==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：吟香
👤 作者：水玥萱
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：323566
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：凌辱,剧情,复仇
🗿 肉量：24.29%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　烙花殇之淤水清荷：经历了强暴，堕胎，家变，她堕落成了被踩在脚底下的淤泥。 还未踏出校门，她曾经幻想的一切美好生活全部被打碎。 她立志复仇，一步步的往上爬，亲手毁灭让她毁灭的人！他们要肆虐她的身体，好，她甘心奉上，只要有回报。 只是一株原本该清纯如莲花的女孩，到底会不会迷失在自己制造的漩涡中？

全文

第1章 新工作是新开始？
　　“小猫，不好意思，我来晚了。”
　　幽静的咖啡馆内，我看着一名身着干练套装，脚踩10cm高跟鞋的女子一阵风一样的冲到了我面前，坐在了对面的位子上。
　　“霈霈，你总是喜欢迟到。”其实我挺羡慕好友裴霈的，还没有正式毕业，却已经有了一份体面的工作。
　　哪里像我……
　　看着面前的好友叫来了服务生，对着菜单指指点点，我却只是报以微笑。
　　今天是她发工资的日子，第一次拿到亲手赚的钱，她说要请客。说真的，我也挺想这么做一次，可我能告诉她，我已经有了工作吗？
　　心底已经泛起了苦笑，显然那是不可能的。
　　“你工作如何？”搅拌着咖啡，却不想加糖或者奶精。反正这咖啡再苦，也没有我心里面的苦那么多。
　　“不错啊，我姨夫介绍的嘛，大家对我都很客气。”
　　裴霈笑眯眯的看着我，“小猫，你成绩一直都是我们学校最好的，怎么还没有找到工作呢？不如，我和我姨夫说说，介绍你一起进去吧？”
　　对于裴霈的提议，我还是报以一笑。她的家庭条件不错，至少有一个挺有钱的姨夫。
　　“不用了，你还是自己先做好吧。”
　　裴霈了解我的个性，也没有再追问下去，而是将话题扯开。
　　我看着她指手画脚的样子，听着她说着公司里的八卦，分享着她的快乐或者是不快乐，微笑始终没有卸下。
　　等出了咖啡馆，天色也有一些晚了。
　　和裴霈道了别，我拖着有些疲倦的步伐慢吞吞的上了公交车。看着车子上拥挤的人群，都是准备下班的人。
　　我没有回家，因为此刻的我才正要去工作。
　　在中途下了车，又随手招了一辆计程车，弯弯绕绕的换了几辆车才到了一处很隐秘的会所，而这里才是我工作的地方。
　　不过不要误会，我不是出卖皮肉，而是出卖最不需要的东西。这东西，甚至连裴霈都不知道。
　　会所门口已有车子等候着，我上了车跟着进入了被苍翠树木环抱着的会所中。
　　直至一幢别墅下停下。
　　慢吞吞的下了车，门口等候着一个堆满了笑容的中年女人。
　　“小猫，你可终于来了，里头的老板等好久了。”
　　看着这个女人的笑容，我略微的觉得恶心。不过，在她面前，甚至在我的所有主顾面前，我一向都是冷漠的。所以，沉默的我跟着进了门。
　　进了别墅，就看到一个肥头大耳的中年男人坐在沙发上。当他看到我的时候，那双色眯眯的眼睛已看向了我一向傲人的双峰。
　　我的长相并不算特别漂亮，至少还能看吧，否则也不会从高中开始就有男生追。
　　但唯一值得我骄傲的就是一对翘挺饱满的酥胸和一双修长的美腿。
　　沉默的接过了女人手中的玻璃杯，不发一言的转过身。
　　将衬衫的扣子一颗颗解开，解开了里头的内衣，两颗酥乳暴露在空气中。
　　我只是熟练的挤压着柔软的酥乳，粉嫩的蓓蕾中很快便渗出了乳白色的乳汁。
　　没错，我的职业处于灰色地带，那就是母乳师。专门给这些成年男人提供乳汁，从而赚取丰厚的报酬。
　　“小猫，你若是愿意让我吸上一吸，我可以给你这个数哦。”中年男人接过了我递过去的杯子，扬了扬五根手指。
　　“这是我的规矩。”淡漠的声音从我的嘴里传出来，对于他所说的报酬，在心底冷笑。
　　他的眼中掠过了可惜，还有我熟悉的那种求而不得的渴望。
　　我要的就是他们求而不得，越是得不到，这些男人越是紧紧巴着我不放。自以为他们有一日可以让我破例，还拿出去炫耀。
　　就这么习惯的喂饱了三个男人，我才跟着那个女人的车子离开了会所。
　　其实，这个女人对我也算不错，至少作为中介，她每次都会先想到缺钱的我。
　　在二十一岁生日前，我从来不知道缺钱竟然是如此的痛苦，而缺少权势更是如此的渺小。
　　我的爸妈本来经营着一个小饭馆，虽然比不上人家家财万贯，好歹也是小老板一个。
　　广结好友的他们好心替朋友担保，谁知对方落跑，却让我家背负上巨额债务。
　　大概是祸不单行吧，我这个快要从名牌大学毕业的大学生，却在半年前被人强暴。
　　甚至因此怀上了孽种，虽然已经打胎，可这乳汁却再也没有断过。
　　医院检查也是一切正常，只能等它自己停止分泌了。
　　一个人孤零零的趴在床上，幸好爸妈始终不肯把房子卖掉，否则我大概连个住的地方都没有了吧。
　　不过，我还真是要感谢那个可以用权势逃脱罪名的强暴犯，因为他，至少我现在有了这份报酬丰厚的新工作！
　　将头埋在了枕头里，我知道爸爸妈妈还没有回来。为了还清债务，他们起早贪黑。
　　可是，这一切为何是我家承受呢？
　　为什么好心替人担保，最后却要我家还债呢？
　　为什么明明是我被人强暴，可对方却可以仗着家世逍遥法外呢？
　　“陆妃鸢，你要变强！你一定要变强！总有一天，你会站在顶端，要钱有钱，有权有权。到时候，让所有曾经伤害过你的人，匍匐在你的脚下！”
　　在日记本里，我一笔一划，一个字一个字的刻下了我的誓言。

第2章 没人会在乎过程
　　妃鸢如同以往一样服务好了主顾，跟着中介梅姐的车子出了会所。
　　透过深色的玻璃窗反射，她看到的是身旁女人那张欲言又止的脸。
　　这大概是自家里面出事以来，她学到最多的东西，那就是察言观色。
　　“梅姐，你有什么要和我说吗？”脸上端起了笑意，只是达不到眼底。但至少不再是面对主顾时，那副爱理不理冷淡的模样。
　　梅姐看了一眼变了表情的女孩，心底忍不住叹了口气。
　　当初这个小姑娘来的时候，只是一个单纯只想要赚钱的女孩子。
　　可一个月的相处，却越来越不了解这个女孩了。
　　“小猫，那些毕竟是客人，你是不是应该热情一点？而且，多赚点钱有什么不好？”
　　不过就是被人吸一下，那钱可是会翻倍。
　　自己不过是个生意人，会纵容小猫这个任意妄为，也是因为她的价码向来很高，抽成也能抵上其他人的好几倍。
　　妃鸢将梅姐的那副嘴脸看在眼里，却在心底勾起了冷笑。到底是她多赚点钱，还是帮这个女人多赚点钱。
　　“我有我的原则，而且不觉得，我越是不愿意，那些男人就越是想要第一个让我同意。价码不断地飙升，我的身价也是水涨船高。”
　　事实就是如此，她入行至今只能说是新人，可价码却不知道翻了多少倍。
　　而她还有另外一个目的，那就是找到一个可以依靠的男人。
　　当然，她是绝不会傻到依靠那个男人过日子。
　　她要的是一个足以让她作为垫脚石爬上去，一个给她带来想要利益的男人。
　　没钱没势的她，就算有势力依然不足以得到更高的地位。
　　等她爬上了那个位子，没有人会在意过程，所有人只看得到表面的光鲜！
　　而那时候，她会让欺负过她的人一个个付出该有的代价。
　　不论是十年还是二十年，她可以为达目的用尽手段。
　　“话虽如此，可是……”再次被堵得没话说，她也真是奇怪了，这小猫从来也都不会对她说出拒绝的话，可每次都能让她无话可说。
　　梅姐这么想着，忍不住开始审视身旁的女孩。这个女孩当初她所认识的小猫吗？
　　接收到身旁人打量的视线，妃鸢只是端起了更加温和无害的笑容。
　　“梅姐，你就不要但是可是啦。我知道你是为了让我赚更多钱，但不急于一时嘛。对了，最近有没有什么新的生意？好多都是老顾客，价码都不能提的，多没意思。”
　　就她所看，估摸着如果不岔开话题，只怕这个女人又要问到她隐私方面。
　　当初她进入这个中介的时候，甚至都没有提供任何的真实姓名和有关的信息，只是自己交小猫。
　　每一次的账目结算，她都只要求拿到现金，至于抽调多少佣金她从来不过问。
　　这么小心翼翼，为的是杜绝透露出自己现实身份，免得给将来带来不便。
　　“说到这个，我倒是想起来，前几天是有人问过你的价码。不过具体还没说，对方是谁也不知道，所以暂时不确定。听对方意思，可能价码很让人满意哦。”
　　这么一提醒她倒是想起来了，前不久倒真有这么奇怪的人来问小猫的价码。
　　只是，这里头怕是还有些猫腻。
　　那拔高的酬劳里面，应该是包含了其他吧。
　　这件事情还没有确定下来，对方也是问了问而已，她当然不可能告诉小猫。
　　“反正你办事我放心，记得还是老规矩。”这个女人有事情瞒着她。
　　妃鸢立刻看出了梅姐话里面还有没有说完的。
　　不过，猜都能猜到，大概就是和尺度有关系。
　　她也有她的规矩，新主顾的身份必须告诉她，得到她的认可才会接。
　　梅姐只以为是她对这个工作还带着排斥，事实上她却是在删选那些男人。有些压根不可能作为后备垫脚石的人，她也没兴趣赚那些钱。
　　“放心，我会替你把关的。你就安心等我的好消息吧。”小猫可是她的摇钱树，当然是什么都依着她咯。
　　果然，如妃鸢所料，梅姐很快就忘记了之前的话题。
　　这种贪婪的女人，一碰到钱的事情，哪里还有什么过多的城府可言。
　　稍微几句话，表现一下她的无知，这个女人立马就什么都能接受。
　　和梅姐道了别，妃鸢这才下车。眼见着车子绝尘而去，原本还带着笑意的嘴角一点点胯下，改为了算计和冷意。
　　这就是她陆妃鸢，从以前那个活泼开朗毫无心机的女孩，变成了现在这张充满了刺和算计的人皮面具。
　　所有人只能看到面皮钱依然如初的她，却永远都不会知道面皮下到底是什么样子的。
　　迈着脚下的步子，妃鸢踏上了公交车。

第3章 不错却不会相交
　　其实平时妃鸢基本上白天都不会呆在家里，因为她早就骗爸妈她在外面工作。
　　早上八点多钟就带着笔记本出了家门，装着去上班的样子。
　　实际上却是到租借的房子里面，就这么呆一天。
　　房间里布置的很简单，只有床、书柜和一张书桌，桌子上则是堆满了小山一样高的书。
　　一部分书是她为了完成最后的毕业论文和答辩的材料，更大一部分却是司法考试和考研的资料。
　　她本身学的是文秘专业，可现在的她却更想要学习法律。
　　想要将害了她和她家的那些人绳之以法是不可能了，但她可以爬上去，可以钻空子。
　　总有一日，靠着她的手段，至少也能做一些什么！
　　也因此，妃鸢索性白天也不去找其他正式的工作，一门心思都在备考之上。
　　再没有几天就要到考研了，她几乎可以是全身心的投入。
　　如果不是突如其来的电话，妃鸢相信今天一定会又在复习中度过。
　　（妃鸢，你现在有空吗？）电话一接通，就传来了裴霈焦急的声音。
　　看了一眼自己手里的书，又看了一眼手机，妃鸢略微犹豫了一下。
　　“什么事情？”裴霈知道她这几天几乎是在闭关，还会打电话来，肯定是重要的事情。只是，她也不可能说现在是空闲的。
　　（我的一份文件忘记在家里，家里今天没有人。所以，你能不能帮我拿一下？）
　　她也知道妃鸢这几天都忙着考试，可她实在是来不及回去拿。
　　还有一小时开会，如果拿不到材料，她肯定会被批死！
　　听完裴霈的话，妃鸢只能用无语来形容此刻的心情。
　　果然，虽然裴霈是工作了，但丢三落四的习惯完全没有变。
　　如果没有点后台，估计早就被公司开除了。
　　“唉，我去拿。”一个能把家门钥匙都给她的朋友，这点小忙能帮就帮吧。
　　再裴霈几乎快要跪拜的感激下，妃鸢丢下了书本，上了一趟裴家。拿到了那被丢下的文件，又拦了车子直接到了裴霈的公司。
　　抬头仰望着这幢江河大厦，妃鸢忍不住在心底叹息着。
　　其实当初会拒绝裴霈的帮忙，一方面是因为她可以利用任何人爬上去，却绝对不会利用好友。
　　另外一方面也是因为，裴霈在的是销售部，其实和她们原本文秘的专业完全没关系。
　　在里面做一个文员一样的职位，压根对她没有任何发展。
　　“亲爱的妃鸢，太谢谢你了！你救了我的命啊！”
　　一接到妃鸢的电话就冲下楼的裴霈，看到了在会客区坐着的好友，激动地上去就把刚站起来的好友抱住。
　　妃鸢的反应是把好友推开，将手中的文件袋直接拍进了好友的怀里。
　　“你小声一点，还有，如果以后再忘记，休想找我帮忙。”下意识的看了一下四周，果然看到远处有视线瞟了过来。
　　等意识到时，妃鸢忍不住耻笑自己下意识的行为。
　　从什么时候开始，她竟然这么在意周围的目光了？
　　难道，她还怕别人带着嘲笑或者讥讽或者轻蔑的眼神看她么。
　　顺着妃鸢的话，裴霈也跟着看了过去，却正好看到远处进了电梯的四五个人。
　　“哇塞，你的运气好好哦。妃鸢，我和你说哦，刚才那几个进电梯的人就是我们公司的大老板呢。走在最前头的，一个叫江鸿川，一个叫江海丞，连我们都难得可以看到。”
　　反正她进公司这么久，今天算是最近距离看到。
　　因为裴霈的话，让原本打算收回视线的妃鸢停在了那里。看了远处早就合上的电梯门，稍微的眯起了眼。
　　这种等级的男人在会所里面她也不是没有遇到过，但那些男人更多的只是为了满足私欲。
　　江鸿川和江海丞她也知道，只是会所里面没有他们的名字。
　　虽然江鸿川的风评是唯利是图，江海丞绯闻不断，谁又知道他们到底如何。
　　“妃鸢？妃鸢？你在想什么？”裴霈眼见着自己和好友说了一堆，可对方毫无反应，让她忍不住在好友面前挥了挥手。
　　感觉到了眼前的一阵风和影子，妃鸢这才回过神。不过也是略带着些许的无奈，更多的是直达眼底的笑意。
　　“黄鱼脑子，快点滚回去开会。我要复习去了，大半天被你浪费了。”嘴上是这么说，但至少对裴霈她还是真心的。
　　“呜呜呜，亲爱的最好了。我欠你一顿饭，你懂的。”眼见快到开会的时间，她只能先和好友打个招呼，然后急匆匆的先去开会。
　　看着好友消失的方向，妃鸢这才慢吞吞的转过身，走出了江河大厦。
　　她知道裴霈的意思，等她有空了就直接找裴霈，约个地方一起吃个饭。只是，她的心思恐怕已经不在这个上面。
　　江鸿川和江海丞两个男人是不错的垫脚石，只可惜他们和她不会有任何交集。
　　那么，是不是应该挖掘一下差不多等级的男人呢？
　　上次梅姐说的那个新主顾，不知道能不能满足她的要求。

第4章 女人不过是礼物
　　“江董，江行长，不知两位对我们公司的策划案是否满意？”身形微胖的男人问出这句话的时候，其实心里面在打鼓。
　　在他面前的两个男人，一个是江河集团的董事长江鸿川，人称江董。
　　另外一个则是江河银行的大老板江海丞，人称江行长。
　　他不只是希望策划案能得到江河集团的认可，成为合作伙伴，更是希望江河银行能同意他的款项申请。
　　没什么表情的男人率先踏出了电梯，在秘书的恭候下进了会议室。至于身后跟着笑的和煦的男人则是和胖男人走在并排，看起来非常好说话。
　　“祝总哪里的话，你们公司也是相当的有实力，那策划案更是不在话下。只是最近竞标的公司挺多的，恐怕我哥哥还要考虑一下。”
　　跟着一起进了会议室，和善的江海丞也徐徐开了口。
　　被称呼为祝总的胖男人下意识的拿出了西装口袋里的手帕，不住的擦着额头的汗。
　　除了干涩的赔笑外，压根不知道说什么好。
　　如果他的公司真如这个江海丞说的这么好，他也不用现在这么紧张。
　　就是因为出了点问题，才急着想要和江河集团寻求合作。
　　“老板，你忘了之前的安排。”跟在祝总身后的秘书一个箭步上前，悄悄在自己老板耳边耳语。
　　这可谓是一语惊醒梦中人，胖男人这才想起来之前为了能拿到这次的合作，特地作了安排。
　　他当然也知道其他公司都有安排，不过他相信这两个男人一定会喜欢自己别出心裁的设计。
　　“江行长太抬举我了，两位刚下飞机就拨冗见我，依我看两位应该也挺累了吧？要不这样子，我做东，我们先去吃个饭然后放松放松。”
　　祝总脚跟都没有站稳，就准备让两人先离开江河集团再说。
　　有些话，或者说有些贿赂，也不适合当着这么多外人的面拿出来。
　　闻言，一直面无表情的江鸿川终于略微抬了抬眼，瞧了一眼看起来有些紧张的胖男人。
　　“既然祝总如此盛情款款，我们也不好意思拒绝，大哥觉得呢？”
　　说话的还是江海丞，一张儒雅的脸上始终带着微笑，很难相信他竟然是江河银行的幕后大老板。
　　“无所谓。”只冷冷的丢出了三个字，江鸿川就不再开口。
　　如果不是江海丞站起了身，恐怕尴尬的胖男人都不知道如何是好。
　　也因此，在心里面暗自庆幸他先找上了江海丞。
　　听业内的人说，这个江鸿川非常难搞定，相较之下江海丞却温文尔雅好说话多了。
　　现在看来，果然是如此。
　　只可惜，一心在心底庆幸的胖男人压根没有注意到，走在他前头的江海丞嘴角露出了一抹不明意味的笑意。
　　至于他旁边的江鸿川，还是看不出任何的情绪。
　　一行人在胖男人的带领下，最终去的不过也就是酒店。吃顿饭，找几个女人，然后塞点钱。只是，江家怎么可能缺钱呢？
　　“大哥，你会把合作案交给那种男人？”
　　车子在回程的高速上行驶，宽敞的车厢内，江海丞端着一杯红酒喝下一口，去去口中那低劣的酒味。
　　他的语气显得格外的不屑，脸上却还是笑意盈盈。
　　“看他明天的所谓惊喜。”
　　江鸿川依旧还是面无表情，语气却带着满满的嘲讽。摇曳着手中的红酒杯，一滴不漏的全部倒在了亮着的手机屏幕上。
　　看着新换的地毯上那一滩污渍，江海丞像是习以为常一样的放松了身体，完全靠在了黑色的真皮椅背上，合上眼闭目养神。
　　“那女人也不过就是礼物，真不明白你怎么会一直维持这段婚姻。”
　　不用看也知道，那个电话肯定是他名义上的大嫂打来的。
　　之所谓说是名义上，只因为他大哥压根不把那个女人当做妻子。
　　结婚到现在，不，应该说从认识那个女人到现在，从来没有碰过她。
　　“离不离婚，又有什么差别。”终于，那张冰封的唇角勾起了一个弧度，却显得更加的冷冽，就好似带着杀气一样。
　　对上哥哥的这幅表情，才睁开眼的江海丞却笑了。
　　的确，没有任何差别。
　　反正离了婚还要找一个，倒不如维持这段婚姻。
　　而且有大哥挡在前面，他还可以继续坚持不结婚。
　　此刻两人的表情各不相同，可那股气息却一模一样！他们好像将全世界都掌握在手里一样，眼底完全容不下任何除了自己以外的人事物。
　　的确，对他们来说，所有的女人基本上都是别人送的礼物。他们拥有权势，拥有财富，压根不需要将任何东西放在眼里！

第5章 接受这个现实吧
　　礼物？
　　妃鸢想起了刚才梅姐不小心透露出来的这个词语，那张明亮的小脸上露出了格格不入的讥讽。
　　环顾四周，美轮美奂的客厅极尽奢侈豪华。
　　虽然她已经出入过这个隐秘会所好几间别墅，唯独这么金碧辉煌的也算是第一次见识到。
　　玄关处拜访的屏风，那仙鹤仿佛是振翅欲飞。
　　那青花瓷花瓶就算她这个行外人也看得出来是价值不菲。
　　头顶的水晶灯和四周的壁灯落地灯无不是名家之作，全是一堆金钱堆砌的奢侈品。
　　“小猫，你确定考虑清楚了？”
　　被叫到名字，妃鸢这才将视线从周围的布置转到了坐在对面的中介梅姐身上。
　　差一点忘了，梅姐一直在提醒她注意待会儿怎么让即将到来的主顾满意。
　　“梅姐放心，我这次可是想清楚了。不就是伺候一下主顾，让他们吸一下就能赚一大笔钱，我以前真是傻了。”
　　脸上的笑容几乎快要晕开，原本大大的双眼已经因为笑意而眯成了一道弯月。
　　这副样子，像极了为了钱财可以放弃一切的女人。
　　梅姐见到她露出这种表情，原本皱紧的眉头渐渐松开。
　　原本她就觉得这个叫小猫的女孩太过于放不开，早就不是什么处了，还装什么纯洁。
　　要不是看在是一颗摇钱树，她哪里会那么客气。
　　不过现在看来，她礼遇小猫也是正确的。
　　“这次的主顾我敢保证，那票子绝对少不了你。老规矩，服务完毕我会来接你。不过可要记住，这次服务期限是三天哦。”
　　虽然她刚才也有说，不过这小猫一副心不在焉的样子，也不知道有没有听到。
　　事实上，梅姐也不清楚对方到底是谁。
　　只是愿意出六位数的价格，提出了三天的要求。
　　用脚趾头想也知道，里面包含的服务可不是这么简单。
　　她心里清楚，那小猫想必也清楚得很。
　　“呵呵，我缺钱嘛，最近看中了好多东西。”现在的小猫，只是一个拜金的女人。眼睛里心里只剩下的金钱，连最后的廉耻都已经埋没。
　　“等你做完了这笔，那还不是要买什么买什么。”梅姐的脸上简直快要笑开了花，“好了好了，我先走了，待会儿主顾可就要来了哦。”
　　笑眯眯的梅姐带着满意的得意和妃鸢道了别，高高兴兴的先行离去。只等着三天后来接走妃鸢，到时候又有一笔佣金入账。
　　笑看着梅姐消失在屏风后的妃鸢微微垂下了头，乌黑的长发将她的脸遮去了大半。
　　她向来都是一头的清汤挂面，长发永远都随意的披在肩上，偏偏也因此更像是一个高中生。
　　巴掌大的瓜子脸上没有了刚才的笑容，只剩下不只是讥讽还是无奈的刺。
　　一双明亮的大眼早已暗了下来，里面装满了未知的算计和唾弃。算计着待会儿主顾的身价和分量，唾弃着现在的这个恶心的自己。
　　“陆妃鸢啊陆妃鸢，接受这个现实吧。想想家里面的那些债务，你还以为自己是高高在上的娇娇女吗？”
　　看着随身携带的镜子里那张白皙到有些苍白的脸，“别做梦了，你只是一个早就被男人干过的残花败柳。”
　　连梅姐都那么重视，想必这次的主顾地位应该不差。
　　而且就她所知，这个级别的别墅也不是一般的有钱人能享受得了的。
　　用她这副早就残破的身体，得到一个通往成功的机会，这大概就是这个社会的现实之处。
　　既然现实已经将她推到了这个境地，她不想再逃避。她要成功，她要攀上顶峰！
　　她不只是要还清家里面的债务，为父母分担。她也要得到权位，有朝一日让害她跌入地狱却靠着权位逃脱的人付出代价！

第6章 巧合撞上了淡漠
　　江鸿川和江海丞直至进入会所之时，才终于知道了所谓真正的惊喜。
　　“母乳师？没想到这个会所里还真有这项服务。”江海丞那张轮廓分明却带着些阴柔的脸上，一抹和煦的笑容也分不清楚是满意还是不在意。
　　“无聊。”
　　江鸿川可说是一点兴趣都没有。
　　本身爬上他床的女人就够多了，他从来不把这种礼物放在眼里。
　　何况是一个母乳师，说穿了就是早就玩烂的女人。
　　江鸿川皱起的眉头让祝总又是一身冷汗，他可是好不容易想到这个节目。
　　“江董，这位小猫可是炙手可热的新人，据说人长的也漂亮，您不妨看看？”
　　最后的话几乎是小心翼翼的问出口，他心里早已不确定这个决定是对是错。
　　倒是江海丞看了一眼还是冷着一张脸的大哥，又瞥了一眼频频擦汗的胖男人。一双丹凤眼中闪烁着些许光芒，一回神就只剩下更加温和的微笑。
　　“大哥，既然祝总这个盛情款款，我们就见见这个叫小猫的。”如果真的不满意，那他也有借口不审批那笔贷款，省的打破他好人的形象。
　　弟弟的那些心思做哥哥的当然清楚的很，江鸿川也跟着点了点头，算是答应了下来。不过，心里只剩下对这个胖男人的蔑视。
　　冷汗涔涔的胖男人终于松了一口气，对小猫的魅力显然是有十足的信心。
　　虽然这次他可是花了大价钱才订下来，但一定会能让这两个男人满意的！
　　穿过了郁郁葱葱的茂密树林，绕过了人造假山瀑布，车子沿着植满了香樟树的平坦大道掠过了一幢幢别墅，绕了个圈直至停在最隐秘也是最里面的一幢别墅前。
　　爬藤蔷薇绽放出五彩的花苞，独立的私家花园有自动洒水浇灌。
　　车子一直开到门前才停下，胖男人立刻下车为两位大老板开门。
　　“两位请，礼物已经准备在里面。”打开了两扇大门，屏风将别墅里面的样子遮挡住了好多，也看不见里面是不是已经有人在。
　　江鸿川依旧还是一言不发，倒是江海丞微笑着挥了挥手，也是在暗示男人可以自行离去。
　　接到暗示的胖男人自然是弓着腰后退了好几步，直至看到两人走入内，看着门合上，这才带着忐忑和不安上了车。
　　这可是他最后的机会，如果不能讨好这两个男人，恐怕他的公司真的要倒了。小猫啊小猫，希望你真如传闻中那样，能让男人流连忘返！
　　他的这点心思，江氏兄弟大概也猜到了。只是，他们也没什么消遣，故而倒是想看看能让那祝总孤注一掷的小猫，到底有没有什么本事。
　　两人的脚步声引起了一直坐在沙发上的小猫的注意，等她回过头的时候，正好与从屏风后走出来的两个男人对上了眼。
　　见到这两个男人的第一眼，妃鸢只有一种叫做不可置信和可笑的感觉。
　　他们竟然就是那日她选定的不错人选，至少作为跳板的确不错。
　　在这么多不幸中，她真该庆幸接了这次的这笔生意。
　　只是近距离看这两个男人，还真有点不大相信他们是兄弟。
　　那个叫江鸿川的男人果然和杂志和电视里看到的一样，永远梳着一丝不苟的头发，略带着古铜色的脸上没有半点温度，就好像面瘫一样。
　　说不出是好看还是难看，至少他的五官很立体，丢入人群绝对能找到。
　　谁让他一看就是那种唯我独尊的男人。
　　至于另外一个应该叫江海丞吧，一袭轻松的休闲衫和江鸿川的西装革履完全不同。
　　那张白皙的脸让她只能用阴柔来形容，配上他脸上的笑意，总有种让人不寒而栗的感觉。
　　那双带着打量的丹凤眼，的确是电力十足，怪不得一堆绯闻缠身。
　　在妃鸢心底评价着两个只有眉宇间有些许相似的男人时，两个男人倒是兴致不怎么高。
　　虽然这个叫做小猫的看起来年纪轻轻，长的也算是秀气娇美，只可惜他们身边多得是这种女人。

第7章 特殊的新鲜感觉
　　“两位老板需要现在立刻享受服务吗？”妃鸢端起了自认为最甜美的笑容，语气却是一板一眼的只为了公事一样。
　　两个男人也不回答，倒是慢悠悠的走到了长沙发上并排坐下。仿佛是等着看好戏一样，两人皆是不置一词的看着妃鸢。
　　既然早已有了心理准备，妃鸢也不见半点羞涩。
　　将身上的外套脱去，里面只有一件白色的吊带。
　　只见她胸前高高的隆起，而两团隆起的顶端带着些许的湿意，还能看到淡淡的阴影。
　　显然是因为乳汁过多，而渗了一些出来。
　　任何一个正常的男人见到这种场景都会有点反应，江鸿川和江海丞也不例外。只是他们的颜色略微暗了一些，也不见得有什么情欲在里面。
　　“听说你叫小猫？你的真名叫什么？”为了掩饰自己刚才略微的失神，江海丞先开了口。
　　不得不说，这个小猫那张娃娃脸配上凹凸有致的身材，的确是能诱惑男人。不过，想要诱惑他们还嫩了点。
　　妃鸢也不急着脱掉吊带，而是慢慢走向他们。
　　那双白皙而修长的美腿也因此交错着向前，只遮住臀部的牛仔短裤当然掩盖不去如此的美景。
　　与其说她像是一个成熟女人的诱惑，倒不如说是一个懵懂少女的无知清纯。
　　而对江鸿川和江海丞这样子的男人来说，越是清纯越是无辜，反而对他们越有吸引力。
　　虽然眼前的女子已经不能称之为女孩，但对上那张看起来只有十几二十岁的年轻脸庞，还是很容易晃神。
　　“在这里，大家都叫我小猫。两位老板需要先验货，还是直接享受？”
　　这两个男人应该早就习惯了女人的柔顺顺从了吧，而她偏偏不让他们如意。
　　果然，妃鸢的顾左右而言他让两人眉心微皱，也想目光真正的放在那张完全没有任何惧怕的脸上。
　　明明她充其量和妓女没什么差别，可他们却感觉不到她任何的自卑和羞耻感！
　　“你的真名叫什么？”这一次，江鸿川站起了身，才发现眼前的小猫只到他胸口。不曾多想，已扣住了她的下颔，迫使她抬起头仰望着他。
　　看进了面前男人的眼底，她看到的是男人的狩猎。这也是男人的劣根性，越是得不到的，越是想要把它当做猎物。
　　“我就是小猫，因为喜欢猫咪，所以叫小猫。与其纠结于一个只能称之为代号的名字，老板为何不先享受一下呢？”
　　娃娃脸上露出了看似天真的笑意，小手却抓住了那扣着自己下颔的手，让那只大掌缓缓地下移，直至覆盖在只有一层薄薄布料的一个柔软酥胸之上。
　　宽厚掌心的温度和那柔软的温度相融合，那双晶亮的双眼好像是在邀请他一样。
　　五指不自觉的收紧，才发现握着的感觉是如此的舒服。
　　从单纯的握着，慢慢改为了搓揉起来。
　　不过，江鸿川和江海丞的眼里倒是真的看到了妃鸢。
　　至少他们想要看看这个叫做小猫的女子，凭什么可以如此的高傲。
　　甚至于违抗他们的命令，连一个真名都不愿意说出口。
　　江鸿川冰冷的黑眸中除了渐渐因为手心的柔软触感而染上的情欲温度，还有一种叫做狩猎的兴味。
　　至于江海丞，则是更有兴趣撕去她脸上的淡定，想要看到她匍匐的卑微。
　　“那就让我们看看你的服务到底如何。”
　　江鸿川突然放开了握着酥胸的手掌，而是再次坐回到沙发上。
　　他要看着她自己宽衣解带，那样子才能满足他的控制欲。
　　“听说，你的一次服务可是价格不菲啊，千万不要是自抬身价才好。”
　　江海丞也是同样的等着看好戏，脸上温和的笑容早就消失殆尽，只剩下和江鸿川一样的唯我独尊。
　　他们越是如此，妃鸢脸上的笑容也越深。
　　完全不在意两个男人的目光，慢吞吞的将吊带衫脱掉，丢在了一旁的地上。
　　两颗饱满而白皙的酥乳暴露在了空气中，更让人惊喜的是完全粉嫩的蓓蕾好似含苞待放的花朵一般。
　　没有脱去的牛仔短裤让她的腰身看起来更加的纤细，仿佛轻轻一握就能折断。随着她走至两人的中间，酥胸上下荡漾出美丽的乳波。

第8章 忘记你的羞耻感
　　“两位老板，想尝尝它的味道吗？”
　　葱白的芊芊五指轻抓着两颗丰满的蜜桃搓揉了几下，这才从下而上的托起。
　　渗出了一些乳白色的蓓蕾根本是在引诱人快点咬住，品尝里面的滋味。
　　妃鸢挺起了胸膛，也让正对着在两个男人中间的她几乎是快要将酥胸送到两个男人面前。
　　乳香混合着她淡淡的体香，反而勾出了一抹摄人心魂的醉人香气。
　　而受了诱惑的男人化身为了贪食的野兽，一人一边采撷了两颗粉嫩的蓓蕾，灼热的掌心贴在了她的丝滑背上。
　　这也是她第一次真正用这种方式喂食男人，刚才刻意让自己放下的羞耻感沿着被含入口中的蓓蕾一点点蔓延到脑中。
　　又沿着背脊渗入了骨髓，让她轻轻颤抖了一下。
　　这一下轻颤反而引起了两个男人更深的狩猎欲望，仿佛是看到了落入了陷阱的小鹿一样。
　　江鸿川也是第一次吸食母乳，那温热的乳汁因为他的吸吮流入口中。
　　本以为应该是一件恶心的事情，此刻却反而渐渐刺激了他为数不多的情欲。
　　特别是耳边还传来那细微的嘤咛声，那像是在告诉他，任凭她是如何的高傲，最终还是臣服在了他的身下。
　　至于江海丞可就没有哥哥那么温柔了，大掌早已抓住了那颗白皙的蜜桃，带着些蛮横的搓揉起来。
　　甚至两指拧着蓓蕾，引来她的痛呼。
　　直至乳汁自蓓蕾中渗出，他这才将蓓蕾整个吞下，但牙齿还是轻咬着蓓蕾。
　　两个男人在与性欲上的表现和他们给人的感觉相反，江鸿川虽然不至于温柔但至少不会粗暴，但江海丞恰恰相反，他最爱的就是听到身下的人痛苦的哀叫声。
　　“疼……老板，您轻一点嘛。”带着些撒娇的抱怨，倒也不是哀求。如此的声音，最能够激起的是男人的保护欲。
　　妃鸢索性闭上了眼睛，否则她一定会嘲讽这样子的自己。
　　如果一年前有人会告诉她，她会变成这个样子，打死她都不会相信。
　　可事实就是如此，短短三个月的时间，她早已学会了察言观色。
　　甚至，她强迫自己训练的知道如何去迎合男人的心态。
　　而原本只是单纯吸吮的两个男人显然已经无法满足，大掌滑至了她因为跪在沙发上而分开的腿间，抚着柔嫩的大腿肌肤。
　　妃鸢只觉得一个激灵，一种恶心的像是被蛇爬过的感觉窜入大脑，几乎差一点让她推开两个男人。
　　幸好理智阻止了她，紧握着撑在沙发背上的双拳。
　　牛仔短裤的扣子被解开，灼热的大掌探入了内裤中，复上了饱满的阴阜。
　　她压根不知道那是谁，因为她没有勇气睁开眼。
　　事实上，她厌恶任何男人的碰触，这会让她想起之前被强暴的屈辱。
　　不！她必须克服！她要抓住这两个男人，她要攀上所谓的上流社会！否则，依照现在的她，恐怕这一辈子都会废了！
　　“嗯唔……不要嘛……”这么想着，口中已不由自主的吐露出了醉人的娇吟。
　　她的双眼微微的眯起，脸颊也带上了些许的酡红，简直好像是沉醉其中一样。特别是她这一声嘤咛，怎么听都是欲拒还迎。
　　“不要？你真的不要？”
　　江鸿川原本算是面瘫的脸上竟然化为了邪恶，用力的将她的内裤扯到了快膝盖处。
　　同时，也将口中的蓓蕾放开。
　　眼见着粉嫩的蓓蕾因为他的吸吮而肿胀嫣红，还残留着晶亮的津液。
　　而他的弟弟还吸吮的啧啧有声，那是如何的刺激。
　　江海丞发现哥哥已经脱掉了妃鸢的裤子，也放开了口中的蓓蕾。
　　两人一起将她翻身压在了沙发上，同时将一双雪白美腿向两侧拉开。
　　如他们所想的一样，就连她腿心的花瓣都是粉嫩的颜色。
　　“我来看看你到底要不要！”兴奋的江海丞伸出一指，毫无预兆的直接破开了花瓣刺入了干涩而温暖的花甬中。
　　“嘶……疼……”这一次，妃鸢是真的感觉到了疼痛。毕竟除了被强暴的那一次，她也没有任何这方面的经验。
　　那在体内开始滑动的手指提醒了她，她此刻正一丝不挂的躺在两个男人面前。
　　而她最私密的禁地正敞开着，任由男人们窥视。
　　这个想法，勾出了更多的羞耻感。
　　不！陆妃鸢，忘记掉羞耻感吧！
　　为了不让你自己继续被欺负，用你的身体满足这两只野兽吧！

第9章 不过是两只野兽
　　透着醉人香气的白嫩身子慢慢弓起，两颗丰满的蜜桃让人垂涎欲滴，纤细的腰肢还微微的扭动着。
　　这让探入的手指更为疯狂的肆虐，仿佛想要探索到花甬最深处一般。
　　江海丞索性用拇指摁压住了花蒂那凸起的小珠子，刺激女性原始的敏感之地。
　　眼见着弟弟正享受着眼前的女子，江鸿川索性再一次含住了蓓蕾，大掌一抓一放的揉捏着，刺激着乳汁的分泌。
　　“嗯……嗯唔……”渐渐地她的身体也起了变化，体内一阵暖流滑出，她终究还是被他们勾出了一些情欲来。
　　只是，这或许也该归功于她事先涂抹了一些催情的药膏。
　　“刚才还说什么不要，没一会儿就湿透了。”看出了她的变化，江海丞抽出了被蜜汁淋湿的手指，在妃鸢的面前扬了扬。
　　“看来也不过是个骚货，那我们还客气什么。”从酥胸中抬起头的江鸿川完全没有了原先冰冷的模样，反而像极了快要破闸而出的野兽。
　　两个男人开始脱去了身上的衣服，直到露出了胯下早已挺立的狰狞欲望。甚至炫耀一般的故意站在妃鸢面前，强迫她睁开眼看着。
　　赤裸的妃鸢被江鸿川抱到了红木茶几上，背部完全的贴上了冰凉的红木让她微微颤抖了一下。
　　可她的双腿却是被高高的抬起，有力的大掌抓着她的脚踝，将双腿完全的分开着。
　　还沾着一些花蜜的花唇上早已顶着那巨大的分身，只等着主人的长驱直入。
　　有一瞬间，妃鸢感觉到了恐惧。
　　内心深处的害怕让她开始摇着头，甚至大口的喘气。
　　那折磨人的分身偏偏还在花唇之间滑动，更加让她想要尖叫。
　　“不……不要……”不能不要！可是，她不想被男人强暴！
　　不！不是强暴，眼前的男人不是那个强暴她的男人！现在是她自愿和这两个男人上床的，不是在那个黑暗而冰凉的房间里！
　　妃鸢不断地在心里安慰自己，可内心的抗拒还是表现了出来。
　　“由不得你！”她的拒绝，反而挑起了江鸿川内心的暴虐和占有欲。
　　狰狞的分身随着腰杆的用力，毫无保留的完全刺入了窄小的甬道内。将闭合的嫩肉完全的撕裂捅破，一路粗鲁的刺入到底。
　　“啊……痛……”还没有准备好的妃鸢立刻睁大了眼，却见自己的身体已经被江鸿川贯穿。因为没有经验，也不知道如何让自己放松下来。
　　江鸿川也不是没有碰过处女，只是身下的女子却还要紧致。
　　而她身上那好闻的香气，比任何一个他碰过的女人更让人着迷。
　　被她包裹在身体内，那种美妙的感觉仿佛是浸泡在了温暖的水中一般的舒服。
　　那脆弱的理智化为了碎片，而他化为了野兽。
　　大掌抓紧了纤细的腰肢，所有的力量都集中在胯下，强而有力的在她的体内抽送着硕大的分身。
　　犹如铁棍的分身每一下都埋入了最深处，将嫩肉翻搅的糜烂不堪。
　　说实话，妃鸢感觉不到任何的快感，只有一种被撕裂的痛苦。
　　可她还是迎合着，努力的将自己的身体打开，只希望男人快点结束这种对她的酷刑。
　　“装什么处女！里面早就湿透了，早就等着被人上了吧！”
　　男人，总是喜欢在这种时候用言语增加刺激，也用词来羞辱身下的被他视作礼物的女人。
　　“嗯啊……干我……用力的干我……啊恩……”在这个时候，她要做的当然是配合。用以满足男人自大的心态，让他迷恋上她的身体。
　　茶几上健壮的男人趴伏在白皙的女体上肆意的撞击，而硕大的分身则是尽情的在甬道内来回的进出，甚至还能看到那被带出而四溅的蜜汁。
　　肉体撞击的啪啪之声在两人每一次结合的时候都格外的清晰，演绎着活春宫。
　　这对在一旁看着的江海丞而言，更为刺激了内心的邪恶欲念。因为盯上了那张被他哥哥干的呻吟不已的红唇，脑中冒出了一个更刺激的念想。

第10章 臣服在情欲之中
　　身心都有些疲倦的妃鸢已经累极，意识也渐渐地变为了朦胧。但这在男人看来，却是她沉浸在情欲之中的表现。
　　江鸿川索性将她从茶几上抱起，坐在了沙发上，让她悬空坐在了他的腿上。
　　无力的妃鸢身子有些歪的趴在了沙发的扶手上，而因为这个姿势更加深入贯穿的分身让她带着痛苦的呻吟了出来。
　　见此，江海丞索性走到了沙发边，五指穿过了她的长发将她的头抬起。随后将他那根急欲等待着纾解的分身送到了她唇边，却遭到了她的拒绝。
　　“吞下去。”
　　妃鸢抬起眼，对上的是江海丞那不容拒绝的眼神。垂下眼却见那让她内心排斥甚至觉得恶心的男物，她怎么可能吞下去！
　　见她迟迟没有任何动作，江鸿川索性抓住了她两片臀肉用力捏住掰开，一个猛力狠狠地将分身刺入她的体内。
　　大掌几乎是揉捏着丰满而富有弹性的臀肉，留下了一道道鲜红的印子。
　　“啊……唔嗯……”吃痛的妃鸢张口痛呼，与此同时江海丞却将分身塞入了她口中。
　　在吞下的那一刻，她已预备有作呕的感觉。只是出乎她意料，并没有她所害怕的味道。或许，和她内心深处的恐惧还是不同的吧。
　　当体内的铁棒继续开始肆虐的时候，妃鸢终于放下了最后残存的羞耻感。
　　将口中的分身含住，柔软的舌尖轻舔着过于硕大的蘑菇头。
　　很快，口中的津液已沾满了整根男根。
　　而她也开始吞吐起了男根，双手扶着他的双腿撑住自己的身体。
　　江海丞只觉得背脊一个激灵，一股强大的电流从脊椎尾骨直窜入脑门，脑中只剩下白茫茫的一片。
　　当那双小手放在他的大腿上时，还有意无意的搓揉了几下，差一点让他一阵脚软。
　　他竟然从一个女人的口中得到了快感！？
　　江鸿川的律动越来越疯狂，速度也不断的加快。
　　直至猛地完完全全与她贴合，灼热的浆汁这才倾洒入她的花壶之中。
　　当他滑出她体内之时，她也放开了口中的分身，大口的喘息着，却已经四肢无力。
　　见哥哥已经得到了满足，江海丞立刻把妃鸢从江鸿川身上拉扯下来。
　　随意的把她压在了沙发上，打开了软绵绵的双腿，将迫不及待的分身滑入了刚被滋润过的蜜穴之中。
　　“嗯唔……”妃鸢闷哼了一声，身子颤抖了两下，随后又是立刻迎合了上去。
　　“我干的你……舒不舒服？”被情欲虽蒙蔽的男人极为疯狂，完全不顾早已充血红肿的女子蜜穴，将美丽的花唇完全的撑开。
　　这种疯狂的性爱哪里有什么舒服可言？她有的只是强迫的迎合，还有虚假的享受。
　　“嗯啊……舒服……好舒服……啊恩……到底了啊啊……轻点……”朦胧的双眼看不清她内心的抗拒，麻木的下体也不在乎男人更为疯狂的抽送。
　　自以为得到了满足的江海丞索性俯下身，咬住了一颗晃荡的蜜桃。
　　在舌尖的舔舐和双唇的吸吮下，温热的乳汁再一次滑入他口中。
　　而他的腰杆也没有放松，窄臀甚至更为有力的冲击着她的甬道。
　　当有一股浆汁灌入花壶的时候，妃鸢早已处于意识迷离的状态。
　　但是她清楚得很，这两个男人不会那么快放过她。
　　因为她确信，他们迷上了她的身体。
　　至少，很少有一个像她长着一副娃娃脸的女孩，有着女人成熟的身体，而且能够乳汁不断。
　　眼见着弟弟满足的从妃鸢身上褪下，一旁的江鸿川战火再起。抓着她的双腿将她拉到了身前，恢复了生气的分身又一次贯入了蜜穴之中。
　　男人们的疯狂渐渐从客厅移到了卧室，兄弟两人尽情的在妃鸢的身上发泄欲火。
　　眼见着她已完全臣服在他们的铁鞭之下，不知廉耻的呻吟呼喊，男性的自大不断地膨胀。

第11章 狩猎还是被狩猎
　　三天的时间过得很快，至少对两个男人而言是这样。
　　三天以来，他们尽情的和妃鸢上床，玩遍了她每一寸肌肤。
　　而她也是完全的迎合着他们，任由他们享受她年轻而饱满的胴体。
　　“小猫，你的身体还很是让人欲罢不能啊。”
　　此刻的三人坐在客厅里，江海丞几乎是将妃鸢抱在怀中的，大手更是肆无忌惮的伸入了她的衣服内，玩弄着两颗饱满的蜜桃。
　　妃鸢羞答答的靠在他怀中，双眼却看着的是一旁的江鸿川。
　　果然，知晓她一眼，江鸿川立刻也将手伸向她，却是把她刚穿好没多久的衣服又解开。
　　衬衫里面的她甚至连内衣都已经被解开，四只手正在两颗蜜桃上凌虐着，留下清晰的淤痕。不过她好像习惯了一样，也不觉得疼。
　　“其实，我叫陆妃鸢。”说罢，就将头埋入了江海丞的怀中。
　　她的羞涩来自于身子又被两个男人看光，虽然三天里和他们发生了不知多少次关系，可她依旧还是原来那个很容易害羞的陆妃鸢。
　　还未等她脸上的红潮退掉，就被人从江海丞的怀里扶了出来。顺势看向了江鸿川，一双清澈的眼中满满的是无辜的羞涩。
　　“陆妃鸢？这真是一个好名字。”
　　就好像是狩猎成功一样，眼见着面前女子的臣服，江鸿川难得的勾起了唇角。
　　只是在这一刻，才会发现他和江海丞果然相像。
　　“可不是，好名字啊。”如同叹息一般，江海丞慢慢的替妃鸢重新穿好了衣服，扣上了扣子。
　　的确，他们的狩猎结束了，她果然和其他女人是一样的。
　　一旦上过了床，她再也没有了原来的高傲和新鲜感。
　　所以，他们当然也没有兴趣再和她玩下去。
　　不过不得不承认，她的身体美妙极了。
　　“那以后，我还能服侍两位老板吗？”问出这句话的时候，妃鸢显得格外的小心翼翼。
　　江鸿川和江海丞对看一眼，都从对方的眼中看到了无趣。没错，这三天用完了他们的新鲜感和好奇，以后怎么可能还会来找她。
　　所以，妃鸢最后也没有得到两个男人的回答。不过，这一次不是中介先来接走她，而是他们先行离开。
　　敛下了眼，长发重新散落下来，遮住了她大半的脸。别墅恢复了平静，而妃鸢也重新抬起了头。与娃娃脸不符的是，那过分妖娆的笑容。
　　“江鸿川、江海丞，你们真的不会再来找我了吗？”指尖抚着衬衫上的扣子，这是刚才两个男人亲自替她扣好的。
　　他们的确是得到了狩猎的乐趣，应该会对她这个猎物失去了兴趣。可是，他们现在有的不应该再是那可笑的新鲜感，而是无法摆脱的情欲着迷。
　　这三天里他们极尽所能的发泄，她可是一一都承受了下来。
　　哪里去找一个拥有如同高中生的外表，却有着成熟女人的身体的女人？
　　而且，这个女人还羞涩清纯的可以，可以满足男人的任何自我膨胀的心态。
　　他们最终都没有回答她的问题，不是他们不想再来。而是他们已经产生了动摇，他们不知道该如何回答她。
　　“梅姐，这次真的好累，我想先休息一个月，可以吗？”
　　疲倦的靠在椅背上，侧过了头看着车窗外飞驰而去的树木。
　　她的身体是真的太累了，看来的确是该休息一下了吧。
　　“没问题，没问题！你的身体重要，可要好好休息哦。”
　　想也不想的立刻答应，开玩笑，现在小猫可真的是她的摇钱树了啊！
　　反正这种事情有了第一次，以后就不必再矜持了。
　　她的运气还真是好啊，挖到了这么一个宝！
　　现在的小猫明明是一副疲倦的样子，可哪怕是这么靠在椅背上，单纯的交叠着双腿而已。
　　但连她一个女人都会被她这副样子迷住，更何况是男人！
　　“谢谢梅姐。”
　　藏在感激的微笑下的，是透过车窗的那张讥讽和冷笑的嘴脸。
　　一个月……一个月以后，她不会给任何人机会，让自己成为任何人的摇钱树和傀儡。
　　连江鸿川和江海丞，他们都不会有这个机会！因为，现在她的本钱就是这张脸蛋，和这副让男人着迷的身子。
　　看吧，这个吃人的社会，最终还是让她陆妃鸢变成了最不知羞耻的女人了。

第12章 逃不过索性猎捕
　　妃鸢休息的第一个礼拜，所有财经杂志和电视报道里就只有一件大事，那就是江河集团又收购了一个公司。
　　这本来不是什么稀奇的事情，只不过据说这个公司原本已经是濒临破产，迫于无奈求助江河集团。
　　“我本来听说上层是寻找合作公司的，搞不懂竟然变成了收购。”
　　裴霈搅着手里的咖啡，像是在说八卦一样的说的听说来的消息。
　　反正难得和妃鸢见面，就随便聊聊咯。
　　难得妃鸢愿意出来走走，裴霈立刻请了一天假，拉着妃鸢逛了一个上午。
　　最后两人逛到了江河集团附近，索性就在集团楼下的咖啡厅休息一下。
　　反正裴霈是内部员工，有优惠价格。
　　“大老板的意思，只有他们自己知道咯。”妃鸢显得格外的轻松，没有了前段时间复习备考的紧张，就好像是换了个人一样。
　　至少在裴霈看来就是如此，但司法考还没开始考呀，这段时间不应该才是最紧张的吗？今天就很奇怪，这还是第一次妃鸢主动约她呢！
　　“那个小猫啊，你没事吧？”裴霈问的小心翼翼，开始怀疑不会是她失恋了吧？不过，妃鸢连个男朋友都没有呀！
　　被裴霈那种好像她身上应该是有什么毛病一样的眼神盯着，妃鸢脸上还是平静依旧，甚至端起了咖啡喝了一口，完全没有任何的坏心情。
　　“霈霈，你说我是不是一个很有心机的女人呢？”
　　渐渐平静的褐色液体中，有着她自己的倒影。
　　那张欺骗世人的娃娃脸让她看起来只有十七八岁的样子，可那双仿佛是久经沧桑的眼睛却出卖了她。
　　只不过是短短一年的时间，她竟然从一个大学生变成了现在的样子。
　　“你在胡说什么呐，学校里谁不知道你陆妃鸢的为人。是不是遇到了什么事情，还是谁在背后说你坏话？”
　　大家都知道妃鸢向来都是个好说话又心地好的人，同学缘师长缘特别的好。
　　如果真的是有人敢说坏话，千万别被她裴霈知道，否则一定要找那人算账！
　　裴霈那副咬牙切齿好像恨不得去找人干一架的模样逗乐了妃鸢，原本扯起的嘴角这一次漾出了真心的笑意。
　　她不过是随口问问，没想到裴霈却当了真。
　　不过，也只有真正的好友才会因为她的情绪跟着变的不像自己吧。
　　“我没事啦，只是随口一说罢了。人家不是说工作的人，都会变的有心机么。虽然我还没工作，这不是怕自己改变，到时候你就不要我这个朋友咯。”
　　恢复了乐呵呵的模样，妃鸢开始开起了好友的玩笑。
　　果然她一说完，就换来了好友的两个白龙眼。结果就是，让她笑的更加大声，让裴霈也忍不住跟着一起笑了起来。
　　两个女孩子一个衣着亮丽配上一张不算特别漂亮却很干练的脸，另外一个有着一张可爱的娃娃脸配上简单的t恤和背带裙，倒是成了一道美丽的风景线。
　　虽然她们的笑声不大，却让人不由自主的看过去，感受她们的快乐。
　　当江鸿川和江海丞的车子从咖啡馆前经过的时候，正好透过透明的落地玻璃窗看到了沐浴在阳光下的谈笑风生的两个女孩子。
　　不经意的一眼，却在看到那张有些熟悉的脸后转为了一些惊诧。
　　等想要看清楚的时候，车子早已远离了集团大楼。
　　“刚才那个不会是……”江海丞脱口而出的话引来了江鸿川的侧目，在接收到哥哥的审视目光后立刻又收了口。
　　那种玩过以后的女人，他们早就不会去再找，特别是那女人已经失去了一开始的新鲜感。
　　可为何不过是一个礼拜的时间，就已经不止一次的偶尔会想起那美丽的胴体！
　　“海丞，那不过是个可有可无的女人，不要再放过多的注意力。”那只是一个礼物而已，压根不值得他们入他们的眼。
　　“说穿了，她的身子都不知道被多少男人尝过，的确不值得。”一个人尽可夫的女人，他江海丞伸手一抓一大把！
　　两个男人将注意力重新放在了刚收购的公司上面，今天他们就是为了签约才这个时间点离开了集团大楼。
　　一定是他们太久没有去找别的女人，才会开始想起那三天的疯狂纵欲。
　　他们应该再去找别的女人玩玩，反正他们兄弟两个早就习惯了一起玩女人。
　　最大的爱好，不就是让那些女人痛苦的哀叫么！
　　坐在副驾驶座的秘书一言不发，压根不敢去询问两位大老板到底说的是什么。
　　因为她至今都不明白，原本都已经不打算和那公司合作的两位老板，为何最后变成了收购那公司。
　　不过她不过是个小小的秘书，老板的心思又怎么可能去揣测。

第13章 不该存在的欲望
　　妃鸢休息的第二个礼拜，江河集团正式吞并了行内久负盛名却亏损厉害的广告策划公司，由此江河集团涉猎的行业已经包括娱乐、餐饮、金融、IT和广告等数十个。
　　而此刻的两位大老板正坐在旗下酒店的总统套房内，冷眼看着床上坐着的略显局促的女孩。
　　这已经是送来的第五个女孩，依旧只是刚满十八岁，依然还是个处子。
　　那张青涩的脸上有着对未知的恐惧，那足以让他们倒胃口。
　　“滚。”冷冷的如冰刃一般的字眼从江鸿川口中吐出来，甚至还带着些许的怒气。
　　床上的女孩瑟瑟发抖，不知道自己做错了什么惹得两位大老板不高兴。紧紧地抓着身上的浴袍，颤抖也可能是因为裸露的肩膀太过于冰凉。
　　“听不懂吗？滚出去！”这一次，连江海丞都带着有些气恼的冷意，脸上的笑容也正在瓦解，甚至将手中的玻璃杯重重的拍在了茶几上。
　　女孩一下红了眼眶，两条打颤的腿立刻伸向了地面。
　　只是因为害怕而虚软的腿几乎是踉跄着跌倒在了地上，却引不起两个男人任何的怜悯。
　　女孩勉强撑起了身子，拉紧了身上唯一蔽体的浴袍，连滚带爬的立刻离开了房间。
　　两个男人就这么坐在沙发上，完全看不出到底发生了什么事情。
　　只是两人的下颚紧绷，胸膛的起伏过于激烈。
　　握着扶手的手死死地陷在了真皮中，像是隐忍了极大的不甘心。
　　“已经是第五个了。”突然，江鸿川像是泄了气一样，又像是恢复了平静，整个人合上眼靠在了沙发上。
　　江海丞看了一眼一旁的哥哥，又转向了刚才那张还有人在的大床上。凌厉的大床上没有他们的气息，因为他们压根没有兴趣碰那个女孩。
　　“大哥，你什么变了口味，喜欢这种刚成年的小女孩了？”脸上恢复了调笑，所有的怒气瞬间都消失，他又成了那个温柔的江海丞。
　　“那你呢，怎么对这种事情失去了兴趣。”声音冷冷淡淡的，哪怕是遇到再大的事情，江鸿川永远是这副波澜不惊的面瘫脸。
　　可两个男人心里面清楚得很，虽然江鸿川对于男女性事醒来是兴趣不大，虽然江海丞向来更偏好于在床上折磨大过于性爱，可他们不至于连换了五个都提不起任何的兴趣。
　　可更怕的是，他们开始将那些女孩和那个叫陆妃鸢的女子作对比。
　　陆妃鸢……他们竟然还能记住这个女子的名字！
　　两个男人倏地对看一眼，只因为他们体内的欲望有些许的升起，胯下感觉到了灼热。
　　可那竟然都是因为，他们想到的是那张娃娃脸和那副白皙的胴体！
　　“与其找不到好的替身，倒不如订下她。玩个十天半个月，玩腻了也就没兴趣了。”
　　一下子完全的想通，江海丞闲适的勾起了唇角，整张脸没有人往日的温和，只剩下阴柔的邪气。
　　只能说不愧是兄弟，江鸿川也有这个想法。
　　与其就这么莫名其妙的简直像是迷恋上了那个女人的身体，倒不如索性先占为己有。
　　谁让那个女人完全不怕他们，等这阵子迷恋过去了，他们当然也不会再有兴趣。
　　达成了共识的两个男人都露出了相似的邪气，就好像一切都在他们的掌握中一样。
　　也从来没有想过，总有那么一些事情一些人是不在他们掌握之中的。
　　比如说，那个他们最看不起，最不放在心上，却想要订下她的陆妃鸢。

第14章 得不到才是最好
　　在妃鸢休息的第三个礼拜，原本说好不打扰她的中介却突然来电。
　　听着电话那头梅姐说着那两个江老板是如何如何对她满意，如何急迫的想要预定她一个月。
　　甚至都开始卑躬屈膝的暗示她早点结束休假，立刻去服务那两个男人。
　　“梅姐，你告诉那两位老板，我暂时有些事情抽不开身。等休完了一个月的假期，才会正式重新开始上班。”
　　看着桌上摊开的复习资料，看来她要抓紧时间了，至少要把一个月的计划都要挪到前面。
　　电话那头的梅姐顿时愣住，完全没有料到妃鸢会这么冷静。害怕这笔大生意跑掉的她怎么可能就此罢休，当然是要积极地说服妃鸢。
　　“梅姐，你不觉得男人越是得不到才会越加珍惜，甚至于抬高价格吗？相信我，他们隔了三个礼拜要预定下我，绝不会就此放弃的。”
　　打断了梅姐正准备说出口的劝说，她已经没什么耐心再去应付。
　　一切都按照她的计划开始，那两个男人的确被她所迷住了。可是她一点都高兴不起来，因为那意味着她真的要靠身体上位。
　　后面梅姐说了什么她基本也没有听进去，只是木然的挂断了电话。看着手中渐渐暗下来的屏幕，大概剩下的也只有叹气了。
　　正当妃鸢独自一个人思索的时候，铃声再一次响起。原本耷拉下的嘴角在看到屏幕显示的名字时，立刻变成了美丽的弯月。
　　“妈妈，你怎么打电话给我啦？是不是想我了？”电话的那头，传来的是妈妈带着关切的问候声，让她心底也变的暖暖的很充实。
　　（鸢儿，我卡里那笔三十万的钱是不是你打进来的？你不是才刚工作，怎么会有那么多钱？告诉妈妈，你是不是遇到了什么事情？还是谁欺负你了？）
　　陆妈妈急切的想要知道那笔钱的来头，她最怕的是女儿遇到危险。
　　她的女儿已经被伤害过了一次，家里现在又这个情况，她实在是不希望女儿再出事。
　　握着手机的手微微的紧了紧，嘴上的弯月有些垮下。用力的掐了一把自己的大腿，妃鸢强迫自己继续微笑。
　　“妈，你在瞎想什么呢。你又不是不知道我的能力，公司和我签了五年的合同，这段期间我不能离职，这才预支了三十万的薪水呀。这笔钱先去还掉，你和爸爸也不要那么辛苦。反正我会努力的挣钱，快点把债务还清。”
　　她不能让妈妈听出来她的不快乐，因为刚找到一份这么好工作的她应该是最兴奋的。
　　（真的吗？太好了！我的女儿果然是最聪明的最厉害的！不过这钱都给了我们，你怎么生活？不如这样子，妈妈只拿一半……）陆妈妈开始担心女儿的生活，对女儿的话深信不疑。
　　因为她的女儿不会骗人，从小到大连撒谎都会紧张的口吃。
　　“不用的啦，我现在住在公司的宿舍，虽然预支了薪水但每个月还有一点奖金呀。不过可能不能经常回家，所以你和爸爸一定要好好照顾自己的身体。”
　　不断地安慰妈妈，只是希望她能够安心的用这笔钱。
　　她不想再看到从小疼爱她的父母每日起早贪黑，也不想再住在家里增加他们的负担。
　　他们总以为她还不知道家里到底欠了多少钱，总是用以前的生活来供养她。
　　可她已经变了，早已不是以前的那个陆妃鸢。
　　现在的她，竟然连对着妈妈说谎都可以如此的冷静。
　　听着电话那头妈妈不断地叮咛和担心，她只能借口忙着工作和复习先挂断了电话。
　　她害怕自己积蓄了一年的眼泪会流出来，会被想要接过电话的爸爸听到她已经不是原来的那个好女儿了。
　　“妈妈，爸爸，对不起。希望有一天，我可以再一次做回你们所认识的那个女儿。”
　　慢慢的将手机屏保的那张一家三口的全家福删除，替换成了一片漆黑的夜空，只剩下一颗星星发出微弱而闪烁的光点。
　　手中的复习材料，是她未来能将所有伤害她和家人的人送入监狱的武器。那颗失去了温度的心，是她未来能爬上高处的筹码。
　　娃娃脸上认真而专注，没有暖风的房间内只剩下冰冷的死寂……

第15章 请不要如此心急
　　结束了一个月的长假，妃鸢终于通知了梅姐愿意开始接受主顾。
　　而仅仅是一个多礼拜的等待，早已快要让两个男人失去了耐心。
　　正在此时，得知了妃鸢已休假回来，自然是立刻就订了下来。
　　一如以往，梅姐将妃鸢送到了别墅前，这才驱车离去。本来梅姐想要在外面等她，却被妃鸢劝说走了，她不认为这一个月还需要有人接送她。
　　仰头看了一眼面前的别墅，环顾着四周的鸟语花香。
　　如此美丽的会所里面，却尽是一些龌蹉的事情。
　　而她，恐怕这辈子都不会再踏入这个会所。
　　至少，不会再以现在这个母乳师的身份踏入。
　　透过屏风镂空的缝隙，妃鸢清楚地看到了两个坐在沙发上的男人。
　　他们之间没有一句交谈，只看着手中各自的杂志。
　　只是不曾靠在沙发上的后背，可见他们显然是在等着谁。
　　而这个谁，应该就是她了。
　　“不好意思，让两位老板久等了。都怪梅姐，开车实在是开的太慢了。”端起了可爱的笑脸，脚下蹦蹦跳跳的出现在两个男人眼前。
　　原本等的已经开始出现不耐烦的江鸿川和江海丞，在听到声音后抬起头。
　　只见那张不怎么熟悉的小脸上溢满了的是轻快，可那双眼睛他们在熟悉无比。
　　那里面很没有任何的畏惧和害怕，依然是不卑不亢的样子。
　　眼前的女孩只简单的穿了一件纯白色t恤，搭配着牛仔背带短裙，就好像是学校里刚出来的女高中生。
　　可紧身的t恤却让她胸前饱满的酥乳更加的明显，短裙也遮不住两条修长的美腿。
　　露在凉鞋外面的脚趾头都是那么圆润可爱，还涂着粉色的指甲油。
　　“还真是大牌，竟然要我们两个人等你。你可知道，我们两个是什么人。”
　　微微眯起眼，江海丞不得不承认她的确有点吸引力，否则他的欲望不会那么快就被勾起。
　　迎向江海丞的目光，妃鸢耸了耸肩轻松的走向前，停在了两人的中间，转了个身直接坐在了他们两人中间。
　　本来就很短的短裙因为坐下的关系，整个的往上提拉，就只剩下能遮住里面的内裤了。
　　因为她靠在沙发上的关系，整个胸部也更为的挺起。
　　“好东西是值得等待的，再说我也是人也需要休息，也有自己的事情。你说，是不是啊，鸿川？”
　　脸上依旧还是那副可爱的乐呵呵笑脸，可眼里却闪烁着勾人的电力。
　　迎向了一言不发的江鸿川，在叫他的名字时候故意探出了粉嫩的舌尖轻舔了一下红润的唇瓣。
　　男人最无法抗拒的就是集合着清纯和妖娆与一体的女人，而妃鸢在这一刻做到了。
　　她让江鸿川向来无波的眼底立刻暗了几分，大掌倏地探向她，做了连一旁的江海丞都错愕的事情。
　　想也不想的俯身，堵住了那张诱人的小嘴。
　　像是为了发泄自己的不受控制，江鸿川的吻一点都不温柔，几乎是为了蹂躏她的唇瓣而已。
　　妃鸢却承受了下来，自觉的微启红唇，甚至探出了小舌勾住了他的舌尖。
　　不过在他想要将她含住的时候，又立刻退了回去。
　　这让江鸿川越发的发狠，索性压在她的后脑，粗鲁的碾转在两片唇瓣上。
　　一旁看着的江海丞也些微的不快，明明刚才是他先和妃鸢说上话，结果她的注意力都放在哥哥身上。
　　虽然他和江鸿川的兄弟感情很好，但身为弟弟总有那么些许的不服在内心深处。
　　想也不想的立刻将妃鸢自哥哥身下拉过来，不等她喘过气已堵住了她的唇。
　　“女人，你这么迫不及待，是不是太久欠人干了。”
　　江鸿川开始懊恼于刚才竟然鬼迷了心窍，第一次吻上了女人的唇。
　　虽然他有过很多女人，但都是为了发泄罢了，这还是第一次亲吻一个女人！
　　因为心头的这股无名怒火，让他手下也变得粗暴起来。
　　将妃鸢的背带短裙扯了下来，又探入了t恤里把她的内衣也用力的扯去。
　　任由着她被自己的弟弟吻得几乎快窒息，大掌隔着t恤搓揉着两团肉球。
　　至于江海丞也没有好到哪里去，手指早已沿着内裤的缝隙伸入，拧着两片柔软的花唇搓揉，像是要抚平那一层层皱褶一样。
　　两人压根没有一点温柔，像是急欲发泄的野兽一样，让妃鸢只感觉得到身体传来的一阵阵刺痛感。
　　好不容易被放开了唇，她先是补充几乎快被吸干的空气。
　　“嗯……鸿川，你轻一点嘛，疼……海丞，你不要那么心急嘛……”
　　靠在了沙发上，醉眼迷蒙的妃鸢自被吻肿的红唇里吐出了娇嗔的撒娇。
　　她的t恤早已被江鸿川掀起露出了两颗饱满的蜜桃，内裤也早已被江海丞拉扯到了一边，粉嫩的花心在空气中颤抖着。

第16章 身子是不是很甜
　　那欲拒还迎的声音，刺激了两个男人的神经。
　　妃鸢的痛呼让江海丞变得兴奋，食指迫不及待的刺入了完全没有准备的柔软甬道之内。
　　干涩的甬道突然遭受异物侵入，立刻发射性的紧紧地夹住，阻挡着异物更深入的进入。
　　自己的手指被一层层的媚肉包裹的紧紧地，反而到江海丞更加的满意。
　　拇指摁压在了凸起的小珠子上，用力将手指穿破了紧致的甬道，硬是整个刺入。
　　“啊……好痛……不要……”如此粗鲁的侵入让妃鸢立刻痛呼，眼眶里也真的有些湿润。
　　可那痛楚的神经没有持续多久，只感觉到胸前一热，却见江鸿川已含住了一颗被他搓揉的挺立的蓓蕾。
　　她刚才那一声声娇柔的呼唤已让他浑身酥软，欲望更是昂然挺立。
　　比起弟弟喜欢折磨女人，他则是更喜欢柔顺的女人。
　　埋在充满了乳香的酥胸之中，牙齿轻咬着充血的蓓蕾。
　　直至雪白的乳肉上渐渐留下了牙印，这才改为含着蓓蕾吸吮起来。
　　余光瞥见另外一颗遭到冷落的酥乳，大掌立刻覆盖上去。
　　将蓓蕾夹在了两指之间，手掌整个包裹住酥乳，施展力道揉捏着如同棉花一般的蜜桃。
　　“嗯唔……啊……啊恩……”一个是痛的刺激，一个是酥麻的刺激，两种感觉让妃鸢开始混乱。
　　娇嫩的身子不由自主的颤抖，特别是胸前的两颗蜜桃，更是感觉热乎乎的。
　　很快的，温热的乳汁便从蓓蕾中渗出，被江鸿川悉数全部吞了下去。
　　江海丞眼见着妃鸢在自己哥哥的手下发出了呻吟，眼色略微显得有些阴鸷。
　　抽出了原本在她体内抽送的手指，半跪在她的腿间，解开了裤子。
　　被江鸿川挡住的妃鸢是看不到江海丞在做什么，所以当完全像是要将她撕裂撑破的分身刺入她身体的时候，她根本措手不及。
　　“啊……不要！”
　　尖叫声穿破了整个安静的客厅，叫完她就后悔了。
　　她怎么会忘记身下的那个男人最喜欢的就是女人的哀叫，而她竟然猜中了他的地雷！
　　这一声尖叫彻底的释放了江海丞潜藏的凶残和魔性，挺动起了腰杆用尽全力的撞入了柔软的女体。
　　顾不得身下的女体是否已经完全准备好，是否能够容纳他，只想要尽情的发泄掉积蓄已久的欲望。
　　痛楚让妃鸢很想要叫出声，可理智告诉她必须忍耐。
　　勉强的睁开眼，看到的是依旧埋在胸前无动于衷的江鸿川，现在的她需要靠这个男人转移掉一点注意力。
　　这么想着，她主动伸出手探向了江鸿川的胯间。
　　替他解开了裤子，果然他的欲望也早已因为她而勃起。
　　修长的手指把玩着那根灼热的分身，睨了一眼半眯着眼的男人。
　　果然在她的套弄下，江鸿川已走到了她的面前。
　　在江海丞更为用力的撕裂她的身体时，她立刻将面前的男根含入了口中，也顺势堵住了自己几乎快叫出口的痛呼。
　　“嗯唔……唔唔……嗯唔……”将分身含在口中的她，只能发出无意义的助词。也让江海丞听不到她的求饶，同时也满足了江鸿川。
　　“贱人！果然是……哦唔……欠男人干！”
　　江鸿川不想承认他第一次被女人控制了欲望，只能用言语去侮辱她，也提醒自己，这个女人不过是花钱买来的玩具。
　　“贱货，是不是所有男人……所有男人都能让你张着腿！”
　　听不到她的哀求，江海丞变得有些暴躁，还有一种抓不住的不满足感。
　　只能靠持续的粗暴折磨和言语羞辱来满足变态的性欲交合，却也享受着她紧致而温热的肉体。
　　两个男人各自在妃鸢的身上发泄着，可是需求却越来越大。本以为玩过一次就能罢休，但欲望却不断的增长。

第17章 欲罢不能的阴暗
　　炙热的浆汁灌入了过度摩擦而疼的麻木的甬道内，让妃鸢略微舒服了一点。可她现在只是满足了江海丞这一只野兽，还有一只野兽正跃跃欲试。
　　江鸿川看了一眼被自己的弟弟鼓捣的糜烂的花心处，随手抽了几张纸巾擦拭了一下。
　　扶着妃鸢的纤细腰肢，将她翻了个身趴在了沙发上。
　　为了稳住身子，妃鸢不得不立刻双手撑住了扶手，也因此被他抬起了丰满的翘臀。
　　至于江海丞则是坐在沙发上，妃鸢整个上半身是横过他的双腿的。
　　面前的女体是如此的诱人，两颗成熟的蜜桃就悬在腿上，嫣红的蓓蕾甚至还能刷过他的大腿。
　　虽然发泄了过了一次，但双手还是不由自主的握住了两颗晃动的蜜桃。
　　妃鸢只侧过脸看了一眼江海丞，才发现他恢复了正常，原来这个男人只有在交合的时候才会格外的变态。
　　说不定，这也是这个男人的弱点之一。
　　若是用身上的痛楚能换取知道这个弱点，倒也是值得。
　　正在妃鸢思索的时候，一双有力的大掌已抓上了柔软的臀肉。
　　大掌向两侧施力，瞬间臀肉分开露出了红肿的花心。
　　妃鸢闭上了眼，预计而来的撕裂感再一次传来。
　　不过至少这一次没有那么痛苦，有了润滑的甬道加上这个男人不至于那么变态。
　　“啊嗯……鸿川……嗯唔……你好厉害……啊恩……干我，用力的干我……啊恩……”不知羞耻的索取像是为了刺激男人一样，断断续续的传来。
　　得到了鼓舞的男人更为用力，原本白皙的臀部早已被撞击的一片绯红。
　　渐渐溢出的蜜汁随着分身的抽送被带出了体外，在啪啪啪声之中化为了乳白色。
　　江鸿川的角度可以清楚的看到这每一个变化，倒抽了一口气，却让她的体香窜入了四肢百骸。
　　妃鸢的这一声声娇吟刺激的不只是江鸿川，还有坐着休息的江海丞。
　　一想到刚才自己在她身上时，她除了呼痛和哼哼，也不见这么淫荡。
　　心底升起的不甘心，让江海丞的欲火再一次复燃。
　　“怎么样，舒不舒服？厉不厉害！”得到了一次次鼓舞的江鸿川开始发狠，大掌抓住了她的腰肢，更为疯狂的抽送。
　　他的每一下都让分身整根的贯入她的身体，里头的媚肉有意识的收紧吸住，在他拔出时又松开。
　　这显示是满足了男人的大男子主义，尽情的享受在男女交欢之中。
　　“好厉害……不行了，到底了啊……啊恩……啊啊……”妃鸢放弃了所有的矜持和自尊，开始不顾廉耻的呻吟呼喊。
　　仿佛是为了显示这个男人是多么的勇猛，让她感受到了前所未有的快乐一样。
　　突然，她的胸前传来了刺痛。
　　一双大掌正握着两颗蜜桃，红肿的蓓蕾在手指的蹂躏下更加肿胀。
　　刺激很快让蓓蕾渗出了乳白色的液体，伴随而来的是刺入神经的痛。
　　“嗯唔……海丞……海丞……嗯啊……”转而呼唤起了另外一个男人，果然胸前的刺痛减弱了不少。
　　在两只野兽无休止的索取下，妃鸢渐渐开始体力不支。此刻已回到了房内的她，将自己的脸埋在了枕头里，闷闷的发出虚弱的嘤咛。
　　至于痴迷于肉体之中的两个男人，则是继续尽情的释放野兽的欲念。

第18章 可笑的所谓廉耻
　　妃鸢醒来的时候已经是早晨，房间内依旧弥漫着昨夜残留下来的味道。不过床上倒是只剩下她一个人，身上还盖着被子。
　　整个人基本上像是被拆掉又重装过一样，特别是两条腿。
　　抚着墙壁好不容易挪到了浴室里，她开始感激设计这个房子的人，至少把浴室直接设计在了房间内。
　　泡在了温水中，稍微让身体的酸痛减少了点。
　　她开始思考起了昨天发生的一切，还有接下来的事情。
　　不过，那张有点苍白的娃娃脸上，却渐渐染上了胸有成足的美丽弧度。
　　等她回过神来的时候，才发现浴缸里的水已经有点变凉，这才从水里面爬起来。幸好跑了个热水身体和骨头不再那么疼，可以正常走路了。
　　“喝！”
　　原本想要拿毛巾先擦干身体的妃鸢被镜子里的身体吓到，手指忍不住抚摸起了青红交错的淤痕，这才确定那个人真的是她自己。
　　只是她原本白皙的肌肤，现在可以用体无完肤来形容了。
　　真不知道那两个男人是不是属狗的，不然怎么她身上还会有牙印。
　　“这是不是就是有钱人的变态之处呢？”低头看了一眼受灾最严重的酥胸，扯了扯嘴角，也不知道是无奈还是在笑。
　　擦干了身上的水珠，重新回到了房里，从衣橱里拿到了一套衣服出来随手就套上。
　　她也不管这套衣服是太过低胸还是背后露得太多，或者是裙子不够长，反正她完全不怕被人看到身上那些惨遭蹂躏的淤痕。
　　不过，应该也只会被那两个男人看到罢了。
　　耸了耸肩，妃鸢这才慢吞吞的出了房门，沿着静谧的长廊走向楼梯。
　　趴在了栏杆上，看了一眼客厅里又像昨天一样坐着的两个男人，开始怀疑他们是不是很喜欢这个姿势。
　　外表看起来平静的江鸿川和江海丞，只有他们知道自己心底的不平静。
　　他们一直以为尽情的玩弄完了陆妃鸢，就会失去兴趣。
　　可昨晚一晚上他们都没有放过她，今早一看到她赤裸的身体，竟还是想要扑上去。
　　最可怕的并不是这一点，而是触及到那些恐怖的淤痕，他们却只是帮她拉上了被子。
　　“两位老板不知道对我昨晚的服务还满意吗？”笑意盈盈的声音打破了两个男人的沉默，也让他们看向了站在楼梯口的妃鸢。
　　紧身挂脖上衣让她的胸口双臂和大半个后背都裸露在外面，虽然泡过了澡，但青红交错的淤痕并没有那么快能消失。
　　至于裸露在外面的两条修长美腿上，已经淤青的膝盖和大腿内侧的肌肤，想也知道发生了什么事情。
　　他们会允许她这副样子走出这个门口吗？
　　这就是两个男人此刻心底突然冒出来的念头，那就是恨不得将她包住。
　　不希望任何人看到她现在的样子，也不想看到她身上的那些淤痕，那仿佛是在提醒他们昨天晚上是如何的粗暴，也是如何的失去理智失去自我。
　　“难道说，昨晚两位不满意吗？”妃鸢索性走到了他们面前，依然在他们中间坐下。
　　她的表情和口气，就好像是在买家，她卖出来的货物能不能让他们满意。
　　可昨天晚上所谓的服务是他们疯狂的做爱，她竟然还可以如此谈笑风生的拿出来讨论。
　　“你……你……你还有没有一点羞耻和廉耻心！”江鸿川只觉得自己被什么刺激了一样，绷紧了下颚，自牙缝间吐出了一句话。
　　妃鸢只觉得像是听到了一个很好笑的笑话，忍不住开怀大笑。
　　不顾两个男人的侧目，直接笑倒在了沙发上。
　　只是笑着笑着，原本清澈的眼睛却染上了红丝，眼眶也湿润了起来。
　　“两位老板是在和我开玩笑吗？昨晚你们不是一直叫我贱人么，像做我这种职业的人，你们竟然问有没有羞耻和廉耻心？会不会太好笑了一点呀。”
　　的确很可笑，昨晚像野兽一样的男人，现在却准备扮演卫道者么。
　　不过，这也是个好现象啊，好歹这两个男人正眼看她了。

第19章 她不是金屋藏娇
　　江鸿川和江海丞瞬间像是变成了哑巴一样，不只是无言以对，更是不明白刚才脱口而出的话还有心里面想的话。
　　诚如她所说的那样子，说穿了她也就是个妓女，怎么可能有什么廉耻心。而他们到真是可笑，还指望着她因为失身而痛哭流涕不成？
　　这种被揭穿的感觉让江鸿川沉下了脸，原本就没有笑容的脸看起来更加的吓人。
　　至于江海丞就还好，只不过是没有了笑容而已，虽然看起来变得有点阴险罢了。
　　“两位老板如果没有什么别的吩咐的话，那我先走了哦。相信你们也有工作要做吧，既然你们这个月定下了我，有任何需要都可以联系我。”
　　妃鸢说着抽出了早已准备好的纸条，上面是她的手机号码。
　　不过，这个号码所有人其实是梅姐，暂时借给她用用而已。
　　把纸头递给了江海丞，这才拍了拍手，准备站起来走人。
　　可她人还没有站稳，手腕就被抓住。
　　整个人一个倾斜，直接倒进了拉住她的江鸿川怀里。
　　别说是两个男人，就连妃鸢自己也愣住了，这可不在她的算计之内。
　　勉强从江鸿川的腿上爬起来，她先是理了理有点乱掉的头发，这才重新坐回沙发上。
　　看了一眼依旧被他抓着的手腕，又瞄了一眼一旁眼中闪过了惊讶的江海丞。
　　“请问还有什么事吗？”
　　离开了床，她就再也不会直呼这两个男人的名字，这也算是她的坚持吧。
　　主顾就是主顾，除了金钱的交易，她不会和他们有其他瓜葛。
　　“谁允许你走的。”
　　如果他能知道自己为何拉住她就好了，只是见她那副急欲离去的样子，无名火就在胸腔升腾。
　　就好像她除了钱以外，就不想再见到他们一样。
　　想他江鸿川碰过的女人，哪一个是巴着想要爬上他的床，恨不得能让他多看她们一眼。可这个女人倒好，不但不屑一顾，还只想要离开！
　　“床也上了，玩也玩过了，难不成还要我留下来陪你们上班？”扯了扯嘴角，她的眼底闪过了不抹不易让人察觉的自嘲。
　　这让正对着她的江海丞愣了一下，她压根就不像她自己所说的那样子不在乎。
　　她的眼底有着对自我的厌恶和嘲讽，那些话反而变的像是在自我践踏一样。
　　这倒是稀奇了，这个女子还真是和别的女人不一样。
　　江海丞眼中的兴味没有逃过妃鸢的眼，只是她自己也知道，刚才说的那些话一半真一半假。
　　一半是为了引起这两个男人的注意力，另外一半是真的对自我的讽刺。
　　她很怕如果不提醒自己，永远都放不开所谓的礼义廉耻。
　　“你！”看不到妃鸢脸的江鸿川倒是有些恼怒，掰过了她的肩膀，强迫她抬起头。
　　所有还未出口的讥讽在对上她的眼睛时全部都梗在了喉咙口，被她眼底的更激烈的讥讽所震住。
　　难道说，她刚才说的那些话，压根就是连她自己都在看不起自己么？
　　心头一凛，他竟然开始关注一个女人的心思，他这是太过于悠闲了吗？
　　“这个月我会安排你的住处，你随时都必须满足我们的需要！”
　　甩开了一直紧抓着的手腕，江鸿川倏地自沙发上站起来，自顾自的先行走向了门口。
　　在看到哥哥的表情后，江海丞也醒悟过来刚才自己的失态。再次端起了笑容，温柔的像是一个绅士一样。
　　“你暂时就住在我们的别墅里，走吧，跟我们去看看吧。”
　　妃鸢看了一眼这个笑的很和煦的男人，自然是跟着他一起走出了别墅。江鸿川早已先一步坐在了车上，而她则是跟在后面。
　　跟在一侧准备替妃鸢开门的司机还没有来得及上前，却见江海丞先一步替她拉开了车门。
　　瞥了一眼身旁的男人，妃鸢只淡淡的吐出了谢谢两个字。
　　只能说一旦离了床，这两个男人真的像是换了一个人一样。
　　原本床上还温柔一点的江鸿川只剩下百年面瘫的脸，至于和野兽一样粗暴的江海丞倒是变成了虚伪的笑面虎。
　　将脸转向了窗外，透过玻璃可以清楚的看到两个男人迥异的脸庞。
　　不过，她可以确定的是，刚才那个真假难辨的自己已经彻底的引起了这两个男人的狩猎欲和兴趣。
　　当男人愿意用房子来豢养一个女人的时候，至少她还是有新鲜感的。不过，这对她来说不重要，她要的是另外的一个机会。
　　一个，属于她陆妃鸢能力的机会。

第20章 来了就安然享受
　　江鸿川和江海丞带妃鸢去的别墅是真正属于他们的产业，和家里面没有一点关系，甚至和江河集团都没有任何的关系。
　　虽然也是属于市中心的位子，甚至能看到那幢高高的江河集团大楼，却不是随便什么人都可以进入的。
　　冷眼看着门口的警卫点头哈腰的将车子迎进去，妃鸢开始怀疑自己是不是有了仇富的心态了。否则怎么一看到这种人，就觉得特别的恶心呢？
　　“这一个月你就住在这里，这是卡，要买什么自己可以出去买。”
　　才踏入房子内，还没等妃鸢仔细的看一看这房子有什么过人之处。就见一张金卡递到了面前，还有江鸿川那仿佛早已说习惯了的话。
　　“随便刷？那真是谢谢两位老板啦。”
　　那她就尽职的做一个贪财的女人吧，反正不用白不用，她也不会客气的。
　　她自觉根本没必要在这两个男人面前隐藏掉任何她的贪婪和野心，反正他们早晚会知道。
　　可妃鸢越是这个样子，反而让两个男人越是侧目。
　　明明她刚才不是这副贪财模样的，甚至可以感觉的出来她是真的有什么苦衷。
　　可一转眼，她怎么又能变了样子呢？
　　这来来回回的，到底哪一个才是她？
　　“还有，不用总是把老板两个字挂在嘴上吧。我可是记得，在床上的时候你一直叫的是我们的名字哦。”
　　微皱了皱眉，不过江海丞表情依旧不变。
　　在说到床上的时候，甚至还闪烁着些许邪恶和促狭。
　　看到他这副样子，反而是妃鸢忍不住笑出了声。结果立刻引来了两个男人不解的目光，促使她越小越厉害。
　　“哈哈哈，以后可不可以不要用这种语气和我说话，真的会让我发笑。”笑倒在了沙发上，她伸出颤抖的手指指着莫名其妙的江海丞。
　　江鸿川看了一眼像是看到什么好笑事情的妃鸢，又看了一眼同样疑惑的江海丞。
　　他有生以来第一次觉得自己搞不定一个人的想法，这个人还是一个只有二十多岁的女孩子。
　　也不知道是不是他的错觉，她好像有很多面一样。
　　她的这种笑其实是发自内心的，没有愤世嫉俗没有任何的嘲讽，只是觉得眼前这两个男人太过分裂。
　　相信外面的那些人绝对想不到，传说中的江鸿川和江海丞是这么表里不一的变态。
　　说不定在挖掘一下会发现，真正冷酷的是江海丞，而江鸿川的内心其实是温柔。
　　被妃鸢那双像是能看透一切的眸子盯着，江海丞有一种自己赤裸裸的被刨开的感觉。等等！他怎么会有这么奇怪的想法！
　　“发笑？我说了什么那么好笑的笑话了？”再次端起了帅气的笑脸，但这一次脸上的线条却有点僵硬不再那么自然。
　　一等江海丞说完，妃鸢差一点笑出声。
　　不过要不是江鸿川投来的冰刃般冷的眼神，她也不至于会收敛一点。
　　正襟危坐在沙发上，假意咳嗽了几声，才止住了笑声。
　　“你难道不觉得你和你的表情还有你说的话很矛盾吗？明明就是一个粗暴的人，却还要假装笑面虎，你不觉得累吗？”
　　聪明的女人不能看穿男人，可面对的是江海丞这样子压根不把女人当做是对等的人的话，那就要反其道而行之。
　　“还有你，你那张千年不变的面瘫脸，真的很难想象你在床上反而比较温和。对不起，你一开口我实在是忍不住就会做对比，自然而然就觉得好笑啦。”
　　这一次是对上了江鸿川，甚至不曾惧怕那渐渐沉下的脸。
　　男人们总是最讨厌被女人看穿，可同样的他们又会对看穿他们的女人另眼相看。
　　她在这一年里学会了这一点，所以一开始就打算让他们对她留下深刻印象。
　　她不是一个需要攀附男人的菟丝草，她身上有足以匹敌任何人的能力。
　　“不要说这种自以为了解我的话，你不过是我花钱买来的女人！”
　　江海丞被拆穿之后，剩下的是困兽之斗。
　　她只不过是一个他压根不放在心上的女人，怎么可能看穿他的真实面貌！
　　“你管好你自己，做好你的本分。你只是用来给我暖床的！”江鸿川也不见得好到哪里去，没有人敢这么对他说话。
　　可他们心里比谁都清楚，恐怕她说的压根没有错。
　　所以他们无法呆下去，选择了转身如旋风一样的离开了别墅，留下妃鸢一个人孤零零的在客厅里。
　　“不是我看穿了你们，而是以前压根没人敢这么和你们说话吧。”没有真心的弧度漾开在嘴角，冷冷的不带任何温度。
　　那些被他们玩过的女人，怎么可能发现不了他们的这些异常。只是，那些女人压根不敢说出口，更有甚者说不定早就被他们玩死了。
　　深深的吸了口气，再长长的吐出来。妃鸢拍了拍手，自顾自的站起来，优哉游哉的开始逛起了这宽敞舒适的房子。

第21章 一碗汤的影响力
　　不得不说江鸿川和江海丞的自制力和情商都非常高，妃鸢那一席话对他们的影响也只有短短的一分钟而已。
　　江鸿川回了集团，江海丞则是回了银行，一拿到秘书递过来的文件，一碰到满是工作议程的电脑，他们立刻恢复。
　　对此，在晚饭的点看到再次出现的两个男人的妃鸢倒是一点都惊讶。
　　炎热的天气虽然屋里有空调，但她同样对吃米饭这件事情兴致缺缺。
　　所以一个下午非常无聊的她给自己炖了一锅子清爽的鸡汤，打算晚饭就靠这个来解决了。
　　“你这是在减肥？”
　　也不是说他好奇，只是时下太多的女孩子为了保持身材晚饭吃的很少来减肥，不能怪江鸿川在看到妃鸢所谓的晚餐时有此怀疑。
　　“你有见过哪个减肥的人，这大晚上的喝一大锅子鸡汤的吗？这显然是增肥好吧。”没好气的丢给了他一个白眼，完全不把他的冷漠放在眼里。
　　果然，她又变了样子。
　　江鸿川和江海丞两人脑中一致浮现了这句话，原本完全对她不在意的心态渐渐转为了好奇。
　　非常想知道到底她是什么样子的，怎么总是变来变去的。
　　喝着汤的妃鸢一抬头就对上两双直勾勾看着她的黑眸，还含在嘴里的一口汤差一点喷出来。
　　他们那眼神看得她鸡皮疙瘩都起来，简直像是被眼镜蛇盯上一样，浑身不舒服。
　　“干嘛这么看着我？哦，我知道了，要喝鸡汤是吧。”
　　瞬间转移话题的她随手拿了他们还没有来得及盛饭的碗，直接一人一碗鸡汤，“要喝就说呗，反正这鸡也是花你们的钱。干嘛那么恶心的盯着我，怪吓人的。”
　　这一回两个男人倒是盯住了自己面前的那碗看起来貌似不错的鸡汤，不过对于她的用词，不得不说他们再一次皱眉了。
　　“恶心？”江海丞重复她刚才的形容词，开始怀疑这真的是出自她的口中么？她这是不是属于初生牛犊不怕虎，完全不怕他们发火。
　　“不然是什么，难不成还是痴情不成。”妃鸢一脸的不以为然，压根不把他语带威胁的口气放在心上，继续和自己的晚餐作战。
　　反观江鸿川倒是一言不发，端着鸡汤一勺子一勺子的喝下去。没人知道他心里在想什么，连江海丞也安静了下来，沉默的喝着鸡汤。
　　她本来只不过是因为自己想喝就顺手做了，就连现在这副样子有一半也是她真实的样子。
　　只是，难不成她押错了宝？
　　这两个男人压根不吃她这一套？
　　也不对啊，她刚才明明看到江海丞的眼底掠过了一抹不易察觉的惊艳，就连一直没有说过话的江鸿川眼底也不再那么冷冽了啊。
　　可现在这凝结的气氛又是怎么回事？
　　在妃鸢琢磨着两个男人的想法时，江鸿川已经喝完了一碗。
　　见此，妃鸢顺手又给他舀了一碗，而他还是沉默的喝了下去。
　　就这么反反复复，他也喝了四五碗，直到妃鸢开始怀疑他会不会因此撑爆胃。
　　“我饱了，你们慢慢吃。”放下了碗筷，一脸古怪的江鸿川在妃鸢错愕的目光下自顾自的走出了餐厅，连一个开口的机会都不给她。
　　只剩下江海丞一个人，所以她只能把不解和求知的目光投向了他。
　　“我劝你还是吃吃饱，晚上可有的你要应付的。”
　　说实话，她褒的鸡汤真的很好喝，应该是他喝过最好喝的。
　　不过，会不会因为从来没有人煲给他们喝过，所以他才无从对比呢？
　　扯了扯嘴角，妃鸢只能在心底暗暗的骂了句种马。
　　也懒得去理会这两个奇怪的男人，反正只要知道他们并非因此对她产生反感就行。
　　她也不是要他们对她有好感，只要他们对她渐渐增加注意力就行了。
　　吃完了晚饭，江海丞丢下了妃鸢上了楼。看了眼紧闭的书房门，扭动了门把。果然如他所猜测的那样子，江鸿川一个人站在落地窗前发呆。
　　“大哥，她是个可有可无的女人。”没人比他更清楚一碗鸡汤对江鸿川的影响力。
　　从小他们一起长大，虽然他们都叫一个女人为妈妈，可这个女人压根不是他们的亲生母亲。
　　以前的江鸿川虽然不至于如此冷漠，但至少还有人气。
　　可他十岁那一年生了一场发病以后，整个人连温度都失去了。
　　“我知道，女人不过是男人的附属品和玩物。”
　　就像那个他们叫着妈妈的女人一样，自以为是妻子就可以高傲，到头来还不是要对他们卑躬屈膝。
　　慢慢的合上了冰冷的双眼，可他的脑中挥之不去的是弥漫在口中的滋味。
　　那一碗鸡汤，被那叫着妈妈的女人亲手打碎的鸡汤，他的亲生母亲亲手做的鸡汤，是不是也是这个味道呢？
　　合上了门靠在门板上，江海丞也合上了眼。记得自从那一次以后，家里再也没有出现过鸡汤这种东西，因为那个叫做妈妈的女人不允许。
　　今天还真是巧合的可以啊，让他都要忍不住怀疑，这个叫做陆妃鸢的女孩怎么可以选择了如此能影响他们的东西。

第22章 狩猎成功的快乐
　　独自一人回到房内的妃鸢洗了个澡，换上了早就准备好的衣服。
　　但绝对不是那种只有几片布料的衣服，反倒是把自己裹得很紧。
　　不论是内衣还是内裤，都是最保守的纯白色款式。
　　穿好后，这才用睡袍把自己裹得更密不透风。
　　靠在玻璃窗上，看着窗外霓虹灯闪烁的远处大楼，嫣红的嘴角一边慢慢地勾起。
　　闪烁着势在必得的眼眸中不复清澈的存在，甚至微微的眯起。
　　一只手紧紧地抓着睡袍的腰带，而另外一只手则是划拉着玻璃窗。
　　“总有一天，我也会在那里。”远处的大楼闪烁着江河两个字，而她会站在顶楼俯瞰着整个楼下如同蝼蚁一样的车水马龙。
　　门把转动的声音传入耳中，脸上瞬间只剩下好奇的大眼睛。在看清楚进来的人是谁后，娃娃脸没有任何的变化，除了笑的更加甜美。
　　“你们又想喝奶了？”完全是脸不红心不跳的说出这话，事实上她本来就是一个专业的母乳师，只是现在还给这两个男人提供额外的服务罢了。
　　但江鸿川和江海丞可就没有那么淡定，两人皆是掠过了错愕。转念一想，订下她不就是为了这个作用，他们又何必多次大惊小怪的。
　　“知道就好，还站在那里做什么。”江鸿川的口气不善，自顾自的走到了床边坐下。
　　“除此之外，你还有什么理由能够待在这里。”江海丞也跟着在江鸿川旁边坐下，不过特意留了足以坐下一个人的位子。
　　这显然是在不断地提醒她，她自己的身份，甚至是带着轻蔑和故意的侮辱的。
　　她毕竟是个女孩子，怎么可能不打退堂鼓。
　　可是现实不允许她退缩，既然都已经住进了别墅，她就不允许自己再有任何的退路。
　　“那两位是希望我先喂饱你们呢？还是喂饱那里呢？”娃娃脸上露出了格格不入的挑逗，努了努艳丽的红唇，暗示的指着他们的胯下。
　　抓着腰带的手慢慢的松开，睡袍跟着一起分开，沿着光滑的肩头滑落在地上。
　　她丰满的身子只被白色的纯棉内衣裤包裹着，虽然还有些许淡淡的淤痕，反而更能激起男人的占有欲。
　　随着她的每一步走动，翘挺的臀部左右摆动，丰盈的酥乳更是荡出了一阵阵的波涛汹涌。
　　走到了两个男人中间坐下，先是替江鸿川一件件的脱去了西装衬衫，甚至是内裤。
　　复而又转过身同样脱掉了江海丞的衣裤。
　　一个美女只穿了内衣裤在你面前，为你宽衣解带，只要是个男人都会有冲动。
　　所以当妃鸢正在替江海丞脱衬衫的时候，江鸿川已经伸手抓住了她两颗酥乳隔着内衣搓揉。
　　揉捏了几下，一个用力把内衣撕扯下来。
　　“果然是个骚货啊，捏几下就有反应了。”拇指和食指间越来越坚挺的蓓蕾让江鸿川出口羞辱，却更为着迷的搓揉着两团棉花一样的肉团。
　　其实在这种事情上，妃鸢从来没有感觉到任何的快感。
　　当初的第一次是被强暴的不说，现在和这两个男人发生关系也都是因为利益，所以没有投入任何感情的她，只是在勉强自己去沉浸在快感里。
　　索性弯下了身，将同样也是刚洗好澡的江海丞那狰狞的分身吞了口中，算是掩饰了她无法呻吟出口的声音，也好同时来满足男人的快感。
　　软软的舌尖温暖而湿润，舔着硕大的蘑菇头，甚至连马眼都仔细的舔了个遍。
　　这让江海丞喉结涌动，也不知道吞咽了多少次，喉头隐约发出了低沉的满足叹息。
　　眼见着享受着的弟弟，江鸿川将原本坐着的妃鸢扯上了床。
　　江海丞也改为了双腿张开坐在了床上，而妃鸢则是跪趴在他的腿间，高高翘起的双臀则是对着身后同样迫不及待等待抚慰的江鸿川。
　　没有任何的前戏，今晚的江鸿川简直就是为了性交而性交，没有半点温柔的将分身贯穿了没有准备好的女体。
　　紧抓着她纤细的腰肢，在她的甬道内横冲直撞。
　　“嗯唔……唔唔……”如此的粗鲁摩擦的她的甬道生疼，只能扭动身体想要躲开。可事实上她被他死死地抓住了腰肢，怎么可能逃脱得了。
　　红了眼的江海丞此刻也同时抓住了她的头，迫使她更为快速的吞吐他的分身，每一下几乎都要顶入她的喉咙。
　　不过，至少这一次他没有再凌虐她的肌肤。
　　男人如同利刃一般的性器来回的进出在渐渐通红的粉嫩花穴之中，没有爱情在里面的交合只会让这一切显得更加的糜烂和淫荡。
　　缓缓地睁开眼，妃鸢微微的抬起头，看向了正含着她一颗蓓蕾，并在她双腿间冲刺的江海丞。
　　又看了一眼含着另一颗蓓蕾，手指却搓揉着她每一寸肌肤的江鸿川。
　　勾唇一笑，放心的再次合上眼，这一下她可以好好休息了。
　　“嗯……我要……好厉害……嗯啊……啊啊……”
　　女人娇媚的呻吟回荡在房间里，交杂着男人低沉的嘶吼，交替的声音不断肆虐着女人娇嫩的肉体，可她始终都没有任何痛苦的表现。

第23章 多喝牛奶身体好
　　白天对妃鸢来说是自由的，因为那两个男人压根就是工作狂，不会留在别墅里。
　　别墅里也有佣人，洗衣做饭甚至任何的家务都不用她操心，乐得轻松的她反而可以拿出司法考的复习资料看看。
　　不过到了晚上，她就要负责好好地伺候两个精力旺盛纵欲无度的男人。她有时候也会怀疑，这两个男人会不会有一天精尽人亡。
　　“啊……”胸口突然的刺痛让她回了神，才想起来这两个男人吃完饭就把她压在了餐桌上。
　　“又在想哪个男人！”
　　江海丞直起身，指尖继续蹂躏着手中的蓓蕾。
　　刚才她那副神游的样子，也不知道在想什么。
　　只是随口一说，可一想到她这副美丽的身体会伺候其他男人，心里面就是不痛快。
　　“哪有，人家都有你们了嘛，怎么可能想其他男人。”
　　拉回了自己神游太虚的脑子，立刻堆满了撒娇的伸出一双长腿，松垮的盘在了双腿之间的江鸿川腰间。
　　同时伸出了手臂，五指插入了江海丞的短发中，将他压向自己的酥胸之中。
　　冷哼了一声的江海丞双手各抓住一颗饱满的蜜桃，盯着嫣红的两颗蓓蕾，一股邪恶的念头油然而生。
　　将两颗蜜桃向中间挤压，直至两颗蓓蕾距离只有一虎口那么近。
　　温热的舌头轮流在蓓蕾上舔舐打圈，牙齿来回的啃噬，直至最后一口吞入吸吮着温热的乳汁。
　　而原本一直在她腿间的江鸿川见着弟弟把她的酥乳都占领了，索性转了个身走开了一会儿。
　　妃鸢也没有特别的在意，早已被胸前又痛又痒的感觉所扰乱。
　　等她再看到江鸿川的时候，只看到他好像拿了什么东西。
　　“听说多喝牛奶对皮肤很好，不知道让你那里多喝点，会不会更加粉嫩呢？”
　　满脸邪气的江鸿川扬了扬手中的东西，那是一个透明的如同啤酒瓶一样的瓶子，里面却装满了乳白色的液体。
　　一看到他拿出来的瓶子，江海丞立刻松开了被他蹂躏的满是红印和晶亮津液的酥乳。
　　在妃鸢还没有明白即将发生什么的时候，抓住了她的双腿向两侧分开。
　　冰冷的瓶口对准了早已因为江鸿川刚才的肆虐而湿淋淋的花唇，在妃鸢终于明白过来正要挣扎的时候，瓶口已迅速的贯入了温热而柔软的甬道内。
　　“啊……好冰！不要……”刚从冰箱里拿出来的瓶子刺激了她的神经，身子不由自主的绷紧，也将瓶口更往里面吞了一点。
　　毕竟是完全没有弹性的硬物，难受的让她皱紧了眉头。
　　“口是心非，一边说不要一边还往里吞！你果然是越来越淫荡了！”
　　江海丞单手抓住了她正要推拒的手，另外一只手则是伸到了她腿间，指腹熟稔的揉搓着她敏感的花蕊。
　　那一颗凸起的小珠子在他熟练指法的摁压下，引得她连身子都颤抖不已。
　　慢慢涌出的蜜汁润滑了体内的瓶颈，发现她变化的江鸿川手中用力，将瓶子又往里面顶了一些。
　　慢慢的倾斜瓶子，乳白色的液体一点点的开始灌入。
　　“嗯唔……不要……嗯啊……”冰冷的刺激恰如其分的触碰到了甬道内柔软的敏感点，而她的蜜桃再一次落入江海丞的口中，他的手指继续撩拨着她的花心。
　　原本的不适感渐渐被小腹升起的热浪代替，不自觉的开始弓起身子迎合上去。
　　眼见着一瓶牛奶少了一大半，江鸿川这才满意的从她体内抽出了瓶子。
　　当瓶子离开身体的一瞬间，惹得她又是一阵嘤咛。
　　她的腿间更为的糜烂，乳白色的牛奶混合着蜜汁自两片粉嫩的花瓣间溢出，打湿了白皙的大腿肌肤。
　　江鸿川的眼中染上了情欲的赤红，大手撑开了她的双腿，俯身埋在了她的腿心含住了花唇。
　　柔软的舌头刺入了混合着体香和牛奶香气的花甬内，吸吮着滋味格外甜美的牛奶。
　　“嗯啊……啊啊……好舒服……嗯唔……”仰起了身子，妃鸢让自己完全沉浸在男人们的舔舐中。
　　身体内的汁水被他们不断的吮出了体外，反而能刺激她的情欲。
　　睁开了眯起的双眼，余光能看到趴在她身上的两个男人如饕餮一般的品尝着自她身体涌出的甜美。
　　他们的脸上有着沉醉的痴迷，赤裸的胯下是因为她而产生的疯狂。
　　再一次合上了眼，张开红唇自己吐出断断续续的娇糯呻吟。扭动着玲珑有致的胴体，迎合这两个男人的伺候。
　　没错，不是她伺候他们。

第24章 越来越沉迷其中
　　等两个男人舔够了，喂饱了。
　　两人才将躺在餐桌上的妃鸢拉了下来，让她趴在了桌上。
　　早已湿润的花心更是溢出了迷人的香气，让他们已迫不及待的想要占有。
　　“牛奶真甜啊，不过它也想尝尝。”
　　江鸿川整个人趴伏在她的背上，凑到她耳边吐着灼热的气息。一双大手穿过了她的腋下，抓住了两颗微微晃动的蜜桃。
　　妃鸢睁开了略微迷蒙的双眼，娇嗔的瞪了一眼这个男人。
　　不过脸颊倒是红扑扑的，更显得那张娃娃脸可爱的紧。
　　看的两个男人皆是胯下一紧，特别是江鸿川，狰狞的分身顶在了两片花唇间慢慢的厮磨了进去。
　　“嗯……嗯唔……啊恩……”随着分身的一点一点深入，她的嘤咛也渐渐转为了大声的呻吟。
　　啪的一声，男人将那根灼热而壮硕的分身密不透风的与她贴合在了一起，让她双腿一个打颤倒在了餐桌上。
　　“女人，你还真会夹！都快被你夹死了！”
　　江鸿川的脸显得过于狰狞，实际上他可是享受得不得了。
　　喉咙里不断咕哝着舒服的低吼，夹紧了窄臀，挺动有力的腰杆，享受抽送在犹如温泉中的蜜穴。
　　这大半个月疯狂的做爱不但没有让她变松，反而让她更会抓住男人的敏感。
　　花甬内蠕动的媚肉紧紧地绞着男人，渐渐迷失了男人的理智。
　　在她的身体下，男人成了性欲的机器。
　　眼见着自己的哥哥那副享受的样子，坐在一旁的江海丞也忍不住了。
　　上前抓起了妃鸢的一只手，让她握住他那根同样滚烫的分身。
　　一握住男根，她也主动套弄了起来。
　　柔软的小手带着魔力，让他差一点站不住。
　　当指腹在马眼上打圈时，他差一点把持不住泄了。
　　“嗯唔……鸿川……慢点啊……啊恩……不行了，不要了……啊恩……”一边套弄着江海丞的欲望，一边继续鼓舞身后的江鸿川。
　　她的求饶在赞美男人的勇猛，刺激的他更是想要攻城略地。
　　或许连他们自己都没有发现，他们越来越无法克制自己对她的欲望。每次只要是碰到她的身体，听到她的呻吟，就像疯子一样的无止尽索取。
　　“哦唔……鸢儿……鸢儿……哦唔……”不知从何时起，他开始呼唤她的小名。
　　没呼唤一声，便重重的将欲望撞入她的体内。
　　直至满足的将所有的生命之源浇灌入她的体内，感觉到她一滴不剩的全部吞入花壶，才心满意足的抽出了有些疲软的分身。
　　刚经历了一场欢爱的妃鸢趴在餐桌上贪婪的呼吸着新鲜空气，才休息了一会儿，就被翻了个身重新躺在了桌子上。
　　高高分开的双腿间，站着的另外一头野兽，他正等待着她的满足。
　　“海丞……”撒娇般的呼唤着他的名字，将糜烂的腿心绽放在他面前。
　　“贱人！”
　　也不知道为什么要如此的骂骂咧咧，有点像是发泄心底的不满。
　　江海丞还不温柔的将早已破茧而出的分身送入了她体内，被过度润滑的甬道一下子就让他贯入了最深处。
　　“啊恩……到底了……不行啊……啊恩……”这一刻，妃鸢觉得自己会不会被捅破，那分身几乎已经是顶入了花壶之中，酸软感在小腹蔓延。
　　得到了赞美的男人勾起了邪佞的唇角，索性俯身堵住了她喋喋不休的小嘴，探索着里头甜甜的津液。
　　抓着她的双腿盘在了腰间，转而伸手抓揉起来两颗蜜桃。
　　“嗯唔……唔唔……唔嗯……”被堵着唇的妃鸢嘤咛着，闭上眼任由身前的男人蹂躏自己的身体。
　　她心里可清楚的很，这会儿满足了江海丞，接下来那江鸿川也不会那么快放过她。
　　这两个男人甚至都没有发现，每次做爱他们都没有做任何的措施，也没有让她做任何的避孕措施。
　　当然她不会傻到认为那是他们爱上了她，那不过是因为她的身体已经让他们失去了理智。
　　她不会笨到去怀上他们的孩子，她更不想怀任何人的孩子。虽然每天服药会让她的月经很不准，但能抓住这两个男人也值得了。
　　“嗯啊……海丞……海丞……你好厉害啊……啊恩……用力……”一被放开了双唇，立刻开始赞叹男人的勇猛。
　　“鸢儿……你好紧……哦唔……鸢儿！”随着江海丞的嘶吼，同时也将烫液毫无保留的灌入了花壶中，迷恋的滞留在她体内不舍得那么快离开。
　　恢复了体力的江鸿川见此上前拉开了弟弟，不过没有立刻扑上去，而是将妃鸢抱上了楼。
　　回过神来的江海丞自然是跟了上去，却有一刻想要接手哥哥的位子。
　　不过，还不等他们细想，躺在床上的白嫩胴体已勾去了他们的理智。
　　女子的呻吟断断续续的回荡在房间内，随着男人们的嘶吼越来越粗重，她的嘤咛却越来越细微。交织在一起的赤裸身躯，早已忘记了时间。

第25章 没有黎明的屈辱
　　两个男人夜夜的需索，让一个月的时间变得格外的快。至少对两个男人来说，当妃鸢提出下星期期限就到了，他们才察觉到一个月已经快过去。
　　外面下着大雨，难得两个男人没有去公司做工作狂。坐在飘窗前的妃鸢很平静的说出了离开的话，却给沙发上的两个男人带来了不同的冲击。
　　“下个星期？”是啊，他们的确是订了她一个月，只是这时间怎么会过的那么快？
　　江海丞放下了手中的财务报表，抬起头看向了江鸿川。可后者却好像没事人一样的看着电脑屏幕，如果不是他的手指迟迟不曾动过的话。
　　“可不是下星期么，时间过得还真是快呀。”指腹在玻璃上留下一道道影子，内外的温差让玻璃都蒙上了一层淡淡的雾气。
　　客厅里突然陷入了奇怪的沉默中，妃鸢只是透过玻璃窗看着外面滴滴答答的大雨。
　　至于两个男人好像是重新回到了工作中，可也不见纸张的翻阅和打字声。
　　“希望接下来我的主顾可以和两位一样吧。”幽幽的又吐出了一句话，她的目光始终都没有窗外的大雨。
　　“为什么这么说？”
　　还是江海丞先开了口，不明白她口中淡淡的哀伤。
　　现在才惊觉，其实他们对她的过去完全不了解。
　　一直只把她当做是发泄性欲的女人，只是被她带来的新鲜感勾起了兴趣。
　　妃鸢回过了头，从飘窗上跳了下来。
　　走到了江海丞的面前，有些奇怪的看了他一眼。
　　就好像她刚才只是随口一说的一句话，他却要真的追根问题。
　　白净的小脸上突然裂出了一抹讥讽的弧度，目光深远的看向了不知名的某处，连灵魂都不在这个空间里一样。
　　“因为我向来都没有额外的服务，不过两位让我开了先例。所谓有一就有二，你们说那些很久以前就想要得到额外服务的主顾们，他们会轻易放过我吗？”
　　其实这一点她早就料到了，从一开始她就抱着不成功便成仁的心态。
　　如果她没有办法从这两个男人身上得到想要的机会，那么她只能去寻找别的男人。
　　别问她为什么首先选中的是这两个男人，没有原因，只因为他们先订下了她而已。
　　不过，更重要的也是因为他们背后的财力和势力。
　　“额外服务？”一直沉默的江鸿川终于开了口，可出口的话却有着浓浓的不满。
　　所谓额外服务不就是上床，可一想到这些日子被他压在身下的胴体，那美丽白皙的身体，同样不要被其他男人压在身下。
　　一想到那紧致的让他几乎要窒息的甬道，会容纳其他的男人。
　　不！他很讨厌这种画面！
　　“你早就不是第一次，还在乎有多少男人么。”
　　江海丞侧过了头，因为他从哥哥的眼中看到了和自己一样的情绪。
　　他们都讨厌所想到的那个画面，可他们压根不该去在乎。
　　只有不断的提醒自己，她就是人尽可夫的玩物，才能平复心底的莫名怒气。
　　原本脸上的讥讽褪去，她的嘴角只剩下苦涩。扯了扯嘴皮，像是泄了气一样的靠在了沙发上。
　　“是啊，你没有说错。从我被强暴的那天开始，从我堕胎的那天开始，我就应该清楚了。什么名牌大学，什么专业能力第一，都已经过去了。只要能还清家里面的债务，这副早就屈辱的身体压根不重要。”
　　这一点她早就看透彻了，只是现在说的自暴自弃而已。
　　她那副无所谓又像是从内心深处传来的苦涩震惊了两个男人，两人没有了刚才的自制，无法控制脸上的不敢置信。
　　“强暴？你……”仿佛是看到了最阴暗最痛苦的那个她，让江海丞甚至不敢问下去。好可笑，他现在怎么会有这种情绪。
　　对此，倒是妃鸢耸了耸肩，脸上也恢复了正常。
　　“其实没什么啦，本来我都要大学毕业了。谁想到先是家里出了事情，接着又被强暴。”
　　云淡风轻的说着自己的经历，就好像在说别人的故事一样。
　　没有喜怒哀乐，只有接受事实。
　　他们一直以为她是那种没有读多少书，为了追求金钱，才会走上这条路。
　　却没有想到，她原本快要毕业于市内数一数二的大学，还是学的文秘专业。
　　“其实也没什么，这世界上多得是比我可怜的人，请你们不要用那种怜悯的眼神看着我。这条路是我自己选的，还清了债务，只要家人还在，其他都无所谓。而且我相信，我的专业能力不会输给任何人，到时候再想找份好工作也很容易。”
　　不是她乐观，也不是她认命，只是早已接受了事实。
　　人生来就有不同的路，既然没有人能帮她，她就要靠自己。就算将来没有人会爱她，没有人会娶她，可她还有自己可以照顾自己。
　　不得不说，这番话让江鸿川和江海丞早心底对她刮目相看。突然明白了，她并不是一个多变的人，只是为了生活而变得失去了自我。
　　就算如此，她的心却没有堕落。就好像看起来是没有黎明的黑夜，可那闪烁的繁星就是她的心。

第26章 已离开她却存在
　　那一次的聊天并没有改变什么，他们依然整夜和她上床。至少在妃鸢看来，一切都很平静，平静的甚至都有些不正常了。
　　一个月期限满的那天，她没有刻意的提醒他们，晚上还是和他们交缠了一整夜。
　　直至第二天醒来，两个男人已经去上班，而她这才留下了一张纸条。
　　如来的时候一样，什么都没有带的消失在了别墅里。
　　“她走了。”
　　如同往常一样的回到了别墅，看到的却是压在茶几上的纸条。江鸿川将纸条揉成了一团，却攥在手心，而垃圾桶就在旁边。
　　“她的服务算是不错，看来我们应该多加点钱给她。”江海丞坐在了沙发上，右手不曾施力的放在了扶手上。
　　他一说完，两人立刻陷入了沉默。
　　没想到这个陆妃鸢真的是毫不留恋的离开，甚至连替她买的衣服都没有带走。而这夜夜的上床，让他们压根忘记了昨日就是最后的期限。
　　想也知道，接下来回去工作的她，肯定是继续伺候其他的男人。
　　像她这种职业的女人，不伺候男人还能做什么。
　　嘴上说的好听是为了生活，实际上天生就是淫荡吧！
　　江鸿川握着纸团的手越捏越紧，像是要把纸团揉碎一样。江海丞那张笑眯眯的脸上出现了龟裂，手指深深的陷在真皮扶手之中。
　　“该死的女人！竟敢留张纸条就离开！”
　　终于，第一个爆发的是江鸿川。
　　用力的将手心攥着多时的纸条丢掷到地上，怒气冲冲的狠狠踹了一脚茶几。
　　江海丞虽然没有说话，但也没好哪里去。剧烈起伏的胸膛和不断加重的喘息声，显然是在克制快要爆发的怒火。
　　她竟敢离开！竟敢不说一声的离开！她就这么急着去伺候其他男人，这么的下贱么！
　　一阵刺耳的电话铃声响彻云霄，让两个差一点失去理智的男人回过神，这才发现自己怎么会因为一个无关紧要的女人离开而动怒！
　　离电话最近的江海丞直接按了免提键，紧握着扶手的手没有松开，显然还在平复刚才莫名其妙的怒气。
　　（请问，是江总家吗？）电话里传来了一道成熟却很陌生的女人声音。
　　“我是江鸿川。”冷静下来的江鸿川冷冷的开口，直觉告诉他，这显然和那个离开的女人有关系。至于这直觉的由来，连他自己都不明白。
　　（您好，我是小猫的中介。是这样子的，今天小猫因为家里出了点事情才匆匆离开。她说给两位留了纸条，不过还是过意不去没有打招呼，特地交代我向两位说一声，道个歉。）
　　梅姐心里也只犯嘀咕，明明那小猫自己回来的，干嘛还让她说这些话。
　　至于是不是小猫家里有事，她也不知道。
　　所有的怒火在一瞬间像是被浇了水一样的平息，江鸿川和江海丞松开了紧皱的眉头，一个恢复了冷漠，一个恢复了笑脸。
　　“既然如此，那我们知道了。”这一次，是江海丞开了口。
　　（呵呵呵，那就好，那就好。不知两位老板对小猫的服务还满意吗？也欢迎两位日后再预定小猫。）
　　梅姐客套的再一次开口，她当然是希望这两个男人能多多预订小猫。
　　他们的出手可大方了，这笔佣金也足够她快活好久了。
　　对于梅姐的问题，两个男人只是淡淡的嗯了一声，由着对方继续说了一堆恭维客套的话。
　　他们早就习惯了，身处这个位子，哪一个人不是想巴结他们。
　　不，有一个人除外！就是那个自说自话离开的陆妃鸢，唯有她压根就没有把他们放在眼里。要不是他们付了钱，真怀疑她压根不会主动贴上来。
　　“等等。”在对方快要挂断电话的时候，江鸿川却制止住了，“鸢……小猫她在会所的工作什么时候结束？”
　　脱口而出的称呼在最后收回，却问了一个有点奇怪的问题。但只要是内行的人其实都明白，他问的是妃鸢签了多久的合同。
　　（小猫没有和会所签任何合同呀，她完全是自由的。）
　　面对江河集团的大老板，梅姐可不敢说谎，否则到时候可能自己在这个城市都没有立足之地。
　　而就如梅姐所说的那样，妃鸢一直都是特立独行独来独往的，所以压根没有和中介或者会所签订任何卖身合同。
　　她只是想快点还清债务，却还不至于为了多那么一点点钱出卖了自己的人生。
　　江鸿川闻言没有开口，而一旁的江海丞则是挂断了电话。
　　“大哥？”刚才大哥问的话，不知道是不是他所想的那样。
　　“她学的是文秘专业吧，正好我缺一个秘书。”
　　难得遇到让他觉得有趣的女人，而且她那副对自己专业能力自信的模样，倒是让他想要看看她到底有多少能力。
　　像她这样子的人，反而塑造能力更强，说不定能成为独当一面的人。
　　慢了一步的江海丞笑了笑，本来他还打算把她弄到自己身边的。
　　“等玩腻了，也就不会再对她那么感兴趣。”他们刚才只是因为那无法腻掉的新鲜感，与其继续让莫名其妙的情绪困扰自己，倒不如解决根源。
　　两个男人对看一眼，心底的心思显然都清楚不过。
　　一方面他们的确是想要看看妃鸢的能力，而另外一方面则是为了满足自己的欲望。
　　他们不会让任何影响他们情绪的人事物留在外面，他们才是至高无上的主导者！

第27章 不要以为我愿意
　　当妃鸢接到江河集团电话的时候，她正在和裴霈逛街买衣服。看着镜子中穿着职业套装的自己，妃鸢只是对着手机嗯了几声后才挂断。
　　“怎么样？”裴霈脸上写满了好奇和期待，前段时间就听妃鸢说正在找工作，也面试了好几个公司了。
　　“霈霈，恭喜我吧，很快我们就要成为同事了。”乐呵呵的妃鸢扬了扬手机，准备迎接好友最吃惊最不敢置信的尖叫声。
　　“同事？啊！你……你……你要进江河集团了？你什么时候面试的？去哪个部门？什么时候上班？”
　　果然，裴霈瞬间尖叫，然后噼里啪啦像爆竹一样问了妃鸢一堆问题，甚至也不给没一个问题解答的时间。
　　太过于兴奋的裴霈又扯着好友的手，替她高兴的恨不得跳起来。
　　“就是上次和你说面试的时候呀，没想到中了！我面试的是秘书，明天就去上班。”她也是同样的高兴，因为她终于得到了这个机会。
　　在昨天接到梅姐电话的时候，她大概也就猜到了这个结果，只是真正接到消息的时候，她还是无法抑制自己的兴奋。
　　江河集团，那是她梦寐以求的目标。
　　她要做的哪里是秘书这么简单，等她司法考考出来，她想要进入的就不只是江河集团旗下最有名的法律顾问团了。
　　“哇塞，你好厉害啊！那你不是要做大老板的秘书了？听说大老板对秘书挑剔的不得了，你竟然能面试上！不行，小猫，这次你一定要请客，必须请客！”
　　她是真心替好友高兴，同时也佩服好友的能力。
　　只要妃鸢有这个机会，一定会成为最好的，就好像在学校里一样。
　　看着面前替自己高兴的裴霈，她却失去了笑的能力。
　　裴霈是真心的在替她高兴，可她呢？
　　她竟然欺骗了最好的朋友，她压根从来没有去面试过。
　　现在的她到底是怎么了，先是欺骗了自己的家人，现在又欺骗了自己最好的朋友。
　　呵呵，不得不说，这就是社会。
　　让她变的阴暗了，让她变的不再是以前的那个陆妃鸢。
　　而现在的她，只能靠欺骗家人和朋友，才能上位。
　　她怕一旦真实的自己被拆穿，家人会多么的心痛，连朋友都会远离她。
　　“好嘛好嘛，请客就请客。走，我请你吃烧烤去！”
　　重新端起了快乐，暂时将所有的顾虑抛出脑后。
　　如果再裹足不前，她永远都没有机会爬起来。
　　吃过了饭，又和裴霈逛了一圈，妃鸢这才回到了自己租的小套房里面。难得奢侈的打开了空调，只有这样子才能让自己平静下来。
　　“妃鸢，你终于可以去江河集团了。这一次，一定要努力，要让所有人承认你的能力！”
　　看着镜子中已穿上套装的自己，妃鸢紧紧地将拳头攥在胸口。
　　压抑着激动的心情，她还是先给梅姐打了个电话，说明了以后无法继续在会所工作。
　　至于梅姐虽然觉得可惜，但毕竟她们之间没有合约，也约束不了妃鸢。
　　这一次的确已经是让梅姐大赚了一笔，所以她也就答应了妃鸢的离开。
　　拿出了日记本，一字一句的刻下了此刻自己的心情。她只是怕未来的有一天，她会连这种得到机会的喜悦心情都忘记。
　　在这个机会的背后，至少她不是完全靠能力进去的。要面对的不只是很多人的有色眼镜，还有的是那给她机会的两个男人。
　　毕竟她靠的还是身体，那短短的时间怎么可能让他们看到她的能力。
　　以后的日子，这副身子只能继续满足男人贪婪的欲望，继续做着恶心的交易。
　　“陆妃鸢，就算有些事情不是你愿意的，也要坚持下去。”
　　在白色的纸张上落下黑色的字迹，在激励自己也是在警告自己。
　　面对现实的社会，不应该露出自己的喜恶！

第28章 没有能力的后门
　　毕竟怎么说都是初出茅庐的新人，饶是妃鸢这么强的心理素质，在第一天上班的时候还是带着忐忑的。
　　再一次出现在江河集团的前台，这一次的心情和上一次来完全不同。
　　“你好，我叫陆妃鸢，是今天来入职的。”客气的向前台的两个女孩子报上名字，她的心里还是有些紧张。
　　本来裴霈是说来陪她一起上去的，可被她拒绝了。本来她就不是自己面试进来的，怕裴霈陪在身边的话，这件事情早晚会拆穿。
　　“您就是陆小姐。”前台MM好像早就知道了这个人存在一样，立刻热情的站起来，“我带你上去吧。”
　　虽然心里有些奇怪的嘀咕，但妃鸢还是跟着前台MM进了电梯，看着电梯按钮按在三十楼位子上。
　　正常来说，她不是应该先去人事部报道，然后再到自己的部门的么？
　　“陆小姐，我先待您去总裁秘书室。等会儿人事经理会上来和您签合同。”
　　前台MM接下来的话给了妃鸢解释，也让她安心看着电梯不断往上跳的数字。
　　始终保持着微笑，一路跟着前台MM到了三十楼。
　　出了电梯才发现，这里是一个环形的设计，电梯则是在圆环的中间。
　　基本上这个环里面都是会议室，环形的一边有一道长廊，沿着长廊往前走才发现里面有茶水间，秘书室，估计再往里面就是大老板的办公室了。
　　“孙秘书，这位是今天来入职的陆妃鸢。”
　　正在妃鸢努力的记住三十楼的每个位子的时候，就听见前台MM已打开了门。
　　门里面是一个个用屏风隔开的办公桌，连带着那个孙秘书在内一共有四位。
　　“你好，我叫孙子琪。这里的小姑娘都叫我孙姐，你就是董事长钦点的陆妃鸢吧。”孙子琪客气的伸手，同时也在打量这个叫陆妃鸢的小姑娘。
　　说实话，她心底并不怎么喜欢她。
　　其实秘书室根本不缺人，至于为何董事长会突然安排这么一个女孩子进来，想也知道是后门关系。
　　她倒是看过这个女孩子的学历，虽然专业也对口看起来成绩也不多，谁知道是不是一个仗着关系不做事的人。
　　“孙姐你好，大家好。”妃鸢客气的向孙子琪以及每个人打招呼，“大家叫我妃鸢就可以了，以后还请多多关照。”
　　另外的三个小姑娘礼貌的点了点头，同时也介绍了一下自己。
　　短头发的看起来有三十来岁的陈彬是总经理秘书，长发的也有三十来岁的高慧是副总经理秘书，至于另外一个和自己年纪差不多的陈洁是秘书助理。
　　而她暂时也是秘书助理，说穿了就是协助孙子琪一同处理董事长交代的事情。
　　前台MM完成了自己的任务，自然是没多久就离开了。
　　至于妃鸢也有了自己的办公位子，就在孙子琪的旁边。
　　刚进来的她什么都不懂，等到人事经理和她签好了合同，接下来就是翻阅着孙子琪交给她的一些资料。
　　一直到十二点多，眼见着秘书室里面的人都出去吃饭了，妃鸢则是被孤零零的留了下来。慢慢的合上了手中的文件夹，这才从椅子上站起来。
　　打开了门，看了一眼空荡荡的走廊，她也知道秘书室里面的人暂时不可能接受她。
　　毕竟相信她们都知道她是江鸿川亲自安排进来的人，虽然一个早上都没有见到这个男人出现。
　　说到这个，倒是让她想起来，她应该去和他道个谢。
　　沿着走廊慢慢的往深处走，高跟鞋在大理石上留下了哒哒哒的声音。
　　停在了写着董事长办公室牌子的门前，轻轻地敲了几下门。
　　还不等里面有人回应，她突然想起来，她怎么能这么确信这个男人这个时候还在办公室呢？
　　“进来。”门内传来的江鸿川低沉的声音。
　　他连头都没有抬，所以也没有看到现在的时间，以为是孙子琪来报告今天交给她的事务。
　　只是来人不像往常一样立刻报告，反而是不紧不慢的向前走，这才让他皱眉抬头。
　　“你很忙吗？”
　　踏入这办公室才发现果然是很大气，这个办公室足足有秘书室三个那么大。
　　豪华的水晶灯和落地灯，暗色的地毯，真皮沙发，都只是小意思。
　　而他那张足以容纳三四十个人开会的加长办公桌，配上背后整片落地玻璃窗外将市中心一览无遗的景色，才是真的奢华。
　　在看到突然出现的妃鸢时，江鸿川倒是真的一愣。
　　这才想起来今天是她入职的日子，刚才孙子琪来报告行程的时候并没有提起这件事情。
　　这让他心里有点不快，他的属下不允许有任何隐瞒他的事情。
　　“看来你早就知道了。”
　　不得不佩服她的沉着，她好像早就知道了一样，脸上连一点怯懦都没有。
　　这倒是稀奇了，秘书室里的那群女人哪一个看到他不都是退却三分，她怎么还能够这么大胆的跑进来。
　　“江鸿川和江海丞，谁都知道你们的身份。我可从来没有面试过江河集团，连简历都没有投过。我也不是笨蛋，董事长的看中我会记在心里。”
　　妃鸢一边说着一边绕过了办公桌，走到了江鸿川的身边。
　　今日的她穿着合身的套装，紧身的白色衬衫包裹住她丰满的身姿，胸前的纽扣甚至像是要崩开一样。
　　就算是穿着及膝的A字裙，也遮不住均称的小腿，反而让她的双臀显得更加翘挺。
　　她当然不会傻到在秘书室就这么穿，特地出来的时候把一直穿着的薄外套脱掉了。不然，那里面的那些女人肯定更加讨厌她了。
　　江鸿川的眼色立刻暗了下来，一把将这个诱惑人的小妖精抓住，拉坐在了腿上。
　　大掌伸向了她胸口，稍稍一个用力就扯开了衬衫，崩掉的扣子四处弹开。
　　乳白色的内衣包裹住了两个蜜桃，被他一个用力就扯下了内衣。
　　两只蜜桃跳入了他手中，任由他肆意的把玩。
　　“董事长，这里可是办公室呢。”小手复上了他造次的大掌，却没有半点拒绝的意思。
　　“鸢儿，你穿成这样子跑过来，不就是为了感谢我的么？”
　　凑在她耳边说着，大掌也没有闲着，将她的A字裙拉高卷在了腰间，隔着丝袜和内裤抚摸着温热的私处。
　　缩了缩脖子的妃鸢微垂着头，唇角勾着一道弯月一样的弧度。

第29章 无力走出办公室
　　粉拳小小的锤了一下男人健硕的胸膛，但隔着衬衫和西装，对男人来说就像是搔痒一样。反倒是弄得他心间痒痒的，一种从未有过的感觉。
　　“讨厌啦，你把人家的衬衫都扯坏了，待会儿让人家怎么出去上班嘛。”妃鸢看了一眼基本上已经不能穿的衬衫，嗔怒的瞪了一眼江鸿川。
　　她当然不会告诉这个，她的包里早就准备好了替换的衣服，一件一模一样的白衬衫。
　　在她踏入这个门口的时候，早就准备好被他占有身体。
　　他说的没错，她就是为了来感激她的。
　　不论如何，他给了她这个机会，所以她不想欠任何人。
　　一对上她那双似是撒娇的眼睛，着迷于那张娃娃脸上的可爱娇羞。
　　一下子失了神的江鸿川忍不住堵住了她的唇，碾转在两片嫣红的唇瓣上。
　　她的味道很甜，连他这个从来厌恶碰女人任何部位的人，都会想要尝遍她全身，想知道她是不是每一寸肌肤都那么甜美。
　　急切的大掌撕扯着她身上残留下的裙子、丝袜和内裤，直到把她剥得一丝不挂。
　　敞开的整片式落地窗让她有一种置身在众目睽睽之下的感觉，因而心底油然升起了羞耻感。
　　“董事长，不要在这里啦，会被人看到的。”瞄了一眼身后蔚蓝的天空，她在他的腿上不安的扭动着。
　　“没人会看到的，因为你被我压在身下。”
　　现在的他恨不得立刻就用自己的铁鞭好好地调教一下她，哪里还顾得上被人看到的问题。
　　再说这也只有这幢楼独高，外面装的根本是看不到里面的玻璃，完全不用担心。
　　但听着她娇糯的叫着他董事长，因为怕被看到而不安的扭动身体，反而让他更想刺激她。
　　他很想知道，她那一层层媚肉是不是和她现在的身体一样，正在轻轻地颤抖。
　　“你好坏，欺负人。”
　　再一次勾起了抱怨的嘴角，却是在引诱他。
　　她不会叫他的名字，至少现在不会，他会更喜欢她叫他董事长。
　　这大概就是男人的劣根性，都贪图刺激。
　　当然她也知道压根不会有人看到他们，不过这男人认为她不知道而已。
　　软香温玉赤裸裸的在身下，那一声声的娇糯不正是在等着他占有么。
　　解下了西装裤和内裤，脱掉了西装外套，扯去了领带也扯开了衬衫。
　　江鸿川犹如被诱惑的野兽一样，扑上了办公桌上那具妖娆的女体之上。
　　雪白修长的美腿被架在了肩头，粉嫩的花心暴露在空气中轻颤，却被硕大的蘑菇头堵住。
　　两颗蜜桃在蒲扇般的大掌中蹂躏成各种形状，特别是挺立的蓓蕾，被捻捏的充血嫣红。
　　像挤奶一样的捏着两颗蓓蕾，很快一股乳白色的液体自蓓蕾绽放的小孔中射出。
　　“骚货，你果然很喜欢男人这么对你。”
　　俯下身，含住了不断渗出乳汁的蓓蕾，同时他也将自己的分身送入了她的体内。
　　早已被他撩拨的湿润的花甬顺利的吞下了他的欲望，随着他的抽送也跟着一吸一放。
　　对江鸿川来说，今天中午最好的午餐就是送上门来的妃鸢。
　　而对妃鸢来说，她要的机会可不是就这么一次而已。
　　不过在此之前，她先要让这个男人得到满足。
　　“嗯唔……董事长……慢点……啊恩……太快了……啊啊……要撑坏了啊……啊恩……”
　　不知廉耻的张开红唇，尽情的赞美着男人的勇猛。状似享受的妃鸢神智格外的清醒，只是眯起的双眼看不到她眼底的百般无聊。
　　着迷于被如此美丽的蜜穴包裹住，也让江鸿川暂时忘记了公事，甚至把桌上的文件扫落在地，只为了更完全的占有她。
　　分身在她的体内来回的抽送，重重的摩擦着娇嫩的嫩蕊。
　　毕竟早就尝遍了她一个月，清楚的知道她每一处的敏感。
　　“鸢儿，叫的大声一点！让全公司的人都知道，你是如何的淫荡！”
　　再一次挺动腰杆，更深的顶入她的体内。
　　蘑菇头撞上了一处柔软的凸起，恶意的碾压了几下。
　　浅浅的抽出后，对准了那一处柔软撞下。
　　“啊啊……啊恩……不要啊……啊恩……”敏感的嫩肉被如此蹂躏，她的身子犹如风中落叶一般剧烈的颤抖，就连紧致的蜜穴也跟着痉挛，却将分身裹得更紧。
　　尝到了甜头的男人发了狠，对着凸起的嫩肉一阵狂轰滥炸。没一会儿，糜烂的蜜汁自花心深处蜂拥而出，包裹住了男人还未满足的欲望。
　　放开了被他吸吮干净了乳汁的两颗蜜桃，扶着她的腰肢让她改为趴在桌上。
　　有力的大掌轻拍了两下翘挺的丰臀，眼见着臀肉颤抖了两下，立刻紧紧地抓在手心。
　　将臀肉向两侧掰开，就见那片糜烂的花心还透着诱人的香气。
　　分身再一次对准了花心，毫无保留的占有了身下已无力趴在桌上的女子。
　　“嗯唔……嗯嗯……嗯唔……”手臂交叠于面前，枕着自己的脸颊，妃鸢缓缓地合上了眼。
　　双臀已经被他撞击的有些疼，估计又是一片通红了吧。
　　除了刚才她感觉到了一丝快感，现在也就剩下被不断摩擦的私处传来的火辣辣的疼。
　　当然，这个男人不会知道，因为她总是呻吟的那么乐在其中。
　　“啊恩……董事长……饶了鸢儿……啊恩……不行了，不要了啊……啊恩……”
　　适时地哀求声阻止了男人正加重揉捏臀肉的手劲，反而将力道都用在了胯下，继续用自己的铁鞭教训呻吟娇喘的女子。
　　“果然还是这么的骚！今天，你别想走出这个办公室！”
　　带着满足的江鸿川更为的激烈，肉体的拍打发出了清脆的啪啪啪之声。
　　那被他蹂躏的通红的蜜穴中，正在艰难的吞吐着他的分身，让他的嘴角露出了得意的邪笑。
　　对于他时常带有的侮辱，妃鸢早已习惯。
　　甚至于，她在心底冷冷的嘲笑着。
　　这两个男人都一样，越是想要侮辱她，越是说明他们离不开她的身体。
　　对他们来说，这大概是第一次吧。

第30章 快点哭着哀求我
　　眼见着墙上的石英钟已经指向了一点，一直趴在她身后的男人终于在她体内射出了灼热的液体。
　　他才一离开她的身体，她那软绵绵的双腿就已经撑不住上半身，开始往下滑。
　　在妃鸢滑坐到地上之前，江鸿川伸手将她重新捞回了怀中。不过，这一次是将她打横抱起放在了真皮沙发上，显然他的欲望还没有完全满足。
　　让妃鸢躺在沙发上，抓着她的双腿盘在了自己的腰间，再一次将分身送入了她体内。
　　而后立刻环住她的腰肢，将她整个从沙发上抱起。
　　为了怕自己掉下去，妃鸢立刻伸手环住了他的脖子，双腿更是紧紧地抓住他的腰杆。
　　“……嗯唔……”原本在体内的分身更深入了一点，引来了她的闷哼。
　　江鸿川这才重新坐回了沙发上，变成了让她整个人坐在他腿上。
　　悬空的白皙美腿完全沾不到地面，没有安全感的她努力地往下想要着地，却忘了两人的身体已经完全结合。
　　“啊……太深了……啊恩……不要！”在她的扭动中，男人却用力往上一顶，这个姿势已经让他进入了从未深入过的更为紧致的地方。
　　妃鸢身子一软，歪歪的倒在了江鸿川的怀里。
　　娇嫩的身子颤抖了几下，显然是真的累的不能动弹了。
　　本来环着脖子的手也无力的滑下，最后落在了环着她身子的有力手臂上。
　　见她这副累极的样子，江鸿川的心一阵酥软，单手温柔的抚着她的脸颊，低头吻上了早已被他吻肿的红唇。
　　舌尖探入了她的口中，勾着她的小舌缠在了一起。
　　妃鸢迷迷糊糊的仰起头，去承受男人更为强悍的索取。
　　吸吮着她口中的津液，他重新双手捏紧了妖娆的水蛇腰，借着柔软而有弹性的沙发耸动胯部。
　　分身再次在湿润的甬道内抽送，这一次越来越深，不断的触碰到花壶的入口。
　　“嗯……嗯唔……唔唔……”被吻住唇的妃鸢艰难的吐出了呻吟，眉头紧紧的皱着。
　　她开始怀疑进来来找江鸿川是不是一个错误，这个男人显然比她知道的还要疯狂。
　　以前在别墅里，他至少还是个人。
　　现在好像是因为办公室的刺激，导致他成了真正的野兽，脑子里只剩下性欲。
　　她今天本来早饭就吃得少，加上中饭还没有吃，这回是真的四肢无力了。还能运转的脑子只希望这个男人快点满足，不然她大概是要昏过去了。
　　等他吻够了，才心满意足的放开了妃鸢，给了她呼吸的时间。不过大掌则是压在她的后背上，加快了挺动的速度，引得她不断的呻吟尖叫。
　　“嗯啊……董事长……求求你，不要了……鸢儿受不了了……啊嗯……啊啊……”她是真的不行了，脑子越来越昏沈，估计是真的要昏倒了。
　　不过，她残存的理智也在告诉她，昏过去反而倒好。
　　这些男人不是向来都喜欢吹嘘自己的床上功夫有多厉害多厉害，如果能干晕一个女人，正好满足了他们自大的大男人心态。
　　再说这个男人本来就是个变态的主，指不定会更疯狂。
　　“骚货，叫的大声点。哦唔……还不要！紧夹着不放还说不要！”
　　她越是叫的大声，他反而越是兴奋。
　　这美丽的女子被他蹂躏的哭喊不已，完全的臣服在他的铁鞭之下。
　　这个认知让江鸿川变得更加疯狂，改为将妃鸢压在了沙发上，架着她的双腿肆无忌惮的攻城略地。
　　“干死你！哦唔……鸢儿，叫大声点！鸢儿……”
　　江鸿川也是个奇怪的人，嘴上用言语不断的辱骂着她，却又不断的呼唤着她的小名。妃鸢皱了皱眉头，搞不懂这个男人是什么心态。
　　享受着从未有过的美妙感觉的江鸿川自己都不明白，他怎么会如此痴迷于她的身体。
　　他有个很多女人，可没有一个能让他持续超过十分钟，有些听到声音就让他倒胃口。
　　可妃鸢不同，在她身上他永远都不满足，直到她哭着喊着受不了的时候，他那颗鼓噪的心才能够平静。
　　只是在此之前，他只能不断的告诉自己，她只是一个靠身体获取利益的女人，所以他要玩尽她的身体。
　　“鸢儿……鸢儿……再夹紧一点……哦唔……”呼唤着她的名字，也不怕会被人听到。
　　紧闭的门能隔断所有的声音，没人会知道第一天上班的新秘书，正被大老板压在沙发上极尽所能的蹂躏。
　　又一次承受了男人的浇灌，终于支撑不住的妃鸢昏了过去。
　　不过，在昏倒之前，她总算是安下了心。
　　不论如何，这个人情她算是还了。
　　虽然日后大概是逃不过这个男人的需索无度，但她不必再去应付不同的男人以及未知的失身。
　　至于他们能给她的好处，她会一点点让他们自己送给她。

第31章 再次落入野兽中
　　纾解了禁锢几日的欲望，理智慢慢的回笼，江鸿川这才从昏睡的妃鸢身上退了下来。
　　啵的一声，随着分身抽离通红的花心，立刻渗出了乳白色的液体。
　　两片充血外翻的花瓣已经无法再容纳液体，就好像是饱含着露水一般绽放的花朵，艳丽无比。
　　揉了揉眉心，江鸿川有点不敢置信刚才那个疯狂的男人是自己。
　　碰上她，他总是会失去理智。
　　一向最会控制任何欲望的他，却独独控制不住对她的情欲。
　　“鸢儿，我什么时候才会玩腻掉你。”抽了点纸巾，替她擦去了腿心的糜烂，却没有替她穿上衣服。
　　坐在沙发上，看着昏睡的她一丝不挂。
　　两颗饱满的蜜桃高高耸起，平坦的小腹或许是因为他过度的浇灌而有些微的凸起。
　　两条修长的美腿叉开着，花心处是刚被他蹂躏完的红肿。
　　看着看着，他竟然就这么着迷了，大掌再一次抚摸着大腿内侧。
　　当江海丞开门而入的时候，就见他大哥一脸满足的抚摸着妃鸢的大腿。
　　而沙发上的妃鸢安静的沉睡着，只是张开的双腿却像是在勾引人一样，看着就能闻到迷人的香气。
　　“你怎么来了？”看到江海丞的那一瞬间，他有一种立刻将她身子包裹住的冲动。
　　他是不是疯了，这个女人本来就是属于他和弟弟的玩物。他们兄弟向来习惯一起玩一个女人，什么时候他竟然不希望弟弟看到女人的身体了？
　　“本来是想来和你一起享受一下她的，不过看来你已经先了一步。”心中隐隐升起了怒火，却找不到原因。
　　沙发上的女子显然是被他哥哥早已亵玩了一番，那红肿的腿心也不知道吞下了多少的体液。
　　而这就是让他不快的原因，凭什么这个女人不是因为他才变成这个样子！
　　“海丞？”一言不发的弟弟让江鸿川皱了皱眉，他第一次从弟弟的眼里看到对他的不满。
　　回过神来的江海丞甩了甩头，觉得自己一定是疯了。
　　江鸿川可是他的哥哥，至于沙发上的女人只是个玩物，他怎么会因为一个玩物而对哥哥有了怨言。
　　“哥，接下来是不是该让我好好地玩玩她了？”
　　嘴上是询问，可双腿早已有了意识的走上了前。
　　从江鸿川的手里抓过了妃鸢的双腿，将她抱起放在了宽大的玻璃茶几上。
　　两条腿被他分开放在了两侧，因为可以居高临下的看着充血的美丽花心。
　　揉了揉眉心，江鸿川则是抛开了刚才那种奇怪的心态。恢复了那张冰冷的脸，看着弟弟即将再一次蹂躏美丽的女体。
　　脱掉了身上的衣物，迫不及待的江海丞也没有任何的前戏，托起了妃鸢的双臀，将狰狞的分身送入了甬道内。
　　“嗯唔……”昏睡的妃鸢皱了皱眉，闷哼了一声。只是她太累了，连意识都离开了她，也不可能醒来。
　　早已湿润的甬道却让江海丞变得疯狂，只要一想到她的身子早已被江鸿川不知多少次的浇灌，怒火就在心底蔓延。
　　如同野兽一样嘶吼着，抓着她纤细的腰肢，像是要将她折断一样的捏紧，每一下都重重的扣入。
　　“嗯……不……嗯唔……”昏昏沉沉的妃鸢感觉到了身体的痛楚，习惯的弓起腰肢，也习惯的嘤咛求饶。
　　或许是潜意识已经告诉了她，有另外一个男人正在发疯。
　　有那么一瞬间，江鸿川冲动的想要上前拉开肆意肆虐妃鸢的弟弟。那张皱紧的娃娃脸好像是撼动了他的心一样，让他有一种被针刺的感觉。
　　“海丞，你轻一点，她受不了了。”终于，再也坐不住。虽然没有伸手阻止弟弟，却滑入了她与江海丞的结合处，轻揉着红肿的花心。
　　陷入情欲之中的江海丞并没有意识到江鸿川的反常，也没有减缓速度，依然固我的抽送在女体中。
　　甚至合上眼，感受她紧致而富有弹性的媚肉正绞着他，随着他的耸动跟着一同颤抖吞吐。
　　捏着腰肢的大掌转而抓上了两颗饱满的酥乳，含着蓓蕾吸吮舔舐。
　　只是这一次没有那么粗暴，唇瓣轻吻着白皙的乳肉，舌尖在乳肉上留下了晶亮的津液。
　　两颗酥乳在他的搓揉吸吮下满是他的味道和痕迹，竟让他心头涨的满满的，像是要涨开来一样。
　　来回厮磨的分身和抚弄着的手指，终于让妃鸢有了反应。眉头渐渐舒展开，红唇在一起开启，咿咿呀呀的吐出了一句句娇吟。
　　“嗯唔……唔唔……嗯唔……”身子紧紧地绷着，特别是挂在江海丞肩头晃动的小脚丫，连脚趾都跟着绷直。
　　腰肢努力的弓起，像是在邀请江海丞尽情的占有。
　　“果然是个骚货！欠干的女人！”
　　心里奇怪的心思让江海丞忍不住烦躁，来回的穿刺身下的女体，发泄似的不断辱骂。
　　可他的双手却温柔的搓揉着两个蜜桃，甚至最后俯身含着蓓蕾吸吮着乳汁。
　　没有像以前一样拧捏出淤痕，只除了依然粗暴的撞击。
　　江鸿川扶起了妃鸢的头，倾身吻住了她的红唇，再次和她的小舌交缠在一起。
　　天知道他不希望从她口中听到任何的呻吟，只因为在她身上的男人不是自己。
　　眼见如此，江海丞蛮横的将妃鸢翻了个身，让她趴在了茶几上。双手绕到前面托起她的小腹，再一次占有了她，也阻止了她和哥哥的湿吻。
　　“鸢儿……鸢儿……哦唔……你怎么那么紧……”渐渐被情欲染红了双眼，让江海丞忘记了刚才的烦躁，享受在温热的女体之中。
　　至于江鸿川则是懊恼的抓了抓头，不敢置信自己会有刚才的想法。他真是疯了，本来这个女人就是他们共同的玩物啊！
　　不想再被这种奇怪的情绪控制，他索性走回了办公桌后，将地上的文件拾起。
　　坐在宽大的真皮座椅上，却看不进一个字。
　　耳边传来的是弟弟的嘶吼，还有刚才还在自己身下的女子呻吟。
　　目光忍不住再一次投向了茶几上疯狂交缠在一起的两具赤裸身躯，眼底已看不出任何的情绪。
　　就像江鸿川所说的那样，整整一个下午妃鸢再也没有出现在秘书室。当然，江鸿川早已替她想好了理由。
　　不过，话虽如此，还是让孙子琪对这个靠后门进来的妃鸢的确是很不满。

第32章 能力不是在床上
　　等妃鸢醒来的时候，早就是华灯初上。睁开眼看到江鸿川和江海丞都在的时候，她就知道自己的两条腿算是废了。
　　看到她醒来，两个男人一言不发，只是让她穿好了衣服，把她送回来她租的房子。
　　拖着酸软的双腿跌坐在床上，她开始怀疑自己在后来昏倒之后是不是发生了什么事情。
　　否则那两个男人怎么会好心的等到她醒来，甚至还把她送回来。
　　直到她洗澡的时候看到了身上的吻痕，还有红肿发疼的腿心，这才明白了过来。
　　看来是这个两个男人太疯狂，因而产生了对她的一点点怜悯心。
　　这倒是好事情，对她以后往更高处爬更有帮助。
　　不过，自那天之后的一个礼拜，江海丞再也没有在集团内出现过。
　　至于江鸿川，除了在工作上几乎和不会和她有任何的交谈。
　　听说这两人最近忙得很，估计就是这个原因吧。
　　就好像她吧，原本什么事情都没有，可最近孙子琪也开始把很多事情让她处理。
　　“小陆，你把这份数据做一下。”
　　其实她也不想把这些事情交给才进来的新人做，只是现在实在是太忙了。
　　就算这新人是靠后门进来的，总归还是要做事情吧。
　　妃鸢接过了孙子琪递来的文件，又打开了属于她们部门的网上共享文件。
　　原来最近江鸿川他们是忙着年中董事会的事情，怪不得天天见不到人影。
　　估计那些各种会议，就足够开死他们了。
　　“小陆，你看一下，把这份数据也做进去。”孙子琪看了一眼正在忙着整理数据的妃鸢，索性试探的将手中另外一份文件也递给了她。
　　“好的。”
　　妃鸢点了点头，接过了文件。
　　看着手中堆成小山一样的文件，她也不急着立刻输入了。
　　反倒是先翻阅一边，看看有没有哪些是重复或者有联系的，看过之后再一并整理，这样子她也省事情。
　　孙子琪一直在看着妃鸢的表现，从把文件交给她开始，她就没有说过半个不字。现在还狠有条有理的整理起来，完全没有任何打诨上班的样子。
　　一个礼拜以来，她本来还在想这个上班第一天就一个下午不在的女孩子，大概又是个进来混日子的。
　　那天还是董事长亲自替她做的说明，显然她和董事长关系匪浅。
　　可相处了这么几天，这女孩子完全打破了她的固有思想。
　　所有交掉的事情都有条有理的完成，特别是这几天比较忙，这女孩子也跟着一起加班，一句怨言都没有。
　　“孙姐，数据我做好了。你看一下有没有问题，有的话告诉我一下。”
　　终于整理好了数据，谁知一抬头就看到孙子琪看着自己在发呆。
　　微微转动了一下眼珠子，妃鸢露出了笑脸。
　　回过了神的孙子琪愣了一下，终于听明白妃鸢说的话以后，脸上不无诧异。
　　“好，我看看。”怎么可能，这些文件向来交给其他人都要整理个好几天，这才几个小时就整理好了。
　　认为肯定有错误的孙子琪立刻打开了文件，可那整齐的数据，甚至有条理的都拍好了顺序，不得不让她承认，这个陆妃鸢的确工作能力很强。
　　看了一眼电脑上的时间，又是过了九点。再看看办公室，只有妃鸢一个人留下了和她一起加班。一个礼拜了，她也应该承认这个女孩子的工作。
　　“好了，都很晚了，剩下的明天再弄吧。你住哪里？我送你回去吧。”孙子琪第一次对妃鸢露出了和善的笑脸，也催促着她赶紧回家。
　　“没事儿，我想把最后的一点点做完。孙姐，你先回去吧，我就住在公司附近。”从屏幕后面抬起头，妃鸢笑了笑，完全不在意加班。
　　其实说实在的，她回去了也没事干。
　　这几天一直都在思考接下来该怎么走，以至于她都不想一个人独自呆着。
　　手里头有工作，至少能让她不至于想的快要发狂了。
　　妃鸢越是这样子，孙子琪就越是对她刮目相看。
　　现在的女孩子哪一个不是希望工作少工资多的，已经很少有像她这样尽心尽力的完成工作的人了。
　　“好吧，那你不要弄得太晚，早点回去休息。”看她一脸坚持，孙子琪也知道自己说服不了她，索性就只是劝说了几句，这才离开了办公室。
　　一等孙子琪离开，安静的楼层只剩下静谧，妃鸢这才停止了敲打键盘的手指。
　　虽然孙子琪现在是接受了她，但另外的几个人依旧对她不冷不热。
　　虽然表面上她们好像会和她聊聊天，实际上压根是在试探她到底和江鸿川是什么关系。
　　谁都知道，秘书和老板的这层关系，总是最暧昧最隐晦的。
　　现在她面临的抉择是，得到孙子琪的赏识，但同时可能会引来其他人的嫉恨而排挤。
　　或者就是随大流，为了讨好其他人而跟着她们一样，但同时会引来孙子琪的反感。
　　“如果，我一个都不选，会如何呢？”
　　把玩着手上的尾戒，听说尾戒的意思代表着一辈子孤独，而她特地买来提醒自己。
　　得到上司的赏识显然比附和同事关系更为重要，等她完全掌握了所有的工作，也只有那些同事来求她巴结她的份。
　　更何况，她的确后面还有江鸿川和江海丞两座大靠山。
　　“孙子琪，我的目标可不是屈居你之下。还有你们，我会让你们自己来巴结我。”环顾了一眼空无一人的办公室，妃鸢站起来伸了个懒腰。
　　反正回去也没事情做，倒不如喝杯咖啡，继续处理未完成的工作。等十二点左右再走吧，回去可以什么都不想的倒头就睡。

第33章 茶水间野兽袭击
　　走在寂静的走廊上，妃鸢在心底感叹江河集团的大方。
　　果然是大集团，所有的灯光照明都是彻夜不息。
　　不过，这也可能是因为公司多得是加班的人吧，特别是有几个楼层的研发部和销售部。
　　看着咖啡机里面溢出了浓郁香味，唯有单独一个人的时候才能让自己放松一下的妃鸢闭上了眼。
　　将所有紧绷的神经放松，沉浸在这股浓郁的咖啡味中。
　　突然，隔着眼皮只觉得光亮消失，隐约中她感觉到有什么在靠近自己。
　　立刻张开眼，却只剩下一片漆黑，还没有转身，一只大手已捂住了她的嘴，另外一只手禁箍着她的腰肢。
　　那是男人的气息，可没有窗的茶水间一片漆黑，她压根不知道后面的人是谁。
　　“唔……放……开我……”扭动着腰肢，她想要挣脱开身后的男人。
　　这时候妃鸢才发现，茶水间的门已经被关上，怪不得连走廊上的光亮都透不进来。而禁箍着的这个人应该是个男人，显然不怀好意。
　　身后的人一言不发，索性放开了捂住她嘴的大掌，改为抓住了她的衬衫开始撕扯。另外一只手则是按压在小腹上，来回的搓揉。
　　“不要！你是谁，放开我！变态，小心我报警！”妃鸢害怕的尖叫，慌忙间想起了放在琉璃台的手机，立刻摸索着想要拿到。
　　显然男人已经看出了她的意图，抓住了妃鸢摸索的双手反剪在她背后，把她整个人都推向了墙壁，压在了墙壁上。
　　不能动弹的妃鸢只剩下挣扎的扭动身体，却已经阻止不了男人蛮狠的撕扯光她的衣服。
　　有绳子一样的东西绑住了她的手，而两只有力的大掌已经扯下了她的内衣，抓着两颗饱满的酥乳来回的搓揉。
　　两指拧捏着蓓蕾，虽然蛮横可力道却恰到好处，没一会儿就让她的乳汁渗了出来。
　　“骚货！”男人带笑的声音很嘶哑，就好像是那种公鸭一样的嗓音。
　　那语气让妃鸢不寒而栗，显然这个男人今晚不打算放过她。
　　她开始后悔，为什么刚才不离开。
　　她怎么会料到，在这幢大楼里，竟然还会有如此大胆的人。
　　或许这个男人是个警卫，或许是一个早就等候多时的变态狂。
　　唰的一声，紧身的A字裙瞬间变成了破布，罪恶的大手伸向了她的腿间。
　　“不要！变态！放开我，救命啊！来人，救命啊！唔唔……”妃鸢放声大叫，仅存的希望是能够引起说不定出来巡逻的警卫注意，可是男人却用布条一样的东西堵住了她呼喊的嘴，布条在她的脑后打了个结。
　　瞬间，一股冰冷灌入全身，今晚她是逃不过被这个男人强占了。
　　内心深处一直压制着的最恐怕的记忆涌出，哀求声，撕裂的痛楚，还有淫笑着的恶心男人。
　　一切的一切像是走马灯一样在脑中重演，她的身体开始颤抖，四肢失去了挣扎的离去。
　　男人发现妃鸢已经不再挣扎，三下五除二的撕去了她全部的蔽体衣物。
　　湿热的唇舌舔舐着她的颈窝，沿着颈窝亲吻着光滑的肩头和丝滑的背脊。
　　罪恶的手指滑入了她的腿间，搓揉起来两片稚嫩的花唇，将手指刺入了甬道中。
　　“呜呜……不……呜呜……”恐惧的泪自眼角流下，被堵住的唇中只能发出完全听不出来的唔唔声，任谁都分不清楚她到底在说什么。
　　男人将她翻了个身，背部的肌肤贴在了冰凉的墙壁上，就如同她此刻的心一样，无比的冰冷。
　　可她内心深处的恨意一点点的堆积，因为她想起了曾经受过的痛楚和玷污。
　　双手的束缚被解开，可随后双腿也被男人抬起。
　　为了不让自己掉下去，她唯一能做的就是用双手环住身前这个即将要淫辱她的男人。
　　一条如藤条般粗壮的手臂紧紧地环住了她的腰肢，另外一只大掌则是抓着她的臀肉将她拖住。
　　如铁棍般的男根一股脑的插入了闭合的甬道内，破开了她所有痛苦的记忆。
　　“唔唔……呜呜呜……”泪水涌出的更凶，却被黑暗遮掩住。也或许，只有在这个时候，她才能够肆意的任由着自己痛哭一番。
　　身前的男人如同野兽一样，疯狂的抽送着在她体内的男根。每一次都刺痛了她的灵魂，却勾出了她心底不择手段的黑暗。
　　世界上就是有这样子的人，他们仗着有钱有势或者有能力掩盖一切，肆意的伤害别人。
　　今日所受的痛苦，不！
　　应该说，她这一年来所受的痛苦，她会找到罪魁祸首，让他们永远都无法再逍遥！
　　“嗯……嗯唔……唔唔……”随着男人更为激烈的抽送，妃鸢的身体渐渐起了变化。
　　或许是因为过于频繁的被江鸿川和江海丞玩弄，以至于她本能的开始迎合着这个强迫她的男人。
　　“骚货！被不认识的男人玩，竟然还这么骚！”
　　男人也感觉到了女体的变化，黑暗中的嘴角勾起。
　　抱起了几乎是挂在他身上的妃鸢，将她放在了琉璃台上。
　　黑暗中他能看到她双手撑在了琉璃台上，玲珑有致的身体因此而仰起。
　　将她的双腿分开，让她足尖可以碰到琉璃台面。
　　“这么被玩是不是很刺激？”男人抓着妃鸢的大腿让它完全的打开，正好到他胯下高度的琉璃台让他轻松而尽情的抽送在她的甬道内。
　　此刻的妃鸢如同失了魂的木偶，眼神空洞的任由着男人在她身上肆虐。
　　她看不清楚面前的男人，因为她有轻微的夜盲症，只要没有光亮，一切对她来说就只剩下无止尽的黑暗。
　　可她能感觉到身前的男人含住了她的蓓蕾，尽情的开始吸吮乳汁。
　　他的大掌紧紧地抓着她的腰肢，用肉体拍打着她的大腿根部，很疼却感觉不到。
　　当男人将灼热的浆汁灌入妃鸢的体内时，她如同破布娃娃一样倒在了琉璃台上，半靠着冰冷的瓷砖墙壁。
　　口中的布条被拿走，可泪水已经哭干了她体内所有的水分，让她干燥的口舌说不出话来。
　　男人看着黑暗中喘息着的可爱女子，俯身上前含住了她的唇瓣。强悍的舌尖窜入她紧闭的口中，尽情的吸吮着她的蜜汁。
　　下意识立刻推拒的妃鸢开始挣扎，却被抓住了双手。
　　混沌的脑中意识渐渐清醒，突然一个激灵，一个念头闪过了脑海。

第34章 是不是有神经病
　　手指摸索在身后的瓷砖上，靠着记忆终于碰到了一处凸起。
　　用力的摁下去，一盏昏黄的备用照明灯亮起。
　　而妃鸢也终于可以看清楚面前的男人，立刻用力的推开了男人。
　　“江海丞，你是不是有神经病！”
　　当看清楚这个男人竟然是江海丞时，妃鸢恨不得把一旁的咖啡机直接砸过去。
　　被推开又被骂的江海丞一脸的无所谓，转过身打开了刚才被他关掉的灯。茶水间瞬间亮如白昼，也让妃鸢此刻的样子被江海丞尽收眼底。
　　刚才由于的他的粗暴，她的衣服全部被撕扯光，只剩下还有半截丝袜破碎的挂在她腿上。
　　可这都比不上那张因为愤怒而红扑扑的，有气鼓鼓的娃娃脸。
　　特别是她那双好像哭过的大眼，格外的晶亮。
　　“你……哭了？”
　　不，不是好像哭过，是她真的哭了！
　　她的脸颊上还有未干的泪痕，眼底还带着残留的恐惧。
　　那看起来不像是因为他而产生的害怕，更像是存在在她内心深处。
　　撑起身子从琉璃台上趴下来，妃鸢用力的摸了摸自己的眼睛和脸颊。拾起了地上和破布一样的衣服，这才撑着琉璃台来稳住酸软的双腿。
　　“我没有。”这难道是江海丞的恶趣味么，竟然在黑暗中享受强暴的快感。只是，还真是要感谢他，这让她更加坚定了心中的信念。
　　是什么支撑着江海丞如此的肆意妄为，不也是因为他背后的钱和势么。等有朝一日她陆妃鸢也有了这些，伤害过她的人，只配匍匐在她脚下。
　　可江海丞完全不信她的话，她脸上的泪痕不可能是因为他们的交欢。
　　他和江鸿川不知和她疯狂过多少次，从来没有见她流过一滴泪。
　　可更奇怪的是，她的泪像是一道烙铁，死死地刻在他的心里。
　　“告诉我，为什么哭？”抓住了想要离开的她，迫使她与他面对面。他也不知道原因，就是非要知道她哭泣的理由。
　　“江海丞，你认为哪个女孩子突然在黑暗中被强暴，还能傻兮兮的享受的？”妃鸢像是看白痴一样的瞪着他，真心觉得这个男人脑子有问题。
　　不过，同时也在心底嘲笑自己。
　　如果现在的她真的被一个陌生男人强暴，只要不是在黑暗的情况下，她真的不会哭。
　　她只会冷冷的看着那个男人，用身体引诱他，至少让那个男人不再伤害她的身体。
　　只是，为什么这次会哭呢？
　　因为黑暗对她来说是禁忌，是恐惧的来源。
　　那会提醒一直被隐藏在心底的恶魔，那就是潘多拉的盒子，一旦打开谁都不知道会是什么。
　　“你不会，你不是那么脆弱的人。”虽然这么说很可笑，虽然她说的话很有道理。可他却觉得，她真的不会因此而哭。
　　她不是不知羞耻，可以任由男人玩弄。只是，她就是不会因此哭泣！
　　江海丞搞不懂自己的自信是从哪里来的，也不明白为什么非要替她辩解。
　　明明她早就不是什么处子，就算是被强暴，但她还堕过胎。
　　等等！
　　强暴……
　　“是不是和你被强暴有关系？”唯一的原因，似乎只剩下这个。
　　如同最想隐瞒的龌蹉被拆穿，让她难堪的侧过了头。可她更奇怪，为什么他非要问清楚。知道她哭过，知道她为什么哭，有那么重要吗？
　　“你那么关心我哭做什么？难不成，你爱上了我？”慢慢的抬起头，她的眼中带着讥讽和嘲弄。不过，更多是得意和幸灾乐祸。
　　愣了一下的江海丞看着妃鸢，突然放开了抓着她的手，就好像她身上有什么病毒一样。
　　不自觉的往后退了几步，刚才打破沙锅问到底的心彻底乱了。
　　“你胡扯什么，我怎么会爱上一个妓女！”想也不想的脱口而出，甚至带着些嘶吼。只是他的声音太过嘶哑，怎么听都有一种竭斯底里的感觉。
　　一时间，茶水间陷入了死寂。
　　妃鸢嘴角的弧度一点点的收敛，只是低了低头将手里的破布压在了胸口。
　　心底泛起了苦笑，也算是再次认清了自己。
　　她并不会恨他说的这些话，因为那是事实，现在的她和妓女没有差别。
　　推开了门前站着的江海丞，妃鸢沉默的开门走出了茶水间。
　　幸好她的包里一直放着一套备用的衣服，回了秘书室迅速的套在了身上。
　　只是透过窗子看着外面闪烁的霓虹灯，她已确定了日后的路。
　　至于江海丞，在说完那句话以后就后悔了。可转念一想，他为什么要后悔，为什么要对妃鸢产生愧疚感？
　　带着些许气恼自己莫名的情绪，江海丞沿着走廊走向了秘书室。却见妃鸢早已穿好了衣服，正站在窗前不知道看什么。
　　“你是不是感冒了？”听到了脚步声，她这才转过身走向了自己的办公桌。从抽屉里拿出了一盒感冒药，递给了江海丞。
　　从她手里接过了药，目光却滞留在她脸上。
　　她又恢复了平静，就好像无论之前他和江鸿川怎么玩弄她，等穿上了衣服，她就会恢复成最正常的样子。
　　“对不起。”三个字就这么脱口而出，等他想阻止已经来不及。
　　两人同时愣住，妃鸢没想到从他嘴里听到道歉的话。至于江海丞，胸腔和脑子突然被重重一击，只剩下眼前突然漾起了一抹璀璨笑颜的小脸。
　　“海丞，以后不要在黑暗中那么做。因为，那会让我想起当初被强暴的一切。”平静的转过了身，走到了玻璃窗前，看着窗外美丽的夜景。
　　当初在别墅里，她只说了被强暴过，堕过胎。
　　更多的，是家里面如何因为好心担保，最后落得欠债无数的下场。
　　而如今，是她说出这段屈辱的时候了。
　　一来可以博取这个男人的同情心，二来也是考验她能不能完全放下心底的恶魔。
　　江海丞安静的听着她如同诉说别人的故事一样，诉说着一个有轻微夜盲症的女孩，如何被男人拉入了废弃仓库中，整整折磨了一夜。
　　最后，却因为证据不足，罪犯就这么逃脱了法律的制裁。
　　“那个男人是谁？”一道冰冷的没有温度的声音突然自门边响起。
　　妃鸢和江海丞同时回头，却见江鸿川不知何时站在了那里。而刚才妃鸢所说的故事，他早已一字不落的全部听了进去。

第35章 过去了就不重要
　　“强暴你的男人，是谁？”
　　怒火在胸腔霹雳巴拉的燃烧，垂在身侧的双拳咯咯作响。那一刻，江鸿川只想把那个强暴她的人找出来，碎尸万段！
　　妃鸢莫名其妙的看着那一脸怒火冲天的江鸿川，无所谓的耸了耸肩。
　　“是谁重要吗？反正事情都过去了，就算我有能力去追究，也来不及了。更何况人家有权有势，我可斗不过。”摊了摊手，她说的句句是实话。
　　所以，她从来没有想过自己动手对付当初强暴她的人。
　　等她爬上了上流社会，只要能抓住一个实力相当甚至更强的男人，借刀杀人更简单。
　　依她的能力，加上她的容貌和身体，要找这么一个男人应该不是什么难事。
　　至于江鸿川和江海丞，她从来没有把他们列入考虑范围。
　　因为这两个男人不是那种可以任由她随便控制的人，自然也不可能听从她的命令和要求。
　　再次背对着他们，任由长发掩盖住了容颜。
　　长发的嘴角勾起，她猜他们至少是动了恻隐之心。
　　她选择他们可不只是为了进入江河集团，最重要的是靠他们找到一个可以为她所用的人。
　　至于性别，她不在乎。
　　现在这个社会，也不可排斥会有迷恋上她的同性吧。
　　手中的药盒渐渐地变形，江海丞甚至都感觉到她背上的寂寥和痛苦。
　　他一直都以为她完全是为了金钱，却没想到在她那张坚强的脸背后，还有哽咽的泪。
　　“那个人很有钱？”迟疑了一会儿，江海丞终于问出口。
　　指甲剥啄着窗玻璃，映出来的是一张平静的娃娃脸。没有讥讽，没有笑容，也没有痛苦，如同一滩平静的泉水，也没有温度。
　　“大概吧，也许是他爸爸挺有钱，也可能是他妈妈人脉广。也可能是，他爷爷奶奶有很多律师朋友吧。”
　　的确是很有钱，但如果比起江河集团，或者是这两个男人那个圈子的人，那可就不一定了。
　　江鸿川慢慢放松了双拳，黑眸却紧锁着窗前的女子。
　　她真的是一个很特别的人，连他都看不清楚哪一个才是真实的她。
　　她应该像其他女人一样，在他们还愿意碰她的时候，努力的来讨好他们。
　　可是她不会，她依旧故我。
　　在公司这一个礼拜，她好像更喜欢这份工作。
　　江海丞摊开了手心的药盒，又看了一眼窗前的妃鸢。
　　这还是第一次有人问他是不是生病了，而她什么都没做，只是听到了他嘶哑的声音。
　　甚至连他的大哥都没有发现，他的声音已经哑掉了吧。
　　“如果没什么事，我先回去了。”
　　离开了窗子，走回自己的办公桌前，妃鸢开始收拾起自己的物品。
　　时间也差不多了，相信她现在回去肯定是立刻倒头就睡。
　　站起了身子，却忘记了刚才才被江海丞像疯子一样的肆虐过。才没走几步，高跟鞋一个踉跄，眼见着就是跌倒在地的趋势。
　　“小心！”已走入办公室内，离妃鸢最近的江鸿川立刻一个箭步上前，把腿软的妃鸢搂进了怀里。
　　反射性的抬起头，将一双晶亮的大眼撞入了江鸿川的黑眸深处。
　　一颗冷硬如石头的心在瞬间像是被抨击了一样，撞出了一道裂痕。
　　只是他自己却不知道，只是皱了皱眉，不明白心脏处为何传来怪异的酥麻感。
　　特别是她软软的身子在他怀里，心像是被什么填满了一样。
　　不过，这个角度却让江鸿川可以顺势看到她丰满的酥胸。
　　而原本白皙的肌肤上满满的吻痕，这一个礼拜他压根没有碰过，那些痕迹又是那么新。
　　立刻看向了一旁也是一副正要上前扶着的江海丞，想也知道两人刚才肯定发生了什么。
　　因为这么近的距离，江鸿川可以清楚的闻到她身上的体香，还有那再熟悉不过的交合过的淫靡气味。
　　“你这个样子怎么回去，难道不怕半路上又冒出另外一个强暴犯。”这么说着，江鸿川有意无意将目光落在弟弟的身上。
　　至于后者则是耸了耸肩，恢复了嬉皮笑脸的形象。
　　不过在妃鸢眼里，那就是只笑面虎。
　　所以基本上每次上床，她宁愿对着江鸿川。
　　这个男人虽然冷的和面瘫一样，但想要了解他还是比较容易的。
　　至于江海丞这种男人，一旦了解了他，只会觉得害怕，因为他连最真实的自己都隐藏在危险的微笑下，怎么可能允许任何人看穿他。
　　“不然呢？难不成让我睡在这里？”
　　给了江鸿川一个你是白痴的眼神，然后又将谴责的目光射向了江海丞。
　　说到底，罪魁祸首就是这个变态江海丞。
　　要不是他这种无聊的神经病恶趣味，她怎么可能会腿软。
　　“睡公司，我房里。”又来了，那种不希望她将注意力放在江海丞身上的情绪。他最近是怎么了，为什么总是计较这些？
　　还不等妃鸢疑惑的发问，整个人就被江鸿川扯着走。至于江海丞则是跟在后面，手里依旧捏着那一盒感冒药。
　　跟着江鸿川走入了办公室，搞不懂他那么晚带她到办公室里面做什么。
　　的确一般有人老板会在自己办公室里弄一个休息室，但孙子琪曾告诉过她，江鸿川压根没有弄过。
　　不过她的疑惑很快就被解答了，江鸿川到办公室只不过是拿了一张卡。
　　三人又沿着走廊走了出去，这一次走到了电梯前。
　　她这才发现原来电梯的按钮下面还有一道细细的缝隙，而江鸿川就是将那磁卡插入其中。
　　原本只有到三十的数字键上却出现了向上的箭头，电梯门打开，三人一起踏入其中。
　　更让妃鸢惊讶的是，已经不知道坐了多少次的电梯，明明数字键只有到三十，可现在竟然在往上！
　　电梯上的led屏幕显示是31，她是见鬼了吗？！
　　“今晚你暂时睡在这里。”
　　呆呆的被江鸿川拉出了电梯，入目的是一扇大门。
　　看着他用磁卡开了门，里面竟然是一个三室一厅的套房，豪华程度绝对不会输给顶级五星级酒店总统套房。
　　不过今天累极的她没有心情考虑那么多，而是顺从的进了浴室洗了个澡，趴在了软软的床上打算好好睡一觉。
　　床头灯给房内填了微弱的光亮，她现在习惯有一丝灯光才能入睡。
　　“原来，还真的有秘密天地啊。”
　　当初她进集团的时候，就觉得这幢楼有些怪，可是说不出来是哪里。
　　以前裴霈喜欢建筑学，所以她陪着选修了一个学期。
　　现在才明白，怪就怪在大楼最顶层的比例不对。
　　不过，如果不是到过江鸿川办公室，又同时能从三层楼以上的地方看过集团大楼外观的人，绝对不会发现。
　　从床上翻了个身，原本疲惫的双眼还是睁了开。
　　原本她打算找一个合适的时机说出自己的过往，没想到今天因为江海丞的发神经，倒是得来全不费工夫。
　　现在的她，对他们来说应该是越来越新鲜了吧。
　　心满意足的蹭了蹭柔软的被子，带着笑意进入了梦想。

第36章 普通的致命吸引
　　反正上班的地方就在楼下，妃鸢索性睡了个大懒觉，直到八点多才爬起来。
　　可想而知那两个男人是打死都不会做早餐的，因为他们压根就不可能会。
　　所以当她看到两个坐在阳台上悠闲喝着咖啡的男人，选择自动忽略了他们寻觅吃的。
　　现在的她越来越善待自己，也更加爱护自己。
　　如非必要基本上也不会喝咖啡，说到这个她倒是要记得把昨晚煮好的咖啡倒掉，到底也没有喝，真是浪费呀。
　　“吃早饭不？”
　　江鸿川和江海丞看着突然出现在面前的两盘三明治，这才发现妃鸢不知道什么时候醒了，显然三明治也是她刚做起来的。
　　她还真是感激这两个男人，至少冰箱里还有一袋面包，几个鸡蛋和烤肠。
　　他们两个不会就是喝咖啡就能饱吧？
　　如果是的话，她还真是佩服他们，祝愿他们早晚胃坏掉啊！
　　“你做的？”其实江海丞也不知道说什么，接过手的时候顺口就问了一句。
　　妃鸢只是瞥了一眼江海丞，现在真的开始怀疑这个男人不只是有变态恶趣味，脑子也有点问题。
　　“不是我做的，是阿飘做的。记得去找个道士，你们屋子里有阿飘。”这屋子里除了她还会有人做么？这问题够傻，够白痴。
　　索性学他们的样子搬了个凳子坐在阳台上，果然在三十楼高的地方往下看，风景不一般啊。
　　最重要的是，地处市中心的位子，下面的车水马龙真的成了蝼蚁。
　　江鸿川看了一眼妃鸢，拿了一块三明治塞进口中。
　　他已经有多少年没有吃过早餐了？
　　他自己都不记得了，习惯了每天早上喝一壶咖啡，压根不会有人给他做，更别说是自己做了。
　　入口的三明治带着一些温暖，若暖流一样不只是暖了全身，也流入了没有温度的心底。
　　“呵呵，你还会开玩笑啊。”她的瞪眼引来了江海丞的大笑，不是笑里藏刀，是真真正正发自内心的笑。
　　为什么她给人的感觉这么不一样呢？
　　明明她和其他女人一样追求金钱，为了金钱可以出卖一切，可他却不觉得厌恶。
　　因为她够真实吗？
　　就算是追名逐利，依旧那么理直气壮？
　　“好啦，你们慢慢吃吧，我要下去上班了。我可不像你们两个大老板，被人抓住小辫子就要翘辫子啦。”
　　拍了拍手，从椅子上站起来。
　　她本来就没怎么准备和他们聊天，只是顺手多做了点早餐算是报答他们的收留吧。
　　不过，应该不是她的错觉。
　　她无心甚至是习惯的这个举动，貌似给他们带来了一些影响。
　　悄悄地瞥了一眼两人的脸，的确一个看起来不再那么冰冷，另外一个也真实了很多。
　　但那又如何呢，他们依旧还是高高在上不可一世的大老板。
　　“等等，没有卡你是下不去的。”就在妃鸢经过江鸿川身边的时候，被他伸手拉住。
　　本来他只是顺手想抓住她的手腕，谁知道却将她的小手攥入了手心。
　　她的手很温暖，不像他的冰冷的如同冰块一样。
　　第一次有了对温度的贪婪，紧抓着她的手不想这么放开。
　　“嗯？所以呢？”
　　有时候，女人不要总是对男人索要。
　　越是索要，他们越是觉得不是给予，而是服从女人的命令。
　　所以她只是带着疑惑和期盼的看着他，等待着他接下来的决定。
　　一旁的江海丞眼见着哥哥紧紧地牵着妃鸢的手，下意识的牵起了她的另一只手。
　　打开了她的掌心，将一张卡放入其中。
　　见她拿着卡更加疑惑，却也没有注意到那只手正被他握着。
　　“卡给你。”在她那双惊诧的目光下，他有些恼怒的才侧头看向了一旁，“平时我们经常住在公司，必要时，你必须随时满足我们的需要。”
　　只有这么说，才能解释为什么要把卡给她。
　　三十一楼是属于他们最私密的空间，任何人包括他们的父母都不知道。
　　她是第一个闯入其中的外人，而他们不愿意去了解原因。
　　因为他们对她有欲望，给她卡不过是满足他们的私欲而已！
　　不甚在意的妃鸢并不知道这其中他们的百转千回心思，只是表示理解的点了点头。
　　同时抽回了自己的两只手，将卡放入了口袋。
　　穿上了外套，迈着轻松的步子离开了阳台，也离开了这个套房。
　　在瞬间失去她的温度时，江鸿川和江海丞同时感到心空了一下。脑子里的第一反应是，有一种空落落的感觉。
　　“大哥，她的确很特别。不过，只限于身体。昨晚我在茶水间上了她，感觉不错！”
　　倏地从椅子上站起，江海丞自顾自的说了一通。
　　说完甚至用力的甩了几下手，却始终没有放下手中的三明治。
　　他只是要她的身体，玩腻了就会踹了她！女人只是玩物，只是附属品，只是他江海丞的玩具！
　　江鸿川只是嗯了一声，看着弟弟走入了房内。
　　伸手轻柔眉心，他可以清楚的感觉到，弟弟的身上有和他一样的不知名恼怒。
　　那都是因为那个叫陆妃鸢的女人，她所给他们带来的更为困惑的情绪。
　　为什么最近会越来越在意她，本来以为把她放在身边就会失去兴趣。
　　可对她的欲望比之前呆在别墅的一个月更加强烈，如果不是因为最近忙着董事会的事务，他恨不得天天把她赤裸的身体抱在怀里！
　　“江鸿川，一定是这几天你没有碰她！”
　　一定是这个样子，等多玩了，玩腻了就不会再想着了。
　　刚才江海丞不是说了，看了待会儿他应该找她好好地发泄一下。
　　女人的身体都一样，只不过是她性格特别了一点。
　　等她的身体失去了吸引了，在特别也不可能再让他迷恋了！
　　做了决定的江鸿川终于连上恢复了冷漠，眼底没有了温度。
　　只是，指尖还残留着温暖的手指却捏了一块三明治，再一次放入了口中咀嚼。
　　这并不是美味佳肴，比他吃过的任何食物都普通，可他却停不下去。
　　因为太普通了，反而是他记忆中似乎是好久好久都存在着，却不曾吃过的食物。

第37章 你是喝伟哥了吧！
　　到了楼下的妃鸢还是第一个到达办公室，把文件整理了一下放在了孙子琪的桌上，看了一眼手机已经十点多了。
　　如果她没有记错的话，孙子琪今天请了年假，她一旦不来的话，另外的几个人肯定不会那么早来。
　　谁让这个公司松到对于高层和高层们的秘书都没有打卡签到的要求呢。
　　所以只要是顶头上司不再，下面的人肯定会迟到。
　　反正闲着也是闲着，她索性到了茶水间将昨天煮的咖啡倒掉，顺便清洗了一下。
　　顺手也替自己泡了一壶花茶，闻着清香的玫瑰花香味，连她的心情都变好了。
　　突然，身后传来了门被关上的声音。
　　警觉的妃鸢立刻转过头，却还未等她看到来人，整个人已经被两条有力的手臂禁锢住了腰肢。
　　大掌贴在小腹上，随意的搓揉了几下。
　　僵硬了一下的妃鸢从余光看到了来人，原本正想要挣扎的身子不再乱扭动。这也让男人的手撩起了她的裙摆，探入了连体的裙衫中。
　　“昨晚，海丞是不是就是在这里上你的？”
　　江鸿川黑眸中闪烁着邪气的危险，甚至有不容错失的不快。
　　双手索性将她的裙衫从下而上的脱掉丢弃在一旁，双手抓住了两颗柔软的酥乳，隔着布料不轻不重的搓揉了起来。
　　“你……”她的眼底闪过了无数的情绪，“董事长，不要在这里啦，会有人的。”
　　从她口中吐出的娇糯伴着密闭空间内的淡淡玫瑰茶香，混合着她身上的体香还有在他搓揉下渐渐渗出的乳香。
　　男人埋在了她的颈窝，嗅着这股如同催情剂一样的芬芳。
　　大手一个用力，把粉色的内衣扯开，终于可以完全的抓着两颗蜜桃。
　　江鸿川将妃鸢用力一推，让她趴在了门板上。
　　在她还没有站稳之前，迅速的拉下来她的丝袜和内裤。
　　虽然中央空调的温度维持在二十度以上，但突然没有了衣服，还是让她白皙的身子颤抖了几下。
　　只见两片翘臀的臀肉跟着一起轻颤扭动，加深了他眼底的红晕。
　　“有人来更好，让他们看看你淫荡的样子。”
　　脑子里只有一个念头，那就是立刻占有这具美丽的胴体。
　　至于嘴上说的那些话，恐怕压根不可能实现，连心底都在排斥，只是贪图嘴上的刺激。
　　一大早的男人显然显得格外的急切和粗暴，衬衫半敞的赤裸胸膛贴上了微凉的柔嫩背部肌肤，一条铁臂环上了她，大掌轻易就抓住了一颗酥乳来回的搓揉。
　　至于另外一只手则是抬起了她的大腿，粉嫩的花心因此微微敞开在空气中。
　　“额……”突然的刺激让妃鸢低低的惊呼，不过她压抑的很好，只是发出了很细微的声音。
　　但她的身体出卖了她，颤抖的更加厉害，特别是当灼热的异物开始在她腿心来回的摩擦。
　　“要不要我进去？”如同逗弄着濒临死亡的猎物，他极其享受她连站都站不稳的身体，虽然看不到她的连也能想象她脸上对未知的惊恐。
　　不敢开口，妃鸢只是用力的甩了甩头，她怕自己一张嘴就让外面的人听到。隔着一层门板，她已经能听到一些脚步声和交谈声。
　　她的紧张刺激了他的兴奋，调整了姿势，硕大的狰狞分身就在她还没有准备好的时候，就这么突然破开了紧闭的花唇，沿着温热的甬道不断的刺入深处。
　　“啊……不要……”身子忽的死死绷住，想要阻止身后男人的入侵。
　　可她忘记了现在的姿势用不出力气，反而使得甬道不断的收缩，将分身吞的更深。
　　眼色更显得暗沉，江鸿川加重了搓揉酥乳的力道，手指来回的捻捏着两颗蓓蕾，渗出的湿漉漉乳香让他更加的着迷。
　　也不管她是不是有任何的不适，挺动起了腰杆，促使分身来回的在她体内抽送。
　　“加的这么紧，还自己要吞进去……哦唔……骚货，还说什么不要！”
　　被她夹弄的痴迷的男人加快了抽送的速度，胯部重重的拍打在她的双臀上，柔软的肉与肉发出了啪啪啪的声音。
　　原本搓揉酥乳的手滑向了正被蹂躏的腿心，拨开了一层层花瓣，揉捏着中间的小珠子。
　　“啊嗯……嗯唔……唔唔……”敏感的珠心被揉搓，让她原本绷直的身体一软，将重量都压在了门上。
　　又怕自己的呻吟声被听到，立刻含住了交叠在面前的手臂，堵住了自己的嘴，只能随着他的抽送发出闷闷的气音。
　　花心深处随着手指的肆虐而深处蜜汁，温热的蜜汁浇灌在正在侵略的分身上。
　　虽然减少了摩擦对她造成的丝丝刺痛，却也同样润滑了他的进出。
　　发现她身体又开始有所感觉的男人勾起了邪笑，加重了撞击的力道。
　　“快叫啊……让大家都看看，你被我扒光了衣服……压在……压在茶水间干的样子……快叫啊！”
　　这种刺激让他脑子里只剩下一个念头，那就是彻彻底底的得到她的身体。
　　“嗯唔……唔唔……嗯唔……”她不是个淫荡喜欢性交的女人，可不得不承认，她的确在这个男人身上得到了快感。
　　甚至主动的开始收缩甬道内的每一寸媚肉，勾的他的撞击越来越勇猛。
　　整个密闭的空间内只剩下她压抑的呻吟和他的嘶吼，肉体撞击的声音伴随着越来越清晰的咕叽咕叽水声，那是她的身体被他一次又一次贯穿的证据。
　　已经无法满足于只是单纯的在她体内抽送的江鸿川索性将她抱到了琉璃台上，目光所及是她原本粉嫩的花心已经被他刚才的粗暴捣弄的浆汁糜烂。
　　两颗蜜桃在他的搓弄下饱满而通红，乳汁已沾湿了蓓蕾。
　　“嗯唔……啊恩……啊啊……”无法再堵住自己的双唇，加上蓓蕾被含住吸吮，身体又被再一次贯穿，让妃鸢彻底忘记了身在何处，无所顾忌的开始呻吟。
　　听到她的呻吟，如同吃了伟哥一样的江鸿川越来越兴奋。
　　将吸吮出来的乳汁一滴不剩的吞入腹中，同时抓着她的腰肢来回的挺动，恨不得将她捅穿。
　　至于那扇被江鸿川关上的门，不知何时已经上了锁。不论他在里面蹂躏她多久，都不会有任何人进来打扰。

第38章 感觉你好像变了
　　有一点妃鸢一直很佩服江鸿川和江海丞，这两个男人在对待工作上绝对认真无比，而且要求严格。
　　一旦他们穿上了衣服，他们的心思就没有那么好猜测。
　　“小猫，工作了一个月，感觉如何啊？大老板会不会很难伺候？”
　　裴霈偷瞄了一眼又出神的好友，难道是工作太累了？
　　难得好友有空约她出来，可已经不知道第几次出神了。
　　回神看向了对面的裴霈，妃鸢只是笑了笑，状似轻松的耸了耸肩。
　　“就这样呗，反正我只是跟着孙子琪做事情，有什么事情也是上司担责。我只要负责做好自己的事情，能满足大老板就好。”
　　在心底扯了扯嘴角，她的确是只要满足老板就好。
　　不只是工作上满足要求，还要满足他们性事的需求。
　　今天是她第一次拿到工资的日子，同样也说明她已经做了一个月。
　　这一个月里，孙子琪已经对她完全的改观，不过其他的几个同事依旧是不冷不热。
　　她的工作量增加了，接触到江鸿川的机会也更多了。
　　这就方便了男人为所欲为，随时可以脱掉她的内裤，尽情的玩弄她的身体。
　　当然，那个随时可能来的江海丞，也不会放过她。
　　“真好啊……”如果当初她没有听从家里的安排，而是自己找工作，会不会有妃鸢一样的运气呢？
　　听出了裴霈口中的羡慕，面对不知其中隐藏的秘密的好友，妃鸢脸上的笑容一点都没有变化。
　　手中的调羹搅拌着杯中的咖啡，可到现在也没有喝过一口。
　　“你现在也挺好呀，至少没有那么多压力嘛。”
　　人总是这样子，总认为别人的一切都比自己好，羡慕着别人得到的一切。
　　可这背后可能是难以启齿的龌蹉，只能靠表面的风光来支撑。
　　每个人都想去尝试别人的生活，到头来却失去了自己的满足感和快乐。
　　幸好裴霈也只是嘴上这么说说，她本来就是个懒惰的人，很同意妃鸢的话。
　　真让她当大老板的秘书，她还真的吃不消。
　　都说大老板要求高得要命，她可完成不了。
　　只是，将目光调整向对面的好友身上，也不知道是不是她裴霈多心了，总觉得哪里有点怪怪的。
　　面前的妃鸢好像带了一层薄膜一样，和她说话却找不到一点缝隙。
　　这种感觉很奇怪，是吧？
　　“那个……小猫……我可以问你一个问题吗？”最终，裴霈还是忍不住开了口。
　　“嗯？”从咖啡中抬起头，妃鸢看向了裴霈。
　　在接触到裴霈目光的一瞬间，她竟然彻底的在心底笑开，因为她已经看到了裴霈的问题。
　　“你是不是遇到了什么事情？”
　　如同妃鸢猜测的一样，裴霈果然是认为她出了什么事情。
　　是什么让好友这么认为的呢？
　　是不是因为自己现在变得越来越圆滑虚伪，是不是因为自己脸上的笑容越来越虚假，是不是因为自己身上再也没有了以前的温度。
　　“唉，没事，只是最近大老板交代了太多的事情。真不知道该高兴还是痛哭一场，这算是另类的器重么。”
　　摊了摊手，她终于可以露出一抹带着无奈的俏皮。
　　裴霈也跟着笑开，刚才陌生的感觉一下子消散，面前的好友依旧还是那个陆妃鸢。
　　“哈哈，这就是所谓的大奖降大任于斯人也。”如果可以，她很想上前拍拍妃鸢的肩膀。
　　“是不是要劳我胫骨饿我体肤啊？”给了裴霈一个白龙眼，她可以笑的更加幸灾乐祸一点没关系。
　　有那么一秒的停顿，随后是倾泻而出的爆笑。裴霈在心底唾弃自己，不该去怀疑妃鸢变了，她还是以前那个开心果妃鸢嘛。
　　和裴霈聊天的全程妃鸢都是快乐的，脸上的笑容更加不是做作的。
　　只是在离开咖啡馆，面对着裴霈越走越远的时候，却开始一点点垮掉。
　　直到回到自己租的小套房里，才将已经瘫软的身体抛入大床中。
　　“妃鸢啊，你不该这么对霈霈，她可是你最好的朋友。”
　　面对最好的朋友，她都可以睁着眼说瞎话。
　　看来，她已经被金钱和权势彻底的改变了自我。
　　就好像她的身体，可以每次都那么淫荡的迎合江鸿川和江海丞。
　　不过，她始终都不会背叛和裴霈的友谊，她认定的好友只有一人。
　　接下来她也该减少和裴霈的接触，如果必要的话，甚至不得不让裴霈离开江河集团。
　　放在被子中的手慢慢收紧，她不会再让任何人伤害她欺负她重视的人。裴霈是那么的了解她，就算知道了真相，也绝对不会怨恨的吧。
　　再次从被子里起来的妃鸢一脸的从容淡定，扬起的四十五度微笑如同镶嵌在嘴角的一样。
　　白色的雪纺衫和包臀窄裙外只罩了一件大衣，及膝的黑色长靴踩过冰冷的地面，只留下合上门的声音。
　　现在的她会让男人欲罢不能，因为她的身体需要男人，而她却不需要。

第39章 你的确有点本事
　　她还是第一个到达办公室，如同往常一样，泡一壶玫瑰花茶放在桌边，也将另外一壶送到了江鸿川的办公室。
　　原本一直喝咖啡的男人，在面对她偶尔送过去的花茶时选择了享受，从此以后自然是无法再从这股清香中抽身。
　　将那一大片落地窗拉开，整个办公室内一片明亮。她当然不会认为自己能坐上那张真皮座椅，可不代表她无法站在旁边。
　　踩着10cm的高跟，妃鸢走出了江鸿川的办公室，等她回到秘书室的时候果然看到孙子琪早早的来了。
　　“孙姐早。”热络的和孙子琪打了个招呼，转身就抽出了一份文件递给了她，“这是董事长在董事会上的发言大纲，你看一下有没有问题。”
　　孙子琪点了点头接过了文件，不过余光却瞥了一眼正走向自己位子的女子。
　　妃鸢的工作能力果然没有让她失望，只是她最近的穿着是不是太过大胆了一些？
　　不过，秘书室里面的其他人穿着更加有过之而无不及，大概是时下年轻女孩子的喜好吧。
　　耸了耸肩，孙子琪仔细的审阅手中的文字，只从中挑了几处措词。
　　抬头正准备想让妃鸢改的时候，却见陆陆续续进来进门的几个人。
　　皱了皱眉看了一眼墙上的时钟，又看了一眼电脑上的时间。
　　“小张，这份文件你按照我修改的再打一份，吃饭前给小陆。小陆，你下午把文件让董事长过目一下。”
　　将文件丢在了张洁桌上，也不等对方是否有放好包。
　　张洁看了一眼正在电脑前忙碌着的妃鸢，又看了一眼丢给自己文件的孙子琪。咬了咬唇，只能拿起文件夹。
　　“好的。”谁让她只是孙子琪的助理，不得不听她的。
　　“尽快做出来，董事长还等着要。”
　　得到了张洁的回答，她又补了一句。
　　这几个小姑娘都一个样子，做起事情懒洋洋的，不拿大老板压着不行，“晚了的话，你待会儿自己送到董事长那儿，小陆下午还要跟着出去一趟。”
　　孙子琪此话一出，就让张洁立刻炸毛。可碍于面前的人是自己的上司，又不能把脾气发出来。
　　“孙姐，我会尽快弄好，但我手上也有其他的事情，之前你不是让我做另外一份报表么。如果你真的着急，那你索性让陆妃鸢一次弄好算了。”
　　张洁的语气中也带着不耐烦和不快。
　　“不必，你先把发言稿整理好，如果下午我们都不在，你自己送过去。”
　　她不想再多说什么，那所谓的报表都是上个星期交给张洁的，至今还没有做好。
　　秘书室里面的其他人也陆陆续续进来，而妃鸢终于将手头报表的最后一个数字输入电脑并且核对完毕，这才发现孙子琪和张洁两人略有争执。
　　“孙姐，我这边忙好了。小张，不如还是我来弄这份发言大纲吧。我做好的这份数据和你那边的是一体的，我放在了共享，你要不就把我的整合在一起吧。”
　　一边说着，她也跟着站起来。
　　对张洁而言，她只是单纯的不想做那么多事情。立刻把手里的文件递给了妃鸢，同时也点了点头，表示同意她的提议。
　　见此，孙子琪微微的皱眉，却见妃鸢冲着她笑了笑还摇了摇头。很显然，妃鸢是不想看到她和张洁继续争执下去。
　　“董事长还等着要，我尽快改好了送过去。孙姐，那我待会儿弄好了就直接去一趟董事长那里吧？”
　　妃鸢依旧是客客气气的，对于新增的工作量并没有特别在意。
　　实际上，她一直觉得这个张洁挺傻的。
　　只不过是仗着自己的爸爸和总经理有那么点交情，才敢在孙子琪面前都那么嚣张。
　　至于秘书室的其他两个人，听说副总经理秘书高慧家里面条件不错，至于总经理秘书陈彬的话还算是比较识时务的，只会在背地里偷偷的说。
　　这些人只想着把手上的事情丢出去，却没有想一想，一旦她全部学会了，还需要她们这么多人做什么？
　　“好吧，那你先做这份。你手里是不是还有一点整理的事情，你交给小张或者小陈和小高吧。董事长一向要求高，说不定还要改来改去，你尽快在两点前弄好，再跟我出去一趟。”
　　紧缩的眉头渐渐放松，现在看来她要好好培养小陆。
　　其他几个人基本上不可能成为她的左膀右臂，小陆是个新人，还有发展空间。
　　孙子琪在心底暗暗地将妃鸢拉为了自己人，至于妃鸢到底是靠什么后台进来的，这件事情渐渐也被所有人遗忘。
　　因为大家只看到了她一丝不苟的工作，而只有没有后门的人，才会需要如此的努力。
　　眼见着时间已经十点多，孙子琪也不再多说，而是走出了秘书室，去向江鸿川报告今天一天的日程。
　　至于被留在办公室里的妃鸢，则是如同以往一样，听着背后三个女人议论着孙子琪的是非。
　　不过，有些话她们还是故意压低了嗓子，就好像怕她听到一样。
　　也没办法，在她们眼里，她肯定现在成了一个没有后台，只能靠巴上孙子琪来保住职位的人吧。
　　但如果一直如此的话，恐怕她永远都无法打入这几个女人的圈子。
　　正当妃鸢思索着，而另外三个女人数落着孙子琪的不是的时候，一阵悠扬的铃声响起。看了一眼手机上的数字，妃鸢这才接起来。
　　“嗯，是我。”
　　听着电话那头客气的声音，妃鸢嘴角弧度格外的美丽，“车子不用试乘试驾了，直接送到我留下的地址那里吧。对了，你待会儿送来吧，记得牌照也替我搞定。”
　　当然，她没有这个能力买车子。不过这可是江鸿川和江海丞的一片一心，她自然是要善加利用。时间就是这么凑巧，省的她多费心了吧。
　　“颜色就要黑色的，车内全部都要真皮。多个四五十万没关系，你让我一两百万的车配几千几万的配件，太难看了。”
　　刻意压低了嗓子，只是秘书室太安静，让她不得不拿着手机走出了那扇门。
　　在门合上的那一刹那，她看到了里面再次聚在一起的三个女人。
　　她们会讨论什么呢？
　　她想，一定是讨论为什么她如此的有钱，身后到底有什么背景。这个时候，她入职时候的那些漫天传言会再次被挖出。
　　她们会主动来结交她，因为她们就是为了利益才在一起的一群人。

第40章 不能拒绝的事情
　　挂完了电话，再次踏入秘书室，不过妃鸢却明显的感觉到里面的气氛融洽了很多。
　　有些人已经主动的询问她关于报表的事情，另外有些人则是问她中午要不要一起订餐。
　　将孙子琪改过的地方重新调整了措词，等到孙子琪回来的时候，妃鸢早已重新打印了一份。
　　依旧先给孙子琪过目，直等到她点头同意，这才拿着大纲走向了江鸿川的办公室。
　　“你挺有本事，连孙子琪都当着我的面夸你。”随意的翻看了手中的大纲，江鸿川将目光最终摆在了办公桌后的妃鸢身上。
　　“董事长难道不想找一个有能力的秘书么？还是，你只要一个好吃懒做，用来满足你性需要的女人。”
　　对她来说，她靠身体不是要这两个男人的钱，而是要找到自己的一席之地。
　　当然，他们愿意花钱在她身上，大手笔的挥霍他们的权势和虚荣心。
　　她也不会拒绝，甚至乐于接受。
　　当男人自以为用金钱可以控制一个女人的时候，他们往往多是不屑的。
　　可对这种男人来说，谈感情压根是扯淡，只有金钱才是他们的保障。
　　一个贪慕虚荣的陆妃鸢，却有不俗的能力。
　　一个靠身体上位的陆妃鸢，却坚持做好自己的每一件事情，甚至不畏惧他们两个金主。
　　她是这么的俗气下贱，可又那么的与众不同。
　　矛盾的她，哪个男人不想去挖掘一下，完全的让她变成他们所认定的那种女人。
　　“过来。”她到底是哪里来的自信，站在他的面前，她难道不应该阿谀奉承，甚至用身体来留住他吗？
　　江鸿川越想越觉得心底有股气，第一次遇到这样子的女人，让他想要将她完全控制。
　　她只是一个女人，一个和其他想要爬上他床的女人一样。
　　为什么她还能这么高傲，凭什么她不堆起那张献媚的来，甚至跪着舔他的脚趾！
　　“董事长，请问是内容有问题吗？”不解的发问，却还是顺从了他的命令，绕过了办公桌走到他身旁，却刻意停留在一步之遥。
　　微眯起眼打量着今日的她，铃口大大的蝴蝶结像是在引诱他抽开，而里面就会露出她雪白的身子。
　　宽松的雪纺衫完全遮不住她丰满的胸部，而过短的包臀裙又把她的大腿完全暴露出来。
　　一想到她用这副模样一路到公司，不知道多少男人看着流口水，黑眸中渐渐染上了赤火。
　　“把衣服脱了。”只有他，才能让她一丝不挂的站在面前！
　　身子微微一颤，妃鸢轻咬着下唇。
　　看了一眼近在咫尺的蓝天白云，慢慢的将窄裙从双腿上脱下来，及腰的雪纺衫挡不住只包裹着丝袜和丁字裤的翘臀。
　　看了一眼无动于衷的江鸿川，妃鸢将手指放在了胸前的蝴蝶结上慢慢扯开，解开了几颗扣子，将雪纺衫也一起脱掉。
　　脱衣服的姿势让她将整个胸部往前挺，双臀翘的更高。
　　撩人的女体就在面前，那只穿了内衣裤和丝袜的身子更加诱人。
　　特别是那双及膝长靴下的丝袜，好像等着他扯破一样。
　　大手往前一探，将刚脱掉上衣的她一把扯过来压在了桌上。
　　粗鲁的分开了她的双腿，撕扯下丝袜。
　　“上班还穿丁字裤，看来早就准备好被我上了吧？”扯着丁字裤，看着布料成了一条线陷入两片粉嫩的花唇之中。
　　“啊……别这样子……好难受……”妃鸢立刻伸手想去阻止，“董事长，求你不要这样子……”
　　美丽的秘书几近赤裸的躺在桌上，被扯烂的丝袜破破烂烂的挂在腿上，口中不断哀求着董事长住手。
　　这种刺激让江鸿川理智不断的崩塌，索性将她的丁字裤和内衣同时用力扯去，一手搓揉着丰满的酥乳，一手则是探入了香气四溢的花唇中探索。
　　“嗯唔……不要……会有人进来的呀……”担心此刻会有人闯入，导致她的身体更为紧绷，紧紧地绞着进入的手指。
　　男人现在哪里可能住手，他非要好好教训教训这个心口不一的女子。原本滞留在甬道内的手指忽而如同电钻一样抽送，甚至抠弄着柔软的嫩肉。
　　“嗯啊……啊啊……不要，不要……啊恩……我受不了了啊……求求你，不要……嗯啊啊……”这个男人的手法太老练，总是挑她最敏感最脆弱的地方，才短短几个月的时间已对她的身体了若指掌。
　　索性放开了呻吟，双手已撑在了桌面上，不再去阻止他。
　　倾泻而出的花蜜浸湿了他的手指，也染红了他一双情欲的黑眸。眼见着两颗蓄满了乳汁的蜜桃不断的跟着颤抖，他哪里肯放过。
　　“这么多水，让我看看奶水有没有出来。”将邪恶的唇贴在了蓓蕾上，舌尖只轻舔了两下，立刻将粉嫩的蓓蕾含入了口中吸吮。
　　“嗯唔……”
　　双乳的刺激加上下体的疯狂肆虐，让她终究还是抵不过本能反应。失去了力气的身体变得软趴趴的，不断涌出的蜜汁已不受控制。

第41章 谁成了谁的奴隶
　　贪婪的吸吮着香甜的乳汁，江鸿川也同时抽出了在她体内肆虐的手指，将自己的西装长裤解开，露出了早已挺立的分身。
　　满足的放开了两颗被他咬的肿胀的蓓蕾，毫不费力的把无力的妃鸢从桌上拉起来。
　　重新坐回了椅子上，扶着她的腰肢让她骑跨在他的腿上。
　　眼见着正对着花心的分身一点点的挤入花唇之间，直至被她完全吞入腹中。
　　“嗯唔……嗯啊……啊啊……”硕大的蘑菇头挤入她的身体时让她发出了嘤咛，随着整根分身的插入，迫使她尖叫。
　　啪的一身，男人用力往上一顶，双腿重重的拍打在她的大腿肉上。
　　同时放开了扶着她腰肢的双手，让她整个身体由于重力往下压。
　　一时间，在她体内的分身一下子就深深的埋在从未到过的深处。
　　“哦唔……骚货……你里面更紧！”
　　闭上眼，享受着从未有过的紧致感觉。
　　整个蘑菇头像是顶到了子宫，被她死死地绞住。
　　湿滑的嫩肉和他毫无缝隙的贴合在一起，甚至都能感觉到她花心处的颤抖。
　　大掌重重的拍打在两片臀肉上，如同黏在了上面一样不再移动，而是死死地抓住。白皙的臀肉甚至从张开的指缝间溢出，也将她的身体托住。
　　她的身体在他的双手控制下上下摆动，配合着他每一次的顶入。
　　她只能紧紧的搂着他的脖子，身子很想要撑起来离开他，却无计可施。
　　每折腾一下，又被他死死地压在腿根部，反而让分身插得更深。
　　“啊嗯……不要……不要……会撑坏的啊……啊恩……鸿川……”轻甩着头，长发划出了美丽的弧度，散乱在汗湿的背部。
　　甚至有几缕已经黏在了男人汗湿的胸膛上，那场面更加显得动人。
　　江鸿川越来越兴奋，抽送的速度也跟着加快。
　　眼前晃动的酥乳格外的迷人，像是在让他快点一起品尝。
　　毫不客气的他立刻咬住了一颗蓓蕾，牙齿来回的啃噬，舌尖刺激了蓓蕾中间的小孔，不一会儿就品尝到了香甜温热的乳汁。
　　突然，他感觉到自己的分身更加肿胀，就好像有什么东西要破茧而出一样。
　　立刻站起来将妃鸢放在桌上，猛力将分身顶入子宫，把烫液全部灌了进去。
　　只见那嫩红的花心不断的收缩，连带着两片花唇也完全张开包裹住了赤红的分身。
　　她浑身不住的痉挛，就好像抽筋一样。
　　两条腿绷得死死地，就来脚趾间都蜷缩在了一起。
　　“鸢儿，我的大肉棒干的你舒服吗？”将分身依旧滞留在她体内，显然没有满足的趋势。反倒是比刚才更加肿胀了一些，想要继续驰骋。
　　躺在桌上喘息的妃鸢只睁开了眯起的双眸看了一眼依然精力充沛的男人，扭动了一下腰肢。
　　她一动，就把体内的分身吞进去了一些，紧紧地吸住。
　　“哦唔……”受了刺激的男人发出了闷哼，喉结剧烈的滚动。
　　急切的将躺着的妃鸢翻了个身，让她趴在桌上，浑圆的臀部高高翘起对准自己。
　　双手掰开白皙的臀肉，能看到已经红肿的花心渗出了他刚才灌入的浆汁。
　　一想到她现在肚子里都是自己灌入的精液，满足感油然而生。
　　翘臀蠕动了几下，如同妖精在勾引贪婪的凡人。
　　水蛇腰上多出了一双大手，而她的体内再一次被插入了更为硕大的分身。
　　刚才就被他大掌揉捏的通红的臀瓣此刻被他持续的撞击，麻麻的刺痛开始麻痹她的神经。
　　“鸢儿……你果然……果然是个天生的性奴！”
　　她的身体竟然如此渴望男人，不论他如何的玩弄，还是乖乖地顺从。
　　心底从刚才的满足渐渐冒出了火苗，因为也许以后还会有其他男人也会这么玩弄她，而她同样任人蹂躏！
　　双手吃力的撑在桌上，将双臀努力的送至他的胯下。不论他如何的侮辱刺激她，她依旧不会说半个不字。
　　在这场性爱中她从未失去理智，她很清楚身上的男人是谁，也很清楚他能给自己带来什么。
　　性奴？
　　呵呵呵，成为性的奴隶的不是她，因为她没有沉沦。
　　这个在她身上肆意发泄的男人，为何没有发现。
　　如果她不是一直服用避孕药，说不定她早已怀上了他或者是江海丞的骨肉。
　　他们只知道在她身上得到满足，却忘了已离不开她的身体。
　　“鸿川……你好厉害……啊恩……好深啊……啊恩……”放声去满足男人的虚荣心，让他以为她已经被他征服。
　　她不介意成为任何的性奴，只要他们能给她带来足够的利益。
　　“鸢儿……鸢儿……你这个骚货……哦唔，鸢儿……”闭着眼享受着女体带来的痴迷快感，不由自主的开始呼唤她的名字。
　　严肃而奢华的办公室内，却成了淫靡的苟合之地。没有人敢擅自闯入的密闭空间，却成了男女最好的偷情之地。
　　趴在桌上的妃鸢嘴角渗出了冷笑，她和江鸿川确实是在偷情。
　　因为这个男人早已有了妻子，就算两人婚姻早就不和。
　　当然，这也是她更愿意和这个男人上床的原因。
　　他们只有性，没有感情。
　　性总有腻掉的一天，而他们绝对不会亏待她这个知进退，没有任何非分之想的好床伴。

第42章 心思越来越矛盾
　　发泄完了所有多余的情欲，江鸿川终于从妃鸢的身上抽离。红肿的花心立刻渗出了乳白色的液体，而她连动一下手指的力气都没有。
　　不自觉的将她从桌子上抱起，却不知道要将她放在哪里。至于妃鸢，则是顺势环住了他的脖子，埋在他的颈窝。
　　“鸿川，我想洗澡，好难受。”
　　可怜兮兮的虚弱开口，她浑身都是汗水，特别是身体里黏糊糊的，只想要冲洗一下自己。
　　她现在这副样子，怎么可能出现在秘书室，就身上那股味道都能告诉别人她和江鸿川干了什么。
　　“去楼上？”她撒娇的样子让他也跟着放软了口气，甚至并没有觉得一直抱着她有任何的不妥。
　　“人家走不动了啦，你抱人家上去，好不好？”
　　就像无尾熊一样的巴在他身上，一边说一边还不依不饶的扭动几下。
　　柔嫩的脸颊贴在他古铜色的胸膛上轻蹭，一只小手扯了扯他的衬衫。
　　和她发生了那么多次关系，这是他第一次发现她还有如此小孩子的一面。
　　垂下头，却正巧和她抬起的眼对上。
　　娃娃脸上布满了疲倦，却微微嘟起唇，可爱娇俏的就像是一个小孩子。
　　甚至让他产生了一股罪恶感，好像自己正欺负一个小孩子。
　　一言不发的抱着她走出了办公室，这个时间没有人会看到他们。
　　她脱掉的衣服已被他拾起拿在手里，而她则是恨不得将赤裸的身子都贴在他身上。
　　哪怕不会有人看到，她还是觉得有些不自在。
　　坐入了注满温水的浴缸内，酸软的身子也觉得舒服了好多。
　　妃鸢这才放松自己，舒舒服服的靠在浴缸上。
　　莲蓬头稀稀拉拉的倾洒下水珠，让整个浴室内都弥漫着水雾。
　　“下午要不要休息？”
　　眼见她如此的享受，他也跟着滑入了浴缸内。
　　本来就已经注满的水，瞬间溢出了许多。
　　将柔软的女子搂在怀里，大掌握着两颗酥乳不带任何情欲的搓揉着。
　　着迷于手心柔软的触感，他只是无法放手。
　　有了温暖的靠垫，妃鸢索性任由着他抱着。闭着眼躺在他怀里，甚至可笑的觉得，这样子的两个人是不是很像一对相亲相爱的情侣。
　　“下午孙姐说要带我去一趟银行，她准备把手上的一些事情交给我。我喜欢这份工作，也不想让孙姐失望。”
　　难得说出真心话，也许她所有的一切都是带着目的虚伪的，但独独对这份工作是真心的喜欢和珍惜。
　　不知道这两个男人什么时候会厌倦她，她只能尽量保证三年之内依旧给他们新鲜感。
　　因为这三年，她要靠他们得到更多。
　　等她的考研成绩下来，等她司法考考出来，她还要靠他们进入集团的法务部。
　　微挑眉，江鸿川没有再开口。
　　心底再次对她另眼相看，她果然不像其他女人一样。
　　在他们身上，她从来没有开口要过一分钱。
　　她到底要的是什么？
　　像她这种为了钱可以出卖肉体的女人，不是应该狮子大开口吗？
　　为何除了一份秘书的工作，她什么都不要？
　　不过，这也许只是她的欲擒故纵，日子长了还是逃不掉贪慕虚荣金钱的暴露。
　　“鸿川，你不要担心，我的身体没事的。谢谢你，能有这份工作我已经很满足了。”
　　突然，她转身面对着他，伸出了双臂环住他，将脸埋入他怀里。
　　如同依赖大人的孩子一般，她安心的在他怀中闭上眼。
　　措手不及的江鸿川一下子像是被踩到了尾巴，想要扯开她的双手。
　　可垂头看着她那副毫无防备的模样，伸出的双手却改为了环住了她的腰肢。
　　而他的脑子早就炸开了，只剩下她刚才的那些话反反复复。
　　担心？他担心她！？
　　他什么时候对一个女人这么温柔过，什么时候如此着迷于一个女人的身体。
　　他竟然亲手将她抱上来，让她闯入他私人的天地。
　　他应该立刻推开她，可为何下不了手？
　　“陆妃鸢，你……”
　　“唔……鸿川，好累……”
　　江鸿川正欲开口的话却被她迷迷糊糊的咕哝堵住，好不容易有些冰冷的眼眸再次温和了下来。
　　不受控制的将她从水中抱起，最终还是替她擦干抱入了房内。
　　被子中安然入睡的妃鸢，惊醒了他。
　　他在做什么！？他是不是疯了！
　　无法解释自己的行为，也不明白为何会顺从他。带着莫名的烦躁，恨恨的甩门而去。可那扇门，却轻轻的合上，完全惊动不了床上的人儿。
　　匆匆离去的脚步声渐行渐远，在静谧中一双清澈的水眸睁开。晶亮的双眸中看不到任何的疲倦，比任何人都没有温度。
　　“江海丞，接下来该你了。”
　　听说，今晚江海丞会参加一个晚宴。而这个女伴，除了她陆妃鸢，还能有谁更适合？
　　床上的妃鸢打定了主意，索性放任自己好好地睡一觉，说不定醒来后又要满足另外一只野兽。
　　至于江鸿川那些看似疼宠的行为，对她并无任何不利。这种宠爱持续的越长，她以后提出的要求被满足的几率也就越大。

第43章 身份越来越明朗
　　妃鸢一直睡到一点多才起来，随意从冰箱里找了点东西吃。
　　虽然她有这里的磁卡，但基本上不会来，想也知道是那两个男人买的。
　　不过，为什么要买来备着，这倒是个值得琢磨的问题。
　　当她再次走入秘书室的时候，就见孙子琪已经将要带的文件都整理好了。至于另外几个女人，在看到她进来的同时也友好的打了招呼。
　　“孙姐，不好意思，刚才董事长让我弄了点其他事情。”毕竟孙子琪是她的上司，她当然要说明一下自己消失了那么久的原因。
　　孙子琪表面上只是点了点头表示知道，可她眼尖的发现妃鸢身上的衣服已经换了一套。
　　早些时候董事长亲自电话给她，说明妃鸢有点事情晚点才会过来。
　　很显然，这个陆妃鸢果然和董事长的关系匪浅。
　　之前就盛传她是董事长的女人，看来是真的。
　　当孙子琪在那边揣测着妃鸢的来历，还有以后对待妃鸢的态度时，那边的妃鸢正在收拾自己要带的东西。
　　“对了孙姐，刚才董事长已经看过了发言大纲，他说有些要改的地方他会自己修改一下。晚一点发过来，我们只需要替他整理进去就行了。”
　　将自己的包包整理好，她不认为自己还会回到公司。
　　至于那份发言大纲，她当然也没有时间再去弄，江鸿川对这一点应该很清楚。
　　可她的这些话听到其他人的耳中可就没有那么简单了，那基本上是在炫耀她和江鸿川的关系一样。
　　江鸿川对于工作一向是一个严格严谨的人，也向来不会自己修改。
　　孙子琪做他的秘书那么多年，每次都要跑好几趟才能满足他的要求。
　　而妃鸢却简简单单的一次搞定，甚至把后续的事情都丢给了江鸿川本人。
　　“我下午没事情，我帮你弄吧。”一直沉默的高慧突然开口，一副热情的样子。
　　“好啊，麻烦你了，回头请你喝东西哦。”嘴角的笑意咧开，这些女人果然是虚伪。不过，这种识时务的人她还是挺喜欢的。
　　孙子琪对此没有发表任何意见，催促着妃鸢，两人一起离开了秘书室。
　　两人一离开，秘书室里面的三个人立刻讨论起来妃鸢和江鸿川的关系。
　　虽然嘴里满是鄙视，可眼里却是满满的羡慕。
　　妃鸢也没有心思去理会背后这三个女人怎么说，一心只期待着待会儿到江河银行。
　　跟在孙子琪的身后，这还是她第一次到江河银行的总部，虽然离集团很近。
　　一路遇到她们的人基本上都会向孙子琪点头示意，看来这个女人的确很有本事。
　　“总经理，以后集团对接银行的事务会慢慢交给小陆负责，今天我带来她熟悉一下。”
　　恭恭敬敬的向江海丞介绍妃鸢，其实她现在也不确定江海丞会不会早就认识妃鸢。
　　“总经理，以后还请多多关照。”
　　妃鸢客客气气的对着江海丞笑了笑，她也是最近才搞清楚，虽然江海丞管理的是江河银行，实际上他也是集团的总经理。
　　不过很少会呆在集团，他的秘书才会一直由孙子琪领导。
　　这么想想，那个陈彬应该也挺郁闷的，算起来她和孙子琪也算是平级吧。
　　“既然如此，那你下午就留在银行熟悉一下。”一来是可以满足他这几天的情欲，二来他晚上正好缺一个女伴。
　　“好的。”乖巧的答应，她没有任何反对的理由，不是么。
　　孙子琪目光偷偷地流转在这两个人身上，开始怀疑这个陆妃鸢不会和总经理也有关系吧？
　　不过，就算是也很正常吧。
　　一直传闻董事长和总经理两人一向喜好相似，甚至暗地里连女人都是共享的。
　　如果陆妃鸢真的是董事长的女人，那她和总经理有关系也是当然的。
　　“孙秘书，看来你多了一个得力助手啊。”江海丞那张和煦若阳光的脸看向了孙子琪，大掌在她的肩头不轻不重的拍了两下。
　　“呵呵呵，是啊，总经理好眼光。”陆妃鸢果然是两个大老板的女人。
　　算是确定了的孙子琪心底别提有多诧异，倒不是因为妃鸢的身份。
　　而是她既然有两个有力的后台，为何对工作还如此的上心努力？
　　这样子的小姑娘，她还真是第一次遇到。
　　早已猜到了会是这种结果的妃鸢附和着扯动嘴角，反正她的能力已经得到了承认，她也不怕被人知道她和江氏兄弟的关系。
　　就算这些人知道了，也只敢在背地里说说。
　　否则一旦被他们两个男人知道，只怕不只是职位不保，恐怕在这个城市都混不下去。
　　“陆秘书，那我们开始吧。”
　　孙子琪已先行离开，而江海丞整个人贴在妃鸢的背后。灼热的掌心隔着衣服在她小腹上揉搓，他的气息喷洒在她耳后，让她忍不住缩了缩脖子。
　　“准备好了么，小骚货？”
　　唰的一声，刚换上的裙子瞬间成了破布。

第44章 永无止境的贪婪
　　“总经理，你怎么和董事长一样粗鲁。”
　　任由着身后的男人将她身上的衣服扯去，这些男人都一样，一旦成了野兽，压根不管是不是在自己的办公室，会不会有人进来。
　　眼色一沉，那股熟悉的莫名怒火又来了。江海丞用力的抓住她胸前的两颗酥乳，抠挖着粉嫩的蓓蕾。
　　“大哥刚玩过你？”何必问，她身上还没有退掉的那些痕迹，显然一早上刚被他大哥玩了个透彻。
　　手指探向了已经被他剥掉了内裤的腿心，插入了湿滑的甬道内，果然早就做好了准备。
　　一想到她的肉体被他大哥压在身下，极尽所能的玩弄，一次次的灌满。
　　他不应该愤怒的，可现在却只想要同样的占有她，填满她。
　　“海丞，你轻一点嘛，人家那里还有点肿呢。”
　　扭了扭腰肢，却将他的手指吞的更深。
　　被这两个男人一次次的调教，不只是他们清楚她的敏感点，她同样也清楚他们的。
　　对于野兽来说，也不需要任何的挑逗。
　　只要她穿好衣服任由他们撕扯，将布满了另外一个人纵欲痕迹的身体展露出来，他们就会疯狂。
　　毕竟总是男人，独占心在情欲面前，哪里还有什么兄弟可言。
　　向来喜好粗暴的江海丞一听到她呼痛，破天荒的放柔了手指的抽动。等意识到的时候，却又被她的嘤咛打碎了仅剩的还能思考的理智。
　　“嗯唔……海丞……再深一点……嗯啊……”扭动着腰肢，显然手指已经无法满足她，她渴望更多。
　　江海丞索性将她推倒在沙发上，扯去了身上服帖的昂贵西装，那手工西装如同抹布一样丢弃在地毯上。
　　黑色真皮沙发上的女体泛着粉嫩的晕色，微微敞开的腿间正等着他肆虐耕耘。
　　“骚货，今天让你尝尝我的厉害！”
　　语带凶狠，上前将两条修长顺从的美腿掰开。
　　几日没有碰她的分身硕大而狰狞，在两人的注视下一点点的没入了柔嫩的花心。
　　眼见着两片花唇的皱褶一点点被撑开，直至平整毫无皱痕。
　　“嗯唔……嗯啊……啊啊……”伴随着分身的进入，她渐渐眯起眼，仰起了身子，吐出顺从而享受的呻吟。
　　红了眼的男人一把抓起了两颗酥乳搓捏，同时摆动着腰杆抽送在紧致而湿滑的甬道内。他要让她知道，他才是能让她欲仙欲死的男人！
　　两条分开的双腿松松垮垮的盘在他健硕的腰杆上，随着他的挺动跟着微微晃动。
　　两颗蓓蕾被他捏在了指间，不断地搓揉下一股乳白色的汁液从小孔中射出。
　　身前的男人立刻张口含住了蓓蕾吸吮，也加快了腰杆的抽送。
　　“啊恩……海丞……嗯唔……好舒服……啊恩……用力……”痴迷的女声不断的鼓动着男人，像是在替他加油鼓劲一样。
　　一双朦胧的水眸早已闭起，显然享受其中。
　　放开了口中的蓓蕾，看着身下被他抽送的失魂落魄的妃鸢，这才咧开了真心的笑容。
　　“是我厉害……还是大哥厉害？骚货！快说……是谁，是谁厉害！”
　　撞击着她的耻骨，让分身不断的刺入她甬道内软软凸起的嫩肉。
　　她的颤抖和痉挛，将他的分身裹得更紧。
　　弓起了腰肢迎合越来越疯狂的男人，花心处随之渗出更多的蜜汁，润滑了分身的挺动。
　　“嗯唔……你厉害……好厉害……啊恩……要干死我了……干死鸢儿了……啊恩……”男人果然是虚荣的动物，就连兄弟之间都要比较。
　　这两个男人越来越迷恋她的身体，是啊，她这具成熟的身体却拥有一张娃娃脸。
　　江海丞向来只有算计和虚伪的脑中，现在只剩下情欲。再次含住了蓓蕾，一边吸吮着乳汁，一边尽情的在她体内释放烫液。
　　“鸢儿……你这个，这个小骚货！今天……干死你……哦唔……鸢儿……”埋在她的酥胸中闷闷的出声，不过邪气越来越重。
　　沙发上的妃鸢尽量挺起身体，配合着男人的抽送而摆动。
　　这种肉体的交缠压根就无法让她得到快感，男人所以为的享受不过是她为了快点让他们结束。只是这样子的她，还能够撑多久？
　　她的心底始终对性事很排拒，将心底的恐惧一直压抑着，最后却转为了厌恶和恶心。
　　“鸢儿……待会儿，陪我参加一个晚宴。”最后在她体内射入，江海丞趴在她的耳畔开了口。
　　身体已疲倦的妃鸢合上了眼，轻轻地点了点头，不过没有力气再开口。
　　今晚，一切都会解决，一直隐藏在她心底的梦靥，她会连根拔除！
　　只有她真的能喜欢一件事情，才会真心的表现出享受和喜欢。所以，心底的魔鬼需要彻底的释放，解开一直捆缚的枷锁。

第45章 无法抹去的梦靥
　　一直休息到下班的时候，妃鸢才走出了江海丞的私人休息室。
　　不过这两个男人也真是奇怪啊，就这么任由她出入两人的私人领域。
　　到底是对她身体如何的迷恋，才能让他们这么放心。
　　“身体恢复了？没问题的话，我们走吧？”听到响动抬起头的江海丞站起身，走到了妃鸢的跟前，搂住了她的腰肢。
　　“海丞，今天晚上鸿川是不是会和他妻子一同出席？”状似不经意的问起，目光更是随意的环顾着这个办公室的装潢风格。
　　不得不说，江海丞和江鸿川骨子里是一样的。
　　他们同样都偏好浮华却不见得实用的东西，不过江海丞似乎更偏爱所有黑灰色系的。
　　这男人是面上有多么虚伪的笑，内心就有多么真实的阴险黑暗吧。
　　“那么关心大哥做什么？还是，你想陪他出席。”一听到她又提起江鸿川，江海丞的心里一阵的不快。在他的身边，她竟敢替别的男人！
　　只是，江海丞却忘了，这个别的男人是他从小尊敬的大哥。
　　“陪你或者陪他又没有区别。”
　　耸了耸肩，对她来说都没差。
　　只是她可不能名目张大的出现在江鸿川身边，毕竟他是有老婆的男人，而江海丞就不同了。
　　让人家误会又如何，日后仗着这一层误会，多少人会巴结她还指不定。
　　“哦？”不动声色的应了一声，不过那股怒火正在慢慢退掉。
　　“我只很好奇，不知道豪门的贵妇是什么样子的人。是不是知书达理，很典雅很有气质。”
　　扯了扯嘴角，背对着江海丞走到了窗边。
　　她好像渐渐爱上了从高楼看下去的感觉，以前她一定会双腿发软的，她可是有轻微恐高症的呀。
　　可现在呢，她享受极了这种感觉，将一切踩在脚底下的感觉。
　　“哼，贵妇。”一想到那个女人，江海丞冷哼，“上了床，只是一个贱货。人前装的一副高贵的样子，脱了一副还不是欠人干的妓女。”
　　那种女人送给他都不要，自以为耐不住寂寞红杏出墙不被人知道。实际上，早就被排成了一卷卷带子还以为隐藏的好。
　　妃鸢也没有再问，只是用手指剥啄着玻璃窗。
　　听江海丞的意思，很显然江鸿川的老婆暗中爬墙。
　　不过想想也是，江鸿川压根不回家。
　　如果换做了她，说不定也早就出轨了。
　　女人真可怜，凭什么男人可以和其他女人上床发生关系，而女人却不可以。
　　跟着江海丞出了银行大楼，换掉了身上廉价的套装，穿上了他精挑细选的礼物，佩戴着他大手笔下的饰物。
　　镜子中的她，脱胎换骨俨然成了一个高贵的大小姐。
　　“你们男人啊，真是自私自利的动物。”
　　在跟着江海丞走入会场的那一瞬间，她在他耳畔小声的说出了口。
　　而他没有机会问她话中含义，因为有许多人上前来跟他打招呼。
　　至于待会儿，她相信他绝对不会有那个心思再想起这句话。
　　“海丞，这位小姐是你新交的女朋友？”正当妃鸢环顾人群时，一道女声自一旁响起。
　　一位衣着富贵，脸上不知道涂了多少层的粉底，年纪看起来也不再特别年轻的女人跟在江鸿川的身边出现，她估摸着这个女人就是江鸿川的老婆。
　　“鸢儿，这位是我大哥，你也认识的。”江海丞做做样子的替妃鸢介绍一下，也让在会场的人误以为妃鸢真的是他的女人。
　　赵妍暗暗咬牙，这江海丞是摆明了给她难堪。而在丈夫的面前，她甚至都不能指责他的弟弟。因为江鸿川比起她这个妻子，更疼爱弟弟一些。
　　“既然来了，海丞你就陪她好好玩玩吧。”
　　在看向妃鸢的时候，他眼底的厌恶才退掉了一些。
　　赵妍私底下的事情他知道的很，只是懒得去管。
　　谁让他那个同样下贱的大妈格外的喜欢这个女人，果然是臭味相投。
　　妃鸢看着三个面色各异的男女，差一点想笑出来。幸好她一辈子都不可能嫁入豪门，也压根不去做这种不切实际的梦。
　　“江董，江行长，好久不见。”只可惜还没有等妃鸢笑出声，突然插入的声音夺走了所有人的注意力。
　　“好久不见，王总近来可好？”江鸿川依然冷冷淡淡的客套了一下，目光瞥了一眼跟在中年男人身旁的年轻男子。
　　“呵呵，这是犬子。大学才毕业，以后还要请两位多多关照。”王总乐呵呵的将儿子推到两个男人面前，指望着以后还要和江河集团多多合作。
　　该来的还是来了！
　　那一刻，妃鸢清楚的知道，心底的梦靥正在释放。这种感觉仿佛所有的血液在叫嚣，想要破皮而出。这种激动的感觉，竟然让她开始颤抖。
　　一直搂着妃鸢的江海丞是第一个发现她异常的，目光转到她身上时，却见她脸色苍白，眼底洋溢着一种像是恐惧的东西。
　　顺着她的视线，看到的是一个像是在躲避什么而局促不安的男子。
　　而这个男子，就是王总的儿子。
　　“鸢儿？”贴在她耳畔，带着些不解。
　　回神的妃鸢对上江海丞，不过更可笑的是，她在他眼底看到了关切。这种男人，怎么可能出现这种情绪。
　　“这里太闷了，我去透透气。”她没心思管江海丞，只想暂时离开，否则她怕自己克制不住。
　　眼见着妃鸢匆忙的离去，江鸿川也奇怪的看向了江海丞。
　　却发现江海丞一直盯着王总的儿子，而后者则是别开了眼，好像一副在害怕什么的样子。

第46章 血液在心底叫嚣
　　“王总，真不好意思，鸢儿可能身体不太舒服。”江海丞眼底闪过一道精光，端着虚伪的脸向中年男人道歉。
　　而江鸿川也注意到，听到这句话的年轻男子又颤抖了一下。
　　“呵呵呵，江行长还真是关心女友。这位小姐不知道是哪家的千金，能得到您的亲睐。”
　　王总笑呵呵的客套着，却觉得刚才的那个女子有点眼熟。
　　应该是那户人家的千金，以前见过面吧。
　　“什么千金，我这个弟弟最近换口味了，他偏好平民女子。”江鸿川黑眸紧锁住那个畏畏缩缩的男子，“对了，你那天说你女人叫什么名字？”
　　“大哥，我说过几次了，她叫陆妃鸢，你怎么总是记不住。”有些无奈的江海丞显然对江鸿川有些不满。
　　不置可否的江鸿川则是耸了耸肩，并没有特别在意。
　　只是一旁的赵妍有些奇怪，她还是第一次看到江海丞对一个女人这么上心。
　　不过对方只是个普通女子，恐怕江海丞也只是玩玩罢了。
　　就像她的丈夫一样，身边的女人换来换去，可妻子始终都只有她一个。
　　她对江鸿川是真心真意的，可这个男人却从来不把她放在心上。连新婚夜都能把她一个人丢在心房，这让她如何咽得下这口气！
　　“陆妃鸢？这名字……陆……陆……”王总倒抽一口气，脸上突然闪过了惊骇，像是想起了什么一样，略带着惊恐了看了一眼自己的儿子，也不敢再对上江海丞。
　　“咦？难道王总认识鸢儿？”江海丞厉眸闪过了了然，特别是瞥见更加畏缩在中年男人身后的那个男子。
　　“呵呵呵，怎么可能。你说是吧，我们怎么可能认识！”
　　王总下意识的踢了儿子一脚，心底却已经惊恐。
　　那个女人怎么会成了江海丞的女人！
　　若是被江海丞知道她……
　　不！
　　不会的！
　　那女人既然巴上了江海丞，怎么可能会把那些事情告诉他。
　　一旦被江海丞知道，铁定会甩了她的！
　　对，他应该镇定点，显然江海丞什么都不知道。
　　江海丞只是点了点头，借口去看看妃鸢而离开。
　　至于江鸿川则是继续和他们周旋了一会儿，这才丢下赵妍去和其他人攀谈。
　　被冷落的赵妍纵然有多少的愤恨也无可奈何，只得与一干夫人小姐在一起，吹嘘着自己的丈夫和自己的一身富贵。
　　至于妃鸢，则是一个人走到了阳台。
　　任由着冰冷的夜风垂着自己的身体，似乎这样子才能平息沸腾的血液。
　　她脸上的苍白只不过是还没有克服的恶魔，鲜红的血才是她的魔鬼。
　　“为什么离开？你认识他们？”轻而易举的就知道了妃鸢，江海丞将身后的帘子拉上。
　　只瞥了一眼身后的男人，妃鸢将目光看向了黑漆漆的天空。失去了宴会内的光亮，她已看不清楚外面的大地是什么样子的。
　　“海丞，求你把帘子拉开。”
　　她的声音开始颤抖，双臂环抱着自己冰冷的身体，“天好黑，和那天一样……我不想想起来，我告诉自己那只是一场噩梦。可是，他却一直存在！你知道吗？他一直存在！”
　　如同疯了一样，妃鸢开始嘶吼，完全没有了平日的冷静，突然跟换了一个人一样。
　　被她震住的江海丞立刻拉开了帘子，在光亮照入的那一瞬间，他看到的是一张布满了泪痕的小脸。
　　她的眼底有着最深的恐惧，像是在不断压抑什么。
　　“你……”所有的疑惑被她突然扑入的柔软身子堵住，她的身体冰冷的没有一点温度，颤抖的犹如秋风中的落叶。
　　还有什么可怀疑的，只是单纯的只字片语，还有她曾经提到过的话，她现在的害怕。
　　“那个强暴你的人，是不是就是……”
　　“够了！不要说了！不要说了！”尖叫着让身前的男人闭嘴，只可惜已经来不及。既然决定了今晚释放，早已阻止不了打开的潘多拉盒子。
　　盒子里是她尘封的记忆，痛苦的，害怕的，恐惧的，渐渐地不断地融合只剩下恨意，还有不达目的不罢休的不择手段。
　　抱着怀中泣不成声的女子，江海丞那颗从未跳动的心在颤抖。
　　跟着她一起跳动，也被她的颤抖刺痛。
　　心头搁着一根针，只要心房一跳，针尖就会刺痛一下。
　　将环着她腰肢的手收紧，不知道如何安慰她，更不知道如何开口。
　　慢慢地抬起头，却见站在暗处的江鸿川，在他的眼底，看到了和自己一样的赤红。
　　“我告诉自己，我一定会报复的！所以我要考司法，终有一日我会让他们知道，不是有权有势就可以的！”
　　紧抓着男人的西装，身前的男人是谁并不重要，反正听到的也不只是一个男人。
　　她不会认为这两个男人会因为现在的她，从而替她完成报仇。不过，这样子脆弱的她，最能引起男人的怜惜之心。
　　“鸢儿。”
　　温柔而带着安抚的大掌贴在她的头上，抚着她披在肩上的卷发。掌心的温度好像在替她温暖冰冷的肌肤，果然是充满了怜惜。
　　等她拿到录取通知书，相信这两个男人不会阻止她读研。当看到她备战司法考的时候，他们同样不会阻止她。
　　因为遍体鳞伤的她，从不求他们的庇护，只想要自己保护自己。
　　而她心底的那根刺，终于拔出了。被强暴并不可怕，可怕的是无法克服强暴的害怕。而现在的她，已经没什么好怕的了。

第47章 打开潘多拉魔盒
　　要么在痛苦中疯狂，要么在痛苦中变态，她自认为自己是后者。
　　所以她第一次主动攀上男人，甚至献上了自己的红唇。
　　丁香小舌轻舔着男人的薄唇，芊芊玉指解开了男人衬衫的扣子，贴在他的胸膛上。
　　江海丞从没有想到妃鸢会如此的热情，反客为主的单手禁锢着她的腰肢，另外一只手插入她的卷发中，贪婪的开始吸吮两片柔软的香唇。
　　齐胸礼服很容易脱掉，只需要用力就能扯下。
　　放开了纤细的腰肢，改为着迷的揉搓着两团肉球。
　　只是单纯的吻已经无法满足江海丞，啃噬着她的肌肤，扶着她的腰肢让她踮起脚尖。
　　埋首于双峰之中，来回的舔舐着两颗香嫩的蓓蕾，显然欲望已经被点燃。
　　“海丞，这里是外面。”
　　江鸿川冷硬的声线在阳台响起，却有一点点颤音，显然被所见的赤裸女体诱惑了。
　　但看着弟弟专美于前，心底有冲动想要上前一尝甜美，又有点不快于她第一次的主动竟是对着另外的男人。
　　从妃鸢的身体上回神，江海丞看了一眼里面喧闹的宴会，又看了一眼怀中衣衫半解的诱人女子。
　　与其呆在这个无聊的地方，倒不如回去好好的调教今晚热情如火的小东西。
　　“等我回去再好好地收拾你。”说着，将她的礼服拉扯好，也不准备再呆下去。
　　妃鸢没有说话，将脸埋在他的怀中。余光瞟了一眼一直站在那里的江鸿川，见他同样也是准备离开的样子。
　　江海丞虽然很想独自带妃鸢离去，可接触到江鸿川的视线时立刻知道不可能。
　　两人交换了一个眼神，由江海丞先行带着妃鸢离开。
　　正当大家悄悄议论一定是江海丞受不了小女友的诱惑，急着回去欢好的时候。
　　江鸿川这才找了个借口离开，甚至丢下了还在会场的赵妍。
　　几个知道江鸿川和江海丞癖好的人了然于心，只怕这个女人不只属于江海丞一个人。
　　不过也有更多的男人起了好奇心，甚至猜测着什么时候江海丞会甩了这个女人。
　　而他们，倒是很想尝尝江氏兄弟玩过的女人，到底哪里不同。
　　至于带着妃鸢上车的江海丞只是让车子开到了后门，却没有离去。
　　急切的拉扯掉了妃鸢身上仅剩的礼服，再次封住了她的唇瓣碾转亲吻。
　　大掌扯去了丁字裤，拨开了花心来回的抚弄。
　　敏感的珠心在他的手指下不断的颤抖，花心处渗出了香醇的蜜汁。
　　“下午才被我干过，这么快又想要了。”将手指滑入甬道，残留着下午湿滑的嫩肉将手指吞了下去，蠕动的嫩肉吸紧手指。
　　“嗯唔……海丞……”不适的扭动身体，妃鸢再次勾住男人的脖子，献上了自己的香唇。
　　两人很快又吻到了一起，互不相让的吸吮着彼此口中的津液，就好像是在做拉锯战一样。
　　今夜的妃鸢不再是那个任人予取予求的可怜虫，她释放了贪嗔痴念，足以迷惑任何人。
　　昏暗的灯光下，两道缠在座椅上的人影都是裸裎相见。
　　男人放开了被自己吻肿的红唇，转而含住了蓓蕾吸吮。
　　手指也没有闲着，如电钻般的在甬道内抽送。
　　直至一股温热的蜜汁将他包裹住，才抽出了手指，带着邪笑的放开蓓蕾，舌尖轻舔手指。
　　“原来你全身都是甜的。”在妃鸢面前扬了扬手指，谁知她却自己用手分开了两片花唇，粉嫩的花心一览无遗。
　　心念一动，男人一头扎进她的双腿间。肥软的舌尖刺入了分开的花心中，在她甬道内一阵乱搅，啧啧的吸吮着流淌出的蜜汁。
　　“嗯唔……好舒服……嗯啊……”将双腿张开，她显然已沉醉其中。
　　这也是江海丞如此温柔的挑逗着一句女体，甚至做了他想都不曾想过的事情。

第48章 昏黄封闭小激情
　　江鸿川匆匆赶至后门，拉开车门的时候，就看到趴伏在妃鸢腿间的江海丞，还有一脸痴迷的妃鸢。
　　关上了车门，让司机开车后，立刻加入了这场性爱中。
　　“鸿川……”一见到江鸿川，妃鸢主动直起身子贴上去。双手帮着他一起扯去衣服，很快便和他缠吻在一起。
　　江鸿川的吻并没有那么熟练，甚至可以说很生涩。
　　就算如此，还是无法掩饰他的强悍。
　　他细细的品尝着她的唇瓣和每一滴甜美，恨不得将她肺里面的空气全部吸出来。
　　妃鸢一直怀疑，其实这个男人压根没有和女人接过吻。
　　而事实上，她没有猜错。
　　趴在腿间的江海丞直起身，在宽敞的车厢内他可以轻易的活动。
　　见此，江鸿川暂时放开了香唇，改为躺在了长椅上。
　　江海丞将妃鸢抱着放在他身上，她整个人变成趴在他身前。
　　江海丞抬起了她的腰肢，让她的双腿分开跨在江鸿川腿两侧，分身对准了早已湿淋淋的花心一个用力，全部贯了进去。
　　“啊恩……”身体突然被填满，她呻吟了一声，也微微扬起了头。撑着的双手一软，整个人趴了下去。
　　江鸿川索性握紧了她的小手，让她趴在自己怀里，再次堵住了她的唇。
　　身后是如同野兽一样的男人疯狂的抽送，而身前的男人又堵住了她的嘴，她只能发出微弱的嘤咛。
　　甚至被撞击的溃散，身体也颤抖晃动。
　　不过由于是在车上，所以江海丞没有持续多久，暂时只是浅尝辄止。
　　抽出了依旧硬挺的分身，伸到她身前抓住了两颗饱满的蜜桃搓揉，也将她的身体托起。
　　江鸿川见此抓着她的双臂将她撑起，原本趴在的她改为坐在了他的身上。
　　在她坐下的那一瞬间，挺立的分身也同时插入。
　　啪的一声，密密的与他完全契合在了一起。
　　“啊啊……不要……太深了……啊恩……”终于可以自由开口的妃鸢惊呼，小手胡乱的抓住了扶着她腰肢的手臂，摇着头求饶。
　　“刚才不是求着我们上你么！怎么就一下……就一下，就不行了！”啪啪的撞击着她的肉体，江鸿川逗弄着怀里已经累极的妃鸢。
　　江海丞抬起了她的一条手臂，头钻过了她的腋下绕到了她胸前，含住了一颗蓓蕾吸吮。
　　另外一颗酥乳被他捏在手里，蓓蕾被他的两根手指夹在中间碾磨。
　　受了刺激的双乳很快就分泌出乳汁，一股射入了他的嘴里，而另外一股则是射在了江鸿川胸膛上。
　　“好淫荡的奶子，鸢儿，你是不是最喜欢我们这么玩你？”有点疯狂的江鸿川开始加快了速度，伸手一起抓着那颗被江海丞抓着的酥乳。
　　软绵绵的身体已经支撑不住，妃鸢整个人靠在江海丞的身上，嘴里断断续续的吐着嗯嗯啊啊的声音。
　　“喜欢……好喜欢……啊恩……不行了，到底了……啊恩……”仰着头，她已觉得自己的身体快要到极限，连脚趾都蜷缩着无法张开。
　　再一次被江鸿川浇灌，妃鸢喘息着倒在了江海丞怀里，任由着两个男人如同饥渴的婴儿一样含住了她的两颗蓓蕾。
　　两人的大掌在双乳上来回的搓揉，诱哄着她渗出更多的乳汁，再一次全部吞下去。
　　至于前面的司机就算听到了后车厢的声音也不敢出声，目不斜视的只看向前面的路。
　　这还是他第一次看到两位少爷这么疯狂，这个他们口中的鸢儿到底是何许人也，能有此本事。
　　至于妃鸢完全不知道两个男人对她的特殊，只以为自己的身体足够诱惑住了他们。
　　虽然她知道今晚还没有结束，却依然很高兴。
　　身体是累了一点，但她的欲望得到了满足。
　　她要强暴她的人感到害怕，因为他们得罪的可是江氏兄弟的女人。
　　同时，她也要整个上流社会都知道，她陆妃鸢是江海丞的女人。
　　虽然他没有承认她女友的身份，却没有否认，连江鸿川都没有否认。
　　上流社会的男人是一种奇怪的动物，哪怕有一天江海丞不要她了，他们也想尝尝她的滋味。
　　她要在江鸿川和江海丞身上得到的东西不只一个秘书的位子，如果他们无法给她，她只能寻求其他人。
　　其实，她要的不多。
　　她不过是要一个首席秘书，还有在集团的法务部成为首席法律顾问。因为她自信，她想要做到的，想要得到的，绝不会错失！

第49章 疯到极点一起来
　　司机了然的将车子直接开到了别墅门口，低垂着头打开了车门。
　　目光只能看到两双铮亮的皮鞋，至于散落了一车厢的衣物，他压根都没有勇气去收拾。
　　这一回换成了江鸿川抱着妃鸢，怀中的可人儿双颊酡红，星眸迷蒙的靠在他。
　　那一副任人蹂躏的样子，加快了他脚下的步伐。
　　江海丞虽然很想接手，但畏于哥哥的威严，只能跟随在一旁。
　　两个男人一把妃鸢带回房间，立刻扑在了她身上。
　　早已是浆汁糜烂的甬道内抽送着的是无法满足的贪婪欲望，将炙热的精液不断的喷洒入她的体内。
　　原本平坦的小腹似乎都因为吞下了太多，有微微的凸起。
　　躺在床上的江鸿川捏着身前妖娆的腰肢，着迷的探索花甬内嫩肉的吸力。
　　花甬内无法容纳的汁水已溢出，沾满了两人的结合处，甚至有些被撞击成乳白色。
　　呻吟的有些嘶哑的妃鸢渐渐嘤咛的虚弱，可她的身体却不断的摆动，好像一直无法满足一样。
　　“嗯唔……嗯嗯……嗯唔……”原本扶着她的江海丞突然放开，让她无力的身体立刻倒在了江鸿川的怀里。
　　颤抖了几下，又一股蜜汁涌出，再次被体内的分身顶入体内。
　　闷哼了几声，香汗淋漓的她身上弥漫着乳香和交合的淫靡气味。
　　又一个挺入，在她体内释放的江鸿川舒服的低吼了一声。暂时无力再攻城略地的他，迟迟不愿意从她体内退出。
　　“大哥，你满足了该我了。”
　　布满了吻痕的身体显然更刺激他的感官，他恨不得立刻狠狠地占有她。
　　可眼见着哥哥没有抽离的意思，他又不能上前拉开。
　　江鸿川只是睁开眼看了一眼急切的弟弟，依旧不准备让出位子。
　　他也不知道自己是怎么了，越是和她交缠，越是不想离开她的身体。
　　甚至，他都不愿意让弟弟来分一杯羹。
　　这种情况太奇怪了，他不该如此想要独占一个女人！
　　“嗯唔……海丞……”嘤咛了一声，她差一点被自己的声音吓到，那嘶哑的喉咙真的是她吗？
　　似乎是听到她那几不可闻的呼唤，江海丞下意识的立刻凑上前。
　　等发现自己竟然变得如此听话的时候，也来不及再离开，因为他被她接下来的话引诱了。
　　“你可以……进来另外一个地方。”说她是疯了吧，今夜的她的确是疯了。
　　她要彻底的感受那一夜所受的痛苦，那种心灵和身体同时遭受蹂躏的痛苦，那种想要求救却无人的绝望。
　　只有彻底在经历一遍，才能真正的忘却。
　　可是，她暂时无法体会到那种痛苦，全身被撕裂好像不是自己的痛。
　　江海丞的瞳孔放大，目光落在了两片翘臀之间。
　　大掌有自我意识的抓住了臀瓣分开，那受了凉风灌入而收缩的小穴是如此的诱人。
　　别说是他了，就连江鸿川在听到她说的话后，脑海中不自觉的浮现她稚嫩的身体被他和弟弟一同贯穿，竟然也兴奋了起来。
　　应该说，那是一种很矛盾的兴奋。他想看到她被同时贯穿的疯狂样子，又不希望。不！不对！他不应该这么想！她本来就是属于他和江海丞的！
　　正当江鸿川在自我矛盾的时候，按耐不住的江海丞已经半跪在妃鸢的身后。
　　手指沾了一些渗出的体液，一点点的插入了从未有人开启过的后庭。
　　异物的刺痛让妃鸢紧张的立刻绷紧身体，却连带着将甬道内的分身一起绞紧。
　　“哦唔……鸢儿！”江鸿川双眼暴睁，这种从未有过的刺激快感渗透进了他的骨髓之中，也再一次让他的欲望挺立胀大。
　　江海丞并没有立刻进入，而是先用手指开辟着这块处女地。
　　始终不见任何润滑的干涩让他最终放弃，下床从床头柜里拿出了一罐药膏，挖了一大块再一次塞入了她的后庭。
　　冰凉的刺激让她的体内涌出了一股暖流，蜜汁从花心处渗出，浸泡了身前男人的欲望。
　　原本滞留的分身又开始了抽送，也让她暂时忘记了身后的男人。
　　很显然，手指的抽送无法再满足江海丞。
　　眼见哥哥正在她的体内驰骋，也想一尝鱼水之欢的江海丞重新半跪在她身后。
　　分身沾了些湿滑的体液，一点点的探入紧致的小穴。
　　“啊啊……啊恩……慢……慢点……”身体的另一处渐渐被填满，那种撕裂的痛楚像是要将她劈成两半。
　　完全没有任何的欢愉，哪怕是她已经习惯了男人的交缠。
　　就是这种感觉！
　　犹如那一夜在黑暗中，她一次又一次的被人侵犯。
　　可是，那又如何，就是身体受着这种痛楚，侵犯她的男人却发出了享受的低吼。在给予她痛苦的时候，男人们也同时享受到了快感！
　　尝到了甜头的江海丞暂时也顾不上是否会让妃鸢不适，压低了她的背脊，半骑跨在她双腿上，任由她无法自行分泌蜜汁的肉褶子死死地包裹着分身。
　　每抽送一下，甚至都能感觉到隔着一层薄薄的肉壁，在另外一处抽动的分身。
　　他们并非第一次同时玩一个女人，但妃鸢这副堪称极品的身子彻底的击溃了他们的理智和所有的心防。
　　耳边传来她的娇糯呻吟，虽然有些嘶哑，却掩饰不去她的娇嫩。
　　“哦唔……鸢儿……你的身体……怎么可以，怎么可以……”怎么可以如此的让人欲罢不能！
　　江鸿川疯狂的嘶吼，尽情的享受温暖的包裹。
　　那紧密而温暖的温度，渗透到了四肢百骸，甚至注入了那颗冰冷的心。
　　但他完全没有注意到，因为他的感官全部都集中在她的身上。
　　“鸢儿……你好紧……好淫荡的小穴……哦唔……鸢儿……”江海丞也跟着低吼，无法置信他彻底的在一个女人身上得到了满足。
　　透支了所有体力的妃鸢随着两人的进出而微微颤抖身子，可她的意识却越来越清晰。
　　她还是做到了，她彻底的让自己克服了恐惧。在这片黑暗中，她已经能模糊看到两张痴迷的脸，没有冰冷也没有虚伪，两人都是那么的真实。
　　那么，她的目标就先定为副总经理的秘书吧。
　　两股炙热的精液同时灌入了她的身体，也将她最后的清醒抽离。在疲倦的昏睡之前，露出了放心而满足的浅笑。

第50章 矛盾越来越魔障
　　彻夜狂欢让三人一直睡到了中午，当然不会有人敢催促两位老板上班。但妃鸢不一样，她毕竟只是个小职员。
　　持续不断的手机铃声在床头响个不停，首先醒来的是江鸿川，而江海丞也跟着醒来。
　　两人从被子里坐起，却同时看向了躺在他们中间的妃鸢。
　　她的脸上依然疲倦不堪，露在被子外的手臂满是淤痕，显然昨夜他们疯的不轻。
　　江鸿川抓过了在他那头的手机，看了一眼屏幕上显示的名字，皱着眉接起。
　　“孙秘书，什么事？”看了一眼已经十二点多，不过他今天也不打算再去公司。
　　电话那头的孙子琪愣住，仔细的看了一眼自己拨出去的号码，确定无误后又开始怀疑自己听错了。
　　她打的是陆妃鸢的手机，但那声音显然是大老板！
　　没有得到回应的江鸿川眉头深锁，突然想到了什么一样的看了一眼手机。怪不得，孙子琪怎么敢打电话给他，原来是妃鸢的手机。
　　被吵到的妃鸢意识一点点清醒，不过很快就感觉到全身像是散架了一样。
　　扇动了长长的羽睫，先是睁开来了一条缝隙。
　　而发现她醒来的两个男人也看向了她，她刚醒的样子显得迷糊的可爱。
　　“唔……谁的电话？”睡眼惺忪的妃鸢沿着江鸿川的小腹，靠脸颊一点点蹭上去，直到靠在他的肩头，这才有气无力的开口。
　　“孙子琪，找你的。”把手机给了妃鸢，同时也伸手将她搂住，免得她滑下去，“海丞，你先让佣人去弄点吃的。”
　　江海丞看了一眼那搂住水蛇腰的手，再次压下了心头的奇怪心思，点了点头。而在他打内线的时候，妃鸢的意识终于也清醒了一点点。
　　“孙姐，不好意思，今天我要请假。”
　　基本上她的脑子已经被惊醒，因为刚才是江鸿川接的电话！
　　虽然迟早他们的关系会曝光，但她还不想那么快摊开在孙子琪的面前！
　　（哦哦，好的，没事，你好好休息。）
　　开什么玩笑，她怎么可能不让陆妃鸢休息！
　　她在电话里听的清楚得很，在她身边的不只是董事长一人，连总经理都在！
　　虽然公司里有人绘声绘色的说了很多，但确定这是事实，还是吓到了她。
　　她一直以为陆妃鸢不过是靠关系进来的一个女人，可这个女人竟然能和两位大老板住在一起，这关系可就不一般了。
　　其实对于一女侍二男她倒是没有怎么诧异，反正她作为秘书不知道帮这两个大老板安排了多少这样子的女人。
　　更甚至，她曾经也肖想过。只可惜，这两个男人压根没有将她放在眼里。她也知道自己的本份，现在也结了婚，就不再去想这些了。
　　挂掉了电话，妃鸢依旧靠在江鸿川的怀里。小手索性抓起了他的大手，一根一根的数着他的手指头。
　　“啊哦，我们的关系被孙子琪知道了。”说不出是高兴还是不高兴，只是平静中带着一点点俏皮。更像是做了坏事的小孩，被人当场抓住。
　　被子下的她一丝不挂，但她也不觉得有什么不舒服。
　　反正这两个男人早就看光了，她也不怕被他们看。
　　而且，公平起见，他们也是赤条条的，谁都不吃亏。
　　“所以呢？你要我辞了她？”
　　他不会因为一个女人做任何决定，但说出这句话的时候，却被自己吓到。
　　如果她真的是这么说，他真的会因为她而考虑！
　　江鸿川啊江鸿川，你到底是怎么回事？
　　为什么总是那么在意她说的话？
　　“好好地，干嘛辞了她？再说了，我只是个小喽罗，哪里敢要求你大老板什么。知道就知道了呗，反正早晚会知道的。大老板的女人，呵呵呵，貌似也不错呀。”
　　反正横竖对她没差别，那些流言早就满天飞了。
　　不过，就她所知，孙子琪不是一个喜欢乱传八卦的人。就算她现在知道了，也不会告诉任何人。既然如此，那就更没有什么好担心的。
　　江鸿川没有回答，她压根就没有听到她后面说的话。只沈浸在自己的骇人想法中，始终理不出一个头绪。
　　而吩咐好了佣人，江海丞重新回到了床上。
　　妃鸢见江鸿川不理自己，索性又挪到了江海丞怀里。
　　这回她索性整个人依偎到他怀中，抓着他的手和自己的手掌心对掌心的对比。
　　在她自动靠入的一瞬间，他的双手立刻环住了她。
　　甚至任由着她抓着他一只手，看着那比他小了很多的小手。
　　她是那么的稚嫩，让他想要保护她。
　　“海丞，你哥哥傻掉了。”勾起了江海丞的脖子，妃鸢一边说一边努努嘴示意江海丞看过去。
　　可江海丞同样也愣住了，不敢置信的看着怀中的妃鸢。
　　他竟然想要保护她？
　　这个女人充其量只是个情妇啊，他为什么会想要保护她？
　　就连对江鸿川，他都没有过这样子的想法。
　　不过，哥哥和她应该是不一样的吧。
　　因为，她是一个女孩子呀。
　　“我说，你们两个怎么了？怎么都傻了？”本来她以为江鸿川出神了，谁知道连江海丞都跟着一起傻掉了。果然是兄弟，神同步啊！
　　不谙情事的妃鸢并不知道自己给两个男人带来的困惑和矛盾，而没有感情的两个男人也暂时不能理解心里的感觉。
　　“鸢儿。”突然，江鸿川抓住了在他面前挥动的小手，“你……你休想逃脱我们！”
　　妃鸢莫名其妙的看了一眼江鸿川，不理解他怎么冒出来这么一句话。
　　“除非我们玩腻了，否则你别想逃开！”虽然不清楚自己到底怎么了，但江海丞可以确定，他的感觉和哥哥应该是一样的。
　　两个人奇怪的话让她更为不解，满头满脑的问号。
　　“我就在这里，也没打算逃开。我打算洗个澡，吃点东西然后睡觉。两位大老板，应该不会介意小秘书我偷个懒吧？”
　　恢复了一些元气的她调皮的眨巴双眼，一点都不怕两个男人。
　　他们眼底的纵容和放柔是她希望得到的，在他们玩腻掉她之前，她必须让他们看到她留在江河集团的价值。
　　也许，她应该真正成为一个秘书，而不仅仅只是一个小小的秘书助理。一直处于孙子琪之下，怕是永远都无法独立。
　　等她睡醒了，再好好地想想。
　　吃饱了的妃鸢安然躺在两个男人中间，换过的床单和被套只剩下沐浴露的香甜，也让她可以睡个好觉。睡醒了，才会有力气做别的。

第51章 好心好意帮助你
　　果然如妃鸢所料，孙子琪只把这件事情压在了心底。对于妃鸢的态度一如往常，外人压根看不出来任何的异样。
　　“小高，副总的计划书记得翻译好，明天开会要用。”孙子琪看了一眼正在聊天的高慧，皱紧了眉头却没有指责。
　　“……好的。”
　　高慧在心底翻了个白眼，连副总都没有来催她，凭什么她要被孙子琪命令。
　　说到底，她和孙子琪都是秘书，只不过一个是副总秘书，一个是董事长秘书而已。
　　妃鸢对此早就见怪不怪，瞄了一眼指向五点的时钟，也怪不得高慧会不高兴。不过，也不能怪别人，谁让高慧没有提早做完。
　　耸了耸肩，妃鸢索性拿起了桌上的一份文件打算去交给江鸿川。
　　“孙姐，我去找一下董事长，你那边有东西要我一起带给他吗？”
　　对于见江鸿川她一点惧怕都没有，反正所有的事情也不是她处理的，要责骂的也应该是孙子琪。
　　至于她去了以后，他还能享受一下她的肉体呢。
　　“暂时没有。”
　　摇了摇头，她看着妃鸢走出了秘书室。
　　说真的，她挺佩服这个女孩子的。
　　明明已经有了两个老板做后台，但对工作依旧认真负责。
　　与之对比，看看那不远处继续聊天的三个人，眉头皱得更紧。
　　不过，孙子琪已不打算再管她们。
　　如果明天被责骂，那也是高慧的事情，她也不是高慧的直属领导。
　　想着，索性收拾了自己的东西，一到点立刻下班。
　　一等孙子琪下班，秘书室里的其他人也跟着收拾东西走人。
　　等妃鸢回到秘书室的时候，只剩下高慧一个人在里面。忙碌的重新打开文件，看来是打算加班完成早就应该做完的工作。
　　“你今天怎么还不回去？”
　　平时妃鸢也偶尔会和高慧说上几句话，所以她现在顺口一问也不会显得怪异。
　　而她一边问一边坐下，显然又是准备加班的意思。
　　“要翻译点东西。”稍微抬头瞄了一眼妃鸢，高慧倒是也客气。毕竟人家和董事长关系匪浅，她还是客气一点的好。
　　听到高慧这么说，妃鸢放下了手里的文件，索性到她身旁看看。至于高慧也没有时间管，她现在只想快点做完回家，心里也免不得有些烦躁。
　　“你是不是有急事？”看她一脸着急的样子，显然不想加班。
　　高慧点了点头，也算是回答了妃鸢。不过，她虽然对妃鸢客气，但不代表热络。
　　“如果你真的着急，不如我来做吧。反正我一个人回去也没事干，倒不如加班。”妃鸢指了指电脑中的文件，微笑的眼眸中闪过了一些算计。
　　如此好心的妃鸢倒是让高慧愣了一下，可看她一副打算加班的样子。
　　有什么关系？
　　让别人做了还省下她的时间，再说这可是别人自愿做的，如果出了错也和自己无关呀！
　　“好啊，那真是太谢谢你了。”高慧一下子变得热络了许多。
　　“那你放在共享里吧，我待会儿做，我先去趟厕所。”说完，妃鸢笑了笑转身走出了秘书室。
　　脚步慢慢的走着，余光却看着身后忙着收拾的高慧。在经过自己的位子时，妃鸢悄然将放在桌角的小包包拿起，这才走出了办公室。
　　站在环形走廊的背光处，看着高慧高高兴兴的进了电梯，妃鸢这才走至电梯前。
　　看着那数字键一个个的往下，而她则是用卡刷开了那隐藏的三十一楼。
　　“高慧啊，拉你下来很容易，你知道么？”
　　嘴角漾起了一抹志在必得的弧度，手指在笔记本上点开了共享网络。
　　虽然她要多花点时间翻译，但是有舍才有得。舍下闲暇的时间，才能收获她想要的东西。
　　今夜三十一楼只有她一个人，江鸿川和江海丞不会来，而她可以慢慢的翻译。

第52章 拉你下来很容易
　　一早妃鸢就将打印好的翻译稿放在了高慧的桌上，只有一人在办公室内她顺带也替每一盆花浇了点水。
　　她才最后替自己的绿色植物换过了水，高慧竟然那么早就来了。
　　“我打印好了在你桌上，你再仔细核对一下有没有问题哦。”
　　坐回了自己的位子，妃鸢看了一眼墙上的挂钟，也才八点半多一点。
　　这高慧大概还是不放心吧，所以才这么早来。
　　高慧拿起了桌上的翻译稿随意的翻了几页，这才舒了口气的坐下。
　　“多谢啦。”将翻译稿放在一边，她今日看来是来的太早了。这个陆妃鸢看起来很好欺负嘛，下次如果再有这样子的事情，丢给她就好了。
　　眼见着妃鸢出去泡茶，高慧的脸上满是得意。可她却没有看到，走出了门口的妃鸢回头瞟了一眼，嘴角轻扯了一下。
　　等妃鸢在茶水间磨磨蹭蹭的泡好茶，办公室里的人也都陆续来了。
　　至于高慧显然已经将那份翻译稿交给了副总经理，而孙子琪正忙着准备一早的会议。
　　“小陆，你待会儿和我一起参加会议。”准备好了笔电和所有材料，孙子琪这才抬头叫住了从她身边走过的妃鸢。
　　“哦，好的。”妃鸢一如既往的答应，脸上还是那副谦逊的模样。回到了座位上准备好了笔记本和笔，索性等着待会儿去开会。
　　高慧毕竟是副总的秘书，这会议也并非她必须要参加。
　　孙子琪既然叫上了妃鸢，显然是不打算让她参加。
　　高慧表面上没说什么，一等孙子琪和妃鸢离开，立刻跑到了陈彬和张洁之间数落孙子琪的不是。
　　其实高慧本身心里也不怎么想去，因为每次去了也就是端茶递水。只是如果孙子琪不叫她，她又觉得那是在看不起她，总多了那么点小心思。
　　妃鸢倒是无所谓，和孙子琪一起少了咖啡，一一的摆好。
　　直到副总进来，她们也准备的差不多了。
　　孙子琪似乎早就习惯了一样从副总手里接过了材料，一叠一叠的放在每一个座位前。
　　当然，最后还会留两份是给秘书看的，自然是到了孙子琪和妃鸢的手里。
　　“今天换人了？”副总人长的比较富态，年近五十的他保养的不错。那张永远都是像弥勒佛一样的笑脸看着妃鸢，公司里的传闻他也知道一些。
　　妃鸢报以一笑，她和这个副总并没有接触过，当然也不会自作主张的接话。
　　“让她锻炼锻炼。”倒是孙子琪开了口，毕竟她在公司也算是做的时间长了。
　　直到一个个高管陆陆续续进来，副总也忙着准备待会儿要报告的PPT。
　　妃鸢毕竟算是新人，只能坐在靠近副总的后边，而孙子琪则是在两个主位的旁边。
　　大家翻动着手里的材料，也一起等待老板的到来。
　　江鸿川和江海丞没过多久一起到来，妃鸢敏感的发现刚才还较为轻松的会议室一下子格外的紧绷。
　　特别是从她的角度可以看到，副总似乎特别的紧张。
　　“今天依旧是每个月的例会，不用紧张。”一坐下来，向来扮演白脸的江海丞先开口，也指定了报告的次序。
　　妃鸢跟着孙子琪一起记录下重点，偶尔翻动手里的材料看看。
　　直到她看到了那份由高慧交给副总的材料，眼中闪过了一丝笑意。
　　瞧了一眼前面仔细听着的江鸿川和江海丞，这才悄悄凑到了副总耳边。
　　“副总，这份数据似乎有点问题。”妃鸢指着文件里的数字，一连串的数据乍看之下不会有问题，只是这些日子的接触让她知道数字过大。
　　原本紧张的副总就怕有个纰漏，立刻翻开了手上的翻译稿。
　　一看到那一串数字，马上知道是高慧翻译错了！
　　可下一个就是轮到他报告，而两位大老板已经翻开了材料。
　　他们的眉头慢慢皱起，显然知道了错误！
　　“该你了。”从手中的材料抬起头，江鸿川的黑眸锐利无比。手里的数据显然有问题，他倒是要看看这个副总是不是不打算做了。
　　副总表面上维持着镇静，毕竟那么多年的历练，实际上心里在打鼓。
　　不过，幸而因为妃鸢的提醒他已提前知道。
　　所以在解说的时候按照自己的PPT做了总结，至于错误的数字他却将它们归类为未来的计划。
　　虽然他这个解释差强人意，但至少江鸿川和江海丞并没有特别的追问下去。
　　既然PPT是对的，大家也都清楚这显然不是副总一个人的问题，毕竟没有高管需要自己翻译打印。
　　直到会议结束，妃鸢都只是认真的记录着，做好秘书的本份。
　　“陆秘书，多谢。”妃鸢是最后走出会议室的，而副总却同样和她一起走了出来，在她身旁用他们两人才听得到的声音道谢。
　　妃鸢的回答依旧是微笑，笑看着副总慢慢的走远，笑看着孙子琪进了秘书室。而她，则是慢慢吞吞的挪动脚步。
　　高慧啊高慧，你知不知道，拉你下来真的很容易。
　　脸上挂起了人畜无害的浅笑，妃鸢这才踏入了秘书室，当然也毫不压抑高慧脚步匆匆的跑出去。啊哦，有人要发飙咯。

第53章 百口莫辩又如何
　　出了这么大的纰漏，副总该是多么的怒不可遏。虽然碍于高慧父亲的面子，却依然狠狠地责骂了她一顿。
　　从副总办公室出来，高慧一脸不豫的快步走入了秘书室内。直冲到妃鸢的桌边，将手中的文件砰的一声全部砸在了她的面前。
　　“是你对不对！是你翻译错了，对不对！”那份文件压根不是她翻译的，都是陆妃鸢翻译的，一定是这个女人故意的！
　　“什么翻译？我不明白你的意思，你是说我哪里做错了吗？” 面对高慧的怒气，妃鸢显得格外的莫名其妙。
　　别说是孙子琪了，连陈彬和张洁也是一头雾水，三人纷纷走到了她们两个身边。
　　孙子琪自然是站在妃鸢的这边，至于陈彬和张洁还有点摇摆不定的站在旁边。
　　“这份翻译明明是你做的，副总却说是你发现了问题。你是故意的！你故意翻译错，故意给我难堪！”
　　高慧思量想去只有这一个可能，怪不得昨天她那么主动要求帮忙，原来根本是早有预谋！
　　“高慧，你在胡说什么呀。什么我翻译的，都不知道你在说什么。”
　　妃鸢眉头紧锁，显然更加不理解，也将文件拿起来翻开，“这不是刚才开会时候的文件么，的确是我提醒副总的，可我只是觉得数字的比例不对而已。”
　　“你！”高慧没有想到妃鸢可以如此的撇干净，而且一脸的茫然，像是真的什么都不知道一样。
　　“小高，你自己没有做好，不要赖在别人身上！”
　　孙子琪的脸色也不见得好到哪里去，这种纰漏也是秘书室的耻辱，“小陆怎么可能替你翻译，这些数据我还没有交给她做过，她压根不知道怎么处理翻译！”
　　她不相信高慧的话，不只是因为妃鸢还没有接触过这些数据。
　　更重要的是她的系统可以看到每个人下班的时间，她昨天走了没多久妃鸢就下班了，只有高慧一个人最晚走。
　　“不是的！是她，是她昨天说帮我翻译，我才交给她的。”高慧发现竟然连陈彬和张洁都露出了怀疑的眼神，更是极力的辩解。
　　“是，我是说过帮你翻译。”出乎众人意料，妃鸢竟然点了点头。
　　“小陆！？”孙子琪诧异的看着她，不敢置信听到的话。
　　至于高慧，脸上露出了得意的笑容。可她的笑容只维持了一会儿，立刻土崩瓦解。
　　“可是，你不是拒绝了吗？你说我是新来的，这些都不懂，所以怕我翻译错。”
　　妃鸢的脸上有些无奈，也有些无措，“昨天我系统上打了卡就关了电脑，到现在电脑都没开，如果真是我翻译的，又怎么翻译呢？”
　　说着，无奈的看了一眼至今仍然是关机状态的电脑。
　　虽然妃鸢来了不是特别久，但秘书室的人也都知道她有个习惯是一下班就关电脑，不像她们最多锁屏而已。
　　“好了！小高，既然犯了错就不要推给别人，下次注意点。”
　　孙子琪看高慧还想争论，索性冷下了脸，厉言斥责。
　　说实话，她宁愿相信妃鸢。
　　事实的确也是如此，妃鸢早就下班了，电脑也没开，怎么可能拿到高慧的翻译文件。
　　陈彬和张洁都带着怀疑的目光看着高慧，说实在的她们的确找不到理由怀疑妃鸢。而且她们也清楚，高慧一向都喜欢把责任推给别人。
　　“算了算了，过去了就算了，何必继续追究。”陈彬资历毕竟老，一切都是以息事宁人为主，拍了拍高慧的肩膀。
　　陈洁在一旁跟着点点头，显然也是意思高慧不要继续闹下去。
　　妃鸢始终面带着浅笑的看着陈彬和张洁回到了自己的位子，而孙子琪忙着将刚才的会议记录做整理。只有高慧，一动不动的站在她面前。
　　“呵呵，百口莫辩的滋味如何？没用的，就连监视器都只会看到我早早就下班了。”
　　慢慢的垂下了头，妃鸢的声音被孙子琪噼里啪啦的打字声，还有陈彬在电话中的交谈声掩盖。
　　而唯一听到的，只有在她面前的高慧。
　　高慧倒抽一口冷气，有些惊骇的瞪着那抬起头只有算计得意笑容的妃鸢。原本很溜的嘴皮子，像是沾上了胶水一样，就是张不开口。
　　“孙姐，我去一趟资料室。”如同变脸一样，妃鸢瞬间又换回了原来的自己。
　　“好。”孙子琪头也没抬的应了一声，自然也没听到刚才妃鸢对高慧说的话。
　　等高慧回过神的时候，妃鸢早已离开了秘书室。

第54章 疯狂齐欢资料室
　　高慧的愤怒可想而知，在资料室的妃鸢甚至猜想，高慧会如何添油加醋的告诉背后支撑着她的爸爸呢？
　　看吧，有个有钱的老爹还真是不错呢，不管事情对错至少都可以帮助自己一下。
　　拿出了手中的以前策划书，可妃鸢的心思早已不知道跑到了哪里。甚至连有人开门进来，她都没有发现。
　　而走入资料的江鸿川和江海丞已有一段时间没有碰她，今日眼见着她和副总交头接耳的样子，当场虽然他们没有说什么，就不知道怎么的肚子里有股怒火。
　　特别是看到她现在就这么站在那里，怒火渐渐也转为了欲火。
　　“一个人跑到资料室里面，你准备给谁机会？”江海丞上前从后面一把抱住了妃鸢，一双大手正好罩在她的酥胸之上。
　　吓了一跳的妃鸢差一点把手里面的文件夹直接砸到侵袭她的人身上，还要她转过头发现了江鸿川，不用猜也知道后面的人是谁。
　　“两位老板不在办公室呆着，跑到这里来，又是准备做什么呢？”
　　巧笑倩兮的任由着江海丞隔着布料搓揉着两颗蜜桃，实则她的心里坏心的想着总有一天他们会纵欲过度而死。
　　江鸿川盯着面前已被自己弟弟剥光了上衣的女子，黑眸里闪过了一丝精光。
　　这不是第一次了，并非是他多心，这女孩子看起来有些心机。
　　微微的眯起眼，他可不喜欢身边呆着有心机的女人。
　　已被江海丞全部剥光的一丝不挂的妃鸢隐隐感觉到了一道刺探的目光，微微低头看了一眼自己的身子让长发挡住了部分脸颊，再抬起来时用一双清澈的眼睛看向了江鸿川。
　　“董事长，你就这么瞧着你的秘书被别人玩弄吗？”语带撒娇的看向了江鸿川，可那副模样却是在勾引着男人快些将她占有。
　　江鸿川只觉胯下一紧，瞬间刚才的理智被下半身控制。不受控制的身体已经上前一步，扣住了柔嫩的下颔，倾身堵住了她总是吐出蜜语的小嘴。
　　而眼见着和哥哥吻在一起的妃鸢，江海丞的心底掠过了一丝的疙瘩。
　　分不清楚那是什么，不过那不断扭动的妖娆身子轻蹭着他的腿间，让他暂时无暇思考。
　　“骚货！看来那么久没被好好的干了，身体这么饥渴。”江海丞邪佞的眼中带上了赤红的情欲，蒲扇般的大掌拍在了两片浑圆翘臀上。
　　被吻住的妃鸢自然是开不了口，索性合上了眼，探出了小舌勾弄着身前的男人。
　　感觉到自己的一条腿被抬起，显然江海丞已经不准备有任何的前戏。
　　她可以预想到待会儿的身子有多么的痛苦，可她心里却是畅快的。
　　而江鸿川终于吻够了，这才松开了她的唇，整个人索性坐在了一旁的矮柜上，将裤子褪下。抓着妃鸢的头，将她摁到了自己的腿间。
　　“好好地舔舔，待会儿保准让你舒服。”没错，这个女人就是他的玩物。对待一个玩物要什么温柔，她不过就是个出卖身体的妓女罢了！
　　江鸿川不愿意去想为何那么喜欢和她吻在一起，为什么看着她身后蓄势待发的弟弟他心里会不痛苦。
　　他就是要她知道，她是她江鸿川的玩物，极尽所能的羞辱她！
　　妃鸢也没有拒绝，弯下了身子，慢慢的将那狰狞的铁棒含入了口中。
　　唯一值得庆幸的是，这两个男人身上没什么让人恶心的味道，否则她还真怕自己会忍不住抗拒。
　　柔软的舌尖绕着硕大的蘑菇头打圈，那张小嘴温热湿润的包裹住了滚烫的分身。
　　一阵暖流直冲江鸿川头顶，让他抑制不住的微扬起头闷哼，涌动的喉结显示着他是多么的享受。
　　江海丞见着架势可就不肯再放过妃鸢了，将她的一条腿完全的抬起，露出了腿心粉嫩的花唇。
　　也不等妃鸢是否有准备好，硕大的铁棒毫不留情的刺穿了紧致的花甬。
　　“嗯唔……”突如其来的撕裂感让妃鸢微微痛苦的皱眉，可她的头被压在男人的腿间，口里还含着男人的分身发不出声音。
　　“哦唔……好紧！”
　　江海丞忍不住赞叹，不得不承认她是第一个能让他情不自禁的女人。
　　可也正是因为如此，让他的动作变得格外的粗鲁。
　　他怎么可能被一个女人控制，还是被她的身体！
　　顾不得她的身体根本没有做好任何准备，江海丞粗暴的用分身来回的抽送在她体内。
　　干涩的甬道被摩擦的麻木生疼，可她却叫喊不出来。
　　柔嫩的身体不住的颤抖扭动，却被身后的江海丞固定住了腰肢，每一下都撞入了花心深处。
　　白嫩的身子被撞得啪啪作响，而那张小嘴里面正被迫吞吐着男人的分身。
　　江鸿川看着她一对饱满的蜜桃乳波荡漾，伸出双手抓入了掌心搓揉。
　　挺立的乳蕾在他指间被蹂躏着，不一会儿一股白色的乳汁就溢了出来。
　　“那么快……就有了反应……真是个，真是个天生的骚货！”加重了手心揉搓的力道，江鸿川用言语在她身上得到了无比的快感。
　　“这才几下就……就湿透了！骚货！看我不干死你！”江海丞也没有好到哪里去，赤红了眼仿佛变成了做爱的机器，只知道挺动胯部。

第55章 玉体横陈巧撞见
　　这种粗暴的性爱怎么可能让妃鸢得到快感，只是她不得不让自己享受其中。口中的分身已经快要让她窒息，而体内的分身也快要将她撕裂。
　　在她感觉自己快要因为窒息昏厥之前，江鸿川终于从她口中抽出了分身。
　　江海丞立刻把她翻抱在了矮柜上，分开了两条雪白的双腿，重新贯入了她的体内。
　　来回抽送了几下，才将第一波热液浇灌入了花壶中。
　　“嗯唔……嗯……”妃鸢痉挛颤抖了几下，目光迷离的看着身前略微有些满足的江海丞退开，当然她不认为这一切会这么快结束。
　　“该我了。”
　　果然，江鸿川立刻接了上去，完全不在乎那早已糜烂的花心，火热的欲望毫不留情的驰骋于女子的体内，仿佛是为了教训身下女子一般。
　　而江海丞也并没有真正满足，抓着妃鸢的手握住了他依旧硬挺的分身，让她用小手替他先暂时抚慰一会儿。
　　目光盯上了两颗乳香四溢的蜜桃，倾身含住了一颗吸吮。
　　“嗯啊……啊啊……鸿川……啊恩……快点……快点……你好厉害……啊恩……”放下了所有的廉耻心，她学会了迎合男人的口味。
　　俗话说温柔乡英雄冢，饶是江鸿川这般定力过人的男人，在妃鸢的呻吟下也抵不过胯下的欲望。
　　被下半身控制的脑子已无力的思考，唯一的想法就是狠狠的干身下的女体。
　　“干死你！小骚货，那么会叫……哦唔……干死你！”
　　失去了理智的江鸿川压根顾不得说出口的话多么的粗鄙，那连接在一起的快感已经迷失了他心底的坚持。
　　将两人的嘶吼和呻吟听在耳中，犹如看活春宫的江海丞也没什么理智可言。
　　尽情的吸吮着甜美的乳汁，另外一只手摸上了被冷落的蜜桃，搓揉了几下后立刻又含住了吸吮。
　　妃鸢犹如一道美味的甜点，让两个男人一尝再尝意犹未尽，甚至还未察觉到她的身体对他们的影响力。
　　“啊啊……海丞……啊恩……好舒服……你弄得人家好舒服……啊恩……”撑开了闭着的眼，欣赏着沉迷在她双峰之中的男人。
　　她终于明白了为何有些女人那么喜爱勾引男人，因为看着这些自以为是的男人忘记了理智和坚持的沉迷其中，还真是对他们最大的讽刺。
　　这两个男人口口声声的说她是骚货贱货，却压根不觉得他们比她更下贱。
　　心里和表面是道貌岸然一副卫道士的模样，可可笑的欲望却沉迷在她的身体中。
　　“鸢儿……鸢儿……哦唔……鸢儿……”窄臀犹如马达一样迅速的挺动，死死地钉在柔软的花甬中，恨不得生根扎营。
　　硕大的蘑菇头不断的蹭过了柔软而富有弹性的肉壁，江鸿川忍不住打了个冷颤，舒畅的感觉油然而生。
　　终于将热液灌入她体内的江鸿川似乎还在回味着刚才的美好，却已被迫不及待的江海丞拉开。
　　两片花唇间溢出了些许无法容纳的浊液，而江海丞也顾不得这些，将早已蓄势待发难忍肿胀的欲望贯入其中。
　　“啊恩……”身子再一次被填满，让妃鸢闷哼了一声，双足自然的环上了健硕的腰杆。
　　弓起的身子迎合着男人再一次的抽送，将江海丞的理智也一起带的灰飞烟灭。
　　三人渐渐移到了资料室最深处的一张宽敞的桌子上，被一排排的资料架挡住，就算有人进来也看不到里面正在发生的淫靡之事。
　　而原本同孙子琪争辩过的高慧眼见着没人相信她的话，气极的她忘了刚才妃鸢说到资料室的事情，只想找一个安静的地方悄悄给自己的爸爸打个电话。
　　当她发现资料室门没有关的时候，这才想起妃鸢在里面。
　　原本是要扭动就走的她突然听到了里面的声音，女人的呻吟和男人的嘶吼想也知道那是在做什么。
　　“陆妃鸢，这回还要你好看！”高慧听出了那声音应该是妃鸢，脸上露出了得意，甚至拿出了手机。
　　如果她拍下了照片，看陆妃鸢还怎么在公司呆下去！她要让所有人看看，这个女人多么的下贱！
　　“啊恩……海丞……慢……慢点啊……啊恩……”妃鸢的声音已经有些嘶哑，断断续续的哀求着身前的男人。
　　尽情纵欲的三人都没有发现有其他人的入侵，两个男人一脸得意的听着妃鸢的哀求，享受着不断膨胀的大男子满足感。
　　妃鸢的声音含糊不清，高慧压根没有听清楚她在叫谁，如果她听见的话一定不会再向前一步。
　　当她悄悄躲在资料架后面，看到的竟然是公司的两位大老板正和妃鸢交缠的时候，惊骇的她差一点尖叫。
　　两个尽情纵欲的男人当然不会发现在他们背后的高慧，而妃鸢微微睁开了一条缝的眼却正好对上了高慧眼底的骇异。
　　突然，妃鸢的嘴角勾出了一抹了然的弧度，伸出藕臂环住了趴在她胸前的男人，将一对酥乳送入了男人的口中，任由着他吸吮。
　　“嗯唔……鸿川……”交替着呼唤江鸿川和江海丞的名字，显然他们的关系匪浅。
　　高慧捂着嘴，免得自己叫出来，特别是对上妃鸢的眼睛，她哪里还呆的下去，跌跌撞撞的跑出了资料室。
　　一回到自己的位子，她脑子里都是刚才看到的那一幕，可她不敢说！
　　怎么会！怎么会！那陆妃鸢怎么会和两个老板……撕裂痛苦也值得撕裂痛苦也值得
　　冷眼看着高慧自资料架后面消失，妃鸢将注意力再次回到了两个已经疯狂的男人身上。
　　他们两个这段时间太忙，显然今日不会这么轻易放过她。
　　两人已经在她体内释放了多次，却始终没有停止的意思，看来今天有的她受了。
　　果然如同妃鸢所料，江鸿川和江海丞交换了一个眼神，突然将妃鸢从桌子上拉了起来。
　　“鸢儿，准备好了吗？准备好被我们撕裂了吗？”
　　贴在她背后的江海丞一双手已经掰开了她的双臀，指腹来回的抚弄着因为接触到了冷空气而收缩的菊穴。
　　妃鸢下意识的伸手去阻止，可手伸到一半却被江鸿川抓住。
　　“不要嘛……人家会疼。”有些气虚的撒娇，她觉得自己的身体已经快散架了，如果再让这两个男人一起来，她待会儿哪里还有力气耀武扬威？
　　“由不得你！”听到她的拒绝，刺激了江海丞的邪气，毫不费力的将分身顶入了她的菊穴内。
　　“啊！”突然起来的撕裂让妃鸢尖叫，身子立刻一个不稳向前冲，却被江鸿川接了个满怀。
　　虽然这不是第一次，可她一直觉得很痛苦。
　　虽然她的身体已经有了润滑，却还是很难吞入江海丞那非常人的尺寸。
　　而就在她想办法想要脱离江海丞的时候，前头的江鸿川却抬起了她的腿让她吓得立刻环住了他的脖子，整个人只能靠身后的江海丞抱着靠着他才勉强撑住。
　　“前面还空着，也等着被填满吧？”江鸿川好整以暇的看着她那张已布满红潮的脸，忍不住还是赞叹这副完美的身子和那张娃娃脸。
　　将分身顺势一点点的挤入已被润滑了多次的花甬，两人的分身同时滞留在妃鸢的体内。
　　她如同夹心面包一样被两个男人夹在中间，只能依靠双腿缠着江鸿川的腰杆，被江海丞箍着腰肢贴着他。
　　江海丞将身子完全的依靠在被固定住的桌子边缘，也因此省力了不少。
　　“要不要我们动一下？”江海丞贴在了妃鸢的耳边，语带邪气的吐着热气。
　　妃鸢立刻摇了摇头，就只是被填满她已经快要有被撕裂的痛苦了，她不敢想象如果他们两个同时动起来会如何。
　　虽然之前有如此疯狂过，但最后的结果都是她难以下床做收尾。
　　“不要……不要……求你们，不要……”这一下子，她是真心的求饶了。
　　可她越是如此的可怜模样，越是刺激了男人们内心深处潜藏着的恶魔。
　　“骚货，又说不要！每次都享受的不得了！”江鸿川略带恶狠狠的说罢，立刻开始抽动了滞留在她体内的分身。
　　“啊恩……好涨……不要……啊恩……”妃鸢立刻尖叫，努力的将身子向后退想要远离身前的男人，却忘记身后的江海丞正虎视眈眈。
　　感觉到妃鸢的后退，江海丞勾起了嘴角将窄臀用力向前一顶，伴着哥哥的来回抽送顺势在她菊穴中来回的滑动。
　　“不要啊……啊恩……会撕裂的啊……啊啊……”妃鸢的尖叫更为激烈，可无力的身体根本逃不开这两个男人。
　　享受到了她犹如罂粟一般让人着迷的身子，两个男人哪里还管的上她此刻的哀求，同时加快了抽送的速度，仿佛像在比赛一样。
　　妃鸢的身子也渐渐有了变化，刚才还有些疼的身子慢慢也有了感觉，伴随着两人的抽送呻吟了起来。
　　两颗饱满的酥乳被大掌蹂躏成了各种形状，两个男人的唇舌在她雪白的肌肤上留下了一串串的吻痕和齿痕，她的红唇早已被吻肿。
　　直到两个男人同时将热液灌入了她体内，已不知道痉挛抽搐了几次的妃鸢终于一个体力不支昏厥了过去。
　　“她昏过去了。”江海丞从她体内抽出了分身，心底泛起了一丝丝从未有过的怜惜。
　　“嗯。”
　　江鸿川应了一声，低头看着自己的分身在她的腿心退出。
　　随着他的分身抽离，一股浊液立刻从她已无法闭合的花唇间溢出，那景象是何等的淫靡。
　　从来都不会在床上在乎女人死活的江鸿川那一刻突生不忍，还未完全得到满足的欲望一下子泄底，有些恼怒的愤愤穿好了衣裤。
　　至于江海丞恐怕也和他一个想法，自顾自的穿好了衣裤。
　　妃鸢被两人放在了大桌子上，岔开的双腿间是红肿的花心，怎么看都是被蹂躏的无比凄惨。
　　就连一直冷硬的两个男人，最终还是忍不住替她披上了衣服，将她带上了三十一楼，简单的清理了一下她的身体，这才让她休息。
　　直到江鸿川和江海丞离开了三十一楼，重新回到了楼下。原本应该昏睡不醒的妃鸢却睁开了眼，入目的是她在三十一楼的房间。
　　“嘶。”略微翻了个身，刺痛让妃鸢忍不住痛呼，可她脸上的笑容没有减掉半分。
　　被高慧撞见本来就是她意料之中的事情，只是没想到今天的疯狂还让她发现这两个男人对她有点同情心。
　　这样子也不错，等她休息够了，那副总秘书的位子不就在她的手中了么？
　　“高慧啊高慧，可别怪我心狠手辣了。谁让你平日里那么嚣张呢？”
　　满足的合上了眼，妃鸢的心底再无顾忌，她要的只有上位！

第56章 以为你是哪根葱
　　睡了一整天的妃鸢直到下班前才出现，孙子琪当然不敢问她去了哪里，毕竟董事长亲口说过让妃鸢替他办事情去了。
　　至于到底是如何，恐怕她们也不敢随意猜测。
　　“不好意思孙姐，我回来的晚了。”忍着双腿的略微酸痛，妃鸢努力维持平日正常走路的模样，走到了自己的位子上。
　　“没事，董事长已经说过了。时间也差不多了，你收拾收拾准备下班吧。”
　　孙子琪脸上没什么特别多的好奇，她也没兴趣去知道妃鸢到底干什么去了。
　　她想要的不过是一个认真做事的小姑娘，而妃鸢可以做到这点，至于其他的事情她也管不着。
　　孙子琪心里面是这么想，可另外三个小姑娘可不这么认为。
　　特别是高慧趁着孙子琪离开一会儿向陈彬和张洁吐了苦水，不过不敢把自己看到的事情说出来。
　　“陆妃鸢，刚才你一直都不在，这份年报你记得早一点填好。”
　　张洁仗着自己也有点后台，又比妃鸢早了一些时候进来，向孙子琪说明自己最近很忙，要妃鸢帮忙她。
　　“不是月底吗？放着吧，我会弄好的。”妃鸢依旧是一脸笑容的接受，在人前她永远都是没有脾气的。
　　“提醒你一下，这份年报填报了到时候可还要董事长签字的。”张洁见她这么顺从，又得寸进尺的继续说下去。
　　闻言，妃鸢脸上的笑意更深了，还若有似无的看了一眼一直不说话的高慧一眼。
　　“这个礼拜董事长都会在公司，我会让他签字的。”毫无威慑力的口气，却有不容人拒绝的暗示。
　　张洁心里一震，这才想起了一直传闻的妃鸢和董事长的关系。脸色有些不虞的应了一声，又坐回了自己的位子上。
　　一直到下班，秘书室里面都是静悄悄的。
　　孙子琪忙着手头上的事情，也没分心去理会其他人。
　　至于妃鸢则是慢悠悠的和裴霈发了几条消息，眼见着秘书室里面的人陆陆续续下班，最后只剩下她和高慧。
　　高慧是故意的，她就是想要等到了下班了，只剩下妃鸢一个人了，好好地质问她。
　　妃鸢抬头看了一眼站在自己桌边的高慧，端起了无害的笑脸。
　　“高秘书有什么事情吗？”尊称她一声秘书，不过是因为恐怕以后不会再有这个机会了。
　　“你是不是故意的？”不知为何，她心底略微有些胆怯。可就算这女人和两个老板有关系又如何，她爸爸也是老板的旧识！
　　妃鸢慢腾腾的从位子上站起来，她稍微比高慧高了一点点，居高临下的看着一脸质问的高慧。
　　原本还是温暖的笑意渐渐转冷，唇角勾出了一抹不屑。
　　“是又如何？我就是故意的。我故意翻译错，故意向副总指出。”冷冷的盯着高慧，一字一顿的承认了自己所做的事情。
　　“你！”高慧没有想到她会如此高傲的说出来，气极的她扬起了手。
　　可妃鸢早已像是料到了一样，一把扣住了她的手腕。
　　“高慧啊高慧，你还没有认清楚吗？我就是靠江鸿川和江海丞的关系进来的，我可以直呼他们的名字，你还不明白吗？”
　　冷哼了一声，今日她要让这个女人知道，她陆妃鸢要的东西，没有人能够阻止。
　　被妃鸢模样惊骇到的高慧倒退了一步，这个女孩真的是她平日里看到的陆妃鸢吗？
　　“你以为你是哪根葱，还想要打我？你以为你把这件事情告诉了你爸爸，你就能把我赶出去吗？别做梦了，我可是他们两个的女人。你猜，如果让他们知道你刚才看到了一切，你会不会在江河集团甚至是这个城市都无法立足？”
　　说着，妃鸢将她的手用力的甩开。
　　高慧一个踉跄，却不得不说已被妃鸢的话吓着。
　　她的爸爸虽然和两个大老板是旧识，不过说穿了还是要靠江河集团。
　　从她爸爸口中知道了这两个男人很多的事情，若是真被他们知道她刚才偷看到……
　　不自觉的打了个冷颤，高慧压根不敢再想象下去。
　　妃鸢嘲讽似的看了一眼如同木偶一样的高慧，拿起了自己的包悠哉的离开了秘书室。
　　她从一开始就没有想过要将高慧扳倒，只是这个高慧太过于锋芒毕露了。
　　不要以为她不知道，如果不是高慧从中挑拨，陈彬和张洁两人不会一直对她冷言冷语。
　　她不需要秘书室里面的人对她真心，她只要大家能合作，而她可以控制住她们。但如果有高慧在，这永远都不可能实现！
　　“所以，不要怪我啦。”对着慢慢合上的门，妃鸢扯了扯嘴角。
　　高跟鞋哒哒哒的踩在了大理石上，她要上楼再好好的睡一觉。
　　至于其他事情，等她睡够了再说。

第57章 高兴还是不高兴
　　妃鸢一觉睡醒已经过了十二点，等她起来才发现江氏兄弟还没上来。明显下午满足了两头野兽，野兽又变成了工作机器。
　　“小么小儿郎呀，背着个书包上学堂~”一边哼着小调，妃鸢一边将切好的肉丁以及各种杂菜丢入锅里翻炒，肚子饿的她只能弄点炒饭吃吃。
　　幸好她很有先见之明的偷偷上来一趟煮了饭，否则今晚就要饿死了。
　　所以等江氏兄弟打开门的时候，首先闻到的就是一股饭香，还有差不多快跑调的轻快小调。
　　而刚把一大盆炒饭端出来的妃鸢愣了一下，压根没料到这两个男人会跑上来。
　　“你们……怎么上来了？”奇怪的看了两个男人一眼，他们难不成不做工作机器人了？
　　江鸿川微微的眯起眼，上下打量着已经洗完澡的女子。为何她总是变换模样？一会儿以为她很有心机，一会儿又让人觉得像个孩子一样？
　　江海丞脸上的笑意也没有完全的挂住，她如此的表里不一，真让他分不清楚哪一个是真的哪一个是假的。
　　“呃……肚子饿的话你们先吃？”被两头野兽盯着的感觉，她和梅花鹿差不多，基本上属于一层一层的冷汗！
　　妃鸢在心里抖了抖，举了举手里的一大盆饭。不过她也就是客气说说，其实绝对希望两个男人可以立刻滚下去。
　　“鸢儿真是体贴，知道我们没吃晚饭。”江海丞重新端起虚伪的笑脸，上前毫不客气的端了过来。
　　妃鸢眼见着两个男人拿过了她手里的筷子和勺子，自行动手动口起来。
　　有那么一瞬间，她是想踹飞他们的。
　　不过很快又转了个身，重新再去炒一大盘。
　　谁让她寄人篱下呢？
　　转身的她没有看到江鸿川突然抬起头，看着她的背影有些出神。
　　她刚才眼底掠过的些许不满和不知名的活力是他从未见过的，在这个房间里他已经见过了多种样子的她。
　　可一旦除了这里，她除了工作上的严谨，只剩下满足他们的肉欲。
　　“大哥？”江海丞叫了几次，却发现自己的哥哥一点反应都没有。顺着哥哥的视线看去，却是看见妃鸢。
　　回过神的江鸿川看了一眼弟弟，一言不发的靠在椅背上合上眼。
　　他这是怎么了？
　　总是去探索她是如何的人。
　　这一点都不重要，在公司她有能力就可以存在，在床上她能满足他就可以留着。
　　去在意一个泄欲的玩物，他是不是疯了？
　　“她就是个玩具！”还不等江鸿川开口，江海丞已经低低的发出了如同嘶吼一般的确定。
　　两个男人互看了一眼，像是在更为确信妃鸢对他们的价值。
　　至于妃鸢完全不知情，将炒饭又一次端出来，不过这次她学乖了，自己先弄了一碗，就怕待会儿会饿死自己。
　　她可是很爱惜自己的，就算如何的作践身体，却绝不会亏待身体。
　　一边往嘴里塞饭，一双浑圆的大眼骨碌碌的看着两个男人。
　　乖乖，才炒个饭的功夫，两个男人又变成了冰块脸和笑面虎了。
　　不过，看他们那样子今晚也没力气干嘛，正好是她行动的时机。
　　“不知两位对我下午的服务还满意吧？”
　　如果是以前，她绝不会容许自己说出这么不知廉耻作践自己的话，可她现在完全不在乎，甚至脸上还可以挂着招牌微笑。
　　她的话倒是让两个男人微微诧异了一下，同时抬头看向了她。
　　“你想要什么？”皱起了眉头，果然她和所有女人都一样。江鸿川在心底下了注解，女人一贯的伎俩无非就是要钱要珠宝。
　　一双大眼弯成了新月，她的笑其实很好看。在她那张白皙的娃娃脸上，显得格外的可爱迷人。可她自己知道，笑容的背后压根不是快乐。
　　“机会。”坚定地吐出了两个字，她将自己的双手放在了腿上握紧。
　　“什么？”江鸿川和江海丞同时疑惑，他们是没有听清楚还是她说的不清楚？机会？什么叫做她要机会？
　　红唇微微的勾起，若星辰般的眼眸里晕上了一层迷蒙的黑色。但她无比坚定心里的信念，也绝不会放弃唾手可得的机会。
　　“我想要你们给我一个机会，我有能力做好本职工作。”这两个男人多少聪明，相信不用她在明说。白天副总的事情，加上她现在的话。
　　这回换成了江海丞眯起眼，打量着坐在那儿像没事人一样的妃鸢。
　　她竟然要的是机会，对自己的能力如此自信？
　　突然，他很想大笑，发自内心的大笑。
　　“你这是谈条件？”江鸿川脸上没有一丝的变化，只是眼底染上了淡淡的笑意。
　　“难道你们把我招进来，只是看中了我可以陪你们上床？”
　　纹丝不动的笑容，里面有她百分之百的自信。
　　一个不求金钱，只求上进的女人。
　　一个可以陪他们上床，又不贪求名分的女人。
　　这样子的女人，是像这种男人最满意的。
　　江鸿川将目光投向了江海丞，但眼底显然已经没有任何反对的意思。江海丞也了然哥哥的想法，索性和哥哥一样靠在椅背上看着妃鸢。
　　“我们还有工作要处理，今晚你一个人睡吧。”没有给妃鸢任何答复，江海丞突然站起来，头也不回的走向了门口。
　　妃鸢将目光投向了江鸿川，却见他也同样站起，看都不看她一眼的在江海丞之后离开。
　　“呵呵，妃鸢啊，你成功了。”看着已经空了的盘子，寂静的房间内是她分不清楚高兴还是不高兴的声音。

第58章 自信模样最迷人
　　在妃鸢进入江河集团才短短几个月的时间内，她被董事长亲自指定为副总的秘书。
　　这个消息不只是让高层甚至让整个集团内部都震撼到了，可震撼之余又好像一切都在意料之中。
　　副总也不是个笨蛋，他一开始同意只是因为看中妃鸢的能力，渐渐也隐约感觉到了传言中她和大老板的关系。
　　大家都喜欢戴着有色眼镜看人，就连副总一开始也不例外。
　　只是，在别人面前的妃鸢永远都是自信和干练的。她为人谦和，虚心学习，可又努力的做好每一件事情，执行力异常之强。
　　每周的例行会议，江鸿川表面上看的是手里的汇报文件，可心里想的却是之前副总私下和他说的这番话。
　　余光莫名的投向了坐在副总后面，认真的坐着会议记录的身影。
　　原本垂着头的妃鸢似乎感觉到一股迫人的视线，循着视线抬起头，却正好对上了江鸿川来不及收回的目光。
　　下意识的给了对方一个笑脸，没有半点的退缩，一如所有人面前的她，那么的自信却掌握着分寸。
　　来不及收回目光，就这么把她的小脸映入了心底，就好像是倒吸了一口凉气的感觉。
　　那股气就这么梗在了心口，不上不下，他很想要咽下去，却又忍不住多看了几眼，还以为这样子就能顺畅。
　　“董……董事长？”大老板的脸色不怎么好看，这让汇报的高管心里在打颤，也不晓得是不是自己哪里说得有问题。
　　回过了神，江鸿川在心底恼怒。他又被这个女人带走了神！
　　“写份报告交给我。”说完，江鸿川直接从椅子上站起来，头也不回的走出了会议室。
　　被留在会议室的一干高管面面相觑，不知道哪里得罪了老板，一个个心底都有些惶惶不安。
　　不自觉的，他们将目光投向了副总身后的妃鸢，这可能是人在不安时最不直接的反应。
　　接收到了大家询问的目光，妃鸢差一点笑出来。
　　这种气氛太奇怪了，就好像是她知道什么一样。
　　可问题江鸿川就是这么变态的一个男人，就是那么的喜怒无常。
　　等等，这男人就是个面瘫，除了怒和面瘫也没什么其他表情。
　　最后，这场会议就这么在大家鱼贯而出之后结束。而妃鸢回到了秘书室，面对高慧不时投来的带刺目光下，带着得意晃入了大老板的办公室。
　　这都一个礼拜了，那女人还没有认命。不过既然人家认为她都是靠着大老板，那她当然要去好好的感激一下大老板咯。
　　“董事长，我来向您报告今日的行程。”如入无人之境的妃鸢自说自话的推开了办公室的门，抱着手里的文件走到江鸿川的面前。
　　看向这个可以说是放肆的女子，也一直总让他有些莫名情绪的女人，江鸿川的眉头拧的和麻花一样，让人不禁怀疑会不会直接把来人踹出去。
　　“干嘛这个表情？难道您不想看到我？那不如还是让孙秘书来向您汇报吧。”妃鸢也不在意，耸了耸肩作势又准备离开。
　　“站住。”想也不想，江鸿川叫住了郑欲离去的脚步。但等意识到自己的挽留时，又不明白自己到底在想什么。
　　带着些许的笑意，妃鸢慢腾腾的转过身，索性绕过了长桌站在了男人的身旁。
　　也让男人看清楚她今日的样子，一身黑色的紧身七分袖连衣裙，包臀裙紧紧地贴在她的肌肤上，饱满的酥胸和浑圆的翘臀勾勒出了她S形的身材。
　　这副身体和她那张如同初中女生的脸完全不符，却又该死的诱人！
　　“一大清早穿这样子，又欠干了是不是！”
　　说不出为什么，看她这副样子，他肚子里就有火。
　　一想到她这副样子向副总汇报行程，甚至在公司各个角落走来走去，他就来气！
　　正是这股无由来的怒气作祟，让江鸿川一把将妃鸢扯入了自己的怀中。受惊的她完全来不及反应，手里的文件散落了一地，只来得及惊叫一声。
　　“啊……董事长，您这是做什么？”坐在男人的腿上，她略微的扭动了几下，直到发现男人的胯下已有了熟悉的热度。
　　“你说呢？”这副诱人的身体就在怀中，男人的眼底露出了情欲的血丝。厚实的大掌卷起了裙边，隔着丝袜抚摸着温软的肌肤。
　　美丽的清澈水眸中洋溢着荡漾的风情，妃鸢索性跨坐在男人的双腿之上，甚至任由恨不得冲破布料的罪恶欲望直抵在她的腿心。
　　由着男人双手抓着她两侧的领口，把她的衣服几乎撕扯成了两半，露出了黑色蕾丝包裹着的酥胸。
　　“不要嘛，你把人家的衣服都扯坏了，待会儿让人家怎么出去嘛。”
　　带着撒娇的娇糯依偎在男人肩头，带着她香气的气息吹拂着他的耳朵，引来了轻轻地颤栗。
　　而男人的回答是用力的撕开了她犹如装饰一样的丝袜，蛮横的撕扯同样黑色的内裤。
　　脆弱如蝉翼的蕾丝布料哪里是他蛮力的对手，没两下就成了破布，要掉不掉的挂在她的一条大腿根部。
　　“那就不要穿，让所有人知道你有多骚。”这么说着，江鸿川的声音显得格外的嘶哑和低沉，竟然透着一股子邪气。
　　妃鸢看着他解开了皮带脱掉了西装裤，那根每次都折磨的她半死不活的赤红肉棒犹如毒蛇的红信子，嘶哑咧嘴的恨不得将她吞噬。

第59章 干到你无力失禁
　　埋在江鸿川肩头的妃鸢其实心里是紧张的，她并不喜欢和男人性交。
　　只是，一次次的承欢这两个男人身下，是为了换得如今的地位。
　　甚至她闭起了眼，准备忍受利刃刺穿身体的痛苦。
　　可让她意外的是，不断灌入一阵阵冷风的腿心多了一只温热的掌心。
　　掌心包覆着她柔嫩的阴阜来回的搓揉，指腹一点点的探入，拨开了一层层的嫩肉寻着了凸起的花心。
　　“啊……不要……啊恩……”柔嫩的花心被两根手指来回的轻拧，妃鸢的某根神经就好像是被捏着一样。
　　浑身的神经有一种麻麻的又痒痒的感觉，不由自主的扭动起来，想要远离这个男人。
　　“不要？”听到她的拒绝，让他唇角的笑意更深，似是野兽看着嘴里的猎物垂死挣扎的兴味，“不要如何？不要我这么捏你吗？”
　　江鸿川一边一说，一边加重双指的力道，拨弄着花心，甚至捏起了两片花唇。一点点的捻弄着花唇，像是要抚平每一寸的皱褶一样。
　　趴在男人怀里的妃鸢身体突然剧烈的颤抖，双臂紧紧地箍着男人的腰肢。
　　那在她最敏感处来回肆虐的手指已经让她失去了挣扎的力气，只剩下如泣如诉的嘤咛。
　　在手指撤走的一瞬间，江鸿川将自己早已胀痛的欲望填入了已在他挑逗下湿润不已的花甬之内。
　　“啊……啊恩……好涨……不要……”突如其来的撑满让妃鸢想也不想的拒绝，可悬空的双腿撑不起身体，只让她更加重重的被贴在他的腿根部。
　　“又是不要？你可真会装！”这时候的不要对男人而来成了催情药，反而让他更想要听到她那哭喊的声音。
　　把如一滩烂泥一样的妃鸢抱到了桌上，而与她相连的分身却从未抽出来过。
　　缓缓挺动着窄臀，任由着分身在如温泉般美好的花甬中厮磨着。
　　大掌抓上了两颗因为平躺而更显得硕大的美乳，指尖捻着两颗粉嫩的乳蕾研磨。
　　妃鸢的眼底已经起了一层水雾，那是她心不甘情不愿的泪水。
　　慢慢的闭上了眼，只去感受下体被来回厮磨的折磨。
　　抽空了所有的思绪，只剩下最原始的情欲。
　　“嗯唔……鸿川……快点……啊恩……快点……干死我……啊恩……”不知廉耻的淫声浪语回荡在办公室内，任由着大片落地窗外的光影打在她的身上。
　　她什么都看不到，因为被身前的男人挡住了。
　　分身在两片花唇间来回的进出，发出了咕唧咕唧的水声。两片花唇被最大程度的撑开，粉嫩的颜色和里头赤红可怕的肉棒形成了鲜明的对比。
　　揉搓着两颗酥乳，江鸿川可以欣赏着她的身体是如何被自己占有并撕裂的。
　　心底的怒火渐渐化为乌有，转而升起的是一种占有的满足感。
　　等不及他去分辨这种特殊的感情，已被她一声声呻吟给击溃了理智。
　　“骚货……干死你！哦唔……鸢儿……你真是个……骚货……”断断续续的低吼最终全部埋在了她的酥胸之中。
　　两颗乳蕾成了他的美味甜点，被他含入了口中尽情的吸吮。
　　两排牙齿在乳蕾上留下了淡淡的牙印，已分不清楚是痛还是有快感的妃鸢，只是紧闭着双眼，一双美腿紧紧的盘在男人的腰杆上。
　　耳边传来了啧啧的声音，妃鸢知道那是男人在品尝她乳汁的声音。说不出心头的感觉，或许是麻木了吧。
　　不论她心底是多么抗拒这种无止尽的交欢，可最终她还是必须沉迷其中。
　　体内的铁棒仿佛是喝了兴奋剂一样，力度越来越大，如同鸡蛋大小的龟头甚至冲破了一层层的嫩肉，几乎要穿破她的身体的态势。
　　“啊……太深了啊……啊啊……不要啊……”妃鸢已无法自制的尖叫，双腿也开始小幅度的抽筋，更别说已经完全蜷缩在一起的脚趾。
　　江鸿川也感觉到了她绞紧的肉壁，知道她快要达到高潮。不但没有减缓速度，反而一下又一下撞入她已湿透的蜜穴之中。
　　就好像是快要喷发的火山一般，花甬中不断涌出如同熔岩般滚烫的蜜汁，被他撞入的分身完全的堵住。弄得她又是涨得难受，又有些酸软。
　　“求你……求求你……啊恩……不要了……我快死了……啊恩……鸿川……啊啊……”躺着的她开始有些疯狂的甩着头，长发散乱的黏在她香汗淋漓的身上，却显得更加的有别样的诱惑力。
　　“今天……我就要……干死你！”
　　赤红了眼的男人几乎是咬牙切齿的蹦出了这句话，大掌紧扣着她的腰肢，甚至俯身含住了她的唇瓣将她的哀叫堵在了自己的口中。
　　香甜的唇瓣瞬间让他着迷，吮吻着她口中的蜜汁，竟如同她的乳汁一般甜美。缠着她的小舌，硬是要将她的气息全部吞入腹中。
　　妃鸢的脑子渐渐产生了空白，一股温热的暖流在花心深处积蓄。
　　当男人将烫液喷洒入她体内的时候，她再也无法克制住自己，喷出了不受控制的蜜汁。

第60章 偶是撒娇萌妹纸
　　等妃鸢醒来的时候发现自己依旧在江鸿川的办公室内，只是躺在沙发上，身上穿着不知道从哪里冒出来的衬衫。
　　这衬衫宽大的可以，显然是男款。
　　酸疼的双腿让她暂时没有兴趣起来，而是睁开眼恢复了一下神智。之后才慢慢的转动头，看向了长桌后一副认真的男人。
　　真是要感激一些上苍，这男人竟然没有把她直接赤条条的丢下，还有点人性的给她穿了件衬衫。
　　这么想着，妃鸢也略带着嘲讽的扯了扯嘴角。
　　她哪里知道，江鸿川自己都不知道为什么会下意识的用自己的衣服包裹住她。
　　“醒了就别装睡。”她一睁开眼，他就敏感的察觉到了。
　　在她昏厥过去之后，整整一个上午他就没有把文件看进去！
　　压根不知道自己怎么了，心里面就好像有千万只虫子爬来爬去一样。
　　让人恼火，又瘙痒难耐！
　　偷看被发现，妃鸢也不紧张，依旧故我的躺在沙发上，只是换了个更舒服的姿势，顺手拿个了抱枕抱在了怀里。
　　“亲爱的董事长大人，你应该不介意下午我这个可怜的小秘书翘个班吧？”
　　对着头顶的天花板，看着那闪烁的水晶吊灯，她露出了讨好的笑意。
　　就算看不到她的表情，也能从她轻快的口气中听出来。
　　她的话让江鸿川从电脑屏幕上转到了她躺着的沙发，只是她大半个人基本上都被扶手挡住，压根看不到表情。
　　皱起了眉头，他不喜欢看不到她的表情。
　　甚至没有细想其中的缘由，江鸿川已经自真皮座椅上站起来，高大的身影如同门神一样的矗立在沙发边。
　　被挡住了光线的妃鸢转动了眼珠子看向了男人，甜甜的笑容让人如沐春风。
　　“我肚子好饿，快饿死了。能不能先弄些吃的来呢？把我饿死了，可就没人陪你上床了哦。”
　　乐呵呵的伸出了双臂，压根也不管这么做是不是很突兀。
　　而江鸿川的下一个反应倒是出乎妃鸢的意料，他弯下了腰任由她环住了脖子，将她整个人抱在了自己的怀中。
　　等他意识到的时候，只剩下僵硬的身体和怀里扭动着寻找舒服姿势的妃鸢。
　　“你……”话一出口，却不知道说什么。
　　他怎么会抱住她？
　　可她刚才的样子真的像一个要糖吃的小孩子，就好像不抱她的话，她会立刻哭出来一样。
　　而且，什么叫做没人陪他上床？
　　爬上他床的女人多得是，压根就不在乎是不是多她一个！
　　可不论江鸿川心里是怎么想的，手里却还是拿起了茶几上的电话，拨通了让人送中饭上来，虽然现在已经是快两点。
　　“别老皱着眉头嘛，我的要求也不过分呐。”妃鸢见他那眉头又成了麻花，纤细的手指轻触他的眉心，指腹一点点的抚平那层层的皱褶。
　　江鸿川整个人像是被定住了一样，瞪大了眼看着怀中的女子，任由她的手指在他的脸上造次。
　　她的手很温暖，就连指腹都带着温度。
　　一丝丝的暖流注入他的眉心，渗入了脑中，也渗入了每一根神经。
　　妃鸢自男人的眼底看到了自己的倒影，那张堆满了撒娇的娃娃脸。
　　再次坚定了自己的决定，将自己的小脸整个的埋入了他的怀中，犹如慵懒的小猫咪，轻蹭着主人求宠爱。
　　“你想要什么？”
　　闭了闭眼，他告诉自己，这不过是女人惯有的把戏。
　　每一个女人都是一样的，只要用物质都可以打发。
　　而她这幅模样，肯定也是另有所图。
　　硬生生的压下了胸口涌出的一阵阵暖意，江鸿川脸上又慢慢恢复了平静。可他的心底却平静不了，有什么东西像是被她扯开了。
　　果然是老江湖！妃鸢在心底暗暗地惊喘了一下，不过她这副样子，他也看不到她的表情。
　　“我什么都不要，你不是已经给我我想要的东西了么。”
　　她的确另有所图，只是现在还不到时候。
　　暂时先稳住这个男人，让她的新鲜感还能保持的久一点。
　　这倒是真的出乎男人的意料，他真没有想到她会这么说。
　　“我给了你？”
　　仔细想来，在他身边这么多日子，她从来没有要求过任何金钱之类的物质需要。
　　这和她一开始为了钱什么都愿意做的样子，完全不符。
　　难道是她在故作矜持，还是她欲擒故纵的手段？
　　“我已经成了真正的秘书，现在所有人见到我都要叫我一声陆秘书。”仿佛是得到了全世界最好的礼物一样，妃鸢抬起的脸上是满满的星星眼。
　　那双眼睛清澈晶亮的让江鸿川甚至都无法直视，因为里面太过纯净。也因此让他想要看的更深，到底她是一个怎么样子的人。
　　“鸿川，我一直忘了说。谢谢你，真的。”惯有的笑容，却配上了主动献上的香吻。
　　妃鸢合上眼，将自己的双唇贴在了男人紧抿的薄唇上。小舌嬉戏一般的轻舔了一下薄唇，在还未等男人有所反应前立刻想要逃开。
　　江鸿川的瞳孔略微扩大，双臂将怀里的柔软身子收紧，在她逃离之前迅速含住了她的唇。
　　强悍的舌头硬是撬开了她毫无反抗的唇瓣，缠着她的小舌一次又一次的分享彼此的津液。
　　至于妃鸢，则是闭着眼睛，好像是在享受这一切一样，没有任何的抗拒。

第61章 送文件送到床上
　　那天之后，妃鸢依旧会被江鸿川用各种名义拉入办公室，接下来就是一顿少儿不宜的画面。
　　而每次扮演的总是一个从抗拒到妥协的角色，末了再撒撒娇。
　　不过让她奇怪的是，这段期间江海丞就好像消失了一样，也没有再出现过。
　　很快，她就知道了原因。原来这些天江海丞不在国内，跑出国出差了。怪不得啊，那个变态男人能放过和他哥哥一起折磨她的机会。
　　撇了撇嘴，妃鸢非常不屑的看着面前的江河银行。
　　因为现在的正接收到孙子琪的指示，将文件送到江海丞那里。
　　说起这个指示，那还是江海丞江行长江总经理亲自下的口谕！
　　“你好，我是陆妃鸢，请问江总在吗？”对着前台MM，妃鸢客客气气的询问。
　　前台一听名号就知道是集团总部的人，立刻将妃鸢迎了上去，甚至连个电话都没有打上去问一下。
　　站在江海丞办公室门口，妃鸢的手在碰到门把之前犹豫了。
　　她清楚得很，一旦开了这扇门，在想要从里面出来大概是很久很久之后的事情。
　　只是这几天和江鸿川频繁的做那档子事，已经让她非常厌烦了。
　　可内心再多的挣扎也抵抗不了现实，现实是她也需要靠这个男人上位。
　　所以，她只能选择打开这扇门。
　　就算厌恶至极，也只能张着腿任由这个男人玩弄。
　　未经允许就闯入办公室，已经习以为常的江海丞抬起头就见是妃鸢。
　　如果换做了其他人，他可能早已经呵斥，甚至辞了对方。
　　可说来也奇怪，他不但不反感她，反而很期待。
　　每次她的出现，都能给他带来一点惊喜。
　　“江总，这是需要您签字的文件。”带上了门，她慢吞吞的走向安然坐着的男人。
　　天气渐渐热了，她身上的衣服也转为单薄。
　　V领紧身包臀连衣裙，低开领让她的酥胸呼之欲出，而只到大腿的短裙又展露了她修长的美腿和翘挺的双臀。
　　本来就已经纤细的腰部因为衣服特殊的设计显得更加盈盈一握。
　　妃鸢左摇右摆的移动着，可以让男人尽情的欣赏她姣好的身姿。
　　果然如她所料，只不过是走了那么几步，江海丞的眼底已经染上了情欲。
　　男人啊，真是禁不起挑逗的禽兽。
　　“请在这儿签字。”脸上堆积着公式化的笑容，她站在他的对面，中间只隔着桌子。将文件递到他面前，又慢慢的俯身指着需要他签字的地方。
　　江海丞瞬间就被她身前的美景吸引，只不过余光所见的是若隐若现的一些印子。
　　这些日子他不在，可想而知那肯定是他大哥留下的。
　　压不住一丝的不快，她的身上应该是他的印记！
　　被自己想法吓了一跳的江海丞差一点握不住手里的笔，为了掩饰自己的失措赶忙签了字。
　　他怎么会对大哥产生这种心理？这已经不是第一次，这个陆妃鸢对他的影响实在是超过了他的预期！而他，绝不可能让这种事情持续下去！
　　“过来。”重新恢复了温和的脸，只是语气却再强硬不过。
　　在心底冷笑了一阵，妃鸢听话的绕过了办公桌，站在了他面前。
　　“江总还有什么吩咐吗？”尽职的维持着秘书的本份，她可不想做那种送上门的女人，这对江海丞这种男人毫无吸引力。
　　大掌贴上了她的翘臀，一把抓住揉捏了几下。手心的柔软触感舒服的让他终于缓解了这几日总是想念她身体的心，却压根忘了她对他的影响力。
　　“我不在，大哥把你干惨了吧？让我看看，大哥有没有把你干烂。”与他斯文的外面不符，说出口的话却淫邪极了。
　　妃鸢维持着自己的微笑，就算她已经习以为常，心里却还是有点不好受。
　　只不过，当身上的衣服被一件件脱掉的时候，她却释然。
　　有什么好难受的，如果她是妓女，这男人也就是个嫖客，并没有比她好多少！
　　“江总，您何不试试看呢？看看人家有没有被你大哥玩坏。”
　　她整个人被他抱坐在了办公桌上，而她索性探向前环住了他的脖子。
　　带着蜜桃香味的红唇贴在他的耳畔，眼眸里面闪烁着算计的光彩。
　　她身上的乳香和体香混合在一起，萦绕在他鼻间。两颗丰满硕大的酥乳正等待着他采撷，更别说那早已为他微微张开的双腿。
　　“看来大哥把你养的更骚了，比以前更加淫荡！”
　　一想到她这副模样也自动贴上大哥，甚至可以想象大哥一定疯狂的占有他，他手上的力道加重。
　　两颗酥乳被他搓揉的几乎变了形状，直至乳蕾顶端有些湿漉漉的。
　　原本正含着她唇瓣吮吻的唇放开了她，改为贴上了一颗乳蕾。
　　粉嫩而挺立的乳蕾犹如可爱的小豆子，被他含在了口中。
　　“嗯……嗯唔……”不得不说，江海丞的挑逗技巧很高超。虽然在这种事情上他基本上有些变态，不过前戏至少还是让她享受的。
　　江海丞见她已有了反应，突然用牙齿咬住了乳蕾，慢慢的拉起。
　　又在她呼痛的档口松口，整个含在口中吸吮。
　　来回了数次，承受不住的酥乳终于溢出了乳白色的乳汁。
　　而江海丞乘此一口吞入，尽情的吸食。

第62章 男人的自大心态
　　随着乳汁的溢出，妃鸢敏感的身体已起了反应。涌出的蜜汁沾湿了男人抽动的手指，也让他的目光更深邃。
　　突然，江海丞抓住了她的脚腕将她的双腿打开。
　　毫无预警的将分身刺入了她体内，就算已有了湿润，可这么一个庞然大物不由分说的贯穿，也足够让她体会撕裂的感觉。
　　“啊……啊恩……”下意识的弓起腰肢，只为了迎合这个男人，免得自己受苦。
　　她的主动更让江海丞疯狂，不复刚才的温柔。
　　金框眼镜已经摘下，露出了那张邪佞的脸。
　　似笑非笑的薄唇依旧含着她的酥乳，下体却毫不温柔的来回抽送在湿漉漉的蜜穴中。
　　受了刺激的身体紧紧的绷直，同时也让她体内溢出更多的乳汁。混合着乳香味的身子像是一道美味的甜点，迷惑了男人的神智。
　　粗粝而硕大的分身将窄小的肉穴扩张，两片花唇几乎失去了皱褶的包裹着分身。里面的嫩肉在反复的摩擦，产生了最自然的吸附反应。
　　“哦唔……你这个骚货！太爽了……哦唔……”江海丞克制不住扬起了头，那几乎快要把他绞断的湿软感觉，让他的大脑有片刻的空白。
　　就好像是喝到微醺，那种飘飘欲仙的快感。
　　妃鸢没有那么多的精力去住理会这个男人到底有多么快活，而是勾着他的腰杆，摆动着自己的腰肢，能够更顺畅的吞吐他的分身。
　　“嗯唔……海丞……好厉害……啊恩……不行了……好深，快到底了……啊恩……”半真半假的呻吟溢出了红唇，再次抬起胸部，将酥乳送入了身前男人的口中。
　　吸食着乳汁的男人无法说话，也就无法说出那些让她觉得自己下贱的侮辱。
　　并非她有多么的在意，只是她绝不会让这些男人潜移默化的将她那么认定。
　　肉体的反复撞击成了有规律的拍打声，而被分身抽插的肉穴里早已渗出了透明的汁水。
　　又被男人的撞击成了乳白色，淫荡的黏腻在两人的结合处。
　　“鸢儿……哦唔……好紧好湿……太爽了……鸢儿……”细细的品味着她一层层的肉褶子，恨不得将她的整个身体都贯穿。
　　江海丞的力道越来越大，躺在桌上的妃鸢只有被他顶弄的晃动的份儿。
　　也不晓得过了多久，直到他双手撑在她的身体两侧，似是在做最后的冲刺。
　　每一下都恨不得顶穿她的子宫，更是让她子宫口酸酸麻麻的。
　　“不要……不要……啊恩……啊啊……太深了……不要……”失去了自我意识的妃鸢甩着头，身体却自然的弓起绷紧，仿佛是准备承受最后一击。
　　“干死你！天生的性奴！太爽了……哦唔……”江海丞不顾她的哭喊，使劲全力把分身顶入了她的身体。
　　妃鸢只觉得自己的子宫像是他顶穿了一样，一下子只剩下酸软的感觉。
　　身体也不受控制的开始颤抖痉挛，甚至连涌出了更多的蜜汁却不得而知。
　　只有维持着张着腿的姿势，双腿无力的缠在他的腰间，大口大口的呼吸。
　　完全释放了的江海丞满足的趴在她的颈窝，贪婪的呼吸着她那股独有的香味。
　　舌尖还意犹未尽的舔着她香汗淋漓的肌肤，唯独没有从她体内抽身，准备休息一会儿继续。
　　“爽不爽？是我厉害还是大哥厉害？”
　　他就是忍不住想要和大哥比较，想知道到底在她看来，谁更厉害。
　　这种心态从未有过，也不该有，可他控制不住。
　　喘息着的妃鸢睨了一眼正舔着她酥乳的男人，双眼里面虽然有疲倦，但掩不住清澈。看着头顶那盏水晶吊灯，突然勾唇一笑。
　　“还……还是你最厉害……让人家……都快不行了。”
　　男人嘛，谁不希望在床上听到女伴赞美他。
　　就如同江鸿川每次也会这么问她，她完全抓住了这两个男人的心思。
　　果然，妃鸢那副爱娇的模样加上对他的臣服，像是鼓舞一样再次激起了他的情欲。
　　好不容易得到了片刻休息的甬道内再次被撑满，妃鸢倒抽了一口气，却因此而紧缩了身子，一下子就将他的分身往里吸了一点。
　　“这么快又想要了？还真是欠人干。”
　　江海丞异常温柔的抚摸着她的脸颊，可说出口的话却完全不是那么回事。
　　眼底比刚才更加的邪恶，恨不得将她拆吃入腹。
　　“嗯唔……不要了啦……人家好累……”此刻的拒绝，才是最好的迎合。
　　果然，江海丞颜色一暗，分身更加的鼓胀。根本不理会她到底是不是真的累了，将她翻了个身让她趴在桌上，从后面一股脑的穿刺了进去。
　　“啊……啊恩……”尖叫了一声，身体一软，她趴在了桌上。
　　激烈的交缠再一次开始，连时间都在这个时候不存在。
　　没有人会来打扰江海丞的兴致，他可以尽情的在办公室内占有妃鸢。
　　哪怕是她此刻真的被他玩死了，恐怕也不会有人知道。
　　在妃鸢体力不支昏睡过去的最后一秒，她是这么在心底讥讽着的。

第63章 日暮西池戏鸳鸯
　　无节制的纵欲结果就是一觉醒来已经下班，室内唯一向西的那扇窗口，那一轮夕阳红的让人睁不开眼。
　　妃鸢环顾了一圈，发现自己是一个人。
　　至于身在何处，看这布置就知道是江海丞的休息室。
　　她早就不是第一次来，俨然像是个主人一样熟悉每一件物品放在哪里。
　　忍受着身体的酸软，从衣橱里拿了件浴袍，勉强的走到浴室。等温水将她整个身体覆盖住的时候，她忍不住舒服的叹息了一声。
　　淡淡的薰衣草精油熏香让她整个人放松了不少，而专用的玫瑰沐浴精油又让她的酸软减弱了不少。不得不叹息，有钱的生活的确是好。
　　正当妃鸢享受沐浴的时候，处理完她送来的文件后的江海丞踏入了房内。
　　原本应该在床上的人消失了踪影，那一秒间他心头略微紧张的跳动了一下。
　　可当他听到浴室内的水声时，又勾起了唇角。
　　“你还真会享受。”
　　靠在门边，江海丞一副悠闲派头的看着浴缸里闭着眼一脸愉悦的妃鸢。
　　看到她的笑脸，他都会忍不住跟着笑。
　　她的样子真的看起来很满足很快乐，不论什么事情都影响不了她。
　　妃鸢睁开眼，看了一眼江海丞，给了他一个无聊的眼神，继续泡在水里。
　　她落落大方，压根没打算遮掩一下自己的赤身裸体。
　　反正身上哪一处没被他看过摸过，这时候想着遮掩起来，那也太假了。
　　“你买这些精油不就是为了让我享受的，难不成你还自己用？”
　　只要想想江海丞那副样子，点个精油灯，泡着澡。
　　恶，一股恶寒让她的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你又知道了？说不定，这些就是我自己用的。”她的样子太舒服了，让他也忍不住脱掉了衣服，一起滑入了浴缸中。
　　江海丞一把将赤裸的妃鸢抱在了怀里，大掌自然而然的握住了两颗酥乳，享受着手心如面团一样柔软的感觉。
　　不过，纵欲了一个下午的他暂时没有力气做别的事情，也就是到处摸摸揉揉她的身体。
　　妃鸢也很自然的靠在他怀里，任由着他的手游移在她身上。
　　她就不信这个男人还有力气，又不是无敌金刚。
　　顺便睨了一眼他，对于他刚才的话嗤笑不已。
　　“是吗？真看不出来，原来您还是位娘娘。失敬失敬，娘娘千岁。”哼哼直笑，双手拍打着水面，溅起了带着玫瑰香味的水珠。
　　“娘娘？”显然不能理解其中含义的江海丞挑了挑眉，决定虚心求教。
　　“两个娘，说明你够娘，是真正的娘。明白了吧。”
　　从来没有怕过这个男人的妃鸢非常大胆的戳了戳他的胸膛，其实她更想戳的是他的脑袋。
　　水泥脑袋，还是正方形的，里面装的大概只有钱。
　　他应该要生气，甚至把她推开，因为没有人可以这么对他说话。
　　可他看到的是她那双窃笑的眼，那张像是故意要惹怒他而欢乐的娃娃脸。他都有了错觉，她就好像是他的女儿一般，故意想让他生气。
　　这个想法窜过脑海的时候，江海丞一阵激灵，双手紧抓着她的腰肢，却不知道是要将她抓住还是要将她推开。
　　那颗死寂的心跳动了几下，撞上了她含笑的双眼。
　　“喂，江海丞，既然你都跑进来了，那帮我擦背吧。”妃鸢才懒得理会他在想什么，抓过了一旁的毛巾丢给他。
　　原本还在思考到底怎么回事的江海丞因为她的话，错愕的拿着浸泡在水里的毛巾。
　　“擦背？！你让我帮你擦背？！”她把他当什么了，竟然让他做这种事情。
　　“有问题吗？你都舔过我的脚趾头，现在擦个背就不行了？”妃鸢切了一声，压根不把江海丞放在眼里。
　　至于江海丞差一点被自己的口水噎死，她说的那是什么话！可眼底她泡在水中的身子，让他想起了他的确这么做过，而且她的味道该死的美味！
　　妃鸢就这么背对着身后的男人，双手放在水里玩弄着。她也不着急，也没有再催促，就好像在等待他一样。
　　许久之后，湿漉漉的毛巾在她柔嫩的背上来回的擦拭着。一只大掌甚至贴在她的背上，随着毛巾一起搓揉着。
　　“鸢儿……”
　　若有似无的叹息，那是江海丞不由自主的声音。
　　他不知道自己为什么没有拒绝，甚至听话的真的替她擦背。
　　心里没有一丝一毫的排斥，这种可怕的想法实在是让他自己捉摸不透。
　　妃鸢的眼底都染上了笑意，更加开心的拍打着水面，可嘴角却一点点的垂下。
　　这是最真实的她，也是以前的她。可现在，竟然要将这一面展露着这两个让她作呕的男人面前。心里的滋味还真是说不出道不明，难受的要命！

第64章 小人得志就是她
　　江海丞回来以后，妃鸢明显感觉自己忙碌了起来。
　　一方面是工作上，副总交给她的事情也在增多，可见公司业绩节节高。
　　另一方面就是床上，这两个男人一个一个来就够她应付了，何况现在合体了，那更加要命。
　　刚从办公室爬出来，妃鸢极其无力的趴在桌上。
　　孙子琪早就知道了她和那两个男人的关系，肯定是不会来问她。
　　至于其他人么，谅她们也没有那么胆子。
　　“高慧，麻烦你帮我到资料室找这几份合同。”休息了一会儿，妃鸢才拿着一张便签条走到了高慧面前，把条子递给她。
　　她这一出口，整个秘书室里的人都看向了她。再怎么说，她都还是个新人，而高慧进公司可是好几年了。
　　“为什么让我去。”
　　高慧心里也不痛快，现在自己成了跟在孙子琪后面的人，秘书换成了陆妃鸢，自己哪里还痛快的起来。
　　而这个陆妃鸢竟然过分的敢指示自己做事，她是什么身份！
　　妃鸢先是将便签条放在了她桌上，然后弯下了一点身子。
　　“资料室一直都是你负责的嘛，相信你比我们任何都清楚里面有什么。这事儿，就算是大老板知道了，你说是不是也会这么对你说呢？”
　　妃鸢把话说得非常的隐晦，听上去冠冕堂皇。
　　可听在高慧的耳朵里，却是心惊在心里。
　　那天的事情她亲眼所见，可两个大老板背对着她，并没有发现。
　　如果被大老板知道……
　　“我……我去就是了！”就算是恨的牙痒痒，她却无可奈何。
　　陆妃鸢，你给我等着！现在你勾搭上了两个老板，我斗不过你。等你失宠了，看我怎么收拾你！
　　高慧扯过了便签条，蹬着10CM的高跟鞋，蹬蹬蹬的走出了秘书室。而在她身后的妃鸢则是耸了耸肩，若无其事的回到了自己位子上。
　　她又不是傻子，怎么看不出来高慧心里的想法。不过，高慧啊高慧，要看你能不能撑到看我失宠的那天了。
　　秘书室里格外的安静，只有敲击键盘的声音，偶尔传来翻动纸张的声响。
　　孙子琪看得出来，妃鸢是故意针对高慧，可她也没有揭穿。
　　两个大老板对妃鸢宠的很，甚至把她调为了副总的秘书。
　　要知道，那两个男人从来不会让床伴和工作混在一起。
　　这个小女孩年纪轻轻，说不定手段多得很，她还是安分的坐好自己的工作才好。
　　至于陈彬和张洁并不是特别清楚妃鸢和江氏兄弟的关系，只是看连高慧都听她的，那肯定也不敢多说什么。
　　“你看起来挺高兴？”江鸿川看了一眼从送资料进来就一脸笑的像偷腥的小猫一样的妃鸢，不由自主的问出了口。
　　“董事长，您这是在关心下属的心情吗？”也没有收敛笑脸，而是多加了一点嘲讽。
　　妃鸢从来没有觉得江鸿川或是江海丞对她有特殊，只不过她认为多展现不一样的自己，才能保持他们对她的新鲜感。
　　现在的她正在等待研究生的通知书，一旦确定录取，她还需要这两个男人同意她边工作边上学。
　　所以，现在她必须抓住他们的心！
　　“你……你胡扯什么！你以为你是谁！”心漏了几拍，立刻否认刚才的行为。
　　因为心乱了，以至于江鸿川脸上没有了往日的冷静，反而显得有些困兽之斗。
　　但妃鸢看不到，她正琢磨着接下来怎么继续对付高慧。
　　她的目标可不是做秘书这么简单，这个位子她也压根看不上。
　　她不过是要借着江鸿川的说，把高慧拉下来，甚至逼着她自动离职。
　　只有这样子，秘书室里的那些人，甚至是集团的人才会知道她陆妃鸢的重要性。等她以后转战法务部的时候，又有谁敢与她抗衡。
　　“不说这个，你晚上想吃什么？”把自己的野兽收起来，妃鸢把话题转到了晚餐上。
　　现在的她基本上都住在楼上，而这两个男人这几天又都在。
　　虽然冰箱里会有专人准备好食材，可烧饭做菜的只有她一个。
　　身为同居人以及提款机，她当然要问一下他们的意见。
　　“……随便。”江鸿川第一次有了接不上话的感觉，差一点跟不上她突然转走的话题。
　　只是她问的那么随意，让他有一种好像家人随口一问的错觉。
　　“又是随便！？你知不知随便这种东西最难弄。下次再随便，我就给你们准备一碗泡饭一块腐乳，让你们再随便。”
　　妃鸢忍不住碎碎念，深刻体会到以前每次对爸爸说出随便两个字，爸爸那种无奈的感觉。
　　江鸿川就这么看着她，听着她继续在他耳边碎碎念。
　　说不清楚心头的感觉，只是很温暖。
　　就好像自己真的有一个家一样，每天有人会准备好晚饭。
　　“好了我先出去了。还有，好好想想到底要吃什么。再说随便，我就让你们喝白开水！”
　　妃鸢丢下了一句不算威胁的威胁，款摆着腰肢扭头就走。
　　而她身后的男人却若有所医的看着合上的门，把手里的钢笔握的咯咯直响。
　　他……为何总是受她影响！

第65章 夜幕低垂饭菜香
　　结果到最后，妃鸢也没有从江鸿川嘴里听到他到底要吃什么。因为，直到她下班之前，那两个都窝在会议室里面开会。
　　等所有人都走了，她才回了楼上。打开了音响，任由优美的钢琴曲倾洒在套间内。而她则是围着围裙，乐此不疲的在厨房内忙碌。
　　事实上，以前的她就很喜欢一个人呆在厨房。
　　或许是遗传了爸爸，也喜欢做菜吧。
　　如果不是做菜，做做小点心什么的也能够让她度过一个下午。
　　只不过，这样子的日子在一年前已经终止。
　　将最后一盘菜端上了桌，也把饭后的水果和甜点准备好，她才一下子像是断线木偶一样坐在桌前。
　　以前，当她做了这么一桌子菜，一定会有爸爸妈妈夸赞她，和她一起消灭掉。
　　可现在，只剩下孤独的她。
　　已经有多久没有见过爸妈了？
　　一个月两个月？
　　还是一年两年？
　　每天都觉得时间过得很快，可这个时候又觉得时间很慢。
　　她多么想回去扑倒在父母的怀中，哭诉着自己的痛苦。
　　可她不能，她想要还清那些债务，也想要给父母过好日子！
　　在她怔忪出神的时候，江鸿川和江海丞已经回来。他们不想承认，可又无法否认，当她说今晚会做晚饭的时候，他们很想早早的结束会议。
　　“你们回来了啊，快点吃饭吧，都快凉了。”听到了开门声，妃鸢立刻甩开了那些乱七八糟的情绪，迎上了自己的笑脸。
　　上前自然而然的拿过他们脱下的西装挂在了架子上，又转身把室内拖鞋递给他们。妃鸢这才回到桌前，替他们一人先舀了一碗汤。
　　“饭前先喝汤，这样子才对身体好。”这是以前爸爸告诉她的，这么多年她也养成了这个习惯。至于为什么今天这么对他们，也都是因为习惯。
　　“……谢谢。”江鸿川结果小碗的时候，低低的说了一声。这一次他没有排斥这种自然的反应，而是坐下细细的品尝着最普通不过的鱼汤。
　　“别忙了，你也坐下吧。”江海丞在接过碗的时候，制止了妃鸢还要忙碌的动作，拉着她一起坐下。
　　“我就给你们盛饭而已，不忙什么了呀。”妃鸢抽回了自己的手，替他们两人盛了一碗饭，这才自顾自的坐下。
　　喝着汤的江鸿川像是被定住了一样，一动不动的看着手里的汤。而江海丞则是看着失去了她小手的掌心，端着汤碗木然的坐下。
　　他们此刻的心是一样的，甚至他们都能感觉到彼此之间剧烈碰撞的心房。
　　他们的家里有成群的佣人，可不一样，妃鸢所做的完全不一样！
　　那些佣人只是拿着他们的钱，做了该做的事。
　　可她不是，她做的是在普通不过的，好像家人一样的事情！
　　喝下了一碗汤的妃鸢终于发现两个男人一动不动，看着手里的碗好像准备天荒地老一样。
　　“喂！你们干嘛？什么意思啊，光看不吃，难道嫌弃我做的不好吃啊？”
　　伸手在他们两人面前晃了晃，他们两个和木头人一样的表情，深深的娱乐了她。
　　同时，也郁闷了她。
　　如果他们真敢嫌弃不好吃，她一定会咬死他们！
　　妃鸢就是如此，她喜欢做菜做点心，可更喜欢看着别人喜欢吃的模样。如果谁不喜欢，她就想把对方拍死。
　　“没！没有！很好吃。”回过神的江海丞一口气喝完了鱼汤，甚至立刻又舀了一碗。
　　“嗯，真的很好吃。”江鸿川也不落人后，一口气喝完后紧接着舀了一碗。
　　接下来，妃鸢彻底见识了何谓难民。
　　两个男人像是被饿了几个月一样，一碗接一碗的把一大盆鱼汤喝了下去，还连吃了三碗饭。
　　而她做的一桌子菜，连个渣渣都不剩。
　　妃鸢盯着对面两个吃饱喝足一副满足样子的男人，左看看右看看。慢慢的把碗里最后一口饭塞进嘴里，幸好她聪明的先夹好了菜。
　　“我说……你们是刚逃难回来的吧……”一桌子菜啊，一电饭锅的饭啊！他们两个是饭桶不成，肚子通太平洋的吧！
　　“鸢儿，你的手艺不错，可以当大厨了。”江海丞也不接话，开玩笑一样的走到了妃鸢身旁，摸了摸她的脑袋。
　　“如果来杯咖啡更好。”江鸿川没有了人前严肃冷冽的样子，整张脸一下子柔和了下来，像千年冰山开始融化一样。
　　妃鸢拍开了头顶跟摸着狗头一样的大手，也从椅子上站起来。
　　“哼哼哼，吃饱了想什么都不干？门儿都没有！你们两个，把桌子收拾了，把碗洗了。至于咖啡嘛，只要你们表现好，那也是大大的有。还有水果和小点心，知足吧。”
　　说着，她拍了拍手，转身就走向了厨房准备煮咖啡。
　　而江鸿川和江海丞错愕的看着她，又看了看桌上的空碗空盘。她……是不是也太自觉了一点？他们可是江河集团的大老板，也是她的大老板啊！
　　“还愣着做什么，不想喝咖啡啦？快点洗碗，不要磨磨蹭蹭！”
　　一转头，就见两个男人一动不动。
　　妃鸢瞬间化为河东狮，插着腰指挥着两个男人。
　　而鬼使神差的，两个男人竟然也真的开始收拾了起来。等他们意识到的时候，已经把碗都洗好了！

第66章 赏风赏月赏美人
　　等江鸿川和江海丞走出厨房的时候，就见妃鸢正在阳台上忙碌着。
　　等他们走近了才发现，原来她已经将咖啡端了出来，而旁边放着一盘摆好的水果和一些精致的小点心。
　　“这是你做的？”江鸿川捏起了一个动物造型的蛋糕，看向了妃鸢。
　　“那是，不错吧，是不是很有艺术天分。”一提起自己的手艺，妃鸢非常的自豪。所以她扬起了头，一脸骄傲的对上了江鸿川。
　　有一瞬间，江鸿川只觉得心停止了跳动，片刻后又是一阵激烈的震颤，好像要跳出自己的胸膛一样。
　　目光已经无法从她脸上移开，室内的任何灯光打在她的侧脸上，带着淡淡的光晕。
　　她的背后是宽阔无垠的闪烁银河，一轮明月不知何时已悬挂在空中。
　　而妃鸢则是迎上他的目光，他的眼底有些她不大懂的东西。也是因此，她努力的想要辨别，想要知道这个男人在想什么。
　　可这一切在一旁的江海丞看来，那是他们两人互相对望着彼此，而他就好像是多余的一样。
　　原本错乱的心头转为了隐隐冒起的怒火，恨不得挡在他们之间！
　　“这些饼干也是你做的？”
　　不由自主的打破了这份静谧，江海丞拿起了一块饼干赛入了口中。
　　入口的醇香奶味，却不那么甜腻，让本来只是随手拿的他认真的品尝了起来。
　　“对呀，我会的可多了。”
　　她还是看不懂刚才江鸿川眼中稍纵即逝的东西是什么，不过暂时也不想去管。
　　她要的就是这两个男人越来越习惯有她，这样子就算对她失去了兴趣，还是会选择把她留在身边。
　　被打扰的江鸿川皱起了眉头，看向弟弟的眼神带着些许的不快。
　　可当他对上弟弟那双同样有着不快情绪的眼睛时，又被自己这种莫名其妙的心思搞乱了思考。
　　“虽然晚上喝咖啡很不好，但为了表扬你们刚才的勤快，我就破例煮了一壶哦。”
　　走到他们身后，将他们两个摁在了椅子上。
　　妃鸢这才一人给他们倒了一杯，而她自己则是捧着一杯桂圆茶。
　　桂圆甜甜淡淡的香味让她沉醉，索性抬起了头看着漫天的繁星。
　　从这么高的楼层看着天空，就好像她能够随手抓到一样。
　　夜风凉凉的，她却不觉得冷。
　　甚至闭上眼，忘记身边坐着的是谁，一下子就回到了从前。
　　袅袅的咖啡香扑鼻而来，而江鸿川和江海丞则是看痴了面前的女子，不，应该是说个女孩。
　　晚上的她总爱穿着宽松的连衣裙，没有白日的妖娆，却多了一份纯美。
　　月光倾洒在她白皙的小脸上，勾勒着她的轮廓。
　　她合上眼的模样，好似等待着亲吻的睡美人。
　　不知何时，江鸿川已放下了手中的咖啡，半蹲在她的面前。
　　当她那双星光熠熠的眸子睁开的瞬间，她的唇也被他封住。
　　将她从椅子上拉起，手指穿过了她的长发将她摁向自己，另外一只手则是扣着她的下颔。
　　“嗯唔……”突然被吻的妃鸢嘤咛了一声，小手紧抓着男人的手臂。
　　两人忘记了身份，忘记了时间，甚至忘记了身在何处。
　　男性的气息将她一圈又一圈的包裹住，而她淡淡的体香混合着沐浴露迷失了他的神智。
　　品尝到的双唇是那么的甜美，犹如新鲜的水果一样，让他一尝再尝。
　　被晾在一旁的江海丞慢慢的收紧了双拳，只差一点点就想上前拉开哥哥，将被吻得双眼迷蒙的妃鸢拉入自己的怀中。
　　而他确实也这么做了，把江鸿川拉开，将妃鸢搂入了自己怀中。
　　“嗯……？”疑惑的妃鸢睁开眼，却见身前的男人已经换了人。
　　江海丞顺应了自己的心意，吻上了那早已被哥哥吻肿的双唇。
　　比刚才更为强势的气息让妃鸢几乎快要窒息，也让她脑中出现了短暂缺氧的空白。慢慢的合上了眼，任由江海丞继续吻着她。
　　“嗯……嗯唔……”快要呼吸不过来的妃鸢开始扭动身子，双臂也攀上了江海丞的脖子。
　　一旁被拉开的江鸿川有一瞬间是愤怒的，可当他看到眼前缠吻在一起的两人时，又懊恼着自己不该有的愤怒。
　　他告诉自己，这不过是他喜欢她的身体而已。
　　却解释不了，为何会那么缠绵的吻着她，不想放开她，甚至想独占她。
　　等妃鸢好不容易能够呼吸的时候，江鸿川已来到她身后。宽松连衣裙里面的内衣已经被解开，而内裤更是被他蛮横的扯去。
　　身前的江海丞意识到了自己刚才的失态，他不该推开哥哥，更不该有独占她的心思。他变得越来越奇怪，甚至自己都掌握不了自己的情绪。
　　处于对自己的懊恼，让江海丞顺着江鸿川的动作，把妃鸢的连衣裙自下而上的整个脱掉。
　　江鸿川立刻扯住了她的内衣，一同扯落在地。
　　这下子，妃鸢成了一丝不挂的站在阳台上。
　　“啊……不要……会有人看到的！”吓了一跳的妃鸢立刻环住了自己的胸，紧张的向四周看了看。
　　“这里都是商务楼，没人看到。”江鸿川的心底有些兴奋，这种野合的感觉刺激了他的兽性。也不顾她还有些挣扎，把她整个人压在了桌上。
　　桌上的咖啡壶杯子碟子早已不知何时被江海丞移到了地上，眼见着哥哥已趴在妃鸢的胸前吸吮着一颗乳蕾，他也不甘落后了含住了两外一颗。
　　两人的手同时探向了她的腿间，一人探入了一根手指分开了花唇。
　　两根手指同时在甬道内来回的抽送，甚至恶质的一人向一侧拉开甬道，让一阵阵凉风灌入她的蜜穴之中。
　　蜜穴已经被手指翻搅的咕唧咕唧不断冒出蜜汁，沾满了两根手指。

第67章 清风拂过美人脸
　　随着两人的抽送，妃鸢慢慢的弓起腰肢，下意识的张开了双腿。两根手指更加肆无忌惮的来回抽插，弄得她嘤咛连连。
　　慢慢的睁开眼，就见自己的胸前趴着两颗黑色的头颅。
　　两颗酥乳被两人含在口中各种挑逗玩弄，没多久便渗出了乳汁。
　　而他们就像是两个婴儿一样，贪婪的张嘴吸食着她的乳汁。
　　牙齿偶尔还故意咬着乳蕾拉扯，让她一阵酥麻一阵疼。
　　渐渐地，两根手指的速度加快，犹如两根电钻一样。原本的同进同出变为了一进一出，且每一下都顶入最深处。
　　“啊啊……不要……啊恩……不行了……不要啊……”得不到休息的蜜穴让妃鸢开始尖叫求饶，因为花心深处已经开始痉挛。
　　脑子渐渐放空，身体也不受控制的绷紧。
　　两根手指突然一起插入，那一瞬间妃鸢一阵抽搐，一股蜜汁自她体内喷出。
　　在月光下，显得格外的晶亮，也格外的淫靡。
　　而同时，她的乳蕾中也喷射出了乳汁，尽情的满足了两个男人。
　　高潮之后的妃鸢浑身绯红，细细的汗珠布满了她的肌肤，月色下蒙着一层昏黄的光晕，犹如落入凡间的天使。
　　至少在两个男人眼里，便是如此。
　　而他们，就是想要摧毁天使，占有天使的恶魔！
　　不等妃鸢喘过气回过神，江鸿川先一步挤到了她腿间。
　　两条腿被他高高的抬起，露出了刚经过洗礼的花唇。
　　一开一合的花唇似是在邀请着他的品尝，而他也好不犹豫的将分身插入了她的体内。
　　“嗯唔……”妃鸢闷哼了一声，软软的躺在桌子上。
　　“哦唔……”江鸿川闭上了眼，极为享受的表情。一点点的将分身插得更深，品味着嫩肉慢慢被挤开撕开的紧致感。
　　窄臀一挺，分身瞬间被整个送入了蜜穴之中。
　　虽然妃鸢已经无数次的和他们交合，虽然她的身体已经做好了准备，可江鸿川的庞然大物依旧不是她能够承受的。
　　身子被分开成两半的胀痛让她很想要挣开，却被他死死地抓着。
　　突然，分身加快了速度，如打桩机一样抽送在蜜穴之中。
　　“啊啊……慢点……慢点……鸿川……啊恩……求求你……不行……我不行了……啊恩……”失魂的妃鸢开始哀求，比起失去尊严的求饶，她实在是承受不了这个男人的硕大。
　　可她的哀求助长了男人心底的邪恶，反而让他更为用力更为快速的抽送。
　　一旁的江海丞揉搓着两颗酥乳，胯下早已是肿胀难忍。特别是眼见着自己的哥哥正享受的骑跨在妃鸢的身上，他的忍耐力到了极限。
　　“大哥，让她趴在，我受不了了。”很显然，他准备给妃鸢来一个双龙戏珠。
　　江鸿川睨了一眼身下神志不清的妃鸢，嘴角勾起了邪笑。
　　大手托着她的双臀，一个翻身就改为让她趴在了他身上。
　　分身更往里送了一些，也让妃鸢身子一颤，再次高潮。
　　“鸢儿，你又不行了。不过别急，我和大哥一起干你，让你舒服到不行。”江海丞俯在妃鸢的背后，轻舔着她的耳垂。
　　大掌轻拍了两下翘挺的臀部，一手抓着一片臀瓣，缓慢而用力的向两侧分开。
　　江海丞的瞳孔瞬间放大，只见目光所及之处，她的花唇已经快被那根粗大的铁棍撑裂。
　　激励的撞击已经把透明的蜜汁撞击成了乳白色，黏在两人的结合处。
　　再往上看，粉嫩的菊穴一张一合，像是已经感觉到了马上就会被喂饱。
　　沾了点口水，江海丞慢慢将食指插入了妃鸢的菊穴之中。虽然这不是第一次，可还是让她条件反射的吸紧了小腹，却把体内的分身吸了进去。
　　“啊啊……啊恩……”再次呻吟，却无力的软在江鸿川的怀里。
　　江鸿川见此，伸手抓住了她的臀瓣，方便了弟弟更为顺利的进入她的菊穴。
　　眼见着她依旧干涩无比，江海丞索性走入了室内不知从哪里着了一条药膏，涂在了她菊穴周围。
　　直至感觉到她渐渐湿润，这才将手指抽出。将自己那硕大的分身对准了因为紧张而更加收缩不止的菊穴，一点点慢慢的挤入。
　　“啊……啊恩……不要……好涨……啊啊……”随着妃鸢最后的尖叫，分身已全部滑入了菊穴之中。
　　两个男人的分身同时在她稚嫩而窄小的身体内，像是要将她撕成两半。而他们没有片刻的停歇，立刻开始了快速而有规律的抽送。
　　“哦唔……鸢儿……鸢儿……你这个骚货……太紧了……”江海丞闭上眼，一下又一下的抽送在她的菊穴中。
　　比蜜穴更为紧致的快感，让他着迷的无法自拔。
　　而在她身前的江鸿川并不需要用多大的力气，而是随着弟弟每一次的插入往上一顶，便直达蜜穴的深处。
　　“鸢儿……你是要让我们死在你身上！”赤红的眼可见江鸿川有多么的痴迷，紧紧地抓着她的腰肢，阻止她挣扎的扭动。
　　“呜呜呜……不要……不行了……会死的……啊恩……呜呜……不要……救命啊……不要……”妃鸢的神智彻底被击溃，一张精致的小脸上交杂着痛苦和愉悦。
　　分不清楚是不受控制的泪水还是痛苦的泪水，沿着她的脸颊滑落。
　　晚风拂过，让她觉得凉凉的。可她的身体却无比火热，承受着两个男人无节制的贯穿。
　　再被他们用烫液填满的时候，她也最终因为体力不支昏了过去。

第68章 彻底被玩坏身体
　　等妃鸢迷迷糊糊醒来的时候，依旧感觉到的是被撑满的身体，可一阵一阵的水流却轻抚着她的肌肤。
　　吃力的睁开眼，这才发现她躺在浴缸里。
　　而她的身上正趴着一个男人，依旧做着昏迷之前的活塞运动。
　　“你醒了？”江海丞分身看了一眼醒来的妃鸢，拿起了一旁的毛巾擦了擦她的小脸。
　　“嗯……”妃鸢哼哼了一声，才发现嗓子有些嘶哑，“海丞……不要了，求你让我休息一会儿。”
　　再继续下去，她怀疑身体真的要被他们玩坏掉。
　　江海丞没有答应她，不过却将她抱起让她跨坐在他的腿上。分身依旧留在她的体内，不过并没有再抽动。
　　“好，就让你休息一下。”让她趴在她的肩头，而他则是弄了点沐浴露涂在她身上，替她清洗汗湿的身体。
　　虽然被他填满的身体很不舒服，可能休息一会儿，她也不再多奢求。否则按照这个男人的个性，谈条件的结果是无休无止的纵欲。
　　渐渐昏昏欲睡的妃鸢合上了眼，意识马上就要进入梦乡的时候，突然感觉到浴室的门被打开。
　　吓了一跳的她立刻睁开眼，却见赤裸的江鸿川走了进来。
　　精壮的胸膛上有几道指甲的划痕，估计应该是她刚才的杰作。
　　只是目光在看到他胯下的时候，倒抽了一口凉气。眼眸里盈满了害怕，甚至不自觉的摇了摇头。
　　“鸢儿，刚才把你抱进来，大哥可还没有上你。我只是抱你进来洗个澡，接下来你该好好满足大哥了。”
　　江海丞轻拍着她的美背，却在她耳边说着让她惊恐的消息。
　　而江鸿川也不多说，上前一把从水里把妃鸢抱起。当分身抽离蜜穴的那一瞬间，江海丞忍不住闷哼了一声。
　　妃鸢已经没什么力气说话，连四肢都没有力气动一下。
　　就这么眼睁睁的看着江鸿川把她放在了琉璃台上，两条腿被他打开。
　　当分身送入蜜穴的时候，她微微的哼了一声。
　　“鸢儿……你……”江鸿川进入后才惊喜的发现，就算如此频繁的交欢，她的身子依然紧致如初，“你太美了……”
　　忍不住赞叹着，经历了先前一番云雨的江鸿川也没有那么粗鲁。
　　缓慢而温柔的在她的体内进出，指腹轻揉着花心的小珠子，逗弄的她身子不住的颤抖。
　　蜂拥而出的蜜汁浇灌在他的分身之上，也减少了她的痛苦。
　　妃鸢无力的侧靠在琉璃台旁的墙壁上，小手虽然是勾着男人的脖子，却用不出一点力气。过分开发的花甬内早已肿起，甚至有了刺痛的感觉。
　　隔了许久，她终于感觉到江鸿川射在了她体内。
　　其实她一直都很想问这两个男人，他们难道不怕她怀孕吗？
　　还是说，他们其实早就知道她一直在吃药？
　　“该我了。”江海丞早已让面前的活春宫弄得心猿意马，现在是一定要狠狠的办了这个让他几次控制不住自己的女孩。
　　原本还昏昏沉沉的妃鸢在听到这句话后，一瞬间惊醒。带着不敢置信和害怕的看着慢慢靠近自己的江海丞，却连合拢双腿的力气都没有。
　　“不……要……好痛……”痛苦让她皱起了眉头，可声音已经轻的连她自己都听不清楚。
　　江海丞把妃鸢打横抱起，抱回了卧室内。她被放在大床上，柔软的大床让她酸软的骨头舒服了一点。
　　只见江海丞已半跪在妃鸢的双腿之间，在她还未睁开眼之前，先一步再次进入她的体内。
　　她的身体颤抖了几下，突然如同力气被抽干净一样，一动不动的躺在床上。
　　这把江海丞和江鸿川都吓了一跳，立刻上前查看，才发现她又昏厥了过去。
　　“这么脆弱，以后怎么够我们玩。”江鸿川拍了拍妃鸢昏睡的小脸，埋头在她的酥胸之中，吸吮着两颗早已被他们吸食干涸的乳蕾。
　　而确认她没事的江海丞又放开了胆子，再次无节制的抽送在她体内。虽然知道她的蜜穴大概已经快要被撕裂破皮，可他无法停下来。
　　她就好像是罂粟一样，一尝就让人上瘾。
　　纵然他们两兄弟的性欲比寻常人强一点，可也不至于这么疯狂。
　　但她却做到了，让他们失去理智，也失去控制。
　　两个男人轮流占据着妃鸢的身体，中间她清醒过一会儿。可又累又疼的神经让她还是沉沉睡去，也随便这两个男人做什么。
　　“鸢儿。”江鸿川终于在她体内完完全全的释放，再也没有多余的力气折腾她。
　　呼唤着她的名字，缠吻上了她的唇。
　　他不喜欢吻女人，那感觉恶心的就好像尝到了馊水。
　　却迷恋上了她的唇，甜的超过了任何他尝过的甜味。
　　直把她的唇瓣蹂躏的又红又肿，这才意犹未尽的放开。
　　一旁的江海丞恢复了一些体力，将妃鸢搂入怀中，如江鸿川一般吻上了她。其实他的感觉和江鸿川差不多，都沉迷在和她的接吻中。
　　而这一次，彻底被玩累玩坏的妃鸢哪里还管这两个男人做什么，她压根没有力气醒来。
　　心满意足的两个男人把妃鸢夹在了中间，搂着她沉沉睡去。

第69章 展露真实的自己
　　这一觉，一直睡到了第二天下午，妃鸢是被饥肠辘辘的肚子给叫醒的。
　　“哦！我勒个去！”
　　习惯的从床上坐起来，全身像是被重组的酸痛让妃鸢忍不住爆粗口。
　　在心里，她已经把那两个该死的男人祖宗十八代都骂了一遍。
　　结果余光一瞥，才发现那两个罪魁祸首竟然也在床上。一般而言，她起来的时候基本都是一个人。现在这情况，却是很难得。
　　她一动，两个男人也跟着醒来。睁开眼，就见她那张娃娃脸气鼓鼓的，好像谁惹她生气了一样。眼睛更是能冒出火来，死死地瞪着他们。
　　“醒来就快点起来，我肚子饿，去弄东西给我吃。”
　　一想到昨晚这两个男人的野兽行径，她就一肚子火。
　　而她也从来没有打算在他们面前掩饰自己的真性情，她就是要表现自己的个性，让他们觉得新鲜。
　　被吼了的两个男人愣住，这已经不是她第一次对他们这么大吼。她好像……不，是她压根就不怕他们！
　　“我们可是你的老板。”江海丞忍不住笑了，嘴角不受控制的扬起。
　　“那又如何？是你们让我下不了床的，你们就要负责！”
　　没好气的给了两个男人一人一对白龙眼，拉过了被子又躺了下去。
　　她才不准备起来，又不是不要命了。
　　只是两个男人却一脸古怪，看着她。
　　负责？这两个字一下子就刻在了江鸿川的心里，刚才那一秒，他竟然是想告诉她，他会对她负责。而他的负责，恐怕压根不是她口中的意思。
　　“鸢儿，你希望我怎么负责？”至于江海丞，则是直接问出了口。抓不住听到负责两个字的感觉，只能再问一次。
　　“负责给我找吃的，我肚子饿，笨。”
　　一脸看白痴的看着江海丞，他问的什么白痴问题。
　　就她这副半残废的样子，可能下床么？
　　估计一下地，直接就趴下了。
　　深深的失望席卷了江海丞，可转念一想，为什么他要失望？
　　他想听到什么负责，难道是要对占有她负责吗？
　　不！
　　怎么可能！
　　她只是个情妇，他们不过玩玩她身体而已！
　　江鸿川也不好受，说不清楚心里的滋味。
　　明知道她就是个玩物，可听到她说的负责只是这么一点，又有着深深的失落。
　　奇怪，太奇怪了，他是怎么回事？
　　“我说……两位大哥，我肚子很饿。能不能麻烦你们快点去找吃的？”
　　久久不见动静，妃鸢睁开眼，结果发现好嘛，两个人才竟然一动不动！
　　如果不是现在腿酸，她很不介意一人踹一脚试试看。
　　“吃吃吃，早晚吃成一只猪。”江海丞无奈的白了一眼她，却动作麻利的下床开始穿衣服。
　　“哈哈，不好意思，我的体质吃不胖。不要羡慕，因为羡慕不来。”妃鸢拉了拉被子，给了江海丞一个你能奈我何的眼神。
　　“好了，别吵了。海丞，你先去帮她弄点吃的来。”江鸿川眼见着两人旁若无人的打情骂俏，冲动的阻止了弟弟正欲开口的话。
　　“是呀是呀，听到没，还不快去。”她这才是真正的小人得志狐假虎威。特别是看着江海丞一脸无可奈何的走出房间，她就欢乐的不得了。
　　而江鸿川原本的怒气因为她的附和，神奇般的消失了。
　　目光对上了她那张笑盈盈的笑脸，他已经彻底乱了。
　　不知道自己是怎么回事，更不知道每次突如其来的怒气，甚至不明白又突然消失的原因。
　　出了门的江海丞也没有好到哪里去，他想要回到房内，由他陪着妃鸢。
　　他发现每次大哥都故意支开他，好像那样子就可以和妃鸢单独相处。
　　甚至好几次他都发现，妃鸢比起自己，似乎更愿意接近大哥。
　　一想到这一点，握着牛奶杯的手几乎快要捏碎杯子。
　　“妈的！我怎么会这么想大哥！”江海丞惊觉自己竟然在责怪大哥，吓得差一点握不住手里的杯子，“一定是太累了，才会有这种错觉。”
　　因为想不透，江海丞只能归咎于自己太累。端着吃的和牛奶回了房间，去喂饱直呼快要饿死的妃鸢。
　　两个男人看着床上的妃鸢完全不顾形象的大口大口吃着，这才发现在他们面前，她从来没有在乎过是否像一个女孩子。
　　她所做的任何一件事情，看起来都自然无比。
　　“干嘛那么饥渴的盯着我，我还没吃饱，你们要是饿了请自己去找吃的。”
　　护食的妃鸢一发现两个男人一副饥渴的样子，立马把面包塞入口中，那样子真是够小孩子气。
　　原本还搞不懂自己心思的两个纠结男人瞬间被逗乐，放声大笑。
　　“哈哈哈，妃鸢，你太可爱了。”江鸿川忍不住摸了摸她的头。
　　“放心吧，我不会抢小孩子的食物，太不人道。”江海丞受不了她的直摇头。
　　“笑笑笑，笑什么笑！”妃鸢恼羞成怒的随手抽了个枕头就砸了过去，却被他们稳稳地接住，“啊！我累了，我要睡了！”
　　好吧，打不过他们说不过他们，她决心睡觉，不理他们！哼！
　　妃鸢说睡就睡，真就这么躺下睡了，任由两个男人怎么叫她都不理睬。自觉无趣的两个男人只让她好好休息，这才离开了房间。
　　床上的妃鸢这才睁开眼，抓着被子在脸上蹭了蹭。
　　她已决定，在他们的面前展露真实的自己。其实，也不知道是不是真实，反正她也忘了自己到底是什么样子的。

第70章 熟悉却陌生非常
　　妃鸢整整在床上休息了三天，这才能生龙活虎的继续下床得瑟。日子还是这么过，而她在集团的地位也越来越稳固。
　　双休日，依旧是在咖啡馆，依旧她们还是面对面的坐着，可妃鸢却觉得有些认不得裴霈了。
　　虽然裴霈一如既往的还是那打扮，可她却觉得自己已经变得陌生，陌生的认不出眼前的好友。
　　“小猫？小猫？你没事吧？”由于她们的角落比较隐蔽，裴霈可以肆意的在她面前挥手，不怕有任何的没形象。
　　“嗯？哦！我没事儿啊，刚才你说到哪里了？”这才想起来，刚才裴霈在和她说公司的八卦。
　　“我是说，你不是做了副总的秘书吗？现在公司里有些人就在说，你是靠关系上位的。”裴霈一边说一边撇嘴，对于这种谣言嗤之以鼻。
　　心漏一拍，像是突然停止了跳动一样，妃鸢抓紧了放在桌子下的手。脸上勉强还能维持笑意，却不敢看向裴霈，而是转向了窗外。
　　“是……是么……”突然觉得自己的丑陋被突然撕裂，害怕好友知道后会离开。
　　“是啊，你说是不是很可气？你竟然还能这么气定神闲！”
　　裴霈真是佩服好友的定力了，“你都不知道，我听以后气死了。开玩笑，你那是靠能力好不好！又不是像我，还有我爸妈的后门，你可是自己进去的耶！哼，这些人就是眼红你刚进公司就被赏识，她们那是酸葡萄心理！”
　　妃鸢整个人愣住，转过了头看着面前一脸气愤的裴霈。那些传言没有错，她是靠着男人上位的。可裴霈却相信她，甚至替她打抱不平。
　　“霈霈，其实我……”
　　“嗯？什么？”突然被打断的裴霈看向了妃鸢，不知道她准备说什么。
　　她很想把事实说出来，告诉裴霈她家里遇到的事情，还有她现在遇到的事情。
　　话到嘴边，却吞了下去。
　　就算说出来了，就算裴霈依旧挺她，又能如何？
　　依照裴霈的个性，一定会想尽办法帮她，而这事儿已经没有人可以帮她了。
　　“没，没事儿。我是说，嘴巴长在人家身上，你气坏的是自己的身体，不值得。让他们去说吧，谁让他们没有那个本事。”
　　就算靠男人上位又如何，没有那么能力也无济于事。
　　那两个男人不会让没能力的人留在身边，就如同他们毫不犹豫的撤换掉了高慧一样。
　　其实高慧还是有能力的，只可惜在他们看来，她已经做错了一件事。并非错在翻译错误，而是错在连她这个新人都斗不过。
　　“那倒也是，算了，那我就不理他们了。对了，小猫，待会儿我们去逛街吧？”
　　裴霈的脾气一向是来的快去的快，好不容易和好友聚在一起，她当然高兴的很。
　　“行，都听你的。”什么都不必说吧，没必要让好友跟着她一起担忧。
　　妃鸢逛了一个下午，这才准备回去。只是，今天她没有去集团，而是回了江鸿川和江海丞的别墅。只是，现在这个别墅是她的名字而已。
　　这两个男人的出手的确很大方，确实是不错的床伴，也是她很好的攀附对象。
　　“小姐，晚饭让厨房做吗？”管家一见妃鸢，立刻上前询问。
　　想了想，妃鸢才摇了摇头。
　　“不用了，我来吧。”无事可干的她，也只有在做菜的时候才能冷静的想想事情。
　　管家得到了答复，也不再打扰她。
　　他是两位老爷调来管理别墅的，本来他以为只不过是两位老爷新的住处。
　　后来才知道，现在这里已经属于小姐。
　　老爷对小姐的态度至少在他看来是不寻常的，可他不过就是个佣人，当然不敢多言。
　　妃鸢踱进了厨房，里面的厨子小工一个个侯在她身旁。而她需要做的只是将想要搭配的菜做好，洗菜切菜他们早就已经做完了。
　　“你们都可以下班了。”提早让他们下班，这已经是习以为常的事情。
　　一干人高高兴兴的和妃鸢道了别，打工的哪一个不希望拿着一样的工资，却可以提早下班呢。
　　一人独自留在厨房的妃鸢看着窜起的火苗，慢慢的将菜倒入锅子。可她的心思早就飘远，想着已经好久没见过的父母。
　　江鸿川和江海丞虽然在床事上非常疯狂，可他们给的钱也很可观。
　　现在她卡里面的钱应该是足以还清那些债务的，可她却不知道该怎么给家里面。
　　之前是说因为签约买断，照道理她是没有那么多钱的。
　　唯一的办法就是分开来一次一次的给，但也要一个理由呀。
　　一边想着，妃鸢将菜也一盘一盘的端出来。
　　她已经一个人想了快两个小时，却依旧没有想到一个好办法。
　　考虑过可以说是获奖，可以说是中彩票，但这种理由只能用一次，而且金额也不能太大。
　　太过于沉浸在自己的思绪中的妃鸢都没有发现两个男人已经回来，而她更不可能察觉到，这两个男人现在几乎每天都准时下班。
　　要么和她一起回来，要么就是在她之后到家。
　　“鸢儿。”见她完全没有看到自己的样子，江海丞忍不住呼唤他。
　　他渐渐已经习惯了每次回家，她会笑盈盈的说一句回来了，替他接过外套。
　　“嗯？咦，你们回来啦。”一见到是他们，她暂时将刚才想的事情抛之脑后。
　　江海丞瞬间觉得舒服了好多，这才有一种回家的感觉。
　　而江鸿川皱起的眉头并未因为她的话而松开，反倒是带上了惊骇。他竟然觉得，这儿是他的家？

第71章 雨后梨花引人怜
　　“晚上有个宴会，你一起去吧。”坐下来接过了妃鸢递来的汤，江鸿川一如既往的喝完之后，才开始吃饭。
　　“待会儿化妆师会过来，衣服也会有人送来。”江海丞同样自顾自的喝着汤吃着饭，一点都没有任何觉得不对劲的地方。
　　唯独妃鸢看怪物一样的看着两个男人，甚至怀疑他们的脑子应该是被门夹过了。
　　“我想请问，宴会没有吃饭的地方？”哪一个宴会会没饭吃，特别是请这两个男人去的。
　　“有啊。”江海丞非常确定的回答。
　　妃鸢更加满头的黑线，看着两个自顾自吃饭的男人。
　　“那你们还吃这么多做什么？不怕待会儿撑死啊！”
　　有没有搞错，既然有宴会，那就早点说嘛，省的她做菜了。
　　虽然她是挺喜欢的啦，但这样子觉得有点浪费。
　　宴会嘛，不吃个够本怎么对得起自己。
　　好吧，她承认自己就是小市民心态，但她乐在其中。
　　“因为没你做的好吃。”沉默的江鸿川突然开口，说完才惊觉自己把心底的想法说了出来。
　　江海丞愣住了，妃鸢也愣住了。
　　两人皆是不敢置信的看着江鸿川，只是江海丞不敢置信的是他也有同样的想法，不过慢了一步说出来。
　　而妃鸢，则是不敢相信他会说这种话。
　　江鸿川耶，吃惯了多少的山珍海味，竟然会觉得她做的家常小菜好吃？
　　“哼，好吃你就吃撑死，把你撑死算了。”低着头吃着饭，她哼哼的说着。可唯有她心里知道，是有些感动的。
　　她一直都把自己定位为一个人尽可夫的女人，一个陪他们上传的工具。至少被他这么一说，还能让她觉得，在他们眼里，她不至于那么下贱。
　　江鸿川抬起头，看了一眼妃鸢。虽然看不到她的表情，可她的那句话已让他不后悔说出口。
　　“你做的菜真的很好吃。”
　　江海丞有些急切的立刻补了一句，心底有着隐约的不安。
　　那是一种像是属于自己的东西快要被夺走的害怕，可看看面前的两个人，又觉得这种想法可笑。
　　妃鸢抬起头看了一眼江海丞，继续低下头吃饭。
　　两人话让她想起了很久以前她第一次做菜，爸爸妈妈和爷爷奶奶坐在一桌。
　　他们说，她做的最好吃。
　　可她尝过，每一个菜都一个个尝过。
　　第一次做的她，好几个不是咸了就是淡了，有的甚至还有点焦了。
　　那一段晚饭，被吃的干干净净。
　　红透的眼眶已经蓄不住堆积的泪水，一滴一滴落在了没怎么动过的饭碗里。
　　只能把头垂的更低，不想让人看到这样子脆弱的自己。
　　可握着筷子的手已经颤抖，甚至连肩膀都开始抽搐。
　　“鸢儿？”第一个发现她不对劲的是江鸿川，只因为在听到江海丞的话后，他想要知道她的反应。
　　而江海丞因为说完又觉得自己太奇怪，因此埋头吃饭，没有发现妃鸢当下的异常。
　　“你怎么哭了！？”当江鸿川抬起她的头时，才发现她已经哭了。立刻将她的饭碗放在了桌上，眼里的担心连他自己都没有察觉。
　　是啊，她为什么哭？是因为忍耐到了极限了吧……既然已经被他们看到她在哭，索性她不想再继续隐藏。
　　一时间，泪水倾泻而出，也不管面前的人是谁。
　　她想要哭出来，那些无法告诉别人的痛苦，统统哭出来。
　　曾经被强暴的痛苦，为了背负的债务出卖自己，为了不受欺负变得连自己都不认识自己。
　　原本的她应该是名牌大学的优秀毕业生，拥有一个幸福小康的家庭。
　　而不是现在这个，用过去最真实的自己来隐藏现在的自己，为了上位不择手段的女人！
　　手足无措的江鸿川不知道应该怎么办，他从来不会安慰人，也没有人敢在他面前哭。
　　双手抬起，双臂慢慢的张开，最终身体自动自觉的将她搂入了怀中。
　　轻抚着她的背脊，然她靠在他的肩头。
　　“你……你怎么了？为什么哭？别哭了，别哭了。”就算从来没有安慰过人，可人性的本能还是让他放柔了语气，生涩的安慰。
　　江海丞怔怔的看着趴在哥哥怀里痛哭的妃鸢，有一种错觉，就好像是他慢了这一步，将会失去很多。
　　妃鸢的哭泣渐渐转为抽泣，理智一点点的回笼，意识到自己的失态。但更让她诧异的是，江鸿川竟然会抱着她安慰。
　　难道说，男人都会因为女人的哭泣而变的温柔吗？像江鸿川这样子的男人，也会如此吗？
　　“鸢儿，你没事吧？”江海丞在发现妃鸢渐渐停止了哭泣，立刻上前把她从江鸿川的怀里拉出来。
　　他不管到底自己在想什么，至少他不想看到她的眼里只有江鸿川！
　　“我没事，谢谢。”抬起头，妃鸢对江海丞露出了感激的一笑。
　　雨后梨花带笑，迎风摇曳着，乱了江海丞的心，也让他再也移不开眼。
　　“谢谢，我好多了，只是想起了一些往事。”这一次，她转向了江鸿川。
　　点了点头，江鸿川却别过了头。他不想承认，却又不得不承认，此刻的她真的很美。比任何时候，甚至比他所见过遇过的任何女人都要美丽。

第72章 不曾察觉到纵容
　　次日，妃鸢依旧还是那个妃鸢，只除了偶尔会发现江鸿川或者江海丞用一种若有所思的眼神盯着她。
　　等她想要一探究竟的时候，又找不着了，像错觉一样。
　　不过，说真的，她做的还是挺开心的。
　　本来这就是她的专长，而且大学的时候她已经把英语专八考了出来，偶尔给副总做做现场翻译都是得心应手。
　　“忙了一个礼拜，下午我破例给你放半天假吧，不扣工资哦。”
　　副总那张弥勒佛一样的脸上永远都是笑呵呵的，但他在对着妃鸢的时候还是很客气的。
　　他好歹也是公司的上层，妃鸢和两个老板的事情略知一二。
　　就算江鸿川有老婆，可江海丞没有。
　　谁知道妃鸢到底对他们来说算什么，还是不要得罪的好。
　　“谢谢副总，那我就不客气啦。”
　　她还真有些累，这个礼拜基本上都跟着副总跑来跑去。
　　除了要记录会议，还不时充当翻译。
　　不说别的吧，两条腿穿着高跟鞋站个半天就足够累死人。
　　既然顶头上司给了假，妃鸢连公司都懒得回去，直接回了别墅。
　　回去以后才知道，江鸿川和江海丞大概要出差几天。
　　对于这一点，她还是佩服他们的。
　　在工作上，他们的确一丝不苟。
　　就比如说这个礼拜她忙着工作，他们也没有再拉着她上床。
　　原本还以为接下来没得休息呢，没想到他们要出差。
　　“小姐，这还有您的一封信。”管家只看了妃鸢一眼，心底却疑惑着。她好像很高兴两位老爷不在，难道她都不在乎自己会失宠吗？
　　“哦，我知道了，谢谢。”拿过了信，心情大好的妃鸢连信封都没有看一眼，直接拆开。
　　直到发现手里的信封不大一样，里面不是那张账单什么的，才惊觉自己拿到的是什么。
　　那是她的录取通知书！她考上研究生了！一如她的目标，她即将走上司法这条路！
　　高兴之余，她想到的却是现在的工作。
　　如果她真的要去读书，那肯定需要得到两个男人的同意。
　　她不能放弃现在的工作，也不能放弃好不容易考上的研究生。
　　也管不了自己的疲倦，妃鸢抓起了被她丢在一旁的包，一阵风一样的又冲了出去。
　　来不及找人，她自己开车那辆之前江鸿川送给她，她却一直丢在车库积灰的车子呼啸而去。
　　“鸿川，我有事情和你……说……”风风火火冲入董事长办公室的妃鸢原本扯着的嗓子慢慢转弱，只因为里面还有人。
　　一个是高慧，而另外一个中年男子就不知道是谁了。
　　这也是高慧第一次见到妃鸢这么大胆的和江鸿川说话，甚至直呼其名。
　　别说是她了，就连一旁的中年男子都吓了一跳。
　　而这个男人，就是高慧的爸爸。
　　看了一眼妃鸢，有瞥了一眼高慧和男人，江鸿川慢慢的靠在椅背上。
　　“高总，不好意思，麻烦你们先出去一下。”他的意思，很显然是更重视妃鸢。
　　“呃……其实，我们父女俩也没什么事情。刚才的事，江董就当我什么都没说。您忙您的，高慧不懂事，您不要介意。”
　　高总立刻站起来，不住的对着妃鸢赔笑。
　　他本来只是觉得女儿被一个新人欺负，而这个新人可能只是江鸿川的情妇。可看这架势，显然江鸿川不只是把她当做情妇，对她极为重视！
　　江鸿川不置可否，面无表情的挥了挥手。高总和高慧也不敢再逗留，急匆匆的离开。
　　倒是妃鸢深思的看着两人离开，甚至连门都关上了她还没有回过头。难道说，刚才他们说的事情和自己有关系？
　　“急匆匆的来找我，有什么事？”从椅子上起来，走到了沙发上坐下，他等着她的下文。
　　想起了自己的事情，妃鸢暂时没时间去管高慧。
　　“哦，那个我是找你商量一件事情的。”她顺势在他身旁坐下，也从包里拿出了录取通知书，“我考上了研究生。”
　　江鸿川接过了她手里红红的通知书看了一眼，慢慢的放下手。心头冒出的一股不安，第一个想法是，难道她想要离开？不！他绝对不会允许！
　　“然后呢？”他怎么可能让她看出自己的想法，脸上还是一副冷静。
　　“我想去读研究生，可是也很喜欢这份工作。所以想找你商量一下，能不能一边读书一边上班？我保证，只要是没有课的时候，我都会准时到公司。哪怕让我双休日加班都没关系！”
　　在江河集团呆久了，她还是很喜欢也很满意这里的环境。
　　包括企业文化和晋升机制，还有对人才的重视，都让她很喜欢。
　　原来，她不是要离开。
　　江鸿川顿时松了一口气，脸上也有了一点暖意。
　　“读书是好事情，我没有道理阻止。有课的时候你就去上课，没课就回公司上班。”不由自主的摸上了她的头，轻抚着她一头长发。
　　妃鸢倒是完全没想到这件事情那么容易就解决了，心中的大石头放下，她也真心的对江鸿川感谢。
　　“谢谢，真的，谢谢你。”除开床上不谈，在工作上，他对她的帮助真的很大。
　　如果不是他给了她这个机会，认可了她的能力。就算她用尽手段，出卖光肉体，也不一定能得到现在的地位。
　　至于江鸿川的回答，则是将她压向自己，吻住了她的唇。
　　长发缠绕在他的五指间，骚动着冷硬的心。
　　唇下是她又软又香的红唇，柔软的小舌任由着他含着口中品尝。
　　恨不得把她整个吞下，不知这样子是不是才能尝个透彻。
　　妃鸢扬起了头，依旧柔顺的任由着男人肆意的亲吻。
　　她没有拒绝的理由，不是吗？

第73章 突如其来的怒火
　　江鸿川直把她吻得唇都肿了，这才放开。不过由于他还有公事要处理，暂时只能打消了拉着她上床的念头。
　　落得轻松的妃鸢心情又格外的好，哼着小调走出了董事长办公室。正打算回别墅好好的睡一觉，这才走过一扇门，却突然被拉入其中。
　　“啊！”受了惊吓的妃鸢大叫，定眼一看才发现是江海丞，“你干嘛！”
　　这个男人大概专门来吓她的吧，哪天说不定真把她吓破胆！
　　“你去大哥那里做什么？”他和江鸿川的办公室只隔了一道墙，而她一到江鸿川那儿，扯着嗓子喊人的时候，他就知道她来了。
　　心里滋生着一股怒气，只因为她明知道今天他们两个都在，却还是选择先去江鸿川那里！
　　“我要去读研究生，要你大哥批准呀。”不认为这有什么问题的妃鸢如实相告，却不知道这让江海丞更加愤怒。
　　“为什么不来找我？难道需要他批准，就不需要我批准了！”
　　完全没有发现自己此刻根本像是吃醋的妒夫，江海丞将妃鸢压在墙壁和自己之间，扣着她的下颔质问。
　　妃鸢的脑子瞬间死机，彻底不知道这个男人怎么回事。
　　嘴巴张张合合，也不知道要说什么。
　　最后只能伸出小手颤颤巍巍的指着他，又指了指自己。
　　“那个……有差别吗？你总是神出鬼没，你大哥肯定在，所以就去找他了呀。”这是实话，毕竟江海丞的办公室又不在这里，谁晓得他在不在。
　　这一席话，奇迹般的让他一下子怒气消退了很多。
　　“所以说，不是因为你第一个想到的是大哥？”可他就是非要追问到底，否则心里怎么都不痛快。
　　“对呀。”妃鸢想也不想的立刻点头，直觉告诉她，就算不是这样子，也必须说是。
　　果然江海丞的脸色渐渐转晴，让妃鸢顿觉这个男人脑子撞电线杆了吧。
　　只是他的目光在触及到她的红唇时，脸色再次难看。红肿的唇瓣，还有她刚才旁边的办公室出来，不用猜都知道怎么回事。
　　“这是大哥吻的？”再也没有往日告诉自己的不该和江鸿川生气，他现在很不痛快！
　　“嗯？”愣了一下，妃鸢下意识的摸上了自己唇，“哦，这个是……唔唔……”
　　还未等她开口，唇却被封住。
　　带着强悍而粗鲁的吻来回的碾磨着她的唇瓣，不像刚才江鸿川的温柔，倒像是平时她用抹布擦厨房的感觉。
　　呃……
　　这个比喻会不会太奇怪了……
　　在妃鸢怔忪间，江海丞已经将她从门口拉至了沙发上。
　　把她整个人压在椅背上，尽情的吮吻着她的唇瓣。
　　大掌更是急切的开始撕扯她的衣服，直到把她剥得一丝不挂为止。
　　“嗯唔……海……丞……”妃鸢也感觉到了今天江海丞的异常，没有挣扎而是依偎在他怀中，环着他的腰杆。
　　她柔顺的反应浇灭了他心头的怒火和不快，亲吻也变得温柔了起来。
　　指尖揉捻着两颗粉嫩的乳蕾，也示意她替他脱掉衣裤。
　　妃鸢当然明白，立刻动手脱去了他的衣服。
　　一等自己变得赤裸，江海丞立刻把妃鸢压在了沙发上。
　　迫不及待的分开了她的双腿，没有任何预兆也没有任何的前戏，就这么直接的将分身送入了她体内。
　　“嘶……疼……”干涩的甬道很难容纳那么硕大的异物，这让她扯起了嘴角呼疼。
　　没有呼唤几声，她的声音就被他含入了口中。
　　而他的手指则是绕到了两人的结合处，撩拨着敏感的花心。
　　捏着凸起的小珠子来回的碾压，很快就感觉到了她开始颤抖。
　　“嗯……嗯唔……”被他揉捻着花心，她也失去了力气，软软的躺在沙发上。
　　看着他埋在她的胸前，来回的舔弄着两颗酥乳。
　　没一会儿工夫，就在他熟练的挑逗下渗出了乳汁。
　　更别说她早就习惯了他们的身体，很快也渗出了蜜汁。
　　“那么快就有反应了？鸢儿，你说说你是不是天生就是男人的性奴？”她的反应逾越了他，让他也开始摆动窄臀，在她的体内抽送。
　　妃鸢微微弓起腰肢，承受着他猛力的撞击。只是没有她预料之中的蛮横，他的每一下虽然都很用力直达深处，却温柔无比。
　　被他含着吸吮的酥乳，还有被他揉捻着的花心传来一阵阵的快感，犹如海浪一般铺天盖地的席卷了她。
　　“啊恩……海丞……用力点……啊啊……好舒服……海丞……”放任自己沉浸在欲海之中，难得这个男人会温柔，她当然要享受的去接受。
　　突然，江海丞将分身从她体内拔出，看着她一脸欲求不满的模样。
　　满意的把她翻身让她趴着，尽可能的分开她的双腿，从后面猛地送入了她的蜜穴之中。
　　“啊恩！”惊叫一声，妃鸢上半身一软，跌在了扶手上。
　　“鸢儿，你真是个多汁的骚货。”趴在她的美背上来回的亲吻，大掌也绕到她身前抓住了两颗垂着的酥乳。
　　缓慢的在她体内抽送了几下，倏地直起身子。
　　大掌用力的紧抓着两颗酥乳，抽送的速度开始加快，大腿根部啪啪啪的拍打在她的翘臀上。
　　两片白皙的臀瓣在他的拍打下，渐渐变红。
　　“海丞……啊恩……慢点……慢点……我受不了了……嗯唔……”趴在扶手上，她渐渐开始神智涣散。
　　她的求饶满足了他男性的成就感，更重要的是，让他那颗空荡荡的心溢满了温暖。
　　“鸢儿！鸢儿！我的鸢儿！”
　　充斥了感情的呼唤声，对深陷情欲之中的两人而言，是完全察觉不到的。

第74章 谁都知道陆妃鸢
　　江鸿川和江海丞出差的这段时间，妃鸢基本上每天都跟着副总开会，也没什么机会呆在秘书室里。
　　毕竟两个大老板走了，副总成了唯一的代理人。
　　原本江河集团的人对陆妃鸢这个空降的秘书就有些耳闻，而这些日子的各种会议算是让集团管理层几乎都认识了她。
　　等两个男人回来的时候，妃鸢也差不多把集团里面重要的人都一个个记了下来。
　　而接下来的两个月她开始想尽办法和法务部的人套近乎，等到九月份的时候，她和法务部的人关系甚至都比秘书室的人更亲近。
　　“明天我开学，可以不来公司吗？”
　　刚被两个男人折腾过的身体软绵绵的，一丝不挂的靠在沙发上。
　　不过她完全不在意，对于自己的身体，她早就有了免疫力。
　　被满足的江鸿川和江海丞正慢腾腾的穿上衣服，率先穿好的江海丞在她身边坐下，把她光溜溜的身子抱进了怀里。
　　大掌着迷的包裹着一颗酥乳，捏捏揉揉的。
　　“可以。”看着满身都是他吻痕的身体，江海丞有一种说不出的满足感。
　　而江鸿川眼见着妃鸢被他弟弟抱着，心里有说不出的滋味。
　　以前他从来不在乎和弟弟分享一个女人，只因为不过是泄欲而已。
　　可为何看着她因为弟弟舒服的呻吟，他就想要摧毁，把她弄的尖叫，只为了他自己，而不是别人！
　　“最近高慧和她爸爸又来找过我。”看了一眼安然躺在弟弟怀中的妃鸢，江鸿川慢腾腾在另外一侧坐下，只不过眼里有了算计。
　　果然，一听到高慧的名字，妃鸢立刻从江海丞的怀里起来。顾不得完全赤裸，而是立刻趴在了江鸿川身侧。
　　“他们来找你做什么呀？”她当然不可能去质问江鸿川，只能用好奇的口吻。
　　手指绕着他系在衬衫上的领带，指尖若有似无的隔着衬衫划到了他的胸膛。一对浑圆的酥乳紧紧地贴着他的手臂，还故意上下滑动了几下。
　　喉结忍不住涌动，江鸿川差一点就把持不住把她再次推倒。如果不是想到待会儿还有开董事会，他真不想放过她。
　　“抱怨最近工作增加，还都是打杂的事情。”
　　他也看得出来，妃鸢一直针对高慧。
　　只不过，饶是他阅历过人，也无法看透她这么做的原因。
　　她曾说是因为高慧得罪过她，可事实真的是如此吗？
　　“大哥，时候差不多了。”眼见着妃鸢主动贴着江鸿川，江海丞心头又是一阵恼火。
　　怒气冲冲的声音让江鸿川看向了江海丞，却在他的眼底看到了自己的恼火。一时间，两个男人同时怔住，诧异于这种不该有的情绪。
　　“你自己好自为之。”一把将妃鸢推开，江鸿川急急忙忙的从沙发上起来。
　　而江海丞什么都没有，只看了一眼妃鸢，转过头就走出了江鸿川的办公室。
　　一下子失去了依靠的妃鸢看着两个男人一前一后一阵风一样的离开，疑惑而莫名其妙的抓抓自己凌乱的长发。
　　搞什么，他们又是怎么回事？
　　“神经病，又在抽风了。”耸了耸肩，妃鸢一边自己穿好衣服，一边骂骂咧咧。反正这种事情最近两个月时常发生，她都习惯成了自然。
　　至少刚才江鸿川的意思很明白，那就是随便她对高慧做什么。既然如此，那她可就要不客气了哦。
　　“高慧，董事长他们在开会，你去煮一些咖啡。”瞧了瞧高慧的桌子，妃鸢居高临下的睨了一眼在玩手机的高慧。
　　“为什么让我去！”
　　高慧觉得自己受够了，明明这个陆妃鸢比她晚进公司。
　　就因为她和大老板的关系，现在却常常支使自己！
　　连孙子琪都不敢这么明目张胆，这个陆妃鸢算哪根葱！
　　“因为你最闲呀，这些事情不是你现在专门负责吗？再说了，你不是经常想要见到董事长和总经理，我可是在给你机会哦。”
　　妃鸢毫不掩饰自己的故意，还略带着讥讽和威胁。
　　孙子琪沉默的看着手中的文件，没有打算插嘴。
　　现在连自己都不敢得罪妃鸢，何况是因为别人而得罪她。
　　大老板对她的信任和放任，自己可是看在眼里。
　　至于陈彬和张洁更是不敢说话，她们可不想被妃鸢针对。
　　“你……你……”高慧倏地站起来，气的颤抖着手指指着妃鸢。
　　“看不惯？没关系，你不是有你爸爸撑腰吗？不如让你爸爸再找找看董事长和总经理，只不过，他们好像已经很厌烦你们了哦。”
　　抓着那根指着自己的手指用力的压下去，妃鸢的眼中染上了阴鸷。
　　一下子被吓住的高慧没有了声音，像是被定在那里一样。
　　“差一点忘了，我该去会议室了。你快点把咖啡送进来。”丢下了命令，妃鸢踩着高跟鞋如同高傲的公主一般走出了秘书室。
　　冷冷的看了一眼秘书室里面的人，她这才合上门。
　　没错，她是故意的，她就是让这些人知道，现在的陆妃鸢要风得风要雨得雨。她就是要让整个江河集团都知道，她陆妃鸢的名字！
　　只有所有人都知道了她，才会有其他公司知道她。默默无名的人，能力再出众，也不可能得到任何的机会。

第75章 车中一吻勾雷火
　　在妃鸢开始读研究生的第一个月后，高慧从江河集团离职。而整个集团都清楚的知道，得罪谁都千万不能得罪副总的秘书陆妃鸢。
　　“妃鸢，晚点总经理会见一个重要的客户，你别忘了。”孙子琪见妃鸢正欲出门，立刻把她叫住。
　　原本是打算去政府送材料的妃鸢顿住，脑子迅速的运转，才从记忆的角落里挖出了前几天会议上说过的事情。
　　一晃眼，都已经周五了，而今天江海丞约了客户在酒店。
　　抱着原本打算要去送的材料，妃鸢笑盈盈的转身走到了孙子琪身旁。
　　“我去好吗？我是副总的秘书，总经理的事儿应该是陈彬去吧？”瞟了一眼孙子琪后面的陈彬，却意外的发现陈彬不敢对上自己的目光。
　　那一刻，笑意差一点就忍不住溢出了双唇。真是三十年河东三十年河西啊，这才多久的时间，她成了人人害怕又想要巴结的对象。
　　孙子琪也向后瞥了一眼，目光最后看着站在自己面前的女孩。
　　是她老了吗？
　　还是现在的年轻人青出于蓝？
　　这个陆妃鸢才进公司半年的时间而已，不但成了老板面前的红人，连性格都变的让人捉摸不透。
　　“你英文比较好，对总经理也比较了解，你去的话更合适。”
　　本来还以为两个老板对这个女孩的新鲜感最多维持两三个月，谁料想这个女孩越来越得宠。
　　至于为何孙子琪会那么清楚妃鸢得宠，只在于妃鸢现在所有的服饰都是由孙子琪去采购的。
　　江鸿川和江海丞出手向来大方，特别是用在妃鸢身上，从来不过问价格。
　　而妃鸢在床上也很能满足两个男人，不论两个男人有多变态，她应付的都能得心应手。
　　也因此，两个男人至今没有对她产生厌倦。
　　甚至于，越来越迷恋她。
　　“既然如此，那我就不再推脱了。”
　　欣然接下了这个本来不属于她的工作，不过她的材料还是要尽快交掉的，“张洁，要不好意思麻烦你帮我去交掉材料了哦。”
　　把材料放在了张洁的桌上，而后者虽然心有不甘，面上还是笑着答应了下来。
　　“没事儿，顺路的事情。”高慧都被她逼走了，自己可不敢得罪她。
　　妃鸢没兴趣理会张洁或者是陈彬的想法，她们就算是有小动作也不会对她造成任何影响。拎起了昨日才刚到的包包，悠然自得的去找江海丞了。
　　至于江海丞对于原本跟着自己的秘书变成了是妃鸢跟着去，他倒是一点都不在意。至少在无聊的车上，他还是吃吃妃鸢的豆腐。
　　“总经理，您待会儿还要见客户。”
　　妃鸢看着自己半敞开的衬衫中，埋着吸吮着乳蕾的男人。
　　她的内衣被他解开了扣子推高，两颗酥乳都被他搓揉的渗出了乳汁。
　　差一点克制不住就想要在车子里要了妃鸢的江海丞这才悻悻然的直起身，却不准她穿好衣服，大掌依旧揉搓着两团肉球。
　　“待会儿见完了，看我怎么收拾你。”
　　打定了主意今晚住在酒店，他全然不在乎对她越来越强烈的需求。
　　这种情况从来不会发生，可他至今还未意识到。
　　“讨厌，你就会欺负我。”涂了润唇膏的红唇透着迷人的光泽，吐出的娇糯调调还带着蜜桃的香气。
　　江海丞眸色一沉，大掌一伸把她牢牢的固定住。
　　狂风暴雨般的吻落在了她的唇上，激烈的厮磨着她的两片唇瓣。
　　她的下颔被他的手指扣住，迫使她张开了小嘴，还未来得及闪躲的小舌被他缠上。
　　闭上眼，妃鸢任由着男人缠吻着自己。
　　她用了几个月的时间，终于克服了对接吻的恶心感。
　　只是可能是习惯了，现在她显然都能够欲拒还迎的抓住男人的胃口。
　　“嗯……唔……”迷人的娇吟在她被封住的唇缝间溢出，似是舒服的享受着。
　　江海丞睁开眼，只见面前的容颜若微醺一般脸颊红扑扑的，入鼻的皆是她身上醉人的香味。
　　抑制不住内心的冲动，再次吻上了她。
　　理不清心底扯痛的感情是什么，可他知道，他是喜欢与她接吻，甚至与她上床的。
　　开车的司机哪怕是听到了后面的声响，也让自己做瞎子和聋子。眼观鼻鼻观心的一路开到了酒店，甚至车子停下来了都不敢打扰老板的雅兴。
　　直至江海丞吻够了，才放开了妃鸢。见她一脸的潮红，红唇微肿。想到这都是因为他，别提有多么的满足。
　　“都怪你，我这副样子怎么见人！”娇嗔的瞪了一眼不知节制的男人，妃鸢看着随身镜里面自己的唇。
　　江海丞只是勾起了邪笑，手下却温柔的替她扣好了衬衫的扣子。
　　直至妃鸢理好了自己的头发，又涂了点润唇膏遮掩，这才略带着小脾气的下了车。
　　“呵呵，你这是在发脾气吗？”江海丞好笑的看着身旁的妃鸢，伸手就是将她搂住。
　　“哼！”扭过了头，她却没有挣扎。
　　玻璃门上映出的是他毫不虚伪的笑脸，她也跟着笑了。
　　江海丞啊江海丞，难道你没有发现，你变得越来越真实了吗？

第76章 怒发冲冠为红颜
　　“汪总，好久不见，近来生意看来不错。”江海丞客套的迎上了先一步侯在酒店休息区内的客户，意有所指男人微微突出的啤酒肚。
　　“哈哈哈，哪里哪里，这也是江行长照顾。”汪总油光满面的脸上露出了讨好的笑，虽说这次的合作大家各取所需，可毕竟钱握在对方手里。
　　妃鸢在一旁冷眼旁观两个互相客套的男人，脑子里开始搜索关于汪总的资料。
　　面前这个一身名牌穿在身上却像地摊货的男人，就是前几年靠矿产暴富的土豪。
　　再看看这个男人，营养太好导致整张脸就和猪头一样，身材臃肿不堪。
　　可他身边跟着的两个女人却很漂亮，看来是他的小蜜嘛。
　　“江行长，不知您身边这位漂亮的小姐是哪位？”
　　自从刚才看到这个女人，他的目光就没有离开过。
　　虽说他身边的秘书也都是精挑细选，可就是比不上江海丞身边这个女人的味道。
　　特别是她过于嫣红的唇，就好像等着被男人上，被男人疼爱一样。
　　被汪总的目光盯着，让妃鸢有一种浑身爬满了毛毛虫的恶心感，甚至连鸡皮疙瘩都要起来了。
　　只是，她又在心底暗暗的讽刺自己，这种男人的目光她又不是第一次见到。
　　怎么着，才跟着江鸿川和江海丞几天，她就忘了自己的本性么。
　　“汪总您好，我是陆妃鸢，您叫我小陆就可以了。”她自然不可能等着老板介绍，微笑的迎向面前的男人，不卑不亢的介绍自己。
　　有了介绍，汪总自然可以上上下下好好地打量一下眼前的美女。
　　目光不自觉就看上了妃鸢傲人的双峰，包裹在合体的衬衫里，那扣子像是等人扯开一样。
　　职业套裙特意选的是短款，雪白的长腿让人浮想联翩。
　　“汪总，请。我们边吃边谈。”江海丞微微眯起眼，显然很不满男人看妃鸢的眼神。
　　这个汪总年纪不大，色心倒是不小，当着他的面都敢用这种恨不得吃人的目光看着妃鸢。只要一想到这一点，无名的怒火又开始升起。
　　察觉到江海丞不快的口气，汪总立刻收回了目光，连连点头称是。挪动了脚步，随着酒店的服务生一起走向了早就定好的包房。
　　自打坐下来开始，妃鸢就发现，今天其实压根不用她这个秘书出现。
　　至于为什么孙子琪说是非要她不可，应该也是江海丞的意思。
　　而江海丞为什么这么做呢？
　　正当妃鸢的疑惑，江海丞心头却也有着困惑。
　　他为什么要把妃鸢带出来？
　　因为他知道，如果让她留在公司，难得第二天没课的她一定会被大哥弄上床。
　　而他……
　　不希望这一切发生！
　　“陆秘书，不要客气，这酒是我特地托人带回来的。”
　　汪总眼见着妃鸢只是单纯的跟在江海丞身旁，心里头冒出了一丝淫邪的念头。
　　只要她不是江海丞的女人，那让他弄上手玩玩也不错，这女人看起来就够骚。
　　“汪总太客气了，那也应该是我替您倒。”
　　虽然那目光让她很不舒服，可毕竟人家也是老板。
　　妃鸢立刻客气的微微起身，双手接过了酒瓶，阻止让老板替她倒酒的行为。
　　“不必这么客气，这只是小事情。”
　　汪总也客气的执意倒酒，手因此抓住了妃鸢的小手。
　　肥厚的大掌在柔嫩的手背上搓揉了两下，细滑的触感让他更想把面前的小美人拿下。
　　妃鸢觉得自己脸上的微笑快要挂不住，一股恶心的感觉从喉咙口涌出。
　　这个男人一副让人作恶的色胚摸样，还有轻薄她的手，让她恨不得立刻丢开酒瓶。
　　回过神来的江海丞先是注意到妃鸢的笑容有些挂不住，之后才注意到她被汪总握着的手。
　　那双对他而言和猪蹄一样的手，让他一下子脾气就来了。
　　“妃鸢，你怎么好让汪总亲自动手。”
　　眯起的眼扫过了男人的毛手，见他畏缩的缩回后，忘不了客气几句，“汪总，真是不好意思，她新进来不久，不懂事。”
　　被江海丞这么一说，汪总只能悻悻然收回了手。
　　松了一口气的妃鸢脸上挂起了赔罪的笑，起身索性给两个男人倒酒。
　　“还请汪总原谅。”
　　一边替汪总倒酒，一边不得不庆幸幸好现在江海丞对她需求很大。
　　至少比起这种见色心起的男人，跟着江海丞还不至于那么恶心。
　　江海丞突然的出声让汪总心头一惊，以为妃鸢是他的女人。
　　但现在平静下来看看，江海丞又是自顾自的说着其他，完全没有把一旁的妃鸢放在心上的样子。
　　“江行长过谦了。”听着江海丞谦虚的说是讨教，汪总又大了胆子，“不说别的，您看您身边的秘书可就要比我这两个加起来都强百倍。”
　　江海丞哪里听不出汪总的言下之意，好不容易压下的怒火几乎烧到了喉咙口。
　　“哪里的话，看来今日是我不该带秘书出来，否则怎么总是惹得汪总不高兴呢。”说到最后，江海丞的声音渐渐转冷。
　　对于这种突变，汪总愣了一下。再细看江海丞的表情，立马一阵寒意袭上背脊。
　　“呵呵呵，不说这些，喝酒喝酒。”是他看错了，这个陆妃鸢怕是江海丞的人！一想到刚才自己竟然还想要要过来，心头一阵的惊慌。
　　江海丞没有说话，端起酒杯喝了起来。气氛一下子转冷，没有了一开始的热络。

第77章 衣衫半解平怒火
　　好好的一个饭局，最后弄得不欢而散。身为风暴的中心，妃鸢倒还不至于没有感觉。
　　说穿了，哪怕只是一个情妇，但对于江海丞这种有权有势的男人而言，除非是他不要的，否则其他人休想染指。
　　目送着汪总一行人像是矮了一截一样的先行离去后，妃鸢这才慢腾腾的走至站在门边的江海丞身后。
　　“总经理，您好像不大高兴。难道说，是刚才我惹您生气了吗？”脸颊贴在他的背上，隔着他的衬衫，她都感觉到他的体温。
　　“你说呢？”
　　不答反问，江海丞一动不动的站在那里。
　　他不明白为什么自己要生气，难道只是因为妃鸢被别人看上了？
　　就算是如此，只要能给他带来利益，把她送给别人又何妨？
　　“人家这不是不知道嘛。”
　　柔声撒娇，手臂环住了身前的男人。
　　手指绕着一颗扣子打转，慢慢的贴在他的胸膛上。
　　傲人的双峰轻蹭着他的背部，柔软的身子紧紧地贴着他。
　　江海丞的怒火化为了欲望一下子就被挑起，顾不得细想刚才的疑惑，一个转身就把她压在了墙上。就见她那副眉眼含春，等着被疼爱的样子。
　　“怎么，几天没有喂你，又开始欠调教了？”刚才在车里他就想狠狠的占有她，现在她倒是主动贴上来了。
　　妃鸢笑呵呵的眯起了眼，小手抓住了他的大掌，让他复上了她的一颗酥乳之上。
　　而他的手指立刻自觉的挑开了她的扣子，掀起了里面的内衣。
　　一下子，两颗酥乳全部弹跳而出，落入了他的手里。
　　“人家的身子随便你玩，你不要生气了，好不好？”稍稍一扭动，就显得乳波荡漾，她甚至都看到了男人眼底氤氲的加深。
　　就算江海丞在商场上多么的冷静，可在她陆妃鸢的身体下，还不是一个只会用下半身思考的男人。不过是小小的撩拨，就足够让他意乱情迷。
　　江海丞的回答是突然拉紧了她的衣服，转头就交代人开了一个房间。急匆匆的把她拉入了酒店上面的套房里面，显然是打算狠狠的教训教训她。
　　与刚才的那个男人一比较，妃鸢也不再那么纠结于和江海丞马上就会发生的床事上。
　　如果没有江海丞或是江鸿川，恐怕她说不定找的也是那种男人吧。
　　“海丞，我明天没有课哦。”被他压在了床上，她索性主动的勾住了他的脖子，支起身子在他耳边轻吐热气。
　　江海丞的眸色一暗，大掌一把把她脆弱的衬衫撕扯光，急切的扒光了她的裙子和丝袜。
　　妃鸢白皙若牛奶般的身子赤裸的躺在大床上，倾泻而入的夕阳光晕让她的皮肤剔透到几乎都能看得到毛细血管。
　　“那我就让你尝尝大肉棒的滋味！”那双微微张开的大腿，让他已能够想象待会儿她会怎么夹着他，死命的哀求着他。
　　双手抓上了两颗柔软的肉球，毫不温柔的搓捏着。硬是挤入了她的双腿间，火红如烫铁的分身在她的腿心处来回的磨蹭着。
　　妃鸢显然已经猜到了这个男人今天不会有前戏，所以闭着眼努力的让自己在他的双手下产生感觉。否则，待会儿疼的会是她。
　　身下的她那副任人鱼肉的样子，足以让任何一个男人想要狠狠地蹂躏她。
　　更别说江海丞，积压的怒火全部变成了欲火，明知道她会痛，也完全顾不得。
　　“鸢儿，你的这张小口好像急切的想要吃肉哦。”
　　放开了一颗酥乳，手指拨开了粉嫩的花唇。
　　指腹摁压揉捻了几下花核，突然深入两指把穴口分开。
　　“嗯……嗯唔……”嘤咛了一下，妃鸢的身体因为刺激而开始紧绷。
　　江海丞管不了那么多，扶着分身毫不犹豫的刺入了还很干涩的花甬中。
　　没有蜜汁润滑的甬道有另外一番紧致的滋味，虽然抽动起来让他有一些火辣辣的麻疼，但也舒服极了。
　　这种滋味，他甚至觉得会上瘾。
　　可这对妃鸢来说却是一种折磨，身体硬生生的被劈开，而暴戾的凶器正在她体内愉快的坐着活塞运动。
　　硕大如鸡蛋的龟头厮磨着她脆弱的嫩肉，直到触碰到了嫩芽。
　　“啊啊……海丞……啊恩……不要……啊啊……到底了……会坏掉啊……啊恩……”敏感而柔嫩的嫩芽被他察觉到，毫不留情的被蹂躏着。
　　每一下的插入都重重的撞击在嫩芽上，一阵酸软蔓延至花心深处。

第78章 花间采蜜颇勤劳
　　一阵阵的温热暖流不受控制自身体内涌出，重刷了因为干涩而发疼的花甬，让妃鸢紧绷痛苦的身子瞬间松懈了不少。
　　而被蜜汁浸泡润滑的分身顺势完全没入，直达最深处，甚至像是要顶穿子宫一样。
　　“哦唔……鸢儿……”比刚才更加紧致舒服的快感彻底击溃了江海丞的自制力，大掌捏起了两片臀瓣将她下半身微微托起。
　　没有了理智的男人化身为野兽，只剩下身下的罪恶欲念和女孩的身体做着最原始最畅快的抽送。
　　盈满了蜜汁的花穴随着分身的滑动咕唧咕唧发出了淫靡的水声，配合着富有节奏的肉体撞击声音，响彻在套房内。
　　“啊恩……慢点……求求你……啊啊……”甩着头，妃鸢费力的弓起身体，迎合着男人狂野的需求。
　　双手紧紧地抓着身下洁白的床单，眉心不知道是舒服还是痛苦的全部皱在了一起。
　　百来回的激战后，江海丞终于在大开的花壶中洒满了自己所有的精华。
　　滚烫的浆汁悉数流入了妃鸢的体内，一下子就将她撑满。
　　不知足的男人却没有抽出分身，而是调整了姿势，改为侧趴在妃鸢的背后。
　　一条雪白的嫩腿被抬起，两人还紧密相连的结合处暴露在空气中。
　　侧趴在床上的妃鸢抽搐了一下，努力的转头下意识的想要看清楚江海丞准备做什么。
　　“你身上好香。”
　　江海丞单手自她和床紧密贴合之间穿过，环住了她的身子，也顺势抓着一颗酥乳搓揉。
　　而他的头则是穿过了她的腋下探到了前头，让她的身子略微的又向着他这边侧了一点，方便他含住乳蕾吸吮。
　　无力的妃鸢任由着他摆成各种姿势，一条腿软绵绵的挂在他的腿上，嘴里哼哼唧唧的配合着他又开始的抽送。
　　泛滥的花蜜早已涌满了整个花甬中，让他犹如置身在温泉中一样。
　　而侧着的姿势不但让他省力，又能够更持久的在她体内，享受肉与肉紧密结合没有一丝缝隙的别样体会。
　　江海丞只觉得自己全身是热烘烘的，连脑子都忍不住抽空。
　　唯一有的知觉就是他在她的身体内，抽送产生的强烈快感迫使他忍不住再一次射出烫液。
　　“嗯唔……好涨……不要了，不要了……啊恩……求求你……我不行了啊……啊啊……”伴随着妃鸢的尖叫，她再一次达到高潮。
　　绷直的身体瞬间软下来，间歇性的抽搐了几下。
　　小腹急促的呼吸着，把还被她含着的分身一点点的往里面吞进去。
　　她很想阻止，可无意识的反应已经控制不住。
　　“鸢儿，你可真骚！上面的嘴里说着不要，下面却吃的死死的。”反观江海丞，完全没有疲惫的样子。
　　她浑身和沾了蜜一样，不论哪一个地方都是甜腻的让他沉迷。
　　他拥有的女人就算不是最多也绝对各种都见识过，可从来没有遇到过像她这样，一碰上就舍不得停下来的。
　　被改为趴在床上的妃鸢自枕头见睁开了眼，眨巴了两下又慢慢的合上。
　　骚吗？如果是的话，那也是这些男人下贱导致的。每一个男人嘴上都说喜欢清纯的女孩子，可到了床上却又喜欢发浪发骚的。
　　嘴角勾起了得逞的笑，妃鸢微微的吸了一下小腹，立刻感觉到体内滞留的铁棒再次膨胀。
　　哼，男人啊男人，你终究只会死在女人身上！
　　“哦唔……鸢儿！”
　　嘶吼声再一次响起，沉沦彻底的江海丞不在乎今日吃独食的行为，把从不给任何女人的精液一波又一波的灌入了妃鸢的体内。
　　累极的妃鸢在昏沉沉的睡去之前，忍不住还是想知道，难道他不怕她怀孕吗？
　　呵呵，是她想多了吧，这两个男人每一个是好东西。
　　肯定是早就知道她吃了药，就算她不吃，真的以后有个万一，这两个男人也有的是办法让她打掉！
　　“嗯唔……海丞……好厉害……还舒服……”仅有的力气支撑起她最后的意识，让她吐出了最后的诱惑。
　　江海丞啊，你就好好沉沦吧，我不会让你这么快就离开得了我的。
　　妃鸢的激励，对江海丞而言简直就像是一剂春药，激发了他更强烈的欲望。顾不得身下的她已陷入昏睡，继续释放自己的情欲。

第79章 不由自主献温情
　　无节制的激战结果是，妃鸢第二天果然在床上躺了一整天。
　　至于江鸿川知道了这件事情，嘴上什么都没说，却把原本应该他出席的会议推给了江海丞。
　　至少有三四天的时间，江海丞是没时间回来找妃鸢的。
　　自江鸿川的身旁醒来，侧身看着旁边这个折腾了她一下午，现在却沉睡的男人。不由开始琢磨这个男人的心思，想要剥啄出一些什么来。
　　“鸿川。”轻声的呼唤，果然见沉睡的男人略微皱了皱眉头，有醒来的趋势。
　　不是她敏感，最近她有感觉到，这两个男人像是比赛一样。两个人总是恨不得榨干她所有的体力，有时候还要逼她说出谁更厉害。
　　曾经，她也可笑的觉得，不会是这两个男人对她有感情了吧？
　　呵呵，怎么可能呢？
　　不说他们有多有钱，有过多少女人，见过多少比她更迷人的床伴。
　　她一个被强暴过，流产过，早就是残花败柳的女人。
　　对他们这种男人来说，顶多就是发泄的玩物罢了。
　　就好像他们平时说的一样，她就是个性奴。
　　倏地自床上爬起来，妃鸢不再理会床上还睡着的男人，沉默的穿好了衣服。现在是夕阳最美的时候，而她不想将时间浪费在江鸿川的身上。
　　等江鸿川醒来的时候，下意识的伸手想要环住身旁温软的身子，可手摸到的却一片冰凉。
　　“鸢儿！”心头大骇，双眼暴睁，猛地自床上起来。旁边空荡荡的冷空气，显然枕边人早已离开多时。
　　说不清楚心头那份恐惧和失落感是什么，顾不得穿上拖鞋，匆忙的下床去寻找。可走到门口的时候，才发现自己身上一丝不挂。
　　理智渐渐回笼，脸色也沉了下来。沉默的穿好了衣服，才走到窗边。果然，他寻找的人影正坐在楼下的紫藤花架下。
　　而他刚才……是怎么了？为什么会那么害怕她消失？
　　强烈的心跳让江鸿川开始躲闪逃避，也不想甚至是不敢再次碰触刚才自己的心态。
　　等他走到楼下的时候，西方的天空只剩下一些些余晖。血红的格外刺目，像是要吞噬人的灵魂一样。因为，接下来就该是黑夜降临。
　　“你醒了啊。”听到窸窸窣窣的脚步声，妃鸢转头看了一眼走近的江鸿川。
　　她极其自然的一问让江鸿川顿住了脚步，也看到了她正在赶论文。
　　自从她开始读研后，课业也忙了起来，常常有时候赶论文研读案例到半夜三更。
　　“嗯。”轻轻地嗯了一声，却又无语。
　　心头的失落感消失，转而代替的是想要将她抱入怀中的念头。
　　而他的身体显然比他的心更加诚实更加迅速，已先一步将她搂住，由他的双腿代替了她原本坐着的椅子。
　　而妃鸢也没有拒绝，习惯的松下了身体，舒服的靠在他的怀里。暂时放下了手中的论文，享受一会儿被男人好似宠爱着的滋味。
　　说好似只是因为她不会相信这个男人是真的宠爱她，这只不过是她为了让自己痛快一点的想法。
　　否则她对他又没有半点感情，天天和他厮混在一起，她真要觉得自己下贱无比了。
　　“夕阳好美，对不对？”
　　看着天空尽头的最后一抹光圈，渐渐觉得眼睛有点酸涩，“人家都喜欢朝阳，说是有希望。可我就是喜欢夕阳，特别是站在湖边，看着波光粼粼的湖面中沉入地平线的夕阳。”
　　难道是盯着电脑太久了，不然为什么眼睛那么的酸涩。甚至有些睁不开了，不敢去面对眼前刺目的血红夕阳。
　　她的语气就如同这夕阳一样温柔的美，却带着若有似无的寂寥和悲戚。说者无心，听者不自觉的动容。
　　“该吃晚饭了。”收紧了环着她腰肢的手，说出口的话也温柔的滴水。
　　“是哦，又是吃晚饭的时间了哦。”妃鸢突然自他身上蹦起来，伸了一个大大的懒腰，“不知不觉一天又过去了，时间好快哦。”
　　如果三年的时间也能如此快，该有多好。
　　至少她不用担心这三年里无法满足两个男人而导致得不到毕业后的机会，也可以快点在三年后让两个男人厌倦她，给她身心的自由。
　　每日陪着不爱的男人上床，虽然已麻木，偶尔却还是会忍不住唾弃自己。
　　“进去吧，小心着凉。”她轻松的就像是一个孩子，让他忍不住担心她单薄的穿着。她好像总喜欢穿很少，每次都说不觉得冷。
　　江鸿川没有意识到自己对妃鸢的关心，替他收好了电脑，牵起了她的手一同走入了房子内。
　　看着自己被牵着的手，如果说没有一点点的感动，那么她就是个冷血动物。
　　可妃鸢又很清楚自己的立场，至今没有失去过理智。所以她含笑的享受着这份所谓的宠爱，娃娃脸上染上了纯真的天性。
　　“知道啦，啰嗦的江鸿川江大叔！我都说了不会冷嘛，又不是小孩子。”嘟起了嘴，却满足的贴在他的身侧。
　　侧头看着她，心头承受着更为大力的撞击。忍不住贪婪的将她如此模样刻入心底，就算是海丞也没有见过这样子的她吧。
　　常年不见真性情的嘴角勾出了好看的温柔浅笑，转过去的眼没有发现她渐渐垮下的嘴角。
　　几分真几分假，她不认为重要。
　　她付出了身体，用曾经最真实的自己去讨好他们。他们回报一些温柔，回报一些宠溺，没什么不应该的。

第80章 夜雨乱心理不清
　　冬天在不知不觉中悄悄降临，而妃鸢和他们的关系依旧如此。
　　在集团里面，她俨然就是副总最尽职的秘书，也是两个大老板面前的红人。
　　而卸下了工作上的身份，她是两个大老板床上的尤物。
　　看了一眼手里的手机，妃鸢深深的叹了口气。
　　坐在飘窗前，额头抵着冰冷的玻璃，任由笔记本随意的搁在自己的腿上。
　　夜里下起了雨，外面黑漆漆的，水珠一颗一颗的拍打在窗上，一股股的寒气从眼底渗入心底。
　　“妈妈，你和爸爸身体还好吧？”她已经足足有大半年没有回家，眼见着快要放寒假，她的爸妈当然要问她什么时候回去。
　　“我们很好，你不用担心。学校快放寒假了吧？那过年的时候，公司会给你假期吗？爸爸妈妈怕影响你工作学习也不敢来找你，可好久没有见到我们的女儿。鸢儿，你能回来吗？”
　　陆妈妈问的小心翼翼，她也知道女儿工作和学习不容易。
　　不过她也忍不住自豪，公司的老板可是很看重她的女儿呢。
　　不止供她读书，还提拔她当了副总秘书，甚至还有额外的奖金。
　　“新年？”是啊，放了寒假，过不久就是新年了吧。
　　妃鸢握着手机的手抓的死死地，恨不得把手机捏碎。她用欺骗的谎言让父母以为她过的很好，甚至让妈妈语气里都带着自豪。
　　突然，原本绷紧的身子一下子如同泄了气一样靠在玻璃上。
　　她有什么资格说过得不好？
　　她却是过得不错，豪宅豪车还有专人伺候。
　　她多么想要把父母接来，用卡里的钱把所有债都还了。
　　可是……
　　她没有勇气戳破这层虚伪的奢华生活。
　　“学校放了寒假，可是公司还是要上班的……”她的心在畏缩，不敢面对父母。因为她的父母，将她看的太高贵，看的太美好了。
　　“这……这样子啊……”陆妈妈明显有了失望，但立刻收声，“没事没事，工作重要。你看看啊，这个公司给你那么好的待遇，你是该认真一点。”
　　又是依着她，又是明明委屈却不说出来的口气。妃鸢的目光如同玻璃窗一样，蒙上了点点滴滴的水珠。
　　“不过，我有年假呀！”
　　扯起的嘴角扯痛了每一根神经，“新年耶，我怎么可能不回来。刚才是逗你玩儿的呢，大过年的公司里哪有人呀！妈妈，你变笨了哦。”
　　脸颊凉凉的，那是空调吹出的风拍打在脸上的痕迹。
　　明明应该是暖风，却那么的冰冷。
　　妃鸢努力的咽了口气，不着痕迹的吐出了搁在心头的那股痛楚。
　　“你这丫头！这么大了，还这么小孩子气。”
　　哪怕是在电话那头，都能听出来陆妈妈脸上的笑意是如何的深。
　　而她对女儿的宠溺，更是带着无奈又甘愿。
　　“好啦好啦，不和你说啦。你女儿我现在忙着赶论文，如果不通过的话，那新年可就真的回不来了。”
　　急急匆匆的挂了电话，脑子里只记得最后妈妈让她好好照顾自己，还有一旁爸爸吼着还没有和自己说到话。
　　手背用力的抹去眼底的泪痕，将笔记本抱回到身前。
　　两年半，只剩下两年半的时间。
　　到时候她就可以摆脱一切，重新回到父母身边，做一个配得上他们自豪的女儿！
　　摆脱了心底压抑的痛苦和不甘，妃鸢重新和期末论文奋战起来。
　　当手指一碰到键盘，她也暂时忘掉了刚才忍耐的不开心。
　　那一个个案例，一条条法律条款，就好像是在告诉她两年半之后的光明生活。
　　太过于专注在论文上的妃鸢连江鸿川什么时候回来的都不知道，连他开了门看了她一会儿又离开也没有感觉到。
　　江鸿川踱步下楼，而楼下是早已等候着的管家和几个佣人。只是他们不明白，大晚上的老爷让候着是做什么。
　　“你们去做些简单的宵夜，记得清淡一点，不要太油腻。”不顾管家诧异的目光，江鸿川心里想的都是刚才那个认真的身影。
　　她真的是一个让他看不透的女人，不，也许说女孩更为贴切。
　　照道理来说，得到她的身体也都快要一年的时间，他应该厌倦了。
　　可偏偏她在床上是唯一能满足他欲望的，以致于他现在对其他女人压根提不起兴致。
　　而下了床，她乖巧的不会有任何要求。
　　不论是工作上还是任何方面，都像刚才一样认真专注。
　　每每看着这样子的她，看着看着就入迷了，看痴了。
　　“老爷，宵夜好了，我们给小姐端上去吗？”时间流逝，管家重新回到了一直站在楼梯口的江鸿川身边。
　　暮然回神，江鸿川有些挫败的闭上眼。为什么他总是想着她？心里面那种想到她就揪着的感觉，到底又是什么？
　　是对她的喜……
　　不！不可能！他是江鸿川！他是没有感情的工作机器，他的眼里只有利益！而且，他怎么可能对一个情妇一个妓女有感情！
　　“我拿上去！”带着恨恨然的夺过了管家手里的餐盘，步子却在越接近妃鸢的房间的时候越是轻柔。
　　陆妃鸢，我现在不过是对你身体有兴趣才会对你好点而已！仅此而已！

第81章 君有卿心自压抑
　　带着愤怒的门砰的撞击在墙上，惊醒了与论文搏斗的妃鸢，也惊醒了满脸怒气的江鸿川。
　　一时间，两双眼睛互相看着对方。
　　她的眼里是困惑和询问，而他的眼里则是压抑。
　　“你回来啦。”将手里的笔记本丢在一旁，她立刻从飘窗上下来，“今天很晚哦。”
　　看了一眼挂钟，妃鸢才发现竟然已经十二点多了。
　　转过头来想想，这几天为了赶论文，她除了上班就是窝在房里昏天黑地。
　　幸好这两个男人忙着年末的董事会议，不然她绝对会累残。
　　再自然不过的问候，也是再自然不过的走到了他面前。
　　神奇般的眼底的愤怒消失，可心底的压抑却越来越重。
　　有什么东西正在心底犹如火山一般的想要爆发，却被硬生生的用石头压了下去。
　　江鸿川陷入了无限的沉默，目光虽然是死死地盯着面前的妃鸢，可心思却飘的不知道去了哪里。
　　见此，妃鸢忍不住在心底翻了个白眼，显然这个男人又开始抽风了。
　　这种情况她也不是第一次遇到，甚至是习以为常的耸耸肩。
　　倒是视线从他脸上移开，看到了他手里端着的餐盘。
　　“这是……夜宵？”伸出手指，指了指他端着的餐盘。只是，会吗？江鸿川这种男人，还特地为她准备夜宵？
　　妃鸢的提醒终于拉回了江鸿川的神智，这才想起来自己刚才所做的事情。
　　如同丢掉烫手山芋一般的将餐盘硬塞进了妃鸢的怀中，让她只来得及匆匆的捧住。
　　目光有些不自在的看向了别处，却无法顺应心底命令他立刻离开的念头，还是沉默的站在房内。
　　“给我的？”垂下了头，牛奶杯中隐隐约约可以看到她的轮廓。
　　手指一点点的抓紧了餐盘，脸上一如既往的微笑开始有了崩溃的趋势。妃鸢用力的闭了闭眼，鼻间还能闻到淡淡的牛奶香味和清粥小菜的味道。
　　“快吃，否则要冷掉了。”像是赌气一样的扭过了身去，依旧用命令的口吻对待一旁的妃鸢。
　　妃鸢慢慢的抬起头，看着侧着身只能看到侧脸的男人。心稍稍的扯动了一下，许久不曾温暖的胸腔内注入了一股暖流。
　　“谢谢。”轻细的道谢若溪水一般自她口中倾泻而出，在静谧的房内格外的清晰。
　　将餐盘端至一旁的桌子前放下，没有再看一眼站着的男人，端起了牛奶一小口一小口的喝着。
　　温热的牛奶，清淡的小菜，温暖的不只是她的肠胃。
　　犹记得当年高考的时候，她的父母也是这样子每晚陪着挑灯夜读的她。
　　也是那么一小杯牛奶，因为妈妈说牛奶有助睡眠。
　　也是那么些清淡的食物，因为爸爸说油腻的吃了不好。
　　久久听不到身后的声音，江鸿川这才转过了身。
　　就见妃鸢娴静的吃着，侧脸格外的柔和。
　　见过了她许多许多的模样，唯独此刻她嘴角的微笑让他觉得真实。
　　“以后别赶论文到那么晚。”走上前，大掌轻抚着她垂着的头。指尖缓缓滑下，缠绕在了她乌密的长发之中。
　　还未塞入口中的勺子顿住，或者说她整个人都愣在了那里。
　　宽厚的大掌竟然让她感觉到了怜惜，就好像爸爸的慈爱一般。
　　心底应该是冷冷的嘲讽，可脸上却越来越柔和。
　　“早点写完还不是为了陪你嘛。”
　　将勺子放下却紧紧地握着，努力的让自己端起以往的笑容。
　　他不是她的爸爸，他的所谓关心也不过是为了更变态的享用她的身体而已。
　　陆妃鸢啊陆妃鸢，千万别被男人的表象迷惑！
　　再转过了头，妃鸢收起了心底的那份感动。只能说刚和妈妈打完电话，这才让她脆弱了一点，但她还不至于认不清楚眼前的男人是谁。
　　照道理来说，江鸿川应该高兴，应该满意于她这么的认清自己身份。可他一点愉悦都没有，甚至觉得面前的她如此的虚伪。
　　“陪我？你就这么欠人干！？”胸口冒出了一股无明火，难道在她看来，他就是为了和她上床吗！？
　　略带侮辱的词语让妃鸢心底瑟缩了一下，不过很快恢复了过来。有什么可羞耻的，她不就是一个陪男人上床，被男人干的女人么。
　　“干嘛这么生气嘛，我喜欢被你们干，难道不好吗？”
　　唯一不明白的是他的怒火，为什么看起来就好像很在意她一样？
　　呵呵呵，江鸿川啊，你是不是就是靠着这幅模样让很多女人趋之若鹜呢？
　　妃鸢在心底冷冷的讽刺着，面上依旧带着伪善的笑容。可她却从来没有想过，江鸿川这个男人压根不需要让任何女人趋之若鹜。
　　她只是慢慢的站起来，将自己依偎进了男人的怀中，轻佻的用指尖挑逗般的隔着衣服在他胸膛上画着圈。
　　“好！很好！既然你这么欠人干，今晚就让我看看你有多骚！”
　　江鸿川像是被踩到了尾巴一样，有些粗鲁的扣住妃鸢的手腕，将她用力一扯推倒在了床上。
　　侧趴在床上的妃鸢轻轻地笑了，微微的闭了闭眼。
　　这才对了，这才是她所认识的江鸿川。
　　刚才的那个男人太像她的爸爸，而他绝不可能是她所敬爱的爸爸！

第82章 丝丝入骨尽倾洒
　　就算闭着眼，她都能知道身上的衣服被扯了个粉碎，谁让他用力太猛让她都感觉到了布料扯裂的微微刺痛呢。
　　躺在床上的妃鸢犹如砧板上的鱼肉，无处可逃。
　　雪白的胴体散发着成熟女人的韵味，梨形丰乳上粉嫩的两点可爱如樱桃，新鲜的像是刚采摘下来。
　　可江鸿川却对这一切美景视而不见，径自将她的两条白嫩玉腿掰开。那根通红肿胀的分身跃跃欲试，以抵在她的双腿之间。
　　“欠干的骚货，你早就等着吃肉棒了吧。”江鸿川的眼底染上了和花心一样的红色，颤抖的花唇引起了他蹂躏的快感。
　　妃鸢睁开了眼，却在这当下身体被贯穿。
　　粗大的分身勉强挤入了干涩的甬道内，摩擦的疼痛刺入了她的神经。
　　唯一清醒的只有理智，果然这个男人刚才的温柔都是装出来的。
　　一旦脱掉了衣服，他就成了一头野兽。
　　“啊……好疼……鸿川，不要……啊恩……”刺痛的条件反射是夹紧了双腿绷直了身体，也将他的分身锁在了体内。
　　皱褶的偏偏嫩肉包裹住了分身，虽然还没有完全湿润，却有别样的快感。
　　江鸿川黑眸盯着正努力吞着自己分身的腿心，只见两片可怜兮兮的花唇已经被完完全全撑开，毫无缝隙的紧贴着分身。
　　而随着他稍稍用力的往里一顶，她的小腹也跟着蠕动一下。
　　大掌托住了两片柔软有弹性的翘臀，张开五指捏着臀肉，一个用力的抓紧。
　　随之是突然下沉的窄臀，开始了真正的抽送。
　　没有润滑的甬道内行进艰难，却有一种破处的感觉。
　　甚至，他都能感觉到每一寸嫩肉离开他皮肉的瞬间。
　　“啊啊……啊恩……鸿川……啊恩……好痛……太深了……啊啊……”妃鸢开始尖叫，虽然已经努力的弓起身子，可硬生生的摩擦真的弄疼了她。
　　江鸿川分心看了一眼身下被他折腾着的妃鸢，就见她红唇微启不住的求饶，原本清澈的水眸已经染上了薄薄雾气，显得有些迷离。
　　努力挺起的腰杆也将她的一对酥胸送高，几乎只要他微微低下头就能吃到嘴里。
　　而他却是也这么做了，俯下身含住了一颗蓓蕾。
　　臀下的摆动没有停止，一下又一下重重的撞在她的耻骨上，发出了一声声肉体拍打的淫荡之声。
　　一根手指摁住了最敏感的珠心，捻着凸起的小珠子来回的搓揉。
　　“嗯唔……啊啊……不要，不要……啊恩……不行了……啊啊……”浑身的力气顿时被抽干，欲望的热浪席卷了整个小腹。
　　一股酥麻自被碾压的珠心沿着甬道蔓延至深处，引出了潜藏在体内的蜜汁。
　　泊泊而出的蜜汁浇灌了正在奋力运动的分身，也湿润了甬道减少了她的痛苦。
　　“哦唔……你这个小骚货！干死你，让你这么会吸！”
　　紧致的女子彻底疯狂了江鸿川的理智，唯一有感觉的地方只剩下深深埋入她体内的那一点。
　　两颗酥乳被他撞击的乳波荡漾，站着津液的蓓蕾已嫣红挺立。
　　不一会儿又被舌头卷入了贪婪的口中，两排牙齿不轻不重的咬着蓓蕾来回的碾磨。
　　在她感觉到疼想要挣扎时，又安抚似的用舌头绕着雪白的酥乳打圈。
　　几个回合的吸吮和舔舐，白色的乳汁已不受控制的渗出。柔软的舌尖绕着蓓蕾几圈，把乳汁悉数吞下了腹。
　　“啊恩……啊啊……嗯嗯……嗯啊……”言语成了此刻最多余的东西，咿咿呀呀的哼哼是唯一她还能够正常发出的声音。
　　娇嫩的身体在他的折腾下濒临崩溃的边缘，以至于她轻甩着长发，任凭一波又一波快感席卷渐渐空白的脑子。
　　第一波烫液在她还有意识的时候，毫无保留的倾泻在她的体内。而她只有力气撑开了眯起的眼，模模糊糊的看着面前的男人同样是汗湿淋淋。
　　江鸿川很想要立刻停止，因为她已经控制住了他的情欲。可停滞在她体内的分身根本不舍得抽离，甚至还想要继续驰骋。
　　对她的迷恋越来越深，这不是好现象，他却压根无力阻止！
　　“嗯唔……鸿川……”细细的嘤咛窜入了江鸿川的耳中。
　　收回眼，他的眼底只剩下床上任人鱼肉的胴体。欲望更为鼓胀，连带着胸腔都想要跟着一起炸裂一样。
　　“鸢儿！”
　　黑眸射出了烈焰，熊熊的燃烧着情欲。

第83章 欲罢还休无绝期
　　一双大手伸入了她的腰下，微微的用力就将她托起。借着这个力道，身前的男人将分身往她体内送了一点，也顺利把她从床上抱起。
　　失去了背后依靠的妃鸢不得不立刻使出最后的力气，用双腿缠着他的腰杆，双手也悬挂在他的脖子上。
　　两颗酥乳毫无缝隙的和他健硕的胸膛紧贴，两人的汗水交织在了一起。
　　抱着她慢慢坐在了床沿，这才松开了托着她的双手。
　　重力的作用一下子让她把体重都压了下去，瞬间被顶入最深处的贯穿让她立刻挣扎了起来。
　　双手紧抓着他的手臂，借此想要从他腿上抽离开。
　　“唔……太深了……难受……”略带委屈的目光好不容易睁开看着面前的男人，此刻他们的距离都能感受到彼此的呼吸。
　　殊不知越是这样子我见犹怜的样子，对于情欲中的男人而言，越是能刺激他们成为野兽。
　　江鸿川不但没有心软，反而想要听到她更多的娇吟和哀求。
　　他开始挺动胯部，撞击着她无支撑点的身体。
　　随着他的撞击，她的身体只能跟着一起上下晃动。
　　分身每一下都深深的送入她体内，也让她下意识的立刻抬起身体想要远离，却在下一刻被他更深的贯入。
　　“你……你这个骚货……还说不要……哦唔……太爽了！”
　　闭眼享受着肉与肉紧密贴合的满足感，他完全遗忘了何谓迷恋。
　　这身子是他的，完完全全是他的，就连那一声声娇吟都是属于他的！
　　妃鸢的精力不断的在减少，无处可放的双手想要推拒，可用不出力气，最后颓然的贴在他的胸膛上，甚至于她整个人都软在了他怀里。
　　“嗯唔……嗯嗯……嗯啊……好深……啊恩……”迷迷糊糊的她身体跟着抽搐了几下，分不清楚希望男人停止还是继续。
　　反正她也感觉不到舒服或者不舒服，身体已习惯的张开腿，被这两个男人肆意折磨。
　　隐隐约约她感觉到自己的腰被紧紧的抓着，那折腾她的分身突然毫无保留的全部顶入，直把她的子宫口都要顶开。
　　随之而来的，是一阵湿热的液体。
　　又酸又麻的花甬一张一合的开始吞入，直至填满了整个花壶。
　　江鸿川垂下看着怀中显然已昏厥过去的妃鸢，微微抽送了分身本是想要离开，谁知一股暖流浇灌在他的分身上。
　　黑眸一沉，复苏的欲望再次席卷了他。
　　“小妖精，早晚我要死在你身上！”
　　一巴掌拍在她的臀瓣上，发出了一声清脆响亮的巴掌声。
　　柔软的臀肉在他的手心微微弹动了几下，却有了别样的舒服感。
　　另外一只手立刻跟着拍打了一下臀瓣，这才发现随着他每一下的拍打，她的甬道都跟着收缩一下。
　　这么一吸一放，在他大掌轮流不轻不重的拍打下，也将他的分身再次含的肿胀。
　　“嗯唔……”已陷入黑甜梦中的妃鸢无意识的嘤咛了一声，努力的去夹住在自己腿间的异物。
　　哪怕她现在是不清醒的，可已经印刻在心底的想法控制了她。
　　她要这两个男人的沉迷，她要用身体满足他们，不论他们是多么的变态！
　　被摆在桌上的妃鸢自然不会知道，江鸿川已将她没有喝完的牛奶全部倒在了她酥胸之上，随后俯身开始舔着她带着奶香味的肌肤。
　　这一次他不急着宣泄自己的欲望，而是开始玩弄她每一寸肌肤。
　　双手抓着两颗无法握住的酥乳来来回回的搓揉，两指夹着蓓蕾轻捻，像挤奶一样的自上而下拢着两颗雪白的肉球。
　　受了刺激的蓓蕾高高挺立，两道乳白的水柱自顶端的小孔间喷射而出。
　　“还真是淫荡！”
　　嘴角勾起了邪笑，黑眸更显得邪气。
　　将与她相连的分身往里送了一些，突然如同暴怒一般的一把抓住两团肉球，再次开始了激励的抽送。
　　结实的桌子在他的撞击下微微晃动，而她体内被轮番引诱出的蜜汁随着他每一次的抽出被带出体外，在来回的撞击下成了乳白色。
　　梦里的妃鸢痉挛了一会儿，还是没有醒来。两条手臂软软的耷拉在桌沿，双腿则是被他架在了肩头无力的晃动着双足。
　　豆大的汗珠从江鸿川的额间滴落，沿着她香气弥漫的沟壑蜿蜒流淌至小腹。
　　原本平坦的小腹已有些微微的凸起，而罪魁祸首却依旧不知疲倦的继续着。
　　“鸢儿……鸢儿……鸢儿！”
　　弥漫着淫靡气味的房间内，是男人低沉的嘶吼和呼唤，而女子的声音已消失匿迹。

第84章 我吃不完给你吃
　　忍受着浑身零件被组装的酸痛，妃鸢体内的生物钟让她还是早早的睁开了眼。
　　伸展着四肢的舒适感显示着床上只有她一个人，而带着沐浴露香气的被子显示着她已经洗过了早。
　　勉强从床上爬起来，裸露在外面的肌肤真是吓人的可以。不过，幸好现在是大冬天，可以裹得严严实实的。
　　重新爬下床泡了个澡，温水显然是缓解疲劳的最好良药。等妃鸢走出浴室的时候，精神也好了很多，至少脸上恢复了红润。
　　她猜测江鸿川应该已经去了公司，那个男人向来体力过人，而且还是个工作狂。
　　一边在心底吐槽江鸿川，妃鸢一边穿好衣服下楼。
　　如同往常一样的走入餐厅，端坐在那边看着报纸的男人差一点让她张嘴就惊叫。
　　“你……没去上班？”奇了怪了，今天是要下红雨了不成，工作狂大白天竟然呆在家里！
　　江鸿川其实早就听到了她的脚步声，可他不想承认对她的关注。
　　他应该在发泄完了自己的欲望后立刻她的房间，清洗一下自己以后准备上班的。
　　可是，他不但没有离开，甚至还替她洗了澡，抱着她睡了一夜！
　　这已经不是第一次，可他还是不能理解自己这么做的原因，或者说他从心底排斥去理解。
　　“我去不去上班，难道还要你批准？”将那份压根没有看过的报纸折起来丢在一旁，像是和谁生气一样的端起了粥开始喝了起来。
　　妃鸢忍不住向上翻了个白眼，决定不去理这个没事就爱抽风的男人。
　　“您可是大老板，哪里需要我这个小秘书批准。那您慢慢喝粥，我就不打扰了。”昨晚太累了，以至于她现在一点食欲都没有。
　　甩了甩手里的提包，妃鸢决定懒得理会这个男人，自顾自的准备去上班。
　　“等等，你去哪里？”余光瞥见她的身影似是要离开，立刻放下了粥碗开口。
　　“上班咯，现在是北京时间八点整，再不去我可就要迟到了。”看了一眼手腕上的手表，妃鸢给了江鸿川一个你在说废话的眼神。
　　可以说，妃鸢除了在床上会对江鸿川乃至江海丞哀求，表现出她的可怜。
　　一旦下了床，她是完全不怕他们，甚至把他们当做普通人来相处。
　　有些时候，她还恶趣味的喜欢和他们对着干。
　　谁让他们没事就爱在床上折腾她，她偶尔当然要反抗一下啦。不能在床上么，下了床也可以呀。
　　她含笑带嗔的模样柔化了他冷硬的眉宇，略微的摇了摇头，显得像是对她无可奈何一样。
　　“坐下，吃了早饭坐我的车去。”示意一旁的佣人盛了碗粥，他也重新拿起了粥碗。
　　对于他半点命令，又隐约带着关切的话，她选择听话的坐了下来。反正有免费的司机，而且跟着大老板，就算迟到了也不管她的事情。
　　“那么多，我吃不掉，分点给你。”那一碗粥看到就足够她撑死了，瞥了一眼身边的男人，她立刻自然的倒了一半在他碗里。
　　江鸿川愣愣的看着碗里多出了的粥，不敢置信的看着一脸理所当然的妃鸢。
　　“看什么看，别浪费粮食，快点吃，吃完上班。”又夹了个肉包子丢进他的碗里，哼哼，她就是要撑死这个体力过剩的男人！
　　“我已经吃了一碗粥了。”盯着碗里多出了的粥和包子，难道他看起来像是收拾残羹剩饭的？
　　“有什么关系，你是男人，多吃点。”最好吃撑死，撑爆你的胃！
　　江鸿川凝望着一旁一勺子一勺子喝着粥，嘴角却有些故意的扬起的弧度。她是故意的！
　　可是，他一点都不生气，甚至于心情极好的将她夹来的包子塞进了嘴里。明明是最无味的白粥，可喝入口中却有些甜。
　　至于一旁喝着粥的妃鸢抽空偷偷瞟了一眼埋头吃早饭的男人，慢慢的垂下了头由着披散的几缕长发挡住了她的脸颊。
　　原本清明的双眼暗了下来，连吃进嘴里的粥都变了味。
　　江鸿川，你是不是觉得我很与众不同？没错，我只是一个平民女子，却和你以前接触过的所有女人都不一样的！
　　她的身体玩久了他们早晚会厌倦，但如果她床上床下完全不是一个人，他们自然会产生好奇，甚至觉得很新鲜，对她的需求感持续的也能更久一点。
　　跟着江鸿川上了车，妃鸢侧过头看着车窗里投射出的自己的脸。那张连她都觉得越来越陌生的脸，却会让江海集团所有人越来越熟悉！

第85章 溜须拍马冷眼观
　　原本妃鸢在集团就已经是众所周知的大红人了，再加上她今天又是和江鸿川一起来上班。
　　别人最多也就是背地里猜测一下她和大老板的关系，更多的还是想要巴结她。
　　“陆秘书，今天怎么一个人吃饭？”
　　这不，妃鸢本来是打算一个人安安静静的吃个中饭，结果就是有那么些不识相的人跑到打扰她。
　　“陈经理今天不也是一个人么。”
　　笑呵呵的抬起头，面前这个四十多岁看起来就是刻薄相的女人是市场部的经理。
　　一个女人也就四十来岁，能坐上这个位子，也算是有点本事。
　　陈经理微眯了眯眼，将端着的餐盘放下。刚才她可是特地甩掉了部门的人，抓到了妃鸢落单的机会，趁机可以攀谈一会儿。
　　“说的也是，我们都是被抛弃的人。”刻薄的脸上露出了百年难得一遇的和蔼，陈经理选了个比较背对着大多数的位子。
　　闻言，妃鸢顿时笑开了怀。既然多了一个人吃饭，她也不能什么话都不说吧。
　　“哎，是啊。今天孙秘书出去开会，另外的两个女孩子也正跟着开董事会。新年快到了，大家都忙碌着呢。”
　　塞了一块宫保鸡丁到嘴里，状似无意的诉说着最近的忙碌。
　　听者有心，陈经理显然抓住了妃鸢的措词。照道理来说，她身为副总的秘书怎么可能这么悠闲。除非是大老板特地给她放假，让她有机会偷懒。
　　“可不是么，明天我还要给老板做报告。说来也不怕你笑话，我现在可紧张着。要是一个说的不好，让大老板不满意，年终奖就要泡汤了。”
　　陈经理露出了有些担忧又有些无奈的脸色，连带着眼角细微的鱼尾纹都从粉底下跑了出来。
　　妃鸢此时嘴里正塞着饭，慢悠悠的咀嚼着。不过出于礼貌，她目光还是看着陈经理的。
　　“市场部今年做的不错呀，前几天我还听到副总在两个老板面前提到过。”
　　咀嚼了至少半分钟的妃鸢这才咽下，开了口，“陈经理你就不要瞎担心了，销售部都不担心，你怕什么。”
　　贴心的安慰着陈经理，妃鸢浑然不觉她已经将另外一个部门带了出来。自顾自的继续吃着饭，完全不在乎午休时间的长短。
　　心头一凛的陈经理仔细的看了看妃鸢，这才重新端起了笑脸。
　　“说的也是，我瞎担心什么，今年业绩算是不错了。”
　　很显然，这个陆妃鸢知道的事情非常多。
　　虽说她是副总的秘书，但副总和老板报告这些事情，她怎么会知道？
　　看来她不只是大老板面前的红人，说不定还能成为最好的线人。
　　至于妃鸢则是不置可否的耸了耸肩，也没什么胃口继续吃下去。毕竟今天早饭吃的晚了一点，中饭又吃的早了一点，她都快撑死了。
　　“对了，前段时间我出差去了趟意大利，带了几条手工丝巾回来。听说陆秘书很喜欢这种小玩意儿，不如拿一条去玩玩。”
　　跟着放下了筷子的陈经理忽然想起了这事，立刻想要和妃鸢分享。
　　“这怎么好意思。”摇了摇头，有些不大好意思。
　　真是见了鬼了，她的喜好好像有很多人知道嘛。
　　而且这陈经理可是出了门的抠门，从来不给部门同事带什么特产。
　　今天她能够从陈经理口中得到这句话，还真是天大的面子啊。
　　“客气什么，我们都是同事嘛。”陈经理立刻客气的摆了摆手，明摆着非送不可。
　　“既然这样子，那我就不客气了。”白送的东西她何必退却，哪怕她不怎么喜欢也无所谓，“我吃好了，不知你……”
　　“我也好了，我们走吧。”虽然她只吃了一点，不过饿一顿也无所谓，至少攀上了老板面前的秘书。
　　妃鸢目光瞟了一眼几乎未动的食物，依旧不作声的站了起来。和陈经理一前一后走出了餐厅，自然也少不了有一搭没一搭的聊天。
　　而等她回了办公室，陈彬和张洁也跟着回来。
　　还未等她们两个人去吃饭，陈经理已经麻利的把丝巾送了过来。
　　见此，陈彬和张洁对看了一眼，不发一言的走出了秘书室。
　　“哎呀，陈经理你怎么还亲自送过来，这让我都不好意思了。”
　　接过了丝巾，妃鸢眼中露出了惊艳，“不如这样子，我泡杯咖啡给你，算是一点点小回报吧。”
　　“没关系没关系，让陆秘书泡怎么好意思。”立刻摇了摇手，可她压根没有打算立刻离开。
　　“没事的，你在这儿等一会，我立刻回来。”妃鸢却不容陈经理拒绝，把她摁在了椅子上，这才转身走出了门。
　　走到了茶水间，看着咖啡机里面溢出的香气，原本浅笑的嘴角一点点垂下。眼睛里是那一滴滴褐色的液体，深幽的看不到光明。
　　不要以为她不知道那个女人想干什么，不就是想要巴结她，找机会能多和老板接触。只可惜，今天那两个男人是不会来秘书室的。
　　重新抿起了笑意，她很期待陈经理失望又不能表现出来的样子啊。
　　对了，还有陈彬和张洁两人。陈彬看着自己的阿姨对她一副恭顺的样子，想必冲击也挺大的吧。

第86章 你的心思我来猜
　　虽然最终陈经理的确没有等到大老板的出现，但至少她和妃鸢的关系也算是亲近了一些。
　　倒是陈彬，对妃鸢的态度是越来越客气，甚至有时候都带着讨好。
　　“孙秘书，最近忙的还好吧？”
　　正在吃饭的妃鸢瞟了一眼前来找孙子琪的人，依旧还是在餐厅，只是今天孙子琪、陈彬和张洁都在，而她只需要默默的吃饭就行。
　　“还不是就那些事，倒是你们销售部年底了，该清闲了吧。”孙子琪之前也有点风声，所以目光自然落在了沉默吃饭的妃鸢身上。
　　“唉，哪里来的清闲哦，最近事情可多了。”
　　销售部的钱经理嘴上说着，目光却有意无意的瞟向了另外一头。
　　他可是听别人说，那市场部的陈经理来巴结过陆妃鸢。
　　而且还从她的口中知道，大老板对销售部有些意见。
　　哪怕只是小道消息，他都很关注。如果是真的，说不定可以让陆妃鸢多帮衬一下。
　　也不知道怎么接下来的孙子琪应了一声，笑了笑。
　　说实话，她和这个钱经理不怎么熟悉，这个经理也是去年才从别的公司聘过来。
　　不过，依她的经验，这个钱经理怕不是找的自己。
　　“孙秘书，这位就是去年进来的陆秘书吧？”果然，钱经理的话题转到了妃鸢身上，“没想到陆秘书年纪这么轻，真是年轻有为。”
　　整个集团上下哪个不知道陆妃鸢的名字，特别是法务部的那些人，显然和陆妃鸢的关系很好。
　　他也是从法务部那边知道，她说的一句话对大老板而言可有用很多。
　　“钱经理客气了，我还在学习阶段，多亏了孙姐一直帮我擦屁股。”妃鸢客气的将功劳堆在了孙子琪身上，而她的这顿饭看来又是吃不好了。
　　看来待会儿她应该偷偷溜到江海丞的办公室看看，说不定有什么零食可以吃吃。反正这个男人最近都是开完会立刻回银行那边，不会突然出现。
　　被妃鸢这么一说的孙子琪也不好继续沉默，不得不放下了筷子。
　　“呵呵呵，钱经理可别听妃鸢自谦，我哪有这本事啊。”
　　其实她的心头也有压着一股不服气的，毕竟她进公司已经十来年。
　　而这个陆妃鸢才刚进来一年的时间，却得到了两个大老板完全的重用。
　　有时候她都忍不住怀疑，自己的位子是不是早晚要被陆妃鸢取代。
　　“孙姐可别这么说，我现在边读书边工作的，还都是靠你打马虎眼呢。”妃鸢立刻摇了摇头，顺带也提到了自己在读书。
　　经过她这么一说，孙子琪原本心头的那股火一下子下去了很多。
　　说的也是，就她所知妃鸢学的是法律。
　　她毕竟历练的多了，也看的出来妃鸢似乎更喜欢法务部。
　　说不定现在只是个过渡期，日后还是会去法务部。
　　“钱经理，你看看，妃鸢她就是这么谦虚。”
　　自己怎么会忘了，依照老板对她现在的宠爱程度，若是自己真的表现出了不快，第一个被老板开除的是自己。
　　先前高慧的事情，难道还不足以说明什么。
　　“是啊是啊，陆秘书就不要这么谦虚了。说不定，日后连我都要好好向陆秘书讨教呢。”钱经理立刻堆起了讨好的嘴脸。
　　他现在要做的是先和她打好关系，反正离他向老板报告还有一点时间。只要知道了老板的想法，他自然也能有应对的说法。
　　妃鸢笑眯眯的听着孙子琪和钱经理两人使劲的夸着她，心底已开始翻起了白眼。
　　她算是见识到何谓拍马屁，还真是耗尽了他们的心思啊。连她做了些什么都不知道，还能把她说的天上有地下无的。
　　在她优哉游哉的晃进了江海丞的办公室的时候，还在忍不住嘟囔着。
　　不过眼前空空如也的冰箱，顿时让她没有了笑脸。
　　这才想起来，最近江海丞经常不在，当然不可能有什么零食啦。
　　现在好了，有零食的大概只剩下隔壁江鸿川那儿了。
　　现在呢，她就有两个选择。
　　一个是自己偷偷摸摸去买吃的，毕竟不能让别人知道她中午食不下咽嘛。
　　另外一个呢，是跑到隔壁去，说不定就会被某只会化为野兽的男人拉上床。
　　“董事长，您在忙吗？”很显然，她宁愿和这个男人上床，也不能让别人知道真实的她。
　　开门声和她向来欢快的声音让江鸿川抬起了头，不过也皱起了眉。
　　“你有允许你进来吗？”而且，她好像又没有敲门！
　　犹如在自己家一样的妃鸢直奔冰箱，找出了也不知道谁买好的面包，自顾自拿了出来，坐在沙发上吃了起来。
　　“你也没有不允许咯。”她现在肚子饿，暂时不管那个男人。
　　他应该厉言呵斥，甚至将她赶出去。
　　可看着她那副真的是饿极了的样子，他甚至都不忍心再出声。
　　放下了手头上的文件，亲自倒了一杯水给她，只是怕她会噎到。
　　“晚上有个宴会。”在她身旁坐下，看着她的侧脸，心底又开始了熟悉的压抑。
　　“哦，知道了。”咽下了面包顺便喝了口水，她可以放心的吃东西了。很显然嘛，有宴会他不可能现在对她做什么。
　　如果妃鸢此刻转过头看看江鸿川，也许聪明的她会发现不同。
　　只是，她一心只在食物和晚宴的事情上。而江鸿川，则是突然别过了头，什么情绪都无法自他身上看到。

第87章 箭在弦上不得发
　　妃鸢也不是第一次配江鸿川参加宴会，不只是他，包括江海丞在内，她起码一两个礼拜就要跟着他们出来一趟吧。
　　台面上，她是以江鸿川秘书的身份陪他，以女友的身份陪江海丞。
　　谁让她第一次出现在众人视线，就是遇上了她的心魔，被江海丞默认是女友呢。
　　不过说来也是奇怪，这一年的宴会她还真的没有再见到那个男人。
　　她倒是很想再看看那一家子看到她惊恐的样子，唯恐那些丑事会被江海丞知道的样子，看着就解气。
　　“鸢儿，今天怎么就你一个，海丞没有陪着你？”赵妍先一步到了会场，看着妃鸢挽着江鸿川进来，心底还是有些怒气的。
　　她怎么说都是江鸿川的老婆，可每次他只会把妃鸢带出来。
　　要不是知道妃鸢是江海丞的女人，她还真有些怀疑他们有一腿。
　　不过，这两人到底是不是真的没什么，她也有些怀疑。
　　“赵姐真会开玩笑，他指不定陪着那个女人呢，哪里会来陪我呀。”妃鸢撇了撇嘴，对于江海丞的花边新闻极为不耻。
　　她最近没怎么关注，不过想也知道江海丞那个花蝴蝶肯定又多了一堆新闻。想当初她刚接触这两个男人的时候，可是下了一番功夫做功课。
　　一个是看着就无情的江鸿川，一个是看似滥情其实无情的江海丞，这两个人只有性没有感情，才是非常好的踏板。
　　“呵呵，这话若是被海丞听到了，肯定伤心死。”赵妍似假还真的开玩笑。
　　那个江海丞虽说是她丈夫的弟弟，可她的了解也不是很深。虽是如此，但就她所知，江海丞对女人的保质期绝对不会超过三个月。
　　就好像江鸿川一样，在他身边的女人一直换，却没有一个是可以留住的。
　　这也是她能够接受自己的丈夫外头有别的女人的原因，因为她永远都是唯一承认的妻子。
　　妃鸢笑了笑，放开了挽着的手，识趣的退到了一旁。
　　这个赵妍看上去对她还算和蔼，若是被她知道自己和江鸿川的关系，只怕自己就没有好日子过咯。
　　突然被放开的江鸿川皱了皱眉头，显然不大喜欢她此刻退远的脚步。碍于赵妍还在场，他也不好发作。
　　“不在家呆着，跑来这里做什么。”也因此，对赵妍的口气极为不耐烦。
　　“你们有事要谈，那我先去四处转转。”
　　妃鸢立刻找借口跑开，她可不想做炮灰。
　　赵妍那女人爱面子的很，她若是在再呆下去，早晚被赵妍敌视。
　　而赵妍见妃鸢离开了，原本高傲的脸立刻垮了下来，上前作势想要挽住江鸿川。
　　“鸿川，我只是想来陪陪你。”话音刚落，还未碰到他手臂的手，就已经被他挥开。
　　“赵妍，我应该很清楚我的底线。你的事情我没兴趣管，但别让我恶心。”
　　她那些事情他可清楚着，只不过看在她娘家还有点用处的份上，他也懒得踢掉她。
　　“你……”尴尬的手不得不收回，心头却是又恨又难受。
　　不论她到底如何的放纵自己，都是被他逼得。嫁给他这么多年，她像是守活寡一样。一开始以为借此可以让他生气嫉妒，谁知他竟然视而不见！
　　“识相的就自己回去。”冷冷的丢下了这句话，江鸿川头也不回的离开。
　　凡是被别的男人碰过的女人，于他而言都是馊食，他不会再碰。他可不像江海丞一样，只要是看得过去的女人都可以用来泄欲。
　　被丢弃的赵妍咬了咬唇，自尊和骄傲让她跺着脚离开，因此没有看到江鸿川向着妃鸢的方向而去。
　　妃鸢在环顾了宴会中没什么可以帮助她的猎物后，索性走到了封闭式的阳台上透透气。
　　她现在还不能过分的凸显自己，一旦被打上江家兄弟的女人的标签，在外面她就算是废了。
　　所以她宁愿经常跟着江鸿川出现，至少别人不会认定她是江海丞的女人，而是将她当做一个秘书。
　　“唉。”忍不住叹气，现在的日子真是有点累。
　　江鸿川掀起了帘子，早已注意到她到了哪一个阳台的他，很顺利的找到了她。
　　“你一个人跑来这里做什么？”拉起的帘子将所有的灯光都挡住，只剩下天空中那一轮皎洁的月光。
　　突然的声音把妃鸢吓了一跳，差一点就叫出来。几乎是跳着转过身，发现是江鸿川以后松了一口气。
　　“那你呢？你跟来做什么？”
　　索性勾起了浅笑，这男人眼里的翻滚情欲她可看的清楚的很。
　　与其待会儿晚上回去被他折腾，倒不如在这里。
　　至少宴会也就两三个小时，回去那可就是一晚上了。
　　妃鸢犹如黑夜勾人的妖精一般，目光坦然却大胆的与江鸿川对上。

第88章 水清月明映沟壑
　　如迷路的水手被海妖的歌声所迷惑一般，江鸿川也被面前的妃鸢诱惑。
　　长臂伸出将她扯入了自己的怀中，密密的吻铺天盖地的封住了她来不及惊呼的双唇。
　　平口礼服很容易就被他拉开了背后的拉链，自上而下直接扯落在地。封闭的阳台内暖暖的，她也完全不用担心明日会进医院。
　　碾转在两片犹如奶油蛋糕一样柔软甜美的唇瓣上，恨不得将她直接吞入腹中吃掉。
　　舌尖描绘着她的唇形，含着吸吮几下又轻啄。
　　凹凸有致的身体紧贴在他怀中，扭动着磨蹭着。
　　“小妖精，专门迷惑男人的妖精。”吻够了她的唇，又含着她的颈肉吸吮，故意留下了一片片粉色的还沾着津液的草莓印。
　　“嗯唔……鸿川……”妃鸢的回答是嘤咛了一声，闭上了眼。有意识的双手除去了他的西装和衬衫，把自己丰满的胸脯贴在了他的胸膛上。
　　灼热的胸膛正好可以温暖她有些冷的身体，还故意蹭了几下。他紧贴着她的胯下更是绷紧了一些，破茧欲出的欲望正准备一尝花蜜的滋味。
　　抓着她纤细的水蛇腰，微微一提就让她坐在了矮矮的窗台边缘。
　　她白皙的美背紧贴着玻璃，些微的冰凉让她轻颤。
　　两颗酥乳立刻荡漾出了美丽的乳波，就连被分开的双腿间都在颤抖。
　　“鸿川……会有人进来的。”睁开眼，妃鸢有些担心的看向了没有门的阳台。若是此刻有人进来，必然会看到她淫荡的样子。
　　江鸿川的眸色一暗，光是想象一下。
　　里面人头涌动觥筹交错，而他们身处在随时可能有人闯入的空间内。
　　美丽的胴体完全敞开，等待着他的彻底贯穿。
　　这种兴奋又刺激的感觉，激发了他邪恶的欲念。
　　“那就让他们看看，看看你被干的浪叫的样子。”眯起了眼，他要彻底的击溃她的理智。
　　两条雪白的腿被他分开，让她双足勉强能够撑在窗台上。
　　妃鸢身体的全部重量几乎都贴在身后的玻璃上，依靠着扶着她腰肢的大掌才不至于不稳。
　　完全敞开的花心暴露在了空气中，凉飕飕的灌入了她的身体。
　　心理上紧张会有人进来，生理上有敏感的被冷空气刺激，让她的花心都开始颤抖。
　　两片花唇微微蠕动，散发着诱人的香气。
　　粗粝的手指剥开了花瓣，找到了那一粒可怜兮兮的花蕊。指腹在花蕊上施力摁了几下，又拨弄着揉捻了几下。
　　“嗯……嗯唔……唔嗯……”在花蕊被摁着的时候，妃鸢浑身的力气突然就被抽干，身形一软就完全的瘫在了玻璃上。
　　“你猜，如果有人在楼下，会不会看到你赤裸的背？”明知道这层玻璃从外面根本看不到里面，江鸿川却故意刺激妃鸢。
　　吓了一跳的妃鸢条件反射的绷紧了身体，却将那根刚探入甬道内手指吸了进去。
　　“嗯唔……”小腹一紧，她哪里还有力气去管会不会有人看到的问题。
　　江鸿川红了眼，紧盯着吞吐着自己手指的花唇。
　　在来回抽送了几下后，立刻抽出了手指。
　　看着身下连两颗酥乳都在一颤一颤的胴体，他只想用此刻身体最坚硬的部分狠狠的蹂躏她最柔软的地方。
　　坚挺的分身如猛虎出闸，不管不顾的滑入了湿漉漉的深渊之内。敏感的肉壁立刻吸住了分身，本意是阻止它的进入，谁知却让男人享受的闷哼。
　　“你这个骚货……还……还真会夹！”抓着她脚腕的手施力，将她的腿推的更开，死死地固定在窗台的两侧。
　　最大程度敞开的甬道无力阻止入侵者的肆虐，只能随着分身每一下的抽送而吞吐。
　　两片花唇在送入时被卷了进去，又随着分身一起跟着翻出。
　　不断的重复来回，没一会儿便红肿了起来。
　　江鸿川抽送的力道越来越大，几乎是想要将她顶穿的感觉。
　　每一次都极尽所能的送入最深处，甚至还恶意的在寻到的凸起嫩芽上厮磨，盯着那一块嫩芽来回的顶弄。
　　“啊恩……啊啊……鸿川，不要了……啊恩……会坏掉的……啊恩……”妃鸢扬起了头，身体呈现完全绷紧的状态。
　　圆润的脚趾一个个蜷缩了起来，连手指都紧紧地握成了拳。
　　“太美了……太爽了……哦唔，鸢儿……”
　　何止是妃鸢，江鸿川的快感更甚。眼见着两颗酥乳晃荡，他索性俯身含住了吸吮。硬是把乳汁全部吸入了口中，胯下的速度却一点都没有放慢。
　　明亮的月色透过了玻璃窗映在了两具汗湿淋淋的身子上，宛如山丘般的两颗美乳已沾上了男人的津液，蓓蕾带着诱人的光泽。
　　突然，一滴豆大的汗珠落在了山丘之间，一路顺着平坦的小腹渗入了密林之中。

第89章 风声水声声声慢
　　妃鸢只觉得体内肆虐的分身越来越激烈，直至一种顶穿了子宫的酸麻感传来。
　　“啊啊……”绷紧的身体开始痉挛抽搐，花心处一波温热涌出。
　　受到了浇灌刺激的分身也轻颤着，将一波又一波烫液浇灌进了空荡荡的花壶内。没一会儿，便将她填的满满的。
　　江鸿川趴在了妃鸢胸前，享受着分身被她湿热的花甬包裹着的舒畅。
　　伸出了舌头来回的舔着两颗娇嫩嫩的蓓蕾，勾起了一颗含入了口中。
　　暂时打算休息一下的他，索性空出一只手，抓着她的美乳搓揉了起来。
　　当江海丞好不容易找到两人的时候，就见到了这么一副淫靡却催情的景象。
　　“大哥，你这么吃独食可不好。”嘴上这么说，可他的目光却死死的盯着那已经被完全撑开，此刻还插着哥哥分身的腿心。
　　顾不得乍见两人时的隐隐不满和火气，他现在更想平复胯下的欲火。
　　至于被打扰的江鸿川也没高兴到哪里去，眉头皱的更紧，恨不得此刻江海丞消失。
　　当两人互相看到对方的时候，皆被彼此眼中自己的情绪吓了一跳。
　　江鸿川立刻收敛心神，自妃鸢的身上退开。
　　至于江海丞则是一个箭步上前，接替了哥哥的位子。
　　妃鸢显得有些迷迷糊糊的，也不在乎面前的男人到底是谁，累极的靠着玻璃窗休息。两条无法并拢的腿间，是沾着湿漉漉晶亮津液的红肿花唇。
　　紧抿着双唇，江海丞一言不发把妃鸢抱了下来。
　　将她翻了个身，让她半趴在了玻璃窗上。
　　把她的一条腿抬起搁在窗台上，迅速的抽掉了皮带将早已硬挺的欲望送入了敞开的花甬中。
　　“嗯唔……”闷哼一声的妃鸢下意识的吸紧小腹，这才发现体内又开始了肆虐。
　　湿润的花穴让江海丞不用猜也知道，刚才自己的哥哥是如何的在这具美丽的胴体上发泄。
　　一想到这一点，他的抽送变得又狠又粗暴。
　　双手伸到了她胸前，抓着两颗快被玻璃压扁的酥乳搓揉，捏着两颗蓓蕾揉捻。
　　“骚货！叫你这么骚！一整天欠人干！”发了狠的用身体拍打着她的双臀，粗粝的分身不知疲倦的如打桩机一般一进一出在她的体内。
　　“啊恩……慢点……慢点……啊啊……啊恩……”微微张开眼，妃鸢侧过了头，看到的是江海丞那张有些狰狞的脸。
　　饱满鼓胀的酥乳在他的肆虐下，有了不一样的感觉。温热的乳汁突然自蓓蕾中射出，溅在了玻璃窗上。
　　一旁的江鸿川眼见着妃鸢在弟弟的撞击下已经疯狂的开始甩着头，一股不甘心自心底滋生。
　　“鸢儿……舒不舒服？干的你舒不舒服？”
　　“嗯啊……好舒服……海丞……你好厉害……”
　　耳边传来的是妃鸢的呻吟和江海丞的嘶吼，听着妃鸢已沉迷在弟弟的纵欲之下，江鸿川怒火更旺。
　　她应该在自己的身下呻吟求饶！
　　愤怒的江鸿川压根没有发现自己的反常，人已经上前拉开了刚释放的江海丞。
　　如同抱小孩子一般的让她双腿缠上了自己的腰杆，双手托着她的双臀，再一次把分身送入了她体内。
　　“鸿川……”趴在江鸿川肩头的妃鸢只能虚软的颤抖了一下，双臂赶紧搂着他的脖子，以此来稳住自己的身体。
　　此时的江鸿川是背靠着矮矮的窗台和玻璃窗的，也让妃鸢可以清楚的看到窗外的夜色。
　　还未满足的江海丞看着哥哥再一次夺走了妃鸢，已心有不满。
　　立刻上前贴在了妃鸢的背后，俯身吻着她白皙的美背。
　　含着已渗出了汗珠的肌肤吸吮，立刻留下了一排排的吻痕。
　　“嗯唔……不要了……鸿川……不要啊……啊啊……嗯唔……”妃鸢只顾着用呻吟来表达对江鸿川卖力的夸赞，完全忘记了江海丞的存在。
　　她的注意力都在江鸿川身上！
　　这个想法让江海丞非常的不爽，而叫嚣的欲望还需要纾解。
　　他的目光盯上了她的双臀，索性抓着两片翘臀掰开，那微微蠕动的菊穴将他的黑眸染上了邪佞。
　　“鸢儿，不如我和大哥一起进去。”
　　江海丞贴在了妃鸢的耳边说罢，胯下一沉，硬生生的将还有些湿漉的分身送入了毫无准备的菊穴内。
　　“啊……”这下子，妃鸢所有的注意力果然都被江海丞带走。
　　两个男人如同在对抗一般，奋力的肆虐着被他们夹在中间的胴体。而妃鸢的呻吟和呼叫也是一浪高过一浪，像是要榨干这两个男人的体力一样。
　　“鸢儿……鸢儿……”
　　“哦唔……你好棒……鸢儿……”
　　趴在男人肩头的妃鸢吃力的睁开眼，黑色的瞳孔里面是黑漆漆的夜色。
　　他们两个总说她是骚货，如果是这样子，他们两个嫖客又会好到哪里去？

第90章 撕扯拉锯尽自欺
　　狂欢后的妃鸢，最后是迷迷糊糊的被江鸿川和江海丞避过了众人抱上车的。
　　不过，其实也没什么人会在意。
　　这种宴会到最后，凡是能呆人的地方，几乎都有着龌龊的事情发生。
　　而正如妃鸢所料，在宴会这种刺激的地方发泄过后，两个男人确实没有再对她做什么。
　　只是，江鸿川越来越不了解自己。
　　看了一眼被自己抱在怀中昏睡的女子，胸口又开始涌动。
　　一股不知名的激烈浪潮冲刷着冷硬的心，犹如海浪冲击在礁石上一样，发出来一阵阵强烈的拍打声。
　　而江海丞也没有好到哪里去，眼见着妃鸢被大哥搂着，他只能将她的小手攥在手心。
　　等发现时，忍不住嗤笑自己。
　　自己是在做什么？
　　竟然拉着一个女人的手不放！
　　直至回到别墅，两个男人依旧在这股漩涡中无法自拔。因为没有发现，原本闭着的眼微微颤抖了几下，又慢慢的埋入了身前男人的怀中。
　　当被洗好澡的妃鸢沾到柔软的枕头时，才睁开了眼。
　　侧过头看着两个男人又是一左一右的上床，心底也在嘀咕。
　　这两个男人还真奇怪，有房间不去睡，每次都要跟她一起。
　　“你……醒了？”刚钻入被子的江海丞一抬眼，就撞入了那双清澈的水眸中。只觉得所有的灵魂都被吸了进去，一颗心不由自主的狂跳了两下。
　　“嗯……”慵懒的应了一声，又慢慢的眯起眼，蠕动了几下身体找了个舒服的姿势躺着。
　　那张娇俏的脸蛋红扑扑的，犹如新鲜的苹果一样，让人垂涎欲滴。刚才被他们蹂躏的唇瓣更是嫣红滴水，看得人心痒痒。
　　“快过年了呢，学校都放假了。”闭上了眼，她甚至都能感觉到男人灼热的气息。不过，她还是幽幽的开口。
　　如同解除了魔咒一样，江鸿川几乎快要吻上去的唇立刻如惊弓之鸟一般弹开。而江海丞伸出想要抚摸她脸颊的手则是顿在那里，倏地抽回。
　　两个男人微微的轻喘，刻意的开始压抑快要跳出喉咙的心。那似乎是在预示着什么，而那对他们不会有任何的好处，决不能发生！
　　“所以？”稳了稳心神，江鸿川先压下了刚才的失态，顺着她的话开了口。
　　妃鸢重新睁开眼，露出了无害而纯真的微笑。
　　“过年有年假呀，我要回去陪爸爸妈妈，他们可都等着我呢。两位大老板，不介意我下个礼拜开始休假吧？”
　　此刻的她只剩下对于新年的翘首以盼，犹如期盼着新年的孩子一样。
　　一双眼睛睁的大大的，写满了对于他们回答的期待。小嘴唇轻轻地颤抖着，又好像是如果他们不答应，她下一刻就会瘪起嘴哭出来。
　　“你……你……”拒绝的话堵在了江海丞的喉咙口，眼见着她眼里渗出了委屈，他怎么都说不出来不行，“你想休假就休吧。”
　　“真的吗？太好了！海丞，你实在是太好了！”得到了他的答应，妃鸢整个人都快乐了起来。立刻扑上了江海丞，给了他一个大大的拥抱。
　　被突然抱住的江海丞压根没有推开她的意思，反而是又一股暖流流入了心间。
　　她的快乐是那么真实，她的感谢也是那么的真诚，而他所做的只是最微不足道的事情。
　　“鸢儿。”不由自主的，带着柔情的轻唤溢出了江海丞的嘴角，连他自己都没有察觉。
　　江鸿川看着眼前的一幕，女孩软软的身子依偎在自己弟弟的怀中，两人如同恋人一般相拥着。
　　被子下的手紧紧地握拳，甚至于有些颤抖，滋滋的怒火在胸口噼里啪啦的燃烧。
　　“如果我不同意呢？”他偏要打破这种太过于温馨的气氛，他无法接受她投入弟弟的怀抱！
　　原本还高高兴兴的妃鸢起先是愣了一下，这才仿佛恍然大悟的想到还有江鸿川的存在，他才是最大的老板。
　　立刻推开了身前的江海丞，转过了身看着江鸿川。
　　“不可以吗？我不可以回家吗？”
　　这下子，原本就水水润润的眸子里面立刻生气了水雾，一片迷迷蒙蒙的。
　　委屈的轻咬着下唇，又不敢真的质问。
　　窒息的感觉袭向江鸿川，仿佛有人掐住了他的脖子，更像是掐住了他跳动的心。漏跳了几拍的心脏，传来了如同针刺一样的刺痛。
　　“我也没说不可以……”讷讷出声，江鸿川发现自己无法拒绝。
　　顿时，那双原本还可怜兮兮的眼睛一下子亮了许多，闪烁起了让他都忍不住勾唇的笑靥。
　　“我就知道你最好了！鸿川，谢谢你！”这一次，她给了他一个更大更满的拥抱。
　　甚至于，高兴的妃鸢给了江鸿川脸颊上一个大大的香吻，也依样画葫芦的吻了一下江海丞。
　　心满意足的她，这才整个人缩进了被子里，正式开始睡觉。
　　而两个男人和两根木头一样，一边反驳着心底的情愫，一边又傻傻的抚着被她吻过的脸颊。

第91章 夜幕呢喃彻底乱
　　妃鸢从没有在意过自己也许给两个男人带来的变化，她的心里只有一步步往上爬的目的。只是越是爬的高，越是会感觉到累和虚伪。
　　远离了江河集团，远离了那两个男人，放着自己年假的妃鸢哈了口气在冰冷的玻璃窗上，很快就溢出了一层白蒙蒙的雾气。
　　“鸢儿，爸爸给你做了你最爱吃的菠萝虾仁饭，快点趁热吃。”陆妈妈端着一个被挖空的菠萝，里面是热腾腾的炒饭，风风火火的冲入了房内。
　　立刻从玻璃窗前回神，妃鸢露出了睽违已久的真心笑容。
　　也只有在家里面，她才能够什么都不去想，不去考虑如何上位，不去担心何时要应付男人。
　　“妈，你和爸爸是不是准备把我喂成一只猪？虽然说以后我会呆在法务部，可作为一个律师，好歹也要点门面吧？”
　　真是够了，她回来才短短两天，除了三餐还要外加下午茶和夜宵。
　　她怀疑爸妈是把她当成猪来养！
　　陆妈妈被这么一说，上上下下仔仔细细的打量了妃鸢好一会儿。
　　“猪什么猪，你看看你住在外面这一年过的，瘦的快和排骨精一样。再不吃胖点，下次风一吹就跑了。”
　　她怎么不心疼这个女儿，每次拿到女儿打来的钱，她都不知道该高兴还是该哭。
　　自从女儿发生了那件事情，家里面又遭逢巨变，她真的很怕女儿会因此生活在黑暗中。
　　这么想着想着，陆妈妈的眼底就和玻璃窗一样雾蒙蒙的。
　　“好好好，我吃还不行吗？妈，你可别哭出来哦，弄得像我欺负你一样。”
　　立刻接过了那颗还热腾腾的菠萝，里面的炒饭带着淡淡的菠萝香气，也暖了她的心。
　　收拾了自己悲伤情绪的陆妈妈立刻换上了笑脸，心满意足的看着妃鸢大口大口的吃着炒饭。
　　她也不知道该怎么好好地感谢女儿，只希望在女儿回来的时候和老公一起照顾辛苦在外的女儿。
　　没一会儿，陆爸爸也进了妃鸢的房间，关切着女儿喜不喜欢吃。想着明天该买什么菜，新年快到了，新年里面又要做些什么。
　　妃鸢含笑的听着父母在那边争执着关于要不要出去拜年之类的事情，勾起的唇角再也没有卸下过。
　　一口一口的慢慢将饭粒塞入嘴里，心里却在盘算着怎么把手里的那张十万的存着给他们。
　　她也不清楚家里确切还剩下多少债务，妈妈压根不肯透露给她知道。
　　但她估摸过，这一年来她用了各种名目给家里钱，现在剩下的债务应该不会很多了。
　　“鸢儿，你早点睡吧。明天晚点起来没关系，早饭就在锅子里，自己热一下哦。”陆爸爸推着陆妈妈出去，只想女儿能早点休息。
　　“晚安，爸爸妈妈。”挥了挥手，妃鸢看着房门合上。
　　看了一眼电子钟的十点整，将已经吃完的菠萝壳随意的丢弃在桌上，她慢慢的爬上了床。
　　已经被晒得暖暖的被窝充满了阳光的味道，毫无牵绊的心一下子松弛了下来，迷迷糊糊的几乎快要陷入香甜的梦中。
　　如果那道刺耳的铃声不在这个时候响起，如果她记得关机的话！
　　被闹醒的妃鸢整个脾气都上来了，如果换做了以前肯定直接大骂对方。可当她看到屏幕上的来电显示，所有的理智都回笼。
　　“喂？”大晚上的，她不明白为何江鸿川会打电话过来。
　　“……”电话那头是一阵沉默，江鸿川紧握着手机，却不知道该说什么，甚至不懂自己怎么会播出这个电话。
　　他才从公司回来，就这么看着手机通讯录发呆，等回过神来的时候，显示着妃鸢的号码已经拨出去。
　　“喂喂？董事长，是您吗？”
　　小心翼翼的妃鸢长了个心眼，电视里可多的是老板娘用老板的手机查勤的。
　　对方不说话，可保不准是不是赵妍故意试探的电话。
　　“是我。”
　　没有听到熟悉的呼唤，董事长三个字如冷水一样灌入了头顶，一下子就让他清醒了过来。
　　他这是在做什么？
　　大晚上的，为什么要打电话给一个女人！
　　听到确实是江鸿川，妃鸢更加的疑惑，甚至忍不住看了看手机，又重新放在耳边。
　　“额……那……鸿川，你怎么啦？”
　　确定是江鸿川，她这才敢直呼他的名字。
　　不过，这也是她第一次对这个男人产生了好奇，只因为想知道他为什么打电话给自己。
　　熟悉的软糯声音呼唤着他的名字，他甚至可以想象，此刻的她是不是已经躺在了床上。
　　更甚至于，想象起了那雪白的胴体蹭着柔软的被子。
　　想着想着，胯下一紧，熟悉的热浪席卷了他。
　　“没事！”
　　带着挫败和恼羞成怒的切断了电话，他不愿意承认向来自傲的自制力竟然会因为她的一句呼唤溃败。
　　这不可能！
　　她就是个暖床的女人，为什么他要这么在意！
　　当那头的江鸿川陷入天人交战，死死地紧咬着不愿意理会心底澎湃几乎快要溢出的感情时。
　　这一头的妃鸢拿着手机，听着里面挂断的电话声，差一点想杀人。
　　“神经病啊！大半夜的难道就为了要吵醒人么！”
　　用力的摁下了关机，把手机丢在了一旁。妃鸢决定新年的这段日子不开机，彻底脱离那两个男人，好让自己喘口气。

第92章 转瞬即逝遗沧海
　　也只有在新年的时候，妃鸢才能够透口气做回自己。只是，很多时候她也不知道到底哪一个才是真正的陆妃鸢。
　　“唉，一眨眼就两年了，时间过的真是待我不薄啊。”翻动着桌上的日历，妃鸢一个人在感叹着。
　　她呆在江河集团已经两年时间，又是快要到暑假的时候。
　　也许这个暑假对她而言是最关键的，因为她面临着司法考。
　　足足筹备了两年之久，也只有在这一刻才有十足的信心可以闯过。
　　“陆秘书，你不去吃午饭吗？”张洁正准备和陈彬去吃饭，却瞥见办公桌前的妃鸢毫无起身的意思。
　　听到了叫声，妃鸢这才抬起头，果然又到了吃饭时间。今天孙子琪不在，显然又是只有她们三个人吃饭。
　　“天气热，不想吃东西，你们去吧。”她才没兴趣夹在陈彬和张洁之间。她们喜欢聊八卦，她一点兴趣都没有。
　　张洁正欲张口说什么，却被一旁的陈彬拉住。
　　“那我们先去了，你需要带什么吗？”说实话，她还真是打心底对这个陆妃鸢有点害怕，光是想想才两年时间就在集团站住了脚跟。
　　妃鸢只是瞟了一眼，当然也把陈彬的小动作看在了眼底。冷笑在心底泛起，可脸上却和蔼的吓人，犹如面对好友。
　　“没事啦，你们去吃吧，我现在只想好好睡一觉。”
　　所谓夏乏夏乏，大概就是这么个意思。
　　她现在要忙着期末论文，又要备战司法考，还要满足那两个不知疲倦的男人随时随地的需求。
　　说实话，她对于自己能够让这两个男人保持两年的宠爱，还是有些骄傲的。
　　或许，这就是女人的虚荣心吧。
　　哪怕她只是一个床伴，却依旧高兴于自己有这等魅力。
　　在妃鸢一个人胡思乱想的时候，张洁和陈彬已离开了秘书室。
　　秘书室里静默了大概五分钟，一直坐着的妃鸢这才慢腾腾的爬起来。
　　犹如游魂一样的飘出了秘书室，沿着走廊一路飘进了江海丞的办公室。
　　没办法，她已经养成习惯到江海丞的办公室寻觅吃的。
　　一打开冰箱，就见里面已经摆好了她最爱的西瓜。
　　其实她也会奇怪，为什么每次冰箱里都会是她爱吃的东西。
　　不过，有什么可多想的。
　　不论是什么原因让江海丞这么做，她现在享受就可以了。
　　正当妃鸢坐在沙发上用勺子大口大口的享受着冰西瓜的时候，合上门的突然传来了转动门把的声音。
　　而她的反应则是将勺子里的西瓜塞入口中，慢慢的咀嚼着甜甜的汁水，顺带分神看着走入办公室内的江海丞。
　　一看到妃鸢，江海丞的眉毛皱的和麻花一样，只差没有打结。
　　“你又不吃中饭？”对于她的出现他完全没有任何的诧异，两年来早已习惯。甚至，有时候见不到她，才会让他觉得不习惯。
　　“天气热，吃不下。”
　　简洁明了，继续和西瓜奋战“西瓜属寒性，你还吃冰西瓜。你知不知道多伤身体和胃？还有啊，你每次来那个都痛的……”
　　在听到江海丞开口说第一句话的时候，妃鸢已经开始在心底翻白眼。直到说到最后，她差一点把嘴里的西瓜都喷出来。
　　“停！”受不了了，这个男人怎么越来越啰嗦了？
　　此刻的妃鸢将勺子直直的拿在手里，伸到了已坐在她旁边的江海丞脸前。意思很明白，就是请他闭嘴。
　　而江海丞的反应则是握住了她拿着勺子的手，握在手里一起放了下来。
　　“你准备当我爸爸了吗？怎么啰嗦的比老太太的裹脚布还长！”
　　看了一眼被他握着的手，她其实很想抽回来，“请问你买了西瓜不是给我的吃，难道是你自己吃？还是说，准备给哪个小情人吃？”
　　这一次，她是光明正大的翻了个白眼。
　　他的办公室除了她没人会进来寻觅吃的，这些东西也不是她买的。
　　这男人买么买的，买了又要说，真是不知道什么心态。
　　“什么小情人，除了你还有谁！”脱口而出的话，让江海丞有些心急。
　　只是说完之后，又有些难堪的别开了眼。
　　这种解释的话更像是在掩饰，掩饰经历了两年慢慢沉淀在心底的情愫。
　　他无法再想两年前一样忽视，也不再是毫无所觉。
　　江海丞这么想着，看了一眼抽回了手又开始吃西瓜的妃鸢。
　　只是，他用了两年时间才终于体会到。那么她，到底需要多久才会察觉到呢？
　　还有大哥，对她到底只是肉体上的需求，还是和他一样呢？
　　心底里，他是希望大哥不过是喜欢她的肉体。
　　“你怎么回来了？”默默地又将勺子塞入了口中，也将话题转移开。
　　他刚才的解释很容易让人误会，就好像是在焦急的向女朋友解释一样。只可惜，她不是女朋友，而他江海丞更不可能是那样子的男人。
　　也许第一年她也曾因为这样子的小时候会稍微悸动一下，只是过后不得不嘲笑自己的天真。这种男人连心都没有，哪里来的什么其他东西。
　　所以，现在的她已经习惯了，也不会有任何的感觉。
　　唯一的盼望，那就是即将到来的时刻。只要她将那些话说出口，只要他们同意，不论让她再做什么，都无所谓！

第93章 缭绕醉香惑神智
　　中午的事情就这么不了了之，对于江海丞什么事情都没做，妃鸢也不觉得有什么奇怪的地方。
　　江海丞会中午出现在公司，显然是下午有会议。
　　这种男人怎么可能为了她丢下会议，就算他有这种想法，江鸿川那个工作狂也不可能允许。
　　舒舒服服的泡在浴缸里，难得偷懒的她索性下午懒得上班，而是悄悄溜到了顶楼睡了个美美的午觉。
　　“一闪一闪亮晶晶，满天都是小妖精。”哼着改编的歌曲，顺带拍了拍被温水浸泡的粉红粉红的肌肤，“小妖精呀小妖精。”
　　小妖精这个词可不是她随便想出来的，集团里面总有那么一些八卦又酸葡萄的心理的人，背地里小妖精狐狸精的叫她。
　　一开始也许她心里还是会难受的吧，只是两年的时间反而让她看开。
　　就她现在这个位置，如果不做个妖精一样的狐狸精，怎么可能抓得住两个男人。
　　那些女人嘴上说的像是卫道士一样，心里恐怕早就恨不得顶替自己的位子。
　　妃鸢用滑溜溜的泡泡涂满了自己露在一片白茫茫的泡泡上的手臂，嘴角勾起了冷冷的弧度。
　　要不是浴室的门突然被打开，她想她一定会很享受今天的悠闲。
　　突然的闯入者是妃鸢好几天没看见的江鸿川，反观江鸿川眼底带着诧异的看着妃鸢，倒是妃鸢气定神闲的依旧故我。
　　“你在……洗澡？”目光顺着她白皙的颈子移到了被泡泡覆盖的水面，脑中却已经浮现出了水下是何等的美丽。
　　妃鸢的回答是扯了扯嘴角，呵呵两声，然后给了他两个白龙眼。
　　“不，我洗的不是澡，是寂寞。”废话，她不是在洗澡难道是在游泳？
　　只是，有一点她还是有些捉摸不透。
　　这两个男人对她性欲不减是好事情，可这两年来出现在她身边的频率越来越高倒是透着些奇怪。
　　除了工作场合会带着她，他们两个除了出差就机会都是和她住在一起。
　　她不怕别的，最怕的是和江鸿川的关系被赵妍知道。
　　好几次，差一点就被赵妍看破自己和江鸿川有一腿。
　　毕竟自己不是想要上位的小三，利益没有得到前不能让任何人捅破。
　　正当妃鸢脑子飞速运转的时候，江鸿川已经更加迅速的脱掉了碍事的衣服。只因为她的样子看起来实在是太享受，让他想要一起和她泡在水里。
　　灼热的男性身体把她团团围住的时候，妃鸢这才发现江鸿川已经滑入了浴缸里，而且她赤裸裸的整个人也被赤裸裸的他抱在怀里。
　　“鸿川，有个事情我要和你说。”
　　也不挣扎，反而是挪了挪身子，将小脸依偎在他的肩头。
　　赤裸的酥乳紧贴着他精壮的胸膛，也让乳蕾可以轻蹭到他的皮肤。
　　江鸿川的眸色一暗，有力的双臂整个箍住了她的腰肢。
　　紧贴着他的胴体，瞬间让一股电流酥麻了他全身。
　　不安分的大掌开始膜拜她丝滑的美背，指腹还有意无意的打圈。
　　“嗯？”只是一个字，出口的沙哑就让江鸿川自己吓到。
　　为什么她的影响力总是那么深？只不过是女人的裸替，他早该司空见惯。偏偏每次看到她的，就恨不得扑上去把她拆吃入腹。
　　“你知道的嘛，现在已经是我读研的第二年了。”慢慢的挪动靠在他肩膀上的下颔，红唇几乎快要贴上他的耳垂。
　　温热的气息喷洒在他的耳畔，瞬间让他眼底晕出了一抹赤红。
　　原本抚摸着她背脊的大掌一下子就压住了她的背，让她把双峰往前一送，和他贴合的毫无缝隙。
　　嫣红的唇角勾起的更高，粉嫩的小舌尖探了出来。
　　犹如蛇的芯子，嘶拉拉的舔上了男人的颈项。
　　不过，配上无人可看到的她脸上的算计，却更像是饥渴的吸血鬼，马上就要品尝到甜美的报酬。
　　“所以……你想说什么？”不自觉的涌动了喉结，那若有似乎舔弄的小舌，正在消耗他的理智。胯下的欲望一点点的膨胀，马上就要破茧而出。
　　男人低沉嘶哑的声音，彻底的满足了妃鸢。
　　瞳孔微微的扩大，复而又慢慢的收缩。
　　滑溜的手指轻抚着被自己舔过的每一寸皮肤，慢慢的沿着他的手臂滑至了禁锢着她腰肢的手上。
　　垂着头的她看着立刻与自己的手五指相扣的大掌，轻轻地将它执起，无聊的用另外一只手的手指轻点着，好像小孩子数着大人的手指一样。
　　“鸿川，你可不可以让我去法务部转转呢？”
　　聪明如她，这件事情第一个请求的人选择的是江鸿川。
　　虽说江海丞在集团内的地位和江鸿川是平等的，可她清楚的很，在集团里面说话的只有董事长。至于这个总经理，在银行里才是说一不二。
　　离开了身前的男人一些，也让她沾着泡沫却显得更加雪白的酥胸露出了水面。
　　湿漉漉的长发有那么几缕散乱在深幽的沟壑中。
　　水珠一颗颗的沿着乳沟滑落，直至令人遐想的最深处。
　　“可以吗？”抬起了头，轻咬着唇。或许是期待的过于让唇瓣干涩，小舌立刻伸出轻舔了一下唇瓣。
　　那一瞬间，眼底尽是欲火的男人抓准了机会，一口含住了还未来得及收回的小舌，迫不及待的吸吮着。
　　痴迷的男人没有看到，妃鸢的眼底闪过了得逞的精光。

第94章 潺潺流水十八弯
　　慢慢的收起眼底的那些算计，娇滴滴的妃鸢调整了自己的身子，让她可以与他额头相抵。
　　将他眼底的痴迷收入眼里，心里别说有多么的愉悦，自然也露出了璀璨的笑靥。
　　“鸿川，就知道你最好了嘛。”继续用甜言蜜语腐化他的理智，娇俏的用自己的唇轻啄着他的唇。
　　浑身都被香气包裹着的她本就已经让他把持不住自己，现在那赤裸的胴体还不断在他身上磨蹭，而这一吻更是导火索，点燃了他的欲望炸开。
　　将被动化为主动，含住了柔软的两片唇。
　　强悍的撬开了她欲拒还迎的贝齿，硬是缠着她的小舌一同起舞。
　　见她的舌尖含入口中，吸吮着盈满了香气的琼浆玉液。
　　江鸿川从来没有去考虑过为何越来越喜欢吻着她，喜欢抱着她。在心底已经把她打上了烙印，那就是她是属于他的专属床伴。
　　可没有人会对一个床伴和玩物一掷千金，更没有人会时时刻刻想着床伴。
　　哪怕是如此，江鸿川依旧在心底拦起了界线，也从来不会和江海丞提及此事。
　　浴缸里翻起了更多的泡沫，沾在了两人的身上。
　　见此，江鸿川索性放掉了所有的水，也摸索着打开了淋雨。
　　倾洒的水珠冲散了两人身上的泡沫，也将妃鸢白皙的身子全部冲刷了出来。
　　泡了太久的肌肤已经呈现完全的粉红色，甚至在昏黄的灯光下显得有些透明。
　　水珠沿着她白皙的颈子滑过了高耸的酥乳，两颗粉嫩的乳蕾娇艳欲滴的等待着品尝。
　　与江鸿川缠吻着的妃鸢滑动着臀部，像是在找一个可以让自己在他身上坐稳的姿势。
　　谁知，却碰到了他那根早已暴怒挺立的分身。
　　灼热让她瑟缩了一下，立刻想要撤退。
　　可他的手更快，掐住了她的腰肢，将她固定在了那里。
　　被情欲染红双眼的男人依依不舍的放开了红唇，勾着邪笑看着面前的妃鸢。
　　“那么迫不及待？你这副娃娃脸下面，真是长了一副淫荡的身子！”她的半主动太过烧心，让他只想立刻破开她的身体，在她体内驰骋。
　　妃鸢回以一抹媚笑，双臂环住了他的颈项。就算那抵着花心的粗大让她心惊不已，却还是上前磨蹭着，让他更加难以把持。
　　“难道你不喜欢吗？”贴在他的耳畔，让他无法看到她眼里的嘲讽。
　　男人就喜欢在嘴上说着女人如何如何的下贱，可他们却比任何人都喜欢这种下贱。
　　说她淫荡？
　　呵呵呵，是谁又会在她淫荡的身体上痴迷的不愿离开？是谁又会在她淫荡的身体上，不断的嘶吼想要更多？
　　她的话俨然此刻是一种挑衅，配上她还不断蠕动的双臀，只会引来男人的征服欲。
　　已经被下半身给控制住思考的江鸿川眸色更深，一双大掌一把抓住了两片柔软的臀肉。托起了她轻盈的身子，把鼓胀的欲望对上了柔软的花心。
　　“啊……哈嗯……”伴随着妃鸢的尖叫，他毫不留情的顶穿了她的身子。
　　还未准备好的花甬立刻夹紧了突然的入侵者，可被迫叉开腿骑跨在他身上的身子再如何用力也无法阻挡。
　　紧致的身体是男人最好的战利品，女子的呻吟是对他的臣服。双重的刺激让江鸿川理智尽失，虽有的感官都停留在两人紧密相连的那一个点上。
　　“鸢儿！你……你这个骚货！干死你！”微眯起眼，托着她的双臀来回的耸动。
　　在她体内疯狂抽送的分身厮磨着她的精力，直到她软趴趴的趴在了他的肩头。
　　可显然这个男人觉得只是这么玩不尽兴，将她从浴缸里抱了起来。
　　把她压在了墙上，让她的双腿挂在了他的双臂上，几乎将她的身体折了起来压在墙上。
　　悬空的妃鸢只能紧张的环住他的颈项，却必须承受他完全的插入。
　　“啊啊……啊恩……鸿川，慢点……啊啊……”尖叫呻吟的妃鸢哀求着身前的男人，过于疯狂的纵欲已让她无法承受。
　　她的哀求却是在刺激他，鼓舞他继续冲锋陷阵。
　　两颗晃荡的酥乳迷乱了江鸿川的眼，勾引了他低下头将一颗含入了口中。
　　虽然她的双乳已经不再会溢出乳汁，却依然是做爱时这两个男人最好的甜品。
　　“哦唔……鸢儿，你怎么着紧……快要夹死我了……”只觉得通体舒畅的江鸿川痴迷的继续冲刺，享受着肉与肉摩擦撞击的快感。
　　“嗯唔……啊恩……”闷哼的妃鸢已经无力去回应他更多，无力的微垂着头任由着他为所欲为。
　　浴室里弥漫着淫靡的气味，肉体的撞击声不绝于耳。

第95章 弯过一村又一村
　　痴迷于肉体带来的酣畅中的两人尽情的释放着自己体内压抑已久的欲望，不论是对情欲的渴望还是对权利的渴望。
　　至少，他们都心甘情愿的沉沦。
　　但对于站在门口的江海丞而言，却是翻江倒海的醋意和怒火。
　　眼见着那赤裸的白嫩身子被自己的哥哥压在身下，甚至可以清晰的看到粉嫩的花心是如何的吞吐男人巨大的分身。
　　“啊恩……啊啊……鸿川……慢点啊……啊恩……”娇吟自妃鸢的口中自然的吐出，微闭的星眸瞥见了一抹阴影。
　　一双腿环着身前的男人，她吃力的撑开眼，却见已在不远处的江海丞。微启的红唇蠕动了两下，还未来得及呼唤又被江鸿川折腾的娇喘连连。
　　细细的汗珠自她的额间渗出，甚至分不清楚到底是汗珠还是因为热气熏出的水珠。
　　满脸的潮红是深陷情欲中的动人，涂着粉色指甲油的十指死死地抠着男人的后背。
　　江海丞满腹的妒火在她的呻吟和娇颜下，转为了深深的欲火。
　　眼见着哥哥在她身上泻出，不顾一切的上前用蛮力拉开了自小就敬爱的哥哥，把无力差一点滑落在地的妃鸢轻松抱起。
　　方才从茫茫情欲中宣泄的江鸿川还未享受余味，却顿失怀中软软嫩嫩的胴体。回神就见江海丞已把妃鸢抱到了琉璃台上，心下一阵不快和怒火。
　　江海丞急匆匆的抽掉皮带，裤子都来不及全部脱掉，只拉到了膝盖，便迫不及待的将分身送入了刚被滋润过的花甬内。
　　还在痉挛的嫩肉受不了再一次的刺激，瞬间反射收缩，将分身死死地绞在了体内。
　　“啊啊……”妃鸢连脚趾头都绷紧了，身子如同一张弓一样弯起。
　　“哦唔……”通体舒畅自江海丞头顶灌入了脚趾头，舒服的他差一点软在她身上。
　　呻吟和低吼再次响彻在浴室内，而这一次换成了江鸿川成了旁观者。
　　只不过，他的眼底满是风雨欲来的怒火。
　　他想要上前扯开趴在妃鸢身上的男人，他不准任何人碰她！
　　她是属于他江鸿川的！
　　一股寒意如醍醐灌顶一样惊醒了江鸿川，瞳孔放大的怒睁双眼，不敢置信的盯着面前依旧沉浸在肉体之欢中的两人。他竟然想要独占她！？
　　半躺在琉璃台上的妃鸢双臂环着身前男人的脖子，将一对酥胸送到了男人的面前。果然，惹得男人立刻俯身含住了蓓蕾，品尝起了开胃的甜点。
　　硕大的分身不疾不徐很有规律的穿梭在湿滑的嫩肉之间，却每一下都很用力。来回抽送了几十个回合后，突然发现了一处凸起的嫩肉。
　　“鸢儿……看我找到了什么？”满是情欲的嘴角挂上了邪笑，江海丞的眼底泛起了邪邪的恶意。
　　窄臀突然用力，将分身撞击在了凸起的嫩肉上。而被撞击的身子犹如突然启动发条的机器一样，疯狂的颤抖后瘫软了下来。
　　“啊啊……不要……啊恩……”伴随着的，是妃鸢的尖叫。
　　而回答妃鸢的是更为疯狂的撞击，恶意的碾磨着那一小点嫩肉。让她的蜜汁肆意横流，整个人如烂泥一样任由江海丞摆弄。
　　江鸿川所有的自制力在听到妃鸢的呻吟尖叫时，彻底灰飞烟灭。还未等江海丞享受完因为他产生的娇吟，江鸿川已先一步吻住了她的双唇。
　　“嗯唔……唔唔……”嘤咛声被吞入了江鸿川的口中，妃鸢挣扎了两下后才张开嘴，任由他侵略她的小嘴。
　　闭着眼的她也能感受到他强悍中带着的怒火，只是不明白他怒火的由来。不过，现在重要的是满足这两头野兽。
　　略微扭动了一下腰肢，将体内的分身更为吸入，毫不意外的听到了属于江海丞的抽气声。显然，他的欲望再一次被刺激加剧。
　　至于江鸿川，她只要回应他的吻就行了。
　　就好像她现在做的，伸出了小舌试探的舔上了他的舌头，又立刻退缩的缩回。
　　不过还没有等她完全收回，已被他缠住。
　　不论江海丞的动作是多么的疯狂，只可惜被江鸿川吻住的妃鸢发不出任何的声音回应他。
　　渐渐地，那股怒火和妒火混杂着对她还未说出口的感情，化为了一丝欲火的粗暴。
　　“鸢儿……小骚货！夹的这么紧！哦唔……干死你！”
　　用力捏着纤细的腰肢，狠狠的撞击着身下的稚嫩肉体。
　　顾不得在她白皙的肌肤上浮现的一些淤痕，只有如此才能浇灭一些他心底的不甘。
　　他不甘心，不甘心每一次都只能在哥哥后面得到她！他要她完全的属于他，他要定她了！
　　而江鸿川也没有好到哪里去，明显的感觉到妃鸢因为弟弟的抽送不住的高潮颤抖，更是将她吻得密不透风。
　　两个男人好像在比赛一样，都要让唯一的女子彻底为他们而疯狂。
　　三个人的狂欢从浴室到房间，从桌子上到床上。只剩下肉体的撞击，失去了人的思考。

第96章 浪呀么浪打浪呀
　　一早上醒来的不是向来战斗力超群的两个男人，而是饥肠辘辘的妃鸢。昨晚她为了引诱江鸿川，竟然忘记吃晚饭了！
　　为了空空如也的肚子，她立马想要爬起来。
　　可纵欲过度的身体发出了咯吱咯吱零件老化的声音，伴随着酸疼让她又体力不支的倒在了床上。
　　而她这么大动作的起床，也让一左一右的两个男人醒来。
　　一时间，三个人就这么大眼瞪小眼的看着。
　　“醒了？这么早？”
　　江海丞瞟了一眼一旁的哥哥，注意力又回到了妃鸢的脸上。
　　那张娇俏的小脸明显的写着疲惫两个字，让他心头一阵阵的不舍。
　　“肚子好饿，昨晚没吃晚饭。”可怜兮兮的盯着江海丞，她就是要盯着他，死死地盯着他。让他觉得不好意思，让他去找点吃的来！
　　在妃鸢那双委屈的大眼下，江海丞心底冒出了一阵阵的愧疚。可想到自己真的走开的话，又是让大哥和妃鸢独处，忍不住开始嫉妒。
　　这时候，可怜的妃鸢肚子又适时的发出了一阵咕噜噜的饥饿呼喊。双眼更是死死地盯着江海丞，恨不得将他瞪出一个洞来。
　　“我去找点吃的。”终于，他还是先妥协了。若是以前的他，哪里会在乎她饿不饿。
　　在走出房门的那一刻，回头看了一眼还躺在床上的妃鸢，江海丞忍不住苦笑。
　　他以前真的不在乎吗？
　　现在又何须继续欺骗自己，他不是早就对她不舍了？
　　至于床上的妃鸢直到听到了轻轻合上门的声音，这才微微转了个头看向江鸿川。
　　谁知不看不知道，一看吓一跳。
　　他那双黑漆漆的眼睛里，竟然有着熊熊怒火！
　　等等……
　　怒火？
　　“你……”怒火？奇怪，大清早的他干嘛发怒？
　　妃鸢不解的张开了口，却在发出了一点声音立刻又收回。
　　她差一点因为刚睡醒的意识不大清楚犯了大忌，这种男人就算有什么情绪，她怎么可以去揭穿……
　　收起了刚才对江海丞的毫无防备，妃鸢对着江鸿川露出了经过了层层包裹掩饰的浅笑。
　　江鸿川只觉得心口被狠狠地揍了一拳，有点疼，可更多的不甘心。
　　为什么她一醒来注意到的是江海丞？为什么她刚才对江海丞可以那么真实？为什么对着自己，总是看不到她到底是不是真心！
　　伸出的想要抓着她，想要质问她的手，却在碰到她的肩膀时愣住。
　　连带着他也跟着愣住了，就这么维持着双手撑在她肩膀处的姿势，居高临下的凝视着平躺着的她。
　　她的脸颊上还带着疑似昨夜残留的红晕，赤裸的身子隐隐透着幽香。
　　黑眸里渐渐染上了火苗，那是一种他从来没有接触过的，也从来没有过的剧烈的心跳。
　　“我肚子真的好饿，让我先吃早饭好不好？”可妃鸢却误会了，她以为他眼底的火苗是情欲。
　　的确，江鸿川怎么可能有什么感情，他除了性欲怎么可能对她有其他的欲望。
　　一时间，有些乱了的江鸿川不知道该如何回答妃鸢。可又贪恋她此刻略带疲倦略带撒娇的容颜，甚至不由自主的俯身吻上了她。
　　两人的唇舌立刻纠缠到了一起，妃鸢是早已驾轻就熟的将自己依偎进了趴在她身上的男人怀中。合上眼迎上了他的吻，开启了红唇任由他索取。
　　“鸢儿……”带着柔情的呼唤，像是渗满了压抑的感情，自他的唇齿间溢出。
　　这一声呼唤，却止住了正推门进来的江海丞。那一瞬间，他甚至能清晰的感觉到，他的大哥和他有着一样的感情！
　　看着床上缠吻着的两人，江海丞一时间有些恍惚。
　　若是大哥真的爱上了妃鸢，依照大哥的占有欲，那妃鸢……
　　不！
　　不可能！
　　大哥从来没有感情，他不可能爱上的！
　　若他真的爱上，又怎么容忍三个人一同上床！
　　正在江海丞自我斗争的时候，床上的江鸿川已带着惊骇的放开了妃鸢，确切的说是推开了她。
　　看着床上一脸茫然看着自己的妃鸢，他的心底有着一股他无法控制住的情感不断的冲击着他。
　　以至于他不敢去多想，因为他甚至可以感觉到，那种情感会让他变的不像自己！
　　倏地自床上起来，胡乱的套上了被丢弃在一旁的衣裤。在妃鸢还没有弄明白怎么回事的情况下，江鸿川已经匆忙的如逃也似的离开了房间。
　　至于江海丞则是目睹着自己的哥哥离开，刚才心底的担忧被此刻的奇怪所代替。他怎么觉得，大哥像是见鬼了一样？
　　至于床上的妃鸢则是慢腾腾的靠在了床头，完全没有去在意江鸿川的离开。
　　并不是她无知到如此地步，只是那种男人的情绪谁知道什么时候有个准。与其自己在这里瞎猜，还不如不去理会来的轻松。

第97章 被豢养的金丝雀
　　不过靠着靠着，时间长了，妃鸢的双眼开始眯了起来。
　　这个江海丞，他准备在那儿站多久！
　　“海丞……你准备饿死我吗？”
　　委屈兮兮的抓着被子，她把一个快要饿扁的可怜孤女形象表现的淋漓尽致。
　　以至于，若是有人看到，一定会误以为有人怎么欺负了她。
　　幡然醒悟的江海丞这才将虚无的目光对上了床上那双闪烁着无辜的眼，黑眸积蓄起了淡淡的思索。
　　她的笑，到底是真是假？
　　这个念头就这么突然的窜入了江海丞的脑海，却不是这么多年来的第一次。
　　这两年来他时常会这么想，也因此不断的想要去追寻这个答案，以致于到今天对她下了感情。
　　“鸢儿，你是不是喜欢大哥？”就这么冲口而出，甚至来不及把手里的食物先递给她。
　　正准备自食其力直起身想要用手够着餐盘的身影一怔，脑中飞快的运作。
　　这个男人为什么这么问？难道她表现出来的是对江鸿川的喜欢？不，不可能。她的表现是对两个男人的妥协，没有任何一方的偏颇。
　　那么，他这么问的理由是什么？
　　“哈？”愣了三秒，用最呆滞的表情看着江海丞，仿佛他问了她从来没有考虑过的问题。
　　接收到她毫无预备回答的脸，他突然后悔问出口。
　　显然要么她对大哥没有感情，要么她从来没有去想过感情。
　　现在自己这么一问，若是她真的去想……
　　“没，没什么。你肚子不饿了？”迅速的转移开话题，他不敢去探索答案。
　　以前，他坚信自己不会爱上任何一个女人，女人之于他不过是玩物。
　　后来，他不过是认为哪怕是对一个人有感情，也不至于失去自我。
　　可现在，他是怎么了？
　　一听到食物，妃鸢的双眼放光，立刻一扫刚才的疑惑。
　　“要要要，当然要！我都快饿死了，你还在那边墨迹墨迹。”喜欢江鸿川，这还真是个好问题。她想她不但是要喜欢江鸿川，也要喜欢江海丞。
　　一只被豢养着失去了自由和翅膀的金丝雀，如果不好好的喜欢自己的主人，早晚有一天会有其他鸟儿来代替她。
　　不过，喜欢呢……什么是喜欢呢？
　　表现出她对他们的依赖，表现出她最孩子气的那一面，如何呢？
　　用塞入口的面包堵住了微微得意勾起的唇角，一双眼眸弯成了夏夜里的新月。
　　闪烁的瞳孔中是少女的纯真，至于隐藏在背后的阴郁随着食物的咀嚼被吞入了四肢百骸。
　　“我墨迹？！”被说墨迹的江海丞很是无奈，“怎么说我都是个总经理，亲自给你端食物，你还说我墨迹。”
　　嘴上是对于她不识抬举的不满，可比平时微笑更浅的弧度显得却格外真实。虚伪的面皮在龟裂，因为她的一颦一笑。
　　看着她不顾形象的狼吞虎咽，此刻完全没有半点女孩子的样子。可是，他却觉得无比的可爱。比那些浓妆艳抹，满身香水味的女人更加的真实。
　　“喂养宠物是你的责任和义务。”吞下了一块面包的最后一口，妃鸢终于愿意开口。
　　对着江海丞扯了扯嘴角，毫不客气的接过了他递来的牛奶，咕嘟咕嘟的一口闷掉。
　　在他面前装淑女？
　　切，还是免了吧。
　　这个男人看惯了多少娇柔做作的女人，她这么不拘小节完全不在意自己形象的样子，才会让他奇怪吧。
　　奇怪她到底是想要巴着他呢，还是其实对他没兴趣。
　　眼见着妃鸢喝完了牛奶的江海丞，确实和妃鸢想的一模一样。只是，他专注凝望的黑眸中，早已有了不易察觉的柔情。
　　“我愿意一辈子喂养你。”抬首轻揉她一头蓬松而凌乱的长发，在她进攻第二块面包时很轻很轻的开了口。
　　这样子的她，让他感觉像是一个被他羽翼保护着的小女孩。而她毫无防备的笑脸，深深的撞在了他的心底。
　　鸢儿，你知不知道我愿意养你一辈子，这颗心也会只为你跳动。
　　眼底的柔情越来越多，却在几乎快要渗出的时候消失殆尽，只因为她抬起了头。
　　他不想让她知道，更确切的是害怕让她知道。
　　不敢确定她的心，让他不敢轻易的表现出来。
　　情爱会让人变得软弱，而他不想那么快成为那样子的男人。
　　“你叽里咕噜的在说什么？”一个大男人说话叽叽咕咕的，也不晓得自言自语些什么，真是莫名其妙。
　　妃鸢在心底嘟囔着，嘴上也就是那么随口一问，同时拍了拍手表示自己吃完早餐了。
　　凝视着那张不怎么在意的脸，江海丞微微别开了眼。
　　“没什么，你还准备睡会儿吗？”她的心底恐怕还没有他，如何才能让她付出感情呢？
　　听到江海丞的问题，妃鸢的回答是扑通倒在了床上，俨然和死尸差不多。
　　“啊……好累啊……今天我翘班了哦，睡觉，88~”一口气说完，用被子遮住了自己的脸，表现了她偷懒的决心。
　　她如此孩子气的行为引得江海丞轻笑，丢开了刚才想要得到她心的心思，而是把对她的感情又堆积在了心口。
　　“好好休息吧。”
　　随着他的话，是门慢慢合上的声响。
　　被子里的妃鸢睁着眼，看着一片黑漆漆，完完全全的渗透入了灵魂。

第98章 慌乱无措嫉妒狂
　　不论妃鸢再如何的让自己的沉沦，却还是会有一些童心未泯的贪玩。
　　就如同她此刻对着电脑，一手拿着计算器，噼里啪啦的飞快的计算着数字。
　　让一前一后进门的江鸿川和江海丞在门口等了好一会儿，终于还是不得不带着好奇的走到了她身后。
　　“你一天没上班，你在看这个？”江海丞看了一眼屏幕上那一排预订机票的页面，纳闷她这是准备做什么。
　　完全没有意识到他们回来的妃鸢这下子被吓得不轻，手一抖就让计算器狠狠的砸在了电脑键盘上，在屏幕上敲打出了一排乱七八糟的字。
　　“江海丞……你是不是故意的！”
　　这个该死的男人，是不是专门生来吓她的！
　　仔细想想从他们相遇到现在，被他吓到不是一次两次。
　　她到底要把心脏练到如何的铜墙铁壁，才能抵抗他无敌的惊吓能力！
　　最该死的是，她好不容易算好的数字，这下子全部都泡汤。她又要重新算一遍，一切从头开始！
　　对上妃鸢那怒目圆睁的双眼，还有气鼓鼓的脸颊。一下子让江海丞露出了赔笑的脸，顺手拿起了跌落的计算器，迅速的放在她手中。
　　“你在看机票？你想去哪里？”江鸿川的注意力却全部都在屏幕上，目光在她和屏幕之间流转。
　　“对啊，我准备订机票，然后跑到一个你们找不到的地方，远远的离开你们！”
　　没好气的翻了个白眼，顺便顶几句，她现在很不爽，“看你们还怎么吓我，早晚吓出心脏病！”
　　妃鸢的话只引来了江海丞的轻笑，因为他已看到了屏幕右下角很小的几行字，瞬间让他得知了她想要去的目的地。
　　可她的话却给江鸿川带了冲击，甚至让他没有仔细听她后面加的话，更没有再去看屏幕一眼。
　　她要离开？！她准备离开他？她想要去哪里？
　　心脏一阵紧缩，就好像被勒紧到窒息。
　　一股寒意冲入了脑中，让他失去了思考的能力。
　　浑浑噩噩的看着面前的她，甚至双眼都有些失焦。
　　脑中只剩下她想要离开，她不愿意呆在他的身边吗？
　　为什么！
　　“如果你想去香港的话可以说出来。”心思只在妃鸢身上的江海丞，并未发现哥哥的异样，“竟然想去迪士尼，你难道还是长不大的孩子吗？”
　　江海丞犹如一个父亲一般，带着宠溺的笑，大掌轻抚着她柔软的发丝揉了揉。
　　至少，那一瞬间妃鸢是这么感觉到的。以至于她愣了一下，有些失神的看着江海丞。却见他满面的柔情……是的！竟然是柔情？！
　　是她的错觉吗？江海丞这个变态的男人，脸上竟然会出现除了如此的模样？
　　呵呵呵，看来自己对他的影响还真的不是一点点。
　　不过，这种男人是不会对她真的产生感情。
　　应该是没有见过像她这种出卖了身体的荡妇，竟然还会有如此童真吧。
　　“是啊，我是人老心不老，永远保持赤子之心。我就是想去迪士尼，你是不是出钱给我去呀？你有意见吗？”
　　拍开了抚向了脸颊的手，她又给了他一个白眼。
　　“你真想的话，我都会满足。”
　　一语双关的暗示着，他想给她的又怎么会只是这么一点点微不足道的她想要的。
　　哪怕她想要他的感情，他的一切，他都愿意给。
　　只是，何时才能自她眼底看到呢？
　　江鸿川在听到江海丞说出她只不过想去香港时，原本乱哄哄的脑子一下子被浇熄。只是，却见面前的两人旁若无人的模样。
　　为什么她对江海丞露出那样子的笑意？是因为江海丞说什么都会满足她吗？
　　他也可以！他江鸿川也可以，什么都满足她！
　　上前想要拉开江鸿川的脚步，却被碍事的一个凳脚绊住了一下，也彻底惊醒了他的神智。
　　“哟，这话说的，那食宿行您就全包了吧。嘻嘻嘻，反正你钱多。”乐呵呵的妃鸢完全看一眼江鸿川，仰着头一脸献媚的看向江海丞。
　　“是是是，谁让我钱多，我是冤大头。”见到她的笑，他的心都已经化了。也许，她的眼底是有他的吧。
　　紧握着椅背上的横木，江鸿川努力克制着自己不去上前拉开江海丞。
　　胸腔的怒火熊熊燃烧，但他更想要妃鸢这这样子看着他！
　　她竟然没有注意到自己，竟然只看着江海丞。
　　该死的江海丞，该死的他竟然嫉妒江海丞！
　　……嫉妒？
　　被心里的想法吓了一跳的江鸿川松开了手，却压上了狂跳仿佛是在附和着嫉妒两个字的心。
　　他怎么会嫉妒？难道他对她……
　　不！不可能！
　　他怎么可能对她这种女人……对她这种……这种玩物妓女一样的女人有感情！不可能！
　　这头的江鸿川再一次把心头的不快压下，却再也挥不去那嫉妒两个字对自己的影响。
　　至于那头的妃鸢，则是回过了头继续看着屏幕，删选着想要去的地方。反正站在她身后的江海丞可是说了，一切费用他负责。
　　只除了，恐怕这次的迪士尼之行这两个男人都会去。
　　不要问她为何会这么想，因为她百分之百的确定。
　　说不定，引的这两个男人动点感情，是一件更有利于她的事情。至于这种感情，她就尽量努力一点让它维持一年吧。
　　冷笑和得意隐在了妃鸢的唇角，不留一点痕迹。

第99章 乘风随心遗宠爱
　　你能想象两个大老板抛下公司，陪小秘书去迪士尼吗？
　　哼哼，不用想象，现在她陆妃鸢就成了这个最佳小秘书！
　　看了一眼左右两边的两个男人，妃鸢在心底略微的满足了一些身为女子的虚荣心。
　　想她一个小秘书，现在可是坐在头等舱内，左右的两个那人都是她的大老板。
　　可见，她的魅力有多大。
　　不过，虚荣完之后她立刻回到了现实。
　　在心底琢磨着江鸿川跟来的理由，这个男人从未表现出要陪她来的意思，却在最后也上了飞机。
　　至于她的目标从一开始就是江海丞，她就算再怎么大胆，还不至于惹上江鸿川。
　　“我说江大董事长，你抛下公司一个礼拜好吗？”
　　如果这件事情被赵妍知道，她可是吃不了兜着走。
　　她搞不懂江鸿川的原因，一个是因为他有妻子，另外一个则是这个男人很难控制。
　　虽然偶尔露出会对她放纵一些，不过没人能看透他在想什么。
　　“没什么不好。”淡淡的回答，出自闭目假寐的男人口中。
　　那一副靠在椅背上不欲多言的样子，像是生人勿近一样。
　　只是，让人难免觉得他好像在生气。
　　不过，奇了怪了，谁有本事惹这个么大变态生气？
　　而且，这个大变态也会生气吗？
　　妃鸢在心底碎碎念，转过了决定不理会这个越来越看不透的男人。反正她现在的目标是江海丞，至于江鸿川到底如何她也不想管。
　　并非她突然转变了目标，只是几次遇到赵妍以后，虽然那女人对她还算是客气，但语气中难免带着刺探。
　　她要的可不是钓金龟婿，更不是想要挤掉正房的小三。
　　她要的是江海集团内的地位，是站上事业的顶峰。
　　而这个时候，多一个将是视为情敌的贵妇，会是最大的阻碍。
　　江海丞微皱眉头盯着那看似像是睡着的江鸿川好一会儿，心底的不安加剧。
　　现在，连他都看不懂到底大哥心里在想什么。
　　他甚至害怕，大哥对妃鸢也有了感情。
　　从小到大，凡是大哥看中的东西，他从来都争夺不过。
　　“喂，江海丞，你又在发什么呆？”妃鸢用力在叫了好几声都没反应的江海丞面前挥了挥手，也顺着他的视线瞟了一眼江鸿川。
　　暮然回神，却对上了她无比有活力的双眼。那张两年来一点都没有改变的容颜上，带着期待和兴奋。
　　这一次，没有人可以从他身边夺走他想要的，哪怕是哥哥也不行！
　　“没什么，你这么兴奋，小心待会儿下了飞机没有力气玩。”鸢儿，我会让你知道，我对你的宠爱有多少。
　　给了江海丞一个你是笨蛋的眼神，转过了头索性看着自己悠闲神展开的双脚。
　　“反正有一个礼拜的时间，谁说我必须今天就去玩。我可不可以先去酒店休息，明天再去玩的啦。笨！”说实话，她为什么想要去迪士尼呢？
　　因为那是一个童话王国，那里有她小时候最爱看的所有卡通人物。因为，裴霈告诉她，去了那里会让人觉得一下子所有最初的童心都回来了。
　　她已经忘记了以前的自己是什么样子，连什么是赤子之心都忘了。裴霈的那番话，让她有了向往，想要去感受一下。
　　“我笨？！”江海丞指着自己的鼻头，那副样子滑稽的不得了，“鸢儿，你竟敢说我这个又出钱又出力的大财主笨？”
　　因为爱上了她，所以他感觉到了她刚才一瞬间的低落。
　　但是他不知道原因，以前总觉得她就是一个靠身体上位的女人，可现在的他已经看不透她了。
　　她到底想要的是什么，只要是她想要的，他都可以给。
　　可是，她要什么呢？
　　“大财主？！”
　　妃鸢差一点被自己的口水噎到，转过头一脸嫌弃的看着江海丞，“我明明记得某位总经理大人报的可是出差视察，机票还是某个可怜的小秘书买的。请问这出钱出力在哪里？”
　　妃鸢非常非常非常不屑的只瞥了江海丞一眼，显然是很不给他面子。
　　这不，江海丞立刻装模作样的拉下了脸，显示他这个大老板因为她的不给面子生气了。
　　“鸢儿，你竟敢这么和总经理说话，看来要给你一点点惩罚。”摸着下巴，江海丞卸下来虚伪的外表，此刻竟然多了一点玩闹在其中。
　　这还是妃鸢第一次看到这个样子的江海丞，略微的愣了一下。心头有一些略微的松动，被他这副破天荒出现的幼稚模样震撼到了。
　　“惩罚？什么惩罚？”讷讷的出声，她的目光有些飘远。
　　只因为，这让她想起了很久很久以前，她还在高中时候的初恋。
　　已有些不记得那个人的模样，因为太久太久没有联系，也是因为她尘封了太多的过往。
　　可那份青涩的感觉，依旧深埋在心底。
　　第一次见她露出如此没有防备的样子，让江海丞一下子迷失在了她的眼底。也让听到这话的江鸿川睁开了眼，看向了背对着自己的妃鸢。
　　“就是……这样子！”在妃鸢还未回神的时候，江海丞却突然伸手袭向了她的腰上。
　　“啊！”立刻，妃鸢的尖叫响彻了只有三个人的头等舱内，“江海丞！你个变态啊！哈哈哈，不要不要！”

第100章 只字片语的魅惑
　　江鸿川还来不及多想，就见妃鸢竟然被江海丞挠痒痒的软在椅子上没有力气反抗。而他，从来不知道她怕痒！
　　事实上，江海丞也是无意间发现了妃鸢这个弱点。
　　再加上也许是心里故意吧，那种初恋般男孩的心理，想要告诉别人，只有他才知道的秘密。
　　这个别人，却是他的大哥。
　　妃鸢双手双脚蜷缩，那种被人挠痒痒的感觉真的会让她手足无力。
　　特别是这个江海丞，还故意凑到她面前来。
　　如果现在飞机一个颠簸，她祝他直接滚到前面去。
　　不过当然，她的愿望不可能成真。
　　别说是头等舱，连整架飞机也只有他们。
　　对于他们的包机，妃鸢全然不知情，当然也不会知道机长和空服会多么的战战兢兢，小心谨慎。
　　“江海丞，不许挠痒痒啦！哈哈哈……不要啦！”极度怕痒的她都不敢动了！这个混蛋，等她抓到他的弱点，她非弄死他不可！
　　现在的她算是知道砧板上的鱼是什么感觉，这个男人凑她那么近，她却连移动一下的力气都没有，只能大眼瞪小眼的和他玩干瞪眼。
　　时间就像是静止了一样，原本还带着嬉笑的江海丞渐渐收回了眼底的玩闹。黑眸深处带上了认真，一眨不眨的凝视着依然笑靥如花的妃鸢。
　　“鸢儿……”似是叹息，却饱含着深深的不明所以的感情。
　　被这一声呼唤愣住的妃鸢呆滞的看着江海丞，视线就这么随着他伸来的手一起移动。
　　略带着些许粗粝的指腹轻触她的脸颊，像是看到稀世珍宝般的捧起了她的脸颊。
　　稀世珍宝？
　　瞬间，妃鸢扯起了嘲讽在嘴角，甚至忘记了掩饰。她竟然会有这种不切实际的感觉，是这个男人太会做秀，还是她想的太多？
　　因为江海丞带来的震惊，以致于妃鸢暂时忘记了收敛自己。不过那也是一瞬间的事情，在对上江海丞的双眼时，她早已收起了那一丝不屑。
　　“海丞……”微微的勾起唇角，也将目光挪向了他处，就好似在害羞一样。
　　这一声娇糯的呼唤，像是在回应他的感情，让江海丞的眼底闪烁起了神采。
　　一直假寐的江鸿川只是沉默的听着耳边的嬉笑声，哪怕是她的尖叫他的玩闹，他都没有睁开眼。
　　直至那彼此呼唤名字的两道声音，终于启动了他那根压着的神经。
　　倏地睁开眼，立刻侧过头看向了身旁的两人。
　　却见此刻的江海丞已经情不自禁的捧着妃鸢的脸颊，倾身吻住了她的红唇。
　　他完全不在乎在一旁的江鸿川，甚至恨不得让江鸿川知道，他才是那个让妃鸢心甘情愿的人。
　　至于妃鸢，则是仰着头任由着这个吻的加深。
　　回应似的开启红唇，探出了欲拒还迎的小舌，还未等完全碰到他的舌尖，早已又退开。
　　受了刺激的男人哪里肯罢休，早就将其他心思抛得九霄云外，擒住了那滑溜的丁香小舌吸吮。
　　缠吻到忘我的两人，压根没有把江鸿川放在眼里。至少，被忽略的江鸿川是这么想着的。心底的无名火又一次升腾，手指捏的咯咯作响。
　　从什么时候开始，她的眼里只剩下江海丞？每次对着江海丞就是有说有笑，而和他在一起的时候，却常常借故别开眼。
　　几乎快要窒息的妃鸢慢慢将手放在了江海丞的胸膛上，睁开了眼看着沉醉其中的男人。
　　还未等她有挣扎的意思推开身前的男人，她整个人却受到一股力道的拉扯，将她的身体掰了过去。惊诧的一抬眼，对上的却是江鸿川。
　　“呃……”这个男人眼底的火苗，让她不自觉的缩了缩肩膀。奇怪了，他为何看起来又是生气的样子？
　　“大哥？”略带不满的江海丞皱着眉头，对于失去怀中的温暖很是不快。只是，被江鸿川的厉眸一扫，也不好发作。
　　“现在是在飞机上，难道你已经忍不住开始发骚了？”紧抓着两条纤细的胳膊，他恨不得将她捏碎。
　　江鸿川压根没有注意到，他像是在指责红杏出墙的妻子一样，语气中是浓浓的酸味。
　　他不知道该如何发泄心底的不快和那噼里啪啦蹦跳的怒火，难道她就这么缺男人，那么想要江海丞上她？！
　　不得不承认，她在乍闻这些话的时候，有片刻的想要反驳。可是，只不过一秒钟而已，她却习惯性的勾起了唇角。
　　“呵呵呵，是我想要？还是你想要呢？”
　　发骚？
　　没错，她就是一个骚货。
　　集团里，背地里有多少人是这么说她的。
　　但那又如何，她要的不过是换来的东西。
　　而他们呢，嘴上说的道貌岸然的，身体却比她还不受控制！
　　凑到了江鸿川的唇边，妃鸢故意贴着他说话，两人的唇几乎快要碰到一起，却留下了那么几毫米的距离。
　　甚至，她每开口说一个字，江鸿川都能感受到她的气息。
　　“你！”有什么东西，就这么被她看穿了，那种尴尬和无措，让他失了方寸。
　　恼羞成怒的江鸿川一个用力就将妃鸢推倒在了椅背上，倾身上前压着她。剧烈起伏的胸膛，可见他的怒火。只是，是怒火？还是压抑到了极限？
　　对此，妃鸢压根不以为意。伸出双臂环住了身前男人的脖子，勾引似的将双手交叠在他的颈后。
　　“鸿川，你不想试试看，在千米高空做爱的感觉吗？”
　　犹如海女的歌声，她尽情的用只字片语吟唱着惑人的魅惑。

第101章 除去巫山不是云
　　被蛊惑的江鸿川奇迹似的平息了怒火，取而代之的是熊熊的欲火。不得不承认，他被她小小的言语勾起了内心的欲望。
　　堵住了那张不断引诱着他的红唇，只是不想再让她影响到自己的情绪。
　　可是却先一步沦陷在了温软的香气之中。
　　江鸿川惩罚性的吻渐渐转为了柔情，碾转在唇瓣上，探索着她口中的津液，也将刚才江海丞的气息抹去。
　　妃鸢合上了眼，任由着男人的侵蚀。
　　也跟不在乎身上的衣服被慢慢的剥除，更是大胆的同样脱掉了身前男人的衬衫。
　　精壮的灼热胸膛紧贴上了她丰满的酥胸，被他恨不得揉进他的身体内。
　　“嗯唔……”适时地发出了一声闷闷的嘤咛，妃鸢整个人放松的靠在了椅背上。
　　眼见着心爱的女子再次落入了哥哥的身下，江海丞心底怎么可能好受。
　　这一次，他没有再顾忌哥哥是否会生气，在妃鸢几乎快要窒息前推开了她身前的江鸿川。
　　“大哥，这回也该是我先来。”坚定的目光对上了对面的男人，他不想再永远跟随在哥哥的身后。
　　妃鸢身后的柔软椅背突然被放下，而她整个人呈现躺着的姿态躺在了椅子上。
　　依旧还是合着眼，却让听觉格外的敏锐。
　　她自然听到了江海丞的话，更似乎听到了江鸿川肌肉紧绷的呼吸声。
　　江鸿川被江海丞的眼神定住，并非是害怕，而是自江海丞的眼中看到了一种让他不可思议的光芒。
　　那种光芒笼罩在他的心头，渐渐照亮了他那颗深陷迷雾中的心。
　　“海丞，冷……”打开了双眼的缝隙，面前的江海丞是模糊的人影。
　　星眸微醉，那被吻肿的红唇若姹紫嫣红的花瓣。她的嘤咛是渗出花瓣的花蜜，浸透了江海丞的心，酥软了他的骨。
　　“冷？待会儿你就不会冷了。”
　　将江鸿川抛之脑后，入眼那毫无瑕疵的雪白裸身，勾起了他的邪念。
　　对她的需求越来越大，对她动了情，再也无法碰其他女人。
　　灼热的大掌握住了她胸前的两颗酥乳来回的搓揉，两粒乳蕾在他指间被捻弄着。
　　如此美景如何只是便能满足？
　　江海丞自然是迫不及待的低头把一颗乳蕾含入了口中，牙齿轻咬着粉嫩的小果实，在她感觉到疼之前立刻安抚的用舌尖轻舔。
　　“嗯……嗯唔……嗯嗯……”这一点她不得不承认，这两个男人的确是床事高手。
　　他们清楚的知道她身体的敏感点，哪怕她心底是排斥的时候，身体也会不由自主的享受。
　　不过，她也很了解这两个男人，她的呻吟成了最好的刺激。
　　欲火上头，江鸿川暂时没有空去理会渐渐清晰的心。
　　两条雪白的美腿，已经晃晕了他的眼。
　　顾不上正在她胸前耕耘的江海丞，他迅速的脱掉了她仅剩下的内裤。
　　在她还未有任何反应之前，他已将手指探入了她的腿间。
　　指腹揉捻着两片粉嫩的花唇，恨不得将软软的皱褶全部都抹平。
　　还有意无意的轻碰被花瓣盖住的花核，惹得娇嫩花唇一阵阵的颤抖。
　　“啊恩……别……嗯唔……”突然探入甬道内的手指让妃鸢立刻出声阻止，可她身前趴在的江海丞，让她睁开了眼也看不到在她腿间的江鸿川。
　　灵活的手指勾弄着娇嫩的嫩蕊，熟练的手法刺激着敏感的肉壁，让手指的主人很快就满意的看到了溢出的蜜汁。
　　“鸢儿，你的这张小嘴看来迫切的想要吃肉，这么快就馋的流口水了么？”邪佞的笑语，足够让人面红耳赤。
　　妃鸢自然不例外，也没有心思再直起身看腿间的江鸿川，而是将头侧想了一边。脸颊微红，再次合上了眼。
　　“变态。”忍不住还是小小声的嘟囔了一下，可她的羞涩完全出卖了她。
　　“变态？那待会儿就要看看谁会缠着我这个变态不放了。”江鸿川已经被她娇糯的声音弄得心猿意马，不自主的继续逗弄着她。
　　只是，这一次妃鸢没有说话，因为她已经被江海丞堵住了红唇。
　　蒲扇般的大掌略微加重的力道搓揉，连薄唇都格外的用力吸吮，恨不得把她肺部的空气全部吸干一样，让她没有多余的力气和别人调情！
　　江海丞一边吻着，一边将妃鸢扶了起来，坐起来的妃鸢也无法让江鸿川有进一步的侵犯。
　　这已经是一天内江海丞不知道第几次阻止江鸿川对妃鸢的占有，这让江鸿川略微的诧异。
　　在他诧异的时候，江海丞已是迫不及待的挤身到了妃鸢身前。
　　将那双美腿分开高高的举起，早已蓄势待发的分身根本没有给妃鸢任何反应的时间，已猛地一下插入了湿漉的甬道内。
　　“啊恩……”突然身体就这么被贯穿，让毫无准备的妃鸢惊呼。
　　“哦唔……”而同时被她包裹住的江海丞，却发出了舒服的低吼。
　　已经滑入了甜腻的花穴内，江海丞哪里还有时间继续去挑逗妃鸢。
　　有力的大掌紧抓着她纤细的腰肢，摆动着窄臀，用分身一次次的在她的体内享受摩擦带来的快感。
　　“嗯唔……慢……慢点……海丞……啊恩……嗯唔……”今日他显得有点疯狂，这让她略微吃不消，不得不弓起腰肢尽量的迎合他，却没想到被送入的更深。
　　肉与肉的撞击和结合，让整个机舱内充满了魅惑的娇吟。
　　可对江鸿川而言，内心却交织着怒火、不甘和焦急的等待。
　　那并非是等待着轮到他的焦急，而是一种像是下一刻她就会完全臣服于江海丞的错觉。
　　侧着头的妃鸢缓缓地睁开眼，看着窗外的云层。
　　白茫茫的感觉，想必是一个好天气吧。
　　多么奇特的做爱场所，也只有如此才会让这两个男人感觉到与众不同的刺激吧？

第102章 云影投湖一汪水
　　妃鸢软软的双腿盘在江海丞的腰间，随着他的每一次撞击晃动着身体。高空的空气已经耗尽了她的力气，索性放空了脑子任由男人的放肆。
　　江海丞的冲击越来越有力，恨不得想要将整个分身都插入她的子宫内。如打桩机一样的对准了入口，来来回回肆意的抽送。
　　“啊恩……慢点啊……啊恩……不行了……太快了……嗯唔……”彻底放纵自己的妃鸢继续着呻吟，嘴上说着不要，可双腿却夹的更紧，欲拒还迎的引诱着男人。
　　“哦……夹的那么紧……还说……还说不要！”大受刺激的江海丞猛地撞入完全将分身插入她的体内，瞬间顶在了软软的凸起嫩肉上。
　　一阵激灵，妃鸢只觉得浑身开始颤栗，体内不受控制的热液就这么涌了出来。
　　张大了红唇喘息着，却发不出任何的声音，整个身体弓起如一张弓，微微摇着头轻轻地甩动着长发。
　　江海丞那里可能这么轻易放过高潮了的妃鸢，挂着得逞的邪笑，赤红的眼中闪烁着不怀好意。
　　再次抓紧了她的腰肢，这一次长抽慢插，只对着那一块嫩肉。
　　龟头肆意的摁压在嫩肉上，没抽送一次就惹来她的一阵轻颤。渐渐又加快了速度，准备着最后的冲刺。
　　“啊啊……别……啊恩……慢点……不要那里……啊啊……”妃鸢只剩下惊呼，可身体越是越来越回应着江海丞。
　　圆润的十根脚趾渐渐地蜷缩了起来，她小腿的线条紧绷出来美丽的弧线。
　　敞开的花穴迎接着男人最后一波攻势，直至滚烫的浆汁蜂拥般的全部灌入了她花壶之中。
　　“鸢儿！”江海丞双眼暴睁，浑身的肌肉凸起，将所有的精华全部喷洒进了她的体内。
　　两人紧紧相连之处就这么停顿在了那里，而他享受着最后的余味，至于累极的妃鸢则是歪着头闭着眼休息。
　　可还未等江海丞回味多久，大战之后略有些无力的身体被突然扯开。
　　他一个踉跄的跌坐在了旁边的椅子上，才发现是江鸿川将他拉开了。
　　当分身自蜜穴内抽离的那一刻，还有些许晶亮的液体带出了体外。
　　“鸢儿，你这个骚货！”
　　夹杂着暴怒的语气，江鸿川没有给妃鸢任何休息的机会，将自己早已肿胀的分身填满了殷红的蜜穴。
　　刚高潮过的嫩肉格外的敏感，一感觉到有异物的进入，立刻紧紧地吸住。
　　“啊恩……”妃鸢的身体颤抖了一下，双腿自然而然的再一次盘在了身前男人的腰上。
　　对此刻的她而言，理智是多余的，跟随身体的感觉才是最明智的。
　　刚被翻搅过的蜜穴这一次承受了更疯狂的肆虐，如利刃般的分身毫无节制的抽送在甬道内。每一下都深深的贯入，直至恨不得顶开花壶的小口。
　　江鸿川用的速度不快，却格外的有力，反而让妃鸢更加难以承受。
　　“怎么样？我干的你……爽不爽？”喘息着，江鸿川索性将她的双腿架在了肩上，方便他探索的更为深入。
　　妃鸢紧抓着两边的扶手，已经是满脸的潮红，浑身的皮肤都泛着粉嫩的光泽。
　　“啊……啊恩……好爽……鸿川……好厉害……嗯唔……”俨然如同痴女一样的妃鸢不顾羞耻的呻吟着，来赞美江鸿川的本事。
　　受了激励的男人更为大刀阔斧，将椅子上的妃鸢翻了个身，让她跪趴在椅背上。
　　分开跪着的双腿让他轻而易举的再次寻找到入口进入，双手也伸向她身前抓住了两颗酥乳。
　　江鸿川将头埋入她的颈窝，灵活的舌尖舔上了她的耳垂。
　　身下也没有片刻放松，摆动着窄臀继续在她体内运动着，手指更是将两颗酥乳当做水球一样把玩。
　　忽而，又用指腹拧捏着乳蕾，让它们肿胀的更厉害。
　　“哦唔……鸢儿，你的身体好紧……宝贝……太舒服了！”凑在妃鸢的耳边，江鸿川满足的叹息着，嘶吼着。
　　“嗯嗯……嗯唔……啊恩……不行了……快不行了……鸿川……啊恩……”妃鸢开始仰起身体，几乎整个后背都贴在了江鸿川的胸膛里。
　　身体的快感麻痹了她所有的神经，她很想要找什么来支撑自己的身体，最后却只能挥舞着双手抓住了在她身前的手臂。
　　指甲紧掐着手臂，用来克制开始痉挛的身体。
　　汗湿的长发，胡乱的黏在了两人的身上。
　　在一旁的江海丞又恢复了精力，不过眼底却平息了最初的妒火，换上的是彻头彻尾的欲火。
　　眼见着妃鸢已经惊喘连连，他却将手探向了她的腿心，轻抚着正被分身蹂躏的结合处。
　　指腹摸上了花蒂，突然恩压住了花核来回的搓揉。
　　“啊啊……”妃鸢的惊叫响彻机舱，身体连续抽搐了几下后，像是被抽干了力气一样的软在了江鸿川的怀里。
　　“哦唔……鸢儿！”
　　江鸿川额头的青筋几乎都爆了出来，大掌紧紧地抓着手心的酥乳。
　　只觉得一股温热的液体浇灌在了他的分身上，让他犹如泡在温泉里一样。
　　湿滑的甬道更为的顺畅，让他的速度开始加快。
　　啪啪的肉体撞击上伴随着噗嗤噗嗤的水声，随着分身一起被带出的透明蜜汁渐渐被撞击成了乳白色。
　　两颗蓄满了精华的弹丸就这么击打在翘起的臀瓣上，带来了绵绵不绝的呻吟。
　　高空封闭机舱的刺激，彻底让两个男人开始疯狂。情欲高于一切的控制下，开始了最混乱的交战。
　　妃鸢如同橡皮泥一样任由两个男人把她摆动成各种姿势，短短数小时的航程，她成了他们最好的开胃点心。

第103章 相伴嬉戏非良人
　　在下飞机前，这场大战总算是停止。重新换了套衣服的妃鸢几乎是靠着两个男人扶着，才好不容易一路上到了酒店。
　　一到酒店，她的第一件事情就是洗了个澡，扑倒在了床上大睡特睡。
　　甚至于，她都没有注意到，这一次这两个男人只开了一间总统套房。
　　房间内过分大的床，足以睡他们三个人。
　　所以当妃鸢一早起来，发现自己被两个男人夹在中间的时候，差一点因为诧异而尖叫。
　　不过，下一秒又恢复了正常，从床上坐起呆呆的看着床尾。
　　她曾幻想过到迪士尼，和一个能陪伴她一生的人一起。
　　不过，无论是江鸿川还是江海丞，他们都不会是这个人。
　　那她还为什么要来呢？
　　为什么要提前这个行程呢？
　　妃鸢冷冷的扯出了一抹笑，合上了眼，脑子却一片清明。
　　她是为了让所有人知道，她是老板面前的红人。集团的每一个部门都是勾心斗角，她不想还没有在法务部立足就已经被人算计了进去。
　　江海丞习惯的伸出手，却没有摸到身边温软的身体，这让他立刻惊醒。睁开眼，却见身旁的妃鸢呆呆的坐在那里，一动不动。
　　“醒了？不多睡会儿？”江海丞也跟着爬起来，从背后将妃鸢抱进了怀中。
　　而他一动一说话，同时惊醒了另外一边的江鸿川。一睁开眼，就见柔顺的依偎在弟弟怀中的妃鸢，瞬间心情降到谷底。
　　闻声，妃鸢慢慢的仰起头，也没有在意被他抱着。
　　“我想去迪士尼玩。”眼中是慢慢的期待，也伸出了手臂勾住了面前男人的脖子。
　　两人犹如恋人一般，显得格外的亲昵。可是，他们却忽略了一旁还有江鸿川在。
　　“鸿川，你快点起来啦，不要睡懒觉了，太阳晒屁股啦！”
　　还未等江鸿川发作，妃鸢却将目光转向了他，伸出小脚踢了一下被子里的人，也不管到底踢到的是他身体的什么部位。
　　原本脸色有点难看的江鸿川奇迹的柔和了脸部线条，几乎是带着无奈的爬了起来。
　　怀中人儿的注意力被其他人分散，当然让江海丞有点不开心。只是，现在很清晰的他，依旧没有在哥哥的面前表现出来。
　　“大哥，我先抱鸢儿去洗个澡。昨晚她什么都没吃就睡了，你慢慢起来后让人送点吃的来吧。”
　　这一次，他决心先开口。
　　以往每一次，他都是那个离开妃鸢身边的人，这一次他想要陪着她。
　　说话间，江海丞已经抱起了就在怀中的妃鸢下床，根本不给江鸿川任何阻止的机会，已经将她抱入了浴室内。
　　看着两人的离开，这一次江鸿川没有怒气冲冲，而是略有所思的垂下了头。看着床头柜上的内线电话，他却没有拿起来。
　　他是怎么回事？为什么每次一看到她和弟弟在一起，他就会怒气冲冲，恨不得分开他们？
　　很显然，弟弟对她的占有欲越来越强，而他为什么会觉得不舒服？以前从不会如此，他压根不在乎和他有过关系的女人是不是亲近弟弟。
　　可是，以前也没有任何女人能让他们两个的任何一个亲近吧？
　　江鸿川如是想着，也慢慢的挪动了手拿起了电话。
　　让酒店送了些早餐过来，放下电话的他又是一阵呆滞。
　　耳边，甚至能听到浴室里有嬉戏的笑声。
　　而他，是真的不知道自己是怎么回事吗？还是，刻意的在躲避？
　　江鸿川的挣扎一直持续到早餐送来，而妃鸢和江海丞再次回到房内。
　　如逃也似的他冲入了浴室内，只开了冷水冲洗着自己，偏偏还是冷却不下那颗越来越燥热的心。
　　至于妃鸢，则是好心情的享受着美味的早餐。当然，她也毫不客气的吃下了江海丞亲自喂来的食物。
　　含笑的双眸看向了一旁正在替她张罗食物的江海丞，眼底却泛着冷淡。
　　也许这个男人是真的喜欢上了她，也是只是这个男人贪图一时的新鲜。
　　无论到底是哪一种，都正中她的下怀。
　　江海丞是她最好的筹码，也是她登上事业的最好阶梯。
　　而且，她根本不用担心最后无法全身而退。
　　像他们这种男人，想要女人随手就是一大把。他们不可能真的对女人放心下去，最多也就是玩弄玩弄表面功夫。
　　“海丞，我不是猪，吃不下啦！”将嘴边的食物推走，她都快要撑死了！
　　江海丞看了一眼她只吃了一半的粥，眉头立刻打了个死结。
　　“你会不会吃的太少了？”她早上总是吃那么一点点鸟食，确定是吃饱了？
　　妃鸢的回答是直接翻了个白眼，将半碗粥放在了他的面前。
　　“我确定肯定以及一定吃饱了，不要浪费粮食，请吃掉。”将自己手里的勺子塞到了他的手里，吃撑死他最好。
　　在妃鸢的注视下，无奈的江海丞不得不端起了她剩下的半碗粥，按照她的要求吃了下去，哪怕他是真的也快要撑死了。
　　他是如何的精明，怎么可能察觉不到她眼底的异样。
　　可是，他弄不清楚她的心里到底在想什么。
　　有时候明明是笑着的，可她眼底却冰冷如一潭死水。
　　可当他想要看清楚的时候，却再也看不到。
　　鸢儿，你的心里，到底想要的是什么？
　　“喂，想什么呢？对着空碗发呆？难道，你还没有吃饱？”掩嘴偷笑，如果他还没有吃饱的，她不介意把剩下的粥全部给他灌下去！
　　瞬间回神的江海丞转过头，直直的看进了她眼底。没有冷淡，没有冰冷，只有带着恶作剧和窃笑的暖意。
　　“鸢儿。”叹息般的伸出后，放在她的头顶，轻揉着她的头发。
　　这，大概就是为什么他至今不敢把感情告诉她的原因。
　　没有真正感情的经历，让他害怕所有的一切都是他一厢情愿。

第104章 醍醐灌顶起争执
　　这一声呼唤，彻底愣住了妃鸢。仿佛是饱含了浓浓的感情，叹息着对她的爱意。
　　浑身一凛，妃鸢立刻在心底摇了摇头。她在想什么呢，这个男人怎么可能有这种感情。
　　只是，心里这么想，抬眼却见他那双凝望着她的黑眸。
　　那颗向来坚定的心，有了瞬间的动摇。
　　不过也只是一瞬间，她在放弃自己的尊严和贞操的时候，已经同时放弃了感情。
　　“嗯？叫我干嘛？”歪了歪头，抹去了心头的疑惑和蠢蠢欲动的些许跳动。
　　眨巴着晶亮的双眼，让清晨柔和的阳光倾洒在她的脸颊上。嘴角的笑意是最温暖的，可谁又能知道她的心底的寒冷。
　　又是这种感觉！明明她在笑，可他为何看不到？
　　江海丞来回扫视着她的脸，最后双手小心翼翼的捧起她的脸颊。
　　迎着朝阳，吻上了她的唇。
　　他没有勇气说出口，却希望她能明白，他已经为她动了心。
　　妃鸢没有拒绝，她向来没有拒绝的权利。
　　慢慢合上了眼，双手垂在身侧。
　　如果，等她真的得到了她想要的地位以后，是否还会有那么一个人愿意用真心陪伴她呢？
　　洗完澡的江鸿川走出房间，却只见到了空无一人的客厅。这才将目光移到了阳台上，那一刻他的心彻底的龟裂。
　　只见阳台的一男一女置身在朝阳中，夹在着暖色的光晕将他们包围。
　　两人紧贴的双唇，似乎是在传递着彼此的气息。
　　一缕调皮的阳光，穿过了唇瓣，却刺伤了他的眼。
　　“鸢儿，我……”放开了红唇，江海丞叹息着将妃鸢紧紧地搂在怀中，却说不下去。
　　妃鸢只是抬了抬眼皮，看了一眼那一轮朝阳，柔顺的靠在他的肩头。
　　江海丞依旧没有继续说下去，而是收紧了双臂，将怀中能带来温暖的身子箍得更紧。
　　将一切收入眼底的江鸿川却收紧了双拳，颤抖着克制自己上前。
　　一直设在心里的保护层被这一缕阳光破开了一道口子，让他看到了江海丞隐忍着的感情。
　　是的，他可以确定，江海丞对妃鸢动了心。
　　而他……却在这个时候彻底明白，他的心早已遗失。
　　怪不得江海丞每次看他的眼神都带着敌意，怪不得每次他看到江海丞和妃鸢在一起会莫名暴怒。
　　原来，他一直逃避的，一直可以压抑着的，竟然是对一个花钱找来的玩具的动心。
　　“江鸿川！你还吃不吃早饭了！”
　　陷入自己的神游中的江鸿川，突然被一道带着吼叫的声音惊醒。惊见刚才还和江海丞抱在一起的妃鸢，此刻正一脸奇怪的站在他面前。
　　“你……”他想说什么？为什么面对着她，却不知道该说什么。
　　“你什么你呀，你傻傻的站在干嘛？快点吃早饭啦，吃完出去玩。”刚才她一离开江海丞的怀抱，就发现他傻不啦叽的站在那里。
　　她可没兴趣继续去猜他那副恍然大悟又是一脸不敢置信的样子，到底是在想什么。
　　现在，她只想快点出门，然后好好地玩一玩。
　　也许，只有这样子，她才能继续掩饰自己的装模作样。
　　隐忍了两年了，她欺骗了父母，欺骗了好友，甚至连自己都欺骗。
　　不管喜欢还是不喜欢，她都要表现出喜欢。
　　这样子的日子，过的真的很累。
　　哪怕只有一个礼拜的时间也好，让她就这么几天放松一下吧。
　　只剩下了一年了，过了这一年，她所有的努力都会有回报！
　　“没事。”摇了摇头，江鸿川越过了妃鸢，自顾自的走到阳台，胡乱了吃起了早饭。
　　现在，他不知道该如何面对她。
　　他怕自己会忍不住在她面前表现出异常，她不是一个适合动心的对象，他不该对她除了肉欲之外还有其他的感情！
　　被冷落的妃鸢只是耸了耸肩，完全不在意。
　　“那你快点吃，我先去换衣服。”丢下了这句话，妃鸢迅速的一个人回到了房间内。
　　从行李箱里拿出了衣服，却呆呆的只是看着。脑中，想起的是刚才江海丞的怀抱。
　　这个怀抱很温暖，好像充满了怜惜一样。
　　她不敢向父母和朋友索要这么一个怜惜的拥抱，因为她不想让任何人担心。
　　可是，这不该是江海丞给她的。
　　“妃鸢，别傻了。是你孤单太久，才会产生的错觉。”用了的摇了摇头，她被自己刚才的想法逗乐。
　　她怎么会认为江海丞的怀抱是温暖的，果然她是太久没有和裴霈还有父母见面了。也许，这次回去她应该回家一趟吧。
　　叹了口气，妃鸢换上了衣服，也将刚才的奇思妙想抛得九霄云外。
　　她很怕，自己会越来越厌倦现在的日子。
　　现在的她，不能离开那两个男人。
　　所以，她还是不能回家吧……
　　江海丞目送着妃鸢走进了房间，这才将视线看向了对面的江鸿川。
　　“大哥，我要她。”他不是多心，而是这些日子他发现哥哥对妃鸢的在意，超出了正常范围。
　　拿着筷子的手一紧，江鸿川不动声色的看了一眼江海丞，又低下了头。
　　“她是个妓女。”为什么，说这句话的时候，他会颤抖？她就是个用钱买了的妓女，可是，为何自己这么说的时候，心里如针扎一样？
　　“不！她不是！”江海丞倏地站起来，急急地像是要说什么，却又立刻转身面对栏杆外，双手用力的拍打在栏杆上。
　　“海丞，你不要忘记自己的身份。和女人，玩玩可以，别下感情。”努力的让自己心平气和的说出来，可是颤抖的手指出卖了他。
　　闻言，江海丞却笑了，带着嘲讽的转过头看着江鸿川。
　　“玩玩？呵呵呵，大哥，你真的是这么想的？只是玩玩？”大哥啊大哥，你以为我真的什么都看不出来？
　　“够了！”如同被撕开了面具一样，江鸿川恼怒的丢下了手中的筷子。
　　江海丞只是冷冷的看着，脸上有别于以往那张虚伪的谦和笑脸。
　　“我只是想把这些话告诉你，至于到底怎么做，那也是我的事。”
　　大哥这样子想也好，他也不必与他人分享心爱之人，“我去看看鸢儿有没有好。”
　　一瞬间又恢复了和煦的模样，江海丞带着笑意的离开了阳台。
　　而被留下的江鸿川，却是久久的不能平静，死死地盯着那一轮刺眼的朝阳。

第105章 不知所云尽宠溺
　　妃鸢一无所知的换好衣服出来，而江海丞和江鸿川也恢复了正常。除了隐约的，她感觉到这两个男人似乎有什么别扭的地方。
　　比如此刻明明两人一左一右的坐在她两边，竟然一句话都不说。哪怕是和她说话，两人都不看对方一眼。
　　“你们……吵架啦？”兄弟吵架很正常的嘛，只是这两个男人也会吵架吗？
　　妃鸢疑惑加好奇的左一眼右一眼的来回看两个男人，一个脸绷得和谁欠了他钱一样，一个脸笑的能让人起鸡皮疙瘩。
　　如果说他们两个没问题，那真是见鬼了。
　　“没事啊。鸢儿，你待会儿想要玩什么？”
　　江海丞依旧还是笑嘻嘻的，顺势将妃鸢搂入了怀中。
　　既然大哥是如此看待她的，那么就让他一人独占她吧。
　　“海丞！”那双搂着她腰肢的手，是如此的刺眼。而他，几乎是立刻就想要拉开那双手。
　　江鸿川以为自己能够再一次压抑，甚至完全的忘记。
　　可那颗已经被破开的心，就算是再次缝上，也留下了裂痕。
　　只会一次又一次的被破城木敲开，最终落得鲜血淋淋。
　　犹如困兽之斗的怒吼，引来了妃鸢的侧目。
　　这股怒气是冲着她来的？不对呀，她并没有什么惹怒他的吧。
　　可是，看这江鸿川一脸愤怒的样子，明明是看着她和江海丞的。等等，难道说江鸿川有不为人知的癖好，比如喜欢的是男人？
　　呃……
　　妃鸢浑身抖了抖，彻底被自己这个想法打败。
　　她到底是有多异想天开，竟然会突然冒出这种想法来的。
　　难道是快要到迪士尼，她的脑子都恢复到以前了么。
　　“怎么了，很冷吗？”
　　感觉到怀中人儿的颤抖，江海丞立刻将她抱的更紧，这才看向一旁的哥哥，“大哥，你怎么想是你的事情。不过，我不会放弃。有些东西，失去了一辈子都无法再找到。”
　　以前并不是他不爱，而是没有一个值得他爱的人。
　　他从不排斥自己的感情，只想要给一个值得他为之付出的女子。
　　不过他可以理解大哥，大哥是长子，也更痛恨软弱的感情。
　　江鸿川森冷的目光自江海丞的脸上移到了他怀中的妃鸢身上，不自觉的柔和了下来。
　　等意识到的时候，立刻收回了目光，冷哼了一声扭头看向了窗外。
　　他不想承认，可是看到她，还是忍不住心悸。让男人动心的女人，只会是祸患。且不说这个，她的家世根本不值得一提。
　　“海丞，你大哥怎么了？吃火药了？”妃鸢凑到了江海丞耳边，略带玩笑的问了出来。
　　江海丞却是凝望着她，慢慢的将她抱做到了自己的腿上。
　　将她的脸摁入了自己的胸膛中，让她紧贴着他那颗跳动的心。
　　其实，他也是个胆小鬼，他不敢直接说出来。
　　这让妃鸢更加的莫名其妙，她完全搞不懂江海丞刚才说的话是什么意思，也搞不懂江鸿川在生气什么，当然更加不明白这江海丞现在又是唱的哪出。
　　靠在他的怀中，披散的卷发慢慢的将她的脸遮住了大半。一直挂在嘴角的笑终于可以卸下，转而露出的是不屑。
　　江海丞，你越来越喜欢抱着我了呢。
　　我不需要你动感情，但我要你喜欢我的陪伴。
　　一个不要求名分，不争不抢的女人，不正是最佳的床伴么？
　　至于江鸿川，我什么都不要，只要你不厌恶我就好。
　　“鸿川，海丞，你们快一点！”所以，在面对你们的时候，我会只剩下笑。
　　妃鸢完全不顾身后两个慢吞吞的男人，一下车立刻如同初出牢笼的小鸟一样，欢快的奔向了童话的世界。
　　以前的她，理智的觉得所有的童话都是没心没肺的可怕，所以从来都不喜欢。
　　可现在的她，却更爱看童话。
　　也只有在童话里，才可以忘记现实。
　　“鸢儿，你慢点！”江海丞迈开了大步，好不容易追上妃鸢，立刻牵住了她的手。
　　几乎是同时赶到的江鸿川依旧不发一言，那张脸和糊了一缸胶水一样的没有表情。
　　不过，他的手却和江海丞一样，牵起了她的另外一只手。
　　掌心的柔软娇小，温暖的让他舍不得放开。
　　被抓住的妃鸢当然是无法继续跑了，只能跟着他们一起慢悠悠的漫步着。
　　“你想先去哪里玩？”虽然今天不是周末，可是园中还是来了世界各地的游客。下意识的牵着妃鸢的手，江海丞怕她就这么走失在人群中。
　　左右看了看，妃鸢却摇了摇头。
　　“不知道呢，先走着看着呗。”其实，她什么都不想玩，她只是想来看看。
　　“如果有小孩，带小孩来玩似乎不错。”
　　江海丞看着远处一对带着孩子的家长，不自觉的有些幻想。
　　若果有一日，他与妃鸢带着他们的小孩，会是如何的样子呢？
　　不过他的话，却引得妃鸢笑出了声，一脸看怪物的看着他。
　　“小孩？不是吧，这句话从你嘴里说出来，还真有点不可思议。”余光瞄了一眼被牵着的手，没有什么特别大的感觉，只是有点热。
　　“为什么这么说？难道有什么奇怪的吗？”江海丞放柔了声音，心底却在打鼓。为何她会这么说，难道她从不曾觉得他也会有小孩吗？
　　耸了耸肩，妃鸢看向了远处的城堡。
　　“也是啦，你早晚都会有孩子。我也就这么说说，别太在意哦，反正和我没什么关系。”
　　那幢城堡，让她心情愉快了不少。
　　哪个女孩子没有幻想过，自己是城堡中的公主，会有属于自己的王子或者骑士来保护自己呢。

第106章 事不关己针刺骨
　　可妃鸢却不知道，她的一句话事不关己却让江海丞一愣。她说的太轻松太自然，就好像他们没有任何关系一样。
　　“没关系，你觉得没有关系？你是这么想的？”喃喃的出声，江海丞有些恍惚。
　　“啊！疼！江鸿川，你做什么！”
　　妃鸢还没有来得及听清楚江海丞说什么，被握着的手一刺，疼得她立刻用力甩开了江鸿川的手，同时也甩开了江海丞的。
　　同时被甩开的两个男人皆是看着妃鸢，心里五味杂陈。
　　江海丞此刻算是可以确定，妃鸢对他至少现在是没有感情的。
　　如果不是如此，那就是她藏得太好了。
　　可是，她何须掩藏，她从一开始就表明了她想要的只是和他的关系，对他的感情从来都没有兴趣。
　　江鸿川那颗努力加上了枷锁的心，又一次被击溃。
　　这本来就是他想要的，等他厌倦了她，他们就不该有任何的关系。
　　可如今听她这么云淡风轻的说出来，却害怕有这么一天的到来。
　　甚至，这一刻都觉得她的存在像是一个幻影一样。
　　“海丞，帮我拍照，我要和城堡来个合影。”
　　此刻的他们已经走到了城堡前，而妃鸢完全没有去在意刚才他们奇怪的表现。
　　她一心一意的只想要拍照，她要做一个称职的游人，上车睡觉，下车拍照，停车尿尿，哈哈哈江海丞看着手中的相机，又看向了跑远了的妃鸢。
　　最终还是按照她的要求，打开了电源。
　　只是看着屏幕上那张在城堡前笑靥如花的脸，他却有些恍惚，久久没有摁下。
　　明明都是一样的笑，为什么现在的她看起来更加真实？
　　在他出神的时候，相机却被一旁的江鸿川拿走。
　　远处的妃鸢收回了原本摆好的姿势，莫名的看着两个男人。
　　“你们可不可以快一点，知不知道摆POSE很累的？”她开始怀疑，这两个男人绝对不是旅行好伴侣，拍个照都那么墨迹墨迹的。
　　“你站好，我来拍。”江鸿川终于又开了金口，黑眸凝视着屏幕中又端起了笑脸的人儿。
　　虽然他一连拍下了好几张，却始终没有放下相机。直至妃鸢终于拍够了，自己走出了镜头。
　　跑到了江鸿川的身边，自他手里拿过了相机，翻看着拍下的照片。
　　“拍的还不错嘛，阳光很好，城堡很美，我也不错。”
　　很满意于照片，心满意足的抬起了头，“不过，不就是让你们帮我拍个照，要不要一副我欠了你们的样子。”
　　拿着相机的挂带，就这么把相机在手中甩来甩去。一边说一边继续往前走，顺便数落着跟着她一起继续走着的两个男人。
　　虽然晒在太阳底下有点热，可是她却一点都不觉得热。或许是心情很好，也或许是她已经够冷的了。
　　“你最喜欢童话里面的什么人物？”
　　江海丞什么都没有解释，再次牵起了妃鸢的手。
　　她现在另外一个手里拿着相机，若是被哥哥抢先，他就失去了机会。
　　至于这个话题，是他挖空心思好不容易想出来的。对他而言，他哪里知道什么童话人物。这也是自从确定要来玩以后，他找来恶补了一些。
　　“人物啊……”一手被他牵着，另外一只手继续甩着相机，“以前我挺喜欢白雪公主的，总觉得是个公主嘛。”
　　小时候，哪个小女孩不喜欢白雪公主或者睡美人之类的。总幻想着自己会成为公主，是全世界最美丽的女孩子。
　　江鸿川走在另外一边，他无法牵着妃鸢的手，只能用目光紧锁着她。
　　“那现在呢？”明明是一个结束的回答，可是江鸿川却觉得妃鸢没有说完。
　　妃鸢只将视线放在前面，压根没有去看身边的两个男人。
　　“啊！米老鼠耶！快点，我们过去拍照！”
　　突然看到了前面有童话故事里打扮的人，妃鸢哪还有其他的心思，立刻扯着江海丞向前跑。
　　当然，也不忘了叫上一旁的江鸿川，“鸿川，你也快点！”
　　一时间，三个人变成了奔跑的节奏，跑向了妃鸢想要合影的人物身旁。
　　接下来的时间内，妃鸢开始到处找各种建筑或者人物合影，独独对进入游玩的场所没有兴趣。
　　至于两个大男人，几乎全程就是陪着她在疾走或者奔跑，然后帮她拍照。
　　一天下来，让两个男人开始怀疑自己是不是年纪大了，要跟不上年轻人的体力了。
　　“快看，白雪公主耶，我要去合影！”这才刚刚停下了休息了一下，妃鸢又看到了远处的白雪公主，再次迈开了双腿。
　　“鸢儿！你慢点！”江海丞终于出声阻止。
　　“白雪公主不会跑，你跑慢点，小心点。”江鸿川也跟着开始叮嘱。
　　不论是江海丞刻意，还是江鸿川不自觉的，在别人的眼底，都是羡慕着这个被两个男人宠爱关心着的女孩。
　　只是，没人能看得透这两男一女到底是什么关系。
　　向前跑着的妃鸢转过头向他们扮了个鬼脸，回头的时候却失去了笑脸。
　　以前她真的很喜欢白雪公主，也是唯一喜欢的童话人物。可是，现在的她却更喜欢坏皇后。因为，这才是真实的人生。
　　如果不除掉比自己更有能力的人，你就算再有能力也无法爬上去。只有拥有权势的人才有资格做自己想做的事情，失去了权势什么都没有。
　　她若是做一辈子的白雪公主，只会被毒苹果毒死。
　　只有坏皇后，才能让她保护自己想要保护的家人，得到她想要得到的地位。

第107章 白驹过隙声声慢
　　妃鸢是个行动派，所以她用两年的时间实践了她坏皇后的宣言。
　　江河集团上下谁都知道秘书部有一位在法务部兼职的秘书名叫陆妃鸢，她深受两位大老板的赏识。
　　而集团的上层只要是去过秘书室的人，都晓得这位陆妃鸢的桌上放着一张合照，里面赫然是两位老板和她。
　　“陆秘书，晚上一起去聚餐吗？听说新天地开了一家不错的西餐厅，有你最爱的牛排哦。”
　　眼见着就快要下班了，张洁叫住了正起身准备出去的妃鸢。
　　原本打算去一趟法务部的妃鸢顿住了脚步，转过了头看了一眼张洁。同时也扫了一眼沉默不语的孙子琪和正在玩着手机的陈彬。
　　“嗯……可以啊，反正我也没事干。”故作沉吟片刻才答应，不过又加了一句，“就我们两个人？孙姐和陈秘书有兴趣一起去吗？”
　　其实她问这句话是多余的，这个张洁讨好她也不是一天两天的事情。妃鸢看了一眼桌上那张醒目到刺目的照片，露出了更为和善的微笑。
　　“呵呵呵，我也是这个意思。大家一起去比较热闹，不如一起去试试看？”
　　其实她更想要单独约，不过既然陆妃鸢这么说了，她也不好多说什么。
　　张洁略微有些勉勉强强的询问孙子琪和陈彬，也不断的希望她们两个都借故不去。
　　陆妃鸢来了集团四年，如果前两年她还不知道这个女人的地位，那么这两年她纵横秘书部和法务部就足以说明一切。
　　“新天地啊……”孙子琪从屏幕后面抬起头，看了一眼张洁，露出了了然，“可以啊，反正回去也无聊。”
　　想她孙子琪在江河集团十年有余，也不过是坐上了一个秘书的位子。
　　可这个陆妃鸢短短四年，不但成了老板的独宠，甚至当年才通过司法考没有毕业就进入了法务部，一人兼任两职。
　　这个女孩拥有的已经不只是野心和能力，恐怕手段也不少。
　　“陆秘书都这么有兴趣，那我也一起吧。”
　　一等孙子琪说完，陈彬紧接着开口。
　　她也不傻，孙子琪现在都对陆妃鸢礼让三分，她还看不懂就等着失业吧。
　　对于一下子大家都兴致勃勃，妃鸢的反应只是耸了耸肩。
　　“还有半小时下班，那大家等我一下，我去一趟法务部马上回来。”扬了扬手里的文件，里面有些案子是公司需要紧急处理的。
　　“没事没事，我们也不着急，等你回来哦。”
　　张洁立刻摆了摆手，只不过心里有点不痛快。
　　早知道她应该私下里约妃鸢，这下子可好，她特地托人买来的东西也不能送出去了。
　　妃鸢笑了笑，转身优哉游哉的离开了秘书室。
　　乘着电梯下楼，她的嘴角始终抿着笑意。一路上遇到那些向她点头示意的，不论认识不认识她都会同样回以一笑。
　　虽是如此，她心里却清楚的很，今天张洁约她一定是有事所求。
　　毕竟现在的她已经毕业一年，在法务部也有两年的时间，现在更多的精力都放在法务部。
　　早晚她这个副总秘书的职位会让出来，至于谁能够来接，也是她一句话的事情。
　　不过，这个张洁当然不会聪明到自己琢磨出这些事情。这也是她某次“无意间”透露出她想要专注于法务部上，只想在秘书部打打酱油的结果。
　　“哟，我们的陆大秘书终于想起我们这群可怜的小朋友，来抚慰我们了。”
　　妃鸢一推开门，一道阴阳怪调的男声就这么窜了出来。而对此，她的反应是给了对方一个白眼。
　　“张大律师，您是闲得慌了？特别希望有事情做吗？”这个高高瘦瘦的男人，每次都喜欢这么吓她，只是她永远都不会让他如意的被吓到。
　　也只有在法务部，她才能稍微轻松一点，大概是因为这是集团里面唯一一个相对没有那么多勾心斗角的部门吧。
　　被妃鸢顶回去的张涛拖拉下了脑袋，显然是非常郁闷于自己想要吓吓妃鸢的玩笑再次失败。
　　主要是平时她看起来实在是太冷静，就好像什么事情都吓不到她一样。
　　“哪有闲啊，你看看那边堆成山的文件！”一脸苦相的指着自己桌上成堆的文件，他觉得自己今天又要加班了。
　　还没等妃鸢说话，倒是一旁另外一个看上去和妃鸢年纪差不多大的女孩子走了过来，拍了拍张涛的肩膀。
　　“张律师，这说明老大看得起你，知足吧。”韩枫扬了扬手中的包包，她就是要用下班好好的刺激刺激他。
　　“韩枫！你不说话，没人当你是哑巴！”彻底恼羞成怒的张涛咬牙切齿着。
　　眼看着两人再次斗嘴起来，妃鸢忍不住咯咯直笑，边笑着边把手中的文件拿到了坐在办公桌后同样笑着的中年女子桌上。
　　“王律师，这些是最近需要处理的案子，按照老板的要求我已经整理了一下，你先看看有没有问题。”
　　说真的，自己是挺佩服这个王雪芬的，据说她当年也是靠自己的能力才坐到了如今江河集团首席法律顾问的位子。
　　只是，四十多岁的王雪芬和自己所处的年代不同，自己现在的年代不只是靠努力能力就能获得对等的报酬的。
　　“现在也快下班了，明天再来处理吧。”
　　王雪芬并未翻开看，这也是她对妃鸢的信任。
　　这些年妃鸢在法务部的工作能力大家有目共睹，更何况她和老板的关系密切，有时候连她们都还需要旁敲侧击一下她的看法，免得和老板的想法相左。
　　“嗯，好的，那我先上去了。”
　　妃鸢也没有多问，和办公室里的三人到了个别又转身上了楼。
　　她有野心不假，只是她的确还有很多东西需要向王雪芬再多请教。经过了这两年的积淀，她也不再像当初那样子迫不及待的大展宏图。
　　如今的她已经坐稳了集团内的位子，就算是少了江鸿川和江海丞，她早已在业界有了名气。这些年，她去过的大小宴会也不在少数。
　　白驹过隙，终于也该是到了她正式收网的时候了！

第108章 菱瓣璀璨的冰冷
　　因为和法务部的同事聊了一会儿，以致于妃鸢回到秘书室早就过了下班的时间。不过里面的三个女人，没有一个有等急了的样子。
　　她也没有说任何抱歉，而是立刻收拾起了自己的包包。在这种时候抱歉也是多余，用行动表现她的歉意比较有用。
　　不过，她完全也不必担心今天会晚的玩。
　　一来今天是周五，二来两个男人已经出差一个礼拜，据说周日才能回来。
　　没人管的她，自然是需要好好放纵自己。
　　“小姐，您回来了，需要厨房弄点吃的吗？”
　　妃鸢才踏入屋内，原本黑漆漆的屋子亮起了灯火，而远处赶来的管家急匆匆的跑到她身边。
　　她早已从第一次遇到时的诧异和劝阻，到如今的习以为常。
　　虽然不知道原因，但那两个男人确实下过命令，家里的佣人必须等她回来。
　　“不用了，刚晚饭吃多了。”阻止了管家正欲去让厨房重新开火，“都已经那么晚了，你也早点去休息吧，让其他人也去睡吧。”
　　有时候她忍不住怀疑，那两个男人有这种命令，难道是为了防止她通宵不归？
　　扯嘴笑笑，这是不可能的。她回来不回来，和那两个男人有什么关系？而且那两个男人在的时候，她一直都是准时到家。
　　“小姐早点休息。”管家恭恭敬敬的按照妃鸢的意思离开了客厅，回到了自己的房间。
　　一直绷直了身子不让自己看起来有任何疲倦的妃鸢，终于垮下了肩膀。拖着累极的脚步，慢慢的移动回了房内。
　　今晚又是吃饭又是唱歌的，也亏得那三个女人有那么好的体力。一吃完晚饭她就想回来睡觉了，可实在是爱极了那些人献媚的嘴脸。
　　好好地洗了澡，换上了宽松的吊带裙，妃鸢这才满足的窝在了被窝里。
　　将空调调到十八度，享受彻底冰冷的刺激。
　　冰冷的空气，让整个燥热的世界都凝固。
　　用被子将自己紧紧的裹住，慢慢的合上眼，梦里仿佛回到了安静的港湾。
　　钟声隐约的敲过了十二点，在妃鸢已经进入黑暗之中时，远在意大利的两个男人却身处觥筹交错之中。
　　恭维和敬酒，是出于对他们两位来自东方的投资者的尊敬。
　　可尊敬的背后，堆砌着的是金钱和中国广大的市场。
　　“Province先生，Dien先生，感谢两位今日拨空前来。”这场宴会的举办者，一见到两张东方面孔，立刻堆起了微笑上前打招呼。
　　“哪里，还要感谢您邀请我们。”江鸿川与之握了握手，同样客气的打了招呼。
　　“今日的宴会真是美轮美奂，相信待会儿的拍卖一定会有不错的气氛。”江海丞环顾了四周，对于四周投来的目光，他欣然接受。
　　“呵呵呵，那是那是，还望有两位先生喜欢的拍卖物。”
　　宴会主人那双海蓝色的眼中溢出了与之不符的贪婪，显然是想从眼前两位中国富豪的口袋里挖出更多的金钱。
　　只和宴会主人应酬了一会儿，江鸿川和江海丞立刻就被其他今晚的宾客围住，从江河集团到现今的投资市场，从金银珠宝聊到男人女人。
　　游走于整个宴会中，两个男人并未有任何的不适，更不会因为自己是唯二的两张东方面孔而有任何的冷遇。
　　今日他们带来的不只是口袋里的金钱，同时也要寻找合作伙伴。
　　直至晚宴变为了拍卖会，所有人转至了拍卖场坐定，翻看了手里的拍卖物品画册，也同时在选定稍后会角逐的物品。
　　江海丞仔仔细细的翻看着画册，认真的程度犹如在品读一本有深刻内涵的书本一样。
　　“这条项链！”画册中那条简单却不失设计的项链，抓住了江海丞的目光。
　　江鸿川立刻顺着江海丞的目光看了过去，眼中立刻掠过了一抹惊艳。
　　那是一根看似再简单不过的银白色链子，妙就妙在那项坠。
　　如果没有猜错的话，那应该是一朵莲花，用白钻镶嵌出一片片花瓣的白色的莲花。
　　一把自江海丞手里拿过了画册，指腹不自觉的抚上了莲花的项坠。
　　“鸢儿戴上，一定很适合。”
　　江海丞并未动怒，目光始终都在那项坠之上。
　　不过是这么一眼，就好似看到了妃鸢的模样。
　　她就好像这朵白钻莲花，美丽炫目又看似透明，可菱瓣折射出的光芒却是五彩到分辨不了颜色。
　　倏地捏紧了画册，江鸿川紧抿着双唇。将画册还给了江海丞，可跃跃欲试的心却再难平静。
　　这两年来他苦苦的将自己所有的心动压抑着，始终相信有朝一日会厌倦她。
　　可她呆在他们身边已经足足四年，他对她的需求却越来越深，有时候哪怕是只要她在身边就好。
　　“大哥，你说鸢儿会喜欢这个礼物吗？”看着前方，江海丞合了合眼才开口。
　　他的大哥根本是在自欺欺人的压抑，可他不也是如此？
　　明明早就承认了爱着她，却始终不愿意说出口。
　　整整四年的时间，他却从来不知道她的真心到底在哪里。
　　不敢说出口，怕她下一刻会得意的践踏他唯一的心。
　　“你该问她，而不是问我。”几乎是咬着牙，他才能克制住颤抖的手。为什么脑子里又是她，为什么还不对她厌倦？
　　没有得到答案，江海丞也只是耸了耸肩，等待着拍卖快点进行。
　　慢慢的合上了眼的江鸿川，也同时收紧了手里的号码牌。

第109章 心因为冰冷而停
　　当第一缕阳光透过白纱幔的窗帘跳跃在木质地板上时，睡饱了的妃鸢在被子里伸了个懒腰。昨晚实在是太累了，她竟然连窗帘都没有完全拉上。
　　虽然是周末，但对她来说却是无聊的一天。除了打了个电话回家，问候了爸爸妈妈，吃过了午饭她就开始度过蛮长的午后时光了。
　　看着笔记本桌面上小小的一行字，忍不住想起了刚才妈妈在电话里的催促。
　　是啊，一转眼她竟然都已经二十六岁了，真的到了谈婚论嫁的年纪。
　　家里面的债务已全部还清，父母又重新开起了小饭店，日子也算是有富余。
　　仿佛一切都回到了五年前，只是时间已回不去，她更加回不去！
　　“因为孤独，所以美丽。”默念着那淡淡的一行字，双手的拇指和食指搭建出了一个取景框，对准的是玻璃花房外的那一轮金灿灿的圆盘。
　　是呢，现在的她真的越来越孤独。
　　表面上围绕着的那群人，不过是想要讨好她，为的是她的美言几句。
　　而真心关切她的父母和裴霈，她却离她们越来越远。
　　滞缓的一点一点放下了双手，目光呆滞的看着渐渐西沉的圆盘，脑子里不断的旋转，却没有一个片刻是能够被她所记下来的。
　　突然，胸口只觉得一阵冰凉，让她心里一阵跳动。
　　微微张了张嘴，仿佛是在显示她被吓得够呛。
　　可是，终究没有叫出来，而是低头看了一眼后立刻转过头。
　　“喜欢吗？”将扣子扣好，江鸿川依旧是面无表情，和此刻的语气格格不入。
　　妃鸢这才发现不知道什么时候江鸿川和江海丞竟然已经在她身后，而她或许是看的太痴傻，竟然什么都没有察觉到。
　　因为江鸿川的话，妃鸢拿起了脖子里被挂上去的东西。链子足够长，让她可以清楚的看到那朵用钻石镶嵌成的花朵。
　　“这是？”有那么一瞬间，她想要将项链扯下来。钻石很美，可挂在她的脖子上，仿佛是在提醒她，她是一只被豢养的金丝雀。
　　“莲花，很配你。鸢儿，你喜欢吗？”江海丞拉开了妃鸢对面的椅子坐下，伸手从她的手中接过了项坠，指腹轻抚着。
　　看了一眼面前的江海丞，又看了一眼一旁正拉开凳子坐下的江鸿川。原本没什么表情的脸上立刻扬起了笑，甜腻腻的，腻到让她觉得恶心。
　　“特地送给我的？莲花啊……”莲花，呵呵，她和莲花会合适吗？莲花是出淤泥而不染，而她满身的淤泥一辈子无法洗清。
　　那抹笑一下子揪紧了江鸿川的心，让他下意识的伸出手抚向了她的脸颊。
　　为什么她要这么笑着？
　　为什么他会觉得心有些刺痛？
　　明明她笑的那么欢喜，可他却看不到她的喜欢。
　　当他的指尖碰到她温热的脸颊时，两人同时怔住。
　　妃鸢免不了讶异的看向了江鸿川，不过更多的也只是不理解。而江鸿川却立刻收回了手，紧紧地握成了拳隐藏在身后。
　　“果然只有你戴着才最合适，只有你才配得上这项链。”
　　恍若没有看到刚才江鸿川和妃鸢的互动，江海丞牵起了妃鸢的手攥在手心，指腹抚摸着她的手背。
　　被他认真而灼热的目光盯着，任何一个女孩子都会羞涩。所以她微微的侧过了头，披在肩头的长发掉落了几撮，正好挡住了她微红的脸颊。
　　“这么多钻，一定很贵吧？”
　　想也知道，在那种拍卖会怎么可能不贵。
　　不过她更想知道的是，为什么两个男人提前了一天回来。
　　而这一天也意味着，她失去了一天自由的时光。
　　“只要你喜欢。”再贵，我都愿意买。
　　后面的话，江海丞没有说出口。
　　只要是她喜欢的，他都会毫不犹豫的为她得到手。
　　可是，四年来他从来没有真正知道过她喜欢的是什么。
　　房子车子珠宝首饰，各种衣服鞋子和包包，她永远都和现在一样是高兴的接受，却从来没有欣喜过。
　　其实，此刻的他更想问的是，她是否会因此喜欢他呢？
　　也不只是此刻，自从清楚知道自己感情的两年来，他无时无刻不想着问问她，她到底有没有感情。可他没有勇气，始终怕得到的答案是否定的。
　　“我很喜欢呀，谢谢你。”立刻抬起了头，给了江海丞一个大大的笑脸。
　　有房有车，各种昂贵的首饰珠宝，哪怕让她现在离开这两个男人，她一辈子恐怕都吃穿不愁。只是，没有一样是她真正想要的。
　　她想要的东西，她会靠自己得到手，不需要任何人的给予！
　　倾身上前，索性依偎在江海丞的怀中，妃鸢合上了眼。这样子就没有人会看到她的心，那颗冰冷的停止的心。
　　看着江海丞一脸满足的将妃鸢搂入了怀中，江鸿川的手指咯咯作响。不断地告诉自己，他根本不在乎。可那颗绞紧的心，却在和他作对。
　　鸢儿，鸢儿，鸢儿！
　　他江鸿川怎么可能会在乎，怎么至今还会在乎！

第110章 淅淅沥沥蒙蒙雨
　　妃鸢有察觉到江鸿川的古怪，不过她全副心思都在江海丞身上，也没有多余的精力去挖掘江鸿川那变化莫测的脸。
　　吃过了晚饭，江鸿川一反常态的急匆匆说是去洗澡。
　　有些莫名其妙的妃鸢看了一眼江海丞，却发现他似乎是了然的样子。
　　到底，发生了什么她不知道的事情？
　　“海丞，那你是不是也要去洗一洗呢？”
　　江鸿川的理由是风尘仆仆，要洗去一身汗水。
　　这种大热天穿着西装都不可能会出汗的男人，还会需要洗去汗水？
　　江海丞垂头看着几乎贴在他胸口的那张扬起的脸，黑眸闪烁了几下，心脏开始鼓噪。
　　妃鸢浅浅的一勾唇，芊芊玉指勾起了他脖子里挂着的领带，轻扯着把玩。顺势将他的头也跟着拉低，几乎快要与她面贴面。
　　“你看，外面又下雨了呢。”说着，她微微的往后仰，作势是看向窗外。这个姿势也让她背靠在了玻璃窗上，变成了被他压着的样子。
　　此刻的两人身处书房，至于为何会在此。不过是一种习惯，每次晚饭后江氏兄弟都会到书房，而妃鸢今日也只是跟着一起进来罢了。
　　江海丞的呼吸渐渐有些有些急促，从他的角度可以清晰的看到她丰满的酥乳之间那幽深的沟壑。
　　随着她每一句话起伏着，隐约透露着雪白的山峰。
　　“鸢儿，这些日子有没有想我？”目光慢慢的对上她的脸，手心也不由自主的隔着衣服开始磨蹭着她的后背。
　　他的话换来了妃鸢加深的笑意，将红唇慢慢的凑了上去，几乎快要贴在他的唇上。
　　“现在，你想要的只是我的答案？”说罢，轻舔了一下自己的红唇，却让唇瓣更加的滋润有光泽。
　　所有的理智一瞬间被抽离，江海丞的脑中只剩下那张巧笑倩兮的容颜，还有那蠕动而娇艳的红唇。
　　萦绕在鼻间的是他思念了整整六天的体香，在他怀里的是他爱着的女子柔软的身子。
　　没有多余的言语，因为他已无法言语。
　　整个身子几乎是立刻扑了上去，率先夺走的便是那张柔软的红唇。
　　几乎是强悍的撬开了她并未紧闭的贝齿，灵活的舌头立刻勾出了她的小舌肆虐。
　　甚至有些强硬的伸手捏起了她的下颔，迫使她不得不仰着头。
　　碾转在两片红唇上，直至她也开始自觉的仰起头回应着他的吻。江海丞这才放开了扣住她下颔的手指，转而开始拉扯她身上的衣服。
　　“嗯……海丞……”自唇缝间溢出了迷人的呼唤，妃鸢微微的睁开眼。
　　面前起先只是一片黑影，定眼一看才看得到他几乎是迷醉的合眼强取豪夺着她的唇。
　　身上的衣服被她剥了个精光，只剩下一条可怜兮兮的内裤还在双腿之间。
　　只是，灼热的大掌已经迫不及待的沿着裤缝伸入了里面，覆盖在了她饱满的阴阜上。
　　“鸢儿……鸢儿……你好香……”他放开了她的唇，不过是转而开始啄吻她的脖子。
　　舌尖舔了几下香肩，吻过了锁骨，一路吻至了两颗轻颤的酥乳上。
　　此刻的妃鸢显然已被他带领进了情欲之中，赤裸的背脊完全贴在玻璃上。
　　将自己的胸部向前挺起，根本是在方面男人的侵犯。
　　双手环住了埋在她胸前的男人，同时微微的分开了双腿。
　　“海丞……要我……嗯唔……海丞。”嘤咛了几声，现在的渴望被男人填满。毫不在乎自己有多么的放荡，扭动着腰肢刺激着男人。
　　江海丞立刻挤入了他的腿间，让她的双腿无法再合拢。
　　而她的扭动，更是让她的腿心有意无意的蹭到了他早已挺立的分身，尽管隔着布料，却足以让男人变成野兽。
　　“小骚货，马上就满足你！”
　　赤红了眼的江海丞立刻脱掉了自己的所有衣裤，露出了那根青筋盘错的分身。
　　硕大的龟头隔着薄薄的内裤顶在她的花唇之间，来回的厮磨着。
　　两颗微微轻晃的酥乳恍若是甜美的果实，特别是粉嫩的乳蕾更是犹如鲜美的樱桃。
　　江海丞俯身立刻含住了其中一颗，啧啧的品尝着带着乳香的小果实。
　　“嗯唔……嗯嗯……”被两排牙齿轻咬着乳蕾，又被他又搓又揉酥乳，确实勾起了她敏感的身体。
　　让她轻易就放纵在他所带来的肉欲之中，随着他一起沉浮。
　　手再一次探入了她的内裤中，将她的内裤沿着一边的裤缝用力的扯拉向了另外一边。突然暴露在空气的花唇，冰凉的空气让她微微抖了一下。
　　而他的手指根本没有给她时间适应，立刻滑入了花唇之间。很快就发现，她已慢慢的湿透，湿漉漉的蜜汁沾上了他的指尖。
　　“这么快就湿透了？鸢儿，你现在越来越迫不及待了哦。”在妃鸢的面前扬了扬从她体内抽出的手指，凑到了她耳畔语带邪气的逗弄着她。
　　“海丞……讨厌。”带着娇嗔的白了他一眼，立刻微侧过了头。
　　这一眼简直是让他浑身一个激灵，一股灼热一下子冲到了欲望的顶端。

第111章 渐被征服的猎人
　　一个用力的抓住了她的双腿分开，根本顾不得将她的内裤完全脱去，江海丞已将利刃般的分身插入了两片充血的花唇之中。
　　“啊恩！”突然的填满，让妃鸢呻吟了一声，身子绷直了软在玻璃窗上。
　　开始缓慢在她体内抽送的分身，每一下都是用尽了全力。
　　可是，合着眼的她却听不到男人的声音。
　　她的耳边很寂静，除了淅淅沥沥的雨声。
　　外面又开始下雨了，她的背脊甚至仿佛可以感觉到雨滴的打落。
　　沉迷在肉体完美结合中的江海丞分神看了一眼身前的妃鸢，她脸颊的酡红和微启的红唇，满足了他占有的心态。
　　“鸢儿！哦唔……我的鸢儿！你的身子……怎么那么紧……”大声的吼出了对她的欲望，将她的双腿抬得更高，每一次的插入都伴着一声噗嗤，可见是如何的用力。
　　她湿润的甬道足以让他顺畅的肆虐，而他可以将她的双腿架在肩头，双手则是握住了她胸前的一堆酥乳，享受着掌心柔软的温度。
　　整个书房内只剩下肉体的拍打之声，还有男女混合着的嘶吼和呻吟。
　　这让手刚放在门把上的江鸿川一个用力的推开了门，见到的是刚第一次将精液灌入妃鸢体内的江海丞。
　　来不及将身后的门合上，他就这么一个箭步上前，将毫无防备的江海丞离开。
　　只听啵的一声，那已经有些软下的分身离开了嫣红的花甬。
　　随着分身的离开，花唇之间溢出了一些浑浊。
　　“大哥？”回过了神的江海丞发现是江鸿川，皱了皱眉头。
　　至于听到了江海丞的称呼，妃鸢这才勉强的睁开了眼。不过或许是累了，她显得格外的慵懒，全身散发着一种致命的诱惑。
　　“这下贱，那么喜欢男人上你！”用力的抓住了她的脚踝，江鸿川不断的在心里告诉自己，她果然是个下贱的女人，身体生来就是给男人玩的！
　　可是，当他将早已肿胀的分身插入她的花穴中时，所有的怒气化为了欲火。甚至完全不在乎，她的体内还残留着刚才江海丞留下的精液。
　　“嗯啊……啊啊……嗯啊……好厉害……好爽……啊恩……鸿川……干我……啊恩……”妃鸢像是在印证江鸿川的话一样，更为大声的呻吟。
　　将身体整个的弓起迎合上正在自己体内肆虐的男人，哪怕她快要支撑不住。
　　很快的，她就被一旁的江海丞翻了个身，改为了趴在窗台上。
　　她看不到身后江鸿川的表情，只是那分身稍微停顿了一会儿，这才再次从身后贯入了她的体内。
　　“鸢儿……骚货……哦唔……鸢儿……干死你！干烂你！”有力的大掌紧抓着她的双臀，自指缝间溢出的臀肉，让他无比的满足。
　　妃鸢是他的，是他江鸿川的！听听她的呻吟，她更喜欢他的身体，更喜欢和他上床！
　　眼见着自己的大哥尽情的驰骋着，仿佛是已经完全占领了妃鸢的注意力，让她的身心都只剩下这一个男人。
　　江海丞眼底掠过了一丝不甘心，大掌握住了两颗酥乳，有些用力的揉捏着脆弱的乳蕾。
　　“嘶……疼……海丞，不要……啊恩……鸿川……嗯唔……”妃鸢的注意力一下子又分了一点在江海丞的身上，可是她才叫了一声，又被江鸿川用力的贯穿。
　　两个男人像是在争夺她的感官一样，江鸿川开始加快了抽送的速度，而江海丞则是开始抚摸她每一个敏感的点。
　　沦为了两个男人身下和手下玩物的妃鸢，只剩下了随着他们起舞的身子，还有红唇中咿咿呀呀吐出的嘤咛，渐渐也越来越嘶哑。
　　她的柔软身子，俨然成了两个男人眼底最具诱惑力的甜美食物，只想要将她拆吃入腹。
　　更像是在攀比一样，都想要她为了他们其中的一人而呻吟。
　　身后的男人又换了一个，妃鸢的体力也开始进入了倒计时。
　　微微睁开了一条细缝，看到的是玻璃窗上早已布满了的水痕。
　　就在这个时候，她微微一个琅跄，差一点就双腿一软跪了下去。
　　而一双有力的手臂立刻将她箍住，等她再睁开眼时，已躺在了书桌上。
　　“海丞……”略微有些有气无力的唤了一声身前的男人，明亮的灯光刺眼的让她立刻合上眼。
　　伴着她的呼唤，她的身体再一次被填满。耳边传来了男人粗噶的嘶吼，又开始了在她身上的发泄。
　　脖子里的项坠随着男人的撞击，在她的喉咙处不住的滑动。将自己的思想放纵到慢慢失去意识，忘记掉身前的男人，忘记掉一切。
　　等再醒来的时候，她再一次成了最成功的征服者。

第112章 剧毒般藤蔓缠心
　　累到虚脱的睡了一晚上，一早上起来就接到夺命连环call是什么感觉？
　　妃鸢用力的抓了抓头发，几乎快要崩溃的爬过了耸起的被子，拿过了床头柜上的手机。如果不是看到来电显示，她绝对会直接开骂。
　　“妈妈？”来电的是她家母亲大人，再多被吵醒的起床气，也化为了一种思念。
　　她又是连着两三个月没有回去，有时候连她自己都觉得不孝。
　　爸妈常说，希望能够回到过去，那时候家里哪怕还欠着债务，至少她这个女儿不需要常常加班。
　　“鸢儿，这个月你回来吗？”
　　妈妈的声音带着小心翼翼，她不知道这个时候的女儿会不会还没起床。
　　虽然今天是周日，虽然现在已经十点多，可她的女儿工作太忙了。
　　握着手机的手一紧，轻颤了两下。不自觉的咬紧了下唇片刻，直至留下了一排牙印。妃鸢这才闭了闭眼，深呼吸了一口。
　　“不知道呢，我也不知道。是不是家里有什么事情？是你还是爸爸有什么事情吗？”
　　妈妈那委屈的口气，让她很是不忍。
　　唯一能想到的，就是担心家里是不是出了事情。
　　她不想让父母发现她的变化，哪怕他们常说感觉她变得更加成熟了。
　　其实她知道，这也就意味着，她和父母的关系渐渐变得远了。
　　她不想如此，却又不知道该如何。
　　“没，没事！”
　　妈妈立刻大声的否认，“鸢儿你别乱想，我和你爸爸好得很。说到这个，你现在虽然钱赚得多了，但是也要注意身体。不要老是把钱给我们，你自己也要留着花。”
　　作为一个母亲，好不容易和女儿通电话，暂时忘记了其他事情。
　　她絮絮叨叨的叮嘱着女儿，要照顾好自己，不要饿到冷到。
　　甚至说到了激动之处，恨不得立刻到她租借的地方，给她亲自烧顿饭。
　　鼻头有些酸酸的，妃鸢微扬起头，避免眼中有温热的东西滑出。
　　妈妈的关心是这么的激烈，可她竟然连告诉妈妈真相的勇气都没有。
　　她的银行卡里七位数的存款，她却宁愿换回五年前的时间。
　　“妈~你放心啦，我过得很好。我貌似听到爸爸的声音了哦，你又不让他说话呀？”
　　电话的那头是爸爸焦急的声音，抹去了泪水，还是忍不住笑了开来。
　　妈妈还是这样子，老是不给爸爸说话的机会。
　　听到了妃鸢的话，那头的爸爸早已夺过了电话。
　　自然也是免不得一顿的数落妃鸢久不回家，可说到最后同样是叮嘱她好好照顾自己，来不及回去就算了。
　　笑着却渗满了水雾的眼看着不知名的角落，一字一句的将耳边的叮嘱记在心底。直至那头的妈妈再一次抢过了电话，她吸了吸鼻子。
　　“妈妈，你是不是还有什么事情没说？”按照她对妈妈的了解，真的是想她也不至于这么一大清早的打给她。
　　“其实，鸢儿啊，你看你年纪也不小了对吧？”犹豫了一下，电话那头的妈妈甚至都有些不自觉的看了一眼爸爸，支支吾吾也不知道该怎么说。
　　“是啊，所以呢？”平静的让妈妈继续下去，哪怕她其实早已知道妈妈想要说什么。
　　“哎呀，其实是这个样子的。你阿姨有个朋友的儿子和你年纪差不多，想问问你有没有意思见见？我是想啊，也就是见个面，当做是多认识一个朋友。所以，这才想问问看你。”
　　妈妈一股脑的说完，末了才又恢复了试探，“鸢儿，你有兴趣……或者有时间吗？”
　　妃鸢沉默了，连心也跟着一起沉默。
　　她知道爸爸妈妈现在一心想着的都是她的人生大事，甚至不明白为何她到现在都没有男朋友。
　　呵呵，现在的她身为两个男人的情妇，怎么可能找其他男人？
　　“鸢儿，鸢儿，你在听吗？”
　　等不到女儿的回答，妈妈连叫了几声，“还是说，你已经自己找好啦？如果是这个样子的话，那待会儿就让你爸去回了。”
　　“没有，我没有！”
　　那句找好了，像是刺到了她的神经一样。
　　直至说完，才发现自己太过激动，“我的意思是，我也不确定什么时候有空。如果对方能等的话，等我有时间见见吧。”
　　因为不想让妈妈发现她的异常，所以自然就这么顺了妈妈的话。
　　只是，她不认为哪一个男的能够接受现在的她。
　　算了，最多到时候再想办法拒绝对方吧。
　　这么想着，妃鸢忍不住无奈的笑了笑。她也想得太多了吧？说不定人家压根看不上她呢，她竟然还想着先拒绝人家。
　　“好好好，你工作重要。我让你爸爸去问问看，反正咱们家女儿这么优秀，不怕找不到好小伙子。”得到了女儿的答应，妈妈高兴的连连点头。
　　母女俩又这么聊了一会儿，直至爸爸也急迫的夺过了电话聊了会儿，这才在道别声中挂了电话。
　　看着手中暗掉的屏幕，妃鸢默默的垂着头，就这么跪坐在了床沿。长长的卷发覆盖在她赤裸的胸部，而她全身上下什么都没有穿。
　　当年她选择跨出第一步，选择出卖自己身体的时候，她就决定这辈子不再依靠男人，也不会结婚。
　　如果真的想要孩子，她完全可以用其他办法，只要有钱。
　　但是，她漏算了渴望她有好归宿的父母。
　　算了，算了，这些事情日后再说吧。现在她想这么多，也不过是自伤脑筋。
　　“谁的电话？”
　　正当妃鸢怔忪的时候，却听到了江鸿川的声音。转过了头，才发现两个男人都醒了。
　　抿了抿嘴唇，她随手抓过了一条毯子把自己裹住，不过还是维持着刚才的姿势。
　　“我爸妈。”不知道什么时候开始，这两个男人每次在她接完电话后，都会问她是谁。是她想多了吧，可能只是他们随口一问。
　　“那么早？”江海丞这才松了口气，看了一眼时钟。就他所知，她的父母很少会早上给她打电话。
　　江海丞的话引来了妃鸢的侧目，总觉得他好像知道她父母的习惯一样。这个想法恨不得她的心，也让她皱起了眉头。
　　“哎，是啊。年纪大啦，所以开始被逼婚啦。”随口这么一说，她却偷偷的观察两个男人的表情。
　　他们这种有权有势有钱的男人，最讨厌的就是女人说这种像是暗示结婚的话吧。
　　而她就是故意要在他们面前这么说，让他们认为她就是这么想的。
　　已经四年了，她想要得到的基本上都已经得到。
　　或许，现在差不多该收网。
　　她和他们的关系，也该更多的只剩下上司和下属。
　　心口一紧，江海丞有些着急的倾身上前，一把抓住了妃鸢握着毯子一角的手。
　　“你爸妈让你去相信？什么时候？你答应了？”她不能去，她是他认定的妻子，他绝不会允许任何其他男人得到她！
　　“不准去。”江鸿川更为简洁，只是语气中透着森冷。无法否认，那颗已经几乎快要绞在一起的心，再一次被深深的刺痛。
　　目光盯着抓着自己的大手几秒，又抬起头来回在两个男人脸上打量了一会儿。她这才再次漾出了甜美的笑容，安抚似的拍了拍江海丞的手。
　　“就我这样子，谁会要我呀。我爸妈那也就是瞎操心，他们想要女婿，还没人愿意呢。”
　　是哪里出错了吗？
　　为什么她隐约在他们的眼里看到自己的影子？
　　我愿意！
　　三个字梗在喉咙口，是江鸿川和江海丞两个男人的心声。只是没有说出口，却已经像是知道了对方的想法一样，互相看了一眼。
　　江海丞有些苦涩，心里如明镜一般，看来他注定无法一人独占她。至于江鸿川，努力的隐藏着自己的情绪，可又如何骗得到自己怦然跳动的心。
　　悄然从失神的江海丞手里抽回了自己的手，妃鸢滑下了床。
　　“我先去洗个澡。”
　　逃也似的冲进了浴室，任由着还有些凉的水冲在身上。
　　不行！陆妃鸢，不管是相亲的事情还是刚才那两个男人奇怪的眼神，你都不可以再去想。
　　眼见着马上就要成功，你怎么可以功亏一篑？
　　妃鸢一遍遍的这么告诉自己，也一次次用水泼自己的脸，直至再一次恢复平静。

第113章 白昼之夜月无眠
　　一旦理清楚自己想要的是什么，妃鸢马上就能恢复成原来的样子。
　　她依然故我的游走在秘书部和法务部两个完全不一样的职务之间，依然会陪江海丞参加大大小小的宴会，依旧甚至在会场都和两个男人纠缠不清。
　　“若说陆秘书和海丞没什么，还真是让人不能相信呢。”这个再次出现在宴会会场的女人，让赵妍心里开始打鼓。
　　以前她从不把这个小小的秘书放在眼里，直到这两年来发现这个女人经常出入于各种晚宴。虽然每次陪着的都是江海丞，可她心里就是不踏实。
　　“夫人说笑了，我不过是在其位尽其职。”
　　有礼的回答，尽量不露出自己的鄙夷。
　　这几年她算是在江海丞口中辗转得知，这个赵妍也不是什么好货色。
　　江鸿川有没有其他的女人她是不确定，但她唯一可以确定的是江鸿川已经好几年没有碰过赵妍。
　　一个不被丈夫待见的女人，要么就是想尽办法讨得欢心，要么就是红杏出墙。
　　至于赵妍，则是后者。
　　江鸿川也不可能是那种能够忍受被戴绿帽子的男人，至于会忍到今日，其中当然是有数不清楚的猫腻。
　　据江海丞提过，赵妍的家世也算是不错，至少是门当户对的一对夫妻吧。
　　“嘴巴长在别人身上，他们爱怎么说就怎么说。我和鸢儿光明正大，总比背地里做苟且之事来的好。”
　　厌恶的别看了眼，若不是碍于大哥还想要利用这个女人，他连看见都不想看见她。
　　他们的手上早就掌握了赵妍出轨的证据，不过是准备等待时机，好给赵家一个最深的打击。
　　到时候，赵家所有的财产还不是落入大哥和他的手里。
　　至于这名声，臭的也是赵家。
　　江海丞不着痕迹的将妃鸢揽入了身后，避免她出现在赵妍的视线范围内。
　　毕竟烂船还有三千钉，何况现在赵家还没有败。
　　赵妍这个女人也不是善类，他可不希望妃鸢受伤。
　　“海丞，你这话说的可有些大了。”赵妍心里咯噔一下，目光飘忽的甚至不敢对上面前的男人。
　　难道是江海丞知道了什么？不对，不可能！如果他知道，一定会告诉江鸿川。按照自己丈夫的性格，不可能至今悄无声息。
　　是，她外面是有男人。可这些都是江鸿川逼得，如果不是他已经多年不碰她，她又何须去找一堆小白脸，想要在他们身上找到丈夫的影子！
　　“大或者不大，我可不知道。”冷哼了一声，江海丞索性揽着一旁的妃鸢，将她带离。
　　跟着江海丞的步伐走开，可妃鸢还是回过了头看了一眼赵妍。只见赵妍还是站在那里，也不知道是在思考什么，或者是已经害怕的不敢动了。
　　“真可怜。”喃喃的出声，她是真觉得赵妍悲哀的可怜。为了一个男人，至于这样子么。
　　“嗯？鸢儿，你说什么？”他似乎听到了身旁妃鸢开了口，可来不及听清楚说什么。
　　收回了目光，妃鸢看了一眼放在自己腰侧的手，这才慢慢的对上了低头问她的江海丞。
　　“我说，她也是你大嫂吧。你对她，还真是不客气。”笑了笑，一脸的无害。
　　因为妃鸢的话，江海丞分心看了一眼远处的赵妍。
　　离开了纷扰的宴会厅，两人相携踏入了与宴会厅一墙之隔的中庭花园。
　　没有黑夜或是白昼的分别，被环绕在圆形楼宇之中的头顶是蓝天白云的幕布。
　　中央的喷泉传来了悠扬的音乐，以及潺潺的流水声。
　　抛下了江海丞，妃鸢率先走到了喷泉边。看着清澈的水流缓缓地流淌着，在这个亮如白昼的黑夜里。
　　“鸢儿！”不知为何，江海丞心头一动，一个箭步上前将面对着喷泉的她自背后抱入了自己怀中。
　　落入了温暖的胸膛中，妃鸢也没有挣扎，依旧看着那片潺潺流水。
　　“她不是的大嫂，更不是大哥认定的女人。我和她没有任何关系，也和其他女人早就断了关系。”
　　自从有了她，他再也没有找过其他人。
　　他做不到抹煞以前和其他女人发生过关系，但至少可以做到爱上了她，就只会有她一个人。
　　“这样子啊，那我该说你越来越清纯了吗？”笑呵呵的眼角看不到愉悦，不管他说的是真是假，都与她有什么关系？
　　只是，他的这些话，是在和她解释吗？
　　心头掠过了一丝怪异，同时也缠上了一缕丝线。虽然无知无觉，可至少在心湖留下了荡漾了几秒的涟漪。
　　收紧了环着他的手臂，如同枷锁一样禁锢着她。
　　与她后背紧紧相贴的心脏剧烈的跳动，那是一种强烈的不安。
　　可他感觉不到她的心跳，早就不知道被隐藏在了哪里。
　　“你是不是不相信我？鸢儿，你是不是从来都没有相信过我？”
　　心脏处传来了刺痛，这已经不是他第一次这么怀疑，也不是他第一次这么问。
　　其实，他早就知道了答案。
　　“怎么会，我当然相信你啦。”毫不犹豫的脱口而出，连半秒的思考都没有。
　　将头埋入了她的颈窝，有些贪婪的嗅着她的发香。
　　就是这种毫不犹豫，她不该是连片刻的思考都没有。除非这个答案早已在心底被复述了很多遍，只等着每次机械式的回答。
　　“那你……爱我吗？”有些犹犹豫豫的开口，连环着她的手指都在颤抖。

第114章 淹没头顶的嫉妒
　　“什么？”妃鸢皱了皱眉头，目光从喷水池收回侧过头看着身后的男人，“你说我怎么？”
　　她只听到那你两个字，后面他说的实在是太轻了，根本不知道他说了什么。只是，他为什么一副紧张的样子？他刚才是问了什么重要的问题吗？
　　“我……”与她四目相对，蠕动了嘴唇，再也没有勇气问出刚才的问题。
　　鸢儿啊鸢儿，你都让我变的不再是傲视天下。你已经让我变得，甚至会因为你的一句回答而惶恐不安。
　　“嗯？”她想要知道他的问题，她在他身边四年时间，从来没有看到过他现在的样子。
　　有些紧张，又好像有些害怕着什么。她所认识的江海丞，不该会出现这种情况。而她现在处于尴尬的时间段，不能错过任何一个江海丞的心思。
　　可显然妃鸢还是失望了，江海丞已迅速的收起了脸上所有的情绪，索性抬起头看着天幕。
　　“听说你在法务部如鱼得水？”随口挑起了一个话题，只是突然想起了前几天陈彬这么提起过。
　　原本还思索着江海丞心思的妃鸢，闻言身形一震。若不是这些年练就的自制力，她几乎会克制不住的质问是谁说的。
　　“我研究生读的是法律嘛，本科的时候读的又是文秘。两个部门都算是我的本行，做起来至少不至于磕磕绊绊。但是如鱼得水的话，那也不至于啦。我可是还有好多需要学习的地方呢。”
　　会在江海丞面前嚼舌根的，想也知道一定是陈彬！
　　她还真是小看了这个陈彬，表面上对她挺友好的，背地里专干挖墙脚的事情，她还真是差一点忘记，陈彬怎么说都是副总经理秘书。
　　妃鸢端起了自己那张无害无辜的笑脸，尽量用轻快的口气解释着。不过，在心底已经开始盘算着如何堵住陈彬的嘴。
　　江海丞低下了头，再次将目光落在妃鸢身上。
　　他也就是随口这么一说，她却解释了这么多。
　　可见，她对这两个职位的重视。
　　可每次，她从来不会解释其他。
　　比如，她会和其他人说说笑笑，会一个电话接很久很久。
　　小心翼翼的捧起了她的脸颊，什么时候他才能在她眼底看到他？到底他需要表现的如何清楚，她才会看到他的心？
　　“有没有哪一天，你会因为什么人或者什么事，放弃掉现在的你？”
　　比如说他，比如说他爱着她。
　　这样子，是否她会放弃只停留在表面装模作样的她？
　　无限的不安蔓延在妃鸢的周身，让她如同置身在一片寒冰之中。
　　是她下错了赌注？她不该把心思完全放在江海丞身上？
　　本来以为江海丞是单身，相对没有其他女人的威胁，得到她的宠爱的话获取的利益更为安全。
　　可现在看来，这个江海丞看来是已经对她起了疑心。
　　不行，如果真是这样子，她倒不如冒险转投江鸿川。
　　“海丞，你怎么突然说这些？难道说，你觉得我有什么做的不好的地方？”
　　扬起了头，压下了眼底所有的担忧。
　　幸好她靠近的是两个男人，至少她还需要半年时间才能让他们完全踹了她。
　　她是如此的平静，完全没有任何的波澜起伏。而显然，她误会了他的意思。
　　“没有，我的意思是……”他并非这个意思，他只是想知道，她会不会愿意敞开自己的心扉。
　　“海丞，你怎么独自一人带着鸢儿呆在这里。”只是，江海丞的解释还未出口，江鸿川的出现已彻底打断了他，也没再给他解释的机会。
　　一听到江鸿川的声音，妃鸢立刻看向了他。
　　双手微微施力，从江海丞的怀中滑了出来。
　　虽然只走动了两步，却正好走到了快步走上前的江鸿川面前。
　　“刚刚和海丞就这么走了出来，都没发现已经过了这么久。”
　　虽然江鸿川危险性比江海丞高，但正是因为这个男人从来不带着虚伪的笑脸，反而能让她更快的掌握他的情绪。
　　一到会场就被赵妍缠住，自她口中得知妃鸢和江海丞早已一起离开，他立刻甩开了赵妍，到处寻找着他们。
　　他用尽了办法，可最终还是无法剔除掉心底的她。
　　而现如今，她就这么站在她的面前，没有再看江海丞一眼。他那颗暴躁不安的心，奇迹般的平静了下来。
　　“你今晚是我们两个的女伴。”就算是眉头深锁，就算依然还是冷着脸，可口气已经软了下来。
　　江海丞就这么看着刚才还在自己怀中的妃鸢，下一秒已经投入了哥哥的怀里。甚至明显的可以感觉到，她又将心思转回了大哥的身上。
　　为什么？到底他有什么比不上大哥的，为什么她总是那么快就离开他？
　　他爱她啊，为什么她不能明白？他想要的，是她也愿意交出心，交出她的感情。她总是揣着他的心思，可什么时候才能看到他的真心！
　　“是，亲爱的董事长大人，小的知错了。那么，我们进去吧？”依照她的经验，江鸿川最无法抵抗的就是这样子的她。
　　果然，江鸿川冷硬的脸部线条因为她可爱的模样，完全软化了下来。
　　特别是那亲爱的三个字，犹如在他心里注入了蜜糖一样，甜滋滋的。
　　他已经无力再去说服自己，只想这么继续沉沦下去。
　　“走吧。”伸手本想搂住她，只是她却先一步挽上了他的臂弯。
　　在外人的眼里，两人并无任何不妥，任何一个作为女伴的女秘书，都可以这么挽着自己的老板。
　　被留在了原地的江海丞，一言不发的眼见着两人走远。
　　呵呵呵，他有什么可不痛快的。恐怕她对大哥的亲近，也都只是假象吧。
　　大哥啊大哥，你明明早就爱上了她，为什么还在逃避呢？等你认清了，只怕也会和我一样吧……爱上身体的感觉爱上身体的感觉
　　妃鸢敏感的察觉到，自从那日宴会后，两个男人的需求量越来越大。
　　特别是江海丞，她都怀疑他们两人一见面的事情就是上床。
　　当然，这档子事情也不局限于在床上。
　　“总经理，现在是上班时间。”偷偷翻了个白眼，妃鸢忍受着江海丞揉捏着她双臀的手。
　　十一假期临近，由于公司是提前放假一个礼拜，所以事情特别的多。可是，她一早上忙的要死不活的时候，这个男人却只想着滚床单。
　　“怕什么，不会有人进来的。”说罢，他已无法忍耐只是吃吃小豆腐。
　　一把夺走了妃鸢手中的文件，还没等她想要阻止，整个人已经被江海丞拉坐在了腿上。
　　他一手环住她，连带着把她外侧的手都禁锢了起来。
　　而另外一只手则开始忙碌的解开她的衬衫，恨不得连扣子一起扯开。
　　妃鸢很想说这不是重点，可是单看这男人那副迫不及待的样子，就知道她说了也是白说。看来今天一个上午，她是注定泡汤了。
　　“总经理，你稍微轻一点嘛，衣服扯坏了，你让我赤裸着到处走来走去吗？”
　　勾唇一笑，她决心让这个男人继续品尝办公室的刺激。
　　这种上级下属的关系，尝尝最能刺激到男人。
　　果然，妃鸢话才说完，江海丞的黑眸里已经溢满了熊熊欲火。
　　有力的大掌隔着内衣搓揉着两颗软绵绵的酥乳，嘴巴凑到了她的颈窝吸吮了几下，在她嘤咛了一声后，迅速封住了她的唇瓣。
　　两片贪婪饥渴的薄唇碾转在柔软的红唇上，舌尖迅速的撬开她闭着的贝齿，一尝到她口中的滋味，顿时化为了野兽，狂野的恨不得整个吞下她的小嘴，将她口中的蜜汁吸干。
　　“嗯……嗯唔……”妃鸢仰着头，被他吻得几乎快要窒息，整个人晕晕乎乎的。小手抓住了他的手臂，来支撑自己的身体。
　　直到几乎吸干了她所有的肺部空气后，江海丞才满足的暂时放开了她的红唇。
　　搓揉着酥乳的大手绕到了她身后解开了内衣的扣子，再绕到前面将内衣猛地往上一掀。
　　顿时，两颗雪白饱满的酥乳弹跳了出来。
　　粗粝的手指先是捏上了一颗粉嫩粉嫩的乳蕾，如同碾磨豆子一样的揉捻着。才一会儿的功夫，乳蕾就充血勃起，犹如鲜嫩的小樱桃。
　　“就算没有了乳汁，你的乳头还是一样的敏感。鸢儿，你说是不是因为总是被我吃的关系？”
　　江海丞凑到了妃鸢的耳边，用邪佞的可以的语气挑逗着。
　　邪气的灼热喷在了她的耳垂上，如搔痒一样的让她缩了缩脖子。有些不好意思的扭动了一下身体，却让胸前的两颗跟着一起晃动了几下。
　　“你……你好坏哦。”娇羞的窝进了他的怀中，手指却开始拉扯着他的领带，帮助他脱掉了上衣。
　　江海丞的衣服在妃鸢和他自己的拉扯下，已赤裸着上身。精壮的腹肌配上古铜色的肌肤，强烈的男性气息包围着她。
　　“这么快就等不及了？小骚货又想要吃肉棒了吧。”说着，江海丞抓着妃鸢的腰肢，将她一把抱到了桌上。
　　她的裙子已经被他完全的卷到了腰间，露出了肉色的丝袜和里面粉色的内裤。
　　妃鸢也没有挣扎，任由着江海丞将她的双腿曲起让她足抵桌沿。
　　又急迫的将她的衬衫和内衣扯了下来，让她大张着腿面朝他。
　　这个姿势足以让他一并看到她张开的腿心，还有赤裸的上半身。
　　江海丞挤身到她的腿间，再次吻上了她的唇瓣。
　　碾转了片刻后，将她压倒在桌上，沿着她的脖子一路吻到了胸口。
　　唇舌缠住了胸前的乳蕾，舌尖绕着乳晕一圈一圈的舔着，在饱满的酥乳上留下了湿漉漉的津液。
　　“嗯唔……好舒服……海丞……”眯起了眼，妃鸢嘤咛出声，激励着男人继续。
　　而此时的江海丞却直起了身，看着桌上几乎赤裸的女体。
　　一股满足感油然而生，他就是要她爱上这种日夜交缠的感觉。
　　她可以没有感情，可不可否认她喜欢和他做爱。
　　江海丞突然的离开并未让妃鸢特别在意，只以为他准备将她剩下的遮蔽物脱掉。可是，她却觉得他突然伸手到她的腿心，并没有脱掉的意思。
　　奇怪的妃鸢睁开眼，略微撑起上半身，看到的却是江海丞竟然拿着不知从哪里来的剪刀剪开了她腿心的丝袜。
　　但是他并没有完全解开，而是剪了一个洞以后撕开了一点。
　　“海丞？”不明所有的妃鸢忍不住出声。
　　江海丞抬头看了一眼妃鸢，突然将她腿间的内裤提了起来，眼见着剪刀伸向那里。
　　“不要！我待会儿还要上班！”吓了一跳的妃鸢立刻想要阻止。
　　可是，一切已经来不及。
　　锋利的剪刀已将她腿心的内裤剪开了一个洞，冰凉的剪刀几乎贴上了她的花唇，让她也不敢乱动。
　　就这么眼睁睁的看着江海丞慢慢的继续剪着，直至那个洞越来越大，只留下蕾丝的花边卡在腹股沟里。
　　那个洞自她的阴阜之下开始，足足有一虎口那么大。
　　“今天你就这么上班吧，小心千万待会儿不要让大哥看到，否则他一定也会狠狠的干死你这个骚货的。”
　　丢开了剪刀，江海丞双眼紧锁着她的腿心。
　　两片饱满粉嫩的花唇早就暴露在空气中，可她那粉色的蕾丝边却还卡在大腿之间，这条内裤就好像是一条专门传来给男人干的情趣内裤。

第115章 贪图肉体的愉快
　　一想到今天一天就要这么穿着的妃鸢，满脸通红的瞪了一眼江海丞。在心底再次咒骂他的变态，伸手立刻想要去遮住已经暴露的私密之处。
　　“你……你……”不知道说什么好的她，娇嗔的再次白了他一眼。
　　这一眼，却让江海丞如沐春风，整个人通体舒畅。
　　“让我来看看，你里面湿了没有。”还是挂着那个邪恶的笑意，江海丞伸手拨开了花唇，手指滑入了紧闭如蚌壳的甬道内。
　　还未准备好的妃鸢小腹一紧，立刻将甬道内的手指紧紧的夹住。
　　“啊……别啊……”大声的惊呼，原本想要去遮挡的手却改为了抓住了他的手臂。
　　江海丞见此，再次欺身而上吻住了她的唇。
　　至于手指依旧留在她体内，在略微有些干涩的用到来来回的滑动。
　　拇指摁压在上面的花蒂之上，搓压着渐渐凸起的花核。
　　敏感的身子早已在两个男人四年的调教下脆弱不堪，当那根手指更为深入的时候，妃鸢已经开始渐渐无力。
　　情欲的热浪冲刷着她的大脑，刺激了她的花心，迫使她的身体自然而然的开始渗出蜜汁。
　　对她了若指掌的江海丞加深了吻，缠着她的小舌将她引出了唇外。
　　探出的小舌立刻被他猎捕到了口中，进行的吸吮着，用自己的舌头肆意的舔着挑逗着。
　　渐渐地，只是手指的进入已经无法满足他。将沾满了她蜜汁的手指抽了出来，同时也放开了她的唇，将手指伸入了自己口中品尝着。
　　“鸢儿，为何你的味道甜的和蜜一样呢？”最后舔了一下晶亮的指尖，江海丞看向了办公桌上已有些喘息的妃鸢。
　　不知说什么好的妃鸢立刻侧过了头，不好意思的轻咬着下唇。
　　可她的腿间凉飕飕的，这种刺激让她忍不住微微吸了吸小腹。
　　而那两片暴露着的花唇，随着她同样收缩了几下。
　　原本还有些玩性的江海丞，瞬间爆睁双眼。甚至，已经开始想象着那肉嘟嘟的缝隙很快就会被他撕开，任由他品尝。
　　硕大的龟头顶在了花唇之间，没有给妃鸢任何思考的时间，已猛地送入其中。
　　“啊！”毫无防备的妃鸢还未从羞涩中跳脱，就这么被撕扯开，自然是放声大叫。
　　而终于进入了梦寐以求的肉体中的江海丞，则是舒服的眯起了眼。暂时没有任何动作，尽情的先享受起了被湿热的内壁包裹住的滋味。
　　“好紧……太舒服了！”
　　一回过神，他立刻将她的双腿架在了肩上，以斜插的姿势悬在她上空。
　　慢慢的开始摆动窄臀，感觉着分身一点一点的破开了绞紧的甬道。
　　妃鸢也一点一点的容纳着体内的庞然大物，虽然这已经不知道是第几次了，可她还是吞吐的有些困难。
　　当啪的一声，那根分身完完全全的填满了她的甬道时，两人同时发出了舒服的叹息。
　　肉与肉的大战此时也宣布正式开始，隔音甚好的办公室成了男女最佳的交欢之处。
　　江海丞埋首于妃鸢的酥胸之中，张口含住了一颗乳蕾，如同婴儿般的吸吮了起来。
　　虽然已经不会再溢出乳汁，可他还是很享受这种滋味。
　　而他的下体也没有松懈，不紧不慢的开始了抽送。
　　每一下都全根拔出，再猛地贯入。
　　“嗯……嗯唔……嗯啊……啊……啊恩……海丞……用力……嗯唔……好舒服……”被肉欲控制住的妃鸢不知羞耻的呻吟，赞美着男人的卖力和好技术。
　　收到了鼓舞的江海丞自然是越战越勇，渐渐加快了抽送的速度。
　　两人相连的肉与肉之处也开始传来啪啪啪的拍打声，蜜汁随着分身的抽出而溅在了两人的结合处，很快便被拍打成了乳白色。
　　“哦唔……鸢儿，你……你里面好热……快夹死我了……小骚货！干死你……哦唔……爽死了！”
　　同样被肉欲控制的江海丞也跟着一起沉沦，尽情的说着淫言浪语，享受着更为刺激的快感。
　　放开了口中乳蕾的江海丞微微直起身子，看了一眼正被他抽送的浆汁糜烂的花心。
　　就见那条粉色的内裤的中间，是几乎将她完全撑开的分身。
　　这种好似撕裂了她内裤的强暴感，让他的欲望又膨胀了一些。
　　“啊恩……好涨……海丞，不要……不要了……啊啊……太快了……不要啊……啊恩……”原本就已经到了容纳极限的妃鸢，此刻更是被撑的尖叫。
　　失去了理智的她狂野的甩动着长发，双臂不由自主的环住了身前的男人，上半身几乎是挂在他身下的。
　　过于刺激的性爱，已经击溃了她的神智。
　　全身呈现紧绷的状态，双腿早已自动的盘在了他的腰杆上。
　　江海丞怎么可能如此轻易的放过她，也不顾她的呼喊，继续在她的体内耕耘。
　　直至她浑身抽搐的软在了桌上，他在将第一波热液毫无保留的灌入了她的体内。接着将软绵绵的她从桌上拉了下来，让她翻过身趴在桌前。
　　大掌交缠托住了她的小腹，从她身后再一次将分身送了进去。
　　刚经历了一场风暴的甬道格外的敏感，又被庞然大物捅破，一下子刺激的溢出了更多的蜜汁。
　　“又高潮了？鸢儿，看来……看来你还想要啊！”发现她身体又有了反应，江海丞更是越战越勇。
　　肉体大战依旧在继续，妃鸢已经只能靠趴在桌上的上半身来维持平衡，她的双腿早已酸软无力。
　　见她如此，江海丞索性环住了她的腰肢，分身依旧与她紧密相连。
　　就这么半抱着她坐在了椅子上，也让她一下子将重量全部压在了与他相连的结合处。
　　“啊啊……啊恩……”分身几乎已经插入到了她最深处，刺激的妃鸢再一次尖叫。
　　不知疲倦的江海丞沉溺在肉欲情海之中，已彻底忘记了一切。

第116章 徜徉温暖流不绝
　　整整一个上午，妃鸢都呆在江海丞的办公室内。
　　直到快要吃饭的时候，她才从他办公室的沙发上醒来。
　　办公室内空无一人，只有桌上他留下的纸条，原来他是去开会了。
　　她的衣服已经穿在身上，可是腿间却凉飕飕的。那个变态的男人，真的没有去替她拿条内裤下来！
　　愤然的妃鸢拖着有些酸软的腿，悄然走出了江海丞的办公室。
　　本来是打算上三十一楼的，谁知半路却遇到了正准备去吃饭的孙子琪她们。
　　这下子她不可能再上楼，只能变扭的一起去吃饭。
　　刚吃完饭回来不久，却被一通电话叫进了董事长办公室。
　　“董事长，找我有事吗？”关上了门，妃鸢慢吞吞的走向江鸿川。
　　说真的，现在她还真的有些不敢靠近他。
　　这个男人这么精明，肯定能看出她的不对劲。
　　她有点不敢想象，如果一下午在被这个男人……
　　原本有些不痛快的江鸿川，完全是因为他一上午都在开会，而直到不久之前江海丞才出现。
　　再看江海丞那一脸春风得意的样子，不用想也知道他和妃鸢做了些什么。
　　“你怎么了？”只是，紧皱的眉头却在看到妃鸢有些怪异的走路姿势后，皱的更紧了。
　　妃鸢好不容易挪到了江鸿川面前，却不敢绕过桌子站在他旁边。她现在都觉得腿间空荡荡的，这种感觉很不好。
　　“我没事，董事长是有什么吩咐吗？”
　　故作轻松的摇晃了一下身体，也好减少一点双腿无力的感觉。
　　其实她现在最想做的事情，是好好地睡一觉。
　　江鸿川紧锁着面前的妃鸢，突然眼中精光一闪。她的衬衫扣子并未完全扣上，也让他看到了她脖子上一块淡淡的吻痕。
　　“鸢儿，你过来。”不着痕迹的招了招手，他的脸上完全看不出任何的异常。
　　不过，就算是有异常，妃鸢也不能拒绝。
　　不得不挪动着脚步，最终还是站在了他旁边。
　　已站起来的江鸿川，给她一种强烈的压迫感，让她不由自主的后退了几步，直至撞上了身后的桌沿。
　　“董……董事长？”略微有些紧张的轻唤，双手撑在身后的桌沿紧抓着。
　　江鸿川凑到她的面前，让她立刻向后缩了缩。
　　仿佛能洞察一切的黑眸看着她的脸一会儿，突然他的大手用力将她推倒在了桌上，猛地掀起了她的裙子。
　　“呀！”被他这么突然的粗暴吓到的妃鸢惊呼一声，不过却没有挣扎。
　　没有了裙子的遮掩，她腿间残破的丝袜，还有那条被挖了一个洞的内裤，以及早上让江海丞弄得还未消肿的花唇，毫无保留的都暴露在了江鸿川的眼底。
　　“早上你果然都在海丞那里，昨晚我才喂饱你，今天你就饥渴的找上他了吗？”
　　昨天他几乎缠了她一整夜，而江海丞则是被他留在了公司。
　　没想到，一早上她还是被江海丞捷足先登了！
　　有些愤怒的江鸿川抓住了她的脚踝，将她两条早就无力的腿用力的掰开。
　　当入眼的那通红的花心时，更多的是气愤她的身体为何不是他一个人的。
　　已经无法再否认，他是在嫉妒，他甚至嫉妒自己的弟弟。但那又如何，江海丞不也是同样这么看待他的！
　　“鸿川，不要了……我真的好累。”
　　为今之计，她只能靠哀求来让这个男人克制一下。
　　虽然，她已经差不多知道那是不可能的，因为她已经从他的眼里看到了欲火。
　　“累？你这个骚货还会知道累？”说着，江鸿川已迅速的脱掉了自己的裤子，“穿成这个样子，不就是等着我再来喂饱你的吗？”
　　完全不给她挣扎和反应的时间，他已经将硕大的分身迅速的贯入了她依旧湿润的花甬内。
　　早上才经历了一次云雨的妃鸢，这下子彻底无力的躺在了桌上。任由着男人将她的腿分的更开，肆意的用分身肆虐着她脆弱的蜜穴。
　　“嗯唔……鸿川……啊恩……慢，慢点啊……啊恩……”抓住了撑在她身侧的双臂，她弓起了身体迎合着他。
　　现在的她，和他口中所说的骚货是一模一样。不过那又有什么关系，从他的需求量来看，他可是很喜欢她的身体。
　　“鸢儿……哦唔……快要被你夹死了……”她的身体彻底平复了他的怒气和嫉妒，微眯起了眼去感受犹如泡在温泉里的舒服。
　　她的身体软软嫩嫩的，而且浑身都香喷喷的。
　　特别是她的双乳，永远弥漫着一股淡淡的乳香。
　　这也让他粗鲁的扯开了她的衬衫，直接将她的内衣拉扯了上去，握住了两颗酥乳搓捏。
　　交缠在一起的两人从办公桌一路移到了沙发上，妃鸢的体力几乎快要透支，可她身前的男人却一点累的样子都没有。
　　此刻的她整个人是跨坐在她的腿上，全靠着他的双手托着她的双臀来维持平衡。那一下又一下在她体内滑动的分身，让她咿咿呀呀的不住呻吟。
　　“鸢儿……告诉我，你……你喜不喜欢我……我这么干你？喜不喜欢？”江鸿川大口的喘息着，加快了下体的耸动。
　　“啊啊……喜欢……啊恩……好喜欢……干我……鸿川……啊啊……”妃鸢丧失理智的跟着淫叫，放浪的说出了心底的渴求。
　　肉与肉之间的摩擦依旧在继续，而她已软软的趴在他怀里，头抵在他的肩上。身子随着他的抽送，微微的耸动着。
　　办公室内弥漫着的皆是交合的淫靡气味，可料定了没人敢进来的江鸿川，依旧不知疲倦的继续折腾着身前的妃鸢。

第117章 勾心斗角终得逞
　　秘书室里面的人似乎早已习惯了妃鸢的不在，没有任何一个人问起她身在何处。
　　对于妃鸢的事情，陈彬和张洁只是一知半解，大多数也是听来的传言。她们对她的讨好和友善，完全是建立在她平时看起来很受老板信任而已。
　　但孙子琪不同，她是真正知道妃鸢和两个男人之间关系的人。
　　“孙姐，下午董事长还开会吗？”静默了一会儿，陈彬终于还是打破了沉默。
　　她是董事长的秘书，可基本上所有的事情都是妃鸢在做。
　　一开始她还挺高兴的，渐渐地却发现了不对劲。
　　如果有一天，她就像以前的高慧一样不被需要，岂不是就被踢出江河集团了！
　　孙子琪斜睨了一眼陈彬，又若无其事的继续看着手里的会议纪要。
　　“如果需要你一起进去的话，我会叫你。”现在里面只有总经理在开会，连她都不需要进去，还要陈彬去凑什么热闹。
　　被这么一说，陈彬心里不怎么痛快的咕哝了几句。她和孙子琪一样都是秘书，这个孙子琪不就是仗着进来时间久一点么，拽什么！
　　“哦，好吧。”当然，那些话她只能放在心里，“不过董事长不在开会吗？怎么连孙姐你都没有叫进去。”
　　其实她有点怀疑，陆妃鸢消失了这么久，不知道是不是真的和董事长在一起。
　　有时候她也会悄悄去董事长办公室门口，可隔音太好，她根本什么都听不到。
　　虽然她知道那扇门是开着的，但她可不敢去打开。
　　如果陆妃鸢不在里面，而董事长发现了她的话，那她真的死定了！
　　孙子琪终于因为陈彬的话放下了手里的事情，抬起头看着陈彬。
　　其实她也知道陈彬的心里在想什么，集团里的一个个未婚女子哪一个不是期盼着被大老板看上。
　　可她却看得出来，现在大老板的心思都在妃鸢身上。
　　甚至，不是她孙子琪瞎说，说不定以后这个陆妃鸢会成为老板娘也不一定。
　　“老板的事情我们也不好多说，如果被老板知道大家又有的倒霉了。如果你没事做的话，这些会议纪要你拿去整理一下。”
　　将手里刚才的会议记录丢给陈彬，她只是希望陈彬最好拎得清一点，不要再问东问西。
　　本来是想要探听一下陆妃鸢在哪里的，没想到却接到了一堆活。
　　陈彬心里更加不快活，又不能说出来，只好抱着会议记录不甘不愿的走回了自己的位子。
　　而此时她才发现从刚才开始张洁就没有说话，所以在经过张洁位子的时候，陈彬放慢了脚步奇怪的看了她一眼，却见她才刚挂掉电话。
　　张洁也顾不得站在面前的陈彬，急匆匆的跑到了孙子琪旁边。
　　“孙姐，楼下前台说有一位自称董事长夫人的女人，说是要见董事长。前台快拦不住了，那个女人自己马上就上来了。”
　　她也听说过董事长好像是有老婆的，可她们谁都没有见过，也不知道是真是假。
　　“什么！？”孙子琪大骇，倏地自椅子上弹起，“前台有问清楚吗？对方是谁？”
　　“前台说，对方只说自己姓赵。”张洁也跟着紧张起来。
　　一听这姓氏，孙子琪就估计那个女人是赵妍。
　　她呆在集团时间久了，这才知道董事长确实有老婆，而那个女人就是叫赵妍。
　　秘书室也只有她，曾经见过那个女人。
　　“快，你们两个快点，跟我一起去电梯口！”绝对不能让那个女人闯入董事长办公室，否则恐怕她们几乎秘书的饭碗都要不保！
　　别人不知道，她还不知道么？现在的董事长，估计正在和陆妃鸢翻云覆雨。若是被赵妍看到，到时候闹得不可开交如何收场！
　　张洁和陈彬第一次看到孙子琪如临大敌的匆忙奔出去，抱着看热闹也是好奇的心态，两人立刻也跟着出去。
　　当孙子琪第一个跑到电梯口的时候，正好看到电梯灯闪烁，门打开正是赵妍。
　　“夫人，您怎么来了。”一见到赵妍，孙子琪立刻示意还在电梯里的前台先下去。
　　赵妍有些高傲的看了一眼孙子琪，迈开步子继续往前走。
　　“我来看我丈夫，还需要你一个秘书知道吗？”
　　以前江鸿川至少偶尔还会回来，可最近的两年她连他的人影都看不到。
　　公公婆婆已经催了她几次生孩子，可她一个人怎么生？
　　至于外面那些男人，不过是江鸿川的代替品！
　　“不，我不是这个意思。只是现在董事长正在忙，如果您现在进去，恐怕他会不高兴。”
　　孙子琪挡在了赵妍面前，尽量拖一点时间是一点时间。
　　而且就她所料想，赵妍应该没那个胆子真的去打扰。
　　果然，赵妍因为孙子琪的话停住了脚步。她当然知道江鸿川的个性，如果自己真的在他忙碌的时候去打扰他，恐怕他就不是不回家那么简单了。
　　而一旁赶到不久的陈彬和张洁面面相觑，打量着不远处这个穿着昂贵又高傲的女人。她们还从来不知道，董事长真的有老婆。
　　陈彬的眼底闪过了一丝算计，趁着孙子琪心思都在阻挡赵妍上，悄然上前。
　　“孙姐，你刚才不是说董事长在办公室吗？董事长连开会都没去，说不定是在等夫人到来哦。”
　　如果陆妃鸢真的在办公室里面，她就要陆妃鸢死的很难看！
　　如果陆妃鸢不在，至少她可以因此得到董事长夫人的赏识。
　　因为陈彬的话，赵妍笑逐颜开。
　　“听到了没有，亏你还是鸿川的秘书，这些年算是白做了。你，让开！”将身前的孙子琪一把推开，赵妍蹬着高跟鞋走向了江鸿川的办公室。
　　被推开的孙子琪狠狠的瞪了一眼陈彬，只期望办公室内什么事情都没有。
　　至于陈彬，则是笑的一脸得逞，完全不在意孙子琪的怒视。
　　跟在急匆匆的孙子琪身后，陈彬是一脸的看好戏，至于张洁则还未弄清楚状况。

第118章 虚伪面具被扯裂
　　被江鸿川折腾了一下午的妃鸢，终于在感觉到他再一次释放后，软在了他怀里。
　　慢腾腾的穿好了衣服，江鸿川却只是将妃鸢的裙子拉了下来。将她抱坐在了腿上，大掌依依不舍的搓揉着两颗酥乳。
　　“下个礼拜放假，你想去哪里玩？”一旦离开了情欲，他立刻恢复了理智和平静。
　　抬眼无力的瞟了一眼江鸿川，她索性将头靠在了他肩头。
　　“回家吧，很久没回家了。”不由自主的想起了之前妈妈的话，恐怕这次回去，一定会被拉去相亲吧。
　　低头看了一眼覆在她胸部上的手，苦涩在她心底泛开。这样子的自己，还会有男人要吗？
　　还是不要想着什么嫁个好男人了吧，想想如何多赚点钱，以后养个小白脸算了。
　　听闻妃鸢准备回去，江鸿川心头掠过一阵不安。总觉得，她这么一趟回去，像是会让他失去她一样。
　　而他还能在隐藏吗？已经如此的明显，他早已爱上了她啊！
　　“鸢儿，如果我说我……”冲动之下，江鸿川一下子想要把心底的感情说出口。可话到一半，却停住了。
　　他的欲言又止，终于引起了妃鸢的重视。因为江鸿川是不会这样子的，他向来不会吞吞吐吐。
　　“什么？”抬起头，那双清澈无比的水眸中，满是疑惑。
　　就这么溺在了她的双眼中，让他失去了言语的能力。不知何时伸出的指腹，轻抚着她嫣红的唇瓣，最后落在她的眼角。
　　“我想说，我对你……”
　　江鸿川鼓起的勇气，可未说完的话却被突然敞开的门，以及一阵刺耳的尖叫所打断。
　　赵妍如入无人之境的打开门，可当她看到门内坐在沙发上的两人时，几乎不敢置信自己的双眼。
　　眼前的女人她再熟悉不过，是江海丞常常带在身边的秘书，那个江海丞挂在嘴边说是女朋友的女人。
　　可是她看到了什么！？
　　她看到的是自己的丈夫，搂着弟弟的女友，而这个女人上衣半解！
　　不用问也知道，刚才两个人干了些什么事情。
　　而原本坐在江鸿川腿上的妃鸢，一见来人是赵妍，立刻从他腿上跳起来。
　　急急忙忙的拉好了内衣，重新扣上了衬衫的扣子。
　　可这一切，已经被跟着进来的孙子琪、陈彬和张洁看到。
　　“你……你们……你们怎么可以做这种事情！”赵妍指着妃鸢，却不敢指责江鸿川。
　　穿好了衣服的妃鸢转过了身，看了一眼江鸿川，这才将目光看向了赵妍。
　　她怎么都没有料到赵妍有胆子闯入，而孙子琪竟然没有能力阻止她。若非如此，她也不会每次都大胆的和江鸿川在办公室做爱。
　　突然，妃鸢注意到了门边的陈彬脸上露出了一丝得意。
　　一下子恍然大悟，恐怕不是孙子琪没有阻止，而是有人说了些什么，这才会让向来不敢忤逆江鸿川的赵妍闯了进来。
　　“陆妃鸢，你这个贱人！你是海丞的女朋友，竟然爬上了哥哥的床，你还要不要脸！”
　　眼见着丈夫只是冷冷的看着自己，赵妍瞬间将所有的矛头都对准了妃鸢。
　　在所有人都没有料到的情况下，赵妍一个箭步上前，狠狠的给了妃鸢一巴掌。
　　被突然一巴掌打得侧过了脸的妃鸢捂着半边脸，一言不发的跌坐在了沙发上。
　　“赵妍，你做什么！”江鸿川立刻抓住了赵妍的手腕，将她用力一扯甩到了一旁，“你们几个，是谁让她上来的！”
　　眼见着妃鸢被打，江鸿川一下子火气都上来了。厉眸扫向了门口站着的三个女人，他料赵妍也没有胆子说来就来。
　　被江鸿川这么一扯，赵妍的面子挂不住，特别是还有别人在场的情况下。他这不是摆明了是帮陆妃鸢那个狐狸精，把她这个妻子不放在眼里么！
　　“我是你的妻子，我为什么不能来？江鸿川，你别忘了，如果我家里面知道这件事情，他们一定不会善罢甘休的！”
　　仗着自己的家世，赵妍索性挺直了腰杆。
　　江鸿川只是冷睨了她一眼，转而坐在了沙发上。轻柔的拿开了妃鸢捂着脸的手，却见她脸颊已一片红肿。
　　妃鸢抬头看了他一眼，从他手里抽回了自己的手，却放在真皮沙发上，恨不得抓破那一层皮。
　　“知道？知道又如何，你以为我不知道你那些事？赵妍，你识相的立刻给我滚回去！”
　　江鸿川的拳头捏的咯咯响，如果不是因为她是个女人，早就将她丢出去。
　　孙子琪几个也从来没有看到过江鸿川这个样子，一个个吓得噤声，不敢在说话。
　　赵妍心头一惊，可马上又挺起了胸膛。她做的天衣无缝，他不可能知道的！如果他真的有证据，怎么可能忍到现在？
　　“凭什么是我走！要走也是这个贱女人走！这个不要脸的狐狸精，背着自己的男人勾引哥哥不说，还在办公室里面做这种事情！”
　　说着，赵妍又要上前。
　　原本她的确是有些愤怒，可当她看到陆妃鸢脖子里那根项链的时候，她所有的嫉妒爆发。
　　她怎么可能不知道，那根项链是他丈夫拍下来的！
　　这件事情，只怕是所有他们圈子里的人都知道。
　　谁知道，他没有送给她这个妻子，却给了陆妃鸢！
　　女人的嫉妒一旦爆发，甚至完全忘记自己害怕的东西。
　　“闭嘴！”眼见着因为赵妍的怒骂，妃鸢将头垂的更低，江鸿川的心头竟然溢满了不舍和心疼。
　　见自己的丈夫还帮着她，赵妍彻底失去了理智。
　　“凭什么是我闭嘴！我是你的妻子，你背着我和这个狐狸精上床，现在竟然还为了这个人尽可夫的贱人凶我？”
　　指着妃鸢，赵妍更为愤怒，“我今天就要让公司上上下下知道，这个陆妃鸢是怎么样子的一个贱人！”
　　啪，一个重重的巴掌声响彻办公室，也让所有的声音静谧。

第119章 前尘往事何去从
　　赵妍几乎是不敢置信的看着自己的丈夫，就算丈夫如何的冷漠，可他最多也只是面无表情。
　　而现在，他为了另外一个女人，不但责骂她，甚至打了她！
　　门边的孙子琪、陈彬和张洁也愣住，她们没有想到江鸿川会动手。
　　可除了孙子琪之外，另外两个也真的没有想到，妃鸢竟然和两个老板都有关系。
　　“你……你为了这个女人打我？”颤抖着指着自己的丈夫，赵妍突然觉得自己很可笑。她从嫁给他开始，至少心里爱的始终都是他。
　　可如今的，恐怕这个男人的心已经给了其他女人！
　　“赵妍，滚回去！”
　　上前一把扣住了赵妍的脖子，力道不重却足以让她出现窒息，“别以为我什么都不知道，我没有拿出证据，只不过是从不把你放在眼里。你以为，我真的不会和你离婚？”
　　以前他是懒得离婚，可如今不一样。赵家对他已经没什么价值，赵妍也不过是一颗可以踢掉的碍事的石子罢了。
　　松开了赵妍，任由着她跌坐在地上。江鸿川不顾其他人的目光，回到了妃鸢的身旁。
　　可此刻的妃鸢却呆呆的就这么坐着，所有的情绪都被抽空，连被打的脸颊都不觉得疼了。
　　忘记了时间，也忘记了一切。
　　她不知道什么时候赵妍走的，也不知道什么时候孙子琪她们走了。
　　可是她却知道，集团上上下下流言蜚语是如何传的。
　　传着她如何的勾搭上江海丞，传着她又如何的爬上了江鸿川的床，做了人家的二奶。
　　她一直隐藏的很好的那张面具一下子被撕碎，那个所有人以为清纯可人的陆妃鸢，一下子变成了淫荡下贱的小三。
　　明知道这一切早晚会被拆穿，可这一刻她却无地自容。
　　“小陆，你没事吧？”孙子琪将一杯热水放在了妃鸢面前。
　　那日的事情已经是三天前了，而这三天她也知道集团上下的八卦是怎么传的。
　　虽然两位老板下令谁如何敢多说半个字，立刻走人。
　　可背地里，又如何堵得住别人。
　　不过那日所见，显然妃鸢对董事长而言是一个很重要的存在，恐怕对总经理也是如此吧。
　　她在董事长身边这么多年，从未见过他动怒，更别说是为了一个女人。
　　接过了孙子琪递来的热水，妃鸢只是拿在手里。
　　“我没事。”摇了摇头，却依旧有些沉默。
　　她以为自己万无一失，却还是失算了。虽然爬上去的过程中总是会跌入泥潭，可第一次真切的感觉，还真的有些无法接受。
　　她知道她应该不在乎别人怎么说，经过这次的事情，谁都知道了她在江鸿川和江海丞心中的地位。只是，为什么她反而有些不安？
　　那日江鸿川的行为太过奇怪，他不应该如此愤怒，更甚至一直温柔的安慰她。她不过就是一个陪他上床的女人，他为何会这么做？
　　“孙姐……”闭了闭眼，妃鸢握紧了手中的玻璃杯，“我想请假，现在立刻。还有很多年假没用完吧，我想休息一个月。”
　　说罢，立刻拿出了自己的包包，将一些必须的东西装了进去。
　　“请假？董事长和总经理还在开会，不然等他们……”孙子琪吓了一跳，这件事情她怎么敢做主！
　　“我现在就要请假！如果他们不允许，就算我辞职吧。”说罢，她再也不理会身后孙子琪的呼唤，匆匆忙忙的奔出了秘书室。
　　一个人漫无目的的在街上游走，下着蒙蒙细雨的路上因为是工作时间，行人寥寥无几。
　　就这么打着伞，路过了一家又一家的商店，却不知道自己应该走向何处。
　　直到包里的电话已经不知第几次的想起，她这才慢慢的拿出来。屏幕的署名是江鸿川，犹豫了一会儿，她还是接了起来。
　　“你在哪里？”电话那头的江鸿川早已是焦急万分，在电话接通后立刻紧张的问着她的去向。
　　拿着电话的手有些木然，张了张嘴，她却没有说话。这个男人是否太奇怪，为何会打电话给她？要打，也应该是让孙子琪打呀。
　　“鸢儿？鸢儿？你在听吗？是你吗？”
　　不断的呼唤，却得不到她的回应。
　　江鸿川不确定的看了一眼手机，确定是她的电话，这才又开口，“鸢儿，你在哪里？”
　　回过了神的妃鸢停住了脚步，看着玻璃橱窗里面自己的倒影。
　　“我想休息一个月，一个月后会回来的。”说罢，挂断了电话。再没有接到第二通电话的时候，她已将手机关机。
　　将手机丢入了包中，怔怔的看着自己那张没什么表情的脸。
　　“陆妃鸢，这是你自己选择的路。你要放弃吗？”要放弃吗？
　　其实她也不知道，好像家里面一切都恢复了往昔，她也可以回到过去的生活。
　　可是，她不甘心！
　　她为了这份过去的生活付出了这么多，她不甘心没有达到自己的目标！
　　苍白的脸颊渐渐染上了一丝血丝，终于不再看起来那么吓人无神。
　　一阵陌生的电话铃声再一次响起，让看着橱窗的妃鸢愣了一下。这才从包里一阵摸索，摸出了一个她几乎陌生的手机。
　　“小猫，你去了哪里？”电话一接通，就传了一道焦急却带着关切的女声。
　　“霈霈……”这个手机，她已经有多久没有用了？
　　除了父母，也只有裴霈知道。
　　而她，没想到这么久没和裴霈联系，第一通电话竟然是就要拆穿那个龌蹉的自己。
　　“你怎么不在公司？发生了什么事情？还有，公司里好多人都说……都说……”裴霈说不出口，因为她不相信妃鸢是那样子的人。
　　握着手机的手收紧，妃鸢合上了眼。
　　“霈霈，如果你晚上有空，有没有兴趣来我家听一个很长很长的故事？”
　　如果听完这个故事，裴霈不愿意再和她做朋友，她也不会有任何怨言，“就你一个人，不要让任何人知道。”
　　其实，也不会有人知道。
　　没人知道她和裴霈是认识的，就好像没人知道她的这个手机。
　　她不会让任何人找到她，包括所有两个男人给的钱，她早已一小笔一小笔的转入了父母名义开的户头里。
　　如此小心翼翼的她，接下来的路，到底何去何从？
　　也许，她是该好好地想想了。

第120章 回首不堪任飘零
　　回到家里的妃鸢，让已经大半年没有见到她的父母格外的高兴。
　　“鸢儿，怎么今天回来了？不上班了？还是明天就要回去？”许久不见女儿，陆爸爸高兴的不知如何形容。
　　“女儿才回来，你罗里啰嗦的说那么多干什么，鸢儿，别理你爸，快点先坐一会儿。”
　　陆妈妈推了一下陆爸爸，牵着女儿的手进门，“外面在下雨，你有没有淋湿？要不要先去洗个澡？”
　　妃鸢看着被握着的暖暖的手，那双大手从小就能给她最暖最安全的保护。
　　抬起头，看到的是爸爸不知何时有些发白的鬓角，可他依旧慈爱的看着她。
　　鼻头一酸，铺天盖地的愧疚袭来。
　　那个小时候会将她背在背上的爸爸，如今已经有了白发。
　　那个一直喜欢带着她买化妆品护肤品的妈妈，如今也有了鱼尾纹。
　　可他们对她的爱没变，依旧将她当做当年的那个小孩子。
　　“爸爸！”扑到了爸爸的怀中，用力的抱了抱。又转而扑进了妈妈的怀中，“妈妈。我好想你们。”
　　依偎在妈妈的怀中，任由不明所以的妈妈轻拍着她的背。泪水肆意横流，要将这么多年来累积的委屈和压抑一次释放干净。
　　“鸢儿乖，不哭不哭。”
　　陆妈妈什么都没问，她了解自己的女儿。
　　她的女儿除非遇到了最委屈的事情，否则绝不会哭。
　　可她的女儿很爱面子，一定不喜欢他们问。
　　拍着怀中女儿的背，陆妈妈的眼角也同样渗出了泪珠。
　　“苦了你了，我的乖女儿。”自从这个家欠下了债，她的女儿太苦太苦了。
　　有了妈妈的安慰，就好像她这么多年的委屈都得到了理解。
　　在妈妈的怀中用力的摇了摇头，她想要说不苦，一点都不苦。
　　可是，只剩下泪水满面。
　　“回来就好，回来了就好。鸢儿，你还有爸爸妈妈。”
　　侧过了头，陆爸爸偷偷抹了抹眼角。
　　他的女儿啊，这些年苦了她。
　　是他这个做爸爸的，害她这么辛苦。
　　爸爸妈妈的安慰，对妃鸢而言是最好的良药，却也是最强的催泪弹。在妈妈的怀中尽情的哭泣，直至所有的眼泪都流干。
　　她这才被妈妈推进了浴室洗澡，而爸爸则是忙碌着去张罗晚饭。
　　从头到尾，没有人追问她发生了什么事。
　　这就是爸爸妈妈的爱，在她最脆弱的时候给她避风的港湾，却不会喋喋不休。
　　等到吃晚饭的时候，妃鸢早就恢复了平静。看着满桌子自己最爱吃的菜，吸了吸鼻子，却没有再哭出来。
　　“爸爸妈妈，我会休息一个月在家里陪你们哦。来，给辛苦的爸爸吃块红烧肉。给最美丽的妈妈，吃个鸡翅。”
　　妃鸢咧开了嘴，忙碌的给爸爸妈妈夹菜，眼见着父母碗里的菜堆得和小山一样高。
　　“好了好了，爸爸的菜快吃不完了。鸢儿也吃，不光顾着我们夹菜。”陆爸爸悄悄夹了个鸡腿放入了女儿的碗里。
　　“就是说，你看你准备让妈妈辛辛苦苦的减肥计划泡汤吗？”陆妈妈嘴上这么说，却洋溢着幸福的笑容，把鸡翅放入了口中。
　　没有人提及刚才为什么妃鸢会哭，也没有人问为什么妃鸢可以休息一个月。
　　其实，陆爸爸陆妈妈很早以前就想要让妃鸢辞掉这份工作。
　　就算待遇再好，可太忙了，让他们的女儿太累。
　　吃完了晚饭，妃鸢硬是要帮妈妈洗碗。
　　陆妈妈再三阻止，却还是拗不过女儿。
　　而陆爸爸乘此迅速的出去买了女儿最喜欢的水果，回来后又赶忙切好。
　　直到裴霈到来，一家人才在不久前悠闲下来。妃鸢和父母说了一声，领着裴霈回到了自己的房间。两个许久未见的朋友，却这么无语许久。
　　“小猫，你不是说要讲故事吗？我可是特地过来听的哦。”
　　许久之后，裴霈语带轻松的打破了沉默。
　　不再是她敏感，而是好友真的变了，没有了以前的快乐。
　　正不知道如何开口的妃鸢，给了裴霈一个笑脸，而后才慢慢地转过了头看着落地窗前的窗帘。
　　室内开着空调，她却将落地窗开了一个小小的缝隙，晚风吹动了白纱。
　　“霈霈，如果我告诉你，有那么一段时间我们家连这幢房子都差不多失去，你会不会很惊讶？”看着拂动的白纱，她不敢看向好友。
　　张了张嘴，裴霈下意识的环顾了四周，却没有发现任何异常。
　　“那……那……”她不知道说什么，她甚至都不知道妃鸢发生了什么事情！
　　收回了目光，妃鸢拉过了床上的一个抱枕，紧紧地抱在怀中。
　　房间内除了些微的空调运作声，伴着的是妃鸢平静而轻柔的故事。
　　说着一个女孩子是如何从天堂跌落地狱，从一个被强暴堕胎的女孩爬上大老板的床。
　　平静的没有任何波澜起伏，就好像是在说着今天的天气一样。只是这个天气充满了变幻多端，让人措手不及。
　　捂着自己的嘴，裴霈不敢置信自己听到的一切。她什么都不知道，就算妃鸢什么都没说过，可她竟然一点都没有察觉到！
　　“霈霈，现在你是不是觉得我很脏？很下贱？很恶心？”
　　抬起头，终于敢面对好友。
　　紧抓着怀里的抱枕，就算告诉自己好友厌恶她也是正常的，却依旧害怕着。
　　时间就这么静止了，只剩下吃惊到捂着嘴的裴霈看着一脸看似平静却极为不安的妃鸢。
　　“小猫！”突然，霈霈扑上前抱住了妃鸢。
　　妃鸢手中的抱枕掉落，慢慢的合上了眼，感觉到了肩膀上热热的水汽。
　　“你不脏，你好坚强！是我笨，是我蠢，总觉得你有心事，却从来没有真正关心过你。”
　　明明她以前觉得妃鸢变了，为什么从来没有关系过？
　　总以为妃鸢不说就是没事，可她怎么从来没有想过，妃鸢就是个不喜欢说出来的性格！
　　慢慢的伸手回抱裴霈，妃鸢流着泪的脸上，却露出了最美的笑。

第121章 只因为你的存在
　　本已豁出去的妃鸢，却发现自己的亲情和友情都在。
　　一等到裴霈放假，两个女孩子时常一起出去逛街，想要将四年来缺失的时间补回来。
　　而妃鸢有空也会到父母的小饭店里面帮忙，虽然做不了什么，可就算是陪着他们也很满足。
　　她完全忘记了市中心的喧嚣，也忘记了那个地方其他人的存在。
　　“小姐回来了吗？”将公文包丢给了管家，江鸿川四处张望了一下，显得有些焦急。
　　“这……没有。”管家犹豫的开口，这一个礼拜以来，两位老爷每天都会问这个问题。可小姐却不知道去了哪里，再也没有出现过。
　　又是这个答案，让江鸿川放弃了寻找，只是点了点头，慢慢的上了楼。突然想起了什么的管家想要出声，可江鸿川已消失在了楼梯口。
　　站在一间紧闭的房门口，江鸿川的手就这么放在门把上。
　　甚至幻想着，也许自己转动门把，那道熟悉的倩影就在房内。
　　慢慢的转动，房内的明亮让他的双眼闪过了惊喜。
　　原本拉着窗帘的落地窗，此刻却大敞大开。
　　迅速的走入了房内，眼底满是期待。
　　“是你吗？鸢……”呼唤未出口，他却看到了的是江海丞。
　　听到了声音江海丞从自己的神游中回来，转过头却见是江鸿川。
　　“你怎么……在这。”他以为是她回来了，原来还是失望了。是啊，她都说了要休假一个月，连手机都关机了，怎么可能会回来。
　　只是，一个月以后，她真的还会回来吗？从来都没有这么不确定过，如今却真的无法确定她是否还会回来。
　　“大哥。”看到了自己的哥哥，江海丞从大床上站起来。留恋的看了一眼刚才手指拂过的地方，那是她平时最喜欢窝着想事情的地方。
　　顺着江海丞的视线，江鸿川也看了过去。虽然那一处只是一床淡蓝色的被子，可他却同样知道，她最爱就这么抱膝窝着，不知道在想什么。
　　“大哥呢？为何又来鸢儿的房间？”眷恋的再次坐回她的床上，多么希望就好像每晚晚归的时候一样，她只是安睡在被子里。
　　此刻，他是平静的面对从小尊敬的大哥。
　　他们两兄弟爬上现在的位子，付出的代价大哥比他大的多。
　　如今妃鸢突然这么离开，反而能够让他冷静的想一想。
　　他从来没有料到自己会真的爱上一个人，这个女人可以吸引他，那么大哥爱上她也正常不过。
　　从小，他和大哥的喜好一直都是一样的。
　　说不定，大哥先爱上她的也说不定。
　　因为，他不是向来都觉得大哥看得上的才是最好的吗？
　　一言不发的江鸿川慢慢的走到了落地窗边，看着窗外明媚的阳光。
　　如果那天赵妍没有来，他怕是已经把自己心里的感情冲动的说了出来吧？
　　现在回想，他整整压抑了四年，想要摆脱。
　　可欺骗的过自己的理智，却骗不了早已付出的心。
　　“大哥爱上了她吗？”没有看身后的男人，江海丞平静的躺在了床上。错觉间，他似乎嗅到了她的体香。
　　身形一震的江鸿川转过了身，脸上如结了霜一样的冷。
　　“我……”下意识的还是想要在弟弟面前否认，可断然的拒绝说不出口。
　　“你想说不爱吗？”
　　等不到大哥的回答，他已有了答案，“那大哥应该也不介意，我和鸢儿结婚吧？我爱上了她，从很久以前就爱上了她。不管她的过去如何，我只想和她结婚。”
　　这是第一次江海丞挑明了自己对妃鸢的感情，却让江鸿川震惊。他知道江海丞对妃鸢的感情，在他彻底承认爱上她的时候就知道。
　　只是，没想到的是江海丞如此开诚布公的和他谈论感情的话题。
　　“海丞！”没有再犹豫，他不愿意他们两个结婚。一想到有一日，她的心里只剩下江海丞，那他又该放在何处？
　　呵呵一笑，江海丞合上了眼。到这个时候，他的大哥还宁愿死撑。只是怪不了大哥吧，大哥从来不愿意相信任何人。
　　“她是我……我们的！”差一点冲口而出，他想要独占妃鸢。
　　对于江鸿川的强调，江海丞却没有半点反击。
　　良久的沉默后，江鸿川慢吞吞的走到了床边，这才像是意识到了什么一样的颓然跌坐在床沿。
　　手指抓紧了手心的被子，目光有些深邃的凝望着落地窗外的天空。
　　“是，我爱上了她，竟然爱上了她。”无法再否认，这份感情连江海丞都已看出来，“爱上了，我不会放开她！”
　　转念之间，江鸿川的眼底已满满的是占有和强势。既然都挑明了，他也不可能再放开她。
　　闻言，江海丞从床上坐了起来，和江海丞一样坐在床沿，看着窗外的蓝天。
　　“大哥，我从没有想过独占她。你说得对，她是我们的。这辈子她逃不了，只能是我们的。”这个共识，他早已有所准备。
　　他们两兄弟向来都是一体的，又怎么会在乎共享一个女人？

第122章 青葱岁月匆匆过
　　呆在家里的妃鸢像是完全忘记了江氏兄弟的存在，至少在她清醒的时候是如此。
　　唯有迷迷糊糊之间，才会想起那日的那一幕，江鸿川挡在她面前的理由她无法想通。
　　“小猫，你就当做是陪我去呗。高中同学耶，算起来我们都五六年没见了吧？自从大一还是大二的时候聚过一次，就没有再出去了呀。”
　　裴霈叽叽喳喳的吵着妃鸢，只想要好友陪着她一起去参加同学会。
　　正在收钱的妃鸢睨了一眼裴霈，自从裴霈放假以后，就经常来她父母的饭店里缠着她。没办法，谁让她这几天都帮着店里面收收钱之类的。
　　“几百年没见了，不去。”毫不留情的拒绝，至于理由她自己都觉得可笑。那是一个很美好很纯真的年代，她不敢去再触碰。
　　裴霈见妃鸢不答应，又见客人走掉了，立刻冲到了妃鸢身边。
　　“去嘛去嘛，大家都是老同学了，见个面嘛。你不去我肯定也不去了，你就当做是陪陪我嘛。”
　　其实她也并没有特别想去，只不过是一直觉得妃鸢心里不开心，说不定见见老同学，妃鸢会高兴起来。
　　妃鸢常说，她最开心的时候就是高中，一帮子同学在一起努力考大学。那种青春和青涩，一直是她最爱回忆的过去。
　　裴霈也不管店里还有其他人，就这么站在柜台后面使劲的摇着妃鸢的手臂。直至连忙着端菜的陆妈妈也看不过去，忍不住走了过去。
　　“鸢儿，不如你就陪霈霈去吧。你再不答应，她都快疯了。”
　　陆妈妈慈爱的看着一脸期待看着自己女儿的裴霈，好笑的摇了摇头。
　　不管两个人多大，还是和以前一样。
　　翻了个白眼，妃鸢一把抓住了摇着她的手，用力的作势甩开。
　　“去去去，我陪你去。够了，别摇了，滚远点。”像是赶走苍蝇一样的挥挥手，可笑容却已经忍不住溢了出来。
　　“不嘛，我就知道小猫最好了！”高兴的裴霈立刻扑了上去。
　　可想而知，结果自然是被妃鸢狠狠的躲开，并且再一次恨不得她立刻消失。
　　所以，此刻的妃鸢很是无奈的再次翻了个白眼。因为她此刻正站在同学会的现场，看到的那一张张脸熟悉却又陌生，亏得裴霈一个个打招呼。
　　“陆妃鸢，好久不见呀，你比高中时候更加漂亮了。”正当妃鸢思量间，已经有同学上前将她迎进了包厢。
　　“这话说得，你现在也比高中时候帅多了哦。”明明她是那么的不情愿来，可偏偏脸上是笑开了花，无比轻松的调侃着老同学。
　　跟着走进了包厢，在先一步坐下的裴霈旁边跟着落座。其实这一次的同学会并不是所有同学都来了，也不过是两桌人而已。
　　“这个宋文，怎么每次都迟到！”
　　正当妃鸢与几个至少还能叫得出名字的同学聊着的时候，其中有一个突然愤愤然。
　　乍闻这个名字，妃鸢着实一愣。
　　脑子里仔仔细细的回忆了一下，这才想起来宋文这号人物的存在。
　　在他们学校里，他也算是个人物，毕竟成绩永远都是名列年级前茅。
　　虽说她也是尖子，但也只是维持在十来名至二十名之间而已。
　　“对了，小猫，你还记得宋文吗？”趁着大家注意力放在没来的宋文身上时，裴霈低声悄悄地问妃鸢。
　　“这么一说我是想起来了，怎么了？”跟着压低了嗓音，她觉得裴霈肯定是有什么要说。
　　果然，裴霈的眼底闪烁了一丝兴奋，马上就可以分享一个她才知道的消息。
　　“告诉你哦，听说这个宋文可厉害了。考上了公务员不说，现在还机关单位里面也挺受重用的。”
　　裴霈立马把其实也是刚听来的消息分享给好友，说的好像是她自己一样的得意。
　　闻言，妃鸢也就是挑了挑眉，并没有太大的反应。
　　“这样子啊，那他挺厉害的。”没什么可多说的，每个人都有每个人不同的机遇，而且这个宋文说不定就是有这个能力。
　　但她的反应彻底让裴霈失望了，无力的垂下肩。
　　“小猫啊，到底有没有什么事情是可以让你稍微不淡定一点的呢？”
　　现在的妃鸢越来越沉稳，真不知道是不是因为在两个老板身边呆久了的关系。
　　正当妃鸢再次想要说话的时候，却听到包厢门被拉开的声音。
　　“不好意思，不好意思，各位我迟到了。”一道急匆匆的声音，加上一个匆忙而来的身影。
　　这个身影并未多看左右，立刻走向了一个空位子坐下。而他，正好坐在了妃鸢的身旁。
　　“宋文，你现在是贵人事多了，所以连我们这些老同学都忘记了吧？这是第几次了，又迟到了哦。”一个男生先开口，不过更多的是玩笑。
　　“路上车子太多了，我开电瓶车难免慢一点，真是不好意思了。要不这个样子，这顿算我的。”
　　宋文不好意思的推了推鼻梁上的眼镜，斯文的脸上露出了歉意。
　　而他在说话的时候，一旁的妃鸢也稍微看了他一眼。
　　毕竟他们是高中同学，高中的时候当然关系也算是可以。
　　他的样子基本上没变，那张白净的每次都被她称为小白脸的脸还是那个样子，只是可能经过了一些历练，隐约透着些许成熟。
　　“这可是你说的哦，那我们就不客气啦！你现在可是我们中的大款啦！”
　　一个女生语带玩笑的揶揄着，实则这顿饭男生们早已事先付了订金，就算宋文买单也付不出去多少钱。
　　“怎么说的我听着觉得那么奇怪呢？”宋文抓了抓头，一脸的搞怪。
　　瞬间，整个包厢的人都笑开了怀。

第123章 被遗忘的那段事
　　就算是多年没见，但有了一阵欢笑之后，大家很快就能够回到当初的热络。互相数落着老板的不是，互相吐槽着这些年的经历。
　　妃鸢端起了面前的酒杯随意的喝了一口红酒，可才喝了一口就放下。看了一眼正在和其他人聊天的裴霈，她心底掠过了一丝嘲讽。
　　她是怎么了？难道真的是从奢入俭难？
　　习惯了别墅里面动辄几千几万的红酒，现在这些几十块或者几百块的红酒，她就喝不下去了吗？
　　心头一凛，难道说，她真的在不知不觉中开始变了？
　　若真是如此，那她需要好好地反省一下。
　　一旦离开了那两个男人，有些生活她必须是要割舍的。
　　看来，这一次回来倒是真的让她回来对了。
　　一直坐在妃鸢身旁的宋文慢慢的回过头了，却见身旁的老同学似乎是在想什么出神着。
　　“妃鸢，你没事吧？”看了一眼聊得正欢的其他同学，宋文压低了嗓子开口。
　　没料到身旁的宋文会突然和自己说话的妃鸢愣了一下，但下意识已经摇了摇头。
　　“没事啊，好久不见呢，你还是老样子。”立刻转移开了话题，顺便回给了他一笑。
　　宋文也跟着愣了一下，可下一刻立刻恢复了笑脸，只是不知道为何脸上略微显得有一点点腼腆。
　　“其实之前我们也都有聚会过，不过你好像走不怎么上QQ群。”顺着她的话题聊了下去，他的心里有些微的打鼓。
　　并不知道他心事的妃鸢略微有些不好意思，轻轻吐了一下舌头。
　　“不好意思哦，谁让这些年挺忙的呢。”
　　现在的她真是撒谎都可以脸不红气不喘的，明明每一次她都是第一个看到跳动的群。
　　可是，她只是看着，永远都没有勇气去回一句话。
　　“这样子啊，对了，不如留个手机号吧？到时候如果还有什么聚会，我可以直接联系你。”
　　怦怦直跳的心脏差一点让他手足无措，可还是硬生生的克制了下来。
　　宋文甚至不敢对视妃鸢的眼睛，只敢看向她随意垂着的手。
　　他完全没有想到这一次她会来，他还以为一如每一次的聚会一样，他只是失望的知道没有叫到她。
　　没有人有她的联系方式，而她的QQ永远都是灰色的。
　　有好几次他鼓起勇气打开了聊天窗口，可最终还是点了关闭。
　　“额……手机号？”没料到宋文会问自己要手机号，妃鸢明显错愕了一下，“哦，好，那你记一下吧。”
　　不过她还是没有拒绝，虽然她不大明白宋文这么想要她聚会做什么。
　　不过，就算得到了手机号又能如何呢。
　　只要她回到那个地方，回到公司，这个手机会再一次被关机。
　　慢慢的报出了一个连她自己都有点陌生却一直深刻在心底的号码，接下来宋文和她聊了什么，其实她大半是没有听进去的。
　　直到坐上了出租车，她才总算是离开了那个让她自惭形秽的同学会。
　　原来的高中同学不管在社会上是如何的，可聚在一起是那么的真诚。
　　而她，却不是以前的那个陆妃鸢了。
　　当听到夸赞她的声音的时候，她除了自我厌恶以外，还有深深的无可奈何。
　　“小猫，我怎么觉得那个宋文对你有意思啊？”裴霈满眼都是八卦的戳了戳好友。
　　“你胡扯什么，他怎么可能。”宋文对她有意思？呵呵呵，怎么可能，他们从高中就认识，总不可能说一次聚会他就突然看上了她吧？
　　“真的呀，我没有骗你。”
　　裴霈却信誓旦旦，“其实我从高中的时候就觉得他对你不一样，你看今天呀，他一直都在和你说话，对别人的时候可没有那么热情哦。还有哦，刚才他看到下雨，还那么热情的要替你打车，可没对别人那样子哦。还有还有哦，他和你说话的时候，那个样子……”
　　“霈霈，够了！”不知何时车子已经停了下来，而她不顾一切的丢了一张一百块给司机，顾不得其他的冲下了车，甚至连下雨都不管。
　　愣了一下的裴霈赶紧接过了司机找来的零钱，也跟着下车追了过去。
　　一路小跑的妃鸢任由着豆大的雨滴打落在身上，湿透了她特地选的水蓝色连衣裙，看着连衣裙上一个点一个点染上的水滴，一下子无力的停住了脚步，靠在了不知谁家的围墙上。
　　“小猫……你，你……是怎么了？”气喘吁吁赶上来的裴霈也将零钱递给妃鸢，可妃鸢却没有接过手。
　　看着裴霈，妃鸢的脸上渐渐沾上了雨珠，一颗一颗的顺着脸颊滑落。
　　“霈霈，我早已不是以前的陆妃鸢了。所以，以后别再提这些事情了，好吗？”冷静了下来，冷的连每一滴雨水都刺骨。
　　疑惑了下的裴霈突然明白妃鸢的意思，张了张口，最终却还是什么都没说。
　　直到许久许久之后，两人都已经浑身湿透。
　　“借我件衣服呗，顺便让我到你家洗个澡吧。”她不知道怎么劝妃鸢，唯一能做的就是什么都不说吧。
　　“好。”终于重新露出了笑脸，可已经被雨水打湿。
　　她知道裴霈的好意，只是就这样子吧，暂时让她什么都不要去想吧。

第124章 无处躲藏自形秽
　　将裴霈的那番话抛诸脑后，妃鸢压根不去想，更甚至是不愿意去想也不敢去想。
　　如果说只因为一面之缘就动了感情，那也不是真的，不过是喜欢一个人的皮囊而已。
　　可就算是这么在心里打定主意，当宋文又来了电话，还约她一起回母校看看的时候。
　　妃鸢不知道如何拒绝，她想要回去看看，而并不排斥宋文这个人。
　　“待会儿回来吃饭吗？”知道女儿有约的陆妈妈随口问了一句，手里还不停歇的忙着收钱。
　　“应该……不回来吧。”反正待会儿去母校看过以后，她想自己到处走走。随便选一个学校附近的小饭店吃点，也当做是回忆下吧。
　　和父母道别之后，妃鸢这才慢吞吞的走向了她和宋文约定的地点。
　　她总不能让宋文到他们家的小饭店来吧，到时候她爸妈还以为他们是什么关系呢。
　　所以她选了一个离家有几站路的车站，那里也有车子直接到学校门口。
　　可是当妃鸢从公交车下车的时候，看到的是早已等候在那里的宋文，以及在见到她以后立刻被打开了车门的车子。
　　“你买了车子？”
　　并没有过多扭捏，她还是大大方方的坐入了副驾驶座。
　　随口问了一句刚上车的宋文，她可是记得之前都说他都是开两个轮子的。
　　“嗯，只是平时上班开也不方便。驾照以前学的，有时候有事情会开车。”启动了车子，宋文这才解释那日没有开车的原因。
　　不过，他今天开车是有一点点私心的。
　　他希望妃鸢能够知道，他现在不只是工作不错，也是有房有车。
　　现在的他们已经不再是过去懵懂的高中生，有许多事情不必再隔着那一层窗户纸。
　　“哦，原来如此。”也不知道说什么的她只能虚应了一句。
　　虽然这车子并不是那种豪车，但看配置也要个大概二三十万。听说宋文这些年也都是靠自己拼搏的，她也忍不住升起了一点佩服。
　　将头转向了窗外，看着来来往往人群的街道。
　　她真的是太久没有回来了吧，竟然都觉得有些陌生。
　　比如说以前这条路上没有那么多的商店，可现在玲琅满目。
　　以前这一路上也不会有那么多高楼大厦，可现在全部都是开发的或者是正在开发的楼盘。
　　握着方向盘的宋文抽空偷偷看了一眼身旁的副驾驶座，微微张了张嘴，可最终却是涌动了喉结咽了咽口水，闭上了双唇。
　　捏着方向盘的手指微微的颤抖，连额头有隐约有着汗珠。
　　“那个……”久久之后才开了口，心却在砰砰跳。
　　可当他的话引来了她的侧目时，一下子想说的话全部都忘得一干二净，“那个，这边变化挺快的，是吧？”
　　他在说什么！她又不是出国了或者几百年没有回来，他怎么会愚蠢到说这种话题！
　　妃鸢皱了皱眉，微微歪了歪头看了一眼正认真驾车的宋文。奇怪了，为什么她觉得他看起来有些怪怪的？好像……很紧张的感觉呢？
　　额……妃鸢，你脑子坏了么？他怎么可能紧张！
　　立刻摇了摇头，她嗤笑着自己的奇思妙想。现在车子比较多，估计是宋文很久没有开车，这才有点局促吧。
　　“是啊，我真都快不认识了。”
　　卸下了疑惑，她变得格外的柔和，目光依恋的看着窗外，“以前高中的时候常常出来玩，还没有那么多店。不过，以前的那些店可能很多都不在了。对了，你还记不记得以前学校旁边的奶茶铺？不知道现在还在不在了……”
　　心底有些叹息，她是真的太久没有回来了。大学里她除了周末几乎不回来，而离开了大学，她却早已没有回来的勇气。
　　带着叹息又带着伤感的声音伴随着车内缓缓流淌的音乐传来，让宋文的手微微的放松，趁着红灯的时候侧过了头看着身旁的妃鸢。
　　“妃鸢，这些年你过的好吗？”有些可笑，这句话就好像是离别过久的情侣说的一样。可此刻他也不知道为什么，就想要这么问出来。
　　放在腿上的手轻微的一抽搐，连带着心脏也漏跳了几下。妃鸢对着窗外慢慢的合上了眼，一股暖流注入了心中。
　　这些年她过的好吗？
　　多简单的一句话，却打动了她坚硬的心房，让那些竖起的围墙全部崩塌。
　　他并不是来刺探她的，只是作为一个许久不见的朋友，真心的在关心她。
　　“应该……挺好的吧。”
　　卸去了在脸上挂了太久的虚伪，换上了真诚的对待，“知道江河集团吗？现在我在里面做秘书，老板挺器重的。知道我是法学硕士毕业，也让我进了法务部去锻炼锻炼。”
　　故作轻松的说出口，她怎么可能说出那些不堪的往事呢。
　　红灯不知何时已经转为了绿灯，而他却迷失在了她的笑靥中。
　　这么多年没有见面，可她还是一点都没有变。
　　一如当年一样，那个用坚定和快乐的声音告诉他，她一定会努力的考上自己心爱的大学的女孩。
　　时间对宋文来说是静止的，只剩下眼中那个带着成熟却还是那么清澈的女孩。
　　直到刺耳的喇叭声响起，宋文才回过神，匆忙的收回了目光尴尬的再起启动车子。
　　“那……那很不错啊，以前高中的时候你就很要强，现在一定做得很不错。”胡乱的说了一通，可他的脑子里已经只剩下她的笑。
　　妃鸢虽然是对着宋文的，可她的目光其实早已散在了别处。她根本没有发现宋文的异样，当然更没有看到宋文那带着依恋的目光。
　　“不说这些了，学校快到了吧？不知道学校有没有变呢！”
　　转开了话题，她不想要再谈工作，那会让她想到那无处可躲的阴霾。
　　马上就要回到她最美最干净的时光的地方，她不想让任何污浊污染了那里。

第125章 躲无可躲迎面上
　　宋文也感觉到妃鸢不太想谈工作，这么多年在政府机关里做下来，他也学会了察言观色。
　　不过江河集团他也如雷贯耳，虽然她说的轻松，但工作压力应该很大吧。
　　“其实我也好久没有回来了，今天靠你的福一起回来看看。”
　　转为了轻松的话题，脸上挂着犹如冬日暖阳的和煦微笑。
　　慢慢的减缓了车子的速度，让她想要看的更仔细的眼中有了路边睽违已久的风景。
　　他的温暖渐渐地融化了她的嘴角，跟着一起扬起了弧度。
　　“是吗？这样子啊，那你要如何感谢我这个恩人呢？”
　　仿佛一切都回到了高中的时候，她就是这个没心没肺的和他开玩笑，那时候的她也和任何一个同学这么玩闹玩笑。
　　宋文找了一处可以停车的地方小心翼翼的停着，不过嘴巴却没有停下来。
　　“要不要我以身相许啊？”半开玩笑半带真，余光偷偷的观察着她的表情。
　　“以身相许？好啊，那你必须工资卡上缴，还要洗衣做饭陪逛街陪聊天。”
　　太过于轻松了，以至于她根本没有看他的脸，而是在车子停稳之后一边下车一边继续笑闹。
　　“这有什么问题，我整个人都是你的。你可以刻薄蹂躏，就是记得可要对奴家温柔一些些哟。”
　　锁好了车，宋文唱作俱佳的装出了小可怜的样子。
　　妃鸢不看还好，一看差一点跌倒。那副少男捧心的样子，还外加一双无辜到彻底的眼睛，让她真是有冲动狠狠的拍他的脑袋一下。
　　“神经病，我才不要咧。还奴家，恶……宋文你可以再恶心一点不？”双臂抱胸假装冷的抖了抖，边说边笑的加快了脚步。
　　宋文没有接口，而是笑看着前面走得很快的妃鸢。她并没有排斥他刚才说的话，也就是说她还没有男友，而他还有机会吧？
　　“你走慢点，等等我。”心情一下子更为开朗，加快了脚步追上前面的女子。
　　“你太慢啦，是不是单位把你养的懒散啦？”转过头对宋文吐吐舌头，不过一转身立刻更加快的小跑了起来。
　　“我慢？！哼哼，那我是让着你！陆妃鸢你给我看着，看我走得快不快！”
　　立刻不甘示弱的叫嚣，可他始终和她保持着四五步的距离，就这么默默地跟在她身后。
　　“你来呀，你来呀，追不上的话待会儿就请我喝奶茶。”
　　不自觉的脱口而出，而时间一瞬间回到了高中的时候。
　　也是这种不冷不热的时间，会这么和同学好友斗嘴。
　　“来就来，如果追上了就换你请！”他的脚步依旧没有加快，可目光却紧紧地追逐着那已经跑开的背影。
　　“请就请，看谁跑得过谁！”
　　风声将她的声音传入了身后的人耳中，而她就这么如同刚出笼的小鸟一样向着校门口奔去。
　　已经放假的校门口，偶尔有几个住宿的学生进出。
　　而她就这么毫无阻拦的跑进了学校，至于她身后的宋文依旧只隔了没几步的距离。
　　没有人来阻拦他们，只因为他们脸上的笑容是那么的愉悦，他们的脚步是如此的轻快，而他们的胸前还别着学校的校徽。
　　当然，最后的结果自然是宋文没有追上妃鸢。作为惩罚，带着满足的笑意不甘不愿的给她买了一杯奶茶外加一块鸡排。
　　“哦吼吼吼，奶茶加鸡排真是好吃呀。”得瑟的站在学校后面的湖边，妃鸢一边啃着鸡排一边喝着奶茶，一副作死的表情朝着宋文得瑟。
　　“吃吃吃，把你吃成一只猪。”夹在着不甘心的郁闷，可左看右看都看不出他有一点点的不情愿，简直是乐在其中。
　　“猪就猪，我高兴。还有，不好意思哦，我是怎么吃都吃不胖滴。”
　　要了鸡排一大口，这个味道果然和记忆中一模一样。
　　还以为奶茶铺可能已经不在，没想到还是那个老板娘，老板娘还记得她。
　　宋文立刻换上了幽怨的表情，实践了那一句我不说话，只是幽怨的看着你。
　　吃着鸡排的妃鸢差一点笑喷出来，再享受的喝了一口奶茶，这才摇头晃脑的看向了宋文。
　　“好啦好啦，看你可怜的，要不要借你咬一口。”将鸡排递了出去，就在他的嘴边。
　　而宋文也没有多加思索，状似带着愤恨的狠狠咬了一口鸡排，根本没有在乎那里已经被她咬过。
　　这一切发生的太快了，两个人都没有任何的准备。
　　当鸡排进入了口中，宋文这才意识到自己的突兀。
　　而妃鸢则是愣愣的看着少了一大个角的鸡排，伸出的手也忘记了收回。
　　尴尬的气氛代替了刚才的欢乐，宋文想要解释，可是鸡排塞满了他的嘴，让他开不了口。
　　“额……看来你是真的饿了呀。”收回了手中的鸡排，妃鸢故作轻松的笑了笑，“早说嘛，看你这可怜的，待会儿姐姐也给你买一块啦。”
　　捏紧了手里的纸袋子，她将微红的脸侧了过去。
　　这种羞涩太单纯，就像是高中女生第一次和男生有了比较亲密的接触一样，哪怕只是碰一个手，都会脸红。
　　“嗯？嗯……嗯。”只剩下了点头，一口一口细细的咀嚼着口中的鸡肉。
　　哪怕她洒了好多辣椒粉在上面，可一向怕辣的他却觉得甜滋滋的。
　　不想再躲避下去，他想要将自己的心思告诉她。
　　八年的时间没有让他忘记掉高中时候的爱恋，那么他愿意用剩下的一辈子时间好好地爱护爱恋的她。
　　“宋文，我们回去吧，我想起来还有点事情。”
　　将最后一块鸡肉吞下，也将奶茶杯丢入了一旁的垃圾桶里。
　　刚才的那一瞬间，仿佛是让她从天堂一下子回到了现实。
　　过去的时光实在是太美，而宋文就好像没有变过一样。这样子的一切显得她的卑微和污浊，她不适合这里，她早已失去了往昔的美好。
　　她设立的目标没有达到，她早已不堪入目怎么就会因为别人的只字片语逃避？
　　“呃……好。”没有拒绝，他不知道如何拒绝她。可他没有说出口的情意，又该如何向她表达？
　　妃鸢再也没有给宋文表达的机会，而是借口家里有事急匆匆的回了家。
　　连宋文最后想要开口的挽留，她都没有去注意，迅速的上了一辆公交车。只留下站在车子旁，痴痴看着心上人远去的男子。

第126章 整装出发新局面
　　打定了主意回去，可妃鸢也没有立刻走。
　　反正现在公司依旧还在放假，她回去也没什么意思。
　　她依旧每日都陪着父母，偶尔和裴霈出去玩。
　　这期间宋文也会来电话，而她只限于和他在电话里聊天，却不再和他出去。
　　她对宋文有好感吗？说真的，她也不知道。
　　宋文是一个很干净的男孩，不，现在应该是一个男人了。
　　从以前他就是穿得简简单单的，白色的t恤衬衫在他的身上，总是显得那么合适。
　　只要是靠他近一点，都会闻到他身上淡淡的肥皂香。
　　他的笑容很温暖，很适合暖男这个词。
　　只是，越是这个样子的他，越是让她觉得自己自惭形秽。
　　“小猫，你真的决定回去上班了？”假期的最后一天，裴霈有些担忧的坐在妃鸢房间的小阳台上，而她的对面坐着的是妃鸢。
　　“嗯，我已经和爸妈说过了。而且，如果我再不回去，他们也会觉得奇怪吧。”
　　该面对的还是要面对，不管集团里是不是已经流言蜚语不断，她还是要回去。
　　她没有任性的权利，还没有找到下家的她如果现在走，这四年的功夫全部都白费。失去了那么多，她不能在这个时候放弃！
　　“可是……”这次回去，妃鸢根本不知道会面对怎么样子的情况呀！
　　裴霈的脸上堆满了的是担心，还有无法启齿的话。
　　她怕刺伤好友，所以什么都不敢说。
　　关于两个老板的事情，关于集团的话题，她是从来不敢提起的。
　　倒是妃鸢，在看到裴霈那欲言又止的样子后，轻笑了出来。
　　“霈霈，我知道你在想什么，也知道你想说什么，更知道你的担忧。不过不用担心，这四年来我都是这么过来的。那些流言蜚语伤不了我，再说这些事事关老板，不会有人敢随意乱说，除非不想干了。”
　　那天赵妍的到来的确是让她措手不及，不过孙子琪不是个笨蛋肯定会处理。
　　事关江鸿川和江海丞的面子，他们也不可能任由底下的人乱说。
　　不过，倒是那个陈彬，没想到这个女人会背着她有小动作。这一次回去，如果她还会让陈彬有好日子过，那她就不是陆妃鸢！
　　裴霈见妃鸢早就已经考虑好，而她自己更是不可能说服妃鸢，只得放弃。
　　节后上班的第一天，妃鸢没有回到别墅更没有去见两个男人，而是出现在了秘书室里。
　　落落大方的将带来的一些小吃分给了孙子琪她们三个，就好像只是去度假了一样。
　　“孙姐，真不好意思。节前我就这么说走就走的，连工作都没有交接一下。”靠在孙子琪的办公桌边，随意的撕了一片面包塞入了嘴里。
　　而靠在椅子上的孙子琪除了陪笑也不知道说什么，那日董事长的怒气她还历历在目。
　　特别是妃鸢就这么失踪以后，两个老板更是下了封口令，不准任何人再提那天的事情。
　　“没事，节前也不忙。”她现在心如明镜一样，这个陆妃鸢对两个老板是不一样的存在。她不能得罪她，但是也不能讨好的太明显。
　　妃鸢扯了扯嘴唇，目光掠过了正在吃零食的张洁，落在了不敢与她对视的陈彬身上。
　　心底的冷笑在扩大，犹如嗜血的恶魔一样，正打算寻觅新的猎物。
　　迈着小步子，却让高跟鞋和地板发出了折磨人心的声音，慢吞吞的走到了陈彬面前。
　　“陈彬，真是不好意思啊，我不在的话一定很麻烦你了吧？”看来她是太闲了，才会来拆自己的台。
　　“不……不麻烦，怎么会麻烦。”脸上的笑几乎快要挂不住，她现在才发现这个陆妃鸢的可怕。明明脸上是在笑，可却像是要撕裂她一样！
　　她以为如果让赵妍发现了陆妃鸢和董事长的事情，一定会把陆妃鸢赶出集团。
　　可是，她失算了！
　　她到底是怎么的冲昏了脑袋，竟然没有看出来赵妍压根没有实权！
　　慢慢的弯下了腰，妃鸢几乎凑到了陈彬的耳边。
　　“麻烦，当然麻烦。特别是麻烦了你，让我知道原来董事长是那么在意我。”
　　一字一句的灌入了毒药，艳丽的红唇一张一合着，吐出了蛇信子的冷冽。
　　陈彬几乎是无法控制自己的在颤抖，颤抖的双唇已经有点没有了红润。两片嘴皮子无法再能说善道，颤颤巍巍的一句话都说不出来。
　　“陈秘书，节后就不需要这么麻烦你了。”直起了身，她客气的只表达了自己的谢意。
　　办公室里的孙子琪和张洁，都没有听到刚才妃鸢贴在陈彬耳边说了什么。两人眼袋疑惑的看着一脸好像很害怕的陈彬，但不明白她怎么了。
　　“不……不……不麻烦。我……我……”那股冷冽已经渗入了她的四肢百骸，她立刻意识到陆妃鸢不会放过她。
　　如果陈彬识相的话，就应该自寻出路。
　　可妃鸢却对她非常的了解，就算日子再难过她也不可能离开。
　　离开了江河，她哪里去找这么好的工作。
　　工资高，工作也相对比较轻松。
　　而且陈彬在集团呆的时间算是长的，出去了又要重新开始。
　　抿着一抹笑，妃鸢慢慢的走回了自己的位子。
　　“董事长应该也来了，我先去打个招呼。”既然现在这层关系戳破，她也不在乎这几个女人是怎么看待她的。
　　她的突然离开不知道那两个男人是生气或是无所谓，如今已经重整旗帜的她，自有自信不论多艰难都能搬回局面。
　　横竖她一无所有，就算是失去也没什么东西值得她可惜留恋的。
　　缓缓地合上门，她看到了门内各异的表情。陈彬明显是松了口气，而孙子琪则是一言不发的低头看文件，张洁是唯一一个露出了羡慕表情的人。
　　呵呵，女人啊，都是这个样子。
　　不过，只要是对不起过她陆妃鸢的人，她是没什么好心会放过的。

第127章 妖娆再不复真心
　　由于妃鸢没有回别墅，两个男人自然是不知道她回来了。
　　一早到公司的江鸿川听到敲门声，本来是以为孙子琪。
　　故而没有开口，而是坐在办公桌后，用手撑着有些抽痛的额头。
　　他不明白为什么凭他们的能力，竟然找不到妃鸢？！
　　她这么说走就走，这才让他们发现，她压根没有留下任何可以联络的地址和方式。唯一的手机，查到的拥有人竟然不是她！
　　敲了门却没有得到回应，可她很确定江鸿川已经来了。转了转眼珠子，唯一的可能就是他故意不出声。
　　大胆的打开了门，果然看到了坐在办公桌后的江鸿川。看了一眼身后的门，用力的摔了下手，让门撞击在了门框上合上。
　　如此大的动静惊醒了失神的江鸿川，让他顿时冷下了眼。
　　“谁允许你进……来的……”从一开始的冷冽语气渐渐转为了不敢置信，直至妃鸢站在了只和他隔了一张桌子，“你……”
　　她回来了？
　　江鸿川那副惊讶的样子让妃鸢格外的愉快，露出了明媚的笑脸。
　　“我回来了，放完假我当然要回来啦。”
　　摆动着水蛇腰，今天她可以特地选了一套只包臀的贴身低胸连衣裙。
　　款摆腰肢的绕过了桌子，扭到了江鸿川的面前，慢慢的弯下了腰与江鸿川对视。
　　“董事长，真是不好意思呢。那天我就突然这么走了，一定让您很困扰吧。”长发因为弯下腰而散落下来，让她立刻用手拢到了耳后。
　　她一抬手，低领口立刻扯动了一下。雪白的酥胸探了个头，仿佛只要将衣服稍稍用力，就能让他们重见天日。
　　对她的思念，还有害怕她再也不会回来，在此刻确定她真的回来了以后瞬间爆发。
　　黝黑的目光在触及到她胸前无法遮掩的春光后，转为了极具占有欲。
　　“鸢儿！”
　　这一句嘶吼般的呼唤，包含了他所有的感情。
　　既然他已经和江海丞达成共识，他不再会排斥对她总是莫名会出现的占有欲。
　　她回来了，他就不会让她再离开！
　　抓住她的手腕将她带入了自己的怀中，禁锢着她的腰肢，让她安坐于他的腿上。
　　妃鸢也没有挣扎，而是伸出手臂环住了男人的脖子，红唇几乎快要贴上他的脸颊。
　　“董事长，您好粗鲁呢。”看着这个男人的侧脸，依旧是一如既往的俊朗，可一点都无法撼动她的心。
　　只是，看到这样子的他，脑中会闪神。
　　那一天，她也是这个角度，看到他挡在她的面前，让赵妍离开。
　　这一点她始终没有想明白，为何他会帮她？
　　“不准叫我董事长！”听到她的称呼，他就不快。
　　这个称呼不带任何的真心，就好像是她故意用来求欢勾引他的手段。可是，现在的他想要的是她的真心！
　　“不叫董事长？”一字一字的慢慢吐出，略带着揶揄，“好嘛，那我就叫鸿川。你说好不好，鸿川？”
　　轻舔了一下自己的唇瓣，而后缓缓地靠在了他怀中，贴上了他的耳旁。
　　小小的舌尖轻舔了一下他的耳垂，再将说出的每一个字带出的气息吐露在他的耳畔。
　　江鸿川的身子一个激灵，微微颤抖一下后将他抱得更紧。
　　滑溜如蛇的她却在他怀中扭动了起来，从原本的侧坐改为了跨坐。包臀裙一下子卷了上去，没有穿丝袜的腿心隔着内裤紧贴在他的西装裤上。
　　倒抽了一口气，江鸿川的理智在崩塌。但是他已经被她的一声鸿川酥软了神经，大掌顺着她的腰肢下移，隔着裙子包裹住了两片肉臀。
　　“不对，鸢儿，为什么你这几天关机？还有，你的手机号码……”
　　“鸿川，你现在就想知道这些吗？”不等江鸿川问完，妃鸢故意又扭动了一下。
　　她甚至可以清楚的感觉到，那顶在她腿心的灼热又颤抖了一下。
　　男人的意识里啊，脆弱的就和纸片一样。他们的脑子永远都比他们的下半身缺少了2%，受不了女人身体的挑逗。
　　现在的江鸿川哪里还有心思去追问那些无法联系到她的疑惑，只剩下怀中不断扭动的小妖女。
　　怀中的人是他心爱的女子，而已经足足大半个月没有触碰她的身体，早已是思念成灾。
　　“你这个小妖精！”
　　揉搓着手心柔软的臀肉，他已经无法再控制对她的需求。
　　男人充满了情欲的嘶吼，让靠在他肩头的妃鸢张开了满意的双眼。
　　“嗯唔……鸿川，你好色哦，就知道这种事情呢。”她的身体也和她的言语相反，故意继续摩擦着他的欲望，故意挑战他的极限。
　　因为没有了真心，所以她可以更加收放自如。
　　将自己的自尊和脸皮拉下来，自己再踩上几脚，她就会成为女人口中那种自甘堕落不要脸的荡妇。可是，男人们却极其喜爱这样子的荡妇。
　　“我色？鸢儿，看来是你太久没有被调教，淫荡的小嘴想要吃肉很久了吧？”轻拍了一下她的臀瓣，猛地将她的包臀裙扯起卷在了腰间。
　　今天他就要让她知道，到底他是如何的色，如何的需要她。
　　只是，是他多心了吗？
　　这一次她回来了，可好像她没有回来。以前的她，迷失在了不知名的地方。她的眼底，再也看不到任何的存在。没有他，好像也没有任何人。
　　轻锤了一下男人的胸膛，妃鸢慢慢的靠在他怀中，脸上却没有一星半点的羞涩。
　　她是回来了，可也可以说再也回不来了。

第128章 花自飘零水自流
　　在妃鸢的三番四次挑逗下，江鸿川已彻底的没有了理智，只剩下赤裸裸的欲望。
　　急不可耐的解开了西装裤的皮带，将裤子脱掉了一半，从内裤中掏出了如同烙铁通红一样的铁棍。
　　大手又急切的将她的内裤扯到了一边，没有任何前戏的将自己的分身一股脑的全部贯入了她的体内。
　　“啊……”
　　这毫无预警且有急切的一记闷棍，让妃鸢怎么受得了。
　　娇柔的身子猛地一颤，倒在了江鸿川的怀中，下颚抵在他的肩头。两条腿因为悬空的关系没有施力点，只能被他的分身贯穿却无计可施。
　　虽然甬道内干涩无比，可因为他们姿势的关系，倒也是让他全根没入。
　　这却苦了妃鸢，紧致的身体几乎和撕裂没两样。
　　努力的想要吸紧小腹阻止，却换来将分身夹的更紧。
　　“哦唔……好紧……好舒服！”
　　被妃鸢这么一吸，江鸿川也重重的靠在了椅背上，舒服的叹息。
　　有力的大掌这才开始撕扯她身上的衣服，抓着她的衣领用蛮力撕开。
　　只听嘶拉拉的声音，妃鸢的衣服立刻化为了两半，露出了里面的内衣。
　　可内衣也没有能在她身上留多久，在江鸿川的手中再次被脱掉，随意的丢在了地上。
　　“别……鸿川，我待会儿还要穿……啊啊……”妃鸢还未说完，江鸿川已经摆臀撞击了两下她的甬道，顿时再次让她尖叫。
　　两颗雪白饱满的酥乳因为没有了包裹物，暴露在了空气中。一接触到微凉的空气，粉嫩的乳尖瞬间挺立了起来。
　　“还穿什么？看你的乳尖这么淫荡，还需要穿衣服吗？”被情欲控制住的江鸿川眼里只有妃鸢白嫩的身体，说出口的话也是邪淫的可以。
　　她脸上那副又痛苦又舒服的表情，让他男性的自尊心急速膨胀。将分身滞留在她体内也不急着有所作为，而是开始转而攻击她的双乳。
　　低头埋入了她的双乳之间，用力嗅了嗅。果然是一阵淡淡的乳香，刺激的他欲望又是膨胀了几分。
　　感觉到体内的分身又有些胀大，妃鸢难受的嘤咛了一声，却换来了蒲扇大掌轻拍她的臀瓣。
　　这一拍，又让她忍不住想要夹紧双腿，却把他夹得更紧。
　　“嗯唔……鸿川，别……难受……”微微仰起头，任由他的唇舌已经开始舔着她的双乳。
　　“难受？鸢儿真是个爱撒谎的孩子，你的小嘴吸的可紧了！”索性抓着她的腰肢又是一阵挺送，却故意只有几下后又停了下来。
　　两颗酥乳因为他的挺送而晃动，彻底染红了他的眼。
　　将一颗蓓蕾含入了口中，牙齿轻咬着蓓蕾，舌尖不断地舔着打圈。乳香萦绕在他的鼻间，让他恨不得把她的双乳都吞下去。
　　白皙的乳肉上沾满了他的津液，可他却不满足的再一次含入口中。
　　犹如婴儿一样，不住的吸吮着，明知道已经不会再出来乳汁，他却非要再尝试一下。
　　“嗯……嗯唔……鸿川……好舒服……嗯唔……”抱着怀中的头颅，妃鸢已经有了反应。
　　将上半身挺起，送到了江鸿川的嘴里，享受着他的唇舌对她身体的膜拜。
　　澎湃的欲望也开始席卷她的身体，干涩的甬道内渗出了湿漉漉的蜜汁，浇灌着像是在她体内生了根的分身。
　　江鸿川的眼底掠过了了然，一下子从她胸前抬起头。
　　在她还未再次嘤咛前，吻上了她的唇。
　　而同时，单手箍着她的腰肢开始让她上下晃动，配合着晃动耸动着双臀。
　　“嗯……嗯唔……嗯嗯……”被堵住了唇的妃鸢叫唤不出来，咿咿呀呀的发出了呻吟。
　　他的吻无比的强悍霸道，让她除了仰头去迎合别无他法。
　　脑中的氧气渐渐也快要被他吸干，她开始呈现空白。
　　这个时候已经没有了思考和理智，脑子热哄哄的，所有的感官都集中在被他一次又一次贯穿的那个点上。
　　灼热滚烫的铁棒来回的厮磨着她柔嫩的肉壁，已经有一段时间没有交欢过的她，摆动着腰肢有了渴望。
　　见她已经被挑逗起了情欲，江鸿川这才放开了她的唇。他喜欢她的呻吟，那是完全被他征服，为他一人吟唱的绝美曲调。
　　“鸢儿……小骚货……爽不爽？喜不喜欢？”
　　红了眼的将她抱起压在了办公桌上，黑眸紧锁着那正努力吞吐着自己分身的花唇。
　　两片可爱有可怜的花唇，此刻几乎被他的分身完全撑开没有了皱褶，吃力的一点点吞下他。
　　“嗯啊……啊啊……好爽……好喜欢……鸿川……啊恩……啊啊……”伸手环住了身前的男人，她不知羞耻的回应着他。
　　双腿绕上了他，弓起了身体想要索取更多。
　　“想不想……要更多？想不想？”大腿根部拍打在她的腿间，发出了啪啪啪的声音。可他一点都没有慢下来的意思，速度越来越快。
　　彻底被他身体征服的妃鸢将腿完全的分开，任由他攻城略地。
　　“想……我要……嗯啊……用力干我……好舒服……好深……啊恩……嗯唔……”
　　美妙的呻吟如黄鹂一般，一字一句的刺激着男人的性爱。
　　对她说不出口的感情，对她过度的需索，此刻全部化为了撞击，一次又一次的带着她在欲海沉沦。
　　一次又一次的将精液灌入她的体内，期待着她孕育出属于他们的果实。
　　已不知第几次在他身下暂时性半昏厥的妃鸢闭着眼，张口就是吐出迷人的嘤咛。
　　所以她说了，男人，下半身的思考大于上半身。
　　接下来，江海丞，你等着接招吧。

第129章 回来不代表什么
　　等妃鸢走出江鸿川办公室的时候，早就过了早上。这一次她大大方方的上了楼，换了件衣服才又回来。
　　对于她换了装束，秘书室里面没有人问题。其实不用想也知道，她一定又是去大老板滚床单了。
　　而妃鸢也是现在才知道，这几天江海丞都不在公司。
　　怪不得刚才江海丞都没有出现，她还想呢，那个江海丞向来都像是狗鼻子一样，很快就能察觉到她回来。
　　“你在想什么？”从办公桌后抬起头，江鸿川一眼就看到坐在沙发上发呆的妃鸢。
　　闻言，妃鸢回过了神，才想起来她刚吃好饭就被江鸿川叫进了办公室。也不让做什么，就在那里傻坐着。他看他的文件，而她抱着笔记本上网。
　　“海丞出差了？”随口一问，她只是好奇江海丞去了哪里。
　　刚才她有问过孙子琪，只是连她都不知道江海丞去了哪里。
　　其实这个男人在不在都和她没关系，只不过现在她才刚回来，也不知道她走掉的这段时间有没有什么变化。
　　江鸿川同样也只是随口一问，只是看她一副心不在焉的样子，还以为她在想什么。
　　只是怎么都没有想到，她一开口就是问江海丞在哪里。他脸上的笑容有垮掉的趋势，可与之对比更为垮掉的是他的心，还有他的自信。
　　以前他只想着她不过是一个女人，得到她的身体就好。
　　而现在，他开始想得更多。
　　“你那么在意他？”是啊，她好像一直很在意江海丞。
　　比起他来，她更喜欢和江海丞呆在一起。
　　从以前开始就是如此，她会和江海丞打打闹闹，会和江海丞开玩笑，甚至会孩子气的去捂住江海丞的眼睛。
　　可她从来不会这么对他，她和他之间，总是带着一些疏离。
　　被江鸿川一问，妃鸢愣了一下，仿佛从来没有考虑过这个问题一样。
　　“在意？”在意吗？呵呵呵，她会在意吗？“我为什么要在意？有什么在意的权利？”
　　幽幽的开口，目光看向了玻璃茶几。慢慢的将笔记本放在了腿上，而她却靠在了沙发上，脸上看不出任何的表情。
　　江鸿川看着她，想要从她身上看出哪怕只是一点点的情绪。
　　可是他看不到一星半点，只有在他耳边萦绕的她刚才说的话。她那是不在意吗？恐怕连她自己都不知道，她的声音听起来多么的在意。
　　“对了，这几天你是去了哪里？”将话题转移开，他不想再听到任何有关江海丞的事情。
　　为什么他没有第一个发现对她的感情？为什么当初一而再再而三的逃避？
　　如果江海丞向她表白，如果江海丞向她求婚，她是不是就会一口答应？
　　“回家了一趟，没做什么别的。”而她，不想要继续这个话题，“海丞什么时候回来？”
　　话锋一转，她重新绕在了江海丞身上。
　　应该不是她的错觉，江鸿川似乎很不喜欢她提到江海丞的话题。
　　这种表现，只会出现在一个男人嫉妒另外一个男人身上。
　　但是换做是江鸿川的话，她是不会相信的。所以她倒是想要看看，到底是不是她看错了。
　　握紧了手中的笔，江鸿川只差没有愤然而起。
　　难道她感觉不到，他已经不想要再继续听到江海丞的名字了吗？
　　难道她看不出来，他对她的感情已经不再一样了吗？
　　“明天。”可是，他还是平静的吐出了两个字。
　　突然有了另外一种想法，在她眼里到底谁比较重要。刚才那个还和他交缠的女子，是不是从未把他放在心上。刚才，她是不是一直想着江海丞！
　　妃鸢重新抱起了笔记本，余光偷偷地瞄了一眼低下了头的江鸿川。
　　看来是她看错了，她还以为这个男人会对自己有特别？
　　妃鸢啊妃鸢，你是不是脑子坏掉了？
　　这个男人是不可能有感情的，就和江海丞一样。
　　不过也没关系，反正他们要她的身体，而她也是在利用他们而已。
　　“这样子啊，鸿川，那今晚我们回别墅吧。”换上了轻快，一扫刚才的发呆。
　　看来听墙角还是有听错的时候，刚才她悄悄的听到秘书室里的孙子琪她们说着的话，还有些诧异自己怎么可能对这两个男人是特殊的。
　　若是她真的相信了，到时候做出了什么不识大体的事情，吃亏的可是自己。
　　幸好，她懂的试探，很显然江鸿川根本不在乎。
　　抬起了头，江鸿川的眼中有着惊喜，但垂着头的妃鸢却没有捕捉到。
　　“好。”难道是他看错了，其实她并非对他毫不在意的？
　　现在他终于明白那些为了情爱变得痴傻的人，以前的他可以看透任何一个人。可现在，独独看不透她。不想去看穿，怕到头来失望的是他自己。
　　“那我先睡会儿哦，刚才好累哦。”收起了笑脸，换成了撒娇。边说着边将笔记本丢开，躺在了沙发上。
　　江鸿川没有说话，而是看着她。他不知道该说什么，只想这么看着她。
　　妃鸢是真的累了，所以才躺下没多久就睡着了。就让秘书室的几个女人继续错误的认为她和江鸿川的感情吧，可以继续让她肆无忌惮。
　　时钟滴滴答答的走着，伴随着蹑手蹑脚的步伐，一条毯子盖在了妃鸢的身上。
　　“鸢儿。”
　　轻抚着她的脸颊，他舍不得挪开双眼。
　　鸢儿，你知不知道，现在的我连感情都不敢告诉你。
　　因为你可以如此突然的离开，已让我不敢再确定。

第130章 半掩半明真亦假
　　江鸿川打定了主意，和弟弟一样不把感情说出口。却不知道，妃鸢是抱着试探的心态来观察他。
　　她有把握用身体留住两个男人，却和所有红尘俗世的女人一样，总是有些好奇这两个男人痴迷她的真正原因。
　　也可能是当时挡在她前面的江鸿川，略微的牵动了她的恻隐之心，有一度怀疑自己可能并不是一个花钱就能上的女人。
　　“你又在发呆。”
　　自从她回来以后，他隐约觉得她好像变了。
　　变得更加的疏离，在床上却更加的放浪。
　　甚至让他有一种错觉，她开始放纵自己的身体，不在乎任何人。
　　妃鸢抬起了头，对上了江鸿川。他的眼里闪烁着关心和对她想法的渴望，还有若有似乎的情愫在眼底荡漾。
　　“董事长把我一早叫进来不知道有何吩咐？”收敛了心神，端庄的一如她秘书的身份。
　　余光瞄了一眼他桌上的文件，大约也知道是什么事情。
　　只是在老板的面前，她这个小小的秘书必须装糊涂。
　　聪明过老板的下属，那就是自作聪明。
　　一提到工作，江鸿川也变得认真了起来。
　　他一向都是奉工作为首位，却因为她的存在，难免还是会分心多看了她一眼。
　　那张公式化的笑脸，将所有的情绪藏得太好，以致于他都不敢去挖掘。
　　“这份文件是你做的？”合上了手里的文件，他也是多此一问。
　　依照她的能力，绝不可能做出这么错字连篇的翻译。只是，她到底图的是什么？她让别人做的目的，又是什么？
　　作势看了一眼蓝色的封面，明明什么都看不到，她却恍然大悟。
　　“哦，这份啊，不是我做的。”
　　孙子琪无意间提到过，这两个男人决不会把工作和女人混为一谈，而她是一个特别的存在，所以这一次她放大了胆子，“这份文件是陈秘书负责的，那段日子我正好休假。”
　　这份文件当时是陈彬在她突然请假之后做的翻译，本来她可以挑错后再交给江鸿川。
　　不过，既然陈彬不仁那就休怪她不义。
　　她不会允许任何人辞职陈彬，她可要自己好好地玩玩。
　　皱了皱眉头，江鸿川审视的目光来回的打量她。
　　特别想要看进她的眼底，知道她到底想要什么。
　　以前有个高什么的秘书，她似乎也看不顺眼。
　　这次这个秘书，她看上去也不怎么喜欢。
　　“陈秘书？”
　　重新翻开了文件，脑子里也开始搜索这个秘书的存在。
　　如果没有记错，这个陈秘书应该是江海丞的秘书，不过这些年机会都是妃鸢陪着他们去宴会，也逐渐让他们比较少接触其他的秘书。
　　“呵呵，董事长不记得了么？她可是总经理的秘书呢。”一口一个董事长总经理的，她完全是乐在其中。
　　果然，再次听到这个称呼，江鸿川的眉头皱的更紧了。可是，他并没有开口。
　　“那天她就跟在您夫人身后呢，您都没有发现吗？”见他还是没有想起来，她索性提醒的更加明显一点。
　　江鸿川一震，立刻抬头看着妃鸢。
　　她犹如一尊笑面娃娃，嘴角的弧度永远固定在那里。
　　可这一次不同，她的眼底总算是闪过了一道不怎么愉快的阴影。
　　看着她，似乎有些明白她突然就这么请假离开的原因。
　　她不开心！
　　“鸢儿，我喜欢你叫我的名字。”也更喜欢你，爱着你。
　　将那一句爱意融汇在含沙射影之中，虽然可笑至极，他却不知道怎么才能够在爱上她的时候，又能够得到她的心。
　　乍闻从他嘴里吐出喜欢两个字，不得不说她心率有一点点失常。
　　不过她更想大笑着录下来，让所有人听听这个男人竟然会说这样字眼。
　　不是在床上，没有任何的情欲。
　　“鸿川~”发嗲一样的连最后的那个川字音都转了好几下，足以融化任何一个男人，“你突然问文件干嘛？”
　　以这个男人的精明不可能看不出她的目的，但放眼整个秘书室，除了她和孙子琪还有谁能够胜任？
　　这两个男人唯一的优点就是重才，就算她失去了床上的吸引力，她的能力足以成为留下的筹码。
　　江鸿川暗暗叹了口气，伸手将一直站在他身旁的妃鸢拉入了怀中。她一点挣扎都没有，反而却让他怎么都无法释怀。
　　这样子的她根本不真实，她已经不再像以前那样子会在他们面前出现小孩子的任性。
　　如果是以前，她一定会是最好的床伴。
　　可现在，却代表着她对他们无情！
　　“文件你重新做一份给我，至于这份你拿回去，怎么处理你自己把握。”
　　他这么做已经够明显，这可是第一次把这种权利交给身边的女人。
　　只希望她可以明白，一切都源于对她的宠爱。
　　她会那么厌恶那个秘书，是因为那日赵妍的出现吧。
　　那日她脸上的不快和受伤太真实了，完全不可能是做出来的。
　　如果他离了婚，不知道她是否会更明白一些？
　　得逞掠过了她垂头的眼角，将一张感激的笑靥迎向了他。
　　“我就知道你最好了，放心吧，我是不会出错的。”
　　犹如一个原本觉得自己会被骂，最终却没有挨骂的小孩子一样，妃鸢搂住了江鸿川的脖子，依偎进了他怀中。
　　这样子，就不会有人看到她的表情。
　　她就是这样子一个自私自利的人，凡是得罪她的，她一个都不会放过。而凡是她付出的，她也必须拿回回报。
　　江鸿川是不会为了一个秘书而和她不快，因为她多了一层床伴的身份。
　　一切都如她所料，却只能让她满意，心底越来越冷。

第131章 青山绿水环抱翠
　　一切都回到了原点，妃鸢又开始住在别墅，每日上下班的日子。
　　只是，也不知道是她敏感还是怎么回事，总觉得江鸿川现在的态度和以前不大一样。
　　躺在床上辗转反侧，她却还是难以入眠。照道理今晚江鸿川不在，她应该睡得特别踏实。可也不知道怎么回事，就是睡不着。
　　黑漆漆的房间对她来说是伸手不见五指的，可她也不想开灯。就这样子黑暗也不错，可以让她安安静静的想点事情。
　　正当她想的出神的时候，突然一只大手摸进了她的被子。一股冷意从她头顶灌下，瞬间的害怕让她彻底的尖叫出声。
　　“啊！”半夜三更的，怎么会有手？
　　等等！她现在是在别墅里，这里除了江氏兄弟不可能有其他人进来。而且，这只手并没有伤害她的意思，反倒是挑逗似的摸上了她的胸部。
　　“江海丞？”唯一有如此变态趣味的，只有一个人！
　　黑暗的室内亮起了微弱的床头灯，就见一脸风尘仆仆的江海丞抿着嘴角居高临下的看着床上的妃鸢。
　　“想不想我？”并不是真的想要吓她，只是怕她已经睡着了。没想到她竟然能够感觉到是他，这是不是代表她的心里有他，所以才能认得出来？
　　借着微弱的灯光，妃鸢打量了一眼他。他的脸上没有伪装的温柔，没有戴眼镜的他显得有些真诚，眼底有一种叫做思念的东西。
　　微微开口，可还没等妃鸢说一句话，就已经被江海丞吻住。
　　在他看到她眼里没有任何的留恋，他就已经猜到了她的回答。
　　她嘴上的话永远都是真真假假，可她心里的话恐怕只有一句。
　　既然不想听到那些谎言，他选择堵住她的嘴，享受她回到了怀中的温软。
　　“嗯唔……”被吻住的妃鸢扭动了一下身体，双手本欲推开他，却在碰到他身体的同时改为了环住他。
　　慢慢的合上了眼，微微仰起头任由他急迫的窜入她的口中。探出了小舌与他翻搅在一起，在他撕扯她身上的睡衣时，她也跟着脱掉了他的衣服。
　　一吻罢，江海丞凝望着身下几近赤裸已气喘吁吁的妃鸢，指尖留恋的轻抚着她被吻肿的唇瓣。
　　黑色的瞳孔中渗出的柔情和爱恋非常的明显，只可惜妃鸢闭着眼看不到。
　　“鸢儿，我要你。”占有你的身体，才能彻底的感觉到你又回来了。
　　他几乎是从江鸿川那里知道她回来后，立刻结束了手头的工作赶回来的。
　　刚才进入房间时看到隆起的被子，一度是带着不敢置信。
　　直到闻到熟悉的体香，看到熟悉的容颜。
　　妃鸢的回答是搂住了江海丞的脖子，再一次将身体献了上去。
　　粉嫩的乳蕾落入了他的指间和他的口中，啧啧的舔吮着。
　　埋头来回的舔弄着两颗乳蕾，双手滑下撑开了她的双腿。
　　手指急切的探入了花心，不顾还是闭合的花唇。
　　“嗯唔……嗯嗯……”滑动的手指让妃鸢自觉的嘤咛，弓起了腰肢吞下异物。
　　她的一声娇吟就足以击溃江海丞的理智，何况现在软香温玉在怀，赤裸的胴体可以任由他为所欲为。
　　手指来回的抽送了几个回合后，发现她已渐渐渗出了蜜汁。
　　敏感的身体不堪蹂躏，渴望着被填满抽送。
　　满是情欲和邪恶的笑染上了他的嘴角，抽出了手指将分身顶在了花唇之间，而他也欺身而上凑到了她耳畔。
　　“那么快就有反应了？这么久没有喂你，还是一样的骚。”舔着她的耳垂，现在他唯一的念头就是撕裂她的身体，在她身上驰骋。
　　江海丞的话并没有让妃鸢表现出反感，而是更加依偎向他。
　　“海丞，人家想要……”扭动着水蛇腰，用赤裸的肌肤摩擦着他的皮肤。
　　丰满的双乳在他怀中来回的滚动，她明显的感觉到腿心的分身更加的炙热。
　　男人啊，总是这个样子。以为他们自己可以挑起女人的欲望，殊不知到头来都是输在女人的身体上。
　　销魂蚀骨的索求和挑逗的身体，彻底击溃了江海丞最后的一点点理智。
　　将她的双腿分开，胀痛的分身一股脑就扎进了蜜汁盈盈的花穴中。
　　大半个月未等到纾解的欲望，此刻完全的被嫩肉包裹住，舒畅的让他想要大声的嘶吼。
　　“哦唔……鸢儿……你这个小骚货……夹得真紧……哦唔……”滑嫩的大腿简直和豆腐一样，他的命根子此刻就在她的体内，而她就在他的身下。
　　久未纾解的男人犹如一头猛兽，不管不顾的一心一意在心爱女子体内尽情的宣泄欲火和爱意。
　　犹如铁棒一样的分身来来回回的在那一个香气弥漫的洞中探索，誓要寻找到最销魂的秘密。
　　“啊恩……好棒……海丞，嗯唔……好厉害……好舒服……”回应着他强有力的撞击，妃鸢更是大声的呻吟，鼓舞着他的继续耕耘。
　　有了她的激励，江海丞显得更加有力。
　　将她的双腿几乎是压折到了她的胸口，由上而下缓慢却用力的深深埋入她的体内。
　　与此同时，埋头进了双乳之间，舌尖来回的舔着两颗肿胀的乳蕾，再彻底的吞入口中吸吮。
　　两颗乳蕾被他吸吮的啧啧作响，而紧密相连的下体发出肉体撞击的啪啪声，随着每一次的滑动带着噗嗤的水声。
　　“爽不爽？要不要更深……哦唔……小骚货，今晚干死你！”
　　意乱情迷的江海丞控制不住自己的身体，将第一波精液灌入了她的体内，可分身一点消退都没有。
　　“要……我要……海丞……干死我……用力干我……嗯啊……”狂野的甩动着头发，她也跟着一起沉迷其中。

第132章 二分之一夜无眠
　　这场肉搏大战一直持续到妃鸢先败下阵来，昏昏沉沉的睡过去，江海丞才心满意足的最后一次在她体内释放。
　　搂着香汗淋漓的胴体，意犹未尽的陪着她一起入睡。
　　床头灯暗了下来，只剩下房间内平稳的呼吸声。
　　窗外从黑暗转为了微微亮，还有早起的鸟儿在树梢叽叽喳喳。房间内也不再是黑漆漆一片，被子里的两具赤裸身体依旧相依偎着。
　　转动着眼珠看了一眼身旁用手臂给她当枕头的男人，她别开了眼，盯上了头顶那盏床头灯。
　　时间就这么在静谧中流逝，等江海丞张开眼的时候，早已不见妃鸢的踪影。
　　“小姐早。”
　　难得的周日，惊见早早下楼的主子，佣人们堆满了笑脸的打招呼。
　　“早啊。”神清气爽的和每个人打招呼，已习惯了这样子的生活。
　　早起的园丁在花园里修修剪剪，佣人们忙碌的打扫卫生，厨师们则是忙着做早餐。才不过是七点多，无聊的她索性绕着整个别墅兜圈子。
　　就这么走走停停才发现，当年她刚住进来的时候只有一幢楼，可现在却在主楼后面多了两幢小楼。
　　两幢小楼都有长廊和主楼相连，一幢是给佣人们住的，一幢则是厨房洗衣房之类的。
　　“妃鸢啊，你现在成大户人家了。”自嘲不已，是她太久没有注意到这些，还是她已经习惯了？
　　沿着青石板路在树荫下散着步，十月的天早上还是让她觉得有点凉凉的，只穿了短袖的她忍不住搓了搓手臂，却不想那么快进去。
　　虽然这套别墅已经属于她，但以后肯定会被她卖掉，还是乘此多看看吧。要知道，她可没有那么多钱请人和照顾这么大的房子。
　　“小姐，要不要先吃早饭。”一个急匆匆赶来的佣人上前，站定在了抬头仰望的妃鸢身旁。
　　妃鸢依然固我的仰望着绿荫大树，轻轻的嗯了一声，算是回答。
　　“你先放着吧，我待会儿进去吃。”她还想再看一会儿，这些郁郁葱葱的大树花草总能让她平静不少。有什么想不通的事情，呆在这里就会好。
　　“好的。”佣人应了一声，将空间留给主子一人。
　　看了一眼远去的佣人，妃鸢走到了草地上，就这么坐在了树荫下。一根一根的拔着地上的小草，突然就这么咯咯咯的笑出了声。
　　哪怕她已经拔了满满的一手，可是每一次她都选择不同地方的拔，草地就看起来没有被动过一样。
　　对那两个男人也是一样，虽然她几乎不会要求任何金钱方面，可他们也因此一点一点的给予她。她拿了早已满满一手，可他们依旧毫无所觉。
　　要求男人给予的女人都是愚蠢的女人，她不争不求用心的伺候，只除了有意无意间表露出一点点的渴望，这样子才能满足他们的大男人心态。
　　一个男人当自觉满足了一个女人的时候，自然自我膨胀的厉害。
　　丢开了手里的一把草，妃鸢从草地上站起来，拍了拍身上的裙子，这才准备去吃早饭。
　　她刚吃好早饭，才在客厅里坐下，却迎来了一位出乎她意料的客人。
　　“小姐，她……”佣人已经尽力的阻拦，可还是挡不住擅闯的客人。
　　妃鸢从沙发上站起来，一点都不惊讶会在这里看到赵妍。自从赵妍知道了她和江鸿川的关系，也该是时候来耀武扬威一下了。
　　只是这里的佣人大概除了管家，没有人知道赵妍是谁，否则也不会那么不敬的还阻拦。
　　只可惜，管家昨天请假回家看刚出生的孙女去了，这个假还是她亲自准的。
　　“没事，你先下去吧。”笑眯眯的让佣人下去，又转向了一脸高傲的赵妍，“请坐。”
　　她猜到赵妍一定会找到这里，只是出乎意料的是那么快。是因为意识到危机感了吗？怕自己这个小三，超越了她这个正牌的地位吗？
　　赵妍环顾了四周的布置，虽然表面上不屑，心底却嫉妒的很。
　　这个地段的房子多少钱她怎么会不知道，特别是这里占着的是两套别墅的地！
　　她怎么都想不到，江鸿川竟然为了这个贱人，投了巨资建了那么大的别墅给她！
　　如果不是她让人调查，她怎么都不会想到，现在这里的两块地都是属于这个贱人的！
　　“不知道夫人来找我，有什么事吗？”来羞辱她？来让她离开？待会儿，是不是就要拿出支票请她离开了？那么她，要不要接受呢？
　　带着看戏的意思看着赵妍，她开始和自己打赌，接下来赵妍会怎么做。
　　而不负众望，只见赵妍拿出了支票本，大笔一挥在上面写了一串数字就撕给了她。
　　“离开鸿川。”一百万，算是对她的看得起了。
　　妃鸢也没有拒绝，接过了支票看了一眼。嘴角勾起，露出了嘲讽。
　　啧啧啧的出声，一边摇着头一边将支票放在了桌上。
　　“夫人这是在打发叫花子？一百万，不如我给您两百万，请您不要再打扰我？”
　　一百万，的确是个大数目。
　　但是对比现在这套别墅的市价，似乎就只是个零头了。
　　不过，就算赵妍同样送她一套房间，她也依旧会这么说。
　　她要的东西赵妍给不起，只有江氏兄弟能够给她。不过，她也不是非这两个男人不可，也就是因为……习惯了吧？
　　用了四年时间，她走到了这一步，让她突然抽身换人重新开始，总会不习惯。

第133章 在乎什么不在乎
　　妃鸢的不屑和冷淡，激怒了赵妍。精致的脸上显得有些狰狞，咬牙切齿的倏地站起来。
　　“陆妃鸢，你不要给脸不要脸。”她恨不得撕了那张故作可怜的娃娃脸，这个贱人就是用这张脸勾引她丈夫的吧！
　　见她站了起来，妃鸢也慢吞吞的跟着起来，迎上了赵妍愤恨的目光。
　　“夫人，您何必如此动气。注意您的身份，别让别人看了笑话。”她可是好心提醒，待会儿指不定江海丞就要醒了，而江鸿川也说不定会回来。
　　妃鸢是好心提醒，可听在赵妍耳中却是示威。这句话，江鸿川就这么说过。现在是怎么样，连一个小三都能那么说她了吗！？
　　“你一个贱人有什么资格说我？”
　　愤怒的赵妍看不到妃鸢眼底的阴郁，“你不就是仗着爬上了鸿川的床吗？哦，不对，我差一点忘了，你还爬上了海丞的床。真是想不到啊，你还有脸回来。”
　　眼见着妃鸢的脸上浮现了一丝不快，可看在赵妍眼底却是自认为给她带来了伤害。而沉默的妃鸢，更是让赵妍更为嚣张。
　　“我劝你识相的就拿着钱滚蛋，鸿川也不过是和你玩玩。我们赵家也是有头有脸的人家，只要把你宣扬宣扬，日后恐怕没有什么男人会要你。一个做小三的贱人，轮流爬上兄弟床的骚货，哪个男人敢要啊。”
　　妃鸢越是不说话，赵妍越是极尽所能的侮辱。甚至拿起了桌角的支票，就这么丢在了面前的妃鸢身上，就好像是在打发一样。
　　原本还能维持表面平静的妃鸢渐渐垂下了头，只因为赵妍的最后一句话触痛了她心底的柔软之处。
　　记忆一下子回到了她回来上班前的最后一天，那个让她急切逃离的原因。
　　那一天宋文给她打了电话，她以为只是一如既往的随便聊聊。
　　只是，她怎么都没有想到，他会向她表白。
　　那时的她脑子一片空白，几乎没有听到他后面说了什么。
　　唯一记得是，他说他从高中就喜欢她，不想再错过。
　　高中……可是，他知不知道，她早就不是高中时候的她了？
　　她被人强暴过，流掉过孩子，做过那种工作。她现在是两个男人的情妇，常常和两个男人轮流上床。她不但是个小三，更像是个妓女。
　　放在身后的双手死死的握紧，几乎开始泛白。这一次她没有反驳，看着地上那张支票。
　　“鸿川最多是玩玩你，像你这种女人他们怎么会来真的。我劝你见好就收，省的以后成了破鞋烂鞋没人要。”
　　今日总算是让她出了口气，那张惨白的小脸真是大快人心！
　　赵妍一脸得意的重新坐回了沙发上，如同看脏东西一样一脸嫌恶的看着妃鸢。
　　“赵妍！谁允许你进来的！”
　　原本胜券在握的赵妍，因为突然窜出的声音，脸色一下子难看了几分，原本高贵的脸庞一下子多了一点害怕。
　　而疾步下楼的江海丞，几乎是立刻将垂着头的妃鸢搂入了怀中。在看向赵妍时，除了厌恶，还有一丝阴残。
　　他一醒来就不见妃鸢的影子，急匆匆的下楼却听到了赵妍的声音。
　　虽然只听到了最后的寥寥几句，但就看妃鸢那副不言不语的样子就知道赵妍会怎么侮辱她！
　　妃鸢依旧没有说话，也没有懂，只是看着地上。急切的想要看她有没有被伤害的江海丞，顺着她的目光看下去，却看到了地上的那张支票。
　　“海丞，你怎么也在？”
　　赵妍努力的挤出笑脸，虽说这个男人是她的小叔，可她却如同害怕江鸿川一样的会害怕他。
　　如果他知道今日江海丞在，她绝对不会来！
　　江海丞捡起了地上的支票，这才看向了赵妍。
　　“这里是我的家，我怎么就不能在了？”看似温柔浅笑的脸上，却有着风雨欲来的怒气，“这张支票是怎么回事？”
　　扶着妃鸢坐下，江海丞一步步的逼近赵妍。凡是伤害过妃鸢的人，他都不会放过。
　　江海丞的逼近让赵妍有深深的压迫感，不自觉的挪向了沙发角落。
　　可一想到这个男人不过就是她丈夫的弟弟，还帮着那个贱人，气就不打一处来。
　　“为什么我不能来？再说了，我这可全是为了你好。”挺起了腰板，她自然为江海丞一定不知道妃鸢和江鸿川的苟且之事。
　　“为我好？”几乎是冷冷的讥笑，可他暂时没有多说。
　　“我当然是为你好，你知不知这个女人背着你勾搭你哥哥？”
　　她就不信哪个男人可以受得了，“我可是亲眼看到她爬上你哥哥的床，身为你的大嫂，这才想替你处理。”
　　赵妍做出了一副长嫂如母的样子，一点都没有察觉到江海丞眼里的风暴。
　　“你亲眼看到了？”如果她不说，他还不打算追究。可既然这个女人不断的强调，看来大哥的决定是对的，不能再让赵家继续生存下去！
　　这一下子，赵妍总算是感觉到了不对劲。江海丞完全没有暴怒，反倒是像是知道一样。
　　“赵妍，你真以为大哥是傻子，什么都不知道？”
　　将支票重新丢回了赵妍面前，“一百万？你以为你还有什么能力兑现？这里不是你可以来的，她拥有的早已比你多。”
　　面无表情的江海丞，让赵妍好似是看到了江鸿川的感觉。目光看了一眼一言不发的妃鸢，纵然有再多的怒气也不敢发作。
　　江鸿川帮着她，连江海丞都帮着她！还有江海丞，他刚才的话是什么意思？
　　不！不行，她绝对不会放其他女人夺走她江太太的位子！对了，她还有最后的依靠！
　　赵妍没有再多做逗留，而江海丞念在她毕竟咱是还是江鸿川的妻子，也没有再多说什么，任由她有些狼狈的离开。
　　只因为，他的心思全部都已落在没有再说过一句话的妃鸢身上。

第134章 一念之差尽是错
　　江海丞并没有立刻关切的询问妃鸢，而是安静的陪在她身边坐下。几次欲言又止，最终却只是牵过了她的手攥在了手心。
　　若是他安慰了，妃鸢知道接下来如何回答和应付。
　　可他现在这个样子，反倒是让她不知所措。
　　看着那被他抓着的手，明明没有一句话，但她竟然能感觉到来自于他的关心。
　　紧绷的心间放松了一些，恼人的愁思又一次席卷了她。
　　之前是江鸿川，现在是江海丞，为什么这一次回来，一切都变了样？
　　曾经一直再三强调只为了玩弄她身体的男人，怎么会有这种不符合的柔情出现？
　　“海丞，你中午想吃什么？”再多的疑惑，也抵不过心底的欲望。那些纷纷扰扰都不是她要的，她更没兴趣去猜测他们的想法。
　　用轻松掩盖自己的失态，妃鸢也不着痕迹的乘机抽回了自己的手。
　　想通了就不会再去胡思乱想，那赵妍就是嫉妒她，这说明她现在是得宠的。
　　江鸿川已默认了他无伤大雅的为所欲为，江海丞这么看来也同样会放纵她。
　　失去了手心的温暖，失落袭来。江海丞对上了她的眼，脸上又带着虚伪的面具。
　　“随便吧，我都可以。”什么时候才能用真面目面对他？每一次流露出自己的真感情，为什么你总要变的更加虚伪？
　　他已不敢再透露一点点的感情，不知道她的真在哪里。
　　有多少次他想直接告诉她，他爱上了她，想要和她结婚。
　　可一看到她仿佛拒绝感情的眼神，他什么都不敢再多说。
　　他和哥哥都是没有感情的男人，遇到了更是害怕伤害。
　　就怕说出了口，一切都被她捏在手里。
　　如果她就这么毫不留恋了走了，他们还能用什么控制住她让她留下？
　　“又是随便？你和你哥哥真是一样一样的，怎么老是随便随便的。”立刻炸毛，恨不得劈开这两个男人的脑袋看看。
　　幸好她没有把他刚才的关心当真，看他现在这个样子就知道刚才一定又是做戏。
　　他们两个男人都是一样的，做功好的不得了。
　　至于赵妍的事情她有点耳闻，估计自己成了江鸿川的挡箭牌，而江海丞当然是帮着哥哥的咯。
　　仿佛刚才赵妍的到来只是一场梦，妃鸢拍拍双手站起来，去做一顿江海丞的“随便”出来吃。
　　不可否认，她有一点点的感动，因为他什么都没有多问。
　　依照她的个性，越是问她反而越是觉得不舒服。可这个男人不可能知道她的个性，是他本来就没有那么的在意吧。
　　有妃鸢在厨房忙碌，厨师们当然又是只能当当下手。
　　“做什么呢？闻起来好香。”
　　正当妃鸢忙着炖汤的时候，突然有人从她身后将她搂住。略微一侧过头，就见江鸿川不知道什么时候从哪里冒出来的。
　　“毒药，要不要喝？”没好气的白了他一眼，虽然没被吓到，但很不适应。接着忙碌从他怀里脱身，他这样子抱着，会让她有错觉。
　　江鸿川也没有再抱上去，她的拒绝他感觉的到。
　　在她面前，他已经尽力温柔，只是她拒绝去感觉。
　　她甚至都不去发现，他努力的去像热恋中的男人一样和她相处。
　　“如果你端给我，我就喝。”如果她真的端出一碗毒药，那他还有什么可说的？
　　似假还真的调笑，听到妃鸢的耳中，却变成了一种威胁。他是料定了她不可能真的下药吧。也是啊，她还要靠着他，怎么可能下药。
　　“好啦好啦，你可以出去了，马上就可以好了。”半推半就的把他推出去，根本不认为这个男人进来只是为了陪她。
　　“你自己一个人，真的可以？”被她推到门口，他才有些担心的开口。
　　他是接到了佣人的电话才赶回来的，刚才客厅遇到江海丞，才知道大概发生了什么事。
　　她什么事情都喜欢藏在心里，哪怕是不开心，都还会在他们面前假装。
　　“江鸿川，你是在看不起我的水平吗？切，是谁每次都和饿死鬼投胎一样的？”
　　感觉到自己的厨艺收到了前所未有的质疑，妃鸢只差掐住他的脖子质问。
　　这是对她的侮辱，绝对是！
　　转身抓住了她指着他的手指，只是这么看着她。她的脸颊大概是因为生气而鼓鼓的，眼里满是对他刚才那番话的不满。
　　她那么聪明，难道真的不明白他的意思吗？还是，她非要这么曲解？
　　“好好好，那我先出去了。”重新换上了笑脸，放开了她的手，转过身慢吞吞的走了出去。
　　看了看自己刚才被他握住的手，收回了身侧攥紧了拳头。
　　她已经在用以前的方式和他们相处，只是他们总是会用让她觉得奇怪的情绪来对待。
　　“你说，他们会不会真的对你不一样呢？比如……有感情？”翻搅的汤里面，余烟袅袅。努力的推敲他们的想法，有些喃喃出声。
　　话一出口，让她一个激灵，立刻甩了甩头。
　　开什么玩笑，她怎么能有这种想法。
　　“江鸿川，江海丞，你们两个男人还真是厉害！”差一点，她就被他们的情绪影响了。
　　她怎么可以忘记，这两个男人都是一等一的人精。
　　虽然不知道他们的目的何在，但他们肯定有本事让一个女人对他们动心。
　　用这种让人会有错觉的柔情，披着虚伪的面具，一副真情的样子。
　　“如果这只是个游戏，那我接受挑战。”
　　无所谓，不管他们的目的是什么，她都乐于接受。

第135章 忘记关掉的遗忘
　　一顿中饭下来，妃鸢依然固我的嘻嘻哈哈，看在两个的眼里却有了心疼。不管她是真是假，不都是为了掩饰早上的痛苦么。
　　跟着她一起笑，只想要让她高兴起来，没有人提及早上的事情。看在妃鸢的眼里，却更是觉得他们的虚伪，不过反正她也不需要他们多真实。
　　午饭之后，两个男人去了书房，而妃鸢则是说自己要去睡午觉。安静的房间内，只剩下她一个人坐在床上。她没有睡觉，而是和裴霈聊着QQ。
　　（他有再找过你吗？）闪动的头像，是裴霈。
　　看着屏幕上的聊天框，妃鸢愣了好久，这才想起来裴霈说的他是谁。
　　“应该……没有。”犹豫着打上了一串字，可她其实也不太清楚。一回到这里她就会关机，就算是宋文再打过来，也只会听到语音提示而已。
　　只是，不对啊……她记忆中怎么没有关掉手机的印象？
　　吓了一跳的妃鸢立刻从床上弹起来，翻箱倒柜的终于从被她丢弃在衣柜里的一个背包中找到了手机。
　　黑暗的屏幕让她顿时安下了心，却还是想要确定一下的按下了开机。
　　这时候她才发现，并非她真的关机了，而是手机没有电了。
　　提醒的文字和开启以后出现的一连串未接电话，只是证明她运气很好的开了静音。
　　她不能让那两个男人知道这个手机的存在。
　　（小猫？小猫？你还在吗？）久等不到回答，裴霈一连串的呼唤。
　　听到了QQ的响声，妃鸢立刻爬上了床，手机却还拿在手里。
　　和裴霈又聊了几句，却不自觉的开始拿出充电器充电。没有立刻关机，而是看着那些未接电话发呆。那些电话来自于一个人，那就是宋文。
　　由于裴霈还有其他事情，妃鸢草草和她结束了聊天，又回到了一个人安静的空间内。
　　下意识的拿过了正在充电的手机，一个又一个的看着那些未接来电的时间。
　　从她回来以后直至第二天，除了睡觉的时间，他几乎每隔一个小时会打一通。
　　为何这么执着于打给她呢？难道只是想要她的回答吗？那个当时她挂断之前说的，让她再想一想的回答吗？
　　指腹放在了那个号码之上，犹豫了很久很久，最终还是摁了下去。在电话被接通的铃声中，她的脑子一下子全部放空。
　　“妃鸢？是你吗？”电话迅速的被接起，那头传来了宋文不敢置信却能听到的带着惊喜和愉悦的声音。
　　握着电话的手颤抖了一下，失去了言语的能力，目光盯着屏幕上和裴霈没有关闭的聊天窗口。
　　（小猫，宋文真的很喜欢你呢。他之前打你电话你一直不回，已经找了我好几次。要不，你回一个给他吧？）
　　这是裴霈最后的话，她什么都没说，只发了一个睡觉的表情。
　　可是，她最终还是播出了这个电话。
　　“你……是不是不能接受我？”电话那头的沉默并没有让宋文挂断，而是幽幽的开口。
　　从裴霈的口中他大约也知道妃鸢现在是多么的优秀，与之对比自己似乎也不是那么的最好，她可以找到更好的人。
　　再说了，这么多年过去了，说不定她早就有喜欢的人了吧。
　　蠕动了嘴唇，可她竟然发不出声音？！
　　妃鸢不敢置信的再一次张口，却发现所有的声音都被阻隔在了喉咙里。任凭她努力的摇着头，可被咬住的下唇，就是发不出声音来！
　　“你是不是已经有男朋友了？”
　　呵呵一笑，他想要做到云淡风轻的问，“对不起，我不是故意要探听。只是我问裴霈，可她什么都没有说，所以才会以为自己有希望。”
　　现在想想，他那么激烈的告诉裴霈自己有多喜欢妃鸢。人家那副为难的口气，显然是知道妃鸢不大可能接受他。
　　那日他表白之后，她就开始不接电话，甚至到最后关机。
　　他总是抱着最后一线希望，特别是刚才看到来电的时候。
　　只是，高中时候的妃鸢就善良的不会拒绝别人，现在依旧还是如此吧。
　　“不……”不是的，她没有男朋友。
　　好不容易从嘴里吐出了一个字，却发现声音和蚊子叫一样。
　　“妃鸢啊，你还是和高中时候一样，不懂的如何拒绝别人。”
　　也是因此，再见面之后，才让他知道自己根本没有忘记她，“对不起，是我给你造成了困扰。忘记我之前说的那些话吧，我不会打扰你的生活的。”
　　一如温柔的宋文，他将所有的错都归结在自己身上。
　　他不想给她造成任何困扰，只是他也到了找对象的年纪。
　　既然今日知道了她已有了自己的幸福，也许他也该不再纠结于这段不可能有结局的初恋了吧。
　　“不，不是的！”不是你的错，和你一点关系都没有，而且我也没有男朋友！
　　急急地打断，可她却说不出后面的话。宋文还是和以前一样，他喜欢的应该是以前的那个妃鸢，而她……不是！
　　“嗯？妃鸢，什么不是？你的意思是……”乍闻她激烈的否认，他的心底燃起了希望。
　　“我……我的意思是……”妃鸢，你配不上他，“我的意思是，不是你的错。是我，该说对不起。”
　　对不起，辜负了你的好意。谢谢你曾经喜欢过我，只可惜我不值得。
　　“没……没关系，”原来，是他想多了，“你这么说，可是准备再给我一刀呀。”
　　乐观的宋文用玩笑岔开了话题，电话可以让他轻易的掩饰自己脸上的痛苦。
　　笑闹着挂断了电话，最终选择将手机关机。拔掉了充电器，她重新将手机放入包中。
　　她想，一切都结束了吧。

第136章 挑拨离间的代价
　　从别墅里出来的赵妍当然是气不过，可她也不至于白痴到直接去找江鸿川。
　　现在局势很明显，江氏兄弟根本是护着那个女人，而她一个人也赶不走那个女人。
　　赵妍回到了家里，一个人思量了很久，这才决定把这件事情告诉公婆。
　　一直住在海外的一对老夫妇根本不知道赵妍的事情，在听了电话里的只字片语后，自然是急匆匆的赶回来。
　　“你是说，有别的女人缠上了鸿川？”一向身为江家大家长的将军和妻子顾娟连夜赶回，有些风尘仆仆的脸上带着怀疑。
　　察言观色的赵妍眼见他们有些怀疑，脑子一转已想到了说法。
　　“我起初也不敢置信，直到前段时间撞见……”欲言又止了一下，故意留下引人遐想的停顿，委屈的别开了眼，“之前鸿川就拍下了一组价值千万的套链，结果却在那个女人身上。”
　　不让任何人看到她现在眼里的得意，没人比她更清楚，江家这个自以为是的大家长最厌恶的就是男人为了女人一掷千金。
　　特别是对于江鸿川，江军的要求更高。
　　被赵妍这么一说，将军的脸色也就好不到哪里去了。他培养儿子这么多年，就是为了让他能够继承江家的一切。
　　“爸妈，你们不知道，她如果只是和鸿川……我也就算了。”
　　咬了咬牙，她要把所有事情都抖出来，“我去找那女人，让她离开鸿川，可是竟然遇到了海丞！就连海丞，都帮着她。”
　　其他的她也不准备多说，只消这么一个消息，就足够让公婆厌恶那个叫陆妃鸢的女人。
　　果然，江军那张已有皱纹的脸上，彻底是风雨欲来的态势。
　　“那个女人是什么人？”压抑的怒气，是他无法置信他的两个儿子竟然会被这么一个不要脸的女人迷惑。
　　虽然他也不见得多么喜欢赵妍这个儿媳，但好歹赵家也是有头有脸。
　　可没想到，自己的大儿子对着这么一个妻子无动于衷，竟然两兄弟一起和乱七八糟的女人混在一起。
　　“我只知道她是集团里的秘书。”微微苦涩的扯了扯笑，她尽量不让自己的嫉妒表现出来。越是无辜，公婆才会越同情她。
　　一直沉默的顾娟在听到秘书两个字的时候，身形些微的有些怔了一下。但在看到身旁丈夫脸上的不快时，立刻若无其事的坐在那里。
　　至于江军则是绷着个脸，只差没有立刻从沙发上跳起来。
　　不过最终什么都没做，而是冷静的让管家打点好行李，说是要先去休息一下。
　　他一走，顾娟自然也是立刻跟上，就这么把赵妍一个人留在了那里。
　　站起来目送公婆上楼的赵妍脸上维持着微笑，直至两人的身影消失。
　　“陆妃鸢，看你还能嚣张多久。”拥有精致妆容的脸上，却出现了格格不入的妒恨。咬牙切齿的，恨不得将这三个字嚼碎。
　　对于自己父亲回来压根不知情的江鸿川和江海丞，一如既往的呆在公司里面。
　　而经历了赵妍那么一闹的妃鸢，倒是没有放多少心在这上面。以前她是不知道赵妍的底细，现在就她看来，赵妍是比她还不堪。
　　站在茶水间里唯一一扇窗前，抿了一口刚煮好的咖啡，妃鸢专心的看着楼下的车水马龙。
　　以前的她从来不喝咖啡，可大概是一种习惯吧，也不知道什么时候就养成了。
　　在外面找了一圈都没有找到妃鸢的江鸿川，绕到了茶水间碰碰运气。
　　谁知一进门，就看到她独自一人在那里发呆。
　　侧对着他的她，只能看到那侧脸。
　　不过毫无情绪的侧脸，就仿佛是将什么都不放在心里一样。
　　“鸢儿。”一股不知名的力量牵动了他，让他三步并作两步的上前，自她身后将她整个人拦腰搂进了怀里。
　　突然莫名其妙的被禁锢住，回过了神的妃鸢第一反应是挣扎。而下一秒伴随着入耳的呼唤，又让她立刻停止了挣扎。
　　“你……”玻璃窗映出了她和他的倒影，他的下颔就抵在她的颈窝，亲密的犹如情人一样。
　　这氛围让她晃了神，沉溺在了他刚才那一声包含许多不知名意味在内的呼唤中。
　　不由自主的侧头亲吻了一下她的耳垂，她的真实存在感更是让他收紧了环住她的双臂。
　　恨不得就这么抱着她，直到天荒地老。
　　现在他总算是明白，为什么总说谈恋爱的男男女女喜欢成天腻在一起。
　　“晚上去不去看电影？”柔的几乎可以滴出水来的声音，如果是以前他一定会不敢置信，甚至觉得恶心至极。
　　一瞬间，妃鸢感觉到全身的鸡皮疙瘩和汗毛都竖了起来。
　　“你……你怎么想到了看电影？”
　　这男人脑子没有出毛病吧？
　　刚才那番话，说的怎么听起来深情款款似的。
　　还是……
　　因为昨天宋文的影响，导致她现在听觉和感官出了问题？
　　妃鸢越想越有可能，立刻自动挥去了刚才江鸿川的那些话。伸手翻下了百叶窗，也就看不到任何人的影子。
　　百叶窗哗啦啦的声音，加上妃鸢持着怀疑的语气，也将江鸿川从那一团迷雾中拉出。
　　“没什么，如果你不想去就算了。”她的话说得太快，很难让人忽略其中的不解。不必再去怀疑，她对他没有半点感情。
　　垂下头看着小腹上交叠的大掌，妃鸢索性合上了眼。
　　“我想去啦，不过你真的要陪我吗？”看电影？她是没什么兴趣，可是要看是谁陪着。
　　又换了。
　　这是江鸿川的第一反应，只是嘴角早已不受控制的扬起。
　　“我和你，还有海丞，我们一起去。”

第137章 傻到笑了又哭了
　　和外面那些穿着情侣衫约会的傻傻情侣一样，她也被强迫中奖的换上了男人早就准备好的t恤。
　　不过当她看到江鸿川和江海丞的穿着时，差一点笑喷出来。
　　“你们……穿的真是……好有默契。”不能笑，不能笑，绝对不能笑！
　　可是妃鸢再看了一眼两个男人，一样的黑色t恤，上面还印着一个大大的爱心。不知道为什么，她脑子里第一个浮现出来的是耽美BL兄弟恋！
　　要知道，她已经好久好久没有看这样子的书了，为什么竟然有腐女的反应呢？
　　“不好看吗？你不喜欢？”扯了扯自己身上的衣服，说实在的，他还真有点不习惯。
　　江海丞低头看了看衣服，又看了看强忍着抖啊抖的妃鸢。
　　她那副要笑不笑的样子，却勾起了他的唇角。
　　随着她一同扬起了笑意，满足的拂过了胸前的那颗印上去的爱心。
　　“哈哈哈，好看，太好看了，我的妈呀~~~真是天上有地下无的好看！”
　　双手一起比起了大拇指，她绝对要拍照。
　　等下次公司里谁再看不起她，她就把照片给那人看，把那人吓死！
　　看惯了他们西装革履的，换上了这样子的衣服，还真有点蠢蠢哒不过，最后的那句话妃鸢是不可能说出来。
　　笑弯了腰的站在电影院门口，完全不顾路人的侧目。
　　如果是以前，她一定不会让自己这么没有形象。
　　可现在她就是想笑，笑的甚至眼泪都快要出来了。
　　“有那么好笑吗？看你笑的都傻了。”不是他的错觉，她的笑已经从起初的玩闹转变为了嘲讽。
　　江鸿川上前将妃鸢强迫的扶起，指腹已抚上了她脸颊因为笑而掉落的泪珠。
　　记忆中几乎从来没有看到过她流泪的样子，那滚烫的泪珠也烫伤了他的心。
　　看了一眼还在眼前的手指，妃鸢慢慢的抬眼看着江鸿川。
　　这个男人是江鸿川吗？
　　换上了衣服，他好像都变了样子。
　　笑声已经停止，只是怔怔地看着面前的男人。
　　“鸢儿，你想看什么电影？”对于哥哥和她的互动，江海丞只是耸了耸肩，走向了一旁研究起来今天的电影。
　　这么一问，妃鸢也跟着走了过去，歪头凑到了江海丞肩头，一一的研究屏幕上的电影。
　　她不喜欢看电影，总觉得这是在浪费时间。
　　在顽固的思想里，看电影应该是情侣才会做的事情。
　　“看什么呢……”轻咬着手指，她还真的不知道看什么好。
　　“想要包场吗？”搂上了妃鸢的腰肢，江鸿川贴在了她的耳畔，故意挑逗的轻舔她的耳垂。
　　只觉得颈间有点痒的妃鸢缩了缩脖子，伸手就用力的拍了一下江鸿川的胸膛，抗议他的挑逗。
　　不过后者则是不痛不痒的依然固我，将她搂的更紧。
　　分神看了一眼身旁的男人，妃鸢心里面直犯嘀咕。这个男人是怎么回事，怎么一副黏腻的样子？不对，今天这两个男人都有点不正常。
　　“就你钱多，就你有钱。看个电影嘛，包场干嘛。有那么多钱，你还不如给我。”半开玩笑的揶揄，也努力的挥去第六感带来的异样。
　　是这两个男人抽风了吧，一定又是不知道吃错了什么药。
　　可是……这似乎已经不是第一次了吧？
　　陆妃鸢！别胡思乱想了，谁知道这两个男人是不是又想到了什么新花招！别被迷惑了！
　　扭过了头，也将脑中刚才弥漫的隐约异样甩去。毫不在意自己现在和两个男人的样子是多么的亲密，伸手就指着一部电影。
　　“就这个吧。”随便看一个，她也不知道好不好看。
　　“好，那就看这个。”江海丞完全是只动嘴，说完就站在那里。
　　“嗯，可以。”江鸿川也是一心只想顺着妃鸢，脚下却一动不动。
　　妃鸢此刻只觉得满头满脸的黑线，骨碌碌的眼珠子先是盯着江鸿川。
　　好吧，这个男人依旧那副生人勿近的样子。
　　转向江海丞，他就这么看着他，眼里带着让她不明白的光彩。
　　“我说……你们谁去买票呀！”终于，她忍不住爆发了。不买票，看什么看？
　　显然对于买票这件事情很陌生的两个男人一脸疑惑的看着她，又突然像是恍然大悟的一样的点了点头。
　　“哦，买票……”江海丞看了一眼不远处的三三两两人群，“怎么买？”
　　此话一出，差一点让妃鸢变为河东狮。不过良好的教养告诉她，现在她要冷静，不要和生活白痴计较。因为他们就是白痴！
　　“钱拿来，我去买！”恶狠狠地伸出后，几乎像是打劫的。
　　说时迟那时快，江鸿川和江海丞两人同时拿出了皮夹子放在了妃鸢的手上，江鸿川一脸理所当然的冰冷，江海丞则是嬉皮笑脸的要笑不笑。
　　看着手上的皮夹子，她也毫不犹豫就立刻收回了手中。
　　“那么大方？哼哼，皮夹子不还给你们了。”说完，她立刻带着得意的笑跑开。
　　冲到了柜台买了票，同时也买了一堆小吃。
　　本来是想要狠狠地敲竹杠的，但看到皮夹里的百元大钞后，她顿时又失望了。
　　她怎么忘了，这两个男人可是有钱人啊！
　　凝望着那头买票的妃鸢，江鸿川和江海丞互看了一眼，只见互相眼底几乎已经无法再掩藏的暗流。
　　他们交给她的何止是一个皮夹，如果她有心一点，一定会发现里面夹着她的照片。
　　而只随手抽出了钱的妃鸢，压根没有发现皮夹中暗藏的情意。一心一意，只想着待会儿千万不要睡着才好。

第138章 微笑以对淡淡然
　　妃鸢总觉得一定会发生些什么，不然这两个男人没事干嘛提出看电影。
　　可他们看完了电影又一起吃了逛了逛吃了点东西。
　　就连洗好澡，他们都只是安分守己的一左一右和她一起睡觉。
　　没错！睡觉！盖着棉被纯睡觉！
　　老天爷啊，这两个男人是不是有问题了？还是说，他们开始厌倦了呢？
　　将被子盖过了头顶，合着眼依然可以感觉到他们的温度。
　　饶是百转心思，还是很难推敲出他们的想法。
　　不过至少她可以非常确定，他们绝对没有厌倦的样子。
　　“睡了吗？”若有似无的叹息，像是自言自语。
　　妃鸢这才发现她实在是太沉浸在自己的世界里，连呼吸都已经变成缥缈，这两个男人大概以为她睡着了吧。
　　这也挺好的，说不定她可以因此听到更多有利于她的话。
　　江海丞久见妃鸢没有反应，只能认定为她真的睡着了。小心翼翼的将她盖住脸的被子拿开，避免惊醒刚入睡的她。
　　“大哥，你真的决定了？”她的脸颊红扑扑的，让他恨不得咬上一口。可最近的她看起来总有着心事，又有些疲倦。
　　江鸿川看了一眼江海丞，又将目光落在了那张平静的小脸上。
　　将自己厚实的掌心贴上了她微凉的脸颊，掌心的柔嫩和丝滑，泛起了他的怜惜和呵护。
　　“为了她，值得。”不把感情说出口，不代表不想给她最好的。他知道自己在感情上很怯懦，始终无法鼓起勇气将那一句我爱你说出口。
　　江海丞的目光始终都紧锁着沉睡的容颜，耳中听入江鸿川的话，也是心有戚戚的点了点头，低低的应了一声。
　　她？还是他？他们在打什么哑谜，怎么越听越迷惑。
　　装睡的妃鸢一头雾水，依旧小心翼翼的吸气吐气。慢慢的将脑中刚才的疑惑剔除，让脑子变成空荡荡的。
　　想不通自然是不再去想，免得自己的装睡被他们发现。等明天她在好好地研究研究，今晚她显然已经没有更多的精力去应付他们。
　　在这种自我催眠下，果然没多久，精神已经达到极限的妃鸢陷入了真正的沉睡中。
　　“睡吧，好好睡吧，我不会离开你的。”湿热的吻落在她放松的嘴角，不忍心吵醒睡着的她。
　　江鸿川的洞察力如此敏锐，怎么可能没有发现她装睡的样子。
　　他不想戳破，也是想借此给她一点提示。
　　在他怀里的是她，这句话也是对着她说的，她是否明白？
　　因为江鸿川的提醒，江海丞这才明白刚才的妃鸢没有睡着。拉起了被子替她盖好，执起她放在外面的手亲了一下，才放入了被子里。
　　“大哥，看来我们的想法又一样了。”含笑的嘴角不再虚伪，早已达成的协议，他也不再每时每刻都嫉妒着妃鸢和大哥的亲密。
　　闻言，江鸿川只是抬了抬眼。他没有笑，不过是目光放柔了，伸手关掉了床头灯。
　　对此一无所知的妃鸢一如既往的晨起上班，还是那么悄然的越过了熟睡的两个男人。
　　这就是为什么她确信他们没有厌倦的原因，他们对她没有戒心。
　　“小猫！”
　　妃鸢才刚停好车，人还没有走进电梯，就被熟悉的声音叫住。
　　“霈霈？你怎么来那么早？”一转身就看到了好友，还真难得她会起得那么早。
　　谁知裴霈听了这句话，没好气的瞪了一眼妃鸢。
　　“我可是特地来找你的，你忘了昨天我问过你什么时候来的吗？”如果不是因为平时去找她不大方便，自己早就杀上秘书室了。
　　被裴霈这么一说，妃鸢这才想起来是有那么回事情，立刻傻呵呵的笑了笑。
　　“有事你直接和我说不就好了，干嘛搞得和做贼一样。”
　　说着说着，还真的觉得她有点偷偷摸摸的样子。
　　这是干嘛，难道她有什么不可告人的事情要告诉自己吗？
　　此刻，裴霈真心觉得被妃鸢打败了。扯着她的手臂把她拉进了电梯里，却不急着摁下上升，让电梯停留在那里。
　　“小猫，你真的什么都不知道吗？你知不知道现在公司里的流言蜚语？”
　　其实自己最担心的倒不是这些话对小猫的伤害，而是她根本不知道别人怎么看她的，“你知不知道那些人怎么说你的？”
　　“知道啊，狐狸精，贱货，小三，不要脸的爬上了老板的床。”妃鸢耸了耸肩，毫不在意的将自己知道的词汇都奉献了出来。
　　一瞬间，裴霈像是被雷击中了一样，用看怪物的眼神看着妃鸢。她什么都知道？！她知道竟然一点都不生气？！
　　“呵呵呵，霈霈你现在的样子像傻瓜呢。”轻点好友的额头，笑意不自觉的蔓延开来，还有淡淡的暖心。
　　“你知道还笑？！”不会是脑子烧坏了吧？还是气糊涂了？
　　“不然呢？哭给他们看？”
　　那她才真的是脑子坏了吧，“事实就是如此，我确实和那两个男人有关系。那又如何呢？他们只敢在背地里那么说，表面上却还希望我能多多美言几句。他们啊，那都是吃不到葡萄说葡萄酸。给他们一个机会，他们比我更积极的爬上那两个男人的床。”
　　摁下了电梯的按钮，看着数字键开始上升。
　　为了别人话就停滞不动，那她只能做底下说三道四的庸碌凡人。
　　一个睿智的员工，不该关心领导的私生活。
　　裴霈怔怔的看着一脸淡然的妃鸢，突然觉得她好美。不是她的容貌，而是就算她身处污浊，却依然可以保持那么自信淡定的模样。
　　“小猫……”现在不需要安慰小猫，因为她过的比自己还坦然。
　　“怎么了，突然发现爱上我了吗？”乐呵呵的和好友开着玩笑，将心底掠过的一丝自嘲隐藏。
　　“去你的！”白担心了，浪费她感情！
　　眼见裴霈怒了，妃鸢更是笑嘻嘻的。眼珠子转了一圈始终没有看着好友，嘴巴和脑子开着裴霈不一样的玩笑。

第139章 兹以为不必理解
　　安抚了裴霈，妃鸢没有直接去秘书室，而是先到了法务部溜达了一圈。不过现在时间还早，法务部里面也没什么人。
　　“王律师，那么早？”一开门就见王雪芬早早就来了，妃鸢自然的打了个招呼。
　　原本提早来上班正在看文件的王雪芬听到声音，这才抬起了头，推了推鼻梁上的眼睛。
　　“陆秘书啊，今天你还是那么早。”
　　在公司呆了那么多年，她眼睛比谁都雪亮。
　　做律师的最重要的就是知道什么是对自己最有利的，哪怕她已经是资深律师。
　　“哎，我哪有你早呀。一大早就来为公司卖力，老板必须给你加工资呀。”
　　半开玩笑的走到了自己专属的位子，现在她手上要处理的事情不多，毕竟主要的工作还是秘书。
　　王雪芬和妃鸢闲扯了一会儿，手上本来很着急的案子也耽搁了一会儿。
　　老板都没有来，就算她再急也没什么用。
　　倒是不如和妃鸢聊会天，也好套套近乎。
　　直到妃鸢算算时间差不多，估计那两个男人也来了，这才有点依依不舍的离开。
　　若是可以选择，她倒是宁愿呆在法务部。相对来说大家都比较没那么八卦，而且可以学到的公司也多，对将来出去也有帮助。
　　“一大早的你跑到哪里去了？”
　　刚走进茶水间的妃鸢被身后的声音吓了一跳，转过头一看才发现不知道什么时候江海丞跟在了她后面。
　　“总经理，你偷偷摸摸的跟在我身后做什么？打算做贼？”自然的将刚煮好的咖啡第一杯给了他，自己又倒了一杯，完全没有身为下属的自觉。
　　“陆秘书，你是这么和领导说话的？”江海丞反倒是乐呵呵的，端起了咖啡悠然自得的喝了一口，才开始调侃妃鸢。
　　领导？
　　妃鸢咀嚼着这个词语，上上下下的打量着江海丞许久，这才扑哧一声的笑了出来。还好她已经咽下了咖啡，否则他的白衬衫就报销了。
　　“不是男女关系吗？什么时候领导喜欢在办公室里玩弄可怜小秘书了？”大胆的说出了让人喷饭的顶撞，她是吃定了他不会生气。
　　她在试探他的底线，就如她昨晚睡觉前想的一样。
　　她想知道这两个男人现在对她的底线在哪里，可以放纵她到什么程度。
　　就算不小心惹怒了他们，她也想好了对策如何挽回。
　　妃鸢是没有喷饭，江海丞倒是差一点被喝下去的咖啡给呛死。
　　一边咳嗽一边指着一脸笑的得瑟的妃鸢，又好气又好笑的摇了摇头。
　　不过她的样子恢复到了以前自然的模样，是不是代表她慢慢的感受到了他们的情意？
　　江鸿川久等不到妃鸢的出现，循着咖啡香找到了茶水间。
　　结果就见江海丞一边咳嗽一边摇头，而妃鸢则是笑的合不拢嘴。
　　那双大大的眼睛里，盈满了捉弄的恶作剧，就好像顽皮的小孩子。
　　“什么事情那么好笑？”不苟言笑的脸上出现了裂痕，至少他的眼睛是笑着的。
　　看到了江鸿川，妃鸢稍微正了正脸色假意咳嗽了一下，不过完全没有收敛。
　　“董事长，你弟弟大清早的调笑小秘书，你可要做主哟。”测试完了江海丞，现在她要试试看江鸿川。
　　江鸿川的眼珠子在两人之间来回看了一下，结果却仗着比江海丞高了一点点，直接拎起了江海丞的后领子。
　　“是这样子？那需要我好好教育一下这个色狼弟弟吗？”依旧还是那张面瘫脸，却跟老鹰捉小鸡一样的捉着江海丞。
　　妃鸢看的一愣一愣的三秒钟，然后不顾形象的爆笑。那手指如秋风中的落叶一样抖啊抖的指着面前的两个男人，笑的直不起腰。
　　“哈哈哈……色狼弟弟，哈哈哈……快好好教育……不行了，肚子好痛。”
　　这两个男人对她的纵容已到了一种奇怪的境地，对她是好事情，可理由呢？
　　被提着的江海丞没有半点的不满，反倒是一脸欣慰的凝望着笑疯掉的妃鸢。
　　直起了腰，和一旁的江鸿川交换了一个眼神。
　　如果能够让她这样子保持欢笑，他们不介意自己的形象。
　　在妃鸢无法抑制的笑靥中，江海丞就这么被江鸿川提了回去。
　　看着两个渐渐消失的背影，她脸上的笑容也一点一点的收敛，最终变为了心事重重。
　　他们是发现了她最近有心事吗？刚才的行为，难道是特意逗她开心？
　　“陆妃鸢啊，你觉得有可能吗？”
　　自嘲的摇了摇头，咖啡中荡漾着一张不置可否的冷漠嘴脸。
　　可以在他们面前装模作样，却绝不允许露出真正的样子。
　　回到了秘书室，妃鸢也没有去找那两个男人。本来她是打算平静的度过一个上午的，却因为意外访客到来而打破。
　　当孙子琪接到前台电话，表示赵妍又来的时候直觉的皱起了眉头。可听到前台说连江军和顾娟都一起来的时候，她才觉得可能会发生大事。
　　“妃鸢，你去和两位老板说一声，他们的父母和董事长夫人一起来了。小陈小张，你们两个和我一起去电梯那边。”
　　孙子琪毕竟是过来人，看这架势隐约猜到应该会和妃鸢有关系，现在暂时毕竟他们直接遇到妃鸢为妙。
　　陈彬和张洁面面相觑，不过还是跟着急匆匆的孙子琪风一般的离开了秘书室。
　　“好的。”反观妃鸢，则是磨磨唧唧的应了一声，慢吞吞的走了出去。

第140章 戳着谁的脊梁骨
　　孙子琪前脚才到电梯旁，电梯门就开了。
　　迎面而来的是一张和江鸿川江海丞神似的脸，只是年长了很多。
　　而一旁跟着沉默不语的余韵犹存的中年妇人，则是顾娟。
　　而这一次跟着来的赵妍，脸上则是有说不出的高傲。
　　江军扫了一眼电梯旁的三个人，孙子琪他当然知道，至于陈彬和张洁以前他也见过一次。
　　“爸爸，她一定又和鸿川厮混在一起。”
　　一见没有妃鸢的踪影，赵妍立刻凑到了江军的身旁。
　　毕竟她怎么说都是江鸿川的妻子，孙子琪她们也不敢随意的开口反驳。
　　就算此刻的赵妍行为有点不礼貌，但相比较于儿子和野女人厮混在一起，江军皱起的眉头显然已经是对还未见面的妃鸢很厌恶。
　　“江董，两位老板在办公室里，您请这边走，您喜欢茶叶我已让人去泡了。”
　　言下之意，妃鸢只是被她指派去泡茶。
　　她还认得清楚，现在的江河集团是谁做主。
　　冷着一张脸，江军信步走向了江鸿川的办公室。而此刻的妃鸢早已到了茶水间泡茶，江海丞也移到了江鸿川的办公室里。
　　走进了办公室，江军先是环顾了一眼四周，这才看向自己的两个儿子。
　　“你怎么来了？”
　　率先出声的是刚从椅子上站起来的江鸿川，神似的脸上几乎快要凝结成霜。
　　特别是看到后面跟着的赵妍，厉眸射出了锐利的精光。
　　被吓到的赵妍略微的缩了缩，更是躲在了将军和顾娟的身后。
　　“我再不来，我的江河集团就要被你们送到外人手里了。”
　　看了一眼身后的赵妍，江军的脸色更加的难看。
　　一副大家长的架势，自然而然的在沙发上坐下。
　　江鸿川依旧还是那副表情，倒是江海丞脸上的微笑变为了嘲讽。扯了扯嘴角，随意的靠坐在了加长的办公桌边缘。
　　“你的？”像是听到了可笑的话一样，江鸿川眼底满是怀疑，“现在江河集团的董事长是我，可不是你。而且不要忘记，这一切不是你给的。”
　　当初他夺下集团，不过是念在江军还贡献了精子的关系，这才对外宣称是江军颐养天年。
　　“你！”被戳到了痛处的将军气的发抖，可在对上江鸿川那张更为冷漠的脸时，饶是他也无法发作。
　　“老公，你别生气，小心身子。”
　　顾娟见丈夫被气到，立刻关切的为他抚顺气，又将指责对准了始作俑者，“鸿川，他怎么说都是你爸爸，你怎么可以这么和他说话？”
　　这一回，江鸿川索性在另外一个沙发上坐下。倒是江海丞直起了身慢慢走向前，坐在了江鸿川坐着的沙发扶手上。
　　“你是日子过的太舒服了，忘记这是在谁的地方了？”带着鄙夷的看着顾娟，这个女人还真当自己是什么要脸的正室么。
　　被江海丞这么一说，顾娟起先是愤怒的，但对上那两个男人的眼她立刻噤声。
　　“她是你们的妈妈。”倒是江军无法看下去，他忍受不了自己的儿子对自己的忤逆。
　　“一个不要脸爬上床的贱女人，别侮辱了妈妈两个字。”
　　这一次，换做江鸿川开口，“不要在这里绕弯子，有什么事情直接说。如果没什么事情，我劝你们最好安分守己的滚回去。”
　　没兴趣在和他们交谈下去，江鸿川显然开始不耐烦，连江海丞都掏了掏耳朵显示他的耐心快要用尽。
　　被儿子如此对待，江军自然是气不过，可现在掌权的是他们，他已不再是以前那个江军。况且因为他们的话，他想起了今天来的目的。
　　“我听说你们两个和一个女人纠缠在一起，那女人还是个不干不净来历不明的女人？”
　　公司的事情他做不了主，但他不会允许连这些事情他都无法做主！
　　“对啊，鸿川，你难道不知道她以前是做什么的吗？”
　　终于到了正题，自觉有人撑腰的赵妍立刻跟着开口，“我派人调查过她，她那些不要脸的事情……我都不好意思说。”
　　实际上她并没有调查到很多，只因为关于陆妃鸢的事情她知道的很少。
　　但她知道可以调查到，陆妃鸢曾经出入过那种下贱的场所，他们和陆妃鸢不就是因此认识的。
　　“没人让你说，你有什么资格在这里说话。”厉眸一扫，江鸿川只差没让人把赵妍赶出去。
　　“爸，我叫你一声爸爸，不过你最好弄清楚。如果你还想过安稳的日子，就不要管我和大哥的事情。现在好好的回去享受安逸的生活，别没事找事。”
　　江海丞略微有些不安的看了一眼门口，口气也显得有些焦躁。
　　他们两个到并非怎么担心江军的到来，反而是怕出去泡茶的妃鸢进来。
　　上一次经过赵妍一闹，她回来后一直看起来有心事的样子。
　　如果这些话被她听到，真不知道这一次她会出什么事情！
　　但很显然，江军完全误会了两个儿子的情绪，还以为他们对他略有顾忌。
　　“混账，别说是江河集团，就连你们两个都是我生的。如果你们还敢和那种女人有关系，信不信我立刻召开董事会！”
　　倏地从沙发上站起来，指着两个儿子大怒。
　　顾娟和赵妍立刻跟着扶住浑身颤抖的将军，但两个女人一言不发。
　　江鸿川和江海丞没心思和江军吵架，不约而同的都看向了门口，面上显得波澜不惊。
　　“你们两个，立刻把那个女人辞掉！听到没有！”得不到儿子的反应，江军气焰倒是有点嚣张了起来，自认为自己怎么说都是他们的老子。

第141章 一字一句刺血肉
　　还未等江鸿川和江海丞开口，轻柔而有节奏的敲门声响起。那一刻，两个男人都没有做声，甚至希望外面的人不要进来。
　　可这些年早已养成的习惯，让妃鸢在敲完之后，端着泡好的茶自行走了进来。
　　平静的脸上维持着公式化的微笑，好像完全没有感觉到办公室内的剑拔弩张。
　　“江董，请用茶。”将茶放在了茶几上，她后退了几步，这才准备慢慢走出去。
　　“站住！”一见到来人，江军甚至可以确定她一定就是陆妃鸢，她这副妄自尊大的样子，显然和自己的儿子有染。
　　被叫住的妃鸢站定了脚跟，脸上的笑容半点没减，正慢慢的转过身。
　　“鸢儿，你先出去。”反倒是江鸿川，下达了和江军完全相反的命令。
　　这下子，妃鸢是走也不好不走也不好。
　　毕竟江军怎么说也是以前的董事长，可江鸿川是她现在的董事长。
　　所以，她最终选择还是站在那里，转过了身却垂着头。
　　“这里没你的事了，你先出去。”见她没有走，江海丞跟着开了口，不过口气柔和了不少。
　　两人想要保护她的意图太明显，江军的火气更大。
　　仔仔细细的打量起了眼前的妃鸢，长倒是长的白白净净的，但就是这种女人才会做出不要脸的事情。
　　“鸿川，难道你现在还要护着她？”
　　赵妍的嫉妒已经无法用一开始的委屈掩盖，眼睁睁的看着自己的丈夫一心一意保护着其他女人，她恨不得上前撕了妃鸢。
　　“你闭嘴！”已越来越不耐烦的江鸿川第一次在人前脸上出现了怒气。
　　“鸿川，你现在立刻给我辞了她！”
　　从未见过这样子的儿子，江军已感觉妃鸢给他们带来的影响。
　　江家的男人，怎么可以被女人影响！
　　他绝对不允许这样子的事情出现！
　　站在一旁的妃鸢总算是明白怎么回事情了，不就是最俗套的情节么。
　　一定是赵妍之前在别墅吃瘪，所以找来了江军。
　　而江军怎么可能容忍她的存在，自然是让江鸿川和江海丞将她辞掉。
　　不过……
　　“江董，不知道我哪里做的不好？就算是要辞掉我，也请给我一个理由。”想要辞掉她？呵呵，那可是没有那么容易。
　　她不傻也不笨，看得出来江氏兄弟和他们老头子的关系不好。
　　恐怕江军想要辞掉她，那两个男人第一个不同意。
　　最聪明的办法，自然是和他们的老子对着干。
　　一来，她有这份勇气，说不定会让江军刮目相看。二来，就算江军依旧看她不顺眼，但那两个男人绝对会和江军唱反调。
　　江军也没有料到妃鸢竟然会反驳，还一脸无惧的看着他。
　　说实在的，如果她的家世不错的话，他倒是对她还真有几分满意。
　　只可惜，这样子的女人他绝不会容忍进入他们江家！
　　“一个好的秘书会爬上老板的床？”
　　矛头直对妃鸢，江家口气不善，“你是怎么和他们认识的，我清楚得很。像你这种女人不就是看中钱？这几年他们给你的也不少了，你识相的最好自己离开。”
　　闻言，妃鸢看了一眼一旁的两个男人，索性不说话。
　　多说多错，显然这个赵妍还真的调查过自己。
　　不过估计查不到多少，最多就是她做过母乳师而已，但这件事闹起来了可是会把江鸿川和江海丞都牵扯进去。
　　“那也是我们的事情，不用你在这里大放厥词！”江鸿川前先一步走到了妃鸢的身边，将她拉到了自己的身后。
　　“她是我们的秘书，辞退不辞退也是我们说了算。”江海丞自然不落后，同样名目张大的护着妃鸢。
　　那一刻，妃鸢愣住了。
　　看着面前两具宽厚的背，仿佛是筑起了城墙要将她挡在里面一样。甚至，他们将她挡的死死的，她都看不到前面的人。
　　两人的保护，彻底激怒了江军。
　　原本心里那么一点点佩服妃鸢的勇气，化为了怒气。
　　这种女人怎么可以留，今天他们两个可以为了这种女人和他对着干，明天他们就能为了她做出更多事情来。
　　“一个靠男人来赚钱的女人，你们竟然还那么护着她！我教你们的东西，你们都记到哪里去了？”
　　指着两个儿子，江军大骂，“今天她可以爬上你们的床，明天她就可以爬上其他男人的。像这种女人我见得多了，为了钱可以出卖自己的身体。她以前做的工作，不就是这样子。谁知道这个女人和多少男人有关系，你们两个男人竟然为了一个人尽可夫的女人和自己的老子作对？！”
　　“我说了，这和你无关！”看不到后面的人，可江鸿川感觉到了她的畏缩。
　　“你们是不是真不知道她伺候过多少男人？这种女人留着干嘛？你们等着哪一天突然出现一个合作伙伴，等着人家来告诉你们，他和你们的女人有过关系？”
　　江军完全没有停止的趋势，甚至用那查到的只字片语扩大化来侮辱妃鸢。
　　前面的话妃鸢根本没有放在心上，她只是不明白这两个男人怎么会护着她。直到最后的那几句话，一句句撞入了她心头。
　　她从来没有想过，有朝一日她真的爬到了顶端，如果遇到了曾经遇到过的那些男人，那会是什么样子？
　　就算当初她什么事情都没有做过，但那些男人会不会乘此威胁她？
　　如果威胁了她，那她是妥协还是任由那个丑陋的自己被公之于众？
　　没人会在乎爬上去的过程，只会看结果。但是，如果这个过程有太多太多人知道，比如说当初强暴她的那个男人，那真的不会在意结果吗？
　　“鸿川，我可是你的妻子！你难道为了这个不三不四的野女人，连我们这么多年的夫妻情分都不讲吗？”
　　赵妍紧握着双拳，恨不得瞪穿那个被丈夫保护在身后的女人。
　　妃鸢从两个男人的缝隙间看到了赵妍那张脸，那副心痛丈夫被小三勾引的样子。
　　她好像从来都没有想过，自己会成为小三。
　　“闭嘴！”江鸿川已彻底被激怒。
　　“鸢儿！”可随之而来的，是江海丞的呼唤声。

第142章 南柯一梦不可回
　　妃鸢就这么冲出了办公室，已听不见身后任何人的呼唤。
　　却在打开门的时候，看到了门外的孙子琪等三人。
　　只用力的推开了她们，连自己的东西都顾不得拿，直冲电梯。
　　“鸢儿！”
　　江海丞和江鸿川先后立刻追了出去，却还是慢了一步，只看到电梯已慢慢的下去。
　　两人立刻摁下来另外的电梯，可已焦急的等不及。
　　顾不得是在三十楼，就这么冲向了一旁的楼梯追了下去。
　　跟着追出来的江军他们本想追下去，正好电梯上来，立刻跟进了电梯。
　　当江鸿川和江海丞在下面的楼层搭上了其他电梯，以最快的速度追到停车场的时候，哪里还有妃鸢的影子。
　　那早已开走了车子，可她却什么都没带。
　　“让她走！”追上来的江军叫住了两个甚至想要追出停车场的男人。
　　后面的声音让江鸿川和江海丞停住了脚步，却同时渐渐恢复了理智，没有了刚才的冲动。
　　转过身看着将妃鸢逼走的三人，两张相似的脸和两双相似的黑眸，只剩下毫无波动的阴鸷。
　　“既然你不好好享受自己的退休生活，那就不要怪我们。”江鸿川冷冷的看着眼前的江军，拿出了手机拨通了电话。
　　很冷漠的让对方停止每个月给江军任何钱，同时不顾江军的脸色，让江河银行停止一切供给江军、顾娟和赵妍，甚至只要是和他们有关系的亲戚的任何金钱。
　　没料到两个儿子竟然为了一个女人如此对待自己，江军浑身发抖。
　　“江鸿川，我是你爸爸！”他不能够接受，“我要召开董事会！”
　　“老头子，我劝你最好安分一点。你以为董事会那帮子人还会听你的吗？只要我们一句话，他们也可以彻底消失在这个世界上！”
　　江海丞的目光中透露着杀气。
　　如果找不到妃鸢，他相信自己一定会杀人！
　　“鸿川，你怎么可以这么对爸爸，这么对我！”赵妍尖叫，不相信自己的丈夫竟然这么对自己。
　　她的出声，倒是让江鸿川想起来，逼走妃鸢她也有份。
　　“赵妍，我为什么不能这么对你？离婚协议书早已给你准备好，我们以后没有任何关系。”不再打算容忍她占着名分，这个位子不属于她赵妍。
　　“不！我不离婚！”赵妍终于意识到自己激怒了江鸿川，可她大小姐的脾气却无法低声下气的道歉，“不会签的！”
　　“不需要你签字，法院自然会判决。”
　　江海丞的脸上露出笑意，狰狞无比，替自己的哥哥说下去，“如果法院看到你和那么多男人发生关系，如果你的家族知道你这么一个大小姐下贱到和其他男人上床。我相信，外面的很多人一定想看看赵大小姐和其他男人厮混的照片。”
　　江海丞的话，让江军都不敢置信的看向了赵妍。心虚的赵妍后退了几步，却不相信自己的事情被他们知道。如果他们知道，怎么可能现在才说！
　　“你……你胡说！爸爸你要相信我，我什么都没有做过！”不，不可能！她不会离婚，也绝对不会离开！
　　江鸿川和江海丞已经没有兴趣继续和他们废话下去，江鸿川冷眼看着狡辩的赵妍，而江海丞则是打电话叫来了司机。
　　“鸿川，难道你要为了一个野女人这么对待自己的爸爸吗？如果让别人知道……让别人知道……”江军的底气一点点的消失，他从儿子的眼底看到了冷漠。
　　“爸爸？”
　　仿佛是听到了可笑的名词，江鸿川扫视了一眼江军和顾娟，“从你把这个女人接回来，从妈妈死后，我们早就没有把你当做过爸爸。你最好祈祷鸢儿会回来，否则我们也不知道我们会做什么。”
　　刺耳的轮胎声划过地面，江鸿川和江海丞不再和他们废话，急匆匆的上了车。
　　他们祈祷着妃鸢只是回了别墅，因为除了那里，她别无他处可去！对了，还有车子，她的车子上装着定位系统！
　　只是，匆忙离开的妃鸢却根本没有回别墅。
　　漫无目的的开着车子，才发现车子快要没有油了。
　　余光看到了一处维修站，转了个头就将车子停了进去。
　　将车子留在了那里，随手招了一辆出租车。
　　上了车，妃鸢才发现自己不知道要去哪里。
　　听到司机不断询问她地址，她缓缓地合上了眼。
　　自然而然的报出了一串地址，等回过神来的时候，才发现车子已经开上了回家的路。
　　回家？也罢，还是回去吧。反正都快要过年了，是该回去了。
　　“小姐，你脸色看起来不太好，是不是生病了，要不要去医院？”从上车开始，司机就发现这位客人的脸色很差。
　　被这种突然的关心，反而一下子让妃鸢无措了起来。
　　“没，没事。我……我有点晕车而已。”随口找了一个理由，听到司机哦了一声，车子里又一次陷入了寂静。
　　以前她记得自己常说，她是个自私的人，就算全世界都不爱她，她都要爱惜自己。可真的是如此吗？
　　她从开始就想要上位，甚至不顾中间的过程，为了能够爬上去甚至陪两个男人上床。
　　为了这种不可告人的关系，她欺骗了家里人，欺骗了好友。
　　可是，一旦这一切被公开，她真的就可以做到忘记这中间的过程吗？
　　以前的她，最厌恶的就是小三。
　　事到如今，她却成了最大的小三。
　　被别人叫着狐狸精，小贱人，在这淡然面对的背后，她难道真的没有自卑过吗？
　　让她好好想一想吧，就让她好好地想一想这一切。
　　妃鸢睁开了眼，从口袋里拿出了手机。
　　只编辑了一条要请一段时间长假的信息，就这么发给了孙子琪。
　　不等对方的回复，她却已打电话挂失了这个号码。
　　打开了车窗，任由呼啸而过的风吹拂着脸颊。

第143章 原来一切都是假
　　当江鸿川和江海丞终于找到妃鸢的车子时，才发现她根本已经是不知去向。知道她给孙子琪发了短信，可她的手机已经转为了关机。
　　别墅里的东西都在，她从未回去过。公司里的东西也在，而她也什么都没有拿走。
　　直到这一刻，他们才发现，她提供的信息是如此之少。
　　当初是他们安排她进来的，人事部根本没有她详细的档案，而她的原始档案从一开始也从未被调过来。
　　她的手机号码拥有人根本不是她，甚至刚被转为挂失中。
　　她就这么消失了，好像早已做好了消失的准备。
　　“陆妃鸢，陆妃鸢这个名字一定是真的！不论用什么办法，都给我查到！”
　　对着电话那头怒吼，江海丞紧握着她留在人事部的资料。
　　可是，上面没有地址，没有家庭电话，就连照片都没有一张。
　　看着弟弟挂掉电话，江鸿川靠坐在了沙发上，目光显得有些呆滞。
　　“海丞，你说鸢儿是不是早就决定不会呆的久？”
　　她从来没有说过关于她的事情，只除了知道曾经强暴她的男人是谁。
　　可现在这个男人，他们也没有办法再让他开口了。
　　江海丞只是苦涩的笑了笑，将脸埋入了掌心之中。他从来不在乎会失去谁，直到如今，才知道失去她的滋味是那么痛苦。
　　上一次她离开，只是让他和大哥达成了共识，却从没有怀疑她不会回来。只是这次不同，她离开的是如此决绝，就好像不会再回来了一样。
　　“只要陆妃鸢这个名字是真的，我们一定能找到她。”是的，只要这个名字是真的，就算是翻个天他们也会将她找到。
　　江鸿川看了一眼开口的江海丞，也没有搭腔，依旧只将目光看着茶几上的玻璃茶壶。
　　那茶壶是因为她喜欢花茶，所以也不知道什么时候就摆在了这里。
　　沙发上的抱枕，墙上的抽象画，墙角的花瓶，桌上堆放的一些零食和水果。
　　从什么时候开始，他们的办公室都有了她的喜好。
　　以前她在的时候，他们从来不觉得。
　　如今她不在了，他们才发现，这些东西失去了使用的主人。
　　拿出了手机，江鸿川沉默的编辑着短信。明知道最后还是会不被接收，可他还是固执的将短信发了出去。
　　鸢儿，你什么时候回来？鸢儿，你知不知道，我已经爱上了你。鸢儿，你快点回来好不好？我已经离婚，我可以和你在一起。
　　看着手机里那条依旧还是发送失败的短信，她的手机始终没有接通过。
　　“哥，我想回去等她。也许她只是躲起来了，也许等我回去她已经回来了。”从沙发上站起，江海丞不知道是已不抱希望，还是抱着幻想。
　　“也许，她会回到公司，她总说最喜欢在三十一楼看下面的风景。”
　　江鸿川看向了三十楼的窗外，嘴角漾出了一抹笑意，想起了当时的她站在三十一楼的阳台，面对着阳光说的话。
　　凌乱的脚步走出了办公室，将一室的静谧关在了里面。
　　没有人会在这个时候来找他们，公司上下只知道他们出差去了。
　　大概只有孙子琪知道，两个老板等待着一个请了长假的秘书回来，却不知到底是不是遥遥无期。
　　“你真的不回公司了吗？”站在阳台上，裴霈靠着栏杆，等待着一直沉默的妃鸢的回答。
　　缓缓地抬起头，妃鸢的脸上看不出喜怒哀乐。
　　“这个世界啊，不论你到底重不重要。一旦失去了你，它依旧还是这么转。”那两个男人出差了呢，看来是她想的太多了。
　　不过，难不成她还要期盼什么？期盼那两个男人会寻找她？
　　开什么玩笑，他们凭什么找她。她也不过就是他们的床伴，现在少了她，他们还可以去找别人。
　　“话说，小猫，先前我从我爸爸那里知道。那个男人……就是那个男的，家里面破产了。好像欠了一屁股债，至今不知所踪，也不知道是生是死。”
　　发现妃鸢不想要继续聊关于公司的事情，裴霈想起了另外一件事。
　　果然她吞吞吐吐的称呼，引起了妃鸢的注意力。看着那张有些担忧又开了口的脸，她顿时明白裴霈说的男人是谁了。
　　“破产了？”这算是恶人有恶报吗？如果是的话，那她这么多年的努力又是为了什么？就算她什么都不做，恶人终究会作茧自缚。
　　裴霈小心翼翼的点了点头，偷偷地瞟着妃鸢。她不明白妃鸢突然说是请长假，还让她不要告诉任何人，也不要表现出她们认识。
　　“呵呵呵，霈霈……你说这么多年，我到底是在为了什么？”
　　突然觉得一切都那么可笑，她努力地爬上去，最终抵不过自己心里的自我厌恶。
　　她一直想要有一天亲手收拾伤害她的人，可人家竟然已被老天收拾了。
　　“小猫……”无言以对，她第一次看到这么笑的悲伤的妃鸢。记忆中的妃鸢，总是快乐的。可是，不知道从什么时候开始，妃鸢的笑容消失了。
　　站了起来，趴在了栏杆上，任由着冬日冷冽的风吹拂着自己的脸颊。妃鸢收起了自己的哭笑不得，深深的吐了一口气。
　　“以前我厌恶当小三，现在却做了个遍。以前我总是把笑挂在嘴边，现在却比哭还难看。以前我的世界里只想着读完大学然后找份安稳的工作，现在却爬上过最顶端。”
　　合上了眼，反而让感官更加敏锐。
　　冰冷的风里面，有一种冬日阳光的暖味。
　　不知道该说什么劝慰好友，裴霈只能默默地陪伴。
　　“霈霈，你说这是不是老天在暗示我，一切该重新开始了？”在家里呆了那么多天。
　　好似她的离开没有给任何人带来任何的影响，而曾经影响了她的人却已经消失。
　　轮回了一圈，一切就像是回到了二十一岁，五年的时光犹如一个虚假的梦境。
　　她是不是真的该回到最初，然后按照当年的计划。她有了一笔为数可观的存款，该考虑一下其他的事情。
　　比如，父母最近一直催着她相亲……

第144章 回到起点你还在
　　“你真的准备过完年再去上班？”
　　陆妈妈一边捡菜，一边分心看一眼帮她一起捡菜的女儿。
　　虽然女儿回来他们很高兴，但是她两次回来间隔那么短，一休息就是休息那么久，总让他们有点担心是不是在外面遇到不如意的事情。
　　“难道你们不希望我回来呀？”带着小女儿的娇态，妃鸢不依的撒娇。
　　“没有，你回来我们当然高兴啦。”看这样子，陆妈妈倒是安下了心。如果真有什么事情，女儿也不可能这么自在。
　　妈妈没有追问下去，让妃鸢松了口气。
　　面对家人，她真的很难去说谎。
　　这些年不回家，就是怕自己不小心流露了出来。
　　只是每天就在小饭店帮帮忙，或者就是上上网逛逛街，她还真的有些无聊了。
　　“对了，前几天遇到你阿姨。”
　　看了一眼女儿，陆妈妈说的很不自在，“你也知道，你现在事业是有了，家里条件也好了起来。过了年你都二十六了，以前你要好的高中同学都有孩子了。所以嘛，有些事情是该考虑起来了吧？”
　　陆妈妈是知道妃鸢不喜欢这个话题，怕引起她的反感，所以说的格外委婉。
　　“对方条件如何？”但这一次，妃鸢却直奔主题。
　　还未料到她竟然没有任何排斥，倒是让陆妈妈愣了一下。回过了神来，立刻开始回想之前说到的男方的条件。
　　“男方和你岁数差不多，听说工作也不错，事业单位的吧。男方的妈妈和你阿姨在一个公司，你阿姨说男方挺老实的一个小伙子。”
　　难得女儿不排斥，她自然是大力促成至少女儿愿意去见一面。
　　“行啊，那就看看呗。”毫不犹豫的答应了下来，也放下了手里的菠菜。
　　“好啊，那我让你阿姨问问看这个礼拜六有没有空。”没料到今天如此轻松就让女儿同意，陆妈妈格外的高兴。
　　想她女儿长的也不差，如果对方还可以的话，那这件事情估计能成。
　　妃鸢没有特别的在意，而是借口出去逛逛离开了。漫无目的的走在从小到大长大的街道上，就算是工作日还是会有休息的人出来逛街。
　　只有在这个时候，她才会流露出对过去五年的时间的沉思。
　　只是现在她醒悟了，她不想再继续下去。
　　既然父母希望她结婚，那她就结婚吧。
　　经历了那么多，才发现她唯一不能失去的，也是唯一会因为失去她痛苦的，只有家人和朋友。
　　“鸢儿啊，这个小伙子人还是不错的，长的挺精神的。他爸妈也都是老实人，一看就知道可以过日子。”
　　作为介绍人，阿姨自然是开始介绍了起来。
　　此刻坐在约好的包间内，提早先来的妃鸢赔笑的由着阿姨和妈妈聊得很嗨。而她则是兴致缺缺的，用手机告诉裴霈自己相亲的现场直播。
　　“不好意思啊，路上有点堵，来晚了。”
　　正当妃鸢沉浸在和裴霈的玩笑中是，包厢的门开了，一道中年妇女爽朗的道歉声引起了三人的注意力。抬起头，才发现是相亲对象来了。
　　看着跟着中年妇女后面进来的男生，他的容貌一点点被看清时，妃鸢瞪大了眼。而当对方抬起头，对上妃鸢的眼睛时，眼中的惊讶也不比她少。
　　“你……”
　　“你……”
　　两人同时出声，在三个大人不解的目光下，两人却大笑出来。
　　“宋文，怎么是你？！”
　　“妃鸢，怎么是你？！”
　　妃鸢怎么都想不到，竟然会在这个时候见到宋文，而且他还是她的相亲对象！
　　不由自主的，她想起了之前宋文的告白。
　　她就那么拒绝了他，现在见面不免有点尴尬。
　　宋文也没有想到自己终于答应了父母所说的相亲，竟然对象是妃鸢。
　　他以为自己这辈子只能选择忘记她，可这是上天给他的机会吗？
　　她愿意来相亲，是不是说明她至少现在是没有男朋友的？
　　“你们认识？”别说是陆妈妈了，包括阿姨和宋文的妈妈共同的疑惑。
　　“我们是高中同学啊，妈，你不记得了吗？”宋文嘴角已经漾开了笑意，“她是陆妃鸢，高中时候的班长。”
　　“是啊，阿姨，那时候我还去过你们家呢。”见宋文没有半点尴尬，妃鸢也自在了起来。
　　宋妈妈这才仔细的看着妃鸢，终于认了出来。
　　“哎哟，你看我这眼神。不过女大十八变啊，我记得那时候你就挺漂亮的，现在越来越好看了。”宋妈妈看着妃鸢，不住的点头。
　　原本还有些拘束的三个大人，一下子打开了话匣子，顿时聊个不停。很显然，宋妈妈对妃鸢是非常满意。至于陆妈妈嘛，也不住的点头。
　　“宋文，你还呆在这里做什么？我和阿姨要聊会儿呢，你快带着人家小姑娘出去逛逛呀。你们看个电影，或者去唱个歌，你们小年轻不都喜欢的么。”
　　宋妈妈一回头，就见自己的儿子还呆在那里，顿时恨铁不成钢的催促他。
　　“是呀，你们两个出去走走吧，反正你们是高中同学也熟悉的。”陆妈妈同气连枝，一起赶着女儿出去。
　　宋文询问的看了一眼妃鸢，在没有看到她眼里的拒绝后，这才鼓起了勇气。
　　“那我们要不去看电影吧？”
　　这么说的时候，他不免有些紧张。
　　只是，更多的是今日惊喜的高兴。
　　幸好他今天答应父母来了，要不然也许就这么错过了她！
　　“好。”略有些腼腆的点了点头，妃鸢还无法从这巧合中抽离。

第145章 此情此境非此人
　　一样的电影院，一样的情侣扎堆，还是穿着黑色t恤的他们，身边却没有了穿着白色t恤的她。
　　看着屏幕上今天会上映的电影，他们却不知道看什么。
　　来来往往的人投给了他们注目礼，有些是因为他们的俊朗，还有些是因为浑身价值不菲的名牌，不过更多的是带着兴奋又隐晦的眼神看着他们。
　　“鸢儿，你想看什么呢？”已经半个月了，可他们还是找不到她。就好像她不存在过一样，就这么消失在了他们生活里。
　　他们不再对外宣称出差，他们每日除了工作就是等待着她会不会出现。
　　公司里，别墅里，甚至曾经他们一起去过的地方。
　　也许就好像电视剧里演的一样，她会带着那些回忆去走走。
　　“海丞，你说我们要不要包场？”如果这些回忆只是他们的，而她都不曾愿意去回想，是不是代表着她毫无感情呢？
　　不会的，她不会毫无感情的！这些年，他们一直纵容着她，一直不由自主的宠着她，难道她会感觉不到吗？
　　江海丞转过了头看着自己的大哥，突然就这么笑了，随着他的笑，江鸿川也跟着笑了。
　　他们听不到周围窸窸窣窣的小声议论，眼前浮现的是妃鸢嘟着嘴嘟囔着他们有钱了不起的不服的样子。
　　如果这些话是她听到了，她一定又会这么说吧。
　　然后，她是不是会夺走他们的皮夹，带着不甘不愿的去买票？
　　其实，不是他们不会买，只是很享受着看到她那么天真可爱的样子。
　　犹如小脾气的小女友，虽然嘟嘟囔囔的，却依旧在他们的身边。
　　曾陪着她看电影，电影中说恋爱中的人质量为0，而他们愿意变成那样子的傻瓜。
　　“好吧，看来只能我们自己去了。”原本拿起来不知道要递给谁的皮夹，被江海丞慢慢的收回了身侧，游离的目光看向了不远处的柜台。
　　江鸿川没有开口，而是随着江海丞一起走到了柜台。
　　当听到说要包场，看着他们拿出的金卡，周围的目光都变成了艳羡。
　　只是他们感觉不到，依旧还是选了三人份的小吃，固执的不需要任何人帮他们拿。
　　周六的下午，情侣越来越多，不一定真的要电影多好看，或许只是享受着能在一起变成两个傻瓜的感觉。
　　“那个……你是不是不想看电影？”站在了大厅内，宋文有些局促的站定在妃鸢的面前。
　　“不会啊，你怎么会这么问？”环顾了一眼排队的人群，也不能说是特别多，但至少不算是少的。周末啊，大家都跑出来了。
　　张了张口，其实宋文更想问的是，她愿意看电影，是不是代表他们还有机会？
　　听说她原本的工作在市区的，之前拒绝他是不是因为这个原因？
　　还是说，那时候她本来有男友，后来分手了？
　　“哦，没，没什么，我只是怕你不喜欢。”
　　不敢问，他害怕连现在看电影的机会都没有，至少给他一个能和她相处的机会也好，“你想看什么电影，我去买票。”
　　看着屏幕的妃鸢略微怔了一下，转过头看了一眼宋文。
　　而他那双清澈无比的眼睛一瞬不瞬的等待着她的答复，脸上是属于宋文的和煦温柔。
　　斯斯文文的脸上，因为她一直看着，竟然出现了一些红潮。
　　“怎……怎么了？”心在扑通扑通的打鼓，被她这么看着，他觉得自己的心都快要跳出来。
　　“我也不知道，随便吧。”别过了头，掩饰了自己的一些不好意思。
　　“那……那你觉得这部如何？网上评价，貌似还不错。”宋文立刻指着最新的一部电影，询问起了妃鸢的意见。
　　并不知道看什么的妃鸢胡乱的点了点头，眼前恍惚的出现了一些场景。
　　当初也是在电影院内，面对的是江鸿川和江海丞。
　　可现在想起他们来，竟然觉得有些遥远了。
　　“那你要不先到那边坐会儿，我去买票。我再买点饮料什么，好不好？”因为有些紧张，宋文几乎什么事情都要征求一次妃鸢的意见。
　　收回了遥远的思绪，妃鸢转过头看向了宋文。
　　“嗯，随便你吧，我都可以的。”扬起了笑意，那是一种毫不做作轻松地笑。
　　当初她是对看电影这件事情多么的兴致缺缺，现在竟然有些小紧张起来了。这种感觉好奇怪，至少对于从来没有谈过恋爱的她而言是陌生的。
　　“我马上回来！”
　　得到了同意，几乎高兴的快要飞起来的宋文跑向了柜台的队伍。
　　一双眼睛却时不时的偷瞟已经坐在了一旁休息桌边的妃鸢，看一眼又立刻收回怕被她发现。
　　时间回到了当初他刚见到她的时候，高一时候的她就这么走进了教室。
　　报道注册的一个上午，他没有听到老师说了些什么，只注意到前门扎着马尾穿着碎花连衣裙的她。
　　坐下的妃鸢看了几眼排队的宋文，又心不在焉的看着四周。突然自嘲的笑了笑，她怎么感觉自己像是背着父母出来约会的心情一样。
　　约会？她觉得自己和宋文是在约会吗？
　　被自己想法吓了一跳的妃鸢愕然，可是又说不出来的高兴。也不知道高兴什么，就是觉得这样子挺好的。
　　不对，妃鸢，这是不对的。你忘记了以前吗？如果宋文知道了你的从前，他会用什么眼光看你？你当初的拒绝，不正是因为那个污浊的自己吗？
　　“我买好了，我们走吧。”宋文急匆匆的回到妃鸢身边，过于高兴的他根本没有发现妃鸢眼底的忧郁。
　　“啊？哦，我们进去吧。”点了点头，妃鸢略微收起了嘴角的笑意。
　　她很想拒绝宋文的好意，可是……那番话没有力气说出口。

第146章 太虚太美太绚烂
　　看了一场电影回家，就见家里的爸妈一脸不怀好意的看着她。好吧，说是不怀好意似乎有点太过分了。
　　“你们干嘛？”坐在了饭桌前，妃鸢警戒的看着自己的父母。
　　“鸢儿，后来你们如何呀？”陆妈妈眼里就剩下八卦了，不过更多的还是关心女儿。
　　果然！
　　妃鸢在心底偷偷的吐了吐舌头，她就猜到回来爸妈肯定要问。
　　“什么如何呀？就这样子呗。”
　　也不知道说什么好，想起刚才和宋文看电影，心里是有点小鹿乱撞的。
　　只是，她和他不适合。
　　他太干净，而她就算可以忘记掉一切，但如何解释已经不是处女的身体呢？
　　“那你们有发展的空间吗？”
　　陆爸爸也关心了起来，现在家里什么都好了起来，他最关心的也就是女儿的婚事，“你回来前不久你阿姨刚走，听说这个小伙子非常的满意，他妈妈也是很喜欢你。”
　　扒拉着碗里的饭，妃鸢默默地咀嚼着。不知道该说什么好，其实她刚才回来的时候，是想要让妈妈帮她拒绝的。
　　可是她看得出来，妈妈很满意宋文。她也感觉得到，宋文对她还是和之前一样，哪怕被她拒绝过。而她自己呢？
　　她知道自己，想要寻找的就是这么一个平淡的，可以给她安稳生活的男人。不需要多有钱，踏踏实实的过日子就行。
　　“哎哟，这事情再说吧，我肚子饿死了，先吃完饭。”
　　算了，暂时不去想了吧。
　　反正她是打定了主意冷淡点，如果他还是不放弃的话，也许……
　　也许她可以把自己不是处女的事情告诉他。
　　见妃鸢如此，他们还以为她是不好意思了。
　　“吃饭吃饭，吃饭时候不要说这些。”陆妈妈立刻打起了圆场，一边替女儿夹菜。
　　“快吃快吃，今天的菜都是你最喜欢的。”陆爸爸脸上笑开了花，甚至已经看到就要见到自己的未来女婿了。
　　偷偷看了一眼父母，妃鸢垂下了头，只顾着吃饭。
　　爸爸妈妈，对不起。我不是你们认为那么优秀的女儿，也许无法满足你们的希望，能和宋文有什么结果。
　　吃好了晚饭，丢下自顾自高兴的父母，妃鸢回到了房间内。看着手里的手机，不由自主的给裴霈打了个电话。
　　（今天相亲如何啊？）裴霈有点小八卦的窃笑着问。
　　“我遇到了宋文。”也不知道为什么，她淡淡的说出来，却总觉得可以吓到裴霈。
　　（啥？！宋文？！你说宋文？！！！）
　　果然，电话那头的裴霈发出了不可思议的尖叫（高中时候的宋文？说喜欢你的宋文？）
　　妃鸢将电话微微的拿开了耳朵一点，免得自己被震聋掉。
　　“霈霈，淡定，你太激动咯~”这种感觉真是好呀，就好像是故意逗着裴霈一样的。
　　只是，渐渐地笑容收敛。
　　就连裴霈都劝她索性和宋文好好的谈，就好像全世界都支持她和宋文在一起一样。
　　只是，看着那一条条宋文发来的短信，她该怎么办？
　　看着手机，那一条条发出去的短信毫无回应。怎么可能有回应呢，她的手机号码都已经挂失了。每一条都是发送失败，为何他还在坚持？
　　“大哥，又给她发了吗？”江海丞放下了手机，笑看着自己的大哥。
　　“那你呢，你又打给她了？”江鸿川也跟着笑了，却不知道笑他们傻，还是笑没想到自己会有这么一天。
　　派出去找她的人，已经让他们不知道该不该继续寻找下去。
　　都那么久了，她是故意想要离开的吧。
　　就算找到了她又如何，如果她一切都是故意的，真的就愿意再回来吗？
　　从来她都没有表现出她是喜欢他们的，他们之间的关系就像是只维持在床上一样。
　　“听说赵妍不肯离婚？”将手机放在了桌上，江海丞面无表情。
　　“那不重要。”他手里都是赵妍出轨的证据，想要离婚也都是简单的事情。只是他一心都在寻找妃鸢上，根本没有心思去处理而已。
　　“大哥，有件事情我想和你商量。”像是下定了决心一样，江海丞决定把自己已经酝酿了一些时候的想法说出来。
　　江鸿川没有回答他，而是示意他说下去。
　　“如果找到妃鸢，我想和她结婚。”
　　平地一声雷，原本还窝在沙发里有些无力的江鸿川，一下子坐直了身体。眼底酝酿着阴郁，显然是很不满意。
　　“大哥，你听我说完！”
　　见此，江海丞立刻接口，“我知道你离婚是为了和她结婚，只是如果我和她结婚不是更好？一切都不变，但至少她不必承受任何的流言蜚语。”
　　江海丞的话句句在理，哪怕此刻妃鸢不在，他却还是想继续这个话题。
　　“大哥，这一次带给她的伤害……已经太大了。”若非如此，她又怎么会离开。
　　紧握着双拳，江鸿川颓然的合上了眼。
　　江海丞说的没有错，就算自己离了婚，妃鸢和他结婚依旧要背负着一堆的骂名。
　　可是……该如何接受呢？
　　“等她……回来再说。”
　　等她回来再说吧，等她回来。

第147章 听雨落下的声音
　　江海丞的想法，并没有阻碍江鸿川离婚的决定。
　　甚至他将江军和顾娟一起叫来，只为了让他们看到他是如何和赵妍离婚的。
　　当初，赵妍可是顾娟一手策划嫁给了他。
　　若非为了彻底击溃江军在集团的势力，他也不会妥协。
　　“我不离婚！我不签字！”本以为今日江鸿川找自己是回心转意，却没有想到竟然是当着这么多人的面要她签字。
　　像是早就料到了赵妍的反应，江鸿川冷笑着拿出了一个信封，将里面所有的照片都倒了出来。一张张的，全部都是赵妍和不同男人的照片。
　　“赵妍，既然你不识抬举，那就不要怪我了。”若非她从中作梗，又怎么会让妃鸢离开。
　　面对着这一堆照片，饶是江军顾娟有再多的怨言，也都不再出声。
　　这些日子他们彻底知道了江鸿川的绝情，他真的警告了所有人，而他们一下子失去了过去所有的财富。
　　“我……我……这不是我！这一定是别人诬陷的！一定是有人PS的！”心已经慌了，可她不能够忍受离婚。
　　当初会出轨，也都是因为他！如果不是丈夫日也不归，如果不是丈夫外面有女人，她如同守活寡一样，又怎么会出轨！
　　“赵妍，你现在只有两个选择。一个是乖乖的签字，另外一个就是等着这些照片到法院甚至是记者手里。”
　　江海丞替江鸿川说完了这些话，他知道哥哥压根就厌恶和赵妍说话。
　　离婚协议书被江海丞硬是塞给了赵妍，连比也一起塞入了她手里。
　　“没人会帮你，赵家早就败了。”
　　冷冷的补了一刀，以前留着赵家苟延残喘只是满足他江鸿川逗弄的心情。
　　既然赵妍不识抬举，那他也没兴趣继续留着赵家。
　　从不知道这些的赵妍惊愕的抬起头，拿着笔的手不住的颤抖。
　　“不可能……不可能！”
　　怎么可能，她家不可能败的！
　　可是，若是以前，她爸妈早就出面了。
　　可如今她都已经被逼着离婚，家里却一点消息都没有。
　　江军和顾娟也是一样的无法置信，毕竟在他们认为和赵家有姻亲关系。
　　“鸿川，赵家怎么说都是姻亲一场……”
　　“姻亲？”像是听到了好笑的笑话，江鸿川打断了江军的话，“不如我告诉你，赵家早就被我掏空了。以前留着，只不过是没兴趣逼死赵家。”
　　“不过，现在可就不同了。”江海丞接上了江鸿川的话，“我不止一次的说过，鸢儿是我的女人。凡是伤害她的人，就是伤害我！”
　　所有人都以为他们只是和妃鸢玩玩，可是所有人却都忘了，他们从来不会承认任何一个女人的存在。
　　“混账，你们还想着她！”江军不管离不离婚的事情，他不能接受至今两个儿子还是一心只有那个女人。
　　对于江军的怒气，江鸿川和江海丞只是冷漠以对。
　　“我劝你省点力气，想想下个月怎么过日子吧。”犹如冰渣子一般，江鸿川已不再对江军有任何的父子之情。
　　“识时务者为俊杰，还是签字的好。”江海丞则是催促着赵妍，几乎是逼迫着她签字。
　　不管妃鸢什么时候回来，不论她回来后到底谁能和她结婚，至少他们先要扫除掉所有的障碍。
　　不知何时，外面下起了淅淅沥沥的雨。冬天的雨特别的冷，夹杂着冷冽的风，冻彻心扉。
　　“对不起啊，我不知道今天会下雨。”宋文愧疚的抓抓头，这天气好好地怎么就会下雨呢！
　　“没关系，天气预报都不准嘛。”摇了摇头笑了笑，她却有点分神。
　　“啊，妃鸢，你在这儿等我一下。”突然，宋文像是想到了什么一样把伞塞给了妃鸢。
　　来不及回神的妃鸢只能看着宋文就这么冲入了雨中，穿过了马路不知道干什么去。
　　怔怔的妃鸢看着伞外的天空，有一股无名的失落感。
　　这是她终于鼓起勇气接受了宋文的邀约，谁知道就下雨了。
　　是不是连老天爷都看不下去，觉得她不应该耽误他？
　　正想着，突然觉得脖子一暖，一条带着暖意的格子围巾围了上来。抬起头，却见宋文浑身湿漉漉的接过了伞，又递给了她一副手套。
　　“快带上，这样子就不会冷了。”额间一缕湿掉的头发掉落下来，还滴着水珠，可他却笑的格外灿烂。
　　木然的带上了手套，只觉得鼻间酸酸的，眼里渗出了雾气。
　　“宋文，你是白痴吗？干嘛不多买一把伞？还有，干嘛不撑着伞过去，不怕感冒呀！”这个白痴，真怀疑他的智商。
　　“呵呵呵，忘记了耶。车站就在这边嘛，如果你和我一起走过去淋湿了怎么办。都怪我啦，今天应该开车出来的。”
　　胡乱的爬了爬头发，有点不好意思，“不如我们打车回去吧，省的待会儿你还要走了。”
　　戴着手套的手抓着垂下的围巾，轻咬着下唇。那一句拒绝的话，哽咽在了喉间。
　　“你快点回去吧，会感冒的。那应该是我的车子，没事的。”除了逃避，暂时她不知道自己该怎么办。
　　“可是……”
　　宋文的话还未说出口，就见一辆公交车缓缓驶来，而妃鸢立刻冲了过去。冲上了车，对着还在站头上的宋文挥了挥手。
　　“你快点回去吧，如果感冒了我可要不开心的哦。”给了他一个安抚的微笑，也阻止了他想要跟上车的动作。
　　握着手里残留着她手心余温的伞，幸福感溢满了胸腔。
　　“路上小心，晚上我们电话哦。”明知道她听不到，他却还是比了一个打电话的手势。
　　妃鸢没有点头，只是笑着，看着越来越远的他。
　　雨滴一颗一颗的落在了玻璃窗上，而她却将温暖的脸颊慢慢的贴靠了上去，用戴着手套的双手握紧了垂着的格子围巾，久久无法松手。

第148章 如果我并不是我
　　一切的发展就如同故事一样，妃鸢一直很想要拒绝宋文，却始终开不了口。甚至觉得，自己越来越沉溺在他偶尔制造的贴心浪漫中。
　　而她的父母甚至也似乎已经认定了他们会在一起，就连宋文的妈妈也有意和她吃饭，只是被她找各种理由婉拒了。
　　快要过年了，街上过年的气氛也越来越浓郁。到处张灯结彩的，就等着庆祝一年里难得的长假。
　　“快过年了哦。”自然的牵着妃鸢的手，宋文偷瞄了她一眼。
　　他能感觉到她不再是和以前一样疏离，只是每次好不容易觉得她好像软化了，下一刻她却又将自己武装了起来。
　　“嗯，是呀。”低低的回了一声，没有甩开他的手。
　　他的手心很温暖，连带着她不容易热的手都暖暖的。就这么闲逛着，也没有任何的目的地，但却不会觉得无聊。
　　又偷瞄了一眼妃鸢，宋文忍不住清了清嗓子，才鼓起勇气。
　　“那……那个，我没有别的意思。”欲言又止的开口，又忍不住多看了她一眼。
　　“嗯？”他那副样子倒是引起了妃鸢的兴趣，想知道他要问什么。
　　“那个，我就是想问问。过了年，你是不是就要回市区上班了？”如果是的话，那她是不是又要很久才回来一次。
　　他不介意很久才见她一次，只是她的身边应该会有很多优秀的男人吧。他怕的，是她会不会慢慢的遗忘了他。
　　已经很久没有想起工作的事情的妃鸢停住了脚步，她却忘了宋文还牵着她的手，自然也将往前走的宋文扯住了。
　　被拉住的宋文先是看着她的手，才顺着她的手看着她。
　　宋文那张溢满了担心又有些期盼的看着她的脸，让她觉得很可笑，因为她像是完全知道他心里的想法一样。
　　他是在担心吗？
　　担心她回去了就会忘记他？
　　“宋文，其实我不是你所认为的那样子的，我没你想的那么好。”
　　冲口而出的话，是她下意识的行为。
　　她想让他知道，她不是他以为的那么美好。
　　只是然后呢？让他知道了以后呢？他是不是就会离开，而后她又该何去何从？
　　“哦哦，我知道了，我问太多了吧。”
　　抓抓头，他立刻不再多问。
　　她的这句话，是不是变相的在拒绝他？
　　“你是不是走累了？也是啦，天气这么冷我还拉你出来。不如我送你回去，好不好？”
　　被宋文牵着走向了他停车的地方，自从那一次下雨之后，他每次约她都会开车到她家来接，然后再把她送回去。
　　侧头看着驾驶座上的宋文，她知道她又让他产生了误会。若是以前，她一定会让他继续误会下去，以为她又开始疏远。
　　可是……
　　“宋文，我刚才的话，不是你想的意思。”这一次，她想解释想摊牌，“我真的没有把你想的那么好，五年的时间，把我改变的太多太多了。”
　　车子停在了红绿灯口，不知何时又开始下起了小雨，或许这天气很快就要下雪也说不定。
　　宋文紧握着方向盘，等待着妃鸢说下去，心跳如鼓，不知道她说出来的话会是什么。
　　“其实……”鼓起了勇气，她决定说出口，“其实，我已经不是处女。我的第一次，早就没有了。”
　　说罢，她将连扭到了窗外不再看他。其他的，她真的无法说出口。关于强暴关于母乳师的那些，随着她的离开，请允许就让她隐藏着吧。
　　愕然的看着妃鸢的侧脸，直至后面的车子摁着喇嘛，这才惊醒了宋文。立刻再次启动车子，却不再开口。
　　宋文的沉默让妃鸢认定了他是介意的。
　　不过也好，说出来了她也轻松了。
　　有些事情趁着还没有完全开始，现在结束也是好的。
　　只是回去，该如何解释她和宋文没有结果了呢？
　　“妃鸢，我有个问题问你。”车子里的沉默随着快要达到目的地而打破，“你之前的拒绝，还有至今的若即若离，是不是都是因为这个原因？”
　　“是。”合上了眼靠在了椅子上，她没有掩饰。
　　车子缓缓的停了下来，停在了每次她都要他停下的路口。
　　睁开了眼，妃鸢立刻准备下车，却发现电子锁是锁着的。
　　自然而然的转头看着宋文，却见他竟然在微笑！
　　“为什么不早点说？”竟然只是因为这个原因！“我不介意，我根本不介意！”
　　惊讶的张了张嘴，妃鸢却不知道说什么好，这完全出乎她的意料。也许市区里面很开放，但至少在他们这里不该都会介意的吗？
　　“傻妃鸢，只要能够和你在一起，我不会介意的啦。我知道，那个男的一定伤害了你，你也不是自愿的，对不对？”
　　若非如此，她怎么会三缄其口，甚至因此而拒绝他。
　　眼底的泪珠这一次终于没有忍住，顺着脸颊滑落。重重的点了点头，却又不住的摇了摇头，已经不知道自己到底想表达什么了。
　　“妃鸢，做我女朋友，以结婚为前提的那种！”大了胆子将她拉入了怀中，紧紧地抱着她，这一次他不会再放手。
　　“宋文……”还能拒绝吗？
　　好像，已经拒绝不了了吧……

第149章 我在这儿等着你
　　所有人都看的出来，妃鸢陷入了恋爱之中。
　　陆妈妈又偷偷看了一眼正抱着电话聊个不停的女儿，一边收拾着东西准备打烊，一边凑到了陆爸爸身边。
　　“女儿长大了，看来要准备起来了。”女儿终于开窍了，愿意谈恋爱，这让她这个做妈妈的怎么能不高兴？
　　陆爸爸看了一眼一脸笑意的妃鸢，脸上也跟着露出了笑容，不过鼻子里却还是哼哼两声。
　　“想要娶我女儿，那还要过我这关。”都说女儿是爸爸前世的情人，如今小情人快被抢走，他这个做老爸的当然要把把关。
　　陆妈妈翻了个白眼，受不了的将收拾好的抹布丢给了陆爸爸。
　　“先把你整脸的笑容收一收，会吓到人。”口是心非的男人，不过别说是老公了，连她都舍不得女儿真的就会结婚。
　　正和宋文聊着的妃鸢当然不知道她爸妈的矛盾心思，如果她知道的话，一定会狠狠的嘲笑他们。
　　不过她现在也没有这个心情管他们，第一次如此享受恋爱的感觉，也是终于将心头最大的石头压了下去。
　　眼见着爸妈收拾好了，她这才收了电话，载着爸妈回家。虽然她现在的车子很便宜，但至少是她用这几年亲手真正赚来的钱买的。
　　不过眼见着快要过年，倒是让她想起来一件事情，也是宋文问过她的。
　　当初她就这么消失在江河集团，甚至并没有留下过多的交代。
　　也该找个时间打个电话问问看，如果江河集团不需要她了，那她也要另谋出路。
　　妃鸢是说做就做的人，所以第二天立刻找了一个公共电话，拨了个电话给孙子琪。
　　“孙姐，不好意思，那时候我就这么说走就走。年后我会再来上班，不过如果公司不要我的话……”放弃这份工作是有点点舍不得，不过如果真的失去，她也不再考虑去市区工作。
　　（妃鸢？！）
　　对于接到妃鸢的电话，孙子琪更是诧异，“你过年后就回来吗？你最近是去哪里了？你的职位一直都留着，公司怎么可能不要你！”
　　这个电话，两位老板是否知道？她实在是想不到，妃鸢竟然会给她打了这个电话。
　　虽然惊讶的孙子琪有失形象的劈头就问，不过秘书的职责让她也迅速的记录下来妃鸢拨打来的号码。
　　不论妃鸢是否有联系两位老板，她都有必要和老板说一声。
　　“过年后回来。孙姐，我还有事情，先这样子，再见。”
　　（等等！妃鸢，两位老板……喂？喂？）刚想说两位老板正在等她的事情，却只剩下电话那头挂断的声音。
　　孙子琪当下就想立刻拨打过去，可才拿起电话又想起来还是先和老板说一声。
　　也顾不得办公室里另外两张好奇的脸，她已经旋风般的奔向董事长办公室。
　　“她过年后回来？真的这么和你说？”江鸿川强忍着激动想要质问的心情，单手紧抓着椅子的扶手，就怕自己克制不住站起来。
　　“她刚来的电话？号码呢？”可显然江海丞已经沉不住气，立刻冲到了孙子琪面前，紧抓着她的手臂追问。
　　忍着手臂上传来的痛楚，孙子琪依旧维持着公式化的微笑。艰难的抬起了手，将手里那张记录着号码的纸条递到了江海丞面前。
　　也不等她再开口，江海丞早已一把夺过了号码，拿起江鸿川办公桌的电话就拨了出去。
　　在电话通了之后的那几秒响铃声，是两个男人觉得有史以来最长的时间。
　　犹如半个世纪一般过去的四十秒，那个电话始终没有人接。
　　“刚才妃鸢确实是用这个号码打的！”电话没人接，两个老板又开始盯着她，她也紧张了起来。
　　江海丞死死地盯着孙子琪，像是能在她身上找到妃鸢的踪迹一样。反观江鸿川则是慢慢的收回了目光，摁掉了电话，背靠着身后的椅背。
　　“你先出去。”他办公室的电话，妃鸢怎么会不知道。
　　一得到江鸿川的特赦，孙子琪加快了脚步出去。
　　如果现在她还看不出两个老板对妃鸢的感情，那她真的就是傻子。
　　而且她还听说，董事长已经办了离婚。
　　直到孙子琪合上门，江海丞这才看向了江鸿川，眼中有着不解。
　　“海丞，她在躲我们。”既然她故意不想让任何人找到，又怎么可能接电话。甚至他怀疑，这个号码都不一定是她的号码。
　　恍然大悟的江海丞拿起了那张便签条，看着上面的号码。肩膀开始抖动，最后竟然仰天大笑，却干涩的透着无法掩饰的苦味。
　　“哈哈……大哥，你说为何我们会变成这个样子？一个暖床的女人，却成了软肋？”到底她哪里那么吸引人，让他们就爱上了她？
　　江海丞的笑停不下来，将那张便签条揉成了团捏在手心。
　　五指的力道是要将手心的那记载着唯一来电的号码捏碎，可又很快的松开，怕失去这唯一的联系。
　　“先去查查这个号码，也许会有消息。”她说年后会来，可他迫不及待的想要见她。
　　海丞说的没有错，到底她是什么吸引了他们？这么多年来他从来没有在意任何人，为什么会对她动心？
　　颓败的撑着额头，江鸿川已没有多余的心力去思考。只希望她能快一点回来，回到他们的身边。
　　没有说话，江海丞将已经默记在心底的号码再去拨出，只是依旧是无人接听。而那个烂熟于心的号码，似乎已再也无法接通。
　　“好……”有气无力的留下了一个字，捏着手心的号码走出了江鸿川的办公室。
　　江鸿川看着江海丞走出去，这才转了个身面对着落地窗外。
　　鸢儿，你到底何时回来？

第150章 若一切是梦多好
　　站在宽阔的广场上，妃鸢抬起了头，仰望三十层高的大楼。防光的玻璃反射出了冰冷的阳光，让人不自觉的闭上眼无法直视。
　　迈开了脚步，可笑的廉耻在她的心底叫嚣。
　　当初的离开和现在的再次回来，心境像是变了一样。
　　过年的时间过的太快，只来得及正式确定了宋文的关系，一转眼就到了上班的时间。
　　前台换了新人，看着她刷卡进去也没有阻止。
　　离上班时间还早，唯有公司里的几个清洁工忙着打扫，看到她脸上都掩饰不去惊讶，不过还是客气的打了招呼。
　　她依旧先到法务部去走了一圈，将假条放在了王雪芬的桌上。
　　等她再回到秘书室的时候，孙子琪已经先一步到了。开门进去的妃鸢，和抬起头来的孙子琪，两人都有些尴尬。
　　“孙姐，早啊。”自然的打了声招呼，她都佩服自己竟然可以这么没皮没脸，好像什么都没有发生过。
　　“呃……早……”还有些出神的孙子琪讷讷的接口，“你来的真早。”
　　放包的手略微停滞了一下，这才将自己的大衣脱掉，放入了一旁的衣柜内挂好。
　　“谁让我之前休息了这么久，现在可不得早点来。”
　　笑嘻嘻的从一直拿着的购物袋中拿出了好多各地的特产，“孙姐，看你喜欢什么，先到先得。”
　　轻松地好似什么都没有发生的妃鸢，加上她手里的特产。
　　孙子琪免不了多看了她几眼，不过还是走到了她的办公桌边，挑选起了自己喜欢的糕点或者小东西。
　　“你去旅游了？那么多特产，你去了哪里啊？”除了旅游，她想不到别的。
　　“那可就多了，这些年我也没有好好地休息一下，所以这一次索性放自己一个长假。你看啊，这是北京的特产糕点，这是天津特产的，这是苏州的豆腐干，还有这些……”妃鸢一一的介绍，从食物介绍到饰物，任谁听起来都是她基本上来了个全国巡游。
　　等陈彬和张洁来了以后，妃鸢又简略的说了一遍，脸上洋溢着快乐。
　　之前的事情，她像是完全不记得了一样。
　　不过，她忘了不代表陈彬忘记。
　　当妃鸢热情的给她介绍什么好吃的时候，她脸上的笑容是硬撑出来的。
　　当初高慧的事情她们都知道，而现在看两位老板的态度，显然妃鸢是他们的女人。
　　她之前让赵妍来，后来又是这些事，谁知道现在妃鸢要怎么对付她。
　　“好了，分赃完毕。”拍了拍手，妃鸢看了一眼空空如也的袋子，又瞄了一眼桌边还有一袋她准备待会儿下楼去分一分的袋子。
　　孙子琪等妃鸢和张洁聊了会儿，看她们聊完了，时间也过了九点了，这才拿了一份文件夹走到了妃鸢那儿。
　　“这是董事长今天的安排，你拿给董事长，顺便也好让他知道你回来了。”
　　董事长曾不止一次的询问过，妃鸢有没有回来。
　　那就让她大胆的猜测一下，妃鸢一回来一定是董事长和总经理最想见的。
　　“好啊，没问题。”毫无芥蒂的拿过了文件夹，一如以前每一次去找那两个男人报告事情一样，“那我先去了哦。”
　　孙子琪微笑着点了点头，目送着妃鸢出去。
　　就在门关上的一霎，孙子琪脸上的笑容消失。
　　应该不是她多心，现在的妃鸢和以前有点不一样。
　　到底是哪里，她也说不上来。
　　合上门的妃鸢，笑容也垮下。
　　慢吞吞的走到了江鸿川的办公室门口，抬头看着写着董事长办公室的牌子。
　　伸出的手放在了门把上，却在扭动的瞬间缩回，改为轻轻的叩击门板。
　　“进来。”低沉的声音，透着冷静沉着。
　　深呼吸了一口气，妃鸢这才鼓起勇气推开了那扇门。
　　进去了才发现，江海丞也在。
　　两个男人都坐在沙发上，简直像是在等什么人来的样子。
　　可一大早的，他们又不可能等人。
　　“董事长，总经理。”突然间，她没有了以前的那股子随性。
　　江鸿川和江海丞紧锁着这个消失了一个多月的女子，迫不及待的将她一言一行都刻入眼底。等了这么久，她终于回来了。
　　天知道当他们一进公司就得知她回来时的心情，恨不得立刻冲到秘书室去找她。
　　可又怕这样子的他们会吓到她，只能按捺内心的激动，等待着她自己来找他们。
　　孙子琪没有让他们失望，还是懂的该做些什么的。
　　“有什么事？”他想问的不是这些，他想知道这些日子她去了哪里，为什么电话也不解，为什么她什么资料都没有留下。
　　可这些话刚到江鸿川的嘴边，最后全部化为了公式化的问话。
　　“董事长，我是来向您报告今日的安排。”
　　妃鸢松了一口气，打开了文件夹按照孙子琪记录的每一条，一一的汇报。
　　期间，如果江鸿川有任何不满意的地方，她也及时的做着记录。
　　可她的视线是集中在手里的文件上，始终没有抬头看一眼面前的两个男人。
　　江鸿川嘴上是说这话的，可脑子早已经只剩下她。
　　她看起来很好，甚至比以前更让他着迷。
　　只是，难道这些离开的日子她没有半点伤心？
　　难道她没有什么需要向他们解释的吗？
　　江海丞很沉默，仿佛是不存在一样。
　　只是他的目光一样紧锁着她，想从她的哪怕一点点肢体动作里看出她重新回来的情绪。
　　可他失望了，她平静的像是什么都没有发生。

第151章 计划赶不上变化
　　“就这些。”江鸿川闭了嘴，不再多说半句。
　　“好的，我明白了。”将最后的字句记录下来，妃鸢恪尽职守，“那我不打扰两位了。”
　　合上了文件夹，妃鸢在心里长吁了口气。
　　再见到他们，她竟然没有了以前的那些斗志。
　　难道是她变了吗？
　　以前她只想着如何靠他们爬上去，可现在她只想着如何摆脱他们。
　　不过也是，她现在已经有了宋文。
　　既然当初她早就帮自己铺好了路，宋文也接受了她不是第一次，她也就没有必要继续和这两个男人纠缠。
　　像她这样子的女人，对这两个男人来说是求之不得吧。
　　“等等！”除了公事，难道就没有别的可说吗？
　　江海丞的喝止，让妃鸢顿住了正想要离开的脚步。回过头来，还是那副公式化的笑容。将文件夹抱在了怀中，眼底是等着他们吩咐的意思。
　　“总经理，不知还有什么吩咐？”裴霈曾说他们依然固我的工作，而对于她的突然请假他们也没有任何的反应，想必他们是厌倦了她。
　　怎么说呢，心里失落还是有点的。
　　毕竟她跟了他们四年，而且她也自然自己长的不难看。
　　四年的时间，他们完全不在意，显然是对她魅力的侮辱。
　　不过同样的，她也庆幸。
　　这样子的男人才是她最好的跳板，因为他们对她不在意，一定也不会介入到她的生活里。
　　“你……你……”你有没有想我们？你回来了，是因为舍不得我们吗？
　　江海丞看着妃鸢，可那几句话始终说不出口。脸色微微的有些涨红，破天荒的竟然开始觉得不好意思。
　　“你记得去人事部销假。”为什么留下那么少的资料？我们打的电话发的短信，你看到了吗，收到了吗？
　　江鸿川有些别扭的侧过了头，违心的只说了这么一句。他恨不得立刻让人事部补齐她所有的资料，也想知道之前他们发的短信，她有没有看到。
　　原本还有一些些紧张的妃鸢，一下子松下了肩膀。
　　“嗯，好的。如果没什么事情，我先出去了。”
　　呵呵呵，女人的心态真的是很奇怪呀。
　　他们突然的挽留，竟然让她还以为会说出一些什么话来，都紧张了。
　　走出了办公室，妃鸢才觉得自己的可笑。
　　“你以为他们还因为你不在而无法工作？”嘲讽的反问自己，妃鸢耻笑的摇了摇头。
　　她的不在不会影响任何人，这两个男人没有了她还有其他秘书。没有了床上的她，还可以找其他女人。地球依旧在转，时间也不会停止。
　　经过了这次的事情，她才恍然大悟，以前的自己是多么的傻和天真。
　　有钱人的世界，不是随随便便就可以打入的。
　　抱上了金主，只不过是能够让她有片刻的地位，一旦这种关系被戳破，她会比以前还不堪。
　　还好她醒悟的早，没有什么特别大的损失。
　　这两个男人也不可能声张，他们也没什么面子。
　　但她也不能再继续下去，如果这两个男人看在以前的份上给她更多的发展，她就呆下去。
　　如果不行，那她索性离开吧。
　　沿着走廊走向了秘书室，安静的走廊里只有她轻到几乎听不到的脚步声。
　　“大哥，你有什么打算？”看着她离开，江海丞想要挽留，却不知道怎么开口。
　　江鸿川这才正过了脸，看着桌上的咖啡。那是刚才她端进来的，一如以前一样放在他的面前。
　　“她变了。”虽然她依旧恪尽职守的做着秘书的事情，可是离开的一个月仿佛变了个人一样。
　　“以前的她，总喜欢穿着高跟鞋，进来也不喜欢敲门。每次称呼董事长和总经理，总带着挑逗。”
　　江海丞靠在了沙发上，望着天花板像是在回忆，“今天的她第一次穿着平底鞋，换上了她最讨厌的白色t恤牛仔裤。她的声音职业的没有感情，甚至只站在远处。”
　　到底发生了什么，让她突然变了一个人一样。
　　江鸿川倏地站起来，走到了落地窗前，看着玻璃窗外的车水马龙。
　　“我会尽快和赵妍办好所有离婚的手续，如果老头子有任何的动作，我不会再留情。”如果这是让她离开，让她变了一个人的原因，他会铲除。
　　有所领悟的江海丞终于收回了呆滞的眼神，端起了桌上的咖啡喝了一口。
　　“只有她，才知道我们的口味。”不论是咖啡，还是她整个人。他们要的，只有她一个。
　　转过了身来，江鸿川不再有刚才的犹豫不定，眼中是溢满的势在必得。
　　只要是他看上的，他都会得到。
　　更何况，现在他爱上了她，她也休想逃开。
　　“再过段日子是情人节，还有半个月的准备时间。海丞，不论她接受的是谁，我们的关系依旧不变。”
　　情人节的日子求婚，这一次她应该可以明白他们的心意。
　　勾起了同样自信的笑，江海丞将手伸入了口袋中，轻抚着口袋中丝绒盒的棱角。
　　“那是当然。”
　　这是他们在她消失的日子商量出的最好办法，在情人节这一天同时求婚。
　　不论她接受的谁，他们之间的关系依旧还是三个人。
　　只不过，她和其中一个人多了一张纸的保证而已。
　　这四年来，妃鸢的身边只有他们两个男人，他们从来没有怀疑过她会有其他男人。
　　而接受他们的求婚，对她没有任何的坏处。
　　他们的感情是真的，同时可以给她所有想要的一切。

第152章 距离是你我心思
　　回来后的妃鸢暂时还是住在别墅里，虽然江鸿川和江海丞依旧会每夜住在那里，但他们什么都没有做过。
　　这一点，让妃鸢松了口气的同时，又为自己叹息。
　　女人的皮囊啊，果然也是会让男人厌倦的一天。特别是这种有钱有势的男人，他们今天贪图你的年轻美貌，明天又会看上另外一个人。
　　这几年她得到的不少，房子车子珠宝金钱，还有那些宝贵的工作经验。
　　下了班，她一如既往的回到了别墅。
　　两个和她一起回来的男人闲适的呆在客厅里，而她在厨房里忙碌。
　　那两个男人厌倦了她的身体，但依旧喜欢她做的菜。
　　看着两个可以用狼吞虎咽来形容的男人，妃鸢只能作此解释。否则她实在是想不通，既然都已经不碰她了，为什么还要还要和她住在一起。
　　“听孙子琪说，你最近比较多都在法务部。你很喜欢法务的工作？”放下了碗筷，江鸿川的胃得到了满足。
　　依旧还是一小口一小口吃着饭的妃鸢看了他一眼，慢条斯理的咽下了嘴里的食物。
　　“是啊，我是很喜欢。”这个时候不必再遮掩，倒不如乘此她也可以探探口风。
　　她不知道还能在江河集团呆多久，一旦和宋文正式决定结婚，她势必要离职。
　　先不说这两个男人，就是公司里的那些同事，如果知道她和别的男人在一起，以后的日子可不一定就好过了。
　　没有了这两个男人的庇护，但是靠她自己的能力，可不一定能有现在的地位。
　　所以，对她而言，最好的办法是离开这里。找一份离家近的，待遇不错的工作。
　　“以前从来没有听你提过，你不是更喜欢文秘吗？”江海丞也放下了碗筷，他想要更加的了解她。
　　这一次她的离开，才让两个男人发现他们根本不了解她。
　　先不说不知道她的信息，连她最基本的喜好甚至都不知道。
　　在他们面前，她从来没有特别喜欢过什么。
　　只除了，当初她想要继续读研。
　　“学法律更好找工作，出路也多，社会地位高咯。”
　　一个秘书在世人的眼里总是对秘书戴着一些有色眼镜。
　　但学法律不同，不论是法务还是律师或者是进入司法机关，在所有人眼里那都是一个高大上的职务。
　　她没有办法改变自己过去经历过的事情，但至少可以改变日后的道路。她不会一辈子靠出卖身体来达到目的，学法无疑是她最好的途径。
　　江鸿川和江海丞看着妃鸢，她眼里的坚定他们从未注意过。
　　“所以，你想换到法务部？”从她的眼里，他看出了她心底的渴望。
　　没有逃避江鸿川的目光，妃鸢大胆的迎上了他。
　　“是的，如果可以的话。”她可没兴趣这个时候还藏着自己的欲望。
　　“那么不喜欢做我们的秘书？”江海丞脱口而出，她的双眼带给了他意思不安。
　　她从来没有对什么特别的坚持或者有兴趣，可现在的她眼里尽是势在必得。她不愿意呆在他们的身边？
　　江海丞的不安同样传染了江鸿川，原本只是随口一问，逐渐转为了一种隐约的忐忑。
　　这一次回来的她真的变了，甚至变得遥远了。
　　以前她要什么，至少他们清楚。
　　现在的她，变得让他们抓不住她的心思。
　　美眸一转，妃鸢收敛了身上渐渐露出的锋芒。重新抬起了那张依旧看起来只有十八九岁的娃娃脸，樱花粉的唇瓣弯起了一个美丽的弧度。
　　“怎么会呢，秘书可是我大学四年的专业呀。不过嘛，你说我都考出了司法考，如果不去从事这个工作不是很可惜嘛。”
　　既然还没有离开，那她暂时还不必和他们摊牌。
　　突然又回到了从前的妃鸢，让两个男人有些措手不及。
　　“我只是想去法务部先试试看嘛，不知道两位大老板同不同意呢？”
　　这一次，她索性走到了江鸿川身边，眼底写满了渴求。不过她的小手却献媚的轻捏着他的肩膀，撒娇着等待主人的同意。
　　抿紧了薄唇不语，江鸿川不大愿意她离得太远。正是因为无法确认她的感情，只有用秘书的身份才能将她留在身边。
　　“我都做了四年了嘛，也该是时候做一个新的尝试了呀。”见江鸿川不语，妃鸢立刻转向了另外一边的江海丞。
　　“新的尝试？”重复着她的话，江海丞心头却有别的想法。
　　“是啊，总不能一直留在原地嘛。”
　　这是她最后的放手一搏，再给自己半年一年的时间，在法务部做出一点成绩。
　　带着这点成绩，离开这个给了她机会，却也是她最想磨灭的地方。
　　江鸿川看向了江海丞，两个男人用眼神交欢彼此的想法。
　　不论她现在到底想要做什么，一旦她成了其中一人的妻子，也没有必要再出去工作。
　　并非他们大男子主义，不过是家族的传统。
　　倒不如趁现在，随了她的心意。
　　“也是，你想去法务部就去吧。很多事情，总是会变的。”终于，江鸿川开了口。
　　“嗯。”江海丞只是颔首同意，并未多说。
　　对于求婚的事情是他们给她的惊喜，而对于她的意愿从来不是他们考虑的。
　　被他们爱上，他们不可能让她离开。
　　除了他们的妻子，她没有别的选择。
　　“谢谢，我就知道你们最好了。”大大的笑靥挂在了脸皮上，她终于得到了满意的回答。
　　只是，心底却冷若冰霜。
　　像她这样子的女人，对他们而言犹如过江之鲫。加上之前他们的爸妈来公司里，看来他们对她也已经变了。
　　也好，就趁着最后这么一点点的时间，让她为自己的事业做一个完美的收尾吧。

第153章 玫瑰多刺折不断
　　没有了两个男人晚上的需索无度，妃鸢每晚都可以和宋文煲电话粥。
　　就像普通的情侣一样，两人可以用几段无意义的对话聊上一两个小时。
　　不过她还是小心翼翼的，免得被两个男人发现。
　　她如愿进了法务部，可孙子琪却告诉她，秘书室里始终有她的位子。
　　她的调动并未在公司里面宣告，只有孙子琪和王雪芬才知道她现在真正的职位。
　　“今天是情人节，如果大家没有约的话，晚上一起呗？”一直是孤家寡人的韩枫凑到了妃鸢身边，眼底闪烁着期盼。
　　妃鸢瞄了她一眼，当做没有听到。
　　“拜托啊，人家妃鸢长的那么漂亮，怎么可能没有约？你以为都和你这个男人婆一样吗？”张涛受不了的翻了个白眼，顺便继续损韩枫两句。
　　“是啊是啊，你有女朋友了不起啊。哼，等老娘心情好了，找一个高富帅，直接躺家里不出来工作。”
　　她可不是没人约，只是没那份心思去谈恋爱，更不想结婚。
　　对于韩枫的不婚主义整个办公室的人都知道，一直与她斗嘴的张涛耸了耸肩，不予置评。妃鸢则是搭上了韩枫的肩膀，轻轻的拍了两下。
　　“虽然我很想陪你，不过我真的有约了。”为此她特地申请提早一点走，只为了赶去和宋文过第一个情人节。
　　对于妃鸢和两个老板的事情，整个集团都知道，何况是法务部的人。
　　平时他们不八卦，不代表他们是聋子。
　　而且最近上面几层都在盛传，说不定妃鸢是未来的老板娘。
　　“哎哟，妃鸢妹妹这么吃香呀。让我这个大龄剩女情何以堪哦，看来要找个人嫁了。”韩枫语带暧昧的回搂妃鸢的肩膀，促狭的眨了眨眼。
　　“你敢嫁，没人敢娶。”张涛默默地又在旁边丢了一句。
　　凌厉的刀子眼立刻射向了张涛，不过今天韩枫懒得揍他。
　　“我知道了，你是不是准备了什么爱心晚餐呀？所以才准备提早走？”韩枫来得早，听到了妃鸢一早和王雪芬的对话。
　　这下子连赵涛都带着暧昧的目光看着妃鸢，王雪芬也抬起头一脸恍然大悟的样子。被三个人盯着，妃鸢顿时觉得被揭穿的不好意思。
　　“上班时间，快点回去坐好，不要游手好闲的。”
　　恼羞的妃鸢推了推身边的韩枫，顺带瞪了一眼赵涛。
　　虽然他们两个比她大，但却能和他们打打闹闹。
　　“哦哦，害羞咯害羞咯，小姑娘害羞咯。是不是和小情人烛光晚餐哦，不知道哪位大老板有此福分呢哦~”张涛鬼吼鬼叫的，不过也是无心这么一说。
　　“张涛律师，不要露出你痞子的流里流气！”再次被戳穿，这下子妃鸢真的狂躁了起来。
　　可是，她涨红的脸还有气鼓鼓的脸颊，惹得韩枫和张涛大笑，就连王雪芬都跟着笑了起来。
　　法务部里面的欢乐气氛感染了门外本欲推门而入的江鸿川和江海丞，他们一早起来就发现她已经先到了公司。
　　也许是因为今天是他们求婚的日子，格外紧张的他们想要第一眼就能看到她。
　　听着里面妃鸢被逼问晚上准备做什么菜，他们脸上的笑意更深。
　　原来，她记得情人节。原来，她早就打算好晚上给他们做什么了。
　　“大哥，我们上去吧。”江海丞脸上的笑意更为的柔和，放开了握着门把的手。
　　“玫瑰花订好了吗？什么时候会送来？”江鸿川还有些不放心，虽然是他和江海丞亲自订的，可他就怕自己会忘了什么。
　　江海丞很想嘲弄一下大哥，不过他发现自己竟然也跟着不安起来。他们早早的订了，怎么还没有送来？
　　“我再问问。”江海丞先迈开了步子，不过手没有闲着，拨通了孙子琪的电话。花是他们让孙子琪去安排的，当然只有她清楚。
　　两个男人回到了江鸿川的办公室，确定花没有问题，这才放心了一点。
　　“对了，刚才妃鸢的意思是会回家自己做菜，那我们是不是要把订的酒店退了？”江海丞挂了电话，这才又想起了这件事情。
　　原本他们一早找妃鸢，为的就是想要请她晚上一起吃晚饭，当然他们也早就想好了参加晚宴的这个理由。
　　不过既然她已经有了计划，他们当然要顺着她的。
　　“退了吧。对了，让管家先准备好一些菜，免得她太累。还有，让她下午直接回去吧。”
　　不知道该如何形容自己此刻的心情，这是不是所谓的甜蜜。
　　想他江鸿川活了这么多年，竟然头一回有这种情犊初开的少年的心情。
　　“不如让人把家里也布置一下，她一定会喜欢的。”
　　不是都谁女人喜欢玫瑰花吗？
　　今晚是他们求婚之夜，也是情人节，索性把家里面都布置上玫瑰花。
　　江海丞脑中已经勾画出了今晚的场景，嘴角的笑容更为扩大。虽然急急忙忙的改了原来所有的安排，却比原来更加高兴。
　　而此刻的整个集团都陷入了狂欢中，因为高层最新的通知是由于今天情人节，所有人都有半天的假期。
　　妃鸢当然是高兴的，因为省得她觉得不好意思，当然她也有些奇怪。
　　不过更让她奇怪的，却是突然收到的玫瑰花。
　　玫瑰花不多不少，正好九十九朵，足够她捧在手里。
　　“哪个爱慕者那么大手笔呀，好漂亮。”韩枫身为女人，哪有可能不羡慕。
　　没有署名，只写着短短一句“最爱你的人”。
　　妃鸢看着那张卡片，绞尽脑汁也想不出来是谁。难道是宋文吗？不，不可能，他根本不知道她在哪里上班呀！不对，会不会是裴霈告诉他的？
　　手中的玫瑰花掉在了桌上她都毫无所觉，心底隐隐的不安。
　　希望不是宋文，却又期待是宋文。不想让他有机会知道她所有的过去，又希望得到情人节最好的玫瑰花。

第154章 幸福在两个极端
　　妃鸢捧起了玫瑰花，却看着桌上的手机发呆，她要不要发短信问问宋文？
　　只是，如果真是他送的，她这么问又显得不好。
　　如果不是他送的，让他知道了更不好。
　　“我说张律师，你有没有给你女朋友送花呀？”韩枫将羡慕的目光移开，顺口问了一句张涛。
　　张涛愣了一下，脸上的表情就是写着没有两个大字。
　　“啊哦，张律师你完蛋了，你女朋友一定气死。快点打电话向她报备你没有送花吧，否则你死定了。”
　　韩枫幸灾乐祸的窃笑。
　　情人节不送花的男人，会死的很难看啊。
　　“切，我晚上吃饭的时候送不可以吗？”白了一眼一脸笑嘻嘻的韩枫，他却也只能无奈的笑笑。有些事情，只能摆在心里。
　　耳边传来了韩枫和张涛一贯的斗嘴，妃鸢却没有什么力气笑出来。她只记得和宋文约会，却还没有告诉那两个男人今晚她不会回去。
　　不过转念想想，她也无需向他们汇报什么。
　　中午一过，妃鸢立刻打车离开了公司。
　　不过她没有回家，而是去了离家不算很远的一个小区。
　　将早上收到的玫瑰花拆开，找了几个花瓶才放下。
　　红色的玫瑰花，装点的稍微有些冷清的两室一厅，看起来有了些人气。
　　这房子是宋文买下来的，自从他们正式定下来，他也将钥匙给了她。他说，这是他现在住的地方，也是他的婚房，自然也是她未来的家。
　　妃鸢是有一个下午的假期，可宋文没有。所以当他下班回家，原本是打算等妃鸢过来，却见到好久没见的妃鸢就在家里，那心情可想而知。
　　“怎么啦，看到我不高兴？”此刻的妃鸢已经做好了所有的菜，悠哉的坐在沙发上，好笑的看着一脸错愕的宋文。
　　“你怎么来了……不对！你那么早……不对！我的意思是，你……你怎么……”语无伦次的总觉得自己怎么说都错。
　　她只说了今天会过来，可从来没说会那么早！
　　可是，一回到家，心爱的人已经等待着，心间却是暖暖的。
　　妃鸢笑嘻嘻的站起来，余光却看到了他悄悄挪到了背后的玫瑰花。
　　“我说你这个家呀，冷清清的。你看，我用花装饰了一下，不错吧。”
　　幸好她半路又买了一点情人草康乃馨百合什么的，那些玫瑰花夹杂在里面也就不显得突兀。
　　“嗯，很不错，很好看。”心脏扑通扑通的直跳，这可是他第一次买花送给女孩子，谁晓得女孩子先用花给他家里装饰了一下。
　　她不再说话，好整以暇的看着宋文。而宋文也这么站在了那里，拿在背后的玫瑰花微微的颤抖，好像是在彰显他此刻的心情。
　　“陆妃鸢！我爱你，嫁给我吧！”
　　突然，宋文冲到了妃鸢的面前单膝跪下，将早已准备好的玫瑰花高高的举起。
　　慌慌张张的从口袋里拿出了早已准备好的丝绒盒，一张脸涨得通红。
　　只看到了他的花，却没有猜到他求婚的妃鸢一下子失了方寸。
　　有些错愕，有些惊讶，有些感动，更多的是幸福。
　　一双手想要捂住自己滚烫的脸，又想要结果他手中的花束，却又不知道是不是该先让他起来。
　　最终，她还是选择先接过了他的花。
　　手中的花一被拿走，宋文立刻想要打开丝绒盒子。
　　只是，紧张的他双手冒汗颤抖，两个盒子都鼓捣了好久才打开。
　　里面那一枚小小的钻石戒指，闪耀着绚丽的光芒。
　　“鸢儿，嫁给我，我会给你幸福的。”依旧单膝跪着，将每一枚戒指递到了她的跟前。
　　手中捧着红艳的玫瑰，她已失去了开口的能力。
　　用力的点了点头，将无名指伸到了他的面前。
　　看着宋文将那戒指小心翼翼的戴入了她的指间，泪水也在此刻滑落。
　　“宋文……”用戴着戒指的手将他扶起，她就这么看着他，慢慢的合上了眼。
　　拉下了她拿着玫瑰花的手，将自己紧张到有些冰凉的唇贴上了她粉色的红唇。
　　那一瞬间，属于他们的幸福已经绽放出了最美的色彩，只是一个吻，却犹如天长地久一般。
　　夜色渐浓，外面的冰冷中带着春天的气息。
　　而屋内的情侣，却早已是春暖花开。
　　满室的玫瑰花香，夹杂着香气弥漫的饭菜香气之中。
　　餐厅内只剩下微弱的昏黄灯火，还有情人的呢喃在烛光晚餐之下。
　　时间一点一滴的过去，直至午夜的钟声敲响了十二下。指针终于滑过了最顶端的十二点，也预示着一年唯一的2月14日在前一分钟刚刚过去。
　　站在窗前几近冰冷的两个男人，依旧固执的等待着今晚应该出现的女主角。
　　“管家说，她下午根本没有回来过。”她去了哪里？如果她不是回来过情人节，那早上她的那些话，又是说的谁？
　　江鸿川依旧还是沉默，再一次拿出了放在口袋里的那枚戒指。粉色的钻戒，和当初送给她的那莲花吊坠一模一样，借着隐约的光亮闪烁着。
　　“大哥，你说她是不是有了……”江海丞再一次开口，却透着害怕，紧握着手心的戒指，那和江鸿川手里的一模一样的蓝钻的戒指。
　　“住口！”握着戒指的手重重的砸在了玻璃窗上，可是玻璃没有碎，痛的是他的胸腔。
　　江海丞不再说话，只是握着戒指的手死紧。
　　她不可能有别的男人，也不允许有！她是他们的，是属于他们的！
　　可能是有什么事情耽搁了她，可能是她正好去见了什么人。
　　两个男人开始一遍又一遍的说服自己，可理由却越来越牵强。

第155章 折断羽翼的堕落
　　秒针一圈又一圈的转动，不论是愤怒还是欢笑，过了情人之夜，依旧还是会有清晨来临。
　　金色的阳光透过玻璃窗驱散了房内的黑暗，唤醒了沉睡的情人。
　　早早睁开眼的妃鸢起先几乎是僵硬着身体，直到闻到的是淡淡的书卷气息。
　　那是宋文身上气息，总让她觉得像是小时候翻阅一本本小人书的清香。
　　“我去上班啦。”这还是她第一次清醒的看到沉睡的男人样子，也不知道宋文梦到的是什么，竟然嘴角都是微笑的。
　　乐呵呵的在宋文的嘴角印下了一吻，妃鸢这才恶质的觉得自己像是享受完的大爷一样。悄无声息的穿好了衣服，只留下了一张便条。
　　迎着朝阳走出了小区门口，她的微笑始终都是扬起的。
　　甚至，可以猜到待会儿宋文发现空无一人的床上会多么的焦急。
　　然后在一阵慌乱后看到床头柜上的字条，又会怅然若失的猜测她的心意。
　　最后，一定会给她打一个电话，确认她是否安全。
　　这么想着，已经坐在了出租车里的妃鸢拿起了电话，而那上面赫然跳出了署名为宋文的来电。
　　“鸢儿，你……你……”直至电话接通，宋文所有的担忧化为了不知道该说什么，“你去上班了？”白痴啊，他不是想问这个啊！
　　“对呀，不然要迟到了。”依旧还是笑嘻嘻的回答，不过他的无措满足了她小小的虚荣心。
　　“那……那你路上小心。”笨蛋！他是想问她为什么不等他醒来！
　　嘴角的微笑渐渐垂下，连带着她的头也跟着垂下。将手心的手机握紧，深深的吸了口气，却无法大口的吐出。
　　“你记得吃早饭。”他是宋文，不是那两个男人，她不该把心机用在他身上。
　　“你也记得吃，不然胃会不舒服。”算了，还是不要问了。昨天她不是已经答应了么，大概是真的急着去上班吧，来回一趟市区也花费时间。
　　宋文在电话那头絮絮叨叨的，却迟迟不想挂断。
　　而电话这头的妃鸢静静的听着，适时地应着他几句。
　　直至车子驶入了又一个高档小区，她才挂了电话。
　　明明只是一天的时间，可当她再次站在属于她名下的别墅面前，却恍惚的感觉一切都不属于她。
　　也是该不一样了，既然答应了宋文的求婚，她也决心辞职。秘书加上法务的身份，已让她找到了一份离家近又轻松的工作，待遇也不错。
　　现在的需要回来换一身衣服，也看一下有什么是属于她的东西。
　　再然后，就该和那两个男人说再见，和呆了四年的公司说再见，和她的过去说再见。
　　她带着浅浅的笑意，也带着重新开始的希望，步履轻松的踏入了她住了三四年的别墅。
　　只是打开了门，铺天盖地的玫瑰花却消退了她的笑容，换上了错愕。
　　两个从客厅沙发上缓缓站起的男人，两张不过只是一天没见竟然有些胡渣且憔悴的脸，更是让她吓了一跳。
　　她最后的那抹笑的余味落入了起身的两个男人眼底，等了一夜的焦急、担忧和自我催眠，此刻同时化为了不安。
　　她笑的太真实，从来没有那么的真实过，真实的就好像要消失一样。
　　“昨晚，你去了哪里？”江海丞佩服自己还能够如此平静的问出口，酝酿了一晚上的质问，在看到她那抹笑的下一刻，全部变为了冷静。
　　下意识的，妃鸢立刻将双手负在背后。无名指上的金属圈又让她自嘲，都决定了离开，还在乎被他们看到么？
　　“你们怎么起的那么早？不会是因为我没回来，你们一夜没睡吧。”
　　呵呵一笑，也将双手放松的垂在身侧。
　　想要说出口的离开，却转了个弯没有说。
　　这么直白的说，如果让他们觉得是她厌倦了，说不定他们的自尊心会做出一些危害她下一份工作的事情。
　　江海丞没有接口，江鸿川也没有开口，两个男人就这么一眨不眨的紧锁着她。
　　她的脸上虽然恢复了一如既往的浅笑，只是不一样了，她和以前不一样了！
　　是什么让她变了？昨晚是情人节，她又是去了哪里？
　　“怎么满屋子的花，难道你们转行开花店了？”他们的表情太奇怪，像是要看穿她一样。
　　妃鸢缓步上前，顺便伸手指了一圈满屋子可以把人淹没的各色玫瑰花。
　　这两个男人压根不是爱花的人，而这些花想想也知道是刻意布置的。
　　难道，他们昨晚是将这些花送给谁？
　　是……送给她吗？
　　不可能！
　　才一猜测，妃鸢潜意识里开始反驳。他们先前显然已经厌倦了和她的关系，况且这两个男人可是江鸿川和江海丞，他们不可能送花！
　　跟着她的手指环顾了四周，江鸿川的目光却被一抹亮光抓住。所有一晚上说服自己的理由崩塌，漫天的怒气和深深的害怕让他一个箭步上前。
　　“这是什么！”为什么她的手指上有戒指！
　　江海丞随着江鸿川的话，也落在了她无名指的戒指上。他们甚至都不敢去多想，这个戒指代表的意义。
　　被扣住的手腕传来了丝丝痛意，而她竟然能够维持着脸上的微笑，连她自己都佩服。
　　“被你们看到了呀，这个不过就是个戒指嘛。”
　　他们，为什么愤怒？
　　还有，那一闪而过的嫉妒……
　　怎么可能，为什么此刻的他们看起来那么的不对劲！
　　不论是她的故作轻松，还是他们无法隐藏的愤怒，在这一刻都凝固在了冷凝的气氛之下。

第156章 羽毛散落难回头
　　等了整整一夜，猜测过千万种可能。
　　依旧比不过眼前那张一脸无所谓的笑脸，云淡风轻的说出了一枚戒指的意义。
　　一样心情的两个男人同时沉默了下来，仿佛是暴风雨前的宁静。
　　闪烁着刺眼光芒的廉价钻石仿佛在嘲笑他们廉价的感情，除了他们她早已勾搭上了其他男人。这个男人比他们富有？比他们更值得她攀上吗？
　　“戒指？”江鸿川的声音犹如寒潭深处传来，透着刺骨的冰冷。他的脸上却恢复了平静，仿佛是在问一件无关紧要的事情。
　　“鸢儿，你准备结婚了吗？”江海丞露出了暌违了一夜的笑，却深达不到眼底，更像是暴风雨前的宁静。
　　妃鸢无意识的退后了一步，却在想起这些年的自己，还有和宋文的种种后，挺起了腰杆。
　　既然他们已开始厌倦了她，而她也厌倦了如今的自己，倒不如离开吧。
　　“我想你们应该也早已厌倦了我吧？我也不是那种贪得无厌的女人，也谢谢你们之前的栽培。我什么东西都不会带走，也不会问你们要。”
　　终于明白为什么很多人在拥有了一切后会努力的洗白自己。
　　现在的她就是如此，只要呆在江河集团，只要看到这两个男人，就好像不断会提醒她过去的一切一样。
　　宋文，对她而言是最好的归宿，也是她最美最纯净最能够让她回去的人。
　　两个男人一直自认为妃鸢会感受到他们的感情，可到头来才发现她依旧只将他们的关系停留在肉体上而已。
　　放她离开？
　　不可能！就算她真的不爱他们，就算她现在心里有了别的男人，她也休想离开他们！
　　“厌倦？你觉得我们厌倦了？”江鸿川的双手攥的咯咯直响，甚至来关节都开始泛白。
　　江鸿川的问题让妃鸢慢慢的垂下了头，因此也错过了两个男人脸上的失望和痛苦。
　　“我知道，反正像我这样子的女人有很多。这几年来，你们也玩够了吧？在你们亲自说出玩厌掉之前，我还算有自知之明。”
　　闭了闭眼，她都佩服自己可以说出这番话来。
　　时间消磨了她的礼义廉耻，在这两个男人面前，她已经让自己变的最无耻最下贱了。
　　江鸿川和江海丞的脑中回荡的都是她想要离开的话，眼前闪烁的始终是她牢牢地戴在手指上的戒指。
　　巨大的愤怒和从未有过的嫉妒蚕食了他们的理智，也忽略了她口中的苦涩。
　　“没错，像你这样子的女人多的是！”可偏偏，他江海丞就是这么执着的爱上了这个叫做陆妃鸢的女人！
　　江海丞的肯定，让妃鸢的心些许的瑟缩了一下。
　　一直告诉自己，自己其实和妓女没有区别。
　　可当这个话题被肯定后，她又可笑的开始觉得自己的肮脏。
　　“呵呵，既然如此，那我也该走了。”将屈辱的泪咽入心底，离开才能让她真正的重生。
　　妃鸢撑起了笑脸，抬起头挺直了背脊对上了视线前方的两个男人。
　　“走？陆妃鸢，我们什么时候允许你可以走了？”
　　在她抬头之前，江鸿川收起了脸上的感情，黝黑的眼底泛着冷意。
　　可若是在深入一点，能发现那隐忍着的依恋。
　　错愕的妃鸢不大明白江鸿川的意图，原本欲转身离去的脚步收了回来。
　　张了张口，正欲询问。
　　可接下来江海丞的话，却彻底的击溃了她脸上虚伪的笑容。
　　“鸢儿，你还真是给我们带来‘惊喜’啊！”
　　江海丞泛起的残忍笑意下，隐藏的是胸腔处传来的阵阵刺痛，“没错，只有我们玩腻了你，你才能走。可是，你淫荡的身体还真是对我们的胃口，我们还不准备让你走。”
　　“鸢儿啊，你的未婚夫知道你早就是我们的人了吗？他知道你在我们的床上，浪叫哀求的样子吗？”
　　江鸿川常年垂下的嘴角微微勾起，仿佛是带着嘲讽。
　　至少，听到妃鸢的耳中是如此的刺耳，身形摇晃了下来，只能靠最后的力气撑着。
　　“你们可以找其他的女人，而我也有自己的生活。你们那么有钱，要什么样子的女人没有。”而她，也不过就是沧海一粟罢了。
　　侧过了头，妃鸢强迫自己不去回忆刚才他们说的那些话。
　　曾经，她也幻想过这两个男人也许可能对她还有些恻隐之心。
　　要他们有感情是不可能的，但好歹也这么多年，总是对她有些尊重的吧。
　　不过，她忘了他们是高高在上的有钱人，也忘了自己是个靠出卖身体换取机会的底层人。
　　不愿再继续呆下去，也不能再继续呆下来，她怕她自己会控制不住，连最后走的尊严都没有。
　　挪动了脚步，妃鸢已决心不再与他们说话。反正当初她和公司连合同都没有正式的签订，这样子的她就算离开也不会有任何的痕迹。
　　“陆妃鸢，你真以为你可以离开？”不知何时，江海丞已经客厅里的大屏电视打开，电视里传来的声音高低起伏，却让人耳熟。
　　妃鸢心头一颤，不敢置信的转过了头。
　　可入眼那不堪的画面，却击溃了她一直努力撑着的精神。
　　那张日日在镜子中看到的脸，却在做着她一直想要抹去的事情。
　　“你想让所有人看看你在我们身下的样子吗？”
　　江鸿川慢慢的走到了妃鸢的身侧，脸上挂着阴鸷的神色，“你看你多享受，小穴里塞满了我们的肉棒，还叫的那么愉悦。”
　　电视里的画面定格在了她被两个男人同时贯穿的画面，而她的脑子也如同炸开了一样。他们竟然……拍下了她和他们上床时候的影片！

第157章 沉默的隐藏哀鸣
　　电视里那个不知羞耻放荡的声音，钻入了妃鸢的四肢百骸，像是在挑动每一根神经一样，控制着她的身体开始发出了颤抖。
　　紧咬着下唇，就连尝到了淡淡的腥甜都不自知。
　　“你们……想如何？”
　　胸腔中是愤怒和悲戚，愤怒的是这两个竟然拍下这种片子。
　　悲戚的是，她忽略了有钱人的极端，忘记了他们是不能接受被拒绝的。
　　妃鸢的声音透着冷静，紧握的双拳泄露了她的隐忍。双目紧锁着电视里那熟悉又放荡的身影，脸色却惨白惨白。
　　江鸿川和江海丞的心头骤然一紧，刺痛像是来自于她麻木的咬破的下唇。
　　可目光落在她手指上刺目的戒指，刚升起的心软变为了强取豪夺的极端。
　　他们想要的，没有人可以抢走！
　　“你说呢？”怒极的江海丞露出了一抹极其冲突的笑意，只是印在他那张一夜未睡而略显憔悴的脸上，却透着嘲讽。
　　慢慢的坐在了沙发上，已经透支了体力的江鸿川没有弟弟的发怒，整张脸平静的就好像什么都没有发生。
　　只是无法松懈的背脊，还有握紧的双拳，是他在累极怒极两相冲击下，第一次感觉到无助和痛苦。
　　她竟然问他们想如何？
　　难道在她环顾这四周铺天盖地的玫瑰花时，她一点点都感觉不到吗？
　　难道她就不相问问，为何一早他们两人呆在这满室的玫瑰花中吗？
　　事实上，妃鸢确实是疑惑的。
　　但她脑中浮现的一点点疑惑和一点点可能的欣喜，早已被刚才看到的影像所淹没。
　　那是一种她所受的屈辱，竟然被他们当做了娱乐踩在地上的悲哀。
　　“没错，我这样子的女人对你们而言多如过江之鲫。”
　　深吸了口气，好不容易压下了胸腔的怒火和羞愤，也忍住了眼眶的酸涩，“我也够你们娱乐了吧？我也可以离开了吧！”
　　她无法再继续呆下去，否则她很怕自己是失控。甚至于，她开始觉得恐惧，看着那一片漆黑的屏幕，她的心跟着她的身体一起开始颤抖。
　　不，陆妃鸢，冷静下来。你不能让这两个男人看到你的怯懦，不管他们还想要如何侮辱你！
　　妃鸢的强撑只是一瞬间是落入两个男人眼底的，只是他们的目光始终无法离开那刺目的手指。
　　那仿佛是在嘲笑他们，他们对她的感情竟然如此的不值一提。
　　第一次付出了真心，谁想到对方竟然早早的就想着离开他们！
　　“我们还没有玩够，你就想着要走？这些年我们在你身上花了那么多钱，你以为你说走就能走？”
　　眼见着她已有离开的意思，江鸿川终于开了口。
　　“你这副骚货的样子，不知道如果让外面的人看到，特别是你结婚的对象看到……”江海丞跟着冲口而出，可话到一半却没有说完。
　　妃鸢的眼底是不敢置信，可更多的是可悲的愤恨。
　　转过了头，一向充满了精神的双眼只剩下赤红的火焰。
　　有那么一刻，她甚至想要拿起任何身边的东西砸过去。
　　“不可以！”如果让宋文看到……
　　妃鸢已开始无法思考，因为她努力了那么多年想要遗忘的过往排山倒海的袭来。
　　如果让宋文知道，她是两个男人的情妇，她曾经做过母乳师，她曾经堕胎过，她曾经被强暴……
　　倒退了几步，直至贴在了冰冷的墙壁上，妃鸢才发现自己竟然双腿失去了离开的力气。
　　可是她也恨着，恨着这两个男人竟然会有这种手段。
　　甚至根本来不及思考，他们既然厌倦了为何还要留着她。
　　“只要你敢离开一步，说不定你的样子就会被公之于世。”
　　江鸿川黑眸紧锁着墙边的人影，心里不断的呐喊着并不想让她如此的受伤。
　　可是，心底的愤怒又迫使他说着伤害她的话。
　　“在我们没有玩腻你之前，你没有资格说离开！”江海丞别开了眼，除了这句话他已不知道到底怎么样才能让她留下来。
　　妃鸢从愤怒到错愕直至此刻脸色苍白的了然，仿佛是看透了一样的慢慢的移开了眼。
　　她懂了，她明白了。
　　她怎么可以忘记他们是两个高高在上的男人，而被他们视为玩物的自己竟然妄图先一步说离开。
　　哪怕他们不想要她了，她也没有资格先说！
　　可是，她现在还能如何？
　　“呵呵呵，是啊，我是没有资格……是没有。”
　　冷冷的苦苦的笑着，仿佛看到原先勾画的美梦一点点破碎，她和宋文昨夜的一切都犹如昙花一现。
　　她没有了愤怒，只留下认命。
　　被翻开了所有的污浊，她失去了原本追求幸福的权利。
　　是她忘记了，这两个男人的本性。
　　是什么，竟然让她失去了对他们的警戒？
　　妃鸢那颗心一层一层的结了霜，无法逃离的脚步缓慢而飘忽的转而向内。
　　掠过了那曾经播放着她不堪入目样子的屏幕，掠过了还在沙发上的两个男人，慢慢的走上了楼梯。
　　眼底只剩下一片漆黑，甚至没有想过去拿走带子，因为她比谁都清楚那两个男人一定早就留下了底。
　　直至妃鸢的身影消失在楼梯口，江鸿川和江海丞才回过了头，却只是看着满室的玫瑰花。
　　早已失去了泥土的玫瑰花渐渐开始凋零，而本应该属于它们的主人从未正眼看过。
　　“鸢儿，我不是故意的……可是，我绝不会让你离开！”抬眼看向了楼梯，江鸿川的眼中夹杂着后悔和决绝。
　　一旁的江海丞什么都没有说，却只是将这番话留在了心底。
　　她休想离开，哪怕只是用身体迫使她留下！

第158章 挣脱不了如丝缠
　　拖着沉重的身体回到了房内，妃鸢拉开了窗帘看着外面明媚的阳光，心底却充斥着冷笑和自嘲。
　　昨夜的一切幸福是她自以为是构建出来的泡沫，她这副肮脏的身体和早已沉沦的灵魂根本不应该得到所谓的解脱和未来。
　　“宋文……”慢慢的脱下了手指间的戒指，合上了眼却浮现了那个给了她温暖的男子。
　　滞留在自己的情绪中的妃鸢，只是肆意的在安静的房间内宣泄着心底的悲哀。
　　却也不知道，在楼下的两个男人又是同样抱着这种痛苦挣扎在一心想要束缚她的漩涡之中。
　　妃鸢被束缚在了这幢华丽却冰冷的房子内，她没有再联系宋文，甚至将唯一能联系他的手机也再次关机。
　　坐在曾经是她最爱的紫藤花架下，二月的天让没有叶子的紫藤只剩下萧瑟的枯萎。
　　渐渐下沉的夕阳，配合着每日都会出现的脚步声，提醒着她一天又即将过去。
　　不过现在的她连最虚伪的冷笑都懒得再扬起。
　　先一步回来的江海丞尽量放轻自己的脚步，直至站在了她的身后。
　　张了张口，本想要关切一下她单薄的衣衫。
　　可是，却发现她微微侧了侧头。
　　她早已知道有人来了，却又是故意当做不知道。
　　她的人是留了下来，甚至没有吐露那一日的只字片语。可她的心呢？
　　不论夜里他和江鸿川如何的与她交欢，她吐出的呻吟就好像是演戏一样，刻意的只剩下冰冷。脸上没有半点沉醉其中，有的只是嘲讽！
　　“天气还很冷，为什么不多穿一点？”
　　妃鸢的可以忽略，江海丞的出神，皆备一件落至妃鸢肩头上的外套所打断。两人同时侧过了头，才发现江鸿川已不知何时回来。
　　而江鸿川想要收回的手已来不及，紧抓着已披在她肩头的外套上。在江海丞和妃鸢的目光下，狼狈的侧过了目光。
　　“小心着凉……”呐呐的出声，江海丞不过是顺着哥哥的话说下去，已理解了哥哥的心情。
　　两人的脸上是想要掩藏的关心，都有些尴尬的不愿她知道，却又忍不住。
　　那张白净的几乎有些苍白的娃娃脸上突然浮现了格格不入的刺眼笑意，是嘲讽却更像是看透了这虚伪。
　　“多谢关心，不过让我更冷了。”他们这副嘴脸反而让她更觉得恶寒，好像一副对她多么关心的样子。
　　以前她可以不在意，只是因为对他们还有所图谋和利用。
　　不过如今，她根本不必再去虚应。
　　反正已不会再去江河集团，甚至于都已经被他们囚禁在此。
　　说不定不知道的人还真的以为，他们对她有了感情。不过她心里清楚得很，这两个男人不过是因为她没有按照他们的意志来离开。
　　这两个变态的男人啊，只有他们厌倦一个人，绝对不会允许有人先厌倦了他们！
　　妃鸢的讽刺让两个男人的脸色都有不同程度的难看，江鸿川是立刻收回了自己的手，紧握在身侧。
　　而江海丞则是对上了她的脸，却在触碰到她的目光后立刻别开了头。
　　“我们只是关心你！”先出声的最终还是江海丞，语气也有些上扬。
　　他们不愿意多做解释，却更不希望她离开。每夜的交缠不过是想要她回忆起以前他们在一起的快乐日子，可她白日的冷若冰霜总是让他们挫败。
　　“所以呀，我多谢你们了。每天让我呆在这里无所事事，哦，不对！至少晚上，我好有点事做做。”
　　脸上的笑意不减反增，侧过了头看着两个男人。
　　妃鸢的声音很轻很柔，就好像是男女间的呢喃一样。可她的一字一句却充满了对他们的指责，甚至于暗示着晚上的一切都不过是一场交易。
　　她本不是这么尖锐，喜欢与人针锋相对的人。
　　这么多年的职场生涯也让她早早的就知道了这两个男人的权力。
　　所以她更清楚，总有一日他们一定会厌恶这样子的一个女人。
　　既然他们习惯了抛弃一个女人，那她就给他们一个厌恶她的理由。
　　“你！”一片真心再一次被贬低，这让江鸿川压不住自己的怒火。可一抬头，刚想要指责她，却看进了她眼底一闪而过的了然。
　　“鸢儿，你到底还想如何？”怒火化为了无奈，他已不知道用什么办法才能与她相处。
　　江鸿川突然的软弱让妃鸢愣住，也忘记了再摆出嘲讽的样子，嘴角的笑意收敛了起来。在一片萧瑟中，她看起来更加的无力。
　　不愿意自己的软弱被看见，她立刻转过了头，也用力的甩掉她所看到的两个男人的样子。
　　哼，一定是这两个男人故意的。
　　他们一定是想要让她陷入他们的手段里，到最后再用力的踹开她，满足他们之前受创的自尊心！
　　江海丞沉默的看着，只是伸手将耷拉在她肩头的外套为她拢紧了一些。他甚至更想要的将她搂进怀中，告诉她，他们想要的是她的心。
　　倏地，妃鸢从椅子上站了起来。任由着肩头江鸿川为她披上的外套掉落在地，也任由着江海丞的手僵持在了半空中，维持着那一个姿势。
　　“两位老板放心，我当然是想要让你们满意啦。”堆起了笑，仿佛刚才那个如冰块般的自己完全不存在一起，仿佛什么都没有发生一样。
　　她也想过要逃，不过肯定逃不掉。她也想用冷来让他们厌恶，不过她开始怀疑那样子会不会让他们觉得她和其他女人的与众不同。
　　他们讨厌倒贴献媚的女人，那么她就试试看。
　　离开他们，是她现在唯一想要的！

第159章 原来所谓的真相
　　只是，妃鸢的计划还没有开始实施，却被意外的访客打乱。
　　一如既往，一夜的需索无度后，江鸿川和江海丞早早的就去了公司。
　　而妃鸢睡到了中午才爬起来，无所事事的吃完了饭，正在思考如何对付那两个男人。
　　“小姐，外面有客人来访。”
　　正当妃鸢坐在紫藤架下出神的时候，很少出现的管家却亲自到了她的面前。
　　“访客？找谁的？”访客？她怎么会有访客呢？
　　“找您的，您要见吗？”管家抬了抬头，本想再说什么，最后却选了放弃。
　　见管家一脸的为难，想必来访的人也不是他能够赶得走的。指明了要找她，还能够被管家请进来的，也没有几个人了吧。
　　就这么瞬间，妃鸢已大概有数是谁会来找她。
　　就算不是江鸿川的老婆，那也肯定是江家那边的人。
　　否则以她这个和囚犯差不多身份的人，怎么可能会被允许见任何人。
　　“我能不见吗？否则，又要不知道被人怎么说了吧。”呵呵一笑，妃鸢自若的起身。
　　她开始期待，待会儿不知道会遇见什么。是会被拿出一张支票砸脸，让她滚出这里呢？还是会被威胁，如果不离开会怎么怎么让她身败名裂？
　　带着愉悦的心情，在见到坐在客厅里的两个人影时，妃鸢脸上的笑意更深了。
　　果然是没想到啊，来的还是大BOSS级别的！
　　“叔叔，阿姨，真没想到你们会来。管家，还不快去泡茶。”落落大方的在有些面色不善的江军和顾娟面前坐下，妃鸢忙着吩咐管家去泡茶来。
　　本有些心不甘情不愿的江军，倒是因此终于正眼看着妃鸢。
　　他大概了解了一下这个女孩的背景，不论是哪一方面她都低贱的犹如地上的泥巴，压根配不上他们江家的任何一个人。
　　可是，她现在毫无惧怕的表现，却让他不得不刮目相看。
　　“不必了，我们喝不起你的茶。”江军立刻拒绝了妃鸢的客气，“不也不兜圈子，你应该很清楚我们这次来的目的。”
　　如此的开门见山，倒是一点都没有让妃鸢觉得奇怪。依旧笑盈盈的接过了管家拿来的茶，亲自给江军和顾娟倒上。
　　“那也喝点吧，不管是消消气还是润润喉。”
　　而她也准备洗耳恭听，听听看还有多少难堪的字眼，或者说他们准备如何炫富。
　　她等着，被支票和现金砸脸。
　　妃鸢的平静，终于让江军愿意抬起眼正式的看着她。这才发现，她是真的一点虚伪造作都没有，对他们的到来坦然的没有丝毫的胆怯。
　　“若不是你这身份……”她还真的是一位不错的儿媳妇人选。
　　江军喃喃自语，也顺手接过了妃鸢递来的茶杯。
　　顾娟始终都是沉默，自然也是跟着丈夫接过来。
　　而忙着倒茶的妃鸢，压根没有听到江军几近自语的话。
　　妃鸢端端正正的坐好，看着两人都喝了一口茶，再慢慢的放下。
　　“你应该很清楚，你配不上江家。不提你自己的身份，还有其他的事情，你自己应该很清楚。”
　　那么一点对于她的好印象，让江军的口气没有初次见面时候的咄咄逼人。
　　笑颜以对，妃鸢没有一句反驳的话。只是，手指不知不觉的握紧了膝盖上的裙边。
　　“他们两个是我的儿子，我很清楚他们的个性。他们不过是被暂时迷住了，总有一天他们会厌倦你。这种荒唐的行为，总有一日会停止！”
　　越说越激动，江军的声音也有些上扬。
　　他是真的没有想到，两个儿子为了一个女人，真的断了他所有的退路！他是他们的父亲，他们竟敢这么做！
　　“老公！”顾娟一见江军的脾气上来，立刻拍抚着他的后背，“小心身子，消消气。”
　　江军推开了顾娟，从沙发上站了起来，居高临下的看着妃鸢。而妃鸢鉴于礼貌，自然是跟着起来，继续等待着长辈的教训。
　　“你不过是一个穷人家的女儿，还不知检点的堕过胎，做过那种不要脸的工作。就算你有一点能力又如何？你也就是靠着皮囊和身体爬上位的女人，这样子的人外面多的是！”
　　妃鸢脸上的笑容随着一字一句的话渐渐的开始出现了裂痕，垂着头，紧握着身侧的双拳。
　　不要生气，不要反驳，说吧，就让人家去说吧。就算自己是如此的不堪又如何？这一切都是事实，她又何必去反驳。
　　妃鸢不断的安抚自己，不断地让自己平静下来，不要去受任何侮辱话语的影响。
　　所以，她没有注意到，江军说到最后竟然颓然的坐在了沙发上。而一旁的顾娟，更是如同泄气的皮球一样将目光别向了他处。
　　“可是，我两个儿子，我那两个不可一世的儿子，却为了你什么都做得出来！”
　　砰的一声，江军将刚端起的茶杯重重的摔在了茶几上。
　　茶杯出现了明显的裂痕，水更是洒了一地。
　　终于，这声响和江军的话让妃鸢抬起了头，眼中是有些错愕。不明白为何江军要和她说这么一句话，难道他们不应该让她立刻离开吗？
　　“我……”
　　“鸿川为了你，竟然不顾一切的离婚！”不等妃鸢开口，江军已先一步开口，“为了能有资格和你在一起，他竟然离婚！”
　　看了一眼已经被定在那里的妃鸢，江军恨恨的说出口的这番话，他怎么都不愿意承认这是江鸿川的原话。
　　“为了你，他们两个处理了强暴你的人。为了你，他们两个不惜一掷千金。”
　　话一旦开启，江军开始悉数江鸿川和江海丞为了她所做的一切事情。

第160章 狂风骤雨一线间
　　怪不得！怪不得自从当初刚进集团时候的那次晚宴，她就再也没有见过那个曾经以权谋私的强暴她的男人。原来，这一切都是那两个做的。
　　现在仔细的想想，她在集团里面可以说是一手遮天，可她从来没有想过这是谁给她的权力。
　　江军如同发泄一样，絮絮叨叨的一件一件的让妃鸢认清楚那两个男人为她所做的事情。
　　而她除了傻傻的站在那里，竟然不知道应该做什么和说什么。
　　感动吗？
　　心动吗？
　　听到从别人的口中说着，那两个男人应该是一心一意的爱上了她。
　　两个高富帅，爱上了她这个什么都不是的低下女子。
　　传说中麻雀变凤凰的故事，即将在她身上上演。
　　可是，她不是十几岁的小女孩，她经历的事情太多，早已将这一切都看的淡了透了。
　　“陆妃鸢，你配不上他们两个，更配不上做江家的媳妇。”江军一字一顿的说着，也从沙发上站了起来。
　　不管她的胆量和能力，她的一切都配不上江家。
　　江军的话终于让妃鸢回神，看向了站在自己面前两个长辈。
　　两人一个是那两个男人的父亲，一个是他们的后母，现在却跑到她面前说了这么一番话。
　　“既然配不上，您又何必多费口舌与我这个低下的人说这么多？当初赵妍开了一张支票甩在我脸上让我滚蛋，为何您不这么做？比起赵妍，您更有这个能力吧？”
　　淡淡的开口，她不过是称述事实。
　　妃鸢话语刚落，江军的脸色瞬间铁青随后又涨红，而一旁的顾娟更是难堪的垂下了头。
　　“因为，为了我，他们还封锁了对您的所有经济。失去了经济来源的您，不得不跑到我这个什么都不是的人面前，告诉我他们对我如何如何的好。这样子，他们就会感念您的丁点好处而不再咄咄逼人。可您又不希望我入江家，所以才这么提醒我，好让我自己离开吧。”
　　若是刚才江军对妃鸢是有些欣赏的话，那么这番话是真的让江军刮目相看。
　　他没想到，她的心思竟然如此缜密。
　　明明刚才一副不愿意再多听的样子，却可以在片刻间分析出他的来意。
　　客厅里陷入了死寂，妃鸢和江军都没有再开口，而顾娟更是不可能开口。
　　若不是匆忙的脚步声和喧闹打破了这死寂，恐怕还不知道三人准备继续站多久。
　　接到了管家的电话，匆忙赶回来的江鸿川和江海丞一见三人对峙的场景，立刻上前一个将妃鸢拉到了自己的身后，一个则是站在了江军的面前。
　　“看来是大哥做的不够彻底，让你还能够跑到这里来大放厥词。”
　　站在江军面前的江海丞瞟了一眼身后，为妃鸢脸上的苍白所心疼，不知道江军到底说了些什么让她难堪的话。
　　“这里不是属于江家的产业，还轮不到你来指手画脚。”江鸿川将妃鸢护在了身后，用自己高大的身影完全将她笼罩住。
　　两人根本不知道江军和妃鸢之前说了什么，但他们看到的是妃鸢苍白的脸和江军依旧不可一世的模样。
　　他们的眼里只有担心妃鸢受伤害的关切，也根本没有其他的任何想法。
　　“我是你们的爸爸，你们这是什么口气！”
　　要面子的江军怎么可能在两个儿子面前服软，脾气上来了完全不顾今日来的最初目的是什么，又是一副教训人的口气。
　　“爸爸？凭你也配？”冷哼了一声，江海丞鄙夷的目光投向了他身旁的顾娟。
　　“你！江海丞，别忘了你现在有的一切都是我打下的江山！”
　　被气得不轻的江军指着江海丞，脸涨得通红。
　　可是，却不知道真的是被气得，还是有别的原因。
　　“你打下的江山？哈哈哈，别在这里惹人笑话了！”江海丞仿佛是听到了什么可笑的话一样，竟然哈哈大笑不止。
　　“这一切是属于江家的吗？凭你一个小小的职员能够做到这个位子吗？江军，你也就是个靠女人上位的人。”
　　江鸿川的声音是冷冷的，没有半点的怒气，和江海丞完全不一样。
　　可是他的话，却句句戳中了江军的软肋。
　　妃鸢就这么站在江鸿川的身后，听着两人你一句我一句的揭露江军是如何靠着一个女人上位，又是如何在上位后抛弃这个女人另觅新欢的。
　　而这个女人，很不巧的就是江鸿川和江海丞的母亲。
　　“够了！你们，你们两个不孝子！你们是想要气死我，是不是！”恼羞成怒的江军终于失去理智的怒吼。
　　江军的年纪毕竟大了，这一气高血压就上起来了，要不是顾娟扶着早已站不稳。
　　可江鸿川和江海丞却没有半点关心的意思，站在一旁如同看戏一样。
　　“今天我们就最后和你说一遍，我们要娶谁都和你没有关系。陆妃鸢是我们认定的人，我们的一切就算是都给了她，也和你没有半点关系。”
　　江海丞卸下了刚才的暴怒，坚定的再次吐露自己的心声。
　　“她不需要你的承认，只要我们承认就足够了。”江鸿川更为冷静，更是将身后的妃鸢拉到了身旁，将她紧紧地搂在怀中。
　　脑中一片空白的妃鸢自然而然的侧过头看着江鸿川的侧脸，开始怀疑刚才的一切是不是一场梦，否则刚才说话的怎么可能是江鸿川和江海丞。
　　江海丞回过了头走到了妃鸢的另一侧，长臂一伸搂住了她的腰肢，也将她紧紧地搂着。
　　被夹在中间的妃鸢又回头看了江海丞一眼，微张的嘴无法合上。
　　气极的江军颤抖的指着两人，却说不出半句话来。
　　“老公，你消消气啊，别生气啊。”顾娟担心的不断劝慰，却也无法阻止江军飙升的血压。
　　“管家，送客。”
　　不愿再多看一眼江军的江鸿川却已先一步开了口，他们对江军毫无感情可言，自然也不会在乎他是死是活。

第161章 左右为难一片白
　　眼见着江军和顾娟不甘不愿的身影消失在了门口，刚才还咄咄逼人的江鸿川和江海丞像是被掐住了喉咙一样，张张合合几次嘴就是没有说出一句话来，倒是脸越来越红。
　　妃鸢也不知道说什么，她宁愿刚才的一切都是一场梦。她什么都没有听见，也什么都不知道。
　　“那个……你没事吧？他……没说什么吧？”终于，许久之后还是江鸿川先开了口，不过怎么听都有些无措。
　　“他……没对你做什么吧？”接着江鸿川，江海丞也开了口，不过有些担心的打量着她，怕他们对她做些什么。
　　“没，什么都没说，也什么都没做。”摇了摇头，不知该如何面对这两个男人的妃鸢索性转过了身，远离了他们，走入了花园中。
　　在刚才的那一阵狂风暴雨之后，突然的平静会让她失去思考能力。或许，只有安静的环境才能让她好好想想。
　　可是，现在站在紫藤花架下的她，看着那西边的红日，脑子怎么还是一片混乱，什么都想不出来？
　　为什么她想到的，还是刚才他们那番争执，还有刚才他们的那番话？
　　“啊！”
　　几近疯狂的尖叫，妃鸢觉得自己此刻一定如同疯子一般的扯着自己的头发，甚至于抱膝蹲在了地上。
　　可是她不知道怎么办，怎么才能忘记如同魔咒一样的他们的话！
　　眼睁睁的看着妃鸢转身走人，两人没有追上去。
　　是的，他们刚才说出口后，是有一些不好意思。
　　可是那又如何呢？
　　她就算是听见了，就算是知道了，还是这样子冷漠以对。
　　或许，她是真的对他们一点感情都没有。
　　不论他们如何的努力，如何的想要一心一意的对她，她始终还是无心也无情。
　　两人互看一眼，谁都想要追上去，可谁又都不敢追上去。若不是那一声不轻不响的叫声，也许他们两人会一直站在那里。
　　“鸢儿！”两人如离弦之箭一般，也顾不得其他，只想着她是不是遇到了危险，否则怎么会突然尖叫。
　　直至两人看到了蹲在那里的妃鸢，才可笑的发现，他们如今在家里，怎么可能有危险？
　　“鸢儿，你怎么了？是不是哪里不舒服？”看着蹲着的妃鸢，江海丞也蹲了下来，扶着她的双臂，想要看看她怎么了，可她却将头埋得更低。
　　“你是不是哪里不舒服？”见她如此，江鸿川也担心了起来，“是不是刚才他们对你做了什么！”
　　江鸿川灵光一闪，以为刚才江军说不定是打了她或者做了什么，否则她为何这么蹲着。而江海丞显然被江鸿川这么一说，也如此猜测。
　　“不是！不是的！”听他们这么一说，妃鸢立刻抬头，却在对上两人的关心时又垂下了头，只是她慢慢的站起来了，“我没事。”
　　再一次将背影留给他们，她面对着夕阳，不知道该如何面对他们。
　　蹲着的两人慢腾腾的站起来，却没有再急切的上前。何必再如此的自作多情，她是真的一点都不想面对他们吧。
　　“鸢儿，难道你不想说点什么吗？”在他们刚才那番冲动的表白后，她是否有什么想要说的呢？
　　江海丞带着期盼的紧锁着那道背影，多么希望她可以转过身。江鸿川没有开口，却也是目光灼灼的看着她的背影。
　　轻咬着下唇，妃鸢略微向后瞥了一眼，却又立刻收回目光。
　　“刚才你们的爸爸真的没有对我做什么。”
　　许久许久之中，久到吹来的风已经带上了夜晚的寒气，她还是开了口，“你们没必要那么紧张，也没有必要做那么多事情。”
　　她和他们之间的关系一直都只建立在利益和肉体关系上，突然的改变会让她不知道该如何面对。
　　她的感情好不容易不再树满围栏，好不容易愿意交给宋文。
　　这突然起来的认知，会让她失去了正常的判断能力。
　　“怎么能不紧张，就算为你做再多的事情也是我们……”愿意两个字还未出口，江海丞突然没有了声音。
　　“你……知道了？”反倒是江鸿川上前了一步，紧接着开口。
　　依旧是无动于衷的背影，可他们知道，她确实是知道了。原来今天江军来的目的，竟然是告诉她这些事情。
　　又一次陷入了死寂，两个男人等待着妃鸢的回答，可妃鸢却合上了眼。她爱的人是宋文，她和他们没有任何的未来，就好像江军说的那样。
　　“鸢儿，我知道今天我们说的话对你有些突然。可是，我们所说的都是真的。你，你……愿不愿意……”舔了舔唇，江海丞第一次发现自己是这么的紧张，一开口就不知道该怎么说下去。
　　被江海丞打破的沉默，又陷入了一种难以言喻的奇怪氛围中。
　　目睹着自己的弟弟先一步问出了自己想说的话，江鸿川也没有插嘴，安静的等待着那道身影的回答。
　　时间一分一秒的流逝着，两个等待答案的男人从一开始的心跳加速和焦急，到慢慢的失落，直至最后露出了苦笑。
　　“不早了，吃晚饭吧。”不知道是谁先开了口，总算是打碎了这份永远没有答案的沉默。
　　这一晚，江鸿川和江海丞没有再缠着妃鸢，而妃鸢一个人躲在落地窗后看了一夜的星星。
　　第二天等妃鸢下楼的时候，两个男人早已去了公司，接下来的几天，她几乎和那两个男人碰不上面。
　　或许是她刻意避开吧，也或许是他们很忙吧。

第162章 放手是为了成全
　　“这是？”一如每一日到中午才下楼的妃鸢，一脸疑惑的看着文件袋，只能将目光投向了交给自己的管家身上。
　　“小姐，这是两位老爷让我交给您的。”管家又是那么平静的说完，和往常一样忙自己的事情去了。
　　带着不解和些许的好奇，妃鸢看了看手中的文件袋，最终还是决定回房间去看。
　　自从那一日的风暴后，她一直躲着他们，也有一个礼拜没有见到了。
　　她知道自己的态度等于是在间接的拒绝他们，所以他们突然让管家交给她一个文件袋，引起了她的好奇。
　　坐在落地窗前的椅子上，她才拆开文件袋，里面除了几份像是文件一样的东西，剩下的就是一封信。
　　“信？这个年代还会有人写信？”这有点让她无法置信，毕竟现在的人都习惯的直接用短信，很少人会写信的，而且还是手写的！
　　拆开看到里面真的是手写的时候，妃鸢心里除了诧异还有有些想笑。果然啊，她和那两个男人不是一个时代的人。
　　一行一行的看着，妃鸢脸上的笑容渐渐地消失，取而代之的是夹杂着失落失落轻松和诧异的复杂情绪。
　　鸢儿：
　　现在说的再多也无法挽回什么了吧？
　　不过，我还是想说，我对你的感情是真的。虽然不知道从什么时候开始，却知道你并不相信，也不愿意接受。
　　或许，不该强留你在身边。或许，放手才是对你最好。
　　我走了，既然你不需要，我不会再来打扰你的生活。
　　鸢儿，你自由了。
　　这里的一切都是属于你的，包括房子、车子还有以前答应你的所有的一切，都是属于你的。
　　江
　　那只有姓没有名字的落款人，让人分不清楚是江鸿川还是江海丞写的，亦或者是他们两个一起写的。
　　慢慢的放下了手中的信，翻开了那一叠叠厚厚的文件，才发现那些都是各种转让书。
　　有这幢别墅的，有车子的，有银行保险箱的。
　　那上面的产权人已经都变成了她，拥有这些的她已经成为了她曾经立志成为的上流社会的人。
　　只是，此刻的她梦想成真了，却觉得一切都像是一场梦一样。
　　她一直都不相信爱情，从以前直至现在，依旧还是不信。
　　她无法相信这两个男人是真的爱上了她，就算有这封信这一切。
　　也许，这不过是他们甩了她的一些手段罢了。
　　因为愧疚于她，才会写这些话，给她这么多东西。
　　不过，他们需要这么费劲吗？
　　突然，一直静坐着的妃鸢快速的将信和文件都收拾了起来，放入了抽屉中。
　　一转身就拎起了被她丢弃在角落的随身包，急匆匆的冲出了房间。
　　下了楼，不发一言的冲向了门口。
　　没有理会管家疑惑的呼唤，也没有人再会拦着她不让她离开。
　　冲出了囚禁了她一个月的豪华牢笼，冲出了囚禁了几年的豪华地段，站在大街上她却不知道自己该何去何从。
　　刚打开的手机一条又一条的短信不断地响起刺耳的铃声，所有的署名都是一个人，那就是宋文。
　　终于，音乐停了，可她却没有勇气打开那几百条的未读短信。最终，还是选择拨通了那熟悉而陌生的号码。
　　拦了辆出租车，报出了好久好久没有说出口过的一个咖啡馆的名字。
　　一路沉默的看着窗外掠过的景色，不过就是一个月没有出来，竟然是如此的陌生了。
　　“小猫，你这一个月去了哪里啊？你知不知道担心死我了！你怎么莫名其妙就说出去旅游了？你知不知道宋文找你找的多辛苦？对了，你回来有没有告诉宋文？你和他发生了什么事情，怎么说走就走？”
　　一接到电话就赶来的裴霈，一见到坐在窗前的妃鸢，劈头盖脸的就是一顿问。
　　安静的咖啡馆内，因为裴霈的喧哗而引来了侧目。
　　“霈霈，你愿意安静的听我说吗？”
　　没有像以往那样子斥责裴霈什么，妃鸢搅动着咖啡，目光却投向了窗外，看着熙熙攘攘的人群。
　　明明是工作日，却还是有那么多人。
　　裴霈也意识到自己的冲动，这才向侧目的人示意不好意思。咖啡馆再次恢复了安静，只剩下窸窸窣窣的交谈声和柔和的音乐。
　　“你没事吧？”坐下的裴霈有些担心的看着妃鸢，虽然不知道发生了什么事情，但工作日突然就把自己叫出来的妃鸢，一定是有事情。
　　“我成了有钱人，我的名下不止有豪宅豪车，还有好几千万的存款和价值上亿的各种珠宝和理财产品。”
　　平静的叙述着，就仿佛是在说别人的事情一样。
　　惊讶的不知说什么的裴霈只能张着嘴，开始怀疑自己的耳朵是不是出了问题。
　　裴霈的模样让回过头来的妃鸢扯嘴一笑，可半分的高兴都没有。
　　“我和那两个男人断了，这也许算是分手费吧。”
　　合上了眼，将自己的身体放松的靠在柔软的单人沙发上，妃鸢开始平静而缓缓的叙述，诉说着这一个月里面她被囚禁失去了自由，而过去的那段日子里她又是被人寻找。
　　越听越无法置信的裴霈早已失去了言语的能力，这才发现一直认识的好友真的变了。
　　她可以平静的说着当初是如何被人强暴的，说着她是如何和那两个男人有了联系的，甚至平静的说着那两个男人看似激烈的感情。
　　“那……那宋文……你准备怎么办？”很久很久之后，直到妃鸢已端起了咖啡。终于找回了自己声音的裴霈才开了口。

第163章 再见已成为再见
　　端着咖啡的手僵住，棕黑色的水面上映出的是她显得有些过于白皙的脸。片刻后才终于喝了一口，入口的苦涩几乎要让她吐出来。
　　“一个月前，我最后一次打给我妈妈，已经让她转告宋文。我和他……没有可能。”
　　那时的她只是不知道这两个男人什么时候才会放开她，也是发现自己把这几年的事情想得太简单了。
　　而现在的她更是下了决心，因为这样子的自己根本配不上宋文。他有能力也有一份不错的工作，可以找到比自己好几百倍的人。
　　“可是……可是……你不知道，这一个月宋文找你找疯了。上个礼拜还喝醉了酒，打电话问我到底他哪里做错了。小猫，你不能这样子对他，他会疯了的！”
　　一想到宋文喝醉了发疯的样子，裴霈到现在还有些后怕。
　　“我配不上他。霈霈，你告诉他，我不想再见他了。他恨也好，怨也好，总比和我在一起好。”
　　宋文，是她心底的一道伤疤，她想这一辈子都无法治好了吧。
　　“我不说，要说你自己和他说。”裴霈摇了摇头，“如果你真的这么想，那你最好自己告诉他。可是，你真的要这么伤害一个爱你的人吗？”
　　她因为了解妃鸢，所以她理解妃鸢这么做的理由。
　　作为朋友，她也是自私的，一心向着朋友的。
　　可是，她又替宋文觉得可怜，毕竟那是一个真心爱着妃鸢的人。
　　说是为了宋文好，可是到底是好还是坏，又有谁能够判断呢？
　　“霈霈……”
　　“小猫，你真的准备继续逃避下去吗？”
　　早已料到妃鸢想要说什么的裴霈，先一步打断了，“你以为你不露面是最好的吗？你以为你什么都不说的离开宋文真的是好的吗？红玫瑰白玫瑰的道理我们都知道，你应该比我更明白。”
　　裴霈的话，让妃鸢放弃了原本还想要说的话。
　　沉默的垂下了头，看着桌上的咖啡发呆。
　　裴霈说的没错，宋文对她的了解太少太少，或许还停留在当初的高中时代。就算曾经他以为她介意的不过是处女之事，可事实远比这个复杂。
　　“帮我一个忙。”再一次开口，她已有了决定。
　　“你说。”
　　“我想和宋文见一面，就在……高中吧。”
　　听着裴霈打电话给宋文，和他约定好了时间。
　　妃鸢又和裴霈聊了一会儿，这才离开。
　　为了让父母安心，她还是先回了家。
　　其实除了回家，她也不知道还有哪里可以去。
　　对于她这一个月的消失，妃鸢的父母倒是没有多问，毕竟她的工作忙碌已经不是第一次。
　　只是，他们更关心的是女儿的终身大事。
　　之前莫名其妙的拒绝了宋文，这一直是他们疑惑的地方。
　　可他们毕竟是做父母，不希望看到自己的女儿不开心。既然是女儿的意思，大概也是有什么他们所不知道的事情吧。
　　对此，妃鸢很是感谢她有这样子一对父母，不会对她多有责问。
　　现在她最需要的是好好地静一静，在一个让她有安全感的地方，否则她真的不知道如何面对宋文。
　　可就算是她彻夜未眠，还是不得不需要去面对宋文，毕竟这是她自己提出来的见面。
　　早早的来到了依然如旧的高中，除了新添了很多的雕塑还有一些大概是感激捐助企业家的刻字，别的像是没有变一样。
　　不过她是没有心思去看那些刻字和雕塑的，顺着记忆中的路径走到了幽静的湖边。
　　她以为自己应该是早到的，却没有料到宋文早已等在了那里。
　　背对着她，面对着湖面，不知道在想什么。
　　安静的看着他的背影，她却没有勇气上前惊扰。
　　“鸢儿，是你来了吗？”
　　背对着的宋文轻轻地开口，从昨天接到了裴霈的电话开始，他就一直盼着今天的见面。
　　可是当听到脚步声的时候，他却又不敢转过身。
　　正欲上前的妃鸢停住了脚步，就这么站在他的身后。
　　不知道该如何接话的她，下意识的点了点头。
　　这才想起来他是背对着的，张了张口，可是发不出一个字来。
　　“你看，我们的学校一点变化都没有，是不是？”带着轻快地语气，他打定了主意不转身，就这么进行对话吧，这样子或许才是最好的。
　　顺着宋文的话，妃鸢环顾了周身。
　　虽然天气还有些冷，不过进入了春天的草地已经隐隐露出了绿色，四季常绿的垂柳增加了几分生机，确实一切都好像没有变，只可惜今天的他们都变了。
　　“宋文，对不起。”除了对不起，她不知道该说什么。那些本想告诉他的残酷事实，一下子在这个环境下说不出口。
　　垂着头的妃鸢看不到，背对着她的宋文摇着头。他的双手扶在了栏杆上，紧紧地捏着。
　　“其实，那一天起来没有看到，我就已经觉得一切都像是梦一样。直到后来……”想说的话戛然而止，他现在说这些又有什么意义？
　　他给得了她幸福吗？
　　“鸢儿，其实从我们再次见面到你接受我的求婚那一刻，已经弥补了我最大的遗憾。从高中开始我就追逐着你的身影，而如今也是我该放手的时候了，对吗？”
　　倏地抬起头，她多么想告诉他不对。
　　可是，这样子的她值得他追逐吗？
　　也许他在当下可以对她所有的一切说不介意，但是一年后两年后十年后呢？
　　他的家人呢？
　　“对不起。”除了对不起，她什么都不能说了。
　　扯了扯嘴角，宋文努力让自己有微笑。因为她曾说过，最喜欢他微笑的样子。可是，这一刻他一点都笑不出来。

第164章 爱你并不是永恒
　　“其实，我早就知道。从那一天你突然消失，直至后来传来你的消息，等我们再见面的那一天，大概是我们再见的时候了吧。”
　　依旧背对着湖面，可就算是不见，依旧改变不了现实。
　　有多少的冲动让妃鸢想要上前，紧紧地抱住他。
　　他每一句之间的悲伤，都刺痛了她的神经。
　　可是，她手心握着的戒指提醒她，她真正应该做的是什么。
　　“宋文，这枚戒指你可以送给更值得你喜欢的女孩。”而她，不值得。
　　曾幻想过无数次，待她有权有势的时候，就可以和自己心爱的男人一起好好过日子。可是，既然当了婊子又怎么可能幻想着还立牌坊呢？
　　婊子就是婊子，就算是从良了也摆脱不了过去的流言蜚语侵扰。总有一日，这些流言蜚语会传到所有人的耳中。
　　站在宋文背后，妃鸢伸出了手，事实上她也没有勇气面对宋文。只能将那一枚戒指伸到了他身侧，等待着他拿走。
　　可是，他却迟迟没有接过。看着他的背影，却见他只是抬起了头。伸出的手没有收回，璀璨的钻石在冉冉升起的照样下闪耀的让人刺眼。
　　“鸢儿，今日的再见是不是意味着我们日后再也不见？”他始终相信她对他是有感情的，只是他和她之间的感情敌不过现实。
　　谁能够忍受得住金钱权势的诱惑？
　　他忍受不住，而也不希望她可以忍受住。
　　这些诱惑有时候不一定是为了自己，或许不过是为了自己爱着的关心着的人。
　　“……我们还可以是朋友。”多么老套的说辞，除此之外真的不知道该如何回答他。
　　如果此时她否定他的问题，那么一切都要从头开始。不论是什么原因让他不再认定她，至少他不会因为她受到伤害。
　　“朋友？是啊，我们不一直都是朋友吗？”从朋友开始，直至结束却还是朋友。
　　南柯一梦，这几个月的时间不过是一场虚幻的梦。既然开始了，也就该有个结束。
　　“如果是朋友，那就收了戒指吧。就当做是……这美好的回忆一个纪念。”希望日后，她还可以记得，有一个叫宋文的人曾经深爱过她。
　　闭了闭眼，再次睁开时，他知道是他该离开的时候了。
　　沿着来时的路，他一步一步的挪动了双腿，缓慢的却没有回过头。
　　是他傻吧，始终傻傻的认定不和她见最后一面就不算是真正的再也不见。
　　既然如此，就让他这么继续傻下去吧。
　　“宋文……宋文……对不起。”他的身影越来越远，直至他听不到她的声音时，这才开了口。
　　冰冷的泪水自她的脸颊缓缓而下，在眼光下如此的耀眼，就如同她挂在脖子里的那枚戒指，闪耀着冰冷而永恒的光芒。
　　可是，所谓的爱并不是永恒不变的。
　　她不知道宋文会去那里，可她知道此刻正顺着他刚才走过的路走着。漫无目的的走在校园中，休息日的学校安静的只剩下风声和她的呼吸。
　　不知不觉的，她走到了石林中。这一片石林是每一届毕业生和一些赞助者的纪念，上面都会雕刻着毕业生感谢母校的话或者是赞助者的寄语。
　　以前，她怎么从来都没有好好的看过呢？
　　以前的他们或许是太年轻了吧，就算是看到他们自己的那块石树也就是一笑而过。如今再看看，才发现那时候是最纯洁无暇的。
　　指腹抚过那深深刻下的一字一句，可怎么才能让她回到过去？
　　不自觉的耻笑自己，就算是回去了又如何？如果让她从头再来，回到当初刚大学毕业的时候，她还是会选择这条路！
　　“陆妃鸢？你是陆妃鸢同学？”
　　突然听到自己的名字，让原本陷入回忆中的妃鸢回过了神。循着声音望去，那有些眼熟的脸让她回到了现实。
　　“你是陆妃鸢同学吧？呵呵呵，我果然没有看错啊！”
　　笑呵呵的男人五十多岁的样子，一脸的慈目善目，自来熟的就上前握住了妃鸢的手，“陆同学，你今天是回母校看看的吧？太难得了，你看你这么久才回来看一次。”
　　妃鸢这才想起来，这个男人是校长。
　　怪不得她怎么看觉得有些眼熟，毕竟高中时候她也是学生会的，虽算不是是什么大人物，但校长总还是有点认识的。
　　“校长，好久不见，您还是老样子。”客气的回应，没想到休息天还能碰到校长，“今天没事情，就回学校看看。”
　　听妃鸢这么说，校长松开了握着她的手，不过目光却带着慈爱和欣慰。
　　“老咯老咯，你看看你都毕业十来年了。”顺着妃鸢的目光，校长也看了一眼那一根根石树，“说起来，怎么你都没有来学校呢？”
　　校长这突然一句，让妃鸢蒙了，有些疑惑的赔笑。
　　“来学校？校长这话说的，如果我有事没事就回来，那门卫保安还不把我赶出去呀。”
　　换上了轻松，这大概就是这么多年在江河集团呆下来的成果，永远可以随意转换情绪。
　　“瞎说！你要来的话，谁敢赶你走。要不是你，我们学校哪有那么大的赞助。你说当年那么多的毕业生，也只有你最有成就。谁不知道，江河集团可是本市的大集团。”
　　校长想想就自豪，自然没有留意到妃鸢听到江河集团时候脸色突变。
　　“校长，您在说什么？什么江河集团？什么赞助？”隐隐觉得有些什么的妃鸢问的格外的急切。有什么事情，是她不知道的吗？
　　她的疑惑倒是让校长愣了一下，转念一想估摸着这大概是情侣之间的惊喜吧。
　　“呵呵呵，你看看这石树吧。或许，这是人家给你的惊喜。”如此认定的校长带着妃鸢来到一根石树前，而上面的落款人正是江鸿川和江海丞。
　　看着高高的石树，妃鸢内心一阵翻腾。要知道石树越高，代表的是捐助的金额大小。而这根石树鹤立鸡群一般的高度，可想而知对应的金额。
　　“不论如何，这都是陆同学你带给学校的光荣。”校长絮絮叨叨的吹捧着，毕竟学校的赞助也是一件大事，他当然希望江河集团多赞助一些。
　　妃鸢听着听着，唯一想着的是，他们为何要这么做？
　　因为……她吗？

第165章 思念是一种痛苦
　　或许是受了太大的冲击，让妃鸢失去了继续逛校园的力气。
　　校长亲自将她送到了校门口，她也忘记了和校长说再见，一个人恍恍惚惚的顺着来时的路往回走。
　　校长并没有多想，只是觉得今天加班到学校值得。
　　“不好！我怎么忘记说了！”突然，校长一拍大腿，刚才光顾着聊天，他竟然忘记今天来学校加班完全是因为江氏兄弟会过来。
　　正懊恼着，一抬头就见刚才嘴里还在念叨的人正巧从车上下来。
　　江鸿川和江海丞相继下车，不过却同时站在校门口定住。两人的目光同时看向了金漆的校名，连校长就站在那里都没有发现。
　　自从她第一次消失后，他们到底是多么的频繁来此？
　　总以为，或许她会回到她的母校来看看。
　　曾经，她有意无意的说着怀念当年的高中生活。
　　可是，就算他们经常来，也从未遇到过她。
　　这么想着，两人不禁互看一眼，彼此心中的想法不言而喻。
　　她曾说过她急欲忘记过去的一切，这过去包括了她的过去，也包括了有他们的过去。
　　“江总，江行长，欢迎欢迎。”
　　等待了片刻，校长才上前搭话。
　　看人脸色他还是懂的，从刚才他们一下车就一副想什么的样子，他自然是不能上前。
　　已经回神的两人早已收敛了心神，一张是始终犹如严冬的冰块脸，一张则是始终犹如春日的温和笑脸。
　　“让校长久等了，真不好意思。”江海丞负责打圆场，所以永远都是第一个说话解释的人。不过，也就是客气一下而已。
　　“哪里的话，两位能来已经是我们学校的荣幸，没有久等没有久等。”
　　校长点头哈腰的兼职没有了一校之长的威严，“要说您与陆同学真是有默契，她才回来走了走，这不前脚刚走您就来了。”
　　校长一直以为妃鸢是江海丞的女朋友，事实上江海丞和江鸿川两人都一直让所有接触他们的人这么以为的。
　　而至今为止，他们也不曾让任何人知道妃鸢已经离开了他们。
　　自然，所有人依旧认定妃鸢是江海丞女友的身份。
　　“陆同学？哪个陆同学？”一听到陆这个字，就好像是刺激到了江海丞的一根神经，一把抓住了面前的校长。
　　“陆妃鸢来过？她什么时候来的？人呢？”
　　比江海丞更为激动的是江鸿川，只差没有上前一把提起校长了，也不在乎他这份在别人看来不该有的关心。
　　“她，她……什么时候来的我不知道的，不过……不过刚走没多久……”被吓到的校长伸手指向了刚才妃鸢离开的方向，说的也是颤颤巍巍的怕自己哪里说错了惹到了他们。
　　抓着校长的江海丞看了一眼校长，又立刻推开了他向着所指的方向跑去。可是才没有跑多久，又停住了脚步。
　　她都离开了，现在早已不知道去了哪里，他还能追的上吗？就算追上了又能如何，她一直想要逃离他们，现在去不过也是自取其辱。
　　眼见着弟弟跑开又停住的江鸿川只有靠紧握双拳才能够克制自己也想要追去的冲动，可他残存的理智告诉他，她不会想要见到他们。
　　他们把自己最真实的感情都摊开在她面前，而她都可以无视。
　　在已经知道他们曾为她做的一切后，她依旧选择能够自由离开的当下就离开了那个属于他们的家。
　　难道，这还不足以证明她对他们一点感情都没有，只想要逃离吗？
　　“这……”看蒙了的校长完全弄不清楚是什么情况，怎么今天所有人都是来去匆匆的。
　　“我们自己到处看看，你不必跟着了。”率先开了口的是江鸿川，做的是将校长立刻支走。
　　校长也没有多问，这么多的人生经历足够告诉他，他们之间的关系没有那么简单。虽然让人有些看不懂，不过至少可以确定他们很重视陆妃鸢。
　　将校长打发走了，江鸿川才走上前，拍了拍江海丞的肩膀。
　　“走吧，进去看看吧。”不是他够冷静，只是他想要看看这个属于她的学校。
　　两个男人一个一身黑色的西装笔挺，一个则是一身灰色的休闲装，走入了与他们格格不入的校园。
　　“大哥，真的放弃吗？”真的要放弃吗？把他们所想的能给她的都留给了她，却发现他们赌输了。幻想着她有一丝丝的在意，结果失望了。
　　“宋文今天就会出国。”答非所谓的江鸿川从西装口袋里拿出了一个黑丝绒盒子，抚摸着棱棱角角，嘴角有些耷拉了下来。
　　“还以为他对鸢儿的感情有多深，原来也就是一个贪图富贵的人。不过也是，像他这种年纪多少人想要不努力就得到回报。”
　　一听到宋文这个名字，江海丞一阵冷哼。
　　他们在妃鸢回来后就调查到了宋文这个人，本以为他和妃鸢的感情多么的深厚。
　　谁知道，不过是找了他几次抛出了利益的诱惑，果然最后他还是无法抗拒。
　　不过就算他真的不接受又如何，他们现在对妃鸢放手，不代表对她和其他人在一起也放手。
　　江鸿川没有再接话，慢慢的停下了脚步。环顾了四周，平静的湖面已经开始有了春天的气息。江海丞也意识到了什么，跟着停下了脚步。
　　“若是她在，多好……”她曾说过她最喜欢站在学校的湖边吹吹风看看风景了。
　　她说的每一句话，他们都记得。以前没有在意过，现在想想从认识她开始，就在意着她的一言一行。
　　而她……
　　两个男人同时扶着栏杆，由着渐起的微风吹来，心思都在一个人身上。

第166章 春风又绿江南岸
　　过了四月，春天的气息越来越浓郁。
　　而此时的妃鸢才知道，宋文已经在他们见面的那一天下午出了国。
　　没人知道他为什么会突然出国，又是什么时候决定。
　　【小猫，你每天都宅在家里，早晚要宅出病来的】上班间隙打电话给妃鸢的裴霈压低了声音，不过一点挂掉的意思都没有。
　　“我也没有天天宅着啊，每天我都有帮我爸妈端端盘子收收钱什么的。”不以为意的妃鸢插着耳机线，手上也没有停下。
　　【好吧，那么请问你现在在干嘛？】翻了个白眼，裴霈已经有些无语了。
　　“绣十字绣啊。对了，等你以后结婚的时候，我绣一个大的给你吧。”没有觉得有任何问题的妃鸢继续手中的针线，脸上没有半点的表情。
　　【真是够了，你现在公司也不来了，外面也不去了，每天都闷着。这样子，明天你到学校，我们好好谈谈。】
　　在这么下去，她觉得她的好友早晚会出事情。
　　既然有些事情是在学校里发生的，那就要在那里解开。
　　“可是你明天上班呀。”淡淡的开口，她知道裴霈想做什么，但不是她打击裴霈，这些事情只有她自己才能够解开。
　　【那你不要管，我请假！】她已经打定主意了。
　　“可是……”
　　【就这么说定了，明天下午三点，不见不散！】
　　不给妃鸢再有反驳的机会，裴霈快速的定下时间，又迅速的挂断了电话，就好像怕听到拒绝一样。
　　拿着那头已经挂断的手机，妃鸢终于放下了手里的十字绣。
　　从手机屏幕移到了十字绣上，白色的绣布上只有凌乱的毫无形状的线，连她自己都看不出绣了什么。
　　算了，也许裴霈说的是对的，她应该出去走走。无所事事的她每天除了在家发呆上网，确实这么下去会逼疯自己。
　　放纵的让自己再次日上三竿才起来，这好像已经成了她的习惯。都已经离开那两个男人那么久了，她还是改不掉这些习惯。
　　苦笑着，妃鸢踏出了门。
　　叫了辆车，却在车启动后又是对自己的一阵嘲讽。
　　还真是由奢入简难啊，养成了出门都是车子接送的她，现在连坐公交都觉得不舒服了。
　　没有富人的命，却得了一身富人的命，这就是现在的她。
　　在不断的嘲讽自己中，妃鸢慢吞吞的到达了和裴霈约定的地点。
　　这个裴霈还真是了解她，知道她就喜欢待在学校后面的小湖边。
　　不过今天有一点特别的是，学校到处都张灯结彩挂满了气球，难道说是什么节日吗？
　　耸了耸肩，妃鸢猜测着大概是什么运动会之类的。她是没有兴趣跑到操场看了，一来太远二来她也没有心情。
　　“这该死的霈霈又在墨迹什么，到现在还不来。”
　　看着手机上快要到三点的时间，她的暴躁开始上来了。
　　按理说她们约了三点，至少她会提前五分钟到，如果现在还不来的话那基本就迟到的节奏。
　　正在妃鸢碎碎念的时候，手里的手机却适时地响起，来电的正是她嘴里的人。
　　“霈霈，你到了吗？我已经等在那边了。”一接通电话，妃鸢立马就问好友在哪里。
　　【小猫，对不起，请原谅我。不过相信我，一切都是为了你好。】
　　电话那头传来了裴霈莫名其妙的道歉，随后电话被挂断。这让妃鸢当场就愣住，立刻拨打回去却是电话关机了！
　　“什么情况，裴霈！你在玩我吗？难道这是你所谓的可以让我解开我的结？！”
　　彻底无语的妃鸢从石凳上站了起来，看着手中不断提示对方已关机的手机。
　　“鸢儿。”
　　正当妃鸢的脾气开始上来，打算举步离开准备去找失约又说了一堆莫名其妙话的好友算账去的时候，背后却传来了呼唤她的声音。
　　身形定格在了那里，只因为这声音太熟悉，熟悉到她一听到就想要立刻逃离。可是身体却已经僵硬在那里，不能动弹。
　　“你还是不想见到我们吗？”另一道男声响起。
　　这下子，她不用猜也知道后面的人是谁。
　　妃鸢啊妃鸢，事情都已经过去了，你们不是已经没有关系了吗？做一个有风度有教养的女子，转过身去，一笑而过的客套一下！
　　不断地这么告诉自己，妃鸢鼓起了勇气一点一点的犹如机器人一样的转过了身。
　　只是她已经堆积出来的笑容换成了诧异，目瞪口呆的看着已经走到了她面前的男人。
　　让妃鸢如此惊诧的江海丞却是面带微笑，这一次他不会再任由她离开。既然注定他赌输，那他就不赌了，用一贯的强取豪夺！
　　“你……你们……做什么？”不只是江海丞，就连一旁的江鸿川都是一身的白色西装，最可怕的是江海丞手里还拿着一束花！
　　这种恶俗的镜头只有在电影或者电视里才有，怎么突然就出现在了她面前了！
　　“鸢儿，我不想再放手。”
　　江海丞目光坚定的看着妃鸢，在她更加诧异的目光下慢慢的单膝跪下，举起了手中的花，“鸢儿，我爱你，嫁给我。”
　　轰的一声，妃鸢的脑袋里炸开了花，轰隆隆的快要震破她的思考能力。
　　“你……你……你……”颤抖的指着跪着的江海丞，又指着他手里的花，下意识的想要求救，而现场剩下的人只有江鸿川，“他……你们……干嘛？”

第167章 烟花四月水如蓝
　　第一次看到妃鸢有如此无措表情的江鸿川露出了难得的笑意，也跟着走上前，却是从口袋里拿出了一直拿着的丝绒盒子递给了江海丞。
　　“鸢儿，不论过去到底发生了什么，都让我们忘记吧。我们爱你，谁都不会放手。”
　　伸手抚向了那张思念已久的容颜，江鸿川已经豁出去了，“就算是用强的，我们都不会让你离开。所以，嫁给海丞，做我们的妻子。”
　　在江鸿川的这番话后，妃鸢彻底开始怀疑今天是不是愚人节。
　　先是裴霈约了她又莫名其妙的不出现，然后说了一堆奇奇怪怪的话。接着，这江鸿川和江海丞又突然出现，做了更加让她奇怪的求婚。
　　“等下！你们……还有霈霈！”突然想通了什么的妃鸢立刻左右张望，“你们这到底想要做什么！”
　　彻底的乱了，她已经没有了方寸。当初就算是听到这两个男人的表白，她都可以淡然处之。可现在不一样，现在是求婚啊！
　　“是我们让她约你出来的，这一切也都是我们安排的。”
　　终于，江海丞说出了真相。
　　那日妃鸢和裴霈约在咖啡馆，当时孙子琪也在那里，正是因为裴霈的喧哗才让孙子琪注意到她们。
　　孙子琪将这件事告诉了江鸿川和江海丞，两人这才意识到妃鸢曾提到最要好的朋友就是裴霈。
　　两个男人找了裴霈好几次，终于让她松口说出了妃鸢最近的情况。两人思考再三后，决定安排今天的求婚，因为他们谁都不想再失去她。
　　“所以，嫁给我好吗？你应该知道你和别人是不会有结果的，我们也绝不会让你和别人在一起的。嫁给我，你可以成为江河集团的女主人。”
　　他们最后的筹码，也只剩下多少人艳羡的财力。
　　看着一直跪在地上的江海丞，又看向了站在她身旁的江鸿川，妃鸢也开始冷静下来。
　　是啊，江海丞说的没有错，如果她嫁给了他，她得到的绝对是她曾经梦寐以求的。
　　从今以后，跌身上流社会的她终于有了权力。
　　只是，她一直想要报复的人早就被他们解决，她就算是得到了这权力又能做什么呢？
　　“鸢儿，你不嫁给我们，还能和谁在一起呢？”
　　江鸿川简单的一句话，彻底击溃了原本还犹豫的妃鸢，也将她原本筑起的枷锁击碎。
　　她还在坚持什么？她有过这么多的过去，这两个男人都知道。面对宋文的时候，她是那么的不堪，难道面对其他人她就能好到哪里去吗？
　　她曾说过，这两个男人不过就是她的嫖客。同样的，她这个自认为的妓女又能好到哪里去？
　　现实是残酷的，如果她选择了他们，她的过去可以干净的犹如白纸一样。如果她有骨气一点，那么她只能靠着这一辈子去洗白自己当初的污点。
　　“好，我嫁给你。”她没有骨气，也失去了勇气。她不过是现实中的尘埃，没有人会放弃飞上枝头变凤凰的机会。
　　接过了江海丞手中的花束，看着他将戒指套入了她的指间。她心中的那个结确实解开了，只是她也将自己永远的束缚在了现实中了。
　　“鸢儿，我爱你！”
　　没想到妃鸢真的接受了他的求婚的江海丞在套上戒指的那一刻，倏地从地上起来，一把将她抱起。
　　冲口而出的爱语伴随着震天响的礼花冲入云霄，不知从哪儿来的花瓣从空中洒向了湖边的三人。
　　“鸢儿，我也爱你。”一旁的江鸿川带着微笑，真正的吐出了他一直压抑着藏着的爱语。
　　已经红了脸的妃鸢并没有露出幸福的笑，只是红着脸看着那束花。
　　被男人求婚，而且是被江海丞这样子的男人求婚，任何一个女孩都会脸红。
　　只是因为没有爱，所以也没有所谓的幸福。
　　她不过是随波逐浪，接受了现实。
　　江海丞紧紧地抱着怀中的柔软身子，整个人都置身在了幸福和快乐中。
　　他今天几乎是抱着失望的决心来求婚的，这也是他和哥哥最后的机会。
　　没想到，她真的答应了！
　　只能看着两人抱在一起的江鸿川也很想将妃鸢抱入怀中，可这是他和江海丞的约定，也是现实对他的束缚。
　　他刚离了婚，如果妃鸢和他结婚必然会受到别人的指责。
　　只有和他的弟弟在一起，才是对她最好。
　　至少，以后她是他们共同的女人，只不过没有那一张纸而已。
　　求婚成功的江海丞立刻对外公布了他和妃鸢的婚事，而同时妃鸢也将自己要结婚的事情告诉了爸妈。
　　完全没有料到的陆爸爸和陆妈妈虽然诧异，也有些不赞同，可还是尊重女儿的决定。
　　至于江家那边，江军有找过江海丞，不过这件事情没有让妃鸢知道。
　　“你会怪我吗？”
　　同样的湖边，裴霈悄悄地看了一眼好友，又垂头看着湖面。
　　一直看着水面的妃鸢轻叹口气，笑着摇了摇头，趴在了栏杆上。
　　“霈霈，谢谢你，我知道你做的一切都是为了我好。”她不会怪裴霈，毕竟欺骗最多的是她，“我知道，你只是希望我幸福。”
　　裴霈不知道的事情太多太多，所以她以为自己接受了江海丞的求婚就可以得到幸福，毕竟江海丞是黄金单身汉。
　　“宋文已经走了，如果他不是为了出国的机会怎么会离开。小猫，他不值得你伤心。”
　　若不是为了一己私利，宋文怎么会离开。
　　她最后悔的就是当时蹿腾着妃鸢和宋文在一起，否则妃鸢怎么会受伤！
　　对于裴霈的愤慨，妃鸢依旧维持着微笑。
　　虽然她不相信宋文是那样子的人，但是依照宋家的能力也不可能把他送到国外去，每年庞大的支出就不是个小数目。
　　“算了，不说他了。说真的啊，那两个男人真的很爱你呢，为了铲除情敌不惜重金。哎哟，好羡慕呀~”说着说着，裴霈不禁开始觉得浪漫了。
　　“羡慕？那送你要不要？”翻了个白眼，妃鸢不准备理会这个疯女人。
　　“真的？你确定送我？”揶揄的用手肘戳了戳好友，她才不信呢。
　　“好啦好啦，为了感谢你，我送你一顿午餐好啦。”将话题转移开，她知道裴霈是不会多心的。
　　“我要豪华的！”
　　“好啦。”
　　“哎哟，土豪姐，不如包养我吧~”
　　“滚！”
　　“不要这样子嘛，土豪，我们做朋友吧~”
　　“死远点！”
　　暖暖的校园内，是嬉闹的声音，笑靥绚烂如美丽的烟花般绽放。
　　看了眼满脸笑容的好友，听着她的那些玩笑话，妃鸢的嘴角也跟着渐渐扬起。
　　她自己都不能摆脱现实和世俗，哪有资格要求别人为她抛弃。感情敌不过面包，她已经认清楚了，以后也不会再有任何的负担。

第168章 人生如梦亦如幻（正文完）
　　过了四月，江海丞就急迫的拉着妃鸢先登记注册，又紧赶慢赶的把婚礼安排在了六月。
　　“还好很多人都知道你们的关系，否则人家还以为你们闪婚呢。”
　　作为唯一的好友和伴娘，裴霈坐在新娘化妆室的桌子上，完全不顾自己穿着伴娘服，啃着瓜子磨着嘴皮子。
　　白了好友一眼，妃鸢可一点都笑不出。一想到待会儿的仪式，她就觉得今天会累死。
　　“我爸妈还有我家的亲戚就是这么认为的。”淡淡的抛出了一句话，她就不信堵不住裴霈的嘴。
　　果然，此话一出裴霈一下子就没有话说了。只能拿着瓜子啃啃啃，哀怨的看着妃鸢。
　　“干嘛这么看着我，像我抢了你男人一样。”就是懒得搭理她，省得她幸灾乐祸的。
　　“小猫，你说你那么快就结婚了，以后就剩下我一个人可怎么办呀？”
　　说着说着，裴霈眼中闪烁起了恶作剧的色彩，“对了，要不然你逃婚吧？你看啊，电视里嫁给有钱人的女主都会有这么一出的。”
　　如果有喝水的话，妃鸢绝对会喷出来。用看白痴的眼神看着裴霈，她开始怀疑好友的智商是不是有点问题了。
　　“干嘛啦，我只是开个玩笑嘛！”
　　被妃鸢的眼神盯着觉得自己像是白痴的裴霈终于开了口，她不过就是开个小玩笑嘛，要不要弄得她智商出问题一样的看她呀！
　　“呵呵，呵呵呵，好冷的笑话。”扯了扯嘴角，妃鸢决定忽略她，“懒得理你。”
　　还想要争辩几句的裴霈被开门声打断，在看到进门的一身新郎服的江海丞后吐了吐舌头。
　　上帝玛利亚，保佑新郎千万不要听到她唆使新娘逃婚的事情哦“哦吼吼吼，新郎来啦，婚礼要开始啦？哎呀，快点快点，小猫你要结婚啦。”
　　顾左右而言他，而且还是语无伦次，这就是心虚的极好表现。
　　看着裴霈那一脸做贼心虚的样子，终于妃鸢忍不住爆笑。
　　这让才开门进来的江鸿川一脸疑惑，不解的看了看一脸爆红的裴霈，又看向了笑弯了腰的妃鸢。不过，原本疑惑的目光渐渐变得柔和而深情。
　　“时间差不多了，该开始了。”江鸿川的语气柔到了极点，今天之后妃鸢将真正的开始属于他们了。
　　“走吧。”江海丞的笑容一改虚伪，幸福的有点让人恶心。
　　她没有逃婚，没有将他这个新郎独自一人留在现场。就算她没有感情又如何，他们也是从一开始没有感情过来的。
　　妃鸢收敛了对裴霈的耻笑，而裴霈也收敛了刚才的玩笑态度。
　　美轮美奂的轻纱蕾丝布满了整个婚礼现场，耀眼的聚光灯打向了今日的两位主角，漫天的花瓣是对新人的祝福。
　　会场里弥漫着一股清香，每一桌正中央的玻璃水盆内都有一株散着清香的莲花。
　　对于见过了各式各样豪华婚礼的人而言，不过是赞叹江家的财力和对新娘的大手笔。
　　而对于第一次看到这么烧钱婚礼的人来说，除了羡慕新娘，大概也就剩下赞叹吃惊了。
　　白色的蕾丝头纱被掀起，江海丞目光灼灼的紧锁着心爱的女子。灯光穿透了漫天的五彩泡泡中，让整个舞台弥漫在了朦胧的光晕中。
　　“亲一个，亲一个，亲一个！”台下，是起哄的围观者。
　　妃鸢瞥了一眼在旁边最起劲的裴霈，却被江海丞捧起了脸颊与他对视。在如此的场景下，她也不自觉的红了脸。
　　“鸢儿，我爱你。”深情的告白，是他发自肺腑的爱意，“让我们忘掉过去，重新开始，好吗？”
　　妃鸢就这么看进了与她对视的男人眼底，只看到了自己的倒影。
　　或许是他说的话太美了，也或许是这场婚礼太美了，她真的忘记了一切。她仿佛只是一个变成了公主的灰姑娘，而他则是那个会爱着她的王子。
　　“好。”鬼使神差的，她跟着点了点头，给了他最想要的答案。
　　“鸢儿！”
　　完全没有料到她会答应，江海丞的眼底闪烁了一些激动的雾气。捧着她的脸颊，在众人的见证下吻上了他的新娘的红唇。
　　台下是热烈的鼓掌声，而台上的两人已难舍难分。
　　至少，在江鸿川的眼底是如此的。
　　他第一次羡慕着江海丞，他宁愿抛弃一切和弟弟互换身份。
　　就算他不断的告诉自己也告诉妃鸢，他和江海丞是共享着她的。
　　可在别人眼里，江海丞才是她真正的丈夫，他不过是她的大伯。
　　婚礼在两人的接吻中达到了高潮，而接下来的敬酒差一点让妃鸢撑不住。一等敬完，她立刻把所有的宾客丢给了江海丞，自己溜到了休息室。
　　谁知她才坐下，休息室的门就开了。一看到江鸿川，她差一点就跳起来。
　　“拜托哦，让我休息一会儿吧。”她的腿都快不是自己的了，真不应该为了好看穿那么高跟的鞋子！
　　走上前，江鸿川一言不发的突然半跪在地上，在妃鸢还没有回神过来的时候脱掉了她的鞋子。
　　一把将她抱到了化妆台上，而他就这么抬起了她的脚轻柔的给她按摩起来。
　　“呃……你……”虽然再亲密的事情他们都做过，但他这个样子她还真有些不好意思。
　　“舒服点了吗？”依旧按摩着她的小腿，却抬起了头与她面对面，一字一句吐出的热气都喷洒在了她的脸上。
　　不知道说什么的妃鸢，只能点了点头。
　　“鸢儿，我爱你，不必海丞少。”
　　他跟着她出来，只是想告诉她，他的感情不会比江海丞少一丝一毫。
　　她嫁给江海丞，不过只是为了让她不受舆论的影响。
　　江鸿川虽然这番话一点都没有透露，可是妃鸢却像是感觉到了一样。他的眼底的灼热，还有他那些未出口的话，她一下子失了方寸。
　　时间有那么片刻的停止，他们就这么对望着彼此。
　　没有任何的预兆，妃鸢不自然的合上了眼，而江鸿川自然而然的倾身吻上了她的唇。如同刚才一直幻想着的一样，尽显的碾转在两片唇瓣上。
　　一场婚礼，她却是两个男人的新娘。
　　回想这些年，她经历的一切都好像是一场梦一样。
　　她在痛苦最想要报仇的时候，遇到了这两个男人。
　　她以为自己会继续堕落的时候，遇到了宋文。
　　当她以为一切都是泡沫的时候，又回到了这两个男人身边。
　　看了一眼一场大汗淋漓之后躺在她左右的两个男人，妃鸢在黑暗中露出了一丝微笑。
　　无关爱情，无关风月，她要的和能要的也就是现实的婚姻。
　　—— 完 ——

番外：贪 1
　　新婚燕尔，不可避俗的新人要选个好日子选个好地方，然后好好地进行一场造人之旅。
　　当然，前提是新嫁娘愿意挪动她那双小腿迈出去的话。
　　还有她那间歇性选择性困难症治愈的话，那么一切就按照正常套路发展了。
　　“好没选好去哪里吗？”从公司回来的江鸿川慢悠悠的晃到了沙发前，瞟了一眼满桌满地满沙发的旅游手册。
　　很好，现在家里开起了旅游公司了。瞧，还有专业导游讲解呢！
　　而此刻的妃鸢懒洋洋的靠在沙发上，任由着旅行社的人唧唧歪歪的推荐哪里哪里好玩，哪里哪里适合。
　　顺带，还有时不时的向一旁征询她意见的江海丞表示她没有兴趣。
　　眼见着那介绍度蜜月圣地的职业大姐嘴皮子都快要说破了，终于一直懒洋洋的妃鸢有了点动作。那就是……站起来，伸了个懒腰！
　　“鸢儿，你都没有想去的地方吗？”江海丞再次看了看手中快要堆积如山的景点介绍，除了苦笑就剩下无奈的笑了。
　　婚前的妃鸢或许是成熟的，或许是妩媚的，或许是带着点小心机的，或许……
　　有各种各样的样子。
　　可是婚后的她，却让他们见识到了任性的一面。
　　可以任性的坐在窗台前看一天的下雨，可以任性的晒在大太阳底下只为了出出汗，各种的任性各种的小性子。
　　可就算是如此，他们依旧觉得可爱，依旧觉得这样子才是真正的她。
　　她愿意用这一面面对他们，就算是对他们没感情，但开始愿意接纳他们了吧？
　　翻了个白眼，妃鸢在心底偷偷地不知道骂了多少句祖宗十八代了。
　　真是奇了个怪了，结婚就结婚，为毛一定要度蜜月呢？
　　嘿，她还真就奇了怪了，这两个男人也是，轮流每天一个人陪着她，就为了非要选一个地方去度蜜月！
　　吃饱了，闲的蛋疼？
　　“没有，没兴趣，不想去，没意思。”好嘛，经过了两个小时的摇头摇头还有摇头表达意见之后，她陆大小姐终于开口了！
　　不过，面前那一群快要说破了嘴的旅行社高层人员倒是宁愿她不说，这一开口他们也是给跪了！
　　不得不说呀，有钱人家的阔太太就是难伺候，特别是这种被有钱人娇宠着的，那个难上加难！
　　妃鸢偷偷地瞄了一眼那一群脸色白煞煞的人，原本一直绷着的脸差一点都破功了。哎呀，这就是当有钱人的感觉呀，所以随心所欲呀！
　　还真是……爽歪歪呀！
　　一边这么想，妃鸢的嘴角也跟着隐隐勾了起来。
　　站在那里居高临下的看着一群连忙翻着手册查着电脑还努力寻找更好的地方的人，顺带看了一眼时不时看她一眼又看一眼手册的江海丞。
　　“好了，别闹了。鸢儿，你是不是早就有想去的地方了？”江鸿川本来也以为她真的哪里都没有兴趣，可敏感的捕捉到了她嘴角的小得意。
　　将身上的外套脱下来递给了管家，他上前坐在了妃鸢的另外一侧，有些像是教训不听话的小孩子的口气。
　　听到哥哥说的如此轻松，江海丞这才正眼好好地看了妃鸢一会儿，也跟着松了一口气。
　　原来她并非真的都不满意，只是觉得好玩。
　　摇了摇头，他还真是拿她没办法。
　　虽然其他人都依旧一头雾水，可两个男人明白了，让她还有啥意思。瘪了瘪嘴，哼了一声，随手就拿起了一本丢在了桌上。
　　“我要乘邮轮，沿着大海一路乘风破浪，环游一圈后回来。”
　　这就是她一直以来的梦想，以前是明知道不可能实现所以从来没有去做过这个梦。
　　而如今，她有的是时间，这两个男人又有的是钱，她何必浪费资源。
　　但是，她还是没说要去什么地方啊！环游一圈？环游哪里？亚洲？欧洲？美洲？非洲？大洋洲？还是……全世界？！
　　本来还以为终于可以解脱的一干人只差在心里呐喊，有钱人的世界他们进不去啊进不去！
　　“环游哪里一圈呢？”在一干人的哀嚎中，只听到一道犹如天籁的男声解救了他们。
　　所有的目光带着感激跪拜等等各种崇拜，投向了他们的救世主……江海丞。
　　被这么一问，妃鸢倒是开始认真的思考了起来。
　　以前她只是觉得这个梦想太不切实际，所以从来没有认真的考虑过去哪里。
　　别说是环游了，单只是包下一艘游轮那已经是一个遥不可及的梦了。
　　“我也不知道，随便吧，只要能在大海上就好。”
　　既然从来没有考虑过，她也不想再去考虑。
　　她只是想感受一下这种在海上度过的日夜，并不在乎可以去哪里，又在哪里下。
　　“我们也不能丢下公司长时间的不管，那就用一个月的时间先在亚洲的几个风景不错的小岛逛逛，再一路至欧洲。长时间坐邮轮你也受不了，最后飞机回来，如何？”
　　江海丞想了想，这样子才是最好的行程。
　　江鸿川并没有发话，对这些事情他完全是一窍不通的。
　　不过就如江海丞说的，他们两个同时离开公司太久并不大现实。
　　而一个月的时间，也算是一个极限和合理的时间。
　　所以，他的默认也就是同意。
　　“好的好的，两位老板放心，我们一定会做出一个让您满意的行程。”终于有了结果，旅行社的人也是虚了一口气。
　　没有人会去在意为何这会是一趟三个人的蜜月之旅，也不会有人去探寻这位新晋的豪门少妇原本是什么身份。
　　他们只需要知道这笔订单确定后，会收入多少的业绩就行了。
　　终于，经过了整整一天的纠结，算是确定了蜜月之旅，所有人都可以松一口气啦。
　　旅行社要做出一套让大老板满意的方案需要时间，而中间的空档期对呆腻了家里的妃鸢而言，终于开始迈腿出门了！
　　“今天还是回家吗？”躺在床上还未起床的江海丞翻身侧躺着，凝望着只将脸露在被子外面，依旧合着眼的妃鸢。
　　六月底的天气，宁愿开始二十度的空调盖两条被子的，大概也只有陆妃鸢一个了！
　　“我再回去，我爸妈都嫌我烦了吧。”睁开了眼，妃鸢吐了吐舌头，谁让她趁着两个男人去上班她就往家里跑呢？
　　“那你想去哪里？”这一次开口的是躺在另一侧的江鸿川，三个人共躺一张床已经成了婚后正常的模式。
　　不过说话归说话，江鸿川的毛手已经摸进了妃鸢的吊带衫内，直接摸上了一颗圆滚滚软绵绵的大馒头上。
　　软绵绵的触感似乎很让他满意，又搓又揉的就差没探头进去啃几口了。
　　“江鸿川，你又精虫灌脑了吗？我那个来好不好！”有没有搞错，那个来本来胸部就有点涨涨痛痛的，这个男人一点都不知道体谅她！
　　闻言，江鸿川不得不按耐下自己正常的冲动，悻悻然的收回了手。对此，一旁的江海丞则是抱着看好戏的心态，反正被骂的不是他就好。
　　“好好好，别气别气，我错了，我错了。”
　　无奈的江鸿川只有抱头认错的份，将手移到了她小腹上，温暖的掌心轻揉着小腹，瞬间让她觉得舒服多了，“那让裴霈休假，来陪陪你？”
　　看看，这像是一个领导该说的话。为了取悦无聊的小情人，竟然给自己的员工放大假。
　　不过很显然，这一点深得妃鸢的赞赏。立刻给了他一个个大大的满意的笑脸，顺带重重的点了点头。
　　“这个主意不错，我可以和霈霈聊聊公司的八卦。不过，休假就不必了，我直接去公司找她。只要她主管睁一只眼闭一只眼，当做她去干别的事情就好咧。”
　　唾弃她吧，谁让她是老板夫人，就是有这么任性的特权。
　　江鸿川没有接口而是看向了江海丞，没办法，谁让裴霈所在的部门最高领导人是他呢！
　　接收到两道询问的视线时，江海丞想也不想的立刻点了点头附和。
　　“都可以，你怎么高兴怎么来吧。”
　　重要的是现在取悦她，要知道来那个的女人脾气不好容易暴躁。
　　而他们的妃鸢来那个，简直和开挂的母老虎没有区别。
　　一般正常安静的睡觉，一旦被惹怒了真能把他们两个都咬死的气势啊！
　　想想也真是可怜，堂堂江河集团的两个大老板，却是怕太太俱乐部的资深会员……哦，不！是最虔诚的会长才对！
　　“嗯，这还差不多。好了，你们去上班吧，我再睡会儿，待会自己过去。”
　　心满意足的女王终于满意了，准备补个眠，然后再去找好友狠狠的聊八卦，顺带去公司兜兜风炫耀一番。
　　想想啊，她从很久之前就不去公司了。
　　经历了被求婚，软禁，分手，又被求婚，到最后结婚直至如今已经是真正的女主人，她都没有出现在公司呢。
　　“好，你好好休息。”江鸿川率先起身，俯身在她额头亲吻了一下，这才下了床穿衣服。
　　“我们先去上班了。”江海丞跟着起身，同样是亲吻了她的额头，这才跟着下了床。
　　至于妃鸢只是扭动了一下身体，眯着眼看着两个男人穿好衣服又和她说了几句才离开。她又扭了扭，被子一扯，继续睡大觉！
　　直到被自己的肚子饿醒了，她才发现都十二点了。慢悠悠的起来倒腾了一会儿，吃了个饭才让司机将她送到江河集团去。
　　虽然她可以直接从停车场的电梯直达集团内任何一个楼层，可是变态的她就是想知道此刻她出现在集团内会造成什么轰动呢？
　　结果很满意，她也很高兴。看着前台吃惊又毕恭毕敬的向她问好，就连她随便进个电梯都能达到自动清场的效果，再次赞叹有权有势果然好呀！
　　这么想着，妃鸢拢了拢一头蓬松的卷发，又环顾了电梯中镜子投影出来的自己。
　　她可以好好地打扮了一下自己，怎么滴也要穿出个暴发户的感觉吧？
　　瞧，她现在一身昂贵的意大利手工定制紧身包臀无袖连身裙，足蹬当季最新款高跟鞋。
　　更别提她脖子里，手腕上，耳朵上那些动辄就几十甚至百万的点缀品了。
　　怎么看，她都觉得自己就是一个鲜活的暴发户啊！
　　不过妃鸢没有立刻跑去找裴霈，更没有先去江氏兄弟那里，而是一转身先进了之前她一直工作且战斗的地方--秘书室！
　　对于突然出现的妃鸢，包括孙子琪在内的三个人都是惊愕的，特别是陈彬，毕竟她曾深深的得罪了妃鸢嘛。
　　“孙姐，陈彬，张洁，来来来，我给你们带了点吃的。”
　　一进门，妃鸢就好像是 回到了自己家一样，自然的招呼着三个人来分享她路上顺带买的一些精致的点心。
　　“小陆……不对，夫人，您怎么来了？还带了这么多吃的，太可气了。”孙子琪立刻换了称呼，急忙上去接过了妃鸢手中提着的袋子。
　　其实当初听到妃鸢和江海丞婚事的时候，孙子琪一点都不惊讶。
　　她做了两个男人那么多年的秘书，从未见过他们对一个女人如此上心过。
　　现在她也庆幸，当初她对妃鸢的态度一直都是和善的。
　　至于张洁，一向奉行明哲保身的她基本上都没有和妃鸢直面有过冲突，所以也暗自松了口气。
　　唯独一旁的陈彬，可就没那么自在了。

番外：贪 2
　　眼见着孙子琪和张洁已上前挑选自己喜欢的小点心，只有陈彬是站在那里尴尬的不知如何是好。
　　她是怎么都没有料到，妃鸢竟然爬了上去，现在成了江海丞的老婆！
　　“陈彬，快来吃呀，再不吃可要没有啦。”妃鸢见陈彬还站在那里，热情的招了招手，催促着她快点上前来。
　　“哦，哦，好……谢谢。”从妃鸢手里接过了蛋糕，看着那一块精致的乳酪蛋糕，陈彬的心里可谓是五味杂陈。
　　现如今妃鸢已是名正言顺的老板夫人，而她依旧只是一个小小的秘书。
　　虽然妃鸢名义上是总经理夫人，可当初的事情谁都知道，现在董事长都已经离婚了，暗地里她不就也是董事长的女人么！
　　自己曾如此的得罪她，甚至故意让他们的事情被赵妍撞破。至今自己依旧还没有被辞退，却不知道是不是她故意如此，准备找机会报复？
　　妃鸢笑的格外的灿烂，恨不得把整个秘书室都变成欢乐的海洋。只是，她与三人的说笑间，却透着淡淡的算计。
　　如果陈彬觉得她是不计前嫌的圣母白莲花，那就是想太多了。
　　只是现在她还没有想好怎么好好地回报之前陈彬做的事情。
　　她也料定了陈彬不会自己辞职，毕竟如果自动离职再想要找到那么好的工作可就难咯。
　　“你们慢慢吃哦，我先去找……”妃鸢指了指门外，意思很明白，她该去向她的老公报个道，免得小心眼的男人待会儿吃起醋来。
　　三人巴不得她快一点离开，毕竟这种压迫的气氛让她们根本是食不知味的。
　　妃鸢倒是也没有继续呆下去，准备以后再好好地对付陈彬。
　　慢悠悠的出了门，先是转到了江鸿川的办公室。
　　她可是非常有自知之明的，虽然她嫁的人是江海丞，但江鸿川怎么说都是大哥，江海丞不也得听他的。
　　“鸿川，我来啦。”依旧是不敲门，依旧是大摇大摆的走进了江鸿川的办公室。
　　习惯成自然的妃鸢完全没有觉得有任何问题，倒是办公室里面的人一个个都是被吓了一跳。
　　而她这才发现，原来江鸿川找了几个经理在开会，当然江海丞也在啦。
　　放在门把上的手愣了一下，脑子飞速的旋转。一秒钟之后，立刻露出了比刚才更加灿烂的笑靥。
　　“海丞，你果然是在这里，我就知道。不过你们在开会，我是不是打扰你们了呢？”
　　不管别人是猜到还是不知道，表面功夫还是要做好的。
　　她可不想被别人戳着脊梁骨，说是水性杨花的女人。
　　在心里撇了撇嘴，其实她本来就是这个样子的人，不过身份变了整个人的观念都开始变了。所以说，有钱人也是复杂的动物。
　　这些坐着的经理们哪一个不知道陆妃鸢是什么人，当初一个小小的秘书一跃成为老板夫人，而且和两个大老板都暧昧不清。
　　他们早就闭紧了嘴巴，就算以前知道什么也当做什么都不知道。
　　不过，眼见着她的出现，办公室里的气氛也不再那么凝结，他们终于可以休息休息了！
　　“没，你来的正好，会正好开完了，我们打算去吃饭。”刷的换上了笑脸，她最近的心情好的过分，他可不想破坏了。
　　相较于江海丞的热络，江鸿川只是附和的点点头，依旧不变他那张严肃而且有些冰冷的脸。
　　看起来，还没有从刚才经理们不甚令人满意的汇报中抽身。
　　瞄了一眼坐如针毡的一帮子人松了口气的表情，她恶劣的窃笑。
　　终于明白管理者为什么都会比较严肃了，看着底下的人诚惶诚恐的，也是蛮快乐的呀。
　　“明天开会继续汇报。”只是，还没等他们高兴多久，江鸿川又说了个噩耗。
　　当然啦，他们除了说是，也只剩下默默地鱼贯而出。
　　妃鸢微微侧头，看着一个个人都走出去，直到门慢慢的关上，再也没有任何声音。
　　两个男人看她一副做贼的样子注意别人离开，都觉得有些好笑，可他们是不敢真的笑。
　　自从结婚之后，她没有了从前的谨慎和拘束，也没有从前带着目的的魅惑，现在的她和以前他们所见过的都不一样。
　　这是不是代表她开始接受他们？
　　“鸢儿，别看了。”无奈的摇摇头，就算被别人知道他们三人之间的关系又能如何。
　　倏地回头，妃鸢白了一眼江海丞，这才轻快的走到了两人中间坐在。她也不想做这个位子，只是两人都让一整个沙发只剩下他们中间空着！
　　“我这是为你们好，好吗！要知道，整个集团不论男女，舌头都长的可以绕地球了。”
　　以前她没有嫁给任何人，她可以和任何人暧昧。
　　可现在不一样，她可是江海丞的妻子。
　　她只是认得清楚自己所背负的每一个身份。
　　“那我就把他的舌头割掉。”
　　阴森森带着一些低沉的声音凑到了她的耳边，江鸿川索性搂住了她的腰，她身上软软的暖暖的，抱着她都觉得舒服。
　　没有被吓到，也没有反驳，她只是微垂眼帘，然后轻轻一笑。
　　“这个主意不错。”当然不是真的割掉啦，只是她差一点忘了，她现在的身份有这个权利堵住任何人的嘴。
　　两个男人一左一右的凝视着被他们两人左右环住的妃鸢，不管她是出于何种原因愿意将自己的真实心情表现在脸上，但至少现在的她是真正的她。
　　这也就足够了。

番外：贪 3
　　当然，妃鸢也最多只是嘴上说说的人，就算流言满天飞，她也早就习惯了。更何况她现在稳坐总经理夫人的位子，多得是巴结的人。
　　度完了蜜月，为了不做一个无所事事的米虫，妃鸢还是回到了江河集团上班。
　　这一次她正式离开了秘书部，一如当年的目标一样进了法务部。
　　这调动对秘书部而言是再好不过，毕竟和妃鸢有过节的不止一个，就算没过节整天伺候好总经理夫人也不是轻松的事情。
　　“妃鸢妹妹~妃鸢妹妹~妃鸢妹妹……”一大早，整个法务部都能听到一声声犹如叫魂的声音，而被叫魂的主人的回应是猛翻白眼。
　　“妹你个大头！一大早叫魂啊！”先看不下去的韩枫抄起桌上的文件夹就朝门口丢去。
　　只见这才打开的门，伴随着一声哀嚎，门又缓缓地合上。只是，门内的地上，多了一个抱头哀怨的男人。
　　妃鸢只能拿起一叠文件挡住自己，以免自己的幸灾乐祸刺激男人脆弱的小神经。不过，韩枫要不要这么一砸一个准呀？都怀疑她是练过的！
　　“韩枫！”揉了揉被砸红了的额头，张涛怒目圆睁的从地上站起来，瞪着那个毫无悔过之意，一脸你能拿我怎样的女人。
　　“请记住，妃鸢是总经理夫人。小心哪一天你被叫上去，竖着进去，然后……”阴森森的盯着张涛，韩枫露出了洁白的牙齿，刻意压低了嗓子。
　　“然……然后？”吞了口口水，不得不说，他真的忘了妃鸢的身份。
　　韩枫嘿嘿的盯着张涛笑，看到一旁的妃鸢都觉得吓人了。
　　“然后你就被踹出来，把你当情敌的从这个公司辞了呗。”
　　耸了耸肩，韩枫瞬间变成看白痴的眼神扫了一眼张涛，然后假意拿了一旁的文件像是在看。
　　“韩！枫！你一天不消遣我，你是难受吗？”他到底是做了什么孽，从小就被这个女人压的死死地。
　　“对啊，我难受，有意见？”
　　没办法，欺负他太有乐趣，“而且，你看你再次成功娱乐了总经理夫人，说不定明天升职加薪的就是你。恭喜你张律师，我们为你骄傲。”
　　示意张涛看向已经笑抽了的妃鸢，韩枫秉持着淡淡的冷冷的事不关己的口吻，继续消遣着已放弃争辩的男人。
　　“妃鸢妹妹……你太不厚道了，还笑！枉我这一大清早给你带你最爱的蛋饼，你太让我伤心了！”晃着手里的早饭，他就不信妃鸢还能无情。
　　果然，一看到早饭，妃鸢立马冲到了张涛面前拿了过来。然后满足的打开了袋子咬了一大口，意犹未尽的享受完这一口后看向了张涛。
　　“谢谢你啦，张大律师。为了不枉费你给我带早饭的辛苦，我会记得为你多多向总经理美言几句。放心，你很快就能升职加薪，出任CEO迎娶白富美，走上人生巅峰！”
　　嘻嘻，她发现她也被韩枫带坏了呀。
　　“你……你……你个小没良心的！”
　　“哈哈哈，你才知道她没良心啊。”韩枫不介意再补刀。
　　“良心是啥？几毛一斤？有的话给我买点。”妃鸢也不介意继续补刀。
　　很快，法务部内传来了三声爆笑以及一声哀怨，第三声爆笑来自于只看戏不说话的王雪芬。
　　他们所有人都以为妃鸢和江海丞结了婚，一定会有架子。
　　可事实上，她还是以前那个在法务部当助理的小姑娘。
　　总体而言，妃鸢每天的日子过的都是开心的。
　　上班时候，大家也都是其乐融融的，她也不在乎他们拿总经理夫人的头衔每次开玩笑。
　　下班后，江鸿川和江海丞对她很好，或许没几个那么疼爱老婆的男人。
　　只是，看似幸福快乐的背后，却总有一团阴影围绕着她。
　　他们的感情能持续多久，她不确定。
　　她到底对他们有没有感情，什么时候愿意付出感情，她不愿去确定。
　　还有，那团最深最深的阴影……
　　那个在她最肮脏的时候，用最纯粹的心去喜欢过的人。
　　现实就是这么的残酷，就好像宋文选择不挽留她，也许是因为放她自由，但也许是因为她配不上他。
　　就好像她选择那两个男人，感情会变，那她只能用金钱和权力来麻醉自己。
　　“这么晚了，怎么一个人站在阳台上？”
　　一进来就看见她一个人站在风里，身子都开始瑟瑟发抖，却出神的看着远方。
　　江鸿川嘴上则背着她，却立刻拿了件外套上前披在她肩上，也顺手把她搂进了怀里。
　　背靠着身后温暖的胸膛，妃鸢这才感觉到了自己的寒冷。酸麻的双腿和黑沉的夜空，都告诉她，她已经从黄昏站到了晚上。
　　“这边看夜景最漂亮，看着看着就忘了时间。”站在他们专属的三十一层，看着远处商务楼的灯光，商业街的霓虹灯，她却有了寂寞的感觉。
　　略有些清冷的语气让江鸿川敏感的发现她的落寞，急忙把她拥的更紧了些。
　　“海臣的那些新闻你不要理会，那都是一些兴风作浪的人翻出来的几年前的照片。”
　　一想到最近八卦周刊的头条都是江海丞，他怕引起她的误会。
　　混沌的脑子略微有些清醒，终于开始消化他口中所谓的花边新闻。
　　最近她的丈夫频频上头条，不外乎曾经和哪些女明星或者名媛有过一段情。
　　自从他们结婚的消息正式对外宣布，这些绯闻就好像雨后春笋一样一个个冒出来。
　　“我知道了。”淡淡的应了一声，又看向了远方。
　　她在乎吗？她应该在乎，因为那是她的丈夫，她才是正牌正室。
　　江鸿川没再开口，而是紧紧地环住她。
　　她是不是也开始在乎他们了？
　　一定是的，否则她不会表现出落寞。
　　虽然厌恶那些无事生非的绯闻，可如果能见到她的心，他可以忍受。

番外：贪 4
　　从江鸿川出得知妃鸢对自己的花边新闻很不开心的江海丞火急火燎的结束了外地的工作赶回来，心里的焦急是急于解释，但嘴角却忍不住的上扬。
　　“鸢儿，你相信我，自从有了你以后，我就和其他女人都断了关系。”
　　怪只怪他以前从不像大哥那样避讳这些新闻，这才弄的现在都不知道如何向妃鸢解释这些陈年往事。
　　一大早的饭桌上，只有江海丞不断的为自己辩解的声音。
　　妃鸢静静的翻搅着碗里的粥，看不出任何的情绪。
　　而将这件事情告诉弟弟的江鸿川，心里也不见得好受到哪里去。
　　妃鸢在吃醋，为了江海丞而吃醋，否则她不会介意这种事情。因为有了感情，才会吃醋。
　　江鸿川塞了一口粥到嘴里，淡而无味的粥现在却又苦又酸。
　　抬头看了一眼虽然在解释，但掩饰不了因为她吃醋而高兴的弟弟。
　　又看了一眼始终低着头，也没吃半口粥的妃鸢。
　　突然觉得，自己就是一个多余的人。
　　他们是夫妻，他什么都不是。
　　江海丞总是把感情表现的那么明显，说的那么清楚，而他却习惯了掩藏在心里。
　　从以前她就和江海丞亲近，对于他却显得疏远一些。
　　现在，她会为江海丞的新闻而不开心，那如果新闻换成是他呢？
　　“那些都是以前的新闻，都是有人无事生非。”虽然很高兴她会因为这些事情吃醋，可他也不希望她因此而不开心。
　　任由着江海丞在那边解释，妃鸢始终默不作声。直至他也不知道还能说什么，只能一次次的保证对她的感情的时候，她才抬起了头。
　　“无风不起浪，不管是以前的还是现在的，总归是发生过。”
　　目光对上了江海丞，她突然轻笑了一声，“不过，我自己也没有好到哪里去。如果哪天被那些八卦杂志挖出了过去，说不定我还需要对着全世界解释。”
　　她的过去更加肮脏不堪，至少江海丞的过去是可以被原谅的，而她不能。
　　“没人敢挖，也没人能知道你的过去。你放心。”一直沉默的江鸿川终于开了口，也只有此时才觉得自己并非是一个外人。
　　妃鸢和江海丞都看向了他，妃鸢是疑惑，而江海丞则是在疑惑后豁然开朗。
　　“你漂白过了？”没想到，还是大哥早了一步。
　　江鸿川并未回答，但妃鸢也明白了。
　　她是不是该高兴，从此以后再也不用担心自己的过去会成为别人的把柄。
　　所以说，有权有势有钱真是好啊，都可以改变一个人的过去。
　　抚上了那张素净却不失精致的娃娃脸，江鸿川的眼底只剩下她的倒影。
　　他也不知道用什么方法才能讨她欢心，只是一直觉得她介意自己曾经的事情。
　　“你出生在一个富足的家庭，是名牌大学毕业的研究生，一直在江河集团工作。”这就是现在的以前的那个陆妃鸢的家世。
　　原本看似还有些愁楚的脸一瞬间满是耀目的光辉，妃鸢心头的一块大石头放下，整个人也看起来轻松了很多。
　　充满了感激和许多情绪的目光投向了江鸿川，甚至几乎忘了旁边的江海丞还在。
　　“真的吗？我再也不用害怕自己的过去了吗？”
　　复上了他抚着她脸颊的手，终于放下心来了。
　　不过，就算别人真的知道了她的过去，她又真的在意吗？
　　心动于她的笑靥，江鸿川也顾不得其他，倾身吻住了她的唇瓣。许久都不曾见到如此的她，他想要她知道，她所有的担心他都可以为她分担。
　　妃鸢没有拒绝，甚至是主动的环上了他的颈项，紧紧地与他拥吻在一起。
　　唯独，江海丞紧握着放在腿上的双拳，沉默的看着这一幕。
　　从下了这个决定起的那一刻，他们兄弟俩就该知道时刻都会面对她和其中一人亲近的模样。
　　只是，往日沉浸于情欲的他们，可以暂时不去理会。
　　可此刻，她更愿意亲近一人，总是让另外一人略微心痛。
　　一吻作罢，江鸿川这才依依不舍的离开了眷恋的红唇，目光坚定而灼热的紧锁着她。
　　“是的，没有人会知道你的过去了。”
　　不论她此刻的愉悦是否是真实的，不论她的眼底为何会没有相似的情绪，他都愿意给予她他所能给与的一切。
　　“谢谢你，鸿川，我终于不用担心了！”
　　轻轻地拥抱了一下眼前的男人，抛开了是否真心，但还是感激他。
　　不过，她也不能忘了旁边从刚才就沉默的另外一个男人，“海丞，也谢谢你。”
　　妃鸢的话一出口，两个男人俱是一怔。
　　却见她有了胃口，甚至招呼着他们两人赶快吃早饭。
　　原本还眷恋着她拥抱的江鸿川，被一阵猛然灌入的冷风，闷了心口。
　　而不曾得到一丝温暖的江海丞，则是被刺痛朦胧了双眼。
　　是什么样子的情感，才会让一个人可以在情到深处时还能分神维持着两个人的平衡给与？
　　饶是他们两人骨肉兄弟，都无法做到。
　　也只有冷静的旁观者才能做到，而她的感情始终都没有入得了真心二字。
　　“怎么了？你们怎么还不吃？再不吃要凉掉了哦。”
　　他们两个的神情有些古怪，只是她说错了什么吗？
　　一直以来她都努力的维持着对这两个男人的平衡，从来都没有失手过。
　　是她多心了吧，可能是这两个男人在想别的事情。
　　妃鸢在心底甩开了自己的怀疑，始终觉得自己做的才是最合理最好的。却不知道，她越是如此的想要维持平衡，反而让两个男人越是苦涩。
　　“你也别光顾着喝粥，吃点其他的。”回了神的江海丞掩饰了自己的失落，又露出了微笑，夹了几样妃鸢爱吃的点心给她。
　　“是啊，你也多吃点，别待会儿没到中饭时间就喊饿。”有些玩笑的揶揄，江鸿川却端起碗一口喝酒了里面的粥，食不知味。
　　“江鸿川，你当我是猪啊！”
　　看着自己碗里堆满了如山的各类点心，妃鸢娇嗔的看了一眼江鸿川。
　　切，她哪有有事没事就喊饿啊，只是前几天她早饭吃得少而已！
　　而且，这么多她吃得下么！
　　孩子气立刻回到了妃鸢的脸上，仿佛刚才发生的一切都是幻觉。气鼓鼓的瞪了一眼江鸿川，又瞪了一眼偷笑的江海丞。
　　“江海丞，你笑什么！”
　　“咳咳，没，没有，我没有笑！”被点名的江海丞立马收敛了笑意，一本正经的样子却有点滑稽。
　　“哼，最好是没有。”哼了一声，妃鸢决定不理会这两个男人。
　　餐桌上的气氛轻松了，又回到了正常的早晨。
　　也许是他们太贪心了，如今她都已经属于他们了。
　　是他们太急了吧，她们有一辈子的时间慢慢的培养感情。
　　也或许，她这么努力维持平衡就是在意他们，希望他们任何一个都不要不开心呢？

番外：疑
　　虽然结婚以后妃鸢很少会住在江家，而且她只是江海丞的老婆，但家里面的人都知道，她是江家真正的女主人。
　　所以，每次她偶尔住回去，都会接受最隆重的迎接。
　　不过，今天的她却是一个人毫无预警的回到了江家。就连江鸿川和江海丞都不知道，更别说家里面的人了。
　　“夫人，您怎么回来了！”
　　管家接到消息立刻赶出去迎接，脸上满是诧异，“我这就让人准备一下，两位老爷待会儿是不是也要回来。你们几个快点去准备……”
　　“不用劳师动众的，他们两个不回来。”
　　眼见着管家就快安排人，妃鸢立刻阻止。
　　今天她回来只是尽一下作为儿媳妇的责任，如果让那两个男人知道，肯定又不允许她这么做。
　　虽然江军当初对她的态度不怎么好，但她怎么说都是小辈，就算是不愿意也要做做样子，更何况她也没有真的怨恨这个公公。
　　不过，完全被架空后的江军几乎结婚后就没有和她见上过面，就连婚礼都未被允许参加。
　　偶尔她回到江家，那两个男人也早早的安排江军去了其他地方。
　　所以咯，她也能理解为何管家会这么惊讶她突然回来。
　　“让他们都做自己的事情吧，不用管我了。”说真的，那么一堆人围着，至今她都不能完全习惯。
　　管家毕竟也是有点年纪的人，立马看出来妃鸢的不耐。立刻让其他人都回到自己的岗位上，而他自己也恭敬的打算离开。
　　“一大早吵吵嚷嚷的做什么！”
　　未等管家离去，一道透着些苍老却还带着威严的声音止住了他的步伐。当然，也让本来准备上楼的妃鸢也止住了脚步。
　　刚由顾娟推着轮椅从花园入内的江军只看到了刚刚散开的佣人，本没有在意。
　　可在看到楼梯口妃鸢的身影时，脸色沉了下去。
　　他的这一声呵斥，明显是针对妃鸢的，不过更确切的说是针对他那两个儿子的。
　　再次正面面对已经是她公公的江军，她以为自己会有些害怕。可看着这个需要坐轮椅的老人，突然她又多了同情。
　　辛苦养大的两个儿子，虽然那两个男人听到一定会嗤之以鼻。
　　但毕竟是亲生儿子，为了一个女人把自己的爸爸气的血压飙升加上脑梗，要不是抢救及时可能都没命了。
　　虽然如此，还是导致了余生要靠轮椅度日。
　　这么想想，确实很可怜。
　　“没什么，是我回来的太突然了。”示意管家离开口，妃鸢走到了江军跟前才开口，也算是尊重他是个长辈。
　　“你来干什么，这里是江家，你和那两个逆子一起滚出去！”
　　一想到自己的儿子一心向着一个外人，他就一肚子火。
　　更甚者，为了眼前这个女人，那两个逆子竟然完全不把他这个父亲放在眼里！
　　将江军的怒气看在眼里，妃鸢也没有特别大的情绪变化。看来所有人都以为她回来就代表那两个男人也回来，难道他们三个是连体婴儿不成？
　　“就我一个人回来的，他们没回来。你又何必如此生气，毕竟他们终究是你的儿子。”
　　平静的站在这个略显苍老的男人面前，她现在只剩下同情。
　　有钱人啊，不管何时何地都惦记着自己的钱和位子，还特别爱死要面子。比如她这个公公，早就已经被儿子架空了，还一心想要控制全局。
　　“你是什么身份，有什么资格和我这么说话。”儿子？那两个逆子如果还把他当父亲，就不会这么对他，更不会将这个女人娶进门！
　　摇了摇头，妃鸢现在也不清楚自己为什么要回来了。
　　或许是平时看那两兄弟对她父母很是恭敬孝顺，所以才会多管闲事的想要看看这个公公吧。
　　本也没指望能得到好脸色，不过她也没兴趣来吵架讨骂。
　　“也是，是我太闲了吧。不过，他们两个怎么对你都和我无关，你应该很清楚。我不知道当初你是怎么对他们的母亲，更不知道你是如何迎娶你现在的妻子。不过，他们对你的不谅解，似乎要比你对我的还深啊。”
　　虽然不是很清楚，但从江鸿川和江海丞一提到顾娟就阴沉着脸，猜都猜得到这小三上位的很失败。
　　此话一出，一下子让江军语塞，脸更是一阵红一阵青，连握着轮椅把手的拳头都在颤抖。
　　而在后面的顾娟脸色也微微有些挂不住，有意无意的别开了眼。
　　“轮不到你在我面前耀武扬威！”憋了半天，江军的气焰已经灭了一半。
　　张了张口，妃鸢正想要否认，谁知传来的一阵嘈杂打断了她还未出口的话。
　　三人同时都看向了不远处，却见江鸿川和江海丞两人都是一脸急匆匆的奔进来。
　　妃鸢是一脸的疑惑，不明白这两个男人没事一大早来做什么。
　　江军看了一眼面前的妃鸢，再看向两个儿子，脸上更是不快。
　　他的两个儿子为了这个女人不止和他作对，现在这么急着跑来，难道还怕他伤害她吗？！
　　“你们来做什么？”
　　未等江军发作，倒是妃鸢有些质问的对上已站在她面前的两人。
　　有时候她也需要自己的空间，可这两个男人无时无刻不给她完全的自由，总让她透不过气。
　　原本还想要与将军对峙的两个男人，立刻察觉到妃鸢的不快，立刻换上了笑脸。
　　他们何尝不知道她已经开始对于他们的过度保护出现了反弹，可他们总是无法安心啊！
　　“鸢儿，刚才爸妈打电话来让我们回去一趟。”
　　“是啊，所以我和大哥才急着过来。爸妈好像有什么急事。”
　　幸好，他们今天来还算是有借口的。
　　没好气的白了他们一眼，好吧，他们都有如此冠冕堂皇的借口，就算她想要生气都无处发泄了。不过算了，反正她今天过来也是临时抽风。
　　没有理会只想要把她带走的两个男人，既然今天来了，有些话她还是想和江军说清楚。
　　“就算你不喜欢我，甚至不承认我。事实就是，我现在已经是江海丞的妻子，也是江家明媒正娶的媳妇。”
　　就算江鸿川和江海丞几乎不认这个苍老的老人，可她不能，“所以，我还是叫你一声爸爸。爸爸，不管你到底接受还是不接受，最终你还是不得不接受我。”
　　在江鸿川和江海丞错愕的目光下，在江军不可置信的看着她的目光下，在顾娟吃惊的目光下，妃鸢扬起了自信的笑脸。
　　“那么，我先走了。”
　　说完，妃鸢立刻拉着两个男人离去。
　　因为她很清楚，如果再呆下去也许江军就会暴跳如雷，而这两个男人必定也不会好到哪里去。
　　这可不行，她可不能让今天自己来的行为没有半点成效。
　　直到三人迅速的离去，或者应该说两个男人是被妃鸢硬拉着离开的。江军这才回过神来，想要发火也没有了对象。
　　略微有些愣愣的看着空荡荡的门口，眼前竟然浮现了妃鸢那副自信的高傲的表情。
　　突然，一阵如雷的笑声没有经过主人的同意就倾泻而出。
　　笑声戛然而止，剩下的是江军略微有些尴尬的脸色。
　　如果妃鸢的家世背景足以匹配江家，也许她真的是一个合格的江家女主人。
　　但她没有家世，所以他绝对不会承认！绝对不会……

