==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：快穿之任务有猫病
👤 作者：灵魂蓝色
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：381997
🗂 分类：穿越重生,系统异能，女主文
🔖 标签：女性视角,适合女生,快穿
🗿 肉量：18.68%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　系统·暗黑·快穿·女性向。
　　快穿+天雷+狗血。通篇无逻辑无三观，请不要带脑子观看。
　　谢谢赏脸看文，喜欢就留个言，不接受任何找作者谈人生（不喜欢请直接点X哦）
　　没有真正意义的完结，有新梗会开新卷。
　　现代类的世界会很少，因为看得太多有点腻。
　　无CP，但单世界有1V1或NP。
　　主角原本女性，但之后会穿成男人、兽人、非人类等等，性别什么看看就好哦～
　　主角性格多变，剧情需要，一切都是作者的锅。
　　因为梗很多，不能保证每个小故事都在一个水平。
　　全文剧情为主，肉汤为辅，比例8：2，想看纯肉文的慎入。

全文

第1章 封神演义·一
　　她穿越了。不过不太记得穿越前的事情。
　　脑海里有个系统。估计还是篇快穿文。
　　见怪不怪。
　　所以她很淡定的等待系统给她的第一个任务。
　　可是在听见任务是什么之后，她不淡定了。
　　“什么？你再说一遍？我要得到谁的告白？”
　　【哪吒】系统云清风淡的说。
　　她的表情有些狰狞了。
　　“系统，我不恋童。”虽然她自认三观有点歪，但还没歪到要去祸害小孩子。
　　系统暗地里给了她一个“王的蔑视”——可惜它的宿主看不见——【人家可以长的好吗？】
　　“可是再怎么长，众多版本，我见过最老的也是少年模样……”更别论好多哪吒都是女性扮演的。
　　等等，这里的哪吒不会是个……
　　【人家可是个可爱的男孩子！】
　　“哦。”松了口气。微妙的感到节操回来了点。
　　“那也不行啊，少年哪吒……这不毁童年吗？”
　　【无法完成任务的话，你就会在这个世界无限轮回哦～】系统笑嘻嘻地道。
　　“……”
　　她抹了把脸，坚强地问道：“那我现在是谁？”
　　系统诡异的沉默了。
　　“系统？”
　　这时候，突然出现了一个彩衣童子，喊道：“石矶娘娘。”
　　“……”
　　“娘娘？”
　　“你再喊一次？”
　　“石矶……娘娘？”
　　“……”
　　勉强绷着一张脸打发了下属，下属一走，她瞬间颜文艺了：“系统，你给我出来！！！”
　　人干事？！
　　哪吒X石矶这对CP简直比伏地魔X林黛玉还要冷门啊？
　　而且让她一个老妖怪去攻略一个十几岁的小神仙，这口味也太重了吧！！
　　她不是反派吗？还攻略个旦旦啊！
　　泪流满面。
　　【其实在原着中，石矶娘娘是一个善良、重情重义、恩怨分明、修为高深的好人。况且宿主不需要强制走剧情哦。剧情崩坏也没关系，只要目的达到了。】
　　那也依旧很难啊……
　　“那你有没有什么金手指啊？”
　　【你都是个修为高深的妖怪了，还要什么金手指？】系统嗤之以鼻。
　　“……”说的好对，她竟无言以对。
　　在山洞里蹉跎了几天，她勉强接受了这个设定。
　　从现在起，她就是石矶了。
　　其实照过镜子，石矶长相出人意料的秀美柔婉，温润清甜。跟自己想象中的浓妆女妖怪完全不一样。
　　还好还好，起码这长相挺具备欺骗性的，不会被人指着骂：“嘚，你个女妖怪！”
　　让下属去探听了一下李靖的情况，送回来的消息是：他夫人刚怀上第三胎。
　　得，这还要重头开始养成。
　　任重而道远。
　　嘱咐了一些事情，石矶潇洒的离开了。顺便把山洞也封了。
　　她要去李靖家应聘丫鬟了，还是跟着夫人走的那类型。
　　成功进入李府后，她找准机会就在李夫人殷氏面前晃悠，且表现的人模狗样，对殷氏尽忠尽职得要不是她是女性李靖都要怀疑他对自家夫人图谋不轨了。
　　总而言之，成功晋升为殷氏的贴身丫鬟。
　　于是闲来无事，跟殷氏进行胎教的生活开始了。
　　石矶并没有照顾孕妇的经验，可是她有法术啊！经过一段时间的研究，这玩意真是太便利了。
　　很快过了一年，殷氏依旧没能生产，府内谣言四起。
　　李靖的脸色也不由得难看起来。
　　石矶又当起了知心大姐，信誓旦旦的说这肯定是神迹啊，肚子里的宝宝肯定不凡。
　　这才勉强压下谣言。
　　但到第三年，府内所有人的眼神都不对劲了。
　　暗地里传夫人怀的是死胎的不计其数。
　　堵不住悠悠众口，石矶只专心宽慰殷氏。
　　这三年相处，殷氏早已把这位名叫“小石头”（不要吐槽她的命名）的姑娘当作了妹妹，无话不谈，相交甚笃。
　　也因此，石矶在李府的生活是越过越好。
　　万事俱备，只欠出世了。
　　哪吒宝宝，你就快出来吧_(：з)∠)_
　　终于有一天，殷氏从梦中惊醒，冷汗涟涟，呼痛不已。
　　石矶睡在外室，听见呼痛立马点灯叫人。
　　“来人，来人啊！夫人要生了！”
　　艾玛，我可算等到这一天了！
　　李靖闻讯而来——夫妻二人自怀孕以来已分榻而眠——说不清是惊多一点，还是喜多一点：“夫人如何了？”
　　“将军，夫人快生了！”石矶倒是一脸喜色，不知道的还以为她才是宝宝的爹，“诶，将军，产房不详，你不能进去。”
　　但李靖视若无睹，径直快步走了进去。
　　算了，反正总要砍那一剑的。
　　耸耸肩，石矶也跟着入内。
　　只见两名侍女，满脸惊怖之色，见李靖前来都惶惶的迎了上来：“将军，夫人她……”
　　“夫人怎么了？”李靖厉声问道。
　　“夫人她，生了个肉球！”
　　李靖闻言大惊失色，一把拉开两名侍女，直接拔出腰间宝剑，快步入内。
　　只见房里一团红气，满屋异香。
　　有一肉球，滴溜溜圆转如轮。（这两句出自原着）
　　石矶跟在李靖身后感慨：居然还挺可爱的，看着像肉丸子，Q滑爽嫩，不知咬一口的感觉如何。
　　李靖惊疑不定，大喝一声，执剑就往肉球上砍去。
　　“不……”躺在榻上的殷氏虚弱的阻拦，无济于事。
　　剑劈肉球，一剑两半。
　　却从中跳出一个小孩来。
　　室内红光大盛。
　　只见那小孩约莫五六岁的样子，面如傅粉，右手套一金镯，肚腹上围着一块红绫，金光射目（原着）。
　　石矶在内心激动的呐喊：居然不是冲天炮发型，好评呀好评！
　　李靖和殷氏面面相觑。
　　石矶此时开口贺道：“恭喜夫人，恭喜将军，小石头早说了夫人肚里的孩子一定不凡，今日一见果然不凡。”
　　这番话多少打消了两人的顾虑。
　　作为一个专业的贴身丫鬟，石矶接着道：“将军，夫人今日太过劳累，三公子不如交给奴婢吧。”
　　抓住一切机会培养感情。
　　李靖看了一眼满地跑的小孩，迟疑了一会点了点头。
　　殷氏却是很放心的，虚弱的交代了一句：“那就拜托了。”
　　于是石矶挂着姨母笑（？）走上前，一把抓住哪吒抱了起来，行了个礼便退下了。
　　哪吒居然很乖的窝在怀里。
　　啊～感觉心都要化了是怎么回事！
　　醒醒，还只是个孩子！
　　一面在心里唾弃自己，一面交代下人——她现在可是大丫鬟——准备奶乳。
　　石矶将哪吒抱到了早就备好的孩童室。
　　待再无下人，只两人独处时，之前乖巧听话的哪吒一拳锤在石矶胸口——虽然没什么力道，但是你在锤哪呢——瞪圆了眼睛故作凶狠，用奶声奶气的声音道：“妖怪，说，你有何企图？”
　　艾玛，秒便熊孩子啊！

第2章 封神演义·二
　　想了半天，觉得实话说【我是来攻略你的】会死的有点惨——她现在还不会用法术打架——于是采取了迂回的战术：“三公子，小石头并没有做什么啊。”
　　哪吒又拿小拳拳锤石矶胸口：“你觉得我会信吗？”
　　凸(艹皿艹   )我去熊孩子你这么小就知道袭胸了？！
　　忍无可忍，将这熊孩子放到了榻上。
　　谁知熊孩子更不高兴了：“谁让你放我下来的？”
　　石矶大脑短路了：“你不是说我是妖怪……”
　　哪吒嘴一噘，头一扬：“我难道说的哪里不对吗？你就是个石头妖怪！”看石矶依旧不动，剁了剁白嫩嫩的小脚道：“我要抱抱！”
　　石矶木着一张脸，总觉得哪里不对，但一个可爱白嫩的孩童在你面前撒娇要抱抱，她一个老阿姨真的把持不住。
　　于是又把哪吒抱到了怀里。
　　哪吒满意的咕噜了一声，扭了扭小屁股，在她怀里调整了姿势，趴得更舒服。
　　“系统，我觉得哪里不对……”
　　石矶在脑内联系系统。
　　【哪里不对了？】系统懒洋洋的道。
　　“你说，你是不是搞错世界了，我其实是穿越到了《天才妈咪恶魔宝宝》的网文里了吧？”
　　【想象挺丰富的。】系统毫不留情的吐槽：【但你想多了，本系统哪里会出错！】
　　“可这个哪吒像被人穿了！”
　　【你管他，反正你只要知道在剧情结束前你还没有达成哪吒的告白，你就要重新开始了。】
　　石矶深呼吸一口，拍了拍怀里的熊孩子，说：“三公子，你饿了吗，要喝奶吗？你困了吗，要睡觉吗？”
　　让我们跳过之前不愉快的话题吧。
　　“不要，我之前已经睡得够久了！”哪吒在怀里拱了拱，“我要你给我讲故事。”
　　“讲故事？”
　　“对啊，你之前不是一直有空就给我讲故事吗？什么龟兔赛跑。”
　　石矶一愣：“你能听见？”
　　他说的这些是还在殷氏怀孕期间，她对着殷氏肚皮讲的。
　　“当然。”哪吒傲娇的哼唧了两声，两只小胖手扒着石姬肩膀，“这次我要听不一样的。”
　　“那三公子想听什么样的故事呢？”
　　“随便。”
　　总不能跟一个五六岁大的孩子讲爱情故事吧，还是讲童话故事吧。
　　于是，被哪吒缠着讲了一宿的故事。她是石头精灵，不睡倒也无碍。
　　谢天谢地，哪吒总算没指着她说妖怪了。
　　翌日。
　　李府来了不少庆贺的官员，十分热闹。
　　石矶向来不喜众人碎言碎语，便请示了殷氏，带着哪吒躲在了内院。
　　经过一晚，两人更粘乎了。
　　连一大早向殷氏请安的时候，殷氏看着窝在石矶怀里的哪吒也不由得调侃。
　　经过一晚的休息，殷氏的面色有所好转，但依旧苍白。
　　哪吒甜甜的叫了一声：“娘～”
　　然后依旧窝在石矶怀里不为所动。
　　殷氏也是高兴，一点也没惊讶哪吒刚生便能吐字清晰。
　　也对，刚生就五六岁的小孩子能说话也没什么大不了的。
　　请了安，石矶就带着哪吒回了内院。
　　殷氏刚生产完，照顾哪吒自是力不从心，交代了石矶一些事情，便安心目送两人离去。
　　能接触攻略目标，石姬自然义不容辞。
　　谁知刚心血来潮想教哪吒写字，就被侍从传唤，说是李靖有令。
　　带着哪吒来到前堂，只见李靖旁边坐着一位仙风道骨的道人。
　　难不成，这就是传说中的——
　　太乙真人！
　　坏了，这家伙修为也很高，不会对我出手吧？
　　【宿主，说一句，原着的石姬就是被太乙真人所灭。】系统幸灾乐祸的道。
　　太乙真人将目光对准了过来。
　　石矶忍不住一个哆嗦。
　　跟她身体接触的哪吒感受到了，疑惑的看了她一眼。
　　“将军。”石矶唤了一声，将哪吒放了下来。
　　太乙真人开口问道：“此子落在哪个时辰？”
　　李靖即答：“回真人，生在丑时。”
　　一番问答后，太乙真人收哪吒为徒并为其赐名，李靖欣然应允。
　　太乙真人最后再看了哪吒一眼，道：“贫道还有事，即刻回山。过几日再登门造访。”
　　说完，头也不回，腾云驾雾而去。
　　一直到看不见云影，石矶才暗暗松了口气。
　　太乙真人虽一直未曾正眼瞧她，但她总感觉他用气凝成了一把剑，悬在她的脑门上空，一旦她做出什么出格的事，剑落石碎。
　　“小石头，你带哪吒退下吧。”
　　石矶得令，牵着哪吒的小手离开。
　　“三公子，饿了吗？奴婢叫人准备晚膳。”
　　话说，差不多要到晚膳时辰了。哪吒虽是灵珠子转世，但现在终究肉体凡胎，五谷杂粮还是必要的。
　　哪吒点头。
　　“夫人似乎……我们去你母亲那里一起用膳吧？”
　　夜晚，石矶再次抱着哪吒躺在床榻，轻轻拍着他的后背，就如同小时候所有母亲做的那样。
　　她心里满满都是怜爱。
　　是因为哪吒现如今只是孩童模样吗？
　　想着一些有的没的，对哪吒突然冒出来的问题，反应也就慢了半拍。
　　“你好像，很怕白天那个道人？”
　　“诶？……啊，嗯，嘛。”不知该如何回答，石矶暧昧的应着。
　　哪吒从她怀里抬起头，一脸鄙夷：“你是不是做什么坏事了？”
　　所以直接把她拉入坏人列表了吗？
　　“我冤枉啊，三公子！”
　　原本的石矶做了什么她不清楚，因为这系统压根就没给她传承记忆什么的。
　　但她自己，自穿越以来，大部分时间都呆在李府，任劳任怨，做牛做马。
　　她干啥坏事了？！
　　沉默了一会，忽听哪吒小声道：“你要是不喜那道人，那咋们以后就不见他了。”
　　“诶？”石矶一愣，万没料到哪吒会有此一言，“可是他不是你师父吗？”
　　哪吒哼了一声，傲娇贵公子气息满满，“那就不要了！就算没有师父，我还是很厉害的。”
　　石矶心中一暖，摸了摸他头顶软软的毛发：“谢谢。不过不必了。你早日强大起来保护我，我就不会怕了。”
　　黑暗中，哪吒的一双眼却亮得堪比夜幕繁星。
　　石矶听见他软嚅的童音，轻轻却郑重的承诺：“好。”

第3章 封神演义·三
　　让我们快进大法好。
　　石矶一边养着小哪吒，一边尽快熟悉如何使用法术打架。
　　她不太记得原着小哪吒是几岁遇见的那什么东海三太子，但有点武力值能帮忙打个架总是好的。
　　她可完全、一点也不想看到哪吒割骨肉还父母。
　　她真的无法想象哪吒要是有个三长两短，她的心会不会痛死过去。
　　小哪吒酷暑。
　　石矶深怕他哪天想不开跑到海边去玩，所以她第一个学会的攻击法术就是绝对零度= =
　　别吐槽她，她也是看过圣斗士的银。
　　听名字自然是冰冻系的法术。
　　不过有个致命缺点就是只有在封闭的空间里效果最佳。
　　“小祖宗诶，你可千万别哪一天想不开，要去海边玩。”每年夏天，石矶都要在哪吒耳边念叨一遍。
　　“知道了，知道了！”小哪吒表示耳朵都要起茧子了。
　　千叮万嘱，石矶还是不放心，一天24小时恨不得把哪吒别在裤腰带上。她有预感，剧情杀要来了！
　　就这样，过了三年。
　　哪吒从小萝卜头变成了大萝卜头。
　　石矶表示要抱着他一整天，很吃力了。
　　是的你没看错。
　　抱着一整天。
　　石矶曾一度怀疑自己拿了霸道总裁动不动就喜欢抱人的人设，但抱着的人不是什么美娇娘，而是个七八岁大的孩童_(：з)∠)_
　　好吧，哪吒如果不是年龄不对，在外人看来，他们绝对是“如胶似漆”。
　　两人一起吃饭，一起洗澡，一起睡觉。
　　哪吒实在太小，她一个老阿姨洗澡的时候脑袋里想的全是“要把他全身上下刷干净”，除此之外的想法那是一丁点都没。
　　跟原着里一样，李靖对于他这个生下来是个肉球的第三子，从心里上有着抵触。好在不过分，除了疏远了一点，并没有偏激的对待。
　　不过哪吒似乎对此并不是很在意。
　　石矶对李靖的观感其实并不好。记得小时候看的几部电视剧，这货都是个大渣男来着。
　　总之，不要欺负她家哪吒就行。
　　她的心已经偏到姥姥家了，就算是好闺蜜兼直属上司的殷夫人要呵斥哪吒，她心里都能怨怼上。
　　系统敲打她【不要投入过多情感，入戏太深你会疯的。】
　　石矶也只能鸵鸟的暂时不想这些。
　　又是一年夏日。
　　某一日，李靖有令，让哪吒外出办事。
　　石矶很是不赞同，你一个大男人让小孩子去办事？
　　但这种话还是不说为妙。
　　哪吒要与家将外出，石矶不放心，自然同行。李靖允了。
　　约行一里之余，天热难行。（原着）
　　哪吒走得满头大汗。石矶在一旁拿出手帕给他擦汗，可反倒越擦越多，手帕都湿透了。
　　“等等前面是什么？”哪吒出声。
　　石矶也看见了，与哪吒一同前往。
　　只见熏风荡荡，烦襟尽解，甚是清凉。（原着）
　　两人大喜，此地可以避暑。
　　“休息一会再走吧。”哪吒说。
　　石矶点头。
　　绿荫处有一清波滚滚，绿水滔滔，两岸垂杨风习习，崖旁乱石水潺潺。（原着）
　　哪吒简直是迫不及待的走到河边，对家将道：“我热极了，一身是汗。暂且在这里洗一个澡。”
　　家将得令退下了。
　　哪吒便解开衣带，撒着小脚丫子，哒哒哒的入水而去。
　　石矶在岸上笑看他动作。
　　“小石头，一起来？”
　　石矶摇头：“不了，你洗吧，我在岸边泡泡脚就行。”
　　虽然家将暂时回避了，但依旧在不远处，她还是不了吧。
　　哪吒也就不勉强她，自己开心玩水，还拿出了混天绫，玩水玩得不亦乐乎。
　　石矶见他如耍杂技一般，红色的混天绫带动着水花，格外漂亮，便为他鼓掌。
　　突然，水面被分开了，出来了一个蓝色皮肤的海怪，手拿巨斧，对着哪吒大叫道：“你拿的什么怪东西？把河水映红，宫殿摇动？”
　　“……”石矶。
　　等等！是不是有哪里不对？
　　那蓝色皮肤红色头发的是海底的夜叉吧？
　　这不就是条河吗？不是海啊！大哥你走错片场了！
　　心头不好的预感开始疯狂跳动。
　　【原着里哪吒并不是在海边玩耍惊动的三太子哦～】系统突然冒出来show一发存在感。
　　原着里，这河是九湾河，在东海之上。
　　哪吒用混天绫搅动水，把水都映红了。
　　摆一摆，江河晃动；摇一摇，乾坤动撼。
　　（原着）位于东海深处的水晶宫早已被惊动。
　　“我去，你怎么不早点告诉我？！”
　　早知道她就严令哪吒靠近任何有水的地方了。连池子都不行。
　　电影【哪吒闹海】误我啊！（宽面泪）
　　【提醒你了，就没戏看了。】系统无情的说。
　　[哔——]系统！
　　_(：з)∠)_居然还给我消音了……
　　那边，哪吒已开口疯狂拉仇恨：“你是个什么东西，也配和本少爷说话？”
　　“……”还能抢救一下吗，心好累。
　　夜叉果然大怒，蓝色的面皮似乎都被气红了一丢丢。
　　“吾奉主公点差巡海夜叉，怎骂我不是东西？”
　　夜叉纵身一跃，跳上岸来，巨斧二话不说便朝着哪吒天灵盖劈来。
　　壮士，有话好好说啊！
　　哪吒却是冷哼一声，将身躲过，把套在右手的乾坤圈往空中一举。
　　此法宝威武不凡，饶是夜叉皮糙肉厚，也经不起打。
　　“不要！”
　　石矶出声阻止，却为时已晚。
　　哪吒已痛下杀手，乾坤圈一击击中夜叉的脑袋，血花迸溅，立刻死在了岸边。
　　完了完了完了……
　　哪吒人打死了，还要装逼：“哼，把我的乾坤圈都弄脏了。”
　　只见原本银色闪亮的环上已有了血污。
　　哪吒蹲下身子打算在水里洗干净乾坤圈，石矶立即来到他身边，劈手夺过他的乾坤圈。
　　哪吒对石矶自是没有防备，一时不察，武器落到了石矶手里。
　　他难得见石矶满脸峻色。
　　“怎么了，小石头？”他有些忐忑地问。
　　“别洗了，咱们快逃离现场。”
　　“0   0？”
　　“好了，我一会回去再跟你说，先把衣服穿上，快点！”
　　出于信任，哪吒麻溜的穿好了衣服。
　　“走！”石矶再三确认了现场没有留下能确认身份的东西，立刻叫上了家将，全速回李府。

第4章 封神演义·四
　　可惜，石矶他们再如何的快，中途也杀出了一个程咬金。
　　看着面前立于波涛之上，头显龙角，额有纹鳞，面露凶相的男子，石矶只觉心被巨石压进了森冷的湖底。
　　来者不善，哪吒自然能感觉到：“你是何人？”
　　男子道：“是何人打死我巡海夜叉？”
　　哪吒不屑，他知道面前这个人并非自己敌手，正要回答，听见身旁的人朗声道：“是我打的。”
　　哪吒一愣，错过了最佳的出声时机。
　　石矶向前一步，将哪吒护在身后，朝着龙太子敖……啥来着，算了不重要……扬了扬手中带着血迹的乾坤圈：“是我干的。”
　　说完，不等龙三太子发怒，抢声道：“哼，你可知你的夜叉做了什么！”
　　本怒气冲冲的敖丙被问得一愣：“不知姑娘此话怎讲？”
　　考验演技的时候到了。
　　石矶在心里给自己打气，面上露出羞恼气愤的神情：“天气炎热，我和幼弟行至此处，见湖泊清凉，便稍作休息。谁知你的手下突然出现，看了我们一眼，便……便对我……”
　　无声胜有声。剔透的泪花已经在眼眶打转了。
　　这么一出，哪吒和敖丙都花了点时间消化。
　　石矶长相清甜，亭亭玉立，也是一位绝代佳人。此时梨花带雨，甚是楚楚可怜。
　　“我一时气不过，就……下了狠手。”
　　简直无法想象，能有人对这样的弱女子摆出白脸。
　　但敖丙做到了。惊愕之后更加生气，满是不信的质问：“姑娘莫要说笑了！你的长相还不如龙宫中的海姬！”
　　石矶“……”
　　哪吒“……”
　　还没弄懂情况的家将“……”
　　“你胡说！”哪吒首先沉不住气，大声道：“我家小石头是最好看的！”
　　“你才胡说！”敖丙也红着脸反驳，指着石姬将她从头到脚点评了一番：“没有鳞片，没有尾巴，胸也不够大的女人哪里美了！”
　　“……”
　　完了，不需哪吒出手，她也好想neng死这小子！
　　“有鳞片有尾巴那还能叫女人吗！”哪吒惊诧，他就没见过有鳞片还有尾巴的女人。
　　“怎么不叫！”敖丙瞥了一眼哪吒，一脸“你真是太没见识了”的不屑：“我们龙宫有最好看的女人！”
　　话题好像歪了……
　　最后，敖丙总结道：“姑娘你定是诬蔑，李艮绝不会轻薄于你！”
　　李艮应是夜叉的名字。
　　“……”石矶。
　　哪吒也被敖丙的言语激怒了：“我家小石头轮不到你来指手画脚，那夜叉是我……唔唔……”
　　石矶捂住哪吒的嘴，一脸看陈世美的表情盯着敖丙，恨不得用眼神杀死他：“所以三太子是想要为手下遮掩了是吗？龙宫不是一向自诩公正吗？天理何在呀！”
　　敖丙被石矶这么一闹，心中更加气闷。
　　这个女人说的话他一句都不相信，不想跟石矶再多做口舌之争，手中长戟一闪，已有杀意：“既然你杀了李艮，那便为他偿命吧！”
　　“三太子就要不分青红皂白的杀人了吗！”
　　“小石头，闪开！”哪吒终于稳不住，把混天绫往空一展，挡下了敖丙的第一击。
　　石矶心知多说已无益，此时不能给哪吒拖后腿。沉着脸迅速退下，连带着后面一圈家将。
　　混天绫似火块千团，往下一裹，将三太子从空中的水花逼了下来。（原着）
　　哪吒疾步上前，一脚踩在了敖丙的颈项，也不知他小小身体哪来的如此力量。
　　“圈来！”哪吒一声喝，本安静呆在石矶手中的乾坤圈一阵骚动，脱手飞到了哪吒的手中。
　　哪吒手持乾坤圈，对着敖丙就是一击，毫不留情。
　　敖丙吃痛，在一声龙吟中化作了巨尺青龙。
　　饶是石矶早有心理准备，还是被眼前比3d特效还真实的龙给震撼了。
　　总算深刻体会到自己是在神话世界了。
　　敖丙还欲挣扎，哪吒就骑在他身上一阵扭打，终于将敖丙打晕在地上挺直。
　　好长，好大！
　　哪吒心中不无得意，手下用力，竟活生生剥下一片龙鳞：“哼，敢说小石头不好？看我扒了你的皮，抽了你的筋！”
　　我去！万万不可！
　　“慢着！”石矶连忙出声阻止。
　　哪吒停下了手中动作，不解的看向她。
　　石矶几步上前，将哪吒直接从龙身上抱了下来。
　　哪吒虽满腹疑惑，但身体很熟悉这个怀抱，条件反射的环抱住石矶。
　　“别杀他。”
　　“为何？他对你出言不逊。”
　　“口中几句言语罢了，并未对我造成什么影响。”
　　“可他之前还出手欲伤你！”
　　“你不是保护我了吗？”
　　“那万一他醒来，要继续来找麻烦怎么办？”
　　“这……”其实石矶也知道放了也不是办法，敖丙一定不会善罢甘休。可是杀了，又只会上演原着的悲剧。
　　“你……你为何要护着他！”哪吒嘴一撇，居然吃起醋来。
　　“小祖宗诶，”石矶哭笑不得，“我哪里是为他说话，我是为你啊！”
　　哪吒一脸的宝宝不信。
　　“哎，你呀！”石矶拿他没法，只得给他分析道：“他是东海龙王的儿子，龙王乃东海之主，与陈塘关相邻，触怒了他陈塘关的百姓会遭殃的啊！我知你法力无边，可你终究是一个人，你护不住这数万百姓。你爹李靖身为陈塘关官员，陈塘关出事他也躲不了干系，到时上面追问，自是不讨好。”
　　哪吒安静了下来。他虽冲动，但不笨，知石矶说的在理。
　　“那可如何是好？”
　　石矶想了想，觉得敖丙杀不得却也放不得，于是道：“你可有办法将他变小？”
　　这个他自然就是敖丙。
　　哪吒摇头。
　　“那你有办法让他无法动弹，且昏迷一段时间？”
　　哪吒点头。
　　“那就这么办。”石矶回头对着那些当背景板的家将吩咐道：“你们守在这里，切不可让他溜走！”又回头对着哪吒道：“走，我们去找你师父。”
　　自己解决不了的时候，询问比自己强的人是最好的选择。
　　“速去速回，我们走！”石矶说。

第5章 封神演义·五
　　因为哪吒甚少见到石矶如此严肃的神情，便也认真对待了此事。
　　片刻没有耽误，两人在哪吒的带领下飞往太乙真人的所在地。
　　石矶飞行术还是会的，她当初就是靠着飞行术来到陈塘关的。
　　不过一来本就用的不是很熟练；二来用的机会太少——她自从来了李府之后就没有用过了——所以她的速度则是犹如麻雀，飞的不高也不快。
　　哎，她可真是糟蹋了原身的千年修为。
　　哪吒便用混天绫圈住了她的腰，一溜烟，瞬间飞上九重天。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！
　　好在石矶理智还在，没有叫出声来，只无声的张大了嘴，紧紧握住了混天绫。
　　她知哪吒断不会让她坠落，变成一地的碎石块，可真的太高了。
　　太乙真人住在乾元山金光洞。
　　哪吒放下石矶。
　　石矶双腿接触地面，立即一软。
　　哪吒一惊，忙上前扶住她。可惜他身量还小，撑不住石矶的重量。石矶顺势跪在了地上，抱住了他。
　　“小石头，你还好吧？”哪吒担忧地问。
　　石矶喘了几口，觉得脑内的眩晕感平息了不少，拍了拍哪吒后背道：“无事，只是你飞太高啦，我有些不习惯。”
　　她温言软语，附在哪吒耳边轻轻说。
　　“那就好。”哪吒也很自然的怀抱住她。
　　好在出洞迎接他们的并非太乙真人，而是一位垂髫小童。
　　一金霞童儿出了洞来，见是哪吒，奇道：“师兄，你怎来了？”
　　“我要见师父。”
　　童儿点头，入内通报去了。不一会，出来道：“师父命你进去。”
　　“好了，咱们快进去吧。”   石矶放开哪吒，起身。
　　太乙真人倒是一派悠闲的在洞中打坐。
　　哪吒至碧游床倒身下拜：“弟子见过师父。”
　　太乙真人不动声色地看了一眼石矶，对哪吒问道：“何事前来？”
　　哪吒便把今日所发生的事情一一叙来。
　　当听到石矶出声阻止哪吒杀敖丙的时候，太乙真人又抬眸看了石矶一眼。
　　“还请师父明示，现下该如何？”
　　太乙真人思忖片刻道：“此事，怕是还只有上报到宝德门。”
　　此时的天宫还不叫南天门，而是宝德门。毕竟现在还是封神之前。
　　“不过在此之前，你们还是先将敖丙带上，一同前往吧。”
　　“多谢师父。”哪吒叩首谢恩。
　　“去吧，若有事，还有师父。”
　　石矶几次张口欲言，最终还是行了一礼，什么都没说跟在哪吒身后离开了。
　　回去的路上，石矶感到哪吒飞行的速度明显放慢了。
　　她心中一暖，可现在不是矫情的时候，她拉了拉混天绫，大声道：“哪吒，要快点回去！”
　　她的声音被飞行的风声给吞没了，也不知哪吒听到了没有。
　　见速度没有变快，石矶又着急地拉了拉混天绫。哪吒这才不情不愿的加快了速度。
　　两人没有耽误，可是还是晚了。
　　到的时候，家将们都一一横躺在地。
　　石矶顾不得腿软，弯身探查，叹了口气。
　　都死了。
　　且都是呈现出溺水死亡的症状。
　　被谁打死的不言而喻。
　　躺在地上的敖丙已不见了。
　　哪吒见此，大怒：“可恶！我分明已打晕了他，看来还是力气没用足！”他捏紧了小拳头。
　　事情已发生，懊恼无用不如赶快想出下策。
　　现在敖丙并没有死，东海龙王的怒气应该还不高，毕竟死的只是一个小小的夜叉。
　　不知道这次，龙王还会不会告到天宫去。
　　但天宫，却是非去不可了。
　　草草处理了尸体，石矶道：“走，我们去宝德门。”
　　天宫异景非凡像，紫雾红云罩碧空。（原着）
　　哪吒和石矶立在聚仙门下。
　　只见银甲红缨的天兵立于两侧。
　　石矶笑盈盈的向前，非常规矩的行了一礼，道：“还望军爷行个方便，通传一声可好？”
　　天兵扫了他们二人一眼，倨傲问道：“来者何人？”
　　哪吒道：“我乃乾元山金光洞太乙真人弟子，灵珠子。”
　　“我……”石矶卡壳了。她要怎么介绍自己？说自己原住在骷髅山白骨洞吗？
　　是的，你没看错，石矶原着里住在白骨洞中= =
　　“这是我的家臣。”哪吒接话。
　　天兵这次细细打量了一番石矶，却道：“你可以进去，她不行。”
　　“你！”哪吒刚要发作，被石矶拦住了。
　　她把哪吒拉到一边：“不可鲁莽，现在是天宫之中，仙人何其之多，你双手终究难敌四拳。”
　　哪吒有些不情愿，但终究还是什么话都没说。
　　石矶还待说点什么，便听见一道耳熟的声音。
　　“师兄——！”
　　原是太乙真人处的金霞童儿。
　　“师兄，不好啦！”
　　“怎了？”哪吒疾问。
　　“那龙三太子，找上你家了！师父赶忙派我来告知你！”
　　原来，敖丙醒后，大怒，先是逼问了家将得知了哪吒的身份，便将家将一一弄死后，回到了龙宫。
　　哪吒随手扯下的龙鳞是他的逆鳞，痛疼难忍，心间的怒火也就更加旺盛。
　　他回到龙宫后告诉了东海龙王敖光，敖光护子自然震怒，立即便想到陈塘关讨要一个说法。
　　敖丙被哪吒击败，面上无光。便召集了虾兵蟹将，打算再战一洗雪耻。
　　一行人腾云驾雾来到了李府上方，现正在不断叫嚣，要哪吒出面。
　　哪吒一听，哪里还管什么上报玉帝，拔腿便想走。
　　石矶眼疾手快拉住他：“急不得！”
　　“小石头？！”哪吒跺足。
　　石矶思绪飞快转动，道：“答应我，你这次回去只可退敌，不可杀敌。”
　　“……”
　　“哪吒？！”
　　“……知道了。”
　　“那你快去吧。”
　　“那你呢？”
　　“我要上报玉帝，让天庭来调解。”这是她短时间内得出的最佳解决方案。
　　哪吒有些不满，但事态紧急，也就点了点头，跟随童儿离去了。
　　石矶再一次面对天兵，恭敬道：“我乃截教通天教主之徒，名石矶，如今有要事想通告玉帝，还望军爷能行个方便。”
　　天兵这次终于同意了。
　　石矶如愿见到了玉帝。

第6章 封神演义·六
　　深呼吸一口，石矶简洁明了的阐述了事情经过。
　　自然，八分为真，一分虚实，一分为假。
　　将哪吒杀人读写成了误会。
　　石矶言辞恳切，希望玉帝能化干戈为玉帛。
　　龙王敖光在天庭的地位就如同人类朝堂的下品父母官，堪堪能入殿朝圣，实际并不被看重。
　　原着玉帝下旨，很大原因是龙王敖光集结了四海龙王一起上奏。
　　虽然单一个东海翻不出浪花，但四海之力乃天下湖泊，这就很可怕了，再加上哪吒确实在此事不占理。
　　但如今，死的不过是小小的巡海夜叉，石矶又声情并茂地肯定这一切都是误会，再加上灵珠子投胎前也是天庭上仙，于是玉帝欣然应允，派了人同石矶一同下凡和解。
　　石矶心中的大石头总算落下了。
　　带着玉帝的圣旨，石矶随同天兵一同下凡。
　　她归心似箭，奈何身体硬件能力不给力——想歪的面壁思过去，她只是说她飞行能力太差——只得涎着脸对天兵道：“这位军爷，不知可否带我一程？”
　　“……”天兵看了她一眼，默不作声的用云朵包住了两人。
　　_(：з”∠)_别以为她没看见天兵眼中的鄙视……
　　但终究，还是晚了一步。
　　哪吒其实有着冲动易怒的性子。
　　与敖丙的一战中便能看出。
　　原着中，杀死敖丙后，还将其剥鳞抽筋，虽说是献给李靖，以孝为重，但脱去主角光环，站在敖光的角度，这就真的很残忍了。
　　孩童般的天真嗜血，远比成人的苦心积虑更为可怖。
　　就差一点，圣旨便能送到。
　　石矶只能眼睁睁看着乾坤圈一击击杀敖丙，从敖丙的胸膛穿过，鲜血迸溅。
　　乾坤圈绕了一个大圈，又回到了哪吒手上。
　　龙王敖光撕心裂肺的叫喊。
　　李靖面色大变。
　　殷夫人直接昏厥了过去。
　　石矶看着这一切，只觉得眼前的景象有些失真。
　　天兵的脸色凝重。
　　说是误会，带着圣旨前来和解，结果和解对象的其中一方就将另一方直接击毙了。
　　“活该！”哪吒尤嫌不足，啐骂道：“居然敢诋毁我的父母和小石头！”
　　天兵看了一眼石矶，那眼神道“你看着办。”
　　石矶上前，拉住哪吒：“冤家，说好的不伤人性命呢！”
　　她此刻真想扣住哪吒的小身板拼命摇晃，你怎么能骗我嘤嘤！
　　“他……”哪吒神色不好看，也知是自己没有信守承诺，可敖丙一张嘴着实可恨。
　　龙王敖光似突然垂垂老矣，指着李靖道：“你……你生的好儿子！”
　　语音颤抖，显然气急。
　　李靖面色如土，张口结舌。
　　“我要去告你！要上奏玉帝去告你！”敖光怒火冲天道，随后率领虾兵蟹将扬长而去。
　　天兵看了一眼石矶，也腾云驾雾回去复命了。
　　还和解呢？现在死仇已经结下了。
　　“逆子，逆子啊！”见人都走了，李靖指着哪吒大骂。
　　石矶心软，护在了哪吒身前：“将军，还是先送夫人回房吧！”
　　李靖扭头对仆人喝骂道：“听见没？还不快送夫人回房！”
　　“小石头……”在李家人都入内了之后，哪吒小手拉着石矶裙摆，一脸艾艾。
　　石矶看着他，胸中的苦水瞬间蒸发，她伸出手，点了点哪吒额头：“现在知道错了？”
　　“恩……”哪吒可怜巴巴地看着她。
　　“以后呀，做事情多想想后果，你或许很强大，有些事情不会影响到你，却是能伤到你的至亲之人，为了这些你在乎的人，也要多一分忍耐，明白吗？”
　　“恩。”哪吒点点头，小手环抱住了石矶。
　　石矶反手将他抱在怀里。
　　能咋办，还能跟攻略对象分离不成？接着想对策吧……
　　一连几天相安无事。
　　却让人更觉危险，因为这是暴风雨前的宁静。
　　两人又来到了太乙真人的洞府前。
　　不得不说，这太乙真人是真的很宠哪吒这个徒弟了。
　　太乙真人听完前因后果，叹道：“哪吒，你且留下。”
　　石矶识趣的退下了。
　　在洞口跟上次那个童儿闲聊了片刻，哪吒面色如雪，步了出来。
　　“哪吒？”
　　哪吒摇头道：“小石头，师父唤你。”
　　太乙真人找她？
　　总有不好的预感……
　　石矶入内后，太乙真人看着她，讳莫如深。
　　石矶行了一礼道：“不知真人有何指教？”
　　“灵珠子转世投胎之前，忽然有一日，他的星宫旁多了一个星宿。这个星宿忽明忽暗，乃一个变数。”
　　石矶心头一跳：“真人想说，我就是这个变数？”
　　“……”
　　石矶继续问：“不知这变数，对哪吒而言，是好是坏呢？”
　　“是好也是坏。”
　　“……请恕石矶愚昧。”
　　“天命已定，擅自偏离轨道可能会造成不可估量的后果。”
　　“……”
　　“哪吒的命数已不能再偏。”太乙真人说完，一个罩子类的东西突然将石矶罩住。
　　石矶还没反应过来，呆愣地看着这一切的发生。
　　这……这是哪出？
　　“你且好好修炼，待有朝一日，我再将你放出来与哪吒相聚。”
　　我去！你什么意思啊老头子！
　　石矶都快忍不住骂脏话了。
　　太乙真人手一挥，罩子突然缩小，收入了他的袖袍里。
　　【这是觉得你干扰了哪吒的命数，强行分开你跟哪吒呢】系统终于出来刷了一波存在感。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　石矶崩溃大叫，但估计这罩子有隔音效果，丝毫传不到外面。
　　现在该怎么办呀？系统！
　　【只能等人将你放出来了】系统事不关己道。
　　喂喂！不带这样的_(：з”∠)_……
　　你说，太乙真人还会把我放出来吗？
　　【实在不行你就自尽读档重来吧】
　　m(o_   _)m……
　　那哪吒，哪吒会怎么样呢？
　　【现阶段，估计走原着的可能会很大】
　　那岂不是破腹、剜肠、剔骨肉？
　　想到这里，石矶心如刀绞。
　　以前看小说，她可没有这样的共情。
　　“太乙真人！”石矶愤愤道：“你可一定要遵守约定将我放出去！”
　　不然老娘读档了一定天天找你麻烦！

第7章 封神演义·七
　　深刻明白自己没有实力便只能被人所欺，石矶努力的在罩子里练习法术，几年下来总算小有所成。
　　说真的，要不是有系统，这些年下来怕不是会发疯。
　　光练法术那得多无聊啊_(：з”∠)_身为【曾经】的天朝有志女青年，总要上上网看看小电影的嘛！
　　在一次系统说漏嘴之后，她死缠烂打总算让系统给她脑内开了小剧场，可以看小说动漫。
　　精神食粮不能少。
　　她一直没敢问哪吒的具体情况，怂。
　　她只问系统到底过了多长时间。
　　反正如果后续是按照原着，她大概能知道，哪吒现在怕是离藕霸不远了。
　　三年啊，差一点便能重塑身体，结果被自己的生身父亲给……
　　她之前是不是该敲打一下李靖比较好呀？
　　哎，美色误人啊！（哪吒：黑人问号脸）
　　她这几年的重心除了哪吒就只剩下哪吒了，哪里还管得了什么李家ABC啊！？
　　【你都成哪吒痴汉了。】系统默默吐槽。
　　就这样，一边熟练法术，一边过着啃精神食粮的日子。
　　o(╥﹏╥)o真人，你倒是放了我呀！
　　盼啊盼，石矶总算等到劳改出狱的那一天！
　　“跟我来。”
　　眼前一花，便是外面的世界了。
　　太乙真人说完这句话，就转身走了。
　　石矶呆愣片刻，忙追上真人。
　　一肚子疑惑还在翻涌，看见站立在一旁的童儿手上拿着还带有露珠的荷叶莲花，顿时觉得明了不需要问什么了。
　　她安静站立在一边。
　　看着太乙真人将将花勒下瓣儿，铺成三才，又将荷叶梗儿折成三百骨节，三个荷叶，按上、中、下，按天、地、人。
　　真人将一粒金丹放于居中，法用先天，气运九转，分离龙、坎虎，绰住哪咤魂魄，望荷、莲里一推，喝声：“哪咤不成人形，更待何时！”（原着——by我才没有凑字数呢的作者君）
　　只听得韾一声，跳起一个人来，黑发沉沉，面白如玉，唇如点朱，眼运精光。
　　石矶只觉得自己有点腿软。
　　墨发红衣的美少年啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　真是太斯巴拉西了呀～QVQ
　　【出息，你口水都要流出来了！】系统简直没眼见。
　　石矶深呼吸一口，强行拉回了自己的痴汉视线。
　　也就错过了哪吒凝过来的一眼。
　　哪吒向前一步，拜倒在地：“多谢师父！”
　　真人道：“你随我桃园里来。”
　　两人便去了。石矶犹豫了一会，还是呆在了原地等待。
　　“小石头！”
　　不一会，哪吒风风火火的回来了。
　　“哪吒！”
　　石矶扑向哪吒。
　　以往是她将哪吒抱个满怀，现在换作是哪吒将她满满抱住了。
　　感知到这一点，石矶不禁有些鼻酸。
　　她用尽全力收紧了双臂，感受臂下的温度。
　　眼泪还是控制不住，盈满了眼眶。
　　“你受苦了……”她的头靠在哪吒的胸膛，说这句话的时候，字与字之间仿佛跟着哪吒的心脏在一起跳动。
　　这几年他的神魂颠沛流离，其中心酸不足为外人道。
　　师父怜他，替他出谋划策重塑身体。可他从来不会像石矶这般，像朵软软的云，温柔的包裹住了你的所有伤痛。
　　“小石头……”
　　“不痛了，不痛了哦……”
　　她的少年，这些时日受苦了。
　　“此仇决难干休！”哪吒愤愤道。他已剔骨肉还与了父母，李靖夫妇与他不过是陌生人了，这般作态，实在可恶。
　　系统规定，进入了世界便不能观看原着小说。不然她早补课了，有剧情在手，天下我有啊！
　　现在的石矶只隐约记得，小时候看的电视剧里，哪吒找李靖报仇，反被女娲娘娘赐给了李靖宝物收服了哪吒。
　　想想都气！
　　她叹了口气，从哪吒怀里抬起头：“我知你生气，可是不可。”
　　“为何？！”
　　“我问你，如果有一天，你看见一个男人在街上打骂一个弱女子，你会如何？”
　　“我定打残那个男人。”
　　“可是，那个女人实际上有错在先，骗了那个男人的钱财呢？”
　　“这……”
　　“你是否觉得他打骂这个女人是对的？”
　　“……”
　　“可是啊，有些好管闲事的，他们看到女子处于弱势，反倒会指责这个男人，说‘她虽然有错在先，可你也不能骂人或者打人啊’，这样的人是不是存在？”
　　“……”
　　“哪吒，你记住，总有些人，刀子不扎在自己身上，他们不疼，却好管闲事，站在道德至高线上来指责或者妨碍别人。很遗憾，你现在虽然强大了，但依旧有人比你还强悍，他们或许会出面制止你，因为他们认为你是错的，以孝为重，父子哪有隔夜之仇？纵使你已割肉还父，他们依旧会认为，李靖就是你的父亲。”
　　哪吒面容上的怒火终于平静了。
　　石矶心疼地看着他：“哪吒，君子报仇，十年不晚。等你我再强大了再来好吗？”
　　或者借刀杀人，也不无不可。石矶在心里阴森的想着。
　　哪吒总算点了点头。
　　石矶笑了，伸手摸哪吒脸蛋——艾玛手感真好——说：“我的哪吒真乖。”
　　“这番话，真是让人耳目一新啊。”
　　一个声音突兀响起。
　　两人吓了一跳，忙分开。
　　原是太乙真人。
　　石矶脸有点热，还是行了一礼，“真人。”
　　“既然你已不打算前往陈塘关，我授予你的灵符秘诀，风火二轮以及枪法，你便趁此好好熟练吧。”
　　“是，师父。”
　　太乙真人说完也就离去了。
　　石矶和哪吒便在金光洞居住了下来。
　　哪吒将自己的一枪怒火都发泄在了枪法中。
　　急掠如火，来势汹汹。
　　石矶“闭关”了好几年，法术也涨进了不少，硬要哪吒陪自己喂招。
　　哪吒岂能不依。
　　于是两人在金光洞里倒是生活的有滋有味。
　　石矶仔细想了想，也估摸不准今后的剧情走向。现阶段，大概是姜子牙下山了？哪吒似乎要到中期才有戏份了。
　　“哪吒，你想封神吗？”
　　“那你呢？”
　　“谁让你用问题回答问题啦？”
　　“你教的啊。”
　　“去你的。”
　　哪吒靠了过来，将她抱住。
　　“小石头……”
　　“嗯？”
　　“一起洗澡吧？”
　　“好啊。”
　　习惯性的答应了，反应过来的石矶连忙挣脱哪吒怀抱：“不行！”

第8章 封神演义·八
　　石矶成功劝退了哪吒的心血来潮吗？
　　那自然是不可能的。
　　被偏爱得有待无恐的哪吒自然知道如何做才会让自家小石头妥协。
　　一般点的要求，撇撇嘴就足够了；难一点的，就抱着扭一扭。
　　像如今这个高难度的，眨巴几下眼睛憋出点泪花也是手到擒来的！
　　哪吒相当自信。
　　果不其然，石矶很快败下阵来。
　　她坚守着最后一点理智要求道：“洗澡可以，不能在这里！”
　　若是被太乙真人发现她和自己的宝贝徒弟进行了生命大和谐运动，她肯定要完啊！
　　什么，你说只是单纯洗个澡？
　　清醒一点，虽然上辈子穿之前的记忆不清楚了，可又不是小孩子了，自家少年提出这个要求自然就不可能是单纯洗个澡！
　　当然，若真是她想多了……
　　所以根本不可能好吗！？
　　“唔……”
　　两人最终乔装打扮来到了一家城镇，要了一间房间后，小二送上来了热水和木桶。
　　“这木桶太小了，不如家里那个。”哪吒一边抱怨着，一边手在不停的动作。
　　所以她真的完全没有多想……
　　石矶迟疑了一会，终究没忍心拒绝在自己衣襟内胡乱的双手，只将手覆在了哪吒的小臂上。
　　“嫌小……那就……唔，不、不洗了……”
　　胸前的双乳自然是重灾区，哪吒从很小的时候就对她的双乳表现出了喜爱，而哪吒痴汉的石矶即便顾及什么道德底线，但最终也只能任其为所欲为。
　　哪吒非常清楚手下的触感。
　　他一手托着绵软的右乳，一手继续深入，抚摸过石矶光滑紧实的小腹，带动起的酥麻感觉让石矶不禁“呀”了一声。
　　闻此，哪吒轻笑一声。
　　石矶软倒在哪吒怀里。
　　“不是……洗澡吗？……”
　　“嗯。”哪吒附在石矶耳畔低语：“我帮你脱衣服。”
　　这么说着，他的一只手已探入了石矶的隐秘森林。
　　分明在哪吒小时候也被如此对待过，可是从未有这种感觉。
　　脸上红晕如残阳艳丽，脑袋晕乎乎的石矶听从着哪吒的“腿再张开点”的指令，乖乖的挺起了胯部，分开了双腿，让哪吒灵活的手更加深入。
　　“好乖。”哪吒喟叹，食指和中指已分开了阴唇，找到了小小的阴蒂。
　　“啊……！”
　　石矶双腿开始打颤，可依旧乖乖遵循着“腿张开”的指令。
　　药丸……！这还没开始呢，就感觉自己要融化掉了！
　　石矶迟缓的大脑这样想着。
　　“叫出来……小石头！告诉我……怎样才能让你更舒服……”哪吒的气息也开始有点不稳，他紧紧将石矶镶进自己的怀里。
　　“不……不知道……”太过强烈的快感让石矶的双眸湿润，荡着迷人的泪光，她在哪吒的怀里曲起了白鸟般的脖子，为了愉悦自己的少年，开始放纵自己娇吟出声。
　　“哈啊……唔，哪吒！……”
　　哪吒在石矶越来越高昂的呻吟中，加快了手指的速度，在最后临门一脚的时候，一举侵入了从未有人到访过的蜜穴。
　　“唔，啊——！”石矶浑身颤抖，失魂般地叫了一声，到达了顶点，生理性的泪水此时在她娇美的脸上跳舞，让她看起来更加脆弱，也更加激起了某人的施虐欲。
　　哪吒三下五除二，手脚利落的脱下了石矶所有衣服，将浑身瘫软的她抱到了床上。
　　石矶的身体被翻转过来趴卧着，臀部被用力按压向哪吒的胯下，感受到了灼热的硬物，是那么的无法忽视。
　　“哪吒……哪吒……！”石矶软软地叫唤着，像小猫的叫声，勾得人心痒难耐。
　　她呼唤着自己的少年，花蕊进过一次爱抚已淌出湿热黏稠的花蜜，散发出诱人的糜烂气息告诉着他人已经可以采摘了。
　　“别急……”哪吒一手禁锢着石矶的胯部，一手退下了自己的裤头，迫不及待的巨龙探出了头。
　　“啊……”
　　石矶感到一个硬物就在花蕊的外面，叫了一声。
　　她知道那是什么，她有些紧张的紧绷起了身体。
　　肌肤相亲哪吒感受到了石矶的身体变化，他弯腰贴着石矶光裸的背部，轻点缠绵出无数爱意的亲吻：“放松……”
　　石矶努力放松，半晌带着哭腔道：“不行……”越想着放松越做不到！
　　哪吒轻笑一声，他只觉得这个人实在太可爱了。
　　龙头在花蕊处探头探脑，咕叽一声，撞入了花径里。
　　他很想再等等，他不想伤到身下这个人，可是他的自制力仿佛是个摆设，他忍不了了！
　　“抱歉……小石头……”
　　“唔……没……啊！”
　　石矶本想说没关系，哪吒胯下用力，龙头便顶开了花蕊。
　　进去了！
　　虽然只进去了一个头，但陌生的感觉还是让石矶倍感痛苦。
　　石矶弓起了背脊，发出了如同快要窒息一般的喘息呻吟。
　　“啊……！”哪吒此时额头出汗，显然也不好受。
　　“小石头……为了我……你可以忍的……对吧……”哪吒直起了背脊，唇角露出一个笃定的笑容，笑容中还夹杂着不易察觉的残忍。
　　说完这句话，他不再犹豫，操纵着巨龙，坚定的侵入了花穴。
　　“啊！”
　　痛，好痛！
　　生理性的泪水不断滴落下来，石矶上身趴在柔软的床榻上，咬着自己的拳头才没让自己发出更大的声音。
　　哪吒张着嘴喘息着，红色的舌在其中若隐若现。若石矶能看见，必定又要在心里花痴。
　　少年荷尔蒙爆棚，性感炸了。
　　石矶因痛楚不由得有些眩晕，炽热的吐息融入空中。
　　花穴紧紧咬着施暴的巨龙，哪吒想要动也很困难。
　　“流血了……”哪吒看着两人的结合处，喃喃道。
　　石矶没有听到，她在努力放松自己的身体，她想让自己的少年获得欢愉。
　　哪吒终究还是没动，他忍耐着，再一次弯下身，亲吻着安抚着，唇瓣一路勾起酥麻感，两只手又伸到石矶胸前，开始搓揉着雪乳。
　　在这样的爱抚中，石矶慢慢放松了下来，花穴也借着鲜血的润滑变得更加湿润。
　　“很好……”哪吒在石矶耳畔沙哑道，箍紧了石矶的身体，开始动起来。

第9章 封神演义·九
　　“啊！……”
　　哪吒一个劲地向前推进着，毫无技巧可言。
　　抽插的疼痛不同寻常，被插进去的时候花蕊感受到了撕裂般的疼痛，抽离的时候又感受到内脏被带走的恐惧。
　　“嗯……嗯……哈啊……”石矶张着嘴如渴水的鱼儿。
　　她的脸贴着被褥，泪水和唾液已打湿了一小块。
　　哪吒重重地顶腰，每一次都深入到让石矶苦不堪言的更深处。
　　渐渐的，花径深处涌出更多的花蜜，原本纯粹的痛苦呻吟也逐渐夹杂了美妙的甘甜。
　　哪吒自然注意到了，更加坏心眼的操纵巨龙在花径深处翻箱倒柜。
　　“啊……哈……”
　　石矶的娇躯在哪吒的禁锢下摆动着，腰部颤抖地索求想要更多更多的疼爱。
　　“舒服……吗……小石头……”哪吒喘着热气问。
　　“舒……服……舒服的……”这么说着，花径像在示好般，更加咬紧了哪吒的巨龙。
　　“啧！”哪吒闷哼一声。
　　汗水不断的渗出，一些被石矶的秀发吸收了，一些则被紧紧贴着的哪吒的身体消融了。
　　“哈……小石头……”
　　巨龙实在爱死这温暖湿润紧致的花穴了。
　　石矶承受着哪吒的冲击。
　　越来越快。
　　越来越狠。
　　啪啪啪和咕唧咕唧的水声从两人结合的地方不断的传来。
　　“哪吒……哪吒！”石矶突然高声叫了一声，身体开始抖动的更加剧烈，一道白光在眼中闪现，花穴深处喷涌出浪潮般的花蜜。
　　骤然的缩紧。
　　最后，巨龙强力的运动贯穿了石矶的小腹。
　　哪吒的喘声以示完成。
　　噗吐噗吐的温热液体注入了石矶的身体，石矶张大着嘴，无声的全盘接受。
　　红浪过后，石矶软倒在哪吒的怀里，哪吒的两只手牢牢的禁锢着她，非常的有安全感。
　　她靠在哪吒的胸口，能感受到微弱的跳动声。
　　明明几年前，哪吒还是小小的，是自己将他圈在怀里。
　　现在，他已是少年模样，能将自己圈个满怀了。
　　哪吒半软的巨龙依旧眷念般呆在石矶的花穴里，她喜欢少年填满她的感觉，便也没有动。
　　哪吒轻吻着石矶的眉眼，像下雨般一下一下的，温柔至极。
　　石矶抬眸看他，正好对上哪吒专注的目光。
　　事后的恍惚和不真实感袭来。
　　她这是成功和哪吒滚床单啦？
　　天啦噜，她的童年没了……
　　“想什么呢？”哪吒一眼便看出她在走神。
　　“没。”石矶轻声回答，更加贴紧哪吒的胸膛，两只手绕到哪吒的背后，紧紧抱住了他。
　　哪吒凑过来与她接吻。
　　这还是两人第一次接吻。
　　适才采用的是后背式，两人并没有接吻。
　　石矶并不知道她在现世是否有经验，她生涩的回应着。
　　哪吒也是第一次接吻。
　　两人先是磕磕绊绊的吻到了一起。
　　或许男性确实在这一方面有着非人的天赋，哪吒很快摸到窍门，伸出舌头轻舐着石矶的唇，石矶心有灵犀的张开了嘴，乖顺的接纳了他。
　　两人越吻越深。
　　越吻越难舍难分。
　　长长的一个吻。
　　分开时，透明晶亮的唾液成丝连接着两人，格外的淫糜。
　　巨龙已完全苏醒。
　　石矶清楚感受到了。
　　她双眼迷离地看着在上方的哪吒。
　　哪吒轻点她的唇，沙哑着嗓音道：“再来一次吧。”
　　“……好。”
　　事实证明，男人的“一次”都不会真的就仅仅一次，无论这个男人今年几岁。
　　两人就在这个房间里胡天胡地了整整一天一夜。
　　石矶和哪吒并非凡人，不然早就精尽人亡了。
　　即便这样，石矶也有些吃不消了。
　　她软软地敲打着哪吒：“不做了……不做了呜……”
　　“好。”哪吒抱着她，爱怜至极。
　　“那休息会吧。”
　　听到这句话，石矶两眼一闭，睡觉养神了。
　　虽然散仙之体不需要睡觉，但真的疲倦的时候，睡觉依旧是最好的恢复方法。
　　与周公约会前她想着：所以小二送来的热水根本没用上啊！
　　两人收拾整齐，闲着无事，打算上街逛一圈。
　　石矶坐于铜镜前，打理着自己的乌发。
　　“啊……”
　　哪吒突然上前抱住了她。
　　“怎么了？”石矶问。
　　“小石头……”哪吒蹭着她的鬓边，有什么感情经过长期的沉淀要喷薄而出。
　　之前也说过，神仙一般都有着传承记忆，他们对情爱冷淡，不代表他们不懂。
　　“我喜欢……！”
　　石矶猛地从凳子上站了起来。
　　“小石头？”哪吒讶异地看着她。
　　石矶转过身子，非常郑重地说：“哪吒，我知道的。”
　　“诶？”
　　“我知道的，所以……不要说。”
　　“为什么？”
　　“因为，这种事，一定要所有事情结束后再说。”
　　哪吒看着她的神色，虽然不解，但还是点点头道：“我知道了。”
　　她跟哪吒的感情，其实压根也不需要那句话。
　　【你这是消极怠工！】系统在石矶脑海里说。
　　分明可以得到哪吒的“告白”了。
　　一旦得到告白，我就会马上离开这个世界是吧？
　　【自然。】系统自然知道她在打什么算盘：【陷得更深对你没好处，别说我没提醒你。】
　　你闭嘴吧！
　　两人手牵手闲逛了半日，石矶心血来潮想买一份定情信物。
　　最终两人买了一块阴阳佩玉，石矶持阴，哪吒拿阳。
　　两人这才飞往金光洞。
　　太乙真人似乎恭候多时。
　　脸上的阴沉好像预示着他早已知晓了。
　　他的目光如炬射向了石矶。
　　石矶心里一沉，瑟缩在了哪吒身后，有些不敢面对真人如芒在刺的视线。
　　哪吒将身子一侧，挡住了太乙真人的目光。
　　他坚定地看着自己的师父。
　　太乙真人看着哪吒，从他的眸中读懂了坚持。
　　最终长叹一口：“罢。”
　　然后拂袖而去。

第10章 封神演义·十
　　少年初尝情欲滋味，自然如狼似虎，不知疲倦。
　　石矶掐着自己总算保持了理智，义正言辞的拒绝了哪吒的每日求欢。
　　三天一次。
　　坚决不能在金光洞。
　　“要适可为止啊！”石矶语重心长地道。
　　骚年，不要仗着年轻为所欲为，将来老了会后悔的。
　　哪吒略微无奈地看着她：“小石头，我并非凡人。”
　　相处久了，石矶有时候想些什么他也是知道的。
　　所以言下之意是：我精力棒棒哒！不会精尽人亡哒！
　　“那也不行。”石矶虎着一张脸。
　　特么还听说仙人淡薄情欲呢……淡薄到经常把她做晕过去？！
　　屁咧！
　　每每这个时候，石矶就老觉得她面前的藕霸是盗版书籍里面的……
　　可是能怎么办？就算是盗版的，难道还能离不成……
　　哪吒见一哭二闹三上吊都没用，也就非常不情愿的同意了。
　　石矶暗自松了口气，她掐得自己好疼QAQ总算没有色迷心窍……
　　于是两人目前的日程大概是相互喂招，学习法术。
　　三天一次的外出。
　　石矶来到这个商朝还没能好好看看呢，来的前三年一直呆在陈塘关，后又被太乙真人关押。
　　所幸她现在飞行不需要哪吒带着了，于是两人便三天换一个城镇游玩。
　　嗯，差不多从傍晚腻歪在房间内，一直要到明天中午石矶才能解放。
　　两人会手牵手逛街，游玩一下午后又再次飞回金光洞。
　　不得不说，石矶还是满喜欢这样的生活。
　　同时，她每到往一个城镇，都会拉着哪吒去酒楼或者茶楼的地方打听一些消息。
　　她现在完全不知道主线剧情进行到哪里了。
　　但古代消息传播其实很封闭的。
　　石矶几次都打听不到什么有用消息。
　　其实她并不希望哪吒掺和到那些事情里，可是如若没有贡献，最后封神的时候怕是无法封神。
　　思前想后，石矶还是决定去离朝歌较近的地方打探点消息。
　　“你要去朝歌？”
　　“是离朝歌较近点的地方。”
　　事故频发之地她才不去呢。
　　虽有疑惑，但哪吒还是点点头：“不如直接去朝歌吧。”
　　“这……”
　　“既然要探听消息，朝歌自然是最佳的选择。”
　　哪吒又不笨，石矶多番去酒楼茶肆，一进去就竖起了耳朵，像极了一只探查四周的小老鼠。
　　可爱至极。
　　石矶仍旧有些犹豫。
　　现阶段，既然太乙真人并未叫哪吒去见西伯侯，想必是时机未到。
　　商朝还未到末路，朝中大将能人自然也是不少的。再加上还有狐妖苏妲己和申公豹，她怕哪吒应付不过来。
　　哪吒对石矶的迟疑很是不解：“怎么了？”
　　石矶看着他，突然觉得自己是不是想多了。
　　首先他们只是去朝歌打听消息，一没打算搞事二没打算参与，装作一般的民众也就糊弄过去了，怎么可能就这么巧合碰见反派搞事呢？
　　“那我们走。你知道路吧？”石矶可完全不知道路。
　　别说，她还真不知道仙人们是怎样认路的，飞在空中真感觉四面八方都是差不多的，完全不知道该往哪里去。
　　哪吒揽过她：“走吧。”
　　两人在离南门不远的地方降落。
　　化作了普通的夫妻混入了人群。
　　朝歌不愧是商朝的心脏，繁荣程度远非其他地方可比。
　　石矶一边买东西一边向那些店家打听着朝歌朝政的事情。
　　大部分百姓说不出个所以然。
　　有些是真的不知道，他们过着朝出夕归的日子，没有闲心关注对他们太过遥远的朝堂。
　　而一些，则是不敢言。
　　毕竟天子脚下，怕言语不当而引火烧身。
　　得不到有用的消息，石矶也不气馁，拉着哪吒来到一个偏僻处：“算了吧。”她本来就没抱多大希望。
　　知晓剧情也只是为了让自己有底，实际上她并不想做太多的变动。
　　“何不直接去看看？”
　　“你说进宫？”石矶把头摇得跟拨浪鼓似的：“不了，咱们回去吧。”
　　两人便打算走至南门，然后再在无人的地方飞行而去。
　　谁知没走几步路，乍闻前方哄哄人声。
　　两人随着人流而去，百姓们都分站两列，空出了一条笔直的道路，似乎在等谁经过。
　　“老人家，你知道发生了什么吗？”
　　那位花甲年龄的婆婆摇了摇头。
　　石矶又问了另一个中年汉子。
　　汉子见石矶容貌清丽，不由得多看了几眼。
　　哪吒要发作，被石矶一把握住了手。
　　汉子饱了眼福，耐心回答道：“小娘子还不知道？听说今日西伯侯之子入宫觐见。”
　　西伯侯之子？伯邑考吗？
　　原来剧情进行到伯邑考进宫朝圣，为了替父受过而死在了朝歌。
　　之后西伯侯终于得到机会回到了封地，那之后估计哪吒就要前往帮助西伯侯了是吧？
　　转瞬之间，石矶想了很多。
　　“诶？”
　　倏然，石矶被哪吒拉了一把，一头跌进了哪吒的胸膛。
　　杂七杂八的思绪一下子被切断，石矶眨眨眼，看见跟前的汉子面露不愉之色。
　　怎么回事？
　　“离她远点。”哪吒一字一句道。
　　汉子似要发作。
　　原来他之前借摩肩接踵的人流故意朝石矶靠近。
　　石矶一笑，如红玫怒放：“这是外子。”
　　汉子立即漏气，眼神躲闪不再说话了，也将身子完全侧了过去。
　　还以为是姐弟，没想到已是夫妻……
　　哪吒身后的大尾巴狼立刻露了出来，开心地摇晃着昭示存在感。
　　可惜人群中突然声声鼎沸，石矶的注意力马上被吸引了过去而没有注意到。
　　看见伯邑考的时候，石矶脑内只剩下一句话。
　　好一个宝马雕鞍、踏花而来的翩翩公子！
　　慕美是人类的天性，即便变成了石头也不例外。
　　石矶抱着欣赏的态度一直目送伯邑考的一队人马消失在视野。
　　可当她收回视线，她收获了一个低气压满满的哪吒。
　　我去骚年你怎么了！是不是画风有点不对？！
　　身后好像都出现黑洞了啊啊啊啊啊啊你肿么了=口=！

第11章 封神演义·十一
　　石矶像被牵住了牛鼻环，即便手腕被哪吒用力拖着走很痛，但她也一声不吭。
　　哪吒扣住她的手腕，疾步朝着人群外走去。
　　两人七拐八拐，压根不知道走去了哪里。
　　这到底是怎么了？
　　石矶看着哪吒的背影，几次想开口。
　　哪吒在一处无人的死胡同停了下来。
　　石矶小心翼翼地观察着哪吒。
　　似乎……生气了？
　　刚刚还好好的啊？
　　哪吒将嘴唇抿成了一条直线。
　　“哪吒？”
　　哪吒闻言看了一眼石矶，居然有些幽怨。
　　黑人问号脸。
　　“你……”哪吒开口。
　　“ΟxΟ？”
　　“刚刚……”
　　……
　　“盯着……”
　　你倒是快说啊！急死人了！
　　石矶拼命按捺住上前抓住哪吒衣襟猛摇的冲动。
　　“那个人看了好久……”哪吒说完这句话就死死盯着石矶，那神情，活像抓住丈夫出轨在等丈夫解释的小娇妻。
　　艾玛可算把一句话说完了！
　　要不要喘气这么多下？！
　　石矶先是感慨了一番，随后才注意到哪吒话的内容。
　　盯着那个人看了好久？
　　那个人谁啊？
　　石矶眨巴了一下眼睛，才醒悟是伯邑考。
　　= =……她好像刚刚……是小小犯了点花痴……
　　所以她的骚年这是在吃醋吗？
　　这时，石矶内心出现了两个声音。
　　声音一：艾玛⁄(⁄   ⁄•⁄ω⁄•⁄   ⁄)⁄哪吒吃醋醋了真可爱！
　　声音二：啊啊啊(꒪Д꒪)ノ不行她得赶快哄哄！
　　石矶立即粉饰太平道：“我没有看伯邑考，我看的是他身后的送行队伍，行礼很奇怪，我在好奇里面装的什么呢。”
　　对此解释，哪吒轻哼了一声。
　　这一声“哼”似乎七拐八拐经过了九曲十八弯才借由鼻子发了出来。
　　哪吒的表情活像已经手握通奸证据但丈夫睁眼说瞎话的妻子神情。
　　石矶：(ヾﾉ꒪   Δ꒪)……
　　“好吧，我是看了几眼……咳咳……”
　　哪吒一脸“果然，你刚刚居然还想狡辩”的神色。
　　“但也就看了几眼……我，我完全没有其他想法！”
　　“他好看还是我好看。”哪吒扬了扬秀丽的下颌，突兀道。
　　“你！”石矶马上答。
　　“那你还看他！”
　　“……(T▽T)”
　　哪吒脸上都是“看你还怎么狡辩”。
　　石矶决定挣扎一把：“我，我就是抱着欣赏的角度……你看啊，人类慕美是天性，我刚只是在欣赏一道风景而已……”
　　哪吒脸色更加阴沉了，快滴出水了那种：“所以无论男女，只要长得好看，你都会‘欣赏’了？”
　　“(T   ^   T)……”
　　怎么办，感觉怎么说都是错啊！
　　石矶当机立断，开始曲线救国：“你是我的心，你是我的肝，你是我的三分之一……好哪吒，这次是我错了，我再也不敢了你原谅我吧！〒▽〒”
　　石矶举着手发誓道：“以后就算我面前出现再漂亮的小哥哥小姐姐我都不会看一眼！”
　　哪吒的脸色只稍微缓和了一点点。
　　石矶继续努力道：“好哪吒～心肝～甜心～我最最喜欢你了～你原谅人家一次嘛～”
　　【……】系统表示它被肉麻到了。
　　哪吒的脸色又缓和了一点点。
　　石矶扭进哪吒怀里，紧紧抱住他：“我真的知道错了……我向你发誓，我只有你一个。”
　　后半句话，终于让哪吒周身的冷气降温了。
　　“那你打算怎么认错？”哪吒回抱住石矶。
　　“诶？”
　　哪吒危险的眯起了眼睛。
　　“你说！你说啥都行！”
　　“什么都行？”哪吒挑眉。
　　“嗯嗯。”石矶忙不迭地点头。
　　哪吒靠近她的耳畔，低语道：“我想要。”
　　石矶秒懂(ε：   )
　　“那我们找个客栈？”石矶脸颊微微泛红。
　　哪吒压抑住心里翻腾的欲望，他其实有点就想在这里就地正法。
　　两人就近找了一家客栈，要了一间房。
　　哪吒托起石矶的下颌，与之接吻。
　　先是轻轻的，如羽毛一般轻抚过唇瓣。
　　石矶温顺地张开嘴。
　　哪吒将舌探了进去，就像回到了家一般，纠缠着石矶的舌，顺着口腔不停地打转。
　　哪吒越来越会接吻了……
　　石矶迷迷糊糊地想。
　　两人吻了半晌，哪吒才放过快要窒息的石矶。
　　石矶喘着气，双眸湿润地看着他。
　　“小石头……”
　　“……嗯。”
　　“帮我舔舔好吗？”
　　虽然是询问句，但哪吒看着她，带着势在必得的狰狞欲望。
　　那双黑亮的瞳，深深的，好似一口井。
　　井里的影，影里的她。
　　“……好。”
　　石矶缓缓蹲了下来。
　　哪吒居高临下地看着她，似乎完全掌握了她的主宰权。
　　石矶深呼吸一口，给自己打气。
　　她凑近哪吒，并没有选择用手，而是直接吻了上去。
　　哪吒呼吸一顿。
　　“小石头，你会把我的裤子弄湿的。”看着石矶完全不打算用手而是用嘴解开他的裤头，哪吒低笑道。
　　石矶没有理会。
　　开玩笑，变条裤子很费仙力吗？
　　石矶努力咬住哪吒的裤头打算将它脱下来。
　　裤下的巨物已经处于半硬的状态，向石矶昭示着自己的存在感。
　　尝试了几次，都未能成功。
　　反而因为不停的摩擦，巨物散发的热度透过裤子传递过来，让石矶的脸上更加嫣红。
　　“哈……小石头……”哪吒将一只手伸进她的秀发，将固定头发的珠钗拿下，石矶厚重的黑发像瀑布般顺了下去，盖在了她的后背。
　　“这样，太磨人了。”哪吒说，呼出的热气带着淤泥的气息。
　　“抱歉。”石矶抬起头，露出一个歉意和恶作剧得逞的笑容。
　　也不再勉强，伸出手解开了哪吒的裤头。
　　巨物终于解放，近在眼前，狰狞的向石矶昭示它可怕的存在感。
　　石矶轻抚上茎身。
　　凑上前，亲吻上巨物头顶的小口。

第12章 封神演义·十二
　　石矶感到手中物体的轻颤，挑逗且试探性的伸出了殷红的小舌，舔了上去。
　　不科学，还以为仙人什么的，应该没有体味……
　　但是酸酵的味道并不浓烈，或许也是因为是哪吒，完全不讨厌……
　　石矶天赋异禀的一心二用，一边想着些有的没的完全无视了自己在神话世界还要质问科不科学，一边更加卖力地吸吮哪吒的昂扬。
　　她索性闭上眼，全靠感觉。
　　眼前之物对她来说还是太过冲击。
　　待察觉到昂扬前端的小口上不仅仅是自己的唾液后，石矶张嘴，一口包住了蘑菇头。
　　接着坏心眼的猛吸一口。
　　耳边传来哪吒压抑的喘息声。
　　石矶更加卖力的用舌头在口腔中描绘其轮廓，双手也没有闲着，开始上下套弄茎身。
　　感觉嘴巴适应的差不多了，便更加深入的推进。
　　石矶是第一次做这种事情，只能全靠摸索，她很想问哪吒“舒服吗”，但整个嘴巴都处于忙碌状态，根本开不了口说话。
　　当吞下三分之一的时候，石矶已觉得很辛苦了。
　　吞不下了……
　　哪吒的手穿过石矶的黑发，像顺毛抚摸着小猫，他低声说：“……足够了，小石头……”
　　他能感受到石矶在努力让他愉悦，可他也不想让她太过难受。
　　石矶便不再坚持。
　　“唔……”
　　屋内弥漫着啧啧作响的水声和少年低沉的喘息声。
　　石矶越发情动，感动下身的花穴愉悦的涌出花蜜。
　　“哈……”
　　哪吒发现了石矶的躁动，他轻笑一声，开口于道：“够了……”
　　石矶恍若未闻。
　　哪吒不得不稍微用力拉开了石矶。
　　昂扬“啵”的一声从石矶嘴巴里解放，划出淫糜不堪的丝线。
　　石矶睁开眼，有些不解地看着哪吒。
　　但她的眸光依旧十分依顺。
　　哪吒伸出手，一把拉过石矶，因动作太过急切，石矶踉跄了一下。
　　目标自然是不远处的床。
　　哪吒打了个响指，石矶身上的衣服应声而碎。
　　石矶：(￣□￣；)   桥豆麻袋！仙力用在这种地方真的好吗？！
　　石矶愣神功夫，哪吒便抬起了她的一只腿，对准了她的花穴，昂扬一举冲破直达蕊心。
　　“啊……！”石矶闷哼一声，花穴仍旧有些干涩，突然闯入还是太过勉强。
　　可哪吒丝毫不给她喘息机会。
　　就像大海怒涛中的一叶小舟，汹涌的浪击让石矶头晕目眩。
　　热浪一波翻过一波。
　　石矶连攀附在哪吒身上的力气都没有了。
　　哪吒最后将石矶拥入怀中，紧紧的，两人从身到心都是紧紧的融合。
　　两人颠鸾倒凤，不知今夕。
　　一天后才从客栈里出来。
　　总算把人哄好了，石矶暗自松了口气，并警戒自己以后可不能再随便犯花痴了。
　　两人回到金光洞。
　　日子回到了平淡如水却温馨甜蜜的日常。
　　可是——
　　熟睡中的石矶突然感到一股寒意。
　　像突然被猛兽盯上了。
　　她睁开眼。
　　一如既往的是在哪吒的怀里。
　　“唔……哪吒？”
　　哪吒也一如既往的比她先醒。
　　可是，却并非用一如既往的温柔眼神默默守护着她。
　　冰冷的眼神。
　　凛冽的杀气。
　　杀气？！
　　“……”石矶被威慑住了，声音像被排斥了，发不出来。
　　“你是谁？”
　　她听见哪吒这么问。
　　哪吒伸手，毫不怜惜的将她推到了一边。
　　石矶居然就这样从石床上滚了下去。
　　哪吒直起身，坐在床上曲起一条腿，一只手搭在了膝盖上。
　　就这样，居高临下的，打量着石矶。
　　用不带任何感情、冰寒入骨的眼神。
　　石矶的心，在这种的目光中下起了雪。
　　似乎是确定了石矶对他没有威胁，也似乎是厌倦了石矶不可置信的神色，哪吒开始打量这个洞窟。
　　这里……
　　有一丝熟悉……
　　可是太过久远，一时之间想不起来。
　　石矶眼睁睁看着哪吒旁若无人的下床，从她身边走过，离开了。
　　她才似被人按了播放键。
　　“哪吒？哪吒你等等我……！你要去哪里！”
　　石矶连忙起身追了出去。
　　哪吒祭出红缨长枪，向后一扫。
　　尖锐的枪尖便对稳了石矶的咽喉。
　　“不要靠过来。”
　　若非察觉面前的女子并非妖魔，哪吒早在恢复意识之后便出手了。
　　似乎是散仙？
　　可为何绑架自己？
　　这里是哪？
　　石矶却只觉得天崩地裂，她期期艾艾地开口：“哪吒你怎么了……你不记得我了吗？”
　　“这里是哪？”哪吒的声音似冰，眼神如霜，面无表情问。
　　“……金光洞。”
　　“金光洞？”哪吒重复了一遍，总算想起这里似乎是他师父太乙真人在还未封神前的住所。
　　封神后，经历了漫长的千年岁月，厌倦了永无止境的生命，什么都未曾留下的太乙真人消失了。
　　“你是谁？”
　　“我……我是小石头啊……我是石矶……”石矶委屈地开口。
　　“石矶？”
　　哪吒冰雪的面容总算有了松动，不过却并非是柔情蜜意，而只是单纯的困惑。
　　很遗憾，数千年的岁月，哪吒早已将生命中的许多过客给忘记了，更别论还是在封神前跟其有过冲突最终死在太乙真人手下的石矶了。
　　仙人的记忆的确远胜凡人，但他们也并不会事无巨细的将一切都记住。
　　石矶很明显，便是最微不足道的，不值得记住的名字和人。
　　“不认识。”或者不记得了。“别跟着我，否则，格杀勿论。”哪吒冷傲道。
　　身为天宫出色的战斗人员，他的实力毋庸置疑。
　　面前这位不过是散仙，都还未归列仙班。
　　“不要……不……哪吒……不要装了好吗……？”石矶的眼泪终于滑落，“一点……一点都不好……好玩啊……”
　　见石矶哭得梨花带雨，少年神色未有任何触动，唯一有的只是不解。
　　“为何要哭？”天宫的七仙女都甚少落泪，哪吒对女人的哭泣很是不理解。
　　“我……”
　　“够了，太碍眼了。”
　　“哪吒，我……！”
　　石矶想上前拉住少年，眼底暗影扫过，随即肩膀便传来一阵刺痛。
　　哪吒握枪本想直刺胸腔，这个女人让他没由来的心烦且心悸，近了却不知为何硬是偏了几分。
　　石矶的神色带着几分茫然，似乎在不解疼痛的来源。
　　她愣愣地低头看向深入左肩的尖枪。
　　眼泪滴落下来，被红缨给吸收了。

第13章 封神演义·十三
　　哪吒见女人不闪不躲，只呆愣愣站在那里，仿佛失了魂魄，成了空洞的木偶。
　　不会说话，不会疼痛。
　　只任由，泪水在她脸上涟漪。
　　也仍旧，不忍将视线从哪吒处移开。
　　那幽幽的目光竟让身经百战的哪吒如临大敌。
　　分明怎样恶毒狠厉的女妖魔头他都见过，今天，却无法面对石矶摇曳的泪光。
　　心中的闷痛被更大的烦躁给掩盖，哪吒手下用力，枪尖更加深入。
　　石矶却连闷哼声都没有，只看着哪吒。
　　她的世界，只剩下哪吒。
　　“哪吒，住手。”
　　一道浑厚的声音响起，切断了两人越发诡谲的气氛。
　　“——！”哪吒一愣，侧过身，见到了许久未见的师父太乙真人。
　　“师父？！你回来了？”
　　太乙真人深深看了一眼哪吒：“哪吒收手，让她自行离去吧。”
　　“……是。”虽然心怀疑惑，但哪吒还是抽出了长枪，挽了个枪花，收起了自己的尖枪。
　　可石矶只盯着哪吒。
　　血在她浅色的衣裳开出了大朵的曼珠沙华。
　　“哪吒，你随我来。”
　　太乙真人看也不看石矶，带着哪吒打算离开。
　　“……是不是你做的？”石矶突兀地开口，声音幽幽似从黄泉飘来。
　　太乙真人停下了脚步。
　　“……是不是你做的？！”石矶失声，再一次质问道。
　　是的，她在质问太乙真人。
　　“你……！”哪吒见有人对师父不敬，立即目露凶光。
　　“哪吒！”太乙真人断喝。
　　哪吒一顿，立即收敛了爪牙。他连自己的父亲李靖都可以不敬，但却一直很尊重自己的师父。
　　“你走吧。”这是太乙真人对石矶说的。
　　说罢，太乙真人背对石矶，带着哪吒打算离开。
　　这已是最客气的一道逐客令了。
　　也是最后一道。
　　“哪吒！”石矶突然高声喊道，宛若一双成对的大雁，某日其中一只被人打下，另一只久久盘旋在空中所发出的悲鸣。
　　哪吒脚步一顿。
　　太乙真人却只向前走去。
　　很快，哪吒再次迈步，跟随在师父身后离开了。
　　至始至终，未再看石矶一眼。
　　“不要走……你不要走啊……”
　　石矶茫然无助的站在那里。
　　失血过多，心灰意冷。
　　即便是散仙之躯，也有些承受不住。
　　系统……
　　【我在，说吧。】系统不带丝毫感情地说。
　　到底怎么回事？
　　【我怎么知道？我对这类任务世界的控制力是很小的，别出了什么事都问我。】
　　……
　　石矶便不再说话。
　　她缓缓坐在了地上。
　　【真是没出息。】系统忍不住道：【早完成任务不就得了？非要等到这个世界的剧情走完……现在好了，发生了不可抗拒的因素。】
　　说真的，带了这么多届任务者，石矶真是它见过脑回路最清奇的一个。
　　别人都是让剧情人物为之癫狂，石矶则完全相反，她为剧情人物疯魔。
　　不就是忘了吗？哭丧着脸，如丧考妣。
　　石矶呆坐着，从白天到夜晚。
　　完全切断了与外界的联系。
　　好不容易平复了心情，用了仙力治疗伤口，换了一身衣裳。
　　大不了读档重来！有什么大不了的！
　　哪吒你个大猪蹄子！
　　气死我了(눈‸눈)以后一定要让你追妻火葬场！
　　石矶恢复了点气力，连忙去找太乙真人。
　　她有预感，定是太乙真人在从中作祟。
　　可她找遍了金光洞，却只找到了扫地童儿。
　　她问童儿：“真人呢？哪吒呢？”
　　“师父闭关了。哪吒师兄外出了。”
　　“你知道哪吒去哪了吗？”石矶忙问。
　　“不知道。”童儿摇头。
　　石矶心中焦急，可也知道问不出什么了。
　　她向左走几步，要不就在这里等人？太乙真人有本事就真的把她炮轰了，不然哪吒在哪她肯定在哪！
　　她又向右走几步，不行，她还有好多话想问人呢！呆不住啊！可是她又不知道人去哪里了……
　　她站在原地，剁了几次脚，莫不是去找西伯侯了？
　　想到这里，石矶打算先去西伯侯的领地看看。
　　出了洞门，石矶停住了。
　　西伯侯的领地……在哪个方向来着？
　　之前都是哪吒带着她在飞，她自己方向感完全是零蛋啊(ಥ_ಥ)……
　　要命……
　　石矶呻吟了一声，无奈还是打算留在金光洞。
　　再多呆一天，如果还看不见人，她再去边问路边飞过去吧_(：з)∠)_……
　　于是石矶站在了洞口，当起了望夫石。
　　谢天谢地，哪吒回来了。
　　石矶见哪吒脚踏风火轮而归，不由得露出了喜色。
　　“哪吒！”
　　哪吒诧异看了一眼石矶，冷道：“你跟我来。”
　　“啊？……诶！哪吒等等我呀！”
　　风火轮何等之快，以石矶的飞行之术哪里追得上？
　　于是哪吒不耐烦地甩出混天绫，一把卷住了石矶。
　　这散仙怎么回事？最基本的飞行之术都这么烂？
　　吐槽之余，哪吒完全没注意到自己拿混天绫卷人的动作是多么一气呵成，熟练至极。
　　也不知道哪吒是朝着哪个方向在飞，反正石矶在空中的方向感绝对负数。
　　两人降落在一个罕无人烟的森林。
　　离地面一颗树的距离，哪吒手中混天绫舞出了花朵绽放的痕迹，将处在蕊心的石矶甩了出去。
　　“啊啊啊啊啊啊……！w(ﾟДﾟ)w”
　　哪吒目瞪口呆看着石矶掉了下去，身体比思绪更快飞了下去，接住了石矶。
　　入怀的身躯绵软，有一股淡淡的馨香。
　　石矶眨巴着眼睛，有种劫后余生的感觉。
　　“这么点的距离你都不会飞吗？！”哪吒不可置信地看着怀中人。
　　“……”石矶用无辜地眼神看着他，现代人当了二十几年，她有的时候真的会忘记她现在成仙了，她会飞……
　　哪吒忍无可忍地放下她，但动作却很温柔。

第14章 封神演义·十四
　　“对不起……我忘了……”
　　第一次听说这种理由，哪吒哑口无言。
　　好一会，哪吒才找回自己失去的嗓音。
　　“我听师父说，我们以前……”
　　石矶可怜巴巴地看着他，深怕他下一句是什么绝情的话语，眼泪已经在眼眶里预约着，盈盈打转。
　　“……”
　　心里莫名刺痛了一下。
　　哪吒面露迟疑，可惜，终究也就一瞬。
　　“我知道我们以前认识，之前的‘我’跟你关系不凡……可是师父说，你对我来说是变数，所以，我们还是分开吧，你莫要再纠缠我。”
　　石矶以为自己再次筑建起来的心防足够厚实了，可是哪吒仍旧可以用轻飘飘的一句话将其粉碎。
　　眼泪滑落下来。
　　哪吒蹙眉，少年打结的眉心像莲花的纹路。
　　怎么又哭了？
　　“凭什么……”
　　石矶哽咽的开口。
　　“我明明什么都没做……为什么……”
　　为什么要这么做？
　　“师父说，你终归是【业障】”
　　业障？！
　　“师父说？又是师父说？”
　　石矶似终于拿到了压倒骆驼的最后一根稻草，理智断开了，开口讽刺道：“哪吒你几岁了？还老是师父说师父说！”
　　哪吒神色变得不愉。
　　“分明你小时候承诺我的！你承诺过我的！”
　　你分明承诺过要保护我……可是现在分明你伤我最重……
　　“我不记得了。”哪吒无情地说，神色也冷得让人胆怯。
　　石矶张着嘴，突然不知道说什么。
　　她无助地看着哪吒。
　　“你不是哪吒。”良久，石矶缓缓开口。
　　“你不是我的哪吒。”她再次轻轻重复。
　　“是的。”哪吒冷然地道：“你要这么理解也可以。我的确不是‘他’，但我也的确是‘我’。”
　　另一个界面的哪吒，又怎么不算哪吒呢？
　　可是对石矶来说，眼前这个人，除了有着哪吒的壳子，哪里都不是她的哪吒。
　　石矶低垂着头，开始抹泪。
　　“话已至此。”哪吒说：“以后你不要出现我的面前。”
　　“别走！”
　　石矶连忙高声说，她伸出手拉着哪吒红色的衣袖：“有方法对不对？让‘他’回来的方法！？”
　　哪吒甩手，发现石矶用了几成力气，一下子还甩不开。
　　“行，你想不起来，我就让你想起来！”
　　石矶这么说道，居然开始脱自己的衣服。
　　哪吒一惊，一时之间忘了制止。
　　石矶很快脱下了上衣，只剩下贴身的肚兜。
　　莹润的身子很快出现在哪吒的视线中。
　　“你做什么？！”哪吒戾声问道。
　　“反正我们做过好多次了！我让你回想起来！”
　　“你这个疯女人！”
　　哪吒的耐心终于用尽。
　　哪吒虽是少年模样，但出征收服的女妖中总有那么几个奇葩曾运用过美色企图勾引哪吒，脱光了的都有，可通常这种时候哪吒都冷然看着，不制止也不说，仿佛眼前的活色生香不过是空气。
　　但哪吒骤然见到石矶的胴体，心居然乱了。
　　一代战神，哪吒的心居然乱了？
　　这个女人很美吗？
　　是的，她美。
　　可是在哪吒见过的姝色中，她并不能排到前三。
　　那是为什么呢？
　　是因为这里的自己吗？
　　他们做过，这是什么意思？
　　思绪繁芜纷乱。
　　哪吒当机立断，他用了力，甩开了石矶。
　　石矶踉跄后退几步。丰满的胸脯像受惊的小白兔一般跳动着。
　　简直晃花了哪吒的眼。
　　哪吒别过头，混天绫一甩，硬生生隔绝了企图扑上来的石矶，并将其甩开。
　　随后什么话都没说，活像被人追杀，迅速离开了。
　　石矶光着上身，失魂落魄的站在那里。
　　要是再下一场雨，就真的再应景不过了。
　　“……哪吒，你个大骗子。”
　　如同焚烧殆尽的灰烬，石矶空荡荡的内心被风一吹，什么都不剩下。
　　哪吒飞速回到了金光洞。
　　真是应了他的风火轮，来去如风火。
　　他刚落地，黑葡萄般的眼珠里暗沉不见底。
　　他居然……心乱了？
　　不……不是他！
　　这个情绪是另一个自己的！
　　可那也是自己！
　　怎么会呢？！
　　师父太乙真人只告诉自己这个女人要趁早斩断，不然后果不堪设想。
　　对于他们之间的过往，也只是一句关系密切。
　　可到底是怎样的密切，却支言片语都没有。
　　那个人说他们做过了……
　　是他所想的那种意思吗？
　　哪吒性子复杂，早期的时候他乖戾桀骜，后来封神后，性子有所收敛变得冷漠而不近人情。事实上是，他将他的暴戾都发泄在了每一次出征中。
　　毕竟对妖怪，他不需要任何怜悯。
　　因此，他的凶名在外，再加上性子确实让人无法招架，在漫长封神后的千年岁月里他一直都是一个人。
　　这是第一次，有人不顾一切的想要靠近他。
　　他能感觉到石矶求的只是他这个人。
　　太危险了。
　　师父说的果然没错，不能再跟那个女人纠缠下去了。
　　等等，那个女人不会自己又飞回来吧？
　　他把她丢在了那个地方，算是国境边界了。
　　他一口气便飞了那么远。
　　【她是个飞行路痴。】
　　这样啊，那就放心了……
　　不对，刚刚……
　　哪吒心中一悸。
　　另一个自己难道还存在于这具躯体中？
　　他得去问问师父。
　　哪吒快速向内走了几步，又停住了。
　　心中竟然隐约有些担忧。
　　有什么可担忧的？
　　那个女人好歹是个散仙。
　　哪吒屏除杂念，前去找太乙真人。
　　他发现事情比他想象中的严重。
　　太乙真人听完，摸着白须神色讳莫如深。
　　“师父，这可如何是好？”哪吒开口道：“即便师父将千年后的我召唤而来，可似乎之前的‘我’仍旧存在，她仍旧能对我产生影响。”
　　太乙真人眯起了眼。
　　“师父，不如我……”哪吒顿了顿，喉咙间居然有些干涩：“将她……杀之以除后患。”
　　实际上，在人族修仙者居多的阐教看来，但凡鸟兽虫鱼、花草树木修行得道的，都是妖怪。
　　石矶，自然也就是石妖。
　　对这类修仙者，阐教仙人都很蔑视。
　　（来自百度）
　　哪吒在说出【杀】的时候，跟除掉一个妖怪并没有什么区别对待。
　　太乙真人良久的沉默。
　　半晌，长长吐出一口气道：“你也时候下山去助气运之子了。若是……那个女人再找上门来，你就这么办吧。”
　　“是。”

第15章 封神演义·十五
　　哪吒奉太乙真人的命令，前去相助师叔姜子牙，为的是功名事业，可事后封神。
　　可是对于此刻的哪吒来说，这已并非是他第一次经历浩荡的改朝换代了。
　　有些事情已不能再惊动他心中的涟漪。
　　他现在所牵所想全是那个古怪的女人。
　　他知道她一定会再次找上门。
　　哪吒从石矶眼中看见了决绝。
　　那是无论哪吒推开她多少次也依然会前往的神色。
　　哪吒与姜子牙顺利会晤后，第一战便是与张桂芳对战。
　　哪吒主动请战——毕竟最初他就是这么做的——后出了城门。
　　“废话少说，开打吧。”
　　哪吒祭出尖枪，握在手中紧了一紧，似银龙翻海底，如瑞雪满空飞，只杀的张桂芳精疲力竭，遍身汗流。
　　见时机已到，哪吒同时将乾坤圈在空中一甩。
　　这一击，直接把张桂芳的左臂打得筋断骨折，从马上摔了下来。
　　哪吒见对方再无反抗之力，收回武器回了城。
　　千年后的哪吒虽然对还未封神的峥嵘岁月有些印象，但重来一遍，心情复杂。
　　因多年打斗经验，对付张桂芳犹如对战幼童，不过瞬息。
　　得胜归来，众人大喜。
　　可哪吒只是淡淡的回复了几句，便借口离开了。
　　之后，姜子牙要暂辞武王，前往昆仑山一趟。临别前，托付哪吒好生守城。
　　哪吒面色如水，点了点头作为回应。
　　姜子牙只觉哪吒神武不凡，却待人冷漠。
　　哪吒便呆在了西岐。
　　没想到石矶还未找上门来，光怪陆离的梦境便悄然造访。
　　他仿佛回到了最初的地方。
　　一个全然黑暗的地方。
　　却很温暖。
　　他听见女人絮絮叨叨的声音。声音隔着一个天然的屏障传进他的耳朵。
　　罗里吧嗦的。
　　他却莫名的专心去听。
　　什么龟兔赛跑的故事。
　　什么阿拉丁的故事。
　　比这个梦境，还要光怪陆离的故事。
　　哪吒心里浮现出一丝烦躁。
　　他想隔绝这个声音。
　　他突然不想去听。
　　可是越是这样想着，他听得反而更加仔细。
　　女人的话语咬字逐渐变得清晰。
　　他仿佛被包裹在了温暖的泡泡里。
　　女人聒噪地哼唱着温柔的摇篮曲。
　　他居然奇迹般的，能从这样平淡的嗓音中感觉出期待和喜悦。
　　对什么？
　　那是对哪吒的期待和喜悦。
　　……
　　哪吒在越来越烦闷却同时也越来越温柔的心境中醒了过来。
　　醒来后，一阵惘然。
　　直至午时有下仆来找，他才慢吞吞的起身。
　　第二天晚上，他又做梦了。
　　这次不再是一望无际的温柔黑暗，女人柔和的笑靥清楚的映照在眼帘。
　　他蜷缩在女人有着花香气息的怀抱里。
　　女人笑得眉眼盈盈，眼波似秋水，而眼眸似水中繁星的倒影。
　　他们形影不离。宛如一体。
　　这跟他原本的童年完全不一样。
　　……
　　第三天。
　　梦如期而至。
　　他“看见”了自己不知愁的日子。
　　随时回头，那个女人总能出现在令自己安心的距离内。
　　……
　　第四天。
　　他“看见”自己人生的转折。他依旧与东海三太子碰面了。
　　他“看见”那个女人拼命阻止年幼的自己痛下杀手。
　　……
　　第五天。
　　……
　　第六天。
　　……
　　第七天。
　　这一天的梦境并没有这个女人。
　　他的原身已毁。
　　他割血肉还父母。
　　好痛。
　　很痛。
　　可是那个女人居然不在！？
　　太乙真人说那个女人闭关三年，会在三年后与他重逢。
　　他居然莫名的有些不信。
　　好端端的，怎么会突然闭关？
　　她到底去哪了？
　　他开始埋怨她的不在。
　　却莫名知道这并非她本愿。
　　哪吒“看见”自己经历了三年魂体分离的日子，也在功德圆满的前夕被自己的父亲李靖给毁了哪吒庙。
　　千年后的哪吒跟李靖关系已经缓和了。
　　父子两人也能正常交流。
　　可重来一遍，他的心中依旧是怨的。
　　终于——
　　终于！
　　“哪吒！”
　　他听见了她的呼喊。
　　时隔三年的呼喊。
　　那一瞬间，他清晰感到自己似乎跟梦里的“自己”合为一体。
　　喜悦似烟花骤然绽放。
　　他扑上前，抱住了她。
　　他想她。
　　他念她。
　　他梦见她。
　　像被人从深海的夹缝里猛地拉了上来。
　　意识还带着难受的粘稠。
　　哪吒醒了过来。
　　就这么突兀的结束了一晚的梦。
　　深呼吸一口，哪吒深觉事情走向了一个未知的方向。
　　他想去告诉太乙真人。
　　可是姜子牙还没回来。
　　哪吒烦躁的在花园里练枪。
　　……
　　又一个晚上。
　　哪吒决定不再睡觉。
　　虽然还未封神，可他莲花化身，数日不眠是完全没问题的。
　　他安静的坐在屋檐，看着星月皆无的夜空。
　　可那个该死的梦压根不打算放过他。
　　又是一个梦。
　　风光旖旎的梦。
　　他惊醒过来。
　　发现依旧是晚风习习的黑夜。
　　还未天亮。
　　他低头，看见了数千年从未见过的光景。
　　……
　　他的神色比千家万户的黑夜都要来得沉沉。
　　这一天，周武王接到下仆来报，说是自己的花园着火了。
　　他一惊，问道：“可是敌袭？怎么回事？”
　　下仆不知如何开口：“不是……是……哎呀，老爷，你自己去看吧！”
　　周武王到了之后，发现枪影重重，少年持枪，矫若游龙。银色的枪龙带起了红色的火舞，一些星火落在了花园里的花卉上，花朵们瞬间凋零。
　　“这……这……”
　　周武王目瞪口呆，不知如何是好。
　　少年每一次刺出去，都似在发泄心中的烦闷。
　　为了自家花园，周武王最终还是出声叫住了疯魔中的哪吒。
　　好在哪吒还有最后一丝理智，一枪带起风，灭了园中火势，也不再继续了。
　　回到屋内，那个梦似回味般再一次的回放。
　　他“看见”他们亲吻。
　　他们拥抱。
　　他们缠绵。
　　他们缱绻。
　　他们密不可分。
　　女人在哭。
　　可却不是那种悲切的哭泣。
　　只是单纯生理的泪水。
　　像雨水冲刷着小白花，楚楚可怜，惹人爱怜。
　　她在他身下哭泣，绽放，呻吟。
　　哪吒呼吸急促起来。
　　越是不想回想，画面就越加清晰。
　　不！
　　不——！
　　桌角在他的用力下碎成了齑粉。
　　当回想中的自己攀上高峰的时候，哪吒面色潮红的单膝跪下。

第16章 封神演义·十六
　　哪吒一连几个晚上都做了那不可描述的春梦。
　　整个人都笼罩在乌云轰隆中，眼神可怖，神色阴沉。
　　连下仆见了都不免胆战心惊，不敢上前。
　　武王听闻此情况，只能期盼姜子牙能早些回来。
　　好在哪吒虽然如地狱修罗，却也不怎么出现在众人的视线中，每每都呆在屋内。
　　该死！
　　那个女人到底在哪里！
　　而石矶呢？
　　她被哪吒带到了千里之外的边境，人烟荒芜。
　　她之前从白骨洞前往陈塘关，就是一边问一边赶路，硬生生花了将近一个月才找到。
　　可白骨洞虽然是在山林之中，可是山下有人家可以询问啊！！
　　现在没有啊！没有啊！！！
　　你个大猪蹄子死哪吒！(╬◣д◢)这是把她扔到哪里了？
　　石矶欲哭无泪，她飞行了半日都未见到人家。
　　也不知道是不是自己方向不对，总感觉越飞越有大漠荒烟的感觉。
　　她想飞回去，然后沿着来的方向又飞了半日，发现……
　　她迷路了！！！
　　这是哪啊啊啊啊啊！！！
　　哪吒你个王八蛋！！！
　　远在千里之外，阴沉着脸的哪吒莫名的打了数个喷嚏。
　　石矶无奈之下只得求助系统，可系统是个不管事的，石矶知道它完全有能力提供一些逆天的金手指，可它偏偏不干。
　　求助无果后，石矶只能哭唧唧的继续靠自己找方向。
　　敢问路在何方！
　　因此，这让饱受春梦困扰，一边希望石矶出现斩杀一边又期待她出现的哪吒怒气达到了临界点。
　　发泄的对象迟迟不出现，岂可修！
　　两人微妙的错开了。
　　月末，姜子牙终于从昆仑回来了。
　　石矶也终于——终于找到人烟了！！！QAQ
　　结果开口一问，对方带着地方方言的口音识别不能。
　　_(：з”∠)_……跪了，想哭。
　　系统终于看不过去了，给石矶提供了一张定位地图。
　　相当于游戏内的地图，在地图上表明红点的地方是哪吒所在。
　　于是石矶和姜子牙居然前后到了周武王的府邸。
　　还是在石矶花了点时间洗漱了一番的前提下。
　　开玩笑！她怎么能花猫脸的见哪吒呢╭(╯^╰)╮！
　　当下仆来报，府外有一个女人要求见的时候。
　　哪吒露出了一个狰狞的笑容。
　　“在哪？……算了，我自己出去。”
　　下仆目送煞神离开，心里泛着嘀咕。
　　“哪……”石矶话还没说完，哪吒便一把拉过了她，带他离开了府邸。
　　等等，这走向不觉得有几分熟悉吗？
　　骚年！你不会又要把我带到哪个地方去吧(#>д<)！
　　“等……”石矶的话语又被疾风吞没了。
　　哪吒不知道何时祭出了风火轮。
　　不过好在并没有飞多远，似乎就飞往了城外的郊区。
　　哪吒拉着石矶下落，很自然的搂住她让其稳稳落地。
　　落地后，退后了几步。
　　“我记得我说过，别再出现在我面前。”哪吒冷冽地说。
　　石矶也学他扬了扬秀气的下颌，说：“我就出现了，怎么着了！”
　　哪吒神色如日落西山，“我承诺过师父，若是你再出现，我就……杀了你。”
　　石矶一愣。
　　震动，心酸，痛苦和悲伤都被酿成了一坛苦酒，在胸腔发酵。
　　她忍住了眼泪，笑了：“那你来吧！”
　　大不了就是读档重来！
　　千次，万次，我就不信老娘征服不了你！
　　总有一天，让你跪着唱征服！
　　带着豁出去的觉悟，石矶向前一步，张开双臂，将自己的胸膛展露在哪吒跟前。
　　话说痛不痛啊= =……
　　石头什么的，应该没有痛觉才科学啊！
　　【你一个石头还能体会做爱的快感呢】系统冷不丁的刷了一发存在感。
　　【哔——】系统给我闭嘴！……我去，你又屏蔽！
　　哪吒有些震动，他又想起了那些光怪陆离的梦。
　　他知道，他犹豫了。
　　从未体会过的感觉桎梏着少年的思绪。
　　他又想起之前，面前女人脱下了上衣，身躯莹白得如溪涧中的月亮倒影。
　　血气上涌。
　　有什么在深处蠢蠢欲动。
　　黑暗，深沉，吞噬一切的欲望。
　　太危险了！
　　理智在脑海中拼命的亮起红灯。
　　红缨银枪又出现了两人之间。
　　石矶没有闭眼，就直直地看向哪吒。
　　系统，求你了，给我个痛觉屏蔽吧！
　　【……】系统装死。
　　好系统求你了QAQ！我这次保证不消极完成任务了！
　　【呵呵。】系统嘲讽。
　　真的！比珍珠还真！
　　系统还是不理。
　　就在石矶死心的时候，系统突然说：【我可以屏蔽你的痛觉，但有个条件。】
　　啥？
　　【你必须自己寻死，死在哪吒面前。】
　　=口=……
　　石矶见哪吒眸露凶光，脸如锅底。
　　她开口：“哪吒……”
　　“……”
　　“你真的要杀我？”
　　哪吒紧了紧手中的长枪。
　　石矶注意到了，苦笑：“你说我是你的‘业障’，业障业障，祸患的根源。我死了，你会开心吗？”
　　泪水再一次，又一次地滑落。
　　哪吒嚅动着唇。
　　他看着石矶虽然笑着却双眼带泪，想说些什么，可好像卡了块巨大的石头在喉间，说不出道不明。
　　系统，我该怎么做？
　　【闭上眼，交给我就行。】
　　石矶不舍地再看了一眼哪吒。
　　眷恋而缱绻，如同指间温柔的音符。
　　随后，缓缓闭上了眼睛。
　　【我会摧毁你的道基，你散去修为后，自然会化作天地的风语。】
　　石矶并没有感到痛疼，只是感到了一阵无力。
　　她软到了下来，却落入了一个怀抱。
　　石矶睁眼，看见的是哪吒震惊无比的神色。
　　石矶伸出手，想去抚平他眉间的纹路，却发现手抬不起来。
　　不痛，可身体似乎不听使唤了。
　　冰逐渐裂开。
　　哪吒仿佛在问【为什么】。
　　他看着石矶，却半天找不回自己的话语。
　　“不哭……”一种疼痛且怜爱的情绪盖过了之前的决绝和悲凉，她从未见过她的少年哭过。
　　被四海龙王联手压境，被迫削血肉还父母的时候，她的少年都倔强的，不曾哭过一次。
　　“别……哭呀……”石矶废了好大的力气抬起了手，轻轻摸去哪吒一边的眼泪。
　　眼泪在石矶苍白的指间开花出了朵朵的水花。
　　哪吒看着那只手。
　　神色有了震惊外的疑惑。
　　似在疑惑这是什么。
　　像在不解脸上的冰凉。
　　有什么在脑海中疯狂的咆哮。
　　有什么，似乎快要破壳而出。
　　“没……关……系……”
　　我们还会再见的！
　　石矶抱着柔软的心情，她突然想起来哪吒之前被她打断的告白，她有些遗憾且满足地道：“……喜……喜欢……我……喜欢……你哦……”
　　她还会在下一个轮回里继续喜欢你。
　　她还会变得更加强大守护你。
　　有什么东西冲破了喉咙。
　　“我也……我也爱你……”
　　流着泪的，另一个哪吒说。
　　世界像突然失去了支撑，化作了无数的飞蝶，石矶恍惚听见了什么，可是她没有力气再听得清楚一点了。

第17章 封神演义·后记
　　“师兄？你不是……诶！师兄！”守门童儿还没来得及说完，哪吒已快步入内。
　　“师父！求你了！救救她！”
　　哪吒跪在碧游床下。
　　冰冷的石床上太乙真人看见了哪吒怀中的女人。
　　女人紧闭双眼，面色苍白。
　　太乙真人一看之下，不由得惊了一惊。
　　他一眼看出女人散去了千年修为，自毁道基，已无药可救。
　　他长长喟叹了一口，低沉道：“哪吒。”
　　没有多余的话，只是叫了一声哪吒，但一切尽在不言之中。
　　“师父……”哪吒神色凄楚。
　　“哪吒，她既然愿自毁道基，就是为了成你大道，你莫要辜负了。”太乙真人缓缓说，顿了顿补充：“你也莫要气馁。她本就注定一死。”
　　哪吒听闻师父也毫无办法后，瘫软了下来，口里喃喃道：“不……不……”
　　石矶没有生气的身体开始透明化。
　　最终，化作了一块暗淡的石头。
　　毫无特色的石头。
　　太乙真人看见哪吒哭了。
　　哭得无助。
　　仿佛被遗弃的幼兽。
　　她本来在等着重新轮回。
　　想必应是在白骨洞中。
　　可是她睁开眼，却是一片虚无的黑暗。
　　这是哪……？
　　她有些呆愣，随后低头看向自己的身体。
　　透着氤氲白光的身体，漂浮在这片黑暗中。
　　没有镜子。
　　看不见自己的脸。
　　她却莫名觉得那并不是【石矶】的脸。
　　系统？
　　系统？！
　　【我在呢，别叫了。】
　　怎么回事？
　　说好的重来呢？感觉不太对啊。
　　【已经完成任务了，为何还要继续呆在那个世界？】
　　什么？完成任务了？！
　　【准备准备，我打算送你去第二个世界了。】
　　不，等等！我怎么就完成任务了！哪吒呢？到底怎么回事？！
　　【……你的感情似乎真的太过多余了，为了不影响今后的任务，这段感情我暂时替你封存了吧。或是以后还有机会……到时候，你自然会想起来的。】
　　你说什么……？不！你要做……唔……啊咧？这是哪？
　　【这里是虚无。】系统答道。
　　天哪噜……谁在说话？
　　【我是系统。随便你怎么叫我，我们开始任务吧。】
　　诶？
　　她又再一次的失去了意识。
　　好好在第二个世界敲打敲打吧。系统想着，也离开了这片虚无。

第18章 影卫篇·一
　　她再一次穿越了。
　　打量了一圈，古色古香的摆设，看来又是个古代世界。
　　她淡定的从床上起身，等待着丫鬟进门套话。
　　所以这个坑爹的系统什么时候才能有个记忆对接？
　　这一世，她叫柳如眉。是官臣柳大夫的嫡女。
　　“我这次任务是什么？”
　　轻车熟路打探到自己想要的消息后，柳如眉询问自己这次的任务。
　　系统道：【攻略皇帝影卫之首，让他把你活活[哔——]死，就算任务成功。】
　　“啥？不好意思你再说一遍？！”
　　柳如眉吓得喝汤的汤勺直接掉回了碗里。
　　虽然在上一个世界系统已经跟她坦白了，它是一个食肉系统，第二次的任务也远超自己的下限，但没想到她还要继续刷新自己的下限……
　　系统相当淡定的重复了一遍。
　　“……”此刻唯有省略号能体现她复杂的不知如何表达的感情。
　　柳如眉顽强的抹了把脸，让丫鬟侍候梳洗。
　　从黄橙橙的铜镜中勉强辨认自己这具身体的面容，感觉还很小啊，尚未长开。可身量纤弱，真如杨柳依依，弱不禁风。
　　几天后，她就得知自己要入宫参加秀女甄选了。
　　得，既然攻略目标在皇帝身边，入宫看来是最直接的办法了。
　　倒是很轻松的通过了初选，但还没来及面圣，就被人以抄家的气势从枕头下搜出了据说是太后侄女刘某某最宝贵的玉镯，直接被淘汰出局。
　　之前还在现实的时候，看宫斗剧就喜欢跟人调侃，你要是穿越进去能活多多少集啊巴拉巴拉，没想到自己一集都没活过，直接在剧情还没开始的时候就被淘汰了。
　　还被人打了板子，这孱弱的身躯怎受得住啊！
　　干脆不理，直接嗝屁重新来过。
　　这次打起了十二分的精神，总算有惊无险的成功被选中了。
　　接下来，则是一个月的入宫准备，学习规则一类。
　　真真枯燥而无味。
　　柳如眉简直是数着日子在过。
　　好不容易等来了圣旨，为美人，封号一个“眉”。
　　也算当得起这个字吧。
　　皇上是个中年欧巴，长相气质都还算不错。
　　可柳如眉在初次承欢后就失了宠，渐渐在宫里成为了一个小透明。
　　皇上本不是她这次的攻略目标，所以她倒一点不在乎。
　　每天变着花样打听影卫的消息，可惜两人完全生活在不同的世界，一年过去了，柳如眉一丁点有用的消息都没打听到，反倒因为不懂问话技巧，被皇上怀疑别有居心而被暗杀。
　　她睁眼发现回到了虚空，才知晓自己又死了一次。
　　难受，她这个智商和手段真的不适合宫斗啊！
　　就这样不屈不挠，也不知道NG了多少次，她总算在宫里度过了三年，也算个老人了。
　　依旧是个美人，活得透明而又自在。
　　就是影卫的背影一次都没见过。
　　到底怎样才能见到人啊！
　　为此她简直想破了脑袋。
　　至于见到人之后要如何……咳咳，还是先见到了人再说吧。
　　难不成是因为自己“官位”还不够大？
　　她现如今明哲保身的手段总算是磨练出来了，但要往上爬，不好意思她真的不会呀……
　　“系统，你说到底怎样才能见到那个影卫呀！？”
　　【……】
　　“为什么我就是找不着他呢？”
　　【因为人家会武功啊。】
　　一语惊醒梦中人呀！
　　“系统，我觉得我奋斗的方向错了！”柳如眉相当激动，如果系统有实体，就差熊抱了。
　　【嘎？】
　　“我干嘛一定要进宫呢，我去学武也是可以的啊！”
　　有了武功，皇宫来去自由，找个人还不容易吗？
　　【先声明，你重生也只能重生在十三岁，这个年龄段学武……】系统敲打她。
　　“有志者事竟成！”她雄赳赳气昂昂的道。
　　于是她果断自杀，读档重来。
　　先是一哭二闹三上吊，可算让她老爹同意她学武。她便迫不及待的收拾好小包袱打算上山了，结果才得知师父已经来府上了。
　　说好的世外高人要自己去找的呢？
　　柳如眉不禁怀疑这老师会不会很菜。这个怀疑在对方几个剑花舞下来后成功破除。
　　“师父，请务必把我培养成大内高手！”她抓着师父的手，不能自拔。
　　师父面上笑嘻嘻的敷衍着，心里却在想这个小姐明明长得挺好的，可为何就是脑袋不好？
　　于是这样风里雨里的学习了三年功夫，为了早日完成任务，她是豁出去了。
　　在她终于可以用轻功在家里来去自由的时候，她觉得是时候了。
　　柳如眉打算进宫偷东西。
　　行刺皇帝什么的是肯定不敢的，这种事一被发现就直接捅死了。
　　但偷东西，虽然事后也免不了被赐刑，可被发现抓住不会立刻死翘翘。
　　只要让她完成了任务，她直接拍拍屁股走人管它刑法不刑法呢！
　　结果还没等她干成几件大事呢，她就被捉住了。而且捉她的人还不是影卫首领，让她准备好的春药完全无用武之地。
　　一番问话下来，大家都认为这位柳大夫的嫡女脑子有坑。
　　她坚持让她见一眼影卫首领她就说实话。
　　圣上来了兴趣，准了。他知道自家影卫武功高强，这等黄毛小丫头，是肯定不会出什么问题的。
　　系统向来不会在攻略目标上亏待她。影卫的皮比她之前的皇帝相公强了不知道多少倍。
　　得到系统的肯定，柳如眉喜极而泣。天哪！NG了好几次了，这一次，终于见到攻略目标了！！
　　质的飞越啊！！！
　　影卫面无表情内心却蹙眉的看着面前这个蓬头垢面哭得如丧考妣的小丫头，心里肯定了外面的流言：这小丫头脑袋坏了。
　　“壮士，你家住哪啊？”求你了，给个地址让她方便找人吧！
　　“……”
　　“壮士，你叫什么啊？”有个名字方便打听消息也行啊！
　　“……”
　　“壮士，我要是想找你该去什么地方啊？”皇宫真的太大了，她找不着啊！
　　“……”
　　“呃，好歹说点什么呗……”
　　影卫冷着一张脸走了，从头到尾，连个哼都没有。
　　“诶诶？别走啊QAQ……”她好不容易见到人，下次见到也不知道什么时候了……

第19章 影卫篇·二
　　听完自家影卫的汇报，皇帝摸着自己压根不存在的胡须得出一个结论：“这小丫头看上你了。”
　　%&￥#%……
　　内心剧烈吐槽的影卫之首面上依旧没有表情。
　　“信朕，没错。”
　　#￥%&**……
　　“哎，算了，你下去吧。”皇帝挥挥手。
　　柳如眉以为自己又要NG一次了，但皇帝开恩，就关了她三个月，并警告不能再干之后就放她回家了。
　　可她的名声已经臭了，怕是以后都嫁不出去了。
　　柳老爹气得胡须发抖，把自己不孝女接了回去后，就严令她不许出门了，只求她老死在内宅。
　　柳如眉愁眉苦脸的想了好久的对策，依旧没能想出个完美方案。
　　想到之前几次缘分的皇帝相公，她咬牙决定放手一搏。
　　她再一次夜探皇宫。
　　皇帝还在书房，屋内烛火闪耀。
　　或许是豁出去了，她先是敲了敲门。
　　皇帝以为是服侍的太监宫女，结果看到了一个陌生的小姑娘。
　　柳如眉开门见山：“圣上，刁女乃是柳如眉。”
　　“哦，是你啊～有何事？”
　　柳如眉知道跟聪明人说话最好简洁明了，不绕弯子：“刁女看上圣上的影卫了，还请圣上指一条明路！”
　　“我就说你看上他了。”皇帝点点头，自家小影卫还不信他的呢。“可是朕为何要帮你？”
　　柳如眉深呼吸一口，开始拼命的忽悠：“圣上难道不想看冰块脸出现裂缝吗？难道不想敲碎他那张面无表情的脸吗？”
　　皇帝眉毛一跳。
　　“反正圣上日理万机，想必每日过得也是无聊，不如找点乐子娱乐身心如何？”
　　怎么办，好像很戳他的G点啊……
　　皇帝托着下巴想了一会，“好吧，朕同意了。”
　　于是一大一小，没皮没脸的在御书房讨论了一宿如何暗算影卫之首。
　　在屋顶从头听到尾的影卫之首：“……”
　　他的内心：%%￥@*&%#……
　　快天亮之际，皇帝突然醒悟一般说：“哎呀，朕忘记了，今天好像恰好是他的轮班呢。”
　　“绝壁是故意的。”都不敢说出口只敢在心里暗戳戳吐槽的柳如眉and影卫。
　　万事开头难。度过了这个难关，柳如眉觉得简直就是柳暗花明又一村啊！
　　她现在的身份是新进影卫，跟着影卫头头混那种。
　　虽然她很想吐槽皇帝给她安的身份，但总算能时刻见到攻略目标了，这么点小瑕疵就不管了吧。
　　面对眼前的冰山脸，柳如眉笑出了花～
　　反正她的目标是被攻略目标圈叉死，系统可并没有明示一定要有感情基础。
　　至于方法嘛，她是借鉴了古龙居居的小说，白飞飞给沈浪下药，圈叉了好多天差点榨干了沈大侠，她完全可以照搬嘛～～
　　找个比这种药再厉害点点的，让攻略目标把她给榨干就可以了。
　　于是暗地里，她开始网罗各种稀奇古怪的春药。
　　越猛烈越好。
　　为了万无一失——毕竟机会只有一次，要想第二次下毒是不太现实的，最好能一发中地，她也在这个世界呆腻了——她蹲点各大妓院，寻找有爱人士以身试药。
　　可惜，市面流传的春药也就半晚的药效，完全达不到她的标准。
　　这可难倒她了。
　　攻略人物倒是见到了，可人家是个面瘫+性冷淡，不用药压根不可能把她圈叉死啊！
　　而且她一个黄毛小丫头，在后宫里见惯肥环燕瘦的影卫又如何看得上她？
　　更别谈什么肉文里出现的欲火焚身了。
　　她一咬牙，打算亲自上阵。在获得了皇帝的许可后，她还抽时间天天往太医院跑。医药一家嘛！她一定要调出惊世春药出来，小影卫你等着吧！
　　同在皇宫值班的影卫突然打了个寒颤。
　　就这样，她一边缠着影卫，一边研究制药，过了三年。
　　柳父已经彻底放弃她了，由得她折腾。
　　今天，虚岁二十岁的柳如眉倒是出落得越发婷婷玉立，温婉可人。
　　三年了！影卫这个冰块脸依旧是个冰块脸！
　　三年了！她研究的超级无敌春药依旧是个梦！
　　QAQ她心里苦啊……
　　系统实在看不下了，给她开了个金手指：让她去找神不见经传的医毒之术出类拔萃的赖药儿。
　　她立马向皇帝请了个假，抱着小包袱屁颠屁颠的游走江湖去了。
　　有了系统的帮助，她花了半年可算见到了这位漂泊无踪迹的赖神医了。
　　按照他出名的时间来看，怎么说，也应该四十岁往上了。
　　但赖药儿保养的很好，见之不过二十许的人。且气宇轩昂，恍如谪仙。跟影卫是完全两个不同的类型，却都是迷倒万千少女没话说。
　　对柳如眉能找到他，赖药儿十分惊讶。他决定隐匿江湖后，近十年没人能找到他，可一个小姑娘却做到了。
　　赖药儿自然不知道，若是没有系统的帮忙，柳如眉怕是找到天荒地老都找不到人的。
　　小姑娘开口的请求也甚是奇怪，她说：“神医，请给我一种强力春药！至少能维持三天三夜的辣种！”
　　他是不是跟不上时代了？现在的小姑娘都这么开放了吗？可是他也没隐世多久啊？
　　“可是你能给我什么代价呢？”他颇感兴趣的问。
　　“您说，”小姑娘拍拍胸脯，“上刀山下火山，坑蒙拐骗啥都行！只要不是我这条命。”
　　她还要留着命去完成任务。
　　赖药儿来了兴趣。他估摸着小姑娘讨药是为了心上人，所以他说：“那你跟我睡一次吧。”
　　他料定会从小姑娘脸上看到纠结之色，但小姑娘只是呆了一呆，很爽快的同意了。
　　又一次出乎了他的意料。
　　若不是看出了小姑娘还是处子，他几乎以为小姑娘是人尽可夫的妓子了。
　　没由来的，他有些怒气，但同时也有些好奇：“为什么？”
　　为什么能同意的如此爽快？
　　小姑娘将他从头到尾打量了一番说：“我完全不亏呀！”
　　“……”他果然跟不上时代了。

第20章 影卫篇·三
　　赖药儿并没有打算实施随口所提的要求，毕竟他开口只是为了刁难小姑娘，让其知难而退，谁知人家完全不怕。
　　在听到赖药儿不打算要她之后，柳如眉的表现则是失望。
　　失望的神色太过明显，恨不得赖药儿撬开她的脑袋，看看里面到底是装的什么豆腐渣。
　　他这几天的功夫，也查清楚了小姑娘的来历，按理说官宦世家的嫡女，应该受过良好的教育，知书达理，懂男女大防才对啊？
　　小姑娘幽幽的叹了口气，也没继续这个话题。
　　赖药儿说给他三天时间。
　　于是柳如眉又在赖药儿这里多呆上了几天。
　　这几天，赖药儿一直呆在房间里捣鼓，没有碰她一根手指头。
　　柳如眉很没节操的表示有些失望。
　　得到了药，再三确认这药性猛烈需斟酌药量后，柳如眉很满意也很爽快的离开了。
　　任务和个人感情，她从来分得清放得下。这也是系统找上她的原因。
　　得到药之后，柳如眉并没有一开始就下手。她必须得好好计划一下，因为机会只有一次，这次不成功，怕是只能自杀NG再重来一次了。
　　她暗中琢磨春药的事情皇上是知道的，然后因为她一直未刻意隐瞒，她估计攻略目标也隐约感觉到了。
　　可昊苍——对，就是影卫之首的名字（作者终于想到了一个合适的名字了，真是可喜可贺）——却不见任何反应。
　　按理说，一个“暗恋”自己的人，在暗地里偷偷摸摸的捣鼓强烈春药要对自己图谋不轨，要是柳如眉自己的话，喜欢那个人还好说，不喜欢的话肯定早就出手将未知因素掐死在摇篮里。
　　所以这一推测，也就让柳如眉有了点底气。
　　她哪里知道昊苍是自信自己的能力，也看低了柳如眉。
　　昊苍身为暗卫，从小就接受毒抗能力的训练，春药也是其中的一环；况且他真的觉得柳如眉下的毒，他能察觉。
　　这几年的相处下来，他只觉得皇帝是真的太闲了，小姑娘是真的太烦人了。
　　可是皇帝有命，他又不得不从，只得忍着，对柳如眉的好感无限趋近于零，应该说不是负数就该可喜可贺了，何来的喜欢一说。
　　所以说感情啊，是真的要双方付出才能经营下去。
　　这次的攻略任务并非个人感情，柳如眉也就没在经营感情这一块上动太多的脑筋，她主要目地是混个脸熟，方便日后行事。
　　这一等，又是半年过去。
　　那小瓷瓶已经被柳如眉翻来覆去的握在手心里，不知道多少遍。
　　她一方面寻找着时机，一方面却在担忧这个药效到底行不行。再三确认了瓶中的药水足够，柳如眉还是打算先找个人实验。
　　赖药儿可是再三跟他保证，只一滴，就能金枪不倒来七次呢！
　　于是柳如眉轻车熟路换了一身行头，趁黑摸进了青楼，装作一普通的纨绔子弟，淡定搂着美丽姑娘的腰，自以为不动声色的打量着来往宾客。
　　要找一个还没有被声色掏空的，还是找一个被掏空的呢？哪一种更能证明药性呢？
　　神游天外琢磨着这个问题，青楼女子一个劲的喂酒也就没在意，送到嘴边就喝下去。
　　几杯下肚后，柳如眉觉得自己开始头晕了。
　　坏了，她晕乎乎地想着，她忘了她这身体酒量一般般……可经不住这样灌啊……
　　“公子～”青楼姑娘什么人没接触过，最会察言观色，见此景，便知面前这位白玉般的小公子醉了，她不动声色的扶起人：“公子，夜色晚了，不如咱们歇息去吧～”
　　“不……”
　　“公子，这边～”
　　柳如眉此刻晕乎乎的脑袋只能想起她还没来得及下药呢，她摆摆手，模糊道：“等等……”
　　“哎呀，公子小心点……”青楼女子一个脱手，柳如眉向前一栽，本应该摔个狗啃泥，却被一个人手快拦截了下来。
　　一个轻浮却优雅的声音响起：“哟，哪家的小公子，毛齐了吗？就敢来青楼寻乐了？”
　　那青楼女子一看，魂顿时飞了三分，慌忙行了一礼道：“小侯……”
　　那王侯将相的男子一抬手中合拢的扇子道：“行了。”意思是不必多礼了。
　　手穿过柳如眉的胸，本打算将人还给那女子，但手臂下的触感却让他眉宇一扬。
　　他将人转了过来，看清了脸，“这不是柳家……”
　　柳家大小姐的事可以说是官场的笑谈了，他自然是认识的。
　　这是追了三年没把人追到手，终于自暴自弃来青楼了吗？
　　小侯爷一笑，笑出了许多的潇洒和放荡，晃花了眼前青楼女子的眼。他道：“你退下吧。”
　　青楼女子看了眼小侯爷怀中的恩客，却不敢多问什么，只得退下了。
　　“公子，那今晚……”牡丹一向是个明眼色的人，不然小侯爷也不会偶尔去找她了。
　　“你退下吧，今晚不需要你了。”
　　牡丹行了一礼，安静退下去了。
　　送上门的，小侯爷一向是不吃白不吃。
　　将人带到房间，侍卫安静守在了门外。
　　柳如眉只觉走得这几步路，让她头晕眼花，肚子里还浪涛般的在翻涌，说不出的难受。
　　“难受……”柳如眉吸了吸鼻子，像溺水之人一般。
　　小侯爷将人一带，推倒在了床上，“好大的酒味，这么不经喝，还要来这边地方。”
　　手下动作却飞快，几下就解开了衣襟，看见了里面的裹胸，以及一个奇怪的小瓷瓶。
　　“这是何物？”
　　小侯爷端详了片刻，觉得是无关紧要的东西，便随手一丢。
　　柳如眉本就难受，身上还压了这么大一个活人，就更难受了，不禁推他：“你谁……难受，快起来！”
　　“这么一看，倒还有几分姿色。”小侯爷嘀咕着，手下动作更快，没几下，便剥出了一个光溜溜白嫩嫩的美人。
　　开啃。
　　“唔……不要……咬……”
　　又一阵捣鼓。
　　“痛！……哇……”柳如眉伸出两只手开始挣扎。
　　小侯爷却轻轻松松止住了她不安分的两只手，一鼓作气冲破了那层障碍。
　　到后半夜，柳如眉整个人已经昏过去了，她张着嘴，如果岸边失了水的鱼，可怜巴巴的，浑身都湿透了。
　　小侯爷大战至黎明，性事上的满足让他心情颇为不错，长臂一伸，将人带入自己怀中，睡去了。

第21章 影卫篇·四
　　柳如眉醒来的时候，只觉得浑身上下仿佛被碾过一般，四肢酸软，下体私密处，更是说不出的难受。
　　她挣扎了半晌，可算睁开了眼睛。
　　动了动，瞬间感觉到不对劲。
　　柳如眉侧头，看见了一张放大N倍的俊脸。
　　顿时直击心脏。
　　花痴了一会才想起：不对啊，她怎么在这人臂弯里？
　　昨晚……
　　柳如眉试图回想起什么有用信息，可是宿醉的大脑就是一片垃圾场，混乱不堪。
　　小侯爷早在怀中人动的时候就醒了，不过他闭着眼装睡，想看失了清白的良家女子会是怎样的反应。他承认，自己是个相当恶劣的人。
　　可等了半天，不见怀中人动作，他悄咪咪睁开一条缝，见小美人一脸纠结，似乎试图在回想什么。
　　不哭不闹，只是一根筋的想弄明白事情经过。
　　小侯爷心里有了点趣味。
　　这柳家女子果真脑子不好。
　　见人还在迷迷糊糊，早晨的男人都是蛰伏的野兽，既然有肉在口，不吃怎么对得起自己呢？
　　于是柳如眉被啃得连渣渣都不剩下了。
　　她那个气啊，可是身体压根使不出力，只能任人为所欲为。
　　再睁眼时候，那人已人去楼空，当真拔【哔】无情。
　　柳如眉头疼，身体疼，浑身都疼，实在是没力气起身。
　　她在心里恨得牙痒痒，倒不是因为失了贞洁，而是他丫的也太过分了，后续工作都不做的吗！！
　　好在不久后来了个侍女装扮的姑娘，服饰了柳如眉沐浴更衣，末了，行了一礼，问道：“姑娘还有何吩咐？”
　　“饿。”
　　“那姑娘可要用膳？”
　　柳如眉点头，那个女子退下了，许是传膳去了。
　　柳如眉饥肠辘辘的等待着，她现在恢复了些许力气，所以有空闲想前因后果了。
　　她记得她昨晚前来青楼寻找试药之人，然后呢，后来记忆就开始晕乎乎地……对了，似乎被青楼女子灌了不少酒。
　　喝酒误事啊！
　　柳如眉恼怒地跺脚，药没试成，反倒被人吃了。
　　等等，她的药呢？
　　柳如眉慌了，她还指望着这药帮她搞定这个世界呢！
　　一摸身上，没有！
　　又去刚沐浴的地方找，没有！
　　房间里呢？
　　侍女端着饭菜开门，看见的就是柳如眉在地上敲敲打打，东看看西看看。
　　“姑娘，你这是这做什么？”
　　侍女一愣，问道。
　　“来的正好，快帮我找找看，我丢了东西，是一个小瓷瓶，白洁无暇，上面没有任何花纹。”
　　于是两人将房间翻了个底朝天。
　　还是没找着柳如眉的小瓷瓶。
　　“姑娘，要不，我再叫点人……”侍女提议道。
　　柳如眉一脸欲哭无泪，真是恨不得扒了昨晚那个人，她的通关道具啊！没了TAT
　　她打算再去找一趟赖药儿，却被告知赖药儿搬家了。
　　气急败坏的柳如眉回去没几天，就投湖自尽了。
　　艾玛，溺水而亡好难受……
　　听闻此消息的小侯爷只是挑了挑眉，笑得一脸不在意。
　　再次浴火重生（并不）的柳如眉握拳，下了一个决定：她要去闯江湖，学绝世武功！然后再找赖药儿求药，最后用武力值直接把影卫给绑过来。
　　说干就干，真是一刻也呆不了。
　　柳如眉当晚就收拾了小包裹，给自己换了男装，成功甩掉了贴身丫鬟，连夜出城。
　　在上一次溺水死亡前，她已经打探清楚了，现如今，江湖中一门三派两教。
　　一门乃是长春门，别看这名字诗意满满，却是亦正亦邪的一个门派。
　　三派合为正道之首，武当峨眉和昆仑。
　　两教则指的是魔门的阴阳教和红花教。
　　柳如眉思虑良久，最后还是决定去峨眉。
　　她原本想着魔教功夫讲究速成，或许有方法能在短时间超过影卫的武功。
　　可魔教的作风她也打听了，吃人的地方自然风评不好，虽然有人云亦云的因素在里面，可系统能给与的金手指不够她自保啊，万一被炮灰了呢，这就不是她想要的结果了。
　　确定了地方，柳如眉马不停蹄的来到了峨眉，表明来意后，峨眉一开始不收，毕竟柳如眉来路不明，且早过了最佳习武年龄。
　　可柳如眉彻底发挥了不要脸天下无敌的功夫，死活赖着不走，才好说歹说收了作为外室弟子。
　　过了一段时间，柳如眉才觉得自己想法太过天真。
　　峨眉虽收了她，教她的功夫却都是手脚皮毛罢了，还不如上一次柳老爹给请的武道师傅。
　　这样可不行啊。
　　柳如眉偷学功夫被发现后，被关了三天禁闭。
　　好在峨眉没打算饿死她，一日三餐还是照常给她。
　　就在柳如眉哭唧唧的绕墙，数着日子过的时候，一个晚上，她被系统唤醒。
　　系统，怎么了？
　　她还困着呢。
　　【外面有动静，快别睡了。】
　　柳如眉一愣，立刻贴墙听了一会，果真有动静。
　　发生了什么？
　　【我劝你最好别出去。】
　　啊？
　　【我感知外面有危险。有不少生命体消失。】
　　死人了？
　　柳如眉连忙打消了出去的念头。
　　可是呆在这里也不安全吧？
　　【总比外面安全。】系统无所谓地道：【反正你能复活。】
　　说的也对。
　　死了无数次的柳如眉这么一想，也淡定了。
　　死的担忧没了，好奇心就立刻上来了。
　　外面到底发生了什么啊？
　　【不知道。】
　　好好奇啊，柳如眉使劲贴着木门，想知道外面到底发生了什么。
　　似乎听见了女人的哀嚎？
　　要不出去看一眼，反正都能复活？况且她想离开峨眉了。
　　这么一想，柳如眉便没了顾忌，打开门，猫身溜了出去。
　　出了门，在耳边的女人惊呼声此消彼伏，都带着恐惧。
　　峨眉只收女弟子。
　　可除了女声，柳如眉似乎还听见了男人的声音？
　　直觉不会是什么好事，柳如眉放慢了速度，蹲着身子靠着墙边走。
　　离声音越来越近，柳如眉的心也怦怦的跳了起来。
　　此时一个声音在柳如眉身后响起：
　　“瞧我发现了什么，一只落单的小猫咪。”

第22章 影卫篇·五
　　这声音让柳如眉吓得直接一屁股坐在了地上。
　　唉呀妈呀，吓死爹了！
　　身后传来轻笑声。
　　柳如眉觉得身体一轻，似乎被人提了起来。
　　眼里的景色急剧的变化着，最后，停留在一张人脸上。
　　自认为在宫中见了不少美色的柳如眉还是被震慑了，眼前的这张面容，堪称鬼斧神工，完美得让人找不出形容词。
　　好，好美的女子！
　　这是峨眉的师姐或师妹？
　　不对啊，此等丽人，身在峨眉的话，柳如眉即便不知道名字对这样华丽的外表肯定有印象啊！
　　那是，出游在外，好不容易回师门的峨眉大师姐？
　　觉得自己踹开了真相大门的柳如眉轻轻唤了一声：“师……师姐？”
　　“女子”绽放出颠倒众生的美丽微笑。
　　被迷得晕乎乎的柳如眉没有注意到“女子”微眯眼中暗藏的危险。
　　“师妹，在这里做什么呢？”“女子”柔声说。
　　“我……”柳如眉一呆，才想起来自己为何在这：“师姐，峨眉发生什么事了吗？我听见……”有人惊叫。
　　“她们呀，”“女子”俏皮地歪头，“她们在快活呀。”
　　“啊？”
　　快活？叫得那么可怕居然是在快活？
　　“师妹可愿跟我快活？”
　　妈呀天啦……
　　柳如眉听见自己心跳加剧的声音。
　　她第一次知道，原来同性之间也有这样大的吸引力！
　　瞬间弯了的柳如眉再次晕乎乎地点头。
　　然后“女子”笑靥如花，将柳如眉拥入怀中，点了点她的鼻尖，然后掏出了一个磨砺得紫黑粗长的大棒子。
　　柳如眉吓傻了。
　　等等，师姐，你是不是拿出了什么不该有的东西？
　　阴阳教的教众们饱餐一顿后，完全不管瘫软在地的峨眉弟子，收拾了一下前去找自家教主。
　　找到自家教主的时候，看见自家教主狂野的席地而坐，衣衫都不乱，怀里抱着一个衣衫半裸的人。
　　教众们很淡定，毕竟他们教风开放，本就是修习的采阴补阳的邪门功法，露天快活的教众不少，司空见惯，都不觉得有什么不对。
　　“完事了？”阴阳教主淡淡问道，手揽着纤腰，还在运动。
　　“是。”
　　唔……
　　柳如眉见有人，又开始挣扎，可是她那点力气不过饶痒痒，不痛不痒。
　　阴阳教主用力一顶，怀中人重新瘫软回到了怀里，然后就着这样的姿势起身，命令道：“把所有还活着的女子，都带回去。”
　　说完，抱着柳如眉消失在了夜色中。
　　柳如眉还没搞清楚到底发生了什么，便连骨带皮的被人吞了个干净，人还被掳走了。
　　好不容易等男人完事了，她已经累得思考的力气都没有了。
　　然后男人毫不留情的走了。
　　靠！
　　怎么一个二个都这样！
　　等柳如眉终于弄清楚她被魔教掳走了之后，已是好几天后了。
　　她这几天被严令不许出门，一日三餐倒是没有少了她，也有丫鬟服侍她。所以她还觉得小日子过得挺滋润的。
　　那天那个貌美如花的男子这几天都未出现，也不知道是不是吃过一次就不敢兴趣了。
　　这日，柳如眉正仄歪在床边，看托丫鬟带的话本，整个人怡然自得，忽闻一温柔声音道：“在看什么？”
　　吓得她手一抖，书差点掉地上。
　　抬头，看见了那晚的那个男人。
　　这人，怎么老喜欢吓唬人？
　　许是柳如眉的神情太过明显，男子笑盈盈的，挨着柳如眉坐下，长臂一伸，将人揽进自己怀里。
　　柳如眉顺势倒在他的臂弯里，闻到了栀子花的香味，恍惚了一会：这是她最喜欢的花香。
　　江珏见女子十分温顺，还是忍不住打量了她几眼。
　　他早听下人说这人不哭不闹，每日按时吃饭一点也不怀疑有毒，其他峨眉派的女子哪一个不是又哭又闹，自杀的不在少数，这个女人倒是奇怪，以至于下人回报说女子无聊想要点话本来看，他也心情颇好的同意了。
　　“你叫什么？”
　　“柳如眉。”柳如眉老实回答，心里却在腹诽：这么多天，我不信你没去查，不然你这魔教教主当的不称职啊。
　　不过事实是，江珏虽然派人去查了，但那些峨眉女子除了柳如眉一个比一个能闹腾，个个贞洁烈妇似的，处理和安抚她们就花了很多心力了，江珏直到今日都没来得及看属下的回报。
　　“哪个mei？”
　　“就眉毛的眉。”柳如眉答道，抬起眼看着男子尖巧的下巴，“那你呢？”
　　“江珏。”
　　“哪个jue？”
　　“明两玉合而为一的珏。”
　　“哦。”
　　一时间，两人沉默了下来。
　　柳如眉将书放在一边，在江珏怀中动了动，调整了一个更舒服的位置，终于还是忍不住问道：“我能说点什么吗？”
　　“说。”江珏顺了顺柳如眉的乌发，想着她若是问了不好的问题，他就扼断她的脖子。
　　“能让你家的厨子不要放那么多葱了吗，我不喜欢吃葱。”
　　江珏手上动作顿住了，表情有些微妙，半晌才答：“可。”
　　“还有，你下人送来的话本都是好几年前流行的了，能换一批吗？”
　　江珏的表情相当微妙了，又过了半晌才像从喉咙里推出一个字：“可。”
　　“那就行。”柳如眉说。
　　江珏等了片刻，不见女子再问其他，他将手往下，冰凉的手像一条蛇一样从后领滑入柳如眉衣襟内。
　　“没有其他要问的吗？”
　　柳如眉瑟缩了一下——这个教主真的浑身都是冰的——却一点反抗都没有，任由那只手穿过她的手臂，探入了肚兜里，一把握住了她的柔软。
　　“没。”她小声道。
　　“那我们来干点其他的吧？”江珏压低声音。
　　“哦。”于是柳如眉乖乖躺下，任揉捏。
　　“……”虽然很乖，但总觉得哪里不对导致突然没了性趣……
　　最后，江教主啥也没干，走了。
　　人一走，柳如眉立刻在脑海里跟系统交流放飞自我。
　　系统，你说他怎么走了？
　　江大教主器大活好，虽然外形女性化了点，但也相当美型不是。
　　【我怎么知道。】
　　哎，不过小说诚不欺我，果然教主都有点神经病。
　　刚若不是系统提醒江珏对柳如眉动了杀心，恐怖柳如眉开口就踩地雷。
　　想起了初次见面误会了对方性别，叫了一声师姐换来了对方粗暴的对待，柳如眉越发坚定以后还是少说话的好。
　　不过现在身困魔教，她到底要不要直接嗝屁呢？

第23章 影卫篇·六
　　柳如眉最终决定先观察几天，反正要死，方法多的是，任务也不急于一时，做人啊，要适当的放松，她才不会说她好奇变态教主到底要留着她干嘛呢！
　　她又被江珏晾了几天，才又见到他。
　　这次，她眼巴巴地看着他。
　　“怎么，可是无聊了？”
　　她点头，有些可怜兮兮的，她已经在这屋子里呆了整整八天了，人都快长蘑菇了。
　　“我能稍微出去走走吗？你可以叫人跟着我。”
　　江珏轻笑：“你确定要出去吗？”
　　柳如眉刚想点头，但又觉得江珏的反应似乎不太对，似乎挖了一个坑，在等她跳一样，于是她没有立即点头。
　　“怎么了？”
　　“没，你不让我出去，我就呆这。”
　　江珏揽过她，落吻在她鬓边，“这么乖？”
　　他说话的气息佛在柳如眉耳畔，柳如眉觉得痒，却也不敢躲开。
　　“我几日未来，可有想我了？”
　　柳如眉眨眼，想还是不想难道心里没B数吗？忍住想翻白眼的冲动，她软软答了一声想。
　　两人互动就跟普通夫妻一般，但两人都清楚，完全不是那么一回事。
　　一个是笼中鸟，一个是观赏者。
　　鸟儿哪天做出的行为触怒了观赏者，观赏者就会毫不犹豫捏死鸟儿。
　　时隔这么多天，柳如眉终于再一次吃到了肉。
　　这次江珏一点都不粗暴，反而很温柔。
　　事后系统问【你就没觉得哪里不对吗？】
　　柳如眉浑身酥软，懒洋洋问：咋了？
　　【你的身体，会越来越虚弱。】
　　啊？我肾亏了？
　　【……】
　　咳咳，那是饭菜有毒？
　　说起来，她是觉得这几天身体有些虚软，但她以为是破瓜后的不舒适，系统这么一说，似乎不是。
　　【宿主，你还记得你之前打听的，阴阳教是个怎样的地方吗？】
　　专门掳女子采阴补阳，很是缺德……等等，我不会被采了吧？
　　【你说呢？】
　　卧槽！
　　【照这个速度，不出一年，你就是个人干了。】
　　柳如眉此刻还趴在江珏胸膛上，只觉得浑身冰凉。
　　察觉到怀中人的僵硬，江珏摸上她的腰来回抚摸，问：“怎么了？”
　　“没，就是觉得有点冷。”
　　江珏一笑，他知晓自己身体因为功法特殊，体温一向比常人低，“那要再来一次吗？”
　　“不！”柳如眉即答，随即立刻醒悟自己反应太大了，马上补救，带了点撒娇的口吻蹭了蹭江珏的胸口：“我，痛……下次吧。”
　　江珏将手指深入到花蕊中，柳如眉闷哼一声，露出可怜兮兮的神色：“肿了，真的……疼。”
　　“怎么这么不经用？”
　　柳如眉难得脸红了。
　　好在江珏这次没有为难他，翻身下床穿衣道：“你睡吧。”
　　“哦。”柳如眉也不挽留，见人走了就把整个人缩进被窝里。
　　系统，你说这人要是昊苍就好了，这也算被人【哔】死吧？
　　【是算。】
　　哎，昊苍为啥不修习这套功法呢？你说，有没有什么办法让昊苍习这种邪门功夫？
　　【本系统又不是攻略！】
　　言下之意是自己想。
　　柳如眉撇嘴：小气，给点金手指又咋啦！
　　【行吧，看在你实在太蠢的份上】这么简单的一个世界NG多少次了都，【给你一本采阳补阴的秘法吧】
　　柳如眉眼一亮，随即暗淡了下去：是要被昊苍【哔】死，又不是把昊苍【哔】死。
　　【这种功法可以逆行】
　　我去，这样的功法你怎么不早点拿出来！
　　早拿出来这个世界早完成了。
　　【时候未到。】系统不咸不淡地说。【要不是看在你虽然笨，却勤勤恳恳在完成任务，我还不给呢】
　　好系统，么么哒！
　　柳如眉赶忙对着系统一阵谄媚，然后成功拿到了那本秘法。
　　翻开一看，居然还是图文攻略。
　　柳如眉琢磨了一晚上的秘法，以至于第二天见到江珏的时候，顶着一对熊猫眼。
　　“教主。”柳如眉行礼道。
　　“怎么，昨晚没睡好？”
　　“嗯，做了个噩梦。”柳如眉胡乱编了个理由。
　　“哦～”江教主剔眉，“那今晚，本教主陪着你睡吧。”
　　柳如眉一愣，却也只得点点头。
　　“今，我带你出去走走吧。”
　　柳如眉眼一亮。
　　不得不说，阴阳教的景色不错。好不容易呼吸到了外面的空气，柳如眉不禁感慨。
　　嘛，不过教风，也挺开放的。
　　一个转角，看见三人在原始运动，柳如眉倒吸一口气，退回到了江珏怀中。
　　江珏带柳如眉出来就是为此，见柳如眉撇开头不去看，不禁开口：“怎么不认识了？”
　　嗯？柳如眉浮现出迷茫的神色。
　　“你再看看，那是谁？”
　　见江珏笑得不容拒绝，柳如眉只得转头看向那边。白花花的三人中，倒是真的看见了一个有过几面之缘的人。
　　掌门？！
　　那正是峨眉现任掌门，方敏。
　　虽四十多岁，但保养得当，见之不过三十许。
　　现在被两个男人前后夹击，一脸迷醉神色，哪里还有之前的威严。
　　“有什么想说的吗？”江珏好整以暇地道。
　　“啊？”柳如眉回过头，不解的看着他。
　　虽说是峨眉掌门，但她入峨眉也就一个月，不熟；况且这一世她就学了点皮毛功夫，救人简直是在痴人说梦。江珏这么问，什么意思呀？
　　江珏见柳如眉真的不像有仇恨的样子，不禁觉得自己费心试探多此一举，心里对这只鸟儿也越发满意起来了。
　　“要欣赏一会吗？”
　　“不了吧……”柳如眉虽然觉得自己没节操，但也没那癖好欣赏别人原始运动。
　　“那走吧，我带你去崖边逛逛。”
　　于是这一天，阴阳教上下都知道自家教主新养了一只鸟儿。
　　当晚，江珏搂着柳如眉睡去，什么都没做。
　　柳如眉暗自松一口气，就在江珏怀中沉沉睡去。
　　第二天，她就被告知，今后可以在教内随意走动了。
　　但鉴于昨天的事情，柳如眉决定还是就在屋子外面的花园逛逛。
　　她研习秘法的事情不敢被其他人发觉，所以都是在夜深人静，借着月光偷偷看的。
　　还没等她研究透彻，就有人打上来了。

第24章 影卫篇·七
　　这一天，天气晴好。
　　柳如眉吃着下人送来的小点心，一边看着最新几期的话本，正乐不可支呢，侍女小喜急匆匆进来了。
　　“姑娘，不好了！”
　　“咋啦？”
　　“外面有人打上来了。姑娘，快逃命去吧！”
　　许是柳如眉闲着无聊就喜欢拉着这机灵的小丫头吹聊斋，所以两人关系不错，这些话，很明显并非是江珏的命令。
　　“你慢点说，到底怎么回事？”柳如眉见她神色慌张，不似作假，起身拉过她，安抚道。
　　“一群人，打到了教门口，教主率人前去迎战。”
　　魔教嘛，什么时候被打上来都不会觉得奇怪。况且前段时间还那么猖狂的灭了峨眉满门。
　　“教主不敌？”
　　小喜神色有些纠结：“奴婢不清楚。但教内的人都慌了，还是第一次遇见这么大规模的进攻，姑娘，你要不趁乱逃了吧？”
　　“那你呢？”
　　“奴婢……”
　　其实柳如眉已经打算离开这里了，只是还没想好什么时候，本来是打算琢磨透秘法后，拿神经教主开刀试试的。
　　死，真的对她来说无所谓。
　　“小喜，谢谢你。要不，你先逃吧？”
　　小喜露出泫然欲泣的神色，“奴婢还很小的时候就被带到这里了，奴婢也不知道能去哪里。”
　　可怜的姑娘。
　　柳如眉打算先带这个姑娘离开，安顿好她后，再作打算。
　　“小喜，你确定外面的战况焦灼？”
　　“奴婢真不知道，只知道一些姐妹都开始收拾细软了。教内现在一片混乱。”
　　“这样吧，你先收拾一下这屋里值钱的东西，然后在这等我，我先出去看看。”
　　“可是姑娘，外面危险……”
　　“没事，我好歹会点武功呢。你听我的。”柳如眉拍拍小喜肩膀，叮嘱道：“带些碎银和能换钱的小东西就可以了，不要带贵重和大物品。”
　　“姑娘，奴婢知晓。”
　　于是柳如眉出了门外。
　　果然见不少侍女匆匆忙忙不知通往何处。
　　难道魔教气数真的尽了？
　　之前，江珏就带柳如眉参观了一次阴阳教，不过好在柳如眉还有系统这个神器，左拐右拐，总算看见了双方人马。
　　只见江珏衣袂飞扬，跟另一个白衣人打得不可开交。
　　红白两道身影快速交错，下面则是一干人马在混战。
　　乖乖，真打的不可开交了。
　　柳如眉确定了之后，立刻猫身离开。
　　回到屋子，小喜已收拾好东西在等她了。
　　看着这个跟自己一般大的小丫头，柳如眉打算带她离开。这里，毕竟不适合女人，教众都视女子为工具。
　　“小喜，你知道下山的路吗？”
　　“奴婢从姐妹那听说有一条下山的密道小路。”
　　“真的吗？那我们快走吧。”
　　拉着小喜出了门，好在教内几乎所有有战斗力的都前去迎战了，一路畅通的来到了小路。
　　密道是一条羊肠小道，外围就是万丈悬崖。
　　是的，阴阳教不愧是魔教，魔教都喜欢把大本营建在断崖上面。
　　柳如眉有些恐高，可已在路上，也容不得后退了。
　　谁知走着走着，从上面突然落下一具尸体，柳如眉受到惊吓，脚一滑，就掉了下去。
　　最后只来得及想：希望小喜无事。
　　恢复意识的时候，觉得浑身都疼，仿佛四肢被拖拉机碾压过。
　　怎么回事，她难道不应该重生到原点，怎么会感觉疼？
　　【很遗憾，你没死透。】系统在脑海揭开谜底。
　　What？那么高的地方摔下来，她居然还没死？
　　唔……
　　渐渐拿回了身体的控制权，发现不止四肢的疼痛，下体也传来异样的感觉。
　　她勉强睁开眼，看见一个毛发散乱，脏污不堪，已看不清面容的人在自己身上律动。
　　系统，咋回事啊！？
　　她在脑海尖叫。
　　【你被这个毛人救了。然后人家似乎把你当作他那不知道在哪的妻子了。】系统好心答道。
　　柳如眉：？？？
　　“宝宝……宝宝……”
　　身上的人明显神志不清，只遵循最原始的欲望。
　　柳如眉此刻根本感受不到快感，只觉得疼。
　　她忍着，希望自己能中途嗝屁，没想到虽然晕了过去，但还是没死掉。
　　柳如眉四肢伤的很重，很长一段时间只能躺在那里。
　　毛人会给她带来食物和水。
　　柳如眉如果拒绝用食的话，就会被毛人强制性的灌下去，几次下来，柳如眉屈服于强势，绝食死翘翘的路走不通了。
　　柳如眉试图跟毛人交流，却发现毛人根本不听她说话，口里念叨的最多的也就是宝宝，然后时不时摸着柳如眉肚皮问：“有宝宝了吗？”
　　天呐，大兄dei，你生前到底受了什么刺激？
　　柳如眉掉下来之后，毛人像是把交合生宝宝当作了任务之一，每天都会定时拉着柳如眉深入交流，衣服一开始就被毛人撕成了碎片，这些天柳如眉都是光溜溜的，毛人通常拉开她的双腿就干。
　　啊，好想死啊QAQ
　　别人掉悬崖是遇见世外高人传授一身武功，为啥到她这里就是被毛人强占啊！
　　虽然毛人外露的肌肤线条完美，肤色古铜，但一头毛发都已花白，而且他的脸真的完全隐藏在毛发后看不清楚。
　　为啥每次被老牛吃嫩草的嫩草都是我TAT……
　　柳如眉这一次轮回，才堪堪虚岁十四岁，都还没有及笄……
　　这样的生活，居然持续了一个月。
　　一个月后，柳如眉的伤才可算好了，能够自己行动了。
　　毛人也不再拉着柳如眉原始运动了，原因是她真的怀孕了。
　　啊，这都什么事！
　　不过毛人顾及柳如眉有孕，总算不拉着她每日行刑了，每天换着花样给她带吃的。
　　柳如眉能自由行动后，立刻表示：我要洗澡！！！
　　死的事情先放一边，放宝宝去洗澡啊啊啊啊！！！
　　通过不懈努力，毛人可算明白她的意思了，带着她来到了一个湖边。
　　柳如眉立刻迫不及待的下了水。
　　毛人很明显怕她跑掉，扔了那块遮羞布，也下了水。
　　柳如眉此刻才没有心思去管他呢，头发难受死了，浑身脏死了，一定要洗干净。
　　把自己洗干净之后，柳如眉只觉舒畅无比。
　　看见一边的毛人，勾了勾手指让他过来。
　　然后也把他洗了洗。
　　可惜没有利器，让她刮了毛人这一头乱发大胡子。
　　回到山洞后，柳如眉立刻开始想怎么自杀，趁着毛人外出觅食的时间，柳如眉试图逃走。
　　但毛人仿佛能感知到她气息一般，她一离开山洞，他总能以最快的速度赶过来，然后把她带回山洞。
　　试了几次都是这样，柳如眉就觉得自己被植入了gps，要不然为何这么邪门。
　　此路不通后，她开始悄悄的磨石头，企图磨尖一个角，好刺入心脏。
　　结果还没磨几次，石头被毛人发现了。
　　明明已经没有神志的毛人，看见石头却异常的愤怒，若不是估计柳如眉有孕，怕是早已一拳打了过来，饶是如此，还是发了一通火，一拳砸碎了一块巨石，发出嘶吼声，甚是可怕。
　　从此以后，即便外出觅食，也会强制背着柳如眉。
　　崖底凶兽无数，却无一个是毛人对手，毛人捏碎一个巨兽就像提着一只鸡鸭鹅，通常都是一击必杀。武力值之高，可见一斑。
　　于是柳如眉陷入了想死都不能死的困局。

第25章 影卫篇·八
　　柳如眉开始了自己求死不能的悲催孕妇生活。
　　她的孕吐反应极大，两个月开始恶心反胃，昏昏欲睡，再加上野外条件本就艰难，能吃和能睡不代表就是对孕妇最好的照顾。
　　野人看着柳如眉的状态很是着急，每天像只猴子般在柳如眉身边上蹿下跳。
　　柳如眉本就烦他，现在就更烦了。
　　罪魁祸首！大混蛋！
　　她好想死啊……QAQ
　　虽然被妊娠反应弄得生不如死，但柳如眉依旧没有放弃寻死的念头。她可不想难产死啊！求个痛快TAT
　　可野人现在24小时全天监护她，晚上睡觉也要搂着她。
　　天知道她多嫌弃他一身的毛！
　　系统反倒每天看她作看得挺开心的，别说金手指了，建议都不给。
　　就这样，肚皮反倒是一天天的大了。
　　柳如眉还是第一次怀宝宝，当她感觉肚子有动静的时候，一脸麻木。
　　系统敲打她，可别产生什么麻烦的情绪。
　　柳如眉抹了一把脸，说自然知道。
　　方法没想到，柳如眉安静等个难产死。
　　这荒山野岭的，生孩子就是入鬼门。
　　做好了心里建设，还是被阵痛给弄得肝肠俱裂。
　　这种连绵不断的痛，最是折磨人了。
　　意识模糊间，似乎听见有人在耳边着急的呢喃。
　　说着，对不起，对不起。
　　谁？
　　可柳如眉已无心顾及，思维断线时，想着太好了。
　　再次睁眼，却并非初始点让她熟悉的床幔，而是破旧的草棚。
　　她心里一慌，连忙呼叫系统。
　　统子，咋回事啊！别告诉她，她还是没死成吧？！
　　【恭喜你，答对了。】
　　目瞪口呆.jpg
　　【你有没有感觉丹田充盈？】
　　嘎？
　　【那个野人，传了你近三分之二的功力，来保你性命。】
　　柳如眉心情有些复杂。
　　别人都是一掉悬崖，便能遇见世外高人传一甲子功力，到她这里，就是被野人强占，难产之际，再被给予一甲子功力。
　　【好事，你现在的能力，如果能熟练运用，对上昊苍，应该不是问题。】
　　那个野人如此强悍？
　　这才三分之二的功力，就能直面暗卫之首啦？
　　只要她再熟练那本秘籍，加上这身功力，完成任务指日可待，也算因祸得福了吧。
　　那那个野人呢？
　　系统顿了顿，答【你一会就能见到了。】
　　“哎哟，小娘子你可算醒了？”进来一身穿布衣朴素的大婶，看见柳如眉清醒了，一脸如负释重。
　　柳如眉含糊的应了一声。
　　“你的外子出去打猎了，一会就回来。”
　　柳如眉不动声色地问：“大姐你是？”
　　“夫姓张，你叫我张大婶就行。前些日子，你外子抱着一身是血的你，可吓了我们一跳。哦对了，是个大胖小子！”
　　“啊？”
　　“恭喜啊，虽说鬼门关走了一趟，但还好，孩子和你都没事。”
　　“哦。”
　　见柳如眉神色冷淡，张大婶有些讶异，但也没有深究，只当她虚弱。
　　“妹子，要喝点水吗？”
　　“那就多谢大婶了。”
　　没想到张大婶不仅端来了水，还抱了个婴孩过来。
　　皱巴巴的，小脸紫红。
　　柳如眉犹豫了一下，还是抱了过来。
　　在张大婶好心的教导下，才知道如何正确抱他。
　　还不足月，这个生命弱小的可怜。
　　门外突然传来动静。
　　“准是他们回来了。”张大婶说，便从床头起身，迎了出去。
　　柳如眉抱着怀中婴孩，想着等伤好了就走。
　　门口一阵动静，听见张大婶的声音从门外传来：“你还愣在这里干什么，你内子醒了，还不进去？”
　　然后柳如眉看见门外进来一高大的身影。
　　穿着短衫，敞胸，蜜色的肌肤线条完美。
　　定睛一看，卧槽，哪里来的气质美型大叔？
　　柳如眉呆呆的看着来人走进跟前。
　　刀削般的脸上居然有一丝局促。
　　他避开了柳如眉的目光，那么大个的人，站在柳如眉跟前，就像犯了错的小孩。
　　柳如眉愣了半晌总算想到了一个可能性，说：“你刮胡子了？”
　　男人含糊应了一声。
　　“你，恢复记忆了？”
　　男人更显不安。
　　“你倒是说话呀？话都不会说了吗？”
　　于是，前一统黑白两道的传奇人物，在柳如眉面前怂成了小可怜。
　　“别那么看着我，你若是对我心怀愧疚，就告诉我实情。”
　　于是男人花了一个时辰，大致讲述了自己的故事。
　　被心腹背叛，从高处跌落。
　　心爱的妻子和两个孩子都在眼前被人五马分尸。
　　这刺激了男人，让男人疯疯癫癫，时好时坏。
　　也导致了男人对妻子和孩子的异常执着。
　　男人浑浑噩噩也不知过了多久。
　　实力的强悍让毒药都没能打垮他，反而更加癫狂。
　　他清醒的时候知道自己不能呆在有人的地方，不然一旦疯癫就是无尽的杀戮。
　　所以他把自己关在了悬崖底下。
　　这一关，就是十几年。
　　虽然的确很可怜，但柳如眉也是受害者。
　　她静静听完了男人晦涩的故事，问出了自己最关心的问题：“你是不是把自己的功力给我了？”
　　男人看着她点了点头。
　　柳如眉呼出一口气，道：“我累了，休息吧。”
　　男人愣了愣，点点头，出去了。
　　孩子早睡下了。
　　这段时间，柳如眉积极配合张大婶，争取早日坐完月子，然后熟悉一身武力。
　　男人缄默的陪在身边。
　　孩子柳如眉并没有过多的排斥，但一直不愿有太多的接触。
　　男人看在眼中，神情灰暗，却也没多说什么。
　　柳如眉身体恢复后，提出：“你教我如何运用这一身武力吧。”
　　男人同意了。像补偿一般教导她。
　　待柳如眉能一掌碎石，轻松击败男人后，已过了半年。
　　柳如眉觉得是时候了，于是在某一天晚上，对男人说自己要离开了。
　　男人的神情是早料到如此却仍旧难以接受的灰败。
　　男人想说什么，柳如眉轻声却不容置疑道：“你现在打不过我，也留不住我。”
　　男人败下阵来，抱着孩子，目送柳如眉消失在夜色里。
　　柳如眉轻功如飞鹏，高低自如，来去如风。
　　一口气跑了不知道多远，最后停留在一块巨石上，看着不远处灯火点点的城镇，心里道：
　　艾玛，身怀绝世武功真他喵的爽啊啊啊啊啊！\(^o^)/

第26章 影卫篇·九
　　柳如眉现如今的功夫，只要不去招惹一些棘手人物，逍遥江湖却是完全不虚的。
　　她花了段时日继续研究系统给的秘法。
　　觉得差不多了，柳如眉觉得纸上得来终觉浅，还是要实际实验才能知道怎么操作啊！
　　结果让柳如眉大失所望的是：这个世界居然没有勾栏院！
　　万恶的男权社会！
　　没法，柳如眉换了一身夜行衣，走，当采花贼去！
　　因为柳如眉被这个世界前几个男人养叼了，普通的她看不上，好的呢，又看不上她，所以只能当个采花贼。
　　系统吐槽她为了完成任务，人的节操是彻底不要了。
　　柳如眉呵呵哒，也不知道是谁逼的。
　　但底线还在，事前肯定会打听清楚，这个男人到底婚配否。
　　十年后。
　　柳如眉邪功大成。
　　此时的她，外貌已发生很大的变化。她原本不过是清秀的小家碧玉罢了，现如今却是风情万种的绝代佳人。
　　彼时她在江湖中也声名鹊起。
　　虽然尽是些不好的传言。
　　柳如眉原本还想低调点做人，所以她去学习了易容术。
　　但男人们似乎对她身体的媚香了若指掌，无论她如何变装，他们总能从香气上认出她。
　　好好的媚香，弄得跟狐臭一样，让柳如眉头疼。
　　系统说这是功法的副作用，没有办法消除。
　　于是柳如眉也懒得易容了。
　　左右，这个国家的法律写了强迫妇女是犯罪，但可没说强迫民男也是犯罪啊！╭(╯^╰)╮哼！
　　嘛，不过柳如眉还是尽量离天子脚下远一点，起码在羽翼未丰满之前。
　　男人们都把她当作话本里的狐媚，在各大酒楼茶酒里津津乐道。
　　甚至还会出现以下对话：
　　一个赤膊的大汉笑道：“什么青狐媚子，有本事来老子面前，老子肯定收了她！”
　　另一个书生模样的笑道：“怕是你自己都把持不住，还说什么收了她？”
　　“你！”
　　于是又是一场纷扰。
　　柳如眉还是知道要给自己取个“艺名”，随便想了个青青，毕竟杨柳青嘛……于是也被众人戏称为“青媚狐”。
　　女人可就恨透柳如眉了。
　　毕竟柳如眉作案对象全是青年才俊，侠客浪子。哪一位，都有不少女子倾慕。
　　有不少正道侠客声称要抓她这个妖女，但柳如眉狡兔三窟，硬是没让人找到。后来，她功法大成，就更少有人能抓到她了。
　　后悔的事，倒也是有。
　　柳如眉曾经看上一个刚出江湖的剑客，浓眉大眼，一股子不服输的劲，于是用了点手段，来了一次春风度。
　　可那剑客功夫不弱，竟然缠上了柳如眉，说要对她负责。
　　柳如眉知道这是一颗赤子之心，可是她不能要。
　　多次拒绝，那个呆子剑客还是执拗的跟在她身后。
　　柳如眉最不想惹上的就是这种情债。别无他法，她悄悄写信一封给了那剑客的师父，那个师父出面才可算把那剑客带了回去。
　　自此之后，柳如眉更加谨慎，坚决不碰这类呆瓜。
　　因功法太过霸道，她最多跟一个男子春风三次，她可不想把人吸干了害出人命，毕竟其他人都并非她的攻略目标。
　　现如今，功法大成，是时候离开这个世界了。
　　柳如眉决定动身前往京城。
　　但在离开前，她抽空去看了一眼故人。
　　没敢前去相认，因为觉得没有必要，她马上就要离开了。
　　在夜幕的掩饰下，她站在树上，远远的看了一眼。
　　山间小屋，朴素简单，一灯星火，却有着人烟温暖的气息。
　　她看见一个汉子和一个小小少年打柴归来，父子两人互动颇多，感情深厚。
　　不是大富大贵，却衣足饭饱，足够了。
　　柳如眉刚打算走，门推开了，出来了两个人。
　　似乎来了客人？
　　柳如眉停下，遥遥一看，居然觉得身影有几分熟悉。
　　看两人熟稔程度，想必并非不善之人，罢了，柳如眉脚尖用力，离开了。
　　她本想着以她如今的功夫，别人应是很难发现她。
　　但赖药儿不同，他天生对人的视线敏感，更何况是如此专注。
　　于是他对好友萧亮说：“刚远处的林子里，似乎有个人在看这边。”
　　萧亮一愣。他虽然功力大减，但底子还在，没被自己察觉定是武功在自己之上。
　　“放心吧，似乎并没有恶意，刚离开了。”
　　萧亮隐约知道了那人是谁。
　　赖药儿说：“你的疯病已好的差不多了，你到底还要在这山林间龟缩多久？”
　　闻言，萧亮苦笑。他肯定再也回不去以往那个叱咤风云，掌管黑白两道的萧亮了，他现在只想安度余生，养大羽儿已足以。
　　见好友如此，赖药儿也不多言：“那我下次再来看你。保重。”
　　送走了老友，又哄睡了儿子，萧亮独自一人摸黑来到了树林。
　　一跃，跃上了柳如眉之前呆过的树梢。
　　微微冷意的林风里还有一丝若隐若现的女儿香。
　　黑暗中，萧亮的轮廓影影绰绰，如失了魂的天涯人。
　　时隔多年，再次返回京城。
　　柳如眉只觉得恍惚，她突然想起来，似乎许多年，未曾见过柳父了。
　　柳父怕是早就忘记她这个不孝女儿了吧。
　　不行，不能再有更多的牵扯了。
　　柳如眉回到京城，并没有一开始就展开行动。
　　虽然系统再三保证，以她现今的武功，昊苍奈何不了她，可她还是觉得稳妥点，毕竟双拳难敌四手，反正她想方法引出昊苍就行。
　　还没等她想出什么好方法，她偶然遇见了出游的小侯爷。
　　对，就是那个害得她失去了任务物品，不得不NG一次的罪魁祸首！
　　十年过去了，那货居然更加出色，春风得意了。
　　其实也并不是多大仇，不过既然遇见了，现在也有能力报复了，为何不做呢？
　　一个月后。
　　神通小侯爷被人发现浑身赤裸，昏迷在街道中央，在他的手心，被人用青色的颜料写了一个狐字。
　　是青媚狐所为！
　　一时之间，京城流言纷纷。
　　不少人觉得是栽赃陷害，毕竟青媚狐出道数年，与无数男子欢好，却从未出过类似的事情。
　　无论如何，这关乎皇家掩面，圣上震怒，派了心腹暗卫之首昊苍调查此事。
　　柳如眉通过系统得知此事后，便开始布局。
　　她要的是，跟昊苍两人独处之时，能不被人打扰。
　　所以她故意暴露身份，将人引到了视线准备好的地方。
　　“你到底愈何为？”昊苍问。
　　柳如眉一笑，即便在如此黑暗的环境，她的笑靥也如昙花一现，美丽不可方物。
　　“想必公子已听闻我的不少流言，那又何苦多此一问呢？”
　　柳如眉步步生莲，慢慢走近昊苍。
　　回到虚空，柳如眉感慨，终于不是因为NG回来了。
　　系统凉凉道：【恭喜啊，那咱们继续下一个任务吧！】
　　等下，就不能让她缓缓吗？
　　【你进程太慢，已堆积很多世界啦！】
　　于是系统不容拒绝的，又把她扔进了下一个世界。

第27章 欢天喜地七仙女·一
　　总算结束了上一个纠结的任务。
　　睁眼。
　　云气飘渺，如在仙宫。
　　【没错哦，你就是在仙宫哒！】系统的声音在脑海中响起，已见怪不怪。
　　我这次任务是什么？我的身份呢？
　　首先抛出最关心的问题。
　　【你现在是天宫的七仙女之一。】
　　(；´д｀)ゞ穿成了仙女？！
　　她低头打量自己，一身绿意盎然的宫廷华服。
　　她突然有了一个猜测。
　　红橙黄绿蓝靛紫，我不会穿成了四仙女吧？
　　【不错！猜的真准。】系统丝毫不吝啬自己的赞美。
　　为什么是绿色？
　　不是说绿色不好，而是绿色，呃……你们懂，有些隐晦的含义。
　　【这跟你的任务有关。】
　　她眉眼一跳，有了不好的预感。系统给她的任务总是一次一次的突破她的下线。
　　【是的，你没猜错。】系统的声音里充满了幸灾乐祸，【你这次的任务是找个恋人，然后在两人你侬我侬之际，红杏。】
　　……
　　【而且红杏之后还要得到对方的原谅，才算任务完成哦。】
　　……
　　【你如果不想做的话，还有个替代任务，完成了一样可以的。】
　　……说！
　　【给你家姐妹们找男人，还必须都是妖魔。】
　　……
　　【哦，对了，七仙子紫玲就不必了，毕竟人家有牛郎呢。所以就是剩下的五个哦～】
　　说的好像五个就不难了一样！？
　　简直恨不得把系统给暴揍一顿。
　　还没来得及平复情绪，一个红衣飘飘的绝色女子飞了过来，在她面前停驻：“绿意，原来你在这里。”
　　绿意……干脆叫绿帽得了。
　　按捺住心里疯狂的吐槽，立马入戏的绿意道：“大姐。”
　　一身红衣的仙女，这身份实在是太好猜了。
　　“你怎么还在这，可让我一顿好找。”红莹拉过自家姐妹，一边腾云驾雾一边道：“王母娘娘有请，还不快跟我过来。”
　　刚赶鸭子上架还不熟悉业务的绿意只能跟随其后，好在身体本能反应，自动召唤出了云彩。
　　天宫巍峨，可现在实在没时间欣赏。
　　红莹带着绿意来到宫殿中央，殿上，已经有其他五位仙女候着了。
　　“王母娘娘，绿意带到了。”红莹对着座上的人行了一礼。
　　绿意见此，赶忙跟着行了一礼：“绿意来迟，还望王母娘娘赎罪。”
　　这话说完，有些小得意的在心里给自己点了个赞，自己业务简直越来越熟练了。
　　好在王母没有可以为难，只点了点头便言简意赅的表明这次召她们前来的目的。
　　“什么？”不止绿意讶然出声，连平日里最稳重的红莹也忍不住面带惊讶。
　　系统，如果我没记错，七仙女难道不都应是花瓶一类的，还有战斗力？请下去斩妖除魔，没问题吗？
　　【没啥不对。】系统相当淡定，【剧情需要，总得制造机会让你接触妖魔啊。】
　　这两者有联系？
　　绿意觉得自己头大。
　　【刚夸你呢，你就不行了。你现在恋人都没有一个，要绿人家首先也得有个恋人绿啊！】
　　可跟斩妖……难不成？
　　【对，你的恋人也必须是妖族或者魔族。】
　　仙女堕落戏码已经不流行了求放过好吗！
　　【加油吧，少女！】系统大手一挥，不说话了。
　　只得将剩下的吐槽都咽回肚子里，绿意跟着一众姐妹退下了。
　　七姐妹来到了一处廊桥花苑，最沉不住气的青羽开口了：“大姐，这到底是怎么回事？我们几姐妹，可一向不擅长战斗啊。”
　　“对啊对啊。”紫玲开口附和道。
　　红莹满脸感慨：“之前见到哪吒三太子和杨戬将军，他们都伤痕累累，想是战事吃紧，天庭需缺人手，才迫不得已，让我们姐妹前去迎战吧。”
　　听闻哪吒，绿意心头一跳。
　　“我……我也听说，战况似乎并不理想，妖魔联手，十分猖狂。”有些胆小的蓝若开口说。
　　“可即便如此，咱姐妹几个，也没什么战斗力，前去帮忙真的不会帮倒忙吗？”心直口快的三仙女黄金（不要吐槽这个名字我懒得想了）说到。
　　“这……”黄金所说乃大实话，红莹有心圆话却不知如何说起，只得道：“王母娘娘有自己的打算吧。”
　　屁咧，纯粹是剧情需要！
　　绿意在心中吐槽。
　　“无论如何，这是命令，那我们就不得违抗。你们快去收拾下，我们准备下凡吧。”
　　“大姐，”绿意忍不住开口：“真的没事吗？咱们不会……”
　　不会一去不复返了吧？
　　“休要胡说。”红莹开口制止道，但眉宇间也萦绕着淡淡的忧愁，她自己，都有着一丝不好的预感。
　　没有人再开腔，七姐妹们分散各去准备。不一会，又不约而同的回到了这里。
　　红莹作为大姐，是作为姐妹们的主心骨，她道：“妹妹们不必太过担忧，我们会跟随赤脚大仙一路，赤脚大仙法力高强，想必是没事的。”
　　然后，赤脚大仙，扑街。
　　简直是秒收flag啊！
　　绿意在心中疯狂吐槽，同时装出一副惊慌失措的模样，免得表现太过淡定，被包围的一众妖魔看出不妥。
　　娇生惯养的仙女，哪里是如狼似虎的妖魔的对手，没几下，就七个都扑街了。
　　但妖魔们并没有杀掉仙女们，而是用捆仙绳将其绑了起来。
　　绿意感到自身仙力被封住了，然后她被一个面目可憎的牛角妖人抗了起来。
　　哎哟喂……
　　这也太不怜香惜玉了。
　　忍受着一路的颠簸，总算来到了目的地。
　　暗无天日，骸骨成雪。
　　魔的气息很浓郁，空气中还隐隐有着血腥气。
　　很明显，长期呆在优美环境，未曾接触过杀戮的仙子们无法适应此刻的地方。
　　魔王，大概是吧，一个红发高大男子出现在仙女们面前。妆容妖艳，唇色紫黑，目光炯炯透着几分残暴。
　　他的出现，让一众围观仙女们，露出各种丑态的妖魔们收敛了不少。
　　但他们眼中的饥渴依旧如深洞毒蛇，阴冷粘稠。
　　绿意知道，此刻她们的命运捏在了这个男人手中。

第28章 欢天喜地七仙女·二
　　男人将她们一一打量，绿意尽量缩着脖子，露出害怕的表情。
　　她可一点也不想露出一脸从容不迫，然后魔王一看，心想：呵，女人，你成功勾起了我的注意力，就你了……的狗血剧情。
　　虽然魔王长得还不错。
　　可这次的任务，要想简单完成，一个要找个武力值不那么高的，才不会在自己红杏了之后neng死自己，即便起了杀心，自己也能躲一阵直到想办法让人回心转意。
　　所以，长相什么，这次任务倒是其次了。
　　不过，魔王对七位绝色仙女的兴趣其实并不大。
　　他提出这个要求，也不过是为了扫天界脸面罢了，谁知天界真的同意将七个仙女送上。
　　还真当他会守诺，不再继续攻打天界？
　　于是，他想了会，想出一个主意。
　　“既然是尊贵的客人，那就让你们自己挑吧。”
　　红莹她们自是一脸受辱神色，不愿意挑选。可美人就是美人，生气的时候也是极美的，像怒放的玫瑰。
　　“如果不愿，那就是属于大家的。”
　　言下之意，是选择被一个人糟蹋，还是被一群人糟蹋。
　　虽然事后依旧会沦为众人的玩具，但搞点花样也有利于调剂生活嘛。
　　看猎物露出绝望的神情，也是狩猎者爱做的事情。
　　不同于自家姐妹，魔王话一放出，绿意就心中暗喜，开始打量四周围观的妖魔。
　　哪一个武力值低一点呢？
　　妖魔们长的可谓千奇百怪，绿意只觉得被冲刷了审美。
　　好在皇天不负有心人，她在人群中发现一个灰色头发，顶着兔子耳朵的美青年。
　　嘛，可能颜值就中等偏上，可是你要知道在一群长的一个比一个奇葩的妖魔鬼怪中，衬托之下简直比天界的第一美男子二郎神都帅！
　　兔子精=实力不咋地=软萌好欺负=红杏了能被原谅！
　　绿意眼睛都亮了，也就忘了装害怕了。
　　其实早在她眼睛滴溜溜开始转的时候，魔王就注意到她了。
　　他顺着她的目光看过去，心中了然。
　　随后打了个响指，仙女们身上的束缚消失了。
　　不怕她们逃走，敢逃走自然有惨烈的惩罚在等着她们。
　　“你们自己挑吧。”魔王悠然道，看戏一般。
　　因为还有备选任务，绿意自然不愿看自家姐妹们在此刻香消玉殒，系统说了，除了第七仙女紫玲，其他的仙女死了她的备选任务就行不通了。
　　人嘛，总得两边抓。
　　于是她了看一眼自家姐妹们，见姐妹们脸上无一例外都是立马去寻死的神色，不禁有些头疼。
　　妖魔们如此肆无忌惮，怕是有的是方法让她们求死不得，生不如死，虽然乖巧听话不一定能受到善待，但活着才有无限可能。
　　“大姐……”众仙女们的目光都转向了红莹身上，她一向是姐妹的主心骨。
　　红莹一脸死灰，带着求死的决心。
　　其他几个仙女也是满脸惨淡。
　　绿意脑瓜子一转，有了个主意，她起身，福了福，道：“不知尊上，可否让小女跟姐妹们说几句体己话？”
　　魔王面无表情，不置可否。
　　绿意细细打量，见魔王没有生气的神色，知道他这是默许了。
　　接着盈盈一笑道：“既然是体己话，自然是希望，能够不跟大家分享。”语音婉转如莺啼，居然还带了一丝撒娇的意味。
　　这一话开口，妖魔们有些骚动。
　　魔王冷哼一声，似乎不同意。
　　绿意早料到他不同意，也没放弃，继续道：“尊上身居高位，法力无边，只需下一个隔音结界便好。绿意也只需要一盏茶的时间。”
　　魔王依旧没动。
　　“四姐姐，不要这么求他！”紫玲似乎看不惯自家姐妹对着仇敌谄媚，开口道，声音不大，但在场谁不是耳聪之辈。
　　被这么一打岔，绿意也说不下去了。
　　怎么办，难道只能放弃备选方案了吗？
　　魔王勾唇一笑，满是恶意，让绿意打了个寒颤。“既然如此，就给你们一盏茶时间，自己选吧。”
　　“呸，我们宁愿去死！”心直口快的三仙女黄金道。
　　“哦？是吗，我看这位绿衣仙女可不是这样想的。”
　　接受到姐妹们的目光，绿意的脸色有些难看。
　　“一盏茶时间后，如果你们没有人选，那就任由我处置了。”
　　“不必了！我现在就死给你看！”黄金使用仙法，变出了一把银色小剪刀，手一扬，便朝着心口插去。
　　魔王只抬了抬手指，小剪刀便消失了，黄金双目一闭，昏厥了过去。
　　七仙女们忙上前检查，发现只是晕了过去。绿意是真的松了一口气，但其他姐妹们的神色却并不好看。
　　求死都不能，该如何是好。
　　魔王旁边出现了一个沙漏，沙漏里的细沙正往下流失。
　　“一盏茶。”
　　说完这句，他便双手交叠，靠在脑后，翘着二郎腿，不再说话，一派怡然自得。
　　几位仙女还在茫然之际，绿意道：“姐妹们，寻死是并不能解决问题的。”
　　“可是四姐姐，难道你甘心……”紫玲问道。
　　“如今，我们为鱼肉，生死之权都不在我们身上。死只会换来更可怕的待遇。”绿意悠悠道来：“不如想办法活下去，或许天界会派人来救我们。”
　　“可是……”蓝若终于忍不住，低声啜泣：“那时怕已被人侮辱，那样活着……我不愿！”
　　绿意拍了拍她的肩膀，看着自家姐妹们，坚定道：“但那个时候，天界能保证我们死的体面，剔去我们的仙骨，让我们步入轮回，而不是死了，都会被这群妖魔分而食之。”
　　这一番话，总算让她们脸上的死意动摇了。
　　“四姐姐，真的会有人来救我们吗……”像是抓住了最后一根救命的稻草，蓝若看着她。
　　“会的。”绿意轻声道。
　　仙女们都沉默了下来。
　　沙漏里的沙，已流动了一半。

第29章 欢天喜地七仙女·三
　　“大姐……”绿意唤道，红莹作为七姐妹之首，有些时候，还是她开口比较好。
　　红莹眸中带泪，凄美绝伦。接触到绿意的目光，深呼吸一口，再开口已是决然：“不知尊下，想让我们怎么挑？”
　　魔王剔眉，大手一挥，隐藏在黑暗中无数幽魅显现了出来：“我手下大将万余，你都可以随意挑选。”
　　自然，哪个都不是什么好东西。
　　“那就你吧。”红莹将眼中泪花逼了回去，仰起头颅，尽显天宫公主之气，白皙的手隔空一指，指向了高高在上的红发男人。
　　“大姐……”蓝若惊呼。
　　魔王一愣，随即仰天哈哈一笑，也没见他怎么动作，红莹就出现在了他的怀里。
　　绿意一呆，虽然此时此景这么想不太厚道，但——居然意外的有夫妻相啊！该说都是一身红吗……
　　“美人，你可想清楚了？”魔王一手揽着红莹，一手捏住她美好的下颚，逼迫她看向自己。
　　红莹轻哼一声，不再言语。
　　“既然如此，美人，你就属于孤了。”魔王带着浓浓的暗示，在红莹耳边温言细语。明明是温柔的低语，却不知道为何所有人都听见了。
　　红莹的这一举动，让其他的几个仙女都浮现出了凄楚的神色。
　　她们知道，她们在劫难逃。
　　可她们别无选择。
　　只能用茫然且麻木的眼光开始打量那些魔族战士。
　　仙女们的眼光让这些可怕的魔兽都亢奋了。
　　他们流露出饥渴的神情，仿佛下一秒便能将人生吞活剥。
　　在上座的魔王如同在看动物配种一般，期待着仙女们的选择。
　　绿意是一开始就盯上了兔耳青年，正纠结是直接开口说呢，还是先静观其变。
　　绿意不知道的是，兔耳青年早就察觉到了她的目光。
　　“我……我……”二仙女橙儿知道轮到自己了，可是看着一群歪瓜裂枣、面目可憎的妖魔，让她在其中选一个，她真的不知道怎么办啊！
　　魔王怀中拥抱着美色，迫不及待的想要开吃，因此对于拖沓半天的仙女们失去了耐心，他冷冷道：“孤再给你们半盏茶的时间。过了时间……”
　　他的话未说完，但仙女们都知道代表着什么。
　　绿意闻言，只得硬下心肠，打算先行选择。
　　她起身，带着莫大的勇气朝着兔耳青年前去。
　　众人的目光都牵绕在她身上。
　　正当绿意快接近兔耳青年的时候，半路杀出了一个程咬金：她被一只手牢牢地牵制住了。
　　诶？
　　一股强大的力量让她动弹不得。
　　她僵硬地转动脖子。
　　啊咧，没看见人？
　　低头……哦，原来这人比自己还矮半个头。
　　那是一张让人不知如何形容的脸。
　　半边脸是完好的，半边脸是狰狞的。
　　完好的那一面仿佛天使。
　　湿漉漉的左眼，仿佛受惊的小鹿。
　　只看这半边脸的话，不过是个十三四岁的可爱小正太。
　　可另外半边，却仿佛地狱修罗，硬生生破坏了那份纯洁。
　　另半边脸遍布着殷红的诡异图纹，似血管，如荆棘，密密麻麻让人头皮发麻。
　　右眼也呈现出病态的灰银。
　　这是怎样的一张脸？
　　可怕……
　　太可怕了！
　　“我主……”这个魔族的声音更诡异，沙哑刺耳，比老人迟暮的声音还要难听，一字一句仿佛在剜动绿意神经，“这个女人，我要了。”
　　魔王似笑非笑的看着这一幕，懒洋洋道：“准了。”
　　直到绿意被拖走，她的定身仿佛才被解除。
　　等等，这跟事先说好的不对啊？
　　明明还在规定时间内，说好的让自己选呢？
　　绿意想抗议，可是没人在意。
　　弱小之人的话语，强者又怎会在意？
　　不过是娱乐的方式罢了，真以为人家会给你选择权力？
　　绿意被带走了。
　　她最初想反抗来着。
　　可是这个魔一只手抓着她，从两人接触的地方传来阵阵阴寒，让她全身的力气都如同入了沙的水，只能毫无还手之力的被带到了一个洞窟。
　　洞窟内比外面的魔域还黑。
　　还没等绿意的眼睛适应黑暗，她就被大力的一甩。
　　一个踉跄，倒在了地上。
　　掌心下一片黏稠。
　　她早闻到了浓厚的血腥气。
　　手下的黏稠不止是液体，还有软乎乎的东西。
　　她不敢细想。
　　绿意支撑起半边身子，向后退去。
　　她本能的感到了危险。
　　“咔”。
　　后背触碰到了什么。
　　她一惊，险些叫出声。
　　小手向后一摸。
　　摸到了一个圆圆的东西。
　　顺着轮廓摸了半晌。
　　她顿悟：这是头骨。
　　想通这一点，绿意终于叫出了声。
　　但仅仅只呼出了前半句，后半的惊叫被人遏止在了喉间。
　　她被人狠狠地掐住了脖子。
　　好……难受……
　　她双手攀住束缚在她脖间的那只手。
　　奇异的是，那只手又嫩又软，力量却大的惊人。
　　……呼吸……
　　“再叫，杀了你。”轻飘飘的一句，如同地狱修罗的细语。
　　绿意想点头，却不能动。
　　但那双手似乎知道了她的心思，终于松开了。
　　绿意急促的呼吸了几口，如同缺水的鱼儿，好不可怜。
　　我去，原来仙女也需要呼吸的！
　　麻蛋，差点以为自己要挂了读档重来了！
　　还没等绿意缓过来，那只手又行动了。
　　非常简单粗暴的撕碎了她的裙摆。
　　“撕拉”衣服破碎的声音。
　　“别——！”说出口绿意立刻捂住了嘴巴。
　　太好了，在那只手又掐过来的时候自己捂住了嘴巴。
　　就这么点时间，绿意全身的衣服都成了碎末。
　　躲不过。
　　实际上圈叉运动她早就不反感了。
　　可问题是，特么能不能换个地方啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　哪有人在尸骸成堆恶臭难闻的洞窟里干这事的啊啊啊啊啊！！！！
　　上个世界虽然也有山洞play，但是那山洞贵在干净。
　　太重口了……
　　绿意喃喃地想着。
　　没有丝毫的温柔。
　　没有丁点的前戏。
　　唯有暴力的镇压和征服。
　　仿佛要被连皮带骨的吃掉。
　　仿佛被烙铁劈开了身体。
　　被劈成了两半，疼痛让意识起起伏伏。
　　绿意留下了生理的泪水。
　　逐渐模糊的大脑中，唯有【我要死了】这个念头越发清晰。
　　绿意本想坚挺一个回合，可是太痛了，她连一个回合都没有结束就晕了过去。

第30章 欢天喜地七仙女·四
　　绿意依旧是被疼痛唤醒的。
　　五感逐渐清晰。
　　她觉得自己仿佛是怒海中的一片小舟，只能随着海涛起起伏伏，深怕一个波涛被打入了海底。
　　快散架了。
　　她昏睡了多久？
　　没多久吧？
　　因为，折磨似乎还未过去。
　　“呜……”她发出幼兽垂死挣扎的呻吟。
　　最终，她还是没能承受住汹涌的海浪冲击，再一次晕了过去。
　　……
　　【醒醒！】
　　……
　　【快起来啦！】
　　谁……？
　　【是我，系统。】
　　系统……？
　　仿佛从深海被人一下子拉了上来，绿意猛地睁眼。
　　【宿主，你还好吗？】一向没心没肺的系统难得的带了点关切。
　　我……怎么了？
　　【被人[哔]了一天一夜啊……】
　　绿意一愣。
　　失去意识的记忆随即如浪潮涌来。
　　我还活着？
　　老实说，她真的很惊讶自己还活着？
　　【勉强活着。】
　　身体传来如同被人四分五裂的疼痛。
　　痛啊！
　　【我这里有能恢复的药水，来一发吗，宿主？】
　　要！
　　绿意连忙道。
　　实在是太疼了。
　　她的下半身已经没有知觉了。
　　【稍等。】
　　绿意感到一股暖流从心脏处，流向了四肢。
　　轻飘飘的，疼痛和疲倦一下子被带走了。
　　绿意总算有力气起身了。
　　全身凉飕飕的，依然未着片缕。
　　太狠了！
　　这是人干事？！
　　哦，对方是魔……
　　嘤嘤……
　　绿意撑着腰起身，随即脸色变了，有什么液体缓缓顺着大腿滑落。
　　……
　　她想洗澡……哭唧唧……
　　待绿意看清周围时，她只想立刻离开这。
　　骸骨成堆，地上还有肉脏。
　　她连忙捂住嘴，让自己不会吐出来。
　　所以她真的被人在这种地方圈叉了一天一夜？！
　　算了，总之，她还是先穿上衣服离开这里吧……她实在不想呆在这里。
　　系统，能给我件衣服吗？
　　【不能哦……你试试看能用法术变吗？】
　　对哦，她现在是个仙女来着？虽然没什么攻击力，但变一件衣服应该是可以的。
　　于是绿意尝试着调动体内的仙气，幻化出了一件衣裙。
　　想了想，又变出了一块手绢。
　　简单擦拭了下身后，慌忙换上衣物。
　　穿戴好后，刚想离开，哪里知道就在洞口处遇见了刚从外面回来的那只魔。
　　半边（是的就叫这个名字）惊讶的看着这个的女人。他没想过她能这么快生龙活虎。
　　老实说，他以为她快死掉了。
　　反正我主并未挑明说要活的。
　　死了也无所谓。
　　虽然滋味确实不错。
　　所以半边仍下她，让她在洞窟死去。
　　没想到刚回来，这个女人就穿戴整齐还有力气走动了。
　　绿意看见这个魔头回来了，小脸唰的就白了。
　　惨白。
　　绿意连忙屈膝行礼，楚楚可怜道：“主人……”
　　半边冷冷看着她，倒是个能屈能伸的，还不算笨。
　　可惜做错事，就该受到惩罚。
　　于是半边又拽着绿意回了洞窟，再来了一次深入交流。
　　事毕，半边咬着女人的耳朵，低沉道：“记住，在洞窟里，母狗是不配穿衣服的。”
　　“好的，主人……”绿意已经没力气说话了，可是她不得不答。
　　他满意的退出了她的身体。
　　看来这条狗，能多用一段时间。
　　绿意再次走出洞窟，已经一个月过去了。
　　要不是系统还能陪她说说话，她怕是得疯。
　　因为是仙，她不需要进食不需要出恭，简直就如同一个绝佳的泄欲工具。
　　一开始，身体太脏了，她会变出一些水清洗自己。
　　可她脏的实在太快。
　　她的仙气已经很微弱了。
　　仙气在魔域根本得不到补充。用一点便少一点。
　　于是她央求，希望圈养她的魔，好歹能让她维持自身洁净。
　　可是能淡定入住在这样环境的魔，又怎会在意那种东西。
　　半边在自己洞窟里面开辟了一个圆形的缺口，向里面注入了鲜血。
　　他说：“以后你就在这里洗吧。”
　　有病吧，这样哪里洗的干净……
　　仿佛知晓她心中所想，冷心的魔道：“我喜欢血，你在里面泡一泡，我就更喜欢了。”
　　见绿意无动于衷，半边抓过她的头发，毫不怜惜的将她扔进了血池。
　　腥臭的味道一下子进入了鼻腔。
　　难受！
　　太难受了！
　　绿意简直想死。
　　她其实无数次想过干脆死了重来，这一次她一定要选那个兔子青年！
　　可是半边却仿佛对她食髓知味了，暂时还不想丢掉她，看她看得很紧。在他离开的一次发现她有寻死倾向，每次出门都会将她牢牢捆住。
　　这都什么事？
　　就在绿意想着干脆淹死得了，她又被人粗暴的拉了上来。
　　就如同半边所言，他真的很喜欢血。
　　他舔舐着她身上的殷红。
　　仿佛那是绝美的酒酿。
　　绿意被他从头到脚舔弄了个遍。
　　无奈，只得随之沉沦。
　　之后便一直是这样。
　　所谓的“洗澡”，不过是被魔舔干净。
　　里里外外，前前后后。
　　也不知是心大还是人的习惯太过可怕，现在的绿意已经能淡定的步入血池，带着一身血被魔舔咬。
　　绿意的“乖巧”总算有了回报。
　　一次事毕，绿意双手环绕着魔的脖颈，任由他吸咬自己胸前的朱果，她知道，在这种温存的时刻，魔的耐心算是最好的。
　　她怯怯开口：“主人……”
　　半边咬着乳珠，抬眼看了一眼女人。
　　异色的瞳带着威慑，即便相处不短了，但每次接触这双眼，绿意还是难免心惊。
　　“说吧……”魔狠狠一咬。
　　“唔……”绿意吃痛，但她还是听清了魔的话语，有戏！她压抑跃动的心脏，小心翼翼道：“我……奴想知道，奴的姐妹们……”
　　魔松了口，支起身子，居高临下的看着她。
　　看得绿意心惊胆战。
　　这是生气了？
　　还没等绿意顺出个什么来，相连的部位，还停留在体内的物什又开始躁动。
　　于是绿意被迫加班。
　　昏睡过去时，她听见——
　　“既然想知道，就允许你离开这里一个时辰吧。”
　　绿意醒来回想起了这句话，只觉得不真实。
　　可是又不愿错过这次机会。
　　系统完全不告诉她其他仙女们怎么了，她只能自己去问。
　　绿意出了洞窟，用自己最后一丁点仙气幻化出了一盆清水和一身衣服。
　　她记得魔的交代，在洞窟里不穿衣服，没说外面也不能穿。

第31章 欢天喜地七仙女·五
　　绿意以为魔为她打理好了，事实上，她完全是自作多情。
　　出来没多久，就被侍卫一样的妖魔围住了。
　　绿意努力镇定了下来，向包围住她的三个妖魔行了一礼，柔声道：“三位大人贵安。”
　　这完全是她在第二个世界，入宫那段时间被迫学习礼仪的成果。
　　三个妖魔还是第一次被仙女如此对待，都是一愣，居然有点不习惯。
　　绿意可无法从他们动物一样的脑袋上识别出什么情绪，她只当这是一次询问机会：“有事想请教三位，还望不吝赐教。”
　　文绉绉的话语让三个妖魔浑身不自在，可是仙女一举一动，都自带光效似的，好看的很。
　　“不知，几位大人是否知道其他几位仙女的消息？”
　　七仙女被抓，成为了禁脔，这在魔域人尽皆知。
　　三个妖魔立刻明白眼前人的身份。
　　“你是，四仙女？”
　　绿意一身绿色，实在好认。
　　绿意点头。
　　他们互相交换了一个眼神，其中一个有着鸟嘴的妖说：“大仙女被尊上带走了，是死是活还不清楚。二仙女被赤炼带走了，前段时日还有人在他那里见过。三仙女被龙骨带走了，据说已经被抽出了骨头死掉了。五仙女被痴大人带走了。六仙女则被扔进了化骨池，死掉了。至于七仙女……”顿了顿道：“逃走了。”
　　绿意一惊，老七逃走了？
　　天啦噜，她是怎么从这样的地方逃走的？
　　去找董永了？
　　三仙女黄金和六仙女蓝若死了？
　　那她的备选任务断了啊……
　　绿意只觉脑袋乱哄哄的。
　　其中一个人身蛇尾的妖怪看着绿意，竖瞳闪烁着狠毒的光芒。
　　另一个鸟嘴的妖看出了他的意图，阻拦道：“这是半边的人，你不要命了？”
　　蛇妖不以为然道：“半边大人定是腻味了，要不然何故放人？”
　　绿意这才惊觉自己出来这一趟怕是不妥。
　　一只小白兔，入了狼窟，你说是什么下场呢？
　　定是呆在洞窟太久，把智商都给呆没了。
　　绿意有些懊恼。
　　但现在看来，自己那只魔似乎还挺有威慑力？
　　分明比自己还矮了半个头……
　　暴力矮子……
　　噗，自己在想什么啊……
　　绿意温婉道：“主人见奴关切姐妹，特允奴出来询问，多谢几位大人相告，绿意不胜感激。”
　　主人是谁，自然都知道。
　　言下之意，我还没被抛弃呢，你们不能动我！
　　蛇妖的脸色不好看了，发青，眸带怒意。
　　“那么绿意告退。”
　　蛇妖一甩尾巴挡在了她的面前。
　　绿意只觉得头大。
　　“不过一个玩物，还敢威胁我？”蛇妖叫嚣道。
　　绿意一扫另外两个妖怪，好在虽然没有制止的意图，却也没有加入的意图。
　　这种时候只能自救。
　　她完全不确定如果自己被他人碰了，那个阴晴不定的魔还会不会要自己？
　　怕是会挖出她的心脏吃了吧？
　　想到这里，绿意阵阵发寒。
　　她不怕死，她怕死前被人折磨。
　　绿意深呼吸一口，勉强镇定道：“绿意无意冒犯这位大人。既然大人觉得绿意被抛弃了，不若大人陪绿意前去询问主人，如若主人愿意将绿意赏给大人，绿意很愿意服侍大人。”
　　可这话听在蛇妖耳中就是：你有本事去找半边要人啊？！垃圾！（绿意：我真不是这个意思……）
　　怒极反笑的蛇妖淫笑道：“哼，无事，可以先服侍完了再去禀告！”
　　要命！
　　“住手！”突然一道娇喝。
　　众人纷纷回头。
　　绿意抬头看见了自家五妹青羽，不由惊喜道：“五妹！”
　　“四姐！”青羽美眸含泪，几步奔走到自己跟前。“太好了，四姐你还活着！”
　　“五妹，你……”
　　你还好吗？
　　青羽消瘦了很多，却更美了。
　　那是一种尝过情欲，已含苞待放的美丽。
　　绿意不知道自己也是如此。
　　“痴大人！”三个妖魔行礼道。
　　绿意这才注意到自家五妹身后还跟了一个人。
　　卧槽，是人形啊，真的是人啊！
　　那是一个红衣白发的男子。
　　容颜妖冶，眉目风流。
　　分明是踏步在黑暗阴冷的魔域，男人翩然而来，却仿佛桃花盛开，春意盎然。
　　青羽见男子靠近自己，脸色有些不好，却也无可奈何的被男子圈入了怀中。
　　绿意看着眼前这登造的一对，嘀咕着难道成了？
　　她未注意到青羽眼底深处的恨意，和男子看似多情实则无情的眼神。
　　“这是怎么了？”红衣男子轻声问。
　　不大的声音却让三个妖怪集体打了个寒颤。
　　“回大人，是这下贱淫妇妄图勾引属下！”蛇妖阴阳怪气道。
　　背锅的绿意：“……”
　　大哥你能照照镜子再说这个话吗？
　　虽然洞窟里那只长的也很可怕，但只看半张脸就是可爱软萌的小正太（？）哒！你算什么东西老娘勾引你？
　　绿意还未开口，青羽高声道：“你胡说！”
　　她不允许有人这么说她的姐妹！
　　蛇妖一愣，却见痴大人并未阻止。
　　说到底，这几位仙女不过是玩物罢了。
　　被一个玩物喝骂，可不好受。
　　可是大人还未开口呢……
　　蛇妖脸色青一阵白一阵，却碍于红衣男子不敢再开口。
　　“羽儿，别生气啊。”红衣男子在青羽鬓边温言软语。
　　青羽脸颊红润，如怒放的玫瑰，也不知是气的还是羞的。
　　“让我的羽儿不开心，该罚。”红衣男子说完，从地面蹿出利刃般的白骨，蛇妖如同串在棍上的肉，被切割的四分五裂。
　　“咕……大……”蛇妖死不瞑目，他试图发出声音，但其中一节骨头已穿过了他的喉咙。
　　绿意倒是很淡定。
　　半边的洞窟里什么样的尸体没有啊。
　　那只魔动不动会带一些活着的生物，或是人，或是妖兽回洞窟，然后她在一旁看着他折磨他们，让他们慢慢死去。
　　有时候，心血来潮的魔还会强制让她躺在尸骨上来一发。
　　说白了，她习惯了。
　　可青羽很明显还没有。
　　她脸上的红润很快褪去，浮现出花朵凋谢的惨白。
　　红衣男子却仿佛没有注意到一般，他打量着绿意，见她一脸淡定，浮现出一抹戏谑的笑容。
　　真是让人惊讶呀，这个女人居然在半边的手下活到了现在。
　　她还能活多久呢？

第32章 欢天喜地七仙女·六
　　“你是四仙女？”红衣男子这番话温文尔雅，如若背景不是阴暗血红的魔域天空，绿意还以为她回到了天宫。
　　绿意盈盈一拜：“多谢大人相救。”
　　“四姐……”青羽喃喃道，似乎因绿意的行为感到了受伤，但她也清楚知道，四姐只是为了活下去，才不得不对这些魔人行礼。
　　想到六妹蓝若，因生性胆小，实在选择不出，被魔王扔给了众人，被活活折磨致死，死后还被扔进了化骨池，什么都不剩下。
　　六妹，六妹！
　　青羽心如刀绞。
　　她不知道她为何还活着，因为什么还活着。
　　时间一天天过去，她一天比一天绝望。
　　有时候她想，即便永世不得超生，也好过现在这般。
　　没有尊严，没有自由。
　　她无数次寻觅死亡，却被男人无数次的救了回来。
　　她该怎么办？
　　此次她被男人带了出来，见到了久违的四姐。
　　四姐也憔悴了好多（只是没洗干净而已）。
　　可仍旧在努力活着。
　　她的心一阵发酸。
　　她想到四姐之前说的话。
　　四姐那样开导她们，希望她们能体面的死去，为此而顽强的活着。
　　若是四姐知道自己一心寻死，会不会怪自己呢？
　　“五妹……”绿意看着自家姐妹，读懂了她眼中的哀伤。“六妹她……真的……”
　　一滴泪终于顺着青羽姝丽的面庞滑落。
　　什么都不必说了。
　　“那大姐，二姐还好吗？”
　　“这……”青羽还并不知晓，她不由得，完全是下意识地看向她身边的男人。
　　红衣男子接收到她求救一般的目光，开口道：“主上那里我不知道，不过我倒是可以带你们去见见你们的二姐。”
　　红衣男子说完便一手一个，带着两人瞬间转移了。
　　绿意只觉眼前一花，再看清事物时候，已经到了一个更加陌生的地方。
　　遍布血荆棘的地方。
　　那些荆棘仿佛是活的，还有不少面目全非的活物在其中苟延残喘。
　　看来其他人住的地方也都很没品位。
　　绿意这么想着，红衣男子挥手，挥出了一条道路直达荆棘丛中心的石塔。
　　青羽面色难看的依偎在红衣男子怀中。
　　绿意则淡定的跟在身后。
　　“赤炼，在吗？”红衣男子扬声道，也没等人回答，便径直劈开了石塔的石门。
　　塔内居然有烛光。
　　我去，原来魔域还有蜡烛的！？
　　魔也需要点蜡烛的？！
　　重点完全错的绿意这样想着，一边深入到了石塔中。
　　第一层没人。空荡荡的，什么都没有。
　　红衣男子带着他们上了第二层。
　　第二层有东西了。
　　可都是死物。
　　石壁上挂着断肢残臂，似乎进过特殊处理，鲜活如初。
　　其中还有不少人皮。在烛光下，若隐若现，影若魍魉。
　　青羽两眼一翻差点昏厥。
　　内脏看过不少的绿意表示麻麻。
　　可依旧不见活物。
　　红衣男子带他们继续上了三层。
　　石塔一共三层。
　　最上面一层，居然是一扇漂亮的格子门，上面画着百花齐放图，栩栩如生。
　　这让青羽的脸色稍微好点了。
　　可很快，又被眼前一幕给吓得面无人色。
　　红衣男子毫不客气的推开了格子门，门内居然灯火通明。
　　可有的时候看得太过清楚，也并非一件好事。
　　绿意在后面，也一眼看到了那张大床。
　　显眼的大床，以及床上白花花的肉体。
　　青羽终于受不住昏厥了过去。
　　红衣男子眼疾手快的将青羽抱进了怀里，笑道：“原来你在办事啊，打扰了。”
　　狂野进出的男人不屑冷哼：“记得给我把门修好。”
　　绿意花了点时间，终于认出了红色短发男子身下，那如同破碎娃娃的二仙女橙儿。
　　她双眼空洞，唇边还有不知名的白色液体。
　　听见声音，她空洞的瞳看了过来，却怎么也认不出绿意了。
　　男人发出低沉的兽吼，快速抽动了几下，就那样下了床来。
　　绿意这才注意到二姐身上都是咬痕、伤痕以及鞭痕，小腿呈现异样的扭曲。
　　禽兽。
　　不，比禽兽更恶心的玩意。
　　绿意垂下眼眸，她告诫自己，这只是任务世界。
　　“什么事？”赤炼很明显不高兴，他的狰狞还在蓄势勃发，很明显他还未满足。
　　红衣男子，痴说：“无事，只是我的羽儿想来看看自家姐妹罢了。”
　　“哼。”赤炼冷哼一声，知道这不过是借口，他扬了扬下巴道：“后边那个，不是你的吧？”
　　他指的是绿意。
　　“她呀，你猜是谁的？”
　　绿意直觉不好，立即收敛好情绪跪拜道：“给大人请安。”
　　赤炼一愣，随即露出狰狞的笑容：“这个好，这个好呀！”
　　虽说是泄欲娃娃，但如若在床上如同木头疙瘩，兴致还是少了一半呀！
　　绿意心里一紧。
　　她本来不想来来着，结果红衣男子拽过她就瞬移了，她能怎么办，她也很绝望啊！
　　“我现在吃了她你不会有意见吧？”赤炼说。
　　“你随意。”痴无所谓的道。
　　赤炼遛着鸟，大跨步地走了过来。
　　啊啊啊啊啊你不要过来啊啊啊啊啊啊！！！！
　　绿意在心中土坡鼠尖叫。
　　面上却是不显。
　　“唔……”好在这时，短暂休克的青羽醒了过来。
　　“五妹！”绿意顾不得那么多，连忙唤道。
　　“四姐？”青羽睁开一双眼，看清了眼前的一切后，声音尖锐道：“二姐！”
　　赤炼很明显被激怒了，他看了一眼痴：“管好你的人。”
　　痴笑盈盈的伸手在青羽的脖子上摸了摸，然后青羽的声音戛然而止。
　　青羽一脸惊恐，她发现自己发不出声音了。
　　我去，在劫难逃吗？
　　已经自暴自弃开始在脑中对比跟谁圈叉更惨的绿意想到。
　　这时，赤炼已经走到了绿意面前。
　　绿意低下头……我去，结果看见了辣眼睛的东西……
　　赤炼伸手，刚想捏住女子的下颌让她抬起头来，手还未碰到，被一只手制止了。
　　这只手柔嫩白皙，却力大无比。
　　赤炼对上了半边那张人不人鬼不鬼的脸。
　　“半边？！你来干什么？”赤炼失声道。

第33章 欢天喜地七仙女·七
　　绿意抬头，看见了站在自己身边的魔，因角度关系，只能看见人面的一边，轮廓就如同天使啊！
　　QAQ突然有点感动怎么办……
　　绿意立刻依偎在魔的身上——好在魔没有拒绝——因两人身高，绿意依偎的有点艰难。
　　她软声道：“主人……”
　　赤炼的脸色更难看了，他顿了顿对红衣男子吼道：“好你个家伙，故意看我出糗是不是？分明知道是半边的人却不告诉我！”
　　痴耸耸肩，端的是一脸无辜。
　　“主人……”绿意立刻让自己的双眸盈满了泪光，好不动人：“奴打听完消息，刚想回去，遇见了……这位红衣大人，盛情难却，被大人带来见奴的二姐，是奴不好，耽误了回去的时间……”
　　“盛情难却”你会相信吗？肯定是被强迫的啊！
　　所以我不是真的故意不回去的啊！
　　绿意表达了这两个意思。
　　痴看向绿意的眼神别有深意。
　　半边异色的瞳看向赤炼，什么都没做就让赤炼毛骨悚然。
　　这个半边只服魔王一人，对他这个魔王的弟弟都是冷眼相对。偏偏实力又在那里，发作不得。
　　最终，半边什么都说，带着绿意一个瞬移，回到了自己的洞窟。
　　见人走了，赤炼松了一口气，但很快又觉得自己这样没出息，不得已将怒气转移：“你到底是来干什么的？”
　　痴笑得让赤炼想揍他。
　　“别生气呀。”痴说。
　　“哼，快滚。”赤炼说。
　　“为了赔礼，我把羽儿送你玩几天吧？”
　　痴怀里的青羽瞪圆了眼眸。
　　赤炼一愣，看向青羽：“你舍得？”
　　“自然啊，为了赔罪，只好小小牺牲一下我爱的羽儿了。”痴说得深情不已，轻抚青羽秀发的动作也温柔不已，可他说的话，为何如此让人寒心？
　　这些，绿意暂时不知道，她眼前又是一花，再一看就回到了洞口。
　　麻蛋，她看见这洞口居然还有点回家的感觉？！
　　“啊，稍等，主人。”半边刚要拉着她进洞。
　　绿意出声制止了并在魔生气之前，非常麻利的脱光了自己的衣服。
　　这估计是她最后一件衣服了……难受……先脱了放洞口但愿之后出门还能穿……
　　魔眸色一沉，再抓着绿意进洞。
　　进洞之后，等待绿意的就是惩罚。
　　“我昨天说了什么？”刺耳的声音问。
　　绿意连忙说：“主人说，许奴一个时辰外出打听。是奴不好，耽误了时辰，请主人责罚。”
　　认错态度绝对良好，求手下留情。
　　然后半边凑近她，硬生生从她肩膀咬下了一口肉。
　　嚼碎了，吞了下去。
　　绿意疼得快晕过去了。
　　“趴过去。”
　　绿意忍着疼痛，乖乖趴在了地上，非常温顺的摆出了接纳的姿势。
　　硬物很快被镶进了体内。
　　火热。
　　发烫。
　　绿意只能张着嘴，发出细碎的哀鸣。
　　说不清是痛还是愉悦。
　　许是带了讨好的意味，即便很痛，绿意依旧强撑着回应。
　　一番云雨后，半边趴在女人身上舔咬着。
　　味道真好。
　　无论是身体，还是肉的味道。
　　腻味了，就吃掉吧。
　　半边想着，难得安静的枕在了绿意的心脏处。
　　仿佛又回到了之前。
　　绿意现在算是挑战一般，想着看能不能攻略这个魔。上次出去一趟后，她发现魔域真的没几只好鸟，换谁指不定都是一样。
　　兔子青年看着温润无害，万一是个抖S呢？
　　绿意又开始了蜗居的日子。
　　该说万幸吗？
　　这个遍布骸骨的洞窟里明明阴暗冰冷，却没有什么虫子。
　　讲道理，她能忍受内脏，却无法忍受虫子……哦，昆虫什么的真是太讨厌了！
　　绿意想的很美好。
　　她能从两人的身体交流，察觉到对方那一点点的转变。
　　希望不是她自作多情。
　　这天，她正百无聊赖在脑海内看着小剧场，听见了外面有声音，她一开始以为是魔回来了，但很快意识到魔的脚步声不是这样的。
　　卧槽，谁啊？
　　绿意有些惊慌，她可没穿衣服啊！
　　顾不得那么多，绿意起身跃进了血池里。
　　“哗啦”一声。
　　脚步顿了顿，接着再次响起。
　　绿意猛呼吸一口，将自己沉入了池子里。
　　心里祈愿着那个混蛋魔能快点回来！
　　直到憋不出气了，绿意才试探的从血水里冒出半个脑袋。
　　可惜——
　　她看见了一人的下摆，和那双与这个地方异常不搭调的鞋子。
　　= =
　　她无语地抬头。
　　在黑暗中久了，她的眼睛早就习惯暗夜视物了。
　　哦no……这不是五妹的妖冶美男吗？
　　许是她的眼神太过警惕，男子露出一笑，如暗夜昙花绽放：“四姑娘何故如此戒备我？”
　　哼，你也不是什么好东西……
　　绿意在心中冷哼，面上却是一副柔婉的神色：“大人说笑了。”
　　“四姑娘，羽儿甚是想念你，想劳烦在下接你前去小叙片刻。”
　　阿西吧，你说的话我一个字都不信！
　　绿意流露出为难的神色，越发安顺道：“大人之邀，本应前往。可惜主人有令，不经许可不得外出，还请大人不要为难。”
　　痴怎会不知这是拒绝？
　　戒心倒是重啊！
　　不过今日半边已被派往前线，提早回来是不可能的。
　　你说，你怎么逃得掉呢？
　　痴心情大好，温柔道：“羽儿还在等四姑娘，还请姑娘穿好衣服。”手一挥，变出了一套衣裙。“我先在洞口等待姑娘。”
　　这是……你逃不了的意思……
　　“等一下！”
　　痴停下脚步。
　　“衣服，能换成绿色的吗？”大红即便在黑暗中也能一眼辨认出。
　　人设可不能崩啊！
　　“……”
　　痴无语的转变了衣服的颜色。
　　绿意无奈的从血池中起身，满身血水。
　　偏偏魔又不在，不能帮她“清洁”。
　　哎，这都什么事……
　　算了，就这样套着衣服出去吧！
　　于是等痴看见了出来的绿意，眼角一抽。
　　再美的人，满脸血污，穿着绿色的衣服，夺目的红配绿也变成了丑八怪。
　　绿意自然注意到了男人的不自然。
　　哼，就不信我搞成这样了，你还能对着我下嘴！

第34章 欢天喜地七仙女·八
　　痴的蜗居，让绿意一阵愕然。
　　满地的彼岸花开，殷红一片，夺目美艳。
　　呼吸都仿佛被眼前的景色夺走了。
　　绿意从未想过在魔域这样的地方居然也有花开。
　　虽然是地狱之花。
　　话说魔域跟地府什么关系？
　　偏题偏得有点严重。
　　彼岸花的中心，有一处普通的小木屋。
　　绿意立刻提起十二分精神，随之入内。
　　仿佛多啦A梦的口袋，明明从外面看就是一个小小的木屋，入内居然布置雅致，家具一应齐全且一看就是高档货。
　　这男人会过日子啊！
　　看样子应该经常去人界找乐子。
　　可是呆在屋内的女子却并非青羽。
　　绿意看过去，居然是二姐橙儿。
　　虽然她现在衣物完好，眸光却已经呆滞了。坐在那里，不过是个精美的傀儡娃娃。
　　“二姐？”
　　怎么回事？
　　痴一副才刚刚想起的模样：“哦，抱歉，忘记告诉你了。前几日，我跟赤炼交换了一下，所以羽儿现在在赤炼那里。”
　　男子似歉意一笑，眉眼潇潇。
　　绿意丝毫不为美色所俘，只觉得心里寒凉。
　　五妹，不会也变成二姐一样吧？
　　变成一个精致的傀儡娃娃。
　　绿意心中一痛。
　　深刻反省自己，觉得当初让姐妹们活下来这个决定太过自私了。
　　一向呆在和祥天宫，不谙世事的仙女们又怎能忍受这些呢？
　　她轻轻靠近二姐，深怕惊动她。
　　可是二姐橙儿似乎与外界隔绝了一切联系。
　　听不见，也看不见。
　　“二姐？
　　绿意哀恸地唤道。
　　依旧没有反应。
　　痴饶有趣味地看着。
　　男人的视线让绿意格外不爽。
　　可是她打不过他。
　　绿意一个呼吸间，收敛了自己的情绪，看着男子道：“不知大人有何吩咐？”
　　痴这下是真的对绿意有点兴趣了。
　　他又怎会察觉不出女人刚刚的杀气。
　　收敛得足够快。可对他来说，还是太明显。
　　痴说得露骨：“你的二姐可让我不太满意。”
　　绿意心中冷笑，面上却带着无辜：“既然如此，大人可去把五妹接回来。”
　　让她代替二姐？
　　以为她会顾及姐妹之情心软同意？
　　是的，她现在的确很后悔，觉得仙女们现下处境还不如一个痛快，她不该在当初劝阻她们。
　　可她的这种愧疚心理，也不过是为了让自己好受一点罢了。
　　痴却对她的回答很满意。
　　本该姐妹无私的仙女，似乎跟自己想象中的不同？
　　原来跟他们这些妖魔一样。
　　除了一张美丽皮囊，内心都是自私自利。
　　有点失望，又有些战栗的兴奋。
　　绿意不再理会男人，轻轻怀抱住二姐，心里琢磨着，该如何解决二姐的处境。
　　痴靠近她。
　　她抬头看他。
　　痴扬了扬秀美的下巴，傲慢道：“我不想再绕弯子了。”
　　绿意轻笑：“不知大人可否让奴先沐浴一番？”
　　“自然的。”痴一个法术居然在屋内正中央变出了一个巨大的木桶，桶内水面平静，冒着氤氲的热气。
　　居然不是血水而是热水……
　　重点依旧错的绿意。
　　偏偏要在屋子正中央变出一个木桶，这是让她上演美人出浴吗？
　　倒是挺会玩的= =
　　人为刀俎，我为鱼肉。
　　没法啊……
　　绿意淡定的脱衣服。
　　说起来她真的好长时间没有真正洗一次澡了啊！
　　头发都发臭了！
　　绿意抬脚步入了木桶。
　　痴就站在一边观赏。
　　“不知大人有清洗身体的澡豆吗？”
　　痴伸出手，抚上了绿意的长发，声音温柔如同情人柔情的蜜语：“我帮你洗，嗯？”
　　有免费劳动力，干嘛不享用？
　　“好啊。”绿意放松了自己。
　　时隔数月，总算从头到脚洗了个干净。
　　木桶内的水已经成血水了。
　　绿意慢慢从木桶支起身子。
　　身后有气息靠了过来，一双手绕过她的腋下，一只托住了她的右边雪峰，一只则在她肚脐处轻抚。
　　躲不过了吗？
　　绿意闭上眼睛。
　　“你的二姐还在看着呢。”
　　“是啊，大人好兴致。”绿意嘲讽道。
　　“呵……半边，你来的也太快了。”
　　半边？
　　绿意一惊，立刻挣脱开男人，回过身，果然看见了那只魔。
　　我去，什么时候在的？
　　完了呀，我这该怎么解释？
　　“哦呀，别生气呀，我还没来得及做什么呢……”痴低笑。
　　“主人……”绿意立马从木桶出来，心惊胆战，却丝毫没有犹豫的朝着魔走去。
　　走到身边，就温顺的跪在了脚边。
　　“你可以带她走。这只小猫看来是真的不喜欢我呀！”男人说得很是无奈。
　　绿意却听得咬牙切齿。
　　你大爷！
　　半边抓起绿意恢复了光彩的秀发，强迫她抬起了脑袋。
　　异瞳幽幽。
　　“主人……”绿意在他释放的杀意下瑟瑟发抖，只能努力祈求垂怜。
　　“哦呀，这是要杀掉了吗？”痴道：“杀之前借我……算了，当我没说。”
　　半边一脚踢趴了绿意。
　　绿意只觉胸腔一闷，沉闷的痛击。
　　这是要读档重来了吗？
　　也好……
　　绿意闭上眼睛，认命了。只求个痛快。
　　半边从来不穿鞋，他的脚常年携带着血污。
　　他将他脏乱的脚踩在女人雪白的胸膛上。
　　“唔……”
　　仿佛胸口压了块巨石。
　　痴依旧饶有兴趣地看着。
　　就在绿意以为她会被一脚踩碎胸膛的时候，她听见魔没有丝毫起伏的声音：“舔。”
　　“啊？”绿意发出疑惑的单音。
　　舔？舔什么？
　　不会让她舔脚吧？
　　老实说她真的没那嗜好啊！
　　况且这只脚真的好臭啊啊啊啊啊啊！！！！
　　怎么办，她要在死之前挑战一下自我吗？
　　“主人……奴……不方便……”
　　你踩在我的胸上我舔不到啊！！！！
　　半边看了他一眼，却没有移开脚，而是稍微动了动，踩在了她的肚子上。
　　痛啊……
　　生理泪水一下流了出来。
　　“主……主人……”
　　她真的舔不到啊，怎么又成她的错了？
　　这样想着，总算大发善心的移开了。
　　现在不能躺着，她忍痛跪了起来，长发包裹住她赤裸的身子。
　　“主人……”还需要舔吗？
　　她伸出手，迟疑的靠近。
　　见没有被制止，便拉下了魔的裤子，露出与魔娇小身形完全不符的物什。
　　说起来她穿越几个世界了还没做过这个。

第35章 欢天喜地七仙女·九
　　唔，味道同样不好闻……
　　她闭上眼，想象这是玉米棒子，一口吞下了头部。
　　“哦呀，这是在宣示主权吗？”痴立在一边看得津津有味。
　　绿意没有经验，吞咽的相当辛苦。
　　太大了，仅仅只是头部，她的嘴就已塞不下了。
　　难怪她第一次那么痛！
　　这尺寸完全可以笑傲她之前做欲女“青媚狐”遇见的任何人。
　　这是玉米棒子，玉米棒子！
　　不断给自己做心里暗示，舔得越发卖力。
　　也不知道过了多久，她的嘴巴都酸了，口中事物却丝毫没有倾泻之意。
　　“唔……”口中事物被抽出。
　　“主人？”她睁开眼，湿润的双眼仰视着魔。
　　“转过去。”
　　她乖巧转身，分开双腿。
　　“唔……”
　　视野正对处，那个可恶的红衣男子已经扒光了二姐的衣物，将其赤裸裸的抱在了怀中。
　　以小孩把尿的姿势，紫红的欲根在女子桃红的花穴中上上下下。
　　狰狞而淫糜。
　　王八羔子，等我有实力了将你大卸八块！
　　心里说着狠话，承受着身后澎湃的冲撞。
　　她被做晕了。
　　醒来后，已经在熟悉的洞窟内了。
　　睁眼，魔就在一边。
　　察觉到绿意已醒，声音破冰道：“我已在洞窟下了结界。”
　　诶？
　　绿意消化了片刻。
　　这个意思是，以后她老实呆在洞里就OK了？不会再被人强行带出去了？
　　“多谢主人。”
　　占有欲是萌生爱欲的必要条件。
　　即便如今没有爱，只有欲也让绿意看到了攻略成功的希望。
　　只有在对方心中占据重要地位后，才能红杏后让对方原谅你。
　　不然仅仅只是个泄欲工具，胆敢红杏，那就是脏了，脏了的东西就会被丢弃。
　　之后，绿意便彻底老实的家里蹲了。
　　习惯了洞窟内堆积越来越多的尸骨。
　　习惯了魔那完全跟暴力相等的欢爱。
　　她开始积极回应了。
　　比如说，在魔舔舐她的时候，她偶尔（在她还有力气的时候）也会舔魔的耳朵，鼻子，眼睛，脸以及喉咙。
　　每当这个时候，魔会更加残暴的冲撞她的花径，让她痛并快乐着。
　　就在已经追完了好几部网剧后，系统开口说话了。
　　【你有入魔倾向啊！】
　　啊？
　　绿意愣了愣，她的确是越来越习惯魔域的空气了，身上被魔弄出来层层叠叠的伤口和痕迹也越来越淡了。
　　仙人在充足的仙气下，能痊愈自身任何不伤及仙骨的伤。同理，魔族的人在魔域——只要不是立即死亡的重伤——都是能在魔气下慢慢恢复的。
　　绿意之前仙女的体态活在魔域很是痛苦。
　　她身上紫红一片，全是半边留下的暴虐痕迹。
　　旧的还没好，新的又覆盖了。
　　但最近身上的痕迹似乎消淡得很快了。
　　原来是因为自己也被同化了？
　　【这样不行啊。】
　　为何？
　　【你这个任务，要求你完成的同时你的仙人身份不会改变。】
　　我去，你一开始并没有说啊！
　　【我哪里知道你会这么容易入魔……】
　　怪我罗？天天呆在魔域，能不入魔吗！
　　【你家大姐现在还是根红苗正的仙女呢！】
　　……
　　【……】
　　我不管！你一开始压根没说！
　　【好吧。】系统也知道自己理亏，【那这个条件从下一次轮回开始就不做数好了。】
　　听系统的语气，觉得她压根一次轮回完成不了任务……
　　虽然她也是这么觉得= =
　　又过了段时日。
　　这一次，半边与她耳鬓厮磨的时候，突然开口问：“身体如何？”
　　绿意有些受宠若惊地摇头。
　　“奴……一切安好，谢主人关心。”
　　黑暗中，魔沉默了。
　　接着，又是一阵红浪翻涌。
　　让我们继续快进。
　　一日，魔开口道：“我主要见你。”
　　绿意一愣，知道这件事逃不开，点了点头。
　　“主人，能否让奴先梳洗一番。”这样蓬头垢面的出去还是不妥，呆在家里自然是可以邋遢点。
　　半边点了点头，随后看见女人变出了一个木桶，淡定自若地跨了进去。
　　眸色暗了暗。
　　他静静看着女人清洗自己的身体，逐渐洗去污垢，露出她完美诱人的胴体。
　　她的雪乳上，还留有自己肆虐的痕迹。
　　干净后，女人懒洋洋伸出了手，凭空出现一套衣服在手中，木桶也消失了，连带其中的脏水。
　　女人优雅的穿戴整齐。
　　依旧是如常的绿色衣裙。
　　俏丽伶仃。
　　立在黑暗血腥的洞窟里，就如同盛开了一株绿萝。
　　她露出一个完美的笑容：“让主人久等了。”
　　明明一举一动依旧端庄秀丽，唇角的笑容却摇曳出一丝妖冶。
　　半边沉默的步了出去。
　　绿意看见熟悉的白骨堆砌而成的大殿，莫名有些怀念。
　　高高在上的，依旧是魔王。
　　红发依旧张狂。
　　绿意刚一进来，他的视线就像落雷落在了自己身上。
　　但是大殿内的妖魔并不多。
　　绿意扫了一眼，熟悉的只有赤炼和之前的红衣男子痴。
　　“这真是让人惊讶呢……”痴看着绿意，喃喃道。
　　“本尊记得，你排行第四？”魔王开口了。
　　绿意恭顺的行了一礼道：“回禀尊上，奴确实排行第四，名绿意。”
　　魔王露出兴味的表情，对着半边道：“让人吃惊，半边。你是怎么调教的？”他的那个现在依旧寻死觅活，虽然没有哭天喊地，但各种冷暴力。
　　半边没有开口。
　　“绿意，你可知，你离入魔只有一线之差。”
　　绿意垂下头，更加卑顺：“望尊上垂怜。”
　　言下之意，我知道我快入魔了，你帮我一把呗？
　　魔王笑了。
　　“为何本尊要帮你？”
　　“高高在上的天庭，若是知道自家公主入魔了，想必那时他们的脸色，尊上应该很期待。”
　　“哈哈哈哈！”魔王放声大笑。
　　于是绿意成功入魔。
　　哦也！
　　= =好像也没感觉到什么差别……
　　于是绿意开始疯狂吸收魔气，提升自己的实力。
　　人也好，魔也好，有感情的生物或许会因为肉欲垂怜一个比自己弱小的人，但他们终究只会爱上跟自己等同地位的人。
　　她要变强，站在跟半边同样的高度。
　　况且变强了，以后被捉奸了也有实力反抗不是！
　　同住一个屋檐，半边自然察觉到绿意的动作。
　　但他没有制止。反而偶尔会陪练。
　　这让绿意高兴不已。
　　她刚入魔，还是个菜鸟，有师父教导自然是最好的。
　　一次红浪后，半边开口问她：“你想变强？”
　　“是啊，主人。”
　　“变强之后呢？”
　　绿意挑眉，媚眼如丝：“当然是报复主人。”
　　半边看着她。
　　她又笑了，魅如暗夜罂粟：“主人一开始可弄得奴好疼。等奴强大了，也想将主人囚禁起来，在主人身上留下奴的印记，再狠狠的欺负你，羞辱你，让主人成为奴的东西，死也是死在奴的身体里。”
　　那双异色瞳里面出现情绪旋涡，似乎带动着眸色都变了。
　　“很好。”他低声道。
　　他似乎很满意绿意的回答。
　　如此大逆不道的回答。
　　绿意抱着他，暗自松了口气。果然对魔头的甜言蜜语就是要反着说。

第36章 欢天喜地七仙女·十
　　绿意在魔域出名了。
　　天啦噜，一个入魔的仙女啊！简直不敢相信！
　　不过这些，绿意暂时不知道。
　　她沉浸在实力突飞猛进的喜悦中。
　　是人都渴望强大。
　　半边似乎也很满意，下手也越来越狠。
　　毕竟入了魔的绿意不像之前那般脆弱，身体的损伤可以在充足的魔气下得到恢复。
　　所以，绿意过上了在半边手下对招，被打得爬都爬不起来的时候又被不由分说的搬开双腿，狰狞的巨物蛮横的撑开花径，深入花宫，射出一股又一股的浊液。
　　“哈啊……主人！好饱……不要了……”
　　此时绿意的一条胳膊已经被半边啃得只剩下骨头了，胸口、大腿、小腹都有咬痕，肉被直接咬走了，伤口又在魔气的运行下开始修复。
　　食欲和性欲都得到了满足，魔很高兴，即便不形于色，绿意依旧能从他的气息感知一二。
　　她越来越懂得这个魔。
　　当巨物又在绿意深处喷洒出大量浊液的时候，绿意身上的伤已完好如初。
　　“啊，主人……”绿意喘息着，两只白嫩的手臂环过魔的脖颈，将他拉向自己。
　　绿意凑过去，与其深吻。
　　半边张开嘴，接受了绿意的挑逗。
　　魔的口中充斥着血腥味，绿意知道，那是自己血肉的味道。
　　“啊，不行……”绿意轻轻蹭着魔，“主人，让奴休息会吧……”
　　魔的精力真是无穷无尽的。
　　饶是入魔之后拥有强悍躯体的绿意也有些受不住，这让她一度有些自作多情，难道魔之前手下留情了？
　　绿意不知道的是，并非魔手下留情，而是系统给她的修复能量，让她即便在仙气缺乏、身体还不足够强悍的时候活了下来。
　　而半边之所以在绿意还未入魔的时候没有下口，则是因为即便仙气再微弱，绿意在那时也是仙家之体，这就跟仙人吃魔的血肉一样，都会难以下咽且排斥至极。
　　不过系统没说，绿意也就这么误解了。
　　半边最终还是放过了她。
　　绿意暗自送了一口气。
　　但很快她知道魔并非因宠爱她才停下，而是洞穴外有人。
　　“半边大人。”一个妖魔的声音自洞外传来，清晰入耳：“王上传。”
　　半边淡定起身，穿上了破旧的衣服。
　　绿意也随之起身，她的花宫内满满都是浊液，因站起的动作而顺着大腿往下蜿蜒。
　　她伸出手在大腿间抹了一把，把沾满浊液的食指送到了口中吸吮了一下。
　　味道真是差极了。
　　半边自然看见了她的动作，瞳孔沉淀出更深沉的暗色。
　　绿意对着她盈盈一笑，略带挑衅之意。
　　待半边走后，绿意变出了一桶热水，将自己清洗干净。
　　入魔了能够随意使用法术真是好。
　　绿意惬意的洗着自己。
　　当然，洗完后，依旧没有穿衣服。
　　她又变化出一把木凳，打了个响指让木桶消失，开始在脑内看着小剧场，搜索最新的小说看。
　　半边没有多久便回来了。
　　他只带回了一句话：“不久就要攻打天宫了，你跟我一起去。”
　　绿意先是微微一愣，随即便淡然接受：“奴愿意前往。”
　　自从被圈养在洞穴，绿意很大程度的被限制了自由不知外界情况。即便入魔了，半边也没有解除她的禁足。
　　不过她早已放弃了备选任务，所以当她知道众姐妹们现在只剩下大姐红莹的时候，也只是平静地点了点头。
　　当绿意依旧穿着一身漂亮的绿色宫装，和半边一同出现，众多妖魔的视线聚集在她身上。
　　绿意跟女性妖魔是如此的不同。
　　神态端庄，容颜秀丽，一举一动得体大方。
　　其实这些，归功于绿意上一个世界当秀女那会习得的规矩，即便学了十分忘了八分，剩下的两分刻入了骨髓也跟魔域格格不入。
　　可绿意身上的魔气也足够浓郁。
　　她是魔。
　　红莹一脸不可置信的看着唯一剩下的妹妹。
　　妹妹的神态她很熟悉，可是站在那里，却满满都是陌生的感觉。
　　“绿意……”红莹看着她。
　　“大姐。”绿意一如既往的叫唤她，似乎一切都未改变。可正因为如此，红莹才觉得可怕和陌生。
　　绿意也在偷偷打量红莹的情况，红莹自然憔悴了不少，可是这些却只会为她增添几分病美人的楚楚，更容易激发人的虐待欲和占有欲。
　　魔王强硬地揽过红莹，冷冷道：“出发。”
　　此次集结规模巨大，绿意猜测，魔王怕是要一举拿下天宫了。
　　绿意被半边圈养的时候，半边时不时的会离开一段时间，每次回来都带着更浓烈的血腥气，偶尔还会带活物回来折磨，其中一些活物正是天宫的仙人。
　　不过很可惜的是绿意一个都不认得，她毕竟没有传承记忆。
　　好在重要的剧情人物都穿着颜色不同的衣服，且叫喊的时候都是喊大姐二姐之类不用叫名字。
　　绿意在那时就猜测半边出征去了。
　　这说明战争仍在继续。
　　绿意跟着半边离开了魔域，他们身后，跟随着数万的魔兵。
　　这次，绿意见到了二郎神。
　　红缨银甲，帅啊。
　　还好还好，她的审美没有被半边带偏。近段时间她看半边越看越觉得帅，分明是一张可怖狰狞的脸，害得她以为她开始审美畸形了。
　　现在看来，似乎没事？
　　二郎神看见绿意，惊讶之色表于形。
　　上层跟魔做的交易他知道，虽然竭力反对但无济于事。
　　他本以为七仙女都已……可万万没想到绿意能活生生站在自己跟前。
　　不过，似乎已经入魔了？！
　　二郎神神色阴郁，自然而然认定绿意是被强制感染，坠入了魔道。
　　两边的将领都没有一句废话，直接开干。
　　一声令下，两军交汇。
　　天地为之变色震荡。
　　绿意知道她如若受制，半边不会抽空来救她，一切还得靠她自己。

第37章 欢天喜地七仙女·十一
　　绿意实战经验都来自于半边，可谓十分匮乏。
　　可半边却是身经百战的主。
　　且跟绿意对打的时候从来不手下留情，这么一对比，这些天兵就跟软脚虾似的，绿意躲避的很容易。
　　跟半边完全不是一个等级的。
　　半边浴血杀敌，百忙之中不忘给绿意一个【你自行体会】的眼神。
　　=   =好吧好吧……
　　于是原本只是躲避天兵的绿意开始痛下杀手。
　　被她击中，连仙骨都剔除的天兵直接化作了齑粉，消散而去。
　　“四公主……！”
　　绿意这一手让所有天兵看在眼里，都是不置信的神色。
　　毕竟他们原先认为：绿意只是被人劫持了，强迫不得不做这种事。
　　没有痛下杀手的绿意让半边也不满了。以为绿意对天庭还抱有感情。
　　对此绿意表示：冤枉啊TAT
　　她只是没杀过人所以潜意识的不想动手。
　　可半边的一眼，让她意识到自己太过天真了。
　　反正这个世界的人也并非她原本世界的人。
　　做好了心理建设的绿意这才开始下手不留情。
　　本来跟半边鏖战的二郎神杨戬也看见了绿意的动作，长戟一扫，居然虚晃一击，朝着绿意这边飞来。
　　绿意眼中闪现惊愕。
　　并非因为杨戬，而是因为半边居然放任杨戬直直的朝着她冲来！
　　好吧，小心眼的男人！！
　　绿意自然知道这是在试探她，双手幻化出长藤，一甩，朝着杨戬而去。
　　长藤有着无数的尖刺，且拥有魔界的腐蚀性剧毒。
　　杨戬用长戟斩断了企图绞杀他的长藤，神色带着三分悲痛和震惊。
　　“二郎神可别这样看着奴家呀。”绿意接着对方停止攻击的空当，向后退去。身后果然是一个熟悉的胸膛。
　　虽然不够宽厚，却充满了占有的爱欲。
　　半边揽着她。
　　绿意娇笑着，更加贴近自己如今主人的身子。
　　杨戬痛心地看着眼前这个熟悉却无比陌生的女子。
　　穿着得体，优雅端庄。
　　乍看依然是高高在上魅力非凡的天宫公主。
　　可是仔细辨别，绿意一举一动带着勾人犯罪的淫糜气息，已是一朵彻底被爱液浇灌的带毒花朵。
　　“你这个魔头！”杨戬睚眦欲裂大喊道。
　　“哼。”半边不屑地冷哼，看杨戬的眼神如看死物。
　　“主人，需要奴帮你吗？”绿意贴近半边的耳畔，温柔细语的问。
　　半边看了他一眼，居然抬手撕裂了绿意的衣服。
　　绿意的衣服如纸张一般，彻底碎做了一片一片。
　　完美的胴体居然就这样展示在了所有魔兵和天兵面前。
　　绿意脸上的笑容僵了一下，但很快调整好，笑得愈发肆意和无忌。
　　有完没完啊这个小屁孩！三番两次的试探没完了是吧！
　　心中这样想，嘴上和面上可不敢表示出来。
　　她也不去遮掩自己光裸的躯体，只伸出了两只长臂，环抱住了半边，整个人像一条妖冶的美女蛇，缠在了半边身上。
　　杨戬和一众天兵眼都瞪直了。
　　内心在告诫他们不要看，可却又被诱惑着，无法从绿意白玉般的躯体移开视线。
　　魔兵们注意到这边的情形，恶意的哄笑声不断起伏。
　　一时之间，所有人忘记了这是在战场。都停下了对峙看着这边。
　　是众人目光所向的绿意自然心里不舒服。
　　她又不是暴露狂，可没法呀，只得用更加放肆淫糜的笑容隐藏自己的尴尬。
　　她嗔道：“主人，你好坏！奴家好冷呀～”
　　魔会感到冷热？
　　自然是说笑的。
　　半边的手在她身上肆无忌惮的游走着。
　　像在向所有人炫耀自己的收藏品一样。
　　“自渎给我看。”半边没有感情的下达了命令。
　　￥%#@%艹你大爷的！！！
　　“好呀～主人可要快点解决些这些杂兵。不然奴家欲望上来了，可就要不管不顾的拉着主人不放了。”面上却只能说TAT
　　半边不置可否。但绿意知道，这是默认。
　　所以绿意幻化出藤蔓。
　　这些藤蔓绕成了一个圈。
　　绿意坐了上去。
　　藤蔓自然不会伤害自己的主人。尖锐的刺变作了鲜艳的花朵。
　　她敞开双腿，向大家展示了自己神秘的地方。
　　“咕……”居然有人小声的咽了口唾沫。
　　半边的武器是双手圆环，圆环外围是锋刃，上面沾染了洗不干净的血污。
　　单方面的虐杀再一次展开。
　　绿意的手指不断深入。
　　好奇怪，原本一点这方面的意思都没有的。
　　但伴随着半边愈加凶残的杀戮，内心好像有什么在膨胀，发热，欲罢不能。
　　绿意也就随着半边的动作，仰起白鸟般的脖子，呻吟声与战场格格不入，却让所有人都杀红了眼。
　　“无耻！！！”杨戬怒吼道。他的一声断喝让不少昏了头的天兵回过神来。
　　“砰”——兵刃相互撞击。
　　神力与魔气冲突不断。
　　绿意感到有人接近。
　　睁开眼，居然是一个天兵。
　　“四……四公主……”
　　啊，小可怜，看来快要迷失了。
　　绿意勾出一抹笑意，妖冶极了。
　　抬手，指向这个天兵：“来呀～”
　　天兵缓慢走近。
　　居然无人阻拦。
　　“武器好可怕，丢掉它好不好？”绿意娇滴滴地说。
　　“你在做什么！”远处传来杨戬的暴喝。可他无暇分身，半边像是咬住了猎物的咽喉，让他得不到喘息。
　　可彻底迷乱了心神的天兵没有听见。
　　他只听见了绿意的声音。
　　他丢掉了武器。
　　“嘻嘻，真可爱……”绿意双手勾住了天兵的脖颈，让他压向自己。
　　“唔……”天兵发出最后的呻吟，如同被献给女王蛛的猎物，无处可逃。
　　他无神的眼珠已看不见绿意身后楚楚欲动的藤蔓。
　　“噗嗤”——藤蔓彻底贯穿了这位可怜天兵的身体。
　　这一次绿意没有直接粉碎对方的仙骨，而是将其一分为二。
　　鲜血染上了绿意的躯体。
　　艾玛居然觉得习以为常了。毕竟经常在半边的洞穴里洗血浴呢……
　　她伸出粉舌舔舔了唇边沾染的液体。
　　接触到半边百忙之中凝过来的一眼，松了一口气。
　　可算安抚好了_(：з”∠)_不容易……
　　杨戬因绿意的出现乱了心神，终是不敌，被活活的俘虏了。
　　可算能变出衣服给自己穿上了。
　　绿意施法清洁了自身，穿上了衣服。
　　半边看着她动作，突然凑上前吻了她。
　　“主人？”
　　只是单纯嘴对嘴的触碰。
　　非常轻柔的一个吻。
　　绿意都有些不可置信。
　　“你做的很好。”
　　这还是认识半边这么久，第一次听他说的赞桑般的话语。
　　这代表着，半边开始逐渐接受她了。
　　绿意笑：“那主人一会可要好好奖励奴家～”
　　半边揽着绿意回到了魔界。

第38章 欢天喜地七仙女·十二
　　禀报的时候，魔王看了几眼绿意，很是满意的道：“四公主果真让本尊刮目相看。”
　　这并非嘲讽，而是实打实的赞赏。
　　接连收到魔族高层的赞赏，绿意觉得自己的人品上了一个台阶。
　　“多谢尊上。”绿意恭敬道。
　　“一会会重重有赏。“即便是魔头，也知道赏罚分明。
　　绿意安静的退下站在了一边。
　　“你就是二郎神？天宫第一战将？”魔王看向被束缚住的男子。
　　男子不发一言。
　　“看来也不过如此。”
　　杨戬一言不发，丝毫没有受辱的神色，但整个人却很是阴沉。
　　见状，魔王也懒得自讨没趣，刚要下令把人带下去“好好招待”，异变横生。
　　谁也不知道杨戬是怎样做到的。
　　该说，作为天庭第一战将，杨戬肯定是有真本事的。
　　或许是他隐瞒了。
　　也或许是他拼尽全力，等待机会发出的最后一击。
　　他自知落在魔族手中，他的下场绝不好过。
　　不如一死来得痛快。
　　可死之前，还要清理天庭祸患。
　　也就是要拉个垫背的。
　　被迫垫背的绿意表示很无辜。
　　一切发生的太快了。
　　魔王、半边、就连看着像军师的痴都是身经百战的主，却无一魔反应过来。
　　杨戬整个人如同光速原子弹一般，挣脱开了束缚，似有深仇大恨，朝着绿意就冲了过来。
　　绿意本能感到危险，她后退。
　　可是杨戬更快！
　　这个汉子似乎爆发了他最后所有的生命力量。
　　他抓住绿意打算同归于尽！
　　半边最先反应过来，冲了上来。
　　绿意此刻已被杨戬击中，吐出了一口绛紫色的血。
　　她已完全入魔。
　　杨戬见此更加悲愤，手下更加用力。
　　绿意发出凄惨的悲鸣。
　　杨戬被拿下，不甘却又欣慰的闭上了眼睛，迎接了自己的死亡。
　　他欣慰的是：绿意也活不了了。
　　她的胸腔被杨戬挖了个大窟窿。
　　虽然魔不止一个心脏。
　　可绿意的伤，却是真的无法救治了。
　　半边抱着她。
　　绿意勉强睁开眼睛，视线里，半边面上沉沉，如一潭死水。
　　绿意想笑。
　　是了，魔可不需要什么真情实意，他若是哭了，她反倒觉得被恶心到了。
　　“主……人……”绿意努力的想说些什么，“可一定……要为……我……报仇……啊……”
　　说完这句话，绿意切断了这具身体的联系。
　　开始第二次轮回吧。
　　这么想着，她睁开眼。
　　入目是美丽的仙宫。
　　是了，她又回来了。
　　低头。
　　一身绿……
　　桥豆麻袋！！！
　　怎么是蓝色的？！
　　【哦，对，我忘记跟你说了。】系统出来解释了。
　　“你又有什么忘记跟我说了？”她觉得很崩溃。
　　还让不让人好好做任务了？做到一半就出现各种突发情况，有的时候还要增加任务的难度和条件，哪有这样的！！
　　系统不为所动：【这次任务你死了重来后，重生为哪一个仙女是随机的。除了七仙女外。】
　　也就是姐妹七个除了老七其他她都有可能当一回了？！
　　【就是这样。对攻略也没什么影响吧，只是增加了点随机趣味，你好好努力吧。】系统说完又隐了。
　　“……”实在是不知道说什么了。
　　好吧，她现在是蓝若了。
　　性格有些胆怯，书卷气息的蓝若。
　　她又看见一个红衣女子飞了过来，停到了她身前道：“蓝若，原来你在这里。”
　　跟她是绿意的时候一模一样的开头，只不过换了个名字。
　　敬业的她点了点头，瞬间入戏道：“大姐。”
　　“你怎么还在这，可让我一顿好找。”红莹拉过自家姐妹，一边腾云驾雾一边道：“王母娘娘有请，还不快跟我过来。”
　　于是让我们前文略吧。
　　再一次被绑，出现在了魔域，蓝若死鱼眼地看着这一切。
　　这一次她一定要选兔子青年谁也不要拦着她啊啊啊啊啊！！！
　　什么，你说半边？
　　拜托，她才不会得斯德尔摩综合征呢！
　　她要柔柔弱弱的兔子青年！！至于出轨对象，再说吧。
　　对了，出轨对象也不能找太凶残的了，万一在还没有得到原谅之前把柔弱的兔子青年给ko掉了也不行啊！
　　所以这任务到底什么猫病！？
　　因为彻底放弃了替代的任务，蓝若这次乖乖充当了怯弱的六仙女，并没有开口劝说其他仙女。
　　这样的结果是，其他仙女们都打算康概就义。
　　可是魔会给她们这样的机会吗？
　　就算是死，也要给他们玩过了来，不是吗？
　　魔王依旧让人选择，这次没了“绿意”作润滑剂，仙女们抵触的情绪都很明显。
　　在这样的前提下，魔王的选择就是让自己手下几个大将选择。
　　大将玩剩下的，才可能给那些杂兵。
　　然后蓝若看见半边在魔王下达了命令后站了出来。
　　如同上个轮回一样，他选择了四仙女绿意。
　　直直的，没有任何犹豫的选择了她。
　　原本的四仙女温柔淑雅，像大地之母。
　　唯一不同的是，上次轮回绿意是走到中途被人拦截给拖了回去；这次是被半边强硬的拽了出来，给拖了回去。
　　仙女们打算上前拼命，即便是死也不受这样的屈辱，也绝不会让自家姐妹受这样的屈辱。
　　可她们都被束缚住了。
　　意外的是，大姐依旧被魔王看中了。
　　二姐被魔王的弟弟赤炼带走了。
　　痴同样带走了五姐青羽。
　　三姐黄金被一个身材高大却好似只有骨架子的灰发男人带走了。
　　现在除了她，就只剩下七妹紫玲了。
　　可不能像上个轮回一样被群魔玩弄然后扔进化骨池啊！
　　兔子青年你在哪里啊！
　　蓝若快哭了，眼见魔王打算离开了，心道不妙，魔王离开这些魔没了压束岂不直接闹事？
　　她起身福了一福，恭敬道：“尊上请留步。”
　　一时之间，所有的魔都看向了她。
　　蓝若低头，愈发恭顺柔弱道：“不知奴可否主动选择？”
　　“哦？你要选择？”魔王来了点兴趣，停下了脚步。
　　“是。”
　　“说吧，你要谁？”
　　眼角余光锁定住了兔子青年，蓝若扬手一指，不卑不亢道：“他。”
　　魔王看过去：“哦，你要神菟？”
　　这什么鬼名字……算了。
　　“是的。还望尊上成全。”
　　“哈哈。”魔王大笑几岁，声音响彻整个宫殿。“既然如此，神菟你就收下吧。”
　　兔子青年上前来行了一礼，可是没有说话。
　　可没人认为他的举动是不敬。
　　难道是个哑巴？
　　蓝若这么想着，跟在了兔子青年背后。
　　居然也不用强硬手段捆着她回去？艾玛有些不习惯。
　　魔族都不太在乎自己的居所，这个蓝若深有体会。
　　所以当她面前出现一个土丘的时候，她真的没有惊讶。
　　进去之后，哦，全是泥巴的味道= =
　　说不清跟上个轮回相比，哪个好一些。

第39章 欢天喜地七仙女·十三
　　可是蓝若预想的暴力黄暴画面并没有出现。
　　“Σ(⊙▽⊙"a……”
　　“OXO……”
　　结果却是大眼瞪小眼吗？！
　　不对，兔子青年前面的刘海又长又厚的，压根看不见眼睛。虽然蓝若能感到对方的视线。
　　你什么都不做的吗大哥？
　　一时之间，蓝若心情复杂。
　　说不清她到底是希望兔子青年做点什么还是欣慰兔子青年居然是个五好青年了……
　　就在蓝若已经开始神游天际的时候，兔子青年突然说：“睡觉吧。”
　　声音醇厚好听，像婉转的木琴。
　　听惯了半边沙哑刺耳的老人音，兔子青年的声音简直就像在奏乐，如同天籁。
　　突然有点感动。
　　终于还是躲不过了吗？
　　……
　　…………
　　所以睡觉只是单纯睡觉真的是好单纯的一个青年哦= =
　　这兔子真的是魔族的吗？
　　不会是走错片场了吧？
　　还是也是被对方绑架了？真实身份其实是长久隐居不问世事过着桃源生活的兔子一族的少族长？
　　搞不懂……
　　蓝若怀着复杂的心情，和衣而眠。
　　因为对方给了一个棉被可以铺在地上，太过柔软的触感让蓝若反倒失眠了= =
　　算了，她是仙女，没有耗费仙力的时候不需要睡觉来补充。
　　于是接下来的几天，蓝若就跟屋内摆设的花瓶一般。
　　主人当她不存在。
　　她试图搭话，可是兔子青年的话很少。除了偶尔的“嗯”“哦”的单音外，便再没有其他。
　　蓝若自讨没趣，久了也懒得说话了。
　　不需要她干活，也不需要干她。
　　_(：з”∠)_……日子居然意外的悠闲和舒适，惊了！她都快忘了这里是魔域了。
　　“我能离开这个屋子（其实就是土包包）去外面吗？”
　　听到这个问题，终于有了反应：“你……要出去？”
　　“不，我就问问，如果我能出去的话……”
　　“最好，不要哦。”兔子青年慢悠悠道：“会被吃掉的。”
　　“……哦。”
　　于是这个话题便不了了之。
　　“那个……我叫蓝若……”
　　“……”
　　“唔……”
　　就在蓝若放弃的时候，她听见对方说：“神菟。”
　　“……我知道……”
　　“嗯。”
　　然后又无话了。
　　不过这个名字果然还是想吐槽啊……
　　大哥你果然跑错地方了吧？魔域难道不应该叫魔兔吗？
　　蓝若有些没底地想着：难道这次她要走纯爱路线了吗？柏拉图式的恋爱？
　　……不知为嘛好不习惯啊……
　　突然有点蛋蛋的忧伤。
　　在之后很长一段时间，神菟依旧将她作为空气。
　　跟一个沉默寡言的人相处久了，蓝若的话也越来越少。
　　两人虽然同处一个屋檐下，却好像分隔两地。
　　天哪噜……这简直是上个世界影卫昊苍的升级版本啊！
　　她最讨厌这一类攻略目标了！
　　小说都特么是骗人的！说好少女的纯情（？）能融化冰山呢？
　　哎_(：з”∠)_……
　　蓝若都有些放弃了，开始跟系统唠嗑，脑内看小说和动漫了。她真的不知道如何应对这类攻略目标。
　　再等等看吧，她想着。
　　如果过段时间还是如此，自己撞死重来得了。
　　没想到，这一等，就等到了仙魔大战的结束。
　　正义必胜什么的，也就只有童话里才是百分百。
　　仙兵不敌，大量神仙陨落。
　　蓝若知道这个消息，还是因为神菟让她随同一起去参加“灭神大典”。
　　所谓的“灭神大典”，也就是魔域打了胜仗，所开的庆祝类型的屠杀大会。
　　一排排被捆仙绳束缚的神仙，小羊羔排队送死一般，被任意的践踏和斩杀。
　　蓝若到来的时候，看见的就是这种场面。
　　她面上露出惊愕的神色。
　　被这样大场面的屠杀。
　　但没有害怕。
　　没有恐惧。
　　此时七仙女除了开了金手指逃离的七仙女紫玲，其他六位仙女只剩下大姐红莹和蓝若了。
　　四仙女绿意死了？
　　但位于魔王下方的半边身边确实没看见四仙女绿意。而魔王的命令应该是所有人。
　　仙女们总是与魔域格格不入的。
　　所以蓝若登场就收获了一堆目光。
　　见其并无恐惧神色，不少人眸色沉沉。
　　被魔王强搂着的红莹闭上了眼睛，面色苍白如蜡。
　　蓝若娇小的身体一缩，缩到了神菟身后。
　　“哟～神菟哥哥。”一个衣着暴露的妖娆女妖开口调侃道：“终于舍得带你的小宠物出来了吗？”
　　神菟不说话，低垂着头，厚厚的刘海几乎遮住了他的眼睛。
　　周围的妖魔都很习惯神菟沉默寡言得有些懦弱的样子，纷纷露出暧昧的神色。
　　好在没人动手。
　　或者说，大家的主要目光还是集中在那些俘虏上。
　　蓝若见周围的人注意力不在这边后，才又偷偷探出头。
　　天庭战败，难道所有的神仙都被捉住了？
　　如来座下的佛道实力不出手吗？
　　【这只是个中级世界罢了，势力很简单，只有仙妖魔人。没有佛哦～】系统刷了下存在感。
　　原来如此。
　　蓝若伸长脖子。
　　看见了王母和玉帝。
　　找啊找啊……
　　又看见了众多漂亮的花仙。
　　继续找……
　　看了一圈。
　　蓝若收回视线，有些惘然。
　　她在找谁？
　　魔王此时开口了，他傲慢一笑，对着跪在最首的玉帝和王母道：“你的好女儿，滋味不错。”
　　说到这里，魔王伸出紫色的舌头，淫糜的舔了舔了红莹的脸颊。
　　红莹浑身一颤。
　　玉帝还算镇定，王母的神色满是痛苦。
　　那毕竟是她的女儿。
　　即便她在最初做了割舍。为了所谓的“大义”。
　　可惜啊，妖魔又岂是守诺言的人。
　　其实这个道理，天庭还是有不少人懂的。
　　怕是，一开始是打的拖延时间的念头吧。
　　怎奈，妖魔迅猛的开展了进攻。
　　王母虽千岁有余，却依旧是个实打实的成熟型美人。且长期位于上位，雍容华贵，有着仙女们没有的魅力。
　　禁欲的成熟果实，同样引人犯罪。
　　而妖魔，从来不会委屈自己的欲望。
　　看着依旧芳华绝代的王母，也为了更好的侮辱在一旁的玉帝和这众多的仙人，魔尊手一挥，松开了红莹，毫不留情的将人扔给了在下方的弟弟赤炼。
　　赤炼淫邪一笑，接受了兄长的馈赠。
　　“不……！”红莹察觉到自身情况，睁开眼，眼里溢满了不可置信。
　　女性果然还是感性的……
　　这段时日的相处，红莹对魔王枭的感情已被酝酿的很是复杂了，自己或许也分不清。
　　有了新的玩物，旧的自然就不需要了。
　　魔就是如此的冷心冷情。
　　枭缓缓走下来。
　　四周寂静下来。
　　每一步都能清晰耳闻。
　　重重地，慷锵有力。
　　所有人屏息而待。
　　最终，枭停在了王母面前。
　　抬手，那只手修如梅骨，却留着尖锐的黑色指甲。
　　一把，撕裂了王母所穿的华丽锦袍。
　　王母丰满成熟的胴体尽现在所有人眼中。

第40章 欢天喜地七仙女·十四
　　有小声的惊呼。
　　却只有前半声，后半声像被扼住了脖子的鸭子，戛然而止。
　　王母脸色惊惧。
　　她想自毁。
　　可身上衣服碎裂了，捆仙绳却依旧牢牢束缚住了她，暗红色的捆仙绳与白皙的玉体相辅相成，并且勒进了滑腻的大腿间。
　　不少妖魔眼中的欲望更醇厚。
　　玉帝终于忍不住破口大骂，却在一个字出口之后，枭五指成爪，隔空一动，玉帝的下巴脱臼了。
　　做完这一切，枭收回手，一双手直接复上了丰盈的雪乳。
　　“不要……唔……不……”红莹看不过去了，开口阻止却被赤炼堵住了嘴巴。
　　红莹奋力地挣扎着，可终究螳臂当车。
　　兄长都开动了，自己也不客气了。
　　赤炼将手探入了红莹的衣襟内。
　　两兄弟同时凌辱母女两人。
　　真是恶趣味。
　　王母的双乳在枭的手掌下被捏成了各种形状，尖锐的指甲甚至毫不留情的在上面画上了绯红的痕迹。
　　王母已经双眸蓄泪，紧咬着下唇，努力让自己不发出任何的声音。
　　“……好软！好香……”枭俯下身，双唇顺着王母优美的颈线向下，像蜗牛爬过一般，留下黏滑晶亮的唾液。
　　王母被枭暴力的压在了身下。
　　湿润而急促的呼吸在其中蠢蠢欲动着。
　　枭感到欲望在不断喷薄。
　　他自然不是什么温柔的人。
　　仅仅只是让自己挺立的阳物暴露在众目睽睽之下，紫黑粗长，狰狞可怕，一会再塞进女人的花穴，就不算遛鸟了。
　　枭搬开王母的双腿，阳物摩擦着绳子蛮横地破门而入。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　灼烧般的疼痛划过背脊。
　　“噫噫噫噫——！！！”
　　王母连最后的一丝尊严都留不住，巨大的疼痛迫使她开口悲鸣。
　　紧致的感觉让枭带上了践踏他人获得的残忍愉悦。
　　他丝毫不顾身下的人是否能承受得住，便开始胯部运动，驰骋起来，且每次都将阳物抽出只剩下龟头，再狠狠猛地插入，进攻到柔软的内里。
　　“啊……王母娘娘真是好紧……你的玉帝陛下……平时都不弄你吗？嗯？……”
　　一边说着下流的话语，一边更加用力的深入。
　　王母像怒海中的一叶可怜小舟，皮肉因剧痛而抖动着，骨头咯吱作响。
　　每次阳物被完全吞入时身体像鱼一样跃起，愉悦着“观众”。
　　黏糊糊的阴部被坚硬的性器来回鞭笞着，死亡般的快感令人发狂。
　　“啊啊啊——噫噫——不……！”
　　腹部不断遭到像被撕裂般地突进，已经分不清是快感还是痛苦。
　　“啊啊啊啊——啊啊啊——”
　　两人相接的部位除了血水，还溢出了粘稠的爱液和白色的泡沫，咕啾咕啾的水声连绵不绝。
　　王母像动物一般喷洒着口水喊叫着，男人也如野兽般摇动着腰。
　　不久后，保持着阴部含着阳物的姿势，王母的身体被枭举了起来。
　　痴不知何时站在了两人身后。
　　这个美丽的男人微微一笑，开出了花朵却无人在此刻欣赏。
　　痴伸出手。
　　王母无力注意到身后还有另外一个魔，她感到后庭被滑溜溜的东西挤入，体内瞬间被热度融化。
　　直肠的粘膜被贯穿蠕动时，突然后面也被阳物抵住了。
　　“唔……呜呜呜……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！！！”
　　王母只能发出破碎的声音，却无力阻止。
　　阳物再次无视紧闭的大门。
　　前后都含着巨大的阳物，王母翻着白眼发出动物用尽最后力气发出的悲鸣。
　　阻隔着直肠和阴道的粘膜与肉被男人的性器从两处顶住摩擦着，产生了地狱般的快感。
　　撕裂菊花的东西像捶打着尾骨般顶上，插入阴道的东西也摩挲着持续穿击着子宫口。
　　“不……啊啊啊……”
　　王母夹在两人中间，身体被摇晃得嘎吱作响。
　　最终，王母张着嘴，双目无神，全身激烈地痉挛起来。
　　她迎来了高潮。
　　可肉欲的世界还未结束。
　　被束缚在不远处的阶下囚们试图发出声音，如果是男性，有的在发出第一声的时候就被人粉碎，有的妖魔有特殊爱好，会笑嘻嘻粉碎猎物的声带，然后开始连皮带骨的啃动；如果是美丽的仙子，少部分被善妒的女性妖魔直接抹杀，大部分都被长得千奇百怪的男性妖魔猥亵。
　　王都开动了，王都允许了，为何不动手呢？
　　大殿内充斥着嗜血和淫乱。
　　不妙！
　　蓝若见情况不对，立即将自己瑟缩进神菟的怀里。
　　神菟神色冷淡，丝毫不受周遭氛围的影响，既没有推开蓝若，可也没有回抱她。
　　感觉难逃一劫。
　　emmm……是先“享受”一场轮奸后死去，还是直接自行了断？
　　突然周遭的氛围一阵异常。
　　围在两人周围的妖魔退了开去。
　　蓝若回头，对上了半边的异瞳。
　　心里陡然一惊。
　　随即反应过来，立马将惊讶的神色包装成害怕。
　　蓝若又往神菟怀里缩了缩。
　　半边抬眸跟神菟对视。
　　两人都面无表情。
　　蓝若也并没有察觉对视中有电闪雷鸣。
　　但奇怪的是，神菟却向后退，让蓝若暴露了出来。
　　蓝若：“？？？”
　　什么走向……
　　心里不好的预感炸成了绚烂的烟花，分明是没有任何情绪，眸子极度冰点，半边——自己呆在眼前这个魔身边也有段时间了，虽然他的面部表情很少，但她总能从他周遭的氛围猜测到一二分他的心情——生气了。
　　而且是超级生气。
　　被这样的低气压包围，蓝若不自觉的想后退，却仿佛被对方猜到了接下来的动作，身体还没往后倾斜，铁钳般的手便已经禁锢住了自己。
　　巨大的拉力让蓝若的身体向前倾斜。
　　蓝若仙子的身高比绿意矮了半个头，倒是跟半边持平。
　　这一倾斜，蓝若与半边几乎是零距离的对视。
　　冷意从对视的双眸传至了蓝若周身。
　　“呐，母狗，听说，是你主动选择了神菟？”
　　不寒而栗的询问。

第41章 欢天喜地七仙女·十五
　　蓝若对此的回答依旧是害怕加装傻，至于有几分是真的，她自己可能都不太清楚。
　　“大人……我……我不知道……你在说……咕……！”鲜血“咕”地一声从嘴巴里喷涌而出。
　　蓝若眨巴了几下眼睛，好一会才意识到自己的咽喉被人撕裂了一个大口。
　　鲜血泉涌一般冒了出来。
　　面前的魔冰冷无情。
　　他垂下的指间低落鲜红。
　　……
　　蓝若又花了点时间，才意识到那是自己的血。
　　仙体即便受制，跟凡胎也是有着巨大区别的。
　　若是凡胎，这样的伤口早就身亡了。
　　可还活着反倒是一种残忍了。
　　“咕叽……”只能发出模糊暧昧的声音，完全说不了话了。
　　蓝若用手徒劳的捂着脖子。
　　半边觉得自己给了蓝若足够的反应时间了，他接着发动下次攻击。
　　他伸出手——仍旧用那只伤了蓝若咽喉的手——五指成爪，瞬间撕裂了蓝若腰间的衣服。
　　美丽的衣裳变成了布条，松松垮垮的绕着蓝若纤弱的腰。
　　而布条与布条之间，是血淋淋的抓痕。
　　“嘶——”
　　好痛。
　　可是发不出声音。
　　这种时候，宁愿失血过多而死啊！
　　蓝若瞪圆了眼睛看着这个魔，心里咒骂道：你奶奶的发什么癫痫疯？！
　　半边似乎非常喜欢蓝若满身鲜血的模样。
　　他粗暴地摁倒了蓝若的躯体。
　　一举翻开了蓝若的衣裙。
　　他褪下裤子，带着腥气的阳物直接撬开了蓝若的花穴。
　　“咕……啊……咳……”
　　蓝若挣扎的力气都没有了。
　　眼里开始泛白光。
　　说不清自己是哪里痛。
　　全身都痛。
　　就跟第一次一般。
　　完全是为了施虐。
　　没有任何的欢愉。
　　那个坚硬的物什像根棍子一样在蓝若的柔软的内里搅来搅去，每次出去仿佛将血肉都带了出去。
　　QAQ哭了……她怎么还没嗝屁！
　　然而，半边此次的怒气似乎并非那样简单。
　　还远远不够！
　　半边又再次出手。
　　他一举撕开了蓝若的肚皮。
　　此时的蓝若实际上意识已经模糊了，她无神的眼珠子看着半边的手似乎在自己下半身动着，可她完全没有意识到她的肚皮已经被破开了。
　　她的肚子上原本就有血痕，很痛。
　　肚皮撕开后，更痛。
　　可是蓝若此刻的大脑已分辨不出很痛和更痛的微妙区别了。
　　她只是觉得痛。
　　当她看到半边拉出了一个长条的东西，缓慢送进嘴里的时候，她才察觉到不对。
　　那长条的东西呈现黑红色，上面还有粘稠的血液和好像是肉糜的东西。
　　蓝若看着半边狠狠咬着那个东西，咽了下去。
　　与此同时，下半身依旧遭受到猛烈的进攻。
　　那是……
　　好像是从她的肚子里掏出来的什么东西……
　　半边在吃……
　　意识到那是什么之后，蓝若终于——谢天谢地——切开了链接。
　　她再一次，第三次睁开眼看见了美丽的天宫。
　　前一秒还是冲击性的画面，下一秒就是如此祥和安宁的景色。
　　她深呼吸了好几次。
　　总算平静了下来……个鬼啊！
　　啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　【你鬼叫什么！？】系统受不了了，任务者在脑海里鬼叫也会吵到它的好吗？
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　【别叫了！】系统强硬道：【再叫我要采取强硬措施啦！不过就是把大肠拉了出来嘛，你淡定点好吗？】
　　什么叫“不过是”？？！
　　【之前反正你俩啃咬吃肉play也玩过很多次了。】
　　虽然话是这么说，但是之前都只是吃的手啊，脚啊之类外面的肉……这次……
　　【这次换里面了呗！不都一样吃吗？】
　　QAQ……她真的好想换个系统啊！
　　【没门。】系统哼唧道。
　　她长长，长长地呼出一口气。
　　发泄了之后果然好多了。
　　理智回笼后，她注意到了不对。
　　首先，那个魔为何要生气？还是对着本该是陌生人的她？
　　是嘛，上个轮回他俩就没打过几个照面！
　　统子啊……
　　【嘛？】
　　你们任务系统不会又出bug了吧？这半边很像拥有第一次轮回的记忆啊？！
　　情绪过于激荡，她也就没注意自己逻辑中为何会有个“又”字。
　　【不好意思，这些真的是不可控因素，跟本系统无关。】
　　艹……
　　忍不住暴了粗口。
　　她低头，看见了自己一身红色的宫装。
　　这次她是大姐红莹。
　　“呵呵呵呵……”她发出一阵意味不明的轻笑声。
　　红莹整了整鬓边的碎发，恢复了正常，一个天兵飞到了跟前。
　　“红莹仙子，王母有请。”
　　她盈盈一拜。
　　到的时候，发现她依旧是最后一个。
　　“王母娘娘，红莹来迟，还望赎罪。”
　　相同场景就不多加赘述了。
　　七仙女们离开后，在之前那个廊桥处，红莹扫了一眼都面带愁思的姐妹们，用最严肃的表情轻声开口：“姐妹们。”
　　几位仙女们从未见过大姐如此严肃的表情，都不由得聚拢过来准备倾听。
　　“这件事情，我让你们用仙家之体起誓，知道之后便吞进肚子里，谁也不能说。包括我们天庭中人。”
　　仙女们脸色更难看了。
　　但都纷纷点头。她们虽然是花瓶，但并非是没有脑子的，只是生活太过安逸。
　　“仙魔开战，你们想必也都是知道的。”红莹娓娓道来。“其实，战况非常不容客观。父王算了一卦，告诉我——”
　　红莹斩钉截铁道：“天庭，怕是要败。”
　　一个败字仿佛落雷，仙女们都吓得面色发白。
　　“大姐……！”黄金开口，本来打算说”话可不能乱说“，但红莹威严的扫了她一眼，她闭上了嘴。
　　也是，大姐没有必要骗她们。
　　一向是七仙女主心骨的红莹，几乎她说什么姐妹们都会信服。
　　有些盲目，但这是事实。
　　“那……那可怎么办啊……”胆小的蓝若立即哭了出来。
　　红莹稍微缓了点神色，“我们，身为天宫的公主，天宫有难，我们难逃其责。这次，母后派我们前去帮助赤脚大仙，其实这只是表面而言。”
　　“表面而言？”绿意重复道。
　　“天宫跟魔域做了一个约定。”
　　“大姐，快别卖关子了，一口气说完吧！”黄金道。
　　红莹叹了口气：“这个约定的内容是献出我们七仙女，保天庭百年平安。”
　　这个约定是红莹猜的，不过八九不离十。
　　前面也说了，仙女们不笨。这个约定代表着什么，大家都清楚。
　　“不是吧？！父王跟母后会……？！”
　　“我们是天宫的公主，此时站出来，没有什么不妥。如果我们的牺牲，真的能换来百年的和平，那也是值得的，我们应该做的。可是——！”
　　转折让几仙女们都屏息以待。
　　“魔域定下的约定，你们觉得可信吗？”红莹露出一个讽刺的笑容，“他们提这个要求，为的怕是为难我们天庭，让我们失了颜面。可是父王跟母后也深知这一点，他们也假装同意了，实际上，偷偷告诉了我，交予了我们另外一个任务。我们此行的真正任务。”
　　“一个，关乎到天庭存亡的任务！”
　　字字如钉，钉在了仙女们的心中。
　　“大姐，我们应该怎么做？”先前还在哭泣的、最胆小的蓝若，此刻脸上也浮现出了坚定。
　　“我们要入魔。”红莹一字一字道，没有留下丝毫的退路。
　　“入魔？！”仙女们惊呼。
　　“不错！母后说，只要跟魔域的人长时间接触，久而久之，就会入魔。”
　　“唯有入了魔之后，才能打入魔域内部，从内部腐蚀他们。我们还需要变得更强，到时候才能跟天庭里应外合。”
　　“……”仙女们面面相觑，不敢说话了。
　　“我们是天宫的公主，我们誓与天宫共存亡。我知道，这个任务非常的危险，也非常的恶心……”红莹坚定的目光递给此刻的每一位仙女，安抚着她们的不安。
　　“可是我们不能退！这是天宫能取胜的唯一可能了！天庭若是战败，等待我们的，也依旧是炼狱罢了。”
　　绿意轻轻问道：“入了魔之后，我们还有可能……算了……”
　　那时候身子早已脏污不堪，还计较其他干什么呢？
　　“母后答应了我。若是我们成功完成了任务，那时，她会净化我们，让我们步入轮回……”红莹说。当然，这些都是她编的。
　　“也算，是个好归处了……”绿意低垂眼帘道。
　　“我知道了，大姐。”这是橙儿，黄金和绿意。
　　蓝若，青羽和紫玲都点了点头。
　　红莹终于露出柔和的一抹微笑：“好样的。我以你们为荣。母后以你们为荣。父王亦是如此。待我们完成任务，整个天庭，都会以我们会荣。”
　　这句话，像是定心丸。

第42章 欢天喜地七仙女·十六
　　红莹又交代了一些事情。
　　但肯定不会太多。
　　一是时间不够她说得很详细；二是没有必要说那么详细。
　　太过详细反而惹人生疑。
　　因此，红莹只简单告诉了她们如何入魔，以及如何在高强度的凌辱下存活下来。
　　所以赤脚大仙看见的，正是一群面带“赴死”康概就义表情的仙女们。
　　他想说些什么，最终只道：“仙子们请小心，到时候躲在老身身后便是。”
　　“……”
　　唯有大姐红莹作出了反应：“那就依仗大仙了。”
　　结局，自然就不多说了。
　　即便早有了心理准备，仙女们的神色也难看至极，她们极力想让自己镇定下来，却在面对众多奇形怪状的妖魔鬼怪的时候，仍是害怕不已。
　　红莹照着记忆中，前两次轮回中的“红莹”行动着。
　　这一次，面对魔王枭出口的百般侮辱，仙女们只低着头，苍白脸色，无人作出反应。
　　心直口快，一点就炸的黄金也只是死死咬着嘴唇。
　　终于到了“选择”的时候。
　　这次枭似是觉得仙女们不说话让他“索然无味”，他遵照了第一次轮回让仙女们“自主”选择。
　　红莹不动声色让自己泪光莹动，却依旧高昂着头尽显天宫公主的端庄高贵——就如同第一次轮回中的一般——她伸出手，指向高高在上的魔王：“是吗？那就你吧。”
　　说完这句话，她就忍不住在心里给自己点个赞。
　　nice啊窝捏！要哪次穿越到现代世界，她妥妥的影帝级别吧？
　　枭正如她记忆中的第一次轮回的反应，哈哈大笑显得很是满意。
　　红莹眼前一花，再看清的时候，已经被枭揽进了怀里。
　　因为角度的关系，在高处的红莹看见了站在低处的半边。
　　她闭上眼，装作不堪屈辱的闭上了眼睛。
　　看见自家大姐作出了选择，二仙女橙儿颤颤巍巍地站了起来。
　　她扫了一眼大殿内的妖魔。
　　【不想选。】
　　【哪一个都不想选。】
　　【可是不得不选。】
　　【好可怕啊。哪一个都好可怕。】
　　【必须要选。大姐已经率先选择了。】
　　【为了天庭。】
　　这么想着，橙儿伸出手，指向了在下位起码跟其他妖魔比要人模人样的赤炼。
　　几次轮回，仿佛是无法逃离的宿命，赤炼和橙儿。
　　赤炼挑了挑一边的刀眉。
　　“我……我……”黄金无助地来回看着妖魔和自家姐妹，可是无人给她帮助。
　　“三仙女若是选不出，不若让你的大姐来帮你选？反正，孤看你们姐妹情深的很啊！“枭不怀好意地说。
　　本安静闭眼充当“亡国公主”的红莹：“……”
　　“你说呢？”枭用很强的力道迫使红莹睁眼，轻佻道：“美人，你还未告诉孤你叫什么名字？”
　　红莹内心呵呵一声，面上大胆露出一个笑容，宛若怒放的玫瑰：“尊上就别拿红莹开玩笑了。既然红莹已是尊上的母狗，一条狗，哪里懂得这些。还请尊上别为难红莹了。”
　　此话一出，原本骚动不已的大殿内诡异的安静了下来。
　　魔王枭呆了一呆。
　　赤炼愣了一愣。
　　痴惊了一惊。
　　半边却是低下了头，看不清他的眼睛。
　　在下面的几仙女都怔住了。
　　她们还是第一次听见大姐这样说话。
　　妖魔们也是第一次知道天宫的仙女能说出这样的话。
　　“母狗”本该是极其低俗不堪的词汇。
　　它从一个仙女的嘴巴里说出来仿佛一个魔说自己要努力成仙一般。
　　荒谬。
　　不可置信。
　　可他们没有听错。
　　高高在上的天庭大公主说了。
　　她说，自己是一条母狗。
　　燥热。
　　骚动。
　　简直要怀疑眼前这个仙女的真假了。
　　红莹的笑容里满是嘲讽和讥笑。
　　在座的妖魔又能清楚看见她眼中的不屑和无奈，以及对他们的轻蔑。
　　却又偏偏符合仙女的人设。
　　矛盾，才是最吸引的地方。
　　仙女们愣然看着在上的红莹。
　　【大姐，那么的努力着……为了天庭……】
　　【不行，不能拖大姐的后退，自己也要努力！】
　　微妙跑偏了思绪的几仙女们害怕的神色稍减。
　　黄金更是一拍大腿站了起来：“我选，我自己选还不成吗！”
　　她扫了一眼，指向了痴。
　　没法，仙女们看惯了美好的事物，实在是不能接受长相千奇百怪的妖魔，于是长相俊美的痴就“勉强”入了眼。
　　“你，就你了！”黄金大声地说着，来掩盖自己的害怕。
　　痴笑了笑，看着就像个柔弱的书生，露出了一个清俊的无辜笑容。
　　“美人，你可真让孤刮目相看。”枭看着红莹，眼里晃动着黏稠的欲望。“是叫红莹是吧？真是个好名字。”
　　红莹微微侧过头，给了一个拒绝的信号。
　　自然，这个信号在掌握者看来，不过是自己的宠物闹别扭的情趣罢了。
　　下一个是绿意。
　　绿意茫然地转动水葡萄般的眼珠。
　　半边突然道：“我主，这个女人，我要了。”
　　红莹心中一跳，这家伙打什么主意？
　　枭扬了扬下巴：“准了。”
　　“喂，不是说了让我们自……“青羽壮着胆子开口，却被一声娇喝打断。
　　“放肆！”
　　说出这句话的并不是任何妖魔。
　　正是青羽的大姐，红莹。
　　青羽愣住了。
　　所有妖魔又再一次呆住了。
　　红莹用冰点的声音道：“你还以为这里是天宫吗？你以什么身份反对？所以，闭嘴。”
　　她说这句话的时候，神态和仪表都是无可挑剔的。
　　好像她依旧在天宫，坐在威严的御座上。
　　绿意却仿佛明白了红莹的“苦心”，她恭敬行了一礼，温婉道：“绿意知道了。”
　　“美人，你跟你的姐妹果然情深啊～”枭饶有趣味道。
　　绝对的实力在手，他不介意可爱的小猫咪耍点花招。
　　在座的老油条们又怎不知红莹的怒喝是为了保护青羽？
　　红莹却只冷着脸，淡淡道：“红莹僭越，还请尊上责罚。”
　　枭的大手顺着她柔顺的鸦发：“既如此，孤就罚美人，在此服侍孤吧。”
　　一句话说得让人觉得丈二和尚摸不着头脑。
　　服侍，如何服侍？
　　红莹平淡与枭对视。
　　看见了对方眼底的不容拒绝。
　　红莹在内心叹了口气。
　　知道自己在劫难逃。
　　她起身。
　　所有的视线都定焦在这红衣的美人上。
　　只见红衣美人转动身体，背对所有人，然后，跪坐在枭的脚边。
　　枭居高临下，讳莫如深地看着这一切。
　　他没有阻止。
　　也就是说，默认了红莹伸出白嫩的小手，抚上了他沉睡的欲根。
　　就在接触的瞬间，枭感到了体内澎湃的欲望以及夹杂在其中想要撕裂一切的煞气。

第43章 欢天喜地七仙女·十七
　　呆在下面的赤炼心痒难耐。
　　啊～～他好像把视角转到上面啊～！
　　天宫公主要给大哥口交了！
　　高高在上的天宫公主诶！
　　赤炼又模糊忆起三千年前，美丽端庄的天宫仙子面露不愉，居高临下地看着，仿佛看见了什么脏东西。
　　“大姐，这是什么呀？为何长得如此难看？”
　　“……唔，是什么的……幼兽吧？好小……还是两只……为何会在这里？”
　　“大姐，要怎么办呀？太难看了这两只小怪物……”
　　“要交给赤脚大仙处理吗？”
　　“赤脚大仙可能会杀了它们吧……罢了，把它们丢到下界吧，好歹是一条生命……”
　　“知道了，大姐。”
　　……
　　呵，原来自己还记得啊。
　　还以为早就忘记了。
　　可他敢断定，这些美丽动人的仙子们是肯定不记得了。
　　毕竟谁会记得两只丑陋的小怪物呢？
　　想到这里，赤炼决定不再忍耐。
　　反正，魔本来就是随性的生物。
　　“不……你要做什么！”橙儿拼命反抗着。
　　“不要乱动啊……”赤炼轻松的控制了橙儿的反抗，将她锁在自己的怀里：“你看见你亲爱的大姐在做什么了吗？”
　　“不……你放开！你放开我！”可此时的橙儿根本听不进他的话。
　　这让赤炼很是暴躁。
　　可是他不想在还未享用之前让猎物有半点的损伤，这样就失了乐趣。
　　他凑到橙儿的耳畔，用只有两人才能听见的音量道：“你这样反抗，辜负了你大姐的苦心可如何是好？”
　　“诶？”
　　“在打什么坏主意对吧？既然如此，那就乖乖的啊，你大姐可是连天宫公主的尊严都不要了呢……”
　　“……”
　　橙儿面色如蜡，不再挣扎了。
　　赤炼很是满意，咧开嘴，伸出舌头沿着橙儿的耳廓开始舔舐，仿佛那是一道甜美的糕点。
　　【知道了！他们知道了！怎么会？那大姐她……】
　　橙儿心惊胆战，变成了一个木头人。
　　那边，红莹已将阳物含进了嘴里，困难地吞吐着。
　　说来也奇怪，上个世界，作为欲女的青媚狐却是从未做过给他人口交的事情。
　　为什么？
　　原因很简单。
　　青媚狐的她武功高强。
　　虽是身为女子，却是迫人的一方。
　　但凡有哪个脑子抽了的、自以为是的男子让其口交，她便直接出手，把人辇出去。自然，衣服是不会还的。
　　身为强者，她是享受性爱的那一方。
　　绝对的实力让她能够说不，以自己的意愿为主。
　　可是这个世界就是比笼中鸟还要可怜的存在了。
　　之前半边那次，是第一次。
　　之后半边大概是觉得她的技术太烂，便没有再让她口交过。
　　这是第二次，所以她的技术依旧很烂。
　　口交这个事，真的只能愉悦被口交的人。
　　所以，她本人是完全不喜欢口交的！
　　红莹闭眼，将阳物吞到更深处。
　　恶心反胃的感觉随之而至。
　　想着一些有的没的，她反而无意识的吞吐得更卖力了。
　　绝色的女子眉宇轻蹙，额间薄汗点点如露珠，红白的唇齿间却是自己粗大丑陋的阳具。
　　这极具冲击矛盾的画面自然让人沸腾。
　　可枭心中升腾的却是无尽的暴虐。
　　不过纵使心中再如何的波动，他的面上如冰封的河川，看不透里面深藏的暗涌。
　　枭抬起头，却是笑了：“还有三位仙女还未选择呢？”
　　言下已有了不耐烦的意思。
　　剩下的青羽、蓝若和紫玲面面相觑。她们虽然对情欲生活相去甚远，但她们本能的感到了不妙。
　　半边带着绿意离开了。
　　痴带着黄金紧随其后。
　　橙儿仿佛被定住了，紧闭着双眼，衣裳已经半开半解。
　　【太荒谬了。】
　　仙女们依旧没有真实感。
　　枭彻底失去了耐心。
　　“既然你们做不出，孤替你们做！”
　　红莹听闻，还在纠结自己该如何做，脑袋便被人按住了。
　　“唔——！”
　　口中的阳物瞬间塞进了喉间。
　　行行行，她闭嘴！
　　“十一，血殇，刹。”点名的三个魔走上前来。
　　因角度关系，红莹完全看不见。
　　应该说，光是努力吞咽就很辛苦了。
　　阳物实在太大了，她觉得她的嘴巴都快裂开了。
　　可是按在她头上的手却仍旧在努力将她的头往下压。
　　QAQ……所以口交什么的，真的太讨厌了！
　　“不要……唔！”耳畔依稀传来青羽的悲鸣，可惜红莹实在无暇顾及。
　　“行了，都退下！”枭另一只手一挥。
　　下一秒，大殿内众多的妖魔化作了烟雾。
　　只留下了两魔，以及两仙。
　　“唔！！！”
　　感到口中之物的勃动，红莹闭上了眼。
　　……
　　谢天谢地，总算放开她了。
　　“咳……咳咳……”也顾不得什么仪态，红莹干呕着，却什么也吐不出来。
　　射得太深了。
　　“兄长。”赤炼唤道。
　　枭伸出一根手指，挑起红莹的下巴。
　　只见美人眼带泪光，面染嫣红，唇边还有着属于他的精液。
　　枭拍拍红莹的脸颊，“美人辛苦了。接下来，就让孤来服侍你吧。”
　　诶？
　　红莹还没反应过来，身上的衣服就没了。
　　= =说真的，你们魔域妖魔的特技就是1秒让对方的衣服没吗？
　　敌羞，吾去脱他衣……
　　枭单膝跪地，双手强硬的禁锢了红莹的腰胯，随后被用力抬高拉向了他。
　　白皙的双腿被分开，搭在了枭宽阔的肩膀。
　　“唔……”
　　魔王脑袋也抽了吗？居然要舔她……
　　红莹只能躺在冰冷的地上，眼睁睁看着枭双手深陷进她的大腿，低头触碰了她双腿间的绝对领域。
　　“！！！”
　　那是跟被阳物顶入，完全不同的感觉。

第44章 欢天喜地七仙女·十八
　　枭的双手是冰凉的，舌头却是火热的。
　　一开始的异样感很强烈。
　　可是很快，便似乎连理智都融化了。
　　枭先是将黑森林弄得湿漉漉的，随后往下移，舌尖探开了桃红色的外阴，找到了藏在其中的阴蒂。
　　“唔！！……不……那里……”
　　枭毫不留余力的逗弄那里。
　　那是比自己自渎要来得猛烈得多的快感。
　　红莹觉得自身的力气随着理智的离去而离去。
　　“咕啾”的吸吮声传递过来，并在脑海中不断放大，反复践踏着最后残留的理智。
　　“哈……唔……”红莹捂住嘴巴。
　　枭“忙碌”中抬眸看了她一眼。
　　下一秒，一个什么东西卷上了红莹捂住嘴巴的手，非常轻松的将她遮掩的手拿开了。
　　诶？？？
　　怎么回事？
　　那是什么？
　　可惜完全没有余韵让她想清楚了。
　　枭似乎不满足于此，他索求更多，滚烫的舌头继续往下。
　　“唔——！”
　　进去了！
　　“不……”红莹撑起身体打算抽离自己的下半身。
　　大概是理智真的所剩不多了，所以居然尝试这样的无用之功。
　　她被一个黑色的东西束缚住了。
　　“不……这是……什么？”
　　红莹抓住那个东西。
　　应该是刚才缠住自己手腕的东西。
　　她感到手中的东西有着粗硬的毛发。
　　到底是什么？
　　诶……？
　　让人发疯的快感突然中断了。
　　原本不断的下落，骤然停住了。
　　红莹也不想去计较缠住她的到底是什么，她愣愣地看着枭抬起了头。
　　为什么不继续了？
　　她的眼中透露着这个信息。
　　枭看了她一眼，随后又将目光移向了她的后方。
　　……
　　红莹仰起脖颈，倒转的视线中看见了浑身赤裸、虽然跪爬在地却被人高举下身的橙儿，以及橙儿身后的红发恶魔。
　　！！！
　　理智稍微回复了少许。
　　刚完全没注意到那边已经全垒打了啊！！？
　　一方面跟红莹的心神已被完全夺走有关，一方面，满面泪痕的橙儿任凭身后人的动作，却怎么也不愿开口——即便最初面临了破处的痛苦——偶尔受不住了，也是发出极小极小的呜咽声。
　　“二公主……舒服吗？……”赤炼见红莹看了过来，露出恶意的笑容开口道：“二公主知道我在做什么呢？”
　　一边说着，赤炼进出得更加狂野。
　　“二公主想必……不知道吧……我就好心来教教你吧……实际上啊，这是每个雄性，都会对雌性做的事情……二公主，你知道什么是雄性什么是雌性，对吧……用肉棒……唔！就你现在正在吸的这个东西……狠狠地，插进来……”
　　“知道你现在被我干着的这个小洞叫什么吗……通常被叫做騒穴……啧，好紧……你这里存在的意义，就是被我用大鸡巴干的……就是给我肏的！天生就是用来装老子鸡巴的！……懂了吗？”
　　赤炼狠狠的一捣，粗壮的阳具顶入了阴道的尽头，触碰到了子宫口。
　　橙儿呜咽了一声，像是快断气的幼兽。
　　“学会了吗……我的公主……告诉我我现在在做什么……”
　　赤炼的阳具终于挤开阴道深处的缝隙干进了橙儿的子宫里。
　　“啊——！”橙儿终于忍不住地发出悲鸣，朦胧的视线中，大姐似乎在望向这边。“不……”
　　【不要看！】
　　【不要看向这边！】
　　橙儿开始挣扎起来。
　　一动，小穴更加紧致的包裹让赤炼爽得喟叹了一声。
　　“不要……”橙儿扭动着腰，原本是打算将体内的那东西甩出去，却反而愉悦了赤炼。
　　那东西仿佛正如赤炼所说，在她体内生了根。
　　饱满充实，让人发狂。
　　“骚货……肏死你……”赤炼咬牙紧紧地按住橙儿的雪臀，硕大的龟头硬是冲开了枷锁，插进了子宫里残忍的旋转研磨，把身下的女子干得连小腹都在抽搐，疯狂的涌出一波波爱液，发出了叽咕叽咕的淫糜水声。
　　“啊……啊……”橙儿无力的随之摆动着身体，花穴却根本不顾主人的痛苦，媚肉不断的蠕动收缩，急切的回应着赤炼的入侵。
　　红莹此时已从地上坐起了身子，缩进了枭壮阔的胸膛里，目光平静地看着自家妹妹被恶魔奸淫。
　　她想起第一次轮回时，她被半边从身后疯狂进出着，橙儿被抱在痴的怀里。那男人的阳具也硕大粗壮，紫黑的颜色昭示着此物久经沙场。
　　枭抱着红莹，虽然也目光平静的欣赏胞弟的性爱，但眼角的余光一直定焦在红莹身上，大手有一搭没一搭的玩弄着一对雪乳。
　　天宫大公主的目光平淡，仿佛眼前的性爱不是什么魔跟仙，不是自家妹妹和对家敌人，仅仅是街边两只狗在交配罢了。
　　这个女人……
　　“孤的美人，不知有何感想？”枭贴着红莹的耳畔。
　　红莹收回目光，艾玛她觉得她耳朵快怀孕了。
　　她完美的胴体更紧的贴近了枭，伸出一根莹润的食指，在枭线条完美的胸膛画着圈圈。
　　“尊上……”
　　她学着枭将动人的红唇贴近他的耳畔：“红莹想知道……”
　　“您跟令弟……谁的肉棒更大呢？”
　　“……”
　　“……操你的！”那边赤炼传出一声咒骂。
　　赤炼死死抓住橙儿的腰胯，用最狠的力道将自己的阳具埋进了橙儿的阴道内，龟头卡在子宫口，抖动着射出了一大股的精液。
　　“不！”橙儿绝望地叫着。
　　“给老子都吞下去！”赤炼发泄完毕，毫不留恋的将阳具拔了出来。
　　失去支柱的橙儿终于瘫软在地。
　　没有了遮掩的赤炼下半身，那个丑陋的欲望半软着，却在红莹的注视下，仿佛在打招呼，一点一点的，又硬了起来。
　　赤炼紧紧盯着红莹，虹膜反着嗜血的红光：“美人，要试试吗？我和兄长一起！”
　　红莹靠在枭的怀里，白皙的双腿向着赤炼缓缓的打开，露出了之前被枭滋润得湿漉漉的地带。
　　她的唇边含着一抹优雅的笑容。
　　赤炼却明白了那笑容下的勾引。
　　绝对，要让这个女人死在自己的胯下！被老子肏得乱七八糟的死去！

第45章 欢天喜地七仙女·十九
　　系统？统子？在吗在吗？
　　【干嘛？】系统表示不要在这种时候叫它出来好吗？它已经屏蔽了画面在自嗨呢！
　　【打个商量呗！上次那个恢复药水……再给我来一发呗！】
　　红莹面上虽笑着，但她又不是傻子，怎会感受不到魔头两兄弟澎湃的混杂着杀意的欲望。
　　她有预感，没点金手指的话，她会被活活做死。
　　和半边的第一次若是没有系统的帮助，她铁准就挂了。
　　而现在，还是X2的情况……
　　【拒绝。】
　　为什么呀！？QAQ
　　【这次是你自己作死。】
　　红莹温顺的接受了赤炼粗暴的啃咬，胸前大手揉捏乳房的力道也很大很痛。
　　系统宝贝！统子啊！求你了～再爱我一次吧！
　　虽然重来一次无所谓啦，可是被做爱做得死过去也太丢脸了吧？
　　【你现在还管丢不丢脸？】系统很是惊讶：【需要我提醒你，你上次也是被做爱做死的吗？】
　　那分明是被人剥开了肚皮_(：з”∠)_……嘛，好像也算……
　　QAQ真的不给吗？
　　【……】
　　“唔……！”手指强硬的入侵到了花穴里，根本不给红莹喘息的机会，从一根快速的加到了三根手指。
　　手指像是登堂入室的强盗，大摇大摆的在屋内翻墙倒柜，蛮横至极。
　　“唔……”虽然习惯了被粗暴对待，但不代表身体便能真的能够无视疼痛。
　　红莹的美人靥上沁出一层薄汗，像极了点缀在芙蓉花瓣上的露珠。
　　手指在柔软紧致的内里扩张摩挲着，不断深入。最后终于在指间触碰到一层薄膜而停下。
　　魔没有处女情结。
　　不过，既然有，还是被自己的大肉棒戳破的好。
　　“疼……”
　　美人眉宇轻蹙，带着一层娇艳而不自知的薄怒。
　　看得魔心痒难耐。
　　赤炼抽出手指，黏答答的爱液已经沾了他一手，他就用这个在自己硬挺得快爆炸的阳物上撸动了几下，权当润滑了。
　　这么做当然不是因为顾虑红莹，只是单纯避免甬道太过干涩进不去，他现在只想让胯下这根东西搅进去，把甬道撑裂，深入到子宫，再在子宫里驰骋，射出一大股一大股子宫吞都吞不下的精液。
　　“哈……”红莹见赤炼打算就这样提枪上阵，知道自己阻拦也无用，于是靠在枭的身上努力让身体放轻松。
　　原本打算封锁对方反抗行动的两兄弟对视了一眼。
　　分明是洁白之躯，一举一行却透着糜烂的熟透气息，昭示此人早已百尝性爱之甘苦。
　　假的？可是体内蕴含的确实是纯正的仙气。
　　不管了，先吃了再说！
　　两兄弟心思斗转，这边红莹也在开小差呢。
　　她早就习惯了欢愉，即便身体换了，心随意动，不用刻意去注意，身体也能打开成最佳的姿势。
　　所以她一边下意识的迎合，一边还有余韵思考。
　　至于她在思考些什么……
　　枭居然完全不在乎他胞弟夺走她的第一次诶……该说是兄弟情深呢？还是只不过是个玩物无须在意呢？
　　想必是后者吧。
　　“啊……啊啊啊……！”红莹知道，掌控者很喜欢听猎物的悲鸣，所以她没有刻意压制自己的呻吟，而是仰起白鸟般的脖颈，放声叫了出来。
　　声音凄楚却婉转，到高音时又带着惑人的媚，听在耳朵里，简直挠在心间让人抓狂。
　　“可恶……你这到底是痛还是在发骚……啊？！”这么说着进入的动作更加粗暴，赤炼咬牙恶狠狠地一举冲破了薄膜，进入到深深的内里。
　　“唔——！！”红莹发出一声高昂的呻吟。
　　赤炼伸出结实的臂膀，将红莹从枭的怀里楼了过来，低下头，埋进香汗淋淋的脖颈间，张开嘴——
　　“！！！”
　　红莹莫得瞪圆了眼睛。
　　跟半边做爱的时候，半边往往会在她高潮的时候咬下她的血肉。
　　对于近似进食的粗暴性爱她是习惯的。
　　可是这次有些不一样。
　　她清楚感到类似于兽类的尖锐牙齿刺入了她的皮肉。
　　而半边的牙是齐整的。
　　“哈……痛……”
　　赤炼更紧的锢住了她，像是想将她的骨头揉碎。
　　疼痛的同时，她感到背后的气息接近。
　　红莹软在赤炼臂膀里，赤炼用手托住她的腰臀，将其往上提了提，露出了吞吐着粗大的嫣红花穴后面的地方。
　　枭伸出手指插了进去。
　　红莹努力的调整着呼吸，让自己放松减少痛苦。
　　虽然性经验丰富，但3p却是真真正正的第一次。
　　枭从背后粗暴的揉捏红莹胸前的朱果，指间灵活地游走着，同时胯下阳物连润滑都懒得做了，便抵在了菊穴的入口。
　　还在吸食红莹血肉的赤炼似乎感应到了兄长的需求，他抱着红莹再度调整了一下姿势。
　　“唔……啊……”
　　仿佛抱着最后一根稻草。
　　红莹紧紧抱着赤炼，修剪漂亮的指甲因太过用力陷进了赤炼背部的肉里。
　　而这点疼痛则让赤炼更加疯狂。
　　他吸咬得更用力了。
　　欲望的前端被用力地挤入菊穴，强烈的疼痛感爬上尾椎。
　　“唔……啊……嗯……啊，啊啊……！！”
　　热块从后方猛地侵入。
　　红莹叫着，呻吟着，更加用力的将指甲陷入赤炼的背脊中。
　　枭同他的胞弟一样，丝毫不想给红莹任何的喘息机会，他剧烈地摇晃着，动起了腰。
　　“嗯……哈啊啊……啊……啊唔……！！”
　　他们两兄弟一开始的目的便是肏死这个肉便器。
　　鲜血充当了润滑。
　　两兄弟的眼睛反着光，颜色浓郁成了鲜血凝固后的黑红色。
　　像极了野兽饥渴的兽瞳。
　　橙儿不知道什么时候从昏迷中醒来。她抬头看见了被夹在两个恶魔中间的大姐，恍惚的神思立即像被针扎了一下。
　　她眼中的红莹眼神迷离，双颊嫣红，散发着一股糜醉的气息。不知为何，看在橙儿的眼中，她的大姐比平时更漂亮了。
　　更漂亮了，也更陌生了。
　　她似乎不认得她的大姐了。
　　橙儿的视线，红莹察觉到了。
　　她在“百忙”之中笑了。
　　对着咬下了一块肉抬起头的赤炼露出了一个笑容。
　　随后目光飘向了不远处的橙儿“示意”。
　　赤炼奇迹般的读懂了她的眼神。
　　他吧唧几口吞下了那块肉，伸出一只手，橙儿便被“吸”了过来。
　　“你姐姐说，让你一起呢……”

第46章 欢天喜地七仙女·二十
　　四个“人”居然就这样在大殿颠鸾倒凤，按人界时长，做了足足五天。
　　4p姿势繁多，饶是最后系统松口给了强化药水的红莹也有些撑不住。
　　橙儿则是直接在中途昏死了过去，之后无论怎么做，都没有再醒来。
　　好在枭跟赤炼一前一后试了次“奸尸”后，便对昏迷的橙儿失了兴趣。有个千娇百媚，性事放荡的选择在前，自然对“死气沉沉”的失了兴趣。
　　两兄弟拉着红莹双龙入洞，上下三张口都吞下了满满的精液，乳交、足交，红莹身上任何一个部位都被“用”过。
　　姿势更是高难度的层出不穷，兄弟俩尤其喜欢将红莹吊起来做。
　　后半场更是情难自禁，兄弟俩都呈现半兽化的状态。
　　黑红的竖瞳，粗长的尾巴，尖锐的獠牙，青筋毕露的狰狞面容。
　　那个时候的红莹已经连惊讶的力气都没了。
　　这两Y还在双龙的情况下打算把尾巴也给弄进去……
　　红莹已经化成了一滩水，反抗那是不可能的。
　　好在系统的药水过硬，她硬是扛了下来。
　　当赤炼和枭都纷纷满足，恢复了魔人形态，抱着满身性虐痕迹的红莹温存的时候，红莹用最后的力气横了一个眼波（实际是翻了个白眼）便昏了过去。
　　总算可以休息了QAQ
　　赤炼看了枭一眼，枭哑着嗓音道：“她放在我那。”
　　赤炼挑起一边入鬓的刀眉，没有赞同也没有反对。
　　良久，他将视线回到昏迷的红莹身上，对自家大哥说：“我想吃了她。”
　　枭说：“玩腻了再说。”
　　赤炼耸耸肩：“也对。”随即露出一个满足的笑容：“啊……好久没有这么畅快了！”
　　因为本体的原因，两兄弟生性残暴，性欲往往都是伴随着杀意而产生，即便是魔族女性也很难在他们胯下存活。
　　他们不在乎那些女性的死活，可做到一半就没了气息还是很索然无味的。
　　所以很少能这么畅快淋漓的做爱，性爱对象全程“在线”且极尽痴缠。
　　红莹看着柔弱，但赤炼清楚她婉转递过来的眼波和散发的风情却是条吸人脑髓的美人蟒。
　　啊，他爱死这样的雌性了。
　　性欲满足后随之而来的便是食欲。
　　赤炼指了指昏倒在一边的橙儿，随意问道：“那这个呢？我能吃掉吗？”
　　枭抚摸着红莹的脸颊也相当随意道：“随你。”
　　在红莹睡了个天昏地暗，总算把“大战”五天的精力补回来一小部分后，她醒了过来。
　　全身都疼……
　　系统强化药水的加持下都这么惨，若是没有，怕是真的会被做死。
　　统啊～再给个治愈药水吧QAQ
　　系统不吭声。
　　嘤嘤……o(╥﹏╥)o再爱我一次啊！
　　【你干脆死了重来得了。】
　　别啊，这次指不定能过呢！
　　【都半死不活的了，你觉得你还能过？】
　　嗯哼，我已有大概思路了……求你了统啊！
　　【行吧，相信你一次。若是这次轮回没过，以后都不会再满足你的任何要求。】
　　不是吧TAT？这么狠？
　　为啥别人家的系统都是辣么善解人意，一切以宿主为主……到她这，就这么酷霸狂炫拽，对她爱搭不搭的_(：з”∠)_
　　【要不要？】
　　……
　　红莹踌躇了。
　　她的确是有了能完成这个界面任务的思绪，但无法保证百分百能一次过呀……
　　算了，还是咬牙自己挺过去吧QAQ
　　好痛……
　　非常痛……
　　超级痛的……
　　红莹不知道自己躺在何处，她连转转脖子都觉得费力，只好闭上眼养神。
　　她要快点入魔才行。
　　入魔后才能在魔域里快速的恢复自己的伤势。
　　可除了跟魔心甘情愿做爱慢慢同化的方法外，她不知道是否还有其他捷径可走。
　　她强迫自己想些什么，来压制周身的疼痛。
　　也不知道过了多久。
　　“美人，醒了？”
　　是枭。
　　红莹睁开眼。
　　枭粗暴的将红莹从榻上抱了起来，圈进自己的怀里。
　　疼！
　　红莹拧紧了眉头，却硬是没有吭声。
　　周身的伤口经这么一动，纷纷叫嚣昭示着自身存在感。
　　特别是被啃食掉的左手和左乳，疼得简直让人怀疑人生。
　　所以为何仙女还会有痛觉！
　　万恶的肉文竟然如此没有逻辑……
　　红莹靠在枭的胸膛。对方坚硬的铠甲也让她感到不舒服。
　　“啊，伤口一点都没好呢。”枭说。
　　如果这家伙不是罪魁祸首，红莹还能勉强把这当作关心的话语。
　　“好疼呢，尊上。”红莹用极小的声音喃喃。
　　“……”
　　“尊上……”
　　“……”
　　“……将红莹……变成魔吧……”
　　“……”
　　“你能做到的……对吗？”
　　“……”
　　“尊上……帮红莹入魔好不好……”红莹柔声细语道，除了虚弱，还含有一种甜蜜的哄骗。
　　枭突然用手抬起红莹的头，吻了上来。
　　红莹闭上眼顺从的接受了。
　　即便枭露出了獠牙，将她的舌头刺破。
　　鲜血还未顺着两人相接的唇口流出来，便多数被对方吞咽了。
　　枭没有闭上眼。他的眼中倒映着安静闭眼脸色苍白的一张面容。
　　“哈……嗯……”
　　待久久的深吻后，红莹的面色反倒因为呼吸不顺畅而带了红晕。
　　“你到底是谁？”
　　红莹听闻，愣了愣，随即露出一个迷离的笑容，尽在不言之中。
　　“尊上认为红莹是什么，那红莹便是什么。”
　　枭看着她，虽然不想承认，但他确实被这句话愉悦了。
　　当赤炼溜进枭住所的时候，看见的是一个半入魔的红莹。
　　身上仙气和魔气斑驳。
　　他吹了个口哨。
　　“这才多久没见，美人果然让人‘刮目相看’啊！”
　　红莹浅浅一笑。
　　她的气色好多了，多亏了体内的魔气，她的伤恢复了大半。
　　现在穿上了衣服，又是一个绝代风华的美人了。
　　“美人，可要去我的住处？”
　　红莹想起了第一个轮回的石塔。
　　“现在过去，美人的妹妹还剩下一半，指不定能见上最后一面。”
　　“……？”
　　红莹露出惹人怜爱的困惑神情。
　　剩下一半？什么剩下一半？

第47章 欢天喜地七仙女·二十一
　　红莹自然不可能有拒绝的权利。
　　事实上，赤炼说完这句话，手像铁箍般锢住了她的手腕，提步就走。
　　红莹只能加大自己的步伐，勉强跟上赤炼。
　　话说这家伙不会瞬移吗？
　　难道要走过去吗？
　　魔域这么大的说……
　　谁知出了门，门口居然有一个御驾，白骨堆砌而成的座位，以及前面的三头巨兽。
　　三头犬？
　　不，看着并不像狗。
　　……嘛，反正就是怪物。
　　红莹连忙自己上了去，免得被人拖上去。赤炼可不会“轻拿轻放”。
　　赤炼搂着红莹，像遛弯似的，一路从魔域上空高调飞过。
　　魔域的风凛冽，粗暴地拍打在红莹脸上，刮得她有些睁不开眼睛。
　　“到了，下来。”
　　也不知道过了多久，总算是停下来了。
　　她扶着被风吹得晕乎乎的脑袋走下来。
　　赤炼走在前面，红莹踉跄了一下连忙跟上。
　　弥漫危险气息的荆棘感受到主人的存在，温顺的卷起了尖锐的刺，让出了一条道路。
　　却在赤炼通过后不久就合上了。
　　红莹就慢了那么几步。
　　几步而已。
　　荆棘就像饥渴太久的凶兽聚拢了过来。
　　红莹被困住了。
　　她看着头也不回走在前面的高大背影，在心里竖起了中指。
　　这丫绝对是故意的！
　　死倒不太可能。她清楚感到两魔头都还没厌倦她。
　　可让自己伤痕累累却绝对是对方的恶趣味。
　　啊，真不想让对方如意！
　　“啧——！”
　　她感到脚已被荆棘缠住了。
　　刺痛传来。
　　红莹想起了第一次轮回半边与她对打的情况。
　　冷静。
　　她知道该如何运用体内的魔气，对吗？
　　她跺了跺脚。
　　如她所想的，荆棘缠绕得更紧，深深的镶嵌进肉里，吸食着她的血液。
　　“燃烧吧。”她低声道。
　　小腿腹流出来的血液一瞬间烧了起来。
　　漂亮的火焰自脚底升腾，以红莹为圆心，向四周扩散而去。
　　红莹强行运转魔气将自己的血变作了火焰。
　　荆棘果然害怕地卷了起来，向后退去。
　　但红莹清楚，一旦火焰熄灭，这群暗黑的野兽又会毫不犹豫地扑上来。
　　她得走快点。
　　她知道她体内的魔气坚持不了多久。
　　可脚受伤了。
　　等红莹勉力、枯竭了体内全部魔气走到石塔前时，就看见赤炼双手抱胸悠闲地看着她。
　　像欣赏了一场精彩的演出。
　　他叹道：“真是美丽。”
　　他指的是红莹那仿佛燃烧生命的绚烂火焰。
　　“……”
　　红莹压下想狂扁他一顿的冲动，换上了淡淡的笑脸：“大人下久等了。”
　　赤炼挂着漫不经心的笑容，转身进了石塔。
　　红莹别无他法，只得跟上。
　　一二层跟记忆里的无差。
　　到了第三层那漂亮的格子门。
　　推开门，依旧是那大得让人窒息的床。
　　可床上没有人影。
　　橙儿呢？
　　红莹随着赤炼走了进来。
　　烛火明亮的屋内，家具摆设很少。
　　所以红莹没花多少时间。
　　她看见了。
　　看见了墙上挂着的肉块。
　　像是装饰。
　　牢牢镶嵌在了墙里。
　　红莹终于懂了赤炼之前“只剩一半”的含义。
　　那个肉块曾经是橙儿。
　　为什么说曾经？
　　原因很简单啊。
　　自腰部往下便什么都没有了。
　　空荡荡的。
　　更可怕的是，并不是拦腰切断的整齐伤口，而是有着明显啃咬痕迹的不规则。
　　肚腹里的肉脏没有了，也是空荡荡的，只剩下一根脊骨突了出来。
　　上半身“勉强”算是完整的。
　　形态姣好的雪乳缺了一个。
　　缺的那个伤口已呈现黑红的凝固状态，隐约可见白骨。
　　那张脸了无生气，仿佛只是一张皮。
　　其中一个眼眶也是空荡荡的。
　　肉块下方却并没有聚集的血潭。
　　红莹惊讶的发现这个房子似乎能吸收血。
　　就好像是活的一样。
　　可如论如何，眼前的橙儿却是怎样也活不了了。
　　但是她却偏偏还“活着”。
　　之前也说过，终究是仙体区别于凡胎。
　　仙骨未剔，心脏还在就能有一口气。
　　红莹从橙儿仅剩的一颗眼珠中看见了灰烬般的死寂，怕是早就没有意识了。
　　被谁“伤”成这样，自然不用多想。
　　魔果然无情至极。
　　“美人，不跟自己的妹妹打个招呼吗？”赤炼从身后抱住她，亲昵的用脸蛋蹭了蹭她。
　　“大人确定红莹的妹妹还能听见红莹在说什么吗？”
　　“哼～美人真是冷淡啊。”
　　“红莹自认在床上对大人可是很热情呢～大人可不能穿上裤子就不认了呀。”
　　“噗。”赤炼难得的被这句话逗笑了。
　　他发现，无论是作为肉便器或是食物，眼前这个生物都异常贴合他的口味。
　　感觉能玩很长一段时间。
　　这么想着，赤炼满足的伸出手开始毛手毛脚。
　　自己的东西，摸摸怎么啦？
　　红莹暗地里叹了一口气，知道赤炼既然带着她来到了这里，那么他是不可能给橙儿一个痛快的。
　　应该说，赤炼认为橙儿还活着，能让他观赏到她不一样的情绪。
　　可是红莹什么情绪也没有。
　　甚至还没有先前赤炼将她抛到后面荆棘让她自己想办法过来来得要生气。
　　赤炼说不清是喜欢这样“冷漠”的红莹还是期待“愤怒”的红莹。
　　可真正觉得恐怖的是红莹。
　　她第一次轮回见到被赤炼压到身下的橙儿是愤怒的。
　　虽然很短暂。
　　虽然很伪善。
　　可那样的情绪毕竟是真实的。
　　而现在呢？
　　啊啊……
　　她什么想法都没有。
　　眼前真的就是肉块罢了。
　　你会因肉店里放置的肉块而出现情绪波动吗？
　　红莹闭上眼。
　　莫名想起了那句：终究变成了自己最讨厌的样子。
　　自己曾经最讨厌这样的冷酷无情吗？
　　不。
　　……
　　这样的感觉真是好极了。
　　她突然抬手。
　　赤炼没有制止她。
　　他其实一直在等，等红莹的反应。
　　他看见红莹的手伸向了墙上的橙儿，或者说是肉块。
　　修长白皙的手指划过柔软的表皮。
　　突然。
　　用力陷进皮肉里，扣下了一小块肉。
　　赤炼瞪圆了眼睛。
　　他看着红莹将那小块肉送到了嘴边。
　　咽了下去。

第48章 欢天喜地七仙女·二十二
　　红莹细细咀嚼，将嘴里的生肉嚼碎了咽了下去。
　　有点反胃。
　　倒并不是因为这是“人肉”而感到反胃。
　　单纯的因为这是生肉。
　　她喜欢熟食。
　　并且，肉散发出一种相悖的气息，不被接受的感觉。
　　打个通俗易懂的比方。就好像是仙气和魔气是两极的东西，彼此之间不被接受，有着很强烈的排斥感。
　　红莹现在是混合体，仙气魔气斑驳交杂，但整体却是仙气在不断消逝被魔气吞噬的情况。
　　所以很难受。
　　“难怪……”红莹喃喃。
　　她想起还是绿意的时候，虽然最初的性爱是百分之八十的暴力以及百分之二十的欢愉，可那个时候的半边只是伤害她，却从未吞下她的血肉。
　　反倒是入魔后，仿佛爱抚般的啃咬。
　　原来……有这层因素在里面。
　　赤炼不满红莹的走神。他能看出红莹的走神并非是“吃肉”而感到恶心，只是单纯因为另一件事而走神。这让他非常不悦。
　　“美人，滋味如何？”他强硬地捏住红莹的下颌。
　　“难吃。”红莹很诚实地说。
　　随后，她溜进赤炼的怀里：“大人觉得呢？”
　　“自然比不得天宫的珍馐美食。”赤炼略含嘲讽道。
　　“……可是红莹觉得有一样东西，指不定比天宫珍馐更加美味。”
　　“哦～是什么？”
　　“是大人。”
　　“……”
　　“大人看起来‘很好吃’。“红莹莞尔一笑。
　　“哈哈哈哈哈……”赤炼迸发出低沉的诡谲笑声，用两手托住红莹的脸，大拇指摩挲着她的脸颊：“就怕美人的牙齿不够尖锐，咬不下来我的血肉。”
　　红莹用手主动复上赤炼的手，温柔的挑衅道：“不知大人是否愿意给红莹试一试的机会？”
　　赤炼危险地眯起了双眼，却给人一种凶兽微微睁眼威慑的错觉。
　　两人的身影交叠在了一起。
　　挂在墙上的橙儿仅剩的一颗眼珠像是镜子般，映出了两人疯狂的做爱。
　　更像是两个野兽的相互撕咬。
　　烛火偶尔的跃动同样也映照在其中，好似橙儿恢复了理智，是泪光在其中莹然闪动。
　　某一日，红莹“住”在枭这里，今夜难得的只有枭。
　　枭开口对红莹说：“今天半边找到孤。”
　　红莹心中一动，面上不动声色地听着，乖巧地看着枭。
　　“美人可对半边有印象？”
　　红莹用楚楚动人的眼神“回答”了这个问题。她知道，有时上位者需要的并不是回答。
　　枭果然接着说了下去：“他有着半张人脸，半张鬼脸。”
　　“是他啊～”红莹适时地说：“那张脸即便在一群长得稀奇古怪的妖魔中也算特殊呢。”
　　枭没有纠正红莹的“稀奇古怪”，接着道：“意外的是，他找到孤，却是因为美人。”
　　“哦呀～”红莹微微偏头，显得无辜极了。
　　“说是有份礼物要送给美人。美人猜猜是什么？”
　　红莹娇嗔道：“尊上别拿红莹找乐子了。红莹未曾接触过半边大人，哪里又猜得透半边大人的心思呢？”
　　枭看着她，黑瞳幽深。
　　“既如此，孤就不卖关子了。”
　　一个美人头颅出现在枭的手中。
　　红莹一眼认出这是绿意。
　　绿意的眼还睁着，神色定格在恐惧和愤恨。
　　“……”
　　心突然有点累。
　　怎么一个二个都喜欢拿原身的姐妹开刀，然后甩在她脸上看她什么反应？
　　她该摆出什么表情？
　　反正都暗知她并非“原装货”了，还这么试探真的不多此一举吗？
　　“不知道……”红莹露出困惑的怜爱神情，抬眸小心翼翼看向枭：“半边大人这是何意呢？”
　　“……说起来，美人想知道其他仙女的情况吗？”枭却抛出了另一个问题。
　　“若是尊上愿意告知，红莹不胜感激。”红莹淡然一笑。
　　枭将手中的头颅扔了出去。
　　头颅像球一般滚向了角落。
　　不多时，躲在阴影中、魔域中无处不在的低级魍魉出现，裹住了头颅带到了黑暗中吞噬。
　　枭似突然索然无味，转身一边走向外边一边道：“美人今日早些休息吧。”
　　言下之意，今天竟然让红莹独守空房。
　　红莹盈盈一拜：“恭送尊上。”
　　待确定枭真的离开后，她扑向铺着兽皮的床榻，呈“大”字趴在了上面。
　　yeah～今天可算就她一个人了！
　　这段时日高强度的性爱即便她的身体能受住，心里也多少有了腻烦。
　　好在她入魔的进度快进了不少。
　　她能感到体内澎湃的魔气。
　　可是还缺一个契机。
　　第一次轮回是有枭的帮忙。
　　这次，怕是不会再帮忙了。
　　红莹很敏锐的感到枭的戒备。
　　为何要戒备她？
　　理由很简单。
　　因为他感知到了她的潜在威胁。
　　并非如第一次轮回，因为没有过多的接触，枭认为是半边渐渐同化了她而并非是她自身主动走上这一步。
　　枭觉得自己拥有足够的实力来压制住绿意，所以他同意绿意完全成魔。
　　可这次不一样。
　　枭怎么也是活了数千年的老怪物，即使她披着大仙女红莹的皮，可内心打着什么主意，阅历非凡的枭或许察觉到了。
　　不，他就是察觉到了。
　　完全没必要给自己培养一个暗刺不是吗？
　　之所以现在还没有杀她，一来是因为他真的好奇她到底是谁；二来还是对自己的实力有着一定的信心，持有玩物的她又怎会翻出他手掌心的想法。
　　可红莹知道，她的时间不多了。
　　枭认为她拥有威胁的想法正在逐日增加，很快就会盖过好奇。杀伐果断的魔可不会因为好奇而害死自己，即便只是有可能。
　　难道这次轮回也不能完成任务了吗？
　　红莹在床上翻滚，有些烦躁。
　　她迫切需要一个契机。
　　再等等吧……

第49章 欢天喜地七仙女·二十三
　　几个时辰前。
　　“半边？”枭看着孤身前来的，自己最自豪的战斗工具。
　　稀客啊。
　　要知道身为战斗工具的半边从不多话，只服从他一人的命令，为了更多的杀戮。
　　半边这样的混血魔族反倒比纯血的更加纯粹和强大。
　　只要你比他强大，他就会服从于你。
　　“我主。”沙哑刺耳的声音。
　　“说。”枭简短道。
　　应不是近期与天宫对战的事情。
　　天宫的战斗力压根不值一提。
　　独几个战斗力非凡的神仙在负隅顽抗。
　　“我想请我主帮一个忙。”
　　“哦？”
　　这下倒真出枭的预料了。
　　一个头颅出现在半边手上。
　　“还请我主将这个头颅‘物归原主’吧。”
　　“物归原主？”枭自然一眼看出了头颅的原主人。
　　魔一向无心无情，死了不是什么稀奇事。
　　可特意把头颅割下来……
　　并非怀疑半边的忠心，而是他的用意。
　　意识到单纯的杀戮机器有了自己不懂的思绪。
　　“到底为了什么？”枭难得沉声问，有了明显的不愉快气息。
　　即便是非恶意的思绪，有什么不在自己掌握中依旧让人不爽。
　　半边沉默了几秒，开口道：“我主……”
　　“……”
　　“已快千年了。”
　　自从我决定跟随在你身后。
　　见证你一步一步统一妖魔两界，马上，便能一统三界了。
　　可是，我跟随你的理由却从未变过。
　　“……”
　　“……我先告退了。”
　　半边垂下头，似行了一个礼。身影消散成了砂砾，不见了。
　　我追随强者的意图从未变过。
　　请你一直强下去。
　　若是哪天，你不再是最强……
　　这没头没脑的对话就在此打住了。
　　让枭很是疑惑。
　　他心中对“红莹”的狐疑终于在半边这个举动下升到了顶点。
　　现在正是拿下天界最关键的时机，他不容许有任何的异变因素存在。
　　“你打算杀了她？”赤炼看向自家大哥。
　　虽然自家大哥什么都没说。
　　可他们是双生子。
　　即便有着力量上的差异。
　　“……”
　　“行吧。什么时候？现在？马上？”
　　“……”
　　“应该不需要我动手吧？还是……”
　　“……”
　　“好吧好吧，我去，现在就去。”赤炼有些无奈地揉乱了一头鲜艳的红色短发，赤裸着精壮的身体，从床上起身。
　　他的身下，是仿佛烂肉一般毫无反应的青羽。
　　“啊啊，真无趣。折腾几下就没气了。”赤炼一般穿上裤子，一边感叹道。
　　可惜，他感性趣的那个也要死了。
　　但是，他的食欲却是能马上满足了。
　　希望，打上天宫之后，还有其他仙女可以供他玩玩。
　　虽然赤炼也清楚这么符合心意的怕是没有了。
　　“哥，不介意我一点都不留吧？”
　　躺在床榻上的红莹莫名感到一阵寒意。
　　“美人～有没有想我啊～！”
　　轻浮的口气。
　　红莹本来都打算睡了，一个激灵给清醒了。
　　……有什么，不好的预感。
　　倒不是因为赤炼的突兀出现。
　　他们兄弟俩经常换人她都习惯了。
　　而是因为那股莫名的寒意。
　　她支起身子，绽放出一个浅浅的笑容：“大人若是觉得红莹想了，那么红莹便想了吧。”
　　赤炼大跨步过来抱起了她，将她圈在了怀里，像抱起了一只小猫小狗：“美人还是那么的无情呢～”
　　红莹巧笑倩兮，眼角余光却在偷偷打量。
　　跟以往没什么不同的表情……
　　可心中的寒流却越来越冷……
　　赤炼用手摸摸她的脑袋，随后将手指顺入她鸦羽般的黑发中。
　　两人如往常开始了性爱前的粗暴爱抚。
　　彼此都很熟悉彼此的身体，赤炼的手、舌甚至他低头舔舐，从而在红莹身上游走的碎发，都能准确无比的撩拨着红莹，泛起欲望的波浪将她淹没；红莹喘息着，很快将身体打开成迎接的状态。
　　赤炼张嘴咬住她一方朱果的同时，沉腰将自己埋入了红莹淫糜的花穴。
　　“哈……”
　　即便心里再如何腻烦，身体却是深深记住了欢愉的滋味。
　　它无时无刻不在叫嚣着：满足我，填满我。
　　欲望的红浪一浪高过一浪。
　　快散架的身体告诉红莹，这次欢爱持续时间比以往更久，赤炼的动作比以往更加粗狂。
　　啊啊……果然不对劲。
　　简直就像是……“最后的晚餐”。
　　可是她此刻全身酸软，又能作出怎样的反抗呢？
　　统子啊～！
　　【……都说了这种时候不要叫我……】系统也是服气它的宿主。它虽然是个主打肉文的系统，不代表它喜欢成天看这些= =
　　有没有金手指之类的～嘤嘤，她估计做完这次爱，就要被neng死了……
　　【自己浪成这样的，自己承担。】系统毫不留情。
　　这不是她第一次要金手指，也不是第一次被拒绝了嘤嘤……
　　之前也说过，系统是有能力给出大杀特杀的金手指的，可它偏偏就是不给。
　　不，应该说，它只会看剧情进行不下去了，给个道具让她继续苟下去_(：з”∠)_……
　　赤炼看出了红莹的走神，他非常不满的咬下了红莹的一块肉。
　　红莹吃痛，美目流转，无辜地看着他。
　　以往性爱的时候，被咬下血肉也是很常见的事情。
　　依红莹目前的能力，只要不伤及心脏，都能在极短的时间痊愈。
　　可是这次估计……
　　只希望能给个痛快，但目前看来不可能就是了_(：з”∠)_……
　　“美人～”赤炼一个深挺，伸出两臂像是从水里把躺在榻上的红莹捞出来，将她抱在怀里，嘴对着红莹的耳畔轻语：“猜猜看，我最想吃掉美人身上的什么部位？”
　　来了……！
　　她拒绝回答这个问题！
　　红莹的手在赤炼的背部游走，留下深浅不一的痕迹，她的面颊氤氲着嫣红，眯起了双眼像极了惹人怜爱的猫咪，她轻喘着道：“该不会……该不会是，红莹的……心脏吧……”
　　赤炼轻笑一声。
　　就贴在她的耳畔。
　　荡起的热气吹佛在耳畔，直痒到了心里。
　　“猜错了哦……”他轻轻啜了一口红莹被他咬得面目全非的肩膀，手往下到了两人交合的部位。
　　那里已经黏糊得如同泥淖一般了。
　　花穴将阳物吞地死死的，不留一丝缝隙。
　　“我最想的……是这里呀……”
　　赤炼有些迷醉地说着，手贴上了红莹的小腹。
　　“……”
　　神情下一刻有些愣怔。

第50章 欢天喜地七仙女·二十四
　　赤炼将红莹喂得饱饱的后，就在红莹以为喂饱了她后该啃了她喂赤炼自己的时候（这句话好拗口！），赤炼只是圈紧了她在他的怀里，手顺着她的发有一搭没一搭的抚摸着。
　　可以说是难得，且至今为止唯一一次的温情。
　　但是……
　　啊啊啊啊啊好不习惯啊啊啊啊啊啊啊！！！鸡皮疙瘩都快起来了！！w(ﾟДﾟ)w
　　赤炼脑袋被驴踢了吗？
　　还是这是假的？
　　可赤炼的气息她很熟悉，没错啊！
　　所以果然是脑袋被驴踢了吗？！
　　红莹将脸埋在赤炼怀里，努力不让自己惊讶和恶心的情绪露于形表。
　　统啊！
　　【……】
　　统啊，我们做完了你快出现！
　　【……说。】
　　你知道赤炼怎么了吗？好奇怪啊！
　　【……= =我哪知道】
　　说好的上帝视角呢？！
　　【……】系统不说话了，它懒得搭理。
　　红莹只好闭上眼，自己琢磨。
　　琢磨着，琢磨着，居然睡着了……
　　枭仍在赤炼的住处。
　　他终于等回了这里的主人。
　　赤炼甩着空手大摇大摆地回来了。
　　身上有着纵横情欲后的糜烂甜香。
　　枭看着他，在等他的解释。
　　“哥。”赤炼的神情难得的阴沉：“不必我们出手了。”
　　“……”
　　“她怀孕了。”
　　低沉的话语像在宣告一个人的死刑。
　　“……是吗。那就任其自灭。”
　　那之后，两兄弟如往常般，时而3p，时而一个人。
　　红莹觉得忐忑无用，毕竟现在的主权不在她手中，担忧烦恼反而会让自己过得不舒服。
　　所以她心大的该吃吃（啃两个大渣男，哦，当然她也渣，她最近似乎也迷上了这种互啃的性爱方式了，并且这兄弟俩虽然皮糟肉厚，但他们的血肉吃得越多，她体内的魔气就更纯粹），该睡睡，该“干活”的时候就主动张开腿。
　　不愁吃（虽然是生肉），不愁穿（她可以用魔气幻化出任何漂亮的衣服，西式中式的都可以），不愁住（两兄弟的住所她可以任意躺啦哦哈哈哈哈），除了不能随意出门，简直没有任何不满意的地方了。
　　床伴颜值好，身材棒，屌也很粗长。
　　系统都忍不住吐槽她：【你简直像在度假。】
　　(ﾉ´▽｀)ﾉ♪哎呀，别这么说嘛～
　　但红莹很快发现自己“睡眠”的时间呈翻倍的增长，同时身体更加“饥饿”。
　　想要更多……更多！
　　所以在做爱的时候，她不由得吞食得更多。
　　偏偏无论是枭还是赤炼，都由得她。
　　有一次，她甚至将赤炼的整条手臂都啃得只剩白骨。
　　若是这样都没发现异常，她就是傻子了。
　　哈哈哈哈哈……
　　太让人失望了。
　　无心无情的魔居然会在乎子嗣什么的……
　　可把她恶心坏了……
　　很快，她发现自己错了。
　　他们不是在乎子嗣。
　　而是知道她要死了。
　　她反正快死了。
　　也就没必要自己动手了。
　　分明比以往进食更多了，身体却一天比一天虚弱了。
　　是的，她感到自己更在逐步虚弱。
　　肚子里的，这个东西在不断吸食着她。
　　汲取着她的能量。
　　吞噬着她的生命。
　　同时，肚皮也逐渐鼓起来。
　　腹部布满了血管般的红色纹路。
　　更可怕的是，这些红色血管是活的，随着肚子里的某个东西的呼吸在脉动着。
　　呜呜呜太难看了QAQ……
　　偏偏做爱的时候还老能看见！
　　是的，大肚这么重口的play，虽然作者不会写，但它肯定有的！
　　“呐……”
　　又是情爱过后，赤炼抱着她，大手搭在她的肚皮。
　　红莹仍由他动作，手也抚摸着已露出骨头的赤炼的臂膀，轻声问：“疼吗？”
　　“美人咬的，自然不疼～”
　　“诶～”红莹笑：“大人，可否告诉红莹你们原形到底是什么？”
　　“……”
　　“我会死对吧……“她都懒得自称红莹了。
　　“……”
　　“我最近睡觉，常常做梦……梦到肚子被咬破了……”
　　“……”
　　“这小家伙真讨厌啊……我会被他吸干对吧？”
　　“……”
　　“大人真讨厌啊，好歹让我死得明白啊……”
　　一般话说到这个地步，都会……
　　赤炼噗嗤笑了。
　　“……！”
　　赤炼松开了她，好在身后是还算柔软的兽皮。
　　赤炼裸着身体下了地，回头看了一眼横躺着的红莹。
　　“我真的很想满足美人的愿望啊……可是，我拒绝。”
　　什……！
　　赤炼对着红莹的半张脸笑得狂妄和不屑：“美人不是一直认为自己游刃有余可以将我们兄弟玩弄于鼓掌之间吗？那就自己猜去吧……笨蛋。”
　　说完这句话，他头也不回地走了。
　　床榻上，红莹绝世的容颜第一次有了狰狞的神色。
　　【哈哈哈哈哈……】系统毫不留情的在脑海里嘲笑她：【被摆了一道啊。】
　　“艹！”终于破功夫骂了句粗口。
　　气死她了凸(艹皿艹   )
　　红莹死死咬着牙。
　　系统！
　　【又干嘛？】
　　之前的约定还能再做吗？
　　【什么约定？】
　　我保证这一次能通过这个世界，给我金手指；如果这一次轮回我失败了，今后你不需要给我任何的金手指！
　　【……】
　　……系统？
　　【你想要什么样的金手指？】
　　红莹危险地眯起了眼睛。
　　像是巫婆的猫咪诡谲的在笑。
　　这一天，枭和赤炼难得都上了战场。
　　倒没有什么多余的想法，纯粹来活动活动筋骨。
　　红莹已一天比一天虚弱了。
　　兄弟俩觉得没有必要自己监视她了，就难得都出来了。
　　酣畅淋漓的大杀特杀后，又带了好些俘虏回来。
　　枭刚到大殿，一个蝙蝠妖慌里慌张的前来报道。
　　“尊上……尊上！”
　　“什么事？”
　　“跑了……！跑了！那个红衣仙女！”
　　“什么？！”/“怎么回事？”枭跟赤炼同时开口。
　　“她……她杀了好多兄弟……杀了出去……！”
　　“废物！”枭勃然大怒。
　　“……”痴静立在一旁，很开心地笑了。
　　虽然魔域十二大将全部出去了，但留在魔域镇守的也并非全是低级的妖魔魍魉，其中依旧不乏一些强大的。
　　红莹一介仙女，虽然现在是半魔体，居然能杀出一条血路，成功逃出去。
　　真是太有趣了！
　　可惜啊，尊上只和自家胞弟赤炼分享，不然他也好想试试啊！
　　“派去追了没有？”
　　“她……她将兄弟们都烧作了灰……去了南边！”
　　“兄长，我去追吧。”赤炼平复了惊讶，如此说道。他原本就没有小看这个女人，没想到，还是小看了。
　　“去吧，只将头颅带回来就行了。”

第51章 欢天喜地七仙女·二十五
　　【你想要什么样的金手指？】
　　……给我段时间，我思考一下。
　　凭借着百分之五十的冲动定下了这个约定，可她要拿出百分之二百的认真来对待。
　　毕竟关乎到今后是否还能有金手指了！
　　这才第四个世界，她其中两个世界便是靠着系统给的金手指完成的任务……这点她还是很有自知之明的。
　　纵然有恼羞成怒和挫败，但她压下了这些情绪。
　　系统敲打她：【你能力不行，也就演技和心大两个优点，不要太过盲目自信。】
　　……
　　她知道的。
　　因为“不死”以及“永生”，让她有些昏了头。
　　系统一直告诉她，不要太过沉湎，每个世界对她来说终究是过往云烟。
　　从什么时候开始，她便有了一种优越感。
　　她经历的世界的每个人，每件物，不过都是她需要的NPC和道具而已。
　　所以她无视甚至玩弄他人的感情，因为自己是不同的，自己是特殊的。
　　这种想法不知何时占据了她。
　　可是赤炼明晃晃的告诉她：谁玩弄谁还不一定。
　　也因此，她才会如此生气。
　　冷静下来后，其实也气自己。
　　她很弱。
　　她不像其他任务者有的有着精明的经商头脑，有的文采斐然，有的运筹帷幄，有的久经沙场。
　　她什么都不会。
　　连稍微拿得出手的演技都被人看穿了。
　　所以她也在反省自己。
　　可反省自己，不代表自己会放过枭和赤炼。
　　简直是她作为任务者的污点啊！
　　这段时日，她静待反击。也终于深深收起了自己轻蔑的心。
　　终于，两兄弟都出去了。
　　红莹换了一身无比华丽的宫装走了出去。
　　这还是这么久，她久违走在魔域的天空之下。
　　她漫步着，如同在自家后花园散步。
　　镇守的妖魔看见她，上前威慑她：“大仙女，尊上有命，你不能离开。”
　　红莹凝了他一眼，像是从他的眼中吸走了三魂七魄，镇守的妖魔——看其耳朵和尾巴，应该是个老虎吧——有些飘飘然。
　　“我不走，我只是想问几个问题。”
　　“大仙女，尊上并没有回答你问题的命令。”
　　红莹莞尔一笑：“可也没有拒绝的命令，不是吗？”
　　“……大仙女还是回去吧。”
　　“也不是什么大问题，不会让阁下为难的。我的姐妹们……你知道的吧？是不是除了紫玲全都死了？”
　　“……这，我只听说痴大人手中的三仙女似乎还活着……”不过没见到就是了。
　　“是吗……”红莹盛如牡丹的脸上没有任何伤心，她又问：“与天宫开战多久了？”
　　“……”
　　“除了尊上和赤炼，其他也都前往天宫了吗？”
　　“……大仙女，这些都不能回答你，请回去吧！”
　　“别生气呀。“红莹伸出雪白纤细的一只手，轻轻搭上了虎妖的肩膀。
　　她的动作并不快。
　　虎妖看着那只手轻轻巧巧地搭上他的肩膀。
　　本来在红莹抬手的时候他就想阻止的。
　　可不知为何，眼中看着那只手，竟然没了下文。
　　一种甜蜜的香味似乎自那只纤纤的手传来。
　　是错觉吧？
　　下一秒，他感到周身一阵灼热。
　　好似被烈焰灼烧。
　　他的眼珠倒映着红莹巧笑倩兮的一张芙蓉面，直到最后都没能醒悟。
　　是怎么回事呢？
　　柔柔弱弱的仙女……
　　红莹退后。
　　与此同时，镇守的其他妖魔一齐攻了过来。
　　红莹五指成爪。
　　划破另一只白皙如藕的小臂。
　　鲜血迸溅出来。
　　在空中瞬时化作了火星。
　　火星碰到了来不及收势后退的妖魔，顿时有了助燃物，绚烂成了熊熊烈焰。
　　红莹满意的眯起了眼睛。
　　“真漂亮。”
　　她杀出了一条血路。
　　甩开了后面的追兵后，她又悄悄折返回了魔界。不过吞下了系统赠送的易容丸。
　　系统跟她保证，系统出品，必属精品。
　　枭两兄弟在她身上即便下了禁制，也无法追踪到她的气息。
　　她幻化出水镜，看着镜中雪白头发、红色瞳孔的女妖，很是满意。
　　当然，肚子也做了处理。
　　虽然还是大肚子，但施加了障眼法。
　　系统，我想好要什么金手指了！
　　【说吧。】
　　我要力量！
　　【……】
　　短期的也行，只要能维持一个月！
　　【……】
　　系统？
　　【你如果要力量的话，可以把你肚子里的东西挖出来吃掉。】
　　诶？！
　　【我可不想重复第二遍。】
　　所以你知道我怀的是什么？
　　【嗯。混沌。】
　　啥玩意？馄饨？
　　【是混沌！上古凶兽之一。】
　　Σ(⊙▽⊙"a……
　　【这种凶兽以母体为食，出生之际会破开母体的肚子，然后吞噬母体。】
　　我这是多倒霉催的_(：з”∠)_……
　　【可幼年混沌也是力量的浓缩体，如果你吃了它，同样可以获得强大的力量。】
　　这样啊……那系统，这不算你给我的金手指吧！（这分明是自带的，小声）
　　【……】
　　(￣3￣)a   统统嘛～
　　【说吧！】
　　啊啊，统统你最好啦！爱你么么啾！
　　【……】
　　我要的不多，就想要你给我个伪装，让我呆在这魔域不被认出的伪装！
　　然后化身成兔子精的红莹开开心心的，凭借记忆来到了神菟的家里。
　　“阿拉，你在啊。”
　　神菟面无表情地看着不俗来客。
　　他不认识这个妖。
　　可毫无疑问这个妖认识她。
　　可他知道，她并非同族。
　　“无所谓啦，你在也就是要多干一件事情罢了。”
　　女妖可爱地笑了起来。
　　红莹挥手让地上的灰烬散去。
　　她跟神菟住的时候，一连许久，都没有人上门“拜访”。
　　可以说是一个相当被边缘的存在。
　　这跟半边的洞窟无人敢打扰是不同的。
　　鸠占鹊巢后，红莹脱下衣服。
　　肚皮已经很鼓了。
　　上面恶心可怕的血管更加鲜明。
　　无数次，她都想弄掉这个肉块。
　　可想着这个孩子说不定可以牵制两兄弟她才忍了下来。
　　现在，没必要了。
　　她确认，他们三个渣没一个在乎这个肉球。
　　那就不要再寄生她身上了！
　　红莹两手成爪。

第52章 欢天喜地七仙女·二十六
　　赤炼身为上古四凶之一，天上地下，海里炼狱，又有什么地方能阻拦他？
　　他也并非只有蛮力，在找之前也同样冷静下来思考。
　　天宫的人联系上了？把她带走了？
　　不，现在的天宫自顾不暇，救走一个俘虏的公主又能干什么呢？
　　人界？
　　看似是最合理的地方。
　　人界广阔，要找势必要花费不少时间。
　　……
　　海底，地府？
　　不可能！
　　赤炼最终决定去人界寻找。
　　他露出原身，一路飞跃人界的各大城池。
　　至于后续引起的恐慌和混乱就不在他的处理范围内了。
　　三天。
　　他整整找了人界时长的三天。
　　中途还吃掉了不少企图阻拦他的修士或道士。
　　可是没有！
　　这个女人躲哪里去了？
　　她如何隐藏自己的气息？
　　她临成魔只有一线之差，斑驳特殊的气息应该是怎么藏都躲不过他的鼻子啊？
　　在哪？！
　　到底在哪！？
　　赤炼久未如此暴躁。
　　黑色火焰遮天蔽日。
　　所到之处活物和死物都化作了乌有。
　　巨大的凶兽口吐黑色业火，脚碎大地，发泄着怒火。
　　突然，一阵风铃般的娇笑声，像花香般飘了过来。
　　自遮天蔽日的黑烟中的某处飘了过来。
　　赤炼瞬间停止了躁动。
　　一个伶仃的身影慢慢自火焰中走了出来。
　　一袭夺目的红衣以及红唇。
　　她不像走在火海，仿佛漫步在花海。
　　“好久不见。”
　　……可怕的女人。
　　赤炼一眼注意到女人如今平坦的小腹以及魔化的气息。
　　“大人的脾气真是大啊，烧得什么都不剩下了。”
　　女人装模作样地摇头惋惜。
　　赤炼没有恢复到人类姿态。
　　因为人形毕竟受限，只有发挥出六成的实力。
　　而现在，他感到了威胁。
　　女人丝毫不掩饰自己散发的杀意。
　　而战栗的同时，他还感受到了自己体内彭拜的战意。
　　这是一个强者。
　　“看来你准备好了。”
　　红莹同样感受到了对方的战意。
　　她开心地张开双臂，身后黑色火焰霎时变作了生命跃动的颜色。
　　夺目的火红。
　　正如她美丽的长裙。
　　【让你装逼。】
　　咳咳……咕……哈，我这不……没死吗……
　　【要是没有我，你就死了。】系统无情的揭穿她。
　　虽然实力上去了，但实战经验毕竟太少了。所以红莹早在最初向系统要了修复药水。
　　经历过一场鏖战，她周身的力气都如入了沙的水。
　　可她不得不用一只手撑住自己的脖颈。
　　差一点，就差一点点，她就身首异处了。
　　她很想就这样躺地上。
　　可是，不行。
　　她知道身为双生子的枭已感知到了。
　　自己胞弟的死亡。
　　虽然自己有意引导赤炼离魔域偏远的地方交战，可纵使再远，枭也能用最快的速度赶过来。
　　她要赶快挖出赤炼的心脏。
　　吞食还未成形的幼兽让她看到了一条以吞食他人肉身来增强自己实力的道路。
　　所以魔域里那么多弱肉强食。
　　等挖出了巨兽的心脏，她忍不住低声咒骂了一句：“我去！”
　　这家伙有三个心脏？！
　　还每一个都比她的拳头大？
　　【小心别噎死。】系统“好心”道。
　　……_(：з”∠)_她还能说什么……
　　枭压抑着滔天的怒气飞跃了半个大陆。
　　可是还是晚了。
　　失去头颅的巨兽尸体横躺在一片废墟中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”响彻天地的怒号。
　　比大海的波涛更为汹涌。
　　比雷霆的震怒更为惊骇。
　　整个九霄为之动容。
　　枭呈现出半兽化的状态，赤红的眼眸昭示着主人此刻的狂暴。
　　慢了一步的痴、半边等人只得四散开去，免得被王无差别的攻击给牵连。
　　无论心中是何感想，痴此刻也不敢将笑面挂在脸上，一定会被迁怒。
　　半边依旧是什么表情都没有。
　　不会太久。他预感到。
　　红莹“吃”撑了。
　　其实也很正常。
　　她之前消化幼兽的时候本就马虎状态。
　　还没完全消化完呢，又被塞了三颗心脏。
　　嘛，就跟吃了一株千年人参，又来了一株万年人参一样。
　　很容易爆体而亡。
　　实际上，若不是系统提供的修复药水逆天绝对对得起金手指三个字，她早就嗝屁了。
　　别无他法。
　　她这个状态可真的对付不了全怒状态的枭。
　　所以她都还没吃完呢，赶紧兜里揣一个跑路了。
　　唔= =让她想起了一些网文的套路，可人家都是揣着包子跑，到她这就是揣着一个血淋淋的心脏跑路了……哦，对，还外加一个巨兽脑袋！
　　整个画风都不对了。
　　秉着最危险的地方就是最安全的地方，她辗转又悄悄返回了魔域。
　　自然，是以妖化的形态。
　　所以枭带领魔域大军将外界搅了个天翻地覆的时候，她安心呆在魔域老巢。
　　震怒的枭将人界挖地三尺，生灵涂炭。反而奇迹的让天界有了一丝喘息的机会。
　　可这些红莹管不着。
　　她以最快的姿态吸收了全部吞噬的力量。
　　可是，还不行。
　　枭如今身边都至少跟着一小队魔兵，她找不到跟枭单打独斗的机会。
　　她也还没自大到能以一己之力干掉魔域众兵。
　　枭必定察觉到了。
　　丝毫不给红莹引诱他独身作战的机会。
　　虽然震怒，但依旧在冷静分析。
　　真是可怕的敌人。
　　……= =为啥肉文要安排这么可怕的敌人？
　　一定要想个方法。
　　红莹琢磨了半晌，一拍手，有了！
　　她又悄悄离开了魔域。
　　以她如今的实力，九霄地狱都来去自如。
　　她又再一次回到了天宫。
　　昔日美丽的天宫此刻处处渗透着衰败的灰色。
　　红莹翩翩而来。
　　“大公主？”
　　率先发现红莹的是在巡逻戒备的二郎神杨戬。
　　作为天宫残存不多的战斗力，他责任重大。
　　红莹一双美眸看着他，似诉尽了千言万语。
　　没过几日，还在人界四处寻找红莹的枭感到了不对劲。
　　可没等他寻出个思路来，便有下属来报：魔域被天界攻打了。
　　苟延残喘的天宫为何此刻突然发难？
　　枭的面色如沉入山腰的血阳，留下了一个小队的人马继续找寻红莹，自己带领大部队火速回去。

第53章 欢天喜地七仙女·二十七
　　天庭带着残余部队，许是积弱已久，反而爆发出了极强的战斗力。毕竟双方交战至今，能活下来的天兵也都不是一开始的软脚虾了。
　　枭虽然愤怒，但理智还在。他走，并没有带走魔域全部的兵力，仅仅只是一半。
　　但放在以往，即便只有一半的魔域兵力，对付天界残兵还是绰绰有余的。
　　可红莹会让这个“绰绰有余”出现吗？
　　她化身为兔子精的时候，除了努力吸收吞噬来的力量，还偷偷在魔域探路。
　　轮回几次了，却一直作为笼中鸟无法外出窥见全貌，这次总算是实现了。
　　仗着突袭和信息不对等，天兵居然难得的呈现上风。
　　自然，上风趋势不会太久。
　　正愁着怒火没地方发泄的枭带着魔域大将回来了。
　　面对的却是天兵打了立马就跑的情况？！
　　枭的黑气压弥漫整个大殿。
　　强大的威压让一些妖魔止不住的流冷汗。
　　混在很后排很后排的红莹因身材娇小的原因，几乎看不见。
　　她装作亚历山大的样子低下了头，尽量让自己跟其他妖魔是一个表情。
　　系统改善气息的药物不仅仅会将魔转变成妖，重新转变成仙也不成问题。
　　要不然那个杨二愣子又怎会相信自己？
　　透露了魔域的信息后，红莹就离开了，又伪装成妖悄悄回到了魔域。
　　长久的低空气压闷雷滚滚，终于，枭开口了。
　　“战！”
　　没人注意到，混在群众中，低着头的娇小女妖露出了一个无声的笑容。
　　大大的。
　　开心极了。
　　枭似乎是打定主意要将天界一口吞下了。
　　他集结了三分之二的兵力以及全部十二员大将，浩浩荡荡的冲上了九霄。
　　天界打头迎战的依旧是杨戬。
　　双方没有多余话语——
　　【杀！】
　　此刻，红莹又将自己幻化成了一个蛇形的妖兵，自然是雄性，不然怎么跟着一起上来。
　　她布置了好久，可一定要见证这个时刻呀！
　　混沌身为上古四凶兽之一，虽跟饕餮属于不同系的中国神话，却同样腹有乾坤，爱吞噬一切。
　　红莹连吞两只混沌，现在只觉得饥饿无比。
　　饿了该怎么办呢？
　　嘿嘿……(¯﹃¯)
　　杨戬战力虽强，却远不是枭的对手，他跟半边大概四六分，因而，两军对峙一开始就处于不对等的情况。
　　可奇怪的是天兵似乎并不绝望。
　　他们早有所备，聚拢到一起组成了一个阵型。
　　这个阵型防守兼备，一时之间竟无从突破。
　　“哦～”枭冷冷“感慨”了一句，一拍手，从魔兽上跃身而起，飞到了前线。
　　五指成爪，魔力凝聚如泰山压顶，直直朝着阵中心而去。
　　这时，阵型骤变。
　　原本可攻可守，现成了一个专攻的阵型。
　　每个天兵身上都散发出淡黄的光芒，最终汇聚成了耀眼的强光，强光凝聚在一点，又似化作了苍穹中的雷龙。
　　雷龙狰狞地直奔枭的眉心。
　　妖魔天生喜欢黑暗，讨厌光芒。
　　雷龙太过耀眼的光芒让一些魔兵都无法适从，并且也太快了，异变就在那一瞬间，似练习了十年苦功终于汇聚成的一点。
　　枭的身影完全被雷龙吞噬了。
　　雷龙最终化作了一个全球，亮得好似天上的金乌。
　　可惜终究不是金乌。
　　这世间万物的光明，也就唯有太阳才能永恒地散发出光与热，其他光明的事物，也终有坠入黑暗的一天。
　　将自己全部仙魂融入进这一击的天兵们，都来不及等待“最终结果”——枭到底死了没有？
　　——他们的身影就化作了无数的光点，随着雷龙的渐渐暗淡，而消失了。
　　枭呢？
　　无敌的魔王枭呢？
　　陨落了吗？
　　这是在场所有仙妖魔都想知道的问题。
　　“咕……”可是王的陨落是没有那么简单的。
　　不同于一般魔族绛紫色的血，枭吐出一大口黑红的血，整个人简直就像从血池里捞出来，他出道数千年，还是第一次如此狼狈。
　　可无论如何，他还活着。
　　摆出这个杀阵的数百名天兵却是不在了。
　　杨戬悲愤地捏紧了手中长戟，他一击晃开了半边，打算朝着枭而去。
　　王即便还在，那也是身负重伤的王。
　　“保护尊上！”这时最快反应过来的是一个蛇妖，他快速的接近枭似乎想要保护自己的王。
　　“尊上……你没事吧？！”蛇妖很快来到枭的身边，他伸出手，似乎想要扶住他。
　　“不……！”即使受伤了，他也不需要手下的帮助。
　　可是话还没说完。
　　“！！！”
　　红莹知道仙家最强阵法想要击杀枭是不可能的，可是只要受伤就好，负伤的猛兽又岂是她的对手呢？
　　她伪装的蛇妖找寻了恰好的时机，靠近了枭。
　　也不需要很近很近。
　　她翻手为爪，一击黑虎掏心，直接捏爆了枭的一个心脏。
　　枭本就身受重伤，哪里经得起如此一击。
　　“你……！”
　　红莹丝毫不给他反应过来的机会，另一只手也插入枭的胸腔，将剩余的两颗心脏一同取出。
　　鲜血如瀑布般迸溅了出来。
　　周身霎时有着众多意味不明的呼喊。
　　不愧是上古凶兽的血脉，枭睁着眼，看着红莹。
　　红莹似施舍般，解除了自身的伪装。
　　枭的双眼其实已经看不清了。
　　可是朦胧的视线里出现了一抹红。
　　那样夺目，无法忘却的红。
　　他知道是谁了。
　　分明是远比天界更可怕的敌人……他大意了！
　　输得，不冤啊……
　　随着最后意识的消散，枭退化成了巨大的凶兽尸体。
　　“大……公主……殿下……”杨戬惊惧地看着曾经端庄美丽的天宫仙子，一身黑暗气息，张开大嘴却以优雅的姿势将魔族的心脏咽了下去。
　　魔兵的惊骇不比残余的天兵少。
　　王怒气冲冲要抓的仙子，莫名其妙的出现，挖走了王的心脏，吃了下去。
　　连一向游乐人间的痴都是呆傻的表情。
　　唯一一个似乎早有预料的就是半边了。
　　有一部分后知后觉的魔兵朝着红莹冲去。
　　似乎是想为逝去的枭报仇。
　　红莹一声断喝：“放肆！”
　　声音犹如九霄滚雷，让所有仙妖魔都为之一震。
　　“你们要做什么？”红莹面色不虞地看着这些躁动的妖魔大军。
　　低气压汹涌而来，竟丝毫不逊色于之前的枭。
　　不，应该说还要可怕而沉闷！
　　这个问题问得太过理所当然让大家的脑袋有瞬间的卡壳。
　　这时一个魔兵似乎找到了突破口：“杀了她！为尊上报仇！”
　　然而下一秒，那么魔兵周围就被火焰包围。
　　“啊！啊啊啊啊！！！”
　　烧成了灰烬。
　　红莹盈盈一笑：“孤不就在这里吗？你们要杀了谁，为谁报仇？”
　　……
　　…………
　　死灰般的静默。
　　“再问一次。”
　　黑色的气压自从红莹脚上升腾而起，似巨蟒，勒地在场所有的仙妖魔都喘不过气来。
　　“你们要杀了谁，嗯？”

第54章 欢天喜地七仙女·二十八
　　天界灭。
　　新上任的王甚至都懒得留俘虏，降则留，不则杀。
　　就连玉帝和王母，新王眼都不眨，直接摧毁仙骨，神魂俱灭。
　　短暂的聚合之后，新王挥挥手，很是不耐烦的让大家都退下了。
　　众多妖魔以及极少数量的降兵飘乎乎地离开了。
　　人都会慕强，妖魔就更甚。
　　他们凉薄而好强，嗜血而虐杀。
　　新王的强大和狡诈他们有目共睹。
　　因此在除掉最初几个反对者后，他们很快让自己服从。
　　但可能还需要点时间适应。
　　唯一留下的是半边。
　　因为新王点名指姓的让他留下。
　　至于为何留下半边？
　　没有几个还有脑力去思考这个无关紧要的问题。
　　偌大的魔域大殿。
　　红莹端坐在高高在上的王座，看着下方低头躬身的魔，她轻抿红唇道：“上来。”
　　魔从令。
　　在离王座一米的地方，魔又停下了。
　　红莹不悦地眯起了眼睛，她翘起了一条腿，露出穿着红色鞋子的脚。
　　“再近一点。”
　　她诱惑道。
　　魔又近了半米。
　　这下，红莹翘起的脚可以触碰到了。
　　红莹用她小巧的脚尖，挑起了半边的下颚让他抬起头来直视她。
　　她甜甜地问：“有什么想问的吗？”
　　她又用脚尖点了点他的喉间。
　　“孤的，‘主人’～嗯？”
　　半边依旧面无表情，但他的眸光清冷，不见迷茫。
　　“孤的妹妹被你如何玩弄了？你还特意将她的头颅砍了下来，想警示谁呢？”
　　红莹的脚陡然发力。
　　半边咳出一口血。
　　绛紫色的血有几滴落在了红莹的衣摆上。
　　脚又恢复了原本柔弱无害的样子，几次轻点在半边的胸膛，像只活泼好动的兔子。
　　“为何不开口说话？”
　　“……”
　　红莹似乎厌倦了对方死猪不怕开水烫的样子，又伸出另一只脚在半边怀里乱动。
　　“声音不需要的话，就毁了吧。”
　　红莹用一只脚点了点半边的唇。
　　“脱下来。”
　　这次半边没有沉默，张嘴将红莹的鞋子咬了下来。
　　“脱下来。”
　　又将白色的袜子咬走。
　　莹白的脚一下子露了出来。
　　五个脚指甲修剪得体，透出淡淡的粉红。
　　红莹又用脚点了点半边的唇。
　　半边张开嘴，将其中三个脚趾包了进去。
　　红莹却对魔的“温顺”非常不满意：“好好的舔啊！”
　　半边从未做过此类“活”，自然笨拙而不得要领。
　　可是谁理会呢？
　　她现在才是上位者。
　　所以她一脚踢穿了半边的喉咙，用的还是他刚刚舔过的脚。
　　血染红了白皙的脚尖，脚背，以及脚踝。
　　她甩了甩沾满鲜血的脚，又对半边说：“舔干净。”
　　半边捏紧了双拳，张开嘴，却又咳出一口鲜血。
　　于是红莹又一脚踢在了他的身上。
　　这一踢用了几分力，半天身体踉跄了一下，倒在了地上。
　　红莹又慢悠悠将脚贴在了半边的下体。
　　隔着一块破布，她踩在软软的海绵体上，慢慢描绘着它的形状。
　　她很是熟悉。
　　无数次，无数次深入她的东西。
　　红莹舔了舔唇，红唇和红舌间的贝齿昙花一现，一瞥中竟惑人得紧。
　　待半边伤口恢复了部分，不再流血，他的欲望已经勃起了。
　　红莹见他又直起了身子，不再玩弄他的下体，将脚收了回来。
　　半边的神色不见任何慌张，这让红莹很是无趣。
　　以往。
　　他们的身份地位是相反的。
　　半边身为施暴者的时候，她作为“鱼肉”多少都是会给予一定或痛苦或欢愉的反应。
　　而如今，她成为了施虐者。
　　可是为何感觉这厮，反倒有些乐在其中呢？
　　不爽。
　　超不爽。
　　她那么耗尽心力的吞噬，当上至尊强者，为的就是脚踩这个冷心魔的尊严，兑现她之前的“甜言蜜语”。
　　【主人一开始可弄得奴好疼。等奴强大了，也想将主人囚禁起来，在主人身上留下奴的印记，再狠狠的欺负你，羞辱你，让主人成为奴的东西，死也是死在奴的身体里。】
　　看来还不够。
　　她站起身子居高临下地看着屈膝而跪的魔。
　　无数个念头在她脑海越过。
　　她知道还差最后一步，才能让这个魔完全臣服于自己。
　　听命于自己。
　　属于自己。
　　成为一条狗。
　　一条听话的狗。
　　一条发情的狗。
　　可以咬人。
　　也可以满足欲望。
　　更重要的是，她才可以完成她的任务。
　　虽然不知为何NPC会跟她一样有着轮回的记忆，但她想，或许是世界的补全作用，也刚好可以利用。
　　这样，“得知自己红杏”的条件可以达成。
　　在二次轮回和此次轮回中，她的行为可以算作“红杏”，毕竟是跟别的雄性。
　　至于她和半边算不算特殊关系，她认为是算的。
　　饲养关系同样可以算作是有了唯一的“对象”（主人）。
　　毕竟魔可不会跟你拉拉小手，亲亲小嘴，甜蜜蜜的成为恋人关系。
　　他们只会掠夺，征服以及圈养。
　　饲养关系对魔来说，已经是一种恋爱关系。
　　自己所养的宠物对别人摇晃尾巴，身为主人的会很不爽吧。
　　即便这完全出自控制欲。
　　想通半边为何狂怒地肏死了蓝若，以及之后将头颅作为警示又作为告知自己“怒火”的行为后，她就开始构思这次轮回的结局了。
　　魔的“爱”往往伴随着征服和占有，服从和慕强。
　　所以她让自己成为至尊王者。
　　他或许会因为自己养的狗向别人摇尾而感到愤怒，但这还不够。
　　他不会原谅一条三心二意的狗。
　　他会杀了她。
　　因为她不过是一条狗。
　　他还可以拥有更多的狗。
　　然而就像古代的君王，后官佳丽三千，人们常说的是要不嫉，因为高高在上的帝王本就可以拥有更多的姝色，这个时候错的便不是帝王，而是善妒的后宫姝丽。
　　现在的她是掌握无上权利的王，她想拥有多少床伴都可以，她想玩弄多少宠物都可以。
　　已经颠倒身份沦为一条狗，又有什么资格感到愤怒呢？
　　身为奴隶宠物的时候，半边有欲望，有控制，但永远不会爱上她。
　　可当她成为王，那他会服从她，仰慕她，从而默认她的一切无情和任性。

第55章 欢天喜地七仙女·二十九
　　红莹的时间并不多。
　　天地间没有任何生物能够在短时间内吞噬了三个巨大的能量源却不暴体的。
　　之所以还没有挂，那是因为她有金手指。
　　可即便有金手指，系统告诉她，也就最多撑一个月。
　　也就是说，她其实已经被“撑死”了，现在全靠系统给的丹药吊着一条命呢。
　　所以半边你这个搞了半天原来是抖M的到底什么时候彻底服从老娘啊啊啊啊！！！
　　这关乎到今后还能不能有系统赞助的金手指，红莹于是铆足了劲头折腾。
　　所以没几日，所有仙妖魔都知道半边成了新任魔王的肉脔。
　　一些冷漠，一些则是抱着看好戏的姿态。
　　半边原本没有名字。
　　他之所以被人称为半边，是因为他半人半魔的混血姿态。
　　因此，“半边”一开始是他人口中嘲讽的称谓，讥笑他哪边都不是的状态。
　　叫得人多了，加上本人也不在乎，这个外号从此就成了他的名字。
　　血脉的特殊，造就了他注定无法融入。
　　许多妖魔都从心底看不起这个杂种。
　　可奇怪的是，半边越来越强。
　　渐渐的，连上门找茬的存在都没有了。
　　也因此，半边从一个杂种登上了魔将十二之首，越来越不可忽视的同时却又越来越被边缘化。
　　妖魔也是有嫉妒心的。
　　明面上风平浪静，心里呢？
　　都盼着有一天对方倒霉呢。
　　这是无法挪走的成见。
　　而半边呢？
　　他的想法呢？
　　这段时日，他好似又回到了最初的日子。
　　那个可怜肮脏，随时都会死去的存在。
　　任何存在都能踹他几脚，折磨他。
　　他唯一学会的相处方式就是折磨。
　　红莹也会折磨他。
　　变着花样，狠毒而无情。
　　她会面无表情看着他满身伤痕，就如同他之前做过的一样。
　　她会咬下他身上任务部位的肉，包括他丑陋的下体，就像他曾经做过的一样。
　　有一次她咬下了他性器的前端，然后喂给他，那是一个极致温柔的吻，逼迫他吃下去，他鬼使神差地咽了下去。
　　她开心地笑了，问道：“这玩意以后会不会不经用，嗯？如果没用了，就全部咬掉吧～好吃吗？”
　　她会将他一点一点，沿着魔脉切开，然后再一点一点的缝纫回来。
　　她干的事情比那些折磨他的人更狠，更毒。
　　可似乎又有哪里不同。
　　他说不上来。
　　他也弄不清楚。
　　是因为以往任意存在都能折磨他，而现在只有红莹一个？
　　是因为他现在不同于以往？
　　是因为……
　　是因为……什么呢？
　　“舒……舒服吗？”
　　采取女上位的姿势，红莹跨坐在半边身上，几经折磨却依旧硕大的欲根深深埋入她的花径，颜色丑陋的龟头甚至卡在了她的宫口。
　　她欢愉地呼出糜艳的吐息，却伸出双手死死掐住了半边的脖子。
　　半边被掐住了脖子，自然是无法开口。
　　魔只有被摧毁了心脏才会消亡，这点程度的窒息也就顶多算是情趣。
　　红莹这次可以算是难得的温柔。
　　半边被红莹压住，深陷进床榻里，他感到痛苦和欲望的双重交织，这远比以往他所经历的岁月所有情绪加起来都还要浓烈醇厚。
　　而这种感觉，他只有在红莹身上才能体会。
　　可是，突然，在欲望越发强烈的时候，红莹停止了动作。
　　“我累了。”用手拂去汗湿的发，红莹漫不经心道。
　　两人结合的部位发出“啵”的一声。
　　丑陋坚挺的欲望暴露在空气中，湿淋淋的布满了爱液。
　　红莹一脚踩在了上面，用了几分力。
　　半边发出微不可微的一声呻吟，性器软了下来。
　　红莹见状，卧坐在床的另一边，道：“哎呀，怎么软了？我突然又想要了呢……”
　　她总是想做什么就是什么。
　　有时她会正常与半边上床，有时她也会用残虐的手段折磨他。
　　不过短短半月，半边习以为常。
　　终于等到了，很久之前便已经如此了般的，习惯了。
　　今天，她会做什么呢……
　　半边从心底深处，隐隐感受到了期待。
　　红莹的声音带着笑意。
　　他懂了。
　　半边立刻行动了起来。
　　红莹从容的背靠在软软的兽皮垫上。
　　半边撑着双臂把身体往后挪了一些，后背靠在了墙上，让下半身坐起来。
　　这是为了，能让红莹看清楚。
　　双腿大大地分开。
　　半边将手复上了自己的欲根。
　　以往从未如此做过。
　　可现在的他很熟练。
　　看见红莹满意地眯起了眼睛，他就忍不住更加粗暴地对待自己的阳具。
　　“哈……”
　　阳具很快又硬了起来。
　　一条漂亮得不像话的红色大蛇等待了许久，从红莹鸦翅的乌发中爬了出来，一路蜿蜒向着半边前进。
　　这是红莹成魔后幻化出来的分身。
　　巨大的，鳞片如同红宝石的蟒蛇。
　　她会时不时召唤它，加入到一起。
　　红蛇用滑溜的身体，擦过半边的下体，分叉的蛇信像恶作剧似的略过他的性器。
　　“啊……”
　　那更让人欲罢不能了。
　　“好孩子。”
　　红莹眼里闪着跟红色大蟒一样狰狞的欲望，向半边张开了双腿：“过来。”
　　女王蛛要开始进食了。
　　半边感到冰凉的鳞片与蛇信的触感成了火种，将他烧得更加旺盛。
　　啊啊……
　　半边似挣扎地，分明没有任何束缚，爬到了红莹面前。
　　他没有急切地进入她温暖的体内——即便他的下体快爆炸了一般——反而伸出头，开始舔舐那里流出来的蜜液。
　　分明一开始还什么都不会……
　　红莹非常满意她调教的结果。
　　她将手伸进半边毛糙的短发，默许了对方的行为。
　　半边终于再次深入了红莹体内。
　　他感到畅快般地欢愉。
　　他同样感受到了对方的欢愉。
　　他紧紧抱住了怀中的躯体。
　　他突然想将她吃下去。
　　吃进肚子里。
　　可同样也愿意被对方吞食殆尽。
　　他想融化在她的身体里。
　　他想将她融进自己的血肉中。
　　啊啊……到底是为什么呢？
　　我的王啊，请永远，永远。
　　直到死亡。

第56章 朱砂痣·一
　　【这个任务是A级的，你作为一个新手居然完成的相当不错，我对你刮目相看了。】
　　收到了来自系统的赞美，哎呀，怪不好意思的。
　　【所以，下一个世界我给你A+级别的任务好了，这是对你能力的一种认可。】
　　……
　　她想打系统，真的。
　　统子，别啊！打个商量呗！
　　【没得商量，门已经打开了，走你！】
　　——！！！
　　嗯……唔……
　　她醒来的时候觉得身体莫名的沉重。
　　“唔……”她发出呻吟，出口的音色却是沙哑迟暮的。
　　她一惊，混沌的意识立即清醒了不少。
　　随即，她又看见了【自己】的手。
　　如树皮般，干枯苍老的手。
　　瞬间不淡定了。
　　【稳住，听我说。】系统在她爆炸前开了口。
　　【这次是A+级的任务，自然是很难的。】
　　……
　　她深呼吸一口，告诫自己先听系统说完了来。
　　【你现在的身体名为朱砂，是杨府的老夫人，现老爷杨逍的老母亲。】
　　一穿越就当了人家的娘= =……
　　【朱砂现年六十，过几天也是这具身体六十大寿的生辰宴。你的任务是，成功勾搭上剧情重要人物，返老还童，成二八少女。】
　　(⊙o⊙)？
　　【你没听错，勾搭上剧情重要人物，返老还童，成二八少女。】
　　emmmm……暂时先不纠结其他，要怎么返老还童？
　　【跟男配阴阳调合一次可以年轻三岁，一个男配最多有三次功效。跟男主，一次可以年轻五岁，同样也最多三次。】
　　o(╯□╰)o……
　　【我一会会把这个世界的剧情发给你，你可以浏览一遍知道哪些是男配哪些是男主。】
　　好吧，再多的吐槽，等她把剧情看了来。
　　她在精神世界里，外界的时间是停止的。
　　所以，她有足够的时间阅读这一篇全长四十万字的小说。
　　emmmm，还是篇辣文。不愧是主肉的系统。
　　原女主是这具身体的孙女，名杨雪青，排行老二。
　　为什么要用上原女主？因为这篇文还是穿越遇穿越。
　　现女主同样也是原身的孙女，叫杨雪月，排行老三。
　　杨雪月本是二十一世纪天朝的人，一朝穿越，穿进了这本辣文里。
　　原文里，杨雪青也是穿越人士，但不同的是，第一个世界就她一个穿越人士。她温柔漂亮，文采斐然，与众不同吸引了一众男人的目光。
　　所以，高高在上的皇上、战神六王爷、温润如玉的神医未婚夫、长了一张娃娃脸实际武功高强的暗部之首，甚至是杨雪青的父亲，都爱上了她。
　　说是爱，也有点不对。
　　应该是纠缠不休。几个男人好似几百年没见过女人似的，非要吊死在这一个女人身上。
　　而在第二个世界，也就是杨雪青和杨雪月同样都是穿越人士，战神六王爷阴差阳错的娶了杨雪月，原本在第一个世界只是单纯囚禁杨雪青，迷恋她身体不苟言笑的六王爷就变成了居家好男人，对杨雪月甚是宠爱。
　　而第一个世界最后被N多男人共享的原女主杨雪青就没那么好运了。
　　她被原本属于她的后宫嫌弃，成为了一个荡妇，跟着自己的亲爹杨逍消失在了人们的视野中。
　　而杨家也因为杨雪月的原因，荣华依旧，却丑闻缠身，再也不能往上爬了。
　　原本的杨家祖上积德，拥有了荣华富贵，但官职却一直不是很大，杨逍乃从五品官位。
　　而杨逍这一辈，有一个儿子和四个女儿。
　　女儿个个都很漂亮。
　　千娇百媚的杨雪筝，白衣出尘的杨雪青，清甜可人的杨雪月，以及还未长成却已见姝色的杨雪琴。
　　第一个世界里，其他三个女儿都是杨雪青的陪衬。都活在杨雪青的阴影下，成为了一个妒妇。
　　第二世界里，下场凄惨的就变成了杨雪青。
　　杨雪筝幡然醒悟，放弃了红尘成为了尼姑，也算是一种别样的结局。
　　杨雪琴则是爱上了杨雪月的表弟，最终有情人终成眷属。
　　女主的杨雪月自然是人生赢家，一生都活在盛宠中。
　　怎么说呢，典型的遇见你之前，我万花丛中过，片叶不沾身；遇见你之后，我此生唯你一人。
　　“统子，所以这个皇上、六王爷、暗卫之首都是男主？”
　　【不，男主只有六王爷。其他的都是男配。】
　　懂了_(：з”∠)_
　　所以她的“儿子”杨逍也是男配……
　　天啦噜o(╥﹏╥)o
　　自从绑上这个系统，她真是越来越没下限。
　　算算啊，男配一次三年，最多三次；男主一次五年，最多三次。目前所知的一共有男主一个，男配四个。目标岁数是十六岁，她现在六十岁。
　　我去！她要男配all外加男主来两发？！
　　【宾果！】
　　“你妹呀(╯‵□′)╯︵┻━┻这也太特么难了吧！！！？”
　　【所以是A+级别的。顺便，一旦死亡，读档就只能回到最初六十岁了哦！】
　　此处应有吐血表情包。
　　【加油，看好你哦！】
　　w(ﾟДﾟ)w如果她是年轻的身体自然没问题，可问题是她现在是个六十岁的老太婆，六十岁的老太婆啊！！！！！
　　没有特殊癖好的，谁会跟橘子皮的老太太阴阳调合啊摔！！！！
　　所以这代表在初期，她只能借助自身手段来强制目标进行了。
　　“统子啊，真的没有金手指什么的吗！！！！TAT敢说没有我死给你看！”
　　【有。】
　　= =？？？！！！
　　【我已经给你的身体做了改造。虽然你现在外表是六十岁，但子宫和阴道都是十几岁的状态，放心吧。】
　　o(╯□╰)o……
　　【顺便，这个任务还需要注意一点。你的身体对于男人来说是罂粟，上过一次就会上瘾。瘾越大，心中的暴虐也就越来越重。也就是说，到了一定程度，他们就想杀了你。】
　　what   the   hell？！！！
　　“老夫人，该用膳了。”
　　一位绿裙的丫鬟前来通报。
　　此时朱砂正坐在铜镜前，看着镜子发呆。内心实则在疯狂咆哮。
　　这搁谁谁受得了啊？
　　这任务简直有猫病！
　　“老夫人？”
　　久久未有回应，丫鬟翡翠不得不再唤了一声。
　　“我身体不适，就不传膳了。”
　　“是。老夫人可用奴婢唤大夫？”
　　“不必了，休息会就好了。你下去吧，我想一个人静静。”
　　翡翠退下了。
　　人一走，端庄沉稳的老夫人形象立刻垮了。
　　朱砂用手扶着额，只觉得脑海里有千万头草泥马在奔腾。
　　现今，只能从自己便宜儿子杨逍下手了，毕竟近水楼台先得月。
　　整理了一下剧情，现在还在现女主刚穿来没多久。男配们都还没出来全。
　　这样想着，没过多久，便宜儿子便出现了。

第57章 朱砂痣·二
　　“母亲，听闻您身体不适？”保养得宜的中年男子出现在了朱砂跟前。
　　有四个如花似玉的女儿，身为父亲的杨逍自然也不差。
　　人到中年依旧风度翩翩。
　　不过对阅遍了美色的朱砂来说，只能给个及格分。
　　“吾儿有心了，为娘现在好多了。”
　　“那便好。”
　　母子俩寒暄了几句，杨逍便退下了。
　　退下后，朱砂唤人洗漱。
　　这具身体真的是充斥了老矣的衰败气息，动作不灵活，只得靠别人。
　　还是第一次体验当老人，朱砂真是各种不适应。
　　该怎么办呢？
　　生病……或许可以利用这一点。
　　第二天，朱砂便借着看病的理由请了大夫。
　　“老夫人只是夜凉惊梦，休息不好，老夫开几张方子调理调理便可。”
　　“嗯。翡翠，你照着这张方子去抓药吧。有劳大夫了。”
　　没过几天，杨府老夫人得病的消息便传便了整个杨府。见了几个大夫都不见起色后，身为孙女的杨雪青坐不住了。
　　她虽然对这个奶奶感情不深，但是她能够外出经商做自己想做的事情，当初很大程度是因为老夫人同意。所以于公于私，她都应该做点什么。
　　杨雪青的未婚夫萧沐风，乃是太医院之首萧家的嫡子，自小医术了得，十几岁便青出于蓝而胜于蓝，拥有了神医的称号。
　　“奶奶，孙儿让沐风来给你看看吧。”
　　朱砂装着神情不适的模样，点了点头。
　　于是她得偿如愿的见到了男配萧沐风。
　　怎么说呢？
　　跟杨雪青挺配的。
　　两人都是那种白衣飘飘仿若谪仙的人。
　　即便隔着纱帘也能看出男配长得不错。
　　比便宜儿子高个十分吧，七十分。
　　隔着沙缦，萧沐风牵线为老夫人把脉。
　　他微不可察的蹙眉，随即展开。
　　“风，奶奶的身体如何？”
　　如海棠花般立在一边的杨雪青柔声问。
　　“老夫人怕是近来焦虑多思，所以没有休息好。”
　　自然的，因为朱砂压根没病。
　　可是她既然身体“不适”了，看病的大夫们怎么也不会什么都不做直言老夫人没病。
　　“沐风侄儿有心了。”
　　萧沐风的娘跟原身朱砂有过交情，叫一声侄儿也不算过。况且两家还有婚约在身。
　　如果没记错，婚期就在两个月后。
　　可惜啊，短短两个月发生了太多的事情。
　　虽然杨雪青后来还是嫁给了萧沐风，可是萧沐风的娘却已彻底不喜这个媳妇，且杨雪青那时也已跟暗部之首卫昊以及自己的亲身父亲有染。
　　倒霉的孩子_(：з”∠)_……更倒霉的是她，她居然也要跟两个女主抢男人……
　　朱砂的计划缓慢的进行着。
　　一开始，她本来打算借助身体需要开药喝为由，混进去几味她需要的药材。这些药材都是可以用来做春药的。
　　托影卫世界的福，她虽然药理不通，但春药这一块却是成为了行家。
　　没想到这个技能会在第四个世界使用。
　　可朱砂很快发现这个方法行不通。
　　且不说原身压根不懂药材，冒然开口在药方中加入这几味太过显眼，事后要查也很容易查到她身上，所以冒不得险。
　　另一方面，她觉得单纯的烈性春药可能还不够，还需要目标在醉酒或者迷幻的情况下。
　　毕竟她现在是个六十岁的老太婆，中了春药再饥不择食也不会选择老太婆啊！
　　所以，烦！
　　而且机会不是那么好创造的，最好是时间充裕，能一次来三发啊！！！
　　哭了……
　　这段日子，朱砂见到了自己的四个孙女。
　　确实个个都很漂亮。
　　现女主已经穿来了，不过跟原女主杨雪青不同的是，她选择了低调路线。
　　杨雪青在十三岁的时候，便提出了想外出经商的念头。她也确实有经商的头脑和手段，杨家能有现在的富荣，她也出了一定的力。
　　回来之后，高调跟贵公子萧沐风订婚，可以说是羡煞了一众人。
　　而在杨雪青十七岁的时候——所以为什么不是十五岁嫁人之类的问题不要问，原文就是这样写的——杨雪月来了。
　　原本的杨雪月在家中不招人喜欢，老是跟给家里带来荣华富贵的杨雪青作对，却每每都不讨好。
　　实际上，杨雪月也是被有心人利用，当作了对付杨雪青的出头鸟。
　　被穿之后，二十一世纪的女孩自然站在局外人的角度看出了这一问题，也就不再针对杨雪青，且慢慢让自己边缘化，迫切的想离开这个家。
　　可惜，最终被男主六王爷摆了一道。
　　杨雪月想方设法希望能拿到通关文牒，可是没想到这一举动反而吸引了男主的注意，还被男主收买了最亲的表弟给予了致命一击。
　　心灰意冷的杨雪月偷偷在家里的小湖边哭泣——所以为何不在屋子里偷偷哭也不要问，原文就是这样写的——被暗中的男主一眼相中。
　　原文的描述说是杨雪月哭起来的样子好看，比艳绝天下的杨雪青都还要好看。
　　从此冷心冷情最初对原女主杨雪青都不过是迷恋她身体的男主，就此认定了现女主杨雪月。
　　爱还说不上，两人的感情是在后来的相处中愈加浓厚的。
　　┓(   ´∀`   )┏这大概就是年轻人的爱情吧。
　　经历了上个世界魔仙之恋，爱情观彻底扭曲了的朱砂表示自己老了。
　　废话了一大堆，说回来。
　　朱砂的第一目标前面也说了，这具身体的亲儿子杨逍，毕竟住得近。其他男配她目前也就见了一面萧沐风。
　　只是春药是不行的，还需要目标醉酒。
　　什么，你说用迷药？
　　清醒点！用了迷药男性压根就不能boki了啊！！！！
　　因此朱砂想破了脑袋，也只能等待时机。
　　不然老母亲突然叫自己儿子喝酒，怎么想都不对劲好吗！！！
　　有什么宴会之类的吗？又仔细想了想原着，没有。
　　跪了_(：з”∠)_……
　　于是近段时间，多思的朱砂身体更不好了。

第58章 朱砂痣·三
　　原文中有不少宴会，这些都是为了推动剧情的发展。
　　就比如今天这个百花宴。
　　是百花公主设宴，邀请了一众贵族子弟和女眷。
　　名为百花宴，说是相亲宴也不为过。
　　原主朱砂为了让自己的四个孙女都能明码标价的嫁给一个好人家，是早早联络了人，让四个孙女都前去参加。
　　这些，都是在朱砂穿过来之前就定好了的。
　　于是这一天，四个孙女都打扮得及其出色。
　　原本低调路线的杨雪月不过一身简单的蓝色水裙，但朱砂怎会让她穿得如此朴素？即使平常再不喜欢这个孙女都不行。
　　杨雪月如今还没有嫁给六王爷，没人给她撑腰自然是拗不过朱砂这个一家之主的老太太的。
　　四个花季少女含苞待放，一一上了马车。
　　朱砂目送她们离开，内心在哭泣。
　　她也想去啊QAQ她也想去碰见男主和男配啊！
　　可是她一个六十岁的老婆婆要用什么理由去啊！！！不伦不类，还会让杨家成为京城的笑柄。
　　虽然系统说了只要能达成目标，手段和剧情改动都无所谓，但是这类的去了也不讨好啊，主要见到了也什么都不能做啊！
　　哎，重点还是要拉着来上一炮！
　　朱砂心塞的回了房。
　　来了快一个月了，她都没有出过府TAT
　　记得这次百花宴杨雪青“借用”了水调歌头，更加出名，才名艳名都有了，还引起了男配卫昊的注意。
　　原文里描写卫昊擅长伪装，本身就是一张娃娃脸，所以很容易让人放下心房，以为不过是个可爱的邻家弟弟，除了皇上和少数几个皇子，没人知道他掌管了皇朝的暗部。
　　暗部，专门负责见不得光的任务，暗杀皇上不好开口却必须要死的角色。比较像是杀手楼，不同的是，隶属于朝廷。
　　后来，卫昊成功破除了杨雪青的心房，勾引其起了恻隐之心，两人有染后，卫昊内心又极其看不上杨雪青。
　　矫情，公狗跟母狗之间，还要分谁比谁高贵了。
　　在朱砂看来，杨雪青跟多人纠缠是不对，但那些男主男配也都不是好东西就是了。
　　卫昊在拿下杨雪青之前，天真无邪的外表下却是青楼的常客。
　　这么一个人，真不想攻略啊。
　　可万万没想到，事实很快打了朱砂的脸。
　　在百花宴过去了十几天后，一天夜里，杨府突然出现了骚动。
　　“走水啦！走水啦！”
　　朱砂本已睡下，但她这个年纪的人睡眠本来就浅，外面动静又那么大，自然被吵醒了。
　　她唤来贴身丫鬟翡翠：“怎么回事？”
　　“老夫人，似乎是厨房那边走水啦！”
　　“起火了？”朱砂蹙眉，一时之间没想起原文里有这处剧情吗？“扶我起来，去看看。”
　　“是。”
　　【叮——】
　　= =？统子你干嘛
　　【友情提示，男配卫昊目前正在府中。】
　　卫昊？他在杨府？
　　朱砂愣了愣，终于想起。
　　原文里上面看杨家越来越壮大，有了打压之心。且杨逍也是个糊涂鬼，他竟然真的有反叛之心。
　　身为暗部之首，卫昊自然是要彻查的。
　　这次放火，似乎是为了声东击西，寻找府中的某样东西。
　　不过此时告诉我卫昊在府中有何用啊？
　　她难不成直接找上门？
　　可卫昊在原文里武功是除了男主六王爷最好的一个，她也打不过啊。
　　这具身体她想习武都不行了。
　　等等，直接找上门……
　　一个大胆的主意闪现在脑海中。
　　现在反正还在初期阶段，一个目标都没攻略，大不了就是重来罢了。
　　深呼吸几口，朱砂下定了决心。
　　“翡翠。”朱砂沉稳开口。
　　“老夫人？”
　　“我们去西房。”
　　“……是。”
　　西房是杨逍的书房，可跟着火的地方却是完全两个方向。
　　到了门口，朱砂道：“翡翠，你替我守在门外。没我命令，不许任何人进来。”
　　“是。”
　　朱砂推开了门。
　　屋内伸手不见五指，朱砂淡定摸出了火石，点亮了蜡烛。
　　一灯如豆。
　　并没有为黑暗的环境带来多少光亮，反倒因为这微弱的烛光，让黑暗变得更加可怕。
　　影影幢幢的阴影里仿佛有着魑魅魍魉。
　　系统，他在哪里？
　　桌上的东西整整齐齐，完全看不出翻动的痕迹。
　　【就在书柜那边。】
　　朱砂想了想，没有冒然上前。
　　她怕她直接走过去，即使不会被杀，也会被打晕，这样就没有意义了。
　　所以她慢条斯理的找到了杨逍的暗格，打开。
　　里面有厚厚一叠的书信。
　　朱砂沙哑的声音响起：“卫大人，你是在找这个吗？”
　　没有人回话。
　　朱砂用苍老的手取出这些信件，放在了书桌上，缓缓坐下，仿若一代女皇坐在了她的龙椅上。
　　她开始慢慢翻开这些书信。
　　“吾儿糊涂啊。”
　　一个人总算自阴影中降临。
　　可惜，仍旧有一半在黑暗中。
　　脸上戴了一个精致的黑色面具。
　　居然不是蒙面，好评。
　　“卫大人，初次见面，老身在此有礼了。”朱砂这么说着，却没有行礼的动作，只肆无忌惮的打量着这个人。
　　中等身材，穿衣显瘦，但习武之人，想必应是有肌肉的。
　　朱砂推了推这一摞的书信：“这些就当见面礼了。”
　　卫昊没有动静。
　　朱砂自顾自地说：“礼尚往来，希望卫大人也能替老身完成一件心愿。”
　　可下一刻，朱砂的命脉被人拿捏住了。
　　好快！
　　“我只是个垂垂老矣的人罢了，卫大人在怕些什么呢？”
　　被人握住了生命，依旧淡定。
　　“你是谁。”冷且硬的质问。
　　“我是谁？卫大人应该很清楚。”
　　卫昊伸手在朱砂脸上试探，没有人皮面具的感觉。
　　这就更可怕了。
　　卫昊放开朱砂，检查了桌上的书信：是真的。
　　朱砂仍由他动作，也仍由他一只手捏着自己的脖颈。力道掌握的很好，有些疼，呼吸困难却不会死。
　　“你可以死了。”残忍的话语。
　　朱砂不为所动，核桃般的脸绽放出一个诡异的笑容：“卫大人，不知对长生不老可有兴趣？”
　　“……”沉默。
　　“长生和不老其实是两种药，长生老身无门，不老却是能做到。”
　　嗤笑声。
　　面具虽然遮挡了卫昊的脸，却没有挡住他的眼睛。
　　他的眼睛里有着嘲讽，在说：不老？若真是不老，你怎会是这般形态？
　　朱砂不生气，继续道：“卫大人不信，老身愿意展示给你看。”
　　卫昊直直看着她。仿佛在无声的诱惑：你说。
　　“不过这就需要卫大人帮老身一个忙了，老身才能展示给你看。”
　　呼吸更加困难。
　　“你到底玩什么把戏？”
　　朱砂淡然道：“卫大人有什么好怕的呢？我左右不过是个手无缚鸡之力的老太婆，且需要卫大人帮忙的事情对卫大人来说也是很简单。卫大人何不赌一把呢？就当观赏一场恶心却又值得一看的戏如何？反正卫大人掌管暗部，龌龊的事情见多了吧。”
　　卫昊瞳孔一缩。
　　就在朱砂以为自己玩大了要死了重来的时候，禁锢松开了。
　　暗自松了口气，好在赌对了。
　　“那就明晚吧。”
　　“让我看看，老夫人在玩什么把戏好了。”
　　像是下达了杀令，烛光微微摇动，人不见了，连同不见的还有桌上的书信。
　　朱砂淡定的起身整了整衣裳，让暗格恢复原样，短时间杨逍察不会觉出不对。

第59章 朱砂痣·四
　　翌日。
　　夜晚。
　　朱砂一直没睡。
　　她在等。
　　她等到了。
　　“跟我来。”
　　卫昊毫不怜香惜玉的直接抓起她，几个起伏，居然出了杨府。
　　艾玛，可怜她一把老骨头。
　　落地后，还掏出了一块布给她蒙眼。
　　至于吗= =真是
　　走了一会，应是到了。
　　布被粗暴的取下，她眨眨眼，有些不适应。
　　待看清了屋内情形，她惊讶发现除了杨逍和卫昊，还有另外一个人。
　　这个人穿着银色铠甲，气宇轩昂，即便带着一个银色面具，仅从轮廓也能看出面容的俊逸。
　　这等气质……不会是男主六王爷吧？
　　系统证实了她的猜想。
　　六王爷怎么会在这？
　　朱砂想了想，大概知道了苗头。
　　六王爷是少数几个知道卫昊真实面目的人，两人算是竹马竹马，一起长大。
　　六王爷龙羽也算是卫昊的半个主子，所以这次是，叫上了主子一起来看戏？
　　贵族生活都这么无聊的吗= =
　　是的，朱砂直言让卫昊帮忙绑来了杨逍。
　　她做不到，卫昊却是轻而易举。
　　只要在他面前表演一场活春宫，成功年轻个九岁，卫昊想不相信都难。
　　这个主意太过大胆，是个人都会觉得朱砂脑子有坑，先是什么长生不老，后又提出跟自己亲生儿子做爱，还大胆邀请别人观望，艾玛，这要是换位思考，她早一脚踹死这个老太婆了吧= =
　　所以对于这类看惯了污秽的人，要么纯粹的光明能吸引他们，要么就是更加恶心的污秽能吸引他们了。
　　“杨老夫人？”龙羽挑了挑眉，颇有兴致的打量面前这位老夫人。
　　长生不老？
　　呵呵，他倒要看看，这个老不死的玩什么把戏。
　　看完一场牲畜交配，再处死也不迟。
　　朱砂知道他不信呢，满心满眼都是杀意和恶意，也不急，一会容不得你们不信。
　　而绑在床上，满面通红已神志不清的，自然是杨逍。
　　朱砂让卫昊给杨逍下了烈性春药。
　　现在药效已经上头了。
　　朱砂也懒得多礼。
　　她知道，在没有任何证据之前，她在两人眼中就是个跳梁小丑。
　　所以她只是简单行了一礼，便开始脱衣服。
　　艾玛，习惯了年轻美貌的身体，这身体真的辣眼睛！
　　龙羽和卫昊同样这样想。可分明心中厌恶，却没有移开视线。
　　统子啊，只要让目标在我体内射三次，就能达到效果是吧？
　　【没错。】
　　确认后，朱砂来到床上。
　　屋内用夜明珠照亮。床上的杨逍四肢被绑，成一个大字型，唯有男根肿大，朝天而立。
　　朱砂握住了那物件，习惯性的打了个分：六十。
　　跟半边赤练之类的完全不能比啊……
　　她分开腿。
　　龙羽和卫昊却看见那处不似其他地方，皮肤紧致且光滑无毛。
　　朱砂坐了上去，她就想着早点做完。
　　虽然她开放，也不代表不介意别人一直观赏她的活春宫。
　　可是她想快，男根却在入了个头就卡住了。
　　好痛QAQ……
　　怎么这么痛！
　　突然一道气劲打来，朱砂感到一阵力压了过来，让她条件发射的收了双腿的力道。
　　身体向下的重力直接导致卡在致命地方的男根一举冲破了防线，进入了朱砂柔软的内里。
　　有什么东西冲破了。
　　“唔……”朱砂发出难听的呻吟。
　　啊啊啊啊，统子你告诉我我一个孩子都有了的人为什么还有处女膜！！！！！！
　　【唔，大概是改造过头了，嘛，毕竟是十几岁的状态，有很正常。】
　　朱砂一下子老泪纵横。
　　而在一旁围观的两人自然注意到了那抹鲜红。两人对望一眼，均不敢相信自己的猜测。
　　可能，只是单纯的撕裂吧……
　　就在同一时间，长时间焚烧而找不到出口的欲根一下子进入了温暖的穴内，穴内层峦叠嶂，仿佛无数的小口在吸吮，杨逍一下子没忍住，浓稠的欲望便喷洒进了花径内。
　　朱砂仰起脖子，张嘴无声的接收了一切。
　　她感到下腹温热一片，仿佛有一道气随着喷洒的力度开始游走全身。
　　第一次居然就这样完成了。
　　唔……
　　朱砂的大腿和小腿都打着颤，还是有些疼。
　　半软的欲根很快重新找回了热烈，它再度昭示自己的存在，花径被撑开，可怜巴巴的想努力收缩把异物挤出去，却更加咬紧了欲根，让人爽得头皮发麻。
　　杨逍红着眼，已经完全失去了理智。若不是他的嘴也被白布捂住了，怕是已发疯一般狂叫了。
　　他用力握成了拳头，胯部开始尽自己最大的可能起伏。
　　“不……等……”
　　还没完全适应的朱砂倒大霉了。
　　夜已过半。
　　三次早已完成，朱砂瘫软在了杨逍身上。
　　她连起身的力气都没有了。
　　杨逍仿佛不知彼倦，他失去理智般疯狂在自己亲身母亲的花穴中射精。
　　三次过后，朱砂的身体就不再吸收这些液体。
　　此刻白稠的液体早已将两人交合的地方弄湿，咕叽咕叽的水声在啪打声的附和下，淫糜至极。
　　“不……够……够了……”
　　最后还是卫昊将朱砂从失去理智的杨逍身上扒下来。
　　身体异物没有了之后，几乎是同一时间，朱砂撑不住昏了过去。
　　系统只给她改造了子宫和阴道，身体却是实打实的老年人状态，哪里撑得住人如此折腾。
　　两个戴着面具的男人对视了一眼。
　　“羽，怎么做？”卫昊问道。
　　“杨逍留不得了。”
　　“自然。”
　　“但还不是现在。给他喂下记忆混乱的药物，送他回去。至于她……”
　　两个男人打量着这个老女人。
　　依旧是个老女人。
　　可是却好像年轻了十岁的老女人。
　　不是好像，是的确。
　　“简直不可置信。”卫昊这么说着，伸出一根食指插入了花穴：“好紧……”
　　分明用了一晚，细长的一根手指进入后却感受到了咬紧的质感，简直无法想象这若是自己的欲根埋了进去会是怎样的销魂。
　　“你也不嫌脏。”龙羽冷道。
　　卫昊咧嘴笑了，无所谓的抽出了手指，食指带出了一条透明的丝线。
　　“啧。”
　　卫昊将液体擦在了朱砂的下腹，仿佛她是一块抹布一般。
　　“留着吧。”龙羽下达了命令，“先送回去。”
　　于是朱砂醒来的时候，发现躺在了自己的床上。
　　她感到了下体的不适，不禁破口大骂：“艹！”
　　还好此时屋内无人。
　　居然都不帮我清理一下的吗！？
　　TAT不是女主果然就是这待遇吗！
　　唤来了翡翠说是自己要沐浴，清洗干净后舒服多了。
　　在梳头的时候，翡翠道：“老夫人今天气色不错，年轻了许多呢。”
　　朱砂一愣。
　　是的，她现在年轻了九岁。
　　十岁是个很大的跨度，还是很明显的。
　　以后若是越来越年轻，就瞒不住了。
　　怎样隐瞒也是个问题啊。
　　杨府一片宁静。
　　朱砂过了三天的平静日子。
　　病了许久的老夫人气色突然好了起来，还仿佛年轻了几岁；而一向身体健康的杨逍却生了病，一连几天都没有出现在众人面前。
　　朱砂身为杨逍的母亲，理应看望。
　　她倒是很淡定，她相信男主应该不会让杨逍记得，所以前去看望，却被杨逍以害怕病会传染为由拒绝了朱砂的看望。
　　朱砂无所谓的耸肩，她有预感，杨逍应该活不久，就像自己也活不久一样。

第60章 朱砂痣·五
　　“接下来，老夫人打算如何做呢？”
　　几天后的一个晚上，戴着面具的卫昊再次出现了。
　　朱砂心里透亮。
　　这是依旧不打算碰自己呢。
　　不碍事，她还有个炮灰人选。
　　“我要，”朱砂听见自己的声音，邪恶诡谲得像是老巫婆的猫咪口吐人言：“萧沐风。”
　　卫昊短暂一愣，随即掩饰不住唇边恶意的笑意：“老夫人真是让在下刮目相看啊。”
　　原着里，卫昊暗地里各种看不惯萧沐风。
　　萧沐风温润公子之名天下闻名，可卫昊对于这个装得高洁，实际毫无头脑的人很是厌恶和不屑。
　　相对于只拥有一副好皮囊和医术的萧沐风，擅于伪装杀人不眨眼的卫昊确实更能博得朱砂的好感。
　　萧沐风没有武功，他靠的是一身杰出的医术出名。卫昊要绑他很是轻松。
　　这一次只有卫昊。
　　依旧是那个房间。
　　床上是五花大绑的翩翩公子萧沐风。
　　萧沐风从小浸泡在药理中，对任何药物有一些抵抗，因此虽然已中烈性春药，但仍有一丝理智。
　　“你……你是谁……为何……”
　　朱砂慢慢走上前。
　　她这次穿上了厚重的袍子，整个人缩在了黑袍中。难得的是，卫昊也没有让她脱下来。
　　朱砂打量这具年轻的肉体，嗯七十分吧。
　　可惜那里依旧只能是个及格分。
　　朱砂来到床边，她没有脱下厚重的黑袍，黑袍下其实什么也没穿。
　　“你……！你做……不！”
　　萧沐风活像是被地痞强迫的黄花闺女。
　　不知道他跟杨雪青做过没有。
　　原文里杨雪青在跟卫昊之前已经不是处女了，而那个时候，两人还未成婚。
　　想着这些有的没的，像是机械完成一个任务一般，朱砂坐在了萧沐风的胯间。
　　用已经湿润的花穴轻轻摩擦着萧沐风的欲望。
　　萧沐风这才知道这个矮小的人是一个女子，他看见从黑袍中伸出来的手。
　　“不！”
　　反抗的更激烈了。
　　是了，谁能接受枯藤般的手的主人跟自己做爱呢？
　　真是可怜啊。
　　朱砂心里想着，身下动作着，花穴慢慢吞下了对方的欲望。
　　“唔……不……”
　　萧沐风疯了。
　　从手来看这个人应该岁数不小了，可是……可是！
　　为何包裹住他的地方如此销魂？
　　似乎比雪青更加……
　　“不……”萧沐风的仅剩的理智开始崩溃。
　　待朱砂完全吞下他的欲望后，他也就成为了一个普通的男人。
　　被欲望俘虏的可怜男人。
　　系统说了，经过改造后的朱砂身体是罂粟，没有男人能够抵挡。
　　萧沐风无疑是个健全的男人。
　　最后一丁点反抗的抵触情绪在朱砂紧致美妙的花宫的夹击下，溃不成军。
　　欲望吞噬了理智。
　　最后，萧沐风的四肢都勒出了血痕，也依旧疯狂的进攻着。
　　朱砂依旧是被卫昊给拉了下来。
　　可是身体机能回复到四十几岁的她这一次没有倒下。
　　卫昊脱下朱砂的罩帽。
　　朱砂抬眸看向他。
　　满脸的汗水。
　　她却清楚看见对方幽深黑眸倒映的自己。
　　四十二岁的自己。
　　满脸的核桃皱纹消失了，唯独余下眼角淡淡的皱纹。
　　当她用这双眼凝视他人的时候，它就像吹过桃花的春风，又像花瓣旁荡漾的水波。
　　有了它，才令人感到了桃花中含情欲语的灵魂，才使得美丽的植物有了精魄。
　　有人云，四十岁的男人一枝花。
　　四十岁的女人有的是豆腐渣，有的则更风华绝代富有韵味。
　　纵横众多男人间的朱砂无疑是自信的。
　　这种自信让她整个人更加富有气质。
　　卫昊不得不承认，这是一个大胆、美丽、且毫不掩饰自己肮脏内里又无比自信的矛盾女人。
　　矛盾会不由自主地吸引人。
　　为其引诱者，只能踏上三生不归路。
　　理性在警告，兽性却完全沦陷。
　　到底有一定抗性，卫昊收敛了心神，此时此刻，他不得不相信朱砂。
　　虽然他对长生不老不感兴趣，可既然如今就在眼前，就如同放在碗里的肉，已经是自己的东西了，为何不试试呢？
　　“夫人真让我另眼相待。”他语气虽淡然，却暗含了一丝佩服。
　　朱砂开心地眯了迷眼睛，像是听到了情人动人的蜜语。
　　“大人，奴家现在累了，可否准备沐浴呢？”
　　这在埋汰他们第一次将她直接送回去善后工作都不做呢。
　　“……”
　　“顺便，奴家想让大人帮奴家准备点东西。”
　　快去给我跑腿去吧渣渣！
　　“……”
　　“大人，想让奴家将功法告诉你，还希望能让奴家看见诚意呀～”
　　你不干活，我们就两散！
　　“夫人觉得，卫某用严刑逼供是否能得到这部功法呢？”
　　朱砂不屑地轻哼了一声，且让自己眼中的轻蔑直直白白传递至对方眼中。
　　“卫大人如果真要这么做，那奴家就要怀疑自己看人的眼光了。”
　　朱砂从对方怀中站了起来，“并且，大人的眼光也不怎么样。奴家像是怕死的人吗？”
　　“生不如死呢？”
　　朱砂直直望进对方眼睛里：“大人要试就试吧。”
　　非常轻描淡写的一句话。
　　但卫昊却清楚感知到了对方是认真的，并非纸老虎的喧嚣。
　　可怕的女人。
　　可怕的人。
　　卫昊短暂沉思了一会。
　　他其实也就是试探一下。
　　长期将别人玩弄于鼓掌，第一次角色隐隐反了过来，有些不服输罢了。
　　卫昊自问自己也是有弱点的人。
　　可眼前这个人，仿佛只是到凡间来游玩一圈的恶魔。
　　人类有可能战胜恶魔吗？
　　“你到底有什么目的？”
　　“大人何必畏畏缩缩呢？不入虎穴，焉得虎子呢～？”
　　“……稍等，我这就为夫人准备沐浴。”

第61章 朱砂痣·六
　　朱砂估摸着这里应该是龙羽他们的“秘密基地”，虽说原着里六王爷并没有造反的念头，但贵族嘛，生活糜烂而又空虚，所以总要给自己找点事做嘛！
　　看得出来，花了一番功夫修建。
　　玩乐奢侈设施一概不缺。
　　有钱真好。
　　朱砂舒服的泡在温泉里——是的，这个基地居然还有人工凿成的温泉，所以真是什么都不缺——感慨着。
　　不过杨府也挺有钱的，虽然在官场地位不高，却是实实在在的富豪一方。可惜，人有了钱之后欲望总会升级。
　　想到便宜儿子干得糊涂事，朱砂鳄鱼眼泪般的摇头叹气。
　　“夫人可是觉得水温不适？”
　　卫昊并没有离开，双手抱胸立于一旁。
　　朱砂慵懒地拢了拢湿发，很随意地道：“刚好。卫大人要一起吗？”
　　“……”卫昊没有回答。
　　朱砂也不在意，她反正也不过随口问问。
　　她悠然自得的清理自己满是爱痕的身体。
　　也许是心大，也许是无所谓，连什么时候换人了她都没有察觉。
　　待她再抬头的时候，像门神守在那里的不再是黑面具的卫昊，而是白面具的龙羽。
　　这是什么？黑白双煞轮流来吗？
　　她只是个不会武功的弱女子而已啊，至于吗= =
　　她扬起一抹勾人的笑容：“殿下，你什么时候在的？”
　　“……”龙羽不回。
　　“要一起吗？”她依旧随意问道。
　　“……”理所当然的没有得到回答。
　　朱砂对此自是不在意，她这么问的前提是知道龙羽不会给她答复，答复即便有也不会是yes。而且她这么问的时候，已经打算起身了。
　　谁知没有回答的龙羽却伸手开始解自己的衣领。
　　这个举动自然阻住了朱砂企图起身的欲念。
　　些许的惊讶在她美丽的双眸中闪动，反倒为她增添了几分小女人的天真。
　　龙羽沉默的脱下了自己的衣服，露出精壮的身体。
　　这下，朱砂无法结束沐浴了，毕竟是她主动发出的“邀请”。
　　龙羽接着褪下了裤子。
　　双腿间的阳具已呈半硬的状态，格外狰狞的彰显自己的存在。
　　他面无表情的在朱砂的注视下，一步一步地走入温泉池中。
　　随着他的步伐，他的阳具似乎在认同他的行为点头一般，逐渐变得更加硕大。
　　跨入水中，他朝着朱砂前进。
　　长臂一伸，朱砂温顺地卷入了龙羽的臂弯里，紧贴着他的胸膛。
　　“殿下，水温还合适吗？”朱砂伸出一根纤纤食指，轻点在龙羽的胸膛上，似挑逗，又似打趣。
　　龙羽水下的大手抚上朱砂线条完美的腰胯，顺着她手感极好的背脊一直到臀部来回抚摸着。
　　朱砂笑着任由对方动作。
　　她有预感，龙羽依旧不会动她。
　　她感觉得到，他在忌惮她，却又渴望她。
　　一方面，觉得她脏得不得了；一方面，却又像被苹果诱惑着的夏娃。
　　这让朱砂对龙羽的观感直接降到了负数，还不如卫昊为零的好。
　　还是那句话，矫情。
　　公狗跟母狗之间，还要分谁比谁高贵和干净了？
　　这个点，原剧情中龙羽已经注意到杨青月了。
　　朱砂对这个新的杨青月不熟。
　　她身为杨府的老夫人，一来平常也就请安的时候能看见自己的孙女和孙子，这种时候总不能拉着一个人客套；二来原本的老夫人本就对三孙女杨雪月很平淡，突然的关注也会惹人生疑；三来，来自现代的杨雪月有意的低调行事。
　　因此，她对女主杨雪月的印象还不如杨雪青多。
　　可无论如何，身为女主的杨雪月肯定是纯洁善良，与众不同的。
　　论身心，朱砂的确要承认她不如杨雪月洁白。
　　“美人，你在打什么坏主意吗？”龙羽不再叫她老夫人了，而是油嘴滑舌的一句美人。
　　虽然朱砂现在还是四十多岁，却也当得起这句美人了。
　　风骚入骨，勾人魂魄的美人。
　　此时龙羽的手已肆无忌惮地伸入了朱砂的三角地带，用指尖缠绕她的阴毛，逗弄她的阴蒂，自然，更过分的将手指伸入她的花径任意撩动。
　　朱砂睨了龙羽一眼。
　　“坏主意？”她吃吃笑了：“殿下是在说自己吗？嗯～到底是谁想做坏事？”
　　朱砂这么说的时候，她的嘴唇，她的眼睛，都好似在说话。
　　既像是母亲对自己儿子的溺爱，又像是爱侣之间的热爱。
　　龙羽感到自己被轻视了，却奇迹般的生不起气来。
　　因为这种轻视，反倒是情人间的小打小闹。
　　龙羽低头吻上了朱砂的肌肤，吸吮在上的水珠。
　　耳畔传来朱砂的轻笑声，酥酥麻麻的。
　　龙羽感到朱砂张开了腿，让自己的手指进入的更加方便。
　　【荡妇！】他心中咒骂一声，却又忍不住的用更多的手指玩弄那里。
　　最后，龙羽用了很强的意志力才忍住没有进行到最后一步。
　　只是用手，用唇，将除了最后一步深交能做的都做了。
　　两人胡天胡地了好几个时辰。
　　朱砂也不失望，正如她预料的那样。
　　龙羽厌恶她，深深忌惮着她。
　　可是再怎么挣扎，夏娃摘下苹果也只是时间的问题。
　　朱砂甜蜜蜜地依偎在龙羽怀里，享受着男人在性爱过后对与之结合的女人的点点宽容，脑袋里闪烁着阴暗的想法。
　　一次过的可能性实在是太低了（讲道理，这些明显作者脑子有坑的任务，能一次过吗？！），所以每个世界的第一次轮回她都只是适应和实验罢了。
　　她主要想知道，自己的体质，到底对男人有多大的吸引力。
　　系统说，但凡接触过她身体的男人，对其他所有的女人都会失去性趣，即便他们深深相爱着。
　　原文里，龙羽被杨雪月的美好纯洁吸引，两人婚后感情渐笃，俨然一对恩爱永不分离的夫妻。
　　那么现如今呢？
　　她一定要让龙羽在结婚前跟自己结合。
　　尝过与自己爱欲之后的龙羽，即便心系上了杨雪月，也会在肉体得不到满足的情况下坚定不移吗？
　　爱恋和性欲，龙羽会如何选呢？
　　嘻嘻，她真想知道。

第62章 朱砂痣·七
　　带着这种对答案的期许，朱砂挂着甜甜的笑容进入了梦乡。
　　而龙羽呢？
　　他没有朱砂无限轮回的金手指，在他所忌惮的女人身旁，他自然是睡不着的。
　　当他察觉到女人居然真的睡着后，心情五味成杂。
　　愤怒？钦佩？
　　都不是。
　　倒像是所有味道都取了一点混合的四不像。
　　这个女人到底还拥有什么底牌？
　　龙羽悄悄的，在不惊动女人的情况下起身，披上了衣服，来到了外面。
　　外面，取下面具的卫昊在等待他。
　　他和卫昊，最初是因为身份关系不得不“成为朋友”。后来发现对方都喜欢伪装，性格也格外合自己的意，两人才真正成为朋友。
　　卫昊看向龙羽，看着对方缓缓摘下面具，用眼神无声询问。
　　“看来，只有跟谁交合后，她才会变得年轻。”
　　她是谁，两人都心照不宣。
　　“我怀疑，能让她变年轻的人选也是特别的。”卫昊说出自己的推测。
　　朱砂在说出杨逍和萧沐风的时候，没有任何犹豫，带着一种早就指定好的感觉。
　　为什么要是杨逍和萧沐风？
　　为何偏偏是杨逍和萧沐风？
　　卫昊一开始曾推测她是捏准了他们的心思，才特意挑选的人。
　　杨逍，是为了向他们展现自己黑暗的一面。
　　萧沐风，则是捏准了自己讨厌他所以才选择他。
　　可如今想来，真的是这样吗？
　　如果是只有这两人才能让她“不老”？
　　那自己和龙羽是不是也在对方的名单中？
　　那个女人的确是通过和杨逍、萧沐风的交合变得年轻了，可是和她交合的人却并没有。
　　通过观察，杨逍和萧沐风在交合后都变得沉默寡言，好似变了个人一样，也非常讨厌与外人接触。
　　但是身体上并没有什么不适。
　　所以说是采阳补阴又有些不一样。
　　这种“功法”或是“能力”应该是单方面的。
　　现在问题就在于：这种能力或是功法能被其他人占有吗？
　　如果不能，得尽早除掉那个女人。
　　那个女人就如同一根刺横在心间，指不定什么时候就能刺透心脏。
　　“要如何做，羽？”
　　“是与不是，一试便知。”
　　朱砂在睡梦中想着如何坑男主和男配，男主和男配也不是省油的灯，自然也在想方设法坑她呢。
　　得，反正两渣强强对手，就看最后鹿死谁手。
　　朱砂醒后，发现自己依旧是在龙羽的秘密基地。
　　这么算来，杨老夫人失踪一天了呀。
　　朱砂起身看着外面的黑色天空，头疼地想着。
　　指望龙羽或者卫昊善后？
　　阿西吧，还不如自己动手呢。
　　原本朱砂打算沐浴后借着卫昊买回来的药材，进行易容（是的她会易容，做青媚狐的时候，早期人人喊打她东躲西藏，可是学了如何易容的）。
　　现在嘛，觉得干脆让杨老夫人失踪得了。
　　可是如若真的失踪，她又要去哪呢？
　　卫昊和龙羽是万万指望不得。
　　一旦成了他们的笼中鸟，主动权或许就不是握在朱砂的手中了。
　　得避免这种情况发生，同时又懒得用杨老夫人的身份了……
　　“统啊，现在有人监视我吗？”
　　【你觉得呢？】
　　“好吧，肯定有_(：з”∠)_……统啊，有没有办法甩开他们呀！”
　　【……】系统又开始装死了。
　　算了，还是回去做杨老夫人吧。
　　这么想着，她开始捣鼓卫昊带回来的药材。
　　又花了大半天的时间，才完工。
　　这些药材做的人皮面具只能说骗过一般人。
　　她将裸露部位脸、脖子、手以及脚裸处都摸上了药膏，让皮肤看起来是皱巴巴的。
　　同时用颜料将头发染白。
　　她打量着镜子，终于满意地点了点头。
　　“夫人原来还会这一手？”卫昊不知何时出现，也不知观看了多久，斜仄在窗边说。
　　“卫大人看老身这身装扮可还行？”
　　朱砂拢了拢自己花白的头发问。
　　“老夫人妙手。”卫昊半真半假地说。
　　“既然如此，可否麻烦卫大人送老身回府。”
　　“杨老夫人失踪了一天一夜，杨府都已经闹翻天了。”卫昊说。
　　“是啊，所以老身也是时候回去了。”
　　“既然如此，我派人送老夫人回去。在下还有事，就不多奉陪了。”
　　杨府真的闹翻天了吗？
　　首先发现杨老夫人不见的自然是贴身丫鬟翡翠。
　　翡翠慌忙将老夫人不见的消息告知了老爷杨逍。
　　杨逍近段时间整日将自己关在书房要不就是自己的卧室，他的梦里和思绪里全都是那日夜晚的疯狂。
　　虽然记忆朦朦胧胧如隔了一层纱，也依旧让杨逍苦恼不已。
　　更让杨逍觉得细思极恐的是：记忆里那个同自己疯狂交合的人影格外的熟悉。
　　自己应该认识，应该知道。
　　可又有种一旦揭开了这层纱，底下的真相会让自己崩溃的预感。
　　这让杨逍很是矛盾。
　　一方面他对那日的触感即便如在梦中，也依旧能感到蚀骨的销魂，如吸毒上瘾般，让他挂念不已；另一方面，他完全不知晓那帮贼人的目的，这让他感到恐慌，只为了绑他去跟人做爱？
　　为什么？
　　种种都让杨逍坐立难安，却又害怕去查询真相。
　　也因此，这段日子，他都一直缩在龟壳中。
　　“老爷，老爷！不好了！”
　　“谁？！”
　　“老爷，奴婢是老夫人的贴身丫鬟，翡翠！”
　　“翡翠吗？……进来！”
　　翡翠进了门忙道：“老爷，不好了，不好了！”
　　“行了，有什么事直说！”
　　“老夫人……老夫人不见了！”
　　“娘？！”
　　这么说的时候，脑海里浮现自家年老母亲的身影。
　　一道惊雷降落。
　　母亲的身影居然跟朦胧记忆里的身影微妙重合了。
　　“娘！？”

第63章 朱砂痣·八
　　“老爷，现在可怎么办啊？老夫人不会是被拐走了吧？要报官吗？”
　　翡翠可以算是自幼跟在朱砂身边，感情亲厚，怕是不比杨逍这个亲儿要差多少。此时急得抹眼泪珠子。
　　“报官？……不！不行！”
　　“老爷？”
　　“不能报官，绝不能报官！”
　　“可是……可是，老夫人她……”
　　“翡翠，这件事暂时先不要告诉任何人。”
　　“老爷？！”
　　“听明白了吗？”
　　翡翠难得见温文的老爷面露凶相，只得唯唯诺诺地点头同意了。
　　她不明白老爷为何这么做，老爷是夫人的儿子，定是担心夫人的，这么做，想必有什么理由吧……
　　翡翠只得心神不宁的退下了。
　　“娘……娘……不会的……不会是娘……一定有哪里……可是娘又怎会不见？”
　　杨逍在房里往返踱步，没有理出个头绪反倒让自己心乱了。
　　“慢着。”朱砂在卫昊随从的陪同下回到了杨府。她看向那个年轻男子：“直接带我进去，不走正门，带我回房间即可。”
　　身着布衣其貌不扬的男子只冷冷看着她，不动。
　　朱砂睨了他一眼，不怒自威：“既然你的主子命令你带我回府，那么我说怎么回去就怎么回去，有意见回去找你主子。”
　　男子沉默片刻，低声急促道了声：“失礼。”
　　伸出一只手揽过朱砂的腰，几个起伏，进了杨府内。
　　“我的房间在北边。”朱砂附在男子耳畔说。
　　屋内没人。
　　朱砂坦然自若地理了理衣摆，觉得有些饿了，打算让翡翠传膳。
　　男子却没有如朱砂想的那样悄然离开。
　　男子松开朱砂后，沉默的立在那里，仿佛一尊雕像。
　　他的轮廓格外冷硬。
　　朱砂见此，心里明了，这是还有其他的“命令”呢。
　　她也不着急，气定神闲地问：“阁下还有其他事吗？总不会留下来，吃顿饭吧？”
　　朱砂的调笑让男子的神色更加冷硬。
　　可惜他只是个暗卫。
　　二十几年受过的教育唯有服从。
　　暗卫抿唇上前，高大的身躯完全笼罩了朱砂小小的身体。
　　朱砂伸出手，阻住了男子企图靠得更近的举动。
　　她看着自己化妆后苍老的手，在男子黑色的衣襟前颜色即便是枯黄的，也格外鲜明。
　　“阁下这是打算做什么？”
　　“……”
　　男子伸出手，只迟疑了一瞬，开始解朱砂的外衣。
　　朱砂仔细打量着眼前这个男子。
　　最多不过二十六，浓眉大眼，却有张偏紫的薄唇。这外貌，对见惯了美色的朱砂来说，及格分都没有啊。
　　不想做。
　　她承认自己放荡，可是也是要挑对象的。
　　“名字呢？”
　　“……”
　　朱砂轻笑一声，用自己那双橘子皮般的手开始沿着对方的肌理线条走动。
　　幸好，身材还不错。
　　那么也不是不可以，就看……
　　朱砂舔了舔唇，硬件给不给力了。
　　“别动。”朱砂沙哑着嗓音道，手已经直奔主题摸上了男人的双腿间。
　　男子的气息出现一瞬的凝滞。
　　很快就消失了。
　　他平稳地呼吸着，任由朱砂的手握住了他男性的脆弱。
　　朱砂却敏锐察觉到男子正陷入了“不知如何是好”的纠结中。
　　嗯，百分百是处男了。
　　朱砂加快手中动作。
　　即便触碰自己私密的是个面容枯老的人，也依然会有感觉。
　　火热的阳物不断加重自己的重量。
　　朱砂靠近男子：“想要我怎么做？”
　　“……”男子闭眼双手成拳。
　　朱砂笑了，手却离开了那急需抚慰的部位。
　　骤然感到了冷落，男子疑惑地睁开眼睛。
　　朱砂往后退了几步，眼神冷漠，似已对他失去了所有兴趣。
　　“回去告诉你们家主子，这样无聊的试探戏码，就不要拿出手了，免得，不小心弄伤自己的手。”
　　“……”
　　那一瞬间，二十多年来被淡漠的情绪达到了峰值。
　　他很明白自己被小瞧了。
　　不论是作为男人，还是人。
　　不甘心。
　　感到火大。
　　可是对方的眼神扫过来，又像水漫了过来，淹没了他的一切情绪。
　　他还待再做些什么，突然门外有动静。
　　“老夫人？”
　　翡翠惊讶地看着屋内失而复得的人。
　　功夫倒不错。
　　朱砂看了一眼只开了条缝的窗户，将目光转了回来，看见自家忠心的丫鬟就差跪她面前了。
　　“夫人！老夫人！你……”
　　朱砂抬手摸了摸这丫头的头，轻声道：“翡翠，你跟着我多少年了？”
　　“诶？”翡翠眨巴了几下眼睛，小声抽泣道：“老夫人，翡翠从小就跟着你了，快十二年了。”
　　“是吗，这么久了？”朱砂看着这个年轻的少女：“翡翠，你一向聪慧，应该知道谁才是你忠心的人，向着的人。有些问题你该糊涂还是明白。”
　　“……”
　　“去传膳吧，要些清淡的小菜就行了。”
　　“……是，老夫人。”
　　翡翠深呼吸，起身，走到门口的时候又道：“老夫人，你……此事只有老爷知晓，老爷并没有报官，还让奴婢不要声张。
　　“嗯，去吧。”
　　“……”翡翠离开了，将门也掩上了。
　　朱砂托着下巴，心里有了一丝不好的预感。
　　系统说，到了一定程度，男主或是男配都会想杀了她。
　　不知道对方是谁的情况应该还好，一旦知道了呢？
　　在原小说里，杨逍也是个孝子人设，除了在和杨雪青有染这件事上，他几乎对自己母亲朱砂算是敬爱有加。
　　自己母亲失踪，既不报官，也不声张，实在是不符合原着杨逍的人设。
　　除非……他知道了什么？不，应该是猜到了什么。
　　“老夫人，是奴婢。”翡翠推开门，见朱砂坐在梳妆台旁。
　　“进来吧。”
　　“老夫人，奴婢……”
　　“你怎么跟厨房说的？”
　　“奴婢说，是奴婢自己腹饿了，要些吃的。”
　　翡翠身为老夫人身旁的大丫鬟，这些权力是有的。
　　“很好。”朱砂满意地轻叹。
　　看来杨府也呆不长了。
　　朱砂打起了主意。
　　至于跟踪她的人，那都不是问题。
　　【你要去哪？】
　　系统难得的表现出兴趣，询问她。
　　“我差不多腻了……”龙羽和卫昊还男主和男配呢，就这胆量？说得好听点，是谨慎，不好听就是怂包。
　　她一个压根不会武功的弱女子，防成这样，简直没眼看。
　　“我觉得我可以换个思路。”
　　现在两个男配达成，而其他的三个怕是短时间没有办法达成了。
　　你说皇上？
　　龙轩作为龙羽的兄长，身为帝王，怕是更加慎重。
　　老那么谨慎就没意思了，她还是喜欢直来直去你比我强我就服从你比我弱你就是鱼肉这类戏码。
　　“系统，我打算离家出走了。”
　　【= =……？】

第64章 朱砂痣·九
　　“统啊，这次我不求金手指，帮我干一件小小的事情呗？”
　　【……】
　　“统统QAQ……”
　　【……先听听是什么吧。】
　　“嘿嘿，很简单啦，帮我放一场火。”
　　似乎确实不是啥大事。
　　【什么时候？】
　　“再等等，我需要先准备点东西。”
　　【好。】
　　于是，朱砂真的失踪的时候杨逍将消息压了下去，对外宣称杨老夫人身体不适，需要静养，不许任何人打扰。
　　因前段时间朱砂高调找大夫的原因，倒也没人怀疑。
　　后来朱砂回来了，可是她是悄悄回来的，杨逍下了免打扰的命令后，老夫人的居所就无人敢随意打扰了，所以除了翡翠居然无人知晓。
　　这几日，朱砂借由翡翠替自己办事。自己则呆在房子里足不出户。
　　因为之前的敲打，翡翠什么都没问，却聪慧的从所备的东西中猜到了什么。
　　至于盯着的眼睛，朱砂才不担心呢，她这几天真的纯粹在房间里长蘑菇。
　　翡翠的话……
　　朱砂这几日都装模作样的在练字，在翡翠偷偷送来饭食后，将写了指令的小纸条藏在了空碗下。
　　可翡翠毕竟不会武。
　　眼睛们或许不聪明，但背后的主子不傻，翡翠被找上也是迟早的事情。
　　说起来，上次那个暗卫后，类似的事情便没有了。但卫昊和龙羽怕是不会如此轻易的善罢甘休。
　　不等了，择日不如撞日，就今晚，月黑风高时！
　　夜晚，月宫暗淡，薄雾如纱。
　　“走水啦！”
　　“走水啦——！！！”
　　“快来人啊！老夫人的厢房走水啦！！！”
　　火光冲天，将月色掩了下去，一时竟如同红莲白昼。
　　杨逍心烦意乱，这几日夜晚根本睡不着；今日好不容易浅眠，却被下人的呼喊声吵醒。
　　“发生了什么？”杨逍诘问一个神色慌张的仆人。
　　“老爷！不好了，老夫人的厢房走水啦！！”
　　“什么？”
　　短短时间，杨府竟然起火了两次。
　　“废物！”杨逍怒道，他心里已隐约知晓第一放火应是有人故意为之，至于是为了什么，他暂时还没底，总不能是“那个”……如果是“那个”，上面又怎会毫无表示？
　　然而这次呢？
　　杨逍很快联想到之前的黑衣人，将他带走上演活春宫的人，而这次，又将母亲也带走了？
　　为了什么？
　　母亲分明年岁已高……难不成是作为人质威胁他杨逍？
　　杨逍心绪更加烦乱，脚下步伐如风，来到了起火的外围。
　　好大的火！
　　杨逍止步。
　　仆人们见主子出现，多少有了向心力，镇定了下来，开始合力灭火。
　　“快，灭火！”杨逍知此事的首要之急还是控制火势。
　　杨府上上下下忙碌至天白，火势才控制了下来。
　　原本华丽的庭院，此刻面目全非。
　　而在火势刚起没多久，除了杨府还有人知道了。
　　“你说起火了？”
　　卫昊蹙着眉宇听下属禀告，心中第一想法便是：一定是这女人搞的鬼。
　　这个想法根深蒂固，以至于后来查明了是自然起火，卫昊心中也始终有着疑虑。
　　“那个女人呢？”他疾问。
　　前来禀告的人是今日值班的十一，上次任务失败的十七已经被处理掉了。
　　十一此刻的一身黑衣有火星烧毁的痕迹，能够推断出他曾亲自出入火海。
　　十一低下了头，额间冷汗溢出，哑声道：“不见了。”
　　并非【死了】，而是明白的【不见了】。
　　卫昊运掌击向跪着的十一。
　　十一硬抗了这一掌，吭出了一口血，身子晃动，却跪得更卑微了：“多谢……主人……咳……”
　　不杀之恩。
　　“下去领罚吧！”
　　卫昊佛袖回身，再回转过身坐在上位的时候，底下已经跪着不同的人了。
　　“追。”
　　“慢着——”
　　一个声音像断剑“当”地响起。
　　来者的身影也像出窍的剑，穿着的白衣仿佛剑刃的寒光。
　　“羽。……这是，那个女人的丫鬟？”
　　龙羽身后的暗部捉拿着一个昏迷的女人，卫昊上前捏住女人的下巴看清了女人或者说是少女的脸。
　　卫昊并没有见过翡翠，但前几日暗卫有报：老女人一直呆在房里没有异动，每日送去饭食的就是她的贴身侍女。
　　龙羽不会带一个无关紧要的人出现在这里，因此，卫昊如此推测。
　　“前几日，那个老女人单纯呆在房间的时候我就在怀疑了。还好，这丫鬟差点跑了……”
　　“弄醒她。”卫昊冷漠的下达命令。
　　翡翠被冷水惊醒，恍惚的视线中见身着黑白的两人，此大殿火光幽暗，一时竟以为到了阎罗之狱，黑白无常索命了。
　　“我这是……死了吗……”
　　“真是可爱。“龙羽笑吟吟道：“再浇盆水。”
　　“唔——不，不对……你们……你们是谁？”
　　翡翠努力回想断章之前的记忆。
　　她将老夫人需要的东西放在了花苑的一处隐蔽的假山下，并按老夫人所说做了一个花瓣标记。
　　随后又在给老夫人送的日常衣服中按照吩咐混入了一件府中仆人的粗布衣服。
　　做好了一切，老夫人眼里有着欣慰。
　　翡翠低头退下了。她没有勇气开口询问。
　　谁知当天晚上便出现在了这里。
　　“银票，通关文牒，还有一些吃食……怎么了，这是？”
　　翡翠认出了“白无常”手中的包裹。
　　那不是……那不是她按照夫人的指示埋的东西吗？
　　“老夫人……你们把老夫人怎么样了？”
　　“看不出来，倒是个忠心的。”卫昊不屑说。
　　“你口中这位老夫人，到底交代了你什么？”
　　“什么？你们到底什么意思？”翡翠惊慌而又困惑地说。
　　她是真的什么都不知道，只能隐约从夫人的交代中猜出一二罢了。
　　老夫人从未明确跟她说过什么。
　　卫昊作为暗部之首，审讯的活他轻车熟路了，自然看出了少女的困惑不似作假，随即换了个思路问道：“你的主子最近都交代你做了什么？”
　　“诶？没……没什么特别的，就让奴婢照常送一日三餐罢了！”
　　卫昊面无表情道：“动刑。”

第65章 朱砂痣·十
　　朱砂呢？
　　朱砂如今在何处呢？
　　那个包裹里有着通关文牒，以及一些必要的银两衣服和小点心。可是她并没有拿到这个包裹。
　　此刻顶着一张他人的脸，穿着粗布衣的朱砂正在下人呆的房间里。
　　她并没有急着出去。
　　应该说，翡翠本来就是用来吸引火力的。
　　朱砂交代翡翠做的事情都是买东西的命令，而除了易容所需的材料以及此次混在其中的下人衣物外，其他备好的东西朱砂从一开始就没指望。
　　她先是换上了翡翠送来的粗布衣服，随手将自己易容成了男子的模样。
　　在大火遮掩下，躲在床底避开进来查看的暗卫——暗卫必不可能在这种情况下还有细细搜索的功夫——在暗卫走后，爬了出来，又悄悄随着救火的大部队出了屋子。
　　这么长的一段时间，正常人早就被烟熏死了。
　　而朱砂呢？
　　\(^o^)/～哎呀，谁让我们有系统呢！
　　【……】
　　成功混入大部队之后，趁着大家都在救火的混乱当口，找到了下人的住所。杨府几百号的仆从，也不可能人人都去救火了。
　　朱砂锁定一个身形比较好模仿的，找了借口将人带走，用事先备好的迷药弄晕了之后扔进了井里。
　　她则照着对方的脸易容，穿上了对方的衣服还拿走了对方的贴身东西。
　　做完这一切后，她心安理得的回了房间。
　　自然，是下人的房间。
　　杨府近几年发迹，财大气粗，即便是三等奴仆，待遇也好过许多官僚人家。
　　看这人身上的衣服，应该就是最下等的三等奴仆。
　　二等以上的奴仆一般都能进内院，朱砂的院子自然是内院，能第一时间灭火的都是些一等或二等奴仆，只有三等奴仆才可能空置在外围。
　　“老李你刚去哪了？”一个朝天鼻厚嘴唇的男人问，应该是室友。
　　这个房间还不如朱砂的一半，却睡了六个人。
　　朱砂用伪音开口：“没去哪，遛个弯罢了！”
　　那男人道：“我还以为你被叫去救火了！哎……也是，这种事哪里轮得到咱们……”
　　救火有功也是功劳，指不定会有奖赏呢，男人这么想也不奇怪。
　　朱砂没再说什么，朝着唯一的空床躺了上去。
　　哎哟妈呀，这也太硬了吧= =
　　她的老腰哦……算了，忍耐忍耐。
　　第二天，朱砂理所当然的，被叫醒了。
　　“老李啊，你咋还在睡？快起来，再不起来早饭就赶不上了！你也知道那群孙子有多能吃！”是昨天跟朱砂搭话的男人，应该是“老李”的好友了。
　　朱砂睡眼朦胧地爬了起来。
　　“昨晚没睡好？”
　　“唔。”朱砂只得含糊答道。
　　“那你快去洗脸吧！”
　　朱砂跟着其他人来到水井旁。
　　“这井够深吗？”
　　被问话的人奇怪地看了朱砂一眼：“深吧……”
　　【那就好。】朱砂这么想着，淡定的用昨晚淹死过人的水洗脸。
　　还好机智的用她穿出来的衣服的腰带绑了块石头在尸体上，尸体要浮上来应该还要花几天。
　　洗完脸后朱砂来到食堂，理所当然的，只剩下白米……饭都没了，就点清汤米粥了= =
　　“你怎么现在才来！”原身的好友一眼看到了朱砂，来到她身边。
　　“唔……”
　　“呐，我这多拿了个窝窝头，拿去！”
　　“……谢了。”
　　“那你吃快点，时间不多了！兄弟我就先去干活了！”
　　朱砂目送男子离开，咬了口窝窝头。
　　……凑合吃吧。
　　吃完了就去找管家“告老还乡”了。
　　“你找王管家？什么事？王管家现在忙着呢。”
　　横眉竖眼挡在门口的门神很不耐烦道。
　　朱砂低着头喏喏道：“俺……俺不想干了，是来找王管家结算工钱的！”
　　“什么？”门神听闻，一脸世间难得的珍宝就在眼前，却有傻子不捡一样。“你等着……你叫啥？”
　　“李大牛……”= =哦，这实在的名字……
　　不一会，门神出来了。
　　“行了行了，你这点小事王管家没空管，他老人家那啥……日……呃……忙着呢！我带你找张账房，结了工钱你就走吧！”
　　你想说日理万机对吗小伙子？
　　这么殷勤带我去结工钱你铁定会把我的工钱少说的对吗小伙子！
　　朱砂只能看破不点破，她现在麻烦缠身，早点离开才是真。
　　“一共一千二百文……”
　　“还不拿去。”门神像施舍一样，将一串厚厚的铜钱塞进了朱砂的手里。
　　“多谢，多谢！”
　　“好了好了，你可以走了！”
　　朱砂怀揣”巨款“离开了。轻点了一下李大牛的行李，少的可怜，除了几件比粗布衣还劣质的衣物外就什么都没有了。
　　好在李大牛的那个朋友不在，如若他要“关心”的问东问西，朱砂完全不知道原身的家庭情况，多说多错。
　　打听到了下人进出的后院小门，拿着包袱朱砂出了府。
　　看着府外人流来往的街道，朱砂一阵感慨。
　　来了这世界这么久，总算呼吸到“自由”的空气了。
　　不过现在还不能放松警惕。
　　先去找家客栈吧。
　　一晚上要一百文_(：з”∠)_哦no！她好穷……不行得省着点花，汴京消费太高了，得早日离开。
　　拜托小二买了一辆马车，五百文。
　　备了一些干粮行李，二百文。
　　她用“给内子买衣服”的借口，买了一套衣裙，三百五十文。
　　做完这些，她身上就只有五十文了！她从来没有这么穷过！
　　算了，走一步看一步吧_(：з”∠)_
　　“客官，你要求的东西都在马车上呢！”小二笑吟吟道，充满了职业操守。
　　“多谢了。”
　　本来打算请个赶车的，但估计请不起了。
　　朱砂赶鸭子上架，非常不熟练的驾驶着马车。
　　“兄台，这台兄台……诶，赶马车的兄台！”
　　嗯？叫我吗？
　　衣物虽然买了，但朱砂打算出了城门再换回来。
　　朱砂左扭右扭，可算看见了出声的人。
　　是个俊秀带着腼腆微笑的小伙子。
　　身上的气息很干净，就如同冬天暖阳下晒着的被子。
　　懒洋洋的，暖洋洋的。还带着种晒干的花香味。
　　朱砂见过不少男人，这种由内而外都很纯净的还是第一次遇到。
　　“你是……”
　　“啊，兄台别误会，我就是看你驾车有些不熟练，马儿们都有些害怕。”
　　小伙子见朱砂没有进一步的阻止，自顾自地开始安抚起两匹马。
　　“抱歉，我是第一次驾车。”
　　“原来如此。其实你可以……这样……这样……”
　　小伙子就在街上教了起来，他的方法比店小二实用多了。
　　“多谢。”
　　“不客气。”小伙子腼腆地挠了挠后脑勺。
　　“咕——”
　　“啊……”小伙子脸露尴尬，红了。
　　刚才他的肚子响了，好大一声。

第66章 朱砂痣·十一
　　“抱歉……”小伙子开口道，有些窘迫，飘移着视线不怎么敢直视朱砂。
　　ᕙ༼   ͝°益°   ༽ᕗ我去，有点可爱啊……
　　“没事，那我先走了……”
　　“兄台慢走。”想了想，还加上了一句：“一路小心！”
　　(   ･´ω`･   )天哪，还朝你挥了挥小手……
　　朱砂淡定扭头，默念着“色即是空，空即是色”，驾着马车走了。
　　可是老天似乎有意要用这块清甜的小点心来诱惑朱砂似的，出了城门没多久，两人就再次遇上了。
　　朱砂用李大牛的身份成功出了城，但因为忘记买一份地图，只得问路人。
　　看着非常纯良的一位大妈抬手给她指了一个方向。
　　“站住，打劫！”
　　扛着雪亮的大刀，身强力壮的劫匪道。
　　朱砂很淡定，开口道：“壮士，有话好说。在我交钱之前，可否答我一个问题？”
　　劫匪和他身后的小弟一愣，没想到人这么上道，于是答：“好说，啥子问题？”
　　“刚道上那大妈，是你什么人？”
　　“你说我老母？哈哈哈哈……自从老母亲自出马给路人指路后，咱这生意好了不少！”劫匪开心地说。
　　“……”
　　“诶？你们这是……”一个声音似剑锋清脆的嗡鸣，横在了众人之间。
　　一道身影从朱砂的马车后出现。
　　粗布衣，稻草般的头发扎在脑后。
　　哎哟我去，这不是之前的可口小甜心吗（王小石：？？？）！
　　“噫，兄台我们又见面了！”小甜心惊喜地看着朱砂：“原来我们同路啊！”
　　“小甜……哦，不，兄台你这是打算回哪呀？”
　　“回燕州。”
　　“来的时候有人带你吧？”
　　“兄台你怎知？是师父一位朋友的弟子。他的事情还没有办完，所以让我先回去。”
　　“哦，所以他压根不知道你不认识路……”
　　“噫！兄台你怎知我第一次出远门！”小甜心惊讶地看向朱砂。
　　“我也是第一次出远门……”在这个世界算是第一次吧。
　　“哦哦，好巧呀！”
　　“是啊，好巧好巧……”
　　“大锅，他们怎么就聊上了？”站立在一旁被无视的劫匪中的一个小弟问老大。
　　“对，说啥呢说啥呢！咱们这还在打劫呢！”
　　“诶？打劫？兄台这不是你们朋友吗？”
　　“我们看着像朋友吗……？= =”
　　“哦……”小伙子转过身面对着劫匪：“你们打劫是不对的！”
　　“……”朱砂差点笑出声。
　　“去去去！老实点把钱交出来就行了！废话那么多，看你这身打扮，也不是穷酸秀才啊！”
　　“我虽然不是秀才，可你们打劫是真的不该！你们有手有脚，可以自己干活，为何非要为难他人？”
　　“呵，你小子，想吃刀子是吧？！”
　　“大锅，别跟这小子废话了！动手吧！”
　　朱砂安静的在一旁当着美男子。
　　“你们如此作为，怎对得起辛苦养你们的父母！”
　　待小甜心轻松将几个劫匪定住了之后，还不忘苦口婆心的劝道。
　　如果你知道“指引”你来这贼窝的大妈也是一伙的，你也会如此劝吗？
　　朱砂这么想着，露出了一个笑容：“多谢兄台相助。”
　　“诶，没有的事，兄台严重了。”
　　“你，你这是什么妖法！”一劫匪惊恐地吼道。
　　虽然被点了穴，但是哑穴没点。
　　“连点穴功夫都不知道，怎么在道上混的。”朱砂摇头。
　　“哈！我怎么可能不知道！快……快给大爷解开！”
　　“你打算如何处置他们？”朱砂问。
　　“我打算送他们去官府。”小伙子正直地说。
　　“好吧，稍等一下。”朱砂从马车里拿出备好的小点心，递给了小伙子。
　　“诶？”
　　“收下吧，当作救命之恩。”
　　从小伙子的衣着也能看出不是有钱人。朱砂不禁脑补了一出自小跟着师父在山中苦修的少年，不识人间烟火啊。
　　“那，那我就不客气了。”
　　“我姓朱，朱砂的朱。”
　　“啊，朱兄好，我姓王，名小石。就石头的石。”
　　王小石？好随意的名字啊……
　　“那王兄我们有缘再见吧！”
　　“朱兄慢走。”王小石抱拳，露出了洁白的贝齿，像小溪边冲刷干净的鹅卵石。
　　至于王小石如何将这些五大三粗的劫匪送到官府，朱砂不关心也不想问，她看得出来这个年轻人功夫不错，想必不是问题。
　　她得赶快走，呜呜，要抗住诱惑！
　　朱砂的目标反正是远离皇城。
　　这篇小说的主要阵地就是宫廷。
　　离汴京越远，被剧情牵扯的可能也就越低。
　　她现在真的对原小说的男主男配无好感，懒得跟他们周旋。
　　于是朱砂索性就往深山老林里走，马车摇摇晃晃的走在小路上，有系统在，朱砂不愁饿死。
　　也不知朝着哪个方向在走，路上没有遇见人家，一直安全行到了晚上。
　　她这是上山了吗？明天下山看看吧，今晚就在马车里凑合一晚了。
　　赶了一天马车，腰酸。朱砂下了马车，活动活动筋骨，问系统：“统啊，这附近有河流吗？”
　　这种小事系统还算乐于回答。
　　【往东六百米，有一涧溪流。】
　　“谢啦，么么哒(づ￣   3￣)づ”
　　朱砂拿出早就备好的衣服，打算换回女装，突然又想到：现如今在深山老林，虽然目前还没有碰见人家，但还是男子打扮要安全些。
　　这么想着，又将衣服收了回去。
　　不过仲夏之日，赶车虽然是马在走，但朱砂还是出了点汗，所以还是决定去洗洗。
　　所以，你说她怎么就忘了她现在是一篇文中的女主角呢？
　　管它肉文还是清水，野外但凡女主要脱衣服洗澡，又怎么会什么都不发生呢？
　　朱砂卸去了伪装，赤脚踩进了溪流中。
　　溪流并不急。
　　可是只到朱砂的大腿。
　　“呼……凉快……嗯？那是什么？”
　　星光下，朱砂看见一团东西随着溪流缓缓飘了过来。
　　她退后几步，终于发现那是一个人。

第67章 朱砂痣·十二
　　这是怎样的缘分？
　　所以这真的是老天送到她嘴边的甜点吧？
　　朱砂废了好大的力把昏迷的王小石从溪中捞了起来。
　　身上的伤口并不多，只有一处，在腰腹。但鲜血已将衣物染成了紫黑色，双目紧闭，嘴唇白中带紫，很明显的失血过多，怕是……
　　“统啊，有什么还魂丹之类的吗……”
　　【你要救他？何必，反正是个无关之人。】
　　“好歹之前救过我一次……”
　　【哼。】系统心里明镜似的：【我看你就是馋他的身子。】
　　“(ŎдŎ；)我不是拼命忍住了吗！”
　　【你要救他可以。但有一个条件：这个世界你便只能一次通关；如果办不到，我就将你抛弃。】
　　抛弃的下场系统没说过，但朱砂能猜到。
　　“……”
　　【你考虑下吧……不过他快死了。】
　　朱砂咬牙同意道：“好，我答应了。”
　　【你确定？】
　　“救他。”其实朱砂这次出逃远离任务目标，也正是因为心中有了打算，才肆无忌惮地走了。
　　一道金色的暖光包裹了王小石，伤口在系统的神力下恢复了。
　　朱砂探了探他的呼吸，平稳了下来。
　　“啊，你醒……啊！”
　　“哗啦——！”
　　朱砂被猛地一推落入了水中，慌乱中呛了几口水。
　　我去，她这是被恩将仇报了吗！？
　　她呛了几口水后挣扎地从水中抬起头来，看见了夜色下一双野兽的眼睛。
　　“嗨，晚上好呀……不知道你还记不记得我……我是朱兄啊……”虽然是胸前多了两团下面少了一块的朱兄……朱砂胸不小，她不得不用很厚的布条裹胸，勒得她难受，所以没道理洗澡的时候还缠着。
　　“王兄……王小石？”
　　“……”
　　眼前的人萦绕着一股煞气，眼睛眨也不眨地盯着朱砂，仿佛在评估她是什么东西。
　　然后俯身下来。
　　“不……你做……唔！”
　　脖子被人粗暴地掐住，按进了水中。
　　“咕噜咕噜……”
　　朱砂用力挣扎。
　　“系统！系统！救命啊！”这里死掉了的话就不是一条命过这个世界了！
　　【……】可是系统没有回话了。
　　沉默后的无情意味让朱砂恐慌。
　　朱砂第一次体会到了对死亡的恐惧。
　　习惯了淡看生死，永生不灭，如果被人抛下，从云端掉落，她会发疯的！
　　不行！
　　也许是恐惧的力量，朱砂爆发出惊人的力道，用还能活动的双脚狠狠踢向了施暴者。
　　施暴者却连哼都没有哼一声，可奇迹般地松开了手。
　　朱砂顾不得此刻身体发软，她探出头，大口大口吸着新鲜空气，这是活着的气息，她在水里向后退着，一直退着。
　　像条落水狗一样扑腾着水，跑到了小溪的对面。
　　她抬头看了一眼对面。
　　发现王小石安静地低下头，看着自己的胯下，裤头里高高耸立的部位。
　　神情带了丝疑惑。
　　朱砂忍不住想破口大骂，特么她瞎眼了，什么纯净，这完全是个变态啊！掐着别人的脖子能勃起！
　　逃！
　　这个念头在脑海中一闪而过，大脑快速下达了命令，身体执行着，完全顾不得此刻自己赤裸着身躯，她只想逃离这里。
　　身后有风的流动。
　　“呜！”
　　朱砂发出一声悲鸣，再一次被摁倒在地。
　　一双手似铁钳，牢牢禁锢住了她的肩膀。
　　朱砂娇小的身躯被王小石山似地压在身下动弹不得。
　　“不要……！”
　　朱砂拼命挣扎。
　　猎物的挣扎让狩猎者格外不爽。仿佛一团无名烈火越烧越旺。
　　王小石怒视着身下的猎物。
　　他已将猎物看作了自己的所有物。
　　王小石将猎物的头扳了过来，一拳打在了上面。
　　朱砂当即没了声音，脸颊处火辣辣的疼痛，思绪也变得混乱。
　　在朱砂挣扎期间，股间一直有个粗直的东西顶在那里。
　　她知道那是什么，可是已经没有闲暇去顾及。
　　王小石的手继续施暴，他将朱砂整个身体翻了过来，莹白无瑕的身躯暴露在眼前。
　　心里有股邪火青色的，越来越旺盛。
　　王小石脑海里闪过许多模糊的画面，两只手捏住了两团软白的乳房，不说话，只喘气。
　　朱砂已经没有力气挣扎了。她这具身体就是个战五渣，四十岁的“老人家”了，真的经不起折腾……
　　她此刻心中只想着千万别死了，至于其他的，你爱咋咋整。
　　所以当王小石分开了她的双腿，她想着：做吧，不就是做爱吗，想做就做吧，别杀我……
　　王小石猛地挺腰没入。
　　“嘶……疼……”
　　没有任何润滑，干硬地插了进来。
　　这让两个人都不好受。
　　王小石于是更加暴力地开辟道路。
　　朱砂上气不接下气，只得被动承受着冲击，好在她的身体习惯了性爱，能用最快的速度变为迎接状态，爱液逐渐涌了出来。
　　王小石顺着湿滑体液越战越猛，凶狠得如同战马驰骋疆场攻略城池。
　　整根抽出，再猛地没根而入。
　　力道之大，没过多久，朱砂便觉得下体又肿又疼。
　　王小石的双手也没闲着，他在朱砂周身上下施虐，掐出一道道青紫痕迹，双乳更是重灾区，仿佛两个趁手的玩具，在手心下随意揉捏。
　　身上的人很明显是生手，只知道蛮横地肏干，但即便是这样，也终于渐渐溢出了甜美的快感。
　　体内的肉棒火热而粗大，一下下的肏到宫口处捣鼓，麻痒的快感逐渐累积，花径裹着肉棒吸吮个不停。
　　王小石粗喘着，只觉得头皮发麻，性欲的满足让他有了仿佛醉酒后的狂气。
　　这让他更加粗暴。
　　胯部紧贴女人阴部旋转着肏入，刺激的女人腰部抬起悬空，小腹阵阵抽搐，穴肉再一次的不断收紧。
　　男人喉间发出阵阵低吼，仿佛野兽低沉的嘶吼。
　　手上和胯下的动作不停，次次的深入肏干终于龟头挤开了宫口。
　　身上的疼痛和下身的快感让朱砂难受不已，随着越来越快的速度，她知道男人要射了。
　　男人闷哼一声，滚烫的液体冲击在朱砂体内深处，被贪婪的子宫吸收了大半。
　　朱砂仰着头，大口呼吸着，像一只缺氧的鱼儿，下体不断痉挛的同时，颤抖的双手仿佛寻求帮助一样巴上了男人的手臂。
　　可男人就是施暴者，又怎会帮助她？
　　而下一轮的施暴，又开始了。

第68章 朱砂痣·十三
　　朱砂晕过去了。
　　这很正常，她这具身体是真的经不起折腾。
　　养尊处优了大半辈子，比某些小姑娘还要娇贵；又是四十多岁的高龄。
　　被人毫不怜惜地肏干，昏过去实属正常。
　　可她又苏醒了过来。
　　她是被身上一下猛过一下的撞击弄醒的，还没彻底恢复意识，体内那不知疲惫的巨物突然狠狠地冲进了宫口，朱砂张着嘴，控制不住地吟哦，声音沙哑微弱仿佛野猫将死的悲鸣。
　　她感到自己身体在剧烈的冲撞中上下摇晃着，溪边散落着各色的鹅卵石，这些石头磨得朱砂后背一阵火辣辣的疼。
　　身体快散架了。
　　跟上个世界最初跟半边的体验有得一拼。
　　半边半魔躯体，比人类的王小石更加残暴和有力。
　　可是朱砂人类的躯体没有仙骨的仙子来得强悍。
　　半边视她为疏解欲望的工具。
　　煞气绕体的王小石视她为发泄的出口。
　　更过分的是，她好不容易晕了又被肏醒了，现在想晕还一时半会晕不过去了！
　　这简直就跟杀猪不把猪杀掉再剁肉一样，可太憋屈了！
　　朱砂迷迷糊糊地睁开眼。
　　四周昏暗唯有月光。
　　身上律动的野兽因为角度关系，朱砂看不清脸，唯有蘸满了月光的头发和身体轮廓，以及一双虹膜反着幽光越发狰狞的双眼。
　　似乎发现身下的人又有了更多的反应，也似乎厌倦了这个姿势，王小石掐住朱砂的腰，一把捞起了她。
　　“唔……！”
　　朱砂一身汗像被人突然从深海中捞起，伴随着耳鸣，脑袋晕乎乎的。
　　身体摇晃着，像极了水里的海草。她别无他法，只得巴在男人的身上。
　　男人没有就此停止，他保持着孽根深埋在女人身体的同时，将女人翻了个身，摆成了跪趴的姿势。
　　“哈……唔！”朱砂被痛苦和快感交织在一起的情欲浪潮弄得浑身颤抖不已：“不……不！”
　　她再一次高潮了。
　　爱液冲打在龟头上，肉穴更加可怕地绞紧了肉棒。
　　男人急促地喘息着，更加用力往里面顶着。
　　刚高潮过的身体敏感极了，实在承受不住再多的欢爱了。
　　“停……等……一下……呜，求……你了……”朱砂预感到了什么，拼命求饶，生理泪水止不住的流。
　　又是几下重重地撞击，朱砂双腿发软，膝盖支撑不住，连挣扎向前爬的力气都没有了。
　　男人俯身贴着她血迹斑斑的背，双手抓着她的双乳，两人紧紧贴在一起如同连体婴儿，男人的阳具更是把她的身体当作了家，射了出来。
　　敏感发热的内壁接了个满怀。
　　朱砂大张着嘴，无声的失禁了。
　　温热的液体将两人本就粘稠的下体冲刷得更加淫糜。
　　身体和精神的双重打击下，朱砂终于昏了过去。
　　麻蛋，可算昏过去了！
　　再次醒来，已是太阳高照了。
　　刺眼的光亮钻进眼睛里，眼前一片炫目的重影。
　　哪里都痛。
　　头痛。
　　身子痛。
　　私处更痛。
　　更可气的是，满足了兽欲的人居然还趴在她的身上睡着大觉！这是把她用完了又循坏利用当被子吗！！
　　更可气的是那玩意果然还在她里面！！！
　　为什么她要说果然？？！！
　　肉文这类没有逻辑的生物，男主把女主做晕了之后，第二天起来那玩意必定还在身体里，为毛，因为还可以早上直接来一发呀！！！
　　去你的！！！
　　【还有精神吐槽，看来没啥大碍。】系统终于上线，闲闲凉凉地说。
　　“……”顿时有种满腔的怒火被一盆凉水浇灭了的感觉。
　　她习惯性的向系统撒娇，是因为心里总是想着系统应该不会那么就抛弃她，所以她才这么肆无忌惮。
　　可昨天她切实感觉到，系统真的没有感情，随时都可以舍弃她。
　　朱砂费了好大的力才终于把身上的人扒开，可怜见的她两只胳膊完全是软的，简直是吃奶的力气都用出来了；又花了好半天才把半软的那啥玩意弄出来。
　　整个过程，男人就像是沉湎在美梦中，眼睛都不眨一下，太气人了！！！
　　朱砂气不过，抬起脚踹向暴露在空气中的“毛毛虫”。
　　可惜她实在无力，这一脚，反倒像情人间点鼻尖一样，只让那丑陋的“毛毛虫”晃动了一下。
　　朱砂挣扎着爬起来，用溪水简单清洗了一下污浊的身体。
　　然后拿走放在溪边幸存的衣物，头也不回地走了。
　　自己看走了眼，被啄了眼这口气朱砂咽回肚子，但这不代表她不会报复。
　　好心救人弄得这般下场，她怎能不气？！
　　【他应该是中了毒。】
　　“……”
　　无视了系统的这句话，朱砂蹒跚地走向马车的所在。
　　但愿马儿还在啊TAT
　　“师兄，快看！那里有一辆马车！”一道清甜的声音似林中的百灵鸟，婉转娇鸣。
　　朱砂的脸黑了。
　　这个世界上居然有这样凑巧的事情？
　　眼见朱砂还差十几米便能到达马车，枣红衣的美人和她清俊的白衣师兄出现在了马车后面。
　　这两个一看便是名门正派的弟子，朱砂实在想不通他俩就算初次出来闯荡江湖，也不应该闲逛到深山老林啊？
　　就算真的那么闲得蛋疼，想去深山老林里两人独处，怎么偏偏就找到了她的马车？
　　早不出现晚不出现，偏偏她就快到马车的时候？！
　　fu——k！！！！
　　朱砂终于忍不住心中怒骂。
　　她连忙想躲到树后，可她现在的身体哪里能够快速移动？
　　这样移动的下场是她脚下一软。
　　“谁？！”
　　枣红衣的美人腰袢有刀，俊逸的白衣男子腰间有剑，两人自然都有武功，这点动静不大却足够惊动两人。
　　两人一前一后出现在朱砂跟前。
　　“呀！！！”然后，枣红衣的美人像看见了什么污秽的东西捂住了眼睛。
　　= =叫啥呀姑娘，我也是女的啊……
　　反倒是白衣男子眸色微微沉淀，轻蹙眉宇，没有避开目光，却也没有下流的将目光集中在朱砂的胸前和下身。
　　朱砂哪里还有力气穿衣服，只得用衣服将身体包裹住，松松垮垮的，这一摔，更多的春光泄露了出来。
　　身体上下满是用水都清洗不掉的爱欲痕迹。
　　朱砂咬着唇，她觉得委屈死了。
　　“你，你你你，你谁呀！”枣红衣的美人用手捂着眼睛问道，最终还是止不住好奇张开了指缝，偷偷瞧着朱砂：“你简直，不知廉耻！”
　　“……”
　　心好累⁞⁞⁞⁞꒰ ´╥ д ╥`  ू ꒱⁞⁞⁞⁞

第69章 朱砂痣·十四
　　“哦，我知道了！”枣红衣的小美人突然一拍巴掌，指着衣衫不整的朱砂道：“你特意到这深山老林里来，就是为了背着你相公偷人的！”
　　说得笃定无比。
　　还特意到深山老林……= =我还想问你们才是特意的吧？就为了让这剧情更加狗血_(：з”∠)_……
　　这姑娘要不是听书的听多了，要不就是话本看多了……
　　但想到自己这一世的身份……
　　“我相公不在了……”
　　朱砂鬼使神差地说了一句。说完就想抽自己一耳巴子！
　　相公死了背着死人偷情这不性质更恶劣了吗？
　　“看吧看吧！”小美人乐得眉眼弯弯，好看极了：“师兄，我就说她是来偷人的！”
　　特么老娘这次是被强迫的啊_(：з”∠)_！
　　朱砂深呼吸一口，知道如何解释也无济于事，现在只想这两人快点离开。
　　她缓缓站了起来，朝着马车走去。
　　“喂，你去哪？”
　　我去哪跟你没关系吧，小姑娘？！[○･｀Д´･   ○]
　　朱砂默念着【世界如此美好，我却如此暴躁，不好不好】，无视少女的声音。
　　“这辆马车是你的？”
　　“……”跟你没关系吧，小姑娘！？ (〃´皿`)
　　“居然还驾着马车来偷人！”
　　别用好似发现新大陆的语气好吗？
　　快了，就快到了。
　　“你长得如此丑，居然也有人跟你偷人？”
　　丑？
　　朱砂摸了摸脸，摸到了脸上的人皮面具。
　　= =哦，她昨晚忘记取下来了。
　　也就是说她现在是李大牛的脸和女人的身体吗！？
　　_(：з”∠)_……确实没眼看……
　　终于挨到马车了，朱砂撑着木板打算上去。
　　第一下，没爬上去。
　　第二下，依旧。
　　第三下，还是。
　　= =……
　　“柔儿，你去帮帮她吧。”
　　“师兄？”小美人不满的噘着嘴：“为什么要帮这种不检点的女人？”
　　这语气，活像朱砂是什么十恶不赦的人。
　　但小美人还是骂骂咧咧的帮助朱砂上了马车，动作很粗鲁就是了。
　　看得出来，这个小美人喜欢自家师兄啊。
　　可惜……
　　朱砂恶意地想着。
　　白衣师兄很明显只把小美人当备胎啊。就那种吊着你，就是不跟你明确关系的那种。
　　“多谢。”朱砂姑且还是说了声谢谢。
　　“哼。”小美人很不屑地哼了一声。
　　朱砂也不在意，她现在只想快点离开这里。
　　“诶？你去哪？”
　　“= =？”我去哪跟你们有关系吗？
　　朱砂和小美人对望了一眼，从彼此的眼睛里看到了疑惑。
　　“你要去找你的……呃……奸夫？”小美人确认这个词用的对不对般看了一眼自家师兄。
　　“……”朱砂觉得头更疼了。
　　这哪里来的磨人小妖精？
　　朱砂皮笑肉不笑道：“跟你无关。”说着，便打算驾驶马车离开。
　　“喂，你！”
　　朱砂驾着马车离开了。
　　好在两人也没在说什么。
　　白衣男子从头到尾就说了一句话，但他的目光一直凝在朱砂脸上，眸色沉沉也不知在想什么。
　　这个男人得小心。
　　也不知道往哪个方向，反正离那两人好远了，朱砂才“吁”了一声让马停下。
　　“好马儿，难为你没抛弃我。”
　　朱砂进了马车内，长长叹了一口气。
　　取出药膏抹掉了脸上的人皮，换上了衣裙。
　　男装什么的，见鬼去吧！
　　身上还是很痛，朱砂在马车里翻了个身，觉得还是下山去客栈休息比较好，可是立即又想到自己身上就五十文……
　　(〃＞皿＜)可恶！应该把王小石身上的钱拿过来！不过那小子好像也是个穷鬼……
　　啊，生活好艰难……
　　几世都没被钱为难过的朱砂终于回想起了金钱的恐怖。
　　早知道就从杨府带点首饰什么的出来了。
　　“系统，下山的路怎么走。”
　　这个时候，还是只能求助系统。
　　朱砂深觉自己的无能。
　　还没走几分钟呢，朱砂就觉得不妙。
　　下山的路格外颠簸，即便马儿走得再慢，也无济于事。
　　她如今的身体哪里经得起？
　　朱砂诸事不顺，真真是有了一肚子的火气。
　　索性不管了，将马车停了下来，勉强动着身体给马儿一点水和吃的，便躺在马车里挺尸了。
　　让她先睡一觉，她真的好累QAQ
　　朱砂两眼一闭，仿佛已经会见了周公。
　　“哇，快看！我就说这辆马车还没走多远！你……你的姘头就在里面！”
　　这声音有点熟悉。
　　“姑娘，我真的没有什么姘头……”这老实巴交解释的声音朱砂也熟悉。
　　“哼，人就在里面，你还想狡辩？这深山里，就你们一男一女，除了你，还有谁？”
　　“这位姑娘，你和你师兄不也是……”声音越说越小，仿佛被人狠狠瞪着眼睛，不由得把话语吞了下去。
　　“我和师兄是来捉拿盗匪的，才不是你们，跑这里来偷情咧！”
　　“姑娘，我真没有……”
　　“管你呢，喏，人就在里面，你敢说不认得？”
　　枣红衣的温柔大大咧咧的，一把掀开了马车的挂帘。
　　马车内仄歪着一位黑发沉沉的妇人。
　　哪怕眼角的皱纹昭示着妇人已不再年轻，可她身上的风华依旧能让人扼腕叹息。
　　妇人朦朦的眼珠子凝在温柔脸上，温柔接触到那目光，仿佛堕入梦中了一般。
　　“你……你谁？”半晌，温柔才结结巴巴问道。
　　这跟她想象的有很大很大的出入，应该是个长着一张男人脸的女人才对吧？
　　可眼前这个女人怎么回事？
　　温柔一向自诩美貌，却在妇人面前抬不起头。
　　不过她转念这一想，这个妇人再如何美貌，也不再年轻了，心里又释怀了几分。
　　朱砂“好脾气”地一笑，“这个问题，奴家还想问这位姑娘呢～”
　　朱砂刻意改变了声线。
　　明明妇人笑得似水柔情，温柔却莫名觉得背上一凉。
　　她隐约察觉自己的行为似乎不礼貌，解释道：“我……不好意思，这位姐姐，我以为……之前这马车，是个很丑很丑的女人的！”
　　“哦，对了，”温柔想起什么似的，拽过一旁看着朱砂有些呆呆的王小石，指着他道：“是他的姘头！”
　　“我……我……”王小石看着朱砂不知为何脸红了。
　　朱砂柔婉地摇了摇头：“这辆马车我见无人，就想在内休息片刻，并未见过其他人。”
　　这漏洞百出的话温柔居然信了。
　　她是个涉世未深的小姑娘。
　　王小石觉得有些奇怪，但他现在脑袋晕乎乎的，严重影响了他的判断。
　　而温柔的师兄白愁飞颇有兴味的打量着朱砂，他认出了她。
　　可是既然白愁飞乐于装糊涂，朱砂也懒得点破。

第70章 朱砂痣·十五
　　“不知夫人为何在这里？”
　　朱砂一看就是富贵人家或是权势人家的夫人，也不知为何会出现在这里。
　　什么？你问为什么这么说？
　　温柔撇嘴，不太清楚如何回答，但就是那种感觉。大概类似精美的摆设品一定会出现在华丽的府邸而非寒酸的草屋一样。
　　不过别误会，刚刚那句是白愁飞开口问的。
　　朱砂愣了愣，突然有了个主意，她开口道：“这……这是奴家的私事，就不麻烦几位了。”
　　话虽这么说，但她的神情却是满满的“啊，我有苦衷，快来问我啊～”
　　果不其然，她这幅做派，让单纯（大概？）的王小石立刻不假思索地问：“夫人可是有何难处？”
　　话出口后，他的脸更红了，低下头似不好意思却时不时地抬眸偷瞄朱砂。
　　朱砂幽幽一叹，如花落枝头让人心中一动：“我……奴家被人追杀了。”
　　这可算不得假话。
　　这句话让三人都一愣。
　　“姐姐你难道也跟人偷情，所以被你相公追杀？”温柔藏不住话，直接问道。
　　两个男人神情顿时有些奇怪。
　　王小石是一脸尴尬。
　　白愁飞嘛，眼里闪过一丝促狭。
　　朱砂低垂着头，让自己看着更加柔弱无害：“并非如此……算了，诸位还是走吧，跟奴家扯上关系可是会带来麻烦的，奴家不想连累了诸位。”
　　温柔这姑娘怎么说呢，心地是好的，善良可爱，虽然往往因为自己实力不足而经常好心办坏事，但自己依旧不察，我行我素，奉行着江湖上“路见不平应拔刀相助”的原则。
　　而朱砂此刻的模样，无疑是需要帮助被人欺压的弱者。
　　而弱者都会让人不自觉的同情，哪怕明知有些弱者是装的。
　　“姐姐有什么难处不妨说一说！”温柔道。
　　“……”朱砂只摇头，似拒还迎看了他们每人一眼。
　　在场三人中，唯独白愁飞知道她是故意的，单纯二傻子组温柔and王小石已经脑补出了一出大戏，看样子，是非帮忙不可了。
　　“姐姐你说，我跟师兄武功都不差的！”温柔又道。
　　她温女侠除了自家师兄，最关心的就是能否路见不平拔刀相助了。
　　“民，不与官斗，诸位还是，当没见过奴家吧……”朱砂咬着唇说，那叫一个我见犹怜。
　　“当官的？”
　　不知何时，在江湖侠士中，官府从来都不是正义的一方。
　　一听到一个弱女子被当官的为难，还没有弄明白事情原委的温柔，就已经将官府带入了恶人的角色。
　　“姐姐放心，我们不怕官府！”温柔“义正言辞”地道。
　　“并非……如若只是朝堂官臣，或许还没有如此为难……”
　　并非当官的？
　　那么有权有势的，便只有……皇亲国戚！
　　白愁飞剔了剔眉，有些分不清女子话里的真假。
　　这个女人说的话并非完全是真的，可也不是全都是假的。他的直觉如此告诉他。
　　不是什么类似女人的直觉男人的直觉，而是自己感应威胁的雷达。
　　“难道是……”温柔天真了点，但那是不谙世事的那种，并非脑子愚笨。
　　朱砂柔柔一笑，如雪花消融，带着无可奈何的温柔：“所以诸位的好意奴家心领了。”
　　这个女人，一肚子的坏水。
　　白愁飞心想，却知道要阻止自家爱好管闲事的师妹恐怕来不及了，毕竟人已经遇上了。
　　他其实对自己这个师妹有些头疼，这也是他为何吊着她的原因之一。
　　至于为何是之一，哈，哪个男人愿意为了一棵树放弃整片森林？
　　“姐姐怎么会……惹上那些人……？”温柔自认问得很隐晦，带着八卦的求知意味却明明白白展现在她的小脸上。
　　朱砂这次却只摇头不再说什么。
　　要不是身体太痛，她早走了，哪里还需要在这深山老林里哄骗小孩？
　　“姐姐，你信我，你说……你说！”温柔被彻底勾起了肚子里的好奇虫，若是没了下文可难受死她了！
　　朱砂倦怠地摇了摇手，“送客”的意味。
　　温柔急得快跺脚了。
　　“师妹，”白愁飞开口了，他的声音如琴弦争鸣：“这位夫人一路逃亡至此，想必也累了，我们送这位夫人下山吧……”
　　“哦，好……”温柔点头，她一向听他的，甚至比她爹的话都更能让她顺从。“师兄我听你的。”
　　一直呆呆不时偷瞄朱砂的王小石竟然也点了点头。
　　“那就有劳诸位了。”朱砂也顺着这个台阶下了。
　　“那个丑女人估计是没脸见人跑了，这个马车我们就用了吧。”温柔这么说着，一脚踏上了马车内，自来熟地挨着朱砂坐下了，然后回头对白愁飞说：“师兄～就麻烦你赶车啦！我陪这位姐姐坐会！”
　　白愁飞点了点头，意味深长地看了一眼朱砂，放下了车帘。
　　回头一看发现呆愣愣站在那里的王小石。
　　“这位兄台？”
　　“……啊！啊，你、你好……在下王小石……”
　　“在下白愁飞。”既然对方先报了自己的姓名，白愁飞也顺势点出自己，不过江湖上没听过王小石的名字。“王兄这是……受伤了？”
　　王小石衣着不整，衣物有一定的破损，腹部的血迹已经凝固成黑色了。但奇怪的是，应该是受过伤，王小石的气色却很不错。
　　白愁飞暂时还猜不透王小石跟朱砂的关系。
　　不过，他不急。
　　“啊，对！我昨天……我昨天……好像被人暗算，然后……然后……”王小石挠了挠头，自己也似乎很迷茫。
　　“那王兄接下来有何打算？”
　　“我……我也要下山……”不知想到了什么，王小石结结巴巴道：“我能跟……跟你们……一起吗？”
　　“自然。”白愁飞笑，笑得和煦。
　　若王小石不会武功，白愁飞就不会同意了。
　　他看出王小石会武，武功应该不弱。
　　“那……那麻烦白兄，和白兄的师妹了……”
　　“不会。”
　　几句客套话后，两人便坐在了外面赶起了马车。
　　马车一动，朱砂神色就变了。
　　她怎么忘了她为何不愿继续下山赶路了？
　　哦，那颠婆的频率！这摇摆的力度！
　　宽面泪(；´༎ຶД༎ຶ`)她肿么就忘了呢……！
　　“姐姐，你怎么了？”
　　温柔并非擅长察言观色的人，可朱砂的神色却连她都看出了不对。
　　“无碍，舟车劳顿，有些疲倦罢了。”
　　“哦。”温柔自然信了。
　　一行四人成功抵达了山下的小镇。
　　此刻已日薄西山。

第71章 朱砂痣·十六
　　几个人下了山，见到人家，都多少放心了一点。
　　“师兄，我们现在怎么办呀？”
　　“先看看有没有客栈。”
　　青山脚下的小村镇，有没有客栈还得看运气。好在这里离官道很近，几人打算再坚持一段时间去前面的城镇。
　　“师兄，我饿了。”温柔掀开车帘，习惯性的向着自家师兄撒娇。温大小姐确实饿了，包裹里的食物已经在途中吃完了。
　　别误会，两人份的吃食最后进了王小石和朱砂的肚子里。
　　这两人经过一晚的激烈运动自然都是饿着的。
　　王小石还好，朱砂是真的又累又饿。
　　听见肚子咕咕叫的声音，虽然朱砂什么都没说，但要当大侠的温柔自然不会放着不管，便分了一人份的给朱砂。
　　然后，肚子咕咕叫的又变成王小石了。
　　温柔不情不愿的分了一人份的给他。
　　她和师兄本打算解决完匪盗就下山——温大小姐可习惯不了露宿——自然便只带了刚好的分量。
　　“再忍忍师妹，再有半个时辰我们应该就到了。”
　　“哦——”温柔有气无力道。
　　王小石知道是自己吃了人家的份，有些歉意道：“抱歉啊，温姑娘。等到了城镇，我，我请你吃饭！”
　　温柔睨了他一样：“本姑娘才不需要你请呢！”
　　她有师兄在呢，才不接受别的男人的邀请呢╭(╯^╰)╮！
　　朱砂看着他俩互动，没有说什么。
　　她不久前吃了点东西，好歹恢复了点力气。
　　可身体还是疲乏，想好好洗个热水澡然后睡大觉！
　　白愁飞一心驾着车。
　　温柔跟王小石说了几句，见对方木讷得可以，也觉无趣，缩回了头，帘子落了下来。
　　王小石有些失望地收回了目光。
　　白愁飞嘴角含着一缕促狭的笑意，压低了声音小声问道：“王兄？”
　　“……嗯？”
　　“王兄可是觉得我家师妹面目可憎？”
　　“啊？不不不！怎么会呢！？”王小石连忙反驳。
　　随后惊觉自己声音太大，小了下去，用只有两人的声音道：“白兄莫要取笑了！温姑娘闭月羞花，沉鱼落雁，怎么……怎么会是面目可憎呢？”
　　“噗”白愁飞差点笑出声。
　　闭月羞花，沉鱼落雁，多老套的修辞，实乃呆子也。
　　“那为何王兄跟师妹说话的时候却不看她呢？”白愁飞继续追问。
　　“我……”王小石脸红了，终于明白白愁飞是在打趣他。可是他实在不擅长言语，有心想说点什么，却又不知如何解释，索性不再说话了。
　　一行人到了客栈，要了四套房。
　　这钱，是白愁飞出的。
　　王小石本来想自己出自己那份，可探遍了全身，发现身上除了自己的武器，可以说一无所有。
　　朱砂倒是心安理得，有礼貌地道了一声谢。
　　四人先是一起在大厅里用餐。
　　朱砂不是特别饿，但还是忍着疲倦稍微吃了点。
　　“夫人累了吧，我已让小二准备了热水。”
　　白愁飞优雅地用了饭，放下碗筷道。
　　他的手白皙修长，形若梅骨。
　　“有劳白公子了。”
　　朱砂舒舒服服的洗了个澡，感觉自己活过来了。
　　在看到老板娘送上来的一套崭新的衣裙时，朱砂不得不承认：无论白愁飞出于什么目的，他的这份细心真的会让人沦陷。
　　“姐姐，姐姐！你洗好了吗？”温柔像是被人告知了最佳时间，掐着点来敲门了。
　　朱砂拢了拢湿发，打开了房门。
　　“姐……”温柔直愣愣地看着她。
　　“怎么了？”
　　“没……！”温柔甩甩脑袋，小脸粉粉。
　　“有什么事情吗？”
　　“师兄有话想说……”
　　“他们在哪？”
　　“他们在楼下厅堂。”
　　朱砂想了想道：“让他们上来吧。”
　　“诶？”
　　“不是有话要说吗？厅堂人来往杂，还是屋里谈话比较方便。”
　　“可……”
　　朱砂向她甜甜地眨眨眼睛：“不是还有你吗？温姑娘。”
　　“啊？”
　　“你的师兄白公子一表人才，想必不会做出什么出格的事情；至于另一位嘛，他若是发难，温姑娘武功高强，一定可以制止他的，不是吗？”
　　“没错！那姐姐等等，我去叫他们！”
　　朱砂目送小姑娘如燕子一般飞了下去，心想小姑娘还是挺可爱的。
　　“打、打扰了……”王小石说。
　　白愁飞和温柔已经跨过了门槛。
　　“进来呀，站外面干嘛？”
　　温柔不难烦地对着站在门外仿佛小姑娘头回进门扭捏不前的王小石道。
　　朱砂静立在屋内唯一的圆桌旁，桌上一灯如豆，为她的轮廓度了一层柔和的金色。
　　“请进。”
　　王小石这才跨了进来，同时带上了门。
　　四人围着圆桌坐下了。
　　一时静谧。
　　四人的面容在烛光中忽明忽暗。
　　温柔几次想开口却不知道第一句问什么，脑袋里有些晕乎乎的便只能将目光投向自家师兄白愁飞。
　　白愁飞却悠然自得的给自己倒了一杯茶。
　　王小石的目光游离在几人脸上来回，他想起昨天发生的事情了，但受伤后的记忆却无论他如何回想都是朦胧一片。
　　他中了毒，还受了伤，可是今天醒来伤口已止血，身上的毒也解了。
　　应该是有人救了他。
　　他今日醒来后发现自己衣裳不整，整理好之后遇见了温姑娘和白兄。他还没来得及说什么，温姑娘便指着他道：“难不成……你是那个奸夫？”
　　这自然是误会。
　　可是无论他如何解释，温姑娘都是一脸笃定：“这地方人烟罕见，不是你是谁？”
　　那时他脑袋如有湿透的棉花千斤重，也就错过了解释自己是被人所伤逃到这里的最佳时机。
　　朱砂觉得自己再不开口说点什么，这场性质不明的“谈话”不知要进行到何时，索性主动道：“不知白公子想说些什么呢？”
　　白愁飞冷如琉璃的眸子看向她：“难道不是夫人有事要说吗？”
　　“……”朱砂笑，在烛光下添了一丝哀婉：“公子莫要取笑奴家了。奴家感恩几位的相助，不敢再多打扰，明日便与诸位道别。”
　　“诶？你、你要走？”王小石一听朱砂要走，差点站了起来。
　　温柔却有些不高兴了。她同师兄好心帮助这妇人，这妇人却多次推脱，这叫什么事？
　　“夫人所惹的麻烦，莫不是……哪位王爷？”
　　朱砂神色一动。
　　“真是……真是某个王爷啊？”温柔惊声道。
　　“师妹，小声。”
　　“哦……”
　　温柔对着欺负百姓的父母官，能当着面骂其“狗官”，那些“狗官”也不敢把她温女侠如何！
　　——她以为是对方怕她，实际是温柔的父亲乃洛阳权势的巅峰，试问在洛阳谁敢惹怒温晚的千金？
　　——可是她从未接触过皇室，原来皇室的人也不是什么好东西！
　　“据我所知，除去当今圣上，一共有五位王爷。二王爷远在边疆，应该不是他。”白愁飞说。
　　“三王爷深居简出，几乎不出席任何的皇家活动。……应该也不是。”王小石接着道。
　　“四王爷淡泊名利，爱游山玩水，听闻已离开汴京在外许多年了。”白愁飞说。
　　“五王爷如今远在江南……似乎，是为了一个女子……”王小石说。他虽不在江湖出名，却知晓江湖朝堂。
　　温柔眨巴了一下眼睛，说出了他们想说的最后一句话：“所以……就是那啥的，六王爷了？”

第72章 朱砂痣·十七
　　朱砂依旧是沉默，可这次的缄默，却让温柔几人都觉得她是在默认。
　　朱砂表示：这真是美好的误会→_→
　　“姐姐……当朝王爷为何会……”温柔问。
　　行吧，演戏演到底(´-ι_-｀)
　　朱砂将发别在耳后，露出了一个刻意的笑容
　　那是一个自信可以颠倒众生的笑容。
　　温柔和王小石都飘乎乎的，但白愁飞却一阵气血上涌。
　　朱砂别发的时候，似乎、好像悄悄向这边凝了一眼。
　　她的笑好像、仿佛是只对着他一个人。
　　他似乎但又非常确定他收到了来自对方的暗示。
　　一个性的暗示。
　　“太过分了……”温柔喃喃道，上前一步拉住了朱砂的手以示安慰。
　　“不知诸位可知道京城杨府？”
　　白愁飞立马道：“可是近几年发迹的京城首富杨家？”
　　朱砂：所以她这个首富家的女主人走的时候就拿了一千二百文(ﾒ｀ﾛ´)/？
　　亏大发了。
　　“听闻杨府主人杨逍的原配夫人多年前已逝世，不知夫人跟杨逍是何种关系？”白愁飞一针见血地问。
　　王小石眼不眨地停驻在朱砂身上，仿佛在紧张她的回答。
　　心情不那么美妙的朱砂道：“他是吾儿。”
　　“什么！？”温柔花容失色，呆了呆扭头问也有些愣然的白愁飞：“师兄，那个杨什么的……今年多大啊？”
　　王小石则直接变为了雕像。
　　“杨老夫人深居简出，倒是第一次知道是继室。”白愁飞率先回过神来。
　　不是继室，是原配，真的儿(´-灬-｀)……天地良心，自认识以来说的话都真真假假，刚刚那句超级真的却没人信了……
　　白愁飞的话成功拉回了王小石的魂魄。
　　“不过这么说，我倒好奇了。”白愁飞追问：“夫人又是如何认识六王爷的呢？”
　　足不出户的杨府老夫人和当朝深得圣心的王爷……这两个人，如何想，都联系不到一起。
　　“好奇心，会害死猫的。”朱砂幽幽道。
　　“猫会死，是因为它太过弱小。”
　　“猫会死，”朱砂冷哼一声：“也是因为它自以为很强大。”
　　“什么猫啊，狗啊的？”还没等白愁飞接话，温柔受不了了开口打断了两人。
　　王小石张了张嘴，似乎想说什么但最后还是闭上了。
　　朱砂却是直接下了逐客令：“既然没有其他事要说，夜深了，诸位请回吧，奴家要就寝了。”
　　白愁飞冷冷盯着她，眸光如黑洞中畏惧火光的巨蟒。
　　朱砂直接视若不见。
　　“姐姐……”
　　“师妹，我们走吧。”
　　“……”温柔有些不开心地离开了。
　　她只觉得这个姐姐太不义气了，有什么话需要帮助敞开了说不就好了嘛，非要藏着掖着，真是憋死她了……
　　温柔本以为自己今晚会睡不好了，没想到，居然睡得比以往任何一天都熟。
　　原因很简单。
　　她被人点了睡穴。
　　而点她的不是别人，正是她天天都在头疼想着念着的白愁飞。
　　白愁飞立在屋檐，星月皆无的夜晚，他白衣翩然恍若取代了天宫皎月。他的神色带着一丝说不清道不明的古怪。
　　他脚下这间客房里，正在上演活春宫。
　　朱砂原本已经睡了。
　　她实在是太累了。
　　她甚至等不到湿发擦干，直接一躺，就去会周公了。
　　一双冰冷的手探进被窝里，像蛇一样滑入衣内。
　　朱砂在睡梦中蜷缩了一下身子，没醒。
　　来人变本加厉，将身躯覆在朱砂身上。
　　朱砂在梦中如同被鬼缠身，她不由得张开嘴喘着气。
　　但下一秒，就毫无预兆的被人堵住了口舌。
　　“唔……唔……”
　　朱砂发出难耐的声音。
　　这下即便朱砂再如何想跟周公下棋，她也不得不醒了。
　　朱砂还在初醒的朦胧中，双腿忽的被人握着高高架起。
　　夜风强势缠绕，朱砂不由得再打了一个哆嗦。
　　她睁开眼，正正迎上头顶王小石黝黑的眼睛。
　　那眼睛白得如同石蜡，黑得如同深渊。
　　就仿佛是双死人的眼睛，一眨也不眨的盯着朱砂。
　　朱砂先是被那眼睛吓住了。
　　一时间真的以为自己鬼压床了。
　　滚烫的东西完全不给朱砂思考的时间，猛地插入进来。
　　花穴干涩，根本不适合容纳巨物。
　　王小石仿若不觉，硬是凭借一股蛮力，一插到底。
　　此时朱砂的眼睛已适应了黑暗，她自然看清了身上的不是什么鬼，而是那个让自己栽了个大跟头的石头，气不打一处来，抬手想推开这厮，却被这撕裂一般的剧痛激得闷哼一声，呼吸滞了一瞬，就如同被人握着脖子提起来的鸭子。
　　身体还未适应那尺寸，身上的人便迫不及待地猛力抽动了起来。
　　本就没好的花穴，如今是伤上加伤。
　　王小石的力道大极了。
　　比第一次力气还大。
　　客栈的床在他的动作下咯吱咯吱地响着，像数十只老鼠在吱吱叫着。
　　所以即便这次是在床上，背后不是鹅卵石，朱砂承受的痛苦丝毫没有减少。
　　“痛……你个王……王八蛋！放……放开我……！”
　　朱砂挥舞着拳头朝男人胸膛撞去，刚骂了一句——王小石只觉这声音如小猫喵喵，沙哑挠心般的痒——口舌就被男人用力咬住。
　　不是吻，而是咬。
　　鲜血登时从唇边流了出来。
　　朱砂的双手被对方钳住，再也动弹不得。
　　身体在对方的肏弄下变得越来越软，心中的怒火却越来越旺盛。
　　这王八蛋白天不是不认识她了一般吗？这是干什么！？为何晚上又要缠着她？
　　阳物插干的速度越来越快，每一次，都像要将她刺穿一样。
　　朱砂气急攻心，张嘴反咬了过去。
　　王小石被她咬得眉心一皱，身下随之更加用力，像是要惩罚她的胡闹一样。
　　交合的部位流着血，随着王小石每次的抽插带出朱砂体外，除此之外，还有不少粘稠的白色液体，交互交杂染在客栈干净的被褥床铺上。
　　朱砂的意识很模糊了，这让她气都气不起来了。
　　几次就在她以为自己会被疼晕过去，都会被王小石蛮力地肏干弄醒。
　　时间过去多久了？
　　还没天亮吗？
　　还没结束吗？
　　又一次射了进来。
　　身体因为射入而不受控制地颤抖。
　　饱受折磨的花穴更是口是心非般地紧紧裹着王小石那东西不放。
　　王小石似乎很喜欢朱砂柔软的身体，对其上下其手不说，还爱将朱砂摆成多种高难度的动作。
　　“不要……不……”朱砂此刻的声音小得连她自己都听不见了。
　　她被王小石从侧面进入，头擦着床头一下一下的，将她本来就所剩不多的清醒来来回回的碾磨。

第73章 朱砂痣·十八
　　大腿根已经完全麻木了，全靠对方的手握着那里，腿被大大地分开，污秽之物还来不及流出来，便被阳物又堵了大半回去，花径越来越湿软，大大方便了欲根的飞快出入。
　　逐渐有丝丝麻麻的快感袭上来，可是疼痛依旧持续不断，这点快感就让人发疯了。
　　如果全都是痛苦或许还不会让人如此抓狂，上不去下不来，迫切希望对方停止，可又隐隐渴望对方肏入更深的内里，在里面生根发芽。
　　朱砂在冰与火的欲望里挣扎，她想咬牙，可是她没力气；她想抓着王小石的臂膀，可惜仍是没有力气，只能让对方的手揉捏她的双乳，刻上道道青紫和抓痕。
　　王小石换了一个体位后，没肏几下动作又失控起来。
　　这时，突然传来大力的敲门声。
　　门外骂骂咧咧的粗狂声音响起。
　　“操你娘的！还让不让人睡了？我说里面的兄弟你也太持久了吧？！”
　　温柔被白愁飞点了睡穴，自然听不见旁边房间的动静。
　　可是睡在隔壁的这位汉子就惨了。
　　他听了大半夜的墙角，特别是那女人的呻吟，明明很小声，偏偏又无孔不入般飘进了他的耳朵。
　　他被勾起了欲火。
　　自己可怜巴巴的用右手释放了一次。
　　他以为隔壁的兄弟总该消停了吧。
　　可是居然还在“干活”！！！
　　他隐隐有种被比下去了困窘，同时也心痒女人，邪火越来越旺，干脆壮着胆子去敲门了。
　　又不是他的错？
　　本来嘛，睡个客栈还搞什么女人？
　　搞个女人还搞了大半宿天都快亮了还没完？那特么谁可以忍啊？
　　这完全当他这个睡在隔壁房的是死人了！
　　敲门声简直如同一盆冷水，彻底挽回了朱砂的大半意识，身体不由得僵住了。
　　她愿意跟顺眼的对象3p，不代表她愿意让人围观。
　　王小石呼吸一顿。
　　他觉得自己的阳物快被对方咬下来了。
　　这让王小石以为朱砂又在胡闹了，心下不爽。
　　越来越大的敲门声如鼓点密集，也让他心中烦躁，而更不爽的是，对方隐隐有破门而入的趋势。
　　那怎么行？
　　此刻的王小石跟野兽无异，外来侵入者的存在无疑会激怒他。
　　他叼起朱砂的脖子——你没看错，他低头张嘴咬在了朱砂脆弱的脖颈，仿佛真的将朱砂当作了自己的猎物——双手揽着人，还保持着孽根深入的姿势，跳窗而出。
　　几个来回，消失在了夜色中。
　　门外的汉子出于某种隐秘的意图，将门破开之后，发现空无一人。
　　“人呢？”他有些不爽的环顾四周，只看见吹着风大开的窗户，他来到窗边，喃喃嘀咕道：“我去，不会是怕我看见跳窗了吧？”伸出头探了探，发现什么都没有有些失望。
　　这时一个儒生模样的人出现，道：“这位兄台，不知为何大晚上的在此大嚷大闹？”
　　汉子知道自己的大嗓门估计吵到别人了，他嚷道：“不是我，是有人大晚上的不让人睡觉！”
　　“是啊，就是有人大晚上的不让人睡觉。”儒生继续说。
　　汉子也不是傻子，见儒生直勾勾看着自己，断定是自己无理取闹也气不打一处来：“你什么意思？！说了不是我！”
　　眼看一场纷争要起，好在小二哥涎着笑脸出现了。
　　可是这些，也都未能吵醒温柔。
　　她依旧甜甜地睡着。
　　殊不知，她梦里不染一尘的白愁飞正兴致盎然的欣赏一场活春宫。
　　被人咬住了脖颈，朱砂心下砰砰直跳，死神的镰刀就架在脖子上的感觉，森冷可怖。
　　她不能死。
　　绝对不能。
　　她呜咽着，安顺贴着王小石，深怕对方一个不开心或是不小心，就咬破了她的咽喉。
　　王小石也是能耐，朱砂因为紧张，花穴更加紧致地咬着他的阳具，在这样的情况下，他依旧能像豹子一般奔跑，雄鹰一般飞掠。
　　他飞到一处石塔的最高处。
　　这石塔位于一个佛寺的正中央。
　　此刻佛寺里香烛点点，万籁俱静。
　　僧人们都休息了。
　　王小石衣裳完整只是略有凌乱，他只需要把阳具插入女人的下体，就算不得遛鸟。
　　可他怀里抱着的是浑身赤裸的朱砂。
　　佛门清净之地，王小石却肏着朱砂肆意妄为。
　　高塔上夜风习习，更加寒冷。
　　朱砂模糊想着：完了呀，就算她还有一条命在，事后也肯定要感冒的吧……
　　砖瓦比鹅卵石更加菱角分明，朱砂的背部被肆虐得更加惨不忍睹。
　　可是她连痛感，都很迟钝了。
　　终于，王小石嘶吼着，再一次满满射入朱砂体内。满足了兽欲和性欲，王小石揽过朱砂，身体压着她，睡了。
　　脱水无力的朱砂看着那张睡靥，真恨不得咬上几口。
　　她居然还是没晕过去，呜呜(´థ౪థ)
　　而让朱砂更加气愤的是——
　　她喘着气，用尽最后的力气转动脑袋，映入眼帘的白衣谪仙正静静地看着她。
　　白愁飞看着。
　　从头到尾地看着。
　　就在离他们几米远的地方。
　　“看够了吗……”朱砂嗡动着嘴唇，她是连说话的力气都没有了。
　　白愁飞却好似知道她想说什么，用他那张俊逸不知迷倒多少少女的脸点了点头，笑了，似点评道：“夫人好体力。”
　　这句话好似一拳打在了朱砂脸上。
　　白愁飞左手拖着一个，右手抓着一个，将朱砂和王小石都带回了客栈。
　　将王小石往床上一扔——人居然没醒——关上了房门就离开了。
　　来到朱砂的客房，门和窗户都打开着，好在没人。
　　要知道白愁飞这混蛋都不脱件外衣遮住朱砂赤裸身体的！
　　白愁飞将朱砂放在床上，关上门出去了。
　　没过多久，他又回来了。
　　朱砂无法，只能看着他又回来了。
　　白愁飞手中拿着一个小瓷瓶，勉强算怜香惜玉的将朱砂翻了个身，露出了饱受折磨的背。
　　药膏清凉，被均匀涂抹在整个背部。
　　之前被王小石如何折腾的朱砂都没能昏过去，现在却有了昏昏欲睡的感觉。
　　“醒醒，伤药，吃下去。”
　　模糊间有人拍了拍她的脸蛋，有什么东西凑近了嘴边。
　　她下意识地张开了嘴，药丸入口即化，她甚至都不需要吞咽。

第74章 朱砂痣·十九
　　朱砂醒来的时候，天大亮了。
　　她躺在床上，身上就盖了一张薄被。
　　薄被下的身躯没有穿衣服，下体的精液都凝固了。
　　被褥上的污痕也没有清理，她就这么躺在上面。
　　太惨了_(：з”∠)_……
　　依稀记得是白愁飞带她回来的，都“好心”给她上药了，为什么不帮忙也清理一下(T▽T)？
　　又躺了一会，总算有力气起身了。
　　只得堪堪将衣服披上，没有清理也没有办法。
　　推开门，门外站着的是正打算敲门的温柔。
　　“姐姐，你总算起来了？你怎么比我还能睡呀？”
　　这可不是太阳晒屁股了，而是他们午膳都已用过了。
　　朱砂想开口说【帮忙让小二准备点热水】，却惊讶的发现她开不了口。
　　不，是她开了口，声音却发不出来。
　　【我……我好像开口说不了话！】
　　“姐姐，你怎么了？”
　　【我……我！】
　　朱砂抓着温柔的手。
　　“我让小二备下了热水，夫人还是先沐浴一番吧。”
　　从楼下翩然踏上来的，是依旧白衣翩迁的白愁飞。
　　他身后跟着穿着整齐的王小石。
　　他望向朱砂的眼眸是仿佛小溪涧浅浅的澄澈。
　　这绝不是一个男人在跟女人欢好后看向女人的眼神。
　　可此刻朱砂哪里顾得上这些，她人前一天晚上还好好的，怎么今早就说不了话了？
　　就算昨晚使用过度，那也不应该一点声音也发不出来啊？
　　白愁飞来到她身边，强大的威压让她犹如被飞禽盯上的幼鸟，电光火石之间想起昨晚她似乎被喂了什么……
　　难道……
　　“姐姐？”从相触的手感到朱砂手心在冒冷汗，温柔有些摸不着头脑。
　　王小石也看着朱砂，眼里有着担忧。
　　“师兄，姐姐好像……说不出话？”温柔看向白愁飞。
　　“哦？”白愁飞煞有其事的露出疑惑的神情：“可能是昨晚吹了夜风，受了风寒导致暂时失声。”
　　温柔探上朱砂的额头：“呀，果然很烫！”
　　“……”
　　朱砂完全不觉得头晕，只觉得心冷。
　　昨晚的一些细节突然浮现。
　　这白愁飞披着“正人君子”的皮，将她和王小石的欢爱从头看到尾，不仅不出手制止，还仿佛在观看野兽交合看得兴致盎然。
　　她想起来了。
　　王小石翻弄她身体的时候，她看见了。
　　一脚点在屋檐如仙鹤收羽的白愁飞。
　　夜色下他的白衣太过晃眼。
　　白愁飞面无表情。
　　可是朱砂记得！
　　他高耸的欲望连翩然的白衣都遮不住。
　　霎时，朱砂感到背后发凉。
　　她连忙离开身后靠近她的白愁飞，寻求避难所一样的躲到了王小石的身后。
　　可怜的王小石，在朱砂靠近他的瞬间，身体便僵硬成了石头。
　　“姐姐你怎么了？”
　　温柔头顶上都要漂浮着问号了。
　　白愁飞笑得很是隐晦——恶意满满的笑容似乎只为朱砂绽放——起码王小石跟温柔都没有察觉。
　　朱砂很想现在就离开这里。
　　白愁飞气定神闲地说：“师妹，你跟着杨夫人，她现在怕是烧得有些神志不清了。”
　　“哦，好。”
　　温柔上前，硬是把朱砂从王小石背后拉了出来。
　　“客观，你要的热水来了。”小二此刻和一个打杂的合力抬着一桶热水上来了。
　　白愁飞扬了扬下巴，指向朱砂的客房：“抬进去。”
　　“好咧。”小二和小厮麻利的将木桶抬了进去。
　　“师妹，杨夫人昨晚应该没有休息好，你就帮下忙吧。”
　　“哦。”虽然有点点不满，但温柔还是很乖地点头：“姐姐，我们走吧，我帮你。”
　　“杨夫人沐浴完后就好好休息吧，我和王兄去找郎中。”白愁飞转向王小石：“王兄？”
　　王小石这才大梦初醒般将视线从朱砂身上拉回来：“好！”
　　两个大男人前后下了楼。
　　王小石迟疑地开口道：“白兄，杨夫人她……没事吧？”
　　白愁飞一哂：“受了风寒，感冒了应是。”
　　“是……是这样的吗……”他分明接收到了朱砂求助的目光。
　　“女人擅爱敏感多思，生病让她情绪脆弱罢了。”白愁飞说。
　　“哦……哦……”王小石只觉得奇怪，却怎么也理不出哪里奇怪。
　　“说起来，王兄。”
　　“诶？”
　　“你今早起来，可好？”
　　“嗯？……还好呀。”倒不如说神清气爽，仿佛将身体中的郁气全部发泄了出去。
　　不过……
　　想到这里他稍微红了点面皮。
　　也不知道他怎么在睡，居然将裤头给松开了。
　　昨晚翻来覆去太多次了吗？可他以前从未这样啊……
　　“可是做了什么美妙的梦……比如，春梦？”
　　“……！”猴子屁股出现了。
　　“不不不不！白兄你在说什么呢？怎么可能！？”王小石又开始结巴了。
　　“哦？”白愁飞笑得意味深长：“我观王兄早上起来精气神不错，便以为……看来是我误会了。”
　　“就就、就算不……不错！那也不是……不是那个那个……啊！”王小石急了。
　　他先前已经被温柔误会为登徒子奸夫了，怎么连白愁飞也开始打趣他了！
　　天地良心，他连异性的手都没拉过（朱砂：呵呵），从小照顾他长达的厨娘陈大嫂可不算！
　　“那倒是……我小人之心了。”
　　“……”白愁飞的话，莫名其妙堵在了王小石心上。他不喜欢白愁飞这样说。
　　这边，朱砂在温柔的陪伴（监视）下，浑浑噩噩的脱了衣服。
　　“天哪姐姐，你这一身……这是怎么了？”
　　朱砂身上的痕迹太过可怕，青紫叠加，伤痕累累。
　　“……”朱砂不想回答她，她也发不了声。
　　“摔伤？……不，”摔伤断不会摔成这样，温柔突然灵光一闪，小心翼翼怕触及朱砂心伤道：“莫非……是那个王爷？”
　　五王爷还是六王爷来着？
　　“……”
　　朱砂懒得搭理温柔，由得她脑补。
　　当务之急是尽快离开。
　　白愁飞这丫简直就是个变态！
　　虽说经历过上个仙魔世界，变态也见了不少，但无论是魔王双子还是半边，他们都喜欢且只会直白的掠夺，而白愁飞，是披着皮的阴险之辈，他往往更喜欢悄然布下天罗地网，随后欣赏猎物在自己的陷阱里挣扎死去。
　　内心阴暗！斯文败类！
　　她要一命通关的，这一肚子坏水的白愁飞可一定要远离！
　　朱砂抬脚缓缓进入木桶，热水激得她浑身一颤，周身血液流动的同时，伤口更痛了。
　　她忍着痛将身子全部没入水中。

第75章 朱砂痣·二十
　　没有人比白愁飞更清楚朱砂的“风寒”是怎么一回事，所以出来找郎中不过是顺势而为，乘隙试探王小石。
　　不过因为王小石也在身边，所以白愁飞还是煞有其事的向郎中要了治疗风寒的药。
　　倒是王小石，将郎中的嘱咐一一听了进去并记下。
　　白愁飞一直不露痕迹的打量着王小石。
　　真的是记忆出现了某种偏差？还是装的呢？
　　如果是后者，那也太可怕了。
　　白愁飞直觉应该是前者，具体原因在没有更多的线索前，他也只能猜测跟王小石之前受过一次伤有关。
　　两人拿了药之后，一路无话回到了客栈。
　　“啊，师兄！”温柔眼尖看见了两人回来，招了招手。
　　她和洗完澡换上衣服的朱砂坐在一桌。
　　朱砂一身淡蓝的罗裙，仿佛伶仃绽放的勿忘我，跟枣红衣的温柔共同构成了厅堂里一道风景。
　　格外惹眼。
　　因此，白愁飞和王小石也一眼就看见了她们。
　　朱砂的罗裙自然是白愁飞备下的。昨日他给朱砂买的新衣，还没穿多久，就被某人撕成了布条，那些布条，还是他白愁飞扔掉的。
　　白愁飞买的东西，自然不会是什么次等货。
　　“夫、夫人……”王小石又开始结巴了。他想问问朱砂的身体怎么样了，但舌头就是不听话，打了个结似的。
　　白愁飞坐在了朱砂对面，看着对面安静端坐的女人，他知道，自家师妹肯定不是这个女人的“对手”，可她没有选择支走温柔逃走，那么……
　　自己得盯得更紧点了。
　　朱砂前后两套衣裳，就是很大一笔银子。白愁飞不缺钱，可是也不是什么慈善大老爷。用了他的东西，自然要付出点代价。
　　至于是什么代价……
　　王小石硬是没把舌头伸直，他有些懊恼地坐在了白愁飞旁边，温柔的对面。
　　“杨夫人身体可好些了？”白愁飞随口问出了王小石怎么也问不出口的问题。
　　朱砂露出雨打花垂令人怜惜的笑容，点点头，她现在依旧不能说话。
　　呕呕呕～
　　(*｀皿´*)ﾉ 不就你干的吗！？
　　朱砂在内心世界狂扁白愁飞。
　　若非系统发了狠话，她就直接死掉读档重来了。
　　哎，她这一步路是不是走错了呢？
　　“我已让小二去熬药了，杨夫人一会记得喝。”
　　“……”
　　肯定倒掉喂老鼠(#`O′)！
　　经历一整晚“运动”的朱砂自然饿坏了，无论如何，先吃饱了肚子再说。
　　其他三人都用过了午膳，唯独朱砂一人空着肚子，所以三人陪着朱砂坐成一桌，看着她一人吃饭。
　　爱咋咋吧，朱砂旁若无人的用着膳食。
　　她的吃饭礼仪很好，这得多亏影卫世界入宫前恶补的礼仪。
　　白愁飞叫来了一壶酒，往白色的小瓷杯里倒满了略有些浑浊的酒酿。
　　“要喝吗？”白愁飞问王小石。
　　“不……不用……”王小石垂下头，但他的视线就像在打地鼠一样，完全不知会从哪个洞里冒出来——不知道何时会抬起眼帘，就这样频繁的偷瞄着朱砂。
　　“师兄～我要喝，我要喝！”温柔大小姐习惯性的缠着自家大师兄。
　　“你不行。”白愁飞淡然道。
　　“诶～爹爹现在又不在！我难得出趟门，怎么就不能喝酒了？”
　　温柔黏上了白愁飞的胳膊。
　　白愁飞没有推开她。
　　“师兄～”温柔撒娇。
　　白愁飞无动于衷：“师妹乖。”
　　“哼！”
　　诡异的四人同桌的情况终于在朱砂放下碗筷后结束了。
　　【不知几位，接下来有何打算？】朱砂用手指沾了茶水在桌上写道。
　　这问题问得温柔一愣。
　　对哦，她和师兄本来是听说山上匪盗猖狂，便打算去管管不平之事。
　　没想到匪盗没遇见，反倒碰着了朱砂和王小石。
　　之后……什么匪盗，早就被温大小姐忘到天边去了！
　　“不知杨老夫人又有何打算呢？”白愁飞不答，反倒将问题抛了回去。
　　问她干啥？不知道她现在不能开口说话吗？
　　朱砂同样不理白愁飞，反而扭头看向王小石。
　　王小石又成了石化之人。
　　━━∑(￣□￣*|||━━怎么办？好像是在让自己说话！？一定要说点什么！可是……他整个人好像都木有反应了/(ㄒoㄒ)/～～
　　朱砂等了片刻这人就是憋不出来一句话。
　　(╬｀益´)ｺ真想neng死这俩小兔崽子！
　　一个白天跟不认识她一样，话都没说过几句晚上却死劲欺负她；一个则是喜欢观看别人春宫图自己暗戳戳勃起的变态！
　　“你个呆子，怎么不说话？”温柔也有些看不过去了，开口对王小石说。
　　朱砂立即顺着温柔给的台阶下了，摇摇头表示作罢。
　　之后是戛然而止的沉默。
　　对话似乎无法接下去了。
　　“客观，你让小的熬的药好了。”小二及时出现，手中的瓷碗里是黑色的药汁。
　　白愁飞放下唇边的酒盏，下巴扬了扬意指朱砂：“给她。”
　　“这位夫人……”小二不由得多看了朱砂几眼，将手中的瓷碗递了上来。
　　朱砂看了一眼，用指尖点了点桌面：【放着吧。】
　　“夫人，吹凉了的。”小二“体贴”地说。
　　哦豁，偷偷倒掉的可能性没有了……
　　朱砂挂着“我谢谢你哦”的友善笑容，喝下了一整碗苦得她脸都要缩成核桃了的药。
　　她可太难了……
　　但喝完还要优雅地擦擦嘴。
　　白愁飞这时终于发话了——他隐隐有了四人中“领导”的地位，温柔向来对他言听计从，朱砂嘛，受制于人；而王小石，则是咬着胡萝卜不愿松口的驴子，只能被人牵引着走——他说：“今日天色渐晚，不利赶路，也需要时间准备点东西，明日午膳后启程吧。杨夫人——”
　　朱砂看着他，看他能说出什么花来。
　　“你逃亡出来，若是没有去处，可以先跟我和师妹回师门。”
　　“诶？”温柔眨眨星子般的眼睛，很显然白愁飞的话出乎她的意料。
　　“至于王兄……”
　　“我……”王小石涨红了脸。
　　“若是不嫌弃，可以随之一起来小寒山做客。”
　　“小寒山？白兄和温姑娘是小寒山血剑神温梓枫的徒弟？”王小石脱口而出问道。
　　“哼，那是我爹。”温柔骄傲的扬了扬小巧的下颌。
　　“……”
　　_(：з”∠)_行吧，她能怎么办呢……

第76章 朱砂痣·二十一
　　当天晚上。
　　今晚应该不会再来了吧？
　　为此她偷偷找小二换了间客房。
　　是在几人各自回房后，朱砂悄悄下楼，找的掌柜。
　　事实就是，长得好看的人就是容易开方便之门。
　　在朱砂递了一张“我想换房间”的纸条后，掌柜的问了为什么。
　　朱砂只笑了一下。
　　然后掌柜二话不说就给她换了。
　　“夫人，现在二楼只剩下一间客房还是空着的了。”
　　朱砂点点头，拿起一旁放置的毛笔，写下了娟秀的“多谢”二字。
　　掌柜飘乎乎的，忙摆了摆手道：“夫人不必如此。”
　　给朱砂换的那间客房在二楼最里面，恰好合了朱砂的意。
　　应该不会挨个敲门来找她吧？
　　无论是王小石还是白愁飞。
　　王小石有些奇怪，可朱砂目前没有头绪。她莫名觉得自己仿佛被标记了，只要到了夜晚，王小石就会出于某种目的找到她。
　　而白愁飞……
　　要不，趁着夜色离开？
　　可她身上钱财不多，一点武功都没有，深夜出逃，又能逃得出多远呢？
　　她本计划远离京城，逃到最南的地方，然后选个目标慢慢修炼武功。
　　是的，她早已学会的，在影卫世界系统给的采阳补阴的武功秘法。
　　唯有实力傍身，她才能手挑几个男主男配。
　　她实在无需想太多，跟昊苍一样，绑了下药来一发不就任务完成了吗？
　　没想到中途杀出来个程咬金。
　　现在完全偏离她的计划，朱砂愁啊，偏偏又逃不出对方的手掌心。
　　朱砂辗转反侧，决定还是静观其变，先睡觉吧。
　　心有所想，她睡得并不是很熟，或许也是因为对方破门而入的声响太过巨大，她一下子就惊醒了。
　　朝门口看去，看见了浑身萦绕煞气黑化的王小石。
　　王小石仿佛因为她的“躲猫猫”感到生气，却诡异的还是找到了她。
　　而在穿着一身黑衣的王小石身后，是一身白衣，一脸悠然自得的白愁飞。
　　两人简直如何黑白双煞，让朱砂又气又急。
　　“原来夫人还换了个房间。”白愁飞好整以暇，仿佛手中还摇着仙风道骨的白扇。
　　朱砂咬着下唇打算起身，王小石如残影掠夺，已来到床边，将她牢牢压制住。
　　白愁飞将门关上，自己走了进来。
　　王小石的房间本就在他房间的旁边，有什么动静，自然逃不过他的耳朵。
　　听到隔壁推门的声音，白愁飞有些期待。他一直未褪下衣服，或许他就在等着呢。
　　可是在走之前，他依旧不忘点了温柔的睡穴。
　　并非什么保护，而是单纯不想让温柔掺和，他“好师兄”的面具也不能掉不是？
　　“夫人换的这个房间，倒是更方便了。”白愁飞对已经衣裳半解的朱砂说。
　　这房间在走廊的最里面，或说影响，也只能影响到隔壁房间。
　　更别论朱砂如今根本发不出声。
　　白愁飞为自己倒了一杯茶。
　　桌上的茶早已凉透。
　　他却丝毫不介意。似乎一场好戏的开场足以抵消这些小小的瑕疵。
　　双腿被分开。
　　青紫交加的大腿又叠上痕迹。
　　又是没有润滑的强行进入。
　　生理性的泪水一下子就出来了。
　　既然你不仁就不要怪我不义了！
　　朱砂闭上眼，默默运转起熟记于心的心法。
　　看老子把你采了！
　　莫名气呼呼的朱砂这么想着，也不再那么抗拒，舒展开身体完全的接纳。
　　反正反抗吃苦头的也只是自己。
　　一夜煎饼子，翻来覆去，来来回回。
　　饶是朱砂运转了心法，还是昏过去了。
　　又是一夜“操劳”。
　　醒来后，屋内就她一人。
　　她腰酸背痛地爬了起来。
　　看外面日头，估计又是中午了。
　　勉强披上衣服——这衣服应该又是新的，折叠整齐的摆放在床头——你问昨天刚穿上的浅蓝罗裙？
　　很遗憾，又不能穿了。
　　能天天换新衣服穿也不错——虽然白愁飞是个一肚子坏水的，但眼光是极好的——朱砂阿Q精神的安慰自己。
　　生活就像强奸，不能反抗，就只能躺平任艹了_(：з”∠)_
　　一丝热流在小腹处游走，熟悉的感觉让朱砂有些热泪盈眶。
　　朱砂出了房门，想找小二要热水净身，没想到又遇见了温柔。
　　“姐姐你可算醒了。你可真是个大懒虫。”温柔这么说着，语气里暗含了一丝羡慕。
　　呜呜，她也想睡懒觉，可是每次都会被爹爹大清早的叫起来练剑！
　　让温柔帮忙叫了热水，朱砂就回到了房间。
　　“那姐姐可快点，我们本来是打算用过午膳后就走的。”温柔走之前叮嘱道。
　　朱砂点点头。巴不得你们先走丢下我呢_(：з”∠)_
　　朱砂下楼的时候，三人都坐在厅堂里。
　　万事俱备，就等她一人了呢。
　　“夫人饿了吧，我已让小二备些吃食。”白愁飞说。
　　温柔看了自家师兄一眼，有什么想说的，但最终撇撇嘴做了锯嘴葫芦。
　　朱砂坐在了王小石的对面。
　　清秀的小伙接收到朱砂的视线立即将目光游移到其他地方。
　　精神气不错，脸色也很红润。
　　系统给的功法一向霸道，普通男子在三次后就会变成人干；会武的要好一些，但左不过六七次。
　　被她“吸“了一晚上，就算还显不出来颓势，没道理气色反倒好了呀？
　　朱砂心里泛着嘀咕，小口小口地吃着饭。
　　“哦，对了，夫人走之前别忘了喝药。”白愁飞从小二手中接过了瓷碗。
　　*&%￥*&……此处省略无数脏话。
　　待朱砂吃完药也喝了，一行四人总算出发了。
　　她之前花了几百文买的马车得到了“废物利用”，白愁飞花了点钱将这辆马车重新“翻修”了一番，马车内的东西更齐全了。
　　暖炉，小桌，小点心一一俱全。
　　温柔和朱砂坐在马车内，两个男人在外赶马车。
　　朱砂闭目养神。
　　忽闻身旁的温柔有动静。
　　她睁开眼，看见温柔像一只小豹子，手按在刀鞘上，蓄势待发。
　　朱砂瞬间想明白，有敌人。

第77章 朱砂痣·二十二
　　他们刚出城门不过一盏茶的功夫，追兵就迫不及待的围剿了上来，看来是早已掌握了他们的行踪。
　　她还是低估了龙羽他们。
　　心里略忐忑，她有些摸不清龙羽下达的命令是要活的她还是死的……
　　她现在可只有一条小命。
　　思及此，朱砂的反应根本不需要伪装，就是一个完完全全遇见危险而手无寸铁的妇人。
　　马车依旧有条不紊地前行着。
　　车外，白愁飞的声音传了进来：“师妹，你就呆在车里陪杨夫人。”
　　温柔一改任性小女生的人设，非常懂事地答道：“知道了。”
　　她的手紧紧贴着她的刀。手心有汗。这还是她第一次迎战非同门的师兄弟。
　　随后，外面就没动静了。
　　刀剑碰撞的声音朱砂都未曾听见。
　　外面到底如何了？
　　为何什么声音都听不见？
　　这种看不见的未知最是折磨人了。
　　“小心！”温柔一声娇喝，拉过朱砂在马车里一滚。
　　朱砂稳了稳心神，看见自己刚端坐的衣服已有百种暗器深深插入。
　　外边的白愁飞和王小石互看了一眼，两人同时跃起，同时脚踩马臀。
　　两马受惊，嘶鸣一声，更加快速地向前奔去。
　　而白愁飞和王小石，已与几名身着黑衣的蒙面人在空中对了数百招。
　　白愁飞出剑。
　　剑身与剑鞘的声音仿佛琴弦拨动在最动人处的嗡鸣。
　　王小石侧身躲过一次攻击，手摸向自己身后，重剑自布裹中现身，凌冽的剑气横扫，震得与之对敌的黑衣人虎口一麻。
　　黑衣人的武功都属一流，两人合力在六个黑衣人手下也讨不得好，还是漏了一个黑衣人朝着疾驰的马车而去。
　　马车的剧烈颠簸让车内的两名女子都非常不适应。
　　温柔还好，朱砂是真的觉得刚吃下去的东西都要吐出来了。
　　温柔拉过朱砂的手，提气跳出了马车。
　　这样疾驰下去可不是办法。
　　可是缺乏江湖经验的温柔未曾料到朱砂的身体如此柔弱——这真的不能怪朱砂，她连着几个晚上“通宵”没睡，脚软腰软——她带着她，根本施展不出多快的轻功，也因此，很快就被追随而来的黑衣人追上了。
　　温柔拔刀出鞘，将朱砂往旁边一推示意她快走。
　　朱砂知道自己此刻留在这里也是累赘，迈着疲软的步子朝不知名的方向跑去。
　　身后武器碰撞之声不绝于耳，像死神密集的跫音近在耳畔。
　　朱砂不敢回头，她只能认准一个方向，全力奔跑。
　　温柔似乎受伤了。
　　她好像听见了温柔痛苦的闷哼声。
　　她告诉自己不能分心。
　　尽全力地跑着。
　　她从未如此狼狈过。
　　即便在上个随时可能死去的仙魔世界，她也是淡然的。
　　可如今，没有了无限死亡回溯的能力，她才发现，她以为的超然脱俗都是建立在系统给的金手指上。
　　她恨。
　　早知道就不救人了！
　　可哪里来那么多的早知道？
　　剧烈的奔跑让朱砂头晕目眩。
　　眼前出现了一个熟人。
　　跟海市蜃楼一样。
　　朱砂喘了几下，平复一下呼吸，随即意识到的事情让她因剧烈奔跑而类似高原红的脸颊迅速失去了血色。
　　那个人她自然再熟悉不过。
　　中等身材，穿衣显瘦。
　　明明是个成年男子，却有着一张略显稚嫩的娃娃脸。
　　卫昊。
　　他居然亲自来了？
　　逃不掉了。
　　这个想法如同巨石压在了朱砂心间。
　　还是抱着一丝侥幸的想法，她在脑海里呼喊系统。
　　“系统？系统？”
　　石沉大海。
　　快想，快想！有没有什么办法！？
　　朱砂努力平复着自己紊乱的思绪和心跳。
　　“几日未见，夫人很是狼狈呀。”卫昊此刻一身便衣，晃着脚丫子坐在一棵低矮的树上，笑得一脸天真无邪，仿佛是在接姐姐回家的可爱弟弟。
　　接收到那个笑容，朱砂打了个寒颤，后背起了鸡皮疙瘩。
　　皮囊是好的，笑容也是可爱的。
　　但人是可怕的。
　　朱砂开了开口，突然想起自己无法发声了，“风寒”还没好呢……
　　卫昊很快察觉朱砂的异样，他从树上跳了下来，出现在朱砂眼前，一把捏住了朱砂的下颌。
　　“张开。”虽然是笑着的，但声音如天山底下的冰石，一块一块的从他嘴里吐了出来。
　　朱砂愣了愣。
　　就在这愣神的短暂功夫，下颌传来剧痛，骨头要被捏碎的感觉。
　　朱砂张开嘴。
　　卫昊眯着眼凑前看了看，低语道：“是毒，应是暂时性的。”
　　诶？这都能看出来？
　　朱砂混沌的大脑出现不合时宜的想法，随即又想到面前这位也是用毒行家。
　　“听闻，夫人勾搭上了两个男子。如今看来，夫人似乎过得也并不好呀～”
　　卫昊似乎很开心地说，松开了捏住朱砂下颌的手，然后那只手，非常自然且不客气的钻进了朱砂的衣襟。
　　朱砂瑟缩了一下，好像有条滑腻的蛇溜进了衣襟里。
　　可是现在的她依旧是人菜板上的鱼肉，反抗无用。这个认知，让朱砂很挫败，更加深了对力量的渴望。
　　卫昊的手很快解开了朱砂的衣服，露出了她月白色的肚兜以及一身青紫的痕迹。
　　说不清心中是生气还是厌恶，卫昊一把捏住了包裹在肚兜里的乳球，力道之大让朱砂呼吸一窒。
　　“我收回我刚才的话，夫人的日子，过得很是滋润啊～”
　　这满身的痕迹，根本不是一天的数量。
　　卫昊松开了手。
　　这时，一个黑衣暗卫带着一个浑身是伤的人出现了。
　　只见暗卫毫不怜惜的将肩上扛着的人扔到了地上。
　　朱砂扭头一看，发现那人是枣红衣的温柔。
　　她受的伤不轻，昏了过去。
　　“这是夫人新认识的朋友吧？”
　　朱砂知道自己点头不是，摇头也不是，索性拉了拉自己松垮的衣服，做个木头人。
　　“另外两个男人呢？”卫昊问自己的手下。
　　此时他的身后不知从哪里，又闪现出两个黑衣人。
　　两个身高、身形都好似比着尺子一样丝毫不差的人。
　　两人一齐跪下，分不清是一个人的声音还是两个人的：“禀主上，并未收到十七号他们的信号。”
　　“废物。”卫昊说：“即便活着也杀了。——带上她们两个。”
　　朱砂略微瞪圆了眼睛，随即后颈一疼，眼前就是黑暗降临。
　　—————上半阙·老女人篇·完—————
　　求留言求珍珠～～～爱你们

第78章 一千零一个·一
　　她睁开眼。
　　和煦的阳光似乎从眼睑一直暖透到了她的心田。
　　光？
　　叽叽喳喳的声音不绝于耳。
　　是那种充满活力的热闹，如同刚破壳的麻雀。
　　她环顾四周。
　　这里是……教室？
　　“嗨～美玲！”
　　突然有人拍了一下她的肩膀。
　　“哇！”
　　她猝不及防，大叫一声。
　　“哇！”
　　站在她身后拍她肩膀的人也被吓了一跳。
　　教室里所有本在休息的同学，听见这动静，都将头转了过来。
　　她讪笑一下，冲着大家摇了摇手。
　　陡然降温的教室里又很快恢复了热闹。
　　“美玲，你怎么了？真是吓死我了！突然那么大声……”
　　扎着丸子头的少女拍了拍胸脯，对她道。
　　“抱歉……”她立马条件发射地回答。
　　少女嘟起嘴责怪的看了她一眼，随即又喜笑颜开：“算啦算啦，你啊，估计是睡糊涂了！都下课好几分钟了，还不去食堂的话一会红烧肉可就没了！”
　　“红烧肉？”
　　“真睡糊涂啦？”
　　“我……”她深呼吸一口，以往的经验来看她应该是又穿越了，先顺着来：“抱歉，刚做了一个梦，有点分不清现实了……”
　　“上课打个瞌睡也能做梦，你可真行。”少女好脾气地笑了：“行了，我们快走吧！”
　　“好。”
　　她站起身。
　　两个少女来到学校的食堂。
　　看着食堂里人来人往，恍如隔世。
　　她还未开始任务前，应该早早就从学校里毕业了吧。
　　几个世界，长达百年，再次接触这些现代的景象，真的……都快不认识了。
　　她安安静静的跟随少女排队，不动声色的跟少女套着话。
　　“呀，美玲，你的饭卡呢？”
　　她摸了摸空空的口袋，有些懊恼道：“坏了，我忘了。”
　　呜，她哪里还记得去食堂吃饭要饭卡呢！
　　“这次先用我的吧，一会回去记得还我钱啊！”
　　“谢啦～”
　　可惜饭卡上没有名字，她收回偷瞄的视线。
　　她跟少女挑了一处僻静地方，两人坐下开始吃饭。
　　现今为止，她只知道自己叫美玲，过着平静的上学生活。
　　“说起来，你知不知道隔壁班的李娜？”
　　“怎么了？”她自然的接过话题：“你又知道什么八卦了？”
　　无论是古代、现代还是神魔世界，女人都热爱八卦。
　　“听说啊，她被校草给甩啦！”少女带着很明显的幸灾乐祸。
　　“诶～你是怎样知道的？”
　　……
　　就这样聊着一些有的没的，两人结束了中午短暂的用餐。
　　食堂的饭菜有着一股过渡油腻的味道，但她还是将其全部吃了下去。
　　“美玲，今天怎么吃这么多？”
　　“就感觉肚子饿很了。大概是做梦把我的能量都消耗光了。”
　　“哈哈。”
　　两人又慢悠悠的回到了寝室。
　　哦，也对，有午休时间。
　　“那美玲下午见啦！”
　　少女挥了挥手。
　　看来跟原主并不在一个寝室。
　　这就有点头疼了。
　　好在仿佛新手接引一般，这时一个矮个子的少女走了过来，跟她打招呼：“美玲～～”
　　似乎是同一个宿舍的。
　　这就好办了。
　　可到了宿舍，看见宿舍内的八张床，她又头疼了。
　　她哪里知道自己在哪张床？
　　系统每次传送都不给她原主的记忆，她也很无奈。
　　没有其他办法，她等室友都到齐了，才爬上那个独独空缺的床位。
　　“系统？系统？”
　　她试着呼唤系统。
　　以前，系统虽然神出鬼没的，但刚进入一个世界基本的任务发布还是有的，怎么这次迟迟没有动静。
　　她的任务是什么？
　　久久没有回应，她也只能耐心等待。
　　说起来，她上个世界结束了？
　　唔……怎么感觉有点记忆混乱？
　　上个世界是个古代世界吧，她的任务是……从六十岁变为十六岁。
　　然后，然后……
　　接触攻略目标，男主和配角。
　　唔，因为相处不愉快，她选择了出逃。
　　再后来呢？
　　遇见了白愁飞和王小石。
　　好的，到这里记忆都没有问题。
　　再后来呢……
　　她发现白愁飞是个变态，打算逃来着，然后……
　　“唔……”怎么头开始疼了？
　　从未有过的情况，让她心里隐隐的不安。
　　同时不知为何，睡意一同袭来。
　　反正是午休时间，先睡会吧。
　　她把折叠在一旁整齐的棉被拉开，将自己的身子蜷缩进去。
　　意识被黑暗捕捉到的瞬间，便被拖入到了更深层次的静谧中。
　　“啊——！！！”
　　刺耳的尖叫拉开了序幕。
　　“什么，什么？！怎么回事？”
　　过着平凡高中生活的学生们，乍然听见响动，反倒都抱着看好戏的心态，个个都从床上坐了起来，伸长了脖子像一只只鸭子，朝着走廊看去。
　　发生什么了？发生什么惊险刺激的事情了？
　　“不要——！不……啊……咕噜……”
　　生活老师很快赶了过来，她将聚集在一起的学生们挥散开：“好了好了，你们都……天啦！！！”
　　可惜她也不过是个普通人。
　　在第一次面对鲜血和肉块的时候，都会本能的感到害怕。
　　可是留给她害怕的时间也很短很短。
　　尖叫声此起彼伏。
　　血腥气的气息也越来越浓郁。
　　美玲一个鲤鱼打挺，从床上下来，完全不顾还在外面的室友，直接将门重重的关上了，随后反锁。
　　“美……美玲？丽丽她们还在外面呀！”
　　此刻的寝室，独独剩下了她和刚刚带她回来的矮个子女生。
　　“你想死，可别拖累我。”她冷冷地说。
　　“什么？什么想死？外面是有人袭击吗？恐怖分子？”
　　“不知道。但肯定处于危险状态。”美玲四处打量了一下寝室。这个狭窄的空间只有一处通风的地方，位于寝室后方。
　　很快，传来了剧烈的敲门声。
　　“开门！！！开门——”
　　撕心裂肺的声音。
　　同时，尖叫声一直未曾断过。
　　不同人的。
　　许多人同时发出的。
　　美玲冷静的左右看了看，开始去拉那个位于屋子正中间的桌子。
　　= =这个身体比想象中的还弱鸡啊，力气也太小了……
　　“还愣着干什么，快来帮我！”
　　矮个子女生受到了惊吓，六神无主之际如同傀儡一般，听从了美玲的指示。
　　两人合力将桌子抵上了门。
　　不知道能撑多久。
　　美好和平的高中生活？
　　一瞬间她还以为是系统让她来度假的，现在看来果然没有那么简单。

第79章 一千零一个·二
　　她松开手，向后退去，却莫名撞到了一个温热的躯体。
　　“？！”身体的本能反应，她猛地回头一个手刀劈了过去。
　　“哎呀——”
　　手被牢牢抓住了。
　　“小姐，随便打人是不对的哦。”一个轻浮的声音。
　　下一刻，美玲便被对方如同擒拿手一般的操作钳制住了双手。
　　不知什么时候，屋内出现了四个人。
　　三男一女。
　　都穿着黑绿色的迷彩服。
　　从窗户那爬上来的？
　　不对。
　　他们真的是凭空出现的。
　　空间传送？
　　“你们是——”矮个子的女生还没来得及说完一句话，便被四人中唯一的女性干净利落的制服了。
　　短发女人很明显没有那么好的耐性，直接将矮个子女生劈晕了。
　　立即判断出当前形势，美玲不再试图反抗，整个身体不住的颤抖，显得很害怕的样子，她从喉咙里挤出声音：“别，别杀我……”
　　“小姐不用害怕。”身后的人轻笑，“我们不会伤害你的。”
　　这时，四人中气场最强的男子开口了：“英子，我们这是到哪一个世界了？”
　　哪一个世界？
　　什么意思？对方也是跟她一样的快穿任务者？
　　短发女人伸出手，露出手腕。
　　她的手腕上戴着一个黑色的、外形跟钟表差不多的机械。
　　她摆弄了一会，抬起头汇报：“是一个刚形成的初级世界。”
　　类似首领的男人蹙眉。
　　“初级世界？”身后的声音响起：“老大，咱们这次的目的不是中级世界吗？”
　　难道主神出错了？
　　不应该呀！
　　可是一旦进入世界，要想出去，就必须通关了。
　　“刚形成的初级世界……”剩下的平头男子喃喃道：“英子，这个世界的任务是什么？”
　　既然无法强制脱出，就只能先完成任务了。等回了主神空间，再询问传送错误的原因。
　　短发女子又捣鼓了一下手腕上的机械，这次，连她也不禁微微蹙眉：“没有。”
　　“哈？”这声滑稽的声音是从美玲身后的男子传出的。
　　“大概是刚形成的关系，并未接收到任务。”女子补充说。
　　“喂喂，那我们怎样完成任务啊？”任务都不知道，谈何完成。
　　“现在不是说话的时候。”首领沉声道。
　　说来也奇怪，他们在进行对话的时候，外面的尖叫和喧闹一直未曾停过。但几人都恍若未闻一般。
　　不，也许是司空见惯。
　　而现在，随着越来越大的响动，门逐渐向内凹起，仿佛有什么庞然大物在外面挤压。
　　美玲眨眨眼，突然很有闲工夫的在内心吐槽：“学校的宿舍真的就是豆腐渣工程啊，但凡安个防盗门不是木质门也不会这么快就突破了……”
　　“先撤退。”首领当机立断喝到。
　　“哦！……等等，老大，这个NPC咋办？”
　　？？？
　　NPC？
　　许久未曾听到的词汇了。
　　这是在形容她？
　　她是NPC？
　　“先带着。”万一是关键人物或道具：“雷，你把那个也带着。”
　　“那个”指的是被短发女人劈晕倒在地的矮个子女生。
　　几个人一看就身经百战，行动利落的一一从大开的窗户跳了下去。
　　等等，这好像是三楼啊？！
　　可惜，美玲的尖叫被一只大手给堵住了。
　　四人从三楼跳了下来居然毫发无损。
　　即便是训练有素的军人，从三楼跳下，也需要借力。
　　可是这四人真的是直直的跳了下来。
　　“哦，抱歉啊小姐，吓到你了。”
　　“似乎是所学校。”短发女子说。
　　“去体育仓库。”判断在何处后，首领下了下一步指令。
　　体育仓库一般位于操场附近，方便寻找。
　　且仓库内一般都没有人，相比教室、宿舍或办公室等地。
　　“小姐，委屈你了。”
　　美玲像是一袋麻袋，直接被扛到了男人肩上。
　　艾玛_(：з”∠)_……
　　肚里一阵翻江倒海……
　　她慌忙用手捂住嘴巴。
　　“喂喂，小姐，你可千万别吐啊！”夸张的语调。
　　男子立刻有了加速前进的动力，一下子就跑到了几人的最前面。
　　“老大，我先带人过去了！”
　　几人迅速来到了体育仓库。
　　好在暴乱似乎刚起，就发生在学校宿舍内部，外面还是一片祥和。
　　但是仍旧有不少学生和在校职工在走动。
　　“你们是谁？等等……”
　　无论怎么看，四人都像是绑架学生的恐怖分子。
　　有老师上来阻止，但四人健步如飞，没人追得上。
　　“关门。”
　　首领冷静的下达命令。
　　短发女子利落的关上了仓库大门，随后她从裤子口袋里掏出了一个黑色的圆形物体，将物体吸附在了门上。
　　大门很快同化变成了黑色。
　　美玲都看呆了。
　　怎么说呢，总感觉比神魔世界的魔力和仙力更让人感受到冲击。
　　这是什么，未来科技？
　　她被放了下来。
　　“抱歉啊，这位小姐。”
　　她这才看清男子的脸。
　　一头黄发，很明显是染的。
　　小麦色的皮肤。
　　有一双让人印象深刻的琥珀色眼睛。
　　她微微摇了摇头，实在是不知道该说什么。
　　她有预感，她的问题，估计也不会得到正面回答吧。
　　“雷，探查一下外面到底是怎么回事？”
　　“是。”
　　平头男子领命后闭上了眼睛，不久身体浮现出众多的黑色不明粒子。那些粒子如同一场小型风暴，汇聚到一起后迅速的穿墙而去。
　　到外面去了。
　　我去，超能力？
　　“戒备，先等雷回来。”
　　三人立即分散在仓库的各处。
　　顺带一提，矮个子女生被放到了仓库的坐垫上。就体育课做仰卧起床，常常会用到的绿色坐垫。
　　“这位美丽的小姐……还不知你叫什么？”
　　黄发男子开始跟美玲说话。
　　想从她这里套出什么有用的信息吗？
　　很可惜，她也才刚到不久。
　　自然，她不会透露这一点。
　　“我……我叫……美玲……呜，求你们，别杀我……”
　　她尽职的扮演着一个普通的·受害者·高中女生。

第80章 一千零一个·三
　　“放心。”黄发男子露出一个诱拐无辜小姑娘的迷人微笑，继续跟美玲套近乎：“你知道刚刚的骚动是怎么回事吗？”
　　美玲继续“抽抽嗒嗒”地说：“不……不太清楚……”
　　她现在已经被“吓傻”了，你还指望能从她这获得什么信息呢？
　　黄发男子也发现了，于是换了战术：“小姐不哭了。在上学吧，今年几年级了啊……”
　　“……高三……”
　　“是吗？那快高考了呢。”男子笑眯眯的，一副邻家大哥哥的模样。“那边那个女孩，是你的室友吗？”
　　“是的……我、我真的什么都不知道……”
　　“哈哈，小姐你可真可爱。”男子打着哈哈，努力想缓解少女的紧张。
　　但少女还是露出怯怯的眼神，可怜巴巴地看着他。
　　这时，名叫“雷”的男人回来了。
　　好快。
　　这才几句话的功夫，刚刚穿墙而过的黑色粒子都回来了。
　　平头男子睁开了眼睛。
　　“汇报。”首领很平淡地开口。
　　“头儿，是丧失。”
　　嗯？丧尸？
　　“那栋楼里已很多人被感染了。”平头男子继续说，声音也很平静：“我试着往校外去，却发现根本不能出去。”
　　“看来这个世界目前只实化了这个学校的范围。”毕竟是个刚形成的初级世界。“这次任务，应该就在校内。”范围小，也方便完成了。
　　“还有其他人吗？”
　　这里的“其他人”指的是跟他们一样的任务者，而非美玲这种小世界创造的类似于NPC的人。
　　“目前没有发现。”
　　从未有过的情况，让四人神色都不怎么好看。
　　每一个世界都是在搏命，但凡出现未知状况，就是离死亡更近一步。
　　美玲低着头，却一直透过额前的刘海不动声色的打量着四人。
　　“系统？系统？”
　　她又试图联系上系统。
　　可依旧了无音讯。
　　突然，脑海中有星云崩裂。
　　尖锐的疼痛伴随着如同电波被干扰的电磁音，来势汹汹，她险些站不住。
　　离她最近的黄毛立即发现了她的异常。
　　“小姐，你怎么了？”他靠了上来。
　　“唔……头，好疼……”电磁音持续不断，仿佛利刃在她脑海里疯狂行凶。
　　【惩罚。】
　　——！！！
　　“哎呀！”
　　黄发男子接住了少女软下来的躯体。
　　“怎么回事？”短发女人英子问，神色似有些不耐烦。
　　“我也不知道呀！”黄发男子龙一很无辜地说。
　　英子叹了口气。.
　　“喂喂，又不是我的错。”龙一这么说着，又拿出一个坐垫，将少女放了上去。
　　“头儿，我们现在该怎么办？”雷问。
　　结合目前的情况和信息，四人中的老大枭略有些无奈道：“等。”
　　“唔……”也不知道昏迷了多久，美玲恢复了意识。
　　砰砰砰的巨大撞击声不绝于耳。
　　怎么回事？
　　她支撑起有些僵硬的身体。
　　还是在那个体育仓库。
　　“美玲，你醒啦？”矮个子的女生见她醒了过来很是开心，她靠了过来，紧紧贴着美玲。相比起陌生的四人，自己的同班同学更有安全感。
　　“怎么回事？发生……什么了？”美玲揉着太阳穴，一边问。
　　“我、我也不太清楚……”矮个子女生略警惕的、小心翼翼地看了一眼四人。
　　虽然她直到现在都没有弄清楚外面是什么情况，可她本能的察觉外面危险，美玲算是救了她一命。
　　虽然，虽然……她的做法有些令人……
　　但在生死存活之际，一切道德都是虚的。
　　美玲看了她一眼，轻声问：“外面吵闹的情况是何时发生的？”
　　“有、有一阵了……”
　　“这样……”她之前听到了“丧尸”，如果真是这种生物，外面怕是一大片了吧。
　　“美玲……”矮个子女生很小声，几乎贴着她的耳朵问：“你知道发生什么了吗？”
　　美玲没有回答。
　　那边，四个非法侵入的人有了动静。
　　首先是短发女性英子。
　　“leader，接收到任务了。”
　　“诶，是什么什么？”龙一连忙把脸凑了过去。
　　英子不着痕迹的跟他拉开了距离，一边念出了任务内容：“消除漏洞。”
　　“漏洞？”雷细细咀嚼了这个词：“并非是病毒，而是漏洞？”
　　托生化危机游戏和其衍生的周边作品的福，大家都知道丧尸源自于病毒，管它是G病毒还是啥V病毒。
　　若任务是消除病毒源头，那还能理解；可漏洞……
　　“啊咧，难不成这个刚形成的世界，就出现了bug一类的？”龙一抓抓后脑勺，让自己的一头黄毛更加的奔放杂乱。
　　四人说话的声音不大，可也没有刻意压低，但伴随着门外爆炸式的敲门声和嘶吼声，美玲竖起了耳朵，也只听到了几个词组。
　　“噤声。”枭突然一声断喝，音如闷雷。
　　挨着美玲的矮个子女生明显被吓到了，抖了一抖。
　　但其余三人立即转变了姿势，神色一凛，进入到了备战状态。
　　“什……什么……”矮个子女生惊讶地捂住了嘴。
　　空间开始扭曲。
　　短短一秒。
　　原本空旷的体育仓库凭空出现了十几个人。
　　有男有女。
　　穿着各色风格的衣服。
　　有的甚至穿着睡衣。
　　年龄都在二十到四十岁之间。
　　“我去，我这是在哪？做梦吗？——哎呀，好疼！”一个长发女性狠狠掐了一把自己的手。
　　“你谁啊？”
　　“我还想问你谁呢？”
　　“……”
　　“这是哪？”
　　……
　　十几个人像高压锅炸开了。
　　美玲从坐垫上起身，拉过矮个子女生，两人躲进了角落的黑暗里。
　　枭一行四人脸色难看了。
　　“喂喂，不是吧。”龙一低声说，语气里满是纠结。
　　他们就是为了避免这种情况，才使用道具“偷偷”进入的世界。
　　谁来告诉他，传送出错了就暂时不究了，可为什么“新人”还是迎面砸在他们脸上了？
　　他们应该错开了时间的啊！

第81章 一千零一个·四
　　“我去，这个门……啊！我的手！”一个中年男人终于受不了众人你一句我一句却偏偏得不到任何结论的情况，打算离开这个封闭的空间，却发现唯一的门不仅紧闭，一碰居然还有电，吓得他三魂六魄都没了一半。
　　那电一闪之间，居然还是红色的。
　　好在电流似乎并不强，只麻痹了他一条手臂，而非他的性命。
　　“什么什么？”
　　争吵不休的众人又很快将注意力转移了。
　　他们现在就如失去蜂后的一窝马蜂。
　　“这个门怎么是黑的？”
　　“门上这个是啥？”
　　“别！有电！”
　　“我们难道被关在这里了？”
　　这句话一出，众人的焦点就从【我为何在这，这里是哪】变成了【我们被关起来了，要想办法出去】。
　　有了目标，大家不再像无头苍蝇一样嗡嗡不停了，反而开始七嘴八舌的探讨起怎么离开这里。
　　四人组冷漠地看着这群新人。
　　按理说，每次世界塞人，一般是十五人一组。
　　十五人当中，也一般有三个或四个老手。
　　这些老手都是自愿的。
　　接引新人的积分可不少。
　　而且若能拉拢有实力的新人也是未来的一大助力。
　　人嘛，或多或少都有些雏鸟情节。
　　不过，有些人愿意，不代表所有人愿意。
　　积分虽丰厚，但也要有命来拿。
　　大部分新人都跟一无是处只会拖后腿的猪队友挂钩。
　　要知道有些猪队友，可是会要命的。
　　很显然，枭他们就是后者。
　　他们本就不是接引者，所以个个都做了锯嘴葫芦。
　　导致这一批突然到了奇怪地方的新人都炸锅了。
　　英子隐晦的和枭互换了一个眼神。
　　枭摇了摇头。
　　“这个门到底怎么回事？”
　　“外面为何那么吵？你们听，好像是什么……动物在嘶吼？”
　　“我刚明明在家里啊！诶，你们说，是不是穿越了？”
　　“哪有一下子穿越这么多人的？”
　　简直是一锅沸粥，咕噜咕噜不停冒着泡。
　　“……”
　　美玲一直默默将视线锁定四人组，四人的神色在灯光昏暗的体育仓库朦胧不清，但他们至始至终没有站出来，看似首领的男人还摇了摇头。
　　原本想开口点破的美玲见此，还是决定静等事态发展。
　　这些新人就算凑一块，也完全不是那四人的对手。见识过四人能力的美玲自然知道。
　　于是局势便一直僵持着。
　　直到新人们用尽了所能想到的方法也依旧打不开门之后，竟然开始聊天进行相互介绍。
　　美玲有些好笑，怕是有些人仍旧以为自己做梦吧，要不然就是穿越必主角定律，死不了还有金手指。
　　“美玲，我……我想小解……”一直挨着她的矮个子女生也不知道憋了多久，终于忍不住了跟她开口。
　　你跟我说也没用呀……
　　美玲在心中吐槽，但转念一想，计上心头。
　　她拉着不是如何情愿的矮个子女生走了出来。
　　这群人这才注意到原来在角落里还有两个女生。
　　看年龄，应该都不大。
　　“哟，你们好啊……”
　　只见两个女生脸上的神情都是怯怯的，还带着一丝紧张。
　　高个子女生好像是拖着矮个子女生，向看着好似军人的四人走去。
　　其实那四人很多人一开始就注意到了。
　　可四人气场太过凛冽，又自形一个隔离圈，导致没人敢上前搭话。
　　一时之间，原本还沸反盈天的体育仓库安静了下来。
　　所有人都看着这边。
　　感受到N+的视线，美玲脸上害怕的神色更浓了。
　　她小白兔受惊一般来到了大老虎面前。
　　哦，自然是装的。
　　但她要装得越像越好。
　　“几位，大哥……姐姐……”她对着四人懦懦地点了点头，似鼓足了莫大的勇气：“那个……我朋友想，想去上厕所……”声音越说越小，但偏偏又保持着每个人屏息听便能听见的程度，“所以，能不能麻烦你……开、开下门……”
　　枭的神色未变，靠得近的美玲发现其他三人的神色都变了变。
　　“拜……拜托了……”美玲抽泣了一下，带上了哭音。
　　终于有人按捺不住好奇上前了。
　　“小妹妹。”
　　美玲抬眸看去，是个瘦高的男子，二十几岁，看着很是正派。
　　“你们认识？”
　　“不……不认识……”
　　“那你……”为何求着对方开门？难道是看这四人力气比较大？
　　美玲胆怯地偷瞄了四人一眼。
　　可她的脸正对着瘦高男子，男子很清楚看见了。
　　这无疑让他更好奇了。
　　女孩很明显惧怕这四人。
　　他承认，这四人是比普通人看上去要可怕那么点，但也是人呀。
　　“嗯……他们……可，可以……开门……”这话说得很是含糊，简直就如同牙牙学语的孩童随便哼出来的几个音节。
　　可瘦高男子靠得较近，他还是听见了。
　　他重复了一遍：“他们可以开门？”
　　什么意思，是看他们力气大可以弄开这个门，还是……
　　“他们能开门？！”男子陡然将声音拔高了八度，又重复了一遍。
　　这下，所有人都聚齐过来了。
　　“什么？怎么回事？”
　　“你们能开门吗？”
　　群雌粥粥，蜂拥而来。
　　唔，感觉就跟七大姑八大婆，都围着你给你相亲说媒一样……
　　美玲余光中四人脸色都越来越沉。
　　“小妹妹，到底怎么回事？”
　　也不是没有人问美玲。
　　可美玲就一脸怯怯的，不敢再说多余的话了。
　　别人一看，哎呀，总感觉就问不出口了，行吧，那就换人问了。
　　于是被一个一个问题轰炸的就是枭一行人。
　　即便四人周身气场越来越冷也越来越危险，但新人们想着自己这边人多，莫名的有了底气。
　　枭在心里叹了口气。
　　无论如何，都要开口说些什么了。
　　这该死的新人保护机制。

第82章 一千零一个·五
　　枭简短做了个自我介绍。
　　真的非常简短，除了名字一无所知。
　　再稍微花了点笔墨说了一下现在身处的情况，这是一个丧尸世界，外面已经被丧尸包围了。
　　“我能提问吗？”有人问，枭的解说实在是太短了。
　　“你问，回不回答就是我的事情了。”枭极其冷漠。
　　毕竟这本来就非他的工作。
　　“……”
　　这让很多人不服。
　　初生牛犊不怕虎，有人大胆提出了异议。
　　枭站在那里，双手环胸，无动于衷。
　　打不过，人家又不愿告诉你，这让局势又一次僵持。
　　“可是，我们总不能一直待在这里吧？”有人说。
　　美玲身边的矮个子女生是真的到极限了。
　　她自己也感受到了身体的疲惫。
　　关在这里有多久了？
　　这群人出现在这里，怎么也差不多两个小时了吧？
　　“这个表，到底要怎么用？”
　　有的人摆弄着手腕上类似于表的机械。
　　“哇，有个标号……25473？”
　　“我也有，我是25478。”
　　“这个，该不会是，身份证之类的编号吧？”
　　“美玲，我真的，要……”矮个子女生几乎将软在了她身上。
　　也是可怜见的。
　　“那个……”美玲再一次开口了，这次她拉了拉枭的衣角，如果枭能挥开她的手就好了，这样更能引人注意，可惜的是对方没有。
　　“求求你们了，我朋友真的忍不住了……”
　　在对方完全不理睬后，美玲掩面开始哭泣。
　　她一哭，挨着她的矮个子女生再也忍不住，也哭了。
　　双重哭声终于又将大家的注意力吸引了过来。
　　“妹砸，你怎么又哭了？”
　　“怎么回事？”
　　刚刚那瘦高男子突然想起来，问道：“对了，门上的东西是不是你们弄得？”
　　“外面有丧尸吧？所以才关了起来。”
　　“可咱们也不能一直关在这里吧？”
　　“话说我们要呆在这个世界多久？能回去吗？”
　　实在是太多太多不懂的了。
　　归根到底，还是因为枭说的太少，且大家都半信半疑。
　　【你们如果出去，就是死路一条。】
　　这么说，没几个人会相信，哪怕外界的嘶吼声不绝于耳，可有些人仍旧没有实感。
　　枭眯了眯眼，打算放任这群新人去送死。
　　这个初级世界的僵尸并不怎么可怕，凭借他们四人的能力是完全足够杀出一条生路的。
　　“你们如果要出去，我可以打开这个门。”
　　“你能开门？怎么不早说？”
　　“别吧……不是说外面很危险吗？”
　　真奇怪，能出去的时候有些人又退却了。
　　“你真信啊？丧尸啥的？”
　　“你都从家里眨眼给弄到这里来了，这种超自然现象体验过一次了，现在告诉我外面除了丧尸还有其他怪物我都不奇怪了……”
　　“倒也是……”
　　“可我们总不能关这里一辈子吧？”
　　“问题是我们在这个世界会不会饿？”
　　“不行了，太多问题了！”
　　“唯一知道答案的又不回答。”
　　“嘘——小点声，我总感觉这几个人，怕是染过血的……”
　　……
　　大家又纷纷讨论开了。
　　“诶，等等，你们听，外面是不是没声了？”
　　说话声音渐小，人们发现不知何时起，外面寂静一片。
　　“咋回事啊？”连带着人们的说话声音也变小了。
　　未知最是可怕。
　　人们屏息等待着。
　　片刻。
　　半晌。
　　久久的。
　　“我去，见鬼了吗？我果然是在做梦吧？——我去，怎么还是痛？”
　　“……”枭眼眸中的凝重却越来越凝，越来越重。
　　“要不，我们出去看看？”
　　第三次，提到了出去。
　　这一次，想出去的人占了大多数。
　　这一次，枭很痛快的让英子解除了门上的机械。
　　“哇，高科技诶……”
　　英子做了个你们请的姿势，退了回去。
　　四人不动声色地退到了角落。
　　都是备战的姿势。
　　新人们你看看我，我看看你，反倒是没人有勇气打开那扇门。
　　这时，一个柔弱的女生将手搭在了门上。
　　是美玲。
　　她对身边的矮个子女生说：“忍忍，马上就出去了。”
　　“可是……”
　　“不怕，咱们这么多人呢！”
　　“是啊，我们这么多人呢！僵尸来了看我一拳打爆它的头！”新人中，一个看着年轻气盛的男孩说。
　　门推开了。
　　门外——
　　什么也没有。
　　大家都松了一口气。
　　“来。”美玲搭了把手，扶着矮个子女生一步一步向外走。
　　刚说话的那个男生紧随其后。
　　突然。
　　就这么眨眼间。
　　一道黑影——
　　不，好像是红色的。
　　太快了。
　　三个人连尖叫都未能发出。
　　便被那道红影包了进去。
　　包了进去？
　　然后那个巨大的红影又贴着建筑外面，飞快的离开了。
　　“……”
　　死沉的岑寂，仿佛能压死人。
　　“那……那是什么？”有人揉了揉眼睛，怀疑是错觉，可若是错觉，刚在门口的三个大活人又去了哪里？
　　此刻地上有一只鞋子。
　　看样式，是女式鞋。
　　“发生了什么？”
　　枭厉声喝问。
　　他们四人之前在仓库的后方，虽然枭以极快的速度赶了过来，但仍未看见残影。
　　所有人的神情都木木的。
　　他们好像看见了，又好像什么都没看见。
　　罗胜醒来时，仿佛是从深海里突然被捞了出来。
　　入目的是昏暗斑驳的光晕，以及一个模糊的人影。
　　“啊，你醒啦？”
　　“你是……”罗胜眨眨眼，看清楚了眼前的人。
　　是那个高个子的女生。
　　“是你？”
　　女生笑了。
　　笑出了春风点点的意味。
　　这个笑容很明显安抚住了罗胜。
　　“我们……我们这是在哪？”罗胜问道，左右看了看，似乎是……教室？
　　他们怎么到这来了？
　　其他人呢？
　　女生抬手指了指天花板。
　　嗯？
　　罗胜不明所以的抬头。
　　……诶？
　　天花板上好像有什么在蠕动？
　　诶？
　　那是什么？
　　有咕噜咕噜黏稠液体摩擦的声音。
　　他还待看得更仔细一点。
　　胸口一疼。
　　他慢慢低下头。
　　“啊，抱歉，力气似乎不太够……”
　　白皙的小手握住刀柄，用力，又刺入了几分。
　　最后的视野里，是少女安静的笑靥。
　　美玲松了一口气。
　　唯有自己能看见的公屏上，红色的阿拉伯数字【一千零一】变化了。

第83章 一千零一个·六
　　张梦是被一阵强烈的尿意憋醒的。
　　她醒过来的时候外面天色已黑了。
　　身下是冰冷的地板。
　　她尝试着起身，四肢顿时发出悲鸣。
　　这是哪？
　　发生了什么？
　　“啊，你醒啦。”
　　这道声音仿佛是天籁。
　　她看过去，看见同班同学姬美玲从外面走了进来。
　　“美玲……！”她几乎是喜极而泣。
　　“你还好吧？”美玲靠了过来，蹲下身询问。
　　“我……”本想说还行，但浑身的酸痛和尿意冲击着她的大脑，实在算不上好。“美玲，外面……”
　　美玲摇了摇头：“不是怎么好，大家都……”
　　“呜呜，我，我想回家……”
　　“怕是不行，出了这教室，就有很多很多，丧尸。”
　　“丧尸……？”为什么会有这种东西呢？这不是游戏小说杜撰的吗？
　　脑袋已经一团浆糊的张梦没有意识到：既然外面有很多很多丧尸，为何刚从外面回来的美玲没事，又为何偏偏这个教室无事？
　　张梦本来还有很多很多问题，可生理需求太过迫切了：“不，不行……我，我要去厕所……”
　　“可，可现在外面，实在不适合出去。要不，你就先在教室里凑合解决了吧？”
　　“……”张梦的脸色很难看。
　　“是命重要还是面子？……这样吧，我先出去，在门外。”
　　说着，美玲起身朝着外面走去。
　　张梦张了张嘴，本来想叫住她，可不知为何，还是没有叫出声。
　　门关上了。
　　张梦咬着唇，终于还是动了起来。
　　她尽量蹲到了角落。
　　哗啦哗啦的水声响起。
　　这让她格外的羞耻。
　　神经高度的紧绷。
　　“滴答滴答”。
　　诶？
　　窸窸窣窣。
　　……她好像听见了什么声音？
　　什么东西……蠕动的声音？
　　美玲站在外面想着事情，习惯了黑暗的视线里不远处游荡着不少仿佛幽魂的丧尸。
　　他们对她视若无物。
　　现在她所知道的是要杀掉一千零一个任务者。
　　她已无法联络上系统了。恐怕只有自己完成了这个任务，系统才会再一次出现吧。
　　惩罚世界。
　　惩罚……这是她最后一次机会。
　　心底燃起愤怒之火。
　　不会放过的。
　　她一定要让卫昊和龙羽生不如死，痛苦永生。
　　冷静。
　　现在应该考虑的是如何弄死那些任务者。
　　从她被抓到现在过去了那么久，肯定有任务者死亡，她可不相信枭一行人会保护那些手无缚鸡之力的新人。
　　任务者死了，她的计数应该会变动，可是事实上并没有。
　　也就是说，被僵尸或是其他怪物杀掉，这人头并不算在她头上。
　　……
　　就解个小手没必要这么久吧？
　　没有听见呼唤声，美玲疑惑的推开门。
　　“啊……死了。”她蹙着眉打量面前这具尸体。
　　呈现半蹲的姿势，头向上，双目圆睁，嘴巴大开。
　　活生生吓死了。
　　甚至连惊叫声都来不及发出。
　　她原本打算用这个女生做点文章的。
　　没想到就这么死了。
　　早知道她就呆在这里不出去了。
　　“有那么吓人吗？”美玲喃喃着，抬头看了去。
　　黑暗中，有东西占据了整个教室的天花板。
　　借着窗外的暗光，能看见其起起伏伏的轮廓。
　　“看得不是怎么清楚呀……怎么就被吓死了……”美玲叹息着，她得重新思考对策了。
　　教室里弥漫着一股尿骚味。
　　“哎……”
　　她打开窗，远离了那个地方。
　　她暂时不想离开这个教室。
　　窗外隐约能看见操场。
　　任务者进入世界后会感觉到疲倦和饥饿吗？
　　她感到自己的身体很疲惫，也饿了。
　　力气小猫般丁大点，还要解决各种生理需求也真是麻烦。
　　头一次，她希望自己寄生的是个可怕的怪物。
　　反正平常没有镜子她也看不见。
　　吓到的，恶心的，是对方。
　　她担忧的是，她怕是很难杀死那四个人。
　　自己被杀死后，还有无限读档的能力吗？
　　系统都不出现了，怕是没有了吧。
　　还有一个问题，自己是会一直呆在这个小世界，还是会去其他恐怖小世界呢？
　　如若自己只能一直呆在这个小世界，就更危险了。
　　通关的任务者回去后会进行信息交流吧？
　　自己这么弱鸡的实力，放在暗处还有可能捡漏，一旦被放到明面就是被秒杀的份。
　　要做最坏的打算，不能有任务者活着。
　　“咕咕……”
　　肚子饿了。
　　对了，假设对方也是跟自己一样，即便进入任务世界也需要解决生理需求……
　　去学校小卖部赌一把吧！
　　一路上，都是游走的丧尸。
　　她闻道了血腥味。
　　越是靠近，血腥味越浓。
　　看来没错了。
　　虽然不知道那四人组在不在里面，但小卖部里一定有人。
　　有人受伤了，或是来的途中死了人。
　　为避免对方有夜视望远镜之类的东西，她不敢靠太近。
　　她沿着小卖部外围找了一圈。
　　找到了三具尸体。
　　面容皆被啃咬得模糊不堪，有的脑髓流了出来，散发出难忍的恶臭。
　　美玲表示：麻麻。
　　说到这个，真的得感谢半边，他那个洞窟可比这个臭多了。
　　美玲从尸体的穿着，辨认出了一个人。
　　是那个看着正派的瘦高男子。
　　死掉了啊……
　　看来是一个真好人。
　　好人一向在这种地方活不久。
　　任务者被丧尸咬后，似乎不会变成新的丧尸。
　　丧尸似乎在“啃咬”后便已完成了任务。
　　美玲想了想，选择了离小卖部最远的一具尸体，拽着尸体其中一只手臂，艰难的移动着。
　　艾玛，真的无力吐槽这个寄体了。
　　也不知道耗时多久。
　　美玲整个手臂都麻了，腰背酸痛。
　　特别是拖着上楼梯的时候，简直是灾难。
　　几楼来着？
　　好像是最高层的五楼_(：з”∠)_……
　　临近顶楼的时候，尸体“动了”。
　　因为尸体死时，是背在上，美玲将其拖过来自然不可能还好心给翻个身，所以尸体柔软的腹部一直接受着楼梯如同锯齿的摩擦。
　　“咕叽咕叽”。
　　诶？
　　美玲用力将尸体继续往上拖。
　　仿佛蜗牛爬行后留下的水渍粘液，楼梯棱上沾染着某些黏稠的东西。
　　是内脏。
　　“啪叽”。
　　有什么软乎乎，好似果冻的东西落到了地上。

第84章 一千零一个·七
　　终于把尸体拖到了教室外面。
　　还没来得及做什么。
　　“砰”的一声巨响。
　　门从里面被什么东西破坏了。
　　美玲脚下一滑，一个屁股蹲坐到了地上。
　　还好闪的快。
　　之前也被那东西的触手抓走过。
　　触手上的粘液并非腐蚀性的，但沾在身上痒得不得了，还有一股臭鸡蛋的味道。
　　她趁两人昏迷，去了本层楼的厕所，花费了好大的功夫才洗干净了身上的粘液。
　　这怪兽到底怎么回事？
　　之前抓了人半天没有反应，这次她还没把人送进去，它就迫不及待开始进食了。
　　美玲拍拍屁股站起身，慢慢走了进去。
　　它依旧黏在天花板上。
　　骨头碎裂的喀嚓声。
　　轻轻的，小小的。
　　但在寂静的夜里尤其明显。
　　有肉碎落下来。
　　有液体滴落了下来。
　　分不清是怪物的黏液还是尸体的血液。
　　美玲观察了一下，这怪物的口器非常大，朦胧的夜色下，那张开的大口犹如黑洞，仿佛能将人的灵魂也吸进去。
　　吃东西也特别的快。
　　短短几分钟，便只剩下一些碎渣了。
　　连尸体的衣物都没有吐出来。
　　怪物“开心”（？）地蠕动着，可长可短的无数触手在室内纵横，却偏偏没有一道打中美玲。
　　怎么回事？
　　还想着这怪物怎么了在发什么羊癫疯呢，怪物其中一个触手伸到了跟前。
　　有那么点小心翼翼的意味。
　　随后美玲听到脑海中响起一道声音。
　　音质混沌如开了混响，它说——
　　【mama】
　　……
　　……系统，是你吗QAQ
　　【麻麻】
　　幻听……
　　个大头鬼呀！
　　【妈妈】
　　发音越来越清晰，处在跟前的触手欢快地跳起了舞，伴随着一声高过一声的“妈妈”。
　　面对尸体仍旧能面不改色，即便内脏、大肠啥的散落一地也都淡然处之的美玲有点慌。
　　是的，她怂了。
　　不，说怂也有点不贴切。
　　仔细想来，经历了好几个世界，她也不是没当过“妈”。
　　可是这是非人类吧QAQ……
　　还是有点略惊悚。
　　见美玲迟迟没有反应，跟前的触手蔫哒哒的萎靡了，随后脑海内的声音更急切了——
　　【妈妈？妈妈！】
　　_(：з”∠)_……
　　到底是谁教这个怪物【妈妈】的，它真的懂得这个词的意思吗？
　　她跟它的体型怎么看都不对吧？它为什么要选择她作为【妈妈】？
　　美玲只觉得头大。
　　话说，这东西，除了【妈妈】，听得懂人话吗？
　　她试着在脑海里说了一句【闭嘴】，此起彼伏就如魔音贯耳的呼喊声停止了。
　　半晌，才传来小小的，略带着委屈的一声【呜】。
　　Σ(⊙▽⊙"a……
　　这、这么人性化的吗……
　　“你叫什么名字？”
　　【呜呜】
　　“你会说话吗？”
　　【呜呜】
　　“我不是你妈= =”
　　【呜呜，妈妈】
　　接下来，美玲在脑海里费尽心力的跟它解释【娃呀，我不是你妈】，怪物偏偏就是【我不听不听，王八念经你就是我妈妈，你敢说不是我就嘤嘤嘤嘤了】……
　　心好累(   ￣┏＿┓￣)
　　“下来，趴下。”
　　算了，就当养了只狗狗吧。
　　黏在天花板上的“狗狗”蠕动了几下，然后“啪叽”一声掉了下来。
　　(ŎдŎ；)淹没在其中不知所措……
　　最后的最后，为了洗掉身上的粘液，她干脆回了一趟宿舍（反正丧尸们都当她不存在），她要回去洗个澡QAQ
　　“……你就在这，别跟过来。”
　　【呜QAQ】
　　忙活了这么大半宿，这具身体真的到极限了，她洗完澡，湿发也懒得管了，直接倒床上睡了。
　　就这样，居然一觉睡到了大中午。
　　噫，在恐怖无限世界里还能睡懒觉，也算别样体验了= =
　　美玲干坐在床上，愣神了许久。
　　随后开始在脑内通电波。
　　“狗狗？狗狗？……儿砸？”
　　没有回应。
　　看来有距离限制。
　　……肚子饿了。
　　她从上铺爬下来，无视在屋内仿佛痴呆老人的丧尸，开始翻箱倒柜，看看有没有什么零嘴吃。
　　事实证明，大部分女孩子还是喜欢放点小零食的。
　　美玲一边撕开包装，一边在日光下打量丧尸。
　　在屋内的丧尸是个看着跟她差不多年龄的女生，脖子上有很明显的咬痕，发黑的碎肉连着切齿不整齐的皮，可见白骨，周围呈现大面积的黑红血渍。
　　双眸泛白，如蒙了一层白蜡；口齿大张，紫色的舌头不停在口腔内活动，好似一条肥硕的蚯蚓。
　　口腔内传出明显的恶臭。
　　整个人的肤色已经泛紫，没有半点鲜活气息。
　　不怎么恐怖嘛。
　　美玲就站在丧尸跟前吃着东西，直面那阵阵恶臭，丝毫不受影响。
　　吃饱喝足才感觉积累的疲倦没了。
　　白天，任务者会行动吗？
　　人习惯在白天活动。
　　他们会干些什么呢？
　　根据她看过的，为数不多的无限恐怖流小说，任务者都要完成某个任务或者解开某个谜底，才能离开这里。
　　他们的任务又是什么呢？
　　现在，还有多少人还活着呢？
　　如果那四人死掉了，真是再好不过了。
　　虽然不可能就是了。
　　被怪物抓走还活着很明显不符合常理，因此她不能明目张胆出现在众人面前。
　　可她既没有千里眼，也没有顺风耳，要如何探查消息呢？
　　思来想去，她决定回去找那个怪物。
　　怪物很明显不同于游荡的丧尸。
　　把她当作“妈妈”，那“妈妈”的话，应该会听吧。
　　【妈妈】
　　美玲还在走廊，怪物很明显感知到了她，又开始兴奋的在美玲脑海中叫喊。
　　她对着庞大的肉色怪物，招了招手。
　　“小宝宝，你饿了吗？”

第85章 青魅狐·一
　　密林里，一辆从外看很普通的马车疾跑着。
　　马车外面有个不仔细看压根发现不了的黑衣人在加速赶着马车。
　　而在马车里的，自然是他的主子。
　　卫昊面无表情地坐在窗旁，从起起伏伏的小小的窗户向外看着。
　　夜已浓。
　　窗外能看见的，是急速向后退的蜿蜒曲线。
　　“……”
　　像是感应到了什么，卫昊突然离开了窗旁。
　　几乎就在他离开窗的同时，一个影子闪了进来。
　　那影子伸展开来，成为了一个翩翩白衣的少将军。
　　上将军脸上戴着精致的面具。
　　是龙羽。
　　也不知道身材颀长的他是如何从这么小的马车窗掠进来的？
　　“就你一个人？”
　　卫昊冷淡瞥了他一眼，同样冷淡地说：“死了。”
　　龙羽略微诧异，挑起一边的眉，不过在面具下也没人看见：“你杀了？”
　　“嗯。”
　　卫昊换了个姿势，用白皙的手托着自己的下巴。
　　龙羽看他神色淡淡，长久的相处他知道对方隐于表面的躁动——
　　卫昊在烦躁。
　　“怎么了？……我还以为，你会再玩一会呢……”
　　卫昊脑海中浮现出那个女人眼中的求生意识，突然觉得反胃。
　　“没怎么，感觉玩腻了，就杀了。”
　　见卫昊不愿说，龙羽也闭嘴了。
　　老实说，他有点兴致阑珊。
　　接收到消息说找到了不听话的女人，他下了朝就往这边赶，结果女人已经死掉了。
　　倒不是责怪自己的好友。
　　只是有点可惜。
　　但死掉了也没有办法。
　　“怎么处理的？”龙羽知道自己也无法再从卫昊嘴里问出什么。
　　“扔了。”
　　两人便再无话，一路回到了汴京。
　　一个身影驮着什么东西，飞速疾走着。
　　在月色下仿佛鬼魅。
　　一炷香的功夫，他到了他此行的目的地。
　　乱葬岗。
　　月亮星子都没有的夜晚，乱葬岗充斥着令人反胃的味道。
　　仿佛臭鸡蛋的味道。
　　或者比这个还要恶臭难闻。
　　暗卫将肩上驮着的尸体放了下来，仍在了乱葬岗的边缘。
　　血已经止住了。
　　还是说，因为血已经流干了，所以止住了？
　　暗卫低头，打量那具尸体。
　　无数条不规则的剑痕陈列在这具本该完美的胴体上，让这具胴体变得狰狞可怖。
　　尸体的脸上也没能逃脱破坏的命运。
　　暗卫转身打算离去，却在走了几步后莫名停了下来。
　　他回头看了一眼那具尸体。
　　不知为何，总有根针在隐隐约约的拨动他的危险神经。
　　可是这个女人已经停止了呼吸。
　　身上共有上百道伤痕。
　　不可能再活过来了。
　　如果“活”过来了，那还是“人”吗？
　　压下心中的暗刺，暗卫离去了。
　　这个乱葬岗不仅有人的尸骸，还有不少动物的。
　　附近的村民已经搬离，这个乱葬岗也逐渐淡去了存在感。
　　暗卫离去后，过了多久呢？
　　一阵夜风骤然袭来，翻卷着，一直从这头吹到了那头。
　　影影绰绰——
　　那具尸体，那个女人，动了？！
　　她跪伏在地，四肢扭曲着，挣扎着，从地上爬了起来。
　　就如同从地狱里爬了出来。
　　化身为修罗，再次降世。
　　“啊……啊啊……嘻嘻……哈哈哈哈哈哈……”
　　诡异的笑声被卷进了风声里，吹向了远方。
　　“三哥，你怎么来了？”龙羽看着自家兄长，讶异对方居然会亲自到访自己的府邸。
　　“皇兄似乎有意让你成家，老六。”
　　皇兄自然指的是当今圣上，排行老二的龙啸。
　　“三哥什么时候关心起我的婚事了？”
　　“二哥忌惮着呢，想用结婚将你留在汴京。”
　　手握兵权又有军功的王爷一旦放出去，不在自己的眼皮底下，怕没有哪个皇上能够接受。
　　龙啸打算借由成婚将龙羽留在京城，并顺势夺走他手中的兵权。
　　龙羽又怎会不知？
　　不过他是真的对那个位置不感兴趣。
　　可惜这话，怕是连最亲近他的卫昊都不相信。
　　“之前，杨府的姑娘……”
　　“啊，那个谁？……杨雪……月？”
　　那个姑娘还是三哥先提到的，然后他略微注意了几眼。
　　有点兴趣，但还不到嫁娶的地步。
　　啊啊，说起来，他之前对杨雪月刚起了那么点兴趣……那个女人就出现了。
　　用绝对纯正的黑暗吸引了自己，勾去了自己大半兴趣，然后……自己反倒没怎么注意杨雪月了。
　　他试着在脑海里回想，只模糊勾勒出了少女的轮廓。
　　“是她。你似乎……不感兴趣？”
　　“哈……三哥指的，是哪方面的兴趣呢？”龙羽打着哈哈，他知道自家三哥打的什么主意。
　　迎娶商人之女，拥有在朝堂上没有实权的娘家，一来可以淡去皇帝的戒心，二来不必娶皇帝选择的女人削弱自己的权力。
　　“三哥什么时候……这么关心兄弟了？”
　　“……”三王爷龙玄意味深长看了一眼自家六弟，“只是做哥哥的，建议罢了。你若是不愿，除了二哥谁又能强迫你呢？”
　　说完这些话，龙玄便离开了。
　　龙羽没有挽留。
　　他翘着二郎腿坐在自家的书房。
　　他知道，无论龙玄安的什么心，杨雪月确实是个不错的人选。
　　杨雪青本来也不错，可惜，早已有了婚约不说，卫昊还对她感兴趣。
　　他可不抢兄弟的女人。
　　嘛，兄弟愿意一起分享是另外一回事了。
　　“再去看一眼吧……”他咕哝着。
　　上次就远远地看了一眼，小姑娘其实长得不错。丝毫不输给她那美名天下闻的姐姐杨雪青。
　　他的心底闪过一个人。
　　随即被想到那个人的自己弄得有点反胃。
　　那是一个老女人。
　　想到那个老女人和杨家四个花季少女的关系，龙羽突然想道：那个女人年轻时，怕是比她的四个孙女还要出色吧……
　　半年后，六王爷和名不见经传的杨府三女杨雪月成婚。
　　一石激起千层浪。
　　这可谓古代版的灰姑娘与王子的婚礼。
　　士农工商中商是最末的，何苦是商人出身的庶女？
　　还排行老三？
　　多少贵族的千金小姐们心碎了。
　　三个月后，右相的嫡子卫昊也结婚了。
　　迎娶的居然是十七公主。
　　这可谓交了好运。

第86章 青魅狐·二
　　汴京城外。
　　青山如黛。
　　此刻是春天。
　　山上的枫树却会在秋天的时候将整座山染红。
　　美得仿佛少女颊边的胭脂。
　　山中的寺庙也因此而出名，本来是叫的卧佛寺，后改成了红枫寺。
　　这座寺庙也是京中子弟爱来采青的地方。
　　庙中香火不绝。
　　可无论如何，这座寺庙也不该是美貌女子的居身之处。
　　灰白的袍子掩盖不了女子出色的姿容，可惜的是女子已没了花的生机，脸色苍白，只闭目虔诚地敲着木鱼。
　　她在求菩萨保佑什么呢？
　　“女施主，故人到访。”门外传来老和尚的声音。
　　女子这才睁开眼。
　　会来这寺庙中寻自己，如今那个家里，除了娘亲，也就只有她了。
　　来人是个看着不过二八年华的少女。
　　可这位少女，却是六王王妃——杨雪月。
　　自己这位庶出的三妹不知在何时，竟已如此美丽了。
　　杨雪筝有些恍惚。
　　“大姐，近来可好？”
　　“说不上好不好，就这样吧……你呢，三妹？你如今可算我们几姐妹中，过得最好的了。”
　　“大姐说笑了。”
　　“说起来，你知道二妹如何了吗？”
　　杨雪青自从跟萧沐风结婚后，婚后生活并不太好。萧沐风的母亲并不太喜欢杨雪青。两人高调成婚后是灰烬般的沉淀。
　　杨雪月斟酌了一下语言：“二姐她……前段时间流产了。”
　　杨雪筝一哂：“知道她过的不好，我就安心了。”
　　“大姐……”
　　“三妹不用多说。你来，我心里感激。我母亲可安好？”
　　“嗯，杨夫人身体康健……大姐，你真的不打算再回去了吗？”
　　“回那个家干嘛？我乐得在这佛寺里清净，三妹你就不用多说了。”
　　杨雪月叹了口气，也不再多说。
　　两人简单的寒暄后，聊了一会。
　　“你怀孕了？”
　　“嗯……”杨雪月两颊泛起嫣红。
　　“三年了，也确实是时候了。六王爷……对你好吗？”
　　“嗯。羽他，对我很好。”
　　“那就好……天色不早了，三妹，你也差不多该回去了。你如今有了身子，可不同以往了。”
　　“那大姐，我就先回去了。”
　　“去吧。”
　　杨雪筝没有去送杨雪月，她呆呆看着窗外新发的嫩芽，才恍然又是一年春天了。
　　可惜，她的心已经枯寂了，再也没有春天。
　　她收回视线，关上了窗。
　　就这样封闭在自己的小世界里，隔绝外界的一切。
　　杨雪筝转过身，吓了一大跳。
　　不知何时，一个将自己全都掩进黑色罩袍的人，像一个巨大的惊叹号，出现在屋内。
　　“你……你是谁？”
　　杨雪筝向后退去，可她身后已是墙壁。
　　“别紧张。”出乎意料的，罩袍下传来的是甜美的女声，让人分辨不出年龄。
　　听闻是女子，杨雪筝略微放松了一点。
　　“你到底是谁？”
　　“跟刚才那位一样，也是来看看故人罢了。”
　　“故人？”杨雪筝迅速在脑海中过滤疑似人物，可并没有找到匹配人选。
　　“我不认识你……”
　　女子笑了，笑声清脆悦耳，却没由来的让杨雪筝打了个寒颤。
　　“你……”
　　“那你瞧瞧我的脸……”
　　一只手从罩袍中伸出，白得晃眼。
　　罩袍下的一张脸狰狞可怖。
　　杨雪筝倒吸一口凉气，仿佛见到了女鬼。
　　女子摸了摸自己的脸，柔声道：“抱歉，吓到你了。”
　　“你到底是谁？！”
　　女子自顾自道：“我想找你借一样东西。”
　　“什么？……你想干什么！别过……唔！”
　　眼前一花，女子不知何时贴近了自己。
　　“不要那么大声嘛～”
　　女子的力气大得惊人，一只手牢牢捂住了杨雪筝的嘴，另一只手抚摸上杨雪筝柔嫩的脸蛋：“多漂亮的一张脸。”
　　“唔……嗯唔！”
　　抚上杨雪筝脸蛋的手往下，攀上了那纤细的颈子。
　　“乖，一点都不疼的。”
　　女子轻柔吻了吻杨雪筝的鼻尖。
　　杨雪筝的身体缓缓滑了下去。
　　女子看着杨雪筝死不瞑目的脸，笑得甜蜜蜜的，可配合她那张鬼脸，比驱魔面具还要吓人。
　　“借你脸用一用啦，乖孙女～”
　　“王妃，有您的信。”
　　一日下午，闲来无事的杨雪月正在花园里晒太阳。
　　“是从寺庙那边来的。”
　　“大姐？”杨雪月抬手接过信，展开，清秀娟丽的字体，一看就出自千金小姐的手。
　　信纸上不过寥寥数笔。
　　杨青月看完有些困惑，这还是第一次她这位大姐主动给她写信。
　　距离上次的会面，过去有一个月了吧？
　　“嗯？我记得阿月你一月前才去见过你这位大姐吧？你以前不都是每隔三个月去一次吗？”龙羽听到自家夫人说的话，有些诧异地问。
　　“嗯，但这次难得大姐写信给我。或许是有什么事吧……”杨雪月被龙羽揽进臂弯里。
　　“那你打算什么时候去？”
　　“后天。”
　　龙羽在妻子鬓边落下一个温柔的吻。
　　“那我派人跟着你。”
　　“好。”杨雪月没有拒绝，因为她知道这是龙羽温柔的关心，她也喜欢他关心自己。
　　三日后，杨雪月如约前去。
　　而回来的并非只她一人。
　　“六王爷。”
　　龙羽看着眼前身着素袍的女子向自己行了一礼。
　　她的脸色苍白如梨花，低垂着眼帘，很是温顺的样子。
　　龙羽很快从记忆中搜索出了她的名字。
　　杨雪筝。
　　不过记忆中的杨雪筝如牡丹盛开，芳华绝代。
　　而眼前的杨雪筝，活像枯萎在雪地里的牡丹，失了颜色却莫名带着一种破败的美感。
　　“夫君……”杨雪月略微有些忐忑：“这是红枫寺……不，我的，新侍女……”
　　龙羽笑了：“一个侍女罢了，夫人做主便是。”
　　杨雪月这才松了口气：“多谢夫君。”
　　没人看到低垂着头的杨雪筝无声地动了动嘴。
　　【好久不见。】

第87章 青魅狐·三
　　王妃身边多了一个颜色不错的侍女，这个消息不出一天便传遍了整个六王府。
　　除了少数几人清楚这个侍女的来历外，大多数人都在猜测：这该不会是王妃怀孕期间不能服侍王爷，而找来的通房丫鬟？
　　“是我给妹妹添麻烦了。”
　　“大姐这不怪你，是下人们嘴碎。”
　　“可这样确实不是长久之计，是我考虑不周，拖累了你和王爷。”
　　“大姐……”
　　“可杨府，我也确实是，回不去的。”
　　杨雪筝虽与杨雪青势不两立，但她如今的处境却并非杨雪青所为。
　　杨逍有四个如花似玉的女儿，却偏偏没有儿子。
　　女人终究不能继承大典，所以杨逍便过继了自己表哥的儿子杨豪作为自己的嫡子。
　　谁知杨豪这个小混蛋，勾搭上了自己名义上的嫡姐不说，东窗事发后，把所有的过错都推给了杨雪筝，彻底让杨雪筝打上了乱伦、下贱的标签。
　　女人在这种事情上总是弱势的，即便家族的长老都知道罪魁祸首是谁，但都选择了沉默。连杨逍也不例外。
　　这让杨雪筝心灰意冷，干脆长久呆在佛寺，似乎想就此了断余生。
　　杨雪月对自己的父亲也颇有微词，因此，她同情她这位嫡姐，也更愿意伸出援手。在她看来，这位嫡姐是这个时代女性的悲惨缩影。
　　还好羽对自己……
　　虽说当初成亲有逼迫的成分，但三年过去了，就算是颗石头也被捂热了。
　　何况龙羽对自己，一心一意。
　　“那大姐你有何打算？”
　　“我想，干脆去个江南小城罢了。一直听人说烟雨江南，风光无限，就想去看看。总比老死在这个汴京好。”
　　“这主意不错。等过几天我跟羽提一下，让他派人送你去吧。”
　　“三妹，多谢你。我真的不知道如何谢你。”
　　“自家姐妹，客气什么啊！”
　　“……”
　　杨雪筝平静的看着杨雪月喝下了自己端来的安胎药。
　　当晚。龙羽从外回来后。
　　“阿月，你怎么了？”
　　“……”
　　“阿月？……”
　　龙羽的唇被封住了。
　　“等等，阿月，突然在这是怎么了……唔！”
　　“……唔……哈……”
　　“……好了，阿月，不能再继续下去了，你还有身孕……”
　　但杨青月仿若未闻，持续进攻着。
　　龙羽想着是不是太长时间没跟自己的小娇妻恩爱了，所以小娇妻才这么急不可耐……可是果然，杨雪月的样子很奇怪。
　　龙羽抬手一个手刃劈晕了杨青月。
　　看着晕倒在自己怀里的女人，用手背擦了擦嘴。
　　总觉得……嘴巴里有点苦。
　　似乎是药味？
　　杨雪月醒来的时候，看见的是灯光下龙羽披发看书的身影。
　　“夫君？”
　　“阿月？……抱歉，吵醒你了吗？”
　　“并没有……你还不睡吗？”
　　龙羽起身，来到了杨青月身旁，搂住了她：“阿月，刚才的事情……你还记得吗？”
　　“刚才……我才刚醒来啊？……诶，说起来，我何时睡着了？”
　　“你啊，最近真是奢睡。”
　　“我也不想的嘛！”杨青月嘟嘴，靠在了龙羽的肩膀上。
　　“睡吧，离天亮还早着呢。”
　　“你呢？”
　　“我就在这，陪着你呢。”
　　在龙羽的温声细语下，杨青月又很快进入了梦乡。
　　见人睡下了，龙羽抬手做了个手势。
　　“今天夫人见了哪些人？”
　　“夫人今天未曾出府，除了贴身的嬷嬷和丫鬟，就只有夫人最近刚纳的丫鬟了。”
　　低沉的声音不知从屋内哪个角落传来，桌上的烛火随之不停地晃动。
　　龙羽眯了眯眼，轻声道：“查。”
　　“是。”
　　杨雪筝跟随王府的管家来到了书房。
　　管家到了门口，示意她自己进去。
　　她推开门看见了坐在上位的龙羽。
　　“王爷贵安。”
　　“听阿月说，你打算去江南？”
　　“是。”
　　“杨姑娘之前一直呆在寺庙，为何突然决定去江南了？”
　　“许是想开了，愿意彻底与过去告别。王爷请放心，奴婢绝不会再回来。”
　　“……退下吧。”
　　“是，奴婢告退。”
　　龙羽看着桌上关于杨雪筝的调查记录，暂无任何值得让人注意的地方。若说唯一的奇怪，就是主动写信约杨雪月并请求对方的帮助。
　　是真的想开了，还是……
　　不行，他老觉得心里有疙瘩。
　　派人护送杨雪筝去江南的时候，杀了吧。
　　一个被家族遗弃的孤女，死在外面也没人会注意到的。
　　几日后，杨雪月亲自为杨雪筝送行。
　　杨雪筝在王府呆的这几天，或许是因为伙食上去了，她渐渐有了气色，人看着也精神了许多。
　　“大姐，安定下来了，可要写信给我啊。”杨雪月略带不舍。
　　杨雪筝平静地笑了：“会的妹妹。这段时日，多谢你的照顾了。”
　　别担心，我很快就会回来的。
　　杨雪月挥着手，一直目送马车离去。
　　“王妃，现在还是早春，待在外面容易着凉，王妃还是进去吧。”
　　“嗯，好。”
　　又过了几日光阴。
　　派出去的暗卫迟迟没有回来复命。
　　龙羽找上了卫昊。
　　“是不是对方有所察觉，逃跑了？”卫昊推测道。
　　“你说杨雪筝？”逃跑？一个不会武的千金大小姐？
　　“有一半的可能那并不是杨雪筝。……关于她的目的，你有眉目了吗？”
　　“正是这里。”龙羽道：“暂不清楚。”
　　杨雪月的身体没事，他已派人细细把过脉。既没有中毒也没有下蛊，除了妊娠期间的不良反应外，身体健康真的没有其他任何问题。
　　那目标不是杨雪月，是自己？
　　可朝堂没有风吹江湖上也没有草动……难道真是自己想多了？
　　“说起来，最近江湖上传闻【青媚狐】失踪了。”卫昊突然道。
　　龙羽挑了挑眉。
　　青媚狐出道于一年前。仅仅一年，便在江湖中占据了一席之地，且是最特殊的一地。
　　青媚狐无疑是个女子，传闻还是个武功奇高的女子。
　　特爱挑青壮年的江湖中人下手。
　　她的猎物，下场无一不是精尽人亡，且都被吸干了内力。
　　就如同志怪小说中的狐狸精，与男子交合后，吸走了精气，“青媚狐”的称号也由此而得。
　　一年间，她作案数起，名声极臭，不少江湖侠士出声讨伐却没人能找到她的所在。
　　青媚狐还有一个外号叫千面狐。
　　她每次出现都是不同的外貌，让人难以分辨，性格狡猾善于躲藏。
　　一时间，江湖中的青年侠士人人自危。可即便如此，依旧不少人上当身亡。
　　“怎么突然说起这个？”
　　“那位青媚狐，传闻擅长易容。”
　　“你是说杨雪筝是青媚狐假扮的？”龙羽猛然醒悟。

第88章 青魅狐·四
　　“可青媚狐一向只在江湖作案，从未沾染朝堂。”龙羽依旧带着疑虑。
　　“指不准她想换换口味呢。我也只是推测罢了。”卫昊事不关已地道。
　　如果龙羽是个能被青媚狐下了降头的角色，那么他反倒不乐意与其交往了，即便他俩是青梅竹马的情分。
　　“我知道了。”龙羽双手抱臂，心中有了定夺。“说起来，”他提起另外一件事，“你最近收敛一点，十七已经颇有微词了。”
　　“怎么，你还当起说客了吗？”卫昊翘起二郎腿，调侃道。
　　凭借他的手段，那个娇气的小公主不满又能怎么办呢？
　　男人三妻四妾再正常不过，他已顾及她的公主颜面明面上没有纳妾，既然如此，他私底下的事情皇上都不会说什么，一个无实权的公主又能如何呢？
　　“只是她偶尔找我说起此事，头疼。”
　　卫昊笑了一笑。
　　“那我先走了。”
　　“怎么，你真喜欢上了那个杨雪月不成？”
　　自成亲后，龙羽便不再与他“厮混”，似乎真的打算从此断绝花丛，洁身自好。
　　龙羽没有回答这个问题，转身离开了。
　　卫昊也不在意，他隐约察觉到龙羽成亲后与自己愈渐生疏，说不清心里什么感觉，但没了龙羽，他仍旧是黑白通吃的卫小公子。
　　其实就连龙羽自己都不知道。
　　是的。
　　他每次看见杨雪月的脸，总是忍不住的对她好。
　　好到……刷新自己对自己的认知。
　　龙羽对女人的概念，大概是求而不得，泄欲工具以及生育工具了。
　　他年少时对刘家大小姐暗生情意，可人家转眼就入了宫做了太子妃。
　　暗自心伤的他选择远去边关，一去就是七年。
　　再热烈的感情，历经七岁荏苒，也淡了，简单了。
　　他不再追求情爱，只顺从欲望。
　　他以为，即便自己成了亲，也该是如此。
　　可杨雪月出现了。
　　他内心深处有个声音在不断暗示他：要对她好，要从此一生一世一双人。
　　原来自己也是个情种？
　　原来以前的放荡，只是因为没有遇见对的人？
　　龙羽努力说服自己，压下心中的那根刺。
　　他真的是那样的人吗？
　　他真的爱杨雪月吗？
　　诚然，杨雪月的确跟大多数女人略有不同，她简单善良，偶尔会蹦出一些稀奇古怪的想法。
　　但要说，特殊到凌驾一切，还远远不到。
　　那到底是怎么了呢？
　　自己都有些搞不懂了。
　　派出去的暗卫仍旧没有回来。
　　龙羽已打算后续处理了。
　　这个“杨雪筝”绝对有问题。
　　他唤来暗卫之首，在下达命令前，却先听到了另一个消息。
　　圣上回宫了。
　　龙啸在初春的时候离京南下，算是微服出访。
　　历任皇帝都有过此举动，因而也论不上出格。
　　至于南下私访的理由，恐怕就连皇后也不知道吧。
　　但出访的事情还是没有大张旗鼓的宣扬，除了皇帝身边亲近的人，几乎没人知道。
　　之所以说是“几乎”，几个亲王都有自己的眼线，这个消息如何封锁还是被渗透了出去。
　　回来了其实也没啥，但听闻还带回来了一个女子。
　　离京南下，南下……江南！
　　【夫君，大姐说，她想去江南。】
　　心头猛地一跳。
　　像是有一只大手，忽的扼住了他的心脏。
　　有什么……非常恶心，且不好的感觉逼近。
　　“查！”龙羽厉声冷喝，少见的有了失态。
　　那个杨雪筝到底是什么人？
　　青媚狐也好，真的杨雪筝也罢，左右不过一个女人，为何他却非常在意？
　　宛如被暗处的巨蟒盯上了脖子，密集的恐惧像针一样扎得他体无完肤。
　　本能在拼命警示他有危险。
　　可是他想不通，真的想不通啊！
　　面对千军万马、敌军突袭也从不胆怯的他此刻竟如同幼兽，被逼近的黑暗吓得六神无主。
　　“不惜任何代价，一定给我查出女子的详细。还有，继续追查杨雪筝的下落。”
　　并没有百分百的证据证明青媚狐就是杨雪筝，所以他还不能只调查一面。
　　他一定弄清楚。
　　龙羽握手成拳，手背上青筋爆绽。
　　龙啸南下私访的原因，说出来估计没人会信。
　　他做了一个梦。
　　春梦。
　　梦中的女子看不清脸，甚至连雪白的胴体都很模糊。
　　但女子的轻笑声，似乎真的响彻在他的耳畔。
　　他被蛊惑了。
　　荒诞极了，也可笑极了。
　　什么样的女人他没见过？
　　他的后宫连外邦女子都有。堂堂的一国之尊既然忘不了一个春梦中的女子？
　　醒来后梦里的一切都很朦胧。
　　可他唯独记得女子的声音。
　　【陛下，去江南吧。奴家在那里等你。】
　　然后就因为这荒唐的梦，龙啸排除万难，毅然出宫。
　　在南下的过程中，他救了一个女子。
　　一个被暗卫追杀的女子。
　　救下女子后，他试图留活口。但暗卫训练有素，很快咬破嘴里的毒丸自尽了。
　　更奇怪的是，死后尸体突然起火，且火焰呈青色，硬是将尸体烧成了灰烬什么都没留下。
　　女子依偎在她怀里瑟瑟发抖。
　　“没事了，没事了。”他安慰着女子。
　　女子低着头，轻泣。
　　“老爷，这……”跟着他的人小心翼翼地问。
　　“找家客栈。”
　　“是。”
　　很快有人将女子的信息送到了龙啸手上。
　　杨雪筝。
　　记得是老六妻子的……姐姐吧。
　　心里有股莫名的骚动。
　　他来到女子房间看望她。
　　女子抬头，一双秋水似的莹润双眸跌进了他的心窝。
　　脑海中那个魂牵梦绕的春梦中，女子的双眸好像一下子鲜活了起来。
　　心脏在鼓动。
　　是她。
　　违背了“一定要调查清楚后再行动”的想法，龙啸拥抱住女子。
　　他看不到，自己黯淡无光的双眸。
　　滚了尘，蒙了眼般。
　　就如丢了魂魄，被线牵着的木偶。

第89章 青媚狐·五
　　“真是没用。”
　　朱砂“骑”在男人身上。
　　男人的孽根还深深卡在她的花径里，自下而上顶弄着。
　　那物什颜色深紫，一看就身经百战。
　　可朱砂蹙着眉宇，神色隐有嫌弃。
　　果然是被人用烂的东西，虽然说不上银样镴枪头，可要满足欲望无止尽的朱砂，还是远远不够。
　　“唔……”
　　朱砂咬唇，背脊挺直，接受了男人的第三次射精。
　　连同之前射进去的量，满满的充盈了花宫。
　　朱砂非常喜欢这个时刻。
　　伸出舌头舔了舔下唇，神情欢愉而淫糜。
　　花径里的孽根软了下去。
　　朱砂起身。
　　“啵”的一声，阳物从花径里分离了出来。
　　“哎……”
　　朱砂用手拨弄了一下那软绵绵的物什，看了一眼躺在上方的男人。
　　男人神色如痴如醉，呈病态的嫣红。
　　眼眸深处隐有白光。
　　看来是极限了。
　　“这样的身体真的能满足女人吗？”
　　朱砂伸出手，食指猛地在男人的睡穴上用力。
　　男人两眼一闭，昏睡了过去。
　　朱砂从床上步了下来，淫液顺着她的大腿往下蜿蜒。
　　黏糊糊的。
　　用手指像饺子蘸酱油般在精液处点了点，朱砂将带有浑浊的指头送入口中。
　　“好难吃……”
　　又看了一眼床上死鱼般的男人，朱砂再无兴趣，扭头离开。
　　门外还有侍卫在把手。
　　“送热水来。”朱砂用男人的声音交代，很快便听到了门外的动静。
　　侍卫目不斜视的留下装有热水的木桶后离开了。
　　朱砂慢条斯理的将身体浸泡进了水里。
　　她又年轻了九岁。
　　九五之尊的龙啸自然也在男配列表里。
　　计划已进行到一半。
　　想到这里，朱砂的心情又好了起来。
　　龙羽既没有查到杨羽筝的下落，连他派去暗杀的暗卫也尸骨无存，更甚至他连皇兄接回来的那个女人的丁点消息都没有。
　　“废物！”龙羽一掌劈了出去，红木桌发出崩坏的巨大声响，成为了一堆废木。
　　怎么会这样？到底哪里出了问题？
　　龙羽抬手揉了揉自己的太阳穴。
　　看来，有必要进宫一趟。
　　至于理由，那可太多了。
　　“皇上，六王爷觐见。”
　　“宣。”
　　龙羽不卑不亢地入殿。
　　两兄弟你来我往寒暄了一阵。
　　龙啸让龙羽上座，并奉上了上好的茶。
　　龙羽不动声色观察着龙啸，看不出龙啸有何异常。
　　察觉不出任何异样，龙羽放下手中茶盏，选择了暂时告退。
　　龙啸也没有过多为难。似乎两兄弟真的只是突如其来的，交流了一下感情。
　　龙羽退下后，从里间重重的纱幔之中，缓缓走出来一个人影。
　　那无疑是个美丽的女子。
　　朱砂盯着龙羽喝过的茶盏，笑得甜甜蜜蜜的。
　　之后不管龙羽派往皇宫多少暗卫，都无人生还。似乎是龙啸的手笔，但龙羽总觉得哪里不对。
　　“羽，你该收手了。”好友的动作，身为暗部的卫昊又怎能不知。龙羽最近的动作，说得严重点，完全可以安上谋反的罪名了。
　　频频的派暗卫打探皇宫，若不是有卫昊的相助，早就被人捉住尾巴了。
　　“一个女人而已，为何如此在意？”虽然卫昊也很惊讶是怎样的女人，短短时间就俘获了龙啸，且一直到现在都未知晓其底细，但他并不觉得威胁有多大。
　　“你查到了吗？”龙羽问。
　　“什么？”
　　“宫中女人的底细。”
　　“……”卫昊蹙眉。
　　龙羽喝了一大口的酒：“你也查不到。”
　　“或许是龙啸抹去了她的痕迹。”
　　“皇兄为何要这么做？”
　　“或许是因为那个女人来路不明，怕被前朝反对，才如此做。”
　　“哼，你也知，来路不明！”
　　“……”
　　卫昊不再说话。他觉得龙羽最近异常的急躁，连着火线等待燃爆一般。
　　“总之，你好自为之。”言下之意，不会再帮龙羽做掩护。
　　两人久违的酒席不欢而散，卫昊提前离场。
　　卫昊步上回行的马车，还未走多远，手下来报说是皇上宣。
　　卫昊心头一跳，直觉不好。
　　难不倒皇上要跟他说龙羽的事情？
　　如论如何，得赶紧入宫。
　　马车立即倒转，向着皇宫出发。
　　御书房内。
　　卫昊一进来，发现龙啸似乎是在批奏折，旁边站着一位娉婷的倩影，在缓缓的磨墨。
　　那张脸卫昊知道。是龙啸前段时间出宫带回来的女人。他和龙羽怎么查也查不清她的底细。
　　确实是个美人。
　　“卫爱卿，朕有一事，需要你帮忙。”
　　“臣惶恐。”
　　那个柔柔弱弱的美人停下了研磨的动作，摸到了一边精致的烛台，按照一定顺序左右扭动后，龙啸身后出现了一个通道。
　　“卫爱卿，随朕一起来。”龙啸居然率先步入了那个通道。
　　卫昊只觉发展太过诡异。
　　美人对着卫昊行了一礼，做了一个请的动作。
　　卫昊盯着这个美人，最终还是选择了前往。
　　卫昊进入后，那个通道缓缓的关上了。出人意料的是，那个美人并没有跟着一起。
　　石壁亮起了明光，两边都镶嵌了价值不菲的夜明珠。
　　空气是流通的，这个密道并非密室。
　　这让卫昊多少安心了一点。
　　沿着台阶往下，一身明黄的龙啸正在等他。
　　龙啸看见他跟过来了，又继续朝前走去。
　　这葫芦里究竟卖的什么药？
　　人生第一次，卫昊感受到了未知的恐惧。
　　龙啸终于在进入一间石室后停了下来。
　　随后而入的卫昊终于绷不住神色，面色大变。
　　室内有着很简单的家具。而最引人注目的确是人。
　　躺在床上的人。
　　卫昊一眼认了出来，那是六皇妃杨雪月。
　　六皇妃怀孕的事情汴京怕是无人不知无人不晓。
　　此刻杨雪月安静的沉睡，肚子的弧度已是明显。
　　“皇上，这……”
　　“卫爱卿，莫慌。”
　　龙啸挂着意义不明的笑容，似乎很享受卫昊的动摇。
　　“臣、臣不明白。”
　　“实际上……”龙啸慢慢靠近卫昊：“朕最近发现，六王爷意图谋反。”
　　“什……！”卫昊一脸震惊，却在龙啸非常靠近自己的瞬间——出手！
　　一出手就是辣手！
　　狠手！
　　手是利器，锐如钩爪。

第90章 青魅狐·六
　　近在迟尺的龙啸仿佛动了动。
　　轻飘飘的躲过了这锐利的一击。
　　卫昊并不气馁，继续、持续、不断地再次发动攻击。
　　但龙啸就如同断了线的风筝，一闪一晃，卫昊硬是一击都不中。
　　龙啸一跃，退到了一边。
　　“你到底是谁。”卫昊确认眼前的人并非当朝天子。
　　龙啸自然也是会武的，作为一个文武双全的帝王，龙啸对自身的锻炼不曾松懈。但即便如此，卫昊依旧有自信自己的武功远在龙啸之上。
　　而眼前的“龙啸”，武功却跟自己不分仲伯。
　　“你猜。”龙啸的声音忽男忽女，有的时候甚至同时发出了男女的声音。
　　卫昊不再多问。
　　他开始全力发动攻击。
　　但龙啸就如同在花间翩然戏耍的蝴蝶，每次都飞走了。
　　比泥鳅还要让人厌恶。
　　久攻不下，卫昊也逐渐发生了不对。
　　内力开始堵滞，眼前的龙啸开始出现重影。
　　“药力终于发作了。”龙啸非常好心的主动为卫昊揭开答案。
　　卫昊稳住心神，并不见慌乱。
　　毒从何来？
　　卫昊自进来并未接触什么东西，室内也并不见点香。
　　“嘻嘻～”假龙啸发出意味不明的嗤笑声。
　　卫昊发现，他每提一次真气，毒便愈发的猛烈，在小腹处升腾起烈火，瞬间蔓延至全身，灼烧着理智。
　　卫昊倒抽一口气，他发现自己有反应了。
　　在如此危机情况未卜下，他的孽根已迅速完成了充血，在彰显着自己的存在。
　　好诡异的毒。比春药更为霸烈，比剧毒更为可怖。
　　一个不可思议的猜测在心中陡然亮起。
　　“你是……青媚狐？”卫昊直觉眼前的神秘人，应该是个女性。
　　但眼前人只笑而不语。
　　卫昊不会傻到问对方【你有什么目的】，他试图冷静的寻找突破口，但此时突然一声呻吟响起——
　　那声呻吟本来很小，却在密闭的空间里被无限放大。
　　卫昊居然花了几秒才反应过来：那声呻吟是六王妃杨雪月发出的。
　　假龙啸好整以暇的缓缓踱步到杨雪月身旁。
　　“六王妃，你终于醒了？”
　　“呜……好热……好难受……”杨雪月似醒非醒，身躯开始扭动起来，但身怀六甲的她动得难免笨拙。
　　“好难受！……为什么这么热？！……好热啊……！”
　　看到杨雪月的情况，卫昊的身体分明是滚烫的，但他仅存的一丝理智却坠入了冰海。
　　“你……”卫昊嘶哑着，本想诘问对方，开口却是抑制不住的火热喘息。
　　假龙啸却在这个时候，悠然的开始脱起了衣服。
　　似乎被人敲了当头一棒，卫昊踉跄倒退半步。
　　假龙啸慢慢的脱下了龙袍——那全天下男人都梦寐以求的衣服，就这样被随意扔在了地上——露出里面洁白的内衣。
　　但是假龙啸尤不知足，她继续动着，白色的里衣也被脱下了。
　　内里是洁白诱人的胴体，胸部处缠着绷带。
　　她果然是个女人！
　　卫昊只觉心神一荡，他知道自己现在的情况很不妙。
　　喘息如牛，头冒密汗，孽根肿胀，身体的每一处都在叫嚣着要发泄。
　　他不敢运用内息去压制，那只会让欲火更加旺盛。
　　到底……到底！
　　假龙啸脱完了上衣，接着将裤子也脱了下来，露出了线条优美流畅的双腿，以及双腿之间那毫无遮掩的秘密花园。
　　“现在，选择吧。”假龙啸纤纤玉手一指，指向在石床上欲火难耐的杨雪月：“你是要我，还是想尝试一下你好兄弟的夫人呢？”
　　卫昊自然两个都不想选。
　　这无异于大庭广众之下，被人拿剑指着威胁你脱裤子遛鸟一样，对卫昊来说是巨大的耻辱。
　　统领暗卫维护皇室，专干各种见不得光的事，卫昊自十三岁开始便明白自己的职责。
　　从来都只有他阴别人，这还是他第一次阴沟里翻船。
　　欲火夹杂不甘越烧越旺。
　　但卫昊真的有选择的余地吗？
　　自然是没有的。
　　朱砂只是想跟自己可怜又可爱的小宠物，玩点情趣罢了。
　　她要慢慢的，摧毁对方的理智，让他完全成为属于自己的肉便器。
　　想到这里，朱砂的心情很愉悦。
　　她慢慢的将自己胸前的绷带解开，露出自己傲人的双峰。因绷带缠绕的太紧，雪峰上还有勒紧的红痕。
　　朱砂迈动自己的双腿，她的小腿肚匀称笔直而有力，大腿紧实而皙白，每一步如风中摇花，却又稳稳当当的踏在了卫昊的心田。
　　一步一步的将卫昊踩入了深渊。
　　似压倒骆驼的最后一根稻草，卫昊双膝一软，单膝跪地不起。
　　他的大脑如有数十台大炮在轰鸣，响彻天际的同时又带起弥漫的火舌，眼前则是一片火海。
　　朱砂停在卫昊的身前，她居高临下的看着猎物的垂死挣扎，心里是不同于身体欲望被满足但同样很酣畅淋漓的快意感。
　　朱砂弯下身——如毒蛇探出洞窟，兴奋的吐着蛇信——靠近卫昊被欲望折磨得狰狞的脸，施虐的快感自背脊蔓延。
　　她伸出脚，轻轻抵在了卫昊的孽根上。
　　能清楚的感到脚尖触碰的肉虫，隔着布料在疯狂的跳动，彰显着自己的存在。
　　朱砂伸出红舌舔了舔嘴唇，她的花穴已经开始分泌蜜液了。
　　但还不等她开口，卫昊红着眼睛，呲着牙，疯狂的凑了上来。
　　朱砂笑眯眯的，反而将双腿张得更开，仍由卫昊撕咬舔舐。
　　另一边，燥热难耐的杨雪月几乎将自己的衣服都扒拉开了，露出高耸的肚皮和孕期肿胀的双乳，雪白的小脸上满是迷茫与欲火。
　　夜还很长。
　　卫昊失踪了，虽然不过才短短的三天。
　　也不能说是失踪了。毕竟是圣上传唤的人，这个但凡宫里有个眼线的都能知道。
　　但人被传唤之后，却是不见其再出现。就这么消失在了御书房。
　　可因为是圣上传唤的，很多人心知肚明也不敢出面询问。
　　其实还有一个人失踪了。
　　这个人失踪却没几个人知道。
　　龙羽这几天愈发暴躁。他知道这样不对，他一向是克制而冷静的。他试图压制胸中不知名的火，却感到事与愿违。
　　他的王妃，杨雪月同样失踪了。
　　派在杨雪月身边的暗卫也一同消失了。连尸首都未找到。
　　龙羽压下了六王妃失踪的消息，派出了更多的暗卫。
　　三天过去了，却没有任务线索。
　　而就在刚刚，他收到了宫中觐见的传唤。
　　来了！
　　心里不祥的预感开始膨胀。
　　龙羽想装病推脱，但下人来报：除了宣唤的公公，还有御林军的人。

第91章 青魅狐·七
　　龙羽面无表情的跟着公公来到了御书房。
　　公公传唤了一声后便示意：“王爷，圣上已经恭候您多时了。”
　　龙羽心中突然升起一丝荒谬，眼前的御书房在他心中变成了一个血盆大口，正等着他自己跳进去。
　　“皇上，臣弟前来觐见。”
　　屋内不仅龙啸一人，还有一位美人。
　　美人低垂着头，正在磨墨。
　　“六弟，朕，等你许久了。”龙啸招了招手，示意龙羽上前。
　　龙羽不动：“不知皇上招臣来，有何要事？”
　　龙啸一顿，低声道：“确是要事。”
　　然后龙羽等着下文，却半天没了动静。
　　良久，龙啸长叹一声：“事关重大，六弟还是眼见为实吧。”
　　龙啸起身，用眼神示意一边的美人。
　　美人来到一个烛台前，左右扭动数下，一道暗门在龙啸身后开启。
　　“六弟随朕一起。”龙啸说完，率先进入了暗门。
　　龙羽看着那低眉顺眼的女人，只觉得说不出的诡异。
　　“王爷，圣上在等着您呢。”女人悠悠开口。
　　音调轻柔，龙羽却一震，仿佛入了魔，走了进去。
　　里面并不昏暗，价值连城的夜明珠已开始工作。
　　龙羽追随着前方的龙啸不断往下。
　　往下。
　　直到龙啸停驻，在墙壁上按了一下，封闭的石门缓缓打开。
　　龙羽不经意的瞟了一眼。
　　就一眼。
　　然后眼睛被黏住了，呼吸被夺走了，整个人僵硬在那里。
　　里面的两个人龙羽都认识。
　　一个是他从小长到的兄弟。
　　一个是他如今的结发妻子。
　　可他们在做什么呢？
　　他们在做爱。
　　在交合。
　　在苟且。
　　“啊……啊……”杨雪月挺着大肚子，骑坐在卫昊的身上。她洁白的双臂紧紧攀附在卫昊肩上，双乳一颤一颤。
　　她呻吟着：“啊……好深……顶到了……啊……月儿……好……舒服……”
　　卫昊脸上满是红浪和汗水，他双臂有力的缠住杨雪月的纤腰，不停的自下而上的耸动。
　　龙羽甚至能清楚的看到卫昊水淋淋布满爱液的肉具。
　　那肉具正在他夫人的阴道里来回驰骋。而从两人相连处来看，卫昊已不知道射了多少精液到杨雪月还怀着自己骨肉的子宫里。
　　“啊……不行……不行了！……要……到了……到了！……”杨雪月陡然提高音调，扬起雪白的脖颈，她颤抖着喷发出蜜液。
　　她潮吹了。
　　龙羽已分不清自己胸腔中到底是何种情感了。
　　被人戴绿帽的愤怒？
　　他是因为爱杨雪月而感动愤怒吗？
　　他是因为卫昊的背叛而感到愤怒吗？
　　还是说，他为理应感到愤怒却并非如此的自己感到愤怒？
　　是的，看到此情此景，龙羽却觉得自己生病了。像火舌终于烧完了引线，引爆了火药，胸腔中迸溅出冲天火光，刮刮杂杂。
　　是欲望。
　　欲望像蛇一般，滑进了自己的衣襟里，冰凉的触感贴着自己火热的皮肤，蜿蜒而上，缠住自己的离职开始绞杀。
　　不对，不是蛇。
　　是人的手。
　　冰凉的一只手，龙羽却觉得其在点火。
　　“你到底……是谁？”
　　龙羽只听得一记轻笑。
　　朱砂开心地看着笼中的两只猎物。
　　回到这个世界后，她并没有急着行动。
　　感谢影卫世界，她从那个任务真的获得了很多，比如：自己钻研捣鼓出来的春药“美学”，以及霸道无二的采补功法。
　　哦，顺便一提，她事后问了系统，这本功法没有名字。于是朱砂擅自给功法取了个名字：阴蚀。
　　有了经验，功法修炼起来就容易多了。
　　一边修炼采取的同时，她还一边网罗各色春药性质的剧毒。终于在苗疆找到了自己想要的东西。
　　那其实是一种蛊。
　　母蛊的宿主不限男女，中蛊者会不断渴求子蛊宿主的精液和血液。子蛊则只能下在男性身上，并持续不断的渴求着母蛊交欢，直到身死。
　　母蛊可独立存活，而子蛊则不然。
　　子蛊在宿主体内成熟后，便会分泌一种毒素催促宿主尽快与母蛊结合。这种毒素不但会使人愈发暴躁欲望鼎盛外，还能压制人的内力。
　　宿主每每运功，压制的力量便更强。
　　这种蛊可真是个好东西。
　　朱砂为了得到它，并正确使用，可费了不少心力。
　　她用杨雪筝的身份接近杨雪月，就是为了将蛊虫下在她身上。
　　母蛊在杨雪月身上，子蛊自然在卫昊和龙羽身上。龙羽身上的蛊虫是由杨雪月传染的；而卫昊，常常出入青楼，实在是方便朱砂下手。
　　是了，现在是狩猎时间。
　　“啊……好疼……好痛啊！羽！”杨雪月抖动着丰满的双乳和圆滚的肚皮，她的身后是龙羽，身前是卫昊。
　　朱砂笑意吟吟的坐在一旁，一如当年卫昊和龙羽“观赏”她和杨逍做爱一样。
　　这场乱伦混交进行了一天一夜。
　　龙羽和卫昊是习武之人，所以还能勉强清醒。杨雪月则惨了，她被做到活生生早产了。
　　彼时龙羽的阳具还在她高热的阴道里驰骋，杨雪月陡然尖叫，下身开始大出血。
　　“好痛……好痛！”
　　而满心满眼只有复仇的朱砂完全不管，她其实早就注意到杨雪月的异常状态了，可那又如何呢？
　　她依旧怡然自得的坐在一旁，看龙羽完全化身成为欲兽，在杨雪月大出血的下体里疯狂的、疯狂的、像发了疯一样的插进去，抽出来，硕大的睾丸在女子下阴处发出啪啪啪的声响，在石室里回荡。
　　直至杨雪月疼昏了过去，脸色惨白。朱砂才悠悠起身，替代了杨雪月加入了进去。她在自己身上也下了母蛊。
　　当卫昊和龙羽都分别在她的花穴里射了三次后，她毫不犹豫的踢开两人。
　　【叮——任务完成。】
　　“系统，能否晚半天脱离世界？”
　　【可以。】系统说完就隐匿了。
　　朱砂慢慢走向抽搐的卫昊。
　　卫昊的神志似乎恢复了，又似乎没有。唾液、淫液、或许还有泪水在他那张娃娃脸上交错干涸，哪还有以往的半点风度。
　　当朱砂靠近的时候，卫昊抬眸，那双眼里的朱砂朦胧而又模糊。
　　“你……到底……”
　　“……”
　　“饶……饶了我……”
　　朱砂看见这样的卫昊，突然明白了。
　　为什么当年她向卫昊求饶后，卫昊会毫不犹豫的杀掉她。
　　当年被卫昊抓住后，因为不再有读档的功能，朱砂开始怕死了起来。
　　不再拥有淡然谈笑死亡的资本后，被卫昊抓住，卫昊习惯性的威胁让第一次面临死亡的朱砂心慌意乱，仓促的向对方求饶，却真的迎来了死亡结局。
　　当人面对另一个高高在上、看似无坚不摧的人，心中往往伴生着破坏欲：想摧毁这个人，撕碎这个人，让这个人向我臣服，向我低头，向我谄媚，把这个人从那高不可攀的位置拉下来坠入深渊；可真当这个人如此这般后，内心又会被浓浓的失望覆盖。
　　“原来如此。”朱砂喃喃道。一只手慢慢的脱下人皮，露出她早被毁容的狰狞面容。
　　让卫昊做个明白鬼上路。
　　他死的不冤。
　　普通人谁又能料到“起死回生”这类话本里的事会发生在身边呢？
　　他当年分明已确认了朱砂的死亡。
　　“真是个不愉快的世界。”
　　处理掉龙羽和卫昊后，朱砂来到昏迷不醒的杨雪月身旁。
　　她蹲下身，将自己一甲子的功力传给杨雪月。
　　“不知道你醒来后，是想死，还是依旧想活呢？”
　　至于没了皇上和王爷的这个王朝会陷入怎样的动乱，朱砂不关心。
　　我死后，哪怕洪水滔天。
　　“系统，我们走吧。”
　　——完——
　　朱砂痣上下两阙原本打算是个中长篇的，结果因为拖太久了，原先的构思早就不知道忘哪去了，再加上感觉也是个陈年旧坑了，提不起兴趣写所以真的对不起大家只能草草结尾了。
　　可能会有一篇补充性质的收费番外。

第92章 红玫瑰与白玫瑰（一）
　　【是时候来一个更难的任务了】系统的声音在虚无中飘荡。
　　“更难的？……之前的S级别的任务难道就不难了吗？！”
　　她想呕血，能让一篇快穿文直接以【系统的任务有毒】为名，可见她摊上的系统是多么的画风奇特脑子有坑！
　　【是吗？】系统相当无所谓，左右不是它在完成任务：【这次要不来个更具挑战的？】
　　“……”她已经没力气说话了。她知道，她无权反驳。
　　【嗯，让我看一看，哪一个好呢……唔……就这个吧……“红玫瑰与白玫瑰”。】
　　“？？？”
　　下一秒，正在她以为又要被丢进空间的裂缝，却发现她仍旧在虚无里。
　　【这次任务前，需要你做一个选择。】
　　选择？
　　【是的，一次选择寄主身份的权力。毕竟这次任务比较难。】
　　“……”
　　系统的任务每次都能刷新她的三观，这次，又会是什么……
　　可恶！她居然隐隐有点期待是怎么回事！
　　她这是彻底被系统驯服成为手底下的马仔了吗！？
　　【你可以选择你两个寄主的种族，人族、精灵、黑暗精灵、矮人、兽人、亡灵、恶魔、不死妖，一共八个种族。】
　　这种族介绍，妥妥的西幻世界。
　　快穿除了永恒的生命外，还有一个优点就是能体会不同文化不同体制的世界。
　　(╥╯^╰╥)穿了这么多次的古代和神魔世界，还有一次压根算不得现代体验的无限世界，她可算能换个口味了！
　　不过，她还没被喜悦冲昏头脑，有个问题一定要问出口。
　　“两个是什么意思？”
　　【此任务需要你前后操作两个身体。】
　　“？？？”
　　什么鬼？
　　她发现她每次任务前都是一脸的黑人问号。
　　迷茫ingヾ(´･･｀｡)ノ……
　　【这次任务名为‘红玫瑰和白玫瑰’，意思是你要挑选一个人作为攻略对象。】
　　嗯嗯，到这里她还能理解。
　　【用女性的躯体跟‘TA’相爱相杀，在对方求而不得后死去，成为对方心中永远的红玫瑰。】
　　“……”到这里，也依旧能理解。
　　【然后用男性的躯体与其继续相爱相杀，依旧在对方求而不得后死去，成为对方心中永远的白玫瑰。】
　　“……”
　　她倒抽一口凉气。
　　稳住，不慌，问题一个一个慢慢来。
　　“男性的躯体？”
　　【是的，这次任务的寄体是阴阳两体。】
　　也就是，她……要变成男人了？！
　　【谁先谁后倒是无所谓，看你。要么先女性后男性，要么先男性后女性。】
　　她努力不让自己的眼睛变成蚊香，虽然她现在就是一团空气。
　　也就是说，她要先扳弯或者扳直一个人，然后再给他或她扳直或者扳弯回去？
　　这什么跟什么啊！？
　　“一定要相爱相杀吗？无论男性还是女性？”
　　【对。还一定要对方求而不得，成为对方心中的白月光朱砂痣。】
　　她觉得她哪都疼了突然，尤其是脑袋。括弧——虽然她现在就是空气形态。
　　“‘TA’的意思是……”
　　【攻略对象男女皆可。】系统爽快的解释。
　　这是突然……搞百合或者搞基都行了？！
　　“那除此之外，攻略对象还有其他要求吗？”这次的攻略对象似乎要自己挑选，她小心翼翼地问。
　　【是那个族里最靓的崽就行。】
　　系统这是……跟着她一样变成了颜控狗了吗=    =
　　【哦，对了，还有个条件忘记说了。】
　　果然！她就知道还有坑！
　　【攻略对象的种族必须是敌对种族。】
　　她又想脑袋上飘问号了=    =
　　好在这次系统还是不吝啬解释的。
　　【打个比方吧，如果你选了精灵一族，他的敌对种族就是暗精灵。如果你选了人类，那么你跟其他所有种族都是敌对。】
　　不愧是人类！
　　等等等等……重点不是这个！
　　“所以相爱相杀的同时本来就是敌对种族？！”
　　【对。】
　　“……”
　　她又想高呼这篇文的文名了，顺便再加一句作者的脑子也有坑！
　　【好了，选择种族吧。】系统催促道。
　　她想也不想的选择了人类。
　　虽然她真的很想试试其他种族，可是人类的选择范围广啊！一个不行换一个！
　　这次任务能不能顺利完成攻略对象的挑选可真的是很重要！
　　要看攻略对象的性格！
　　“就人类了。”
　　【好。】系统二话不说接受了。
　　接着就是熟悉的拉扯和眩晕感。
　　……
　　…………
　　睁开眼。
　　是黑暗。
　　还是晚上吗？
　　嗯，很好，TA还记得冗长的任务内容，所以首先——
　　深呼吸。
　　抬手往下面一抓。
　　好的ヽ(￣▽￣)و看来目前的初始寄体是女性。
　　可以用“她”了。
　　虽然可以变成男性让她有些激动紧张，但还是先过渡一下吧。
　　她的眼睛逐渐适应黑暗了。
　　她看见自己身上盖着软软的羊毛毯，身上穿着白色的丝绸睡衣。
　　这应该是，这具身体的房间。
　　她借着昏暗的光，打量着这个屋子。
　　干净整洁，有着少女鲜活的气息，风格非常西式。
　　自然，没有什么电子设备。
　　这并不是什么现代世界。
　　不过这并不妨碍她感到兴奇，开心的转了几圈才来到窗边。
　　窗外是修剪整齐漂亮的花圃，一望无际。
　　很好，这逼格，这身体的主人应该生活在富裕的环境里。
　　哦也～不用为生计犯愁了！
　　她美滋滋地看了半晌，又安分坐回到床上。
　　还是先睡觉吧，明天早上再起来打听情报。
　　毕竟这该死的系统从来不会将寄体的资料给她。
　　她一夜无梦。
　　奇怪的是，早上并没有人来叫醒她。
　　她醒来后，先是一脸懵逼地坐在床上几分钟，才反应过来自己又穿越了。
　　她顺了顺凌乱的头发下了床，没有急着出去，而是来到了每个女孩子房间都有的镜子面前。
　　然后，她看见了花之精灵。

第93章 红玫瑰与白玫瑰（二）
　　镜子里的女孩无疑是美丽的，富贵的，如同精心雕刻的宝石，花圃里含苞绽放的紫罗兰。
　　金色的发，紫色的瞳，雪色的皮肤，深邃的五官。
　　桃红的唇如同点睛之笔，让这个落到人间的花精灵彻底鲜活起来。
　　不是没见过美人。
　　她哪次穿越不是大美人小美人，不过都是黑发黑眸，真的好久未曾见过外国的小美人了呜呜！
　　真是太可爱了！
　　她开心的打量着镜子中的自己。
　　好一会才心满意足地起身。
　　也没多想，就穿着睡衣出去了。
　　还没来得及打量外面的环境了，就碰见了一个超级大帅哥。
　　唔，真的是漫画里的骑士一般。
　　修长，挺拔。
　　金发，紫眸。
　　白衣，制服。
　　腰跨一把细长的西式剑。
　　啊～真的是骑士啊！
　　好在她帅哥真的看得挺多的，就花痴了一秒钟，真的。
　　骑士般的男子同色的眼眸看了过来，锁定她。
　　开口，醇厚的声音奏出优美且发音标准的单词。
　　“……”
　　嗯，等等，好像有哪里不对？
　　于是她用疑惑的神情看向男子。
　　男子微微蹙眉，又再次开口了。
　　依旧是发音标准优美的外语。
　　可惜，再优美标准她也……听不懂。
　　“……”
　　于是仅仅一上午，凯斯诺公爵府邸中的每一个下人都知道，艾儿小姐失语了，好像也听不懂别人说话了。
　　仆人们干着日复一日简单单调的活，这种八卦可谓是他们的精神食粮，无论男女。
　　但明面上，自然是没人敢说的。
　　可怜了刚上任的“艾儿”，辨别了好久，才从他人口中辨别出自己似乎叫“Eir”。
　　她指着自己，重复道：“Eir？”
　　她面前，很明显是刚骑士男子的家长的中年美男子蹙着眉，眉宇深深，形成了一个“川”，但美男即便皱眉头也是好看的。
　　艾儿听见他说了什么，似乎是埋怨的话。
　　随后一个管家模样的人出现了。
　　中年男子冷静交代了什么，管家男子离开了。
　　哦，顺带一提，那个年轻的骑士在叫来中年男子后就离开了，似乎是有工作要去做。
　　艾儿被强制性的带回了她的房间。
　　不一会，一个胡子白花花宛如棉花糖的老人出现了。
　　老人戴着华丽的教冠，穿着红色繁芜花纹的宽大袍子。
　　红袍老人先是上下打量艾儿，然后从袖袍中伸出自己保养得宜的手，从仆从手中接过一根棍子，口里喃喃自语，一道圣光出现，笼罩了艾儿。
　　很温柔的感觉。
　　仿佛在与光芒水乳交融。
　　艾儿沉浸在其中。
　　好一会，才睁开眼睛。
　　红袍老人站在她跟前叽里呱啦说了什么。
　　艾儿摇头。
　　她也很无奈啊。
　　真的听不懂_(：з)∠)_
　　“系统？系统？”
　　系统装死中。
　　惊了，她的系统也太清新脱俗了吧？！讲道理，都不给她自带翻译的吗？
　　从一个文明穿越到另一个文明，居然还、要、让、任务者、自、己、学、的、吗！！！
　　老人眉宇越皱越深，手中细棍挥舞，又施了一个法。
　　仍旧无用。
　　老人带着凝重的表情出去了。
　　艾儿无辜的目送老人离开。
　　不一会一个女官进来了。
　　身材高挑，抿着唇，板着脸，头发梳理得一丝不苟，穿着深色的高领长裙。
　　女官灰蓝色的眼睛审视着艾儿。
　　艾儿在她的目光中如芒在刺。
　　这次又要干嘛？
　　怕怕.   JPG
　　女官优雅地抬了抬手。
　　？？？
　　艾儿看着她的手，难不成要握手？
　　女官见艾儿无动于衷，同样蹙着眉哒哒哒的离开了。
　　果咩(   ･´ω`･   )她真的不懂……
　　凯斯诺公爵很头疼。
　　头疼的原因自然不是因为自家一向引以为傲的儿砸艾斯，他头疼的是自家原本虽然脾气不怎样但贵族礼仪样样俱全的小女儿艾儿·凯斯诺。
　　突然某天听不懂人说话了。
　　被人下了咒？
　　红衣主教反驳了这个观点。
　　那是被人掉了包？
　　从小到大照顾艾儿的女官表示那就是自家女儿。
　　所以女儿呀，你到底咋啦？让粑粑很为难呀。
　　先隔离观察几天吧。
　　这期间，凯斯诺公爵亲自跑到帝国最棒棒哒、女儿目前正在上学的魔法学院，给女儿请了个长假。
　　艾儿苦逼的被禁足了。
　　先前几天都有女仆守在门外，不让她出去。
　　虽然叽里呱啦的语言听不懂，但身体语言和神色艾儿还是能读懂的。
　　没得法，先乖乖待在屋子里。
　　好在一日三餐是没有少的。
　　非常正宗的西式餐点，面包加菜萝卜汤，羊腩或者牛排。
　　好在，几天的观察后，女官再次出现了。
　　这次出现，是来给她教导语言的。
　　可喜可贺！
　　她总算不用当文盲了QAQ！
　　三个月后。
　　是的，她居然学习了三个月。
　　闭关学习了三个月！！！
　　这三个月，她就没出这个府邸QAQ！
　　不仅要学语言，凯瑟琳，哦，对，这是那个女官的名字，还教导了她基本的贵族礼仪。
　　终于，凯斯诺公爵，她这具身体的老爹，出现说你可以回学校上课了，她喜极而泣道：“谢谢爹地！”
　　听着她那发音不咋准确也不优美的凯斯诺公爵，心塞塞地离开了。
　　女鹅好像变笨了，嘤嘤。
　　久违的去学校。
　　艾儿起了个大早。
　　穿上了学校的淑女长裙校服，梳理了及腰的金发，高高绾在脑后。
　　吃早餐的时候见到了久违的骑士男子，这具身体的兄长，艾斯。
　　唔，还是那么的养眼。
　　之前据说是出任务去了。
　　艾儿打听到，自家兄长是帝国十二圣骑士之一，平常时不时要出门打打怪，护送贵族大臣去其他国家等等。
　　总之是个大忙人。
　　入座后，艾儿鼓起勇气叫了一声：“兄长。”
　　艾斯手中的刀叉顿了顿，抬起头，冲艾儿点了点头，又低头继续用餐了。
　　“系统，系统！”
　　艾儿在脑海中呼喊自家龟缩了三个多月的系统。
　　“眼前这个算是人族最靓的仔吗？”
　　虽然她知道既然她是人族了，那么攻略对象必不可能是人类。但问问，有助于了解系统“最靓的仔”到底有多靓仔。
　　系统久违上线了。
　　【你醒醒，那是你以后的男性躯体。】
　　Σ(⊙▽⊙”a纳尼！

第94章 红玫瑰与白玫瑰（三）
　　原来我以后会是个大帅比。
　　艾儿飘乎乎的离开了。
　　去上学了。
　　下了豪华马车，人依旧有点飘。
　　别误会，这次是坐马车坐久了有点飘。
　　看着马车前拴着的飞马，艾儿再一次意识到，这是个西环世界。
　　唔，她之前打听到原主似乎是个土系魔法师。
　　呜呜，好激动，她要开始学习魔法了TVT！
　　她雄赳赳气昂昂地走进了学校。
　　没多久，就迎来了打击。
　　她的导师，一个看起来温和实际很严厉的男子噼里啪啦地说了一通。
　　她才发现，家里人真的很照顾她了。
　　起码会降低语速，让她慢慢听懂。
　　导师一通流利的鸟语下来，她就只听懂了几个单词。
　　药丸_(：з)∠)_……
　　她小心翼翼道：“你好，你能说慢点吗？”
　　“……”
　　“OVO？”
　　导师无力地挥挥手，将她请了出去。
　　干嘛啦(T   ^   T)摊上这么个不给她翻译金手指的系统她也是受害者哇！
　　接下来，让我们快进+省略吧。
　　毕竟如果铺开写，这卷就不是简单的几万字完结而是十几万字了。
　　作者那么滴懒，才不会爆字数呢！
　　艾儿完全适应这个世界和学校生活花了一年。
　　这一年，她压根没时间去管什么任务，找攻略对象。
　　开玩笑，话都听不懂说不转找毛线呢！找到了也无法交流还谈什么相爱相杀了！
　　好好的一个学渣硬是被逼成了一个……半吊子的学渣，何等的悲伤！
　　这段时间，魔法学院的各位也都意识到了帝国之明珠的艾儿小姐如同换了一个人，也逐渐适应了其画风。
　　就在艾儿松了一口气，打算再过段时间就可以出发去找攻略对象的时候，便宜老爹告诉她：“联邦的科恩少督就要到了，你去迎接一下。”
　　“科恩？”
　　这跟她有什么关系？
　　便宜老爹不赞同地看着她：“你连你的未婚夫都忘了吗？”
　　Wtf？
　　她愣了愣，问：“是人类吗？”
　　“……”便宜老爹一言难尽地看着她。
　　攻略对象还没开始找，便天降了一个未婚夫。
　　可是人类压根就不算在攻略对象的范围内啊！
　　这可肿么办……
　　好在她现在才十六岁，按照帝国的规定，结婚也要在十七岁后了，不过也就将近一年的自由之身了……
　　难得穿越到了西幻世界，她还要俗套的来一次逃婚小娇妻的戏码？！
　　暂时还没想好逃跑计划的艾儿只得乖乖的去接自己的未婚夫。
　　那是个二十岁刚出头的青年。
　　黑色短发，碧眸。
　　身姿挺拔，穿着带有联邦标记的黑色制服。
　　腰畔也有一把细长的西洋剑。
　　是个俊美的青年，但也给人一种刻板严厉的感觉。
　　远没有自家兄长（注：她未来的壳子）要来的让人惊艳震撼。
　　她行了一礼：“久疏问候，科恩阁下。”
　　科恩·凯达，她的未婚夫，礼貌地点点头。
　　两人问候过后就无话了。
　　打听到的消息是这次对方突然提出要来。艾儿觉得有异，可两人很小就在双方皇帝见证下订了婚约，不出来迎接的话，怎么也说不过去。
　　算了，这类政治问题不归她管。
　　她只要先把未婚夫应付过去然后找机会溜出去找攻略目标就行了。
　　两人上了马车，来到了帝国的皇宫。
　　科恩要先去觐见，艾儿自然跟着一起。
　　虽然她一点都不想去。
　　她坐在类似于御花园的地方等着她的便宜未婚夫。
　　“艾儿？”
　　嗯？
　　她转过头，看见一个跟她兄长穿着一样制服的蓝发美男子。
　　男子同色的眼眸似笑非笑地看着她，多情而又危险。
　　这莫非，是她老哥的同事？
　　她记得一共是有十二圣骑士。
　　艾儿行了一礼：“阁下贵安。”
　　蓝发骑士似乎是知道她的事情，简单的做了一个自我介绍：“贵安，艾儿·凯斯诺小姐，吾乃十二圣骑士之一的风暴骑士，南丁·道格尔。”
　　哦，对了，说起来自家兄长——再次强调那是本小姐未来壳子——是十二圣骑士之首的太阳骑士，可真有牌面。
　　“愿风暴的威力祝福着你，我美丽的小姐。”
　　“谢谢。”艾儿礼貌的露齿一笑，完全不知这厮要干嘛，什么风暴的威力祝福你？
　　许是看穿了艾儿的不自在，南丁笑了笑，知趣的离开了。
　　艾儿于是继续坐在原地等待未婚夫回来。
　　也许是花太香，风儿太温柔，日头太好了，她渐渐有了睡意。
　　她居然就这样被绑架了。
　　=    =等下，她被绑架了？
　　她公爵之女，帝国的明珠，艾儿·凯斯诺居然就在皇宫的花园里被绑架了？
　　皇宫的守卫，以及留守的圣骑士都是吃干饭的吗！？
　　艾儿愤怒了，她醒来发现自己失去了人身自由，手上戴着海缕石制作的手铐。
　　这是任何一个魔法师都能轻易弄坏，却在被其戴在双手后再也无法施展任何一个魔法的存在。
　　她这个土系魔法师当得憋屈。
　　顺便这个马车不行，也太晃了。
　　吐槽着这些，她醒了也没太大的动静，就安静的待在那里出神。
　　这让一早便察觉到人醒了，在外面赶着马车的青年诧异的扬了扬眉。
　　他喝了变形药剂，倒是没有穿上什么遮住脸的袍子。
　　话说，穿了黑袍反倒显眼好吗。
　　青年驾着马车来到了码头。
　　马车停下了。
　　不一会，艾儿见到了绑架自己的人。
　　一个相貌平平，亚麻色头发的青年。
　　她警惕看向来人。
　　“我美丽的公主殿下。”青年的声音倒是清澈。
　　“我并非帝国的公主。”
　　帝国目前有两位公主，长公主爱丽丝和小公主丽贝卡。
　　但无论哪一个，都不是她艾儿·凯斯诺。
　　青年笑出了虎牙，摇了摇头：“我没抓错人，就是你，美丽的艾儿·凯斯诺小姐，在我看来，你比帝国的两位公主还要高贵美丽。”
　　“……”
　　青年伸出手，不知从哪里掏出了一件华丽的女式斗篷，非常细心的给艾儿穿戴上了。
　　“我美丽的公主殿下，请下来吧。”

第95章 红玫瑰与白玫瑰（四）
　　青年暂无恶意，艾儿也就不多做挣扎。
　　仔细想想，她不本来就打算离开吗？
　　似乎是个契机？
　　她站起身，原来如此，宽大的斗篷遮住了她带着镣铐的手。
　　她下了马车，发现眼前是一处略脏乱的码头。
　　这是……要走海路？
　　确实，以艾儿的身份，被拐走了帝国不可能无动于衷，而被人追赶的话，走海路是最安全的，也是最危险的。
　　说起来，这好像是艾儿久违的坐船。
　　几个世界都没坐过船诶……
　　想着这些有的没的，艾儿低着头，将自己的脸隐藏在帽子里。
　　艾儿的异常配合引起青年心中的警惕和疑惑。
　　看来情报没错，这位美丽的小公主在一年前得了失语症，脑子不太正常了（艾儿：你有本事再说一遍？！）。
　　“有去艾斯里大陆的船吗？”
　　艾斯里，是位于帝国东南方向的巨大岛屿，岛上是兽人和矮人的聚集地，据传，还出没着不少的不死妖。
　　这一年，艾儿也是在恶补这个大陆的基本信息。
　　她目前优先选择的攻略对象是精灵。
　　为了啥？
　　还不是因为脸！【我超正直的】
　　嘿嘿……
　　红鼻子的码头管理人打量着眼前这个青年。
　　去艾斯里大陆需要在海上航行一个月，因此大家都偏向于去正规的码头找商家的船，这样往往更为安全靠谱。
　　而选择来这个三无的肮脏码头，要么是拿不出船票的钱要么是有什么别的目的……干这一行也这么多年了，管理人直觉眼前这个青年应该是后者。
　　管理人呼出一口烟雾，隐约能看到黄黑的牙齿。
　　他点了点头，指了指其中一艘船，然后摊开手，对着青年。
　　青年会意，摸出一个小袋子放到了那人的手心。
　　里面不意外的是银币或是金币，唔，这重量不会是铜币。
　　管理人掂量掂量，也不打开看。
　　看来是事成了。
　　青年笑嘻嘻的回头看了一眼艾儿，示意她跟上。似乎对于艾儿的主动配合很放心，也没有动手强行拉她上船。
　　这家伙莫不是还留了什么后手？
　　这艘破破烂烂的船实在不像能横跨海洋去往另一个大陆的呀？
　　但她现在只是一个俘虏罢了，实在是没有开口询问的权力。
　　再说，大不了死了回去读档。
　　虽说读了档，可她的记忆不会消失，她可以在一开始便完美融入艾儿·凯斯诺这个角色，不会再像这次一般=    =
　　谁知上了船之后才发现，内里有乾坤。
　　看来外面破破烂烂的只是伪装，这怕是一条走私船。
　　艾儿看着船内不少被关在笼子里的生物想到。
　　有人类，兽人，甚至是精灵。
　　是的，一个非常美丽的女性精灵。
　　翡翠色的眼眸，让人望过去如同凝视一片葱郁的森林。
　　船舱里几乎所有的目光都集中在精灵上，有隐晦的，有不加掩饰的。
　　仿佛是块发光的玉石。
　　艾儿的目光自然也被吸引了。也因此没有看到身旁青年有些古怪的神色。
　　女性精灵似乎对自己的处境一点都不担心，如松柏立在牢笼内，与这个地方格格不入。
　　不知道是不是艾儿错觉，目不斜视的女性精灵好像轻轻往这边扫了一眼。
　　青年带着她离开了船舱，来到了一处客房前。
　　推开门，里面就只有简易的一张床，小小的圆桌和凳子，还有一个感觉都发霉的衣柜，但比之前的船舱要好太多了。
　　惊了，她已经做了最坏的打算了，没想到青年买的高级票吗？
　　“我怎么舍得让我美丽的公主殿下在那样的船舱里休息呢？”青年油嘴滑舌道：“进来吧，我的公主殿下。”
　　艾儿入内，发现那张床很小，好在白色的床单还算干净。
　　青年将门关上后，两人在屋内相对无言。
　　艾儿安静坐在床边，也不摘掉斗篷。
　　青年就随意的坐在了那凳角有些残缺的木凳上。
　　翘着二郎腿开始哼着莫名的歌谣。
　　艾儿仔细听了听，不过是不成调的随意哼哼。
　　也不知道现在便宜未婚夫发现自己失踪了没有？
　　自己的失踪跟便宜未婚夫到底有没有关系？
　　ε=(´ο｀*)))唉，肚子饿了……
　　这么一番折腾下来，也不知是什么时候了。
　　艾儿偷偷看了一眼青年。
　　就这么一眼，按理说有兜帽遮挡应该不会被发觉，却被青年捕捉到了。
　　青年歪头笑了：“我的小公主，怎么了？”
　　艾儿想了想，还是很实诚地说：“饿了。”
　　青年一拍脑门，似乎在责怪自己的疏忽：“哎呀，都忘了这回事了。不过……”话锋即转：“这艘船一日只有一餐供应，今日的已过，我的小公主就忍忍吧。”
　　“……”
　　艾儿噎住了。这跟想的完全不一样啊！
　　不过对方确实没有必要为了阶下囚多花心思。
　　这么一想，艾儿也就释然了。
　　青年等着小公主生气呢，却发现艾儿没了声。
　　这小公主……倒是有点意思。
　　完全不知对方已经在内心开始了标准的【呵，女人你引起了我的兴趣】狗血戏码，艾儿这边脑袋炸开了锅。
　　系统突然冒了出来，带来了一个爆炸性的消息。
　　【我刚刚……给你安了一个新功能。】
　　“？？？”突然冒出来，说啥呢？
　　【是主神那边上架的新商品，我觉得挺有意思的，便下载了下来。】
　　“什么玩意？”
　　【你以后可以依靠自己的体液，在野外生存了。】
　　“哈？”
　　【你喜欢娃哈哈还是旺仔牛奶？】
　　“……？？？？？？”艾儿快被问号淹没了。
　　【哪一个？】
　　“旺仔牛奶……吧……？”
　　几百年没喝过了，啥味她都忘了。
　　【好的，设定完毕。】
　　“等等，你设定了个啥？”
　　【花蜜你喜欢什么花的？】
　　“呃……茉莉花吧……不对！系统你快说你到底设定啥了？”
　　系统总是说一出是一出的，她有非常不好的预感。
　　【你知道这是篇18X的肉文吧？】
　　“嗯……”
　　【你看看别人家的肉文啊，女主哪个不都有点什么特殊的体制。】
　　“你不是已经给了‘怎么操都操不松’的设定了吗(艹皿艹   )？”
　　托这个的福，若是对方太过粗暴，她铁定要流血……
　　【那哪里够。别人家的女主天生体香，还能产乳呢……】
　　艾儿心中抖了三抖：“产乳？！”

第96章 红玫瑰与白玫瑰（五）
　　“系统你快给我老实交代你到底干嘛了！”她在内心哀嚎。
　　【不就给你改善了一下体制吗？我给你加了体香，放心吧，要很靠近的时候才能闻到；不过香味会随着情动而愈发的浓厚，顺便在大姨妈来的时候，香味也会比平日浓厚。还有，给你加了产乳的能力，只要达到高潮，便会涨奶，口味是旺仔牛奶味的！】
　　口味是旺仔牛奶味的……
　　旺仔牛奶味的……
　　旺仔的……！
　　艾儿觉得眼前一阵发黑。
　　感到头上有异动。
　　她的兜帽被人取了下来。
　　艾儿眨眨眼，青年的脸在很近很近的地方。
　　他琥珀色的眸子仿佛醇厚的酒酿，让人迷醉，与他平凡的五官格格不入。
　　他靠近艾儿的耳畔轻声道：“我的小公主，你怎么了？”
　　“！”
　　艾儿猛地推开了青年。
　　青年被猛地推开愣了愣，随即笑了，高高在上看着略显慌乱的艾儿。
　　【还有，你的体液——也就是你的蜜液，我也给弄成了花蜜的味道。】
　　“？？？”
　　青年不顾艾儿的慌乱，又靠了上来。
　　两人的鼻尖也就差一根头发的距离。
　　青年宽大的手贴上了少女的脸颊，少女似兔子一般惊了一惊，说不出的惹人怜爱：“公主可是在生气？”
　　艾儿摇头，却也没有再拒绝的动作。
　　青年的吻落了下来，好像是蒲公英的种子佛过了耳畔，痒痒的。
　　艾儿有些怕痒，缩了缩。
　　这一缩，更加贴紧青年的胸膛。
　　青年干脆将艾儿锁在了自己的怀里，心中不无喟叹地想：实在是太过乖巧了，好像无论他做什么，少女都会温顺的服从。
　　“你好香……”青年低声说，将自己埋在少女的发间：“你用花露了吗？”
　　艾儿小幅度摇了摇头。
　　青年继续侵略，已吻上了艾儿的脖颈。
　　少女脖颈白皙修长，吻上去触感温热细腻。
　　“唔……”艾儿小声呻吟。
　　这一声似惊醒了沉醉于花丛的迷鹭。
　　青年猛地抬起头，推开了艾儿。
　　艾儿被推倒在床上。
　　哎哟喂，这床可真够硬的！
　　青年目不转睛的看着床上的少女。
　　少女宛若盛开的紫罗兰，金色的发铺满了白色的床铺，璀璨生辉。
　　青年暗自吞了一口唾沫。
　　呃，他原本只是想戏弄一番。
　　没想到自己的欲望真的被勾了起来……
　　艾儿眨眨眼，迷茫的看向青年，她自然注意到了青年高高怒勃的欲望。
　　雇佣他的人，不过是想用小公主为饵，只要是活的就行……
　　接触到艾儿直勾勾盯着他下体的眼神，青年只觉下身的火越烧越旺。
　　既然只要活的……
　　青年俯下身吻上了少女的唇。
　　花香的气息吸入了鼻翼间。
　　触感是软的，口味是甜的，闻着是香的。
　　香甜香甜的。
　　青年觉得自己被蛊惑了。
　　他加深了这个吻。
　　艾儿闭上眼，张开了嘴接纳了青年灵活的舌头。
　　两人交换着唾液，很快便来不及吞咽，一些唾液从唇角溢了出来。
　　好一会，唇舌的触感才离去。
　　艾儿闭着眼，小小的张着嘴巴呼吸着。
　　青年竭力压制心中的暴虐因子，伸出手，开始解少女漂亮的衣裙。
　　少女半阖眼帘，看着他解自己的衣服，不反抗也不说话。
　　安静的顺从让青年更加难以控制。
　　青年似乎对女子的衣裙很是熟悉，三下五除二便脱下了裙子。
　　“我的小公主，来把手抬一下……对，就是这样……”
　　艾儿上身几近全裸，只留下束胸作为最后的堡垒。
　　青年手中银光一闪，束胸从中被切断，椒乳像兔子跳了出来，夺人眼球。
　　诶？等等，你把我唯一的束胸给弄坏了她之后穿什么？
　　青年又吻了上来，将少女的惊讶和困惑一并堵了回去。
　　两只手同时复上少女的双乳，爱怜的玩弄，指尖摩挲着胸前盛开的红蕊。
　　“唔……哈……”
　　刚被改造过的乳房惊人的敏感，艾儿不由得在接吻的间隙中发出细碎的呻吟。
　　青年紧贴着她，自然注意到了：“我的公主，你可真敏感……”
　　“唔……”
　　天啦噜，别揉了，她真的感觉两个乳房涨涨的……
　　好可怕！
　　艾儿忙用手搭在青年在她胸前作乱的手，似是拒绝。
　　她的两只手虽在手腕处被拷住了，除了不能分开还是能动的。
　　“……别……不……”
　　青年离开了她的唇，低语道：“小公主，你现在拒绝真的太晚了……”
　　说着，青年沉下跨，私处清晰感受到了对方的热度，艾儿不由得低泣了一声。
　　青年不给艾儿喘息的机会，一口咬住了她右乳上的朱果。
　　“唔！”
　　咬，吸，吮，扯，似乎无所不用。
　　艾儿的右乳此刻完全变成了青年的所有物，沾染了青年的唾液，印着青年的齿印。
　　青年只觉得少女的乳房比最上等的糕点还好吃。
　　同时他的另一只手也没有闲着，大力搓揉着少女的左乳。
　　艾儿只觉得双乳内发热，在青年啧啧有声的大力吸吮下，乳头迅速充血如同男人的阳具变得硬挺。
　　在以往数不清的性爱中，她的双乳虽然也敏感，但从未有过这样陌生的感觉。
　　艾儿在心中咒骂着系统，好好的给她改造什么身体！
　　同时控制不住的开始挣扎。
　　她并非想停止，只是单纯的想远离这种异样的感觉。
　　可这样的挣扎只会让青年愈加的兴奋。
　　青年死死的将腰跨压向艾儿的下身。
　　他的硬挺就在艾儿的私处。
　　艾儿的反抗反倒像在模拟性交一样，摩擦着青年本就要爆炸的硬挺。
　　“不……不！快……停下……”
　　艾儿终于忍不住开口哀求，她的本意是让青年别再玩弄她的双乳。
　　身上传来一股股的酥麻战栗，双乳被青年玩弄得迫切想要释放，下体蜜穴因为摩擦早已湿透了。
　　可青年哪里会知道。
　　他只以为是少女终于后知后觉，想要阻止他了。

第97章 红玫瑰与白玫瑰（六）
　　可是怎么可能？
　　怎么会让她得逞？
　　他下体都要爆炸了，裤子勒得他的阳具生疼。
　　他只想迫不及待的释放自己昂扬的狰狞，冲进少女体内肆意逞凶。
　　青年加大了力道。
　　玩弄双乳的力道，压住少女下体的力道。整个身子如同巨岩，牢牢压在少女身上。
　　少女的身体柔软香甜，比最上等的床铺都要让人心神向往。
　　艾儿感觉有什么快要出来了。
　　这种意识让她愈发的紧张，身体紧绷。
　　马上要被陌生男人弄到喷奶，一想到这里她就觉得羞耻又刺激。
　　惊了，八百年了，她原来还有点羞耻心的吗！？
　　“不要……求你……别吸了……不……不可以……啊啊！！要……！”
　　青年敏锐察觉到少女的反应很奇怪，但吸吮的力道却愈发磨人。
　　艾儿挥动着被束缚的双手，在空中挥舞了半天都找不到着力点，最终只能牢牢抱紧青年在胸前逞凶的头颅，环紧了对方的脖子。
　　脖子这种脆弱致命的地方最是敏感，以往和他人做爱的时候也断不会让对方触碰，但少女的体温莫名醉人，青年不知为何默许了。
　　“呜呜……”
　　艾儿发出细碎的悲鸣，下意识地挺着胸，将自己绵软的胸脯更加贴近青年。
　　“要……唔……来了！”
　　艾儿急促喘息着，脖子高高扬起，仿佛下一秒就会被折断，充斥着破碎的美感。
　　少女高潮了。
　　还未破处，已能高潮。
　　青年睁圆了眼睛，香甜的奶味在口中蔓延开来。
　　与此同时，青年的视线中，另一边没有被含住的雪乳，从奶头溅射出奶白色的液体，在空中划出一道完美的弧线，滴落在少女赤裸的身躯上，他的手背上，还有一些甚至喷射到了他的脸上。
　　青年被近在咫尺的景象看呆了，他口中已汇聚了一大股奶汁，他下意识的进行吞咽行为，瞬间便对那美味食髓知味。
　　“别！不……不要……别吸……”
　　艾儿身体止不住的痉挛，青年将积存的奶汁吸出去的感觉让她舒服又刺激，可青年咕噜咕噜用力吞咽的声音如在耳边又让她格外羞耻。
　　青年吸完了一边，肯定不会放过另一边。
　　先是细心的将滴落的奶汁全部舔舐干净，随后又含着奶头不住的吸吮。
　　刚高潮过后的艾儿哪里经受得住这样的刺激。
　　她呜咽着，却又无可奈何。
　　青年饱餐一顿后，才依依不舍的离开了少女的椒乳。
　　他直起身子，抬手用手背擦了擦湿润的唇角，眸色沉沉如黑夜，居高临下地看着躺在床上无力的少女。
　　“原来，我的小公主怀孕了啊……”
　　立刻感受到青年外放的杀意，艾儿摇摇头，小声且带着哭腔道：“没有……没有……我……”
　　褪下的，在腰间还未完全脱下的衣物被青年粗暴的撕开。
　　艾儿发出一声短促的呻吟。
　　腿被青年握在了手上。
　　双腿被大力的分开。
　　青年用一只腿抵在她的大腿根处，一只手直接扯坏那薄薄的布料，深入到她的三角地带。
　　那里已湿漉漉的一片。
　　“真是淫乱啊……”
　　青年感叹道，用手指在花穴入口处扣了扣，急切想要进入的心理让他觉得湿度已够。
　　巨大如鹅蛋般的龟头抵在了花穴处。
　　已经高潮过一次足够湿软的地方本该轻易接纳青年的那东西，可还是处子的身体又怎可能容下青年的狰狞巨物呢？
　　青年刚插入一个龟头，就被花穴内层峦叠嶂的媚肉绞得头皮发麻。
　　“啧……”
　　青年咬着下唇，努力调整着。
　　艾儿的身子受不住男人的闯入，下体好似要被撕裂开。
　　她不由得屏住呼吸。
　　青年深呼吸一口，缓缓动了起来，龟头就在那穴口浅浅的抽插起来。
　　他是真的很想一举全部肏进去，可少女实在是太紧了，真怕他插进去就立刻射了那可真是几百年都白活了！
　　艾儿的悲鸣渐渐转变成了细细的呻吟，很明显，她也情动了。
　　青年见此不再克制，他蓄力猛地一挺，硕大的阳具一下子就全根捅了进去。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　坚挺的龟头破开那层浅浅的薄膜，直驱而入少女的花穴深处。
　　“呼——”青年呼出一口气。
　　现在，少女完全被他占有了。
　　心底翻涌起满足感。
　　远比以往凌辱死对头白精灵要来得满足。
　　艾儿疼得大叫，侧头的过程中，生理性的泪水便止不住的流了下来。
　　她的双手还贴在青年衣着整齐的胸膛，想将他推开似的。
　　“疼……好疼……出去……出去……”
　　“晚了——”
　　青年放肆一笑，少女痛楚的模样激发了他浓厚的征服欲和凌辱欲。
　　完全不给少女喘息的机会，青年更加大力的鞭笞起来。
　　两个沉甸甸的卵蛋拍打在少女敏感的私处，渐渐有了淫糜的水声。
　　每次深深入底，然后抽出来的巨大茎身上，还沾染着丝丝红色，与少女饱受摧残的花穴形成了鲜明的对比，刺激得青年眼睛都红了。
　　“嗯……啊……唔，轻……轻点……”
　　少女的身体在青年大力的肏干下上下抖动着，这让她胸前的一对雪乳上蹦下跳，一片大好春光。
　　青年受不住如此诱惑，复又低下头含住了一团乳肉。
　　鼻息间居然是一阵浓郁的奶香味，混合着少女的体香，让青年的理智如锅里煮沸的糖浆。
　　青年张嘴，舌头极其色情的舔弄挑逗雪乳上的红晕，让少女更加迷乱。
　　“别……呜……嗯……啊……”
　　青年粗大的阳具又快又狠的侵犯着她，在她身上肆无忌惮的驰骋。
　　龟头更是次次都深入到了宫口，不断的试探，目的就为撬开她的宫口。
　　“呜呜……求你……”
　　听着少女的哀求，青年亢奋的情绪高涨，他恨不得自己的阳物在少女的花穴里生根发芽，永远也不拔出来。
　　肉棒奋力顶撞，最深处的宫口终于慢慢经受不住青年的侵犯，无力的破开一个小口，就直接被青年逮到机会大力的攻了进去。

第98章 红玫瑰与白玫瑰（七）
　　刚被破处，便直接被大肉棒闯入脆弱的子宫，硕大的龟头顶进深处，甚至戳到了子宫内壁。
　　两人同时倒吸一口。
　　一个是痛的，一个是爽的。
　　艾儿的双手也不再试图阻拦青年，毕竟两人都知道这不过是无用功，她用双手压住嘴巴，让自己痛疼的呼喊都咽了回去。
　　这个船的房间，自然是没有什么隔音的。
　　她倒不在乎被他人听了去。
　　她怕的是有人若想分一杯羹青年会欣然接受，然后玩起群p。
　　本来跟一个相貌普通的人做爱就已经不符合她的审美了！
　　要不是看在对方身材还凑合，硬件还可以（尤尔乌斯：？？？）的份上，她是宁愿自杀读档重来都不想跟他XXOO！
　　她的动作看在青年眼中，青年周遭凛冽的气息不可思议的软了下来，虽然他自己没有察觉：“别挡住啊，我的小公主。我想听你的声音……”
　　艾儿只捂住嘴巴，摇了摇头。
　　“既然你不愿，那就听我贯穿你的声音吧……”
　　被肉棒疯狂肏干的花穴湿淋淋的，不断向外喷涌淫糜的花蜜，将身下的白色床单都弄得又脏又乱。
　　激烈的性爱持续着，青年沉湎于少女美好的肉体，肉棒被花穴紧紧的吸咬着。
　　他快到极限了。
　　青年猛地伸出手，两只大手如同飞鹰扑食，快速而准确的撅住了艾儿的双乳，用力的将艾儿往床的更深处陷进。
　　“呜……”艾儿呼痛，只觉胸前被压了千斤巨石。
　　大哥，胸快要被压扁了！
　　正当艾儿想示弱，青年全根抽出，又猛地推进。
　　艾儿猝不及防，倒抽一口气。
　　“不……不要……”
　　艾儿伸出手，在空中胡乱的抓着，青年看着她的挣扎，非常恶意的笑了，肏入的速度却丝毫不含糊。
　　“啧……好紧……”
　　青年低喘着热气，收回揉捏双乳的手，撅住了艾儿的大腿根，将其双腿拉成直线以便自己进入更深处。
　　“不……”
　　艾儿漂亮的小脸蛋上满是泪水、汗水、唾液的混合体。被人深入到子宫仿佛被巨蟒吞进了肚子，太可怕了，而且非常的痛。
　　更糟糕的是，青年开始肆无忌惮的内射。
　　艾儿被做晕了过去。
　　肉文里，配角也都是器大活好、一夜七次的存在……
　　反正艾儿再次醒来的时候，熟悉的酸痛。
　　花穴隐约还有含着巨物的感觉。
　　shit，居然不给她清洗。
　　果然拔屌无情= =她怎么老是遇见这样的人？好歹给人善后的完美男人不存在嘛！？
　　心里这么腹诽着，艾儿暂时没力气从满是污痕的床上起来。
　　再躺躺吧……
　　呜，翻身都疼……
　　肚子也好饿，被拉着来了发强制“运动”前什么都没吃……
　　门口传来动静。
　　艾儿很淡定。
　　进来的果然是那个绑匪。
　　绑匪手中拿着一个托盘。
　　艾儿的肚子合适宜的“咕”了一声。
　　轻笑声传来。
　　尤尔乌斯将托盘撂到桌上，随后来到床边将艾儿一举抱了起来。
　　“呜……痛……”
　　“抱歉。”尤尔乌斯抱着艾儿来到了桌边。破旧的圆桌只配了一个圆凳。
　　尤尔乌斯理所当然的坐在了唯一的圆凳上，让艾儿分开双腿坐在了自己的大腿上。
　　“……”
　　“哦呀。”
　　尤尔乌斯低头一看，发现白浊的液体顺着少女分开的双腿滴落在自己的裤子上。
　　“我的小公主，我可就只带了一条裤子。”
　　“……”我才不信。艾儿看了一眼青年环着自己的右手上，黑色无杂质的戒指。
　　是空间戒指。
　　注释：很贵的。
　　再ps：连身为帝国的明珠的艾儿，都只有一个不足两平米的空间戒指。
　　唔，说起来因为空间戒指稀少而珍贵，她一般出门都没有带上。
　　好后悔_(：з”∠)_谁能料到她现在就已经成功出逃了呢？里面有不少外出旅游的东西，她准备了不少呢。
　　“诶？”
　　艾儿回过神来，发现不知何时，尤尔乌斯又褪下了裤子，阳物就着之前未清理的浊液润滑后，再次顶入了仍旧湿软的花穴。
　　接收到艾儿略带责怪的眼光，青年笑得流里流气，分外无辜：“帮你堵上，不然你看，都滴到裤子上了。”
　　艾儿：→_→
　　知道自己无论说什么，青年也不会将欲根拿出，艾儿索性不再说什么。
　　安心吃饭，安心吃饭。
　　唔= =……
　　尤尔乌斯抱着艾儿的腰垮越发用力，艾儿想咀嚼口中硬如石头的黑面包都无法集中精力，还几次差点咬到舌头。
　　_(：з”∠)_她真的好饿……
　　一顿饭吃到最后，她下面那张小嘴撑了，上面那张嘴却除了最开始的一口黑面包其余全是对方的口水。
　　艾儿抬起腿，想给青年一脚，却因为没力，反倒像是送到了对方手中。
　　尤尔乌斯一手握住了艾儿“踢”过来的右脚的脚踝。
　　艾儿摇摇头。她连说话的力气都没有了。
　　尤尔乌斯终于“良心发现”放过了她。
　　等艾儿恢复了力气，她的晚饭也依旧只有中午青年端来的黑面包，和颜色难看不知混合了什么的汤。
　　青年说过：这艘船一日只提供一餐。
　　艾儿只能就着冷掉的汤，将整块面包吃完了。
　　至于尤尔乌斯？
　　呵呵，他空间戒指里肯定有吃的！！！
　　虽说是人质，但你吃干抹净后好歹表示点什么呀！结果吃的没有，连热水——不冷水都没有，她浑身都透露着淫糜的气息和味道。
　　她又饿又想洗澡啊！
　　但青年笑得温和，看似同意了，却什么都没做。他反正自己有办法保持自身的清洁和饮食。
　　艾儿再一次意识到，这个青年看似好说话，实际没心没肺。
　　“名字呢？”
　　“嗯？”
　　“名字，你的。总可以告诉我吧。”
　　“扎克。”
　　青年说得毫不犹豫。
　　艾儿瞬间明白，这十之八九是个假名。

第99章 红玫瑰与白玫瑰（八）
　　好在后来，尤尔乌斯提来了一桶海水，艾儿拿自己被撕破的衣服作抹布，勉强擦洗了身子。
　　但当天晚上，又被灌满了。
　　第二天起来，依旧只有一桶海水，和干巴巴的面包。
　　天杀的，这日子还要过至少一个月嘛=   =
　　艾儿可怜兮兮的向尤尔乌斯撒娇，企图改善一下自己的待遇。
　　她做这种事情得心应手。
　　纵然再无情，男人也会对床笫之间的女人多一丝纵容。
　　但尤尔乌斯非常温柔的，含笑拒绝了。
　　“……”
　　人的下限是真的没有的。
　　没过几天，艾儿就对这样的生活淡定了。
　　倒是尤尔乌斯，每天把自己清理的干干净净，却来抱一个脏兮兮的美人，真的有体验吗？
　　四十五天后。
　　船靠岸了。
　　尤尔乌斯拿出了一条新的白色连衣裙。
　　两人在一家很小的旅店住了几天。
　　旅店的老板是个大胡子的矮人。旅店的客人也大部分都是矮人。
　　别看矮人矮，人嗓门可以跟兽人媲美，艾儿坐在二楼的破烂小房间里，每天都因为楼下的噪音而感到心烦。
　　好在几天后，终于有人来“验收”了。
　　“我的小公主，跟我走吧。”朝着艾儿伸出手，尤尔乌斯看着越发明艳动人的帝国明珠，心中还是有丝丝不舍。
　　这朵花能有今天的娇艳，跟自己每日的“浇灌”也是有关的。
　　尤尔乌斯有些得意地想着。
　　随机掐灭了心中的所有念想。
　　艾儿将手搭在了尤尔乌斯手中。
　　两人结了房钱，又再次上路了。
　　艾儿没想到自己会这么快会上大陆中最神秘的种族：不死妖。
　　只一眼。
　　艾儿就把这个种族排除掉了。
　　这丫肯定不在可攻略范围内！
　　为啥？
　　一具骷髅怎么分辨最靓的崽呢？
　　是的，面前的不死妖是具高大的骸骨，唯有两点紫火跳跃在眼窝处，显得格外的阴森。
　　“系统，骷髅要如何区分‘最靓的崽’？”
　　【大概看骨头的质量吧。】
　　“……”
　　就在艾儿和系统battle时，那边两人的初步交涉已经完成。
　　从两人交谈的神态来看，应该是旧识。
　　由于两人用的语言并非大陆流通语，在艾儿听来依旧是鸟语罢了。
　　有点担忧以后要是跟其他种族“谈恋爱”，她是不是还要再学一种语言？
　　为什么人族不能找人族最靓的崽_(：з”∠)_……
　　“再见了，我的小公主。”尤尔乌斯凑到发呆的艾儿面前，虽说狠厉无情，但还是有些不舍。
　　毕竟艾儿这样要外貌有外貌，要身材有身材，重点是身份地位还高的性爱娃娃还是很难弄到手的。
　　本以为少女也似乎多少有些不舍的。
　　毕竟有句俗话不是，男人的感情靠胃，女人的感情靠阴道？
　　但少女白皙的脸上没有任何的动容，紫罗兰色的眼睛看着他，有些莫名。
　　尤尔乌斯愣住了。
　　几秒后，他笑了。
　　这是在遇见艾儿后，第一次在她面前展露出真正传达到心里的笑容。
　　不再是单纯画在面具上的笑容，而是染上了几分期盼和由衷的希望。
　　“我的小公主，希望还能与你再次相见。做客愉快哦～”
　　说完，人就走了。
　　还是用了什么方法，直接闪现走了。
　　“……”
　　不想再次相见，丑拒。
　　艾儿在心中大大的翻了一个白眼。
　　不死妖对着艾儿招了招手：“跟我来。”
　　低沉的嗓音宛如飘自地狱。
　　原来你会大陆通用语？
　　艾儿看着眼前的不死妖，在衡量了双方的实力差距后，还是决定先按耐不动。
　　反正姐有SL大法，怕什么。
　　不死妖将艾儿带到了自己的住处。
　　不死妖的家在森林深处。
　　而被称之为“家”的、用木头搭建起来的建筑内部，意外的——温馨。
　　“……”老实说，艾儿有点被吓到了。
　　因为对方的外表实在太骇人了，反差萌？……不不不，一点都不萌，反而更吓人了。
　　艾儿站在门口。
　　不死妖则进入了厨房一阵捣鼓，然后……我去，什么味道这么香？
　　艾儿的肚子“咕噜”了一声。
　　不死妖将手中的碗放到了桌子上。
　　“吃。”不死妖说，仿佛在对即将行刑的死囚说“这是最后一顿饭了，吃完上路吧。”
　　怕是没有人能面不改色的吃不死妖递过来的东西。
　　但艾儿淡定的坐在了桌子上，盯着不死妖不明的恐怖视线，淡定的开始吃饭。
　　味道居然出奇的好。
　　艾儿觉得有猪在天上飞。
　　考虑到不会有什么田螺姑娘为了报恩在大陆最可怕（丑）的生物不死妖家里做饭，唯一能解释清楚的便只有这是不死妖自己做的饭。
　　都成骷髅了，能吃饭吗？
　　艾儿将碗里的饭菜吃的一干二净，思绪飘到了九霄之外。
　　不死妖看见艾儿将所有的饭菜都吃干净了，周围飘起了黑色的花朵，软乎乎的。可惜以人类的视角，只觉得不死妖周遭的气息更加阴暗了。
　　接下来，艾儿跟不死妖在森林里的小屋里，度过了六个多月。
　　艾儿发现，不死妖虽然自己不用进食，却非常喜爱下厨。
　　可惜周围不知为何不见飞禽走兽，连魔兽都看不到一只，不然前来求投喂的一定不少……也不一定？
　　或许正是惧怕不死妖在此处，附近才会连一只活物都不见吧。
　　其次，艾儿跟不死妖的沟通仅限于：
　　“我想洗澡。”
　　不死妖乖乖的去烧洗澡水。
　　“饿了。”
　　不死妖乖乖的去做饭。
　　不死妖甚至还不知道从哪里“买”了各种各样的漂亮衣服，天天不重样的放在艾儿床头。
　　= =哪里不对。
　　艾儿已经不止一次跟系统吐槽了。没法，她的槽点也只能吐给系统听了。
　　大陆上最可怕的生物不死妖，就这？就这？！
　　更让艾儿疑惑的是，不死妖到底把她不远千里的绑来，是干嘛的呀？
　　好吃好喝的供着，艾儿都觉得自己胖了_(：з”∠)_
　　就在艾儿忍不住要读档重来的时候，剧情总算推动了。
　　一场不知起因的大火蔓延了过来。

第100章 红玫瑰与白玫瑰（九）
　　艾儿被烟雾呛醒。
　　睁眼看窗外，恍惚间，以为还是晚上。
　　黑夜……？
　　不，那是漫天的黑雾。
　　天边一线透着隐隐的红色。
　　大脑宕机了几秒。
　　火灾？
　　艾儿赶紧下了床。
　　耳边传来被火焰侵蚀、生灵凄厉悲号的声音。
　　艾·穿越过多次世界的·不知多少岁的·儿很快镇定了下来。
　　她首先考虑了一下要不要趁此机会读档重来，可被火烧死却是个漫长又痛苦的过程。
　　感觉她一周目精力都花在学习语言和适应这个西幻世界了，好不容易出来一趟，又没遇见什么优质的攻略人选，大陆的信息也没有获得多少，感觉就是个if路线跟不知名的路人一路爱爱，略有些憋屈。
　　这个档开的确实有些废，要不重来吧。
　　下定决心后，艾儿复又重新躺回了床上，静待死神的亲吻。
　　在意识的最后几秒，她似乎真的看到了死神。
　　高大的骷髅架在浓烟中更显可怖。
　　“艾儿……艾儿……！”
　　“艾儿·凯斯诺殿下！”
　　艾儿猛地睁开了眼睛。
　　门外有女人的声音，伴随着敲门声。
　　艾儿呆愣了一下，认出那是女官凯瑟琳的声音。
　　“艾儿殿下，您醒了吗？早餐已经备好了，公爵大人叫您。”
　　“好的，凯瑟琳，我马上就来。”
　　凯瑟琳闻言离开了。
　　镜子里，依旧是含苞待放的少女。
　　她又回到艾儿·凯斯诺十五岁的时候了。
　　这次艾儿轻车熟路的扮演起了贵族少女，度过了一个安全的早餐后，坐上豪华的马车前往了学校。
　　这次真的要好好在学院里浪浪，之前都忙着赶进度学习了(⇀‸↼‶)
　　一周目艾儿为了学习适应，学院交际几乎为零。
　　有了一周目一年半的经验，艾儿·凯斯诺的扮演虽然还是有不少次差点出乱子的时候，但总算都有惊无险的糊弄过去了。
　　要慢慢潜默化的改变大家的固有印象，为此，艾儿可花了不少精力。
　　让我们波动一下时间指针，二周目，开始三个月。
　　艾儿获得了一次外出机会。
　　是学院发布的任务。前往艾斯里岛屿驱逐魔兽。
　　有没有觉得艾斯里很耳熟？
　　是的，一周目艾儿被拐，前往的地方也正是艾斯里。
　　艾儿接下了任务，找了学院中跟她交情还不错、且实力也过硬的几个贵族子弟，三男两女再加上五人每人带上了一个侍从，一共十人登上了前往艾斯里的船。
　　“艾儿，为何想要接这个任务呀？”吹着海风，陪艾儿站在船甲上的少女·玛尔蒂娜问她。
　　玛尔蒂娜有一头瑰丽的玫红长发，丝毫不逊于艾儿。
　　老实说这个任务的奖励并不是很出色，至于为什么会有一小队的人来做，大家都是看在了公爵千金艾儿·凯斯诺的面子。
　　艾儿随意找了一个理由：“听说，那岛上有着不死一族。”
　　玛尔蒂娜“噗嗤”笑出了声：“我的好殿下，您总不能对那类生物有兴趣吧？”
　　“没有，但若能见见还是不错的。”实际上艾儿已经见过不死妖了。
　　“您真奇怪。那个地方可是兽人和矮人的聚集地。”
　　对位于帝国中心的贵族们来说，矮人和兽人那可是连偏远地方的偏远乡下人都要不如的野蛮人。
　　艾儿笑笑，不再接话。
　　船在海上航行了一个多月抵达了目的地。
　　好在几人都不晕船，不然船上的生活着实枯燥再加上晕船，怕是人都要疯了。
　　从船上下来的时候，几人的脚都软飘飘的。
　　“先找个旅店整顿一下。”艾儿自然的站在了小队领头的位置上说。
　　几人都没有异议，在侍从的探路下来到了一处热闹的集市。
　　“不会吧，旅馆在这里？”即便心中已经拉低了期待，但还是无法接受，玛尔蒂娜首先发声。
　　集市里放眼望去几乎都是矮人和兽人。两者身高体型差距格外明显，且都是不那么注重个人卫生的种族。
　　偶尔会有商人打扮的人类，额外的显眼。
　　艾儿等人一出现，何止显眼，简直是格格不入。
　　“嘘，小声。”艾儿立刻打断玛尔蒂娜的抱怨。大部分人的目光都聚集过来了。
　　大意了，应该披个斗篷的。
　　玛尔蒂娜其实不需要艾儿提醒，也很快意识到自己的错误，闭了嘴。
　　“带路吧。”艾儿冷声吩咐道。
　　已经惹人注目了，无法，只能高调下去了。
　　“这是帝国中心来的，是那些贵族的人吧？”
　　有矮人自以为压低了声音实则嗓门还是很大的在讨论。
　　“这些贵族来这里干嘛……啧，那两个妞可真正点！”
　　同样也有兽人认为自己减小了音量却清晰入耳的讨论道。
　　一行人顶着如炬的目光来到了一家旅店。
　　好在内里还是干净的，并没有汗液臭味交合的气味。
　　玛尔蒂娜微不可察的松了一口气。
　　“要五间房，最好的。”艾儿对吧台的兽人道。那是个女性兽人，身材玲珑娇小，头顶可爱的棕色耳朵。
　　侍从自然和主人一间，睡在地上。
　　旅店难得有如此尊位的客人，女性兽人有些紧张地递给了艾儿几把钥匙：“在三楼，客人。”
　　艾儿点了点头，身旁的侍从接过了钥匙。
　　“我要赶紧洗个热水澡。”玛尔蒂娜说。
　　船上自然无法烧热水，几位少爷小姐也没人是火系魔法师。
　　“我也是。”艾儿接话，问女性兽人：“房间有热水吧？”
　　“有的。”女性兽人忙不迭地点头。
　　“艾儿，玛尔蒂娜，你们洗澡的时候可得小心啊。”同行之一的伯爵之子诺曼·雅格悠悠道，他伸出食指意有所指的点了点旅店大堂——自从他们进来后，雄性的目光都几乎像苍蝇一样黏在艾儿和玛尔蒂娜身上——“万一有不长眼的……”
　　玛尔蒂娜优雅的翻了个白眼。
　　“蒂娜，”艾儿开口对玛尔蒂娜道：“小心为上。”即便他们是强龙，强龙也不压地头蛇。
　　一行人便上了三楼。
　　上去前，艾儿隐晦的看了一眼厅堂的角落，那里似乎坐了一个人。
　　为什么说似乎？
　　因为此人隐藏气息的手段极高。若不是系统提醒，艾儿就要忽略了。

第101章 红玫瑰与白玫瑰（十）
　　艾儿带的侍从是一位十七岁的英俊少年，剑术了得，受过自家兄长艾斯的称赞。
　　魔法师这类瞬发需要靠卷轴的生物，身娇体软是出了名的不擅长近战。艾儿也不例外。
　　所以魔法师一般会和一个剑士或者佣兵组队，剑士佣兵吸引近战火力，魔法师在后面吟唱施展魔法。
　　“奥利，去帮我准备洗澡水。”
　　“是的，艾儿小姐。”
　　洗澡水备好后，艾儿让奥利守在外面，舒舒服服的泡了个澡。想起一周目一个多月的船上日子，对比真的惨烈。
　　还是自己主导的冒险舒心。
　　“奥利，我饿了。”
　　奥利低头：“属下立即去吩咐。”
　　“嗯，要五人份的。”
　　奥利出了门。
　　艾儿靠近窗旁——窗外的景色居然是绵延的山黛色——边擦拭着湿发，脑海里思考着下一步应该怎么做。
　　这里是矮人和兽人的底盘，要将矮人或是兽人纳入攻略目标的备选吗？
　　其实颜控的艾儿首选是精灵来着，但无论在哪个西幻世界，拥有漫长生命的精灵对情爱都非常的淡泊。
　　果然还是需要广撒网啊，起码一个种族一个备选人嘛，要不然岂不是对不起人族与其他任何种族都是敌对关系的设定？
　　行，论一个合格的海王是如何养成的。
　　晚饭，五人是一起在旅店的厅堂吃的。侍从们都站在主子身后，至于他们什么时候用餐，那就不是主子该关心的事情了。
　　晚饭主各种炖肉炖菜，倒是贵族们甚少接触的食物类型。
　　其余四人开始有些犹豫，看艾儿淡然自若的开动了之后才陆续开动。
　　味道其实还可以。
　　“艾儿，打算什么时候出发？”诺曼的好友、此次同行之一的杜安特·斯多切问道。
　　“先休息一两天吧，不着急。”即便洗了个热水澡吃了顿热食，但在海上漂泊了一个多月的后遗症不是说好就好的。
　　最明显的后遗症就是晕动症，即使不晕船，久在甲板生活，到了陆地，身体不可能快速切换还是会有头重脚轻的症状。
　　“艾儿，莫不是你来度假的？”杜安特漫不经心道。
　　“有何不可。毕竟这种地方，应该也不会来第二次了，见识见识不同的风土人情也挺好。”艾·实际已经来了两次的·儿说。
　　杜安特哈哈一笑算是赞同。
　　“奥利，任务的线人你联络了吗？”学院发布的任务只写明了艾斯里岛屿的某处森林有不知名的魔兽肆虐，但具体在何处还需要有人带路。
　　“已经联络上了小姐。回信说是明日就会到。”
　　“那正好。就休息一天，大家抓紧领略一下岛上的风土人情。蒂娜，你可以出去逛逛。”
　　“别开玩笑了，艾儿。”玛尔蒂娜似乎回想了一下刚刚集市的情况，果断摇头：“算了吧，你又不去！”
　　艾儿莞尔：“你如若真想去，我倒是可以陪你。”不过得换装，就这样上街不知道惹出多少潜在的麻烦。
　　玛尔蒂娜想了想，还是摇头：“算了吧，这样的集市又会有什么好东西呢？”
　　用餐毕，算是自由活动时间。但几人似乎都没有外出的打算。艾儿留下一句：“等线人来。”便转身上楼回了房间。
　　奥利守在门口，艾儿没去管他，从空间戒里拿出了魔法书，趁此空闲充当一下学霸，自身实力硬才能当海王不翻车。
　　这次出门为了以防万一，空间戒不仅带上了，里面还装满了物资。
　　两平米的空间利用起来，也能装很多东西了。
　　直到一只白色的魔法鸟飞了进来。
　　魔法鸟飞向奥利，绕着他盘旋了一圈，在点点星光后化作了一张纸条。奥利谨慎的打开纸条，确认完上面的内容后，纸条在手心里变作火光。
　　“小姐，线人到了。”
　　“在哪？”
　　“楼下。”
　　“去确认。”
　　“是。”
　　奥利离开后，艾儿动了动右手，几只光鸟幻化成型，飞出了窗外。
　　不一会，其余四人都齐聚在了艾儿的房间。
　　“我的大小姐，这么近的距离你让奥利通知我们不就行了，还用信鸟？”杜安特进门就问道。
　　“奥利去接线人了。”艾儿抬眸淡淡道：“怎么杜安特少爷，需要我亲自去请？”
　　“那怎么能劳烦帝国明珠艾儿·凯斯诺小姐呢？哦～我是说，能收到艾儿·凯斯诺的信鸟，真是我杜安特的荣幸。”
　　杜安特·斯多切比艾儿大两岁，交际能力强，常出入各种宴会所以已经养成了油腔滑调的说话方式。
　　只要不越过那条线，平时就当队里的活跃气氛组了。
　　正说话间，敲门声恰到好处的响起。
　　“进来。”
　　奥利领着一个看着三十岁左右的青年进来。
　　青年穿着随处可见的亚布衣服，面容是扔进人群中便记不住的类型。
　　“贵安，先生。”艾儿率先打了招呼。
　　“贵……贵安，尊敬的……小姐，少爷们……”青年平凡脸上的局促表情不似作假，地方口音也很自然。
　　艾儿在脑海里问系统：“是他？”面上温和的询问青年：“说说任务的详情吧。”
　　【是他。】系统非常肯定。
　　“是……是的，小姐。”然后青年开始磕磕绊绊的述说。
　　艾儿不动声色的将青年从头审视到脚，不太确定的问系统：“是不是与昨日不太相同了？”
　　昨日此人隐匿在角落，艾儿匆忙之间，完全看不真切。
　　【是哦。不止外貌上又动了手脚，连身形上也有变化。】
　　艾儿大为震动。
　　昨日，是系统提醒一直有个人在角落里隐晦的打量他们，她才在上楼前，不动声色的朝那个方向扫了一眼。
　　看来她认为的“不动声色”，却让对方早已察觉。
　　此人对他人的视线到底敏锐到了何等的地步？
　　艾儿一心二用，在脑海与系统交流的同时也在听青年的讲述，在青年停止述说后又抛出新的问题：“从这里，去到任务地点要多久？”
　　“大……大概，三天……”
　　三天啊，一个不长却也不短的时间。
　　“你们还有什么要问的吗？”艾儿对玛尔蒂娜他们说。
　　几人摇头。
　　“奥利，去帮这位……”
　　“我……小的，叫……叫……乔姆……”
　　“去帮这位乔姆先生开间房，今晚休息整顿一晚，明天用完早餐就出发。辛苦你远道而来，乔姆先生。”最后一句话，是艾儿微笑着对青年说的。
　　“您……您太客……客气了……”青年的脸，“恰到好处”的红了。
　　艾儿一直牢牢锁定对方的眼睛。
　　那是双随处可见的灰蓝双眸。
　　如果一个人全身都是伪装，那么唯一能泄露一丝本我的也就只有眼睛了。
　　奥利领着青年下去了。
　　艾儿也送走了其余几人。
　　靠近窗边，沐浴窗外吹来的、临近落霞的晚风，艾儿想着刚刚见到的乔姆，思绪层叠之间，那双眼睛——
　　“系统，扎克跟乔姆，是不是同一个人？”

第102章 红玫瑰与白玫瑰（十一）
　　一行人养精蓄锐的休息了一晚，聚在一起用了早餐便退了房。
　　根据乔姆的说法，肆虐的魔兽位于岛的西南山脉森林。
　　艾儿一行人是在岛的北面登船，所以还需要再借助步行工具行走几天才能到山脉森林，到达森林边缘后还需深入，又要花大概一两天的时间。
　　全行程在四至六天。
　　艾儿早在昨晚便让奥利去准备了。旅途所需用品，包括药水、食物、武器以及马车之类的代步工具。
　　“这马车……”玛尔蒂娜看着面前朴素的马车欲言又止。
　　“一金币。”艾儿淡淡的补充。
　　“什么？就这样的马车？”
　　“奥利已经挑了最好的马车了。”
　　“……”
　　“要不再买几匹马？”艾儿提议道。
　　主子自然坐在马车里，仆从就只能骑马跟随，所以除了马车，奥利还买了五匹棕马。
　　“那还是马车吧。”玛尔蒂娜秒选。
　　“艾儿，你会骑马？”杜安特有些惊奇地问。
　　“是的。兄长教我的。”
　　提起艾儿的兄长艾斯，大家都了然点了点头。
　　“好小的马车。”玛尔蒂娜一脸的嫌弃打量着马车内部，扭头对杜安特他们说：“绅士要不都骑马吧？”
　　“哦不，女士们！”杜安特夸张的叫出了声：“我们是魔法师，可不是骑士！”
　　“好了，你们坐马车，我骑马。奥利，再去买一匹。”艾儿说。
　　“艾儿，你要骑马？”玛尔蒂娜问。
　　马车确实太小了，容不下所有人。但即便有人无法乘坐马车，也没人想过那个无法乘坐马车的人是艾儿。
　　“好久没骑了。”艾儿点头，随后对打算离去买马的奥利吩咐：“对了，再买一件斗篷。”
　　于是，一名侍从驾车，其余几人骑马。除了艾儿的贵族子弟都呆在马车里。
　　艾儿将自己惹眼的容貌遮住了。
　　虽然一身黑斗篷骑马很怪异，但比艾儿自身的容貌暴露在空气中要来得低调多了。
　　选择在外骑马还有一个原因：监视乔姆。
　　系统并没有回答艾儿的那个问题。可艾儿相信自己的直觉。说是直觉也不太恰当，有过肌肤之亲的男女对彼此总有那么种藕断丝连的感应。
　　艾儿骑在马上，却无法心无旁骛的欣赏沿途的风景人物，脑中所想全是乔姆的事情。
　　其实艾儿对乔姆——或者说是扎克——并无杀意，这个人导致了一周目仓促收尾不假、让艾儿有了一段非常不愉快的旅行也不假，可艾儿根本视死亡为无物。
　　如果乔姆真的是扎克，那么此人必定精于易容伪装。
　　一个将自己层层包裹在假面之下的人，这特么不就是在叫人赶紧去撕开他的所有伪装吗？
　　并且根据网文定理，这个人90%的可能性是个皮囊优秀的靓仔啊！
　　艾儿的海王雷达已启动，就差显示已发现目标了。
　　如果这个人是人类……就当欣赏美人了。
　　况且都有露水姻缘的实锤了，还藏着掖着也太不够哥们了（尤尔乌斯：？？？）。
　　所以……搞快点搞快点！我一定要撕了他的皮皮！握拳✧(≖   ◡   ≖✿   ）
　　到了日暮时分。
　　并不是什么加急的任务——毕竟肆虐的魔兽都在森林深处，暂不会影响到岛上居民的正常生活，不过是冒险队失踪死亡的频率较以往高了点，所以学院才会发布那样的任务——一行人便停下了脚程，就近找了个歇脚地方。
　　结果像样点的旅店已经没有了，只得选了个人龙嘈杂的酒店。
　　看着这个狭小逼仄的地方，玛尔蒂娜黑着脸吞下了抱怨。
　　她是贵族不假，却也跟傻白甜的草包贵族不同，深知现在不是任性的时候，出门在外很多事情都无法掌控。
　　但一行人进来的时候，原本吵闹的酒店还是诡异的安静了几秒。
　　众多目光汇聚了过来。
　　有打量，有垂涎，有色欲，有贪婪。
　　好在艾儿披了斗篷，遮去了不少视线。
　　玛尔蒂娜只觉凝在自己身上的目光如有实质，不禁对艾儿道：“艾儿，你太有先见之明了。一会我也要让文西去买件斗篷。”
　　艾儿莞尔。
　　文西是玛尔蒂娜此次带的侍从。
　　“这里人多，晚饭大家就各自在房间里用吧。”艾儿提议道。
　　众人都没有异议。
　　奥利端着晚餐上来的时候，艾儿已简单的冲了个澡。
　　“乔姆有异样吗？”艾儿冲正在摆餐的奥利问。
　　“并没有。”奥利摆放完毕后退到一边，有些迟疑的问：“小姐，需要去盯着吗？”
　　“不。”艾儿一口回绝，这个人对他人的感知何其敏锐：“会打草惊蛇，不必了。”
　　奥利便不再说话，安静的充当着屋内的一根木头。
　　艾儿用完餐，奥利沉默的收拾了餐具。
　　夜半时分，艾儿却被一阵骚乱吵醒。
　　艾儿揉了揉眼睛，撑起了身子，唤道：“奥利。”
　　“在，小姐。”奥利单膝跪在床边。在窗外依稀的月光下，金色的发如褪色的白。
　　“发生了什么？”这个动静，似乎是从隔壁房间传来的。隔壁住的是玛尔蒂娜。
　　“小姐……”
　　“去看看吧，我没事的。”
　　奥利领命退下了。
　　不一会便回来了。
　　“小姐，似乎有贼。”
　　“贼？”听到这艾儿表示了些许兴趣，瞌睡总算消散了不少。
　　“是的。有人闯入了玛尔蒂娜小姐的房间。”
　　“人逃了？蒂娜呢？没事吧？”
　　“玛尔蒂娜小姐没有受伤。对方似乎无意伤人。东西也未有损失。”
　　艾儿下了床，打算还是出于友好前去慰问一下。
　　玛尔蒂娜的房间亮着烛光，她的脸色在摇晃的烛火中难看得可怕。
　　“蒂娜，没事吧？”艾儿上前握住她的手，发现她的手很冰凉，手心却全是湿汗。
　　“艾儿……”
　　“今晚去我房间睡吧。”
　　“……好。”
　　经此事后，一行人都谨慎了不少。
　　所有人无一例外的都披上了黑色的斗篷。
　　“哦，艾儿，原来在你心中，我的美貌是跟你和玛尔蒂娜一个级别的。”杜安特一边披一边不忘嘴皮一下。
　　“我们防色，”艾儿指了一下自己和玛尔蒂娜，“你们防财。一看就是有钱的小白脸，不遮住怎么行呢？”
　　“噗……”从昨晚到现在，玛尔蒂娜总算笑了。

第103章 红玫瑰与白玫瑰（十二）
　　再次出发，在外面骑马的几人都被艾儿勒令披上了斗篷——包括乔姆——一身黑，人数不少，骑着马后面还跟着一辆马车，怎么看怎么奇怪。
　　“怎么看，都是妥妥的反派啊。”艾儿在脑海里跟系统吐槽。
　　这个偏远的岛上根本不可能买到高阶魔法药剂来改变自己的外貌，艾儿在武侠世界所学的易容也因为没有原材料而无法施展，只能用原始的方法干脆遮住了。
　　可惜，已经有点晚了。
　　这次不用系统提示，艾儿就察觉到他们被人跟踪了。
　　跟踪之人的跟踪术实在不咋地。
　　艾儿肯定奥利等人也察觉到了，毕竟大家带出来的侍从也都不是只会照顾衣食住行的低等下人。
　　艾儿不动声色的给几人打了个手势，一行人继续前行，暂不打草惊蛇。
　　路上，艾儿在脑海里快速的复习了一遍几个实用且攻守兼备的土系魔法。说到这里，好像一直没来得及吐槽：别的女主角穿进魔法世界，魔法有属性设定的话不是什么优雅的水、酷炫的火、帅气的冰就是什么实用的风，或者就是稀有属性光明和黑暗，怎么到她这，就是最不优雅不起眼的土系啦_(：з”∠)_不是说土系不好，毕竟陆地哪里都有，土系魔法师甚至能在冰原施展魔法，但是低阶的土系魔法偏防守，唯有高阶的土系魔法杀伤力巨大。
　　原本的艾儿·凯斯诺离高阶魔法师只差一步之遥，现在嘛..(｡•ˇ‸ˇ•｡)…懂的都懂哈……但艾儿已经很努力在学习魔法了，一来一直是武侠难得能华丽丽的进行魔法攻击，二来自身实力硬干啥都不慌。
　　一行人又行了一天的路。全程都是乔姆引导的方向。
　　这次却在天完全黑了才到达一个小镇。
　　越往森林的方向走，人烟就越少。
　　艾斯里大陆人口集中在东北的平原，毕竟西南是延绵不绝的山脉，不适合居住。
　　一行人把小镇从这头逛到了那头，得，只有一个苍蝇小酒馆了。
　　估摸明晚就要野营了，好在艾儿早就让奥利买了帐篷。
　　房间还不够，只有三间空房。艾儿自然和玛尔蒂娜一间，剩下的两间，由杜安特他们自己分去。
　　晚饭自然还是在各自的房间里吃。艾儿挽着玛尔蒂娜进了房间。
　　一夜无事。
　　又行了一天的路，到了晚上，果然如预料的只能扎营了。
　　身后的跟屁虫还跟着，虽然跟踪术着实差劲，但耐心是真的好。
　　因为是扎营，大家难得又围在一起吃晚饭了。
　　“艾儿，不处理吗？”杜安特晃了晃自己的手，浅绿的风元素在他指尖萦绕闪烁。
　　处理什么，大家都心知肚明。
　　“再等等。”
　　放长线掉大鱼。
　　而且艾儿有种隐约的感觉在提醒她：这件事跟扎克、或者她身边的乔姆脱不了干系。
　　不着急，耐心好才是一个猎人的基操。
　　经过几天的路程，终于到了森林边缘。
　　“总算到了，赶紧解决了，以后再也不来这鸟不拉屎的破地方了。”杜安特忍不住抱怨。大少爷哪里受过这些罪。
　　“不要掉以轻心，接下来才是重头戏呢。”艾儿看着乔姆：“听说是人面蛛身的巨大魔兽？”
　　“是……是的！而且，很……很多。”
　　“哼，区区三级魔兽的人面蛛罢了，看我一把火都烧了。”玛尔蒂娜不屑地说。
　　“之前……之前也有的。但并没有这么多。”乔姆断断续续的补充。
　　是有什么，导致了人面蛛突然大量的出现吗？
　　在魔兽图鉴一书中写到：人面蛛，通常为二级或三级魔兽，喜群居，爱黑暗潮湿的环境，通常居住地为幽暗的洞穴，厌光，肉食，基本森林深处都会有它们的影子。
　　但人面蛛活在森林暗处，与人类之间就如同井水不犯河水，不去主动招惹或是前往湿暗洞穴，基本是碰不到这类魔兽的。
　　“还……还有……”乔姆努力的、结结巴巴继续说道：“听……听幸存……的……的人说，似乎……似乎……人面蛛的……蛛皇进……进化……变四……四阶魔兽……了……”
　　“四阶？”艾儿微微蹙眉，“为何一开始不说？”
　　“诶？”乔姆一脸快哭出来的表情：“我……我没……小的……小的……”
　　艾儿：= =喂喂喂，别搞得她像欺压黄花大闺女的恶霸一样啊……
　　“算了，四阶而已，本少爷还能对付。”杜安特说。
　　四阶是个分水岭。三阶以下的魔兽都是尚未开智、只遵循本能的野兽罢了，四阶开始越往上便越有智慧。
　　就怕流氓有文化，这句话同样适用于魔兽。
　　四阶魔兽一只倒是无碍，他们这个临时小队也勉强能算学院的精英小队，实力进前十是没有问题的。
　　但如若四阶魔兽不止一只……
　　两三只，能应付。
　　七八只，要鏖战。
　　九十只，那就是死斗了。
　　毕竟他们只是临时搭建起来的战队，经验不多，默契也谈不上。
　　艾儿窥见了隐藏的危机，况且还有乔姆这个不定因素在。她二周目可不想再随随便便的挂掉了，好歹让她锁定一个目标呀。
　　作为一个合格的海王，她觉得有必要每个种族都有一个候选，哦对了，要排除掉不死族和人族。
　　系统跟她说，她可以自行选择什么时候进入男性躯体，也就是说阶段一的时候，系统是不会提示有没有成功成为对方心中的红玫瑰，这无疑大大增加了难度。
　　哎ε=(´ο｀*)))唉这任务真的爪麻子……
　　如果攻略目标只需要选个普通人就简单多了，可惜非要那个族最靓的仔，出色的容貌能带来便利，但过度出众的容颜则会带来麻烦甚至灾难。全族最靓的仔这个条件就约等于有故事有背景很麻烦了好么_(：з”∠)_……
　　因此，艾儿踌躇了一阵，决定：“回去。先回就近的城镇。”
　　杜安特闻言差点跳起来：“不是吧，艾儿？！就一只四阶魔兽而已，难道我们就回去了？”
　　“不。”艾儿摇摇头：“先回城镇再做打算。”
　　杜安特没再说什么，但他那双月白色的眼里明显带了点不满。
　　艾儿只是淡淡的跟杜安特对视。
　　“小姐。”奥利突然开口。
　　“去吧。”艾儿即答。
　　“呜哇……别……别！我……我不是……坏人！”
　　众人将目光聚集了过去。
　　只见一矮个子的红发少年双手举在脑袋两侧以示无害，神色紧张地盯着奥利指向他的剑尖。
　　“矮人？”

第104章 红玫瑰与白玫瑰（十三）
　　“对……对、对的！俺、我……是矮人！”少年忙不迭地点头表肯定。
　　因为这个动作，本来打理得就不怎么齐整的红发更加凌乱，一根呆毛更是如同天线立了起来。
　　侍从在等主人下一步动作，杜安特他们却在等艾儿表态，但艾儿淡漠的看着少年不发一言。
　　气氛有些凝滞。
　　少年保持着“我不动我不动我真不是坏人”的姿势，一双圆滚滚的与他发色相同的红瞳可怜巴巴的看着明显处于领袖地位的艾儿。
　　“名字？”
　　良久，艾儿终于开口。
　　少年有些紧张似乎又有点开心地开口：“我……叫瑞！”
　　又是一个随处可见的名字。
　　艾儿盯着少年，却无法确定少年是否在说谎。
　　是真话，亦或是个比扎克还要会说谎的角色？
　　…(﹂_﹂)…好烦啊……虽然经历了这么多世界，但艾儿从来不是一个擅动脑、思维敏锐的人，为什么一篇无脑肉文里要出现类似智斗的情节，算了，兵来将挡水来土掩，管你们打的什么算盘，大不了我直接咬舌自尽重来。
　　想通了这一点，艾儿也就不过多纠结少年的目的。
　　“是你，一直跟着我们？”
　　“……”少年突如其来的脸红了，配上他红色基调的脑袋，跟西红柿或者苹果没有什么区别。
　　黑人问号脸.JPG
　　她好像没问什么奇怪的问题，为什么要一脸娇羞的脸红了还时不时的朝着玛尔蒂娜的方向飞去几个羞涩的眼神？！
　　杜安特几人已经似笑非笑的看着玛尔蒂娜了。
　　如若是装的，这整个人似乎都要冒烟了……那演技是真不错啊。
　　玛尔蒂娜理了理自己的秀发，不以为意。她在学院也是女神级别的人物，被人告白是家常便饭，哪会因为一个乡下的毛头小子泛什么涟漪。
　　说起来，一直到现在，艾儿都是披着斗篷的——除了晚上睡觉的时候取下了，她真的分外不喜欢某些人太过露骨的眼光——算算时间，这个少年应该是第二晚之后开始跟踪他们的，那个时候玛尔蒂娜还没有批上斗篷呢，一见钟情喜欢上玛尔蒂娜不奇怪，可彼时的艾儿斗篷未取，少年应该是未见过艾儿的真容。
　　稍微有点好奇，见到自己的真容后这个矮人族少年还会喜欢玛尔蒂娜吗？
　　这样的好奇转瞬而逝。
　　“为什么？”艾儿问。
　　“诶……？”头顶的呆毛跳了跳。
　　“你喜欢我的同伴？为什么？”
　　“……”
　　呜哇，这是开水壶烧开后的场景吗= =
　　艾儿严重怀疑若不是条件不允许（还被奥利拿剑指着呢），少年估计要如同蚯蚓扭动身体，两手食指相对在胸前，拧巴拧巴的羞涩呢……
　　“因为……因为……她、她好看……头发……颜色也……”半晌，少年抠出这几个单音，声若蚊蝇。
　　说起来，沿途所见的矮人都是栗红色的毛发，很少有如少年这般鲜红的颜色。玛尔蒂娜的头发是玫红色，虽然不及少年鲜艳，但也十分好看。
　　“噗——”杜安特嗤笑出声：“喂，是叫瑞吧，你几岁了？”
　　“我成年了！”似乎联想到了以往的经历，少年提高音调道。
　　“矮人族多少岁算成年？”艾儿有些好奇地问。
　　“……十六。”少年的声音又小了下去。
　　估计刚成年吧。所有人都这么想着。
　　艾儿在不久之后才知道矮人一族的平均寿命在250-300岁之间，矮人一族成年也是五十岁不是什么十六岁。
　　当然，矮人一族的平均寿命算不算作常识不好界定，但贵族的少爷小姐们在对方“好心”露出这么大的一个破绽前没有丝毫警觉，就注定要付出惨痛代价。
　　艾儿是怀疑少年，但她大部分注意力都集中在乔姆身上。
　　就在杜安特要开口调侃说点什么“你毛长齐了吗”的荤话前——不能对淑女们口花花，但对一个带把的小子那是完全可以的——艾儿开口了：“回去吧，你不该跟着我们。”
　　少年的眼角和嘴角肉眼可见的垮了下去，如果是兽人，头顶的耳朵估计会一起蔫下去。
　　“我……我……你们……你们要去……森林？”
　　“与你无关。”
　　“不……不行！最近……最近……”
　　“奥利，”艾儿微不可查地叹了一口气：“将他送走，随后在就近的城镇汇合。”
　　“是。”奥利利落的欺身上前，收剑的同时一个漂亮的擒拿手，将少年的双手剪在了背后。
　　少年没有抵抗，只是视线在艾儿和玛尔蒂娜之间来回跳跃，似乎还想再说什么，但最终沉默的被奥利押走了。
　　“艾儿，真的要再回一趟城镇？”玛尔蒂娜问。
　　原本只是个路途遥远但应该能很快解决的任务，怎么中途牵扯出这么多麻烦。
　　其实玛尔蒂娜是赞同艾儿的，毕竟她是实打实的与蒙面人打了个短暂的照面，她直觉闯入她房间的贼——是不是贼都不好说——并不是矮人族的少年，那么到底是谁？
　　他们上岛不过短短几天的时间，会被谁盯上呢？
　　真的只是单纯的贼，亦或者……
　　“那就回去吧。”一直充当背景板安静低调的西奥多开口了。
　　三比二，少数服从多数，杜安特也只能点点头。
　　“艾儿，回了城镇后你打算怎么做？”玛尔蒂娜问。
　　艾儿却看了一眼乔姆，道：“先回去再说。”
　　一行人花了点时间原路返回，成功入住小酒馆后，艾儿放飞了一只魔法鸟去找奥利。
　　好慢。
　　奥利怎么还不回来？
　　难道是矮人族少年住的地方太远了？
　　实际上可以和矮人少年一起回城镇，但艾儿总担心少年和乔姆是一伙的，万一一起发难，不好应付，所以才让奥利带走少年。
　　奥利虽然才十七岁，却是个极强的剑士。临走前，艾儿也给奥利加上了一个防御性质的土系魔法，即便少年使诈，奥利也有足够应变的时间。
　　那实在不该，去了这么长时间啊？
　　系统看不下去忍不住吐槽：【我感觉你应该多看点恐怖片。】
　　“= =？”
　　【恐怖片里，分头行动就真的是“分头”了】
　　“……这里是西幻，可不是恐怖片。”
　　说是这么说，但不安的火焰愈烧愈旺。
　　“你好，客人——”
　　敲门声响起。

第105章 红玫瑰与白玫瑰（十四）
　　“谁？”艾儿不由厉声喝道。
　　刚被系统的分头行动聚起了不安，骤然有人敲门，艾儿难免有些神经紧绷。
　　“……”
　　门外的人似乎被艾儿的语气吓到了，短暂的空白后才又听见声音：“客人，有人……托我送封信……”
　　艾儿重新将斗篷披上，左手隐藏在斗篷下紧紧握着一个魔法卷轴以便瞬时发动魔法。
　　门缓缓打开。
　　门外站着一个身材体量纤弱的兽人，艾儿有印象是这家小酒馆的店员。
　　“客人……”身高远高于艾儿的兽人不知为何有些惧意：“有位客人托我送封信给你……”
　　兽人手中是拿着一封白色信封。
　　艾儿仔细看了看白色信封，上面没有写任何信息，并且也没有用火漆封缄。
　　“打开它。”艾儿命令道。
　　“诶？”
　　“打开这个信封，现在。”
　　大概是艾儿的语气太过理所当然，店员恍惚地点了点头，开始打开信封。
　　艾儿不动声色的退了半步。
　　店员从信封里取出一张泛黄的艾草纸：“客人，这……”
　　“帮我念一下好吗？信上的内容。”
　　“啊……”店员红了脸：“抱歉，客人……我不识字……”
　　“那帮我打开它，将有字的部分面向我。”
　　店员虽然万分疑惑，还是照做了。
　　艾儿仔细确认了上面的内容，对店员道：“谢谢，帮我烧掉吧。”
　　说完便退回了屋内，关上了门。
　　“系统，帮我感知一下，附近有没有可疑的人？”
　　【……】但系统没有回答她。
　　艾儿“啧”了一声，只得自己确认。片刻后四只魔法鸟飞往了另四人的房间。
　　不久后，几人陆陆续续的来到了艾儿房间。
　　都是从窗户。
　　“艾儿，你可真是为难我了，好在漂浮卷轴带了点。”玛尔蒂娜从窗户翻进来的时候说。他们住的房间都在酒馆二楼。
　　“哟，艾儿，难道你要跟本少爷幽……啧，怎么都在。”杜安特是最后一个从窗户翻进来的。
　　“没有惊动其他人吧？”艾儿问几人。
　　一齐摇头。
　　“也没有遇到乔姆吧？”
　　摇头。
　　艾儿低首吟唱，施展了一个防御性质的土系魔法包裹住了这个房间。
　　这个魔法除了防御，隔音功能也挺好的。
　　“艾儿，这是何意？”西奥多问。
　　“蒂娜，西奥多，杜安特，诺曼，”艾儿掀起斗篷帽，让小伙伴们看见自己神色严肃的脸：“我们被人盯上了。”
　　屋内空气短暂的凝滞了一秒。
　　“是……之前那个‘贼’？”玛尔蒂娜问。
　　“不确定。”艾儿摇了摇头：“是我的问题，奥利他……估计凶多吉少。”
　　此话一出，小伙伴们的脸色都凝重起来。
　　“所以，我想征询一下你们的意见。”艾儿继续说道：“奥利实力不弱，近战可以一挡十。奥利和我们分开时，我有给他一个土系的防护魔法，你们应该还记得。”
　　“对方使诈？”玛尔蒂娜挑了挑眉。
　　“应该不止一个人。”西奥多说。
　　“等等，艾儿。”诺曼出声打断了其他小伙伴的推测，抛出一个问题：“你如何断定奥利出事了？”
　　“就在刚刚，有个人托店员给我送了一封信。上面写着【想救人，就来库姆堡】。”艾儿说：“我猜测库姆堡应该是个地名或者标志性的地标建筑。”
　　“这并不能百分百证明奥利在对方手里。”
　　“是的。”艾儿点点头：“所以我说凶多吉少，奥利离队，快二十四小时了。”
　　“莫不是那个矮人族少年？或者是他的同伙？”玛尔蒂娜说。
　　什么一见钟情，都是狗屁。
　　“那他也太会装了。”杜安特在脑海里勾勒出矮人少年的外貌，一手托着下巴：“他的周围感知不到任何的魔法元素。”
　　“矮人一族传闻并不擅魔法，但他们几乎人人都是锻造的好手。不知这个传闻的真假。”艾儿补充道。
　　“敌人不止一个。可能是那个矮人少年以及他的同伙。奥利有可能在对方手中，生死不明。对方的目的……不明。艾儿，目前是这些已知信息？”
　　艾儿闭目想了想，点头。
　　艾儿最终还是没将自己对乔姆的怀疑说出来。目前能够证明乔姆和瑞是一伙的证据根本就没有，乔姆是不是扎克也还不能百分百的确定。
　　“大家此次出门，有带什么卷轴吗？”艾儿小声询问。
　　自然不是什么普通的魔法卷轴，而是能够在关键时刻扭转战局或者用来逃跑求生的。
　　顿时有些尴尬的沉默。
　　杜安特摸摸自己的鼻尖：“以为只是个简单的任务呢……”
　　言下之意，大家都明白。
　　艾儿将视线转向了其他人，都沉默。
　　淦！这不比她还没危机意识吗？
　　“那大家的意见……”
　　迎接艾儿的还是沉默。
　　= =她难得想民主一次……
　　“我的想法是：放弃任务，立即离开这里。”艾儿无奈，只得抛出自己的想法。
　　杜安特蹙眉，张嘴本想反驳——毕竟他们小队的实力不弱，没必要做缩头乌龟——但玛尔蒂娜抢先一步表明了自己的态度：“我赞同。”
　　反驳的话一下子便卡在了杜安特的喉咙处。
　　艾儿将目光转向西奥多和诺曼。
　　西奥多是个沉默寡言的阴郁少年，但却是个名副其实的光明法师。
　　他沉稳而缓慢地道：“对方既然能将信送到这里，说明我们的行踪对方很清楚。但一路返程，我并没有感知到视线，也没有感知到类似于监视之眼的魔法气息。这证明对方是个比我们都强的魔法师、或者跟踪术了得实力极强的人。这对我们不利。不过我觉得对方是魔法师的可能性应该不大。”
　　艾儿点头，她也是这样觉得的。
　　上周目，艾儿就没见过扎克使用魔法，他一身紧实有力的肌肉，实在跟白斩鸡的魔法师搭不上边。
　　当然，魔法师不全都疲于近战，完全排除扎克会魔法的决定性证据没有，对方的同伙是高级魔法师也不无可能。
　　况且，这个周目扎克等不等于乔姆未知，目前盯上他们的人是不是乔姆一伙的未知。
　　敌在暗，我方在明。实在太不利了。
　　如若是魔法师，那艾儿这个防御性质的土系魔法根本挡不住对方的偷窥。
　　系统偏偏这个时候装死也是醉了。
　　算了，如果真的落入对方手中，大不了就是一死开启三周目罗(   ´・∧・｀)
　　诺曼以沉默表示了赞同。杜安特……他还是乖乖当个活跃气氛的吧。
　　至于奥利，无人对此提成异议。
　　身为主人的艾儿都已做出了优先选择，他们可跟奥利不熟，也不会因此而对艾儿多加指责。倒不如说，他们对艾儿的决定感到理所应当。
　　为了一个仆从让主人以身涉险？别逗了，传出去了不仅会成为笑柄，还会从此无缘上流社会。
　　顿了顿，西奥多接着说：“我是赞同离开的。但直接离开，怕是不那么容易。”
　　他们仍在对方的监视下。
　　“关于这个，我有个主意。”

第106章 红玫瑰与白玫瑰（十五）
　　艾儿让其他人先回去休息一晚，养精蓄锐。
　　要想金蝉脱壳，也不急于一时。
　　“艾儿，你怎么办？”玛尔蒂娜担忧的看向艾儿。奥利没有回来，夜晚就只剩下艾儿一个人。
　　艾儿想了想，摇了摇头，安抚道：“别担心，我会在房间周围施展大型防御魔法的。”
　　玛尔蒂娜便没有坚持。
　　当房间里只剩下艾儿一个人的时候，她不死心继续联系系统。
　　“系统？统统？”
　　【……】
　　艾儿爪麻子，头疼。
　　这个系统简直了，有的时候会给个关键的道具推进剧情，而有时候又怎么叫都不出现。
　　哦，对了，有时候还会给她添加些莫名其妙的设定。
　　艾儿坐在桌边，思考着当下的情况。
　　二周目她选择接了学院这个任务前往艾斯里，是为了调查一周目她为何会被人带到这里，以及那个不死妖的消息。
　　而到达艾斯里之后，她发现她马上又陷入了一周目的困境，在自身完全不清楚原因的情况下被人盯上了。
　　是因为艾儿·凯斯诺的地位，还是仅仅因为她是艾儿·凯斯诺？
　　乔姆到底是不是一周目的扎克，这个问题简直让艾儿抓心挠肝的在意。
　　但你若要问为何如此在意，艾儿又无法给出个明确答案。
　　以及，她还是太弱了。
　　仅仅只是魔法师的实力还不够。一族最靓的仔伴生着巨大的麻烦，要想成功泡到对方，还需要自身实力过硬。
　　人总是会对优秀强大的对手倾心。这一点，无论对方是精灵、矮人或者其他种族都适用。
　　走傻白甜攻略路线，做攻略对象的菟丝花？不不不，那可不适合她。
　　喵了个咪，所以到底为啥一篇肉文要让她斗智斗勇？
　　她最大的仰仗是什么？
　　是不限次数的“重生”。
　　既然如此，为何她还要如此畏畏缩缩？
　　想通这点，艾儿露出一个艳丽无双的笑容。
　　深夜。
　　乔姆在不算太软的床上躺着。
　　走廊响起声音。
　　有人在走动。
　　来人并没有刻意轻缓自己的脚步。
　　但蛩音还是轻轻的，小小的。
　　像细雨软软的亲吻地面。
　　乔姆自然听见了。
　　从步子推断，来人并不擅武技。
　　声音由远到近。
　　乔姆轻快起身，警惕的盯着门的方向。
　　步子停在了门外。
　　响起了轻轻的敲门声。
　　断断续续的，非常温柔。
　　“咚咚咚”的，仿佛在催人入睡一般。
　　乔姆并不打算理会。但他深色的双眸隐约透出一抹猩红，如森林至暗深处、隐藏自己气息准备狩猎的野兽。
　　许久，敲门声停止了。
　　但乔姆仍旧死死盯着门的方向。
　　似乎有什么东西从狭窄逼仄的门缝渗透了进来。
　　乔姆的种族有着比常人更佳的夜视力，倒不如说，他们晚上的视力远比白天要好。他们一族常年生活在地下，日光反而会让他们蔫软无力。
　　因此他清楚的看到那是土的颗粒。
　　是的，就是外面随处可见的土地。
　　那些土颗粒此刻如同有生命一般，渐渐凝聚成一只手的形状，熟练的从门内解开了反锁。
　　乔姆的视线更加冷凝且凶猛。
　　门轻轻的、缓缓的、毫无防备的——
　　像顺手推开了水中的一叶扁舟。
　　被推开了。
　　门外立着的也并不是什么面目可憎的可疑人物。
　　她伶仃的立在那里，穿着合身的白色睡裙，像极了夜晚散步、惊鸿一瞥的白色蔷薇。
　　艾儿适应了黑暗的眼睛看见床那边有个人形。
　　似乎躺在床上，仍旧在睡神的庇佑下。
　　艾儿暗自奇怪：她敲门的声音确实不大，可持续的时间蛮久的，这样都叫不醒一个人？
　　反正没什么好怕的（大不了死了读档），艾儿没有关上门，慢慢走到床边。
　　她探头一看。
　　床上蜷缩着身子，露出半个脑袋的确实是乔姆。
　　艾儿伸出手，在夜晚非常不明显的土元素在她指间跳跃。
　　她脑内琢磨着：她记得有一个能将人像蛹一样包裹住限制自由的土系魔法，吟唱语是什么来着？
　　就在艾儿一边回想，一边尝试吟唱魔法的时候——
　　“嗯……嗯？”
　　乔姆翻了个身，似乎要从熟睡中醒来。
　　艾儿才不在意呢，继续吟唱着。
　　土元素闪烁了几下，又恢复了暗淡。
　　呃……看来咒语似乎不对_(：з”∠)_
　　乔姆在这恰到好处的空档醒了过来。
　　他一眼看到了艾儿，“似乎”吓了一跳。
　　“诶……？小……小姐？艾……艾儿小姐？”
　　艾儿偏头：“不装睡了？”
　　“啊？”
　　乔姆愣住，张大了嘴巴，看着又呆又蠢。
　　艾儿俯身下来，靠近乔姆。
　　醒了也无所谓。
　　艾儿将双手覆盖在乔姆脸上。
　　“！……”
　　“嘘。”
　　艾儿毫不客气的揉捏着手下的脸，特别是脸与脖子的交界处。
　　可触摸的皮肤温热柔软，并没有什么异样。
　　可恶，感觉她还是缺乏这个世界的常识啊！
　　她仅仅只知道有能改变外貌身形的药剂，可魔法部跟药剂部位于学校的北南最远地方，在日常活动中，根本就遇见不到一个药剂部的学生。
　　至于艾儿为何知道这个药剂？还是考虑到之后可能会出逃需要隐匿身形才打听的。
　　这个药剂到底是什么原理，能改变人体哪些地方，她完全不知道！
　　话说，上周目的扎克，他曾与艾儿无数次的耳鬓厮磨。
　　情动时，艾儿也会在青年身体的任务地方留下吻痕和抓痕。
　　完全负距离的接触并未让艾儿察觉到青年的身体有什么异样。
　　一周目她并未怀疑扎克改变了自己的面容，只是隐隐觉得青年偶尔流转的光芒与平凡的面容不符。
　　艾儿毫不客气的将手伸进了乔姆的衣服里。
　　“艾！……”
　　艾儿用左手捂住了乔姆的嘴，另一只手开始上下其手。
　　这具身体匀称而有力。
　　有些熟悉但又不确定。
　　如果药剂真的能改变一个人的外貌和身形，那应该依靠什么来断定是否是同一个人呢？
　　胎记？纹身？
　　不不不，扎克身上可是干净得连颗痔都没有。
　　等等，没说过魔法药剂连那个玩意都能改变吧？
　　上周目，艾儿除了扎克的身体最熟悉的还有什么？
　　含了无数次的那个玩意啊！
　　“！！！”
　　艾儿将手往下，覆在了乔姆的裤裆上。

第107章 红玫瑰与白玫瑰（十六）
　　【非常抱歉，在‘紧要关头’打扰你。】系统冷不丁的冒了出来。
　　艾儿的指头已经勾住了乔姆裤子的边缘，系统开口，像冰点在脑海里炸开，她停下了手中的动作。
　　“……什么事？”
　　之前叫你不出来，怎么现在又冒出来了？
　　艾儿有种不好的预感。
　　【你背后有人。】
　　系统留下这堪比恐怖片的一句话后，又匿了。
　　艾儿猛地一回头——事后还因为动作太猛，脖子扭着了——发现窗子那里居然有个少年。
　　定睛一看，西八，这不就是那个矮人少年吗？
　　这个小酒店的房间自然算不上好，窗子都是没有窗台板的，就下窗那么窄的距离少年还能悠然自得的侧身坐在上面。
　　（艾儿：屁股真的不痛吗？）
　　一只脚在内侧，艾儿看过去的时候，甚至还在晃悠。
　　另一只脚屈膝盘在下窗处，一只手搭在膝盖上。
　　少年穿的衣服是深色的，与黑暗完美契合。
　　但少年看过来的眼眸格外的亮，像反着光的猫眼。
　　我去(〃＞皿＜)什么时候在那的？
　　【在你吟唱的时候，他就爬上来了。】系统居然好心的给了回答。
　　= =那不是相当于一开始就在了吗？！
　　完全没有听到声音！
　　一点都没有察觉！
　　艾儿的脸色在黑暗中有点微妙。
　　可能因为艾儿肤色白，在黑暗中格外显眼，又或者少年的夜视力极强，总之少年读懂了艾儿脸上的神色，他的另一只手好像握着什么，将其送到嘴边咬了一口——艾儿猜测那只手中握着的应该是果子之类的东西——咀嚼了几下咽了下去（真的没声音），说：“你们继续啊，不用在意我。”
　　“……”=皿=
　　伤害不大，侮辱性极强。
　　这完全是没把艾儿放在眼里的发言。
　　但无论如何，证实了艾儿的猜测：他俩是一伙的。
　　冷静，艾儿。
　　艾儿深呼吸一口，现下的当务之急，还是扒了乔姆的裤子确认乔姆到底是不是扎克那混球！
　　至于这个矮人族少年，先无视，嗯，无视(*╹▽╹*)……
　　艾儿扭过头——艾玛，脖子有点痛——却实打实的，又被吓了一跳。
　　乔姆的轮廓似水墨氤氲在夜色里，一片朦胧中，唯有他的双眸透着猩红的凶光牢牢锁定着艾儿。
　　艾儿如被凶兽盯上，而此刻，凶兽已张开了大嘴。
　　就这么愣神的片刻功夫，艾儿眼前一花，天旋地转后，她人已被乔姆压在了床上。
　　“唔……”
　　艾儿的双手被乔姆牢牢剪住，放在头顶。
　　乔姆本人则如同压石，坐压在艾儿大腿处。
　　“没想到，帝国的明珠，艾儿·凯斯诺殿下，堂堂公爵千金，是个夜晚偷跑到野男人房间的人，嗯？”
　　乔姆的话语似一桶装有冰块的水，刷的冲过了艾儿的天灵盖。
　　艾儿先是愣住了，随后恍然。
　　对啊！声音是可以伪音的！
　　声音的伪装甚至不需要药物的帮助，就可以通过训练发出判若两人的音色。
　　但即便如此，声音也是可以作为判断是否是同一个人的依据！
　　或许因为艾儿已是笼中鸟、口中食，乔姆刚刚那句恶意的调侃不再伪装自己的声音。
　　艾儿很肯定，那是自己听过的声音。
　　艾儿笑了，笑得很开心。
　　她说：“名字。”
　　“嗯？”
　　“告诉我，你、的、名、字。”艾儿看着乔姆，一字一句地问。
　　“殿下不是早就知道吗？我叫乔姆啊？”
　　“既然你已经不打算装了，那就彻底点。”艾儿冷冷道。
　　“……殿下知道了又如何呢？”黑暗中，乔姆似乎“轻笑”了一声。
　　“当然是下辈子（周目）再来找你（算账）。”
　　天知道，艾儿说的可是大实话。
　　可是却遭到了无情的嘲笑= =
　　一阵清亮的少年笑声响起，且丝毫不掩饰。
　　这并不是乔姆发出的，而是那个矮人少年。
　　少年一边笑，一边来到了床边，和乔姆的距离刚刚好，是能够防范对方偷袭且自己能立即反应的距离。
　　艾儿注意到了，看来这两人虽认识，但只是因为暂时利益一致才共同行动。
　　乔姆等矮人少年的笑音落下了，才道：“原来殿下信教？”
　　下辈子、往生轮回之类的观点，中西皆不例外，都是出自宗教。
　　“死心吧，艾儿、殿下～”矮人少年笑嘻嘻的，非常自来熟的直呼艾儿的名字：“我跟他认识的时间也不短了，一直都不知道他的真名。啊，顺带一提，我的名字是真名哦～”
　　“那他的真面目呢？”艾儿不死心地问。
　　矮人少年瑞和乔姆交换了一个眼神。
　　“殿下为何如此在意我？”乔姆问。
　　呵，说起来，一周目还是你先动的手(ﾒ｀ﾛ´)/
　　艾儿颇有点气极反笑的感觉，她说：“你做的时候，偏爱女上位。”
　　女上位，也就是骑乘。
　　艾儿上周目可是跟乔姆（或者说扎克）做了一个多月的床伴，天天翻来覆去的烙煎饼果子，虽然第一次做的时候并没有采用骑乘的姿势，但之后的日子里，艾儿自然能发现床伴偏爱怎样的姿势。
　　或许也并非偏爱，而是一种习惯了、下意识的行为。
　　反正青年扎克特别喜欢在艾儿吃饭的时候，抱着艾儿由下而上的河蟹运动。
　　这间接导致艾儿练就了一身边做爱边吃东西还能不咬到舌头顺便哼唧两声的“功夫”。
　　在黑暗中，对方的表情不能清楚的描摹，但艾儿还是能明显感觉到对方的呆愣和凝滞。
　　且不仅是乔姆，立在床边的瑞都呆住了。
　　艾儿顿时涌出酸爽的感觉。
　　打个比方，就好像你打竞技游戏，前面几把一直被对方的大佬虐，在最后一把，你突然手感上来了，反杀一直虐你的大佬，艾玛，那种感觉真的不要太爽了好吗(≖ᴗ≖)✧
　　艾儿乘胜追击：“不仅如此，你每次做的时候，都喜欢啃咬对方。非常喜欢。”
　　一周目那一个多月艾儿身上的痕迹就如色盘，斑斑驳驳，新痕盖旧痕。
　　偶尔会见血。
　　但程度依旧远低于之前的神魔世界，所以艾儿表示麻麻（一般般）。
　　乔姆和瑞这时候回过味来了。
　　瑞似笑非笑的睨着乔姆，不发一言。
　　“对了，你的……唔！呃……！！”
　　还没等艾儿再吐出什么惊人的言论，乔姆空着的另一只手便绞上了艾儿的脖颈。

第108章 红玫瑰与白玫瑰（十七）
　　“艾儿，”玛尔蒂娜担忧的看着艾儿，轻声询问：“没事吗？”
　　艾儿摇了摇头。
　　但她天鹅颈般的脖颈有着很明显的痕印。
　　那是被人重重掐过留下的淤痕。
　　除了脖颈上的痕印，艾儿的腹部也被人狠狠扎了一刀。
　　西奥多是个光明法师，治愈魔法自然不在话下，他在队伍的定位也是偏向支援或者治疗。
　　但光明法师有个人尽皆知的特点：魔法师施法前的吟唱是必须的，敌人又怎会让法师吟唱完呢？
　　所以如何尽量缩短吟唱时间是每个魔法师的必修课，而光明法师在魔法师中又属之最，吟唱时间又臭又长。
　　因而光明法师花高价买瞬发魔法卷轴的数量比其他法师要多的多得多。
　　如今他们后有追兵，为别人锁定的目标，实在不该停下来念一个又臭又长的光明系治愈魔法。越高阶有效的治愈魔法，吟唱时间越长。
　　是以西奥多靠过来的时候，艾儿轻声拒绝了。她的声音还不能很好的发出来。
　　艾儿连刀都没有拔（拔了怕不是要大出血=，=），急道：“先走，这地方不能留了。”
　　“去哪？”玛尔蒂娜习惯性的询问艾儿。
　　一行人居然也都看着艾儿。
　　= =不是，能不能照顾下伤员？她都受伤了为什么还要让她动脑子_(：з”∠)_可恶啊
　　艾儿思考了片刻：“去港口。用最短的直线距离。只要上了船，就安全了。”
　　“艾儿，可是去港口最快也要一天的时间，你的伤……”玛尔蒂娜担忧的目光一直没有离开艾儿。
　　艾儿的脸色惨白惨白的。
　　“先离开这地方……他们追过来了吗？”艾儿询问断后路回来的诺曼。
　　诺曼接道：“没有。”
　　艾儿缓了一口气，继续问：“我们……现在在哪？”
　　刚仓皇逃出来，混乱之中也不知道是谁在带的方向，跑了有多久，现在在哪里。
　　最靠谱的西奥多答：“出小镇了。”
　　“距离下个村镇还需要多久？”
　　“我可以用风魔法，加速赶路的话，应该下半夜就能到了。”杜安特插道。
　　“那赶紧走……嘶！”
　　“艾儿？”
　　“……走！”
　　非常痛苦。
　　被人慢慢夺去呼吸。
　　窒息的感觉如被恶鬼缠身。
　　厚重的。
　　浑浊的。
　　艾儿很快意识到乔姆是认真的。
　　为什么？
　　就因为她说了他喜欢女上位？
　　小气吧啦的男人=。=
　　经历过好几个世界，拥有无限轮回生命的艾儿实际上性格或多或少侵染了恶劣的成分，就好比本人完全不自知的睚眦必报。
　　即便不作为攻略目标，这个男人她也必须狠狠玩弄他的身体后，抽死他丫的！
　　可惜了，这个周目还是没能知道他的真名和真面目。
　　但无论如何，艾斯里岛屿绝对是这个人常来的地方。
　　且跟矮人一族有联络。或者，只跟瑞有合作关系。
　　别的不说，瑞的名字可是真名（本人亲口认的）。
　　她公爵之女的身份，暗中想挖掘一个人的信息，还是不难的。
　　已经比上周目获取了更多的信息，开启下一周目也不是不行。
　　就在艾儿躺平打算开启三周目的时候，周遭魔法元素暴动。
　　炙热的火球从窗外飞了进来。
　　或者用“砸”了进来，会更准确一点。
　　直直的朝着床的方向而来。
　　瑞早在火球破窗的时候就非常“友爱”的跳开了。
　　坐在艾儿身上的乔姆自然感受到了最后的危险。
　　但他没有选择躲，而是快速的动了起来，直接反身将床上的艾儿提了起来，当作肉盾一样挡在了身前。
　　艾儿：凸(艹皿艹   )
　　脏话已在喉咙，可惜说不出来。
　　几乎是下意识的身体本能，艾儿抬手挡住了脸。
　　“艾儿！”
　　娇喝的同时，几道风刃刮了过来，熄灭了火球也划破了艾儿的长袖。
　　艾儿定睛看过去，正是玛尔蒂娜几人，很明显是来救援的。几名仆从从窗外跳了进来，手持武器跟瑞战在了一起。
　　乔姆仍旧紧紧贴在艾儿身后，似乎拿艾儿当人质，没人敢冒然上前。但脖颈上的桎梏之力明显轻了不少。
　　“你放开她，贱民！“玛尔蒂娜对着乔姆怒喝道。
　　几人用了漂浮术悬浮在外面，每个人手上都拿着好几个瞬发卷轴。
　　虽然有点不合时宜：瞬发卷轴，法师必备伙伴！o(￣▽￣)d
　　在艾儿看不见的方向，乔姆笑了：“如果不呢？”
　　“蒂娜，冷静！”西奥多制止了玛尔蒂娜，扭头跟诺曼交换了一个眼神。
　　诺曼点点头，抬手向着艾儿和乔姆的方向扔掷了一个东西。
　　艾儿还没来得及看清，突然周遭亮光大闪。
　　亮得让人睁不开眼睛。
　　艾儿闭上眼，后知后觉的明白了这是光之魔法的一种。效果就跟闪光弹一样。
　　随后是水的感觉。
　　艾儿又想起：诺曼是个水系法师。
　　脖颈上的力量远去了。
　　艾儿好像漂浮在水中，但奇异的是她能呼吸。
　　接着是爆炸的声音。
　　非常响的一声。
　　白光终于过去。
　　艾儿睁开眼。
　　她整个人被包裹在一个巨大的水球里，漂浮在半空中。
　　“艾儿，没事吧？”玛尔蒂娜担心地问。
　　喉咙还是有被压迫的感觉，艾儿摇了摇头。
　　他们现在人漂浮在外面，回头看去，酒店二楼的房间已经烧了起来，天花板都没有了。
　　一看就是出自玛尔蒂娜之手。
　　火系魔法师，是她羡慕不来的爆裂输出了。
　　“那两个贱民总该死了吧？”玛尔蒂娜恨恨地说道。
　　有人影在火光和浓烟中摇晃。
　　“应该是文西他们……”
　　仆从的身上都是带着能够保命的东西，那是玛尔蒂娜提前给他们的。
　　可从火光中逐渐现身的，却是矮人少年瑞和他的同伙乔姆。
　　两人身上的衣服有烧毁的地方，然肉眼可见的没有受伤。
　　“……怎么会！？”玛尔蒂娜愕然：“文西他们呢？”
　　“死了哦，大小姐。”瑞抬手转了转手中的匕首。
　　匕首反着火光，也难掩其中的血色。
　　“怎么会……”
　　瑞站在火光中不见丝毫慌乱，他直勾勾的盯着玛尔蒂娜道：“我是真的喜欢你，你的发色真的漂亮。我要将你的头皮整个都剥下来收藏。”
　　玛尔蒂娜花容失色。

第109章 红玫瑰与白玫瑰（十八）
　　已经有人声在不远处喧哗。
　　动静这么大，怕是只有死人才不会被惊醒了。
　　玛尔蒂娜手握魔法卷轴，打算再来一个大的。
　　艾儿看着火光中的两人。
　　一高一矮。
　　一个脸上似乎笑嘻嘻的。
　　一个面无表情。
　　直到现在，都尚不清楚这两人会不会魔法。
　　胜算呢？
　　有几分？
　　要打吗？
　　几个问题在艾儿脑海中高速碰撞。
　　凝聚成型的火龙已在几人身后张开翅膀。
　　艾儿即便在水球中也能感受到背后的炎热。
　　居于下方的瑞眸光一寒。
　　“……！！！”
　　小心——
　　艾儿本想这样喊出口，可她现在还无法很好的出声。
　　但好在身体跟上了。
　　“艾儿！！！”
　　玛尔蒂娜惊呼。
　　水球被戳破。
　　刀直接插进了艾儿的左腹。
　　玛尔蒂娜连忙撑住艾儿。
　　因这一打岔，本已凝聚成型的火龙渐渐消散了。
　　“天哪，那是什么！”
　　“不好啦，着火啦！着火啦！！！”
　　艾儿忍痛打了一个手势，西奥多读懂了：“走！”
　　于是一行人仓促逃离。
　　时间回到现在。
　　一行人忍着疲惫和困意，在风魔法的帮助下赶了几小时的路。
　　虽然都是娇生惯养的主，几小时下来却没人出言埋怨。
　　天将破晓之际，几人远望看见了屋顶。
　　但还不是松口气的地步。
　　其他人停下了脚步，齐齐看向了艾儿。
　　艾儿：= =
　　有的时候她真的想一巴掌糊醒玛尔蒂娜他们，她看着像聪明的那个人吗？你们醒醒，她真的不想动脑子_(：з”∠)_
　　艾儿浅浅又缓慢地呼吸，闭眼想了想，道：“西奥多，先帮我治疗一下吧。”
　　西奥多一愣，随即说：“好。”
　　几人就在村镇外面，短暂的休息了一会。
　　西奥多不愧是同龄这一代中最出色的光明法师。
　　在西奥多的治愈魔法下，艾儿的脸终于恢复了血色。
　　“艾儿，谢谢你。”道谢的却是玛尔蒂娜。
　　自然为的是数小时前，艾儿挺身为其挡的一刀。
　　染血的匕首仍在了艾儿的脚边，艾儿看了一眼，将其捡了起来。
　　扭动手腕，挽出一个刀花。
　　匕首拿在手中的重量刚好。
　　毕竟在武侠世界呆了不短的时间，在对魔法短暂的惊艳后，她依然对冷武器有着莫名执着和习惯。
　　下周目，在提升自己魔法攻击的同时，也提升一下物理攻击能力吧。
　　“进村吧。”艾儿将匕首收了起来。虽然逃离匆忙，她就一身单薄的睡衣，但好在空间戒指还戴在手上。
　　一行人在天刚亮后进入了村镇。
　　艾儿带领着众人去了早市。
　　早市只有很正常的、很普通的商品，类似于小麦、水果、低劣的果酒。
　　艾儿似乎是随意的逛着。
　　随后买了几匹马、斗篷、以及一些很普通的食物。
　　在买卖交谈中，问到了前往港口的最短路径。
　　玛尔蒂娜本不会骑马，但咬牙坚持了下来。
　　在极限的赶路下，花了一天一夜，众人终于来到了港口。
　　但都不打算短暂的休顿，只有上了船，离开这座岛屿，才是真正的安全。
　　真是这样吗？
　　艾儿花了大价钱，直接包了一艘船，除了最基本的船员，船上的乘客就只有他们五人。
　　当船扬帆，慢慢离港，玛尔蒂娜他们肉眼可见的松了一口气。
　　艾儿只是沉默的看着逐渐远去的陆地。
　　一周目，她度过了一个糜乱的海上之行；那么这周目呢？
　　说不清道不明，她隐约带了点期待。
　　船上一共有八人。除了两名掌舵的水手，还有一名厨师。
　　艾儿站在甲板，一言不发的凝望着海空。
　　“艾儿，可以用晚饭了。”
　　玛尔蒂娜从后靠近她，说。
　　“好。”艾儿没有回头，轻轻答道。
　　玛尔蒂娜顺着艾儿的视线看去，海上夕阳只剩最后一抹了，光辉同血，目光所及只觉心生不详。
　　直到杜安特也来到了甲板，看见艾儿和玛尔蒂娜并肩站着，仿佛在看海。
　　“我说你俩，来的时候看海还没看够吗？”
　　杜安特的话好似打破了一层迷障，玛尔蒂娜回过神来，看向杜安特。
　　“让你叫艾儿吃饭，你俩却在甲板上吹海风？”杜安特打趣玛尔蒂娜。
　　“走吧，蒂娜，刚好饿了。”
　　艾儿率先扭头走了。
　　玛尔蒂娜和杜安特交换了一个眼神，杜安特耸耸肩，也跟在艾儿身后。玛尔蒂娜抿唇，最后跟上了。
　　晚餐很简单，食材是艾儿之前在早市购买的。
　　在艾儿的授意下，厨师准备的时候诺曼全程盯着。
　　因提供的食材很普通，拥有不错厨艺的厨师一般也不会就业于海上，晚饭是普普通通的炖菜。
　　哦，顺带一提，厨师是个大红鼻子的矮人，岁数从外貌上看估计有四十多岁了。
　　沉默的用完了晚饭。
　　餐厅里依旧寥寥无言。
　　几人相对无言的坐了一会，或许除了艾儿都或多或少的在疑惑：为何只是一个普通的学院外出历练任务，会最终衍变成仓惶逃离呢？
　　“大家早点休息。之前一直在赶路，未好好休息。”艾儿开口说。
　　其他人点点头。
　　玛尔蒂娜突然小声说：“好想洗个热水澡。”
　　“那让其中一个水手去烧水吧？”
　　两个水手轮流掌舵。其中一人在航行室的时候，另一个就在休息。
　　玛尔蒂娜点点头，问：“艾儿，一起吗？”
　　几个少爷识趣的先离开了。
　　艾儿想了想，同意了。
　　船上的沐浴室非常的简陋，但好在有单间vip。里面木制的水桶厚重而又肮脏。透澈的热水装在里面都变得黄澄澄的了。
　　艾儿忍不住在心里吐槽：就这样的船是当时港口最好的船？花了超大一笔钱——她可是付的金币——就只包了一个这样的船？
　　奸商啊奸商！
　　“艾儿，你身材真好。”
　　艾儿除去贴身衣物后，回过头发现玛尔蒂娜鉴赏着什么艺术品的目光看着她。
　　宝，我有的哪样你没有= =
　　艾儿没有接话，只笑了一下。
　　因条件简陋，两人只能最基本的冲泡一下身体。即便如此，热水的治愈效果还是满满的。
　　艾儿撩起头发，闭着眼睛舒适的泡在木桶里。
　　倏然，艾儿猛地睁眼回头——
　　“艾儿？”艾儿的动作自然引起了玛尔蒂娜的注意。
　　因木桶太小装不下两人，艾儿泡在其中的时候，玛尔蒂娜就在外面用清洗工具简单的冲刷身体。
　　小小的沐浴间内只有艾儿跟玛尔蒂娜两人。完全看不到第三人的身影。
　　“系统？”艾儿在脑内呼喊。
　　【不是错觉哦。】
　　“人在哪？”
　　【就在你身后。】

第110章 红玫瑰与白玫瑰（十九）
　　“艾儿？”
　　“……不，没事……”
　　艾儿装作没有察觉，内心冷笑一声。
　　固然她跟扎克的联系是建立在畸形的肉体关系上，但她就是莫名认定能干出这种隐身偷窥的事情不会是扎克。
　　十之八九是瑞。
　　当然，船上一共八人，他们另外又叫了一个同伙也说不准。
　　两人清洗完毕，途中艾儿没有再感受到触碰。
　　艾儿忍不住问系统：“他在干嘛呢？”
　　【在手冲。】
　　“……”
　　“艾儿，好梦，好好休息。”
　　玛尔蒂娜抱了抱她。
　　“你也是，晚安。”
　　居然一夜无梦，睡到了第二天。
　　艾儿坐在床上有些发蒙，居然没有在晚上出手吗？
　　身体也没有任何的不适，看来食物中也没有问题。
　　这算什么？
　　最后的晚餐？
　　又度过了平静无波的一天。
　　既然猎人不急，她这个猎物着急有用吗？
　　海上航行的第三天。
　　中午开饭的时候，红鼻头的矮人厨师推着餐车来了，却没看见本该同行的、今日值班监视的西奥多。
　　“西奥多呢？”诺曼首先问。
　　矮人厨师却没有回答，只是沉默的上菜。
　　“难道去厕所了？”杜安特猜测，视线转到餐桌上的菜又道：“哇，今天终于不是炖菜了吗？闻着好香！”
　　“问你话呢？没听见吗！？”玛尔蒂娜不满的对着矮人厨师道。
　　矮人厨师依旧不搭话，从三层餐车最下面端出一道盖着不透明罩子的餐盘。
　　“哦，难道今天有大餐？”杜安特有些兴奋，连续几天的素炖菜自然让少爷胃的他觉得寡淡，虽然那些炖菜味道都挺重的。
　　矮人厨师将这个餐盘放到了餐桌的正中央，用手势示意打开。
　　“贱民！”玛尔蒂娜因为矮人厨师的态度而火冒三丈，“你到底听见我说话了没——”
　　这边，杜安特已经打开了那个餐盘盖——
　　“！！！”
　　第一个死掉的，居然是西奥多。
　　不过细想，也不算出人意料。
　　毕竟打团就是要偷对方奶妈嘛。
　　餐盘放着的，是西奥多的头颅。
　　并且放的人还非常恶趣味，在头颅上淋上了汤汁。
　　西奥多睁着眼睛，死不瞑目。
　　“啊——！！！”玛尔蒂娜惊叫着。
　　诺曼和杜安特的脸色惨白。
　　诺曼最先反应过来，他看着笑得诡谲的矮人厨师，面目略狰狞：“你——”
　　下意识的进行了吟唱。
　　可在如此近的距离下——
　　矮人厨师影如鬼魅，没过多久，诺曼、杜安特以及玛尔蒂娜均已失去行动力，昏倒在地。
　　身法之快，行云流水比看电影还顺畅。
　　如若不是对方手下留情，拧断他们的脖子就跟切豆腐一样简单吧？
　　矮人厨师放倒了三个人之后，回过头，艾儿依旧镇定自若的坐在那里，一只手托着下边，一只手拿着勺子在红汤里翻搅着。
　　直到翻搅出明显是人类手指的东西。
　　“果然啊。”艾儿喃喃，放下了手中的勺子，看了一眼餐桌上其他的菜，问道：“都用了哪些部位？”
　　没头没尾的一个问句，但矮人厨师听懂了。
　　“这道，是用的心肺；这道，是用的大腿的肉；至于这个汤嘛，你也看见了，嘻嘻。”
　　是瑞的声音。
　　毫无疑问。
　　艾儿撩了一下金发，直视瑞：“他呢？”
　　“不就在殿下身后吗？”
　　艾儿一愣，冰冷的皮肤触感已经袭上了脖颈，随后又像条毒蛇溜进了衣服里。
　　艾儿向后看，亚麻头发的兽人水手不知何时站在了她身后。
　　又是另外的一张脸。
　　艾儿挑眉：“这次又叫什么？”
　　“扎克。”
　　“……”
　　行吧，反正都是随处可见的名字。硬要类比的话，就跟古代村庄给小孩取贱名狗蛋一样。
　　艾儿想了想，看向瑞：“在浴室里的，是你？”
　　瑞一愣，很快反问：“为何会是我？”
　　艾儿其实对这个问题并不是特别在意，又问：“要钱？谋权？图人？”
　　两人都没有回答。
　　“艾儿殿下，又是为了什么呢？”扎克问。
　　“……”
　　“之前，如果殿下几人继续战斗，说不定是能拖住我们的。”五个法师其中还有个光明法师，若拼一把，还真不好说。
　　“……”
　　“可是殿下却选择了离开。”
　　“……”
　　“离开后，殿下也丝毫不隐匿自己的行踪呢……”
　　先是去早市那么多人的地方买了很多东西，又询问了去港口的最短路线，全程甚至连个斗篷都没有披，就差去敌人门口告诉他们的打算了。
　　“还非常贴心的包了一艘船呢。”瑞吹了声口哨。
　　“殿下完全不反驳吗？”扎克又问。
　　反驳啥？说的都是实话啊╮(╯▽╰)╭
　　“不如我们来交换吧？”艾儿展颜一笑。
　　“交换？”
　　“你们告诉我你们的目的，我告诉你我的目的。”
　　虽然脸是假的，但表情似乎还是能传递的。
　　扎克眉目之间流露出些许轻蔑与不屑。
　　艾儿并不生气。
　　这是理所应当的。
　　已为笼中猎物，任何言论都如死前哀鸣，猎人只会觉得太吵。
　　不过带了点侥幸心理，万一猎人喜欢宰杀之前吐点真话呢？
　　扎克一直在观察艾儿的表情，再次肯定这个高贵的公爵小姐似乎有那么点，与众不同？
　　“好吧，那接下来，要做什么？”艾儿问，似乎扎克跟瑞才是台上表演的人。
　　哦，顺带一提，扎克的手溜进艾儿衣襟后就一直没有出来过。
　　手法一试就知是情场老手，所过之处皆在点火。
　　瑞没有搭腔。
　　扎克问：“殿下不饿吗？”
　　艾儿扫了一眼桌上的人体盛宴。
　　“这可是瑞的拿手好菜呢。”扎克的语气仿佛真的在关心艾儿：“之后殿下还能不能吃上这样的饭菜，尚不知晓呢。”
　　艾儿想起了一周目，那一个多月的船上伙食：清汤寡水外加硬如石头的黑面包。
　　总结一句话：╮(╯▽╰)╭爷什么苦没吃过啊
　　下限早不知道刷新到哪里去了。
　　“那要一起用吗？”艾儿坦然道。
　　“好啊！”瑞笑嘻嘻地说，忽而又道：“既然这样，还是大家一起用餐比较开心啊！……布鲁！”
　　“咔——”
　　门开了。

第111章 红玫瑰与白玫瑰（二十）
　　进来的，不出意外艾儿意外的，是两个兽人水手中的一个。
　　肤色古铜，身形魁梧，虎背熊腰。
　　头发杂乱，胡子拉碴。单眼失明，有条蚯蚓般的疤痕横亘在左脸，从额头跨过失明的左眼再到下颚。
　　这样一个人，却有着小而尖尖的耳朵和细长绒毛的尾巴。
　　非常违和。但整个人都是沉默寡言的氛围。
　　登船前，艾儿对船家提出的要求是：需要最好的水手两名，以及一名厨子。
　　随后这三个人被带到了艾儿跟前。
　　艾儿还在心中暗自猜测谁是扎克，谁是瑞。
　　但多出来的一个人……
　　十之七八是同伙。
　　艾儿实际是有些讶异的。
　　她认识、或者认为的扎克应是个独来独往的孤狼，没想到同伙挺多的。
　　艾儿在多周目后才知道：名叫布朗的兽人仅仅只是是瑞的旧识。
　　魁梧的兽人水手走了进来，安静的站在餐桌旁。
　　奇怪的是，他刚走进来时，身形如山存在感不容忽视。
　　但当他站在那里不动时，又仿佛只是屋内的一个装饰物，了无生气，让人第一时间根本注意不到。
　　艾儿盯着他看了十几秒，扭头问瑞：“他这个样子……”
　　“是布朗的真面目哦！”瑞眨眨眼睛，笑嘻嘻道：“艾儿殿下应该是瞧不上的。还是我更好看吧～”
　　艾儿居然赞同地点点头。
　　这样的兽人，绝对不会是那个族最靓的仔。
　　对非攻略目标，艾儿的兴致一向不高。
　　瑞见自己得了肯定回答很是高兴，他原本对玛尔蒂娜更有兴趣（或者是性趣），现在却有些说不准了。
　　艾儿又问：“你是喝的药剂，还是戴的人皮？”
　　瑞倒是挺乐意回答艾儿的这些问题：“是人皮。我可不像某人，那么有钱。”
　　这个某人是谁，不言而喻。
　　确实，高等的魔法药剂可一点都不便宜。
　　瑞丝毫不在意的将衣物全部褪下了，手在赤裸的背上摸了摸，然后像换皮一样，脱下了一层人皮。
　　就如一个包裹全身的紧身衣。
　　脱下了人皮的瑞身上缠满了绷带。绷带大概起缓冲防护的作用。
　　“不闷吗？”艾儿好奇地问。原来魔法世界也有类似人面易容的东西，不过——“为什么不只戴头套一样的呢？”
　　这种全身的，肯定是不舒服的。
　　瑞想了想，居然给了个正经答案：“全身的更自然一些，而且全身的皮制作起来更有难度，我更喜欢哦～”
　　艾儿瞬间想通了为什么瑞曾发言想要玛尔蒂娜的头皮了。
　　“对了对了，开饭吧，我都饿了。这顿饭花了我不少功夫呢！要是浪费了多可惜啊～”瑞一拍手，靠近艾儿。
　　他的个子是那样矮小，外貌是那么稚嫩——穿上衣服看过去的话，就是个半大的孩子。但是浑身有着紧实的肌肉。
　　绷带根本起不了遮掩作用，特别是倒三角地带，半遮半掩的更诱人了。
　　艾儿不禁脑海里问系统：“统，这个人算是矮人族最靓的那个仔吗？”
　　回想起登岛后遇见的矮人，无不例外都是毛发旺盛，体味浓重，即便是女性，也是五大三粗的身材。
　　身材矮小的同时却因常年从事高强度的体力劳动，而导致脖粗、臂粗、腰粗且腿粗。
　　这样一对比，瑞简直就是“倾国倾城”了好吗！？
　　系统居然难得的回答：【算……吧】
　　“为什么会有个停顿？”
　　【╮(╯▽╰)╭上面也没有给这个权限，俺也不知道呀】
　　→_→要你何用！
　　瑞靠了过来坐在了艾儿的右边。
　　随即理所当然对布朗道：“布朗，招待一下客人吧。”
　　名为布朗的兽人动了，艾儿这才注意到他手上还拿着东西。
　　东西艾儿并不陌生。
　　海缕石手铐。
　　“毕竟还想多听听你们的悲鸣和喘息呢，喉咙可不能毁。”瑞似无可奈何地说。
　　法师这种东西，无法吟唱也基本等同于废了。
　　= =她下周目一定要魔武双修！
　　布朗沉默的将手铐给诺曼、杜安特和玛尔蒂娜戴上了，当他拿着手铐靠近艾儿时——
　　“艾儿殿下就不用了，”瑞红宝石般的眼睛若浸泡在红酒里，笑意盈盈地看着艾儿说：“艾儿殿下可跟他们不一样，是我们的贵宾。”
　　艾儿没搭话。
　　哦，顺带一提，她跟瑞说话期间扎克的手依旧在她衣襟里游走呢。
　　但无论怎么点火，就是不碰关键地方。
　　“扎克，坐下来一起吃吗？”
　　瑞看向艾儿身后的扎克。
　　扎克笑了笑，将手拿了出来：“你们先用吧，我去开船。”
　　随后便离开了房间。
　　艾儿不禁问：“你们达成了什么协议吗？”
　　瑞做出伤心状：“比起我，殿下果然更在意扎克呢……”
　　“我只是对他的真面目好奇罢了。”如果是那个族最靓的仔就想办法囚爱，如果长相普通，就直接宰了。
　　“殿下可要小心啊。”瑞半真半假地说：“我认识他的时间也不算短了，可除了他的身手和生意，对他基本一无所知。”
　　艾儿更好奇了：“他每次见你都会改变相貌，你是如何认出他的？”
　　“自然有我的办法。……呜，殿下，在你眼前的分明是我，能不能不要提其他男人了？哦，对了，布朗，可以请客人们上桌了。”
　　布朗沉默的将玛尔蒂娜几人带到了桌子上，并粗暴的唤醒了他们。
　　“唔……好疼……痛……怎么回事？”
　　玛尔蒂娜挣扎着抬起了头，先是迷茫的眨眨眼睛，渐渐回想起了什么：“对了，西奥多！……！！”然后清楚地看到桌上的头颅，脸色再次变得难看。
　　“怎么回事！？……这是什么？本少爷为什么戴着手铐？……等等，发生了什么……艾儿？”
　　诺曼倒是没有说什么，在几人中算是最冷静的。
　　“好吵……“瑞有些不开心地说。
　　是你自己说的要留着听悲鸣的，现在又嫌弃吵啦╮(╯▽╰)╭呵，男人
　　艾儿懒得管，她确实饿了，于是自顾自地给自己舀了一碗汤。
　　诺曼惊疑不定地看着艾儿，注意到了唯独艾儿没有戴上手铐。
　　瑞看着艾儿已经喝了好几口汤了，眨巴眼睛凑近：“好喝吗？”
　　艾儿睨了他一眼，直接将口中的汤嘴对嘴渡了过去。
　　瑞先是睁大眼睛有些惊讶，很快便反应过来，开始积极回应，唇齿交缠。
　　水啧声很快在室内弥漫。
　　当瑞的舌头强硬闯进来的时候，艾儿张开嘴，表示了顺从。
　　瑞很快将艾儿口腔内的每个地方都照顾到了。
　　汤汁和唾液在两人口中交换，甚至在呼吸间从嘴角溢了出来。
　　一吻毕，分开的唇带出了淫糜的丝线。
　　瑞满脸酡红地看着艾儿，呼吸急促，对比还算淡定的艾儿，仿佛他才是那个被强占的“黄花大闺女”。
　　艾儿扭过头打算继续吃饭，毫不意外的看见三位小伙伴仿佛“信仰崩塌”的表情。

第112章 红玫瑰与白玫瑰（二十一）
　　“艾儿！”杜安特一拍桌子居然站了起来，满脸怒火和惊疑：“你背叛了我们？！”
　　艾儿不为所动。
　　这种事越解释越黑，不好解释也懒得解释。
　　瑞平复了呼吸，对着杜安特道：“小少爷还是坐下吧，肚子不饿吗？”
　　“什么？！”
　　“杜安特！”诺曼在瑞还要说什么之前制止了杜安特，“坐下吧。”
　　杜安特一脸憋屈地坐下了。
　　瑞一拍手：“这才对嘛，现在是用饭时间哦。贵族的礼仪不是很好吗？那就安静的先吃饭吧。布朗，你也一起。”
　　布朗坐下了。他一坐，仿佛有无形的千斤压力压了下来。
　　“快尝尝，这道菜，是你们朋友的心肺做的哦～”瑞笑眯眯的，指着一道菜介绍，然后是下一道：“这道呢，是你们朋友的大腿肉哦，那里的肉可嫩了；这道呢，哦，应该不用介绍了，是你们朋友的脑袋呢，嘻嘻；至于这道汤嘛，手和脚应该都在里面吧？我可是切了好久呢！”
　　瑞每介绍一道，玛尔蒂娜他们的脸色就白上一分。
　　到最后，玛尔蒂娜捂着嘴，拼命让自己不要颤抖。
　　布朗沉默地拿起了刀叉，开始切割西奥多淋了汤汁的脑袋。
　　头颅应是在高温里煮了很久，亦或者兽人的力气很大，切割下了一块下来，布朗送进了嘴里。
　　残缺的头颅似在哭泣，流出白色的浆体。
　　“唔……”玛尔蒂娜捂着嘴，这次则是让自己不要吐出来。
　　“这位小姐最好不要吐出来哦～”瑞看着玛尔蒂娜有些阴冷地道：“不然我可是会很不开心的哦！”随后他歪着头，一脸不解问：“几位不用吗？之后还能不能吃到这样丰富的料理可不一定了哦！”
　　“变态！魔鬼！”玛尔蒂娜终于忍不住破口大骂道。
　　瑞恍若未闻，用叉子叉起一块肉，送到了玛尔蒂娜嘴边。
　　“不要！”玛尔蒂娜仓惶后退，瘫倒在地。
　　“浪费粮食可不好哦～”瑞拿着刀叉欺身上前，另一只手直接卸掉了玛尔蒂娜的下巴。“乖孩子，吞下去哦～”
　　“唔……呜呜！”
　　瑞看见玛尔蒂娜被卸了下巴还在反抗，有些不耐烦，正打算再做点什么的时候，杜安特看不下去了，他站了起来冲向瑞：“你有什么冲我来！”
　　瑞抬头不屑地看向杜安特。
　　这次不需要瑞开口，布朗便动了，那么大一号的人，速度却也很快。
　　直线距离分明是杜安特冲向瑞的距离要短许多，但当布朗站了起来，下一刻，杜安特便像被咬住后颈的幼猫，只能被压在地板上呻吟。
　　“是我想岔了，既然几位不想用餐，那么我们来做点其他的吧～”
　　瑞打了个响指，站起身一脚踩在了玛尔蒂娜的胸上，从玛尔蒂娜痛苦的表情来看，力道是完全没有留情的。
　　之前说好的喜欢全都喂了狗。
　　“布朗，好好招待，我知道你期待很久了。”
　　艾儿注意到一直了无生气的布朗有了点变化。那遮盖在额前乱发下的、还能视物的右眼反着光，艾儿才意识到，那是只漂亮的银灰竖瞳。
　　像极了下雨的天空。
　　布朗狠狠压制住了杜安特，另一只手快速的将杜安特的裤子脱了下来。
　　“你做……放开……”杜安特苦苦挣扎着，但连点小水花都溅不起来。
　　没一会，杜安特少爷养尊处优的大白腚就暴露在空气中。
　　布朗将杜安特翻了过来，沉身硬挤开了其双腿，露出杜安特软绵绵的性器。
　　吃人肉都无动于衷的人，看见他人的性器却如看见了什么珍稀佳肴，呼吸都重了不少。
　　“唔！！！”
　　无论杜安特怎么挣扎，布朗都能制住他双腿的同时，如老鹰捉小鸡一样再禁锢住他的双手。
　　当然，也有一部分原因是因为杜安特的双手本就被拷住了。
　　“不要！你放开我！！你做什么！！”杜安特只能靠声音来发泄自己的不满。
　　布朗猴急地吞咽下了杜安特的性器。
　　另一边。
　　瑞已经开心的强迫玛尔蒂娜吞下了西奥多的肉，随后用叉子在玛尔蒂娜的身体各处留下痕迹。
　　深可见血的痕迹。
　　一条条一道道。
　　甚至还恶趣味的画起了九宫格。
　　玛尔蒂娜已泣不成声。她被短暂的疼晕了过去，却又马上因为疼痛而醒来。
　　没多久，玛尔蒂娜的双臂，脖颈，胸膛以及小腹，都是血色。
　　瑞陶醉地看着身下的玛尔蒂娜。
　　将染血的叉子送到嘴边，陶醉地舔着上面的嫣红。
　　艾儿注意到：他勃起了。
　　之前接吻都未有反应，现在却因单方面的虐待而亢奋了。
　　或者说是，因为血？
　　听着杜安特逐渐变味的呼喊，艾儿总结：所以，一个是喜欢“喝牛奶”的小猫咪，另一个则是需要见血才能勃起的“阳痿”？
　　坐在艾儿对面的诺曼只觉浑身发凉，如坠深渊的阴寒。
　　或许是因为还算乖乖听话坐在椅子上没动，瑞跟布朗都暂时忽视了他，因此他看到了。
　　看到了对面的艾儿撑着下巴，津津有味地看着这发生的一幕。
　　为什么？
　　面前的少女真的是艾儿·凯斯诺吗？
　　亦或是他人假冒的？
　　诺曼脑海里公爵小姐的形象已变得模糊不堪，唯一剩下的念头只觉得面前美丽的少女比那两个施暴者还要可怕。
　　杜安特的身体如死鱼回光返照抽搐了几下，瘫软了下来。
　　布朗将口中的精液系数咽下，吐出阴茎后继续往下，将杜安特的两个睾丸舔舐得亮晶晶的，水啧声越来越响。
　　“不要……”杜安特已经没有多少力气了，他张着嘴，大口喘息。
　　布朗叫杜安特没有了反抗的气力，便不再管他的手，两只手都托住杜安特的大腿，使其分得更开的同时还拖高了杜安特的胯部，露出了更加隐秘的地方。
　　布朗舔了上去。
　　“不……！”
　　在简陋润滑后，布朗提枪上阵，且毫不留情，一杆到底！
　　杜安特的双手在空中如鸡爪扭曲，却什么也抓不住。
　　他感到他的那里已撕裂，有液体从他的甬道深处溢了出来，充分润滑包裹了入侵者。
　　生理性的泪水终于控制不住，从眼角滑落。

第113章 红玫瑰与白玫瑰（二十二）
　　很明显，杜安特没有经历过此类性爱。
　　贵族的早熟特质他自然是享受过性爱的，可对象无一都是娇娇软软的女孩子。
　　现在，一个同性，且身形比之他两个大，正疯了似的吸吮着他的性器，心理上自然是极度反抗和反感的，可架不住对方高超的口技，诅骂也逐渐变味。
　　他在丢脸至极的情况下高潮了，还没来得及缓口气，对方的阳具便如凶器一样捅进了最为隐秘的部位。
　　刹那，刚那一丁点的快感全部被击毁。
　　“好痛！……好痛！……”他除了呼痛似乎已想不起来其他。
　　“呼……呼……哈……”与之对比的，是入侵者更加癫狂地抽插。布朗粗喘如牛，右眼发直，恨不得将两颗卵蛋也塞进那温软的甬道。
　　“不……好痛……”
　　单方面的掠夺让杜安特感受不到丝毫的快感，疼痛自腹部蔓延，凌迟着他整个身体。
　　而另一边，瑞并没有进入玛尔蒂娜。
　　他似乎比起性爱的快感更喜欢鲜血的刺激。
　　玛尔蒂娜除了脸，全身上下都侵染着美丽的红色，原本娇艳的红唇却因失血过多而逐渐苍白。
　　瑞扳开玛尔蒂娜的双腿，在少女桃红的私处也割出道道细口。
　　跟旁边尚能呼痛的杜安特相比，玛尔蒂娜意思已开始模糊，连呼喊的力气都没有了。
　　瑞将手中的小刀仍在一边，凑近用舌头用力舔舐着阴唇处的伤口，恶意挤压那些伤口流出更多的鲜血。
　　瑞的脸没在玛尔蒂娜的下体，过了一会，玛尔蒂娜已彻底晕了过去，瑞抬起头，像是想起了什么，离开了玛尔蒂娜，转过身走向艾儿。
　　瑞脸上洋溢着餍足，露出虎牙笑了，如果不是满脸殷红的话，或许是个可爱的笑容。
　　他凑了过来，非常自然的吻住了艾儿。
　　艾儿张开嘴，表示了顺从欢迎。
　　唇齿交缠，艾儿自然“品尝”到了味道。
　　那是血腥味混杂了私密处特有的味道。
　　这种味道自然算不得好。
　　但艾儿只短暂蹙眉，很快舒展开。
　　这点程度毛毛雨啦～
　　说起来艾儿的下限是怎样被拉低的呢？
　　记忆里，某个人……是人吧？……对暴力血腥的性爱情有独钟……
　　两人接吻都是睁着眼睛的，瑞很快察觉艾儿的不专心，于是为了惩罚艾儿，缠住艾儿的舌头后，用力一咬——
　　“！！！”
　　艾儿回过神来，再次蹙眉。
　　瑞用的力道可是十乘十的，完全有要咬断艾儿舌头的势头。
　　很快见了血。
　　可依旧不见艾儿反抗，除了表情有些忍耐。
　　过了片刻——艾儿从未想过舌头处的痛觉也如此密集——瑞终于松口。
　　他将口中的血液唾液混合吞咽了下去。
　　艾儿看着瑞，突然觉得眼前的人又有点像“它”，那个叫她妈妈的肉色怪物。
　　不由得的，她的神色有了那么点纵容，她问瑞：“好喝吗？”
　　因为舌头的疼痛，吐字还有那么点不清楚。
　　瑞弯了眉目，眼神里是溢出来的满足和愉悦：“好喝。”
　　瑞依恋似地抱住艾儿，蹭了蹭：“艾儿，我好难受～”
　　他的下身因施虐而勃起，却没有得到很好的照顾。
　　艾儿摸了摸瑞埋在自己颈肩的毛茸茸的脑袋，突然道：“叫妈妈。”
　　“妈妈……”瑞将艾儿抱得更紧，对称谓接受良好。
　　“乖孩子，想要妈妈怎么做？”
　　“我想进入妈妈孕育我的地方……”瑞侧过头沿着艾儿耳朵轮廓慢慢舔舐，不时用虎牙咬一咬：“好吗，妈妈？妈妈……妈妈……”
　　活像吃不到奶而痴缠不已的三岁宝宝。
　　诺曼看着眼前糜乱而不齿的一幕，他想闭上眼睛干脆当个鸵鸟，但视线就像被黏住了一样，强迫他一眨不眨地看着少女和矮人的互动。
　　深深的刺痛伴生着彻骨的寒意。
　　突然他愣住了。不知是否是他错觉，艾儿向他投来意味深长的一瞥。
　　艾儿将手指插入瑞柔软而细长的红发，仿佛对此很喜欢，非常耐心的若梳子梳理着：“好孩子，首先，需要妈妈怎么做呢？告诉妈妈。”
　　瑞的双手环绕着艾儿，已徒手将艾儿背后的衣服扯得乱七八糟，再将手上沾染的鲜红涂抹在艾儿白皙无暇的后背，好似这样做，就能将艾儿拖入赤血炼狱。
　　“妈妈……妈妈……”瑞呢喃着，似要爆炸的下体不断挤压着艾儿的大腿。
　　艾儿一只手梳理着瑞的头发，另一只手长驱直入，扯开了瑞的裤头，伸了进去，指间先是在阴毛处撩拨，勾住一些阴毛在指间绕圈圈，然后再下，攀附上灼热而硬挺的茎柱。
　　瑞低喘一口，同时往下，用嘴唇佛开艾儿的发丝后，张开嘴又是狠狠的一口，咬在了艾儿的脖颈。
　　“唔……”艾儿闷哼一声，但依旧只是神色忍耐，手上的动作依旧轻柔。
　　瑞丝毫不留情，同时用五指为爪在艾儿背后肆虐。
　　比起玛尔蒂娜，瑞犹如对艾儿更加喜欢，艾儿身上的伤口不能借助工具，而是单纯的用自己的口齿、双手来添加。
　　艾儿依旧用自己的节奏，又轻又慢、点到为止在瑞的阳具到处点火。
　　得到的回应自然是瑞的呼吸更加粗笨，咬合更加用力。
　　终于，这场“轻重”的较量以瑞的短暂失败告终，瑞再次松口，如哭泣道：“妈妈……”
　　裤头已经勒得灼硬的下体生痛，再加上艾儿完全不似在熄火而是在点火的抚摸，瑞只觉下体要爆炸了。
　　得不到释放的暴躁点燃了瑞的乖戾脾气，他抬起头，一边露出哭泣般的脆弱神情，一只手却直接掐上了艾儿仍在流血的脖颈，将艾儿提了起来，毫不怜惜的重重仍在了餐桌上。
　　“哐当——”
　　桌上的餐盘发出响亮的声音。
　　巨大的声响吓得原本老实坐着的诺曼一激灵。
　　盘中所盛的食物洒得到处都是，特别是汤。
　　红色的浓汤溅了艾儿一身。
　　好在汤已经不那么烫了。
　　瑞将艾儿身上的衣物全部扯坏后仍在了一边。
　　白嫩的胸脯暴露在空气中，展现在诺曼眼中。
　　诺曼的双眼仿佛要烧了起来。
　　他知道自己应该移开视线。
　　可是他做不到。

第114章 红玫瑰与白玫瑰（二十三）
　　瑞俯身覆盖在艾儿身上。
　　艾儿觉得犹如座山压了上来，没想到这么沉。
　　分明穿上衣服体格看着比艾儿还瘦小……全身似乎是铁铸的。
　　瑞一手捏住艾儿的左胸，另一只手扳开艾儿的双腿，伸出两根手指探了进去，撑开肉道往深处挺进。
　　无论如何，艾儿本周目还是个处。
　　她一边蛋疼的想：又要痛一次了；一边努力的放松身体，然后寻找机会。
　　瑞的动作粗暴而凶狠，不像是在做前戏，而是单纯的想开辟甬道后直接进入。
　　果不其然，当能进入到第三根手指的时候，瑞直接换上了自己的肉棒。
　　没有任何犹豫的直驱而入。
　　脆弱的防线瞬间被突破。
　　“……！！”艾儿仰起脖颈，露出线条完美的曲线，发出破碎的呻吟。
　　倒立的视线中，是神色极度不自然的诺曼直勾勾的盯着这边。
　　……是了，这家伙还活着……或许会有点用……
　　艾儿的灵魂久经性爱，性爱就像本能般镌刻进了意识中，再加上她的身体都经过系统的改造，在短暂的不适和有意的放松后，花穴开始分泌淫液，与瑞及其不符的粗大肉棒在花穴里面一胀一胀的如脉搏跳动，层峦叠嶂的媚肉夹裹着蜜液一下一下的吸吮着茎柱和龟头。
　　艾儿的身子无疑是男性的销魂窟。
　　瑞被紧致的花穴包裹吮吸着，蚀骨的快感自性器开始，自脊背传递至大脑，他低喘着，粗重的呼吸彰显他此刻的迷乱。
　　“啊……妈妈……妈妈！……妈妈的里面好舒服……呜妈妈，我就是从妈妈的这里……出来的吗……？”
　　瑞维持着“母子关系”的扮演。
　　艾儿却只想糊她的“好大儿”一巴掌，哎_(：з”∠)_可惜只能想想……
　　瑞原本攀附在艾儿身上，一边耸动下身进攻花穴深处，一边用手和唇舌在艾儿的双乳、胸膛、腹部和肚脐处肆虐。
　　有时是很轻如羽毛佛过的舔舐，有时则是凶狠到见血的牙印和爪痕。
　　可他逐渐察觉这样攀附的动作不方便下身的运动，他支起身子，将艾儿的两腿置于肩上，双手狠狠掐进大腿肉里。
　　准备完毕后，瑞开始了更加横暴地撞击，用恨不得破开艾儿肚腹的力道，一下下用力挺着腰身，把硕大的龟头送往甬道尽头的宫口。
　　“啊……不要……太深了……不要……不要再进来了……”艾儿丝毫不吝啬自己甜美的声音，开始高高低低婉转承欢的呻吟。
　　与另一边杜安特濒临死亡般的呜咽形成了鲜明的对比。
　　“妈妈……妈妈！……好舒服啊妈妈……紧紧地咬着瑞……妈妈，你也感到愉悦吗？……”
　　瑞攻势不减而愈加凶猛，势必要顶进最深处的宫口里面，而每次顶上少女的宫口，都能感到温热的淫液冲浇在他的龟头上，更加坚定了瑞想闯入花宫的决心。
　　“妈妈……让我、让瑞进去好不好……”
　　“嗯……不行……会坏掉的……瑞……瑞！”
　　被少女在情爱中直呼名字，似乎让瑞更加热烈。
　　并且艾儿虽然叫喊着不要，花穴却在剧烈的收缩着吮吸着，瑞每次想抽出来，就像有千万的手在挽留他的肉棒，深处的宫口更是爱烈地吸着矮人粗硕的鸡巴，迫不及待的想大肉棒早点捅进去。
　　“嗯嗯……啊啊……太深了……慢点，慢点……瑞……呜呜……要被大鸡巴……大肉棒肏坏了……啊啊啊……好爽……”
　　诺曼听得浑身燥热。在如此绝望的情况下，他居然有了反应。
　　而在另一边，亲临地狱的杜安特耳边听着昔日同伴的呻吟，再加上已逐渐软化的后穴除了疼痛开始有了其他更让人觉得可怕的快感，他的呜咽也逐渐变味。
　　艾儿开始主动迎合，欲望的漩涡让她全身的肌肤透出一股粉粉的桃红，腰随着瑞的进攻尽情地摇摆着，如水蛇花妖，极尽的蛊惑人心。
　　瑞居高临下看着这一幕，肉棒深深埋在少女的花穴之中，欲望同样让他双眼泛红。
　　“瑞……不行……我要……啊……慢点……呜呜呜……”艾儿绷直了身体，脚趾蜷缩，快感终于达到了阙值：“啊啊啊啊啊！！！……”
　　她高潮了。
　　同时，紧闭的奶孔像终于打开了开关，紧接着，一直困扰艾儿的隐隐的肿胀感消失了。
　　有什么东西从奶头喷溅了出去，让潮吹后的身体更加舒服和绵软，可立马又觉得哪里不对。
　　什么东西？
　　艾儿睁开眼，看见一些乳白的液体在她胸膛处。
　　瞬间，有什么记忆潮水般袭来。
　　凸(艹皿艹   )她怎么就忘了！！系统给她安了个什么高潮就产乳的狗屁设定！？好家伙，还是终身制的嘛摔！
　　这一幕极强的灼痛了两个男性。
　　瑞看着这一幕，心中狂暴的戾气愈发强烈。
　　因为情热，他额前的碎发被汗水打湿，满脸潮红让他整个人又润又软，分明是进入的一方，却仿佛是被深入的那个，发红的背脊，同样热汗潺潺，如勾人的软舌，一路舔舐，直至那个交欢之处。
　　他露出一个软软却又癫狂的笑容：“妈妈……啊……妈妈，你是有弟弟了吗？……呜呜……妈妈的里面好舒服啊……妈妈的子宫里是不是有瑞的弟弟……不然怎么会产奶？……妈妈的奶水是给瑞的弟弟准备的吗……呜呜，妈妈好偏心……瑞用肉棒跟弟弟打招呼……妈妈……也给瑞喝点好不好……？”
　　瑞这么说着，不等艾儿回复就再次俯身下来，一口咬住了还流淌着奶水的乳头。
　　进入味蕾的，是异常的甘甜。
　　瑞短暂的思考了一下“人乳是这么好喝的吗？”（不不不，这是旺仔【牛】奶的味道╮(╯▽╰)╭）随后便积极的汲取奶水，同时下方的攻势并没有减缓，趁着艾儿潮吹，瑞一鼓作气的破开了宫口。
　　宫口咋一破开，龟头便迫不及待卡进了温热的花宫，这下除了如鹅蛋沉甸甸的卵蛋，矮人的性器已全部埋入了少女的下体。
　　这下刺激得艾儿受不住似的，如八爪鱼紧紧抱住了瑞，声音更加高昂。
　　“瑞不要！！！啊啊！……好痛！……啊啊啊啊……呜呜呜……轻、轻点……”
　　两人的下体啪啪啪地碰撞，矮人杂乱而浓密的耻毛在每次撞击碰撞时又像刷子般刷过艾儿的阴蒂和阴唇，两人连在一起的下体淫液靡靡，这一切的一切，都让情欲的热浪一浪高过一浪。
　　而两人都没有注意到诺曼的异常。
　　艾儿的奶水有一些好巧不巧溅射到了诺曼的脸上。
　　诺曼近距离的看着这一切，悄悄的用手蘸了点奶水送进了口中。
　　好甜。

第115章 红玫瑰与白玫瑰（二十四）
　　这片充满了中欧风格的西幻大陆，有着如小说里一样无趣的职业设定。
　　拿手长距离作战的游侠。
　　长于后方支援的牧师和药师。
　　近身攻击为强项的剑士。
　　一击必杀绝不恋战的盗贼。
　　在这似繁星多的职业里，魔法师无论在哪个种族——哦，矮人和兽人更不用说了，兽人是天生的战士，他们很少有能跟魔法元素沟通的族人；而矮人，比兽人还不如，百年历史里就没有出过一个魔法师——都是最受追捧的职业。
　　首先，要成为魔法师还得看先天条件。
　　能否跟魔法元素沟通，能跟哪一种魔法元素沟通，都决定了是否能踏上魔法师的道路。
　　其次，后天的成长也是格外的漫长。
　　魔法师进阶尤其的难。
　　每天跟元素沟通的冥想是必不可少的。99%的魔法师都将练就睡觉和冥想合二为一。
　　最后，在能够进阶高阶魔法师之前，被人诟病的前缀吟唱是绕不开的砍，不少魔法师死在了吟唱路上。后半句还真不是个笑话。
　　可即便如此，每一个贵族、家庭、种族都以出一个魔法师为荣。尤其是大魔导师。
　　大魔导师抬手的一个高阶魔法，就有着摧毁一个城邦的可怕实力。是帝国和联邦都极为忌惮的存在。
　　可惜，大魔导师太少太少了。
　　高阶魔法师都很稀少了。
　　艾儿很小时候就测出了魔法天赋，一直在努力进阶，直到艾儿穿来，才刚从魔法学徒进阶到初级魔法师。
　　瑞之所以放任艾儿，一是对自己实力的自信；二则是艾儿不过是初级魔法师，在她吟唱时完全有能力扼断艾儿的脖颈。
　　艾儿的身子无疑是瑞目前为止最喜欢的。
　　他好爱她大小适宜的雪乳，以及双乳喷射而出的甜美乳汁。
　　他好爱她每一寸的肌肤。上手比东方传来的昂贵丝绸还要顺滑。
　　他也蛮喜欢她的金发。虽然那不是他最爱的颜色。
　　他尤爱艾儿紧致的阴道和温暖的花宫。
　　他爱死了。
　　恨不得每天都将自己的肉棒埋在里面。
　　精液还是尿液统统都洒进少女的花宫里。
　　然后他再用自己的卵蛋和肉柱堵着，让少女由内到外都是他的味道。
　　乱七八糟的，下流肮脏的。
　　瑞急速的冲刺着，连接之处已因过快的摩擦淫液起了糜烂的白色泡沫，打湿了两人的耻毛，金色和红色本就是格外惹眼的颜色。
　　他知道自己快要射精了。
　　他张嘴，狠狠一口咬住了艾儿的蓓蕾。见血的力道。
　　一边将自己猛地嵌进花宫里。
　　两边吃痛，艾儿高声惊叫：“好痛……好痛啊！瑞！不要……不要……不行……我真的不行了……呜呜……瑞！！……轻一点……要坏了……”
　　肉棒急速抖动着，即将要释放自己的种子。
　　骤然，伴随着巨大的“砰”的声响，船体剧烈摇晃起来。
　　因为这一变动，瑞快攀顶的快感变了道。
　　从刀山火海走过来的直觉告诉他有危险，他立即起身打算从艾儿身上抽身。
　　但艾儿却吸住了他，双腿紧紧的勾住了他的胯不让他离开。
　　瑞心中的暴虐升起，没等他动作，眼角余光里寒星一闪。
　　危险——
　　“砰”——
　　又是巨大的声响，耳边是整个船发出的悲鸣。
　　摇晃的视线里，瑞快而准的用手制住了艾儿拿着餐刀的手，这次不再手下留情打算拧断少女的手，却在看清艾儿手臂上之前分明没有的纹路而出现了一秒的凝滞。
　　就这短短的瞬间。
　　眨眼的瞬间！
　　他感到胸口一痛。
　　他已明白了什么。
　　他张口打算警示布朗，艾儿已欺身贴近，一口咬在了他的咽喉。
　　“咕——！！”
　　他发出奇怪的声音。
　　咽喉处的力道让瑞恍惚，仿佛咬住他的不是什么娇弱少女，而是一只嗜血凶兽。
　　啊——这种痛感——真是美妙啊！
　　瑞的心中，终于将艾儿从猎物转变到了同等的地位。
　　他感到胸口的异物更加的深入。
　　野兽咬碎了他的咽喉。
　　少女为何有如此巨大的力量？
　　她身上显现出来的图纹……
　　聪明的猎人已明白猎物为何会逃走，可时间不多了——艾儿根本不会给他思考的时间，将匕首向右，朝着心脏的方向。
　　（应该都清楚，两个人面对面的话，你的右边是另一个人的左边）
　　艾儿握着餐刀的右手还紧紧被瑞握在手中——那本来就是佯攻的，艾儿已做好了失去一只胳膊的准备——左手从空间戒指里拿出了一把匕首——是的，就是瑞之前伤了艾儿的那把小巧匕首，这把匕首原本就是瑞的东西，上面艾儿的血还未经擦拭，这下又染上了原主人的血——用力刺进瑞的胸膛。
　　要割开人的肉体组织是很费力气的，更别说瑞一身的腱子肉。
　　可魔法阵已成，在这个区域里，艾儿就是无所不能的，在魔法的加持下，手中的匕首犹如有生命，贪婪的渴求着血肉切割，不需要艾儿多用力，就宛若一块豆腐，一刀将其割开。
　　血液迸溅了出来，将艾儿浇泠得美味可口。
　　此时，瑞的肉棒还深深埋在艾儿的花宫里。
　　他仰着头，感到咽喉灼热，胸膛空荡冰冷，下体却终于突破了那愉悦的高峰，抖动着，在艾儿的深处疯狂而大量的射精。
　　啊——啊——
　　原来被狩猎竟是这样美妙的快感！
　　可惜了，他还想——
　　思绪就停在了这里。
　　布朗呢？
　　瑞的忠犬布朗呢？
　　早在巨大声响破空的时候布朗就离开了杜安特，注意到不对劲回头时发现：一堵厚厚的墙壁立在了那里。
　　是魔法。
　　布朗很快反应过来，全身肌肉鼓动，打算撞开这面墙。
　　一连三下，这面墙仍旧屹立不倒。
　　布朗直接激化自己的兽性形态，全力出击。
　　墙面陷了进去。
　　这次撞开了吗？
　　并没有。
　　布朗很快反应过来不对劲。
　　墙不再是之前坚硬的形态，而是软软的土粒将他包裹了进去，整面墙变形形成了一个封闭的球体。
　　而夹在里面的甜心，就是他自己。
　　确认瑞完全断气后，艾儿松了一口气的同时也松开了口，满嘴的血腥味只能说还好她很习惯这种味道了。
　　花了点力气将瑞完全推开，包括他仍旧是半勃状态的阳具。
　　“还好还好……差点以为那玩意死了之后就真的拔不出来了……”
　　艾儿踉跄着从餐桌上下来。
　　她整个人已经是个血人了。
　　诺曼则因巨大的摇晃从桌子上坐到了地上。
　　他见鬼一样盯着艾儿。

第116章 红玫瑰与白玫瑰（二十五）
　　“诺曼？快起来！”艾儿看着二傻子一样的诺曼恨铁不成钢，敌人还没消灭干净呢，怎么跟傻了一样？
　　她拿着染血的匕首朝诺曼靠近。
　　“不……不！”一向还算临危不惧的诺曼惊恐后退。
　　这孩子莫不是吓傻了，还能不能用啊？_(：з”∠)_
　　艾儿不顾诺曼的惊叫，很快缩短了彼此的距离，举起匕首——
　　“不——！”
　　“当——”的一声，诺曼感到自己双手一松。
　　他疑惑的睁开眼睛，看见了艾儿似乎有点鄙夷的看着他，随即又看到了手上的手铐已经从中被切开了。魔法禁锢消除了。
　　自己又能与元素沟通了。
　　“艾儿……？”
　　“疑惑等会再说。”艾儿用匕首指了指屋内巨大的球形体：“用水，赶快！渗透进去，淹死他。”
　　除了亡灵、恶魔、不死妖，其他种族可都是需要呼吸的。
　　诺曼深吸一口，理智回笼，开始吟唱。
　　这里可是大海，有着无穷的水元素。
　　确认水完全将球形体灌满之后，艾儿再次松了口气，但并没有解除魔法，就这么让那个兽人呆着吧。
　　此时，剧荡的摇晃停止了。
　　“艾儿……”诺曼心绪复杂，看着艾儿。
　　少女的状态实在说不上好。
　　冷静下来之后，诺曼注意到了其他东西。
　　“艾儿，你身上……”
　　那繁复美丽的图纹，是每个魔法师都熟悉的。
　　“为什么，阵在你身上……？”
　　少女原本美丽的肌肤上全被图纹覆盖了，除了脖子和脸。
　　“没什么大不了的，一个禁术罢了。”艾儿并不在意。
　　魔法经历了数百年的洗礼，现有的魔法就有成千上万个，这其中有那么一两个禁忌也很正常。
　　“禁术？”诺曼重复着这个词，想明白词中含义后，脸色更加难看：“你……付出了什么代价……？”
　　艾儿不答，仿佛无足轻重。
　　“可你……”
　　“分明没有吟唱，怎么发动的魔法吗？”少女罕见的调皮地眨了眨眼睛。
　　诺曼将口中的话语吞了下去。
　　他其实不是想问这个。
　　他其实也想告诉少女，她满脸的血污，做这样的动作算不得多好看。
　　但他没有再问出口，只默默地点了点头。
　　“其实，我一直有在吟唱啊……还试了好几次……”艾儿笑。
　　为了以防万一，特意寻求禁忌力量在图书馆刻意翻阅的时候看见了本破旧的、一看就知道有猫腻的魔法书，花了点小手段将书带走后，死记硬背记住了一些在世人眼里力量邪恶等同召唤恶魔的禁术吟唱咒语。
　　实际上，艾儿也是在赌。
　　首先赌的是瑞作为矮人、布朗作为兽人并不会魔法，感知不到魔法元素的波动。
　　其次赌的是以施咒者生命为代价的禁术对吟唱词一定要准确的要求并不那么高。哦，天知道，一周目为了能施展魔法，她练了多久的口音！
　　最后赌的是做爱过程足够长能够让她将吟唱隐在高昂的呻吟里。
　　感谢瑞，他真的足够持久让艾儿念完，中途还错了一次重来呢╮(╯▽╰)╭
　　瑞栽在艾儿手里情有可原，毕竟纵观大陆数百年历史，就没有魔法师会在做爱的时候吟唱魔法。
　　这完全是玷污了神圣的魔法！
　　怎么会有魔法师这么做呢？
　　魔法协会的老顽固们若是知道艾儿一边做爱一边吟唱，估计能两眼一闭胡子一翘，再双腿一蹬直接升天！
　　诺曼呆了又呆，似乎没明白。
　　“没时间了，诺曼。之后再解释吧，还有一个敌人在船上。”
　　艾儿看也没看昏厥在地上的杜安特和玛尔蒂娜，打算再次行动。
　　她的生命在燃烧。
　　每次呼吸都能感到生的气息在流逝。
　　书上说这个禁术以魔法师的生命为代价，能在短时间形成领域，只要在领域里，魔法师的能力大幅度的提升且无下限的瞬发魔法。
　　她选择这艘船为领域。阵成后，先声东击西，土之元素自海底升起，震荡了整艘船。
　　诺曼此时终于想明白了其中关窍，脸色可疑的微微泛红。他沉浸在那场性爱中，完全忘记了其他。
　　“艾儿？”
　　艾儿已走出了房外，头也不回：“诺曼，跟上！”
　　诺曼咬牙跟了上去。
　　“在哪……在哪……？”艾儿不惜以生命为代价就是为了困住乔姆。
　　可惜——
　　“可恶，让他逃了！”艾儿有些愤愤，看着破了一个大洞、正不断往里渗水的船舱。
　　有其他魔法元素波动留下的痕迹。
　　乔姆，或者说扎克无疑也会魔法。
　　阵成后会引起大范围的元素风暴，如果扎克会魔法，他理应能感知到。
　　感知到了却只是自己逃走，这狠心绝情的孤狼作风才符合艾儿心中所想的扎克。
　　算了，也是个情报吧。
　　艾儿叹了一口气，知晓本周目大限已至。
　　“诺曼，你是水系魔法师，在海上，总有那么一两个保命手段吧？”艾儿问。
　　“……”诺曼沉默地点头。
　　“那带着玛尔蒂娜和杜安特离开吧。”
　　“……”那你呢？诺曼蠕动双唇，却没法好好发声。
　　艾儿从手下取出那枚她很喜欢的空间戒指，递给了诺曼。”我死后，这个戒指就无主了。送给你了。”
　　“……”
　　“里面还有些金币以及食物。其他的，你自己看着办吧。”
　　“……”
　　“快走吧……”
　　艾儿扭过头，咳嗽了起来。
　　这个魔法的持续时间也太短了，艾儿感到双眼鼓动，太阳穴突突地跳，全身血液逆流，冰冷从脚底开始。
　　“艾儿……”诺曼已然明白，他看着狼狈不堪、璀璨的金发都黯淡无光的少女，内心五味陈杂。
　　为什么？
　　为什么要怎么做？
　　是为了救他们吗？
　　你知道我的心情吗？
　　我……
　　艾儿咳出了好大一口血，她将口中淤血吞了下去，抬头见诺曼仍呆立不动，看着她似有千言万语，仿佛明他心中所想，她对这个优雅漂亮的贵族少年道：“诺曼，你是个正常人，不要试图去揣摩一个疯子的思维。不可能的。”
　　艾儿有些迷惘又自嘲：“在正常人眼中，我是个不折不扣的疯子。”
　　是的，艾儿无比清楚。
　　她早已在无尽的穿越和时间里扭曲了。
　　最初的样子也早就记不清了。
　　“快走吧，这艘船快沉了。”
　　诺曼用水球包裹住了杜安特、玛尔蒂娜以及他自己，他看着昏迷的玛尔蒂娜和杜安特，突然希望此刻的他也是无意识状态。
　　他不想做这个离别。
　　一点都不想。
　　少女立在甲板上，看着他们远去。
　　白皙的皮肤已经皲裂，露出下面暗红可怖的血管。
　　或许是因为太过可怕，诺曼只觉得少女挥手道别的样子格外刺眼。
　　他不想再多看一眼。
　　少女的身影逐渐远去。
　　越来越小。
　　成为一个黑点。
　　最终，再也看不见了。

第117章 红玫瑰与白玫瑰（二十六）
　　这周目一定要奋斗。
　　艾儿成功嗝屁后，给自己定下了一个宏伟的目标。
　　两耳不闻窗外事，一心只修魔武道！
　　或许是觉得自己太久没出现了，一定要出来溜达一圈的系统出现了，它啧啧感叹道：【临死之前都不忘撩拨一下少年心啊～】
　　“……”艾儿嘴角直抽抽。
　　怎么着，难道告诉诺曼她放个大只为了活抓扎克？
　　诺曼一定觉得艾儿疯了、要不然就是谎话，所以艾儿说不要揣摩她这个疯子的思维也没错啊？可是大实话！
　　大实话也叫撩拨？她撩拨了个毛啊！？
　　艾儿懒得理系统，魔武双修的第一步：找到她的哥哥·未来会是她新身体·十二骑士之首的艾斯。
　　哎_(：з”∠)_她哪里像个肉文女主哦……别的肉文女主哪个不是靠着征服男人的性欲征服世界的？到她这就是靠武力征服男人后享用他的身体o(╯□╰)o这顺序真的没反了吗？
　　知晓艾儿心中所想的系统忍不住暗戳戳的吐槽：这特么不是你自己选择的攻略方法吗？它给艾儿打造的肉体完全不输其他肉文系统啊摔！
　　自己的选择还要怪它，系统翻了个白眼去跟主神聊天了。溜了溜了，懒得管。
　　在艾儿优雅又不失礼仪的表达了自己的意向后，艾斯很意外。
　　自己这个妹妹很小的时候测出魔法天赋，自此之后便一直进行的是魔法师的修行，可以说是个标准的“白斩鸡”法师，突然提出要练剑……也不怪艾斯会意外。
　　艾斯确实看着淡然出尘不近人情，毕竟他是高高在上的太阳，但不代表他完全不关心家人。
　　“艾儿，你是不是遇到什么困难了？”
　　艾儿想了想，给自己找了个借口：“并没有兄长。只是我觉得魔法师在进阶到高阶法师之前太弱了。若是能提升自己的武力，应该能更好的拖延时间吟唱完咒语。”
　　艾斯当作自己接受了，也不再多问，道：“你若是执意，我愿意教你。”
　　艾儿立马露出一个大大的笑容：“谢谢兄长。”
　　“但是切不可疏忽魔法的修炼。”
　　“放心，兄长。”艾儿忙不迭点头。
　　于是，艾儿开启了忙碌的·成为真学霸的·道路。
　　冥想，练剑，学习，背咒语，在艾斯的指导下实战。
　　艾儿恨不得将自己的每分钟都掰开来用。
　　过着每天异常充实的日子，直到有一天便宜老爹对艾儿说：“联邦的科恩少督就要到了，你明日去迎接一下。”
　　艾儿满满都是“突，突，刺死他，刺死他！”的大脑短暂呆滞了。
　　科恩？谁啊？
　　……等等，这个问题她是不是曾经问过？
　　“你连你的未婚夫都忘了吗？”许是艾儿的表情太过明显，便宜老爹不赞同的看着她。
　　“……没。”
　　从记忆里的犄角旮旯翻出来了关于这个未婚夫的记忆，少得可怜，但他的到来却是一周目一个重要的转折点。
　　她就是因为去迎接科恩，在皇宫后花园等待他觐见的时候被扎克绑走了。
　　先不吐槽皇宫的护卫等级是怎么做到比公爵府还low的（在公爵府呆了1年无事发生，去次皇宫就能被绑），这位科恩少督跟扎克到底有无关联？
　　这周目除了一心求道，她另外花了点心思借助暗处势力——类似黑市情报交易贩子，这种人和市场总是存在的，毕竟需求在那；至于艾儿怎么找上这条线的，一言概之，贵族的水深着咧——调查艾斯里岛屿的情况。
　　得到的回馈消息是：艾斯里岛屿有整个奇帕拉特大陆最完整最成熟的人口贩卖市场。
　　想起一周目和扎克搭乘的船，艾儿了然。
　　另外，艾儿还拜托情报贩子调查瑞和布朗，以及跟瑞有关联的所有人。
　　这个消息可花了艾儿不少的钱。
　　瑞，矮人族，和兽人布朗经营着一家备受好评的武器店——艾儿自然明白这是两人明面上的生意——开店时间已有二十多年。
　　这个娃娃脸矮人到底多大啊？
　　艾儿此时已知道矮人的成年年龄是五十岁。
　　“就这些吗？”伪装过后的艾儿不满的问情报贩子。贩子带着银镀的面具。
　　“他们跟人口贩卖市场有没有关系？”
　　“是有关系的。”贩子在面具后意味不明的看着艾儿。
　　咳，这些消息他本来打算多收点钱的，毕竟凭借他多年的从业经验，面前这个人可是个大怨……哦不，大客户！
　　赚钱嘛，不寒碜！
　　可客户好像知道些什么，如果没查到这些信息就要被怀疑“专业能力”了。
　　艾儿用眼神示意赶紧说。收了她不少钱，这个时候还卖什么关子？
　　“他们偶尔会通过人口贩卖市场销货，且货物收到广泛欢迎。”
　　难道瑞和扎克是打算拐走他们当“新货物”吗？
　　确实，原本高高在上漂亮的贵族少年少女，现在却不得不沦为奴隶也是许多人心中不可明说的G点。
　　不不不，瑞或许是这样。
　　但扎克……
　　艾儿想起那个不死妖。很明显它跟扎克有交易。
　　扎克掳走艾儿不是为了贩卖，而是因为他一开始便有雇主。
　　雇主需要他带走艾儿。
　　一周目因为艾儿一门心思扑在学习魔法语言上，压根就没离开过帝都，所以扎克不得不深入虎穴来拐走她；二周目艾儿自己选择了出远门，猎物主动送上门来，那完全不必要在太岁（帝都）头上动土了啊？
　　于是他扮作了线人，接近艾儿他们。
　　接近后发现艾儿比想象中的更警觉，便临时拉了个合伙人：真正的人口贩子瑞。
　　想必成功后，扎克会带走艾儿，其他人则会被瑞调教为新的货物。
　　看来，她不仅要想办法调查扎克，不死妖也要注意。她之前居然完全忽视了不死妖，这个号称大陆最可怕、比亡灵和恶魔都还要可怖的生物。
　　对哦，她应该跟不死妖完全没有交集呀，不死妖为何会委托扎克来抓走自己呢？
　　而且——
　　想起一周目和不死妖相处的半年时间，她完全感觉不到这个生物的杀气。它在艾儿跟前任劳任怨的就跟个老妈子一样_(：з”∠)_
　　“只是偶尔？他们跟贩卖市场的背后老板认识吗？这个市场背后的老板是谁？”
　　“客人，这是另外的情报了。”
　　言下之意得加钱。
　　艾儿一噎，换了个问题：“那么我让你查的跟瑞有来往的人呢？假名或许用过扎克和乔姆。”
　　“与矮人有来往的人中，并没有客人提到的目标人物。”
　　并没有？
　　好家伙，这也太能藏了吧！？
　　程度到此，让人感觉并非是怕麻烦或需要才多变身份，而是在害怕什么，所以更加努力藏匿自己的身份。
　　艾儿又掏出一大袋金币，放到了贩子跟前：“继续查，钱不是问题。除了瑞周围的人，我还要知道人口贩卖市场的更多消息。”
　　情报贩子接过钱袋子掂量了一下重量，心里乐开了花。
　　“若是下次情报仍旧不让我满意，我觉得我应该换个人了。”
　　这可是个优质客户！情报贩子立马严肃保证道：“明白了，客人。那么下次还是老时间老地点。”
　　好了，话题扯回来。
　　艾儿想了想决定还是不触碰这个转折点。扎克在暗，她在明。这可不行，她得想办法扭转这个局势，让自己也在暗处，然后再引蛇出洞。
　　当晚，艾儿早早睡了。
　　第二天一早，前来敲门的女仆半天不见主子的回应，几经波折下终于打开了门，却发现艾儿早就带着她“逃婚必备小行囊”不见了。

第118章 红玫瑰与白玫瑰（二十七）
　　当仆人发现艾儿不在房间里的时候，艾儿已连夜出了帝都。
　　还真有那么点落跑小娇妻的味道。
　　有机会试试带球跑哈哈哈哈(≖ᴗ≖)✧
　　艾儿事先买通了一个有外出计划的佣兵团，让他们把离开时间定在了今晚。
　　艾儿以神秘人的身份会见了佣兵团的团长，希望他们能将自己的“妹妹”送到指定地点，支付了一大笔钱留下了信物的一半。
　　地点是随便说的，艾儿的目的只是低调出城。出了城，她还会再换伪装。
　　本周目花巨资买的十瓶魔法药剂，号称能让人彻底的改头换面！
　　多番打听去的一家风评还不错的黑市，应该不是假货……吧_(：з”∠)_
　　她在自家房间忐忑地喝下了一瓶。
　　几分钟后，镜子前是一位亚麻色头发，满脸雀斑，有点点可爱的丧系少女。
　　厉害了，肤色都暗了一个度。
　　艾儿满意地点点头，换上了早就准备好的家里仆人穿的套装。一路轻车熟路地走出了公爵府。
　　毕竟住了三年，再大也熟悉了。
　　东西都收在了空间戒指里。但为了避免人看出什么，出了公爵府，她又去街上买了个普通的行囊，往里面随便塞了点东西。
　　再接着，她拿着另一半信物与佣兵团成功汇合。
　　连夜出城。
　　出了城行了一段距离，艾儿借口要小解直接遁走了。
　　谁知道这个佣兵团会不会直接杀人越货？毕竟钱已到手。
　　况且佣兵团也不是傻子，花大价钱只为送个人出城，这么大费周章没有猫腻谁又信呢？
　　艾儿原本打算歼灭受雇的佣兵团，除了有外出计划和通关文书，她还特意挑选了一个实力看着也就中庸的兵团。
　　但仔细琢磨后又觉节外生枝，便作罢。
　　不过又要喝一瓶魔法药剂了。
　　这可都是钱啊！
　　仔细想想，她出逃的每一步都是用钱砸出来的。还好她家底够厚哦(ーー；)……
　　好了，前言到此为止。现在的艾儿已经是一位小麦肤色的短发少女了。
　　是的，艾儿含泪剪了自己的长发。
　　既然要伪装，那就贯彻到底了！
　　她还买了把剑，伪装成一个三流剑士。
　　艾儿的第一个目的地则是位于联邦和帝国交界处的灰色地带——精灵之森。
　　啥，你说扎克？
　　清醒点，这么大块土地，她又不知道扎克在哪。
　　况且扎克只是她的备选之一，身为一个海王，备选只有一个这河里吗？
　　所以，找寻扎克线索的任务交给黑市情报贩子后，艾儿果断先把这号人物放一放了。
　　去往精灵之森光靠脚程的话，需要三个月。
　　有点远。
　　而且艾儿只是对帝都比较熟悉，出了帝都，那还是个乡巴佬，可谓常识匮乏。
　　所以思来想去，搭顺风车是最优选择。
　　精灵之森物资丰富，前去的佣兵团、冒险队数不胜数，甚至因为精灵的美貌举世闻名，有龌龊思想的利益组合团体也会进入森林。
　　车倒是不少，但要挑个合适的。
　　艾儿耐下性子，在帝都不远处的城镇呆了将近一个月，可算挑选到了合适的车。
　　与出城时不同，艾儿这次挑了个实力看着不错的佣兵团。
　　团长是个超级美艳霸气的大姐姐，团内也多是女性，唯一的男性居然是个牧师，可谓跟一般的佣兵团完全颠了过来。
　　许是看在艾儿女性、剑术还是有几把刷子的份上，美杜莎佣兵团团长丽莎收下了艾儿。虽然当时他们团并不缺人。
　　佣兵团接了个去往精灵之森深处的幽暗密林找一种极其稀缺的药草的任务。
　　丽莎虽然看着大大咧咧不拘小节，实则不然，让手下准备充足的物资和武器，半月后，才正式出发。
　　艾儿在这半月里跟佣兵团上下沟通感情。生死之交肯定是说笑的，但友好交流还是有必要的，毕竟就算搭顺风车，也要搭得舒适不是吗？
　　此时，距离艾儿离开公爵府，已经快两月了。
　　帝国的明珠、高贵的公爵之女失踪近两月了，居然一点波澜都没有！？
　　便宜老爹就算了，为什么尼桑也不出来找她啊_(：з”∠)_……是她终究错付了吗……
　　不过有一说一，这倒给艾儿省了不少事。
　　艾儿哪里知道，她离开当晚，艾斯接到一个特殊委托连夜离开了；而公爵，发现艾儿不见了胡子都气歪了，处决了知晓此事的仆人，封锁了这个消息，只委托了暗部势力偷偷去找。
　　毕竟要是传出去了，流言蜚语对贵族的影响还是不小的。特别艾儿还跟联邦的少督有联姻关系，这关乎到两国外交，更不可能大事宣扬了。
　　“老大，咱们用什么方法去精灵之森呢？”艾儿丝毫不介意在外人眼中或多或少有些谄媚，状若亲密地问丽莎。
　　丽莎睨了她一眼：“怎么，小妮子这么开心？”
　　“嘿嘿，我还从来没有去过精灵之森呢！”艾儿也称得上老戏骨了，笑得可憨厚了，也知道丽莎是个人情世故老练眼光老道的人，她有必要展露出一些真实：“我听说，精灵们一个二个可英俊了！”
　　↑这两句可是大实话。
　　“哟～小妮子还是个色鬼呢！”丽莎拿指头戳她。
　　“讨厌啦～老大！”艾儿配合地捂脸作娇羞状。
　　“不过，我们可不是去旅游的。幽暗密林是精灵之森的最深处，里面危机四伏，除了光精灵，据说还有住在地底的暗精灵。暗精灵可是崇尚黑暗女神、同时也是蜘蛛神后萝丝的邪恶一族。”
　　艾儿点头，表明自己关键时刻不会掉链子的：“明白的，老大。不过，老大～你告诉我，我们打算怎么去嘛！我还从来没出过远门呢！   ”
　　“行行行，告诉你也无妨。我们要从断裂峡谷过去。那可是条近道。   ”
　　“断裂峡谷？”
　　“好了，小妮子，到了就知道了。”
　　艾儿跟丽莎走在前面打得“火热”，队伍后面一个栗色长发的少女看着这一幕咬牙切齿，眼里满是吃味，她旁边的人拍了拍她的肩。

第119章 红玫瑰与白玫瑰（二十八）
　　断裂峡谷地如其名，狭窄逼仄的天空，脚下碎石遍布。两边高耸的断岩好似要将人压碎。名副其实的一线天。
　　要在这样的地方行走，是很耗费体力的。
　　艾儿本周目的体力较二周目有了不小的进步，但长时间走这样的险路，还是难免显露出颓态。
　　不过艾儿在入团时就明说了自己从未出过远门，跟不上倒也正常。
　　团里唯一的男牧师跟艾儿走在队伍的最后面，男牧师偶尔会询问艾儿，艾儿摇头表示自己还能坚持。
　　艾儿知道，如若自己跟不上，团员会放任自己迷失。
　　必须跟上。
　　晚上也只能就地休息，地形狭窄连帐篷都无法搭建，只能将自身包裹在毯子中。
　　这样的地形若遇见敌人，只能背水一战。
　　还好走了几天，别说人了，连动物都看不见。
　　更加庆幸的是艾儿脏地方也是呆过的，要不然，真正的公爵之女怕是难以忍受这样的环境。无法洗漱，就地解决生理问题。
　　艾儿总算明白男牧师艾瑞克要走在队伍最后面了，女团员就地解决时，艾瑞克就转过身去休息一会。
　　走到后面艾儿的时间观念都有些混乱了，才终于听见最前面丽莎仍旧中气十足的声音：“马上就要出峡谷了，大家再坚持一下。出去了原地休整一天。”
　　断裂峡谷连接着精灵之森，出了峡谷，就直接是森林了。
　　长达两个半月的旅途可算到目的地了。
　　然而休息才半天，佣兵团遇见了另一群人。
　　应该是另一个佣兵团。
　　为首的男子高大魁梧，一头短而炸的红发，不羁又凌乱。男子看见丽莎，很明显眼前一亮。
　　男子身后还有一个法师装扮的女子，看见丽莎双眸迸射出火焰。
　　不会是什么恶俗的她爱他他却爱她的故事吧？
　　艾儿嘀咕。
　　“丽莎，你也接任务来精灵之森了？为何不跟我说，我们可以一起。”
　　丽莎面沉如水，并不搭话。
　　“丽莎，你们接的是什么任务？放心，我必定不会跟你抢。森林危险，我们一起行动吧，你要做的任务我们帮你。”
　　噫，舔狗不得好死……
　　两边佣兵团的成员似乎都司空见惯，艾瑞克甚至小声对艾儿说：“习惯就好。”
　　“……”
　　她不用习惯，只是来搭个顺风车而已。现在精灵之森已到，她会看情况脱队的。
　　于是，两个佣兵团暂时“结伴”了。
　　两边的团员该干嘛干嘛，友好的互相打了招呼，就把表演舞台留给了两个团长。
　　艾儿甚至被对方的一个团员搭话了：“诶，新面孔啊，你是刚入美杜莎的吧？”
　　艾儿点点头：“是的，我叫珍妮。”
　　“哦珍妮，你好，我是扎克，是战狼佣兵团的弓箭手。”扎克用手点了点背着的巨大弓箭。
　　“……”
　　“呃……怎么了吗？”
　　“……不，没什么。扎克这个名字很常见呢，我同村的一个人也叫扎克。”
　　“哈哈，是吗？确实这名字很常见，别说你了，我都遇见好几个叫扎克的了。”扎克爽朗地说。
　　“是吗？”艾儿仔细盯着眼前人的眼睛，虽然无法百分百确定，但这个扎克应该是同名。
　　两人简单友好的交流了几句，就各自干活了。
　　艾儿和团里的妹子一起搭建帐篷，今晚总算能睡在平地了。
　　结果半夜，睡得好好的艾儿被吵醒了。
　　男人低喘的呼吸和女人的呻吟在夜里尤为明显。
　　(╬｀益´)ｺ谁啊！！！
　　被吵醒的艾儿很愤怒。
　　特别是男人毫不隐藏，丝毫不觉得自己扰人，一边叫着丽莎一边疯狂冲刺。
　　深怕别人不知道他在河蟹运动一样。
　　玛德，这不是那个舔狗团长吗！！！？
　　咋回事啊？难道丽莎看似冷冰冰但两人实则早就暗通了？
　　但艾儿仔细辨认，听出了女子的声音并非是丽莎的声音。
　　= =什么鬼……叫着丽莎却跟其他女人圈叉吗？
　　难怪丽莎嫌弃了。
　　跟艾儿睡一个帐篷的妹子叫朵拉，她也被吵醒了。两人相对无言，默默等对方完事。
　　第二天，除了当事人其他人眼下都挂着黑眼圈。
　　丽莎的面色更难看了。
　　她直言不讳对战狼团长说：“查尔斯，就此别过吧。我们的任务不同，目的地也不同。”
　　“别啊，丽莎。”查尔斯连忙道：“我们能在精灵之森碰见那是注定要在一起的！你是不是因为我昨晚的行为生气？哦，丽莎，你知道我的心里只有你！遇见你我就浑身火热，我做的时候想的也都是你！”
　　艾儿忍不住跟旁边的艾瑞克咬耳朵：“老大为啥不抄家伙？”
　　她看得出来，丽莎的怒气已到临界点要转变成杀气了。
　　艾瑞克凑了过来小声道：“打过，势均力敌。”
　　原来如此。
　　于是一个她逃他追他插翅难飞的戏码上演了。
　　战狼佣兵团像牛皮糖一样，牢牢地跟在美杜莎佣兵团后面。
　　鉴于双方的战力持衡，打起来只会两败俱伤，丽莎强忍着怒火，努力无视查尔斯的骚扰。
　　森林里魔兽不少，大家身经百战，无需多言，干就完事。
　　艾儿也杀了不少魔兽。
　　实战经验那是蹭蹭往上涨。
　　以往虽然能跟十二骑士对练——艾斯并不是常常都在的，不在的时候会有其他十二骑士的人来教导艾儿——但作为艾斯的妹妹，大家或多或少都手下留情了。
　　魔兽可没有手下留情这个概念，艾儿几次为魔兽所伤，但实力大涨。
　　艾瑞克作为团里唯一的牧师，每次都尽职为艾儿疗伤，两人的关系倒是突飞猛进。
　　幽暗密林还要顺着精灵之森往里更加深入，那里住着光精灵艾尔达一族。
　　“精灵除了分信仰不同（光明和黑暗），还分种族吗？”
　　“是哦。光精灵还分为艾尔达和阿瓦瑞。”艾瑞克说。
　　“这两族有什么不同吗？”
　　“我对精灵一族的历史也不了解。”
　　“那暗精灵呢？他们也分种族吗？”
　　比起光明，艾儿对黑暗更感兴趣。
　　“暗精灵就更神秘了。”艾瑞克摇了摇头：“不少人都开始怀疑，暗精灵是不是一个传说了；或者过往存在过，但现在已经灭绝了。”
　　“就没人见过？”
　　“起码我知晓的没有。”
　　又行了几天路。
　　艾儿明显感到遇见的魔兽愈发的难以对付。

第120章 红玫瑰与白玫瑰（二十九）
　　艾瑞克看着艾儿腰背处一道深可见骨的伤口，道：“珍妮，很抱歉。你背上这处伤，凭借我的能力，估计要留疤了。”
　　“没得事，不痛就行了。”艾儿毫不在意。
　　“多少是女孩子，还是在意一下啊。”艾瑞克有些无奈。
　　艾儿正打算说些什么，朵拉进来了：“珍妮，艾瑞克，团长叫。”
　　“马上。”
　　艾儿和艾瑞克随着朵拉走进了丽莎的大帐篷，发现美杜莎的团员都在这里了，他们是最后到的。
　　“珍妮，你的伤如何了？”丽莎笑着问艾儿。
　　“哼，连四阶魔兽石化蜥蜴都对付不了，再往深处还有更厉害的魔兽，可别拖我们后退了。”
　　艾儿还没来得及回话，抢话的是栗色长发的桃瑞丝。
　　╮(╯▽╰)╭一个团里总有那么几个讨厌的人，很正常。
　　桃瑞丝不知怎就是看艾儿不顺眼，分明艾儿伪装的不过是个普通的、有那么几分剑术天赋的乡下妞，一个乡下妞有啥好针对的？
　　丽莎蹙眉，却听艾儿说：“明白了，我会努力历练自己，不拖大家后腿的。”
　　这个话题就这么过去了，如果桃瑞丝还纠缠不放，不需丽莎开口了，其他人也会出面制止。
　　桃瑞丝撇嘴，不再开口了。
　　丽莎微不可查地叹了口气，说：“坐下吧。”
　　艾儿便寻了个空地方席地而坐，丽莎的帐篷里铺了毛毯。毛毯的触感不是很好，但已是别的团员没有的待遇了。
　　“我们已经正式进入光之精灵阿瓦瑞一族的地盘了。再行一日，应该就能遇见边境巡逻的精灵了。”丽莎直接步入正题：“我们无意与精灵发生纷争，特别是在他们的地盘。所以我打算带上一些礼物去觐见现任精灵女王凯兰崔尔，请求她让我们通过。”
　　要前往幽暗密林，必须穿过阿瓦瑞一族的地盘再往深处走。
　　偷渡的话倒也不是不行，但被发现的可能性很大。
　　精灵虽隐居密林，却不代表他人擅闯自家地盘后还好心放过。特别是某些肮脏欲望的利益团体，已将精灵们的好心和耐心都蚕食耗尽。
　　佣兵团也算精灵之森的老常客了，但以往都未曾深入到幽暗密林。
　　跟精灵打过几次照面，但未曾觐见过精灵女王。
　　以往巡逻精灵会远远地射箭在脚边以示警告，在丽莎等人表明了无恶意的情况后一般也不会过多刁难。
　　“老大，女王会面见我们吗？”艾儿直言不讳地问道。
　　丽莎很明显也考虑过这个问题：“如论如何，都得先试试。”
　　“那万一女王不放呢？”
　　丽莎眯了迷眼睛：“那就只有另想办法了。”
　　毫无疑问，是打算偷渡了。
　　毕竟这任务的报仇着实丰厚，值得冒险。
　　“所以，丽莎你是在担心……”艾瑞克是美杜莎佣兵团的老人了，团里就他一人直呼丽莎的名字。艾瑞克将视线飘往帐篷外，大家都心知肚明。
　　偷渡嘛，人少才方便呀！
　　有个跟屁虫还偷渡个毛线啊！
　　“今晚加餐，大家吃好点，然后早点睡。”
　　丽莎说完这句，便挥了挥手，让人散去。
　　夜晚，朵拉和艾儿做贼一样偷偷爬了起来，帐篷都没收，带了些必要物品，趁着夜色溜走了。
　　直到溜了一段距离后，艾儿发现佣兵团的好几人已经在那里等着了。
　　艾儿戳戳朵拉，示意解释。
　　“老大让我们几人先走，之后再汇合。”
　　丽莎的计划是这样的：佣兵团一共十三人，让艾儿在内的六人先行，就说他们先一步探路了。
　　其余人跟着战狼佣兵团一起尝试觐见女王，如果女王能放行，就通过特殊的传达方式通知艾儿他们，然后汇合；如果女王不放行或者不觐见，丽莎一行人就拖着战狼佣兵团远离，找机会甩掉战狼后再偷偷汇合；如果以上都不能实现，躲在暗处的艾儿一行人就需要想方法前往密林，单独完成任务。
　　“就靠咱们几个人能行吗？”艾儿瞪圆了眼睛。不是很危险的嘛？
　　“所以这是下下选。况且，”朵拉毫不客气道：“这里的人，除了你，就是咱们美杜莎佣兵团除了老大的最强战斗力了。”
　　“……”
　　呵呵，她其实还是个魔法师哒！
　　“可是艾瑞克不在，咱们没有奶妈……哦不，牧师呀？”
　　朵拉拍了拍自己携带的包裹：“艾瑞克将大部分的药剂都给我了。”
　　“……”
　　行吧_(：з”∠)_
　　“那为啥带上我呀？”
　　“大概老大担忧你觐见精灵女王的时候说错话吧。”
　　“……”
　　她终究是错付了(⇀‸↼‶)！！！
　　实际上，丽莎在决定最后一个人选的时候，并没有考虑艾儿，是艾瑞克这么跟丽莎建议的。
　　艾瑞克是美杜莎的牧师以外，还是丽莎的军师。
　　两人多年老友，推心置腹。
　　“最后一个人选，我向你推荐珍妮。”
　　“珍妮？艾瑞克，你认真的吗？”
　　“她很强，未来可期的强。你也知道不是吗？不然为何破例让她入团。她唯一的缺点是实战经验的不足，而这个缺点也随着近段时间的战斗逐渐消失。最重要的是，她完全不惧怕死亡。在没有牧师或光明法师的情况下，这点尤其重要，在关键时候将发挥难以想象的作用。”
　　“可珍妮入团时间太短。”
　　“你授意我跟珍妮拉近关系，这段时间的相处下来，我能向你保证，她对我们并没有恶意。虽然有她隐藏的秘密，但谁没有秘密呢。”
　　“你看人一向很准，艾瑞克。”
　　最终，丽莎敲定了艾儿。
　　“不对劲。”朵拉紧皱着眉宇看着手中的羊皮地图道。
　　在丽莎不在的现在，这个临时的六人小队便由入团时间最久的朵拉为临时队长。
　　“发生了什么？”艾儿问。
　　朵拉一手指着地图道：“根据以往的经验，此处应该有精灵巡逻。可是现在竟然没有。”
　　“换巡逻路线了？”弓箭手爱玛猜测。
　　“不清楚。但是个好机会，再观察一阵依旧没人我们就继续前进。”
　　几人做贼一样，往深处又走了一段距离。
　　“发生了什么？巡逻的精灵居然一个都没有？”朵拉面色有些难看。
　　这并不是一个好的信号，通常寓意着异变。

第121章 红玫瑰与白玫瑰（三十）
　　此刻，日照已稀薄。
　　不宜再行动了。
　　夜色笼罩的魔兽比白日更可怕。
　　几人找到了一个浅显的石洞作为落脚的地方。
　　“这里安全吗？”艾儿问。
　　“比外面安全。”朵拉说。
　　既然队长都这么说了。
　　几人简单吃了点随手携带的食物，休息了一阵。朵拉安排了几人的守夜顺序。
　　之前每晚都有至少两人守夜，魔兽夜袭的次数也不少。艾儿都不记得自己晚上起来了几次，发展到后来，艾儿能厮杀完后，继续倒头就睡。
　　哦，说个题外话，魔兽夜袭的唯一好处是舔狗团长终于没法晚上大河蟹扰民运动了，真是可喜可贺！
　　大概第一次河蟹运动那晚还处于森林外围，并没有大规模的魔兽。
　　现在因要隐匿行踪，不能点火把。人的视力是无法与一些昼出夜伏的魔兽相比的，所以更加危险。
　　按照计划，这几天他们需要一边隐藏踪迹，一边探路，一边等待丽莎的传信。
　　再往深处的路，完全是未知的，需要自己去摸索。
　　朵拉已经画了好几张地图了。
　　几人如履薄冰地行动着。
　　吃食严格管控，喝的是清晨的露水。艾儿觉得自己活像个山顶洞人。好在六人小队都是同性，也不存在避讳这个说法。
　　“不对劲。”第三天一早朵拉突然道。
　　爱玛附和：“我也觉得。”
　　“啊？”正在干饭的艾儿闻言抬头一脸迷茫：“咋啦？”
　　已经吃完饭在一旁保养双斧的露西闻言笑了：“没事，你吃你的吧。”
　　“= =……”微妙的感觉被鄙视了。
　　朵拉瞥了艾儿一眼，还是开口解释：“两天来，巡逻的精灵我们一个都未曾遇见。”
　　“改变了巡逻路线的可能？”
　　“为零。除此之外，别说精灵了，连魔兽都甚少遇见。”
　　“很明显，精灵内部发生了什么，所以不得不集中战力。”露西说。
　　光精灵一族听闻也就几千人口，一旦发生了什么，是势必要集结的。
　　“精灵内部发生了什么，跟我们连魔兽都没怎么遇见之间，有什么关联吗？”艾儿此次不是小队领袖了，乐于脑子放空将问题抛给其他人。
　　“这个就是问题所在。精灵是森林的宠儿，从未听说精灵之森的魔兽会攻击精灵。”朵拉顿了顿，又说：“算起来，老大也差不过该给我们传信了。她或许知道什么，大家先照旧等老大的传信，不要掉以轻心。”
　　但左等右等，直至月色朦胧，丽莎的传信仍不见踪影。
　　“再等一天，如果还是没有收到老大的传信，我们就行动。”
　　几人默默的开始做动前准备。离队后一系列的异常让人隐约察觉：丽莎的传信怕是不会到了。
　　“那边！看那边！”露西指向天空的一角。
　　“着火了？怎么会！？”朵拉惊疑：“……等等，那边……那边正是精灵城的方向！”
　　几人加快了步伐，朝着火势的方向奔去。
　　越是靠近，熯天炽地。火舌仿佛要将夜幕也一起焚烧。
　　“怎么会起如此大的火？”艾儿咋舌，心下嘀咕难道不是天灾，是人祸？
　　于是不禁问旁边的爱玛：“精灵有什么世仇吗？”
　　爱玛想了想：“精灵向来与世无争，哪有什么世仇？……难道是暗精灵？可暗精灵传言住在地底，跟地表的光精灵能有什么仇恨？况且也都是精灵，暗精灵是否还存在，都留疑……”
　　艾儿想起她在进入这个世界前，系统曾说【如果你选了精灵一族，他的敌对种族就是暗精灵】，说明暗精灵一定是存在的。
　　“你们两个，快一点！”朵拉在前面喊。
　　艾儿原本还想再说些什么，闻言也只得闭嘴赶路。
　　很快，几人发现不仅是火光，越靠近精灵城还有大批的魔兽集结在此。
　　“停下！”朵拉疾道。
　　几人立即闪退，跃上了树的高枝上。
　　“石化蜥蜴，森林巨魔，半兽狼……”露西惊疑不定看着前方不远处的乱象：“这些魔兽怎么会聚在一起？它们……在合众攻击精灵城？怎么会！？”
　　朵拉仔细观察了魔兽潮，蹙眉：“这些魔兽的状态不太对劲……非常狂暴……好像都失去了理智……”
　　艾儿看着乌泱泱的兽潮有些爪麻子：“咱们……不会要穿过去吧？”
　　“别开玩笑了。”爱玛瞪了她一眼：“怕不是连渣都不会剩。”
　　“只能看看能不能绕过去了。”朵拉说。
　　话刚落，艾儿突然顾不得暴露，从一直小心携带的空间戒指里取出一卷瞬发卷轴，疾速给自己上了个土遁防护魔法。
　　几乎就是同时。
　　后背一阵火辣的疼痛。
　　痛楚瞬间席卷。
　　她没能撑住，从树上重重地掉落在地上。
　　嗯，脸着地那种……
　　“珍……铛——！”
　　武器碰撞的声音。
　　几十秒？
　　或者几分钟？
　　刃具利落撕裂肉块。
　　几具尸首同样掉落了下来。
　　其中一具还狠狠地砸在了艾儿深受重伤的后背。
　　“呜……”
　　她发出小兽濒死的悲鸣。
　　很小很小的声音。
　　远处还有兽潮的咆哮声。
　　可猎杀者听到了。
　　“嗯？居然还活着吗？”有人跳了下来，靠近艾儿。（此处来人说的并非大路通用语，艾儿是听不懂的。）
　　艾儿勉力地抬起头，缓慢上移的视线里，穿着劲装的妖娆身姿徐徐显现。
　　像一丝一线将光明冉冉抽离，来者丝毫不掩藏自己归属黑暗的身份。
　　“啊……好……漂亮……”艾儿喃喃，意识开始模糊。
　　猎杀者蹲下身，随意捡起一个物什般抓着艾儿的头发让艾儿的头抬得更高：“你说什么，嗯？”
　　对死亡的恐惧，没有。
　　对凶手的仇恨，没有。
　　临死前的挣扎，没有。
　　唯一浮现在艾儿眼中的，是惊艳。
　　对谁？
　　对猎杀者。
　　对一击击杀自己的猎手。
　　“果然……”
　　果然比起光明，她更喜欢黑暗。
　　她没能说完这句话，迷梦的深渊环绕住她，拉她坠入幽暗中缠绵悱恻。
　　旁白：主角又双叒叕被绑架啦！
　　艾儿：呃(ー△ー；)

第122章 红玫瑰与白玫瑰（三十一）
　　在外人看来，无疑就这样死去会来得更轻松。
　　可艾儿活了下来。
　　在这个昏暗、永无光亮的地底下。
　　残喘苟活。
　　她昏迷前被彻底搜身过，除了脏乱的衣物什么都被搜走了，包括那枚一直谨慎携带的空间戒指。
　　(   Ĭ   ^   Ĭ   )啊，那可是她全部的家当啊！
　　艾儿心疼不已，但还是咬牙，坚持呼吸着。
　　她自然不怕死亡，可是死之前多少获得点信息才不亏啊，而且，她还想再确认一眼。
　　这里的味道应该是刺鼻难闻的，触手满地的血水，和她一样残存的肉块。
　　为什么说是应该？
　　因为艾儿的鼻子仿佛失灵了，听力恍若失聪，眼睛习惯黑暗后开始怀疑是不是瞎掉了？
　　若不是有系统在，艾儿连时间的流逝感也会失去。
　　她靠着血水和肉块——天知道是什么的肉块，她已经没脑子去思考这个了——活了十五天。
　　“真让人惊讶，居然真的还活着。”一道甜美的声音响起。（此处非大陆官语）
　　艾儿此刻已听不进任何的声音了，还好有系统。艾儿缓缓抬起头，试图寻找声音的来源。
　　“既然还活着，就来当我的新宠物吧。”
　　艾儿被带离了那个地底，去到了另外一个地底。
　　是更上的地底呢，还是更下的地底呢？
　　思考这些没有意义。
　　“你可真是太脏了。嗯……乖孩子，先去洗干净吧。”
　　艾儿被一脚踢进了冷水蓄池中。
　　刺骨的寒冷让艾儿混沌的大脑清醒了几分。
　　艾儿用水胡乱拍打自己，抹干净了脸上的血污，挣扎着从水池里爬了起来。
　　“嗯～我觉得还不够干净呢。”于是又一脚。
　　艾儿这次学乖了，主人没发话，她就一直在寒冷的水中瑟缩颤抖着。
　　“行了，上来吧。”主人懒洋洋地发话。
　　艾儿这才蹒跚学步般，从水池里上来。
　　拖这一出的福，脑子是真清醒了不少。
　　一路走来，收获了不少眼神，艾儿都视若无睹。
　　她本就虚弱，再加上被冷水长时间浸泡，还能走路都是奇迹了，根本没有余力去关注周遭，只死死跟着面前的“人”。
　　去了哪？
　　不知道。
　　走了一条什么样的路？
　　不清楚。因为地底没有一丝光亮，照明的东西都没有。
　　“嗯，还是太脏了，我可不希望你弄脏我最爱的地毯。进去后，靠着墙壁跪下，可不要乱动哦。”
　　艾儿点头。因为这个动作，她觉得头更疼了。
　　“我的小兽有名字吗？”
　　“……”
　　“那就叫小乖吧。”
　　“……”太长时间没说话没法好好发声导致只能沉默的艾儿。
　　“知道如何服侍主人吗？”主人慢慢靠近艾儿。
　　_(：з”∠)_刚上岗半天都不到，就要人家玩命工作了吗……
　　艾儿顺从地低下头，开始舔舐主人的鞋子。
　　“乖孩子……”
　　上一秒还在夸赞着。
　　下一秒——
　　另一只脚便毫不留情的，一脚踩了下去。
　　“呜……”
　　艾儿的右手被踩了个正着。
　　“不对哦，要服侍的是这里。”指了指自己的胯部。
　　艾儿知错就改，连忙贴了上去。
　　隔着薄薄的一层纱轻轻地舔舐。
　　“……”
　　察觉到主人的不满，艾儿立即加重了力道。
　　用舌头撬开外阴，隔着薄纱来回席卷着阴蒂。
　　“哼……”头上传来满意的轻哼。
　　那处很快被艾儿弄得汁水淋淋，艾儿努力而认真的工作着，除了阴蒂，还会时不时往下撬开内阴唇试图往阴道舔舐。
　　也不知道过了多久。
　　艾儿觉得自己的脑袋如同蒸笼，越发的不知今夕。
　　一只手拍了拍艾儿的脑袋，示意艾儿可以停下了：“还不错，可惜小乖似乎不是很熟练。”
　　艾儿停下了动作，闻言忍不住吐槽：她也算是身经百战的人了，但给同性口交还真是第一次，业务确实不熟练┐(：´ゞ｀)┌
　　“看在我今天心情还不错的份上，先放你一马，休息吧，小乖。”
　　艾儿如蒙大赦，蜷缩在地板上，地板上确实有地毯，比之前那破地方好了不知道多少倍。
　　“系统，麻烦你了，给我点药……”
　　她这个身体已经极限了，现在还能呼吸都是医学奇迹了，但再得不到治疗真的要嗝屁了哇！身无分文的艾儿只得求助系统。
　　【你想好了吗？可是要收利息的。】
　　系统说完发现宿主已经昏过去了。
　　【……】
　　行吧，利息的事之后再说吧。
　　艾儿自此有了主人。
　　主人就是主人。
　　起码现在的艾儿是无权过问主人的名字。
　　最开始，艾儿的待遇可谓糟糕至极。
　　她的主人常常忘记她的宠物还需要进食和喝水，以及一些合理的生理需求。
　　艾儿在极尽讨好后，软软地“撒娇”企图获得主人的爱怜。
　　主人心情好的时候，会给她一个果子或者肉干之类的食用，带她去外面的蓄水池饮水；心情不好的时候，乞讨吃食反而会招来一顿毒打，或是将她扔进密闭的空间与魔兽肉搏，赢了她就有吃的，输了她就直接下周目。
　　口渴？
　　很好，在自己身上割出一道道伤口，喝自己的血。
　　弄出的伤口都得不到任何救治。
　　还好有系统。
　　让艾儿在勉强活着的人类范围内反复横跳。
　　至于系统说的利息？
　　╮(╯▽╰)╭系统说了，可以下个世界再支付，那就暂时先不考虑啦！
　　总之，艾儿熬过了最艰难的阶段。
　　这个阶段她没有能力反抗，活下来熟悉一切是最优先的。
　　待察觉到主人态度软化，她这个生命犹如小强、怎么揉捏搓扁都ok、又听话又会讨好的宠物越发有存在感，艾儿开始露出自己软软肉垫中藏着的“利爪”。
　　毕竟一味充当逆来顺受的宠物是没有前途的。
　　艾·当代变态攻略大师·儿如此说道。
　　艾儿开始各种试探主人的底线。
　　她在顺从的同时也会“抵抗”，而这些抵抗最终又化作了情趣增添了乐趣。
　　在二阶段逐渐适应良好后，艾儿又再次往前推进。
　　她现在已经能够爬上主人的床了——这对于宠物来说，已经是相当不错的待遇了——在充分吮吸过主人的爱液后，艾儿试探性地发问：“主人～”
　　哎呀，不管是哪个种族，做过之后总是最好说话的。
　　“嗯……”
　　“小乖想要见见主人的真面目，可以吗？”艾儿的舌头顺着三角地带往上蜿蜒。
　　“噗，说的好像我戴了张面具般。”主人从床上支撑起来，贴近艾儿：“我对我家小乖，可是一向很坦诚的。”
　　艾儿大胆地让自己更加贴近：“不是这个意思，主人。小乖想在有光亮的地方见见主人。”
　　“……”
　　怒意在酝酿了。
　　这个种族真的非常厌恶光明啊，连带光明衍生的光亮都开始深痛恶觉。
　　“主人，小乖是个不中用的人类，人类的视力可没有办法像主人这样好。”艾儿连忙用嘴安抚，轻轻地含着对方的指尖，或是出其不意的吻在对方的锁骨、脖颈、胸前或是双乳。
　　“……”
　　很好，怒意消散了那么一丁丁。
　　“主人……”艾儿又开始撒娇，将自己的整个身体埋进对方的身体里，紧紧相拥，对方银白的长发散了下来，有的佛过艾儿的脸颊，有的则深入艾儿的乳沟。
　　头顶传来一阵轻笑：“为什么呢？你想要看到什么？”
　　“很漂亮啊，主人。”艾儿真诚地发出喟叹，回忆起那月下的惊鸿一瞥。
　　沉默降临。
　　就在艾儿以为此招失败的时候，主人推开她，下了床，从屋子深处堆积的杂物中掏了半天，拿出一个布包。
　　解开缠绕结实的包裹后，露出一个水瓶。
　　发出柔和白光的水瓶。
　　这对久在黑暗的艾儿来说已经是强光了。
　　适应了一会，艾儿如愿见到了想见的光景。
　　艾儿眯眼，再次赞叹：“真的很漂亮。”
　　主人手举水瓶慢慢靠近她：“你真是个奇怪的人。”
　　多少人类在见到他们的时候大呼小叫，如同见到深渊的梦魇，自然下一秒，她就送他们真的下地狱。
　　“怎么会，”艾儿笑：“我只是个很普通的人类罢了。……主人，我能吻你吗？”
　　她的主人没有说话，而是上前咬住了她的唇。
　　不算痛，但见了血。
　　这是彼此第一次接吻。

第123章 红玫瑰与白玫瑰（三十二）
　　再昂贵的魔法药剂都是有时间限制的。
　　变形药剂自然也是如此。
　　某天主人外出回来——许是出去狩猎了，满身的血腥气息——看见艾儿，危险地眯起了眼睛。
　　艾儿连忙开始扒拉自己的黑历史：难道她的什么小动作被拆穿了？
　　不，这次的怒火级别是以往没有的。
　　还是系统点醒了她：【你的变形药剂没效了。】
　　“……”哦no，她完全忘记这回事了……
　　不管怎么样，先哄。
　　艾儿连忙A了上去。
　　换来的是狠狠一脚。
　　艾儿咳了一声，将溢上来的一口血咽了下去，依旧不放弃：“主人……”
　　“……”
　　完犊子了，不说话看来是气疯了。
　　看来顺毛是没啥作用了。
　　“主人，你在生气？”艾儿决定变个方法。
　　“……”
　　换来主人斜眼一瞥，像极了嗜血优雅的林中黑豹踏着猫步从黑暗中走来。
　　妈呀，一下子戳中了艾儿的心巴。
　　“主人，你因为什么而生气呢？还是说主人更喜欢小乖之前的样子？我以为小乖无论是什么样子，都是主人的小乖……这么想的只有小乖一个吗……”艾儿声情并茂地说着茶言茶语。
　　“如果主人不喜欢……”
　　艾儿突然上前，袭向眼前的暗精灵。
　　暗精灵似乎冷哼了一声，但没动——或许是自信近战范围内，艾儿根本不是她的对手——艾儿的目标却不是袭击，而是暗精灵腰袢的匕首。
　　一口气将其拔了出来，反手，没有任何犹豫，在自己的脸上划上长长的一道血口。
　　“那我帮主人毁掉好不好？”艾儿拿着滴血的匕首笑得相当丧病。
　　死寂空旷而膨胀。
　　在让人难受的氛围中，暗精灵上前握住艾儿握紧匕首的手，给了艾儿一个短暂的吻。
　　沉闷的寂静因为这个吻而融化了。
　　暗精灵离开艾儿的唇，轻轻舔舐艾儿流血的伤口：“不，我很喜欢。”
　　艾儿露出安心的笑容。
　　艾儿没想到三阶段来得这么快。
　　暗精灵扔给了艾儿一柄匕首——对，就是划伤脸的那把——说：“小乖，送你了。从现在起，你若是闷了，可以出去走走。”
　　这是获得了一定的自由活动权。
　　“谢谢主人。”艾儿上前吻住她以示感谢。
　　暗精灵很自然地回吻。
　　她已经越来越习惯艾儿时不时的索吻了。
　　虽然说是这么说，但艾儿并没有急着出去。
　　出去完全羊入虎口，出去干啥？
　　这段时间，她已十足领悟到暗精灵蛮横的实力。
　　她这点近战能力大概能撑个百招，可那是一对一的情况，外面可是暗精灵的老巢啊，一大群那是一丁点胜负都没有。
　　而且别看现在暗精灵和艾儿貌似甜甜蜜蜜的，艾儿死在其他暗精灵手上连埋都不会埋的，顶多惩戒一下下手的暗精灵。
　　况且，暗精灵内部矛盾似乎挺多的。
　　这段时间的相处，艾儿能肯定她的暗精灵主人身份地位应该蛮高的。
　　因为她经常叫其他暗精灵多人运动，这其中有男性精灵也有女性，但他们在床上都是以讨好为主。
　　情动之时，还会叫上艾儿一起。
　　艾儿本周目的处女就是被一个不知道名字的男性暗精灵夺去了，她甚至连他的脸都记不住。
　　通过做爱，艾儿发现：暗精灵还是个母系社会。
　　男性精灵通常不被允许在床上获得主动权。艾儿被男性暗精灵深深侵略的时候基本都是女上位。
　　嗯，这让艾儿联想到了某个人。
　　总之，艾儿不愧叫“小乖”，她是真的很乖。
　　“小乖。”
　　这日，两人难得独处，在充分享受鱼水之欢后，暗精灵主人摸着艾儿的头发说：“你的金发真漂亮。”
　　“主人喜欢？”
　　“不，很讨厌。“话音落下后就动手狠狠扯了一把艾儿的头发。
　　“呜……”艾儿觉得自己头皮都要被扯下来了，这肯定一大把头发没了QAQ
　　艾儿没有反抗，连忙转移主人的注意力——她宁愿死，都不想秃头——她问：“是因为光精灵吗？”
　　光精灵艾儿此行没见过，可之前见过的。（在第四章）
　　虽然确实如月光凝成的出尘漂亮，尤其是那头璀璨的金发和碧翠的双眸，但在艾儿心中，暗精灵苍白的银发和比浓黑巧克力还要深厚浓郁的甜美肤色更戳心巴。
　　“哼。”
　　艾儿扭身抓过一缕银发：“我更喜欢银发呢。”
　　“呵，你们人类老了不就是白头发了吗？你确定喜欢？”
　　“不一样。主人的颜色我都喜欢。”
　　暗精灵轻笑一声，不置可否。
　　“你到底是谁？”有什么目的？
　　艾儿将脸依偎进暗精灵柔软的胸脯：“我只是主人的小乖哦。”
　　“……”
　　短暂的沉默。
　　艾儿换了个话题：“对了，主人，你们攻下精灵城了吗？”
　　“哼。”
　　看来是还没有了。
　　艾儿发现暗精灵时不时集结外出搞事，结合之前的见闻，估计是去搞光精灵了。
　　艾儿好奇地问：“主人，你们真的跟光精灵有什么深仇大恨？”
　　“黑暗厌恶光明，还需要什么理由吗？”
　　“确实。”艾儿接受了这个说法。
　　暗精灵用手撑脸垂眸凝视艾儿，突然用另只手握住艾儿一边的雪乳：“我想喝奶。”
　　“呃……”
　　艾儿肉眼可见的有点尴尬。
　　“可刚刚不是……”
　　十分钟前才把她榨干净啊！？
　　暗精灵凑近，猫舌般舔着胸上的红蕊：“不够，我还想喝。”
　　她的另一只手已经探入艾儿的双腿之间。
　　艾儿含泪打开了身体。
　　全是系统的锅！给她安的什么乱七八糟的设定！！
　　【→_→要不这个世界就把利息付了吧】
　　o(╥﹏╥)o她错了……

第124章 红玫瑰与白玫瑰（三十三）
　　“你想学精灵语？”暗精灵有些惊讶。
　　“嗯。”艾儿点头。
　　“理由？”
　　“因为我想更多的了解主人。”
　　“说谎。”暗精灵斩钉截铁的断言。
　　艾儿吐了吐舌头：“确实是原因之一啦；还有一个原因是，主人教教我嘛……我想更多地缠着主人。”
　　“你还不够缠着我吗？我都快烦死了。”暗精灵露出一个迷人又危险的笑容。
　　床上缠绵时是【我要喝奶】，下了床就是【我都快烦死了】，呵，女人！
　　“主人……”
　　“不必再说了。”暗精灵慵懒地说，带着一丝威压。
　　看来此事不容商议了。只能说暗精灵做的也没错，艾儿毕竟是外来人，她已足够容忍这个宠物了。
　　艾儿只得作罢。
　　地底的日子没有白天，没有灯光，没有时钟。艾儿唯一有的便是她的主人。
　　她们在床上越发的契合。
　　暗精灵不再那么频繁的叫其他暗精灵来“侍寝”了。
　　艾儿的白天就是暗精灵回来的时候。暗精灵离开后，艾儿就乖乖带在房间里。
　　反正有系统在，精神食粮她是不缺的。
　　艾儿不清楚其他暗精灵是不是需要种个地、采摘点食物或是清理地洞清洁等等，但她的主人几乎在厮杀、狩猎、围攻光精灵，面对内部其他族人的明枪暗斗这几个事项中循环。
　　许是过于缺乏娱乐运动，又或是常年处在阴暗地方导致心理扭曲，暗精灵内部的争斗就连不出门的艾儿都能感受一二。
　　“主人，你们为何住在地底呀？”
　　暗精灵对艾儿时不时的问题淡然了。
　　“因为我们信奉蜘蛛女神萝丝（Lolth）。”
　　“就因为信奉了一个女神？”
　　“这个理由还不足够？”
　　“主人见过这位女神吗？”
　　“破烂石壁上的残缺壁画，这个我倒是见过。”
　　“她是位怎样的女神呢？”
　　“萝丝残忍又反复无常，她诅咒她的信徒永坠黑暗。太阳会让我们生不如死，连白日的光亮都会让我们虚弱。她对所有生物都心怀恶意，觊觎着其它地表神祇的力量与信徒；她极擅长使用各种污秽无情的手段。她故意让自己的信徒陷入无尽的内斗之中，使其为了权势而互相残杀。”（本段设定出自黑暗精灵三部曲）
　　暗精灵难得多话，艾儿从暗精灵的话语中隐约觉察出一丝恨意。
　　艾儿贴近暗精灵，用她全身的温度轻轻抚慰她，随后换了话题：“主人，我来之前听说，很少有人见过暗精灵呢。白天你们不出去，晚上也不出去……呃，玩玩吗？”
　　“见过我们的人都死了。”
　　标准霸总式的答案。
　　“主人不喜欢去人类城市吗？”
　　“我其实对人类并没有什么想法。”爱恨无关，只不过有时候会感慨人类居然有着不输自己的黑暗面。
　　“我偶尔会去人类的城镇短暂逗留，你们的某些东西还挺有趣的。”
　　难怪暗精灵的屋子里会有不少艾儿很眼熟的东西。
　　“伪装过后？”
　　“自然。跟你一样。”
　　这是指艾儿之前变形魔药的事呢。
　　这都多少年前的陈年老事了，怎么还提真是的(｀Θ´)……
　　“主人我真不是故意骗你的。”
　　“那是为了什么？”暗精灵饶有兴趣，揣测道：“难不成是因为你的那些同伴？”
　　同伴？
　　艾儿眨眨眼，想了半天才明白暗精灵指的应该是美杜莎佣兵团的成员。
　　哎呀，她连团员的脸都快想不起来了呢╮(╯▽╰)╭
　　暗精灵自然从艾儿的神色察觉出了端倪：“他们不是你的同伴。”
　　没什么好隐藏的：“他们只是顺风车罢了。”
　　“顺风车？”从未听过的词汇，但不妨碍暗精灵结合艾儿的态度猜出它代表的含义：“你的目的？”
　　“为了爱情。”
　　暗精灵挑起一边的眉。
　　“哎呀，主人，你要知道，在人类中，是有那么些傻蛋，为了追求爱情可以跋山涉水，上刀山下火海的。”
　　暗精灵一脸“你继续编，我看你还能编出什么花来”的神情。
　　“主人，你有听过……”艾儿想了想有什么歌颂爱情的故事：“罗密欧与朱丽叶的故事吗？”
　　暗精灵用眼神示意你继续。
　　于是艾儿开始讲述罗密欧与朱丽叶的故事。讲到中途忘记情节，还让系统特意在她脑海开小说模式，于是开始更夸张地念着莎士比亚的台词。
　　暗精灵安静的让艾儿耍宝式地讲完了整个故事。
　　艾儿无法从暗精灵的神色中推断她是否喜欢这个故事，但艾儿日后给她讲各种乱七八糟的故事她都默默听着，偶尔会给出自己的评价。
　　发展到后来，艾儿不仅讲西式故事，还会穿插中式神话、世界童话、典故、历史，五花八门，应有尽有。
　　暗精灵很是神奇她的宠物原来能记住这么多故事。
　　但无论如何，总算在做爱的基础上又多了一个娱乐活动。
　　艾儿自此彻底成为专宠。
　　某日，艾儿讲完了小红帽的故事后，突然问：“主人，你是你们暗精灵中最漂亮的那个吗？”
　　暗精灵不禁被逗笑了，虽然艾儿已经问过她上百个稀奇古怪的问题了：“为什么问这个问题？”
　　艾儿认真地说：“因为我还蛮喜欢主人的，所以希望主人是暗精灵中最漂亮的那个。”
　　这样，才能做我的攻略目标啊。
　　“是又如何，不是又如何？”暗精灵眯了眯眼，有些好奇艾儿的回答。
　　“是自然是最好的，我希望我最爱的主人是暗精灵中最漂亮（靓仔）的那一个；不是的话，也没关系，我来想办法。”
　　“想什么办法？”
　　“让主人成为最漂亮的暗精灵的办法。”
　　艾儿也想通了。只要杀了第一漂亮的，第二漂亮的不就是最漂亮的了？
　　暗精灵莞尔，只当艾儿在说什么漫无边际的甜言蜜语。
　　笑过后，暗精灵想了想，居然认真地回答了艾儿：“是呢……如若说外貌，应该是我的弟弟吧……”
　　“诶？！”艾儿惊讶：“主人你有弟弟？”
　　“是。不过他早已叛离。”
　　原本以为忘记的容颜，没想到她依旧能忆起。
　　“叛离……离开多久了呢？”
　　“十年，二十年，还是三十年？……说不定早就死了。我们很难在外面独自生活。”
　　暗精灵似乎并不愿提起这个。
　　“他叫什么名字呢？”艾儿轻声问。
　　暗精灵顿了顿，许是觉得一个或许早就化作虚无的名字没有隐瞒的必要，便道：“尤尔乌斯。”

第125章 红玫瑰与白玫瑰（三十四）
　　之前暗精灵间的内斗还波及不到艾儿，是因为她的主人地位足够高；然而现在出现了更高权力者。
　　艾儿不动声色地打量眼前这位更加富有成熟韵味的女性暗精灵，大胆猜测她应是现任的暗精灵首领。
　　之前也说过了，暗精灵是母系社会。
　　并且从她的轮廓，艾儿再次推断她应是自家主人的姐姐或是母亲，很大可能是后者。
　　就像掌握实权的太皇太后突然降临，带走了让自家儿砸常年不上朝的祸国妖妃。
　　之前宫斗老被坑死这次一跃成为妖妃的艾儿有些心情复杂。
　　她回头看了一眼主人，没有错过她眼中一闪而过的不甘。
　　但是再多的，就没有了。
　　艾儿被带走了。
　　没有受到任何阻拦。
　　这也是艾儿到暗精灵老巢的第二次外出，这次她清醒地接收了诸多暗精灵冷眼旁观却幸灾乐祸的眼神。
　　看来她这个宠物，还蛮有名的。
　　在暗精灵的地底世界里，人类要么是地底魔兽的饱腹食物，要么是股掌之间的廉价玩物。
　　一个活生生的，在地底世界生活了三年的人类，从未有之。
　　艾儿一路犹如被押送去断头台的囚犯，除了没有被围观群众仍臭鸡蛋和烂叶子。
　　暗精灵女王挥挥手，让闲杂人等散去了。
　　这里应该是女王的寝宫，比主人的房间明显大了不少，有不少装饰品点缀在墙上，甚至还摆放有精美的花瓶，可惜花瓶里空无一物，一如这除了黑暗和杀戮一无所有的地底。
　　女王见艾儿居然还有心情打量她屋内摆设，饶有兴趣地问：“你叫什么名字？”
　　女王的大陆通用语说的比主人好诶(・o・)
　　“一个将死之人的名字重要吗？”
　　“哦～谁都没说要杀你呀？”
　　“自然，陛下想要杀人，何须亲自动手。”
　　女王坐在椅子上，翘起一边的腿，顺手撩了撩头发。
　　这简简单单的一套动作，却有万种风情。
　　毒汁渗入进糖浆，甜腻的杀机。
　　“贵安，女王陛下。”艾儿单膝下跪，礼仪得体。
　　“呵呵。”女王愉悦地笑了：“有点意思。”
　　“陛下谬赞了。不知陛下需要奴做些什么呢？”
　　“聪明的孩子，我开始有点喜欢你了。”女王抿唇一笑：“这样死了太可惜了。这样吧，你帮我办成一件事，我便放你离开这地底如何？”
　　“陛下请讲。”
　　“去取吾儿的项上人头，带回来给我，你能做到吗？”
　　艾儿内心冷笑：“恕奴愚钝，陛下与主人同为血亲，何须如此做？”
　　“才刚夸夸你，你就这样让我失望，哎……”
　　艾儿低着头不说话，要是条件允许她其实想翻个白眼来着。
　　“那个孩子愈发的不满我这个母亲了，你作为我忠心的奴仆，不该为你的陛下分忧吗？”
　　“奴明白了。不过陛下，奴若是这样回去，会引起主人怀疑，一旦开始起疑，奴想做点什么就困难了。”
　　“你待如何？”
　　“请陛下责罚奴，不用手下留情。”
　　“呵呵。”女王站了起来，很明显艾儿的提议让她感到兴奋。
　　她取下腰袢的鞭子，便是毫不留情的一鞭。
　　“啊——！”
　　艾儿没有压抑自己的痛呼。
　　女王更加亢奋，挥鞭如舞。
　　没多久，艾儿便是个血人了。
　　艾儿撕心裂肺地叫喊着，声音高高低低，也不知是否能传到外面。
　　须知过于自大自负，难免会阴沟里翻船。
　　鏖战群雄的厉害人物，说不定也会被毫不起眼的人打败。
　　谁也不知道，不是吗？
　　阵成。
　　女王第一时间反应过来，长鞭如毒蛇，想直接取走艾儿的性命。
　　可惜，阵已成。
　　终究还是太晚了一点。
　　土元素尽职尽责的保护主人，挡下了这全力的一击。
　　更多的土元素聚集过来，化作坚不可摧的牢笼，捆绑住蜘蛛般的女王。
　　艾儿初来的时候，还嫌弃土系魔法无论是听起来看起来用起来都不漂亮不帅气，可人家巨实用啊！攻守戒备，遍布大陆即便是大海之上。
　　而在这黑暗的地底，更是有着无穷无尽的土元素。
　　女王优雅而又狰狞地笑了：“魔法师！哈哈，我居然栽在这样的一个人类手中。不对……哈哈哈哈哈！她也栽了！哈哈哈哈！”
　　艾儿慢慢站了起来。
　　艾玛，没想到这样的痛苦还要再经历一遍。
　　每次呼吸都如同肺管里火烧蔓延，生命在快速地流逝。
　　是的，这是二周目草草收尾使用的禁术。
　　能在呻吟里吟唱自然也能在痛呼中。
　　且因为把范围扩散至整个地底，艾儿能活着的时间更加短暂。
　　“哼，看来你也活不久了。”女王冷笑。
　　艾儿咽了几大口鲜血，缓了一会，才能开口：“没关系，我最不在乎的，便是我的命了。陛下，先去地狱里长眠吧。”
　　别以为艾儿没看出女王在蓄势打算拼命，艾儿赶紧控制土元素化作尖刺穿透她的心脏。
　　女王睁着她那双美丽的暗红双瞳死去了。
　　“要尽快……”艾儿喃喃，再次控制土元素将女王的头颅割了下来。
　　艾儿抱着女王的头颅走了出来，所有暗精灵都在外面戒备。
　　暗精灵们看见艾儿怀中的头颅都面露惊讶，却没有多少悲痛。
　　大家仅仅只是看着，没人上前。
　　先上去说不定会死掉。
　　强大如女王都死掉了。
　　况且，这暴动的土元素是谁的手笔，一目了然。
　　再者，是个有眼睛的便能看出：艾儿就快要死了。
　　那么，为何还要上前呢？
　　暗精灵让出了一条路。
　　艾儿走着，走得很慢。
　　她想快点的，可惜每一步都似在刀山火海之中。
　　好在，她看到了她想要寻找的暗精灵。
　　“主人……”艾儿嘶哑地喊着，一瘸一拐地靠近她。
　　她的视线有些模糊了，实在看不清面部表情了，不过她知道是她就够了。
　　她再次靠近的时候她没有逃走就够了。
　　“主人……”
　　艾儿终于撑不住地瘫坐在了地上。
　　她已感受不到自己的双腿了。
　　模糊的视线中，暗精灵缓缓蹲了下来。
　　真好。
　　“主人……”
　　“……”
　　“看呀……”艾儿举起怀中的头颅：“我把束缚你的枷锁斩断了……”
　　“……”
　　“你可以去任意你想去的地方了……”
　　“……”
　　“主人……”艾儿手的力气也渐渐失去了，头颅从艾儿怀里滚落了下来，咕噜咕噜滚到了一边。
　　“……”
　　“可以……最后，再回答……小……乖……一个……问题……吗？”艾儿每说一个字就要剧烈地呼吸，但越呼吸越痛。
　　“……”
　　她的主人有说些什么吗？
　　“名字……名字……你的……”
　　死神在呼唤了。
　　艾儿知道这种感觉。
　　她经历很多次了。
　　艾儿无奈地闭上眼睛。
　　“所以系统她回答我了吗？”
　　最后关头快挂了她真的听不见任何声音了(〃＞皿＜)
　　【→_→有】
　　“太好了呜呜！”她没白死：“那你待会偷偷告诉我。”
　　【=。=】
　　“对了，顺便问问，男性躯体，我选男性躯体进行下周目的话时间是怎么设定的呢？”
　　【女性躯体死后的半年。】
　　“好，这次试试男性躯体吧！”兴奋地搓搓手。
　　【确定以本周目时间为节点，重生为男性艾斯？】
　　“确定。”

第126章 红玫瑰与白玫瑰（三十五）
　　“喂，喂！……不会是睡着了吧？这样也能睡着吗？”
　　刚被投放进身体，就听见有人在跟前说话。
　　艾儿，不对，他现在是艾斯了；艾斯睁开眼睛，一眼看见了跟前的小豆丁。
　　？？？
　　黑人问号脸。
　　他一个“成年男子”，为什么可以与一个最多五岁的小豆丁平行视线？
　　“诶，你可算醒了。”小豆丁见艾斯睁眼，很是开心，圆滚滚的眼睛都笑成了月牙的形状。
　　“……”
　　不清楚目前是什么情况，根据以往的经验，少说少错。
　　“所以你刚刚是真的睡着了？你也太厉害了吧！”小豆丁一脸“你可真了不起”的神情：“其他人，大家都超级紧张的，你居然还能睡着……”
　　紧张，为什么要紧张？
　　艾斯左右看了看情况，发现他正处在一个漂亮的西式庭院里。
　　庭院里的花草树木都经过精心的修剪，嫣红的花朵含苞待放，与和煦的微风共同暗示着此刻应该是春天。
　　而在不远处坐落一个巨大的水池，水池里是白色象棋塔模样的漂亮喷泉。
　　而更重要的是，庭院里聚集了一大群小豆丁。
　　年龄几乎都在五至八岁的样子。
　　清一色的男孩子。
　　有的着装精致，有的则很普通，有的甚至破破烂烂。
　　什么阶层的孩子都在这里。
　　这是在干嘛？
　　“系统，你确定没投放错？”
　　【时间节点出了点问题，你现在的的确确是艾斯。不过是五岁的艾斯。】系统出来解释：【你等等，先看着办，我去问问具体怎么回事。】
　　系统说完就匿了。
　　行吧，就当回到过去收集一些情报了。
　　记得艾斯比艾儿大八岁，也就是现在他的女性躯体还没出生╮(╯▽╰)╭
　　明白大致什么情况后，艾斯他……嗯，依旧面瘫着个小脸。
　　这实在不能怪他，上周目他还是艾儿的时候不是跟着【艾斯】学剑吗？
　　艾斯有时候太忙，就会委托他的同僚——同是十二圣骑士的其他骑士——来给艾儿喂招。
　　这一来二去，艾儿也就跟其他圣骑士熟悉了。
　　特别是一周目登场过的风暴骑士，熟了后发现是个超级大话痨，老是跟艾儿吐槽她哥是个超级大面瘫。
　　艾儿本着以后要穿成艾斯的，多了解艾斯到底是怎样的人才不会露馅也是各种套话。
　　“艾斯就是个面瘫。认识他这么多年了，别说哭了，笑都没见过。生气也很少见过。”风暴骑士也就是南丁·道格尔毫不留情的在艾儿面前吐槽艾斯，看来是深受其害憋了一肚子的苦水。
　　“他从小就是个面瘫。第一次认识他的时候，还是在第二十五代圣骑士选拔上，分明是那么紧张的情况，他居然还能站着睡着！”
　　诶，等等……难道说……
　　“你叫南丁·道格尔？”艾斯问。
　　当然他问的时候，一定维持了他的面瘫人设。
　　“诶，你怎么知道？你认识我？”小豆丁的眼睛亮了。
　　“……”
　　他能说什么，这该死的猿粪。
　　“加油，你一定会当选第二十五代的风暴骑士的。”既然孽缘斩不断，那就激励一下未来的小伙伴吧。
　　南丁的眼睛已经闪如灯泡了，皮卡皮卡地看着艾斯仿佛要穿透他的心。
　　“你怎么知道我想竞选风暴骑士的？大家都想当太阳骑士，我就不一样了，我从小想当的就是风暴骑士了。风暴！这名字多帅啊！可是老头子说我的头发不是蓝色的，让我去竞选大地骑士……“说到这里，小豆丁顿时蔫了。
　　头发？
　　艾斯这才注意到眼前的小南丁还是一头最常见的亚麻色短发。
　　想起之前周目遇见的风暴骑士都是一头骚包的蓝头发，好家伙，那还不是天生发色，是染的吗？
　　“那有什么，竞选成功后常年喝染发魔药不就行了？”
　　“……”
　　这亮得有些晃眼了。
　　“对哦！你怎么辣么聪明！”小豆丁燃起了希望与斗志，双手握拳。因为年龄小，吐字还有些不清晰。
　　客气了，姐，哦不，哥未来可是十二圣骑士之首的太阳骑士，你的顶头上司，应该的。
　　“我决定了，我要去竞选风暴骑士！谢谢你，哦对了，我还不知道你叫什么呢？”
　　“艾斯。艾斯·凯斯诺。”
　　“凯斯诺？”南丁眨眨眼，猛地反应过来：“你是公爵……唔！”
　　艾斯一把捂住了他的嘴。太大声了。
　　“不要大声喧哗。叫我艾斯就可以了。”
　　南丁点头后，艾斯放开了捂着他嘴的手。
　　“你……你果然是来竞选太阳骑士的吗？”南丁凑近和艾斯进行男孩子间的悄悄话：“也对，你有一头超级漂亮的金发。”语气中还带着一丝嫉妒。
　　突然，庭院中三三两两交头接耳的小豆丁们更加沸腾了。
　　艾斯看见不远处走来几个身材高大、身穿铠甲的骑士。
　　为首的金发骑士能让人一眼就知道：他就是现任的十二圣骑士之首，太阳骑士利维·卡特。
　　关于他的信息艾斯还是艾儿时，很少听艾斯提起，唯一的一点信息还是从当时已是风暴骑士的南丁那听来的。
　　“艾斯的剑术堪称了得，不过还是敌不过上任太阳骑士啊。如果说你兄长还是人类范围内的最强，上任太阳骑士就是个怪物。你兄长直到上任成为太阳骑士，都没有打败过他。”
　　艾斯一直以为骑士都是衣着整洁、纤尘不染的。
　　但眼前的太阳骑士下腮长满了密集的胡渣子，铠甲还算整洁，长发却随意的扎在脑后。眉宇间似乎有点不耐烦。
　　艾斯评价：略带颓废痞子型的超级美强帅大叔。
　　每届圣骑士任期三十年，也不外乎是大叔了。
　　可惜了，是个人类，不在攻略目标的范围内，不然怎么也可以睡一睡。
　　艾斯的小心思算得啪啪响，一不小心就盯着对方出神了。
　　按理说庭院里的小豆丁也有上百个了，大家都犹如遇见来自M78星云的光之战士，双眼迸射出热枕而炽热的崇拜之情，统统汇聚在了年长骑士团上。
　　这么多视线中艾斯的视线绝对算是最不热切的了，打量居多。
　　但两人的视线对上了。
　　艾斯和利维均是一愣。

第127章 红玫瑰与白玫瑰（三十六）
　　那是一双青苍色的眼瞳，澄净的色彩并没有因为岁月而浑浊，依旧是明亮的，年青的，带着那种能让美丽少女怦然心动的多情深情。
　　艾斯表示：这个人绝对是女性杀手，上至六十的大妈大婶下至七岁蹒跚走路的小女孩。
　　利维则表示：成了，他已经找到合适人选了，不用再管这麻烦的要死的筛选了。
　　“怎么了，利维？”同伴问。
　　“行了，我要回去睡觉了。”
　　“哈？初选都还没有开始啊？”
　　“看见那个没有。”利维不着痕迹的示意了小豆丁中的艾斯。
　　同伴顺着看过去：“哇，好纯正的金发！”
　　“我的继承人就选他了。”
　　“诶，等等，可是至少还要测试一下是否有剑术天赋吧？”
　　历届太阳骑士都拥有一头金发以及高超的剑术，这是帝国最边缘小镇的三岁小孩都能熟背的事情。
　　“啊，真麻烦。”利维叹了口气，知道自己逃不过了。
　　“你注意点，孩子们都看着呢。”
　　十二圣骑士是帝国子民的偶像，他们美丽、强大而优雅，是守护帝国的最强盾器。
　　过誉的圣名让子民都忘记了他们其实也是普通人类，有着或多或少的缺点。
　　但职责所在，在外人面前的面具戴久了，就摘不下来了。
　　利维作为圣骑士之首象征性地发话，简短说了几句。不过估计在场的多数小豆丁们满脑的热血崇拜，都没听清他在说什么。
　　随后初选正式开始了。
　　有点像要报考哪个部门就去哪个考场，十二圣骑士一人一间。
　　南丁肉眼可见的开始紧张起来，但他还没忘记自己新交的朋友：“艾斯，你也加油啊！”对上艾斯面无表情的脸：“哇，你真的一点都不紧张吗？”
　　╮(╯▽╰)╭小场面，有啥好紧张的？
　　艾斯慢悠悠地找到了太阳骑士的“考室”，好家伙，排队都排到外面去了。
　　大家都想当太阳骑士。
　　一排望过去发现都是金色头发，什么浅金深金，白金，玫瑰金，杏金应有尽有。
　　艾斯看了一眼外面的天色，估摸排到他得下午了。而且他压根不知道骑士选拔考核哪些，总不能纯看头发颜色吧？
　　比起其他小豆丁，艾斯的热情可以说是微乎其微，在他慢吞吞找到地方的时候，其他小豆丁早就排在那了。
　　艾斯排在了最后一个，因此利维走过来的时候一眼看见了他。
　　准确来说，是艾斯的后脑勺。
　　利维上前，利用身高优势，上去就是“啪”一声，打人家后脑上。
　　诶Σ(⊙▽⊙"a？
　　艾斯仰头，第一次感受到了身高的参差。
　　“跟我来。”利维说完，不管其他人作何感想，大跨步向前。
　　小豆丁们目送利维进去了房间，崇拜的目光瞬间转换为嫉妒盯着最末排的艾斯。
　　“怎么是从他开始啊？”小豆丁们开始交头接耳：“难道排队是种考验，实际是从最末排开始的吗？”
　　“为什么会是他？……可恶啊，他的金发真的……呜呜，比我更好看呜呜……”
　　“难道我没希望了吗？呜呜呜呜……爸爸妈妈，我对不起你们！……”
　　“……”
　　不行，他不能嘴抽，他现在可是个面瘫。
　　艾斯提步走了进去。
　　利维立在屋内中央，闻声转头看向艾斯。
　　“啊，不用关门，就那样吧。”
　　利维出声打断艾斯打算关门的举动。
　　屋内除了一排林立的武器，便只有利维和艾斯一大一小。
　　房间很明显事先打理过。
　　门外的小豆丁们统一战线，都围在了一起，盯着屋内的一举一动。
　　“别挤，别挤！不要挤我，可恶啊！”
　　“拿得动吗？那边的剑。”利维扬手一指。
　　艾斯看过去，都是真枪实弹开过锋的冷武器。
　　对西式剑也算熟悉的艾斯没觉得哪里不对便走上前，贴近才发觉现在他的身高还没有剑高，这还拿个p啊！
　　利维也立马发现问题，这时才想起前几天好像有人跟他说过，房间里摆放的这些冷武器是他们示范用的，孩子们考核用的是木剑。
　　可木剑呢？
　　利维扫视屋内，没有发现木剑。
　　难道忘记布置了？
　　利维刚想开口叫人，只听“哐当”一声巨响，只见那金发小男孩蓄力一脚，将武器架给踹倒了。
　　五花八门的武器摔落在地，发出刺耳难耐的声响。声响将利维的思绪打断了。
　　这小孩力气挺大啊。
　　利维能看出男孩这一脚用了巧劲，但即便如此，这力气也比一般的五岁男孩要大很多了。
　　要知道这武器架即便是空架状态，也需要一个成年男子来搬运；更何况这架上堆满了武器。
　　所有人都盯着艾斯。
　　艾斯却早就习惯被人关注，因而他的眼里只有横倒在地上的剑。
　　现下够得着了。
　　艾斯弯腰将剑拾了起来。
　　有些重，不是平常熟悉的重量。
　　这也没法，毕竟他现在还是个五岁小豆丁。
　　将剑举了起来，横在身前。
　　本来还想耍帅挽个剑花，发现对于他如今的身形和力气来说太危险了，便作罢。
　　好了，他现在拿到剑了。
　　艾斯抬头，打算询问下一步该干嘛，却看见利维看着他愣住了。
　　诶，怎么了吗？
　　“……”
　　“……？”(￣□￣；)到底怎么了嘛，别盯着他不说话呀？他现在可是个面瘫，不能有过多面部表情……
　　“名字？”
　　“艾斯。”
　　“我们以前……不，应该是没见过……你曾经见过我吗？”
　　“……没有。”
　　为啥这么问？
　　艾斯在几年后问利维。
　　利维瞥他一眼：“没。只是你拿剑的起式有些眼熟。”
　　艾斯恍然大悟。
　　可不熟嘛，利维教导艾斯，艾斯教导艾儿，艾儿又穿回了五岁的艾斯，从某种角度来说，利维自始至终都是他的老师。
　　利维周身的懒散消退了几分，他对艾斯道：“攻过来吧。用你的全力。”
　　既然都这么说了……
　　艾斯沉气，剑起，一举攻了过去！
　　一开始，艾斯不习惯这个身高给他带来的劣势；再加上手中剑不趁手，艾斯活像被老鹰捉弄的小鸡，左左右右，就是无法接近利维。
　　艾斯的斗争之心被激起了。
　　不行，不能用人的对战方式。
　　上周目，艾斯与体型巨大的魔兽多次紧贴交战，现在的利维对于五岁的艾斯来说，不也相当于一个体型差巨大的魔兽？
　　艾斯立即转变进攻思维，快速与对方拉开距离后，起步，跳跃——
　　“利维大人，我把新的……呜哇！”
　　艾斯手中的剑被利维一举打飞。
　　打飞的剑居然不偏不倚落在了终于挤开小豆丁们，手拿一把崭新木剑的骑士跟前。
　　“利维大人！？”
　　骑士稳住心神后，见屋内对峙情形：小的气息不稳，大的却很悠闲。
　　“还不错。”利维自始至终都没有拔出腰袢的剑，他越过艾斯，朝门外走去：“登记一下吧。”
　　“诶？”刚来的年轻骑士不解。
　　“第二十五届太阳骑士。”利维用大拇指指向身后的艾斯。
　　“啊？”年轻骑士更惊讶了。
　　已经选出合适人选了？这么快？
　　他去拿个备用木剑这十几分钟内到底发生了什么(O_o)？？
　　艾斯这时已调整好自己的呼吸，走到利维旁边，礼貌问：“请问登记需要做什么？”
　　没有任何惊讶，没有任何欣喜。
　　小脸一脸无波。
　　“这，这……”年轻骑士被这一大一小整蒙圈了，“这”了半天没吐出个下文。
　　“算了，你也别走那么麻烦的登记流程了。”利维低头看着艾斯道：“你先回去吧，收拾一下，明天一早我让人去接你。”
　　“好。”艾斯点点头，便在一干人等“阿巴阿巴这就结束了”的眼神中离开了。
　　目送艾斯离去后，又将眼神聚焦在利维身上。
　　可惜利维也压根没有解释的意图。
　　工作结束了，溜了溜了。
　　于是利维挥挥手，扬长而去。
　　剩下年轻骑士欲哭无泪。
　　他小心翼翼问小豆丁们：“你们知道发生了什么吗？”
　　“……”
　　沉默一阵后，小豆丁们七嘴八舌地开口。
　　“那个男孩子，居然跟利维骑士长比剑，好有勇气呀！简直是男人的浪漫呀！”
　　？？？
　　最近的家长都教了孩子们一些怎样的词？
　　“太厉害了，利维骑士长唰地一下，就，就把剑打飞了！”
　　“我也想跟利维骑士长对剑！！呜呜呜呜……”
　　“就你？你连剑都握不起来吧？”
　　“呵，那你可以吗？”
　　“要比比看吗？”
　　“来啊！”
　　年轻骑士：他还是在吵起来之前，赶紧善后吧_(：з”∠)_……

第128章 红玫瑰与白玫瑰（三十七）
　　艾斯见到了还没有发福的便宜老爹。
　　嗯，还挺帅的。
　　别误会，这么夸便宜老爹是因为老爹毕竟是老爹，艾斯和艾儿的生父，能生出那样的儿女，本身的基因自不会差。
　　但更应该点赞的，是花神般的公爵夫人。
　　这还是艾斯第一次见到公爵夫人。
　　他作为艾儿的时候，公爵夫人已去世多年了。
　　也不知消息是怎么传递的，艾斯被马车送回家后，见便宜老爹喜形于色，便明他当选下届太阳骑士的消息老爹已经知道了。
　　“父亲大人。”
　　“好好好，回来啦，今天好好休息一天，要带的东西，我已让仆人去收拾了。”
　　“好。”
　　艾斯点头，又对公爵夫人问好：“母亲。”
　　公爵夫人嫣然一笑：“辛苦了，饿了吗？”
　　艾斯摇头：“有些累了。”
　　“那快回房歇息吧。用膳的时候再叫你。”
　　艾斯轻车熟路的找到了自己的房间。公爵府倒是与十几年后的无多大差别。
　　待一个人的时候，艾斯联络系统：“统，原因找到了吗？”
　　【出现了外部的恶意因素，所以导致本次轮回时间出现了问题。】
　　“恶意因素？类似黑客攻击的人为bug吗？”
　　穿越轮回了这么久，这还是头次听说。
　　【是的。】
　　“是这个世界里的某些生物或者东西产生的恶意？”
　　【对。】
　　“那如果现在死掉重新轮回，时间错乱的问题会不会再出现？”
　　系统沉默了一阵，答：【有可能。】
　　“那还搞个锤子呀→_→”
　　【所以在这里颁布个临时任务：找到这个世界的恶意原因。】
　　“……”
　　不带这样的啊，本来任务就够难的了，还要颁布个临时任务，还让不让人活了哭唧唧QAQ
　　系统一眼道破艾斯的本意：【行了，别装可怜了。之前说好的利息就给你免了。也别再得寸进尺了，穿越轮回若真出了问题，你就有可能困在这个世界了，你愿意？】
　　“……”
　　当然不愿意！
　　于是这笔买卖就这样成交了。
　　“不过总有点线索吧？”不然这么大个世界，他上哪去找原因啊？
　　没有回应。
　　“系统？统统？”
　　呃，行吧，他一个人也可以奋斗_(：з”∠)_
　　既然如此，这个过去的轮回他恐怕要经历下去了。
　　从小孩时代开始也挺好。
　　男女的有些本性习惯不是靠演戏就能遮盖过去的，从娃娃抓起指不定能改过来。
　　不过他渴望尝试的贤者时间得等大点再做了ε=(´ο｀*)))唉
　　艾斯早早睡下了，养精蓄锐。
　　翌日一早，有一队列的骑士到公爵府邸前接人。
　　公爵夫妇目送艾斯离开。
　　十二圣骑士的候选人在正式成为圣骑士前，规定只能住在圣域内，即便身为王室贵族的候选人也不例外。
　　所以虽然公爵府坐飞天马车一个时辰便能到，艾斯也不能住在家里。
　　到达圣域后，艾斯想象的“太阳骑士修炼录”的生活却并没有马上开展。
　　原因也很简单：其他骑士候选人还没选出来呢！
　　艾斯作为十二圣骑士之首的太阳骑士候选人是第一个被选出来的。
　　万众瞩目的太阳骑士的选拔居然在第一天就结束了！？
　　这被作为巨大八卦，在艾斯还没回到公爵府之前就传遍了。
　　要知道，每届圣骑士的选拔可谓帝国上下都关注的事情，一有风吹草动立即传遍大街小巷。
　　艾斯的背景便也在这恐怖的全国动员下早早披露了出来。
　　有些贵族甚至按奈不住派人来偷偷打听了。
　　国王陛下克努特·雅安三世更是直接召见了利维。
　　两人在位共事已久，克努特算除了其他圣骑士最了解利维的人了，消息泄露出来的时候他就在合理怀疑利维是不是又偷懒了，所以随便点了一个候选人。
　　“真麻烦啊。”利维挠挠脑后的头发，叹了口气：“既然如此，明日我就带他来见你，你就明白我到底是不是在偷懒了。”
　　于是等艾斯到达类似圣骑士专用宿舍外加办公的地方——圣域，东西都还没来得及收拾呢，就被利维带走了，去觐见帝国现任国王。
　　克努特·雅安三世温文尔雅，身材管理良好，蓄着得体的络腮胡。
　　克努特看见小小的艾斯愣了片刻，随后道：“早听闻公爵有子，今日一见，让人惊艳。”
　　要知道，艾斯现今才五岁呢，已肉眼可见长大是个大帅比了。
　　更难能可贵的是，比瑰石更耀眼的紫瞳和璀璨金发，让他站在那里，就能让所有人明白，他就是太阳，符合帝国所有子民心中的太阳。
　　克努特和蔼可亲的跟艾斯你问我答对话了几句，非常满意艾斯小小年纪礼仪得体且不见丝毫慌乱，考虑到艾斯年纪尚小，便让利维带人回去了。
　　这次觐见后没多久，民间关于下届太阳骑士候选人的流言风向逆转，大部分都以正面和夸赞为主了。
　　这些艾斯都不关心。
　　利维对艾斯道：“这几日你先待着，熟悉环境，随便你做什么。”
　　“老师，不用训练吗？”
　　“还有十几年的时间让你训练呢，不急于这几天，好好玩玩，以后可就没这机会了。“利维给自家小徒弟忠告。
　　帝国偶像可不是那么好当的，处理不完的公务和各种乱七八糟的出勤，趁还能放肆地玩就抓紧。
　　艾斯点头，表示知道了。
　　随后的几天时间里，艾斯熟悉环境，读书，练剑，以及作为魔法师养成的习惯——冥想。
　　作为艾儿的时候，从不知道艾斯也是有魔法天赋的。习惯性的冥想后发现自己能与元素沟通不免小小惊讶了一番。
　　这种感觉与跟土元素沟通时不尽相同，想必艾斯并非是土系魔法师。
　　艾斯有些期待，不知这次自己是什么元素的魔法师。他找到利维，希望利维能帮忙弄到一个检测魔法属性的水晶球。
　　写信给便宜老爹倒是也能弄来，但初来乍到，还是按照对方的规矩行事。
　　利维拍拍艾斯毛茸茸的脑袋，表示：“不急。等候选人都出来了，到时候会有统一的检测。”
　　于是艾斯又老老实实缩回了房间。

第129章 红玫瑰与白玫瑰（三十八）
　　选拔持续了七天。
　　这七天除了第一天在外面熟悉环境，其余时间艾斯要么在图书馆，要么在房间里冥想，要么在空旷的地方练剑，过得相当自律。
　　热闹都是别人的，与他无关╮(╯▽╰)╭
　　观察了艾斯几天的利维，随即便给自家小徒弟贴上了【过于成熟】的标签。
　　某日，艾斯在屋内冥想。
　　通过这几日的元素沟通，他隐约猜到了自己的魔法属性。
　　敲门声在中途响起，艾斯睁眼停止了冥想。
　　满屋的元素之力却迟迟不肯散去，萦绕飞舞在艾斯周身，如萤火虫。
　　艾斯打开门，是利维。
　　利维一眼扫过艾斯身后，瞬间明白开门前小徒弟在干嘛。
　　“跟我来，下届圣骑士候选人齐了。”利维顿了顿，又说：“去见见你未来的伙伴，不出意外，你们得在一起共事数十年。”
　　数十年吗？不知道这个周目他会呆多久。
　　利维带着他来到了正厅，里面已经等候着不少人了。
　　说起来，艾斯来圣域好几天了，但见过的圣骑士一直只有利维一人，也是，其他圣骑士都忙着挑选候选人呢。
　　艾斯和利维推门而入，屋内的谈话声随即停止，所有人的目光集结在了这一大一小身上。
　　艾斯打量着屋内大大小小的人。
　　同样的，大大小小的人也都在打量着他。
　　“先各自介绍一下吧。”利维发话了。
　　于是屋内二十多人一人几句的开始简单的自我介绍。
　　南丁·道格尔自艾斯进屋后目光就没从艾斯身上离开。
　　轮到他的时候，也发挥了与艾斯相识的话痨属性，自我介绍比别的候选人硬是多了七八九句。
　　介绍完后，还傻乎乎对艾斯笑了笑。
　　轮到艾斯，艾斯只简单一句介绍了自己的名字。
　　实际上，屋内的众人早就知道了他的名字。艾斯可算是这届选拔的大名人。
　　艾斯说话的时候，所有小豆丁盯着他，恨不能盯出朵花来。
　　怎么说呢，艾斯无论名义上还是实际上都是他们未来的老大啊！
　　哦，小男生的浪漫准则里总是希望自己有个牛逼哄哄的老大的。
　　这不，都在考察艾斯符不符合心中的老大呢。
　　唔，老大帅是很帅啦，也很酷啦，看上去也很厉害滴辣，但怎么觉得……
　　有点面瘫？
　　有几个小豆丁内心嘀咕着。
　　进来这么久了，全程冷着一张小脸。
　　呜呜，感觉不是很好相处QAQ
　　都自我介绍完后，开始测试是否有魔法天赋。
　　十二圣骑士中，除了三个圣骑士自古以来都要求有魔法天赋的孩子胜任外，其他圣骑士都只是单独的要求武力天赋。
　　是的，圣骑士也是可以用剑以外的作为拿手武器，除了“必须”剑术精湛的太阳骑士。
　　毕竟，圣骑士是保护国家的武器。力量是不分高低和善恶的，只要强大才能成为国家的利器。
　　因此，如若还拥有魔法天赋，完全可以来个魔武双修嘛。力量怎会嫌少，只要够强，自然愈多愈好。
　　可惜的是，除了那三个硬性要求有魔法天赋的孩子，也就只有艾斯一人。
　　对于这个结果，已算意外之喜了。
　　有魔法天赋又有武力天赋的孩子别说千里挑一了，万里挑一都不太可能。
　　当艾斯的手触碰到水晶球，水晶球迸发出璀璨的白光，几乎闪瞎了众人的眼睛。
　　艾斯将手拿开，白光才渐渐消散。
　　“光……光属性？”现任暴风骑士有些迟疑地说。
　　“光明教会若是知道了，怕是要来抢人吧……”现任雷霆骑士喃喃道。
　　“是光属性的魔法天赋。”利维最终拍板。
　　果然。
　　艾斯并不意外。
　　他猜到了。
　　想到二周目的西奥多。
　　怎么说呢，光系法师成长起来后尤其可怕，能压制一二的也就黑暗法师。
　　可在成气候之前，就是个读条又臭又长还需要队友保护的小可怜罢了。
　　坏消息：之前背的土系魔法全白背了。
　　好消息：他从一个T变成一个奶妈了。
　　可以更加的浪了，欧耶！
　　利维叹了口气。这个孩子比他更“像”太阳骑士。
　　寓意光的同时还是光之魔法师。
　　大人都尚且如此了，小孩子们就更加直白了。
　　【哇哦，老大好帅，还是魔法师！】
　　艾斯啥都还没开始做呢，已经获得了一批死忠小弟了。
　　魔法天赋测完后，利维再次发言。
　　简短介绍了今后的安排。
　　未来十几年都要住在这里。
　　努力提升武力值的同时还要学会每个圣骑士的职务，处理公务啦，如何跟贵族平民各方势力打交道啦，巴拉巴拉。
　　要学的简单列出来都觉得很多。
　　艾斯很淡定。
　　但其他候选孩子有的已经开始眼冒圈圈了。
　　对他们来说，圣骑士无疑是他们心中的“英雄”，却从未想过成为英雄还要学习这么多。
　　艾斯想起影卫世界入宫前地狱般的学习礼仪等各种知识的日子，想着左右不会难过那个吧。
　　除此之外，利维还讲解了一些关于圣骑士的历史。
　　圣骑士的由来，帝国为何会延续，以及每任候选人都会在成年——也就是十七岁这年正式接任圣骑士，没有特殊原因类似于战死病死之类的意外，都会在期长达二十年。
　　任期满了二十年，且成功培养出下任后，便可以光荣退休了。
　　退休后每月都有一笔可观的养老金。
　　艾斯倒是对这段历史讲解有点兴趣，他举手打断问了一个问题：“战死病死之后，空缺出来的圣骑士之位怎么办呢？”
　　“会空着，直到下任选拔。”利维说到这里，看着艾斯说：“作为圣骑士之首，你有责保护你的圣骑士。”
　　“……”行吧，其实他是想问万一他死遁了，有没有备选。
　　圣骑士养成的日子便正式开始了。
　　艾斯上午跟利维学习公务，下午练剑，晚上冥想。
　　日子异常充实。
　　实际上，其他候选人还在过度阶段，并没有艾斯这么忙绿。
　　但利维通过实际相处，明白艾斯完全可以开始正式修行了，秉着教会了徒弟自己便能找更多机会偷懒，便毫不吝啬地教导艾斯。

第130章 红玫瑰与白玫瑰（三十九）
　　让我们再次施展时间快进大法。
　　毕竟咱们可不是什么起点文，要着重去写主角的成长过程。
　　略过了才能更好的长大吃肉啊！（握拳）
　　一晃，七年过去了。
　　艾斯等候选人年龄都在十一到十三岁之间了。
　　这几年，艾斯与一众小伙伴相处的不错。
　　他毕竟是个“假”面瘫，还是有细微情绪会展露在眼底唇角，经过多年的相处，小伙伴们都有了各自的“明白自家老大面瘫脸下到底是什么心情”的方法。
　　艾斯今年十二岁了。
　　利维直言除了剑术已没有其他什么可教导艾斯了。
　　艾斯这几年剑术突飞猛进，但如论如何，都打不赢利维。
　　因为他发现他逐渐变强的同时，利维也在变强。
　　利维不愧是号称“史上最强的太阳骑士”，强得都不像个人。
　　艾斯不知在利维手下吃过多少次亏了。
　　但每次都以手中剑被压制为结束。
　　这让艾斯不禁有些气馁。
　　利维一巴掌拍他后脑勺上，说：“行了，继续努力就行了。你才十几岁人生才刚开始呢，我快四十岁了，算是半脚要入土的人了。还被一个毛孩打败，你老师我还要不要脸面啊？”
　　也对，他不是来当天下第一的，他只是来完成任务。
　　艾斯点点头，表示自己会继续努力。
　　“那今天的训练就到这里。你休息一阵，去看看其他人吧。……哦，对了，晚上有空帮我把桌子上的公文处理了吧。”
　　“你又要偷懒去喝酒。”艾斯死鱼眼地盯着本该为人之师正身形的人。
　　自从艾斯除了剑术还未大成其他都学习得游刃有余后，利维便把本属于自己的公务推给了自家小徒弟，这样他就有更多的时间偷懒啦！
　　(๑•̀ㅂ•́)و✧妙啊！
　　“哈哈哈哈。”利维打个哈哈，对着艾斯竖起了大拇指：“靠你了。”便飞快遁走了。
　　“……”
　　_(：з”∠)_他还只是个半大的孩子，却过早的承担起了家庭的重任呜呜……
　　既然晚上要被迫处理公务了，趁着休息，先冥想一阵吧。
　　艾斯婉拒了利维想给他私下找个魔法导师的打算，托利维弄到了不少光系魔法书。
　　作艾儿的时候，恶补了魔法基础，现在根本无需再从零开始。
　　不过，光系魔法的咒语都要比土系长不少o(╥﹏╥)o，艾斯觉得自己光背那些生涩难懂的咒语都要秃顶了。
　　晚八点左右，艾斯在利维房内拿着羽毛笔熟练的处理公务。
　　现任雷霆骑士“啪”地开门而入，没有敲门。
　　看见坐在利维位置上的艾斯，了然于胸：“利维又喝酒去了？”
　　艾斯沉默。
　　“跟我来艾斯，有事要说。”
　　“好。”
　　正厅。
　　雷霆骑士带着艾斯推门而入的时候，艾斯定睛一看，发现屋内除了自己，下一任候选人都到齐了。
　　“艾斯！”南丁挥手打招呼。作为艾斯的左右手（自认为），他总是第一个跟艾斯打招呼的人。
　　艾斯点头示意。
　　但现任圣骑士却只有审判、大地以及雷霆三位在。
　　既然全员都没有到齐，应该不是什么大事。
　　审判骑士作为十二圣骑士的二把手，掌管理智和秩序，利维不在的时候，他就是最有话语权的人。
　　现在，他开口道：“你们成为候选人也好几年了，是时候可以出外勤任务了。”
　　原来是这事啊。
　　果真不是什么大事，说白了也就是是时候出去历练一番了嘛，甭管是啥文，主角都会经历的一个环节。
　　想明白怎么回事，艾斯彻底放松了下来。
　　但其他候选人可就不这样想了。
　　龟缩在帝都几年了，突然说要外出做任务了，难免心里犯怵。但没人表现得太过明显。
　　现任审判骑士莱克瑟斯一一扫过十二位候选人，给了足够的缓冲时间便接着解释了一下此次外勤的任务。
　　圣骑士的任务可谓非常的杂，上至亲自临战，下含去偏远小乡镇传递帝国荣耀教义稳固统治（是的，圣骑士有时还负责传教，但跟光明教会是井水不犯河水的关系）。
　　五花八门，无从归类。
　　此次的任务则是靠近精灵之森的小镇出现了奇怪的流言，让人在意，需派一小队人前去打探消息。
　　此行皆在打探消息为主，一旦有危险即刻撤离。
　　莱克瑟斯强调这一点。
　　“奇怪的流言？”艾斯问。
　　“贝萨卢小镇近三月内非自然死亡人数不少于二十人，死者全身血液被抽干，鲜血汇聚成了一个巨大的魔法阵。便有流言四起，说那是召唤恶魔所留下的魔法阵。”
　　恶魔？
　　是了，这个世界还有恶魔。一开始的八大种族里可是实实在在有这个种族的。
　　听闻恶魔，少年们或多或少都动摇了。
　　对普通人来说，恶魔是跟暗精灵、亡灵、不死妖相排并列的邪恶且神秘的存在。
　　毕竟大陆地图上并没有标注哪块地住着恶魔。
　　他们住在哪？以什么为食？长什么样？所有相关的认知都来自于书本，却没法去印证正确与否。
　　“我们商量后，觉得这是一个很好的历练机会。别担心，会至少有三个圣骑士随你们同去。”莱克瑟斯这样解释后，南丁等少年明显松了口气。
　　“真的是恶魔吗？”大地候选人安东尼奥问道。
　　“尚不清楚。所以需要前往调查。”
　　艾斯有些困惑。
　　如果真的是恶魔，这个任务的危险程度便成几何上升，书本里可是将恶魔列为比八级魔兽还可怖的存在。
　　这样的任务带上他们一群新人菜鸟真的没问题吗？
　　怕是圣骑士和上面都觉得这个流言是假的，有夸大部分，因此才会带上他们。说不定是暗之魔法师的杰作。
　　不过……
　　(。-`ω´-)有他这个主角光环在，流言估计就是真的辣！要不然剧情怎么发展？
　　众人散去的时候，莱克瑟斯喊住了艾斯：“艾斯。”
　　艾斯停下脚步回头。
　　“告诉利维，此次任务，是他和亚伦、巴顿一起出行。”顿了顿，补充：“别想偷懒不去。”
　　亚伦是现任冰霜骑士，巴顿是现任大地骑士。
　　艾斯点头。放心吧，他的圣骑士业务能力与日俱增的同时，如何抓捕他想偷懒的老师的能力也是突飞猛进的。

第131章 红玫瑰与白玫瑰（四十）
　　艾斯原封不动的转达了莱克瑟斯的话，利维一脸生无可恋，随即又想到什么似的焕发出光彩。
　　嗯，来给各位解释一下：先的生无可恋是因为要出远门任务了，懒人加宅男不想出门；随后焕发光彩则是想到了天高皇帝远，远离了天天在他身后老妈子念叨的审判骑士，可以自由喝酒啦哇哈哈哈！
　　所以说，利维了解自家小徒弟的同时，小徒弟也变成了自己肚子里的蛔虫。
　　“什么时候出发？”利维问。
　　“三天后。”
　　“行。你看着收拾些能用的东西吧。”利维是很放心艾斯的。
　　几天后，一行人正式出发。
　　但并没有十五人一起出发。而是分了三批人先后离开。
　　毕竟十五人扎堆去打探消息也太蠢了，这其中大多还是十五岁都不到的少年。
　　一个圣骑士带着四个候选人出发了。
　　时间先后分别是早中晚，岔开了半天的时间。
　　利维和艾斯是晚上出发的那一批，一起同行的还有南丁、审判候选人维克多以及烈焰候选人奥利弗。
　　一小队五人轻装出发。
　　分队前一天晚上就分出来了，因此艾斯他们下午在休息，养足了精神，晚上行路并不觉困顿。
　　顺带一提，三队人前往贝萨卢小镇的路线也都是不一样的。
　　“为何不穿过断裂峡谷呢？那是条近路。”艾斯对利维说。
　　“断裂峡谷？”利维自是知道断裂峡谷的，“那里有路可以走？”
　　“是的。如果走那条路，可以减少至少半个月的行程到达精灵之森边界。”贝萨卢小镇靠近精灵之森，到达精灵之森自然就离小镇不远了。
　　利维思索了片刻，选择相信小徒弟。虽然一个未出过远门的贵族子弟怎会知晓断裂峡谷有条近路实在蹊跷，但他选择性的忽视。
　　“那么还需要再采购一些东西。”艾斯说。断裂峡谷环境恶劣，成年人都受不了了，更何况才十二三岁的少年。
　　靠近帝都的城市都认识利维，去这些地方买东西太过惹眼了。艾斯让利维他们在旅店休息，自己一人在离得较远的小城镇采购。
　　已经走过一次，艾斯很清楚要买哪些东西。
　　经过月余的赶路，几人来到了断裂峡谷。
　　峡谷地形崎岖，寸草不生，荒无人烟。
　　“这里真的有路吗？”生性比较谨慎的维克多问艾斯。
　　“有的。”艾斯很肯定地点头。
　　那条狭窄之道很明显是自然形成而非人为开辟的。那么即便是十几年前自然也是存在的。
　　“跟我来。”
　　艾斯带领几人在这举步维艰的深山沟壑里翻山越岭。
　　“艾斯，慢点啊，等等我QAQ”南丁在后面喊。
　　艾斯才察觉几人都落在了后面，于是他原地等了片刻。
　　“就快到了。”艾斯鼓励小伙伴们。
　　这里的路与他上周目走过的稍有不同，硬要说的话，上周目走的时候虽然路依旧崎岖难行，但仔细查看是能发现沿路有人的痕迹。
　　那条路，应该不止丽莎知道。
　　可此刻行走，这些人烟痕迹却完全没有。
　　不过虽说有些变化，可大致方向他绝对不会错。
　　艾斯一边在前路领路，一边开辟一条稍微更好走的道路。
　　就在南丁耐心全无，脚板痛痛的时候，他听到艾斯说到了。
　　“哇，真厉害！”南丁看着眼前抬头望不到顶的一线天，发出感慨。
　　自然，所有人都注意到了一线天最下面，那条逼仄狭窄的道路。
　　说是道路有些不准确。
　　那更像是条勉强可以下脚的裂缝。
　　“我们要走这个吗？”奥利弗眼前一黑，觉得前路迷茫。
　　“放心，这里没有魔兽也不会塌方。”
　　可艾斯的话丝毫没有起到安抚作用。
　　三只小的可怜巴巴地看向利维。
　　利维看了眼小徒弟，又看了看路，最终还是决定：来都来了，走走走！
　　随后几天，利维南丁他们发现自家小徒弟/老大野外生存技能也是满星诶！
　　空间戒里存放了足够多的食物，还会弄热食，洗漱用品一应俱全，晚上睡觉用的毛毯也都是买好了的，足够把整个人包住。
　　除了解决生理问题有点难以接受外，其他的困难也就是路难走了点。
　　等几人终于走出来后，南丁他们三只小的发现这次路途也不是那么难以接受。
　　“艾斯，你以前来过这里吗？”奥利弗问。
　　这一路简直是轻车熟路啊。他们可能需要的东西，艾斯都在进入峡谷之前买了。而且引路也非常果断，完全不像道听途说的样子。
　　“……算是吧。”艾斯眼迷离了一瞬。
　　利维看了眼小徒弟。
　　“诶，什么时候？”
　　“上辈子。”
　　“噗哈哈哈哈！讨厌，艾斯你别开玩笑！”南丁和奥利弗笑了，只当艾斯在开玩笑。
　　到了精灵之森边境之后，去往贝萨卢小镇便很近了。
　　一个大人带着四个半大少年虽然有丢丢奇怪，但并不会让人深究。
　　帝国版图辽阔，精灵之森又在边界处，与之靠近的贝萨卢小镇无人识得利维，有点类似天高皇帝远。
　　如果利维穿上圣骑士的铠甲，可能认识的会有一些。
　　可此行皆在打探消息，注定要低调行事。
　　这样的边陲小镇按理说道路封闭，经济自给自足并不会太热闹才对，但因为临近精灵之森，有不少需前往精灵之森的雇佣兵、冒险队等人短暂停驻，久而久之，小镇逐渐开放，接待服务行业蓬勃发展，带动自身经济也得到了提升。
　　利维并没有跟提前两天到达的亚伦等人汇合，而是选择了一个完全反方向的旅店住宿。
　　因为走了近路，此时巴顿小队还未到。
　　利维定了三间房。
　　大人一间，四只小的两人一间。
　　“艾斯，我跟你一间吧！”南丁期待地看着艾斯。左右手就是要近距离跟老大贴贴的(宝ᴗ宝)
　　另小两只可能觉得争论这个过于幼稚，没说什么。
　　于是房间便这样定好了。
　　“今晚你们好好休息。”利维说。
　　刚经历崎岖坎坷的旅程，几天没洗澡了，定要洗个热水澡舒舒服服的睡上一觉。
　　四小只确实是这样做的。
　　只有艾斯注意到了利维晚上出去了。
　　可能又去喝酒了吧，艾斯这样想着，爬上了床。
　　当晚，他做了一个奇怪的梦。

第132章 红玫瑰与白玫瑰（四十一）
　　梦里的艾斯仿佛回到了虚空中，系统每次说下个任务的地方。
　　一望无垠的黑暗。
　　偶尔漂浮苍白色的迷雾。
　　但逐渐的，艾斯觉得不对。
　　系统哪去了？
　　他试着呼喊系统，带了一丝慌张。
　　难道他又没有完成任务，彻底被系统抛弃了？
　　惊慌的情绪一闪而过的同时。
　　黑暗更加浓郁。
　　隐约的，又渗透出丝丝甜腻。
　　包裹着全身。
　　越来越黏稠，越来越桎梏。
　　唔……！
　　像被人窥视着。
　　如被人觊觎着。
　　甜腻的是诱惑。
　　【给我，给我】
　　仿佛有人在这么说。
　　骤然，一股拉扯的力量撕破了无尽的黑暗。
　　“……艾斯？……艾斯！？”
　　艾斯猛地睁开眼。
　　像是被人突然从深海里拉了上来。
　　阴冷而潮湿，浑身过度的疲惫和重压感。
　　“呜哇……你可算醒了？！”
　　艾斯张嘴急促呼吸着。
　　这是……哪？
　　“……南丁？”
　　“对，是我。”南丁有些紧张地看着艾斯：“你有没有哪里不舒服？”
　　“我……我怎么了？”
　　是了，他现在还在任务中呢，并没有被系统抛弃。
　　“大晚上的你突然开始呻吟，似乎很不舒服的样子。我醒来后叫你，却怎么都叫不醒，你一直在痛苦的呻吟，出了好多汗。”细看南丁的眼角还有些泪花。
　　怕是艾斯再醒不过来，他就要哭了。
　　刚刚……那是梦？
　　不。
　　艾斯用手搭在额头，果然触及了一手心的冷汗。额发已彻底被打湿。
　　“系统？系统？！”
　　他试着在脑内呼唤。
　　【在。】系统依旧机械的声音响起，此刻却让他无比安心。
　　“怎么……回事？”
　　【一会跟你解释。你先应付一下当下情况。】
　　系统还在，艾斯冷静了下来。对系统的安排没有异议：“我知道了。”
　　“艾斯？”南丁见艾斯没有回应，以为艾斯身体哪里还在痛着，他说：“我去叫利维骑士长过来！”
　　艾斯眼疾手快地抓住了南丁：“不用！……我只是，还有些迷糊……”
　　南丁蹲下身来小心翼翼打量着艾斯脸色：“真的没问题吗？没有哪里痛？你怎么了？吃坏肚子了？”
　　艾斯微微露出一个浅浅的笑容。
　　真的是个浅浅的，如同树叶轻落在水中荡起的涟漪，眨眼便漾开去了的笑容。
　　南丁愣住了。
　　“没事，我只是……做了个噩梦……没事的。”
　　“……”南丁眼一眨不眨地看着艾斯。
　　艾斯被他盯得有些发懵。
　　这孩子咋啦？怎么活像灵魂出窍了？
　　“南丁？南丁！”
　　“……呜哇！”南丁反倒被吓了一跳。
　　“你怎么了？”
　　“艾斯，艾斯！”南丁不知为何有些开心，有些手舞足蹈。
　　(◎-◎；)？
　　“你……你笑了诶！！”南丁露出一个大大的笑容，如融化的巧克力。
　　淦，睡迷糊了，忘记自己是个面瘫人设了！！
　　“……= =你看错了”
　　“不，你分明笑了！！”
　　“是错觉……”
　　“你分明！！”南丁的笑容立即收了起来，一脸不开心的闹起了别扭。
　　艾斯的眼神飘移，出了一身冷汗，丝制的上等睡衣都黏湿了，非常的不舒服。
　　“我去洗个澡。”
　　三更半夜了，艾斯本不打算麻烦店员烧洗澡水，准备自己去。
　　“好吧，我帮你去叫店员烧热水。”南丁说着起身，走到门口手停在了门把手上，回过头道：“艾斯，你真的没事了吗？”
　　艾斯摆摆手示意。
　　南丁便出去了。
　　不一会，热水准备好了。
　　艾斯将衣物脱去，舒服的躺在热水中。
　　虽是小地方的旅店，木桶不大，但艾斯此刻的身材也并不大，苗条一个，刚刚好。
　　“系统，现在可以说了吧？”
　　【刚刚有人企图带走你的精神体……通俗点讲，就是灵魂。】
　　果然，最后那个拉扯般的感觉，是系统将他拉回来导致的吧？
　　有人竟然在觊夺自己的灵魂，不是艾斯的，而是【TA】的。
　　“系统，难不成……”电光火石之间，艾斯将某些线索联系在了一起：“导致本次轮回时间出现问题的，那个外部的恶意因素？”
　　【非常有可能。】
　　艾斯不禁冷笑。
　　他正愁要去哪里寻找线索解决这个“外部恶意因素”呢，这下倒好，自己撞上来了。
　　这算什么，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？
　　“有没有办法追踪？”
　　系统沉默了。
　　不是吧，系统你这么菜的嘛！！都被人挑事上门了喂！
　　【对方异常谨慎，似乎是种族天赋，非常擅长隐匿自己。我将你拉回来的同时他就消失不见了。】
　　那还搞毛线啊=。=
　　【不过你放心，我刚已汇报上去了，会加强警戒和防范，以后对方不可能再越过我触及你的精神体。】
　　这真是今天唯一的好消息了。
　　可到底应该怎样抓住对方呢？
　　今天无疑打草惊蛇了，对方未来只会更加慎重。要抓住的难度呈几何增长啊……
　　况且，不抓住不行。不除掉不行。
　　艾斯现在仍心有余悸。
　　他要永远的“活着”。
　　谁特么想栽在这操蛋的地方！？
　　“艾斯？你好了吗？”南丁在门外敲门询问。
　　南丁担心艾斯又出现什么问题，于是执意守在了门外。
　　“马上就好。”艾斯扬声说。
　　随即擦干自己，披散着湿发走了出来。
　　这个小旅店的澡堂在一楼，艾斯和南丁的房间在二楼。
　　两人结伴而行刚打算上楼，好巧不巧遇见了外出才回来的利维。
　　利维看见两人蹙眉纳闷道：“你们怎么还没睡？”
　　艾斯来不及阻止，嘴快的南丁便道：“艾斯做噩梦啦，出了一身的汗。”
　　利维将目光转向艾斯。
　　艾斯摇了摇头，示意自己没事。
　　“你们快去睡吧，明天就正式执行任务了。”
　　“哦，好。”南丁乖巧答道。异常知趣的没有问利维为何现在才回来。
　　艾斯则是注意到利维身上除了酒的味道，还夹杂着一丝甜腻的香味。
　　不过艾斯也懒得追问。
　　他跟利维只是单纯的老师和学生的关系。何况利维非攻略目标，在艾斯眼中不过是比路人更重要一点的NPC罢了。
　　利维监督两人进了屋才离开。
　　南丁三步并两步地爬上了床，扭头看见艾斯仍然站立在窗边，问：“艾斯，你还不睡吗？”
　　“你先睡吧，我擦干一下头发。”
　　南丁打了个大大的呵欠：“好吧，那你早点睡。”
　　说完便卷过毯子，跟睡神会晤了。
　　艾斯用手慢慢理顺自己的长发，此刻的他睡意全无。
　　他们辛苦来到这个偏远小镇是为了完成任务。
　　什么任务？
　　谣传恶魔夺走人类灵魂的任务。
　　他才刚到这个小镇，第一天晚上就出了问题。
　　呵……
　　艾斯不禁觉得有些好笑。
　　他这主角光环可真有意思。

第133章 红玫瑰与白玫瑰（四十二）
　　这个时代的人们面临着各种各样的死亡威胁。
　　天灾，人祸，兽潮，疾病。
　　卫生条件低下，防范意识不足，医疗不发达。
　　即便有着神奇的治愈魔法，可那种东西，平民又要怎么触及？
　　所以随时有人在死亡。
　　因此即便暗流涌动中恶魔吞噬人类灵魂的说法愈演愈烈，小镇仍一如既往，热情招待着过往的旅客。
　　一大早，几人围在一起吃早饭。
　　“今天你们先到处逛逛吧。记住，去人多的地方，不要去人少的地方。”利维说。
　　“啊，不是说今天要去……哎呀！”
　　南丁还没有说完，艾斯在桌下的脚踢了踢他的小腿肚。
　　南丁无辜地看着艾斯。
　　“我知道了，叔叔。”
　　“啊，叔叔？……唔！”
　　这次不需要艾斯出手，旁边的维克多用叉子叉住一块炖土豆，直接塞进南丁嘴里。
　　南丁可怜巴巴的将土豆咀嚼了几下，咽了下去。
　　“既然如此，你还是跟我一起逛逛吧。”利维叹了口气，对南丁说。
　　南丁：QAQ所以发生了什么？
　　出发前，利维对艾斯他们说：“晚上早点回来，一起吃晚饭。”
　　对自家小徒弟，利维很是放心。
　　维克多作为维护秩序的审判候选人，也是从小教导的成熟稳重。
　　至于奥利弗，是个粗中有细的少年，也不需要多担心。
　　艾斯点点头，和小伙伴分开了。
　　艾斯在小镇看似漫无目的地闲逛着。
　　他在脑海里回想利维给他的一些相关资料。
　　之前本来对这个任务兴趣缺缺的，可既然人家都当面怼上来了，那就一定要把对方挖出来。
　　“统啊，找到对方后要怎么解决呢？”
　　以他现在的实力，即便主角光环在手也没那个自信说能解决掉一个恶魔。
　　虽然他还是一个光系法师，听上去属性是恶魔的天克啦，可毕竟才初级，怎么说，差距还是太大了。
　　还是说书上都是骗人的，恶魔虽然隐匿的本事非常强，但自身实力并不怎样，所以才只能通过诱惑的手段让人“心甘情愿”的献上灵魂？
　　【我与这个世界连接的节点就只有宿主你。要想办法触碰对方，一旦触及，我便能抹杀。】
　　啧，也就是说光引蛇出洞了还不行，还要想办法零距离接触。
　　这难度，|*´Å`)ﾉ   噌噌噌就上去了！
　　生活不易，猫猫叹气。
　　“少年，新鲜的甜浆果需要吗？”
　　“小少爷，来看看上等的兽皮吗？可保暖了！冬天马上就要来了，不买一张吗？”
　　“上等咕噜肉！上等的咕噜肉哦！来哦来哦，来看看哦！”
　　艾斯路过小镇唯一且最为热闹的集市。
　　“喂，小孩，这里不是你该来的地方，快回去吧！”
　　一道粗犷的声音自头顶响起。
　　艾斯一愣，抬头发现一个身材魁梧高大的佣兵。
　　佣兵看见艾斯一脸呆愣，重复了一遍：“快回去吧，这不是小孩子该来的地方。”
　　艾斯这才发现自己居然不知不觉走到了精灵之森的边境，已经出了贝萨卢小镇有一小段距离了。
　　想事情想着想着，怎么就来这里了？
　　“谢谢，我只是来这里等人的。等到人拿了东西就走。”艾斯对这个外形凶狠却意外有副好心肠的佣兵大哥道谢。
　　佣兵似乎还想再说点什么，但没有继续，简短留一下一句“早点回家”便回到了同伴身边。
　　艾斯看见许多佣兵团和小队的人聚集在这附近。
　　大家都是怀着各自的目的，要前往精灵之森。
　　为了名，为了利？
　　进去的人不知几何。
　　可从里面出来的人呢？
　　起码此刻的艾斯没有看到。
　　也不知道美杜莎佣兵团最后到底怎样了，全灭的可能性很大啊。
　　现在暗精灵又在做什么呢？
　　肯定还呆在那个暗无光日的地底吧。
　　不急，总有一天，他会去接她的。
　　艾斯慢悠悠的，原路返回。
　　到达小旅店的时候，发现奥利弗已经回来了。
　　又等了一会，维克多、利维和南丁先后回来了。
　　老规矩几人聚在一起吃了晚饭。
　　晚饭是厚实的酱汁肉排。艾斯特意叮嘱要的全熟。
　　肉排比牛肉要软，却比鸡肉更有嚼劲，不知是什么魔兽的肉。
　　食物进口的时候，艾斯才察觉自己比想象中的饿，继而想起自己午饭都没吃。
　　几人用完了晚饭分别回了房间。
　　不一会，却又相继出现在艾斯和南丁的房间。
　　“有什么发现吗？”利维问。
　　奥利弗摇头，然后看向维克多。
　　维克多摇头，然后看向艾斯。
　　艾斯沉默片刻，开口：“老师，这样打探消息效率太低下了。”
　　满大街的跑，到处听别人说小道消息，效率低下不说，是不是真的都要画个问号。
　　利维点点头，他自然是想到了的，解释说：“无碍，今天主要是让你们熟悉熟悉这个小镇。死亡名单和发生地点我们已经探知到了，明天你们就跟我一路前去吧。”
　　四只小的自然无异议。
　　“离睡觉还有段时间，随你们安排。若想再出去逛逛自己注意安全。”
　　利维说完这句话，人又不知道跑去哪里了。
　　他对候选人的态度一向是放养。
　　自力更生才能更加茁壮成长啊╮(╯▽╰)╭看他的小徒弟，长的多好！
　　于是他毫无压力的再次溜了溜了。
　　“艾斯，咱们怎么办呀？”南丁见利维走了后，眨巴眼睛问。
　　“……”
　　他真的很讨厌决定别人要干什么。
　　“我出去买点东西。”
　　“那我……”
　　“你们随意。我很快就回来。”艾斯转身学自家老师溜了溜了。
　　“……”尔康手的南丁。
　　艾斯再次回到小镇的集市，此时已是夜市，和早市完全换了一批商家，仍然热闹非凡。
　　夜晚的集市不少商品都集中在了武器、防护用品以及药剂上，专门为了要前往精灵之森的人准备。
　　艾斯走着走着，发现一条白天没有发现的转角小巷里亮着灯。
　　他走了进去。发现狭窄的小巷里居然也有不少商贩。
　　他们往往就用一块布铺在地上，布上罗列了众多稀奇古怪的东西。
　　凭借艾斯的阅历，居然有不少的珍宝。
　　这些东西，十之八九是赃物啊。
　　不过他可并不是来这里管理治安打击犯罪的。
　　他扫过这些东西，偶尔会在品质上乘的东西上多做停留。
　　突然，他发现了什么，蹲了下来。
　　“小少爷，你看中什么了？”商贩向其搭话，言语间却未有多少热情。
　　艾斯指向一个被黑布牢牢包裹的东西：“这个……”
　　“这个啊，”商贩一笑：“你可以打开看看。是个魔法光瓶。”
　　艾斯解开包裹的帆布后，里面是一个类似水晶制作的，非常漂亮的水瓶。
　　水瓶散发着淡淡的光泽。
　　总结：女孩子会很喜欢的。
　　“多少钱？”
　　商贩伸出五个手指头。
　　“五银币？”
　　商贩不语。
　　好家伙，居然是五金币！
　　一个纯粹装饰作用的东西，这么贵河里吗！？
　　艾斯沉默将东西复原，放了回去，起身打算离开却差点撞上一个人。

第134章 红玫瑰与白玫瑰（四十三）
　　这个人是什么时候出现的？！
　　不声不响的，他居然完全没有注意到！？
　　艾斯脚尖一点，险险的停了下来。
　　抬头一看，面前的人身材颀长，穿着严实，在昏暗的灯光下，只能隐约看见来人的轮廓。
　　看不清面容。
　　这个人是什么时候出现的？！
　　不声不响的，他居然完全没有注意到！？
　　艾斯脚尖一点，险险的停了下来。
　　抬头一看，面前的人身材颀长，穿着严实，在昏暗的灯光下，只能隐约看见来人的轮廓。
　　看不清面容。
　　连是男是女都让人迷糊。
　　“抱歉。”艾斯开口。
　　面前的人“似乎”点了点头。
　　艾斯也没有多想，他道歉后侧过身离开了这个昏暗的小巷。
　　又漫无目的的逛了会，买了点能够用来当零嘴的土特产，就打道回府了。
　　别误会，这些零食是买给南丁的。
　　一夜无梦。
　　死亡人数超二十人，短时间内要把多个死亡地点都搜查一圈，是不现实的。
　　分开行动是最有效的方法。
　　艾斯和奥利弗一组，第二天一早用完了早饭，就前往其中一个死亡地点。
　　死者名为乔治，是个屠夫。
　　乔治父辈都住在位于贝萨卢与精灵之森必经之路的村子里。村子的人口总共也不过二十几户，非常非常的小。
　　“我们分头行动吧，这样会效率一些。一个人去跟村民搭话问些关键信息出来，一个人去死者家里探查。你选哪一边？”艾斯问奥利弗。
　　奥利弗面有难色。
　　“你去和村民聊聊吧，我去死者家里。”
　　“没问题！”奥利弗拍拍胸脯。
　　乔治的家不难找。
　　应该说人死后，他的家就成了禁地，经过几个月的无人问津风吹雨打，里面腐朽的气味非常浓厚。虽然尸体早就被抬走了。
　　不过也感谢无人问津，那个巨大的、用血——暂不清楚是什么的血——铸就的巨大魔法阵还在。
　　艾斯低声吟唱了一段咒语后，打了个响指，星星般的光点亮起，如浮游物游荡在艾斯的身侧。
　　“这个阵……”
　　艾斯也算博览众多魔法书了，外行人可能会觉得阵法之类的东西，不外乎圈圈加一堆不知莫名其妙的图案，但在魔法师眼中，所有的阵法都是有规律可循的。
　　无论什么元素的魔法，阵法的图案中必定有该元素的符号。
　　可眼前这个……
　　更像是被人用血画了一个圈，里面的图纹乱七八糟，意味不明。完全不像任何一个元素的魔法阵。
　　“系统，如何？”
　　【感知不到任何气息。】
　　“这个阵呢？有没有危险？”
　　【你触碰一下。放心。】
　　艾斯蹲下身，指尖轻轻沿着纹路描摹。
　　来来回回。
　　却没有任何变化。
　　看来关键点并不在这里或是他还没获得关键信息所以无法激活。
　　艾斯起身，从随身携带的空间戒指里拿出了糙纸和羽毛笔将图案画了下来。
　　画好后继续搜索屋内的其他线索。
　　在屋内仔细搜索了几遍，艾斯停了下来。
　　不对劲。
　　首当其冲不对劲的地方就是：根据情报，乔治是死在这个屋内，倒在阵法的最中央。阵法中央却除了图纹没有任何血渍。
　　艾斯想起来时，审判骑士莱克瑟斯曾说【死者全身血液被抽干】，难道死者倒下的时候，身体已经一点血液都没有了？
　　寻常魔法阵即便需要媒介，也根本不会出现这种“过度而强制”剥夺的情况。除非是艾斯前几个周目用的那种禁术。
　　其次，少了点什么。
　　是什么“告诉”了乔治这样做？
　　是“人”？
　　还是某种东西？
　　可是这个屋内并没有。
　　被人拿走了？还是有人刻意为之？
　　一个普通的屠夫，在没人诱导的情况下，怎会画出这样的图形？又怎会清楚这样的献祭流程？
　　(〃＞皿＜)可恶啊，他又不是侦探！
　　想不出个所以然，艾斯将所见记了下来，打算回去告诉利维。
　　专业的事就要交给专业的人，虽然他觉得破案跟圣骑士八竿子打不着。
　　艾斯离开这个堪称鬼屋的地方，到达指定地点发现奥利弗还没回来，便安静站在那里等待。
　　“艾斯，等很久了吗？”奥利弗一路小跑了过来。
　　艾斯摇头。
　　“我刚打听到……”
　　“回去说。”
　　两人原路返回。
　　四人小队再次聚集，这次是在奥利弗和维克多的房间。
　　几人交换了信息。
　　“老师，我觉得此次并非暗法师所为，而是真的恶魔。”艾斯说。
　　“根据？”
　　艾斯从空间戒里拿出他画的糙纸，递给利维。
　　“老师，你看这个眼熟吗？”
　　“这个是……屋内留下的法阵？”
　　“嗯，看来老师那边的图案也是一样的。这并非魔法阵。”
　　“是了，你还是个魔法师。”利维微微一笑：“能百分百确定吗？”
　　“百分之九十。”
　　“我知道了。”
　　“老师，像贝萨卢这样偏远小镇的居民是怎样知道这个……‘仪式’的？是什么人告诉他们的？还是有什么东西流落到了这里？我个人更偏向是有人在诱导他们。”如果是羊皮纸、魔法卷轴、书籍等传递信息的东西，那么身为平民的乔治是怎样看懂的呢？
　　这个世界知识的传递极度落后和封闭，平民基本没有途径学习文字。
　　“你的推测合理。所以我们才怀疑是堕落的暗法师所为。”
　　“老师，我们本次来路途遥远，这段时间，有新的类似死者出现吗？”
　　“有。”利维眯了眯眼：“亚伦他们在负责。”
　　“我们不汇合吗？”维克多插问。
　　“再等几天。今天你们辛苦了，接下来的时间你们自由安排。”利维说完，人又溜不见了。
　　接下来的几天，艾斯会和南丁、维克多、奥利弗三人中的任意一人一组，前往各个死亡现场。
　　可惜，并没有什么实质性的突破。
　　就在事情一筹莫展之际，利维突然说：“有新进展了。”
　　“什么什么？”南丁迫不及待地问。
　　“出现了幸存者。”
　　“幸存者？”奥利弗瞪圆了本来就够大的眼睛，一脸“有猪在天上飞”的神情。
　　也对，之前的人，无一例外都死透了，没想到还能有人在“献祭”仪式中活了下来。
　　“是的，也是近期发生的事情。总之，一定要前去看看。”
　　这次难得的，利维和艾斯一起出发了。南丁他们被派去其他任务了。嗯，看的出来，南丁和奥利弗有些好奇也想跟着去。
　　到达地点的时候，发现现任冰霜骑士亚伦和冰霜骑士的候选人阿瑟已经在那里了。

第135章 红玫瑰与白玫瑰（四十四）
　　“艾斯。”见到久违的小伙伴，阿瑟开心地挥了挥手。
　　艾斯点头示意。
　　不要指望他笑脸相迎啦，他可是个面瘫。
　　“情况如何？”利维开门见山。
　　亚伦摇头：“不太妙。……你们进去看看吧。”
　　那“几乎”是个死人了。
　　肤色蜡白。
　　脸上发黄。
　　周身血管青白凸出。
　　只有那眼珠间或一轮，还可以表示他是一个活物。
　　这个人，活不了几天了。
　　任谁第一次见，都会冒出这样的想法。
　　“是杜鲁特先生吧？”利维上前一步。
　　“……”
　　利维又接着询问了几个问题，依旧是一点反应都没有。
　　屋内除了他们四人，还有这个乡绅的女儿。
　　亚伦向这个已为人妇的女子搭话询问：“你父亲这样多少天了？”
　　“已经五天了。”女子垂泪答道：“什么话也不说，东西也吃不进去，好不容易喝了点汤还全都吐了出来……游医也找过了，说是，灵魂都已经不再了……”
　　五天？
　　听到这个数字，艾斯心头一跳：他到达贝萨卢小镇的时间，也刚好是五天前。
　　“你父亲变成这样之前，行为举止可有什么异常？”
　　“父亲他，是一个人住。我和丈夫住在外面，出了事我才回来照顾的。所以……异常什么的……”
　　艾斯这时候在脑海内联系系统：“系统，有没有办法读取这个人的记忆？”
　　系统沉默片刻后答：【触碰他。】
　　艾斯佯装观察情况上前，轻轻触碰了杜鲁特如枯枝断藤的手。
　　刹那间，诸多信息如宇宙爆炸般挤进了艾斯的脑海。
　　这一下子，直接将艾斯弄懵了，脚下一踉跄，还好利维眼疾手快不然就要后脑勺触地了。
　　“艾斯！？艾斯！”
　　艾斯像是在看视频，用十倍速看完了杜鲁特的一生。
　　总结：看着挺和蔼的，实则为了利益手上染过九条命。
　　在被吸干前的三天，杜鲁特做了一个梦。
　　比起艾斯前几天那个虚无的梦，这个梦更加有色彩和诱惑力。
　　值得注意的是，杜鲁特之后就犹如被蒙蔽了双眼，开始按照梦里的指引来完成这场“自杀”般的献祭。
　　但在献祭过程，不知为何对方终止了“进食”。
　　艾斯推测，这是闻到更美味的东西，跑他这来了呢。
　　所以，杜鲁特成了唯一活下来的人。
　　艾斯消化完这些，睁开眼，是旅店熟悉的天花板。
　　“统啊，下次就不能把重要的信息筛选出来再给我吗？”
　　【……】太难伺候了！
　　“艾斯，你醒了吗？”奥利弗的声音。
　　“抱歉……发生什么事了吗？”
　　“你突然晕倒啦，是利维骑士长将你送回来的，他现在去找医生了。可吓死我们了！”
　　“这样吗……”艾斯支起身子。
　　“没问题吗？是身体哪里不舒服吗？南丁说，你刚来第一天晚上就做了噩梦很难受的样子。”
　　“没事。”
　　奥利弗很明显不信：“真的吗？”
　　艾斯探手摸了摸对方毛茸茸的头发：“真的。”
　　“啊，我可比你还大一个月啊！不要把我当小孩子！”却没有挣开艾斯的手。
　　不一会，利维风风火火的带着医生回来了，却见艾斯已经下床了，不由得蹙眉：“没事了吗？”
　　“没事了，叔叔。”
　　但利维还是坚持让医生看看。
　　“小少爷并没有什么大碍。”医生翻来覆去，把能肉眼看出病变的地方看了个遍确实无碍，相反身体很健康，少年正是长个子的时候。
　　“奥利弗，麻烦你送下医生。”利维说。
　　“不用不用。”医生是个老头子，忙不迭摆手。
　　“医生爷爷，这边请。”奥利弗笑得甜甜的将老人家带出去了。
　　“艾斯，发生什么了？”人走了，屋内就只有他们两人。
　　“老师，我真的无事。”艾斯摇头：“可能是最近没休息好。”
　　利维盯着他看了一阵。
　　良久，叹了一口气。
　　得，小徒弟有事瞒着自己也正常，毕竟孩子大了嘛(σ-`д･´)
　　“那你今天就好好休息。”利维说完离开了。
　　翌日一早。
　　南丁在窗外叽叽喳喳的叫声中醒来。
　　“唔……好吵喃……”
　　南丁揉揉迷蒙的眼睛，睁开眼睛：“窗……窗子……怎么开啦……？艾斯，关下窗吧……”
　　依两人床的位置，确实是艾斯要离窗更近一些。
　　等了半天无回应。
　　“嗯？……还在睡吗？艾斯？你怎么醒的比我还晚……（哈欠）……”
　　依旧无人应答。
　　南丁支起身子，看见离自己不远的床位是空的。
　　“诶，已经起来了吗？可恶……怎么不叫我……”
　　南丁抓抓一头乱毛，从床上爬了起来，慢悠悠穿上衣服，用清水简单洗漱完后来到一楼大厅。
　　奥利弗和维克多已经在那里了。
　　“南丁，你今天起来的可真晚。”奥利弗对他打招呼。
　　“还不是艾斯，起来了居然不叫我。”往常都是艾斯起来了会顺便叫醒他。
　　奥利弗和维克多对视了一眼，维克多问：“你没跟艾斯一起吗？”
　　“诶？艾斯不是早就起来了吗？你们没看到他吗？”
　　两人摇头。
　　“那怪了，去找利维骑……老师了吗？啊，不行了，我好饿……”
　　又等了一会，利维从外面回来了。
　　“还没吃早饭吗？”利维边说边走了过来。
　　“啊，不就在等你和艾斯吗？”南丁鼓着嘴道。
　　“艾斯？他还没起来吗？”
　　“诶？他不是早就起来跟老师出去了吗？”南丁疑惑地眨巴眼。
　　这时，不止利维，奥利弗和维克多都察觉不对了。
　　利维神色冷了下来。
　　“奥利弗，你去一楼；维克多，你去二楼看看。我去后院看看。南丁你守在这里，看艾斯是否从外面回来。”
　　几人立即行动。
　　“一楼没有。”奥利弗说。
　　“二楼也是。”维克多接道。
　　“没有看见艾斯。”南丁说。
　　“奥利弗，你去找老板要到所有房间的钥匙。我们去房间再找找。”
　　“好！”
　　可以说是强制性的要来了钥匙，因为这个旅店还有其他人入住，强行闯入难免会有点小摩擦。
　　不过这些都是小问题，可以之后再解决。
　　可惜，人依旧没有找到。
　　利维神色沉沉地看着二楼距离自己不过一墙之隔的空房间的地板上，那个巨大的“法阵”。
　　不，他的小徒弟曾经告诉过他：这并非魔法阵。
　　他相信艾斯。
　　可这个图案为何会出现在这里？
　　维克多谨慎地蹲下身，用指尖轻轻触碰。
　　“利维老师，是血。……时间应该就是昨晚。”
　　奥利弗和南丁的脸色都很难看。
　　“艾斯……艾斯被抓走了吗？”南丁小心翼翼地问，仿佛这是个谎言。
　　是的，唯一值得“庆幸”的是：艾斯并不在这里。
　　他只是被带走了。
　　他一定还活着。

第136章 红玫瑰与白玫瑰（四十五）
　　那么，究竟发生了什么事呢？
　　让我们把时针往前拨动一段时间。
　　深夜。
　　艾斯趁着南丁熟睡，翻窗离开了房间。
　　偷偷摸摸的，来到了二楼的空房间。
　　旁边就是利维的房间。万一有突发情况，可以试试“喊破喉咙”。
　　空房的窗本来是关着的。
　　艾斯从小腿处取下绑着的匕首，利落的将木制的窗扇破开，溜了进去。
　　轻轻落地，艾斯将坏掉的窗扇放在了角落。
　　外面朦胧的光洒了进来。
　　好了，开始干活吧。
　　“统啊，我的灵魂，精神体，就靠你守护啦！QAQ”
　　【……】
　　那个图阵确实是由血画出来的，杜鲁特的记忆里，他宛如中邪毫无理智，用的是自己的血。
　　艾斯本来打算弄头牲畜，毕竟谁想用自己的血啊，可万一步骤错了，那个玩意不出来呢？
　　于是，权衡再三，艾斯只得破点血了。
　　可那么大个图阵，又怎是点点血便能完成的？
　　艾斯用匕首将自己右手的五指都扎破，在地板上一点点的还原记忆中的图形。
　　全部画完后，艾斯站起身。
　　呼吸稍微有些凌乱。
　　真痛啊。
　　借着窗外稀薄的光确认这个阵图没有错误。
　　艾斯猜测，这个阵图很有可能也是一个“节点”，跟系统一样，如果没有他这个节点，就无法与这个世界产生关联，进而形成影响。
　　接着，艾斯开始低吟今日白天练习了无数次的，完全不明意义的奇怪发音组合在一起的召唤词。
　　随着一个一个发音饶舌的声音，如同哆来咪发唆轻飘飘地从艾斯嘴里飘出来，他明显感到屋内的空间开始扭曲。
　　念到后来，因为艾斯是意识清醒的情况下念的召唤词，他感到自身鬼压身般“沉重”了不少。
　　窗外那点淡薄的光不知何时消失了。
　　艾斯眼中亮起两道诡异的绿光。
　　像两个眼睛，漂浮在阵法中央。
　　终于！！
　　好家伙，这就是恶魔是吧？
　　可恶啊，在可以选择的种族里可是有恶魔这个选项的啊，感情恶魔就是一团黑漆漆的迷雾，带了两个尖角，活像个山羊头，唯一醒目的就只有他透着绿光的两个眼睛吗？
　　山羊头连性别都没有啊喂！
　　“……你……是你……”
　　山羊头开口说话了。
　　声音如360°立体音响漂浮进艾斯耳中。
　　暗哑刺耳。
　　结论：难听。
　　山羊头出来的瞬间，这个屋内的空间似乎与外界切断了。
　　也就是说，万一系统不靠谱，他的“喊破喉咙”备选方案也用不上了。
　　算了算了，系统要是靠不住了，靠利维也靠不住啊。
　　说到底，他能这样直接干，最大的仰仗还是系统。
　　昔拉。
　　人们叫他恶魔。
　　恶魔是不分性别的。
　　如果要化出实体，他们可以成为男性也可以化作女性。
　　不过我们还是用他来称呼昔拉。
　　实际上，宗教中为人带来疾病等灾厄的“邪恶精灵”“恶灵”、神祇或人类之敌、诱惑人类的存在，皆用“demo”称之。
　　昔拉对于“恶魔”这个词是有些不满的。
　　他并不觉得自己“恶”，也不认为是“魔”。
　　他们一族并不生活在地表，也不在地底。
　　他们与这个世界更像隔了一层薄膜。
　　游荡在这个世界之外，却又无法离开这个世界。
　　唯一能短暂突破薄膜的方法就是侵入人类的梦境。
　　他们也以此来吞噬人类灵魂。
　　就跟人类需要进食一样。
　　人类灵魂之于他们就是能量来源。
　　与喜欢纯洁无暇的灵魂的族人不同，昔拉喜欢黑暗的、污秽的灵魂。
　　对他来说，那是更加美味的存在。
　　某日，某个时间点。
　　他在人类的梦境里跳跃、游走，寻找他美味的口粮。
　　突然，他感知到一个完美符合他挑食口味的，绝佳灵魂。
　　那个灵魂献祭了自己以祈求更强大的力量。
　　多么美妙。
　　他颤栗起来。
　　他迅速行动，打算在那个灵魂献祭给法则前将其抢过来。
　　可是在他到达之际，那个灵魂消失了。
　　没有被他吃掉。
　　却也并没有被法则兼并。
　　为什么？
　　还没等他问出这个问题，时间【似乎】出现了混乱。
　　该怎么说呢？
　　他好像回到了过去。
　　他看见本已被他吞噬掉的人类还继续活着。
　　好奇怪。
　　还是说他来到另外一个世界了？
　　他们一族隐约知晓，这个薄膜的外面——还有更广阔的空间。
　　同时，或许是因为时间错乱的原因，他变得虚弱。
　　仿佛倒转时间的代价是他的力量般。
　　这让他异常的恐慌和愤怒。
　　第一次。
　　出现如此情况。
　　之前他也曾在法则手中抢过东西，却从没有出过岔子。
　　这让他异常的膨胀，此次却狠狠打了他的脸。
　　他不得不加大进食以便恢复力量。
　　就在他渐渐恢复之际。
　　一股熟悉的感觉从某处传来。
　　这种感知——
　　该不会——
　　不行——
　　不——
　　他疯了似的向着某个方向飞跃。
　　还是失之交臂。
　　为什么？
　　为什么！？
　　他自虚空中诞生，度过了不知几何的岁月，从未有这样的异样。
　　昔拉气得咬牙切齿。
　　他变得更加虚弱了。
　　虚弱得快要消失了。
　　甚至休眠了好一段时间才苏醒过来。
　　为什么只有他？
　　他曾回到故土，他的同族都随着时间的倒流而“倒流”了。
　　只有他没有。
　　一切的异变源头都是那个灵魂。
　　可是现下他却顾不得去寻找，他太虚弱了。
　　他需要进食。
　　他彻底没了理智。
　　用的进食方法是以往自己鄙夷的方法。
　　他不再精挑细选。
　　只要是污浊的灵魂就好。
　　漫长的岁月毫无意义，可他仍然不想消失。
　　“你……是你……”
　　他又感知到了那个灵魂。
　　那个灵魂居然在召唤他。
　　他看着眼前身材纤细修长的金发少年。
　　不会错。
　　他不会认错的。
　　少年因为他的话语露出困惑的神情。
　　“是你吧……是你吧……”
　　想要——
　　想要啊——
　　“那个两次逆转时间的灵魂……”
　　想要——
　　他好想吃掉他——
　　少年困惑的神色稍解。
　　“啊……啊……想要……”
　　多么纯净的黑暗——
　　既然召唤了他，那么他就要吞掉他。
　　他尝试直接剥离对方的灵魂。
　　“……为什么……为什么……”
　　他撼动不了他的灵魂。
　　少年轻缓开口，声音清脆悦耳还未到变声期：“你想要什么？”
　　“为什么……为什么……”
　　昔拉再次且数次地尝试。
　　少年居然缓步靠向他。
　　他的双眸清澈，分明没有迷失。
　　“你想要什么？”
　　少年再次重复。
　　“……灵魂……灵魂……是你……是你……”
　　随着少年的靠近，昔拉神奇的感受到了危险。
　　为什么？
　　他对人类？
　　封闭的空间因为昔拉的混乱变得更加浑浊。
　　然则少年立在那里，似朵遗世独立的金莲。
　　“你想要什么？”
　　少年第三次开口，他伸出手，摊开面向昔拉。
　　昔拉愣愣地看着少年向他摊开的右手。
　　以往都是他向人类发出诱惑，现在居然倒转了过来。
　　一个人类，在“蛊惑”他？
　　似乎察觉了昔拉的惊疑不定，少年将手收了回来，并没有再继续上前。
　　“你为什么要吞噬那些灵魂？”
　　“……”
　　“几天前，是你出现在了我的梦境里，对吧？”
　　“……”
　　“我感受到了你强烈的渴望。你，想要我。”
　　“……”
　　“可是如果我付出了我的灵魂，你又能给我什么呢？”
　　少年歪头，梦幻的紫瞳盯着昔拉，仿佛在度量他的虚实。
　　昔拉的理智在告诉他：赶紧离开。
　　可是少年如同轻蔑和质疑的眼神牢牢把控住了昔拉。
　　“……什么……想要……你……”
　　“无所不知的恶魔大人，没法知道我想要什么吗？”
　　“……”
　　少年垂下眼帘，似乎对此厌倦了。
　　“那算了吧，恶魔大人请回吧。”
　　非常奇妙的，昔拉的怒火被少年轻易挑起。
　　少年转身。
　　昔拉飘荡到他跟前。
　　“等等……”
　　少年不理他，继续迈步。
　　不能让他离开——
　　这个想法压过了理性。
　　昔拉凝出阴影般的巨大黑爪，袭向少年。
　　少年竟然不闪也不躲，好像对没有实体的昔拉并没有威胁的这个想法根深蒂固。
　　那一瞬间——
　　昔拉脑海闪过数个撕裂少年的方法。
　　不闪也不躲的少年被抓住了。
　　脸上“好像”划过惊惧的神色。
　　吃掉他——
　　吞掉他——
　　现在，就是现在！
　　昔拉手上用力。
　　少年猛地吐出一口鲜血。
　　抓住了！
　　“抓住了……”
　　诶，他开口了吗？
　　昔拉呆滞了一秒，才明白是手中的少年在说话。
　　抓住了？
　　什么抓住了？
　　他确实是抓住他了，可是是他抓住了少年啊？
　　少年又抓住了什么？
　　“系统……你可要给力啊……”
　　少年吐出来的鲜血化作红色的荆棘，迅速生长，将本该是虚雾状态的昔拉牢牢禁锢住了。
　　“……不……！！！你……你……”
　　昔拉想将自己的存在从这小方空间脱离出来，直白点讲，就是解除召唤。
　　可是，做不到。
　　红色荆棘死死缠住了他。
　　怎么可能？
　　怎么可能！？
　　“你究竟……是什么东西！！”
　　昔拉嘶喊着。
　　巨大的黑爪被荆棘汲取了养分般，变得破碎，再也抓不住少年。
　　少年从半空中摔落下来。
　　“啊……痛……”
　　少年抬起头看着被吞噬的昔拉，开心地笑了。
　　笑容妖冶，透着纯粹的残忍。
　　“我想要你啊，恶魔大人。”
　　昔拉再笨也察觉自己被戏耍了。
　　红色荆棘越来越深入。
　　他的存在摇摇欲坠。
　　“我诅咒你……我诅咒你！！”
　　恶魔的怒吼支离玻碎。
　　他似乎用尽最后的力气，声音震耳欲聋。
　　艾斯有些受不了的眯起眼，觉得自己快聋了。
　　“系统，还没结束吗？”他在脑海里问。
　　【……】系统哼哧了一下，继续干活。
　　“……终有……一天……你会……”
　　【不好！】
　　艾斯还没来得及问什么不好了，爆炸般的热潮将他席卷，剧烈的疼痛翻涌而来，如同巨浪将他瞬间淹没。

第137章 红玫瑰与白玫瑰（四十六）
　　不知昏睡了多久。
　　艾斯是被疼醒的。
　　睁开眼。
　　入目的是灰蒙蒙的，好似灌了铅的沉重天空。
　　天空……？
　　他在外面吗？
　　……唔，痛……
　　怎么回事……系统？
　　【我在。】
　　系统机械的冷音让人安心。
　　【之后再问为什么吧，先起来。】
　　诶？
　　他全身还很痛诶……
　　……不。
　　比平常迟钝了不少的五感终于察觉到了不对劲。
　　三只……不，更多，五只。
　　艾斯撑起身体。
　　视线中出现了三只庞大的魔兽。
　　身后还有两只。
　　呈现包围状。
　　猩红毫无理智的兽瞳。
　　尖锐的獠牙。
　　诡异不详的黑色毛发。
　　以及长长的，布满尖刺的尾巴。
　　应该不是四阶魔兽，怎么看都是单纯的野兽，毫无智力。
　　可是，该怎么说呢，比精灵之森遇见的魔兽还要危险的气息。
　　他的剑……
　　可恶，他睡觉的时候放一边了，压根就没带！
　　那么就只有……
　　艾斯曲起右腿，缓慢取出绑在小腿肚的匕首。
　　说起匕首，还得感谢瑞。
　　若不是他，艾斯也不会养成随身携带一个匕首的习惯。你看，这不就在关键时刻救命了么？
　　慢慢的，缓缓的，抽出匕首。
　　他现在何止是被八双眼睛狠狠盯着，一旦有过大的动作，这些魔兽必定会蜂拥而上将他撕碎。
　　风吹来。
　　刮得艾斯的脸生疼。
　　要抢占先机。
　　艾斯低吟。
　　打算施展一个炫目迷惑敌人的光之魔法。
　　可是没多久，艾斯的神色染上惊慌。
　　怎么回事？
　　他没有办法与光元素沟通了？
　　“系统？？”
　　【冷静，莫慌。总之，先用体术什么的，凑合应付过去。】
　　“你倒是说的轻巧哦！！！(ﾟ益ﾟメ)”
　　不行，呼吸不能乱。
　　一旦露出破绽，迎接的便是死亡。
　　行吧，忘记自己是个魔法师。
　　男人嘛，哈哈哈，自然是拳拳到肉比较爽啦！ (*｀皿´*)ﾉ
　　艾斯牢牢握紧手中匕首。
　　几头魔兽紧盯艾斯咽喉的同时，艾斯同样用不输给魔兽的凶兽眼神盯着它们。
　　他全身依旧很痛。
　　可是此刻大脑应激分泌出炽热的信息素，让他的双眸发红。狂热的信息素短暂压制住了痛感。
　　呼呼——
　　风再次席卷而过后，停了。
　　“吼——！”
　　右边的魔兽高高跃起，率先发动攻击。
　　艾斯扭身闪过。
　　匕首平于胸前，想偷袭魔兽的死角，却看见魔兽长长的尾巴倒转而来。
　　不行！
　　艾斯快速贴地滚到一边去躲过了攻击。
　　这时候，耳边再次传来嘶吼和风动。
　　又一头魔兽加入了战局。
　　冷静，艾斯。
　　你怕什么呢？
　　你可是不死的。
　　不断地给自己下暗示。
　　不断地躲避魔兽的攻击。
　　不断地挥舞着手中的利刃。
　　没多久，艾斯就见彩了。
　　不能停下。
　　魔兽的头颅很大，且毛发下的皮很厚实。
　　匕首要用很大力才能穿透。
　　到后来，艾斯什么感觉都麻木了。
　　唯有不断的厮杀。
　　他解决了两只还是三只魔兽。
　　右腿小腿肚的肉被咬了一大块下来。
　　背上也受了一击。
　　这大大的限制了他的动作。
　　可恶，他本来就不是全胜状态，没有记错的话，他昏迷前可是被恶魔差点捏碎肉脏。
　　力量使不出来……
　　鲜血的气味彻底激怒了魔兽们。
　　剩下的魔兽张着血盆大口袭向艾斯。
　　不行！！
　　“系统QAQ！！！”
　　系统非常明显地叹了口气，稍微有点嫌弃：【你怎么这么弱？】
　　艾斯一口老血哽在了喉咙。
　　他原本就受伤了不说，别忘了他现在才十二岁啊啊啊啊啊啊！！！
　　力量根本就没长成好吗？！
　　而且这些魔兽虽然没有智慧不是高阶魔兽，但绝对比精灵之森的魔兽强了不止一个档次好吗！！！
　　不知道艾斯是怎样在这短短的一瞬间吐槽吐了这么多的，也别问啊，问就是魔法少女变身时是无敌的。
　　下一秒，艾斯听到系统说：【是否接受‘金手指’？】
　　卧艹！？
　　几个世界了，他原来还能再次拥有系统给的“金手指”？
　　“赶紧麻溜滴！！！”
　　【您的金手指‘御兽’已发放，请查收。现在，请给魔兽打上烙印，让他们听从于你。】
　　一只魔兽正面咬了上来。
　　艾斯将匕首一击插在了魔兽的上颚，另一只手奋力抓着魔兽的下颚。
　　啊啊啊啊啊，好臭，好臭啊！！！
　　这魔兽还有口臭！！
　　“可恶啊！给我让开！！”
　　一股力量自心脏喷涌而出，金红色的纹路快速顺着艾斯的双臂蔓延，到小手臂，再到双手，最后以此为桥梁，将与艾斯对峙的魔兽全尽吞没。
　　魔兽开始还竭力挣扎，但不一会，就弱了下去，发出“呜呜”的乖顺声音。
　　可惜艾斯根本顾不得，另外一只魔兽还在疯了般攻击自己。
　　艾斯欺身上前，正面迎击，如法炮制通过触碰给另只魔兽也打上了臣服的烙印。
　　一番折腾后，艾斯力竭倒地，再起不能。
　　艾斯急促呼吸着，只觉得两片肺叶如破旧的风箱，呼呼作响，灼灼得疼。
　　两只身形巨大的魔兽此时蜷缩成一团，无师自通地坐在艾斯的一左一右，活像两只只是吃得多了点的大型汪犬。
　　“斯哈……斯哈……”
　　“不……不是，你们别靠近我……啊，不要舔！！别舔！！……”
　　又一番闹腾后，艾斯终于让大黑一号和大黑二号安静下来了。
　　“给我坐好！绝对……不能动哈……”
　　艾斯喘着气对两只大黑指指点点。
　　“嗷呜……”
　　两只大黑见主人不愿意亲近他们，委屈地直叫。
　　不是，说你们像狗，别真学狗叫啊！
　　艾斯扶额，觉得自己连吐槽的力气都没了。
　　全身脉动似的火辣辣的疼，背上和小腿肚的伤，以及原本就受了挤压的内伤。
　　“系统，我这算工伤吗？QVQ”
　　来个一键治疗疼疼孩子吧！
　　【金手指。】
　　好处已给，再多的就不要想啦亲！
　　_(：з”∠)_他真傻，真的……
　　行吧，他可是光之法师，来个治愈魔法也不在话……
　　诶，等等。
　　艾斯想起先前没法使用光之魔法的情况。
　　【建议你最好赶紧离开，已经有更多的魔兽嗅到血腥气朝这边过来了。而且这个地方，不止魔兽。】
　　还让不让孩子喘口气了！！
　　但艾斯深知系统的建议是对的，他看着委屈的大黑和二黑灵光一闪，对它们下达命令：“你们，知道附近有安全的洞穴吗？带我去。能听明白吗？”
　　大黑和二黑摇晃着带刺的长尾，似乎很高兴艾斯的命令。
　　两只魔兽朝着一个方向嗷呜嗷呜，好像在指方向。
　　很好。
　　“系统，伤不指望了，好歹帮我止下血？”
　　不然就这出血量，别说走到洞穴了，半途艾斯就会失血过多晕过去。
　　系统沉默照做了。
　　艾斯一瘸一拐地走了几步，明白就这速度，被追上那是秒秒钟的事情啊。
　　嗯……
　　艾斯伸手摸了摸旁边大黑的毛。
　　又硬又粗。
　　QAQ只能凑合了……
　　艾斯爬上大黑的背，还好背上没有刺只有尾巴有。
　　就这样，魔兽驮着艾斯向自己的巢穴前进。

第138章 红玫瑰与白玫瑰（四十七）
　　途中又遇到一波魔兽。
　　好在这次只有三只，体型也远不如大黑和二黑。
　　在艾斯下达命令作战后，费了一番功夫，有惊无险的解决掉了。
　　“加快速度。”
　　大黑嘶吼数声后，跑得更快了。
　　这里到底是什么地方？
　　艾斯护着脸看着这方天地。
　　灰沉的天空仿佛随时都要垂落下来，脚下的大地则是诡异的绛紫色。
　　入目望去唯有大大小小的石头。石头的颜色倒还算正常。
　　贝萨卢小镇不可能一夕之间如此荒芜。
　　那么唯一的解释就是，他被扔到了别的地方？
　　大黑和二黑带着艾斯来到了自己的巢穴。
　　巢穴里居然还有五只小黑。
　　五只小的以为家长给自己带回食物了呢，开心地嘶吼，口水都滴出来了。
　　被当作食物的艾斯：“……”
　　有一说一，他这么瘦长的一个，完全不够你们吃啊╮(╯▽╰)╭
　　艾斯无奈，给五只小的也一一套上了“项圈”。
　　“系统，非要触碰到目标才能发动御兽吗？”
　　【建议自己多多探索哦。】
　　也就是还有其他方法。
　　不过当前不是纠结这个的时候。
　　“系统，现在可以解释到底发生了什么吧？”
　　【放心，你仍旧是艾斯，也仍在这个世界。不过空间发生了爆破，你被传送到了其他地方。】
　　“因为那个恶魔？”
　　【你可以理解为，空间爆破是那个恶魔最后的波纹。】
　　“……”
　　哦他错了，他就不该前段时间补了JOJO动漫！
　　“那个恶魔呢？”
　　【已经被我吸收了。】
　　那就好。
　　“对了，为什么我不能使用光之魔法了？”
　　【你还记得那个恶魔最后在诅咒你吗？】
　　艾斯有种不好的预感。
　　【我刚刚检查了你的身体，可能是诅咒的原因，你现在体内全是浓郁的黑暗元素。】
　　？？？
　　【所以恭喜你，你从光之法师无缝衔接成了暗之法师。】
　　恭喜你个大头鬼哦你个皮皮鬼！
　　从受人敬仰的光之法师变成了万人唾弃犹如过街老鼠的暗之法师，这能是好事吗？！
　　而且最最最重要的是：他背了那么多年、十几本书、一本书的厚度就能砸死人的光系吟唱咒语全特喵的白背了！？
　　人干事？！
　　艾斯一口气差点没喘上来。
　　“所以系统你为什么不能快点解决了那个恶魔！！Q皿Q都怪你太慢了，才整出这么多么蛾子！”
　　又是空间爆破又是诅咒。
　　系统眼神飘移了一瞬，不过艾斯看不见。
　　【要不你干脆死了直接步入轮回吧。现在恶意因素消灭了，能正常穿越了。】
　　哦，对哦，他干脆死了直接进入成年艾斯的身体。
　　“那目前这个烂摊子，是留给原本的艾斯去解决了吗？”
　　原主苏醒后，还能有之前的记忆吗？
　　一到三周目的时候，作为艾儿的她确实见到了二十三岁、已成为太阳骑士的艾斯，那么说明艾斯并没有死在过去。
　　不过是不是暗之法师就不知道了。
　　可是帝国不会让一个暗之法师来当太阳骑士吧？
　　各方面都说不通啊。
　　那么一定是过去发生了什么事情，现在已成为暗之法师的艾斯还是转变回了光之法师的属性。
　　想到这里，艾斯心下稍安。
　　【自然。】系统给了肯定答案。
　　“那你给我的金手指，原主也能用吗？”
　　系统沉默了。
　　艾斯看了眼巢穴里安静趴在一边的七只魔兽：“原主回来了，烙印还能有效吗？”
　　系统沉默。
　　艾斯捂脸。
　　【我们金手指的功能都是直接作用在任务者身上的。】
　　言下之意，原本的艾斯回来了根本无法驾驭这些魔兽。
　　在这样一片死地，原主回来了不仅要面临突然不认主的魔兽，自己又伤痕累累，不能使用魔法，身上唯有一把匕首和空间戒指。
　　哦，顺便一提空间戒指里一堆生活用品和魔法卷轴（光系），艾斯仗着自己是光之法师伤药都没囤，本来空间就不大了，能省则省啊！
　　求问，原主要怎么回去？
　　看来他的六感是对的，眼前这个烂摊子是由他来解决的。
　　行吧，再努努力。
　　艾斯长叹一口气。
　　低头的同时发现了些许违和。
　　等等，这是啥？
　　艾斯抓过垂落在胸的头发，死死盯着。
　　“系统，这是啥？”
　　艾斯颤颤巍巍地问。
　　【→_→你的头发啊】
　　“那我是……色盲了吗？我怎么看我头发是黑色……”
　　【并没有→_→】
　　会心一击！
　　啊啊啊啊啊啊w(ﾟДﾟ)w！！！！
　　艾斯不可置信地抓过更多脑后的散发，居然、全部、都是黑色！！！
　　【大概是被诅咒之后的副作用吧╮(╯▽╰)╭你没发现你全身都是吗？】
　　全身都是？
　　都是啥？
　　艾斯看着手上、小臂、胳膊上不详的黑色纹路，他其实早就注意到了。
　　“这难道不是御兽的副作用？不能过一会就消失吗？”
　　【本系统出品的金手指才没有副作用呢！】
　　“那这是……”
　　【最后的波纹→_→】
　　“……”
　　艾斯捞起上衣，看见自己整片胸膛、小腹都是这种诡异的黑色图案，整个人都emo了。
　　深呼吸一口。
　　又捞起自己的裤裆一看。
　　还好还好，下半身没有。
　　……还好才有鬼了啊！！！！
　　“该不会脸上……”
　　【脸上没有。从脖子开始。】
　　“……统，能不能给我面镜子？”
　　【你确定？我怕你承受不住。】
　　“……”
　　艾斯抹了一把脸：“来吧！”
　　于是系统凭空给他弄了面水镜。
　　镜子里，是神色略憔悴的黑发黑眼的少年。
　　艾斯：“……”
　　【我就说你承受不住了→_→】
　　艾斯默默蜷缩成一团。
　　_(：з”∠)_……让他缓缓……
　　作为一个华国人，黑发黑眼才是标配。
　　他自然不是嫌弃黑色不好。
　　真没有。
　　只是从一个金发紫眸的阳光系异国小王子，转变成一个黑发黑眼忧郁系美少年，有丢丢不适应罢了。
　　将艾斯从emo中拉回来的是疼痛和饥饿。
　　巢穴内七只魔兽小声地哀呼着。
　　它们饿了。
　　是了，五只成年的魔兽是出去猎食的。
　　它们没带回食物，只带回了艾斯。
　　早知道应该让二黑叼一只魔兽的尸体作口粮的，可惜艾斯当时没想那么多。
　　倒不是心疼这些魔兽，只是艾斯还有用到它们的地方。
　　他现在也没有力气再去驯化别的魔兽了。
　　“大黑，二黑。”艾斯扶着石壁站了起来。
　　两只大的闻声而动。
　　“走吧，出去狩猎。”

第139章 红玫瑰与白玫瑰（四十八）
　　这个地方，如同被太阳遗弃了。
　　一连几天，天空都是阴沉无边。
　　怎么说呢，莫名跟艾斯此刻的境遇有些相像。
　　犹如被放逐。
　　从太阳骑士“贬”为暗之法师。
　　只能躲在这破烂地方可怜度日_(：з”∠)_
　　艾斯的当务之急是养伤。
　　空间戒指里有必要的生活用品以及一些食物。
　　可是食物艾斯并不打算动，现在还远没到山穷水尽的地步。
　　这片土地看不见任何的树木溪流。
　　饿了唯有狩猎，渴了唯有饮血。
　　完全不清楚这样寸草不生的地方，是怎样栖息如此多的魔兽的。
　　之前也说过，艾斯好日子能过，苦日子也过过不少。
　　现在的情况完全不算最糟糕的。
　　艾斯腿上和背上的伤尤其严重。
　　等艾斯填饱肚子有了力气来处理伤口的时候，血痂已经将衣服都黏在一块了。
　　艾斯用匕首将衣服和伤口切开，导致系统帮忙止血的伤口又出血了。
　　特别特别的疼。
　　“系统QAQ……”
　　【加油，相信你是打不死的小强，么么哒ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ】
　　“……”
　　所以为什么他都有个系统了，还是过得这么苦逼啊(   Ĭ   ^   Ĭ   )……
　　【每次给你疗伤，都是要耗费能量的。你完成一个任务，我获得的奖励能量也就那么点→_→】
　　艾斯：(ㄒoㄒ)
　　【况且咱们这篇文可不是什么金手指大杀特杀的文，本系统的存在只是为了作者写剧情写到一个无解的情节时，安排个金手指让剧情圆回来罢了╮(╯▽╰)╭】
　　艾斯：ﾐ(：3っ    )っ无话可说……
　　费了老大劲处理完伤口，艾斯出了一身的汗。
　　刚吃肉补回来的那么点点能量又超量耗尽了。
　　以后不管自己是啥属性的法师，伤药必备。
　　艾斯倒是备了个点火石，可是这地方连个可燃烧的东西都没有。
　　枯木也好，杂草也罢。
　　什么都没有。
　　难受。
　　又要当山顶洞人了。
　　艾斯休养了几天，勉强恢复了点能量。
　　“系统，我到底是空间爆破到哪去了？”
　　艾斯是真的想回去，可是完全不清楚自己在哪。
　　【不知道。定位也是要耗费能量的。】
　　“TAT好歹给个大概方向吧……”
　　【应该是帝都的西北方向。】
　　西北……西北……
　　艾斯仔细回想之前看过的羊皮纸地图。
　　不过西北就能解释这鬼地方为何晚上这么冷了。白天也冷，但可以忍耐。可夜晚简直要人命。
　　空间戒指里倒是有保暖效果极佳的毛毯，但在这破地方如片纸张。
　　艾斯只能将自己用毛毯包住后，和几只小黑睡一起，大黑和二黑则用身体挡住吹进的寒风。
　　【你要不要找‘人’问问？】
　　艾斯惊讶：“这地方还有活人？”
　　【不是人，但是能说话。】
　　“这地方有高阶魔兽？”
　　【不，这地方有亡灵。】
　　“……”
　　喂喂，这不更危险了吗？
　　“你确定有这地方有亡灵？”
　　来了也有段时间了，除了各种类型的魔兽，活人就只有他一个。
　　等等，亡灵不算活人吧……
　　【确定有。我的感知范围比你大多了。】
　　虽然对八大种族中最后一个还未登场的种族有些好奇，但是……
　　“统啊，去找亡灵问路不太好吧……”
　　这怕不是直接问到黄泉路去了！
　　【那随你吧。】
　　艾斯权衡再三，还是决定不去。
　　他现在一没力量，二没筹码。
　　虽说他只是去问个路，万一人家是什么穷凶极恶的地头蛇需要“问路费”呢？
　　他现在连自保逃出来的自信都没有。
　　伤未痊愈，魔法不能用。
　　算得上战斗力的大黑和二黑看着也不是很聪明的样子_(：з”∠)_……
　　还是再看看情况吧，至少得等到伤势痊愈。
　　某日，艾斯带着大黑和二黑为了一家八口生计奔波时，突然，二黑像是嗅到了什么，嗷呜嗷呜地冲着艾斯兴奋地叫唤。
　　嗯，这是嗅到什么食物了的反应呢。
　　逐渐靠近后，艾斯也闻到了空气中的铁锈味。
　　难道是受了重伤的魔兽？
　　艾斯招呼大黑和二黑小心靠近。
　　濒死魔兽的反击有时候也是很痛的。
　　不对。
　　还有武器破空的声音。
　　魔兽会使用武器吗？
　　答案自然是不会的。
　　人类？
　　艾斯瞬间激动了。
　　让大黑和二黑在原地稍等片刻，他体型小，先上前去看看情况。
　　既然有武器破空的声音，前面当然不会只有人类。
　　应该是人类在跟魔兽战斗。
　　艾斯猫身前进，已逐渐习惯腿上的伤，能够不影响动作了。
　　果然，还有魔兽。
　　共三只。
　　体型巨大。比大黑和二黑还要略胜一筹。
　　这个破地方对魔兽来说是什么风水宝地吗？怎么一个二个养得这么壮实？
　　如果说大黑二黑跟狗差不多，不远处这三只则是跟熊差不多。
　　病变的灰白色鬃毛。周身则是灰棕色的毛发。
　　似乎是因为这个地方晚上太冷了，目前艾斯见到的魔兽都有自身保暖的毛发。
　　三只……不算多。
　　要不要救呢？
　　艾斯小心躲在一块石头后。
　　三只魔兽每只都挂了彩，紫红色的血液粘稠的凝固在棕色的兽毛上。
　　有个跟魔兽比娇小多了的身影在快速游移。
　　每一次的靠近，都能在魔兽身上勾出道道伤口。
　　有种大象对峙老鼠的既视感。
　　看这情况，似乎并不需要救援。
　　这个人类很厉害。
　　艾斯屏息以待，打算再观望一阵。
　　等等……
　　……魔法波动？
　　一种陌生又熟悉的魔法元素在周遭震鸣。
　　那是只有魔法师、或者有魔法天赋的种族才能听到感知的美妙悦音。
　　这个人类还是个魔法师？
　　一个法阵浮现在了半空。
　　四周的空气在剧烈震荡。
　　能一边厮杀的情况下一边吟唱，这绝非一般法师能做到的。
　　至少绝对不是魔法师协会的成员，魔协认为吟唱是一件非常神圣的事情，吟唱的时候一定要全神贯注的去做。
　　哦，至于吟唱期间敌方进攻？
　　那才不在考虑范围呢╮(╯▽╰)╭
　　艾斯感到一股邪恶却又温暖的力量从空中的魔法阵溢出。
　　为何是邪恶？
　　从魔法阵里伸出了无数双恍若来自地狱的手，如泥泞般囚困住了三只魔兽。
　　魔兽们剧烈挣扎，悲鸣响彻一方天地，却无济于事。
　　直接碾作了齑粉，被魔法阵吸收了。
　　一切不过在几息之间。
　　是什么魔法元素，艾斯心中的答案几乎是立即越于纸上。
　　如果说魔法不过都是杀人的工具，那么眼前的魔法绝对碾压其他七大元素。
　　为何是温暖？
　　当法阵启动之际，艾斯感到自身体内的魔法元素在欢快地与其共鸣。
　　那种感觉，奇异的温暖。
　　如裹在蚕蛹之中，淌在暖洋之上。
　　—————————————
　　关于魔法元素的设定也是八种：风、火、土、水、雷、冰、光和暗。

第140章 红玫瑰与白玫瑰（四十九）
　　艾斯有些激动。
　　激动得战栗。
　　他乡遇老乡，老乡居然还跟他同样是个黑暗法师？
　　这种超低概率的事情，果然只有他这个主角才能做到！
　　见三只魔兽都被消灭后，艾斯侧身打算出去——
　　但又停住了。
　　还好停住了。
　　这样一毛不拔之地，如若艾斯不是恰好被空间爆破到了这里，普通人根本不会来这里吧？
　　同样被空间爆破到这里的可能性？
　　非常低。毕竟这是主角限定的（倒霉）待遇。
　　那就是带着目的性和自主性来到的这里。
　　可在这片除了魔兽和虚无艾斯没看见其他任何存在的地方又能获得什么呢？
　　这家伙有艾斯不知道的情报。
　　这个情报欢不欢迎第二人知道呢？
　　况且黑暗法师，因为被众人惧怕和排挤，或多或少都有点厌恶世人的中二病，即使艾斯解释自己同样身为黑暗法师，被视为敌人的可能也远高于同伴。
　　这个法师还明显比艾斯厉害，掌握了不少黑暗魔法。
　　空有一身黑暗元素却施展不出任何黑暗魔法的艾斯，想从这样的家伙嘴里问路，仅仅因为两人都是人类，对方会告诉你吗？
　　危险，不能出去。
　　将所有思绪分析理顺，艾斯得出以上结论。
　　“咳……咳咳……”
　　剧烈的咳嗽声。
　　艾斯将自己严密隐藏在暗处，偷偷观察着那个暗之法师。
　　三只魔兽解决了，但法师明显也受了重伤。
　　等等……
　　先前因为有三只魔兽在凶猛进攻，在魔兽巨大体型的遮掩下，艾斯根本看不真切。
　　这家伙不是人类！
　　在看清楚之后，艾斯呼吸乱了一瞬。
　　对方在咳嗽，似乎没有发现。
　　艾斯心中呼唤不远处待机的大黑和二黑。
　　他要活捉这个黑暗法师。
　　如果是……那么他很有可能已经察觉到了艾斯。
　　那么，他会怎么做呢？
　　黑暗法师又咳出好几口血，他身上多处受伤，活像个血人，呼吸凌乱，却握紧了双手手中的匕首。
　　不好——
　　锋利染血的匕首破空而来，朝着艾斯躲藏的石头。
　　艾斯不由向后缩。
　　后缩的时候视线离开了黑暗法师。
　　不对！
　　这地方的石头远比一般岩石要坚硬，隔空掷出的匕首需要开山的力量才能击碎岩石，从而伤害艾斯。可身受重伤又怎能做到？
　　艾斯连忙将头又探了出来。
　　他想跑！
　　刚刚那击果不其然是虚晃一枪。
　　艾斯在暗，在不清楚对方底细、自己又受了重伤的情况下，得出溜之大吉的结论也不奇怪。
　　“吼——”
　　大黑和二黑已赶到。
　　艾斯火速爬上大黑的背。
　　“追！”
　　大黑和二黑黑旋风般冲了出去。
　　受了那样的伤，还能跑得如此快……
　　这个种族的身体素质果然比人类强很多。
　　(〃＞皿＜)可恶，稍稍有点嫉妒！
　　可惜，对方终究是强弩末矢。
　　再加上艾斯死缠烂打，执意追踪，距离很快就被拉近了。
　　艾斯坐在大黑背上，除了忍受利刃般的风啸，体力倒是没怎么花费。
　　黑暗法师可就难说了，很明显是拼尽了最后的力气。
　　二黑猛地用力从地上弹跳了起来，张开大口朝着黑暗法师冲了过去。
　　关键时刻黑暗法师缩身就地一滚，躲开了这致命一击。
　　可二黑已经绕到了他的前面。
　　后面艾斯骑着大黑也到了。
　　“咳……咳咳……唔……”
　　黑暗法师捂着嘴站了起来。
　　以艾斯的眼力，眼前的法师已经没有战斗力了。
　　可是艾斯不敢轻敌。
　　黑暗法师银灰的双瞳第一次直直绞上了艾斯。
　　艾斯的背脊泛起阵阵颤栗。
　　仅仅因为被对方直视。
　　这样冷漠冰感的银灰，在艾斯不算遥远的记忆里，曾经见过。
　　对方似乎短暂疑惑为什么艾斯这样的小孩会出现在这样的地方，但很快将疑惑抛到脑后，释放出惊人的杀气。
　　不能让对方再释放魔法！
　　心念转动之间，大黑和二黑同时进攻。
　　艾斯取出匕首，紧握在手。
　　踩着大黑的背借力一跃，袭向因躲避大黑二黑同时攻击而挪动身形的黑暗法师。
　　即便是这样，对方也快速反应过来接住了艾斯这一击。
　　两人快速对了十几招。
　　你来我往之间，艾斯感应到了魔法波动。
　　对方很明显打算故技重施。
　　怎会让你得逞！
　　艾斯故意漏了一个破绽，对方的匕首直直穿透了艾斯的左手手心。
　　痛死了——
　　不过就是现在！
　　艾斯用力捏紧对方紧握匕首的右手，让其无法抽离，同时欺身上前，手中寒光一闪。
　　黑暗法师武器是双匕首，可惜之前佯攻，扔出去了一把。
　　他的左手空无一物。
　　于是本能用空手去挡，五指牢牢握住匕身，鲜血流了出来。
　　再努把力，艾斯！
　　艾斯深呼吸一口，狠力继续往下压。
　　如果不是对方受伤在前，力竭在后，艾斯根本不是对方的对手。
　　彼此的呼吸愈发急促。
　　就是现在，艾斯出其不意、猛地使出了一击杰尼龟的火箭头槌！
　　只听，“砰”的一声——
　　星星立即在眼前绽放。
　　艾玛QAQ好疼啊……
　　艾斯使出了吃奶的劲，可这招数实在伤敌一千自损八百啊！他也痛死了！
　　对方硬吃了这颇有点孩子气却杀伤力十足的一招，被撞得脚下踉跄，竟一时站立不稳，向后倒去！
　　好机会！
　　艾斯借着向下的力道加强攻势，又接了一招“泰山压顶”，将对方击倒在地，俯身覆了上去。
　　很好，这个距离足够了。
　　艾斯轻笑一声。
　　距离极限拉近，黑暗法师自然注意到了。
　　艾斯将头往前，在那双冷感瞳孔的不可置信中吻了上去。
　　或许说是贴，更准确一点。
　　黑暗法师的匕首还插在艾斯的左手手掌之中，艾斯的匕首离黑暗法师的咽喉也不过短短距离，在这样的情况下，艾斯居然吻了对方？
　　“唔——”
　　没错过黑暗法师短暂的惊疑，艾斯直接强硬撬开对方的双唇，将舌头伸了进去。
　　很快锁定目标——对方的舌头，缠了上去。
　　并且在对方试图咬他舌头的时候，先下手为强，缠住对方舌头将其拖了出来，反口一咬！
　　“呜！！”
　　→_→就不信这样了你都还能吟唱！

第141章 红玫瑰与白玫瑰（五十）
　　趁对方吃痛，艾斯加重力道，将对方舌头咬出了血，合着彼此的唾液，吞了下去。
　　“呜呜……放……”
　　咬出血后，艾斯一改凶猛的力道，咬变吸吮，单方面加深加重了汲取对方唾液的力道，仿佛那是什么琼酿玉液。
　　黑暗法师银灰的瞳近在咫尺，里面的平静彻底被艾斯搅碎。
　　艾斯也睁着眼睛。
　　两人呼吸交融，双唇重叠。
　　有一说一，艾斯真不敢闭眼。
　　闭眼怕不是人没了……
　　同时，艾斯右手手中的匕首向下的力道却并没有松懈，被穿透的左手也紧紧握住对方不死心想将匕首拔出来的手。
　　手上在拼死相搏，嘴上却在抵死缠绵。
　　【呵，男人→_→】系统都被艾斯的骚操作给震惊到了。
　　“我这样做只是为了不让他吟唱！”
　　【你有反应了→_→】
　　“怎么可能，我才十……艹！”
　　之前吻得太过投入，系统这么一说，艾斯分神感知了一下，真有抬头的迹象。
　　“唔！！”
　　对方却趁艾斯分神，以彼之道还施彼身，缠住艾斯舌头后用力一咬。
　　自然，也是见血的力道。
　　吃痛的同时，艾斯的怒气似乎也随着理智的消散而膨胀，再加上邪祟的欲望在一旁点火，艾斯不退反进，用同样的力道咬住对方的下唇。
　　嗯，最终的结果是，两败俱伤。
　　待两人终于气喘吁吁地松开彼此的唇，分开的双唇藕断丝连接着银丝，隐晦而淫秽的银丝还透着血色。
　　即使双唇分开了，两人的眼神仍旧在交错，互相都散发出凶狠和敌意。
　　“……哈……”艾斯一边调整着呼吸，一边恶言相向：“暗精灵……不愧是淫乱的……一族……”
　　“……那么……先主动吻暗精灵的你……岂不是……呵呵……比妓女……还不如？……“黑暗法师半掩双眸，笑得妖冶而又杀气腾腾。
　　艾斯笑了，并不生气。
　　上周目三年的地底生活，充分让艾斯明白暗精灵是个偏爱dirty   talk和性支配暴力的种族。
　　艾斯深知不能久拖，血腥味已飘荡到远方，一定有魔兽在朝着这个方向聚集，于是当机立断，松开了右手的匕首，再猛地将左手从对方的匕首上抽了出来，一时间鲜血喷溅。
　　黑暗法师惊愕。
　　艾斯借着对方松懈的瞬间，跳跃滚到了一边。
　　体型庞大的大黑从艾斯身后冲了上来。
　　不好！
　　暗精灵弹跳起身，但还是晚了一步，大黑一口咬住了他的左腿。
　　“可恶……！畜生！放开我！”暗精灵操着精灵语破口大骂，手中匕首顺势插入了大黑的额头。
　　但大黑有艾斯的命令，怎会松口？
　　一旁的二黑直接一爪子下去，勾出血肉。
　　艾斯用口水舔着左手掌的伤口，一边冷漠地旁观。但凡暗精灵再有力气吟唱咒语，他就上前。
　　不过刚刚近距离的对峙，应该耗尽了对方最后的力量。
　　不出所料，片刻后暗精灵的力道明显枯竭，二黑趁此机会一口咬掉了暗精灵另外一只手上本该属于艾斯的匕首，扔到了一边。
　　艾斯将匕首捡了起来，慢慢靠近。
　　“嗷呜……”
　　大黑渐渐松缓了力道，张开了口。
　　暗精灵的左腿在艾斯的授意下并没有被咬断，可是伤口深可见骨，很长一段时间是无法行走了。
　　艾斯手起刀落，将暗精灵的左右手、右腿的筋脉全部挑断了。
　　在此期间，暗精灵不过模糊呻吟了一声，并没有醒来。
　　舌头……
　　不行，他还要问话呢。
　　艾斯将染血的匕首绑回小腿肚，丝毫不在意上面黏稠的触感。
　　得赶紧离开。
　　已经耽误得足够久了。
　　艾斯让二黑背着昏迷不醒的暗精灵，自己爬上大黑的背。
　　两只魔兽驮着自家主人和一个俘虏，在夜色落幕之前回到了巢穴。
　　今天的晚饭是昨天剩下的。
　　没办法，精力全耗费在捕捉“俘虏”上了。
　　艾斯胃小，完全没问题，就是黑黑一家子肯定是不够的。
　　不过这个地方饥一顿饱一顿是常态啦。
　　艾斯手握生肉往嘴里送。
　　好想吃熟食啊。
　　可这地方连草皮都没有……
　　空间戒指里的皮革、毛毯和衣物……舍不得烧。
　　艾斯舔干净手掌上不知是食物的还是自己的血，用之前染血的衣服进行了简单包扎。
　　呜哇，疼！
　　左手掌的伤若想百分百痊愈，不靠光系治疗魔法是不行的。
　　包扎完毕后，艾斯站了起来，靠近进入巢穴后便被扔到一旁不管的“俘虏”。
　　“醒了吗？……我知道你醒了。”
　　“……”
　　艾斯蹲了下来。
　　此时夜深，巢穴内昏暗无比，萤火星光皆无。
　　“我可没有割掉你的舌头……大陆通用路，会说吧？……之前骂人，可是骂的相当流畅呢……”
　　“……”
　　艾斯叹了口气，忍不住跟系统吐槽：“系统，我觉得有必要学习一下拷问这门艺术了。”
　　【所以你为什么非要活捉？上周目被暗精灵囚禁了三年，复仇？】
　　“我是那种闲得蛋疼的人吗？”
　　【→_→】
　　“……好吧，我是。但原因真不是这个！”
　　暗精灵，是个奇特的种族。
　　作为曾经超级近距离跟暗精灵生活过的人类，艾斯可以很肯定地这么说。
　　首先，他们一族惧光。
　　正常的白日光都会让他们感到不适，更别提日光了，虽然达不到吸血鬼照阳直接灰飞烟灭那种程度。
　　“主人，你们为何住在地底呀？”
　　“因为我们信奉蜘蛛女神萝丝。”
　　艾儿当时问的时候，得到的回答是这个。
　　根据暗精灵的解释，这一族因为信奉蜘蛛女神萝丝而被诅咒了。萝丝是残忍又反复无常的堕落之神，她对她的追随者也毫不留情。
　　“太阳会让我们生不如死，连白日的光亮都会让我们虚弱。”
　　艾斯推测跟基因病类似，缺陷的基因一代一代传下去，才导致了这个弱点。
　　总之，暗精灵永远蜷缩在昏暗的地底，如同深渊幽灵。
　　或者，暗精灵那么仇恨光精灵，也有一点嫉妒的因素？
　　一个无论日月，都能安之享受；一个却忌惮日光，只能躲在暗月之下。
　　“那主人，小乖能再问一个问题吗？”艾儿痴缠了上去。
　　“得寸进尺。”
　　冰冷的语气，但艾儿敏锐察觉她的主人实际上并没有生气。
　　“主人，虽说你们一族怕光，可是符合居住的地底巢穴……并不少啊……”
　　奇帕拉特大陆地貌辽阔，找几处适合居住的地底巢穴应该不难的，暗精灵内斗严重，看不顺眼干嘛不分开呢？
　　“是不少，可是又有什么区别呢？都是躲藏在地底……”
　　“主人分明知道我不是这个意思……”艾儿嘟嘴。
　　停顿片刻，暗精灵漠然地说：“萝丝不会让她的诅咒落空的。”
　　“嗯？”
　　“她诅咒她的追随者永不见光，还诅咒了他们无止尽的内斗……我们无法离开彼此。”
　　“为何？”
　　“我们需要同族的爱液来维持自身生命。”
　　“？？？”艾儿满头的问号，好一会才明白过来：好家伙，爱液是她想的那个意思吗？
　　“……不能用，自己的吗？”
　　“不能，很久之前就有同族试过了。”
　　难怪暗精灵对性那么开放。
　　开放得有些过头了。
　　原来是在吃饭吗？
　　“那干脆囚禁一个，单飞……哦不，双飞出去？”艾儿不死心，继续发问。
　　“同一个精灵的爱液，吸食后会有一段时间无效。”
　　也就是同一个暗精灵分泌出来的……呃，口粮吃了之后，便会有一段时间再吃就起不了饱腹作用了。
　　“那拐走个七八个，一起带出去？”艾儿就是不死心。
　　“那跟在这里又有什么区别呢？起码可以随心所欲地‘食用’，不是吗？”
　　奇特这个词比较委婉，艾儿觉得用有大病也可以完全形容。
　　自从知道暗精灵以爱液为食之后，艾儿对自家主人身上时不时有他人的味道默然了。虽然她原本就没在乎过。
　　就跟人类在烹饪食材上会研发出各种做法和调料一样，暗精灵的性爱技巧熟练又多样，暴力支配的同时不会忘记快感临界，再加上每个暗精灵模特般的身材，嘛，总之艾儿后期属实有点乐不思蜀。

第142章 红玫瑰与白玫瑰（五十一）
　　艾斯伸手，指间沿着对方轮廓不断往下。
　　“……”
　　既然对方装死到底，那么艾斯吃豆腐也毫不客气。
　　所触及的皮肤跟记忆中的一样，顺滑而微凉。
　　应该不会有人刻意伪装成暗精灵。
　　无论受何种文化熏陶的大陆，黑夜总是与危险罪恶沾边。让人联想到不详。
　　艾斯也在奇帕拉特大陆生活了很多年了，回想起来，却从未见过黑发黑眼的人。
　　之前艾斯潜意识想着这里是西幻大陆，没有华国长相的人出现也很正常。
　　但现在，艾斯双黑了。
　　嗯(⊙o⊙)…该不会他拿的不是什么主角剧本，而是今天开始做魔王的反派剧本？
　　说起来，光明教会明明存在，与之对应的黑暗教会呢？
　　艾斯从未听过。
　　当然，藏起来了的可能性非常大。
　　艾斯的手已经探入了对方衣襟。
　　灰色短袖，黑色长裤。
　　随处可见的穿着。
　　太过普通了。
　　况且……
　　不冷吗？
　　艾斯身上可是穿了好几层衣服。
　　难道说暗精灵对冷热温度非常迟钝？
　　想起地底的三年，艾斯有些说不准。
　　上半身并没有什么可疑的东西。
　　至于……
　　艾斯的手继续往下，冰蛇一般溜进了对方的裤头，直接握住了软趴趴的海绵体。
　　暗精灵猛地睁开了眼睛。
　　夜色里，虹膜泛着猩红的光泽。
　　艾斯满意地笑了。
　　无论看多少次，暗精灵会变色的眼睛都让艾斯觉得惊艳。
　　“终于舍得睁开眼睛了？”
　　目的已达到，但艾斯的手并没有离开，依旧缓慢的、富有技巧地轻柔着性器。
　　暗精灵面无表情地盯着艾斯，似一只黑色巨蟒无声地吐着蛇信，悄然的表达着自己的杀意和愤怒。
　　“你叫什么名字？为何会出现在这里？”
　　“……”
　　“暗精灵对光格外的敏锐，这个地方白日虽然有乌云遮盖，可即便如此，应该仍旧能对暗精灵造成负面影响……但我看你似乎……适应良好？”
　　“……”
　　“想必……你也独自在外面生活了很久吧？……”
　　暗精灵的双眸略闪动。
　　“可是据我所知，暗精灵是很奇特的一族，他们一族，以同类的爱液，啊，我就直白地说了，以同族的精液和蜜液为食……”
　　说到这里，暗精灵呼吸终于乱了一瞬。
　　黑暗中，艾斯目能所见的仅仅是对方的轮廓以及透着血光的双瞳，人类的眼睛无法在此景辨别对方脸上的神情。
　　艾斯注意到，暗精灵眸中红光更盛，如果说之前的杀气是因为艾斯阻碍了他，那么现在沸腾的煞气则完全是因为艾斯触碰到了逆鳞。
　　还好提前把四肢都给挑断了……
　　不然艾斯合理怀疑这家伙要奋起来个同归于尽。
　　“我很好奇，你一个人，没有同族的爱液，是怎样活下来的？”
　　“……”
　　“行吧，你离开精灵之森，不远千里来到这鸟不拉屎的地方，为了什么呢？你身上的伤，不仅仅是魔兽和我造成的吧？”
　　刚搜身的时候，艾斯就察觉到了。有些伤明显不是爪牙或者匕首造成的。
　　“之前是谁伤的你？你在跟什么人，或者魔兽、‘东西’战斗？”
　　“……”
　　依旧相当沉得住气，打算将锯嘴葫芦做到底吗？
　　在质问期间，艾斯的手没有中断抚慰的动作。
　　可能是因为时机不对，也可能是因为艾斯的手太过冰冷，手中的性器并没有起立的迹象。
　　“我的暗精灵‘朋友’曾经告诉过我，她有一个双胞胎弟弟……”艾斯将话题一转。
　　“……”
　　“她说，她的弟弟在多年前，叛离了一族，随后便消失不见，不知道去了哪里……也有可能早就死了。”
　　很好，有反应了。
　　“十年？还是二十年？……你独自在外流浪多久了？……呐，尤尔乌斯？”
　　“……啧！……”
　　其实不难猜，白天艾斯可是实打实见过暗精灵那乌木色的英俊容颜，好看是自然的（暗精灵就没见过丑的），而重点是相似。
　　毕竟血脉相连。
　　艾斯见到尤尔乌斯的第一眼，就明白了主人的话：“是呢……如若说外貌，应该是我的弟弟吧……”
　　“你认识……那家伙……？”
　　“你终于肯开口了？”艾斯满意地笑了。
　　“你和那家伙是什么关系？”
　　“不是说了吗？是‘朋友’。”
　　“哈，朋友？”暗精灵丝毫不隐瞒自己对这个词的嗤笑和鄙夷。
　　艾斯并不打算解释什么，他只是以此为突破口看能不能问出什么。
　　另外，暗精灵的态度让艾斯内心犯嘀咕：姐弟俩按照暗精灵内斗的情况来推测，应该是不好的；但艾斯觉得哪里不对，无论是从暗精灵主人谈及她的弟弟，还是作为弟弟的尤尔乌斯提到他的姐姐。
　　反问过后的尤尔乌斯似乎冷静了下来，又恢复了无波的状态，平静的释放敌意和杀气。
　　艾斯见对方油盐不进的样子，有些气馁，他是真不擅长套话，不禁问系统：“统，能读取这个暗精灵的记忆吗？”
　　就跟之前那个乡绅一样。
　　【你确定？人家活了几百年甚至上千年的记忆？】
　　“……”
　　乡绅几十年的记忆都让艾斯晕过去了，这至少百年的……哦哈哈哈，确实有点超量哈_(：з”∠)_……
　　主要艾斯怕他昏迷期间暗精灵干些什么，毕竟人家舌头还在能正常吟唱施展魔法，黑暗魔法最为神秘，尚未开智的黑黑们哪里看得住。
　　突然，黑黑们开始躁动。
　　大黑和二黑“嗷呜”不停，却从洞口处不断后退，在害怕什么。
　　【小心，外面有东西接近。】
　　系统开口警告。
　　艾斯一愣，起身看向外面。
　　须臾，艾斯感到阵阵阴寒之气从洞外吹了进来。
　　如果说之前如在冰窖，那这股弥漫而来的寒气似无尽地狱的邀请。
　　艾斯控制不住地打起寒颤。
　　冷。
　　非常的冷。
　　有什么……靠了过来？
　　魔兽？兽潮？
　　不，这种感觉完全不像！
　　“咚咚咚……”
　　声音……越发的清晰……
　　不仅通过空气传递到耳朵，似乎还从地表一直蔓延。
　　不对！
　　还有什么！
　　艾斯猛地回头。
　　诡紫的巨大法阵，若蜘蛛网凝结在空中。

第143章 红玫瑰与白玫瑰（五十二）
　　大意了！
　　注意力转移到了外面，待察觉魔法波动之时，阵法已成！
　　什么恐惧、寒冷被这一打岔，顿时被抛在一边，身体比预想中的还快，朝着魔法阵冲去！
　　距离不过一个手臂的距离，艾斯伸长手臂。
　　黑暗中，艾斯的眼中明明只有泛着深紫荧光的法阵，眼角余光却莫名觉得扫到了尤尔乌斯猩红的瞳。
　　那双瞳宛如他嘴角的笑意。
　　在嘲讽艾斯。
　　就这么刹那的迟疑，法阵带着尤尔乌斯消失不见了。
　　传送法阵！
　　难道黑暗魔法拥有划破空间的天赋？这是那群黑暗法师之所以神出鬼没的原因？
　　法阵很快消散成无数光点，艾斯的手穿过光点砸向石壁。
　　用力的。
　　艹！
　　艾斯破口大骂。
　　可现在不是懊恼的时候。
　　越来越近了。
　　原本守在巢穴口的大黑和二黑已退回到了巢穴深处。五只小黑也全部躁动不安的发出幼兽的悲鸣。
　　“系统，外面到底是什么东西？”
　　【之前告诉过你的哦。】
　　“啊？”
　　艾斯愣了片刻才反应过来：“亡灵！？”
　　电光火石之间，艾斯想明白了一些事。
　　一、尤尔乌斯身上仿佛被腐蚀的伤是亡灵的杰作。
　　二、尤尔乌斯的传送法阵所能传送的距离应该并不远。如果他真的能进行超长距离的跨大陆传送，不会还待在这片死地被艾斯捡到。
　　三、出于什么原因，尤尔乌斯被亡灵追杀。现在，对方杀过来了，殃及到艾斯这条池鱼了，也不对，是艾斯主动把尤尔乌斯抓过来的。
　　这都什么事？QAQ
　　虽说要多给主角挫折困难让主角成长啦，可也不能短时间就来这么多吧！
　　一时之间，艾斯有些哭笑不得。
　　算了，躺平任艹吧(／_＼)
　　艾斯试着安抚几只黑黑，见无效后也不再过多尝试。
　　御兽都不能改变生活在这片土地的魔兽们本能深处镌刻的压制恐怖。
　　亡灵，亡者的灵魂。
　　为何人死之后，会以“亡灵”的形式出现？
　　歌……歌声？
　　被冻得有些不清醒的大脑，似乎接收到了由远及近的歌声。
　　在歌颂、赞叹着什么，却又莫名酝酿出悲伤的歌声。
　　艾斯终于见到了这片大陆上，最后一个还未见过的种族。
　　黑暗中，艾斯能看清的又是两道幽幽的绿光。
　　那是亡灵眼窝中亮起的鬼火。
　　绿火接着绿火，像一排排人走了进来，每人都举着两盏幽幽诡光。
　　艾斯开始失温，眼前一切仿佛幻觉。
　　黑黑们的哀鸣渐渐远去。
　　之前恍惚中的歌声也消失了。或许从来都没有什么歌声。
　　对方的身影在黑暗中影影幢幢，非常高大……或许也并不高？
　　“……你是……”
　　低沉的声音飘荡。
　　却飘不进艾斯的脑中了。
　　艾斯的牙齿在打颤。
　　他太冷了。
　　意识在须臾间断线，连系统都没来得及呼唤。
　　说起来，他作为主角，怎么也不该晕得这么突然且没面子，可是一来艾斯这个身体才十二岁，没有任何buff加持，就是个普通的少年；再者，他来这破地方后一直处于旧伤加新伤，完全没好过的状态，魔法用不出来，得不到任何治疗，铁打的也禁不住这样折腾啊！
　　最后，在极寒的诱因下，晕过去也很正常啦╮(╯▽╰)╭
　　找完这么一大堆借口，艾斯心安理得的晕过去了。
　　啥，你问晕过去不怕被嘎了吗？
　　嘎了大不了下周目嘛，怕啥？
　　【哟，醒了，睡美人？】
　　艾斯还在半梦半醒之间，就听见了系统的调侃。
　　“好兄弟，怎么能这样说呢QWQ”
　　【→_→】
　　“我还没死吧？”
　　【放心，祸害遗千年，你活得好好的呢。】
　　艾斯选择性的收取到了信息后，接着问：“那我现在是什么情况？”
　　那群亡灵，放过他了？
　　【你被他们抓走了。】
　　“……”
　　嘛，怎么说呢，这种香饽饽般的主角待遇，他已经习惯了。
　　真的勇士敢于直面惨淡的人生——by啥话都可以是我说的的鲁迅爷爷。
　　于是，艾斯“嘤咛”一声，表示自己快要醒了，如果想来套话咱们可以走流程了。
　　果不其然，感受到了什么接近。
　　艾斯缓慢睁开眼，眼中透进晃悠悠的明光……唔，有些刺眼啊，是什么？
　　眨巴眼睛十几下，艾斯侧头，结果差点一口气没上来。
　　是紫色的。
　　最初、最突出的直观想法是这个。
　　随后才注意到紫色皮肤上暗红凸起的血管，深陷的眼窝中燃着绿色的幽火，原本冰冷阴森的色觉因为明光镀上了一层欺骗的暖色。
　　头发差不多掉光了，遗留的几缕稀松而可笑，像发臭的干巴巴的海草黏在头皮上，丑陋又可怜。
　　极近的距离，艾斯发现腐烂的紫色皮肤下还有什么东西在蠕动。
　　他，或是别的什么生物张开嘴，嘴里的牙齿也几乎掉光了，唯一留下的两颗也好似锈迹斑斑，黑黄破烂，一股恶臭飘了过来。
　　有什么浓稠、尸油之类的淡黄色液体遍布在对方身体各处。
　　视觉冲击实在太强了。
　　Σ(⊙▽⊙"a这是丧尸还是僵尸？
　　【这是亡灵。】系统回答。
　　他还以为亡灵是类似阿飘之类的东西呢……
　　还好还好，当初选种族的时候他就没考虑过亡灵。
　　丑成这样还怎么谈恋爱？
　　守着艾斯的亡灵似乎将艾斯脸上的异色误认为了害怕——实际上普通人见到了他，也确确实实会感到害怕，只不过艾斯是个奇葩——连忙开口：“你醒了。”
　　估计只有亡灵自己知道，自己努力放缓了语气，尽量让自己显得无害。
　　艾斯却点点头，勉力支撑起身子，他能感受到眼前的亡灵没有杀意。
　　如果真的想杀他，完全没必要带他来这里。
　　这里应该是亡灵的老巢。
　　实际在艾斯看来就是个普普通通的，山洞罢了。但山洞里点着火把，好似是特意为艾斯点的。
　　对方说的是大陆通用语，看来交流上是没什么问题。
　　艾斯开口，直奔主题：“带我去见你们的首领吧。”
　　“……”
　　亡灵沉默片刻，低声道：“请跟我来。”
　　艾斯蹒跚地跟在后面，不知道他昏迷了多久，浑身上下像被人敲碎过，然后又重新拼凑起来。
　　亡灵的首领也是浑身紫色的，却穿着一身久经洗礼的铠甲。
　　艾斯莫名觉得这身铠甲有些眼熟，不由得多看了几眼。

第144章 红玫瑰与白玫瑰（五十三）
　　“少年，你醒了？”
　　铠甲亡灵开口，声音如滚滚阵雷。
　　艾斯的四肢仍旧是迟钝僵冷的，但还是行了一个骑士礼。
　　“……死地的夜晚，格外的冷。”
　　没头没尾的一句话。
　　艾斯却听出了这句话的真意。
　　他摇了摇头：“多谢关心，我还撑得住。……这个地方，叫死地？”
　　“不，这地方并没有名字。”
　　“……是吗？”
　　“少年，你叫什么名字？”
　　“询问别人名字之前，先报上自己的名号才是骑士的礼仪，不是吗？”
　　“哈哈，你说的对。”亡灵首领并没有生气，他算是明白了，眼前这个少年并没有常人遇见他们应有的恐惧，也没有非常人碰到他们应有的警惕和戒备，少年淡淡的，与他正常对话好似在唠家常。
　　“我是阿德里安·冯·俾斯麦。”亡灵首领阿德里安更加肯定艾斯就是他们等待的人：“你猜得不错，我是帝国第十七任太阳骑士。”
　　(￣□￣；)虾米？
　　艾斯略微瞪圆了眼。
　　“哈哈，惊讶到了吧？……也对，谁还能看出我曾是帝国的太阳呢？”
　　变异的脸已无法辨别任何的情绪，可阿德里安的语气里藏着小小的感慨。
　　最初的惊讶后，艾斯很快镇定下来。
　　这样居然都能碰见前任吗？！
　　第十七任……艾斯琢磨了下，他是第二十五任太阳骑士，每届任期三十年，怎么也是百年前的人……
　　“我叫艾斯，艾斯·凯斯诺。”
　　出于某种原因，艾斯并没有说自己是太阳骑士的候选人。
　　“凯斯诺吗？”阿德里安似乎对艾斯的家族有些了解：“当年还不过是新兴贵族……现在至少是伯爵了吧？”
　　“已经是公爵了。”
　　“呵。”这声轻笑听不出喜怒。“你既然是贵族子弟，为何会出现在这里？”
　　“自然是事出有因。……阿德里安先生不妨直说来意吧，多余的话就免了。”
　　“……”阿德里安话题一转，算是顺了艾斯的意：“我们需要你帮个忙。”
　　果然。
　　“您请说。”
　　“我们渴望回归死亡。”
　　“……”
　　艾斯差点脱口而出“你们不是已经死了吗”，觉得难免有些不礼貌，在喉咙里转悠了数圈又被咽了回去。
　　虽然艾斯面上不显，可阿德里安似乎知道他心中所想，抬起他露出森森白骨的右手摆了摆，指着自己：“我们仍以这样的形式……存在着。”
　　“……”
　　艾斯明白了。
　　“太久了……我们以这样的形式‘活’得太久了。”阿德里安开始缓缓地诉说。
　　第一个成为亡灵的就是阿德里安，已经是数百年前的事情了。具体的时间阿德里安已经记不清了。
　　他死的时候是任期的最后一年，还差半年便能卸任过上悠闲的退休生活，却因帝国和联邦突然开战，死在了沙场。
　　原本也没什么，谈不上含恨而终，大不了就是尘归尘，土归土的事情。
　　可阿德里安记得自己分明在战场上被人一箭击毙，却在千里之外的地方苏醒。
　　他是怎么转移的，不知道。
　　他为何成为了亡灵，不清楚。
　　恢复意识，他从土地里爬了出来。
　　是的，苏醒后他发现自己被埋在土里。
　　但是他并不难受，反而觉得很温暖，呼吸也不困难。
　　他在不久后才察觉自己已并不需要呼吸了。
　　从土地里爬了出来，阿德里安陷入了一阵迷茫期。
　　彼时，死地什么都没有，唯有一望无际的大地和石头。魔兽的踪迹都不见。
　　阿德里安徘徊许久，他不吃不喝不用呼吸，每当天边显露出鱼肚白的时候，他就会感到疲倦，于是他又回到地底。
　　夜晚，他又会苏醒。
　　一开始，他觉得很惊奇。虽然是以怪物的形式，但是“活着”，他感知死后本不可能感知的一切。
　　很快，他便觉得倦怠。
　　他尝试离开这个地方，却像被某种无形的力量困在了这里。
　　无论他朝着哪个方向走，最终都会回到这里。
　　大概……有十年的时间？阿德里安与另一个亡灵相遇了。
　　第二个亡灵名叫希斯，是个普通的不能再普通的牧师。
　　希斯很是恐慌自己的状态，阿德里安解释了一些东西，可仍旧有很多重要的疑问他自己也不分明。
　　就这样，龟缩在这片死地的亡灵慢慢的，随着时间的推移渐渐有了上千规模。
　　原本土黄的大地或许因为他们白日只能深埋在土里，渐渐地变成了他们皮肤的颜色。
　　魔兽也不知何时，出现在了这片土地。
　　于是，就这样延续至今。
　　即便“同伴”在不断增加，难以言语的空洞却随着时间沉淀越发深重。
　　他们到底为什么“活着”？
　　为何不能离开这里？
　　如此丑陋的形态……又为何存在呢？
　　每个成为亡灵的人都不知道原因。
　　他们的身份各不相同，上至王公贵族，下至普通平民，法师剑士盗贼，什么都有。
　　甚至国家都不尽相同。
　　讲到这里，艾斯大致领会了前因后果。
　　可他又能做什么呢？
　　“这样漫长的岁月毫无意义，我们祈求终结。就在我们逐渐绝望之际，我做了一个梦。梦里的是光明神王博德，以及混沌之神霍德尔。”
　　“统，我有种不好的预感……”艾斯听到这里，忍不住跟系统吐槽。
　　“两位神明在梦里告诉我，黑发黑眼的少年能达成我们的夙愿。”
　　“……”
　　(*⊙～⊙)啧，都有神的启示了，接下来是不是还有什么神兵利器，继承神格，然后拯救或者毁灭个世界？
　　可不对啊，他本次的任务只是谈个恋爱啊（顺便相爱相杀）！？
　　阿德里安默默看着艾斯。
　　“神明……很久前就坠落了。”魔法学院的历史课可是学过，大陆的神明早在数百年前就相继陨落了。
　　原因众说纷纭，但人们渐渐无法与神明沟通是真的。
　　现今大陆上的生灵也早已习惯没有神明庇护的生活。因为神明的离开，追随神明的教会也逐渐萎靡，仍保有一定势力的就只有光明教会了。
　　时间能慢慢抚平一切，神明消失后各个教会的纷争也相继停摆，帝国和联邦的掌权者趁此机会中央集权，打压神权统治，阵痛后的治安反而更好了。
　　人们渐渐淡忘神明。
　　大概除了暗精灵。
　　黑暗女神虽然隐没了，但她的诅咒仍在继续。

第145章 红玫瑰与白玫瑰（五十四）
　　“是的，他们离开了这个大陆……但是并没有陨落。”阿德里安叹息般地说。
　　艾斯一脸“嗯，我在认真聆听，你继续”。
　　“证据就是梦醒后，两位神明在梦境中交付给我的东西，就真的出现在了我身边。”
　　艾斯踟躇片刻，悠悠开口：“黑发黑眼的人……很少是吗？”
　　“你是我遇见的第一个。”
　　“……我原先并非黑发黑眸，只因……”
　　“我们遇见你，你恰好是神谕里的‘黑发黑眼的少年’。”
　　“……”艾斯叹了口气，知道自己躲不过——从几千规模的亡灵手上逃脱，凭借他如今的情况简直痴人说笑——遂问道：“在哪里？”
　　“嗯？”
　　“神明交付给你的东西。实际是给我的吧？”
　　“……”
　　“在哪里？带我去见见吧。”
　　“呵。”阿德里安轻笑一声。他再次意识到，跟少年交谈，不需要过多的虚伪客套。
　　“请随我来。”
　　阿德里安屏退了其他亡灵，艾斯跟在他身后慢慢走着。
　　阿德里安注意到艾斯的情况，无言将一个火把递给艾斯。
　　艾斯接过。
　　虽微乎其微，但火焰还是多少能驱散寒冷。
　　“就是这个。”阿德里安引领艾斯前往了洞穴最深处。
　　艾斯举着火把，顺着火光看过去：“……石碑？”
　　那是块方正、漆黑的石头，上面镌刻着【触碰我】。
　　等等……
　　艾斯上前几步，确认了石碑上雕刻的文字居然是华国文字！
　　因为太久不曾见过了，第一遍认的时候居然没有意识到。
　　“系统，怎么回事？”难道这个世界还有其他的穿越或者任务者？
　　【……】
　　系统又不说话了。
　　啧。
　　艾斯上前，在阿德里安的注视下伸手触碰了石碑。
　　相连的瞬间——
　　艾斯眨眨眼，有些不相信眼前所见之象。
　　他刚刚分明还在昏暗的山洞里，转瞬却到了另一个地方。
　　空间传送？
　　况且这里是……
　　客厅？
　　4K的液晶电视屏，现代风的茶几和柜台，沙红皮的沙发，头顶是格外漂亮大气的水晶灯。
　　有多久了？
　　他多久没用过这些现代的东西了QAQ虽然不知道为何莫名出现在这里，但有点感动……
　　“咔。”
　　有动静。
　　艾斯寻声望去，棕红色的门开了后进来两个高大的男人。
　　“我就说有客人，要早点回来……”细眼细眉气质温和的男人说。
　　“行了行了，我这不回来了吗？也没比你迟啊，一起进的门，怎么说？”另一个男人剑眉星目，身形魁梧却不粗犷。
　　温和的男人穿着淡灰色的得体西装，另一个则穿着舒适的休闲服。
　　这身装扮，都让艾斯觉得亲切。
　　实际上，无限轮回的世界（一千零一个）也是以现代为主，可那个时候的他满心满眼都是杀戮，哪里有闲心坐在沙发上，喝饮料吃零食，再顺便看看电视？
　　艾斯安静站在原地，等两个男人脱下外套整理一番后，温和的男人对艾斯说：“坐。”
　　于是，艾斯尝试坐在柔软的沙发上，却一屁股穿过了沙发。
　　“笨蛋。”另一个男人开口：“他现在不过是精神体，根本没有实体……你也别倒水了。”
　　“啊，抱歉。”温和男人有些羞赧地笑了，放下准备接水的杯子。
　　因为艾斯不能坐着，所以两个大男人也就站着了。
　　“你一定有很多疑惑吧。”温和男人说。
　　艾斯点点头。
　　“要从哪里开始说起呢？……嗯，我们知道你是任务者。”
　　艾斯无言地看着他们，脑海中尝试沟通系统，可对方一如既往的关键时刻装死。
　　“我们跟你有些相似，因工作的需要也需要穿梭不同的世界。简单来说，更像世界的暂时管理者。”
　　“管理者？”
　　“是的。用现世你也知晓的来举例，有上千万的作者会构思他们笔下的小说世界，古代武侠、仙侠、现代社会……这些世界大致相同却不尽相同。我们的工作就是管理这些世界，随作者笔下故事的需要而对世界作出变动。如果一名作者写了一个故事发生在现代，结果写到后来变成了都市鬼怪，那么在现世世界本不该存在的鬼怪就需要我们这样的工作人员给他‘加’进去。同时在这篇小说烂尾或者完结之后，把鬼怪这个因素剔除，再供其他故事使用。”
　　“啧。”温和男人在尽职给艾斯解释时，另一个男子不知道想到了什么，发出了不满的声音。
　　“我们管理着一定数量的世界，你目前所在的西幻魔法世界之前也是我们在管理。”
　　“也就是说，你们在管理一个世界的时候会给自己安排一个相应的身份……光明神王博德和混沌之神霍德尔？”
　　“聪明。”温和男子笑着点头。
　　艾斯用食指指向温和男子：“你是光明神王博德。”食指一转：“你是混沌之神霍德尔。”
　　“你可以这么称呼我们，如果对你来说方便。我们跟你一样，被人叫过不同的名字。名字于我们而言，不过是个称呼的代号。”
　　艾斯点头表示明白。
　　博德继续说：“那个西幻世界在完成了上一个故事后，被你的作者预定了。他随即写了一个建立在西幻世界的故事，而你也作为故事的主角进入了这个世界。这个西幻世界是最后一次被征用了，在你离开后，或者说故事完结后，这个西幻世界就会被下放，不再征用了。”
　　“为什么？”
　　“放心，这跟你无关。仅仅是世界的使用期限到了。”
　　“……”又联想到毁灭世界的魔王梗的艾斯松了口气。
　　“每个世界都有它的使用期限，期限届满，它便自由了，毕竟小世界也不想一辈子当打工人，不是吗？”
　　“接着说，那片大陆在数百年前实际并没有亡灵这个种族。”
　　该不会……
　　艾斯有了某种猜测。
　　“是的。”博德肯定了艾斯：“你的作者需要‘亡灵’这个种族出现在他的故事中，来完成他的写作。于是我和霍德尔‘创造’了亡灵。他们不吃不喝不需要呼吸，弱光，所以我将他们的出生地放在了极北之处，此处日照时间短且常年阴霾。成为亡灵都是随机的。亡灵拥有着强悍的身躯和无穷的力量，并且对所有的魔法免疫。”
　　也就是高物理伤害，无视一切魔法伤害。
　　听着很厉害的样子，但……
　　艾斯将自己本次任务回想了一遍：【本次任务名为‘红玫瑰与白玫瑰’，可任意挑选攻略对象，用女性的躯体跟‘TA’相爱相杀，在对方求而不得后死去，成为对方心中永远的红玫瑰。然后用男性的躯体与其继续相爱相杀，依旧在对方求而不得后死去，成为对方心中永远的白玫瑰。】
　　这横看竖看，都是个恋爱攻略类型……
　　╮(─▽─)╭所以为啥谈恋爱需要亡灵啊？？？

第146章 红玫瑰与白玫瑰（五十五）
　　艾斯终于忍不住，道：“可我本次的任务只是谈个恋爱啊……”
　　霍德尔挑眉，一脸假正经：“那你谈个恋爱挺轰动啊！”
　　“……”
　　(｀ー´)这家伙，绝对故意的！
　　于是艾斯也打算恶心恶心他：“所以你们俩也是恋爱关系吗？”按理说，一个小世界一个管理者就足够了吧？
　　霍德尔不屑地哧了一声，居然不接茬。
　　博德继续说：“我们创造亡灵后不久便离开了那个世界。离开前，我数次倾听到亡灵的祈求，他们迷惘而不解，不知自己为何仍旧遗留，所以我和霍德尔便托梦给了其中一个亡灵，留下了那块石碑。毫无疑问，只有你才能实现他们的祈求。或许现在的你还不明白，但之后，一定就清楚了。”
　　说得非常肯定。
　　艾斯抿唇。
　　“我跟你一样是华国人，所以留的是华国文字。”博德想起了什么，补充道。
　　“啊，顺便一提，我是米国人，不过目前陪他在度假，所以外貌做了调整。“霍德尔插道。
　　博德不动声色睨了他一眼。
　　这句话信息很多。
　　艾斯试探性地问：“度假？”
　　“是的。”博德笑得柔和：“打工人再忙，也要休息的不是吗？”
　　“这是现世世界？”
　　“并不，三千世界之一罢了。已成书中人，便再也出不去了。”
　　若有所指的后半句。
　　“你们……做这个工作多久了？”
　　“不记得了。”
　　“我们算是……同事？”
　　艾斯总觉得他这样的任务者处于金字塔的最底层。
　　“同个公司，不同部门。”
　　“我也想度假。”艾斯真诚地说。经历了几个毫无下限的任务，他真的想休息会，看能不能捡回他的节操QAQ
　　“这个，就要问你的‘系统’了。”
　　【……】
　　“装死中→_→”
　　“大概是不想面见我这个老同学吧(*￣︶￣)”博德笑眯眯地说。
　　“Σ(⊙▽⊙"a……”
　　艾斯消化了这个巨大的瓜后，又问：“发生了一些事情……我原本是光系法师，现在满身暗元素，要怎样才能变回去呢？”
　　艾斯想起面前这两位可是前光明神和混沌神，对魔法元素知道的总比他多。
　　“从光系法师变为了黑暗法师？发生了什么？”
　　艾斯说：“我被一个恶魔诅咒了。”
　　“恶魔原本跟天使对立而生。天使不再被需要后，我便将他们安排在了界外空间，只能通过人类的梦来活动。是你主动召唤了他们？”
　　“对。”艾斯将事情的经过大致说了一遍。
　　博德笑着，却斩钉截铁道：“你的系统不行啊。”
　　“……”
　　这么说你老同学没问题吗！！？
　　艾斯隐约明白了系统为何装死了。
　　“轮回时间出错是非常罕见的，不愧是评级只有E的系统。”
　　“……”
　　艾斯开始心疼系统了。
　　“系统，还有评级的？”
　　“是的。评级E则为没什么人看的冷文系统，是非常危险的评级。再往下掉的话，则会被‘解雇’。”
　　“……”
　　艾斯决定以后对系统好点点。
　　“不过也怪不了你们，负责你俩的作者更新太慢，题材又偏，不进冷宫才奇怪呢。”
　　艾斯心疼地抱了抱自己_(：з”∠)_
　　“博德，你扯太远了。”霍德尔插道。
　　“啊，抱歉。刚说到哪里了？对，诅咒。”博德有些抱歉地笑笑：“你想变回光系法师？”
　　艾斯忙不迭点头。
　　他可是帝国的太阳。
　　纵使太阳有日落之时，但旭日东升永不迟到。
　　“你如今只是精神体，我没法检测你的身体状况。诅咒确实会产生大量的暗元素，可并不意味你体内的光元素被排挤出去了。”
　　艾斯眼睛一亮，他就知道肯定有方法。
　　既然光能转换成暗，那暗为何不能成为光呢？
　　“我想想，应该如何给你解释……”若是戴了眼镜，博德估计会推推自己的眼镜，他想了想，说：“或许就跟开关差不多。按下后，灯起灯灭。”
　　“所以我需要找到那个开关。找到后，便能自由切换？”
　　如果真能如此，相当于白赚了一个元素啊。艾斯并不讨厌暗，倒不如说很喜欢。
　　“是的，可以这么说。恶魔的诅咒本不会改变你的元素之力，可因为你是任务者，诅咒是作用在一个人的精神体……也就是灵魂之上的，他对你的诅咒起不了效果，因此诅咒之力作为暗元素的一种，反而被你尽数吸收了。”
　　原来如此。
　　“不如这样，你呆在此地的时间可以任意掌控，无论多久，那个世界也不过过了一瞬罢了。在此期间，让霍德尔教你一些黑暗魔法如何？学会如何操作自身的魔法元素，说不定就能找到切换回去的方法。”
　　“……”艾斯期待地看向另一个男人。
　　男人刀削般的眉眼展露出【啊，好麻烦啊】的神情，却没有明确拒绝。
　　于是，在前·混沌神开小灶帮助下，艾斯开启了背书模式。
　　他发现较之光魔法，暗魔法咒语简洁有力，但往往需要投入更多的元素之力和负面情绪。
　　离开之前，艾斯对如何转换依旧没有头绪，他忍不住再次询问。
　　“华国有个词，叫物极必反。”
　　艾斯待详细问询，就被“啪”，毫不留情扔出来了。
　　自打艾斯消失后，南丁偷偷躲被窝里哭红了双眼不知道多少次。
　　回去的路上，奥利弗和维克多的情绪也非常低落。
　　利维立刻联络了其他圣骑士和远在帝都的国王克努特·雅安三世寻求帮助。
　　在把贝萨卢小镇翻了个底朝天，仍旧毫无音讯的三个月后，利维沉着脸下达了即日返程的命令。
　　他们已经离开帝都很久了，堆积的工作已像雪山般随时会崩塌。
　　况且自从艾斯不见，恶魔吃人的传言便渐渐消散，也没再出现新的受害者。
　　是时候回去了。
　　除了，少了一个人。
　　“利维骑士长，我们不管艾斯了吗？”闻言要离开，南丁破天荒的，语气中带了点愤然地问道。
　　“……”
　　“南丁。”奥利弗站在南丁身后，悄悄拉了拉他的衣角。
　　南丁倔强地盯着利维。
　　利维沉闷地叹了一口气。
　　“并非不管了，骑士团的人会留下来继续寻找。我们有其他任务。”
　　“那我也留下来。”南丁截然道。
　　“那你问问拉斐尔吧，如果他不反对。”拉斐尔是现任风暴骑士，也是南丁的直属导师。
　　最终，南丁还是不情不愿地离开了。
　　利维近期的心情其实也非常不美丽。
　　小徒弟没了，下任继承人就没了。
　　重选候选人麻烦不说，他还要延迟退休多干几年。
　　利维揉了揉太阳穴，这段时间他也没怎么睡好。
　　他隐约感知小徒弟应该还活着。
　　好几个月了，快回来吧。
　　没了小徒弟，他这段时间摸鱼都不能摸了_(：з”∠)_来个人心疼心疼他这个大叔吧……

第147章 红玫瑰与白玫瑰（五十六）
　　“站住！”守门的普通白骑拦住一个披着斗篷企图靠近的家伙。
　　身形看着不高大，似乎是个少年郎。
　　少年举起双手，示意手中并无武器，脚下的步子却并没有停。
　　“都说了站住！”白骑不由得高声又重复了一遍。
　　少年靠近后抬起头，隐约露出罩袍下的容颜。
　　原本见来人不听劝脾气暴躁心生不满的白骑在看清少年貌容后呆住了，片刻后对同伴说：“去告诉利维骑士长。”
　　同伴连忙去了。
　　“……你跟我来。”
　　“不必了。”少年摇头。
　　毕竟他对这地方也很熟悉，不需要带路。
　　“我自己进去就行。”
　　利维接到消息的时候，正在苦逼地奋斗文书工作。
　　原本这些公务早几年已经被他扔给自家小徒弟了，以为自己能逍遥到退休了呢，这下好了，报应来了。
　　“进！”听到敲门声，利维头也不抬地说。
　　进来的是一名白骑，他有些气喘吁吁地说：“骑士……骑士长……”
　　利维此时才抬起头来，见白骑脸上慌张失措的神色，心念转动间仿佛感知到了什么，沉着脸问：“谁来了吗？”
　　白骑嘴巴张张合合，好不容易找回了自己的声音，正要说些什么，一个披着斗篷的少年自他身后越出。
　　“老师，好久不见。”
　　“……”
　　利维起身，大步向前，给了少年一记“爱”的铁拳。
　　特用力那种。
　　当天，除了利维的铁拳，艾斯还收到了小伙伴的“窒息”拥抱。
　　还是一个接一个来的。
　　艾斯：QWQ
　　艾斯消失快整整一年了。
　　若不是利维极度坚持，帝国就要再选下任太阳骑士了。
　　十二圣骑一旦上任，期间发生死亡和失踪是不会填补这个空缺，空缺骑士的公务由剩下的骑士分担，下任骑士的选拔和教导也由其他圣骑负责。
　　但如若该类情况发生在正式上任前，则会再度举行选拔。
　　艾斯失踪后，利维他们在贝萨卢小镇寻觅三个月无果，从帝国派来的人又在附近大范围搜索三个多月无果。
　　众人都非常绝望。
　　第七个月的时候，国王克努特找到利维，表达了再次选拔的意图，是利维执意再等等，这一等，又是几月过去了。
　　好在艾斯不负众望地回来了。
　　艾斯将自己的经历告知过小伙伴听，说他是如何召唤出了恶魔，结果在与恶魔对战时被带到了远方，身受重伤，身无分文，所以耗费心力才回来。
　　旅途的时间就无限拉长，似乎解释了为何快一年才回来。
　　利维犹豫片刻，最终只是一击拍在艾斯头上，揉了揉他的金发，叹道：“回来就好。”
　　他自然知道小徒弟隐瞒了不少，可他莫名就是认定即便有所遮掩，小徒弟对帝国也是“无害”的。
　　不过在退休、艾斯他们正式接任圣骑士的时候，利维暗里找到莱克瑟斯。
　　“你让我暗地转告维克多，多注意艾斯？”莱克瑟斯蹙眉表示不解：“为什么？”
　　不光利维以艾斯为豪，就连其他老一辈的圣骑士对艾斯的评价也都是清一色的好。
　　这么出色的继承人还需要注意哪方面呢？
　　保护？
　　艾斯的战力可是第二十五届圣骑之首，无愧太阳之名。
　　利维的神色复杂，不知从何说起，最后只能摇头道：“艾斯这孩子……的确是太阳，却不是帝国的太阳……”
　　“难道……”莱克瑟斯心中一跳。
　　“别多想。”利维打断莱克瑟斯危险的猜测，“他不会背叛帝国……但他的心，却不在帝国。”
　　不会背叛，心却又不在？
　　莱克瑟斯一脸“你到底想说啥”的表情。
　　“总之，话你记得帮我传达到。”
　　出于一种绝对的信任，莱克瑟斯还是点了点头。
　　这几年没再出什么风浪，艾斯正式接任了太阳骑士，并送别了利维、莱克瑟斯等的老一辈骑士。
　　他们为帝国奉献了自己最美好的年华，现在他们自由了，可以去往更广阔的天空。
　　“艾斯，这是今天要批阅的文件哦。”艾斯的左右手（自称）南丁抱着一大叠的文件走了进来。
　　他的头发昨天刚用染发药水重新染了一次，蓝得过分显眼。
　　“南丁，这些活真的可以交给其他人做。”艾斯抬眸看了他一眼，手握羽毛笔在公文空白处签下自己的名字。
　　“没事，顺路。那我放着了，你忙。”
　　艾斯看着这些仿佛批不完的公文，问系统：“统，下周目吧。不死亡能进行吗？”
　　【没问题。这次轮回的节点本就有误，可以跳回去。】
　　艾斯松了口气，那就好。
　　他相信本土艾斯能搞定接下来的几年，公文什么的都是洒洒水啦╮(╯▽╰)╭
　　【闭上眼睛，放松。】
　　艾斯放下笔，小憩似的靠在了椅子上。
　　他觉得自己像条鱼，手握鱼线被人从水里拉了上来。脱离了水的隔离，最先明朗的是声音。
　　交谈声，走动声，以及隐忍的呜咽声。
　　他睁开眼，是并不陌生的场景。
　　公爵府。
　　但周围有很多宾客，这些宾客都穿着黑色的衣服。
　　艾斯认出他们大多都是贵族，一个合格的圣骑士可少不了与这些贵族往来。
　　“艾斯。”有人靠了过来。
　　“父亲。”是便宜老爹。
　　“你累了就去休息吧。”看来是把艾斯的恍神误作疲劳了。
　　“好的。”艾斯顺水推舟，他需要理一下情况，确认自己到底进入到哪个时间节点了。
　　打探消息和收集情报后艾斯惊讶发现：这里正进行着一场葬礼。
　　谁的葬礼？
　　艾儿·凯斯诺的葬礼。
　　(*´･Д･)   他好不容易回来了，结果一回来就参加“自己”的葬礼吗？
　　不过三周目的后续，作为艾儿的她确实挂了也没错。
　　可是消失三年了才操办葬礼吗？
　　有些奇怪。
　　葬礼持续了三天。

第148章 红玫瑰与白玫瑰（五十七）
　　艾斯在这三天内又获得了更多的信息。
　　两年前，就在艾儿·凯斯诺和科恩·凯达婚礼前夕，科恩少督如约提前一个月来到了帝国，开始准备婚事的相关事宜。
　　自从艾儿十四岁两国结下秦晋之好后，两人虽未正式结婚，但科恩每年都会抽出一段时间来帝国，名义上自然是和艾儿培养感情。
　　结果此次完婚却出了问题。
　　帝国的小公主丽贝卡在皇宫的后花园遇见了前来觐见的科恩，自此茶饭不思，扬言非要嫁给他，一哭二闹三上吊硬是闹得整个帝国上下都知道了。
　　百姓们茶余饭闲就爱听皇室的八卦了，又将此事添油加醋，结果越传越广，短时间内联邦也知晓了。
　　公爵立即站出来说小女婚前突发恶疾，现卧病不起无法完婚，愿意成全丽贝卡公主退婚。
　　可以说整件事发展快速且戏剧性。
　　公爵再尊贵也是一人之下，怎能与一国公主相比。两国联姻本就利益至上，联邦对此没有表态，但已等同默认。
　　于是婚礼主角变为了帝国公主和联邦少督。严格来说，还是帝国公主下嫁。
　　婚礼期间，公爵千金艾儿·凯斯诺因病未参加婚礼。
　　完婚半月后，科恩便带着丽贝卡离开了帝国。
　　自那之后，坊间传言公爵千金久病不起，似乎得了罕见疾病，光明牧师都无可奈何，终于在前段时间离世了。
　　艾儿·凯斯诺花名在外，不然也不会有帝国明珠之称，她的死很快广为人知。即便多数人未曾见过少女，也纷纷对此表示惋惜。
　　艾斯探得这些消息后表示：看来是便宜老爹和皇室达成了某笔交易啊。
　　艾儿为何一病不起没有人比他更清楚了。
　　便宜老爹很大可能是以牺牲一部分利益来给他擦了屁股。
　　就是可怜那个小公主了，才十四岁就远嫁他国。作为皇室的一员，觉悟之高值得肯定。
　　公爵府已经出了一个太阳骑士了，再来一个与联邦联姻的女儿，风光无两的背后难免会被忌惮。
　　交出部分权利让皇室安心，此举难说是祸还是福。
　　就是这个“卧床不起”的时间确实有点久。
　　看来便宜老爹还是很疼艾儿，寻觅了三年才放弃。
　　艾斯参加葬礼请的是公假，三天后，他又屁颠屁颠地回去上班了。
　　啊，又要处理公务了吗_(：з”∠)_
　　回到圣域，走在通往自己房间的必经路上看见了南丁和阿瑟在交谈着什么。
　　两人注意到艾斯，南丁举手示意。
　　艾斯走了过去。
　　“艾斯，你回来了？”南丁率先打招呼。
　　艾斯点头。
　　“抱歉，我近期实在太忙，抽不出时间前往。”阿瑟有些歉意。
　　艾斯不仅是圣骑士之首，更是他的朋友。
　　朋友妹妹的葬礼理应前往哀悼，可他近几天确实太忙了。
　　“无碍。”艾斯并不在意。
　　他知道每个圣骑士都很忙，夜晚加班是常态。
　　利维绞尽脑汁偷懒一则天性使然，二则是工作无穷尽，休息便只能见缝插针。
　　“怎么了？”南丁直愣愣看着艾斯，琢磨出不对劲：“你就回去了三天，就认不出我们了？”
　　“没，我只是有些感慨，我们认识也有二十多年了吧。”
　　艾斯这么一说，阿瑟深以为然地点头：“是啊。”现任冰河骑士阿瑟的年龄是本届圣骑士中最小的一个，比艾斯小一岁，今年二十六岁。
　　他参加选拔的时候才四岁呢。
　　“怎么突然说这些。”南丁开口，忽的想到艾斯刚参加完妹妹葬礼，或许是在感怀岁月无情，连忙转了话题：“对了，公文我给你放桌子上了啊，截止期限是明天。”
　　“……”这话有点似曾相识。
　　阿瑟被南丁逗笑了。
　　“对了，你们在聊什么？”艾斯转移话题，公文什么的，再说再说。
　　“阿瑟一会要去参加波尔子爵举办的宴会，我之前与波尔子爵有几面之缘，阿瑟便问我这个波尔子爵的情况。”适当出席贵族宴会也是圣骑士的工作之一。
　　艾斯点点头，发现并没有其他什么想说的，便道：“那你们继续，我去批公文了。”
　　太阳骑士负责的公文种类最多，批阅公文最是枯燥无聊，难怪利维在艾斯能独立处理公文后就果断当了甩手装柜。
　　可恶啊，他想提前退休了！
　　不过他应该会在退休之前离开这个世界（´ー｀）
　　告别小伙伴后，艾斯投身到工作。
　　好似并没有间隔十年——毕竟对艾斯来讲，也就眼一睁一闭的时间——艾斯很快回归到太阳骑士的日常。
　　三个月后。
　　艾斯今日难得比较闲，午饭是和维克多、南丁一起用的。南丁还为此多吃了一点。
　　傍晚，艾斯带领骑士团巡逻回来后，工作便告一段落，可以休息了。
　　艾斯打算回屋躺着了。
　　回屋发现来消息了。
　　将门锁好，艾斯蹲下身。
　　一条细小如人类尾指的黑蛇从阴暗角落爬了出来，迅速攀上了艾斯的手，随后在艾斯掌心化作成黑色的文字。
　　这是一种黑暗魔法，用来传讯再好不过。
　　几个月前，艾斯搭上了之前的黑市情报贩子，让他们调查精灵之森，包括光暗精灵，以及暗精灵隐匿之处。
　　现在，情报贩子传来消息说可以“收货”了。
　　当夜，艾斯乔装偷溜了出去。
　　情报贩子带来的情报确实丰厚，但最为关键的，暗精灵藏身处的消息却没有。
　　“要加多少钱，你们才能给我这个消息？”
　　“这并不是钱的问题。”情报贩子将自己遮的严严实实，只露出半个下巴：“暗精灵是天生的黑夜行者，他们的行踪往往都带着杀机。没有人可以跟踪他们。”
　　这话倒也没错。
　　艾斯不打算为难情报贩子，问了另一个问题：“那除了人以外的呢？”
　　“……”
　　“需要多少筹码？”
　　“……抱歉，阁下。恕我无能为力。”
　　看来并不是价钱的问题。
　　“我知道了。有需要再联络。”
　　情报贩子点头后消失在夜色里。
　　见不到攻略目标可不行啊……
　　既然主动去找太困难，那么就只有引蛇出洞了。

第149章 红玫瑰与白玫瑰（五十八）
　　暗精灵出现了。
　　起初没有人在意。
　　毕竟暗精灵的传说多如繁星，难辨真假。
　　暗精灵是否存在都让人质疑。
　　“可恶啊，这暗精灵到底是从哪里冒出来的？“不知是南丁第多少次的抱怨了：“之前从未有过，为何偏偏是现在？”
　　一开始是由白骑处理这些流言。但久抓不住幕后黑手，且事态愈发严重，这个任务才交由到十二圣骑手中。
　　本以为很快便能水落石出，半年过去了，进展缓慢。
　　为此，十二圣骑不知增加了多少公务，也无外乎南丁抱怨了。
　　现在是早上晨会时间。
　　南丁挂着两个黑眼圈，潇洒的风暴骑士不复存在。
　　维克多坐在阿瑟旁边翻阅着手上的报告，南丁抱怨完后接道：“昨晚又扑了个空。”
　　“是假消息吧。”奥利弗道。
　　之所以进展缓慢，其一的原因就是层出不穷的假消息。
　　“啊，昨夜又一晚没睡QAQ……”南丁捂脸哀怨。昨晚就是他出任务的。
　　这是十二圣骑的内部会议，在兄弟面前一向不怎么注意形象的风暴骑士。
　　维克多细细看完了手上的报告，放下，看向坐于圆桌上位的艾斯：“艾斯，你怎么看？”
　　艾斯原本一脸沉思，听到维克多的问题微微抬眸，一一扫视在场其他人后缓缓开口：“已经快十个月了吧。”
　　“先是白骑负责，四个月无果后才交到我们手上。我们接手后，暗精灵事件一度消停，直到近一个月前才再次出现。”现任大地骑士安东尼奥说：“确实快十个月了。”
　　“目前为止并未出现明确的死者，所有三十九个受害者下落不明。但恐怕……“维克多说。
　　“失踪者直到现在都未找到，尸体也好，衣物也好，什么都没有找到……因此我们推断这个‘暗精灵’图的是活人。“奥利弗一手托着下巴加入进来。
　　“从未有过暗精灵需要活人的传闻。”艾斯说。
　　“是。因此幕后之人是黑暗法师的可能也不能排除。黑暗法师需要活人献祭就说得过去了。”奥利弗说。
　　“可黑暗法师一向低调，从未如此大张旗鼓的作案。更何况是在帝都。”阿瑟说。
　　黑暗法师狡兔三窟，做事谨慎至极，怎会如此明目张胆？
　　“大概是觉得打着暗精灵的幌子，就没人会怀疑他了？”安东尼奥推测道，随后自己推翻了自己：“不，应该不会有这么蠢的黑暗法师吧。”
　　真有这么蠢的黑暗法师，估计早被同为黑暗法师的生吞活剥了吧，怎么会还活着出来作案？
　　黑暗法师之间也是各种看不惯彼此呢。
　　“我最疑惑的是，这次整个事件，为什么一开始推上来的是暗精灵而非黑暗法师？”艾斯说。
　　黑暗法师就是个背锅的，作为公职人员的圣骑再清楚不过了。
　　一旦某地出现大批量的消失、死亡事件，人们最先怀疑的对象就是黑暗法师。
　　虽然吧，人家顶多干了其中的七成，摸着良心讲剩下的三成还真不是黑暗法师干的。
　　可这次事件，来路不明，发酵极快，最先被质疑的居然是普通民众认为是传说的暗精灵。
　　怎么想，都太奇怪了。
　　维克多回忆了一下，道：“这点我也觉奇怪。但此事一开始并非我们负责。递交上来的报告说的是有民众目睹。一名黑发尖耳的暗精灵。”
　　“黑发？暗精灵是黑发？”艾斯问。
　　维克多摇头：“不知。我们都并未真切见过暗精灵。但根据图鉴，暗精灵的确是黑色的。”
　　“图鉴不一定为真。即便真是黑色也不一定是黑发头发，万一是黑色皮肤呢？”艾斯说。
　　“而且头发什么的，完全可以用魔药染呀！”奥利弗看了眼南丁。
　　南丁风骚地撩拨了一下自己的头发。
　　“可即便隐藏身份，也没人会选择染成黑色吧……”阿瑟说：“那样反而更加显眼了。”
　　整个奇帕拉特大陆未曾出现过黑发之人。先不论祥与不详，是存在都未曾。
　　“该不会是那个民众撒了谎？”现任雷霆骑士、有着一头浅金发色的伯爵之子芬利·费莱说。
　　“况且，传闻暗精灵信奉暗之女神萝丝，神出鬼没心狠手辣，会好心给我们留一个目击者吗？”奥利弗说：“怎么想都不对。”
　　“这件事情，我建议我们从头到尾再梳理一遍。”艾斯说。
　　“我赞成。”维克多说。
　　有太多疑惑的点了。
　　“啊，巨大的工作量。”南丁忍不住吐槽。
　　坐他旁边的奥利弗拍了拍他的肩膀。
　　“最近，关于暗精灵的假消息愈演愈烈，民心浮动。我们要尽快安抚，然后剔除假消息来源。”艾斯接着说。
　　“我明白了，两组分工是吗？“维克多立马明白了艾斯的意思。
　　艾斯点点头：“我，维克多，阿瑟以及芬利负责梳理工作，其余人排查消息来源。今早晨会，散会。大家休息一下各自投入工作。”
　　南丁和奥利弗一脸“太好了不用做文书工作了”离开了。
　　下午，艾斯和维克多聚在艾斯的办公处整理一大批文卷。
　　“艾斯，你还好吗？”维克多忍不住问。
　　“为什么这么问？”
　　“昨日，陛下觐见你了吧。”
　　太阳骑士作为圣骑士之首，向上汇报的工作自然是由他负责。
　　暗精灵事件历时十月，却久不见进展，上面过问是难免的，没有责罚已算是好的了。
　　“没什么，陛下只是询问了一下此事的进展。”
　　“此事着实蹊跷。”
　　“是啊。幕后之人到底想要什么呢？”
　　“你觉得并非是寻找活祭？”
　　“自然。若是只想要活祭，神不知鬼不觉的方法太多了。”
　　“失踪者也没有什么共同点。……难不成是恶魔干的？”
　　“恶魔？”艾斯问：“怎么说？”
　　“不，只是突然想起了当年的事。”维克多摇摇头，他也清楚自己这个推断毫无根据。
　　失踪者的信息至今未找到，失踪的地方也没有任何魔法阵。
　　“这么多年过去了，你还记着呢。”
　　“想忘都忘不掉。你不知道，你当时失踪……”
　　“等等，维克多，什么味道？”
　　“诶？”

第150章 红玫瑰与白玫瑰（五十九）
　　出门巡逻的安东尼奥和阿瑟听到手下来报，立即中止了巡逻，疾速赶回圣域。
　　“南丁，发生了什么？”阿瑟和安东尼奥可以说是一前一后回来了。
　　“阿瑟，安东尼奥，你们回来了。”南丁的神色很镇定：“无事，只是文书突然烧了起来。”
　　“好端端的文书怎么会烧了起来？“阿瑟蹙眉。
　　“艾斯和维克多都没事啦。你们回去继续巡逻吧，晚餐有空可以一起吃。”
　　阿瑟和安东尼奥对视一眼，明白了什么，点了点头。
　　是夜。
　　除了外出巡逻值班的骑士，基本都已在屋内休憩了。十二圣骑住的地方东西南北，却先后出现在了太阳骑士的屋内。
　　“十二个人，显得我的屋子好小。我要去申请个大点的屋子了。”艾斯看着屋内齐聚的十二圣骑，忍不住吐槽道。
　　“是有点小。所以为什么不去会议厅？要大家在艾斯这个小房间里集合？”安东尼奥顺着艾斯吐槽。
　　“是维克多要求的。”艾斯看向维克多。
　　维克多抿着唇，很是严肃。
　　“我和艾斯今日下午在整理文书的时候，文书突然烧起来的事情大家应该也都耳闻了。”维克多开口：“那自然不是自然起火。”
　　“魔法？”阿瑟问。
　　维克多点头：“艾斯说，残留的魔法元素非常不详，因此我推测应该是黑暗魔法。”
　　“黑暗魔法？”奥利弗大惊失色，毕竟一直被教导的就是黑暗魔法等同于诡异死亡。“艾斯，维克多，你们没受伤吧？”
　　“还好艾斯反应快，我没受伤。艾斯的右手被烧伤了。”维克多说。
　　艾斯伸出自己的右手，昏暗的烛火下白皙的肤色镀着一层暖黄，修如梅枝不见任何伤痕。
　　“没事，别忘了，我也是个法师。”
　　号称给我一个读条时间，爷就是不死小强的光明法师。
　　“那就好。”奥利弗松了口气。
　　“确定是黑暗魔法吗？火系魔法应该同样也能做到。”生性谨慎的阿瑟问。
　　“确定。”回答的却不是艾斯，而是维克多。
　　他的神色似回想起了下午的情景，眉眼间流露出凝重：“黑色，黑色的火焰，我从未见过，仿佛能吞噬天地。”
　　“……”
　　室内寂静了几秒。
　　“难怪帝国和联邦都对黑暗法师讳莫如深，忌惮畏惧。”安东尼奥感慨。
　　“数十年前，老师他们的老师，不是还开展过对黑暗法师的围剿吗？”奥利弗想起什么，说。
　　这个事情如今少有人知道了。经此一役，两败俱伤，黑暗法师彻底隐匿起来，如暗夜毒蛇，更加棘手了。
　　“难道，如今来报复了？”南丁顺着奥利弗的话推测。
　　阿瑟看着维克多，他知道维克多还有话没说完：“然后呢，维克多？听你的意思，这个黑暗法师瞄准的并非你们性命。”
　　“是。”维克多点头：“若不然，我跟艾斯估计……他是来传话的。”
　　“传话？”
　　在场的圣骑都有了不好的预感。
　　“黑色的火焰将所有文书燃烧殆尽后，在散落的灰烬里显现出几个字。”
　　“……”
　　大家屏息以待。
　　“我将夺走帝国的太阳。”
　　所有人的目光——
　　“嗯，都看向我了。”
　　十二双不同颜色的眼睛牢牢盯着艾斯，在昏暗烛火下刺目得可怕。
　　“有一说一，太阳，并不一定指的就是我。”艾斯摊手，示意伙伴们别太紧张了。
　　“可一说起太阳，第一个想到的就是你。”芬利说。
　　“我倒觉得，正因为第一个想到的就是我，调虎离山的可能性非常高。”艾斯双手交叉并于胸前：“别忘了，目前在任、帝国的国王克努特·雅安三世也象征着帝国的太阳。”
　　帝国的旗帜就是太阳的符号。
　　“而且，如果目标就是我，此次完全可以趁我不备取我性命了。但对方很明显是为了传话，而非我的命。”艾斯补充。
　　“所以，果然是黑暗法师的复仇？一开始打着暗精灵的旗号只是为了混淆我们？”南丁说。
　　“如果对方是为了报复，这么大张旗鼓又打草惊蛇的给我们提示，到底是为了什么呢？”阿瑟百思不得其解。
　　“为了向我们宣告。”维克多说：“想看我们为此惊慌失措，却无可奈何的样子。一种类似看猎物垂死挣扎的心态。”
　　“对自己的实力相当自信呢。”芬利说。
　　“而且我跟艾斯担心的还有，这些有问题的文书是如何送进来的？”
　　如何送进来的，只有一个答案。
　　圣域里，被对方插上了眼线。
　　这是非常可怕的认知。
　　“无论如何，艾斯你近期很危险。无论做什么工作，都不要一个人。”维克多对艾斯说。
　　“好。”艾斯点头。
　　“以后大家轮流跟着艾斯。”维克多一锤定音。
　　“那陛下那边？”艾斯问。
　　“我跟你一起去汇报。”维克多说。
　　于是这件事情被重新定义成黑暗法师作祟，帝都暗流涌动，进入了一级警戒状态。
　　直到——
　　克努特·雅安三世的死亡。
　　近期的帝都难免有些风声鹤唳，草木皆兵。
　　现任国王克努特·雅安三世刚过五十大寿不久，膝下有两个儿子和两个女儿。
　　嫡长子赛维乃前皇后所生。次子阿特曼、大女儿爱丽丝和小女儿丽贝卡都是现任皇后所生。
　　早年还听闻私生子的消息，但后来不得了之。
　　大公主爱丽丝早为人妇，嫁给了握有实际军权的伯爵之子；小公主丽贝卡则远走联邦，和联邦的科恩少督成婚。
　　皇太子之位空悬多年，立长还是立次争论不休。
　　今夜，是阿瑟和芬利守在皇宫。
　　原本十二圣骑更偏向于对外，皇家有自己的皇骑。但如今特殊时期，艾斯表示左右目标不过两个，加强守卫力量总是没错的。
　　因此，十二圣骑除了艾斯都会轮班守卫。
　　到了交班时间，克努特是位体恤下属的一位国王，让阿瑟和芬利早点去休息。
　　“多谢陛下体恤。”
　　来接替阿瑟和芬利的是维克多和首次登场的山川骑士亚曼。
　　和他们一起的还有同样前来换班的皇骑。皇骑和圣骑共组成了十人的小队。
　　几人简单交流了几句。
　　阿瑟和芬利正打算离开时，听闻一个皇骑说：“等等，你……不是德鲁克吧？好像没见过呀？”

第151章 红玫瑰与白玫瑰（六十）
　　不可谓不快。
　　在发问的皇骑问出“不是德鲁克吧？”的时候，维克多和亚曼就已拔出了细剑。
　　阿瑟和芬利也立即驻步回首。
　　“拦住他！”维克多大声喝道的同时跃步向前。
　　已经够快了。
　　足够快了。
　　可有人更快。
　　简直不是人的速度。
　　在皇骑出声拦人的时候，隐约只见寒星一闪，眼前人的身影便已消失。
　　皇骑将话讲完后，愣然地眨了眨眼睛，眼中凝满了疑惑：疑惑眼前的人去哪里了，疑惑他为何好像发不了声了。
　　一条血色的细线出现在皇骑的脖颈。
　　玛瑙般的漂亮血珠溢了出来。
　　他是真的无法出声了。
　　他的身体向后倒去。
　　阻碍了向这边冲来的维克多和亚曼。
　　亚曼下意识地接住了皇骑的身体，下一秒，皇骑的头便掉落了下来。
　　断口处的血液无声横流，似在哭泣。
　　“戒备——！”
　　混乱中不知谁喊了一声。
　　“陛下！”维克多略过视线障碍看过去时，克努特·雅安三世已昏睡在敌方禁锢之中。
　　“不要乱动哦。”对方的声音淡漠，不含一丝杀意和冰冷。
　　数十人分散而成一个包围圈，严阵以待，气氛一触即发。
　　维克多紧咬下唇，死死盯着对方。
　　对方闲庭漫步般，不见任何慌乱。
　　“来找我吧。”
　　仿佛孩童在邀请伙伴玩捉迷藏。
　　维克多莫名觉得这句话是对自己说的。
　　说完这句话，对方的身影扭曲幻化成无数影蛇，疾速钻入地下，四散而去。
　　对方就这样带着昏迷不醒的克努特消失在了黑暗中、在众目睽睽之下。
　　“这是什么！？魔法？！”
　　“等等，为什么？分明没有看见他吟唱啊？”
　　“估计带了瞬发卷轴？”
　　“肃静！”维克多怒喝。
　　开水沸腾般的喧闹下一秒冷却。
　　“立即去找！他应该逃不远！”一边下达命令一边火速转身，维克多身后跟着亚曼、阿瑟和芬利。
　　“维克多，我已派人去圣域了，相信艾斯他们收到消息很快便能赶来。”芬利说。
　　“很好。”维克多说：“以皇宫为半径，搜，一处都不能放过！集结所有的骑士。”
　　“这样会不会太大张旗鼓了……”阿瑟说。
　　有些消息是需要封锁的。
　　还没等维克多下达新的命令，迎面而来的是大皇子和二皇子。
　　“怎么回事？听闻父亲他……”率先开口的是一脸慌乱的二皇子。
　　“两位殿下，解释稍后，我们现在有更重要的任务。”
　　“你说什……”
　　“阿特曼！”大皇子赛维开口制止了二皇子，“我明白了，我也派人一起去找。”
　　“殿下，消息不宜扩散。”阿瑟说。
　　“我会下令封锁的。”赛维冷静地说。
　　然而这消息不胫而走，轰动了帝国上下。
　　自然这都是后话，先按下不表。
　　维克多他们并没有等来增援，实际上也不需要了。
　　他们很“简单”的找到了克努特·雅安三世。
　　他正安详睡在偌大的一扇彩色落地窗前。
　　这扇落地窗建成有近百年了，可以说是皇宫象征性的建筑了。
　　彩绘的图案正是帝国的标志：太阳。
　　一个硕大的、美丽的太阳。
　　今夜满月，光线充足。走廊上烛台的烛火摇摇晃晃。
　　“陛下？陛下？！”维克多急忙上前。
　　“等等，维克多！”阿瑟想拦没有拦住。
　　维克多将克努特扶了起来，可已经太迟了。
　　近距离才发现，一柄小巧的匕首正中插在心胸处。
　　一击必杀。
　　甚至克努特穿着的华美衣裳都未有大面积的暗红。
　　维克多脸色惨白。
　　“铛——！”
　　武器相击的声音。
　　维克多回过神来。
　　阿瑟和芬利已站在他身后，纷纷出示兵器。阿瑟替他挡下了来自黑暗的偷袭。
　　维克多放下人，站了起来，拔出腰间的剑。
　　“你是什么人？”芬利厉声质问。
　　对方依旧穿着皇骑的铠甲，安静站在那里。仿佛他从一开始便立在此处，如开在暗夜的夏之花。
　　“……”
　　维克多这才看清对方双手都握着匕首。
　　对方缓缓向前踏出半步。
　　寒冷的感觉却如蛇从脊背爬了上来。
　　“小心！”
　　不知是谁在警示。
　　维克多完全靠着本能在挥剑。
　　武器铮锵之声不绝于耳。
　　对方以一敌三，丝毫不落下风。
　　混战中，对方漏出了一个破绽，阿瑟没有放过，一举击落了对方的头盔。
　　对方翩然后退。
　　维克多睁大眼睛试图看清对方的样貌。
　　“黑色……黑色的……”
　　对方长长的头发因为没了束缚披散开来，似蔓延开来的黑色诡梦。
　　以及黑发之中尖尖的长耳。
　　“你……”
　　阿瑟、芬利和维克多难掩震惊。
　　那个消息居然是真的吗？
　　如果说还怀疑对方是故意染成黑色的发来迷惑对方，在看清对方双黑瞳孔的瞬间彻底丧失了语言。
　　影影幢幢的烛火下，一切都似梦非梦。
　　“有人过来了……”对方淡淡转身，“那我先行一步了。再见，十二圣骑士。”
　　“等等！”
　　“发生了什么？”姗姗来迟的是二皇子和一小队皇骑：“父亲？父亲大人？你怎么了？”
　　“可恶，让他逃了。”芬利愤愤，就这么打岔的短暂功夫，对方的身影已消失不见。
　　皇宫内乱作一锅粥。
　　参与今晚动乱的所有人的神色都极其难看。
　　二皇子阿特曼如丧考妣，哀痛不已。大皇子相比要镇静许多。
　　后半夜举所有武力将皇宫翻了个底朝天，却不见任何进展。
　　那个人已经离开了。
　　维克多如此想着，并确信不疑。
　　“维克多，阿瑟……”似乎想到了什么，芬利神色凝重。
　　此刻搜索工作暂时落幕，天边隐约泛起鱼肚白。
　　“怎么了，芬利？”阿瑟询问，眉目间难掩疲倦。
　　“你们看见艾斯、南丁他们了吗？”
　　“艾斯南丁他们？他们今天并不值班，应该在圣域啊？”
　　维克多联想到了什么，脸色一沉：“快回圣域。”
　　被芬利派回圣域传话的白骑的尸体，几天后才在一条不起眼的小巷发现。
　　维克多他们疾速赶回圣域。
　　圣域门口守卫的白骑依旧在恪尽职责。
　　一切如常。

第152章 红玫瑰与白玫瑰（六十一）
　　“发生了这么大的事情，即便芬利派来传话的人不见了，也应该有皇宫的其他人来通报啊？”
　　又是一次十二圣骑的内部会议，艾斯率先提出质疑。
　　维克多他们火急火燎地赶了回来，却发现圣域安静如常，无人前来通风报信，导致其他圣骑缺席了此次事件。
　　“这点确实奇怪。”芬利蹙眉。
　　艾斯闭目似乎在思考着什么。
　　“艾斯？”维克多出声。
　　艾斯缓缓睁眼，半掩的瞳孔里暗流涌动。
　　那瞬间，维克多莫名觉得心悸。
　　“看来不只是圣域。”艾斯很冷静地说。
　　“我也这么觉得。”阿瑟说。
　　“嗯？你们在说什么？”南丁有些没跟上节奏。
　　“在说皇宫里也有对方的内应。”奥利弗回答。
　　“哦。”南丁说。
　　“你们确定没有看错？”艾斯接着问。
　　“绝对没错。黑发黑眼，尖耳。光精灵无不都是金发碧眼，不可能是光精灵。”芬利肯定地说。
　　“喝了改变颜色药剂的可能性？”艾斯食指点着桌面。
　　“高阶法师在查探了现场后给出了非常明确的答案：现场残留着暗之元素。光精灵都是天生的光属性或风属性法师，即便头发瞳孔颜色容易改变，但元素却无法更改。”维克多拿出一份报告，握在手中扬了扬。
　　“所以果然是暗精灵？”南丁疑惑：“暗精灵向来神出鬼没，就没几人见过他们，为何会跟皇室的人牵连上呢？”
　　“恐怕，这还只是开始。”艾斯静静地说。
　　不幸言中。
　　那之后没多久，国王驾崩的消息如瘟疫迅猛蔓延，短短五日，帝都无人不晓，上下轰动。
　　大皇子赛维极力控制局面，企图掌控皇权。
　　但二皇子阿特曼又怎会坐以待毙？
　　帝位世人皆垂涎，帝国又没有立长的传统。
　　距离国王离世后的第七天，原本预定的国丧还未举行，圣域内又收到对方的新消息了。
　　【太阳之后必有影。】
　　“这啥意思啊？”南丁琢磨着这句话，有些头秃。
　　近日来急剧增多的工作量已让他的大脑处于宕机状态。
　　“难道还有别的目标？”阿瑟推测。
　　此次对方来信并未引起伤亡，纸张就混在公文里摆上了阿瑟的公桌。在看清纸张上的文字后，像是完成了任务，纸张自燃成灰，无从保留。
　　“艾斯，你还好吗？”奥利弗担忧地问。
　　“无碍，有些睡眠不足罢了。”艾斯揉揉眉心。
　　实际上不只是艾斯，十二圣骑近日来都严重休息不足，大家挂着两只黑青眼，面容枯槁。
　　“也是。”奥利弗叹了口气。这次事件结束后，他一定要请假睡个三天。
　　很快，圣域的各位知道这句话的含义了。
　　大皇子赛维死了。
　　依旧是那面漂亮的彩色玻璃。
　　依旧是那个双黑的尖耳精灵。
　　不同的却是大皇子的尸首满沾鲜血，手脚都被一柄精巧的小刀贯穿，整个人倒挂在半空，血液滴落在正下方形成一大片血渍。
　　清理人员小心翼翼、花费了好大力气才取下小刀，将大皇子的尸首放下来，随后才发现有太阳标志的彩色玻璃碎了。
　　不久之后，已成功登上御座的二皇子阿特曼下令拆除了这扇彩色落地窗，理由是不详。
　　这一切激变先后发生在短暂的一个月内。
　　许多人品尝出不对味了。
　　“难道那个皇宫里的内应……”
　　“没有证据不要乱说。祸从口中，小心点。”艾斯摇头制止南丁的猜测。
　　南丁神色复杂地点了点头。
　　事已成舟，再多的质疑只能放在暗面。
　　况且圣域自建立以来，明文规定不得插手皇权之争。
　　在惯例举行完国丧，事情暂告一段落后，艾斯请了三天假。
　　大家表示理解。
　　“不就是休假嘛，这么高兴？”南丁坚持要送艾斯。
　　艾斯一向少表情的脸上似乎带了那么点神采奕奕的快活。
　　实际随着与日俱增的相处，艾斯只是明面上的“面瘫”，并非真面瘫是每个圣骑都心知肚明的事情。
　　虽然不明为啥自家老大要装面瘫啦（大概因为酷？），但大家都知道私下放松的艾斯还会开玩笑。
　　南丁自诩最能读懂艾斯的微表情了（南丁：我超自豪的(๑＞︶＜)و）。
　　“是啊。”艾斯淡淡地说，并未否认此刻他很高兴。
　　“不用送了，三天后见。”
　　“好好休息。”南丁挥了挥手。
　　艾斯回了公爵府。
　　在给便宜老爹和府上的仆人下了暗示后，又神不知鬼不觉回到了圣域。
　　在前混沌神那里学习黑暗魔法之时，艾斯就想感慨了：黑暗魔法真万能。
　　只要有足够的献祭，几乎是无所不能的。
　　难怪被忌惮至此。
　　其中一种黑暗魔法可以通过献祭开辟一方混沌空间，而空间的入口除了主人其他人是看不见的，且必须经过主人允许才能进入，没有许可同样不能出去。
　　虽无法像空间戒指那样随身携带，但犹如一个安心的巢穴。
　　献祭的血肉越多，空间就越大。
　　艾斯将巢穴筑在了圣域里，就在他的房间下面。
　　他慢悠悠地走进自己的巢穴，发现猎物已经苏醒了。
　　“呀，你醒了。”
　　在这里，不需要任何伪装。
　　艾斯开心地露出獠牙。
　　尤尔乌斯是名佣兵，独来独往的孤狼。
　　从那个腐坏的地方逃出来后，外面几乎都是人类的地盘，总要适应人类社会，赚赚钱也是生活的一种。
　　即便他既不需要进食，衣物等物质东西也可以靠抢。
　　不给自己找点事干，也太闲了。
　　所以尤尔乌斯当了雇佣兵。他也只会杀人劫货。
　　因为身份原因，常常变幻相貌和名字，所以作为雇佣兵的他并不出名，只能接点不痛不痒的小任务。
　　他讨厌出名，讨厌被关注，这样一直当条见不得光的虫豸也挺好。等哪天他活腻了，便自我了结在无人知晓的角落。
　　矮人瑞和不死妖是例外。
　　不死妖救过他，知晓他的真实身份。
　　瑞则是同类相吸吧。
　　但瑞并不清楚他的真面目和身份，只知他经常变换外貌身份。神奇的是即便他换了样貌，瑞也能很快认出他。这点很可怕。
　　其实除了雇佣兵，尤尔乌斯在人类社会摸爬滚打几年后，他培养了一个“爱好”，那就是探听消息，也因此慢慢成为了一个情报贩子。
　　这个来钱比杀人越货快多了。
　　于是，尤尔乌斯身兼两职，在人类社会悠闲养老。
　　他其实挺喜欢人类的。
　　寿命不过是他们的几分之一，创造力和生命力却远超其他所有种族。

第153章 红玫瑰与白玫瑰（六十二）
　　但尤尔乌斯不喜欢帝都。
　　这个地方汇聚了太多他无法掌握的东西，也或许他只是单纯的讨厌太阳。
　　几年前，他因为委托来过帝都，谁知任务目标在他出手前就消失不见了。
　　任务目标是公爵千金，有“帝国明珠”之称的艾儿·凯斯诺。
　　他提前一个月到了帝都打探消息：艾儿·凯斯诺几乎过着偶尔去皇宫，平常基本就学校家里两点一线式的生活。
　　尤尔乌斯已经构思了好几个拐人方案静等时机，谁知就在那个劳什子的联邦啥啥啥来帝都的前一天、他预定好动手的前一天晚上，刚好他去布局了，就这么巧，艾儿·凯斯诺便自己出逃了。
　　公爵府立即封锁消息，采用替身，对外宣称卧病在床，但尤尔乌斯清楚人是不见了。
　　虽然任务目标不见了，可尤尔乌斯对这位素未蒙面的千金小姐萌生了一丢丢的兴趣。
　　无所谓，这个任务并非一定要完成。
　　尤尔乌斯写了封信让乌鸦给不死妖送去，之后便离开了帝都再也没来过。
　　没想到几年后，他再次踏入这里。
　　前文提过，尤尔乌斯还是个情报贩子。
　　作为一个合格的情报贩子，即便他不喜帝都，可帝都作为帝国之心，来自心脏的消息是不可或缺且价格最昂贵的，所以尤尔乌斯人不在帝都，也有自己的渠道。
　　“暗精灵”事件沸沸扬扬，持续时间长达数月，他怎会不知。
　　一开始他嗤之以鼻。
　　他再清楚不过他的那些同类了（虽然他一点都不想承认他们是同类），他们只会在那绝望的地下腐朽发臭，极度惧怕外界的他们又怎会跑到人类的中心？
　　估计是人类的黑暗法师吧，他这么想。
　　可事情久未平息，五花八门的流言铺天盖地，其中有一条让他在意：黑发头发的尖耳精灵。
　　暗杀者会将自己的面貌暴露，进而广而传播吗？
　　为什么？
　　背后这个人到底在想什么？
　　尤尔乌斯按奈不住，越关注此事越觉得疑惑重重，他终于决定上路，亲自去看看。他对自己隐匿的手段还是很有自信的。
　　来到帝都后，事态在短时间内愈演愈烈。
　　老国王死了。
　　被那个黑发的尖耳精灵。
　　现在，尤尔乌斯确认了自己所想：这个所谓的黑发精灵希望别人看到他的样貌。
　　在老国王死后，尤尔乌斯潜入进了帝国皇宫，他莫名觉得此事还未落幕。
　　果不其然。
　　当他敏锐嗅到空气中的铁锈味而追寻前往，夜视力非凡的他一眼看到——
　　一个紧身黑衣包裹的人背对着他，百无聊赖般抛玩着手中锐利的匕首，他的上方，一具人形如被钉固在绞刑架上，了无生息。
　　尤尔乌斯确信对方并非暗精灵。
　　可对方肆无忌惮出现到底是为了什么？
　　众多凌乱的脚步声朝着这边来了。
　　他打算静观片刻。他自然对人类的事不感兴趣，也并非出于帮助的目的，他只是好奇。
　　谁知就是这个决定，让他原本平稳的轨迹直转而下。
　　他离那个人约有二十米的距离，这个距离已足够远了。
　　可对方像感知到了什么。
　　瞬间，尤尔乌斯的危险探测雷达发出警告。
　　他立即发动瞬移魔法，暗紫的魔法阵像绽放的丁香花。
　　他一直捏在手中的是一卷瞬发卷轴。
　　人类的许多东西真的非常有用。
　　自从数年前在死地被人抓住后，他便吸取教训，随时捏着一个瞬发卷轴。
　　他不慌，他知道自己能够逃脱。
　　他的半个身子已没入法阵。
　　……可是真的吗？
　　“这可真是惊喜。”一道低沉的声音在耳畔响起。
　　好快！
　　尤尔乌斯反手一击。
　　对方不慌不忙的挡下了这一击。
　　只要能拉开距离……
　　可是阵呢？
　　魔法阵消失了？
　　尤尔乌斯惊惧发现原本凝成法阵的暗元素又分散成无数光粒子，萤火虫般飞到对方周身。
　　被吸收了！？
　　一个已经成型的法阵？
　　尤尔乌斯撞上了对方黑耀般的瞳。
　　从未有过的恐惧从脚底蔓延上来。
　　要逃……
　　要逃！
　　皇宫的骑士已经靠过来了。
　　他可以趁着混乱逃走！
　　尤尔乌斯这样想着。
　　对方似乎察觉到了他的这种想法。
　　唇角似乎带着一抹讥笑。
　　尤尔乌斯感到被吸收的暗之元素开始暴动。
　　整个皇宫被暗元素覆盖。
　　黑暗中，每个人都呼吸困难，目不能视。
　　但也不过短短几息。
　　黑暗如潮退去。
　　两个嫌疑人却再次不见了踪影。
　　这种感觉很奇妙。
　　隔着一层水般的薄膜，尤尔乌斯能感到自己的意识被抽走了。
　　他感知不到外界。
　　可他对身体内的一切感官都无限放大。
　　“嗷呜……”
　　耳边有声音。
　　他一直“清醒”着。
　　直到慢慢拿回对外界的感知权。
　　尤尔乌斯睁开眼。
　　无比意识到：他被人抓住了。
　　又一次的。
　　这次他能逃脱吗？
　　身体并没有被束缚的感觉，他支起身。
　　随着他的动作，惊动了“看门人”。
　　那是两头体型巨大的魔兽。
　　凌乱如杂草般的黑色毛发包裹周身，猩红兽瞳，尖锐的爪牙。
　　这是……
　　死地的魔兽？
　　为何会出现在这里？
　　猩红的兽瞳冷冷地盯着尤尔乌斯。
　　尤尔乌斯意识到：这两只魔兽是具有“理智”的。
　　未等尤尔乌斯得出更多的讯息，人声响起——
　　“呀，你醒了。”
　　脚步一声一声，仿佛踏出了破晓。
　　一道颀长的身影缓缓撕开黑暗出现在尤尔乌斯眼前。
　　对方手中拿着烛台，烛火晃动。
　　比烛火还要耀眼的金发以及比宝石更璀璨的双眸。
　　有些太晃眼了。
　　明明对方拿着的是烛火罢了。
　　尤尔乌斯知道这个人。
　　艾斯·凯斯诺。
　　帝国第二十五代太阳骑士。
　　传闻上任太阳骑士只花了半天功夫便确定了候选人，且这个候选人足够优秀清扫了一切质疑。
　　【他就是太阳。】
　　尤尔乌斯不止一次听到别人这么形容艾斯·凯斯诺。
　　几年前，尤尔乌斯远远见过艾斯一次。
　　毕竟艾斯是任务目标艾儿·凯斯诺的哥哥。他需要估算如果他绑走了艾儿·凯诺斯，会不会带来更大的麻烦。
　　两只魔兽像是见了自己的亲人，亲热地挨了过去。
　　“嗷呜……”
　　“你还记得它们吗？”
　　什么？
　　尤尔乌斯愣了片刻，才反应过来对方是在向自己发问。

第154章 红玫瑰与白玫瑰（六十三）
　　“你不记得了。”艾斯用肯定的语气说。他一手举着烛台，一手抚摸着大黑硬得扎手的兽毛。
　　二黑在一旁委屈地呜咽着。
　　QAQ主人，俺也想求摸摸……
　　艾斯摆摆手，道：“你们先下去吧。”
　　“嗷呜……”
　　两只魔兽乖乖离开。
　　艾斯将烛台撂在一边。
　　他细细布置了这间囚笼，生活用品和家具一应俱全，而且因为有钱，都是往最贵的在买。
　　这里是名副其实的金丝笼。
　　那么，谁又是笼中的金丝雀呢？
　　“不用白费功夫了。”艾斯对尤尔乌斯说：“此处的暗元素只会听从我的命令。”
　　“……”
　　两人对视着。
　　相比于尤尔乌斯的冷杀，艾斯冷且淡。
　　他知晓：他的猎物再也无法逃走了。
　　“两次了……你从我手中溜走……”
　　“……”
　　“看你的模样，也并不打算跟我叙旧。”艾斯蹲下身取出长靴中的匕首，起身缓步靠近尤尔乌斯。
　　尤尔乌斯如炸毛的黑豹，可他已退无可退。
　　“目的？”
　　艾斯不答。
　　他举起匕首。
　　进攻开始。
　　多年前艾斯能捉到尤尔乌斯，是因为当时尤尔乌斯伤上加伤，艾斯黄雀在后才得以得手。
　　那么如今呢？
　　实际单论体术，艾斯并非尤尔乌斯的对手。可以说是远不及。
　　可艾斯只是想让对方将多余的精力耗尽罢了，又不是想在体术上一决胜负。
　　几十个回合后，艾斯在魔法的加持下，成功制服尤尔乌斯。
　　即便没有武器，尤尔乌斯也靠爪牙在艾斯身上刻下十几道伤痕。
　　就跟魔兽一样。
　　不过这些伤也就一个高级治愈术的问题，艾斯并不打算在此刻治疗。
　　他将尤尔乌斯的脑袋狠狠按进床铺中，两膝并用，用身体的重量压住其双腿，随后用另一只手一扯一拉，干净利落将尤尔乌斯的两个胳膊关节错位，也就是俗称的脱臼。
　　尤尔乌斯咬紧牙关，闷哼都不曾。
　　不错。
　　跟其他喜欢猎物垂死悲鸣的变态不同，艾斯更喜欢安静的猎物。
　　做完后，艾斯将尤尔乌斯翻过来面对面，下半身仍坐在关键位置控制对方双腿。
　　“放心，之后会帮你接上的。毕竟，我可不是个耐心的饲主，能伺候宠物的吃喝拉撒。”
　　“……”
　　艾斯握着尤尔乌斯瘫软无力的右手，似在欣赏他亲手参与的作品。
　　“看来，不死妖的魔药比市面上流转的高阶魔药都还要好呢。”
　　手腕处不见当初艾斯挑断筋骨的伤痕。
　　“……！”
　　艾斯想起一周目，恍若隔世。仔细算来，分明还不过半百。
　　和不死妖相处了半年，有次，艾儿被木制的家具划伤了手指。
　　很小很小的一道口，只隐约见了红，没有流血。
　　但不死妖立即拿出一瓶魔法药剂，示意艾儿喝下。
　　艾儿表示拒绝。她是娇气，也不至于这个地步。
　　不死妖执意。
　　于是艾儿便喝下了。
　　味道一言难尽。
　　可效果立竿见影。
　　当时艾儿对魔法药剂不太了解，以为魔法药剂都是这样的。
　　随后艾儿发现这些魔法药剂居然是不死妖调剂的。
　　当时便动了想要对方教自己的想法，可惜还没来得及实现，一场大火便开启二周目了。
　　尤尔乌斯觉得自己在对方面前毫无秘密。
　　可是为什么？他应该不认识他啊！？
　　高高在上的太阳又怎会照到他这种阴沟里的老鼠呢？
　　此时，尤尔乌斯才注意到一件事情。
　　“你现在才注意到吗？”
　　艾斯笑，成功捕捉到对方眼底的惊愕。
　　“……”
　　艾斯从胸襟里掏出一颗大拇指指甲大小的宝石。
　　宝石并不耀眼，看着平平无奇。
　　但就是这样的宝石，却是亡灵们奉为至宝的东西。
　　“偷东西？”艾斯一时没反应过来，下意识地重复了一遍。
　　“是的，那个暗精灵偷走了名为‘影’的宝石。”阿德里安说。
　　彼时，黑魔法小课堂已补习完毕，艾斯被送回到了这边，离开前，他和阿德里安进行了一次彻夜长谈。
　　快尾声之时，艾斯忍不住询问：“你们为何追杀那个暗精灵？”
　　得到的回答却是暗精灵偷了东西。
　　“那个宝石，很重要吗？”艾斯继续问。
　　“是。曾经是。”这次不用艾斯开口，阿德里安解释：“那个宝石只要佩戴在身上，能够依你所想，幻化成任何样子。”
　　艾斯顿时明白了尤尔乌斯为何冒着重大风险前来偷这个东西了。
　　“宝石是偶然被挖出来的。发现它的能力后我们便一直留着。你也看到了我们如今人鬼皆非的样貌，我们需要它让我们回想起以往的模样，不然我们会疯得更狠。不过现在你来了，我相信一切就快结束了，我们也不再需要它了。”
　　艾斯回想了一下，之前抓到尤尔乌斯，他上身并无可疑东西，赃物应该是放在裤子口袋里了。
　　可惜当时艾斯只顾着摸他的鸡巴了，忘记搜查其他地方了 (；￢＿￢)  ……现在想来亏大发了啊……
　　“对方来偷这个东西，说明他需要它来伪装。有方法识破吗？“先问问，方便以后抓人。
　　“有的。”阿德里安深深看了眼艾斯，仿佛知晓艾斯跟暗精灵有过节：“稍等。”
　　阿德里安让手下去拿一个东西，不一会，那个亡灵回来了，递给艾斯一个方形的、不过大拇指指甲大小的宝石。
　　艾斯接过拿在手中细细查看：非常普通的、接近月亮颜色的宝石，若是不说，放路边，艾斯都不会在意会认为那是块反着光的小石子罢了。
　　艾斯看着阿德里安，等着对方的解释。
　　“这块宝石是和影一起发现的双生石。我们为它起名‘耀’。它的作用和影一样。影耀相互吸引，当你靠近另一个时，它会发出荧光。”
　　还有这样的宝石……没有魔法波动，并非魔法石。
　　难道是神明留下来的东西之类的？
　　不过艾斯也懒得深究，知道是好东西就行，艾斯便收下了。
　　之后，艾斯把东西交给了系统，让系统在它发亮的时候提醒他。
　　好在系统没偷懒。

第155章 红玫瑰与白玫瑰（六十四）
　　艾斯拜托系统把耀拿出来，同样大小只形状不同的宝石凭空出现在艾斯手中，像是从空间戒指里拿了出来。
　　两颗宝石紧紧挨在一起，散发出一黄一白的荧光。
　　非常漂亮。
　　尤尔乌斯低声喟叹，他知道自己为何会被发现了。
　　“卖你消息的人并没有告诉你，这是双生宝石吗？”
　　尤尔乌斯不答。根本没有什么卖消息的人，他偶然看见，才动了夺宝的念头。
　　艾斯见尤尔乌斯不答也不追问。
　　他之后会知道的。
　　知道所有的一切。
　　现在，他有其他要做的事情。
　　艾斯让系统将两颗宝石都收了回去。他之前问过系统，这个东西可以带走，既然如此，他还客气什么。
　　“好了，我们来干正事吧。”
　　尤尔乌斯警惕地盯着艾斯。
　　艾斯将手掌整个没入对方发丝里。
　　“真漂亮……”艾斯赞叹。
　　尤尔乌斯只觉脊背发凉。
　　艾斯的眼神像是想极力从他身体里攫取什么，将他生吞活剥。
　　对谁？
　　对他一个阴沟里的暗精灵。
　　尤尔乌斯见过很多人类的眼神。
　　是惧怕的，恐惧的，厌恶的。
　　可艾斯的眼神仿佛将立场颠了个个。
　　“你……”
　　对方眼神极尽侵略，尤尔乌斯忍不住开口，艾斯却早他一步俯身。
　　尤尔乌斯睁圆了眼睛。
　　从地底逃出来后，尤尔乌斯不是没有性生活。
　　他跟人类男性做，也跟人类女性做，跟其他种族，反正只要能发泄欲望，他也做。
　　无所谓上下。对象则会挑一挑。
　　做完后老死不相往来，或者杀了。
　　他的身体早已离不开性爱。
　　尤尔乌斯并不觉得自己私生活混乱，相反，他常觉不满足。
　　与其他种族的性爱总觉得拼图差了一块、火候小了一点，这让尤尔乌斯逐渐暴躁和不耐，性爱次数渐渐减少，因而更加欲求不满。
　　艾斯的吻，却让他犹如被毒蝎蛰了一下。
　　并未激起任何情欲，只是让人如芒在背。
　　尤尔乌斯想抵抗，可他已经没有“手”了。
　　艾斯破开他的唇，舌头似率领千军万马冲了进来，蛮横卷上了尤尔乌斯的舌。
　　“唔……”
　　艾斯越吻越深，颇有将全身重量压制在对方身上的势头。
　　尤尔乌斯可以跟其他任何人做爱，可艾斯不行。
　　这个人不行。
　　他本能的厌恶。
　　黑暗讨厌光明又有什么错呢？
　　他没了爪，还有他的牙。
　　他狠狠咬了下去。
　　理智的一隅告诉他：这会激怒对方，对自己并无好处。
　　可他还是咬了上去。
　　艾斯只轻轻闷哼一声，却并没有放松进攻，他伸出手，捏住对方下巴用力扳开，尤尔乌斯无奈放松力道，艾斯立即反守为攻，这次是他狠狠咬住了尤尔乌斯的舌头。
　　双方都用了见血的力道。
　　铁锈的味道混合在唾液里，在双方的口腔里来回搅拌后，被艾斯吞了下去。
　　做完这些后，艾斯似乎很满足，和尤尔乌斯分离开来。
　　尤尔乌斯直勾勾瞪着艾斯。
　　他看见艾斯满不在乎抹去了唇角的血，对他的反击也并不意外，反而有些开心。
　　“挺好……之前我咬你，现在你咬我……很公平……”
　　什么？
　　这个人到底在说什么？弄得一副好像跟他认识很久的模样……怎么回事，浑身燥热……有什么，像在每根血管中躁动……
　　“你……对我……做了……什么……”
　　“契约，成立。”
　　艾斯笑眯眯的，像只月狐，他吐出自己的舌头，向尤尔乌斯炫耀。
　　他的舌头带血。
　　“什么……什么……？”尤尔乌斯瞪圆了眼，身体的异样让他变得脆弱，花了点功夫才看清艾斯的舌头上有个图案。
　　圆形的图案就在舌中，因为血和唾液看不真切，但那无疑是个阵图。
　　艾斯不等尤尔乌斯看得更仔细，拿过打斗后被他扔在一边的匕首，顺着尤尔乌斯的衣服从上往下缓缓割开。
　　之前人昏迷的时候他只剥了外面那层碍事的铠甲，剩下的一层里衣自然是在床上的时候被撕开才算兴致。
　　随着衣服被割开，露出艾斯喜欢的黑色肌肤。
　　他爱不释手地摸了上去。
　　指尖点火般蜿蜒而下。
　　顺着皮肤纹理向下。
　　向下。
　　没入隐秘的倒三角。
　　他揪起裤头，掀开，露出浓密的白色软毛。
　　“呜……”尤尔乌斯只能眼睁睁地看着。
　　艾斯将手盖了上去。
　　阴毛比头发粗硬不少，但质感艾斯依旧很喜欢。
　　我到底什么时候成为这样的变态了。艾斯调侃地想着。
　　“看见了吗？”
　　艾斯点了点尤尔乌斯倒三角上面一点的地方。
　　什么……
　　艾斯分明没有用力，被点的地方却像火烧一般的疼，像是有一团盘踞的火焰在皮肤之下熊熊灼烧，将他的五脏六腑燃烧殆尽。
　　“……这是……”
　　尤尔乌斯看见自己小腹处出现了一个奇怪的图案。
　　图案左右对称，像是一个倒吊的天使。
　　他知道自己的异样，正是由于这个图案。
　　他未曾见过这样的图案，却本能的嫌恶。
　　“你……为什么……黑暗魔法……”
　　虽然不清楚艾斯做了什么，但除了沸腾般的异样，他还感到体内澎湃涌动的黑暗元素，居然在吞噬他自身的暗元素之力。
　　艾斯有些怜爱地看着尤尔乌斯。
　　他享受猎物在网中濒死的快感。
　　他决定大发慈悲，给予猎物一点小小的提示，猎物的心理变化也是猎人喜欢的环节。
　　“乖乖在床上等我。”艾斯这么说，便离开了尤尔乌斯，离开了这个房间。
　　他甚至都懒得给猎物上个枷锁。
　　尤尔乌斯也确实连困兽之斗都无力实施，他身体的力量在迅速缩水，连翻身都很困难。
　　艾斯不一会便回来了。
　　他两手各拎着一个人，像拎着鸭鹅。
　　尤尔乌斯呼吸急促，艰难看过去。
　　“鸭鹅”的穿着让他惊讶，因为光明教的红衣教主总共就八个，八个老头子也算把控光明教的上层，每人都穿着红色长袍，红衣教主因此而名。

第156章 红玫瑰与白玫瑰（六十五）
　　光明教的人为何在此？
　　并未听闻光明教跟十二圣骑士有间隙啊？
　　两位红衣教主双目放空，被艾斯毫无尊严地拖过来仿佛毫不在意，若不是间或还在呼吸，尤尔乌斯都以为是两个死人。
　　“你觉得光明和黑暗是什么关系？”
　　艾斯突然发问。
　　“……”
　　“它们相生相克，相伴相依。光明越强，会耀伤双眸成为黑暗；黑暗过浓，反而能见到微光。一方若是到了极致，反而可以转换为另一方。物极必反，有听说过吗？”
　　“……”
　　话音落下，艾斯开始汲取两个光明法师储存在体内的光之元素。
　　实际上，艾斯一开始并没有如此丧心病狂，直接用人来达成两极转化，他第一次由黑暗转为光明是吸取了死地地底大量的黑暗魔法石。
　　那些暗之魔法石都是经年累月、天然形成的，其蕴含的元素之力无比纯粹。
　　之后，艾斯也打算沿用这个方法。可他很快发现天然魔法石太少，换句话说，库存有限，因而价格高昂且稀少。
　　钱不是问题，可量少不足以转换是个难题，且人工制造的魔法石浓度不够，于是艾斯开阔思维，选用了另一个也能够存蓄元素之力的“容器”——
　　人。
　　且很快不满足于初级、中级法师，把魔爪伸向了高阶法师。
　　不过高阶法师太少了，也不好抓。
　　无法，艾斯只好曲线救国，在数量上取胜。
　　好在魔法师虽然少，但建立在人口基数上的数量也足够艾斯用了。
　　他把目标锁定在光明教和黑暗法师上。
　　光明教的教徒光元素纯粹，人口集中也好找；黑暗法师稍微难点，不过办法总比困难多。
　　所以艾斯这一年可谓是大忙人。
　　白天忙着公务，晚上忙着布局捉人。
　　法师通过冥想积累元素之力，当容纳元素的容量扩大，他便能够进阶。
　　可以说，对于法师来说，元素之力犹如第二生命。
　　失去元素之力的法师并不会死，但艾斯自然没道理放过这些人，这些没了价值的“容器”就会成为大黑和二黑的食物。
　　尤尔乌斯仰躺在床上，惊愕地看着艾斯。
　　从头顶开始，璀璨的金发像汲取了足够多的墨汁，褪去繁华回归沉色。
　　那双漂亮的紫宝石般的眼睛也如同倒悬的满月遭遇月食，逐渐被天狗蚕食干净。
　　艾斯放下手上拿着的“容器”，慢慢走近大床。
　　“你……是你……”
　　点燃了记忆中的某处，尤尔乌斯喃喃。
　　尤尔乌斯对多年前出现在死地的少年可谓印象极其深刻。
　　一，少年阴郁的气质，以及独特的双黑。
　　二，他罕见的阴沟里翻船，被一个年龄只够他零头的少年抓住了。
　　三，少年出现在死地，身边跟着好几只魔兽，奇异的是魔兽还都听从少年的命令。
　　他们暗精灵也拥有操控魔兽的手段，可这种能力类似天赋，从未听说人类能够御兽。
　　为何？
　　像把其中关键的一块拼图放了上去，事情捉住了苗头。可更多的疑惑冒了出来。
　　即便目睹了艾斯的转换，可尤尔乌斯脑袋里仍旧是一团浆糊。
　　出现在死地的少年为何会是帝国的太阳骑士？
　　这并非是魔法药剂改变外貌之类的，艾斯犹如按了某个开关换了一个人，差别太大，前后完全是不同的气质。
　　艾斯解开衣襟，将上身衣物脱下。
　　锻炼有佳的身体性张力十足，唯一可惜的是上面类似刺身的黑色图纹。
　　它们无序、狰狞，却又像野火燎原，宣告主权般，霸占了艾斯完美的肉体。
　　唯一欣慰的是，这些不详的图案停驻在艾斯锁骨，没有再继续往上侵占。
　　“……你……”尤尔乌斯看着仿佛怪物一般的艾斯，瞠目堂舌。
　　艾斯倒是对自己身上的入侵者习惯了，他一旦转变成黑暗，这些被诅咒的证明立即如雨后春笋冒了出来，且随着转换次数的增多而更加有侵略性。
　　艾斯隐约觉得这个诅咒最终会覆盖他的全身，除了他自己和系统，没人知道这玩意已经朝着他的下半身蔓延了。
　　连系统都不知道怎么清除这玩意，不愧是最后的波纹╮(╯▽╰)╭
　　“……呜……哈……”
　　尤尔乌斯满面细汗，浑身瘫软无力，仿若双翼被折断的黑天鹅，只能深陷囹圄，任由艾斯为所欲为。
　　以后得买点夜光石做照明用。暗精灵在类似月亮的光辉下更加漂亮。
　　艾斯一边这样想着，一边将三根手指插进尤尔乌斯的嘴里，在他口腔里来来回回，不时“调戏”抚弄舌头，在唾液对手指充分润滑后抽走，另一只手利落的扳开对方修长劲瘦的双腿，露出隐秘的倒三角地带以及更加隐晦的地方。
　　那个地方有段时间没有接纳外来入侵者了，艾斯的三根手指居然还进不去。
　　“啧。”艾斯挑眉：“逃出来后只顾着上女人了吗？怎能顾此失彼呢？”
　　“咳……闭……闭嘴……！”
　　艾斯恍若未闻，他正努力扩张呢，实际上他并不在乎尤尔乌斯的感受，就算纳入后对方流血那也是他乐见其成的画面，为啥扩张呢，怕太紧了进去秒射啊……那可真的丢脸丢大发了……
　　“是吧，系统？”
　　系统在艾斯看不见的地方翻了个白眼，它已经把画面马赛克了：【勿cue，谢谢】
　　艾斯无奈，只能从一根手指开始开拓疆土。
　　食指刚进去，里面的媚肉就饥渴地缠了上来。
　　艾斯轻笑：“你这里都发出‘悲鸣’了，你多久没用这里做过了？”
　　“滚……！呜……”
　　艾斯猛地用食指戳向肉壁上面。
　　“啊，抱歉，忘记修指甲了，好像。”艾斯眉目间尽是冷嘲，唇角的笑意却愈发温柔。

第157章 红玫瑰与白玫瑰（六十六）
　　尤尔乌斯此刻无比痛恨自己极佳的身体素质，导致他想晕都晕不过去。
　　他射了吗？射了几次？
　　一开始他以为自己的身体会很抗拒，但随着艾斯的肏入还是渐渐有了感觉。
　　应该说很快就有了感觉。
　　他先是被艾斯压着双腿，从正面上了一次；又被艾斯翻过来，压着他的背，控着他的髋骨，从后面进入。
　　艾斯射了两次在他的体内，精液滚烫。
　　这个地方就跟阴暗的地底无异，时间流逝感混乱。
　　现在，更像中场休息时间。
　　艾斯的身躯火热滚烫，与像月泉水微凉体质的暗精灵形成鲜明对比。
　　尤尔乌斯对身后紧贴的温度感到极其不适：艾斯微微喘息的声音、湿热的鼻息、以及因呼吸起伏不停的胸膛。
　　艾斯像抚摸小狗，顺着尤尔乌斯散在脖颈间的白色短发，有点怀念起了另一个暗精灵的长发。
　　暗精灵的体质真让人羡慕，基本不会出汗。
　　艾斯一手揽着尤尔乌斯——两人的体格相差无几——一条腿强势插入其两腿间，另一只手没入腿缝间，粗暴地抚慰其私处。
　　“呜……”
　　尤尔乌斯发出低声的哀鸣，他已分不清是痛楚还是欢愉，他觉得自己很疲惫了，可一切好像只是开始。
　　艾斯单方面掠夺般的性爱，尽管不想承认，尤尔乌斯一边恶心，却又一边感到满足。
　　他觉得自己如一团没有骨头的媚肉，任由艾斯熟练地捏圆搓扁，他的性器被艾斯握在手中，没一会，便又精神了起来，开始淅淅沥沥的淌出荤汤，捂都捂不住，浓鼻涕似的缀在马眼上，随着艾斯动作要掉不掉地晃荡。
　　就在临门一脚之际，艾斯的手移开了。
　　“唔……！”
　　尤尔乌斯猛地低喘一口，从情欲中短暂抽身，才察觉自己股间抵着的灼热。
　　艾斯的手则来到了更后面。
　　这里还留有他之前射进去的浓精，湿漉漉的，一开一合。
　　不需要再多的扩张。
　　艾斯抬起尤尔乌斯的一条腿，挺腰调整角度，粗大的阳具再次结结实实插入了尤尔乌斯的后穴，肿胀的龟头开辟疆土一捅到底，肉茎碾到敏感的一点，碾得尤尔乌斯又是一哆嗦，阳具哭得更厉害了。
　　“哈……不……”尤尔乌斯无力地摇着头，他想不明白，身为人类的艾斯体力怎会如此好？
　　他自己竟也忘了，先前还称艾斯为怪物。
　　已经射过两次，艾斯此次并不着急。
　　阳具如药杵，轻碾慢磨，没有放过任何一处，势要将媚肉的每处褶皱碾磨开。
　　这种温火慢熬的方式让人发疯，尤尔乌斯很快咒骂道：“你是……你是已经没……力气……了……哈……那就拔……拔出去……啊……！”
　　这句话，是精灵语。
　　但艾斯大致听懂了。
　　三周目不知道在性爱时耳闻多少暗精灵的荤话了。
　　艾斯并不生气，他保持着自己的节奏，且故意不去碰对方的敏感点，依旧从侧面顶弄。
　　“……哈……”
　　尤尔乌斯还想再骂，艾斯另一只揽住他胸膛的手向上移，捏住他的下巴，将他的脸转向后方。
　　艾斯吻了上来，撅住他的双唇。
　　鼻翼间呼吸交融，热浪滚滚。
　　两人窒息版的接吻持续了一段时间，艾斯似乎也终于不满足于此，他一个翻身，再次将尤尔乌斯压在身下。
　　翻身在上后，艾斯还颇有“闲情逸致”，将暗精灵摆正，从正面抽插起来。
　　尤尔乌斯的双手抵着艾斯结实有力的小腹，似乎是想制止。
　　艾斯掐住尤尔乌斯柔韧有力的腰肢，像扣着一个鸡巴套子，往自己阳具上用力套了套，比先前侧入更进一寸。
　　尤尔乌斯仰起黑天鹅般的脖颈，呼出破碎的喘息。
　　艾斯见此，不禁口出荤话：“看看你……如今的……模样……哈！真的能让女人满足吗？”
　　是的，艾斯就是记仇一周目被上的事情。
　　尤尔乌斯开始还想挣扎，后面就全然是一副任人采撷的模样，真是白长了一个屌。暗精灵又没有人类一样的生理需求。
　　可惜了，艾斯本来还想玩玩漏尿play呢╮(╯▽╰)╭
　　“……滚……唔！”
　　艾斯干得更加用力，腰胯摆动，阳具顶撞，恨不得连着沉甸甸的睾丸也一起没入这媚肉之穴中，尝一尝个中滋味。
　　这样天生的浪器，让即便有肉文系统的艾斯见了也不由得咂舌。
　　艾斯又耕耘了小一炷香的时间，浊精再次灌满尤尔乌斯的媚肉深处，咕叽咕叽的声音响起，先前射入的精液因实在装不下而溢出不少。
　　全部都是艾斯的。
　　艾斯缓慢抽出自己的性器，层峦的媚肉拼命挽留，艾斯忍不住一巴掌拍在了尤尔乌斯的屁股瓣上：“放松！都喂了你三次了还不满足吗！？”
　　“呜……”尤尔乌斯呜咽着，却吸得更紧了。
　　“啧……”
　　艾斯废了点功夫才抽出来。
　　他修长的背脊上缀满了汗珠，莹莹发亮。
　　他的阳具上也裹满了蜜液，晶莹剔透。
　　再看尤尔乌斯，小腹处的蝇纹已呈现艳丽的紫色；菊穴如熟透的果实，溢出熟透的果酱，合都合不拢。
　　艾斯靠近尤尔乌斯。
　　“你现在应该没有力气再咬我了……”
　　“……”
　　确实如此。
　　艾斯捏开尤尔乌斯的嘴巴，又腥又咸的阳具便塞了进去。
　　“呕……”尤尔乌斯发出不适应的声音。
　　“给我忍着。”艾斯冷淡地说。
　　艾斯骑在尤尔乌斯的脸上，啪啪地干他的嘴巴，龟头直捣咽喉深处，睾丸拍打着下巴。
　　艾斯凌乱淫糜的阴毛不时刮过尤尔乌斯的鼻子，阻碍他的呼吸。
　　就这样，肏了一会。
　　艾斯很快发现，这样洗鸡巴无异于抱薪救焚，于是他将阳具抽了出来。
　　“咳……咳咳……”
　　艾斯笑了，将阳具置放在尤尔乌斯的胸肌上“擦拭”了起来。
　　尤尔乌斯被磨胸也能起感觉，他浑身上下遍布敏感点。
　　奶头很快被艾斯的龟头磨得硬挺起来。
　　艾斯最后射的时候，不少精液射在了尤尔乌斯乌木般的脸庞上。
　　黑白相融，异常糜乱。
　　被艾斯的浓精一烫，尤尔乌斯被人冷漠的阳具终于也哆哆嗦嗦射了出来。
　　他浑身上下，里里外外，都被打上了艾斯的烙印。

第158章 红玫瑰与白玫瑰（六十七）
　　“系统，系统？”
　　【……嗯？你完事了？】系统从满屏的马赛克里抬起头，正在犹豫要不要把马赛克关了。
　　“……完了……我想来根事后烟……有吗，统？”   目前正在贤者时间。
　　【你会抽烟？】
　　“……不会= =”
　　【= =】
　　“咳……麻烦你个事。”
　　【说】
　　“我要读取这个暗精灵的全部记忆。”
　　之前在死地艾斯就想这么干了。
　　【你确定？几百年记忆的冲击，你怕不是得昏迷至少一天一夜】
　　“确定。要不然我干嘛请假三天？总不能三天都要doi吧！？我还是凡人之躯啊？！”
　　【……】
　　“而且契约已成，我即便昏迷，也不担心他对我不利。”
　　这个契约阴狠毒辣，并非平等关系，受契者的生死完全在下契者的一念之间。
　　艾斯跟着前混沌神恶补黑暗魔法的时候，曾问霍德尔有没有什么魔法能给对方打上“印记”，无论对方去了哪里都能感应到存在。
　　没法，尤尔乌斯就跟泥鳅一样，艾斯已经让他逃了两次，无论如何，都不能有第三次了（不然身为主角的脸面往哪搁(〃＞皿＜)）。
　　结果霍德尔帮助艾斯一劳永逸，教了艾斯一个达成条件不难却无法逆转的方法。
　　从尤尔乌斯的反应来看，天生就是黑暗法师的暗精灵并不知晓。
　　是的，这是只有黑暗法师才能发动的魔法契约。
　　艾斯不关心这个魔法失传的原因，只要好用不就行了？
　　于是，扒尤尔乌斯铠甲的时候，他就转换成黑暗种下了契子，但是并没有完成最后一步：交换鲜血。
　　他承认，他就是恶趣味，想欣赏对方的反应。
　　【那你触碰他】
　　“……稍等。”
　　想了想，保险起见，艾斯还是唤来了大黑和二黑。
　　两只体型快赶上小山的魔兽感应到主人的呼唤，撒着欢地朝艾斯冲来。
　　艾斯连忙用手制止。
　　大黑二黑：QAQ主人俺想亲亲舔舔摸毛毛
　　尤尔乌斯并没有昏过去，在大黑二黑出现时他就绷紧了身体，这个人类——他还是人类吗——实在太超出他的“常识”，他以为艾斯又要有所动作，谁知艾斯唤来两只魔兽后只是轻轻触碰了一下他，随后突兀地倒了下去。
　　尤尔乌斯瞪圆了眼睛，愣然了好几秒。
　　陷阱？
　　确定对方是真的失去意识后，杀意立显。
　　可下一秒，腹部钝痛。
　　五脏六腑灼伤的感觉又出现了。
　　艾斯整整昏睡了两天。
　　他苏醒时，脑内犹如发生了大爆炸，过多信息形成的风暴绞痛着他的每一根神经。
　　艾斯缓慢起身。
　　他的头很痛，心情却是愉悦的。
　　大黑和二黑两天未进食，忠心的守护在主人身边。
　　“嗷呜！”
　　见主人苏醒，点了智慧却还不能说话的两只魔兽尾巴摇得很欢。
　　“啧……”
　　体液已经凝涸在身上，特别的难受。
　　得赶紧回家洗个澡。
　　简单披上衣服，艾斯走下床，大黑和二黑随之其后，走出了这个房间。
　　从头到尾，艾斯只简单扫了一眼蜷缩在角落的暗精灵。
　　在吸收了三名初级黑暗法师后，黑暗阙值达到临界，艾斯又变回了金发的太阳。
　　房间外，是一排排的监狱风格的小隔间。
　　有的小隔间是空着的，有的小隔间内有几个摇摇晃晃的人影。
　　是不是该去补充点存货了？
　　艾斯一边这样想着，一边将用完了的“容器”扔给大黑和二黑。
　　“吃吧。”
　　安心让大黑二黑守家，艾斯离开巢穴。
　　“艾斯，你不是回家休假了吗，怎么看着脸色不太好？”出来迎接艾斯的，依旧是南丁。
　　“昨晚没睡好。……这三天公务堆积得多吗？”
　　“……”南丁给了艾斯一个“你说呢”的眼神。
　　好吧，看来又是很多。
　　得赶紧进行下一步，他批公文快批吐了。
　　暗精灵暗杀了国王和大王子殿下的消息风风火火横扫了整个帝国。联邦也跟着暗云涌动。
　　如今已没人在乎消息走漏的原因。
　　正式成为新国王的原二皇子阿特曼，在登基一个月后，召集了军部和十二圣骑。
　　“陛下疯了么？”
　　“禁言，南丁。”艾斯打断他。
　　召集前去的只有艾斯和维克多，两人回来后即刻开展了内部会议。
　　“只要稍微想一想，就能明白即使人真的是暗精灵杀的，也是受人指使。“阿瑟说。暗精灵残忍好杀即便不假，却也不会挑随机目标挑选到帝国国王，又不是傻子。
　　“陛下的想法是，怎会有人能够指使暗精灵呢？”维克多叹了口气。
　　“帝国许多年未曾发生大型战役了，这次居然要主动出击。”奥利弗觉得头疼。
　　“我们都知道暗精灵在精灵之森，可具体在哪里知道吗？”安东尼奥问。总不能漫无目的，把差不多有五分之一帝国疆土的精灵之森都烧了吧？
　　“这一点陛下没有详细解释。”维克多说：“可陛下的样子……十分笃定，似乎知道在哪里……”
　　“……”
　　其实大家都心知肚明，老国王和大皇子的死跟二皇子脱不了干系。
　　毕竟这位可是利益最大既得者，并且暗精灵在杀死大皇子后，便没有再有所动作。
　　“那现在这算什么？”暗影骑士修哂笑：“利用完了，迫不及待的就要除掉了吗？”
　　阻止他继续说下去的，依旧是艾斯。
　　“慎言，修。我们内部的老鼠还没捉到呢。”
　　“呵，难道我们十二圣骑内部还有反叛者吗？”修继续说。
　　十二圣骑的内部会议，自然能参加的也只有现任十二圣骑。
　　“……”
　　可艾斯半掩眼帘，没有如修所想的“理所当然”的反驳。
　　原本还算平和的氛围凝固了。
　　“……艾斯？”修的心脏停跳了半拍。
　　维克多及时将话接了过去：“陛下的意思是，待准备完毕后，前去精灵之森的讨伐，我们十二圣骑也要一起去。”
　　十二圣骑并非惧战，成立之初便有必要时杀戮征伐守护国家的意味。可那一向是针对外部侵略战争，此次却是帝国一方主动进攻。
　　“……全巢出动？”阿瑟问。
　　“……不。”维克多轻叹一声，不知如何开口。
　　艾斯倒是直接了当地插道：“陛下指明要我去，其余人……未明说。”
　　下一秒，南丁想也不想地说：“那我和你一起去。”

第159章 红玫瑰与白玫瑰（六十八）
　　帝国成立第四百六十八年，新上任的国王阿特曼·凯撒一世愤怒于父兄惨死于暗精灵之手，遂下令攻打精灵之森，正式与精灵开战。
　　时任帝国上将奥古斯特·冯·威廉姆斯率领三万帝国精锐奉命出征，可此次最高指挥官却并非这位德高望重的上将。
　　艾斯·凯斯诺，帝国第二十五任太阳骑士，被正式任命为此次战役的最高指挥官。
　　本该为帝国之盾的太阳之剑，正式对外耀其锋芒。
　　“阿瑟和南丁随我一起去就足够了，多事之秋，我反倒更担心你们。”此刻艾斯一身戎甲，金发一丝不苟的收拢在头盔里，只露出一双漂亮的紫色眼眸。
　　不远处，同样整装待发的还有阿瑟和南丁。
　　维多克忧心忡忡，却也无可奈何：“你们多加小心。”
　　艾斯转身走向阿瑟和南丁，走到一半的时候他又扭身向维克多挥了挥手。
　　维克多也挥了挥手，目送几人上了战马，随着出征大部队渐渐走远。
　　今日是出征之日，却不凑巧，其余圣骑都有公务在身，维克多推掉一个工作后才抽出时间送伙伴离开。
　　“务必平安归来。”维克多喃喃。
　　今日，是个无风的日子，太阳高照。
　　维克多近乎祈祷的话语风精灵无法将其传播，只能消散在日头正好的阳光里。
　　艾斯骑在白色战马上，居高的视角将两旁欢送看热闹的百姓尽收眼底。
　　久居和平，人们似乎忘记了战争的残酷。
　　他们坚信战无不胜的帝国一定会取得胜利，将黑暗污秽的暗精灵涤荡。
　　艾斯身后跟着万人大军，他作为此次最高统领走在最前面，百姓欢呼高鸣，无不崇敬地看着他。
　　“统，没想到有一天要带兵打仗诶～”艾斯感慨。
　　【还不是你自己作的= =】
　　是的，这次战争可以说是艾斯一手促成的。
　　一开始，他以“暗精灵”的身份作案，很快他便发现这个方法行不通。
　　暗精灵并非寻常躲在阴沟里的老鼠，能被食物勾引出来。
　　可攻略目标找不到怎么办？
　　那就荡平整片森林。
　　想通这一点后，艾斯仿佛明白了亡灵的用处。
　　于是，艾斯装作神秘人跟二皇子阿特曼塔上桥。
　　身在顶层，艾斯又怎会看不出二皇子的野心，可惜，无论从地位还是贤能，大皇子都绝对是王位的第一顺承人。
　　二皇子登顶的可能微乎其微，除非，有意外发生。
　　艾斯并不在乎帝国的王由谁来坐，他要的是完成任务。
　　他跟阿特曼达成交易：他助阿特曼扫清障碍，阿特曼则需要在成功登顶后发动对精灵的战争，且必须任命太阳骑士为此次的最高指挥官。
　　估计在阿特曼的眼中，这个神秘人跟太阳骑士有仇，不然为何要指名道姓一个象征意义多于战争意义的骑士？
　　艾斯懒得理这个草包皇子脑补了什么，只要不打乱他的计划。
　　人类大规模进军的消息如野火燎原，很快惊动了整片奇帕拉特大陆。
　　帝国和联邦停止争斗不过短短百年，仅仅百年后人类又要开始征战了吗？
　　质疑的声音此起彼伏。
　　可惜这些声音却没法化为实质，阻挡大军前进的步伐。
　　以行军的脚程来看，最快能够两个月到达精灵之森的边陲小镇贝萨卢。
　　他跟这个小镇真有缘，艾斯想。
　　来了有三次了吧？
　　艾斯并没有马上进攻，到达贝萨卢小镇后便下令原地修顿。
　　精灵之森除了暗精灵，还有光精灵，以及数以万计的魔兽。
　　讲道理，三万兵力即便是精锐也压根不够好吗？
　　可身后的兵卒一个二个脸上都没有即将赴死的悲壮神色，不少新兵蛋子眼眸中还含有一抹疏狂：对战斗暴力的兴奋。
　　艾斯倒是对这些npc的死活持无所谓的态度，但他需要打赢这场战斗。
　　他脑海中有了一个想法，且逐步成型为一个大胆的计划。
　　死了大不了周目重开，有何畏惧？
　　他先是亲自出马，仅带了阿瑟和南丁，主动觐见现任光精灵女王凯兰崔尔。
　　特殊关头，光精灵肯定耳闻人类进军的消息，再加上艾斯从头到尾实施的都是最高等礼仪，不见任何敌意，顺利的见到了女王。
　　凯兰崔尔金发碧眼，眸有星辰。
　　带着一股森罗万象的美。
　　艾斯比其余两人镇定，他就飘忽了半秒钟。
　　反倒是精灵女王对艾斯感到惊讶：分明是人类，却有着比精灵还出色的姿容。
　　两人简单寒暄后直奔主题。
　　艾斯以太阳之剑、帝国的名义起誓：他们此行的目的只针对更深处的暗精灵，只要光精灵愿意袖手旁观，便绝不会引火上身。
　　并且也会尽力保障不会破坏森林的生态系统。
　　如果没有抓到尤尔乌斯，艾斯无从知晓暗精灵的藏身之所，他或许会选择利用亡灵荡平整个精灵之森；但既然知晓了藏身之所，便也没必要给自己找事与光精灵为敌了。
　　多一个敌人，就要多出一份力。
　　至于为何分明知悉对方藏在何处，仍然选择与暗精灵开战……
　　凯兰崔尔只迟疑了短短片刻，便同意了。
　　精灵一族从不惧战，却也无希望避免无妄的牺牲。
　　暗精灵和光精灵虽同为精灵，追究古往指不定还是同一种族，但数百年来的明争暗斗，彼此厌恶，血缘间的联系没断也等同于无。
　　敲定完主要事项后，凯兰崔尔问艾斯：“你们似已……罢了。望殿下能遵守诺言。”
　　三人出了光精灵的地盘，南丁感慨：“精灵一族真的好美。”
　　“再美你也不能结婚啊。”艾斯打趣。
　　十二圣骑任职期间是属于帝国的，明面上是不允许结婚的，至于私底下哦哈哈哈……奥利弗和安东尼奥已经换了好几任了。
　　“可恶啊，你不要面无表情说这么打击人的……”
　　艾斯疾速拔出太阳之剑，“铛”的一声。
　　阿瑟和南丁立即进入战斗状态。
　　“在那边！”
　　阿瑟挽出一道凌厉夹杂着寒冰的剑气，不远处一棵冠树拦腰而断。
　　一个身影从倾倒的树冠里跳了下来。
　　但是对方远不止一个。

第160章 红玫瑰与白玫瑰（六十九）
　　“艾斯殿下，你们这是？！”年近五十的帝国上将奥古斯特迎了上来，他发现三人都负了伤，见了血，不禁失声道：“出什么事了？难道光精灵……”
　　“不。”艾斯沉稳打断奥古斯特的猜想，“并非光精灵。”
　　能坐稳上将位置的绝非蠢人，奥古斯特思维一转，明白了艾斯的言下之意。
　　“稍后再做详细解释，麻烦阁下先安抚卫兵，我带他们两人去疗伤。”艾斯说，他一手扶着南丁。
　　南丁的伤最重。
　　南丁用肉身帮艾斯挡下了致命一击，他右臂铠甲碎裂，一道伤口深可见骨。
　　奥古斯特也想起来：眼前这位除了是位出色的骑士，还是位让光明教嫉妒的光之法师。
　　奥古斯特点头，开始平抚躁动的士兵。
　　艾斯三人则来到了主帐。
　　“……”
　　艾斯开始低声吟唱。
　　他目前是中级法师，仍需要又臭又长的吟唱环节。相比之下，黑暗魔法艾斯已经不需要吟唱了。
　　一个治愈光魔法下来，三人的伤好了七七八八。
　　瞬间不痛了的南丁：“QWQ真好……”
　　“下次，别那样做了。我可以躲开的。”
　　南丁笑嘻嘻地拍了拍艾斯肩膀：“没事～你不是在吟唱吗？我替你挡挡。”
　　艾斯轻叹，知道多说无益。
　　“艾斯。”阿瑟似乎憋了很久，迫不及待道：“对方……真的是……”
　　来围攻艾斯三人的，一共有七个暗精灵。
　　确实是个方法，杀掉敌方的最高将领，军心自然就乱了。
　　看来暗精灵真的被逼急了，暗杀时刻还是白天。
　　如果不是白天暗精灵有一层debuff，艾斯三人指不定就出师未捷身先死了。
　　敌不过。
　　对方有七人。
　　若艾斯为黑暗，或尚有一分胜算。
　　每一个暗精灵都长于近战精于刺杀，天生的黑暗法师，他们多个采取行动时极为棘手。
　　是艾斯大意了，没想到暗精灵……不，是他轻敌了。
　　他立即判断：打不赢，逃为上策，开始吟唱一个高阶的光明魔法。
　　光明魔法前置巨长，这才有了南丁替艾斯挡刀的后果。
　　“白发黑肤，你是想说这个是吗，阿瑟？”艾斯问。
　　前来暗杀的暗精灵脸虽然看不清，可裸露出来的手却是实打实的乌木肤色，以及那头惹眼的银发。
　　“哦，说起来……好像确实跟维克多说的不一样……在皇宫的那个暗精灵是……”
　　“黑发黑眸，皮肤却并非黑色。”阿瑟回忆说，历历在目。
　　当晚，就是维克多、芬利以及他目睹了那个黑发的暗精灵。
　　“呜哇，黑发黑眼要还是黑皮肤，这晚上还能看见人吗？”南丁突发奇想。
　　“……”
　　“……”
　　“咳，你们继续……”
　　“暗精灵长相差异的可能？”艾斯提出一个猜想。
　　阿瑟摇了摇头，没有说话。
　　“阿瑟，走到这一步，即便发现之前并非暗精灵所为，意义也不大。”艾斯轻声说。
　　“……”阿瑟没有说话，他明白艾斯说的正确。
　　箭已在弦上，不得不发。
　　“我写信给维克多，看能不能查到些什么。”艾斯说，十二圣骑内部有一套自己的传信手段。
　　但事实就如艾斯所言，战争的铁蹄，已无法避免。
　　距离战场万里之外的死地。
　　“艾斯，许久未见。”阿德里安一向沉稳的声音有了起伏。
　　“阿德里安。”艾斯用了影耀宝石换了一副面容，但能来到亡灵大本营的人类除了艾斯不作二人想。
　　“是时候了吗？”阿德里安问。
　　“是的。”艾斯点头：“我需要你们的帮助。”
　　“但凭吩咐。”
　　艾斯是偷偷溜出来的，作为最高指挥官想离开人们视野，实在太过麻烦。
　　“长话短说，我需要你们……”
　　简短交代后，艾斯不做停留，又用传送魔法回去了。
　　传送魔法简直是黑暗法师的必修之课。尤尔乌斯曾用传送魔法从艾斯手上逃走过。
　　不过即便是天生暗之法师的黑暗精灵，所能传送的距离也是有限的。
　　若想长距离传送，“羔羊”必不可少。
　　真的要补点“存货”了。
　　贝萨卢小镇最近气氛紧绷，虽然艾斯下令除了采购的士兵，其余人等一律不得入镇，可小镇居民依旧惶恐不安，连佣兵团以及想进入精灵之森的冒险者都少了很多。
　　自那一日暗杀又过了三日，暗精灵未再有出格动作。
　　或是笃定自己的居所无人能找到。
　　一般来说，是的。
　　暗精灵的藏身之处连斗了千年的光精灵都只知道大致方位。
　　可惜，他们碰上的是开了外挂的艾斯。
　　读取了尤尔乌斯全部记忆的艾斯，再清楚不过对方老巢在何处了。（尤尔乌斯：听我说，谢谢你）
　　他绘制了一张羊皮地图，借用神秘人的身份交给了阿特曼·凯撒一世，阿特曼又将这张地图交回到他手上。
　　现在，艾斯拿出这张机密地图，同阿瑟、南丁、奥古斯特以及奥古斯特的副将、一位名为凯尔的中年男子，五人在帐篷里开了最高作战会议。
　　艾斯礼貌地询问奥古斯特的意见，毕竟带兵打战这事他是真不会(￣3￣)a
　　奥古斯特看着那张地图沉吟，半晌，才开口。
　　几人经过讨论，最终决定兵分两路。
　　精灵无论光暗，都是森林之子，在林中拥有众多耳目，集中力量大规模进军肯定会被知晓，让暗精灵闻风而动。
　　艾斯则知道，暗精灵还有一种御兽手段，森林中的魔兽都可成为他们的眼睛。要想瞒过他们的耳目，无异于痴人说梦。
　　既然左右瞒不过，干脆光明正大。
　　这里有个信息差：暗精灵并不知晓人类这方已掌握自己巢穴的方位。
　　会议决定：大军行进的同时让其中一部分兵力绕远路，绕到后方，前后夹击。
　　此次行军队伍中，还有六名中级法师。都是隶属于帝国、吃公家饭的。其中一名风系法师擅于浮空术。
　　“殿下！”这名风系法师有张娃娃脸：“十几人……不，二十人的浮空飞翔没问题，可是百人实在是……！”
　　若是这位风系法师看了甄嬛传，肯定会当场来一句：臣妾做不到啊！
　　是的，既然森林里都是对方耳目，走空路也不失为一个办法。
　　艾斯从空间戒指里掏出三张高阶瞬发魔法卷轴和成色上乘用来快速补充元素之力的魔法石，备注：最贵的辣种。
　　风系法师的眼睛顿时瞪直了。还怪可爱的。
　　“够吗？”
　　“……不……”娃娃脸风系法师没法将目光从艾斯手中移开，涩声说。
　　于是艾斯又掏出七八张卷轴和好几个极品魔法石，一股脑塞到对方手里。
　　这就是有钱人吗？爱了爱了……
　　风系法师紧紧抱住这些卷轴和魔法石，晕乎乎地走了。
　　为什么会有听从帝国差遣的魔法师呢？
　　还不是因为魔法师太烧钱啦！
　　魔法卷轴，魔法石，哪一个不是天价？
　　除了贵族，没几人出得起价格，因此，有些法师就将自己化身为打工人，替有钱人或国家打工来换取金钱，而最能出得起价钱的自然是国家啦！
　　这次打仗危及生命，按理来说是不来的，可它给的真的太多了哇！
　　于是有自保手段，关键时刻能够全身而退的几名法师还是跟了过来。
　　若不是为了钱钱，谁不想当一个自由的法师呢QAQ……

第161章 红玫瑰与白玫瑰（七十）
　　目睹这一幕的南丁拍了拍身旁阿瑟的肩膀：“瑟啊，艾斯为了你可是大出血啊，你记得回去了还钱！”
　　兵分两路，其中大部队、约二万五千人由艾斯和奥古斯特带领，另一部分兵力则由阿瑟和南丁带领。
　　“……”阿瑟哽了一下，虽然肚明南丁是在开玩笑，艾斯也并不会让他给钱，可普通家庭出身的他还是本能心疼钱。
　　艾斯走了过来，看着阿瑟：“阿瑟，此次作战，你务必小心。”随即从空间戒指里拿出一个魔法卷轴递给他。
　　绕后不仅要断暗精灵的后路，还需出其不意攻其不备偷袭，拖慢暗精灵的步伐，直至大部队赶来。
　　所以在这五千人中，又分出百人的先锋小队。
　　先锋小队由阿瑟为最高指挥，利用风系法师的浮空术走空路。
　　明眼人都看得出来，这是个有去无回的任务。
　　艾斯原本不想阿瑟去，可阿瑟冰的属性、以及作战能力是最佳不二人选。阿瑟也主动请缨，这才敲定下来。
　　“这是……”阿瑟接过，摊在掌心来回看了看：“传送……卷轴？”
　　“紧要关头，用它。”
　　阿瑟沉默地收好。
　　作战开始。
　　帝国军开始频繁行动。
　　精灵之森地处两国交点，大规模的进军必然惊动联邦。
　　早在出发前，阿特曼就写信给了联邦最高的三位军事将领，表明此次行军意在精灵之森，并非与联邦开战。
　　可即便是真的，举兵在距离对方家门口这么近的地方，联邦心里不发憷才是怪哉。
　　所以帝国军到了贝萨卢很是低调，在没有打点好一切之前，根本不敢轻举妄动。
　　那么多双眼睛，各方的势力都盯着呢。
　　艾斯承认他这步棋大胆得有点烂，政治是个超乎他能力范围的东西，可人总要试错不是？
　　在给出一些甜头、付出一些代价，安抚好各方势力后，帝国军才正式行动。
　　时间定在了破晓时分，帝国军迎着日出进入了精灵之森。
　　森林内危险密布，各种魔兽层出不穷。
　　一开始，有很多魔兽进攻。
　　魔兽大多厌恶人类气息，在它们眼中，人类是比天敌更令人烦心的存在。
　　一些人，损在了其中。
　　尸体没法带走，只能草草遗弃。
　　但越往森林深处，帝国军发现夜晚驻扎来袭击的魔兽数量变少了。
　　不应该啊。
　　按理说不应该是越往深处越多吗？
　　深藏功与名的艾斯表示：他快累死了_(：з”∠)_
　　他白天要指挥战斗，结束后要和其他两个光系法师治疗伤员，晚上还要想尽方法出来狩猎魔兽，用“御兽”尽可能多的增加己方战斗力。
　　007都没这样可怕QAQ……
　　艾斯一天才睡两三个小时，白天还要让自己看起来有精神。
　　不过，“御兽”能力倒是直线上升，技能都升到两星了。
　　一星需要触碰才能发动，二星则是空间范围内皆可发动了。
　　虽然这个空间距离也就三米。
　　只要不是八九阶，那种传说已可化为人形的魔兽，其他统统拿下。
　　(｀･ω･´)ゞ(｀･ω･´)ゞ系统终于大方靠谱了一回……
　　步入精灵之森的第四晚，艾斯依旧瞄准空隙，出来狩猎。
　　未曾想撞见了意外之喜。
　　他是用了影耀宝石改变了外貌，再加上大晚上乌漆嘛黑的，艾斯便连斗篷都没穿。
　　对方在暗处发动袭击。
　　招招致命。
　　艾斯并没有转换为黑暗，实力大减，应付的很是吃力。
　　巢穴是无法随身带的，巢穴里的东西自然同理，无法随拿随放，所以出门在外艾斯只能运用空间戒指里的魔法石来达成转换的目的，自然是能省则省。
　　上面也说了，魔法石有价无市，他有钱都买不到多的。
　　对方只有一个人，却比上次白日来偷袭的七八个暗精灵加起来都强。
　　虽然未看清对方的模样，但艾斯直觉是暗精灵。
　　黑暗中，艾斯与对方你来我往过了十几招。
　　对方猩红的双瞳如暗夜之蛛，凝聚着杀气，又涂抹一层冷疏。
　　这种感觉……
　　“是你！”堪堪躲过对方凌厉的一击，鬓边发断一缕，艾斯心中却涌起难得的喜悦之情。
　　对方并没有因为艾斯的异样，而放缓攻击。
　　艾斯从空间戒指拿出一个瞬发卷轴，一个光系魔法如星辰爆炸。
　　一瞬间，如白昼。
　　暗精灵弱光，不得已后退。
　　艾斯趁此机会拔出太阳之剑，光之元素为其赋能。
　　人们对光魔法似乎总有一种误解：光元素是辅助，它自身攻击力不强。
　　要艾斯说：真是贻笑大方！
　　光剑，斩——！
　　“……！”
　　很好，是击中的感觉。
　　对方闪身隐于黑暗。
　　艾斯提剑追去，却发现对方不见了。
　　可恶(〃＞皿＜)他不擅长追踪啊！
　　远处有数道脚步声靠近。
　　刚刚破空一击，亮如白昼，不吸引不远处驻扎的帝国军才有鬼了。
　　艾斯遗憾地叹口气，也赶紧溜了。
　　对方负伤了。
　　毋庸置疑。
　　艾斯那一下可一点不留情。
　　一如过往，对方对待艾儿一样。
　　看来之后出去“御兽”得更加小心了，要不干脆搁置了，他相信近万规模的亡灵大军对上几千规模的暗精灵胜算是大大的有，应该不需要他再过多增加战斗力了。
　　至于暗精灵为何会袭击他，也很好解释。
　　近几日，夜晚不断涌出的魔兽有相当一部分都是出自暗精灵的手笔吧？
　　能够不动手，让人类葬身魔兽之口再好不过。
　　结果发现，驱使的魔兽统统叛变了，这还了得？
　　即便不明就里，但却很清楚艾斯就是这个叛变的源头，那么处理掉则是必然结果。
　　不过没想到，这次是她亲自出马。
　　艾斯也说不明白自己为何会这样开心，大概久别重逢，都是高兴的？
　　“系统，能帮我个忙吗？”
　　【说】
　　“帮我盯着点暗精灵的动向，我怕他们会逃走。”
　　暗精灵一族可没有种族大义之说，他们自私自利，内斗不休，之所以还勉强集居在一块，是因为蜘蛛女神的“诅咒”。
　　这次进攻，对方很可能临阵脱逃。
　　住的地方没了，再换一个就是了。
　　奇帕拉特大陆足够大。
　　一旦让暗精灵逃了，艾斯再想找到他们无疑是地狱难度。
　　【要收利息→_→】
　　“收收收，下个世界嘛～”

第162章 红玫瑰与白玫瑰（七十一）
　　按照帝国军的行军速度，到达暗精灵所在至少还需要七天。
　　太慢了。
　　艾斯有些焦急。
　　这个时间够暗精灵放把火烧了巢穴，然后拍拍屁股走人了。
　　艾斯停止夜晚出去狩猎，夜晚袭击的魔兽便变多了。
　　伤员，以及死者不断增多。
　　“敌袭——！”
　　又是一个无月的夜晚，篝火噼里啪啦燃烧着，像暗夜森林的一处小小心脏。
　　是兽潮。
　　看来无论如何，艾斯都睡不上一个好觉。
　　击退兽潮和治疗伤员后，天际已泛起鱼肚白。
　　“这场战争有意义吗？”阿瑟的右腿受伤了，他在艾斯的帐篷里疗伤，这是普通伤员没有的待遇。
　　“没有意义。”
　　“那非胜不可吗？”
　　“没有意义，却是非胜不可。”艾斯拍拍阿瑟的肩膀，知道他对这场战争产生了质疑：“不行啊阿瑟，若心怀疑虑，手中的剑便也挥不下去……我希望我们都能活着回去，维克多还等着我们呢。”
　　“……我知道。”
　　“艾斯，阿瑟，你们这边如何？”南丁走了进来，一手拿着一个碗：“吃早饭了。”
　　“来的正好，我饿了。”
　　艾斯一边吃一边问系统：“统，暗精灵那边有动静吗？”
　　【暂时还没有】
　　艾斯暗地里松口气。
　　兽潮的数量愈发可怕，让人不禁发问：这是整个精灵之森的魔兽都集中过来了吗？多大仇多大怨？
　　伤亡人数终于破百。有迅猛朝着破千而去的势头。
　　军队的氛围也因重重死亡而肃沉。
　　艾斯的原计划是双方交战后，无论是人类还是暗精灵，伤亡必不可少，待到酣战场面混乱之时，他悄悄逃离战场，转换为黑暗，运用刚死的鲜活身躯“献祭”，以此开通一个能连接死地到这里的大型传送门，好让近万亡灵大军降临。
　　不过，计划永远赶不上变化。
　　若是暗精灵并无正面硬碰硬的打算，他得另寻出路。
　　这段时日，没人注意到遗弃的尸体不见了，反正收一次利息是收，收二次也差不多╮(╯▽╰)╭他就让系统都收着了（系统：我谢谢你啊，荣登第一个帮主控收纳尸体的系统）。
　　他之前去死地靠的就是这些。
　　谁让最豪华版本的空间戒指也不过十几平米呢？
　　他倒是可以多买点，用数量取胜。
　　可即便买个十七八个，装尸体也不够。
　　传送通道这种东西，它就像机械，需要“原料”来运作。
　　没有“原料”，便只能传送一丢丢距离，还只能开一小会。
　　若是有“原料”，距离便能加长，定位更加精准，存在时间更加长久。
　　艾斯实验过，飞鸟走兽为原料会让“门”不稳定。
　　同样，只承载一个物体（或人或物）的传送门所需“原料”少，反之越多。
　　若不是如此，艾斯又怎会想方设法制造大规模死伤。
　　进入精灵之森第八天。
　　突发情况出现了。
　　“艾……斯……殿……”一位士兵浑身是血的爬了回来。
　　艾斯连忙迎了上去，施展治愈法术。
　　士兵肉眼可见的好了很多，有了说话的力气：“艾斯……殿下……我们……咳……我们发现……有人……大批的人……”
　　大批的人？
　　艾斯蹙眉。
　　帝国军进入森林并没有实施封锁，实际上森林线广阔涉及到联邦领土，封锁是不现实的。可无论是佣兵团还是冒险小队，最多也就百人规模。
　　事关重大，艾斯叫上南丁、阿瑟以及奥古斯特，几人回到帐篷内。
　　“你详细说。”
　　“是，殿下。我们小队向身后西南方向巡逻的时候，因偶遇速度很快的魔兽，我们被迫向西南方向走了更远，没想到看见了大规模的驻扎人群。对方发现我们，立即行动，下的都是死手，要将我们全队覆灭，我……靠着艾斯殿下给的传送卷轴，才逃了回来。”
　　“你做的很好。”艾斯安抚他。
　　士兵的眼里有泪花：“是，殿下。”
　　每天不同时间段，派遣十至十二人人小队朝四面八方巡逻，是奥古斯特的意见。
　　白天活动的魔兽较少。森林的危险指数比起夜晚就如小儿科。
　　艾斯不反对。虽然他清楚暗精灵即便在四面埋伏，这些士兵也发觉不了。
　　没想到还真探查出问题了。
　　每个出去巡逻的小队艾斯都给了一个传送卷轴，关键时刻保命用。
　　总得有人能将消息送回来。
　　“你看清对方是什么势力吗？”
　　士兵摇头：“没有旗帜，穿的衣服也没有明显标识。但他们都统一着装，驻扎宿营，行动有素，不像是佣兵团，虽然未能看清全貌，至少是有千人的规模……”
　　艾斯心头一跳，隐约有了猜想。
　　但他还是先询问了奥古斯特的意见。
　　奥古斯特神色凝重，直白道：“联邦。”
　　艾斯点头：“我也作此猜测。”
　　其他三人的神色难看起来。
　　南丁问：“为何联邦会在此？我们不是早就跟联邦打过招呼了吗？”
　　“大概对联邦来说是个好机会吧。”艾斯悠悠道。
　　“他们不希望，我们能活着回去。”替南丁解惑的是阿瑟。
　　“帝国军与暗精灵交战，两败俱伤，无一生还。联邦替我们写好了结局呢。”艾斯握紧太阳剑剑柄，心里却盘算起了其他。
　　“我们百年交好……”
　　“根据帝国史，那是长久的战争两败俱伤，内虚外患才‘被迫’结的外交。”阿瑟说。
　　“那他们现在就反了？”
　　“不，是暗精灵杀的我们，关联邦什么事呢？”艾斯说。
　　南丁的脑袋终于明白关键所在了。
　　“帝国军力减弱，即便两国不能立即开战，对联邦来说也是好事。”阿瑟说。
　　“你先退下吧，好好休息。此事不许外泄。”艾斯对受伤的士兵说。
　　“是，殿下！”
　　士兵离开了。
　　南丁问：“那我们现在该如何？”
　　艾斯懒得动脑，把问题抛给了奥古斯特。
　　反正他岁数最大，资历最老嘛╮(╯▽╰)╭
　　奥古斯特给了中肯的回答：先摸清楚对方的规模以及到底在何处。
　　可不等帝国军有所行动，联邦却先下手为强了。

第163章 红玫瑰与白玫瑰（七十二）
　　当夜。
　　象征有异动的号角声划破夜空。
　　艾斯无奈地睁眼，起身整理仪容。
　　以后再也不干这活了，太累了_(：з”∠)_
　　“报，有人敌袭！”
　　果然来了吗。
　　没想到对方会一不做二不休。
　　“艾斯！”南丁和阿瑟奔跑过来。
　　“是联邦那群狗崽子？”南丁咬牙切齿。
　　“现在并没有确切证据是联邦。但无论如何，挡我路者，斩！”艾斯拔出太阳之剑。
　　他有点厌倦在后方当牧师了。
　　这场偷袭更像是一个开始。
　　对方并没有出动全部人马。
　　混战的血腥味又吸引了森林躁动的魔兽，杀到最后，不少士兵完全凭借本能在挥剑。
　　黎明时分，远方传来绵长的声音。
　　以此为信号，敌人开始往后退。
　　既然来了，就别走了！
　　艾斯纵身一跃，以太阳剑为引，一个大范围的群攻下去，亮如正午，死伤无数。
　　有漏网之鱼，也被阿瑟用冰冻住了。
　　“留个活口，阿瑟。”
　　阿瑟点头。
　　俘虏很明显经过特殊训练，一直在想方设法的寻死。要从中撬出点什么，得需要时间。
　　现在，帝国军面临一个困境：他们才是被前后夹击的一方。
　　对方似乎打算走消耗战。
　　每当夜幕降临，就会和魔兽一起来偷袭。
　　奥古斯特派了数千士兵，试图摸清对方的位置。对方吸取教训，似乎采用了某种方法隐蔽了起来。
　　艾斯他们猜测联邦至少出动了一万精兵。
　　一万人不是小数目，是如何隐藏的呢？
　　这一万人又是怎样掌握帝国军的行动，一边与其拉开一定距离，一边紧跟不丢的呢？
　　一个解释：他们掌握了帝国不知道的技术。
　　另一个解释：帝国军内部有细作。
　　对方非常小心，所用的武器、穿着都从未见过，此等规模手笔，事前准备绝对有好几个月；说不准帝国军出发时，联邦就在打算盘了，难怪同意帝国军驻扎在两国交界之处如此爽快。
　　帝国军尝试加快进程，想甩掉对方，可没用。
　　想查出细作是谁，可抓了一个斩立决后发现，仍旧没用。
　　细作不止一个。
　　这些“棋子”不知何时埋在帝国内部，现在正如阴暗处的老鼠发挥了超常的作用。
　　帝国军目前的处境很是被动。
　　他们距离暗精灵所在越来越近。
　　联邦似乎也越来越逼近了。
　　军心乱了。
　　奥古斯特近几天的神色一直很难看。
　　当然，所有人的神色都如此，除了艾斯。
　　“系统，暗精灵没动静吧？”
　　【没有，除了每晚驱使魔兽和人类一起进攻，目前似乎并没有离开的倾向】
　　感谢联邦，因为他们的加入，似乎让暗精灵打消了举家搬离的打算，意图与联邦前后夹击全灭帝国军。
　　又是一晚的混战。
　　疲惫笼罩着每个人。
　　“兵分两路吧。”艾斯开口：“我带五千人，偷偷绕到联邦后面偷袭。”
　　“艾斯阁下问出联邦的所在了？”奥古斯特问。
　　“嗯。”艾斯点头。实际又是拜托系统读取了俘虏的记忆。
　　他已经欠了系统一屁股债了╮(╯▽╰)╭多一个不多
　　南丁隐晦地看了艾斯一眼。
　　他和艾斯一起去审问的俘虏。艾斯委托南丁在他昏迷后立即斩杀俘虏。
　　南丁不明所以，对艾斯却是极其信任的。
　　“极好。”奥古斯特面有喜色。
　　艾斯就地摊开一张地图，开始比划起来。
　　事情便敲定了下来。
　　“艾斯，我和你……”
　　艾斯抬手阻止南丁继续说下去：“我一个人足够了。”
　　开玩笑，你俩要是跟在一块，我还怎么偷摸搞事啊？
　　艾斯带着五千精锐，趁着联邦夜袭悄悄离开了大部队。
　　“跟紧！”
　　艾斯一骑绝尘，带着黑压压的“小弟”们穿梭在夜晚的森林，同时暗暗发动“御兽”的能力，让众多已臣服的魔兽逐渐聚拢过来，一起朝往联邦的后方。
　　加快速度，应该能够在日出之前成功抵达。
　　半路杀出了个程咬金。
　　是暗精灵。
　　数量很多。
　　暗精灵狡诈多疑，同族亦不例外。
　　能让百多名暗精灵同时出动，是很难得的景象。
　　也对，即便能瞒过联邦，也瞒不过有夜枭之眼的暗精灵。
　　“列阵！”艾斯大喝一声，双方都不废话，直接动手。
　　几个来回交手后，艾斯很快发现：
　　为首的是她。
　　她的伤好了？
　　心念转动，艾斯有了抉择。
　　活捉！
　　于是一个恨不能刺瞎人双目的光系大魔法放出（艾斯别名250w大灯泡）。
　　这个魔法并不伤人，只是过于耀眼。基本生物的眼睛都无从适应。
　　自然，不会对施法者本身造成影响。
　　艾斯借此间隙拉开距离，从空间戒指里拿出几个光之元素的魔法石。
　　嘎嘣脆——开玩笑的啦╮(╯▽╰)╭他又不是真的用牙齿咬。
　　迅速吸收后，熟悉的感觉蔓延周身。
　　光消失后，有段时间没人动作。
　　暗精灵弱光，他们重新退回黑暗中，再次蛰伏了起来。
　　那个人……不见了！
　　在哪里！？
　　为首的暗精灵最先反应过来，她转动着猩红色泽的双瞳似乎在寻找着什么。
　　“在找我吗？”
　　——！！！
　　艾斯快速躲过凌厉如密网般的攻击，一边感慨：是记忆中的那个味，一言不合就一脚踢过来。
　　不久艾斯发现身上的铠甲很是碍事。
　　这套银甲曾被红衣法师附上了一层光之祝福，可光属性的东西现在穿在暗属性的人身上，反倒是debuff的存在了。
　　艾斯一边打一边试图脱了这碍事的铠甲。
　　“停停停，先别忙打了，我先把铠甲脱了来！”
　　攻击应声变得更加狠戾。
　　_(：з”∠)_……
　　看来活捉他一个人是真的不行。
　　即便跟着前混沌神开了小灶，艾斯还是很明白：他只有抱着死斗的心态，一对一的情况下，才有机率残血杀了对方。当然也有可能被对方反杀。
　　可他需要活捉！攻略目标没了他还怎么完成任务？
　　所以结论是：找“人”帮忙！
　　艾斯拜托系统将之前存放的“原料”拿出来。
　　他耍帅般打了个响指。
　　暗之元素力急剧膨胀。
　　像深渊中张开一只巨大的眼。

第164章 红玫瑰与白玫瑰（七十三）
　　阿德里安从“门”里走了出来。
　　诡紫的皮肤，两点幽幽绿火。
　　仅仅存在，就让人感到窒息。
　　“天呐？这是什么？幽灵？！”
　　士兵们犹如撞见鬼魅，一时不禁纷纷怀疑起了自己。
　　“别想走！”察觉到暗精灵的意图，艾斯发起进攻跟对方缠斗。
　　不需要艾斯多言语，通过门的数十个亡灵加入了鏖战。
　　场面立刻发现了逆转。
　　亡灵高物理伤害、无视一切魔法的强大身躯，完全就是个bug。
　　艾斯给阿德里安他们下达的命令是杀光所有人。
　　即便曾为人类，亡灵们下手毫不留情。
　　人类在亡灵面前，毫无还手之力。
　　亡灵捏碎一个头颅，像轻轻压扁了一块豆腐。
　　艾斯放心将其他交给亡灵，一边用相继死去的人将“门”开的更大，一边找寻机会活捉暗精灵。
　　特别是她。
　　“哼。”艾斯轻哼一声，察觉到对方意图。
　　想通过传送门逃走？
　　你弟弟之前就靠这个从我手中逃过一次了，同样的亏，绝不吃第二次！
　　艾斯欺身上前，霸道地破坏了对方半成型的法阵，还利用对方的元素之力，巨大的暗影爪牙自四面八方伸展，目的明确，为了抓住乱窜的羔羊。
　　暗精灵不得已后退，躲闪。
　　她已不知不觉踏入了艾斯的陷阱。
　　阿德里安已在陷阱内等着她。
　　“抓住你了！”
　　“——！！！”
　　阿德里安的手比世上任何枷锁都要牢固，他像拎小猫一样捉住了暗精灵的双臂。
　　刀光闪现。
　　本该能斩断手臂的力道，却也只在阿德里安的小臂上划出一道浅浅的伤口。
　　阿德里安纹丝不动。
　　“！”
　　趁着对方注意力在亡灵身上，艾斯取出双匕首，两下，直接扎入暗精灵的双腿肚。
　　“阿德里安，拧断她的胳膊。”
　　暗精灵的胳膊应声而折。
　　暗精灵紧咬下唇，没有发出任何微弱的求饶。
　　艾斯终于有机会将身上碍事的铠甲脱掉了，只留里衣。
　　“太阳……太阳骑士长呢！！？”
　　混战中，有士兵注意到群龙无首。
　　太阳没有了，彷徨在黑暗中的人迷茫无助。
　　即便艾斯正在褪下那标志性的铠甲，也没人将他和太阳骑士联系在一起。
　　“太阳骑士长被杀了吗！？”
　　负面情绪如瘟疫迅速蔓延。
　　“不行……不行……呜呜……打不过……逃……逃啊！啊……”
　　逃不掉的。
　　可艾斯已经不关心这些。
　　局面已经被镇住了。
　　地上的“原料”之后再用。
　　那些跑掉的暗精灵就算了，他最想要的蜘蛛已经抓在手中了。
　　暗精灵血红的瞳孔映出艾斯染血的面庞。
　　是谁的血呢？
　　艾斯缓缓靠近她。
　　脚已被拧断的蜘蛛只能无力挣扎。
　　艾斯撅住对方下颚。
　　印象中暗精灵是要高点的，但现在艾斯低着头看她。
　　艾斯用大拇指碾过对方暗色的唇。
　　“好久不久了。”
　　艾斯轻声说。
　　他的声音掩埋在起此彼伏的悲鸣里。
　　“卓娅。”
　　我的主人。
　　上任暗精灵女王死了。
　　卓娅的母亲死了。
　　她的小乖死了。
　　她的小乖杀死了她的母亲。
　　她的小乖总能带给她意外。
　　说不清是惊还是喜多一点。
　　之后，卓娅凭借稍强的实力坐上了女王之位。
　　族内不服她的精灵不少。
　　卓娅迅速处理了其中几个刺头，杀鸡儆猴。
　　她知道，只是明面上安分了。
　　她的实力毕竟不如母亲。
　　母亲没了血宝石也依旧强大。
　　可就是这样的母亲，居然被一只“宠物”杀掉了。
　　“主人……看呀，我把束缚你的枷锁斩断了……你可以去任意你想去的地方了……”
　　之后很长的一段时间，卓娅总是时不时想起这句话。
　　彼时的她依旧在永不见天日的地底深渊，坐在那狗屁不通的女王之位上。
　　她的小乖若是知道了，会失望吧？
　　束缚的枷锁仍在，她还是去不了任何地方。
　　“消息属实吗？”卓娅蹙眉。
　　她的亲信之一的希琳笃定地点头：“这消息都传到贝萨卢了，八九不离十。”
　　要知道贝萨卢可是个边陲小镇。
　　暗精灵杀死了人类国王。
　　听起来就很可笑。
　　他们厌恶人类，却也不会自找麻烦去招惹。
　　大陆种族繁多，人类却脱颖为霸，自是有它的原因。
　　又是人类干坏事假借他们暗精灵的名号吧。卓娅这样想着。
　　人类出兵攻打暗精灵——
　　咋一听这个消息，卓娅只觉荒谬可笑，但希琳的神色罕见的凝重。
　　在人类的历史或是各式各样的传闻里，暗精灵干的坏事可多了，怎么事到如今想起攻打暗精灵了？
　　新上任的国王疯了。
　　可容不得卓娅不信，大军很快兵临城下，已大举进入精灵之森。
　　那就让他们有来无回。
　　一开始，卓娅这样想着。
　　森林中的魔兽便能灭掉他们。
　　人类是如此的脆弱渺小。
　　可她很快发现：魔兽不“听话”了。
　　而夜晚隐秘行动的人类无疑是罪魁祸首。
　　杀了他。
　　卓娅很快下令。
　　她亲自出马。
　　却阴沟了翻了船。
　　受了不轻的伤，夹着尾巴逃了回来。
　　养伤的几天，她一直派人密切盯梢。
　　族内反对她的声音又如雨后春笋开始冒出头了。
　　用人类的话来讲，暗精灵此时内忧外患。
　　卓娅在此时又想起了她的小乖。
　　束缚她的枷锁吗……
　　这个糜烂得比死水还不如的暗精灵一族，何尝不是一道枷锁呢？
　　可是没了这个枷锁，她又能去哪呢？
　　真的如小乖所说，能去任意她想去的地方？
　　干脆，就这样灭了也好。
　　这个想法火光一闪，便被卓娅熄灭了。
　　伤还未养好，卓娅不得不展开行动。
　　人类距离他们的所在越来越近。
　　越来越心悸。
　　不会错的。
　　卓娅隐隐觉得：人类知道他们所在。
　　除了多年前叛逃的尤尔乌斯，卓娅实在想不到其他泄密人选了。
　　其实卓娅一直有个猜想：尤尔乌斯还活着。
　　他离开了暗精灵一族，离开了束缚他的地方，他仍旧活着。
　　虽然不知道他是如何活着的——毕竟他们离不开同族的蜜液——但卓娅一直相信着自己的这个猜想。
　　可为什么呢？
　　暗精灵骨子里都是看不起人类的。
　　或许尤尔乌斯离开的这些岁月，他变了。
　　他变得可以与人类“合作”。
　　那么此次，是他来彻底斩断束缚他的“枷锁”吗？
　　每个暗精灵都憎恶着暗精灵。

第165章 红玫瑰与白玫瑰（七十四）
　　卓娅出动了。
　　可以说是威压逼迫了许多暗精灵一起行动。
　　若不是蜘蛛女神的诅咒，卓娅完全相信，他们早就离开了。
　　她打算先解决掉那个让她极为忌惮的太阳骑士长。
　　“太阳？”卓娅下意识地重复。这个词语念出来都觉陌生。
　　太阳真的存在吗？
　　她从未见过。
　　“是的。”希琳用手指玩着自己的头发，悠悠道来：“第二十五任太阳骑士作为此次出征的最高军队指挥。”
　　“原本军队作战并不属于圣骑士管辖，奇怪的是，新上任的国王却任命了圣骑士之首的太阳骑士。关于此人的消息实在太多了，百分之八十都是夸赞盛誉的话。”希琳有些戏谑地补充。
　　记得卓娅当时听闻只觉不屑一顾。
　　而现在，深刻体会到了厌恶。
　　她有一个预感：只要让太阳“陨落”，那么此次危机或许还有转机。
　　可是这个“太阳”，实在太棘手了！
　　卓娅暗自咬牙。
　　她命族人密切关注，看见对方率领一小部分士兵离开，她觉得是个机会。
　　“——！”
　　一阵耀眼的强光过后，出现在她面前的人……
　　是谁？
　　黑发黑眸。
　　他为何穿着太阳骑士的铠甲，拿着太阳之剑？
　　他周身的气息……让卓娅想起了母亲。
　　“停停停，先别忙打了，我先把铠甲脱了来！”
　　去死——！
　　莫名的烦躁如野火燎原，她只想亲手剥开这个人的胸膛，取出那颗犹在跳动的心脏。
　　对方不敌，节节败退。
　　就在卓娅以为胜券在握，她的第六感不过小小的出了次岔，她听见对方打了个响指。
　　随后看见断手残肢的人类尸首泛起猩红荧光，迅速汇聚在一起膨胀，暗元素自四面八方而来，一道“门”开了。
　　传送门。
　　卓娅自然知道这个。
　　可从传送门里走出来的“生物”，她感到陌生。
　　“别想走！”
　　从“门”内涌入的“生物”一下子多了十余个。
　　战局完全扭转了。
　　因为不明“生物”的加入，一些暗精灵见势不妙，打算溜走。
　　“别想走！”
　　凌厉攻击网状而来，切断后路。
　　打不过。
　　卓娅很快有了定论。
　　她下意识地开始低声吟唱。
　　可她失败了。
　　没有时间惊讶。
　　卓娅一边躲闪一边寻求退路。
　　“抓住你了！”
　　“——！！！”
　　她又失败了。
　　毫不留情的两把匕首，直入她的小腿肚，切至骨头。
　　卓娅死死盯着眼前缓缓靠近的人。
　　“阿德里安，拧断她的胳膊。”
　　卓娅没有发出任何示弱的声音。
　　她的腹部内仿佛有万千蚁虫在啃咬。
　　为什么？
　　你到底是谁？
　　“好久不见。”
　　近在咫尺的人的脸，分明不像，却又莫名与记忆中的某张脸重合。
　　为什么？
　　她的下颌被撅住，被迫仰起头。
　　“……”
　　嗯……？
　　她似乎听见了对方在呼唤她的名字。
　　为什么……
　　她并没有即将面临死亡的恐惧。
　　她会畏惧死亡吗？
　　卓娅的脑子很混乱。
　　可短暂的“重逢”后，对方并未再跟她说什么。
　　黑发黑眼的人命令紫色皮肤的“人类”将俘虏投降的暗精灵和人类士兵一个不留的全部杀了。
　　一个没了头颅的暗精灵尸首和一个没了下半身的人类叠在一起。
　　两者的血都是鲜红的。
　　汇聚在一起，并无什么分别。
　　随后，又用这些尸首将“门”开的更大。
　　卓娅麻木地看着。
　　“阿德里安，将她交给我吧。”
　　她被人轻轻揽在怀中。
　　“对了，差点忘了。”寒玉似的修长手指探入她的口中，“乖乖的，可不要吟唱哦，我可不想割掉你的舌头……”
　　舌根处一阵灼热，应该是对方做了什么。
　　做完后，对方微微眯眼，沉沉的眸子里漾出点点星光。
　　他复又拥住她，像收拢了水面的月之倒影。
　　卓娅被抱着上了一头魔兽的背。
　　不知何时，数量庞大的魔兽也聚集了过来。
　　……可怕的人。
　　“阿德里安，我们走吧。我向你保证，当太阳再次升起时，你们会完成自己的使命，不再被束缚，消散在这片大陆。”
　　“……是！”低如雷鸣的声音里难掩激动。像是百年夙愿终于得以完成。
　　接下来发生的事，该怎么形容呢，如同隔了一层薄膜，卓娅眼望一切，可真实感异常薄弱。
　　艾斯带着卓娅，身后跟着无数的魔兽和亡灵。
　　“门”还没办法将所有的亡灵传送过来。
　　不过足够了。
　　加上联邦的“原料”，足够了。
　　奇袭很顺利。
　　在亡灵和魔兽的双重厮杀下，人类溃不成军。
　　艾斯曾和精灵女王约定：尽量不毁坏森林的生态。
　　可如今，这个约定早被艾斯忘到脑后。
　　夜晚的森林，人类会本能的寻求火光。
　　盘踞的篝火噼里啪啦的目睹了一场屠杀，在血色和夜色的添柴下，也化为了行凶者。
　　火，燃烧了起来。
　　艾斯并没有亲自参与。
　　他揽着卓娅静静看着这一切。
　　火光将他俩的面容照得斑驳，光影幢幢。
　　此时距离太阳升起还有四个小时。
　　火光一路蔓延。
　　魔兽的速度要比亡灵快不少，告诉阿德里安位置后，艾斯打算先带着魔兽出发。
　　绕了一个大圈，现在他们需要抓紧朝着暗精灵的巢穴而去。
　　他怕作为女王的卓娅久不回去，暗精灵会察觉不对各自逃散。
　　目标只有一个：荡平暗精灵的老家。
　　“居然还有点想念了。”
　　疾行中，艾斯突然喃喃道。
　　那个黑暗的地底，艾斯也呆了三年呢。
　　这句话卓娅听见了。
　　她眼眸中的情绪，艾斯并未在意。
　　“以防万一，还是披个斗篷吧。”
　　艾斯从空间戒指里拿出两件斗篷。
　　自己披上了一件，又给卓娅披上了一件。
　　虽然现在他自己照镜子都认不出自己是艾斯·凯斯特，但身上的衣物难免有认出的风险。
　　帝国军和派去骚扰帝国军的联邦军仍在交战。
　　作为先锋的联邦军并未察觉后方“老家”已被偷了。所有试图逃跑报信的士兵都被杀了。
　　艾斯带着魔兽从旁快速经过。
　　风像刀般割过周身。
　　如此数量庞大的魔兽引起了交战双方的注意。
　　又是新的兽潮？
　　“魔兽——好多魔兽！”
　　“戒备！戒备！”
　　“不行，根本杀不过来！”
　　“等等……那些魔兽怎么……好像不是冲着我们来的？”
　　南丁和阿瑟并肩作战，对视一眼，都在暗自担忧艾斯的安危。
　　他们万万没想到的是：他们担忧的主角，正骑在一头银色巨狼般的魔兽背上，与他们擦肩而过。

第166章 红玫瑰与白玫瑰（七十五）
　　暗精灵夜晚行动，白天休憩。
　　这点跟吸血鬼倒是蛮像的。
　　可惜这世界没有吸血鬼。
　　艾斯到达之时，已逼近破晓时分。
　　此时的暗精灵们，犹如耕耘了一晚的地精，纷纷进入困倦的状态。
　　艾斯骑在魔兽背上，居高临下地打量着眼前毫不起眼的入口。
　　难怪没人发现，森林深处，隐蔽，若不是知晓位置，一定会被忽略。
　　根据尤尔乌斯的记忆，暗精灵的巢穴不止一个入口和出口，宛如老鼠地洞，四通八达。
　　亡灵还未赶到，艾斯让魔兽们原地待命避免打草惊蛇，自己带着卓娅一个接一个的，将方圆内的入口全部用魔法封锁。
　　每封一个，卓娅的心就往下沉，如坠冰窖。
　　“系统，情况如何？”
　　【已经惊动了，建议你抓紧行动】
　　艾斯点头。
　　魔法持续不了多久。
　　“殿下……”
　　是阿德里安的声音。
　　他们到了。
　　时间来得及。
　　“走吧，阿德里安，太阳马上就要升起了。”
　　战事初歇。
　　“不对劲。”
　　阿瑟擦拭着剑上的血泞，喃喃道。
　　刚刚那一幕，实在给他太大的冲击。
　　偷袭者大多都被斩杀了。
　　与前几日不同的是，今日并未听到对方撤退的号角。偷袭者因撤退不及时，大多都已殒命。少数几个逃走了。
　　而让阿瑟受到冲击的却并非如此。
　　是亡灵。
　　虽然从未见过。虽然书上提及的也不过只言片语。
　　【不知何时起，位于帝国极北的荒地，出现了一群未知生物。他们只在夜晚出行，绛紫的皮肤，双眸如鬼火。他们盘踞在此地，不知缘由。他们徘徊在此，犹如亡灵。】
　　翻阅帝国最大的图书馆，所能找到的记载也不过短短几行字。
　　或许是冒险家们游历到了极地，目睹了一切。
　　他们又将此说给了吟游诗人。
　　吟游诗人经过适当改编，传唱了开来。
　　之后，或许会有好奇人前往，但他们有的没有回来；有的回来了，却闭口不谈此事。
　　渐渐地，这些犹如“亡灵”的人和极北之地都被人们刻意遗忘了。
　　而如今，他们骤然空降，极具存在感的出现在眼前。
　　亡灵大军。
　　一眼望不到头。
　　本就疲惫的帝国军们击退了袭击者，绷起的神经正要放下来，扭头一看撞见了亡灵，宛如老鼠见了猫，刺猬遇见了狐狸，毛发和尖刺瞬间膨胀开来，心脏下一秒就要跳出嗓子眼。
　　“什么？……这是什么！”
　　有的士兵石化，有的士兵喊叫，军纪在此刻散乱成沙。
　　“等等，先不要急着进攻！”察觉不对的阿瑟大喊。
　　可遗憾的是只制止了少数士兵。
　　有士兵挥剑而上。
　　击中了亡灵诡异的皮肤，本该削铁如泥的剑却像线一样软绵无力。
　　下一秒，亡灵只手捏碎了他的头颅。
　　“不要攻击！不要攻击！”阿瑟见没用，干脆横剑一扫，筑起一道冰墙。
　　“阿瑟！”南丁靠了过来：“发生了什么？”
　　“先不要攻击，南丁。”阿瑟急喘几口，眼睛死死盯着亡灵道：“他们的目标似乎并不是我们。你看，只要不主动攻击，他们并不会攻击。”
　　南丁仔细观察了片刻，确实如此。
　　“他们这是要去哪？”
　　阿瑟摇了摇头，“不清楚。但当务之急是阻止士兵进攻。他们根本打不过。”
　　亡灵所过之处，鲜血横流。
　　南丁咬牙，知道事态紧急：“我来助你。”
　　可最终活下来的人，阿瑟大概扫了一眼，最多只有五千。
　　奥古斯特和他的副将死在了亡灵之下。
　　活下来基本是阿瑟和南丁的亲卫队。
　　阿瑟擦拭着剑上的血，看着亡灵远去的方向久久不语。
　　“南丁……”
　　“嗯？”
　　“那个方向……是不是暗精灵巢穴的方向？”阿瑟遥遥一指。
　　“……”南丁仔细回忆了那张地图，神色难看，想起什么问：“艾斯呢？艾斯还没有回来吗？”
　　有点宕机的阿瑟似乎也终于想起了自己的小伙伴，他的神色立即变得蜡白。
　　两人勉强整顿了剩余的残兵，开始寻找艾斯。
　　没一会，便发现了异常惨烈的现场。
　　已经有走兽在大快朵颐。
　　东一块、西一块的肉块，有的甚至不是块状，而是肉糜。
　　众人的神色却已无法变得更难看了。
　　经过之前的冲击，大家似乎麻木了。
　　“是帝国军的铠甲……”阿瑟从混乱的现场认出：“还有一些……别的什么人……”
　　“艾斯！艾斯！”南丁下令进行搜查。
　　所有人像翻垃圾一样寻找着，很快找到了血迹已干涸的太阳骑士的铠甲。
　　南丁的眼睛红了，像得了病的疯牛。
　　“剑呢？太阳之剑呢？”阿瑟紧抓最后一线理智。
　　太阳之剑才是太阳骑士的象征。
　　剑还未找到就代表还有一线希望。
　　众人又翻来覆去找了几遍。
　　未见太阳之剑。
　　南丁的理智才稍微拉回了点。
　　众人像无头苍蝇又走了一段距离，意外发现了另一处炼狱。
　　“这是……联邦军？”
　　入目尽是尸骸。
　　几人费力搜寻半晌未果。
　　天际已泛橙红。
　　阿瑟和南丁面面相觑。
　　“阿瑟……”
　　“南丁，这场仗还有必要打吗？”
　　打？
　　怎么打？
　　仅凭他们残兵五千？
　　“艾斯……他……我只想找到他……”南丁失魂落魄道。
　　阿瑟提出一种可能：“艾斯有可能身受重伤，逃走了，所以我们只找到他被打落的铠甲。但体力不支昏迷了也难说……我们再找找吧。”
　　这样说的同时，阿瑟不知为何，异常在意先前的亡灵大军。
　　他们为何会出现在这里？
　　精灵之森和死地相差何止十万八千里。
　　“南丁，我们要不再回去看看吧？说不定艾斯现在也在寻找我们。”
　　“……好。”南丁哑着声音道。
　　只要还有一线希望，他就不会放弃。
　　“南丁……”阿瑟突然想起什么似地开口。
　　“嗯？”
　　“你还记得，我们第一次出任务的事情吗？”
　　“记得。怎么了？”
　　“那次艾斯失踪了快一年，艾斯回来后，他说，他被恶魔传送走了……传送到了很远的地方……”
　　【在跟恶魔交战中，一时不察被伤，还被传送到了极北之地。】回来后的艾斯解释：【身受重伤魔力紊乱，又身无分文，所以花费了很长时间才回来。抱歉，让大家担心了。】
　　帝国的极北之地，正是书中所写的亡灵栖息之地。

第167章 红玫瑰与白玫瑰（七十六）
　　南丁将记忆拉出来晾干，可他仍旧很疑惑：“是的。可是……怎么了吗？”
　　“亡灵……据传也出没在极北的死地。”
　　“亡灵？”
　　“就刚刚那些紫色皮肤的‘人’。”
　　“刚刚那些是亡灵？……可是，这么久远的事情了，为何突然说起这个？即便艾斯曾经到过那个地方，可跟……这些亡灵的出现没关系吧？……”
　　“我只是突然想起这个事……死地距离精灵之森至少半年的路程，本该在死地的亡灵为何会突然出现在这里？艾斯曾说他被传送了，从贝萨卢一下子到了死地。那么此次亡灵的出现，会不会也是有人将亡灵从死地传送了过来？”
　　“那个数量……？”南丁回想了一下亡灵的规模，觉得阿瑟有点异想天开。
　　“……推测罢了。我们先回去吧。”
　　一众人又回到了帝国军先前驻扎的地方。
　　一无所获。
　　满地残骸，不少魔兽在满足口腹之欲。见到活人，只淡淡扫了他们一眼，眼前有充足的食物，暂时不需要进攻。
　　“阿瑟，怎么办？还是没有找到艾斯，他……”
　　“南丁……”阿瑟望着亡灵远去的方向：“我想去目的地看看……”
　　“目的地？你说暗精灵巢穴？”南丁一脸“你疯了吗”的神情，他们这些心疲负伤的衰兵去了又能做什么呢？不白白送死吗？
　　“对。那些亡灵……我总觉得他们去了那里……”
　　“阿瑟，你清醒点。”南丁双手拍在阿瑟肩上，用力拍了好几下：“现下别管什么消灭暗精灵了，当务之急，是确认艾斯的情况，然后……然后我们赶紧撤退！”
　　回去后是什么下场，南丁目前还没有脑子去细想。
　　找到艾斯后，还要想办法疗伤走出森林。
　　阿瑟脸上浮现出挣扎的神色。
　　“南丁，不仅仅是因为那些亡灵。”半晌，阿瑟整顿好了思绪，沉声说：“艾斯他们当晚应该是遇袭了，是暗精灵。我们刚刚搜索的时候也确实发现了不少尖长耳朵的尸骸，不是吗？或许是暗精灵召唤了那些亡灵，艾斯有可能逃了出来，也……有可能被抓走了……”
　　“什么？！”
　　“我们去觐见精灵女王出来不也遇见了袭击？他们似乎对艾斯敌意特别大……没有找到艾斯的尸首，他被带走的可能也是有的。”
　　带回去作何？
　　自然是作为俘虏生生折磨。
　　“那我们去，阿瑟。”南丁斩钉截铁道。
　　“不。”阿瑟也很决然地摇头。他注意到身后的士兵有不少脸上是不赞同的神色，他们已无战意，再战不能。“我去，你带着他们撤退。”
　　南丁正要发作，听阿瑟继续说：“他们已无战斗力，人多反而是累赘；我一个人去，反而能更好潜入。况且你忘啦，艾斯曾给过我一个传送卷轴，南丁，我能活着回来。”
　　南丁的脸色稍霁。
　　“……阿瑟。”南丁伸出手。
　　阿瑟沉默地伸出手，两人碰了碰拳。
　　“我会在精灵之森的入口等着你俩。”
　　“好。”
　　暗精灵巢穴一共有六层。
　　暗精灵们主要住在第三层和第四层。
　　最上面的第一层和第二层是用来迷惑人的，也方便暗精灵发现不对，在敌方未到达第三层和第四层的时候离开。
　　而往下的两层，则是关押俘虏和堆砌死尸杂物的地方。
　　暗精灵喜欢时不时带点活人来“玩”。
　　艾儿当初也是被关押在此地。
　　巢穴的每个入口都不大，只能同时入内两个人。近万的亡灵大军若想进去都要耗时不久，等都进去完了，封路的魔法估计也失效了。
　　艾斯让魔兽们分散在各个出口蹲守，它们拖延时间是完全没有问题的。
　　他大摇大摆的带着卓娅和阿德里安进去了。
　　暗精灵是个有趣的种族。对于艾斯来讲。
　　对于外来侵略者，他们第一反应不是团结应对，而是四散而逃。
　　艾斯进来后甚少受到攻击。
　　“卓娅，你背叛了我们！”一个暗精灵女性操着精灵语大骂着。
　　卓娅披着斗篷，还是被认了出来。
　　她被艾斯单手搂在怀里，左右小腿肚的匕首还未拔除，但对面的暗精灵看不见，卓娅也只沉着脸不发一言。
　　“你们是谁？”对面的暗精灵换了大陆通用语。
　　艾斯懒得废话。
　　反派死于话多，干就完事了。
　　他拔出剑。
　　阿德里安顺势而动。
　　暗精灵灵动鬼魅，亡灵相比则略有些笨拙。
　　“系统，把尸体放出来。”
　　【……】
　　下个世界一定要多收点利息。系统默默吐槽，将堆积的尸体放了出来。
　　成百上千的尸首混合着残肢肉脏，天降红雨般，凭空掉了下来。
　　“什么？这是……！？”女性暗精灵抬手，摊在手中的，是类似脑浆的稀稠液体。
　　如此短距离，传送门可以多开几个。
　　十几道传送门随意开在了巢穴的任意地方。
　　从门里出来的亡灵如远古的英灵。
　　他们面无表情，只知杀戮。
　　卓娅脸上的神色比亡灵还要冷漠。艾斯窥见她的神色，同样很冷漠。
　　他守在她旁边。
　　有暗精灵企图攻击卓娅这个叛徒。
　　暗精灵为母系社会，崇尚强者为尊，上任女王死后，谁的实力最强，她便能坐上女王之位。
　　同样，若是不服女王，可挑战女王，胜者为新任女王，败者则会被抹杀。
　　杀了卓娅，便有可能封顶女王。
　　在这个紧要关头，仍旧有些迷失在权力中的精灵。
　　艾斯横剑与其交战。
　　有阿德里安等亡灵的助战，艾斯只要想办法封绞暗精灵的速度，暗精灵便如网中鱼虫，任人宰割。
　　况且很多暗精灵都不是抱着必胜的心态在战斗。一旦战局的天秤开始偏移，他们便会逃走。
　　相比之下，亡灵则是持着最后一战的心态，他们早就死过一次了，他们又怎会惧怕死亡？
　　空气里充斥着湿冷粘稠的铁锈味。
　　恶心至极。
　　“系统，有逃出去的吗？”
　　【有一些，但都被守在门口的魔兽和亡灵堵住了】
　　太阳之剑上的血已将剑原本的颜色完全掩盖了。
　　“系统，几点啦？”
　　【马上要七点了】
　　杀戮持续了将近三个小时吗。
　　手都酸了_(：з”∠)_
　　确认无一活口后，艾斯用满是鲜血的手拥抱住卓娅，轻轻吻了吻她的鬓边。算是她从头到尾都很“安静听话”的奖励。
　　“阿德里安，我们出去吧，太阳马上要升起了。”
　　踏过尸山尸海，他们走了出来。
　　“殿下……”阿德里安遥遥看见天际的橙光，心中难掩激动。
　　与以往不同的是，他此刻并没有困倦之感。
　　他感到浑身轻松。
　　一直压着自己的巨石被挪开了。
　　终于，终于……！
　　艾斯深呼吸一口，让胸腔中难闻的气息吐出，吸进晨间森林清新的空气：“谢谢你，阿德里安。我已经不再需要你们了。”
　　通关结局的关键钥匙终于到手。
　　阿德里安看见自己的双手逐渐化为荧光。
　　像天使羽翼散落的星光。
　　他知晓自己正在永久的消失。
　　“可惜了……太阳……未能再见一次太阳……”
　　众多亡灵历经无数个黑夜后，终于迎来了晨曦。
　　天亮了，星星该消失了。
　　“真漂亮啊……”
　　艾斯看着这一切，为他们无声的送行。

第168章 红玫瑰与白玫瑰（七十七）
　　南丁带着残兵千余人，有惊无险地出了精灵之森。
　　途中有些人死了。
　　但已不那么重要了。
　　出了精灵之森，南丁下令驻扎。军队还是驻扎在了贝萨卢小镇外面。
　　南丁耐心地等待着。
　　他持着一种异常坚定的心态：阿瑟和艾斯一定会回来的。
　　最先回来的是阿瑟。
　　“阿瑟！”南丁开心地迎了上去，给了对方一个拥抱：“受伤了？我已派人联络帝都那边，维克多已经在请命了……等找到艾斯，我们便回帝都……阿瑟？”
　　“……”
　　“阿瑟，你怎么了？”
　　“……抱歉，南丁，我想……休息一会。”
　　“哦……好，回来就好，平安就……好……”南丁将“艾斯呢”的疑问咽了回去。
　　好在当晚，艾斯被两名光精灵送了回来。
　　“艾斯！！”南丁难掩激动。
　　两名修长漂亮的男性光精灵只简单解释了一下这个人昏迷在森林中，被巡逻的精灵发现，女王下令将他送出森林巴拉巴拉，便走了。
　　干净利落。
　　人类总能带来灾难和战争。
　　他们不愿过多与人类打交道。
　　但似乎此次……人类也是受害者？
　　艾斯失血严重，璀璨的金发此刻如月光朦胧。
　　浑身是伤，大大小小，比星图还乱，太阳之剑满沾鲜血。
　　南丁眼泪控制不住落了下来，他连忙用手背擦拭。
　　活着就好。
　　阿瑟和艾斯都活着。
　　太好了！
　　“牧师呢？快让牧师来！”驻扎后，南丁便派人去小镇找牧师，高价请了一个初级牧师来。
　　随军的法师们见不对早溜走了。
　　牧师是位年近三十、气质温和的女性，见艾斯不由得吃惊道：“他伤得好重！……快放他下来，轻点。”
　　牧师从口袋里拿出一瓶药剂，小心翼翼扯开被血黏住的衣物，将药剂抹了上去。
　　轮到后背时，牧师轻轻“噫”了一声，她看见艾斯背后有个巨大的爪状的旧伤。
　　南丁自然也注意到了，问：“伤疤能治吗？”
　　牧师摇了摇头：“这个伤的时间太久了，我治不了……但高级光明牧师应该可以……”
　　“……”
　　高级光明牧师？艾斯虽然目前还只是中级法师，但治疗这种伤痕应该不在话下……除非是本人不愿意……
　　“阿瑟？你来了？”南丁抬头，看见了阿瑟。“看，是艾斯！光精灵把艾斯送回来了！”
　　“……”
　　“他伤得很重，怕是要在床上呆好几个月了！不过等他醒了，给自己一个治愈术，应该就又生龙活虎了！……阿瑟？”
　　“……”
　　“阿瑟！”
　　“啊！……南丁……”
　　“你怎么了？你自打回来就状态不对劲……”
　　“抱歉……艾斯，回来了是吗？……”
　　“是的，但是受了重伤。”
　　阿瑟淡色的眼眸轻轻扫过昏迷的艾斯上下：“是吗？……回来了就好……回来了就好……”
　　南丁不由得伸手探上阿瑟的额头。
　　“我没事……不，可能没休息好……艾斯就交给你了……我去休息了……”
　　“……哦。”南丁瞠目结舌地看着阿瑟远去。
　　艾斯三天后苏醒了过来。
　　演戏自然要演全套，他可是实打实的把自己弄成了命悬一线的重伤。
　　睁开眼，对上了南丁喜笑颜开的脸。
　　“……南丁……”
　　艾斯哑着嗓音。
　　“嗯嗯！是不是想喝水？”
　　“咳……南丁……你该修胡子了……”
　　圣骑士对仪表甚是看重。
　　“艹！”好在没有外人，南丁冒了句粗口：“你还说我呢，你自己还不是长胡子了！”
　　两人对视一眼，相继笑了。
　　帝都传来了消息，开始大规模的鼓吹胜利，让艾斯他们以胜利者的姿态高调回去。
　　南丁哂笑，这次他没有问原因。
　　帝国第四百六十八年，英勇的第二十五任太阳骑士率领三万大军，彻底歼灭阴险狡诈的暗精灵，暗精灵从此淹没在尘埃中，精灵不再分光暗。
　　这是记载在帝国历史书上的一段话。
　　被后世的人们广为流传。
　　可真实是这样吗？
　　吃了哑巴亏的联邦，不会大肆宣扬自己试图偷袭帝国，毕竟两国的和平之约还在。
　　目睹了一切的光精灵们也不会出面解释。他们原本就不掺和人类斗争。
　　活着的人都选择了沉默，将真相烂在肚子里，随着自己的死亡掩埋。
　　回去的士兵都受到了嘉奖，获得了荣耀。
　　帝国新王继位的首次大捷，大大稳固了王权统治，提高了自身威望。
　　似乎一切朝着欣欣向荣而去。
　　这场影响大陆种族的战争就此落下帷幕，化作了几行文字记载于后世的书籍中。
　　“哦呀，你们该不会，还没开口说过话？”
　　艾斯举着烛台推开了门。
　　“嗷呜——”
　　率先迎接艾斯的，定然不会是暗精灵姐弟。
　　看守的大黑和二黑摇着尾巴凑了过来。
　　艾斯惯例地摸了摸它们的头，道：“去找小黑它们，这里暂时不需要你们守着了。”
　　亡灵消失了，艾斯便把五只小黑也一并接了回来。现在他有七只看门犬。
　　两只魔兽离开后，艾斯将目光收了回来，看向屋内的暗精灵。
　　卓娅静静站在一隅，闭着眼似在养精蓄锐。
　　艾斯注意到她腿上的匕首根本没有拔除，随即又想起：哦，说起来他好像让阿德里安把她的双手给废了来着？他好像忘记接回去了。
　　尤尔乌斯则像雕塑般蜷缩在屋内的对立角，脸完全被手肘遮住。
　　这对姐弟……
　　艾斯默默吐槽，将烛台放在一边。
　　屋内仍旧很昏暗。但艾斯不想布置更亮的照明设备，倒不是心疼两个暗精灵怕光，而是他喜欢暗精灵在幽光下自由转换颜色的双眸。
　　比任何鸟兽都要来得漂亮。
　　杀气与冰冷凝聚，艾斯甚至想过要不要剜下来一双做收藏。
　　放下烛台后，艾斯靠近卓娅。
　　“为什么不看我？”
　　“……”
　　“睁开眼睛。”
　　艾斯的音调很低柔。
　　“……”卓娅缓缓睁开眼，幽红的光泽像杯中荡漾的葡萄美酒。
　　“不敢看我？……会让你想起某个人吗？”
　　“……”
　　艾斯伸手，利落的将卓娅脱臼的手接了回去。
　　“唔……！”
　　手臂脱臼太久，即便接了回去，也无法立即活动自如，要花点时间来恢复。
　　艾斯并不担心卓娅手接好了会突然发难，此刻的卓娅很虚弱。
　　她已经数月未进食了。
　　特意把她和尤尔乌斯放一块的苦心似乎白费了。
　　暗精灵的食物是同族的爱液。
　　两个精灵却似乎连话都未曾开过。
　　艾斯用传送卷轴把卓娅送回来后，再次回到帝都已是两个月后了。
　　这段时间卓娅一直未进食。
　　将两只胳膊都接回去后，艾斯拖着卓娅走向大床。
　　卓娅双腿吃力地跟着。
　　攻略目标死了就无从说起了。
　　先喂食吧。
　　而暗精灵的喂食，自然是做爱了。

第169章 红玫瑰与白玫瑰（七十八）
　　卓娅挣扎着想要起来。
　　但她太虚弱了。
　　她像断翅飞蛾扑腾了几下，很快放弃了，只是默默地抬起眼。
　　她看着艾斯转向尤尔乌斯。
　　尤尔乌斯似有所感，他抬起脸。
　　这还是卓娅阔别了十多年再次见到尤尔乌斯。
　　似乎是记忆中的脸，没变。又似乎哪哪都变了，眉毛，眼睛，气质。
　　尤尔乌斯的眼空虚而平淡。
　　是那种历经一切疯狂后衰颓的平淡。
　　艾斯离开的这段时间，尤尔乌斯有大把的时间想方设法逃离这里，即便有两只魔兽看守，他也并不觉得是什么问题。
　　两只魔兽的确看守着他。
　　但更多的是确保他还活着。
　　这个地方充斥着暗元素，尤尔乌斯百般尝试却无法发动魔法。
　　暗元素不回应他。
　　他尝试离开这个房间，到了外面却发现是更大的牢笼罢了。
　　有的牢笼里还关了人。
　　尤尔乌斯只一扫，便明了这些人神志全无。
　　太阳骑士……？
　　哈！这样的太阳骑士！
　　尤尔乌斯觉得手冷，脚冷，脊背发凉。
　　到处都是幽暗漆黑的一片。
　　地板墙砖触及生凉，却让人觉得不真实。
　　尤尔乌斯穷尽手段，仍旧没有找到出口。
　　其实他一开始就知道，出去的钥匙在艾斯身上。
　　到了后来，无所事事的尤尔乌斯只能坐在一隅发呆。
　　好在这样的日子以前在那无尽地底里也受过，但凡换个人，就要发疯。
　　就在前段时间，艾斯将卓娅送了进来。
　　尤尔乌斯只是淡淡扫了一眼阔别重逢的姐姐。
　　毫无波澜。
　　暗精灵一族一向如此。
　　同族相见，只有憎恶。
　　卓娅也是如此，她惊讶地看了一眼尤尔乌斯，随后蹒跚着也走到了房间的一角。
　　尤尔乌斯注意到卓娅受了很重的伤。
　　可那又与他何关。
　　他淡漠地想着，任由艾斯将他拉了起来。
　　艾斯的手指冰凉，肌肤相触后却又滚烫。
　　火烧一般的酥麻从触及面蔓延，像钩子一样勾住了脊背，让他忍不住地颤抖。
　　他不对劲，他知道。
　　定是跟身上的蝇纹有关。
　　艾斯敏锐捕捉到尤尔乌斯空洞的双眸后一闪而过的憎恨。
　　艾斯丝毫不在意，他抓着尤尔乌斯的手腕，也将他拖了过来。
　　就这么短短的几步路距离，尤尔乌斯已经气喘连连。
　　艾斯于他来说，如最烈的春药。
　　比起厌恨艾斯，尤尔乌斯更讨厌这样的自己。
　　他以为自己逃出来了。
　　谁料兜兜转转还是被困于其中。
　　艾斯此刻仍旧是高高在上的太阳骑士，他金色的长发顺而直，像太阳透过林间倾斜而下的丝缕阳光，清扫在尤尔乌斯的眼睛、耳朵、脸颊，分明轻柔，却无端如牢笼。
　　艾斯的眸子在光影交错中深紫幽邃，他双手捧上尤尔乌斯的脸颊，来回抹擦，像在观摩自己的收藏品。
　　艾斯自认不是重欲的人。
　　从来都是别人将他拉入欲望的深井中。
　　而角色互换后，战栗的愉悦如马蹄踏过，将他的快感和理智踩得界线模糊，支离破碎。
　　他俯身，吻落了下来。
　　起初，力道很轻。
　　像仰起脸接住的一片落叶。
　　尤尔乌斯忍不住眨眼，想赶走这片落叶。落叶却调皮地来来回回在他眼皮、眼睑处跳舞。
　　艾斯轻轻吻着，肆意点火。他喜欢猎物因为他的举动而呼吸急促、理智丧失，自己却不急不慢地，倒油添柴。
　　艾斯沿着尤尔乌斯的眼眶吻过，又顺着他的鼻梁轻咬鼻尖。
　　“唔……哈……”尤尔乌斯热极，张嘴吐出红浪。
　　红浪滚滚，袭向艾斯，艾斯眼底泛红，半遮眼帘，猛地潜入深海般，咬上尤尔乌斯的唇。
　　“……哈……啾……”
　　津液在两人口中来回搅动。
　　不同之前轻扫的力度，艾斯甚至动用了牙齿。
　　可能艾斯自己都没有意识到，他习惯了粗暴的性爱。当他成为主导时，他的吻炽热而汹涌，恨不得将人连皮带骨吞下去。
　　尤尔乌斯也习惯了粗暴的交合，双方一拍即合，即便心中再如何厌恶。
　　情欲逐步侵蚀。
　　理智的棋子已被将军，溃如散沙。
　　两人愈吻愈激烈，鼻息交融，互相用力。
　　艾斯的手往下，扒拉着尤尔乌斯身上像破布一样的衣物，但并没有将这些碎布完全扯掉，毕竟半遮半露才是最烈酒入喉的勾引。
　　勾勒着尤尔乌斯漂亮的脊背线条，艾斯的手一路蜿蜒，没入了对方的股间。
　　那里已经湿透了。
　　艾斯在接吻的间隙轻笑出声，他直直望入尤尔乌斯被欲火烧红的双眸：“唔……我教过你的……啾……如果想要……你知道该如何做？……嗯？……”
　　尤尔乌斯面色潮红，他闭上眼掩饰翻涌的情绪，随即起身舒展四肢摆成跪趴姿态，一只手向后将一边的臀瓣扳开：“进来……快点……求你……”
　　艾斯松开裤头，昂扬迫不及待露出头来，他伸出手，一手按住尤尔乌斯的腰将其压了下去，一手五指张开捏住一侧的臀瓣。
　　尤尔乌斯下意识地双臂一紧，想要挣扎，下一刹，艾斯已经提枪杀了进来。
　　“……呜……”
　　后穴处传来酸痛的满胀感，尤尔乌斯带着点茫然，他的眼中倒映着呆坐在一旁的卓娅，恍惚间，他似乎又回到了那个幽暗的地底，同样也是他的姐姐，曾经无数目睹他的淫乱。
　　他以为他逃出来了……
　　“啊！……”
　　不等尤尔乌斯适应——啧，这个肉穴还需要怎样适应呢？
　　刚插进去，肉壁就紧裹不放，炽热吮吸得艾斯都快拔不出来了——艾斯开始大幅度肏入，期间还因为尤尔乌斯的不配合，艾斯一巴掌拍在对方的屁股上，火辣的力道却因为深色的皮肤不见指痕。
　　“……”尤尔乌斯吐出痛苦与甜美交织的呻吟，脊骨随着艾斯的动作似被切割成了一节一节，硬热的肉刃完全不顾他的感受在他最柔软的深处疯狂抽动，痛得他脑海里一片空白，却又爽得他战栗不已。
　　不够……还不够……
　　艾斯故意使坏，肉棒就是不去触碰他的敏感点，只狂乱地搅动他的内里，硕大的存在和激烈的撞击仿佛要搅拌进他的小腹，搅碎他的内脏。
　　“那里……那里……”
　　艾斯轻笑，他握住尤尔乌斯劲瘦的腰肢，一举将两人的攻守姿态颠倒，他金色的长发铺散开来，在只有烛光的打点下，更显黄灿。
　　他的双颊嫣红，是情动的颜色。
　　这副姿容，更像被占有的那方，而非侵入的一方。
　　可是此刻，因为体位的关系，艾斯的硕物进入得更深了。
　　尤尔乌斯的大腿肌肉颤抖着，他用一只手撑着艾斯的小腹，才勉强让自己没有瘫软下去。
　　艾斯似笑非笑地看着他：“想要，那就自己动。”

第170章 红玫瑰与白玫瑰（七十九）
　　尤尔乌斯急喘一口，恍若溺水之人。他知道艾斯是认真的，艾斯真的能忍住不动，若想满足，就只有自己丰衣足食。
　　他微张嘴，红舌半遮半掩，旖旎遐想。
　　尤尔乌斯动了起来。
　　他一手撑着艾斯的小腹，一手不经意间将脑后被汗湿透的发顺开。
　　他的腰肢劲瘦有力，如水蛇，使人心神俱醉，神魂荡飏。
　　艾斯躺在尤尔乌斯身下，风景独好。他愈发迷乱的呼吸就是对尤尔乌斯最好的嘉奖。
　　他发自内心觉得暗精灵一族个个宛如黑寡妇，他们的四肢就是纤长的蛛足，柔软的唇是最好的螯肢。
　　他伸出手，先是在白色的阴毛处里抓了一把，随后从底部的卵蛋开始，握住了尤尔乌斯不停在他小腹拍打的性器，坏心眼的包裹住了龟头，大拇指来回不停刮动马眼。
　　尤尔乌斯的身体不住颤抖，险些没力地栽倒下来。
　　艾斯的另一只手探向尤尔乌斯绵软臀肉间的孔洞，那里被他的阳物充满，软热烂红。
　　“……不……不行……”尤尔乌斯察觉到艾斯的意图，迷乱地摇着头。
　　艾斯全当听不见。
　　他先是在边缘处摸索，那里发出咕叽咕叽的水声，不时有汁水溅到他的指尖。
　　“不……哈……啊……”
　　肉穴被强硬地再次撑开，食指送了进去。
　　尤尔乌斯仰起修长的脖颈。
　　艾斯知道，他要高潮了。
　　那可不行。
　　艾斯立马用大拇指堵住了马眼。
　　“嗯……哈……不要……让……我……哈……”分不清是汗水还是生理泪水，从尤尔乌斯的两颊滑落。
　　不仅阳物在内里驰骋，艾斯的手指也尽兴的在其作乱，不时刮动肉壁边缘敏感的地方。
　　“……哈……”
　　妈的，吸得更狠了。
　　艾斯笑了。
　　这是什么松软熟糜的销魂窟啊？
　　他也终于忍不住，胯部用力一顶。
　　“啊！……”
　　尤尔乌斯终于受不住，软了腰肢，一团红肉般软在了艾斯身上。
　　艾斯终于挪开了堵住马眼的大拇指，用手掌兜住了尤尔乌斯喷射出的浊液。
　　艾斯直起身，将阳物退出，高炽的硕大显示着仍未到达极致的顶点。
　　但艾斯似乎对尤尔乌斯没有性趣了。
　　他偏过头——如此地步，他仍是圣洁不染的太阳骑士——他对着仿佛与此方世界割离的卓娅露出一个孩子般的笑容。
　　这个笑容如一盆冷水，稍微浇散了燥热的气氛，也一把将卓娅从迷蒙中拉回现实。
　　艾斯慢慢靠了过来。
　　期间，他腿间硬挺的性器极具彰显存在，与艾斯的笑靥充斥着割裂感。
　　卓娅没有动。
　　没有躲开。
　　她知道她躲不开。
　　待靠近了，艾斯朝她摊开一只手。
　　卓娅顺势垂眸看去。
　　艾斯的掌心竟全是尤尔乌斯刚刚发泄后的白浊。
　　“……不吃吗？”
　　“……”
　　艾斯并不生气，他将手收了回来，用舌头卷走掌心的浊液：“你们应该比人类……更习惯吃这个呀……”
　　艾斯细致、慢条斯理地舔舐着，仿佛在品尝一道甜腻的点心。
　　“唔……”
　　有些浊液沾到了唇边，艾斯下意识用舌头舔走了。
　　桃红的舌宛若蛇信子，蛊惑又危险。卓娅想移开目光，却被勾住了眼睛。
　　等舔得差不多了，卓娅被拉了过去，堵住了嘴。
　　双唇很快被强硬闯开，对方的舌头席卷着腥味而来。
　　那是……尤尔乌斯的味道……
　　除此之外，还有其他的……
　　一吻毕。
　　艾斯看着卓娅吞咽，绕到她身后，开心地揽过她，小狗撒娇般埋在她的颈侧轻吻。
　　卓娅空洞地看着上方，嘴巴喃张。
　　“果然……已经湿了……”艾斯一只手在绵软的胸脯作乱，一只手已没入隐秘的倒三角深处，娴熟地拨开肥厚的阴唇，碾上熟透的阴蒂。
　　“你们一族……真的好淫乱啊……”艾斯在卓娅耳畔感慨。他又想起了三周目在地底的淫乱。
　　“……”
　　卓娅瘫坐在床上，她的腿无法使力。火热的温度在臀部后方来回磨蹭，挤进了两腿之间。
　　“唔……”
　　龟头试探性的肏了进去，蜜穴内湿滑又紧致。
　　卓娅的身体进入紧绷状态，她不是第一次被人类肏入——她曾因好奇和人类交媾过，完事后便将那个人杀了——箍得艾斯有些疼。
　　对比起尤尔乌斯，艾斯要多添一分耐心。
　　他的轻吻和手上的动作没有停下，很快卓娅败下阵来，双眸浮现一层水色，喉间溢出丝丝呻吟，蜜穴开始倾吐出更多蜜液。
　　艾斯并没有一举侵入，而是一寸一寸地肏了进去。
　　他原本就快攀至顶峰，这样的慢动作无疑是个挑战。
　　细密的汗珠布满了他的后背。
　　“啧……”
　　层峦叠嶂的淫肉呼吸般绞着肉棒。
　　姐弟俩如出一辙。
　　尽根没入后，又缓缓地抽出来，淫液浸泡的湿淋淋的鸡巴散发燥热的气息，一些暗红樱桃色的媚肉还被拖曳出来，艾斯见此呼吸粗重，终于不再忍耐，扣着卓娅的腰，一杆入洞，肉冠顶到了宫口。
　　“呵……”耳畔似乎传来艾斯的轻笑。
　　肉冠毫不留情的攻击着宫口，接连数十下后，终于被顶开了一丝缝隙，艾斯抓住机会狠狠往里撞。
　　“啊……唔……哈……”
　　卓娅的声音沙哑——她也许久未喝过水了——这是她从未试过的姿势，后入的姿势让她看不清艾斯的脸和动作，不被掌控的性爱使她产生了莫名的恐惧和另类的快感。
　　咕啾咕啾的水声。
　　肉体碰撞的啪啪声。
　　双方很快迎来高潮。
　　艾斯舒爽的在蜜壶里灌入大量浓稠的浊精。
　　接下来，他鹰隼般掠过尤尔乌斯。
　　他当着卓娅的面再次肏入尤尔乌斯，很快将尤尔乌斯的肉棒操硬，随后握着尤尔乌斯硬挺的肉棒，将其送入了还含有他精液的卓娅的蜜穴。
　　“真是太好了呢……”艾斯看着像连体婴儿一样被他压在身下的姐弟：“久违的重逢……让我们一起……更加愉悦吧……”
　　尤尔乌斯被前后夹击，很快缴械射了出来。
　　卓娅被压在最下面，一激灵也跟着去了。
　　她的双腿无力地摊开，倒三角处白沫淫靡。
　　艾斯却在此时突然伸手，一举拔出了她左脚小腿肚的匕首。

第171章 红玫瑰与白玫瑰（八十）
　　“——！”卓娅痛极，发出咽喉被遏制的凄楚悲鸣。
　　这么久了，那把匕首早与她的骨肉连在了一块，骤然被拔出，如剜骨剃肉般的疼。
　　更别说前一秒的卓娅还在高潮中。
　　乐极。
　　痛极。
　　两种极端的情感混杂于一块，让卓娅深度混乱，以至于并没有在一开始，反应过来发生了什么。
　　那把匕首——
　　从卓娅身上拔出的匕首——
　　在艾斯手里挽了个刀花，随后，刺入了尤尔乌斯的背部。
　　尤尔乌斯正处于高潮后的疲软状态，况且这样的姿势他也逃不开。
　　他倒是不意外艾斯的背刺。
　　这个人就是个疯子。
　　人类中的疯子有很多，这个人疯得最无常。
　　尤尔乌斯吐出一口血，喷在了卓娅的胸口。
　　艾斯一击击中，拔出匕首。
　　匕首已看不出原本的颜色。
　　艾斯笑着，揪住尤尔乌斯的银发，顺势将其提拉了起来。
　　“抱歉，似乎刺偏了。”
　　艾斯将尤尔乌斯的头拉至咫尺，贴在他耳畔轻声呢喃，宛若恋人间的甜言蜜语：“这次，我一定刺准，不会让你太痛的。”
　　说着，他还吻咬了尤尔乌斯的耳朵。
　　尤尔乌斯用力咬下唇，他感受到了艾斯伪装下的杀意。
　　这次是认真的，他意识到。
　　求生的意识敲打着尤尔乌斯的每一根神经。
　　他扭动身躯。
　　可艾斯的阳具还深深嵌入他的内壁里。
　　他又能逃去哪里呢？
　　艾斯手里的匕首又高高举起。
　　不等卓娅动作，一刀——
　　刺入了尤尔乌斯的胸膛。
　　生物基本都有心脏，而心脏往往代表着弱点。
　　他不甘心，他真的——
　　尤尔乌斯的头缓缓垂下。
　　艾斯却并没有停止。
　　他转动匕首把柄，一路往下，竟生生将尤尔乌斯的肚腹给切开了。
　　随后，他拔出匕首，向身后随意地一抛。
　　空出来的手甩了甩，伸进了尤尔乌斯被破开的肚腹中。
　　“唔……在哪里呢……啊，这是肠子？……原来精灵也跟人类一样，有肠道啊……明明只需要喝‘水’便能活了……”
　　艾斯喃喃自语着，手兀自在肚腹中寻找着什么，将碍事的肠子扯了出来。
　　肠子湿软黏稠，滑落至卓娅的小腹。
　　“不在肠子里……唔，好像也不在其他地方……难道在胃里？啊！……找到了。”
　　艾斯露出一抹笑意，将手抽了出来，随着他的动作，又有内脏掉了出来，像鹅卵石铺满在床上。
　　那只手握成一个拳，掌心似包裹着什么，整个拳头血红得如同一颗石榴。
　　艾斯将这颗“石榴”递到卓娅跟前。
　　卓娅上身都是血，有些血还溅到了她的银发中。
　　红与白。
　　怒放在雪中的血花。
　　是最为视觉冲击的双色。
　　“看看，这个东西，眼熟不眼熟？”
　　艾斯慢慢摊开手。
　　卓娅强迫自己从尤尔乌斯身上移开视线。
　　这是……
　　肉块？
　　不……是宝石。
　　应该说每个暗精灵都曾见过。
　　是母亲权杖上的血宝石。
　　那柄权杖据传是蜘蛛女神留下，作为每任女王的权力象征。
　　而权杖上有块瑰丽如血的宝石。
　　这块血宝石能够大幅增强女王的力量。
　　母亲继承了女王之位后实力大增就是因此。
　　可在十多年前，便没有再看到母亲拿出权杖了。
　　而现在，这块血宝石又是为何，被艾斯从尤尔乌斯的肚腹中取了出来？
　　艾斯又是如何知道这块宝石的所在呢？
　　越来越多的疑惑，可是卓娅似乎连剥开它们的力气都没有了。
　　艾斯抽出自己的分身，将毫无声息的男精灵扔到了一边，俯身压向卓娅，用虎口衔住她的下巴。
　　卓娅能感受到艾斯拇指和食指上的厚茧。
　　“呜……”
　　艾斯用力让她张开嘴，带血的手将那血宝石送了进去。
　　“来，吃下去吧。”
　　她忍不住心口抖瑟。
　　她开始挣扎。
　　艾斯居高临下地看着她，脸上的笑意让人毛骨悚然。
　　他一拳打在卓娅的肚腹，用了十乘十的力道。
　　卓娅吃痛，张开嘴咳出声。
　　艾斯则趁此机会逼迫卓娅吞咽。
　　“真是不乖……这可是好东西啊……”光影摇晃在艾斯脸上，骑士长似乎也如光影般阴晴不定琢磨不透：“不听话的孩子就要受到惩罚……这可是主人你自己说的啊……”最后半句艾斯说得很小声，也不知道疲于挣扎的卓娅有没有听见。
　　“咳咳……咳……！”卓娅拼命咳着，似乎想要将口中的异物咳出来。
　　“啧……！”见对方极度不配合，艾斯双手掐住卓娅的脖子。
　　收紧，用力——
　　“……！”
　　“我、说、吞、下、去——”
　　卓娅意识逐渐模糊。
　　反抗的力度也逐渐式微。
　　“这才对嘛。”艾斯松开手。
　　卓娅剧烈地咳嗽，每咳一声，她似乎就衰弱一分。
　　“从今往后，你将不再被‘诅咒’所困，真是太好了呢。”
　　卓娅微微睁开眼，朦胧视线中摇晃的轮廓，莫名跟自己的小乖很像，很像——
　　如出一辙的病态。
　　艾斯抬起卓娅的双腿，放在自己的两肩，轻轻顺着小腿肚的线条舔舐亲吻。
　　他分开卓娅的双腿，再次进入了她。
　　“呜……”
　　卓娅如海上一舟，飘飘摇摇。
　　她侧脸，一眼撞见了死不瞑目的尤尔乌斯。
　　心中骤然紧缩。
　　那双眼犹在看着他的姐姐。
　　看着。
　　看着。
　　似有千言万语。
　　卓娅脑海中闪过相继死在眼前的其他同族。
　　艾斯不满卓娅的不专心，他猛地一顶，熟软的蜜穴绕着肉棒咕啾咕啾的吞噬。
　　卓娅将视线收了回来。
　　艾斯吻上她。
　　湿热黏稠的吻。
　　大脑都煮沸成一锅糖浆的吻。
　　很长。
　　吻了很久。
　　艾斯最终射在了她的深处。
　　“你恨我吗？”
　　艾斯轻声询问。
　　“……”
　　卓娅似乎又恢复到最初的冷漠。
　　一如彼此的相遇。
　　冷疏似天上月。
　　艾斯无法再从中看出情绪波澜。
　　也就只有之前尤尔乌斯被开膛破肚时，这张冷漠的脸才荡起点点涟漪。
　　而现在，水面再次平静。
　　水下的暗涌无从得知。

第172章 红玫瑰与白玫瑰（八十一）
　　艾斯轻笑，起身。
　　还有时间，慢慢来。
　　他离开房间变戏法似地端回来一盆水。
　　冷水。
　　随意扯过一块布，开始给卓娅擦拭。
　　卓娅全程只冷冷地看着他。
　　完事后，艾斯又换了床单被套，将尤尔乌斯的尸体带走。
　　几天后，他将做成标本永存的尤尔乌斯的头颅带了回来，放置在一角。
　　而卓娅也很快明白了艾斯那句“从今往后，你将不再被‘诅咒’所困，真是太好了呢。”。
　　她不再感到饥饿和虚弱。
　　明白这一点，也同时明白了尤尔乌斯离开族群多年能够活着的原因。
　　谁又能想到，萝丝留下的权杖，还能有这样的功效。
　　不得不怀疑，蜘蛛女神就是故意的。
　　艾斯不会每天都来。
　　大概两三天会来陪她一晚。
　　有的时候，艾斯会带点心来。
　　明明卓娅已经不需要再进食了。
　　大概类似情趣？
　　“吃吗？这是巧夫饼，甜的。”艾斯手中的是煎至金黄的甜点，看着香甜可口。
　　卓娅扫了一眼，又抬眸看了一眼艾斯，没动。
　　艾斯也不恼，当着卓娅的面一小块一小块地吃完了。
　　“那要喝茶吗？或者其他什么？”
　　“……”
　　“好可惜，你们似乎丧失了味觉系统，那么多美食体会不到岂不无趣？……嗯，不过另一角度想你们不需要排泄，有得有失……”
　　艾斯吃完就离开了，似乎他只是来给卓娅送点心的。
　　有的时候，艾斯会带来书籍。
　　什么书籍都有。
　　吟游诗人写的冒险故事，贵族子弟的自传，作者佚名的爱情故事，或者是摆放在图书馆生灰的厚重帝国史。
　　“会认字吗？”艾斯摊开书本展示给卓娅看。
　　“……”
　　“不会？我教你好了。”
　　于是艾斯当真找来书籍，从最简单的字母教起。
　　不过师生互动很是奇怪。
　　学生从不回应；老师教得毫无章法，从来说一遍就过，也不管学生听懂了没有。
　　艾斯对任务目标的耐心总是要多一分。
　　但凡换做其他人，早放弃了。
　　不伦不类的教学断断续续持续了一段时间。
　　直到艾斯死亡。
　　直至卓娅终于了无羁绊。
　　有的时候，艾斯会在这里过夜。
　　自然，不时会做爱。
　　但并不是每次。
　　多数时候，艾斯会拉着卓娅聊天。单方面。
　　他给她讲故事。
　　一如多年前，她给她讲故事。
　　“对了，之前是不是给你讲到僵尸新娘啦？好像还没来得及讲结局？你还记得之前的故事吗？”
　　这个故事，正是三周目艾儿死前未讲完的故事。
　　听到僵尸新娘，卓娅看着艾斯，眸中有着奇怪的情绪。
　　艾斯接收到了，他开始讲故事的后续。
　　末了，他补上一句：“下次，你还想听什么类型的故事呢？”
　　“……海盗的故事。”
　　以为卓娅不会回答，没想到卓娅主动回答了，反倒让艾斯有些受宠若惊。
　　“加勒比海盗吗？好，下次给你讲。”
　　或许是还是艾儿时提到过，但艾斯不记得了。
　　有的时候，艾斯带来了衣物宝石和稀奇古怪的东西。
　　“看看，喜欢哪一个？”
　　“……”
　　“……嗯，原来你喜欢这种啊。”
　　相处久了，并且有了肉体关系后，艾斯总能从卓娅周遭的气氛觉察出对方的情绪。
　　“给你。”
　　随后，房间内多了一个储物箱。里面放满了各式各样的东西。
　　其中有一个魔法水瓶，跟卓娅当年拿出来的那个非常相似。
　　晶莹剔透，莹莹幽光。
　　卓娅的伤好了。
　　艾斯拔出匕首，简单包扎了受伤处，似乎完全不怕卓娅伤好后进行反击。
　　说不定，他就希望卓娅反击。
　　也没有给卓娅下任何的禁制。
　　卓娅想待在哪里就待在哪里。
　　没有艾斯的允许，她无法离开巢穴。
　　这一点艾斯很放心。
　　暗精灵的肉体比人类强很多，那样的伤，也渐渐好了。但凡是人，下半辈子都只能轮椅上度过。
　　卓娅并没有盲目的攻击艾斯。
　　她偃旗息鼓，似乎在等待。
　　等待绝地反杀的最佳时机。
　　但是面对艾斯的求欢，卓娅并没有拒绝。
　　可能是因为即便不再需要通过性爱进食，性爱也镌刻进了肉体的每个毛孔，一段时间不发泄就会发疯。
　　“你恨我吗？”
　　某次性爱后，艾斯从背后抱住卓娅，轻声问。
　　“……”
　　依旧是没有回答。
　　艾斯话锋一转，居然又提了一个完全相反的问题：“你爱我吗？”
　　“……”
　　自那后，如咒语般，艾斯时不时重复。
　　你恨我吗？
　　你爱我吗？
　　卓娅时常听艾斯这么问。
　　一开始卓娅只觉可笑。
　　听得多了。
　　便不知了。
　　艾斯的算盘打得啪啪响。
　　可惜知道的也就只有系统。
　　【你可真会钻空子→_→】
　　嘿嘿(〃´-ω･)
　　这是艾斯狡猾的一个点。
　　任务就简单一句话——
　　【用女性的躯体跟‘TA’相爱相杀，在对方求而不得后死去，成为对方心中永远的红玫瑰；然后用男性的躯体与其继续相爱相杀，依旧在对方求而不得后死去，成为对方心中永远的白玫瑰。】
　　任务并没有点明换了身体后不能跟对方说：自己就是之前那个人。
　　即便不能说，艾斯也能用明示暗示各类方法告诉卓娅：他就是小乖，他就是艾儿。
　　这个魔法世界对灵魂转换也有着相当悠久的传说，古书上还有难辨真假的先例。
　　如此，与艾儿相处的三年时间所萌芽的情感，自然就由艾斯继承了。
　　用艾儿的身份来萌芽爱。
　　然后再由艾斯的身份来产生恨。
　　这就是为何艾斯明明抓到了尤尔乌斯，读取了他的全部记忆，知晓了暗精灵藏身何处，却仍旧要促成帝国出兵攻打暗精灵的原因——
　　他早已忘了情感是如何运作。
　　但——
　　杀了你全族，毁了你的栖身之所。
　　你总会“恨”我吧？
　　恨永远比爱更强烈。
　　独一无二的爱难求，但恨却简单多了。

第173章 红玫瑰与白玫瑰（八十二）
　　巢穴内的事情，只有艾斯和卓娅知道。
　　而巢穴外，日子又回到了过往。
　　依旧是繁华的帝国心脏帝都。
　　老国王走了。
　　换了个新的国王。
　　仅此而已。
　　对于百姓来说，并无区别。
　　对于圣骑士来说，他们效忠的对象是整个帝国，王位更迭，如春去秋来。
　　十二圣骑们又投身进日常的工作中。
　　与先前并无二致。
　　但一直有根刺埋在维克多的心底深处。
　　潜伏在圣骑内部的奸细似乎消失了。
　　维克多想方设法想将其揪出来，可对方却一直未再有动作。
　　躲在暗处的老鼠没有再出来觅食，要找到它无疑困难。
　　维克多尝试摆上诱饵，但老鼠不上钩。
　　难道，老鼠在完成任务后已经撤退了？
　　维克多也查了圣殿的人员变动，顺藤摸瓜过去，往往都是毫不相干的线索。
　　艾斯见维多克为此事烦恼，劝慰道：“敌不动，我不动。有些事情你急也没用。”
　　维克多叹气，他哪能不知道急也没用。
　　而破冰点，却以维克多未曾料想的方式到来。
　　“……？”
　　维克多从睡梦中惊醒，恍惚中他好像听到了敲门声。
　　很轻很轻。
　　……有人？
　　维克多支起耳朵，没有听到声响。
　　他重新闭上眼睛。
　　没一会。
　　还是觉得有有异，他穿上鞋子打开门。
　　门外立着一个人。
　　像极了黑夜里落寞的霜雪。
　　是脸色苍白的冰河骑士，阿瑟·斯诺维尔。
　　“阿瑟？这么晚了……你是有事找我吗？”
　　阿瑟和南丁战后归来，精神状态都不怎么好。
　　最严重的便是阿瑟。
　　整日恍惚精神萎靡，似心中压着千斤巨石。
　　问他，也只是摇摇头。
　　战后创伤综合征。
　　这个词是艾斯说的。
　　之前从未听过。
　　“我也是之前游历，听一个……嗯，牧师提到过。上过战场的人，可能会在战争结束后的数周、数月、数年间，都一直处于战场上才会有的特殊亢奋状态，最后会到达崩溃点，然后出现严重精神萎靡不振、反应迟缓，甚至记忆混乱、常做噩梦，等各种症状。阿瑟的症状跟这个很像。”（该段解释来自于网络）
　　其他圣骑也听南丁提到过那震撼的亡灵大军，以及战争的真相。
　　回来行赏封爵的不少人都精神萎靡。
　　似乎一切都解释得通。
　　阿瑟也并没有对此表示异议。
　　大家纷纷选择了默默守护，给予同伴足够的时间来忘却。
　　“维克多，我……”
　　阿瑟淡色的瞳像雪地里的烛光，马上就要熄灭了。
　　“先进来吧。”
　　“……好。”
　　维克多给阿瑟一杯热水，不知他在外面站了多久。
　　帝国的春夜如湖水凛冽，还是很冷的。
　　“维克多……”
　　“嗯。”
　　“我……”
　　话语又断在了这里。
　　但维克多并没有催促。
　　他耐心等待着。
　　“精灵之森……那场战争……南丁，想必也跟你们说过了……”
　　“嗯。”
　　果然是那场战役吗？
　　“我……我跟南丁分开后……我去了我们此行的目的地……暗精灵巢穴……”
　　“嗯。是发生了什么吗？”
　　“……”
　　维克多依旧耐心地等。
　　“我……我没有跟任何人提起……我……我到暗精灵巢穴的时候，太阳……太阳……天际已经有光亮了……”阿瑟呢喃着太阳，似在没有出路的噩梦里徘徊，无助又可怜。
　　“我……避开了一路的魔兽……不对，魔兽们似乎也都朝着一个方向去了……我反倒相安无事的……到达了那里……”
　　“我看见……我看见了两个人影……不对，还有亡灵……很多的亡灵……那些亡灵，随着太阳升起……都消失了……”
　　都消失了？
　　维克多不解地蹙眉。
　　确实这么多月过去了，未曾听到任何关于精灵之森有大量亡灵的消息。
　　“亡灵都消散后……我就看见了……那两个身影……两个人都披着斗篷……其中一个看着像女性……而另一个人……”
　　“……”
　　维克多见阿瑟的呼吸急促起来。
　　阿瑟的眼神如同跌进了噩梦的核心，一碰就碎：“那个人……那个人我虽然看不清……可是，可是！……他的身形……”
　　“阿瑟！你没事吧？如果你不想说，不要勉强自己！”
　　“不行！”阿瑟紧紧抓住维多克伸过来的手。
　　如落水之人最后抓到的一根稻草。
　　“我要说！……维克多……这段时间我一直无法睡个好觉……我拼命告诉自己，是我看错了……那个人的身形只是跟艾斯比较像而已……仅此而已……”
　　“你说什么？”维克多提高了音量。
　　“……”
　　“……”
　　片刻后，维克多稍微冷静了下来。
　　他沉声道：“阿瑟，你的意思是你在精灵之森遇见了一个披着斗篷的人，那个人的身形很像艾斯，对吗？”
　　“……”阿瑟点头。
　　“可是你并没有看清他的脸不是吗？只是身形像而已，这并不能说明什么，况且艾斯之后重伤被精灵送了回来，他这段时间应该都处于昏迷状态才对。”维克多陈诉他所知道的事。
　　“是的，那时周遭还有很多魔兽，我的确看不真切……也没有看清那个人的脸，或者听到声音……可是，维克多……维克多！”
　　此刻的阿瑟看着很脆弱，要哭出来了。
　　“那个人……拿着太阳之剑……！”
　　这句话说出来，仿佛有人在撕扯自己的心肺，阿瑟觉得异常难过。
　　……
　　天仿佛塌了。
　　半晌，维克多才找回自己的声音：“你……确定没看错？”
　　阿瑟闭上眼，他颤抖着：“我也希望我看错了……可那是太阳之剑啊，我怎会看错！？我亲眼看着那个人手握太阳之剑，剑上满是鲜血……”
　　“有……有可能……剑被别人捡走了呢？”
　　“可艾斯被精灵送回来时，太阳之剑分明……”
　　“别人捡走又还回去的……可能……呢……哈……”这个可能太过可笑，维克多都没能说完，他瘫软下身子。
　　“好……好，假设那个斗篷人是，他是艾斯……又能说明什么呢？”
　　“那些魔兽聚集在周围，很明显，它们听命于艾斯。而另一个披斗篷的人，我没看清脸，但是银发……我怀疑是个暗精灵……还有那些亡灵……或许也是艾斯……”
　　帝国军深入精灵之森的每一天，都有大量魔兽进攻，难道这些都是艾斯做的？
　　魔兽为何听命于艾斯？
　　身旁跟着的人又是谁？
　　他是去通风报信的吗？
　　可是旁边还有不少层叠的暗精灵尸体，又是怎么回事呢？
　　亡灵进攻了暗精灵巢穴，又是为的什么呢？
　　是艾斯为了帮助帝国军召唤了亡灵，然后消灭了暗精灵？
　　他身旁的人到底是不是暗精灵？
　　银发的人有，可排除老人天生银发的并不多。
　　这些问题自回来后的每个夜晚都折磨着阿瑟。
　　怀疑的种子一旦种下，便很难铲除了。

第174章 红玫瑰与白玫瑰（八十三）
　　“不可能……不可能……”维克多梦魇般呢喃。
　　电光火石间，维克多想起了多年前——他正式成为第二十五任审判骑士的那一天——他的老师莱克瑟斯离开前找到他。
　　莱克瑟斯带来了第二十四任太阳骑士的话语。
　　“老师，这是什么意思呢？”还介于青年与少年之间的维克多如枝上新芽，俊秀沉静，如厚重的一本书。
　　本以为老师会为自己解惑，谁知老师也是困惑地摇了摇头。
　　“利维并没有给我个像样的解释呢，他只是让我把话带到。”莱克瑟斯说。
　　维克多蹙眉，夹杂一丝不赞同。
　　第二十五任圣骑士中，艾斯·凯斯诺无疑是最优秀而耀眼的。
　　身为艾斯的同伴，几年相处下来，维克多也是打从心底信任艾斯。
　　可如今本该是艾斯导师的利维却私下告知自己【要多注意艾斯】？
　　注意？
　　又是指哪方面？
　　“总之，你自己多留个心眼吧，既然利维都这么说了。”莱克瑟斯说。自然，比起相处几年的晚辈，他还是更信任几十年羁绊的老友。
　　“是，学生明白了。”
　　这段记忆现今被维克多拉了出来，顿时就不对味了。
　　“维克多……维克多……我思来想去，越想越不对劲……我到底应该怎么做？”阿瑟向他求助。
　　兴许是想到了老师和利维骑士长，维克多稍加冷静了些许。
　　他轻声安抚这段时日饱受折磨的同伴：“我……我会想办法查清……如果真的是艾斯……阿瑟，你就别烦恼了，这件事就交给我吧……”
　　“维克多，你打算怎么做？”
　　“你就别担心了，阿瑟。明日，我替你请假，你回家休息一段时间吧。”
　　“维克多……”
　　“回去吧，阿瑟，很晚了。”
　　见维克多不欲多说，问不出什么的阿瑟恢复了沉默：“我知道了。”
　　老实说，一直到现在，他都不清楚他这样做是否正确。
　　说出来真的有用吗？
　　还是不说比较好呢？
　　他不知道。
　　真的不知道。
　　第二天，审判骑士罕见的、强硬的给冰河骑士告了假，让阿瑟回去休息几天，同时，他并没有告知其他任何人，用自己和老师才知道的方式悄悄给莱克瑟斯传递了一封消息。
　　【我诅咒你……我诅咒你！】
　　【终有一天……你会……】
　　艾斯猛然从睡梦中惊醒。
　　似乎做了一个梦。
　　梦很黏稠。
　　让刚醒来的他感到身心俱疲。
　　艾斯用手顺了顺颈后汗湿的发。
　　长发固然漂亮，但是真的好麻烦啊。
　　天快亮了。
　　太阳骑士的一天又要开始了。
　　这个职位就没有休息日的说法，只能自己请假。
　　哎，起来洗漱吧。
　　“今天，似乎没看到阿瑟？”艾斯跟身旁的南丁搭话。
　　战场回来后，阿瑟的状态非常差，他多次试图关心阿瑟的状况却被阿瑟躲开了。
　　尝试几次后，艾斯便不再主动了。
　　他还有卓娅的事情要解决，优先完成任务才是他在这里的意义，至于其他的，只要不妨碍他的任务，他便不多在意。
　　“对，维克多说阿瑟状态不是很好，请了三天假。”南丁说。
　　“这样吗？”艾斯点头表示理解。
　　近段时间，阿瑟的状态仿佛要达到某个临界点，非常危险。
　　“怎么了，维克多？有什么事情吗？”
　　几天后，艾斯正在批阅公文时，维克多敲门而入。
　　“是的，艾斯，有些事情。”
　　维克多抱着厚重的一摞公文。
　　两人你一言我一言处理了不少公务文书。
　　忙活一阵后，维克多提议休息一会。
　　艾斯自然没有异议。
　　喝茶期间，维克多似不经意般扫过安放在艾斯手能控处的太阳之剑：“艾斯，你知道太阳之剑的由来吗？”
　　艾斯一愣：“你莫不是想说太阳之剑是被锻造之神锻造出来，作为帝国建立的礼物送过帝国的那个传说？”
　　“如若不是神的手笔，那太阳之剑为何百年过去了，依旧锋利如初呢？”
　　“……”艾斯拿过太阳之剑，轻轻抚摸剑身。
　　光看外在，它与一般的剑并无太大的不同。
　　很多时候，它更像一个符号，一个象征。而不是作为一把武器。
　　“我在想，太阳之剑都快跟太阳骑士一定要有头金发一样，成为人们的固定思维了。倘若非金发之人握着太阳之剑，大家都会觉得很奇怪吧？”维克多说。
　　“的确。”
　　“我记得精灵之森战役中，即便深受重伤，你也是牢牢握着太阳之剑，连人带剑被精灵送回来的。”
　　“是啊，一直牢牢握着呢，我可不敢丢。”
　　“一直牢牢握着……吗？”
　　“嗯？……是啊，一直拿着呢。”
　　维克多沉默片刻，道：“好了，休息时间结束，我们继续工作吧。”
　　等工作告一段落，维克多离开后。
　　艾斯对系统说：“统，我怎么觉得维克多有点不对劲？”
　　【嗯？有吗？】
　　“难道是我多心了？”
　　半个月后，艾斯见到了许久未见的利维和莱克瑟斯吓了一跳。
　　“老师？莱克瑟斯……先生？你们怎么？”
　　维克多跟他说有稀客来访，他怎么也想不到会是利维和莱克瑟斯。
　　自从卸任十二圣骑后，利维便跟朋友周游世界，行踪不定。
　　利维如往常一样拍拍艾斯的肩膀：“当然是回来看看我的徒弟啊，这么多年没见了，愈发出色了。”
　　“老师也是，依旧如以往一样英俊潇洒，一点都不见老。”
　　“哈哈，你小子，还是老样子啊！……走！今晚我们喝一杯！”
　　“老师，一定要在外面这么说吗？”艾斯有些无奈。
　　太阳骑士不擅喝酒的设定可是大家都知道的事。
　　“哈哈哈哈，那就这么说定了。”
　　利维和莱克瑟斯离开了，他们已不能再住在圣域了。所以他们在外面租了一间房。
　　他们走后，艾斯立即对系统道：“系统，非常不对劲。你帮我盯一下维克多。……哎呀，利息你算上嘛，下个世界再说。”
　　【……】
　　当晚，艾斯和利维去了利维朋友开的一间酒吧。
　　这里保密工作好，不会让外人知道前任太阳骑士是个酒鬼。

第175章 红玫瑰与白玫瑰（八十四）
　　“老师，这几年你过得如何？”
　　艾斯摇晃着手中的透明容盏。
　　里面的液体是浑浊的琥珀色，入口的滋味，艾斯不知如何评价。
　　他能喝酒，却说不上喜爱。
　　“还行，去了不少地方。艾斯里岛屿，精灵之森，极北之地，这些年也都陆陆续续去过了。”
　　“是吗……旅途想必很愉快吧。”
　　“哈，谈不上。但精彩纷呈却是真的。”
　　“……”艾斯喝了一口酒。
　　“说起来，极北之地真不是人待的地方啊。寒冷荒芜……除了变异的魔兽和土地似乎就没有其他了……真难为你当年突然被甩到那种地方，还能活着离开……”
　　“……是啊……确实很凶险……”
　　“应该是吃了不少苦头吧……”
　　“这么多年过去了，我都快不记得了……老师今天似乎格外怀旧啊……”
　　“哈……可能难得与你喝酒，话一不注意就多了……”
　　“老师，我们相处有很多年了。老师很了解我的同时，我也很了解老师。”
　　“……”
　　“老师此次回来，绝不是因为想念学生，也不会是因为叙旧。”
　　“……我在你心里，是这样不近人情的老师？……”利维苦笑。
　　“维克多说了什么吧？……让老师不远千里的急忙赶了回来，关于我的事……”
　　“……”
　　艾斯将杯盏与利维的碰了碰：“老师不愿说，就算了。我们继续喝吧。我会陪着老师的。”
　　两人默默无言地喝完了几瓶酒。
　　利维才长长、长长地叹了口气：“你这人啊……”
　　“老师后悔，当初选我做继承人了吗？”
　　利维垂眸，似乎回想起了当年的事情，他摇了摇头：“不，即便重来一次，我还是会选择你吧。”
　　“……”
　　“毕竟找不到比你更适合的人了……”
　　两人一直喝到了凌晨才离开。
　　两人都未见醉意。
　　那之后，又过了几天风平浪静的日子。
　　某天晚上。
　　维克多偷偷叫来了阿瑟、莱克瑟斯和利维。
　　阿瑟又将自己的所见所闻详细告诉了莱克瑟斯和利维。
　　维克多在此基础上补充说：“上一任国王克努特·雅安三世死的蹊跷。阿瑟和南丁曾见过暗精灵，他们都是银发红瞳，并非我们在皇宫所目睹的黑发黑眸。那么刺客并非暗精灵，幕后之人用几乎无人目睹暗精灵真容的信息差，一开始便指向了刺客是暗精灵。事发的时候，我们派人通知圣域的白骑被干掉了，也因此艾斯并没有在暗杀时出现在皇宫……我问了当时留在圣域的人，他们说这段时间艾斯回到了房间，并没有出来……”
　　“以及，在圣域内部的叛徒，将附有黑暗魔法的信息带进来的人……我怎么找都不找到对方的尾巴……但如若是……”
　　维克多未尽的话语很明显。
　　利维缓缓开口：“维克多，并不是我偏袒那小子。其一，也只能说明那小子的不在场有可能有问题，你并没有实际的证据证明他到底在不在房间，如果不在，皇宫的动乱与他有关联的证据也没有；其二，圣域内奸，仍旧没有证据证明是他做的，虽然他的确能做到……至于阿瑟你说的，我相信你看到的人就是他。那小子，是一声不吭就给来个大的的类型……”
　　“……”阿瑟略微抬眼，这段时间，他憔悴的厉害。
　　“是的，我确实没有证据。我无法证明艾斯跟皇权更迭事件有关联，可是自从听了阿瑟的话，我就莫名有这样的感觉，或许我们一直都调查错了方向……”维克多说。
　　“感觉……你判案的直觉吗？”利维问。
　　审判骑士肩负审判罪恶的职责。
　　“是的。”
　　“听我说，孩子。我当年拜托莱克瑟斯传话，让你多注意艾斯，是因为那小子，对成为太阳骑士，对十二圣骑的事，对我们还有你们，他都很淡漠。”
　　像隔着一场雨帘，朦胧而又遥远。
　　利维很早就察觉，艾斯对周遭的一切都带着淡淡的疏离。
　　“对家族也好，对帝国也好，那小子似乎游离在外，不知道在想什么。所以我才让你多注意。”
　　“不愧是老师，对我是真的很了解。”
　　“……诶！？”
　　突然出现在屋内的人缓缓从黑暗走了出来。
　　正是艾斯。
　　他立在那里，就像一幅鲜艳的油画。
　　利维的神色倒是镇定，其他三人都变了脸色。
　　“艾斯！？你怎么？”
　　他分明锁了门，艾斯是如何悄无声息的出现在了这里？
　　“原来你们是谈论这个，难怪……”
　　系统早就开始便给他全程直播了。
　　艾斯将目光移向阿瑟。
　　分明只是平静的眼光，阿瑟却像被刺了一下。
　　“是吗，原来你看到了吗？”
　　阿瑟呼吸一窒，这句话无疑承认了阿瑟看到的人正是艾斯。
　　“有什么好惊讶的，老师刚不是肯定了吗？”
　　“为什么……？”
　　“为什么这么做？”艾斯露出一个笑容。
　　为了维持自己面瘫的人设，艾斯是很少在十二圣骑前笑的。
　　此刻，他不再伪装。
　　他笑得淡然，肆意。
　　笑得阿瑟和维克多头晕目眩。
　　“自己去查吧。”艾斯淡淡说完，扭头打算离去。
　　他可不是那些脑子有坑的大反派，会一股脑将自己做的坏事都说出来。
　　利维刚要厉声阻止艾斯离开，谁也没料到，阿瑟爆发了。
　　“艾斯·凯斯诺！”
　　艾斯脚步一顿。
　　“为什么！！”
　　“……”
　　背叛。
　　你背叛了我们吗？
　　为什么？
　　为什么为什么为什么为什么？
　　为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！？
　　你回答啊？！
　　“艾斯·凯斯诺！！！”
　　艾斯的身影却随着阿瑟撕心裂肺的呐喊被黑暗吞没，没了踪迹。
　　“怎么会？”维克多脸色发白，他追了出去，发现门仍旧是锁着的状态，仿佛刚刚的艾斯不过是他的梦。
　　“艾斯！”他推门，发现外面是一个正准备敲门的白骑。
　　“啊，抱歉，审批骑士长！我听见声响，是发生了什么吗？”
　　“啊，没事……你有看见艾斯吗？”
　　“太阳骑士长吗？并没有。”
　　“没什么事，你去休息吧。”
　　“领命。”
　　几人火急火燎来到艾斯的房间。
　　很安静。
　　维克多先是敲门。
　　无人应答。
　　阿瑟眼中焚烧着冰冷的火焰，他拔出剑：“让我来。”
　　利维连忙制止：“慢着阿瑟！应该有备用钥匙，维克多，你去取来。”
　　维克多点头离开了。
　　“唔……怎么了？大晚上的这么吵？”
　　和艾斯住的比较近的南丁和安东尼奥被声响惊动，聚拢过来：“发生了什么？……阿瑟你怎么了？呜哇，脸色好难看！”
　　却没有人为其解释。
　　氛围太奇怪了。
　　南丁和安东尼奥对视一眼，什么瞌睡都没了。
　　维克多拿着备用钥匙跑了回来。
　　打开门，里面冷寂的气息扑面而来。
　　丝毫没有人的气息。
　　仿佛从未有人住在这里。
　　“诶？艾斯呢？”南丁有种不好的预感。
　　十二圣骑的房间很大，却一眼能望到头。
　　“……他走了。”
　　维克多愣愣看着摆放在显眼处的太阳之剑。
　　他留下了它。
　　阿瑟看到孤独躺在那里的太阳之剑，终于抑制不住地无声恸哭。
　　“喂，阿瑟！你怎么了？……维克多，到底发生了什么？艾斯呢？”
　　“哎……”利维看着阔别多年的“老朋友”——太阳之剑，神情带着无奈：“那小子……我迟早会被他气死……”
　　这一屁股的收尾工作，怕是都要由他来处理了。
　　“系统，当时你应该察觉到阿瑟就在附近吧？”
　　【你并没有问我】
　　系统很平淡地回复。
　　听见这回答，艾斯连气都生不起来。
　　系统并没有义务提醒他。
　　罢了，这个身份其实也不需要了。
　　帝国第四百六十九年，第二十五任太阳骑士失踪。
　　关于他消失的原因，众说纷纭。
　　人们总会被美丽、强大而又神秘的人或事吸引。
　　第二十五任太阳骑士正像如此。
　　坊间关于他的传闻数不胜数，他的消失又让人们忍不住探索。
　　任期最短的太阳骑士反而成了史书上着墨最多的一位。
　　而凯斯诺公爵老年失子丧女，白发人送黑发人，自此一病不起，撒手人寰。
　　凯斯诺家族也随着太阳的陨落而黯淡了。

第176章 红玫瑰与白玫瑰（八十五）
　　“我们去旅行吧。”
　　没头没尾的一句话，艾斯某天晚上突然对卓娅这么说。
　　卓娅看见艾斯难得带了比以往更多的东西出现。
　　“之前不是承诺过的吗？……所以我们去旅行吧。”艾斯环顾四周：“这些东西都不要了……啊，他的头颅你还要吗？……那就带上这个，其他都可以再买，带着占地方。”
　　“嗷呜……”
　　“对了，还要送你们回去……”艾斯摸了摸大黑二黑的头，还有五只小小黑在外面。
　　他已经不再需要它们。
　　它们也不用再跟着他了。
　　“你们想去哪里？我先送你们到想去的地方吧？还是说你们想回到死地？”
　　“嗷呜嗷呜QAQ！”
　　“不行。”艾斯不留余地地回绝：“你们这么大只，带着你们太显眼啦！”
　　艾斯安抚地拍拍它们的头：“有空我会去看你们的。”
　　自然，是说谎的。
　　“对了系统，御兽能力可以解除吗？”
　　【可以】
　　“要怎么做？”
　　艾斯将重要的东西都收进了空间戒指里，关在外围牢笼里的剩余“容器”也都处理掉了。
　　之后如果还需要转换，到时候再说吧。
　　顺带一提，转换为黑暗后，身上诡异的黑色纹路已经蔓延至他的脚踝了，马上就要将他吞噬了。
　　于是乎，艾斯拖着一家八口，离开了。
　　至于巢穴，就筑在那吧。
　　艾斯坏心眼地想着。
　　无主的巢穴说不定会在未来某天被人误入，到那时，说不定又是另一段精彩的故事。
　　一连消耗了好几个传送卷轴来到了死地。
　　“这里还是老样子啊……”
　　真是让人一点也喜欢不起来的地方。
　　不过如今没了亡灵，变色的大地总有一天会恢复成原有的颜色吧。有可能那时，这里会有点人烟气息。
　　艾斯解除了大黑一家人的御兽，野性的本能回归后，大黑和二黑仍旧围绕在艾斯身侧。
　　“解除了，仍旧还记得我吗？……去吧，你们自由了。”
　　直到艾斯带着卓娅成为黑点，大黑和二黑才惜别地再次回到这片大地。
　　在未来数十年里，它们逐渐成长为独霸一方的魔兽，并成功进阶，拥有了更高等的智慧。
　　“接下来，”艾斯扭头看向卓娅。
　　卓娅也平静地回望他。
　　“就是我们两人的旅行了。就漫无目的的这样走吧……这里人烟少，我们可以不做伪装，谁也认不出我们，我知道你其实不喜欢戴斗篷。到人多的地方后，我给你个好东西。”
　　“还有没有客人没有上船！”船员杰克大喊着：“开往艾斯里大陆的商船马上就要出发了！”
　　“抱歉，我们来迟了。”清澈凌冽的声音从旁边传来。
　　杰克循声看过去，内心稍微有点失望。
　　因为站在面前的是一位长相很普通的男人，商人打扮，与他好听的声音不符，倒是很高。他的身旁还跟着一位阴沉着脸的女性。
　　夫妻吗？杰克想，一边说：“请让我看看你们的票。……嗯，没问题，你们赶快上去吧。”
　　“多谢。”两人便拿着简单的行李与杰克擦肩而过。
　　“是这一间。”从帝国的港口去艾斯里大陆只能走水路，而水路需要耗时整整一个月。这一个月不住在船上是不行的。
　　“这就是分配到的房间？……行吧，至少比走私船好上太多了。”
　　男人放下行李，注意到了摆放在角落里的玻璃镜。镜子缺了一个角，镜面也很斑驳。
　　“还有镜子啊……来。”男子拉过女人，对着镜子。
　　镜子里显现出两道模糊的身影。
　　镜面如水面一样。
　　里面的人影模糊却显示出了完全不一样的轮廓。
　　金发和银发的身影如日与月、光与影般和谐交融，缺一不可。
　　“如何？给你的宝石很有用吧？自信点，只要不触及镜子水面之类的东西，都没有问题的。”艾斯说。
　　影耀宝石作用相差无几，艾斯便将影给了卓娅，自己留一块就够了。
　　宝石贴肤而戴，便能依其所想，幻化成所想之貌。
　　艾斯还试过将自己想象成一只猫，结果还真有个小姑娘来摸他的头。
　　真真是好东西。
　　可是再好的东西也如阿喀琉斯之踵，有其弱点。
　　直面镜子或是类似水面时，镜中所现反倒是真实之影。
　　一周目尤尔乌斯每次给艾儿提来海水时，几乎都是隔了距离坐看艾儿清洗。海水虽浑浊，却也是水面。
　　“这块宝石名为影，就作为礼物送你了。你可要好好留着哦。宝石贴皮肤才有用，离了幻象便解除了。”
　　至于这块影之宝石是从尤尔乌斯身上夺来的，这样无关紧要的信息就没有必要告知了。
　　两人就如同普通的——丈夫比较活泼点，妻子比较沉默寡言——夫妇一样，在船上度过了漫长的航行。
　　“呼……终于到了，果然我不喜欢坐船啊，实在是太过枯燥无聊了。……你呢？还好你不晕船，不然这一个月可能是地狱。”
　　地狱？
　　跟过往暗无天日的生活相比，她居然觉得漫长无聊的航行更有色彩。
　　她应该坏掉了。
　　不，早就坏掉了。
　　卓娅没有回答。
　　或许是因为身处弱势，不再是强势的一方，她的话急剧减少。
　　只有在艾斯搂住卓娅讲故事时，她的话才会多一点。
　　艾斯也不是每天晚上都会讲故事。
　　讲故事的时机似乎跟艾斯的随心所欲和心情有关。
　　“居然连这种地方，都莫名有点怀念了吗？”艾斯看着物是人非、却又似曾相识的集市，可惜，他不再是十几岁意气风发的学院学生了。
　　艾斯牵着卓娅，慢慢逛着集市，买了一些有的没的的东西。
　　当晚，他们找了家旅店，要了一间房住了下来。
　　“我们要去哪里？”卓娅难得开口问。
　　“去岛的西南方向的山脉森林。去见个‘老熟人’。”
　　两人花了几天的时间到达森林边陲。
　　与二周目不同的是，他已有足够的实力踏入。

第177章 红玫瑰与白玫瑰（八十六）
　　艾斯努力回想，一周目不死妖带他踏入森林的路线，可惜，实在找不到。
　　一周目或许是因为不死妖的存在，一路上根本看不见任何的魔兽，现在前来袭击的魔兽却没完没了。
　　他和卓娅干净利落干掉了不少。
　　“你就是人面蛛的老大，蛛皇啊？（详见二周目12章）”彼时，艾斯已经斩断了它的一条螯足，足上的毛如钢针锋利。
　　“你快进阶了？真努力。”巨大的腹部上面连接的部位已初具人形半身轮廓。
　　“放心，我们不杀你。只是刚好遇见了顺便解一下我的疑惑。你们原本应该住在森林更深处的地方，为何如今到森林外围了？”
　　八只巨大的复眼猩红，里面闪烁着警惕和戒备。
　　听见艾斯的问题，蛛皇沙哑着努力发出人类的声音：“有……占据了……”
　　“是吗？有人占据了你们的原本的住所，你们才不得不举家搬移吗？……是一个骷髅？”
　　“……！是……”
　　“去吧，断掉的腿凭你的实力应该能很快长回来。我们要去森林深处，让你的族人不要再进攻我们了，不然后果自负。”
　　蛛皇负伤而去。
　　“怎么了？”艾斯问卓娅。
　　卓娅摇摇头。
　　“说起来，精灵之森似乎并没有人面蛛，只有八爪蛛。不过都是蜘蛛也差不到哪去啦。”
　　“朋友……”
　　“不是朋友，只是‘熟人’罢了。是的，就是那个骷髅。那就是号称大陆最可怕的不死妖，你们暗精灵都要往后排。”
　　无聊。
　　卓娅不再说话。
　　两人向着森林深处前进，凭借艾斯御兽的能力有惊无险。
　　不过，艾斯并没有找到记忆中的小木屋。
　　并没有多遗憾，他只是到了这里突发奇想罢了。
　　艾斯和卓娅离开了山脉森林。
　　出来的时候，夏天已近尾巴了。
　　艾斯最喜欢的秋天就要来了。
　　接下来要去哪里呢？
　　去矮人或者兽人部落？
　　两人伪装成要购买武器的佣兵团成员，前往了矮人部落。
　　矮人居住在艾斯里大陆偏东的地方，旁边便是兽人居住的地方。
　　他们与人类隔开了一定距离。
　　两族的总人口都不过几万，不得不让人怀疑，再过百年，矮人与兽人是不是就要自然灭绝了。
　　艾斯和卓娅在矮人部落暂歇了几天。
　　直到离开，也没有看到红发的矮人。
　　之后，他们又去了兽人部落。
　　把整个艾斯里岛屿逛了个遍后，冬天已经降临了。
　　说起来，艾斯还没去过联邦呢。
　　花了大价钱买通地下手段，卓娅和艾斯前往了联邦。
　　帝国注重魔法，联邦则更注重炼金术。
　　他们通过炼金术来建造城镇，以至于在艾斯眼中，联邦有着蒸汽铁皮城市的雏形。
　　艾斯带卓娅去了联邦的首都不夜城，不夜城里已经有了科技的影子。
　　联邦和帝国，必定会再战的。
　　和平之约的假象又能维持多久呢？
　　两人仿佛只是从帝国而来的旅游者，将联邦出名的城镇都走了个遍。
　　好在艾斯有钱，两人的旅行充实无比。
　　艾斯又带着卓娅离开了联邦。
　　他们兜兜转转，再次回到了原点。
　　对卓娅来说，一切的原点。
　　艾斯带着卓娅来到了贝萨卢小镇。
　　再往前走，就是精灵之森了。
　　卓娅预感到了什么，她原本因为长期旅行而渐渐变多的话语又少了。
　　“要再回去看看吗？”
　　艾斯问卓娅。
　　此时，他们已经度过了两个春夏秋冬。
　　“……”卓娅没有说话。
　　艾斯拉过她的手。
　　他手的温度远高于她。
　　似乎是想温暖她。
　　两人沉默地走进精灵之森。
　　卓娅时隔数年再次回到了这里。
　　好陌生。
　　好熟悉。
　　她是怎样想的呢？
　　“不过几年，当年的破坏似乎都已恢复了……”
　　卓娅听见艾斯这么说。
　　“你说，会不会有逃出去的暗精灵？除了你，仍旧还活着的暗精灵？”
　　“……”
　　“你或许可以试着去找找看。”
　　“……”
　　“回来了。要下去看看吗？”
　　卓娅终于不再逃避，将目光锁定艾斯的眼，平静地对视着。
　　她摇了摇头。
　　“是吗？……那么……”
　　艾斯静静拔出腰袢的剑，将剑锋直指卓娅。
　　卓娅并没有流露出惊讶。
　　她银色的发似落寂的雪。
　　此刻仍然是白天。
　　她的瞳孔里曳着淡色的水痕。
　　她也拿出艾斯从矮人那里买给她的双匕首。
　　矮人一族的工匠举世闻名，这两把匕首削铁如泥。跟艾斯之前的两把相比有过之而无不及。
　　这两年内，他们也去过无数惊险的地方。
　　可那时，艾斯的剑、或卓娅的匕首从未指向过对方。
　　他们并肩作战。
　　他们所向披靡。
　　可是很奇怪不是吗？
　　为何杀了他们一族、杀了尤尔乌斯的人，我却和他并肩作战？
　　卓娅无数次地这样问自己。
　　【你恨我吗？】
　　艾斯曾无数次这样问她。
　　剥夺栖身之所，她平静中有解脱。
　　尤尔乌斯死在她跟前时，她似乎明白了何为恨意。
　　可之后，她又迷惘了。
　　她的杀意，在不知不觉中消融了。
　　而此刻，艾斯将剑指向她。
　　她了然，是时候做个了断了。
　　“我一直都好奇，我跟你单纯拼体术，有没有胜算。这次，我们都不用魔法，只用体术，好吗？”艾斯说。
　　“……”卓娅没有异议。
　　之前也说过，艾斯如果跟卓娅打，他只有抱着必死的心态，一对一的情况下，才有机率残血杀了对方；而不借助任何金手指和外力，艾斯可以说是毫无胜算。
　　这也很正常，艾斯习武不过短短数十年，而卓娅至少游离在生死间超百年。
　　这两年的旅行，艾斯还从卓娅身上学了不少暗杀武斗技巧。
　　没有什么天雷地火，也没有什么风起云涌。
　　两人动手。
　　刀刃之间快速碰撞出来的火花。
　　艾斯全神贯注，可以说是逼迫卓娅动真格。
　　“怎么了，你不想为自己的族人报仇吗？”
　　“我划开了尤尔乌斯的胸膛，我把他的肠子、内脏全部都扯了出来，你看见了吧？你看见了吧！？你不恨我吗！”
　　卓娅的攻击在艾斯的声声嘲讽中愈发凌厉。
　　两人眼里只有彼此。
　　或许有人会误会暗精灵只擅暗杀，不胜持久战，这完全是无稽之谈。
　　暗精灵内斗严重，与同族的交手哪次不是在死亡里跳舞？
　　艾斯很快负了伤。
　　但卓娅也受了伤。
　　还不够，还不够……
　　艾斯疯了般的、不要命的狂烈进攻。
　　血腥味也让卓娅疯狂。
　　两人打斗了足足数个时辰。
　　最终，卓娅的匕首插进了艾斯的胸膛。
　　艾斯咳出好大一口血。
　　唇角却似乎有笑意。
　　他抬眸看向卓娅。
　　数个时辰的打斗耗尽了他的体力，这么近的距离，他却已看不清卓娅了。
　　他死死握住卓娅的手，引导卓娅将匕首插得更深。
　　艾斯无力地倒下，似乎被卓娅下意识地接住了。
　　“哈……咳……”
　　他不知为何，突然想起了那个恶魔。
　　那个恶魔最后的波纹。
　　【我诅咒你……终有一天，你会……身败名裂，一无所有，不得好死……】
　　好像还有点……应验的样子……
　　光在眼前忽明忽灭。
　　这种感觉他很熟悉。
　　他用力伸出手。
　　“主人……”
　　“……”
　　“你恨我吗……？”
　　“……”
　　“你……爱我吗……？”
　　“……”
　　“这个戒指……里面……有……留给……你了……”艾斯空间戒指里留有大量财富，足够卓娅无忧的过上许久了。
　　“你……自由了……”
　　束缚你的暗精灵一族，不复存在了。
　　桎梏你的亲人，不复存在了。
　　而现在，化身黑暗试图囚禁月亮的坏人，也马上要嗝屁了。
　　“……”
　　“真好……”这次，他应该能完成任务了吧？
　　艾斯阖上眼，死在了卓娅怀中。
　　夜悄然降临。
　　“告诉我啊，小乖……”卓娅喃喃，抱着艾斯的头颅，紧紧地拥进怀里。
　　周遭有被血腥气味吸引而来的魔兽。
　　“到底什么是爱，什么是恨？……你想从我身上，得到什么呢？……”
　　卓娅的话语轻飘飘的，乘着风飞去了远方。
　　她终是没能得到答案。
　　“主人，我来帮你吧。”
　　“嗯？你能帮我什么？”
　　“帮你逃出这里啊！我来帮你，把一切束缚你的‘东西’统统都碾碎吧。”
　　多年前，艾儿一边这样说着，一边偎在卓娅怀里撒娇。
　　卓娅只当艾儿在说笑，或是又想撒娇讨要东西。
　　“你在胡说什么，哪有什么束缚我的东西？”
　　艾儿没有回答这个问题，自顾自说道：“到时候，我陪主人去旅行吧，老窝在精灵之森，也太无趣了。外面的世界还是很大的。”
　　卓娅并没有在意，她吻着艾儿细腻的肌肤，沉湎于欲望之中。
　　——红白玫瑰·正文完——

第178章 番外·蜘蛛女神的诅咒
　　尤尔乌斯。
　　你就叫尤尔乌斯吧。
　　暗精灵不同于光精灵，他们是胎生的。
　　且仅需要几个月，便能成长为人类五六岁的样子。
　　他们的成年期比人类短，寿命却是人类望尘莫及的长寿。
　　可是没什么好羡慕的。
　　如果终其一生只能苟在这暗无天日的地底，面对同族无止境的针对和暗杀，漫长的寿命反倒是一种诅咒。
　　是的，蜘蛛女神萝丝的诅咒。
　　被诅咒的一族。
　　尤尔乌斯是女王丝荻拉的小儿子。
　　原本丝荻拉打算再生一个巩固自己的权位，谁知道是个男孩子。
　　男性暗精灵不过是种马和性欲工具，毫无价值可言。
　　丝荻拉生下他后便由得他自生自灭，谁知他活了下来。
　　丝荻拉见到五六岁样貌的他才想起来自己还有一个儿子，于是她说：“尤尔乌斯，你就叫尤尔乌斯吧。”
　　尤尔乌斯在精灵语中意为：多余的一个。
　　多余？
　　他还不想呆在这地底腐烂呢！
　　待稍微大点了，尤尔乌斯去过了人类世界，就更加坚定了自己的想法。
　　他极力讨好自己的母亲和姐姐，在他有足够的力量之前。
　　好在他的外貌出色，他的母亲似乎很喜欢。
　　他在人类十二三岁模样的时候就爬上了母亲的床。
　　之后是姐姐。
　　或许他也跟父亲做过了。
　　毕竟族内的男性精灵谁都可能是他的父亲。
　　所有的暗精灵只知道自己的母亲。
　　把自己的肉棒塞进母亲的阴道驰骋射精，真的是件很稀松平常的事情。
　　尤尔乌斯并未感到不适，他积攒着自己的力量，等待离开的时机到来。
　　母亲逐渐视他为专宠，他也长大拥有足够的力量。
　　某天，他设计自己的母亲，并出于让母亲出丑的心理，他挖下了女王权杖的血宝石，离开了地底。
　　他忍着对日光的厌恶，在白日里前进。夜晚，他躲在早就备好的藏身之所，躲避母亲派来的追兵。
　　他成功了。
　　这其中的艰难曲折，就不多做赘述了。
　　尤尔乌斯开始了逃亡的生活。
　　他知道人类有一种药剂可以改变自己的外貌。他迫切的想要这个。
　　于是他东奔西走东躲西藏，打算偷一瓶魔法药剂。
　　可是很快他就发现他太天真了。
　　他饿了。
　　非常饥饿。
　　也是自然的，离了族群，同族的爱液自然没有了。
　　他逃出来之前就想过无数种解决方法。
　　可是无一有效。
　　但尤尔乌斯并不后悔。
　　哪怕最后是独自在外面饿死，他活的每一分每一秒也比那阴暗的地底来得自在。
　　他忍了四个月。
　　这途中他尝试无数生物的糜液，都没有用。
　　不愧是萝丝的诅咒。
　　这个女神到底在想什么呢？
　　为什么要创造暗精灵这样憎恶的一族？
　　终于在某天，尤尔乌斯蜷缩在无人知晓的角落里，连日累积的饥饿和疲惫终于到达临界值。
　　身上除了偷来的几个银币，全部家当便只有那个血宝石。
　　自己或许会死在这里。
　　他想着。
　　尤尔乌斯从怀里掏出那块血宝石，放在手心摩挲。
　　母亲还在生气吗？
　　若不是自己实力不够，他真想杀了她……
　　或许是神志不清醒，或许是病急乱投医，也或许是宁愿将这块宝石腐烂在自己的肚腹也不愿被别人捡走——
　　尤尔乌斯将血宝石吞了下去。
　　吞咽的动作似乎耗尽了他最后的力气，随后他便晕了过去。
　　他以为他死了。
　　可是他活了下来。
　　怎么会？
　　而且饥饿感和疲倦感似乎消失了。
　　他缓缓地站起身，离开了这里。
　　外面是正阳。
　　太阳铺洒在他身上。
　　也没有以往的灼烧感了。
　　怎么回事？
　　他不过昏睡了一段时间，这段时间发生了什么？
　　唯有那块被他吞下去的血宝石。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　想通之后，尤尔乌斯放声大笑。
　　原来破解诅咒的方法，就在眼前。
　　就这么简单。
　　妈的，狗屁的蜘蛛女神！
　　接下来的日子，尤尔乌斯过得放肆又自在。
　　他很快上手了人类世界的规则，开始在其中游刃有余。
　　某次佣兵身份的他接到了一个暗杀任务，要前往死地边缘的一个地方。
　　他对人类的仇杀没兴趣，但是他还没去过死地。
　　去看看也不错。
　　他欣然前往。
　　映入眼帘的是荒寂的大地。
　　土地是紫色的。
　　因为习惯了夜晚行动，所以尤尔乌斯到达死地时是晚上。
　　这个地方似乎除了石头便只有凶悍的魔兽。
　　是比地底还要无聊的地方。
　　尤尔乌斯很快失去了兴趣。
　　他打算离开之际，却看见了令人惊讶地一幕。
　　其实亡灵一词他之前也听过，不过并未在意。
　　原来真的有。
　　尤尔乌斯对亡灵来了兴趣，又留了下来。
　　之后刚好目睹亡灵使用那神奇的宝石，动了贪欲。
　　他太需要这个了。
　　外貌的不同导致他必须要伪装。
　　可无论是偷还是买，魔法药剂入手都有一定难度。
　　他立即决定动手。
　　宝石很快到手了。
　　哦，他偶尔也兼职盗贼呢。
　　亡灵的追杀也随后而来。
　　他负伤逃了出去。
　　又被魔兽追堵。
　　他解决完魔兽后居然遇见了一个人类少年。
　　天杀的，这鸟不拉屎的鬼地方怎么会有人类幼崽？
　　尤尔乌斯和人类混在一起，最先学会的是人类的脏话。
　　更奇怪的是，少年似乎认识他。
　　不，少年认识他。
　　可尤尔乌斯对少年真的很陌生。
　　他记性可不差。
　　况且少年黑发黑眸罕见至极的外貌，见过一次也不会忘。
　　少年和他们一族一样有御兽的能力。
　　少年的脸色不是很好。应该是之前就受了重伤。
　　问题就更奇怪了，受伤的人类幼崽怎么会在这里？难道因为发色和瞳色特殊被排挤到了这里？
　　尤尔乌斯其实不关心，以上疑惑只是顺便想想罢了。
　　但他居然被一个人类幼崽捉到了这件事，让他无论如何都无法接受。
　　“十年？还是二十年？……你独自在外流浪多久了？……呐，尤尔乌斯？”
　　黑发少年叫出他的名字。
　　他一阵心悸。
　　多少年了？有多少年没被叫过这个名字了？
　　多余的一个。
　　这个人类很危险，他要逃。
　　借助追杀而至的亡灵，尤尔乌斯逃走了。
　　可双手双脚的肌腱都被挑断了，让他只能如同蚯蚓一般爬行。
　　传送的距离并不是太远，他得赶快离开这里。
　　不行，不能昏过去……
　　可恶啊，根本是伤上加伤嘛……
　　被亡灵追杀，被魔兽袭击，被少年挑断了四肢……
　　他还是第一次这么狼狈……
　　不……不……
　　……！！！
　　尤尔乌斯睁开眼，发现他睡在陌生的一处地方。
　　不死妖救了他。
　　或许同样都是这片大陆多余的一个，尤尔乌斯能在不死妖这里收获短暂的宁静。
　　尤尔乌斯发现不死妖有很高的魔药天赋，他调配出来的药剂比市场上流通的效果都要好。
　　真是太棒了。
　　尤尔乌斯因此和不死妖往来得更频繁。
　　不死妖的魔药他可以免费拿。
　　这个可怖的怪物居然如同一个落单的孩子，稍微给他点“情感”，他就愿意为你做事。
　　闲着无聊的时候，尤尔乌斯还会教几句精灵语给他。
　　哈，真是好可怜啊。
　　他的伤好了之后，原本一直住在死地的不死妖表示他也要离开。
　　问他要去哪，他说他要去艾斯里岛屿的山脉森林定居。
　　“好啊，那我和你一起去吧。”
　　他还没去过艾斯里岛屿呢。
　　不死妖似乎很高兴他的决定。
　　真好骗。
　　可怕的外表反倒给他挡去了不少麻烦。
　　不死妖自身拥有高超的魔药天赋，所制造出来的魔药却对自身没用。
　　非人的外表自然不适合混迹人类社会，尤尔乌斯便“好心”的利用暗魔法和各种手段将不死妖送到了艾斯里岛屿。
　　这段时间，不死妖似乎对他更信任了。
　　问他为何要搬？
　　“艾斯说的。”
　　艾斯？艾斯又是谁？
　　“他……他跟你一样……他不怕我。”不死妖说。
　　人类？
　　“是……是的。他……他很好。”
　　噗……
　　尤尔乌斯不怀好意地说：“你知道他的全名吗？我帮你查查这个人。”
　　“他叫……他说他叫艾斯·凯斯诺。”
　　尤尔乌斯就着这个名字开始调查。
　　他原本只是想随便查查的，毕竟也只是一时兴起，没想到这家伙意外的是个名人啊！
　　十几岁的贵族少年，第二十五任太阳骑士。
　　尤尔乌斯将所查得的信息告知，不死妖似乎有些低落。
　　不死妖的外表是很难看出他的情绪。
　　尤尔乌斯隐约能感知一是因为他很擅长洞悉别人的情绪，因为要讨好对方；二是相处有段时日了，不死妖其实很单纯很好猜。
　　至于为何低落？
　　也很好解释啊。
　　一个是太阳，人民的英雄；一个是死亡，灾祸的显像。
　　两者何止天差地别。
　　“我打听到……他还有个妹妹。”
　　尤尔乌斯居心叵测地说，唇角含有狡猾的弧度：“要不然，我帮你将他的妹妹掳过来吧？”
　　不死妖拒绝：“艾斯会，讨厌的。”
　　噗，什么啊这个说法？你以为自己是什么落入单恋的少女吗？
　　“那，我去‘请’过来怎么样？依你的说法，那个人类不怕你，能很正常的与你交流，想必他也将你的事告诉了他的家人吧？【作为朋友】。”
　　“……”
　　“我去说一说，若是人家拒绝就算了，如何？”
　　“……好。”
　　尤尔乌斯满意地笑了。他眯起狭长的双眸，里面流转着恶毒的光。
　　他从不认为自己是个强者。
　　相反，他是个屈服于强权、卑微屈膝的弱者，即便逃出来了，也不过是个欺负更弱者的可恶的家伙。
　　因此，或许是报应。
　　不过临时起意的一个想法，在之后的时间里，会犹如蝴蝶的翅膀，将他的人生轨迹转道脱轨，最终难逃蜘蛛的诅咒。

第179章 番外·不死妖的独白
　　他自虚无中诞生。
　　无父无母。
　　无族无亲。
　　没有像样的容貌。
　　没有叫的出口的名字。
　　他自虚无中诞生。
　　同样很虚无。
　　根本没人告诉他这是孤独和空虚在作祟。
　　他只是隐约觉得不太对。
　　哪里缺了一块。
　　于是他离开了自睁眼就在的地底，去往了地表。
　　入目是一片荒芜，紫色的大地，灰仄的天空。
　　他漫无目的地走着，遇见了魔兽。
　　起初他想和它们说话，却很快发现它们根本听不懂。
　　是的，它们不是我的同类。
　　我的同类在哪里呢？
　　我是被他们遗弃了吗？
　　他一直走呀走呀。
　　走到了外面。
　　外面有形形色色的东西。
　　形形色色的种族。
　　好多好多。
　　可是他的同族呢？
　　没有找到。
　　后来，他又回到了这里。
　　外面的一切都与他格格不入。
　　外面的生物都害怕他。
　　有的人类看见他，根本不给他说话的机会，就发动凌厉的攻击。
　　很多次。
　　无数次都是这样。
　　有次他承受了对方的所有攻击。
　　可是对方并没有高兴，反而更加惊恐。
　　“不死的……？不死的妖怪啊！”
　　不死的妖怪？
　　之后，越来越多的人称呼他为“不死妖”。
　　他终于有名字了。
　　出来后阅读了一些书籍，他知道这是名为高兴的情绪。
　　他回到了原点。
　　不知又度过了几何的岁月。
　　不知何时，死地开始出现另外一种生物：亡灵。
　　不死妖很失望地想：他们也跟他不一样，他们也不是他的同族。
　　不知何人创造的语言。
　　不知为何就会的技能。
　　他唯一拥有的就是这些。
　　根本没有人安慰他：你已经拥有的足够多了。
　　他静静的隐于黑暗的地底。
　　又过了，很多很多年。
　　直到某天，他捡到了一个身受重伤的暗精灵。
　　暗精灵昏倒在他家门口，很突兀地出现了。
　　不知出于什么心理，不死妖将他带了进来，并调配了治愈的魔法药剂，细心地涂抹在对方的伤处。
　　他可能需要修养一段时间才会好。不死妖想着。
　　就在暗精灵昏迷的第三天下午，一个人类少年出现在了他跟前。
　　“哦呀，你怎么在这里？”那是位人类少年。
　　金发紫眸。
　　他居然对他笑了笑。
　　“你不是应该住在艾斯里吗？……之前是住在死地的吗？”少年歪着头，喃喃道。
　　“艾斯……里？”
　　“是的，是帝国最大的一座岛屿，上面有处很大的山脉森林。”
　　不死妖暗暗记住了这个地方
　　“原来如此啊……”少年似乎想通了什么，对他眨眨眼问道：“你是不是捡到了一个暗精灵？银发黑肤。”
　　不死妖点头。
　　“这样啊。”少年的笑容更加灿烂了。
　　比鲜花乍然绚放都还要夺目。
　　“那麻烦你照顾他了，我知道你会制作魔药……现在还不是捉他的时候……”最后半句很轻很轻。
　　你为何会知道？
　　不死妖想这么问，却没能开口。
　　“他的伤如何了？”
　　“还在……昏迷。”单纯的不死妖并没有疑惑少年为何知道暗精灵受了伤。
　　“既然如此，那我就不打扰啦。”少年挥手，像跟相处已久的朋友道别。
　　为什么？
　　“等……”不死妖开口叫住了少年。
　　少年停住了脚步，回眸看向他。紫镜里清晰倒映自己丑陋的外表。
　　不死妖见得最多的便是恐惧害怕。
　　可这双眼睛里没有。
　　澄澈漂亮。
　　非但没有，里面莫名还多了一丝怀旧的情绪。
　　“……名字……”
　　可以告诉我你的名字吗？
　　“艾斯。我叫艾斯·凯斯诺。你可要记住了呀～”
　　如果我不曾见过光明——
　　黑暗也不会让我如此折磨。

第180章 番外·今夜无眠
　　时间是在三周目，艾儿被卓娅囚禁在暗精灵老巢。
　　“唔……哈……咕啾……唔……”艾儿闭着眼，享受激烈的亲吻。
　　吻她的是初次见面的男性暗精灵。
　　“唔……等……”
　　对方吻技高超，趁着空隙将舌头伸了进来，缠住艾儿的舌尖来回撩拨，又细细扫过艾儿口腔的每一处。
　　艾儿被吻得头晕眼花，仿佛灵魂被汲取，不得不甘拜下风。
　　她的性经验也数不数不胜数，但还是第一次遇到光靠亲吻便能让她欲火焚身，高潮连连。
　　被吻得神魂颠倒回过神后才发现，她身上的衣物在不知不觉中被褪下了，浑身赤条条的。
　　她的背上和大腿内侧红痕道道，全是卓娅抽得，至今都没好。
　　“唔！！”艾儿吃痛哼唧一声。
　　因为撩拨她的暗精灵不知有意还是无意，抚过她背上的伤痕。
　　“痛！”
　　好吧，是故意的。
　　男性暗精灵用尖锐的指甲来回刮她新长出来还未结痂的粉肉。
　　很痛。
　　可是艾儿并非不能从痛楚中获取快乐，大脑很快下达新的命令，另一种颤栗的快感自脊背攀岩而上。
　　“呜～哈！……”艾儿呼痛的声音又逐渐变得甜腻。
　　男性暗精灵见此，变本加厉地一口咬上了艾儿樱桃般的乳尖。
　　他对少女雪白的双峰早就蠢蠢欲动。
　　不同于同族，少女白皙的双峰更能让人燃起施虐的欲望。
　　雪腻柔软，轻易便能在上留下痕迹。
　　“啊！轻点……”
　　与撒娇般的拒绝不同的是，艾儿挺起胸膛，将双乳送至对方更近的地方。
　　“咕啾……咕啾……”
　　啧啧的水声很快响起，男性暗精灵对艾儿的乳尖啃咬舔舐，偶尔松嘴，便能窥见未断的银丝，以及被咬得嫣红、水光潋滟的乳尖。
　　男性暗精灵在背上作乱的手也没有闲着，狠狠施虐了之后——将伤口又弄得鲜血淋淋——逐渐往下，揉捏饱满不输胸部的臀瓣。
　　“呜～～～！”
　　男性暗精灵用了力，尖锐指间陷进肉里，在臀瓣上留下类似蜘蛛螯肢爬过的嫣红痕迹，随后快速“啪啪啪”几下，狠狠打在臀瓣上。
　　“好疼！轻……轻点……！”可惜艾儿说的大陆语也不知道男性暗精灵能否听懂。不过即便能听懂，男性暗精灵也不会收手。
　　男性暗精灵抬起头，他隐晦地看了一眼一侧的卓娅，得到首肯后才继续下去。
　　艾儿一侧的雪乳已如出了汁水的红桃，她则被咬得泪眼朦胧，在欲望的黑海中沉沦之际对方却停了下来，立刻不满地道：“唔……不要停……呜哇！”
　　男性暗精灵收回两只螯肢一般的手，禁锢在艾儿柔软的大腿内侧，随后发力将人举了起来，自己则向后躺下，采取了女上位的姿势，将艾儿毫无遮掩的下身对准了自己的嘴唇，随即泥鳅一般的舌头开始舔舐。
　　最开始是上面的阴蒂。
　　然后是肥厚的阴唇。
　　最后舌头直直驱入缝隙间。
　　暗精灵的舌头很长。
　　接吻时便能让人欲仙欲死。
　　而在口交时，同样能让人欲火焚身。
　　好舒服……艾儿迷迷蒙蒙地想：难怪主人之前嫌弃自己的口交技术，原来自己技术确实挺差的……
　　她放开了喉咙开始婉转呻吟，呻吟淫荡甜腻，听在男性暗精灵耳中犹如肯定，于是男性暗精灵的动作愈发大胆。
　　艾儿很快败阵，紧咬下唇，小腿紧绷迎来了高潮。
　　男性暗精灵天天吃这种东西，当舔舐蜂蜜一般尽数吞咽了下去。
　　高潮后，另一个男性暗精灵不知何时出现，贴在了艾儿身后。
　　“哈……呜……”艾儿根本没力气拒绝，她被带离了男精灵一号的头部，来到了其胯部。
　　在那里，男性欲根已高高立起，深色的龟头吐露着糜液，沿着茎柱色情地往下滴落。
　　身后的男精灵二号伸出一只手扶正同伴的肉棒，对准艾儿门户大开的花穴，随后便放开艾儿。
　　“啊！……”
　　身体的重量让肉棒毫无顾忌地一入到底。
　　好深！
　　呜……
　　艾儿身体一软，要酥软下去的时候又被男精灵二号支撑住了。
　　男精灵二号的手指探向了艾儿的后穴。
　　那里不如花穴水多，但同样紧致。
　　“呜……”艾儿张开嘴，如溺水之人。她知道身后的男精灵二号要做什么，所以她努力放松身体配合，好让对方修长的手指开拓自己的后穴。
　　直到手指逐渐变为四根，艾儿开口：“可以了……可以了……进来……快……”
　　男精灵二号似乎明白了艾儿的催促，换上了自己不输同伴的阳具。
　　艾儿被顶得一阵眼前发黑。
　　本周目她还是初次承欢，花穴吞咽下了远超常人尺寸的肉棒，已经流血了，后穴还要再塞入另外一根，好胀……太胀了！
　　男精灵二号不给艾儿适应的时机，他揽着艾儿汗湿的身躯开始律动，他一动，同样也带动了花穴中的另一根。
　　两根尺寸相仿的肉棒隔着一层肉壁开始来回咬合。
　　艾儿快疯了。
　　泪水模糊的视线里看见了主人朝着这边而来。
　　“主……主人……”口水顺着无法闭合的唇角溢出。
　　卓娅看着自己淫态百出的宠物，危险地眯起眼，抬手，快准狠地一巴掌打在了艾儿晃动惹眼的左胸上。
　　“啊！”
　　艾儿惊叫一声。
　　“真淫荡啊。”卓娅说。
　　艾儿听明白了，她道：“呜呜，主人……主人！”
　　宠物在祈求主人的爱怜。
　　卓娅笑了：“两个怕是还不够吧？”
　　又一个男性暗精灵凑了过来。
　　艾儿根本没有权利拒绝。
　　暗精灵三号压下艾儿的头，艾儿张嘴，将对方的性器吞咽了下去。
　　先是龟头，随后沿着茎柱，到达最下方的饱满睾丸。
　　艾儿原本想细细品尝，可是身后的男精灵二号根本不给艾儿这个机会。
　　暗精灵三号被艾儿羽毛般扫拂地舔舐弄得火大，他抓住艾儿的长发，迫使她张开嘴，强硬地将腥臭的鸡巴顶到了艾儿的喉咙。
　　“呕……”
　　艾儿立即一阵干呕，眼角泪水不断滑落。
　　可是她吐不出来，只能忍受这窒息般的深喉。
　　最后，他们都射进了艾儿身体深处。
　　可夜晚才刚刚开始。
　　三个男性暗精灵都在她的花穴后穴以及嘴里射了精。
　　中途卓娅也加了进来，她用手指插着艾儿花穴的同时还有一个肉棒在肆虐。
　　再到后来，艾儿后穴里插着一根，花穴里插着两根。
　　双龙入洞还是太勉强了。她失控得失禁了。
　　卓娅摸着艾儿鼓起的小腹，问：“小乖，舒服吗？”
　　“是……是的……主人……”艾儿的脸上满是泪水、精液和唾液，但她的神情的确是带着餍足的。
　　她并不反感性爱。相反，逃不掉的时候，她会享受。
　　“很舒服……主人。”

