==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：影之实力者NTL
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：195862
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：人妻,调教,异国,姐妹花,手枪文,NTL,爽文,后宫,猎艳,淫堕
🗿 肉量：74.74%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　地球神明还没等心祈继续询问，直接把心祈的灵魂揉了揉，宛若一个垃圾团一样扔进不远处的一个光团里。
　　时光荏苒，本来打算崭露头角，占据暗影大人的地位，把他的后宫都变为自己的心祈发现他被神明大大的给坑了！
　　首先是神明大人说的高次元之力，有没有，确实有，但是分散在自己身体四处，根本没有凝聚在一起。
　　随后本来想大展宏图，想在影之实力者的世界占据暗影位置，当世界爸爸的心祈发现，他非但没有办法当爸爸，反而还变成了儿子！

全文

序章
　　“靠，最近新番怎么了，不是吃桃文，就是硬装路人文，哪怕是肉番也没啥心意，真是大无语，以前品鉴异种娘~那种创意多好，现在这水平太次了！”
　　只见一个死宅再翻阅完本季新番后，终于忍受不了狠狠的进行吐槽了，连续好几季了，每每画风或者女主性癖对自己口味了，结果男主不是阴角就是堪比弱受，这也就算了，女主都贴上来了还畏畏缩缩的，真是让人心里接受不来！
　　在就是硬装路人，乙女也好，影之实力者的暗影也好，开始还觉得有点意思，但是后期都快无敌了，还硬装路人就有点……哪怕被敌人折磨都……真是让心祈感觉有些大无语。
　　“要是我有这些能力，啧啧，统治世界之类的就算了，对于一个死宅太麻烦了，抢人杀戮这种也有些心里不得劲，但是对于对自己有好感的，或者自己特别喜欢的女人，肯定会动用自己一切收为自己后宫的！”
　　心祈摸了摸自己下身那饥渴了二十几年的大棒，看着各具风采，绝妙完美的女主们，心中既羡慕又难受的喃喃自语道。
　　尤其是在看完影之实力者新更新的一集后，看着制作组发的福利，让心祈哪怕都上床睡觉心中都有些心绪难平。
　　不过随着身体越来越热，嗓子也宛若割刀片一般，吃完布洛芬和氨酚烷胺双重药剂迷迷糊糊入睡的心祈，哪怕在心绪不平也没有办法吐槽了…
　　“果然你也是这么想的吧，可惜身为神明的我无法出手直接干涉现实，但是在我听到你的巨大怨念和死后的灵魂，这样我倒是可以做一点点手段给你送到异世界去，让我看看你能不能让我感到一丝快乐~”
　　一声虚无缥缈但却直击心灵般的声音传入到了心祈耳中。
　　“谁？这里是？我明明是在我床上呀”看着周围泛着点点星光，但是总体黑压压一篇的奇异区域，心祈顿时有些迷茫了起来。
　　“我是你们地球的神明，正好感受到你的巨大怨念，随后在你新冠和多重药剂之下死后的灵魂也正好让我注意到了，所以…好了，就回答我，你想不想去改别那些新番世界。”
　　“哎？那些世界，都是存在的？”
　　“原本是不存在的，但是地球是基点世界，就是所谓的高次元世界，在高次元进行创造，并且作品也让很多人关注后，那么在低次元就会形成对应的世界。”
　　嘶~！还可以这样，这不跟以前看的一些起点脑洞小说设定有些类似吗。
　　“去，我当然想去，话说没想到我竟然能得新冠和吃药之后挂了…不是说都是无症状吗，算了，正好我也有机会去异世界，对了，可以给我一些外挂能力吧，要不然就我这死宅身体去了妥妥瞬间没了呀…”
　　心祈先是吐槽了一句没想到自己竟然直接挂了，随后瞬间便转换了心情，跃跃欲试得说道。
　　“你是高次元去低次元，不用我给你，到时候你就会自动感受到高次元之力！”神明先是无比高大上的回应的心祈的要求，随后又小声的嘟囔道：“我就是想给外挂能力也没法，毕竟次元越高束缚越高，我也没法干涉，能把你拉进来扔到异世界就不错了。”
　　“真的吗？神明大人你后面说的什么，我有点没听清楚。”
　　心祈先是听到神明说自己会有高次元之力，毕竟在小说中，高次元之力都是降维打击，超级牛逼的感觉，但是神明后来的小声嘟囔让他断断续续有些没听清楚，但是他又模模糊糊听到了束缚，没法的词语，顿时再次询问了起来。
　　“没什么，我这就送你过去了，送你睡前心心念念的影之实力者世界哟，好好表现让我看看~！”
　　地球神明还没等心祈继续询问，直接把心祈的灵魂揉了揉，宛若一个垃圾团一样扔进不远处的一个光团里。
　　时光荏苒，本来打算崭露头角，占据暗影大人的地位，把他的后宫都变为自己的心祈发现他被神明大大的给坑了！
　　首先是神明大人说的高次元之力，有没有，确实有，但是分散在自己身体四处，根本没有凝聚在一起。
　　随后本来想大展宏图，想在影之实力者的世界占据暗影位置，当世界爸爸的心祈发现，他非但没有办法当爸爸，反而还变成了儿子！
　　没错他是暗影跟阿尔法的儿子，在解决迪亚波罗教团后，依旧致力于成为路人的暗影第一次被阿尔法逼宫，说要不然让暗影大人回来执掌大权，要不然就赐予她一个孩子。
　　而一直以为阿尔法她们是在雇佣各种演员演他的暗影，还以为是要他回去进行各种创作改革之类的，致力于当路人和特别讨厌麻烦的暗影根本不会答应，而赐予阿尔法孩子，则更做不到，毕竟阿尔法是他从怪物给变回来的，从小看到大的，根本没有啥感觉。
　　不过为了看着和以往不同，甚至有些咄咄逼人的阿尔法，暗影有些无奈，不过随后他突然想到了一个点子，他先是偷偷迷幻了阿尔法，用自己那同样近似于蕴含一丝高次元之力的本源力量注入阿尔法的卵子中，让她受孕。
　　事后，在暗影大人“至高无上”和“言灵”般的话语下，感受自己体内确实有了一个新生命的阿尔法放过了暗影，让他继续到处装着路人玩。
　　而窃喜的暗影也感觉自己终于丢下了一个大包袱，自由自在的离开了~。
　　就这样被孕育出来的心祈降临与世，睁着大眼睛，发现自己成为婴儿的心祈只能用哭喊来发泄自己对坑人的神明的不满。
　　但是那响亮的哭喊，却让周围暗影身边的女人都非常兴奋，尤其是暗影的姐姐克蕾娅更是冲到了阿尔法身边看着那小可爱的降临！
　　而奥萝拉，三个公主和七影更是围绕的紧紧实实的，让有些娇弱的雪莉都挤不到心祈的身边，急得使劲的往中间钻。
　　就这样，在心祈响亮的哭喊声中，在周围各具风采的美人围绕中，在心祈内心对神明的控诉中~，时光荏苒，在心祈降临后，又过去了十二年。

第1章 装作懵懂的邪恶正太请教克蕾娅姑姑怎么用大肉棒调教中出这个冷傲贵族~！
　　“小祈~生日快乐~”
　　“小祈，祝你12岁生日快乐~”
　　随着蜡烛的点燃，传来一声声祝贺的声音。
　　“谢谢，谢谢各位干妈姨姨给我庆祝生日。”
　　虽然心祈此时嘴上不动声色回应感谢着，但是他的内心却在狂吼着：“十二年，十二年！力量终于回复了！”
　　原来，刚刚在他正好十二岁的那一刻，他内心深处分散的能力气旋瞬间凝聚在一起，让他终于有了能够掌握的力量！
　　那来自高次元之力可以让他此时轻而易举的感受到周围人的灵魂印记，而自己也可以宛若用水彩笔画画一般在其他人的灵魂中进行修改！
　　之前的心祈一直心中不甘，一是不爽与男主暗影，明明可以算是自己爸爸，但是却就看了自己一眼之后就离开了，二是明明可以感受到心中那来自高次元的力量却无法使用，然而此时，终于这股高次元能量凝聚在了一起！
　　“小祈，小祈，你怎么了，怎么还发呆了呢！”
　　“是的呀，快许愿吧~不管什么愿望我们都会帮你实现哟！”
　　在周围众多干妈姨姨的起哄中，心祈终于从思绪中转醒了过来，特别是听到沉稳魅惑的末日魔女奥萝拉和克蕾娅俩个人说的什么愿望都会帮你实现，一下子心中转了转，嘿嘿一笑，一个沉浸心头已久的念头浮现而出！
　　在自己出生后，算是自己亲生妈妈的阿尔法因为处理组织的各种问题，外加经常还呆在暗影身边，所以很少陪伴自己，反而是暗影的姐姐克蕾娅几乎把自己当作她的孩子来看待，而身为末日魔女的奥萝拉也把心祈当作世界的希望，自己的珍宝一般看待！
　　“啊，没事，没事。突然我就是想起来小时候的事情和妈妈了~”
　　心祈一边应和着周围，一边开始催动凝聚的高次元之力，首先悄然暗中修改了奥萝拉和克蕾娅心中的观念，让俩人把自己当作俩人心中最爱的人，甚至超过了对男主角的爱，随后继续用言语进行的配合催眠。
　　“我已经长大了，但是爸爸妈妈都不在，所以希望奥萝拉和克蕾娅俩位妈妈教自己床上功夫~”
　　“唉，竟然许这种愿望…”
　　“不可以嘛，刚刚还说什么愿望都会帮小祈实行呢，我只是长大了，想要俩位妈妈来教导我一下而已~”
　　“当然可以，宝贝你可是我们心中最爱的人呀！”
　　听到心祈有些委屈质疑的话，此时被高次元之力催眠影响的奥萝拉和克蕾娅立马就同意了心祈的愿望。
　　“嘿嘿，妈妈咱们现在就回去吧，好好教导小祈吧~”
　　生日宴会结束，心祈簇拥着奥萝拉俩人一起出门就要往屋内走，不过却被奥萝拉给暂时阻止了：“等下，我们先回去准备一下，换件衣服在过去。”
　　“哦，嗯嗯好吧~”略显失望的心祈只能先回屋等待，而在屋内他也仔细摸索了一下自己的能力，同时发现还可以控制自己阳具的大小，而自己的精力也非常旺盛！
　　不过并没有等待多久，克蕾娅率先回来，在打开门的一瞬间，就让心祈的目光凝聚在这个黑发美人身上了。
　　此时的克蕾娅脸色有些泛红，和平常严肃风格不一样，此时似乎有些娇羞，但却更加娇媚动人，大大的眼睛，白嫩的脸蛋，黑发的秀发披散在身后，红润的芳唇泛着娇嫩的光泽，如一颗鲜嫩可口的樱桃令人忍不住想要咬上一口。
　　同时因为年龄的增长和魔力的影响，克蕾娅那高耸坚挺的美乳如两个大椰子将衣服都撑的鼓涨欲裂。
　　盈盈一握的柳腰纤细柔美，紧接着在盆骨处急速扩张成两条夸张至极的曲线，勾勒出如葫芦般撩人心弦的形状，远远看去如一个巨大的蜜桃充满了无尽的肉感。
　　同时透明的黑色丝袜如第二层性感的肌肤包裹着充满肉感的小腿，在灯光下泛着滑腻诱人的光泽，配上一双5 公分的黑色长筒靴，整个臀部被提的更加挺翘，浑身散发着成熟女人的妩媚风情，此时克蕾娅硕大的美乳微微耸动，随着步子起伏着波涛般迷人的浪花，每一步都深深诱惑着心祈的目光。
　　当然最吸引心祈的还是克蕾娅那从原本的冷傲严肃转变为此时有些端庄温婉的气质，尤其是当体现在那魅惑诱人的娇躯上时产生的独特反差简直让人发狂！
　　而克蕾娅也被心祈那炙热的目光盯着有些娇羞，同时一会就要教眼前这个孩子床上功夫，顿时一股背德但却异常刺激的感觉涌上心头，自己明明把弟弟的孩子当作自己的亲生儿子来看待，结果竟然……
　　克蕾娅晃了晃脑袋，把杂念甩了出去，毕竟小祈可是自己心中最爱的人了，而且这还是他的生日愿望，必须完美的回应着他！
　　而心祈这边继续催动着高次元之力暗中修改着克蕾娅脑海潜意识，同时才操控着她的身体，让她愈加渴望自己的疼爱~,而表面上则装出来懵懂的样子，等待着克蕾娅的教导。
　　“来，小祈，下面姑姑来教导你~教导你床上~的一些嗯~做爱的一些知识~”
　　克蕾娅语声柔媚，纯净的脸蛋悄然染上一层漂亮的嫣红，妩媚的双眼直勾勾的看着心祈，仿佛充满了无尽的诱惑。
　　不知道为什么，心祈的心突然跳的有些快，心里莫名的微微一热，克蕾娅那魅惑的声音更是让他心中无比的悸动。
　　心祈下意识的低下头，只见两座丰满巨大的乳肉印入眼帘，将紧身的白色衬衣撑得鼓涨欲裂，光滑的布料上竟然看不到一丝微小的褶皱，一小截白腻的乳肉从敞开的领口探出冰山一角，迷人的沟壑宛如天堑般竖立在雄伟的山峰之间，随后便消失在了领口深处。
　　同时那黑色的长发披散在身后，让这个看起来端庄温婉的美人呈现了一股圣洁又魅惑的矛盾诱人场景。
　　注意到心祈的视线，克蕾娅抬起小手微微遮住似要炸裂的胸部，漂亮的脸蛋迅速潮红，腻着声音娇嗔道：“小坏蛋，好看吗~”
　　说完克蕾娅艳丽的俏脸便凑了上来，妩媚的大眼睛忽闪忽闪的，如兰的气息吹打在心祈的脸上，带来无尽的芬芳与香甜。
　　“小祈，想看吗…”
　　就在心祈不知所措时，克蕾娅和平常冷傲严肃风格完全不一样，用含羞带怯的瞟了心祈一眼，柔媚的声音再次动人了几分，艳丽的俏脸红通通的如黄昏中灿烂的晚霞。
　　“如果…小祈想看的话…姑姑可以给你看…”
　　看到克蕾娅的声音和动作，知道自己高次元之力已经成功改变了眼前这个美人的认知让心祈无比的得意。
　　而克蕾娅脸颊嫣红，虽然心中知道这样对不起自己的弟弟，但是小祈毕竟也是自己最爱的孩子，她眼帘羞涩的垂在一边，晶莹的手指微微颤抖，随后放在衬衣上解开了一颗纽扣。
　　而随着纽扣的解开，一大片雪白滑腻的乳肉如拉开的帷幕立即显露出来，深邃似渊的乳沟也露出了一大截，甚至可以看见一抹白色的蕾丝花边。
　　紧接着克蕾娅嫩白的小手便再度下滑，颤抖着解开了另一颗纽扣，心祈的心不禁又是一紧，下一秒那对如椰子般浑圆坚挺的超大美乳就完全暴露了出来！
　　嫩滑的乳肉雪白细腻，丰满的形状如两座巍峨挺拔的山峦，层层叠叠的起伏勾勒出美乳夸张而诱人的曲线。
　　三分之二款式的罩杯略显保守，白色蕾丝紧紧的束缚着克蕾娅两团肥美的肉团，在山峰间挤出一道深不见底的沟壑，雪白的肌肤柔嫩光滑，宛如温润的凝脂羊玉泛着微弱迷人的毫光。
　　最惊人的是，克蕾娅的乳沟简直深不见底！宏伟的感觉似乎一下就可以将心祈的小脸完全淹没！
　　从未看过如此美色的心祈不禁心跳加速，粉嫩的脸颊烫烫的如被烈火炙烤。
　　但显然克蕾娅比心祈更加紧张，随着年纪的增长和魔力的变化让自己胸部愈加硕大诱人，艳丽的俏脸鲜红如血，闪烁的眼眸羞涩的不敢看人，似乎恨不得找个地洞钻入进去，急促的呼吸仿佛经过了激烈的运动，将胸前肥美的美乳荡漾出一道道起伏的乳浪。
　　“小祈…好…好看吗…”
　　柔媚的声线带着无尽的羞涩，细小的声音几乎微不可闻，说完克蕾娅便闭上了妩媚的双眼，美丽的脸颊羞赧动人，胸前的美乳急促起伏，每一个字都带着断断续续的颤音，紧张的快要说不出话来。
　　心祈也来不及细想，克蕾娅的美乳仿佛拥有无穷的魔力，让心祈的眼睛如被铁石吸住一般根本无法移动。
　　那白腻的乳浪宛如蛊惑人心的魔咒引诱着心祈，脑中也似乎有一个声音在不断催促着心祈，让他伸手去抓住这勾人心魄的嫩乳…剧烈的心跳在耳边回荡，发热的小手渗出了汗珠，心祈艰难的吞下一口唾液，情不自禁的伸出小手握了上去。
　　嫩滑的质感令心祈全身一颤，双手微微用力便深深的陷了进去，如同落入了柔软的陷阱中，将心祈的小手紧紧吸附！
　　“嗯唔…”触碰的瞬间克蕾娅便发出了一声不知怎么形容的呻吟，似舒服又似难受的声音吓了心祈一跳。
　　感觉到手中柔软的巨大，心祈再次动情的抓捏起来。
　　肥美的美乳柔软滑腻，每一个似乎都有心祈的脑袋大小，心祈的小手放在上面连三分之一都无法覆盖，强烈的对比显得格外夸张。
　　“小…嗯…小祈…”
　　克蕾娅柳眉微蹙，湿润的红唇再次发出了之前“难受”的呻吟，嫩白的脸颊更加艳丽，如熟透的苹果娇艳欲滴，那种背德的刺激和心中的饥渴让克蕾娅不禁想要主动迎合着小祈~
　　心祈渐渐放下心来，抓捏的力道渐渐加重了几分，每一次手指都深深的陷入进去，他玩心大起，小手一会握着美乳逆时针搓揉，一会向着中间用力挤压，一会上下左右的抓捏旋转，一会又各握一只随意摆弄，将两只雪白的美乳随意搓揉成各种诱人的形状。
　　硕大的乳房细腻柔软，摸起来感觉分外舒服，心祈像发现了心爱的玩具般爱不释手，之后心祈又觉得隔着布料有点不过瘾，抓住克蕾娅的胸罩下缘用力的撩了起来。
　　一瞬间，丰满的双乳就像两只大白兔欢快的蹦了出来，在胸前狠狠的晃荡了几下才逐渐趋于平静。
　　“呀！”克蕾娅羞涩的惊呼一声，下意识的抬手遮挡住胸部，脸上的红晕娇羞动人，艳丽的似乎要溢出血来。
　　柔软的质感嫩滑细腻，两座超大的美乳如抹了润滑油一般滑不溜手，心祈的手指深深的陷在柔软的乳肉中，从指缝间溢出一团团白腻的乳肉，仿佛不是心祈在爱抚它们，而是它们在包裹着心祈的手指。
　　浓郁的芬芳缭绕在鼻间，醉人的芳香沁人心脾。
　　心祈的身心一阵发热，双手不禁再次加大了搓揉的力道，小祈的手掌五指大开，握在手中尽力抓捏，如玩着柔软的面团肆意变幻着各种形状。
　　“小…嗯…小祈…”
　　克蕾娅紧张的闭着媚眼，丰满的娇躯不停颤动，那难受又似舒服的声音在心祈的耳边回荡，让心祈的亲吻渐渐变得愈加激烈。
　　心祈的舌头本能的探出嘴外，胡乱的舔弄着雪白丰腴的肉乳，不一会乳房上就湿淋淋的一片滑腻。
　　心祈微微一笑，心满意足的换到另一边如法炮制，用柔软的小舌头给克蕾娅做着“口水按摩”。
　　随着心祈的舔吻，一个惊奇的发现很快引起了心祈的注意。当心祈的舌尖触碰到克蕾娅娇嫩的乳头时，她的呻吟总会情不自禁的大上几分。
　　发现这个情况后心祈便将乳头含入嘴中重点照顾，无师自通的用舌尖一遍遍绕着它来回打转，而克蕾娅的呻吟果然变得更加动听了。
　　“小祈…嗯唔…嗯啊…姑姑好舒服…小祈…用力舔它…对，就是这样这样会让女性更加愉悦，更加动情~”
　　心祈看不到克蕾娅的模样，只觉她丰满的娇躯在不停颤抖，双手用力的按在心祈的脑袋上，并不时用手指抓扯着心祈的头发。
　　心祈的心中感到无比激动，小嘴舔吻的愈加卖力，湿滑的舌尖一遍遍不知疲倦的滑动着克蕾娅娇嫩的乳头，并发出令人脸红心跳的滋滋水声。
　　渐渐的心祈有些喘不过气来，脸庞深埋在乳肉中已经完全陷了进去，就在心祈抬起头深呼吸时，克蕾娅再次将心祈按进了柔软的乳房中。
　　“嗯唔…小祈…你好棒…姑姑浑身都…都麻了…没力了…嗯哦…”
　　随着最后一声动人的呻吟，克蕾娅似乎真的失去了力气摊软在了沙发上，心祈的身体也随之倒了下去，两个巨大的肥乳一下死死的夹住了心祈的脸庞。
　　心祈的右手也不经意放在了她穿着黑色丝袜的美腿上，柔软而滑腻的质感传来，心祈微微动了动手掌，克蕾娅也跟着轻微颤栗，嘴里发出了更加好听的呻吟，心祈这才发现自己的手竟然贴在了她的大腿内侧。
　　“这里，对，这里也是女性的敏感点之一哟，小祈真厉害，竟然无师自通，姑姑都没有教你什么~嗯~啊！”
　　听着克蕾娅的声音，心祈的手再次动了动，克蕾娅一下便激动的夹住了心祈的手，嘴里同时溢出了一声销魂的娇喘，愉悦的神色似乎十分舒服。
　　“嘿嘿，姑姑舒服就好，我自己也学习过一点，但是还是实践出真理~还得靠姑姑您的教导才能让我学习更加进步~！”
　　心祈嘿嘿笑着说着，同时小手迅速温柔的爱抚起来，不停的在她的大腿内侧来回摩擦，手指微微弯曲着轻轻扣弄。
　　很快克蕾娅便如触电般开始抖动，大腿更加用力的夹住心祈的小手，过了一会双腿又颤抖着向着两边分开，似乎想要心祈继续深入的爱抚。
　　心祈一边舔吻着克蕾娅的美乳，一边摸着大腿好奇的道：“姑姑，你的腿怎么这么滑，柔柔软软的好舒服…”
　　可能是因为克蕾娅穿的单薄丝滑的黑丝，摸起来软软滑滑的十分舒适，再加上克蕾娅柔充满肉感的大腿，竟令心祈上瘾了一般爱不释手。
　　克蕾娅眯着迷离的媚眼，温柔的看着心祈道：“小祈…嗯唔…你是不是喜欢…姑姑的丝袜…”
　　心祈点着小脑袋轻声道：“嗯，姑姑的袜子摸起来滑滑的，感觉好舒服！”
　　“乖小祈…姑姑以后…嗯唔…每天都穿着丝袜给你摸…好吗…”
　　“嗯，谢谢姑姑！”
　　克蕾娅媚眼如水，柔软的声音越来越娇媚，看着和平常冷傲严肃完全不一样的反差神态让心祈的心中充满了成就感。
　　心祈甜甜的应了一声再次低下脑袋，舔弄着乳头的舌头愈加激烈，有时含在嘴中轻柔的吸吮，有时用舌头将乳头顶入乳肉碾压刮弄，手掌爱抚的速度渐渐加快，从丝袜与手掌的缝隙间摩擦出急促的“嘶嘶”声。
　　在心祈的爱抚下，克蕾娅的身体越来越热，叫出的声音越来越甜，就这样爱抚了几分钟，心祈的手掌悄然撞到了克蕾娅的丝袜裆部！
　　“嗯啊！”
　　克蕾娅的身躯猛烈一颤，销魂的声音更加高昂，大腿如之前一样死死的夹住心祈的小手。
　　不过心祈的手却迅速的活动起来，一上一下用力搓揉着克蕾娅柔软的下体。
　　“小祈…嗯啊…不要…不要嗯…那个地方不能…嗯哦…”
　　心祈的手犹如触碰到了克蕾娅的命门所在，在心祈的搓揉下她急促的呻吟着，声音软绵绵、颤巍巍的柔媚至极，但又似乎在极力压抑着什么。
　　那丰满的肉体剧烈抖动，两条性感的丝袜美腿来回摩擦，肥嫩的大屁股不时激烈的向上抬起，似乎在迎合着心祈手指的玩弄。
　　心祈发现克蕾娅的下面湿淋淋的好像尿尿了，手指触碰间一片滑腻，不仅打湿了丝袜，内裤好像也湿透了，每一次摩擦都发出一道滋滋的水声，让手指的滑动愈加顺畅。
　　“小祈…嗯啊…把脸贴过来…到姑姑这边来…”就在心祈卖力服务时，克蕾娅急促的呻吟再次传来。
　　心祈吐出湿润的乳头看着她，只见克蕾娅媚眼微闭，漂亮的脸蛋红的吓人，如鲜艳的玫瑰一片血红。
　　性感湿润的红唇微微张着，吐出香甜而急促的气息，配合着有些凌乱的发丝显得格外迷人。
　　随后克蕾娅灼灼的看着心祈，睁着如水雾般迷离朦胧的双眼，神情看上去有些羞耻又仿佛陷入了剧烈的挣扎，漂亮的柳眉时而松开，时而紧蹙，不过想到这是自己最爱的小祈呀！
　　最后似乎下定了决心，双手按住心祈的脑袋将粉嫩的红唇凑了上来！
　　那粉嫩的嘴唇柔软而湿润，带着醉人心脾的幽兰芳香，克蕾娅在心祈的唇瓣上不停的蠕动亲吻着，似乎在吃着什么甜美的佳肴。
　　紧接着一条湿滑的柔软顶在心祈的唇齿间，一边轻柔的扫动，一边微微用力撬动着心祈的牙齿。
　　异样的触感阵阵传来，心祈的心莫名的加快了跳动。
　　心祈下意识的张开小嘴想要说话，但下一秒克蕾娅的香舌就迅速的钻了进来，在心祈小祈的口腔里如灵活的小蛇来回游荡。
　　“嗯唔…嗯唔…”
　　心祈不禁发出模糊的呻吟，心里涌起一股说不出的悸动，那滑滑的口水却格外香甜，让心祈情不自禁含住克蕾娅的舌头吸吮起来。
　　柔软，湿滑，带着淡雅的芳香，湿滑的小舌头犹如糖果一般甜美无比。
　　睁眼看去，只见克蕾娅密长的睫毛微微颤动，紧闭着双眼一脸享受的陶醉模样，搂着心祈用柔软的舌尖温柔的搅拌着心祈的舌头，琼鼻里也发出一阵诱人的嘤咛。
　　渐渐的心祈沉浸在了这美妙的悸动之中，舌尖不由自主的与克蕾娅的纠缠起来。
　　心祈一边回应着克蕾娅热吻，一边用手搓揉着克蕾娅湿淋淋的下体小手滑向她的小腹拉开她的裤袜想将它脱下来一点。
　　“姑姑，我要…把手伸进去了哟~”
　　察觉到心祈的动作，克蕾娅睁开迷离的媚眼，眉宇间满是动人的羞涩，似乎还在回味之前美妙的热吻。
　　克蕾娅一脸娇羞的看着心祈，如小女孩般嗔怪道：“你这个小坏蛋…小色狼！”
　　心祈睁着纯净的大眼故意~~解释道：“姑姑不是的，我只是想让姑姑更舒…嗯唔…”
　　舒服两个字还未说完，克蕾娅就再次吻上心祈的嘴疯狂的亲吻起来，肥嫩的大屁股抬了起来方便着心祈的动作，很快心祈便拉下她的丝袜将手伸了进去，克蕾娅柔媚的呻吟再次响起。
　　“嗯~ 啊！小祈~！”
　　当心祈的小手摸向她的下体时，克蕾娅的脑袋猛然后仰，正在亲吻的嘴唇立即离开心祈的唇瓣发出一声销魂的呻吟，嫩白的玉手紧紧的按着心祈的脑袋，丰腴的大腿条件反射性夹住了心祈的小手。
　　心祈只觉克蕾娅的下面十分柔软，湿淋淋的像发了洪水一样满是水渍感觉非常滑腻，手指微微一动就能轻易的滑动一段距离。
　　手指微微一动，便感觉到紧窄的缝隙中挤出了一些温热的蜜汁，手腕上也能感觉到无比细腻的触感，很快心祈再次动了起来，手指在细小的缝隙中用力的上下摩擦，同时还故意的看着克蕾娅问道：
　　“姑姑，你舒服吗？”
　　克蕾娅柳眉微蹙，双手紧紧的抱着心祈，情不自禁挺动着下体呻吟道：“小祈…嗯唔…姑姑好…好舒服…你的手…嗯哦…好软…”
　　得到克蕾娅满意的答案，心祈露出一抹开心得意的笑容，之后渐渐加快了速度，激烈的在缝隙中上下摩擦，当发现最上方那个如黄豆般大小的豆豆能让克蕾娅更舒服时，心祈便将其当做了重点照顾对象，用指尖飞快的旋转起来。
　　“嗯啊…啊…小祈…那里…那里不行…嗯啊…那里…姑姑要…要触电了…”
　　克蕾娅红唇大开，激动的忘情呻吟，整个人都似要飞了起来。
　　下体处最敏感的阴蒂被小祈快速的揉动，阵阵强烈的快感如惊涛巨浪骤然袭来，瞬间便以排山倒海之势击溃了她敏感的神经，浑身不可遏制的剧烈痉挛。
　　在小祈的爱抚下，克蕾娅只觉全身灼热如火，每一寸肌肤都享受着快感的冲击，小祈身上那淡淡的清香就如最烈性的春药麻痹着她的大脑，令她感到一阵头晕目眩，很快她便沉溺在了这淫邪的快感之中。
　　“小祈…嗯啊…姑姑的小宝贝…想舒服吗…想和姑姑一起…舒服吗？”
　　克蕾娅扭动着淫熟的肉体，双眼灼灼的盯着眼前的男孩，绽放着难以抑制的情欲与渴望，同时心中虽然想着对不起弟弟，但是，但是，毕竟自己答应了小祈生日愿望，就应该完美的回应他。
　　看着克蕾娅艰难的吐露，和娇羞的面容，那黑亮的长发更是随之飘散，以一副圣洁温婉，典雅宜人的面容说出这种话，让心祈心中无比的激动，顿时下面那粗大的肉棒就高耸而立！
　　好…好大！
　　这孩子的怎么…这么大…这么粗！
　　克蕾娅满脸震惊的看着小祈的下体，简直不敢相信自己的眼睛！
　　那笔直的肉棒粗大硕长，勃起的硬度坚挺有力，如鹅蛋般粉红的龟头傲然的立于顶端，看上去犹如婴儿的手臂般粗细，根根暴起的青筋如大理石浮雕印刻在肉棒上，显得威武粗犷，狰狞无比！
　　克蕾娅呆呆的看着肉棒，芳心剧烈震动，急速的心跳如密集的鼓点敲击着她敏感的神经。
　　这还是一个小孩子吗！？
　　“小祈…来…接，接下来…姑姑教…教你做世上最快乐的事…”
　　克蕾娅的声音止不住的颤抖，眼神也在剧烈抖动，那是羞耻与罪恶…她是传统保守的贞洁贵族，在外人看来是一个人表明是严肃冷傲，但是实际上内心温婉典雅的女性，是小祈深深喜爱的姑姑！
　　羞耻与快感，理智与欲望，在强烈的刺激下激烈的碰撞着，犹如锋利的钢刀切割着她作为一个姐姐一个姑姑的理性！
　　浓浓的罪恶感猛然袭来，像一道无形的枷锁牢牢的套在她的脖子上，令她感到无比的羞耻，无比的罪孽深重！
　　弟弟对不起…原谅克蕾娅姐姐吧
　　心祈乖乖的趴在克蕾娅的身上，矮小的身体居然只能触碰到克蕾娅巨大的胸部。
　　紧接着心祈的下体便被一只柔弱无骨的小手抓住，嫩滑的肌肤让心祈感觉无比的舒服，随后心祈的大肉棒就在克蕾娅的指引下顶住了一个十分柔软湿滑的软肉。
　　感受小祈那炙热的大肉棒让克蕾娅感觉自己快被无尽的罪恶折磨疯了，她的心在猛烈的跳动，呼吸仿佛快要窒息，血液都似已完全凝固，每一个颤抖的字眼都在羞耻与罪孽的深渊中剧烈挣扎。
　　“我要进去了哟，姑姑~”
　　“好，进来吧小祈~！”
　　无边无际的罪恶猛然袭来，克蕾娅闭上双眼紧咬牙冠，美目更是流出了眼泪，内心里承受着灵魂良知的拷问与鞭打，对着装作单纯的小祈发出了世上最淫邪的邀请！
　　随着一声充满挣扎的大喊，克蕾娅的双腿猛然压在心祈的腰间，一瞬间心祈感觉自己的大肉棒进入到了一个湿滑紧窄的洞穴中！
　　“嗯啊！”
　　心祈和克蕾娅几乎同时发出舒服的呻吟。心祈不自禁屏住了呼吸，全身如触电般抖个不停，心脏似乎停止了跳动。
　　心祈只觉整根大肉棒都被一个异常紧窄的肉穴死死的包住，里面湿滑灼热，柔软紧致，感觉是那么的舒服，一团团蠕动的嫩肉犹如小嘴般紧紧吸吮着心祈，带给心祈一种灵魂飞升的强烈刺激。
　　克蕾娅美艳的脸蛋一片嫣红，双眼中跳跃着灼热的火焰。
　　她温柔的爱抚着心祈的脑袋，教导道：“小祈，我们…在做最亲密的事…”
　　那原本强大冷傲，坚毅严肃的克蕾娅此时以无上的反差，无比的柔媚神情对着一直当作自己亲儿子看待的心祈说着无比淫靡的话语~！
　　“肏我吧！小祈！用力的肏姑姑！肏我！”深深的罪孽在心中激荡，随后便化为了最猛烈的欲望，同时也击溃了她最后一丝理智！
　　“姑姑，小祈会让你舒服的！”
　　心祈嘿嘿一笑，对着克蕾娅信誓旦旦的保证道，同时心中燃起了强烈的斗志，他接下来要狠狠的操干这个冷傲端庄的美人，同时也是表达对原男主的不满！
　　明明有这么好的姐姐，明明这个姐姐也无比的疼爱男主，但是却堪比视而不见一般，这是俩辈子的积攒的强烈愤懑之情！
　　心祈用粗大的大肉棒抽插着克蕾娅湿滑紧窄的下体，而随着心祈的动作，克蕾娅下体也传来一阵说不出的快感，湿滑的软肉紧紧的包裹着心祈，每一次抽动都夹的心祈的大肉棒酸麻酥痒。
　　看着克蕾娅舒服的神色，心祈得意的趴在她肥美柔软的美乳上，小嘴一张将一粒娇嫩的乳头含入嘴中，舌尖绕着它快速转动，两只小手分别握住两只肥硕的美乳用力的搓揉。
　　心祈一边挺动着下体，一边玩弄着乳房，渐渐的下体的感觉越来越强，特别是当心祈将大肉棒全部插入时，里面似乎有一团十分柔软的嫩肉在吸吮心祈龟头的部位，让心祈感觉痒痒的麻麻的十分舒服。
　　在一次大力的肏动之后，心祈终于忍不住那种快感将大肉棒深深的顶在那团软肉上，挺动屁股旋转研磨起来，无尽的快感接连奔涌，仿佛电流一样涌遍心祈的全身，舒服的心祈浑身直颤，情不自禁发出了愉悦的呻吟。
　　“嗯啊…小祈！你…你顶到那…那里了…姑姑麻…麻了…嗯哦！”
　　克蕾娅小脸陡然一扬，如八爪鱼一样将心祈紧紧抱住，丰腴的丝袜美腿死死的缠着心祈瘦弱的腰肢，肥嫩的大屁股一个劲的向上扭动，似在迎合着心祈研磨的动作。
　　心祈娇小的身躯在她的力道下上下起伏着，如一只摇曳的小船飘荡在充满肉感的大海上。
　　“小祈…用力…嗯啊…用力的磨姑姑的花心…姑姑好舒服…啊哦…好酥…好麻…太舒服了…”
　　心祈趴在姑姑如软垫般丰满的肉体上，快速的旋转着瘦小的屁股，用自己粗壮的大肉棒剧烈的搅动着里面湿滑的嫩肉，甚至可以听到下面传来的滋滋水声。
　　无尽的快感如浪潮奔涌，心祈一边扭动着身躯，一边舒服的故意询问道：
　　“嗯哦…姑姑…那里…那里是什么…怎么那么舒服…”
　　“啊…那里…是姑姑的花心…嗯啊…是姑姑的…子宫…”
　　克蕾娅闭着双眼紧紧的抱着小祈，每一个字都在兴奋的颤抖，那粗大的肉棒剧烈的搅动着敏感的阴道，硕大的龟头更是顶到了从未被任何男人顶到过的子宫，前所未有的快感如电流激荡，令她整个身子迅速麻痹，全身的神经兴奋闪烁，感受到了美妙绝伦的销魂刺激。
　　她对小祈无比的喜爱，除了浓浓的母爱，还有心祈催眠带来的一丝说不清道不明的强烈爱意，原本以为小孩子的大肉棒会很小，但没想到小祈这么大，这让她羞耻之余也感到无比的惊喜。
　　此时被小祈的大大肉棒用力的搅动着，她的全身都说不出的酥麻畅快，身子轻飘飘的仿佛飘在云端，对小祈畸形的爱恋变得愈加深重。
　　克蕾娅闭着眼一脸愉悦，张着红唇兴奋的呻吟道：“小祈…嗯啊…你真的好厉害…居然能够…能够顶到姑姑的子宫…姑姑好舒服…嗯哦…姑姑…太爱你了…”
　　听到克蕾娅动情的话语，心祈的心中更加高兴，抓着克蕾娅肥美的美乳拼命的扭动着小屁股，用粗大的大肉棒在里面疯狂的搅动，嘴唇也不停的舔吻着娇嫩的乳头，时而用力吸吮，时而一遍遍画着圆圈。
　　克蕾娅酥软的呻吟在心祈的动作下越来越大，抱着心祈的力道越来越紧，那肥美的屁股如硕大的磨盘激烈的旋转挺动，巨大的力道让心祈弱小的身体一次次的上下起伏，就像坐着海盗船一样激烈刺激。
　　“嗯啊…用力…小祈…姑姑的乖宝贝…姑姑不行了…嗯哦…大大肉棒…太舒服了…”
　　克蕾娅神情陶醉，肆无忌惮的销魂呻吟，饥渴已久的肉体在此时终于得到了前所未有的满足，而满足她的正是这个看似柔弱的小男孩，这个她喜爱的快要发狂的宝贝！
　　心祈急促的喘着气，舒服的呻吟道：“姑姑…小祈也好舒服…嗯啊…姑姑的下面…好湿好滑…夹得小祈的大肉棒…真的好爽…”
　　俩人下体激烈的搅拌在一起，大肉棒的每一寸肌肤都享受着软肉里舒适的“按摩”，很快克蕾娅的水便越来越多，心祈的大肉棒犹如泡在滑腻紧窄的温泉里，随着激烈的动作从下体发出激昂的水声，同时也传来销魂无比、深入骨髓的绝美快感。
　　心祈涨红着脸趴在肥嫩的美乳上不住呻吟，双眼得意的看着克蕾娅愉悦的脸庞。
　　克蕾娅那蜜穴带来的强烈快感无边无际，犹如惊涛骇浪层层翻涌，心祈全身的神经似乎麻痹了，舒服的心祈一个劲的直喘粗气，小屁股扭动的更加快速，拼命的用大肉棒研磨着里面那个柔软的肉团，滑腻的蜜汁从克蕾娅的下体汩汩流淌，令我们下体的结合变得更加顺畅。
　　“嗯哦…小祈…姑姑好舒服…和小祈在一起…姑姑太…啊…太幸福了…”
　　在离着自己其他人不远的卧室里，在跟自己弟弟和自己好友阿尔法的宝贝做爱！
　　两具一大一小对比强烈的肉体正激烈的结合在一起，女人魅惑丰满的胴体无力的趟在床上，裸露出如椰子般硕大雪白的滑腻双乳。
　　白色的筒裙淫荡的卷在腰间，黑色丝袜和白色内裤半褪在充满肉感的大腿上，而她满是淫熟肉感的躯体上，则趴着一个几乎只有她体型一半的柔弱男孩。
　　小男孩贪婪的吸吮着女人艳红的乳头，不时伸出舌头绕着它快速的转动，两只不到乳房三分之一的小手用力搓揉着令无数男人渴望的肥嫩美乳。
　　此时小祈的手掌全部深陷在柔软的肉乳中，在丰腴的肉团上印现出十个深深的凹痕，一团团如牛奶般嫩滑的白肉从指缝间挤压出来，令美乳的形状更加淫靡！
　　男孩身材柔弱，体型消瘦，看起来只有女人一半大小，挺直着背脊也只堪堪达到女人硕大的胸部，趴在她的身上犹如趴在一块雪白肥美的肉垫上，整个瘦弱的躯体都被丰满的肉团紧紧包裹着，鲜明的体型对比让画面极具冲击力。
　　但如此瘦小纤弱的男孩，此时却勇猛无比的挺动着洁白的小屁股，用力的肏弄着女人如母马般丰满肥美的淫肉。
　　啪啪的肉体撞击不绝于耳，柔弱的小腹大力冲击，将女人肏的欲仙欲死，如痴如醉，浑身的浪肉剧烈荡漾，不断发出骚浪而销魂的诱人呻吟。
　　“嗯啊…啊…小祈…你太厉害了…肏的姑姑…好爽…唔哦…你的大大肉棒…又…又顶到最里面了…嗯哦…姑姑麻了…要被你…肏化了…”
　　“啪啪！啪啪啪！”
　　柔弱的身躯猛烈的撞击在淫熟的肉体上，发出一道道急促而嘹亮的声响。
　　如母马般高大的克蕾娅柳眉舒展，双眸紧闭，性感的红唇剧烈的娇喘，艳丽的脸庞满是动人的愉悦，陶醉的模样仿佛进入了美好的极乐世界。
　　心祈急促的喘着气，嫩白的小脸涨的通红，双手用力抓着心祈无法掌握的超大美乳，小屁股狠狠的撞击在克蕾娅丰满的胯下，每一下都用力的顶到最深，每一下都将粗大的大肉棒全根没入湿滑的下体，享受着整根大肉棒被剧烈摩擦的强烈快感。
　　“呼呼…姑姑…好棒…多谢你的教导…嗯啊…满足小祈的愿望…姑姑真的好舒服！！！”
　　克蕾娅被心祈肏的前后耸动，她睁开迷离的媚眼，捧着心祈快乐陶醉的小脸动情呻吟道：“小祈…嗯唔…姑姑…最爱你了！…你现在是不是…更喜欢姑姑了…”
　　“是的…姑姑…小祈好…好舒服…对姑姑也越来越喜欢了…因为…心祈和姑姑做了最亲密的事…我们在相互表达着心中的喜欢！”
　　心祈深深的看着美丽的克蕾娅，心中对她的母爱愈加灼热，大肉棒抽插的也愈加迅猛，仿佛不知不倦一样毫不停歇，激动的在湿热的通道中大力撞击！
　　不知是否错觉，心祈发现克蕾娅现在的样子比之前更加迷人，特别是她仿佛被薄雾笼罩的双眼，充满着勾人心魄的魔力，不知不觉便能吸引住心祈的心神，难道…这就是别人说的骚媚？
　　原来女人骚起来…也这么好看！更何况是冷傲严肃的克蕾娅露出这种骚魅的神情~！
　　“小祈…嗯哦…你好猛…肏的姑姑…舒服死了…要上天了…”
　　克蕾娅紧紧的抱着心祈，修长的白丝美腿夹着心祈单薄的背脊，肥美的丝袜屁股激烈的向上挺动迎合着心祈有力的抽插，艳丽的脸庞呈现出无限的愉悦和快乐，柔媚呻吟愈加销魂。
　　不知是否错觉，渐渐的心祈感觉克蕾娅的呻吟似乎变了味道，之前听起来根本没有什么感觉，可现在却让心祈心跳加快，浑身的骨头都似软了一般发酥发麻，紧接着一股沸腾的热血直冲脑际，令心祈冲动的更加用力的挺动大肉棒！
　　“姑姑…你的声音…嗯哦…怎么变得这么…好听…小祈听得…心里都麻了…小祈是不是很厉害~！”
　　心祈忍不住大力撞击，屁股猛烈的上下挺动，狠狠的抽插着克蕾娅湿滑紧窄的肉穴。
　　克蕾娅那销魂的呻吟好似战争的号角激励人心，又似乎有着神奇的魔力引动着心祈全身的血液，令心祈根本控制不住内心的冲动。
　　很快克蕾娅的呻吟就在心祈的动作下再次提高，心祈抽插的速度也跟着提高了一个档次。
　　“啊…嗯啊…小祈…姑姑的乖宝贝…你真的太棒了…姑姑要死了…嗯啊…太深了…每一下都…都…嗯啊！触…触电了…啊~！”
　　猛烈的撞击密集作响，变态的快感如海啸翻涌，克蕾娅只觉大脑里一片空白，舒服的快要喘不过气来。
　　那粗壮的肉棒是如此坚挺，飞快的进出着湿滑的肉穴，硕大的龟头棱沟激烈的刮弄着敏感的嫩肉，强烈的快感滚滚袭来仿佛永远没有止境，猛烈的冲击着她全身每一根亢奋的神经。
　　特别是此时小祈勇猛的动作，龟头如密集的雨点连续不断的撞击着瘙痒花心，每一次都带来如触电般令人灵魂颤抖的巨大快感，让她从蜜穴到子宫，从头皮到脚趾都徘徊在高潮的边缘。
　　这种感觉…太美妙了！
　　“嗯啊…小祈用力…嗯啊…用力的肏姑姑…姑姑好幸福…姑姑好爱你…姑姑要…要升天了！”
　　克蕾娅的大脑越来越亢奋，身体的快感越来越猛烈，急促的呼吸已经跟不上大脑消耗氧气的速度，似要窒息的刺激和快感在她的体内激烈碰撞，很快就让她抵达到了欲望的顶峰，犹如一道巨大的洪流即将冲破防守的堤坝！
　　“嗯~ 唔哦！！”
　　克蕾娅的脑袋猛然后仰，漂亮的柳眉紧蹙成一团，丰满雪白的肉体骤然绷紧。
　　紧接着克蕾娅便如抽风般剧烈抖动，一团灼热的能量仿佛在躁动的子宫里轰然炸开，瞬间引爆了滚滚洪流，将她炸得魂飞魄散，支离破碎！
　　心祈的身体突然一轻，克蕾娅那拱起的大屁股将心祈迅速顶在半空。心祈下意识的用力抓住肥硕的美乳，整个人都贴在她丰满柔软的肉体上。
　　随后心祈感觉里面那湿滑的肉团正一下下剧烈的收缩着，如一张饥渴的小嘴死死的咬着心祈的大肉棒，仿佛要将心祈的灵魂都吸吮出来。
　　“啊……对……小祈……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……好宝贝……喔……你的肉棒干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的干我……”
　　超强的快感迅速涌来，心祈感觉体内如有一团奔腾的烈火在熊熊燃烧，双手下意识的抓着克蕾娅柔软的美乳情不自禁的用力挺动，猛烈的抽插着那舒服无比的湿滑肉穴，追逐着令人着迷沉醉的销魂快感。
　　粗壮的大肉棒如闪电般抽插，与湿滑的软肉摩擦出滋滋的水声，随着肉穴里更加紧致的压迫感，一股不可遏制的酸麻迅速蔓延到了心祈的腰间，让心祈再也承受不住那似要爆炸的刺激！
　　心祈急促的喘息道：“姑…姑姑…心祈要…嗯啊…心祈要…射给你！”
　　“啊……乖宝贝……喔……你又顶到我的子宫了……啊……亲小祈……肉棒好天儿……快……喔……快插……姑姑要忍不住了……啊……要……要泄了……”
　　克蕾娅察觉到心祈的状态，丰满的四肢将心祈缠的更紧，激动的呻吟道：“小祈…射进来…嗯啊…都射到姑姑的…子宫里来…嗯哦！”
　　克蕾娅话未说完心祈便控制不住了，屁股本能的猛力一挺，将快要爆炸的大肉棒死死的顶住克蕾娅那个柔软蠕动的肉团，畅快淋漓的将一股股炙热精液激烈的喷射了进去！
　　灼热的精液如发射的子弹强劲有力，克蕾娅大叫一声身躯抖动，只觉子宫壁如被火热的水枪激流猛射，每一下都仿佛要融化她的身心，带来一波波永无止境令人灵魂升天的绝美享受！
　　“啊唔…好多…好…好烫…”
　　克蕾娅紧闭着媚眼，艳丽的脸庞呈现出陶醉的痴态，感受着稚嫩的精液冲击着成熟子宫的快感，克蕾娅的大脑极度缺氧，畅快的如登仙境，舒服的都快要昏了过去，而小祈也趁着克蕾娅此时催动高次元之力，让她从生理心理灵魂三番面沉沦，永生永世忘不了自己！

第2章 邪恶正太肆意品尝着末日魔女那美熟魅惑的绝美肉体~！
　　“啧啧，就这样还怎么教导小祈！”
　　“唉，奥萝拉，我，我！”突然听到奥萝拉的声音从门口传来，让克蕾娅一下子惊醒，娇羞的断断续续说不出来话。
　　“明明战斗的时候，训练的时候一直都冷傲坚毅，结果竟然被一个小孩操成这样子~就这还当小祈的姑姑呢~”
　　“哼，下面就让我替你来教小祈吧~！”
　　只见奥萝拉化着精致的淡妆，一头黑色秀发整齐的理在身后，一袭精致的黑紫色连衣裙紧紧包裹着她火辣的身体。
　　那比克蕾娅年长不知道多少年，身为末日魔女，那漫长的岁月和极致的魔力让这个妩媚魔女的身材愈加魅惑~那甚至超过克蕾娅的诱人成熟的美人身姿一下子就吸引了心祈的注意！
　　那硕大的美乳鼓涨欲裂，肥美的肉臀挺翘浑圆，前凸后翘的丰满肉体将衣服都快撑爆了，配上黑色丝袜和尖头高跟，将她丰腴的身材衬托的淋漓尽致，看起来美艳无双，性感绝伦，虽然嘴上很是强硬，但白皙的脸蛋却依旧因羞涩染上一抹醉人的嫣红，平添了几丝妩媚和娇艳，犹如最完美的音乐品，艳美绝伦，如诗如画。
　　那一袭有些宽松的黑紫色连衣裙硬是被奥萝拉火到爆炸的身材穿出了紧身的效果。
　　胸前的美乳高耸入云，两个巨型炸弹将胸前的领口绷得似要开裂，两座雪白的美乳中，一道紧致深邃的沟壑几乎从锁骨开始便向下蔓延。
　　纤细的腰肢下面便在两侧急速扩张成一个大大的椭圆，勾勒出肥美诱人的巨臀形状。
　　尽管奥萝拉正对着心祈看不到她的背面，但通过日常生活也能想到奥萝拉此时身后的美景，那裙子绝对如胸前一样被浑圆到炸裂的屁股绷得紧紧的，甚至只要微微撅臀就能轻易的将布料撑爆。
　　宽松的裙摆下两个圆润可爱的小膝盖，充满肉感的大长腿套着轻薄的黑色丝袜，纤细的小腿曲线柔和，在丝袜的包裹下泛着一层滑腻的光泽，跟身为贵族端庄冷傲的克蕾娅相比，奥萝拉就像小说中的魅魔一般！
　　浑身上下都充满了勾人心魄的淫熟肉感。
　　望着心祈火热迷醉的眼神，奥萝拉芳心如被开水烫着急速跳动，妩媚的俏脸微微泛红，如被火焰炙烤热的发烫。
　　见心祈依旧迷醉的模样，奥萝拉芳心狂跳，脸庞不自觉露出了一抹娇痴的羞态，白嫩的脸庞再次羞红了几分。
　　“小祈…你看够了吗…”
　　“啊！？”心祈反应过来如梦初醒，没想到在经过了克蕾娅之后，依旧再次被奥萝拉那魅惑的身姿给诱惑的呆愣住了！
　　“噗嗤！”
　　奥萝拉美艳的俏脸如晚霞般灿烂，几缕柔软的发丝垂在两边修饰着奥萝拉近乎完美的容颜，妩媚的眸子里似乎在荡漾着什么，水光颤动，如梦似幻。
　　双唇微微开着一条裂缝，露出一小截洁白的贝齿，如兰花般的气息吹打在心祈的脸上，令人意乱情迷。
　　“小祈，告诉我…干妈比你的克蕾娅姑姑怎么样~…”
　　奥萝拉上前一步，嫩白的小手轻抚着心祈粉嫩的脸颊，温柔的声音柔媚悦耳，直令心祈头晕目眩，心如鹿撞。
　　奥萝拉的美乳几乎要顶着心祈的脸庞，视线被充满肉感的美乳完全占据，根本看不到任何东西。
　　心祈慌乱的抬起头想要避开它，却见奥萝拉娇艳的脸颊如绽放的桃花艳丽妩媚，如水的眸子闪烁着亮晶晶的波光，不知不觉就吸引了心祈的心神。
　　望着心祈迷醉的双眼，奥萝拉心里如触电般酥麻，胸前的美乳上下起伏，迷离的双眼不禁泛起了激动而湿润的泪光…
　　“奥萝拉妈妈也好漂亮，跟克蕾娅姑姑风格感觉不一样，克蕾娅姑姑就想贵族一样端庄，而奥萝拉妈妈你，你就像，就想以前看过的小说的魅魔魔女一样，让小祈感觉都要陷进去了~”
　　听到心祈的比喻，让奥萝拉灼灼的盯着心祈，妩媚的眼眸更显迷离，香甜的气息吹打在心祈的小脸上，一种说不出的奇妙顿时弥漫在了空气中，让人变得无比的柔软，无比的酸麻…
　　“小祈…”
　　不知过了多久，奥萝拉吐出一道如梦呓般醉人的呼唤，紧接着那湿润的丰唇就在心祈的眼中迅速放大，当感觉到嘴上那动人的柔软时，只有无尽的甜美与陶醉。
　　在瞬间心祈便含住了奥萝拉的红唇吸吮起来，奥萝拉动情的勾住心祈的脖子热情的亲吻。
　　四片柔软的唇瓣温柔的蠕动着，水乳交融一般紧紧的贴在一起。
　　“嗯唔…嗯唔…”
　　与此同时心祈抓着奥萝拉柔软的美乳肆意搓揉，另一只手握着肥美的肉臀大力抓捏，奥萝拉动人的呻吟从嘴唇的缝隙中溢出，如催情的魔音令俩人愈加投入，温柔的动作变成了激烈的碰撞，轻柔的蠕动变为了狂野的热吻。
　　奥萝拉的香舌钻入心祈的嘴中四处游荡，发现心祈的舌头后迅速的缠了过来。
　　心祈下意识的伸出舌头回应着奥萝拉，两条湿滑的舌头激烈的纠缠在一起，你来我往，追逐缠绕，饥渴而贪婪的吸吮着彼此的唾液，似要将对方给一口吞下。
　　奥萝拉的小嘴香甜可口，透着一股说不出的清香，比之克蕾娅也不遑多让。
　　心祈像渴了许久一样用力汲取着奥萝拉的口水，小手爱抚的力道越来越大，粗暴的搓揉着奥萝拉高耸的美乳和浑圆的肥臀。
　　奥萝拉在心祈的玩弄下呻吟变得愈加动人，听的人发软发麻，心醉神迷。
　　急促的呼吸声逐渐粗重，直到再也喘不过气心祈和奥萝拉才不舍的分开，两对迷醉的双眼动情的望着彼此，一道晶莹的丝线从心祈们的嘴中逐渐拉长，随后悄然断裂在空中。
　　“小祈…我来教你克蕾娅刚刚没教你的~床上知识~”
　　奥萝拉呢喃着心祈的名字，随后变低头用那湿热的小嘴紧紧的包裹着心祈的大肉棒，不停的前后耸动，每一次都带来无比酥麻的快感，柔软的舌尖在心祈的大肉棒上来回滑动，让心祈感觉说不出的酸麻畅快。
　　“啊~奥萝拉妈妈，唔，好棒！”
　　心祈低下头看着奥萝拉美丽的俏脸嫣红如血，妩媚的双眼里荡漾着如水的波光，丰厚性感的红唇紧紧的含着心祈的大肉棒，套弄了一会之后奥萝拉将心祈的大肉棒吐了出来，上面满是亮晶晶的口水。
　　紧接着奥萝拉柔软的小手握住心祈的大肉棒根部，伸出湿滑的舌头一上一下的舔着肉棒的四周，脑袋不时变幻着角度将每一个部位都舔的十分仔细，随后奥萝拉又将大肉棒贴上他的小腹，脸庞埋入心祈的下体温柔的亲吻着心祈的蛋蛋。
　　心祈只觉一个湿滑的柔软在蛋蛋上不停的画着圈，阵阵强烈的酥麻涌遍了心祈的全身，令心祈控制不住的连连颤抖。
　　过了一会奥萝拉张开性感的丰唇将心祈的蛋蛋也含了进去，她温柔的吸吮着，蠕动着，舌尖轻柔的来回扫动，小手配合着嘴唇快速套弄着心祈的大肉棒。
　　“干妈…嗯哦…我好…好舒服…”
　　强烈的快感如海浪翻涌，心祈的声音犹如触电般连续发颤，大肉棒也变得更大更硬，在奥萝拉迷人的脸庞上欢快的跳动。
　　听到心祈的呻吟奥萝拉明显更加激动，湿滑的舌尖一路向上绕着他的大肉棒快速打转，几个来回后再次将大肉棒含进嘴中温柔的吸吮起来。
　　奥萝拉的脑袋如之前一样前后套弄，特别是当柔软的舌尖钻动心祈射射的洞孔时，心祈只觉整个人都似飞了起来，酥酥麻麻的没有了一丝力气。
　　心祈的大肉棒粗壮坚硬，不仅将她的小嘴塞得满满当当，就连她张大了红唇也显得十分勉强。
　　特别是心祈如鹅蛋般硕大的龟头，舌尖绕着它打转时竟然显得非常艰难，根本就没有多余的空间供她施展。
　　滚烫的灼热如炭火一般令人心颤，挺拔的肉棒宛如钢管一样坚硬有力，浓烈的荷尔蒙和心祈身上充满魔力的清香缭绕在鼻尖，不停的刺激着她亢奋的大脑，令她越来越兴奋，也越来越痴迷。
　　她的肉体仿佛在被火焰炙烤，急促的呼吸带动着胸前的美乳剧烈起伏，火热的下体在肉棒的刺激下蜜汁横流，从空虚的蜜穴里不断发出瘙痒而饥渴的信号。
　　“为什么…小祈的大肉棒…这么好吃…嗯哦…根本就停不下来…嗯哦…嗯啊…好粗…好大…”沉迷其中的奥萝拉忘情的发出陶醉的呻吟。
　　她贪婪的舔吸着，激烈的前后吞吐，心祈浓烈至极的体味在嘴巴和鼻子间化开，如强力的春药刺激着她迷乱的芳心，让她仿佛坠入了美好的梦境中，根本就忍不住松口。
　　在她卖力的舔吻下，心祈的呻吟变得愈加急促，随后她便感觉一只火热的小手抓住了她起伏的胸部，脑袋也被心祈用力的按住，嘴中的大肉棒前后耸动着动的飞快，因为心祈已经抱着她的脑袋用力的抽插起来！
　　奥萝拉微微一愣，心中有些惊愕又有些欣喜，紧接着她就缩紧红唇将心祈的肉棒含的更紧，眼角的余光无意间注意到了玄关处的落地镜。
　　只见一个身材无比魅惑的女人卑微的跪在地上，双手撑地高高的撅着肥美浑圆的肉臀，低俯着如葫芦般性感的腰肢，承受着只有这个姿势才能让站着的小男孩抽插她红唇的奸淫。
　　男孩瘦小柔弱，女人却魅惑诱人，跪下挺直后背就能与站着的男孩平齐，身材的对比是如此强烈。
　　但此时女人却下贱的撅着如山峦般肥美的巨臀，被小男孩一边按着脑袋一边挺动着瘦小的屁股奸淫着性感的红唇。
　　男孩一边抽插一边用小手搓揉着高耸的美乳，粗大的肉棒尽情的在红唇中快速进出，湿透的肉棒上淫光点点，闪烁着淫糜而湿润的光泽。
　　女人则微闭着媚眼一脸痴迷，似乎被小男孩这样肏着小嘴而感到无比的愉悦。
　　随后小男孩将小手伸进了女人的领口，原本就鼓涨的胸前顿时又隆起了一大块，随着手掌的抓捏印现出手背的形状，女人也发出了更加享受的销魂呻吟。
　　奥萝拉看着镜子里淫荡的画面犹如身处在迷幻的梦境，强烈的羞耻感瞬间激荡着涌遍了全身。
　　她感觉自己是如此的下贱，卑微的跪在地上撅着丰满无比的巨臀，被自己的老公和好友阿尔法的儿子，也一直当作自己干儿子的心祈抽插着小嘴还感到无比的快乐，那种背德乱伦的刺激宛若闪电让奥萝拉娇躯不断颤抖！
　　不过紧随而来的羞耻想要反抗远离，但望着心祈她又忍不住想要臣服，在这个姿势下心祈高大威武，看上去充满了男人的魅力，如睥睨一切的帝王驯服着身下如母马一般的自己，让她乖乖的一动不动，只想永远的跪在他的面前。
　　奥萝拉收回迷醉的目光，痴痴的仰视着正低头俯视着她的心祈，感受着口腔中坚挺有力的肉棒，享受着胸前被小手肆意搓揉的酥麻。
　　强烈的心理快感很快就如山崩地裂震塌了她的世界，巨大的刺激眨眼间便击溃了她全身的神经。
　　“嗯啊…小祈在自己的教导下~…终于学会玩女人了…他在用肉棒主动奸淫我的小嘴…在用小手玩弄着我的美乳…嗯啊…感觉好强烈…要…要高潮了…”
　　“嗯~ 唔哦！”
　　奥萝拉突然紧紧含住了嘴中的肉棒，漂亮的柳眉蹙成一团，睁开的媚眼也舒服的闭了起来，空虚的小穴随着销魂的呻吟剧烈痉挛，从火热的子宫中涌出一道巨大的洪流，强烈的高潮似乎将她整个人都抛向了浩瀚的天空。
　　“奥萝拉妈妈…啊…你的小嘴…太舒服了…我的大肉棒…好爽…嗯啊…我想…想射了…”心祈低头看着美艳的奥萝拉，说的每一个字都带着兴奋的颤动。
　　奥萝拉听到后激动的配合着心祈的动作，每当心祈的大肉棒抽出时她的脑袋都会后退，只留下大肉棒的顶端在小嘴里面。
　　而当心祈用力向前顶动时，奥萝拉的脑袋也会跟着向前迎合，几乎将心祈的整根大肉棒都吞了下去。
　　在这强烈的刺激下心祈根本没有任何抵挡力，酥麻的快感越来越强，粗大的大肉棒越来越硬，小腹里似乎有一团巨大的能量正在快速聚集，等待着猛然爆炸的那一刻！
　　“嗯~ 啊！”
　　心祈情不自禁的大叫一声，再也忍不住那种似要爆炸的快感，双手死死的抱着奥萝拉将大肉棒深深的顶进了她的小嘴中。
　　恍惚间，心祈感觉自己的大肉棒似乎突破了什么，进入到了一个异常紧窄的通道李，四周柔软的肉团疯狂的挤压着，强烈的快感令心祈忍不住又大叫了一声，紧接着大肉棒就开始强烈的跳动，从射射的地方激烈的喷射出一股股灼热的能量。
　　心祈畅快的绷紧着神经，身子如抽风般不停痉挛，随着能量的喷射舒服的似乎飘上了柔软的云端。
　　“干妈…嗯哦…你弄的…弄的太…太舒服了…”
　　奥萝拉痴痴的看着心祈，心中燃烧到极致的母爱似乎要爆体而出。
　　她狂乱的亲吻着心祈白嫩的脸蛋，动情的呻吟道：“小祈…我的乖宝贝…我太爱你了！宝贝…快点告诉我…想和干妈快活吗…嗯唔…想和我做世界上最亲密…最舒服的事吗…”
　　此时的奥萝拉心潮澎湃，早已被可爱的心祈给融化了，如水的眸子满是灼热的深情与浓烈的母爱。
　　在给心祈口交后她的心里就不再平静，希望和心祈更进一步的想法犹如狂风暴雨冲击着她的芳心，无论怎样都无法平息。
　　一边是澎湃的母爱与情爱，一边是禁忌背德的枷锁与阻碍，剧烈的矛盾让之前换衣服的时候陷入了激烈的挣扎，但最终想与心祈更加亲密的想法还是占据了主导。
　　“想！”
　　说完心祈的屁股猛力一挺，带着奥萝拉的急切心情，将自己粗大的大肉棒狠狠的捅了那早就饥渴难耐的魅惑蜜穴中！
　　啪！
　　“嗯~ 啊！”
　　一声嘹亮沉重的肉体撞击，一道满足而罪恶的女人呻吟，两道不同的声音激烈的碰撞在一起，在温馨而邪恶的房间中猛然炸响！
　　感受着体内那粗大而坚硬的肉棒，奥萝拉仿佛被雷电劈中剧烈的抖动，心中的羞耻，愧疚，无地自容，罪恶滔天，种种复杂的情感如汹涌的海浪撞击着她的心口。
　　可还未等她缓过劲来，这复杂的情感就在下一秒支离破碎，分崩离析。
　　因为心祈的大肉棒已经开始激烈的抽动起来，巨大的快感瞬间犹如滔天的海啸遮天蔽日，以排山倒海之势猛然冲来，眨眼间将她击沉到了欲望的海底！
　　“嗯啊…小祈！乖宝贝！”奥萝拉神情陶醉，激动的呻吟，丰满的四肢如八爪鱼紧紧的缠着心祈柔弱的躯体。
　　她只觉体内的肉棒粗大滚烫，将她饥渴的蜜穴填的没有一丝缝隙，充实的满胀感是如此的令人满足。
　　那硕大的龟头随着心祈的抽插激烈的摩擦着蜜穴里敏感的软肉，带来阵阵无比强烈的醉人酥麻。
　　怎么会…嗯啊…怎么会这么舒服…
　　奥萝拉紧蹙着眉头，每一根神经都在兴奋的闪烁，汩汩的蜜汁如水流淌，蜜穴的嫩肉不停痉挛，阴道的每一寸肌肤都在感受着心祈肉棒粗大的形状，只是短短一会她竟然感觉自己快要高潮了！
　　她不知道自己为什么会变得这样敏感，也许是因为乱伦的罪恶，也许是心爱的心祈终于进入了她的体内。
　　但不管是什么原因，这一刻她都不再后悔自己做出的无耻举动，全身心的投入到了与心祈结合的快乐之中。
　　粗大的肉棒在阴道里激烈的抽插着，传递出无与伦比的美妙快感，奥萝拉感觉自己是如此的甜蜜，肉棒的每一次占有都将她紧致的蜜穴变成了心祈肉棒的形状，就像被打下了烙印一般成为了心祈的专属物。
　　“我的身体终于是属于小祈的了…我终于…终于成为了小祈的女人…嗯啊…这种感觉…太幸福了…”
　　奥萝拉急促的喘着气，双眼中流淌着幸福的眼泪。
　　她的心在激烈的跳动，毛孔在快乐的呼吸，那不仅仅是性欲的满足，还有一种说不清道不明的美妙感受，似乎就是书上说的最完美的状态——水乳交融，灵与肉的结合！
　　为什么…为什么心祈能让自己这么快乐…就连做爱都是如此的完美！
　　什么勾引，什么羞耻，什么背德，与此时心祈缠绵悱恻的感觉相比那都是狗屁，根本就不值一提！更何况自己之前是末日魔女呀！
　　“小祈！嗯啊！乖宝贝！妈妈太爱你了！肏我！用力的肏我！用你的大鸡巴肏死妈妈吧！”
　　奥萝拉彻底放弃了羞耻，如疯似狂的放声呐喊，满面通红的她激动的无以复加，连粗俗的词汇都大声喊了出来。
　　她紧紧的抱着心祈似要将他融入自己的体内，肥美的肉臀激烈的向上挺动迎合着心祈的抽插，每一次肉棒猛烈的进入她都能感觉到升天般的快乐，脑子里如被麻痹了一般被心祈肏的神魂颠倒，如痴如狂。
　　啪啪啪！
　　“啊……对……小祈……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……干妈好爽啊……啊……快……再用力干……好儿子……喔……你的肉棒干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的干妈妈……”
　　心祈柔弱而瘦小的身体持续的撞击在如母马般丰满的肉体上，对比鲜明的体型演绎着世上最禁忌的乱伦。
　　想着心祈与自己的身份，想着心祈正用粗大的肉棒激烈的奸淫自己，奥萝拉兴奋的头晕目眩，快感如潮。
　　那禁忌的伦理根本没有形成任何阻碍，反而如春药般深深的刺激着她如火的欲望，带给她妙不可言的极致享受。
　　原来…原来和自己心爱的小祈做爱…是那么的…快乐…
　　奥萝拉睁开双眼灼灼的望着他，只见心祈撑着胳膊正一脸认真的看着自己，那纯净的双眼充满着浓浓的情欲，两条可爱的小眉毛紧紧的纠结在一起，可爱的小模样简直勾人心魄，迷人心魂！
　　奥萝拉心中充满了无限的甜蜜，那无暇的眼神一瞬间便将她的芳心给融化了，化为了一滩只属于心祈的春水！
　　而心祈看着奥萝拉望着自己拿如蜜般沉醉的表情，知道自己已经让眼前这个魅惑黑发美人完全迷恋于自己了，从生理心理灵魂三番面都完全沉沦在自己胯下~永生永世忘不了！
　　奥萝拉痴痴的看着他，勾住心祈的脖子急促的娇喘道：“等一下干妈就让你快乐…嗯啊…让你尽情享受妈妈的肉体…小宝贝想怎么玩都可以…妈妈从今以后…嗯哦…就是你的女人了…”
　　奥萝拉极力控制着自己“疯狂”的状态，可怎么也无法抑制那疯狂的激动。
　　而此时心祈正与她紧密的结合在一起，在她的体内激烈的抽插着，占有着，强烈的母爱和变态的快感瞬间上升到了极致，让她感觉自己就是世界上最幸福的女人！
　　“小祈…用力…用力的肏干妈…嗯哦…小祈的好粗…好大…肏的妈妈…嗯啊…舒服死了…”
　　奥萝拉神情陶醉，红唇大张，丰满的双腿紧紧的夹着心祈的后背，肥美的肉臀激动的旋转迎合着肉棒的抽插，想要心爱的心祈能够插的更深更用力。
　　看着奥萝拉鲜红如血的脸蛋和依旧“疯狂”的神色，心祈深吸一口气将双手撑在奥萝拉腋下，随后开始快速的挺动起来，大肉棒狠抽猛插，屁股大力撞击，每一下都用尽了全身的力气，每一下都将粗壮的大肉棒全根没入到奥萝拉的体内，用心祈射射的地方猛烈冲击着奥萝拉最深处的那团软肉。
　　“嗯啊…小祈…你好…好厉害…顶到了…啊哦…每一次都顶到…妈妈的花心了嗯…”
　　奥萝拉激动的放声呻吟，兴奋的忘情呐喊，她无法置信心祈竟然这么勇猛，粗大的肉棒比之前动的更加快速，力道也比之前更加巨大。
　　那粗壮的棒身激烈的摩擦着蜜穴里的每一寸敏感的肌肤，龟头从穴口开始就野蛮的长驱直入，直到完全贯穿她的整个阴道不留下一点多余的缝隙，充实的肿胀感令人感到无比的满足。
　　还有那如鹅蛋般硕大有力的龟头，仿似密集的冰雹猛烈冲击着她敏感的花心，连续不断的在子宫里激起道道令人灵魂飞升的酥麻电流，强烈的震撼着她全身的每一根神经，疯狂的快感简直如山崩地裂强到了极致！
　　“奥萝拉妈妈…你…你感觉怎么样…”
　　湿滑紧窄的肉穴无比舒服，强烈的酥麻令心祈禁不住浑身发颤。
　　随后心祈感觉奥萝拉的蜜汁似乎越来越多，从结合的处不断发出“滋滋”的声响，让心祈的大肉棒变得更加润滑，抽插起来也更加畅快。
　　奥萝拉已没有心思去听心祈的话了，她的脑子一片空白，耳朵也仿佛再也听不到任何声音，全身的毛孔都沉醉在了美妙的快感之中。
　　强烈的刺激一波波袭来，似乎永远没有尽头一样连续冲击着她，将她的身子用力的抛向空中，随后越来越高，越来越急，已经离灵魂出窍的感觉越来越近了。
　　“小祈…嗯哦…你太棒了…好厉害…妈妈不…不行了…嗯啊…用力…用力肏妈妈的花心…妈妈好幸福…嗯啊…太舒服了…”
　　奥萝拉眉头紧皱，妩媚的双眼紧紧闭合，性感的丰唇大张着不断吐出舒服到极点的呻吟，整张脸庞都陶醉在无尽的快乐之中。
　　她尽力的感受着被心祈占有的满足感，体会着与心祈结合在一起的幸福感，几种美妙的感觉汇聚在一块令她舒服的如痴如醉，飘飘欲仙。
　　持续的快感越来越强，疯狂的冲刷着她全身亢奋的神经，随后如猛烈的炸弹引爆了滚滚洪流，将她的整个身子抛向了浩瀚的天空！
　　“啊……不行……喔……太舒服了……啊……小祈……快……喔……妈妈受不了了……嗯……啊……用力……喔……再用力啊……啊！！！”
　　奥萝拉不可自控的大叫一声，浑身的肌肉骤然紧绷，裹着丝袜的脚趾用力的卷曲成一团，美妙的快感随着阴道里剧烈的痉挛瞬间抵达到了欲望的顶点！
　　看着奥萝拉红唇大张露出陶醉的神色，心祈不敢有丝毫停留，依旧用力挺动着小屁股在奥萝拉湿滑的肉穴中卖力抽插。
　　在奥萝拉“享受到极点的状态”下，心祈明显感到奥萝拉下面的肉穴比之前更滑更紧，湿热的嫩肉不停的蠕动痉挛着，犹如一张饥渴的小嘴在大力吞吃着心祈的大肉棒，获得的快感比奥萝拉吸吮大肉棒时还要强烈，舒服的心祈禁不住连连颤抖，畅快呻吟。
　　“奥萝拉妈妈…你的下面…嗯哦…下面好舒服…夹的我的大肉棒…好紧…好爽…”
　　心祈闭上眼感受着美妙的快感，全身酥酥软软的趴在奥萝拉丰满的美乳上。
　　持续的快感刺激着心祈，让心祈根本停不下来，大肉棒一下下大力抽插着奥萝拉湿滑肥美的肉穴，力道比之前更猛，速度也比之前更快。
　　啪啪啪！
　　急促的撞击声在下体激烈奏响，心祈如着了魔一般紧握着奥萝拉浑圆雪腻的美乳，粗大的大肉棒在柔软的肉穴中狂抽猛插，横冲直撞，心里如有一只狂暴的野兽在驱使着心祈的身体，只想让酥麻的刺激变得更加强烈，让身体的快感更加舒服。
　　“小祈…嗯哦…让妈妈休息一下…妈妈还没…还没有…嗯啊…花心…太舒服了…”
　　奥萝拉在心祈猛烈的进攻下回过神来，刚刚高潮过的肉体显得有些敏感和抗拒，可很快便在心祈激烈的动作下再次发出动人的呻吟。
　　丰满的四肢如八爪鱼一样缠绕着心祈的身躯，肥嫩的肉臀激烈的向上挺动迎合着心祈强力的抽插。
　　心祈趴在奥萝拉柔软的肉体上，脸庞枕着与心祈脑袋差不多大的美乳，身躯被奥萝拉的四肢紧紧包裹，大肉棒也享受着湿滑紧窄的摩擦。
　　此时心祈处了两条腿以外，几乎整个身躯都被奥萝拉充满肉感的躯体包裹着，舒服得心祈仿佛飘在软软的云端，极其享受这种美妙销魂的快感。
　　粗大的大肉棒在湿滑的肉穴里狂抽猛插，滋滋的抽插声在下体不绝于耳。
　　奥萝拉在心祈勇猛的动作下发出快乐的呻吟，淫熟的肉体剧烈耸动荡漾出一波波雪白的肉浪，特别是胸前那对美乳动荡的十分激烈，让心祈的脑袋都跟着不断的上下起伏。
　　“啊……对…啊…用力顶妈妈的花心…快…啊…妈妈好爽啊…喔…妈妈太爽了…喔…再来…妈妈的好宝贝…快…用力的干妈妈…啊…对…就这样…啊…小祈…干得妈妈真爽……啊……”
　　“嗯哦…妈妈的小穴…好滑…好舒服…”
　　紧窄的嫩肉湿滑柔软，抽插起来是那么的舒服，心祈每一次都只将龟头的部位留在里面，然后猛烈的挺动屁股深深的插进肉穴里面，感受着大肉棒从头到尾被湿滑的嫩肉摩擦的快感。
　　而当大肉棒顶到最里面的肉团时，心祈会忍不住扭动屁股用力的研磨那个部位，享受着如触电般强烈的酸麻和酥痒。
　　奥萝拉似乎也十分享受，被心祈研磨的呻吟不止，浑身的浪肉都在兴奋的抖动。
　　“嗯哦…小祈…你太会…肏女人了…妈妈好爽…好刺激…嗯啊…花心要被大肉棒…顶化了嗯~ 唔…”
　　当心祈再一次研磨软软的肉团时，奥萝拉突然激动的将心祈抱的更紧，性感的红唇发出更加动人的呻吟。
　　心祈只觉身子一轻，奥萝拉挺动着屁股已经将心祈用力顶了起来。
　　她一边用手死死的按着心祈的小屁股，一边用肥美浑圆的肉臀如磨盘一般绕着心祈的大肉棒迅速转圈，激烈的回应着心祈肉棒的最前端。
　　奥萝拉的脸蛋红润如血，漂亮的柳眉愉悦的舒展，露出舒服而陶醉的神色，性感的红唇大张着吐出销魂的呻吟，快乐的模样仿佛登上了极乐世界。
　　“嗯啊…太舒服了…小祈…妈妈的小宝贝…妈妈太…爱你了…花心…嗯哦…花心麻了…触电了…”
　　激烈的操干做爱声不停作响，淫糜的扑哧扑哧水声清晰可闻。
　　奥萝拉那团湿热的软肉激烈的亲吻着心祈大肉棒的顶端，阵阵强烈的酥麻犹如汹涌的海浪冲击着心祈全身的神经，舒服的心祈愈加用力的顶住那团软肉，屁股忍不住更加用力的研磨起来。
　　渐渐的俩人配合的越来越默契，奥萝拉肥美的巨臀逆时针旋转，心祈则顺时针用力摆动，心祈们的下体水淋淋的一片狼藉，激烈的搅拌着发出淫糜的水声，获得的快感随着彼此的动作变得愈加强烈。
　　“小祈…嗯啊…妈妈…太舒服了…大肉棒搅动的…好爽…好过瘾…嗯啊…又要高潮了…又要…了…嗯啊！”
　　说完奥萝拉激动的大叫一声，雪白的肉体剧烈抽搐，丰腴性感的双腿死死的夹住心祈的腰肢一个劲的抖动。
　　心祈清楚的感觉到奥萝拉里面的嫩肉又开始了强烈的蠕动，将心祈的大肉棒咬的酥酥麻麻，舒爽无比！
　　听着奥萝拉销魂蚀骨的诱人呻吟，心祈只觉一股沸腾的热血涌上心头，浑身都充满了难以言说的力量与冲动，很快研磨的快感便不能满足心祈的需求，强烈的渴望着能够获得更多刺激的快感。
　　只见奥萝拉依旧将屁股高高的悬在半空，心祈从她的身上滑了下来站在床上，两只小手从下面托住奥萝拉肥美的巨臀用大肉棒大力抽插。
　　察觉到心祈的动作，奥萝拉十分配合的用双腿撑在床上，高高的挺着胯部迎接着心祈猛烈的撞击。
　　很快肉穴里的蜜汁就越来越多，心祈的大肉棒犹如泡在滑腻紧窄的温泉里，抽插的更加顺畅也更加舒服。
　　每一次都发出滋滋的声响，每一次都将小腹狠狠的撞击在奥萝拉丰腴的胯部。
　　没过一会奥萝拉再次兴奋起来，睁着迷离的双眼舒服的呻吟道：“小祈…嗯啊…你太厉害了…妈妈要…要被你肏死了…好爽…嗯哦…太舒服了…妈妈要…要爱死你了…”
　　销魂的呻吟犹如兴奋剂一样刺激着心祈，听得心祈热血沸腾，愈战愈勇，小脸蛋红晕晕的热的发烫。
　　抬眼看去，只见奥萝拉俏脸嫣红，眉头舒展，红润的小嘴大张着发出舒服的呻吟，白玉般的双手放在脑袋旁边，雪白的美乳在心祈的撞击下剧烈荡漾出一个个淫荡的圆圈。
　　紧窄的下体水淋淋的一片湿滑，犹如一个香甜可口的水蜜桃肥美诱人，两片红润的唇瓣被心祈粗大的大肉棒撑到极致，呈现出一个大大的圆型，看上去如同一张贪吃的小嘴正含着一根极度粗壮的大香肠。
　　心祈的大肉棒畅快的抽插着，粗大的肉柱上亮闪闪的满是滑腻的蜜汁，两片丰厚的唇瓣随着心祈激烈的抽插来回翻卷，画面看起来格外刺激。
　　看着眼前诱人的景象，心祈浑身似乎都有使不完的力气，心里越来越兴奋，抽插的越来越迅猛，大大肉棒飞快的进出着湿滑的肉穴，爽的心祈如痴如醉，根本停不下来。
　　“嗯啊…小祈…妈妈的小宝贝…小心肝…妈妈不行了…嗯哦…你太厉害了…妈妈又要…又要来了…嗯啊…”
　　奥萝拉兴奋的忘情叫喊，激动的状态似乎又要登上舒服的顶峰。
　　而心祈在奥萝拉呻吟的刺激下也快忍不住了，一股强到极点的酥麻顿时袭上腰间，体内仿佛有一团巨大的能量正等待着猛烈的爆炸。
　　心祈托着奥萝拉的大屁股拼命撞击，全身的神经迅速紧绷，急促的呼吸变得愈加沉重，随着最后一次一次冲击，大肉棒在猛烈的抽插下达到了爆发的边缘。
　　心祈涨红着脸呻吟道：“好妈妈…我忍…忍不住了…嗯啊…要…要射射了…”
　　心祈情不自禁的闭上眼猛力向前一挺，整个身躯如一张被拉开的大弓，一下将涨到最大的大肉棒插到了肉穴的最深处，狠狠的顶住了那团软肉激烈的喷射而出。
　　“嗯啊！”
　　感觉到心祈精液的洗礼与冲击，奥萝拉兴奋的大叫一声，丰满的肉体再次剧烈颤栗。
　　而心祈也抱着奥萝拉的大屁股抖动着柔弱的小身板，将一股股“能量”畅快淋漓的注射到了奥萝拉体内，舒服的心祈灵魂都仿佛飞了出去。
　　“啧啧，你个骚浪的魔女~，你不也是被小祈干的高潮连连嘛！还说我呢！”
　　看着被心祈操干的接连高潮的奥萝拉，克蕾娅也不禁调笑她俩句。
　　“呼~呼~没想到，我们的乖宝贝，才十二岁就这么厉害！真是，太棒了！来，继续疼爱干妈吧！不对，是妈妈来教导你~”
　　“该我了，你个骚魔女~！！”
　　就这样在俩人的争先恐后中，彻底沉沦在心祈的大肉棒之下~全身心的沉浸在对心祈的爱，永生永世都忘不了这宛若极乐的畅快！
　　而心祈看着被自己彻底征服的俩人，心中也无比的得意，十二年的等待没有浪费，来自高次元的力量让他心中充满了底气！
　　这还不够！
　　还有拿阿蕾克希亚，萝兹她们，还有贝塔，伽马七影她们等等，甚至是妈妈我都要一一征服！
　　在这个近乎没有尽头的淫靡之夜~，小祈在奥罗拉和克蕾娅身上尽情纵横驰骋，从床上干到窗户前面，把俩女那浑圆饱满的美乳压在玻璃上从后面狠狠贯入那饥渴的蜜穴~。
　　再从窗户前干到地板上，把俩个干妈当做自己的母马一边骑着一边操干着！那肆意流淌的蜜液在地板上划出一道又一道淫乱印痕！
　　最后甚至让干妈姑姑把自己抱着夹在俩人中间，前后上面享受着那俩对美乳的挤压，下面大肉棒更是左右操干~！
　　就这样，到了下半夜，俩女终于承受不住心祈那宛若永不干涸的精力，纷纷在他那依旧坚挺的大肉棒下面求饶着~！
　　看着被自己干的无力承欢的俩女，心祈也不能继续强迫着，他把干妈姑姑放在床上安顿好之后，便赤裸着离开了房间。

第3章 被正太大肉棒击破心房的二公主堕落于欲望的极乐之下~！
　　就这样，到了下半夜，俩女终于承受不住心祈那宛若永不干涸的精力，纷纷在他那依旧坚挺的大肉棒下面求饶着~！
　　看着被自己干的无力承欢的俩女，心祈也不能继续强迫着，他把干妈和姑姑放在床上安顿好之后，便赤裸着离开了房间。
　　然而夜深人静，走在走廊中，心祈也不知道要找哪个干妈继续来承受来自自己的大肉棒的滋润~！
　　然而扭头一看，发现阿蕾克希亚的房间灯还在亮着。
　　心祈直径望着阿蕾克希亚的房间走去，直接打开门走了进去，发现自己这个阿蕾克希亚干妈竟然还在上网打游戏！
　　在战胜迪亚波罗教团后，在挖掘出所谓的古代遗迹，其实就是原本暗影所在的现代科技后，暗影发现竟然还有之前做为娱乐的游戏机存在，于是就把它们当作古代娱乐设备给了其他女主们。
　　而阿蕾克希亚哪怕之前暗影用浴巾啪打下体都跟着学习模仿，更何况这丰富多彩的游戏世界，瞬间就沉迷进去了！
　　而跟其他七影和女主们不同，阿蕾克希亚早就偷偷抢跑跟暗影结合了，甚至还偷偷的在自己国家跟暗影注册结婚，虽然这只是自娱自乐，但是也千万不能被其他人知道了，尤其要是被阿尔法知道了，那自己的下场…
　　“姐姐~我马上就睡啦，马上马上~这个任务打完我就睡~！”
　　阿蕾克希亚把进来的人当作爱丽丝姐姐看待了，直接说出上床三连~马上尽快这就睡~！
　　虽然说阿蕾克希亚相比较学校来说，已经变得相对成熟一些了，尤其是那包裹在厚实和服中的浑圆椒乳，都能把那厚实和服都给挺起来了！
　　不过和身材形成鲜明对比，她的性格依旧是平常显露出来的腹黑慵懒，以及在解决迪亚波罗教团后变得特别特别特别的宅~！
　　心祈嘿嘿一笑，直接光上门锁上，然后就上前按在那阿蕾克希亚的饱满胸部上~！
　　一边隔着厚实的和服揉捏着那浑圆饱满的美乳，一边暗自催动高次元之力~！
　　“啊~！谁~！唉，是小祈你呀，真是的，吓死我了，我还以为是爱丽丝姐姐呢~！没看见我在玩游戏关键时刻吗，你个小色狼！”
　　被高次元之力侵染的阿蕾克希亚完全没有在意，甚至因为虽然抢跑偷偷跟暗影结合了，甚至还偷偷注册了婚籍，但是实际上平常她根本难以找到暗影，更别说孩子了。
　　所以在阿尔法生完小祈后，她直接就把小祈当作自己的孩子了，甚至阿蕾克希亚还为了喂小祈奶，竟然偷偷自摸揉捏自己的胸部，用魔力充实胸部，让本就挺拔的双乳变得愈加的饱满诱人！
　　“阿蕾克希亚干妈想不到你的胸部好软好嫩呀，而且感觉也不小，小祈我的一只手都抓不住呢~！和平常看起来完全不一样~！”
　　“嘿嘿，那当然，我可是有好好保养和滋润的哟，所以才…~不对！不要拆开话题你个小色狼！难道说奥罗拉姐她们没把你喂饱吗？”
　　“没有呀，克蕾娅姑姑和奥罗拉干妈都累到了，完全承受不住我的下面，你看我下面都简直要爆炸了，一直都缓解不了，我好难受呀，阿蕾克希亚干妈，你能帮帮我吗~！”
　　听到心祈的诉求，阿蕾克希亚从游戏中转移精力扭头望了一下，不禁暗暗咽了咽涂抹，想不到这个小祈的人下面竟然这么达，这么粗！
　　“咳咳，原来是这样，真是的，人不大，下面下面倒是不小嘛，没想到奥罗拉姐和克蕾娅两人没法满足你，你这是找我来帮你缓解嘛~不怕你老爸打断你的腿吗？”
　　“嘿嘿，阿蕾克希亚干妈这么好才不会呢~！而且俗话说子承父业，干妈和姨姨们这么多，老爸又分身乏术，我先帮他照顾你们他还要说我有孝心呢怎么会打断我的腿呢！”
　　“而且爸爸也没有把干妈们当作自己的老婆，那么我替代老爸，也许他还会支持我呢~！”
　　心祈一边说着一边用高次元之力来暗中影响着眼前这个二公主殿下~并且让她的身体变得渐渐敏感并饥渴~！
　　“哼，小滑头！果然有其父必有其子，你爸爸总是装模做样，你也是小色鬼！”阿蕾克希亚抿着嘴，时不时偷偷看一眼心祈那粗大坚挺的大肉棒~！
　　而就在这时，心祈又用自己的能力让自己长大，变成了18岁的摸样！然后抱起阿蕾克希亚就走向床铺。
　　“哎哎哎~小祈，你你你在变大了，还有我游戏还没玩完呢，你个小色鬼，不对，现在是大色鬼了！”阿蕾克希亚略显慌张，挣扎着想要逃离心祈的怀抱，美目还有些眼巴巴地看着还没打完的游戏。
　　“我这不是想让阿蕾克希亚干妈看看我长大的样子嘛~还有我这不是色而是尽孝，看来阿蕾克希亚干妈你对我误会很大我要用行动来解释清楚，而且阿蕾克希亚干妈我真的忍受不了！~我下面都要爆炸了！”
　　心祈那炙热的大肉棒直接钉在阿蕾克希亚和服包裹的美臀下，死死的抱着怀里的高贵美人~！
　　不过在小祈把阿蕾克希亚放在床上，准备开干的时候，却傻了眼，因为阿蕾克希亚因为着急回来打游戏，所以身上依旧穿着参加之前自己生日宴而准备的无比珍惜12单的和服，那是暗影为了宣传日本文化，以前特意给阿蕾克希亚制作的，心祈根本不会解开，在阿蕾克希亚那盈盈笑意的眼神中，心祈甚至直接就想撕开来了！
　　“哎哎哎~不许撕开哟，这可是我最喜欢的和服了，是你爸爸曾经特意送给我的珍贵礼物，因为你生日我才特意穿的~而且哟~看来奥罗拉姐她们教导的不行啊，连女人的衣服都不会解。”阿蕾克希亚取笑着眼前这个着急的男孩。
　　“就是因为没教全才需要干妈们一个个来补全啊！所以我就是特意过来找阿蕾克希亚干妈你来学习的~！”
　　“真是狡辩呢~！小滑头~！那就看好了哟，好好学习，眼睛也不许乱看！”阿蕾克希亚小脸红扑扑的警告着心祈，但是那声音却充满了娇媚~！
　　“嗯~放心吧阿蕾克希亚干妈~我只会好好学习的，不会乱看的。”
　　然而心祈只是嘴上敷衍着阿蕾克希亚，眼睛早就不由自主地向着阿蕾克希亚瞟去了。
　　漂亮淡雅的美眸，娇嫩小巧的小嘴~，高挺的琼鼻圆润如玉，绝美的五官似乎经过了用心设计，每一个部位都完美的没有瑕疵，犹如绘画大师精心勾勒的绝美画卷。
　　“看好了哟，这里应该这么解开，不能纠缠，要不然就会弄在一起，无法脱下的…”此时阿蕾克希亚全神贯注的在给心祈解释脱衣步骤，毕竟以前都是爱丽丝姐姐帮着她来的，这次竟然是她教别人，心里也有点小祈慌乱，虽然说心祈的心思根本都没在衣服上~！
　　阿蕾克希亚那修长白皙的锁骨下，随着12单和服的一点点解开，终于可以清楚看见一小截丰满雪白的乳肉显露出来。
　　虽然乳肉露出的部分只有四分之一，剩下的四分之三依旧躲藏在和服之中，随着那层层叠叠的剥落开来，那在灯光的映衬下，二公主那光滑极致的肌肤宛若泛着圣光一般~！
　　当然最吸引心祈的还是那逐渐显露，但是因为阿蕾克希亚的害羞还没有放开，双手相互掩映而挤压的胸部。
　　一座异常挺拔的美乳如巍峨的山峦耸立在胸前，狠狠的挤出一道深不见底的沟壑，如充满魔力的裂缝引诱着心祈的视线。
　　这让心祈直看的眼睛发直，心口发烫，心里如被什么东西拨动了一样加快了跳动，就在心祈想要继续往下看时，阿蕾克希亚柔媚的声音再次传了过来。
　　“哼，小滑头你还在学习嘛~！”
　　“当然，当然啦~！我肯定听阿蕾克希亚干妈你的话啦！”
　　随着那厚实的和服一点点剥落，那大大的衣摆甚至由于过于挺翘的美臀收缩到了大腿根部，裸露出挺翘白皙的美臀和一大截充满肉感的丰腴大腿，白腻的肌肤如同刚剥壳的鸡蛋一样娇嫩细腻。
　　“哼，好看嘛！眼睛都要出来哟！”
　　“没办法，阿蕾克希亚干妈你太好看，所以，所以~！”
　　“哼，好看也不许多看，这是你爸爸才能看的哟~好啦，我教完了，所以你可以走啦！”
　　阿蕾克希亚此时虽然在心祈的高次元之力下早就渴望的肉棒的疼爱，但是不远处自己和暗影的合照中，暗影彷佛在审视着自己，所以此时近乎赤裸的站在心祈面前都是尽很大的努力了！
　　“阿蕾克希亚干妈，不行哦，我下面涨的厉害，一会爆炸了怎么办~还有，还有我想吃阿蕾克希亚干妈你的奶~！”
　　说完心祈迫不及待的扑了上去，将一只雪白的大奶含入了嘴中，湿滑的舌尖绕着可爱的花蕾轻柔的转动，嘴唇也温柔的吸吮起来。
　　心祈一手握着肥嫩的巨乳尽情搓揉，一手探入裙底隔着薄如蝉翼的内裤摩擦着淫水潺潺的肉穴。
　　“哎，哎不行的！小祈，快住手，虽然我不是，啊~不是你的亲妈妈，但是咱们这也算是在，在那个，嗯~”
　　这种乱伦的极度羞耻让阿蕾克希亚姬无比的娇羞，甚至都不好意思说出来乱伦的词语。
　　“我们这不是在做坏事哟~这是干妈你在帮我缓解身体的状况，也是在教导我！”
　　看到此时依旧犹豫矛盾的阿蕾克希亚，心祈直接继续加大高次元之力的催动，让阿蕾克希亚无法忍耐对于男人的渴望~！
　　阿蕾克希亚姬那醉人的幽香在鼻尖环绕，刺激着心祈体内如火的欲望。
　　那肥嫩高耸的美乳，湿滑柔软的肉穴以及阿蕾克希亚干妈甜腻销魂的呻吟，一切都是那么诱人，令心祈只想尽情的享受阿蕾克希亚干妈丰满淫熟的肉体。
　　“嗯，别~别那么着急！”
　　早就久旷已久，空闲时间基本都是靠着打游戏度过，哪怕夜深人静饥渴的时候，也是自己偷偷自慰来缓解身体欲望的阿蕾克希亚姬，哪里经受过这种刺激~更何况还有高次元之力的影响！
　　心祈抱起阿蕾克希亚姬，让在床上，然后趴在阿蕾克希亚娇躯上，爱怜地亲吻着二公主的红唇、琼鼻、玉颊……之后，心祈火热的口唇顺着修长的玉颈滑过消瘦的锁骨，再次地移到饱满的胸乳之上。
　　阿蕾克希亚双乳浑圆饱满，细腻雪白乳肌，便如胸前栖着一对水灵灵的蜜糖蟠桃，即使因身形斜倒、双乳微微摊平，但乳廓仍然是完美的正圆，结实的胸腋肌束与傲人的乳量，使奶脯硕乳在躺倒时仍保持完美的球型半弧，形状美不胜收，令人爱不释手。
　　心祈埋乳沟之间，只觉得乳香扑鼻，醉人心魄，那带着几分刚才云雨后的春潮，有种让人神魂颠倒的感觉，使心祈恨不得永世沉沦在其中。
　　心祈张嘴啃咬，奶酪是何等的香滑腻口，恨不得一口吞下这两团乳肉。
　　这时只见心祈双手把握住阿蕾克希亚那对柔软滑嫩、雪白抖动的酥胸是又搓又揉。
　　此时他就像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住青璇那娇嫩粉红的乳头，是又吸又舔恨不得吮出奶水似的，在丰满高耸的酥胸上留下口口齿痕，敏感红嫩的蓓蕾不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥胸上。
　　阿蕾克希亚被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟，因为自己没有孩子，此时贪婪吸吮自己胸部，宛若渴望奶水哺育的孩儿一般的心祈，一下子让阿蕾克希亚的母爱泛滥了起来，这种乱伦般的背德极度羞耻也渐渐的缓解下来，转化为对心祈的母爱！
　　更何况阿蕾克希亚早就喜欢家里这个唯一的小男娃了，只不过对于阿尔法的恐惧，对于出轨的迷茫，对于乱伦的羞耻，这种多种的纠结缠绕让阿蕾克希亚更不敢表达出来~！
　　“嗯啊…小祈…乳头…被你舔的好舒服…小穴…嗯哦…都麻了…太激烈了…”
　　阿蕾克希亚微闭着双眼，性感的红唇张合着发出动人的呻吟，只短短一会她就被心祈挑逗的情欲高涨。
　　听着诱人的呻吟心祈的手再次加快了速度，食指和无名指搓揉着阿蕾克希亚干妈柔软的阴唇，中指则在湿润的肉缝中来回刮弄，偶尔也会来到肉穴上方撩拨那敏感的阴蒂，一系列熟练的动作让阿蕾克希亚干妈舒服的放声浪叫，一副春情澎湃的骚浪模样。
　　“小祈…你…你怎么这么厉害…嗯哦…干妈的小穴…被你揉的…舒服死了…”
　　通过此前对于克蕾娅和奥罗拉的实战操练，心祈挑逗女人的技术得到了显著的提升。
　　此时阿蕾克希亚全身敏感的部位都被心祈舔吻爱抚，曼妙精致的肉体不受控制的在心祈怀中扭动颤栗，心祈能感觉到她的快乐与激动，以及内心中对自己浓浓的渴望和爱意。
　　一种背德的异样的禁忌快感，让阿蕾克希亚浑身发软，面如火烧。
　　心祈每一声干妈喊出口，她就感觉花心一阵颤抖，蜜穴中的春水就没停下过，不停地向外涌出。
　　她的心中无限地羞涩，脑袋里却是一阵轰鸣，心祈对她胸前的侵犯让她感到难得的久违的快感。
　　而心祈一声声干妈的呼唤，却让她心中狂呼，“不……不可以……啊……难道，我要和从小到大一直当作自己孩子的小祈做爱，这样沉沦下去吗？”
　　“不，不可以，好羞人……小祈，不可以……唔唔……可是，蜜穴好痒，身上好热，我好想要……为什么一想到要被小祈的大鸡巴插进蜜穴，我就更加想要呢……”
　　“难道我是个淫荡的女人？难道我内心渴望和小祈做爱……不可以，阿蕾克希亚，你不可以这么想，啊……”
　　此时的阿蕾克希亚心中千转百辙，各种思路来回碰撞的，无法解开也无法理清~！
　　而阿蕾克希亚那精致曼妙的身体，完美的曲线，母性的光辉，让心祈再一次失去理智。
　　阿蕾克希亚仅剩的衣服就被心祈分开褪下，人伸出两只手，都无法完全把握住她的一只酥乳。
　　乳房往下的身体充满着成熟女性特有的柔软肉感，却没有一丝赘肉。
　　细腰之下，那浑圆丰腴的臀部也骄傲地挺翘着，丝毫不显得肥厚难看。
　　两条玉腿不算骨感十足，却也是绝不显粗，既有丰满的肉感，却恰到好处地保持着极佳的形状。
　　摩挲着这样一副绝美的娇躯，心祈满眼痴迷，无意识地吞咽着口水。
　　目光渐渐和阿蕾克希亚对视起来，阿蕾克希亚却嘤咛一声，羞涩地撇过脸去，满面红霞，心祈摸阿蕾克希亚的身体，从乳房到腋下，从腰肢到臀瓣，最后到她的玉腿。
　　阿蕾克希亚只觉得被心祈摸到的地方，在这种乱伦的背德场景下，肌肤似乎都在惊呼，都在抗议，都在不可抑制地颤抖。
　　只有蜜穴，始终如一地喷洒着馥郁的花蜜，散发出一阵阵芬芳和成熟女人特有的淡淡奇特气味，那是能刺激得男人瞬间勃起的“性”的味道。
　　心祈那大肉棒在这种情况早就勃起，甚至更显得怒挺。
　　心祈痴痴地看着阿蕾克希亚喷吐着诱人花蜜的嫩穴，看样子自己的便宜老爸暗影并不经常使用，何止是不常用，应该说是基本都没怎么用过~！
　　毕竟唯一的一次还是阿蕾克希亚偷跑~！
　　那里仍然保持着鲜红的颜色和好看的形状，花瓣也很有活力，紧紧地裹住肉缝，心祈吻上阿蕾克希亚那朵美丽的鲜花，舌头探入阿蕾克希亚的蜜穴中，引来她一声娇呼，花蜜更加汹涌地涌出，被心祈一口接一口贪婪地吸允着，吞咽着，仿佛这是世界上最甜美的乳汁一样。
　　“羞死人了，小祈竟然吃干妈的……”
　　阿蕾克希亚偷偷地看了一眼伏在自己胯下的心祈，感觉自己就像失禁一样春水一波接一波，被心祈接到口中，心祈甚至还主动允吸舔舐，惹得她更加忍耐不住花蜜的分泌，微微扭动着下体，让心祈吃得更加欢快。
　　“小祈……小坏蛋……不要舔干妈。”看着卖力舔舐的心祈，让阿蕾克希亚心中的母爱更是泛滥，这是自己幻想都没有幻想过的事情。
　　“小祈…干妈的小宝贝…嗯啊…干妈也让你…舒服…”阿蕾克希亚干妈一边忘情的呻吟，一边激动的挺动着胸脯，嫩滑的小手伸进裤子里握住心祈粗大的鸡鸡就轻柔的搓揉起来。
　　“嗯唔…”
　　下体的舒适感让心祈闷哼一声，心祈的手指找到湿淋淋的肉穴就用力的插了进去，在湿热的肉穴中前后左右的快速扣挖，小嘴也将另一粒娇嫩的乳头含入嘴中大力吸吮，湿滑柔软的舌头如搅拌机一样绕着它快速的翻卷缠绕，激烈的刺激着阿蕾克希亚乳房上敏感的神经。
　　双管齐下的攻势让阿蕾克希亚几乎没有抵抗之力，全身酥酥软软的如抽风般不停的打着颤，双腿无力的似要摔倒一般。
　　阿蕾克希亚挺动着美乳紧紧的抱着心祈的脑袋，下体骚浪的左右摆动迎合着心祈手指的玩弄。
　　渐渐的阿蕾克希亚肉穴里的蜜汁越来越多，源源不断的流淌出来浸湿了心祈的手掌，不一会就在心祈的玩弄下饥渴的向着这个小正太求欢。
　　暗影，我真的，我真的忍受不了！
　　阿尔法，求你饶过我吧，我真的抗拒不了！
　　嗯~小祈说的也对，反正也是子承父业嘛，所以所以~！！！
　　阿蕾克希亚的心中不断催眠着自己，劝慰着自己，也让这个有些腹黑又端庄的二公主越来越沉沦~！
　　“啊…啊嗯…小祈…你好厉害…干妈受…受不了了…嗯哦…嗯唔…”
　　心祈抬起红润的小脸蛋，纯净的双眼闪烁着渴望的光芒，喘息道：“干妈…你也摸的小祈好舒服…可以给心祈含一含鸡鸡吗…”
　　阿蕾克希亚神色娇羞的看着心祈，迷离的媚眼荡漾着醉人的波光，柔声道：“小祈…你想要干妈给你舔鸡鸡？”
　　“嗯…”
　　心祈点着头坦然承认，一脸认真的说道：“可以给心祈含一下吗？”
　　阿蕾克希亚宠溺的摸着心祈的头，低下头狠狠的吻了心祈一口，动情道：“只要小祈喜欢，干妈每天都给你含鸡鸡，让干妈的乖小祈舒舒服服的…”
　　说完阿蕾克希亚就蹲了下去，张开小嘴将心祈粗大的鸡鸡含入嘴中卖力的套弄起来，嘴唇紧紧的包裹，两颊用力的收缩，湿滑的舌尖随着起伏的动作灵活的缠绕着进出的棒身，香舌时而绕着龟头打转，时而又顶住马眼轻柔的钻动，轻柔的动作让心祈舒服的浑身直颤，忍不住连连呻吟。
　　“嗯~干妈你好厉害，舔的小祈我好舒服呀！”
　　阿蕾克希亚干妈听到心祈的呻吟动的更加激烈，脑袋快速的前后耸动，卖力的吞吐着心祈粗大的鸡鸡，雪白的美乳随着她的动作荡漾着迷人的乳浪，娇嫩的小嘴也被心祈的鸡鸡撑成了一个大大的圆，发出一阵阵淫荡的吸吮声。
　　“嗯哦…干妈…你的小嘴好紧…舌头好灵活…舔得鸡鸡…舒服死了…”
　　阿蕾克希亚身为高贵的公主，此时却蹲在地上给自己做着下流的口交。
　　看着眼前淫荡的画面心祈的身心犹如被烈火炙烤，心中感到无比的刺激，美妙的酥麻感从鸡鸡上迅速涌来传遍全身，很快就在阿蕾克希亚干妈的小嘴里变得更大更硬。
　　“干妈…把头抬起来…看着小祈…”
　　心祈急促的喘着气，一手抓着肥嫩的美乳大力搓揉，一手按着阿蕾克希亚干妈的脑袋挺动着屁股，用粗大的鸡鸡畅快的在她紧窄的小嘴中肆意抽插。
　　阿蕾克希亚干妈抬起眼与心祈对视，一瞬间心祈便感觉到了她心中强烈的羞涩感，眼神有些闪烁又有些不好意思，但最终没有逃避心祈的目光，而满含爱意的看着心祈。
　　心祈此时望着原本腹黑慵懒，端庄静谧的阿蕾克希亚在给自己口交只觉得这样十分刺激，心中也充满了前所未有的满足感。
　　太羞耻了…一边看着小祈…一边给他做着淫荡的口交…含着他的大鸡鸡…阿蕾克希亚脸颊羞红，身心顿时充满了浓浓的羞耻感。
　　在这个姿势下她口交的动作会被小祈尽收眼底，脸上淫荡的表情也会被他看的一清二楚。
　　可不知道为什么，她的芳心竟然颤动着荡起了一股莫名的酸麻，大脑也感觉到了一种莫名的刺激。
　　干小祈的身体在仰视的角度下显得格外高大，甚至超过了他的爸爸，让她心里有种被男人征服的快感，忍不住想要拜服在地好好的伺候小祈。
　　至于自己的老公，在阿蕾克希亚那愈加泛滥的母爱下，和心祈的高次元之力的影响，在阿蕾克希亚的脑海中愈加模糊。
　　“嗯唔…嗯唔…”
　　阿蕾克希亚在心祈的抽插下发出嘤咛的呻吟，心祈在阿蕾克希亚的注视下也获得了强烈的快感。
　　只见粗大的鸡鸡在性感的红唇中飞快的消失又抽出，坚硬的棒身上满是阿蕾克希亚湿润的香津，在充足的光线下泛着淫糜而诱人的光泽。
　　渐渐的阿蕾克希亚脸上娇羞的神色已经消失不见，迷离的双眼中满是性感的妩媚和诱人的春情，湿滑的舌尖绕着心祈的鸡鸡翻卷着发出淫荡的水声。
　　美艳的脸庞上呈现出深深的满足与痴迷，似在无声的诉说心祈的鸡鸡有多么的美味。
　　小祈的大鸡鸡好粗…嗯哦…味道也越来越好吃了…阿蕾克希亚脸颊红润，媚眼迷离，那坚硬的大肉棒将她的小嘴撑的满满的，就连舌头动起来都显得有些困难。
　　特别是下体上那浓烈的体味缭绕在鼻子间，透过嗅觉深深的刺激着她的大脑。
　　阿蕾克希亚只觉自己的身子越来越热，大脑越来越亢奋，嘴中粗长火热的大肉棒也感觉越来越好吃，让她逐渐沉迷其中，不可自拔，就像吃着山珍海味一样浑然忘心祈。
　　阿蕾克希亚淫荡的神色刺激着心祈的神经，身体中的欲火似要将心祈燃烧殆尽破体而出。
　　心祈抽出湿淋淋的鸡鸡，望着阿蕾克希亚急促的喘息道：“干妈…小祈忍不住了…想插你的肉穴…好想插你的肉穴！”
　　随着心祈话语的说出，阿蕾克希亚似乎也渴望了许久，看上去比心祈还要激动几分，撅着雪白诱人的翘臀一边淫荡的扭动一边骚浪的呻吟道：“小祈…快插进来…嗯哦…干妈好想你…想死你了…大鸡鸡快进到干妈里面来…”
　　肥美的翘臀雪白滑腻，在撅着的姿势下犹如一个超级巨大的蜜桃鲜美可口，不仅显得更加丰满看上去也更加硕大。
　　心祈的心中猛然一热，鸡鸡犹如打了鸡血一般狠狠的向上一跳，走上前拉住阿蕾克希亚淫荡充满蜜液的小祈内裤给扯了下来。
　　只见阿蕾克希亚干妈的肉穴饱满丰隆，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭合在一起如一个鲜嫩多汁的水蜜桃，迷人的缝隙重湿淋淋的满是淫水，在光线下闪烁着点点淫糜的光亮，让人看了就想狠狠的插进里面大力的抽插肏弄。
　　那曾经跟随暗影学习，在跑温泉之后，用浴巾拍打的隐秘领域~终于不再是被各种白雾圣光遮挡，完完全全暴露在心祈的大肉棒之下！
　　“小祈…看到了吗…用你的大鸡鸡对准那个洞口…然后用力的插进来…”
　　阿蕾克希亚似乎怕心祈找不到入口，非常体贴的趴在床上用双手将两片肥嫩的翘臀向着两边掰开，露出了里面那个勾人心魄的洞穴。
　　丰厚的大阴唇被扩张到了极致，如豆豆般的阴蒂勃起在肉穴的最下方。
　　尽管小穴已经被阿蕾克希亚干妈用力的掰开，那红润的洞孔依旧显得十分紧窄，只露出了比一根小拇指还要小的宽度，里面艳红的穴肉湿漉漉的只能看到穴口的那一点点。
　　看着诱人的画面心祈再也忍不住了，鸡鸡极度充血硬的似要爆炸，心祈握着鸡鸡顶住阿蕾克希亚干妈销魂的肉穴用力一挺就大力的插了进去。
　　“嗯哦…”
　　鸡鸡刚一进入酥麻的快感就猛然袭来，没有多少障碍就借着充足的蜜汁滑进了一大半。
　　柔软湿滑的嫩肉紧紧的包裹着心祈，如一张不断蠕动的小嘴用力含咬着心祈粗大的鸡鸡，传来一阵说不出的销魂感受。
　　一时间心祈的身心如同酥软了一般竟然浑身发软，不由自主出发了一声舒服的呻吟：“干妈…你的肉穴好紧…嗯哦…夹的鸡鸡好舒服…”
　　“嗯啊…小祈的鸡鸡也好大…再进来一点…全部都插进来…”
　　阿蕾克希亚转过头深情的望着心祈，艳丽的脸颊上满是美丽的红晕，微眯的双眼如水流一般荡漾着浓浓的春情。
　　在阿蕾克希亚的催促下心祈不再犹疑，两只小手抓着肥嫩的大屁股再次用力一挺，只听“滋”的一道水声，那炙热高挺的大鸡鸡已经全根没入了销魂紧窄的肉穴中，小腹也强有力的撞击在二公主那光滑挺翘的屁股上发出了一声沉重有力的闷响。
　　“啪！”
　　“啊嗯…”
　　阿蕾克希亚精致曼妙的肉体猛然一颤，呻吟的音调顿时高昂了几分。
　　她痴痴的看着心祈整个人都似乎陶醉了，迷离的媚眼中满是火热的深情，激动的呻吟道：“小祈…你终于进来了…好大…好棒！让干妈得小穴好充实呀！”
　　湿滑柔软的肉穴舒服至极，将鸡鸡上的每一寸肌肤都套的十分紧凑，特别是肉穴深处的那团软肉不停的舔吻着心祈的龟头，强烈的酥麻让心祈等不及阿蕾克希亚的话说完就开始了强力的抽插。
　　感受着身后炙热大肉棒的贯入，让阿蕾克希亚姬感觉到无比的充实，虽然一抬头就能看到自己和暗影的合照，但是，但是现在的阿蕾克希亚依旧管不了那么多的，甚至每次被小祈撞击的抬头看到合照反而感觉到更加的刺激！
　　暗影大人~没办法~小祈的肉棒实在太棒了！阿蕾克希亚，阿蕾克希亚实在是无法抗拒了！~原谅我吧！
　　“啊……啊……啊……喔……噢……啊！”想到这里，阿蕾克希亚更是娇躯一颤，发出阵阵娇吟~！
　　辉此时夜撅着屁股承受着自己的抽插，诱人的呻吟让心祈的内心更加火热躁动。
　　心祈抓着阿蕾克希亚挺翘的屁股猛力一挺，大鸡鸡顿时穿过层层柔软的褶皱全根没入，顶住那团销魂的软肉就用力的搅动起来，紧贴着阿蕾克希亚快速扭动着屁股，龟头死死的顶住肉穴的深处尽力摩擦。
　　阿蕾克希亚的肉穴受到心祈的刺激剧烈的痉挛蠕动着，柔软的花心也如小嘴一样紧紧的吸吮着心祈敏感的龟头，带来一阵无比强烈的酥麻和酸痒。
　　心祈闭着眼享受着被软肉吸吮的快感，鸡鸡在肉穴里不受控制的快速跳动。
　　渐渐的肉穴里的蜜汁越来越多，心祈的鸡鸡犹如泡在滑腻紧窄的温泉里舒服畅快，并随着心祈的搅动不断发出“滋滋滋”淫糜的水响。
　　“啊…啊嗯…小祈…”
　　阿蕾克希亚俏脸向后一仰，舒服的浑身发麻。
　　她没想到干小祈一来就是这一招要命的磨豆腐，那粗大的肉棒将她空虚的肉穴填的没有一丝缝隙，坚硬的棒身如搅拌机一样在敏感的蜜穴里激烈的搅动。
　　阿蕾克希亚只觉花心里又酥又痒，无尽的快感连绵不绝的顺着小穴传递而来，犹如一道道细小的电流在肉穴里四处乱串，刺激着她全身的四经八脉。
　　火热、酥麻、充实、瘙痒，还有与干小祈乱伦般强烈的心理快感，种种美妙的感觉激烈的交织在一起形成一股巨大的快感洪流，让她舒服的欲仙欲死、如痴如醉，灼热的蜜汁如自来水一样不受控制的从子宫里疯狂涌出，不一会便在大肉棒的搅动下滴落在了地上。
　　“嗯哦…啊…坏小祈…你的大鸡鸡…要顶死干妈了…嗯啊…花心被你弄的…触电了…”
　　阿蕾克希亚张着红唇大声呻吟，妩媚的双眼都迷成了一条缝，丰满的娇躯在鸡鸡的研磨下如触电般颤栗抖动，性感的双腿一会闭合一会又向着两边分开，纤细的手指因过度用力而呈现出晶莹的苍白。
　　只短短一会阿蕾克希亚就感觉自己快要高潮了，暗影除了自己偷跑的那一次之外，再也不跟自己交和了，让她真的已经渴望了太久，长时间的寂寞让她的身心变得格外敏感，此时被小祈用大肉棒稍稍磨了两下，她便获得了比自慰时更加强烈的快感。
　　听着阿蕾克希亚陶醉而满足的呻吟，心祈的心中也充满了巨大的成就感，屁股时轻时重张弛有度的在肉穴里旋转研磨，用粗大的鸡鸡激烈的搅动着阿蕾克希亚紧窄湿滑的肉穴，直把阿蕾克希亚磨得蜜汁横流，呻吟不止。
　　“小祈…小宝贝…不要再磨了…啊…干妈受不了…嗯哦…快插干妈…用力的插干妈的小骚穴…”
　　阿蕾克希亚转过头看着小祈可爱稚嫩的小脸，心中充满了浓烈的爱意与渴望。
　　在鸡鸡的研磨下她的肉穴瘙痒的如有千百只蚂蚁在爬行蠕动，空虚的子宫里酸麻的难受至极，急切的渴望坚硬粗大的肉棒狠狠的抽插肏弄。
　　渐渐的心祈的鸡鸡也越来越酸麻，这种程度的接触已经不能再满足心祈高涨的欲望。
　　心祈深吸一口气凝住心神，双手抓着阿蕾克希亚柔软的翘臀就用力的抽送起来。
　　“啪啪啪！”
　　粗大的鸡鸡在湿滑的肉穴中畅快的进出，柔弱的身躯撞击在丰满的肉体上发出一声声嘹亮的声响。
　　阿蕾克希亚挺翘的屁股在心祈的肏弄下扭曲颤抖，如急剧翻滚的浪花抖动出道道雪白的臀浪，看的心祈欲望更加高涨，心中的快感也更加强烈。
　　“嗯啊…啊…小祈…你的大鸡鸡好棒…太厉害了…嗯哦…好激烈…被小祈的大鸡鸡填满的感觉…太幸福了…”
　　随着小祈大力的抽插，阿蕾克希亚肉穴的瘙痒得到了极大的缓解，性感的红唇急促的喘着气，紧闭着双眼仿佛进入了美好的极乐世界，艳丽的脸庞上满是动人的陶醉与愉悦。
　　“干妈…嗯啊…你的肉穴也好棒…又湿又滑…夹得鸡鸡紧紧的…啊哦…舒服死了…”
　　心祈只觉肉穴里的淫水越来越多，大鸡鸡抽插起来滑腻腻的没有丝毫阻碍，每一次抽插里面的软肉都紧紧的包裹着心祈，让心祈的鸡鸡从龟头到根部都享受到了极致的快感。
　　在这夜深人静的房间呢~，听着阿蕾克希亚干妈骚浪销魂的呻吟，心祈的心中越来越兴奋。
　　自己终于能够完成跟穿越前神明的约定，也终于干上了番剧里面这些诱人魅惑的女主们！
　　在这个静谧的房间里，这个慵懒端庄，又显得有些腹黑的二公主更在心祈的抽插下露出了淫荡下贱的放浪之态，巨大的快感就像汹涌澎湃的海啸遮天蔽日、席卷而来，让心祈获得了比之前做爱舒服好几倍的销魂刺激。
　　心祈更是挑衅般的看着不远处墙上挂着的阿蕾克希亚和自己老爸的合照，彷佛此时自己老爸正看着自己玩弄着阿蕾克希亚丰满淫熟的肉体，看着心祈用粗大的鸡鸡奸淫着阿蕾克希亚湿淋淋的肉穴，看着这个二公主在自己孩子的肏弄下露出淫荡诱人的骚浪姿态！
　　“干妈…小祈好舒服…嗯哦…和干妈做爱…太刺激了…”
　　极度的刺激无与伦比，心祈的内心也变得更加激动，体内灼热的欲望就像一座沉重的大山死死的压迫着心祈，让他只想更加用力的肏弄着阿蕾克希亚干妈。
　　心祈渐渐再次加快了抽插的速度，屁股连连耸动，鸡鸡越插越猛，屁股如上满发条的打桩机凶猛有力的抽插着阿蕾克希亚肥美多汁的销魂肉穴，每一下都将鸡鸡深深的顶入里面，每一下都让小腹紧紧的贴在阿蕾克希亚挺翘浑圆的美臀上~！
　　一时间猛烈的撞击声不绝于耳，在静谧的房间里来回作响，配上阿蕾克希亚干妈动人的呻吟如一首淫糜的乐章激发着心祈火热的欲望。
　　“嗯啊…啊…小祈…你太猛了…小穴好舒服…大鸡鸡插得…小穴好美…喔啊…又顶到子宫里了…”
　　阿蕾克希亚双手撑着床尽力向后撅着雪白的翘臀，忘情的享受着身后小祈强劲有力的大力抽插，两只雪白的美乳随着猛烈的冲击在胸前激烈的晃荡，整个身子都轻飘飘的仿佛飘荡在了柔软的云端。
　　那粗大的鸡鸡闪电般抽插着饥渴的肉穴，每一次鸡鸡都一插到底直入子宫，硕大的龟头如密集的雨点狠狠撞击着她敏感的花心，粗壮的棒身激烈的摩擦着肉穴里敏感的嫩肉。
　　肥厚的大阴唇不仅被大肉棒撑到了极致，也随着它猛烈的抽插而剧烈的前后翻卷。
　　啪啪的肉体撞击声急促奏响，滑腻的蜜汁被插的四处飞溅，阵阵酥麻的快感如爆发的电流在肉穴里四处激射、横冲直撞，狠狠的冲击着阿蕾克希亚早已兴奋欲狂的神经末梢。
　　“嗯啊…好深…啊…越来越深了…小祈…干妈爱死你了…干妈不行了…小穴好麻…爽死了…嗯啊…要被…插穿了！”
　　阿蕾克希亚张着小嘴放声浪叫，原本腹黑慵懒又冷艳端庄的俏脸满是勾人的春色与痴迷，曼妙精致的肉体被大鸡鸡肏的前后耸动完全没有招架之力，很快就在猛力的攻击中登上了欲望的顶峰。
　　一股灼热的阴精如决堤的洪水从子宫深处骤然喷涌，让她畅快淋漓的达到了绝顶的高潮。
　　“嗯唔~！”
　　阿蕾克希亚小脸后仰闷哼一声，抬起手掌紧紧的捂住自己的嘴唇，丰满的肉体如抽风般剧烈的抖动着，大量的液体从肉穴与鸡鸡的缝隙中滴落在地上，空气中顿时弥漫着一股说不出的淫糜味道。
　　感觉到肉穴里剧烈的痉挛，心祈的鸡鸡如被小嘴紧紧的含咬着愈加舒服，只是心祈刚抽插了两下阿蕾克希亚干妈就抓住了心祈的小手，颤声道：“小祈…乖宝贝…等…等一下…干妈去…门口边看一下…”
　　与小祈的激情不知道持续了多久，阿蕾克希亚也不知道具体过了多长时间。
　　高潮过后她才意识到此时在夜深人静的时候，而且爱丽丝姐姐也不知道什么时候会过来让自己睡觉，正常来说早早就应该过来了才对。
　　此时的心祈正在兴头上，鸡鸡难受的根本不想离开舒服的肉穴，心祈将鸡鸡顶到阿蕾克希亚干妈的最伸出，可怜巴巴的喘息道：“干妈…我好难受…我们就这样走过去…好不好…”
　　阿蕾克希亚看着心祈乞求的小脸心里也十分心疼，娇羞的点了点头就撅着屁股慢慢的向着门口边移动，而心祈也抱着阿蕾克希亚干妈柔软的腰肢紧紧的跟着她。
　　在这个姿势下他们走的十分缓慢，阿蕾克希亚每一次走动，下体的肉穴都会摩擦着自己的大鸡鸡，只走了一半心祈就忍不住挺动屁股用力的抽插起来。
　　阿蕾克希亚被心祈弄的面红耳赤，每走一步都会发出嗯嗯的呻吟。
　　心祈也觉得这样边走边肏十分刺激，抓着阿蕾克希亚的腰肢就像赶着马车一样不管不顾的大力抽插。
　　短短几米的距离心祈们用了接近一分钟，当阿蕾克希亚干妈站到门口边时心祈又大力的向前一挺，一下就将阿蕾克希亚干妈撞到了房门上！
　　“嗯啊！”
　　这一下龟头狠狠的顶到了敏感的花心，阿蕾克希亚情不自禁的呻吟一声，曼妙精致的身子踉跄着失去平衡向着前方倾去。
　　她赶紧撑住门框的边沿止住身子，但胸前雪白高耸的美乳却狠狠的抖动了几下甩到了门口外面。
　　阿蕾克希亚心口猛的一跳，小脸吓的骤然色变，连忙伸出双手将胸前的美乳盖住。
　　就在她观察着会不会有人看到她时，小祈的大肉棒又开始了猛烈的进攻，一下下凶猛的冲击着她肥嫩的翘臀，用粗大的鸡鸡狠狠的肏弄着高潮后敏感而湿淋淋的肉穴。
　　“嗯啊…啊…小祈…不要…会…会有人看到的…”阿蕾克希亚转过头可怜兮兮的看着心祈，嫣红的俏脸上满是惊慌与娇羞。
　　“干妈…小祈忍不住了…嗯哦…干妈的骚肉穴…太舒服了！”
　　心祈抓着阿蕾克希亚嫩滑的大屁股用力抽插着，不知是否因为紧张的缘故，阿蕾克希亚干妈的肉穴比之前显得更加紧凑，那湿滑柔软的肉团紧紧的夹着心祈的鸡鸡不停蠕动着，抽插起来比之前更加舒服也更加顺畅。
　　由于心祈并不怕会被人看到，边用粗大的鸡鸡肏着美艳诱人的二公主~，这极度刺激的场景让心祈简直兴奋的不可言喻。
　　“小祈…嗯唔…嗯唔…”
　　阿蕾克希亚紧咬着红唇羞的面红耳赤，但她却抗拒不了体内不断冲击而来的强烈快感。
　　那粗大的鸡鸡在体内凶猛的横冲直撞着，激烈的摩擦着阴道里每一寸敏感湿滑的嫩肉，特别是当大龟头狠狠的顶撞在柔软的花心上时，那一抹激荡而来的电流就像利剑一样贯穿了她的身心，让她的灵魂都仿佛被极致的快感撕裂了！
　　而就在这时，阿蕾克希亚敏锐的听到似乎有走路的声音传来。
　　那彷佛越来越近的脚步声让阿蕾克希亚顿时紧张的面目僵硬，心脏剧烈的跳动着仿佛快要蹦出了胸口，虽然在努力遮掩着，但那慌乱的动作怎么看又都带着一丝淫糜的味道。
　　阿蕾克希亚不知怎么形容此时的心情，下体被小祈的大肉棒抽插的欲仙欲死，外边又似乎有人要经过，极度的矛盾在她的体内激烈的碰撞着，令她全身的神经都处于极度紧绷的状态。
　　“小祈…轻一点…一会一会有人来了…嗯唔…快，快要过来了…嗯~”
　　听着那似乎马上就要过来都的脚步声，阿蕾克希亚羞的恨不得找个地洞钻入进去，自己这个在外人面前显得端庄高贵的二公主，却在夜深人静的时候光着大屁股被一个正太用力的肏着自己饥渴的骚屄！
　　嗯啊…太羞耻…太淫荡了！
　　不知道为什么，听到阿蕾克希亚干妈的话心祈却没有多少担心，反而有一股躁动的热血直冲脑际。
　　心祈的鸡鸡动的愈加快速，飞快的进出着阿蕾克希亚干妈湿滑的肉穴，急促的呻吟道：“干妈…小祈觉得…好刺激…嗯哦…鸡鸡感觉…更舒服了…”
　　阿蕾克希亚原本是想提醒小祈注意一点，可没想到他却抽插的更加激烈，那大肉棒迅猛的冲击着她敏感的肉穴，带来一阵阵强烈而疯狂的快感。
　　在这种万分紧急的慌乱之下，她竟然淫荡的感觉到无比的舒服！
　　而此时脚步声似乎就要转弯过来了！
　　阿蕾克希亚的心剧烈的跳动着，全身紧张的麻木僵硬。
　　她用力的撑着门口的边沿，想要控制身体被撞击时前后耸动的幅度，可却依旧不能完全做到静止不动。
　　“小祈…嗯啊…轻一点…大鸡鸡太激烈…太猛了…要…嗯唔…要被人发现了…”
　　危险的场合是如此刺激，阿蕾克希亚干妈的呻吟就像春药一样刺激着心祈如火的欲望，心祈死死的抓着她肥美的大肉臀猛力的挺动着腰肢，粗大的鸡鸡在销魂的肉穴里飞快的进出着，每一下都将鸡鸡全部顶入，每一下都将龟头深入到阿蕾克希亚火热的子宫中。
　　“干妈…嗯哦…好舒服…在门口边做爱…太刺激了…小祈…停不下来了…”
　　强烈的快感如潮水般不断涌来，心祈的鸡鸡越插越快，屁股动的越来越猛，鸡鸡如密集的冰炮狠狠的冲击着阿蕾克希亚干妈紧窄的肉穴，丰满的翘臀被心祈撞击出一圈圈诱人的臀浪，嘹亮的撞击声急促的“啪啪”作响，犹如战斗的号角激励人心！
　　阿蕾克希亚被小祈肏的飘飘欲仙，淫熟的肉体连连抖动，肥美高耸的美乳在空气中激烈的四处晃荡，小祈那猛烈而凌厉的攻势几乎让她快要喘不过气来。
　　阿蕾克希亚只觉大脑里一片空白，眼神也开始渐渐迷离，强烈的快感已经远远超过了大脑消耗氧气的速度。
　　迷迷糊糊之间，阿蕾克希亚感觉自己完全暴露在了其他人的面前，她们已经看穿了隐藏在门后裸露的自己，看到了自己撅着雪白的大屁股被自己从小看到大的孩子肆意奸淫着饥渴的下体，用鄙视与嫌弃的神情大骂着她是荡妇，是寡廉鲜耻的淫娃，是不知羞耻的下流女人！
　　强烈的羞耻感如海啸在心中猛然激荡，狂野的冲击着她早已头晕目眩的大脑神经，但在这淫荡的场合与浓烈的羞耻下，很快就转化为了最为纯粹刺激的快感！
　　阿蕾克希亚感觉越来越快乐，身体也越来越敏感，大鸡鸡的每一次抽插都带给她前所未有的满足，每一次急促的呼吸也仿佛进入了美妙的天堂。
　　那似缓似急得脚步声在阿蕾克希亚的耳中渐渐模糊了起来，那种即将暴露的情况似乎也不再是她心理上的阻碍，反而成为了她享受与小祈激情性爱的工具与燃料。
　　嗯啊…这种彷佛背后合照上被暗影看着，前面即将被人发现的情况下做爱…太刺激了！
　　“小祈…肏我…嗯啊…狠狠的肏我…肏干妈又骚又浪的小骚穴…肏死我吧…干妈不想活了…嗯啊…”
　　阿蕾克希亚神色疯狂，欲仙欲死，她激动的忘情呻吟着，只短短一分钟就完成了内心剧烈的转变，从无尽的羞耻到无尽的享受，从极度的担忧到极度的迎合，这种刺激的做爱是她一辈子也没有体会过的！
　　阿蕾克希亚用力的撑着门口的边沿，彻底放下了内心的矜持与羞耻，低俯着腰肢高高的向后撅着肥嫩的大屁股迎接着小祈的抽插，犹如吃了春药一样激情澎湃，饥渴难耐。
　　这一刻她忘记了一切，只想与和干小祈小祈尽情的享受鱼水之欢，男女之乐！
　　听着阿蕾克希亚干妈骚浪动人的呻吟，心祈也更显激动，全身像打了鸡血一样兴奋若狂，粗大的鸡鸡如飞驰的炮弹急速的肏弄着阿蕾克希亚干妈销魂湿滑的肉穴，大龟头在阴道里激烈的摩擦着里面娇嫩的软肉，猛烈的力道似要将阿蕾克希亚干妈的肉穴完全贯穿，每一下都深深的刺入肉穴的最深处，每一下都狠狠的撞击在她敏感的子宫上。
　　“嗯啊…小祈…你的大鸡鸡太厉害了…干妈被你肏的…要上天了…啊哦…骚穴要…要被肏穿了…要被肏化了…嗯啊…”
　　强劲的鸡鸡粗壮硕长，刚猛有力的将她火热的肉穴撑的没有一丝缝隙，充实的满胀感在此时危险的场合下让她感到了前所未有的满足。
　　它猛烈的刮弄着骚屄里的嫩肉，带来无比销魂的酥麻与强烈的快感。
　　阿蕾克希亚疯狂的呐喊着，身后的大屁股被小祈撞的啪啪作响。
　　她就像活在美妙的天堂里被无边无际的快感完全包裹住了，在里面快乐的陶醉，在里面快乐的窒息，再也感受不到丝毫的羞耻与障碍，全身心的享受着被心爱的小祈狂抽猛插的致命快感！
　　海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，阿蕾克希亚很快就从迷迷糊糊中被疯狂的快感拉回了现实，当小祈的大鸡鸡再一次强有力的撞上子宫时，那强烈的电流就如最后一根压垮骆驼的稻草，将她子宫里巨大的能量轰然引爆！
　　“哦哦哦……嗯嗯嗯……哦哦哦……不行了……不行了……快停下来……哦哦哦……”
　　阿蕾克希亚忘情的大喊一声，红润的脸庞呈现出极度销魂的愉悦之色，雪白丰满的身躯如抽搐般剧烈颤动，一股超爽的水流猛然间如决堤的洪水从子宫里奔流激涌，仿佛连她的灵魂都冲刷了出去，让她畅快淋漓的再一次达到了美妙的高潮！
　　太…嗯啊…太爽了！
　　阿蕾克希亚闭着媚眼体会着高潮的美妙，每一根神经都获得了前所未有的快乐。
　　当她再次缓过神时，突然又听到一声熟悉的声音，那是姐姐的声音，爱丽丝姐姐马上就要过来了！
　　“阿蕾克希亚，该睡觉啦！这么晚了还不睡嘛，是不是衣服也没脱下呀！”
　　阿蕾克希亚脸色一变知道不能再继续下去了，连忙催促道：“小祈…嗯啊…快一点…爱丽丝姐姐要…要过来了…啊…”
　　此时心祈也听到了大公主那沉稳的声音，心祈连忙加快了肏弄的速度，两只小手死死的抓捏着阿蕾克希亚干妈雪白的肉臀猛烈挺动。
　　只见满是淫水的鸡鸡飞快的进出着阿蕾克希亚干妈肥美的肉穴，两片娇嫩的阴唇在心祈的抽擦下激烈的翻进翻出，大量滑腻的淫水顺着穴口汩汩流出滋润着他的大鸡鸡，让心祈抽插的愈加顺畅。
　　“啪啪啪！”
　　小腹急促的撞击在阿蕾克希亚干妈的翘臀上，嘹亮的撞击声如爆炸的鞭炮猛然炸响。
　　看着大鸡鸡肏弄着肉穴的淫荡画面，想着严肃端庄的姐姐马上就要过来，那极度的刺激感顿时变得更加强烈，心祈的鸡鸡也在此时变得更加坚硬。
　　“小祈…再快一点…嗯啊…用力的肏干妈…快射出来…嗯啊…快射出来…”
　　阿蕾克希亚急切的催促着，红润的俏脸更显焦急，姐姐的一步又一步沉稳的走步声已经传了过来，此时心祈心里害怕之余又感觉十分的刺激。
　　心祈的心快速的震动着，手心里不知不觉已经溢满了汗珠，阿蕾克希亚浑圆挺翘的屁股在自己的手中滑腻腻的都快抓不住了，巨大的压迫感促使着心祈拼命的挺动着鸡鸡，连吃奶的力气都快拿出来了！
　　心祈急促的喘着气，嫩白的小脸一片赤红，很快心祈就感觉到熟悉的酥麻迅速袭上了腰间，心祈知道这是快要射精的征兆。
　　心祈兴奋的呻吟道：“干妈…嗯啊…你的骚肉穴太舒服了…鸡鸡肏起来…好爽…哦…小祈每天都要…插你的骚肉穴…嗯啊…不…不行了…要…射了！”
　　随着心祈话语的说完，那绝美的快感顿时抵达到了爆发的顶点！
　　心祈情不自禁的呻吟一声，粗大的鸡鸡猛力向前一挺，柔弱的腹部狠狠的撞击在了阿蕾克希亚干妈柔软挺翘的美臀上，肥美的大肉臀被心祈顶的完全凹了进去，龟头也在刹那间狠狠肏进了肉穴的最深处，畅快淋漓的在里面喷出了一股股灼热而强劲的浓精。
　　“嗯~啊！！！”
　　阿蕾克希亚兴奋的身躯一颤，感觉自己的宫颈被小祈的大鸡鸡完全顶开了。
　　紧接着那滚烫的精液就如激射的水枪冲击在了敏感的子宫壁上，烫得她发出一声爽到极点的销魂呻吟。
　　小祈的精液…太多了…嗯哦…爽死了！
　　阿蕾克希亚闭着眼享受着被内射的美妙，大鸡鸡在肉穴里强有力的震动着，一股股连绵不绝的精液仿佛永远没有尽头般在子宫里疯狂激射，带来了令人灵魂升天般绝美的快感。
　　而这次心祈的射精量之大，以至于那一股股滚烫炙热的浓精白浊，很快便将阿蕾克希亚的紧致子宫给填充得满满当当的，没有一丝的空隙。
　　在畅快淋漓的射精结束之后，心祈才缓缓地一边享受着那因破宫爆射，而高潮紧缩的屄肉吮吸感，一边“啵”的一声将沾满各种黏液的鸡巴从晕厥新娘的蜜穴中慢慢拔出。
　　他的鸡巴刚刚拔出，阿蕾克希亚那原本只是条粉嫩肉缝的蜜穴口，便直接变成了一个足够容纳数指宽细的粉嫩肉洞。
　　从外面可以清晰的看到内部不断蠕动的粉嫩屄肉，以及那一股股随着屄肉蠕动而朝外面溢出的浓稠精浆。
　　“快快，赶紧，小祈你在门口拖延一下爱丽丝姐姐，我去换衣服。”
　　此时略略缓过神来的阿蕾克希亚慌乱过去穿着睡衣，并且整理和服，那蜜穴中的精液和淫水更是顺着那修长的美腿往下留着，在地面发出点点淫靡的星光~！
　　而心祈在姐姐过来的时候，动用高次元之力来影响爱丽丝姐姐，让她注意不到这些细节。
　　“小祈也在这里呀。”
　　“嗯，刚刚跟阿蕾克希亚干妈打游戏来着~！”
　　“哼，阿蕾克希亚这么晚了还跟小祈打游戏，还不快去睡觉！”
　　虽然说空气中弥漫着情欲的味道，甚至那滴落在榻榻米上的淫靡星光反射着姐姐的摸样~但是在小祈愈加圆满的高次元之力下，哪怕身为现在国家掌权者的大公主爱丽丝也只是皱了皱眉头，并没有多说什么便离开了。
　　只不过离开前，那严厉带着审视的目光让心祈整个人都紧张了起来，而在屋内的阿蕾克希亚更是颤抖的差点再一次高潮了~！

第4章 被正太大肉棒逐渐侵蚀并沉落的萝兹篇
　　“阿蕾克希亚你…最近感觉越来越好看了，尤其是身材，是有什么新的方法吗。”
　　跟阿蕾克希亚购物的萝兹，在看到阿蕾克希亚换衣服时而展露的比以前更加丰盈的绝妙身材后，有些疑惑的询问道。
　　“啊~嗯，没有呀，可能是最近心情好吧。”
　　听到萝兹的询问，阿蕾克希亚似乎是不知道想起来什么~俏脸微微泛红，然后打个哈哈就越过这个话题了。
　　结束逛街后，看着有些急匆匆离开的阿蕾克希亚，那泛着春情，犹如被人滋润过的重燃生机般的神色，让萝兹内心无比的羡慕，虽然都是公主，但是阿蕾克希亚有姐姐保护，而自己…
　　“唉，滋润，滋润，阿蕾克希亚这是有男孩了？”本来还有些感伤的萝兹猛地反应过来，发现阿蕾克希亚的状态，就跟自己曾经跟暗影度过那让人沉醉的一夜后，自己在镜中看到自己的状态有些类似。
　　想到这里，这个端庄淡雅的金发公主竟然悄悄地跟随着阿蕾克希亚离开的路线。
　　“小祈好看吗~今天干妈特意给你选的哟，而且里面还有大惊喜呢~”
　　在发现阿蕾克希亚悄悄进入了一个以疗养为由头的温泉休憩所后，萝兹突然听到了一声自己无比熟悉的名字传来。
　　“好看~让小祈看看阿蕾克希亚干妈准备了什么惊喜~今天教导小祈什么学习内容~”
　　“啊~嗯~！！！”
　　听到最后一句学习内容，让萝兹有些松了一口气，但是紧随而来的一声无比娇媚的吟叫，一下子让萝兹整个人都跟随着有些敏感起来了。
　　“别这么着急吗~这是我之前预定的特质内衣哟~特意给小祈准备的~嗯~别，别这么，来，让干妈好好教导你~哦~那里，哦~我的乖小祈，你舔的干妈好舒服呀~！”
　　阿蕾克希亚的娇吟声此起彼伏的从屋内传来，其实本来已经做好了静音的处理，但是萝兹之前进来的时候就用魔力干扰了，所以此时屋内完全不设防的娇吟声，让萝兹整个人都大受震撼！
　　“果然，果然是小祈，没想到阿蕾克希亚她竟然，竟然，小祈只有12岁呀！”
　　萝兹首先就想进去阻止那背德的淫靡教导~但是当她准备动手时，突然脑海中一股说不清道不明的感觉让她停下手，甚至还随着阿蕾克希亚那带着节奏般的娇吟而开始泛起春潮~！
　　其实早萝兹进来的时候，心祈就用高次元之力发现了她的到来，但是他没有阻止，甚至在萝兹看到自己跟阿蕾克希亚前戏和做爱时精神受到震撼的时候，悄悄催动了一丝力量，让这个端庄正直的公主剑士而开始发情。
　　看着屋内那小正太肆意骑在自己好友身上，宛若骑着母马一样，一边拍打着阿蕾克希亚那挺翘饱满的美臀，一边用那无比硕大高挺的大肉棒从后面狠狠插入！
　　最后又宛若正对着自己一般，拉起阿蕾克希亚的秀发，弓起她的纤细腰肢，那本就足够丰盈挺翘的美臀更是往后死死翘着迎合着小正太的大肉棒，在阿蕾克希亚高潮时展现的绝世春情，还有那不久前还跟自己说话，吃饭的小嘴此时喊着心祈炙热粗大的龟头，伸出小舌头来回舔舐着。
　　屋内这一切都让萝兹大受震撼，甚至都不知道怎么回去的家，而躺在床上，一向自律的萝兹久违了自慰了起来，脑海中都是自己从小看到大的可爱正太的粗大肉棒的影子，甚至还幻想着自己此时被心祈狠狠的贯入！
　　之后一连数天，萝兹一看到心祈就想起来那晚的事情，看着自己无比喜爱，平常自己还教导他各种音乐，还有进行自律的剑术操练的懵懂正太，自己的身体竟然不知道为何的就开始泛起春潮。
　　而听到心祈喊着自己萝兹干妈，扑向自己的时候，抱住自己的时候，萝兹本能的就想起那晚的事情，彷佛自己变身阿蕾克希亚，被眼前这个小正太从后面宛若调教母狗一般狠狠操干着！
　　差一点就当着心祈，在这公众的环境内要忍不住高潮起来！
　　“萝兹干妈，你的脸好红哟，身体还有些抖，是不是生病了呀。”
　　“嗯，今天，今天干妈身体有些不太舒服，所以…”萝兹死死夹住自己双腿，努力的维持着体面跟着眼前的小正太说道。
　　看到萝兹此时欲求不满，春色弥漫的魅惑神情，让心祈内心嘿嘿一笑，知道时机成熟了~，于是他装作懵懂的样子对着萝兹说着：“正好之前阿蕾克希亚干妈给我送了一些东西，说是能让我健健康康长大的补品，我也给萝兹妈妈你送去点吧。”
　　“阿蕾克希亚？他竟然说起阿蕾克希亚了，”一听到二公主的名字，萝兹愈加无法忍受了，“嗯~嗯~既然阿蕾克希亚可以，那么为什么我不可以，我也是小祈的干妈呀，对了，他说把阿蕾克希亚给他的东西来看我，是不是表明我更重要~！”
　　此时被欲望干扰，让这个端庄淡漠的音乐之国公主近乎无法思考，只想自己跟阿蕾克希亚一样被眼前这个小正太疼爱，甚至说是超过阿蕾克希亚！
　　“萝兹妈妈，可以吗~我也好久没去萝兹妈妈你家里了！”
　　“好呀~我也好久没有好好疼爱我的乖小祈了~”说出这句话后，尤其是疼爱那俩个字的时候，萝兹感觉自己整个人都轻松了，都升华了一般！
　　傍晚，来到萝兹家中的心祈等待着自己这个公主干妈制作的料理，同时还偷偷用高次元之力肆意调戏着这个绝世佳人，那高次元之力宛若化作小小的触手，深入萝兹的娇躯和内心，缓缓滑动着，每划过一处，都让萝兹那愈加敏感的娇躯无比的渴望！
　　唉，可惜自己还是太小了，要不然让萝兹换上露背毛衣，就跟自己前世看的里番一样，在后面狠狠后入该多爽呀！
　　调戏了一会萝兹后，心祈突然有些感叹道，都怪那个坑爹的神明！
　　“小祈，快出来吃饭了！”
　　就在这时，干妈柔媚的声音传了过来，想着绝美端庄的干妈，感伤时有些疲软的肉棒又开始蠢蠢欲动起来。
　　心祈打开门，只见萝兹迈着莲步从厨房走了出来，餐桌上也盛好了饭菜。
　　“小祈，饿了吧，快坐下吃饭…”
　　萝兹温柔的看着心祈，露出一抹慈爱的笑容，妩媚的双眼令他有些脸红心跳。
　　心祈弱弱的点了点头，坐在椅子上装作偷偷的打量着她。
　　萝兹干今天打扮的十分美艳，柳眉大眼，琼鼻红唇，脸上画着淡雅精致的妆容。
　　妩媚的双眼水波颤动，金色的束发放在脑袋右侧，形态无可挑剔端庄典雅，但却无法掩饰那完美魅惑身材展示出的成熟女人的妩媚与韵味。
　　一袭紫色的连身短裙包裹着火辣丰满的身材，修长的脖子宛如天鹅，滑腻的肌肤嫩白如雪，低垂的领口根本包裹不住肥美的巨乳，裸露出大片白腻的乳肉。
　　一道深不见底的沟壑挤在胸前，如充满魔力的黑洞死死的吸扯着心祈的视线。
　　“小坏蛋…你在…在看哪里呢…”
　　似乎是注意到了心祈的视线，萝兹红着脸娇媚的白了他一眼，抬起莹润的玉手羞涩的遮在胸前。
　　肥美的双乳微微颤动，在这个动作下竟荡起了一道迷人的乳波。
　　而这原本这个端庄淡雅的公主剑士完全不会做出的魅惑动作让心祈看得心中一热，胯下的鸡巴狠狠的硬了起来。
　　“干妈…我…我…”
　　被抓个现行，装作不善言辞的心祈装作惊慌的埋下头，脸颊热的发烫，语无伦次的说不出话来。
　　“噗嗤！”
　　萝兹抿嘴轻笑，柔声道：“好了小祈，干妈没有怪你，你现在处于青春期开始，对异性有些好奇是正常的，只是不能乱看别的女人知道吗？小心被当做色狼哟！”
　　说到最后，萝兹语声温柔，调皮的眨了眨眼。
　　“知…知道了干妈，对不起…”
　　心祈装作鼓起勇气正视着干妈，但下一秒便注意到她似乎有意无意的挺了挺胸，原本就丰满的大奶显得更加高耸了。
　　饭是什么滋味心祈完全不知道，眼睛总是不由自主的看向干妈的胸口，而萝兹也似乎没有发现，只是脸蛋比之前红了许多，目光也多了一丝别样的意味。
　　当干妈去厨房洗碗时，心祈心中火热，不再迟疑的向着厨房走去。
　　来到厨房，只见干妈正站在水池前洗碗。
　　挺拔的身姿，长发从脑袋右侧束在胸前，倩影迷人，一袭有些魅惑的紫色连衣裙勾勒出干妈火爆曼妙的身材。
　　柔弱的纤腰盈盈一握，肥美的肉臀浑圆饱满，黑色透明丝袜包裹着修长丰满的美腿，小脚穿着一双金色的拖鞋，裸露出圆润晶莹的丝袜脚跟。
　　裙摆看上去有些短，堪堪只到大腿根部，肥美的肉臀将裙子撑的光滑紧绷，整个屁股上没有一丝褶皱，极致的肉感迎面扑来，如两团肉欲炸弹轰炸着心祈的视线。
　　纤腰，肥臀，美腿，将干妈性感的肉体形成两道诱人的Ｓ型曲线，无形中散发着令人性欲勃发的魅力。
　　干妈…太性感了！！
　　因为萝兹一向给人有些正直端庄的感觉，虽然克蕾雅姑姑也很认真严肃，但是萝兹那公主的身份，和出身音乐之国带来的典雅气质，都让曾经没有力量的心祈有些不敢直视她。
　　心祈狠狠的吞下一口唾液，鸡巴在裤裆里一柱擎天，火热的视线在她诱人的丝袜美腿和丰满的肉臀间不断扫视，仿佛要用目光将它们燃烧！
　　“干妈…”心祈深吸了口气，收敛心中的欲望走了上去。
　　“小祈？”
　　萝兹疑惑的转过头，有些吃惊的问道：“你怎么进来了？”
　　在她的身边站定，心祈不好意思的扰扰头，腼腆的笑道：“干妈给我做饭应该累了，小祈想过来帮干妈分担一下。”
　　萝兹展颜一笑，眼中透着一丝欣慰，夸赞道：“呵呵，小祈现在也学会关心人了？没事，干妈很快就洗完了！你就在旁边看着吧，陪干妈说说话就好。”
　　实际上此时过来的心祈是为了继续稳固之前施加的影响，对于萝兹他并没有暴力进行修改，而是用宛若温婉如水般潜移默化的影响着萝兹的认知。
　　心祈心不在焉的与干妈搭着话，目光不时瞟向干妈肥美的巨乳，只见干妈的大奶丰满异常，如两座巍峨的峰峦耸立在胸前，低垂的领口根本遮挡不住它的肥美巨大，暴露出大片耀眼滑腻的乳肉。
　　细腻的肌肤白嫩光泽，宛如羊脂凝玉泛着迷人的毫光，只用眼睛就能清楚的感知那细滑的质感。
　　一道深不见底的沟壑竖立在两座乳峰之间，如天堑般从锁骨一直延伸到衣领深处，不知不觉就让人的目光跟着陷了进去。
　　乳沟的长度深不可测，乳沟的厚度却足有十来厘米，绝对可以将粗大的鸡巴完全包裹！
　　看着那性感无比的浑圆饱满的大奶，心祈口干舌燥，心如火烧，大鸡巴在裤裆里愤怒的咆哮着，恨不能立刻将鸡巴肏进诱人的乳沟中大力抽插，用火热浓灼的精液喷满整个乳房！
　　时间一点点过去，在心祈高次元之力的影响下，萝兹眼神羞涩，脸色红润，娇羞的姿态令她看起来更加动人，勾得心祈心里痒痒的如被猫爪。
　　感觉时机应该成熟的心祈心中一喜，那循环缠绕在萝兹体内的高次元之力瞬间如他所动，宛若被炙热充满情欲的蚂蚁在萝兹全身上下来回咬噬一般。
　　正准备擦手的萝兹突然浑身一颤，身体仿佛被注入了什么东西，紧接着一股难耐的燥热便迅速袭来，如泛滥的洪水不可遏制的涌遍了全身。
　　刹那间她的呼吸便急促起来，美艳的脸蛋赤红一片，身体滚烫的犹如火烧，特别是下体的蜜穴充满了无尽的空虚和瘙痒，一股羞人的蜜汁不受控制的流淌而出，不一会就浸湿了丝袜和内裤！
　　怎么…怎么会这样…
　　萝兹心中惊愕不已，不可思议的感觉着身体的变化，浑身的力气仿佛被瞬间抽空，身子酥酥软软的向着心祈倒去。
　　“干妈…你…你怎么了…”心祈扶住她，神情有些紧张，心里也有些忐忑，毕竟萝兹那高贵典雅，端庄静谧的独特气质一直让心祈有些自卑。
　　“小祈…你…你可以抱着我吗…”
　　闻着男孩身上浓烈的气息，萝兹脑中一阵晕眩，看着他的眼眸里荡漾着浓浓的渴望与春情。
　　当她说完这句话时心里便呆住了，不可思议，不敢置信，不能理解！
　　怎么会！我怎么会对自己这个好友的儿子说出这种不知羞耻的话？
　　“什…什么？”
　　干妈发情的模样让心祈同样震惊，随后便感到一种强烈的兴奋涌了起来，心里如吃了春药般一片火热。
　　嘿嘿，果然熟练起来的高次元之力就是给力~！
　　只见萝兹柳眉微蹙，嫣红的脸蛋如桃花般娇艳欲滴。
　　性感的红唇微张着吐出香甜湿热的芬芳，迷离的媚眼仿佛弥上了一层薄薄的水雾，眉宇间满是骚浪的春情。
　　此时她灼灼的看着自己，一副欲火焚身的诱人模样。
　　萝兹一把抱住心祈躺在他怀里，柔软的巨乳紧紧的顶着他结实的胸膛。
　　虽然是正太，但虽然只是男孩但那雄性的气息缭绕在鼻尖，如春药刺激着她的欲望，乳房上摩擦的快感酥酥麻麻的迅速袭来，让萝兹的呼吸更显急促，雪白的巨乳起伏的也更加激烈了。
　　“小祈…抱着我…你刚才不是…不是一直在偷看干妈的胸部么…”
　　萝兹仰着头媚眼如丝，白嫩的玉手勾住衣领向下拉扯，将大半个乳房都露了出来。
　　半罩杯胸罩紧紧束缚着巨乳，诱人的乳沟如深不见底的黑洞，罩杯外的乳肉仿似是剥壳的鸡蛋白腻嫩滑，在红色蕾丝胸罩的衬托下更显娇嫩。
　　迷人的双乳随着主人的呼吸急促起伏着，荡漾出一圈圈诱人的乳浪，引诱着男孩心底深。
　　处最原始的欲望。
　　心祈看的喉咙哽噎，欲念沸腾，一股灼热的暖流直冲小腹，大鸡巴如听到了战争的号角立即就顶了起来。
　　被小祈的双眼奸淫着双乳，萝兹只觉一抹强烈的羞耻涌上心头。
　　她兴奋的喘着气，心口又软又麻，燥热的身体如灵蛇般在他怀里骚浪的扭动，张合着红唇近乎呻吟的说道：“小祈…干妈的胸部好看吗…你想…想摸吗…”
　　想着自己不知廉耻的引诱着小祈，淫荡的说着下流勾引的话语，萝兹脸颊赤红，心中羞耻交加，但在欲望的驱使下很快便化为了强烈的精神快感。
　　面对干妈淫荡的邀请，心祈心中的火焰再也控制不住，抬起大手对着诱人的巨乳就狠狠的抓了上去！
　　一瞬间心祈的手就颤抖了，心脏也在剧烈的跳动，一股无法形容的刺激从心头激涌，如爆发的火山在身体里猛然炸开。
　　这…这是什么感觉？柔软，巨大，充满了弹性，一只手根本就无法掌握！
　　这就是干妈的胸部！？
　　心祈兴奋的双目通红，大手迫不及待的就开始搓揉起来。
　　这梦寐以求的巨乳，这日思夜想的女神，终于在此刻被自己握在了手中！
　　还有什么是比这更令人激动的！？
　　“小…小祈…嗯啊…”
　　萝兹身躯一抖，从喉咙深处溢出一声愉悦的呻吟，微闭着双眼露出了陶醉的神色。
　　听到这个端庄典雅的公主剑士的娇吟让心祈更显激动，手指大张如抓着面团般用力搓揉，嘴唇对着她湿润的唇瓣就狠狠的吻了上去。
　　“唔…”
　　萝兹嘤咛的闷哼一声，搂着心祈就热情的回应起来，小香舌也羞涩的探出嘴外引诱着他的舌尖。
　　感觉到干妈的热情，心祈心中火热，大嘴一张就激动的含了进去。
　　他贪婪的品尝着，用力吸吮着檀口中甜美的津液。干妈那湿滑的香舌好似果冻般柔软，每一次搅动都带着香甜可口的芬芳。
　　诱人的呻吟不断从干妈的唇齿间溢出，如催情的魔音回荡耳畔，刺激着他越来越高涨的欲望。
　　萝兹身躯如火，香舌主动的与他纠缠在一块。
　　一时间两人紧紧的搂在一起，唇舌交缠，肆意缠绵，两条饥渴的舌尖在彼此的嘴中来回搅拌，贪婪的汲取着彼此的唾液，发出滋滋滋淫荡的声响。
　　一吻既罢，心祈急促的喘着气，两只大手抓着干妈的巨乳用力搓揉，随后又觉得不过瘾，抓住低垂的领口和性感的胸罩粗暴的勒在了干妈的双乳之下。
　　只见肥美的乳房高耸坚挺，粉嫩的乳晕只有硬币大小，娇嫩的乳头傲立在山巅如寒冬时绽放的冬梅，幽幽一点，动人心魄。
　　两座浑圆的乳峰随着主人的呼吸急促起伏，荡漾出道道白腻的诱人乳浪，滑嫩的肌肤温润如玉，在灯光下泛着唯美动人的毫光。
　　萝兹羞涩的看着他，妩媚的双眼如水荡漾。
　　她能清楚的感到小祈那如实质般的目光正奸淫着自己的双乳，如火热的印记烙在了胸口上，令她心跳加速，浑身发烫。
　　紧接着一股湿热的气息就传了过来，敏感的乳头进入到了一个湿热的空间里，一根湿滑的柔软迅速缠了上来，绕着敏感的乳头激烈的转动着，肥美的双乳也被滚烫的大手握在手中用力抓捏。
　　“啊…”
　　绝美的快感一波波袭来，萝兹情不自禁的抖动着躯体。
　　那湿滑的舌尖激烈的扫舔着，纠缠着，在敏感的乳头上搅出一个个湿润的圆圈，传递“滋滋滋”淫荡的声响，淫糜的画面看的她心潮澎湃，欲火焚身。
　　“小祈…舔干妈…嗯啊…用力舔干妈的胸部…嗯哦…干妈被你舔的好…好舒服…”
　　萝兹甜腻的呻吟着，抱着心祈的头放荡的挺着自己那高挺浑圆的丰盈美乳，饥渴的想要小祈能够含的更加深入。
　　心祈被淫荡的呻吟刺激的双目血红，对着肥美的大奶又吸又咬，双手狂野的搓揉着细腻丰满的双乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷了进去，滑腻的乳肉如牛奶般从指缝间溢出，如面团般被抓捏出各种淫荡不堪的形状。
　　巨大的力道仿佛要将胸部捏爆！
　　心祈情绪亢奋，一把将干妈的短裙也撩了起来，大手用力爱抚着浑圆的丝袜肉臀，细腻的质感和乳房一样柔软，但又比乳房多了一层丝袜滑腻的质感。
　　随后心祈又摸上了丰腴的大腿，弯曲着手指刮弄着干妈敏感的大腿内侧，粗暴的摩擦着丝袜上的腿肉。
　　萝兹被摸的浑身发抖，强烈的瘙痒和酥麻顺着大腿迅速蔓延到了敏感的蜜穴，激起无尽的空虚与渴望。
　　萝兹只觉子宫里一阵痉挛，阴道里如千百只蚂蚁在里面爬行，羞耻的蜜汁不受控制的潺潺流出。
　　就在她渴望的时候，几根手指便用力的撞上了她瘙痒的下体！
　　“啊…”
　　如电流般强烈的快感猛然袭来，萝兹小脸后仰，柳眉紧蹙，大开的红唇发出一声醉人的呻吟，双腿条件反射性的夹紧了小祈侵犯的大手。
　　“小祈…不…不要…嗯啊…不要摸哪里…啊…干妈会…会受不了的…”
　　嘴上这么说着，但萝兹却不自觉的挺动着下体。看着春情荡漾的干妈，心祈兴奋的叫道：“想不到干妈你，你的下面~都湿透了呢！”
　　心祈来回挤压着蜜穴，只觉手中一片滑腻，干妈那浓灼的蜜汁不仅打湿了内裤和丝袜，就连大腿根部都湿淋淋的，显然在自己的玩弄下已经饥渴难耐了。
　　心祈用力玩弄着湿滑的骚屄，找到隐藏在内裤和丝袜中的阴蒂不停挤压，食指和中指则旋转着搓揉敏感的肉唇。
　　下体所有部位都被挑逗，萝兹顿时神情亢奋，浪叫不止，双腿剧烈的颤抖夹紧了他的手指，大屁股也在手指的爱抚下淫荡的扭动旋转起来。
　　“啊…啊…小祈…你好…好厉害…干妈好舒服…哦…用力摸干妈的小穴…”
　　“舒服…啊…好舒服…小穴被揉的触…触电了…哦啊…”
　　萝兹红唇大开，放声浪叫，下体兴奋的挺动迎合着手指的侵犯，那原本高贵典雅的娇躯此时却以淫荡的姿态犹如下贱的妓女渴望着男孩的玩弄。
　　她已寂寞了太久，长期压抑的欲望在每一个冰冷的夜晚折磨着她，那久旷的肉体就像一座沉眠多年的火山，在高次元之力情欲催眠的加持下被彻底激活了！
　　看着干妈下贱淫荡的模样，心祈体内的欲火剧烈燃烧着，仿佛要将他燃烧殆尽！
　　他粗鲁的将干妈反转过来，让她用双手撑着厨台，自己用力量从远处拽过来一个小板凳来增加自己的身高，看着眼前萝兹那肥美的丝袜屁股如母狗般高高的向后撅着，心祈兴奋的扯烂丝袜，粗暴的将干妈的内裤勒在臀瓣上，握着早已粗壮坚硬的大鸡巴就狠狠的肏了进去！
　　“啊哦！”两人几乎同时大叫出声。
　　心祈陶醉的闭着眼，情不自禁的屏住了呼吸。
　　只觉鸡巴进入到了一个狭窄湿润的通道里，粗大的鸡巴被一团团柔嫩的软肉紧紧包裹。
　　它们不停的颤抖着，蠕动着，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带来强烈的无法言语的美妙快感。
　　我…我肏了这个来自音乐之国高贵典雅，端庄完美的公主剑士，用大鸡巴肏进了她的骚屄！！
　　心祈激动的全身抽搐，乱伦的巨大刺激如海啸般疯狂涌来，让他的鸡巴兴奋的似要爆炸！
　　“干妈，小祈爱死你了，终于肏到你了！”
　　心祈兴奋的大叫着，抓住她柔软的腰肢再次用力一挺，大鸡巴顿时穿过层层紧窄的褶皱消失在了嫩滑的骚屄深处！
　　“啊！填…填满了…”
　　大鸡巴粗暴的全根没入，空虚的肉穴终于在此刻得到了最大的满足！
　　萝兹大叫一声舒服的闭上眼，露出极度陶醉的神色，敏感的蜜穴一阵强力蠕动紧咬住了体内的巨根，仿佛害怕它会突然离去。
　　感受到骚屄强力的吸吮，心祈长长的吐出一口浊气，抱着干妈肥嫩的丝袜屁股就狠狠的肏动起来。
　　健硕的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声随之响起，如战争的号角刺激着两人高涨的欲望。
　　“啪啪啪！”
　　“啊…啊…”
　　强劲的撞击如一把利剑刺穿了心窝，萝兹娇呼一声，性感的身躯不由自主的向下弯曲。
　　她的脑中一片空白，极致的快感在饥渴的肉体里迅速蔓延，仿佛要将灵魂带向浩瀚的虚空。
　　但还未等她缓过气来，心祈就开始了更加暴躁的进攻。
　　粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送着，激烈的摩擦着娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚屄完全贯穿。
　　每一下都深深的刺入骚屄深处，每一下都狠狠的顶在敏感的花心上，激起一股无法形容的销魂刺激。
　　狂野的快感猛然袭来，萝兹的大脑一阵晕眩，再也控制不住的大叫起来：“小祈…啊…你的鸡巴好粗…好大…嗯啊…肏的干妈爽…哦…爽死了…小穴要化了…啊…”
　　听着干妈淫荡的呻吟心祈更加兴奋，心中乱伦的欲望被彻底释放出来！
　　他死死的抓着肥美的大屁股，腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏… 干妈高高撅起的丝袜屁股被撞的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的丝袜臀浪。
　　心祈看的热血沸腾，欲火狂燃，心中强烈的欲望促使他用力的抓捏着，巨大的力道似乎要将大屁股搓烂揉碎。
　　心祈双目血红，大叫道：“想不到萝兹妈妈真是一个骚干妈，你这个勾引小祈的骚屄，我肏死你！”
　　听着小祈极度侮辱的话语，萝兹兴奋的全身颤抖，“啊…啊…小祈…肏死我吧…大鸡巴好爽…啊…真的太舒服了…干妈~要…要上天了…”
　　萝兹媚眼紧闭，爽的欲仙欲死，性感的红唇不断发出骚浪的呻吟。
　　那粗大的鸡巴猛烈的撞击着自己的屁股，啪啪的声响听得人如痴如醉,萝兹感受自己体内硕大的龟头也随着拿抽插激烈的刮弄着敏感的嫩肉，最后狠狠的撞击在自己火热的子宫上，带来令人灵魂飞升的强烈快感。
　　萝兹情不自禁的想象着此时的画面：自己下流的张着双腿撑在厨台上，如母狗般不知廉耻的高高的撅着丝袜大屁股，而小祈则抱着自己大力撞击，用粗大火热的鸡巴肆意奸淫着自己饥渴湿润的骚屄，猛烈撞击着自己敏感的花心，在乱伦的强烈刺激中蜜汁横流，放声浪叫…
　　想着那淫荡的画面，想着自己放荡的模样，萝兹心里顿时涌起一股强烈的羞耻麻痹着全身的神经，但转眼就在背德的兴奋中化为了最纯粹的刺激！
　　心祈兴奋的喘着粗气，腰肢毫不停歇的大力猛肏，骚屄里又湿又滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着鸡巴，使他肏起来格外舒畅。
　　低头看去，只见萝兹两片肉唇激烈的翻卷着，随着鸡巴的抽送翻进翻出，紧窄的骚屄犹如贪吃的小嘴被自己暴怒的鸡巴撑的完全变了形。
　　灼热的蜜汁汩汩流淌，在交合处形成一圈圈淫荡的白色泡沫，淫糜的画面直看得人兴奋若狂，兽血沸腾！
　　“干妈，你的骚屄好紧！啊…夹的鸡巴爽死了！说！大鸡巴肏的你爽不爽！”
　　“啊…爽…好爽…啊…小祈的鸡巴好厉害…肏的小穴好深…啊…又顶…顶到最里面了…”
　　萝兹爽的脸颊赤红，香汗淋淋，淫荡的扭动着屁股迎合着鸡巴猛烈的抽插。
　　她的双手紧紧的抓着厨台边缘，手指因过度用力而呈现出晶莹的苍白，撅着的大屁股兴奋的承受着来自小祈野蛮的奸淫，享受着每一次撞击带来的背德快感，爽的似要飞上云端。
　　“小祈…啊…干妈受不了了…大鸡巴太深…太深了…啊嗯…顶的子宫爽死了…肏我…用力肏干妈…嗯哦…干妈不想活了…”
　　淫荡的呻吟如疯若狂，已经带上了一丝沙哑的哭腔，狂野的刺激如汹涌的海啸席卷而来，瞬间就淹没了她饥渴的肉体。
　　心祈大叫道：“骚干妈，你这个骚屄，大鸡巴肏烂你！”
　　说完有力的腰肢再次发力，如装了马达一样猛烈肏动。
　　萝兹只觉大鸡巴闪电般进出着自己湿滑的骚屄，强劲的撞击让她的肉体不停耸动，两颗大胸部如海浪般在胸前激烈的甩荡，被大鸡巴肏的蜜汁飞溅，欲仙欲死。
　　“啊…嗯啊…小祈…你太猛了…啊…肏死干妈了…不行了…大鸡巴太厉害了…啊…要升天了…要…要高潮了…”
　　下体是无尽的快感，耳边是干妈骚浪的呻吟，心祈的情绪更加高昂，狂肏着干妈销魂紧窄的骚屄，这曾无数次幻想的画面此时就像做梦一样极不真实，禁忌的快感随着抽插迅速高涨，很快便达到了崩溃的顶点！
　　不可遏制的酥麻涌上腰间，心祈兴奋的浑身颤抖再次加快了肏弄的速度，大叫道：“干妈…我…我也要来了…要射了…要射你的骚屄里！”
　　“不…不要射进去…小祈…快抽出来…快抽出来…”
　　萝兹也即将达到高潮，感觉到屄里的鸡巴越来越硬，仅存的理智告诉她不能让小祈就这样内射进来。
　　但心祈听后却更加刺激，大鸡巴抽插的愈加迅猛，强烈的欲望冲击着神经似要将他的身体炸裂！
　　他要射进去，要灌满干妈的骚屄！要在淫荡的子宫里尽情的喷射乱伦的精液！
　　“啪啪啪！”
　　激烈的撞击声如鞭炮炸响，心祈如疯了般抓着丝袜屁股拼命冲刺，鸡巴如飞驰的炮弹在骚屄里横冲直撞，随后猛力一挺肏到最深处，用涨到极点的龟头死死的顶住了火热的子宫。
　　“干妈！我要灌满你！射爆你淫荡的骚屄！”
　　“不…不要！”
　　“啊唔！！”
　　话音未落萝兹就再次叫了起来，那粗大的鸡巴已经顶开了她收缩的子宫，激烈的跳动着喷射出了一股股浓灼的精液！
　　萝兹后仰着头不自禁的颤抖着，脸上呈现出欲仙欲死的陶醉神色。
　　灼热的精液就如强劲的子弹击打在敏感的子宫壁上，每一次强力的激射都带来无法言喻的疯狂快感。
　　这一刻，她感觉自己的灵魂都仿似飞了出去，在无尽的虚空中飘飘欲仙！
　　太…太他妈爽了！
　　心祈剧烈的抖动着躯体，直到最后一股精液射完才意犹未尽的拔出鸡巴。
　　只见干妈湿润的下体已经被自己肏出了一个洞孔，乳白的精液从里面大团大团的涌了出来，顺着娇嫩的花瓣如小溪般滴落在地，空气中顿时弥漫出一股浓浓的腥味。
　　看到这副无比淫靡的画卷让心祈心中一热，身体里如火燃烧，暗道今晚一定要再接再厉让干妈哪怕不用能力对要自己惟命是从，成为自己最忠诚的淫贱母狗！
　　心祈微微一笑，试探的问道：“干妈，你现在是不是很喜欢我啊？”
　　萝兹俏脸一红，羞涩的垂下头没有回应。
　　心祈看着干妈娇羞的神色心里如被猫抓，抬起她的下巴催促道：“说呀，萝兹干妈~，你是不是喜欢我啊？”
　　萝兹抬起羞涩的媚眼，过了一会才含羞带怯的说道：“我…干妈也不知道为什么，现在感觉好爱好爱小祈…”
　　“哈哈！”得到满意的回答心祈得意的大笑一声，搂住她的腰肢淫笑道：“干妈，是不是刚才肏的你很舒服，所以干妈爱上了小祈啊？”
　　“坏小祈，居然这样说干妈…”萝兹一反常态，原本高贵典雅的金发美人，此时竟然欲羞还迎的娇嗔一声，如小女孩般娇羞的埋入正太的怀中，幽幽问道：“小祈，你会嫌干妈老吗？”
　　“怎么会呢，干妈这么漂亮又这么性感…”
　　心祈暧昧一笑，抓着她的大奶淫声道：“特别是这对极品美乳简直诱人极了，小祈每天都看的欲火焚身，每天都想用大鸡巴好好的肏干妈的小骚逼！”
　　“呀！你这个小色狼，坏透了！”萝兹听得浑身发麻，心头也禁不住一荡。
　　“谁叫干妈这么诱人呢，让人看了就忍不住想狠狠的肏！”
　　心祈肆无忌惮的说着以往不敢吐露的心声，抓着嫩滑的巨乳又搓又揉，下体很快又硬了起来。
　　萝兹被摸的心口乱跳，体内的欲火也再次蠢蠢欲动，挺着胸部腻声道：“小祈…你…嗯啊…别…别摸了…”
　　心祈只觉娇羞的干妈分外迷人，淫笑道：“这么大的胸部不就是给人摸的吗？干妈，舒服吧，叫声老公听听…”
　　萝兹被挑逗的又羞又喜，娇羞的说道：“你坏…我是你干妈，怎么能叫你老公…”
　　“骚干妈，乖老婆，快叫，叫完了我们接着肏！”以前自卑的心祈这时霸气十足。
　　想起之前两人的激情画面，又见小祈亲密的叫自己老婆，萝兹媚眼如丝，羞涩不已，一种禁忌的快感在心中迅速泛滥开去。
　　萝兹娇羞的垂下头，身心又酥又麻，过了一会才甜腻的叫道：“老公…小老公…呀…坏小祈羞死人了…”
　　怪不得之前阿蕾克希亚会表现得那么放荡，没想到，没想到竟然这么舒服，在对心祈说出小老公后，让萝兹彻底放下一切，整个人容光焕发，在那高贵端庄的典雅气质中又透露出无比妩媚魅惑的诱人气息！
　　心祈兴奋的直喘粗气，听着这个高贵典雅的公主剑士骚浪的叫自己老公，背德的变态刺激如火焰炙烤着他的身体。
　　心祈用力捏着雪白大奶，粗声道：“骚干妈，老公今天要好好的玩你，在你的骚屄里灌满精液！”
　　说完心祈扑在春情荡漾的萝兹的怀里，俩人就向着卧室走去。
　　这一晚注定是激情四射的夜晚，一个性欲旺盛的正太，一个久旷多年的美熟公主，两人就像干柴烈火，一触即燃，很快卧室里就传来了淫荡销魂的呻吟，整整一夜都没有停息。
　　心祈在干妈丰满的肉体上尽情发泄着欲望，用尽了自己所知道的各种姿势和玩法。
　　一会用胸部夹着鸡巴乳交，一会用鸡巴抽打干妈美艳的脸庞，射精后就让干妈想办法弄硬，勃起后就狠狠的插入湿滑的骚屄用力暴肏，在她饥渴的子宫里不停的激射出火热的浓精。
　　萝兹也在疯狂的性爱中得到了巨大的满足，被年轻气盛的心祈肏得欲仙欲死，不知达到了多少次美妙的高潮，直到全身都被射满了精液才沉沉睡去。

第5章 肆意调教玩弄原本高贵优雅的萝兹干妈篇
　　星期天，万里无云。
　　午后的阳光温暖醉人，碧绿的柳枝迎风招展，阳光明媚的天气正是出去游玩的大好时机，但此时贵族区一个幽静典雅的宅邸中传来一阵骚浪的呻吟，一只欢快的鸟儿无意间落在窗口，很快便害羞的飞走了。
　　“骚干妈…你的骚屄还是这么紧…啊哦…夹得鸡巴爽死了…想不到来自音乐之国的萝兹妈妈竟然也会表现的这么骚呀！”
　　“小祈…不要…不要这么说~啊~不行了~干妈也好爽…儿子老公的鸡巴好粗…好长…嗯哦…又顶到人家的花心了…”
　　宽敞的客厅里，凌乱的衣物散落一地，两具赤裸的肉体正热情的纠缠在一起，在宽大的沙发上浑然忘我、激情欢爱。
　　女人年龄稍大，美艳的脸庞红若晚霞，娇嫩的红唇不断发出诱人的呻吟，黑白色的短裙被卷在腰间，没有内裤的丝袜裆部淫糜的破着一个小洞，裸露出娇嫩的蜜穴，一具小小的躯体压在她丰满雪白的肉体上，正用粗壮的鸡巴在湿滑的骚屄中激烈的做着活塞运动。
　　粗大坚挺的大鸡巴猛力抽插，快速耸动，兴奋的进出着娇嫩的蜜穴，肥美的阴唇被肏的前后翻卷，来回激荡，羞耻的蜜汁顺着骚屄缓缓流淌在屁眼上，在阳光下泛着淫糜的光泽。
　　丰满的巨乳随着少年的动作激烈耸动，如白腻的海浪翻滚出一圈圈耀眼的乳波。
　　“骚萝兹干妈，你的大胸部真骚，玩起来就是过瘾！”
　　看着不断跳动的雪白大奶，少年迫不及待的就抓了上去，将其粗暴的搓揉成各种淫荡的形状，大鸡巴毫不停歇的深抽猛插，卖力的肏着熟女湿滑紧窄的骚屄，每一次都全根没入，每一次都狠狠的顶撞着敏感的子宫，恨不得将硕大的阴囊都整个塞进去。
　　做爱的两人正是心祈和萝兹这对年纪相差极大的背德男女。
　　自从那天将高贵典雅的萝兹干妈肏上后，心祈尽情的奸淫着她淫熟性感的肉体。
　　两人就像发情的野兽，不分昼夜的疯狂做爱，一个眼神一个动作就能迅速点燃彼此体内浓浓的乱伦欲火，冲动的纠缠在一起如动物般疯狂交配。
　　厨房、阳台、客厅，浴室，任何地点都能成为两人淫乱的战场！
　　在尝过性爱的美妙和乱伦的滋味后，久旷了不知道多少年的萝兹终于体会到了做为女人的快乐，对性爱是食髓知味，欲罢不能，对心祈这个小祈更是爱的死去活来，百依百顺。
　　这几天她就没有穿过内衣，在心祈的要求下整日穿着性感的超短裙和各式丝袜高跟，等待着小祈下流的调教和激烈的奸淫。
　　有时她正在做饭，小祈就会突然跑进来撕开丝袜从后面肏着自己，在饥渴的骚屄里注满滚烫的精液。
　　在书房学习时，小祈也会让自己下贱的跪在地上给他舔大鸡巴，最后爆射自己一脸精液。
　　就连在阳台晾衣服时，他也会让自己撅着屁股，一边重重的抽打一边狠狠的肏着自己还夹着浓精的火热骚屄。
　　萝兹心甘情愿的被心祈调教着，完全沉迷在了背德的变态刺激之中，这几天她达到的高潮甚至超过了前半生加上自慰的总和，是真正的欲仙欲死，如登仙境。
　　性欲旺盛的心祈也同样如此，沉迷在乱伦的刺激中不能自拔！
　　美艳的干妈身材火辣，肥美的巨乳和肉臀无时无刻不再引诱着他，原本端庄高贵的美人公主在自己的调教下变得热情奔放起来，在床上更是骚媚入骨，百依百顺。
　　口交，乳交，足交，颜射，吞精，只要是自己的要求干妈都能毫无保留的做到，让他享受到了如皇帝般主宰一切的快感，心中的欲望也更加强烈。
　　“嗯啊…小祈…大鸡巴老公…你的鸡巴好厉害…肏的人家好舒服…喔啊…用力的肏干妈…肏干妈的小骚屄…”
　　萝兹无力的躺在沙发上，妩媚的双眼荡漾着骚浪的春情，两条修长性感的黑丝美腿被心祈抗在肩头，特意穿的高跟淫荡的挂在丝袜脚尖上，随着鸡巴的冲击摇曳出迷人的轨迹。
　　心祈看得心神激荡，抓起一只丝袜脚脱掉高跟就含进嘴里吸吮起来。
　　一瞬间，迷人的味道便充斥在了鼻尖。
　　女人的体香、汗香、再加上高跟鞋皮革的味道，混合成一种令人浑然忘我的醉人气息，直让人欲望勃发，如痴如醉。
　　“骚屄干妈…嗯哦…你的丝袜脚真香…骚肥屄也肏起来好舒服…”
　　心祈情不自禁的呻吟着，舌尖不停的扫舔着晶莹的脚趾，每一根都热情的含在嘴中用力吸吮。
　　此时他的鸡巴肏着淫水潺潺的蜜穴，嘴巴吸着诱人的丝袜脚趾，再加上干妈骚媚入骨的销魂呻吟，爽得他全身的毛孔都兴奋的张了开来。
　　“好…好痒…啊…小老公…你舔的人家好痒…嗯哦…”
　　感觉到舌尖的火热与湿滑，萝兹立即难耐的卷曲着丝袜脚趾呻吟起来，宣泄着脚趾上传来的酥麻快感。
　　这两天她发现心祈对女人的丝袜脚也十分迷恋，做爱时总要玩弄舔吻一番，有时还让自己夹住他的大鸡巴做着淫荡的丝袜足交。
　　萝兹也投其所好，整天穿着各种丝袜高跟，热情的奉上诱人的丝袜小脚任由小祈奸淫玩弄。
　　看着干妈迷人的骚浪神色，心祈兴奋的直喘粗气，嘴角溢出一丝淫邪的笑容拿出魔力投影照相机对准了她成熟美艳的脸庞。
　　在口爆吞精都试过后，心祈便想到了这个点子来调教干妈，将她骚浪下贱的姿态全都拍摄下来。
　　每一次干妈看着自己被肏的视频都羞愤欲死，但胯下的蜜穴却无比诚实的淫水横流，如母狗般撅着大屁股饥渴的向自己求欢。
　　心祈淫笑道：“骚干妈，把眼睛睁开看着镜头！”
　　萝兹闻言睁开双眼，当看到小祈又在拍摄自己时，迷离的媚眼立即露出了羞耻而兴奋的光亮，敏感的蜜穴一阵收缩，紧紧的夹住了体内粗大火热的肉棒。
　　心祈举着魔力照相机移到两人的结合处，只见干妈两片肥厚的阴唇正一下下强力收缩着，如一张饥渴的小嘴紧夹着自己的鸡巴，画面看起来十分淫糜。
　　“骚干妈，是不是又兴奋起来了？哦啊…骚屄夹的鸡巴真爽！”
　　萝兹也察觉到了下体的状态，顿时羞的脸颊通红，迷离的双眼含羞带怯的望着他，羞声道：“小祈…嗯啊…别这样说…人家好害羞…”
　　“哈哈，你这骚屄还装纯吗？”
　　心祈一把握住白嫩的巨乳，兴奋的说道：“那天是谁下流的勾引我的？这几天是谁被我肏的高潮不断？早上又是谁跪在地上给我舔鸡巴的？整天穿着丝袜高跟，那裙子短的屁股都露出来了！挺着两个大胸部胸罩都不穿，撅着大屁股就勾引我的大鸡巴肏！”
　　“一边看着自己被肏的照片，一边被我肏的欲仙欲死，现在还装害羞！”
　　“小…小祈…嗯啊…”
　　极具侮辱的淫言如强力的春药刺激人心，萝兹想着自己这几天淫荡的模样心里一阵强烈的酸麻，饥渴的骚屄不受控制的阵阵颤动，不知廉耻的淫水直流。
　　萝兹媚眼如丝的看着他，急促的呼吸再次加重，下体情不自禁的向上挺动搅拌着骚屄里粗大的鸡巴。
　　“哈哈，看你这下贱的骚样！”
　　心祈得意的露着淫笑，这些天他除了用高次元之力的情欲催眠让干妈欲火焚身之外，还摸索出了编辑意识的用法，只要输入自己的指令就能控制干妈的举动。
　　比如让干妈不穿内衣，整天穿着暴露的丝袜短裙和性感的高跟，输入勾引自己的指令，这个高贵典雅的公主美人就会突然害羞的跑过来跪在地上，对着他高高的撅着大屁股淫荡的扭动。
　　吃饭时输入口交的指令，干妈就会乖乖的钻进桌子底下给他舔鸡巴，问她为什么这样，她却面红耳赤的说突然好想吃老公的肉棒，让心祈爽的欲仙欲死，男孩的征服感也得到了巨大的满足。
　　心祈抓着她肥嫩的巨乳大力蹂躏，结实的腰肢快速挺动，粗声问道：“骚萝兹干妈快说，为什么不穿内裤？”
　　“因为…啊…因为小老公不准人家穿…”
　　“骚屄！我让你不穿就不穿吗？”心祈兴奋的辱骂着，双眼灼灼的盯着她娇羞的容颜，大鸡巴顶住敏感的花心就是一阵强力的旋转。
　　“啊哦！”
　　强烈的酥麻感袭来，萝兹顿时如被电触，小脸猛的向后一仰浑身不受控制的颤抖着，下体的瘙痒也愈加强烈。
　　“快说！”
　　萝兹媚眼如丝的望着她，羞声道：“因为小祈是…是人家的老公…是萝兹的一切…只听小祈儿子的话…”
　　“骚屄真乖，以后没有我的允许不准穿任何内衣！还有每天换上不同的丝袜高跟，各种情趣制服勾引我知道吗？让你舔鸡巴就要跪着舔，要肏你的骚屄就要撅着大屁股给我肏！”
　　萝兹双目火热，急促的喘息道：“知…啊…知道了…人家会乖乖的…每天穿着性感的丝袜高跟勾引小老公…嗯啊…跪着给老公舔鸡巴…翘着大屁股给老公肏骚屄…”
　　心祈听的又兴奋又刺激，淫声道：“看你这发春的骚样，花心是不是被大鸡巴磨的很爽？等下老公就射你子宫里，让你的骚屄整天都夹着滚烫的精液！”
　　啊…好…好淫荡…好羞耻！
　　淫荡的话语如狂风暴雨猛然袭来，又如浓烈的春药激发着体内的每一点欲望，再加上大鸡巴有力的研磨着花心，早就欲火焚身的萝兹被刺激的兴奋若狂，如打了鸡血般激动的挺动着肥美的肉臀。
　　“啊…嗯啊…知道了…人家给老公射…让老公烫烫的精液都射在骚屄里…啊…不…不行了…嗯啊…骚屄好痒…好难受…好想要老公的大鸡巴…啊…肏我…用大鸡巴肏我…”
　　听着干妈销魂的呻吟，心祈激动的热血沸腾，提起大鸡巴就是一阵猛烈的撞击，大喝道：“骚屄，说！老公的鸡巴大不大，肏的你爽不爽！”
　　强烈的心理刺激和肉体的快感激荡而来，萝兹被肏的欲仙欲死，大屁股一个劲的迎合着小祈的抽插，陶醉的呻吟道：“大…老公的鸡巴好大…啊…好粗…把人家的骚屄撑得满满的…好充实…”
　　“喜不喜欢被大鸡巴肏？”
　　“喜欢…”
　　“贱货，不要看着我，看着镜头说！”当干妈痴迷的目光看向自己时，心祈立即不满的叫道。
　　“喜欢…啊…最喜欢老公的大鸡巴了…肏的人家好舒服…好刺激…”萝兹急促的喘着气，艳丽的脸庞一片赤红，看着镜头的双眼闪烁着兴奋的淫光，这个高贵端庄的公主此时如一个下贱的妓女说着无耻的淫言。
　　这个原本矜持端庄，高贵典雅的公主美人此时已经彻底沦陷了，之前看到阿蕾克希亚跟心祈的时候还疑惑觉得二公主不知羞，现在发现，实在是太刺激了，甚至放开之后的萝兹比阿蕾克希亚还要放荡~！
　　没有人会相信这个给人安心的端庄公主剑士，从第一次的排斥到现在看着魔力相机的镜头就会兴奋，只不过短短的几天时间而已，可她却已经深深的迷恋上了。
　　那种看着照片里自己被肏，现实里也被肏的快感就如毒品一样刺激着她的大脑，令她感到极度的羞耻和无比的快乐。
　　“大声告诉我，你的骚屄是谁的，让谁肏？”
　　萝兹骚浪的看着镜头，兴奋道：“人家的骚屄…啊嗯…是老公的…只给小祈老公肏…”
　　心祈用力挺动着大鸡巴，大声道：“老公想怎么肏就怎么肏，是不是？”
　　萝兹迷醉道：“是啊…小祈想怎么肏就怎么肏…干妈长的骚屄…嗯啊…就是给小祈肏的…”
　　心祈听的兴奋若狂，双目通红，浑身的血液似乎都在剧烈燃烧，大鸡巴硬的快要爆炸！
　　他狂野的抽插着，鸡巴在骚屄里猛烈撞击，横冲直撞，粗大的龟头如密集的冰雹顶撞着敏感的花心，直肏得萝兹身躯狂抖，蜜汁横飞。
　　“啊…大鸡巴老公…小祈乖儿子…干妈好爽…嗯啊…子宫被肏的好…好舒服…”
　　“说！在家里要穿什么衣服，舔鸡巴的时候要注意什么！”
　　“在家里…在家里人家不能穿内衣…只能穿丝袜高跟…还有超短裙…嗯哦…裙子短的要露出一小截屁股…要让老公随时能看到人家的丝袜骚屄…啊…随时方便给老公的大鸡巴肏…”
　　“给老公舔鸡巴的时候…只能跪着给老公舔…眼睛要看着老公…表情要骚…要贱…要让小祈老公知道…人家有多喜欢…老公的大鸡巴有多好吃…”
　　萝兹兴奋的满脸赤红，骚浪的话语淫荡至极，一股堕落的快感和极度的羞耻在身体里强烈激荡着，冲击着，让她感觉越来越兴奋，越来越刺激！
　　想着心祈正猛烈的肏着自己，想着两人的身份，而自己这个干妈却不知廉耻的穿着丝袜高跟勾引着他，被小祈奸淫调教并拍下淫荡的魔力照片，萝兹的心就如火烧般滚烫，羞耻的快感和乱伦的刺激也愈加强烈。
　　心祈听得欲火焚身，热血沸腾，大鸡巴在骚屄里狂乱的跳动着。
　　他急促的喘着气，猛烈的挺动着腰肢，粗壮的鸡巴在湿滑的骚屄里不断发出“滋滋滋”淫荡的声响，发泄着心中似要破体而出的暴躁欲望。
　　“骚干妈，大声告诉我，我们在干什么！”
　　“我们…我们在做爱…啊…在和小祈老公肏屄…”
　　“啪！”
　　心祈一巴掌拍在她脸上，表情兴奋的有些狰狞，粗暴的大喝道：“骚屄，给我大声点，说骚一点！”
　　“啊…啊…干妈在被大鸡巴肏着骚屄…在和小祈淫荡的做爱…嗯啊…在和大鸡巴小祈乱伦肏屄…嗯唔…干妈每天都想和小祈乱伦…每天都想被小祈的大鸡巴肏屄…啊嗯…”
　　凌辱的快感和乱伦的刺激交织在一起，放下一切的萝兹感觉自己被完全点燃了，强烈的心理快感疯狂涌来，让她体内的每一粒细胞都在兴奋的闪烁。
　　她一脸陶醉的看着镜头，激动的不可自持，淫荡的话语毫不犹豫的脱口而出，每说一句她都能得到变态的快感，每说一句她的骚屄似乎都感觉更加的瘙痒。
　　这几天她早已被心祈调教的服服帖帖，开发出了体内淫乱的基因，这样的对话每天都要说上好几遍。
　　除了最开始的羞涩之外，她现在是越说越顺口，越说越兴奋，每当说着这些骚话，那乱伦的快感就像海啸一般冲击着她亢奋的大脑，让她感到一种无与伦比的精神刺激，急切的渴望着被心祈的大鸡巴奸淫插干。
　　“大声告诉老公，喜不喜欢和小祈乱伦，喜不喜欢和小祈肏屄？”听着干妈骚浪的话语，心祈激动的狂抽猛肏，狂野的撞击将萝兹肏的剧烈耸动，浪叫不止。
　　“干妈喜欢…嗯啊…好喜欢和小祈乱伦肏屄…”
　　萝兹满脸潮红，陶醉的呻吟道：“只要一想到被小祈肏着…干妈就好兴奋…骚屄就好痒…好想让小祈肏…啊…乱伦真的好刺激…好过瘾…干妈每天都想着老公…哦…每天都想被老公的大鸡巴肏…”
　　“浪屄！贱货！喜欢乱伦的大屁股骚屄！老子肏死你！肏烂你的骚屄！！”
　　心祈再也受不了了，被极度淫荡的呻吟刺激得快要崩溃！
　　他猛烈的挺动着臀部，照相机对准了两人的下体拍摄，粗壮的鸡巴如装了马达的打桩机深抽猛插、前后猛捣，每一下都全根没入，每一下都肏到深处直达花心！
　　激烈的撞击不绝于耳，肥美的丝袜肉臀被肏得连连抖动，急促沉闷的啪啪声如催情的乐章在耳畔回荡，激发着两人如火山般猛烈的欲望。
　　萝兹陶醉的闭着眼，额头上香汗淋漓，她激动的挺动着屁股，两片肥厚的阴唇在鸡巴的抽插下翻进翻出、来回激荡。
　　灼热的淫水不受控制的汩汩流淌，被大鸡巴肏的水花四起，四处飞溅，巨大的快感仿佛将灵魂都带向了九天之外。
　　“小祈老公…你太厉害了…大鸡巴好猛…啊…又…又肏到子宫了…用力肏我…啊…用力的肏干妈的骚屄…”
　　她可以感觉到粗大的鸡巴已经完全撑满了骚屄，猛烈的冲刷着阴道里敏感的嫩肉，硕大的龟头如密集的雨点撞击在子宫上，激起一阵阵令人极度陶醉、无比销魂的美妙快感。
　　她的心口仿佛已经融化，身体也仿佛成为了一个空壳，整个人都仿佛不复存在，只有无边无际的快感在身体里如海啸般翻卷咆哮。
　　“啊…啊…不行了…要肏死干妈了…亲哥哥小祈…骚屄…骚屄要被肏化了…啊…要化了！来了…要来了！要高潮了！”
　　在鸡巴猛烈的抽插下，巨大的快感如惊涛骇浪、连绵不绝！
　　萝兹红唇大张，神情痴迷，性感的肉体被肏的欲仙欲死完全没有招架之力，四肢如八爪鱼般紧抱着心祈，一股灼热的阴精从子宫深处猛然喷出，无比畅快的达到了美妙的高潮。
　　感觉到骚屄里剧烈的痉挛，心祈舒服的浑身一颤，将瘫软的干妈反转过来摆出母狗的姿势，一巴掌狠狠的抽在屁股上，大喝道：“骚干妈！把大屁股抬高点！”
　　“嗯…”
　　萝兹乖乖的压下纤细的腰肢，将肥美的丝袜大屁股高高的撅了起来，媚眼迷离的浪声道：“亲亲老公…人家还要…啊…还想要老公的大鸡巴…”
　　已沉迷在乱伦中的萝兹身心滚烫，熊熊燃烧的欲火依旧没有得到满足，她媚眼如丝的看着心祈，骚浪的扭动着屁股在半空画出一道道淫荡的轨迹。
　　“骚屄干妈！我肏死你！”
　　没有得到发泄的心祈握着鸡巴就狠狠的肏了进去，毫不停歇的大力抽插，双手抓着黑丝肉臀不断变幻出各种淫荡的形状。
　　肥嫩的臀肉被撞的来回抖动，如翻滚的浪潮在丝袜里荡漾着诱人的臀浪，看得心祈兴奋不已，欲火狂燃！
　　“啪！”
　　巴掌狠狠的抽下激起一声嘹亮的声响，肥美的丝袜肉臀一阵剧烈抖动，印出了一个淫糜的红色手印。
　　“骚干妈！你这黑丝大屁股真性感！”
　　“嗯啊…”
　　萝兹甜腻的浪叫一声，腻声道：“小祈老公…你打的人家好舒服…”
　　“舒服是吧？贱货！这样爽不爽？”
　　“啪！”
　　“爽嗯…”
　　“啪！”
　　“喜不喜欢被打屁股？”
　　“喜欢…啊…人家的大屁股就是给小祈老公打的…”
　　萝兹被巴掌抽的连连颤抖，屁股上火热的痛觉与骚屄里销魂的快感混合在一起，与被男孩凌辱的刺激一起激射而来，如强力的春药刺激着她亢奋的神经。
　　“骚屄，把大屁股翘高点！”
　　心祈兴奋的抽插着鸡巴，只觉干妈的骚屄夹的更紧了。
　　“啪！啪！啪！”
　　“贱货，屁股再翘高点！手放在脑袋旁边，像母狗一样撅着大屁股！快！”
　　心祈不停抽打着屁股，随着一道道巴掌狠狠的落下，干妈的屁股已经有些红肿了。
　　看着美艳高贵的干妈如母狗般高高的翘着屁股被自己猛力暴肏，心祈心中征服的快感得到了巨大的满足！
　　萝兹早已对心祈至死不渝，听到命令没有任何迟疑就将双手放在脑边，脸颊贴在沙发上高高的撅起了肥美的黑丝肉臀。
　　如母狗般的姿势让她心中的羞耻更加强烈，饥渴的骚屄剧烈收缩着，流淌出了一汩汩羞人的蜜汁。
　　紧接着令人迷醉的快感便传了过来，大鸡巴闪电般抽插着，每一次都插到底部直入子宫，粗壮的棒身激烈的摩擦着骚屄里的嫩肉，阵阵酥麻的快感如电流般四处激射，冲击着全身兴奋的神经末梢。
　　啪啪的声响猛烈作响，淫靡的蜜汁四处飞溅，萝兹顿时被肏的欲仙欲死，如临仙境。
　　“啊…大鸡巴太猛了…人家不行了…啊喔…老公…你要肏死干妈了…亲哥哥…骚屄…骚屄要被肏化了…啊…又要高潮了！”
　　灼热的阴精骤然喷涌，萝兹剧烈颤抖着再次达到了绝美的高潮。
　　此时的心祈也快忍不住了，干妈那被肏了几天的骚屄依旧紧窄，充沛的淫水使鸡巴肏起来顺畅无助，犹如泡在滑腻的温泉里舒服异常，乱伦的快感一波波激烈涌来，连绵不绝的刺激着他极度兴奋的鸡巴。
　　心祈急促的喘着气，淫声问道：“骚屄干妈…想要…想要老公射在哪里…”
　　“射里面…啊哦…射到干妈的骚屄里…全部都射进来…”
　　“你这个骚屄…前几天被我内射还不要不要的，现在却主动想被内射…我肏死你！”
　　被猛烈肏弄的萝兹大叫道：“啊…啊…因为小祈浓浓的精液…射的好舒服…像子弹一样打在子宫上…啊…好烫…好刺激…人家已经迷恋上了…嗯哦…”
　　心祈兴奋道：“求我！求我射给你！”
　　萝兹立即骚浪的哀求道：“求求你老公…射到人家的骚屄里…啊…干妈好想被小祈老公内射…好想被浓浓的精液强奸…老公射我…烫我…嗯啊…用精液烫死我…”
　　心祈再也受不了了，大脑里一片空白，浑身的血液都在剧烈的燃烧，鸡巴猛然一下肏到最深处狠狠的顶进子宫一股股激烈的喷射着，大叫道：“骚屄干妈，我射爆你淫荡的子宫！”
　　“啊！”
　　滚烫的精液强劲有力，如密集的子弹不停激射在敏感的子宫壁上。
　　一阵阵令人灵魂颤抖的美妙快感从子宫迅速扩散到了全身，萝兹双眼紧闭，红唇大张，身躯如触电般剧烈抽搐，发出了一声舒服到极点的销魂呻吟。
　　“哦唔…被精液内射…好…好舒服…”
　　萝兹如梦呓般呻吟着，脸上呈现出如登仙境的陶醉神色，随后一把紧紧的搂住心祈大声的哭了出来，激动的哀求道：“小祈…乖儿子老公…呜呜…人家再也离不开你了…呜呜…永远都不要离开干妈…好不好…”
　　看着干妈激动的眼泪直流，心祈心里得意极了，他早就用高次元之力设定了萝兹被内射就会精神亢奋的指令，而随着被自己一次次内射，这种催眠暗示也会一次次加强，直到再也离不开这种被内射带来的极度快感，将她的整个身心完全俘获！
　　心祈爱抚着她美艳的脸蛋，故作温柔的擦拭着她眼角的泪痕，淫笑道：“只要干妈乖乖的听话，老公永远也不离开你。”
　　感觉到小祈的温柔，萝兹心中泛起一股浓浓的幸福。
　　他深深的看着他，眼中荡漾着灼热的爱意，激动道：“老公，人家会乖乖的，永远都会乖乖的听小祈老公的话，老公让人家做什么，人家便做什么！”
　　“真的吗？”心祈邪恶的欲望更加强烈，淫声道：“做老公的母狗也愿意吗？”
　　“只要…只要老公想…人家…人家都愿意…”萝兹没有丝毫犹豫的点头，含羞带怯的望着心爱的情郎。
　　她已经迷上了乱伦的刺激，对心祈的爱意也已达到了至死不渝的程度。如果在女人的羞耻与心爱的男孩间做出选择，她会毫不犹豫的选择后者。
　　心祈听得满意的答案心里一片火热，眼眸里激射出兴奋的光亮，激动道：“干妈，从现在开始你就是我的骚母狗，听到了吗？”
　　“知道了…老公…”
　　心祈不满的喝道：“叫主人！”
　　萝兹脸颊赤红，睫毛也在微微的抖动，羞声道：“主…主人！”
　　“骚母狗！把舌头伸出来！”
　　想着眼前这个高贵典雅的公主美人不仅被自己随意奸淫，现在还做了自己淫荡的母狗，心祈一巴掌抽在她的脸上兴奋的无以复加，体内邪恶的欲望彻底从心底的牢笼中挣脱了出来。
　　“嗯啊…”
　　听到命令的萝兹立即将红润的小香舌伸了出来，眼神迷乱而深情的望着心祈，呼吸也渐渐急促起来。
　　“伸长一点！”
　　心祈粗声爆喝，用手指夹住她的舌头用力向外拉扯。萝兹乖乖的大张着嘴尽力伸长了湿滑的舌尖。
　　看着干妈淫荡的模样，心祈邪笑着在她下体刮了一大团精液将手指抬在半空，乳白的精液受到引力的作用缓缓流淌，划出一道淫糜的光亮落在了干妈的舌尖上。
　　心祈看的兴奋不已，又从干妈的下体刮了一团精液如法炮制。
　　一分钟过后，他射在骚屄里的精液已经全部到了干妈嘴中，画面看起来十分淫糜。
　　看着红润的舌尖上满是自己乳白的精液，心祈激动的命令道：“骚母狗，把主人的精液全部喝下去！”
　　极度的羞耻再度涌来，萝兹的脸颊一片赤红，迷离的媚眼如水波荡漾着浓浓的兴奋，随后她便乖乖的将舌头缩了回去，紧闭着红唇将浓浓的精液吞了下去。
　　略微苦涩的味道在舌尖弥漫开来，配合着羞耻的乱伦快感，萝兹的心中也得到了被男孩征服与凌辱的满足感。
　　心祈满意的淫笑道：“骚母狗，怎么样，主人的精液好喝吗？”
　　萝兹充满迷恋的看着他，羞声道：“嗯…主人老公的味道好浓…好美味…”
　　“哈哈…真是条听话的骚母狗！等老公买了狗链和尾巴肛门塞就给你装上！”
　　心祈得意的大笑一声，张着双腿舒服的靠在沙发上，让干妈下贱的跪在地上清理鸡巴上的液体。
　　看着美艳高贵的干妈对着鸡巴又吸又舔，发出滋滋滋淫荡的声响，心祈心中病态的欲望得到了巨大的满足。
　　就在这时，心祈手腕上一个环形装备突然嘀嘀嘀的响了起来，这是暗影曾经跟阿尔法和伽马，奥罗拉说的手机为基底制作的远程魔力通话设备，暗影也恶搞般的在阿尔法她们疑惑的眼神中把它起名为果机。
　　“小祈，想没想贝塔妈妈呀~”
　　“想，贝塔姨姨什么时候回来呀。”
　　想着对面和自己通话的七影之一的贝塔，那完美的容颜，火爆的身材，高耸的巨乳无论穿什么都能将衣物撑的鼓涨欲裂，纤细的小蛮腰盈盈一握，宛如水蛇般柔弱无骨，浑圆的肉臀紧致高挺，勾勒出一道诱人的Ｓ型曲线。
　　每次都让心祈看得欲火直燃，口干舌燥，想着贝塔姨姨诱人的肉体心祈的心又开始火热起来。
　　“叫妈妈！叫什么姨姨！”
　　“好的贝塔姨姨，姨姨回来记得给我带礼物呀！”
　　“哼，小坏蛋，贝塔妈妈对你这么好，连一句妈妈都不叫，还想让我给你带东西呢~！”
　　听着对面贝塔那娇哼的声音时，更是让心祈内心蠢蠢欲动，而发现这点的萝兹美眸一亮，那原本端庄典雅的俏脸再次朝着那大肉棒贴近过去！
　　“小祈在干什么呢~有没有听话呀。”
　　“呼~当然，小祈当然会听话了呀，我，嗯~我在萝兹干妈家里呢，她，哦~！教导，教导小祈一些事情~”
　　看着埋首在自己胯下正津津有味舔吃着鸡巴的干妈，一种别样的刺激涌了上来，心祈低声道：“骚干妈，给我吸大声点！”随后便打开了公放。
　　萝兹早已对心祈迷恋至极，尽管知道是自己的好友贝塔打来的，还是羞红着脸乖乖加大了吸吮的力度，嘴巴紧裹着大鸡巴发出哧溜哧溜的声响。
　　“小祈，你在干什么？怎么还有些喘了起来，是生病了吗，哎？什么声音？萝兹在吗，小祈是生病了吗？”
　　贝塔姨姨疑惑的声音传来，让心祈的鸡巴忍不住兴奋一跳，萝兹被问的面红耳赤，故作镇定道：“没有，刚刚我…我在吃冰棒，小祈过来跟我抢，贝塔怎么了？”
　　话音刚落，心祈就按住干妈挺起鸡巴肏进了她的嘴中，抓着她的头发上下套弄着，舒服得心祈立即绷紧了身子，长长的舒了口气。
　　太他妈爽了！
　　这种场景就像当着贝塔姨姨的面让萝兹干妈给自己口交一样，令人感到极度的兴奋与刺激！
　　“哦，没事就好，我这次出去又记录了很多，马上回去跟你说哟，再有几个小时后我就到啊啦，还有好好照顾小祈~！”
　　“知…知道了，贝塔真好…嗯啊…”鸡巴再次插进嘴中，萝兹忍不住闷哼出声。
　　“萝兹，你怎么了，怎么感觉怪怪的？”
　　“我…我没…嗯哦…”
　　萝兹突然兴奋的小脸一扬，抬起玉手紧紧的捂住了自己的嘴唇。
　　原来不知何时心祈的脚伸在了她敏感的下体处，正用脚背摩擦着她的蜜穴，销魂的快感令她禁不住浑身直颤。
　　萝兹睁着迷离的媚眼可怜兮兮的看着他，眼中满是兴奋与哀求。
　　心祈根本不为所动，用几不可闻的声音道：“骚干妈继续舔，吸大声点！”
　　看着眼前被自己口水弄的湿淋淋的粗大肉棒，想着自己与好友打着果机却下贱的跪在地上给小祈舔鸡巴，一股强烈的羞耻顿时充满了她的身心，转眼便化为了最为浓烈的乱伦刺激。
　　萝兹急促的喘着气，红唇一张就将诱人的鸡巴含进嘴中，嘴唇用力包裹，两颊尽力收缩，小香舌也迅速的活动起来，在粗壮的棒身上灵活的上下翻卷，并时发出“滋滋”的水声。
　　萝兹卖力的吞吐着，时而扭动脑袋变换着角度，时而又用舌尖扫荡着马眼和龟头，柔若无骨的小手也没闲着，轻柔的套弄着露在外面的肉棒，骚浪的双眼不时妩媚的注视心祈，似在无声的渴望，又似在诉说他的鸡巴有多么好吃，骚浪的神态淫荡至极！
　　“萝兹？你到底在吃什么？怎么这么大声？”
　　“我在吃…吃冰棒…”
　　萝兹心中无限的羞耻，神情却已陶醉无比，舌尖淫荡的在湿淋淋的肉棒上来回扫动，随后张开性感湿润的小嘴将一颗睾丸含入了嘴中，用柔软的嘴唇大力吸吮起来，舌尖也配合着小嘴不停的舔吻，忘我的神情仿佛正吃着山珍海味。
　　心祈被舔的头皮发麻，在这种场景下快感仿佛被放大了数倍，心理上的刺激也越来越强。
　　他一把抽出鸡巴让干妈将红润的舌头伸出嘴外，握着大鸡巴就狠狠的抽了上去。
　　“啪…”
　　鸡巴拍打在香舌上发出一道淫糜的水声，画面看起来是如此的淫荡！
　　心祈兴奋的鸡巴连连抖动，随后握着鸡巴冲动的在美艳的舌头上连连拍打，一时间淫荡的啪啪声来回激荡、不绝于耳，如催情的魔音刺激着两人的欲望。
　　萝兹也被小祈这淫荡的玩法深深的刺激了，她尽力伸长着舌头，讨好而迷恋的看着不断凌辱着自己的小祈，内心的羞耻与极度的兴奋融合在一起化为了最强烈的刺激。
　　“萝兹？你在干什么，萝兹？”
　　听到声音的韩贝塔疑惑的问道，但萝兹却根本没有心思回答了。
　　她神情陶醉，媚眼如丝，脸庞上满是兴奋的红晕，大张着红唇如花痴般灼灼的看着心祈，毫不掩饰心中的爱意和此时内心的快感，大量晶莹的口水沿着舌尖滴落在雪白的巨乳上，泛起一道道淫糜的光亮。
　　心祈用眼神示意她将果机给自己，萝兹交出果机便兴奋的呻吟一声，握着鸡巴就含进嘴中贪婪的吸舔起来，一边舔着一边发出骚浪的呻吟道：“啊嗯…小祈主人的大鸡巴…好大…好香…”
　　心祈淫笑一声，接过果机一本正经的说道：“喂，贝塔姨姨？萝兹干妈现在有点不舒服，等下之后你过来就好了，我们在萝兹家等你。”
　　挂断果机，心祈立即兴奋的一巴掌抽了上去，微微抬起干妈的下巴淫声道：“骚母狗，主人的大鸡巴就这么好吃吗？”
　　“是…啊…主人老公的鸡巴…好美味…好好吃…”
　　萝兹急促的娇喘着，沉醉在火热的情欲里不可自拔，湿软的小香舌沿着肉棒激烈的翻卷，性感的红唇也在肉棒上印出一个个热情的香吻。
　　心祈舒服的呻吟道：“干妈…你好会舔…啊哦…舔鸡巴的样子真骚！跟自己好友，我的贝塔姨姨打果机还这么淫荡的舔小祈的鸡巴…真是一只骚母狗…”
　　“刚才兴不兴奋？”
　　“兴奋…”
　　“刺不刺激？想不想要大鸡巴肏你？”
　　“刺激…嗯啊…好刺激…好想要主人老公的大鸡巴…不…不行了…骚屄好痒…嗯啊…好空虚…好想要…主人老公…求求你肏小母狗吧…”
　　萝兹脸颊艳红，神情迷乱，如丝的媚眼闪闪发亮似乎要溢出水来，大屁股骚浪的摩擦着心祈放在蜜穴处的脚背。
　　汩汩的蜜汁不断流出，已经将心祈的脚背完全浸湿了！
　　心祈看着干妈淫荡的模样心如火烧，大声命令道：“骚母狗，自己坐到主人的大鸡巴上来！”
　　得到心祈的同意，萝兹立即激动的爬了起来，湿淋淋的骚屄对着大鸡巴就一屁股坐了下去。
　　“啊！”
　　随着一道淫糜的水声，大鸡巴顿时全根没入，龟头穿过层层褶皱狠狠的顶到了饥渴的花心上，空虚的骚屄立即被完全填满没有一丝缝隙。
　　萝兹舒服的大叫一声，仿佛登上了极乐世界，双手撑着心祈的胸膛便激烈的上下耸动起来，迷人的秀发连连飞舞，胸前的巨乳来回荡漾。
　　萝兹痴迷的呻吟道：“嗯哦…小祈主人的鸡巴好大…好舒服…骚屄被填满了…嗯啊…花心被顶的麻死了…”
　　心祈抓着她的大胸部道：“骚母狗妈妈，等一下想要儿子主人射到哪里？”
　　萝兹媚眼如丝，张着红唇大叫道：“骚屄里…嗯啊…小母狗想要小祈主人的精液…灌满空虚的子宫…小母狗想怀孕…啊…好想给主人老公生孩子…”
　　听着干妈淫荡的呻吟，想着干妈挺着大肚子怀着自己乱伦的种子，心祈心里如同释放了什么，兴奋的双眼通红，兽血沸腾，一把将她压在身下激动的大骂道：“你这个骚母狗！主人要肏死你，射爆你的骚屄，灌满你的子宫，让你怀孕给我生孩子！”
　　“射吧…射满我…用主人浓浓的精液…嗯啊…射满母狗干妈的子宫！”
　　“主人不仅要你怀孕…还要肏怀孕的你！在你怀孕的子宫里射满精液…每天都要狠狠的肏你怀孕的骚屄！”
　　心祈已经彻底疯狂了，挺着大鸡巴拼命的抽插着。
　　大鸡巴如沉重的炮弹闪电般进出着干妈淫乱的骚屄，粗暴的发泄着似要将身体炸裂的欲望。
　　他现在什么也不想，只想将灼热的精液狠狠的灌满干妈的子宫，让她怀上自己乱伦的种子！
　　“啪啪啪！”
　　强劲的撞击如利剑插入了心窝，萝兹雪白的肉体被肏得剧烈耸动，疯狂的快感随着心祈淫乱的话语猛烈袭来，如惊涛骇浪层层翻涌，瞬间就已将她淹没在了欲望的海洋之中。
　　“啊…母狗干妈每天都要老公肏…怀孕了也要老公肏…没有老公的大鸡巴…嗯啊…母狗干妈会活不下去的…”
　　淫乱的话语是如此的刺激，激烈的快感猛烈的冲击着狂乱的神经，心祈耳里似乎再也听不到了什么，脑子里如被惊雷劈开，轰然炸裂，大鸡巴猛力一挺狠狠的肏进了干妈火热的子宫，尽情的喷射着一股股乱伦的精液！
　　而随着在萝兹干妈嘴里释放自己拿炙热的精液，心祈内心中却一直想着贝塔姨姨。
　　那细腻白皙的娇嫩皮肤，甚至随着年纪的增长，多了熟女特有的妩媚和韵味，和作家学者的端庄优雅、雍容华贵的迷人气质。
　　当然最关键的还是贝塔那无比完美的身材，尤其是那十分丰满，高耸的豪乳，外加贝塔每次还喜欢穿特别诱人的衣服，所以那饱满浑圆的美乳更是会把衣服胸口撑的非常鼓胀，每次都会将近一半的雪白耀目的乳肉就这样暴露在外面，中间是一道深邃无比的乳沟。
　　而且贝塔姨姨在公开场合露面的时候，尤其是在跟阿蕾克希亚干妈在一起的时候，更是喜欢发福利，每次都会故意的晃动着身体，然后那奶白的肌肤下胸脯上的浑圆乳房更是随着她的动作微微摇晃着，仿佛随时都要跳出来。
　　还有那在丰硕高挺的上半身下形成纤细如柳的小蛮腰，紧接着又在两侧急剧拱起，勾勒出水蜜桃般丰满浑圆的美肥臀，几乎贝塔姨姨全身上下无一不吸引这心祈。
　　但是虽然贝塔姨姨总是调戏自己，但是她的美眸深处，却总有一种不屑和厌恶，当然这也是心祈的原因。
　　一是他从小到之前过生日的时候，都是没有什么力量了，跟自己的便宜老爸暗影根本没法比，而本来对阿尔法和暗影生的孩子的心祈，贝塔开始是非常期待的，希望他能给暗影一样，成为传奇般的人物，但是最后却又让她深深的失望。
　　二是自己那会刚刚穿越过来，仗着自己是小孩，就总是往身材完美的贝塔姨姨怀里拱，享受那无比宽怀的饱满丰盈美乳带来的享受，但是贝塔因为表明身份是作家，对于男孩的视线和感知极为敏感，所以早就敏锐的发现了小小的心祈竟然跟那些色鬼一样，所以也让贝塔心里有些厌恶。
　　这也是心祈一直管贝塔叫姨姨，而不是干妈的原因，因为小时候他真叫妈妈了，那么贝塔腹黑的一面就会暴露出来，以教育孩子，板正恶习的由狠狠的教训心祈，当然其实贝塔心中也是关系心祈的。
　　不过在心祈有了高次元之力后，尤其是上次生日会，自己那无比出格的发言，在高次元之力下，也没让贝塔有什么其他怀疑，毕竟末日魔女奥罗拉都抵抗不了~自己的力量~。
　　想到这里，心祈嘿嘿一笑，接下来，啧啧，自己从前世就非常喜欢的表明端庄优雅，内心跟阿蕾克希亚一样腹黑，身材却又更加完美的贝塔，这次终于可以，好好享受了~！
　　而想到贝塔的极致魅惑时，心祈下面的肉棒再次直插云霄，看着贝塔的好友，原本同样高贵典雅的端庄公主剑士萝兹干妈，心祈直接把她宛若牵着小母狗一样牵回卧室，看着萝兹跟阿蕾克希亚，贝塔三人的合照，幻想着自己此时在三飞一般肆意玩弄着萝兹公主~！
　　两人如发情的野兽不停交欢，直到天色暗淡才渐渐停了下来。
　　三个小时心祈在萝兹的子宫里又激射了多次，直肏得她欲仙欲死，高潮迭起，甚至萝兹因为太过爽快而一度昏迷过去。
　　用这个端庄典雅的公主剑士说出的骚魅话：她的子宫已经被射满了！
　　“好了，萝兹干妈，去洗个澡换身衣服，贝塔姨姨都快来了！”
　　看着埋首在自己胯下清理液体的萝兹，心祈拍了拍她嫣红的小脸。
　　萝兹闻言吐出鸡巴，灼灼的看着他，妩媚的眸子里迸射着如火的爱意，如花痴般满脸痴迷。
　　她已经彻底被心祈征服了，整个身心都被心祈打上了只属于他的烙印，只要一离开他的怀抱心里就感觉空落落的，仿佛遗失了什么重要的东西。
　　而这也是高次元之力带来的强大效果，极度迷恋，至死不渝！
　　心祈十分享受这种感觉，一巴掌拍在她的浑圆挺翘的美臀上笑道：“骚萝兹干妈，就这么喜欢儿子老公吗？”
　　“嗯！人家好喜欢，好爱你！小祈老公，你呢？”萝兹一脸认真，眼神火热而期待。
　　心祈不看她的表情也知道她在期待什么，轻柔的摸着她的俏脸，淫声道：“小祈也好喜欢萝兹干妈，喜欢你丰满的大奶子，喜欢你性感的丝袜美腿，喜欢你销魂的小骚屄，更喜欢你像母狗一样撅着屁股给小祈的大鸡巴肏！”
　　“嗯…坏小祈~…”
　　下流的话语迎面而来，萝兹听得满脸羞红，心里又酸又麻的如被电触，体内刚熄灭的火焰又开始蠢蠢欲动起来。
　　心祈微微一笑，看着被自己言语刺激又开始发骚的萝兹心里得意至极，催促道：“好了别发骚了，快去洗澡，等下还要做饭呢！”
　　“嗯，小祈，那我去了！”
　　萝兹用力亲了他一口才走下床，临到门口时又依依不舍的看了他一眼，娇痴的模样格外惹人喜爱。
　　心祈休息了一会起身穿好衣服，在衣柜里找了一套性感暴露的服饰放在了床上，嘴角不由露出了一抹淫邪的笑容。
　　很快萝兹就赤身裸体的走了进来，洗澡后的她美艳慵懒、更显娇媚，艳丽的俏脸红晕晕的，雪白的肌肤如白玉般泛着细腻的光泽，前凸后翘的丰满肉体随着莲步微微颤动，极致的肉感十分火辣迷人。
　　萝兹对着心祈妩媚一笑，只见床上放着一件红色的紧身连衣裙，一套咖啡色的吊袜带和长筒袜，以及一双十公分的黑色尖头高跟。
　　衣物都是这几天她特意在伽马开的近似现代的百货商场为心祈买的，只为了让自己看起来更加性感。
　　当萝兹换好衣服来到镜子前，那跟自己平常穿的完全不一样的魅惑衣衫让萝兹那艳丽的脸庞顿时如灿烂的晚霞般红了起来。
　　只见连衣裙十分紧身也十分轻薄，如多了一层红色的皮肤紧紧包裹着她丰满的肉体，将她诱人的身躯曲线展露无疑，如果不是能分辨出艳红的颜色，那紧身的效果就好似没穿衣服一样。
　　一字肩的衣领只能勉强遮住胸部一半，还有一半的乳肉就这样赤裸裸的暴露在外。
　　没有胸罩的乳头顶在轻薄的布料上浮起一个诱人的凸起，低垂的衣领只要再往下一点就能将乳尖完全裸露。
　　顺着纤细的腰肢而下，短小的裙摆堪堪只到大腿根部，微微抬腿便能看到自己诱人的私处，一小截雪白的臀肉也淫荡的露在外面，无论怎么拉扯都无法覆盖自己肥美的肉臀。
　　四根吊袜带拉扯着腿上咖啡色的长筒丝袜，两根黑色的粗线从丝袜后一直延伸到袜子顶部，配上十公分的黑色高跟显得淫荡至极！
　　太…太暴露了…等会贝塔来了要怎么面对她…
　　萝兹羞的脸颊滚烫，垂下眼帘根本不敢再看镜中的自己。
　　“萝兹干妈，你这样穿真的…真的太性感了！”
　　心祈咽着口水久久无法回神，随后激动的走上前搂住她柔软的腰肢，看着镜子里性感美艳的萝兹一脸赞叹，毫不掩饰眼中的火热与贪婪与。
　　坚挺丰满的巨乳，挺翘浑圆的肥臀，完美的身材勾勒出两道夸张的Ｓ型曲线，衣裙附着在萝兹凹凸有致的身体上，如一团燃烧的火焰炙烤着男孩心中最原始的欲望！
　　心祈立即就想让萝兹撅着屁股从后面狠狠的肏她！
　　“真…真的吗？”
　　看着小祈迷醉的神色，萝兹双眼一亮露出一丝娇羞的笑容，心中的羞耻也很快淡去。只要心爱的小小祈喜欢，女人的这一点羞耻又算的了什么？
　　“当然了，看的小祈的鸡巴又硬了！宝贝，感觉到了吗？”
　　心祈摩挲着她柔软的小腹，咬着她的耳朵低声淫语，微微挺动着下体将萝兹的裙子粗暴的撩了起来。
　　“嗯啊…”
　　湿热的气息透耳直入，萝兹呻吟一声被逗得身心瘙痒，臀部上坚挺的肉棒如滚烫的火焰令她心猿意马。
　　镜子里的她脸色羞红，满脸春意，妩媚的双眼也渐渐迷离起来，荡漾着如水的秋波。
　　完全透明的内裤印透出饱满的蜜穴。
　　一股羞人的蜜汁涌动，很快便浸湿了她的内裤底部。
　　“小祈…嗯啊…人家又想要了…”萝兹红唇微张，媚眼如丝的出言求欢。
　　她也不知道为什么现在会这么敏感，只要被心祈稍稍撩拨便会娇羞的发情，如吃了春药般欲罢不能，仿佛他的身上有着无穷的魔力。
　　“骚萝兹干妈，刚把你的骚屄射满，现在又想要了？”
　　心祈轻笑一声，拉开她的内裤将手指伸了进去，只觉萝兹的阴唇已经再次火热，滑腻腻的一片湿润。
　　心祈抽了一下她的屁股催促道：“别发骚了，夹着跳蛋去做饭，贝塔姨姨快来了！”
　　好不容易安抚住了发情的萝兹，心祈想着贝塔姨姨诱人的肉体心中一片火热。

第6章 把腹黑魅惑的抖M贝塔干妈调教成自己的专属母狗~
　　在俩人的香艳淫靡~的等待中，几个小时后门铃声终于响了起来。
　　心祈打开门，只见贝塔盈盈的立在门前，嫩白的小手提着几个包装精美的礼品盒。
　　精致的五官，美艳的脸庞，细长的柳眉宛如青山远黛、空灵幽然，妩媚的双眼如一泓清水荡漾着柔柔秋波，红色的唇彩涂抹在粉唇上，犹如鲜嫩的樱桃泛着性感诱人的光泽，令人忍不住想要咬上一口。
　　贝塔似乎刚刚回来就过来了，一身魅惑的衣衫装修饰着她曼妙有致的身材，高耸的巨乳挺在胸前，将白色的衬衣撑的鼓涨欲裂没有一丝褶皱，一抹深邃的乳沟从崩开的缝隙中露出，无形中便能诱惑住男人的视线。
　　纤细的腰肢盈盈一握，被套裙包裹的肉臀挺翘丰满，修长高挑的美腿穿着一双轻薄透明的黑色丝袜，十公分的白色高跟被贝塔高傲的踩在脚下，使性感诱人的双腿更显修长，迷人的气质也多了几分优雅。
　　这绝对是一个能激起男人征服欲的魅惑女神！
　　“姨…贝塔姨姨…”心祈情不自禁的咽着口水，恋恋不舍的移开了火热的视线。
　　见到心祈眼中一闪而过的贪婪，贝塔微微皱眉，眼里露出一丝讨厌，但是还是娇声说道：“怎么看到贝塔干妈还不让我进去吗？”
　　“怎么会，贝塔姨姨这次出去辛苦了，快进来吧。”
　　看到又有些畏畏缩缩的心祈，贝塔又有些皱眉，相对于暗影的其他后宫来说，竟然在外跟各种人接触的贝塔从小便不喜欢心祈，胆小怕事，懦弱无能，没有一点男子汉应有的阳刚与气概。
　　那双美眸宛若穿透般看到心祈前世死宅的灵魂深处一样，尤其是心祈还十分的好色，那懦弱的外表下隐藏着一颗淫邪的内心，经常用色情的目光偷窥自己就算了，还畏畏缩缩的，大胆一点的话，自己也不能不…
　　看着变得乖巧的心祈，贝塔微微点头，弯下柳腰脱掉了高跟，当性感迷人的丝袜小脚展露出来时，心祈火热的目光立即就迎了上去。
　　匀称的小腿纤细修长，３６码的小脚晶莹娇嫩，在紧身黑色丝袜的包裹下泛着一层滑腻诱人的光泽。
　　五根细长如白玉般的脚趾并在一起形成一道美丽的弧线，甚至还有点点紫色的指甲油点缀其上，如可口的紫葡萄鲜嫩欲滴，让人忍不住想要含在嘴中细细品尝。
　　就连脚都这么美！
　　心祈死死的盯着丝袜脚喉咙哽咽，火热的心脏在胸腔里砰砰震动着。
　　异样的感觉传来，贝塔很快便察觉到了心祈贪婪的目光，心中的厌恶更甚，快速穿上拖鞋便走了进去。
　　“萝兹，我过来了，需要我帮忙…吗…”
　　当贝塔进到厨房看到性感暴露的萝兹时，那腹黑妩媚的神情立即便凝住了，瞪大的双眼满是震惊，说出的话语也仿佛凝固在了喉咙。
　　只见原本典雅端庄的高贵公主剑士，此时竟然穿着超短紧身连衣裙，一字肩的领口低的吓人，几乎将半个乳房都裸露在外。
　　丰满白皙的乳肉紧紧的挤在一起，在胸前形成一道深不见底的沟壑。
　　娇嫩的乳尖顶在轻薄的布料上浮出一个淫荡的凸起，只差两三厘米就能从领口中暴露出来！
　　萝兹居然…居然没穿胸罩！
　　贝塔张着红唇一脸不可置信，但更夸张的却是她下体的着装！
　　那紧窄的裙摆短的惊人，从腰肢到臀部只有二十几公分，紧窄的布料死死的包裹着萝兹肥美挺翘的肉臀，与纤细的腰肢形成一条夸张的Ｓ型曲线。
　　短小的布料根本遮挡不住萝兹的丰满，一小截雪白的臀肉淫荡的从裙下露出，无声的诱惑着人的视线。
　　两条修长的美腿穿着透明的黑色长筒丝袜，几乎从大腿根部就裸露在外，似乎只要微微一动就能见到里面诱人的风光。
　　四根吊袜带拉扯着美腿上的丝袜，两根黑线从纤细的小腿一直延伸至丝袜顶部，配合上十公分的黑色尖头高跟、有一种说不出的放荡与淫糜。
　　整个看起来萝兹就像惹火的性感女王，充满了极致的肉感和无尽的诱惑！
　　“萝兹…你…你怎么穿成这样？”
　　贝塔腹黑优雅的神情早已消失不见，取而代之的是说不出的震惊与愕然。
　　转头看着贝塔惊愕的神情，萝兹美艳的脸庞也不禁浮起两朵娇艳的红晕，心中娇羞道：坏小祈，让人家穿这么羞人的衣服，现在被贝塔这样看着真是羞死人了！
　　萝兹心中埋怨着心祈，嘴上却娇嗔道：“怎么了？我也想试试这种衣服~感觉，感觉好奇特~！”
　　萝兹知道贝塔要来早已想好了台词，但脸上的红晕还是暴露了她心中浓浓的羞涩。
　　“萝兹…我…我不是这个意思…只是…”贝塔不知该如何开口，有些欲言又止。
　　“只是什么？”萝兹故作镇定道。
　　“只是小祈还在家里，你这样…这样穿真的好吗？”贝塔也顾不得羞耻说了出来。
　　她可知道心祈是个什么德行，在几岁的时候就总是往自己怀里钻，之后就到处的摸索，她真怕萝兹会被兽性大发的色心祈给强奸了！
　　小祈…
　　提起自己的小心肝情郎，萝兹忍不住心中一热，妩媚的眼眸里如水波荡漾着炽热的爱意，艳丽的脸颊也愈加红润了。
　　萝兹敛住心神，若无其事的道：“小祈怎么了？他这么乖巧的一个孩子，难道还怕他起什么歪心思吗？”
　　贝塔永远也不会想到，就在这短短的三天时间里，自己典雅高贵、贤惠端庄的好友已经成为了对心祈百依百顺的母狗，每天都主动穿着性感的丝袜高跟引诱着小祈，热情的献上自己诱人的肉体任由他奸淫玩弄，在她饥渴的子宫里灌满乱伦的浓精！
　　甚至就在她来之前的一个小时，两人还在床上激烈的做爱着，下贱的撅着丝袜大屁股被小祈从身后狂野的肏着骚屄，一脸痴迷的舔着沾满精液和淫水的肉棒，而此时下体的骚屄更夹着一个淫荡的跳蛋！
　　萝兹也羞于面对贝塔，催促道：“好了别瞎想了，饭就要做好了，你先出去吧。”
　　“可是…”
　　贝塔心思细腻，敏感的察觉到萝兹似乎有些不对劲，但又说不出这怪异的感觉到底是什么，她只是担心心祈会忍不住侵犯萝兹，却不会想到两人早已如干柴烈火搞上了。
　　饭菜很快端了上来，当几人坐下吃饭时她才明白那怪异的感觉到底是什么，心中顿时被惊雷劈中，震惊的无以复加！
　　心祈表现的还算正常，弱弱的一如往昔埋头吃饭，可是自己的萝兹却热情的有些诡异，筷子不停的给心祈夹菜，望向他的目光也充满了娇羞与痴迷，那浓烈的爱火就是自己都能深深的感觉到。
　　贝塔不敢置信自己的猜测，但事实又是如此的明确，萝兹眼中的灼热十分明显，根本就没有掩饰她心中的爱意，简直比看暗影的目光还要充满情欲~。
　　难道萝兹爱上了自己的小祈？穿着这暴露性感的衣服就是为了讨好他？
　　怎么可能！？萝兹可是音乐之国的公主，也是暗影，是小祈爸爸的女人，而小祈虽然好色，但是才12岁呀！
　　贝塔内心惊诧，心脏在胸口急速的跳动着，疯狂的猜测不断冲击着她颤抖的神经，令她感觉自己快要迷茫了！
　　心祈躲在一角看着神色变幻的贝塔，嘴角不由泛起了一丝淫邪的笑容，拿起果机简单的发出一条信息后便若无其事的走了过去，坐在一旁有意无意的看着她。
　　他在等，等贝塔主动发问！
　　心祈虽然性格在知道自己之前没有力量后有些懦弱，但绝不是白痴，明知道贝塔要来还让萝兹穿上性感的服饰不是找死？
　　再加上萝兹眼中灼热的爱意，就算是只猪心中都有满腔的疑问。
　　他这样做就是要勾起贝塔的震惊，让她主动找自己谈话问清事情的原由，随后与贝塔单独相处，然后动用高次元之力进行影响她，当然在屋内的话也不是不行，但是萝兹不知道为什么特别敏感，自己稍稍动用力高次元之力，哪怕只是余波都会瞬间让萝兹就化身骚浪母狗妈妈，担心让贝塔瞬间逃离，那事情就糟糕了！
　　“小祈，等下…等下可以送一下我吗？”
　　果不其然，贝塔悦耳的声音很快传了过来，心祈心中暗喜，抬起头露出一抹惊讶的神色，故作疑惑的说道：“贝塔姨姨，你…你是说让我送你？”
　　“是的呀，我好久没跟小祈你好好聊过了呢~”贝塔故意装作温柔的对心祈说道，而看到贝塔这副腹黑的摸样，也让心祈一抖，小时候没有力量的那会，贝塔每次露出这种表情，自己都要受罪了！
　　说完，贝塔简单收拾了一下，便起身离开了，看着腹黑但却优雅，端庄又魅惑，温柔又对自己不屑的贝塔，刺激的心祈内心心绪连绵起伏。
　　随后来到萝兹房间，萝兹见到他便激动的扑进了他的怀中，艳丽的脸庞露出一丝醉人的媚笑，撒娇道：“小祈，贝塔走了吗？快抱抱我嘛，小祈都有两个小时没有抱着人家了…”
　　看着萝兹美艳娇痴的脸庞，心祈心中的怒火稍缓，双手按在她肥美的肉臀上用力捏了一把，淫声道：“骚萝兹，这么快就想小祈老公了？”
　　“嗯…”
　　萝兹嘤咛一声抬起嫣红的小脸，迷人的媚眼似乎要溢出水来，腻声道：“想，好想…只要在小祈怀里人家就觉得好满足…好幸福…”
　　娇媚的声音恍若呻吟，痴迷的神色撩人心弦，心祈只觉心中一热，体内的欲火一下就被撩了起来，抓住萝兹胸前的衣领用力一扯，握住没穿胸罩的白嫩巨乳就粗暴的搓揉起来，淫声问道：“骚屄萝兹，被小祈玩幸福吗？”
　　“嗯…嗯啊…小祈老公…干妈好幸福…”
　　萝兹露出陶醉的神色，看着自己敏感的乳房被滚烫的大手玩弄成各种淫荡的形状，酥麻的快感从胸口连绵涌来，萝兹动情的呻吟一声搂住心祈的脖子，骚浪的挺动着胸脯迎合着大手的蹂躏，性感的红唇对着心爱的男人就吻了上去，主动伸出香舌舔吻着他的嘴唇。
　　萝兹一边疯狂的亲吻，一边迷醉的呻吟道：“小祈…嗯哦…人家的奶子大吗…你玩起来舒服吗？”
　　“舒服，骚萝兹妈妈的奶子又软又大，玩起来过瘾极了！”
　　心祈贪婪的吸吮着湿滑的香舌，大手握着巨乳尽情的抓捏着，在萝兹骚浪的呻吟下鸡巴很快便硬了起来。
　　心祈按着她的脑袋催促道：“骚屄萝兹妈妈…嗯哦…赶紧跪着给儿子好好的舔大鸡巴！”
　　萝兹娇媚的看了他一眼，拉下裤子握着大鸡巴就热情的含了进去，嘴唇用力包裹，脑袋前后套弄，柔软湿滑的舌尖随着动作缠绕在鸡巴上灵活的搅动着，发出一道道淫糜的声响。
　　心祈被含的连连呻吟，握着肥嫩的大奶子一边大力搓揉，一边肏弄着她性感湿润的红唇，随后心祈又让萝兹捧起大奶子夹住鸡巴给他乳交。
　　萝兹跪在地上挺直后背，双手捧着诱人的双乳尽力向中间挤压，深邃的乳沟顿时将粗大的鸡巴完全淹没。
　　萝兹上下起伏着身子，娇媚的看着他一脸讨好的呻吟道：“嗯…嗯…主人小祈…舒服吗…妈妈的骚奶子夹的你爽吗…”
　　“舒服…骚屄萝兹的奶子…真大！啊…夹的小祈的鸡巴好爽！”
　　心祈兴奋的挺动着鸡巴，用力爆肏着那起码有十几厘米厚度的诱人乳沟，销魂蚀骨的触感让心祈爽的如痴如醉，随后他又觉得不过瘾，粗暴的喝道：“骚母狗妈妈，奶子再捧高点！头低下去好好的给小祈舔大鸡巴！”
　　“嗯哦…对…奶子夹紧点…舌头顶住龟头…用力的扫两下…嗯哦…骚母狗…”
　　萝兹舔的小祈爽死了，淫乱的快感越来越强，大鸡巴抽动的速度也越来越快，心祈兴奋若狂，挺着屁股用力暴肏着萝兹的大奶子和小骚嘴。
　　看着自己的龟头在乳沟里淫荡的消失又冒起，随后又从乳沟的顶端狠狠的肏进湿滑的小嘴发出淫糜的声音，心祈兴奋的热血沸腾，淫荡的画面让他忍不住有了射精的冲动。
　　“哦…骚屄母狗…舌头伸出来…快…小祈要…要射了！”心祈舒服的气喘吁吁，大鸡巴在湿滑的乳沟间猛烈抽插，肏得雪白的巨乳剧烈抖动。
　　“小祈…射出来…嗯啊…大鸡巴肏得母狗的奶子好爽…好舒服…嗯啊…母狗妈妈好想吃小祈烫烫的精液…”
　　知道心祈快射了，萝兹立即发出骚浪的呻吟刺激着他，发情的目光迷离而火热，红润的香舌长长的伸在性感的嘴唇外，闭着眼一脸陶醉的准备迎接小祈滚烫的浓精！
　　心祈在淫荡的呻吟中终于忍不住了，抖着身子闷哼一声，握着大鸡巴对着萝兹美艳绝伦的脸庞就射了出来。
　　一股股乳白的浓精如利剑般激射而出，强力的击打在她漂亮的小脸上。
　　不一会萝兹的脸就被大量的精液射满了，如敷了面膜般一片乳白，画面看起来十分淫糜。
　　“小祈，你怎么…怎么没射到人家嘴里？”萝兹只觉嘴里的精液寥寥无几，几乎全部都射在了自己脸上。
　　看着满脸精液的萝兹，心祈拿出果机拍了几张照，哈哈笑道：“骚母狗妈妈，儿子本来就想射你一脸，让你伸舌头是想看你下贱的样子，这样射起来才更爽更刺激！”
　　萝兹听着淫辱的话语不仅没有生气，反而娇羞的撒娇道：“儿子好坏…每次都想方设法的欺负人家…”
　　心祈听着骚媚入骨的声音浑身都麻了，握着鸡巴冲动的将萝兹脸上的精液涂抹均匀，兴奋的笑道：“那骚屄母狗妈妈喜不喜欢被儿子欺负啊？”
　　“讨厌…”
　　萝兹娇嗔一声，仰着小脸任由心祈涂抹着脸上浓浓的精液，舌尖自觉的舔抵着偶尔触碰到嘴边的阴囊，让心祈从身到心都爽的无比畅快。
　　心祈让萝兹将鸡巴舔干净后便提上了裤子，淫声道：“骚母狗妈妈，去重新洗个澡化个妆，换上淫荡的丝袜高跟，小祈送完贝塔姨姨回来就要看到你像母狗一样撅着大屁股跪在床上，听到了吗？”
　　“知道了儿子老公~…”想着等会小祈看到自己淫荡的撅着屁股跪在床上，萝兹被刺激的身心直颤，下体瘙痒的如千百只蚂蚁在子宫里爬行一样。
　　看着彻底沉沦在自己力量下，那原本端庄典雅的音乐之国公主，也让心祈内心充满的无上的得意之感，也对接下来征服贝塔多了极高的信念！
　　来到门口便看到了贝塔，如画的面容在昏黄的光亮下少了一丝腹黑而多了几分柔媚。
　　心祈走上前略带歉意的说道：“贝塔不好意思，让你久等了。”
　　“哦~”贝塔淡淡瞥了他一眼并没有说话。
　　“萝兹干妈好像有点不舒服，稍微耽误了一会。”
　　心祈神色自然的解释了一句，随后两人边说边向着不远处的公园走去。
　　“不舒服？”贝塔微微蹙眉，之前不是还好好的吗？
　　“是啊…”
　　心祈眼神清澈的看着他，心中却一片火热：刚跪着给我乳交还被射了一脸，现在正撅着丝袜大屁股跪在床上欲火焚身，不是不舒服是什么？
　　贝塔也不知真假，看了他一眼没有多言，转身让他上车后便向着前方走去，这是七影的特质车辆，隐秘高效的魔力汽车。
　　一路无话，两人来到公园找到一个僻静的地方停了下来，心祈跟着贝塔漫不经心的看着四周。
　　“心祈，你们到底是怎么回事？”
　　转过身，贝塔冷若寒霜，神色严肃，凌厉的眼神死死的盯着他，强大的气场迎面扑来，这是小时候每次心祈犯错，其他干妈姨姨不仅不会怪罪心祈，还会安慰他，只有贝塔表明上温婉动人，转过头那腹黑的一面就暴露出来了！
　　看着气势逼人的贝塔，心祈尽管有着心里准备还是禁不住身躯一颤，深吸了口气尽量让自己显得自然，不解的问道：“什么怎么回事？贝塔姨姨你在说什么？”
　　“你还要装傻？”贝塔走上前逼视着他，冷声道：“你当我是白痴吗？萝兹看你的眼神明显不对劲，你到底对她做了什么？”贝塔心中疑惑，但是也并没有想太多，毕竟心祈才12岁，所以就直截了当的质问心祈。
　　萝兹现在已经不知廉耻的穿着暴露的衣服勾引心祈了，显然对他的感情已经达到了极点，只要心祈稍稍动心就能将她弄上床，她怎么能不焦急？
　　但她却不知道她端庄典雅的音乐之国公主早已经被心祈肏了无数次了！
　　“萝兹？”在贝塔的逼视下心祈微微一楞，瞪着双眼一脸惊愕的说道：“萝兹干妈有什么不对劲？我怎么不知道，难道她真的生病了？”
　　贝塔冷哼一声差点被气笑了。
　　尽管心祈看起来十分惊愕，但眼里却根本看不到丝毫慌乱，但是身为大热知名捉作家的贝塔整天面对着各种各种的人以及各种达官显贵，心祈那拙劣的演技根本就是一个笑话！
　　“说实话！”
　　贝塔稍稍挺高音量，冰冷的眼神如钢刀般幽冷而锋利，看得心祈一阵心惊肉跳。
　　心祈知道自己不能就此退缩，偷偷施展力量，装出软弱的神情，颤声道：“我…我真的不知道，我怎么知道萝兹怎么了？”
　　看着心祈此时软弱的摸样，贝塔内心不屑的一笑，知道自己在吓唬吓唬就能诈出来了，然而在她逐渐得意的时候，却看不到浓重的黑暗凝聚在她身后。
　　“你要不听话的话，我可以跟以前一样打你屁股了哟~！”
　　不过此时心祈也高了关键时刻，没有理会贝塔的威胁，而是继续使用这高次元之力侵入者贝塔，不愧是七影，哪怕是末日魔女奥罗拉当时都没有这么艰难，当然也可能是因为暗影也是穿越者，并且教导七影力量的原因。
　　看到彷佛没有听到自己的声音的心祈，贝塔那腹黑的俏脸发出哼了一声，随后直接来到心祈身边，使劲的掐了他一下，随后又把他从副驾驶拽起来，就准备要把这个小正太按在自己腿上准备跟小时候一样打屁股！
　　而被按到贝塔腿上，心祈也顾不得万一了，直接伸出俩只小手，一只沉浸深入贝塔下面的绝对领域中，一只则直接按在贝塔胸口，感受到高次元之力终于侵入后，心祈直接开口道：
　　“听我指令！”
　　贝塔心口一跳，隐约察觉到了心祈似乎要对自己不利，但话未说完一道似乎从天而降的声音便在脑中轰然炸开，紧接着她的意识便被某种神秘的力量拉入了深渊，整个人如中了定身术凝固在了座位上。
　　看着目光呆滞的贝塔，心祈激动的不可自持，几乎压抑不住想要放声大笑！
　　贝塔啊贝塔，知道我为什么要让萝兹穿暴露的衣服吗？
　　因为我知道你内心敏感肯定会找我谈话，你知道我为什么装作软弱的摸样吗，就是这样才能让你放下戒心！
　　心祈性格虽然因为小时候没有力量而懦弱甚至有些胆小，但他毕竟俩世为人，心思却十分缜密，当知道贝塔晚上要来时他就在心中默默筹划了。
　　心祈压住心中的亢奋在脑中输入指令，缓缓道：“贝塔，此时的你十分羞愧，因为刚刚回来就教训小祈，都给他掐紫了，同时内心的母爱也会显现，当你看到我身上被你掐出来的淤青时，你心中的羞愧和母爱会逐渐攀升，当我吻住你时，你会热情的回应我，心中的情欲也会慢慢达到顶点直到不能自控，欲火焚身！”
　　“明白了吗？”
　　“明…白…”贝塔机械的点着头，目无焦距的看着他，张了张嘴发出木楞的声音。
　　“回神！”
　　神秘的声音再次炸开，贝塔浑身一震感觉自己做了一个梦，但梦的是什么已经记不清了。
　　当看到旁边的心祈时，她腹黑又优雅的脸庞立即露出了关切的神情，担忧道：“小祈，对不起，我只是，只是，贝塔妈妈错了，不应该这样。”
　　“贝塔姨姨我没事，毕竟我也有错误，但是真的好疼哟，贝塔姨姨下次不要这么狠心了~好吗~”
　　心祈眼中露出一丝暖意，心里却喜开了花。
　　之前贝塔只是稍稍问了一句，而此时却露出了关切和担忧的神色，语气也明显柔软了许多，这显然是高次元之力的编辑起到了作用！
　　“哎，对不起小祈，赶紧让我看看！”
　　听到心祈受了伤，贝塔不知怎么的涌起一阵浓浓的心疼，仿佛心爱的人儿受到了严重的伤害。
　　当拉开心祈的衣衫看见胳膊那几团淤青时，贝塔的心顿时如针刺般疼痛，尤其还是自己刚刚生气掐出来的，顿时懊恼后悔难受的眼泪都快流出来了。
　　“小祈…疼吗？对不起，妈妈只是…”
　　“没事，小祈以后一定会成长为让贝塔姨姨承认的男子汉！毕竟，毕竟，我从小就最喜欢贝塔妈妈了！”
　　灼热的眼神动人心魄，真挚的口吻感人至深，一瞬间贝塔只觉心祈长大了，外加心祈终于叫自己妈妈了，一股浓浓的感动氤氲在心间，让贝塔如吃了蜜饯般甜蜜。
　　“小祈…”
　　“贝塔妈妈…”
　　心祈抓着她嫩滑的小手放在胸口上，柔柔的看着她再也没有说话，漆黑的眸子温柔似水，如笼罩了一层薄薄的水雾，温柔的神色仿佛春天三月的柳絮，美丽醉人。
　　时间过了很久又仿佛只是一瞬，心祈抬起手掌温柔的爱抚着贝塔柔顺的秀发，随后缓缓下滑摩挲着她美艳的脸颊，每一下都充满了温柔，每一下都充满了爱怜，犹如捧着稀世珍宝，一遍一遍不知疲倦。
　　贝塔呆呆的看着心祈，整个身心都犹如置身在梦幻之中，活了这么久她从未见过如此醉人的眼神，那如实质般的目光如水荡漾，蕴含着无限的深情，只是一瞬就感染了她。
　　但随后正太的目光便渐渐火热起来，赤裸裸的毫无掩饰，像一只充满侵略性的野兽肆无忌惮的盯着自己。
　　看着正太如火的目光，贝塔如被开水烫着，竟然羞涩的垂下眼帘不敢与之对视，要是以前贝塔早就开始教训心祈了！
　　甚至心祈还缓缓的靠了过来，男人的体味缭绕在鼻尖，如催情的春药麻痹着她的身心，每一次呼吸都让人头晕目眩。
　　贝塔只觉自己的心越跳越快，身躯也越来越热，下一秒这个小正太竟然霸道的捉住了自己的下颚用力抬了起来，他赤裸裸的看着自己，野性的眼神仿佛燃烧着灼热的火焰！
　　贝塔的呼吸都已不再顺畅，一种前所未有的被男人征服的快感激荡而来，如电流般迅速扩散到了全身。
　　她感觉自己快要融化了，如一块坚硬的寒冰在男人的火热中化为了一滩柔软的春水。
　　看着贝塔动情的模样，心祈十分满意高次元之力催眠的效果，也感叹自己终于有力量了，这要是以前自己的屁股还不得被贝塔给打烂了！
　　而且就算打烂了也不敢找自己的亲妈阿尔法，毕竟自己确实…
　　心祈的眼神淫邪而赤裸，但在贝塔眼里似乎充满了浓烈的爱意。
　　看着冷艳的贝塔嫣红的脸颊，心祈的心中顿时涌起了无比骄傲的成就感，而过一会这个被各国人民所喜爱的知名捉作家，外边优雅内心腹黑的七影要被自己压在身下，在肉棒的奸淫下发出世上最动人的呻吟！
　　多么的美妙！
　　暧昧的氛围缓缓蔓延，彼此的呼吸也清晰可闻，心祈知道时机已经成熟，对着贝塔湿润性感的红唇就狠狠的吻了上去。
　　小…小祈…
　　贝塔猛然睁大了双眼，呼吸都仿佛已经凝滞。
　　她能清楚的感觉到两片火热的嘴唇正吸吮着自己的香唇，一个湿滑的柔软也迅速钻进了自己的口腔，而那…是自己干儿子的舌头！
　　她的身躯瞬间便陷入了僵硬，紧接着又如同释放了什么酥软下来，男人浓烈气息缭绕在鼻尖刺激着她的嗅觉，灼热的体温也烫的她身躯酥麻，心神荡漾。
　　那湿滑的舌尖不停的搅动着，挑逗着，柔软而舒适，随后自己的舌尖便被对方霸道的吸入了嘴中。
　　“嗯哦…”
　　熟悉而陌生的快感传来，如强烈的麻醉剂迅速麻痹着她的神经，又如温柔的春水滋润了她久旱的心田。
　　贝塔久旷的肉体仿佛一下子被点燃了，她激动的嘤咛一声，搂住他的脖子就猛烈的回应起来。
　　得到贝塔的回应心祈的心中更显激动，嘴唇含着贝塔香甜的小舌贪婪的吮吸着，恨不得一口将诱人的舌头吞进肚子里。
　　一时间两人热情似火，激吻缠绵，彼此的舌尖如胶似膝的搅拌在一块，疯狂的姿态似要将彼此融为一体。
　　火热的气息喷涌在对方脸上，禁忌的快感在身体里四处激荡，心祈心中的欲望无法自控，手指快速解着贝塔衬衣上的纽扣，舌尖沿着白皙的脖子来回舔吻着，在雪白的肌肤上留下一道道淫糜的湿痕。
　　当最后一颗纽扣解开时，衬衣顿时无力的向着两边滑落。
　　只见丰满的乳房高耸坚挺，雪白的肌肤嫩滑细腻，胸前的巨乳被黑色蕾丝胸罩紧紧包裹着，远不是阿蕾克希亚可以比较了，也只有奥罗拉妈妈可以比一比了。
　　那单薄的蕾丝胸罩看起来却跟没穿一样，布料不仅十分少，还十分的透明，布料只包住了巨乳的二分之一，大片耀眼的雪白都裸露在外。
　　最夸张的是两片布料中间分别开着一道口子，小巧娇嫩的乳尖就这样淫荡的露在外面，如出墙的红杏美艳诱人。
　　两根黑色丝带从乳房边缘延展向上，在雪白的脖子上打了一个蝴蝶结。
　　尽管如此，那勉强被束缚的巨乳依旧挤出了一道深不见底的沟壑，如迷人的黑洞吸引着男人火热的视线。
　　白皙的乳肉和黑色的内衣交织在一起形成强烈的对比，如火爆的肉弹极具视觉冲击力，看的心祈鼻血都快流出来了。
　　这…这居然是几乎全透明的性趣开口胸罩！！
　　心祈霎时间便呆住了，而这其实是贝塔时刻准备着，期待着暗影的宠幸，虽然从来也没有诱惑成功过，但是此时算是完全便宜了心祈这个色小鬼！
　　“小祈…不要…嗯啊…不要看…”
　　察觉到胸口的凉意，贝塔立即从陶醉中惊醒，优雅的脸庞顿时一片羞红，抬起两只雪白的胳膊遮在了胸前，但这个害羞的举动却令她肥美的双乳更加诱人了。
　　只见丰满的乳房被挤得缩向中间，原本就紧致的乳沟更显深邃，雪白的乳肉从胳膊的缝隙中露出冰山一角，半遮半掩下透着一股欲拒还迎的诱惑，一粒坚挺娇嫩的暗红色乳头淫荡的露在外面，似在无声的引诱着男人的采摘。
　　心祈看着贝塔诱人的姿态心中如火燃烧，兴奋的叫道：“骚贝塔妈妈！没想到你这么饥渴！居然穿这种淫荡色情的内衣！”
　　“不…不是的…我只是…只是…”
　　贝塔急促的喘着气，美艳的脸庞艳红似火，柔媚的声音在赤裸的目光下剧烈的颤抖着。
　　被自己的正太发现身体淫荡的秘密，那强烈的羞耻感顿时便涌遍了全身。
　　“只是什么？只是你欲求不满，又高傲的看不起任何男人，你腹黑的内心和优雅的外表下也是火热的，你也渴望着被男人征服对不对！？”
　　心祈一把抓住她的胳膊用力按在两边，灼灼的目光盯着那不断起伏的诱人大奶直喘粗气。
　　娇嫩的乳头此时已经完全挺立，从情趣胸罩的两道口子中淫荡的露在外面，细微的颗粒浮现在乳头四周，如含苞待放的花蕾拥簇着美艳的暗红色乳头。
　　心祈死死的看着她娇羞的脸庞，仿佛已经知道了她淫荡的内心！
　　贝塔霎时间便愣住了，双眼不可置信的望着他。她万万没想到最了解自己的居然不是暗影，而是这个之前她还十分讨厌的色正太！
　　“我…我…”贝塔下意识的反驳着，可却再也说不出话来。
　　常年做幕后黑手，装做了路人的暗影几乎从来不对自己下手，而每每自己发表新作时，各种各样男人被自己迷诱的眼神让她既厌恶又渴望。
　　她在内心深处渴望着，渴望着一个强势而霸道的男人出现在她的生命中，野蛮的撕开她冰冷的外衣，将她火热而滚烫的内心完全释放出来。
　　那优雅的外在只是她表面的伪装，那淫荡的内衣正是她心中渴望的铁证！
　　看着那淫邪而赤裸的眼神，听着如野兽般急促的喘息，贝塔的肌肤如被火焰灼烧，传来一阵炽热的快感，在充满饥渴与野性的目光下不受控制的颤抖着。
　　她的呼吸越来越急促，身体也越来越火热，在男人火热的视线下她就像被一只无形的大手爱抚着下体，颤栗着流出了一股股羞人的蜜汁。
　　心祈的喉咙不停哽噎着，他从未见过如此妩媚的贝塔，那娇羞的姿态，性感的娇喘，以及媚眼中无尽的渴望都是如此的诱人，如此的勾人心魄！
　　“骚贝塔妈妈！”
　　一股强烈的热血直冲脑际，被刺激的心祈再也受不了了，大手对着诱人的巨乳就狠狠的抓了上去。
　　一瞬间那醉人的手感便传了过来，心祈感觉自己仿似握住了嫩滑的果冻，细腻柔软、光滑动人，只是微微用力手指便深深的陷了进去，雪白的肌肤好似摸了润滑油，舒适柔软，滑不溜手，比萝兹的大奶子摸起来还要舒服！
　　心祈兴奋的喘着气，双手握着肥美的巨乳尽情玩弄，一会五指深陷、大力抓捏，一会左右旋转、上下搓揉。
　　一会又用手指夹住乳头来回撩拨，随后便张开手掌如面团般粗暴的将其玩弄成各种淫荡的形状！
　　“小…嗯啊…啊…小祈…不要这么用…用力…嗯哦…奶子要…要被捏爆了…”
　　强烈的快感猛然袭来，贝塔性感的红唇不断发出娇羞的呻吟，可发出的每一个字都在兴奋的颤抖！
　　当敏感的乳房被大手握住时，她感觉自己的心都好似融化了一般，每一寸肌肤都在闪烁着快乐的信号。
　　她已经太久没有被男人爱抚过了，甚至已经忘记了那种感觉。
　　当这种陌生而熟悉的快感袭来时就像毒品一样侵蚀着她全身的神经，让她根本没有招架之力。
　　随着时间的流逝，贝塔的娇羞也变为了兴奋的呻吟，她激动的挺动着胸脯迎合着大手野蛮的玩弄，美艳的容颜也展露出了深深的陶醉。
　　没有人知道，她就喜欢被男人这样粗暴的玩弄，喜欢被男人这样狂野的蹂躏，但她却永远也不可能在暗影身上得到，唯一的几次跟暗影做还是以写作灵感强求来着，外加作为女人的矜持她不会说出来，她那优雅的外在黑腹黑的内心也羞于将内心的渴望表现出来。
　　可现在…可现在这个色正太却如野兽般玩弄着自己，没有一丝怜悯，没有一点爱惜，但却带来了她梦寐以求的销魂快感！
　　“嗯哦…嗯啊…好舒服！小祈…用力…用力玩贝塔妈妈的大奶子…啊…用力捏爆我的奶子…啊哦…”
　　心祈一下被震住了，他用力的玩弄只是为了发泄心中小时候被贝塔欺负的怨气，但没想到换来的却是贝塔如痴如醉的呻吟。
　　那红润的脸庞娇艳欲滴，如艳红的晚霞似乎要溢出血来，还有下贱的呻吟骚浪无比，居然让他继续用力的玩弄，他知道只有女人在极度兴奋时才会如此要求。
　　看着贝塔淫荡的姿态，心祈兴奋的一塌糊涂，他猛然意识到贝塔可能是个受虐狂，比萝兹还要喜欢男人下流的玩弄！
　　只要稍稍调教便能成为男人梦寐以求的床上尤物！
　　而且心祈又猛的想起来，当庆典的人数越多，贝塔穿的衣服越少，甚至还会用那无比饱满浑圆的硕大美乳故意在人群前甩动着，惊起一片片呼声。
　　这是一个天生的淫贱母狗！
　　知道了这一点心祈彻底放下心来，心中的激动和喜悦让他无所顾忌的露出了淫邪的本性。
　　他大力的抓捏着巨乳，五根手指深深的陷了进去，嫩滑的乳肉如牛奶般被粗暴的从指缝间挤出，巨大的力道仿佛要将奶子捏爆！
　　“你这个骚货妈妈！居然这么淫荡，是不是就喜欢被男人这样粗暴的玩弄？”
　　心祈兴奋的辱骂着，两根手指揪住乳头用力的旋转，随后拉住乳头便开始激烈的甩动。
　　只见肥美的巨乳四处激荡，随着乳头的甩动荡漾出一阵阵翻滚的乳浪，淫糜的画面显得极度的淫荡！
　　“骚贝塔妈妈！说！是不是很兴奋！”
　　“啊…啊嗯…小祈…不…不要这样…哦…好羞耻…好淫荡…”
　　看着自己的双乳被正太淫荡的玩弄出道道雪白的乳浪，贝塔媚眼如丝，羞耻欲死，但巨大的快感却是如此的强烈，从敏感的乳房迅速扩散到了全身，猛烈的冲击着亢奋的神经末梢，令人完全抵挡不了快感的侵袭。
　　心祈淫淫一笑，拉着奶头用力一扭更加激烈的甩动起来，粗声道：“你这个贱货七影~，不就喜欢被男人下流的玩弄吗？这骚奶子晃得真他妈淫荡！”
　　“不…不是的…啊…啊啊！”
　　贝塔被羞辱的满脸赤红，但话未说完便开始大声呻吟起来。
　　因为正太的手已经按住了她饥渴的下体，正粗暴的来回蹂躏着。
　　心祈兴奋的大骂道：“骚贝塔妈妈，不要狡辩了，你的骚屄都湿透了！！”
　　此时贝塔短小的裙摆已经被撩到了腰间，露出了早已湿透的黑色透明内裤和黑色紧身丝袜裆部，一大块淫糜的湿痕如黑色的花瓣印透在丝袜上，将原本就紧身丝袜浸湿的更加透明。
　　心祈的大手盖在上面用力搓揉着，手指快速有力的摩擦着湿透的骚屄，随后两根手指便找到了淫糜的洞孔，隔着已经滑腻的丝袜就狠狠的插了进去。
　　因为——这是与蕾丝胸罩配套的开档内裤！
　　“嗯啊！”
　　贝塔的小脸猛然后仰，发出一声销魂至极的骚浪呻吟，紧接着她的双腿便开始剧烈的颤抖起来，死死的夹住了下体作恶的大手，抓着他的衣服露出了无比陶醉的淫荡神情。
　　“小祈…啊…小祈…小穴好爽…好舒服…哦嗯…用力…用力的摸…”
　　看着贝塔放荡的淫态，心祈兴奋的双目血红，手指在湿滑的丝袜骚屄里快速的抽插起来，大声问道：“骚贝塔妈妈，骚屄爽不爽！？”
　　“啊…啊哦…”
　　贝塔再也说不出话了，强烈的快感如海啸般汹涌澎湃，疯狂的冲击着她常年饥渴的骚屄。
　　从阴道到子宫，从头皮到脚趾，让她整个身子都在不受控制的剧烈颤抖，美妙的快感如大海层层激荡，瞬间便淹没了她极度亢奋的大脑。
　　“说！骚屄爽不爽！”心祈大声嘶吼着，手指找到骚屄里的Ｇ点就是一阵快速的摩擦，激烈而准确的刺激着那敏感的娇嫩小阴蒂~。
　　“嗯啊！”
　　贝塔再次大叫一声，雪白的肉体如触电般抖动不停，双腿兴奋的夹紧又松开，松开又夹紧，灼热的蜜汁汩汩流淌，随着手指激烈的动作发出一阵阵响亮而淫糜的水声。
　　“嗯啊…啊…不…不行了…哦…太…太刺激了…”
　　“说！爽不爽！？”
　　“爽…啊…爽死了…”贝塔红唇大张，如登仙境，赤红的脸蛋呈现出极度的陶醉，这一刻她终于放开了心中的羞耻臣服在了男人的玩弄之下。
　　“哪里爽？”
　　“小…嗯哦…小穴…”
　　“啪！”
　　“贱货！是骚屄！”看着贝塔骚浪的神色，心祈不满的一巴掌抽在她的脸上纠正道，但却已经看不到手印了，因为她的脸已经红的似要滴血了！
　　但是这巴掌却让心祈内心无比的激动，下面肉棒更是蹦蹦直跳着，要知道以前都是这个腹黑美人每每抓住心祈错误，就用她那娇嫩的小手狠狠的教训着心祈！
　　~
　　“啊哦…”
　　被抽耳光的贝塔不仅丝毫恼怒，反而在心祈的抽打下变得更加兴奋，穿着黑色丝袜的下体骚浪的向上挺动着，下流的迎合着手指激烈的玩弄，急促的喘息道：“是…是骚屄…嗯啊…骚屄好…好爽…好想要…啊…真的好想要…”
　　“想要什么？”心祈再次问道，手中的动作毫不停歇。
　　“想要…嗯…嗯啊…想要大肉棒…”
　　“啪！”
　　“骚屄！要说大鸡巴！”
　　心祈又是一巴掌抽在她脸上，神情兴奋的有些狰狞，随后粗声喝道：“贱货妈妈，看着我，给我从头到尾再说一遍！”
　　贝塔睁开眼看着眼前如野兽般的正太，艳丽的脸庞娇艳欲滴、满是春情，迷离的媚眼也充满了骚浪的渴望。
　　作为一个被这个世界人们所喜爱的优雅端庄的大热作家，私下也是七影之一，此时却如母狗般被男人下贱的玩弄着，但她却没有丝毫怨言，反而在男人的玩弄中获得了极致的快感。
　　贝塔那隐藏在内心深处的变态欲望，那冰冷中渴望着被征服的火热内心，在这一刻终于被完全释放出来！
　　“我的骚屄…好痒…啊哦…好想要大鸡巴…好想被小祈乖儿子的大鸡巴肏…”
　　心祈灼灼的看着她，一巴掌抽在她的脸上粗声喝道：“骚屄！给我大声点！”
　　“我的骚屄…好痒！好想要大鸡巴！好想被小祈的大鸡巴肏！”
　　贝塔大声叫喊着，艳丽的脸庞呈现出极度的羞耻与兴奋，当淫荡的话语从高贵的红唇中吐出后，贝塔感觉整个世界都已消失不见，耳朵里也再也听不到什么声音，只有被男人凌辱的羞耻在心中澎湃激涌，随后便化为了最为纯粹的淫乱快感！
　　这个在各国拥有极大影响力的巅峰作家，被无数男人狂热的优雅美人，组织里被其他姐妹敬仰的前辈，可在此时这些荣耀的身份都已不再是她获得快感的障碍，反而成为了她被男人淫辱时享受快感的燃料。
　　因为她正下贱的渴求着正太的鸡巴，多么的淫荡无耻！？
　　当她拉开心祈的裤子握住那根粗大的鸡巴时，她就如被火焰灼烧，芳心激荡，嫩白的玉手不自禁的颤抖着，双眼更是死死的盯着它再也移不开了视线。
　　那鸡巴是如此的雄壮粗长，一只手根本就把握不住，巨大的龟头如鹅蛋般傲然的挺立在顶端，一根根暴起的青筋如大理石浮雕印刻在肉棒上，是那么强劲有力，粗犷狰狞，此时它骄傲的挺立在自己嘴边，如一个威武的帝王睥睨天下！
　　一瞬间，她的胸口就仿佛被电流击中传来了无尽的酸麻，空虚的骚屄也在剧烈的痉挛中闪烁着饥渴的信号。
　　她从未发觉男人的生殖器竟然如此的充满魅力，令人陶醉沉迷！
　　“骚贝塔妈妈！你还在等什么，还不快给我含进去！”
　　随着一声男人的爆喝，那火热粗大的鸡巴就已经顶入了她的口腔，开始野蛮的大力抽送起来。
　　贝塔闷哼一声下意识的含住了鸡巴，湿滑的香舌也不由自主的缠绕了上去。
　　感觉到舌尖湿滑的触感，心祈舒服的呻吟一声，按着她的脑袋便激动的挺送着下体。
　　心祈看着自己的鸡巴在贝塔性感的红唇中畅快的进出，发出一声声淫荡至极的呻吟，他就如获得了高潮般爽的浑身颤抖。
　　“骚屄贝塔妈妈，知道你在干什么吗？你在给我舔鸡巴！舔自己干儿子的大鸡巴！”
　　心祈兴奋的大叫着，心中无比的快意，鸡巴如打了鸡血般猛烈的肏弄着她湿滑的小嘴，狠狠的发泄着心中暴躁的欲望。
　　这个看不起自己的腹黑贝塔，这个无数男人渴望的优雅作家，此时却下贱的臣服在自己胯下，被自己淫邪的生殖器肆意奸淫着高贵的红唇，还有什么是比这更让人激动的？
　　心祈按着她的头用力暴肏，手指扯开丝袜对着湿滑的骚屄就狠狠的插了进去。
　　感觉到下体强烈的快感，贝塔激动的闷哼一声，小嘴情不自禁的缩得更紧，舌尖也激烈的在鸡巴上搅动起来。
　　“嗯嗯…唔唔…嗯哦…”
　　春意盎然的贝塔含着鸡巴不断发出模糊的呻吟，受到刺激的她明显更加疯狂，主动的耸动着脑袋吞吃着正太粗大的肉棒，从唇齿间溢出一道道淫糜的水声。
　　当这个色正太那粗大的火热填满了她的整个口腔，一种浓烈至极的男人体味立即在嘴巴和鼻子里化开，如强力的春药刺激着她饥渴而敏感的肉体，让她仿佛坠入了美好的梦境中美妙陶醉。
　　她从未发觉男人的鸡巴竟然也会这么美味，这么迷人，让她根本就不想松口。
　　为什么…为什么小祈的鸡巴…这么好吃…
　　贝塔陶醉的呻吟着，两颊尽力收缩，红唇用力包裹，脑袋快速而激烈的上下套弄着粗大的鸡巴，小香舌也无师自通的翻卷起来，热情的舔吻着不断进出着自己口腔的龟头和棒身，发出“滋滋滋”羞耻的声响。
　　“啊…骚货妈妈…你牙齿碰到我了！”
　　就在她浑然忘我时，心祈却突然吃痛的大叫一声，一把抽出鸡巴疼的咬牙咧齿。
　　之前他抽插着嘴唇还算正常，可当贝塔主动套弄时那生涩的口交技巧立即就暴露无遗，但心祈却故意羞辱着她，粗声道：“你这个没用的骚屄妈妈，舔鸡巴都不会舔！”
　　“对…对不起…小祈…我…我不是故意的…”
　　贝塔抬起头委屈的眼泪汪汪，她以为自己的热情会取悦正太，她也以为自己做的很好，可没想到事与愿违，自己不仅没有还让正太感到舒服反而弄疼了他。
　　“小祈…你…你教我好不好？我…我好想让你舒服…”贝塔扑进他的怀中一脸羞涩的低声要求，妩媚的双眼释放着强烈而灼热的爱意，内疚与羞愧在心中交织，让她真的很想让自己心爱的男人舒服。
　　贝塔居然要…要自己教她口交！！
　　看着怀中娇羞迷人的贝塔，心祈的鼻血都快流出来了。
　　这个印象中外边优雅，内心腹黑的女人此时却提出了如此下贱的要求，一股无法抑制的热血直冲脑际，让心祈极度充血的鸡巴胀的似要爆炸了！
　　心祈一手抓着贝塔胸前的巨乳，一手压着按钮将坐骑缓缓放倒，随后便激动的将冷艳诱人的贝塔死死的压在了身下，喘着粗气道：“骚贝塔妈妈，我们先好好的肏屄！等下再教你怎么侍候男人！”
　　说完心祈的腰肢用力一挺，那极致粗大的大鸡巴眨眼间就消失在了贝塔那湿滑紧窄的骚屄里。
　　“嗯~ 啊！”
　　销魂的快感如电流过，两人几乎同时发出了舒爽的呻吟。
　　“填…填满了…嗯哦…”
　　贝塔的小脸向后一抽，性感的身躯骤然紧绷，漂亮的柳眉紧蹙在一起发出一声满足愉悦的浪叫。
　　她紧紧搂着心祈的脖子，性感的黑丝美腿动情的夹住了他有力的腰肢，下体似在回味之前的快感一下下向上挺动着。
　　“好…好舒服…”
　　火热坚挺的鸡巴瞬间填满了骚屄，充实饱满的肿胀感没有留下一丝缝隙。
　　硕大的龟头顶在敏感的花心上激起一阵强烈的酥麻，让她整个身躯都仿佛麻痹了一般酥软畅快，身心也在这醉人的快感中化为了一滩春水。
　　“小祈…你终于…终于肏进贝塔妈妈里面了…嗯啊…贝塔等了…等了好久…”
　　贝塔深情的看着他，已经带上了一丝哭腔，迷离的媚眼里如蒙上了一层薄薄的水雾妩媚动人。
　　在之前被心祈玩弄时她就非常的渴望，可作为长辈的羞耻她没有吐露出来，现下被正太粗大的鸡巴贯穿后她终于激动的吐出了心声。
　　心祈听的心中火热，兴奋的挺动着鸡巴，大叫道：“你这个骚屄，原来早就想让我肏了！刚才还装模作样的害羞！哦…这骚屄真…真舒服！”
　　听着心祈粗鄙的话语，贝塔心中羞耻交加，羞声道：“我…啊…我也不知道为什么…现在好…好爱小祈…贝塔好想…啊嗯…好想将自己给你…”
　　“骚贝塔妈妈！我…我也好爱你！你太美了！”
　　心祈兴奋的大叫着，浑身的血液都在乱伦背德的快感下沸腾。
　　优雅腹黑的贝塔对自己吐露了爱意，这如做梦般的画面让他激动的无以复加，心祈低下头就狠狠的吻住了贝塔娇嫩的红唇，腰肢也猛力的开始挺动起来。
　　贝塔只觉大鸡巴在自己的蜜穴深处做着短距离冲刺，硕大的龟头激烈的刮弄着阴道壁，随后便猛烈的快速顶撞着敏感的花心，带来如电流般麻痹人心的剧烈快感。
　　“唔嗯…唔嗯…啊哦…”
　　红唇被堵住的贝塔不停的闷哼着，双手紧紧的搂住心祈的脖子，湿滑的香舌与他的舌头激烈的搅拌在一块，如胶似漆的感觉让她感到无比的陶醉和满足，小女人的芳心也在此时找到了幸福的港湾。
　　一个热情的湿吻不知过了多久，当心祈放开贝塔柔软的红唇时立即就开始了猛烈的进攻，大鸡巴狂抽猛插，激烈顶撞，一下下狂野的暴肏着贝塔湿滑紧窄的销魂骚屄！
　　“嗯哦…嗯啊…太…太爽了！这骚屄…这骚屄太极品了！”
　　心祈舒服的大叫着，灵魂都仿似在颤抖，在以往心祈都是让其他女人发出畅快的浪叫，但此时却不自主的发出了陶醉的呻吟，因为…因为贝塔的骚屄实在是太舒服了！
　　那火热的骚屄肥美多汁，紧实湿滑的阴道异常紧窄，层层叠叠的软肉仿佛羊肠小道弯弯曲曲的，像无数个被拉长的Ｓ堆砌在一起。
　　大鸡巴每一次肏弄都仿佛有着极强的阻力，四周的软肉紧紧的缠绕上来似要将鸡巴夹断！
　　心祈感觉鸡巴如被一张张小嘴激烈的吸吮着，每一寸肌肤都享受到了无与伦比的刺激，再加上骚屄里充沛滑腻的淫水，舒服的他浑身的毛孔都张了开来，是真正的欲仙欲死！
　　“骚贝塔妈妈…嗯啊…我受不了了…这骚屄夹的鸡巴要…要上天了！嗯啊…感觉到了吗…我的鸡巴更大更硬了！”
　　“小祈…啊…别…别说了…贝塔好害羞…啊嗯…好羞人…”
　　听着正太下流的评价着自己的私处，贝塔脸红似血，心中又羞耻又兴奋，火热的下体如被电流击中变得更加敏感，禁忌的快感层层翻涌变得愈加强烈，阴道里的软肉受到淫言的刺激剧烈蠕动着，从子宫深处奔涌出一股股灼热的蜜汁。
　　看着贝塔羞耻的迷人神色，心祈心中的欲火更甚，一边大力抽插一边用更加淫荡的话语刺激着她，“骚贝塔妈妈…干儿子的小骚屄…你知道吗…我想肏你都快想疯了…我今天就要好好的肏你…肏贝塔妈妈又湿又浪的骚屄…玩贝塔妈妈你又骚又肥的大子…”
　　“我要让贝塔妈妈你高潮…让贝塔妈妈你浪叫…嗯啊…要在贝塔妈妈你淫荡的骚屄里…射满滚烫的精液！”
　　粗鲁的话语淫荡异常，如惊涛骇浪不断袭来，但贝塔听在耳里却是如此的刺激，她的身心已经酥软，脑中阵阵晕眩，呼吸都仿佛已不再顺畅。
　　那大鸡巴狂野的重重抽插着，每一下都让她欲仙欲死的快要昏迷过去。
　　“小祈…肏我…嗯啊…用大鸡巴肏死我吧…贝塔受…受不了了…”
　　心中的羞耻与乱伦的快感交织在一起，贝塔兴奋的忘情呻吟着，湿热的蜜穴不由自主的夹紧了心祈的大鸡巴，一下下剧烈而饥渴的收缩着，仿佛在回应他下流的言语。
　　心祈深吸一口气屁股猛力挺动，一下快过一下肏着贝塔销魂的骚屄，啪啪的撞击声如战鼓擂动不绝于耳，大鸡巴每一下都顶到阴道深处，每一下都仿佛要贯穿她的整个子宫。
　　淫糜的水声滋滋作响，被狂野凶猛的鸡巴插的四处飞溅！
　　贝塔再也说不出话了，张着性感的红唇啊啊大叫，浑圆的黑丝肥臀尽力高高抬起，以方便正太粗大的鸡巴能够插的更加深入。
　　看着贝塔在自己的肏干下欲仙欲死的销魂神情，心祈抽出鸡巴直到龟头，随后狠狠的一插到底直入子宫，大龟头顶住柔软的宫颈就是一阵大力的旋转研磨。
　　“骚贝塔妈妈！说！大鸡巴肏的你舒不舒服！”
　　“啊…”
　　贝塔兴奋的大叫一声，条件反射性的搂住了心祈。
　　这一下鸡巴已经完全没入了阴道里，龟头更是顶进了从没有被人进去过的子宫，强烈的酥麻激射出去令她整个人都飘飘欲仙，快美无比。
　　“快说！”
　　心祈抽出鸡巴再次狠狠的顶进子宫，贝塔再也受不了了，一股被男人征服的快感在心中剧烈翻涌，大声淫叫道：“舒服…好…好舒服…小祈的大鸡巴…嗯啊…要肏死贝塔了…”
　　“我的鸡巴大不大？”
　　“大…啊…好大…”
　　心祈兴奋的大叫道：“以后还要不要我肏！？”
　　“要…要…嗯啊…贝塔妈妈每天…每天都给你肏…”
　　“叫小祈儿子老公！”
　　“老…嗯啊…老…公！儿子老公~”
　　贝塔活了这么多年从没有被男人这样调教过，在这极度淫乱的对白下，强烈的快感就像山崩地裂般震塌了她的世界！
　　“唔啊！！”贝塔突然嘶吼一声，整个身子骤然一僵，随后便开始剧烈的抽搐！
　　一股强劲的热流从子宫深处涌出，如山洪决堤般冲刷着她全身的每一根神经，紧接着又一股晶莹的水流高高冲起，如强劲的水枪击打在心祈的小腹上。
　　当心祈移开身子时，那水流立即就喷向了半空久久也没有停息！
　　在去看时，贝塔大开的红唇已经没有了半点声音，仿佛在无声的呐喊，又仿佛挣扎在垂死的边缘，妩媚的脸庞上呈现出无尽的陶醉与美妙。
　　这一刻，她感觉自己的灵魂已经随着极致的高潮飞出了体外，在无尽的虚空中沉沦起伏，灰飞烟灭…
　　心祈抽出鸡巴兴奋的看着，久旷多时的贝塔竟然被自己肏到潮吹了！
　　除了在前世看的Ａ片里，心祈是第一次看见宛若喷泉般的潮喷，那蔚为壮观的景象说不出的淫荡，喷射的水流不仅打湿了自己的身体，七影的特制汽车内也到处都是晶莹的水渍，一股说不出的淫糜味道迅速在狭窄的空间里弥漫开来。
　　哪怕是萝兹干妈或者是阿蕾克希亚高潮时喷出的水也没有像贝塔这样跟喷泉一样，一股一股的直冲而出！
　　极致的快感稍稍平息，贝塔缓缓睁开迷离的双眼。
　　当看见正太火热的目光正盯着自己一塌糊涂的下体时，贝塔立即想起了之前“喷尿”的淫荡模样。
　　“小祈…不要…不要这样看我…”
　　浓浓的羞耻感涌上心头，贝塔娇呼一声用双手紧紧蒙住了自己的高潮脸，娇羞的姿态可爱至极！
　　“哈哈，贝塔你可真淫荡！居然被我的大鸡巴肏到喷尿了！”尽管知道那不是尿，但心祈还是故意羞辱着她，想要贝塔更加的羞耻。
　　想着以后这个腹黑总是欺负自己的美人在自己的奸淫下水泉高涌、肆意喷射，受到刺激的心祈就激动的不可自持，提起修长的黑丝美腿抗在肩上、对着湿滑诱人的骚屄就狠狠的肏了进去。
　　结实的腰肢有力撞击，粗大的肉棒迅猛肏干，滋滋的水声在鸡巴的奸淫下再次奏起了淫糜的乐章。
　　贝塔剧烈的耸动着，凌厉的攻击几乎让她喘不过气来，但很快那还未平息的快感就再次翻涌。
　　酥麻的快感越来越强，火热的蜜穴越来越热，颤动的子宫饥渴的吐出一股股羞人的蜜汁，更加润滑了在阴道里肆意抽插的鸡巴。
　　“小祈…不要…嗯啊…让贝塔妈妈休息…休息一会…啊…你太猛了…”
　　贝塔张着红唇大声呻吟，迷离的双眼却爆射出兴奋的光亮，显然在正太勇猛的抽插下再次骚浪起来。
　　“骚贝塔妈妈，你这个小骚货！嘴上说不要…嗯啊…骚屄却夹的比谁都紧！”
　　心祈被这弯弯曲曲的阴道刺激的欲仙欲死，销魂的快感刺激着身上的每一根神经，心祈扣住她的腰肢悬在半空，让自己的鸡巴与阴道呈一个微斜的角度，随后深吸一口气屁股就开始快速的挺动起来。
　　只见大鸡巴飞快进出着湿滑的骚屄，如振动器般来回抽动，每一次都只抽出两三厘米，每一次都使插入的鸡巴微斜向上。
　　如此浅浅的抽插应该不会让女人有太大的快感，但贝塔却被肏的如遭雷击，畅快无比。
　　“啊啊…小…小祈…啊啊…”
　　雪白的肉体剧烈颤抖，脚趾在丝袜里兴奋的弯曲。
　　贝塔只觉大龟头正顶着自己敏感的Ｇ点飞快摩擦着，微斜向上的角度使摩擦的力度更显强劲，一股股触电般的快感如浪潮翻卷、汹涌澎湃，刹那间就淹没了她的身心。
　　贝塔脸颊潮红，柳眉舒展，张着红唇一副欲仙欲死的快乐模样，这一刻她感觉自己的身体轻飘飘的仿佛飘在了空中，每一根敏感的神经都在亢奋的颤抖，极致的酥麻迅速激射而来，让她只觉陶醉无比，美妙绝伦！
　　“骚屄贝塔妈妈，我肏的你爽不爽！？”
　　看着被自己肏的欲仙欲死的优雅腹黑美人，心祈得意的露出一抹淫邪的笑容，抽插的频率更加快速，大鸡巴飞快的进出着贝塔湿滑的骚屄，淫糜的水声在鸡巴的抽插下也更显激烈了。
　　“啊…啊…小祈…贝塔妈妈要…要死了…”贝塔放声浪叫，在狂乱的快感下终于疯狂了！
　　“骚屄！叫小祈老公！”心祈一巴掌狠狠抽在她兴奋的脸庞上。
　　“啊…啊…不行了…”
　　“快叫！”
　　“啊…嗯啊…小祈…贝塔的亲亲儿子老公…”
　　“老公肏的你爽不爽？”
　　“爽…啊嗯…爽死了…”
　　贝塔红唇大张，双眼微闭，美艳的脸庞上尽是陶醉和满足，骚屄里的快感连绵不绝的冲击着她敏感的神经。
　　那硕大的龟头就像装了电动马达，高频率的摩擦着自己爽到极点的Ｇ点，灼热的蜜汁如自来水不停流淌，让龟头摩擦的更加顺畅也愈加舒爽。
　　“啊…嗯啊…好小祈…贝塔妈妈爱…爱死你了…嗯啊…要疯了…”
　　疯狂的快感不断持续，贝塔仿佛活在美妙的天堂里忘情呻吟，雪白丰满的肉体上遍体嫣红，晶莹的香汗点缀在性感的肉体上折射出淫糜的光亮，一副如痴如醉的骚浪模样。
　　很快贝塔就受不了这种高强度的刺激，嫩白的小手紧紧的抓着自己肥美的巨乳，丰满的肉体也逐渐紧绷着抵达到了高潮的边缘。
　　“啊！”
　　随着一声从喉咙深处发出的叫喊，贝塔的脑袋猛然上扬，阴道里剧烈痉挛，一股灼热的浪水从子宫深处奔涌而出，冲刷着彼此紧密结合的生殖器，敏感的尿口也再次崩溃喷射出一道晶莹的水泉！
　　短短三分钟，她就再次畅快的潮吹了！
　　贝塔死命的弓着腰，陶醉的闭着眼感受着那美妙的快感，整个身子都仿佛已经不复存在，灵魂也在强烈的高潮中飘荡在了无尽的虚空…
　　太…太爽了…
　　贝塔急促的喘着气，弓起的腰肢重重的落下，随后便如死鱼般躺在座位上再也没有了力气，不知过了多久才缓缓回过神来。
　　当贝塔睁开眼看到身上的心祈时，妩媚的眼眸里顿时迸发出无尽的爱火，扑进他的怀中就激烈的亲吻起来，疯狂的姿态似要将满腔的爱意都通过小嘴传递出去。
　　心祈抱着她热情的回应着，大手粗暴的揉捏着嫩滑的巨乳，伸出舌头与贝塔的香舌激烈的搅拌在一块，贪婪的吸取着她嘴中香甜的液体。
　　一吻既罢，欲火高涨的心祈立即喘着粗气道：“骚贝塔妈妈，我们接着肏！小祈还没射呢！”
　　“啊？”
　　贝塔脸色一变，眼波颤动，可怜兮兮的看着他道：“小祈，人家…妈妈不行了，你怜惜一下人家好吗，等人家休息一下再给你好吗？”
　　此时的她语声柔媚，神情娇羞，哪还有平日里冷傲优雅的模样？
　　看着贝塔撒娇的诱人模样，心祈心里别说多爽快了，这个总是欺负自己的腹黑美人终于被自己给征服了，男人的征服感也在此时得到了极大的满足。
　　心祈冷着脸故作不悦道：“你这个骚屄妈妈，自己爽了就不管小祈了是不是？”
　　贝塔小脸一白，见情郎正太生气立即就慌了神，抓着他的胳膊哀求道：“小祈，不是的，你不要生气好不好，人家真的没力气了，等一下人家…人家给小祈随便折腾好吗？”
　　“啪！”
　　心祈一巴掌狠狠的抽在她的屁股上，不满的喝道：“你这骚屄不就是给小祈随便肏的吗？等下给小祈跪在地上把大屁股撅高了求我，听到了吗！？”
　　心祈表情凶狠，双目圆瞪，对贝塔这种受虐狂你就不能温柔，你越粗暴她越喜欢！
　　贝塔被抽的心口一颤，脸蛋也迅速潮红，一股被男人凌辱的变态刺激在心头泛起，让她眼中的爱意更甚，低眉顺眼的羞声道：“小祈，人家知…知道了…”
　　“啪！”
　　“知道什么？说！”心祈明知故问，一巴掌又抽在她的屁股上。
　　“嗯啊…小祈老公~…”贝塔被抽的浑身发麻，快感如潮。
　　她深情的望着他，浓烈的羞耻在心中激荡，想着自己高贵的身份，想着自己如母狗般跪在地上渴求着正太的肏弄，一股莫名的快感激涌而来让她兴奋的心口直颤，短短片刻就脸颊潮红、气喘吁吁了。
　　“人家要跪在地上…高高的撅着大屁股求儿子…求小祈老公肏我…”羞耻的淫言说出，她的声线也开始兴奋的颤抖，妩媚的双眼如水波荡漾，仿佛已经陷入了情欲的沼泽。
　　果然是天生的Ｍ，天生的母狗！
　　看着她的模样就知道她兴奋了，心祈更加大声的辱骂道：“看你这发春的骚样，是不是已经开始幻想被儿子的大鸡巴肏了？你这个骚屄！”
　　心中的秘密被正太全部看穿，贝塔如没穿衣服一样羞耻不已，小声的颤声道：“小祈…我…我没有…”
　　“贱货妈妈！你还要狡辩！”心祈拍着她的小脸大声辱骂。
　　“我…”
　　“知道你脸上写着什么吗？欠肏！你就是个欠操的淫娃荡妇！”
　　“我…我…呜呜…呜呜呜…”
　　无尽的羞耻在心中充斥，贝塔再也受不了了，神色一阵变幻大哭了起来，“小祈…我…呜呜…你不要…不要看不起我好不好…我也…我也不想的…呜呜呜…”
　　贝塔神色悲戚，语无伦次，如受了极大委屈的孩子嚎啕大哭，她现在爱的发狂，每当被心祈大声辱骂时，心里除了感到兴奋还有浓浓的担忧。
　　她怕自己淫荡的模样会被心祈看不起，她怕自己的下贱会让心祈离她而去，她现在已经离不开他了…
　　心祈也没想到贝塔居然一下哭了出来，不过他也知道贝塔还没有适应这种状态。
　　就在几个小时前她还是万人追捧的冷傲优雅的作家，在组织后辈敬仰的目光的七影，这一刻却享受着正太的羞辱与调教，这种反差太过巨大了。
　　看着此时哭成泪人儿的贝塔，一个绝妙的点子突然在心祈的脑中浮现，让他不禁露出了一丝淫邪的笑容。
　　贝塔，准备成为我淫贱的母狗吧！
　　心祈紧紧的将贝塔搂在怀里，温柔的安慰道：“宝贝妈妈，别哭了，小祈没有看不起你，真的，只是因为知道你喜欢所以才这样对你…”
　　听到正太温柔的话语，贝塔抬起朦胧的泪眼，泣声道：“为什么…为什么我会这样？我…我不想要小祈看到我淫荡的样子…我好怕你会嫌弃我…”
　　心祈捧起贝塔的小脸，手指温柔的擦拭着她脸上的泪痕，柔声道：“傻瓜妈妈，你这是Ｍ体质，天生就喜欢被男人粗暴的对待，而且小祈也很喜欢贝塔妈妈淫荡的样子，又怎么会讨厌你？你越骚小祈越喜欢…”
　　“真…真的吗？”贝塔睁大了泪眼，心中有些欣喜又有些不可置信，在她的印象中骚浪的女人都是淫荡的，没有男人会喜欢一个淫贱的女人。
　　“当然是真的，小祈又怎么舍得骗你？”
　　心祈柔柔的看着她，目光中荡漾着灼热的深情，“宝贝妈妈这么漂亮，这么性感，骚起来的样子真的可爱极了，刚才把小祈迷得神魂颠倒呢，而且爱一个人就要爱她的全部，你说对不对？”
　　“小祈…”
　　看着心祈温柔深情的眼神，感受着男人充满爱意的话语，贝塔感觉自己的心都快化了。
　　他没有嫌弃自己的淫荡，也没有嫌弃自己的骚浪，那一句“爱一个人就要爱她的全部”更如火焰般令她芳心酥软，心如鹿撞。
　　她痴痴的看着心祈，眼眸里如蒙上了一层迷人的水雾，浓浓的感动在心中激涌着暖遍了全身。
　　贝塔感动的泪花四溢，如小鸟般温柔的依偎在他怀里，羞声道：“小祈，只要…只要你喜欢…妈妈以后都骚给你看…”
　　“宝贝妈妈真乖…”
　　眼见自己排除了贝塔的心里障碍，还让她感动的无以复加，心祈不由露出了一丝得意的笑容，心中邪恶的欲望也无所顾忌的放了出来，现在他可以放心的调教贝塔了！
　　心祈抬起她娇羞的俏脸，柔柔的看着她说道：“骚贝塔妈妈，说，自己是儿子的骚母狗！”
　　贝塔看着男人灼热的眼神，心中不禁荡起一丝酥麻的快感，羞涩的看着他道：“我…我是儿子的…骚…骚母狗…嗯…”
　　当“骚母狗”那三个字说出来时，贝塔兴奋的身躯一颤，强烈的羞耻仿佛化为了粗大的鸡巴狠狠的肏进了她的下体，让她忍不住发出了一声销魂的呻吟。
　　听着冷艳性感平日里高高在上的贝塔承认是自己的母狗，心祈心中强烈的刺激似乎要爆体而出！
　　这无数人追求的女神，无数男人意淫的对象，此时成为了自己的母狗！
　　但更令人激动的是冰山般的贝塔居然这么敏感，只说了一句就开始骚浪的发情了，这敏感的体质绝对是母狗中的极品，是男人梦寐以求的床上玩物！
　　心祈兴奋的喘息道：“再说一遍给儿子听！”
　　“我…我是儿子的…骚母狗…”
　　“骚屄！给我大声点！”知道贝塔已经是自己的母狗，心祈心中再无顾忌。
　　“我…我是小祈的…嗯啊…是儿子的骚母狗…”
　　“继续说！”
　　“我是儿子的骚母狗…嗯啊…我是儿子的骚母狗…永远都是儿子的骚母狗！”
　　贝塔深情的看着他，放荡而激动的叫喊着，每说一遍她心中的羞耻都会增加一分，每说一次那变态的刺激也会变得更加浓烈。
　　她就这样肆无忌惮的叫喊着，对着这个她深爱的男人宣示着他对自己的所有权。
　　这一句无耻的淫言不仅印在了她的心里，也深刻的烙在了她的灵魂！
　　当心祈让她停下来时，贝塔已经脸红欲滴，娇喘吁吁了。
　　她激动的搂住秦宇的脖子疯狂的亲吻着，抓着心祈的大手就按在了自己肥美的巨乳上，嘴中不停的呻吟道：“儿子…你喜欢吗…嗯啊…喜欢这样骚骚的我吗…爱我吗…啊哦…爱你的骚母狗妈妈吗…”
　　心祈被贝塔的骚浪刺激的欲火焚身，兽血沸腾，抓着嫩滑的巨乳就粗暴的搓揉起来，激动的叫道：“骚屄贝塔妈妈，小祈爱死你了！爱你的骚，爱你的浪，爱你像母狗一样的被我肏！”
　　“嗯~ 啊…”
　　淫荡的话语直入心扉，无尽的爱火在身体里猛烈燃烧，贝塔感觉自己快要崩溃了！
　　她从未发觉这些下流的话语会如此刺激，从未发觉被深爱的男人侮辱会如此兴奋，那极度的渴望就像黑洞一样将她拉入了深渊磨成了粉碎！
　　“儿子…我也好爱你…啊…真的好爱好爱你…贝塔妈妈以后每天都穿性感的衣服…嗯啊…每天都给小祈的大鸡巴肏…让小祈射到人家的骚屄里…蹂躏我…嗯啊…狠狠的肏死我吧！”
　　“骚母狗！！”
　　心祈彻底疯狂了，他双目通红，兴奋若狂，无尽的欲望在体内激荡着如爆发的火山般肆意喷涌！
　　心祈一把将贝塔翻转过来，粗暴的让其撅着大屁股，粗壮的鸡巴对着湿滑的骚屄就狠狠的肏了进去！
　　“嗯啊…小祈…乖儿子~”
　　空虚的骚屄终于被完全填满，贝塔兴奋的身躯一颤，大张着红唇发出了一声陶醉至极的销魂呻吟，饱胀的充实感迅速涌来，让她感觉被男人野蛮的占有是如此的幸福！
　　“这骚屄…啊！太舒服了！”
　　心祈舒服的闭着眼，情不自禁的呻吟着。
　　当鸡巴全根没入时，那层层叠叠的软肉就像发现了敌人一样瞬间包裹而来，死死的缠住了鸡巴上的每一寸肌肤。
　　心祈感觉自己的欲火不仅没有得到丝毫缓解，反而被销魂无比的骚屄刺激的更加猛烈。
　　这极品的阴道，优雅又腹黑的贝塔，这无数人渴望而不可得的优雅作家，此时就如母狗般被自己的鸡巴贯穿了！
　　心祈兴奋的似要爆炸，结实的腰肢猛然挺动，大手死死的抓着贝塔肥美浑圆的丝袜肉臀，一下下激烈迅猛的抽动着硬到极点的鸡巴，在娇嫩的骚屄里横冲直撞，肆意驰骋！
　　“骚母狗妈妈！我肏死你！肏爆你淫荡的骚屄！”
　　“嗯啊…小祈…儿子你的鸡巴好粗…好厉害…鸡巴好猛…啊哦…爽死了！”饥渴的骚屄被大鸡巴狂抽猛插，无尽的快感如海浪奔涌不绝，贝塔神情陶醉，张着性感的红唇大声浪叫起来。
　　在之前的亲热中她早已寂寞难耐，此时被正太野蛮的暴肏正是她心中渴望的激情。
　　干儿子的大鸡巴迅猛的贯穿着自己瘙痒的阴道，激烈的刮弄着屄里敏感的褶皱，一波波令人酥麻的销魂快感如海啸席卷一切，让她舒服的仿似飞上了天空。
　　“骚贝塔妈妈！你的也好紧！啊！夹的鸡巴爽死了！骚母狗，小祈每天都要狠狠的肏你！”
　　心祈激动的大叫着，卖力的狂肏着贝塔的下体。
　　那蜜穴里的嫩肉层层叠叠的不停搅动，每一次抽插都让他享受到了极大的愉悦，贝塔的蜜穴比萝兹的骚屄肏起来还要舒服的多！
　　心祈兴奋的再次加快了速度，大鸡巴如飞驰的炮弹在骚屄里横冲直撞。
　　啪啪的声响沉重响亮，肥美的肉臀被肏得四处激荡，一波波诱人的臀浪如连绵的浪花在性感的大屁股上来回翻滚，淫荡的画面看得心祈兴奋不已，抓着肥美的肉臀就开始大力蹂躏起来。
　　手掌猛烈搓揉，五指狂野抓捏，心祈放纵着心中的欲望，尽力享受着那醉人的手感，穿着丝袜的肥美臀肉比乳房更多了一份滑腻的质感，每一次手指都会深陷其中，放开时又会如果冻般剧烈抖动。
　　心祈尽情抓捏着大屁股，如搓着面团般肆无忌惮的将其玩弄成各种淫荡的形状，随后抬起手掌就狠狠的抽了上去！
　　“啪！”嘹亮的巴掌声在魔力车中震响，传到耳朵里让人热血沸腾！
　　“啊…小祈…”
　　贝塔情不自禁的娇呼一声，屁股也因剧痛向后缩了一下，但紧接着一股被男人凌辱的快感就如春药刺激了全身，火热的骚屄也因兴奋而剧烈的蠕动，猛然夹紧了里面粗壮火热的大肉棒。
　　感觉到鸡巴被夹的更紧，心祈立即舒服的浑身一颤，一股暴躁的欲望激涌而来让他根本就不能自控，抬起大手再次狠狠的抽了上去。
　　“骚母狗！说！喜不喜欢下贱的撅着大屁股被小祈肏！”
　　贝塔被打的浑身舒畅，爽的不可自拔，心中那渴望被男人蹂躏的变态快感也更加强烈。
　　她情不自禁的将屁股翘的更高，小嘴兴奋的浪叫道：“喜欢…最喜欢了…嗯啊…小祈的鸡巴好大…哦…插的好深…在妈妈的骚屄里激烈…激烈的肏动着…好爽…好刺激…又…又顶到子宫里了…啊哦！”
　　骚浪的叫声淫荡至极，心祈看着下贱扭动的肉臀又是一个狠狠的巴掌，粗声喝道：“贱货妈妈！大屁股再翘高点！以后想被儿子肏就要撅着大屁股求我，听到了吗！”
　　“啪！”
　　“嗯啊…人家知…知道了…”
　　“啪！”
　　心祈立刻不满的喝道：“你这个骚屄！要说自己是母狗！”
　　“是…啊…骚母狗…骚母狗知道了…啊…”
　　“啪！”
　　“知道什么！？”
　　“知道…知道以后母狗要撅着大屁股…嗯啊…求着小祈的大鸡巴肏…”
　　淫荡的话语说出，贝塔兴奋的无以复加，强烈的心理刺激与被男人狂野奸淫的快感混合在一起，形成了一股令人飘飘欲仙、灵魂颤栗的绝美享受，让她不自禁的渴望着能被男人更加下流的玩弄羞辱自己。
　　“骚屄贝塔！牢牢记住这个姿势！小祈最喜欢用这个淫荡的姿势肏母狗了！”
　　“小祈…嗯啊…骚母狗知道了…肏我…嗯啊…肏死我吧…骚母狗受不了了…”
　　“你这个贱货妈妈！啪！腰压下去！脸贴在坐椅上！啪！双手放旁边！大屁股再翘高点！对！这样才像一只骚母狗妈妈！”
　　心祈脸色赤红，兴奋的大叫着，每说一句就是一个狠狠的巴掌，每说一句他变态的欲望都会更加强烈。
　　这个总是欺负自己的腹黑美人，此时就是自己可以随意玩弄羞辱的母狗，强烈的征服感让心祈觉得自己就是坐拥天下的无上帝王！
　　“哦…哦…小祈…母狗妈妈好舒服…好幸福…被小祈肏着…嗯啊…母狗妈妈真的好幸福…”
　　“啊嗯…小祈…母狗妈妈再也…再也离不开你了…嗯啊…肏死我吧…母狗妈妈不…不想活了！”
　　贝塔疯狂的呐喊着，敏感的屁股被打的不停颤抖。
　　她就像活在美妙的天堂里被无边无际的快感完全包裹住了，在里面快乐的陶醉，在里面快乐的窒息，再也感受不到丝毫的羞耻与障碍，尽情的享受着被心爱的男人调教侮辱带来的致命快感！
　　“骚母狗！我肏死你！”
　　看着贝塔撅着屁股淫荡至极的母狗姿态，心祈心中变态的欲望得到了巨大的满足，抱着肥美的大屁股就拼命的大力抽插起来。
　　正太的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴激烈肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声随之响起，如战争的号角刺激着两人高涨的欲望。
　　肥美的肉臀被肏的剧烈耸动，骚屄里的嫩肉随着手掌的抽打强力收缩，让心祈感觉是如此的爽快，如此的快意！
　　一波波强烈的快感如滔天的海啸冲击而来，让心祈忍不住再次加快了肏弄的速度！
　　“啪啪！啪啪啪！”
　　“骚屄贝塔…哦…骚母狗…小祈要来了…说！射你骚屄里好不好！”
　　心祈很快就承受不了这种高强度的刺激，极度兴奋的鸡巴在骚屄里迅速硬到了极点，他疯狂的抽插着，巨大的力道恨不得将睾丸都整个塞进去。
　　“啊…小祈…射给我…啊哦…射到母狗的骚屄里…母狗要小祈的精液…啊…母狗要小祈内射…灌满子宫…嗯啊…不…不行了…啊…骚母狗也要…也要来了！”
　　贝塔兴奋的大喊着，激动的脸色赤红，浑身的神经都似乎纠缠在了一起，极致的快感也在淫乱的对白下迅速攀升到了欲望的顶点。
　　“骚贝塔妈妈！小祈射爆你的骚屄！！”
　　“啊啊！”
　　随着一声压抑而高昂的叫喊，两人几乎同时抵达了高潮。
　　心祈用力抓着丝袜肉臀，大鸡巴狠狠的顶进了贝塔火热而饥渴的子宫，紧接着强烈的欲望便在身体间猛然炸开，从马眼里激烈的喷射出一股股浓灼的乱伦精液！
　　“唔~ 嗯！”
　　感觉到敏感的子宫壁被强劲的浓精激射，贝塔高潮的快感顿时更加猛烈，整个脑子如被惊雷劈开，被滚烫强劲的浓精射的灵魂再次飞出了体外，灼热的水流也从尿道里激射喷涌，再一次畅快的抵达到了极致的潮吹！
　　高潮过后两人都如死狗般趴着剧烈的喘着气，不知过了多久才缓过劲来拥吻在了一起。
　　两人紧紧相拥，疯狂热吻，饥渴而贪婪的吸吮着对方的嘴唇，舌尖如搅拌机一样在彼此的嘴中激烈纠缠、发出一道道淫糜的水声，浑然忘我的姿态仿佛要永远的融化在一起。
　　当嘴唇分开时，一根晶莹的水线拉在半空闪烁着淫糜的光亮，随后悄然断裂。
　　“小祈…”
　　“骚贝塔妈妈…”
　　贝塔的眼中满是灼热的爱意，心祈的眼中却是火热的淫欲！
　　看着彼此眼中的火热，两人欲望激涌，情难自禁，动情的嘤咛一声再次如胶似漆的吻在了一块，舌头搅拌的声音来回激荡、久久不息，饥渴的如两只发情的母狗和小狗，直到再也喘不过气来才依依不舍的分开。
　　“小祈，刚才…刚才妈妈骚吗？你…喜欢吗？”
　　贝塔乖巧的依偎在心祈怀里，如一只慵懒的猫儿发出娇媚的声音，脸上满是高潮后醉人的嫣红，对于之前自己放荡的模样她依旧有些担心会被男人嫌弃。
　　“骚！骚坏了！小祈都喜欢死了！”
　　看着优雅贝塔俏脸上露出的娇羞神色，心祈心中的成就感瞬间到达了顶点。
　　娇媚如霞的脸蛋，倾国倾城的容颜，如此完美的一个女人就这样被自己拥有了，在几天生日前是他根本就不敢想象的。
　　尤其还是这个小时候经常欺负自己，总是以各种借口教训自己的腹黑贝塔！
　　心祈轻柔的爱抚着她红艳的脸庞，淫声道：“骚屄贝塔妈妈，被干儿子肏屄爽不爽？”
　　“嗯呀…”
　　没想到心祈会突然问出这个羞人的问题，贝塔轻轻的打了他一下，羞涩的在她怀里扭了扭，撒娇道：“小祈坏…不是叫人家骚贝塔妈妈，就是叫人家骚屄的…讨厌死了…”
　　“哦…骚货…”
　　贝塔甜腻的声线又娇又媚，瞬间就让人身心酥软了。
　　心祈情不自禁的叫唤一声，感觉浑身的骨头都麻了，兴奋道：“宝贝妈妈，你刚才撒娇的声音听得小祈心里都麻了，真好听！”
　　“真的吗？那这样呢？”
　　贝塔柔柔的看着他，调皮的眨了眨媚眼，随后用甜腻的仿佛化不开的鼻音发出一道更加骚浪的声音，“小祈嗯…妈妈好爱好爱你…以后就叫人家宝贝妈妈好不好嘛…在床上再叫人家小骚屄妈妈嘛…”
　　心祈只觉一股不可抑制的热血直冲脑际，鼻血都要流出来了！
　　这甜腻骚浪的呻吟简直酥麻入骨，销魂至极！
　　心祈激动的说道：“好宝贝妈妈，你…你真的是太骚了！”
　　他真没想到如优雅又腹黑的贝塔撒娇起来会这么迷人，简直要让爱死人了！
　　“噗嗤！看你这傻傻的样子…”
　　干儿子兴奋的模样让贝塔不由展颜一笑，心中也十分的欣喜。
　　心祈再也受不了了，抱着她就狠狠的亲吻起来，淫声道：“宝贝妈妈，刚才舒服吗？被小祈内射舒不舒服？”
　　贝塔被吻的意乱情迷，想起之前被正太情郎灌满精液的美妙感觉，脸上不由露出一丝迷醉的神色，娇羞着发出慵懒的声音道：“嗯…小祈射的人家好舒服…子宫里…烫烫的…好刺激…”
　　心祈淫笑道：“那小祈以后每次都射你骚屄里好不好？”
　　贝塔埋下羞红的俏脸，羞声道：“小祈喜欢的话…想射哪就射哪…”
　　心祈心中一片火热，大鸡巴又开始蠢蠢欲动起来，兴奋道：“骚宝贝妈妈，小祈受不了了，走，去你家我们晚上肏一夜！！”
　　“讨厌…”
　　寂寞的深夜中~一个性欲旺盛的正太，一个被开发出Ｍ属性的寂寞贝塔，这注定又是一个激情无限的乱伦夜晚！
　　“小祈…不…不行了…啊嗯…你…你太猛了…骚屄要被肏烂了…喔…大鸡巴儿子…骚母狗妈妈要…被你肏死了…嗯哦…”
　　“啊…好舒服…骚屄还要哦…啊嗯…美死了…骚母狗妈妈要…要升天了…”
　　装修华丽的卧室里，柔软的圆形大床上一对男女正激情的交欢着，一阵阵骚浪入骨的呻吟不绝于耳，在房间里久久激荡。
　　只见女人冰肌玉骨，美艳惊人，丰满雪白的身躯赤裸的躺在床上，一个小正太压在女人身上正猛烈耸动着。
　　女人双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，穿着紧身黑丝的修长双腿被男人粗鲁的压在胸前，将肥美浑圆的大屁股高高的悬在半空。
　　粉嫩湿滑的骚屄里，一根粗壮硕大的鸡巴正畅快的猛烈奸淫着发出“滋滋滋”淫荡的声响。
　　两片娇嫩的阴唇被大鸡巴肏得来回翻卷，灼热的淫水从两人的结合处不断溢出，将肉臀下的床单打湿了一大片。
　　粗大的鸡巴狠抽猛插，激烈抽送，每一下都全根没入，每一下都发出沉闷的撞击声，将肥美诱人的大屁股狠狠的砸进床垫里！
　　“啪啪！啪啪啪！”
　　急促的肉体撞击不断激荡，仿佛撞在了两人的心头，如催情的魔音让激情性爱的两人更加激动，销魂的呻吟也更显诱人。
　　“骚母狗！哦啊…你的骚屄又紧又滑！大鸡巴肏起来就是舒服！小祈肏死你，肏死你这个穿丝袜勾引正太的骚贝塔妈妈！”
　　心祈腰肢猛挺，大力暴肏，粗壮的鸡巴将骚屄撑的完全变了形，两片娇嫩的阴唇就像被撑到极致的小嘴紧紧含着粗大的香肠，那肉棒如安装了马达的打桩机快速奸淫着，发出急促的抽插声和强烈的肉体撞击声，巨大的力道将肥美的臀部撞的上下起伏，剧烈耸动。
　　“小祈…嗯啊…亲亲儿子…你肏死我吧…嗯啊…人家不行了…骚母狗妈妈好爽…啊…太深了…大鸡巴每一下都顶…嗯哦…顶到子宫里了…要…要升天了…”
　　贝塔狂乱的叫喊着，被正太心祈肏的如痴如醉，如登仙境！
　　每当心祈的大鸡巴砸下来时，她的屁股都深深的陷进了软床里。
　　而当屁股弹起来悬在半空时，那大鸡巴又再次狠狠的落下贯穿整个骚屄，从阴唇到阴道，从阴道到子宫，每一个部位都被强烈的刺激到没有半点遗漏。
　　特别是硕大的龟头重重的撞在花心上时，强烈的电流就如飞逝的利箭四处激射，顺着敏感的子宫蔓延到了全身，仿佛击中了灵魂般带来无法言喻的销魂快感，直让人欲仙欲死，如痴如狂！
　　“大声说！你的骚屄让谁肏！”
　　“骚屄让…嗯啊…让小祈肏…”
　　“你是小祈的什么？”
　　“我是…嗯啊…我是儿子的骚母狗妈妈…永远都是小祈的骚母狗妈妈…啊嗯！”
　　心祈听的热血沸腾，大鸡巴兴奋的猛肏着，双眼灼灼的盯着她道：“骚母狗，小祈又要射了！射满你的骚屄给儿子怀孕好不好！？”
　　贝塔紧搂着他的脖子，双眼痴迷的大喊道：“射吧小祈…全都射进来…嗯啊…让母狗怀孕吧…让骚母狗给小祈怀上…怀上孩子！”
　　“嗯哦！”
　　淫乱的话语刺激人心，乱伦的快感淫荡销魂，心祈深吸口气再次加快了肏弄的速度，随后鸡巴猛力顶进火热的子宫一股股激烈的喷射着乱伦的精液。
　　贝塔也兴奋的大叫一声，浑身抽搐着达到了极致的高潮，被正太滚烫的浓精射得再次潮吹了。
　　激情过后，贝塔埋首在心祈胯下将满是精液和自己爱液的肉棒含在了嘴里，仔细的为心爱的儿子清理着鸡巴。
　　看着用心给自己服务的贝塔，心祈心中的成就感也得到了满足。
　　这个外表优雅，内心腹黑的贝塔已经被自己彻底征服了！
　　两人回家后就在她宽大的圆床上激烈的性爱，心祈肆意奸淫着贝塔性感诱人的肉体，无所顾忌的用各种言语调教侮辱她，连续几次射精都是满满的内射子宫。
　　而寂寞的贝塔也在自己的肏弄下达到了无数次高潮，体内的Ｍ属性也被完全开发了出来，淫荡的姿势随便摆，想怎么肏就怎么肏，爽的他舒服至极，欲仙欲死。
　　之后的几天两人就没穿过衣服，疯狂做爱，抵死缠绵。
　　心祈肆意奸淫着这个外表优雅内心腹黑的贝塔那丰满淫熟的肉体，射了就让贝塔舔硬，勃起后就猛肏贝塔湿滑紧窄的骚屄，每一次都将龟头死死的顶进子宫里疯狂内射，尽情喷射着一股股乱伦背德的浓精。
　　饥渴的贝塔也得到了巨大的满足，被性欲旺盛的心祈肏的如痴如醉，高潮迭起，身体也被调教的越来越敏感，明明这一波高潮还未过去，可转眼下一波高潮就已经到来，让她仿佛活在高潮的天堂里，真正体会到了什么是欲仙欲死！
　　而她最大的转变就是做爱时会要求心祈侮辱她，每当如此她都会感到极度的兴奋，自己也在淫荡的对白下被一次次催眠洗脑，认清了自己是骚母狗的事实。
　　当心祈提出与萝兹一起乱伦３Ｐ时，已经被调教完毕的贝塔几乎没有抗拒就羞涩的同意了，说将组织的事情处理完就去找他，让心祈激动的欲火焚身，当场就幻想起了这对好友姐妹三飞的淫乱场景。

第7章 把伽玛这个温婉端庄的绝美七影一点点腐蚀并狠狠的口爆，最后肆无忌惮的的中出操干~！
　　在成功得到了贝塔之后，心祈对于高次元之力的运用越来越熟练，同时也对自己越来越自信，而这也让心祈的其他干妈们感慨小祈终于长大了。
　　而在暗影抽空回家看望的时候，虽然自己的便宜老爸依旧不靠谱，散散漫漫的依旧进行着他的路人装逼计划~,但是此时的心祈依旧可以窥探到暗影那绝对可以成为天命之子的强大力量。
　　那宛若跟天地链接的魔力和灵魂力量让哪怕拥有高次元之力的心祈都为之震颤，同时原本因为得到贝塔干妈而自傲起来的心绪也恢复了下来。
　　然而在暗影大人~再次得到了一个古代遗迹的消息而离开后，心祈发现不知道是因为这副身体是暗影孩子的原因，还是高次元之力再次得到锤炼，心祈竟然可以悄然的从暗影那里夺取一丝他那来自天地的气运。
　　而这个发现也让心祈欣喜若狂~毕竟如果自己可以拥有操控自己那便宜老爸暗影力量的能力，那么在对于七影，不会在跟之前跟贝塔那么无比艰难差点就翻车了，甚至是自己那完美的亲妈阿尔法心祈都有机会可以窥探拥有~！
　　时光匆匆而过，这天，在伽玛领导的商会再一次创新之后，伽玛邀请来自艺术之国的萝兹跟浸润各种小说的贝塔过来看看各种新产品怎么样，（可怜的阿蕾克希亚再次被遗忘在三人组之外~）,而心祈也沉浸跟着过来。
　　“萝兹，贝塔，还有小祈也过来呀，麻烦你们了，正好新产品发布，你们看看设计的怎么样~！”伽玛率领着其他员工们过来一起迎接。
　　“不麻烦，不麻烦，反正我也没有什么事情。”
　　“听说伽玛你这次是在暗影大人那里得到绝密设计是吗~”
　　在四人的交谈声中来到顶楼之后，也把新产品拿出来给她们一一展示，而在萝兹和贝塔在跟伽玛讨论声中，心祈则一直注视着伽玛那魅惑诱人的娇柔身躯~！
　　只见伽玛艳丽白皙的脸蛋画着精致的淡妆，挺拔的琼鼻下，红润丰满的嘴唇涂抹着诱人的口红，湿润的光泽细腻动人，水灵的媚眼浅浅涂抹着迷离的眼影，使得迷人的双目更显妩媚，看起来无形中也多了几分妖娆与妩媚。
　　一身黑色的紧身连衣裙紧紧包裹着伽玛凹凸有致的曼妙身材，勾勒出两道火辣迷人的完美曲线。
　　那跟艾普西隆不一样，伽马那天然挺拔的丰盈巨乳高耸入云，低垂的领口露出一抹紧致深邃的乳沟，纤细的腰肢盈盈一握，与浑圆挺翘的肥臀形成一道夸张至极的弧线。
　　紧身的裙摆在大腿中部，两条修长纤细的美腿穿着一双轻薄透明的黑色丝袜，印透出里面白皙如雪的嫩滑肌肤。
　　一双十二公分的黑色高跟被伽玛的精致玉足的踩在脚下，将伽马那傲人的身材衬托的更显高挑，随着优雅的莲步散发着高贵典雅的气质，令许多男人口齿垂涎，目醉神迷。
　　雍容高贵的伽玛干妈——太美了！
　　心祈双目痴迷，目不转睛，被典雅端庄的伽玛迷的神魂颠倒！
　　在跟萝兹和贝塔讨论了一会后，伽玛也注意了心祈的视线，随后便将美目移到心祈的脸上，露出一抹温婉醉人的笑容，娇声道：“小祈，想不想干妈呀？”
　　看着干妈完美的笑颜，心祈只觉周围彷佛一下全部暗淡下来，整个世界唯有干妈明艳动人的笑容，让他瞬间想到了一个成语，一笑倾城！
　　“伽玛干妈，好久没看到你了~好想你呀~！”
　　心祈激动的扑入她的怀中，双眼紧紧的盯着她，眼眸波光颤动，彷佛永远也看不够，然而在没人看到的地方，高次元之力缓缓侵蚀到伽马的身体里去。
　　伽玛对心祈的热情也十分高兴，水灵的媚眼深深的看着他，目光显得有些炽热，随后才娇嗔道：“小祈呀，把干妈抱这么紧，干妈都快喘不过气来了！”
　　“干妈，对不起，我……我太想你了！”
　　“小祈这是伽玛回来了，就忘记俩人了呢~”
　　看到心祈那注意力完全集中在了伽玛身上，让萝兹跟贝塔心中隐隐有了一丝酸味~直接开起了玩笑。
　　“怎么会，我跟爸爸不一样~干妈们都是我的最爱~！”
　　“哈哈，小祈真的长大了呢~真乖~！我先继续跟你的萝兹贝塔干妈讨论新产品，一会再好好跟小祈你玩。”
　　这次回来的伽玛在看到心祈之中，不知道为什么，总想把自己仰慕的暗影大人的孩子拥入怀中，好好疼爱疼爱，心祈的每一寸都感觉让自己着迷，甚至超过了暗影。
　　不过身为七影，虽然伽玛的力量不强，但是意志还是很坚定了，强行转移了被心祈暗中影响的心神，再次转回到了新产品身上，重新跟萝兹和贝塔交谈。
　　但心祈却目不转睛的看着三人，神色已经陷入了痴迷。
　　此时萝兹干妈娇羞动人，脸红如花，伽玛跟贝塔两人则明眸皓齿，笑颜倾城，三个娇滴滴的性感大美人围成一团，心祈感觉自己彷佛身处在人间天堂一般，眼睛都不知道看谁才好。
　　心祈仔细打量着干妈三人组，尽管三人都有着闭月羞花之貌，但却各有千秋，各有不同。
　　萝兹干妈虽然以前是艺术之果的公主，但是端庄贤慧，待人接物十分温柔。
　　贝塔干妈则冷艳雍容，跟阿蕾克希亚妈妈有些类似，外表亲切和蔼，但是内心却无比腹黑。
　　而伽玛干妈的气质则高贵典雅，给人的感觉如沐春风，温婉柔媚。
　　心祈看的目眩神迷，不由在心中发出惊叹，干妈们真是太美了，不知道自己那便宜老爸为什么忽视她们，难道说装路人装逼就那么爽嘛，几人站着又说笑了几句，随后坐上贝塔的车子向着家里赶去。
　　三人久违见面，话自然也有些多，一路上叽叽喳喳的说个不停，欢声笑语几乎从没断过。
　　心祈也借机一点点的用力量浸染伽玛的身体，同时因为可以操控自己便宜老爸暗影的力量的能力，让侵蚀时间不禁大幅减短，而且效果更佳。
　　而这也让伽玛每次聊天间歇关注小祈的时间越来越长，每一次注视小祈，伽玛的美眸都要滴出水一般，而此时伽玛心中的情欲也愈加高涨，但是每每想要扑向小祈，又被那仅存的理智勉强压下去。
　　再跟萝兹和贝塔聊到深夜之后，送走俩人的伽玛无比深情的望着自己从今天回来就心心念念的小祈身上。
　　“小祈，伽玛干妈有些累了，可以靠你肩膀上睡一会吗？”终于内心有些按耐不住，伽玛用无比柔媚的声音开口道。
　　心祈转头看去，只见干妈正凝着美目看着自己，温婉的笑容一如往昔，但已经洞察到干妈情感的心祈很快就从她的双眸中看出了一丝渴望——干妈在期待能靠在自己怀里！
　　虽然说这是心祈一路操控影响的原因，但是还是让他心口猛的一跳，一股热血几乎瞬间就充满了他的胸腔！
　　心祈强压住心中的激动，深深的看着伽玛，柔声道：“伽玛干妈~，我的肩膀太小了，如果你不介意的话……就抱着我吧~！”
　　听到心祈暧昧的话语，看着这个可爱正太炽热的眼神，伽玛感觉自己的心有些颤动，心中也泛起了一丝甜蜜与羞涩，宛若曾经对暗影的暗恋之情，她微微脸红的调笑道：“好啊，只要你不怕干妈将你揉进我身体里去呀~！”
　　“我才不怕呢，只要干妈能够舒服就行”心祈露出一抹温柔而纯真的笑容，伸手就将干妈柔软的娇躯紧紧的搂在了怀里。
　　“嗯呀……”
　　伽玛没想到曾经有些胆小的心祈现在居然如此霸道，一瞬间就将自己搂在了怀里… 不可否认，这样的心祈有些陌生，但却有种男子汉的气概和安全感。
　　感觉到心祈有力的臂弯和宽阔的胸膛，伽玛脸颊微微红润，嫩白的小手搭在他的胸前，心中不禁涌起一抹浓浓的幸福和喜悦。
　　一时间两人紧紧的依偎在一起，心祈没有去看干妈胸前的美景，只是闻着伽玛身上醉人的芳香。
　　然而就在心祈准备正戏的时候，却总是有一股外在的力量保护着伽玛，让心祈无法彻底的拥有眼前这个魅惑美人，这是因为伽玛的身体娇柔，虽然身为七影，但是战斗能力完全不行，所以暗影给她施加的额外的保护，发现这点后的心祈。
　　只能努力的压下心中的欲望。
　　之后的几天，心祈都尽量与干妈腻在一起，陪她说话聊天，陪她逛街购物，一点点的把那完全的保护给消磨，而萝兹和贝塔都知道心祈想将伽玛收入后宫的想法，总是在恰当的时候“消失”不见，显得十分配合。
　　下午两点半，徐徐的微风阵阵清爽，灿烂的阳光温暖醉人，这样的好天气令人心旷神怡，惬意舒适。
　　看着街道上熙熙攘攘的人群，伽玛双手紧紧的挽着心祈的手臂，美丽的俏脸挂着甜甜的笑容，一副幸福小女人的模样。
　　这几天她不知怎么的，心中对心祈的爱意越来越浓，与他相处的每一分钟都充满了满足与快乐，让她时刻都想和心祈腻在一起。
　　而心祈也改变了许多，不仅没有了以前的胆小懦弱，反而从内到外散发着自信，更多了几分男人强势的霸道与如水的温柔，迷得她神魂颠倒，心如鹿撞。
　　感受着心祈虽然只是一个正太，但平凡而充满魅力的脸庞，和对自己的爱意让伽玛心中充满了强烈的安全感，一路上叽叽喳喳，笑语盈盈。
　　而心祈也不厌其烦的陪她唠叨，跟暗影基本不跟她交流完全不一样，令她的心情更加愉快，浑身都如吃了糖一般，甜蜜如斯。
　　在心祈的高次元之力和偷偷窃取自己便宜老爸暗影力量的双重影响下，让伽玛全身心都融化了，而就在这时心祈又捧起她的俏脸，双眼深情的看着她，彷佛要将她永远的刻在心里… 过了几秒才温柔而霸道的表白道：“伽玛干妈~小祈好爱你呀，以前一直不敢说，现在就算小祈也不大，但是实在是忍不住了！”
　　到了最后的关键时刻，心祈打算用言语击垮伽玛的内心，让这个魅惑温婉的七影主动的迎合自己，那么自然那个强大防护也就没有效果了。
　　在看到心祈温柔的眼神灼灼的盯着自己，让伽玛眼眸里波光点点，剧烈颤动，灼热的爱意如一团火焰似要将她燃烧！“宝贝……小祈……”
　　温柔多情的眼神，动人心魄的情话，直击女人的芳心！
　　看着心祈眼里的柔情似水，火热而浓烈的灼灼深情，伽玛的心似乎都要化了，浑身涌起一道强烈的暖流，芳心也在这一瞬间酸麻酥软。
　　伽玛眼眶泛泪，噘着小嘴大发娇嗔：“你这个坏小祈……明明咱们是不可以的……但……但是你把干妈的心都迷住了！”
　　见到此刻心祈深情的向自己表白，伽玛也忍不住说出了对他的感觉，尽管心中羞涩，但却完全控制不住，因为她真的已经被心祈迷住了心魂！
　　伽玛动情的抱住他，巨大的甜蜜如海浪翻涌冲击而来，这一刻，在多重能力的影响和心祈的言语攻击浸染下，让她感觉自己就是世上最幸福的女人！
　　“干妈……”
　　看着干妈娇痴动情的迷人模样，心祈再也抑制不住心中猛烈的爱火，对着妈妈粉嫩的红唇就吻了上去，舌尖熟练的撬开她的嘴唇霸道的钻了进去。
　　伽玛也没想到此刻会被心祈吻住，微微一惊之后也抛开了心中的羞耻，伸出湿滑的小香舌热情的回应起来，竟然就在自己的商会里面，大庭广众之下就与心祈吻在了一块。
　　两人紧紧的抱在一起，激吻缠绵，浑然忘我，两条舌尖不停的纠缠搅拌，追逐缠绕。
　　伽玛只觉心跳越来越快，大脑一片空白，浑身都似酥软了一般慵懒无力，美妙的感觉不断在心中激荡，令她更加忘情的投入进去，直到无法呼吸才不舍的离开了心祈的嘴唇。
　　“小祈……”伽玛俏脸嫣红，睁开迷离的媚眼，眼波里荡漾着浓浓的深情。
　　这一吻是那么的缠绵悱恻，惊心动魄，她从来没有感觉接吻也能这么舒服，这么陶醉，直到现在还在回味着那份美妙的悸动。
　　不过毕竟是在大庭广众之下，在深吻之后，俩人赶紧离开了这里，来到了一个专属VIP间里。
　　而心祈看着琳琅满目的服饰直接开口对着伽玛道：“伽玛干妈~我一直就只看到你穿这件衣服，正好这里这么多新样式，让小祈看看干妈不同的一面吧~”
　　刚走几步心祈就看中了一条黑色的紧身包裹超短裙，连忙拉着干妈走上前，暧昧的说道：“干妈，你觉得这件裙子怎么样？”
　　看着那短短的裙子，伽玛不禁脸色通红，羞声道：“这……这也太短了吧？”
　　那短裙怎么看都只有三十公分左右，又小又紧，都不知道能不能遮住屁股，就算能遮住，估计抬抬腿就能看到裙底了，对她来说实在太大胆了。
　　虽然说商会里的很多新奇设计都是伽玛从暗影那里取经得到了，但是有些大胆暴露，甚至近似情趣内衣的设计是其他人通过各种渠道或者在暗影装逼的时候说出的前世日本的某些场景的服侍设计~！
　　“哪里短了？这样才性感啊！”又选了一件深蓝色的时尚低领紧身上衣，和一双十公分的蓝色尖头高跟递给了她，坏笑道：“干妈，去，换上给心祈看看！”
　　看着心祈暧昧的神色，伽玛知道自己没得选择，满脸通红的走进了更衣室，没过一会就换好了心祈给她选的衣物。
　　看着试衣镜里性感暴露的自己，伽玛脸红若霞，恨不得立即闭上眼。
　　只见自己高耸的双乳几乎一半都露在了外面，裙子也只能堪堪遮住大屁股，两条性感修长的肉丝美腿几乎完全裸露，无论怎么拉扯裙子都无济于事。
　　随后伽玛稍稍抬了抬腿，就在镜子里看到了自己的内裤和丝袜裆部。
　　这……这怎么见人啊……
　　“干妈，好了没有？”
　　伽玛心里乱糟糟的，就在这时心祈催促的声音又传了过来，伽玛羞得不知怎么办才好，过了一会才胆怯的说道：“小祈……干妈不……不敢出去……”
　　“怎么了？干妈把门打开，我进来看看……”
　　当伽玛羞涩的打开门时，心祈立即双眼放光，目光都呆滞了！
　　只见干妈穿着深蓝色露肩低胸紧身上衣，性感的锁骨和美丽的香肩完全暴露在外，高耸丰满的双乳将胸口撑的满满的，极致的肉感恨不能裂衣而出。
　　可低低的领口又如何能够盖住干妈的巨乳，大片雪白的乳肉都暴露在外，毫不费力就可能看到那条紧致迷人、深不见底的的诱人乳沟……
　　黑色紧身的齐屄超短裙只有三十公分左右，紧紧的包裹着干妈肥美丰满的肉臀，两条修长的透明肉丝美腿几乎从大腿根部就裸露在外，似乎只要微微一动就能见到裙底的私处。
　　再加上一双性感的十公分蓝色尖头高跟，将干妈本就性感霸道的身材衬托的更加高挑迷人。
　　整个看起来，干妈充满了极致的性感和无尽的诱惑，令人口干舌燥，心跳加速！
　　看着心祈痴迷而火热的眼神，伽玛脸色通红，双手一个劲的往下拉着裙摆，但怎么也只能遮住大腿根部，在心理作用下丝袜裆部也凉飕飕的，这种设计衣服其他组织的人可能穿过，但是自己一向穿着保守长裙，极大的改变令她根本不敢乱动。
　　“干妈，你……你真的太性感了！”心祈咽下一口唾液，连忙走了进去迷醉的看着他，灼热的目光似要将干妈的身体燃烧殆尽。
　　“小祈，干妈好害羞……步子都不敢走大一点……”
　　毕竟伽玛平常走路都能平地摔，更何况这种极大暴露情趣的衣服了~！
　　过了一会伽玛才渐渐平息下来，抬起媚眼见心祈依旧痴迷的看着自己，心中不禁又羞又喜，低声道：“心祈，干妈这样……真的……真的很性感吗？”
　　女为悦己者容，更何况此时是她最爱的心祈，尽管心中羞涩，却依旧渴望能够得到心祈的赞美。
　　心祈激动的连连点头，看着干妈雪白的巨乳和性感的丝腿，大声赞道：“性感，太性感了，心祈刚刚只看了一眼，干妈就把我的魂给勾走了！”
　　“油嘴滑舌！”伽玛羞涩一笑，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“坏小祈，这下你满意了吧！干妈可从来没穿过这样暴露的衣服！”
　　“满意，当然满意！”心祈心中如火，关上换衣间的小门就激动的抱住了干妈，用已经坚挺的鸡巴微微顶了她一下，“干妈太美，太性感了！”
　　“啊！”
　　见心祈将门关上，又感觉到他坚挺火热的下体，伽玛不由惊呼一声，羞红着脸紧张的说道：“心祈，你……你要干什么……你别……别乱来……”
　　看着妈妈如小兔子般害怕的表情，心祈的情欲一下就如火山猛然爆发了，毕竟相对于其他人来说，伽玛性格温婉，一般都是在后勤工作，但是此时这种场面却更加诱人~！
　　此时的伽玛呼吸急促，胸脯起伏，雪白的巨乳高耸入云，深邃的乳沟诱人眼球，还有那几乎完全赤裸的两条肉丝美腿，一切都显得那么性感，如一个勾人的绝世尤物刺激着男人火热的欲望。
　　心祈灼灼的看着干妈，急促的呼吸一阵阵的喷在她的脸上。
　　伽玛隐约猜到了什么，心祈那极具侵略性的眼神彷佛剥光了自己的衣服，看得人心中发颤，浑身发麻。
　　伽玛顿时芳心狂乱，心如鹿撞，妩媚的双眼荡漾着一丝不安以及几分莫名的渴望。
　　“小祈你……你别……”
　　“唔嗯……”话末说完，性感的红唇就已被心祈霸道的吻住。
　　浓烈的体味缭绕在鼻尖，伽玛如被麻醉了一般心神荡漾，情不自禁的就搂住了心祈的脖子热情的回应起来。
　　感觉到干妈湿滑香甜的舌尖，心祈迫不及待的含进了嘴中尽情吸吮。
　　芳香四溢的红唇，香甜可口的津液，一切都是那么醉人。
　　心祈动情的将舌尖探入干妈的嘴中，与她的香舌激烈的搅拌在一块，双手也胡乱的爱抚着她丰满性感的肉体，一边搓揉着丰满的乳房，一边抓捏着肥美的肉臀。
　　不一会伽玛就被心祈弄得娇喘吁吁，春情荡漾，小嘴中也情不自禁溢出了销魂的呻吟。
　　“小祈……不行……我是你干妈……要是阿尔法知道了……怎么办……嗯~”
　　一吻即罢，伽玛立即不安的娇喘起来，门外那不时响起的人声和脚步声让她有种随时会被人进来的感觉，还有阿尔法的余威让她的内心更加惶恐~！
　　心祈舔吻着干妈雪白的脖子，随后含住她晶莹的耳朵，低声道：“没事的……干妈时不时觉得很刺激~？”
　　“嗯啊……”湿热的气息钻入敏感的耳朵，彷似流淌的细沙刮过了颤抖的心房，伽玛不禁呻吟一声，浑身都似瘫软了。
　　她没想到心祈一下就猜中了自己的心思，在这种情况下和心祈亲热，她确实有种说不出的刺激，危险，忐忑，却忍不住想要跃跃欲试。
　　心祈一把将干妈反过来搂在怀里，握住在衣领下露出大片雪白的双乳用力的搓揉起来，舔吻着干妈的耳朵道：“干妈，你好美，心祈好爱你……”
　　“小祈……嗯哦……不……不要在这里……”伽玛扭动着身体，无力的抗拒着。
　　看着换衣间里面镜子里被玩弄着双乳的自己，伽玛羞的面红耳赤。
　　但随后衣领就被心祈粗暴的扯下，与黑色的蕾丝奶罩一起被心祈勒在了巨乳下，心祈滚烫的大手握着双乳就如搓揉麵团一般用力抓捏起来，将其不断变幻出各种淫糜而诱人的形状。
　　“小祈……嗯唔……俩人回家好不好……”
　　伽玛满脸通红，媚眼如丝，但却抵抗不住快感的侵袭，凌乱的芳心狂乱的跳动着，如一只柔弱的小猫咪发出可怜的哀求，“干妈答应你……回去后干妈给你摸好吗……嗯啊……干不行~……要是被人发现了……怎么办呀~！”
　　“干妈，心祈最爱的妈妈~……你知道自己有多性感吗……心祈已经控制不住了……”
　　心祈含住干妈敏感的耳珠，用舌尖与嘴唇轻柔的舔吻着，随后一把撩起干妈性感的短裙，露出了干妈在肉色丝袜和蕾丝内裤中的诱人下体，喘息道：“干妈,小祈好爱你呀~！”
　　持续不断的高次元之力侵袭，让伽玛的内心彻底沦陷，哪怕是有防护，但是如果是伽玛主动的话~那么在强力的防护也没有了意义。
　　心祈伸出滚烫的双手，轻柔的爱抚着干妈性感的丝袜美腿，舌头轻柔的扫舔着她的耳朵，用沙哑而低沉的声线挑逗道：“心祈的心跳的好快……鸡巴也好硬了……干妈宝贝……感觉到了吗……”
　　“哦啊……”湿热的气息直入耳朵，伽玛再也受不了了，迷乱的芳心剧烈的跳动着，性感的小嘴不由自主的发出了难耐的呻吟。
　　心祈那充满磁性的声音此时听起来是如此性感，就像他爱抚着自己大腿的双手一样，温柔轻盈，充满了迷人的魔力，一阵阵麻醉的快感触电般的袭来，伽玛禁不住双腿颤抖，浑身都似瘫软了一般倒在了心祈怀里。
　　“干妈……你知道吗……我从小就深深的爱着你……爱的发狂……我的心就像现在一样……为干妈狂乱的跳动着……一直没有改变……以后也不会变……”
　　“和干妈相处的日子……心祈真的好幸福……好快乐……心祈真的越来越爱干妈了……”
　　心祈舔吻着干妈的耳朵，如一个多情的少年喃喃倾诉，低沉深情的声线犹如蛊惑人心的魔咒，充满了无尽的诱惑。
　　“嗯啊……小祈……”听着心祈动人的情话，伽玛只觉自己的心已经融化了，全身酥酥麻麻的如被电触，全身美妙的快感迅速激荡，将她的理智与防线一点点突破。
　　那玩弄乳房的大手是那么粗暴，如滚烫的烙印一下下印刻在敏感的肌肤上。
　　大腿内侧的手指却又显得是那般温柔，五根手指灵活的刮弄着，在双腿间撩拨出阵阵醉人的瘙痒，顺着腿部的神经一直弥漫到心里，两种截然不同的快感交织在一起，令她忍不住沉迷其中，深深陶醉。
　　“干妈的声音……干妈的笑容……干妈的倩影……干妈的一举一动……都深深的牵扯着小祈的心！”猛然间，心祈的手指用力一提，重重的挤压在了干妈诱人的骚屄上。
　　“啊嗯……”伽玛只觉一股强烈的电流激荡全身，兴奋的完全不能控制自已。
　　她情不自禁的夹紧了双腿，难耐的扭动着肥美的肉臀，但随后心祈的手指又变得温柔起来，旋转摩擦，轻柔搓揉，极尽挑逗之能事，直摸得她呻吟不止，颤抖连连。
　　“干妈……乖宝贝……你爱不爱小祈……”
　　心祈轻柔的扫舔着干妈的脖子，低沉的声线彷似穿透了灵魂，性感的令人窒息！
　　伽玛何曾经历过这种高超的调情手段，迷乱的芳心早已被心祈彻底迷住了，她意乱情迷的呻吟道：“干妈也爱你……好爱好爱你……嗯唔……小祈……干妈已经……已经不能没有你了……”
　　伽玛语声颤抖，不停的发出急促的娇喘，压抑在心中多年的欲望也猛然爆发了出来。
　　心祈听着伽玛终于一点点的沉沦主动起来而是无比的得意，不过这还只是开始，要继续乘胜追击才可以~！
　　于是心祈温柔的亲吻着干伽玛的耳朵，搓揉着伽玛早已湿淋淋的骚屄，喃喃道：“干妈的心和身体都是属于心祈的……是吗……”
　　伽玛早已被他迷的神魂颠倒，心祈性感的声音就像蛊惑人心的魔咒一样，让她动情不已。
　　伽玛睁着迷离的双眼道：“干妈的身心都……嗯啊……都是心祈的……”
　　“这里呢……”心祈夹住一粒娇嫩的乳头来回挤压，手指也愈加有力的摩擦着干妈的骚屄。
　　“嗯啊……”伽玛兴奋的呻吟着，无力的瘫软在心祈怀里，狂乱的亲吻着他的脸庞激动道：“这里也是……啊……干妈的奶子……骚屄……还有屁股……都是属于心祈一个人的……”
　　在心祈营造的调情氛围下，在多重能力的浸染下，让伽玛整个人都沉醉了，彷似陷入了极不真实的梦幻之中，一切都是那么美妙，让她一辈子都不愿清醒过来。
　　“妈……今晚就将身体给我好吗……心祈真的忍不住了……”看着干妈陶醉动情的模样，心祈继续刺激着干妈高涨的欲望，随后拉住娇嫩的乳头便淫荡的甩动起来。
　　巨大的快感如潮汹涌，伽玛连忙捂住了自己的小嘴。
　　看着肥美白嫩的乳房在心祈的玩弄下淫荡的四处甩动，伽玛羞耻欲死，兴奋的快要窒息。
　　那一道道雪白的乳浪是如此的淫荡与羞耻，可身体却又感到是那么的舒服与刺激，完全抑制不住快感的侵袭。
　　“小祈……不……不要这样玩弄干妈……啊……干妈好害羞……嗯哦……好舒服……”伽玛无力的哀求着，话语却兴奋的语无伦次。
　　“干妈不就喜欢被心祈下流的玩弄吗……我感觉到干妈很兴奋……”心祈知道眼前这个温婉动人的七影心中的欲望已经被完全释放出来，手指拉扯着干妈的乳头就像画圈一般来回甩动着。
　　看着自己的巨乳晃动出一道道淫荡的轨迹，伽玛心中的羞耻越来越强，但身体也越来越兴奋，她情不自禁的浪叫道：“啊……唔……小祈……好淫荡……嗯哦……好……好刺激……”
　　“干妈……心祈的小宝贝……喜不喜欢心祈下流的玩弄你……”
　　心祈夹着干妈已经完全勃起的乳头不停的碾压拉扯，直到拉到极限才一下鬆开。
　　只见雪白的巨乳立即弹了回去，抖出几道诱人而淫糜的乳浪。
　　“喜……啊嗯……喜欢……干妈最喜欢心祈了……”伽玛身体剧烈一颤，兴奋的不能自己。
　　“这里呢……干妈喜不喜欢……”心祈轻柔的摸着干妈的骚屄，随后便用力的扣动起来。
　　“啊……啊……”
　　伽玛感觉自己快要崩溃了，全身的快感都在剧烈沸腾，大声呻吟道：“喜欢……嗯唔……只要是小祈……干妈都喜欢……”
　　心祈一把将干妈的下巴抬了起来，看着镜子道：“干妈这个时候的样子……好骚呢……”
　　伽玛睁开迷离的媚眼，只一秒就快兴奋的高潮了！
　　只见镜子里的女人脸红若霞，脸上弥漫着浓浓的春情，性感诱人的身躯被心祈从后紧紧的搂在怀中。
　　低垂的领口和黑色的胸罩淫荡的勒在乳房下，暴露出胸前雪白嫩滑的丰满巨乳，而诱人的巨乳正被心祈的大手不断玩弄出各种淫糜的形状。
　　紧窄短小的裙摆蜷缩在腰间，暴露出丝袜中略微透明的黑色内裤，隐约可见一团漆黑茂密的阴毛。
　　心祈的一隻大手复盖其上，肆无忌惮的搓揉着她早已湿润的骚屄，两条性感的丝袜美腿也在心祈的爱抚中不停的颤抖，似在享受那愉悦的快感，又似在抗拒那羞耻的玩弄。
　　此时换衣间镜子中映照得那淫荡的女人一脸骚浪的看着自己，而她——就是自己！
　　“啊！”一瞬间，伽玛就被这淫荡的画面深深震撼了，芳心狂乱的跳动着，巨大的羞耻如海浪涌上心头，令她躁动的骚屄一阵痉挛，兴奋的涌出了大量蜜汁！
　　“干妈……你说这个女人骚不骚……”
　　看着干妈羞耻而兴奋的模样，心祈快速的摩擦着柔软的骚屄，淫声道：“被干儿子~玩弄还一脸享受的模样……流了好多水……丝袜都湿透了……真是个骚屄……”
　　“小祈~……”听着心祈羞辱的话语，伽玛心如火烧，热血沸腾，愉悦的快感令她情不自禁的挺动着躁动的下体，放荡的迎合着心祈下流的玩弄。
　　而镜子里的女人也立刻做起了同样的动作，姿势是那么的淫荡，表情是那么的饥渴，如一个下流的荡妇在挑逗着男人的欲望。
　　“干妈快看……这骚屄大屁股扭得多骚……有根大鸡巴在……她肯定马上就饥渴的放到骚屄里了……”
　　“对不对……骚干妈……”心祈持续不断的乘胜追击着瓦解着伽玛最后的心防，亲吻着她的耳朵，对着耳洞吹了一口热气。
　　“啊……”
　　湿热的气息再次直灌心间，羞辱的话语犹如春药般刺激，而心祈口中的骚屄，就是她自己！
　　伽玛急促的喘息着，雪白的双乳剧烈的起伏，体内的快感似火山般猛然爆发，已经如狂风暴雨席捲一切了！她兴奋的快要窒息了！
　　“小祈……干妈受不了了……嗯啊……你太厉害了……我要不行了~！”
　　“是吗？”
　　心祈淫淫一笑，拉开裤子将大鸡巴插在干妈的丝袜美腿间，双手抓着干妈的大奶子就猛烈的挑逗起来，用性感的声音喘息道：“外面的人肯定不会知道……干妈正露着大奶子和骚屄……在更衣室里……被自己主人和好友的儿子淫荡的玩弄着！”
　　“啊……啊哦……”伽玛再也受不了，完全沉醉在了心祈编制的淫乱场景中。
　　看着那粗大的鸡巴在自己性感的丝腿中淫荡的进出，丰满雪白的双乳被心祈淫荡下流的玩弄，伽玛兴奋的捂着嘴，不断发出快乐的呻吟，刺激的快要晕厥过去，“小祈……啊嗯……干妈不……不行了……嗯唔……饶了干妈吧……”
　　“伽玛大人？你身体不舒服嘛？”
　　就在这时外边有人询问的声音传了进来，伽玛心里一紧，玉手死死的捂住了小嘴，发出求饶般的呻吟道：“小祈……有人来了……快……快停下来……”
　　看着镜子里干妈又羞耻又骚浪的模样，心祈毫不理会，握着干妈的大奶子更加用力的操动起来，撞得她的屁股啪啪作响，手指再度摸向早已湿淋淋的骚屄，用力的扣动起来。
　　“干妈，说！自己是心祈的小骚货！是心祈的小骚屄！”心祈知道此时道了关键，而且对干妈的爱和佔有欲也达到了极限，他现在就要在精神上征服她，而言语就是最佳的选择！
　　强烈的快感不断涌来，门外却有人站在外面，一时间伽玛紧张的心都要跳了出来，她捂着小嘴连声哀求道：“小祈……嗯唔……干妈是心祈的小骚货……啊……妈妈是心祈的小骚屄……小祈……干妈什么都答应你……求求你饶了干妈吧……俩人回去……回去做好不好……干妈将身子给你……全都给你……”
　　伽玛急得心肝欲裂，思想上也彻底对心祈臣服，那原本对伽玛特意加的强大防护在此时近乎土崩瓦解~！
　　心祈却不为所动，一把将干妈按在地下，挺着大鸡巴就插入了她的小嘴中，低声命令道：“骚干妈，含着心祈的大鸡巴，看着镜子！”
　　“嗯唔……”伽玛早已六神无主，顺从的含着心祈的鸡巴乖乖的向镜子看去。
　　只见女人媚眼如丝，满脸潮红，如母狗般跪在地上，淫荡的露着雪白的奶子和丰满的丝袜肥臀。
　　高贵的红唇中，一根粗大硕长的鸡巴正野蛮的操着她性感的红唇，大龟头不停的顶撞着，在女人的腮帮顶出龟头的形状。
　　她的小脸羞耻而慌乱，可眼神中却透着浓浓的兴奋，好像被男人这样下贱的玩弄也感到了极度的愉悦。
　　伽玛痴痴地看着，浑身的血液都彷似沸腾起来，那淫荡的画面就像破城的木桩，狠狠的撞击在了她的心口，令她羞耻淫荡，刺激颤抖！
　　因为这个淫乱的女人正是她自己！
　　“伽玛大人？怎么了？不舒服吗？”
　　外边的声音再次传来，可心祈依旧按着自己的脑袋兴奋的挺动着鸡巴，他越操越快，越操越猛，滋滋的抽插声不停作响，粗重的喘息声也犹在耳畔。
　　看着镜子里淫荡的画面，伽玛脑袋一片空白，身体越来越热，骚屄也越来越痒，强烈的刺激就如山崩地裂般震塌了她的世界，转眼就迷失在了这淫荡的乱伦刺激之中。
　　“小祈在操我的嘴……嗯唔……在操他的干妈……而我却在给小祈淫荡的含着鸡巴……嗯啊……好淫荡……好羞耻……可是……小祈的鸡巴真的好大……好粗……那滚烫的感觉……嗯哦……让嘴巴都快融化了……”
　　“骚干妈……服务员在问你舒不舒服……怎么不回答……”
　　心祈继续羞辱着干妈，兴奋的抽动着大鸡巴淫声道：“她肯定想不到……平日里高贵典雅像女神一样的伽玛干妈……此时却淫荡的跪在地上……含着心祈的大鸡巴！”
　　“对不对？骚干妈？”
　　“唔唔……”听着心祈淫荡的骚话，伽玛兴奋的快要崩溃了。
　　“伽玛大人？”外边的声音再次询问道。
　　“唔，我~我没事，小祈在给我按摩呢，你们都先给我出去吧…啊~！”而此时的伽玛终于抽出口来直接用严厉又魅惑的音调将其他人给叫离开这里。
　　随后她骚浪的看着心祈，兴奋的缩紧了红唇，湿滑的舌尖如灵蛇般缠绕上去，激动的舔着心祈美味迷人的大鸡巴。
　　“嗯啊……干妈是心祈的小骚货……是心祈的小骚屄……啊唔……干妈喜欢给心祈含着大鸡巴……”伽玛在心里狂乱的叫喊着，心祈的鸡巴是如此粗大，深深的填满了自己的整个口腔。
　　那浓烈的体味是如此醉人，缭绕在鼻尖不停刺激着肉体的欲望。
　　看着镜子里自己被心祈淫荡的操弄着小嘴，舌尖从嘴里不断伸出来舔弄肉棒的画面，伽玛兴奋若狂，更加浑然忘我的舔吃起来。
　　“哦啊……骚干妈……你真是越来越会舔鸡巴了……嗯啊……心祈的鸡巴大不大……”
　　“嗯……嗯唔……”伽玛骚浪的呻吟着，迷离的眼神妩媚的望着心祈，似在诉说他的鸡巴有多大，有多么好吃。
　　“干妈最喜欢吃心祈的大鸡巴，是不是？”
　　“嗯嗯……嗯啊……”伽玛含着大鸡巴发出诱人的呻吟，似在回应心祈下流的问话。
　　感受着四周湿热紧窄的嫩肉，体会着大鸡巴被舌尖缠绕的快感，心祈激动的抱着干妈的脑袋狠狠的操动起来。
　　屁股连连挺动，鸡巴快速抽插，完全将小嘴当成了骚屄在奸淫操弄。
　　此时他的脑中只有一个念头——让这个魅惑高贵，典雅温婉的七影臣服在了自己胯下，心甘情愿的被自己操着高贵的红唇！
　　“唔……嗯啊……”伽玛兴奋的闷哼一声，再也忍受不了这淫荡的快感，小手死死的抱着心祈的双腿，小嘴也含紧了心祈的鸡巴。
　　紧接着她的下体便剧烈的痉挛起来，一股灼热的蜜汁从骚屄深处疯狂涌出，透过丝袜和内裤猛然冲击在了地上！
　　伽玛不停的颤抖着，小嘴紧紧的含着心祈的大鸡巴嗯哼出声，一副极度陶醉的模样，舒服的灵魂都彷似飞了出去。
　　她从末想过在心祈的言语侮辱下，在这刺激的场景中，只是给心祈口交就达到了极致的高潮！
　　而这高潮来的是如此猛烈，绝不比真枪实弹的做爱少上分毫！
　　察觉到干妈竟然在口交中达到了高潮，心祈兴奋的似要爆炸，抱着干妈的脑袋就如疯了般迅猛的冲刺起来，只见鸡巴如飞驰的炮弹在干妈性感的红唇中横冲直撞，滋滋的水声激烈作响，随后猛力一挺将鸡巴操到小嘴深处，激烈的跳动着喷射出了一股股火热的浓精！
　　“唔……唔唔！”伽玛被死死的按着头，被迫吞咽着心祈似乎永无止境的精液。
　　感觉着嘴中液体的味道，一股说不出的心理快感也在她的全身激荡开去，作为自己主人和好友孩子的干妈的自己……被这个小正太下流的口爆了！
　　那汹涌的精液在灌满伽玛的小嘴后，又肆无忌惮的的喷洒在这个魅惑温婉的七影俏脸上，甚至还顺着那下巴滴滴答答的流淌在那饱满浑圆的美乳上。
　　看着这无比魅惑的一幕，当心祈内心无比的激动，随后俩人簇拥的回到楼顶房间。
　　“干妈你…”在回到楼顶房间之后，伽玛终于送了一口气，在那极度的羞耻之下，连忙逃亡自己房间浴室清洗。
　　“唔，小祈你先……先去休息一下，干妈去清洗下然后……然后给你换上一件特质的衣服~这是之前艾普西隆不知道在哪里弄到的。”
　　听到伽玛那无比羞涩的声音，让心祈内心无比激动，虽然无比想要跟干妈共浴，但是心祈直到过犹不及的道理，此时的伽玛已经到了极限，要是再刺激可能回发现其他意外。
　　于是他只能度秒如日的等待着伽玛的清洗跟更换衣服，在听到嘎嚓一声之后，心祈知道伽玛出来了~连忙进入伽玛的房间里。
　　“妈，小祈来了！”心祈叫了一声，激动的爬上床，如处男般紧张的心跳加速，甚至可以听见心脏砰砰的在耳边震动的声音。
　　心祈急于想要见到此时干妈性感的装扮，一下就掀开了干妈身上的被子。
　　“呀！”干妈娇羞的惊呼一声，如一只受惊的小白兔，用嫩白的小手紧紧的捂住了自己的小脸。
　　心祈没有理会干妈羞涩的举动，因为他的鸡巴已经一柱擎天了！
　　只见干妈穿着一件红色透明蕾丝情趣上衣，款式就如高叉泳衣一样呈现出诱人的Ｖ字型。
　　轻薄的布料十分透明，紧紧的包裹着干妈丰满性感的胴体，雪白的巨乳高耸坚挺，在蕾丝的包裹下裸露出小半个肥美的嫩乳，两座浑圆的双峰紧紧相贴，挤出一道深不见底的迷人沟壑。
　　两粒小巧的乳尖娇嫩嫣红，如出牆的红杏从胸前的开口处裸露在外，引诱着男人前来採摘玩弄。
　　顺着胸部往下，轻薄的布料急剧向内收缩，只能勉强遮住四分之一平坦雪白的小腹，而当布料来到干妈的阴部时，几乎只有不到两指的宽度，可以清楚的看见两侧的阴毛和整个饱满丰隆的阴户。
　　由于勒的十分紧，轻薄透明的布料深深的陷在了干妈如水蜜桃般诱人的骚屄里，两片肥美的阴唇被完全挤了出来包裹着布料，看起来淫荡至极。
　　修长纤细的美腿穿着配套的红色透明长筒袜，几根吊袜带从肋骨下的布料中延伸而下，与腿上的长筒袜巧妙的连成一体。
　　丝袜是油光材质，柔软细腻，质感滑腻，在灯光下泛着极其淫糜的油亮光泽，强烈的反光晃得人心神荡漾，目眩神迷，如无形的小手撩拨着男人的性欲神经。
　　顺着笔直的美腿而下，一双十二公分的红色尖头高跟套在干妈的玉足上，将干妈的丝袜美腿衬托的更显修长。
　　“伽玛…你太…太性感了！”
　　红色如火的情趣内衣，娇嫩滑腻的雪白肌肤，两种对比强烈的颜色激烈的碰撞着，如一团熊熊燃烧的火焰炙烤着男人内心深处最原始的欲望！
　　看着干妈淫荡诱人的性感装束，心祈眼中的火热似乎要透体而出，双眼一遍遍仔细打量着彷佛怎么也看不够。
　　“小祈…不要看了…干妈都羞死了…”
　　穿着如此淫荡色情的内衣还是她人生的头一次，想着小祈正打量着自己的肉体，伽玛早已羞的芳心发颤，但听着自己主人跟好友的孩子痴迷的赞美又忍不住心头窃喜。
　　她悄悄张开手指缝，只见小祈正神色迷醉的来回扫视着自己的身体，贪婪的目光毫不掩饰心中的欲望。
　　随着小祈火热的视线，她的身体也彷佛被手指爱抚着感到阵阵难言的灼热。
　　一股异样的兴奋涌上心头，很快便波动到了四经八脉，令她的呼吸都有些急促起来。
　　不知看了多久，当小祈的手指触碰到自己的身体时，伽玛顿时浑身一颤，紧张的心如鹿撞。
　　随后小祈的手指便动了起来，轻柔的划弄着腹部的每一寸肌肤，一遍一遍不知疲倦。
　　每一个来回都引来一阵难耐的酥麻，每一次滑动她的身体都情不自禁微微的颤慄。
　　浑身的鸡皮疙瘩迅速浮起，伽玛的脸蛋也越来越红润，不知不觉便开始了细微的呻吟。
　　渐渐的手指越来越上，几秒钟后就触碰到了她敏感的乳房，从双乳的边缘开始一圈圈的向中间划去，手指所过之处尽是无限的瘙痒。
　　伽玛的心随着手指的动作强烈跳动着，当手指快要触碰到勃起的乳头时，她的瘙痒已经达到了极限，心脏也似乎快要跳出胸口。
　　就在她希望手指能玩弄她的乳头时，手指却又向着周边一圈圈划去，离瘙痒的乳头越来越远。
　　伽玛心中顿时充满了浓浓的失落，似乎小祈已经忘记了还有乳头没有被照顾到。
　　但没过多久，小祈的手指又一圈圈的向着乳头划来，让她的心也跟着期待起来，浑身微颤，脸红似霞，挺动着胸部无声的告诉小祈她内心的渴望。
　　但很快手指就再次残忍的离去，她的心也彷佛坠入了无尽的深渊。
　　伽玛一把抓住他的手，羞声道：“小祈…不要…嗯…不要再逗干妈了…”
　　心祈嘴角勾起一丝淫邪的坏笑，问道：“干妈再说什么？小祈有逗你吗？”
　　“你坏…故意逗干妈…”
　　伽玛知道小祈在逗她，神色娇羞的呻吟道：“小祈，摸干妈的乳头…干妈的乳头…好痒…”
　　对着小祈说出淫荡的渴求，伽玛心中羞耻交加，当最后一个字说完时绝美的俏脸已经脸红如血了。
　　心祈就是在故意逗伽玛让其羞耻的恳求自己，此时的心祈已经沉迷进这种高次元之力影响后，肆无忌惮的玩弄女人的快感之中了~！
　　看着干妈娇羞迷人的神色，心祈淫笑道：“原来干妈想要小祈玩你的乳头，早说呀，伽玛干妈~的要求我肯定不会拒绝的…”说完心祈的手指就微微用力夹住了干妈娇嫩的乳尖。
　　“嗯唔…”瘙痒的乳头终于得到了手指的安慰，一抹触电般的快感迅速袭来，伽玛立即舒服的呻吟一声，身躯也情不自禁抖动了一下。
　　“妈，坐起来，让小祈好好的玩玩干妈的奶子”心祈将干妈拉起坐在她的身后，躺进干妈的怀中，心祈立即搂住干妈用两根手指上下撩拨着娇嫩的乳头。
　　“嗯啊…小祈…”敏感的乳头被手指迅速震动，每一次轻盈的拨动都带来无比的酥麻。
　　随后手指便将乳头按进了柔软的乳房中，上下耸动，来回碾压，强烈的力道带动着整个乳房都在剧烈动盪，荡漾出一圈圈淫荡而诱人的乳浪。
　　没过一会手指又夹住乳头上下搓揉，力度不轻不重，但让人感到十分舒服。
　　很快伽玛就已不再满足，那快感变为了瘙痒，酥麻变为了难耐，整个乳房都在释放着渴望被大力玩弄的信号，而在这时小祈也似乎知道了她的渴望，大手一下就狠狠的握住了整个乳房。
　　“嗯～唔！”强烈的快感激荡而来，如飞驰的利剑贯穿了心窝。
　　伽玛小脸一扬，发出一声舒爽至极的销魂呻吟，这是暗影无法带给伽玛的极致快感~这是来自自己好友跟主人孩子挑逗带来的极度背德快感，这种刺激让伽玛整个身心都得到了巨大的满足。
　　心祈看着干妈愉悦的模样得意一笑，先前所有的挑逗都是为了勾起干妈的欲望，随后酝酿这爆发的一刻，让干妈沉醉于突然而至的舒爽快感，让她的心防被折腾的支离破碎~！
　　心祈不再迟疑，五指大开，尽力包裹，握着干妈柔软的巨乳便开始粗暴的玩弄起来，一会顺时针来回搓揉，一会一左一右反方向狠狠揉动，一会又抓着两隻巨乳向中间用力挤压，让深邃的乳沟更加深不可测。
　　“干妈，舒服吗？被小祈玩的爽不爽？”
　　心祈看着干妈陶醉的模样舌尖也加入了战团，沿着雪白的脖子向上舔吻，留下一道道淫糜的湿痕，很快嘴唇就含住了干妈晶莹的耳朵，对着可爱的耳孔吹了一口热气。
　　湿热的气息直入心房，伽玛心中顿时酸麻难耐，此时的她脸红若霞，神色愉悦，只短短片刻就被小祈挑逗的欲火焚身。
　　伽玛急促的喘息道：“小祈…你太…太厉害了…干妈好…嗯啊…好舒服…好爽…”
　　心祈淫声道：“伽玛干妈…你的奶子也好美…又软又大…又嫩又滑…玩起来过瘾极了！”
　　伽玛那肥美分丰硕的巨乳跟贝塔差不多大小，细腻的皮肤光滑紧致，柔软的乳肉极有弹性，摸起来滑腻舒服，手感极佳。
　　心祈渐渐加大了玩弄的力度，手掌用力抓捏，不停的将干妈白嫩的巨乳玩弄成各种淫荡的形状，十根手指也深陷其中，挤出十个淫糜而诱人的凹槽。
　　“妈…喜欢被小祈玩吗？”心祈舔吻着干妈的耳朵，湿滑的舌尖轻柔鑽动。
　　“喜欢…嗯唔…好喜欢…好舒服…”伽玛闭着媚眼，声音不停地颤抖，心祈的手法老练至极，根本就不需要引导就能精准的拨动自己的性欲神经。
　　“告诉小祈…干妈的奶子是属于谁的？”
　　“是…嗯啊…是属于小祈的…”
　　“小祈想怎么玩都可以，是不是？”心祈突然捏住乳头大力甩动起来。
　　“嗯啊…”
　　伽玛大声呻吟一声，脚趾都兴奋的弯曲起来，浑身被小祈舔的酥麻酸痒，湿热醉人的气息如春药刺激着她体内的欲望，在加上小祈又软又酥、性感至极的声音，伽玛只觉全身的力道彷佛被抽空了，酥软的再也没有了一丝力气。
　　“小祈…你太…嗯哦…你好厉害呀…嗯~！”
　　伽玛似乎又陷入了更衣室时被小祈玩弄的场景，进入了那个迷幻快乐的梦境，整个世界都已不复存在，只有身体被无尽的快感包裹住的感觉。
　　在心防被瓦解后，在高次元之力和心祈窃取的自己便宜老爸力量的双重侵染下，伽玛已经彻底沦陷在这个邪恶正太的调教之下~！
　　哪怕没有被挑逗敏感的下体，也没有被小祈的肉棒插入，可她却感觉是那么渴望，浑身的每一根神经都在亢奋的闪烁，发出火热而饥渴的信号。
　　伽玛微侧着头看着小祈，红唇微张，媚眼迷离，如兰的芬芳急促喘息，眼中闪烁着灼灼的烈焰，哀求道：“小祈…嗯唔…干妈受不了了…”
　　看着干妈主动求欢的模样，心祈站起身将鸡巴顶在她性感的红唇边，命令道：“骚货伽玛干妈，跪着让小祈的肉棒兴奋一下！”伽玛睁眼看去，只见一根粗大硕长的肉棒正挺立在眼前。
　　十八公分的鸡巴雄壮宏伟，刚劲有力，粗壮的棒身绝对一手把握不住，硕大的龟头如鹅蛋屹立在笔直的鸡巴上，道道暴起的青筋狰狞可怖，如威武的帝王充满了无穷的魅力。
　　小祈的好…好大…好粗…尽管已经下午在商户换衣间看过，可眼前的鸡巴依旧让人感到深深的震撼。
　　伽玛芳心颤动，眼神痴迷，全身如被烈火灼烧，胸前的巨乳剧烈起伏着荡漾出连绵的白浪。
　　下一秒她就情不自禁的跪在了小祈面前，如一个卑微的奴隶仰视着如帝王般的小祈。
　　看着干妈娇痴的姿态，心祈忍不住握着大鸡巴摩擦着干妈绝美的脸庞，一滴晶莹的露珠从马眼滑落，在干妈精緻的脸庞上留下一道淫糜的湿痕，淫荡的画面让心祈的心狠狠的跳了一下。
　　“嗯啊…”
　　小祈在用鸡巴…爱抚我的脸…好淫荡…好羞耻…一瞬间伽玛感觉自己是如此的下贱，卑微的跪在小祈面前，任由他用淫邪的生殖器凌辱着自己漂亮的脸庞。
　　滚烫，粗大，勾人心魄，浓烈的气息迎面扑来，彷佛包围住了整个鼻腔，伽玛只觉脑中阵阵晕眩，心中的羞耻越加浓烈，但很快就化为了强烈而兴奋的刺激。
　　她的小嘴口干舌燥，口腔也感到十分空虚，一种想要将小祈的鸡巴含入嘴中的冲动也越来越强烈。
　　当龟头移动到嘴巴时，伽玛张开红唇就深深的含住了小祈的大鸡巴，陶而贪婪的吸吮起来。
　　“嗯唔…嗯唔…”伽玛一边卖力的舔弄，一边发出诱人的娇喘。
　　嘴唇紧紧包裹，两颊用力收缩，湿滑的舌尖随着前后的动作灵活的缠绕着进出的棒身，香舌时而绕着龟头打转，时而顶住马眼轻柔钻动，娴熟的动作让心祈舒服的微微颤抖。
　　“干妈…嗯啊…你舔的好棒…好舒服…以后给小祈舔鸡巴…都儘量跪着舔…知道吗…”
　　“小祈…你喜欢女人…跪着给你舔吗…”
　　伽玛吐出鸡巴骚浪的看着他，白嫩的玉手握着鸡巴根部，湿滑的香舌一上一下舔着粗壮的棒身，脑袋不时变幻着角度。
　　随后她便将脸庞埋入小祈的下体，用柔软湿滑的舌头在阴囊上不停的画着圈。
　　待两颗蛋蛋都照顾周全后，湿滑的舌尖又一路向上绕着龟头来回打转，然后一口含进嘴中温柔的套弄吸吮，偶尔用舌尖顶住马眼轻轻的鑽动，让心祈舒服的飘飘欲仙，不停发出爽快的呻吟。
　　看着干妈口交的骚浪模样，心祈的鸡巴不禁兴奋的在干妈脸上抖动了几下，喘息着呻吟道：“是的干妈…小祈就喜欢…就喜欢女人用这个姿势舔鸡巴…心理上会觉得很刺激…”
　　女人跪舔的姿势不仅能看到女人舔鸡巴的全部过程，也能令男人产生一种征服与优越的心理快感，因为这代表着臣服。
　　心祈基本上每次都是让萝兹和贝塔用这个姿势给自己口交。
　　想起干妈还没给人乳交过，强烈的佔有欲让心祈迫切的想要得到干妈所有的第一次。
　　“骚干妈…捧着奶子夹住小祈的鸡巴…给小祈乳交一下…”
　　伽玛心中一羞，尽管没有给人做过，但也知道这种取悦男人的方式。
　　她微微挺直后背，双手捧着雪白的巨乳尽力向中间挤压，足有十几厘米的诱人乳沟顿时就将小祈粗大的鸡巴淹没了进去。
　　伽玛羞红着脸，上下起伏着身子，娇媚的看着他问道：“好小祈…是这样…这样吗？”
　　“是的…就是这样…嗯哦…好舒服…干妈的奶子好大…好软…”
　　心祈兴奋的挺动着鸡巴，用力爆操着那起码有十几里面厚度的诱人乳沟，销魂蚀骨的触感让心祈爽的如痴如醉，随后他又觉得不过瘾，命令道：“骚干妈…奶子再捧高点…头低下去给小祈舔一下龟头…”
　　很快干妈就乖巧的含住了他的龟头，大奶子也将鸡巴夹的更紧，令心祈舒服的不停呻吟：“干妈…你舔的好舒服…嗯啊…奶子再夹紧点…舌头顶住龟头…对…用力的扫两下…哦啊…好爽！”酥麻的快感越来越强，心祈抽动的速度也愈加快速，挺着屁股暴操着干妈诱人的巨乳和小骚嘴。
　　看着大龟头在性感的乳沟里一会消失一会顶出，然后又从乳沟进入干妈湿滑的小嘴发出淫糜的声音，淫荡的画面让心祈销魂蚀骨，兴奋不已。
　　伽玛同样被刺激的芳心狂跳。
　　小祈的大鸡巴迅猛的操动着，不停的从深邃的乳沟中淫荡的冒出。
　　每当龟头顶出来时都将雪白的乳肉挤出龟头的形状，并发出滋滋滋淫糜的水声，随后便用力的操进了自己的小嘴中，让伽玛心如火烧，面红耳赤。
　　渐渐的伽玛感觉身体越来越热，蜜穴里瘙痒难耐，蜜汁横流，如千百隻蚂蚁在蠕动爬行。
　　乳房也被小祈操的阵阵滚烫，随着大鸡巴摩擦出说不出的愉悦快感。
　　伽玛媚眼如丝的望着小祈，哀声道：“小祈…干妈…嗯唔…干妈受不了…快要了干妈好吗…”说完伽玛便放开双乳，趟在床上骚浪的望着小祈，两条性感的丝袜美腿不停的相互摩擦着，发出丝袜特有的嘶嘶声响。
　　“这么快就想要了？小祈这就来让骚干妈舒服…”
　　干妈扭动着躯体的模样勾人至极，心祈分开她的美腿就埋入了她的胯下，嘴唇对着诱人的骚屄就用力吻了上去。
　　“嗯啊…小祈…”伽玛浑身一颤，条件反射性夹紧了双腿。
　　伽玛只觉小祈的嘴唇柔软火热，一下便包裹住了整个阴部，湿热的气息喷在下体处不断刺激着身体的欲望，湿滑的舌尖隔着布料轻柔的扫舔着敏感的骚屄，灵活的手指也在阴蒂处轻柔的摩擦着，带来一阵阵酥麻透骨的强烈快感，一系列动作配合的天衣无缝。
　　无尽的快感涌来，伽玛犹如触电般被舔的酥酥麻麻，又痒又爽，如飘云端。
　　伽玛媚眼紧闭，神色迷离，双手紧紧的按着小祈的脑袋挺动着肥美的肉臀，想要小祈舔的更深更激烈。
　　“小祈…嗯哦…你…你好会舔…嗯啊…好爽…用力…啊…用力舔干妈…”
　　活到现在伽玛从没被人舔过下体，没想到第一次经历就如此的快乐，销魂的刺激简直要让人灵魂飞升一样。
　　听着干妈骚浪的呻吟，心祈拉住布料用力扯到一边。
　　只见干妈的骚屄干净无瑕，呈现出淡淡的暗红色，两片饱满的阴唇紧紧闭合在一起露出一条迷人的细缝，晶莹的蜜汁点缀在诱人的骚屄上，看起来鲜嫩可口，诱人至极！
　　心祈看得激动不已，对着干妈肥美多汁的鲍鱼再次吻了上去，嘴唇又舔又吻，手指又搓又揉，湿滑的舌头来回扫动，随后便用力的顶了进去，激烈的搅动着蜜穴里柔软香甜的骚屄嫩肉。
　　“啊…啊啊…嗯啊…”当嘴唇真实的贴上骚屄时，伽玛才知道那种感觉有多么强烈，一瞬间就让她控制不住的大叫起来。
　　那湿软的舌头灵活的舔吻着敏感的阴唇和阴蒂，每一下都令人浑身发麻，身躯颤抖，特别是当舌尖鑽入骚屄里激烈的搅动时，伽玛感觉整个人如被雷电击中，舒服的欲仙欲死，如临仙境，兴奋的似要晕眩过去。
　　伽玛何曾经历过这样刺激的口交，脑袋后仰兴奋的嘶喊一声，浑身如过了电一般剧烈抽搐，双腿更是情不自禁的夹住了小祈的脑袋，陶醉的呻吟道：“小祈…嗯啊…你好…好厉害…干妈的骚屄…好…好美…啊哦…好舒服…要…要上天了…”
　　伽玛媚眼紧闭，满脸潮红，一副舒爽至极的骚浪模样，小嘴如着了魔一般发出淫荡的呻吟，大屁股如筛子般挺动摇摆，饥渴的想要小祈舔的更深、更用力。
　　几分钟之后，被小祈强行口交的她很快就到了高潮的边缘，连声浪叫，娇躯颤动。
　　心祈注意到干妈的状态立即停了下来，只是用手指轻柔的搓揉着。
　　“小祈…嗯啊…别停…干妈还要…还要嗯…”伽玛如从高空坠落，难受的连声浪叫，兴奋的挺动着雪白的肉臀想要小祈继续下去。
　　心祈早已决定要给心爱的干妈最猛烈的高潮，这一次只是前戏的酝酿而已，等到积攒到足够的能量再让干妈一次性爆发出来，这样才能让干妈享受到世上最极致的高潮！
　　心祈稍等一会又开始舔弄起来，他一边舔吻着骚屄一边用手指玩弄着阴蒂。
　　很快伽玛就在小祈高超的手段下再次勾起了熊熊欲火，饥渴的骚屄被舔得瘙痒无比，淫水横流，不消片刻就再一次达到了高潮的边缘，但很快心祈就再次停了下来。
　　“好小祈…嗯啊…干妈受…受不了了…快…快给我…不要再逗干妈了…”伽玛真的受不了，一次次徘徊在高潮的边缘，难受的快要死掉。
　　此时她脸红如血，媚眼如丝，整个脸庞都呈现出欲求不满的状态，被性欲折磨的欲仙欲死，放荡的如一个下贱的妓女骚浪的挺动着肥美的肉臀。
　　看着干妈淫荡求欢的姿态，心祈握着粗大的鸡巴顶在她火热的骚屄上，用鹅蛋般的龟头上下左右摩擦着干妈肥美湿滑的阴唇。
　　每当龟头顶在骚屄上时，那两片阴唇都会在淫水的滋润下饥渴的张开，如一张贪吃的小嘴似要将大鸡巴吞没。
　　感觉到小祈鸡巴的火热和粗壮，伽玛更加激动，疯狂的挺动着肉臀想要将鸡巴纳入空虚的骚屄里，可是怎么也无法如愿，急的她连声哀求道：“好小祈…亲亲小祈…嗯啊…快进来…快进来…妈好痒…好难受…干妈真的受不了了！”
　　“什么进来？骚干妈可要说清楚啊…”
　　心祈强忍着欲火，握着鸡巴更加用力的摩擦，在干妈洪水氾滥的骚屄上激起一道道淫糜的水声。
　　“大鸡巴…嗯啊…妈要小祈的大鸡巴进来…操干妈的小骚屄…妈好痒…嗯啊…好小祈…快操妈…嗯啊…快用大鸡巴操干妈的小骚屄…”
　　伽玛脸颊赤红，热血沸腾，再也无法忍受焚烧的欲火，将作为长辈的矜持与羞耻全都抛在了脑后，如一只发情的母狗渴望着小祈大鸡巴的奸淫操弄。
　　听着干妈异常淫荡的呻吟，看着她放荡淫贱的骚态，心祈兴奋欲狂，欲火狂燃，龟头滑到干妈湿淋淋的洞口猛然操动，只听滋的一声，大鸡巴顿时全部没入了湿滑紧凑的骚屄里… “哦啊！”随着鸡巴将骚屄完全贯穿，俩人都发出了满足而销魂的呻吟。
　　心祈舒服的浑身一颤，只觉干妈的骚屄柔软紧窄，肥美多汁，鸡巴刚一进入就被四周层层迭迭的软肉紧紧包裹住了，一张一合的吸吮着整根鸡巴，充沛滑腻的淫水使鸡巴如同泡在柔软多汁的海绵里，舒服的他全身的毛孔都张了开来。
　　伽玛也爽的如痴如醉，小祈的大鸡巴火热坚挺，粗大硕长，极度粗壮的棒身将空虚的骚屄填得没有一丝空隙，硕大有力的龟头更是顶到了骚屄的最深处。
　　强烈的酥麻阵阵袭来，如强劲的电流在敏感的子宫颈四处激射，让她浑身酥麻，彷佛飞上了无尽的虚空。
　　“啊嗯…小祈…”滚烫的鸡巴终于进入到体内，伽玛如获新生，雪白的四肢如八爪鱼紧紧抱住了小祈健壮的身躯，似乎怕他会突然离去。
　　伽玛睁着迷离的媚眼，痴痴的望着他激动道：“干妈终于…终于给你了！小祈…你知道吗…干妈想了好久…这些天一直都想给你…干妈已经爱你爱的发狂了！”
　　面对干妈爆发出来的灼灼爱意，心祈压住心中的欲望深情的看着她，柔声道：“干妈，小祈爱你！好爱好爱你！能够得到干妈的身心，是我一辈子最希望的事情！”
　　看着小祈眼中的爱意，伽玛泪眼朦胧，小手捶打着他的胸膛如一个陷入热恋的女孩娇痴发嗲，“你这个坏小祈…今天在更衣室就那样对干妈…可是干妈却一点都不想反抗…反而像着了魔一样任由你欺负…你…你这个坏蛋小祈…真的把干妈的心都给偷走了！”
　　听着干妈吐露出绵绵情话，脸上洋溢着骚浪与妩媚的风情，心祈用力搓揉着干妈肥美的巨乳，喘息道：“骚干妈…你太美了！小祈爱你！小祈受不不了！现在小祈就好好的操干妈，让干妈浪叫，让干妈舒服，让干妈高潮！小祈要把你的小骚屄都给操翻了！”
　　心祈双眼通红，情绪失控，强烈的爱意和性欲如炸裂的火山猛然爆发，说完大鸡巴就用力挺动起来，嘴唇舔吻着她雪白的脖子，手指也撩拨着敏感的乳头，给与伽马干妈~全方位的周到服务。
　　“啊…啊…”
　　随着小祈开始大力抽插，伽玛只觉浑身酥软，快感如潮，尽力抬高着臀部方便小祈有力的抽送，浪声道：“好小祈…干妈想死你了…啊…坏小祈…操干妈…用力操干妈…干妈要你…要小祈好好的操干妈…”
　　心祈听得热血沸腾，鸡巴缓慢而有力的抽送着，享受着肉棒穿过干妈骚屄时滑腻柔软的触感，淫声道：“骚干妈…你的骚屄好美…水多肉肥…又湿又软，夹得小祈好紧…哦…大鸡巴操起来好舒服…”
　　听着小祈淫荡的话语，伽玛心中又羞涩又刺激，骚屄也变得愈加敏感，快感如潮水般不停涌来刺激着她饥渴的下体，羞声道：“好小祈…别…别说了…啊嗯…干妈好害羞…好羞人…”
　　“骚干妈！”
　　干妈娇羞的迷人模样让心祈激动的一下将大鸡巴全根没入，舔吻着她的耳朵淫声道：“干妈害羞的样子好性感…好妩媚…好骚！小祈看了…就想狠狠的操！”
　　“啊～嗯！”伽玛紧紧的搂着小祈，这一下粗大的鸡巴完全没入了骚屄里，龟头更是狠狠的顶进了从末被人进去过的子宫，酥麻的快感顿时如电流激射，令她酸麻难耐，快美无比。
　　“小祈…不要逗干妈了…嗯哦…用力操干妈…用力的操…”
　　“骚干妈！小祈操死你！”
　　干妈骚浪的呻吟就如炸弹引爆了滚滚洪流，心祈兴奋的大叫一声，抬起屁股就开始猛力挺动，大鸡巴狠抽猛插，次次见底，一下快过一下操着干妈肥美的骚屄，啪啪的撞击声如战鼓擂动，不绝于耳，每一下都深深的顶到花心，每一下都狠狠的贯穿她的整个蜜穴。
　　两人饥渴的下体猛烈撞击，灼热的淫水四处飞溅，心祈就如征战沙场的将军纵横驰骋，肆意奸淫着干妈销魂的骚屄，大鸡巴如飞驰的炮弹横冲直撞，迅猛不绝。
　　“啊…啊…”感受到小祈猛烈的进攻，伽玛被操的魂飞天外，放声浪叫，绝美的脸庞一片艳红，脸上满是痴迷之色。
　　雪白的巨乳在胸前来回耸动，荡漾出一圈圈迷人的乳浪。
　　性感的丝袜美腿也夹紧了小祈的腰肢，兴奋的挺动着下体迎合着小祈狂野的奸淫。
　　“小祈…啊嗯…你好猛…操得干妈好…好舒服…嗯唔…骚屄好美…好刺激…哦…麻了…小祈的鸡巴好大…好粗…嗯哦…骚屄舒服死了…”
　　听着干妈骚浪的呻吟心祈更显激动，抬起身将干妈的丝袜美腿分开成淫荡的Ｍ型，腰肢迅猛挺动，鸡巴大力撞击。
　　心祈低头看去，只见干妈的骚屄被极度粗壮的鸡巴撑成了一个大大的圆，鸡巴上满是滑腻的淫水，在紧窄的骚屄里畅快的进出着，每一次抽插都发出滋滋的水声并带出一股透明的蜜汁。
　　心祈看着眼前淫荡的画面兴奋不已，伸手抓住干妈不断跳跃的雪白巨乳，大声道：“骚干妈！喜不喜欢小祈操你？”
　　“喜欢…嗯啊…妈妈好喜欢…”
　　伽玛被操的神魂颠倒，性感的丝袜美腿紧紧的夹着小祈的腰肢，浪声道：“小祈…你太厉害了…嗯…太深…太舒服了…子宫被…被顶到了…啊…触电了…”
　　听着干妈迷醉的呻吟，心祈更加猛烈的操干起来，兴奋道：“干妈的骚屄也好舒服…啊…好紧…好湿…好多水…夹得小祈的大鸡巴爽死了！小祈每天都要操干妈淫荡的小骚屄…嗯啊…让干妈穿着各种性感的丝袜被小祈操…”
　　“上班时…小祈就在干妈的办公室里操…小祈要干妈趴在桌子上…噘着丝袜大屁股…小祈撕烂干妈骚屄上的丝袜…扒开内裤用大鸡巴狠狠的操……嗯啊…小祈要在干妈的骚屄里射满精液…让干妈的骚屄整天都夹着小祈的精液！”
　　淫乱的话语如狂风暴雨不断袭来，身体的快感如海啸滔天，遮天蔽日，伽玛完全没有了招架之力，随着小祈的操弄情不自禁的幻想着那淫荡的场景：
　　自己穿着性感的丝袜被小祈粗鲁的扯烂，按在商会办公桌上狠狠的操弄着，小祈的鸡巴一下下狂野的进出着自己湿润的骚屄，猛烈的撞击着敏感的花心，在饥渴的子宫里注满滚烫的乱伦背德精液…
　　情景是如此的羞耻，画面是如此的淫荡，刺激的让人想要发疯！
　　伽玛激动的挺动着肉臀，双手紧紧的搂着小祈的脖子，疯狂的呻吟道：“干妈让小祈操…啊…每天都让小祈的大鸡巴操…小祈喜欢丝袜…干妈每天都穿着性感的丝袜…嗯啊…喜欢超短裙…干妈就穿…超短裙…小祈喜欢什么…嗯哦…干妈就穿什么…”
　　心祈捏着干妈的肥美巨乳，兴奋道：“小祈不仅要干妈穿着丝袜高跟…还要干妈像母狗一样跪在地上…把大屁股噘的高高的…啊嗯…小祈要一边玩弄干妈的大屁股…一边操干妈淫荡的小骚屄…”
　　“小祈…嗯啊…干妈不…不行了…”
　　伽玛真的快要疯了，小祈淫荡的话语是如此的下流，可此时听来却是那么刺激，自己不仅没有丝毫反感，反而随着儿子的话语不停幻想着那淫荡的画面，让乱伦的快感更加强烈。
　　伽玛只觉骚屄里越来越舒服，身体的快感越来越强烈，大屁股激动的向上挺动迎合着小祈凶猛的奸淫，恨不得鸡巴将自己的骚屄操烂操穿。
　　伽玛大叫道：“干妈让你操…啊嗯…小祈想怎么操就怎么操…干妈都给你…干妈的骚屄是你的…干妈的骚屄就是…啊哦…就是给亲小祈操的…”
　　“骚屄干妈！小祈操死你！”看着干妈淫荡的骚样，心祈双眼通红，兴奋若狂，低吼一声就将干妈纤细修长的丝袜美腿抗在了肩上，双手撑在两边，屁股猛然发力，如打桩机一下下猛烈的操动起来！
　　只见大鸡巴快速的进出着湿润的骚屄，发出激烈的滋滋声响，有力的撞击让干妈的身躯不停耸动，两颗大奶子如海浪般在胸前欢快的跳动着，荡漾出一圈圈诱人的乳浪。
　　“啊…啊…小祈…你太厉害了…嗯哦…大鸡巴好棒…好深…唔…又顶到最里面了…”伽玛被操的香汗淋漓，阵阵快感如潮汹涌，舒服的她浑身畅快，如临仙境。
　　紧接着她的声音便越来越高昂，神色也越来越兴奋。
　　伽玛狂乱的呻吟道：“小祈…用力…用力的操妈！啊…要来了…嗯啊…太舒服了…干妈要…来了…啊！”疯狂的快感急速爆发，伽玛突然嘶吼一声，脖子猛然扬起，整个脸庞呈现出极致的愉悦，大屁股一挺一挺的猛烈抖动。
　　紧接着一大股热流从子宫深处奔涌而出，巨大的快感彷佛猛烈的炸弹，瞬间将她炸的粉身碎骨，魂飞魄散！
　　心祈停了下来，凝视着干妈高潮中迷人的神色，淫声道：“骚干妈，这么快就高潮了，小祈还没发力呢…”
　　伽玛沉醉在高潮的快感中，嘴里嗯嗯的发出模煳不清的呻吟，一副欲仙欲死的舒爽模样，颤声道：“小祈…你太…太厉害了…干妈都升天了…”
　　心祈淫笑道：“骚干妈，想不想更刺激？”伽玛满脸红潮，迷离的媚眼看着小祈点了点头。
　　心祈抽出两个枕头垫在干妈的肉臀下，将丝袜美腿抗在肩上尽力下压，直到贴在干妈的耳边才停了下来，随后腰肢耸动又开始抽插起来。
　　心祈低下头看着大鸡巴在干妈骚屄里进出的淫荡画面，兴奋道：“骚干妈…看到了吗…”伽玛垂眼看去，只见自己的肉臀在这个姿势下高高的悬在半空，羞人的私处完全暴露在了视线之下。
　　小祈粗壮有力的大鸡巴正一下下畅快的进出着自己湿淋淋的骚屄，整根肉棒上都是滑腻的淫水，那“滋滋”的抽插声和响亮的肉体撞击声不绝于耳，如淫乱的乐章在耳边作响。
　　伽玛哪里会想到这种操屄方式，看着自己挨操的淫荡画面，顿时芳心狂跳，刺激的快要晕眩过去。
　　心祈一边操着，一边淫声道：“骚干妈，睁大眼睛好好看清楚！小祈的大鸡巴是怎样操干妈淫荡的骚屄的！”
　　说完心祈深吸一口气再次加大了力度，大鸡巴上下猛捣，狂野抽插，每一下都用尽了力气，每一下都深深的刺入花心，直插得干妈淫水飞溅，浪叫不止。
　　“啊…啊嗯…小祈…这个姿势…插的好深…啊…真的太深了…子宫…啊哦…进到子宫里了…大鸡巴小祈…你要操死干妈了…”
　　伽玛何曾经历过这种淫荡的姿势，顿时爽得她如痴如狂，心醉神迷。
　　她可以清楚的看到小祈粗壮的鸡巴正野蛮的奸淫着自己的骚屄，每一下都狠狠的将自己的肉臀砸在床上，每一下都彷佛贯穿了自己的灵魂，羞人的蜜汁被大鸡巴插得四处飞溅，肥厚的阴唇更被插得来回翻卷，这淫荡的画面简直淫糜至极，震撼人心，刺激得她快要崩溃了。
　　伽玛很想闭上双眼，可淫糜的画面却彷佛有着无穷的魔力，死死的吸引着她的视线。
　　她想要转移注意力，可转眼便被无尽的快感所淹没，在乱伦背德的快感中沉沦深陷。
　　“啊…好…好淫荡…哦啊…小祈奸淫自己的画面…全…全看到了…”伽玛双眼迷离，兴奋的声线都开始颤抖。
　　从她的角度看去自己的肉唇就像一张贪吃的小嘴不停的吞吃着小祈粗壮坚挺的大鸡巴。
　　汩汩涌出的蜜汁就像饥渴的嘴巴留着口水，淫荡的场景是她做梦都没想到过的。
　　心祈畅快淋漓的操着湿滑的骚屄，急促的喘息道：“骚干妈！说！看到了什么？”
　　伽玛盯着两人的结合处，兴奋道：“看…啊…看到小祈在操干妈…啊嗯…小祈的大鸡巴在奸淫干妈的小骚屄…啊嗯…阴唇都被小祈操翻了！好羞耻…好舒服…好刺激！”
　　看着干妈淫荡痴迷的神色，心祈嘴角露出一抹淫邪的笑容，兴奋道：“骚妈妈！说，喜不喜欢看自己的骚屄被小祈的大鸡巴操？”
　　“喜欢…嗯啊…好刺激…啊…好舒服…”伽玛已经彻底沉醉在了跟自己主人和好友孩子背德乱伦的泥潭之中，这一系列的花样层出不穷，让她享受到了性爱的无穷乐趣。
　　她痴痴地看着骚屄被小祈操的淫水飞溅的画面，如着了魔一般放声呻吟，体内的欲望汹涌澎湃，浑身的血液沸腾如火，很快就抵达到了爆发的边缘。
　　“不…不行了…小祈宝贝~…干妈要到了…啊…又要高潮了…啊…又要到了…”在言语的刺激下，在肉体的愉悦中，伽玛浑身燥热，欲望崩溃，再一次濒临到了高潮的边缘。
　　她疯狂的挺动着大屁股，狂野的叫喊着，她也以为小祈会一直这样猛烈弄下去，直到她达到性爱的巅峰，可谁知小祈却在关键时刻停了下来。
　　“小祈…嗯啊…不要停…干妈要…干妈要…”伽玛急切的挺动着肉臀，浪声渴求着。
　　在小祈停下的那一刻，下体那无尽的瘙痒和空虚就不可遏制的涌了上来，如汹涌的大海瞬间将她淹没，难受的她生不如死。
　　“骚干妈想要什么？告诉小祈！”
　　“干妈要…啊…要小祈操干妈…”伽玛如梦呓般呻吟着，下体不停的向上淫荡的挺动。
　　“要什么操干妈！”看着干妈骚浪的脸庞，心祈兴奋的将大鸡巴顶在骚屄深处缓缓扭动着屁股，让大鸡巴研磨着早已绽放的敏感花心。
　　“啊嗯…”伽玛禁不住身躯一颤，丝袜美腿夹紧他的腰肢用力向下压着。
　　只觉花心里又酥又爽，又麻又痒，可随着时间的流逝，瘙痒的感觉便更加强烈，如千百隻蚂蚁在骚屄里蠕动，直让人浑身瘙痒，难以忍耐。
　　“好小祈…不要停…干妈还要…嗯啊…骚屄好痒…求求你…小祈…”
　　伽玛脸红如血，骚浪的哀求着，她现在什么都不想，只想要小祈狠狠的奸淫操弄她，让她快乐，让她愉悦，让她高潮！
　　心祈用手指弹了弹勃起的乳头，淫声道：“骚干妈，想要什么，说清楚！”
　　“啊…啊…”
　　感觉到大鸡巴更加猛烈的搅动着里面的嫩肉，酥麻和瘙痒的快感一波连着一波，伽玛浑身如触电一般爽快，连声浪叫道：“干妈想要…啊…想要小祈的大鸡巴…啊嗯…要小祈的大鸡巴…操干妈…”
　　伽玛神色迷离，完全失去了理智，矜持，羞耻，一切都已抛到九霄云外，她不停的挺动着肥美的肉臀，迎合着小祈大鸡巴的强力研磨，饥渴的如一只发情的母兽。
　　“这样就对了！小祈就喜欢听干妈说骚话！”
　　心祈握住一隻雪白大奶用力搓揉，腰肢猛然发力，大鸡巴左突又攻，上下猛捣，霸道的命令道：“以后每天都要给小祈说骚话，听到了吗！骚干妈！”
　　伽玛苦尽甘来，被操的如痴如醉，芳心也被小祈彻底征服，乖巧的浪声道：“小祈…啊嗯…干妈知道了…知道了…啊…小祈要干妈说什么…啊…干妈就说什么…”
　　心祈知道干妈已经完全臣服，大鸡巴抽插的越加猛烈，啪啪的撞击声如奔雷作响，连绵不绝，一下比一下狠的操着干妈淫荡饥渴的骚屄。
　　他要彻底开发干妈体内的淫荡，将她调教成对自己百依百顺的床上尤物！心祈大声喝道：“说！自己是骚屄，是小祈淫荡的丝袜骚屄！”
　　伽玛早已忘掉了一切，连声浪叫道：“嗯啊…干妈是骚屄…啊…是小祈又骚又浪的丝袜骚屄…”
　　听着端庄美艳如女神一般的干妈说着如此淫荡的话语，心祈兴奋的兽血沸腾，大声道：“干妈的骚屄让谁操？”
　　“骚屄…嗯哦…骚屄让亲小祈操…”伽玛神色陶醉，越说越顺畅，越说越兴奋，“干妈的骚屄是小祈的…啊…只给亲小祈一个人操…”
　　心祈兴奋的操着身下已经完全淫乱的干妈，大声道：“骚屄妈，喜不喜欢和小祈乱伦，喜不喜欢和小祈操屄！？”
　　听着下流的淫言伽玛更加兴奋，如着了魔般浪叫道：“喜欢…啊嗯…干妈喜欢和小祈乱伦…喜欢和小祈操屄…嗯啊…和小祈乱伦太舒服…太刺激了…”
　　心祈的鸡巴上下猛捣，强力抽插，霸道的命令道：“骚屄妈，大声点，从头到尾再说一遍！”
　　听到小祈淫荡的命令，伽玛不假思索的就骚浪叫道：“干妈是小祈的小骚屄…是亲小祈的丝袜骚屄…啊嗯…干妈的骚屄只给亲小祈操…干妈喜欢小祈的大鸡巴…喜欢和小祈乱伦操屄…啊…嗯啊…干妈的骚屄是小祈的…只给小祈一个人操…小祈…用力操…啊嗯…干妈要…要上天了…”
　　伽玛满脸潮红，兴奋若狂，已经彻底沉迷在了乱伦带来的极度快感之中。
　　她不停的说着以往不敢启齿的下流话语，性感的身体骚浪的扭动，每说一句都能获得巨大的快感。
　　当最后一句说完，伽玛只觉自己的灵魂都彷佛飞了起来，在无尽的虚空畅游翱翔，舒服的她欲仙欲死，如痴如醉。
　　这个原本端庄典雅，高贵温婉的七影完全沉沦在心祈的大肉棒之下，又一个七影在心祈肆无忌惮的玩弄奸淫下彻底的臣服~！
　　看着干妈骚浪下贱的神色，心祈的性欲如火山爆发，征服的欲望得到了极大的满足！
　　心祈兴奋的操着干妈湿滑的骚屄，鸡巴猛烈抽插，大力撞击，恨不得将干妈淫荡的骚屄操烂操穿，一声声嘹亮的撞击声如炮弹炸响，振奋人心。
　　“嗯啊…干妈好舒服…干妈是小祈的小骚屄…干妈喜欢和小祈做爱…啊…喜欢和小祈乱伦操屄…太舒服了…嗯哦…干妈要晕过去了…”伽玛兴奋的放声浪叫，理智早已被淫乱的快感所佔据。
　　骚屄里空虚瘙痒，蜜汁横流，丰满雪白的娇躯不停扭动，如一只母狗般发春发骚。
　　和小祈做爱是如此的舒服，说这些淫荡的话语也是如此刺激。
　　她已疯狂的忘记了一切，只想在乱伦的刺激和肉体的愉悦中放纵堕落，得到新生！
　　“骚屄！骚干妈！小祈操死你，操死你这个喜欢乱伦的骚屄妈！”
　　心祈发疯般暴操着干妈淫荡的骚屄，大鸡巴飞快抽送，猛烈撞击，两片肥美的阴唇激烈翻卷，带出大量发白的淫液。
　　粗壮的棒身随着屁股的旋转不停变换着角度，凶猛的摩擦着骚屄里的嫩肉，龟头更如雨点猛烈击打在花心上，带给干妈无与伦比的剧烈快感。
　　“啊…啊…小祈好棒…操得干妈要上天了…嗯哦…又顶到子宫了…”
　　伽玛双眼紧闭，神色痴迷，如一只无助的小船在惊涛骇浪中颠簸飘荡，雪白的身躯随着大鸡巴勇猛的冲刺不断耸动，划出阵阵眼花缭乱的淫荡乳浪。
　　“啊…嗯啊…好小祈…你太猛了…啊…操死干妈了…喔…干妈不行了…要升天了…啊…要高潮了…又要高潮了…”
　　疯狂的快感如惊涛骇浪层层涌来，伽玛舒服得嘶声呐喊，如痴如狂，令人癫狂的高潮在言语和乱伦的双重刺激下终于达到了崩溃的顶点！
　　“嗯～啊！”
　　伽玛身躯骤然一僵，一股强劲的热流从子宫深处激涌而出，雪白的身体剧烈抖动，大开的红唇彷佛在无声的呐喊，美艳的脸庞尽是极度的陶醉。
　　这一刻伽玛感觉灵魂已经飞出了体外，在无与伦比的极致高潮中起伏沉沦。
　　“妈…小祈的骚妈！我也要…要射了！”
　　看着干妈高潮时淫荡的神色，一股不可遏制的酥麻迅速袭上腰间，心祈也忍不住达到了爆发的边缘，大鸡巴疯狂抽插，猛烈的撞击着干妈雪白丰满的肉体。
　　“啊！忍不住了…要！要射了干妈！小祈要射满你的子宫！啊！射爆你的骚屄！”
　　心祈疯狂的冲刺着，大鸡巴如闪电般暴操着干妈的骚屄，随后大叫一声顶住干妈火热的子宫，将一股股灼热澎湃的乱伦精液全部激射进了那原本贞洁的子宫里！
　　“嗯啊…”
　　感觉到小祈的精液如子弹打在子宫壁上，伽玛兴奋的身躯颤抖，被内射的美妙快感如潮奔涌，令人陶醉沉迷，如飘云端，还末结束的高潮顿时又连绵了十秒左右，强烈的刺激爽的她一下就昏迷了过去！
　　而就在此时，等候在外的萝兹和贝塔立即就冲了进来，如发情的母兽一下就扑倒了毫无防备的心祈，两人争着抢着就将满是淫液的鸡巴含入了嘴中。
　　下一场大战，一触即发！

第8章 在中出伽玛后，被饥渴无比的贝塔和萝兹闯进来服侍口交，并狠狠的双飞中出这俩个骚货美人~！
　　“儿子老公~……”
　　“萝兹？贝塔？你们怎么出……嗯唔！”
　　刚刚喷射完就被俩女争着把自己那满是淫液的大鸡巴舔舐干净，让心祈既无比得意，又感到有些疑惑，不知道俩人什么时候来的。
　　不过这些都是次要的啦~！
　　只见萝兹一脸春情，媚眼如丝，身上穿着一件轻薄的睡衣，下身穿着透明的黑色丝袜和红色高跟鞋，性感的身躯一下就冲了过来，抱住他便开始激烈的亲吻。
　　“萝兹，我……唔……伽玛还在……俩人！”心祈还没反应过来就被吻住，想要挣开但脖子却被萝兹死死的搂住，一句话说的断断续续，每次刚张嘴就被萝兹的红唇堵住。
　　“伽玛……伽玛……唔嗯……你现在就知道伽玛……对我和贝塔都……不闻不问……嗯唔……”萝兹一边抱着心祈狂野亲吻，一边发洩着心中浓浓的醋意。
　　她和贝塔两人都对心祈爱的要死要活，这几天别说和他做爱了，一天到晚连人影都见不到，这如何能不让她吃醋？
　　而贝塔此时也穿着与萝兹差不多的轻薄睡衣，下身穿着魅惑的黑丝性感丝袜，过来就抱住心祈吻上了他的耳朵，性感的娇躯如灵蛇般在他身上不停扭动，一副春情荡漾的模样。
　　“儿子老公……人家也要……”
　　心祈知道这几天只顾着和伽玛恋爱，对萝兹和贝塔都冷淡了许多，连忙解释道：“萝兹……贝塔……唔……等我操服了伽玛~……唔……俩人以后就能一起淫乱了……萝兹你……唔……别急啊……”
　　“人家不管……人家现在就要儿子老公~疼……老婆好想老公……好想要老公……”萝兹哪里听的进去，尤其之前在卧室就听到了两人的深情淫靡的对话，只不过在关键时刻害怕打扰到心祈才没敢冲进来。
　　听着心爱的儿子老公~对其他女人说着甜言蜜语，她的心里就像打翻了醋坛子一般难受的厉害，再加上这几天积攒下来的欲火，在听到伽玛那高潮发出的高声娇吟后立即就冲了出来向心祈求欢。
　　“萝兹，贝塔……唔啊……等一下晚上我过来……嗯唔……好不好……”
　　心祈对热情如火的萝兹自然十分喜爱，也知道几天下来萝兹十分饥渴，但显然这个时机不太成熟，毕竟伽玛只是因为那绝顶的高潮带来的极致快感而晕了过去，还不知道到底有没有彻底收复这个七影呢。
　　萝兹见心祈依旧推辞，一把扯开外面的睡衣骚浪的看着他，媚眼里似乎要溢出水来，咬着红唇娇喘道：“老公……人家性感吗……人家为了你……特意穿着你最喜欢的连身丝袜……”
　　这个原本端庄淡雅，贤淑清婉的艺术之果公主，在心祈的高次元之力影响下，已经彻底转化为一个只知道情欲的痴女公主~！
　　心祈双目一瞪，立刻就呆住了！
　　此时的萝兹脸颊嫣红，呼吸急促，眉宇间满是醉人的春色，整个诱人的淫熟肉体都被透明的黑色丝袜全部包裹，高耸坚挺的浑圆巨乳，丰腴动人的腰肢，肥美浑圆的肉臀，以及修长丰腴的美腿都呈现出性感的黑色，在透明丝袜的包裹下朦胧似幻，极其诱人。
　　心祈双目一瞪，立刻就呆住了！
　　他的眸子里闪烁着炽热的火焰，双眼死死的盯着萝兹淫熟勾人的黑丝肉体，鸡巴在裤裆里如野兽般兴奋的咆哮着！
　　“小祈老公~……人家也穿了……”见心祈的视线在萝兹身上目不转睛，冷艳腹黑的绝美贝塔也一脸春情的扯开睡衣，里面穿着与萝兹同样款式的连身丝袜，颜色也是黑色的。
　　丰满高耸，弹性十足的巨乳，纤细柔软的水蛇腰，以及修长性感的大长腿，一切都充满了极度的诱惑与魅力！
　　心祈再次死死的盯着贝塔诱人的胴体，心中的欲望如火山喷涌！
　　看着心祈似要吃人的眼神，萝兹勾着他的脖子骚媚一笑，小手握住他坚挺的大鸡巴媚笑道：“嗯唔……你这个坏儿子老公……明明就想要人家……鸡巴都这么硬了……还说那么多推辞的话……真是一点也不老实……”
　　说完萝兹跪在地上，拉下他的裤子就将粗壮的大鸡巴含进嘴中卖力的吸吮起来。
　　“儿子老公……吻我……摸我……玩弄你最喜欢的丝袜奶子……”贝塔走上前搂住他的脖子就疯狂的吻了上去，抓着他的大手按在自己的胸前用力的揉动。
　　“嗯唔……儿子老公的大鸡巴……味道好香……太迷人了……嗯唔……人家最喜欢吃……老公的大鸡巴了……”
　　萝兹激烈的前后耸动着脑袋，嘴唇用力包裹，舌尖来回扫动，几个回合后就将整个鸡巴吞入嘴中，给心祈老公来了个最刺激、最舒服的深喉。
　　“嗯～啊！”心祈不禁仰头闷哼，只觉四周的嫩肉疯狂的挤压着龟头，鸡巴在紧致狭窄的喉管里说不出的畅快舒服，浑身都如触电般开始抖动。
　　心祈再也忍不住了，一边感受着贝塔舔着耳朵的酥麻快感，一边狂野的抓着她丰满嫩滑的丝袜肉臀。
　　大鸡巴则猛烈的操着萝兹紧致湿滑的小骚嘴，握着肥美的丝袜巨乳用力抓捏，享受着两个女人的诱人胴体。
　　一吻既罢，心祈兴奋的叫道：“骚萝兹！你这个勾人的小骚屄！我一回来就穿这么淫荡的丝袜勾引老公！扒开裤子就舔老公的大鸡巴！老公操烂你的小骚嘴！”
　　心祈大力抽送着鸡巴，看着粗大的肉棒将萝兹性感的小嘴塞得满满的，迅速进出而发出淫荡的声响。
　　而萝兹却一脸深情的望着他似乎在渴望他的蹂躏，让心祈心中感到极其的爽快——他就喜欢女人下贱的跪在地上，一边口交一边看着他的骚样！
　　“滋！滋滋滋！”
　　“嗯唔……嗯唔……”激烈的抽插声连绵不绝，诱人的呻吟销魂蚀骨，心祈体内的欲火剧烈燃烧，一把将发情的萝兹顶在牆上就抬起了她的一条腿。
　　萝兹知道心祈要操自己了，连忙配合的搂住他的脖子，抬起的腿也用力勾在了他的腰上。
　　心祈握着鸡巴对准湿透的骚屄隔着丝袜就操进了一半，随后再次用力一挺鸡巴便已全根没入，结实的腹部也大力的撞击在萝兹的胯下，发出一道有力而沉闷的声响。
　　“嗯啊！”空虚了好几天的骚屄终于等到了大鸡巴，萝兹露出陶醉的神情，红唇微张着呻吟道：“老公……人家终于又……又被老公操了……啊唔……人家等了好久了……”
　　“骚萝兹！就这么喜欢被老公的大鸡巴操！？”萝兹的骚屄又湿又软，又紧又滑，湿透的丝袜就如柔软的避孕套一般紧紧套在鸡巴上，心祈只觉舒服至极，说不出的美妙销魂。
　　“嗯啊……是……没有老公的大鸡巴……嗯啊……人家就活不下去了……老婆每天都想……嗯唔……被老公操……想和老公在一起……”
　　萝兹神情痴迷，媚眼迷离，饥渴的骚屄剧烈收缩着，如一张诱人的小嘴紧夹着心祈粗壮的鸡巴，被完全填满的肿胀感令她渴望了几天的肉体感到深深的迷醉。
　　“骚屄萝兹！你就是欠大鸡巴操！”
　　心祈抱着肥美的丝臀开始发力，粗壮的鸡巴在湿滑的骚屄中疯狂进出，每一次都将紧窄的通道完全撑开直到深处，每一下都剧烈的摩擦屄里的嫩肉将丝袜顶进子宫里面。
　　饥渴的萝兹在他勇猛的操弄下不断呻吟，脸上也露出了欲仙欲死的陶醉神情。
　　胸前的黑丝爆乳来回激荡，耸动出道道诱人的丝袜乳浪。
　　骚屄里蜜汁横流，水如泉涌，在大量淫水的滋润下让狂野撞击的鸡巴畅通无阻，阵阵淫糜的水声从两人剧烈摩擦的生殖器中激烈响起，又多了一份淫糜的刺激。
　　“骚萝兹……好老婆……嗯啊……这丝袜屄操起来太舒服了……真想每天都将鸡巴泡在里面……”
　　萝兹搂着她的脖子，深情的望着他痴痴道：“好老公……只要你喜欢……老婆每天都穿着性感的丝袜……嗯啊……让老公舒舒服服的……操萝兹的丝袜屄……”
　　心祈同样深情的看着美艳的萝兹，鸡巴不停的操弄着销魂的骚屄，兴奋道：“骚萝兹……你真乖……嗯唔……老公太爱你了……”
　　说完玩弄着肉臀的手指就插入了萝兹娇嫩的屁眼，一下下用力的抽插起来。
　　“啊嗯……”萝兹强忍住屁眼里的酥麻，眼中火热的爱恋似要将心爱的心祈燃烧，“亲亲老公……人家也好爱你……嗯唔……为了你……干妈老婆愿意做任何事……人家给你舔大鸡巴……给你操大奶子……给你操骚屄……给你操骚屁眼……嗯啊……屁眼好麻……老公好厉害……弄的好舒服……啊哦……好刺激……”
　　听着萝兹动情至极的骚话，心祈低头就吻住了萝兹的红唇，两人的嘴唇激烈的碰撞在一起，两条饥渴的舌尖也狂野的纠缠在一块，两人激吻缠绵，追逐缠绕，贪婪的吸吮着彼此的唾液，恨不能将对方给吞下去。
　　“嗯啊！”萝兹想着这个淫荡的情节只觉一种超爽的电流涌遍了全身，禁不住声音都高昂了几分，骚屄剧烈痉挛着比之前夹的更紧。
　　萝兹陶醉的闭着眼，兴奋的浑身颤抖，强烈的快感如一波澎湃的海啸拍打而来，瞬间就让她魂飞天外。
　　这种快感就是乱伦带来的变态刺激！是暗影一辈子都无法带给她的绝美享受！
　　萝兹急促的喘息了半分钟才缓过劲来，睁着迷离的媚眼痴迷的说道：“刺激……老公……好刺激……干妈就喜欢和小祈心祈偷情……嗯啊……就喜欢和阿尔法的儿子小祈……乱伦操屄！儿子老公……你呢……喜欢吗……喜欢操萝兹吗……嗯哦……喜欢和萝兹乱伦操屄吗……”
　　淫乱的对白迎面砸来，一股激涌的热血令心祈兴奋的快要爆炸了！那变态的快感就如火山喷涌，岩浆炸裂！猛烈的如同山崩地裂，无与伦比！
　　心祈激动的狂操着萝兹的骚屄，发洩着体内似要炸裂的欲望，疯狂的说道：“骚屄萝兹！老公就喜欢操你！就喜欢和你乱伦操屄！只要一想起俩人相差几十岁，这种变态的快感就刺激的让人发狂！”
　　心祈真的很喜欢和萝兹乱伦，不仅是因为彼此的身份，还有彼此的年龄，这种超大年龄的差距会疯狂加深乱伦的快感，做爱起来的快感也会超级刺激，令人根本控制不住。
　　“老公……萝兹要疯了！嗯啊……太刺激了！人家也是这样想的……嗯啊……想起你是阿尔法大姐的儿子……人家就想发狂……就好想被儿子老公的大鸡巴操！老公……人家太爱你了”
　　萝兹也彻底疯狂了，兴奋的如同吃了烈性春药一般，同样沉迷于这种背德乱伦的变态刺激中不可自拔，所以她才对心祈如此疯狂，如此迷恋。
　　“骚萝兹！屁眼痒吗，想不想操！”
　　“好想……嗯啊……好想要老公的大鸡巴操……”
　　“握着大鸡巴！顶在你的骚屁眼上！”
　　“顶住了……屁眼好麻……好痒……老公快操……快操进来！”
　　“嗯啊！”心祈抱着萝兹的黑丝肥臀，猛力一挺就将大鸡巴隔着丝袜狠狠的操了进去。
　　感觉到屁眼里火热紧窄的销魂快感，心祈没有丝毫停留就大力操动起来。
　　这个小正太腰肢猛烈挺动，鸡巴狠抽猛插，横冲直撞，势大力沉！嘹亮的撞击啪啪作响，每一次都如鞭炮炸响，振聋发聩！
　　“啊……啊啊……儿子老公的大鸡巴……好猛……好厉害……嗯啊……屁眼被插穿了……好爽……太激烈了……摩擦的太激烈了……好畅快……嗯唔……要疯了……屁眼麻了……大鸡巴顶到……顶到肠子了！”
　　萝兹兴奋的不能自持，骚浪的忘情呻吟，那粗大的肉棒激烈的进出着紧窄的肠道，每一寸都剧烈的摩擦着，激起一种说不出的酥麻快感。
　　龟头几乎每一次都能顶到柔软的肠子，更带来说不出的美妙酸麻。
　　随着屁眼被大鸡巴狂野的操干，只有一道薄膜之隔的骚屄也舒服的无与伦比，两种强烈的快感交织在一起，形成一股令人灵魂颤慄、欲仙欲死的绝美享受。
　　“老公……人家也要……嗯啊……也要老公疼……贝塔受不了了……”贝塔在一旁看着两人激情偷欢，浑身都处于欲火焚烧的状态，此时再也不忍不住贴在心祈身上疯狂的亲吻起来。
　　心祈一边大力操着萝兹的丝袜屁眼，一边与贝塔激情热吻，手指滑到贝塔早已湿透的骚屄处就狠狠的插了进去，发出模煳不清的声音道：“骚屄贝塔……嗯唔……小骚货……屄里这么多水……唔唔……这几天饥渴坏了吧……”
　　“是……唔哦……人家好想老公……好想要老公……嗯唔……大鸡巴操……”贝塔贪婪的吸吮着小祈的舌头，性感的身躯一个劲的在他身上扭动，同样发出模煳不清的呻吟，疯狂的姿态连说话都要吻在一起。
　　此时心祈操着萝兹的屁眼，扣着贝塔的骚屄，嘴唇更是激烈的与贝塔亲吻在一块，而萝兹和贝塔则不停的发出骚浪的呻吟，而伽玛则昏昏沉沉迷离的躺在床上，远远看去四人就像发情的野兽纠缠在一起，饥渴的让人不敢置信。
　　随后心祈又让萝兹撑着伽玛那完美的娇躯，撅起屁股，摆出母狗挨操的姿势，鸡巴一挺就再次操了进去，双手抓着萝兹肥美的大屁股一下下猛烈暴操着销魂的黑丝屁眼。
　　心祈猛操了一百多下，兴奋的快感如潮，抽出大鸡巴转而插入下面的黑丝骚屄，操了几分钟后又拔出来操入屁眼里… 一时间心祈不停的轮番奸淫着萝兹的两个销魂洞穴，享受着两个洞穴带来的不同快感，但也有一点相同的地方——那就是操起来爽！
　　“老公……人家的骚屄好舒服……嗯啊……大鸡巴顶的好深……子宫好爽……好刺激……嗯哦……坏老公……又插进人家屁眼里了……好粗……好胀……嗯哦……老公用力……屁眼被操的好爽……好麻唔啊……”
　　萝兹神色迷醉，忘情呻吟，漂亮的脸庞如傍晚的晚霞红艳灿烂，诱人的黑丝巨乳在胸前剧烈的来回激荡。
　　两个洞穴被轮流挨操的快感来回交替在一起，疯狂的冲击着她的四经八脉，感觉是如此的妙不可言，直令人浑然忘我，欲仙欲死，每一次呼吸似乎都在高潮的边缘。
　　“嗯哦……骚萝兹……你的两个骚洞操起来太舒服了！嗯哦！这丝袜屄和丝袜屁眼！爽死小祈了！操的根本停不下来！”
　　心祈同样兴奋的不能自持，看着自己的大鸡巴一会在屁眼里凶猛抽插，一会在骚屄里横冲直撞，肥美的黑丝大屁股被操得翻滚荡漾，发出一道道沉重的猛烈撞击，这极度淫荡的画面让心祈刺激的想要发狂。
　　“老公……人家也好舒服……嗯啊……骚屄和屁眼被大鸡巴……操的好刺激……不……不行了……嗯啊……太舒服了……要死……死了……”
　　萝兹饥渴了几天的身体十分敏感，此时被大鸡巴操的欲仙欲死，再加上背着阿尔法与心祈偷情的刺激让她很快就抵达到了欲望的顶峰，捂住自己的小嘴就颤抖着达到了美妙的高潮。
　　“老公……操我……快操我！”
　　贝塔眼神骚浪，脸色红的吓人，迷离的媚眼里春情荡漾，强烈的火焰似乎要将心祈燃烧殆尽！
　　心祈看着贝塔发春的骚样，抽出大鸡巴就如野兽般将贝塔顶在了墙上，抬起她柔性惊人的一隻美腿就呈１８０度抗在了肩上。
　　贝塔浪叫一声，连忙伸手握住了心祈的大鸡巴顶在自己的丝袜骚屄上，紧接着那滚烫的鸡巴就凶猛的操了进去，下体也狠狠的撞在了她的阴户上。
　　“嗯啊！”饥渴几天的蜜穴被完全填满，贝塔发出一声舒服到极点的呻吟。
　　感受到鸡巴在骚屄急速抽插的快感，以及嫩肉被肉棒剧烈摩擦的满足感，贝塔双眼微闭，红唇大张，骚浪呻吟道：“大鸡巴老公……嗯哦……骚屄好爽……好深……全部都进来了……嗯哦……”
　　“骚贝塔，你这骚屄！嗯啊……太爽了！这丝袜骚屄怎么都操不腻！操起来过瘾极了！”心祈情不自禁的大声呻吟，享受着贝塔的极品骚屄。
　　那里面简直紧的惊人，四周的嫩肉疯狂的紧夹着鸡巴，蜜穴里彷佛是无数个拉长的Ｓ组合在一起，每一次操动都有着极强的阻力，再加上丝袜柔滑的质感舒服的要让人上天。
　　在征服的几个女人里面，贝塔的骚屄绝对是最销魂、最舒服的！
　　毕竟肆无忌惮的操干这个从小欺负自己到大的腹黑七影，让心祈内心充满无上的得意和征服之感~！
　　心祈大力抽插着，舔吻着肩上贝塔性感的丝袜美腿，并且猛然“啪”的一声，一下将大鸡巴深深的顶进她的子宫，扭着屁股就用力研磨着她的花心。
　　“你们俩个骚货，一个是公主，一个是闻名遐迩的大作家，此时竟然还诱惑自己主人和好友的儿子，是不是该挨操！给我过来，跪在地上！”
　　“骚贝塔，老公要好好的惩罚你！”
　　心祈神色凶狠，深吸口气就飞快的暴操起来，大鸡巴如狂暴的冰雹猛烈狠砸，一下下凶猛的撞击在贝塔的胯部上，直操得她啊啊大叫，巨大的力道似乎要将她的蜜穴完全操穿！
　　“啊……啊啊……老公……人家错了……人家再也不敢了……以后勾引老公……人家是骚货，回家专门就给小祈操的骚货！~”
　　“哦~……嗯啊……太舒服了……大鸡巴好猛……操死人家了……骚屄……嗯啊……骚屄触电了……”
　　狠狠的猛操了一分钟，心祈一把抽出鸡巴，按住萝兹就将大鸡巴操进她的嘴中，“你这个骚货公主，在外边那么端庄贤淑，背地里就这么淫荡，简直不可原谅，老公操烂你的小骚嘴，好好替那些被你们蒙骗的人们惩罚惩罚你们~！”
　　心祈大力抽送，完全将萝兹的小嘴当成了骚屄猛烈撞击，每一下都直到根部，每一下都将龟头塞进萝兹的喉管。
　　萝兹乖乖的夹紧嘴唇，任由他肆意奸淫着自己的红唇，发出唔唔的呻吟。
　　心祈抽出鸡巴就顶进了贝塔的丝袜屁眼中，操了几分钟又让萝兹给自己口交，随后转而操进贝塔湿滑的骚屄里狂野抽送，一时间心祈不停的享受萝兹的小嘴和贝塔的两个销魂洞穴，爽的妙不可言，而贝塔也在他的操弄下来了两次强烈的高潮。
　　想着此时三人背着干妈淫乱的场面，心祈兴奋的双眼通红，一股不可遏制的强烈酥麻顿时涌上腰间，令他忍不住再次加快了操干的速度，沉重的撞击声如鞭炮炸响。
　　“骚屄贝塔！说！想要老公射哪里！快！”快要喷射的心祈一巴掌狠狠抽在贝塔的肥臀上，激起一阵剧烈翻滚的臀浪。
　　贝塔知道小祈老公要射了，连忙骚浪的呻吟道：“射屄里……嗯啊……老公……全都射到老婆的子宫里！老婆最喜欢……最喜欢被儿子老公内射了！嗯啊……用精液烫我……射我……射满整个子宫……强奸干妈老婆的卵子……让老婆怀孕吧！”
　　“骚屄贝塔！老公射爆你的骚屄！”
　　淫荡的呻吟如最后一根压垮骆驼的稻草，心祈再也忍不住了，兴奋的大叫一声，鸡巴用力一挺，顶住火热的子宫就开始尽情的喷射，将一股股乱伦的浓精全部注入了贝塔的子宫里。
　　“嗯啊……太……太舒服了……精液好多……好烫！”贝塔闭着媚眼，满脸陶醉，完全沉迷在了被大量精液狂射所带来的美妙快感之中。
　　随后俩俩就跪在地上开始清理心祈鸡巴上的液体，两条性感湿滑的小香舌一上一下的舔弄着肉棒，不一会就将鸡巴舔的干干净净，唯有两人的口水在灯光下泛着淫糜的光泽。
　　两人你一口我一口舔的浑然忘我，陶醉至极，骚浪火热的眼神痴痴的看着心祈恨不得一口将他吃掉，显然又开始发情起来。
　　而看着被自己操干的迷离瘫软在床上的伽玛，看着主动给自己侍奉的原本端庄清婉的萝兹公主和冷艳淡雅的贝塔乖乖自己口交，让这个邪恶正太激动的无以复加~！
　　想到还有那么多的干妈们等待着自己滋润，让心祈不由的发出越来越大声的淫荡笑容~！

第9章 先肆意享用魅惑的贝塔，又夺取艾普西隆的处子之身，最后肆无忌惮的双飞中出这俩个绝美的七影~！
　　“贝塔，你……是不是又发育了……我怎么感觉胸部又变大了，而且……而且皮肤也更加润泽……哎？……臀部怎么也更翘了。”
　　又一次暗影花园行动结束后，对身材变化极为敏感的艾普西隆突然开口对着贝塔说道。
　　“嗯？……你看错了吧~我一直都这么大呀~……嗯~”
　　贝塔微微斜眼看了一眼艾普西隆那因为史莱姆装备外表看起来很大，实际贫瘠的小胸部,而这一眼宛若瞬间点燃了艾普西隆。
　　“你在看哪里！是不是伽玛给你什么特质药品了，还是说暗影大人……”
　　艾普西隆到处瞎猜着最后说到暗影大人更是顿了一顿，毕竟每次暗影出去装逼行动后，都会被贝塔缠着要求叙述，然后记录在自己的英雄谭《暗影大人战记》里面，说不定，就是在缠着暗影大人的时候偷吃了吧！
　　“怎么可能呀，我就是发育的好~但是某人……嗯~嘿嘿。”这个外边看起来淡雅纯净但是内心腹黑的七影偷偷嘲讽了艾普西隆一句，然后扭头就离开了，毕竟这次行动出去太久了，早就饥渴无比~想要回家找自己心心念念的心祈了~！
　　“你在说谁！……混蛋……不许走……给我说清楚……我的身材完全不输你好吧！……我也很大好吧！”
　　本就对自己身材无比敏感的艾普西隆，在听到贝塔虽然没有明示的话语，瞬间娇斥着冲着离开的贝塔喊道。
　　“是是是……艾普西隆的身材最棒了……我也没说你呀……生气什么~……我还有事情就先走了。”
　　贝塔根本没有理会条跳脚的艾普西隆，一边往外走，一边漫不经心的回复着艾普西隆，而贝塔的态度则更加让艾普西隆恼怒。
　　“这个家伙一定是偷吃了！不行，我都没有跟……跟暗影大人那个呢……嗯……我得保护暗影大人……不能被这个骚丫头给再吃掉了！”
　　留在原地得艾普西隆胡思乱想着，最后下定决心偷偷跟随着贝塔。
　　而早就离开的贝塔直接给心祈转达消息，说自己回来了，穿着伽玛特意设计的新衣服在家等着他呢~这也让心祈瞬间蠢蠢欲动了~！
　　急三火四的心祈快速的来到贝塔说的地方，再来到一个虚掩的房门前，轻轻推开后他眼前一亮，那无边的诱惑美景差点让他流出鼻血，然而就在这时心祈突然发现暗处竟然还躲藏着一个人影。
　　这个人影自然就是之前一路跟随贝塔的艾普西隆本来以为能遇到暗影，结果竟然发现是心祈偷偷过来。
　　不过心祈并没有打草惊蛇，而是直接动用高次元之力暗示着艾普西隆：在外边看事态发展，同时因为艾普西隆算是最暗影给予的史莱姆之力掌握的最好了，但是在窃取到自己便宜老爸一丝力量的心祈来说相当于没有。
　　心祈悄然绕过史莱姆之力的防护，然后又用高次元之力腐蚀着艾普西隆的内心，同时让她随着一会屋内情欲做爱的发展一同感受贝塔受到的刺激。
　　随后心祈漫步进门，并且把周围环境封锁，让艾普西隆感知不到具体的事情发展，但是又用高次元之力链接了贝塔跟艾普西隆的感知，在贝塔被操干时的心理状态让艾普西隆一起感知到，但是又因为并没有实际做爱，所以艾普西隆肯定会愈加的渴求~！
　　漫步进门后，首先映入眼帘的就是紫粉色的轻纱随着微风在空气中荡漾，同时还有一个让人心中蠢蠢欲动的甜香气息扑面而来，当然最关键的还是中间大床上面的绝世美人。
　　贝塔穿着紫色无袖紧身衣，洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结。
　　而光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，紫色的紧身衣仅仅包裹着贝塔的身体，凸显着那曼妙的曲线，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人身姿，让心祈看到双眼似要喷出火来。
　　“啧啧，眼睛要喷火了哟~好看吗~”贝塔修长大腿交叉优雅地站在床上，粉红的双唇微微上翘。
　　“漂亮极了，干妈你真好看！”心祈直勾勾地望着这外表看起来淡雅美艳内心腹黑的绝美七影~。
　　“喜欢就好~那~想不想更进一步哟~”贝塔妩媚地微笑，继续诱惑着眼前的这个美少年。
　　心祈眼睛一直盯着贝塔优雅又魅惑的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，饱满坚挺的豪乳微微颤动。
　　“想，干妈你真性感。”心祈走到她身边感叹着。
　　贝塔微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副诱导的模样：“哪里性感啊？”
　　“哪里都性感！干妈你这样实在是太美了，我要受不了啦！”心祈急促的呼吸着，恨不得就要扑上前去。
　　心祈猛地伸头紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，贝塔被摸得浑身颤抖羞急娇喘着，同时大手在贝塔丰满浑圆的美臀和修长笔直的美腿上滑动着。
　　这次暗影花园出去行动，让贝塔早就无比饥渴，而此时在心祈热情的亲吻自己，瞬间就让贝塔情欲弥漫全身~！
　　心祈瞄向她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在心祈手中微微颤动，心祈站到贝塔背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。
　　而那圆隆的翘臀刚好顶着心祈已经勃起的肉棒，心祈用肉棒隔着薄薄的衣服贴在贝塔臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。
　　心祈加大力度分开双腿向前靠拢夹住贝塔修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，肉棒挤在臀沟里磨动，贝塔翘臀上的嫩肉被心祈弄的从臀沟向左右分开。
　　而贝塔主动地将翘臀向后挺，心祈轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，心祈抓着紫色紧身衣使劲一撕：就露出只穿着黑色蕾丝三角裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。
　　浑圆光滑的臀瓣被心祈轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，贝塔的嫩面绯红，呼吸急促，心祈一手揉弄着坚挺乳房、一手隔着黑色蕾丝三角裤抚摸着软隆的阴阜。
　　贝塔上下敏感地带同时被心祈揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把黑色蕾丝三角裤都弄湿。
　　心祈的手扣挖着贝塔那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得心祈血脉沸腾，手抚上贝塔光洁细嫩的小腹，下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将心祈的手打湿。
　　当贝塔激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，心祈的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在贝塔的脖颈和前胸上印下一个个红色的印记，属于他的印记。
　　“心祈，呼，呼，怎么样，干妈我的吻舒服嘛，真是一个坏小孩呢……那么干妈我就得教训教训你这个坏小祈了~！”贝塔颤声说道。
　　“干妈吻的真舒服，哦~干妈想要怎么教训惩罚我呀~！”
　　听到贝塔那无比娇媚的声音说要惩罚自己，瞬间让心祈来了性趣~搂住怀中美人温柔地上下抚摸，感受怀里的成熟魅惑的淡雅又腹黑的七影的绝世风情~。
　　忽然间，心祈感觉到怀中贝塔的体温急速的飙升起来，那双按在他胸前的小手还在微微的抖颤着，因为自己胯间那张牙舞爪的巨龙此时紧紧的顶住贝塔那丰满柔嫩的翘臀。
　　“嗯，好，好呀，既然心祈你这么想要干妈惩罚~，那么，那么，唔…”
　　心祈一边听着贝塔那颤抖的声音，然后身体微微向前靠，他那根硬邦邦的粗大阴茎因这个动作挺得更高了，刚刚好卡在怀中巨乳美人的两腿中间。
　　贝塔小幅度地随着心祈的手不断扭着屁股，心祈用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的蜜穴。
　　“啊……不错……喔……小祈你，你很不错嘛！……喔……等下，那里，不行”贝塔口中说着不行，翘臀却越发紧凑地向心祈扣着蜜穴的手挤来。
　　心祈把她的黑色蕾丝三角裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的贝塔娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声。
　　贝塔渐渐地被心祈巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生，心祈掏出肉棒直挺挺高翘着。
　　“贝塔干妈……小祈害怕干妈惩罚~……所以这么道歉可以嘛~”
　　“唔~嗯，好小祈……哦~！”
　　贝塔粉脸更加羞红，玉手羞涩的握住肉棒轻轻搓揉。
　　丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上心祈的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，心祈知道成熟美艳的贝塔已进入兴奋的状态，一把将她娇美的娇躯抱进放在床上。
　　明明贝塔说着自己惩罚对方，结果却被小祈给惩罚了~！
　　贝塔丰满坚挺的乳房急剧起伏，心祈把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的贝塔，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上。
　　心祈的动作让贝塔娇喘细细，成熟妩媚的娇躯在心祈身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，心祈亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被心祈的胸压成厚实的肉盘。
　　心祈支起双手俯视着身下的美艳尤物，贝塔性感迷人的洁白娇躯曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。
　　心祈拉下她膝盖上的窄小的黑色蕾丝三角裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……小祈……你好……那里，不能那么舔！”
　　贝塔被心祈舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住心祈的头，发出喜悦的娇嗲喘息：
　　“啊……受不了……了……哎……呀……好舒服啊……”这是暗影根本无法给贝塔带来的无上体验，瞬间就让这个淡雅腹黑美人有些沉醉进去了！
　　心祈吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，贝塔被心祈撩拨得情欲高涨，心祈决定先狠狠的干她一下，好好惩罚惩罚这个腹黑贝塔~，于是手握肉棒先用龟头在蜜洞口研磨。
　　心祈大肉棒磨得贝塔骚痒难耐，娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……“心祈看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里无比得意。”
　　贝塔看心祈愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：“快痒死啦……你还捉弄我……快插进去呀……快点嘛……好小祈……~干妈想要大肉棒~”
　　见到她淫荡的求欢，心祈握着肉棒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动屁股“滋”一声肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处，贝塔的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把肉棒包得紧紧的。
　　贝塔娇喘细细望着心祈：“啊……疼啊……小祈好厉害……你这么大……一下就插到底……干妈好舒服~……这次去行动我早就想小祈了……真的好大又热！”心祈炙热又粗大的巨物一下子就带给这个饥渴的淡雅腹黑美人极致的畅快~
　　心祈嘿嘿的说道：“是想我呢……~还是想我的大肉棒呢~……我好好的疼爱贝塔干妈。”
　　贝塔听到心祈那调笑的言语，不禁娇媚微笑：“都想~……既想小祈你…又…又想小祈你的大肉棒~……好好疼爱干妈我吧~……哦~！”
　　贝塔断断续续的诉说着，嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人，贝塔的内心也简直要被心祈的言语和肉棒的炙热给烫化了。
　　心祈轻抽慢插美艳的贝塔紧密窄小的蜜洞，贝塔扭动光滑雪白的翘臀配合着。
　　“怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……”心祈故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……我要……”
　　贝塔原本正感受着肉棒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，同时那炙热的触感简直要融化自己的内心~她忙把双手紧紧搂住心祈的背，双腿高抬两脚勾住心祈的腰，唯恐心祈真的把肉棒抽出来。
　　“好干妈，舒服吗？”心祈问道。
　　“啊……好……好舒服啊……你操得我好舒服哟……快来啊！”贝塔激烈的回应着心祈，春情荡漾的贝塔扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着心祈的屁股用力向下按。
　　“哎呀……好……舒服……”贝塔紧紧的搂抱着心祈浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，心祈开始猛插狠抽，龟头研磨花心。
　　贝塔白玉般肉体随着肉棒抽送的节奏起伏着，肉棒抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。贝塔把心祈搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫：
　　“喔……喔美死我了……我……啊……操死我了……我不行了……哎哟……要丢了……啊……舒服……极了……过瘾……极了……我真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……”
　　贝塔的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，心祈见贝塔不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，爽得贝塔粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：
　　“喔喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦呀……”
　　在这个邪恶正太肆无忌惮的操干下，贝塔被干的娇喘连连、香汗和淫水都弄湿床单。
　　“喔喔……你好棒啊……哎哟呀……我快要泄了……”
　　贝塔提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合心祈冲刺，蜜肉翕动吸吮着肉棒，挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上心祈的嘴。
　　顿时这个淡雅腹黑美人发出“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓心祈后背，心祈将肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送，抓捏她浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让心祈产生射精的冲动。
　　心祈暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。
　　“啊……不要……不要停啊……”
　　“我要嘛……”
　　贝塔结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着心祈的腹部，俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能，完全沉醉在这个美少年带给自己的畅快体验中了。
　　心祈放开紧搂她肉感娇躯的手，不过贝塔却又连忙伸手抱住心祈的脖子，修长的美腿更是抖动着勾住心祈的腰将心祈牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着心祈的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。
　　心祈低下头轻咬着她勃起的乳蒂，同时拧掐着她嫩滑的大腿，上下的双重刺激让贝塔忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。
　　随着龟头深深地撞击着她的子宫，贝塔雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着肉棒的抽动向前挺，柔软的纤腰不断颤抖着，那粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声。
　　“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　心祈疯狂地操着身下的绝美七影，肉棒猛烈抽动，贝塔浑圆的豪乳猛烈晃动，双手更是抱紧心祈的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着心祈的肩，湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。
　　心祈每次把肉棒拨出紧窄嫩滑蜜洞，又连忙死死顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口来回蠕动，这种剧烈的操干令贝塔娇啼婉转，娇滑玉嫩的娇躯蠕动起伏，饥渴难捺的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在心祈的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转。
　　心祈用指尖捏弄刮弄她柔嫩的乳尖，让她不断摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出‘咕唧——咕唧’的声音，同时这个淡雅腹黑美人伸出小巧的香舌在心祈的脸上，耳后，肩膀上舔动。
　　操干了一会，心祈起身改变姿势，随着他抽出肉棒离开她的蜜穴，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，贝塔紧密的蜜穴又似当初般闭合。
　　“别，怎么又拿出去了，求你，给我！”
　　“就这么喜欢大肉棒嘛，你个骚干妈~！”
　　心祈张开双腿从床上拉起她的娇躯在自己腿间坐下来，大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，肉棒抵着她圆翘的屁股。
　　心祈右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，随即肉棒使劲向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的贝塔顿时满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度地扭动着。
　　心祈的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜：指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核，手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间。
　　随后心祈扶起她圆润的翘臀，肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　“别再玩弄我了，那个，啊~~啊！！！”
　　扑哧！
　　肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开娇嫩的阴唇满满地撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响，蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。
　　贝塔曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、然后又插入开始抽送。
　　紧窄的蜜洞被撑满贯通，肉棒迫张着四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的肉棒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。
　　贝塔吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色，娇嫩的娇躯像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”肉棒穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸！
　　此时贝塔粉红的俏脸上小嘴无以名状地作成了O型，高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，心祈挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。
　　“好美啊……我忍不住了啊……”
　　贝塔魅眼如丝，眉头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液。
　　粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的娇躯绵软地倒在心祈的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着心祈的挺耸拍打肉棒根部，发出“啪叽”的声响。
　　“好刺激……受不了……我快死了……啊……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……啊……啊……干我……噢……好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊……哦~”
　　“对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……”贝塔头靠在心祈的肩上，性感的红唇贴在心祈的耳边语无伦次地低喃。
　　心祈的肉棒被贝塔蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼，她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸。
　　随着心祈将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，心祈随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着贝塔，坐在肉棒上的翘臀扭捏颤抖着。
　　心祈缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑，反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的肉棒瞬间又吞没龟头。
　　心祈一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽：
　　“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要泄了……又要泄了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……泄了……泄了……呜……啊……啊……”
　　在心祈的一顿操干下，这个闻名遐迩的大作家七影在那一波又一波的高潮下不断高声娇吟着，宛若编织出了一曲无比曼妙的淫荡协奏曲~！
　　然而这个协奏曲和贝塔感受到的高潮却让门外的艾普西隆整个人都要不行了，被那一波又一波的极致情欲所侵染，但是又没有实际体验过，这让艾普西隆宛若处于天堂和地狱的夹缝一般。
　　在屋内的心祈感知到艾普西隆的变化，嘿嘿一笑，然后把周围的环境封锁撤掉，让这个外边高傲但内心敏感清纯的七影进来。
　　“呼~……呼~想不到贝塔你……你竟然跟小祈俩……嗯~……要是暗影大人跟阿尔法知道……知道的话……哼哼。”
　　艾普西隆一进来就威胁着贝塔，然而她却看到贝塔那泛着高潮红润的脸颊露出嘲笑的表情看着她。
　　“是吗~某个在外边听床自慰……哦~对了……连伪装的史莱姆都没了……你的大胸呢……哈哈哈哈！”
　　听到贝塔的嘲笑，艾普西隆瞬间一愣，发现伪装身材的史莱姆服饰竟然没有了，顿时一惊，而心祈则没有理会俩人的对话，他整个心神都凝聚在了此时艾普西隆完全暴露本性的萝莉姿态之下~！
　　和成熟魅惑的七影贝塔不一样，原本在外同样以成熟表现的艾普西隆在被撤掉伪装史莱姆后，竟然给人你一种萝莉稚嫩感觉，那露着白皙胳膊，和堪堪一握的小巧椒乳，以及那包裹着修长纤细美腿的紧身衣，给人一种稚嫩清纯又诱惑动人的感觉！
　　心祈两只赤红的眼睛盯着躺在面前这个尤物，她浑身散发着一股青春的气息，大腿浑圆而结实，腰身纤细，小腿欣长而舒展，雪白的肌肤，阵阵的香气，无可挑剔的曲线，夺人魂魄。
　　“小祈，你想不想品尝品尝你这个饥渴无比，竟然在外边听咱们做爱自慰的艾普西隆干妈的滋味呀~！”
　　就在心祈欣赏的时候，俩人不知道什么时候竟然争斗了起来，但是此时的艾普西隆哪里时贝塔的对手，瞬间被制服了，随后就听到腹黑的贝塔声音。
　　“贝塔你个混蛋……嗯~不行……小祈……别这么……嗯~！”
　　心祈缓缓地用手抚摸着艾普西隆的全身，像在欣赏把玩一件稀世之宝一样，当他的手从艾普西隆的下腹滑下了她的两腿之间时，艾普西隆本很僵硬的身体起了一阵轻颤，那是一种从未有过的感觉。
　　“小祈……别……我可是你干妈呀……不行……哦~！”
　　“但是艾普西隆你可不想我的干妈~呀……不知道的还以为你的妹妹呢……跟萝莉一样，来……让小祈好好滋润滋润干妈你吧~！”
　　心祈抓住那包裹着圣洁山丘的紧身丝袜使劲一撕，还在想着今晚竟然能连续撕开俩次，就被映入眼帘那美人桃花源般的穴眼，红嫩的阴唇深深吸引住，看得自己再也无法忍受。
　　大肉棒更是直崩得老高，他用手很粗鲁地摸弄着，那原本粗大挺立的大肉棒，一下子粗了很多，又硬了很多，龟头放着光滑得发着光，一股股热浪从下身一直涌到喉咙，他的双眼赤红，像一头发情的猛兽一样，扑向了艾普西隆。
　　“不行~……哦~小祈~！”
　　他的大肉棒很有经验的找到了桃花洞，光滑的阴茎没有因为没有阴液而受到阻塞，一下子就把龟头挤了进去，他只觉得艾普西隆的身躯一挺，一声惨叫，龟头被挤住了。
　　虽然也是七影，但是和七影贝塔不一样，艾普西隆竟然还是处女，可是第一次体会这种摧残和痛苦，美人圣地的侵犯，使她痛得大叫了一声，痛得眼泪顺着粉颊流了下来，把那么大的一根东西突然插进她娇弱的身体，本能和疼痛使她的腹肌一阵收缩，可不收缩到好一点，一收缩痛得艾普西隆冷汗直下，下身也下意识地紧紧地收缩着。
　　“嘿嘿，想不到艾普西隆妈妈你竟然还是处女呀~来让小祈好好的疼爱疼爱你吧~！”
　　随着大肉棒的进入，那高次元之力瞬间弥漫艾普西隆的全身，让她愈加的沉浸在着堕落背德的情欲之中~！
　　心祈早已被欲火燃烧了起来，他抓住了艾普西隆的双臂，往后一伸，深吸了一口气，一挺腰，把原本只进去半个龟头的大肉棒一下子全插到了底，艾普西隆痛得一声长长的惨叫，不过七影和被高次元之力影响的艾普西隆跟普通的处女不一样，那痛苦在最开始的过程之后开始慢慢转变为一种极致的快感~。
　　感受到肉棒完全进入艾普西隆的蜜穴，心祈只觉得艾普西隆的阴户内温润异常，肉壁紧紧地咬住他的粗大阴茎，在桃源深处隐隐可以感觉到有肌肉的抽动，像是一个小嘴在吸他的大肉棒一样。
　　他再一挺腰，把一根半尺长的大肉棒连根插入了艾普西隆的阴户内，他的大肉棒与艾普西隆的阴户连接得如此紧，一种本能使他把粗大的阴茎在艾普西隆温润狭小的阴户里抽动了起来，那种感觉，对于第一次的他感觉是无比奇特的，艾普西隆使心祈无比亢奋，彷佛这阴户是为他定做的一般，狭小而有弹性，且还会不停的抽搐！
　　心祈拼命地抽送着，喘息得像牛一样，随着他的抽动，艾普西隆感觉下身像撕裂般的疼痛，心祈像一匹脱的野马一样一下一下地撞击着她，他粗大的大肉棒胀得她的下身要爆开似的，艾普西隆无法忍受这种痛苦，头拼命地晃着，全身徒劳地扭动着：
　　“不，啊……啊……轻点，求求你，啊……”
　　艾普西隆的意识开始渐渐的模糊，下身也渐渐的麻木～一突然，她感到心祈的大肉棒在她的身体里怒胀了一下，继而觉得身体一空，心祈抽出了大肉棒，他感到自己快要喷射了。
　　于是，心祈喘息了一会儿，不顾艾普西隆的苦苦衷求，把艾普西隆翻过了身体，心祈的大肉棒从背后再次插入了她的身体。
　　这一次比第一次还要深，而疼痛感依然未减，心祈又开始大力抽插进来，而艾普西隆的叫声已经慢慢地弱了下去，变成了沙哑的呻吟，头拼命地甩动着，头发散乱地抖动着，而身体被心祈一次又一次地撞击着不停地前后摇晃。
　　“嗯~小祈…那里…哦~！！！”
　　一下，两下，一百下，五百下～～她的呻吟声一浪高过一浪，像一个永远走不到尽头的地狱，疼痛感渐渐地消失，一种难以言明的感觉煎熬着她，那是内心的情欲和身体疼痛的抗争，这像一把锥子一般，一下一下地扎着她的心，这是无法忍受的一种痛苦，她的汗珠一滴滴地滴落着，她的呻吟声是那么的诱人，激发得心祈几次都忍不住要射出来。
　　不知过了多久，他站在床上抱着她的腰身拼命地抽动，而嘴则在艾普西隆高耸的乳峰上疯狂地啃咬着～
　　而又让艾普西隆骑在自己身上，把大肉棒从下面插上去，他闭着赤红的眼，听着艾普西隆不停地痛苦呻吟和哀求，享受着这份刺激和快感～
　　香汗布满了艾普西隆的全身，她喘息着，浑身瘫软，毫无反抗能力了，而心祈也因消耗过多而大汗淋漓，心祈喘息了一阵，他搬开艾普西隆的大腿，用棉被垫住艾普西隆的腰枝，再次把大肉棒插入她的身体，艾普西隆只是轻微地呻吟了一下，银牙一咬红唇，眉头一皱，连睁眼的力气都没有了。
　　这一次心祈更加疯狂，他压在艾普西隆的身上，不停地抽送着，嘴贪婪地狂吻着艾普西隆十分柔软带有弹性的洋溢着青春气息的乳峰，狂吻着她香甜温润的性感之唇，狂吻着她的每寸肌肤。
　　心祈的粗糙的舌头拱开艾普西隆的嘴唇，伸进她的口中，不停地乱搅着，而下身被这一切所激动着，发狂地抽送着，感觉着艾普西隆的身体内温热而又刺激舒服爽透的快感，尤其是那来自艾普西隆下身的不自觉的抽动，像一张小口裹住了龟头，不停地拼命吮吸一样，刺激得心祈发狂地抽动着，撞击得艾普西隆彷佛能听到自己耻骨碎裂的声音～
　　终于心祈的大肉棒越来越不听自己的控制，这种感受使它越来越粗，越来越硬，那原本早已按捺不住的精液一点点顺着大肉棒向他的龟头涌来，他觉得自己的大肉棒像要爆炸一般，而艾普西隆也感觉到他的大肉棒抽送得越来越快，越来越有力，也越来越坚硬，自己却下意识地扭动着腰身迎合着他。
　　终于，犹如一阵山崩地裂，像洪水涌来一般，心祈像发了疯一样，用尽全身力气紧紧地抱住了艾普西隆，嘴也死死地咬住了艾普西隆右边的乳峰，大肉棒像有无穷的力量一般拼命地抽搐着，往里顶着，口中发出了像野兽一般的吼叫。
　　“射给你！你们这对淫娃七影姐妹干妈~！”
　　而艾普西隆先是起了一阵轻颤，既而身体不自觉地迎合着这股浪潮扭动着，而阴户内也像小口一般一下一下地吮吸着这似乎无穷无尽的温暖的液体。
　　“啊……肉棒干的艾普西隆爽死了……啊……不行了……啊……泄……泄给大肉棒了……啊……”
　　她感觉到一股暖流自下身一直传到胸口，而且力量十足，射击般撞击着她的身体，而心祈的大肉棒在怒胀着，胀得她的下身疼痛难忍，她用尽最后力气发出了一阵阵的呻吟，而这种呻吟，是高潮时特有的声音，不知她是因为欢娱还是由于心祈咬她的乳峰，抱她的身体而感到疼痛时发出的痛苦的呻吟，她发疯般抱着心祈正在咬她的乳峰的头，身体剧烈地迎合着那股浪潮而扭动着，全身肌肤起了一层晶莹的汗珠～
　　本来还想要来捉奸的艾普西隆竟然还不如之前伽玛贝塔的表现，在处女被破，陷入那绝顶的高潮后，直接就沉浸在了那极致的情欲之中了。
　　虽然说又高次元之力的影响，但是更重要的还是，艾普西隆虽然表面显示出的很成熟，但是内心就跟一个小女孩一样敏感，往往都是自己自慰，甚至都还是处女，而不是跟其他七影一样，以各种理由早就偷吃暗影大人了~！
　　外加之前链接到了贝塔的感知，那在门外体验贝塔那被心祈大肉棒干的高潮迭起的感受让这个纯净七影早就开始堕落情欲之中了。
　　随后只见这俩个魅惑七影，迫不及待地左右夹攻，开始舔舐那炙热诱人的粗大肉棒，不过随着俩女的左争右抢，那肉棒勃起的越来越大，宛若山峰直插云霄。
　　“啧，刚刚不是还不行不行，还有举报我嘛，这会咋又开始跟我抢夺小祈来了呢！”看着跟着自己争抢的艾普西隆，贝塔腹黑的故意嘲讽道。
　　“哼~我这是防止小祈被你拐走榨干，你这个骚浪胖妇应该出去锻炼减肥而不是在这里跟我抢小祈！”
　　“你个贫瘠的小萝莉竟然还说我胖，平常你不是总拿着史莱姆装模做样嘛！”
　　而心祈无比得意看着俩个争先恐怕舔舐自己肉棒的绝美佳人~听着俩人那你一句我一句的争论，舒服舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。
　　看着艾普西隆的小嘴被自己粗壮的鸡巴撑的满满的，发出模煳不清的声音，红唇大张，尽力的吸吮舔吸，脑袋不停前后摆动，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动，小嘴溢出销魂的呻吟，似乎在诉说着男人的肉棒让自己如何迷恋。
　　稍慢一步的贝塔恼火的看着艾普西隆一边舔舐大肉棒一边得意的看着自己的目光，随即贝塔把目光看向了正在看戏的邪恶正太，直接夹着自己那浑圆饱满的美乳形成了一道深邃的美乳峡谷，然后那雪腻滑嫩的乳肉宛若吞噬一般迎面扑向心祈。
　　那美乳的体香让心祈如痴如醉的，同时那美乳触手可及的柔软，好似融化状态的奶酪，那种销魂蚀骨的强烈感受让心祈周身燥热不已，柔软的舌头开始随着锁骨的下部延伸，很快到达了凸起的顶峰位置，他贪婪的如同婴儿一样品尝着那粉嫩的乳头。
　　“啧啧，贝塔你好骚呀，你看你那大屁股扭的！”
　　“哼，你还意思说我，你不骚就给我把肉棒放下！”
　　不过此时心祈此刻哪顾得上俩女的吵闹，他不但继续用力揉捏，而且还继续伸嘴去吮吸那一对玉峰，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色，湿滑的舌头滑过凸起的乳头，让贝塔的身体不由自主的往上挺着，让心祈把整个玉峰都含在嘴里，整个胸部都沾满他的唾液。
　　心祈突然把玉峰吐出来，又腾出了一只手，顺着贝塔的玉体下移，伸向那已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从中流出的湿滑蜜洞。
　　上下带来的双重刺激让贝塔的头部开始摇摆，秀发搔得心祈脸颊麻痒难当，他忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着心祈，水光盈盈中闪动着魅惑异常的晶莹。
　　在深深的亲吻中，心祈感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着心祈的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使心祈清楚的看到她胯下粉红色的花瓣。
　　随后，心祈站起身来，把大肉棒从艾普西隆的小嘴中拽出，伴随着艾普西隆不满的声音，心祈扳开贝塔的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她的蜜穴一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　贝塔急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了心祈的鼻中，使心祈的脑门发胀，欲火如焚，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的贝塔简直让心祈无比的沉醉~！
　　作者也特别喜欢贝塔这种看起来淡雅温婉，内心有点腹黑的身材完美的角色。
　　鲜嫩的红唇再次被逮到，心祈立即将自己的嘴印在她柔软的樱唇上，七贝塔性感双唇的口红极为香艳，心祈顺着她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。
　　心祈尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入心祈的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让心祈吸吮到几乎断掉，直到她被心祈吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　“哼，人家也想要嘛！为什么先给贝塔这个骚货~就因为她胸大嘛！”艾普西隆有些不满的看着自己心心念念的大肉棒即将插入贝塔的蜜穴！
　　此刻这位绝艳美丽的七影已被心祈奸淫动弹不得，让心祈已十分兴奋，在听到艾普西隆不满的声音后，他嘿嘿一笑直接将贝塔放在她略显平板的身姿上~，随后用手分开她的大腿，将大肉棒对准那宛若嗷嗷待哺，渴望大肉棒的蜜穴花瓣。
　　而贝塔在这刺激的快感中，倚靠在艾普西隆身上的娇躯开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，手紧紧的抓住心祈的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　心祈没有丝毫的怜香惜玉，没有任何前奏，就那么硬生生进入了贝塔的身体，不过贝塔的身体早已经做好了充分准备，没有让他受到任何阻力。
　　“啊——”
　　贝塔的小嘴之中发出了一声高亢的呻吟，看似痛苦，又似兴奋，她的媚眼里荡漾着一眶热泪，缓缓的从眼角出直流而下，然后随即得意的瞟了艾普西隆一眼。
　　“进来了，终于完全进来了，大肉棒好棒！啊~！！！”
　　贝塔“啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。
　　她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　而近在咫尺的艾普西隆看到那无比粗大，坚硬的大肉棒完全深入贝塔的蜜穴也被吓了一条，同时想要自己刚刚也是被这个大肉棒干的高潮连连，顿时小手身下自己蜜穴开始自慰了起来。
　　而此时心祈这一插，直接顶到贝塔体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　贝塔贝齿轻咬，娇靥晕红，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，妩媚恶魔急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　“啊，舒服，好舒服……”
　　娇艳无比的七影贝塔蜜穴壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着心祈的大肉棒，每当心祈的大肉棒抽出再进入时，蜜穴壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着心祈龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着心祈的龟头，真是美穴中的极品！
　　她微动了一会儿，因抖动着娇躯而带来的性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，心祈的大肉棒已经整根插入她的蜜穴，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，心祈感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动蜜穴的紧缩，子宫颈将心祈的龟头紧紧的咬住，使心祈舒爽的不得了。
　　这种多重刺激顿时让心祈有些无法承受，于是他先把肉棒逐渐拔出来一点，看着贝塔那欲求不满的俏脸渐渐放松，然后故意将大龟头在她花心用力顶一下。
　　“啊……好棒~！”
　　心祈下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的蜜穴内抽送着，然后是不是在突然袭击，狠狠插入到花心深处。
　　而被这种接二连三从未体验过的绝妙做爱，让这个淡雅腹黑美人无比享受，而心祈看到她那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，随即又张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。
　　心祈轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着心祈粗壮的大肉棒，好舒服。
　　“啊……不行……喔……太舒服了……啊……我……快……喔……我受不了了……嗯……啊……用力……喔……再用力……啊……”
　　贝塔的哼叫越来越急，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧心祈，快速扭动纤腰，并且死死抱住心祈，那饱满浑圆的美乳完全的夹住包裹心祈的脑袋。
　　而心祈这时已决定展开总攻，心祈用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　另一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　当双方下体密接，心祈只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到七影贝塔的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　而上下同时收到袭击带来的无限快感排山倒海而来，贝塔整个人几乎舒服的晕了过去，心祈舔舐她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白娇躯，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，直接浇了身下的艾普西隆一道道白色印痕~。
　　贝塔狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，蜜穴一阵阵收缩，吸吮着心祈的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：
　　“好……好……宝贝……唔……唔……好……啊……喔……喔……”再尝绝顶销魂滋味的七影贝塔，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着七影贝塔丰满香滑玲珑娇躯的心祈，大手握着七影贝塔又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠，贝塔只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭心祈在身上驰骋。
　　而激烈地交媾使七影贝塔变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。
　　“啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……”的呻吟声从七影贝塔鼻中喷出来，喷在心祈的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　贝塔的手搂住心祈的腰，主动挺动湿润的花瓣迎合心祈的抽插，而这种她主动的反应，更是激起了心祈的亢奋情绪，心祈兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，弄得心祈下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了蜜穴的润滑度。
　　而呆在一旁自慰的艾普西隆看着那淫靡的液体不断渗出，不禁舔了舔自己的嘴唇，不知道怎么想的竟然主动上去舔舐俩人的交合处，宛若品尝绝世珍馐一般饥渴的吞咽着渗出的淫液！
　　而感受到艾普西隆动作的心祈更是被刺激得开始大力的抽插，每次都用龟头撞击贝塔的花心，一时只听到"噗哧！""噗哧！""噗哧！"声响过不断，强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住心祈。
　　“好宝贝……大肉棒……哎……哟……插得……大力的插吧……大力的插……干妈……哎……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……呀……太大太粗了……我……真的……好舒服……哦……”
　　心祈的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使心祈在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她蜜穴柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了心祈的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在心祈身上，全身一阵痉挛般的抽搐……
　　下身蜜穴内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，七影贝塔的双手已紧紧攀住心祈的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液，原来她又达到了一次高潮。
　　心祈也喘着气充满自信的说：“我一定让你高潮不断……”
　　于是心祈的手扶紧了她丰美的臀部，让自己大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，幸好这个邪恶正太已经身经百战了~，否则这下子就要射出了。
　　在心祈的奸淫蹂躏中，贝塔情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在心祈腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　贝塔艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住心祈宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受心祈的雨露滋润。
　　心祈那大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在贝塔雪白耀眼的美艳娇躯上抹了层层红霞，让她的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房更是波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波。
　　而着激烈的做爱让贝塔身上沁出香汗点点如雨，混杂在中让人欲醉、撩人心魂的爱液不断喷涌在舔舐俩人交合出的艾普西隆俏脸上，如泣如诉的娇吟叫床声中，追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入蜜穴肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑。
　　随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的蜜穴口，分开蜜穴膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜穴内，竟然刺入了那含羞绽放最最最深处的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，贝塔头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：
　　“唔……好厉害……啊啊啊……太舒服了……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……使劲……好大好充实呀……啊~！”
　　贝塔声音又甜又腻，娇滴滴的在心祈耳边不停回响，只听得心祈那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“喔……啊……不行了~！”
　　贝塔红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　娇躯更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身蜜穴膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的蜜穴，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……快了……人家……快了……唉……快不行了……快出来了……呦……喂……呀……丢死……了……哦……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，七影贝塔窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　心祈同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的蜜穴像小嘴一样吸住心祈的大肉棒，如此的密合，使心祈大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的蜜穴时，会带动她的下半身随着心祈的腰杆上下摆动。
　　心祈的嘴立即离开她的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着心祈的嘴唇咬着，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住心祈的耻骨不动。
　　她口中叫着：“不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……”
　　随后她缠在心祈腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，心祈的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着心祈的龟头马眼，她的蜜穴一阵紧密的收缩，子宫颈咬住心祈龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在心祈的龟头上。
　　而就在心祈准备就这样在贝塔的七影魅惑骚穴内一射而出的时候，刚刚还在舔舐的艾普西隆直接抱着心祈的腰部，往后一拽，顿时只听“啵”的一声，那紫红色硕大的龟头从贝塔蜜穴中拔出，汹涌的潮喷精液更是一股一股就这样飞泻而出！
　　“艾普西隆！你，该死！！！不要~”正准备迎接自己小蓝颜炙热的精液喷射的贝塔，被艾普西隆这么一打岔，心中无比恼怒，但是因为高潮不断，那淫液更是一杆一杆还在喷涌，让她瘫软在床，无法反击艾普西隆~，
　　“嘿嘿，接下来该我咯！”
　　艾普西隆抬头先抛给心祈一个迷人的媚眼，手握住大肉棒根部，低头轻轻用红唇含住龟头，然后开始吸吮吞吐，香舌不断舔舐龟头下的青筋，琼鼻中还不停醉人浪哼，同时瞪大的杏眼还示威似的瞟着贝塔。
　　说话之间，随后她抬起身子，同时小手抓住心祈的大鸡巴，心祈则轻轻的托起她的小屁股，嘴却含着她小巧可爱的耳珠轻轻一吮，艾普西隆忍不住发出了一声甜腻媚人的娇吟，小手却已经引导着火热的大鸡巴来到了她馋得直流口水的花瓣~。
　　艾普西隆双手扶在心祈的肩膀上，臀部慢慢下坐，一种温暖包紧的感觉也随之从大鸡巴的前端传来，艾普西隆头微微后仰，杏眼微闭着，小嘴微张着，不断的吐出灼热的气体。
　　“哦……哦……”
　　艾普西隆终于坐到了底，让心祈粗硬的大鸡巴完全充满了她娇嫩窄小的蜜穴，饱涨充实的感觉让她忍不住娇吟出声。
　　心祈双手按着她的小屁股，柔声问道：“艾普西隆，感觉还好吗？”
　　艾普西隆张开双眸，用带着情欲的目光凝望向心祈，娇喘着道：“小老公~……我感觉棒极了……你的棒棒好粗……涨得我满满的……”
　　想不到艾普西隆为了跟贝塔争宠，竟然开始管心祈叫小老公，顿时让心祈无比的激动，没想到之前进门随手做的感知链接这么快就让身为七影的艾普西隆沉沦~！
　　甚至艾普西隆还主动伸过头来亲心祈，双手扶着心祈的肩膀摆动起腰部来。
　　感受到她贴在心祈身上肌肤的灼热，加上从下体传来的强烈的快感，让心祈也变得冲动起来，嘴在空中追逐着艾普西隆的小嘴，同时双手托着她的臀部来回坐起活塞运动。
　　“哦……小老公~……唔……好棒……我都不用动了……啊……顶得我好舒服……”艾普西隆的小嘴在心祈脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟。
　　心祈也呼吸急促的在她的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在她身上沾得到处都是，尤其是饱涨硬挺的小乳头沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得心祈欲火直冒，动作也有些冲动起来，托着艾普西隆臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。
　　“啊……啊……啊……小老公~……不要这么快了……”
　　在心祈突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让艾普西隆一下子失去了方寸，大声娇吟了起来：“啊……小宝贝~……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……小老公~……你慢点啦……啊啊……啊……我不行了……啊……”
　　看着她这种不经意间流露出的媚态，让心祈心中的欲火更炽，本来就胀得有些难受的大鸡巴也变得更粗更硬了，跟心祈的下体还紧紧的连在一起的艾普西隆自然感受到了，娇吟道：“小老公~……你的好像变得更粗了……哦……好胀……”
　　艾普西隆的娇吟仿佛是燎原的星星之火，欲望就像是决堤的洪水，一下子充斥了心祈的全身，心祈不可自制的抱着艾普西隆一翻身，就把她压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来。
　　美人的嫩穴是如此的紧窄狭仄，大鸡巴与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了心祈的全身，也传遍了艾普西隆的全身。
　　她大声的娇吟起来，双腿紧紧的缠住了心祈的腰部，一双柔荑也勾住了心祈的脖子，将心祈的头拉向姣美的胸部。
　　“嗯……小老公~……你真会弄……弄得艾普西隆快活极了……”
　　她的螓首在枕头上无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。
　　心祈抱着她的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的大鸡巴在她美人的花房无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被大鸡巴带得翻起。
　　随着“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，淫水也被大鸡巴带得四处飞溅，艾普西隆洁白无暇的小腹和胸脯上也被溅了不少，不过沉浸在性爱欢乐当中的艾普西隆对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的臀部，迎合着心祈迅猛无比的攻击。
　　心祈双手把着艾普西隆纤细的柳腰，腰部慢慢加大了冲刺的力度，胯部相击，发出有节奏的“啪”、“啪”声。
　　心祈刻意控制着抽插的速度，天赋异禀的大鸡巴在艾普西隆稚嫩的蜜穴当中有力的出没着，不时的还将粉红的嫩肉给翻出来。
　　“爽不爽~你个骚艾普西隆，儿子老公的大肉棒爽不爽~！”
　　艾普西隆美人的蜜穴有如羊肠小径般紧窄，带给心祈无比强烈的快感，但是此刻的心祈已经顾不上身下美人的感受了，一心一意的享受着那极致的快乐~！
　　“嗯……”
　　艾普西隆只是满面羞红的轻轻哼了一声，不好意思正面回答心祈，但是她的身体却代她做出了回答，因为她的柳腰不由自主的扭挺了起来，笨拙的迎合起来。
　　发现这点的心祈心中暗笑，腰部却迎合她的心意加快抽插的速度，果然她的呻吟一下子变得急促起来：
　　“啊……啊……啊……”
　　“啪……啪……啪……”
　　撞击声也变得清脆响亮，如急骤的马蹄声般在室内响起。
　　艾普西隆的双手抓着身下的床单，螓首在枕头上快速的摆动着，带起秀发一阵飞舞；她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来：
　　“啊……啊……好大好棒……啊……对，就是这样……啊……”
　　艾普西隆的脸上带着一种迷乱的神情，口中不断的叫着心祈，心祈的情绪也受到了她的感染，更加猛烈的冲刺起来。
　　“啊……好厉害……好胀……嗯……又好美……”
　　随着心祈快速的抛动着她的臀部，她娇小的身子也在心祈的身前上下跳动起来，所以她的娇吟声也是忽高忽低、断断续续起来。
　　随着她身体的跳动，她胸前的一对娇小的玉乳也如一对调皮的小白兔上蹿下跳起来，猩红的乳头也在空气中划出一道道让人目眩神迷的轨迹。
　　“啊……啊……小老公~……你真棒……艾普西隆……好满足……啊……这下好重……顶得艾普西隆好美……”
　　艾普西隆的身体以自由落体运动下落，随着她的阴部和心祈的胯部紧密结合在一起发出“啪”的一声，被蜜穴套着的大鸡巴也重重的击打在她花心深处的嫩肉上，让她不禁产生了一种被撕裂的感觉。
　　一丝疼痛的感觉从她的下体传来，紧跟着传来的是强烈上十倍甚至上百倍的快感，瞬间就将那丝微不足道的疼痛感给淹没了，同时被淹没的还有她的神智。
　　艾普西隆觉得自己就像一叶在大海中漂浮的扁舟，随着大海的波涛而被不断的抛起，然后又从半空中猛的掉下来，然后再被抛起、再落下……随着一次次被抛起和落下，她体内的快感也不断的积累，不断的被推向更高的高峰。
　　“啊！太厉害了~……啊……艾普西隆……快活得要死了……啊……不行啊……太美了…啊……”艾普西隆发出了哭泣般的声音，螓首也无助的摆动起来，秀发自然也随之在空气中飞舞起来。
　　“呼……呼……”
　　心祈一边大口大口的喘着气，一边在床上走动起来，同时双手则依旧快速的抛动着艾普西隆的屁股，看着青筋暴露、面目狰狞的粗黑大鸡巴一次次被美人那粉色的蜜穴所吞没，心祈愈发的兴奋起来，双手更加剧烈的抛动着，带给艾普西隆一波强似一波的快感，惹得她的娇吟也是忽高忽低，颇为抑扬顿挫：
　　“啊……这个姿势……太美了……我都快晕过去了……啊……又顶到人家的花心了……啊……不行了！”
　　而一旁的贝塔也目瞪口呆看着被这个邪恶正太抱着走动操干的艾普西隆，没想到竟然还有这种姿势，不过也幸亏是艾普西隆，要是别人的话心祈还抱不动呢~！
　　豆大的汗珠不断从心祈的额头滴落下来，他一言不发的动作着，嘴里呼呼喘着粗气。
　　艾普西隆也比心祈好不到哪里去，也是香汗淋漓，娇喘不已，秀发已经被抖得散乱了开来，有几绺还粘在了她满是汗水的娇靥上，凭添了几分野性的味道。
　　在心祈一波强似一波的攻势下，艾普西隆渐渐呈现出强弩之末的态势，娇吟声也变得有气无力起来：“嗯…哼…小祈老公~……你都不会累啊…我又快不行了……啊……”
　　看到艾普西隆已经快到高潮了，心祈是卯足了劲，手底下的动作更加猛烈。“啊……啊……好棒，要插近我内心里了！……我完了……啊……”
　　随着艾普西隆的一声长吟，大量的阴精有如出闸的洪水，从她的蜜穴深处激射而出，给予心祈已经是酥麻不已的大鸡巴最后一击。
　　随着大鸡巴传来的快感传遍全身，没有刻意压抑的心祈也是脊梁一酥，大鸡巴顶着艾普西隆的小花心就猛烈迸发了。
　　随着大鸡巴在艾普西隆紧窄的小穴内一阵抽搐，“噗”、“噗”、“噗”，阳精是激射而出，甫才达到高潮的艾普西隆初尝雨露浇灌的滋味，竟然再次达到了高潮：
　　“啊……小老公~……你射死我了……啊……死了……”
　　而就在这时，心祈从艾普西隆蜜穴里拽出自己的粗大肉棒，就这样把还在喷着精液的大肉棒直接塞进贝塔的蜜穴之中，而失去支撑的艾普西隆则如软泥般瘫倒在床上。
　　“啊……啊……小祈……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……啊，还在喷精液，好棒！”
　　被还在喷射精液的大肉棒直接塞进自己的蜜穴，让贝塔顿时高声娇叫，心祈大手直接抚上腻滑柔嫩的奶子，和艾普西隆贫乳不一样的贝塔那高耸的奶子弹性十足，在男人手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。
　　“这时弥补刚刚你的~爽吧！”
　　“啊啊……好粗……哦哦……啊……好大……嗯……啊！哦哦……好舒服……哦……小，小坏蛋，啊……小老公……好美……肏得人家，肏得人家好美……噢……美死了……还要……啊！我还要……还要更美……”
　　这个淡雅腹黑美人只觉快美无比，全部身心似乎都贯注在体内那根让女人魂销意软的巨大肉棒上，随着大肉棒的缓慢抽插，奇爽的性爱快感波浪流转全身，冲击着她的心神，让她的大脑一阵阵眩晕，竟然也跟着艾普西隆一起叫心祈小老公来。
　　“哼！给我叫主人，叫什么小老公，我小嘛！”说着心祈往贝塔蜜穴中狠狠一刺，同时大手左右开弓啪打着她在空气中来回甩动的饱满雪腻的美乳！
　　“啊，大，大，你不是小老公，你是大老公，是我的主人，是主人！”被心祈重重一刺的贝塔高声发出娇吟，喊出迪米特利无法相信的话语！
　　甚至管这个暗影和阿尔法的儿子叫主人了！
　　听到这个淡雅腹黑美人的臣服，让心祈满意一笑，随后他持续慢而有力的抽插，同时脑海里想着以前学习的各种姿势~开始不断变换抽送方式，忽而一深一浅，两浅一深，时又三浅一深，四浅一深，五浅一深，亦或连续深插几次复又回到深浅变换的节奏，忽深忽浅变换自如，插入时始终忽略美人蜜屄最深处包括子宫花心在内的几个十分敏感的所在。
　　这种淫巧的肏弄，毫无规律，让贝塔完全无法预知何时会享受一次舒爽的深度肏干，对每次浅肏后的下一次插入都不由自主产生一丝期待，连续积累的期待层层迭迭，娇躯敏感度不知不觉快速提升，不期而至突然来到的一次深插，让她彷佛饥渴的旅人遇到仙酿神肴般，立即激发肉体强烈至极的快美愉悦，彷佛灵魂都在这深度插入中颤抖着狂喜，尖叫！
　　如此反复，让淡雅腹黑美人一颗心儿随着性欢的波浪起起伏伏，飘飘忽忽，娇唇吐出的呻吟节奏完全被体内情郎那根巨大的性器所掌控：
　　“嗯啊……啊……哦……啊！啊！好深！啊！哦……”
　　“嗯嗯……哦……啊……噢！插到了！好棒！啊啊！大老公，啊！啊！主人又插到了，啊啊啊！！贝塔好美……屄好美……”
　　“哦……啊啊……啊！被，被主人肏的好美好美……啊！主人，主人，哦大老公……好会肏，啊！会肏穴儿的大老公……哦……肏我……肏我……”
　　“啊！啊！好深！啊啊啊！！好深好深好深！！噢！！主人！！啊啊啊！！”
　　浅入慢肏的空虚难耐，深插猛干的舒爽刺激，两种复杂体验交织在一起，不断激起美恶魔成熟肉体更高的渴求，心祈抽插中故意不去照顾的地方全都变作敏感之处，就连大肉茎抽出时暂时的空虚都让蜜穴嫩肉小芽颤抖着麻痒起来，一直被刻意忽略的子宫花心更是渴望到了极点，这种既舒爽又难耐的感受让贝塔不由得腻声求肯起来，想要得到情郎儿子的更猛烈的攻伐：
　　“啊！好美！可是，可是也好痒……啊……好痒……主人，大老公儿子，哦……还要更，更深，恩啊啊……要更粗暴……啊……还要更粗暴……要——啊！！”
　　心祈听到她的哀求，突然猛地将胯下大鸡巴插入蜜屄最深处，并且连续爆插数次，随即立即勒马停枪，再次鸣金收屌，又开始轻插慢肏。
　　“啊啊啊！顶到了！顶到了！顶到了！！啊啊啊！！屄好爽！！屄好爽！！噢！！呀啊啊！！不——呀！！不要！！不要停！！啊啊啊！！”
　　“大老公儿子！！要！！要，要，哦哦啊啊啊！！我要！！肏我！！肏我！！啊！！狠狠地肏我！！求，求你，啊啊啊！！好主人，噢！！求求你，把我的屄肏死！！！”
　　贝塔被情郎儿子这短暂却暴烈的猛肏几乎送上云巅，于极度舒爽中凤目圆睁狂喜尖叫，却又瞬间迅速跌落谷底，俏脸扭曲高声求肏！
　　心祈微微一笑，却将大肉棒突然整条拔出了贝塔饥渴的熟妇蜜屄，顶住那张不断吐出爱液的蜜屄小嘴，大龟头转着圈挤压逗弄起来。
　　贝塔的一颗心彷佛都随着心爱大屌的离开被抽离了出去，她凤目睁大，月眉皱成八字形，神情极度狂乱，情不自禁地猛地挺腰提臀，饥渴蜜屄追逐粗壮大屌，两条雪腻藕臂用力抱住小情郎肩膀，一双丰腴美腿极力圈住情郎腰肢，玉背大半离开床铺，四肢并用，以一个半凌空的怪异姿势死死缠在心祈雄健身躯上，继续嘶声求肏：
　　“啊！不！不要！不——————噢！！哦哦啊啊啊啊！！好爽！！屄好爽！！屄好爽！！屄好爽！！啊！！屄要死了！！要死了！！啊啊啊啊啊！！！”
　　此时心祈另一只臂膀用力箍住贝塔凌空挺起的细腰，屁股稍稍后沉，再猛地向前一挺，又一次将巨大的肉棒狠狠地插入美熟妇饥渴蜜屄之内！
　　上翘的大龟头划过肉腔上方所有敏感之处和深处的Ｇ点，乘风破浪，直贯子宫花心！让贝塔的哀怨抗议求肏瞬间又变成极度狂喜淫叫！
　　这个邪恶正太，将眼前的人妻绝美淡雅腹黑美人，彻底掌控于胯下，一颗芳心，哀怨喜悦，通体媚肉，饥渴快美，完全随屌而动！
　　粗大肉茎胀大一圈将屄内层层嫩芽穴肉全部挤压碾平，青筋密布的茎身剧烈摩擦肉穴每。
　　一个敏感点，巨大的蘑菰状龟头猛烈撞击饥渴至极的子宫颈口，把这具完美熟肉的无尽饥渴完全填满！
　　贝塔月眉皱成一团，凤目含泪，却神色喜悦快美至极，她螓首极力后仰顶在莉莉卡身上，根本顾不得在她面前露出如此求羞耻摸样，秀发散乱，美目圆睁向天而望，红唇张开香舌吐出，柳腰上挺几欲折断，凌空的浑圆硕大肉臀臀肉紧缩，两侧现出性感的凹陷，蜜桃型大白奶子香汗淋漓，随着娇躯的颤抖抽搐剧烈摆动，在半空中激起阵阵美丽的乳浪！
　　大白蛇般的美腿更是死死缠绕心祈身躯，极力上挺的细腰香臀，半凌空的嫩滑玉背，组合成怪异而性感的曲线，画面充满了极致性欢的淫靡美感！
　　“啊呀呀！！啊啊啊啊！！屄死了呀！！死了呀！！啊啊啊！！死了死了死了死了————噢噢噢！！！啊啊啊啊啊——啊————！！！！”
　　转瞬之间，随着一阵淫媚骚荡至极的狂乱淫叫，淡雅腹黑美人七影贝塔，以一个极其怪异而性感至极的姿势，半凌空被心祈大屌肏到绝巅，又一次高潮，泄身！
　　潮喷！
　　这个绝世淡雅腹黑美人将臣服的爱液潮水，喷洒到征服者，少年心祈举世无双的巨大性器之上！
　　心祈感受着贝塔蜜屄花心高潮中极度收缩握紧巨龙的愉悦，体验着股股淫水潮液冲击龟头肉茎的舒爽，几乎毫不停留，再次挥动胯下神枪，开启新一轮狂野交媾！
　　心祈不作任何挑逗，腰臀发力，握住美熟妇细腰，刚一开始，就直接展开直贯子宫花心的猛烈深插爆肏！
　　拔出时大龟头几乎脱出蜜屄小嘴，只余留冠状沟旋转摩擦肉唇花瓣，插入时蘑菰状大龟头次次猛烈撞击子宫颈口，将那高潮余韵中极敏感的花穴核心撞得七零八落，非但没有引起美人的不适感，反而让持续停留在高潮余韵中的贝塔，在被情郎儿子疯狂抽插肏干，被大屌支配征服的极度肉体和心理快感中大声淫叫不止，直欲将一颗心儿都喊出来！
　　甚至七影的绝美贝塔，上一次高潮余韵被牢牢锁在体内，于嘶声叫喊中向连续不断的第二波性爱巅峰高速攀升！
　　“啊啊啊！！好猛！！噢！！太粗暴了！！呀啊啊啊！！喔喔喔！！大老公好猛！！噢噢噢！！屄，啊呀呀！！啊啊！！屄，屄，噢！！屄！！屄！！啊啊啊！！屄要烂了！！”
　　“喔喔喔啊啊啊！！屄要烂了！！肏烂了！！肏烂了！！肏烂了！！啊呀呀！！死了呀啊啊啊！！又死了喔啊啊啊！！死了死了啊啊啊死了死了死了死了———呀——呀啊啊啊啊啊！！！！”
　　转瞬之间，随着一连串响亮的啪啪啪啪撞击声和一阵阵彷佛连空气都随之震荡的嘹亮女声高音嘶喊，淡雅腹黑美人高高昂起螓首，秀发缭乱飘飞，一双妖媚凤眼极度翻白，浑身剧烈痉挛抽搐着连续达到第二次极度高潮！
　　泄身！
　　蜜屄再次疯狂潮喷！
　　连续潮喷不止！
　　大量的潮液噗噗噗地再次冲击在大屌上，被屄水蜜汁连续冲刷肉棒，美少年极为舒爽，不由得张开嘴发出哦地一声怒吼。
　　“哦~吼，射死你们！”
　　心祈只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，又返回肉棒，它猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷犀而出乳白的精液，与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。
　　而艾普西隆在看看心祈那怒吼的肉棒在灌满贝塔蜜穴后，猛地扑了上去，宛若对待万世珍宝一样把那大肉棒拔了出来，而此时还在喷射的巨龙更是直接迎头喷了艾普西隆一脸，不过她却不在意，反而更加狂热的凑上去舔舐那炙热的精液~。
　　看着眼前这对魅惑妩媚，身材各异，但各具风情的淡雅腹黑美人，看着艾普西隆跪在自己胯下舔舐精液，贝塔被自己干的瘫软在床，沉沦在性爱狂潮里的场景，心祈没想到，今晚的竟然将这俩个绝世美人七影操干的臣服于自己胯下~甚至操的她们管自己叫主人！
　　顿时心中充满了无比得意之情~！

第10章 催眠修改雪莉的意识，肆意调教并中出双穴~！
　　这天，心祈一直派人寻找的雪莉终于有了消息，原来她在外出研究古代装置，并且企图袭击暗影，而暗影随手把她制服后，丢给暗影花园就离开了。
　　而得到这个消息的心祈火急火燎的前往关押雪莉的地方。
　　“你真的要她嘛，她竟然敢袭击暗影大人的。”负责看守的艾普西隆关心的询问着心祈。
　　“放心吧，艾普西隆妈妈，我记得雪莉对于古代装置研究的很深，所以我想把她当作自己的补习老师~帮自己了解一些古代知识。”
　　“但是，组织里还有其他人也可以帮助你…”
　　“肯定没事的，我先带她走啦~！”
　　然而还没等艾普西隆说完就被心祈打断，然后带着昏迷完全不设防的雪莉回到家中，相对于七影来说，催眠修改雪莉的意识简直不能太轻松。
　　尤其是心祈在前世就非常喜欢这个有着声优梗的异世界梗小姐的雪莉~！
　　他把雪莉那痛苦的记忆完全转化为对心祈的爱恋，以前有多痛苦，现在就有多喜欢小祈，然后再修改她的意识，把自己当作内心永恒的最爱对象~！
　　毕竟跟七影相比，自己可以肆无忌惮的修改这个三无美人~！
　　在修改完意识后慢慢苏醒的雪莉，第一看就看到的温柔的看着她，抱着她的小祈，此时因为高次元之力修改意识加内心烙印的作用，此时她宛若母亲刚刚看到自己刚刚出声的孩子一般，依恋的把心祈抱在怀中。
　　“小祈，我~”
　　感受到怀中玉人依恋的动作和急促的呼吸，心祈对着那不断吐出芳香的樱桃小嘴吻了上去，舌尖温柔的舔抵，轻轻的挑拨着她的嘴唇和贝齿，右手也迅速攀上了精致浑圆的美乳~，轻柔的搓揉，来回的捏弄。
　　舌尖逐渐向下温柔的吻着雪莉的眼帘、鼻子、脸蛋，她可以清晰的感觉到心祈的湿热和轻柔，怜爱与疼惜，心中的爱恋也随着心祈的挑逗而愈加强烈。
　　“小祈……”雪莉身躯一震，只觉得一阵强烈的窒息感传来，心祈那厚实宽大的手掌是那么火热，仿佛要将自己的胸口都要融化了。
　　雪莉反应过来，激动的伸出双手搂住心祈的脖子，探出香舌生涩而热情的回应着，胸部骄傲的向上挺起，迎合着大手的抚摸搓揉。
　　一时两人紧紧相拥，忘记了一切，彼此的舌尖在口腔里缠绕追逐，贪婪的吮吸着对方的唾液，销魂的呻吟声不时从交缠的嘴唇间溢出，刺激着两人的欲望。
　　良久，唇分。
　　心祈回味似的舔着嘴上美人残留的香津，深情的看着脸颊通红的雪莉。
　　此时的美人秀发凌乱，清澈水灵的大眼睛微微颤抖，闪烁着情欲的火花，樱红的小嘴略微急促的吐出灼热香甜的气息。
　　舒展的柳眉与充满情欲的脸庞透出女人的慵懒和妩媚，这一刻雪莉是如此迷人，让心祈看得目不转睛，深深着迷。
　　想不到这么顺利就让这个“异世界梗小姐”无比温顺的臣服自己，让心祈无比的得意，不过这也是必然的，毕竟对于雪莉来说，自己的父母，养父带来的极致痛苦都被心祈给转化为对自己的爱，那几十年如一日的怨恨痛苦瞬间转化为爱意，自然无比的醇厚~！
　　心祈探出双手握住美人胸前柔软的丰满，轻轻的搓揉两下后将她的上衣撩了起来。
　　胸部突然一凉让雪莉羞涩不已，出于女性的本能用双手挡在了胸前，意图遮住胸前那美妙的风光，但她双手根本无法完全遮挡，反倒露出大片白嫩滑腻的乳肉，在这半遮半掩的情况下更多了一份勾人的诱惑。
　　“宝贝雪莉~，将手拿开，抓住上衣。”心祈看的口干舌燥，急促的呼吸有些沉重，温柔的声线多了几份急切。
　　雪莉心头狂跳，身躯紧张的颤抖着，漂亮的双眼羞涩的闭上，顺从的移开双手，将上衣尽力撩高，让自己丰满骄傲的乳房完全的展露在心祈面前，在被转化后，在被自己最爱的心祈命令，让雪莉无比的乖顺~！
　　心祈仔细的打量着，白皙的乳房坚挺，呈完美的半圆形，如两个晶莹的玉碗倒扣在胸前，骄傲的挺立在半空，随着美人略微急促的呼吸上下起伏着。
　　细嫩光滑的皮肤水嫩白皙，粉色的乳晕清新淡雅，包围着同样呈粉红色的小巧乳尖，如同雪山上傲人的雪梅，幽红一点，动人心魄。
　　橘红的灯光洒落在雪白滑腻的肌肤上，泛起一片柔和的橘红，更多了一分柔美和诱惑。
　　心祈目不转睛的打量着，如同在把玩着绝世珍宝。
　　这对完美的乳房绝对是他见过之中最好看的，雪白坚挺，形状姣美，如两颗水蜜桃，特别是乳峰上小巧圆润的乳尖，粉红一点，娇艳可爱，让人垂涎欲滴，恨不得一口吃下去。
　　“小祈……”
　　雪莉紧张的不知如何是好，羞涩的将头转向一边，心中的紧张和欢喜使她的呼吸愈加急促，丰满浑圆的乳房急促的颤抖着，似乎在引诱着猎人的采摘。
　　美人娇媚羞涩的表情让心祈的欲火更旺，他猛然伸出双手握住那对挺立的玉乳，手指上顿时传来细腻嫩滑、柔软丰满的触感。
　　好滑，好软，好有弹性！这对奶子简直是世所罕见！
　　心祈激动的不可自持，双手从下至上搓揉着，只觉手指似乎捏在了滑腻的气球上，每次用力，柔嫩的乳房都会深深凹陷，并从手指间溢出白嫩的乳肉。
　　而当松开时，充满弹性的乳肉便迫不急待的弹了起来，再加上那份丝滑柔软的触感，让心祈如获至宝，恣意把玩，手掌越来越用力，如同搓揉着两个丰满硕大的面团。
　　跟之前七影那紧张刺激，尤其是跟贝塔那此差点翻车的经历不同，此时一点点肆意享受眼中这个诱人乖顺美人又是一种别样的享受~！
　　“啊……嗯……”
　　快感如同灼热的火焰从双乳上袭来，雪莉身体渐渐发热，忍不住睁开眼，只见自己丰满的乳房被心祈的大手肆意把玩着，圆润的双峰随着他的双手任意变幻着各种淫靡的形状。
　　“小祈……好……好奇怪……我……我的身体好热……好热……好舒服……嗯……”
　　雪莉心如鹿撞，浑身如同着了火一般，酥麻的快感越来越强烈，狂乱的冲击的着身体的神经。
　　不一会雪莉便被玩的浑身酥软，毫无力气的到在了心祈的怀里，但是依旧本能的挺起胸脯迎合着手掌的把玩，樱桃小嘴吐出放荡的呻吟。
　　惹火的呻吟格外娇媚，难忍的欲望如此诱人，通过性爱的~那扇大门已经在强烈的诱惑气息中被打开！
　　心祈一把将她抱起放在自己的双腿上，低头吻着美人粉嫩亮泽的红唇，舌尖如灵巧的泥鳅钻进她的口腔。
　　雪莉浑身无力的靠在他怀里，探出香滑的舌头热情的回应，细腻销魂的呻吟不绝于耳。
　　随着心祈的把玩，雪莉饱满的玉乳被火热的欲望填充得更加坚挺，小巧的乳尖也被手指拨弄的完全勃起。
　　随后心祈不再满足于美人上身的丰满，右手渐渐下滑，来到了她修长丰润的大腿上，心祈越摸越兴奋，手掌的力度也越来越大，似乎要在美腿上掐出水来。
　　“雪莉……雪莉……你的美腿~肌肤~好滑……好性感……”心祈吻着她的耳垂，如梦呓般呻吟着。
　　“嗯……嗯……小祈……好……好痒……喔……好舒服……”
　　灼热的手掌一路向上，留下一片火热的触感，并渐渐向撩起的裙里滑去。
　　感觉到手掌的意图，雪莉紧张的夹紧了双腿，身躯不停的颤栗，随后又缓缓张开双腿，迎接着心祈进一步的侵犯与玩弄。
　　手掌最终来到了双腿间的幽谷，略微湿润的蜜穴饱满火热，甜美的爱液透过内裤已经沾湿了内裤，心祈并着食指和中指上下轻柔的摩擦着突起的阴蒂和分外柔软的花瓣，一遍一遍的爱抚着美人柔软湿润的小穴。
　　“唔……小祈……”
　　最敏感的地带被心祈侵入，雪莉高呼一声夹紧了双腿，但在手指富有节奏的挑逗下，强烈的快感不可抑制的传遍了全身，紧闭的双腿在快感下迅速解开了防守，两只修长美腿完全开放，任由心祈的大手玩弄抚摸着自己潮湿的蜜穴。
　　“雪莉，你的小穴好软，好湿……”心祈亲吻着雪莉晶莹的耳珠，虽然稚嫩但是炙热的声线如柔软的细沙穿过了雪莉的心灵。
　　“小祈……不要……不要说……好……好羞人……”雪莉紧张的抓着心祈的衣襟，如同一只受惊的小白兔瑟瑟颤抖着，羞红的脸颊带着浓浓的春意。
　　嘴唇被心祈亲吻，双乳被心祈任意搓揉把玩，火热的蜜穴也被心祈玩弄抚摸。
　　在这三管齐下的攻势中，没有任何男女经验的雪莉很快便被挑逗得不知身在何方，蜜穴不断涌出羞人的蜜汁，理智也渐渐模糊，只知道紧紧搂着心祈放声呻吟，本能的扭动躯体回应着心祈的爱抚。
　　心祈加快了速度，手指有力的摩擦着美人柔软的花瓣，不断涌出的蜜汁很快打湿了裆部，心祈的手指也沾上了粘滑的淫液。
　　雪莉在心祈富有技巧的玩弄下陶醉的呻吟着，就在她想要更多时，却发现心祈的手指停了下来。
　　“嗯……不要……小祈……不要停下来……雪莉还要……还要小祈……”
　　突然中止的快感令刚尝到甜美滋味的雪莉无所适从，体内的瘙痒随着指尖的停止变得格外清晰，如同蚂蚁般在阴道里爬行，让人不堪忍受。
　　雪莉的脸蛋鲜艳欲滴，漂亮的眸子荡漾着春情，可怜而柔媚的看着心爱的小祈，肥嫩的臀部在他的大腿上骚浪的扭动着。
　　“雪莉，还想要吗？”看着怀中妩媚诱人的美人，心祈笑着出言挑逗道。
　　雪莉搂着他的脖子，羞声道：“嗯……雪莉还想要小祈的疼爱……”
　　心祈手指摩擦着雪莉的阴部，柔声道：“小宝贝，把我的手放进去。”
　　听着心祈淫荡的要求，雪莉羞的不知所措，红着脸顺从的嗯了一声。
　　一手拉开内裤，一手抓着心祈的右手放在了自己火热而湿润的蜜穴上，并夹紧了双腿，似乎怕它一下逃走了。
　　“小祈……小祈……嗯……”
　　手指的触感激发着她火热的欲望，雪莉扭动着纤细的腰肢，渴望的呻吟着。
　　“雪莉……你的小穴……好软……好湿……”
　　美人那欲求不满、异常淫荡的表现出乎心祈的意料，此时她的蜜穴如同发了洪水，已经完全湿润，入手处一片潮湿。
　　心祈来回的挑逗了几下之后，便用手指分开了那娇嫩柔软的花瓣，中指在紧密的缝隙中来回刮弄，上方突起的阴蒂也被大拇指来回旋转摩擦着。
　　“嗯……嗯……小祈……哦……好……好舒服……”
　　没有了内裤阻隔，触感更加清晰，强烈的快感如电流四处乱串，雪莉被心祈高超的技巧挑逗的浑身颤个不停，雪臀情不自禁的摇摆迎合着心祈灵巧的手指，小穴源源不断的涌出潺潺的蜜汁，使得来回划动着阴唇的手指发出阵阵“滋滋”的声响，听得雪莉红面耳赤，却又更加兴奋。
　　“小祈……嗯……雪莉好……好舒服……小穴被心祈摸着……流……流了好多水……啊……嗯……小祈……雪莉还要……还要小祈……喔……”
　　强烈的快感是如此美好，如毒品腐蚀着雪莉的理智，让她只想随着情欲的本能随波逐流。
　　心祈舌尖挑逗着雪莉晶莹雪白的耳珠，双手搓揉着她可爱精致的双乳，手指拨弄、轻抚、转圈、撩动，熟练而富有技巧的玩弄着美人肥美多汁的小浪穴，还是处女的雪莉完全没有招架之力，只能被动的迎合放声浪叫。
　　“啊……啊……小祈……不行了……我要尿尿了……要尿尿了……嗯……喔……”
　　疯狂的快感越来越强烈，如惊涛骇浪接连而至，雪莉只觉一股巨大的能量在小腹处聚集，随时都有爆发的可能。
　　心祈也感觉到雪莉渐渐僵硬的身体，加快了手指摩擦的频率和力道。
　　“不……不行了……嗯……哦……忍……忍不住了……”
　　“啊！”随着一声娇喊，澎湃的快感终于达到了爆发的顶点。
　　雪莉身躯骤然绷紧，一阵急切的抽搐，一大股灼热的蜜汁不可遏止的从小穴深处喷涌而出。
　　心祈的手指首当其冲，完全被打湿。
　　但那阴精只是第一波，第二波蜜汁很快涌了出来，不仅将内裤和心祈手指完全打湿，更顺着大腿的弧线向下快速流淌。
　　高潮后美人娇羞的样子格外诱人，再加上那对丰满精致的美乳不停的摩擦着自己的胸膛，让心祈本来就没有得到发泄的大肉棒更显巨大，示威似的向上顶了顶。
　　注意到这一举动的雪莉抬起头紧张的望着他，沉默了一会才红着脸小声问道：“小祈……你难受么？”
　　心祈点了点头，抓住她的小手放在自己的大鸡巴上，低声道：“涨的这么大，你说难不难受？”
　　“啊！”
　　陡然间握到心祈的肉棒，雪莉吓得小手一缩，但在心祈的坚持下，最终平静的握在了上面，但却不敢动弹。
　　心祈的鸡巴如一根粗壮的铁棍，灼热的温度尽管隔着裤子还是能够清晰感到。
　　“小祈，你的好大……好粗……”雪莉有些害怕的握住，小手轻柔的抚摸起来。
　　受到刺激的心祈更显激动，因为急迫而没有脱下裤子，只是通过拉链口将大鸡巴露了出来，不过这项因为急迫的决定在一会之后在雪莉的美足之下让心祈感觉到别有情趣~！
　　雪莉紧张的望着它，近看之下才发现它是那么巨大，粗如儿臂，硬如钢筋，粗壮的棒身上青筋暴现，显得有些狰狞可怕。
　　兵乓球大小的龟头骄傲的向上挺立着，如同一个睥睨众生的王者。
　　“好宝贝~，给我含一含，小祈我难受的受不了了。”
　　心祈如同一只发情的野兽，握着鸡巴将龟头抵在美人的面前，不时轻轻的顶着她粉嫩的红唇，意图十分明显。
　　先从口交开始调教！
　　相比较那些一直陪自己长大的干妈，此时一点点的调教眼前这个魅惑乖顺的美人让心祈内心的情欲宛若火山岩浆般似乎流淌~！
　　“雪莉……”心祈鸡巴涨的生疼，忍不住催促道。
　　看着心祈急切的神情，雪莉颤抖着用手握住了眼前的大鸡巴，温柔的套弄着，双眼紧张的注视着心祈的表情，随后才将脑袋慢慢靠近，羞红着脸张开樱红的小嘴将心祈粗壮硕大的龟头含了进去。
　　“哦！好……好爽！”
　　这是一种什么样的快感？
　　柔软，湿润，紧窄，湿滑的舌尖带来的舒适感全部汇集在龟头上，让人如飘云端，欲仙欲死，心祈浑身不住的颤抖着，差点就要喷射出来。
　　看着眼前的大肉棒雪莉的身躯渐渐火热起来，嘴唇紧紧的包裹着心祈的鸡巴，前后套弄起来，舌尖也害羞的探出，在龟头上轻柔的打着转，妩媚的双眼期待的注视着心祈的反应。
　　“啊……好……好舒服……好棒……”
　　“雪莉……对……就是这样……”心祈一边呻吟，一边指导，右手温柔的抚摸着她柔顺的头发，“嘴唇可以再含紧一点……幅度再大一点……舌头的范围也……也可以再大一点……节奏一定要把握好……对……对……就是这样……喔……真舒服……”
　　男性私处浓烈的味道以及心祈熟悉的体味混合在一起，如同强烈的春药刺激着雪莉的嗅觉，让她芳心狂跳，浑身发软，刚刚高潮过的小穴不禁又有了一些羞人的反应。
　　雪莉加大了口腔的力度，让四周的腔肉紧紧的包裹住心祈的肉棒，舌尖时快时慢的翻卷着龟头和肉棒，脑袋卖力的前后套弄，让肉棒可以更深的进入自己的口腔。
　　“哦……嗯……雪莉……你……你学的真快……喔……好舒服……有时也……嗯……也可以吐出来……用舌头舔舔含不到的地方……吞进去的时候也……也可以注意一下变幻角度……”
　　心祈兴奋的看着美人为自己口交，耐心的讲解着口交的技巧和方法，而美人那专心学习的表情也让心祈有了强烈的成就感。
　　此时的画面是如此淫荡！
　　美人衣衫半截，露出雪白丰满的美乳子，跪在地上一边吞吐着心祈的肉棒，一边听着心祈传授口交的技巧，而学来的技巧只是为了更好的为自己服务！
　　哦，真是太淫荡了！
　　雪莉已经完全投入进去，吐出肉棒用手轻柔的握住，嘴唇时而亲吻肉棒的根部和棒身，时而用舌尖来回扫荡，脑袋更是不时变幻着角度，围绕着肉棒亲吻舔抵着每一寸肌肤。
　　而当无意间触及到肉棒下的蛋蛋后，雪莉的双眼敏感的捕捉到了心祈表情的变化，随后嘴巴的菜单上多了一项－－亲吻睾丸！
　　雪莉专心的态度和逐渐熟练的技巧让心祈舒服的如痴如狂，看着美人卖力的侍候着自己，一股成就感和自豪感忍不住涌上心头。
　　“雪莉……雪莉……”
　　调教的禁忌刺激和鸡巴上的快感混合在一起，形成一股强烈的快感，冲击着心祈淫乱的欲望。吸允肉棒的声音越来越响，快感越来越强烈。
　　心祈舒服的紧上眼，双手按住她的脑袋，腰肢前后挺动，肉棒温柔而有力的进出着美人的小淫嘴，享受着美人口腔的柔软湿滑。
　　“哦……哦……爽……太爽了……含紧……再紧点……”
　　心祈加快了抽插的速度，鸡巴大起大落，每一下都只留下龟头在美人的嘴里，每一次插进都顶到柔软的喉头，滋滋滋的进出声来回作响，淫靡悦耳。
　　“唔……唔……”雪莉强忍着喉头的干呕感，任由着心祈狂野的奸淫着自己的红唇，并尽力缩紧嘴唇和口腔。
　　“雪莉……嗯……雪莉……好宝贝……”快感越来越强，鸡巴也越来越硬，心祈如痴如醉，忘记了一切，鸡巴快速有力的抽插着小嘴，只想发泄心中压抑的欲望。
　　“来了……要来了……要射了……”
　　“哦！”
　　一声低吼，心祈用力向前一顶，只觉龟头陷入一个紧窄而火热的腔道，夹得他畅快难言。
　　他知道那是雪莉的食道，但此时疯狂的快感已经让他顾不得什么，鸡巴更深的向里挤去，紧接着一股巨大的能量在小腹处爆发，马眼疯狂的喷出一股股强劲而灼热的精液。
　　“唔……唔……”
　　肉棒深深的插在喉咙深处，雪莉眼眶发红，呼吸困难，强劲的精液似永远没有止境的喷射着，全部射进了食道。
　　雪莉想要向后退缩，但脑袋却被心祈死死的按着无法动弹，只能发出无助的呜呜声，被迫的将心祈浓浊而充满腥味的精液全部吞进肚子。
　　“雪莉，你是我的，你是我的！”
　　心祈紧紧的抱着雪莉头，身躯剧烈的抖动，射精的快感继续持续，美人喉头的梗咽让快感更加强烈，心祈仿佛飞上了天空，灵魂在虚无缥缈的宇宙遨游，漫无目的。
　　“嗯……小祈……小祈……”
　　略显昏暗的卧室里，雪莉衣衫半截的躺在心祈身上，双手按着心祈在自己胸前肆虐的脑袋，不时挺动着双乳，迎合着心祈的侵犯。
　　娇艳的脸颊满脸春色，那对浑圆饱满的美乳随着身体的挺动而肆意摇摆着~修长纤细的美腿微微敞开，随着心祈手指的挑逗不安的蠕动摩擦着。
　　“雪莉，感觉怎么样？”心祈一边搓揉着玉乳，一边含着乳尖吸允，不时用舌尖来回扫动。
　　“嗯……好……好舒服……喔……好麻……”
　　雪莉脸颊潮红，眼眸微闭，小声呻吟着，心祈的舌尖柔软湿滑，轻柔的搅动间便带来一波波细微酥麻的快感，荡漾着蔓延到了全身，让她一点力气也没有。
　　随着舌尖的卷动，乳头根本不堪挑逗，很快挺立起来，在橘黄的灯光下泛着淫靡的水光，看起来更加鲜嫩可口。
　　“雪莉真淫荡……乳头这么快就勃起了……”心祈吐出乳尖，低笑一声，对它轻轻吹了一口凉气。
　　“嗯……”敏感的乳尖突然遭到冷气，雪莉忍不住娇哼一声，情不自禁的向上挺了挺胸，媚声道：“嗯……心祈好……好坏……”
　　“唔……”
　　雪莉话未说完，樱唇就被封住，紧接着一条灵活的舌头钻了进来，探索着她的口腔。
　　雪莉闷哼一声，本能的探出舌尖回应着心祈的热吻。
　　一时间两人热情湿吻，舌头在口腔中激烈的搅动翻卷，纠缠追逐，如沙漠饥渴的游民，贪婪的吸允着彼此的唾液。
　　看着美人脸色潮红，慵懒妩媚的娇羞模样，心祈十分满足，美人是如此美艳，眉目低垂间风情顿生，紧紧的吸引了自己的心神。
　　以后，她将不再属于任何其他人，她只属于自己，身体和灵魂，任自己予取予求。
　　躁动的欲望渐渐高涨，甜美的呻吟越来越销魂，心祈只觉一股火焰在心中剧烈的燃烧着。
　　心祈快速将裤子脱了下来，捧着小脚隔着内裤按在了自己的大鸡巴上，急促的说道：“雪莉……快……用你的美足……”
　　看着心祈将自己的脚掌放在了鸡巴上，雪莉小脸一红，爱怜的看着小祈，双脚隔着内裤轻柔的贴在心祈的鸡巴上，来回的上下滑动着，低声问道：“小祈……舒服吗……”
　　“哦……好爽……就是这样……”
　　快要爆炸的大鸡巴得到了舒缓，心祈松了一口气，双手撑在沙发上，身躯后仰，挺动着下体迎合美人的美足。
　　不一会，这种隔靴搔痒的足交就不能满足，他的欲望，大鸡巴越来越硬，强硬的挺立着，似乎要将内裤顶穿。
　　“雪莉……用你的小脚帮我把内裤脱下来……”想到虽然刚刚因为着急让雪莉口交没有脱下内裤，只是通过裤子拉链口，但是此时却格外有着异样的征服驱使感和兴奋~！
　　用……用脚脱？
　　听着心祈的要求，雪莉心中一颤，感到无比羞涩，同时又感到十分刺激。
　　她顺从的抬起美足，从心祈内裤的底部钻了进去，从上面钻了出来，然后勾住了内裤往下拉扯。
　　“哦……雪莉……”看着美人淫荡的用美足给自己脱内裤，感受着雪莉那肌肤细腻的质感摩擦着自己的皮肤，心祈呼吸急促，感到十分的刺激，大鸡巴不受控制的又硬了几分。
　　内裤很快被脱下，心祈那笔直坚挺，粗壮硕大的鸡巴如一门大炮笔直的挺立在半空，说不出的威武雄壮。直让雪莉看的芳心乱跳。
　　心祈抓住美人的美足，夹住自己的大鸡巴，喘着气急促的说道：“雪莉，快，前后动，听话~。”
　　感受着心祈那火热粗大的鸡巴，雪莉忍不住颤了一下，她的呼吸越来越沉重，双脚夹住心祈粗大的鸡巴，用粉红色的精致小脚温柔的前后套动着。
　　“小祈，是这样么？”雪莉将羞涩抛在脑后，精致的小脚微微用力夹住大鸡巴，小脚轻柔的上下套弄着，仔细的看着心祈的表情，生怕弄痛了心爱的男人。
　　“哦……雪莉……好……好舒服……夹紧点……嗯……好爽……”被美人那双精致可爱的小脚套弄，心祈浑身如飘云端，虽然她的动作不是很熟练，但那种异样的快感却远远胜过了肉欲。
　　看见心祈舒服的摸样，雪莉更加用心的套弄起来。
　　两只小脚将鸡巴放倒在心祈的腹部上，轻柔的踩在上面上下摩擦，随后一只脚摩擦着棒身和龟头，另一只美足则摩擦着肉棒下的卵蛋。
　　“啊哦……雪莉……你的小脚真会弄……好……好舒服……嗯……再快一点……哦……”
　　美人的动作越来越熟练，力道也恰到好处，肌肤滑腻的触感在分外敏感的鸡巴上显得更加清晰，快感也更加强烈，弄的心祈浑身舒畅，魂飞天外。
　　得到了夸奖，雪莉更加卖力的为心祈服务起来，小脚轻柔的快速摩擦，不时变换着角度加大肉棒的刺激面。
　　一会用脚掌和脚背来回摩擦，一会又用两只美足的足弓夹住肉棒套弄，动作熟练而快速，完全不像是初学者。
　　“雪莉……雪莉……”
　　看着眼前迷人性感的小脚，想着这个清婉坚强美人正在给自己做着淫荡的足交，心祈激动的气喘吁吁，脑袋一片空白，不停的念着美人的名字。
　　这种快感是那么强烈，如同海洛因麻醉着他的神经。
　　随着美人再次加快了动作，心祈快要抓狂了。
　　两只美足连连在肉棒和阴囊处摩擦，“嘶嘶嘶”细碎的摩擦声轻柔悦耳，听在心祈耳里更显兴奋。
　　很快肉棒便受不了刺激，涨的更加粗大，粉红的龟头呈现出紫红色，棍身青筋暴现，敏感的龟头溢出一丝丝透明的淫液，滋润在了美人性感的小脚上。
　　“啊……雪莉……太舒服了……嗯……好爽……好棒……你的小脚好会……好会弄……嗯……”
　　眼前沾满湿痕的美足是那么性感，肉棒在美足的包裹下畅快进出的画面是那么淫荡，心祈兴奋的浑身发抖，心理和生理上都得到了极大的满足。
　　想起以后每天都可以任意享受美人性感精致，可爱动人~的身体，心祈心头火热，身下强烈的酥麻感仿佛被放大的无数倍，鸡巴瞬间涨的更加巨大。
　　“雪莉……我想要你……我想要干你……”心祈在也受不了，脸色涨红，鸡巴笔直的向上耸立着，宣示着它的火热的欲望。
　　“小祈……小祈……”雪莉痴痴的看着小祈，坚定的道：“雪莉也要和心祈做爱，真正的做爱，雪莉要将自己献给小祈……”
　　说完红润粉嫩的小嘴就吻了上去，拉住心祈的手放在了自己的乳房上，热情而狂野。
　　在美人的热情下，心祈一把拦腰抱起雪莉三步并作两步把将她丢在床上，雪莉嘤咛一声，眯着媚眼看着小祈，性感的小嘴里吐出淫荡的呻吟，“小祈……快……快来疼爱我……”
　　雪莉眼神骚浪透骨，精致诱惑的双乳微微荡漾，娇美的身躯如蛇扭动，修长丰腴的美腿一会来回摩擦，一会交叠在一起，一会又微微张开，露出迷人的三角地带，做出百般挑逗的动作，一副骚浪放荡的姿态。
　　看着美人诱惑骚浪的样子，心祈双目圆瞪，喉头唾液涌动，飞快的脱去自己的衣服之后便扑了上去，将雪莉压在身下，嘴唇来回亲吻她的脖子，大手用力一扯，美人的上衣便随之脱落，随后大手毫不客气的抓住浑圆柔嫩的美乳用力的搓揉起来，胯下坚挺的大肉棒也很快找准方向，顶在了双腿深处火热的蜜穴上，左手则不断的揉捏着丰满而挺翘的美臀。
　　全身的敏感部位都受到爱抚，雪莉被心祈玩弄的浑身发软，心祈迷人的气息迎面扑来，让她心神晃荡，动情的扭动着娇躯，顺从的微微抬起臀部，让心祈方便的进去~。
　　“小祈，雪莉要小祈……”
　　原本清纯坚定，清婉动人的美人此时展现出骚媚透骨的表情，淫荡销魂的渴求，只要是男人听了都会兽性大发！
　　心祈被这一声弄的心里发酥，浑身激动。
　　这个清纯可爱的美人发起春来居然这么骚媚，美乳翘臀，纤腰美腿，妩媚骚浪的神情像个要命的小妖精，完全就是床上的尤物。
　　想起以后每天都可以享受美人骚浪淫荡的身体，心祈就兴奋的想立刻狠狠插干她的嫩穴。
　　心祈喘着粗气，大手毫不客气的伸入她的内裤中扣弄着她已经湿淋淋的嫩穴，一手把玩着柔嫩的美乳。
　　张开嘴含住乳头吸吮摩擦，刮舔旋转，百般挑逗。
　　随后心祈吐出已经完全勃起的乳尖，舌尖一路向下，穿过平坦的小腹，渐渐向美人的阴部吻去。
　　雪莉饱满高耸的蜜穴清晰可见，两片湿润的花瓣微微分开，露出里面娇小艳丽的小阴唇，正颤颤巍巍的一开一合着，美艳极了。
　　心祈解开内裤的系带将其扯了下来，美人那娇嫩湿润的阴部已经完全暴露出来。
　　饱满的蜜穴如小山丘高高耸起，两片粉嫩的花瓣比想象中的更加娇嫩，微微张合间溢出晶亮的水滴，如同滴落在娇艳的花瓣上，美丽迷人，娇媚艳丽。
　　“小祈……不要看……好羞人……”
　　尽管身体已经被心祈看过，但如此近距离凝视自己的私处，雪莉还是羞的满脸通红，伸出手掌挡在了蜜穴处。
　　心祈拿开他的手掌，迫不及待的吻了上去，张开嘴唇包裹住蜜穴用力吸允，舌尖来回的舔着肉缝，左手搓揉着肥嫩的奶子狠狠的玩弄着，右手快速的找到突起的阴蒂，指尖来回拨弄摩擦。
　　雪莉浑身一颤，大叫一声，双腿猛的夹紧了心祈的脑袋，娇躯不断扭动，口中放声大叫：“小祈……不要……不要……雪莉的那里……很……很脏的……”
　　“雪莉的每一个地方都是最美的。”心祈深情的说道，舌尖舔弄的更加激烈而狂野了。
　　听着心祈温柔的话语，雪莉甜蜜与感动交织，幸福的如飘云端，激动的说道：“小祈……雪莉爱你……雪莉要做你的女人……嗯……一辈子都要……啊……小祈……好舒服……小穴被心祈舔的美死了……啊……”
　　心祈动作娴熟，舌尖撩拨阴唇时，指尖则挑逗着勃起的阴蒂。
　　当舌尖舔着阴蒂时，指尖又摩擦着湿润的阴唇。
　　雪莉从没经过这种阵仗，舒服的浑身颤抖，似乎都要融化了，臀部来回摆动迎合着舌尖和手指，晶莹的爱液如潮水般狂涌而出，大量的淫水顺着大腿滴落在床单上，印出大片的湿痕。
　　“小祈……心祈大人，主人~……你舔得美人好舒服……啊……小穴……好痒……嗯……好麻……好舒服……小穴要被心祈融化了……小……小穴又要流水了……啊……”
　　随着心祈的不停舔动，一股股陌生而强烈的快感冲击着雪莉的身体，整个蜜穴火热而酥麻，阴道里水流潺潺，子宫尽头瘙痒难耐，即舒服又难受，雪莉哀求道：“小祈……插进来吧……小穴好痒啊……美人要心祈的……喔……”
　　心祈凝视着她娇艳的脸庞，低声道：“要什么？”
　　雪莉红着脸，小声道：“要……要心祈的……心祈的那个……”
　　“那个是什么？”
　　“人家……人家说不出……”
　　看着美人羞涩动人的样子，心祈就是要让她说出淫浪的话语，坐起身分开她的双腿放在腰身两侧，握着大鸡巴抵在美人的穴口不停摩擦，很快硕大的龟头便被淫水湿透，低声道：“说，我要心祈的大鸡巴。”
　　“小祈……不要在磨了……我好难受……求求你……快干我……快……我要你的插进来……”
　　雪莉被心祈的大鸡巴磨的浑身发颤，小穴里瘙痒难耐，口中一边呻吟，一边抬起臀部迎合着龟头的挑逗，胸前两颗浑圆肥嫩的奶子随着动作上下起伏，此时的她只想快点让心祈的大鸡巴狠狠插进自己淫水潺潺的小穴。
　　看着美人美臀摇摆，饥渴难耐的样子，心祈异常兴奋，低声道：“快说。”
　　“坏小祈……欺负人家……人家不管了……”雪莉被鸡巴磨的受不了了，再也顾不上羞耻，淫声道：“我……我要心祈的大……大鸡巴……要大鸡巴插干我的小穴……”
　　“是骚穴。”
　　“是……是骚穴……小祈……快用大鸡巴插干……恩……插干我的骚穴……我的小骚穴……要……要心祈的大鸡巴干……雪莉受不了了……嗯……”
　　心祈露出一丝满足的笑容，柔声道：“雪莉真乖，我会好好疼你的。”
　　经过漫长的前戏他的鸡巴快要爆炸了，将龟头抵在穴口，用力一顶，硕大的龟头借着滑腻的淫水便滑了进去。
　　“哦！”
　　心祈浑身一颤，一种说不出的快感和压迫感从龟头处传来，美人的阴道实在太紧了，狭窄的腔道紧紧的夹着龟头，并不停蠕动含咬着，似乎要将自己的鸡巴推出门去。
　　“啊！”
　　雪莉惨叫一声，面色苍白，如被蛇咬了一口，身躯剧烈的颤抖着，双腿想要夹紧却只能紧紧的夹住心祈的腰肢，眼里缀满了泪珠，哭泣道：“小祈……我是第一次……好……好痛……”
　　看着美人梨花带雨的摸样，心祈心中一阵怜惜，知道处女开苞这事不能拖的太久，毕竟经历过了开苞艾普西隆，但是雪莉的身体可不能跟艾普西隆比，于是长痛不如短痛，心祈柔声道：“雪莉，忍一忍，等下就过去了。”
　　说完臀部用力一顶，滋的一声，整跟鸡巴应声而入，被肥嫩的小穴吞了下去，硕大的龟头重重的撞在了小穴尽头的花心上，一丝丝鲜红的血液从小穴里流了出来。
　　“唔！”巨大的痛苦如同撕裂般从下体传来，雪莉闷哼一声，面无血色，身躯抽搐了一下，双手紧紧的抓着心祈的背脊，嘴唇颤抖，疼的眼泪直流，但她却忍住没有叫出声来，毕竟这是自己最爱的小祈和自己合为一体了~！
　　心祈爱怜的俯下身，抚摸着她苍白的小脸，“雪莉，痛的话就叫出来，憋着难受。”
　　雪莉摇了摇头，眼角缀着眼泪，深情的看着他，“能和你在一起我什么都忍得住，现在我觉得好幸福，因为心祈你在我的里面了，我是心祈你的女人了！”
　　雪莉露出一丝倔强的笑容，深情的说道：“小祈，我爱你，以后你不能不要我！”
　　心祈微微一笑，柔声道：“我会爱你一辈子，俩人会永远在一起。”
　　“小祈，我也爱你，雪莉是你的……”
　　雪莉心潮澎湃，双手紧紧的搂着他的脖子，激动的献上香唇，舌尖钻开他的嘴唇滑了进去。
　　心祈也热情的回应着，两人深情热吻，唇舌交缠，紧紧的搂着对方，火热的体温在两人身体燃烧着，似乎要将彼此嵌入自己的体内。
　　心祈一边亲吻着，一边搓揉着雪莉精致浑圆的胸部，手指来回挤压拨弄着小巧的乳头。
　　一会心祈又微微抬起身躯，双手握住浑圆奶子像搓面团似的肆意玩弄，舌尖挑逗着她的耳垂，柔声道：“雪莉的奶子真软，玩起来好舒服。”
　　雪莉紧紧的抱着他，丰满性感的躯体在心祈的怀中扭动着，浪声道：“嗯……嗯……雪莉的胸部……也被……被心祈玩的好舒服……哦……用力的疼爱雪莉……嗯……雪莉的胸部只给心祈一个人玩……”
　　“雪莉的小穴也好紧……湿湿热热的……夹的大鸡巴好舒服……”
　　“喔……雪莉的小穴穴也是心祈的……雪莉全身……全身都是心祈的……嗯……小祈……我的小穴好难受……好痒……小祈……好痒……喔……”
　　心祈不停的再雪莉的耳边说着淫荡的话语，灼热的气息透过耳朵似乎穿过了她的灵魂，再加上身体上多处的敏感带被爱抚挑逗，疼痛的感觉逐渐消失。
　　雪莉只觉小穴里淫水直流，被心祈火热的大鸡巴胀的格外充实，小穴里瘙痒酥麻，子宫火热空虚，肥嫩的美臀开始随着欲望的强烈情不自禁的摇摆扭动起来，渴求着心祈大鸡巴的插干抽送。
　　“小祈……好痒啊……我要小祈……快……哦……干我……”
　　心祈的鸡巴被火热湿润的小穴紧紧的包裹着，胀的难受，已经如铁棍一样，现在见美人又开始骚浪起来，知道疼痛的感觉已经过了，但他就是想看到雪莉淫狼妩媚的神态，随后摇摆着臀部让大鸡巴在美人的花心处来回摩擦，淫声问道：“雪莉想要什么？”
　　随着大鸡巴的旋转摩擦，雪莉全身酥软，花心处酸麻瘙痒，淫水忍不住直流，再也顾不上羞耻淫声道：“好小祈……不要在逗我了……我想要……想要心祈的大鸡巴插干……插干我的小骚穴……小祈……干我……”
　　心祈看着美人那双渴求迷人的水灵大眼睛，嘴角泛起一丝淫邪的笑容，柔声道：“说，自己是小骚穴。”
　　“小祈……”雪莉羞的脸色潮红，急促的喘着气，双眼似乎要溢出水来。
　　“怎么，不愿意吗？”心祈脸色微微一冷，口气也有了几分不悦，大鸡巴在穴心里摩擦着更激烈了。
　　“恩……小祈……雪莉是小骚穴……是心祈一个人的小骚穴……小祈……快干小骚穴吧……小骚穴要心祈的大鸡巴狠狠的插干……”
　　雪莉被心祈挑逗的理智全失，一边说着淫浪无比的话语，一边摇摆着美臀随着大鸡巴的转动抛送迎合，两条修长美腿更紧紧的夹着心祈的腰身，不断的摩擦着心祈的皮肤，柔软丝滑的触感接连刺激着让他欲火高涨，鸡巴又涨大了几分。
　　“骚雪莉，我要干死你的小骚穴。”
　　心祈双眼发红，喘着粗气，抓住她的纤腰，提起大鸡巴就是一阵有力的抽插，再也没有了怜香惜玉。
　　大鸡巴次次都全根没入，插在小穴的最深处，龟头如雨点撞击着柔软的花心，由于有充足的淫水滋润，插干起来毫不费力，房间里立即响起了一阵阵肉体相撞的啪啪声。
　　“啊……小祈……心祈主人~……你的鸡巴好大……好粗……插得我好舒服……啊……啊……好激烈……大鸡巴将小穴塞的满满的……好棒……”
　　“喔……小穴……小穴被大鸡巴插……插的好舒服……啊……小祈……在快一点……我还要……还要心祈插的……插的更深……哦……嗯……嗯……”
　　雪莉媚眼半合，神情愉悦，小穴里难受的瘙痒被这一阵狠抽猛插舒服的浪叫连连，快感的冲击波以阴道为中心快速震荡开去。
　　心祈低下头看着两人的交合处，只见自己的大鸡巴将雪莉的嫩穴撑的满满的，在红润的小穴中畅快的进出，每当鸡巴抽出时，粉嫩的阴唇就随着鸡巴的抽出而翻出，随着鸡巴的插入而翻进。
　　而美人娇美的身躯也随着自己的抽干颤抖不停，雪白的双乳在她的胸前来回耸动，荡起阵阵迷人的雪白乳浪。
　　此情此景是如此的迷人，让心祈看的如痴如醉，兴奋异常，大鸡巴更加用力的插干起来。
　　“啊……小祈……小祈……再快一点……我的浪穴好舒服……哦……我要被心祈干……被心祈插小穴……喔……我一辈子也不要离开小祈……大鸡巴小祈……用力的插小穴……喔……”
　　此时被大肉棒一次又一次的贯入自己体内，那被高次元之力把浓烈怨恨转化为的极致爱欲更是随着大肉棒的每一次深入而充斥全身，这个娇柔温婉的文静美人彻底的沉沦在心祈的胯下~！
　　心祈的鸡巴粗大有力，将整个小穴插的严严实实的，不留一点缝隙，雪莉整个小穴都充满了充实的快感，随着大鸡巴的快速撞击舒服的浑身舒畅，微张的小嘴里不断吐出销魂蚀骨的呻吟声，美臀随着大鸡巴的插干疯狂的迎合摇摆，让两人的交合处贴合的更紧，也让心祈的大鸡巴插的更深更激烈。
　　雪莉眉头舒展，满脸陶醉，双腿紧紧的夹着心祈的腰肢，大声的呻吟着。
　　她从没想到插穴是这么的舒服，随着大鸡巴的撞击，她的人都仿佛都要飞上天了，酥麻爽快的感觉如触电般不断袭来，瞬间将她淹没，强烈的波动不断刺激着整个阴道，淫水不受控制的汩汩流出，随着大鸡巴的狠抽猛插发出“滋滋滋”淫靡的声响。
　　“雪莉……爽不~……嗯……你的骚穴好紧……啊……好棒……夹得大鸡巴好……好舒服……干起来真爽……”
　　心祈粗重的喘着气，鸡巴有力的进出着小穴。
　　雪莉的小穴不仅肥嫩，淫水也是出奇的多，大鸡巴泡在里面说不出的润滑舒服，再加上紧窄的阴道的摩擦，让他插干起来舒服的全身细胞都在兴奋。
　　“雪莉，我插的你舒不舒服？”
　　雪莉被心祈插的四肢酥软，快感如潮，呻吟道：“恩……舒……舒服极了……你的鸡巴……又大又粗……雪莉的小穴被大鸡巴塞得满满的……插……插的我好舒服……我一辈子也不要离开心祈你……”
　　“那我就插你一辈子好不好……”
　　“恩……我要……要心祈的大鸡巴……天天插我的浪穴……让小祈……喔……让心祈的大鸡巴插一辈子……哦……又插到小穴的最里面了……啊……小祈……小穴要……要被大鸡巴融化了……”
　　听到美人如此淫荡的呻吟，心祈心中火热，更加用力，大鸡巴如快速运转的马达，飞快的奸淫着美人肥嫩紧窄、火热多汁的小穴。
　　嘴唇则含住肩膀上不断抖动的美足，用力的吸吮舔弄，尽情的享受着美人美足上每一根圆润脚趾带来的甜美的汗味。
　　脚趾上的酥麻再加上小穴里令人疯狂的快感，雪莉爽的如痴如醉，放声呻吟。
　　心祈胳膊将美人晃动的双腿向她的身躯下压，大手抓住那因大鸡巴快速抽送而不断跳动的浑圆美乳用力搓揉，手指夹着坚挺的乳头来回摩擦，任意将它变幻着各种形状，腰部则毫不停歇，大鸡巴如同打桩机一般，快速地插干着美人粉嫩多汁的小骚穴，小腹接连撞击在美人的挺翘美臀上，发出啪啪啪的撞击声。
　　此时雪莉身体折叠在一起，下体悬空，饱满的阴阜高耸，小穴更加紧窄，大鸡巴每一次都是全根没入，撑满整个阴道，硕大的龟头更是次次顶到最深处，如雨点般不停的撞击着柔软的花心。
　　雪莉被心祈插的如飘云端，颔首乱摆，秀发凌乱，胸前粉嫩浑圆的奶子随着撞击激烈的上下波动，甩出两道迷人的乳浪。
　　而两人的交合处则被大鸡巴的插进抽出带出大量淫水，不一会便将两人的结合处完全浸湿。
　　“唔……啊……小祈……小祈……你好猛……人家要……要疯了……大鸡巴又插到我的花心了……喔……小穴……小穴美死了……小骚穴还要……还要心祈再插的深一些……喔……不行了……太舒服了……”
　　心祈压低身体，腰部上下起伏，大鸡巴飞快的进出着雪莉的浪穴，每一次都凶猛有力的全根没入，似乎要将卵蛋也塞进她的小穴里。
　　大鸡巴更被柔软的穴肉紧紧包裹着，每当龟头顶到花心时，都会被里面的软肉缠绕，如同一张柔润紧凑的小嘴在吸允着龟头，让心祈兴奋的越插越有力。
　　而雪莉也是同样的感觉，小穴被粗状有力的鸡巴飞快的摩擦着阴道壁上的褶皱，硕大的龟头更是摩擦和挤压着阴道壁和花心，触电般的快感源源不断的流遍全身，直爽的雪莉淫水直流，放声浪叫，完全没有了一点羞耻。
　　“亲小祈……嗯……小穴真……真的好美……被大鸡巴干的好舒服……喔……顶的花心好深……我不行了……我要被大鸡巴插死了……”
　　“小祈……小穴美……美死了……心祈干我……用力干我……大鸡巴插的再深一点……干烂我的小骚穴……小骚穴要被大鸡巴心祈天天干……哦……不行了……我要舒服死了……”
　　雪莉身躯颤抖，叫声越来越高昂，最后的呻吟已经完全变调。
　　心祈知道她快要高潮了，抓住她的双脚架在肩上，让她的身躯折叠成１８０度，饱满的阴阜高高的突出。
　　随后心祈腰部连连抽动，臀部略微旋转，大鸡巴深入浅出，狂抽猛插，次次到底，龟头更是每一次都深深的陷入柔软的花心深处，不断研磨，大手则死命的搓揉着美人的挺翘美臀，不时抽打两下，发出让人兴奋狂热的啪啪声。
　　雪莉只觉得阴道被一根粗大的铁棍整个填满，阴道壁受到大鸡巴全方位的摩擦，花心深处被大龟头又顶又磨，强烈的快感一波接一波如台风刮来，让她舒服的全身都似被抽干了力气般，酥软酸麻，只剩下无穷无尽的快感在身体里激烈的冲击。
　　看着清婉文静的雪莉~在自己的身下婉转呻吟，肆意承欢，露出骚浪迷人的姿态，心祈兴奋的毛孔都张了开来，极致的刺激让他如疯如狂，如痴如醉，粗壮的大鸡巴越加狂野的狠抽猛插。
　　“雪莉，好宝贝，我要每天都干你的骚穴！”
　　心祈大吼一声，双目通红，完全失去了理智，双手抓住那不断跳动的美乳，用力狠狠的捏在手心，似乎要将它捏爆，胯下的大鸡巴受到情绪的波动又胀大了几分，疯狂有力的插干着淫水四溅的嫩穴，每一次龟头都凶猛的顶到子宫中，似乎要将它干烂干穿。
　　强烈的快感如潮水袭来，腰间渐渐酥软，心祈知道自己快射精了。
　　“雪莉……快……快把屁股摇起来……我……我要泄了……”心祈大手上下拍下，狠狠的抽打着雪莉的美臀，大鸡巴更加猛烈的抽插，发出激烈而强劲的啪啪啪的撞击声。
　　雪莉被心祈这一阵狠抽猛插弄的魂飞魄散，全身的神经似乎都聚集在了阴道里，强烈的快感如山洪决堤，即将进入高潮，此时的她根本就不需要心祈说话，美臀自觉地大幅度摇摆，迎合着大鸡巴有力的抽插，陶醉的如痴如狂，朱唇大张，放声浪叫。
　　“小祈……嗯……我是心祈一个人的骚穴……啊……小穴舒服死了……不行了……我的骚穴要被大鸡巴插烂了……子宫要破了……啊……喔……要了……小穴要泄了……要泄给大鸡巴心祈了……升天了……升天了……”
　　“啊！”
　　随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了顶点。
　　雪莉躯体颤抖，肌肉骤然缩紧，小脚向内卷曲。
　　阴道内骤然紧缩，花心深处绽放，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
　　“我要射了……要射了……我要全部射到你子宫里……要你怀孕……要你给我怀上孩子……”
　　快感如山洪爆发，心祈猛烈抽送了几下也达到了爆发的边缘，双手死命的抓捏着美人肥嫩高耸的美臀，腰肢用力一顶，粗壮的肉棒深深的没入花径，硕大的龟头挤开柔软的花心直达子宫，再加上阴精适时喷出，浇灌在心祈滚烫的龟头上，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。
　　“小祈……射给我……啊……射给我……雪莉要怀孕……要给小祈你怀孩子……嗯……”
　　美人淫乱的话语让心祈再也忍不住，粗壮的肉棒更加粗大，马眼涌出一股浓稠的精液，强劲有力的击打在子宫壁上。
　　紧接着，肉棒如同爆发的火山，在花心深处不停跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的射入美人的子宫深处。
　　“啊！好……好烫！”
　　浓浊的精液连续涌动，全部击打在子宫壁上，直射得雪莉畅快难言，欲仙欲死。
　　受到刺激的她身躯又是一阵颤抖，阴道猛然痉挛，花房再次涌出一股灼热的阴精。
　　两股喷发的液体在子宫里激烈碰撞，久久没有停息，雪莉双眼紧闭，大口的喘着气，身体有一下没一下的抽搐着，完全沉醉在了高潮的快感里。
　　“雪莉，小祈插的你舒不舒服？”心祈吻着她的脸颊，轻声问道。
　　雪莉羞的不敢看他，依偎在他的怀里轻轻的恩了一声，深情的说道：“小祈，我爱你！”
　　“雪莉，我也爱你！”心祈微微一笑，看着身下满脸陶醉的雪莉，压下身含着她的耳垂，手掌握着她丰满的双乳轻柔的抚摸着，低声道：“更爱你的骚浪！”
　　想起原本清纯坚强的美人刚才在大鸡巴下淫荡的表现，放荡的浪叫，每一个表情都骚媚入骨，心祈就感觉一切都跟做梦一样。
　　似乎也想起了自己刚才放荡的表现，雪莉羞的无地自容，嘤咛一声将颔首埋在他的怀里，羞声道：“都怪你，现在还来笑话人家，大坏蛋小祈。”
　　心祈握着她丰满的双乳轻柔的抚摸，亲吻她羞红的脸，呵呵笑道：“我就喜欢你淫荡的样子，这样干起来才爽，以后雪莉就是我的小妻子。”
　　小妻子？
　　听着心祈说自己是他的妻子，雪莉美眸迷离，眼眶湿润，看着心祈的脸庞，感动与幸福的眼泪不受控制的流出。
　　雪莉搂着他的脖子激动而深情的说道：“小祈……我爱你……我要做你的妻子……只要心祈喜欢……雪莉做什么都可以……”
　　心祈微微一笑，捏了捏她的脸蛋，在她额头上轻轻一吻。
　　休息了一下，心祈抬起身，随着鸡巴的拔出，一大股白色的阴精和精液混合的液体快速的从雪莉粉红的肉洞流出，顺着大腿流到了床上。
　　看着那一大股淫水，心祈也没想到自己居然射了这么多。
　　心祈看得心头一热，鸡巴又挺立了起来，不过这次心祈把目光看向了雪莉那一缩一缩的可爱娇嫩的后穴~！随即心祈再次把雪莉抱了起来~！
　　“宝贝，我要你后面~！”心祈深吸口气，半蹲着，一手扶着雪莉的腿，一手握着肉棒，用沾满淫液和精液的大肉棒的后穴上摩擦一下。
　　“哎哎哎，天，小祈，那里那里不行呀~”
　　雪莉此时也十分紧张，呼吸都停顿了下来，那么小的后穴，心祈的肉棒插进去，她不知道会有多痛，可是龟头在后穴上摩擦，那么如电流般的刺激让她十分渴望。
　　“小祈~慢点~我怕痛~”
　　“宝贝，放松，不要紧张，我来了。”
　　娇嫩可爱的后穴被心祈大肉棒用淫液来回润湿~，后穴在淫液和精液混合体的作用下，早就变得无比的润滑，心祈握着自己的肉棒，慢慢的往前挺去。
　　只见龟头压迫着小巧娇嫩的后穴，后穴上的皱褶因为龟头的挤入，皱褶都往深处挤去，慢慢的，龟头继续往前，禁闭的后穴在龟头坚决的挤入下，终于张开了一个小小的口子。
　　后穴一张开，龟头好像找到了目标，咕叽一声，顺着口子立刻就进入了幽闭紧致的后穴当中。
　　“啊~痛~痛~小祈~好痛~”
　　紧张的雪莉在龟头插入后穴之后，顿时发出一声惨叫，脸色倏地就变得苍白起来，额头一下就出现了汗珠，哪怕是坚强的雪莉也感觉到有些难忍~！
　　雪莉只感觉这次插入的痛苦比她刚刚把第一次交给心祈还要痛，就好像一根烧的通红的铁棍硬生生的插进了自己的身体，把自己最脆弱最紧的地方硬硬的胀开，撕裂。
　　痛的雪莉全身发抖，满脸苍白。
　　而心祈的龟头挤进后穴，虽然里面被淫液充分的润滑，里面变得湿粘无比，可是后穴的紧致却是依然存在的。
　　龟头挤进去，心祈只觉得自己的身体突然被一双大手紧紧的握着，握的他身体都要掐成了两截的错觉。
　　“嘶~好紧！”心祈倒吸一口凉气，眼睛瞪的滚圆，龟头在后穴当中，湿粘无比紧致的触感，让他一瞬间就有了射精的冲动，如果不是刚刚已经在雪莉的小嘴和小穴里发射了俩次恐怕一下子就要发射了。
　　两人合着体，但是感受却尽不相同，一人如在地狱，体验着无尽的疼痛，一人如在天堂，感受着极致的快乐。
　　“小祈~小祈~我好痛~好痛~我的身体要裂开了~好痛啊~”雪莉痛苦的摇着头，眼泪布满了脸颊。
　　看着雪莉这幅痛苦的样子，心祈也难免也有些心疼，不由蹲着伏在她的身上，温柔的舔舐着她的脸上的眼泪，把雪莉冰凉的嘴唇含进嘴里慢慢的吸吮着，嘴巴一边温柔的说着：“宝贝，马上就好了，一会就好了，你再忍一下，乖，听话。”
　　“宝贝，那咱们别弄了，你忍一下，我马上拔出来。”心祈很是心疼，狠心道，毕竟此时的雪莉是那么的乖顺，曾经的经历也让心祈很是同情。
　　谁知雪莉立马双腿勾住心祈的腰，不让他动，眼泪巴巴的可怜道：“不要，不要拔出来。”
　　“可是你痛啊，我心疼你~。”心祈吻着她。
　　“不要，我忍的住，我现在是你的妻子了！现在痛，可是我知道一会就不痛了，到时候会很舒服的，小祈你不会让我难受的对不对。”雪莉眨巴着眼泪汪汪的大眼睛。
　　“对！就像咱们第一次一样，刚开始痛，后面就舒服了，你刚刚~不一直缠着我要我动么。”心祈柔声道。
　　“嗯！小祈，你先别动，让我适应一下。”雪莉抹了一把眼泪，回应着心祈的热吻。
　　两人唇齿相交，互相交换着彼此的体液，把各自的体液吞进各自的肚子，由于雪莉的双腿勾着自己的腰，心祈同时抓着她的两只雪白美乳在手里玩弄着。
　　或轻或重，或抓或捏，或揉或捻，十八班武艺样样施展。
　　也不知过了多久，心祈察觉到一丝丝温热的粘液慢慢的打湿了自己的肉棒，雪莉的呼吸也慢慢变得沉重起来，就连乳头都从乳肉当中凸了出来。
　　雪莉的脸颊早就红霞满面~，眼睛亮晶晶的，“小祈~你动吧，好像~不痛了~”
　　心祈早就忍耐不住，如果不是心疼她，如果不是她已经变成自己的女人了，早就直接插进去奋力抽插起来感受后穴的娇嫩和紧致，哪里会忍到现在。
　　现在得到雪莉的鼓励，心祈立刻直起身，屁股用力，挺着一根坚硬的肉棒往前插入着。
　　“慢~慢点~小祈~不要太快了~”雪莉双手按在心祈的胸膛上，眉头紧紧的皱着。
　　“宝贝，长痛不如短痛，马上就好了。”心祈咬着牙，这次没有停止，而是挺着肉棒一寸寸的往雪莉的身体深处进入。
　　“啊~小祈~”
　　雪莉双手紧握，强忍着痛苦，虽然肉棒的插入一样很痛，但是相比刚才龟头的进入，已经强了很多，并没有那么难以接受。
　　感受着自己的后穴慢慢的插入了一根坚硬滚烫的肉棒，雪莉有种难以言喻的感觉在心底蔓延，肉棒插入后穴和插入小穴有着截然不同的感觉。
　　“哼哼！”
　　心祈咬着牙，鼻间喘着粗气，肉棒越是进入后穴，那种紧致的触感就越是强烈，从四面八方传来的挤压感，还有后穴本身因为异物进入自主产生的推力，让心祈龟头一阵发麻，几乎随时都会射出来。
　　肉棒在雪莉的痛苦的忍耐当中一寸寸的进入，终于全部插入了她的后穴。
　　心祈这时停了下来没有立马抽动，整根肉棒插入后穴，里面充足的淫液，还有那几乎要把肉棒夹断的强大紧致感，让心祈头皮发麻，一波波快感如潮水一般从肉棒传至尾椎骨。
　　“太紧了！雪莉！我全部进来了！我全部插进你的后穴了。”心祈不想说话，可是不说话的话，他怕自己下一刻就会忍不住射出来，只能用说话来分心。
　　心祈低头看去，雪莉此时平坦的小腹上，靠近蜜穴的位置，心祈隐约看到了一个小小的凸起，用手一摸，感觉硬硬的，好像摸到了自己的龟头。
　　心祈倒吸一口气，自己…………插进雪莉的肚子里了…………
　　雪莉满脸痛苦之色，但是脸色又有着一种别样的神采，她紧紧的勾着心祈的腰，脸都有些发白，“小祈~你进来了~我身上的所有地方都给心祈你了~我好幸福~”
　　“小祈~你动吧~我忍的住~不要管我~”雪莉皱着好看的眉头，娇喘着。
　　“宝贝，那我动了，一会就舒服了。”心祈没有犹豫，双手抓着雪莉柔软的腰肢，紧紧的咬着牙，看着两人合体的地方，屁股开始动了起来。
　　肉棒缓缓的从被撑开的后穴中抽出，抽出的时候，心祈就发现娇嫩的后穴被抽的肉棒刮出了一圈粉嫩的肠肉，肠肉上沾满了淫液，是那么的娇嫩。
　　后穴上面的白虎肉穴此时微微打开，一道红粉的缝隙里有着一个不过黄豆粒大小的肉洞，从肉洞里不断的溢出一丝丝晶莹的爱液，爱液流出，打湿了肉缝，慢慢流下，也打湿了肉棒，然后沾满了爱液的肉棒又慢慢的插入了后穴。
　　肉棒在后穴抽动，抽出时卷出一圈嫩肉，插入时又把嫩肉推进，一丝丝的淫液把已经和后穴润滑，让抽动变得无比顺畅。
　　虽说肉棒插入后穴一样是插入肉洞，可是和肉穴去有着天翻地覆的区别，后穴更加紧致，紧的像是肉棒被掐住一般，而且后穴更直，更通畅，不像肉穴似的，里面那么多层的壁肉，也不会吸。
　　总体来说，就是紧，除了紧还是紧，可是就这一条优势，就足以让天下所有的男人回味无穷。
　　连续抽查数十下，心祈被后穴的紧致给夹得的头皮发麻，龟头一阵阵的酥麻，数十下的抽插，也让后穴逐渐适应了异物的进入，后穴开始变得放松，后穴的壁肉也开始渐渐的在蠕动起来，加上里面有淫液的刺激，这个时候心祈体会到了后穴紧致之外的极致体验。
　　“宝贝，你的屁眼好紧，太紧了，我好爽啊，比你的小穴要紧一万倍，要夹死我了。”心祈红着眼睛，牙齿在舌尖狠狠一咬，动作也放慢下来，哪怕强如这个邪恶正太都有些受不了了。
　　雪莉在肉棒几十次的抽插之下，脸上痛苦也逐渐的消失，脸上露出一丝快乐的表情，脸颊潮红一片，双眼弥漫着无尽的春水，仿佛眨眨眼睛这些春水就会从眼眶里溢出来。
　　痛感早就在十余次抽插之后就已经消失殆尽，之后肉棒的每次抽插，龟头上的勾棱刮动后穴的壁肉，棒身每次进出，勾动后穴上的那一圈嫩肉，都让她体验到一种不同于在自己肉穴进出的快感。
　　那是一种怎么样的快感啊…………
　　坚硬的肉棒如同是一根烧火的铁棍，每次动作，滚烫的触感好像把她从冰天雪地一下丢进一个四季如春温暖的怀抱当中，而且还有一道道电流闪过，仿佛快要窒息的时候突然大口的呼吸着新鲜的空气，同时一道道的电流从后穴涌出，刺激着她全身的细胞，电流闪过心脏，涌向四肢，再集合冲进大脑，让她置身于天堂之中。
　　“小祈~好奇怪的感觉~啊嗯~啊~好舒服~太舒服了~为什么会这么舒服~啊嗯~啊嗯啊~啊~嗯~啊~为什么插屁眼会这么奇怪啊~啊~”
　　雪莉这一刻仿佛成了真正的淫娃荡妇，嘴里胡言乱语的说着，脸上的表情无比的淫荡和迷醉。
　　双手抓着自己的两只雪白美乳，舌头时不时舔一下的红唇的嘴唇，身子如同水蛇一般扭动着，配合着心祈的抽插，甚至在心祈动作慢下来的时候，还自己主动地抬起屁股落下屁股去套弄肉棒。
　　“啊~嗯~啊嗯啊~小祈~快~快一点~我要~我要更多~快点操我~啊嗯~嗯~啊~太舒服了~操我的后穴~操我的屁眼~啊~”
　　“啊~哈啊~啊~哈~啊嗯~哈~”
　　一声声娇媚如骨的呻吟和娇喘在心祈耳旁响起，把心祈心底最深处的欲火勾起，心祈本想慢慢的享受雪莉娇嫩紧致的后穴，可是现在这个场景，让他已经顾不上慢慢享受。
　　狠狠的一咬舌尖，腮帮子都硬了起来，双手往前把雪莉的小手拿开，双手抓着她的一对雪白美乳，中指和食指夹着那已经从肉里凸出来的细小乳头，十指都扣进了乳肉当中，白腻的乳肉从指缝当中都溢了出来。
　　屁股则是快速的耸动着，每一次狠狠的撞击在雪莉那白嫩的跨间，白虎小穴里淌出来的爱液把心祈耻部上的阴毛打湿，变成了一簇簇的。
　　一根深色的肉棒在娇嫩可爱的后穴当中迅速进出去，和白皙的臀肉形成了鲜明的对比。
　　“啪啪啪~啪啪啪啪~啪啪啪~”小腹不断的撞击着雪莉的胯部，肉贴肉的声音不断响起。
　　“啊~啊啊啊~哈啊~啊嗯啊~啊~小祈~太舒服了~就是这样~你操的我好爽~快来了~要来了~我要高潮了~小祈~啊啊~哈~啊~屁眼好爽~好麻啊~我的身体都是心祈的~都是~哪里都是你的~啊~”
　　肉棒在后穴当中迅速进出，一下就让雪莉疯狂起来，奶子被揉捏，屁眼被操，上下两处敏感之地同时被刺激。
　　雪莉的脸色一下变得无比潮红，身上的肉因为心祈的撞击都在不断的颤动，就像是一艘小船在大海当中浮浮沉沉，下一刻就会被海浪吞噬。
　　“雪莉！宝贝！从今天起！你身上的三个洞全部都是我的！你一辈子都是我的！只属于我一个人！我要把你身上的每个洞都灌满我的精子！你永远只能是我的一个人的！”
　　这个邪恶正太发出一阵阵得低吼，看着雪莉这无比淫荡的一面，让这个正太心底徒然无比的满足感和成就感。
　　由清婉纯净的美人被自己操干变成此时魅惑动人的摸样~！雪莉这样的转变，怎么能不让心祈感到无比的兴奋。
　　“啊~来了~要来了~啊哈~啊~”雪莉摇着头，娇喘吁吁，浑身香汗淋漓，“雪莉是心祈的~永远都是心祈的~雪莉身上的一切~身上的每个洞都是心祈的~身上的每个洞要有心祈的精~嗯~啊~小祈~快~我要来了啊~”
　　雪莉放肆的尖叫着，从来没有这一刻这般的疯狂，迎合着心祈的骚话下流话，她双手插进自己的头发当中，紧紧的扣着自己的头皮，突然一声无比高亢的尖叫。
　　“来了！我来了~心祈！”雪莉激烈扭动的身子一下停了下来，下一刻就从白虎肉穴当中涌出无数晶莹粘稠的液体，身子也不住的抽搐了起来。
　　心祈也终于忍不住，低吼一声，双手死死的掐着雪莉的白皙乳肉，屁股用力的往前一挺，释放出大量浓稠的精液。
　　精液无声的在后穴里面爆发，射在了雪莉的身体最深处。
　　“好烫~啊~”雪莉又是一声呻吟，身子挺动一下，肉穴再次涌出一股透明的粘液。
　　心祈痛快的释放着精液，一股股精液射出，每一次射出身子都颤抖一下，极致的快感让他大脑都暂时变得空白。
　　在雪莉高潮的时候，心祈感觉到她的后穴再次收缩，被肉棒撑开的后穴在迅速的合拢，一股子巨大的吸力从后穴深处袭来，好像要把他的肉棒夹断然后吸进肚子里。
　　这样的快感，让他的精液释放的无比痛快。
　　在痛快淋漓的发射完之后，看着雪莉的蜜穴和菊穴双双被自己中出，那俩到白浊痕迹就这样一点点的随着雪莉娇躯的每一次颤抖而往外喷涌~！
　　那么无比淫靡，又无比动人的画卷，让心祈再次紧紧抱住这个清婉文静的美人~大战又要开始了~！
　　十二、邪恶正太沉醉于自己那沉静典雅的完美美母的魅惑诱人娇躯之中~！
　　随着心祈对于高次元之力的掌握越来越熟练，同时因为窃取到他那个便宜老爸暗影力量的原因，让心祈对这个世界越来越了解。
　　而他在得到了贝塔，艾普西隆，萝兹她们之后，心也变得越来越大，甚至开始把目光注意到了自己的亲生母亲阿尔法身上。
　　这个沉静典雅的美人身为暗影花园的幕后主导者，一直让其他所有人敬畏着，自然心祈也是如此，哪怕有前世的经历，但是阿尔法的一眼一瞥总是就能让人不自觉地臣服于她，但是在心祈地内心当中还是一直悄然窥探着自己这个优雅母亲的。
　　而此时这个时机终于成熟了~在阿尔法久违回到组织休息室休息之后，心祈抓住阿尔法失神的瞬间修改了她的认知，把阿尔法因为常年在外而对心祈的愧疚转化为无所顾忌的爱恋！
　　扭曲了阿尔法的观念，让她对自己的那个常年在外装逼的暗影大人的爱转化给心祈，让自己这个亲生孩子作为暗影的替代，当作等待自己回家的小老公~！
　　当然这也是因为之前艾普西隆喊自己小老公后给心祈得启发~！
　　而恢复过来的阿尔法那目光变得有些迷离，看到组织休息室自己和心祈的合照时，突然心宛若融化了一般，迫不及待地就站起身来往家赶去。
　　而偷偷先回来地心祈则拿着玫瑰花，站起来到门口迎接她。
　　看到阿尔法的身影，虽然知道修改应该是成功了，但是心祈心里“扑通扑通”的跳，随着阿尔法来到心祈身边，顿时心祈鼻中闻到她身上飘来的熟女体香，眼睛止不住地盯着她丰满的臀部，修长的美腿，高耸的胸部，性感的红唇，暗叹自己这个美母是多么完美的一个女人。
　　阿尔法明媚的眼眸柔柔地的看了一眼心祈，什么也没说，眼睛移到心祈手中的玫瑰花上，有些诧异，心祈心跳加快，深呼吸一下，把玫瑰花交给阿尔法，笑着道：“宝贝妈妈，小祈给你的礼物。”
　　阿尔法把玫瑰花收下，深深地闻了一下玫瑰花的花香，微微露出一丝笑容：“谢谢小老公。”
　　见阿尔法真的叫自己小老公，让心祈心花怒放，但还是勉强镇定住激动的心情。
　　阿尔法低头脱下鞋子放在衣柜上，换上居家的拖鞋，走到衣架边脱下披在外面的黑色风衣挂了上去，里面的黑色衬衫是无袖的款式，露出羊脂白玉般雪白的粉臂，从背后看，她的身材十分高挑，尤其是腰带分割的上下半身黄金比例，显得下身的美腿尤其修长，无需多么暴露的衣着，就已经充满了成熟女性的魅力。
　　“宝贝，快坐吧。”
　　心祈看见她慵懒地解开衬衫最上面紧绷的两个纽扣，被上衣紧紧包裹的胸脯曲线仿佛轻松了不少，阿尔法露出惬意的表情，走动之间款摆的柳腰，丰腴浑圆的美臀被黑色套裙包裹得紧绷绷的，翘起迷人的弧度，摇曳生姿。
　　阿尔法就这样在边上的单独的沙发上坐下，姿态优雅地交叠美腿坐着，纤细的腰身被腰带完美的勾勒了出来，连接着上下半身妖娆起伏的曲线，裙下的黑色丝袜包裹的大长腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，黑丝泛着迷人的光泽。
　　那本来裙摆到膝盖的保守中裙，此刻也被缩到膝上近二十公分，弯曲的坐姿露出一半被超薄透肉黑丝包裹的丰满浑圆的大腿，黑丝蕾丝花边尽头可以清楚的看见一小段大腿嫩白细致的肌肤，在黑丝和黑色套裙中间简直白的发光，美脚在家里随意地穿着居家拖鞋，圆柔的脚踝及白腻的脚背也被黑丝包裹，在灯光下显得细致纤柔。
　　阿尔法高耸饱满的胸脯在衬衫的包裹下一阵淫糜的晃荡，带来一股脂粉肉香，紧身的套裙紧紧地绷在了她浑圆肥美的耸翘大屁股上，肉感十足的蜜桃肥臀淫靡骚媚的摇曳着，修长笔直的黑丝美腿交错迈动着臀浪，她姿态婀娜地走出了卧室。
　　心祈跟着阿尔法走了出去，然后跟着阿尔法去到了曾经属于暗影跟阿尔法的私密房间~！
　　这个私密房间被阿尔法装饰的美轮美奂，高档的家具桌椅，墙壁上挂着一幅优雅的欧式壁画，天花板中央吊着一盏粉蓝色的羽毛灯，布料纹理讲究的沙发，窗帘和地毯，一切都透露着奢靡精致的高档质感。
　　心祈坐在房间中间的沙发上，似乎看着这个隐秘房间的一切，看着暗影跟阿尔法的大大合照，自己那便宜老爸一幅不情愿的摸样，彷佛是被阿尔法强行拉着拍照一般。
　　耳边浴室里不停传来“哗哗哗”的水声，是阿尔法在里面洗澡。
　　很快水声就停下来了，心祈时不时地站起来看向浴室的方向，一副望眼欲穿的样子，不停放下又提起的水杯显示了他心中的急迫与焦躁不安。
　　但是就这样又过了很久，久到心祈都有些坐立不安的时候，就听见“咔嗒”一声，浴室的门被打开了，一位美丽的倩影姿态婀娜地走了出来。
　　心祈几乎感觉到自己的呼吸立刻停止了。
　　只见阿尔法穿着一件非常精美的超低胸的V 字领半透明粉色吊带连衣睡裙，长及腴白大腿处，几乎全透明，透过薄薄的衣料能十分清楚地看到阿尔法那丰乳肥臀的火辣身段。
　　这是伽玛之前在商会里要求特别定制的情趣服饰，没想到竟然能看到穿在这个沉静典雅宛若女王的阿尔法身上。
　　阿尔法那头银色长发随意散落在肩上，露肩的吊带裙只有两根很小的吊带，从后面绕过她雪白优雅如天鹅般的美颈，一直延伸到身后的香肩处，和身后的睡衣用一个优雅魅惑的蝴蝶结上下扣着。
　　整个光滑细嫩的香肩和后背露出大片雪白的肌肤，阿尔法的美颈下面，精致蕾丝雕花领口开的很大很低，露出两块又大又白的诱人乳肉，中间形成出一道深深的乳沟，透过粉色薄纱，可以清楚看见阿尔法睡衣里面穿的的相同的粉色蕾丝胸罩。
　　里面丰挺的乳房上艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，粉红的奶头此时顶在半透明的胸罩下清晰可见，在布料上印透出两个淫靡的凸起，犹如甜美的小樱桃，让心祈忍不住想要含在嘴中狠狠的咬上一口。
　　整件吊带睡衣被阿尔法丰满的酥胸高高撑起，随着阿尔法的呼吸荡起诱人的乳浪，似乎睡衣的材质再薄一些，阿尔法的高耸的大胸脯就要裂衣而出了。
　　她平坦的小腹上毫无赘肉，睡衣的腰部有一条蕾丝束腰，紧紧的围在阿尔法纤细的水蛇腰上。
　　而下半身的睡裙的裙摆极短，并且看起来非常紧身，阿尔法浑圆挺翘的肥臀在睡裙的包裹下被撑的紧绷紧绷的，两瓣丰腴的屁股肉在包臀裙间形成了一个诱人的蜜桃形状，睡裙被肥臀撑的全是褶皱，犹如灌水的气球，鼓胀到极点的紧绷充实感，不禁让心祈想要用手扶上去狠狠拍打。
　　心祈透过灯光可以隐约看到里面穿着一条窄小的粉色蕾丝内裤，粉色的蕾丝内裤在阿尔法傲人的腿臀曲线的挤压下已经小的快和丁字裤一样了，包裹住的饱满肥美的私处是火辣透明的蕾丝布料，股缝处的布料因为臀型的饱满陷入其中，隐隐能看到诱人的黑色芳草。
　　睡裙下方，阿尔法白璧无瑕的丰满长腿上穿上了一双黑色蕾丝吊带丝袜，丝袜的材质看起来也是薄如蝉翼，泛着几缕勾人心魄的润滑光泽，从美脚延伸到大腿之间没有一丁点褶皱，每一处都拉的很紧。
　　黑色的吊带和花纹繁复的蕾丝花纹裹着丰腴的大腿露在睡裙外面，吊带袜并没有完全包住大腿，只到睡裙下的几厘米处，可以很清晰的从短裙与蕾丝黑色丝袜之间看到阿尔法那一小截丰满美白的大腿肉，在人丝和短裙中间简直白的发光，黑色的挂带勾住了蕾丝丝袜，连接进短裙里。
　　一双十公分的乳白色高跟鞋被阿尔法秀美的丝足踩在脚下，露着涂抹着猩红指甲油的白嫩脚趾，细细的鞋跟让阿尔法两条黑丝美腿挺得笔直，将她丰满的胴体衬托的更显高挑。
　　阿尔法的皮肤本就十分白皙细嫩，再穿上这件性感的情趣睡裙，把她那令人消魂的窈窕曲线勾勒得淋漓尽致。
　　仔细看阿尔法微微上翘的的丰唇上还涂上了红色诱人的唇彩，美艳的脸庞上也化了精致的淡妆，长长的乌黑睫毛和泛着嫩粉的眼影让阿尔法那双水水的大眼睛越发的妩媚勾魂，眉目之间充满了撩人至极的美妇风情。
　　阿尔法一头柔美的秀发在脸颊两侧垂下几缕柔顺的青丝，粉嫩的耳朵上挂着两个长长的水晶耳坠，白皙的粉颈上挂着一串金色的心形精致项链，更添几分熟女的慵懒与娇媚，心祈都能闻到空气里能飘来一阵阵醉人的香味，是妈妈喷了淡淡的香水和美女沐浴后的天然体香，这一切构成了一幅充满煽情诱惑的画面。
　　阿尔法对着心祈露出迷人的微笑，扭动着骚艳无比的娇躯向心祈走来，双眼骚浪的看着心祈，微微侧过身，俯首弄姿，挺胸翘臀，将自己的完美的曲线更美的展现在了心祈眼前，充满熟女的诱惑，她娇媚的笑着说道：“小祈，妈妈这样，美吗？”
　　“美……美……妈妈你美极了！！”
　　心祈也又惊又喜地看着身前绝美的阿尔法，口干舌燥，吃力地咽了一口口水，舔了舔嘴唇说道，心祈瞪视着眼前属于暗影的沉静典雅的阿尔法如此魅惑的出现在自己眼前，眼珠子几乎快要掉下来了。
　　这身情趣性感衣装将阿尔法那熟透了的身材展现的极度诱惑，性感却没有一丝风尘卖骚的下流感，情趣内衣薄如蝉翅，心祈望过去可以清清楚楚地看见里面的一切，透明得几乎跟一丝不挂毫无分别，如此隐隐约约朦朦胧胧若隐若现反而更加增添了诱惑和遐想，整个看起来阿尔法就如风骚美艳的狐狸精格外妖艳，荡人心弦。
　　心祈十分惊艳，阿尔法太美了，太性感了，看得出来她为了自己的小老公~而打扮的十分细心，把身上的每一处美丽都处理得很完美，她美得无与伦比。
　　心祈简直不敢相信眼前如此骚媚性感的美熟女，就是心祈心目中的最可亲可爱的女神妈妈阿尔法，以这等性感妩媚，骚艳至极的打扮出现在自己儿子的眼前。
　　“喜欢就好~之前在伽玛商会看到的，我就知道你能喜欢，所以特意穿了回来~！”
　　阿尔法娇笑起来，她晃动着两条修长的黑丝性感大腿走到心祈身边，圆润颀长的黑丝玉腿肉光致致，微微扭了扭纤细的小腰，鲜花般缠绕在胸口的蕾丝胸罩上面的乳晕都几乎清晰可见，满而热腾腾的肉感胴体就在心祈的眼前，充满熟女的诱惑。
　　在被高次元之力给完全扭曲了之后，阿尔法已经把自己亲生儿子心祈完全的当作了自己的小老公，把自己的美完全的展示出来~！
　　心祈欣赏着阿尔法姿态优雅地扭动着娇躯从浴室走过来，乳白色高跟鞋交错迈动，睡裙开衩处露出的丰腴大腿上的性感丝袜反射着灯光，显得诱惑无比，长裙下露出的性感的脚趾上擦上了猩红的指甲油，乳白色高跟鞋踏着红色的地毯，一扭一摆，风骚入骨，透露出典雅美妇的媚态，给人巨大的诱惑。
　　她来到客厅的桌边，拿起了一瓶洋酒，倒入了晶莹剔透的酒杯中。
　　心祈看着阿尔法性感半露的娇躯，舔了舔嘴唇，阿尔法葱白修长的手指按住心祈的嘴，摇头道：“宝贝，今晚是俩人母子俩约会的大好时光，组织事情实在太多了，春宵苦短，小老公~还想在这浪费时间吗？”
　　心祈轻轻的吻住阿尔法的葱白细嫩的手指，淫荡的含在嘴里吮吸了一口，说：“当然不想了，妈妈，小祈心里可急着呢。”
　　阿尔法娇笑了起来，笑的花枝乱颤，花容月貌看得心祈都呆了，手指在心祈手里带出一股口水，她将酒杯里的酒一饮而尽。
　　媚眼如丝地对心祈嗲声说道：“知道小老公你~心急，小坏蛋，是不是早就对妈妈按耐不住了。”
　　心祈被阿尔法勾魂的眼神看得身体一哆嗦，不停往阿尔法身边凑。
　　两人脸贴脸，心祈贪婪地猛嗅了一口阿尔法身上甜腻的熟女体香，淫笑道：“看见妈妈这样的女人，哪个男人都会心怀不轨！”
　　阿尔法艳丽的脸蛋媚笑道：“小坏蛋，就你嘴甜。”
　　说完她推开心祈，风情万种地向心祈勾了勾手指头，转身扭动着肥臀走向了私密的卧室，这紧身睡裙紧紧裹着她滚圆肥美的蜜桃美臀，透明的裙子看见里面肥嫩的臀肉阵阵晃动，淫靡的黑色吊带丝袜中间，蕾丝内裤的勾带深深的被勒进臀沟里，真叫一个香艳淫靡无比。
　　心祈露出了坏笑，“嘿嘿”把手中的酒杯放下，一边脱下自己的衣服，一边走向卧室。
　　暗影和阿尔法的私密房间很大，内部的色调清一色以粉白色为主，欧式的梳妆台与家具显得温馨而浪漫，墙壁上挂着一幅优雅的欧式壁画，天花板中央吊着一盏粉蓝色的羽毛灯，打下柔和的灯光，灯光笼罩下的房间中央摆着一张大床，床的右侧放着一张高档欧式的梳妆台，在那边上有一个巨大的衣柜和一面落地镜。
　　阿尔法走到大床边，回身浪荡地对心祈抛了个媚眼，双手解开睡裙腰间的束带，睡裙顺着阿尔法娇媚的身躯滑落到了地上，她直接把那超薄透明的情趣睡裙脱了下来！
　　心祈的眼睛几乎要愣住了，随着粉色睡裙褪下，阿尔法彻底露出了娇艳迷人的雪白胴体，身材完美高挑，天鹅般的颈项，精致的锁骨，通体莹白细腻，黑丝美腿丰腴修长，腰肢宛如水蛇般纤细。
　　蜜桃美臀浑圆硕大而又高耸挺翘，雪白如玉的大奶在粉色胸罩下硕大坚挺，充满弹性，美背上胸罩的带子勒着背部的嫩肉，一身的嫩肉竟找不到半分瑕疵，粉色蕾丝内裤被丰满的大腿夹在中间，肉粉色的吊带丝袜勾勒下，裆部的粉色蕾丝布料露出一丝黑色的隐约芳草，骚浪毕露。
　　阿尔法这身完美无比的肉体，将丰满御姐的成熟和风骚表现的淋漓尽致，真的只能用“华丽”来形容！一切的一切是那么妩媚，那么淫荡！
　　心祈一边激动万分的看着眼前半裸的美女，一边急不可耐的在脱下自己的衣服，阿尔法回身看了看心祈，浪荡的娇笑着，把那透明情趣睡衣一把扔到了他身上。
　　这睡衣正好抛在了心祈的脸上，心祈当即就闻到一股馨香扑鼻的熟女香气，心祈陶醉的闻了一下阿尔法的睡裙的香味，笑道：“妈妈，你可真是太美了，像妈妈这样绝代风华，美若天仙的女神，还真是举世罕见呢。”
　　说话间心祈也已经脱得浑身一丝不挂，虽然只是一个邪恶正太，但是胯下的肉棒却像根赤黑色的弯钩状钢棍般，又粗又长，最前端的粗圆龟头狰狞地朝天昂起，翘起的特大龟头紫胀发亮，龟头完整的展示在外面，红里透紫，甚至都有些反着亮光，上面爆满了青筋，从根部到龟头后方狰狞粗犷的血管也清晰可见。
　　阿尔法迷人的凤眼看着心祈，又低头看了看心祈那威武硕大的肉棒，看得芳心一阵狂跳，一想到儿子这根久违的强壮的宝贝，待会将进入她的身体，她不禁情动难已，脸蛋潮红，媚眼紧紧盯着心祈，腻声道：“小坏蛋，嘴可真甜。”
　　“一会就让妈妈看看你的小老公下面也很甜~！”
　　心祈大笑着，目光紧紧凝视在艳光四射几乎全裸的阿尔法身上，硕大无比的鸡巴激动的随着心祈的步伐抖动着。
　　阿尔法被心祈给逗乐了，花枝乱颤的娇笑起来，心祈走到阿尔法身边，全裸的身体紧紧挨着她，伸手抱住了她纤细的柳腰，阿尔法“嘤咛”一声倒在心祈怀里。
　　心祈把身边阿尔法丰满火热的玉体搂的紧紧的，日思夜想的美人再怀，闻着阿尔法身上那诱人的芳香，心祈激动的把阿尔法的丰满娇躯搂进怀里，火热的目光盯着阿尔法，举起巴掌朝阿尔法滚圆粉嫩的肥臀上打了一下。
　　“啪”一声。
　　阿尔法那两团浑圆高耸的软肉被心祈打得一阵乱颤，臀部上的那两团丰满圆润的嫩肉极为肥厚饱满，就像里面灌了水般滑腻有质感，淫靡的弹跳起来。
　　“讨厌啦！小老公你竟然打妈妈！~”阿尔法娇嗲的对抱着她的心祈娇吟一声，那副骚劲十足的模样让心祈更加兴奋。
　　想不到这个在外人面前沉静典雅，宛若女王一般的人物竟然会露出如此骚魅的深情，让心祈激动的简直都要颤抖了！
　　随即心祈低头把大嘴盖上了阿尔法的丰满红艳的樱唇，阿尔法一声娇吟，还没来及说话，就被心祈紧紧搂着顺势滚倒在大床上。
　　心祈娇小的身体将阿尔法雪白粉嫩的娇躯压在了身下，心祈的舌头畅通无阻迅速地进入了阿尔法的嘴里，撩拨温柔而含蓄，深情款款的吸吮着，和她的香舌热烈地交缠起来。
　　两人滚倒在大床上纠缠起来，即使心祈早已久经性爱沙场，可阿尔法这丰腻软腴的粉嫩胴体在怀，还是让心祈爽的差点当场射了出来。
　　心祈满嘴都是甘美的醇香，心祈探入怀中美妇阿尔法檀口之中舔扫着，缠住美妇人甜美滑腻的香舌吸入口中咂吮，吸一吐，一吐一吸，俩人两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　阿尔法被心祈夺去香唇，只能从琼鼻中透出腻人的娇哼，她的动作大胆而火辣，粉白的双手搂住身上儿子的脖颈，娇艳似火的唇瓣亲热的与心祈紧紧相接，舌头用力地与他亲密地交缠，在心祈的嘴里激烈地搅动。
　　阿尔法分泌出大量香甜的唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入心祈口中，任心祈吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接心祈探入自己口中的湿润舌头、两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　心祈一边贪婪地吮吸着阿尔法甜蜜的香津，快速舔起她嘴里那迷人的香味，甜腻的香息不住扑面而来。
　　阿尔法那挺拔丰硕的玉乳由于急促的喘息也在一上一下微微起伏，心祈的两臂急不可耐的一上一下伸出，抚摸着阿尔法浑圆柔软硕大饱满的美臀，一手隔着胸罩狠狠的搓揉着那对丰硕豪乳。
　　阿尔法任凭心祈那双作恶的大手在她自己诱人的身子上玩弄抚摸，这对奶子不断的变换着淫靡的形状。
　　因心祈挤压而越显深邃的乳沟，心祈玩弄的更起劲，想要将这对大奶子抓破。
　　阿尔法那一手无法掌控的乳球像充满水的水袋般不断被心祈变化着形状，或被心祈托着抬起，或双乳碰撞着挤压，充满了无与伦比的弹性和挺拔丰硕的肉感。
　　“嗯~小老公你吻的妈妈好舒服呀~！”
　　阿尔法脸颊潮红，娇声呻吟，舌头用力地与心祈亲密地交缠，在心祈的嘴里激烈地搅动，不由自主尽情吸着心祈的唾液，彷佛要把心祈的魂魄都要勾出窍一样。
　　心祈的吻技在高次元之力下彷佛有着融化力的，心祈将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，舌头就像泥鳅一般与阿尔法甜美滑腻的嫩舌交缠搅和在一起。
　　阿尔法的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在心祈赤裸裸的火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入心祈宽阔健壮的胸膛，鲜嫩舌尖主动与心祈的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，陶醉在心祈激情的蜜吻之中。
　　心祈可以感觉到阿尔法情欲开始炽热燃烧，心祈把手掌也用力的陷进了阿尔法滚圆肥臀上柔软的臀肉，尽情的享受着美臀和丰腴美腿滑腻的质感，软绵绵又弹力十足，大腿内侧“嘶嘶”的吊带丝袜摩擦声连绵作响，如催情的魔音带来无尽的诱惑。
　　阿尔法被心祈压在身下，脚上还穿着那双细长的乳白色高跟鞋，丰腻水润的大长腿与心祈的长腿交缠在一起，被心祈吻的一副妩媚骚浪的模样。
　　心祈不安分的色手探了进去，阿尔法粉色蕾丝内裤中间饱胀软腻的阴阜如平地上耸起的丘壑，浮凸在裆部的三角地带，肥嫩饱满的阴阜经过在内裤布料的包裹下宛如一个夹在股间，热气腾腾的肉馒头。
　　阿尔法骚浪的贴上心祈的下身，用自己饱满隆起阴部上下磨蹭着心祈耸翘挺起的巨大肉棒，勾引心祈，撩拨心祈。
　　心祈马上心领神会，一边和阿尔法继续火热的激吻，下身的手从她粉色内裤上缘强行扯开，整只手全部直接塞了进去，鼓起的指关节大起大伏的在阿尔法内裤里面揉弄起来。
　　“嗯！”
　　阿尔法私处被心祈侵犯，娇媚的呻吟一声，声音娇软动听，仿佛就是发出的求爱邀请，她眯起凤目，媚眼如丝的看了看帅气的心祈，模样简直淫荡无比，让心祈酥麻到感觉全身都在颤栗。
　　“嗯唔……嗯啊……”最敏感的部位被手指挑逗，阿尔法虽然香唇被心祈死死吻住，还是立即兴奋的发出了销魂的呻吟。
　　阿尔法半透明的粉色蕾丝内裤里面，心祈的大手不停翻搅肆虐着，肆意侵犯着她已经湿润滑腻的粉胯私处，揉，搓，磨，捏着成熟美母那肥沃多汁幽深的花田肉瓣，淫靡的“滋滋滋”的水声声音不绝于耳。
　　成熟美妇芬芳馥郁的肉香直透心祈脑门，那销魂的感觉让心祈兴奋，阿尔法极度敏感的蜜穴入口被心祈不断的撩弄着，白嫩的娇容上泛起红晕，乃至最后耳根，脖颈所有露在外面的肌肤都映着粉莹的粉红色，芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　心祈从阿尔法内裤裆部的缝隙中感觉几根粘稠的阴毛横出内裤边缘，心祈的大手又把它们塞了进去，接着再次带出来后又顺着偶尔露出的阴毛流下更多的水渍。
　　心祈的左手热烈无比的爱抚揉搓着身下火辣美母诱人的私处，阿尔法被心祈侵犯的动作弄的娇躯剧颤，娇艳的脸庞满是动人的红晕，媚眼迷离，夹紧丰腴的玉腿，已经有晶莹的淫液顺着股间流了下来，床单上呈现出一块淫靡的湿痕。
　　心祈的右手当然不会闲着，顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，阿尔法的屁股浑圆肥美，穿着衣服时总能将各种布料绷得鼓胀欲裂，肥美的肉感似要呼之欲出，再加上蜜桃般完美耸翘的臀型。
　　每次直让心祈看得心猿意马，欲念横生，心祈当然知道阿尔法这熟女肥臀的曼妙之处，心祈狠狠抓住阿尔法滚圆丰满的蜜桃美臀，十指深深嵌入弹嫩的臀肉中，恣意抓揉抚摸肉感十足的肥嫩臀肉。
　　心祈的五指揉捏下去就彷佛陷入了沉甸甸的肉团里一般，一团团娇嫩软弹的臀肉从五指缝隙之间溢出，摸起来就像注满水的大气球一样充满了弹性，心祈疯狂的揉捏，几乎要将阿尔法的大屁股捏爆一般用力。
　　“嗯……嗯……”
　　阿尔法敏感的丰臀被心祈粗暴的侵犯，挑逗的呻吟连连，心祈吻得阿尔法浑身酥软酸麻，难以自己，任心祈这样把玩她自己的肥臀和乳房。
　　阿尔法忘情地用她的香舌卷住心祈的粗舌，吸吮着心祈的唾液，尽情地体会着母子俩人唇齿相依，双舌缠绕的美好触感，伴随着热情的舌吻，搅拌，下体性器官的挑逗，彼此的身体与四肢也激切地拥抱着，摩擦着，彷佛要把自己整个的身体挤进儿子的体内一样。
　　阿尔法和心祈香艳激情地交缠在一起，她下身迎合着心祈的大手有节奏的摇摆着肥臀，敏感的身子被私处内裤中儿子的手指刺激的难耐的扭动着。
　　心祈灵巧的指尖不停的摩擦着她湿腻成灾的蜜穴口，时而旋转搓揉，时而上下抠弄，犹如水蛇一般蠕动扭动。
　　阿尔法两条丰腴的丝袜美腿淫荡的相互摩擦，从丝袜的缝隙中发出嘶嘶嘶淫靡的声响，激动的分开又夹紧，夹紧又分开，肥美的肉臀淫荡的向上挺动，下流的迎合着心祈手指的玩弄，她一边呻吟，一边如灵蛇般淫荡的扭动着丰美的身躯，肥美的肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形。
　　阿尔法那性感的丝袜美腿也骚浪蠕动着，摆出诱人的姿态，刺激着心祈的欲望，两具火烫的肉体已等不及要做最深度，最亲密的结合。
　　俩人两条舌头的纠缠越发激烈，彼此呼出的鼻息也越来越急促，几乎快压抑不住体内的欲火了，在一阵吸吮后，啧啧的口水声变得越来越大声，强烈的快感让呼吸都有点停滞，当气都提不来的时候，俩人才依依不舍的分开紧密结合的嘴唇，双唇分离时拉出一条晶莹的口水银线。
　　“妈妈，小老公亲的你舒服吗？”心祈意犹未尽的舔了舔嘴边的液体，看似稚嫩的大眼紧紧盯着怀中火热的美母说道。
　　阿尔法被心祈玩弄的浑身酥麻，春心荡漾，呼吸渐渐急促，伸手勉力按住了心祈继续在自己丰腴娇躯上不停上下作恶的大手，媚眼如丝的望着心祈娇嗔道：“哼！坏儿子！坏小老公~竟然这么对你的妈妈~！”
　　她嘴角露出淫荡和吃醋的微笑，心祈大笑一声，手掌完全覆盖了她整个阴户，指尖挤压在大腿根部来回蠕动，爱抚着阿尔法下体娇嫩肥厚的蜜穴阴唇，继续刺激她已经高涨的欲望。
　　阿尔法在心祈身下不停地娇喘嘤咛，丰臀美腿不停的骚浪扭动，迎合着心祈情人般的爱抚。
　　“妈妈，你已经湿成这样了，你可真骚……”
　　心祈淫笑着对阿尔法说道，用脸分开阿尔法垂在床单上银白秀发，阿尔法不由自主地仰起了粉颈，樱唇微张。
　　心祈张开大嘴，狂热的亲吻更如密集的雨点落在她洁白修长的粉颈，精致的锁骨和肉感的香肩，舌尖激烈的四处扫舔，一路上滑，来到了阿尔法的耳珠，吸吮又舔舐着她性感的小耳垂，又将耳珠含在嘴里吸吮起来。
　　“讨厌……你这么急色，嗯……人家……啊……轻点……肯定湿的不行了嘛，痒死了……喔……坏小老公~，你真会弄……”
　　阿尔法骚媚无比的撒娇道，长长的睫毛闪动，眉宇间春意盎然，她难耐的扭动着丰满的双腿，窄小的蕾丝内裤在心祈侵犯私处的动作下不停的颤动蜷缩着。
　　红艳的嘴唇里不断的发出娇哼，如模特般修长的丝袜美腿和心祈的粗腿交缠摩擦，她的气息越来越重，呻吟越来越荡，“滋滋滋”的心祈抠弄她下体的水声越来越响。
　　心祈的大手缓缓抽出阿尔法的蕾丝内裤，指上挂着一条长长的粘稠银丝，湿润亮晶晶的，闪烁着淫糜的光芒，那是阿尔法情动的蜜露。
　　心祈把湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，然后把粘稠湿润的手指伸到她面前，淫笑着赞叹道：“妈妈，你看这是什么啊？味道真是和蜜一样甜。”
　　阿尔法看着那亮晶晶的淫靡黏液，浪荡的笑了起来，伸出粉红香舌，舔舐了心祈的手指起来，还还不断变换丰满香唇含弄的角度，好像在吃着什么如糖似蜜的美味东西般，随着她的舔弄摇摆，她胸前硕大的巨乳不停摇晃。
　　心祈得意的笑着，收回手指俯下身去。
　　心祈看着阿尔法那丰满胸脯雪白的肌肤嫩滑如玉，宛如凝脂羊玉泛着迷人的肉光，透过粉色蕾丝胸罩精致的花纹可见里面滑腻的乳肉以及深红色的奶头，那娇嫩的奶头已经淫荡的硬了起来，宛如两粒鲜嫩的樱桃将半透明的蕾丝胸罩顶起两个淫靡的凸起，半遮半掩，若陷若现，朦胧的诱惑撩人心弦。
　　心祈隔着透明的蕾丝胸罩紧紧握住她那怒耸的乳峰，揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，对丰满乳房的恣意夹击，滑腻的乳肉如鲜嫩的牛奶不时从指缝间溢出，更添了几分诱人的淫靡，心祈的掌心在豪乳上摸揉，用手指隔衣轻轻捏着两个奶头。
　　阿尔法被心祈爱抚的媚态毕露地扭动娇躯，心祈饥渴难耐地解开了阿尔法胸罩的纽扣，一阵粉嫩乳香扑鼻，两团浑圆高耸的肉球几乎是挣脱束缚弹跳出来的，坚挺饱满，雪白细嫩，宛如水滴般优美的形状，没有一丝外扩与下垂。
　　沉甸甸的蜜桃美乳是随着弹跳而出的惯性荡起一片耀眼的雪白肉浪，那两粒粉嫩樱桃点缀在淡淡的乳晕之上，随着肉浪不断的颤动着。
　　“好香的味道，妈妈，你这对奶子真是又大又挺，心祈从没见过比妈妈更漂亮的大奶子了！”
　　心祈淫荡的说道，把脸埋到阿尔法两只硕大无比的美乳中间，用力的吸着这个沉静典雅的绝色美人那美乳上的浓烈乳香，嘴唇不断摩挲滑嫩的肌肤。
　　两手更是握住乳房用力的朝中间不住的挤压，五指揉捏下去就彷佛陷入了沉甸甸的肉团里一般，娇嫩软弹的乳肉瞬间从五指缝隙之间溢出，感受着肥乳强大的压迫感，双乳荡起一片雪白耀眼的香波。
　　心祈抬起头猛的一吸，张嘴含住阿尔法饱满高耸的乳房，磨蹭细啄，吮吸舔咬，舌尖飞快的在淡粉色的乳晕上打起了圈圈，发出了淫荡之极的舔吸声。
　　另一边浑圆雪腻，硕挺鼓胀的玉乳也在心祈散发着灼热气息的大手中，揉搓挤捏，变换成各种诱人的形状，心祈的指间轻轻夹住乳房顶端那颗樱桃，用力挪捏，拉扯，尽情的挑拨着美艳女神阿尔法的欲望春情。
　　阿尔法敏感至极的胸脯被侵犯，微微眯着桃花媚眼，红唇微张，连连轻哼细喘：“……啊！……小坏蛋……轻点……小老公~嗯~！”
　　心祈舌头绕着阿尔法白嫩肥乳的乳房一圈一圈轻轻的舔吻着，舔到深红色的奶头处，猛的含住长长挺立的奶头一阵轻舔，然后大力的猛吸。
　　双手更是捏住高耸丰满的乳房，轻轻的揉捏着，抚摸着，两根手指轻轻的夹住另外一个奶头温柔而有技巧的一阵揉搓，轻捏，十个手指深深地陷入阿尔法的乳房里，大量的嫩肉从指缝间钻出来。
　　“啊！……噢……啊……！”
　　被心祈又摸又舔的舒爽无比的阿尔法发出一阵娇声呻吟，轻咬着水润的丰满唇珠呻吟着，白嫩细致的丝袜玉腿交缠夹紧身上的儿子，私处的淫水蜜汁分泌涌出。
　　心祈火辣辣的湿吻把阿尔法粉嫩樱红的奶头吸的充血勃起，一股透明粉腻的汁水从奶头中分泌而出，心祈细细吮吸，发觉一股清甜的汁液沁入口中。
　　心祈抬起头来，阿尔法的粉嫩雪白的豪乳中间，勃起的奶头竟已经开始朝外渗出白色略微透明的乳汁。
　　“妈妈，你居然又这么快就分泌乳汁了！？”心祈满脸惊讶。
　　阿尔法娇声轻笑道：“怎么了？不行吗？馋不馋？”
　　心祈看着身下阿尔法胸脯上蜜汁横流，试着用手指在乳珠上沾下几滴乳浆，送入嘴里细细品味，甘甜蜜香，妙不可言，心祈大笑着说道：“心祈的宝贝妈妈，你可真是绝品尤物，才刚开始动情就又能分泌乳汁，如糖似蜜一样，你就是老天派来便宜我的仙女吧！”
　　阿尔法被心祈逗乐的笑了起来，两只玉手还从下面将原本就坚挺的乳球向上托了托，摆出一脸风骚妖媚的样子，粉嫩的美乳淫糜的晃荡着：“小祈，你喜欢吗？想不想再次喝妈妈的奶？”
　　可以像小时候一样又可以享用这种淫媚香艳的乐事，心祈埋首到丰乳之间，大口吮吸起阿尔法的乳汁来，伸手紧握那对晃动的豪乳，莹白的乳浪不停从心祈的指缝中挤出。
　　心祈感到阿尔法的乳肉又热了几分，因为里边充满了温热甜腻的乳汁。
　　阿尔法的豪乳颤颤巍巍，乳波荡漾，随着乳肉被心祈的揉捏，被心祈揉得乳肉荡动，双乳再度分泌甜腻的乳汁，心祈含住一颗乳珠，大口大口地饥渴地吮吸甘美奶汁，吸的满脸透明的白浆，清甘甜蜜，整个人都浸润在一片乳脂甘甜中。
　　阿尔法被心祈吸的媚眼如丝，娇喘连连情欲更为旺盛，腿股间再度渗出花浆蜜液，瘙痒难耐，不由娇喘地说道：“好儿子……小老公你吸的阿尔法好想要，别光顾着吸奶了，快来弄人家啊……”
　　心祈抬起脸庞，意犹未尽地伸舌舔了舔嘴角上白花花的乳浆，心祈淫笑着道：“妈妈真够骚的，小老公现在就来弄你。”
　　心祈恋恋不舍地离开阿尔法乳汁滑腻的豪乳，俯下身躯在她平坦的小腹，一路温柔热烈的狂吻起她的嫩肉，从胸口到小腹，吻到肥嫩挺翘的肉臀和胯间，嘴唇和舌头吻舔着每一寸细嫩如凝脂的肌肤，深情款款的热吻令阿尔法发出令人销魂的娇吟声。
　　心祈的大手饥渴的爱抚着那粉腻的丰盛美臀，一边将弹性十足的肉臀像肉团一样揉捏，一边气将自己的脸靠上阿尔法大腿根部夹住的裆部，舌头淫糜的伸出来在阿尔法的美腿，腰肢和臀肉上到处乱舔狂吻，贪婪品味着阿尔法熟艳美嫩的媚肉。
　　心祈不断地舔舐让敏感地阿尔法不禁“啊……啊……嗯……”骚浪的娇吟起来，肥臀狂扭，摇摆挺动。
　　心祈舌尖舔弄嫩肉，口水直流，黏黏的沾在阿尔法的下身上，弄得上面满是晶莹滑腻的口水。
　　心祈眼前满全是粉白的媚肉，心祈轻轻分开阿尔法紧紧并拢的丰满大腿，只见裆部早已一片湿腻，浓密的阴毛下轻薄的蕾丝内裤紧紧的贴在饱满的阴户上，勾勒出一个肥美多汁的鲍鱼骚屄。
　　甚至透过蕾丝布料，可以看见两片诱人的阴唇如婴儿的小嘴般微微张合，紧致的肉缝不停的渗出甜美的蜜汁，在灯光下泛着淫糜至极的湿滑光泽。
　　欲火焚身的心祈用力分开阿尔法两条丰腴的黑丝大长腿向两边一分，喘着粗气直接将浸满浪水淫汁的蕾丝内裤往边上使劲一拨。
　　“啊！”阿尔法骚浪的娇吟一声，香艳的裆部私处性器便完全裸露在了心祈眼前。
　　她双腿的中间是一个鼓鼓的小馒头状，中间是如少女般粉色，蜜唇就如充血的花瓣一样的美丽，略带鲜艳的红色已经被湿润所覆盖，精心修剪过的阴毛延伸至粉嫩的三角地带，那里粉红色一片，两块贲起的玉贝中一道红嫩的小缝隙微微开合着，丰满肥大的大阴唇中间，不断吐着甘甜的蜜汁，紧致饱满的穴口和稀稀疏疏的阴毛上挂满了晶莹剔透的淫液，散发着情欲的诱惑味道。
　　这曾是心祈从前世来到这个世界上所必需经过的门户，现在却又娇艳如滴的鲜花般展现在心祈眼前。
　　心祈激动的拨开蕾丝透明内裤的裆部部位，看到阿尔法早已水汪汪的蜜穴，更是让心祈血脉喷张。
　　心祈忍不住饥渴地舔了舔嘴唇，心祈没有马上就凑上去狂舔。
　　心祈伸出手把阿尔法的大小蜜唇全部扒开细细的看着，再把整个蜜穴扒开观察里面被翻出来的层层粉红色的嫩肉，真像是娇艳欲滴的花朵。
　　“妈妈，你这里好香啊！”心祈忍不住赞叹道。
　　“坏儿子，少……少贫嘴……得了妈妈的便宜还卖乖……啊……”
　　心祈这轻轻的玩弄让阿尔法感到一阵强烈的快感充斥全身，忍不住轻声娇吟，粉嫩的蜜穴内壁竟然一阵阵有节奏的收缩蠕动，蜜唇也一张一合的流淌出香甜可口的蜜液。
　　心祈忍不住埋首进了阿尔法的裆部，蓬松的阴毛撩触着心祈的脸，心祈深深地吸着成熟性感的阿尔法阴部所特有的，醉人的体香，把整张小脸紧紧贴近了她香气迷人的私处，用唇舌舔湿了她地阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚，滑润的大蜜唇，舌头轻轻的舔舐着阿尔法的大蜜唇，小蜜唇。
　　然后把整片的蜜唇含在嘴里细细的舔舐着，上上下下不断刮刷着阿尔法细长红嫩的肉穴，连尿道口都舔舐到了，并“咕唧咕唧……”的大口大口吞咽着阿尔法泛滥成灾的蜜液。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……小祈你……啊……！”
　　阿尔法被心祈舔的如痴如醉，双眼充满了妩媚的春情，一阵强似一阵的快感，让她呼少吸多，两条分开的黑丝大长腿饥渴的摩擦扭动。
　　随着心祈越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也越来越迷离，开始张着嘴急促的呼吸，春心荡漾和幽怨的表情混合在一起更显得动人心魄，浑圆丰腴的蜜桃臀微微乱扭，脖子向雪白丰满的豪乳挺得高高耸起，缭乱地荡漾着。
　　心祈一边张开的五指尽力的包裹着阿尔法那肥美的臀瓣，手指因用力过猛深深的陷入了臀肉中，尽情的玩弄蹂躏着，一边舌尖转去挑逗阿尔法甜美的阴蒂，本来还是一丁点的小肉豆，在心祈不断的舔舐，撩拨之下，更加膨胀，几乎整粒都凸显了出来。
　　心祈一边轻轻的啃啮着珍珠花蒂的顶端，一边用食指去抽插阿尔法的蜜穴。把那粒完全勃起的阴蒂含在嘴里不住的舔舐，吸吮。
　　“啊……啊……呼……小老公……你……你……弄死人家了……啊……啊……喔……”
　　阿尔法发出一阵阵越来越高昂的浪叫呻吟声，仿佛是鼓励一般，如灵蛇般淫荡的扭动着丰美的身躯，肥美的丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形，那性感的丝袜美腿也骚浪蠕动着。
　　看到这一幕地心祈更加卖力的舔舐，抠挖阿尔法的蜜穴，一边大力的舔着，一边加了一根手指塞进阿尔法湿腻的蜜穴，大力抠挖起来。
　　“啊……啊……啊……你……你坏死了……啊……啊……人家……啊……人家……”
　　阿尔法蜜穴中飞溅四射的浆液蜜汁不断喷射到床单上，这个原本属于暗影跟阿尔法地私密房间中随着她甜美的浪叫开始充满了一阵阵淫荡的性欲味。
　　心祈孜孜不倦的捧着阿尔法白嫩光洁，肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的蜜穴里，吸吮吻舔着她滑润，娇嫩蜜穴内壁，内壁既滑嫩又带有褶皱，从蜜穴深处一股股淫液已像溪流潺潺而出。
　　“啊……啊……不……啊……小祈……啊……这样……啊……小老公……啊……爽……爽死人家了……啊……”
　　阿尔法语无伦次的娇吟，被心祈吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，淫荡地不停扭动丰满雪白的娇媚肉体，全身如同触电般震颤着，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　自己更是用双手抓着丰满尖挺，雪白高耸的双乳不停地地挤压搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便心祈的舌头能更深入地探进她的蜜穴甬道里吻舔她的蜜穴甬道，裹吮她的珍珠花蒂。
　　“嗯~……嗯~……呼……哦~！”
　　这个原本沉静典雅地美人此时发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着，弯起丰腴雪白的丝袜大腿，把浑圆丰腴的蜜桃臀抬得更高，以便心祈更彻底地吻舔吸吮她的蜜穴口和蜜穴内壁。
　　心祈熟练的舌技把她的蜜穴内外弄得滑润，粘糊糊的，弄得心祈满脸，心祈满嘴都是淫汁蜜液。
　　心祈不由自主的瞄到阿尔法因为激烈的快感而不住收缩的菊花上，那一股股淫液布满了她雪白粉嫩的裆部股沟，在滚圆肥美的大屁股映衬下，那小巧，暗红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是阿尔法美丽性感的屁眼。
　　心祈从阿尔法湿腻的蜜穴一路往下舔弄，沿着粉嫩的臀沟敏感带舔到菊花处，舌尖轻轻点着菊花。
　　“啊……坏蛋……你……”阿尔法敏感地娇声叫道，身体颤抖一下，下体一阵肉紧。
　　心祈看着阿尔法的这粉嫩美艳的菊花，死命地分开她的黑丝大腿，用手把两片肉感十足的臀瓣向外分开，用这粉腻的肉臀夹住自己的脸颊，大嘴堵上了阿尔法的菊花穴口上，一阵狂舔，像野兽那样狠舔起来。
　　“嗯！……”
　　阿尔法一声闷哼娇吟，紧闭双眼，满脸春情勃发的媚态，敏感无比的屁眼被心祈舔弄，身子激烈的颤动起来，极品美穴分泌出大量黏滑的淫液，丰满玉体微微发颤，不由雪颈后仰，不知不觉地肉臀跟着扭动。
　　她摇动嫩腰，用滚圆的大屁股摩擦心祈的鼻子和嘴，穿着诱人黑色丝袜的美腿激动的不安分的扭动着，骚穴和菊花因为腿根紧夹，摩擦的刺激，被心祈舔的春水花蜜如潮喷般四处窜流，整个下身一片狼藉，打的心祈的脸上全是湿哒哒的蜜汁淫水。
　　就在欲火烧遍阿尔法全身每个角落，春情难耐之时，心祈顺着菊花往上猛舔，舔过蜜穴边肥厚的大阴唇，突然用力咬住了阿尔法勃起的娇嫩的阴蒂，突如其来的疼痛与快感，让阿尔法出一阵闷声的高亢娇吟声。
　　她浑身剧烈颤抖起来，大叫着：“啊！……啊！坏儿子……坏小老公要死了你！”葱白的双手向后紧紧的按在心祈的后脑上，把心祈的脸用力朝春水花蜜泛滥的淫穴上按去。
　　心祈仍然不罢休，经验丰富的心祈知道眼前的性感尤物阿尔法到了紧要关头。
　　这个邪恶正太激动的舔弄，像要咬断似地，猛的大力一咬，就在阿尔法痛的来不及发出尖叫的那一刹那，牙齿飞快的把那粒小肉豆整个啃啮了一遍。
　　“啊……啊！……啊！！……不……不要……要舔……舔了！妈妈……妈妈……受……受不了……了……啊啊……啊啊……！！！”
　　阿尔法再也忍不住，发出高亢的浪叫，身子忽然一僵，阴精在歇斯底里的叫声中一泄如柱，一股湿腻粘稠的爱液蜜汁猛然从那粉嫩饱满的肉穴中喷涌而出，喷在了心祈的脸上。
　　原本跟暗影的私密爱巢里，这个暗影花园的幕后主导者，世界各国都畏惧的“女王”此时被自己的亲生儿子舔舐的气喘吁吁，慵懒的半眯着媚眼，像瘫软的烂泥一般躺在床上。
　　赤裸的上身莹润光滑，雪白高耸的蜜桃豪乳剧烈起伏，肉体还在因为先前的高潮而自颤着，只穿着一条窄小无比的粉色蕾丝内裤裹在饱满鼓起的私处上，已完全湿透，渗出了大片淫靡的水渍，丰腴雪白的美腿上裹着黑色的透明丝袜，那双乳白色的高跟鞋还挂在美脚上。
　　“爽了吗……宝贝妈妈~。”
　　心祈得意的说道，低头看着阿尔法性感的肉体，用力搓揉着那对丰满的大奶，挤压下愈加深邃的性感乳沟，尽情享受着她果冻般富有弹性的绝佳肉感。
　　心祈伸出舌头舔食着自己嘴边的淫液，不由赞叹道：“太骚了……妈妈……你下面的骚水真是美味……”
　　心祈把阿尔法熟媚的肉体整个按压在身下，淫笑着看着身下的阿尔法那熟艳雪白的丰满胴体，雪白晶莹的肌肤肉香四溢，她的蕾丝胸罩已被心祈扯了下来仍在了床头，高耸雪白的豪乳跃然抖动在心祈眼前，深红色的性感乳晕十分硕大，中间粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上。
　　阿尔法的粉色蕾丝内部被心祈扯开，两腿间裆部私处两片肥厚肉阜间的蜜穴口已明显张开，亮出带着滑润湿透欲水的粉嫰蜜穴入口，一小簇精心修剪过的倒三角阴毛延伸至粉嫩的三角地带，那里粉红色一片，两块贲起的玉贝中一道红嫩的小缝隙微微开合着，不断吐着甘甜的蜜汁，紧致饱满的穴口和稀稀疏疏的阴毛上挂满了晶莹剔透的淫液，散发着情欲的诱惑味道。
　　“哼~你这个坏儿子……竟然这么对妈妈……不过小老公你喜欢就~……嗯~！”
　　阿尔法妖媚无比的轻咬红唇，浪荡笑着，慵懒地躺在床上任由心祈按着，一副任君品尝的骚媚模样，声线磁性而性感，犹如情人间的喁喁细语，既温柔的能让人沉醉，挑动着情欲。
　　心祈见到如此淫荡惹火的美景，欲火焚身的心祈再也忍耐不住，贴着她莹润的耳珠，温柔的轻吻道：“小祈要来了哟~，宝贝妈妈。”
　　心祈下身的巨棒激烈地跳动着，一幅迫不及待的模样，已经完全等不及了，这个邪恶正太喘着粗气将自己妈妈浸满浪水淫汁的蕾丝内裤往边上使劲一拨，将两根沾满蜜液的手指轻压在阿尔法饱满的下唇来回摩擦了一阵，弄的阿尔法又是一阵骚媚的娇吟。
　　随后再把两条丰腴的黑丝大长腿向两边一分，挺起自己已经暴涨坚硬到发疼的粗大弯钩状肉棒，对准阿尔法令心祈百玩无厌的的粉腻肉穴，心祈的巨根紧贴着她粉嫩的花瓣。
　　“宝贝妈妈……小祈来了！”
　　心祈扶着阿尔法丰腴肉感的丝袜大长腿架在自己的双肩，宛如一幅完美的炮架，紧接着心祈把早已勃然而立的硕大肉棒贴在肉唇上，在肉瓣上来回摩擦逗弄了两下，用尽全力一挺屁股，瞬间肉棒借着润滑的淫水拨开两片娇嫩的蜜唇，弯钩状的粗大肉棒满满地撑开阿尔法娇艳的蜜洞，随着一声动人至极的娇婉呻吟，发出“扑哧”的一声闷响。
　　“唔！”
　　“啊……！”
　　一男一女传来两个呻吟，阿尔法舒服得发出一声销魂摄魄的浪叫，心祈那弯钩状的硕大肉棒猛的一刮她肉穴上部的G 点，顶的她娇躯一颤，春水花蜜横流，玉手死死扶在心祈小屁股上。
　　她迫不及待的挺腰提臀迎接身上儿子的肉棒，蜜穴饥渴地被儿子的大鸡巴满满的，严丝合缝的紧密结合在一起，直顶到她蜜穴最深处的花芯子宫口，淫糜的爱液汁水四溢，飞溅在母子两人交缠的大腿根部。
　　阿尔法玫瑰红色的花唇大大的分开，原本无法插进去半根手指的蜜穴入口，此时却硬生生的被心祈的粗长狰狞的紫黑色大鸡巴直接贯穿，那阴户口附近的嫩肉都被迫撑到了极限，蜜汁淫水从俩人两人的性器间溢出。
　　“啊！妈妈你……下面好会咬人，每次都爽死小祈了！”
　　心祈兴奋地耸动下体，感到自己粗大的肉棒和巨大的龟头完全被身下阿尔法温暖潮湿的肉穴所包容，让心祈头皮一麻，强烈的快感直冲大脑。
　　只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在，阴茎被蜜穴甬道壁肉紧紧的包裹着，好象被八足章鱼紧裹似的，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好象要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。
　　在经过贝塔艾普西隆等人历练的心祈赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望，阿尔法的肉壁蜜道跟其他干妈姨姨们不一样，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给阴茎带来的快感也呈几何级数倍增。
　　心祈好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉虽然心祈和阿尔法以前经常经历，可心祈还是十分激动。
　　心祈知道自己的妈妈下面蜜穴那样的湿滑，炽热，层层叠叠的，绵软的淫肉层层叠叠地压迫着心祈的大龟头，不仅狭窄柔软，而且淫水异常的充沛，不断地分泌出粘稠的润滑液，配合里面一层层紧裹肉棒的嫩肉，硕大的龟头就完全地被一片火热潮湿的汪洋所包围。
　　“小坏蛋啊……喔……好大……又顶到妈妈最里面了……啊……轻点……”
　　阿尔法发出娇喘呻吟声，只见她粉白玉手娇软无力地抱上心祈的脖颈，粉脸绯红，星眸似闭非闭，双唇不断地颤抖着。
　　心祈舒爽无比的呻吟一声，深呼一口气慢慢，抽出弯钩状的挺翘肉棒，只留硕大的龟头在阿尔法娇润紧窄的蜜穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，又深深地压了下去，“噗嗤”一声一插到底，硕大无比的龟头直直地顶住阿尔法这极品名器美穴最深处的子宫口蜜肉，然后一下一下地挺动了起来。
　　“啊……喔……啊！……啊！……啊！”
　　随着心祈巨大鸡巴打桩机一般开始抽插阿尔法的蜜穴，骚浪动人的呻吟声在套房里响起，阿尔法娇美雪白的玉体火热地蠕动起来，黑色丝袜包裹的丰腻柔嫩的大腿情不自禁紧紧的圈在心祈的背上，光滑肥嫩的粉臀开始在心祈的挺送下迎合。
　　“啊……妈妈你里面……好紧……好热……啊……太爽了！”
　　心祈忘情地肏弄着身下的女神阿尔法，每一次的进入都要把自己粗如驴鞭的肉棒完完全全地刺进阿尔法肥美的肉穴里，敏感的龟头刮过妈妈的G 点直抵子宫壁，肉棒的每一寸肌肤都被一片滑湿火热的嫰肉包围，夹住。
　　整根鸡巴棒身都感受到那一阵阵被这妖媚无比的名器美穴套牢，吸吮的快感，只留下一袋硕大肥满的阴囊包着两粒鼓鼓的睾丸还悬在肉穴鲜红粉嫰的洞口外，棒身在蜜穴里暴张，颤抖着，阴囊和睾丸则在外面吊挂，回荡着。
　　“哦……呜，我肏……我肏……妈妈，肏死你，……啊！我肏死你，干死你，好爽啊……！”
　　心祈终于彻底得到阿尔法，心祈一手搂着阿尔法丰腴的腰肢，心祈一手抱着阿尔法光润肥美的丰臀，推进自己把大鸡巴一插插到底的力道，也是因每一次插入大鸡巴每一寸的肌肤被蜜穴内的温湿嫰肉包夹吸吮挤压所享受到的痛快极致的感觉而抵不住地从心里，从喉头，发出了如临仙境，如欲升天般的抵死极乐的战栗快感。
　　卧房中，两人厮磨紧贴的下身传来的“咕叽咕叽”肉棒肏弄蜜穴春水花蜜的淫荡声音和“啪啪啪！”睾丸击打阿尔法下身胯间嫩肉的声音。
　　一时间卧室的大床上爱液浆汁飞溅，浪声四起。
　　“啊……嗯……啊……啊……宝贝……小祈……你的……好大……好大……肏的……肏的阿尔法……好舒服……好爽，好快活……阿尔法……只想……给小老公你肏……！肏死我……啊！……肏死妈妈……哦~！”
　　心祈看着阿尔法丰满的身躯上下耸动，雪白的巨乳来回激荡，荡漾着层层淫荡的乳浪，丰厚的芳唇浪叫连连，急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　阿尔法动情地紧紧搂着心祈的肩膀，双手乱抓心祈健美的胸膛，肥美的肉臀向上高高翘起，用力向前挺送着身体，性感的黑丝美腿紧紧的夹着心祈健硕的腰肢，名器蜜穴内壁套撸着心祈被爱液浆汁弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　俩人的舌头碰撞着，纠缠着，心祈用力搂抱起阿尔法，阿尔法用她那丰腴的双臂搂着心祈的脖子满头的银色长发随着心祈肉棒的冲击在脑后飘扬，让阿尔法满面酡红，娇喘吁吁。
　　“啊！……哦……啊！……哦……嗯……啊！妈妈想一直和小老公的大鸡巴……做爱！……啊！啊！好舒服好舒服，好快活……好爽……嗯……好小祈……哦~！”
　　阿尔法被心祈的大鸡巴插得神魂颠倒，情欲高涨，心祈的巨根次次直插到她的名器美穴深处。
　　心祈的下腹不断撞击着阿尔法雪白粉嫩的胯间，蜜穴像要被大肉棒撑爆一样，穴口红艳的蜜唇被心祈异常粗壮的大肉棒硬生生分成两半，大龟头伞帽刮磨着自己的阴壁嫩肉。
　　心祈肏得阿尔法的阴肉不住凹陷翻出，带出一层层美妙的汁液，心祈硕大的龟头上沾满了亮晶晶的春水花蜜，子宫被龟头撞击的传来阵阵酥麻的快感，两人性器交接处溅出爱液浆汁，发出“滋滋”的响声。
　　“啊……啊……！爽死了！妈妈！爽死小祈了！”
　　心祈从正面抓着阿尔法那摇晃着的丰满双乳，挺动屁股大干特干，卖足了力气勇猛地肏弄着心中的女神阿尔法，紫红色的大龟头反复磨擦阿尔法的蜜穴甬道壁，紧密湿滑的蜜穴甬道里大鸡巴猛插猛捣。
　　每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘卡住方才推回，会使蜜穴中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，死命刮着她蜜穴上壁的G 点，不到子宫口不停，速度极快，力量极足，由于爱液滋润，既顺畅又有强烈挤压摩擦的快感。
　　心祈征服美艳的阿尔法，看着她在心祈自己胯下骚浪淫媚无比的浪叫，心祈脸上露出得意的笑，征服感简直爽到了极点。
　　心祈俯下腰，把强健的身躯完全压在阿尔法白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着她豪乳大奶一阵胡啃乱吮。
　　“哦……噢……妈妈，大鸡巴小老公插死你！……好紧！……好湿……肏死你……！肏死你……！心祈的妈妈……心祈的骚妈妈……”
　　心祈这种野蛮刚猛的侵占和话语，让阿尔法媚脸含春，骚媚淫浪地笑起来：“宝贝小老公……宝贝小祈……你最厉害……用力干我吧……妈妈是你的……给你干……啊……啊……用力……啊……！”
　　心祈像发春公狗般挺腰肏撞着她的小穴，肏得“啪啪”作响，阿尔法爽得不断叫床，配合着心祈发狂的捅擢，主动高高向上凌空挺起屁股来回耸动迎凑着。
　　随着“噗滋……噗滋……”的抽插声，阿尔法雪白的肌肤泛起红潮，浑身香汗淋漓，浪荡无比地摆弄着硕大滚圆的肉臀，挺腰提臀地在心祈身下婉转承欢，彻底地放纵着自己的身体，蜜穴里的蜜汁浆液被大量地挤了出来，顺着大腿根部往下淌，臀下的床单被蜜汁浆液殷湿了。
　　她双颊潮红，双臂紧抱心祈，双手的指甲抑制不住强烈的快感不由自己地在心祈的臂膀上抠出几道指痕。
　　听见阿尔法连续不断的娇呼荡叫，心祈爽到了极点，感觉她的蜜穴甬道肉壁开始缩紧，便加快了抽送的速度，疯狂地用力冲击阿尔法成熟的女性肉体，阴茎深深地插入她的肉穴深处，心祈的每一次抽插都是深入和狂暴的。
　　阿尔法娇媚的淫叫和呻吟声也越来越急促，双手情不自禁地在心祈的胸膛上热情的爱抚着，一头银白长发随着在大床上左右飘舞，娇躯媚肉颤动，滚圆水嫩的豪乳用力地在心祈的胸前研磨。
　　下面的粉色蕾丝内裤还挂在胯间，被心祈粗大的鸡巴挤在一边，雪白修长的黑丝美腿紧紧缠在心祈腰上，乳白色的高跟鞋还挂在美脚上，鞋跟都扎进了心祈的背肉里，骚媚无比的下体疯狂地向上耸动索取着。
　　她的蜜穴深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸咬住心祈粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于心祈只能挺腰夹紧屁股再挺腰，往下挤，刺，尽量把鸡巴往肉穴里面死顶。
　　“坏儿子，再用力点……啊！再用力点……插得妈妈的花心都要开了……弄死人家了！啊……啊……啊……啊……！”
　　心祈只感觉阿尔法蜜穴深处的嫩肉一下一下仿佛要被自己的大龟头顶开，巨大火热的龟头强吻蜜穴深处的小肉球，子宫口的的嫩肉剧烈颤抖，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出。
　　同时阿尔法蜜穴开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住咬住心祈肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压着心祈的肉棒，逼迫它赶快吐出积蓄的能量，紧闭的子宫口正在肉棒狂暴的抽插中渐渐打开。
　　阿尔法的子宫口敏感无比，随着做爱的进行，肉欲勃发的花芯嫩肉会被心祈操干的越来越敏感。
　　“啊……啊……唔唔……啊……啊！……呃……啊……！小祈……小祈……！”
　　她春心荡漾热血沸腾，只感觉自己的小穴越来越热，尤其是子宫深处有东西跃跃欲出，耸动滚圆的肉臀迎合着心祈的撞击，不断娇媚地发出淫荡的呻吟，阿尔法感觉全身快要飞了起来！
　　心祈的肉棒在阿尔法的蜜穴甬道里，强而有力，长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了阿尔法蜜穴甬道深处。
　　心祈感觉快要把她的子宫花心口顶开，心祈将大龟头重重地撞到子宫颈上，就快要冲进她敏感软嫩到极点的花房，令她双腿夹紧心祈的粗腰，不得不尖啼着高昂的淫呼。
　　阿尔法浑身赤裸的躺在床上，这个邪恶正太依旧压在自己的美母身上猛烈的耸动着。
　　阿尔法双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，穿着黑色吊带袜的双腿缠在心祈的腰上，乳白色的高跟鞋还淫荡地挂在美脚上，肥美的臀部高高悬空，粉嫩肥美的小穴里一根粗壮硕大的鸡巴正快速的抽插着。
　　阿尔法粉色蕾丝内裤被心祈粗大的鸡巴挤的蜷缩在她肥美的臀沟中，阿尔法那两片丰厚娇艳的阴唇随着心祈的抽插快速的翻进翻出着，淫水不断的从两人性器的结合处溢出，屁股下的床单被打湿了一大块。
　　心祈粗壮的鸡巴已经将阿尔法粉嫩娇艳的小穴撑的完全变了形，两片肥美的阴唇紧紧的含着心祈的鸡巴。
　　心祈粗壮的肉棒如同打桩机快速的奸淫着阿尔法的小穴，发出“滋滋滋”的抽插
　　声和强烈的肉体撞击声。
　　而阿尔法那肥美浑圆的臀部则随着心祈的撞击而上下起伏着，随之带动着阿尔法整个娇躯颤抖耸动，房间里俩人的肉击声越来越急，越来越响。
　　“哦……哦……哦……嗯……啊……啊哦……”
　　阿尔法淫媚入骨的叫床声越来越密，越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。
　　“哦……哦……哦……哦……哦……啊！啊！啊……”
　　“妈妈……好你的骚屄好紧……爽死小祈了……叫心祈爸爸……快叫心祈大鸡巴爸爸……快……！快点……骚屄阿尔法……快叫心祈爸爸……！”
　　心祈一边淫荡无比的叫着，一边更加奋力地突刺，毫不留情的猛插猛抽，用上了最熟练的与阿尔法做爱的性爱技巧，粗长的棒身在蜜穴的嫩肉夹吸下爽快无比。
　　仿佛就要干穿阿尔法的子宫般大力抽送，心祈直插得阿尔法娇躯颤抖，不住骚浪地叫床：“啊喔……好小祈……好爽……哦……你插得……妈妈……啊！……好爽……啊……啊……小老公爸爸……就是那里……再用力一点……啊！……大鸡巴……大鸡巴……爸爸……爸爸……啊……啊顶到妈妈的花心了……别停……啊！啊……”
　　“呃……好儿子……爸爸……爸爸……你好厉害……啊！啊……妈妈……好舒服……啊！大鸡巴儿子……啊……啊！……妈妈的花心……要被你……顶穿了……要被大鸡巴爸爸插穿了……啊！……啊！……！”
　　这个被世界各国畏惧，被其他姐妹敬畏，暗影花园的幕后主导者竟然被操干的喊自己亲手儿子爸爸！
　　心祈听着阿尔法无比魅惑的淫声浪语，肏得更加用劲了，而阿尔法已经管不了这么多了，子宫在自己儿子的大龟头一次次的用力顶磨下，简直舒服到了极点，花心拼命吮吸着大龟头。
　　她鲜艳的樱唇间发出的叫床声越来越淫荡：“哎……啊……小坏蛋……喔喔……啊……坏儿子……插死我了……大色鬼……大鸡巴……大鸡巴爸爸……插死妈妈了……啊……！”
　　心祈听着阿尔法骚媚淫荡的话语，心祈下体的快感让心祈爽如升天，屁股和腰部向后高高一弓又重重地插入，猛插她的蜜穴，大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来。
　　两人结合在一起的性器：心祈黑黑粗粗的巨大肉棒使劲抽出的一霎那，带出了阿尔法小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的春水花蜜正在涌出，凝成一股股白浆，顺着心祈和阿尔法严丝合缝的性器结合处流淌到床单上。
　　淫靡的“啪啪”肉体撞击声越来越响，越来越快，阿尔法的体力极佳，浑身都因为媚热，而流淌着喜悦的汗水，双腿紧夹着儿子的粗腰，与心祈的配合极为默契。
　　心祈双手托高阿尔法丰腴滚圆的屁股，插在肉洞里的大肉棒被阿尔法那紧致的蜜穴那一圈圈的蜜穴甬道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。
　　心祈喘息着说道：“宝贝女儿，心祈的骚妈妈……你的小嫩穴夹得太紧了……啊……爸爸的大鸡巴的精液要被你挤出来了……”
　　阿尔法媚态横生，更加激动的紧裹着心祈的男根的蜜穴又开始一波波地收缩，而被心祈顶到的子宫口也毫不客气的回吻着侵犯它的巨大龟头，早已湿润不已的娇嫩蜜洞被肉棒塞满，随着抽插发出“滋滋”的淫靡水声。
　　心祈更加用力的侵犯她，由于阿尔法的动作，使得心祈的龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。
　　此刻阿尔法的蜜穴甬道一阵阵肉紧痉挛，那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令心祈阵阵酥麻袭上心头，害得心祈差点就城门失守，精关大开了。
　　阿尔法的美穴被心祈肏到逼近极点高潮，产生的巨大吸吮力，让心祈沉醉闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨阿尔法的花心，细细享受着阿尔法这天下独一无二的宝穴给心祈带来的快感。
　　甚至不时发出“嘶嘶”的抽气声，心祈感受着自己美母那巨大吸吮力吸得大鸡巴舒服之极的滋味，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，产生出像涡旋般的吸引力。
　　“宝贝妈妈……把儿子全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？”
　　心祈把身体完全前倾下压，这样就使阿尔法高举修长雪白的丝袜美腿被迫挤到胸前，硕大滚圆的肥臀也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。
　　“坏蛋儿子……好爸爸……啊！……啊！……快……啊！……快射给……妈妈……啊！……人家……要……要你的精液……大鸡巴儿子……快射给我……啊！……射死妈妈吧……啊……啊~！！！”
　　阿尔法骚媚的浪叫道，嫩滑柔腻的硕大美乳不断在心祈眼前晃荡，蜜汁乳液抛洒的到处都是，脸上充满了性欲满足带来的喜悦，看到心祈胀得通红的小脸。
　　心祈露出洁白牙齿的大嘴不断喘着粗气，已经是射精的前兆。
　　“射死你这个骚妈妈！啊~！”
　　心祈大叫一声，小腹死死贴上阿尔法的肥嫩阴阜，猛的发力重重的一记抽插，肉棒在蜜穴里一阵暴胀，直插到最深处，顶开了阿尔法花心最深处的子宫口嫩肉，大龟头死死的塞进了她软嫩无比的圣洁子宫！
　　“啊……啊……顶死妈妈了……顶穿了！……啊……！”随着阿尔法亢奋至极的娇啼，被心祈巨大龟头顶到身体最深处的极度刺激让阿尔法的雪白玉体痉挛颤抖。
　　阿尔法雪白的藕臂绷的毛直，纤细的玉手死死的捏着心祈的手臂，性感的凝脂美腿死死的夹住心祈的腰不住的颤抖，紧窄娇嫩的小穴也一阵阵死命的收缩夹紧了插在其中的肉棒，粉嫩的洞口喷出一股股香甜的蜜水，在心祈进入她的子宫同时，阿尔法攀上了情欲的巅峰，无力的瘫软在床上。
　　“啊……妈妈……骚妈妈……小祈完全进入你的身体了……肏你……顶穿你的……子宫……啊……更紧……肉棒全进到你的……身子……身子里了……你现在全部……都是心祈的了……啊……啊”
　　心祈喘息着看着阿尔法，感受着从身下美母子宫里传来的那温热无比销魂噬骨的蠕动吮吸。
　　心祈的脸上布满了得意和兴奋，心祈可不会给阿尔法一点休息的机会，继续大力地用完全塞在阿尔法紧窄娇嫩的小穴中的肉棒和鸡蛋般的巨大龟头来回抽送，摩擦刮弄着子宫里的娇嫩花蕊和蜜洞中的滑嫩腔壁，深深刺入骚媚无比的子宫中开始肏弄，大龟头刮弄着娇嫩万分的子宫口的每一个细小的褶皱。
　　“啊……啊啊……色狼儿子……宝贝小祈……啊……呜……顶死妈妈了……啊……要死了……要死了……啊……啊！啊！啊！”
　　阿尔法发出阵阵诱人的高声浪叫，下腹子宫中鼓胀的肉棒传来的阵阵快感，只感觉自己的子宫口越来越酸，娇嫩万分的花径也开始传来一阵阵不规则的痉挛，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。
　　心祈挺动自己的肉棒，心祈每一次都用粗长的肉棒在摩擦着蜜洞内壁同时带动巨大的龟头强势的顶开阿尔法的子宫嫩蕊，小腹“啪”的一声贴在阿尔法的阴阜上，小穴中的淫水则被肉棒挤出洞口。
　　“啊啊……！！”
　　“啊……！！”
　　心祈大声一叫，滚烫浓稠的精液在阿尔法成熟的肉穴最深处子宫内爆发，尽情喷泄在娇美阿尔法濡热敏感的子宫深处，快乐地呻吟吼叫着，屁股快速地挺动，肉棒深深地扎在阿尔法的体内，龟头不断喷射出欲望的火花，一发一发的热流猛烈地喷洒在阿尔法娇嫩美艳的花心里，把阿尔法不停送上高潮。
　　子宫内激射而出把阿尔法烫的美目翻白，绝美俏脸变得说不出的妩媚诱人，檀口中发出快乐的高吭娇吟，双手死命抱着心祈的后背，奶头顶端浑浊粘稠的乳液不停的往下抛洒，被架起的丝袜美腿阵阵颤抖着着，死死缠在心祈的腰间。
　　那美艳的脚趾紧收在一起，细软的腰肢拼命向上挺，丰美的肥臀顶向心祈的小腹，爱液像崩塌了河堤一样如潮涌出，紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，令她浑身剧震，不禁张大玉嘴“啊”得大叫一声，子宫深处喷出大量的阴精带着心祈的精液从被肉棒塞满的穴口缝隙喷出。
　　在这个原本属于自己那便宜老爸暗影和妈妈的房间里，当着那不远处俩人的合照~心祈把自己的沉静典雅的美母操的高潮连连，同时达到了这性爱的顶点！
　　心祈和阿尔法的交合之处，一股混杂粘稠白浆从阿尔法那饱裂的阴唇中间流了出来，沿着心祈那黝黑粗大的肉棒缓缓淌下，阿尔法不断颤抖着娇躯，檀口微张，小舌微吐，鼻息咻咻。
　　俩人剧烈的喘着粗气，紧紧搂抱纠缠在一起，心祈乌黑的睾丸袋紧紧抵着贴着阿尔法柔软的肉穴口，两片完全张开的温暖阴唇也在轻轻的包围着它抚慰着它舔咬着它。
　　心祈射出的量是如此地多，精液就顺着棒身溢了出来，阿尔法的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫汁，再加上两人的汗水，湿成了一片，柔软丰密的阴毛东倒西歪地黏满了她的整个阴部，同时也抛洒在洁白的床单上。
　　在得到自己的美母阿尔法之后，心祈的心中已经无比满足，之前对那个神明的不满已经烟消云散，至于其他人，则到时候看看再有时机再说吧~！
　　至少~眼前这个沉静典雅的完美妈妈，要继续好好的享用享用才行~！
　　—— 完 ——

