==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：好感度爆表
👤 作者：烛残未觉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：410814
🗂 分类：系统异能,穿越重生,同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文,异世界
🗿 肉量：7.17%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　时间是四月下旬，早上八点。
　　林诚坐在教师办公室的沙发上，发着呆，顺便消化眼前的既定现实！
　　他穿越了！
　　在家里玩一款被人魔改过的galgame时，以老套的触电方式穿越，成为了galgame的主人公。

全文

第1章 读档后重启
　　时间是四月下旬，早上八点。
　　林诚坐在教师办公室的沙发上，发着呆，顺便消化眼前的既定现实！
　　他穿越了！
　　在家里玩一款被人魔改过的galgame时，以老套的触电方式穿越，成为了galgame的主人公。
　　而他现在所处的时间点，则是游戏刚刚开始不久之后的一个存档。
　　他作为外国人，以转校生的身份，来到这所名为秀知院的学园，现在是他第一天来学校，正等着早间的HR，以便正式进入他所在的班级，二年级J班。
　　必须要着重强调的是，林诚现在这副身体，是游戏的原主人公模板！
　　而这个模板是被游戏二次创作者魔改过的。
　　因为是别人的手笔，林诚也记不清具体的设定，只大概记得，他来自天朝上国的某个大家族，属于被放养海外的富二代，说白了就是穷得只剩下钱了，另外长得还凑合，以创作者官方设定的描述是“乍一看只是小帅，但越看越迷人”的类型。
　　关于游戏中主角的背景设定，其实还有一大堆描述，但是林诚玩游戏的时候并没有注意去阅读。
　　他下载游戏之后，就直接奔着内容去了。
　　更准确一点描述，就是奔着H去的！
　　为了快速进入H剧情，他不惜开着修改器，一路倍速横推，把好几个女性角色的好感度都刷爆表，到了步入婚姻殿堂的地步。
　　但开外挂的通病很快出现。
　　不到六个小时的游戏后，他就感到一阵空虚，于是读了最初的存档，想要来一场正常模式的恋爱养成，好好体验下剧情……
　　结果便有了眼下这一幕。
　　“总之，这波应该不亏，比起之前的我，除了脸蛋方面略有弱化，其他方面应该都是增强了……”
　　林诚对着镜子摩挲着自己的脸，已经镇定下来，彻底接受了摆在眼前的穿越事件。
　　能在这么短的时间镇定下来，的确不是件容易事，但这并不是受主角模板设定的影响，而是林诚本人的功劳。
　　因为此人在穿越前就是独树一帜的人物，所以绝不能将其归类为一般人，至少也得二般！
　　“不过，还是有微妙的地方啊……”
　　林诚的视线扫过办公室里的老师们。
　　不论男女，林诚都能从他们身上读取到一个像是游戏里面的属性栏，一共三行内容。
　　正好办公室的门被打开，林诚将视线放在他所班级的班主任老师身上，读取到对方的信息。
　　【姓名：平冢静】
　　【好感度：4%】
　　【偏差度：0%】
　　“好感度倒是能很容易理解，但是偏差度是个啥东西？”
　　林诚在心头思忖着，视线随即下意识的转移到平冢静身边的少女身上。
　　粉红色的头发，深红色的眼眸，肌肤雪白细腻如同画中走出的人物一样！
　　【姓名：楪祈】
　　【好感度：无法观测（俗称爆表）】
　　【偏差度：不存在】
　　“什么情况？好感度爆表？”
　　林诚平静的神色下，稍稍有点不那么风平浪静。
　　出现在眼前的，名为楪祈的少女，他当然是认识的，因为是他在游戏里刷爆好感度的女主之一！
　　但理论上来说，他穿越的时间点，是游戏中最初的存档，所以他还根本没有攻略过对方，不应该是好感度爆表的情况！
　　“你也坐到那里去。”
　　领着同样是转校生身份的楪祈走进来，平冢静指了指林诚旁边的沙发，示意楪祈坐过去。
　　点了点头，楪祈便文文静静的走向林诚这边，正好和林诚的视线交织。
　　四目相对之下，少女露出了像是松了一口气的浅笑，还带着一点显而易见的喜色。
　　还在茫然之中的林诚也点头示意。
　　别人都对你笑了，总得回应一下是吧。
　　“那么，他就是我刚才跟你提起过的，从国外来的转校生，在我开始讲事情之前，你们可以先互相认识一下……”
　　平冢静坐到两人对面的沙发上，翘起二郎腿。
　　“不用了老师，我们认识。”楪祈眨巴着红色的眼眸，仿佛在诉说一件理所当然的事情。
　　但林诚却是不着痕迹的瞪大眼睛。
　　哈？
　　有这种设定吗？这里应该是我们第一次见面吧！
　　“啊咧？你们原本就认识吗？”
　　平冢静也露出了意料之外的表情，边端起桌上的咖啡杯，想着两人认识的话，正好省了事。
　　“是的，实际上我和林诚已经结婚了。”
　　楪祈接着很淡然的说出这样一个爆炸性的发言。
　　“咳！！”
　　平冢静差点被咖啡呛死！
　　林诚的表情也凝固了一瞬，什么情况？虽说在游戏里面，的确是已经通了楪祈的攻略线，甚至结婚了……马萨卡！！
　　楪祈拥有着另一条世界线的未来记忆！
　　这样一想，林诚恍然大悟，随即镇定下来。
　　难怪楪祈会对他露出那样的笑容，肯定是以为他也拥有着另外一条世界线的未来记忆，以为他们俩不过是在结婚之后一起回到了过去而已。
　　但是！
　　林诚到底能不能算是有另外一条世界线的记忆，必须要打上一个大大的问号。
　　他在玩游戏的时候，是完全跳过普通剧情的，直奔主题，甚至在主题环节也会常常跳过，囫囵吞枣到极限。
　　所以，请务必原谅他此时的脑袋里，完全只记得起那些瑟瑟的画面！
　　“那什么，这样跟平冢老师开玩笑，会让她吃不消的。”
　　林诚对楪祈微笑着，企图以玩笑来掩盖刚才的爆炸性发言。
　　少女也适时的看向林诚，从林诚那满是深意的神情中，少女品读着满满的温柔和宠溺，夹带着一点点拜托之意，显然是在让她不要再刺激老师的心脏了，所以少女顿时眯起眼睛，回以月牙般温柔的笑容。
　　林诚把那份笑容看在眼里。
　　但他就比较简单了，没有从那个笑容中看出任何感情，盘旋在他脑子里的念头只有一个——她好漂亮啊，我馋她的身子，我下贱！
　　“什么？玩笑？”
　　平冢静取过纸巾，擦了擦嘴角，把刚才那份震惊咽下去。
　　也对，坐在面前的少年少女，都还没到结婚的年纪呢，怎么可能已经做到了那种她都没有做到的事情！
　　这样一想，她总算是心理平衡……哦不，只是冷静了一些。
　　“是啊，我们的确在此前就认识，大概就是这样。”
　　所谓言多必失，林诚也只能姑且先这么简单的解释一下了。
　　“是吗。”
　　平冢静倚着沙发，摆出大佬坐姿。
　　说教什么的，她没有那样的打算，只是稍微多打量了下楪祈。
　　没想到看起来软软萌萌的少女，一上来就给她带来这样的惊喜，真是人不可貌相啊！
　　“那么，接下来我就稍微讲一下你们要注意的事项……”

第2章 好感度爆表
　　“差不多就是这些了……”
　　几分钟的琐碎讲述之后，平冢静下意识的从口袋里掏出香烟，但没来得及点上。
　　“平冢老师，能过来下吗？”
　　有其他老师冲平冢静招手。
　　“再等几分钟，差不多快打铃的时候，带你们去班上。”
　　平冢静看了眼手表，跟两人最后说了句，便起身走过去。
　　等她走开之后，林诚立马转头看向楪祈，抢在她开口之前，先声夺人！
　　“抱歉，我们现在的确应该是第一次见面吧。”
　　带着些许疑问的口气，因为林诚着实不清楚原本的故事设定，说不定不是第一次见面呢。
　　其实按照游戏中原本的时间线，这的确本该是两人第一次见面，但坐在他身旁的，对他好感度爆表的少女，显然不会这样认为。
　　“难道……林诚你都不记得了吗？我们之间的事情。”
　　少女仰起头，狭长的眉梢上挑，红色的瑰丽眼瞳在微微颤动着，软糯的声线，诉说着她此时的不安。
　　她所顾虑的，明显比林诚提问的本身更多。
　　“呃……我也不是完全不记得。”
　　林诚用食指摩挲着自己的脸颊，尽量平静的补充了一句。
　　因为实在受不了楪祈那微颤的眼神注视。
　　如果全然否认的话，就像亲手把对方推下悬崖一样！
　　此时的气氛就是这样在警告着他！
　　更何况他也的确不是什么都不知道，如果没搞错的话，楪祈所说的两人之间的事情，和他在游戏中体验过的剧情是一样的……虽然他连自己在游戏中做过的选择都记不清就是了，只记得制作者给出的选项，每每都极其符合他的风格！
　　“那为什么林诚你要问刚才那样的问题……”
　　不安与局促并没有完全消散。
　　或者说，在这样迟疑着疑问的同时，楪祈已经明白林诚想要表达的意思。
　　林诚真的丢失了两人之间的记忆！
　　但是，对于她而言，那是两个人一起经历的珍贵记忆，是两人相爱着走到很以后的故事。更重要的是，那是她可以微笑着挽起对方胳膊的权利，是她可以在清晨亲吻对方额头的权利，是可以大大方方的讨论要一起生几个孩子的权利。
　　那是深爱着的人。
　　谁会愿意突然失去这份权利呢？
　　“气氛凝重程度+100啊……”
　　林诚不着痕迹的缩了缩脖子，他抢先开口可不是为了营造这样的气氛！
　　这让他一开始所准备的说词“虽然我什么都不记得了，但是没关系，请让我们从交配开始重新开始交往吧”——完全说不出口了啊混蛋！
　　“那什么……因为的确有很奇怪的地方，恩，就像是梦一样，最近我常常做一些奇怪的梦，楪祈你也常常出现在我的梦里，在梦里我们大概是情侣，比较能清楚记得的画面，就是我们在一个像是欧洲某个小镇的地方，你穿着婚纱……”
　　林诚绞尽脑汁的回忆着，只能挑相对记得清的游戏剧情来举例。
　　要说最能清楚记得的事情，当然是两人叮叮当当造小孩的剧情，可现在这气氛着实说不出口。
　　“约克郡塞尔比镇，我们在那里结婚。”
　　楪祈替林诚补充了确切的名字，她轻轻抿起粉唇，像是微微松了口气。
　　至少林诚还记得很关键的事情。
　　“所以你的意思是，我的那些梦都是真实会发生在未来的吗……”
　　林诚眨巴着眼睛，想要萌混过关。
　　“恩，那是会真实发生在未来的事情。”楪祈用力的点了点头，总算是露出了一点点笑意，带着些许庆幸，她伸出双手握住林诚的左手，“太好了，至少林诚你还记得一部分我们的事情。”
　　“很好吗？”
　　林诚不着痕迹的露出微妙表情。
　　如果角色互换，他可说不出“太好了”这样的话。
　　“没关系的。”楪祈向着林诚这边贴近了些，嘴角抿着笑，“虽然林诚你可能已经忘记了很多，但是没关系，我们可以从头开始。”她瞳孔中折射出回忆的愉悦颜色，“把我们以前做过的事情，还有没能做过的事情，都做一遍。”
　　“没做过的事情去体验下我能理解，干嘛要做已经做过一遍的事情……”林诚挠着自己脸颊，有些不解。
　　“因为那些我们一起经历过的事情，不管重新做几遍都会很开心。”少女脱口而出的给出回答。
　　还有这种操作？
　　林诚不得不承认，他在楪祈那澄澈的眼眸中，看到了一份真实的，令人着迷的颜色，他低估了少女对他的爱恋。
　　他动容了。
　　“所以，再重新开始就好，不管等多久，我都会让你记起来的。”少女捧着林诚的左手，努力的通过温度和脉搏，将此时的心情传达给对方。
　　该说是殊途同归，异曲同工？
　　反正林诚这个贱人一开始就是这个打算，那么岂有拒绝之理！
　　“既然如此，那我们……”
　　话才说到一半，忽然注意到又一个穿着学生制服的少女走到近前。
　　一头漂亮的白色短发，像是人偶一样有着精致脸蛋的少女，干脆利落的上前，不由分说的抓住了林诚的右手。
　　而林诚这时也认出对方。
　　鸢一折纸。
　　以及从对方身上读取到的信息栏。
　　【姓名：鸢一折纸】
　　【好感度：无法观测】
　　【偏差度：不存在】
　　那一瞬，林诚的眉头微微一皱，意识到事情并不简单！
　　不，不止是不简单，应该是很复杂才对！！
　　“和林诚结婚的人是我。”
　　像是秉持着正义，理所当然的站在道德的制高点一样，鸢一折纸理直气壮的拽着林诚的右手，企图把林诚拉到她这边。
　　“你是……”
　　楪祈微微愣了下，在意识到对方的打算之后，她立马蹙起眉头，双手抓住林诚的胳膊，不肯退让半分！
　　其实在她的世界线中，鸢一折纸和林诚的交集并不多，顶多只能算作是潜在的情敌。
　　而因为最后是她和林诚走到了最后，所以在她的眼中，自己才是该理直气壮的那个人。
　　相反的。
　　鸢一折纸也是秉持着一模一样的想法，认为自己才是正宫！
　　“桥豆麻袋！”
　　左右为难之间，林诚压低声音让两个互不相让的少女稍作收敛！
　　这里毕竟是老师的办公室，要是发出太大的动静，多少会引起一些不必要的麻烦！
　　“你们都冷静一下，不管你们想争执什么，至少等到从这里离开之后！”
　　林诚向两个少女露出拜托了的眼神，但收效甚微。
　　两个人都不肯放手，而且还气鼓鼓的敌视着对方！
　　林诚不由得顶着一头黑线，没办法，还是只能他亲自来做个了断。
　　他先看向鸢一折纸。
　　“这位同学，我们应该还是第一次见面吧。”
　　先攻击一方，让这一方黯然退场，破解了此时的困局再说。
　　而被林诚这一招正面击中的鸢一折纸，表情的确是凝滞了小小的一瞬，但她很快发起了凌厉的反击！
　　抓着林诚的手，放到她的胸口！
　　“能感受到我的心跳吗？这还不够说明吗。”
　　林诚当即愣神，这个心跳，果然……根本感觉不到！你把我手放在那种地方，我还有屁的心情感受心跳啊！
　　“衣服太厚了吗？那么……”
　　鸢一折纸把林诚的神情变化清晰捕捉到，眼瞳中便掠过不易察觉的狡黠之色，窸窸窣窣的开始更凌厉的进攻！
　　对此。
　　林诚当即正了正脸色，义正言辞的叫停了对方的动作。
　　“抱歉，请不要小看我！”
　　“我们可以换到没有人经过的走廊，或者门被锁上了的天台上，然后继续深入浅出的感受你的心跳吗？”

第3章 楪祈vs鸢一折纸
　　毫无疑问。
　　鸢一折纸抛出来的直球，对于林诚而言，就是让人无法抵抗的大师球！
　　林诚可以摸着他的良心，对天发誓，他绝对没有任何说谎的意思，他真的很想体验一下无人经过的走廊，锁上门的天台！
　　如果还有时停这样的修改器，那事发地点定在哪儿他都无所谓。
　　“那么，现在就出发吧！”
　　得到林诚的回答，鸢一折纸的嘴角泛起一抹得意的角度，视线也若有若无的扫向一旁的楪祈。
　　仿佛在宣告战斗的胜负已分一样！
　　不得不说，她的确是根据林诚的性格，打出了一记重拳，但要想如此轻描淡写的带走胜利果实，就有些太小看楪祈了！
　　“不行！林诚，你不能跟她离开。”
　　拽着林诚的胳膊，楪祈气呼呼的鼓着白里透红的腮帮，给林诚埋怨似的眼神，显然是在催促林诚尽快清醒过来！
　　明明刚刚都已经准备答应她了，怎么能随随便便跟这种不知道从哪儿冒出来的可恶女人离开！
　　“哦，也对，我现在已经不能随便擅自做决定了，这种事情我应该和楪祈商量一下才对。”
　　林诚一本正经的说词，让楪祈重拾优势，但一句话说到后面，似乎有些变味，什么叫做应该和她商量一下？
　　这种事情难道还有商量的余地吗！
　　林诚还真没辜负楪祈的期望，立马面带微笑的看着楪祈。
　　画蛇添足的加上一句温柔的问话：“对不起，darling，我想跟这个女人谈几天恋爱，等我玩腻了就回到你身边好吗？”
　　一时间。
　　两个少女不约而同的眯细眼睛，满脑门的黑线垂落下来！
　　你听听这是人话吗？
　　林诚也很无辜，我只是将自己内心的真实想法说出来而已，而且我也遵守了道德标准不是吗！
　　坦白说，虽然有玩笑的成分在里面，但的确是林诚此时的真实内心写照，他对面前的两位少女没有与之匹配的感情，有的，只是对她们身体的觊觎！
　　不算游戏时间，大家才认识了不到二十分钟呢，难道要他人为编造所谓的一见钟情吗。
　　“总之先跟我走吧！”
　　“总之不能跟她走！”
　　像是约好的一样，少顷的沉默之后，两个少女同时开口！
　　这次没等林诚再发表意见，两个少女的视线正式狭路相逢，四目相对之下，针尖对麦芒的气氛渗透到周围的空气之中，让人忍不住屏息！
　　“喂，这里可是老师的办公室，你们不会要动手……”
　　话没说完，林诚就想给自己这张乌鸦嘴一个大嘴巴子，两个少女还真动手了！
　　而且两人的战斗并非街头老太婆叉腰骂街，而是武打片似的见招拆招，尽管两人只是端坐在原位，擒拿反擒拿似的招式，一样看得人眼花缭乱。奇怪的是，看到两人犀利得不像话的动作，林诚脑海里还不停冒出来这一招该怎么解，那一招该怎么反攻的想法。
　　他明明就是个战五渣，眼前两位少女才是一眼可辨的练过的！
　　还好林诚很快清醒过来，现在可不是欣赏两位少女手上功夫的时候！
　　“你们不要再打了！”
　　林诚见缝插针，从正中间阻断两人的争斗，及时掐断了冲突扩大的苗头。
　　所幸也没有引起其他老师的注意，因为两个少女至少屁股没有离开过座位。
　　但林诚还没来得及松口气，就见到楪祈手速极快的，从包里面掏出一罐喷雾，略显较真的眼神，充分表明她还没有放弃打败鸢一折纸的打算！
　　“防狼喷雾！？”
　　林诚心头一惊，像是膝跳反射一般的迅速，一下子把楪祈掏出来的防狼喷雾又塞回了包里面。
　　“停停停！别胡闹了！老师过来了！”
　　一手摁在楪祈脑袋上，像是惩罚小朋友一样揉了揉，林诚顺便使出高中生惯用借老师淫威的手段，阻止争斗再继续下去。
　　这次总算是迫使两人短暂的擂台赛结束了！
　　但气氛仍旧剑拔弩张！
　　所幸平冢静及时走过来，她没有注意到这边发生的事情，只是瞧着时间快响铃了。
　　“时间差不多了，你们俩跟我一起过来吧。”
　　说话的同时，平冢静也下意识看向鸢一折纸，倒不是别的，只是因为不认识这个学生而已。
　　虽然注意到平冢静的眼神，鸢一折纸也丝毫不受影响。
　　姑且是放弃了在这里继续争斗，但她还是趁着这最后的时间，俯身到楪祈耳边，低语了一句：“我会一直盯着你的！”
　　明牌似的威胁！
　　因为鸢一折纸和两人不是同一个班级，彼此的距离上处于劣势的一方，导致她现在必须得靠边站。
　　但这并不意味着鸢一折纸无计可施！
　　就像刚才测心跳的操作一样，永远不要低估鸢一折纸会做出的劲爆举动。
　　楪祈强忍着再掏出更具杀伤力武器的冲动，目视着鸢一折纸先一步离开。
　　空气中随即再度弥漫起淡淡的火药味！
　　连完全处于旁观者状态的平冢静，都能感受到一二。
　　只不过她没有说出来，只是给了两人进一步的指示，让他们一起跟过来。
　　走出办公室的同时，恰好响起了铃声。
　　但不论是林诚还是楪祈，都注意到鬼鬼祟祟的跟在更后面的鸢一折纸！
　　为了兑现她刚刚的威胁，可算是光明正大的在行动了！
　　“她刚刚跟你说了什么？”
　　林诚小声问楪祈。
　　“没什么。”
　　其实并没有把鸢一折纸的威胁放在眼里，楪祈便摇了摇头。
　　她更在意的是林诚的想法，明明并不是什么都忘记了，却还要说那样糟糕的话，看上去像是真的要答应鸢一折纸的要求一样！
　　虽然没有明确提问，但少女仰起头，用微微抿起的樱唇，以及满是埋怨的眼神，向林诚发出掷地有声的控诉！
　　“呃……这个事情可能有点复杂。”
　　林诚含糊不清的解释了一句，随即默默的移开了视线。
　　其实我做的梦里面也有鸢一折纸出现，这样的谎言，他倒是不吝惜再说一遍，但有点担心楪祈追问，所以只能先敷衍过去！
　　一路再无话。
　　很快进了教室，按照正常转校生流程，在平冢静介绍完之后，林诚率先做了简单的自我介绍，大抵是因为他外国人的身份，大家注视他的眼神中更多的是好奇。
　　轮到楪祈自我介绍的时候，少女给了林诚一个强有力的眼神，随即稍稍上前一步。
　　“大家好，我叫楪祈，是从XX学园转校过来的，今后请多关照，另外，我和林诚是……”
　　情侣这个词本来都已经要脱口而出了！
　　但是走廊外面却是突然传来响动，像是玻璃被尖锐物体划过的刺耳声音！
　　楪祈将视线转移过去，瞧见故意停滞在走廊外面的鸢一折纸，像是摆出了起跑姿势一样，显然是预料到楪祈准备说什么。
　　而一旦楪祈想要抢占先机，在吃瓜观众面前占领“林诚的女朋友”这个第一印象，她绝对会立刻进入教室，打断楪祈的宣言。
　　“是……是很好的朋友。”
　　被门外的鸢一折纸不断精神施压着，楪祈只好退而求次，改口了。

第4章 所以要三个女人才能一台戏
　　结束了自我介绍。
　　林诚不着痕迹的松了口气，他刚才可是跟着紧张了一下，如果两个少女在这种地方因为他而发生争吵，恐怕他明天还得再转一次学。
　　还好事情波澜不惊的过去。
　　林诚在靠窗的最后一个座位落座，楪祈则落座于倒数第二个座位，在林诚的前面。
　　安稳坐下来后，林诚这才正经的扫视了一眼教室里的各位同班同学，老实说，那种奇妙的感觉很难描述，就这样在毫无准备的情况下，开启了新的人生，还好林诚向来是个适应能力极强的人，不管是三鹿奶粉，还是地沟油，都没有难倒过他，更何况这样还不错的开局。
　　“不过这个世界，大家的颜值是不是普遍有些提高啊，头发和眼睛的颜色，也是五花八门啊……该说这就是所谓的二次元世界么，啧啧。”
　　林诚忍不住在心头暗暗感叹着，因为的确是清晰可见的区别。
　　早间用来讲事情的时间很快过去，平冢静随即离开了教室。
　　虽然二年级也是重新分班，但因为已经开学了近一个月，班里的小圈子早已经建立起来，而就眼下而言，最热门的话题当然就是刚刚转校过来的林诚和楪祈了。
　　尤其是楪祈。
　　不管是男生还是女生，都向她投去打量的眼光，或者还议论几句，大抵不包含恶意或是善意，只是好奇。
　　而楪祈在确认平冢静离开之后，第一时间站起来，从教室后门出去。
　　“呃……不会是出去跟鸢一刚正面了吧！？”
　　犹豫着，再三思忖之后，林诚选择了沉默。
　　算了，还是不插手了，反正就算他插手，也不会有什么好结果，反倒会让人误会。
　　好在几分钟后，楪祈就神色平静的回来了。
　　坐下来之后，少女转过头来，眉头微蹙着问道：“她说的是真的吗？你和她在未来也会结婚吗？”
　　哈？你出去就跟她讨论了这个？
　　林诚在心头暗暗腹诽了一句，随即转头扫了眼躲在教室后门暗中观察的鸢一折纸，然后叹了口气，给出相对而言已经很诚实的答案。
　　“好吧，其实我做的梦里面也有鸢一同学，结婚的话，就是你们两个……呃，大概还有一个。”
　　林诚看了眼就在他右手边的空位，如果没记错的话，坐在这里的那位少女，也是他在游戏中攻略通关的一条线，达到了结婚的地步。
　　而且，林诚现在已经总结出规律了。
　　并不是他在游戏中攻略过的所有女性角色，都保留了对他的好感度，而是只有像楪祈这样，被他刷爆了好感度，在游戏中达到了结婚那一步的角色，才保留了好感度。
　　而这份好感度也是不能再更进一步的级别……爆表！
　　倘若林诚没有遗漏，应该就只有三个女角色，被他在不同的存档中刷到过好感度爆表，毕竟他也只是玩了几个小时的游戏而已。
　　“还……还有一个？”
　　楪祈眼帘微微垂落，虽然她已经完全能理解林诚的立场，可以接受这样的事实，但是那稍稍压低的眼眉，着实泄露出些许冷酷的颜色。
　　这个少女对待敌人偶尔也会显露出稍显认真的强硬！
　　“总之，梦里面是这样的，如果按照量子纠缠以及平行世界的理论，同时预见三种不同的未来，也是合情合理的吧……”
　　顶着一脑门的冷汗，林诚掏出量子力学，随口胡扯。
　　“那有没有可能是林诚你搞错了？”
　　楪祈偏着头问道，虽然接受现实也并非不可，但能少一事是一事！
　　“应该……”
　　本来林诚只有百分之九十的把握，但他话还没说完，从教室后门就急匆匆的走进来一位少女。
　　林诚瞬间读取到她身上的信息栏。
　　【姓名：加藤惠】
　　【好感度：无法观测】
　　【偏差度：不存在】
　　“不，现在看来是肯定没搞错了。”林诚哭笑不得的说道。
　　闻言，楪祈顺着林诚的视线看向刚刚走进教室的少女。
　　绝对是可爱类型的少女，五官端正，皮肤细腻，该凸的凸，该凹的凹，但偏偏有着十分出色的存在感薄弱属性。
　　即便错过了HR的时间，迟到足足十五分钟，也没有引起多少人的注意，快步走进来的同时，还悄悄跟林诚做了个打招呼的手势。
　　“就是她……”
　　楪祈的眸子短暂一瞬的失去了高光。
　　看到加藤惠对林诚露出那样甜蜜的笑容，她就明白林诚没有胡说了！
　　最后一个出现在林诚的梦里面，并且和林诚结婚的人出现了。
　　万幸的是。
　　正式上课的铃声在此时响起，老师随即从前门走进来。
　　成功的将又一次可能爆发的争执，扼杀在了摇篮之中！
　　林诚现在当然是不可能有心思听课，他用手肘撑着下巴，悄悄瞥了几眼右手座位的加藤惠，虽然注意到对方很刻意的投来视线，但他都假装没看见。
　　“这谁顶得住啊……我可是单女主爱好者，难道就不能一个一个来吗？”
　　林诚在心头悲愤的腹诽着。
　　不过事已至此，他觉得还是尽快做出一个规划比较好。
　　正当他开始认真思考这个问题的时候，一个小小的记事本被加藤惠塞到林诚的桌子上。
　　“这什么？上课传纸条？真是令人怀念的交流方式啊。”
　　作为已经在社会上摸爬滚打过两年的人，林诚此时简直是感慨万千。
　　接着就扫了眼笔记本上面的具体内容。
　　“看来是没更好的办法了，只能把同样的事情再解释一遍了。”
　　加藤惠写在笔记本上的问题，和楪祈之前的疑问是差不多的，林诚就只好把他现在想到的所有情报，都给加藤惠解释了一遍。
　　还好，加藤惠面对这样的局面，似乎比楪祈和鸢一折纸都更加冷静，不知道是因为她个性使然，还是因为林诚这次解释得更加清楚。
　　很快，接受了摆在眼前的现实之后，加藤惠提出了似乎是最为关键的问题，写在笔记本上，然后传给林诚。
　　【我想了想，觉得这样也没关系，总之我们从现在起重新开始交往不就好了，这样至少能证明我没有说谎哦，其他两位的话，我就不知道了。所以，林诚你的想法是？】
　　看着加藤惠现在笔记本上的内容，林诚陷入了长达七秒钟的沉思与犹豫。
　　最后他挥斥方遒，大手一挥，在笔记本上面写上了他心中的想法。
　　但，在递出去的一瞬，却始料未及的遭到楪祈的截胡！
　　笔记本被抢了过去！

第5章 设定有点多
　　其实从一开始，楪祈就一直关注着身后的动静。
　　一直注意着林诚和加藤惠不停的传递笔记本的举动。
　　并不是一开始就有抢夺笔记本的决心，她也是先犹豫了好一会儿，倒不是因为担心引起老师注意这样普通的理由，而是在等着林诚的自觉。
　　可那份“自觉”久等不来，她只能重新估量眼前的情况，衡量了抢夺笔记本的剧本是否会引起林诚生气，才做出了这样的最终决定！
　　以迅雷不及掩耳之势，出其不意的拿到了笔记本！
　　“喂喂——”
　　林诚在后面小声的抗议着，不过老实说，因为他并不担心笔记本上的内容被楪祈看到，所以抗议的力度着实可以忽略，否则的话，在楪祈试图抢笔记本的那一刻，他就势必已经发起了更加牢固的防守！
　　比反应速度和力量，他这副身体可不会输给前座的少女！
　　倒是一旁的加藤惠比较着急，刚刚她可是提出了最重要的问题，眼看着要得到答案了，却被人拦路劫走，不过，至少她表面上还是保持着十足的镇定。
　　同一时间。
　　楪祈也抓紧时间，开始快速浏览笔记本上，加藤惠和林诚的手笔。
　　前面大部分的内容都尚且算是稀疏平常，几乎都是林诚在解释摆在大家眼前的现状，他并不像几个少女一样，拥有相对完整的，关于未来的记忆，只是在梦里面见到过一些画面而已。
　　可能的确是因为林诚这次把事情都理清楚了，解释得也更加明了，所以加藤惠很快就接受了这个设定，把提问的重心，放到了询问林诚具体在梦里面见到多少关于未来的事情。
　　【那么，林诚你还记得我们的第一次吗？】
　　【呃，我仔细认真而又严肃的回忆了一下，和你的第一次……是在情侣酒店吗？不过为什么要特意问这个问题？】
　　【我是说我们第一次约会……】
　　【撤回前言……你就不能问得清楚一点吗？第一次约会的话……完全没有梦见过这种事情！抱歉！】
　　诸如此类的对话，洋洋洒洒的写了一大篇。
　　还好林诚完全是一问三不知，这才让楪祈心理平衡了一些，哼，和别的女人的事情当然最好是要全部忘光才好。
　　很快，楪祈就看到了笔记本上，加藤惠提到的最后一个，也是最关键的问题。
　　【我想了想，觉得这样也没关系，总之我们从现在起重新开始交往不就好了，这样至少能证明我没有说谎哦，其他两位的话，我就不知道了。所以，林诚你的想法是？】
　　林诚的回答就在正下方，隔着一行的距离，占据着这一页的最后一片空间。
　　只要楪祈稍稍把视线往下移动些许，答案就会映入眼帘！
　　但毫无疑问，那个答案还是有些让人揪心的，至少楪祈是忍不住深呼吸了一次，才鼓起勇气看下去。
　　恰好，一直在后面小声抗议的林诚又开口了：“抱歉！但是我真的无法记住梦里面的事情，只是隐约能记得一些，所以请不要对我抱有特别的期待，我会让你们失望的。”
　　会让人失望吗？
　　带着更加忐忑的心情，楪祈看着笔记本，读出林诚写在上面的，给加藤惠的回答。
　　【抱歉！我不得不拒绝你，其实在办公室的时候，我几乎已经准备答应楪祈相同的提议，虽然我没有来得及承诺什么，但是我仍旧觉得我有责任对她的期望负起责任，如果她真心愿意的话，我会先和她重新开始交往……】
　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开！
　　或许谈不上心花怒放，但至少是恢复了些许从容，楪祈轻轻抿着薄薄的樱唇，嘴角勾勒起的微微弧度，像是在庆祝此时的胜利，不，不止是胜利，应该说是完胜！
　　只要林诚再把这样的回答，对鸢一折纸也说一次就行了，问题就会立马得到解决。
　　“喂喂，差不多该还给我了吧？”林诚还在小声逼逼着。
　　这次楪祈总算是回应了，她将摊开的笔记本拿起来，一转身，刚想把笔记本还给林诚，却不料一直不动声色的加藤惠主动出击，三方角逐之下，笔记本一下子掉在了地上！
　　“啪”一声清脆响声，在这个教室显得非常刺耳！
　　而最让人意想不到的，是笔记本掉在地上的同时，还向后翻了一页，在那一页的最前面一部分，写着林诚在前一页其实还没写完的回答。
　　虽然只是短短的几秒钟，但弯下腰准备捡起笔记本的楪祈，仍旧是非常迅速的读出了上面的内容。
　　【不过为了大家共同的期望……如果我一周后和楪祈和平分手了，能请你再真挚的问一次我同样的问题吗？】
　　没有立马咬林诚一口，真的是楪祈十分克制的结果！
　　刚才的感动全都是浪费表情！！
　　“完蛋——”
　　林诚心头叫遭，连忙不惜做出大动作，把掉在地上的笔记本收回来，但为时已晚，前座少女的眼神，已经失去了高光。
　　“都说了不要对我抱有期待，会让你失望的嘛……”
　　林诚心虚的把笔记本合上，想要用沉默把事情揭过。
　　不料，他刚才捡起笔记本的动作太大，引起不少人注意，就连讲台上的老师也注意到他，不过那位林诚还叫不上名字的老师，并没有追究他扰乱课堂纪律的麻烦，只是微笑着看向他。
　　“是转校过来的新同学吗？抱歉，我还不知道你叫什么名字……呃，这样吧，正好你用英语向大家再做一遍自我介绍，也正好让我记住你的名字好吧。”
　　因为是外国语的课，又正好讲到一些相关的内容，老师就顺势让林诚以回答问题的方式，简单做自我介绍了。
　　林诚便站起来，酝酿着准备回答，穿越前他好歹也是在大学考过英语六级，姑且有点底子，做个简洁的自我介绍不是什么特别困难的事情。
　　不过，在他开始在脑海中开始构思辞藻的时候，就忽然察觉到脑海里疯狂的冒出一些奇怪的内容……
　　他发现他不仅能用英语说一遍自我介绍，还能用法语、西班牙语、俄语、葡萄牙语……
　　就跟下载的游戏里面附带着各种版本的语音包一样！
　　“靠！难道我被赋予的语言能力远远不止霓虹语！？”

第6章 初建修罗场
　　在跟加藤惠解释现状的时候，林诚一度认为自己已经充分理解他眼下的立场和处境。
　　但现在他发现他还没有真正了解他自己！
　　也不知道是代入了游戏中的语音包，还是作为主人公的他本身就具有这种强大的人设，考虑到游戏主人公人设介绍一大堆，原因是后者的可能性比较高……
　　不过不管怎么样，都说明他对这场开局的理解还不够透彻，藏在他自身之上的彩蛋，似乎比他想象中要多，不说别的，就说他能从某些人身上读取到的【偏差度】就仍是未解之谜。
　　“My name……”
　　略微有些走神的做了个简单的自我介绍之后，林诚便若有所思的坐下来。
　　那个叫不上名字的老师还蛮吃惊的表扬了一下他的发音很有味道，当然，对比霓虹普遍常见的那种蹩脚发音，会被这样表扬也是情理之中的事情。
　　老师又接着向前座的楪祈提出相同的问题，大抵也只是想顺便问问两个人的名字。
　　所以林诚这会儿就已经完全走神了。
　　笔记本被加藤惠拿回去也没在意，他正在竭尽全力的回忆游戏中的内容。
　　现在能准确的想起来的情报并不多，而且相当零散，还好他就算不记得自己的过去也不要紧，因为游戏中的设定，他就是从小颠沛流离的命，虽然出身在大家族，却因为家族原因总是流落国外，除了不缺钱这一点好处，基本就跟孤儿没什么区别。
　　所幸也无牵无挂，一个人也挺好。
　　话虽如此，林诚现在当然是想更清楚的了解自己，他思忖了一会儿，实在想不起更多的细节来了，又开始翻自己的包，找寻可能的线索。
　　结果仍旧是一无所获，最有可能藏着情报的手机，也没有带在身上。
　　“虽然是孤儿的命，但是游戏里面，好像还是多少有接触自己的家族，这一点情报都不给，让人怪心慌的……”
　　林诚虽然放荡不羁爱自由，但无法做到知己知彼，总归是让人容易产生不必要的担忧。
　　读书人就是这样，知道的多，想的也就多。
　　他这一琢磨，一个上午的时间就这样在烦恼中过去了，连三个少女之间的战争，也完全没有心思搭理，基本就是一副“哥的忧伤你们根本不能理解”的丑恶嘴脸。
　　……
　　午休时间。
　　食堂。
　　四人餐桌上，三个少女端坐一起，早上的时间，虽然林诚在陷入沉思之后就没有掺和，但几个少女没少对线，发生了不好争论，加藤惠稍微好一点，但楪祈和鸢一折纸直到这会儿，还在各自用自己的方式敌视着对方。
　　任凭周围人来人往，对坐两边的两个少女都毫不分心，即便是还在用餐，咄咄逼人的视线也从来没有从对方脸上离开过！
　　如果眼神能杀人，那么两个少女恐怕已经把对方消灭了好几遍了。
　　只有加藤惠已经彻底从这场没有硝烟的战争中抽身而出，一边慢悠悠的用餐，一边用手机查询着一些想要调查的东西。
　　好半天后。
　　加藤惠才收起手机，挑着眉头，仿佛是自顾自的感叹道：“明明是看过的东西，但是重新看一遍，也还是有种新鲜的感觉，该怎么说呢，就像是已经彻底从脑海里删除过的记忆，如果不重新做一遍，就完全记不起自己有经历过类似的事情。”
　　自言自语般说完，加藤惠一转头，发现刚才还在两军对垒的楪祈和鸢一折纸，都朝着她看过来。
　　不约而同的，两人的神色上都写着疑惑！
　　加藤惠心领神会，立马竖起食指，微笑着进一步解释道：“你们难道不觉得关于未来的记忆，似乎有点过于模糊了吗？感觉有不少不该忘记的东西，也完全忘记了，就像今天上课的内容一样，应该是学过一遍的东西，但我还是有种像是在学新知识的感觉，嘛，虽然认真起来之后的确会有种‘这个知识我曾经见过’的感觉。”
　　两个少女都露出思忖的表情，其实这种感觉不止是加藤惠一个人感觉到了。
　　不过少一思索，鸢一折纸就说道：“人类会清除一部分不必要的记忆，这是自然规律，所以那些不重要的事情，不记得了也很正常。”
　　话虽如此，但是关于未来的记忆，几个少女的感受是一样的，的确有一种不可言说的微妙。
　　“我也是这样认为的呢。”加藤惠眯眼笑着，点头赞同了鸢一折纸的说法，但她又紧接着补充了一句，“不过，有没有可能，其实我们关于未来的记忆是假的呢？或者说，其实那并不是一定会发生在未来的事情？”
　　“不可能！！”
　　两个少女异口同声的说道，态度之坚定，简直让人不容置喙！
　　“诶……说，说的也是呢。”
　　就像是被放跑了空气的气球一样，加藤惠迅速的萎靡下来。
　　——呀，劝降失败了！
　　如果眼前的两位因为她刚才的说法，就开始怀疑自己的记忆是否真实的话，她就可以兵不血刃的，抢占到先机了！
　　“不过呢，关于未来的记忆的确是有些奇怪的地方不是吗？”加藤惠摩挲着雪白的手指，若有所思的说道，“所以说不定其实我们并不是从未来穿越回来的，而是和林诚一样，因为某种原因，突然有了关于未来的记忆。”
　　这样的说法，倒是立刻引起了两个少女的共鸣，对于未来记忆的模糊感，早就让她们各自在心头产生了些许疑惑。
　　而在这种时候，加藤惠提出这样的理论，似乎听上去还更加靠谱一些！
　　“那么，为什么我们预见到的未来，会完全不一样呢？”楪祈眨着眼眸问道。
　　——是啊，明明是我和林诚结婚了，你们俩来捣什么乱呢！
　　这是三个少女此时如出一辙的心声。
　　不过都已经坐下来和平探讨了，再这样开口抱怨也无济于事。
　　加藤惠本来就是刻意引导两人，所以接着就抛出自己的想法：“大概，是因为我们所预见和观测到的未来，是有可能会发生的，但是只是有可能，不是有平行宇宙的说法吗，我们每做出一个选择，都可能造成未来的改变，所以……未来并不确定！”

第7章 穿越者的事能叫渣吗
　　未来并不确定么？
　　不出意料的，两个少女都顺着这样的思路思考下去。
　　其实包括刻意引导两人这样思考的加藤惠在内，大家并不关心发生在未来的各种琐碎事情，把核心问题摆在桌面上说，无非就还是林诚的问题。
　　而现在大家都默认了这样的说法正确……未来并不确定！
　　但正所谓未来是把握在自己手上的！
　　对于三个少女而言，现在的目标很明确，首先得从眼前的敌人面前，保护原本就属于自己的东西，那就是林诚！
　　意识到这一点之后，三个少女你看看我，我看看你，倒是没有了刚才那样摆在明面上的互不相让，针锋相对的气氛。
　　但实际上，一切尽在不言中。
　　无声的战争并没有结束，反而是正式的拉开了帷幕！
　　就在这无声的漩涡悄然旋转的时候，林诚抱着从自动售卖机买来的四罐饮料回来，把饮料放在餐桌中央，坐回到原本就是留给他的那个座位上。
　　“这种饮料味道好奇怪，所以我给你们都买了一罐，有这种难受的事情，大家千万要一起体验一下。”
　　林诚常干这种容易被人打死的事情。
　　不过因为三个少女正在进行一场无声的战斗，所以他直男式的发言，并没有引来任何反馈。
　　“怎么回事？刚才我看你们好像不是聊得挺开心的吗，怎么突然一副……”
　　林诚眨着眼睛，欲言又止。
　　他又不是不会察言观色，当然不会感受不到此时的特殊氛围。
　　而且自认聪慧如他，立马就洞悉了当下的情况，接着他就哼声一笑，露出了自信的微笑。
　　“你们又在讨论关于未来的事情吗？看你们都这样沉默，难道是在某种程度上达成了共识？”
　　虽然早上的时间里，林诚没怎么关心几个少女的争论，不过他至少知道她们一直在争论这个，所以现在理所当然的推测出她们这样的沉默，多半是终于达成了某种共识。
　　当然事实的确如此。
　　不过是在“竞争”这件事情上达成了共识，相当于战国时期各自宣战的诸侯国，纷纷扰扰的世纪大战，这才刚刚正式打响而已。
　　“所以，你们有什么结论了？”
　　林诚接着问道，他其实也不是很确切的知道几个少女关于未来的记忆，到底是怎样的一种设定。
　　不过必须要一提的是。
　　他早上的时候就有了新发现，他发现他所能读取到的人物信息栏，并不是全都一样！
　　比方说，他在男性身上就只能读取到【姓名】，不能读取到【好感度】，也没有暂且不知道代表什么意义的【偏差度】，这倒是没什么，反正他性取向正常，要是每天都见到身边的男孩子对自己的好感度蹭蹭往上增，那才叫让人坐立不安呢。
　　而在女性身上，倒是普遍的，能够读取到【好感度】，但并不是每个女生都能被读取到【偏差度】，为了解开这个谜题，林诚辗转食堂，四处摸索，终于发现缘由所在，那就是……只有比较漂亮的女生身上有【偏差度】——其实不是这么肤浅的设定。
　　林诚玩游戏的时候，看到过制作者的口号，其魔改后的游戏号称有至少一百个女性角色可以供玩家攻略，而那些能够被他读取到【偏差度】的女生，就是游戏中本来就有可能成为被攻略女主的存在。
　　至于无法被读取到【偏差度】的女生……大概就是所谓的路人吧。
　　不过林诚仍旧不知道【偏差度】代表什么，他玩游戏的时候，没有这个设定。
　　视线回到当下。
　　当林诚询问结论之后，沉默只延续了短短五秒钟的时间，在大家都在思考该如何表达的时候，鸢一折纸第一个从眼眸中闪出一道亮光。
　　“结论就是林诚先跟我谈恋爱，以证明我是否在关于未来的记忆上说谎了。”
　　林诚眨了眨眼睛，他才不怀疑几个少女的记忆是否虚假，或者说，虚假与否本身就没关系，他更在意鸢一折纸的“谈恋爱”。
　　“你们竟然得出这种结论了吗，既然如此，我也只好恭敬不如从命了……”林诚沉吟着，一副很认真，又很难做决定的样子，其实那种狗子见了骨头的表情都写在脸上了，谁都能一眼看出来他在打什么主意。
　　又馋人家身子，下贱！
　　可惜。
　　他的愿望并没有得到实现。
　　楪祈和加藤惠立马异口同声的投出了反对票：“不行！”
　　一票否决权在这儿也是一样存在的，更何况是两票。
　　林诚立马收敛了下表情，砸吧着嘴，为难的问道：“那你们到底得出什么结论了？”
　　“我先跟林诚谈恋爱！”
　　“还是让我先吧！我会比较快的得出答案！”
　　楪祈和加藤惠再一次提出了相同的诉求，可谓是不遮不掩，直接跟想要先声夺人的鸢一折纸正面交锋。
　　当真是一场针尖对麦芒的决斗！
　　作为胜利果实的林诚，左看看，右看看，他也愁啊，你们就不能孔融让梨一下吗？一个人交往一周再换不行吗？实在不行，一天换一次也行啊！
　　在心头吐槽了一番之后，林诚眉头微蹙，摩挲着下巴，替几个少女排忧解难，想出一个馊主意。
　　“那就来一场四角恋吧，不用担心我，我就算是同时和三个人谈恋爱，也不会感到疲惫，请相信我！”
　　掷地有声的发言完毕，果然在瞬间就招来了三个少女微眯的视线，像是在整齐划一的看一个渣男一样。
　　还好她们是自认为了解林诚的性子，知道林诚这样的话多半只是在开玩笑，倒也没有真的在意。
　　但林诚就只能默默的陷入自闭了，我只是提出一个能够解决问题的办法而已，用得着用这种看渣男的眼神看我么！
　　我可是单女主主义者！
　　况且穿越者的事情能叫渣吗？
　　“唉，当我没说好了，你们自己决定吧，不过我事先声明一下，我跟你们谁谈恋爱都没关系，或者是表面上跟谁谈恋爱背地里再和另外一个人谈恋爱也没关系，总之，我从小受到的教育就是不能挑食！”林诚双手交叉，把胳膊肘撑在桌上，沉声说道。
　　“林诚你这样的发言，在某些宅系游戏里面，最后很可能会被柴刀哦。”加藤惠眯眼笑道，实在忍不住要吐槽他了。
　　“那又怎么样，你们还不明白吗？我已经决定馋我想馋的身子，过短命的人生了。”林诚一本正经的说道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　完全接不上话！！

第8章 恋爱咨询
　　终究不是游戏！
　　到午休时间结束，林诚的眼前也没有弹出游戏中“ABC”的选项框！
　　到底谁先和林诚谈恋爱，成为了摆在大家眼前的核心问题，而且是个无解的问题，因为看似掌握了绝对主动权的林诚，其实根本就没有选择权！
　　摆在林诚眼前的问题其实是个排列组合问题，即“请从A、B、C三个美少女中选出一个或者两个，亦或者三个全选，并开始谈恋爱，那么你一共有多少种选择？”
　　——多达7种选项，却没有一个是他可以亲手选择的。
　　拜托！我只是想谈个甜甜的，纯纯的恋爱而已！
　　还好林诚是个很看得开的人，这个问题只困扰了他很短的时间，再下午的课程里面，他全程打瞌睡度过，大半时间都在跟周公做抗争。
　　好不容易熬到下课，到了部活时间，林诚才终于一个激灵，回光返照，重获新生，恢复了生机。
　　把嘴巴上若有若无的哈利子一抹，林诚书包都不想整理，就想先走一步，他得先回自己的住处，调查一下作为故事主人公的他的原本设定，这本来就是他今天上课时一直在思考的问题。
　　“那个……林诚同学，能不能把这个表格填一下？”
　　还未来得及跑路，林诚就被一个同班的女孩子叫住，扫了眼对方拿在手头的表格，林诚只好在门边停下来，询问了下是什么表格之后，就退回到自己的座位上，找了签字笔出来开始填写。
　　“这样的表格每年开学不久都会要求填写一份……啊咧？楪祈同学刚刚还在这里，怎么突然不见了？”
　　林诚一边按照这位班长的要求，填写着表格上所需要的内容，边抽空扫了眼四周，的确没见到楪祈的身影。
　　连加藤惠也第一时间消失，还有之前总是在教室周围神出鬼没的鸢一折纸也没有出现。
　　“事出反常必有妖啊……”
　　林诚在心头暗自琢磨着，总感觉这不是和平的征兆，而是徒有其表的平静。
　　不过他也懒得想来想去，反正他又没有什么选择权，就这样痛并快乐着，也不失为一种不错的选择！
　　填好了表格之后，林诚才终于离开教室。
　　走廊上已经没有多少人走动了，更没有见到楪祈她们的身影，林诚干脆也不着急了，慢悠悠的走着。
　　可即便是这么慢悠悠的走，还是在路上撞到一个抱着一摞书本的少女。
　　以老太太过马路的速度被对方直勾勾的撞上，然后少女便一屁股坐在地上，吃痛的叫了声。
　　林诚大惊失色，当机立断的准备来一个同款倒地，以免对方占据了道德制高点，不得不说，能在脑子里瞬间蹦出这种想法的人，的确让人一言难尽。
　　不过林诚终究是慢了一拍。
　　坐在地上的粉发少女先一步开口道歉：“对不起！是我太不小心了！”
　　林诚那已经呈弯曲状的膝盖立马像装了弹簧一样弹回来，别人都道歉了，还要玩那一套就太没下限了。
　　“没关系，是我应该先让你的。”
　　林诚态度也蛮友善的回答，并且蹲下来帮对方收拾所落在地上的书本。
　　“谢谢。”
　　道谢的同时，少女重新把重重一摞书抱起来，看得出来，这一摞书还是很有重量的，否则刚才她也不会直勾勾的撞上林诚了。
　　“没事。”
　　林诚也一路客气，把最后几本书拾掇了下，一起放到少女抱着的一摞书的最上方。
　　而就在林诚把书放过去的时候，他的视线就像是遭遇了异性的磁铁一样，不受控制的被某个东西吸引过去，是永磁铁那种程度，扯都扯不开。
　　请原谅他此时最真诚的内心感受——这个女人的柰子像是黑洞一样，把包括但不限于视线的一切都拽入其中，他无力抵抗，也无心抵抗！
　　【姓名：藤原千花】
　　【好感度：0%】
　　【偏差度：0%】
　　在读出信息栏的同时，林诚一改态度，更加和善了。
　　“你要把这些书送到哪里去？我帮你抱过去吧。”
　　一摞书分成两半，大部分都被绅士风度十足的林诚接过去。
　　因为这些书要送到学生会那边，有一小段路程，期间两人自然会稍微聊上几句。
　　林诚知道了藤原千花是学生会的成员，任职书记，一样是二年级，但和林诚不是一个班。
　　“是从国外来的转校生吗？太好了，你应该还没有参加什么社团吧？”
　　藤原千花蓝色的眼瞳中冒着光芒，像是看着食物一样盯着林诚。
　　“呃，的确没有参加，你不会是想推荐我加入什么社团吧？”
　　藤原千花把目的都写在脸上了，林诚当然知道她大概是在打什么主意，不过他现在暂时还没什么心情参加所谓的社团活动，至少得捋清楚他自己的处境，以及确定了和几个少女的关系之后，再做决定。
　　“没错！来加入桌游俱乐部吧，我们……”
　　“抱歉！我可能不太适合。”
　　斩钉截铁的拒绝，让藤原千花几乎要脱口而出的传销用语胎死腹中，不过她可不是那种会轻易放弃的人，就接着问林诚理由。
　　“为什么态度会这么坚决？反正你也至少要加入一个社团参加活动的吧？”
　　藤原千花歪着脑袋问道。
　　“道理是这样，但是我最近还有点别的事情要先处理，所以现在还不能做决定……”
　　林诚眉头微蹙着，稍作解释。
　　他当然不能把自己现在正在烦恼的事情，原原本本告诉藤原千花，所以只能含糊其辞的解释一下，只要对方知道他的确是因为有难处才拒绝邀请的就行了。
　　但他万万没想到的是。
　　藤原千花盯着他，突然用力嗅了嗅，那双瑰丽的蓝色眼瞳中便爆发出更加耀眼的光芒！更来劲儿了！
　　“是恋爱的烦恼吗？我闻到了恋爱烦恼的气息！”
　　林诚微微一怔！
　　我去！您是什么型号的鼻子！这都能猜到？
　　“我明白了，我都明白了！”
　　见林诚有些吃惊的表情，藤原千花立马进一步肯定了自己心头的猜测，她抽出一只手，费力的拍了拍林诚的肩膀。
　　一脸老谋深算的智囊笑容，对着林诚说道：“你真是来对了地方，找对了人，我可是学生会最聪慧的恋爱侦探……”
　　“不用了，这个问题我自己能解决。”林诚赶忙拒绝，他又不是青春期的少年，压根儿不需要那种……呃，虽然他现在是个高中生少年的身体。
　　“没关系！相信我们学生会吧，其实我们偶尔也会帮人处理一些恋爱方面的烦恼，有很多人都来我们这儿咨询过哦，现在他们都已经得到了自己想要的结果。”
　　正好到了学生会的办公室，藤原千花率先推门进去，把手中的书本往边上一放，变魔术一样找到一顶少女系的猎鹿帽，戴在了头上。
　　“来吧，开始恋爱咨询吧！我会帮你解决你的烦恼！”

第9章 另外，她很漂亮
　　真的假的？
　　学生会还管恋爱咨询这种事情？你们为什么不改名叫婚介所呢？
　　看着眼前这位跃跃欲试的少女，林诚忍不住在心头默默的吐槽了一遍！
　　不过，虽然藤原千花表现得很积极且热情，但林诚仍旧丝毫没有跟她倾诉的打算，不是说他有多特别的想法，而是正常人这种时候应该都会拒绝才对。
　　又不是很熟悉的人，只是才刚刚认识而已，为什么要跟人家说这种比较私密的事情！
　　“不必了，我还没有到那种会为了这种事情百思不得其解的地步。”把抱在怀里的书本放到了桌上，林诚就摆了摆手，云淡风轻的拒绝了藤原千花的好意。
　　“难道……”藤原千花夸张的瞪大眼睛，演技极其浮夸的表现出一种泫然欲泣的模样，“难道你不相信我们学生会的力量吗？”
　　“这哪儿跟哪儿啊……”林诚眼皮子往下一耷拉，心头的槽不知道该怎么吐，只好故作为难的补充道，“也不是不相信书记你，而是这个问题比较复杂，比较麻烦，所以你明白了吧？不太好形容。”
　　原以为这样解释之后，藤原千花至少会有一点点知难而退的打算，没想到反倒让她那一对瞳孔中折射出的光芒炽烈起来！
　　“很复杂的问题？是三角恋吗？”
　　刚才那副夸张的模样转瞬即逝，藤原千花两只眼睛里涂满了八卦的色彩。
　　显然是更加对这个话题感兴趣了。
　　林诚脸上为难的神情更加明显了，一般人见到这种表情，应该就懂礼貌的放弃追问了，但藤原千花不一样，硬是拉着林诚的衣袖，让他坐到了沙发上。
　　她自己则坐到对面，摆出一副福尔摩斯那种睿智的表面气场！
　　“真的不用了，我其实没什么烦恼的。”
　　林诚舔着嘴唇，艰难的解释。
　　不知道为什么，他在藤原千花身上感受到了曾经给他介绍相亲的街道办大妈的气息，那种难缠程度，简直相差无几。
　　“既然是三角恋，那么另外两个人都是女孩子吗？”藤原千花端着胳膊，拿出侦探盘问案情细节的做派。
　　林诚则神情一垮，我好像没有承认是什么三角恋吧！你怎么就自动代入这种条件了！
　　“不是吗？”见林诚无奈的表情，藤原千花意识到刚才那是个错误猜想，她接着问道，“那么，你们是两个男生，一个女生之间的问题吗？”
　　喂喂，我看上去是那种会卷入狗血恋爱故事中的人么？
　　“难，难道……”见林诚仍旧不答，藤原千花脸色大变，“是三个男生之间的恋爱关系？”
　　“哈！？”林诚着实忍无可忍，我看上去有很像基佬么！他只好头疼的否定道，“不是三个男生，是三个女孩子！”
　　三个女孩子？
　　藤原千花眨了眨眼睛，首先看向林诚的身下……不对，是看了下林诚的制服，是男生没错。
　　那么为什么是三个女孩子……
　　“难，难道是比三角恋更加复杂的四角恋？”藤原千花脸色微微一变，搞得还像模像样的。
　　林诚长叹一声，姑且点了点头。
　　“哼，我明白了。”
　　短暂的一瞬沉思之后，藤原千花轻哼一声，把得意之色都清晰的表达在那哼声的音调之中。
　　她接着自信满满的分析起林诚的现状。
　　“原来是这样，这种情况的确让人很头疼呢。”
　　林诚一脸懵逼，我们是在同一个频道上面对话吗？
　　“如果我的推理没有错的话，实际上你是在和三个人中的某一个人交往，但是背地里又悄悄和另外两个女生有不贞的来往，虽然现在还没有到东窗事发的地步，但你已经意识到纸是包不住火的，所以现在很烦恼该如何解决这个问题，对吧？”
　　对个屁啊！
　　你以为坐在你对面的是个什么样的渣男么？
　　林诚的脸颊都被这雷人的分析给搞得微微抽搐了起来，前面被推测出四角恋，他还对藤原千花抱有了那么小小的一点期望，现在看来，完全是笨蛋一个嘛！
　　“唉，算了，事情并不是你说的那样，不过你不用道歉了，我并不在意你的恶意诽谤。”
　　林诚十指交叉，神情深沉，一副要开始长篇大论的模样。
　　藤原千花先是脸蛋一红，然后表情微妙的把刚才的事情悄然翻篇，反正林诚也没追究，她也就装作无事发生了！
　　当然，她耳朵还是竖得高高的，非常认真且期待的，等待着林诚的故事。
　　“第一个少女呢，性格方面比较温柔善良吧，虽然一旦惹得她认真起来，也会冷酷果断得让人害怕，不过我正好觉得这是萌点，因为这样正好显现出她坚强的一面，另外，她长得很漂亮。”
　　“第二个少女呢，虽然平时像一座冰山一样，散发着生人勿进的气息，但是对我很好，或者说会好得有些过头，不过人都是自私的吧，能够得到对方的偏爱谁会不喜欢呢，另外……她长得很漂亮。”
　　“第三个少女呢，比前面两位都要更加平和一些，是最容易相处的，平时都表现得很平静，或者说冷静，而且因为做事会很理性，所以总是能给人一种安心，另外……”林诚抬起头，认真的补充最后一条，“她也很漂亮。”
　　藤原千花推了推头上猎鹿帽的帽檐，煞有其事的点了点头。
　　“恩，果然是个很复杂的事情。”
　　其实你根本就不知道我在说什么对吧！
　　林诚眯细眼睛，在心头吐槽个不停，同时，他忽然注意到藤原千花身上的信息栏有变化。
　　【姓名：藤原千花】
　　【好感度：7%】
　　【偏差度：0%】
　　第一印象值7%的好感度么？应该还算是不错的第一印象……吧？
　　林诚也不太清楚这样的数值具体是好还是坏，在游戏里面的确是有等级分化的，每提高20%的好感度，便意味着攻略程度来到一个新的台阶。
　　因此，严格说来，算上好感度爆表的话，游戏中一共有六个等级，不过因为每个人物的性格不一样，所以即便是同样的攻略等级，你能做的事情也不同。
　　比如说同样是60%的好感度，某些角色已经能够接受上本垒的举动，但某些角色或许能接受的程度就还停留在接吻。
　　“不过，我已经帮你想到主意了。”
　　短短几秒钟的思索之后，藤原千花竖起一根食指，“你只要先和其中一个人交往，然后再偷偷和另外两个女生也交往就行了！”
　　林诚脸色一垮，虚着眼睛吐槽道：“你是不是跟火葬场有勾结，这么替他们招揽生意不太好吧。”
　　藤原千花仿佛没听到林诚的吐槽，接着就蹙着眉头，一副很头疼的样子。
　　“果然，这是一个让人头疼的问题啊！”

第10章 重要的是内在
　　“是吧？”
　　林诚有模有样的叹息一声，摆出跟藤原千花同款的蹙眉，仿佛真的很伤脑经。
　　实际上只是配合藤原千花，映衬此时应有的气氛而已，毕竟坐在对面的少女一副很有干劲的样子。
　　等姿态表达得差不多了，林诚轻咳一声，准备揭过话题：“那个……”
　　“但是我已经有破解的方法了。”
　　藤原千花打断林诚的发言，她翘起一只腿，抱着胳膊，像是胸有成竹……不，应该说是连刚才那种像是遇到麻烦的姿态，都是她故意装出来的。
　　这就是常见的手段，先抬高敌人的战术水平，再将其击败，以显示己方的强大！
　　“对于本侦探而言，这不过是件很简单的事情，不过在帮你找到答案之前，你得先回答我一个问题。”
　　藤原千花得意洋洋的撩拨了下猎鹿帽的帽檐，又一次像是变魔术一样，不知道从什么地方拿出了一本和恋爱有关的杂志。
　　“提问，A是你喜欢的女孩，B是喜欢你的女孩，从其中选择一个作为女朋友开始交往，你会选择哪一个？”
　　林诚看着她手上的杂志封面，不由得吐槽般问道。
　　“不会是那种根据我的选择，就能显示我一大堆性格特点的选择题吧？”
　　“答对了！”
　　藤原千花嘴角微微勾勒，露出个得意的笑容。
　　“喂喂，这种杂志上写的东西能当真吗？还有你那种得意的样子，是不是搞错了什么啊……”
　　林诚在心头一阵腹诽。
　　不过看藤原千花那认真不过的态度，林诚也只好摩挲着下巴，深思了片刻，给出了自己的答案。
　　“我觉得，一个人最重要的是内在。恋爱是双方的事情，凡事不能只顾着考虑自己，也要时刻考虑对方的感受。”
　　“所谓喜欢就是放肆，但爱就是克制。”
　　“因此，我会从包容的角度作为切入点，来在这个选择题中做出最终的选择。”
　　林诚声色深沉且认真。
　　藤原千花不由得被他似乎富有内涵的表达吸引住，不经意间，甚至稍微朝着林诚这边靠近了一些，蓝色的眼瞳中满是期待之色。
　　“所以，林诚你的答案是A还是B？”
　　林诚抬起头，目光坚定，不掺杂任何多余。
　　“我选择长得好看，并且柰子大的那个！”
　　“噗！”
　　藤原千花仰头吐血，当场去世。
　　拜托！根本就没有这种答案好吗！
　　而且刚才是谁说重要的是内在的？你这个答案完全是相反的吧！
　　“海纳百川有容乃大。”
　　林诚摇头叹息着，他也没搞怪，只是将心头最真实的想法表达出来了而已。
　　“那么，藤原书记你有办法了吗？”
　　“呃……”
　　真是棋逢对手啊——
　　藤原千花稍微花费了几秒钟复活，重新拾起刚才那种胸有成竹的姿态，“咳咳，当然有答案了，不过你要先跟我一起去桌游社……”
　　“告辞。”
　　林诚立马站起来，朝着门边走过去。
　　“真是太可惜了，本来今天大家准备一起玩狼人杀。”
　　林诚在门边停下来，一转头，满脸兴致勃勃。
　　“狼人杀我贼6啊。”
　　……
　　事实证明。
　　真香定理无处不在。
　　体验了一把狼人杀之后，林诚从桌游社的活动室离开。
　　短短时间里，他就和桌游社的少女们打成一片，如同相识多年的好友一般，并且还和藤原千花约定了明天继续参加社团的其他游戏。
　　当然，藤原千花也丝毫没有放弃帮助林诚解决恋爱烦恼的打算。
　　她仍旧打算根据林诚自己的“选择”，帮助林诚做出先和谁交往的决定。
　　对此，林诚表示欢迎。
　　从学校离开之后，林诚便马不停蹄的回家，对于他而言，这里的街道全都是陌生的，不仅符合他穿越者的设定，也一样符合他转校生的设定，总之就是不认路。
　　但好在林诚还是能清楚记得自己到底是住在什么地方。
　　一处高档公寓。
　　作为游戏的主人公，他最不缺的就是钱，住的地方也是相当的豪华，林诚对别的地方或许不怎么熟悉，但是在这栋公寓里还是轻车熟路的，毕竟……很多H剧情都是发生在这里的。
　　到了自家门口，解锁电子门，推门而入。
　　第一眼，便瞧见鞋柜边上女孩子的鞋子。
　　“啊咧？这个时间点的存档，还没有什么金屋藏娇的事情吧……”
　　怀着疑惑和忐忑，林诚走进去，朝着客厅一张望。
　　刚刚换好居家便服的楪祈，出现在二楼的螺旋梯上，看到回来的人是林诚，楪祈不着痕迹的松了口气。
　　还好，进来的人不是那个白毛！
　　“啊咧，楪祈你怎么会进我家的……”
　　因为记忆中有密码锁的密码，楪祈自然能够轻而易举的开门进入。
　　相较而言，楪祈才像是这个家的主人，林诚则是客人。
　　在给林诚解释了一下自己怎么开门的之后，楪祈就拉着林诚到楼上的一个房间，本来是空出来不用的卧室，现在被楪祈占领了。
　　理由是，这个房间本来就是属于她的。
　　当然，空出来的房间不少，这倒是没什么大不了的。
　　林诚在迷迷糊糊的听了一大堆之后，才提出一个疑问：“也就是说，从今天起，你要住在我这里？”
　　“恩，有什么问题吗？”楪祈反问着，神色中略有警惕，仿佛在警告林诚不要说拒绝的话。
　　“我倒是没什么问题……不过你家里人不会觉得不妥吗？”
　　“你……连这个都忘了吗？”
　　楪祈抿着薄唇，感觉有点失落，不过很快就释然了，反而露出甜甜的笑容。
　　她走到阳台边上，拉开落地窗的窗帘。
　　“以后，我们会在这里养一些盆栽，还会养一只很粘人的布偶猫……”
　　少女看着暂时空无一物的阳台，红色的瞳孔中折射着温柔之色。
　　“以后啊，是发生在未来的事情啊……”
　　林诚表情微妙的别过脸去。
　　抱歉，这里有养猫的事情吗？我只记得在阳台上……
　　“就算林诚你忘了也没关系，只要我们按照那样的方式，再做一次就行了。”
　　少女忽然贴到林诚身边，仰着头，带着散发着甜味的笑容，满是期待的看着林诚。
　　就是要等林诚一个同样的肯定。
　　林诚完全能理解少女在期待的东西，但是……拜托，你贴得太紧啦！！
　　彼此的体温已经完全可以无障碍的交换了，跟拥抱在一起没什么区别呀。
　　“林诚？”
　　轻轻的出声，像是在催促林诚一样。
　　“呃……”
　　稍微迟滞了一瞬，林诚哼声一笑，突然反客为主。
　　他先是就近一推，把楪祈逼到墙边，然后啪一下，把自己的手撑在墙壁上！
　　壁咚！
　　不仅如此，他还不着痕迹的拉了拉自己校服的领口，微微显露出一些胸口的肌肤！
　　原谅他偶像剧看太多了……
　　“按部就班感觉会有些无趣，所以，还是处处充满惊喜的生活会更加讨喜！”
　　林诚用空出来的手，把楪祈雪白的下巴勾起。

第11章 料理战争
　　虽然有点形式主义，但毫无疑问，林诚果断的壁咚行为，瞬间将气氛染成了暧昧的粉色！
　　被勾起下巴的少女，抿着樱唇，红色的瑰丽眼瞳中，折射出灯火琉璃般的闪烁，美不胜收。
　　不过还是出乎意料的。
　　她竟然有些紧张，应该说是紧张过头了，明明这种事情在记忆中也是有的，但还是有种像是第一次要接吻时的生涩感！
　　“很好。”
　　见楪祈的态度相当配合且应景，林诚心里暗暗点头叫好。
　　他保持着偶像派的作风，开始缓缓朝着楪祈的嘴唇靠过去。
　　奉承着当断不断反受其乱的做事原则，林诚觉得他现在已经有答案了。
　　就如同他此时想要坚决的吻下去一样，不管是先和哪个少女开启恋情，他都能够做到该有的坚定！
　　总之，先接吻就对了！
　　但无巧不成书，该来的还是会来的。
　　密码锁迎来今天第三个输入正确密码的人！
　　已经能够清楚感受到彼此鼻息的两人，同一时间转头看过去。
　　背着一大堆行李，且拖着行李箱的鸢一折纸，大步走进来，第一眼，自然就看到正准备接吻的两人。
　　登时。
　　鸢一折纸的眉梢向上一挑，像是见到敌人的猫咪一样，浑身炸毛起来，但她表面上看起来还是很平静的。
　　只不过从她眼神中迸发出的威胁已经是实质的了！
　　这一刻，林诚突然明白，他现在是在玩一个跟时间赛跑的游戏！
　　有人在眼神阻止他继续下去。
　　但他和外面的那些妖艳见货不一样……他，绝不妥协！
　　坚决无比的把楪祈的脸蛋重新勾起来，林诚保持着该有的仪式感，缓缓凑到近前，轻轻的吻下去！
　　如蜻蜓点水，浅尝辄止！
　　总之，的确是完成了接吻的最初目标！
　　至于站在门边的鸢一折纸，林诚是竭尽全力，完全无视了对方的威慑！
　　而完成了目标之后，林诚脸上仍旧云淡风轻，只嘴角带有一点点酷酷的弧度——这个弧度在增大的瞬间，猛地一扭曲！
　　在楪祈的视线中，就像是正在涂口红的人被人突然碰了一下手臂一样！
　　鼻子眼睛先从脸上飞出去！
　　“啊——”
　　伴随着一声惨叫，林诚被鸢一折纸一记毫不留情的奥特飞踢，踹在腰杆子上，正中靶心！
　　“还是晚了一步，嘁。”
　　轻轻啐了一口，鸢一折纸很不爽的叹息一声。
　　“你……”
　　楪祈先是瞪了她一眼，然后赶紧蹲下来，问林诚有没有事。
　　老实说，鸢一折纸的这一脚的确凌厉，而且还是穿着鞋的，角度也很刁钻，正常人挨上这一脚，肯定得缓一缓。
　　林诚的表现也不例外。
　　他捂着自己的肾，咬着牙，艰难的抬起头。
　　这下子，连鸢一折纸也忍不住露出了歉意，不过，仍旧是有不少的抱怨之色，当着她的面，和别的女生接吻，这种事情会忍耐不住才是正常现象吧！
　　“林诚你没事吧？”
　　“恐怕有事……”
　　林诚吃痛的倒吸了一口凉气，他蹙眉看着两个彼此敌视的少女，接着求救般说道：“很痛，恐怕得看一看你们两个的果体才能康复。”
　　？？？
　　原本处于完全对立战线的两个少女，突然回到同一个战壕中，脑门上同时打满问号！
　　这是什么先进的治疗方法？
　　只要看女孩子不穿衣服就能得到治疗？
　　“看来这种医术对于你们来说有点太难以理解了。”
　　林诚丝毫不在意两个少女的目瞪口呆，他稍微掀起衣服，被踹的地方的确是有不小的痕迹，“既然如此，就退而求次，来个充满治愈能力的吻就好了。”
　　“我来。”
　　光速抢答，鸢一折纸动作迅速到楪祈完全没有反应过来。
　　她捧着林诚的脸庞，熟练不过的吻过来！
　　林诚也蛮意外的，反应过来的时候，已经亲吻到鸢一折纸的唇，或者说，他就没有躲开的打算。
　　但一旁的楪祈却是猛地清醒过来，一把拉开鸢一折纸！
　　带着满脸的怒气，以及几乎咬牙切齿的冰冷。
　　更可气的是，这家伙竟然还想用上舌头……
　　虽然她气势很炽烈，但鸢一折纸丝毫不受影响，反而用得意的眼神还击着她。
　　看，你刚才做到的事情，我也做到了，现在我们扯平了！
　　“我说……”
　　已经完全感受到两个少女的对立，林诚不由得有些汗颜，这还真是有点水火不容啊。
　　也是，换位思考一下，这种时候能和颜悦色的面对就怪了。
　　“那什么，有没有药膏……”
　　林诚赶忙把两人的视线拉回到他腰上的伤来，但还没完全表达清楚，两个少女就再次像是抢答一般。
　　“我去拿！”
　　“我带了！”
　　然后两人分头行动，一个去楼上房间里面拿医药箱，一个去翻自己的行李箱。
　　很快。
　　林诚趴在沙发上，接受了来自楪祈的治疗，不得不说，他还真是自作自受，真的被鸢一折纸踹到破皮。
　　这个少女看似柔弱的身体里，似乎潜藏着远大于表面的力量。
　　林诚不由得想起在办公室，两人刀光剑影过招的画面。
　　“为什么我感觉你们好像很能打……”
　　正在给林诚涂药膏的楪祈没有回答的欲望。
　　而坐在对面沙发上的鸢一折纸……不着痕迹的摆弄了下大腿，抬腿的瞬间，刻意放缓速度，让裙底若隐若现的暴露在林诚的视线中。
　　“呃，看来问了也是白问，还是好好欣赏一下这条蓝底白纹的胖次好了。”
　　刚目不转睛的看了几秒，就被楪祈用棉签戳了戳腰杆子。
　　“那什么……”
　　林诚立马收回视线，跳转话题道，“哦对了，好像有点饿了，该考虑吃什么了，我先说，我想吃披……”
　　没能说完。
　　两个还在针锋相对的少女，同一时间站起来，战斗的号角再一次，在无声无息的环境中吹响！
　　“林诚的便当由我负责。”
　　“不，应该是由我负责。”
　　两个少女本来都是表情很少的类型，但在彼此针对的时候，却是已经不知道多少次紧蹙眉头了！
　　“我……我只是想吃个晚饭而已。”
　　林诚弱弱的说了一句。
　　但立马招致了两个少女整齐划一的眼神逼视，仿佛是要他来确定一个高下。
　　“那就……简单点自己做料理吧，我……”
　　本着来者是客的念头，林诚拖着重伤之躯，摇摇晃晃的站起来，准备亲自下厨。
　　没想到，再一抬头。
　　两个少女已经各自系好了围裙，仿佛两军对垒一般，毫不相让！
　　“我靠，你们也变魔术呢？都在哪儿找到的围裙啊……”

第12章 是他的风格
　　不得不怀疑眼前的两个少女是不是早就有所预料，所以才在他刚开口的瞬间，就做到了这般的全副武装！
　　都不知道该夸奖她们有默契，还是头疼她们这样的争锋相对了！
　　“那个……你们这样的装备，是打算承担制作晚餐的重担吗？”
　　虽然一切都已经写在表面上了，但林诚姑且还是问了一句。
　　两个少女都保持着沉默，没有回答她，但是答案却无声胜有声，十分明显了！
　　她俩就是要通过料理一较高下！
　　就像是两只互相不对眼的猫咪，炸着毛对视着，虽然还未动作，但是两人的替身已经千万次挥拳交手！
　　林诚来回看了两个丝毫不肯退让的少女一眼，知道在这样一个气氛之下，阻止她们一较高下的想法并不明智。
　　反正把料理交给她们，自己也不会损失什么，林诚便十指交叉，像极了宣布比赛开始的裁判一样，沉声的宣读：“那好吧，晚餐就交给你们了。”
　　刹那间，仿若平地起风，两个毫无表情的少女互相敌视的眼神，更加凌厉了几分！
　　见状，林诚不由得有些汗颜，只好补充了一句：“不准在我家扯皮打架哦，还有，做得简单点就好，像是炒饭这样的就行，最后，好像真的有点饿了，所以能不能稍微快一点。”
　　“没问题！”
　　“交给我好了！”
　　再一次不约而同的，两个少女匆匆抛下一句宣言，便一起杀进了厨房。
　　速度之快，仿佛能掀起一阵小型旋风一样！
　　干净利落的身手，更是让林诚又一次忍不住眨着眼睛，在心头感叹了一声，两位女侠好功夫啊。
　　把两人打发到厨房之后，林诚总算是获得了短暂的自由活动空间。
　　说起来，这应该是他家才对，但是到这会儿他都完全没有作为主人的感受。
　　“总之，趁着这个时间，好好调查一下我的背景设定……”
　　思忖着，林诚便去到自己房间，开始调查一直心心念念的东西。
　　比想象中要简单轻松很多，因为调查了也是白调查。
　　正如林诚似乎记得的一点，他作为主人公的设定，最突出的一点就是有钱。
　　也没有什么好担忧的。
　　说得直白点，就像是大多数恋爱日常番里面的男主角一样。
　　虽无妹，但有房，不用想太多，好好享受青春生活就对了！
　　另外，这个世界和我们的地球有一定的区别，特别是在一些细节方面。
　　“钱包里随时都放着至少15张万元大钞，这种暴发户的感觉……真是令人感到快乐啊！”
　　一番调查之后，林诚回到楼下厨厅。
　　还未走下螺旋梯，两个少女便各自端着刚出锅的料理，先后“啪”一声，放在了桌子上！
　　因为林诚一句“肚子真的有点饿了”，两个少女便连这种时间上的分秒也要一争高下。
　　“哦？看起来蛮不错的啊……”
　　也不知道是在具体夸奖哪一个，林诚顺应着此时的气氛要求，乖乖坐到裁判席的位置上。
　　摆放在眼前的两份炒饭，一边是蛋炒饭，一边是蛋包饭！
　　只是外表看起来有点区别，不过用料基本都是一样的，米饭、鸡蛋、玉米粒、青豆，当然作料什么的肯定是有所区别的，例如楪祈制作的蛋包饭上面用了番茄酱。
　　“那么，我开始品尝了。”
　　林诚拿过调羹和空盘子，分别取了一些到盘子里面。
　　虽然两个少女都没有开口，但此时都非常认真的盯着林诚的每一个肢体动作，每一个表情变化！
　　这是她们分出胜负的重要指标！
　　林诚先是尝了一口楪祈的蛋包饭。
　　“哦？”因为是品尝和点评，他咀嚼得很细致，“味道不错，让我想一想怎么吹……恩，虽然局限于材料的有限，算不得什么玉盘珍馐，但每一种用料的火候都把握得不错，尤其是蛋皮的处理非常好，爽口且味香，十分娇嫩，是点睛之笔。”
　　不出意料，楪祈雪腻的脸蛋上掠过一丝喜色！
　　虽然没有刻意的向鸢一折纸显摆，但的确是有种已经占据了莫大优势的感觉！
　　林诚接着尝了一口鸢一折纸的蛋包饭。
　　“咦？”同样是故意细嚼慢咽着，他煞有其事的点了点头，“好好好！这个我也要想一想怎么吹……恩，我明白了，和大部分蛋炒饭的做法不一样，鸢一你是先把蛋液均匀洒在了米饭上面吧？难怪每一颗米饭都呈现金黄色，色泽饱满丰润，让人看一眼就胃口大开。”
　　鸢一折纸也稍稍松了口气，至少没落入下风。
　　她接着问道：“所以谁的料理味道更好？”
　　林诚砸吧下嘴，似乎非常为难：“不好说，算是平分秋色吧？”
　　大概是和稀泥的目的表现得太露骨，立马招致两个少女一致的步步紧逼！
　　“必须分出一个胜负来！因为……”
　　“获胜的一方才有资格负责林诚你以后的便当！”
　　难怪刚才说准备晚餐的时候，提到了便当啊……
　　原来她俩是有长远打算的，是为了争夺以后负责他的便当的权利？
　　话说这种东西有什么好争夺的吗，看样子还是抱着垄断的打算来的……
　　想到这儿，林诚不由得闭上眼睛，仿佛仔细思考了一下。
　　他接着睁开眼，认真的说道：“不行，实在无法分出高低，等我再尝尝。”
　　说完，他便一个人大快朵颐。
　　仿佛饿死鬼投胎一样，转眼就将两人各自准备的炒饭解决掉。
　　“怎么样？谁的料理味道更好？”
　　林诚最后一杯白开水下肚，酒足饭饱，但还是摇摇头：“都很出色，但果然是难分伯仲！”
　　他略有歉意的看着两个各自都不服气的少女，略有无奈的补充了句：“那就下次再分高低吧，哦对了，我要先去洗澡了！”
　　说完，起身走向自己的房间。
　　身后两个少女看着桌上已经空荡荡的餐盘，彼此仍旧不肯有任何的示弱！
　　“应该是我赢了。”
　　“胡说。”
　　像是有电流激起火花，在两人的视线交织的交点上，激烈碰撞着！
　　十几秒的对视之后，两人又一次默契的走到厨房。
　　既然林诚没有替她们分出胜负，她们自己也要有个自我评判才行！
　　首先，两人各自品尝了一下锅里面还剩余的，属于自己的料理……
　　然后厨房便突然安静了下来，两个少女的表情逐渐微妙起来。
　　“这根本……就是很难吃啊！”
　　同样的想法，不可抑制的爆发在两个少女各自的心头。
　　至于还要比试一番的想法，在两人对视一眼之后，就彻底被悄然的放弃了！
　　的确是林诚给出的评价，不分伯仲！
　　但……却不是因为好吃的程度不分伯仲，而是因为难吃得不相上下。
　　“可是，林诚明明吃得挺香的……”
　　对了！原来是这样……
　　两个少女很快就明白了！
　　反正是不分高下的较量，那么，比起用批评的词语来评价她们的料理水平，用赞扬的方式也是一样的。
　　甜言蜜语比逆耳忠言好听是不可否认的事实。
　　至于林诚为什么要这么做？
　　如果去问他的话，他肯定会理所当然的给出回答——没有谁对谁的好是理所应当的，有人愿意为我竭尽所能的准备料理，那就已经很让人满足了，还有什么理由去挑三拣四呢。
　　在这一点的认知上。
　　两个少女一样是站在同一条线上的。
　　正是因为想到这一点，两个少女此时的心情，忽然变得明媚了一些！
　　虽然没有分出胜负。
　　虽然没有得到负责便当的权利。
　　但至少，喜欢的人没有变，这就是林诚他的风格，这就是他会做的事情。
　　“对了……”
　　林诚像是鬼魅一样，忽然出现在厨房门口，因为要进浴室洗澡，所以还衣衫不整。
　　“我并不是在期待什么，只是觉得稍微询问一下你们的想法比较好，那个……你们有谁要跟我一起洗澡吗？”
　　心情刚刚变得明媚的两个少女，脑门上落下一长串黑线。
　　好吧，这也是他会做的事情。
　　“心动不如行动啊！”林诚似乎完全没有察觉到两人的表情变化，补充了一句，“浴室的澡池那么大，三个人一起洗也完全容纳得下哦。”

第13章 保护好你的贞操
　　“可恶啊！我明明是真诚的邀请她们一起洗澡的！”
　　摇着头，林诚孤家寡人走进浴室。
　　可惜，他贪得无厌的愿望终究还是落空了！
　　恩……对两个正在彼此针对的少女说什么一起泡澡，如果直接答应他那才是奇怪了！
　　当然，并不是拒绝和林诚一起洗澡这件事情的本身，而是不能接受林诚和对方一起进入浴室这种事。
　　脱光了衣服之后，等待的时间里，林诚便走到盥洗台前照了照镜子。
　　看着镜子里的自己，他猛地一惊。
　　“卧槽！老子怎么这么帅啊！又大又帅！”
　　镜子里的他，身材的确挺好。
　　正是所谓的穿衣显瘦，脱衣有肉，该有的肌肉绝对不缺！
　　不过嘛，这样的身材对他而言，并不是什么特别垂涎的事情！
　　曾经的他，也经历过“我不想努力了”的时间。
　　那样的岁月里，他也努力的锻炼过自己，不管是泡健身房，还是训练钢丝球刷蛋，他都确确实实的努力过了，并且取得了相当辉煌的成就！
　　但可惜终究英雄无用武之地……
　　“哗啦——”
　　躺进浴池之中，林诚舒服的叫了一声。
　　虽然和美少女一起洗澡澡什么的，的确容易让人血脉喷张。
　　但只是这样就已经足够舒服了。
　　林诚当然不是真的厚颜无耻到想要同时和两个少女一起洗澡什么的，这种要求自然是很过分的。
　　不过，就算他不说，想必两个少女也一定会因为这件事情而继续争执。
　　只要有鸢一折纸在，林诚就丝毫不怀疑那种展开会发生的可能性！
　　与其等到那时候再来争论不休，还不如像他刚才那样，提前把问题抛出来。
　　表面上是让两个少女无语汗颜了，实际上也是打消了她们再有其他骚操作的想法！
　　毕竟，他只是想单纯的洗个澡，冷静冷静而已。
　　“不过吃得太撑再泡澡，果然有点影响舒适度啊……”
　　稍微拍了拍肚皮，胃里面满满当当的。
　　刚才为了表现出味道可口，他可是一阵狼吞虎咽，根本没有仔细咀嚼！
　　其实要说味道的话，他真心没觉得有多糟糕。
　　因为他本身就不是一个很讲究吃的人！
　　当然客观来说，味道也没有特别好，只能说是一般般，他那些夸赞的用词也算是略微有点吹嘘的成分。
　　而吹嘘的理由，的确如同两个少女心头所想的那样。
　　他没有理由去抱怨嘛。
　　而且在他看来味道的确不差。
　　只不过两个少女是都抱着一决高下的心态，去面对这件事情，所以才会对自己有特别高的高标准要求。
　　在那种高标准之下，会自我感觉糟糕也是情理之中的事情！
　　毕竟是坐着火箭，赶工做出来的料理，味道方面的确欠缺点火候。
　　“嗡嗡嗡！”
　　放在边上的手机忽然震动。
　　上面显示着陌生的号码。
　　稍微犹豫了下，林诚便接起电话。
　　“如果我没猜错的话，楪祈同学和鸢一同学都已经在你那儿了吧？”
　　电话里面传来加藤惠的声音。
　　“呃……你怎么知道的？难道你们商量过？”
　　“不，我猜的。”
　　得到否定答案的同时，那边传来了水声。
　　似乎和他一样，加藤惠也正好进入浴池之中。
　　“很有期待感吧？”
　　加藤惠的声色平静得有些温柔。
　　“哈？”
　　“我是说，和两个那样身材和脸蛋都很出色的美少女，待在同一个屋檐之下，你们男生的话，会理所当然的期待着相对很刺激的展开不是吗。”
　　仍旧是很平静的，像是带着淡淡笑意的询问。
　　可以说是丝毫没有咄咄逼人的感觉。
　　这一点，和另外两个少女差别蛮大的。
　　“呃，道理是这样，但是你没听说过一个和尚抬水喝，两个和尚挑水喝，三个和尚没水喝的故事吗？”
　　林诚揉着眼窝，十分痛心的说着。
　　“你说的有道理。”
　　这下子加藤惠声色中的笑意更加明显了。
　　稍微沉默了几秒。
　　林诚思忖着，主动提问道：“话说，她们好像打算住在我家了。”
　　加藤惠平静的回答：“恩，我知道会那样。”
　　林诚立马追问：“所以说，你为什么会知道？”
　　“这不是很正常的事情吗？如果我不是因为家里的关系，也愿意住在你那边，反正以林诚欲求不满的程度，也绝对不会拒绝不是吗。”
　　喂喂，什么叫做欲求不满？
　　不要在那种不起眼的地方，加上恶意中伤的词眼啊！
　　“不过嘛，这也是没办法的事情，她们两个好像家里都没有什么束缚，楪祈同学的妈妈似乎很少在家，管得也很松，鸢一同学也差不多，就算不在自己家里面住也没有人会责怪她……呀呢，我现在是不是该稍稍羡慕一下她们呢？”
　　真的像是在询问林诚的意见一样。
　　林诚顺着她的提问，试探般问道：“应该羡慕？我是说……我感觉你好像有点佛系。”
　　加藤惠轻轻叹了口气：“看来林诚你一点都记不得了呢。”
　　连她的性格都记不得了，那当然是让人忍不住叹气咯。
　　稍稍还是有点失落感的。
　　不过她很快重整旗鼓，反问道：“那么，你觉得我应该要表现得更加有进攻性一些吗？”
　　“呃……”林诚稍微一怔，“嘛，也不是那种意思，只是感觉……”
　　他有点不知道该怎么形容。
　　感觉你对我上心的程度不够啊，我都要被别的女人勾到床上去了，难道声称爱着我的你不应该阻拦一下吗？——这样的话，就算脸皮之厚如他，也一样说不出口。
　　不过逻辑是这样没错了。
　　“我都说了，这是没办法的事情，我不好跟家里面交代，不过……”
　　稍微停顿了下，加藤惠把早早准备好的链接发给林诚。
　　“不过我当然也不是完全无动于衷，就算是我，也会有一些危机感的，所以，如果林诚你能接受这个东西的话，就最好不过了。”
　　手机已经发出了提示声，邮箱里面有新的来件。
　　林诚打开邮箱看了一眼，然后立马关掉了。
　　那上面是男性贞操带的商品……
　　“抱歉，我还只是个孩子，这种东西对我来说太超前了……”
　　“噗。”那边传来恶作剧一样的笑声，加藤惠忍着笑，“只是开玩笑的，那种东西当然不可能用上，不过现在似乎的确需要那样的功能……”
　　忽然沉默了几秒。
　　林诚像是幻听一样，听到悠悠的一声“保护好你的贞操哦”……
　　一个激灵之后，林诚菊花一寒：“抱歉，你刚才说到哪儿了？”
　　加藤惠轻轻道：“没什么哦。”
　　“哦……哦。”
　　林诚摸了摸脑瓜子，一阵懵逼。

第14章 地球之癌
　　没有贪恋澡池的舒适，林诚很快结束沐浴。
　　和加藤惠的电话煲也在走出浴池的那一刻结束。
　　虽然那位少女在电话里面表现得仿佛无欲无求，随和到让人找不出破绽，但让林诚保护好自己贞操的事情，大抵应该是真的没错了。
　　因为以林诚的行事风格，什么时候丢掉贞操似乎都不会令人意外！
　　更何况，林诚面对的可是地狱级的诱惑！
　　把两个娇嫩欲滴、予取予求的美少女放在你面前，你会不馋，会不下贱？
　　别的自信没有，下贱这一点，林诚还是很有自信的。
　　如果有哪位美少女现在躺在床上，脸带娇羞的向他抛出橄榄枝，他绝对会以体转七百二十度的方式，态度坚定决绝的，跳进对方的被窝。
　　不过底线还是有的。
　　绝对不会吃完这家，又偷偷去吃那家。
　　但也千万别指望他能多有节操，毕竟一般人可不一定有决心把“馋想馋的身子，过短命的人生”当成人生箴言。
　　“呼……”
　　换好衣服，林诚最后照了照镜子，随即推开浴室的门走出去。
　　一出门就愣住了。
　　门外的走廊两侧，两个少女不知道什么时候开始对峙着！
　　鸢一折纸还只裹了一条白色的浴巾，胸口的雪白，细腻匀称的小腿暴露在空气中，分外诱人。
　　她显然是想偷偷溜进浴室！
　　可惜，这个小小的阴谋被楪祈完全识破，在鸢一折纸还没能进入浴室的时候，就把她拦截下来了。
　　于是，就有了眼下这一幕，两个人在浴室门口对峙着。
　　谁都不肯退让半分。
　　“呃……我想喝冰可乐，你们要吗？”
　　已经有点见怪不怪了，林诚汗颜完之后，不着痕迹的挑开话题。
　　两个少女的对峙也随之瓦解！
　　但对彼此的敌视却是没有多少减少。
　　“唉，果然是三个和尚没水喝啊……”
　　左右看了眼两个少女的表现，林诚心头长叹一声，佝偻着背，从中间走过。
　　接下来也不用期待会有没有H的展开了。
　　两个少女绝对是时刻提防着对方的，这样谁也不可能真的睡到他。
　　真是怎一个惨字了得啊。
　　还好，林诚很快在书房陷入了另外一种不同的乐趣中，打开那台顶配电脑，冰阔乐和薯片往桌子上一放，坐上电竞椅。
　　CS:GO，启动！
　　随后，一夜无眠。
　　……
　　次日。
　　林诚在教室里睡得跟条死狗一样。
　　为了躲避老师的视线，他使出了学生时代用过的所有手段，最后还是被教古文的雪野百香里老师发现。
　　所幸只是稍微提醒了他一下罢了。
　　一直撑到快午休的时候，他才终于清醒了一些。
　　因为肚子饿了，饥饿感战胜了疲劳感。
　　“怎么回事？昨晚打游戏的时候感觉几天不睡都没问题，一到上课的时候，老师们的讲课竟然如同催眠曲一样有魔力……”
　　擦了擦嘴角若有若无的口水，林诚边在包里面找寻手机查看时间。
　　想看看还有几分钟能开饭。
　　但手刚伸到课桌里面，就摸到了一个信封。
　　“这啥？情书！？”
　　白色的信封上面，黏着一个粉色的心形。
　　一看就知道是情书。
　　“应该是在我睡着的时候，被人偷偷塞进来的吧？”
　　怀着平静不过的心情，林诚将信封拆开。
　　果不其然，是一封情书。
　　内容简短，但具体概括也就一句话——让他在无休时间的时候，去学校旧仓库的左边，对方要向他告白。
　　“什么啊？我才来这个学校两天而已，就来这种劣质的情书，以为我会不知道这是恶作剧吗？”
　　“哼？难道想用一见钟情这种俗套的借口来骗取我的信任么？”
　　“太小看我了！我已经把你的阴谋完全识破了！”
　　“我，绝对不会去的！”
　　下课几分钟后。
　　林诚出现在信中的约定地点。
　　左右看了看，的确很少有人经过，是告白地点的良好选择。
　　“还没来么？”
　　林诚刚自言自语的问完，斜地里就蹦出个藤原千花！
　　“我去！！是你写的啊！！”
　　吐槽完之后，林诚眼睛一虚，啊，早知道就不来了。
　　和昨天一样，藤原千花戴着猎鹿帽，一副侦探的模样，见到林诚如期而至，她果然抱着胳膊，得意起来。
　　“哼哼，一切尽在我的意料之中，来吧，告诉本侦探，你在找过来的时候，内心期待的女孩是哪一位呢？”
　　“哈？”
　　林诚眼神一动，哦，原来她还不是单纯的捉弄人啊。
　　是想通过这样的方式，帮助林诚确认他内心深处到底是最喜欢哪一个少女。
　　怎么说呢，虽然手段有点卑鄙。
　　但姑且还算是昨天商量好的，在那个范畴之内。
　　“这个就像是有些人通过抛硬币来做决定一样。”藤原千花拿出一个烟斗，满脸得意，“同样的道理，当你收到一封陌生的情书之后，在猜测对方身份的同时，内心深处的潜意识，会帮你确认你究竟最希望写那封情书的人是谁。”
　　“不用解释得这么详细，我知道你的用意。”林诚摆了摆手。
　　“不用解释了，刚才我都看到你一脸期待的样子了。”
　　藤原千花猛拍林诚的肩膀，一副你被我玩弄在股掌之中的得意模样。
　　林诚的眼睛都忍不住眯成一条线了。
　　这家伙果然还是想戏弄老夫吧！
　　“总之，你现在应该有答案了吧？来吧，告诉我，在找过来的时候，你心里面到底最期待哪一个少女？”
　　“恩……”
　　林诚沉吟一声，决定以诚实的态度回答这个问题，“没办法，那我就直说了，来之前我以为是谁的恶作剧，如果说想的最多的，大概是我到这儿，就有一群人跳出来，边嘲笑我边问我要保护费，然后我就会把他们全部打倒在地……”
　　“停停停！！”藤原千花大惊失色，“你到底在想些什么啊！”
　　“我是说真的，因为担心他们人多势众，我还特意找了个武器。”
　　林诚把衣服一扯，从腰带上面拿出一根铁棍来。
　　“你怎么会准备这种东西？？”
　　“哈？”
　　林诚掂量着手中的铁棍，理所当然的说道，“这也算是正常人的想法吧，你看，霓虹高中生的霸凌事件屡见不鲜，而我又是一个外国人，很有可能会无缘无故的受到排挤吧？”
　　“才，才不会呢！你把这里的人都想成什么样了！”
　　以藤原千花天真浪漫的性子，这样吐槽的时候，当然不会觉得自己的想法有什么问题。
　　其实不然。
　　大家都知道霸凌事件无处不在，或大或小，或许是轻一点的排挤，或者是更重一点的人身安全威胁。
　　“好吧好吧。”
　　意外见到藤原千花过分天真的一面，林诚稍作妥协。
　　他又想了想，诚实的回答道：“我以为是不认识的某个女孩，可能是觊觎我的美貌，或者是垂涎我的才华，总之，我已经想好要拒绝对方了。”
　　你……你是不是有点太自恋了呀？
　　还有！不是已经有三个少女和你纠缠不清了吗！
　　你还想节外生枝？你到底想和多少女孩子纠缠不清啊！
　　藤原千花眨了眨眼睛，躁动的内心无处安放，最后她只好掏出一本杂志。
　　“提问！”
　　“有一个生鸡蛋和一个熟鸡蛋，有四个环境：水，口袋，树上，土里，你可以把两个鸡蛋一起放，也可以分开放，你会怎么放？”

第15章 恋爱测试
　　“what？”
　　林诚瞧了眼藤原千花拿在手上的杂志，脑门上不禁落下一大堆黑线。
　　这不是和那些动辄就拿星座说事的女孩子一样么……
　　不好好实事求是，尽搞些心理暗示的歪门邪道！
　　“快回答！！”
　　像是瞧出林诚眼神中的漫不经心，藤原千花厉声催促了一句！
　　突然的咄咄逼人，带着一点点鄙夷，就像是老师上课抽问吊车尾的学生一样！
　　林诚没来由的感觉自己在藤原千花面前忽然矮了一截！
　　干蛤？我好像突然被鄙视了？
　　“这个问题很重要，你快做出选择！”
　　又被催促了一遍，林诚只好耐着性子，认真的思考了一下刚才藤原千花的提问。
　　把生鸡蛋和熟鸡蛋分别放到什么地方的问题……
　　恩，脑海中第一时间浮现出大陆人吃不起的茶叶蛋。
　　生鸡蛋的话，当然要放在水里面煮，熟鸡蛋就捞出来，当然也不能埋在土里或者放在树上，那就只能放进兜里面了。
　　“生鸡蛋放在水里，熟鸡蛋放在兜里！”
　　林诚随即果决的给出自己的答案。
　　得到回答的同时，藤原千花精致的脸蛋上，先后掠过惊讶、失望、释然等等复杂的情绪，最后变成了一脸傻笑。
　　“什么呀！这不是很好吗！我还以为你是个花心大萝卜呢！等等……”
　　表扬到一半，藤原千花看了眼这个心理测试的答案栏。
　　她随即眯细眼睛，眼瞳中失去高光。
　　“呃，把生鸡蛋放在水里面，意味着在婚前会很花心……”
　　“咦？”
　　林诚惊疑一声，随即辩驳道，“太不准确了这个，我可是个用情专一的人！那……放在兜里面的熟鸡蛋呢？”
　　“把熟鸡蛋放在口袋里面，意味着婚后会很专一。”
　　藤原千花解释道，这姑且算是现在她没有继续对林诚表现出鄙视的主要原因！
　　“啊咧？”林诚砸吧着嘴，煞有其事道，“这么说的话，还是有一点可信度的。”
　　“既然如此，那就再进一步验证一下！”
　　藤原千花拨弄着杂志，翻到另外一道测试题。
　　“提问，当你赶路累了，一好心的女巫说送你到以下哪或者谁家里休息，你选哪个？1红磨坊，2七个小矮人，3美人鱼，4一休，5饼屋，6朱丽叶，7附近亲戚家，8不理她。”
　　“我能拒绝回答这个白痴问题吗。”林诚一脸无奈，“这种杂志上的心理测试题，我觉得一点都不靠谱。”
　　“是恋爱测试，不是心理测试！”纠正了林诚的说法，藤原千花完全无视他的抱怨，催促道，“快选！”
　　“那……七个小矮人吧！”
　　藤原千花微微一怔，随即露出笑容：“恭喜！你是纯情类型的男生哦！”
　　不，我只是没注意听题，恰好只记得七个小矮人这个选项而已。
　　林诚心头腹诽着，边问道：“好吧，就算是这样，可是有什么意义呢？”
　　“笨蛋！”
　　藤原千花得意的哼了一声，“还记得我昨天问你的问题吗，一个你喜欢的人，和一个喜欢你的人，你会选哪一个。”
　　“然后呢？”
　　“我现在是通过这种聪明机智的手段，帮你挖掘你潜意识中的爱，只要你先认清你自己心底的想法，自然就有对恋爱的答案了吧？”
　　咦？
　　好像有点道理！
　　“所以现在得出什么结论了？”林诚饶有兴趣的问道。
　　“还不够，你还要继续回答我的问题，我必须要对你进行深度挖掘！”
　　藤原千花大手一挥，搞得像模像样的。
　　不知不觉中，就俨然成为了林诚的人生导师。
　　当然，她自封的。
　　……
　　下午。
　　一如既往的社团活动时间。
　　教室里，大家刚刚散去，藤原千花如期而至，来到林诚他们的教室里。
　　【姓名：藤原千花】
　　【好感度：15%】
　　【偏差度：0%】
　　林诚在藤原千花身上读取到更新后的好感度。
　　午休时间十分配合这位少女的恋爱工作，导致好感度以肉眼可见的速度上涨了一些！
　　但尚且未知的偏差度仍旧没有变化。
　　“这就是作为林诚师父的我，为你们三位整理的问卷！”
　　藤原千花把抱在怀里的三张测试题发下来。
　　她把头发束起，编成单马尾，露出耳畔边白皙细腻的脸颊，可爱清纯之余，又偏偏一副厉害角色的模样。
　　而在林诚这边紧邻的三张座位上，则分别坐着楪祈、鸢一折纸和加藤惠。
　　三张测试题则是分别送到她们各自的桌上。
　　午休时间藤原千花在林诚身上满足了一番自己的欲望之后，完全没有得出想要的答案。
　　用她的话说，林诚这家伙要不就是心思太复杂了，要不就是根本没认真回答问题！
　　所以挖掘林诚内心潜意识想法的计划最终失败。
　　于是藤原千花把目光放在了三位少女身上。
　　西方不亮东方亮。
　　她决定换个姿势再来一次，在三位美少女身上再做一次测试。
　　“请在三十分钟之内完成答题，我会在现场监督各位完成测试，放心，作为林诚的师父，我是绝对公平公开的！会严格按照标准答案，为各位打分！”
　　藤原千花拍着自己的胸口，一副志得意满的样子。
　　“喂喂，别一口一个我的师父，什么时候有那种设定的！”
　　林诚一边划着手机，一边吐槽着。
　　其实这个提议，他一开始是完全不同意的。
　　虽然是所谓的恋爱测试题，玩一玩儿，当个无关紧要的游戏，当然没什么大不了的，但如果是要通过这种事情，得出一个所谓的确切答案，那就不太好了。
　　因为你这是在给人贴标签，下定义啊！
　　不是每个人都能接受这种程度的事情！
　　都能像林诚那样厚脸皮。
　　但……
　　端坐在原位的三个少女，似乎也没有拒绝的意思！
　　“现在可以开始答题了吗？”
　　鸢一折纸是第一个把这件事情当成正面战场的。
　　导致原本兴趣不大的楪祈，也不得不蹙起眉头，稍微认真了些。
　　“诶……真是没办法呢。”
　　加藤惠也是轻轻叹了一声。
　　见到旁边的二位都已经开始把目光放在了测试题上面，只好也拿出笔。
　　“所以这场测试的目的，是为了检测我们谁的内心拥有的爱更加浓郁吧？”
　　开始之前，加藤惠姑且先问了一句。
　　“没错！不仅如此，还能测试你们大概喜欢哪一类型的男生。”
　　藤原千花给出确切解释。
　　她其实不知道三个少女喜欢的人都是林诚，所以还自鸣得意的，以为这是在帮林诚获取可能的好感。
　　“那就稍微答一下题吧。”
　　扫了眼旁边已经开始答题的两位，加藤惠也开始答题。
　　无声的战斗，悄然打响！
　　就像之前争论谁的未来记忆才更加真实可靠一样。
　　现在争论的重点则似乎变成了谁才是真的最爱林诚的那一个……
　　“我出去一下。”
　　一直划手机的林诚突然站起来，打了个招呼，便快速离开。
　　出了教室，他再看一眼手机上的消息，确定之后关上手机。
　　“牧之原同学么……”

第16章 鸢一折纸的佯装
　　“完成了。”
　　教室里，三位少女先后完成了手中的测试题。
　　一直守候在旁边的藤原千花一一将测试题全部收回。
　　“那么，接下来就让我来揭晓答案……”
　　收拢三张测试题，藤原千花满脸的兴奋写在脸上，只能说不愧是大脑里四分之一成分都是恋爱话题的女人。
　　在这种事情上，总是能表现出让人意想不到的积极！
　　不过她还没来得及查看三人的答案，就被楪祈先一步抓住手腕。
　　“把答案先交出来，放在这里，然后再做对比，以保证公平。”
　　“呃……”
　　被楪祈平静但却满是魄力的眼神注视着，藤原千花不自觉的怂了一下。
　　心虚是很正常的，毕竟作弊这种行为，发生在藤原千花身上，就像喝水吃饭一样正常。
　　虽然眼下她是没有作弊的打算，但是作为惯犯，会做贼心虚也是正常的。
　　“好吧，我先把标准答案拿出来。”
　　扫了眼其他两位少女的神情，藤原千花立马妥协了。
　　因为发现大家好像都玩得挺认真的……
　　接着，她拿出早就整理好的标准答案，放在桌上。
　　因为测试题已经全部做完了，只需要找寻各自对应的选项，像是“ABCEDE”这样的分类。
　　“楪祈同学的测试结果是A型，属于‘女神式的爱’，你的爱就像是仿佛清冽的甘泉，可以消除爱人满身的疲惫，是彼此爱情化磐石般坚固的根基。再多的阴谋与阻挠，也无法撼动你对深爱之人的感情，你的爱可以说是最纯洁的，没有一丝污垢，且无私，即便全世界都抛弃了你所爱的人，你仍旧会坚定不移的陪伴在他身边。”
　　“加藤惠同学的测试结果是D型，属于‘圣人式的爱’，你的爱像涓涓细流一样，虽然没有那样的波澜壮阔，但却安静宁和，延绵不绝，你给的爱始终隐藏着体贴，你甚至像是圣人一样不求回报，只是在一旁带着笑容看着喜欢的人，就会心情舒畅，但这样大度的爱，也会带来一些不利，因为大度在某种程度上来说，也可以解释为退让。”
　　“鸢一折纸同学的测试结果是F型，属于‘淑女式的爱’，你的爱像是一种崇拜，把对方捧在手心里，含在嘴里，你爱得痴迷，爱得勇敢，甚至如诗人描述的那般，爱得盲目，你曾有过戒备之心，因为你对人性太过了解，但一旦你跨过这最后一道防线，就会如同洪水决堤一般，不可抑制的泛滥出你的爱……”
　　把最重要的对比结果念叨出来之后。
　　藤原千花煞有其事的点了点头，一副深谙其中道理的模样，自顾自道：“恩，和林诚对你们的描述十分相似，看来你们的确有认真做出选择……”
　　她本来是想臭屁的。
　　故意装得高深莫测，以便哄骗眼前的三位少女。
　　但她刚说完就注意到三个少女的眼神变得更加炽热！
　　“林诚跟你说过什么？”
　　“啊……啊？”
　　被莫名其妙的气氛给吓了一跳，藤原千花眼神立马飘忽起来，想着要帮林诚掩护过去。
　　“那个……就是随便说了说而已，你们不是林诚的朋友吗，他介绍给我的时候，有提前跟我说过。”
　　藤原千花是完全误会了三个少女关注的重点。
　　她以为大家关注的，是不是林诚在背后说了人家坏话。
　　但其实大家最关心的点，是林诚有没有跟她说一些掏心子的话。
　　对于现在这个复杂的局面，林诚心头最真实的想法，才是她们最最关心的！
　　“咳咳……”
　　藤原千花轻咳两声，稍微缓和了下气氛。
　　“那么，我们继续往下分析……”
　　拿着手中的三份测试题，藤原千花继续开始她的传销工作。
　　但其实她这种行为到底有没有意义呢？
　　如果不是她提前给自己插上过“帮助林诚解决了恋爱烦恼”的旗帜，大家才不会搭理她呢！
　　当然，藤原千花自己根本就没有意识到，眼前的三位少女到底在为哪个问题而角力！
　　而这时。
　　一开始对藤原千花的掺和，表现得最为积极的鸢一折纸，也悄然的露出了獠牙！
　　“就到这儿为止吧。”
　　鸢一折纸忽然站起来，保持着一贯的面无表情。
　　但此时，却出乎意料的显得圣洁高大！
　　她接着说道：“我已经知道最重要的是什么了，最重要的，是林诚内心深处的想法不是吗？”
　　平静的话语，带着莫大的力量！
　　让人忍不住为之动容，竖起耳朵来倾听她的看法！
　　捂着胸口，鸢一折纸动情道：“不管关于未来的记忆，到底是不是真实的，至少我知道我内心深处对林诚的爱意，只要那个不是虚假的，就足够给我指明方向了，所以，从现在起，我会从头开始，从最初的起点，对林诚一点点表达和展示我的爱。”
　　这……算是掷地有声的告白吗！！？
　　藤原千花感觉自己现在是在仰望鸢一折纸！
　　彻底的仰望！
　　她下意识的在心头想道，这才是一个恋爱大师该有的风度与气质，而我，只是一个屁而已。
　　至于鸢一折纸嘴里说的那些她听不太懂的话，则被自然滤过了。
　　“谢谢你，藤原同学，你让我明白了我现在最该做的是什么。”
　　鸢一折纸拉着藤原千花的手，郑重其事的道了谢。
　　然后便收拾书包，准备离开，“我还有从林诚家搬走，就先告辞了。”
　　在三人的目送下，鸢一折纸走出教室，拉上教室门，然后嘴角微微勾勒起一个弧度。
　　表演结束！
　　接下来是进一步完成“以退为进”战略计划的时候了！
　　什么叫“以退为进”？
　　这个计划是鸢一折纸昨晚就已经在筹划的了！
　　昨晚明明有很多机会，可以偷溜到林诚身边，把林诚吃得渣都不剩，但每一次出手都会被楪祈阻止！
　　两个人不断的争斗与较量，让鸢一折纸明白了一个道理。
　　只要楪祈待在公寓里，她就不会有得手的机会！
　　那就只好想个办法，让楪祈露出致命的破绽了。
　　而在教室里的三人，似乎完全没有察觉到阴谋的气息。
　　“诶？她是要从林诚家里搬走吗？”
　　加藤惠顺着鸢一折纸临走时的发言提问道。
　　“应该是这个意思吧。”
　　楪祈若有所思的点了点头。
　　这算是一个好消息吗？
　　不用再担心这个白毛痴女对林诚发动的全方位无死角袭击了？
　　恩……只要对方人不在公寓，就安全性而言，也算是大大提升了吧！
　　“那个……他们是同居了吗？”
　　像是有延迟一样，藤原千花好半天后才抛出心头的疑问。
　　……
　　从教室离开之后的林诚，一路马不停蹄，来到和对方在网络上约好的地方。
　　就出了学校大门，转过一条街道就到了。
　　“还没来吗？”
　　林诚翻出手机，找了个比较显眼的广告牌，站在下面。
　　给对方发了一个自己已经到达的消息之后，他就静静的等待起来，玩手机打发时间。
　　十几分钟后。
　　“不好意思，是林同学吗？”
　　“是我。”
　　林诚忙不迭收起手机，打量对方的同时，边问道，“你就是牧之原翔子同学吧。”

第17章 牧之原翔子
　　出现在眼前的少女，是同校同级的学生。
　　牧之原翔子。
　　是个标准的美少女，黑蓝色的头发与眼瞳出奇的夺目，一张精致的脸蛋上肌肤吹弹可破，噙着浅笑的神色，营造出一种与生俱来的，温婉如玉的温柔，虽然还没有接触太多，但和这样的少女相处，想必是一件很随和且有趣的事情。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　牧之原翔子歉意的说道。
　　她抱在手上的纸箱里面，一只黑黄相间的猫咪探出头来，似乎是打量了林诚一眼。
　　“没事，我也才刚刚到。”
　　客气的摆摆手，林诚并没有放在心上，只不过是稍微等了十几分钟而已，没什么大不了的。
　　毕竟牧之原翔子也是丝毫没有耽搁。
　　至于为什么会和牧之原翔子在这里见面？
　　其实是为了牧之原翔子抱在怀里的猫咪。
　　机缘巧合下，他下午上课时在网络上联系到牧之原翔子。
　　牧之原翔子正好在烦恼要不要给这只名叫“疾风”的猫咪寻找新的主人。
　　林诚便主动联系了她，表示可以帮她照顾一段时间，于是就有了眼下这一幕！
　　“它就是‘疾风’吧，啧啧，怎么不叫‘迅雷’啊？”
　　林诚随口说道，边伸出手去，想要尝试摸一摸猫咪的脑袋。
　　猫咪稍微躲了一两下就放弃了，任由林诚抚摸，很快，还表现出觉得很舒服的模样。
　　“咦！太好了，疾风好像很喜欢你耶。”
　　牧之原翔子略感惊喜，因为这只猫原本是被人抛弃过一次的流浪猫，所以对人有一定的戒备心。
　　虽说她已经饲养过这只猫咪几天，但还只是初步取得了猫咪的信任！
　　相较而言，猫咪对林诚的态度就好太多了。
　　“这只猫真的蛮可爱的嘛……”林诚小心翼翼的撸着猫，边如实说道，“不过我从来没有养过猫，不知道能不能养好它，嘛，我会尽我所能的照顾好它就是了。”
　　“恩，我相信你！”
　　牧之原翔子满是元气的点点头，声色中尽是温柔和笑意。
　　“诶？”
　　林诚稍微有点意外，因为察觉到牧之原翔子并不是在说客套话，而是真的很信任他！
　　虽说在网络上已经聊过，但要说因此就取得对方这种程度的信任，多少让人有点不能相信。
　　“疾风也很喜欢你的样子，交给你我会很放心呢。”
　　“是吗……”
　　突然被人这样像是无条件的信任，林诚多少有点压力。
　　不过到底是为什么会这样信任他呢？
　　疑惑着，林诚忽然读取到牧之原翔子身上的信息栏。
　　【姓名：牧之原翔子】
　　【好感度：20%（略有好感）】
　　【偏差度：0%】
　　纳尼！
　　初次见面，就达到了20%的好感度？直接上升一个等级啊！
　　林诚不着痕迹的摩挲了下自己的脸庞。
　　难道说，我的美貌终于还是如同宝石一样藏匿不住吗？
　　真是令人苦恼呢。
　　“说起来，你有带它去做过防疫之类的检查吗？”
　　林诚把纸箱子从牧之原翔子的手中接过，边询问道。
　　“恩，做过了，虽然是偷偷养着的，但这些事情我都是第一时间完成的。”
　　牧之原翔子说着，俏皮的吐了吐舌头，“不过爸爸妈妈还是不同意我在家里养猫，不过我也会努力的，会尽全力让家里人同意我养猫。”
　　并不是直接把猫彻底委托给林诚。
　　而是让林诚帮忙饲养一段时间，牧之原翔子会在这段时间里，努力争取父母的同意，等父母同意养猫之后，她就会把猫咪接回去。
　　当然，如果父母一直不同意的话，她也没办法，只能彻底把猫咪交给林诚照顾了。
　　“也是哦，家里人不同意养猫就没办法了……”
　　林诚随口附和了牧之原翔子一句，接着把猫咪从纸箱子里面抱出来。
　　的确是很黏人的类型。
　　林诚把猫咪抱出来的时候，猫咪还主动往林诚手上拱。
　　“是只公猫啊。”
　　林诚双手并用，把猫咪高高抱起来，猫咪的两个蛋蛋尚且健在。
　　“以后要做绝育手术的吧……”
　　林诚自言自语般说了一句。
　　不料，猫咪像是听懂了林诚在说什么一样，立马挥舞起爪子，在林诚手上挣扎起来。
　　“啊咧？这家伙不会是听懂我的话了吧？就这么想要保住你的蛋蛋吗？”
　　林诚和猫咪斗智斗勇，躲避着猫咪的挣扎，画面看上去滑稽但又挺有爱。
　　“噗！”
　　牧之原翔子忍不住笑出声，她憋着笑，煞有其事的提醒林诚道，“小心一点哦，猫咪是真的知道绝育手术的哟，如果你带它去做绝育的话，它会有很长的时间不会理你哟。”
　　“诶？还有这种事吗？”
　　林诚把猫咪放回到纸箱里面，思忖道，“哦对了，我还得去买猫砂和猫砂盆，猫粮什么的，也得先配备一些对吧？”
　　“你还没有准备这些东西吗？”牧之原翔子微微一怔，随即露出浅浅的笑容，“你现在去买吗？我可以陪你一起哦，我也算是稍微有一点经验的人，可以给你提供参考意见。”
　　咦？
　　这算是某种意义上的约会了吧？
　　林诚想了想，笑着点头道：“那再好不过了。”
　　他的确是没有任何养猫的经验，能让有经验的人帮忙参考，当然是好事。
　　别的他真没多想。
　　……
　　比预想的还要费时间。
　　从商场回来之后，林诚直接带着猫回家。
　　当然也邀请了牧之原翔子一起，一来她帮忙提着猫砂盆，离不开她的帮忙，二来也是让她参观一下猫咪未来的生活环境，好让她更加放心自己不会亏待猫咪。
　　“林诚同学你住在这里的吗？感觉很有钱的样子。”
　　到了公寓，牧之原翔子立马发出感叹。
　　“没想到我藏得这么深都被你发现了。”
　　开玩笑的同时，林诚又悄悄扫了眼牧之原翔子，从她身上读取着信息栏。
　　【姓名：牧之原翔子】
　　【好感度：25%】
　　【偏差度：0%】
　　只是一起去逛了趟街而已，好感度又上涨了不少。
　　该说是正好看对眼了吗？
　　恩，这种事情也是正常的，那些长得帅的男生应该最有体验，女生主动起来也是很惊人的！
　　上了电梯。
　　牧之原翔子问道：“林诚同学你一个人到国外读书，一个人住，一个人生活，不会感到寂寞吗？”
　　林诚道：“不会啊，我这么好相处的人，到哪儿都是朋友遍地。”
　　牧之原翔子笑道：“说的也是。”
　　出了电梯，牧之原翔子打量着周围的陌生环境，一边礼貌的退到后面，等待林诚输入密码锁。
　　不过他密码还没输完，门就先一步打开了。
　　“咦？”
　　注意到门是从里面打开的，牧之原翔子不由得眉头一挑！
　　林诚不是一个人住的吗？
　　“难道是他的家人……诶！！这不是我们学校的校服吗！！”
　　牧之原翔子在后面内心活动激荡着！
　　因为开门的人是楪祈，即便是以女孩子的眼光去品评楪祈的外貌，一样是无可挑剔的！
　　“这，这算是同居吗？”

第18章 偏差度变化
　　这一瞬，充斥在牧之原翔子脑海中的唯一一个念头就是，林诚竟然和这样一个不可方物的美少女在一起同居？
　　竟然！
　　明明她刚刚还听说林诚是一个人独居的。
　　同样的，楪祈在开门之后，神情也稍稍迟滞了一瞬！
　　原因自然是因为林诚又一声不吭的，突然带个陌生的少女回家！
　　所以下意识的表现得警惕一些，并不是什么奇怪事。
　　作为当事人的林诚，却是没有什么自觉，完全没有注意到身后牧之原翔子的惊讶。
　　门开之后，林诚便把装着猫咪的箱子放进了门内。
　　接着回过头来，跟双方介绍道：“这位是牧之原翔子同学，这位是楪祈同学。”
　　说完，林诚终于是察觉到两位少女互相打量的眼神，略微有些微妙。
　　“你好。”
　　楪祈先一步镇定下来，礼貌的打了招呼。
　　“你好！”
　　牧之原翔子也赶忙弯了弯腰，虽然心头已经打满了问号，但她又不能直接问你们什么关系啊？怎么住在一起？
　　那样提问会显得很没礼貌！
　　但楪祈像是看穿了牧之原翔子的心思一样。
　　她不着痕迹的撩拨了下耳边松松束起的马尾，展现出少女柔美一面，同时也把一种像是作为正宫的淡定从容表现得淋漓尽致。
　　再接上一句淡定的补充：“我叫楪祈，是林诚的女朋友。”
　　“哈！？”
　　这一声疑问是林诚发出来的！
　　他连忙想要开口解释，但只是张了张嘴就放弃了。
　　算了，随她去吧。
　　“哦……原来是这样！”
　　牧之原翔子反倒舒缓了一口气。
　　恩，人家郎才女貌，在一起谈恋爱怎么了？
　　虽然现在就同居可能是早了点，但是……作为外人的她，也没有什么资格好点评的吧。
　　就是……好像稍微有点可惜了呢。
　　牧之原翔子不着痕迹的扫了眼林诚。
　　还以为林诚刚刚孤身来到国外，会很缺少朋友，看来她得打消某些刚刚萌芽的念头。
　　“别站在这儿说话了，先请进吧。”
　　林诚接过牧之原翔子帮忙提着的东西，做出一个请的手势。
　　因为一起回来的目的，就是为了让牧之原翔子知道他家的情况，所以请她进去参观一眼的必要还是有的。
　　但牧之原翔子此时却犹豫起来。
　　她不经意的瞄了楪祈一眼，恩，还是觉得很漂亮，另外，好像能感觉到一股淡淡的威严呢。
　　就好像在警告她不要接近这个家一样……
　　“还……还是不用了吧，我反正只是帮忙把东西提回来，而且时间也不早了。”
　　牧之原翔子摆了摆手，终于还是放弃了。
　　其实她是自己吓自己，楪祈根本就没有像对鸢一折纸那样表露出明显的敌意。
　　在林诚开口请她进门后，楪祈就主动让开了位置。
　　“那么，疾风就拜托林诚你照顾了，有事的话，我会在line上面联系你，那么，拜拜！”
　　像是一套组合拳一样，牧之原翔子不给林诚开口的机会，说完就走。
　　转身离开的果决程度，像极了落荒而逃！
　　因为电梯就在呈直线的走廊上，而牧之原翔子大概是为了躲避等候电梯的尴尬，直接选择了走楼梯！
　　“诶……那好吧，拜拜。”
　　林诚犹豫了下，还是没有挽留她。
　　因为感觉到牧之原翔子好像误会了什么！
　　所以干脆让她误会吧，后面再找机会解释给她，现在当面解释，恐怕她可能会被搞得更加尴尬。
　　【姓名：牧之原翔子】
　　【好感度：25%】
　　【偏差度：10%】
　　在牧之原翔子的身形消失的瞬间，林诚忽然注意到信息栏的变化。
　　牧之原翔子身上的偏差度从0%上涨到了10%！
　　“咦！怎么回事？刚才在电梯里的时候，还是0%的偏差度吧！”
　　林诚在心头诧异着。
　　像是牛顿的脑袋被苹果砸中的那一瞬一样。
　　他忽然想起在玩这款恋爱游戏时，他开启的游戏修改器中最重要的一个辅助设定就是——好感度只增不减——即便是选择了错误的选项，女性角色对他的好感度也不会下降，当然也不会上升！
　　而选择了正确的选项时，好感度自然是正常的上升。
　　这当然是为他解锁更多姿势提供了便捷之路。
　　但，现在已经不是游戏了。
　　而是在一个真实存在的世界里。
　　“所以……”林诚脑袋转得飞快，“所以偏差度就是本来应该减少的好感度！”
　　一瞬间，事情明朗起来。
　　虽然是第一次见面，但因为看得对眼，牧之原翔子对林诚已经是略有好感。
　　不过，在这里撞见作为正宫一样存在的楪祈之后，牧之原翔子理所当然的在心头，给自己敲响了一个警钟！
　　林诚可是有妇之夫，不是可以勾搭的对象。
　　于是作为男女之间的好感度便大幅下降，但因为修改器不允许好感度下降，便有了偏差度的显示。
　　只不过。
　　林诚现在还不知道偏差度的上涨会引发何等可怕但又刺激的非日常事故……
　　“喵~”
　　被纸盒里猫咪的叫声打断思绪。
　　林诚这才收回思绪，进门关门。
　　“现在起，你就寄宿在爷的家里了，知道这里谁是老大吗？”
　　林诚把猫咪抱出来，开始无意义的训话。
　　“寄宿？”
　　楪祈撑着膝盖，好奇的问道。
　　虽然从开门的时候就满心疑惑，但她一直忍着没有开口询问。
　　林诚从教室离开之后，只给她发来过一个消息，让她帮忙把书包收拾一下带回来，仅此而已。
　　所以对于林诚会去找牧之原翔子，并且带回这样一直猫咪，她是完全没有预料的。
　　“恩，寄宿！”
　　林诚点点头，解释道，“这只猫叫疾风，是刚才那位牧之原同学的猫，因为她家里人不让养猫，我就把猫带回来了，如果以后她能说服父母，我就把猫送还给她，如果不能，以后这只猫恐怕就归我养了！”
　　“诶？”
　　楪祈也蹲下来，偏着头，模样可爱的观察着猫咪的外表。
　　恩，的确是只卖相很可爱的猫。
　　“不过，为什么会突然接养这样一只猫？”
　　楪祈轻声问道，也伸手去捋了捋猫咪背上的毛发。
　　“恩？你昨天不是说，在未来，我们会养一只布偶猫吗？”林诚自然不过的说道，“所以我就想，虽然可能是很以后才会发生的事情，但是让它提前一点发生也没关系。
　　主要是我没有养过猫，担心照顾不好它，所以先试着帮其他有需要的人，照顾一下猫咪，积累一些经验。
　　这样，等有一天你特别想再养一只布偶猫的时候，我们就可以立刻去猫舍买一只。”
　　说完，林诚一转头，忽然注意到楪祈的神情变得非常温柔。
　　说来暧昧。
　　他完全没有觉得自己刚刚的表达中有什么了不起的，值得称道的地方！
　　但落在楪祈的耳朵中，却分外动听。
　　是能撩拨少女到脸红的情话。
　　只不过是因为昨天不经意的提起过那样一句，就被喜欢的人注意到！
　　于是演变成眼下这一幕，喜欢的人，为了自己所期望的未来而做出了这样实际的努力。
　　大概，的确是一种浪漫！
　　“为什么我感觉你看我的眼神怪怪的。”
　　像是不解风情的吐槽了一句，林诚还故意往后伸了伸脖子。
　　“看着我，林诚。”
　　才不管林诚是不是故意躲开的，楪祈伸出手，一下子捧住他的脸。
　　态度强硬的凑过来，吻了上去！

第19章 加藤惠的行动
　　“已经关门了吧？”
　　从楼梯口探出头来，像是做贼一样，牧之原翔子瞄了眼走廊，终于是放下心来。
　　刚才因为急着逃走，直接走了楼梯，可刚一走过去，才想起这里可是二十几楼，还是得坐电梯比较划算。
　　“呼……”
　　长舒一口气，牧之原翔子回到走廊电梯前，按下了向下的按钮。
　　她边瞧着走廊另一侧林诚家的家门，脑海中不由得浮现楪祈的模样。
　　“感觉楪祈同学莫名的有种很强大的气场呢……”
　　她在心头这样想道。
　　不过楪祈刚才可真没对她表现出任何敌意，只不过是在开门的瞬间略微意外了一下而已！
　　至于为什么会在楪祈面前感觉到不自在，大概是因为……她感觉自己像是在扮演第三者一样！
　　在道德的天平上，就不自觉的把自己放在了完全劣势的位置上。
　　所以才会像先前那样落荒而逃！
　　这会儿冷静下来，她才觉得自己大概也没必要表现得那么惊慌。
　　呃……虽然先前的相处的确让她对林诚有一个非常不错的第一印象，但现在看来，也只能止步于此了。
　　“叮！”
　　电梯到了。
　　还未迈步进入，回家换过一套便服的加藤惠，从电梯里面走出来。
　　两人交错而过，加藤惠走出电梯，径直朝着林诚家门口走过去。
　　而牧之原翔子也没有多想，进了电梯之后，便按下1楼的按钮。
　　但电梯还未启动，他就注意到加藤惠停在了林诚家门口，并且按响了门铃。
　　“咦？她是来找林诚的？”
　　好奇心的促使之下，牧之原翔子延长了下电梯关门的时间，试着再暗中观察一下。
　　加藤惠并没有注意到她的暗中窥视，她按响门铃之后，只等了不到五秒钟，就自言自语般嘀咕道：“我记得密码是……”
　　熟练无比的输入密码，打开了门。
　　而这时，牧之原翔子眼前的电梯门正好合上！
　　“咦！！”
　　虽然没有看到后面发生的事情，但牧之原翔子的疑惑绝对是更加浓郁了！
　　要知道，她陪着林诚去买猫砂的时候，林诚可是一直都说他是孤身一人来到霓虹，也没有什么朋友。
　　可刚才不仅有了同居的女朋友，这会儿还有一个知道他家密码锁密码的女性朋友……
　　牧之原翔子的脑海中不由得冒出林诚之前的声音：“……像我这样好相处的人，走到哪儿都是朋友遍地。”
　　这何止是朋友遍地！
　　这已经是需要爆炸一下才能冷静下来的超级现充了吧！
　　受欢迎的程度是不是有些过分了？
　　或者说……其实刚刚林诚是故意隐瞒她的呢？
　　相较而言，牧之原翔子更加乐意相信后者！
　　“那就直接告诉我不就好了，干嘛要刻意隐瞒呢……”牧之原翔子皱着琼鼻嘀咕着。
　　虽然明知道林诚也没有责任告诉她这种私人的事情，但她还是有一种被骗的感觉，不由得就更加气鼓鼓的了。
　　不过很快，她便长舒一口气，自己开导自己的想着，也许林诚也是有别的难言之隐呢，以后有机会再问问他就知道了。
　　【偏差度：12%】
　　……
　　“我是不是来得不太是时候呢？”
　　推门进去的第一眼，就看到楪祈把林诚扑倒在地的画面。
　　加藤惠露出一个和善不失礼貌的笑容！
　　大概是标准意义上的笑里藏刀！
　　“我靠！你们是不是每次都掐准时机出场的？”
　　林诚捂着脑门吐槽道。
　　刚刚那漫长的几秒钟里，他好不容易克服了自己心头的重重阻碍，决定把自己的身体献出来，任由楪祈糟蹋，但没想到像是昨天的事情重演了一遍一样。
　　不要说他意志力不坚定什么的，因为他根本就没有理由去坚定意志……
　　真正阻碍他的，不过是打心底里害怕接受了其中一人的爱意之后，会让另外两个少女感到失望和落寞罢了。
　　“楪祈同学，我觉得你现在这样的做法是犯规的哟。”
　　加藤惠把视线移到楪祈身上，虽然不像鸢一折纸那样雷厉风行，但普通的言语同样具有强大的力量。
　　“我想，鸢一同学主动选择后退，可不是为了给你这样的可趁之机不是吗？”
　　在教室里，鸢一折纸说过要主动搬出公寓，从原本的起点，重新一步步接近林诚。
　　而鸢一折纸似乎也履行了她自己的诺言，今天并没有回林诚的公寓。
　　不过楪祈也不甘示弱，辩驳道：“那是她自己的选择。”
　　“咦？我不在的时候，有发生什么特别的事情吗？”
　　林诚盘膝坐在地板上，睁着眼睛，来回打量两个少女。
　　从她们的只言片语中，他似乎嗅到了淡淡的硝烟味，以及阴谋的气息……
　　“应该不算是什么特别的事情吧？”
　　加藤惠一副认真衡量的样子，否定了林诚的猜测。
　　“哼，你们骗不了我的。”
　　林诚哼声一笑，笑容中充满得意，他接着闭上眼睛，“让我想一想，事情应该并不复杂……”
　　接着便是长达十五秒钟的沉默。
　　两个少女则若无其事的交换着视线，比楪祈和鸢一折纸对峙的时候，要平静太多太多了。
　　就算楪祈用抱有敌意的视线去逼视加藤惠，也会像是拳头打在棉花上，起不了什么作用！
　　而这时。
　　林诚总算是睁开眼睛，一鸣惊人道：“我们今晚吃披萨吧。”
　　啥？你问什么阴谋诡计？
　　能说出来的阴谋，能叫阴谋吗！
　　……
　　入夜。
　　一样是书房。
　　林诚翻箱倒柜，找出还未使用过的手柄，递给同样坐在玩家席上的加藤惠。
　　“是你自己说要陪我打游戏的哈，待会儿输得很难看的话，可不要埋怨我辣手摧花！”
　　“恩，不要紧。”
　　“那好吧，就决定先玩实况足球了！”
　　比鸢一折纸在的时候要和谐平静太多了。
　　虽然是林诚和加藤惠作为对手，一起打游戏，但楪祈也全程陪在旁边。
　　要说距离的话，楪祈坐在两人中间，还更贴近林诚一些。
　　而且加藤惠也一点都不像鸢一折纸那家伙，根本不会做故意露出胖次之类的事情，玩游戏就是玩游戏，非常投入且正经。
　　如果是鸢一折纸的话，哪怕当着楪祈的面，可能也会做出舔手柄的操作来诱惑林诚。
　　时间一点一滴的过去。
　　渐渐的，因为在加藤惠身上完全感受不到任何威胁，楪祈便先一步去洗澡了。
　　等到浴室门轻轻关上的声音传来的一霎。
　　“呐……”
　　认真玩游戏的同时，加藤惠突然提出问题，“刚刚林诚你是不是已经想要向楪祈同学妥协了呢？”
　　“哈？”突然抛出来的问题让林诚微微一怔，“你说的妥协是哪种意义上的妥协？失贞那种吗？”
　　加藤惠手柄的操作丝毫不乱，点头道：“恩……大概就是那种意义上的妥协吧。”
　　林诚沉吟道：“呃……大概是吧。”
　　加藤惠：“果然，我来得正是时候呢，该说是因为提前预料到那种事情的发生，所以就尽快赶过来了。”
　　林诚偏过头去，略显惊讶道：“什么？这种事情还能预测？你难道还会预测未来的超能力吗！”
　　“没有那种超能力啦。”加藤惠摇摇头，又不经意的问道，“不过昨天也发生了类似的事情是吗？我听到你当时有吐槽过。”

第20章 加藤惠的撩拨
　　咦？
　　观察得这么仔细？
　　林诚不由得偏头看向身旁的少女，虽然她一直在分心聊天，但游戏操作一点也没有凌乱，就这样少女气质十足的坐在那儿，一心二用得非常熟练。
　　仔细回想一下的话，他的确有那样随口吐槽过。
　　因为在他看来，这本来就不是什么需要隐瞒的事情，所以就算说出来也没什么大不了的！
　　不过现在的问题关键在于，当时好像没有在意的加藤惠，其实有认真听他的吐槽。
　　“那么，昨天到底是谁先主动的呢？”
　　像是在问一个无关紧要的问题。
　　加藤惠接着就自顾自的补充道：“嘛，不过是谁主动的也没什么关系了，反正最终肯定没有得逞对吧……”
　　“呃……”
　　林诚一时语塞。
　　他也是一心二用的，边打游戏边聊天，还不停的观察加藤惠的神色变化。
　　不过因为基本没有什么表情变化，就感觉她好像有一种运筹帷幄的自信！
　　或者说是一种无奈？
　　想到这儿，林诚不禁疑问道：“所以到底是谁主动的，真的不重要吗？”
　　“恩。”
　　加藤惠毫不迟疑的肯定，像是能看穿林诚的内心一样，她接着平静的分析道。
　　“因为对于林诚你而言，不管是楪祈同学还是鸢一同学，其实都是一样的，说不上喜欢，但她们长得实在太好看了，身材也很棒呢，如果我是男生，我也很难拒绝她们的身体，况且也没有必要拒绝她们的身体吧……”
　　林诚眼睛一眯，喂喂，不用刻意强调她们的身体这种事情，就好像我是个老色批一样……好吧，我就是。
　　“所以，如果有机会进一步发展关系的话，林诚你肯定不会拒绝，甚至会主动提出开始交往的选项……”
　　喂！！更过分了啊！
　　说得我像是骗炮少年一样！
　　“不过我知道你当然不只是因为觊觎她们的身体，你肯定是想先试着交往，就像普通的恋人一样，享受恋爱带来的感情寄托，也同时承担恋爱中应担负的责任……”
　　听到这儿，林诚才默默的在心头给加藤惠点了个赞。
　　总算不是除了好色就一无是处了！
　　“但是那种事情最好还是不要发生比较好。”加藤惠看向林诚，像是能看到未来一样，“因为我也很了解林诚你的性格，如果是坏女孩的话，就算交往过再长的时间，要分手的话，你也一样不会有任何愧疚，可如果是好孩子的话，可就不妙了，搞不好，你们会一直交往下去，把其他人都远远甩在后面，直到看不见为止。”
　　“诶……”林诚思忖了下，“好像是我会做的事情。”
　　不，应该说是被加藤惠完全说中了心思！
　　这已经是标准意义上的肚子里的蛔虫了吧！
　　因为这的确是林诚一开始的打算，不过他显然不能这么做。
　　喘了口粗气，林诚若有所思的开口：“所以……”
　　“所以，林诚你最好还是先好好冷静一下，不要随便做出选择，这样是对你自己不负责任，也对喜欢着……不，对爱着你的人也是不负责任的哟。”
　　加藤惠偏着头，盯着林诚的黑色眼眸中折射着淡淡光芒，出乎意料的迷人，带着浅笑的脸蛋也像是散发着甜味的糖果一样，让人想要忍不住咬上一口！
　　林诚微微一怔：“呃……大概是我想说的，不对！我感觉你好像在诱导我说这样的话。”
　　没有否认也没有肯定。
　　加藤惠只是不小心把嘴角的笑容表现得更明显了一些！
　　哼哼，她这也算不上是诱导吧，没有那么狡猾啦，顶多只能算是帮林诚梳理了一下思路而已！
　　“唉……”
　　加藤惠微微一叹，像是突然跳转话题一样，若无其事道，“因为父母今晚要去再婚的老朋友的婚礼，家里没人，所以才能在别人家里留宿，这样的机会，平时可不一定有。”
　　“我完全听懂你的意思了哦……”
　　没有楪祈和鸢一折纸那样的自由，加藤惠不是每天都能来林诚这里留宿。
　　这是一个很实际的麻烦，她理所当然的就处于最劣势的一环！
　　所以。
　　她要用这样的方式一劳永逸，至少可以保证林诚从现在起就开始认真对待恋爱的问题！
　　与此同时，远在自己住处，并且策划下一步计划的鸢一折纸，不禁打了个寒颤。
　　“不过……”林诚砸吧了下嘴，还是有些疑惑的，“你怎么能把我心头想的事情全部都猜中？”
　　其实他一直有个疑问。
　　他自己是因为不断跳过游戏剧情，所以不知道在攻略女主的路线上，到底发生了什么样的剧情。
　　但在加藤惠她们的脑海中，当然是更加全面的记忆。
　　而林诚所疑惑的，自然是她们到底能记得多少相关的事情……
　　加藤惠认真的回忆着，说道：“嗯，说起来我也觉得有些奇怪呢，和林诚你不相关的事情，我怎么也记不起来，仿佛所有的记忆中，都必须有你出现才完整呢……”
　　“呃……”
　　林诚表情稍稍微妙了下。
　　拜托！不要不声不响的，突然冒出这种像是情话的发言好吗，我会被感动到的！
　　“啊！”
　　加藤惠突然惊叫一声。
　　朝着林诚靠近，一把抓住林诚的胳膊，指着书房的角落，故作惊恐道，“有老鼠！”
　　老鼠！？
　　因为加藤惠突然的动作，林诚本来还满头问号的！
　　但一听到有老鼠的发言，他立马像是被装了弹簧一样！
　　连忙抱住加藤惠的胳膊，死命的往她怀里躲，一边还魂不守舍的看向加藤惠指的方向：“哪儿呢！哪儿呢！”
　　“噗嗤！”
　　加藤惠不厚道的笑出声，“呀，骗你的。”
　　林诚顿时如遭雷击，浑身僵硬，仿佛雕塑一般凝固在加藤惠的怀里！
　　“讨……讨厌！”好半天，林诚才捂着脸冒出一句女生式的娇嗔。
　　真是日了狗了！
　　这种套路不是一般男生使用的么？
　　一起看恐怖电影的时候，突然叫一声，吓女孩子一跳，趁机把女孩子抱到怀里……就是那种画面！只不过角色互换了一下而已！
　　“看来我比林诚你想象的还要了解你哦。”加藤惠幽幽的说道。
　　“我，我这算是被玩弄了么……”
　　吐槽的同时，林诚僵硬的身体稍稍放松。
　　他仍旧靠在加藤惠的怀里，舒缓下来之后，后脑勺就彻底靠在了加藤惠柔软的大腿上，穿着白色过膝袜的大腿！
　　紧贴的距离，也让他嗅满了少女身上的馥郁芬芳，的确醉人！
　　“不，应该说是撩拨吧，不能说是玩弄……”加藤惠一本正经的纠正道。
　　“可以帮我挖一个地缝吗？我要钻进去。”
　　林诚赖在加藤惠的怀里，没别的，只是想至少稍微补偿一下自己！
　　毕竟刚才他可是丢了大脸了！
　　别的什么动物他都不怕，唯独对老鼠有巨大的心理阴影，没想到加藤惠会拿这个吓唬他……
　　不过，这倒是让林诚忽然想起，他在玩游戏的时候，就觉得主人公的性格，跟他本人像极了，没想到连怕老鼠的细节都一模一样。
　　这样一想，当时下载游戏时，看到的那个游戏制作者的ID就很奇怪来着，似乎叫什么“烛残未觉”……
　　搞不好，把他带的这个世界的游戏本身就是一个阴谋呢。
　　另外……
　　他看着还在努力憋笑的加藤惠，恩，虽然丢脸了，但心情好像反倒愉快了些。
　　如果有人对你知根知底，还义无反顾的爱着你，那她大概真的很爱你。

第21章 鸢一折纸的顺手利用
　　翌日。
　　日常不过的上学上课。
　　午休时间，吃过午饭之后，因为牧之原翔子想要打听猫咪适应新环境的情况，林诚在走廊上和她见了一面。
　　“昨晚挺吵的那家伙，一直喵喵喵的叫个不停，不知道是因为到了新的环境还不适应，还是因为发情期到了，脑子里就只想着交配的猫，大概就是喜欢发出那样的叫声吧……”
　　靠着窗沿，林诚一副因为猫咪的叫唤而头疼不已的样子。
　　“啊咧……”牧之原翔子艰难的露出一个笑容，有些抱歉的说道，“怪我之前没有说过，不过疾风它好像的确到了会有发情期的年纪，之前在我家的时候，半夜也偶尔会发出很吵的叫声。”
　　“是吧？”
　　林诚叹了口气。
　　新老交替的两任铲屎官，都一副无可奈何的样子。
　　不过养猫就是这样，很多人只看到了猫咪撒娇时的可爱一面，却很容易忽略养猫时的麻烦，毛发、粪便、疾病、调皮捣蛋，诸如此类的问题，都需要铲屎官去解决。
　　“真是抱歉，我一开始就应该告诉你的。”牧之原翔子又略带歉意的说道，“其实我父母不允许我养猫，也有一部分原因是因为疾风总是在半夜发出叫声，吵醒他们，他们白天都要上班，很累的，一旦被吵醒会影响第二天的工作……如果你实在受不了的话，我会想办法把它送到其他人……”
　　“不用，这点心理预期我还是有的。”林诚摇了摇头，撑在窗沿上，露出恶魔一样的笑容，“所以给他做绝育就好了，又能减少麻烦，又能减少疾病，延长寿命！”
　　“诶……”
　　牧之原翔子露出思忖的表情。
　　稍微衡量了下利弊之后，她点了点头：“好吧，如果要给疾风做手术的话，大概需要多少钱呢？我会先支付给你。”
　　“呃？不用了。”林诚摆摆手，不以为意，“我才是他现任铲屎官，这是我的责任，怎么会需要你来付钱呢，当然我现在的确是在征求你的意见。”
　　“是吗……”
　　牧之原翔子轻抿樱唇，微微一笑，虽然林诚没有刻意强调，但她能感觉到林诚有担负责任的自觉。
　　这一点很值得肯定呢。
　　把给猫咪绝育的事情商量好，时间定在了周五。
　　牧之原翔子临走之前，不经意的提起题外话：“诶，说起来，昨天我离开的时候，好像有个女孩子也去你家了。”
　　“恩？”
　　林诚没有去思考时间差的问题，点了点头，便给出肯定答复，“是啊，怎么了？”
　　“没，没什么，只是问问而已。”
　　看林诚一副光明磊落的反应，牧之原翔子立马放弃了继续深究这个问题。
　　因为再问下去，很可能变成她以小人之心度君子之腹的情况。
　　“那我先回教室了。”
　　打了个招呼，牧之原翔子便转身离开。
　　“哈？”
　　目送着牧之原翔子离开，林诚仍旧一头雾水。
　　刚才明明感觉她好像有很多问题要问似的，怎么突然就告辞了？奇怪。
　　摇了摇头，林诚也懒得去揣摩牧之原翔子的内心戏，他也准备回教室。
　　不过才刚一转身，迎面就走过来个男的，站定在林诚跟前。
　　林诚还没来得及打量对方，对方就先冷冰冰的开口了。
　　“你就是林诚？”
　　咦？
　　怎么感觉是来找茬的？
　　林诚这才仔细打量了对方一眼，留着中长的金发，眼神看起来还蛮凶狠的，虽然没有刻意的表现出敌意，但气场仍旧不俗。
　　林诚顺便从他身上读取到信息栏。
　　【姓名：恙神涯】
　　就只有姓名而已，没有什么好感度……那个东西有的话，就不太妙了。
　　“是我，有什么事？”林诚不咸不淡的应了声。
　　“恩。”
　　没有任何解释，恙神涯从口袋里拿出一张CD，塞给林诚。
　　“拿回去听一下，然后尽快做出答复，我希望你能做出正确的决定。”
　　说完，恙神涯便转身离开，和走过来时一样，双手插袋，气度不凡，曾经杀马特横行的年代，大抵就需要他这种独一无二的气质。
　　只要你按照他的步伐往外走，你就是全村最亮眼的那个崽！
　　当然，作为当事人之一的林诚，就只有满头问号了。
　　“什么情况，哪儿来的二流子……”
　　如果不是看恙神涯身上也穿着校服，大抵是同龄人，他绝对会怀疑这人是街头混混中的翘楚。
　　“还给我CD，我去，不会是邪教传播吧……”
　　林诚拿着手头的CD，翻来覆去的看也没看出个究竟，正当他努力思忖着这玩意儿该扔进哪一种垃圾箱的时候，鸢一折纸像是鬼魅一样，突然出现在他身边。
　　“那家伙是学校一个玩音乐的社团团长。”
　　“啊咧？”
　　听鸢一折纸一解释，林诚不由得更靠疑惑。
　　你玩儿音乐就玩音乐嘛，扮酷也能理解，可是你们招揽新人的方式未免也太不友好了一些吧？
　　“不是招揽你，而是希望楪祈加入他们的团队，担任主场。”
　　鸢一折纸平静的解释道，“如果我没猜错，他给你的CD应该是刻制了一些楪祈唱过的歌曲，他给你这个只是为了让你知道，楪祈应该加入他们的社团……不，准确的说，楪祈转校到本校，一开始就是受了他们的邀请，不过因为夺走你，所以她应该是改变主意，拒绝了他们的邀请。”
　　“还有这种设定？”
　　林诚眨巴着眼睛，感觉自己的情报简直太落后了！
　　不过听鸢一折纸这样一解释，林诚大概明白事情的来龙去脉了。
　　简单点说，就是恙神涯的乐队想要邀请楪祈加入，但是因为楪祈现在满眼都是林诚，根本没有心思加入他们。
　　所以恙神涯才跑来林诚这里找突破口。
　　才会让林诚来做决定，因为在恙神涯看来，林诚必然就是能左右楪祈选择的那个男人了！
　　“楪祈都已经拒绝了，还跑来找我，态度好点还能聊一聊，一副我欠了他钱的样子，谁理他啊。”
　　林诚摇摇头，随手把那张CD扔进了垃圾箱。
　　这种小事就让他随着垃圾车开走好了。
　　不料，鸢一折纸却是忽然煞有其事的说道：“事情没有那么简单，那家伙组建的乐队里，可都是些不良少年，你也看到了吧，那家伙刚才有多颐指气使，如果你不答应他们的要求，他们很可能会报复你。”
　　为了体现事情的严重性，鸢一折纸刻意沉重了声色！
　　还不经意的用双手捧起了林诚的右手，神情中浮现出担忧之色。
　　林诚果然被她华丽出色的演技影响到，但还是忍不住吐槽：“我怎么感觉你在故意恐吓我……”

第22章 娶老婆要娶漂亮的
　　太聪明的男人就是这一点不太好，明明是天衣无缝的演技，还是被察觉到了一些些异样。
　　不过。
　　鸢一折纸表面上丝毫没有露出破绽，她仍旧一本正经的说道：“不是恐吓，而是事实，不良少年这种生物，在哪所学校都会存在不是吗？”
　　“道理是这样没错……”
　　林诚感觉自己被鸢一折纸握住的右手手背，正在被悄悄的画圆圈，显然没有别的用意，就是在明目张胆的撩拨！
　　“所以说，如果你拒绝这些不良少年的要求，很可能会遭到报复，当然我并不是在劝说你向他们妥协，或者准确的说，我是绝对赞同你拒绝他们的。”
　　鸢一折纸先拿出诚恳的态度，不论林诚做出什么样的选择，她都会坚定的支持林诚。
　　“千万不要小看这些不良。”鸢一折纸接着就煞有其事的举例说明，“最近有别的学校出现了比较有名的不良学生，就在千叶本地，什么三桥，还有伊藤之类的角色，都冒出来了，听说他们的手段都很卑鄙。”
　　“完全没有听说过那种事情。”林诚眨着眼睛，将信将疑。
　　虽然打心底里觉得鸢一折纸是在故意恐吓他，但考虑到这毕竟是不太一样的世界，说不定真的有那样的隐藏设定呢。
　　“没关系，我只是提前提醒一下你而已，总之，我绝对会站在你这边，无论什么时候。”
　　鸢一折纸说完，便放开了林诚的手。
　　因为时间的关系，她也要回教室了，临走之前，她还特意诱导林诚道：“如果你想了解得更清楚，可以去问楪祈本人，她肯定会告诉你来龙去脉。”
　　……
　　下午，最后一节课结束。
　　“恩，的确是有这样的事情。”
　　被林诚问到恙神涯的事情之后，楪祈点了点头，稍微解释了一下，“不过我并不是因为他们乐队的邀请才决定转校，而是因为春夏的安排。”
　　春夏？
　　好像是个人名？
　　不过没有纠结这个细节，林诚接着问道：“你现在拒绝他们的邀请，是因为我的缘故？”
　　“恩？”楪祈偏着头，疑惑道，“难道林诚你希望我加入他们的乐队？”
　　摸着良心讲，林诚当然是一百八十个不希望啊！
　　就恙神涯那个装逼范，林诚没当场拿鞋底抽他，已经是很克制了。
　　怎么可能希望楪祈跟这样的人来往。
　　这样一想，林诚果断摇头：“不，我当然不希望……不过你要是喜欢唱歌，想要加入什么乐队的话，嘿嘿，我们可以自己重新组一个乐队嘛！说不定我还能帮你写一两首歌哟。”
　　夸下如此海口的原因，不过是因为这个世界和我们的现实世界稍有差别。
　　例如有些很知名的歌曲，在这个世界并不存在，只要林诚脸皮够厚，完全可以过一次文娱主角的瘾，抄一抄流行歌曲！
　　楪祈也抿着嘴，似笑非笑的点头：“说不定会有那样的一天。”
　　虽然她没有特别表现出来，但似乎唱歌的确是她的爱好。
　　林诚默默的在心头记下，反正他现在除了适应新生活，也没有什么要特别追求的事情，或许组建个乐队玩玩真的是个不错的主意！
　　隔壁学校不是还常常有校园偶像吗？
　　“不说这个了，还有更重要的事情。”楪祈看着林诚，跳转话题道，“你现在得跟我一起去和春夏见一面，她在学校外面的咖啡店等我们。”
　　“哈？”
　　被楪祈拉着一起行动，林诚在路上弄清楚了事情的经过。
　　樱满春夏是楪祈的监护人，前面因为工作的缘故，没有及时来学校和老师沟通，今天正好有时间来了一趟学校，和老师见面之后，又让楪祈带着林诚过来一趟。
　　到了咖啡店。
　　林诚一眼就锁定到这位看上去还很年轻漂亮的阿姨……大概，是阿姨。
　　樱满春夏也早就看到了两人的身影。
　　她朝着两人挥了挥手：“这边这边！”
　　坐定之后，林诚下意识的读取到樱满春夏身上的信息栏。
　　【姓名：樱满春夏】
　　【好感度：15%】
　　恩……是因为比较颜控？所以只看外貌的话，第一印象还算不错。
　　至于为什么没有偏差度的显示，则是因为在游戏中樱满春夏并不是可以攻略的角色，所以好感度大抵也不止是指男女之间的好感。
　　坐下来之后，自然是一阵客套和寒暄，加互相认识。
　　等到差不多了解情况之后，樱满春夏才开始抱怨般，抛出正题。
　　“这么说来，果然很奇怪呢，为什么楪祈在林诚你家里留宿的事情，你们老师会知道呢？她今天可是有专门提醒我这件事情。”
　　诶？
　　意思是作为他们班主任老师的平冢静知道这件事？
　　林诚和楪祈不由得对视一眼，楪祈倒还好，林诚看似稳如老狗，实则慌得一批。
　　万一樱满春夏突然责怪他拐骗无知少女的话，他好像没办法正面反驳。
　　不过樱满春夏似乎也是个很大神经的人。
　　她看看林诚，又看看楪祈，突然倒吸一口凉气，惊讶道：“你们……难道是在交往吗？”
　　“不！”抢在楪祈之前，林诚忙不迭否认，“还没到那种程度。”
　　楪祈也没有反驳，因为的确没有正式交往。
　　而且如果现在就承认交往的关系，以樱满春夏的粗神经，指不定还会说出什么让人大跌眼镜的话。
　　“还没到那种程度吗？可是我看你们两个好像很合适啊。”樱满春夏说着，突然气势十足的盯着林诚，盘问般说道，“你该不会是看不上我们家小楪祈吧！”
　　林诚立马正了正脸色：“我爸爸常常教导我，娶老婆一定要娶漂亮一点的，否则每天早上起床都会感觉自己跟一头猪睡在一起……楪祈就很漂亮，不，应该说是国色天香，万里挑一！”
　　“噗！”
　　樱满春夏被林诚一本正经的说词笑喷，“你比我想象中要有趣很多诶。”
　　林诚注意到樱满春夏对他的好感度，上升到了25%。
　　直线飙升！
　　看来她不是表面欢乐，而是真的觉得林诚的大道理好像很有趣。
　　“对了，我先事先说明，我没有别的意思，只是想确定一下，楪祈在你那里留宿的时候，没有给你添麻烦吧？”
　　“当然没有。”
　　“那就好！”
　　樱满春夏瞥了一眼楪祈，看到少女不停用眼神示意她，不由得突然笑着打趣道，“看来以后也要常常麻烦你了，因为我在研究所的工作很难照顾到楪祈，她以后可能会常常在你那儿留宿了……如果以后有需要的话，还是尽量避免学生怀孕那种事情。”
　　噗！
　　这次轮到林诚一口老血喷出来！
　　这……这是作为监护人该说的话吗！
　　樱满春夏却丝毫没有自觉，继续道：“不过，我倒是很看好林诚你哦，加油吧，我祝你早日拿下小楪祈。”
　　林诚脸皮厚，姑且面色如常。
　　但楪祈却是俏脸微红，借口去洗手间，站起来走开。

第23章 玩套路的都“脏”
　　“哦呀，小祈好像害羞了哟。”
　　不等楪祈走远，樱满春夏便若无其事的调侃了一句。
　　不过楪祈估计也就当没听见了。
　　等到楪祈走远，樱满春夏重新将目光锁定在林诚身上：“感觉小楪祈真的很喜欢你呢，刚才她一直用眼神示意我不要乱说话来着，真是的，我看上去像是来兴师问罪的吗。”
　　的确，林诚真没从樱满春夏身上感受到任何刻意的压迫感。
　　“不过说起来还是很让人好奇啊。”樱满春夏浅笑着道，“你们到底是怎么认识的？”
　　“啊……”
　　沉吟着，林诚思忖着该怎么解释。
　　不过这显然不是一个容易解释的问题，只能用编造谎言的方式来蒙混过关。
　　但樱满春夏却是出乎意料的善解人意，她接着便稍微认真了些，说道：
　　“我这可不是在拷问你，你可以不用告诉我，说到底，还是作为监护人的我不够负责任，对小楪祈的事情了解得太少了，她交了什么样的朋友，遭遇了什么样的事情，我向来都不是很清楚，不过因为我的工作，这也是没有办法的事情……”
　　她露出带着歉意的笑容，“其实转校之前，我还担心小楪祈会不会不适应，会不会交不到朋友，但现在看来，我大概不用担心了，她在这里应该会过得比之前要开心，因为啊，女孩子一旦有了喜欢的人，搞不好满世界都是鲜花绽放呢，而且我刚刚是说真的，我很看好你哦。”
　　林诚不卑不亢道：“您这样夸奖我，我可能会骄傲的。”
　　“哈哈哈，你果然很有趣呢。”
　　樱满春夏略显豪迈的笑了笑，最后认真的补充了一句，“总之，就算最后做不成恋人，也要做很好很好的朋友，因为我刚刚也说过了吧，以后可能还会麻烦你呢。”
　　显然，对于楪祈住在林诚家里的事情，樱满春夏不仅不会阻止，还在一定程度上选择了支持。
　　所以才会多次强调可能会麻烦林诚。
　　与此同时。
　　借口前往洗手间的楪祈，在盥洗台洗完手，一抬头，忽然从镜子中看到一个鬼鬼祟祟的身影。
　　“果然……”
　　没有半点犹豫，楪祈悄悄走出咖啡店。
　　一下子就把在外面暗中观察的鸢一折纸逮住了！
　　两个少女再一次正面对峙！
　　“是你做了什么？”
　　楪祈眉头微蹙着，开门见山的质问。
　　虽然刚才在咖啡店里，她一直没有开口问过，但她其实也心思细腻，注意到一个奇怪的点。
　　老师竟然会知道她这两天在林诚家里留宿，这个应该是只有几个人知道的事情，但偏偏传到了老师的耳朵里。
　　想想就觉得离谱。
　　“恩，是我。”
　　比预料中要简单明了得多，鸢一折纸直接大大方方的承认。
　　她接着理直气壮的补充道：“不过我只是顺便提醒了一下她而已，目的只是为了让你也离开林诚的家，虽然我选择了主动后退，但那不代表是认输，我不过是想以正常的方式从头开始而已。”
　　闻言，楪祈不由得顺着鸢一折纸的思路思考下去。
　　的确，鸢一折纸选择了主动的后退，显然是把她自己放在了不利的位置，所以用这种手段来重新促使平衡，也在情理之中。
　　不过，鸢一折纸似乎是漏算了一点，樱满春夏其实根本不会制止楪祈和林诚同居。
　　想了想，楪祈微蹙的眉头缓缓放开。
　　“你的计划不会成功的，另外，如果你是想等我离开之后，再独自回到公寓，用其他手段占有林诚的话，我一定会阻止你。”
　　刻意加重了一定的语气，楪祈虽然声色还算平静，但雪腻脸蛋上布满的认真之色，可不是在开玩笑。
　　和面对加藤惠的时候不一样。
　　鸢一折纸更懂得如何调戏林诚，楪祈现在对林诚的抵抗力可没有什么信心，不时刻保持隔离的话，她担心林诚会很容易上当。
　　“你觉得我会做那种事情？”鸢一折纸丝毫不为所动，正经道，“我说过了，我只是想从头开始，不过即便是这样，我也一定会赢过你。”
　　楪祈没有正面回应她，但那双红色的瑰丽眼瞳中反射出熠熠光芒，丝毫不肯示弱。
　　锋芒毕露的对峙着的两位少女，选择性遗忘了名为加藤惠的少女。
　　而且，在她们各自关于未来的记忆里，与林诚的恋爱关系也并非一帆风顺，一样会有其他女孩子的身影出现在林诚身边。
　　虽然在她们各自的记忆中，最后获胜的是她们自己就是了。
　　而她们现在还不知道，这一次的时间线，绝对比她们脑海中的那些故事更加丰富多彩……
　　和鸢一折纸稍微聊过之后，楪祈重新回到店里面。
　　正好，樱满春夏冲她招了招手：“我这次有两天的假期哦，打算好好布置一下新家，小楪祈也来帮忙吧，这两天就稍微陪陪我好吗。”
　　楪祈点点头，同意了。
　　这也不算是意料之外的事情，她们搬家之后，樱满春夏一直没有回家打理过，导致家里面一直乱糟糟的。
　　这次是趁着假期的时间，正好陪伴一下楪祈，履行作为监护人的责任，顺便把新家彻底的打理一遍。
　　与此同时。
　　刚刚在三人背后的一个卡座落座的鸢一折纸，在听到这个情报之后，总算是微微扬起嘴角！
　　很好！
　　又达成了一个条件，虽说不是进行下一步的必要条件，但至少可以干扰楪祈的视线。
　　让楪祈把重点放在林诚的公寓，进而忽略了其他。
　　当然，她再一次选择性遗忘了加藤惠，只把楪祈当做阻碍她套路成功的绊脚石！
　　……
　　时间来到周四。
　　下午。
　　放学之后，林诚立马回了一趟家，带着猫咪去了一趟宠物医院。
　　一番检查之后，确定猫咪的确是在最佳的绝育年龄，医生很快就做好了时间安排，表示明天周五就可以开始手术。
　　把这件事情搞定，林诚才重新回到学校。
　　一般说来，这个时间当然是部活时间，就算不参加社团活动，也大抵都是要做些正事的。
　　但林诚仍旧没有加入社团的打算，尽管他这几天下午都常常去桌游社，和藤原千花她们一起玩桌游。
　　这样一想，回校的路上，林诚不由得想起恙神涯。
　　说起来，昨天在咖啡店聊天的时候，樱满春夏也说起过恙神涯，似乎是从恙神涯小时候就认识了那小子。
　　“嗡！”
　　拿在手上的手机忽然震动，是牧之原翔子发来的消息，询问他是不是已经把猫咪送去医院了。
　　简单回复之后，林诚便收起手机，走入一条小巷。
　　从这边走算是抄近道，他本来不知道的，还是鸢一折纸告诉他，他才知道这条捷径。
　　但他才刚走进去几步，就察觉到不对劲儿。
　　前面冒出两个人影的同时，背后也忽然冒出来三个人影！
　　在这条相对狭长的过道上，他似乎被人包饺子了！

第24章 带我去保健室
　　来者不善，来势汹汹，来路不明，来鸿去燕……
　　在意识到对方绝对是冲着自己来的之后，林诚的脑袋短暂的宕机了零点几秒钟。
　　在那短短的迟滞中，他回想起自己还是三年级小学生的时候，在黑黑的小巷子里面被几个六年级小学生硬生生抢走了十元大钞的事情。
　　虽然后来他找来了初三的表哥，带着人暴揍了那几个抢他钱的人，但他仍旧忘不了那一天被人堵在小巷子里的绝望！
　　“哼，此一时非彼一时！”
　　回忆戛然而止，林诚的视线重新回到眼前。
　　他不着痕迹的轻哼一声，嘴角勾勒着不屑的角度，即便被五个人利用地形包围，他也着实没有半点慌乱。
　　当然，这份勇气的产生，不止是因为包围他的五个人，都是女孩子，而且是JK……
　　“几位小姐姐，有什么事要请教吗？”
　　林诚主动发问，因为对方逐渐逼近的趋势已经是显而易见的了，也用不着绕圈子，该干嘛干嘛就对了。
　　“你得罪了谁难道自己不清楚吗？”
　　堵在前面的一个女人语气淡漠的反问。
　　她扎着干练的单马尾，眉宇间满是成熟之色，说实话，不太像是穿JK装的年纪，另外，她显然这几个人当中的头头！
　　打量对方的同时，林诚顺便从她身上读取到信息栏。
　　【姓名：日下部燎子】
　　【好感度：0%】
　　不愧是找上门来的仇人，好感度为零，很真实啊！
　　林诚还是第一次遇到对他第一印象如此糟糕的人，不过考虑到对方是来寻仇的，也没什么奇怪的。
　　要说最让林诚想不通的，就是为什么会是五个女孩子来找他麻烦，真要报复他的话，找五个彪形大汉岂不美哉？
　　思忖着，林诚试探着问：“恙神涯？”
　　日下部燎子根本不正面回答，打了个手势，让部下们都严阵以待。
　　她接着抱着胳膊，煞有其事的威胁道：“是谁找你麻烦，待会儿你自己过去了就知道了，至于现在嘛，你可以自己考虑一下，要不我们揍你一顿，再带你过去，要不你自己乖乖束手就擒，我们可以温柔一点带你过去。”
　　哈？
　　还要带我去什么地方？你们是不良少女，还是真的黑社会啊！
　　现在这个世界这么混乱了吗？光天化日之下，竟敢强抢美男！
　　在心头腹诽了一番之后，林诚前后打量了一下几个气势汹汹的女孩子，姑且先问了一句：“如果我束手就擒，你们能温柔到哪个程度？”
　　肉眼可见的，日下部燎子的脑门上绷出个十字筋！
　　不耐烦的情绪，以写实派的手法，清楚的展现在她的脸上！
　　她接着便掏出一个小玻璃瓶，远远的，展示给林诚看了眼。
　　“如果你乖乖配合我们，那就过来闻一闻这个，接着我们会对你非常温柔。”
　　过分了啊！
　　还带化学武器的！这已经不单单是校园霸凌事件了，这应该是奔着刑事案件去了吧！
　　林诚不由得收敛了一下玩笑之心。
　　毕竟这是个和现实世界有所微妙差别的世界，真要发生这种离谱的事情，可能也算合情合理。
　　不过。
　　就在他刚刚拿出认真的态度，准备想办法解决眼前麻烦的时候，从巷口一端，忽然猛冲过来一个身影！
　　鸢一折纸！
　　“糟糕！拿下她！”
　　日下部燎子似乎微微一惊，连忙招呼部下干活。
　　接着，林诚便亲眼见证了一场动作华丽的打斗戏！
　　只见鸢一折纸冲到近前，迎着逼近她的第一个人，忽的微微压低身形，臂膀挥出，正中那女孩的下腹！
　　她不减速，痛击一人的同时，把视线已经放在了后面的敌人身上，一脚蹬在墙壁上，身形在半空中划出一道完美曲线，裙角摆动的刹那，一记鞭腿挥出，砰一声闷响，又一人被放倒在地！
　　林诚都看傻了！
　　之前鸢一折纸和楪祈争斗的时候，看来还是小打小闹，这才是她的真实水平啊！
　　老实说，林诚都被感染到，突然一股热血上头，也想大干一场。
　　可日下部燎子却忽然紧皱着眉头下令：“算了！我们撤！”
　　说时迟那时快！
　　她这命令一下，她们两边的人，便风一样的逃出小巷子！
　　可怜林诚的热血才刚刚沸腾起来，犹豫了下，他本来还想乘胜追击，但却被鸢一折纸拦了下来。
　　“果然，还是有人来找你麻烦了。”
　　鸢一折纸走到林诚这边，没等林诚开口，她就弯下腰，在地上捡起一个小玻璃瓶。
　　“咦？是刚才那个女的拿出来的东西……”
　　林诚一眼认出小玻璃瓶，刚才日下部燎子把东西拿出来的时候，还特意仔细展示给他看，所以能清楚辨识。
　　鸢一折纸把东西捡起来之后，就开始捣鼓。
　　“这是什么……”
　　还没问完，林诚就见到小玻璃瓶里面喷洒出雾气来。
　　“香水？”
　　鸢一折纸又接着连喷了几下，非常努力的吸了几口！
　　“桥豆麻袋！！”林诚后知后觉的阻止她，“刚才那个人说让我闻一下，估计不是什么好东西，所以你别拿在鼻子面前闻。”
　　没有回答。
　　鸢一折纸的身体像是短暂的凝固了一下，银白发丝微微垂落，安安静静的，不知道在想什么。
　　“喂，你没事吧？”
　　林诚赶忙上前，拍了拍她柔软的肩膀。
　　少女接着便幽幽转过头来，完全没有意料到的，她雪腻的脸蛋上晕染起两片薄薄的粉红，像是汁水十足的蜜桃一般，散发着馥郁馨甜。
　　“呃……”林诚神色微微一滞。
　　这媚眼如丝的表情是什么情况？
　　难道这个小玻璃瓶里面装的是……
　　联想到糟糕的结果，林诚不由得虎躯一震……这个世界果然太混乱了！！
　　区区不良少女，竟然随身携带这种东西，还准备对他使用。
　　她们想干嘛？还有王法吗？还有法律吗？
　　“林诚，我……我好像有点不对劲。”连声色都变得娇滴滴的，鸢一折纸把妩媚的一面竭力表现出来。
　　“我看出你有点不对劲了。”林诚已经开始在努力思考对策。
　　但鸢一折纸似乎更清楚自己的现状。
　　她一把抓住林诚的手，放在自己发烫的脸蛋边上，央求一般说道：“必须尽快去学校保健室，那里有可以让我冷静下来的东西。”

第25章 男孩子在外要保护好自己
　　当林诚和鸢一折纸从小巷一头离开，朝着学校方向离开之后。
　　躲在暗处的日下部燎子这才带着人现身。
　　小心翼翼的目送着两人走远，日下部燎子终于是忍不住恶狠狠的吐槽：“这也太胡闹了！竟然让我们来帮忙做这种事情，把AST当什么了！”
　　“可是我看队长你刚刚演戏的时候很卖力来着，我都感觉我们像是真正的不良少女了。”旁边有人插话道。
　　日下部燎子抱着胳膊，不以为意道：“那是当然，既然决定要帮忙演戏了自然要全力以赴，毕竟鸢一也是付出了相应的代价，我们不是在无偿提供帮助。”
　　又有人问道：“可是只是为了恶作剧的话，未免成本也太高了一点。”
　　日下部燎子撩起自己的头发，大姐头做派十足道：“谁知道她到底在想什么啊，不过……那个鸢一好像很早之前就认识刚才那个小白脸了。”
　　……
　　校园内。
　　牧之原翔子坐在庭院中的长椅上，拿着手机，又给林诚发了询问的消息。
　　“林诚你已经回学校了吗？”
　　等了一小会儿，也没见林诚回复，虽然手机上面显示着消息“已读”。
　　“奇怪，既然已经看见我发的消息了，为什么不回复我呢？”
　　牧之原翔子只好先收起手机，她倒是没有多想，可能林诚只是突然抽不开身而已，待会儿应该会回复的。
　　当然，在某些年轻人的眼里，看见了别人发过来的消息，但却不回复，也是一种失礼。
　　牧之原翔子倒也没有这样的想法，她就是想再仔细询问一下林诚，猫咪做绝育的事情。
　　“牧之原同学？”
　　被人叫到自己的名字，牧之原翔子下意识转头看过去。
　　“楪祈同学。”
　　牧之原翔子礼貌的露出一个善意笑容，她接着让开一小片位置，问道，“要坐吗？”
　　“谢谢。”
　　楪祈道了谢，大大方方的坐在了她身边。
　　牧之原翔子这才抽空仔细瞄了眼楪祈。
　　即便是让同为女生的她给出客观评价，也一样觉得这位少女的五官精致得不像话，肤若凝霜，雪白细腻，保持默然的时候静若处子，气质出尘，但偏偏松松束起的两个马尾垂落肩头，又为她平添了几分少女应有的可爱之色，不再那样遥不可及，高不可攀。
　　这样出色的女孩子和林诚在交往呢！
　　真不知道林诚那家伙是怎么诱拐到楪祈的，虽然远远说不上是鲜花插在牛粪上，但牧之原翔子总是有种想要为楪祈打抱不平的冲动。
　　不过她很快就意识到自己这样的想法是片面刻薄的，对林诚太不公平了！
　　摆在她面前的对比数据，不过是两人各自的颜值罢了。
　　也许正是因为林诚身上有很多她还没有发现的闪光点，而楪祈正是因为发现了这些闪光点，才愿意和林诚作为恋人交往……
　　不。
　　应该说，肯定是这样的，一定是林诚身上有很多闪光点，所以楪祈才看得上他！
　　“你有什么心事吗？”
　　楪祈偏着头，突然问她。
　　“没，没什么。”
　　牧之原翔子连忙摆了摆手，把脑海中的思绪清理掉。
　　不过她自己显然没有意识到，就在刚刚那短短的几秒钟里，她在不自觉的情况下，对自己进行了一番攻略……
　　所以说啊。
　　说来世俗，大人们常常教导后辈要交优秀的朋友是有道理的，你周围的朋友很出色，别人也会下意识的认为你也是出色的人，即便你可能并没有对方想象中那样优秀。
　　“林诚今天好像把猫咪带去宠物医院了……”
　　两个少女的话题也围绕着猫咪。
　　虽然这两天楪祈都住在自己家里，陪着正好放假的樱满春夏，但她还是时刻关心公寓那边的动向。
　　再说，林诚可是为了她才领养猫咪的，她当然也有责任好好照顾猫咪。
　　不过两人没聊几句。
　　藤原千花就出现在不远处，冲着楪祈招手：“小祈，快过来哦，比赛马上开始了。”
　　“知道了。”
　　跟牧之原翔子知会了一声之后，楪祈便起身离开了。
　　微笑着目送楪祈离开后，牧之原翔子自己也慢悠悠的站起来，自顾自的感叹道：“真是个超级可爱的女孩子呀。”
　　话音刚落，她的视线中便出现了林诚的身影。
　　她一抬手，准备向林诚打招呼，但手举到一半就停下来了。
　　因为林诚像是做贼一样，和一个白色头发的可爱少女，匆匆忙忙的，像是要去什么地方！
　　“咦？感觉有点奇怪呢……”
　　看林诚行色匆忙如此，她都不太好意思跟林诚打招呼了。
　　不过她怎么看都觉得很奇怪，林诚和那个少女的距离是不是太近了一些，两个人绝对是亲密得有些过分了！
　　虽然觉得奇怪，但牧之原翔子并不想多管闲事。
　　她犹豫了下就准备离开，不过走了几步之后，她又停顿下来，更加犹豫了。
　　“到底要不要跟上去看看……”
　　……
　　砰！
　　一声清澈悦耳的关门声！
　　咔擦！
　　鸢一折纸顺手将保健室的门反锁上了。
　　林诚没有在意这个细节，他用手背感受了下鸢一折纸发烫的脸颊，问道：“你好点了没？”
　　“没有，变得更加难受了。”
　　鸢一折纸丝毫不浪费时间，她先是煞有其事的去到柜子前面，找寻着莫须有的药品。
　　“找什么？我帮你找。”
　　林诚表现得还是蛮积极的，虽说刚才一路赶过来，他心头已经有些怀疑了。
　　“不用，我自己能找到。”鸢一折纸指了指保健室的门窗，“帮忙把门窗都关上，还有窗帘也拉上。”
　　“哦……哦。”
　　林诚走到窗边，照着鸢一折纸说的关上了窗，拉上了窗帘。
　　加起来也就十几秒的事情，但他在回头的时候，却是发现鸢一折纸已经坐到了床上。
　　“怎么了？”林诚眨着眼睛问道。
　　“糟糕，这里没有我要的那种药。”
　　鸢一折纸掏出早已准备好的台词。
　　她的演技一直完美在线，尤其是这一刻，整个脸蛋都红扑扑的，一直延伸到晶莹剔透的耳根，简直娇嫩得能滴出水来，一双蓝色的瑰丽眼瞳更是带着些许迷离之色，完美的展现着她身体的异样！
　　即便演技如此。
　　林诚还是突然冷静下来，他揉了揉眼窝，思忖了片刻，接着缓缓睁开眸子，一脸将信将疑。
　　“先说好，不准跟我秋后算账……但是我真的感觉你从一开始就是为了把我带到这儿来。”

第26章 我感觉自己已经不干净了
　　“没错，你的感觉是正确的。”
　　出乎意料的，鸢一折纸竟然先肯定了林诚的猜测。
　　林诚不由得战术后仰了一下，一脸惊讶道：“为什么？”
　　“没时间细细解释了，你先坐过来。”
　　鸢一折纸用穿着白色过膝袜的腿，慢吞吞的勾过一张座椅，示意林诚坐上去，她自己则坐在床上。
　　林诚的视线跟随着那双曲线妙曼的白丝腿平移着，说一点都不心动绝对是自欺欺人。
　　不过他这人虽然平时没什么节操，可一旦确定了原则，反而比一般人更加坚定，甚至是固执！
　　只稍微留恋了下鸢一折纸的大腿，他便抬起头，义正言辞的拒绝道：“我是绝对不会向你妥协的，除非你给我解释清楚为什么要带我到保健室来！”
　　“好吧……”鸢一折纸一脸难为情的解释道，“因为我一开始就做好了最坏的打算，如果找不到能用的药物，你也可以成为解决问题的关键。”
　　越解释，林诚的表情就越是怀疑！
　　我看你根本就是冲着我的身体来的吧！
　　退一万步讲，就算我舍己为人，奉献自我，也不能在保健室这种地方乱来吧！
　　你以为这是本子漫画的剧情吗！
　　“没关系，这个时间点老师不会来保健室，我刚才已经锁上门了，其他人也进不来。”像是看穿了林诚心头的腹诽，鸢一折纸补充说明了一下。
　　不过林诚依旧不怎么买账。
　　“问题的关键根本不是这个好吗……”
　　“你是在怀疑别的吗？”鸢一折纸忽然美眸颤动，全力飙起演技，她微微侧过身子，醉眼迷离着，更显楚楚动人，“既然如此，你就自己也试试这个，真的会让人很难受。”
　　鸢一折纸从口袋里把那个装着不明液体的小玻璃瓶拿出来，双手捧着，示意林诚自己过来拿。
　　见状，林诚不由得暗暗吸了口凉气。
　　不会吧？
　　难道这个小玻璃瓶里面装的东西，真的是那种不能言说的东西……
　　“诶……”
　　沉吟着，本来已经完全不相信鸢一折纸的林诚，重新回到了摇摆不定的心理状态。
　　“好吧。”
　　还是快速妥协了，因为看到鸢一折纸的表情像是在克制着身体的不适。
　　走到床边坐下，林诚接过小玻璃瓶仔细观察了下，棕色的玻璃，让他完全无法看清里面液体的颜色，就算看得清也无从判断里面到底装的是什么。
　　就在林诚犹豫着要不要以身试险，对自己也用用看的时候，鸢一折纸伸出手，把他的脸庞捧着转过去。
　　“不信的话你就试试看……不过我已经没有那么多时间等你做决定了，现在就开始治疗吧。”
　　虽然眼神中满是迷离，但鸢一折纸平时那副干练的做派还是没变。
　　颇有一种言出即行的感觉！
　　事实上，她也的确没有半点拖泥带水，捧着林诚的脸让他不能后退。
　　“治疗的第一步，要先接吻，舌头要交融一起的那种。”
　　哈？还有这种治疗方式？
　　眼看着鸢一折纸已经要吻上来，林诚连忙语速极快的发问：“这不科学啊！我从来没有听说过这种治疗手段！”
　　感受到林诚要强行逃走，鸢一折纸只好停下来，破罐子破摔般解释道：“反正都要做了，当然要连前戏也全部完整的做够。”
　　林诚微微一愣，心道一声你说的好有道理，我竟无法反驳！
　　鸢一折纸也是见缝插针，注意到林诚愣神，立马就吻上来。
　　两人的唇才刚刚贴紧，如蜻蜓点水般，林诚却忽然挣脱她的手。
　　他扶着额头，忽然发现一个盲点：“等等！我突然想到一个很严重的事情，那几个不良少女一开始是准备对我用这种东西吗？她们到底想干什么？”
　　鸢一折纸脑门上一滴冷汗淌落。
　　这种问题根本不重要好吗！
　　“难道她们真的想对我的身体下手？如果只是她们几个女孩子玩弄我的身体也就算了，但如果要对付我的人是恙神涯……”
　　林诚越想越觉得恐怖。
　　但鸢一折纸可不打算给他胡思乱想的时间，万一林诚又冷静下来了怎么办。
　　她果断的伸手，拽住林诚的校服上的领带，强硬的拽着林诚扑到她身上！
　　一下子，林诚只能用双手撑着床，和鸢一折纸的姿势完全是一上一下。
　　“很难受，需要立刻治疗。”鸢一折纸故意涣散着眼神，舔着薄薄的嘴唇，要求道，“已经来不及做第一步了，直接进入最重要的治疗环节吧。”
　　不等林诚发表任何意见，少女不安分的手，便开始肆无忌惮起来。
　　“嗯——”
　　林诚忍不住喘了口粗气。
　　躺在床上的少女，仍旧是满脸的粉红，一双眼眸竟风情万种，长长的睫毛不规律的跳动着，白色的短发在耳朵边上垂落，展露出耳根下那白皙如玉的肌肤，让人忍不住想要俯身亲吻她晶莹的耳朵。
　　如果不是加藤惠提前给他做过功课，他现在绝对已经彻底投降了！
　　所以，在这临门一脚的时刻。
　　林诚脑袋中竟然还在思考刚刚的问题：“如果我用了这个玻璃瓶里面的东西，也会像你一样吗……难道恙神涯那个逼想肛我？”
　　“……”
　　鸢一折纸忽然感觉事态有点失控，理论上来说，她做到这种程度，林诚应该已经不会再负隅顽抗才对。
　　真是奇怪！
　　不过她还是保持着镇定，立马接过林诚的话茬，开启了新的姿势：“从后面来也行。”
　　说完，就窸窸窣窣的动作起来，似乎是想要爬起来，换一个姿势。
　　“哗！”
　　是窗户拉开的声音。
　　紧接着就是哗啦一声，窗帘被人从外面拉开了！
　　保健室……在一楼！
　　林诚和鸢一折纸保持着原本的姿势，整齐划一的转头看过去！
　　站在外面的，自然是牧之原翔子。
　　她已经偷听了好一会儿，不过因为窗户紧闭着，她一直听不清两人到底在说什么。
　　刚刚她贴着玻璃，总算是听清了几个字眼，结果就听到了鸢一折纸那句“从后面来也行”……
　　而眼下。
　　当三个人互相对峙的瞬间。
　　林诚和鸢一折纸竟然都淡定得不行，反倒是一时冲动的牧之原翔子陷入了手足无措的窘境！
　　“抱…抱歉！！”
　　呆愣了几秒之后，牧之原翔子猛的一鞠躬，道歉之后就跑开了。
　　而保健室里的两个人仍旧满脸淡定。
　　鸢一折纸的第一反应竟然是起身去关上窗户，仔细上锁，然后重新拉上窗帘，做完这些，再镇定的转头回来。
　　“我们继续。”
　　呲！
　　林诚拿着小玻璃瓶对着自己喷撒了一些！
　　的确有一股淡淡的香味。
　　但是……等了足足十秒钟之后，也没有感觉到身体有任何异样。
　　他不由得浑身僵硬起来，像是行将就木的老年人一样，他慢悠悠的躺上床，带着满脸悲怆。
　　“怎么办，我感觉自己已经不干净了。”

第27章 偏差度20%
　　虽然林诚表现出满身的悲伤，恨不得抱着膝盖，蜷缩在床上。
　　但鸢一折纸的嘴角反倒不着痕迹的微微上翘，因为她太了解林诚了，会用这种玩笑一样的方式面对真相，至少说明他一点都没有生气……
　　不过嘛。
　　悲伤是真的有点悲伤。
　　林诚现在最难过的点就在于，他感觉自己的智商遭到了侮辱，自己的灵魂遭到了玷污，他竟然真的在某些时间相信了鸢一折纸的话。
　　这种感觉就像是被人在背上贴了纸条而完全不自知，在恶作剧中完全处于了被害者的位置！
　　很没面子的说！
　　所以啊……他是真的想把脑袋埋在穿着内衣的欧派上，狠狠的哭上一会儿呢。
　　“不要紧，想开点，不是什么不得了的事情。”
　　安慰林诚的同时，鸢一折纸走到床边轻轻坐下，用冰凉的手抚摸着林诚的脸颊。
　　终于是抛弃了刚才那全程影后一样的演技。
　　不过她脸蛋仍旧是晕染着粉红，因为她的确用了一些辅助的手段，但并不是用了那个小玻璃瓶里面的东西。
　　“不要碰我，我要静一静。”林诚拨开鸢一折纸的手，仍旧满脸悲伤。
　　“好好，都依你。”
　　喂喂，你这种像是油腻大叔一样的口气是跟谁学的啊！
　　林诚瞄了鸢一折纸一眼，虽然这位在旁人看来是绝对的冰山系美人的少女，此时也是一样保持着一脸平静……呃，除了脸蛋透着粉红。
　　但实际上，她这会儿心头绝对是很高兴得意的吧。
　　为什么呢？
　　当然是因为刚刚被牧之原翔子撞见了那样让人不得不误会的画面！
　　事实上，不管是林诚还是鸢一折纸都在那一瞬间，明白了一个无法辩驳的事实，那就是牧之原翔子肯定以为自己看到的就是真相。
　　黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎。
　　鸢一折纸当然是希望牧之原翔子误会了比较好，而且最好是由牧之原翔子向外传播这件事就再好不过了，到时候就算是没做过的事情，她也能一本正经的装成做过，而且经常做。
　　不过，就像她性格里总是会有稍显冒失的一面。
　　她还是漏算了一点。
　　她不是很了解牧之原翔子的性格，林诚在这一点上掰回一城，他觉得以牧之原翔子的性格，应该不会采取任何多余的行动。
　　当然最重要的一点是林诚身正不怕影子斜，没做过的事情就是没做过，他有什么好怕的。
　　而事情如林诚预料的那般。
　　他手机上很快收到了牧之原翔子发来的消息。
　　“哟西。”
　　林诚这才一个翻身站起来，残血复活，“我要去解开这个误会了。”
　　鸢一折纸瞬间会意，一把抓住他胳膊，阻止道：“不行，你去解释的话，会越描越黑。”
　　林诚顶着冷汗吐槽道：“那不正是你希望的展开吗……说实话，慢慢来也不失为一个好主意，用这样的方式刺激是很刺激，但是会对不起其他在意着我的人啊。”
　　恩？
　　鸢一折纸稍稍显露出些许讶然，这绝对算是预料之外的事情，林诚比她预想的，要更加在意楪祈和加藤惠的看法。
　　不，仔细回想一下的话，从一开始就不太对劲。
　　明明是宣称要“过短命人生”的林诚，好像一直在坚定的抗拒着。
　　鸢一折纸想不明白，到底是什么让林诚在短短两天内改变了最初的打算。
　　如果她把加藤惠也计算成前进道路上的绊脚石的话，大概能很快找到突破口……
　　……
　　和之前思考要不要跟上去一样。
　　牧之原翔子又陷入了纠结中，她坐在庭院的长椅中，考虑着到底要怎么处理这件事。
　　装作什么都没看见？这大概是最好的做法！
　　但她那时候干嘛要冲动的打开窗户呢？真是笨蛋一个！都已经撞破了那种场景，就算想装作自己不知情也没人会相信吧。
　　而且，仔细一想的话，她还是想至少把自己看到的画面告诉楪祈。
　　她不愿意见到楪祈那样出色的女孩，在恋爱中遭受到欺骗，即便她们还远远称不上是朋友。
　　不过那样一来，她也就是插手了别人的事情，这也是不应该做的事情。
　　就在她绞尽脑汁的思考时，林诚忽然空降，坐到她旁边。
　　“请。”
　　递给牧之原翔子一罐甜咖啡，林诚瓮声瓮气的说道，“喝下这罐咖啡之后，敢说出去就杀了你哦。”
　　“诶！？”
　　“开玩笑的啦。”
　　林诚满不在乎的一笑，他注意到牧之原翔子的偏差度已经达到了20%。
　　该说是难能可贵吗？
　　撞到那种画面，还产生了误会，好感度竟然还没有降到负数，这种时候牧之原翔子肯定以为他是个大渣男吧。
　　“谢…谢谢。”接过林诚递过来的咖啡，牧之原翔子也勉强露出笑容，“我肯定是误会什么了吧？”
　　“恩，我完全被她骗到了，成为恶作剧中输得最惨的那个人，虽然我很想隐瞒这个事实，但是既然你这样问了，那我也只好告诉你了。”林诚一口气说道。
　　“恶作剧？”
　　“这件事情有点复杂，你可能会比较理解。”林诚叹了口气，接着又突然煞有其事道，“总之不要告诉楪祈哦……你以为我会这么说吗，如果是也楪祈的话，肯定已经见怪不怪了……等等，还是不能告诉她，这么丢脸的事情，被人玩弄于股掌之间的事情，还是不要告诉她了，会影响我在她心目中的高大形象。”
　　牧之原翔子眨着眼眸，好半天后，忽然释然的一笑：“虽然我还是不太清楚，不过看样子我好像是真的误会了，刚才还很担心楪祈是不是遇到了不好的男朋友。”
　　这不是比预想中要更容易解决嘛！
　　看到牧之原翔子彻底放松的笑容，林诚也稍微松了口气，虽然老实说，他也不觉得自己有什么必要非得给牧之原翔子解释清楚。
　　但是，林诚很快注意到牧之原翔子身上的信息栏。
　　【姓名：牧之原翔子】
　　【好感度：25%】
　　【偏差度：20%】
　　这偏差度不是完全没有改变吗！！
　　难道牧之原翔子是在佯装相信了自己的说法？
　　不对，那样的表现是建立在牧之原翔子觉得他在说谎上，那样的话，好感度应该会更加下降，偏差度只会变高才对！
　　而且牧之原翔子也不像是那种能假笑到这种程度的女孩子。
　　“怎么了？”牧之原翔子问道。
　　“没什么……”林诚收回思绪，忽然跳转话题道，“只是突然想到我也应该做点什么……恩，决定了，周末去登山看日出吧！”

第28章 没有你的一天
　　“登山看日出？”
　　牧之原翔子眨了眨眼眸，这话题是不是跳得有点太快了？
　　“就这样决定了！”
　　丝毫没有在意牧之原翔子的反应，林诚一拍大腿，“就是这个周末，野外露营加上看日出！”
　　“诶……”
　　见林诚一副跃跃欲试的样子，牧之原翔子都不知道该怎么接话了。
　　说到底，这到底算不算是在邀请她一起呢？
　　林诚却是接着补充道：“我可没有邀请你哦，所以你不必为了考虑要不要和我们一起去而发愁了。”
　　牧之原翔子不由得鼓起腮帮：“啊，恩……我好像被说了很过分的话呢。”
　　林诚笑道：“因为感觉你不会生气，才这样开玩笑的啊……不过说起来，我是不是应该感谢你一下呢？刚才也算是你给了我灵感，我的确应该做点什么，不能只看着别人努力，而自己抱着胳膊，高高在上的旁观啊。”
　　诶？
　　牧之原翔子露出哭笑不得表情，好像完全听不懂呀！
　　她当然不会明白，林诚这是真的有感而发。
　　虽然只是相处了几天，但围绕着他的三个少女，都在各自努力着，不管是像加藤惠那样表面平静着，还是像鸢一折纸这样的“不择手段”，她们的目的，其实都是一样的。
　　为了重新得到林诚的心。
　　爱一个人，始于颜值，这话当然是有道理的，林诚自己心里清楚，他现在对三个少女持有的好感，大部分来自外表。
　　但这显然是不够的，也不真诚，更无法与几位少女对他提供的爱对等。
　　所以他也要主动一些，为了增加彼此的羁绊，为了重新开始真正意义上的恋情，他也要行动起来。
　　而像是一起登山看日出这样的集体活动，自然就成了不错的选项！
　　日久生情嘛。
　　相处得多了，才能更了解对方，更清楚对方内心的欢喜，内心的需求。
　　“我得先去和她们商量一下了。”
　　想到就做，林诚跟牧之原翔子知会了一声之后，便去到桌游社的社团活动室。
　　正好她们的一场桌游对决结束。
　　林诚便在三个少女都到场之后，把他尚未完善的计划全盘托出！
　　“听起来很不错呢，登山和露营的话，我倒是有个不错的推荐！如果是周六出发，那么，我们需要一早从千叶站出发……”
　　“要露营的话，就必须要多做一点准备，虽然那里什么东西都有卖，但至少便当还是自己准备比较好……”
　　“还有要准备一件外套，我去过一次，那里的晚上会比较冷……”
　　登山看日出的提议，显然得到了三位少女一致的认可。
　　而且因为是林诚一拍脑门决定的事情，三位少女也没有在出发点上有任何分歧，而是很认真的，一起商讨该做怎样的准备。
　　不多时，一个完整的计划被敲定下来。
　　大家各自都背负着不同的任务，并且把时间也商定下来，每个人都在周六的早上七点左右，从自己家出发，到车站集合，吃过早餐再出发。
　　一切顺利。
　　只有一个小插曲。
　　在商讨快要完毕的时候，藤原千花不知道从哪里冒出来。
　　“登山？还要看日出？我也要去，我也要去！”
　　这个女人兴致勃勃的举起手，一脸灿烂的笑容，竟然完全没有注意到在场三个女生的眼神有多么不友好。
　　不能独享和林诚一起的活动就算了，你还来添什么乱啊！
　　尤其是当几个少女的视线都被藤原千花那放肆晃荡的胸吸引住的时候，眼神中的不友好就更加明显了……
　　不过也不太好拒绝她，这几天大家跟桌游社来往紧密，这种时候要是拒绝她的参与，肯定会令对方伤心！
　　林诚就是深刻意识到这一点，因此立刻点头同意了她的加入，并且把刚刚出炉的计划，再全部告诉了她一遍。
　　“没问题！七点钟在车站集合是吧！我今晚会跟我爸爸申请这件事情！”
　　政治家的女儿，家教比较严厉，藤原千花能不能真正的加入进来，还得看她今晚在家里的努力。
　　“只要我爸爸能够同意就好了！”
　　藤原千花竖起一个大拇指，一脸笑容，元气满满。
　　但她仍旧没有注意到三个少女脸上的笑容有多么勉强！
　　希望你爸爸不要同意就好了……这样的想法同时出现在三个人的脑海之中。
　　……
　　翌日。
　　周五如期而至。
　　早上八点钟，闹钟响起，林诚准时起床。
　　洗漱梳妆，吃过早餐，前往学校。
　　一切都稀疏平常，没有任何特别的地方。
　　到了学校，林诚一如既往的没精打采，虽然已经来了几天了，但还没有认真听过课，不过也没关系，课堂上面教的东西，对于他一个工科研究生而言，着实比较简单。
　　这样普通的日常一直持续到第一节课上课，他才开始感觉到有点奇怪。
　　楪祈和加藤惠竟然都迟到了！
　　平时上课和两个少女没少眉来眼去，突然有天没有这样的日常了，林诚还有点不适应。
　　没想到，这样的无聊日常，竟然一直持续下去，直到午休时间，两个少女也没有出现。
　　甚至连平时一定会出现在他们教室的鸢一折纸也没有出现！
　　林诚只好趁着午休时间，去了一趟鸢一折纸的教室，一打听，发现鸢一折纸也没有来学校。
　　“搞什么，竟然集体旷课？”
　　找不到人，林诚只好又在手机上分别询问三个人，可是等了一个下午，也没有收到回信。
　　下午，部活时间。
　　他抢在老师离开办公室前，跑去问老师，结果总算是得到了一点有用的情报。
　　像是约好的，三个少女都在八点左右，给各自的班主任老师打了电话请假。
　　“到底在干什么啊她们，明明今天要最后确认明天登上的计划……”
　　思忖着，林诚决定去一趟桌游社。
　　在去的路上，偶遇了一下同样去往社团活动室的恙神涯。
　　对方主动拦住他的去路，和之前一样，趾高气扬的问他考虑得怎么样了，林诚心情不好，瞥了他一眼就擦身而过了。
　　可惜到了桌游社也一无所获。
　　唯一的收获就是多了一个人跟他一起郁闷！
　　藤原千花好不容易跟父上大人申请到这个机会，没想到三个少女突然玩失踪，这样一来，她们明天的出游计划还能不能如期实行，就得打上个问号了！
　　晚上。
　　洗过澡之后，林诚和平时一样，进到书房，坐在电脑前。
　　先是双手合十祷告了一番，然后再拿起手机，满怀期待的看了眼。
　　“还是没有回信……”
　　一声长叹，林诚愈发感觉郁闷和无聊。
　　胡思乱想了好一阵之后，林诚只好先给藤原千花发去了消息，告诉她明天的出游计划只能取消了。
　　“算了，打会儿游戏吧，明天再问问她们到底在干什么……”
　　虽然有努力的把今天的事情抛在脑后，但林诚很快就发现太难了。
　　今天一整天都很无聊。
　　连打游戏都让人觉得昏昏欲睡。
　　没到十一点，他就躺上床，在胡思乱想中睡着。
　　次日。
　　一样是八点，闹钟响起，林诚准时起床。
　　一个鲤鱼打挺坐起来，林诚第一件事情就是看手机。
　　“还是没有回复我消息！！！”
　　抱着头哀嚎了一阵，林诚往床上一躺，一脸生无可恋。
　　他拿起手机翻到聊天窗口，准备看一下对方是否有查看消息，但还没打开软件，就看到手机屏幕上显示着——周五。
　　他一个激灵，坐了起来，连忙在房间找了其他可以证明时间的东西。
　　“今天是周五？不是昨天是周五吗！”

第29章 土拨鼠之日
　　【事件名称：猫绝育之日】
　　【本日（周五）的重复次数：一】
　　在确定自己不是在做梦，也不是睡糊涂了，而是真的又在周五的早上醒来了之后。
　　林诚的脑海中冒出游戏提示一样的信息。
　　“猫绝育之日！？”
　　这样的事件名称，林诚难免联想到一个一部名叫《土拨鼠之日》的电影。
　　像这种被困在同一天的故事，林诚自己也在各种作品中见过不少，但他所知道的最早的玩这个脑洞的，就是电影《土拨鼠之日》。
　　坐在床上发了一会儿呆之后，林诚保持着对现状的将信将疑，开始新的一天。
　　跟昨天一样，准备了一下之后，掐准和昨天一样的出门时间，出发去往学校。
　　一路上，他不时的观察周围的一切，发现的确和昨天的经历一模一样。
　　每一个细节，都仿佛是完美复制出来的。
　　到了学校，周围的一切也一样是如出一辙，早上第一节课开始，楪祈和加藤惠都没有出现在教室中。
　　不过林诚这会儿的关注点倒是没在这事上。
　　他回想起电影中的剧情，男主角在意识到他被困在了土拨鼠之日之后，很快就开始利用可以不断重复试错的能力，睡遍了整个小镇的年轻女人，而且因为时间无限，他还学得了一身好本领……
　　“仔细想想，被困在同一天也不是什么坏事啊！不管我做了什么，明天起床又会回到原点！”
　　思忖着，林诚反倒有点期待和兴奋了。
　　“很好！第一件事情就是告别处男！”
　　原谅他的鼠目寸光，虽然我想大部分男人遇到这种情况，大抵都会生出跟他类似的想法。
　　有了这个想法之后，林诚很快开始具体实施工作。
　　不过他并没有把目光放在别的女孩身上，他从一开始就只考虑了楪祈，加藤惠和鸢一折纸，虽然说来无耻，但这的确是个比较容易达成，也更让他自己愿意接受的选择。
　　可，上天可能觉得他这样的想法实在过于无耻，硬是跟他作对！
　　他在第一节课下课之后，就跑去问老师，确认了今天也是一样，三位少女在早上八点左右各自请了病假。
　　然后他开始竭尽全力，尝试联系她们，但依然和昨天一样。
　　任凭他怎么发消息，或者打电话，都如同石沉大海一般，毫无回信！
　　他花了一个早上的时间，确定他的这些努力都是白费功夫，三位少女就像是人间蒸发了一样。
　　下午，他选择了旷课。
　　因为着实感觉无聊透顶，昨天他就已经够郁闷了，没想到那种情绪这么快就延伸到了今天。
　　所以干脆旷课，在外面随便闲逛。
　　老实说，他是抱着出来找乐子的心情，才到处闲逛的，但他很快就意识到，他竟然毫无心情寻欢作乐！
　　不知道是不是自己的心理暗示，他总感觉即便是在这样的特殊时期，他也不能做太过分的事情。
　　而且他偶然找到的那个四万日元一小时的女高中生……恩，客观来说质量不错，但他只是看到照片就觉得有些作呕。
　　这样漫无目的的把一整天都浪费掉。
　　又到了晚上。
　　林诚抱着膝盖，坐在电脑椅上，那种孤家寡人的凄凉感觉，竟然如此之浓郁！
　　“不应该啊，我这样不要脸且具有冒险精神的人，应该很享受这种日子才对，无论怎么犯错，无论杀人还是放火都不用承担责任，我可以做任何我想做，并且我能做的事情，我应该很high才对啊……”
　　“可是为什么这么无聊啊……”
　　想着想着，林诚愈发烦躁，抬手一拳，把放在桌上的电脑打得屏幕破碎。
　　没关系，反正明天会复原的。
　　“为什么偏偏挑在这一天集体消失啊！”
　　琢磨了下，林诚觉得事情可能并不简单，但他手头的情报太少了，一时间也找不到任何头绪。
　　他接着上楼，去到楪祈的房间。
　　虽然前两天楪祈回家了，但因为以后会常住他家，所以房间的布置丝毫没有变化。
　　林诚在房间里搜索了一会儿，除了几件性感又可爱的内衣值得一提以外，其他东西着实乏善可陈！
　　同样的，他又去了鸢一折纸的房间，结果依然是一无所获！
　　气愤中的林诚，回到自己房间端坐下来。
　　他把闹钟放在身前，目不转睛的盯着，怒气冲冲的自言自语道：
　　“我就不信了！我今晚绝对不会闭眼，我要一直盯着时钟，直到明天的太阳升起！”
　　次日。
　　八点钟，林诚准时被闹钟吵醒！
　　瞬间清醒的同时，脑海中再度浮现信息提示。
　　【事件名称：猫绝育之日】
　　【本日（周五）的重复次数：二】
　　“我艹了！我什么时候睡着的！”
　　捶胸顿足的从床上爬起来，林诚拖着行尸走肉一般的躯体，又开始了重复的一天。
　　书房被打烂的电脑，不出意料的复原。
　　房间里的一切都回到最初的状态。
　　他也和前两天一样，去往学校，不同的是，今天的他尤其无精打采！
　　到了学校，一切也照旧，旧到他毫无心情享受这样的特殊时期。
　　晚上。
　　吸取了昨天的教训，林诚这次特别注意观察时钟。
　　到了十一点五十九分的时候，他忽然打了个哈欠，睡意陡然袭来。
　　“这是怎么回事？突然变困了……”
　　次日。
　　八点，放在床头的闹钟如期响了起来。
　　但不同的是，林诚在清醒之前，听到了他房间门开的声音，还听到似乎是楪祈在门口叹了口气。
　　“楪祈——”
　　醒来的同时，林诚下意识喊出声。
　　但睁眼一看，房间的门根本就是关闭着的，压根儿没有楪祈的身影！
　　“是梦！？”
　　林诚揉了揉眼睛，仔细回想刚才那如梦似幻的感觉。
　　“不对，前两天都没有做梦，唯独今天做梦了！肯定有什么不寻常的地方！”
　　他一拍脑门，忙不迭起床，去查看家里的各种物品有没有变化。
　　但依旧是复原了的，找不到任何蛛丝马迹！
　　“冷静冷静！这个时候应该仔细思考，我刚才的确做了那样的梦，这是前两天没有发生的事情，这里面一定有什么关键线索……”
　　皱着眉头思考了一会儿，林诚的脑海中便出现了一个计划。
　　他首先拿起手机，跟老师请了个病假。
　　使用的理由，和之前楪祈她们用的理由一模一样。
　　然后，他立刻前往楪祈住的地方！

第30章 两个世界
　　赶到楪祈家的时候，已经是八点二十几。
　　好在两边本来就离得不远，否则他可能要花更多的时间赶到。
　　“既然从老师那里得到的消息，是她们都在八点左右请了假，那么有可能来得及……”
　　他按响门铃，但等了好一会儿也没有回应。
　　在来的路上他就给樱满春夏打过电话，不知道那位也是在失踪状态，还是在睡懒觉，也没有回应。
　　“我还是来晚了？还是我猜错了？”
　　没有花时间去懊恼，林诚立马开始下一步计划。
　　既然楪祈这里失败了，那就再去试着找寻鸢一折纸。
　　不过这里有个难题，他根本不知道鸢一折纸住在什么地方，唯一的线索就是那个叫日下部燎子的女人，但这个人又不是什么大明星，打在某搜索引擎的搜索栏上，什么都查不到。
　　他也没轻易放弃，又去了学校，跟鸢一折纸的同班同学打听。
　　没想到就算是平时跟鸢一折纸比较亲近的同学，都不知道鸢一折纸的住所。
　　这倒也正常。
　　毕竟在旁人的眼中，鸢一折纸可是标准的冰山系美少女，平时都把生人勿进几个字写在脸上的。
　　除了对林诚会有那样的亲昵表现以外，别的人都很难靠近她。
　　没办法，他只好又去了一趟老师的办公室，用极其特殊的办法，搞到了她们各自的家庭住址。
　　可去了也没用，两边敲门都无人应答！
　　反倒是白白浪费了他一个早上的时间。
　　下午。
　　他开始反思自己的战术。
　　“她们在今天唯一的可视情报，只有早上八点给老师打电话请假，如果接那个电话的人是我，我就能问清楚她们各自的情况了……不过这踏马根本就不可能做到啊！”
　　又开始头疼了！
　　重复了几次之后，林诚也意识到，就算他再怎么坚持，在十二点之前，他都会睡着。
　　并且一睡就会睡到八点钟，这样一来，他可能就得争分夺秒的给老师打电话，提前告诉老师帮忙询问了。
　　“或许来得及，这样等明天醒来，第一件事情就是打电话给老师……”
　　正思忖着，有人打了电话过来。
　　是早上没有接电话的樱满春夏。
　　“啊咧？问我楪祈怎么没去学校？”
　　樱满春夏似乎是刚刚起床，脑袋都还不清醒，“我今天凌晨就回研究所了，所以不是很清楚楪祈那边的情况。”
　　“那您有听说她生病得流感吗？”
　　“诶？不会吧，那孩子虽然看着柔柔弱弱的，但身体其实很强哦。”樱满春夏解释道，“而且她昨天还好好的，晚上回来的时候说要开始准备什么活动……哦哦，就是你们要一起去登山的活动。”
　　“然后呢？”
　　“然后……就没有了啊！”樱满春夏不解道，“到底发生什么了？”
　　“没什么，我就是关心一下她，毕竟……不是明天要一起去登山了吗，想问问她有没有做好准备……”
　　为了避免樱满春夏担心，林诚决定先敷衍过去。
　　虽然明天又会重启，让这一切变得没有意义。
　　但林诚现在不想把时间浪费在樱满春夏这边，他打算再去一趟三位少女的住址。
　　楪祈和鸢一折纸那边，都如同预料的，毫无收获。
　　因为她们都是一个人住，就算去几遍也不大可能有收获。
　　重点是在加藤惠这里。
　　本来他是想等在这里，直到加藤惠父母下班回家，不过他刚试着按门铃，里面就传来了声音。
　　“请问是哪位？”
　　“呃……我是加藤惠的同学，听说她今天请病假了，所以想来看望下她。”
　　“诶？她有请假吗？”
　　里面传来的声音是女声，不知道是加藤惠的姐姐还是妈妈。
　　“可是她今天没有来学校啊。”林诚接着问。
　　“没有去学校吗！真是的，你等我打个电话问问她……”
　　里面接着安静了一会儿。
　　老实说，林诚都没有抱有什么期望。
　　但没想到，过了一小会儿之后，里面传来声音。
　　“不对呀，我刚刚打电话问过惠了，她一直在学校，现在正在社团参加活动……哦对了，不好意思，我都忘了问了，你叫什么名字？”
　　“她在社团活动室？！”
　　“啊，恩，是啊……咦，那孩子什么时候开始参加社团活动了，哦抱歉，我马上出来给你开门，请稍等。”
　　“谢谢！不用了！下次再来拜访您。”
　　快速的道完谢，林诚转身就走，丝毫不留恋。
　　既然在社团活动室，那就只有一个可能……桌游俱乐部！
　　因为林诚和藤原千花勾肩搭背，搅和到一起，最近大家每天下午都在参与桌游社的活动，所以如果是在社团活动室，那就只可能是桌游社。
　　打了个出租车，回到学校。
　　林诚径直朝着桌游社的社团活动室赶过去。
　　此时时间已经来到下午社团活动开展的时间点，林诚找过去的时候，桌游社果然和预想的一样，开始了新的游戏。
　　但是……压根儿没有加藤惠的影子！
　　他不得不把藤原千花找过来，一番盘问。
　　“加藤同学今天不是请假了吗？”
　　“她刚才不是还在社团活动室吗？就在十几分钟前！”
　　虽然已经猜到是徒劳，但林诚还是耐着性子问了一遍。
　　“没有啊！我今天都没有去学生会，一直待在社团活动室，她一直没有来过啊！”
　　得到了这样的答案，林诚不由得出了口粗气，靠着墙壁，陷入沉思。
　　明明刚才已经得到了像样的情报，为什么会和眼前的事实，有所出入呢？
　　到底是哪儿出现了问题？
　　“妈的，刚才走得太急了！我得再回去一趟问个清楚！”
　　拿定主意，林诚便准备出发。
　　不过藤原千花却是突然掏出猎鹿帽，拦住林诚的去路，她一脸痴汉般的笑容，盯着林诚：
　　“你今天有点反常哦，我好像嗅到了某种不得了的气味！”
　　“哈？”
　　“哼哼。”藤原千花得意的哼了哼，边掏出新到手的恋爱手册，边煞有其事道，“来做个最新的恋爱测试吧！虽然我已经猜到你喜欢的人是谁了，但用测试题检验一下就更加准确了！”
　　林诚自己是没有自觉的。
　　但在藤原千花这样的旁观者看来，他刚才那样焦急的寻找加藤惠，自内向外的，都散发着很在意加藤惠的感觉。
　　而这样的感觉落在大脑内有四分之一的物质都是恋爱话题的藤原千花眼里，无疑是一种恋爱的信号！
　　但林诚这会儿才没心情跟她玩恋爱测试呢。
　　“不要，我还有事！”
　　“不行，你不能逃避！”
　　“我真的有重要事情要做！”
　　“你就是在逃避！”
　　两人在走廊上你追我堵，来来回回过招不知多少下。
　　因为先入为主，甭管林诚用什么样的借口，藤原千花都觉得是林诚在害羞，在刻意隐瞒自己的内心！
　　“我真的真的真的有事，能不能下次再测！”
　　“当然……不行！”
　　藤原千花一脸傻笑，还带着得意，拦着林诚道，“就只问你一道题。”
　　林诚也渐渐浮现出一个笑容，但却不是妥协的笑容。
　　在这条走廊上，暂时没有人经过的时间里。
　　一切都显得如此祥和与宁静，悠远而空旷！
　　林诚带着笑，把脑门上的十字筋崩得大大的，真的是被耗尽了耐心！
　　于是，他做了早就想做的一件事！
　　他抬手，给了藤原千花的欧派一巴掌，打得波涛汹涌，如黄河泛滥！
　　直接就把藤原千花打得呆立当场，如同雕塑一般凝固！
　　林诚接着又反手一巴掌，欧派又是一阵风起云涌，好半天后才平静下来。
　　“哼，这就是巨乳的手感吗，不赖啊。”

第31章 他好像坏掉了
　　懂什么叫视线中的世界在褪色吗？
　　在突然遭到林诚两记“重拳”的短短时间里，藤原千花眼前这色彩斑斓的世界，犹如被扔进火堆里的油画，快速的失色，转瞬便扭曲成灰烬颜色的灰白世界。
　　“啊啊啊啊啊！！——”
　　仿佛是高ping战士一样，藤原千花姗姗来迟的尖叫声终于刺破整个走廊的宁静！
　　她用双手捂住胸口，猛地往后一退，结果还狼狈的撞到了身后的墙壁，后脑勺像是要裂开了一样。
　　“疼！”
　　惊叫声也被吃痛的呼声取代。
　　还好她中途停止尖叫，否则绝对会吸引到别的人过来围观。
　　【姓名：藤原千花】
　　【好感度：21%（略有好感）】
　　【偏差度：10%】
　　“咦，做了这么过分的事情，竟然只降低了10%的好感度？”
　　林诚一直注意着藤原千花身上的信息栏。
　　在干出刚才那鬼畜一样的操作之前，他已经做好看到好感度清零的画面了，没想到才降低了这么一点。
　　不过也没什么意义！
　　不管他做好事还是坏事，反正明天藤原千花都会忘得一干二净！
　　“是啊，所以有什么意义呢，哈哈哈……有什么意义呢？根本没有意义啊！”
　　丝毫没有在意抱头蹲下的藤原千花，林诚失心疯一样自言自语了一阵。
　　然后拍拍屁股，转身就走，边走边跳，开心得像个傻孩子！
　　“他怎么了……”
　　忍着后脑勺的疼痛，藤原千花眼带泪花的抬起头，瞧着林诚边走边跳的背影！
　　……这根本就是个傻子吧！
　　小学生才会那样跳个不停，快醒醒啊，不嫌丢人吗！
　　然而林诚根本不在乎，继续我行我素，连路人都忍不住驻足围观。
　　而在那些看热闹的路人中，也不着痕迹的隐藏着牧之原翔子的身影，而且和其他人的反应完全不一样。
　　她在看到傻子一样的林诚之后，露出的神情是庆幸。
　　还好，有人和她一样，被困在了这样糟糕的一天！
　　“他已经坏掉了……已经坏掉了……”
　　藤原千花抱着后脑勺站起来，一双蓝色的眼瞳彻底失去了高光！
　　她目送着林诚离开的眼睛中，已经完全看不到任何责怪之意，有的只是怜悯！
　　如果林诚这会儿调转方向，回来观察一下她，一定会惊讶的发现，刚才那上升到10%的偏差度已经清零了。
　　可惜，林诚并没有发现这块新大陆。
　　他还是决定按照原计划，再去一趟加藤惠的家，不过直觉告诉他，这次去恐怕是徒劳了。
　　而事情也的确如同预料的那般。
　　再去加藤惠家的时候，怎么按门铃也没有回应，一直等到晚饭时间，都没有人回来，他只好打道回府。
　　和前几天一样，他又花了大量的时间，和闹钟干瞪眼。
　　“明天起床第一件事就是打电话给平冢静老师……”
　　“明天起床第一件事就是打电话给平冢静老师……”
　　“……”
　　闭眼睡觉之前，他不停的给自己心理暗示，以便明早一睁眼就能清醒地知道自己该做什么。
　　……
　　【事件名称：猫绝育之日】
　　【本日（周五）的重复次数：三】
　　时间是八点刚过。
　　推开林诚房间的房门，楪祈小心翼翼的朝着里面看了一眼，果然是空的，没有见到林诚的身影。
　　“唉……”
　　微微叹了口气之后，楪祈把门缓缓合上。
　　类似的一幕，在这短短的几天里，已经发生过好多次。
　　而这时加藤惠的电话也打过来。
　　“还是不行，我醒来的第一时间就给老师打电话了，但是刚开始一直没有人接听，等到终于打通的时候，老师说林诚已经请过假了……”
　　“也就是说，这条唯一的线索也行不通吗？”
　　“看来是这样，恩……今天要按照计划继续吗？”
　　“当然。”楪祈斩钉截铁的回答，“一定有其他的线索，只要更努力的去寻找，就一定能找回林诚。”
　　“明白了，那么我就先去学校调查了。”
　　“恩……”
　　挂断电话。
　　楪祈环顾空荡荡的公寓，她细眉微微蹙起，满满的决心写在那双明亮的眼眸中。
　　“一定有什么办法……”
　　微微握紧了拳头。
　　她开始在公寓里开始大搜查，希冀找到一点点和之前有所区别的细节，因为那样的发现极有可能是线索。
　　但结果仍旧是一无所获，公寓里面的每一个细节都一成不变。
　　一直到中午过去，她空着肚子，抱着膝盖坐在沙发上，不厌其烦的给林诚发着消息，但自然是没有回应。
　　“咕咕……”
　　肚子饿得叫起来，她也完全没有心情理会。
　　不过她也没有别的去处，因为按照三个人商量好的计划，她的任务就是待在公寓，全天观察这片重要的区域。
　　而鸢一折纸的任务则是去更远的地方调查，甚至是买最早的机票，出国调查。
　　最后是加藤惠，她的任务是待在学校，搜寻可能的情报。
　　三个人，在这个特殊时期，完全抛弃了所有的敌对，各司其职，为了一个共同的目标，而不断努力着！
　　下午。
　　加藤惠决定做一点和前两天不一样的事情。
　　她按照之前的正常活动轨迹，接受了桌游社社员的邀请，去到桌游社玩儿新的游戏。
　　本来是想通过桌游社的成员，获取可能的情报，但没想到，最最重要的一次情报来源却是她正好回家的姐姐打来的。
　　接到电话的时候，加藤惠是很疑惑的。
　　“不，我没有请病假啊，你听谁说的？”
　　“说是你的同学，他来探病，我还以为是真的呢……这么说这家伙在骗我？”
　　“他……叫什么名字！？”
　　后知后觉的反应过来，加藤惠连忙追问道。
　　“我还没问他，等等，你干嘛这么激动……”
　　“快问！拜托了！”
　　“哈？呀，好吧，你等等我给你打过去……”
　　之后，姐姐的电话再打过来的时候，说是找她的人匆匆道谢离开了。
　　她没能问到名字。
　　即便如此，加藤惠还是百分之一百二的肯定了结果，找过去的人，一定是林诚！
　　她立刻把这份重要的情报也传达给楪祈和鸢一折纸。
　　这个消息让一筹莫展的三位少女，总算是有了一点点喜色。
　　不过为了稳妥起见，大家还是各自镇守自己的岗位，学校这边，依然是加藤惠一个人负责等候。

第32章 攻略牧之原翔子
　　时间过去快二十分钟。
　　注视着学校正门入口的加藤惠，仍旧没有搜寻到林诚的身影。
　　“如果是林诚匆匆离开，那么……他有至少百分之九十的概率会选择先回到学校，以他的性格，一定会打车，以最快的速度赶过来，二十分钟已经完全足够从我家赶到学校。”
　　一步步的推算着，加藤惠的心情反而变得有些焦急。
　　期间，她又给还待在家里的姐姐打过电话，详细询问过上门的人的外貌，更进一步的确定是林诚。
　　可时间流逝下去，也始终没有见到林诚出现。
　　“加藤同学，你在这里干什么？快一起过来玩游戏啊！”
　　藤原千花突然出现在她背后，拍了拍她肩膀。
　　“呃……我有点事，待会儿再过去。”
　　加藤惠勉强露出笑容。
　　“啊咧？”藤原千花摩挲着下巴，仔细观察着加藤惠，“感觉你好像在担心什么，真的不要紧吧？”
　　“诶？啊……真的不用担心。”
　　竟然被藤原千花注意到了，她好像的确是有点过于焦急了。
　　“没事就好，不过有什么需要帮助的话，尽管跟我讲哦。”
　　藤原千花自信满满的拍了拍自己的胸口，是真的很乐意帮助加藤惠解决烦恼。
　　不过。
　　在她拍完自己胸口之后，突然一种恐惧感席卷了她的脑海。
　　她下意识的捂住自己的胸，身体僵硬着，连眼神都惊恐起来：“感觉……像是被人用巴掌来回扇了两下一样。”
　　“诶？”这次轮到加藤惠关心她了，“你没事吧？”
　　“没事……但是我可能需要休息一下。”
　　藤原千花扶着墙，艰难的回到社团活动室。
　　……
　　【事件名称：猫绝育之日】
　　【本日（周五）的重复次数：四】
　　八点钟。
　　闹钟准时响起，林诚眼睛一睁，还没清醒过来，手已经伸向了手机。
　　他的确是以最快的速度拨通了平冢静的电话。
　　“什么！？已经打过电话了！”
　　“怎么回事？你这个像是上司质问下属的口气……”
　　“不，没什么……”
　　挂断电话，林诚往床上一躺，尼玛的，裂开！
　　唯一的线索，竟然无法得到利用。
　　难道这个线索从一开始就摆在这儿的理由，只是为了告诉他，这个世界上的确存在着那样几位少女？
　　让他无时无刻的都谨记着这个事实。
　　“唉……”
　　爬到盥洗台的镜子前，林诚看了看憔悴但掩不住帅气的自己，一声长叹。
　　“不行，这才哪儿到哪儿，我怎么能这么轻易的颓废下去！”
　　“我，还是那个最靓的崽！”
　　给自己加油打气了一阵之后，林诚按照日常，洗漱一番，然后出门。
　　不过因为心情着实有点郁闷，他先是去了一趟便利店，买了一些杂七杂八的工具，如果今天下午再找不到任何线索，他就要给自己画上一个小丑的妆，把学校给炸了。
　　说到做到，决不食言！
　　就是怀着这样决绝的心情，林诚一路高歌，朝着学校前进。
　　“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背着炸药包。我去炸学校，老师不知道……”
　　虽然已经做好了最坏的打算，但没想到，这一天的一开始就遇到了意外。
　　当林诚在校门口遇到牧之原翔子的那一刻，他终于意识到，问题的关键似乎出现在这个女人身上！
　　【姓名：牧之原翔子】
　　【好感度：混乱】
　　【偏差度：混乱】
　　“原来你才是罪魁祸首！”
　　一声铿锵有力的哀嚎之后，林诚扶着自己的脑门，甚至想流下一把老泪。
　　牧之原翔子倒是不知道林诚是怎么一眼看出她也被困在这一天的，但这样也好，至少省了解释的时间。
　　接着，两个人便默契的旷课了。
　　到了一家适合谈话的甜品店，牧之原翔子开始主动解释她的情况。
　　“在周四的晚上，我和父母吵架了，不，也不能说是吵架，只能算是赌气吧，之前因为养猫的事情，我就感觉有点难过的，没想到又那样不理智的赌气了……”
　　“那天晚上，我在被窝里想着，要是没有爸爸妈妈的管束就好了……”
　　“然后从周五开始，爸爸妈妈就像是人间蒸发了一样，我怎么也找不到他们……”
　　“刚开始的两天还好，可现在我已经有些开始担心了，这样下去，我会不会永远都见不到爸爸妈妈了。”
　　林诚嘬着珍珠奶茶，摆出死鱼眼，暂时没有发表任何意见。
　　不过他大概能明白，为什么牧之原翔子前两天并不急着找寻破解之道了，觉得委屈的时候，父母正好又不在，可能反倒过了两天安逸日子。
　　“要是那天晚上我没有任性就好了，明明我爸爸妈妈已经很宠着我了，都怪我。”牧之原翔子声色中满是后悔。
　　“你这种把责任都揽到自己身上的态度，我十分欣赏。”林诚极其不要脸的评价了一句。
　　这摆明了就不止是牧之原翔子一个人的责任。
　　而是他俩共同创造出来的！
　　林诚现在已经明白了，肯定是因为牧之原翔子对他的好感度偏差，超过了20%，才引发了这一系列的超自然现象！
　　“另外，恐怕我们是被困在了平行世界之中。”林诚思忖着，随口恐吓牧之原翔子道，“也许你的父母正在另外一个世界，和另外一个你，幸福美满的生活着，有没有你都无所谓……”
　　说着，林诚微微一顿。
　　——等等，我他喵的是在吓她，还是在吓唬我自己？
　　“不行！我们得尽快找到回归正常轨迹的办法！”林诚一拍桌子，激动道，“不能有任何的拖沓了，我们必须回归正常！”
　　“恩……这也是我决定来找你的缘故。”牧之原翔子点头道，“我担心是因为我的诅咒，才让父母消失在了这个世界，也许他们正因此遭受某种折磨，所以我也不能这样得过且过下去。”
　　遭受折磨？
　　林诚的脸不着痕迹的抽搐了一下，姑娘，我刚才只是吓唬你而已，你不用这么凌厉的反击我吧？
　　不过仔细一想，那种可能性太低了。
　　在加藤惠姐姐那儿得到的情报，让林诚更加愿意相信，世界被一分为二了，也许在另外一个世界里，不存在着他，也不存在牧之原翔子，一切也一样在不停的循环着，永远都在周五这一天停滞着。
　　总之，无论如何。
　　他现在要做的事情只有一个，找到让两个世界重合，并且回归到正常轨迹的方法！
　　“林诚，你看过一部叫做《土拨鼠之日》的电影吗？”牧之原翔子忽然开口问道，她提问的时候，表情上掠过一丝丝扭捏。
　　“看过啊，从循环的第一天开始，我就怀疑自己变成了故事的主人翁，但是现在才发现，故事的主人公其实有两个。”林诚无所谓的说道。
　　“可是那部电影其实也有两个最重要的角色，除了男主以外，还有最重要的女主，男主是在得到女主的爱，并且一起睡过一觉之后，才终于度过了那一天。”
　　得到女主的爱？
　　林诚眉头一挑，看向坐在对面的牧之原翔子，似乎，这个少女脸蛋有点发红。
　　另外……她说的好像有点道理！
　　造成事件发生的原因，如果是偏差度的话，为了回到正轨，他就应该去修正偏差度。
　　而如果要修正偏差度，就等于要获得牧之原翔子的好感。
　　要……攻略牧之原翔子！

第33章 做到第几步？
　　思忖着，林诚的神情愈发沉重！
　　不妙啊！
　　越想越觉得牧之原翔子说得对！
　　破除这个无限循环的正确解，似乎就是重新获得牧之原翔子的好感，使得好感度恢复到原本的水平！
　　“嘛……恩，我也只是有这样一个猜测而已，没有确切的证据，但因为正好是我们两个被困在了这一天，我想，在条件都类似的情况下，可能和那部电影有一定的相似性。”
　　牧之原翔子握着自己的手，掩饰着神色中的害羞。
　　不过她的娇羞和慌乱只持续了不到一秒钟。
　　因为她一抬头，就看见林诚那写在脸上的抗拒，整个人的表情就像是在说“你不要过来，不要碰我”。
　　她刚刚涌上心头的害羞，立马转变为连脸蛋都在微微抽搐的笑容。
　　“拜托！请不要一副你受不了这种屈辱的表情！”
　　连一向温柔的她，都忍不住这样吐槽了。
　　不过，她其实是有一点保留的！
　　她并没有告诉林诚全部的实话，在周四的那天晚上，她的确因为一些琐碎的小事，和父母吵了架，她平时是很乖巧的类型，根本不会因为那种小事和父母吵架。
　　但那天晚上，她的心情没来由的糟糕！
　　在吵完架之后，她自己有好好反思过。
　　结果得出了一个让她自己不太想承认的结论，她好像是因为林诚才觉得心情糟糕的！
　　那时候在学校庭院里，林诚突然说要准备登山看日出的活动，但是到最后也没有邀请她，她竟然为此感到了落寞……
　　而且更糟糕的是，每当她脑海里浮现出林诚和楪祈在一起的画面时，她都会感到一点点羡慕，明明在她心目中，楪祈的分数更高。
　　她没理由会产生那样的愿望，希望自己才是待在林诚身边的那个人……
　　可偏偏她就是忍不住这样幻想，一遍又一遍的幻想各种乱七八糟的画面，抱着“也许不久之后两人就分手了”的想法。
　　虽说理智还是占据着99%的上风，她清楚的知道，自己不应该那样想。
　　但正因为是很理智的在思考，才会清楚的认识到，她是真的对林诚有了一些些好感。
　　也只是有一点点好感而已……
　　林诚自然是不可能知道这件事的，他在短暂的作妖之后，就决定放开了。
　　他不入地狱谁入地狱！
　　“既然如此，就按照你的猜想来实践一下吧……”
　　说着，林诚开始慢慢的解开自己上衣的衣扣。
　　“诶？你在干什么？”
　　牧之原翔子眨着眸子，一脸不解。
　　“恩？不是你说的我们现在的情况，和那部电影很相似吗？我也有认真看过那部电影啊，男主角被困在同一天，凭借着不断试错的能力，睡遍了整个小镇的年轻女孩，但始终无法得到女主角的心……”
　　说到这儿，林诚一把上衣，帅气无比的，袒露出自己的腹肌。
　　牧之原翔子：“……”
　　完全没有搞懂林诚嘴上表达的，和他做出的怪异行动有什么联系。
　　林诚也觉得奇怪：“能不能给点表示？看见这样完美的腹肌，难道你就不心动吗？”
　　牧之原翔子摇摇头：“完全没有。”
　　林诚战术后仰了一下，眉头高高挑起，然后默默的把衣服重新扣上了。
　　糟糕，好像被这个女人小看了呢！
　　还有……
　　是谁说的男人的腹肌对于女人来说就是chun药的，给我站出来，老子打死他！
　　牧之原翔子歪着头：“所以，你刚刚到底是想表达什么？”
　　林诚扶着额头，把桌上的奶茶插好吸管，递到牧之原翔子的唇角。
　　“喝下这杯珍珠奶茶，然后忘了刚才的事情吧。”
　　看林诚露出这样吃瘪的表情，牧之原翔子没绷住脸上刻意的平静，不小心笑了下。
　　还好林诚一直在低着头黯然神伤，没有注意到她的表情变化。
　　“好吧，我接受你的提议。”
　　正了正神色，牧之原翔子接过林诚递过来的珍珠奶茶，轻轻的吸了一口。
　　林诚这时也恢复了些气血，便抬起头，一本正经的问道：
　　“那我们什么时候睡觉？”
　　“噗！！”
　　牧之原翔子刚喝到嘴里的奶茶，一下子喷出来！
　　你为什么能把睡觉这种事情说得像是过马路一样轻松啊！
　　被喷了一脸的林诚，用纸巾默默的擦干了脸上的污秽物。
　　“也就是我脾气好，换一个中年油腻男，肯定会被你这一喷搞到暴跳如雷的！”
　　牧之原翔子轻轻咳了两声，忍不住暗暗磨牙。
　　“明明是你先说那样……那样的话，我才会被奶茶呛到。”
　　“哈？”林诚一脸无辜，“明明是你提议的事情，而且刚才你可是清楚的说过‘我接受你的提议’，所以我才问你的！”
　　牧之原翔子拿着奶茶的手微微一颤！
　　你说的好有道理，我竟然无法反驳！
　　从逻辑上来说，林诚的确是很无辜的，做出这个猜测的人是牧之原翔子，而且先脸红害羞的也是牧之原翔子，他当然会想牧之原翔子是不是在暗示他。
　　一起睡觉这种话，女生比较难讲出口也是正常的，他脸皮厚，讲一下也无所谓。
　　“那个，那个……”
　　牧之原翔子也清楚自己的那份责任，犹豫的时间里，又开始有些害羞了，“也不一定非得做那种事情啊，对了，恋爱中的情侣不是也要分很多个阶段的吗？一开始只是牵手，或者拥抱，然后进化到接吻之类的事情。”
　　“嘶——”林诚眉头一皱，“你说的有道理。”
　　“是这样吧？”
　　见林诚顺着自己的思路考虑，牧之原翔子不由得暗暗松了口气。
　　现在就直接谈睡觉这种事情……太超前了啦！
　　不过，此时的她显然没有意识到，她错过了一个最好的睡服林诚的机会。
　　“那我们做到第几步？一般说来，情侣之间一共只有三步可以走，
　　一，牵手
　　二，接吻
　　三，交配。”
　　林诚一本正经的拿出自己的三部曲。
　　“不要用交配那样粗俗的词汇好吗！”牧之原翔子先是吐槽了一下，然后也思忖道，“我倒是觉得可以多分几步，例如接吻和牵手之间，不是还有拥抱，和相互依偎吗，然后接吻也要分浅浅一吻，和深吻，然后……”
　　最后一步有点不太好意思说出口，牧之原翔子犹犹豫豫的。
　　“然后交配也要分用哪个部位。”林诚抱着胳膊，正经不过的替她补充。
　　“真是……糟糕透了呢。”
　　牧之原翔子偏着头，带着失去高光的眼神，对林诚露出一个嫌弃的笑容。
　　“哈？明明是你自己想说，我才帮你补充的！”林诚虚着眼睛吐槽。
　　“反正就是糟糕透了。”
　　牧之原翔子轻轻哼了一声，继续用嫌弃的笑脸，对着林诚。
　　其实心头一点都没有嫌弃林诚就是了，不过因为总觉得林诚这样吃瘪的样子很有趣，所以装装样子也无所谓啦。
　　“虽然很糟糕，但问题还是要解决的。”想了想，牧之原翔子看着林诚，问道，“我们应该做到第几步？”

第34章 愿望清单
　　“啊？”
　　被嫌弃了一个遍的林诚才懒得再提意见，手掌撑着下巴，无所谓道，“我已经无所谓了，无论你想怎么使用我，都随你便吧，如果有需要的话，我现在就可以乖乖的去把自己洗干净。”
　　“才没有那种需要呢。”
　　牧之原翔子快速的回答。
　　“牧之原同学……”
　　林诚的声线忽然温柔，他正襟危坐起来，眼神中满含着柔情，脸庞上的每一寸肌肤似乎都在诉说着内心深处的故事。
　　“其实，我是真的对你抱有好感。”
　　“诶——？”
　　牧之原翔子触电一般顿住，雪腻的脸蛋上，几乎是瞬间染上一抹粉红。
　　一种名为触动的情绪，不可抑制的从内心深处涌出来。
　　但是……
　　林诚突然变脸，拍着桌子得意道：“哈哈哈！你很弱啊！翔子小姐，不过是一句简单的告白，就让你心神不宁了吧！”
　　“恩——？”
　　牧之原翔子表情凝固着。
　　意识到自己被耍了之后，连脑门上都要冒汗了呢！
　　林诚还在得意：“这一招是藤原书纪最先使用的，当时我可是一点破绽都没有露出来呢，相比之下，翔子小姐你就太弱了。”
　　牧之原翔子再次体验了脸蛋上的神经抽搐的感觉！
　　这就是所谓的小人得志吗！
　　怎么办？好想打死眼前这个男人！
　　所幸，考虑到她自己刚刚也故意埋汰过林诚，两相抵消，她只能把这口恶气咽下去。
　　“如果林诚你觉得这种事情很有趣就太好了呢。”
　　牧之原翔子不咸不淡的反讽了一句。
　　林诚立马收敛了笑容，不过脸上那种掰回一城的得意，仍旧清晰可见。
　　“恩，差不多该回到正题上来了吧？我们该做到哪种程度。”牧之原翔子微笑着问道。
　　真是托了林诚的福，对于这个问题，她本来还有一点害羞和紧张的。
　　现在呢，真是一点紧张的气氛都感觉不到了呀！
　　林诚也认真起来：“我说做到最后一步，你也不会同意，而且我也会不舒服，毕竟我现在还是第一次，而且我已经有想好把它留给哪些人了……”
　　诶？？
　　牧之原翔子表面平静，内心却是汹涌澎湃！
　　拜托了！不要不经意的把这么重要的想法说出来好吗！
　　林诚丝毫没有在意，他接着道：“那就只能退而求次，到接吻这一步了，这个我也没有什么心理负担，毕竟第一次已经献给楪祈了，不过深吻就算了吧，那我也是我未尽开荒的处女地。”
　　又来了！
　　牧之原翔子暗暗磨牙！
　　请不要露出那种你好像很吃亏的表情好吗！
　　也不要再用这种方式秀恩爱了！我已经知道你和楪祈同学的感情很好了！已经足够了！不用再强调了！
　　林诚最后一锤定音道：“所以，做到浅浅一吻就行了吧。”
　　“哼。”
　　牧之原翔子轻轻的哼了声。
　　如果说谁是第一次接吻就是吃亏的那一方，那她才是被迫害的那一个好吗！
　　林诚还以为她是不满意呢，就接着问：“那只到牵手也行……啊，什么都不做，只维持一天的恋人关系也行。”
　　“不。”牧之原翔子突然坚定道，“不做点什么的话，无法起到相应的作用，所以，就接吻好了。”
　　“哦，那好吧。”
　　说完，林诚就把脸伸过去，做好了接吻的准备。
　　“诶？现在就开始吗？”
　　“恩？难道你接吻还要做个扩胸运动吗！”
　　“好啦好啦！我知道了！”
　　牧之原翔子这时又有点紧张了，毕竟是第一次接吻。
　　如果是那种情到深处，自然而然的状态，当然不会有这种感觉，但现在是非常时期，使用的也是非常规方法！
　　话虽如此。
　　她还是克服不了心头的抗拒，只好闭上眼睛。
　　“还是你再凑过来一点吧。”
　　说完，她就绷紧着身体，紧闭着眼睛，等待林诚主动吻过来。
　　这样被动的方式，会让她稍微容易接受一点。
　　不过，闭上眼睛却又迎来对眼前一切的未知，一样让人的耐心无所适从！
　　她不停的幻想着，林诚到底靠近到什么位置了，什么时候能感受到对方的鼻息，什么时候能和对方的嘴唇亲吻……
　　在这样混乱的幻想中，她忽然往后一退。
　　“抱歉，我还没有准备好……诶？”
　　她注意到林诚根本就没有凑过来，又在那儿用手掌撑着下巴，一脸无奈。
　　“你那像是要跟喜欢的人接吻的表现吗，不知道的还以为你是要上刑场呢。”林诚没好气的说道。
　　“我才没有！”
　　无力的辩驳了一下之后，牧之原翔子一副恶狠狠的表情盯着林诚。
　　就一点都不期待和她接吻吗！
　　失去了和女孩子接吻的机会，竟然一点失望的表情都没有！
　　真是太可恶了！
　　所以说啊……女人心，海底针，真的是摸不清啊。
　　林诚压根儿没多想，又非常认真的主动分析起来。
　　“我又想了想，如果按照你的思路，我们睡觉不睡觉根本就不是重点，重点应该是你要真的喜欢我才行，在得到对方的心之后，顺理成章的，得到对方的人，那才是正解。”
　　本来还在气头上的牧之原翔子，不由得微微一怔。
　　果然，林诚还是有这样认真的一面呢！
　　虽然总是会说一些很糟糕的话，但至少在这样的特殊时期，他是真的在承担着解决问题的担子，在努力的思考着！
　　明明她刚刚都完全只注意接吻的事情了。
　　在认真和有担当这一点上……就稍微承认一下好了，恩，很帅气！
　　“怎么样？这样想才更合理对吧？”林诚询问着牧之原翔子的意见。
　　“恩，这样的想法应该更合理一些。”牧之原翔子浅笑着点头。
　　“所以说，你内心的真实想法才是最重要的……”
　　林诚说着，再次尝试从牧之原翔子身上读取信息栏。
　　【姓名：牧之原翔子】
　　【好感度：混乱】
　　【偏差度：混乱】
　　可惜！
　　现在不能通过这样的方式观测牧之原翔子对他的真实好感度。
　　不过就算没有这种外挂，林诚也一样有比较好的想法。
　　“这样吧，你有没有那可以让我在你的眼中，变得更加帅气有型的方法？”林诚正经的问道。
　　“这种感觉有点奇怪呢……”牧之原翔子一时有点回答不上来，这种情况算什么？
　　需要她自己亲自帮助对方来攻略自己吗？
　　果然，很奇怪啊！
　　“的确是有点奇怪，但是现在也没有别的办法了。”
　　林诚接着道，“大部分女孩子都有一个理想的恋人模板吧，虽然明知道可能遇不到那样完美的另一半，但还是会很期待遇到那样的人。”
　　“是吗？但是我好像没有仔细想过这个问题，我一直觉得，就算遇到的另一半或多或少的有我不喜欢的一面，我也会试着去包容，和他一起努力，到最后就一定会做到爱对方的全部。”
　　“……这年头你这样的好女孩真是太少见了。”
　　“是吗？谢谢夸奖。”
　　牧之原翔子眯眼一笑，那的确是她内心深处的真实想法，能得到林诚的认可感觉还不错。
　　林诚继续分析道：“恩，虽然没有那种固定的模板，但是也有想过对方最好有什么样的特点，外貌我是没办法改变了，性格好像也不行，就算强行改变，也只会给人一种虚假的感觉，就只能通过事件来增加好感了……你有没有什么事情是想要和喜欢的人一起做的，或者说希望有人能为你达成的愿望？”
　　“想要达成的……愿望？”
　　牧之原翔子抿着粉唇，想到了有趣的事情，随即嫣然一笑，“我可以写一个愿望清单吗？”

第35章 换个文风试试
　　“愿望清单？”
　　像是圣诞节前向挂上袜子等待圣诞老人的礼物那种？
　　在这样问出口前，林诚就已经猜到了牧之原翔子的想法。
　　“恩，是一些想要实现的愿望。”
　　牧之原翔子露出甜甜的笑容。
　　比之前任何一个笑容都要正经和温柔。
　　看来真的是她所期望过的愿望，林诚在心头想道。
　　“如果有人能做到我所期待的这些事情，我肯定会对他产生男女之间的好感吧。”
　　牧之原翔子这会儿已经完全没有之前那种害羞，变得像是大姐姐一样。
　　或者说，这本来就是她原本的面貌。
　　客观来说，她已经表现得很好了。
　　对于林诚而言，这不过是又一次的超自然现象，但对于牧之原翔子而言，这可是名副其实的第一次。
　　陷入这样的无限循环日，换成谁都需要时间来适应！
　　“我明白了，那你都有什么样的愿望？”
　　林诚干脆的问道。
　　这和他最初提出的重点十分吻合。
　　为了从这个无限循环中跳出去，最重要的，就是让牧之原翔子真的对他产生好感。
　　“愿望清单不是一下子就能罗列出来的吧？”
　　“恩？难道……你的愿望很多很多吗？”
　　“不应该吗？”
　　“没，小孩子应该多做梦，有助于想象力。”
　　“才不是小孩子会做的梦，我是把你作为可以选择的交往对象，而许下那些愿望的。”
　　“知道啦，所以是情侣之间会做的那些事情吧。”
　　“为什么你一副很懂的样子。”
　　牧之原翔子气鼓鼓的嘬了一口奶茶。
　　像是因为被说成是小孩子才生气，其实是在质疑林诚为什么会这么熟练！
　　如果只是和楪祈那样优秀的女孩子交往，她不会觉得有什么不满。
　　但换成其他女孩子，林诚也一样做过去做浪漫的事情的话，她怎么想都会觉得不满。
　　不得不说。
　　她也在不自觉中，变得很“努力”了，这不是已经完全把自己代入角色了吗！
　　开始在以作为女朋友的视角思考问题了！
　　“好啦好啦，你先说说你具体有什么愿望。”
　　这次是用了很温和的声色。
　　林诚压根儿不是那种不懂气氛的人，他就是因为太懂人心了，才觉得世界糟糕得有些过分。
　　那些直男式的发言，虽然不一定是最好的回答，但却是他想要的随心所欲。
　　这就很好。
　　他没必要让每一个人都喜欢他，他也不希望每个人都喜欢他。
　　因为被所有人都喜欢的那个人，多半是个蠢货。至少他一直把这一条当做真理。
　　“恩……一时半会儿我也无法确定。”
　　牧之原翔子仔细想了想。
　　老实说，她有不少愿望，现实的，不现实的，这会儿都一股脑的涌现在脑海之中。
　　“给我一点时间总结吧，等我写在纸上，你再帮我一一实现好了。”
　　牧之原翔子双手合十，露出甜甜的笑容。
　　“你到底是有多少个愿望啊？”
　　“你的口气听起来像是不耐烦啊！”
　　牧之原翔子撅了噘嘴，表达不满。
　　“抱歉，我撤回刚才的话，不论你有多少愿望，我都会尽全力的，请把我当成哆啦A梦使用吧。”
　　“哆啦A梦……”
　　牧之原翔子有些出神。
　　小学的时候，她也曾迷恋过哆啦A梦。
　　“不过我姑且问一下，具体有多少个愿望？”
　　“放心吧，不会特别多，就算我写下很多，你也可以从中间挑你最想做的做。”
　　牧之原翔子可没有贪得无厌的打算。
　　别忘了，她从一开始就认为是她引发了这场超自然现象。
　　作为造成这个局面的始作俑者，她本来就没有什么理由，去要求林诚做什么。
　　“好吧，就这样决定了，你现在就开始写吧。”
　　林诚指了指牧之原翔子的包。
　　从里面拿出纸和笔，现在就可以开始构思下笔了。
　　“我大概要花上两个时辰，请稍等一下吧。”
　　牧之原翔子认真的说道。
　　“两个时辰……”
　　林诚头一歪，想要断气。
　　你是要写上一整本小说吗，需要这么久的时间！
　　“还有，我写的时候，你不要偷看。”
　　牧之原翔子补充了一句。
　　“唉，那我先回学校吧，你写好了联系我。”
　　“回学校？恩……那我也回去吧。”
　　“在学校写这种东西没事吗？”
　　“不要紧。”
　　两人随即离开了甜品店，一起回到学校。
　　林诚没有告诉牧之原翔子，他回学校的猥琐目的。
　　大概是因为他抱有的想法太过猥琐，回到教室的第一场遭遇战，就是被老师罚站在走廊。
　　那个教数学的光头老师，满是威严，根本不给他辩解的机会。
　　后面的老师还玩起了接力，每个都惩罚他在走廊罚站。
　　连一向温柔的雪野老师都微笑着让他继续站在走廊。
　　他不得不怀疑是不是那个在走廊瞄过他一眼的，平冢静老师的刻意安排。
　　总之，他在走廊上站了一个早上。
　　直到午休时间，又挨了老师的训，才获得了解放。
　　在解放过后，林诚本来是要先去找藤原千花的，可是在走廊又偶遇了恙神涯。
　　“你考虑得怎么样了？”
　　这个问题，林诚已经听过几遍了。
　　而林诚这次的回答要更加锋锐一些。
　　他竖了一个中指作为回应！
　　恙神涯的反应也很现实，他冷哼着，用眼神表达我记住你了。
　　接着便一副不屑与他争执的高傲表情，转身离开。
　　和最初见面一样，他双手插袋，一头金发飘逸至极！
　　“嘁。”
　　就算不是在这样循环的日子，林诚也不打算给这家伙好脸色。
　　更别说是在每天都会重启的日子。
　　“每天都会重启……”
　　林诚忽然灵光一闪，脑子里闪过邪恶的想法。
　　他连忙回到教室，拿了武器，一路尾随恙神涯。
　　跟到废旧的教学楼，等到恙神涯进到一间看上去很破烂的房间，才一下子跳出来。
　　“你死定了。”
　　准备敲闷棍的瞬间，林诚在这个门口愣住。
　　里面好几个大汉一脸莫名其妙的看着他。
　　他这才抬起头看了眼头上的牌匾——葬仪社——很好，这里就是敌人的老巢，那个玩音乐的社团。
　　简直是好过头了——
　　林诚抿嘴一笑，想把刚刚拿出来的铁棍收回去，但是泄露过的杀机无法收回。
　　所有人都看出他刚才想干什么。
　　于是，他被迫进入到这间小黑屋。
　　约莫三分钟后，他毫发无损的从房间里面出来。
　　拳头上面淌着血迹。
　　“原来我这么强啊。”
　　把门缓缓关上，林诚心中毫无波澜。
　　难怪之前看楪祈和鸢一折纸过招的时候，会感到一种左手右手一个慢动作，原来他也是身怀绝技的男人！
　　至少在打架这方面是一流的！
　　“把手洗一洗……”
　　“然后就去找藤原书纪吧……”
　　此时。
　　正在学生会办公室享受便当的藤原千花，忽然打了个寒颤。
　　不知道为什么，夹在筷子上的天妇罗突然就不香了。
　　她现在只想把自己的胸好好保护起来！

第36章 人类能做到的事情
　　咚！
　　连墙壁都感受到了眼前这男人的邪恶！
　　更别说被突然壁咚的藤原千花，毫无征兆，毫无准备！
　　心跳，瞬间加速到令人发指的地步！
　　“哼，藤原书纪果然很可爱啊。”
　　这个男人把霸道总裁风完美演绎出来。
　　“林诚你你你……你想干什么？”
　　结结巴巴的问完，就被林诚用手捏住了雪白的脸蛋。
　　邪魅的笑容，出现在林诚的脸上……不要问他什么是邪魅，反正他也是跟着电视剧学的。
　　“我想干什么？当然是要做一点H的事情……”
　　“H？在这种地方！？”
　　“没错，在这种地方……”
　　他果然还是做不了霸道总裁，霸道总裁通常不会有这样low的发言。
　　而是废话不多说，直接一个吻。
　　可他此行的目的不是接吻，只是揉柰子而已。
　　没那么讲究。
　　另外，也请原谅他这样粗暴无礼的行为，因为他可能已经是比较良善的那一类了。
　　不信的话，你把“藤原千花”打在某搜索引擎上，前三名的搜索排行榜，都绝对和本子二字有关。
　　这个世界太可怕了，像他这样善良的人已经是凤毛麒角了。
　　更可怕的是。
　　在他下作的发言完毕之后，他注意到藤原千花身上的信息栏。
　　【姓名：藤原千花】
　　【好感度：30%】
　　偏差度因为在一直变化着，不太好确定，但总体都在0%到10%之间。
　　哥伦布发现新大陆时大概也是林诚此时的心情。
　　这种强硬的姿态，竟然还反倒提升了一些好感度？
　　什么鬼。
　　是了，他只是不知道藤原千花也曾有过“如果被强硬的吃掉也不是不可以”这样的发言！
　　“嗡！”
　　手机不适时宜的震动了下。
　　林诚不得不终止眼前的活动，拿着手机走到一边去。
　　留下仍旧在心神不宁的藤原千花，在那儿混乱着。
　　“诶？？这是什么？新的恶作剧吗？是为了报复我上次用突然告白的方式戏弄他吗？我输了吗？输得很惨吗？”
　　理性存在的好处之一，就是类似的自动脑补。
　　……
　　在庭院中。
　　已经吃过午餐的牧之原翔子带了个炒面包给林诚。
　　“这就是我整理好的愿望清单，你边吃边看吧。”
　　她把准备好的清单递给林诚。
　　然后屏气凝神，带着明显是恶作剧的浅笑，等待着林诚的反应。
　　“拜托，请许下一些地球人能够做到的愿望。”
　　林诚果然吐槽了，不过反应比她期望的要平淡太多了。
　　“【想要一个哆啦A梦的任意门】，【变成女蜘蛛侠】，【新闻发布会上公布奥特曼的人间体】……这些愿望怕不是只能在梦里实现了。”
　　“嘁——”
　　牧之原翔子只好又拿出真正的愿望清单。
　　“好吧，那个只是我写着吓唬你的。”
　　“我猜也是。”
　　因为牧之原翔子怎么看都不像是会许下无理愿望的女孩子。
　　“那我再看看这个……”
　　接过真正的愿望清单，林诚细致的看了一遍。
　　上面写着诸如【和男友一起去买菜，然后做一次让男友赞不绝口的料理】，【在家里看电影时睡着在男友的怀里】，【去海边玩上一整天】，【没有确切目标的旅行】，【把男友当成大马骑】此类的愿望。
　　“啧，翔子同学，你好像很有人妻属性呢。”
　　这是林诚的第一印象。
　　“这算是夸奖呢？还是贬低？”
　　“夸奖，百分百的夸奖。”
　　“哼……理由呢？”
　　“理由就是你注意到我还没有吃午餐，就立马想到要带炒面包过来。”
　　“诶……这和我许下的愿望有关系吗？”
　　“当然有，只是我更在意自己观察到的细节。”
　　没有深究的打算，这只是林诚个人的处事之道。
　　那些冠冕堂皇的言语再怎么华丽，也比不过不经意间的一个小动作来得真实。
　　“总之，如果我帮你把这上面的愿望都一一完成，你也许会对我有好感对吧？”
　　“是～”
　　牧之原翔子抿嘴微笑，声色也可爱极了。
　　一开始那种自己攻略自己的异样感，现在已经完全克服了。
　　林诚也完全抱着工作的认真态度，开始仔细揣摩起来。
　　“好吧，让我先想一想，怎么安排时间，才能以最快的速度一一完成上面的愿望。”
　　……
　　下午。
　　超市。
　　牧之原翔子在前面挑选着要用到的蔬菜和肉类，林诚在后面推着购物车。
　　“翔子同学很擅长料理吗。”
　　“一般就算很擅长，但被这样问起，也会用谦虚的方式回答吧。”
　　“那倒也是，所以擅长吗？”
　　“你根本就没有听人好好说话吧！”
　　说着，牧之原翔子又挑选了一盒精品蔬菜，放进了购物车。
　　用林诚的话说，反正明天这些东西又会复原，尽量浪费才比较好。
　　所以不管是不是最终能用上的，都全部放进购物车。
　　“翔子同学，你要喝什么饮料吗？”
　　“不用，我待会儿也会做味噌汤。”
　　“哦？是吗……”
　　嘴上这样说着，林诚却还是选了些外表精美的饮料，放进了购物车。
　　牧之原翔子立马瞪眼过来。
　　“都说了，不用买那种东西。”
　　“唉……知道了。”
　　林诚立马向黑恶势力低头。
　　从这一瞬看，果然是他之前感叹的那样。
　　牧之原翔子身上有种人妻属性呀，刚才那瞪眼的可爱模样，蛮能给人触动的。
　　就像大人朝着吵闹调皮的小孩子发威一样！
　　让人哭笑不得。
　　“再买一点鸡肉吧。”
　　把饮料全部放回货架，林诚推着购物车跟上去。
　　“鸡肉？你有什么想吃的料理吗？”
　　“不是，我是准备趁机展现一下我的厨艺，毕竟在吃的花样上，霓虹其实还差得远。”
　　“是这样吗？”
　　牧之原翔子和蔼的笑起来，然后果断的拒绝了。
　　“那就绝对禁止购买，今晚负责料理的人是我。”
　　就像是怕被抢走功劳的将军一样，牧之原翔子毫不掩饰的表达了自己的野望。
　　林诚再次束手就擒。
　　因为考虑到厨艺可能是加分项，他才主动提出来的。
　　但牧之原翔子都这样严正拒绝了，那他当然没有理由坚持！
　　“对了，翔子同学，你说现在在别人眼里，我们会被看作是什么关系？”
　　“恩？”
　　牧之原翔子下意识的扫了眼周围。
　　才没有人在关注他们俩。
　　“为什么突然要问这个？”
　　“没什么，只是担心你今天就已经喜欢上我了，完全代入到我女朋友的角色之中。”
　　这是真的担心，毕竟他今天有拳打葬仪社，调戏藤原千花，如果以这样的过程去到明天，多少会给他带来一点麻烦。
　　但这样的说法，显然是立马招致了牧之原翔子的不满。
　　“是啊，我已经爱你爱到死去活来的地步了。”
　　“……”
　　谁都能听出那语调中的讽刺之意。
　　她可真是太难了，明明是个很温柔的人，但却总是不得不用这样的方式教训林诚。
　　“哼，不把所有的愿望都做一遍，我不可能喜欢你。”
　　“如果有一点喜欢了，就千万记得提前告诉我……”
　　“理由是什么？”
　　当然是及时停止对藤原千花的迫害啊。
　　但这样的话可不能直说，他就含糊其辞的糊弄过去。
　　很快，两人从超市满载而归，下一个目的地，是林诚住的公寓。

第37章 希望明天回归正常
　　厨厅。
　　牧之原翔子有条不紊的掌控着整个局面。
　　因为要进入料理模式，她束了一个干练的单马尾，套着满是花纹的围裙，全副武装。
　　林诚靠在边上无聊着。
　　“要帮忙吗？”
　　“不用。”
　　“可是我觉得如果有人帮你处理一下食材，会更高效率一些。”
　　“不用，我自己也能做到。”
　　“可是我已经有点饿了。”
　　“那也不行，我也像一个合格的妻……女朋友那样，把料理的事情完全掌握在自己的手里。”
　　大春天的，林诚不由得流下了热泪。
　　翔子同学一定是没有遭受过女权主义的铁拳，才敢肆无忌惮的说出这种话。
　　林诚突然想好好保护眼前这位珍稀少女！
　　花了一个小时出头，牧之原翔子终于做完了她要做的料理。
　　林诚把早已准备好的台词酝酿了一下，尝一口料理，就美食评委一般，来一段吹破天的赞美之词。
　　直到每一道菜都被林诚夸奖过一遍之后。
　　牧之原翔子才笑眯眯的说道。
　　“真的是……完全感觉不到被夸奖的喜悦呢。”
　　“是因为我的说法太浮夸了？”
　　“这不是很明显的事情吗？”
　　“那翔子夫人你是要一个客观的评价吗？”
　　夫人……？
　　牧之原翔子眼角微微一跳，突然被这样称呼，有点猝不及防。
　　“我要一个客观和主观结合的评价。”
　　说白了，就是要让人听不出来是在刻意拍马屁。
　　“我刚才就是在客观评价！”
　　“怎么可能啊！我虽然对自己的料理水平很有信心，但还不至于像你说的世界一流。”
　　“你要有信心！如果料理的味道不够好，那绝对不是你的水平有问题，你要先看食材是不是不够上等，如果食材没有问题，那就是锅的问题，如果不是锅的问题，就是灶的问题，还有锅铲啊、空气啊之类的因素，反正不可能是你的问题，综上所述，你的料理水平就是世界一流，不过是客观条件限制了你的发挥而已。”
　　“……”
　　虽然被这一通歪理说得一愣，但最终还是没崩住想笑的冲动。
　　牧之原翔子噗嗤一下笑出声。
　　“好吧，我接受你的夸奖了。”
　　【赞不绝口】，达成。
　　晚餐在愉快的时间里很快度过。
　　明天会重启的一个好处就是不用收拾残局。
　　按照林诚的计划，他开始执行下一个牧之原翔子的愿望。
　　“我事先问一下，【把男友当成大马骑】这种小孩子的愿望是怎么回事？”
　　“因为就是我小时候的愿望啊。”
　　“诶？为毛？”
　　“小时候只有爸爸会给我当大马骑，那时候我就想，这样下去爸爸就太辛苦了，以后有男友了就骑男友好了。”
　　“你爸爸一定很欣慰吧……”
　　虽然没搞懂牧之原翔子为什么要写下这种小孩子的愿望，但林诚还是很配合的趴在了床上。
　　“来吧，上我吧。”
　　“不行，你得到地板上来！床上空间太小！”
　　“……啊？地板上太硬了啦。”
　　“没事，我给你准备了护膝，还有缰绳。”
　　“喂喂，你准备的缰绳是丝袜吗？”
　　“抱歉，拿错了。”
　　“这个是挂猫咪脖子上的吧喂！”
　　“没有缰绳的话，会没有骑大马的感觉。”
　　“那……还是用丝袜吧。”
　　还在林诚姑且算是人高马大，趴在地上，像模像样的。
　　拿着“缰绳”的牧之原翔子忍不住在后面偷笑。
　　“咳咳，林诚君我要上来了哟。”
　　“请便……啊对了，你用的丝袜是穿过的还是没穿过的？”
　　“你是在想什么变态的事情吗？”
　　“哈？你以为我愿意这样啊！我从来没有M的属性好吗！现在趴在这儿，你知道我内心有多煎熬吗？”
　　“对不起，真是为难你了。不过请放心，这是没有用过的丝袜。”
　　真是没有一点歉意的道歉呀。
　　似乎都能听到少女那快要憋不住的笑声了。
　　“快上来吧，请用你温热的三角区，狠狠蹂躏我的腰肢。”
　　“你……果然是在想H的事情呢。”
　　“我是个正常男性真是对不起了。”
　　“那么，我要上了。”
　　“啊——”
　　林诚这一声妖娆的娇嗔，着实触动了牧之原翔子的笑神经。
　　刚刚上马就坠马，抱着肚子，笑得花枝乱颤！
　　【骑大马】，结束。
　　“【看电影时睡着在男友的怀里】，这个唯一看起来人道一点的愿望要现在做吗？”
　　“恩……还是放在之后再做吧，现在我没办法把你当成男友。”
　　“呼——”
　　“你刚才好好的松了一口气吧。”
　　“有什么问题吗？”
　　牧之原翔子抱着胳膊，用眼神表达着不满。
　　她知道林诚是明知故问。
　　“好吧好吧，我错了，我应该偷偷松一口气的，因为女孩子都希望自己被宠被在意，我刚才那样的行为就像是在表达‘我根本就不在乎你’，所以是减分项。”
　　这不是一清二楚吗！
　　不过什么叫做应该偷偷的松一口气，那样更过分吧！
　　“那么，接着做下一条吧，明天去海边。”
　　……
　　【事件名称：猫绝育之日】
　　【本日（周五）的重复次数：十一】
　　转眼，快一周过去。
　　晚上。
　　牧之原翔子坐在书桌前，把愿望清单上的最后几条内容全部划掉。
　　只剩下之前刻意留下来的一条，【看电影时在男友的怀里睡着】。
　　“我已经准备好了！电影也可以播放了！你好了没！”
　　客厅传来林诚的声音。
　　牧之原翔子把愿望清单仔细收进包里面，还确认了一遍。
　　随即从二楼下来。
　　为了营造看电影的气氛，她下来的时候，林诚就关了灯。
　　“已经是最后一个愿望了吧？”
　　“恩……终于做完了。”
　　林诚点点头，然后在沙发上把自己摆出各种姿势。
　　边询问道。
　　“你想让我摆出哪种姿势。”
　　“随便哪样都好。”
　　林诚随即掰开了自己的双腿，示意自己的身前就是留给牧之原翔子的位置。
　　“……请用普通一点姿势。”
　　“那你早说嘛。”
　　换了个盘膝而坐的坐姿。
　　牧之原翔子也抱着膝盖，坐上了沙发。
　　两人还隔着一小段距离，根本就没有挨到一起。
　　“我突然不想实现这个愿望了。”
　　“啊？为什么？”
　　“因为林诚你会想H的事情吧。”
　　牧之原翔子调笑般说道。
　　这几天虽然像是在和林诚过新婚蜜月一样，但实际上没有什么几个愿望，需要两人身体上的亲密。
　　“我倒是没有什么意见。”
　　林诚耿直的说道。
　　“这时候最好表现出一点失望才最好吧！”
　　牧之原翔子努力纠正林诚的态度。
　　“我有在失望啊，不过反正我没得选嘛。”
　　“是吗。”
　　“话说……都已经完成所有的愿望了，明天应该能回到正常轨迹了吧？”
　　“恩……大概吧。”
　　“大概？所以说啊，你现在喜欢我一点了没？”
　　“你是想让我对你告白吗？”
　　牧之原翔子似笑非笑的看着他。
　　“我已经做好接受告白的准备了。”
　　“但是我也要做好接受明天就分手的准备对吧？”
　　“诶？”
　　真是高手高招啊，林诚在心头感叹道。
　　几天下来，牧之原翔子已经愈发熟悉他的习惯和套路了。
　　“好吧，我现在有一点点喜欢林诚你了，可以了吧？”
　　牧之原翔子带着真诚，如是说道。
　　这几天，为了完成她那一个接一个的愿望，林诚也是很努力过，她都看在眼里。
　　“恩……有一点点就好。”
　　考虑到最初的偏差度只有20%，而这几天的积累，至少应该弥补了这个窟窿。
　　“希望明天能回归正常吧。”
　　林诚自言自语的说了句。
　　“是啊，希望明天能回归正常。”
　　牧之原翔子也这样说道。

第38章 恋爱需要惊喜
　　【事件名称：猫绝育之日】
　　【本日（周五）的重复次数：十二】
　　“这不是完全没有作用吗！”
　　到学校见面的第一时间，林诚就捂着脑门，一副无可奈何的样子。
　　“是啊，好像失算了。”
　　牧之原翔子也鼓着脸，不过远没有林诚那样悲愤。
　　或许是因为她昨晚就猜到会是这样的结果。
　　“到底是什么地方出问题了？”
　　林诚平静下来，看着眼前的少女。
　　完成那些愿望的话，就能增加好感度，可是牧之原翔子亲口说的。
　　他倒是想通过自己的眼睛来判断眼前的情况。
　　但读取到的好感度和偏差度仍旧显示着“混乱”。
　　“我也不知道。”
　　牧之原翔子蹙着眉头，微笑着。
　　笑得挺勉强。
　　“难道是还不够喜欢？”
　　“恩……有可能，不过这就只能怪林诚你自己了。”
　　“咦？”
　　“都怪你不够优秀，才让我很难喜欢上你啊。”
　　“那我向你道歉好了。”
　　“那倒是不必了……”
　　说着，少女眼帘微垂，低着头仔细思忖了会儿。
　　她并不是在刻意阻碍什么。
　　坦白说，她觉得自己对林诚的好感已经很高了……到了再高下去，甚至会控制不住的地步。
　　可是问题还是摆在眼前。
　　所以，是一开始的思路就出问题了吗？
　　“唉……翔子同学，你还有别的愿望吗？”
　　“为什么要这么问？”
　　“也许是做得还不够多，还不够浪漫啊，所以你才没有喜欢上我。”
　　“这样说也有道理，但是……”
　　“恩？”
　　“但是我现在觉得已经足够了，那样的事情，可以预料到的……所以，如果有不能预料到的事情会好一点吗？”
　　她像是在问自己一样。
　　的确，恋爱中是需要惊喜的。
　　那些愿望被一个接一个的实现，其实已经够浪漫的了，但都是可以预见的，有时候也需要预料之外的惊喜，来增添生活与感情的快乐。
　　“我明白了，是要不被预料到的那种惊喜吗？”
　　林诚恍然大悟。
　　“我没有提那样的要求哦，已经足够了，也许是我们一开始就找错方向了……”
　　“再试试吧。”
　　“怎么试……？”
　　牧之原翔子的疑惑，在午休时间的时候，得到了解答。
　　当她闷闷不乐的坐在教室里，连便当也没心情吃的时候。
　　学校的广播没有征兆的响起来。
　　“秋雅……咳咳，二年级B班的牧之原同学在不在？牧之原翔子同学，我要对你表白，今天我写了一首诗，我想趁着午休时间念给你听。”
　　周围如潮水般的视线，忽然涌向牧之原翔子。
　　果然是惊喜啊——
　　完全出乎了意料，牧之原翔子都不知道该做何表情了。
　　“注意听，我开始念了啊。
　　蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央……
　　……
　　我知道我的诗很优美，你们可能会崇拜我，但是我也必须要说明一下。
　　这是出自诗经的情诗，我只是稍微翻译了一下。
　　下一条。
　　我还为你写了一首歌，名字叫为你写诗。
　　请注意，我要开始单人吉他弹唱了……
　　‘……为你我做了太多的傻事，第一件就是为你写诗……’
　　”
　　一首歌还才刚刚唱了一小段，广播里就传来了敲打房门的声音。
　　这场华丽的突然表演，瞬间落幕。
　　不知道林诚有没有从广播室里面逃出去，牧之原翔子这会儿也无瑕顾及林诚了。
　　因为周围的同学都朝着她围过来，八卦起来。
　　为了应付同学们的八卦，她算是竭尽全力了。
　　再见到林诚的时候，已经是下午。
　　“怎么样？中午那种意料之外有没有心跳的感觉？”
　　“完全没有！”
　　“虽然诗歌是抄的，但是歌曲……好吧，也是抄的！”
　　“所以呢？”
　　“所以看在我这么卖力的份上，你真的一点心跳的感觉都没有？”
　　“完全——没有！”
　　“啊咧——我中午可是被学校的体育老师当成狗追了好久。”
　　“真是辛苦你了。”
　　听上去可一点都不像是关心。
　　“还好我当时留了一手，没有在广播里暴露我的名字。”
　　“这才是会让人不快的关键所在！”
　　“恩？”
　　“我是说……如果是告白，起码得告诉对方你的名字。”
　　这样说出来，感觉像是在表达自己其实在期待什么一样。
　　牧之原翔子连忙补充道。
　　“不用再尝试了，我觉得肯定是我们的方向出问题了，我应该……”
　　“应该什么？”
　　“你猜！”
　　应该已经足够喜欢你了。
　　这样的想法，难猜，也不难猜。
　　林诚也没有纠结，既然方向找错了，他只好再去试试别的方向。
　　和牧之原翔子知会了一声之后，他就出发了。
　　上次去加藤惠家获得过一次情报，他想再按照这样的路线，尝试一下。
　　……
　　【事件名称：猫绝育之日】
　　【本日（周五）的重复次数：十二】
　　下午。
　　桌游社社团活动室。
　　三国杀的战场上，加藤惠作为主公，鸢一折纸和楪祈都作为反贼，藤原千花作为内奸正战斗着。
　　“杀！”
　　“闪！”
　　比起林诚那边的努力，这边的画面看上去要稍微和平不少。
　　因为已经完全告别了最初的各种忙碌与尝试，大家彻底改变了思路。
　　尤其是在楪祈某日从樱满春夏那儿得到情报之后。
　　大家就更加笃定一个事实了。
　　在另外一个时间线，或者说另外一个世界的林诚，肯定也在努力的寻找着回归正常的方法！
　　至于她们为什么会显得这么悠闲？
　　当然是因为她们已经猜到了最有可能解决“世界分裂且无限循环”问题的做法！
　　“说起来，明天的登山计划是不是要泡汤了？”
　　拿着一堆手牌，藤原千花忽然问道。
　　“当然不会。”
　　“可是林诚今天不是请假了吗？也联系不上他，万一他没有做好准备怎么办？”
　　“他肯定会做好准备的，毕竟是他发起的活动。”
　　“诶？为什么你们能这么肯定？”
　　藤原千花边煞有其事的问道。
　　边偷偷摸摸的从桌面上盗取着想要的牌，可惜她才刚准备把手收回来，就被离她最近的楪祈抓了个正着！
　　“藤原同学，每次都会有作弊的想法呢！”
　　加藤惠眯眼笑道。
　　“每次？”
　　因为做了错事，藤原千花当场尬住，也没好意思反驳。
　　不过她明明记得这是她第一次在玩三国杀的时候作弊吧！怎么会是每次呢？
　　“总之，藤原同学今晚也要做好准备哦，明天我们会准时出发。”
　　加藤惠又好心提醒了下藤原千花。
　　“装备诸葛连弩——”
　　鸢一折纸把装备卡放上，抬头看了眼加藤惠和楪祈。
　　“现在我们是2:2:2平，也就是说今天也可以算是决胜局，那么最后获胜的人，明天晚上可以和林诚睡一个帐篷，没错吧？”
　　藤原千花眨着眼睛，一脸懵逼。
　　什么时候比分来到2:2:2了？
　　还有，惩罚力度这么大吗！输了的人竟然要跟林诚睡一个帐篷！
　　玩得太大了！
　　她现在退出还来得及吗！
　　“没问题的话，我就出招了，五张杀，杀反贼。”
　　鸢一折纸摊开手牌，向同为反贼的楪祈，发动了进攻。
　　藤原千花彻底石化。
　　抱歉，她好像还没有融入这个游戏。
　　她们到底在玩什么？

第39章 你是抖S吗！？
　　【事件名称：猫绝育之日】
　　【本日（周五）的重复次数：十三】
　　如同三位少女所相信的那样。
　　林诚的确是在不断努力着。
　　但努力的方向，却绝对不是几个少女想要看到的那种……
　　又是午休时间。
　　林诚和牧之原翔子在老旧校舍这边会面。
　　“翔子同学！”
　　“恩——”
　　在发出疑问声的同时，林诚就已经贴近过来。
　　有一瞬，牧之原翔子以为是要被强吻了。
　　但最终还是错开。
　　绷紧的身体忽然溃散了防线。
　　心情像是过山车一样，一上一下的。
　　但错开的刹那显然不是结束，林诚最终停在她晶莹的耳朵旁。
　　“呼——”
　　恶作剧似的吹了口气。
　　“唔啊——”
　　“怎么样？有没有因为这种突然袭击，感觉到心跳加速？”
　　“完全没有！”
　　捂着耳朵，牧之原翔子往后退开了一些距离。
　　不过要说没有心跳加速，当然是在骗人！
　　这种出其不意的袭击，就算不是这种暧昧的举动，也一样会让人心跳加速！
　　“啊……真是让人脑壳疼，明明是你自己说想要惊喜的！”
　　昨天换了调查方向，却依然一无所获，林诚只好重新将方向调转回来。
　　努力提升他在牧之原翔子心目中的好感度，但这种所谓的，意料之外的惊喜，看来并不是很奏效！
　　“这可不是我的错，我昨天可是已经说过了，不用再做这种事情了，我一点都没感觉到心动。”
　　牧之原翔子抱着胳膊，赌气似的把脸蛋撇到一边去。
　　“这不科学！我这样帅气的男人，你竟然一点都不心动！”
　　“——呸。”
　　被牧之原翔子吐舌头鄙视倒是小事。
　　重要的是林诚真的感觉有点无计可施了，明明问题的关键就在于牧之原翔子对他的好感度偏差上。
　　这个问题，应该已经解决了才对。
　　别看牧之原翔子这会儿是对他冷嘲热讽的，可之前两人相处时，少女那双眸子中时常会显露出来的温柔却不是虚假的。
　　“呐，我其实也有想过，或许问题不是在我身上，而是在林诚你身上。”
　　牧之原翔子突然认真的说道。
　　“恩？”
　　“我是说，是因为林诚你还不够喜欢我，所以我们才没办法回到正常的时间线。”
　　牧之原翔子背靠着墙根，若有所思的样子。
　　林诚也立马明白了她想要表达的意思。
　　简而言之，她觉得自己对林诚的好感度已经足够了，是林诚对她的好感度不足才造成了问题这样持续着。
　　“这也说不通啊！我也很喜欢翔子同学你啊！”
　　“啊，恩……真的？”
　　牧之原翔子看向林诚，努力捕捉林诚脸上的细微变化。
　　“真的！我对天发誓，这几天我真的有很想和翔子同学睡觉！”
　　“诶……这根本就是单纯的性欲吧！太糟糕了！”
　　“可是这也不冲突吧，何况男人就是这种喜欢用下半身思考问题的生物。”
　　“反正就是很糟糕！”
　　牧之原翔子气鼓鼓的说道。
　　女孩子就是有这样的权利，不管能不能在争辩中取胜，只要拿出一副我已经认定这种想法的态度，别人就很难再有开口的机会。
　　林诚也果断选择了放弃争论！
　　平心而论，他好像的确是没有爱上牧之原翔子。
　　垂涎这位少女的身体，倒是千真万确！
　　“如果要继续保持之前的思路，现在的关键，就是让林诚你喜欢我。”
　　牧之原翔子终于抛出早就准备好的台词。
　　她看向林诚，浅笑道：“不如林诚你也准备一个愿望清单吧，我可以帮你完成的那种。”
　　“啊？这算是套娃行为吗？”
　　“怎么了？你不愿意吗？”
　　看似是温柔的询问，但牧之原翔子那和蔼的笑容下分明隐藏着杀机。
　　就像是在说你敢不同意的话，我现在就跟你玉石俱焚哦。
　　“好吧，我可以试试，不过我的愿望没有那么复杂，我现在就可以写下来。”
　　“是～”
　　牧之原翔子拿出早就准备好的纸和笔，双手奉上。
　　“原来你早就想到了啊。”
　　林诚接过纸和笔，盘膝坐下来，就思考着要写什么了。
　　“需要我避开吗？”
　　“不用，反正是需要你来配合完成的愿望，早看到和晚看到，都没有什么区别。”
　　这样说着，林诚已经开始下笔了。
　　因为得到了观看的允许，牧之原翔子立马靠近林诚，从林诚背后向下瞄着纸上的内容。
　　【希望看到翔子同学含着口球的样子】
　　“……”
　　第一条愿望就让牧之原翔子想立刻利用她此时的位置优势，从后面勒死林诚。
　　“不行！这种愿望太Y乱了！”
　　“哈？可是……好吧。”
　　感受到从身后飘来的杀气，林诚只好划掉第一行，开始写下一个愿望。
　　【希望翔子同学能够接受蜡烛的高温】
　　“这已经不是Y乱，是变态了！！”
　　【希望翔子同学学会鞭笞自己，我是说用皮鞭的那种】
　　“别以为换个说法就不是变态了！！”
　　【希望翔子同学用猫项链栓住自己，我想牵着她……】
　　“你是个抖s吗！！”
　　牧之原翔子已经有点后悔提出这个建议了。
　　这些愿望哪一个是正常人类会写的啊！
　　所以这是为了报复她之前写那种不可能实现的愿望吗？一定是那样吧！
　　然而现实是残酷的。
　　坐在她身前的这个男人……就是个有着S体质的家伙。
　　“这也不行，那也不行，我已经不知道该写什么好了！”
　　林诚摆出一副死鱼眼，看着满篇被否决了的提议，只好叹了口气，“那我得再细细思考一下，马上要上课了，你先回去吧，我也回教室好好琢磨一下。”
　　“好吧，不过不准写刚才那种故意吓唬我的愿望。”
　　“哈？我有吓唬你吗？”
　　“没有吗？”
　　……
　　下午。
　　林诚看着手上的愿望清单，满意的点了点头。
　　“这些应该不算是变态的愿望了吧，真是的，明明之前那些愿望才更加有吸引力。”
　　决定下来之后，林诚便发给牧之原翔子消息。
　　约她在庭院的长椅那边见面。
　　发完消息，他便收好愿望清单，从教室走出。
　　到走廊转角的时候，遇到了正要前往桌游社的藤原千花。
　　“哟，林诚！”
　　“哟……”
　　“好平淡啊！”
　　因为每天都会重启，就算再怎么不平淡，明天一早起来，也是一样的。
　　“对了，你准备得怎么样了？明天的登山活动。”
　　“恩……”
　　林诚刚想敷衍过去，但一张嘴就愣住了。
　　等等？
　　这种时候藤原千花不应该会说“太遗憾了，明天的登山活动泡汤了”之类的话么？

第40章 牧之原翔子的告白
　　意识到似乎有特殊情况发生，林诚忙不迭试探着问道。
　　“藤原书纪，你不知道楪祈她们今天都请假了吗？”
　　“请假？”
　　藤原千花眨着眼睛，精致可爱的脸蛋上掠过一种对她自己感到莫名其妙的神情。
　　“咦？是啊，她们不是请假了吗？为什么我会感觉她们跟我说过，就算请假了，明天的登山活动依然会正常开展……”
　　“她们什么时候跟你说的？”
　　林诚赶忙追问。
　　这似乎是这么久以来，又一次来之不易的情报获得。
　　“那个，我也觉得很奇怪呢，明明没有谁对我说过这样的话，但我好想在哪儿听过似的。”
　　藤原千花紧闭着眼睛，努力的回忆着。
　　但无论怎么回想，都无法抓住那样的片段。
　　“想起来了吗？”
　　“没有，完全没有……感觉像是做了一个白日梦一样，难道是在梦里面听到的？”
　　藤原千花抱着脑袋，一副痛苦不堪的样子。
　　“想不起来就算了……”
　　看她这副模样，林诚都不忍心迫害她了。
　　“不对！明明是感觉有人对我说过，明天活动继续，今晚要做好准备……”说着说着，藤原千花不由得满头大汗，看着林诚，“我我我我该不会是被人盗梦了吧？”
　　“盗梦？”
　　“就是把‘想法’植入到别人脑海中，让别人以为那是他自己的想法。”
　　“哦，盗梦空间啊。”
　　林诚恍然大悟。
　　接着温柔的拍了拍藤原千花的脑袋，满脸心疼：“回去好好休息吧，别多想，今天就不迫害你了。”
　　“什么？”
　　藤原千花一脸茫然的目送林诚走远，还不知道自己刚刚躲过一劫。
　　不过她的确是提供了一个很有价值的情报。
　　前往庭院的路上，林诚便一直在努力思考。
　　就目前而言，藤原千花提供的想法，很可能是来自另外一个时间线的人，告诉她的，那么就应该沿着这个思路，再这样推理下去……
　　“准备好愿望清单了吗？”
　　牧之原翔子已经先到了。
　　“等等，我现在有一个新的思路……”
　　林诚自顾自的在长椅上坐下，完全沉浸在自己的思考之中。
　　“新的思路？”
　　牧之原翔子没有打扰林诚的思考，只是默默的注视着林诚。
　　其实她也有一个“新的思路”……
　　等了两分钟后。
　　牧之原翔子轻声问道：“想好了吗？”
　　“还没有……你好像有什么想说的？”
　　“恩……也不算是什么想说的，只是想感叹一下，如果不是正好这不断循环的一天里，没有我爸爸妈妈在，或许循环一段时间也是个不错的选择，我可以在这一天里肆无忌惮的尝试好多不敢尝试，或者没有时间尝试的事情。”
　　“是啊。”林诚也跟着一声长叹，“刚开始意识到陷入循环的时候，我还小小的激动了一下，但很快我就发现这是上天刻意的恶意，在循环的日子中，偏偏夺走我最重要，最在意的人。”
　　“我也一样，偏偏让我爸爸妈妈……”
　　说着，牧之原翔子忽然停顿下来。
　　她偏着头，看着林诚问到：“你说的，最在意的人，是楪祈同学吗？”
　　林诚诚实的回答：“包括楪祈。”
　　“这样啊……”
　　忽然的落寞之色，浮现在牧之原翔子的眼眸中。
　　不过，她雪腻的脸蛋上，原本羸弱的坚定之色，却是逐渐强硬起来。
　　她还是决定要把自己内心深处的想法袒露出来。
　　已经不能再自私的隐瞒下去了！
　　“其实……我真的已经很喜欢你了。”
　　这样温温柔柔的声色，带着像是含苞待放的笑容，牧之原翔子轻轻道出自己的心声。
　　丝毫不掩饰，或者说是认认真真的，用表白的方式，面对着林诚。
　　“真的已经很喜欢了，喜欢到希望这样的日子再循环下去。”
　　“不过因为你已经有楪祈同学了，所以我还是无法在心里面迈出那一步。”
　　“但是现在我已经决定了……我不能这样自私下去，不能把你困在这里，因为我猜那边也有人在等你吧。”
　　黑蓝色的头发，像是瀑布一样垂落在少女的耳边，她用手向后撑着座椅，盈盈一握的腰肢努力向前倾斜着，微微侧过一些角度的脸蛋像是被施展了魔法一样，染着娇羞的粉红，可爱得让人想要品尝一口。
　　“原来是因为这个原因吗。”
　　林诚动容了。
　　眼前的少女带着这样无可挑剔的真诚，带着这样让人如沐春风的温柔，把自己内心的想法完完整整的袒露出来，肯定也是用上了不小的勇气！
　　“不过现在说出来就好了，我会尽力克服自己内心的想法，至少在今天努力的喜欢你的全部，这样明天就回回到正常轨迹了吧……如果没有，那可就不再是我的错了哟。”
　　牧之原翔子云淡风轻的保证着。
　　“你还真的是把所有的责任都揽到了你自己身上啊……”
　　林诚没想到自己的良心竟然会有点疼。
　　虽说造成这个无限循环的原因，的确有牧之原翔子一份，但一个巴掌拍不响，林诚也是罪魁祸首之一。
　　在这一点上，他比牧之原翔子更加清楚。
　　但牧之原翔子还是真的以为，造成这一切的人，是她自己。
　　想了想，林诚决定当个人。
　　既然牧之原翔子都已经坦白了自己的心声，他多少也要做出一点点努力。
　　“其实，我和楪祈不是情侣关系。”
　　“诶——？”
　　“我们是夫妻关系。”
　　“啊——！”
　　“呃，我是说，我们是在未来结婚了，这个问题有一点点复杂……”
　　林诚接着给牧之原翔子细致的解释了一遍。
　　不过他当然保留了自己是穿越者的事实，只是按照楪祈她们的看法，来解释给牧之原翔子。
　　反正他只需要帮助牧之原翔子克服那个心理障碍。
　　知道他并没有和楪祈确定关系就对了。
　　“竟然还有这种事情……”
　　得知真相之后，牧之原翔子果然吃惊得不行。
　　“我们不是还被困在这样无限循环的日子里了吗，那种事情发生也不奇怪吧。”
　　“说的也是……”
　　“所以我从一开始就接受了这种超自然现象，因为已经有同样离谱的事情发生过……说起来，那天你刚刚找到我的时候，我都准备开始搞恐怖活动了，不过在看到你好像对这种现象还有点无所适从，我就默默的放弃了。”
　　“是吗？果然，林诚你其实很会关心人对吧。”
　　“现在才发现我这个优点的你，太迟钝了……”
　　本以为这样的自夸，会又一次招致牧之原翔子的鄙视。
　　但一转头，却是发现少女正含情脉脉的盯着他。
　　那脸蛋上的笑容，如夏花绽放般徇烂。

第41章 修罗场扩建啦
　　这就是现实，不是游戏，好感度其实是会下降的，只不过当实际好感度下降太多，也就是偏差度过大，就会引发非日常的强行修正……这个规则，林诚在不久之后就确切的明白了。
　　所以在那修正好感度的非日常之中，所产生的好感度，正是无可争辩的，最最真实的好感！
　　恰如此时。
　　“是啊，太迟钝了。”
　　牧之原翔子附和着林诚随口一说的看法。
　　而且好像是很认真的在自我检讨一样。
　　她把向后撑在长椅上的手，稍微往前挪了一些，带着月牙般温和的浅笑，仰着头看着两人头顶遮阳的树。
　　“所以说，林诚你和楪祈同学既不是什么夫妻关系，也不是情侣关系咯。”
　　“恩……有什么问题吗？”
　　“当然有问题……还有鸢一折纸和加藤惠，也一样不是那两种关系对吧。”
　　“啊，恩……”
　　就像是火箭发射前，要事先做足各种工作的检查和确认一样。
　　虽然林诚自己已经说过一遍了，但牧之原翔子还是要认真的一一确认一遍。
　　“那么，林诚你喜欢楪祈同学吗？”
　　“喜欢啊！楪祈长得那么好看，我为什么会不喜欢……”
　　“……诚实这种明明是优点的品质，为什么在你身上完全是反效果。”
　　“那还真是对不起了。”
　　“总之，你对楪祈同学的喜欢，就是建立在性欲上的对吧？和你所谓的对我的喜欢是相同的？”
　　“你能换一个稍微高尚一点的说法吗？”
　　“那就……你就是想和楪祈睡觉是吗？就像想和我睡觉一样？”
　　只是进一步说明了啊！
　　根本谈不上什么高尚啊！
　　“姑且……大致上来说，差不多吧。”
　　“诚实还是有好处的嘛。”
　　因为得到了想要的回答，所以才难得的夸奖了一次。
　　“所以翔子小姐你到底想问什么？”
　　林诚也用手撑着座椅，稍微挺了挺腰。
　　虽然被一连串问了些私密问题，但他心情其实一直很放松和平静，不知道是因为想到了另外一个打破这个循环的方法，还是因为刚才把藏在心里的事情袒露出来。
　　“恩，还有一个问题……既然有三个女孩子都有那样的未来记忆，那么林诚你所期待的未来，到底是怎么样的呢？”
　　问题逐步升级，这似乎才是最重要的问题。
　　牧之原翔子大概是怀着一种查看彩票开奖情况的心情，明知道中一等奖的概率是零，却还是会抱有一点点期待。
　　而她身边的这个男人，果然没有让她失望。
　　“能同时跟三个人都保持关系就最好不过了！”
　　“诚实……果然是个糟糕透顶的品质。”
　　“那只是我的美好愿望而已，但是事实总是不能尽如人意不是吗，所以未来的事情根本就说不准啊，如果离开了谁就会像缺氧一样难过的话，那我就抱紧那个人好了。”
　　“这样啊……”
　　牧之原翔子抿着粉唇微笑着，黑蓝色的发丝调皮般随风拂动着。
　　她忽然问道：“如果我变成那个让你缺氧的人呢？”
　　“哈？”
　　发出疑问的同时，林诚撑在长椅上的手，被牧之原翔子轻轻覆盖住。
　　少女手掌的温度，瞬间交换在林诚的手背上，连同那一份让人心痒痒的柔软，也一并传递过来！
　　“会有那样的可能吗？”
　　牧之原翔子偏着头，朝着林诚贴近了些。
　　虽然那可爱脸蛋上的笑容依然温柔，但总感觉是带着一点点小恶魔的气息。
　　尤其是，她还不停在用食指敲击着林诚的手背，那种摆在明面上的暗示，简直不要太明目张胆！
　　“恩……翔子小姐你现在这种行为已经构成了勾引罪哦。”
　　丝毫没有示弱，林诚盯着牧之原翔子作恶的纤手，一副你可是占了我大便宜的样子。
　　不过，似乎不是因为他眼神的注视，而是因为有人经过。
　　牧之原翔子盯着林诚身后的方向，触电般收回了手。
　　见状，林诚下意识的转头过去瞥了眼。
　　“什么啊，根本就没有人……”
　　再接着转头回来。
　　就像一头撞进了一片春天的徇烂花海一样，少女身上的馥郁馨香，扑面而来。
　　林诚反应过来的时候，嘴唇已经被牧之原翔子贴上，从各种意义上来说的猝不及防！
　　虽然林诚没有打算抗拒。
　　但牧之原翔子为了防止他逃跑，同时用两只手捧住他的脸颊……不，准确的说，已经不是捧起，而是钳制一般，把林诚的脸庞固定在这个方向！
　　不过林诚没有什么感觉。
　　他所有的念头，在此时混乱了一瞬之后，都汇聚成了最终的一句感叹。
　　这个能和他正常对线，也能把“性欲”和“睡觉”挂在嘴上的少女，果然是有着比较大胆的一面啊！
　　然而。
　　这样的感叹刚刚在心头成型，就立马被迫升级。
　　牧之原翔子的战略目的，不止是他的嘴唇，还有舌头，还有他深吻的第一次！
　　夺走他这个第一次，才是牧之原翔子的最终目的！
　　很强硬！
　　但也很笨拙，少女那生涩的吻技，大概只是自己在脑海中幻想过，真刀真枪的来干时，简直像是要把林诚的嘴巴给撞个粉碎！
　　彼此的牙齿都不知道碰撞了多少次！
　　搞得林诚也跟着一阵混乱，连呼吸都忘记调整！
　　真的是严格意义上的“让他缺氧的女人”……
　　“呼……”
　　还好这个时间上有种死法叫做窒息死亡，否则的话，牧之原翔子大概还不愿意这样轻易的放过林诚。
　　好好调整了一下呼吸之后。
　　已经满脸粉红的牧之原翔子认真的宣布道：
　　“这样我就拿走林诚你深吻的第一次了吧！”
　　“你其实可以不用突然袭击我的，咱们好好商量一下，我会同意的。”
　　林诚摸了摸自己的嘴唇，上面有被牧之原翔子咬出一个小口。
　　真不知道她是故意的，还是不小心咬到的。
　　“我才不要和你商量……以后我也会用保持这种强硬的方式，林诚你还是不要做S了，好好收拾一下心情，准备做M吧。”
　　“……”
　　林诚捂着自己的小心肝，久久不能言语。
　　“这样，明天应该就会结束这个无限循环的日子了吧。”
　　牧之原翔子满脸爽快的笑容，那是欺男霸女得逞之后的得意呢。
　　正好午休时间快要结束了。
　　林诚这才站起来，说道。
　　“差不多该回去上课了。”
　　“恩……不过你为什么看上去会这么积极。”
　　“因为明天就会回归正常，那么今天就是正常的‘周五’，你也不想在之后因为旷课挨训吧。”
　　“说的也是。”
　　被林诚这么一说，牧之原翔子露出恍然大悟的表情。
　　“哦对了，明天的活动你要来吗？”
　　“你这是在正式邀请我吗？”
　　牧之原翔子偏着头看着林诚，她努力的维持刚才那种得意的笑容，但却怎么也掩不住那份期待与愉悦。
　　终于，被邀请了。
　　“恩，我正式邀请你，不过你要做好出行准备哟……毕竟，在那边的世界里，还有人在等着我们。”
　　你说错了，不是在等着我们，而是在等着你一个人而已。
　　牧之原翔子在心头替林诚纠正着。
　　不过，那又怎么样？
　　她现在也在林诚心头割据了一块不小的领土了！

第42章 翔子小姐强势介入
　　时间是七点。
　　初生的阳光缓缓掠过窗沿，放在床头的闹钟准时响起。
　　意识刚刚苏醒，林诚便意识到，成功了，无限循环结束了。
　　没有会第一时间出现在脑海中的信息提示，时间也不是一贯作为起点的八点钟。
　　“总算是告一段落了。”
　　也不知道到底是因为和牧之原翔子互相袒露了心声，还是因为他昨晚有做好登山活动的准备，总之，这一个麻烦总算是平稳度过了。
　　稍微庆幸了一下之后，林诚从边上摸出手机，准备先试着联系一下楪祈她们。
　　结果手机才刚刚拿出来，上面就不断接受到信息。
　　从这一点来看，他看来已经是醒得比较晚的那个了。
　　不过因为要赶时间去集合地点，他没有通过手机进行过多的解释，只稍微描述了一下，算是相互确认，彼此在这段循环的日子里是不是像自己想象中那样度过的。
　　然后各自得到了比较理想的答案。
　　接着就是按照商量好的计划，大家到预定好的集合地点会和。
　　像是没有发生那样离奇的超自然现象。
　　一切都有条不紊的回归到正常时间轨迹！
　　……
　　这种情况算不算久别重逢，林诚也搞不清楚。
　　唯一可以确定的是，当即将到达预定集合地点的时候，他的确是有那么一点点期待的。
　　他也会想，也会好奇，这十几天的循环中，楪祈她们是怎么度过的。
　　她们是否也像自己一样犹豫过，努力过。
　　是否会在此时为再次见面而感到期待。
　　不过在见到她们之前，他在路上先遇到了牧之原翔子。
　　牧之原翔子穿着一身浅色的连衣裙，外边是色调简约的小外套，头上戴着一顶小巧的帽子，背上则背着她自己的行李。
　　在此前那些循环的日子里，林诚也和牧之原翔子一起出游过，不过因为是在循环，他们通常不用准备得这么充分，反正第二天也会复原。
　　但已经进入正常轨迹的现在，当然是要像这样背上一堆行李，才能放心出游了。
　　“哟，早上好。”
　　林诚率先跟她招手打了招呼。
　　“早上好，林诚同学。”
　　注意到是林诚，牧之原翔子立马眯眼笑起来，并且加快脚步走过来。
　　林诚这时才注意到她身上的信息栏变化。
　　【姓名：牧之原翔子】
　　【好感度：70%（热恋）】
　　【偏差度：0%】
　　咦——
　　林诚打心底里惊讶了一下！
　　他一直以为偏差度被修正之后，也不过是刚好还原原本的好感度而已，但摆在眼前的事实，却似乎不是他预想的那样！
　　70%的好感度已经非常高了。
　　以林诚纵横galgame多年的经验来说，在这么高的好感度之下，他只要打出交配的请求，女性角色基本不会拒绝，除非是那种有相对特别一点的属性的女性角色。
　　当然，那是以游戏的角度来说。
　　而现实和游戏的最大区别就在于……好吧，他现在还不清楚，除了知道他要务必小心被柴刀的结局。
　　仅此而已。
　　“一起进去吧。”
　　“恩好……林诚你看上去好像很高兴呢。”
　　“这都被你看出来了，虽然说起来怪不好意思的，但我好像是有点想念她们了。”
　　“想念她们的身体吗？”
　　牧之原翔子已经很清楚林诚的性子了。
　　不过这次她是真的有点误会林诚了。
　　“才不是那种下流的想法……”
　　还没来得及进一步解释，林诚的视线就出现了他内心所期待的靓丽画面。
　　说来可能有点矫情。
　　但那一瞬的感觉，的确是让人有种被塞满了心脏的触动！
　　就仿佛是一个在拉伸的镜头，所有的焦点都汇聚在三个少女的身上，周围的一切，不论是人还是物，都在抽象中模糊着，变得无关紧要！
　　早早到场的三个少女，一同将那柔和的视线向他投过来，在一瞬的时间，逐一释放出名为不安、放松、庆幸的情绪，最后简单的汇聚为愉悦的心情。
　　“林诚你来晚了两分钟哦。”
　　加藤惠眯眼笑道。
　　“抱歉，我来晚了一点。”
　　其实是一语双关。
　　不过他也真的是很努力了，没有把时间浪费在任何乱来的事情上，不管是一开始无头苍蝇般寻找线索，还是后面和牧之原翔子的相处，都是毫无疑问的，为了眼前这一刻的出现！
　　“我知道你们可能有很多话想跟我说，我也是一样的，总之，在那之前，先让我们来一个幸福的庆祝仪式！”
　　走到近前，林诚满脸温柔的笑容。
　　因为算是发自内心的温柔，一时间也找不出什么破绽来。
　　正如他刚才少见的反驳牧之原翔子一样，他真的不只是想念少女们的身体。
　　其实他也是一个相信人与人之间是需要羁绊的笨比呀。
　　“庆祝仪式？”
　　少女们果然露出疑惑的表情。
　　“啊，就是那种大家凑到一起，像是足球队抱一个圈的那种。”
　　林诚张开双臂，示意大家再靠拢一些。
　　“是这样吗？”
　　“恩……再靠近一些，每个人的肩膀都贴近一些。”
　　“这样靠得太近了啦，有点没办法伸展开手臂了。”
　　“没关系，这样才对了……因为我可以一下把你们都抱到！”
　　张开的双臂，一下子抱住三个少女，绕成了一个完整的圈，正好足够把四个人的脸都贴到只剩下咫尺的距离。
　　“诶——”
　　的确有被他的突然袭击惊讶到。
　　不过，大概是因为这次是雨露均沾的动作，大家在短暂的迟疑之后，就选择了坦然接受。
　　“太好了！终于又见到你们了！”
　　再加上林诚这动之以情的肺腑之言，大家就更加只顾着感受内心的暖意了。
　　不过，感动这种情绪，在林诚这家伙身上总是不能得到持续。
　　“我突然有个更好的庆祝计划，不如今晚我们大家睡一个房间或者一个被窝吧，要裸睡哦，谁不裸睡谁就是小狗！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　请不要擅自伤害小狗好吗。
　　“睡在一起才能秉烛夜谈不是吗，我也很想知道大家这些天是怎么度过的呀……”
　　林诚在作死的边缘上反复试探着。
　　但还没等到几个少女正式做出回应，牧之原翔子悄然靠近到了近前。
　　“大家早上好，另外打扰了，这次我也参加活动了哦。”
　　礼貌有加的打招呼的同时，牧之原翔子的手伸到林诚的腰上，轻轻的掐了一下。
　　这看似隐秘的小动作，着实不怎么隐蔽！
　　一瞬间。
　　三人的视线都敏锐的汇聚过来！

第43章 这是修罗之旅吗
　　淡淡的火药味，像是随着涡旋忽的散开！
　　林诚立马意识到牧之原翔子轻掐自己后腰的动作，是故意做得这样明目张胆……
　　要说有什么紧张慌张的，那当然是不可能的，毕竟他脸皮很厚。
　　不过考虑到上次被鸢一折纸一脚踹到过腰子，他不得不在心头默默提高谨慎程度。
　　如果有哪个少女妄图因为这种事情想要再对他的腰子下手，那他只能说抱歉了。
　　他可不是喜欢坐以待毙的人，在攻击到来的瞬间，他绝对会提前抱头蹲下，表示投降，就算被要求舔弄穿着丝袜的腿，他也绝对不会有怨言！
　　他，说到做到！
　　“恩，其实我有很多要说的，因为这段循环的时间，我和林诚同学一直被困在另外一个时间线……”
　　保持着满脸的淑女笑意，牧之原翔子仿佛丝毫不觉自己在用一把利器，对着其他人比划。
　　当然，实际上她是很清楚这一点的。
　　换而言之，她就是故意的。
　　刚才在一旁像是旁观者一样注视她们的画面，可不是她心甘情愿的。
　　而且像这样强势的加入战局，可不是她的心血来潮或是一时冲动，从昨天夺走林诚的吻的那一刻开始，她就已经在心头仔细谋划过眼前这样一幕。
　　她，可不会向眼前这三位少女轻易认输！
　　“因此，也受到了不少林诚同学的照顾，还好有他在，否则我都快不知道该怎么办了……”
　　依旧挂着人畜无害的笑容。
　　在像是庆幸般感叹的同时，牧之原翔子还刻意的朝着林诚看过去。
　　对上眼的瞬间，原本就可爱温柔的笑容中，顿时多了一些些甜蜜之色！
　　那样能散发到空气中的甜蜜味道，比蜂蜜还要更加馨香，任谁都能一眼看出那甜蜜代表的含义！
　　其实不管是刚才那故意为之的小动作，还是此时这从内心真情流露出来的甜蜜。
　　都摆明了是一种宣战！
　　牧之原翔子用这简单的言语，在这短短的时间里，就强势宣布她也作为棋手加入了棋局！
　　要想无视她，或者打败她，可不是那么容易的事情！
　　“受到了林诚的照顾……是什么样的照顾？”
　　不出意料，三个少女在短暂的迟滞之后，都明白了牧之原翔子的用意。
　　她们果然把关注点放在了牧之原翔子刻意抛出的重点上。
　　“这个也不是三言两语能够说清楚的事情，如果要总结一下的话，就是为了让林诚同学和我互相喜欢对方，我们这些天一直在努力，还好昨天终于到了互相倾心的程度，所以今天时间线回归了正常……”
　　bang！
　　林诚仿佛听到了核弹爆炸的声音！
　　牧之原翔子就这样轻描淡写的，扔出了一个大杀器！
　　如果只是她单方面的宣布喜欢林诚的话，或许就像石头扔进大海，翻不起多少浪花。
　　毕竟在这三位少女的想法中，以后会喜欢林诚的女孩子多了去了，多你一个不多，少你一个不少，反正在她们各自的未来记忆中，最终得到林诚的人只有一个。
　　但……
　　牧之原翔子可是刻意加上了，“她和林诚互相倾心，喜欢上对方了”这样的设定！
　　这可就不是小问题了！
　　三位少女立刻将视线调转方向，锁定在林诚脸上！
　　不用怀疑。
　　在这一瞬间他所承受的压力，比泰山还要沉重一些。
　　他当机立断的说道：“我们只是逢场作戏，毕竟是为了回到正常的时间线，为了再见到大家……”
　　舒服了。
　　笼罩在林诚头上的压力，顿时烟消云散。
　　但他还没来得及庆幸，就感觉到来自来自牧之原翔子的视线。
　　绝对是因为“逢场作戏”这个词太过邪恶，林诚在牧之原翔子缓缓失去高光的眼眸中，见到正要迅猛生长的悲伤——
　　如果不是因为他看到牧之原翔子身上关于【偏差度】的一栏，基本没有变化，他估计会更加胆战心惊。
　　不过……即便只是这样看上去有些虚假的悲伤，一直这样持续着，也让林诚有点坐立不安。
　　短暂掉线之后，他只好掩面补充了一句：“但其实我有动真感情……”
　　胜负手换边。
　　露出得意笑容的人，变成牧之原翔子了！
　　她就知道林诚不会放任她那样伤心下去，恩……虽然是假装的就是了。
　　一是因为林诚就是喜欢说那种糟糕发言的人，二是因为她真的有做足了战前准备，各种情况都有办法应对！
　　所幸。
　　在林诚那无奈的补充之后，三位少女似乎没有再将压力给予到他身上。
　　而是重新将视线汇聚到牧之原翔子身上。
　　楪祈和鸢一折纸都是面无表情，因为平时都是表情比较少的类型。
　　加藤惠要稍微友善一点，至少还带着淡淡的笑意。
　　不过不管是什么样的表现，大抵都可以看做是一种发言——来，请继续你的表演！
　　牧之原翔子可不知道自己正在面对的三位少女，对于林诚的爱意到了何种程度，不过她至少感受到了几人逐渐的坦然。
　　恩……似乎没有把她当做对手！
　　明明已经抛出那样的大杀器，但还是没有丝毫撼动情敌们的防线。
　　这似乎是挺让人出乎意料的。
　　不过牧之原翔子早就做好了应对这种情况的准备，她看似不经意的一拍脑门，故作俏皮的说道。
　　“啊，差点忘记了，其实要知道这段时间我和林诚做过什么，只需要看看这个就好了……”
　　牧之原翔子拿出写下了“愿望清单”的笔记本。
　　落落大方的，将笔记本摊开，一副任君探索的样子！
　　果然。
　　虽然三位少女在战略上，对她表示了藐视，但却无法忽视这样一个“愿望清单”。
　　从她手上接过“愿望清单”之后，三个少女凑到一起，仔细查看起来。
　　“不是吧，这东西应该被重置过吧，怎么会还存在着……”
　　明明是已经被销毁过的东西，竟然重新出现在眼前。
　　林诚有理由怀疑这上面的内容，其实是被伪造的！
　　所以他也凑过去看了一眼，结果发现内容的确是那些内容，不过也绝对不是最初的版本，肯定是牧之原翔子提前准备好的！
　　事实的确如此。
　　因为每天都要重启，这个愿望清单，牧之原翔子可是写了好多遍了，到最后一个愿望完成的那一刻，她可是有好好在脑海中铭记那一篇章。
　　而现在，她只是将原本就应该存在的记忆与经历，用这种方式保存了下来！
　　“还真是……”
　　林诚还才刚刚开口感叹，表达对内容真实性的肯定，就立马再次感受到了一股骇人的压力！
　　好吧，又被盯上了！
　　这还真是让人头疼啊！
　　所以这一趟出游之行，其实是修罗之旅吗？
　　他要无时无刻遭受这种级别的磨难吗！
　　人生好难啊。
　　本周保底两更，粉丝榜每增加10人加更一章，或者书评区五毛式书评10条？总之上不封顶，嘤嘤嘤。
　　看在封面的份上，各位大爷给个面子呗！

第44章 翔子小姐大胜利？
　　“说起来，这个主意还是林诚提出来的呢，为了让我们互相喜欢对方，只能把这上面的事情全部都完整的做了一遍……”
　　火上浇油！
　　牧之原翔子语不惊人死不休，继续强调着两人互相喜欢这件事情！
　　而这次也算是得到了显著的效果，这一点，从林诚此时感受到的压力中可见一斑！
　　其实最重要的，还是愿望清单上这些愿望的本身。
　　那些大大小小的愿望，不止是牧之原翔子一人想要的浪漫，或许大家有各自不同的喜好，但这种能让彼此心与身都贴近的事情，无疑是大家都想要的，做再多也不会让人感到乏味！
　　虽说在楪祈她们脑海中，有关于未来的记忆，那些记忆中，她们各自和林诚发生过更加暧昧，更加激烈的事情。
　　但眼下她们都还没有做到过。
　　从这一点上来说，牧之原翔子绝对是走到了她们的前面！
　　“呐，上面有些愿望感觉很好玩的样子，你们真的全部都执行过一遍了吗？”
　　带着温柔的笑容，加藤惠似乎是在云淡风轻的提问。
　　不过她的矛头显然是指着林诚的，这一点楪祈和鸢一折纸也是一样的。
　　她们其实不怎么在意牧之原翔子的说词，最重要的是林诚的想法。
　　“呃，的确有全部做过一遍，不过那也是为了……”
　　根本没给他任何解释的空间。
　　鸢一折纸果决的开口打断他的发言：“这样实话实说太糟糕了……”
　　言下之意就是让林诚否认了就好，虽然大家都知道清单上面的事情其实是有发生过的。
　　“不，是这样撒谎实在太糟糕了才对哟。”
　　加藤惠替鸢一折纸纠正道。
　　这就更狠了，干脆把白的说成黑的，还丝毫没有心理负担。
　　“我也是这样认为的。”
　　楪祈也点头赞同。
　　三个少女忽然在这一点上达成了共识，短暂的结盟，一致对外。
　　不过牧之原翔子依旧在气势上不落下风。
　　她仿佛是没有感受到任何压力一样，继续解释道。
　　“还有一点我要解释一下，其实关于各位有未来记忆的事情，林诚同学也告诉我了，虽然很匪夷所思，但是经历过这样的事情之后，我好像也没有理由不相信……”
　　稍微有一点出人意料。
　　毕竟是大家比较核心的秘密，不过也只是短短的惊讶了一瞬而已！
　　虽然大家表面上一副不听林诚辩解的蛮横态度，但其实都有替林诚着想啦，为了让时间线回归正常，林诚肯定是有好好努力过。
　　所以如果是因为回到她（们）的身边，做出这种程度的牺牲也不是什么大不了的事情！
　　“也是因为知道了大家的事情之后，我才决定把这个愿望清单拿出来，因为我觉得大家应该有权了解这段时间发生过的事情……”
　　牧之原翔子拿出一种后来者的态度，不过这可不是示弱！
　　反而更像是一种明知故犯！
　　我虽然知道你们都喜欢林诚，但我还是要把这种东西拿出来，让你们知道我也和林诚一起经历了许多！
　　“嘛，不过事情并没有像我们一开始计划的那样，得到完美的结果，虽然把上面的事情都做了一遍，但还是没能回到正常轨迹，所以我们只好又从肉体的接触上下手……”
　　刚准备进入挂机模式的林诚一个激灵，忙不迭接过话茬。
　　“只是接了一个吻而已，大家不要想太多！”
　　还好解释得及时，没有掀起什么波浪。
　　虽说是有一点点过分，不过从现在的局面来看，只是接吻这种程度的话，还算能够接受。
　　这一点，无论是已经和林诚接过吻的楪祈和鸢一折纸，还是一直没有主动索求的加藤惠，立场其实都是一样的！
　　最好是能阻止其他人靠近林诚，但总有防不胜防的时候，偶尔被偷腥一次，那也是没办法的事情！
　　但牧之原翔子显然不像让这个话题，如此轻描淡写的度过。
　　她微笑着点头，再次接过话筒，道：“是伸舌头的那种，没办法，为了能够确保时间线回归到正常，我们只好做出那样的尝试……”
　　轰！
　　林诚再次感受到了一种被人用核弹砸在脸上的感觉！
　　但是这一次已经不痛不痒了，他进化了，不想挣扎了！
　　他只有一点想要吐槽的，那就是……翔子小姐，你那个叫伸舌头的吻吗？有谁接吻的时候会用上牙齿的！
　　还好。
　　很快林诚就发现并没有想象中的狂风暴雨发生！
　　虽说他的确有在三个少女的脸上看到不快的情绪掠过，但是始终没有人爆发出任何有声色的不满！
　　反馈虽然看似不大。
　　但对于牧之原翔子而言，却是一场名副其实的胜利！
　　她不仅成功的进入了战场，还一战功成，抢占了这一场局部战斗的制高点！
　　扬起了属于她一人的胜利大旗！
　　不过她也有注意到，处于对立面的几位敌人，似乎并没有因为她的这一番狂轰乱炸，有任何的自乱阵脚。
　　用淡定来概括她们的反应，也不为过！
　　“真是辛苦你们了！”
　　“我们这边倒是没什么好辛苦的，说起来，我们这边只用了四五天就确定了，关键点应该在林诚那边的时间线，所以从那时候起，我们每天都有做好准备迎接周六的到来。”
　　闻言，林诚也想起昨天从藤原千花那儿得到那份情报的时候。
　　大家，一直在期待着周六的到来，期待着登山的活动！
　　所以才那样每天都做着几乎相同的准备工作。
　　这是一个简单的逻辑问题。
　　如果周五不断重复，那些准备工作当然是浪费力气，但如果周六突然来到，而大家又正好没有做任何准备工作，出行的计划当然是要受到影响的。
　　林诚就是因为想到了这一点，才在昨天让牧之原翔子也做好登山活动的准备！
　　说起来，正因为这一个改变，他都有点不清楚，到底是因为他做了准备才回归了正常，还是因为和牧之原翔子互相袒露了心声才回归了正常。
　　或者，两者兼并才是正确的解？
　　他已经弄不清楚了。
　　“抱歉！我—哈—我来晚了！”
　　不远处，藤原千花背着行囊，大喘着气赶过来。
　　一时间，刚刚笼罩在这里的修罗场气氛，顿时消散开来！
　　毕竟藤原千花还只是一个局外人。
　　林诚也把她当做救命稻草，第一个迎了上去！
　　“你来得太是时候了，藤原书记。”
　　听到这样欢迎的声音，藤原千花立马露出了那一贯的天真笑容。
　　不过，在靠近林诚到一定距离的时候，她突然如遭雷击一般，捂着自己的胸口，蹲下去。
　　“啊咧？”
　　林诚和她同时发出一声惊疑。
　　林诚更是发现她身上的偏差度在0%和10%之间狂跳了几下，最终回归到0%……
　　“咦？我干嘛要蹲下？”
　　藤原千花抚了抚自己的胸口，也是一脸不解。
　　而唯一知道实情的林诚，这才暗暗松了一口气。
　　看来是坏事做太多，给藤原书记的灵魂留下了一定的创伤啊！
　　真是太抱歉了！
　　他暗暗在心头谴责着自己。
　　不过……如果有机会的话，下次还迫害你！

第45章 你还是太嫩了
　　出游计划，正式启动。
　　一行人在完成集合之后，便准时登上高铁，径直前往目的地。
　　不知道是因为多了藤原千花，还是因为之前的交锋，让几位少女短暂的刀钝刃乏，没有再起波澜。
　　不过一路上话题倒是没有间断过。
　　尤其是藤原千花，作为脑子里四分之一成分为“玩”的女人，无论何时何地，她都能想到一些打发时间的点子！
　　抵达地点的时候，时间还比较早。
　　作为队伍里唯一的一个男性，林诚主动承担起安排行程的任务。
　　因为是相对有名的旅游景点，这一带的服务设施非常完善，他们有多种选择，不一定非要露营，也可以住在相对舒适一些的和氏旅馆，凌晨的时候早一点出发登山就行了，或者干脆就地租借购买帐篷和睡袋，然后前往露营区也一样是个不错的选择。
　　各种对比之后，林诚还是先在离登山点最近的旅馆订下了几间房，之后再根据旅行体验决定后续计划。
　　反正他穷得只剩下钱了，根本用不着像某些动漫里面，非得有什么免费旅游券才能动身，只要是能用钱解决的问题，对现在的他来说，都不是问题。
　　在旅馆放下行李之后，大家便立刻进入游玩模式，开始逛街。
　　因为附近有不少卖小礼物或者小吃的店铺，的确值得逛一逛！
　　林诚自然也是跟在队伍的后面，虽然他仍旧是队伍中最受暗中关注的那个崽，但大家至少表面上保持着克制和和谐，没有谁主动去挽住林诚的胳膊，或者邀请林诚做什么亲密举动。
　　“这些盆栽感觉很可爱啊……”
　　经过一个小花店的时候，牧之原翔子被摆放在最外面的盆栽吸引住。
　　林诚正好走到边上，便稍微驻足扫了眼。
　　“你不会是想买这种东西带回去作纪念吧？不容易带的。”
　　“不要紧，如果真的喜欢，这点小困难当然是能克服的。”
　　说着，牧之原翔子的视线被一株外貌略显奇特的仙人掌吸引住。
　　“这个看着好像……”
　　“欧金金。”
　　林诚替她补充说明了。
　　拿在她手上的这一株仙人掌，中间一截高高耸立，两边各自长着像是仙人球的部分，这外貌让人严重怀疑店主是不是故意的！
　　“真的很像那个东西……”
　　“想说欧金金就说吧，用‘那个东西’代替感觉我们怪不成熟的。”
　　“……总之，把它买下来吧，然后我送给你怎么样？”
　　牧之原翔子眯眼笑着，询问林诚的意见。
　　“想买就买吧，不过你的好意我心领了，不用特意送给我。”
　　“这个不可爱吗？”
　　疑问的同时，牧之原翔子已经掏腰包付钱了。
　　不过林诚还没来得及回答她，就被加藤惠从背后拍了拍肩膀。
　　“给你贴一个这个！”
　　是水贴纸，小孩子喜欢玩的那种。
　　加藤惠把贴纸粘在林诚的脖子上，动作迅速的给林诚留下一个印记！
　　“你是小学生吗啊喂。”
　　林诚摸着脖子，一本正经的抱怨着，“现在立刻给我一个贴纸，然后让我还你一次，否则的话，我现在就哭给你看哦。”
　　“是～”
　　加藤惠一副怕了你了的表情，张开手，给了林诚一个水贴纸。
　　“虽然有点难以启齿，我能贴在你屁股上吗？就算你要求我用嘴贴我也在所不辞！”
　　“我想了想……如果只有我们两个人就可以。”
　　加藤惠也一本正经的回应着。
　　那种像是在开玩笑，又像是在认真给出答复的感觉，很奇妙的增添着少女的魅力，只是稍微拨动了下琴弦，就让人有点欲罢不能的感觉。
　　反倒是捧着仙人掌的牧之原翔子，似乎突然变成了多余的那个人，变得格格不入！
　　而加藤惠这时也风轻云淡的调转视线，看向了她。
　　“咦……这个仙人掌长得好像……欧金金。”
　　“诶……是啊。”
　　“你已经买下这个了吗？”
　　“恩。”
　　加藤惠满脸笑容，让牧之原翔子根本找不到任何破绽。
　　“看着真的很可爱哦……”加藤惠又夸奖了一句，但接着话锋一转，“不过林诚最好还是不要碰这些植物比较好，小心过敏哦。”
　　“诶？”
　　牧之原翔子眨着眼睛，林诚对这种植物过敏吗？她从来没有听说过。
　　其实不止是她，连林诚自己也懵逼着。
　　他小时候的确是有对某种植物过敏过，不过因为是太久以前的事情，他都不记得到底对什么植物过敏了。
　　“嘛，也不用太过担心，就算过敏了，一般也不会太严重。”
　　加藤惠补充着，看似平淡的视线，则不着痕迹的注视向牧之原翔子！
　　不知为何。
　　牧之原翔子从她的话中，竟然听出了一种警告的意味！
　　虽然嘴上是说着就算过敏了也不用太担心，但其实是在让牧之原翔子把仙人掌拿得远一点，不要靠近林诚最好不过！
　　林诚倒是没有听出什么弦外之音。
　　他还伸手摸了摸仙人掌上面尖锐的倒刺，一脸疑惑的说道。
　　“我对仙人掌不过敏啊……”
　　“如果扎进你的肉里面可能就不一样了。”
　　加藤惠一脸笃定。
　　她的确不是在胡说，在她的未来记忆中，的确有相关的确切情报！
　　“是，是吗……”
　　“是啊，所以牧之原同学要小心保管这一株盆栽哦。”
　　牧之原翔子仍旧有些没反应过来，她刚才还说要把这一株仙人掌送给林诚来着。
　　如果林诚对这个过敏的话，送给他，跟送了一个炸弹没什么区别！
　　而正是在意识到她差点做了一件错事的瞬间。
　　她忽然发现，站在林诚身边的加藤惠，忽然变得和林诚那样般配，一眼看过去，竟然有种无可挑剔的感觉！
　　仿佛他们天生就是一对佳人！
　　关键是加藤惠一直都表现得很平静，即便在完全占据了气场上的绝对优势之时，也丝毫没有显得有半分雀跃。
　　就像打心底认为这本来就是理所应当的事情！
　　——“你还是太嫩了呢。”
　　像是从天边突然响起了的声音，牧之原翔子猛然感觉到一种挫败感！
　　她，好像被更加了解林诚的加藤惠掰回了一城！
　　而且对方丝毫没有因此有半点得意。
　　就算想要还击，也找不到任何理由……可恶啊，现在哪怕能拿出一管洗衣粉作为进攻理由也好啊！
　　可惜，她连那种不像话的理由也找不到。
　　“说起来，差不多该到午餐时间了。”

第46章 都不是省油的灯
　　用餐的日式料理店也是林诚亲自选择的。
　　是一间装潢很优雅的包厢，房间里的餐桌是长方形的矮脚桌，林诚因为先去了一趟洗手间嘘嘘，所以错过了一场为了抢夺最佳座位的战斗。
　　等他从洗手间回来的时候，留给他便是牧之原翔子和鸢一折纸的中间位置。
　　因为有瞧见楪祈脸上的表情略有不甘，他感觉到刚才可能有发生过一场腥风血雨，不过至少这会儿是气氛和谐的，他也就没多嘴。
　　坐下来之后，就平静的等待用餐了。
　　坐在他对面的藤原千花仍旧扮演着活跃气氛的工具人角色，不停的找寻着让大家都能参与进去的话题，气氛倒也从来没有落下过。
　　不过，聊着聊着，林诚倒是有注意到坐在右手边的牧之原翔子，似乎一直在关注她刚买的那一盆仙人掌！
　　“你不会是在担心，我会不会因为仙人掌放在房间里而过敏吧？”
　　“诶？”
　　牧之原翔子勉强一笑，显然是被林诚说中了心事。
　　不过也不止是因为这个原因，才让她心神不宁的。
　　她其实有在回想刚才被加藤惠赢下一回合的事情，那种挫败感到这会儿还笼罩着她！
　　“我其实根本不对这个过敏，你不用担心了。”
　　“可是加藤同学……”
　　“我想了想，她可能是在吓唬我。”
　　考虑到之前加藤惠就用老鼠吓唬过自己，林诚这话也不算是无的放矢。
　　毕竟他自己的记忆中的确没有对仙人掌过敏的记录！
　　“这样啊……”
　　听林诚这么一说，牧之原翔子脸上的笑容才彻底放松下来。
　　不止是因为林诚流露在外的，对她的关心，还因为她意识到自己可不能因为这样小小的挫败，就露出颓势！
　　她可从来没有轻易认输的打算！
　　重新恢复了百分百的战斗力之后，牧之原翔子也一直在等待着再作进攻的机会。
　　这个机会很快就到来了。
　　不是左倾8度的魔法角度，也不是故意隔开一米空档然后马赫秒速贴近，只是为林诚插了一片蘸酱的生鱼片递过去。
　　“这个味道好像还不错，要尝尝吗？”
　　动作稍显突然，但表面上并没有掀起任何风浪。
　　大家该吃吃该喝喝，似乎没有人特别关注牧之原翔子的突然举动……实际上，除了藤原千花，大家的视线都在瞬间汇聚到这边，只不过很隐蔽罢了！
　　“哦……哦。”
　　同样感受到不少视线的林诚，稍微犹豫了下，就张嘴咬了一口生鱼片。
　　不过只是一小口而已。
　　姑且是抱着尝一尝味道的打算，才先咬下这么一小口。
　　味道嘛……果然不是他喜欢的类型，且不说生鱼片本来就不是他喜欢的食物，就说那个不知道用什么材料制成的酱汁，也一样不是他喜欢的类型。
　　“味道不太好吗？”
　　看林诚咬得如此拘谨，牧之原翔子不由得问道。
　　“呃……”
　　林诚还没来得及开口。
　　鸢一折纸便忽然从他身前凑过来，一口吃掉了牧之原翔子叉子上生鱼片剩下的部分！
　　咬下之后，她没有急着咀嚼，而是看似不经意的说道。
　　“林诚不喜欢吃生鱼片，实际上他对日式料理基本都不怎么喜欢。”
　　“诶！？”
　　牧之原翔子一脸惊讶。
　　一是因为被鸢一折纸这果决的突然攻击惊到，二是因为她还是第一次听说林诚对日式料理不感兴趣！
　　而在她惊讶的时间里，鸢一折纸再次平静的开口。
　　“你不知道吗？”
　　砰！
　　牧之原翔子感觉自己像是被鸢一折纸来了个过肩摔，然后被十秒压制了一样！
　　绝对是故意的！
　　她能从鸢一折纸那看似平静的脸上，清清楚楚的看到得意之色，就好像在奚落这她，连林诚喜欢什么样的食物都不知道，竟然还敢口口声声说喜欢他！
　　在意识到这一点之后，牧之原翔子的心脏微微一惊。
　　因为这个画面似曾相识！
　　刚才在买仙人掌的时候，加藤惠不也一样是用这样的态度面对她的吗？
　　她们都在用这样的方式，对她进行着强有力的还击！
　　“可是……”
　　牧之原翔子张了张嘴，想要质疑，因为之前和林诚待在一起的时候，从来没有听林诚抱怨过什么食物难吃。
　　“那是因为不想浪费食物，所以就算是不怎么好吃的东西，他也一样会尽力吃下去。”
　　鸢一折纸像是看穿了牧之原翔子心头的想法，不咸不淡的补充说明了一句。
　　而这“将军”似的一击，彻底将牧之原翔子的防线击溃！
　　毫不留情！
　　摧枯拉朽！
　　牧之原翔子顿时失去了所有的反抗能力，连同瞳孔也一同失去了高光！
　　而将她击败的鸢一折纸却还没打算收手。
　　她看了眼林诚嘴角隐隐残留的酱汁，便脸蛋微红的朝着林诚的嘴角凑过去！
　　“你嘴角上有汁水，我帮你舔干净。”
　　说时迟那时快！
　　坐在鸢一折纸另一边的楪祈，几乎是瞬间出手，钳制住了鸢一折纸的胳膊！
　　而鸢一折纸的计划也因此被迫中止。
　　见状，林诚吓了一跳，赶忙用筷子又沾了一点酱汁，抹在嘴角的另一边，这样就有两个可以被舔干净的地方了。
　　“你们都冷静一点，一个一个来，放心，我完全受得了！”
　　“……”
　　“……”
　　原本要起争执的楪祈和鸢一折纸，顿时各自偃旗息鼓。
　　见识到这一幕的牧之原翔子，忽然一个激灵，复活成功……
　　但是见识到这样短兵相接的一幕，她突然明白自己所要面对的对手，远没有她预想的那样容易对付！
　　如果说这种级别的战斗，都是最日常的日常，那么她恐怕得更加努力了。
　　而且她还瞥了一眼，另一边和藤原千花聊天的加藤惠。
　　为什么她能做到这么处变不惊呢？
　　不，仔细看的话，她也有在若有若无的观察这边的情况。
　　只不过她似乎并不担心事态会朝着糟糕的方向发展……这又是为什么呢？
　　牧之原翔子不由得陷入了沉思。
　　“诶？你们在玩什么游戏吗？我要加入。”
　　藤原千花这时才后知后觉的，注意到林诚这边发生的奇怪状况。
　　不过因为她刚刚一直在和加藤惠聊别的话题，所以根本没有注意到具体发生了什么。
　　“没什么……”
　　林诚摇了摇头，双手交叉着，面露深思之色，“藤原书记，你知道有什么补肾的好方法吗？”
　　“诶？为什么要问这个？”
　　藤原千花眨着眼睛，满脸不解。
　　“没什么，只是想未雨绸缪而已。”
　　林诚现在只希望自己继承了小黄油中男主角能连射十次，还每次保持质量的能力。
　　讲真的。
　　不然的话，他真的有些担心自己以后会应付不过来。
　　“看来，有必要找时间做个连射十次的实验了。”
　　秉承着实验才是检验真理的唯一标准的准则，林诚在心头，暗暗做出了这样的决定。

第47章 翔子小姐悄然升级
　　午餐过后。
　　在街上随便逛游了一会儿之后，一行人便回到了下榻的旅馆。
　　按照原定的计划，如果要在山上露营区露营的话，现在就出发是比较好的选择，因为登山需要一些时间，自己搭帐篷的话也需要一些时间。
　　但午间酒足饭饱的林诚，却是突然没了动力，有种想要赖在旅馆休息的懒惰冲动。
　　“所以说，饭后是需要时间休息的，你们难道想年纪轻轻就染上胃下垂这种糟糕的毛病吗。”
　　他斜躺在地板上，撑着脑袋的手肘下面垫着软垫。
　　如果再挖一下鼻孔或者掀开衣服摸肚子，这副作态就和银时没什么区别了。
　　“可是已经休息很长时间了，而且大家都已经在开始做登山准备了。”
　　牧之原翔子在一旁说道。
　　其实除了林诚，大家都已经一致通过了现在就开始登山活动的决策！
　　不过因为林诚这货突然犯懒，牧之原翔子就只好先过来给他做心理工作。
　　“就算你这么说我也没有动力，说到底还是到了这样的年纪……”
　　“你到了哪门子的年纪啊！拜托不要学中年大叔的口气好吗！”
　　一番吐槽后，牧之原翔子脑海中突然灵光一闪。
　　“对了，我刚才其实有听说这家旅馆有过闹鬼的事情发生哦？”
　　“哦？真的假的？”
　　“真的哟，因为战国时代，这里有发生过大规模战争，死过很多人，所以经常有人说能在夜里听到大军的喊杀声，就像回到了发生战争的那一晚一样。”
　　牧之原翔子故意拿出讲鬼故事的沉重语气，想要营造出恐怖的气氛。
　　但林诚显然不会因为她这么刻意的描述而动摇。
　　“你不会是想用这种小儿科的方式吓唬我吧？”
　　“不是……”
　　“放弃吧，我从来都不信什么鬼怪之说。”
　　“害怕的人是我啦。”
　　牧之原翔子话锋一转，她的目的本来就不是为了吓唬林诚，而是为了激发林诚的保护欲。
　　“如果林诚你留在旅馆的话，大家就都会留在旅馆，到晚上可能就会让人感觉到害怕了。”
　　如果不是知道牧之原翔子是故意的，林诚差不多该被她楚楚可怜的样子打动了。
　　“就算你这么说……”
　　“准备好了吗？”
　　楪祈忽然从走廊外面进来。
　　她似乎没有听到刚才两人的对话，只是径直的走进来，然后跪坐在林诚的另一侧。
　　在两人的视线都汇聚到她身上的时候。
　　她忽然一怔，指着林诚身后：“有老鼠。”
　　林诚顿时眯细眼睛：“你们把我当成什么了！同样的招数，对我不会有效果的！”
　　嘴上是这么说，但林诚姑且还是转头过去看了一眼。
　　尼玛的！真有一只老鼠在墙角来回窜动！
　　“啊——！！”
　　他屁股上像是装了弹簧一样，“噌”一下跳起来，扑进了楪祈的怀里。
　　很难想象，他这样的个头，被楪祈一下子用公主抱的姿势抱住……
　　但摆在眼前的事实无可否认，他真的做到了，楪祈也展现出超强的臂力，稳稳的将他接到怀里！
　　“我的天啊！这里为什么会有老鼠！”
　　搂住了楪祈的脖颈，林诚才终于感觉到一点点安心，但嘴上还在嘀咕着！
　　还好，那只老鼠也一溜烟跑了出去，消弭无踪。
　　回过神来时，林诚才发现自己又丢脸了，竟然用这种狼狈的姿势跳到楪祈怀里……尼玛的！又来！裂开！
　　楪祈也抿着粉唇，努力的憋着笑意。
　　像是抱着一个大龄儿童，她轻轻的温柔道：“乖，不用怕。”
　　那样的温柔，的确让人如沐春风，很是享受。
　　但考虑到自己现在这难堪的姿态，林诚着实没办法做出摸一摸楪祈的脑袋表示奖励的操作。
　　所以只好把脸朝着楪祈的胸口拱了拱。
　　在那又暖又软的美好上贴着，一边掩面娇嗔道：“讨厌——”
　　这画面着实把一旁的牧之原翔子看得目瞪口呆！
　　她刚才也有被突然出现的老鼠吓到，或者说是被林诚那过激的反应给吓到了，等镇定下来之后，就只剩下满脑子的吐槽！
　　你是哆啦A梦吗！
　　也被老鼠咬过耳朵吗？怕老鼠怕到这种地步！
　　更重要的是，对比她刚才拿鬼怪之谈的事情吓唬林诚，楪祈这一操作简直是不知道高明到哪儿去了！
　　不可否认。
　　她意识到自己又一次在修罗场的交锋中落了绝对的下风！
　　想到这一点，她不由得看了一眼楪祈……恩，虽然是对手，但根本敌视不起来，她也打心底觉得楪祈可爱得不行。
　　不过就算是可爱的对手，她也不会有任何手软，她这样在心头默默想道。
　　“不用说了！我们现在就收拾东西，立马登山！”
　　在确认安全之后，林诚站起来，从边上一把拉过自己的旅行包，背在了背上。
　　“我已经做好准备了，所以先去外面等你们好了。”
　　说完就走，一秒钟都不想在这个老鼠神出鬼没的地方待下去了。
　　等他逃出去之后，房间里的两位少女也先后站起来。
　　“楪祈同学……”
　　“恩，怎么了？”
　　“林诚他怎么会怕……不，算了，没什么。”
　　“你是想问他为什么会怕老鼠吗？”
　　“恩……不过我想了下，还是不要告诉我了。”
　　楪祈偏着头看了她一眼，她是想自己去跟林诚了解才突然不想问了吧。
　　似乎……有种危险的气息呢！
　　在被击败了好几次之后，反而在她身上看不见那种挫败感了，取而代之的，似乎是一种干劲儿！
　　“不会让你得逞的。”
　　楪祈也在心头默默的想着。
　　不多时。
　　大家全副武装，在登山的出发点集合。
　　“听说爬到山顶需要近一个小时，我们现在出发，就算一路上不停拍照，时间上也完全没问题……”
　　林诚本来想要继续指挥全局的，但藤原千花却是忽然蹦出来。
　　“只是登山的话，就少了一点乐趣了，我们来比赛吧！”
　　“什么比赛？”
　　“当然是看谁先抵达终点啊！哼，对于体力，我可是相当有自信！因为我每周周末都有带着佩斯，一起……”
　　眼看着藤原千花又要自夸了，林诚赶忙打断她的发言。
　　“你就直说有什么想法吧？”
　　“排名吧！给最后一名惩罚，给第一名奖励就行了！”
　　“那么奖励和惩罚分别是什么？”
　　“这个……我还没想好。”
　　藤原千花敲了敲自己的脑袋，企图萌混过关。
　　林诚只好顺着她的思路想了想，随后拿出了一个好主意：“这样吧，我们就惩罚最后一名给第一名跪舔吧。”
　　“……”
　　“……”
　　藤原千花双目失神：“你在说什么？我根本听不懂诶。”

第48章 比赛开始（加更）
　　“只是这种程度的惩罚就不行了吗？藤原书记，看来你对你自己其实很没有信心啊！”
　　林诚抱着胳膊，故意用戏谑的眼神盯着藤原千花。
　　“我才不是没有信心，只是……”
　　藤原千花搓了搓手，不甘示弱，不过这样的惩罚和奖励制度，只是想想就会让人觉得很糟糕。
　　“你在想些什么东西？我说的跪舔，又不是非得舔OO或者XX！”
　　“啊？难道不是吗？”
　　“当然！如果你是第一名的话，也可以要求最后一名舔你的鞋子。”
　　“这不是也很糟糕吗！”
　　“那……你也可以要求最后一名帮你完成某件事情。”
　　“是吗……可是这还算得上是跪舔吗？”
　　“那取消最后一条，以保证‘跪舔’的严谨性，不敢参加的人可以现在举手退出……”
　　这样激将的同时，林诚简直是把小人嘴脸发挥到了极限，故意用眼神挑衅着藤原千花。
　　这无疑瞬间引爆了藤原千花的自尊心与好胜心。
　　她本来就是一个对游戏胜负很在意的女人。
　　“反正我不会是最后一名，怎样的惩罚对我来说都无所谓。”
　　她举手赞同之后，鸢一折纸也立马眼神发光的举起了手。
　　“我也同意。”
　　毕竟是从林诚提出意见时就露出了浅笑的少女，她当然会举手同意开展这种刺激的游戏！
　　而有了她举手表决之后，剩余的三位少女也只好抛下幻想，准备战斗！
　　“那么，全票通过！”
　　“第一名的奖励是要求最后一名舔某个地方，包括但不限于OO和XX！”
　　“最后，比赛——开始！”
　　宣布开始的瞬间，林诚和藤原千花先后以抢跑的姿态冲出去，如果是正规比赛，肯定会被立刻取消资格的犯规程度！
　　相较而言，剩余的四位少女就显得要本分很多，不紧不慢的跟在后面！
　　如果是林诚得到第一名，落到最后一名似乎也不是一件坏事。
　　林诚这边则和藤原千花较着劲儿，两人一开始就全力以赴，一副百米冲刺的架势，一路狂奔。
　　单论体力，藤原千花的水平似乎还蛮高的！
　　她一直紧跟在林诚身后，“嘿咻嘿咻”的叫个不停，相当有气势！
　　十几分钟过去之后，林诚注意到，他和藤原千花已经拉开了其他人不小的距离。
　　“没想到还挺累的，不过保持这种速度，第一名非我莫属了呀。”
　　得意的同时，林诚不由得有点想要感谢藤原千花。
　　多亏了她提出这样有建设性的提议，否则他也不会这么有干劲儿登山，以及期待接下来的奖励！
　　不过，正当他开始期待登顶之时，又注意到身后的藤原千花忽然不见踪影。
　　“刚才还跟在后面的，去哪儿了？”
　　他停下来，扭头一看，只见路边草丛里伸出一双微微颤抖的腿。
　　不知道发生了什么，总之藤原千花躺在了草丛中间。
　　“藤原书记！你没事吧！”
　　比赛归比赛，安全才是第一位，林诚连忙退回来，查看藤原千花的情况。
　　刚一走近，就听见她要死不活的喘气声。
　　“哈——啊——哈——啊——”
　　“……”
　　林诚顿时无语。
　　为了跟上我的速度，你犯得着跟自己的小命过不去吗？
　　这已经是完全透支体力了吧！
　　“不…不要紧，我…我休息一下就好。”
　　藤原千花嘴上还在逞强着，露出一个干瘪的笑容。
　　“你这可一点都不像是不要紧的样子。”
　　林诚把她扶起来，让她坐上旁边一块平坦的石头上，然后又拿了预先准备好的能量饮料，递到她手上。
　　“咕咚！”
　　藤原千花大喝了一口饮料，道了一句谢谢之后，就又开始大口喘气。
　　“喂！把嘴角的水渍擦一下啊，你这样像是流口水的样子，很容易让人忍不住想要迫害你啊！”
　　吐槽的同时，林诚又找了纸巾，把她擦了擦嘴。
　　不过藤原千花这会儿太累了，实在没精力思考林诚嘴中的“迫害”是什么意思。
　　两人在这儿停留了片刻，很快落在后面的几个少女也追赶上来。
　　“没关系，你们先上去吧，比赛的话照旧吧，最后一名看来只能在我和藤原书记之间诞生了！错失冠军，真是太可惜了呢。”
　　嘴上一副很遗憾的样子，但脸上却是一副“我一定会拿倒数第一”的表情。
　　当倒数第一有什么不好？
　　他相信眼前的四位少女，不论谁拿到第一名，都会给他一个完美的“要求”……
　　而赛况比他想象得更加激烈。
　　体力上更占优势的楪祈和鸢一折纸，率先离开，继续向着目的地前行。
　　牧之原翔子也不想轻易认输，很努力的跟了一段路程之后，就实在累得不行，放弃了。
　　更后面的加藤惠则显得佛系多了，不紧不慢的跟上来，和牧之原翔子会和。
　　“在体力上，大概是比不过那两个人了。”
　　“是，是吗……”
　　牧之原翔子也大口喘着气，因为登山的确是一件耗费体力的事情。
　　“一起跟上去吧，牧之原同学。”
　　“恩，那个……”
　　“怎么了？”
　　“你不想拿第一名吗？”
　　“想啊，可是拿不到有什么办法。”
　　加藤惠浅浅一笑，透露着些许无奈。
　　相较而言，她比牧之原翔子要更了解楪祈和鸢一折纸一些，更清楚她们的长处，所以她一开始就知道自己拿不到第一。
　　牧之原翔子很快领悟到这一点，但她还是有些不理解。
　　对加藤惠流露在外的这种淡然，相当的不理解。
　　“反正也没关系吧，林诚也不会拿最后一名，到时候惩罚和奖励怎么样都无所谓啦。”
　　像是看穿了牧之原翔子心头的想法，加藤惠云淡风轻的解释了一句。
　　“诶——”
　　牧之原翔子眨了眨眼睛。
　　她花了好一会儿思考，都没能明白为什么加藤惠能如此笃定林诚不会是最后一名。
　　在其余人走到前面之后，林诚就一直陪伴着累到半死的藤原千花。
　　虽然休息了一阵，恢复了一些体力，但藤原千花一站起来，大腿就有些想要发抖的冲动！
　　见状，林诚便把她背上的背包接到自己手上来，掂量了一下。
　　“你背包怎么这么重啊？不知道轻装行军吗？”
　　背上负担脱离的瞬间，藤原千花满脸喜色绽开，仿佛烟花爆炸一霎般灿烂！
　　她恨不得流下感谢的眼泪，再亲切的握一握林诚的手……
　　但这一切都在瞬息间戛然而止。
　　林诚掂量了下背包之后，就又把背包重新放回到藤原千花的背上。
　　“加油哦！”
　　他向前跑了几步，转身回来，向她握起拳头，露出温柔不过的笑容。
　　“加油！藤原书记你一定能行的！快跟上我的脚步！我会一直陪着你，一直为你加油打气！”
　　藤原千花：“……”
　　看在我已经快累死的份上，能不能行行好，帮我分享一下压力？
　　可恶！！
　　腹诽的同时，她艰难的迈动沉重的步伐，跟了上去。
　　或许加藤惠正是猜到这一幕的发生，才笃定有着S属性的林诚不会拿倒数第一，但是……世事无常，她也会有失算的时候。

第49章 翔子小姐的凌厉反击
　　“呀……终于爬上来了。”
　　“太好了，可以好好喘口气了。”
　　没有见到鸢一折纸和楪祈的身影。
　　加藤惠和牧之原翔子作为第二梯队抵达目的地。
　　这是在距离最高的山顶还有一小段距离的位置，四周有一大片相对空旷和平坦的地方，甚至有铺满石板，显得干净整洁，再往前走一段距离，还有店铺在营业，要买什么专业点的装备的话，这里的商品完全足够客人尽兴选购。
　　“比预计的要快不少呢，至少快了十分钟。”
　　牧之原翔子看了看收表。
　　“所以说登山也是有乐趣存在的。”
　　加藤惠在一旁小口小口的喘着气，平息着呼吸和脸上的粉红。
　　两人接着向前探索，很快便找到最先到达终点的楪祈和鸢一折纸，在旁边店家摆放在外面的方桌上，四位少女先坐下来修整了。
　　“那么，第一名是谁？”
　　加藤惠带着浅笑问道。
　　“是我。”
　　“不是她。”
　　楪祈和鸢一折纸各执一词，鸢一折纸态度坚决的认为自己是第一名，但楪祈也丝毫不肯退让。
　　加藤惠微微扬起的嘴角，悄然扩大着弧度。
　　牧之原翔子也立刻发现了矛盾点所在，她怔怔的说道：“只有你们两个是当事人，如果双方各执一词的话，就无法分辨谁在说真话，谁在说假话了。”
　　静——
　　楪祈和鸢一折纸都沉默着，显然她们也意识到了这一点！
　　“那就没办法了，既然没有办法判决谁是第一名，就只好取消奖励了！”
　　加藤惠摇摇头，站在理性的角度分析道。
　　“不行！我才是第一名！”
　　“根本没有那种事！”
　　简单的说词，显然无法让楪祈和鸢一折纸各退一步，善罢甘休。
　　主要是鸢一折纸进攻欲望十分强烈。
　　于是楪祈也不得不拿出冷酷坚定的态度，与之抗衡。
　　至于谁才是真正的第一名，早就不重要了。
　　牧之原翔子在一旁来回观察着眼前的三位少女，倾听着她们的争论，自己也不停的思考着。
　　观察了良久。
　　她才忽然露出笑容，十分感叹的说道。
　　“原来如此，我现在好像更加明白林诚为什么会想到，和大家一起来登山了。”
　　三道视线立刻汇聚到她身上。
　　“那时候，在学校庭院里林诚突然想到这个主意的时候，我就应该察觉到的，他其实很想更多的了解大家。”
　　“虽然你们都拥有着各不相同的未来记忆，对林诚的很多事情都了如指掌，但对于林诚而言，你们却都还很是陌生。”
　　“恩……虽然以林诚的性格，即便是在这种不了解对方的情况，也能堂而皇之的说出‘喜欢’之类的字眼，但他也一定不会隐瞒那样的‘喜欢’是源自于性欲。”
　　无可否认。
　　牧之原翔子的说词是绝对经得起推敲的。
　　或者说，眼前的三位少女正是因为比任何人都清楚这一点，才会偶尔感到烦恼！
　　想象一下韩剧里面突然狗血车祸，失去了记忆的女主角就明白那种感受了，明明是属于两个人的甜蜜经历与回忆，但却只剩下一方保存，那种感觉放在任何人身上都绝对是撕心裂肺的难受！
　　唯一值得庆幸的一点就是……向林诚这位“失去记忆”的男人重新发起恋爱攻势的话，势必能够轻松拿下。
　　那个人对美色没什么抵抗力。
　　“所以说，归根结底，正是因为你们在林诚眼里其实都还很陌生，所以他才要采用集体活动的方式，来增进彼此的感情，增加彼此同行的经历——”
　　牧之原翔子的笑容逐渐别有用意。
　　她刻意加重了语气，在描述“你们在林诚眼里其实都还很陌生”的时候——
　　如果只是平铺直叙的描述，大抵不会引起大家的警觉。
　　但这样的刻意表达，便无疑是一种掷地有声的攻击了！
　　“恋爱是两个人的事情，只是一方对另一方了解的话，是远远不够的呢。”
　　已经是明目张胆的还击了！
　　牧之原翔子正针对此前所受到的打击，进行有力的还击！
　　你们的确很了解林诚的性格和喜好，但是那又怎么样？
　　说到底你们这也都只是单方面的爱慕而已，在林诚的眼里，你们其实都是一样的！
　　“说起来，和林诚一起困在循环之日的时候，我们是真的做过很多类似的事情呢，除了愿望清单上面的事情，还有好多好多……”
　　“虽然他嘴上总是说着只是喜欢我的身体，抱着一副完成任务的做派，但实际上他是真的很用心呢，总是会悄悄观察我是不是真的开心，有没有因为什么事情感到落寞……”
　　就像是平原上的短兵相接！
　　牧之原翔子发动了势不可挡的钢铁洪流，轻而易举的踏平了其余三位少女的防线！
　　已经不能说是不加掩饰了。
　　而是刻意的炫耀！
　　就是为了报一箭之仇，别忘了，在午餐的时候，鸢一折纸也用过类似的手段，向她发起过战略上的蔑视行为！
　　她不过是以牙还牙，以眼还眼了！
　　“说起来，在循环的最后两天，林诚为了让我体验恋爱中的惊喜，还在广播里面向我表白，写了情诗，还自弹自唱的表演过，一下子在学校里掀起了轩然大波……”
　　“其实我当时完全被打动到了，不过因为某些原因，我却只能假装不喜欢那种突然的惊喜，现在想起来的话，要是我当时直率一点就好了……”
　　泛着桃花般粉色的笑意，牧之原翔子眼瞳中折射出满满的幸福之色。
　　而在她对面的三位少女，大概是默默的捏紧了拳头，强忍着涌上心头的不快！
　　“啊，抱歉，好像说了多余的话，请大家都忘记吧。”
　　结束了这一番狂轰乱炸。
　　牧之原翔子微笑着道了歉，只不过那显然是没有多少诚意的道歉。
　　至于效果嘛……
　　不得不说，很有效果。
　　至少这一次的进攻之后，她有注意到三个少女，那看似平静的神色下，悄然流露出来的淡淡情绪！
　　似乎，这是她真正宣布跻身于棋手位置的一战！
　　大家都不得不把她当做一个厉害的对手来看待了！
　　……
　　“加油！！藤原书记加油！还剩下最后五十步，你就成功了！”
　　落在最后面的林诚，遵守了自己的诺言，一直陪着藤原千花。
　　“没问题！等着我吧！”
　　藤原千花也用坚强的态度回应着他的鼓励。
　　不过她的腿都已经彻底软绵绵了。
　　一开始跑得太猛，就是容易出现这种脱力的情况！
　　从战术上来说，她也真是个十足的笨蛋了！
　　“加油啊！藤原书记，再不努力追上我的话，你就要成为最后一名了！”
　　“我也想追上啊，可是……”
　　“我实在不忍心看到藤原书记你沦为跪舔的那个人啊……”
　　“不，不要紧，楪祈他们都会很善良的，不会要求我舔奇怪的东西……”
　　“这可不一定，而且作为最后一名太丢脸了不是吗？不如我们做个交易吧。”
　　“交易？”
　　林诚一脸我不入地狱谁入地狱的决绝，温柔道。
　　“是啊，待会儿你先迈出最后一步，把最后一名让给我吧，所有的屈辱都由我来为藤原书记你来承受。”
　　拜托！你倒是稍微掩饰一下你眼神中对“屈辱”的期待啊！

第50章 鸢一折纸请求加分
　　“太好了！这样一来，藤原书记你就不是最后一名了呀。”
　　藤原千花瞳孔都在打转，累到根本没心情体会林诚收获最后一名的喜悦心情。
　　她停在终点线上，随便找了个位置，停下来休息。
　　“这儿还挺宽阔的，她们应该已经到了吧？”
　　林诚抬眼四顾，边向前迈步，找寻着几个少女的身影。
　　很快便发现了目标。
　　都没顾得上折返回去带上藤原千花，他便如同放学之后冲向游戏厅的小学生一样，心花怒放的坐到了空座上。
　　“啊，真是遗憾啊，我不小心落在最后一名了，不过我已经做好接受惩罚的准备了，哦对了，还不知道你们谁是第一名呢！”
　　他所谓的遗憾，看来是比得了第一名的还要高兴。
　　尽管刚刚这里才发生过一场由牧之原翔子发起的世纪大战，但此时硝烟散去，仿佛未曾有过争斗发生。
　　鸢一折纸和楪祈重回最初的争执。
　　“第一名是我。”
　　“她不是第一名。”
　　矛盾，清清楚楚的摆放在眼前。
　　鸢一折纸和楪祈都微蹙着眉头，针锋相对，丝毫不肯有半分退让！
　　加藤惠和牧之原翔子倒是都带着浅浅的笑意，因为她们早就一致认为这样的争论不会有结果，到最后无非是奖励取消。
　　但她们还是低估林诚了。
　　“好啦好啦，不要吵啦。”
　　林诚轻描淡写的叫停了两个少女的争执。
　　“虽然不知道到底发生了什么，但是冠军一定就在你们两人之间吧，既然如此，那我可以宣布你们是并列冠军！”
　　“并列冠军！？”
　　少女们的表情，在此时变得精彩纷呈！
　　“是啊！并列冠军，这样你们各自都能向我提出一个要求，唉，真是要命啊，要一次满足两个人的愿望。”
　　嘴上说着要命，但脸上可一点抗拒都没有。
　　所谓司马昭之心，莫过如此！
　　不过这依然让楪祈和鸢一折纸有些犯难，能够向林诚提要求固然是好事，但也没好到让她们愿意以同样的方式，跟对方分享林诚。
　　“你们在犹豫什么呢？放心，如果你们有需要，我可以把自己先洗干净。”
　　林诚说着，便朝着背包里面摸过去。
　　他要拿出矿泉水来，装模作样的洗一下嘴巴，以表达自己的决心！
　　但意外总是来得突然……
　　他伸到背包里面的手，立时被尖锐的东西刺中！
　　“啊——”
　　一声闷哼，林诚吃痛的收回了手，往包里面一看。
　　“谁这么没有公德心，竟然把仙人掌放在我包里面。”
　　说完，想起是自己放的……
　　他只好赶紧闭嘴，查看了一下自己手上的伤势。
　　“糟糕，被戳了几个小洞，五根手指，四根遭殃，还好……等等，好像不太好，怎么感觉手指上有种怪怪的感觉！”
　　过敏——
　　这个词汇同时浮现在几位少女的脑海中！
　　林诚自己也倒吸一口凉气，手指上的异样感太明显了，他着实没有想到加藤惠说的是真的，他竟然真的对仙人掌有过敏反应！
　　而就在他惊讶失神的瞬间。
　　鸢一折纸以迅雷不及掩耳之势，握住他受伤的手，一口含住了他的食指！
　　“口…水可…以消毒。”
　　她含糊不清的解释了一声。
　　但绝对没有什么说服力可言。
　　这一点，作为直接当事人的林诚最清楚，因为太舒服了啊……这根本就不是消毒，而是十足的挑逗！
　　仅仅只是短短的几秒钟，鸢一折纸就展现了令人无法拒绝的色气！
　　尤其是那一双像是弥散着水雾的蓝色眼瞳，还一直含情脉脉的盯着林诚，暗示的意味呼之欲出！
　　这种消毒方式，显然并不只是能用在手指上……
　　老实说，林诚当时就被撩拨得心脏扑通扑通的加速。
　　想要推倒鸢一折纸的冲动，登时乘以一百倍！
　　但这毕竟是被大家都能清楚注视的场合，那种事情根本不可能得到展开。
　　鸢一折纸也见好就收，松开林诚的手指，却依然拉出了一条肉眼可见的晶莹丝线！
　　主动放开大概也是因为猜到楪祈下一秒就会过来阻止她。
　　“你看——”
　　被她舔过……不对，是消毒过的食指似乎的确有一点点效果。
　　其他几根手指被刺破的地方要红肿得更厉害一点。
　　“剩下的也交给我就行了——”
　　交代证据，显然只是为了继续刚才那样极具挑逗的行为。
　　鸢一折纸看似平静的神情之下，其实不知道有多愉悦呢！
　　虽然没有争到第一名，但现在看来效果也不错不是吗。
　　林诚都被她完美的攻势撩拨到愣住了！
　　铁定加分！
　　“不行！！”
　　“还是住手吧！”
　　当然这样的抗议也是意料之中的。
　　大家可不会因为她给出了像样的证据，就放任她用这样的方式，勾引没有半点防御能力的林诚。
　　眼看着少女们又要展开一场争辩，林诚忽然一个激灵，看了眼自己剩下的三根手指。
　　这难道是上天安排好的？
　　剩下的三根手指，一个少女负责一根不就行了！公平公正！
　　但现实没有给他再做下作发言的机会。
　　藤原千花像是鬼魅一样出现在他身后，不仅恢复了活力，还瞬间洞悉了摆在眼前的问题！
　　“过敏？哼哼，还好我早有准备。”
　　她的出现，立刻终结了少女们的争执。
　　只见她从包里面熟练的掏出一只药膏，打开了之后，用棉签取下一些，然后拉过林诚的手，一点点的给他涂抹药膏。
　　“这种药膏是抗过敏的，这种小问题，分分钟就能解决了！”
　　她涂得很认真细心，似乎在照顾人这方面别有心得。
　　“哦……哦。”
　　“稍微等一下吧，很快就会起效过的，如果要创口贴的话，我这里也有。”
　　“真…真是谢谢了。”
　　问题倒是解决了。
　　但是林诚看着自己的手，忽然感觉到自己好像错失了什么东西，怪可惜的。
　　果然，下次有机会的话，还是要对藤原千花进行迫害才行呢！
　　……
　　入夜。
　　露营区。
　　柴火噼里啪啦的在炉子里面燃烧着，在气温骤降下来的夜晚，提供着让人感到舒适的温暖。
　　白天的喧嚣暂时告下段落。
　　这里的夜晚很恬静，花鸟虫鸣，空气清新，只是坐在火堆前，什么事情都不做，只躺下来观察星河漫天，也一样能让人感到满满的心旷神怡。
　　“咦？这里不是不让生火吗？”
　　是藤原千花走了过来。
　　“我给的钱太多了，老板没办法拒绝我，就把这东西借给我了。”
　　林诚头也不抬的说。
　　“对了，你们帐篷选好了吗？”

第51章 I'm yours
　　那场在桌游中的决斗胜负，林诚丝毫不知情。
　　而“和林诚睡同一个帐篷”的权利，也早在那场决斗中，作为胜利者的奖品颁发出去。
　　租借帐篷的工作也不是他经手的，他还不知道有那样美好的安排在等待着他。
　　“都准备好了……没想到这里的晚上会这么冷啊。”
　　藤原千花裹着外套，走到火堆旁边坐下来。
　　紧接着，其他几位少女也陆续围绕着火堆坐下来。
　　林诚倚着躺椅，好整以暇的静默着。
　　几个少女则很快在藤原千花的带动下，讨论起一些女孩子喜欢讨论的话题，例如美甲要怎样才好看，现在最流行的衣服穿搭风格是什么。
　　林诚几乎插不上话，他也没打算插话。
　　就这样静静的听着少女们欢声笑语般的交谈，也不失为一种享受。
　　或者更准确的说，这就是一种享受！
　　轰轰烈烈固然刺激，但平平淡淡亦是不可或缺！
　　“啊——流星？”
　　从天边快速划过一道流星。
　　他甚至没来得及叫其他人看，只是稍微仰起脑袋，张开嘴的瞬间，天空上的短暂璀璨便消逝不见！
　　犹豫了一瞬，他又重新躺下去。
　　视线稍微在几个少女的身上游走了下，刚刚那错过流星的遗憾，便顿时烟消云散！
　　“原来最开心的人是我。”他忍不住这样想道。
　　虽说他这人常常把下流的想法挂在嘴边，但曾经是单女主主义者这一点，他也是真的没有撒谎。
　　他不知道是不是所有人都和他一样，怀着希望，等待着遇到那个值得他用尽所有真心的女孩。
　　就像有人说，“有时候你想让一万个人听到你的声音，但最后只有一个人听到了，你也会很满足”，他大抵是支持这种说法的人。
　　如果一生之中，能遇见哪怕一个那样的女孩子，也是莫大的幸运。
　　所以他从不奢望，命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　但。
　　现在出现在他的世界中的，这样优秀的女孩子，却已经远远不止一个。
　　如果这样还不足以让人的嘴角不自觉的上扬，未免也太过贪婪！
　　当然，这样的内心想法，他大抵也是不会用嘴巴说出来的，因为有人会觉得太矫情，他自己也觉得会有损他英俊潇洒，放荡不羁的高大形象。
　　“哦对了，林诚之前在广播里念过的情诗，和唱过的歌，也让人很好奇呢。”
　　闲聊的时候，话题总是会不断跳跃。
　　这次也不例外，话题突然跳到和林诚相关的事情上。
　　见大家都将视线转移到他这边，他只好稍作解释。
　　“没有什么好奇的，情诗是抄的《诗经》，唱的歌……恩，是才华横溢的我自创的。”
　　因为和我们的世界有所区别，他说是自创的，也没有人能拿他怎么样。
　　“就算你这么说，也还是会让人很在意……”
　　加藤惠似乎是想让他现场重演一遍。
　　“不要，没有几种乐曲的配合，无法显示我的多才多艺。”
　　他慵懒的拒绝了。
　　说到底，那时候也不过是因为特殊时期特殊手段，唱歌告白还稍微好一点，但这个时代还念情诗就很尬了。
　　不过拒绝完之后，他倒是忽然坐下来，看向了楪祈。
　　“说起来，之前那个叫做恙神……算了，不提他，总之，楪祈应该很擅长唱歌对吧，如果要现场表演的话，我觉得让楪祈试试比较好。”
　　“这个嘛……我没什么意见就是了。”
　　加藤惠微微一笑。
　　“好啊好啊！这个提议不错！”
　　牧之原翔子也举手赞同。
　　鸢一折纸则沉默着，没有发表意见。
　　最后是藤原千花……好吧，她从这个话题的一开始就处于懵逼状态，完全不知道大家到底在讨论什么，直到这会儿推荐楪祈唱歌，她才终于重新和大家的话题接轨。
　　“我也同意，楪祈唱歌～yoyo！”
　　这家伙还顺便展露了下她对rap的热情。
　　“恩……”
　　楪祈迟疑着，视线缓缓落到林诚这边。
　　因为看到林诚神色中的期待，她那一点点迟疑瞬间烟消云散，取而代之的，是满满的落落大方。
　　“好吧。”
　　点头同意下来之后，大家便都安静下来。
　　楪祈也很快清唱开口。
　　“你已经不再爱我
　　也不再需要我
　　所以我才会这样孤单
　　你总是若无其事的惹怒我
　　最后还弄哭人家
　　然而事过之后
　　你对我说道歉的表情
　　我好喜欢
　　……”
　　这个世界存在名为声控的生物。
　　林诚自认不在其列，他更加颜控一些。
　　但当楪祈开口的瞬间，他就沦陷了。
　　他最讨厌用华丽的辞藻去堆砌空洞的内容，但此时，他绝不吝啬任何华丽的赞美之词，去形容这个束着粉色马尾的少女！
　　比头顶那灿烂的星河还要更加迷人，让人甘心沉沦其中！
　　其他几位听众也静静的听着，或者是因为情人眼里出西施，她们没有像林诚那样连眼睛里都在冒星星，但也必须承认楪祈的声色之优美动听。
　　不过，在注意到林诚那被惊艳到的神情之后，大家或多或少的有些后悔让楪祈表演了。
　　很快，简短的一首歌唱完。
　　“啪啪啪啪！”
　　大家鼓起掌来。
　　林诚这时反倒收敛了下铁粉的神情，跟着不紧不慢的鼓掌。
　　不过当楪祈向他投来目光，连同嘴角微微上翘的一瞬，他发现这个少女真的是迷人得无可救药！
　　“好厉害！这么温柔的歌声，我都完全被感动到了！而且从歌词里面能够听出歌唱者的浓郁感情，我相信，如果不是因为为情所伤，是很难写出唱出这种歌曲的，作为评委，我虽然没有和你一样的经历，但是我完全感同身受，所以我给出，10分！”
　　藤原千花有模有样的坐上评论席。
　　“抱歉，我们这里没有安排评委的坐席，请您切腹自尽一会儿可以吗。”
　　林诚在旁边吐槽了一句。
　　这是刚刚晋升为脑残粉的他，作出的辩护。
　　“嘁！我只是想表达赞美而已！”
　　“那你就赞美一下就行了，不要随便给人家乱编造什么爱情故事啊喂！”
　　“可是刚刚那个歌词听着就像……”
　　“歌词是歌词啦。”
　　“好像你很了解小祈似的！”
　　眼看着两人要奔着祖安式对线而去。
　　楪祈连忙出声解释道：“只是歌词而已，我没有那样的经历……”
　　话虽如此，她视线还是立刻落到林诚身上。
　　如果把未来记忆也算在其中，刚才那样的歌词，放在此时大概会有那么一点点应景。
　　但她雪腻的脸蛋上，还是泛起浅浅的笑意。
　　因为啊，她是绝对相信林诚不会让她伤心的！
　　重新走到一起，重新牵着彼此的手，只是一个时间问题罢了！
　　另外。
　　她有在等待夜色更深的时间，等待大家该睡觉的时间到来。
　　因为她就是在游戏中，赢得和林诚睡一个帐篷的权利的那个人。

第52章 恋爱即是下棋
　　“我已经打听过了，据说那边的亭阁是最适合看日出的地方，包括从亭阁过去的一整条小路，都能轻松把整个山峦尽收眼底，正好明天天气看来不错，日出应该会‘表现’得很完美……”
　　时间不早。
　　作为游玩路线规划者的林诚，又在为了团队的旅行体验，而考虑下一个重要事项了。
　　不过要说游玩体验，大家应该不会有什么特别的要求。
　　今天已经玩得很开心了。
　　“看来得好好把握住早上起床的时间呢，否则一不小心就错过日出的一瞬间了。”
　　“没关系，这个我也打听清楚了，我们比正常日出时间早上半个小时起床，就一定不会错过。”
　　说起这些安排，林诚忽然想到刚才去查看帐篷时发现的问题。
　　“哦对了，你们怎么只租借了三顶帐篷，我们可是有六个人啊……”
　　那种大小的帐篷最适合双人使用，三个人或许能勉强容纳，但那样就太拥挤了。
　　这一点，大家其实都清楚不过。
　　不过这也是没办法的事情……谁让她们参与了那样的赌局呢！
　　“两个人一个帐篷，没有什么问题。”
　　楪祈回答了他的疑问。
　　加藤惠和鸢一折纸都没有说什么，加藤惠只是稍微显露了一点点不甘，鸢一折纸则是把不爽写在脸上的，捏在手上的饮料罐子正在承受它不该承受的握力。
　　牧之原翔子和藤原千花去拿照相机了，暂时不在。
　　不过她们也知道这个安排。
　　“两个人一个帐篷？也就是说我和谁……”
　　眉梢微微向上一挑，林诚努力克制着自己的表情变成滑稽。
　　还有这么好的事情？
　　大家还特意为他安排了一个人侍寝？
　　“是我。”
　　楪祈微微眯眼一笑，长长的睫毛好看极了。
　　她背着双手，亭亭玉立的站着，更显得楚楚动人。
　　“哦……哦。”
　　林诚没急着高兴。
　　他当然是先观察了下鸢一折纸和加藤惠的反应，结果两个少女也都只是向他投来意味深长的眼神。
　　竟然没有开口反对。
　　这种情况着实反常，但林诚没有深思，既然大家都不反对这种安排，他有什么理由反对呢。
　　“相机带过来了，大家聚拢过来，准备一下，我们要拍合照了！”
　　藤原千花和牧之原翔子去而复返。
　　帐篷的话题迎来短暂的暂停时间。
　　大家凑到一起，借着火堆提供的光芒，面对着相机，留下了那张充满纪念意义的照片。
　　照片这种东西是很有存在价值的，即便是不喜欢拍照的人，在偶尔找出过去的照片翻看时，心头也多少会有些斑斓。
　　拍完合照之后，藤原千花意犹未尽，又拉着大家各种拍照。
　　林诚则在合照拍完后的第一时间拿出了长辈模样。
　　“时间不早了，你们都要早点休息才好，明天还要早起呢。”
　　“总之，长得帅的人先去睡觉了。”
　　他的告退，只稍微影响了下藤原千花拍照的热情。
　　虽然她是在场唯一一个没有真正理解林诚为什么想早睡的人。
　　把自己塞进睡袋之后，林诚没有等太久。
　　“哗——”
　　帐篷被楪祈拉开。
　　她窸窸窣窣的爬进来，虽然明知道林诚是绝对没有睡着的，但还是轻手轻脚的行动。
　　借着头顶的月光，以及不远处的灯光，帐篷勉强有一点点光亮。
　　所以林诚能够清楚的看到这个少女的一举一动。
　　相隔在两侧的帐篷里，也分别传来其他几个少女钻进帐篷的声音，清脆清晰。
　　“咦？就这样放任我和楪祈睡在同一个帐篷里面了？”
　　他在心头疑惑着。
　　期待当然也有，但因为预感到事情不会顺利发展，所以那份期待也只是有限的。
　　他不相信如果他真的做出大动静来，两侧帐篷里面的少女会乖乖捂住自己的耳朵，假装什么事情都不知道。
　　楪祈这会儿已经拉上睡袋的拉链，在林诚的身边躺下。
　　“楪……”
　　“嘘。”
　　他才刚开口，就被少女机警的打断。
　　正好旁边传来藤原千花说话的声音，少女才重新松开睡袋的拉链，朝着林诚这边靠拢过来。
　　两人隔着睡袋，紧紧依偎在一起。
　　而且楪祈完全掌握着主动，她贴着林诚的耳朵，像是有什么话要说。
　　不过因为要等待两侧有说话声盖过的时候，她才会开口。
　　短暂的静默时间里。
　　她温热的鼻息，不停的刺激着林诚的耳朵，痒痒的，酥酥的。
　　那淡淡的寝香也特别迷人。
　　终于等到机会。
　　“接吻的事情……是牧之原同学主动的吗？”
　　原来是问这个。
　　可是这也不是需要悄悄问的事情吧。
　　“恩，她主动的……”
　　“怎么样？”
　　什么怎么样？
　　是让我回想当时是否感觉舒服满足吗？怎么看都像是送命题呀。
　　“她突然扑过来，我就……半推半就了。”
　　“我是问…怎么样？”
　　“……”
　　他发现自己好像没有理解楪祈关注的点。
　　正思忖着，楪祈又缓缓动作起来。
　　虽然很慢很轻，但却很坚定，因为秉持着明确的目标。
　　她扭身起来，伏在林诚的胸口，吻上林诚的唇。
　　做了和牧之原翔子做过的同样的事情。
　　林诚立马失去发表感想的理性，只剩下全力以赴的回应，花了三分钟体验着略感缺氧的幸福。
　　结束之后，楪祈伏在他胸口，又凑到他耳边柔声的问。
　　“怎么样？”
　　“……如果是牧之原同学问我，我肯定撒谎说我最喜欢牧之原同学的吻，但现在我没有必要撒谎，我更喜欢你的吻。”
　　楪祈把脸蛋轻轻的贴到他肩头，像是撒娇的猫咪一样，舒服的蹭了蹭。
　　林诚冷静又冲动的听着两边的动静，找准时间，翻身起来。
　　“哗——”
　　轻轻拉开睡袋，解除对自己的束缚。
　　这无疑是要进行更深入交流的预警信号。
　　但就像是提前蹲点好的，他才刚爬起来，就听见帐篷入口传来藤原千花的声音。
　　“你在干什么？”
　　因为光线太弱，看不清蹲在帐篷外面的藤原千花的表情。
　　但刚才那声询问，却无疑像是在质问一样。
　　一时间，其他少女动作起来的声音也传过来。
　　“……问题不是我想干嘛，是你想干嘛！”
　　林诚一脑门的黑线。
　　该说果然还是出现了，来自第三方势力的干扰，完美的破坏了他的好事。
　　还不知道自己被当做工具人利用了的藤原千花，开口解释道。
　　“大家还想继续聊天，所以我们决定把帐篷全部调换方向，入口对入口，连成一条线，这样彼此说话的声音就能听清了！”
　　“你难道不知道火烧连营，火烧赤壁的故事吗，把营寨连在一起准没好事……”
　　话虽如此，林诚最后还是被迫妥协了。
　　帐篷调转方向，连成一条线，因为最外层的薄膜是透明的，所以即便是隔着帐篷观察，也能看清旁边帐篷里发生的事情。
　　如此一来，林诚就丝毫不能再有多余的心思。
　　“这样就完美了，我们开始聊天吧！”
　　藤原千花仍旧不知道自己扮演了怎样的角色。
　　“请不用顾及我的感受，随便聊吧，不过我要先睡了……”
　　他说完，还非常有暗示性的补充了一句，“如果半夜有什么事情要叫醒我，请务必用柰子将我扇醒。”
　　“噫，真恶心——”
　　藤原千花只顾着对林诚的发言表示鄙视，却不知道此时正在默默流泪的林诚，暗暗的在心头给她画了个圈圈。
　　这个女人死定了。

第53章 维持日常的正确操作
　　时光如水，日月如梭，不能开车的时间飞速流逝。
　　临近正午，一行人踏上返程的车厢，结束这场一天一夜的愉快出游。
　　可惜昨晚终究还是什么没能再发生点什么，几个少女不知道是不是刻意跟他作对，一直聊个不停，到最后他都不知道自己是什么时候睡着的。
　　虽说如此，这次的活动还是很圆满的，玩得很开心。
　　他已经在默默的计划下一次的集体活动了。
　　“哦对了，我有一个小礼物送给你们。”
　　藤原千花从她自己的背包里面，拿出一个精美的包装盒，放在桌上打开，展示给大家看。
　　林诚也下意识瞄了一眼。
　　“这个是今天早上在店里面消费之后，抽奖抽到的纪念品哦，一共七个悠悠球。”
　　你怎么不拿七个龙珠出来呢？
　　林诚在心头暗暗腹诽了一句，随即移开了视线。
　　昨晚就是这个女人打断了他的好事，他现在还画着圈圈呢。
　　“这些悠悠球怎么这么小啊，而且这几个都没有绳子。”
　　“不过看上去挺可爱的。”
　　因为是纪念品，盒子里面陈放着的几个悠悠球体积很小，质地脆弱，另外外观是一模一样的。
　　“虽然这些悠悠球很小，但是完全可以当做正常的悠悠球来使用哦。”
　　藤原千花拿出其中一个悠悠球，试着玩儿了一下。
　　小小的悠悠球立马在细绳的一端旋转起来。
　　“看吧！是不是很厉害！”
　　演示了一遍之后，藤原千花把悠悠球一个一个的分给大家。
　　不过他们一共只有六个人，七个悠悠球多出了一个。
　　藤原千花就连同盒子，将最后两个悠悠球一并送给了林诚。
　　“恩……谢谢。”
　　道了谢，林诚把这份小小的礼物接过来。
　　说起来，他小时候也迷恋过悠悠球，好像是因为一部和悠悠球相关的电视剧。
　　当然现在已经兴趣全无。
　　不过仔细看了一下盒子里面的悠悠球，至少其外观的确是很漂亮的，用作纪念也算是合格产品。
　　观察了片刻后，他随手把盒子合起来，放进了背包，姑且就留着吧。
　　当然，现在的他，是不可能知道这几个悠悠球会给他带来怎样的惊喜和刺激……
　　“太好了！既然大家都收下了礼物，那么从现在起，就正式加入我们桌游社吧！”
　　果然是糖衣炮弹！
　　藤原千花接着就暴露出她的真实目的，这家伙拍着自己傲人的胸口，像是口口声声说着自由的演说家一样，开始了对大家的洗脑。
　　“……反正在座的各位，都还没有加入什么社团，正好加入我们桌游社，壮大社团的同时，也能玩得很开心啊！”
　　虽然是糖衣炮弹，但其实她这样招揽新成员的行为，并没有让人觉得反感，反而很让人心动。
　　尽管大家相处的时间并不长，但是彼此的羁绊却是已经完整的建立起来！
　　事实上。
　　她也不是真的想要壮大桌游社，只是她自己贪玩罢了！
　　和在座的各位玩桌游，能让她加倍的快乐，仅此而已！
　　至于是否要振兴社团……她才没那样弘高的志向呢。
　　“虽然道理是你说的这样没错……”林诚最先表态，“但是，我拒绝。”
　　“诶？为什么啊？”
　　“桌游社的确很好玩，在别人去补习班，或者在球场上挥洒汗水时，你能在桌游社一边喝着冰阔乐，一边玩游戏……”
　　“那不是很好吗？难道……林诚你其实很爱学习？”
　　藤原千花用看怪物的眼神，惊恐的看着林诚。
　　“恩？学习对于作为男人的我而言就是大姨妈，永远都不会来的……我是说，每天都玩桌游的话，会感觉无聊。”
　　“怎么这样……”
　　好像被人贬低了兴趣爱好一样，藤原千花鼓着脸颊，有点不服气。
　　“藤原书记你自己不也在学生会工作吗，平时也会有很多时间不会参加社团活动吧。”
　　“呃，那倒也是……”
　　藤原千花眼神略微有点散乱了。
　　说到底，桌游社就是吃喝玩乐的社团，对于有目标有理想的年轻人来说，的确没有什么吸引力。
　　所以她这种行为有点像是教唆大家选择懒惰的路线。
　　“最关键的是，我现在有一个主意……不如我们也组建一个乐队吧？以同好会的方式。而且你们昨晚也听到楪祈唱歌的水平了吧？我觉得真的很好听，她来做主唱的话，我们一定能把音乐玩转的。”
　　这个想法，其实昨晚就已经萌生出来。
　　所以林诚这会儿是正好顺着藤原千花提出的话题，一并把想法托盘而出。
　　但没想到，他的这个提议，立刻遭到了多数反对票。
　　“音乐方面我没有什么才能，没办法出力……”
　　“我也不会任何乐器，根本做不了乐队的成员……”
　　“让楪祈当主唱，我无法接受这种人员安排。”
　　藤原千花倒是稍微能玩一玩乐器，但大家都反对这个提议，她也只好放弃了这个展示她才能的机会。
　　“好吧，那就当我没说行吧。”
　　林诚也没怎么坚持，只好随波逐流，立刻宣布放弃这个想法。
　　不过他是真没弄清楚，大家反对了这个提议，到底是因为真的完全不擅长音乐，还是因为……不愿意让楪祈成为乐队中向来最耀眼的主唱。
　　他倒也不是刻意偏向楪祈，只不过是适才而用，发挥楪祈的长处罢了。
　　“以后的每天，都要在这样的修罗场中度过了啊……”
　　在心头暗忖着，他不由得多瞄了一眼牧之原翔子。
　　从牧之原翔子身上读取到最新的信息栏。
　　【姓名：牧之原翔子】
　　【好感度：75%（热恋）】
　　【偏差度：0%】
　　不得不说，牧之原翔子在恋爱的方面，拥有着一颗坚定的心脏。
　　冲入这么恐怖的战场，竟然没有丝毫退缩，反而还更加对他有好感了……
　　暗暗感叹着，他又瞄了眼藤原千花。
　　【姓名：藤原千花】
　　【好感度：40%（深得信赖）】
　　【偏差度：8%】
　　“咦，偏差度又变高了一点，难道是因为昨晚拌嘴时积累下的对我的怨恨？”
　　因为什么原因产生了偏差度，已经不重要了。
　　重要的是，不要让偏差度提高到20%以上……
　　在这一点上，林诚现在已经看清楚了。
　　偏差度超过20%，意味着达到了最低的，触发“修正程序”的等级，一旦触发成功，他就会被卷入非日常的事件中。
　　而要想避免非日常事件，维持最日常的日常，就只有两个选择。
　　一，时刻注意每个少女的偏差度，达到接近危险的程度时，就只能想办法刷点好感度回来。
　　二，则是直接刷爆对方的好感度，就像加藤惠她们一样，当好感度爆表之后，偏差度也就不存在了。
　　规则虽然简单，但要做到却并非易事。
　　林诚现在只希望这个号称有一百多个可攻略对象的世界，能稍微对他温柔点……
　　他可没有那样牛逼的金刚不坏之肾。

第54章 真是绕不过的少女
　　翌日，新的一周开始了。
　　坐在倒数第一排，而且是角落的位置，林诚都没办法不当差生。
　　一整个早上都在无聊的刷手机和平板中度过。
　　虽说私立学校向来比公立学校管理的要更加严格，但林诚还是毫无压力的顶风作案了，到现在还没有任何失手过。
　　有了上周的经验，他知道在这个教室里，他唯一需要注意的就是那个秃头的数学老师，其他老师都无需担心。
　　“咦，这是隔壁学校的校园偶像么……这个学校是女校啊。”
　　他在手机上翻阅到离这儿不远的一所学校的学生，发在网络上的舞蹈训练视频。
　　看标题似乎是一个叫μ's的团体，才刚刚成立，团员人数是三人，是第一次在网上发布视频。
　　虽然是三个看上去蛮可爱的女孩子，但视频的浏览量却寥寥无几。
　　他完整的观看了这个两分钟时长的视频，然后点赞退出，一气呵成。
　　“校园偶像……这种东西真的有出路吗？搞不好很容易就会放弃的吧。”
　　说起来，校园偶像和他昨天提到的组建乐队，有那么一点点相似。
　　如果是抱着单纯的玩儿的心态，不考虑未来的发展，自然是不需要有任何疑虑，但如果要考虑未来，就得三思而后行了。
　　在霓虹的高中生，要考上好的大学，一样是非常不容易的。
　　当然，也有一些家伙从一开始就没考虑过那些事情。
　　例如……
　　“咦！这个是鸢一之前提过的那两个不良吗？三桥和伊藤……这两个家伙是想在千叶出道吗？”
　　不良少年这种生物，出乎意料的有市场。
　　很多人都愿意对此津津乐道，因为但凡正常的男人，总是会有一股热血在蛰伏！
　　林诚也不例外。
　　之前被困在循环日的时候，他还暴打过葬仪社的成员，现在回味起那种揍人的手感，仍旧扣人心弦，回味无穷。
　　不过对于被揍的一方而言，当然是不会记得那件事情的发生。
　　循环，重启，一切就等同于没有发生过。
　　以至于今天早上，恙神涯来给他下达最后通牒的时候，他都有点没适应过来，被揍过的人为什么还敢在他面前嚣张。
　　反应过来之后，他也没什么心情搭理对方，给了对方一个警告的眼神就主动走开了。
　　很快。
　　到了午休时间。
　　午餐过后，回到教室。
　　“感觉有点无聊啊，既不用学习，也不用担心未来……总之，还是得找点什么事情来做，最好能方便应对随时会出现的修罗场。”
　　他趴在桌子上，刚开始琢磨。
　　楪祈便正好从外面走进来，给他带了个消息。
　　“平冢静老师让你去办公室一趟。”
　　“啊？有什么事吗？”
　　“应该是例行关心转校生，简单的谈话。”
　　楪祈刚刚已经和平冢静谈过话，所以估计叫林诚过去也是一样的事情。
　　“这样啊，那我先过去了。”
　　到了办公室。
　　果然如同楪祈预料的那样，平冢静是站在老师的角度，询问林诚是否适应新环境，类似的问题，分别问了不少。
　　而且因为林诚是外国人，她问得要稍微详细一些。
　　不过已经是老油条的林诚，当然是本着多一事不如少一事的态度，敷衍着回答。
　　“……对了，这周有考试，你可要稍稍认真点对待，我们学校每次考试都会给学生排名，并且公布一部分排名。”
　　“明白了。”
　　“……”
　　平冢静抿了抿嘴，她能感觉到林诚的敷衍。
　　老实说，学生用这样的态度面对老师，是一个很常见的现象，毕竟谁也不想聊着聊着，就挨老师的批评。
　　“……说起来，我看你好像没怎么交朋友啊，几乎没看见过你和班里的人待在一起过，这方面没有问题吧？”
　　小团体文化在这里盛行，总是会有一些人会被隔阂在外。
　　但这个问题显然不可能存在于林诚身上。
　　“没有问题。”
　　“那就尽量多交点朋友，早点融入班级吧……”
　　林诚点了点头，心头却是在想跟这些小朋友有什么好交朋友的。
　　“恩……有没有什么想加入的社团？像是体育运动，篮球……哦，乒乓球擅长吗？”
　　平冢静延伸着交朋友的话题，试图让林诚加入某个社团，扩大他的交友圈。
　　“乒乓球吗……不擅长。”
　　“咦……”
　　拜托！不要发出这种惊疑的声音！
　　又不是所有来自天朝上国的人，都很擅长那种运动！
　　恩……虽然你随便在小区找个老大爷，或许也能把你虐的体无完肤。
　　“那，有别的什么兴趣爱好吗？”
　　没有——
　　如果这样直截了当的回答，就太容易被认为是敷衍，甚至态度不端正，不仅结束不了这个话题，还可能招致老师心头的不满。
　　所以林诚装作若有所思的说。
　　“有的，其实我上周已经在接触某些社团了，现在正在做抉择。”
　　“那就好。”
　　平冢静浅淡一笑，姑且算是听到一个满意的答案。
　　“差不多就这些问题了，你可以先回去了，如果遇到什么问题可以来问我。”
　　“明白了，谢谢老师。”
　　“没关系，这是我分内的事情。”
　　从平冢静这儿告辞，林诚便立刻走出办公室。
　　值得一提的是，他在门口差点撞到一个正好要进入办公室的少女。
　　如果只是一般的女孩子，就没什么好赘述的，但对方长得太好看了，眼睛这器官轻易的就被吸引过去，于是就多看了一眼。
　　是个标准意义上的美少女，脸蛋可爱到堪称犯规的，双眸剪水，明亮动人，薄薄的樱色嘴唇，可望不可即，肌肤细腻到让人感觉到一种晶莹通透，一头黑色的过肩长发轻微浮动着，在耳后的两边分别绑有红色的蝴蝶结丝带，恰到好处的点缀着少女的魅力。
　　结合下半身的黑色过膝袜，这个表情清冷，甚至是有点高冷的少女，大概就是典型的黑长直类型。
　　“抱歉，你先请。”
　　两人在门口尬住的时候，对方先退了一步。
　　“哦，谢谢，不过应该是我先让你的。”
　　林诚点头示意了下，便迈步走出。
　　对他来说，只是一个无关紧要的小插曲罢了，虽然有多打量对方一眼，但还不至于直接留下深刻印象。
　　他甚至没有读取对方的信息栏，连对方的名字都不知晓。

第55章 All is well
　　下午。
　　阳光透过窗帘，暖洋洋的照射在身上。
　　林诚又一次不小心在老师的摇篮曲中，会见了周公，在课堂上睡着了。
　　梦中。
　　他似乎变成了帝王一样，坐在榻前，威严无比，身前是打扮成太监模样的藤原千花。
　　“皇上，这是今晚的牌子，你要选哪个娘娘侍寝？”
　　大铁锅一样的碗摆在眼前，里面摆放着一堆木牌。
　　姑且也算是符合现实中皇帝翻牌选妃的历史。
　　不过林诚却被藤原千花的大欧派吸引住注意力。
　　“大胆！你这奴才竟敢称寡人为你，来人啊，给朕把她五花大绑，我要亲自操弄她！”
　　“陛下！陛下不要啊！人家还是第一次！”
　　“哈哈哈！叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的！”
　　正当他要实施复仇之举的时候，肩膀被人轻轻推了推。
　　林诚立马从梦境中清醒过来，一转头，便直勾勾的撞见雪野百香里老师的视线。
　　还以为会挨训呢，没想到雪野老师只是微微点了点头，用眼神示意他不要睡觉，接着就继续讲课了。
　　其他同学甚至都没有注意到这边发生的小插曲。
　　“呼……”
　　林诚暗暗松了口气。
　　其实他还是蛮喜欢雪野老师这种性子的，很温柔，在她课堂上睡着不止一次了，每次都没有挨训。
　　这反倒让林诚心中有愧，老是在雪野老师的课上睡觉，显得有点不尊重对方，搞不好雪野老师还会怀疑她自己讲课的质量，是不是因为她讲课太无趣才造成学生昏昏欲睡。
　　考虑到这一点，剩下的时间，林诚倒是没有再睡着。
　　……
　　时间到下午部活时间。
　　挂着“葬仪社”门牌的社团活动室里，照旧传来玩乐器的声音。
　　但作为这个小团体头领的恙神涯，则和主要成员聚在活动室外的走廊上。
　　“涯今天去找了那个女生了吗？”
　　“找了也没什么意义吧，对方不是已经明确拒绝了嘛……说到底，问题的关键还是在那个从国外来的转校生身上。”
　　“真是件麻烦事，要不我们还是另外选一个主唱吧，又不是非得那个女生才行。”
　　几个成员在旁边议论着。
　　一脸冷峻的恙神涯忽然开口。
　　“必须得让她加入，别的人不能代替她。”
　　“可是……”
　　“我有别的办法，一定能让那个转校生‘心甘情愿’的改变主意。”
　　“不愧是涯，肯定从一开始就有主意了吧！”
　　恙神涯不再多说什么，他也没必要解释得很清楚，反正这个团体是唯他马首是瞻，他的决定就是团体的决定。
　　至于要怎么达成他的目的，就是他自己的事情了。
　　“都过来帮忙吧！我们把那小子叫过来了！”
　　走廊一侧又出现几个成员，他们还带着一个一年级的新生。
　　这画面就像是群狼看见了一块肉一样，这个一年级新生一副怕得要死的样子。
　　“把他带到老地方解决麻烦。”
　　恙神涯拿出决断，把事情交代下去。
　　其他人随即行动起来，又把这个新生带到别的地方去了。
　　……
　　洗手间。
　　“哗啦啦——”
　　冲过一次马桶，林诚才安心坐下。
　　刚才下课的时候，他至少听到三个小团体在谈论和本周考试有关的话题。
　　就连加藤惠和牧之原翔子也提起过考试的事情，两个人都或多或少要给家里人交代，所以成绩方面落下太多可不行。
　　林诚就没有这样的顾虑了，他本来就很强，更重要的是，他找不到好好学习的理由。
　　“那个……”
　　清冷的厕所，忽然传来一声颤悠悠的哀鸣。
　　从林诚的隔壁坑位，传来低三下四的求救声。
　　“请问，前辈您有带纸吗？”
　　“……”
　　林诚感觉到旁边的人一定是鼓起了莫大的勇气，才问出口的。
　　“分你一半好了。”
　　林诚从缝隙里递过去一些纸巾。
　　“帮大忙了！真是太感谢前辈您了！”
　　“你怎么知道我是前辈？”
　　“这里不是二年级的地盘吗……我猜您可能是二年级，所以才叫前辈。”
　　“哦，那你猜的不错，我是二年级。”
　　接着，洗手间迎来短暂的寂静时间。
　　很快外面就传来了一阵凌乱的脚步声，似乎是一大群人朝着男厕涌进来。
　　“把门看住，暂时不要让人进来。”
　　外面传来这样的声音。
　　“前辈……”
　　隔壁传来幽幽的声音。
　　显然，大家都预感到在外面好像有什么不得了的事情在上演。
　　“混蛋！胆子不小！竟敢耍我们！”
　　“先教训他一顿！再把钱要回来！”
　　“让他知道得罪我们的下场！”
　　结合某人微弱的求饶声。
　　外面看来是正实时上演着一场校园霸凌事件。
　　“前辈……”
　　“呃，我听到了。”
　　隔壁的坑友似乎欲言又止。
　　他声音压得很低，不知道是在担心被卷入霸凌事件，还是在犹豫路见不平一声吼。
　　外面这时已经传来动手的声音。
　　霸凌者不断说着嚣张的话，被霸凌的人则默默忍受着。
　　咚咚咚的声音传来，像是某人被抓着头发，脑袋被砸向墙壁才出来的声音。
　　“前辈……抱歉，我无法忍受了。”
　　旁边传来这样的声音之后，隔壁的厕所门就被推开了。
　　“你们住手——”
　　的确是很有有气势的宣言，但就像气球没封口一样，以不可思议的速度萎靡。
　　“对不起！真的很对不起——”
　　隔壁的门又关上了，那家伙重新坐回到马桶上。
　　“喂喂，你刚才的勇气去哪儿了。”
　　林诚忍不住低声吐槽了一句。
　　“他们人太多了。”
　　“……真是不像话。”
　　“是啊，这么多人霸凌一个人，太不像话了。”
　　“我是说你太不像话了。”
　　“诶？”
　　“因为对方人多就无法出手相助吗？这个世界上所有的恶，都源于恐惧！接下来你给我看好了！真正的正义之士，是不会因为对方人多就胆怯的。”
　　“前辈你冷静一点，他们……”
　　他没来得及说完。
　　林诚已经冲了马桶，一脚踢开厕所门。
　　“叽叽喳喳的叫个不停！你们这群混蛋是发情期到了吗！”
　　好吧，人的确挺多的。
　　小小的洗手间里有七八个人堵着，挨揍的家伙贴在墙根，狼狈的抱着头，不敢有任何反抗。
　　更凑巧的是，林诚还在这些人当中看到了熟悉的面孔。
　　“真是尼玛的冤家路窄啊……”

第56章 糟糕，不怎么well了
　　恙神涯此时并不在这一群人当中，要说林诚最讨厌，最想揍的人，还是恙神涯。
　　成天一副拽拽的样子就算了，还老是跟他过不去。
　　搞了个玩音乐的社团，但却跟不良团体一样，欺男霸女，无恶不作……好吧，至少像是不良团体是真的。
　　眼前的画面，就是最好的证据。
　　也甭管他们是因为什么理由起的争执，林诚都一定会站在葬仪社的对立面。
　　尤其是现在的林诚对自己的战斗力有充分的认识。
　　也对葬仪社这些成员虚有其表的货色有充分的了解！
　　如此知己知彼，岂能不路见不平拔刀相助？
　　所以当推开厕所门那一刻，他就保持着高大的形象，一脸正色，不畏惧任何黑恶势力，宛若一道璀璨的正义之光！
　　“喂！少管闲事！”
　　“老子偏要管！草泥马！”
　　恩——？！
　　一群人整齐划一的，瞪大着眼睛盯着他，气势上凶神恶煞！
　　离得比较近的几人缓缓的逼近过来！
　　“混蛋，敢瞧不起我们！？”
　　眼看着对方来势汹汹，林诚当机立断，先下手为强，抢先挥舞起拳头，一拳就撂倒一个倒霉蛋！
　　接着，双方便混战到一起！
　　霎时间，小小的厕所里面飞沙走石、地动山摇，一场华丽的战斗，在短暂的激烈之后，便慢慢沉寂下来！
　　最后当然只剩下林诚傲然独立！
　　这比上次误入葬仪社的老巢还要轻松，他这副身体强得有点可怕，绝对不比最近大出风头的三桥伊藤之流弱。
　　“吱呀——”
　　战斗结束后，那道厕所门又小心翼翼的打开。
　　里面跟林诚要了纸的男生探出头来。
　　“打打打打……赢了？”
　　林诚从他身上读取到信息【姓名：石上优】。
　　“呵，那不是很正常的事情吗。”
　　林诚双手插袋，一边用凶恶表情恐吓被他驯服的一群不良，让这群挨了揍的人不敢动作。
　　不过那个被他拯救的一年级学生，显然没有过来抱他大腿的打算，仍旧抱头蹲在角落里。
　　大概是经常被欺负的人，知道自己就算这次被人救了，下次被单独逮住了还是会被欺凌。
　　林诚也没打算做正义的使者。
　　他凭空比划了下使用双节棍的中二姿势之后，哼起了小曲。
　　“什么刀枪跟棍棒，我都耍都有模有样，什么兵器最喜欢，双节棍柔中带刚……”
　　“那个……”
　　石上优举了举手。
　　这家伙刚才虽然怂了，但好像也没有特别害怕，就是那种死宅的气息比较浓郁。
　　“什么？”
　　“我好像听到有人叫老师了。”
　　“啊？”
　　林诚一愣，这才意识到自己学生的身份。
　　得溜！
　　不能再搁这儿装逼了！
　　他意识到这一点，立马就转身离开，一走出男厕就发现有几个女孩子在外面偷听着动静，大概是看热闹的。
　　林诚走出去之后，这些人的视线自然汇聚到他身上。
　　为了避免节外生枝，林诚故意冷着脸色，一副谁都别来惹我的模样，这才轻松杀出重围，从入口走出。
　　可这还没完，他刚走出来就撞见几个老师模样的人，林诚只认得其中一个比较壮硕的老师，是教体育的。
　　“怎么回事？你是从里面出来的？”
　　“我不是，我路过看热闹的。”
　　林诚真是睁着眼睛说瞎话，还很得心应手。
　　不过因为他的行动太可疑了，那老师的视线仍旧不愿意从他身上离开。
　　如果老师们现在问一问围观的同学，他铁定露馅。
　　正当林诚感觉到有点不妙的时候。
　　“八木老师，他好像不是闹事的学生。”
　　雪野百香里老师突然出现在他身后，一下子就替他解了围。
　　“哦哦这样啊，我们先进去看看。”
　　被放过了。
　　林诚蛮意外的瞄了眼雪野老师，她好像是从隔壁洗手间走出来的吧？那么，应该是知道他就是这场混乱的参与者才对。
　　怎么会替他撒谎……
　　“快回去吧。”
　　雪野老师在他身边轻声说了句。
　　“哦……谢谢老师。”
　　这下子就明白多了，雪野老师这是在袒护他吧，毕竟是自己教的学生？还是因为雪野老师知道被揍的人才是该受到惩罚的人？
　　他没搞明白。
　　反正先逃走了再说，免得被老师们抓到，多生出一些麻烦事情。
　　这件事情过去之后，林诚一直到第二天下午都没觉得自己会被发现。
　　但没想到，麻烦最后还是找上门来了。
　　下午的课程刚结束，他就被平冢静叫到了办公室。
　　“……昨天的事情，我已经从其他老师那里得到了确切的消息，说说看吧，是怎么回事？”
　　“我没有参与，我只是路过而已。”
　　“喂，你这家伙不会以为我是在试探你吧，你做的事情我都已经很清楚了。”
　　“我真的没有。”
　　“……”
　　林诚把曾经学生生涯的经验拿出来，甭管是什么事情，先否认了再说。
　　否则你以为“坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年”这句话是瞎说着玩儿的吗。
　　“真是让人头疼。”
　　平冢静暗暗气得牙痒痒。
　　像林诚这样嘴硬的，她还很少遇见。
　　“……算了，不管你承认不承认，反正事情已经发生了，现在是该弥补你的过错的时候。”
　　看来是真的证据确凿了。
　　林诚只好露出一个生无可恋的表情。
　　“先说说看，你为什么会跟他们发生冲突？是霸凌事件么？你是霸凌的一方，还是被霸凌的一方？”
　　林诚闭口不言。
　　这种问题根本没有意义好吗！
　　你见过一个人包围八个人，然后问别人“借钱花”的霸凌者吗？
　　“你这家伙……”
　　平冢静暗暗攒了攒铁拳，但也没有发作的理由。
　　“那把起冲突的原因先搁置一旁……说说你现在的想法，要如实说。”
　　显然是要林诚自我检讨一下。
　　但林诚却是心不在焉的想起了雪野百香里老师，昨天如果不是她帮了自己一把，恐怕自己当时就被抓住了。
　　明明自己还每次在她的课堂上睡觉……
　　“要说感想的话……我发现姐弟恋也不失为一个不错的选择。”
　　平冢静表情微微一滞！
　　你到底是在检讨什么东西啊你！
　　“这样说吧，人都是很有占有欲的，两个相爱的人待在一起，如果是占有欲强，安全感又弱的人，就势必会担心自己爱的另一半，会不会被别人夺走……
　　而姐弟恋对于男方来说，最好的一点就在于，女方会更快的衰老，到了四十岁就该人老珠黄了，魅力大减，而男方才三十几岁，甚至二十几岁，正值魅力的巅峰期……
　　也就是说，女方此时因为魅力降低，被别人夺走的概率相对下降，男方可以更加放心的拥有对方。”
　　平冢静听得头都大了！
　　如果不是看在林诚说的很认真的份上，她好几次都想打断林诚了！
　　不过嘛……细细一听，好像是有那么一点道理就是了。
　　“那么……你到底想表达什么？”

第57章 如何与可爱老师周旋
　　到底想表达什么？
　　当然是想答非所问，随便胡说八道一通啊！
　　说到底，林诚还是不愿意如实交代，不管冲突到底是怎么发生的，也不管他是不是站在正义的制高点上，他都不打算如实招供。
　　如果是做错了事，他会想办法逃避惩罚，如果是做了好事，他也没奢望得到肯定。在这件事情上，他信奉如此准则。
　　不过。
　　虽说是打算随口胡诌，以应对平冢静对他要求的“自我检讨”，但说着说着，林诚没料到自己把自己都说服了。
　　只要把姐弟恋的“姐姐”一环，代入雪野老师的模样，刚才的高谈阔论就更加显得有道理了。
　　最关键的是，他还从平冢静老师的神情中看到了那么一点点肯定，大概也是因为不得不认同他刚才的逻辑！
　　他于是沉着脸，顺着自己刚才的思路，继续煞有其事的思考道。
　　“看来平冢老师也认同我的观点……那么，先说我的结论，我认为姐弟恋是可行的，而姐弟恋中又存在一个特殊的关系，师生恋……同样，相信恋爱自由观的我，认为师生恋也是完全没有问题的。”
　　？？？
　　诧异的同时，平冢静表情开始微妙起来！
　　师生恋？
　　现在面对面的两人，不就是老师和学生的关系吗？这未免……也太像是暗示了！
　　这算什么？难道林诚这家伙对她有什么爱慕的想法？
　　别开玩笑了！她虽然一直没能交到男朋友，但还不至于对自己的学生下手！
　　恩……虽然她不得不承认，站在她面前的这个男人，至少长相方面是绝对合格的。
　　“在结论已经肯定的情况下，就可以大胆的幻想师生恋的未来……除了我最先说的年龄上的好处，对于男方而言，还会有一种被富婆包养了的感觉，所谓女大三抱金砖，就是值这个。”
　　啧，被富婆包养的感觉……
　　平冢静脸颊微微一抽，为什么你能把这么下作的想法说得如此理所当然、心花怒放啊！？
　　还有这真的不是暗示吗？
　　这真的不是了解过她背景才说出来的话么？
　　要知道，平冢静其实也是个低调的富婆。
　　完全符合林诚所说的“抱金砖”的条件。
　　“而且女性年纪大点，会更加温柔贤惠，虽然可能表面上看不出来，但是一旦接触，还是能感觉到那种难能可贵的温柔，哦对了，就是像大和抚子那种感觉吧……”
　　不妙！
　　越是感觉到对方是在暗示自己，就越是容易把自己代入到角色之中！
　　平冢静竟然有一点点害羞的冲动，连视线都稍显无处安放！
　　她可不认为自己有大和抚子所代表的的那行优良品质，什么文静矜持、温柔体贴、成熟稳重，她……姑且只沾一点边吧，绝对没有林诚夸奖的那么好！
　　总之……
　　她告诫自己一定要冷静一点，千万不能被林诚的油嘴滑舌、花言巧语所蒙骗！
　　“啊……要说感想的话，差不多就这些吧。”
　　咦！？
　　结束发言的瞬间，林诚终于后知后觉的察觉到弥散在空气中的异样！
　　他的话题与发言，似乎充斥着歧义。
　　而这份歧义，貌似让坐在身前的平冢静老师有些误会……
　　“……那个，我只是表达一下对雪野百香里老师的憧憬而已，并不是真的有什么非分之想。”
　　“诶！？”
　　太明显了啊！静老师！
　　请不要露出那种措手不及，出乎意料的表情！
　　已经完全暴露你刚才内心的真实想法了，绝对是把自己代入角色了吧！
　　“就是那什么……一般说来，男性也会有那种欣赏之情吧，因为在雪野老师的课上，我一直不是很认真，觉得有点对不起她，大概就是这样一个感想。”
　　林诚已经很尽力的，替平冢静圆场了。
　　只需要她也装作什么都没多想，然后表示理解，就万事大吉了！
　　事实上。
　　平冢静的确是顺着林诚给出的台阶走下来，但偏偏那脸颊上的慌乱和尴尬简直无处躲藏！
　　“是这样啊……啊，恩……”
　　连让林诚检讨的初衷都忘了，只顾着慌忙逃离窘境了！
　　平冢静展现出和表面的雷厉风行完全不一样的一面！
　　林诚也不禁暗暗唏嘘！
　　这不是比少女还少女吗！
　　只是稍微陷入了与恋爱有关的话题中，就已经完全不能自己了！
　　呃……虽然仔细观察一下的话，挺可爱的就是了。
　　“恩……”
　　费了好大力气，平冢静才冷静下来，重新开始思考。
　　而冷静下来之后，矛头自然是立马重新指向了林诚！
　　“这算哪门子的歪门邪说！我是让你做霸凌事件的检讨，不是让你畅谈你的恋爱观，如果有什么想对雪野老师表达的歉意，就自己去跟她说！亏雪野老师今天还替你说话！”
　　突然火大！
　　从那扭捏害羞的漩涡中冲出来之后，平冢静立刻展现她暴力美学的一面，气势咄咄逼人！
　　林诚忍不住往后缩了缩脖子。
　　“那……平冢静老师也很温柔贤惠，有大和抚子的影子好了吧。”
　　“恩——？”
　　平冢静微微一怔。
　　糟糕！果然被发现了！
　　还有，这什么意思？
　　以为我是因为没有得到那种夸奖才火大的吗！
　　还好有怒火掩盖了那份娇羞，平冢静脑门上绷出十字筋，故意让脸色阴沉下来！
　　“是吗……那你就写上一份三千字……不，五千字的检讨交上来，今天之内写完。”
　　“五千字！？”
　　“你有什么意见吗？”
　　“我长这么大就没写过超过一千字的检讨书……”
　　“那这次超过了，要我给你开香槟庆祝一下吗？”
　　平冢静倚着办公椅，翘着二郎腿，刻意保持着阴沉的脸色。
　　“可是我不觉得我有什么好检讨的，如果要我认错的话……那我错了，对不起，下次我不会再犯了。”
　　“你这态度我要是相信了就奇怪了……好吧，如果你觉得自己没什么好检讨的，那就先说一说事情的经过，如果真的不是你的错，可以不写。”
　　回到了问题的原点。
　　还是要先了解冲突的来龙去脉，平冢静才能有自己的判断！
　　但林诚偏偏就是不想交代这个，见义勇为？也算不上吧，他揍那几个家伙更多的是出于自己畅快！
　　“你这小鬼真是让人头疼……算了，稍微跟我来一个地方吧。”
　　似乎是有了新的主意，平冢静起身，示意他跟上自己。
　　虽然觉得麻烦，但林诚还是不得不跟上去。
　　“什么啊，装作不相信那些甜言蜜语，其实还是蛮喜欢听那种好听话的嘛……”
　　走在后面的林诚忍不住腹诽着。
　　因为他注意到平冢静的信息栏是这样显示着的。
　　【姓名：平冢静】
　　【好感度：20%（略有好感）】
　　【偏差度：0%】

第58章 想不到标题了
　　坐在活动室里的少女，像是高冷的猫咪一样，浑身萦绕着傲人的气场，让人几乎无法鼓起去触碰她的勇气。
　　林诚记得她，昨天从办公室离开的时候，两人有一面之缘。
　　不过，还不知道平冢静老师是打着什么主意，把他带到这里来。
　　美人计么？
　　这投入的成本未免也太大了一点。
　　眼前这位少女的价格一定不低……不要想歪了，他只是在肯定对方的容貌而已，这位名叫雪之下雪乃的少女，的确如同她的名字一样，是雪下面的雪，有着足以让人称之为惊艳的美丽。
　　“……这个委托能接下吧？只要让这家伙心甘情愿的，把检讨书交上来就行了。”
　　平冢静尽量简洁的描述了一遍事情的来龙去脉，然后把这个任务交给了雪之下雪乃。
　　“既然是委托，当然没问题，不过……”
　　雪之下雪乃向林诚这边扫了一眼，和她显露在外的气场一样，连视线都显得很清冷。
　　“一定要让他交检讨书么？”
　　少女目光炯炯的问道，虽说还未正式接下委托，但她已经很聪明和机敏的意识到，林诚的态度不会很配合。
　　“当然，说到底这家伙看上去还不是很清楚自己到底错在什么地方，所以检讨书是不可或缺的。”
　　“我明白了。”
　　“那就拜托你了。”
　　交代完委托，平冢静侧过身来，故意对林诚露出凶巴巴的表情。
　　“在这里把你做过的事情好好交代一遍，你没有拒绝的权利，也不许质疑，也不许讨价还价，清楚了吗？”
　　好吧，看她都在捏拳头的份上，就稍微退让一步好了。
　　“哦……哦。”
　　虽说是答应得不甘不愿，但好歹是答应了。
　　平冢静这才不着痕迹的收敛了恐吓性的表情，心满意足的点了点头。
　　“稍微再多给你一点时间，明天一早把检讨书交过来就算你认错了。”
　　说完，平冢静迈步离开活动室，走出去的时候，顺便把门关上了。
　　“先请坐吧。”
　　雪之下雪乃淡然开口，示意林诚可以坐到他正前方的座椅上。
　　“哦，谢谢。”
　　林诚便坐下来。
　　老实说，这个活动室空旷得感觉能听到说话的回声，除了他屁股下的座椅，再就是身前的一张长方形的桌子，其他的杂物都堆积在教室的最后面。
　　如果不是因为外面正好风和日丽，就这样坐在这儿，会有种进了局子被审问时的感觉。
　　想到这儿，林诚因为好奇，不由得先开口了。
　　“这里是某个社团吗？我刚才进门的时候，看见外面写着‘侍奉部’。”
　　“是的。”
　　“不会是那种接受别人委托，帮助别人解决烦恼的社团吧？”
　　“是这样没错，有什么问题吗？”
　　雪之下雪乃的神情依然淡然平静，但瞳孔中已经隐隐有着警惕之色。
　　似乎已经察觉到林诚想要表达的东西，并不怎么友善。
　　“竟然会有这种社团……还有其他成员吗？”
　　“除了我以外，暂时只有一名成员。”
　　“竟然还有其他傻……其他人愿意加入这种社团。”
　　“你刚才想说什么？”
　　“不，没什么。”
　　林诚否认得很坚决，他尽力把刚才差点表露出来的轻视掩饰起来。
　　但他似乎低估了眼前这位少女的洞察力。
　　他无意识展现出来的恶意，还是在不经意间泄露出去！
　　这下好了，说不定给对方留下了一个无礼的第一印象。
　　虽说他从来没有打算和每一个人都友善相处，但如果没有被招惹，他也没必要主动表现恶意。
　　可惜覆水难收，他现在已经失去了为自己辩解的权利。
　　雪之下雪乃已经用更加冷淡的神色表达了她的不满！
　　“你还有什么问题吗？”
　　她耐着性子，平静的问道，也不着痕迹的展现出她那种高高在上的气场。
　　这不是贬义的形容，而是百分百的夸奖。
　　这个气质出尘的少女，就是能把高高在上驾驭得如此完美。
　　“暂时没有了。”
　　“那就好，既然你已经了解现在的情况了，那就来说说你的问题吧……”
　　“我先理一理现在的逻辑顺序，简而言之，你的任务是说服我写下检讨书，对吗？”
　　“现在看来是这样……我想，平冢老师的目的，是想让你把整个事件描述一遍，然后再根据具体情况，做出检讨。”
　　给予肯定回答的同时。
　　雪之下雪乃尝试终止林诚不断提问的权利，以便夺回了场面的控制权。
　　因为倘若一直是林诚单方面的提问，或许问题永远不会得到解决。
　　“抱歉，容我想一想……”
　　林诚头疼似的揉了揉太阳穴。
　　该怎么说呢？
　　如果现在他直接起身，冲向活动室的门口，大概只需要两秒钟不到的时间，再拉开门，就会有百分之九十的概率，抓到一只正在外面偷听的平冢静。
　　所以到底为什么要带他到这儿来做交代？
　　觉得他能和同龄人更好的交谈？
　　觉得他在这里，受了美色的蛊惑，就会把自己的“英雄事迹”说清道明？
　　真是伤透脑筋了。
　　他本来就是为了避免麻烦，才选择嘴硬的，但现在反倒陷入到了更麻烦的麻烦之中。
　　如果是要求写五百字的检讨，那么他现在就选择妥协了！
　　但偏偏平冢静还刻意强调了不准讨价还价……
　　那边雪之下雪乃也在默默注视着林诚，不难看出林诚正在自我困扰中，她于是冷淡的开口。
　　“是在为了逃避责任和惩罚而烦恼吗？”
　　明明是用平静的声线说出来的话语，但偏偏让人感觉到一种像是挖苦讽刺的味道。
　　就像是在质问和嘲笑林诚敢做不敢当一样。
　　倘若刚才林诚没有表现出那般恶意，她或许会更稍显温柔一些。
　　但现在显然已经没有那般必要。
　　“对啊，我就是在想怎么才能逃避惩罚。”
　　“诶？”
　　着实出乎少女的意料。
　　林诚不仅大大方方的承认了，还持着一种理直气壮的态度！
　　我就是做了，还不想承担责任！
　　“五千字的检讨，这已经不单单是普通的惩罚了，而是对灵魂和肉体的双重折磨。”
　　林诚揉着脑门，一阵头疼。
　　看来是没办法了，只能通过交代事情的来龙去脉，以争取减刑了。
　　“是哦，只是稍微欺负了一下别人，就要被惩罚写上五千字的检讨，的确是很过分了。”
　　细长的眉梢稍稍蹙拢，雪之下雪乃终于是暴露出她毒舌的本性，用更具有杀伤力的言语刺激着林诚。
　　不过，这也是她体现自己内心态度的表现。
　　对于一个可能是欺凌他人的霸凌者，她本来就不需要表现没有意义的友好。
　　“呃……”
　　林诚一时语塞。
　　雪之下雪乃那嘲讽之意十足的语调，像是弹道导弹一样难以防御，所幸，他不巧有个优点是心胸广阔。
　　竟然也没有生气，只是嘴上低低的嘀咕了一句。
　　“什么啊，阴阳人吗……”
　　雪之下雪乃注视着林诚的嘴唇，但声音太小，她实在没听清楚林诚说了什么。
　　但这并不妨碍她更进一步的凌厉攻击。
　　“如果是要坦白过错的话，还是尽量大声一点吧，你见过哪个犯人因为在法庭上窃窃私语而免于判刑的吗？”
　　“恩——有道理。”
　　拉长了音调，林诚露出一抹微笑，用和雪之下雪乃同样的方式，给出了带着否定意义的肯定回答。
　　不瞒您说，我也是阴阳人！阴阳怪气，我也很在行！
　　刹那间，像是两颗流星在空中对撞一般！
　　安静的活动室，顿时火花四溅！

第59章 决不虚伪
　　林诚没打算表现出“你惹恼我了”的表情。
　　但雪之下雪乃像是一只正在酝酿怒意的猫咪一样，保持着一动不动的姿态，浑身上下散发着剑拔弩张的威胁气息。
　　那双琉璃眼瞳中折射出的凛冽敌意，像是暴风雪一样刮过来，让人忍不住想要打个寒战。
　　生气的猫咪也是一样的，她们可能会突然给你一爪，或者咬你一口，虽然不像同属猫科动物的老虎那样致命，但一样能让人痛彻心扉。
　　不得已。
　　林诚只好也板着脸，拿出装模作样的气势来！
　　对付发怒的猫咪，扮作龇牙咧嘴的恶狗似乎是个不错的主意，男性与女性在生理上的优劣，和猫狗之间实际战斗力的差距，其实相差无几。
　　林诚试图用这种凶狠的方式，稍稍教训一下这个看上去高高在上的少女。
　　反正雪之下现在以为他是霸凌者，那干脆就借用那样先入为主的角色优势好了。
　　严正的告诉你，我如果生气了，可是会揍人的哟～
　　毕竟是会欺凌他人的家伙，这种威胁显然要更有真实感和压迫感。
　　但，这无声的对峙丝毫没有因为某一方的怒目而产生天平的倾斜。
　　势均力敌？
　　大概是得给出这样客观的评价。
　　林诚的“凶恶”没有让雪之下雪乃产生任何的惧意，看那冷傲的神情，反倒像是在嘲笑林诚只会用拳头说话一般。
　　其实也没有对峙多久，就十秒钟左右的时间罢了。
　　雪之下雪乃看来是酝酿好了新的攻击，轻启唇齿，淡淡开口。
　　“你……”
　　“对不起，是我无礼了，如果给你一万日元就能够原谅我的话，我一定照做。”
　　一口气说完，林诚抢先终结了即将爆发的大战。
　　他甚至已经准备掏出钱包，表达自己的“诚意”了。
　　“恩？”
　　雪之下雪乃的可爱脸蛋上掠过一抹讶异，林诚这让人把握不住的脑回路，让她再次产生了一种猝不及防的感觉。
　　“因为我根本没有和你争吵的理由，吵赢了也没有什么意义。”
　　不等雪之下雪乃发问，林诚就主动补充，为自己突然的道歉做出了解释。
　　他是成年人的思维，不是会为了谁来当英雄谁来当怪物而产生争执的小学生，就算嘴炮打得再厉害又怎么样，解决不了他现在的实际问题。
　　“另外，的确是我无礼在先吧……”
　　他之前不小心发出“傻子才会加入这种社团”的感叹，虽说悬崖勒马，没有全部说出来，但那份恶意肯定是被雪之下雪乃捕捉到了。
　　倘若双方互换角色，林诚可能会表现得更加具有侵略性。
　　当然。
　　最重要的是，他得给门外偷听的平冢静一个交代才行。
　　“是吗……”
　　听完林诚还算有诚意的道歉，雪之下雪乃稍稍放下了敌意，炸开的毛发归于平静，但也还保持着一定的警惕。
　　像林诚这样不按常理出牌的家伙，她有必要保持着这份警惕，以防林诚再度变卦。
　　总之她随时都能重新发动凌厉的冰之攻击，她微微扬起的脸颊，就是在这般不甘示弱的宣示着。
　　“那么……我想先确认一下，你们社团的工作是帮助有烦恼的人解决烦恼，并且不收取任何回报是吗？”
　　林诚开始把话题纠正回来。
　　但雪之下雪乃防备的脸色更加明显了，就好像知道林诚在打什么坏主意一样。
　　“没错，给予弱小之人以帮助，是身为强者的一种责任，侍奉部就是这样的存在。”
　　自诩为强者的时候，雪之下雪乃丝毫没有任何谦虚的打算，真不知道她是怎么做到这么自信的。
　　而且她的自信没让人觉得有多不舒服，该说美貌就是这种不可思议的东西么？
　　不，应该说是名为雪之下雪乃的生物就是这么不可思议。
　　“那……借我十万日元。”
　　为了满足雪之下雪乃的期待，林诚故意多说了句题外话。
　　“你不知道世界上有种机构叫做银行吗？还是说你以为所有的地方都是你的银行？”
　　果然招致了对方的驳斥。
　　“那我现实一点，如果只是普通的烦恼，你们……你能帮忙解决嘛？就像平冢老师拜托你来说服我一样。”
　　“普通的烦恼？”
　　“是啊，我从来没写过五千字的检讨，你能帮我写一下吗？”
　　“抱歉，我还是第一次听到这种令人浑身都想要拒绝的委托。”
　　想要走捷径的想法，轰然破灭。
　　这年头挂羊头卖狗肉的店家，果然多如牛毛。
　　林诚只好正了正脸色，拿出至少表面上看起来是很端正的态度，开始坦白了。
　　“既然如此，我先陈述一下当时的事件经过。”
　　大概在门外偷听的某人，听到这句话该总算露出一丝喜色了吧。
　　“我先从客观的角度来讲，事件发生在昨天下午，地点是男生洗手间，在场的人有我，以及一名一年级后辈，发生冲突的人其实是另外两拨人，霸凌者好像有七八个人的样子，被欺凌的人是个一年级男生，就是常见的以多欺少，后面发生的事情，就是我站出来见义勇为，锄强扶弱，揍了那些霸凌者，并且在老师赶过来之前，快速离场。”
　　林诚简洁明了的阐述了事实。
　　但，雪之下雪乃显然没有轻易相信林诚的说词。
　　因为这和她方才持有的观点相差甚远。
　　或者说是因为平冢静在交代任务的时候，让她产生了先入为主的想法，反正她不能直接相信林诚才是站在正义一方的斗士。
　　所以只是稍稍思忖了一瞬，她就顺着林诚的思路，追问道。
　　“那么，从主观的角度讲呢？”
　　有一说一，她观察得很仔细。
　　林诚刚才有强调那是客观看法，那么言下之意就是有主观看法。
　　“主观的说，我并不是想锄强扶弱，只是想趁着机会揍那些家伙一顿，因为能顺便站在道德的制高点上，所以就算真被追究责任也能有恃无恐。”
　　雪之下的神情微微一滞，混乱的思绪在她脑海中激荡了一番。
　　不是见义勇为，只是为了满足自己的一己私欲？
　　她所持有的，林诚是否在描述事实的怀疑，似乎变得没有多少意义了。
　　因为林诚已经大方承认了他内心的真实想法。
　　可如果事情真的如同林诚描述的那样，林诚完全可以假装自己就是见义勇为，反正也没人知道他只是为了满足自己的需求……
　　思忖着，雪之下粉唇微抿，目光灼灼的看向林诚：“你只是单纯的为了揍人？”
　　“也没那么暴力吧，但是说私人恩怨好像也不太合理……那还是算我见义勇为吧。”
　　你到底是想哪样啊？
　　雪之下心头腹诽着，她其实不讨厌林诚这种率真的坦白，但林诚这举棋不定的态度，又让她无法对林诚给出肯定。
　　林诚就没想那么多，他只是在等待平冢静推门进来。
　　虽然有百分之九十的把握，平冢静会在门外偷听，但百分之十并不意味着完全不可能。
　　还好耐心果然是有回报的。
　　“哗！”
　　活动室的门被打开。
　　平冢静一撩耳边的发丝，噙着浅淡的笑意走进来。

第60章 前辈~~~
　　“问的怎么样了？雪之下。”
　　“平冢老师，我已经说过很多遍了，进门之前请敲门。”
　　雪之下雪乃先是表达了一下自己的不满。
　　“还没有什么进展，这个人的态度有些糟糕，和他相处需要浪费不少精力。”
　　“也别这么说嘛，我觉得你们应该能好好相处。”
　　平冢静单手叉着腰道。
　　听到过之前两人那针锋相对的碰撞，也还是能说出这样的话，她的心还真大。
　　“总之，检讨书是必须要交的，不管是五千字还是多少字，一定要根据实际情况做出正确的检讨，时间再稍微给你放宽一点，在周末考试之前，把检讨书交上来就行了。”
　　这句话是对两个人一起交代的。
　　林诚的任务当然是如期交付检讨书。
　　雪之下的任务则是继续督促林诚写出检讨书。
　　另外，平冢静还有意放宽了条件，减少了林诚的工作量，延后了交予甲方成品的最后时限，但着实没有什么可喜可贺的，因为林诚一个字都不想写。
　　“这次之后，少给我再惹麻烦，知道了吗？”
　　平冢静对着林诚展示了一下拳头。
　　她大抵还是松了口气，至少确定了自己的学生并非是参与霸凌的人，而且从某种层面上来说，算是善良的家伙，尤其是令她比较欣赏的率真、不做作、不虚伪的一面。
　　“那么，之后的事情就交给你们自己了。”
　　说完，平冢静潇洒转身，大步离开。
　　“恭送太后。”
　　林诚在后面小声嘀咕了一句。
　　接着，活动室重新迎来一片祥和的安静。
　　林诚的视线落到桌底，正好可以瞥见雪之下那双穿着黑色过膝袜的腿，但他真没有在欣赏这份美景，而是在考虑该怎么完成检讨书。
　　“你在想什么？”
　　雪之下雪乃轻声问道，平静的语气中竟然满是戒备之意，连安放在桌下的妙曼双腿也稍显不适应。
　　她好像误会林诚的视线了。
　　“没什么，只是在想……你们社团不是还有一个人吗？她能不能替我写一下检讨书？”
　　雪之下已经露出了要拒绝的态度。
　　尽管这并不是向她本人发起的请求！
　　“你也知道我是外国人吧，其实我不是很擅长写霓虹语，几千字对我来说太折磨人了，如果有人愿意帮我代笔的话，就太好了。”
　　外国人的身份真好用。
　　连雪之下这么聪明的小脑袋，都对这样的说词将信将疑。
　　“就算你这么说，我也没办法替别人做决定。”
　　“那你们另外一位成员在哪儿？我想直接问问她。”
　　虽然侍奉部的部门活动，让林诚感觉到很傻，但如果是受益者的话，那就没什么好批评的了。
　　他已经打定主意走捷径了。
　　没有捷径，创造捷径，也要走捷径。
　　巧的是，他才刚问完，活动室的门口就又走进来两个少女。
　　“咦？今天还有其他人来寻求帮助吗？”
　　说话的少女，带着满脸的好奇走进来，她的头发长度及肩，似乎有烫过的痕迹，最瞩目的是她头上绑成团子形状的一团头发，她走动的时候，这个团子会微微晃动，加上头发颜色本身的魅力，给人一种很好玩的明快感。
　　林诚的视线一直落在那个团子上，盯了好一会儿，才感觉到有其他视线在注视自己。
　　是另外一个进门来的少女。
　　清纯可爱是那张脸蛋给人的第一印象，肤白如霜，娇嫩欲滴，亚麻色的头发刚好触及到肩头，但却遮不住那双透着古灵精怪的眼眸。
　　她进门开始，就一直在观察和打量林诚，那种打量已经堪称是肆无忌惮了！
　　简直是抱着一种我这么可爱，就算多看你几眼也算不上无礼的态度，相当明目张胆！
　　【姓名：一色彩羽】
　　【好感度：15%】
　　【偏差度：0%】
　　林诚在她身上读取到信息。
　　“咦？一上来就15%的好感度？是为我帅气的容貌所倾倒的小迷妹吗？”
　　林诚自我感觉良好了一瞬。
　　但是他紧接着清醒过来，不，那种会完全因为他外貌而沦陷的母猪，一般都是直接以40%的好感度作为起点。
　　他在某些相貌平平的女孩子身上看到过类似的情况，在那种时刻，他才是该不着痕迹的拨弄一下自己额前的头发，卖弄一下自己的帅气。
　　没办法，长得好看的人就是这么受欢迎。
　　至于眼前这位名叫一色彩羽的少女，大抵只是处于认可他颜值的地步，还远远没有达到迷恋的地步。
　　不过他还是漏算了一些信息。
　　一色彩羽走到近前，脸上挂着甜甜的，让人找不到破绽的笑意，自来熟一般跟林诚搭话道。
　　“前辈～我昨天有见到过你哦。”
　　嘶——
　　林诚心中倒吸一口凉气，只是因为那一声“前辈”而已，他还是第一次见识到有人能把这个词语表达得如此性感！
　　很多人面对这样一声娇柔软绵的“前辈”，恐怕立马就会沦陷。
　　继而产生一种她是不是对我有好感的错觉。
　　这个少女怕不是一盏省油的灯哦。
　　“……昨天？”
　　“是啊，昨天在洗手间门口，我也围观了哦，虽然没有凑到门口去看热闹，但是学长你从里面走出来的时候，我可是看得一清二楚。”
　　原来是那个时候的事情啊。
　　当时他只顾着用凶狠表情恐吓吃瓜群众，没有注意仔细观察。
　　“说起来，昨天学长的样子很吓人哦，大家连一句话都没敢多说呢。”
　　“是吗。”
　　也不知道她这算不算得上是夸奖，林诚只好持着不置可否的态度应了一声，接着把视线调转方向。
　　看向那个绑着团子发型的少女。
　　【姓名：由比滨结衣】
　　这个就是另一个侍奉部的成员吧？
　　雪之下雪乃正在给由比滨结衣解释林诚的事情，包括平冢静交代的委托任务。
　　在了解情况的同时，由比滨结衣也在不停的瞄着林诚。
　　对陌生人的打量是完全可以理解的。
　　但随着两人的视线一次又一次的不小心交织。
　　林诚注意到这位少女对他的好感度正在直线上升。
　　只是眨眼的时间，信息栏就大变。
　　【姓名：由比滨结衣】
　　【好感度：20%（略有好感）】
　　【偏差度：0%】
　　这无疑是对林诚外貌的最好肯定。
　　但是林诚一点都不想为此高兴，他已经意识到，如果好感度超过20%，也就意味着偏差度一样可以上升到20%。
　　他可不想人在家中坐，锅从天上来。
　　还没搞清楚自己做错了什么，就被卷入光怪陆奇的非日常事件中，只是想想就让人觉得忌惮不已。

第61章 卖萌教科书
　　“我说，由比滨同学你有在听吗？”
　　“啊啊？有啊，我有在听哦……”
　　由比滨结衣慌忙收回不停偷瞄林诚的视线，不过那略显慌乱的反应，怎么看都有点像是在掩耳盗铃。
　　以雪之下雪乃的聪明，一定也发现了她的林诚关注度有些过高了。
　　只不过看破不说破，雪之下雪乃虽然察觉到这一异样，但却刻意忽略了，看来她还是有温柔一面的，至少对由比滨偶尔还保留着一分余地。
　　她继续描述林诚被委托的事情。
　　作为当事人的林诚也在奇怪着。
　　一开始他觉得是自己的颜值得到了认可，所以才让由比滨结衣忍不住对他眉目传情，暗送秋波……好吧，只是他单方面的认为。
　　但的确有那么一点点奇怪的感觉。
　　就好像由比滨结衣藏着什么像是秘密的话题，有种不吐不快的感觉。
　　就这一点所展现的特点，就和雪之下雪乃的性格和气质完全不一样。
　　由比滨结衣浑身散发着一种青春活力的气息，尽管只是在听雪之下雪乃单方面的描述林诚的事情，脸上的表情也一样很丰富。
　　尤其是笑起来的时候有种傻萌傻萌的味道。
　　仿佛一只很会撒娇会黏人的小狗狗一样。
　　或许就是因为这样会卖萌，懂得与人相处的性格，才让她能够和雪之下雪乃这样的冰雪女王相处一起吧。
　　换做别人，可不一定能忍受得了雪之下的性格。
　　因为雪之下看上去就不像是会迎合气氛的家伙，这不是夸奖也不是批评，只是阐述了一个事实。
　　“前辈～”
　　身边的一色彩羽又开始了。
　　真心搞不懂她是如何把“前辈”这个词说得如此动听的。
　　“怎么了？”
　　“其实我也是因为有委托才找到这儿来的，所以能拜托你们吗？”
　　她说的是你们，而不是你。
　　显然是错把林诚也当做侍奉部的一员，但毫无疑问，她就是故意的，明明雪之下都在前面说得那么清楚了，她就算走神也该有个限度。
　　“恐怕不能，因为我不是这个社团的成员。”
　　“诶，这样啊……”
　　软糯的声音带着能让人耳根酥酥麻麻的魔法效果。
　　林诚倒是没有心动的感觉，这种刻意的卖萌行为，他见识过不少了，毕竟都已经说过无数次了，长得帅的人才知道女生主动起来有多主动。
　　但不得不说，一色彩羽在卖萌的技能上，绝对是大师级的。
　　虽然很刻意，但出乎意料的没让人感到反感。
　　林诚把这一优点归结为长得好看……不论怎么想这都是唯一正解。
　　“可是我觉得这件事情很适合拜托前辈你帮忙耶。”
　　“什么样的事情？重金求子吗？”
　　“咦，才不是那种事情，前辈你好色哟……”
　　跟第一次见面交谈的女生谈黄段子，也没有引起太大的波澜。
　　这个世界果然是有些可啪呢，难怪他今天还偶然听到有女生在说“诶？都二年级了，竟然没有性经验，这样说出去会被人耻笑的哦”。
　　真是世风日下，人心不古。
　　恩……其实那只是一小部分人的观点。
　　事实上，绝大部分人都认为在高中发生性关系很正常，但如果没能发生，也不至于会被人笑话。
　　不痛不痒的埋怨之后，一色彩羽轻描淡写的把话题牵引回正题。
　　“其实是我一个朋友的事情，她暗恋了一个男生，是篮球部的学长，但是我觉得那位学长的人际关系好像有点混乱，所以想找到一点点证据，这样才能说服我的朋友放弃。”
　　“你说的那个朋友到底是不是你自己？”
　　“诶？怎么可能是我，我还没有暗恋的男生哟！”
　　她否认的同时，像是在一并强调了自己是单身，是可追求的事实。
　　“那你想找哪方面的证据？那个男生滥交的证据？”
　　“呃……也不能这么说吧，毕竟是还没有定论的事情，万一不是我们想的那样，那不就是错怪别人了吗。”
　　天知道她口中的“我们”是指哪个我们。
　　林诚只求她最好别把自己归为一类。
　　“那你是怎么认为我适合帮你做这种事情的？要是他滥交的话，你自己亲自出马不是更合理吗？”
　　“前辈你在说什么啊，我怎么可能做那种事情，而且这样会被朋友们讨厌的……那，前辈会打篮球吗？”
　　“人送外号亚洲小科比。”
　　“那前辈就更适合做这件事了。”
　　一色彩羽先下了结论，也不知道她是怎么看待“亚洲小科比”这个称号的，林诚本来都做好了被嘲笑这土味外号的准备。
　　结果对方一脸当真的样子，让他的期待都落空了。
　　“男生一起打球的话，不是经常会聊起那方面的话题吗？前辈就有机会打听到消息了，而且前辈打架也很厉害啊，就算有什么突发状况，也能全身而退吧。”
　　“谢谢夸奖。”
　　一次性肯定了他还未展现的球技，以及他已经展现过的格斗技，的确是该表达下谢意。
　　“是吧是吧。”
　　“但是，我拒绝。”
　　“诶？为什么啊？前辈要狠心拒绝我吗？”
　　或许一色彩羽已经准备好跟他做交易的打算，但是他不打算给她那样的机会。
　　“狠心吗，恩，我想想……一色同学你有男朋友吗？”
　　“前辈怎么会知道我的名字？”
　　“你先回答我的问题。”
　　“没有男朋友哦。”
　　“那么，假设你有男朋友的话，你会希望你的男朋友做一个中央空调吗？”
　　“才不要！和别的女生搅和在一起，很容易出事故的啦！”
　　“真巧，我女朋友也是这样认为的。”
　　“……”
　　一色彩羽一下子怔住，不由自主的鼓起脸颊。
　　不止是她哑口无言，就连雪之下和由比滨也都向这边投过来视线，她们的对话也正好结束，所以都清楚的知道刚才发生了什么。
　　好半天后，一色彩羽才带着楚楚可怜的语调说道。
　　“原来前辈你有女朋友啊，我还以为你刚转校到我们学校，还没来得及交女朋友呢。”
　　果然不是个省油的灯。
　　也不知道她是怎么把那淡淡惋惜的感觉，塞进这样平平无奇的话语中的。
　　“我长得这么好看，交到女朋友不是很正常的事情吗。”
　　林诚对她微微一笑，半开玩笑的自夸了一句。
　　【姓名：一色彩羽】
　　【好感度：20%（略有好感）】
　　【偏差度：0%】
　　靠！这不是还反倒增加了好感度吗！
　　贼人睡我之心竟还不死！
　　林诚心头腹诽的同时，脸上也下意识的露出“你不要过来啊，不要靠近我”的表情。
　　巧的是，一色彩羽正好捕捉到这微妙的表情。
　　“还是先解决林诚这边的事情吧。”
　　雪之下雪乃浅浅的说了一句，不着痕迹的替一色彩羽的表演画上一个终止符。

第62章 是好色，不是没品
　　“检讨书这种东西，也能拜托别人写吗？”
　　雪之下雪乃已经明确拒绝过这个请求，任务自然是落到了由比滨结衣的头上。
　　相比雪之下那气场十足的表现，由比滨结衣就弱太多了。
　　她双手都放在膝盖位置，丰腴雪白的大腿闭拢，活像是一个没有什么主见，需要别人来为她做判断的人。
　　“啊，恩，我也不是说要拒绝你的委托，只是我担心如果由我来写的话，会不会过不了平冢老师那一关。”
　　由比滨结衣进一步解释道。
　　看得出来，她是很乐意帮忙的，但她看上去很难做到像雪之下那样果决冷静，即便是这样简单表达自己的想法，也多少显得有些畏首畏尾，生怕自己一不小心破坏了气氛。
　　“你的担心有道理，如果让平冢老师知道实情的话，可能会有些不妙。”
　　林诚思忖着，边附和了由比滨结衣的看法。
　　“或者可以你来念我来写，这样的话，就算是平冢老师也能够理解了吧。”
　　由比滨结衣看来是完全相信了林诚不擅长书写霓虹语的谎言，所以提出了这样折中的方案。
　　“果然还是算了吧……”
　　“诶？”
　　“我还是自己写吧。”
　　“咦？我不是在拒绝你的委托哦。”
　　“我没有那样的意思，我仔细一想，觉得这种事情的确不太适合拜托别人，所以决定还是自己来完成比较妥当。”
　　林诚浅笑连连，打消了由比滨结衣多余的顾忌。
　　他是真的改变主意了，老实说，刚才想要拜托雪之下帮忙写检讨书，有一部分原因是想故意刁难雪之下雪乃。
　　你不是说无偿帮助别人解决烦恼吗，如果我提出这种不像话的委托，你也会照做？其实没有得到确切答案，因为雪之下拒绝的他的原因，是因为提委托的人是林诚，而不是因为林诚提的委托。
　　“总之就这样把问题解决了吧，我会按时把检讨书交到平冢老师那里，你们不用为这件事情再操心了。”
　　由比滨结衣张了张粉嫩的嘴唇，似乎还有什么想说的，但最后还是没有好意思问出口。
　　倒是一色彩羽嗔声问了句。
　　“前辈真的不能帮帮忙吗？明明如果是前辈的话，肯定能把这件事情做好的。”
　　“抱歉，爱莫能助。”
　　“怎么这样啊……说不定前辈也有什么需要我帮忙的事情，就当我们做个交易好了吧。”
　　她娇声娇气的声线，让人很难不让人联想翩翩，仿佛是在暗示林诚能提一些过分要求一样。
　　但是林诚才不会上当。
　　他几乎可以肯定，一旦他提出色气的要求，保管一色彩羽立马捂住自己胸口，装作一副有被调戏到的模样。
　　至于实质性的奖励？怕不是在想屁吃。
　　他只是好色，不是没品。
　　“不好意思，我没有什么需要麻烦到别人的事情……那，我先告辞了。”
　　干净利落的拒绝掉一色彩羽的卖萌手段。
　　林诚从侍奉部的活动室离开。
　　不过头疼的感觉并没有因此减弱，写检讨书这种惩罚对于他而言，还是挺折磨人的，年年自封三好青年的他，几乎没写过这玩意儿，一想到要编造一些子虚乌有的辞藻在纸上，怠惰的感觉就蹭蹭的往上涨。
　　“先回教室吧，说起来，楪祈她们今天也开始复习功课了吧……”
　　他思忖着，很快回到二年级的走廊上。
　　这一整条走廊的班级都是二年级的地盘，林诚刚走过转角，就迎面撞上一个熟悉的面孔。
　　石上优。
　　在厕所和人打架的时候，这家伙旁观了正常战斗，是绝对标准的目击证人。
　　“哟，是你。”
　　因为是迎面撞上的，视线完全对上了，以林诚的为人原则，自然是会选择主动打招呼的。
　　两人好歹也是坑友，借过纸，那就是借过命的交情。
　　不过打完招呼之后，林诚不禁抬头看了下这间教室的班级号……
　　“你不是一年级吗？”
　　“啊，哦，我只是正好路过这里而已。”
　　虽然顶着一张死宅的阴沉脸，石上优并没有给人带来任何阴沉感。
　　“原来如此。”
　　“前辈是要回教室吗？”
　　他嘴里的前辈就完全没有吸引力可言。
　　对比刚才从一色彩羽那儿听到的“前辈”，一个是娇嫩欲滴的鲜花，一个是冰冷成块的牛粪，简直让人不敢相信，他们使用的是同一个词。
　　“恩，怎么了？”
　　“没，没什么……”
　　石上优犹犹豫豫的，像是有什么别的事情要说。
　　“你有什么事吗？”
　　“也不是什么特别的事情，就是想问问前辈你没有被老师抓到吧？”
　　“我很想借你吉言，但不幸的是，我刚刚才被审问过。”
　　“……那些家伙果然把黑锅都推到前辈你身上了吧？明明你才是正义的那一方吧。”
　　说不上义愤填膺，但石上优的确是林诚这边的拥护者。
　　不过他打抱不平的点，让林诚有点奇怪。
　　“黑锅？什么黑锅？”
　　“就是那个啊，被他们欺负的那个家伙，反咬了前辈你一口，说是你才是欺凌他的人，问他要钱，不给你钱就会殴打他。”
　　“还有这种事？”
　　“是啊，前辈不知道吗？那些霸凌者威胁他这样对老师交代，他不敢反抗，就照做了。”
　　“我还是第一次听说。”
　　林诚现在有点理解平冢静为什么要认真调查事情的来龙去脉了。
　　原来事情在那帮人的嘴里已经形成了另外的“事实”。
　　看来平冢静是个好老师无疑了，明明已经听过一家之言，却还是持着足够的耐心，在他这儿调查了一番。
　　要知道，他以前可是见识过某些老师的恶心操作，为了避免更多的麻烦，就不问青红皂白，黑白是非。
　　“前辈被惩罚了吗？”
　　“是啊，要写上一大篇检讨……”
　　“只是检讨书还算比较轻的处罚吧。”
　　“轻吗？反正我是不打算写了，谁爱写谁写。”
　　“诶？”
　　跟石上优摆了摆手，林诚就大步离开了。
　　写检讨书的事情大概率是又要反悔了。
　　他打算再了解一下具体情况，至少得知道老师们都是怎么看待这件事情的，如果事情是真的朝着恶心的方向发展了，他也只能考虑要不要做点别的什么事情。
　　不过防民之口甚于防川，这事儿在哪个时代都是麻烦事。

第63章 新的约定
　　次日，周三。
　　下午。
　　林诚几乎把检讨书的事情忘得一干二净，不过打听消息的想法没有落空，他已经了解到事情的确如同石上优说的那样。
　　有一口黑锅被扣在他身上，但不知道是不是平冢静帮了忙的缘故，老师们也没有完全相信对方的说词。
　　而且这些事情学校方面向来是本着大事化小，小事化了的处理方针，所以最终处理方案就当无事发生了。
　　至于和他冲突的那些人，似乎也都暂且沉寂下来，低调得不行，短时间内应该不会再犯事。
　　而让林诚把检讨书抛在脑后的主要原因，其实是楪祈从平冢静那儿得到建议，建立了一个新的社团。
　　只花了一天的时间就办妥了。
　　活动室定在和侍奉部同楼但不同层的旧校舍楼。
　　下午最后一节课结束后，林诚就和大家一起来到活动室。
　　“取名‘读书社’么……”
　　活动室是个小房间，除了正中央的一张木质长方形桌子还算气派以外，就只剩下靠在一侧墙壁的大书架比较贵重了，如果把这个书架上堆满各种书籍，读书社就算名副其实了。
　　不过那些空缺只能以后再慢慢填补了。
　　林诚从其他地方借来了一些座椅，给这个初步成型的活动室，补上了最后一块砖瓦。
　　安坐下来之后，林诚开始疑问。
　　“你们是都要认真准备考试吗？”
　　楪祈、加藤惠、鸢一折纸都拿出课本，摆放在桌上。
　　虽然还没翻开，但至少大家嘴上是有说过要为考试做准备，不过大概只有加藤惠是实话实说，她是三个少女中唯一一个需要对家里交代的人。
　　“只是稍微做一下准备啦，又不是要考第一名。”
　　加藤惠在成绩方面的追求不高，过得去就好，这是她“不起眼”的普通一环。
　　“说起来，如果有未来记忆的话，在学习方面不是事半功倍吗？”
　　林诚好奇的问。
　　“没有哦，这些课本上的内容完全没有印象，仔细想想的话，那些记忆里全部都有林诚你的影子，如果没有你存在的时间，记忆就是空白的。”
　　加藤惠一本正经的解释。
　　这一点也得到了楪祈和鸢一折纸的肯定。
　　“这样啊……”
　　“不过也没关系啦，学习方面过得去就行了。”
　　加藤惠眯眼笑着，她说的像是无欲无求，追求中庸之道，但那看向林诚的温润眼神，却像是在说，最重要的是能成为林诚你的妻子就好了。
　　那样想的话，学习的确不是什么要紧事。
　　林诚又不是学霸控。
　　但林诚想了想，还是蹙起眉头来。
　　“那怎么行，都已经是二年级的学生了，该为未来做准备了吧？”
　　“诶？林诚你的意思是，希望我们好好学习吗？”
　　“那倒不是，至少考试的时候要认真一点吧……这样吧，我们来做个约定好了。”
　　“什么约定？”
　　三个少女齐齐投来好奇的目光，静待着林诚的下文。
　　林诚随即抿嘴一笑，淡然道。
　　“设置奖励啊！你们三个谁要是能在本次考试中得到第一名，就可以得到我的贞操怎么样？”
　　“……”
　　“……”
　　好吧，她们的确是对林诚的贞操虎视眈眈，但这个提议听起来着实不怎么靠谱。
　　如果有谁能确保自己得到第一名，恐怕立刻就会举起双手赞同。
　　话虽如此。
　　三个少女却还是忍不住顺着林诚的提议，展开了联想和衡量。
　　还没等她们得出各自的结论，活动室的门轻轻打开，牧之原翔子从外面摸进来。
　　“哈！”
　　明明有被所有人都注意到她的到来，但她还是装作没有被发现的样子，从后面扑到林诚的背上。
　　那相当有料的两团温热，立刻紧紧的贴在了他后背上，毫不留手的展示着引人遐思的柔软与弹性！
　　林诚脑海中立马蹦出三个字——“好想揉”。
　　但充满杀气的眼神，也几乎是在同一时间激射过来！
　　牧之原翔子的行为就像是单方面蹂躏国家条约的霸权行为一样，是绝对犯规的，不被允许的行为！
　　但这个小魔女不知道是怎么做到如此镇定坦然的。
　　给林诚这个突然袭击之后，还能装作无事发生，露出如月牙般温和的浅笑，问道。
　　“你们刚刚在聊什么？”
　　林诚收敛了下脸上的意犹未尽，正面回答道。
　　“我们在讨论如何让我失去贞操的事情。”
　　“诶？”
　　话题比想象中要刺激呀，牧之原翔子立刻追问起来。
　　“有什么结论了吗？”
　　“结论就是谁在这次考试考到我们社团的第一名，就能拿走我的第一次，事先说明，参赛者不包括我本人，所以绝对不能有打擦边球的选项。”
　　“……”
　　大概是因为林诚把期待的脸色表露得太露骨了，几个少女一时拿不定主意。
　　“如果有这样的比赛，那我也要参加。”
　　牧之原翔子一并提出要加入社团的请求，这样一来，社团正式拥有五位正式成员，更加合法合规。
　　“那么，大家觉得我的提议怎么样？”
　　林诚接着问道。
　　“我同意。”
　　总算是迎来了第一个赞成票，鸢一折纸似乎已经思考好了对策，八九不离十是要通过作弊手段来达成目标。
　　“如果被抓住作弊的话，取消资格吗？”
　　加藤惠不着痕迹的瞄了眼鸢一折纸，然后平淡的问了一句。
　　不得不说，她的读心术似乎更强大了呢。
　　“啧，这是个问题，如果作弊被抓住的话，就取消资格吧……呃，如果出现所有人都因为作弊被抓住，就让最后一个被抓住的人成为胜出者。”
　　林诚已经是丧心病狂了，为了防止意外发生，连这种极端的情况都务必扼杀。
　　“我也同意。”
　　楪祈也举手了。
　　要论作弊的话，她也不会比鸢一折纸弱，只要拜托搞研究的樱满春夏帮忙，一些高端设备也能弄到手。
　　“诶……杀气满满啊。”
　　加藤惠暗暗头疼着，好像陷入不妙的处境中了。
　　“学习的话，我还是有点自信的，不过……感觉是不是有点太着急了？”
　　牧之原翔子把自己代入到获胜者的角色中，尝试着幻想了一下那样的画面。
　　果然是会感到很害羞呀。
　　不过如果能通过这样的方式，一举确定和林诚的恋爱关系，怎么想都是稳赚不赔的。
　　“很好，已经有多数票赞成这个提议了，这件事情就这样定下来吧！”
　　林诚做出拍板动作，生怕大家反悔。
　　“但是……那之后呢？”
　　加藤惠抿着粉嫩的嘴唇，眼瞳中折射着无奈的颜色。
　　和牧之原翔子不一样，她已经确定自己会落败的下场。
　　所以她考虑的是，倘若林诚的第一次不幸被其他人夺走了，那之后该怎么办？
　　“那之后啊……”
　　林诚也很快明白加藤惠的用意，的确，用这样的方式确定大家彼此的未来，似乎有点过于草率了。
　　在他犹豫的时间里，加藤惠忽然凑过来，俯身到他耳边。
　　少女身上的淡雅幽香一并扑面而来。
　　“就算是那样，也不准推开我。”
　　用着耳语的姿势，但却绝不是窃窃私语，在场的大家都有听清楚。
　　这个总是比旁人要更加淡然的少女，其实心思一样细腻着，一样在深深的渴望着！

第64章 趁年轻
　　事实证明。
　　心脏是真的能够被融化的器官，林诚百分之亿百的被触动到了！
　　摆在他面前的，是一份触手可及，没有任何隐藏的真物，让他找不到任何可以抱怨不满的地方。
　　推开这样一个满眼都是你的少女？怎么可能做到那种事情！
　　“就算你不说，我也舍不得啊。”
　　林诚抱着胳膊，努力拿出好色的做派，尽力掩饰着他有被感动到的事实。
　　只是掩饰的效果有些糟糕就是了。
　　但那反倒像是一种情话。
　　虽然我嘴上说着不在乎，只是喜欢你们的身体，但实际上我是很在乎的，爱的也不止是你们的身体……好吧，现阶段还是爱身体爱得比较多一点。
　　“那我就放心了。”
　　加藤惠抿着樱唇，浅浅一笑，安坐回原位。
　　鸢一折纸和楪祈虽然默不作声，但内心却是很赞同加藤惠上的这份保险，虽然她们都是奔着第一名去的，但是难保不会出现什么意外。
　　一旦意外出现，就要想办法止损了。
　　最糟糕的情况，还不只是林诚被其他人拿一血，而是被拿完一血之后还得到“他女朋友”的地位。
　　可即便是那样糟糕的情况，对于她们而言，也绝不是放弃的理由。
　　所以最重要的是，林诚不能自己把那道门关上，也许等待是一种煎熬，但更煎熬的是带着绝望的煎熬。
　　不过，她们这份担心其实是多余的。
　　林诚这个下贱胚子，在刚刚提出一血之争的时候，其实都已经在考虑二血，三血了！
　　而且世界上那么多种姿势，大家可以来解锁他不同的姿势啊。
　　“感…感觉是不是有点太激烈了。”
　　牧之原翔子好半天后，才发出一声轻轻的感叹。
　　老实说，刚刚她才是压力最大的那一个。
　　当加藤惠展露自己内心的情愫时，她甚至产生了一种自己真的远远不如对方的感觉。
　　当然实际上她的直觉是没有错的，就爱恋这一点来说，她的修行还不够！
　　不过缓过来之后，她倒是没有半点退缩的打算。
　　但姑且还是有些不安的说道。
　　“我好像不怎么有自信了……林诚你要不要考虑把送出贞操的时间，往后延迟一下，例如在成绩统计出来之后的两周之后，或者一个月之后？”
　　“不要！”
　　林诚斩钉截铁的拒绝，“不仅不要延后，我还要即时兑现！”
　　牧之原翔子微微一滞：“……感觉太着急了啊。”
　　林诚突然正了正脸色，严肃无比道。
　　“其实我是有在担心再出现什么超自然现象，也许下一次突然出现什么意外，我人就没了呢？”
　　此言一出，效果卓越。
　　少女们纷纷跟着他露出了略显沉重的神情！
　　上次的无限循环之日，姑且还算是平和度过了，但万一出现什么激烈的超自然现象了呢。
　　林诚也接着沉声说道。
　　“我也不想说自己有什么崇高的理想，太过虚无缥缈了，坦白说，我只想趁着年轻的时候，多曰几个女人。”
　　“……”
　　沉重的气氛顿时烟消云散，取而代之的是一水埋怨他的眼神。
　　“干嘛这么看我！我只是恰好跟季羡林先生有一个共同的理想而已！”
　　虽然有点欠揍，但好歹气氛是彻底缓和下来。
　　而且考试的约定也最终拍板，现在他可以好好期待一下下周的到来了。
　　在安静下来之后，大家都开始认真学习了。
　　至少加藤惠和牧之原翔子是在认真学习。
　　鸢一折纸则大概率是在装样子，或许是想假装通过正常手段取胜，以起到麻痹敌人，掩盖自己真实想法的目的。
　　林诚在这样学习氛围浓厚的情况下，也艰难的翻开课本，走马观花了一会儿。
　　理科的内容对他来说是小问题，外国语也是拿手好戏，但还是有不少盲点的，或者是在天朝高中里不教的内容，或者是一些学过但好久没用过的知识。
　　“古文课竟然还教唐诗啊……”
　　翻到古文课本的时候，林诚忍不住感叹了一声。
　　“这些内容对林诚你来说，应该会很比较简单吧……”
　　一旁的牧之原翔子问道。
　　“唐诗还好，文言文也没什么优势吧……”
　　“咦，怎么会？上面全是汉语呢，是林诚你上课没认真听课吧。”
　　“胡说，我不是没认真，我是根本没听。”
　　说到这儿，林诚不由得想起了教古文的雪野老师。
　　而像是心有灵犀一样，加藤惠也想到了同样的事情。
　　“说起来，雪野老师今天好像缺勤了。”
　　“今天没有古文课吧……”
　　“但是雪野老师有其他班的课啊。”
　　“哦……生病了吗？”
　　“应该不是，她最近时常会有缺勤的情况，而且我好像听说过一些对她不好的流言。”
　　流言？
　　林诚眨了眨眼睛，脑海中浮现出雪野老师的身影，他觉得这位老师很温柔啊，怎么会有对她不好的流言。
　　“大概是怎样的流言？”
　　“具体的我也不是很清楚，我只知道有不少家长来学校投诉过她，我猜她可能就是因为这个才心情不好，时常缺席的吧。”
　　“是吗……”
　　“我都有点担心雪野老师会不会离职了，再这样缺勤的话，可就不太妙了。”
　　雪野老师招惹到学生家长了？
　　体罚了学生？
　　林诚怎么想都觉得不太可能，他在课堂上睡得不知天日，也没见雪野老师有任何生气的痕迹。
　　这种性格的老师怎么可能体罚学生。
　　“咚咚！”
　　清脆的敲门声忽然响起！
　　接着，活动室虚掩着的门被轻轻推开。
　　座位离门边最近的林诚第一个转头看过去。
　　是昨天见过的一色彩羽。
　　“不好意思，请问，林诚前辈在吗？”
　　她询问的同时，扫过来的视线已经发现林诚的身影。
　　但她继续不着痕迹的扫视观察了一遍整个活动室的光景……好吧，没想到这个社团里，竟然全都是可爱得不行的女孩子，她完全无法在可爱程度上建立优越感。
　　“诶？是你啊，有什么事吗？”
　　林诚开口问道。
　　“呃，我给前辈带了一个消息，是关于检讨书的事情……”
　　一色彩羽笑眯眯的说道。
　　和昨天的“前辈”相比，她今天所用的“前辈”要平淡一些，好像是故意把那种娇滴滴的感觉收敛了一些。
　　不得不说，她还是很能察言观色的。
　　如果她像是昨天那样故意撒娇卖萌，肯定已经引起几位少女的警觉，但现在像是办理公务一样的做法，的确让她避免了一些麻烦。
　　“啊，检讨书啊……”
　　林诚一怔，这才想起还有这么一回事。
　　“抱歉，好像有打扰到大家，前辈能出来一下吗？”
　　“哦……好吧。”
　　因为大家看上去都在认真看书学习，她顺势借着这个理由，把林诚叫出活动室。

第65章 我有一个委托
　　到了走廊一角。
　　林诚不由得有些疑惑。
　　“是平冢老师让你来催促我的？”
　　“不……是雪之下前辈哟。”
　　“诶？你什么时候成为侍奉部的狗腿……呃，给侍奉部跑腿了。”
　　“前辈！！你刚才是想说狗腿子这种话吧！”
　　又来了！
　　单独相处之下，一色彩羽本性暴露，即便是带着埋怨的语调，也一样把那一声“前辈”修饰得可爱得过分！
　　这种女孩子一般人真的很难招架。
　　她只要用上一个水嫩嫩的眼神，就足以让不少男生展开遐想。
　　“亏人家还特意替学姐跑这一趟。”
　　一色彩羽鼓起粉嫩的脸颊，一副可怜巴巴的样子。
　　可林诚寻思着侍奉部不就在楼上吗……
　　“好吧好吧，我知道了，还有别的事吗？”
　　“还有啊……昨天我想拜托前辈你的事情，前辈真的一点点都不愿意帮忙吗？”
　　“啊？那个啊，恩，一点点都不愿意。”
　　“真是不留情面。”
　　一色彩羽嘟着嘴，把脸颊鼓得高高的，能把埋怨的语调展现得如此楚楚动人，真是不可思议。
　　“前辈会不会改变主意呢……哦对了，前辈想知道雪野老师的事情吗？”
　　一色彩羽那双琉璃眼瞳中掠过一抹狡黠，突然提起题外话。
　　“诶？你怎么知道……你不会是在门口偷听的吧？”
　　“才不算是偷听，我正好准备敲门，就听到前辈你们在讨论，而且我那是为了确认前辈你是不是在里面，万一走错地方了，不是很丢人吗？”
　　似乎是无懈可击的借口，虽然是不是偷听都无所谓就是了。
　　“你不会是想拿这个跟我做交易吧？”
　　因为昨天一色彩羽说过类似的话，林诚当然会产生这样的猜测。
　　但一色彩羽却是摇了摇头，故作不满的埋怨道。
　　“才不是，在前辈眼里我就只在意我自己的目的吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“不是！绝对不是！我只是看前辈想要了解情况，正好我又知道一些，所以决定无偿告诉前辈你。”
　　“说说看。”
　　“诶，好冷淡哦……”
　　“快说！不然我打死你！”
　　“前辈好过分……好吧，其实是一个三年级学姐的男朋友单方面喜欢上了雪野老师，然后那个学姐就在班上拉拢了所有的女生，一起找雪野老师的麻烦，一些学生家长也因此来学校投诉雪野老师，说她行为不检点，要求她辞职之类的。”
　　“还有这种事啊……”
　　虽然听到了一个很离谱过分的事情，但林诚的反应很淡定。
　　“咦？前辈你难道不觉得那些女生很过分吗？”
　　“是很过分啊。”
　　“那你怎么表现得这么平淡。”
　　一色彩羽微微向前一倾，仰着头细细观察着林诚的表情。
　　“干嘛？难道你觉得我要仰天怒嚎一声才正常吗？”
　　“那倒也不是，不过我觉得前辈这么有正义感的人，肯定会想做点什么吧。”
　　“谢谢你认为我有正义感。”
　　林诚煞有其事的道谢，郑重得有些夸张。
　　“那我先去找平冢老师解决检讨书的麻烦了，你没有别的事情了吧？”
　　拔吊无情。
　　得到想要的情报之后，林诚立马作势要走人。
　　“前辈真是太冷淡了！你这样会没有女人缘的！”
　　一色彩羽气鼓鼓的抱怨起来。
　　“就算你诅咒我也没用啊。”
　　“我……”
　　一色彩羽还想辩驳来着，但一想到刚才社团活动室里面的几位可爱少女，她就不得不承认，她这样的诅咒毫无威力可言。
　　明明是女人缘好到爆炸了好吗！
　　“哦对了，前辈昨天说过自己有女朋友……不会是刚才在社团活动室的某一位吧？诶？是哪位？能不能告诉人家，人家很好奇诶。”
　　用八卦之心作掩护，一色彩羽悄然贴近一分，那双水汪汪的眼眸，透露着满满的求知欲。
　　简直让人不知该如何拒绝。
　　如果林诚自己有定论的话，应该会毫不犹豫的告诉她。
　　但这个问题……真的还没有答案。
　　“呃……你觉得哪一位最像是我女朋友，就是哪一位，怎么样，有答案了吧？”
　　表面上是卖了个关子，但好歹是把问题敷衍过去了。
　　“诶，哪一个最像啊……我能再进去看一眼吗？”
　　“请便吧，如果你实在想知道的话，可以自己进社团询问，她们一定会很乐意告诉你答案的。”
　　“真的吗……”
　　一色彩羽暗暗努力的在林诚脸上寻找破绽，想知道林诚是不是在捉弄她。
　　但林诚本来就没有撒谎，根本就没有什么破绽可言。
　　“下次再见，我要去找平冢老师了。”
　　跟一色彩羽告别之后，林诚直奔平冢静的办公室。
　　虽然催促他写检讨书的人是雪之下雪乃，但问题的根源自然是在平冢静这儿，他当然得想办法解决问题的根源。
　　来之前，他都已经打定好据理以争的主意。
　　既然对方脸都不要了，他也只好无耻一点，把自己装扮成一个正义的使者。
　　行侠仗义，打抱不平，难道还有错吗？
　　不巧的是，他没能在办公室找到平冢静。
　　而且平冢静是让他本周之内交检讨，也不会这么快就催促他。
　　于是林诚只好原路返回。
　　考虑到昨天有在侍奉部承诺过要写检讨书，现在他临时变卦，姑且还是要去通知人家一声，他便只好先去了一趟侍奉部的部社。
　　坐上了昨天坐过的座椅，林诚还没来得及说明来意，雪之下雪乃就抢先一步开口了。
　　“检讨书必须要交。”
　　“哈？”
　　“平冢老师刚刚已经交代过了，不管你有什么理由，检讨书都必须要交。”
　　“可是我刚刚去办公室的时候……等等，她是在世诸葛亮么？未卜先知？”
　　雪之下雪乃似乎很乐意看到林诚吃瘪的样子，看似平淡的神色间，反倒有了一丝丝愉悦。
　　“总之检讨书必须要交，不过你可以根据自己的真实想法来写，字数上面也没有限制了，你有什么想写的就写什么，时间的期限还是一样的，本周之内，理论上来说，是越快越好。”
　　雪之下将平冢静的意愿原原本本的传达了一遍。
　　“想写什么就写什么？”
　　林诚眨着眼睛，感觉到有点反常。
　　平冢老师也改变态度了……该不会是平冢静老师更愿意相信他的说法，所以才宽限了这个条件吧？
　　“那个……我什么都不想写，可以吗？”
　　林诚举手提问。
　　“不行，你的耳朵是通风管道吗？我刚刚已经很清楚的说过了，检讨是必须要交的。”
　　雪之下一如既往的不留情面，凌厉无比的表达着对林诚散漫态度的不满。
　　“阿雪，其实也没必要这么说吧……”
　　一旁的由比滨结衣搭茬道，不过她弱弱的抗议，着实不怎么有效果。
　　顶多只是引起了林诚的少许共鸣。
　　“就是，你就不能温柔点说话吗，要不是你长得好看了一点，你以为你这种态度能交到朋友吗？”
　　林诚也是掷地有声的抱怨了一句。
　　但他代入了一个错误的观点，以为雪之下雪乃很有人缘。
　　果然，雪之下雪乃冰冷雪腻的脸蛋上，掠过一抹不易察觉的不自然，那双瑰丽的眼瞳中折射出淡淡的无奈，虽说不是什么控诉，但对这世道的控诉大概是有一些的。
　　林诚虽然有看到她的神色变化，但完全没能理解对方的苦衷。
　　只顾着反将一军，继续开口。
　　“那正好，我有一个委托，能拜托你们吗？”

第66章 是认可和欣赏
　　“抱歉，请容我拒绝。”
　　林诚都还没来得及诉说他的委托，雪之下雪乃就毫不犹豫的表示了拒绝。
　　“哦对了，你的理解没有错，只要是合理的委托，我们一般是不会拒绝的。”
　　雪之下刻意强调了一遍，微微翘起的琼鼻上满是得意的弧度，仿佛是在庆祝扼杀了林诚的反击一般。
　　其言下之意，无非就是认为林诚又会提出不合理的要求。
　　林诚果然傻掉了。
　　他发现自己好像低估了雪之下的怨气，就因为他昨天在这儿说了一句“傻子才会加入这种社团”吗？
　　天可怜见，他根本就没把那句话完完整整的说出来。
　　好吧。
　　如果一定要理解雪之下的立场，那就只能怪他一直把那种不屑的态度挂在脸上了。
　　他无时无刻都在用那样的态度，表达对侍奉部存在的不理解与轻视。
　　“诶——还是听一听他的委托吧，反正我们最近也没什么要做的事情不是吗？”
　　由比滨结衣倒是很乐意听一听林诚的委托。
　　而且难得的是她展现出了有主见的一面，用着像是在向雪之下撒娇的态度，谋求着这份权利。
　　“如果他又提什么不合理的要求，你也要答应他么？”
　　雪之下雪乃无奈的问道，被自己阵营的人劝说，她也没什么好办法呢。
　　“你什么时候说过要提不合理的要求了。”
　　林诚为自己辩解了一句。
　　“对啊对啊，他都还没说呢，阿雪你怎么就知道他会提什么不合理的要求。”
　　“那好吧，不过作为交换，你要先答应把检讨书交出来。”
　　稍微犹豫了下，雪之下还是没能招架得住由比滨结衣的哀求，点头同意了。
　　“交换吗，有笔和纸吗？能借我用一用吗？”
　　“当然……诶，不过你是要现在就开始写吗？”
　　由比滨结衣拿出纸和笔，借给林诚，便一脸疑惑的问。
　　“恩，很快就写好了……”
　　林诚拿过纸和笔，在桌前练字一般，一字一划的书写自己的检讨报告。
　　而且他还一心二用的描述自己的委托。
　　“至于我的委托呢，其实很简单，是关于我们班雪野老师的事情，她最近好像遇到了点麻烦……诶等等，话说回来，你们有听过这件事吗？”
　　林诚抬起头，看了看两个少女。
　　如果她们有听说过，他就不必赘述事情的来龙去脉了。
　　雪之下雪乃摇了摇头，表示完全没有听说过。
　　由比滨结衣则揉了揉自己的太阳穴，努力的回忆了下，才开始说道：“我有听说过……大概的说法是，那位老师和三年级某位女生的男朋友发生了一些事情……”
　　“你也知道这件事情？我完全没有听说过。”
　　雪之下略感意外，老实说，直到刚才她都仍旧以为林诚会提不合理的委托。
　　“因为是三年级惹出来的事情，阿雪你不知道很正常啦，我也是听其他人说的。”
　　“那么，你听说的版本是什么？”
　　林诚也好奇的问，他毕竟只从一色彩羽那儿听过一个版本，说不定会与事实有出入，现在也算是多方求证了吧。
　　“呃，如果三浦说的是真的，那么事实其实是那位老师什么事情都没做过，但还是被那个女生全班讨厌了，一些家长还来学校告状，搞得那位老师难堪极了……”
　　“既然大家都知道事情的真相，为什么学校不阻止？”
　　林诚多问了一句。
　　“学校也没办法啊，那些家长又不知道事情的真相，被家里的孩子一怂恿就去告状了，学校方面也不想把事情闹大，只能尽量当做无事发生……”
　　由比滨结衣把自己知道的内容全盘托出。
　　“这就是流言蜚语的力量吗。”
　　雪之下雪乃眉头微蹙着说了一句。
　　不止是她会觉得这种事情很过分很下作，连不擅长站队的由比滨结衣也一脸愤慨。
　　“就是就是！那些三年级的学姐太过分了！”
　　这时候，一言不发，只顾着写检讨的林诚，反倒更加凸出。
　　两个少女感慨完之后，下意识的将目光落在他身上。
　　“好！我的检讨书写完了！”
　　林诚大笔一挥，写完最后一笔，然后把检讨书推过去。
　　两个少女都看向那一页检讨书，结果就十几个字而已，上面写着。
　　——问天下头颅几许，看老夫手段如何。
　　“是你说的我想检讨什么就检讨什么，所以这就是我的检讨！总之我的态度就是，下次遇到这种事情，我绝对不会再有半分顾虑，我要让所有惹到我的人都知道什么叫做后悔。”
　　林诚抿着嘴，带着满满笑意，但他的眼神没有笑，还透着满满的凶狠。
　　“诶，全是汉字，连起来大概是什么意思？”
　　由比滨结衣眨着眸子，犯着迷糊，因为不能肯定林诚的检讨到底是什么意思。
　　“这好像是天朝太平天国时期某位将领写的对联。”
　　雪之下雪乃解释了一句。
　　“咦，厉害啊，连这个都知道，你是百科全书吗。”
　　林诚忍不住夸赞了一句，没想到雪之下雪乃的知识面这么广。
　　“你确定你要把这个当做检讨书吗？”
　　雪之下微微扬起小脑袋，询问的同时，还心安理得的接受了林诚的夸奖。
　　“当然！这就是我的检讨……哦对了，都跑题了，该说说我的委托了，我的委托就是拜托你们终结掉流言，最好让那个女生给雪野老师道歉最好不过。”
　　林诚正式道出自己的委托。
　　“你一开始就准备提这个委托——”
　　雪之下的眸子里浮现熠熠光辉，她不经意的流露出淡淡惊讶之色。
　　老实说，林诚提到这件事情的时候，她就有猜到林诚会提这个委托，但当林诚真的说出来的时候，她还是感到了十足的意外。
　　“能告诉我理由吗？”
　　雪之下平静的问道，但她雪白的脸蛋上却是密布着认真之色，她很想知道这个问题的答案。
　　“没什么理由，就是看不顾那些家伙为所欲为罢了。”
　　林诚一脸理所当然的解释，接着问道，“怎么了？觉得这件事情太困难了，所以不打算接受委托了吗？”
　　“不。”
　　雪之下轻轻摇头，嘴角忽的扬起一个魅力十足的角度，或许这就是名为雪之下雪乃的少女的魅力吧，只是稍微笑了笑，就有这样不可思议的魅力。
　　“你的委托，我愿意接受。”
　　雪之下给出肯定的答复，连同看向林诚的眼神，也一并舒适起来。
　　之前那样的针锋相对，简直一丝一毫都看不见！
　　那是把认可和欣赏都毫不保留的表现出来的可人模样！
　　推书《方舟少女不会喜欢我》
　　以下是简介：
　　方舟少女想谈恋爱，在支离破碎的泰拉上，无关其他，少女们只想来一场风花雪月的爱情故事。
　　以下为正文：
　　“塔露拉，快放了我，你这样是得不到我的心的！”
　　“没事，就算得不到你的心，得到你的人也一样。”
　　少女微微一笑，某人沉默了。
　　下一秒，
　　紧闭的房门被人踹开。
　　“塔露拉，你已经被包围了，快把陈羽交出来！”
　　“...弑君者，你做什么？”
　　“做什么？”
　　把手臂上的标志一扔，弑君者，W，霜星等人义正言辞。
　　“我们反了！”
　　温馨提示：本书是治愈温馨类的方舟小说，不玩游戏也能看懂~请放心食用~~

第67章 委托进行中（上）
　　【姓名：雪之下雪乃】
　　【好感度：14%（相识）】
　　【偏差度：2%】
　　雪之下迷人嘴角微微勾勒的愉悦弧度，林诚用视线清晰的捕捉到。
　　他可以清楚感觉到雪之下雪乃对他的态度在刚刚那一瞬得到了极大的改善。
　　但要说理由的话……林诚其实能猜到，不过这个理由可能是雪之下有点误会了！
　　雪之下雪乃似乎是有些高估他了，把他当做了内心极其正直善良的一类人。
　　逻辑上这样看待他是没错的，因为如果不是以善良为出发点，又怎么会这样在意别人的事情，又怎么会向雪之下提出这样的委托。
　　并且还能结合打架的事件，做出进一步的肯定。
　　林诚会和那些不良发生冲突，根本原因不也是因为想要帮助弱小吗。
　　虽然林诚之前已经否认过，但雪之下更相信自己的眼睛，和自己的判断。
　　既然林诚是为了帮助弱小之人，帮助被欺凌之人，那也就和雪之下的目标如出一辙了。
　　所以，有什么理由拒绝林诚的委托呢？
　　不过林诚正是因为猜到雪之下心头所想，才忍不住多解释了一句。
　　“恩，我的委托是这样没错……但是，你千万别把我当成正义的使者啊，那种高大的形象，我承受不来。”
　　“你准备在自恋这一条道路上开创新的门户吗？哦，我明白了，你是发现自己也变成了‘傻子’，所以无论如何也要否认是吗。”
　　雪之下雪乃反唇相讥，这毒舌的性子一时半会儿是改不了了。
　　哪怕认可了林诚的内心和态度，但还是在记恨着之前被林诚看作是傻子的事情。
　　好在即便是这样的讥讽，也不再像之前那样充斥着冷冰冰的灼人气息，姑且能算是不痛不痒。
　　至少雪之下的眼神没有在骂人。
　　“随便你怎么说吧，反正你别我当成和你是一类人就行了，我才没有那么崇高的理想，帮助别人解决烦恼，还不收报酬这种事，在哪儿都会让人觉得奇怪才对。”
　　“你这是凡人的思维，真是悲哀。”
　　“你又是哪门子的得道上仙？”
　　“如果能作为神明而存在或许也是不错的选择。”
　　“说你胖你还喘上了……”
　　两人你一句我一句，不停的交锋着。
　　一旁的由比滨结衣作为唯一的观众，完全搭不上话，她其实花了好一会儿才明白雪之下的想法。
　　随即也就明白了正在拌嘴的两人，对彼此并无真正的恶意。
　　只不过是林诚在否认雪之下想要放在他身上的某些高尚品质而已。
　　“那个……还是不要再吵了，既然接受了委托，就该想办法解决问题才是吧？”
　　由比滨结衣终于找到个缝隙，插嘴了一句。
　　“恩，你说的对，和某些人浪费口舌，的确是一种对能量的无意义消耗。”
　　雪之下雪乃抱着胳膊，恢复清冷的状态，不过即便是宣布停战，也不忘再攻击林诚一次。
　　林诚就大度多了，丝毫不在意她的攻击。
　　一听到两人准备商讨如何解决问题，立马站起来，准备告辞。
　　“那么，就拜托二位解决麻烦了，雪野老师能不能恢复名誉，就看你们的努力了。”
　　故意把这个听起来就挺沉重的担子描述了一遍，林诚接着就开溜了。
　　倘若要扪心自问……
　　其实雪之下雪乃一开始的猜测并没有错，她感觉林诚突然提委托是想故意刁难她们的直觉，非常准确！
　　林诚把这么个大麻烦提出来，就是要让雪之下知难而退，继而嘲笑她也不过如此。
　　只不过事情和预想的有点偏差。
　　他低估了雪之下贯彻自我的决心！
　　……
　　周四，下午。
　　部活时间。
　　为了避免打扰到几个少女的学习，林诚在社团活动室外的走廊透气，偶然间，注意到楼下出现雪之下雪乃的身影。
　　她好像是被一个女生叫住，两个人在下面有一番交谈。
　　虽然隔着有一点点距离，但林诚能清楚看到那个女生的脸色很糟糕，频频露出凶相。
　　他竖起耳朵，想要捕捉两人对话的细节，但听不太清楚，只是判断出对方言语中有威胁的意思。
　　“啧，那个女生不会是三年级来找雪之下麻烦的吧……”
　　他在心头狐疑着。
　　正好，下面的交谈结束了，那个女生冷着脸走开，雪之下雪乃则径自回到楼下，看来是要去侍奉部的活动室了。
　　“去问问她好了……”
　　还是有一点点在意的，思考了一会儿，林诚便再次去到侍奉部。
　　雪之下雪乃果然像平时那样，安安静静的坐在那儿，黑色长发如瀑般垂落着，无瑕如玉的脸蛋，把清冷的表情也雕琢得十分迷人。
　　“……刚才找你的女生，就是谣言的发动者？”
　　打了招呼之后，林诚就开门见山，直入主题。
　　“不，我不确定，至于找我的女生，的确是三年级的，不过她并没有告诉我她的名字。”
　　“这样啊……她找你有什么事？我好像听到她威胁你了。”
　　“恩，没错，可能是因为我们今天的调查目的性太强了，被那些家伙察觉到了，所以就有人找过来，想要让我停止调查。”
　　“呀，这帮人还满厉害的啊，反侦察能力这么强？呃……她威胁你什么了？”
　　林诚略微惊讶之后，稍稍替雪之下担心了一下。
　　他最初的目的只是想逼迫雪之下知难而退，而不是迫害她，若是因为她的调查，而让她也受到过分的牵连，他也会良心过不去。
　　“没什么，只是微不足道的威胁而已。”
　　雪之下摇摇头，根本没把对方的威胁放在眼里。
　　“这不过进一步说明，她们的确是理亏的一方，所以才会做贼心虚……我已经掌握了确切的消息，谣言最开始应该是从被一个叫相沢的女生传播出来的。”
　　“哇，已经打听到了啊。”
　　“这不是什么难事，那个女生在班里的人缘很好，她不仅说服了她自己的圈子，还说服了整个班级，所有人都帮助她，一起反对雪野老师。”
　　“……这么厉害？她不去CIA就职真是屈才了。”（指搞颜色革命，发动街头运动，颠覆他国政权）
　　“但那种乌合之众怎么可能是铁板一块，大部分人不过是见风使舵罢了。”
　　“那不也是因为她那个核心的小圈子厉害吗，真不知道这种人是怎么交到朋友的。”
　　林诚摇摇头，毫不保留的，表达着对这种人的鄙夷。
　　他接着说道：“你们女生就是太复杂了，雪之下同学，你要是有这样的朋友，趁早绝交吧，免得某天拖你下水。”
　　“先不说你用词不当……至少你的担心是完全多余的。”
　　雪之下露出像是对世俗控诉的表情，林诚还是第一次见到，虽说一闪即逝就是了。

第68章 委托进行中（下）
　　“你……不会没有朋友吧？”
　　林诚觉得有点不可思议，但雪之下那副表情就是在表达这样的事实。
　　不过雪之下嘴上还是稍微抗议了一下。
　　“那要看你怎么定义朋友了。”
　　毫无意义的抗议，或者说是一份欲盖弥彰的声明。
　　“如果是我之前说你脾气不好，交不到朋友的诅咒生效了的话，我现在就跟你郑重的道歉。”
　　林诚露出的怜悯表情，让雪之下俏丽的脸蛋微微一寒。
　　“我有说过我没有朋友吗？”
　　“噢哦……有朋友就好，我想着虽然你性格不好，但至少长得漂亮，只要受欢迎的话，怎么都能交到朋友。”
　　他说完，就看见雪之下的脸色变得更加古怪了。
　　那种进退维谷，承认也不好，不承认也难受的感觉，清晰的传达出来。
　　“你真的没朋友吗……”
　　林诚不得不再次肯定一遍这个事实。
　　雪之下这次没有辩驳了，不知道是懒得辩驳，还是向现实屈服了。
　　“那个什么……由比滨同学不算是你的朋友吗？”
　　林诚又露出那种怜悯的表情，还急着帮雪之下找寻着台阶。
　　但雪之下雪乃依旧冷着脸，一言不发。
　　“是我低估你性格方面的缺陷了吗？还是我高估你外貌带来的加分程度了？”
　　得到了意想不到的一个答案，林诚着实有些意外。
　　“你说错了，也不会懂的，我就是因为长得太可爱了，导致身边的男孩子都对我有好感。”
　　雪之下雪乃微微鼓起脸颊。
　　说出这样带有自夸嫌疑的话，她并没有任何心理负担，因为只是在陈述事实。
　　但考虑到坐在对面的男人，也是个会冷嘲热讽的家伙，她还是默默的做好了应对林诚嘲讽的准备。
　　可，完全出乎了她的意料。
　　林诚不仅没有出言嘲讽她，还突然一脸沉重，看向她的眼神里，充满了惺惺相惜！
　　“我怎么可能不懂啊！雪之下同学，我太明白那种感受了，我从小就长得很帅，周围的女孩子都喜欢对我献殷勤。”
　　“……”
　　雪之下雪乃感觉自己的心脏被人捏住了片刻。
　　这样一本正经的说自己很帅，算什么情况？
　　她原本准备好的反击，全都一股脑的卡在了咽喉里，如鲠在喉，难受极了，真的是再一次被林诚打败了！
　　林诚自己倒是感觉良好，继续兴致勃勃的说道。
　　“我小时候虽然长得好看，成绩又好，但打架不怎么在行，那些傻子一样的女生觉得欺负我就能获得我的好感，我真是谢谢她们八辈祖宗了。”
　　“……”
　　雪之下仍旧接不上话，不过抛下长得太帅这一点不谈，两人被欺负的遭遇，大概有那么一点点相似。
　　“不过有一点我们不一样，我在交朋友这方面完全没问题，虽然长得帅的确有被嫉妒的风险，但只要运用得当，我的帅气就会变成加分项，所以我从小到大朋友都不少。”
　　林诚不知道是不是自己得意忘形了。
　　故意用自己成功的经验，对比了雪之下失败的经验。
　　总之，雪之下的脸蛋上突然布满了寒霜。
　　“所以你就是想表达自己朋友很多是吗？”
　　在疑问的同时，雪之下开始怀疑林诚整个描述的真实性。
　　就好像林诚说自己从小长得帅，被人欺负的事情，都只是林诚故意编造出来，就为了打击她而已。
　　“那种事有什么好炫耀的，我只是在跟你分享我的故事，你应该被我的真心实意感动到才对。”
　　林诚才不为所动，他本来就没有说谎，顶多只是觉得雪之下把自己搞成天煞孤星，一个朋友都没有，有一部分原因是自作自受罢了。
　　正当两人之间开始迸发火星的时候。
　　活动室的门被拉开。
　　“抱歉！我来晚了！”
　　由比滨结衣背着书包，从外面走进来。
　　见到林诚也在之后，立马扬起手，一脸傻傻的笑：“哈喽！”
　　“哦……哦。”
　　感觉由比滨结衣打招呼的方式有点羞耻，林诚没办法做到对等的操作。
　　“林诚你来打听委托的事情吗？”
　　她跑到自己的座位上坐下，然后兴冲冲的问道。
　　“啊，是的……”
　　“先把你打听的情报分享一遍吧。”
　　雪之下雪乃不着痕迹的跳过了刚才和林诚争执的话题，把焦点拉扯回到正题委托上。
　　由比滨结衣哦了一声，开始翻自己的书包，似乎要拿什么资料出来。
　　林诚这时起身说道。
　　“我去买一罐咖啡。”
　　这种分享情报的时候，他本来应该留在这儿听一听的，但因为已经有了别的想法，所以听不听都无所谓。
　　“……我要草莓优格。”
　　身后传来雪之下的声音。
　　叫人跑腿的时候也没有丝毫负担呢，真好。
　　不一会儿，林诚去而复返。
　　手里拿着三种不同的饮料，给了雪之下点的草莓优格之后，再看向由比滨结衣。
　　“二选一吧，你要哪个？”
　　“诶？给我也买了吗？”
　　“恩。”
　　“那我要这个吧……”
　　由比滨结衣选了一罐味道比较甜的咖啡，然后顺势拿出钱包，拿出了硬币。
　　“……给你。”
　　“不用了。”
　　林诚摆摆手。
　　“真的吗？”
　　由比滨结衣一脸惊喜，像是收到了一个不得了的礼物一样，一脸喜滋滋的样子。
　　虽说霓虹的社会的确更倾向于AA制，但她容易满足的程度还真是让人出乎意料。
　　林诚都不得不怀疑那罐饮料到底是价值一百圆，还是亿百圆了。
　　同样也拒绝了雪之下的付钱。
　　“说起来，你们的情报交换完了吗？”
　　林诚顺势问道。
　　“还没有，刚才你不是离开了吗？所以我想等着你回来之后再探讨。”
　　由比滨结衣笑眯眯道，在完成委托这一条上，她的确很努力了。
　　这一点雪之下其实更清楚一些。
　　“又不是最终报告，不一定非要等我这个雇主到场才能汇报啦……好吧，先说说看吧。”
　　姑且是为了多方考证吧，林诚又听了一遍由比滨结衣这边的消息。
　　她主要负责打听学生方面的消息，所以知道的细节比雪之下更多，至于结果，则和雪之下说的没什么区别。
　　“……所以说，问题的根源就在那个叫相沢的女生身上。”
　　“如果有什么办法让她向雪野老师公开道歉，事情应该能解决掉吧？”
　　“不仅如此，学校方面的力量也要借用起来才行。”
　　“诶……感觉好复杂哟。”
　　“仅仅只是道歉或许都不足够，要让始作俑者付出一定的代价才行。”
　　两个少女讨论了几句，才注意到林诚一直沉默着。
　　当她们询问意见的眼神，一起投过来的时候，林诚才慢悠悠的开口。
　　“要不，你们放弃吧？”
　　“恩？”
　　“没什么，就是发现这个事情不那么容易解决，这周不是还有考试吗？你们也要准备考试不是吗，所以我想放弃我的委托。”
　　林诚觉得自己是良心发现了，才提出这种建议的。
　　但雪之下雪乃却是毫不犹豫的蹙起眉头，反问道。
　　“你是觉得我无法完成你的委托吗？”

第69章 非日常危机
　　雪之下雪乃说的是“我”而不是“我们”。
　　好胜心，强烈的表现出来。
　　少女敏锐的程度，简直超乎了林诚的意料。
　　他不过是才刚刚表达出一点点担忧，就被这位少女捕捉到，的确，不管他刚才用了多么合理的借口和理由，都掩饰不了他产生担忧的本质。
　　他担心雪之下雪乃不能妥善的解决谣言的问题！
　　如果他知道并且相信雪之下雪乃拥有相应的能力，自然不会多此一举，只要继续交给对方去做就行了。
　　简单的逻辑问题。
　　瞒不过雪之下的洞悉和观察。
　　但林诚让她考虑放弃的提议，本身也是无可厚非的。
　　“我没有认为你们完成不了这份委托，但不可否认是有所担忧，今天那个三年级的女生可以过来威胁你，明天说不定就可以做一些恶心人的事情，我只是拜托你们一个委托而已，没打算害你们。”
　　林诚难得用正经的态度解释了一遍。
　　他承认，一开始他只是为了打击雪之下的自信，才提出这种很难完成的委托，但他现在已经没有那样的愿望了。
　　就算是予人惩罚也要适度才对。
　　“诶！？三年级的学姐今天威胁过阿雪吗！？”
　　一旁的由比滨结衣睁大眼睛，惊讶得不行。
　　如果说她刚才还是中立派的话，得到这个消息的瞬间，她就已经向林诚这边靠拢了。
　　“恩……”
　　雪之下雪乃轻轻颔首，肯定了由比滨结衣询问的眼神。
　　但她仍旧微微扬起不肯示弱的小脑袋，一双澄澈的眼眸里丝毫不见惧色。
　　“不过是口头逞凶而已，她们不敢做什么，也做不了什么……”
　　她说着，将视线转向林诚，“所以你的担心是多余的，而且就算她们真的有那样的能耐，就能逼迫我停手吗？”
　　她所展现出来的正义感，决心，以及勇气，让林诚打心底里认可她。
　　可解决事情只靠这几点品质还不够。
　　林诚想了想，问道：“我不知道你是怎样做出这种判断的……或者你先告诉我们你的计划。”
　　“我现在有两种方案，但还需要更多的情报，才能做出最终决定，到底使用哪一种方案。”
　　“分别是？”
　　“都说了，需要更多的情报。”
　　“……那不就是没有计划吗。”
　　雪之下冷哼了一声，虽然很想立刻在言语交锋上获胜，但她也没办法把黑的说成白的，现在的情况，的确可以称之为暂时还没有计划。
　　林诚也在思考着。
　　他清楚的观察到，在他提出放弃的提议之后，雪之下雪乃对他的好感度提升了3%，而偏差度也同时提升了3%。
　　就像是在面对一个任性的小孩子一样。
　　对方明明知道你是一片好意，但还是要跟你闹别扭。
　　“好吧，那就当我刚才没说过要放弃委托的话，后面的就交给你们了，如果有什么需要我帮忙的尽管提，虽然我不一定会答应就是了。”
　　抛下一个不靠谱的承诺之后，林诚面色平静的离开侍奉部。
　　雪之下同样平静，脸上既没有获胜的喜色，也没有可见的不满。
　　相较而言。
　　更加在意气氛的由比滨结衣才更加左右为难。
　　“诶……林诚他是不是生气了啊？”
　　“……他有什么理由生气？”
　　雪之下像是不理解由比滨结衣的脑回路一样，反问她。
　　“可是刚刚他也是一片好心吧，阿雪……”
　　由比滨结衣双手放在膝盖位置，如坐针毡的看着雪之下，一双水汪汪的眼睛盯着对方，像是在渴求一份解释一样。
　　被她这样注视着，就算是雪之下也无法视而不见。
　　“你有什么问题直接去问他本人不就好了。”
　　“哦……哦好吧。”
　　其实就是在征求雪之下的同意，得到认可之后，由比滨结衣立马起身追出去。
　　“哈？问我有没有生气？”
　　走廊上，林诚眨着眼睛，一脸不解。
　　“是，是啊，刚才你不是和阿雪意见不和吗，而且又面无表情的离开了，所以……”
　　“也不能说是生气吧，雪之下如果是以她的正义感为出发点，我有什么理由生气。”
　　“诶？感觉和阿雪说的话好像……这么说来，你是真的同意阿雪的意见了？”
　　“没有。”
　　“啊？”
　　由比滨结衣雪腻的脸蛋微微一抽，都不知道该作何表情了，能让她这么在意气氛的人，完全无法捕捉气氛，简直不可思议。
　　“她都没有明确的意见，我怎么同意她，而且她看上去好胜心很强，如果我再质疑她的能力，她不是会更加敌视我，虽然事实是我本来就没有见识过她的能力，在这种情况下，总不能让我无条件相信她吧。”
　　道理当然是他说的这样没错。
　　由比滨结衣顺着他的思路想了想，也很赞同，不过她倒是很相信雪之下的能力。
　　“阿雪很厉害的，而且超级帅气，我有时候都想，如果能变得像她那样帅气就好了。”
　　“拜托，你完全不用羡慕她长得好看这一点好吗，你已经够好看了。”
　　林诚可以对天发誓，他没有撩妹的打算。
　　但由比滨结衣立马泛红的脸蛋，无疑是说明他撩妹的手段还不错。
　　果然还是甜言蜜语最动人啊。
　　“那个，啊……总之就按照雪之下的想法继续下去就好了，我虽然很乐意帮忙，但以她的性格，就算有需要也不会向我开口吧。”
　　林诚不着痕迹的把话题调转回正题。
　　“我可以帮忙的！”
　　由比滨结衣立马举手，一脸活力。
　　“我可以去劝说阿雪，让她考虑让你也加入。”
　　“呃……我还是要说明一下，我没有很积极的打算。”
　　“我知道啊，反正林诚你肯定有自己的想法对吧，放心吧，我会劝说阿雪配合你的。”
　　这算是向我倒戈了吗？
　　林诚不由得多看了两眼由比滨结衣，谁说胸大无脑的，这不就有个胸大但却懂得弃暗投明的少女吗！
　　“总之，劝说阿雪的事情就包在我身上了。”
　　由比滨结衣自信满满的承诺了一句，接着便转身离开。
　　只走了两步，她又转过头来，边努力的掩饰着神情中那微妙的局促，边若无其事的问了一句。
　　“说起来，林诚我们之前是不是在什么地方见过面？”
　　“这是哪个年代的搭讪用词啊。”
　　“才不是搭讪呢！”
　　由比滨结衣鼓起泛起粉红的可爱脸颊，气鼓鼓的转身离开了。
　　……
　　周五。
　　林诚一大早就在教室门口遇见由比滨结衣。
　　少女表示她幸不辱命，花了一晚上的功夫才把雪之下雪乃劝说成功。
　　现在的计划是，雪之下雪乃下午会和她一起到林诚他们社团，分享已经制定出来的作战计划，这样大家可以一起讨论，再把计划完善一遍。
　　到了下午。
　　林诚果然在读书社的社办等到了雪之下雪乃，但看到她的第一眼，林诚就愣住了。
　　【姓名：雪之下雪乃】
　　【好感度：20%（略有好感）】
　　【偏差度：20%】
　　由比滨同学！你到底是怎么当说客的啊！

第70章 盗梦空间
　　“雪之下同学，你很讨厌我吗？”
　　“不，哪里的话。”
　　她嘴上这样平和的说着，但眼神却不那么友善，仿佛是在冷笑着说你还算有点自知之明。
　　“那没办法了，我也只好讨厌你了。”
　　“你是小学生吗？只会盲从别人的想法？哦抱歉，我不该小看小学生的。”
　　雪之下轻笑着反唇相讥。
　　老实说，看上去她的态度和之前并没有特别大的区别，但摆在眼前的数据，就是货真价实的偏差度20%。
　　达到了促使超自然现象出现的条件。
　　虽说还不至于因此而瑟瑟发抖，但林诚不得不提前做好心理准备。
　　和雪之下雪乃一起进入了读书社的社团。
　　其他几位少女也先后赶来。
　　林诚有特别关注几位少女对雪之下雪乃的反应，无一例外，清一色的带着警惕之色。
　　没办法，这样一个长相可人的绝美少女，要想做到对她毫不提防着实有些困难！
　　所幸，现阶段她们还不用有多余的担心，雪之下和林诚之间没有任何值得重视的关联。
　　“人差不多都到了吗？可以开始了。”
　　“由比滨同学不是还没到吗？”
　　“我的计划已经提前告诉过她了，在她来之前，我可以先给你们讲述一遍。”
　　雪之下拿出相当干练高效的做派，丝毫不耽搁宝贵时间，开始陈述她的计划。
　　……
　　“糟糕！又迟到了！”
　　由比滨结衣从教学楼那边一路赶过来。
　　和一个朋友都没有的雪之下雪乃不一样，她有自己的小圈子朋友，平时为了顾及周围朋友的要求，她通常都要比雪之下来得晚一些。
　　到了社团所在的特别大楼。
　　她沿着楼梯一路向上，在经过最后一个走廊转角的时候，和她擦身而过的女生忽然停下脚步，满不客气的拽了下她的肩膀。
　　“喂，低年级的，你也是那个侍奉部的成员对吧？”
　　由比滨结衣顾不得肩膀上的疼，往后退了一步，边打量了下对方。
　　毫无疑问，出现在她眼前的三年级女生，就是那个制造谣言的始作俑者相沢。
　　“你，你是三年级的学姐吗？”
　　“哼，你应该已经认得我了吧，不是在到处打听我的事情吗？”
　　相沢阴沉脸色上带着一缕咄咄逼人的冷笑。
　　不管是三年级的身份，还是这份远强于由比滨结衣的气势，都无疑让她在场面上获得了绝对的上风。
　　“看来我昨天的警告不是很奏效啊，你们还真是一群喜欢多管闲事的白痴，侍奉部？听听这名字就知道你们有多逗了。”
　　相沢作势要捧腹大笑。
　　“你说话也太过分了。”
　　“是吗？过分吗？怎么了，难道那个老女人是你们家亲戚？”
　　她嘴里的老女人指的是雪野百香里，当然，27岁的年纪理论上来说并不是什么老女人。
　　“不是亲戚吗？不是亲戚朋友，还这么心甘情愿的帮她？你们真的是一群让人看不懂的家伙啊。”
　　由比滨结衣暗暗咬牙，虽然气势不如对方，还有一点点害怕，但她不想后退。
　　“不要来多管闲事，知道了吗？否则我会让你们好看的，这是最后一遍给你们警告！”
　　“哼。”
　　由比滨结衣轻轻一哼，她也不知道自己是怎么有勇气用这样的方式嘲讽对方的，大概是受了雪之下的影响。
　　但她在气势上完全不如雪之下。
　　而某些坏人就是欺软怕硬，见到你只是外强中干，她们就会变本加厉。
　　相沢大抵就是这样的人，由比滨结衣的一声冷哼，似乎触动了她的神经，她脸色陡然一变，像是泼妇一样朝着由比滨结衣扑过去。
　　她的手抓向由比滨结衣的头发，速度很快，但准头很差，抓到了团子的团子，没抓稳，自己还一个趔趄。
　　由比滨结衣被她吓了一跳，下意识的推了对方一把，等到反应过来的时候，才发现相沢从楼梯上摔了下去！
　　叮叮当当的一阵响，相沢像是昏过去了一样，倒在楼梯口一动不动。
　　误以为自己杀了人的由比滨结衣心跳仿佛停滞了一样，浑身一阵冰凉！
　　……
　　同一时间。
　　读书社的社团活动室里。
　　“……所以计划的最终目的，是让三年级全部自己调转口风，让相沢自己心甘情愿的道歉……”
　　雪之下还在描述着她的计划。
　　老实说，她的计划挺不错的，就是有一两个点不太容易做到，需要非常规手段。
　　林诚也听得很认真。
　　但就在隔壁楼梯口快要发生意外的时候，他脑海中像是有什么东西震动了一下，紧接着，一连串的信息涌进脑海之中。
　　【事件：植梦】
　　【注意事项：1.悠悠球在梦中不会停止转动】
　　【2.梦中时间与现实时间比例为1:20，并以此类推】
　　【3.在梦中死亡或者从高处坠落会造成做梦者苏醒】
　　【4.筑梦者与被植梦者的潜意识将共同构筑梦境】
　　【最终目的：使相沢产生道歉并公开事情真相的想法，注意，需要让她认为这个想法是她自己产生的】
　　【获得技能：伪装者——你可以伪装成你能想象出来的任何一个人，这会使得被植梦者认为你是某个特定人物（有被识破的风险）】
　　【团队人数：7（分别对应7位悠悠球拥有者）】
　　【距离入梦时间：60s】
　　一连串的信息，像是通过光纤传输到脑海中。
　　林诚都来不及消化，他下意识的摸了摸自己的书包，从里面拿出一个外形熟悉的悠悠球，然后猛吸了一口气。
　　来真的呀！
　　这玩意儿他明明放在家里的，竟然突然出现在他背包里面了！
　　“这不是藤原书记之前送我们的悠悠球吗？”
　　他略显反常的举动，立马引起了大家的注意。
　　“你们先找一找自己身上或者包里面有没有悠悠球！”
　　林诚说完，也不解释，自己先一溜烟跑出社办。
　　于是时间正好和由比滨结衣失手推下相沢的一瞬重合。
　　见状。
　　林诚也不废话，按照脑海里所得到的情报，冲下楼梯，把相沢扛上肩头。
　　“由比滨跟我来。”
　　刚刚陷入惊惧的由比滨结衣根本来不及思考，只顾着依靠林诚，便立马跟上林诚的脚步。
　　两人回到社团活动室。
　　里面的几位少女分别都已经找到了各自的悠悠球，和林诚一样，这些悠悠球像是凭空冒出来的一样，突然就到她们手上了。
　　林诚数了数在场的人，除了相沢以外，正好七个人。
　　“都有悠悠球对吗？”
　　林诚多扫了一眼雪之下雪乃。
　　她手里也捏着一个悠悠球，无瑕的脸蛋上写满了疑惑。
　　其他几个已经经历过类似现象的少女就显得淡定得多了，但也挺措手不及的。
　　“大家先坐下来，找一个舒服一点的姿势，我们马上可能要睡着了。”
　　“诶！？”
　　“哦哦……就是那个像电影盗梦空间一样。”
　　林诚把相沢扔在墙角，自己回到座位上，找了个软垫，垫着下巴，趴在了桌子上。
　　“盗梦空间？”
　　雪之下眨着水亮的眼眸，依然是一头雾水。
　　其他几个少女虽然也很疑惑，但全都按照他说的，先做好了准备。
　　“来不及解释了，先上车。”
　　林诚把雪之下摁在座位上，并关注了下时间，只剩下二十秒。
　　“由比滨你也……诶？你不会没有悠悠球吧？”
　　由比滨结衣比雪之下还要懵，她都快怀疑自己是不是在做梦了。
　　“你们到底在说什么啊？”
　　“你怎么会没有……算了，大家先坐好，睡着了可能就明白了，另外，我们睡着的时候就拜托你照看了，由比滨同学！”
　　把这个任务交代给由比滨之后，睡意像是海啸一样排山倒海的涌来！
　　还以为林诚是在恶作剧的雪之下立马意识到不妙，但她才刚刚张嘴，就一脑袋栽倒在桌上，如果不是林诚让她先坐下，她估计会摔得更惨。
　　在六个人都入睡之后，不到十秒钟。
　　社团活动室的门被人打开，最近很少露面的藤原千花出现在门外。
　　“大家——”
　　只兴高采烈的说了两个字，她就像是中了子弹一样，一头栽倒下去。
　　还好由比滨结衣在场，艰难的接住了她陷入睡眠的身体。
　　“到……到底发生了什么啊！！”
　　她已经快要疯掉了，一连串的奇怪事让她大脑都快宕机了。
　　想了半天，只好按照林诚说的，把活动室的门锁上了，抱着膝盖缩在角落，一遍又一遍的默念着“睡醒了就发现都是梦了”……

第71章 鸢一折纸的胜利
　　眼皮的一侧有点亮，林诚察觉到这一点的时候，已经醒过来了。
　　光亮是从阳台的方向照射进来的，大抵是午后的阳光，而且因为还是春季，所以光线明亮又温和，让人感觉到暖洋洋的。
　　背后传来床板的触感，林诚意识到自己是睡在一张陌生的床上，但枕头的感觉尤其特别。
　　他眼皮往上一抬，鸢一折纸的雪腻脸蛋顿时映入眼帘。
　　他后脑勺枕着的“枕头”原来是鸢一折纸跪坐着的大腿。
　　“鸢一……”
　　因为是刚醒来，而且有种大脑空白的感觉，林诚满脑子都是问题。
　　“折纸。”
　　鸢一折纸纠正他的叫法。
　　不知道她是怎么做到的，林诚从这简单的话语中，听出了一半的理所当然，还有一半是态度坚决的要求。
　　需要按照她的要求，理所当然的叫她折纸……
　　“哦……哦，我们现在是在梦里吧？”
　　林诚翻身坐了起来。
　　他打量了一眼四周，是一栋陌生的公寓，房间是连接着阳台的主卧室，屋内陈设简约，但空间充裕，衣柜、书桌什么的乏善可陈，因为对比下来，最瞩目的绝对是放在床边的婚纱照，所以那些家具的确没有什么好赘述的。
　　“……这，这是你公寓的房间吗？”
　　林诚愣愣的问道，他之前有去鸢一折纸住的公寓敲门，但还没有真正进去过，所以也不知道这里到底是不是鸢一折纸的卧室。
　　不过考虑到放在边上的，他和鸢一折纸的结婚照，他有理由怀疑这里面有什么地方搞错了。
　　果然，鸢一折纸也摇摇头。
　　“不是，这些都是我潜意识构建出来的……”
　　她顿了顿，补充了一句。
　　“我是第一层梦境的筑梦者。”
　　“筑梦者？哦哦，那个什么……”
　　林诚努力的回忆着当时涌入脑海中的信息。
　　“恩，简单点说，这个世界的一切是由我的潜意识为绝对主要因素构建而成，你们其他六个人，包括我们的目标对象相沢，也能够用潜意识影响这个世界，但你们能产生的影响比较有限。”
　　“是吗……不过为什么我一点信息都没收到，感觉我醒来的时间也比你晚很多。”
　　林诚点了点自己的脑瓜，还是有点茫然，这和之前所有信息一下涌入脑海中相比，的确是让人费解很多。
　　“因为是我构建的梦境，所以只要我知道这个世界的信息，放心吧，在你醒来之前，我已经把同样的情报告诉其他人了，包括我们的目的。”
　　“其他人也都醒了呀……目的？目的是指让相沢产生主动公开道歉的目的吗？”
　　“不，这是最终目的，直接植入这样的想法太困难了，我们得一步一步来，虽然在这一层梦境我们也要尝试将想法植入相沢大脑中，但失败的概率很高，她随时可能会意识到这里是梦境。”
　　“原来如此……如果失败了就只能再进入下一层梦境对吧？”
　　“恩。”
　　“下一层梦境是谁构筑的？我们得做好在这一层梦境失败的打算，那就得预先考虑下一层梦境才对。”
　　“不知道，或许得等我们再次入睡才能决定谁是下一个筑梦者。”
　　鸢一折纸说着，从口袋里拿出那一枚小小的悠悠球。
　　见状，林诚也摸了摸口袋，拿出属于他的悠悠球。
　　他屁股一拱，从床上来到地板上，然后甩出悠悠球，悠悠球在线的末端不停旋转着，并且丝毫没有动力减弱的迹象。
　　这意味着悠悠球将一直旋转下去！
　　“如果是在梦境，悠悠球会一直旋转下去……果然和电影很像啊，是让我们通过这样的方式来判断哪边是现实，哪边是梦境吧。”
　　就像普通的做梦一样，当你还没有意识到自己在做梦的时候，梦里的一切都显得很真实。
　　在这个梦境里面，一切的体验，无论是疼痛感还是舒适感，都和现实中毫无区别。
　　所以一旦过于沉浸梦中的世界，就有可能分不清现实和梦境，这时需要一个判断是现实还是梦境的手段。
　　“好了，既然你们都比我先醒来，应该已经制定好作战计划了吧？”
　　询问的同时，林诚在房间里随便翻看。
　　他打开衣柜，发现里面挂着女仆装、死库水之类的衣服……大概也是鸢一折纸的潜意识认为，林诚会喜欢这种play。
　　“是的，她们现在的主要目标，是让相沢认为她们都是相沢的朋友。”
　　“哦……雪之下的计划里有说过，最好是从相沢的朋友开始着手，如果相沢没有那么多人愿意支持她，她就会无法支撑谎言。”
　　林诚瞬间会意。
　　如果相沢把雪之下等人当做是朋友，而雪之下等人又不愿意帮助她扩散谣言，那么相沢就会意识到她其实孤立无援，自然也就不会再尝试坚持谣言。
　　“啪。”
　　他把衣柜关上了，因为看见那些衣服就有点想让鸢一折纸穿起来试试看的冲动。
　　所以还是不看了比较好。
　　他接着走到阳台，想要看一看外面的模样，是否和千叶有相似的地方。
　　但走到阳台，却是立马被挂在阳台上的各种内衣吸引了视线。
　　胖次和胸罩，白的，蓝的，黑的，带蝴蝶结的，带蕾丝边的，性感的，可爱的……挂了一长串在外面。
　　林诚的脑门上不由得落下一堆黑线，鸢一折纸的潜意识里到底在想什么东西啊！
　　奇怪的是，他竟然还能从这些洗净的内衣上，闻到一股沁人心脾的香味，真是要死。
　　“好看吗？”
　　鸢一折纸从后面靠近。
　　那张白皙如玉的精致脸蛋上，似乎保持着平时的面瘫系风格，但细看的话，其实丝毫没有冰冷之色，反而是堆砌着满满的愉悦。
　　“啊……与其说是好看，不如说是让人很有性欲。”
　　林诚如实回答道。
　　“雪之下她们所有人都会在十二个小时之后，坐飞机回到这座城市。”
　　“哈？”
　　“也就是说，我们有十二个小时的独处时间，没有具体任务，也不会有任何人打扰。”
　　“……我感觉你在暗示我。”
　　“不，是明示。”
　　鸢一折纸撩起她耳边的发丝，露出耳根下白里透粉的肌肤，难得一见的，从她的脸颊上能看出一点点羞怯。
　　想点缀在奶油蛋糕上的草莓，散发着馥郁芬芳。
　　“呃……可是她们为什么会需要坐十二个小时飞机才能回来？”
　　“因为我在筑梦的时候，给了自己暗示，一定要把你我和她们分开，所以她们现在人还在美国。”
　　“这也行！”
　　“不要浪费时间了，先花上四个小时的时间上床吧！”
　　少女向前迈出一步，挽住林诚的胳膊，故意用欧派蹭林诚胳膊的目的不要太明显。
　　但林诚还是冷哼一声。
　　“不行。”
　　“为什么……”
　　“我不仅要在床上，还要在浴室，在阳台，在沙发，在厨房！”
　　“……可以哟～”
　　“哦，还有衣柜里的女仆装什么的，也要轮番换！”
　　“……没问题～”

第72章 全员影后
　　西海岸某机场。
　　候机区。
　　相沢戴着墨镜和遮阳帽，在座位上打着瞌睡，穿着一身白色连衣裙的雪之下雪乃，安坐在她身边，表面上她是在关注手机上的内容，实际上是在等待相沢醒来的瞬间。
　　另一边，在不远处的自动贩售机旁。
　　楪祈、加藤惠、牧之原翔子也在商讨和等待着。
　　周围形形色色的人来来往往，一切似乎和现实没有任何区别。
　　“……感觉和电影多少有一点区别的，真是没想到啊，在经历了无限循环的日子之后，这么快又被拽进了新的超自然事件中。”
　　牧之原翔子满是感叹的说道。
　　不过感叹归感叹，她脸上的笑容反倒是显得挺兴奋的，偶尔来一次这样平常人根本不可能经历的冒险，总归是很刺激的。
　　而且这里是梦境，也不用特别担心冒险失败带来的后果。
　　“是啊，算下来频率已经达到一周一次了……”
　　加藤惠附和了一句，她也在使用着手机，不过不像是雪之下雪乃在装样子，她是真的在调查关于AST基地到底是个什么东西。
　　因为这里是鸢一折纸的潜意识构建出来的世界。
　　她们在这个世界的身份也因为鸢一折纸的潜意识有所改变，她们是隶属于AST的成员，理论上来说，是负责一些保密工作，但现在她们还完全不了解自己要做的“保密工作”到底是什么事情。
　　“她醒了。”
　　一直紧盯着雪之下和相沢情况的楪祈陡然出声。
　　三个少女随即整理了下表情，带着从自动贩售机里面购买的饮料，慢慢的走过去。
　　同一时间。
　　雪之下雪乃已经开始在和相沢对话了。
　　“诶，你醒了？还有接近半个小时才登机，你还可以再睡一会儿。”
　　像是关系好得不行的朋友一样，雪之下对相沢露出满脸笑意。
　　让她这样性格的人，露出这样虚假的笑容，着实有些为难她了。
　　不过为了完成任务，就算很反感，也不得不全力而为。
　　“诶，你是……”
　　相沢怔怔地看着雪之下，努力的思考着雪之下雪乃的身份。
　　这一瞬间其实是很重要的。
　　换成楪祈她们三人中的任何一个人，坐到雪之下这里，都可能会产生截然不同的效果。
　　因为相沢的潜意识里，是认识雪之下雪乃的，只不过是带着善意的认识，还是恶意的认识，就要看她这一瞬间的反应了。
　　“什么啊？你打个盹就变糊涂了吗？连我都不认识了。”
　　雪之下雪乃佯装着玩笑道。
　　被她这么一诱导，相沢立马笑起来。
　　“是雪之下……哦，雪乃啊。”
　　看吧，她潜意识已经认为和雪之下的关系好到可以称呼对方名字的程度。
　　不得不说，雪之下的第一步任务已经完成得非常成功了。
　　这时，从另一边走过来的三位少女，也带着很是自然的笑意，非常熟稔的行动起来。
　　“我们买饮料回来了！”
　　“这个是给雪之下你的。”
　　“这个是给相沢的。”
　　把饮料分配完毕，三位少女也径自在靠近的空位坐下。
　　相沢先是愣愣的观察了下楪祈等人，因为感觉不认识，但潜意识映射再次发挥作用。
　　她直观上觉得对方是因为和自己关系好，才对她和雪之下笑，给她和雪之下买来饮料，所以只是迷茫了一瞬，她就忽的释然了，自动把其他人的身份代入到三位少女身上。
　　“真是无聊啊，还要坐十二个小时的飞机。”
　　相沢打着哈欠，笑说了一句。
　　她这样的表现，无疑让几位少女心头一松，至少第一步是成功了。
　　相沢已经自动把她们代入到朋友的角色之中。
　　“是啊，很无聊啊，把美好的假期浪费在坐飞机的时间上，真是糟糕透顶了。”
　　加藤惠顺着她的抱怨，附和了一句。
　　“是吧是吧？咱们AST好不容易才放一次假，早知道就不出国了。”
　　有人这么赞叹自己的意见，相沢立马显露出高兴的脸色。
　　而且她字里行间透露出来的信息表明，她也把自己当成了AST的成员。
　　至于说的放假，则是她们会出现在美国的主要原因，AST放假，她们是一起来这里度假的，现在假期已经结束了。
　　尽管相沢其实完全不知道AST是个什么东西，但她还是坚定的认为自己是AST的成员。
　　但倘若你现在问她AST是什么，她也绝对会给出你一个一本正经的回答，因为在你问她的瞬间，她就会自行产生脑补，并且她不会怀疑这个脑补的想法是不是虚假的。
　　就好比你做梦时梦见自己会飞，但在意识到这是梦之前，你也基本不会反思自己作为一个人类为什么会飞一样。
　　相沢把饮料罐打开，喝了一口，又看了眼登机口的时间，接着抱怨道。
　　“唉，真是累死人了，好像这次回去之后，又有什么任务要发布下来是吧？”
　　这一点，鸢一折纸在通知她们的时候有提过。
　　所以雪之下很自然的接过问题，回答道：“没错，估计只有一晚的休息时间，明天就要开始继续工作了。”
　　“啊……真是太不近人情了。”
　　相沢不满的埋怨了一句，接着像是想到有趣的事情，又问道。
　　“对了对了，你们有看过上周周末的午夜档节目吗？超级搞笑诶……”
　　话题很快发散，就像女孩子聚在一起会聊起的各种话题一样，稀疏平常。
　　但几位少女还是要全程演技在线，不能露出太多不自然的地方，否则有可能会让相沢察觉到异样。
　　……
　　四个小时接近尾声。
　　远在太平洋的另一端。
　　“林诚……不要舔那里，那里太脏了。”
　　“只要是折纸你的东西，才不会脏……”
　　“就算你这么说……”
　　“你要是实在过意不起，也舔一下我的可以吗？”
　　“呜恩……”
　　“感觉怎么样？”
　　“上面林诚你的味道很足呢……”
　　不要误会，他们只是在互舔对方用过的勺子而已，刚刚用来吃过草莓蛋糕的勺子。
　　但在此之前，他们互相舔过什么地方，就不得而知了。
　　“说起来，差不多该去逛街了吧。”
　　看了下时间，林诚不由得出声道。
　　计划都是鸢一折纸安排的，时间就这么多，除了造小孩的运动以外，还要陪鸢一折纸逛街约会，做恋人该做的事情。
　　“恩……我去换一下衣服。”
　　鸢一折纸站起来，把光洁如玉的后背，以及延伸而下的妙曼曲线，展露在林诚的视线中。
　　果体围裙而已。
　　只是他们今天用过的众多服装中的一件罢了。

第73章 和鸢一折纸的约会
　　十几分钟的准备之后。
　　两人总算是正式出门，开始鸢一折纸要求的约会之旅。
　　不过在下楼梯的时候，麻烦就已经很显著了。
　　鸢一折纸扶着墙，艰难而缓慢的向下挪动着……
　　“那个……要不还是我背你吧？”
　　林诚站在稍微靠下一点的阶梯，满是心疼的看着她。
　　“不，我自己能行，只要挽住你的胳膊就好了。”
　　鸢一折纸坚强的说道，但下楼梯的动作，仍旧显得极其吃力。
　　疼痛感在梦里也是这样真实呢。
　　“公寓里没有电梯真实失败的潜意识呢……”
　　林诚随口吐槽着，边回到鸢一折纸的身边，把胳膊借给她。
　　挽着林诚的胳膊，情况也没有好太多，除非鸢一折纸直接挂在他胳膊上，否则就无可避免的会感到疼痛。
　　磨蹭了一分钟，从六楼下到了五楼。
　　“我们这样的行军速度，走到商圈的话，怕不是要走到猴年马月。”
　　“哼，还不是都怪林诚你太粗暴了。”
　　“我……明明是你自己老是让我用力点！”
　　“那是因为林诚你看上去想要用力一些，所以我才鼓励你。”
　　“啊……真是对不起了呢。”
　　虽然在言语上轻易取胜，但鸢一折纸微蹙的眉头，却是没有丝毫放松的迹象。
　　“可恶！明明只是这种程度而已……”
　　像是在和自己置气一样，鸢一折纸一副不甘心的样子。
　　她开始忍着疼，加快下楼的速度。
　　“诶？走这么快不会疼吗？”
　　“只是下楼梯的时候会比较疼，忍一忍就过去了。”
　　“等等……”
　　“才不要等——”
　　虽然鸢一折纸是抱着一口气冲下楼去的决心，但还是被林诚及时的制止了。
　　“我抱你吧，这样你可以并拢双腿，会好一点。”
　　林诚说完，也不管鸢一折纸是否同意，先把她拦腰抱起来。
　　“可是我想挽着你的胳膊……”
　　“折纸——”
　　“恩？”
　　“我喜欢你！”
　　“突然说这个干嘛……”
　　嘴上是这样说，但鸢一折纸盯着林诚侧脸的眼眸，明显柔软了几分。
　　“我不仅要说，我还要说一百遍……折纸，我喜欢你——”
　　真就一直重复念叨着喜欢你，林诚一口气冲下楼去。
　　沉浸在被告白的愉悦之中，鸢一折纸也没有再开口反对的机会，只抿着粉嫩的嘴唇，静静徜徉在这份美好之中。
　　到了楼下。
　　鸢一折纸反倒用雪白如藕的胳膊挂在他脖子上，不肯轻易松开。
　　“我被你伤害到了，现在要特殊治疗一下。”
　　“诶？刚才这已经是最能减轻疼痛的下楼方式了吧？”
　　“不，我说的是心里面的伤。”
　　“啊？”
　　“要一个充满感情的吻才行。”
　　少女仰着头，用空闲的手掌，抚着林诚的脸庞，然后缓缓的贴过来，吻上他温热的唇角。
　　……
　　千叶最有名的购物圣地就是lala-port tokyo-bay。
　　但这里是梦境，不是千叶。
　　即便如此，鸢一折纸的潜意识还是把这里的商圈勾勒得很像现实，这里聚集着各式各样的商店，电影院和大型活动场地，如果是为了娱乐和情侣之间的约会，这里无疑是个豪华的选择。
　　走在平地上，鸢一折纸再没有多少不适应的地方。
　　不知道是不是因为身边挽着的人是林诚，她对周围事物的好奇程度，比平常高出数倍。
　　哪怕是从身边飞过去的蜻蜓也能吸引她的目光，微微勾起她嘴角的弧度，引燃少女容颜如烟花绽放般绚烂优美的一面。
　　“你怎么高兴得像个小孩子一样。”
　　林诚忍不住在一旁笑说道。
　　“小孩子？”
　　鸢一折纸把视线收回来，偏着头，若有所思的看着林诚。
　　“林诚你喜欢小孩子吗？”
　　“你不会是已经在考虑要孩子的事情了吧……这只是梦而已。”
　　“切！就算是在考虑要孩子又怎么样，不可以吗！”
　　她理所当然的抱怨着。
　　至于是不是梦才不重要，重要的是这份记忆已经真实的存在了，无论是她还是林诚，都会悉心的将其保存下来。
　　这才是最让她感到满足的地方。
　　“以后再要孩子也可以。”她接着说道。
　　“哦……”林诚有点接不上话。
　　“我刚才是在问你，是不是更喜欢小孩子？”
　　“什么叫更喜欢小孩子？”
　　“就像如果我变小一点，变成小学生左右的模样，林诚你会不会更喜欢我一些？”
　　“你把我当成什么变态了呀！”
　　“可是……”
　　鸢一折纸就这样偏着头盯着林诚看了会儿，从她若有所思的表情来看，似乎是在考虑要不要继续询问别的事情。
　　但林诚的确看不出来她到底想问什么。
　　好半天后，鸢一折纸默默的收回了视线，似乎是放弃了开口询问的打算。
　　林诚正好提出自己心头的疑问。
　　“说起来，我们这样什么活都不干，会不会不太好啊？”
　　“恩？”
　　“我是说，明明雪之下她们还在努力应对着相沢，我们却只顾着约会和享受，会不会出什么问题。”
　　“不用担心！至少在她们回到这座城市之前，我们不用做任何事情。”
　　“是吗……”
　　“就算她们回来之后，我们也还有一些时间。”
　　“为什么啊？我们不在第一时间跟她们会和吗？”
　　“不，她们会主动找过来的。”
　　鸢一折纸说着，忽然注意到一家奶茶店。
　　在奶茶店的外面排着很长的队伍。
　　“我要喝那个。”
　　鸢一折纸带着微不可查的浅笑，指了指奶茶店的招牌奶茶。
　　她这是在行使着作为女朋友的权利。
　　“哦——”
　　林诚自然感觉到她是在故意使唤自己，便只好让她现在这边坐下，自己先过去队伍后边排着。
　　“搞毛啊，我在梦境里面，还要排队？”
　　他从后面看了眼这长长的队伍，耐心值正要受到考验的时候，他忽然想起自己的技能。
　　【伪装者】
　　想到这个，他寻思着正好试验一下这个技能的使用方法，便从排队的队伍中走出来，边不停在脑海中告诉自己。
　　“我是这个店的老板，我是这个店的老板——”
　　念叨的同时，他已经走到奶茶店的侧门入口。
　　里面正在忙碌的伙计看了他一眼，连忙满脸堆笑：“老板您怎么来了。”
　　“啊，没什么，带个朋友过来逛街，对了，给我准备两杯招牌奶茶，其中一杯加一点珍珠。”
　　“是！”
　　林诚满意的倚靠着入口的门扉，心头暗暗感叹道，难怪大家说梦里啥都有，这果然是挺爽的嘛！

第74章 恋爱养成从娃娃抓起（1）
　　“给。”
　　把温热的奶茶递给鸢一折纸，林诚在她身边坐下。
　　休息区有好几对像他们这样紧贴着坐在一起的情侣，一个个都有说有笑的，虽然是梦境，但表面上看来和现实完全没有区别。
　　“恩……”
　　他轻咦一声。
　　因为鸢一折纸靠在了他的肩膀上，银色的发丝斜斜的垂落着，却没有遮掩住那张带着满足之色的可爱脸蛋，长长的睫毛也愉悦的跃动着，好看极了。
　　老实说，她此刻温柔得有些不像她的性格，虽然只是轻轻的，倚靠着林诚的肩膀这样简单的动作，也一样让人感到由衷的心旷神怡。
　　“好甜啊。”
　　鸢一折纸品尝了一口手中的奶茶，轻声评价道。
　　“太甜了吗？刚才你该嘱咐我让店家少放糖的。”
　　“不，这样的甜度刚刚好。”
　　“哦，是吗……”
　　林诚抿着嘴唇，微微一笑，因为感觉到她是有言外之意。
　　所谓的甜度刚刚好，是指对现在这一刻的满意和享受吧。
　　他于是小心翼翼的调整了下坐姿，微微倾斜肩膀，让鸢一折纸的小脑袋能够枕得更舒适一点，也不知道少女现在到底在想什么，他也沉默着，看看天空，再看看周围形形色色的人。
　　微微染着夜色的天边，泛着徇烂迷人的橘色。
　　不知道是商场上的几楼，陡然传来了钢琴的声音，似乎是路过行人的即兴表演。
　　“是卡农啊……”
　　他轻轻的嘀咕道。
　　从上面传来的钢琴声舒缓而优美，像是一个人在午后的树下小憩之后醒来，头顶是艳阳一片，然后远处有人在笑着朝树下招手。
　　名为孤单的野兽，在这里是悄无踪迹的。
　　“继续去四周逛一逛吧。”
　　许久之后，林诚轻声提议道。
　　“恩。”
　　假寐着的鸢一折纸坐直身体，轻咬着吸管，猛地喝了一大口奶茶，脸上心满意足的情愫更加浓郁了，和那杯散发着香甜味的奶茶一模一样。
　　“要先去服装店逛一逛吗？女孩子逛街一般都喜欢买衣服吧。”
　　“去那家。”
　　“呃……内衣店啊。”
　　“来帮我参考一下吧。”
　　鸢一折纸仰头看着他，看似没有什么表情的脸蛋上，其实藏着恶作剧一般的得意，似乎是笃定林诚受不了这种诱惑。
　　不过这次她失算了。
　　“不要想着在更衣室里面来一发的展开，就算再怎么诱人我也不会上当的。”
　　“我没有想过那种事情……不过如果林诚你有那样的期待，也不是不可以。”
　　“拜托，你脸上明明写着‘你想法正好和我一样’的表情好吗！”
　　“不喜欢吗？”
　　“也不是不喜欢……现在不是时候吧，虽然是在梦里，但是你不是需要休息吗？”
　　林诚的视线落在鸢一折纸的裙角。
　　她穿着一条蓝色格子花纹的短裙，白色的及膝袜勾勒小腿的活力，果露出来的大腿妙曼的展示曲线的魅力。
　　“现在做会很疼不是吗，说到底既然是第一次就不该这么疯狂的，哪怕这里是梦，醒来之后会复原也不太好吧，痛苦的感觉太真实了。”
　　鸢一折纸鼓了鼓脸颊，不是生气，就是想笑。
　　不知道为什么，突然好想笑，开心的想笑。
　　不管怎么说，林诚这是在为她考虑吧，担心弄疼她了。
　　好在最后还是没有破功，她维持这自己冰山系的风格，尽量把表情变化的幅度控制在应有的范围。
　　“好吧，那就先不去内衣店了，去其他的店看一看吧。”
　　同意了林诚的意见，鸢一折纸将目光锁定在另外一家服装店上。
　　“去那边。”
　　说着，她自然不过的牵起林诚的手，略微有些拉拽的样子，拉着林诚往前走。
　　“你干嘛一副很着急的样子……”
　　“因为要节约时间！”
　　“可是……”
　　“来帮我挑选十套穿搭风格不同的衣服。”
　　没有提反对意见的机会，鸢一折纸直接下达了新的命令。
　　林诚于是开始他不怎么擅长的事情，帮鸢一折纸选衣服。
　　选完十套，花掉二十几分钟。
　　鸢一折纸提着购物篮去到试衣间，虽然她这次也依然有明示林诚要不要溜进去偷窥她换衣服的过程，但林诚还是果断的拒绝了。
　　闲下来的时间，林诚坐到休息区，耐心的等待着。
　　“这位客人，能不能请您帮个忙呢？”
　　被一个穿着黑红色长裙的女孩子搭话了。
　　林诚下意识抬起头，打量了对方一眼。
　　“呀，好漂亮啊……”
　　出现在眼前的少女，有着一头乌黑的长发，发丝束起两条辫子，垂落在两边肩头，瀑布般的刘海遮住了脸蛋的左半部分，但丝毫不影响那一张可爱脸蛋的魅力，不管是标致的五官，还是白如凝脂的肌肤，都找不到任何瑕疵可言。
　　“啊，抱歉，你刚才说什么来着？”
　　愣神观察了一会儿，林诚才意识到自己的失态。
　　虽然明知道是在梦里，他还是没忍住像面对现实人物一样面对对方。
　　“没关系哟，我是说客人能不能帮我一个忙……”
　　少女如樱花花瓣一样的嘴唇上噙着耐人寻味的笑意，她似乎有注意到林诚打量她到失神的细节，但却丝毫不在意。
　　或者说，反而觉得饶有兴趣呢。
　　“其实我们商场最近有在做一个活动，能不能请您试用我们的按摩椅，然后填写一份客户反馈表单呢？”
　　少女说着，侧过那纤细得不像话的身子，给林诚展示后面的按摩椅。
　　看上去是那种非常常见的按摩椅，没有什么特别之处。
　　林诚看了眼试衣间的方向，想着试一试也不会有什么坏处，便答应下来。
　　“好吧……是让我直接坐上去对吗？”
　　“是的～”
　　少女露出甜甜的笑容，细看的话，大概甜得有些过分了，像是恶作剧成功时的兴奋和得意。
　　“哦，那好，我试试……”
　　林诚坐上按摩椅，安详的躺了下来，他问道，“可以启动了吗？”
　　“马上就启动，请客人做好准备。”
　　少女的声音从头顶传出来，再然后，林诚便在不知觉中失去了意识。

第75章 恋爱养成从娃娃抓起（2）
　　“这里是第二层梦境吗……”
　　像是突然坠入到另外一个世界。
　　林诚睁开眼的瞬间，发现自己站在一条陌生的街道上，两边是居民房。
　　“不会是在做梦吧，我刚刚不是在按摩椅上……”
　　他的思维十分清晰，首先想到的就是怀疑自己在做梦，于是给了自己手背一巴掌，但发现是会疼的。
　　眼前的一切，都再真实不过。
　　“我靠，还真是第二层梦境？怎么一点征兆都没有。”
　　他立马开始摸口袋，想要找出足以证明他这个想法的悠悠球，但奇怪的是，口袋里空空如也。
　　根本就没有悠悠球！
　　“难道这不是第二层梦境……”
　　他开始有些懵圈了。
　　只能边思考着，边朝着前面走，这刚一迈出脚步，他才发现自己的身体好像缩小了！
　　正好旁边有个店铺里面有镜子，他对着镜子看了眼自己。
　　“卧槽，我怎么变成了小学生的模样。”
　　他整个人都缩水了，好在帅气的脸蛋没有多少变化，这就是小时候的他。
　　“看来帅逼从小就是帅逼，唉，这个世界就是这么现实啊……”
　　对着镜子拨弄了一下头发之后，林诚开始四下张望。
　　虽然不知道发生了什么，但刚才他是和鸢一折纸在一起的，所以现在第一步该做的事情，就是找到鸢一折纸。
　　说不清楚是为什么，反正他感觉鸢一折纸就在附近。
　　他沿着街道往前走，很快就找到了一片空地，或者说是一个简陋的小公园。
　　场地不算特别大，有滑滑板、秋千之类的设施。
　　林诚一眼就看到一个缩小版的鸢一折纸，坐在秋千上。
　　“喔，好可爱啊。”
　　哪怕隔着一些距离，林诚也还是被鸢一折纸的可爱模样惊艳到了。
　　和长大后的鸢一折纸一样，这个小学生形态的鸢一折纸，也总是挂着一幅冰冰凉凉的表情……不，感觉都不止是冰冰凉凉。
　　而是带着忧伤。
　　她眼帘微垂着，视线直勾勾的落在发黄的地面上，秋千也是一动不动，明明是活力十足的年纪，却像是发条坏掉的玩偶一样，是那样的没有生机。
　　连眼睛下面好看的卧蚕，但像是因为悲伤而鼓起来的一样。
　　“嘿！”
　　林诚从她背后悄悄靠近，准备恶作剧一样的吓她一跳。
　　但不知道是不是因为他有故意露出脚步，还是因为别的，鸢一折纸丝毫没有被吓到的迹象，她只是转过头来，冷冷的瞥了林诚一眼。
　　那眼神中写满了“走开”。
　　“诶，什么情况……”
　　林诚立马感觉到了异样，这个小小的鸢一折纸似乎根本不认识他。
　　“不会吧，这种设定……”
　　林诚一脸愣愣的表情，呆立了一会儿。
　　他着实不知道现在到底是个什么情况。
　　梦里？现实？异世界？平行空间？穿越回到了过去？
　　一连串的问题，猛地涌入到他脑海中。
　　他不由得在鸢一折纸旁边的秋千上坐下来，手掌撑着下巴，仔细思考了一会儿。
　　“不行！完全没有头绪，可是也不能通过死一次来证明这是梦境……”
　　有点头疼的揉了揉太阳穴，林诚一时一筹莫展。
　　“啊，我说……”
　　下意识的想要开口问鸢一折纸的意见。
　　但开口的瞬间，才想起这个小姑娘现在根本不认识自己。
　　他不由得停顿下来，然后小心翼翼的偏着头，偷瞄了一眼鸢一折纸的状态。
　　说起来可能有点欠揍。
　　他就是想笑。
　　还想到了过去非常有名的一句非主流“再牛逼的肖邦也弹不出我的哀伤”。
　　鸢一折纸现在就是满脸的悲伤。
　　而且很没干劲儿，哪怕林诚都这样打量她了，她都不想多看林诚一眼。
　　“啧，算了，既然暂时想不到正确的方向，就稍微逗一逗她好了。”
　　这样一想，林诚直接把脑袋中的烦恼抛到九天云外去了。
　　他清了清嗓子，朝着鸢一折纸这边贴近了一些。
　　“不好意思，请问能和我来一场以结婚为前提的恋爱吗？”
　　爆炸性的发言，一般说来都能起到不错的效果。
　　尤其是在撩妹的时候。
　　但鸢一折纸只是斜斜的扫了他一眼，就又立刻收回了视线，那张可爱的小脸蛋上，堆砌着那样浓郁的忧伤，哪怕是林诚这种没心没肺的家伙，看着都有些心疼。
　　“真是难搞啊……那，你能先跟我说一下你有什么不开心的事情吗？”
　　没有回应。
　　林诚感觉自己像是在面对一个刚刚搭建好的多米诺骨牌似的城堡，哪怕他一个细小的失误，都可能造成一整片城堡的崩塌！
　　现在的鸢一折纸就是这样展露她的心情的。
　　不要去招惹她，她根本没有心情搭理任何人。
　　“喂！你是哪个小学的！为什么要出现在我们的空地上！”
　　被一个很是稚嫩的声音吸引了注意力。
　　林诚转过头去，赫然发现几个屁大的小学生，拿着棒球棍之类的装备，出现在他前面。
　　他扫了眼就没兴趣了，正准备转头回来却突然反应过来。
　　“是在叫我？”
　　“不是叫你还能叫谁！说！你是不是隔壁小学派过来的奸细！”
　　林诚好笑的看着这帮小子。
　　为首的大块头就像胖虎一样，其他几个是他的跟班。
　　“如果我是什么奸细的话，你们想怎么样？”
　　林诚笑着问道。
　　“那就揍你！”
　　胖虎一样的小子拿着棒球棍凶狠道。
　　“那我不是奸细，我能不能就坐在这儿？”
　　几个小子看了眼鸢一折纸，又看了眼林诚。
　　“不行！你不能坐在这儿！”
　　其实是不允许林诚坐在鸢一折纸的旁边，小学生也是会有护花使者的。
　　“你让我不坐我就不坐，我岂不是很没面子。”
　　林诚站起来，想要拿出气势来，恐吓对方。
　　结果他一站起来，才发现这个胖虎比他高了一个脑袋。
　　暗暗的咽下一口唾沫，林诚突然有点后悔装逼了，不过考虑到自己身手不凡，只要先下手为强，应该问题不大。
　　他确实是这样做了，但一出手才发现自己这副身体其实是个弱逼，根本不厉害。
　　还好，打架靠气势，他打了先手，又抢了对方的棒球棍，一顿猛锤，才把胖虎给揍了一顿，其他人一哄而散。
　　但这还没完。
　　一群小学生留下“有种你别走”模式的发言，然后跑掉了。
　　“哼，一帮中看不中用的家伙。”
　　林诚背负着一只手，一副轻松胜利的样子。
　　接着瞄了眼鸢一折纸的反应。
　　这次总算是有所表现了，小姑娘盯着他，上下打量着。
　　好吧，其实林诚赢得很艰难，一身的灰尘不说，连放在背后的手也是因为疼得不行，才藏在身后装样子。
　　“虽然我能轻松应对他们的报复，但是要小心狗急跳墙，我们还是先离开这个是非之地吧。”
　　林诚说着，动作迅速的抓起鸢一折纸的手腕，朝着前面跑起来。

第76章 恋爱养成从娃娃抓起（3）
　　在跑起来之前，林诚有做好被鸢一折纸甩开胳膊的准备。
　　但没想到事情进展得还蛮顺利的，鸢一折纸真就跟着他一路小跑了一阵儿。
　　跑出一些距离之后，林诚才松开手。
　　鸢一折纸仍旧一言不发，也不管林诚有什么想说的，她径直朝着另外一个方向走去。
　　几分钟后。
　　两人登上半山腰的神庙，受神道文化的影响，这种神庙在很多地方都有。
　　不过因为不是什么特殊的日子，上面连个人毛都没有。
　　到了这儿，鸢一折纸在靠近石阶的木椅上坐下来，继续开始发呆，这次是眺望着山下的风景发呆。
　　这里是看不到大海的，但晴空下飞过的白鹭就像海鸥一样，微风里面竟然带着海的味道，让人倍感舒坦。
　　“天气不错啊。”
　　林诚在鸢一折纸旁边坐下来。
　　小小的两人，隔着少许距离，现在的鸢一折纸不是那个喜欢他喜欢到不行的姑娘，他要是直接贴近着坐下，保管会遭到抗拒。
　　所以选择了用搭讪式的开场白。
　　可效果不怎么样，鸢一折纸仍旧爱答不理。
　　“啊……今天的风儿真喧嚣啊。”
　　他想了想，又来了一句开场白。
　　但还是毫无作用。
　　他只好先安静下来，陪着鸢一折纸静静地坐着，和鸢一折纸一直眺望远方不一样，他一直在偷瞄着鸢一折纸的脸蛋。
　　难怪之前在商场逛街的时候，鸢一折纸会问他，是不是喜欢小时候的她一点，这么可爱的，像是瓷娃娃一样的小姑娘，谁会不喜欢呢。
　　不过如果是现在被问到这个问题。
　　林诚一定会诚实的说，不管是小时候的鸢一折纸还是长大的鸢一折纸，都可爱到爆表了。
　　唯一不太妙的是，身边的小鸢一折纸，着实不怎么开心。
　　“那个……我叫林诚，你叫……”
　　“鸢一折纸。”
　　终于是开口搭理他了，林诚有种老父亲流泪的冲动。
　　“其实我知道你的名字，刚才我准备说的。”
　　“……”
　　鸢一折纸扫了林诚一眼，散漫的眼瞳，满是无精打采，不管林诚是不是在逗弄她都无所谓，反正她根本就不在乎。
　　见状，林诚立马露出一个大笑脸，因为有句话说笑容是可以传染的嘛。
　　如果他一直笑的话，鸢一折纸说不定也会心情好一点。
　　“我就坦白的说了吧，我想看你笑。”
　　闻言，鸢一折纸湛蓝的眼瞳中，像是微风拂过水面一样，微微涟漪了一瞬。
　　笑？
　　是怀着好意的希望吗？
　　她这样在心头怀疑着，她不是看不出来身边的男孩是想逗她开心，但是她要怎样才能开心得起来呢？
　　这根本就是无解的问题。
　　因为啊，她已经决定了不再哭也不再笑。
　　“还有我刚才说给你当男朋友是认真的哦，你看，我长得这么帅，给你当男朋友你又不吃亏。”
　　鸢一折纸瞥了眼林诚。
　　不能理解。
　　怎么会有这么自恋的家伙，就算长得还有几分颜值，但也没必要这么认真的表扬自己吧。
　　“……而且我多才多艺，行走江湖，技多不压身，不信是吧？那我给你表演一下，我想想啊，对了对了，我就给你吹个口哨般D大调卡农！”
　　脑海中正好想起之前在商场听到的卡农，林诚湿润了一下自己的嘴唇之后，调整呼吸就开始吹口哨了。
　　很完美的节奏和音色……那是在林诚自己看来。
　　在鸢一折纸听起来，林诚的口哨声，和噪音俨然只有一线之隔！
　　他到底是怎么做到如此自信的？鸢一折纸不由得再次在心头怀疑。
　　明明口哨吹得这么烂。
　　“咳咳……刚才那是简化版的，我太久没吹过口哨了，我再调整一下，你等等……咳咳，好了，我再来一遍。”
　　这次好多了。
　　鸢一折纸从客观的角度来评价，这次算是音乐不是噪音了。
　　她用视线的余光瞄了眼林诚，发现这个男生为了吹口哨，已经把自己的脸都涨红了，就像是在用生命吹口哨一样。
　　大概真的是因为林诚自己所说的太久没吹了？
　　她有点想开口询问，但只是想一想而已。
　　林诚的口哨到底吹的好不好，她才不关心呢。
　　她继续眺望着山下的风景，三缄其口，一言不发。
　　时间一分一秒的流逝着。
　　林诚一遍又一遍的循环着口哨版的卡农，一遍比一遍更加完美精细，到后面已经和噪音完全没有关系了。
　　变成了真正的音乐，动听的音乐。
　　奇妙的是，鸢一折纸也开始觉得林诚吹得很好听，哪怕多听几遍，也不会觉得厌烦。
　　“嘶——”
　　不知道多少遍的循环之后，林诚猛吸一口气，累得不行，“我这肺活量好像有点不太达标，但是……我真的多才多艺，绝对的年少有为，怎么样，让我给你做男朋友，你吃不了亏上不了当对吧？”
　　鸢一折纸听到林诚言语中的笑意。
　　说什么当男朋友肯定只是为了捉弄她而已，她根本感觉不到多少诚意，但好像也没什么反感的，因为她知道林诚抛出这种话题，是为了引她开口说话，仅此而已。
　　“这样吧，我再给你随便唱几首歌，都是我自己原创的，我跟你讲，我这几首原创的歌啊，随便来一首都是殿堂级别的，听着啊……”
　　再一次施展才艺表演，不过这次林诚也没有急功近利了。
　　他走到座椅前面的草地上，仰面躺下，随口唱起曾经红遍过大江南北的流行歌曲。
　　鸢一折纸眼帘往下挪了挪，扫了眼躺在草地上悠然自得的林诚。
　　为什么这个人能这么开心，又为什么这样费尽心思的讨她开心？
　　她思忖着，但很快就被林诚唱的歌吸引了，虽然听不懂那些中文歌词，但是歌曲的调调是全世界通用的。
　　很好听。
　　她到最后只记得这样一个感受。
　　不知道过了多久，西沉的太阳都在打哈欠的时候。
　　“找到了！就是他！就是他！”
　　来自胖虎的熟悉的声音。
　　林诚一个激灵坐起来，回头一看，发现是之前被他揍了一顿的小学生们，这次还带了个国中生回来。
　　“卧槽，还真请了救兵啊！”
　　鸢一折纸也注意到那些前来复仇的小屁孩。
　　她其实不怎么在意的，因为对方又不是来找她寻仇的，而是来着林诚的。
　　但她很快注意到那些人从地上捡起了石子。
　　不知为何，她心跳骤然加速，脑海中想到的第一件事，竟然不是快从这块是非之地躲开，而是提醒林诚快躲开。
　　而更让她没想到的是，在那些石子被扔过来的瞬间。
　　她还没来得及动作的身体，被林诚拥入怀中。
　　“小心。”
　　那个声音传来的同时，飞过来的石子在她脚边掠过，还有一些落在林诚背上。

第77章 恋爱养成要从娃娃抓起（4）
　　这算是被保护了吗？
　　向自己疑问着的同时，鸢一折纸原本加快的心跳，竟然在这一瞬平缓。
　　她一时无法给自己答案。
　　不管是不是感到很意外，还是别的什么心情，她没办法替自己做出一个总结，
　　她只是在顺应着林诚的怀抱，用自己的脸颊贴着少年的胸膛，鼻尖也触及到对方的衣衫。
　　虽然只是短暂的一瞬，但却难以想象的宁和，她轻轻一嗅，竟然觉得有种很好闻的气息，于是心跳就更加平缓下来。
　　哪怕明明感觉到那些坏蛋扔过来的石子，砸到身上会很疼，哪怕明明知道这会儿很危险，但心情还是无法糟糕起来。
　　很快，那些坏蛋停下用石子扔过来的举动。
　　鸢一折纸下意识的想着，下一秒这个保护了她的少年，肯定会像之前在空地时，逞强着说不疼之类的话。
　　但她失算了。
　　“……疼疼疼！”
　　尽管林诚吃痛的声音压得极低，但还是尽数钻到鸢一折纸的耳朵中。
　　英雄一般都不会这样狼狈的叫疼吧？
　　鸢一折纸忍不住在心头腹诽着，但绝不是看不起林诚的表现，而是……单纯的想笑。
　　笑话林诚的狼狈！
　　明明之前在空地时装得像模像样的，现在还是暴露本性了吧。
　　“……给他们一万元的话，能不能不挨揍啊。”
　　更丢人的自言自语接踵而至。
　　林诚熟练的翻着自己的口袋，想要从身上找到钞票或者硬币，没办法，对方人多势众，自己势单力薄，为了避免遭受皮肉之苦，还是尽快认怂比较好。
　　但不妙的是，他翻遍了浑身上下的口袋，都没能摸出哪怕一个钢镚。
　　“喂！你——”
　　那几个小子这时已经气势汹汹的压到了近点，由那个最高最壮的国中生带头。
　　眼看着就又要对林诚形成包围之势的时候。
　　不知道从哪儿冒出来两个穿得像是海滩度假的彪形大汉，一下子挡在两边人中间。
　　“噼里啪啦！”
　　其中一个大汉揉了揉拳头，发出一阵骇人的响动。
　　“滚！”
　　另外一个大汉则凶巴巴的骂了一句。
　　一群欺软怕硬的小家伙哪儿经得住这般恐吓，立马顿住脚步，所有小学生都看向那个国中生。
　　“现在是他们比较强，我们快跑！”
　　一群人随即一哄而散，跑得比兔子还快。
　　这喜剧一样的画面，看得林诚目瞪口呆了一会儿。
　　两个彪形大汉赶走了一帮小家伙之后，回过头来，对林诚微微点头，随即又转身离开，很快消失在视野之中。
　　“这啥情况，替身使者？”
　　林诚眨着眼睛，迷茫了好一会儿。
　　好不容易想起他作为故事主角的设定，大家族的子弟……搞半天，原来是因为他富二代少爷的身份啊，所以出门才带着两个保镖呀。
　　“暗中保护可还行，可是刚才对方扔石头的时候不就应该跳出来，给本少爷保驾护航了吗……”
　　林诚暗暗的在心头腹诽着，他又不是金刚猛男，和正常人一样怕疼，要不是万不得已，他才不想被那些石子砸到背上。
　　揉了揉背上还隐隐作疼的几个位置，林诚重新在鸢一折纸旁边坐下来。
　　他偏过头来，注意到鸢一折纸也在盯着他看。
　　和之前不一样。
　　这一次小姑娘是很仔细认真的打量他，像是要建立一个初步的印象一样，所以才看得那么认真。
　　“……好吧，既然都被你看到了，那我就直说了，其实我是钞能力者，刚才那两个大人都是因为我的钞能力召唤，才前来保护我们的。”
　　鸢一折纸继续目不转睛的盯着林诚，虽然那双湛蓝的眼瞳中流光平淡，但似乎是带着笑意的说，你继续编。
　　林诚也没有辜负她的期待，接着煞有其事的说道。
　　“所以你明白了吧，跟我在一起，你会很安全，我可以保护你。”
　　这才是像小孩子会说的话，可仔细一想的话，这种承诺在大人的世界里面，其实弥足珍贵。
　　鸢一折纸还是面无表情，但她这次站起来，开始沿着石阶往下走。
　　林诚化成跟屁虫，跟在她屁股后面。
　　“你要去哪儿？”
　　“……”
　　“你要走了吗？”
　　“……”
　　“是回家吗？”
　　“……”
　　虽然不管林诚怎么问，小鸢一折纸都不回答，但林诚真是表现出了超人的耐心，一路上问个不停，哪怕只有他一个人说话，也能聊得起劲儿。
　　其实他不是喜欢废话的性子。
　　不过他现在也不知道该干嘛，困在这样一个像是梦境一样的世界，他毫无目标。
　　如果非要找一个目标的话。
　　那就是逗鸢一折纸开心，不为什么，只是因为能感觉到她的伤心。
　　不多时。
　　林诚还真跟着鸢一折纸来到了她住的地方，放在外面的门牌上，写着“鸢一”的字样。
　　“这就是你以前住过的地方啊……”
　　林诚感叹着，脚下也丝毫没有停下来的意思，一直跟在鸢一折纸的身后。
　　开了门，鸢一折纸在玄关换鞋的时候，才转过头来盯了他一眼。
　　那眼神中的警告看起来着实没什么威力可言，她的确没有邀请林诚来自己家做客，但可也没有明确拒绝过。
　　林诚则继续发挥着厚脸皮的优点，自来熟的脱了鞋，走了进去。
　　“打扰了。”
　　姑且还算讲了一次礼貌。
　　但林诚接着就自顾自的在房间里面转悠起来，没有经过主人的同意，就一个房间接一个房间的张望。
　　快速的在一楼扫了一圈之后，林诚上到二楼，找到鸢一折纸的房间，敲门推门进去。
　　探头进去一看，发现一点少女气息都没有的房间里，鸢一折纸正躺在床上睡觉。
　　“诶，这就睡觉了，也算不上是午睡了吧……”
　　这次倒是做了个人。
　　林诚把门轻轻关上，就准备去观望其他房间了。
　　因为很好奇啊。
　　老实说，他其实还不怎么了解鸢一折纸，这个除了在ghs时发言积极，平时相对寡言少语的少女，还没有给他讲过自己的过去。
　　所以考虑到这大概是一个可以了解鸢一折纸的过去的机会，他才这么有求知欲的。
　　就在他准备打开另外一个房间的时候，楼下的电话响了起来。
　　他等了几秒，也不见鸢一折纸有什么反应，便自己下楼去接起了电话。
　　“你好，这里是鸢一家，请问你找谁。”
　　“啊咧？你是……”
　　听声音是个成年女性的声音，而且林诚竟然感觉还蛮熟悉的。
　　“哦，我是来折纸家玩儿的同学。”
　　“……”
　　那边安静了好一会儿，突然传来一阵笑声。
　　“我说错什么了吗？有什么好笑的？”
　　“喂，你小子对长辈说话怎么不用敬语？”
　　“您……是折纸的妈妈？”
　　“不是……那孩子的父母在前不久出车祸去世了，你连这个都不知道吗？”
　　“啊——”

第78章 恋爱养成要从娃娃抓起（5）
　　原来是这样。
　　林诚恍然大悟，难怪小鸢一折纸会那样不开心，难怪……
　　“而且肇事者到现在都还没抓到，哎……”
　　那边接着传来叹息声，似乎也是为鸢一家的遭遇感到不公。
　　“说起来，你既然是鸢一的朋友，怎么连这件事情都不知道，作为朋友是不是有些不合格呢？”
　　那边故意用了教训的口吻。
　　“抱歉，我真的是第一次听说这件事情。”
　　林诚很陈恳的回答道。
　　“算了，我不知道你们是怎么成为朋友的，不过既然是朋友，就要有朋友的样子……哦对了，差点忘记正事了，今天是鸢一的生日，我给她送的生日礼物应该马上就要送上门了，注意查收一下。”
　　“……哦，明白了。”
　　“啧，其实我也想给这孩子庆祝一下生日的，不过估计她不会有什么心情吧。”
　　“……是啊。”
　　“总之就稍微拜托你一下，别忘了签收快件。”
　　“没问题。”
　　挂断电话，玄关正好传来门铃的声音。
　　林诚开门，签收了快件，在快件的寄件人栏上，他看到一个似曾相识的名字。
　　日下部燎子。
　　“哦，原来是她啊！”
　　林诚想起之前在小巷子被女孩子围堵的事情，那个领头的大姐大就叫这个名字。
　　“果然那时候是折纸一手策划的阴谋啊……”
　　林诚稍微感叹了一下，然后把快件抱到二楼。
　　他想跟鸢一折纸说一声快件的事情，但想了想，又放弃了。
　　“……来给她准备生日派对吧。”
　　他想了想，又下楼去查看了下厨房，然后到玄关外面，吹了个口哨，很快之前那两个大汉又出现了。
　　“去帮我买一些东西回来……”
　　跑腿的事情就交代给保镖了，最重要的生日蛋糕，则是他亲自提了几个关键点之后，再吩咐找蛋糕店订做。
　　不出意外，晚饭前，该准备的东西就会齐全。
　　在食材先买回来之后，他就先在厨房捣鼓起来，凭着之前和鸢一折纸相处的时间，他努力尝试把料理做成符合鸢一折纸口味的味道。
　　不过最后效果很一般就是了。
　　到了傍晚，天色漆黑下来。
　　林诚做好所有准备，才再上楼去敲了敲鸢一折纸的房门。
　　“……吃饭了。”
　　他探着头叫了声。
　　没有开灯的房间里，鸢一折纸抱着膝盖坐在床上，无精打采的瞧了他一眼。
　　“……快出来吧。”
　　“……你在别人家做什么呢。”
　　难得的责怪了林诚一句，鸢一折纸蹙着眉头，从房间里面走出来。
　　尽管只是有灯光的照明，但鸢一折纸会永远记得这一秒，迈出房间的一步，像是从漆黑的地狱，迈入到充斥光明的天堂！
　　“Surprise！Motherf……咳咳，没什么！”
　　林诚拉响一个小小的礼炮，砰一声，五颜六色的流彩落在鸢一折纸的身上。
　　虽然很意外，但鸢一折纸没有被吓到，她的注意力落在密布在房间里面的，五颜六色的气球，还有不停闪烁着的小LED灯。
　　以前只有圣诞节才会有这样好看的装扮吧。
　　好漂亮。
　　她这样失神的想道。
　　“生日快乐！”
　　林诚把小小的生日王冠，轻放在她的头上，然后牵着她的手，一步步走到楼下。
　　放在厨厅桌子上的三层生日蛋糕，瞬间吸引了她的视线。
　　最上面一层是巧克力风味的，中间一层是奶油水果，最下面是芝士为主的，每一次上面都刻着字，连起来就是鸢一折纸生日快乐。
　　“怎么样？这个蛋糕还行吧。”
　　“……好丑。”
　　“我……你就不能含蓄一点吗，这可是我亲自设计的。”
　　“……”
　　话虽如此，林诚丝毫没有被打击到积极性，他拉着鸢一折纸在蛋糕前坐下，然后在蛋糕上点了蜡烛。
　　“要许愿吗？”
　　“……不。”
　　鸢一折纸犹豫了下，给出了否定的答复。
　　她才不相信生日愿望会实现的鬼话。
　　“那就吹一下蜡烛好了，然后我切一下蛋糕。”
　　蜡烛吹灭之后，林诚切了三小块蛋糕，放到鸢一折纸身前。
　　“想稍微尝一尝吧，我还准备了其他料理，毕竟只吃蛋糕很快就会腻的吧。”
　　“……”
　　其他料理就摆在桌上，林诚知道小鸢一折纸绝对有注意到。
　　可就算他这么说，小鸢一折纸也只是直勾勾的看着蛋糕，像是没有听到林诚说话一样，拿起刀叉，切下一块蛋糕，放进嘴里。
　　那一瞬，林诚看到少女那双瑰丽的蓝瞳中，闪耀着像是星光一样的流光，那种景象他在海边见到过，夜很深的时候，站在沙滩上，眺望远海，有时候能见到城市霓虹和月光一同倒映到海里面，折射起的璀璨光芒。
　　美到令人不忍错过哪怕一瞬。
　　“……好甜啊。”
　　小鸢一折纸轻声说道。
　　林诚陡然一愣，这句话好像似曾相识……
　　之前在品尝奶茶的时候，鸢一折纸不也这样感叹过吗。
　　是什么巧合吗？
　　林诚忍不住思考起来，第一层梦境的世界，是鸢一折纸的潜意识构建出来的，所以说，是因为那样的感叹，对他产生了暗示，才造成眼前的小鸢一折纸也说出“好甜啊”？
　　或者说更离奇一点……
　　其实这里发生的一切都是真实发生过的，这就是鸢一折纸本人的记忆。
　　在这一天。
　　鸢一折纸品尝到这个甜到发腻的蛋糕，听过他不怎么娴熟的卡农，并且误以为他会更喜欢小时候的自己。
　　所以。
　　在第一层梦境的时候，鸢一折纸才会评价奶茶说好甜啊，才会在两人坐在一起的时候听到卡农。
　　所以才会问他是不是更喜欢小时候的自己，所以才会在那时候露出欲言又止的表情。
　　把这一切串联起来，似乎能够说得通。
　　“这算是时间悖论吗……”
　　想不明白，林诚摇摇头，干脆不想了。
　　回过神来的时候。
　　他才注意到自己身前也摆放了切好的蛋糕，是鸢一折纸帮他切好的。
　　在他发呆的这段时间里，小鸢一折纸似乎终于对他认可了。
　　“谢谢……我开动了。”
　　他抿着嘴，对小鸢一折纸微微一笑。
　　不管这里的真相到底是什么，既然眼前有个很不开心的小萝莉，那他就该负责哄她开心才对。

第79章 恋爱养成要从娃娃抓起（6）
　　夜色静凉。
　　天空中繁星点点。
　　屋外倾斜着的房顶上，林诚抱着后脑勺躺着，身边的小鸢一折纸则抱着膝盖，端坐着。
　　“……其实我很厉害的，虽然现在不厉害，但是以后的我一个打十个，汗都不流一滴。”
　　纯粹的闲聊。
　　话题都是林诚主动找的，不过已经比之前好很多了，不管是什么话题，鸢一折纸至少都会有一些反馈。
　　“啧，你那个表情是不相信我吗。”
　　“不……”
　　鸢一折纸惜字如金般回答了声，她其实想说，至少勇敢这一点你已经达到了。
　　除了有点臭屁以外。
　　“你难道不知道功夫吗，李小龙听说过没，成龙呢？唉，这你都不知道……”
　　“成龙……是考古专家吗？”
　　“啥东西……？”
　　两人像是鸡同鸭讲一样，好半天没把话题聊到一起去。
　　不过林诚的目标算是完成了一小半。
　　至少明显感觉到小鸢一折纸的心情变好了很多。
　　“话说……之前刚见面的时候，我说给你当男朋友，其实是开玩笑的，不要当真。”
　　“我没有当真。”
　　“也是，哪儿有刚认识就谈恋爱的，我是不相信一见钟情的类型，一见想上床我倒是很相信。”
　　性的话题脱口而出，林诚几乎没有意识到有什么不妥。
　　“虽然给你当男朋友是开玩笑的，但现在嘛，我想先跟你做朋友吧。”
　　“……”
　　鸢一折纸张了张嘴，但是没说什么，既没同意也没拒绝。
　　“怎么样，我现在已经算是你的朋友了吧，就算是日下部燎子……哦，对了，她还给你送了生日礼物来着，不知道里面装的是什么，我也要再送你一个礼物。”
　　“什么？”
　　“……俄罗斯套娃！”
　　林诚折身回到房间里，把准备好的礼物盒拿出来，递给鸢一折纸。
　　“拆开了看看吧。”
　　闻言，鸢一折纸开始拆封礼物盒。
　　里面放着的木质套娃，染着各种彩色，还挺有意思。
　　“我没有暗示你生孩子什么的哟，只是正好因为某些原因联想到了，所以才送了你这个，有时候要打破外面的套娃，才能看见里面的套娃不是吗。”
　　林诚眯眼笑道。
　　他的确是因为联想到现在的处境，一层梦境接一层梦境，才想起了套娃。
　　但这样的解释，却无疑让鸢一折纸产生了别的联想。
　　她父母的事情，林诚已经知道了，她是清楚这一点的。
　　所以……这是林诚在鼓励她重新乐观的面对生活吗？
　　正当她思忖起来的时候，林诚又接着说道。
　　“有人说，这个世界上没有真正的感同身受，我觉得是对的，我无法感受到你的疼痛，所以我不想说什么冠冕堂皇的话，因为那都是站着说话不腰疼。
　　但我还是希望你能开心一点，你得知道，我其实恨不擅长安慰人，但我会倾听，不论你有什么样的负能量，怎样不开心的事情和遭遇，都可以讲给我，我不止是听你的抱怨，我还会帮你的。
　　但是我现在不能承诺你说，你可以完全依靠我之类的话，因为我不确定我什么时候会离开，虽然以后我们肯定还会见面的，但那可能是几年后的事情了。”
　　“……你要回家了吗？”
　　鸢一折纸眼帘微垂着，银色柔顺的发丝，垂落在额前，遮挡住她部分视线。
　　就像是不忍心去直视残酷的现实一样。
　　她发现自己竟然想要再和林诚一起待一会儿。
　　“也算不上是回家吧，总之……就是不知道什么时候会离开。”
　　“你刚才算是在安慰我吗？”
　　“算吧……如果你不爱听，就当我在放屁吧。”
　　“你说不能感受到我的痛苦，那我分你一半好了。”
　　林诚有点意外的看了她一眼，然后警觉的往后一缩。
　　“你不会是在想跟我同归于尽，以身殉情之类的事情吧……”
　　“哼，就是不愿意承担这一半的痛苦吧你。”
　　她不满的哼了哼，抱着膝盖的胳膊更用力了一下，小脑袋深深的埋在膝盖前，让人看不到她的表情。
　　“也不是不愿意，可是这玩意要怎么分呢……如果我爱你的话，我倒是愿意替你承担全部的痛苦。”
　　“什么……”
　　“现在的话，我愿意承担一半，来吧，你分给我吧。”
　　林诚张开双臂，向着鸢一折纸敞开胸膛。
　　本来是开玩笑的，但没想到鸢一折纸真的一下子扑过来，扑到他怀里，把脑袋紧紧的贴到他胸口位置，然后嚎啕大哭！
　　林诚迎来了最手足无措的两分钟，完全不知道该做什么才好，只能一动不动的，把胸口借给她。
　　还好，哭过之后，鸢一折纸用他的衣衫抹了抹眼泪之后，又重新恢复了之前的平静。
　　“我明明打算不再哭或者笑的，都怪你惹我哭了。”
　　她埋怨般的说道，虽然脸蛋上还带着泪痕，但怎么看那都更像是在笑。
　　“好吧，这个锅我背了。”
　　林诚默默的抹了一把自己被泪水沾湿的衣衫，似乎终于有那么一点体会到了少女内心的寂寞和痛楚。
　　“如果这时候有流星就好了。”
　　鸢一折纸仰头看着天空，小小的脸蛋不知道在期待着什么。
　　“那你就用之前没许过的生日愿望试试呗，看看老天爷会不会赏脸给你……”
　　闻言，鸢一折纸还真就双手合十，认真的向上天祈愿。
　　林诚好笑的看了看她，自顾自的从边上拿过切好的猕猴桃。
　　“如果上天没有回应的话，可能是没有奉上贡品的缘故，拿这个试试吧！”
　　鸢一折纸睁开眼，看了眼林诚递过来的盘子。
　　还没来得及接过来，林诚就突然咦了一声，把其中一个切开的猕猴桃拿在手上端倪了一会儿。
　　“你看——”
　　林诚把猕猴桃展示给鸢一折纸。
　　“这个中间像不像那个，一条缝，周围还黑黑的……啊，轻轻抚摸一下就流出汁水了，真是不像话。”
　　林诚卖弄完自己的发现之后，忽然发现鸢一折纸的脸蛋略微有点泛红。
　　也是，对着一个小学生玩这种东西，似乎是有一点不妥。
　　“那个什么来着……刚才的事情你还是忘了吧。”
　　“不，我觉得很有趣。”
　　“咦？”
　　林诚战术后仰了一下，他注意到鸢一折纸是真的有两眼发光。
　　他不由得怀疑，该不会就是他启发了鸢一折纸淑女的一面吧……如果真是这样，那他可就罪孽深重了。
　　“你今晚就要走了吗？”
　　鸢一折纸装作不在意的问道。
　　“不知道什么时候会走，也许下一秒就走，也许还要停留一段时间。”
　　“这样啊……”
　　那似乎是带着一点点喜色的声色。

第80章 恋爱养成要从娃娃抓起（7）
　　煦日和风。
　　窗台敞开着，白色的窗帘因风轻拂，末端的流苏呼啦啦的飞舞着，手工制成的晴天娃娃，挂在窗沿一角，映衬着外面好到让人感觉连呼吸都是阳光味道的天气。
　　屋内。
　　DVD正在播放着，林诚和小鸢一折纸坐在地毯的地板上，二刷着电影《盗梦空间》。
　　不止是在看电影找乐子，林诚还拿着纸和笔在推敲着。
　　“……假如我们要在一个人的想法内植入一个‘我做错了，我应该道歉，还老师一个公道’的想法，按照电影里面的描述，我们需要进入非常深的梦境，至少得是第三层梦境。”
　　鸢一折纸眨着可爱眼眸，端详着林诚写在纸上的一条条计划。
　　她当然不知道林诚是在考虑一个实际的问题，只是以为林诚是因为看了这样一部脑洞大开的好电影，情不自禁的想要模仿其中的故事而已。
　　即便如此，她也还是饶有兴趣的等着林诚的下文。
　　“那么，在第一层梦境，我们要给这个女生植入一个‘我们是她的同伴’的想法，并且还要通过某种方式，让她潜意识里产生一个‘是因为她自己做错了什么事情，才让事情变得这样糟糕’的想法……”
　　“然后呢？”
　　“然后就进入第二层梦境啊，在这一层梦境里面呢，我们仍旧要假扮成她的同伴，但也要让她产生一种违和感，这样她就会产生自我思考，于是在第一层梦境里面，她认为自己做错什么事情的潜意识，就会更进一步影响到她的思维。”
　　“再然后呢？”
　　“最后进入第三层梦境，有了前面两层梦境的铺垫，我们是她朋友的伪装就变成了事实，这时候我们作为朋友，明里暗里批评她，她在一开始被植入的潜意识就会起作用，她会认为是她做错了什么事情，才让朋友们都不喜欢她了，于是她就会想到自己最近做过的错事……”
　　“这样梦醒过来之后，她就会觉得要向老师道歉的想法，是她自己的想法对吗？”
　　“没错！这样一来我们的目的就达到了……”
　　“听起来很有趣的样子，如果能实践一下就好了。”
　　“哈哈，你会有机会的。”
　　鸢一折纸看着林诚的笑脸，脑海里只顾着想道他笑起来好好看，根本没有在意他的言外之意。
　　至于林诚写在纸上的计划，她其实也没有为之特别思考，她只是觉得林诚总是能想到一些很有趣的点子，这两天的相处就是在这种氛围中度过的，很欢乐，好玩的事情，似乎层出不穷。
　　“好了……接着来看看别的DVD吧。”
　　鸢一折纸在边上那一大堆光碟和录像带中翻找起来，因为是林诚吩咐保镖购买的，所以里面有很多片子都是鸢一折纸从来没有看过的。
　　而就在她翻找了一会儿之后，一部成人向动画影碟出现在她视线之中。
　　“这个是……”
　　疑问出声的时间，她已经认出了那个封面。
　　“诶，怎么还会有这种东西……”
　　林诚也注意到小鸢一折纸拿在手上的东西，在封面上面似乎写着“痴女xxx”的字样。
　　他手疾眼快的把光碟夺过来，悻悻的说道。
　　“这种东西不适合你这个年纪的小朋友观看。”
　　“你自己不是小朋友吗？”
　　“我不一样……好吧，就算我也是小朋友好了吧，两个小朋友也不能看这种东西。”
　　林诚也不知道自己是怎么想的，就是有一种想要守护现在还很纯洁的鸢一折纸的欲望。
　　这么可爱的小脸蛋，那样澄澈透明的眼眸，怎么能被这种东西带歪了思想呢！
　　“不看就不看吧……我突然有点想吃西瓜了。”
　　“西瓜吗……现在是夏天了呀。”
　　“我要吃西瓜。”
　　这次就简洁有力多了。
　　奇怪的是，鸢一折纸也不知道自己是怎么做到这样理直气壮的提要求的。
　　很久之后，她会想明白，原来这种东西就叫做依赖感。
　　虽然只是短短几十个小时的相处，但她也已经习惯了林诚对她的好，甚至是叫做对她的宠溺。
　　“啊……好吧，我出去一趟买回来吧。”
　　“恩。”
　　等林诚在玄关关门的声音传来，鸢一折纸立刻把刚才那张成人向的光碟找出来，放进了光碟机。
　　但是她没有播放，当然不是因为害羞，而是为了等林诚回来的时候再开始播放。
　　或许是因为好奇，或许就是想看看林诚见到那副画面会有什么反应，总之她满心期待的，等着林诚回来。
　　甚至趴在二楼的窗台，双手撑着下巴，看着外面的街道。
　　等了不久，林诚果然抱着西瓜，从街道的另一头走过来。
　　小鸢一折纸的嘴角浮现一抹小小的弧度，她往后藏了藏，避免被林诚看到，只要等林诚开门，她再回到原位坐好就行了。
　　但是那个开门声始终没有传来。
　　鸢一折纸不由得探出半个身子，想要看看林诚到底在磨蹭什么。
　　这时林诚忽然重新回到了街道上，他站在下面朝着鸢一折纸挥了挥手。
　　“——我要走了！”
　　林诚喊话的时候，他耳边不停传来“客人，客人”的声音，他预感到自己要被人叫醒了。
　　所以才急急忙忙的出来跟鸢一折纸道别。
　　“——西瓜我放在门口了！”
　　小鸢一折纸忘记她那一刻到底在想什么了。
　　她只记得自己也连忙跟林诚挥手，小小的可爱脸蛋上，挤满了笑容，午后的阳光正好洒落在那弯起小巧弧度的脸颊上，漂亮极了。
　　“——拜拜！我们以后会再见的！”
　　林诚也笑着挥手，带着些许恋恋不舍的情愫，消失在街道上。
　　站在窗台的小鸢一折纸呆愣了好一会儿，虽然脸上还挂着笑容，但那怎么看都更像是在哭泣。
　　“我明明打算不再哭或者笑的，都怪你害我笑了。”
　　喉咙里像是有铅块堵住了，她这样自言自语着。
　　时间一秒一秒的过去，她的视线仍旧停留在街道上，她也不知道自己在期待什么，大概就是在期待有人能忽然跳出来，无奈的说上一句“啊，竟然没有骗到你”之类的话，然后开门进来就好了。
　　但是那样的期待终究是会落空的。
　　小鸢一折纸默数着时间，直到瞳孔涣散了一遍又一遍之后，她回身下到一楼，在玄关换鞋，打开家门。
　　门口放着林诚买回来的西瓜。
　　她先把西瓜提起来放到玄关，然后拉起鞋的后跟，朝着外面快步走去。
　　那天她在附近的街道上跑了好一阵，累到两眼发昏，但最终还是空手而归。
　　回到家时，天色已黑，屋里面一片漆黑，她本来已经习惯这种空荡荡的感觉的，但是现在却又体会到了父母刚刚去世时的落寞与孤独。
　　在玄关开了灯，换了鞋，她提着西瓜到盥洗台，用冰水稍微淋了淋西瓜的外壳。
　　镜子里面反射着她看起来很凌乱的脸蛋，因为有流过不少汗水，不少发丝都带着一点点卷。
　　她沾了一点自来水，把头发稍微捋直了一些，然后把淋过水的西瓜提到厨厅。
　　“砰砰砰！”
　　几刀下来，把西瓜切成均匀的几大块。
　　再取上两个盘子，平均的分配了切好的西瓜。
　　小心翼翼的把西瓜拿到客厅，一个盘子放在自己这边，一个盘子放在林诚坐过的坐垫旁边。
　　电视机上还在等待播放那张成人DVD。
　　她拿起遥控器选择了开始播放，再轻轻坐下，从边上拿起一牙西瓜，开口道。
　　“谢谢款待，我开动了。”
　　后来她一直记得。
　　那个贴着精品标签的西瓜是劣质产品，一点都不甜，甚至有点苦。
　　“——果然是苦的。”
　　忽然吐出来的声音，让鸢一折纸清醒过来。
　　她正坐在试衣间，准备换裙子来着……
　　“我睡着了？”
　　鸢一折纸看了眼时间，发现她竟然在这里睡着了足足三十分钟。
　　“奇怪……”
　　“折纸，你在里面吗？”
　　林诚的声音从外面传来。

第81章 是真实的过去，不是梦
　　时间往回倒退半分钟。
　　耳边那“客人客人”的声音消失不见的瞬间，林诚睁开眼，清醒过来。
　　他从按摩椅上一下子坐起来，左右看了看，发现自己还是处在那个商场之中，一切都和之前一样，只不过没有见到在耳边叫他的人。
　　听那个声音，应该是之前让他帮忙试用按摩椅的店员……可仔细一想的话，店员一般不会穿那样花哨的裙子吧。
　　他有点犯迷糊，但还是很快清醒过来，先是瞧了眼时间。
　　似乎过去了差不多三十分钟。
　　“……因为大脑在梦中的活动要比在现实活跃20倍，所以梦境与梦境之间的时间比例也是一比二十，但我在那个世界待了两天的时间，对不上啊。”
　　只是稍微思忖了下，林诚就不得不怀疑自己这三十分钟到底是不是在做梦。
　　但他一时半会儿也找不到什么好的证据。
　　于是翻身起来，径直走到试衣区。
　　“折纸，你在里面吗？”
　　问了一声之后，里面传来鸢一折纸的声音。
　　“我在……林诚你进来一下。”
　　“哈？哦……哦。”
　　他走到试衣间的门口，鸢一折纸从里面伸出雪白的胳膊，握住他手腕，往里面一拉。
　　“干嘛……”
　　林诚激动了一瞬，但发现鸢一折纸穿得规规整整，他被迫躁动的小心脏才稍微镇定了下。
　　“我刚才做了个梦。”
　　鸢一折纸蹙着眉头道。
　　“果然是梦啊……”
　　林诚立马会意，跟着感叹起来。
　　“但那是过去真实发生过的事情，我只是用做梦的方式，重新回顾了一遍而已。”
　　“哈？真实发生过的事情？你的意思是，我真的见过小学时期的你？”
　　“恩。”
　　“啊……”
　　林诚微微张嘴，尽量克制着脸上的惊讶之色。
　　没想到他之前的猜测是真的。
　　他真的有在几年前见过鸢一折纸，这么说来，他刚才的经历算是回到了过去？而不是进入了更深层次的梦境？
　　或者说，其实就是梦境，只不过是和鸢一折纸一样，用梦境的方式重复了一遍曾经发生在自己身上的事情。
　　两者似乎都有可能。
　　但起因大概已经不重要了，重要的是那之后的结果。
　　“……这么说来，你之前问我是不是更喜欢小时候的你，真的是因为我那时候对你很好的缘故？所以才让你觉得小时候的你，在我眼里或许会更可爱一些？”
　　“是这样没错。”
　　鸢一折纸也若有所思。
　　“那你干嘛不直接问我？明明我们以前认识的话。”
　　“哼。”
　　“你这哼一声让我感觉自己好像犯错了似的……”
　　“难道不是吗？明明我记得那么清楚，但你却像是没有经历过一样，一点都不记得了。”
　　“那你应该提醒我一下啊……呃，可能提醒了我也记不起来。”
　　“所以说我才没有问你！如果你说什么都不记得了，我会很生气的。”
　　鸢一折纸很认真的说道。
　　可是那目光灼灼的样子，怎么看都更像是在向林诚撒娇，要哄一哄才能好的那种。
　　“那我现在算是记起来了，能饶过我了吧。”
　　“不行。”
　　“恩？”
　　“要亲亲才能消气。”
　　这样说着，鸢一折纸已经踮起脚尖，朝着林诚靠过来，那双湛蓝的眼瞳，锁定着林诚的眼睛，让他无处可逃。
　　当然林诚也没打算逃，两个人更厉害的事情都已经尝试过了，只是接吻而已，小问题。
　　而且这一次的接吻尤其温柔。
　　林诚从鸢一折纸的唇齿之间，品尝到记忆的味道，不管是酸甜，还是苦辣，曾经的一切，都在此刻的满足和幸福中被淡化。
　　活在当下。
　　两个人同时想到这个词。
　　“呼——”
　　深呼吸了一口气之后，脸蛋泛红的鸢一折纸稍作休息。
　　林诚也好好喘了一口气，抬起手，想要擦拭一下嘴角若有若无的水渍。
　　但还没来得及动作，就被紧盯着他的鸢一折纸向下一拽。
　　“快蹲下！”
　　“哈？”
　　“用我的胖次擦一擦嘴吧。”
　　明明是恶作剧，但少女的声色中竟然还满是认真之色。
　　恐怕是真的有在期待林诚用她的胖次擦嘴……
　　“你是变态吗？”
　　“切，那些成人影片里也有这样的场景，你敢说你不喜欢吗？”
　　“我……”
　　林诚刚想开口辩驳，但却想到他买到鸢一折纸家的成人碟片。
　　嘶——
　　如果最开始启发鸢一折纸性知识，并且把鸢一折纸的常识带歪的人是他自己的话，他似乎还真没有资格说别人变态！
　　想到这儿，林诚突然严肃起来，他直视着少女裙底的风景。
　　“那我就恭敬不如从命了！”
　　“啊——”
　　……
　　夜色已深。
　　算算时间，楪祈她们乘坐的国际航班已经降落。
　　但目前还没有传回来什么意料之外的消息，一切都在预定轨迹之上，平稳的运行着。
　　相沢现在已经完全代入了潜意识为她安排的角色。
　　以为自己是AST的成员，和楪祈她们既是同班同学，也是朋友和同事。
　　林诚这边则继续悠闲的，和鸢一折纸轧马路。
　　两人在河堤边的草坪上坐下，一起享受着所剩不多的，可以独处的宁静时间。
　　“……早知道就在暗示自我的时候，加上更长的时间就好了。”
　　鸢一折纸满是后悔的说道。
　　两个人像是新婚夫妇一样，卿卿我我，缠缠绵绵的时光，再多一点就好了。
　　可惜。
　　过了今晚恐怕这份短暂的快乐就要迎来坎坷了，只是坎坷而已，不是终结。
　　她现在可是信心满满，觉得自己已经处于绝对的优势了。
　　“……林诚你和她们彻底分手吧，和楪祈，和牧之原，彻底分手吧。”
　　“哈？”
　　“以后只要有我们两个人就好了，不管什么要求我都会答应你的。”
　　鸢一折纸说着，把林诚的脑袋掰过来，硬生生的摁在自己柔软的大腿上，强迫林诚享受这份美好。
　　“你轻点……不要像个痴汉大叔一样行吗。”
　　“那……和她们分手，然后和我结婚，重新组建家庭。”
　　“拜托也不要像是强行插足的第三者！”
　　“切，快正面回答我的问题。”
　　“啊……我拒绝。”
　　鸢一折纸叹了口气，果然还是不行啊。
　　“没办法，我仔细一想的话，我也很喜欢楪祈，加藤惠，牧之原翔子，我甚至还喜欢藤原书记，你看，她辣么胸，我真的会被吸引到啊，我没办法隐藏这份欲望……”
　　感受到头顶隐隐传来的杀气，林诚不由得终止这份阐述。
　　轻咳一声道：“咳……但是我最喜欢你了，折纸。”

第82章 ASTvs精灵
　　最喜欢？
　　淡淡的喜悦像是咖啡里刚刚加入了一勺糖，还没来得及搅拌均匀，鸢一折纸就听到林诚接着补充了一句。
　　“呃……我对其他人也会说类似的话，加上‘最’喜欢你了。”
　　“恩？”
　　“男人的嘴，骗人的鬼，我可是深谙甜言蜜语之道的男人。”
　　“可以请你去死一会儿吗。”
　　这人太过分了。
　　连鸢一折纸都忍不住发出这样的吐槽，略有冰凉的手，也煞有其事的放在林诚脖子上，随时都能给他掐上一掐。
　　与此同时。
　　在两人身后的一处建筑之上，那名穿着黑红色相间的长裙的少女再度出现。
　　“没想到，见到这样的画面，我竟然会有些不爽呢……”
　　她自言自语的说道。
　　刚刚从鸢一折纸手上逃过一劫的林诚，像是拥有了直感技能一样，忽然感觉到有人在远处窥视着自己。
　　他坐起来，朝着后面霓虹闪烁的街道上一看。
　　很快就看到一个熟悉的声音。
　　“……时崎狂三。”
　　他在心头默念了一遍对方的名字，其实他早就该知道有些奇怪的。
　　这个少女扮成店员，请他帮忙试用按摩椅的时候，就该察觉到异样。
　　“林同学，你该怎么感谢我帮你回到过去了呢？”
　　林诚读到立身远处的少女的唇语。
　　但是无法理解……按照时崎狂三的意思，是她的能力帮助林诚回到了过去。
　　倘若是在现实中，有人说自己拥有回到过去的能力，林诚要打一个大大的问号，但这里是虚构的梦境，会有这种特殊能力的人也不奇怪。
　　“我不知道，但是这里只是梦境而已，就算感谢你也没有意义吧，”
　　林诚隔空和时崎狂三对话。
　　“只是梦境吗，阿拉……那还真是让人遗憾啊，原来你以为这里只是梦境啊，嘛，虽说的确是梦境没错了。”
　　时崎狂三露出笑容，是很可爱没错，但却给人一种想要往后躲的感觉。
　　“是构筑这一层梦境的人，也就是你身边的女孩传达过来的愿望，所以我才出现在这儿帮她完成了愿望。”
　　林诚眨着眼睛，一时不能理解。
　　“明白的告诉你，只是想让你知道，你欠我一个人情……然后再帮你们一把，最后祝你们好运吧，哦对了，梦境可是很危险的哟，小心迷失在里面。”
　　鸢一折纸也注意到异样，她回过头来找寻时崎狂三的身影，但她只是刚刚扫见时崎狂三的身影，异变就发生了。
　　整个地面开始摇晃起来。
　　一开始像是地震，但紧接着，就像是弹道导弹击中了城市！
　　轰！
　　一声骇人的巨响之后！
　　整个城市陷入了瘫痪和黑暗之中！
　　坐在草地上的两人一同压低脑袋，匍匐在地上，用标准的躲避冲击波的姿势，扛过了足以掀翻成人的气流！
　　等到震动稍微平静下来了一些之后，林诚才忙不迭出声问道。
　　“……这也是折纸你潜意识的安排吗？”
　　“不……不是，来得太早了，而且我……”
　　她话还没说完，浑身就开始散发起炽烈的光芒。
　　林诚看得目瞪口呆。
　　“这……这是巴啦啦小魔仙变身吗？”
　　“不是，是精灵。”
　　鸢一折纸倒还算是淡定，她解释道，“原本我该在明天早上才产生这种变化的，但不知道为什么，现在就发生了。”
　　“……不会和那个少女有关吧？”
　　林诚想到时崎狂三，但回头看过去，城市已是狼藉一片，也根本找不到时崎狂三的身影。
　　找不到人影，他只能作罢，接着问鸢一折纸。
　　“这算是还在掌控之中吗？”
　　“放心吧，这种力量只有我拥有，现在就该等AST出动了，林诚你跟着我就好。”
　　鸢一折纸嘴角微微一扬，像是小恶魔一样的得意，一闪而过。
　　接着，萦绕在她身体上的光芒散去，一身堪称绮丽的装扮，出现在她妙曼的身体之上。
　　特殊的黑色过膝袜，带着瑰美的纹络，一直延伸到雪白的大腿上，幽蓝色调的长裙，像是高级丝绸制品一样，包裹着她诱人的胴体，原本银白的短发，变成了长发，末端若有若无的染着蓝黑色，漂亮极了。
　　外貌的改变，让她整个人的气场都大幅度变化了，现在比之前更加像是大小姐了。
　　林诚看得入迷了一瞬，等到反应过来的时候，他发现自己已经漂浮在半空中了。
　　“我靠！还能飞？”
　　“哼，那当然。”
　　鸢一折纸得意的哼了声，伸手虚抬一下，林诚的脸就一下子贴到她胸脯上。
　　“现在你是我的人质了。”
　　她轻声说道，巨大的力量，让林诚没有半点反抗空间。
　　当然林诚也没打算反抗，在空中洗面奶这种事，他还没经历过，要好好体验一下才是，怎么可能反抗呢？
　　“我们现在去哪儿？”林诚一边享受着，一边问道。
　　“搞破坏，然后等她们找过来就好了。”
　　“哈？”
　　……
　　AST基地。
　　刚刚下了飞机，然后被专车接回来的几个少女，还没来得及收拾各自的行李，外面就传来了剧烈的震动。
　　“咦？怎么提前了？”
　　意识到事情有变之后，几个少女相互交换了一下眼神，只是一两秒的时间，大家就各自从惊讶转变到镇定。
　　只是一个小小的变化而已，还用不着自乱阵脚。
　　因为在梦里面的确会因为筑梦者的潜意识而发临时发生一些情况，她们是有心理准备的。
　　走在最前面的相沢这时也回过头来，一脸诧异。
　　“发生了什么？好像从那边传来了震动！是地震吗？”
　　没有人能立刻给出她回答。
　　大家都沉默着，就在这时，有其他穿着迷彩制服的女人，从一旁突然冒出来。
　　“第3班，全体都有，准备出动！”
　　听到命令，几个少女交换了一下眼神，都立马开口。
　　“明白了！”
　　只有相沢还一脸茫然。
　　虽说不清楚到底发生了什么，但她还是跟着大家的步伐，一起去到了装备室。
　　“所有人立刻装备CR-Unit，精灵引发的空间震荡波在市区，我们必须尽快赶过去消灭精灵。”
　　那个看上去像是上级的女人又发号施令了。
　　而摆在大家眼前的装备，则是一种看上去很令人费解的装备，不太像是这个时代该有的产物，但几个少女还是各自凭着直觉，把装备穿上了。
　　等到装备穿上之后，她们才忽然觉得似乎也不是很难操作的东西，她们虽然是第一次见识这种东西，但脑海中似乎有一本秘籍，会教导她们该怎么使用装备。
　　她们也不知道这是为什么，只能当做是鸢一折纸在构建这个世界时，用潜意识赋予了她们使用CR-Unit装备的能力。
　　而和她们不一样的是，相沢看着眼前的陌生装备，已然陷入了迷惑之中。
　　“这种东西……我真的有见过吗？”
　　她开始在怀疑自己。
　　危机，突然来临。
　　人在梦里面意识到不符合常理的话，很可能会意识到自己在做梦。
　　离她最近的雪之下雪乃连忙靠过去。
　　“你是坐飞机坐笨了吗？只要这样穿上去就好了。”

第83章 植入潜意识
　　“哦……哦。”
　　因为有雪之下雪乃的帮忙，相沢顺利的穿上了她的装备。
　　但她那带着迟疑的声音，以及仍旧密布在脸上的茫然，显然表明危机并没有得到解除！
　　她随时都可能意识到这里有什么地方不对劲儿。
　　一时间，气氛紧张起来！
　　几个少女全都将视线汇聚在相沢身上！
　　离她最近的雪之下雪乃一样暗自紧张着，她已经尽自己的努力，尝试抹消相沢的疑虑，但她显然考虑得还不够周到。
　　虽然在梦境里面发生什么事情都有可能，但如果是做梦者本身并不具备的知识，那么做梦者是不可能在梦里面真正掌握和使用这种知识。
　　所以。
　　就算雪之下雪乃帮相沢把装备套上了，相沢也不会像她们一样，自然而然的找到使用装备的方法。
　　最重要的是，相沢此时已经产生了很明显的疑惑。
　　她穿上装备之后，有着明显在发呆的痕迹，她还不停的打量四周，一开始她根本没有在意周围这陌生的环境，因为受到潜意识影响，她觉得这里就是她经常来往的地方，但现在她仔细观察时，却又觉得到处都是陌生的。
　　“这……”
　　相沢张了张嘴，只是迟疑着吐出了一个字眼，就牵动了几个少女的心脏。
　　冷静判断几个字说起来容易，但做起来着实不怎么轻松！
　　意识到危机来临，并且立马能想出合适的应对方法，这本身就是一件不简单的事情。
　　连雪之下雪乃都露出怔然的神色，犹豫了一瞬。
　　“相沢！”
　　但楪祈第一个站出来。
　　关键时刻，她忽然冷静得有些可怕，一个箭步来到相沢身旁。
　　那双红色的眼瞳像是拥有着超能力一样，绽放着流光溢彩，让人下意识为之惊惧！
　　相沢立刻被她的气场所压倒，下意识往后退了一步，表情显得很不自在。
　　“你一定是做错了什么事情才造成这种情况的！”
　　楪祈抓着相沢的肩膀，两只手一起用力，一时间，那种像是前辈在教训后辈的感觉，如同浪潮一般涌现出来！
　　那双红瞳紧紧的盯着相沢的眼睛，压迫力简直强到让人无法顺畅呼吸！
　　“她这是故意的……她在利用相沢的潜意识，是因为我提供过情报，以前相沢也被更高年级的前辈教训过……”
　　雪之下雪乃立刻明白了楪祈的打算。
　　她们在社团活动室商讨如何让相沢心甘情愿的道歉时，雪之下雪乃有提供非常完整的，关于相沢本人的情报，包括她的社交圈，她的家庭，她的一些喜好。
　　而楪祈现在利用的，就是相沢潜意识中，对自己社交圈的记忆。
　　“我……做错了什么事情？”
　　被楪祈强大的气场压迫着，相沢根本来不及反思，只能顺着楪祈的思路往下进行思考。
　　“仔细想一想！你最近到底做错过什么事情！”
　　楪祈睁大着眼眸，非常完美的把握着一个度。
　　她即拿出了前辈会有的咄咄逼人的气场，又不至于施加过度的恐吓，毕竟人如果在梦里面受到过度惊吓，会很容易醒来。
　　“我……做错了什么事？”
　　“没错！”
　　相沢的视线开始有些逃避。
　　因为楪祈的刻意引导，她已经在努力思考自己最近到底有做错什么事情。
　　做错了事情的人，会下意识逃避是很正常的反应。
　　其他几个少女虽然反应要慢上一拍，但也都意识到现在到了非常关键的时刻。
　　她们的终极目的就是为了让相沢意识到，她污蔑雪野老师的做法是错误的，进而让她产生自己应该去道歉，应该还雪野老师一个公道的想法。
　　而现在。
　　倘若相沢在自我思考之中，直接意识到她做错的事情，就是污蔑雪野老师，那么计划就可以说是很顺利了。
　　时间一分一秒的过去。
　　相沢思考了好一会儿，脸上那种惊慌失措的神色依旧浓郁。
　　“是……是因为我对玲子的男友产生了好感吗？可是我还没来得及做任何事情，玲子她应该不知道才对。”
　　谁也没料到，相沢想了半天，竟然只是自己爆料自己的糟糕想法。
　　看来在她的内心深处，喜欢上朋友的男友，比污蔑雪野老师更糟糕一些。
　　“是因为这个对吗？是因为我做错这件事情了？”
　　相沢弱弱的问楪祈。
　　她本来是小圈子中的女王式的一环人物，但现在因为把楪祈代入了前辈的角色之中，所以面对楪祈的时候，她已经彻底没有了任何气势。
　　“不，是因为别的事情，你再仔细想一想！这件事情你一定是最清楚的那一个人。”
　　楪祈也很果断的给出否定的答案。
　　她接着站起来，和其他几人略一眼神交流，紧张的气氛总算是稍微得到了一些些缓和。
　　任务，其实已经完成了。
　　因为得到否定答案之后，相沢又开始思考了，可以确定的是，污蔑雪野老师的事件，一定也在她思考的范畴之内。
　　她迟早会把一堆可能的答案，放在她自己的思维平台上，虽然可能得不出一个确切的答案，但她绝对会认为……她的确是做错了某件事情！
　　“你们还在磨蹭什么！赶快出发了！”
　　像是小队长的女孩再次出现，这次她催促得更厉害一些。
　　“相沢……她状态好像不太好。”
　　“搞什么！想要临阵脱逃吗……别给我找借口！现在立刻出发！相沢和雪之下一组，从地面接近目标，进行辅助，其他人从空中发起围攻，以上！”
　　“明白！”
　　尽管相沢自己还没有得到答案，但见到周围的同伴都准备出发，她也只好行动起来。
　　跟她分在同一组的雪之下雪乃则负责时刻监控她的状态。
　　因为，已经有意识到异样的相沢，随时都可能发现这个世界并非真实！
　　……
　　夜空之下。
　　化作魔王存在的鸢一折纸，在天空之中肆意挥洒着她的力量。
　　林诚则像是个挂件一样，挂在她身边。
　　“哦！那边好像飞过来几个人！”
　　当远处的天空出现那几个人影的时候，林诚立刻就注意到了。
　　“恩，我看到了，是她们来了。”
　　鸢一折纸也轻声说道。
　　她接着调动起庞大的力量，朝着飞过来的AST成员发起了攻击。

第84章 没想到吧
　　天空中的激战，其实是一面倒的。
　　不知道是不是鸢一折纸在构建梦境的时候，就特意赋予了她自己远超敌手的力量，她轻描淡写的就把大部分AST的敌人击落，只留下了加藤惠三人。
　　这大概就是传说中的有内鬼。
　　她们一边像模像样的，在半空中划水战斗，一边分享着彼此的情报。
　　“……相沢和雪之下待在一起吗？现在应该正躲在下面某个不起眼的地方吧，毕竟相沢是无法真正加入战斗的人员。”
　　依托着鸢一折纸的力量浮空着，林诚也在尽力观察着地面的情况。
　　“总之，现在的情况是相沢随时可能会意识到这里是梦境，所以我们要着手准备下一步才行。”
　　闻言，林诚点了点头，表示赞同。
　　实际上，事情发展到现在，其实是和原本计划不太一样的。
　　首先第一点，鸢一折纸原本是要在第二天早上展现自己的力量，继而再引发其他事件，按照这个计划进行的话，相沢现在应该还没有察觉到任何异样。
　　“呼……感觉有点险啊，如果不是楪祈当机立断，强行将潜意识植入到相沢的思维中，我们在这一层的计划可能就完全失败了。”
　　思忖着，林诚庆幸的同时，又有点不好意思。
　　明明其他几个少女都在努力完成各自的任务，他却只是在和鸢一折纸单方面的享受情侣时间，划水简直不要太过分。
　　“总之，现在只要再确定一次，相沢的确是被植入了一个潜意识，然后再等待她意识到自己是在做梦就行了……所以该让她昏过去吗？像之前在楼梯上摔下去一样？”
　　林诚正努力的思考着进入下一步的对策。
　　漂浮在空中的几位少女却是突然提出另外的话题。
　　“你们这边的计划看来也很顺利吧？”
　　“恩？”
　　林诚一脸茫然，我们这边没什么计划啊，只是在吃喝玩乐而已。
　　“为什么要这么问？”
　　这样疑惑的问出口时，林诚突然一怔，转头扫了眼精灵化的鸢一折纸。
　　这个少女的脸蛋上此时正浮现着一种属于胜利者的微笑。
　　林诚顿时意识到，鸢一折纸可能在一开始就欺骗了楪祈她们……
　　否则的话，她们绝不会这么放心的让鸢一折纸和他独处！
　　果不其然。
　　当林诚这样开口反问的时候，几个少女也都纷纷眨起了眼睛，她们刚在这个世界醒来的时候，鸢一折纸就告诉她们，因为她潜意识认为有人要抢走林诚，所以她需要先去帮林诚脱困，差不多正好需要一天的时间，之后就是两边直接会和。
　　因为是鸢一折纸制造的世界，大家对她的说词也没有特别怀疑。
　　但现在看来……果然是被骗了！！
　　“被发现了吗。”
　　鸢一折纸不疾不徐的说了一句。
　　在承认了自己的阴谋的同时，还不忘通过微微上翘的嘴角，展露出内心的得意。
　　她就是故意的。
　　就是要把自己玩弄了对方智商的快感表达出来！
　　而且更重要的是，她的确收获颇丰。
　　“鸢一同学，你为什么要骗我们呢……”
　　加藤惠一边挥舞着手中的刀刃，冷静的向鸢一折纸劈过来，一边看似平静的开口询问。
　　“这还用说吗！这家伙肯定是想和林诚独处吧！”
　　牧之原翔子在旁边气鼓鼓的补刀，她已经没有心情装出战斗的模样了，如果不是因为现在是漂浮在半空中的，她可能已经气得跺脚了。
　　与之相比。
　　楪祈的反应要稍微凌厉一些，她向鸢一折纸发动攻击时的速度和力量，都微妙的上涨了一截。
　　不过因为双方本身装备的差距，就算她加强了进攻，也没办法对鸢一折纸造成什么威胁。
　　别忘了，虽然是梦境，但大家的痛感和现实中一模一样，如果在梦里面被人暴打一顿，那种皮肉之苦一样是刻骨铭心的！
　　“我并没有欺骗你们，林诚会被夺走的潜意识也好，解救林诚也罢，都是真实的，我不过是提前完成了我的任务而已。”
　　鸢一折纸云淡风轻的说道。
　　但那神情怎么看都不像是在怀着好意的解释，而是持续且有力的……嘚瑟！
　　她还突然红着脸蛋，满是娇羞的说道。
　　“虽然只是相处了半天的时间，但是前前后后发生了很多不得了的事情呢。”
　　几个少女都怔住了，漂浮在半空中，一动不动。
　　看到她那样的表情，谁还有心情跟她装模作样的战斗啊！
　　要是手上的装备能够压制鸢一折纸的话，她们绝对已经先压制鸢一折纸，再进行逼供了！
　　“所以究竟发生了怎样不得了的事情？”
　　提出疑问的同时，大家的视线默契十足的，转移到林诚身上。
　　已经不想再看鸢一折纸得意的模样了，还是直接从林诚这儿得到答案比较舒心一点。
　　“啊……”
　　林诚猛然感觉到莫大的压力。
　　厚脸皮如他，一时间也有种手脚无处安放的感觉。
　　“就是做……做过了。”
　　“什么！？”
　　林诚仿佛听到咬牙切齿的声音，和攥紧拳头的声音混合在一起的恐怖交响乐。
　　但他还是持着坦白从宽的态度，尽量平静的说道。
　　“其实也不是什么大不了的事情……因为是梦嘛，你看，只是梦而已，大家平时也会做做春梦之类的梦不是吗，就算在梦里面再怎么激烈，醒来之后也什么都没有不是吗。”
　　林诚觉得自己的发言好像渣男语录一样。
　　而这样的解释，显然并不能让大家满意，恐怖的交响乐仍旧在进行中。
　　鸢一折纸还火上浇油，装作一副羞涩的样子。
　　“我们做的时候，你可不是这么说的。”
　　“……”
　　林诚像是心肌梗塞了一秒一样，一时间不知该说什么好。
　　“总之，现在生米已经煮成熟饭了，你们如果不满意的话，就放弃好了，就算失去你们，林诚他也一点都不会心疼，因为他的心里面只剩下我一个了。”
　　鸢一折纸继续加大火力，一顿猛攻。
　　略显可惜的是，几个少女并没有因为她得意洋洋的发言，而显露任何溃败之意，连牧之原翔子都没有。
　　“拜托，我没有说过那种话好吧。”
　　林诚无力的为自己辩解了一句。
　　“你喂我吃香蕉的时候可不是这么说的，哼，男人的鬼，骗人的嘴。”
　　“……你还真是现学现用啊！”
　　林诚吐槽完，便发现三个少女一起上前。
　　轰！
　　一声闷响之后！
　　林诚像是流星一样坠落在地上，砸得他内脏一阵翻滚，疼死了！
　　“这里才不是你们打情骂俏的地方！赶快去悔过吧！”
　　半空中传来这样的声音。
　　接着，三英战吕布的画面，再度演绎。

第85章 进入第二层梦境
　　“疼疼疼……”
　　以纯粹的肉体撞击坚硬的瓦砾，背部传来的疼痛感，让林诚忍不住猛吸一口凉气。
　　“欺负一个手无寸铁的人算什么本事……”
　　他艰难的吐槽了一句，虽然他的确有一双铁拳，但在这个武力等级更高的世界，他理所当然的是个渣渣。
　　不过这也算不上无妄之灾，谁让他说那种欠扁的话。
　　没有当场把他拍死，不过是考虑到他说的话的确有几分道理，这里只是梦境而已……用这样的想法麻痹自己，悲愤的感觉就要淡薄一点点呢。
　　深呼吸了好一会儿，林诚缓过劲儿来，从地上坐直起来。
　　天空中的战斗仍旧在继续着。
　　虽然双方实力有差距，但场面看上去确实难分伯仲，不用想也知道，是鸢一折纸放水了，看她那闲庭漫步的躲闪方式就知道了。
　　她就是故意激怒几个少女的。
　　怎么样？不爽是吗？来打我啊！
　　“……这算是公报私仇吗。”
　　林诚忍不住腹诽了一句。
　　“林……你没事儿吧？”
　　雪之下雪乃的声音从不远处传来。
　　林诚转过头去，注意到雪之下雪乃和相沢一起，以低空飞行的方式，快速朝着他这边接近。
　　虽然只是一瞬，但林诚还是立刻在脑海中催眠自己。
　　【伪装成相沢的男友，伪装成相沢的男友……】
　　反正是避免不了跟相沢接触了，与其扮成一个陌生人，不如试着扮成关键人物，尝试更进一步的刺激相沢的潜意识。
　　当然风险也是一样存在的，相沢随时可能会察觉到这里的异样。
　　几番自我催眠之后。
　　相沢已经来到近前，她先是盯着林诚观察了一会儿，然后陡然蹙起眉头。
　　“是你！”
　　伪装成功，林诚现在在相沢眼里就是她男友……准确的说是前男友。
　　“哦，是相沢啊。”
　　林诚也像不咸不淡的回应了一声。
　　虽然雪之下雪乃有提供一点点相关的情报，但十分有限，林诚只是知道相沢和她前男友在那之后发生矛盾，分手了而已。
　　“你怎么会在这儿？”
　　相沢眉头仍旧紧蹙着，质疑林诚的同时，似乎想到了什么让她不爽的事情。
　　她接着就拿出冷嘲热讽的口气。
　　“怎么？不去找那个老女人了？那个欧巴桑不喜欢你这种口味是吗。”
　　果然是心有怨气啊，她竟然自己主动提起了关键话题。
　　自己的男友被其他女人吸引，似乎从侧面印证她魅力不足，所以她才要那样诋毁雪野老师吧，说到底，还是有嫉妒的一面在作祟。
　　“你闭嘴！相沢，做错事情的人是你！”
　　林诚也瞪着眼睛，拿出一副穷凶极恶的表情。
　　“做错事情的人是我？呵呵呵……”
　　相沢发出一阵让人极其不爽的笑声。
　　林诚抽空瞄了眼一旁的雪之下雪乃，虽然这位少女也经常会拿出那种嘲讽力十足的态度，可还不至于欠揍到这种程度。
　　只能说长得不怎么好看的人还要作，免不了让人想要拳脚相向。
　　“是你自己变态吧，竟然会迷上那种大妈，你知道她今年多少岁了吗？你知道她有过多少个男人吗？那种女人说不定早就……”
　　相沢冷嘲热讽的说着，却是没有注意林诚忽然的贴近。
　　哗！
　　相沢耳边风声一阵，反应过来的时候，巴掌已经扇在她脸上！
　　“你闭嘴，你这个贱女人！”
　　这话一半是为了应景装样子，一半是林诚的真心话。
　　打相沢一巴掌，也有部分原因是真的因为想要揍她。
　　但打这一巴掌的后果比较严重，穿着厚重装备的相沢立马反过来，推了林诚一把。
　　那力道之大，让林诚感觉自己像是被人用飞冲肩撂倒一样。
　　“林——”
　　雪之下雪乃一惊，又一次差点喊出林诚的名字，好在还是忍住了。
　　她现在也不好插手，因为她意识到林诚明显是在伪装成其他角色，在进一步诱导相沢的潜意识。
　　倒在地上的林诚又是一阵吃痛，但这次其实要好受很多。
　　他在被推开的瞬间，就已经开始在重新催眠自己。
　　【伪装成相沢最好的男性朋友，伪装成相沢最好的男性朋友……】
　　很奇妙的。
　　画风忽的一转，原本怒气冲冲的相沢陡然一愣，怔怔的看着倒在地上的林诚。
　　“阿旬——”
　　相沢一下子扑到林诚身边。
　　但是她叫出来的这个名字，林诚是真不知道在叫谁，从雪之下雪乃提供的情报来看，她在学校里面的朋友没有叫这个名字的。
　　“你是……”
　　林诚装作奄奄一息的模样，反问了一句。
　　“我是你的粉丝啊！”
　　我戳！
　　没看出来，你他喵的还想吃桃子，把偶像当做自己最好的男性朋友。
　　“阿旬，你你没事吧？是我不好，是我不该推你。”
　　相沢惊慌失措的道歉着，一边还蛮害羞的样子，大概就是见了偶像的铁杆粉该有的表现。
　　“对对，我要死了，就是你的错，你知道自己做错什么了，才让大家讨厌你吗？”
　　“诶？我做错……什么了。”
　　“是啊，就是因为你做错了，大家才讨厌你的。”
　　“可是我……”
　　相沢捂着自己的嘴，似乎一时无法接受现实。
　　关键是，这个念头是从她最崇拜的偶像嘴里说出来的，她甚至无法产生怀疑的念头。
　　而且“被大家讨厌”这种用词，在她这种重视小圈子的人看来，是非常沉重的打击。
　　她不由得站起来，往后退去，那种像是要逃走的模样，简直不要太明显。
　　可她才往后退了一步，就像踩到了碎石头，一下子跌倒在地上，昏过去了。
　　“这也行！？”
　　林诚看她昏得如此浮夸，便立马意识到问题所在。
　　果然，他脑海中立马浮现出了新的倒计时。
　　【即将进入第二层梦境】
　　【倒计时：60s】
　　很快，大家聚到一起。
　　因为时间有限，林诚只能简单解释：“我刚才已经进一步给相沢暗示，她现在应该产生了一个潜意识，知道是她做错了一件事情，才被大家讨厌，也就是说，我们在第二层梦境要继续扮演她的朋友之类的角色，然后在关键时刻让她意识到都是因为她的错，事情才变糟糕。”
　　他说完，再环顾大家。
　　“话说，第二层梦境的筑梦者是谁？”
　　鸢一折纸最有经验，她如实说道。
　　“在进入梦境的一瞬，会有一个人被选出来作为筑梦者，如果要构筑合适的梦境，在那个时候暗示自己就行了……我会在这里守护你们的身体。”
　　下一层梦境，鸢一折纸就不能进入了，她得守护这最上层的梦境。
　　“好，时间不多，大家换个舒服的姿势……草（中日双语），这根本就没什么舒适可言。”
　　伴随着他的吐槽，眼前黑暗袭来。

第86章 小祈
　　眼皮的缝隙中刺进来冷色调的灯光，林诚睁开眼睛，清醒过来。
　　“这里是……”
　　从后背传来的触感，表明他又一次醒在了床上。
　　入眼的是陌生的房间，虽然没有任何证据，但存在于四周的淡淡压抑感，证明这里是一间地下室。
　　虽然空气有些压抑，但却不影响这个房间的粉色调装潢，可以说是充满了少女气息，房间的一面墙壁下，还摆放着五颜六色的鲜花。
　　“唔……”
　　忽然从身边传来像是梦呓一样的软糯声音。
　　林诚骤然清醒，这才注意到蜷缩在身边的少女。
　　穿着一身粉色睡衣的楪祈，把小脑袋埋在他的肩膀边上，刚才轻呓了一声之后，她用脸颊在林诚的胳膊上拱了拱，像是睡眼惺忪的小猫咪在撒娇一样。
　　接着她便醒过来，先是揉了揉眼睛，然后快速清醒过来。
　　“已经进入第二层梦境了吗……”
　　她像是在自言自语般说道。
　　“是啊，还不知道这一层梦境的筑梦者是谁。”
　　看她有些迷糊的样子，林诚还以为筑梦者是其他人，一翻身，就想爬起来。
　　但楪祈却是拽着他的衣衫，又把他拽回到软软的枕头上。
　　“是我构筑了这个世界。”
　　楪祈轻轻的说道，她雪腻的脸蛋上，微不可查的染着一抹粉红，似乎是想到了害羞的事情。
　　“啊？是吗……难怪我们会睡在同一张床上。”
　　“因为我有不停给自己暗示。”
　　楪祈轻轻的说道，她本来就柔软温柔的声线，像是烫红了脸一样，带着些许足以让人怦然心动的羞涩。
　　“暗示？是暗示我们会在同一张床上醒来吗？”
　　“不止是这个……”
　　她轻轻抿着粉色樱唇，脸颊贴着林诚的胳膊，缓缓的深呼吸着，像是要把此时的幸福味道好好记忆一遍。
　　林诚也默默的安静下来，奇怪的是，他竟然没有哪怕一点点的躁动，他就想捏一捏楪祈的脸颊，就像抚摸猫咪的背部那样，温柔的揉一揉她的脑袋。
　　这样带着初恋般的青涩与羞怯的感觉，着实让人有种忍不住沉醉其中的满足感。
　　连嘴角都会不自觉地弯起了笑。
　　虽然林诚是没有什么过分的想法，只是想保持这样的气氛，再温存片刻就好，但楪祈的目的显然不止如此。
　　她先是从被子里抽出一只手，去边上拿过钟表，看了眼时间，确定了现在还有足够时间之后，再窸窸窣窣的缩回被子里。
　　林诚能感觉到她深呼吸时的小心翼翼，竟然意外的可爱。
　　“楪祈……”
　　“祈，叫我小祈。”
　　突然强硬了几分的声音。
　　大概是因为林诚都改口叫折纸的缘故，她也不甘落后！
　　楪祈接着用被子捂着脑袋，一下子爬到林诚胸膛上，跨坐着，弓着背部，像是想用被子把两个人都藏在里面。
　　“你干嘛……”
　　询问的同时，林诚已经感觉到气温的骤然上升。
　　房间里的粉色调，成为了此时旖旎气氛的最好点缀，他能感觉到从楪祈三角区传来的温度，也能看到楪祈脸颊上清晰不过的粉红。
　　楪祈也会很害羞的啦。
　　虽然有时候也会很强硬，但她真的没办法做到鸢一折纸那样理所当然和毫不顾忌。
　　“时间还有至少一个小时。”
　　楪祈俯身下来，粉色的发丝像是瀑布一样，垂落到林诚的脸上，痒痒的，发香好闻得不可思议。
　　“一个小时？”
　　“恩……现在什么事情都不用管，我们至少还有一个小时。”
　　“哦……”
　　林诚又不傻，当然知道楪祈是在想什么。
　　这画面简直是重演了一遍，鸢一折纸不也是用同样的方式，制造出了两个人独处的空间和时间吗。
　　或者说，正是因为鸢一折纸做了那样犯规的事情，才让楪祈也不甘落后，选择了相似的方式，制造了此时这一幕的产生。
　　“那个……你也知道，我在上一层梦境已经被糟蹋过了。”
　　林诚有点心虚的说道。
　　老实说，他其实有考虑过从此之后只跟鸢一折纸一个人交往的未来，毕竟他多少还是有点惧怕“渣男”的骂名。
　　所以就算楪祈因为这件事情生气也好，做出其他什么样的选择也好，他都已经做好接受的准备。
　　但楪祈根本没想过那么多。
　　“恩，我知道。”
　　“所以……”
　　“你要拒绝我吗？”
　　楪祈无瑕的脸颊已经彻底沦陷，那一抹粉红和显而易见的紧张之色，让人爱怜又心疼。
　　林诚能清楚感觉到她的担忧。
　　所以推翻其他念头的速度，快到他自己也不相信。
　　他已经从内心深处屈服了。
　　“拒绝……虽然有点不好意思，但是我已经石更了。”
　　林诚捂着脑门，略微有些羞耻的说道，没办法，楪祈跨坐到他小腹上的瞬间，他就全线崩溃了。
　　“恩……”
　　楪祈的视线也突然有点不知道该放在什么地方。
　　对比鸢一折纸，这种时候她显得要笨拙很多。
　　所以林诚主动了一点，一伸手，捧着她发烫的脸颊，吻了上去。
　　……
　　“呼哈——”
　　相沢猛地睁开眼睛，从她自以为的梦境中清醒过来。
　　“怎么回事，我竟然做了这么离奇的梦……”
　　意识到是梦境之后，相沢又重新躺下去，她看了眼周围，是她的房间没错。
　　这样熟悉的环境让她潜意识的防御能力，悄然瓦解。
　　她丝毫没有怀疑自己仍旧是在做梦。
　　“我刚才好像梦见谁了……”
　　她捂着脑门，开始回忆刚才的梦，但正如大多数人做梦一样，她没办法完整的想起梦的全部过程，只能略微想到一些支离破碎的画面。
　　而最多的一点，则只是她觉得梦很离奇。
　　至于被植入的潜意识，则完全没有在她的思考范畴之内。
　　“总之，先起床吧，今天好像有什么重要的事情来着……”
　　相沢从床上坐起来，开始努力思考到底有什么重要的事情要做，正当她要陷入困境的时候，放在床边的手机响起来。
　　“雪之下？”
　　相沢愣了一瞬，脑海中自然而然的出现了一个念头，这个人是她的朋友，她随即把电话接起来。
　　“……相沢，晚上的室内表演别忘了，你最好下午就过来集合彩排哟。”
　　“哦！是这个啊……你不提醒我的话，我都该忘了，下午就要彩排吗？”
　　“恩，虽然已经练习过几次了，但在正式直播之前，最好还是先热身一下比较好。”
　　“恩，明白了，我待会儿联系你。”
　　“没问题，拜拜。”
　　“拜拜。”

第87章 独立王国
　　“……没有问题，她没有任何警觉或者怀疑。”
　　打完电话，雪之下雪乃松了一口气。
　　和在第一层梦境时相似。
　　因为楪祈在构造梦境的时候，不停暗示自己要将大家分开，所以她们在同一个地点苏醒，醒来之后，就按照楪祈的指示，第一步先确定相沢的状态。
　　按照梦境的安排，今天晚上她们会在特点的地方，进行一场线上网络直播的表演。
　　类似乐队表演，她们将各司其职，负责架子鼓、吉他之类的乐器，当然这只是一个幌子而已，因为可以肯定的是，相沢没有掌握任何一种乐器的使用，所以等到了该表演的时候，相沢的问题会立马暴露出来。
　　就像在AST面对完全没有见过的装备一样，当相沢坐在架子鼓前，一定也会陷入一种迷茫之中。
　　因为那是她未曾掌握的知识，一旦被要求还原知识的细节，她就会意识到有什么地方不对劲儿，进而意识到自己是在做梦。
　　到时候只需要把握时机，再给她心理暗示，并且进入下一层梦境就好。
　　“总感觉这个世界的气氛怪怪的呢……”
　　加藤惠出声感叹了一句。
　　她们现在坐在一家自动贩售便利店的用餐区。
　　外面的街道看上去很奇怪，比较残破，像是许久没有人维修过一般，一些墙壁上长着爬山虎、青苔一类的植物。
　　有裂口的砖瓦更是比比皆是。
　　而且在这里来来回回经过的人，基本都是她们这个年纪的高中生。
　　“因为是个几乎孤立的学院岛不是吗？所以这里的环境才会和现实有所区别吧……”
　　牧之原翔子也左右张望着。
　　她当然也有感觉到异样，虽然还没有打听到确切消息，但这里的人看上去都丧丧的，像是面临着什么麻烦异样。
　　“孤立的学院岛……”
　　雪之下雪乃也顺着牧之原翔子提起的情报思考着。
　　必须要知道的一点是，因为是第二层梦境，这里的不确定性相对更高，也许会出现楪祈也没有掌握的突发情况。
　　所以不管怎么样，她们至少是该小心行事的。
　　“唔，不知道林诚他们怎么样了……”
　　牧之原翔子不着痕迹的撅了噘嘴，问题的思考方向忽然转变。
　　她现在也很关心楪祈把林诚安排到什么地方了。
　　搞不好又和鸢一折纸一样，是故意把林诚和大家分开的。
　　一想到两个人之间又极有可能发生点什么，她就有种想要捏拳头的冲动。
　　“下一层梦境一定要由我来构建！神明大人帮帮忙吧！”
　　她抿着嘴唇，双手合十，默默的在心头祈祷了一下。
　　“你在祈祷吗？”
　　一旁的加藤惠轻声疑问道。
　　“啊？是啊。”
　　“祈祷什么？”
　　“祈祷我们能够顺利完成任务啊……”
　　牧之原翔子小小的狡黠了下，撒了个谎。
　　不过，说完她就忍不住对加藤惠这样镇定的表现感到在意，雪之下雪乃暂且不说，事情反正和她没什么关系。
　　但加藤惠是绝对在意的，也绝对知道楪祈可能会做什么的吧。
　　可是为什么加藤惠还能这么淡定呢？
　　“唉，可是我们现在到底该做些什么呢……”
　　没有注意到牧之原翔子的打量，加藤惠像是有些没有行动目标的叹了口气。
　　其实她也没有牧之原翔子想象的那么淡定啦。
　　只不过林诚没有在场，她也没有表现出不快的必要……如果是两个人独处的话，她一定能把表达不快的方式，变成像撒娇一样可爱的。
　　这一点，是牧之原翔子怎么也想象不到的。
　　“是啊，还有好几个小时的时间，中间完全空闲，没有什么明确的目标……”
　　雪之下雪乃蹙眉看了眼时间。
　　她大概才是那个始终在保持着警惕和思考的人，因为是第一次经历这种超自然的事情，理所当然的会严谨一些。
　　“虽然没有什么目标，也不用太担心啦，我们休息一下再过去和林诚他们会合就好了。”
　　牧之原翔子对她眯眼笑道。
　　虽然大家还远远称不上是朋友，连熟识也算不上，但现在好歹也是一个战壕里的战友，雪之下雪乃还不至于摆出拒人千里以外的态度。
　　她也点点头，长舒一口气，把绷紧的神经稍微放松。
　　不过她接着便带着好奇的问道。
　　“你们之前经历过的事情比这次还要离奇吗？”
　　“比这次吗？我总共也就经历过两次而已啦，上次的话，应该有很长一段时间是我一个人应对的，所以感触比这次多不少，对于我个人而言，上次的确是要离奇一些呢。”
　　“是吗……”
　　“你是想说我们看上去很放松，甚至有些过于放松了吧？”
　　“诶，我没有那样说的打算。”
　　雪之下雪乃难得的客气了一次。
　　她的知识面的确很广，比一般人要广太多了，而且很聪明自信，但面对这种常理不能理解的事情，她很清楚自己只能算是后辈。
　　况且大家其实都有在认真对待这件事情，她更加没有不满的理由。
　　“可能是因为知道这里是梦境，就算发生特别的事情，醒来之后也会归零，所以才这么放松的吧……”
　　牧之原翔子想了想，笑着把自己心头的想法说出来。
　　正是因为有这样认为，她才没有把鸢一折纸和林诚做过的事情太当回事……如果她能知道的更具体一些，或者说她自己要是有性经验的话，想法可能会稍微有所改变。
　　“醒来之后会归零吗……”
　　雪之下雪乃若有所思的看向外面，那对琉璃眼瞳中折射着淡淡的担忧，“其实我有在担心，如果我们没有完成任务，醒来之后事态会如何发展，从楼梯上摔下去的相沢会不会受到什么致命伤……”
　　“诶，你有在担心这个啊……”
　　“恩，而且现在由比滨同学肯定也很惊慌吧。”
　　“啊，你们关系比我想象的要好呢，在这种时候，你竟然还在担心她。”
　　“没……也没有特别好。”
　　连朋友都算不上……雪之下雪乃犹豫了下，还是没能解释出口。
　　“咦？这里好像不止是一个学院岛，还是一个独立王国。”
　　刚才一直沉默着的加藤惠突然出声。
　　她把手机放在桌上，展示上面刚刚发过来的消息。
　　“我们在一个由学生组成主力军的国家里面……”

第88章 激战
　　“真的有这种需要吗？”
　　梳妆台前，林诚对着镜子比划着自己的头发。
　　“恩，因为你是这里的国王，即便只是发型也要认真对待。”
　　楪祈俯下身子来，贴近着林诚的肩膀，试着从林诚的角度再观察一下，林诚这会儿的形象，是否达到她梦境中的预期。
　　虽然她也说不上太清楚，但在这个独立的区域内，林诚的确是被她的潜意识设定为首，也就是说，这座学院岛的所有人都由林诚调动指挥。
　　其实这本身是无关紧要的。
　　因为她们的目标是相沢，梦境中这些虚无的环境和人物会怎样发展，本身并不重要，但他们若是完全不理会，就会造成和梦境的冲突，成为潜意识中的异类，这可能会导致不必要的麻烦。
　　例如林诚这会儿若是不按照楪祈潜意识中的形象，出现在其他人的视线中，就一定会被特别关注，乃至怀疑，一旦发生激烈的冲突，梦境的不稳定性就会大幅上升，甚至完全脱离筑梦者的掌控。
　　“这样就行了吧？”
　　疑问着，林诚从镜子前缓缓站起来。
　　其实也没什么梳理出什么特别的发型，他甚至感觉楪祈就是想体验一下给他摆弄造型的机会。
　　不过和原本随意的发型还是有所区别的。
　　他现在看上去要装扮的更加正式一些，浑身萦绕着一股淡淡的上位者气息，当然，这也是楪祈要求的。
　　“恩，可以上去了。”
　　楪祈眨着美眸，左右仔细打量了下林诚现在的模样之后，才抿着樱唇点点头，确认万无一失。
　　“那就走吧。”
　　“恩……”
　　“怎么了？”
　　“我可以挽着你的胳膊吗？”
　　“诶……当然可以，这种问题还需要特别询问吗。”
　　林诚好笑的说了句，然后抬起胳膊，等楪祈靠过来挽住他，他才不由得又嗤的一笑。
　　本来就有点犹豫的楪祈还以为林诚是在笑话她，雪腻的脸蛋不由得微微一红。
　　两人明明已经经历过更加激烈的事情，但楪祈反倒比之前更加害羞了，林诚都感到有些意外，这不太像是楪祈的性格，虽说她之前也的确会有犹豫的时候。
　　不过这也没什么不好的。
　　因为不管从哪个角度看，会这样显露出害羞模样的楪祈，都可爱到让人觉得匪夷所思，像是散发着香甜气味的原味冰淇淋，让人忍不住想要亲上一口，品尝她的芬芳。
　　“叮！”
　　眼前是一副略显高端的电梯。
　　两人一起上了电梯，因为他们现在的位置是在地下，所以电梯是从下往上的。
　　上了四层，才来到地面的一层位置。
　　“叮！”
　　又是一声电梯的清脆响声之后。
　　电梯门缓缓打开，一条长廊出现在两人的眼前，两侧的墙壁上有不少巴洛克式的绘画，林诚没有细细观察这些绘画，在电梯门开的瞬间，他便被突然从走廊两侧出现的黑衣人吸引了注意力。
　　毫无征兆的，一种威胁的气息，像是针扎一样，刺激到皮肤！
　　林诚和楪祈只对视一眼，便都从对方眼神中领会到彼此的警惕！
　　有问题！
　　这样的念头刚生出来，出现在长廊的黑衣人们，便纷纷朝着林诚他们这边冲过来！
　　已经丝毫不掩饰敌意了！
　　“小心！”
　　林诚只来得及轻叱一声。
　　他整个人像是炮弹一样，从电梯里面弹射出去，仓促间，他观察到外面的长廊左右有很多通道。
　　而正前方涌来的十几个黑衣人就像洪水袭来一样，左右通道似乎是躲避洪水的不错选择！
　　“这边。”
　　林诚喊出一声，却是见到有黑衣人已经冲到近前，楪祈的反应一样冷静和迅速，她脸色一寒，往下屈身，手肘正面出击，接着一个华丽的过肩摔，将第一个敌人放倒。
　　啪嗒！
　　一声脆响，林诚看到一只格洛克手枪从黑衣人的衣兜里面掉出来。
　　他手疾眼快的用脚把手枪踢到要躲避的一边，然后一猫腰，抱住楪祈，一同滚向另外一侧！
　　几乎是在同时，走廊响起了枪声。
　　那些黑衣人似乎是意识到两人的反抗很强，便不得不直接使用枪械击杀他们。
　　“怎么会有这种遭遇战……”
　　躲在墙后，避过了第一轮枪击，林诚都忍不住呼吸加速，这种像是电影一样的遭遇，他还真没见识过。
　　如果不是因为他这副身体本身强悍，反应敏捷，恐怕刚才就已经嗝屁了！
　　虽说在梦里面死亡并不代表真正的死亡，但死亡的痛苦却是真实不过的，所以有几个人会想体验死亡的痛苦呢。
　　“我……不知道。”
　　楪祈贴在他身边，冷静但又自责的说道。
　　她微微颤动的眼眸并不是因为害怕被黑衣人杀死，而是意识到了她在构筑梦境的时候，似乎有很大的失误，这样的失误让她感到非常抱歉。
　　毕竟因为这样的失误，他们现在可是遇到了生命的威胁。
　　“过来了，很近了，只能先下手为强了。”
　　林诚有注意到楪祈的自责，但现在时间紧迫，他没时间表态。
　　只能匆匆把地上的格洛克塞到楪祈手里，“这东西我不会用，你会吗？”
　　“恩。”
　　楪祈瞬间收拾好自责的情绪，认真的点头。
　　“我给你吸引目标注意力。”
　　根本没有什么从长计议的时间，黑衣人们已经逼近到很近的位置，枪声倒是停下了，但杀气并未消散。
　　林诚瞅准机会，从藏身的地方一跃而出。
　　狭长的走廊给林诚提供了不错的地理优势，他越过去的速度很快，而且黑衣人们似乎还犹豫了一瞬才疯狂朝着他倾泻子弹。
　　与此同时，楪祈却是从另一个方向，向他们发起了射击。
　　已经躲在掩体后的林诚，第一次见到楪祈使用枪械的模样，冷静又冷酷，很难想象，她那样纤细的胳膊，是如何将枪械的后坐力压制得那样完美。
　　说时迟那时快。
　　只是眨眼的时间，黑衣人就被放倒了大半，剩余的人见势不妙，掉头就跑！
　　而就在这些身份不明的人逃走不久，又一队人马从外面冲进来。
　　“快！保护我们的首领！”
　　全是穿着校园制服的高中生，而且几乎都是陌生面孔。
　　他们也持着各式的武器，且用上了极其不专业的搜索方式，清理了周围的危险，重新占领了这片区域。
　　而林诚这时也才终于放心的和楪祈一起走出去。
　　考虑到这些人似乎是站在自己这边的，林诚直接就拿出预备好的，作为首领的态度，平静的询问。
　　“这些袭击者到底是怎么回事？为什么要袭击身为统帅者的我。”
　　“恐怕……他们的第一目标并不是您。”
　　负责汇报的人如此说道。
　　一时间，所有人的视线都汇聚到了林诚身边的楪祈身上。

第89章 听到你的声音
　　这些汇聚到楪祈身上的视线中也不乏质疑，甚至是敌意。
　　即便这些人是林诚的拥护者。
　　不得不说，这样的情况变化，已经是超出了楪祈的意料和掌握。
　　她默默的承受着这些视线的质疑，当然不是因为这些视线本身有多大的杀伤力，而是她知道自己在构建梦境的时候，受到了自己潜意识的影响，出现了相对致命的失误。
　　所以才感到自责和揪心。
　　两人刚才可就是经历了险象环生的一幕。
　　林诚的反应要平和得多，或者说，他是装作很淡定。
　　因为他在这里的身份是首领这一点，楪祈并没有失误。
　　他要利用这个身份，继续伪装，并且融入这个陌生的环境之中。
　　对于植梦者而言，融入梦境中的环境，不引起环境的排斥，是一件最基本也是最重要的事情。
　　“……果然是针对楪祈的吗？”
　　林诚顺着汇报者的思路，装作也有了解情况的样子，深思了几秒钟。
　　他又若无其事的问道。
　　“他们的目的究竟是什么？”
　　“恐怕是因为您制定的外交方案让某些人认为行不通，所以他们想要抢在事情发生之前，先除掉关键人物，逼迫您重新制定方案。”
　　林诚保持着表面的不动声色。
　　虽然得到的解释很简单，但结合他从楪祈那儿得到的情报，已经可以大概理清楚现在的主要矛盾了。
　　首先，他们现在是在一个被孤立的学院岛上，因为外面的联合政府认为这个岛上的所有人都是潜在的病毒携带者，因此想要直接消灭岛上所有的人，而汇聚在岛上的学生们当然不愿意这么简单的死去，所以他们反抗，林诚就是这样成为反抗者的头领。
　　其次，这个岛上是否有足够的反抗能力，林诚尚且不清楚，但如果外面的人要消灭里面的人，里面的人基本不太有还击的可能性，所以才需要外交手段，让外面的人相信里面的人并非病毒携带者。
　　最后，所谓的外交方案，即是今晚的线上演唱会，这本来是为相沢准备的陷阱，但在梦境里，却被同时编制成为外交方案。
　　显然，从现实的逻辑上来讲，这样的外交方案绝对不靠谱。
　　但必须要明白两点，一，在梦境中，一些不合逻辑的事情也一样是合乎逻辑的，你甚至可以绑上一圈汽水，装成炸弹去银行抢劫，没有人会怀疑你的汽水会不会爆炸，只要你在构筑梦境时，有提前给自己心理暗示。
　　二，这个外交方案能否成功根本不重要，重要的是得让相沢掉入这个陷阱。
　　可是，反过来讲，林诚又不得不重视摆在眼前的麻烦。
　　倘若所有人都反对他们的线上演唱会计划，那么像刚才那样的袭击势必还会不断发生，这样一来，他们可能撑不到线上演唱会开始的一刻，就已经被人打烂了脑袋。
　　理清楚这一系列的事情。
　　林诚心头已经悄然有了自己的想法，他不经意的问汇报者道。
　　“你有没有怀疑的人物，我是说刚才袭击我的人的身份。”
　　汇报者茫然的摇了摇头。
　　“抱歉，我不知道。”
　　“你也觉得我应该选择其他外交手段？”
　　“不，我是您的拥护者。”
　　林诚无法从他的回答和他的表情变化中看出多少有用的信息，梦境里的人总是会给人一种憨憨的感觉，所以正常的察言观色的手段，未必行得通。
　　但他至少可以肯定一点，有一部分人是坚信他的决定的。
　　这样就足够了。
　　足够他用自己的方法，控制局面，让后续计划进展顺利。
　　“小祈……”
　　把楪祈叫到一边，林诚准备稍微和她交换一下意见。
　　毕竟楪祈是构筑梦境的筑梦者，她应该会更加了解这个梦境，更加明白林诚的想法能不能成功。
　　但走到边上，楪祈却是先一步满是自责的开口。
　　“抱歉……”
　　“诶？”
　　“我在构筑梦境的时候，过于专注于其他次要的事情了……”
　　她眼帘微垂，视线都不好意思抬起来，右手握着自己左手的胳膊，像是一个知道自己做错事，等着被批评的小孩子一样。
　　可怜又可爱。
　　“那么，到底是专注于什么次要的事情了？我很好奇。”
　　林诚装作不解风情的问道。
　　“是……”
　　犹豫着，楪祈雪白的脸蛋上，像是水中点落一滴粉色胭脂，白皙中晕染开一抹可人的粉红。
　　所谓次要的事情，当然是制造和林诚独处的时间了。
　　大概鸢一折纸也要背上一口锅才对，要不是她在前面开了先河，楪祈也不至于这么在意这件事情。
　　“好啦好啦，算我不对，不该在这种时候调侃你。”
　　“可是……”
　　“虽然有点惊险和刺激，但我们这不是安全挺过来了吗……说起来，我还是第一次真正遇到这种袭击，也算是为人生履历增添了浓墨厚彩的一笔吧。”
　　“但是现在局面有些失控了不是吗……”
　　虽然林诚说得乐观轻松，但楪祈清楚，接下来说不定还会有麻烦出现。
　　他们可不一定每次都有那么好运能够避过危险。
　　这样想着，楪祈狭长的眼帘不由得微微蹙紧，她想要表达自己的担忧，但又不知道该如何开口。
　　“mua～”
　　像是突然袭击，林诚亲了一口她的额头。
　　“应该没被人看到吧，啧啧。”
　　楪祈怔然着抬起头，看到林诚满脸得意的笑容，像是在为了偷吻到她而高兴一样。
　　不自觉的鼓了鼓脸颊，是为了掩盖心头无法藏匿的甜蜜。
　　那种感觉分明是初恋情侣间才会有的甜甜的，纯纯的味道，即便只是偷吻了一下，也有着让人高兴到产生爆棚般的满足感。
　　“不用担心和自责啦，就算我们失败了也不要紧。”
　　林诚接着揉了揉她的小脑袋，说道，“虽然这次我们是为了帮助雪野老师，但是呢，在我心目中，你的悲喜才更重要，如果你会变得不开心的话，我不就本末倒置了吗。”
　　楪祈只感觉被轻揉的脑袋很舒服，有种想要拥抱林诚的冲动。
　　“另外，梦境是受到筑梦者潜意识影响的，在上一层梦境的时候，折纸也有想告诉我的事情……所以我想，小祈你是不是也有想告诉我的事情？”
　　被这样问到，楪祈长长的睫毛微微跳动了一下，但她还是立马摇了摇头，想要否认自己有类似的想法。
　　“我都听到了哦。”
　　“恩？”
　　“你有那样的担忧吧，如果很多很多人都讨厌你，反对你，我还会不会选择跟你待在一起，大概是那样的担忧没错吧？”

第90章 分头行动
　　楪祈仰着的小脸蛋上晕染着的粉红，像是夏花绽放般，突然更加动人了，那双琉璃红瞳中也闪耀着熠熠的流光，那是心声被喜欢的人听到，而下意识泛起的璀璨波澜！
　　“虽然不知道你为什么会产生这种担忧，但是我想告诉你……我喜欢你。”
　　温柔的告白，总是能打动女孩子的心。
　　此时也不例外。
　　楪祈颤动的眼神都被林诚突然的温柔融化了，微抿着的樱唇，在克制着嘴角要泛起的弧度，之前的自责和担忧全然消失，取而代之的，是满满的愉悦和满足。
　　“呃……不过我在上一层梦境的时候，也对折纸说过很多遍我喜欢你。”
　　楪祈的神情微微一滞……幸福感减半。
　　果然，还是得鸢一折纸当做敌人来看待才行，绝对不能把那家伙当成朋友！
　　“你可能会想问，我们之间到底发生了什么，但是三言两语说不清楚，而且眼前还有更重要的事情要做……”
　　被林诚这样一提醒，楪祈也重新将注意力转移回到眼前的麻烦上。
　　“为了确保你构筑的陷阱能对相沢有效，接下来我们还是按照原计划执行，不过我得稍微深入调查一下……”
　　林诚说着，把自己兜里面的手机拿出来，尝试给楪祈发过去一个消息。
　　楪祈也拿出手机，上面收到他发过来的消息。
　　确定通信方面没问题之后，林诚接着说道。
　　“接下来我们分头行动，小祈你不要离我太远，还有你要负责联系雪之下她们，不过具体的每一步行动，你等我的消息。”
　　“恩……可是你要怎么做？”
　　“我要试着跟这些梦境中的人建立一个新的体系，恩，换句话说，就是维持梦境的稳定，让我们的线上演唱会计划能够顺利进行。”
　　“我明白了。”
　　虽然还有不太清楚的地方，但接下来只要按照林诚的指示做就行了。
　　“好了，从这儿开始分头行动，虽然看到过你使用格洛克时的厉害，但我还是要啰嗦一句，小心一点。”
　　“你也是。”
　　林诚对她抿嘴一笑，随即转身离开。
　　他回到保卫者之中，开始用他的首领身份，吩咐其他的事情。
　　楪祈则也按照林诚的要求，离着他一定的距离，但又不太远。
　　一开始稍微有点迷茫。
　　她跟在林诚不远的后面，什么事情都没有做，一路上，不停有人向她投来质疑的目光，但她并没有在意。
　　很快，在学院岛最核心的演讲台上，林诚站了上去。
　　“……在接下来的核心会议中，我们将最后一次进行商议，并最终决定使用哪一个外交方案，以达到与外界斡旋的最终目的……”
　　并非是临时的演讲，而是像例行新闻发布会一样，把决策层的最新方案，告诉所有人。
　　楪祈也在角落中听着林诚的演讲。
　　从林诚在演讲中透露出来的信息看，他现在应该是以退为进，至少给了反对者们一个提意见的通道。
　　这样一来，楪祈会面临的危险就会稍微变小一些。
　　但她当然不能因此而大意。
　　反对者绝对知道消灭异己的最好办法，就是完全消灭其他方案的可行性，换而言之，就是消灭她。
　　演讲结束后，林诚消失在演讲台上，几乎没有间隔的，林诚发来第一条消息。
　　“和雪之下她们会和，把现在的情况告诉她们，酌情告诉相沢部分消息。”
　　把消息阅读了一遍之后，楪祈静下心来，思忖了一小会儿。
　　显然，现在是需要无条件相信林诚的时候，她得配合林诚的计划才行。
　　“三个小时后，我会在会议室开会。”
　　下一条消息紧随而至，这一次是情报分享。
　　楪祈看完消息，便立刻联系了雪之下她们。
　　不到半个小时。
　　除了相沢以外，大家在第二层梦境中第一次会和了。
　　楪祈按照林诚的要求，先把现在面临的麻烦告诉了大家。
　　“……诶，还会有涉及到枪械的战斗吗？感觉有点可怕呢。”
　　不是每个人都有楪祈那样熟悉枪械，其他三位少女对这种事情，都一样知之甚少。
　　哪怕是出身较高的雪之下雪乃也一样不可能擅长应对这种激斗。
　　所以只能尽量避免再发生争斗。
　　“不过如果一定要遭遇的话，也只能迎难而上了。”
　　牧之原翔子鼓着脸颊要强道，这个小魔女努力把恐惧转化为冒险精神，在现实中见识不到的事情，在梦境里体验一下也无所谓。
　　只希望子弹不要打中自己就好了。
　　“我想，林诚应该就是为了避免那种内斗的事情，才独自展开行动，搜索情报，并且逐步规划每一步计划的吧。”
　　雪之下雪乃尽量冷静的分析道。
　　“恩。”
　　楪祈也点点头。
　　虽然大家都不知道林诚具体在做什么，但现在只能选择信任林诚了。
　　“说起来，相沢差不多也该到了吧？”
　　这样一提，大家正好听见不远处传来一阵吵闹声。
　　竟然是按照约定赶过来集合的相沢。
　　她在过来的路上，不小心撞到路人，本来是件小事，但因为梦境中的人会很容易把视线聚集到做梦者的身上，导致她浑身不自在，一下子就跟人吵起来了。
　　这人的脾气本来就不是那种好相处的，吵起来倒是没什么奇怪的。
　　只不过她断然是没有预料到，她跟一个人发生争吵之后，街上的路人很快围堵过来，一起对她进行口伐笔诛。
　　“把学院岛的未来交给你真是糟糕透了！”
　　“我才不相信你有拯救这里的能力！”
　　“快去死吧！杂碎！”
　　围堵着相沢的人群，越来越愤怒，即便相沢已经因为势单力薄，而停下了对抗。
　　她其实已经陷入恐慌了。
　　因为围堵她的人太多了，她感觉自己像是要被洪水淹没一样，快要透不过气来。
　　而就在此时，人群被一下子分开。
　　楪祈从外面冲进来，相沢见到楪祈的那一瞬，露出得救了的喜色。
　　她的潜意识把楪祈当做了最好的朋友，还认为楪祈是非常值得依靠的。
　　楪祈也没有辜负她的期待，冲进来一把抓住她的手腕。
　　“快跟我走。”
　　两人从人群中冲出去，外面有雪之下雪乃几人接应。
　　大家突破人群之后，还是免不了一阵狂奔，好不容易逃到一条小巷子里，彻底甩开了人群。
　　“呼……”
　　相沢弯着腰，狠狠的吸了一口气。
　　“得，得救了，还好你们来接我了，否则我刚才肯定惨了。”
　　相沢满是心有余悸的感叹道。
　　而她没有注意到的是，几个少女此时各种颜表情交换意见。
　　和最初的计划一样，在第二层梦境里面，已经不需要刻意引导，相沢已经把她们当做了最好的朋友。
　　“相沢你在说什么啊，我们可是最好的朋友不是吗。”
　　又要开始全员飙演技了。

第91章 潜意识的自我对线
　　“哈，哈哈，说的也是……”
　　相沢喘着粗气，平缓呼吸的同时，看向几个少女的眼神中，渐渐充满了信任和依赖。
　　像她这样忠于小圈子交友的人，会这样依靠所谓的朋友，是理所当然的事情。
　　更何况，现在的她其实极度缺乏安全感，刚才的冲突，让她的内心变得十分紧张，以至于她不停深呼吸，想要压下心头的不安。
　　“放心吧，那些人并没有追过来。”
　　雪之下雪乃观察得细致，她很能理解相沢那样强行镇定的伪装，所以刻意将话题引导出来。
　　“是吗……”
　　相沢自己还朝着巷子外面张望了一眼，再次确认安全之后，她才抱怨般说道，“这些家伙竟然用那样狠毒的话辱骂我，难道错就真的在我一个人吗？”
　　？
　　几个少女同时察觉到相沢这抱怨中的关键点。
　　她似乎有潜意识认为自己做错了什么事情！
　　而且结合之前她被人群围堵的时候，那些人都是用“你”针对她，而不是用“你们”，这无疑更进一步说明，相沢的潜意识已经有了一种她做错了的想法。
　　“你做错什么了？”
　　雪之下雪乃装作好奇和不解的问道，进一步挖掘相沢此时的内心想法。
　　“对啊！我到底做错什么了？”
　　相沢也蹙起眉头，开始仔细思考，实际上她并没有确切的意识到自己到底做错了什么，只是单纯的觉得她肯定是做错了什么，才招致周围人的不满和愤怒。
　　“……那些人骂我的时候，好像是指责不该把拯救大家的任务交给我来着。”
　　相沢想了好半天，才分析出这样一条理由来。
　　这看上去和大家的最终目的，还有一定的差距，但至少不是个坏消息，相沢对自己的反省并没有停止过。
　　“是这样的吗？那些家伙太自以为是了，我可是相沢，把重要的任务交给我又怎么了！”
　　自我思考得出答案之后，相沢又开始有模有样的抱怨起来。
　　她这人还是有一股莫名其妙的自信，哪怕被大家指责，她也还是不愿意轻易认错，但是究其根本原因的话，还是雪之下雪乃从一开始就指出的一点。
　　相沢是因为她周围的朋友都支持她的做法，她才能表现的这样自信！
　　如果她提出的污蔑雪野老师的想法，从一开始就被朋友们否定的话，保管事态不会发展到后来那样的糟糕程度。
　　因此……
　　现在大家要做的事情，就是让相沢体验到什么叫做众叛亲离，这样她就无法维持她原本的自信了，也不敢再污蔑雪野老师。
　　不过就在这时，巷子外面的街道上忽然出现了不少人影。
　　“不好，有人朝我们这边找过来了。”
　　负责观察外面动静的楪祈，最先发出警觉。
　　大家顿时紧张起来，毕竟楪祈之前可是已经告诉过大家，这次的争斗甚至会涉及到枪械，面对枪支，普通人当然会紧张。
　　“从这边走。”
　　另一头的牧之原翔子反应还算冷静，早已选好撤退路线。
　　但终究是慢了一步，敌人从四面八方包围过来，大家沿着撤退路线走了一小段，前面就已经有人影绰绰。
　　关键时刻，楪祈的表现是最冷静的一个。
　　这个梦境的人会拥有如此武装的能力，其实责任在她，因为她对枪械的了解，才有了这些人的武装，倘若这个梦境是由加藤惠或者牧之原翔子来构造，几乎不可能出现这种危机。
　　所以她必须站出来。
　　在第一个靠近的黑衣人摸过来的瞬间，她从转角一击而出，迅如疾风，劲若雷霆，瞬间制服了黑衣人，并且从对方腰间夺过了枪支。
　　不过打斗声还是没能控制住，在附近搜索的人注意到这边的响动。
　　情况进一步危机！
　　一场争斗似乎在所难免，但楪祈的手机上却是在这时收到了林诚发过来的消息。
　　“跟他们走。”
　　看了眼消息之后，楪祈跟几个人示意了下，轻声道：“跟他们走。”
　　放弃了抵抗之后，搜寻她们的黑衣人们也并没有展开进攻，而是由人礼貌有加的把她们一行人请上了一辆汽车。
　　是一辆商务车，坐在上面，就像是即将要去某舞台上表演的偶像团体一样。
　　一路上也没有什么特别的事情发生，很快到了一家装潢像是酒吧的地方，在引路人的指引下，一行人来到最内里的房间。
　　一个蒙面人出现在大家的视线中，虽然蒙着面，但看那曲线优美的身材，肯定是个女性无疑了。
　　“请坐。”
　　蒙面人淡漠的开场白，声音让人觉得有点熟悉。
　　“我找你们来的原因，我想你们应该已经清楚了。”
　　蒙面人接着不疾不徐的说道。
　　但除了相沢以外，几个少女都是一脸茫然，谁知道你的目的是什么啊，别搞得大家都是聪明绝顶的人一样好吗！
　　好在黑衣人这话的目标，本来就不在她们身上，而是冲着相沢来的。
　　“你……也觉得是我做错了？”
　　相沢脸色有些糟糕，那是被人质疑，但又不愿意承认的表情。
　　“你本来就做错了，你对自己的能力不够清楚，你以为所有的事情都在你的掌控之中，你以为所有的人都应该相信你的说法，但是你错了，你没有那样的能力，你的所作所为不过是有一小部分在支持你罢了，但她们并不是为了支持你，只是为了自己各自的目的而已。”
　　蒙面人语速不快，但一字一句都极具杀伤力。
　　相沢的脸色像是凝固了一样，被蒙面人说得哑口无言！
　　而其他几个少女这时也终于明白眼前的蒙面人是怎么产生的了……
　　这是相沢潜意识的产物，蒙面人这番质疑的话，其实是相沢对自己的思考，她在试图解构自己。
　　“所以你明白了吗？你根本不够资格去拯救我们的学院岛，我们的王国，选择你去参与外交，绝对是个错误的决定，你应该道歉，你应该为自己的所作所为道歉。”
　　蒙面人的声色，字字铿锵有力。
　　相沢像是狂风暴雨中的一株小草一样，已经无法反驳对方，但她紧咬的牙关，表明她并没有屈服。
　　而这正代表着相沢仍旧不愿意承认自己的错误，仍旧不认为自己污蔑雪野老师是错误的。
　　就在场面将要僵持的时候。
　　林诚的消息再一次发送过来。
　　“帮助相沢否定自己的错误。”

第92章 掌握全局
　　这种时候，竟然要帮助相沢否定她的错误？
　　这不是和本来目的背道相驰吗！
　　楪祈一时间无法理解，不过她并没有质疑林诚给出的指令，只迟疑了一瞬，她便思忖着开口道。
　　“选择相沢去完成这个任务根本就没有错！”
　　楪祈目光灼灼的为相沢帮腔，不过她有在刻意将否认错误的方向，引导到这层梦境的矛盾上。
　　也就是让相沢作为演奏者之一参加线上演唱会的对错上，而不是将目光放在相沢污蔑雪野老师的对错上。
　　“你在说什么？有什么意义吗？相沢自己已经知道她的能力不足了，就算你再怎么帮她，又能有什么作用，她错了就是错了，黑白是不可能被颠倒的！”
　　这就像是相沢自己的两种想法再打架一样。
　　楪祈现在要做的，不过是帮助这两者中的一方获得胜利罢了。
　　“可是我们都是支持相沢的。”
　　楪祈清冷的说道，她微蹙的眉头，被一旁的相沢看在眼里，于是相沢看向楪祈的眼神中，便更加充满了信任和依赖。
　　她本来就不想承认自己的错误！
　　她本来就认为她的朋友都是真心支持她的！
　　但那黑衣人却是冷哼一声，声色中满是不屑之色的反驳道。
　　“哼！你们这些都是虚假的友谊，我刚才已经说过了，你们这些朋友，根本就不是真心认同相沢，你们都知道她做错了，但就是不告诉她，而是卑鄙的附和她，把她拱到最高处，一旦她从那上面坠落下来，你们这些‘朋友’一定第一个避之不及，你们一定会第一个站出来唾弃她。”
　　这一次，楪祈还没说话，雪之下雪乃的眼眸却是先微微一亮。
　　简单的博弈之后，雪之下雪乃总算是看出了楪祈的目的。
　　不得不说，这个粉色头发的少女不仅长得精致，无可挑剔，而且还很聪明，她用这样的方式，引发了相沢对自己朋友们的质疑，而这正是总计划中的关键一环。
　　只要相沢继续怀疑自己的朋友，她的潜意识里就会埋下关键想法，就算在这一层无法达到最终目标，但在下一层梦境好好利用这一点的话，势必能事半功倍。
　　“不！我的朋友才不是你说的那样！”
　　一直举棋不定的相沢，终于重新掌握了自己的立场。
　　她蹙起眉头，盯着蒙面人道：“我的朋友们都是真心支持我的！而且我也有信心，能够把事情办好，选择我从一开始就是最正确的决定！”
　　她自信得有点颐指气使的感觉。
　　但这正表明，相沢此时对自己“朋友们”的信任，只不过她是不会意识到，现在和她坐在一起的朋友们都只是在洗她的脑而已。
　　“你要坚持你自己的错误吗？”
　　蒙面人的声音中带着淡淡的威胁之意。
　　“没错！我就是要坚持自己的想法，你能拿我怎么样？”
　　相沢已经带上了一些飘飘然的语气，她觉得自己才是有更多支持者的一方。
　　但她可能是忘记了一个说法……上帝要让你灭亡，必先让你疯狂。
　　“如果你坚持自己的意见……我就杀了你。”
　　蒙面人的声色彻底冷冽下来。
　　一股寒意顿时席卷了整个房间，而几乎是同时，从门口涌入好几个黑衣人，这些黑衣人手中都持着枪械。
　　有个细节是，几乎所有的枪口都对准着相沢。
　　这一点其实让楪祈挺意外的，之前和林诚一起遭遇黑衣人的时候，那些黑衣人的主要目标，可都是她来着。
　　这其实更说明蒙面人的势力，是相沢的潜意识具象化的体现。
　　“再问你一遍，你是否知道自己到底做错了什么？”
　　蒙面人向着相沢咄咄逼人的问道。
　　看着那一水的黑洞洞的枪口，相沢本能的感到一阵心颤，她的视线也不断在楪祈等人的身上游走着，她产生的依赖心让她下意识的想要依靠这些“朋友”。
　　“最后一遍，你是否知道自己做错了什么？”
　　蒙面人的问题已经简化到最简程度，和第一层梦境中对相沢植入的潜意识已经没有区别可言。
　　而相沢仍旧给不出答案，只是瞳孔中折射出的恐惧愈发浓郁。
　　这已经是临界点一样的恐惧，再多一点，都可能会让相沢昏过去。
　　而且这让楪祈几人也紧张得不行，剑拔弩张的程度的确让人忍不住屏住呼吸。
　　“制服黑衣人，记得扒下蒙面人的面罩。”
　　楪祈的手机上忽然传来林诚最新的指令。
　　这次仍旧是没有任何犹豫，楪祈不着痕迹的深吸了一口气之后，忽然拔地而起，向着离她最近的黑衣人发起攻击。
　　干净利落的放倒一人，并且夺过对方手中的枪械，她尝试着开枪，但是却射出了玩具子弹。
　　“玩具枪！？”
　　大家都看得一愣。
　　楪祈也瞬间反应过来，难怪林诚会让她制服这些持枪的对手，原来是因为对方拿在手上的根本就不是真枪。
　　再进一步思考的话，也是因为相沢对真枪的概念过于模糊，所以潜意识构建出来的敌人，比楪祈构建出来的要弱太多了。
　　有了楪祈的先发制人之后，端坐在座位上的几个少女后知后觉的，在周围找寻武器，想要还击。
　　大概是受了楪祈的影响，她们才有种误以为自己也行的错觉。
　　好在并没有需要她们亲自动手，争斗开始，外面便又传来脚步声，一群持着真枪实弹的学生，很快把现场控制住。
　　蒙面人本来想逃走的，也被楪祈眼疾手快的拦下，并且敲晕！
　　因为林诚在指示中有提到，要扒开蒙面人的面罩，楪祈便唤来相沢，当着她的面，把蒙面人的面罩撕开。
　　露出了一张陌生的面孔，但对于相沢来说却很熟悉。
　　是她同伴的同学。
　　“竟然是祥子……”
　　相沢露出吃惊但又觉得合情合理的表情。
　　听她念叨出这个名字，大家立马反应过来，这人是相沢的同班同学。
　　雪之下雪乃调查相沢的问题时，有了解过她们班级的情况。
　　这个人就是那个班级上最反对相沢的做法的女生之一，不过因为大部分人都一一倒戈了相沢，这人最后也临阵倒戈，给了雪野老师雪上加霜的一击。
　　“看来相沢是知道很多人心里并不向着她，甚至想要报复她……”
　　大家都想到了这一点。
　　而这时，林诚的下一个指令传来。
　　“跟着救援你们的人行动，放心，都是自己人。”

第93章 上面剪成这样好了吗
　　车子在路上不缓不慢的奔驰着。
　　这座学院岛其实占地辽阔，与其说是个学院，不如说是一座完全可以独立出来的城市。
　　和之前被人带走不一样，这一次大家坐在车上，是被保护的对象。
　　刚刚经历了一场颠簸的相沢，还在煞有其事的抱怨着。
　　“祥子那家伙自己明明就是见风转舵的人，竟然还会做这种事情，真是让人想不到……”
　　她并没有直接指明所谓的见风转舵，其实就是污蔑雪野老师的事件中，名为祥子的女生在关键时刻倒戈。
　　倒不是她故意避过这个话题。
　　而是像一种思维盲区一样，除非有人刻意引导，否则她无法凭自己理清事情。
　　但显而易见的是。
　　她的潜意识已经将关注点放在了污蔑雪野老师的事情上！
　　因此，在第一层梦境中，向她脑海中植入的“她做错了某件事情”的想法，已然和污蔑雪野老师的事情，高度重合了。
　　只不过，现在的相沢，因为楪祈她们伪装着的站队，而产生了一种错误的自信满满。
　　她坚信她的朋友们仍旧站在她这边。
　　在对待雪野老师的事情上，她并没有做错什么。
　　“不用再进行刻意引导，无条件支持相沢的想法即可。”
　　楪祈的手机上，收到林诚最新的指示。
　　她随即不着痕迹的收起手机，附和相沢道：“是啊，相沢你说得对。”
　　“是吧是吧？”
　　得到楪祈的认可，相沢立马笑起来，脸上荡漾着得意之色，“说到底，还是那些家伙自己甘愿成为墙头草，和我可没什么关系。”
　　因为意识到自己可能做错，她有意识在逃避着她应该承担的责任。
　　“对，和相沢你根本没关系，我们都是支持你的。”
　　楪祈抿着粉唇，艰难的露出一抹笑容，她着实不想认可相沢这样糟糕的想法。
　　但为了执行林诚的指示，她只能这样做。
　　“你们果然才是我最好的朋友，嘿嘿嘿……”
　　相沢丝毫没有察觉到异样。
　　几个少女也各司其职，全都挂着一脸假笑，装模作样的应和着她的各种想法。
　　这时车子也已经达到了目的地。
　　一行人被引领着，到了一间空置的房间，房间里面一丝不染，铺就的木质地板反射着天花板上的灯光，最外围是一片片落地窗，那是单向透明的玻璃，能从里面看到外面，外面却无法看清里面。
　　挂在玻璃前的窗帘已经被高高拉起，带她们过来的人很快退出去，几人打量完房间，随即朝着前面走了几步，然后惊讶的发现，下面竟然是会议室。
　　一张椭圆形的长桌放置在最中央，除了最前方的，属于最高领袖的位置，还有其他足足十几个席位。
　　这会儿只剩下最后一个空座。
　　楪祈抽空瞄了眼时间，发现时间正好是三个小时后，在几个小时之前，林诚就已经告诉过她，这个时间会召开会议。
　　此时。
　　坐在领袖位置上的林诚，也在校队着手表上的时间。
　　“恩，现在看来一切顺利……”
　　他在心头思忖着，边不着痕迹的抬头看了眼头上的房间，他知道几个少女已经到达了。
　　现在他可以着手开始下一步了。
　　“时间差不多了，既然最后一个人还没有到来，那我们就直接开始会议吧。”有人提议道。
　　林诚没有吱声。
　　他端坐在原位，有人正在给他整理头发。
　　因为这个会议开完之后，他们将制定出最终方案，他需要走到台前去宣布最终决定，所以要整理仪容。
　　“那就直接开始吧，反正是个无关紧要的人没有到场而已，而且她的意见，我想在座的各位都很清楚。”又有人不耐烦的说了一句。
　　能坐这会议桌上有一席之位的人，算得上是一个小领袖，他们也都是被其他人选出来的。
　　就像每个班都要选一个班长出来了解学校的安排一样。
　　林诚也不知道楪祈构建这个体系的时候，到底是参考的西方政治中的哪个议会制，反正挺不靠谱的。
　　虽然只是简单几个小时，但他已经了解过这个自称独立王国的学院岛，到底拥有怎样的军事实力……答案是基本没有。
　　是的，只是有几口枪炮而已。
　　而外面的敌对世界，可是船坚炮利，随便来一发洲际导弹，整个学院岛都能升天。
　　所以林诚也无法理解，这些人到底是哪儿来的自信宣布建国的。
　　只能说这果然是梦境吧。
　　一群活在梦里的人，没有脑子，不论逻辑，所以会想着建国，这样理解倒也是很正常的事情。
　　“恩，开始吧。”
　　林诚终于不疾不徐的开口，给他理发的人也继续工作着。
　　“噗——我觉得这个会议根本没有召开的必要，用线上演唱会作为外交手段，完全是痴人说梦吧，怎么可能会让外界理解我们！”一个女生代表说道。
　　“我也是这样认为的，我觉得提出这个意见的人，本身就是在谋害我们所有人，我们不能相信这种天方夜谭式的计划！”另一个人附和道。
　　“我倒是觉得可以试一试，这也不一定是最后的机会，就算失败了也还有机会。”
　　站在林诚这边的人当然也不是没有。
　　不过在座的十几席中，至少有半数是持反对意见的，另外还有一些举棋不定的人。
　　而林诚作为最重要的头领，要做的事情当然是结合所有人的意见，并且做出最终决定，而这个决定做出来，必须要使得现状稳定，不能他一个决议发出来，就立马爆发叛乱。
　　“恩，大家的意见仍旧不是很统一。”
　　林诚不置可否的点点头，然后不急不缓的说道，“首先，态度明确是一个非常重要的事情，不同意使用线上演唱会的方式作为外交手段的人，现在请举手。”
　　话音落下，大概有半数的人举起手。
　　那些摇摆不定的人还在犹豫中。
　　林诚平静的视线扫过这些举手的人，然后抬起手，打了个响指。
　　“呲——”
　　电击枪的声音顿时此起彼伏。
　　环绕在会议室里面的保镖们，瞬间将投反对票的人全部电晕过去，剩下的人也全都大惊失色，手脚无处安放，好在电击治疗只针对这些投了反对票的人。
　　“……上面的头发弄，弄成这样可以了吗？”
　　给林诚整理发型的人，结结巴巴的问道。
　　林诚拿起镜子左右端详了自己的头发，然后淡淡开口。
　　“我不知道，你们觉得上面弄成这样怎么样？”
　　一时间，整个会议室噤若寒蝉！

第94章 当面打情骂俏
　　“很好，现在已经没有反对意见了，这件事情就这样决定下来了吧。”
　　听不见任何反对声音的会议室，让林诚满意的点了点头。
　　剩下的小头领们，就算有墙头草存在，看到这副恐怖画面，也都默默打消了反对的念头。
　　“准备一下吧，我要在台前宣布最终决定，不过不用特别担心，这里不需要什么演讲，需要的只是立刻执行方案的决心而已。”
　　林诚站起来，用眼神示意他的人把现场清理干净。
　　剩下的人也不被允许离开这个房间，林诚自己则在忠实手下的拥护下，走出会议室，他要立马去台前宣布最终决定。
　　与此同时。
　　在会议室之上的空房间里。
　　几个少女还面面相觑着，她们听不到下面的声音，但能看清楚下面发生的一切。
　　而从这副画面来看……林诚好像突然变成了一个铁血的独裁者，厉害得有些夸张！
　　尤其是楪祈，她心中的不可思议是最浓郁的。
　　要知道，在意识到自己构建梦境有巨大失误之后，她就有种束手无策的感觉，但林诚此时的表现，无疑是牢牢的控制住了局面！
　　完美得让人有些不敢相信！
　　“这样……算是我们赢了对吗？”
　　良久，相沢才第一个疑问般感叹了句。
　　“恩，是我们赢了。”
　　楪祈对她露出一抹浅浅的笑容。
　　这大概是她对相沢露出的最真实的笑容，因为不止是为了应付相沢，也是她由衷的感到松了一口气！
　　毕竟她之前一直都在默默担忧着，生怕局面演变到无法掌控的地步。
　　而现在，已经没有什么好担忧的。
　　这个不稳定的梦境，在林诚的努力下，变得稳定不过。
　　也就花了十几分钟的时间，林诚在台前宣布完最终决定之后，便安排人手，准备线上表演会所需要的设备。
　　而会议室上的空房间就是最终舞台，这个空房间将在一个小时之内被改造成一间合格的音乐室。
　　在房间改造的过程中，相沢也仍旧没有察觉到异样，她以为自己是架子鼓鼓手，还主动提议要帮忙搬运设备。
　　雪之下雪乃则全程跟着她，监视她的一举一动。
　　林诚也卸下作为首领的伪装，回到了楪祈身边。
　　“……啊？我是怎么做到掌握全局的？”
　　一回来就被三个少女拉到角落里，一番好奇的盘问。
　　“哼，当然是因为我无双的智慧，傲人的颜值，以及……过于简单的副本。”
　　前面吹嘘自己的说法略显欠揍，但后面算是坦率承认了。
　　“过于简单的副本？”
　　楪祈抿着樱唇，红瞳中流转着疑惑的光芒。
　　牧之原翔子和加藤惠也都背负着手，偏着头盯着林诚，好奇的等待着下文。
　　“因为我知道这里的麻烦是小祈你的潜意识构成的啊，有了这个思路就好办了。
　　首先，你的潜意识里有害怕被大家讨厌，被大家反对的一面，而究其根本原因，则是因为你害怕我会因为这些人的反对，也变得讨厌你。
　　嘛，虽然我觉得你完全没有必要有这样的担心就是了，我怎么可能被其他人影响到对你的看法，你把我当成什么人了啊。”
　　像是抱怨的话语，落在楪祈的耳朵里，却像是情话一样动听。
　　而林诚接着也正式的补充了一句：“总之，为了避免你以后还会有类似的想法，在这里我要郑重的宣布一下，我永远喜欢你，小祈！恩，对于你的身体，我也一直都有在觊觎！”
　　虽然那一句我喜欢你很能令人动容，但楪祈不敢把高兴的一面展露出来。
　　她小心翼翼的瞄了眼站在左右的加藤惠和牧之原翔子。
　　果然，两个少女或多或少的用气鼓鼓的表情表达了抗议，尤其是牧之原翔子，她把一边脸颊鼓得高高的，视线也直勾勾的锁定着林诚！
　　当着她的面和别的女孩子打情骂俏真是够了！
　　林诚也感受到这股压力，他轻咳一声，不着痕迹的接上刚才的话题。
　　“然后我是怎么做到掌握全局的呢……
　　有一点虽然可能有点臭屁，但是是事实，我知道小祈的潜意识一定会对我产生高度的认可，而这一点的具象表现，就是我在这里会有很多拥护者，就像小祈会打心底里认可我一样，在这里也一样有很多打心底认可我，支持我的人。
　　我独自行动，就是为了甄别哪些人是能放心使用的，找到这一股势力之后，将其提拔就行了。”
　　“所以刚才在会议室里动手的人，都是这一股势力吗？”
　　加藤惠歪着头，好奇的问道。
　　“恩，这才是我的核心力量，剩下的墙头草也不足为虑，风往那边吹，他们就往哪边倒。
　　我掌握了核心力量之后，就开始着手调查其他势力，除了刚才的反对派和墙头草派，再者就是由相沢的潜意识构建出来的一股势力，这股势力就完全只是针对相沢个人而已，所以我才让你们帮着相沢，让她进一步依赖你们。”
　　林诚把事情尽量简单化，其实就是四股泾渭分明的势力，他利用自己本来就掌握的一股力量，将其他力量整合或者打倒，就这么简单。
　　这和现实中的政治有所类似，但现实中的政治要复杂和黑暗百倍千倍。
　　这里毕竟是梦境，人们的思考，基本都有受到筑梦者的潜意识影响。
　　而楪祈显然并不擅长政治中的权谋，所以她潜意识构造的几股势力，就像脑门上贴着标签一样容易分辨。
　　这就是为什么林诚要说副本过于简单的缘故！
　　当然，这也可能是他谦虚的说法，实际上行动起来还是很费脑筋的。
　　“什么时候可以开始彩排？”
　　分享了一会儿情报之后，雪之下雪乃从一边走过来。
　　她机警的观察了一眼更后面的相沢，然后用眼神询问林诚，什么时候可以开始下一步。
　　“呃，房间已经布置好了吗？”
　　“恩，大体都已经完成了，现在就可以开始彩排了。”
　　“那就准备一下，可以开始下一步了。”
　　“下一步……是直接诱导相沢意识到她无法使用架子鼓？”
　　雪之下雪乃低声询问道，她平时看上去像是很有主见的人，但这会儿也不知不觉的依靠起林诚的决策。
　　“不用刻意诱导，她会自己认识到麻烦的，我们要做的事情，只是不停的鼓励她，坚决的支持她。”
　　“我能多问一句吗？为什么我们要一直支持的想法？”
　　“这个嘛……当然是让她产生一种她辜负了自己好朋友们的期待的想法，放心吧，我会完成这之后的最后一步，现在，让相沢得意起来就对了。”

第95章 忽悠瘸了
　　“那是在一如往常的一天发生的事情
　　你突然站起来说道
　　今晚去看星星吧
　　……”
　　在排练开始之前，楪祈坐在属于主唱的座位上轻声哼唱着。
　　因为作为主唱的她要表现得很专业才行，这样无法使用乐器的相沢，就会立刻明白是谁在拖后腿。
　　林诚在旁边装模作样的给电吉他调音，不过注意到相沢又跑出去帮忙搬运设备之后，他就稍微松懈了下。
　　轻笑着跟楪祈说道：“啧，唱歌好听的人就算是清唱也很好听呀。”
　　楪祈也小心翼翼确认了一遍相沢不在之后，方才偏头过来，抿着水润的樱唇，轻轻问道。
　　“林诚你喜欢吗？”
　　“感觉像是在示意我更多的夸奖你似的……”
　　楪祈微不可查的鼓了鼓雪腻的脸颊，偶尔也会有这种像是撒娇的一面出现，虽然她肯定只是想得到一份肯定而已，至少不能输给鸢一折纸。
　　“恩……要说实话的话，光是声音就让我喜欢得不得了呢，虽然我从来都是声控，但是对于小祈你这样的声线，我好像也没有什么抵抗力而言。”
　　这不算是什么甜言蜜语，只是林诚认真的阐述了一下自己内心的真实想法。
　　像是有些害羞一样，楪祈把小脑袋转回去，但显然林诚的回答让她很满意，连左边头发上的发夹，反射的灯光似乎都耀眼了一些些。
　　虽然这样的回答其实是预料之中的，但不论听几遍都不腻。
　　“不过话说回来……”
　　林诚环顾被改造成音乐室的房间，若有所思的说道，“是因为我上次提议组建乐队一样的社团，你才在构建梦境的时候想到了这个吗？”
　　“不……”楪祈仔细想了想，“大概是因为我喜欢唱歌。”
　　“诶……所以说我之前的提议，你是比较同意的了？”
　　“恩……我不确定。”
　　迟疑着，楪祈的视线落到另一边的几个少女身上，她的视线在加藤惠和牧之原翔子身上来回度量了一下，然后重新表达了自己的看法。
　　“不同意。”
　　“啊？”
　　“我只要唱给林诚你听就好了。”
　　“恩？”
　　“总之就是那样了……”
　　“那样是哪样？”
　　“唔……”
　　如果是其他女孩子的话，一定会在此时皱起琼鼻，因为明明已经表达得如此清楚了。
　　但楪祈向来没有那样丰富的表情，只是脸颊微微泛红而已。
　　林诚则后知后觉的注意到她的视线，随即瞬间明白她的用意……几个少女彼此防范的意识可真够强烈的呀。
　　“原来是这样啊……”
　　林诚煞有其事的感叹了一声。
　　接着忍不住笑意的补充道：“恩，仔细想想的话，那样也不错，假如每天晚上睡觉前都能听过一遍你的歌声的话，会感到很幸福的。”
　　“真的？”
　　“当然是真的……然后一起裸睡就更好了。”
　　“……”
　　“开玩笑的啦。”
　　林诚一步来到楪祈身后，轻轻揉了揉她的脑袋，谁叫她连刚才那样的玩笑话也相信，简直可爱得让人招架不住。
　　不过两人的亲密举动，倒是不小心被另一边的雪之下雪乃捕捉到了。
　　因为林诚在侍奉部时已经说过自己有女朋友，所以雪之下雪乃对于这一幕的发生，并没有感到意外。
　　但她还是有些疑惑的。
　　敏锐如她，当然早已发现身边几位少女对林诚的关注度高得有些异常。
　　“如果林诚和楪祈是情侣关系的话，其他几人又是什么想法呢？”
　　这样的疑问在心头滋生出来的瞬间，雪之下雪乃注意到加藤惠和牧之原翔子的视线，也若有若无的投向了林诚那边。
　　“难道……”
　　雪之下雪乃轻抿着薄唇，脑海中产生了一种自己都不愿承认的想法。
　　但事实貌似摆在眼前……林诚在侍奉部说自己从小也很受欢迎的事情可能是真的呢。
　　“咦，设备好像已经准备好了。”
　　相沢从外面走进来，她脸上挂着略显紧张的笑容。
　　因为她意识到自己肩上的担子很重，她承担着一个重要的任务，所以会紧张是很正常的事情。
　　见状，一直负责跟她密切接触的雪之下雪乃，对相沢露出淡淡笑容。
　　“放松点！现在我们已经不需要有任何顾虑了，只管加油去做就好了！”
　　这一路上表演起来都已经习惯了。
　　加藤惠和牧之原翔子也是接连露出和煦的笑容，鼓励着相沢。
　　“我们都是很相信你的哟，相沢，只要大家一起齐心协力，一起克服困难，就一定能把事情做成功的！”
　　“对哟！一起加油吧，我们都很支持你哦相沢！”
　　本来还有些紧张的相沢，视线从几个人身上一一扫过。
　　她嘴角缓缓勾勒起一个角度，略微显现了一些她本来的性格，有些得意的说道：“那是当然！选择相信我肯定是个正确的决定！”
　　“大家各自准备吧，我们进行最后一步调音之后，就要开始排练了。”
　　林诚站在中央，煞有其事的催促了一句。
　　大家便各自响应了一声，然后回到自己的岗位上，雪之下雪乃坐到钢琴前，加藤惠拿起了贝斯，林诚和牧之原翔子各自拿起吉他，而相沢也径自坐上架子鼓鼓手的座位。
　　看似平静的这一刻，其实十分关键。
　　大家的视线都在悄悄观察着相沢的反应。
　　离相沢最近的林诚则根本没有顾忌，一边用手拨动电吉他的琴弦，一边目不转睛的注视着相沢。
　　他当然不是胡乱发出噪音，而是把电吉他玩儿得有模有样。
　　而这时，坐在架子鼓前的相沢，果然愣住了！
　　她的表情像是遭遇了极点的低温，突然凝固起来，把握着鼓棒的手简直无处安放！
　　“怎么了？”
　　林诚瞅准机会，若无其事的问她道。
　　“我，我……”
　　相沢露出惨笑，想要掩饰自己的局促，和意识到麻烦大了的两个想法，在心头交织着，最后演变为不断从额头冒出的细密汗珠。
　　“喂喂，你不会现在要开玩笑说，你完全不在状态吧？”
　　“不……不在状态？”
　　相沢更加慌乱了，她已经意识到自己根本不是什么不在状态，而是根本就不会架子鼓。
　　而意识到这一点之后，她的思维像是进入了时空隧道一样，她惊慌失措的在记忆中寻找着相关的记忆，但毫无所获。
　　渐渐的，充斥在她脑海中的念头只有一个。
　　惨了！她辜负了大家的期望，她坏事了，她要被大家讨厌了！

第96章 进入第三层梦境
　　视线，不加掩饰的汇聚到相沢身上！
　　设下的陷阱，总算是等到了这只自投罗网的猎物！
　　“啊咧？你没事吧相沢？”
　　林诚的语气还隐隐透着关心，但他同时向其余几位少女用眼神示意。
　　现在大家该对相沢发起猛攻了，不用再维持表面的友善，越是严厉苛责的质问，越是能让相沢明白自己做错了很严重的事情。
　　“诶……相沢你难道不会使用架子鼓吗？”
　　“现在可是重要关头哦，不能掉链子，我们好不容易才争取到的机会，全靠你了哦，相沢。”
　　加藤惠和牧之原翔子先后开口，默契十足的强调了一遍事情的重要性。
　　本就陷入了恐慌的相沢，脸色惊疑不定的变幻着，她额头上的汗珠愈发明显，显然其内心的焦躁不安是真的很严重。
　　但这还不够。
　　加藤惠和牧之原翔子的强调，还没有彻底压垮相沢的神经。
　　一直扮演着最亲近相沢之人的雪之下雪乃，这会儿缓缓站起来，这种批评别人的事情，她才是最拿手的那一个。
　　“事到如今，相沢你难道还以为能欺骗大家吗？你果然是根本就无法承担这种责任吧？你根本就没有才能，恕我直言，和你做朋友真是糟糕透顶了。”
　　用那样平淡的语气，简单的辞藻，把语言的杀伤力提高到不可思议的程度，连林诚都心疼了相沢零点零一秒。
　　恐怕这样的斥责，雪之下雪乃已经忍了很久了吧。
　　虽然有刻意引导的因素在，但这其实一样是雪之下雪乃本就想要表达的。
　　“我没有欺骗，我没有……”
　　相沢惊慌失措的抬起头，她嘴上还在呢喃着，瞳孔的焦距不停变化着，然后视线忽然锁定在雪之下雪乃的脸蛋上。
　　她第一次意识到那种雪嫩的脸蛋，是如此令人嫉妒的美丽，这样的少女一定很受欢迎吧，可是她竟然被这位少女如此讨厌……
　　这就是被自己的朋友们抛弃的感觉？因为自己辜负了大家的期待？因为自己做错了一件重要的事情？
　　相沢的心头不停掠过让她无法安定的自我质疑。
　　静观其变着的林诚瞅准机会，突然动身，把相沢从座位上拉起来。
　　“跟我来。”
　　他说话的同时，也开始在心头暗示自己。
　　【伪装成相沢最信任的男生，伪装成相沢最信任的男生……】
　　不知道伪装到底成功了没有。
　　但把相沢拉出音乐室之后，林诚注意到相沢看向自己的眼神中，有着些许依赖之色，那是很容易观察到的。
　　人在惊慌失措的时候，被人这样强硬的引导和帮助，一般都会露出这种表情。
　　这就是林诚要的效果。
　　他把相沢拉到楼梯转角处，四周没有其他人。
　　“冷静一点。”
　　他回过身来，眉头微蹙着，用认真和镇定的态度，迫使相沢冷静下来。
　　相沢眼神有些恍惚的看了看林诚的脸，然后点点头。
　　“恩……恩。”
　　“出大事了对吗？”
　　“恩……我，我根本不会架子鼓，为什么会选我，我不明白。”
　　“你还辜负了大家的期待，这是很重要的事情对吗？”
　　“对……对。”
　　“但是不该这样的，一定有什么地方出错了。”
　　“什么地方出错了？”
　　“没错，有什么地方出错了！你仔细想一想，你到底做错了什么？”
　　“我……我不知道，我不知道。”
　　“看着我的眼睛，冷静下来，再仔细想一想。”
　　“我不知道，我…我真的不知道。”
　　“相沢！你得挖掘你的记忆，快用力的想，你得找到你到底做错了什么！”
　　“我做错了什么……”
　　“没错！你做错了什么？”
　　林诚瞪大着眼睛，压迫力十足的盯着相沢。
　　惊魂未定的相沢，顾不得其他，只能顺着林诚的暗示，努力的挖掘自己的记忆。
　　“想到了吗？”
　　“还，还没……”
　　“快！我们没有时间了！”
　　“我我……我，我做错了……不该让大家跟我一起污蔑雪野百香里？”
　　忽然得到最重要的终极答案，反倒让林诚微微愣了一下。
　　他本来只是想继续刺激相沢的潜意识，没想到相沢已经认识到这个错误了。
　　“很好，再想一想，你该怎么做，该怎么弥补这个错误。”
　　“我，我不知道。”
　　“不，你得知道，这个问题是你造成的，应该由你来终结。”
　　“由我来终结……”
　　“没错，你来终结这个错误，你来弥补当事人的损失，你得为此付出代价。”
　　林诚一字一句的强调着。
　　但相沢的意识似乎已经达到了极限，她双目睁圆，仿若失去了思考能力一样。
　　林诚犹豫了一下，不知道该不该继续刺激她。
　　但也只是稍微犹豫了下，他便做出决定，深吸了一口气，抓着完全失神的相沢，往楼梯下面一推。
　　“但愿你能想到，你应该去道歉。”
　　哐哐当当的一阵响声之后，相沢躺在阶梯下面，似乎昏过去了。
　　与此同时。
　　林诚的脑海中传来新的信息。
　　【即将进入第三层梦境】
　　【剩余时间：60s】
　　“靠！还是得再下一层梦境吗？给人的脑海中植入想法就这么困难？”
　　林诚忍不住抱怨了一句。
　　老实说，刚才推相沢下楼梯，他有抱着一种任务完成的期待，因为相沢已经意识到自己做错了。
　　如果就这样醒来，说不定相沢也能想到该去给雪野老师道歉。
　　但是现在看来是不得不再进入更深层的梦境了。
　　“发生了什么？”
　　随着雪之下雪乃的疑问声传来，几个少女也从走廊一侧摸过来。
　　相沢躺在楼梯下的画面，映入眼帘。
　　“没办法，还要进入下一层梦境才行。”
　　林诚没有浪费时间去管相沢，他语速极快的安排道，“我们睡着之后，小祈负责照顾我们的身体，刚才相沢已经意识到她不该污蔑雪野老师，所以下一层梦境需要再让她更进一步肯定这个答案，另外，还要让她有意识的想到该亲自道歉……”
　　“下一个梦境的筑梦者是谁呢？”
　　加藤惠抿着樱唇问道。
　　虽然已经经历过两层梦境，但因为两个梦境都有失去掌控的迹象，大家还是会略微有些紧张的，万一构筑梦境的时候，有什么糟糕的潜意识，可就不太妙了。
　　“不知道，不过不管是谁，都不要给自己太大的压力，我们如果能成功就是好事，如果不能也没关系。”
　　说完，时间已经只剩下15秒。
　　“好了，现在准备一下吧，我们还有十秒钟就要昏过去了。”

第97章 放在保险箱的答案
　　“这种感觉……咦，是在做梦吧？”
　　意识朦朦胧胧的，但加藤惠已经意识到自己是在做梦了。
　　脑海中迅速浮现出来龙去脉，她很快明白自己是第三层梦境的筑梦者。
　　“要怎样构建梦境呢……”
　　向自己疑问着的同时，她开始尝试通过幻想，来构造一个空间。
　　这个念头刚刚浮现，眼前就一阵恍恍惚惚的，出现了学校的轮廓，视线像是从半空中掠过了走廊的窗户，然后在走廊中一阵疾驰，哗的一下，停在了社团活动室的门口。
　　这些都是下意识想象出来的场景。
　　“这是我们的社办？”
　　疑问着，加藤惠意识到梦境不太容易掌控，就像人们会做所谓的“清醒梦”，虽然能靠着主观意识梦见自己想梦见的东西，但出现在梦境的东西，总是会跟自己的期待有所偏差。
　　加藤惠此时就是这样的直观感受。
　　不过尚且还算在可控范围。
　　“在学校也没关系吧……总之，先试着把大家分开吧，我和林诚一起在社团活动室醒来就好了。”
　　加藤惠不停的在脑海中暗示着自己。
　　所谓的暗示，最简单的办法就是不断默念和重复同一句话。
　　而暗示的效果也很显著，她很快就看到林诚和自己都出现在社团活动室里面，两个人都趴在桌子上睡着了，单看表面，似乎很真正的社团活动室没什么区别。
　　“这样就好了，其他人就分散一些吧……”
　　这样想着，加藤惠开始构思其他空间，以便让牧之原翔子和雪之下雪乃出生在其他较远的地方。
　　虽然她之前没有明确的表示过，但实际上她可是有好好的，把鸢一折纸和楪祈做过的事情记在小本本上。
　　看起来很平淡，好像没有太在意什么的，都不过是最基本的伪装罢了。
　　“咦……”
　　还没来得及构想其他空间，加藤惠就感觉到自己的思维仿佛失控了一样，她的视线也随即失控，瞬移般来到了另外一个地方。
　　相沢，出现在视线之中。
　　“这里是……”
　　是一个完全陌生的地方。
　　相沢站在一条狭窄且阴气森森的街道上，在她的正前方，是一栋西式风格的洋房，大概有三层，视线有些恍惚，加藤惠没办法细数。
　　在这栋洋房的周围，是高高筑起的围墙，斑驳的围墙上除却爬满了各式各样的植物，还隐隐有着斑斑锈迹，大抵还有些铜锈，让墙上染上一些冷气森然的红棕色。
　　除却外围环境的压抑，那栋最核心的洋房也显得很恐怖，但是加藤惠的视线没办法锁定那栋洋房，只有不断从房子里面传出来的阴冷气息，是清晰可感的。
　　“这……这是鬼屋吧？”
　　加藤惠的心头略微有点紧张，这种做噩梦的感觉，着实不怎么美好。
　　她赶忙给自己其他暗示，但效果不太好，她的视线一直停留在这里。
　　“这是相沢的潜意识在影响我么？楪祈也遇到过这样的事情吗……”
　　感觉到比较大的压力，加藤惠连忙告诉自己冷静下来。
　　她接着回想起电影《盗梦空间》，企图借助其中的剧情，来给自己更加清晰明确的暗示。
　　“林诚说过，相沢已经意识到自己做错的事情了……那么，就像电影里面一样，让相沢自己去某个地方寻找她要的答案就行了！”
　　借助电影的剧情，没想到还真的起到了立竿见影的效果。
　　加藤惠的视线中出现了一个保险箱。
　　保险箱是打开的，里面黑漆漆的一片，但隐约能看见里面是放着一件物品的，像是手机，又像是信封，反正是长方形的物品。
　　“相沢要找到这个，才能确定她自己的想法……”
　　加藤惠瞬间明白了这个保险箱出现的意义。
　　似乎最重要的任务已经完成。
　　但她还没来得及庆幸，视线就不受控制的往后退去，就像是有一股不可抗拒的力量，把她拽着往后！
　　砰！
　　没有玻璃的玻璃窗发出震颤的声音！
　　没有疼痛感，因为是梦，但恐惧是存在的，因为加藤惠的视线开始向下坠落，那股力量把她从洋房的最高层扔了下去！
　　“呼——”
　　心跳加速的一瞬，加藤惠一下子抬起头。
　　醒了。
　　和梦境构造时看到的画面一样，她和林诚两人都在社团活动室枕着胳膊睡觉。
　　“最后被扔下来的时候……这么说，那个放置着关键物品的保险箱，在洋房的最上层？”
　　有些心有余悸的思考着，加藤惠不知道她这次构建梦境算不算成功。
　　如果要进入那样一个恐怖阴森的房子……好像不怎么成功的样子。
　　虽说她的确是制造了关键线索就是了。
　　“林……”
　　短暂的思考过后，加藤惠张了张嘴，但又忽然顿住。
　　“恩……只是梦而已，就算出现可怕的怪物，也都只是梦而已。”
　　少女自言自语着，竟然以惊人的速度消灭了心头的恐惧。
　　她没有先吵醒林诚，而是轻手轻脚的走出社团活动室。
　　推门出来，她注意到外面的走廊和学校的真实环境几乎一模一样，连走到窗台前，看到的风景也和现实没明显区别。
　　她来不及思考构造出这种和现实一样的场景，会不会有什么不好的影响，因为口袋里面的手机响了起来。
　　竟然是相沢打过来的。
　　“莫西莫西？”
　　“是……是小惠吗？”
　　“相沢你有什么事吗？”
　　“啊？不是说好今天一起去逛街吗？你……忘记了吗？”
　　“哦，那个啊……”
　　加藤惠机敏不过的思考了一瞬。
　　然后给出一个平静的回答。
　　“不好意思啊，相沢，我今天临时有其他的事情，不能和你一起去逛街了。”
　　“啊……怎么这样？之前不是说好的么？”
　　“这也是没办法的事情吧。”
　　加藤惠非常完美的把握着火候，把拒绝的意思表达得既无可奈何，又理所当然。
　　“好吧……拜拜。”
　　相沢挂断了电话。
　　加藤惠赶忙抢先给雪之下雪乃和牧之原翔子发去消息。
　　她已经可以确定了。
　　因为上一层梦境里，相沢自认辜负了朋友们的期待，已经产生了一种可能会被朋友孤立的负面想法。
　　所以才在打电话的时候，用上了那种强颜欢笑的口气。
　　这也是为什么加藤惠在思考后，拒绝了她的原因。
　　一直扮演着相沢朋友的几位少女，现在要做的事情，就是用各种理由推脱相沢的邀请，并且若有若无的表达出，不想再跟她来往的想法。
　　而这，一定会促使相沢，前往她潜意识构造出来的那栋洋房里面，寻找加藤惠为她编造好的“答案”。

第98章 咒怨还是午夜凶铃？
　　门开的声音，传到耳朵里面。
　　林诚迷糊着睁开眼睛，下意识朝着门边看去。
　　“呀，你醒了？”
　　拿着两罐红茶的加藤惠，轻轻推门进来，本来就是想回来叫醒林诚，所以倒是没有什么损失可言。
　　林诚揉着眼睛，视线一直锁定在加藤惠身上。
　　她穿的是学校的制服没错，无论从哪一个角度看，都和平常一模一样，明明皮肤细腻，五官端正，但却总是能给人一种存在感薄弱的感觉。
　　“我这是在现实中醒来了么……”
　　疑问着，林诚左右打量了一下，发现这个房间和社团活动室简直一模一样。
　　“咦，其他人呢？还有，我们不是应该进入第三层梦境了吗？”
　　“第三层梦境吗……恩，先给你这个。”
　　加藤惠抿着樱唇，嘴角微微上翘着，竟然出乎意料的迷人，难得在她的脸蛋上看到恶作剧一般的笑容。
　　“谢谢……所以我们到底是在梦里还是在现实中？”
　　林诚拿着真实感十足的红茶，又看了眼加藤惠挂在脸上的笑容，着实有些混乱了。
　　也许是出了什么意外，不用进入第三层梦境了？
　　也许是其实他们已经经历过第三层梦境，只不过因为某些原因，他搞忘了？
　　这样的怀疑也不无道理，所以林诚才有点分辨不清。
　　“那……你猜猜看？”
　　加藤惠眯眼一笑，她好像突然明白为什么不能在梦境里面构造和现实一模一样的环境了。
　　连林诚也会分辨不清现实和梦境呢。
　　“我……”
　　林诚迟疑了下，突然想起悠悠球来，他摸了摸口袋，果然找出悠悠球，刚准备试试悠悠球会不会一直旋转，就听见加藤惠噗嗤一声笑了。
　　“好啦好啦，不用试了，这里是梦境啦。”
　　“那你直接告诉我不就好了……我刚才可是真的以为这里已经是现实了。”
　　“抱歉啦，我也没想构造出和现实一样的环境，但是梦境不太容易控制。”
　　“哦……是因为这里是第三层梦境，所以更加不稳定吗？”
　　“这个我不是很清楚，毕竟不知道前面两层梦境的情况……”
　　加藤惠用纤指摩挲着自己雪嫩的脸颊，有些不好意思的补充道。
　　“而且我可能把某些地方搞砸了。”
　　“啊？”
　　加藤惠简单的给林诚描述了一遍，她在构建梦境时看到的画面。
　　其中最具有不确定性的一点，当然是那栋藏着最终“答案”的洋房。
　　“呃，你这算是构造了一个噩梦吗……”
　　“唔，真是对不起了。”
　　“我没有责怪你的意思，话说我也没那样的资格吧……”
　　“那就好好道歉吧。”
　　“……”
　　林诚一时哑口无言。
　　不过却莫名觉得加藤惠可爱，虽然她平时总是一副很淡漠的表情，显得过于普通了，但不论是上次拿老鼠捉弄他，还是此时这样开玩笑的步步紧逼，都让她看上去不那么普通。
　　该怎么说呢？
　　大概正是因为平时那种普通的掩盖，才让人总是能在不经意间，不断发现她的萌点。
　　所以哪怕只是一瞬间露出的狡黠笑容，也能让人的心头微微一颤。
　　“应该已经告诉过雪之下和翔子了吧？”
　　“恩，刚才已经转达她们了，大家现在应该已经‘孤立’相沢了……”
　　“下一步呢？相沢会直接去那栋洋房找寻‘答案’吗？”
　　“大概吧，她们离相沢更近，会先去监视相沢的下一步行动。”
　　“那我们也该尽快赶过去和她们会和吧……诶，说起来，她们在哪儿来着？”
　　“我想，如果我们十五分钟后出发，应该能和她们在同样的时间抵达那栋洋房所在的地方。”
　　“十五分钟后？”
　　林诚左边的眉头微微一挑，为什么要特别强调十五分钟后呢？
　　短暂的沉默中，活动室外面还有脚步声传来。
　　毕竟是在学校里面，偶尔也会有人在走廊经过。
　　“那个……在第一层梦境的时候，我用了四个小时，第二层梦境用了一个小时……”
　　“哼。”
　　闻言，明明是噙着浅笑的加藤惠，不高兴的哼了声。
　　老实说，那赌气的表情，简直可爱得匪夷所思，所以说这种可爱只能在她身上才能看到，她总是能不经意的展现出“普通”少女会有的可爱面。
　　“十五分钟也可以做很多事情了。”
　　赌气着，加藤惠把小脑袋别到一边，如是说道。
　　“我又不是在炫耀自己能坚持多长时间……不过十五分钟的时间挺少的。”
　　“恩……男生的话，如果有被发现的危险，就会特别兴奋吧？”
　　“啊？”
　　“我是说在这种地方，随时都会有人来敲门的情况，会比一般时期更加兴奋对吗？”
　　“我无法反驳，这是普遍现象……但是我必须要声明一下，我才没有那样的癖好。”
　　“我也不想幻想出这样的开局，如果可以的话，在家里就最好不过了。”
　　少女叹息连连的说道，谁叫她没能控制住梦境，如果能多一些时间就再好不过了。
　　“唉，好吧，如果你不愿意的话，我们现在就出发吧……”
　　加藤惠叹了口气，梳理了下裙角，然后缓缓站起来。
　　她一站起来，就看到林诚往下褪去的裤子。
　　以及那张满面正色，且态度坚决的脸庞。
　　“哈？我裤子都脱了，你跟我说这个？”
　　“……”
　　加藤惠雪腻的脸颊上，瞬间浮现一抹嫣红，她掩耳盗铃一般捂住眼睛，但手指的缝却是丝毫没有掩饰住她的视线。
　　林诚的平角裤在她视线的密切关注中。
　　“等等我锁下门……”
　　当门反锁的声音传来，加藤惠就只好红着脸单，把视线上移，看天花板了。
　　……
　　半个小时后。
　　林诚骑着从别人手里借来的自行车，载着加藤惠，一路违反着交通规则，赶到了目的地。
　　还没有真正抵达洋房的入口，只是上了这条阴冷的街而已，一股若有若无的恐怖感便涌上了心头！
　　“这栋房子就差挂上一副‘里面有猛鬼’的横幅了……”
　　还未停下自行车，林诚便忍不住吐槽起来。
　　不过好在他对鬼怪着实没有多少害怕，倒也面色从容。
　　“她们已经到了……啊，在那里！”
　　顺着加藤惠指的方向，林诚也一眼看到了雪之下雪乃和牧之原翔子。
　　她俩正在洋房的入口处向内张望着，虽然隔着一些距离，但两个少女似乎已经在瑟瑟发抖了。
　　林诚把自行车扔在了边上，随即和加藤惠一起步行过去。
　　因为阴森的环境，加藤惠已经忍不住挽住了林诚的胳膊，小心翼翼的样子，着实有些好笑。
　　走到围墙的入口处。
　　牧之原翔子和雪之下雪乃仍旧在入口处犹豫着，林诚陡然开口问。
　　“你们在看什么？”
　　然后两个少女就像被惊到了的猫咪一样，一下子就炸毛了！
　　两个人动作整齐的往后一退，退到围墙之外才敢转头过来，看了林诚和加藤惠一眼。
　　默契十足的，两个人同时向林诚露出凶巴巴的眼神。
　　林诚也很无辜，他明明只是很正常的开口询问而已，而且刚才两个少女这一惊一乍的动作，真正被吓到的人应该是他好伐！
　　“你们干嘛？吓我一跳。”
　　“我觉得林诚同学你的脑袋可能是需要重新装配一下呢，连单细胞生物都能明白的事情，为什么你还要强词夺理呢？”
　　雪之下雪乃立刻抱着胳膊，一顿毫不留情的反击。
　　“切……”
　　林诚虚了虚眼睛，没跟她拌嘴。
　　他朝着前面走了一步，偏过头来看了眼里面的画面。
　　“卧槽！这是咒怨还是午夜凶铃啊！？”
　　画面让人有种特别的熟悉感，他都不小心飙出国骂了。

第99章 彭罗斯阶梯（上）
　　眼前。
　　两扇一米多高的残破铁栅栏歪歪斜斜的立着，和围墙一样，上面稀稀疏疏的爬着一些植物，铁质的栏杆上还斑斑驳驳，生锈的地方多过没有生锈的地方，让人生不出半点去触碰之的念头。
　　再往里面，有三四块长了苔藓的青石板铺路，一直到洋房的入口。
　　洋房的门似乎是普通的防盗门，而且虚掩着的，倒是看不清内里的模样，不过二楼似乎有残破的石柱围栏显露出来，倘若一直盯着那里，总感觉那黑黢黢的地方会突然冒出一个鬼脸来！
　　除却写满诡异之色的洋房以外，旁边宽阔的院子里面，还有一口枯井，虽然一眼看过去似乎不见异常，但以这周围的阴冷气氛，就算下一秒从里面爬出一个贞子来也不奇怪！
　　“感觉有点恐怖啊……”
　　仔细观察了一眼之后，林诚感叹着说出了大家的心声。
　　“好像不太妙啊，虽然我有努力避免构想出这种困难度比较高的环境，但这好像是相沢潜意识里面惧怕的东西，所以我也没办法阻止她……”
　　加藤惠带着歉意解释道。
　　她是真的已经尽力了，这个鬼宅真就是相沢内心的恐惧构造出来的。
　　“不过我们也不一定要进到里面吧……”
　　“如果可以，我们也不想进入，但是……相沢刚刚已经进去了。”
　　牧之原翔子艰难的挤出一个笑容，她还朝着林诚的身边挪了挪，悄然瞄准了林诚的另一只胳膊。
　　现在当然不是为了撒娇什么的，而是真的感觉周围很恐怖，下意识的寻找最能给她依赖感的地方罢了。
　　雪之下雪乃把牧之原翔子的小动作看在眼里，虽然她也挺不好受的，有一股凉气，从脚底一直往上延伸着，但她可不想因为被吓一跳，就做出扑到某人怀里的举动。
　　那不符合她的行事风格。
　　她只是尽量保持着冷静，接着牧之原翔子提到的继续说下去。
　　“相沢已经进去寻找那个答案了，如果她能够顺利达到里面的顶层自然再好不过，但……这个房子好像不是那么容易探索的。”
　　“为什么这么说？不会真的有鬼吧。”
　　林诚眨着眼睛问道，这毕竟是在梦里，真要出现一两只猛鬼，也还真就不足为奇。
　　“会有鬼怪或者幽灵吗……”
　　雪之下雪乃看向加藤惠，她其实也不清楚。
　　“这个……”
　　加藤惠回想起构筑梦境时遭遇的奇怪力量，心有余悸的说道，“应该有超自然现象存在，但具体是什么，我也不清楚。”
　　“那就是说真的可能有鬼怪咯？”
　　“有可能……不过我在梦里面并没有看见过那种东西。”
　　虽然还没有完全肯定是否有鬼，但几个少女的脸色都已经变得更加糟糕了。
　　只有林诚还算淡定。
　　他也不是真的天不怕地不怕，只不过是因为知道这里是梦境，死亡并不意味着真正的死亡，所以才实在没办法真的被吓破胆。
　　“啧，既然真的有可能会出现灵异事件，那我们就不要为难自己，别进去了……”
　　林诚说着，又觉得不妥，自己补充道，“不过这好像也意味着相沢有可能遭遇鬼怪……她不会在半路就被鬼怪掐死了吧？那放在顶层保险箱的‘答案’岂不是白费力气。”
　　其实大家在担心的就是这个。
　　不过因为眼前的房子是真的很恐怖，大家已经有在打退堂鼓了。
　　但就在这时，房子里面传来相沢惊吓不已的声音。
　　“啊——！”
　　林诚被这叫声吓了一跳，但立马就镇定下来，感觉到就是相沢的叫声没错。
　　“是相沢……”
　　他本来想问一下大家的意见，可话才刚说出口，就清楚的看到雪之下雪乃白嫩的手臂上，一片片鸡皮疙瘩竖了起来。
　　不止是她，林诚的两只胳膊也分别被加藤惠和牧之原翔子抱住了，大家都被吓得不轻。
　　“……呃，要不打个电话联系一下她吧？”
　　“不行，我刚才已经打过一次电话了，无法接通。”
　　话虽如此，林诚还是试着打过去一个电话，结果果然无法接通。
　　“那我们稍微等待一下，五分钟的样子，如果没有动静的话，我进去看看。”
　　五分钟很快过去。
　　“啧。”
　　林诚砸吧下嘴，把手机收回口袋里面，准备出发了。
　　他打算一个人进去看看，因为看三个少女的状态不佳，至于会不会遇到鬼怪，他倒是不怎么在意，大不了就是一死，加上任务失败罢了。
　　而且先进去的相沢都还没死呢，他怕什么。
　　“我……我也进去。”
　　“啊？”
　　“等在外面感觉更加恐怖，而且让林诚你一个人进去感觉有点不太像话。”
　　加藤惠第一个表态，她一连深呼吸了好几下，好不容易完全冷静下来，其实对她而言，有林诚在也不算特别恐怖。
　　“那我们两两分组……”
　　“不，我也进去。”
　　雪之下雪乃也接着表态，“现在还不确定里面到底有什么，而且这里只是梦境而已，不会出现无法承担的后果。”
　　她从一开始就知道这一点，只是没办法克服常理上的恐惧罢了。
　　“我好像已经没有选择了……”
　　牧之原翔子最后弱弱的说了一句，虽说她其实也早就决定要陪林诚进去了，“就，就当是学园祭时的鬼屋就好了，只要这么想，就不那么恐怖了。”
　　她说着，像是给自己打气一样，微微挺了挺胸脯，表达着自己的决心以及勇气。
　　但一分钟后。
　　当几人真的进入房子之后，林诚感觉自己的两只胳膊上就像是挂上了两只树袋熊一样，完全抽不开手。
　　“好像也没什么恐怖的不是吗……”
　　虽说被两边的温热柔软夹着是一种幸福，但这种时候，林诚着实没有享受的心思。
　　他艰难的把手臂抽回来，然后对着走在最前面的雪之下雪乃道，“刚才相沢的叫声应该是从楼上传来的吧，我们应该先找上去的楼梯。”
　　“恩……我也在找楼梯，但是这个房子的构造很奇怪，感觉像是迷宫一样。”
　　雪之下很小心的向前摸索着。
　　她们现在正处在一条走廊上，前面有一个分叉，正前方是一面泛黄的墙壁，两边都能同行，而走廊的两侧也是墙壁，没有扇门。
　　刚进玄关的时候，倒是有见到扇门，现在走过一条走廊之后，反倒没见到了。

第100章 彭罗斯阶梯（下）
　　“像是迷宫么……”
　　林诚跟着呢喃了一声。
　　其实进门之后就有一种奇怪的感觉，不是什么诡异的气息，而是房屋的构造，刚一进门就是一条不规则的走廊，走廊大概有三四米长，正前方是一道扇门。
　　他们走过第一条走廊之后，打开扇门看过，里面就是一个独立的房间，摆放着一些密布灰尘和蜘蛛网的破烂家具。
　　略过那个房间之后，他们继续顺着走廊，朝着左手边拐弯，这次依然有扇门，里面也一样是独立的房间，而走廊的转向也依然是向左的。
　　从洋房的外面看，房屋面积的确是比较大的，这样转上两个拐角，就物理层面来说还算符合规则。
　　但很快，他们走到现在所在的这条走廊上，便连扇门都看不见了，两侧一直都是墙壁，一条走廊走出去，有左右两个转向，呈一百八十度，完全相反的。
　　“……感觉走廊越来越长了。”
　　停在这个走廊的十字口，大家左右打量两侧。
　　发现两边的光景是一样的，都是看上去更长的走廊，尽头也都各自有两个完全相反的转向。
　　“现在该走哪边？”
　　雪之下有点紧张的自言自语道，她有在努力思考，但周围糟糕的气氛，让她的思维无法维持平常时期的水平。
　　“我觉得我们最好先往回走走看。”
　　林诚说着，便往后走了几步，因为走廊也就五六米的长度，他一下子就走到了尽头，然后停下来，往来路上瞅了一眼。
　　“怎么了？”
　　雪之下她们按兵不动的问道。
　　“没什么，来路没有变……我是担心我们被鬼打墙了，这是最常见的。”
　　“该继续向前还是再倒退回去看看？”
　　“你们就站在这儿等我，我退回去看看……”
　　“不要单独行动，电影里面最先死掉的都是单独行动的人。”
　　“……你说的太有道理了。”
　　因为担心再走过来一次地形会变化，林诚特意在墙上留下了一些痕迹，走廊上都是靠壁灯照明，待会儿再走回来，若是地形没变，能一眼看到这些记号。
　　“好了，往回走一段试试看。”
　　这次是林诚打头，他用手机的灯光照明，并且还一直在墙壁上划着记号。
　　一路返回，接连转过两次转角，虽然明明就是是原路返回，但大家很快就意识到不对劲儿。
　　“怎么感觉，来的时候走廊没有这么长……”
　　“可是我们是按照原路倒退回去的……”
　　说话的功夫，脚下的走廊是越来越长，每一次转角都像是在赌博一样，而且每次开庄都是大，越来越长的走廊让大家的方向感都彻底失灵了。
　　他们按照原路返回，却已经完全找不到出口，连一扇窗户都看不到。
　　不过之前看到的扇门倒是又看到了，接连拉开两个扇门，看到的画面，和之前看到的一样，这就是他们之前见到过的房间。
　　“不妙啊，彻底迷路了。”
　　绕了一个圈之后，走在前面的林诚突然出声。
　　紧跟在他身后的三个少女便都停下来，看了眼前面，仍旧是有两个转向的十字口。
　　“你发现什么了？”
　　雪之下出声问道，她声音中甚至带着些许颤意。
　　不得不说，这会儿的气氛真是糟糕透了！
　　“我们在绕圈——”
　　林诚往边上侧过一点点身位，大家的视线便落到他沿途做记号的手上。
　　“记号连起来了！？”
　　“恩，从刚才起，我们接连向左转了四次，然后现在做的记号连起来了。”
　　“……也就是说我们走过的路线形成了一个闭环？”
　　“没错，不过先别急着紧张，我们再试试朝右转。”
　　林诚用同样的标记记号的方式，再度在前面开路，这次是向右转，他一直在用尖锐的物品，在墙上划线，墙壁因为老旧的缘故，很容易就被划出清晰可见的痕迹。
　　跟在他身后的几个少女，抱团取暖的同时，视线也都一直锁定在墙上的记号上。
　　这次走廊的长度倒是没有明显的增加，但是四个转角结束，墙上的记号果然又连起来了。
　　而摆在大家眼前的依然是一模一样的路口，左和右，像是判断题一样摆在前面。
　　“这一侧的墙壁上也还是有记号……”
　　林诚蹲下身子，仔细查看了一下走廊另一侧墙壁上的记号，发现的确是刚才留下的闭环。
　　“是两个不相干的闭环吗？”
　　他自言自语的疑问了一句，恐惧感竟然在不知不觉中消散，反倒有种在玩密室逃脱的娱乐心理。
　　不过他一转头，便看见三个少女的脸色发白，连呼吸都小心翼翼的，就也不好再开什么玩笑。
　　“这样吧，我们再走一次，这次不再朝着同一个方向走……”
　　“恩？如果记号还是能连接上呢？”
　　“恩……那就当它是莫比乌斯带好了。”
　　“就是那个只有一个面的纸带？”
　　“雪之下同学果然博学多才啊……恩，普通的纸带具有两个面，而莫比乌斯带只有一个面，一只小虫能够在不必跨越边缘的情况下，爬遍整个曲面。”
　　他解释的同时，也在朝着前面走，当然手头上也没忘了做记号。
　　果然，四次转向之后，他的记号又一次重叠了，而之前留在两侧墙壁上的记号也还清晰可见的存在着。
　　“果然是走不出去啊……这样走下去，永远找不到上楼的楼梯了。”
　　林诚咋舌道，他们在这儿转来转去，只是为了一开始提到的，找到上楼的楼梯而已，没想到现在是困在这迷宫里了。
　　“我们到底是从哪一步开始掉进这个迷宫的？”
　　他自言自语的疑问了一句，开始仔细回忆这一连串的行动。
　　“我……在这里的环境出现时，我有努力回想电影《盗梦空间》的剧情，会不会跟那个有些关联？”
　　加藤惠轻声说道，她也尽力的提供着情报。
　　“可是电影里面没有这样的场景……”
　　林诚说完就忽然想到电影里提到的一个几何学悖论。
　　“彭罗斯阶梯。”
　　他和雪之下雪乃同时开口。
　　两个人都在思考和楼梯有关的东西，所以很容易想到一起去了。
　　“诶，就是那个终向上或向下但却走不到头的阶梯？可是这里有没有阶梯。”
　　“有可能不是阶梯，你们看我们脚下的走廊是平的，还是有坡度的？”
　　被林诚这样一提醒，大家这才开始注意脚下的走廊，木质的地板上虽然有不少灰尘，但却丝毫不显残破。
　　“是，是水平的吧？”

第101章 恐怖游戏
　　走廊是平整水平的吗？
　　至少一眼看过去是无法看出任何端倪的，而且大家在这里都来回转圈好几趟了，如果脚下有特别不平整的地方出现，恐怕早就察觉到了。
　　但是有时候人的感官没有想象中那么精确，会被表象欺骗是常有的事情。
　　“还是摸摸看好了……”
　　林诚蹲在地上，伸出手掌，贴着地板感受了一下。
　　“好像是有一点点弧度的……”
　　他蹙着眉头说道，因为感觉不是很明显，他不知道是不是自己先入为主，给了自己心理暗示，所以才感觉到了不平整。
　　见状，雪之下雪乃也俯下身子来，用纤指划过地板。
　　“没有特别明显的感觉……”
　　地板一副年久失修的样子，只触摸一小段不能作为依据，因为材质可能会在风化和热胀冷缩中产生形体上的变化，这些变化足以让人做出错误的判断。
　　所以雪之下雪乃微蹙着眉梢，准备再试试走廊的其他部分。
　　林诚阻止了她。
　　“不用那么麻烦了，我们现在的身体感官已经不太准确了，很容易被环境误导。”
　　“那要怎么做？”
　　“你们应该都没有带水吧？”
　　“水？”
　　雪之下雪乃并不是疑问林诚为什么要突然提这个问题，因为她已经意识到林诚是想通过倒水的方式，观察水流的方向，判断走廊是否有坡度。
　　而她真正疑问的是，在这种没有水的情况下，林诚准备用什么“水”……看林诚那欲欲跃试的样子，差不多也该猜到了。
　　“恩……就是你想到的那种展开。”
　　林诚大大方方的承认了。
　　“现在是非常时期。”
　　嘴上表达着理解，但雪之下雪乃还是露出了无可奈何的表情，倘若有什么更好的办法，她也不想“牺牲”林诚。
　　“那在下就……”
　　“红茶可以吗？”
　　加藤惠冷不丁的从怀里掏出之前买的饮料。
　　“哈？”
　　“这是之前在学校的时候买的，林诚你忘了吗？”
　　加藤惠一副理所当然的表情。
　　这还真是凑巧有带，在活动室只顾着H展开了，没来得及享用红茶。
　　“唉……”
　　林诚叹了口气，伸手接过加藤惠递过来的红茶。
　　“你好像有点失望？”
　　“没有的事……”
　　敷衍着回答完，林诚再蹲下来，把红茶的瓶盖打开之后，他很轻很轻的往地上倒出红茶。
　　和刚才用手去感受地板的坡度完全不一样，红茶的效果立竿见影，倒出来的红茶，立刻因为走廊的坡度，向着一侧流淌。
　　“原来走廊真的不是水平的！”
　　牧之原翔子惊讶出声，虽然视觉上看，仍旧看不出走廊是有坡度的，但摆在眼前的红茶流淌痕迹，却是不争的事实。
　　“这么说来，我们其实有在一直向上移动？”
　　加藤惠也撑着膝盖，俯着身子，仔细观察水迹的流动。
　　“大概是的，不过这里的上到底是不是上，还有待考证。”
　　“那我们现在该怎么办？”加藤惠接着问道。
　　“不知道，现在只是证明了一个事实，我们的确是陷入了一个彭罗斯阶梯，永远走不出去。”
　　“……”
　　沉默着，之前那种阴冷的气氛倒是少了一些，反倒有点像是在走近科学一样。
　　“不过彭罗斯阶梯是个悖论，在三维空间里面不可能真实存在……要不这样吧，我们正好四个人，每个人站在一个转角上，这样我们就能彼此能看见至少两个人，说不定能有点别的发现。”林诚想了想，提出了新的想法。
　　“咦，这个主意好像很不错的样子。”
　　“那就试试吧。”
　　林诚的提议立刻得到全票通过。
　　还好他们正好四个人，按照林诚的说法，大家分别占住彭罗斯阶梯的四个转角，如果这里的环境真的是绝对的闭环的话，他们就能看见相邻两个转角的彼此。
　　考虑到走廊是笔直的，这个计划的确值得一试。
　　“那就这样，翔子同学就留在这个转角，小惠留在下一个转角，再下一个是雪之下同学，我排在最后一个，如果是闭环，我走到最后一个转角的时候，就能看到翔子同学了……”
　　说话间，林诚已经率先走过脚下的走廊，几个少女你看看我，我看看你，也只好按照林诚的分配，各司其职。
　　好在这会儿大家内心的恐惧没有之前那样浓郁了，否则只是站在原地，看着同伴走远就有够恐怖的。
　　而且同伴也不是完全消失在视野之中，走到第二个转角，加藤惠就停下来，跟牧之原翔子招了招手。
　　大家都有感觉到害怕，这种时候当然是要彼此照顾了。
　　林诚和雪之下雪乃则继续往前。
　　“你好像……没有多少害怕？”
　　雪之下突然偏过头来，好奇的问道。
　　“害怕？有一点点吧，如果这个恐怖的环境是我来构造，恐怕早就有老鼠跳出来了。”
　　“老鼠？”
　　“没什么……只是就像你说的，我知道这里是梦境，而且还不一定真的有妖魔鬼怪，所以才没有感觉到很害怕。”
　　“这样吗……”
　　“是啊，如果把这里的经历当做是在玩恐怖游戏的话，就更加不会觉得害怕了。”
　　说话间，两人已经到达了第三个转角。
　　雪之下雪乃停下来，冲着走廊一端的加藤惠招了招手。
　　走廊虽然有大概十米长，但因为是笔直的，视野开阔，所以即便只是招手示意，也能给人不少安全感，如果实在有需要，只要大声说话，对面也能听得一清二楚。
　　“那么，接下来就到我了。”
　　林诚也跟加藤惠那边招了招手，然后转身朝着走廊另一端走过去。
　　“小心点，我感觉接下来可能会有什么特别的事情发生。”
　　雪之下雪乃在后面犹豫着出声道。
　　“哦……真是谢谢你帮我立FLAG了！”
　　林诚虚着眼睛，回头对她吐槽了一句，然后继续向前。
　　距离最后一个转角越来越近，林诚还未走到尽头，就已经扯着嗓子喊了一声：“翔子小姐？”
　　如果这里的确是闭环连同的话，牧之原翔子必然是能听到他的声音的。
　　但是林诚并没有听到回应。
　　而这时，他正好走到了最后一个转角，只要偏过头去，就能看清走廊另一端的光景！
　　“哗！”
　　异变突生。
　　耳边像是风声呼啸了一瞬。
　　脚下则像是踏空了一般，林诚一个趔趄，差点摔倒，等他回过神来的时候，眼前的一切都变陌生了。
　　一条新的过道出现在他眼前。
　　而他的身后则变成了一堵墙壁。

第102章 快躲起来！
　　“消失了！？”
　　看着已然空无一物的走廊尽头，少女们的心跳悄然加速着。
　　“恩……他走到转角口的时候，忽然消失了，就像进入到了另外的空间一样。”
　　目睹了林诚消失时一幕的雪之下雪乃，心有余悸的解释道。
　　感觉林诚刚才消失的时候，就像是被张开嘴的怪物一口吞下了一样，虽然没有什么特别的异象显现，但就这样目视着一个活生生的人消失在空气中，多少会让人感觉到恐怖。
　　“……和相沢一样，已经无法联系了。”
　　牧之原翔子拿着手机示意了一下，她第一时间尝试给林诚打电话，但无法接通。
　　“诶……所以他是已经上到了二楼吗？和相沢一样？”
　　“现在只能做这样的推测了。”
　　雪之下雪乃思忖了下，无奈道，“可惜现在我们只剩下三个人，无法重复刚刚的方法。”
　　“总之先朝着前面走走看，也许林诚也只是正好走到某个关键点上，我们再走走，也会遇到那个关键点。”加藤惠提议道。
　　大家便继续像之前一样，在走廊之中往前摸索，同样的像是在迷宫中转圈，来来回回的，不停在原地绕圈。
　　但不知道是从哪一个转角开始，周围的环境和气氛忽然发生了微妙的变化。
　　等到几个少女反应过来的时候，脚下的走廊赫然变短了些。
　　“前面的亮光……我们回到玄关了？”
　　一个转角之后，房子的入口出现在几个少女的视线之中。
　　她们终于是从刚才的迷宫中走出来了，但这也同样意味着，她们短时间内是找不到上到二楼的方法了。
　　……
　　哪怕林诚这会儿已经抱着玩恐怖游戏的心态，在探索这栋房子，可刚刚一脚踏入二楼的时候，他还是稍微惊讶了一下，或者说是惊吓了一下。
　　“呼——”
　　拍着胸脯，长舒一口气，好不容易把差点加速的心跳平息下来。
　　“没想到还真就这样进来了……不过看样子只有我一个人上来了吧？”
　　他自言自语的说着，边拿起手机看了眼，上面显示着无信号，当然他本来就没奢望还能在这儿来个电话煲，所以也无所谓了。
　　镇定下来之后，他开始仔细观察周围的环境。
　　脚下是一条过道，前面漆黑一片，他用手机的灯光照了照过道的一侧，发现过道连接着一间侧室，侧室的玻璃门是全部敞开的，他往前摸索了几步，来到正门口，扫了眼里面。
　　矮脚沙发，老旧的电视，靠墙的书架上散落着几本破旧的书籍，铺在房间里的地毯有大大小小的破洞，像是被老鼠咬过的。
　　林诚走到里边，找到头顶吊灯的开关，试着打开。
　　“啪。”
　　一声脆响之后，昏暗的灯光亮起来，连过道贴墙脚的小灯也亮起来。
　　“一副多年没人住过的样子，竟然还能开灯，算我好运啊。”
　　林诚在心头琢磨着，却是没能第一时间注意到身后的电视也亮起来。
　　等他扫了眼那几本书籍，发现没什么奥妙可言之后，才慢悠悠的转过头来。
　　“恩？”
　　一声疑问之后，林诚足足花了三秒钟，才确定电视机里播放的画面，正是他现在站着的这个房间的画面。
　　本来他是有被吓到的，毕竟他没有去开电视。
　　但因为花了太长时间判断电视里的内容，结果错过了心跳加速的时间，等到反应过来的时候，已经完全镇定下来了。
　　所以说有时候没被吓到真不是因为胆有多大，只是因为反射弧太长。
　　“还真是恐怖游戏的套路啊……不过我刚才的平淡表现已经跟觉哥有得一比了吧。”
　　林诚砸吧着嘴，看了两眼电视，确定方位之后，然后在墙壁上找到了摄像头，就是那个摄像头把房间里面的景象实时播放出来的。
　　“总之，现在应该先找到相沢，不论如何，得帮她进入到最高的一层，找到保险箱才行。”
　　至少目标是很明确的。
　　林诚现在要做的，就是找到在二楼发出过一声尖叫的相沢。
　　“只是不知道到底是因为发生了什么，才让相沢发出那一声尖叫的，但愿不要真有鬼出现，我手里又没有什么法宝符篆的……”
　　他碎碎念的嘀咕着，边从房间走出，回到略显漆黑的过道上，继续往前探索。
　　走到过道的转角，又找到了一个电灯的开关，这次林诚噼里啪啦的按了四五次，墙壁下侧的脚灯才亮堂起来，明显的接触不良。
　　“这里放这么一大块镜子干嘛。”
　　林诚第一时间注意到走廊上的镜子，他往前走，对着镜子照了照自己。
　　这次又足足花了三秒钟，才忽然反应过来，镜子里面没有出现他的倒映……又一次因为反射弧过长，而没有受到惊吓。
　　“无聊，这种鬼屋的套路……”
　　嘴上这么说，但他没有手贱，去摸镜子什么的，而是径直穿过了走廊。
　　走过去遇到的第一个房间，就是一个书房，这次只有放在桌上的台灯，能依稀提供一点点光亮。
　　而整个书房的布置也乏善可陈，一张书桌，一张木质座椅，还有一张放在桌子上的小纸条。
　　上面歪歪斜斜的写着一段日语。
　　【她找过来了！快躲起来！】
　　“这什么意思？”
　　林诚把纸条拿起来，翻来覆去的观察了下，发现上面就只写了这样一句话而已。
　　而且书桌上面除了台灯也没有别的东西了。
　　“……果然像是恐怖游戏中招线索的过程啊，难道相沢也喜欢玩类似的单机恐怖游戏，否则她的潜意识怎么会弄出这种东西来。”
　　他嘀咕着，把纸条放回到桌上，便往着书房外迈出一步。
　　这一脚迈出去还没来得及落脚，林诚浑身的汗毛便尽数倒立起来！
　　他注意到外面的走廊上多了一个拉长的影子。
　　从那个影子的角度和长度来判断，这个突然出现的不速之客，离着房门只有大概一米的距离。
　　林诚的第一反应就是往另一边跑，但突然恐怖的是，他发现自己的身体变僵硬了！
　　不是因为害怕而变得僵硬，而是被一种力量强行僵直了身体。
　　他根本没办法逃跑，就像是被鬼压床的人一样，行动艰难的转头过去，想看一看究竟！
　　“哗！”
　　猛地一下，扭头过去。
　　第一眼便见到一个脸色惨白，满头染血的烂肉脸。
　　他没来得及细看，一股强大到肉体凡胎不能抵抗的力量，陡然冲击过来！
　　像是被一头牛撞到，林诚直勾勾的往后倒飞出去！
　　砰！
　　一声闷响过后，后背重重的撞在了墙壁上。
　　林诚感觉自己的五脏六腑都被撞得移了位置。
　　但好歹身体能重新活动了，他连看鬼一眼的心思都没有，爬起来就跑！

第103章 藤原书记上线
　　“有鬼有鬼有鬼——”
　　刚才一瞬瞥见的模糊鬼脸，这一秒钟像是印刻在脑海中了，连思维都被截断，以至于脑海里全是在咆哮着有鬼的事实。
　　虽然有点慌不择路，但林诚的动作还是干净利落，丝毫没有拖泥带水。
　　一个箭步出去，就感觉像是百米冲刺起步一样，速度一下子加上来。
　　但下一秒他就意识到……妈的，往回跑可是死路！
　　可也没有其他选项了，现在转头就得跟猛鬼硬肛，他暂时还不想做这种选择！
　　“啊啊啊啊——”
　　在这尖叫声刺进耳朵的瞬间，林诚才猛然意识到这条走廊的对面，冲过来一个熟悉的身影。
　　藤原千花！
　　只来得及仓促辨认了对方！
　　林诚脚下的速度几乎没来得及有任何放缓，而藤原千花也一副见了鬼之后仓皇逃窜的样子，于是两个在走廊上相向而行的人砰一声撞了个满怀！
　　按力道当然是林诚更占优势，可以把藤原千花撞飞出去，但林诚多少还是克制了一下！
　　两个人撞完，都坐地上了！
　　这一瞬根本没时间喊痛，两个人的心脏都扑通扑通的加速跳跃，那声音就像是催命符一样，也像鬼怪正在逐渐逼近的脚步声！
　　不过如果两个人足够镇定和冷静，就会注意到根本就没有那样的声音，完全是他们自己的心理作用。
　　“藤原书记……”
　　“啊！！！有鬼！！”
　　林诚本来还想爬起来接着跑的。
　　但藤原千花已经被吓到花颜失色，不能自己。
　　她又惨叫起来，连眼睛都不敢再睁开，一下子扑到了林诚的怀里，像是鸵鸟一样，把脑袋往林诚的衣服里面凑，企图掩耳盗铃！
　　本来就已经有点慌的林诚，被她这样的尖叫搞得也紧张起来，下意识以为藤原千花也是被鬼追过来的，所以现在走廊的两头都是死路，这样一想，他顿时丧失了逃跑的想法。
　　不知道是不是因为感受到藤原千花的颤抖，林诚陡然生出一种壮士断腕的决绝之心。
　　他打算跟鬼怪拼了！
　　可扑到他怀里的藤原千花，还在努力的往他衣服里面挤，把脑袋藏进来了还不够，恨不得整个人变成小袋鼠，然后藏进袋鼠妈妈的口袋里。
　　林诚立马遭了殃，他裤子都松了。
　　“啊——嘶，那里不可以。”
　　也不知道这么紧张的时刻，他是怎么发出如此容易令人误会的叫声的。
　　不过这样叫出声的作用还是蛮明显的，藤原千花果然停止了往他衣服里面钻的举动，但颤抖仍旧没有停止，其颤抖的频率简直感人。
　　林诚这下终于是好好冷静了下，大概是因为觉得自己作为男生应该做点什么。
　　他一回头，准备迎接可能逼近的恶鬼，然而背后空空如也，刚才的恶鬼并没有追过来。
　　他又接着仔细看了眼藤原千花逃过来的另一头。
　　“咦？没有追我们？只是单纯的吓唬还是警告？”
　　思忖着，林诚提到嗓子眼的心脏，稍稍往下一放，总算是没有直接嗝屁，值得庆幸了。
　　他接着拍了拍藤原千花的后背，想要让她冷静下来。
　　但他才刚拍了第一下，藤原千花就像触电一样浑身一颤，随即就哆哆嗦嗦的念咒一般出声了。
　　“先，先吃林诚吧！求求你们了！他好吃一点！”
　　“……”
　　林诚一时说不出话来，奶奶个腿，你就是这样卖队友的是吧！
　　枉我刚才还想保护你来着！
　　你还是去死一会儿吧！
　　“咳……”在心头腹诽了一下之后，林诚才不疾不徐的说道，“藤原书记，别太紧张了，这里只是梦境而已。”
　　“梦……梦境？”
　　藤原千花慢吞吞的把小脑袋从林诚的衣服里露出来，然后缓缓坐直了。
　　她充满怀疑的视线，一寸一寸的打量着林诚的脸。
　　“恩，梦境……不过话说回来，你怎么会在这儿？”
　　“太好了！原来只是梦境啊！”
　　藤原千花破涕为笑，挂着两道泪痕的可爱脸蛋上，浮现出劫后余生的笑容，老实说，这鼻涕眼泪的样子，看上去十分狼狈，但却就是能给人一种好可爱啊的感觉，要是能用别的方式把她弄哭就更好了呢……大概就是这样的下流愿望。
　　“恩……不过你先回答我，你为什么会在这里？”
　　说起来有些复杂，林诚这也是想先挑重点的问。
　　不过藤原千花已经完全不当回事了，她鸭子坐坐在走廊上，傻笑着，捏了捏林诚的胳膊：“果然，一点不疼呢。”
　　“你是个白痴吗？要捏捏你自己去！”林诚没好气的说道，这孩子都给妖魔鬼怪吓傻了！
　　“也对哦。”
　　藤原千花说着，就给了自己的手背一巴掌。
　　然后笑容更加灿烂了：“哈哈！果然是梦，一点都不疼！”
　　“不，那是你失心疯了吧。”
　　“咦，真奇怪，我都已经意识到自己是在做梦了，怎么还没有醒过来？”
　　“呃……这个梦境和你平时做梦的情况不太一样！”
　　“快醒醒啊我！！”
　　“我说……”
　　“快醒过来！！”
　　完全不听人说话了。
　　林诚无奈的扶了扶额头，然后果断的一巴掌扇在藤原书记的欧派上，打出一阵波涛汹涌。
　　“啊！”
　　果然是一声惨叫接踵而至……不过总感觉比上次多了几分娇媚。
　　林诚姑且没有在意这种小细节，只是虚着眼睛说道。
　　“现在你意识到这里和你平时做梦不太一样了吧？”
　　“为什么……为什么林诚你拍我的时候，我会有感觉。”
　　“废话！你刚才打自己手板的时候，也会有感觉的吧！”
　　“没有哦，完全没有感觉……喔，我明白了，这就是噩梦之后的春梦吗？”
　　看藤原千花一脸的自我肯定和自我陶醉，林诚忽然意识到她不是在撒谎，刚才她打自己手板的时候是真的不疼。
　　“哼，林诚同学果然是个色狼呢，在梦里面对人家做这种事情。”
　　虽然被拍了欧派，但因为藤原千花觉得这只是梦而已，所以她完全没有在意。
　　反倒像是个女流氓一样，带着一脸得意的笑容，上下打量着林诚，放肆得不行！
　　“如果这是你的梦，那涩情的人也是你才对吧？”
　　“不！应该是林诚你给我留下的印象太糟糕了！”
　　“这还能怪我？那……我们做一次吧？”
　　“看吧，果然本性暴露了，哼。”
　　藤原千花露出满脸的得意，不知为何，林诚越看越来气，便又反手一巴掌拍在那丰满过头的柔软上！
　　波涛汹涌的壮丽画面，简直似曾相识！

第104章 原来是佳慧呀
　　“呀——”
　　这一次的叫声，甚至可以称之为娇嗔了。
　　藤原千花脸颊微微泛红，一副大家闺秀初尝禁果的模样，让人不知道该赞叹她表现出来的可爱，还是该无奈她少见的流氓。
　　“难道我内心喜欢这样的PLAY方式吗……”
　　捂着自己的胸口，少女一阵自我怀疑，不过怎么看，那也不像是在自我反省。
　　而且思忖了一下下之后，她接着一脸娇羞的补充道。
　　“果然，对于我来说，就算被用强硬的方式吃掉，也不是不能接受呢……”
　　“……”
　　林诚再次感到语塞，好像不经意间得到了一个不得了的秘密。
　　原来你是这样的书记！
　　这已经完全是有M倾向的铁证了吧！
　　“……而且是林诚的话，也姑且可以接受。”
　　藤原千花仍旧在自我陶醉着，不用想，看她那迷离的眼神，泛着桃粉的脸颊，也知道这家伙这会儿脑袋里面在想什么。
　　如果不是因为梦醒来之后，仍旧会记得梦中发生的事情，林诚绝对会满足她部分愿望。
　　哪怕是在这种闹鬼的宅子里！
　　可惜啊可惜。
　　“咳咳——”
　　清了清嗓子，林诚把一些糟糕的欲望赶出脑袋之后，用双手把握住藤原千花柔软的肩膀，难得的一脸认真。
　　“藤原书记，你清醒一点！你仔细看看这周围，会有什么梦境有这么真实吗？”
　　“是哦……感觉被摸到这里的时候会有一点点很真实的快感。”
　　“我已经不想再知道你的性癖了……你要知道，虽然你没有部分痛觉，但这里的一切你都可以理解为一种‘真实’。”
　　“也就是说体会不到破瓜的痛了吗……”
　　“……我给你最后一次机会，你重新阻止好语言跟我说话，不然我打死你。”
　　根本无法交流。
　　林诚终究还是只好满足了藤原书记的部分愿望。
　　通过揉欧派的方式，让藤原书记清楚的意识到了，事情的严重性。
　　其细节大概需要两千字来描述……
　　总之，洗脑结束之后，藤原千花像是做错事情的孩子一样，衣衫不整的跪坐着，一边喃喃自语道。
　　“也就是说，这里是真的有鬼吗……”
　　“你关注的重点是不是有点歪……呃，从某种程度上来说，这也是重点之一就是了。”
　　“好可怕！”
　　“不要怕！反正你没有痛觉，又不会像我刚才那样，遭受皮肉之苦！”
　　“说的也是……我好像放心一些了，林诚同学你要保护我哦。”
　　“别露出一副希望我死在你前面的表情！拜托！”
　　虚着眼睛一阵吐槽，林诚接着往来的方向走了几步，回到之前见到的侧室门口。
　　和他不一样，藤原千花并没有见到真正的鬼。
　　按照她的说法，就是她走了一段楼梯之后，稀里糊涂的注意到自己站在了一个屋子里面，而放在房间里的电视，播放着房间里的实时画面，她瞬间就被吓到魂不附体，仔细一看，发现电视里面的影子也有些奇怪，就像有鬼要爬出来一样，她彻底吓坏了，就开始往外跑，于是就有了之前两人撞在一起的一幕。
　　把侧室重新观察了一遍，发现没有什么改变，藤原千花说的异样，林诚之前也看到过，但是他没在意。
　　“被这种影子吓到，藤原书记你是以为会有一个贞子爬出来吗？”
　　“唔……你不要吓唬我。”
　　弱了气势的藤原千花，这会儿扯着林诚的衣角，亦步亦趋的跟着林诚。
　　当然，林诚一点都没因为她战战兢兢的表象而产生保护欲，谁让这家伙之前让鬼先吃他来着。
　　“也不知道刚才为什么引出了猛鬼，更不知道为什么那只鬼没有追过来……”
　　林诚在心头思忖着，又重新朝着刚才的书房那边走过去，走廊一侧的面镜仍旧没有倒映两人的模样。
　　走到转角，没有异常发生，书房里的台灯也还亮着，林诚一脚踏进去，看了眼桌上，发现之前那张写了字的纸条不见了。
　　但他没多想，带着藤原千花继续向前摸索。
　　走廊上的脚灯有半数是好的，照明没有问题，而且林诚手上拿着手机，遇到的下一个房间是厨厅。
　　偏西式的厨厅里面，摆放着一张沉重又满是灰尘的长方形餐桌，厨台上则全是破碎的瓦砾，还有被砸得稀巴烂的陶瓷碗。
　　林诚没在这儿停留，继续向前，很快来到卧室和储物间相连的一角。
　　“我们现在是在找上楼的楼梯吗？”
　　跟在屁股后面的藤原千花紧张的问道。
　　因为林诚骗她必须要完成一个任务才能从这个噩梦中醒来，所以她至少是跟林诚站在同一条线上的。
　　“恩，找楼梯……还要找一个三年级的女生。”
　　“为什么要找她？”
　　“别问，反正最好先找到她，她比我们先上到二楼，而且有发出过尖叫，可能也是因为撞见过猛鬼。”
　　“我们是要给她收尸吗？”
　　“你能不能不要乌鸦嘴……”
　　吐槽的同时，林诚注意到卧室里面的一张摇摇椅，在那张椅子上面放着一本看上去还算干净的笔记本。
　　他把笔记本拿起来，翻开来看。
　　上面大概记载着一个病人病情逐渐变糟糕的过程，但是很多关键地方都被扭曲了，是字面意思上的扭曲，上面的笔迹变得歪歪斜斜，看不出写的是什么了。
　　【她开始在屋子里面游荡了，我得躲起来，否则她迟早会杀了我】
　　读到这里，后面就没有了，只嵌着一张看起来有些奇怪的涂鸦，像是小学生的涂画作业。
　　林诚还没来得及细看，胳膊就被藤原千花一掐，疼得他眉头一皱。
　　“你干嘛——”
　　像是被掐住了脖子，他一下子没了声。
　　因为卧室的门口，又一次出现了一个影子！
　　“快跑！”
　　藤原千花一扭头，就准备朝着连接卧室的储物间逃跑。
　　而她开始动作的一瞬，那只猛鬼的模样，终于是让林诚看清楚了。
　　是个女鬼，不看那张烂肉一样的脸的话还好，只是白色的连衣裙上染了些血而已，但如果看那张满嘴尖牙利齿的脸，恐怕吃多少吐多少！
　　“这笔记本上面写的‘她’就是这只女鬼。”
　　林诚在心头暗自笃定，但这会儿没时间庆祝，他被藤原千花拽着，几步来到储物间入口，但把储物间门一推开，两人就傻眼了，里面空间小得不像话，而且连同走廊的门被堵住了！
　　【嘶嘶嘶——】
　　那只女鬼半个身子已经跨过卧室的门了！
　　林诚之前感觉到过的身体僵直，又一次笼罩过来，浑身像是被施展了定身术一样，动作不了！
　　还好藤原千花像是没事人一样，仓促间改变了目标，拉着林诚，一下子跳进边上的衣柜里面。
　　当然，林诚是砸进去的。
　　奇怪的是，进入衣柜之后，那种被施展了定身术的感觉顿时烟消云散！
　　林诚忙不迭站起来，手忙脚乱的帮藤原千花把衣柜的门拉上。
　　但这会儿女鬼已经进入到卧室，并且直勾勾的冲过来！
　　这会儿连尖叫都没有时间发出！
　　眼看着女鬼冲过来，两人均是往后一仰，心都提到嗓子眼！
　　但下一秒，他们就再次傻眼了！
　　那只女鬼忽然在衣柜前停下来，明明破烂的衣柜完全遮挡不住秘密，但那女鬼就像是失去了目标一样，直接宕机了！
　　“哦……难怪那张纸条上说要躲起来。”
　　惊险之余，林诚忽然明白了那张纸条的用意。
　　而徘徊在外面的女鬼，在丧失目标之后，只隔了十几秒就步履蹒跚的走出了卧室，看她行动艰难的样子，倒的确像是个病人。

第105章 互相迫害
　　“有点意思……”
　　目送着女鬼游荡着离开之后，林诚扑通扑通跳不停的小心脏，迅速得到了缓解。
　　虽然刚才是有感到紧张，但因为想通了纸条上的内容，恐惧感以出乎意料的速度，快速消散了。
　　实在太像恐怖游戏的套路了。
　　不过这也不奇怪，毕竟是相沢的潜意识构造出来的恐怖环境，如果没猜错，相沢肯定是自己有玩过类似的恐怖游戏，所以潜意识制造出来的恐怖，也就特别像是游戏。
　　因而也就有了藏着线索的纸条。
　　“还好是游戏影响了潜意识，要真的是贞子或者伽椰子，基本就是死局了……”
　　林诚不由得在心头暗暗庆幸了一下。
　　还好是恐怖游戏，虽然恐怖气氛很浓，偶尔还需要动脑筋解密，但至少不像某些电影一样，是从根本意义上的死局。
　　“她……走了吗？”
　　身边的藤原千花牙齿打着寒颤，还没缓过来。
　　“你的僵直效果也太长了吧……诶等等，不对，藤原书记你刚刚是不是根本就没有感觉到有种无形的压力，迫使你的身体动作不了？”
　　林诚忽然反应过来，刚才还没进到衣柜的时候，他明明都已经无法动作了，但藤原千花却是丝毫没有受到影响，还能自由动作。
　　也就是说，藤原千花没有受到类似“定身术”的影响。
　　“是因为感受不到痛觉的缘故？”
　　林诚的眉头微微上挑，看着藤原千花的眼神中逐渐充满了莫名的不怀好意。
　　感觉好像可以利用一下藤原千花感觉不到痛感的特性。
　　虽然那可能是带着危险的工作。
　　“你在说什么啊？”
　　藤原千花紧张的问道，因为柜子里太黑了，她是完全没有察觉到林诚已然对她生出了迫害的心思。
　　“没什么，我只是在想刚才看到的笔记，上面有句话写着的是‘她迟早会杀了我’，而结合我之前第一次和女鬼正面遭遇并没有死掉的经历，我推测，即便正面遭遇女鬼也不一定会被杀掉。”
　　“所，所以呢？”
　　“恩……不过那个笔记本上也没有写女鬼的耐心值到底有多高，我们也没什么san值的属性条，就算知道了这一点好像也没什么用。”
　　“那该怎么办？”
　　虽然是在询问林诚的意见，但藤原千花没有放弃思考，她紧闭着眼睛，一副冥思苦想的样子，试图寻找突破口。
　　林诚则弯下腰，从衣柜底部捡起刚才不慎丢掉的涂鸦，是从笔记本里面找到的便签。
　　借着衣柜缝隙的亮光，林诚仔仔细细的观察着这张涂鸦。
　　不停更换了好多次角度之后，林诚才终于找准着眼点，把这一张涂鸦看出了个形状。
　　“好像是个婴儿床？而且是在摇晃中的婴儿床……难怪这么难看懂，搞的这么艺术，你以为你也是‘走下楼梯的果女’吗。”
　　在心头腹诽了一会儿之后，林诚又开始思考这张涂鸦的意义。
　　没记错的话，刚才的笔记本里面，主要是记载了一个生病的人逐渐病入膏肓的过程，是连同精神状态也不断恶化，至于关于婴儿之类的提示……
　　“那些被扭曲的内容是不是就和这个婴儿床有关？”
　　林诚皱着眉头，花了十数秒，突然联想到一个可能性。
　　但是他没有说出来，而是忽然伸出手，抓着藤原千花的两边脸蛋，用力的扯出一张大脸。
　　如果有疼痛感的话，藤原千花肯定已经发出痛呼了，但因为没有痛觉系统，哪怕脸蛋都被捏变形了，她也只是眨着满是不解的眼睛。
　　“林诚你突然干什么？”
　　“没什么，只是想确认一下，你是不是真的没有痛感。”
　　“都说了，我完全感觉不到……”
　　“好了好了，我知道了，我们可以出去了。”
　　不等藤原千花阻止，林诚就已经推开衣柜，一步迈了出去。
　　还好并没有异样发生，已经离开的女鬼丝毫没有杀回马枪的迹象。
　　藤原千花见状，便也只好畏畏缩缩的跟着林诚，一起朝着卧室外面摸索。
　　“别担心，我猜只有我们找到关键线索的时候，那个女鬼才会出现。”
　　“就算你这么说也还是很恐怖……”
　　“放心吧，这次我会好好保护你的。”
　　林诚对她露出一个和煦如春日的笑容，哪怕是在这种恐怖的环境里，藤原千花都有被打动到。
　　不过这姑娘显然不知道什么叫做笑里藏刀。
　　依旧是林诚走在前面，藤原千花跟在后面，抓着林诚的衣角，边左顾右盼。
　　林诚比她要冷静多了，走在前面丝毫不带怕的，仔细找寻着可能的线索，他们又先后经过了浴室和另外一个卧室，但是没有发现什么有用的东西。
　　很快，通往更上面的楼梯出现在林诚的视线中。
　　“这就是二楼的全部空间了？怎么感觉有什么地方不太对。”
　　林诚走到楼梯口，左手边的墙壁上贴着一面全身镜，这镜子远没有之前走廊上的那一块大，而且能倒映人的模样，只是有些许灰尘侵染在上面，看不太清楚人像罢了。
　　和之前一样，林诚没有理会这一面镜子，他走上楼梯，视线落在楼梯上面锁着的房门上。
　　得打开这一扇门才能上到楼上。
　　“别来一个开门杀之类的剧情就好……”
　　林诚忍不住嘀咕了一句。
　　跟在后面的藤原千花悄然无声的放开了林诚的衣角，停在了楼梯口，林诚回头看她的时候，只见她嘴角微微上扬。
　　真不知道她是如何用这样简单的笑容表达出“送死你去”的精髓的。
　　“……那你在这儿等我。”
　　林诚暗暗翻了个白眼，然后大步走上去，来到房门前，深吸一口气，捏着门把一拧。
　　“咦？锁着的？难道还要找什么钥匙之类的东西？”
　　他在门口受阻的同时，楼梯口的藤原千花也在搞事。
　　这姑娘和墙壁上的镜子对上眼了，因为瞧着镜子里面自己的影子有些奇怪，误以为是灰尘所致，于是就伸手去擦拭灰尘。
　　可她没注意到自己的手摸过去的时候，直接穿过了镜子，因为没有触觉，她还以为是自己没摸到，于是整个身子往前一倾！
　　下一秒，她整个人就像是踩空了，一下子跌向了镜子里面，然后继续向下坠落。
　　“啊！！”
　　下意识的尖叫声之后。
　　藤原千花终于意识到这面镜子只是个表象，实际上是个空洞的窟窿。
　　千钧一发之际，林诚从后面抓住了她的脚踝，两人一起悬在虚假的镜面前，就像挂在悬崖边上一样，挂在了楼梯口的地板上。

第106章 书记对不起了
　　“快，快拉我上去！救命啊！！”
　　“你别晃来晃去，我这就拉你上来！”
　　林诚的力量很强，即便是只用一只胳膊，也能把垂在下面的藤原千花拉上来。
　　而短暂的慌乱之后，藤原千花也渐渐镇定下来，尽量稳定住自己的身体，没有再晃来晃去。
　　两个人都很快镇定下来。
　　林诚这才朝着下面打量了一眼，首先入眼的是藤原千花倒过来的裙子，以及白色的可爱胖次，反重力什么的，在这儿是不存在，当然，并不是因为他偏爱这份裙底风光，而是更下方是漆黑一片，想看也看不出什么眉目。
　　“这下面到底是什么？”
　　心下自然而然的生出这样的疑问，林诚立马腾出一只手，拿出手机照明，借着手机的灯光，他总算是稍微看清楚了一些下面的光景。
　　“这下面是一楼？咦……感觉和之前一楼的景象不太一样啊。”
　　“你能不能先拉我上去……”
　　下面传来藤原千花的呼救声，林诚这才收回思绪，胳膊上使出力气来。
　　但他还没向上拉，一股恐怖感陡然涌上心头，就像是条件反射一般，他下意识的用余光一瞥，之前出现过的女鬼，忽然出现在了他身后！
　　“啊！！”
　　是藤原千花发出的一声惨叫。
　　因为她和林诚一起从楼上砸下来了，林诚那也是没办法，人家女鬼都已经到身后了，他根本没得选，只能和藤原千花一起往下掉。
　　接着就是黑暗中的“砰”一声。
　　两人一起砸到地板上，所幸高度不是特别高，大概三米有余，一层楼的高度。
　　“疼疼疼……”
　　这次是林诚吃痛的声音了，他膝盖触地，疼得像是碎掉了。
　　而藤原千花理论上来说比他更惨，整个人是仰面砸下来的。
　　“藤原书记你没事吧？”
　　“我……好像一点事都没有。”
　　黑暗中传来藤原千花似乎暗自庆幸的声音。
　　林诚慌忙把手机找出来，打开了灯，先是照了照藤原千花……还好她感觉不到疼，否则光看这张流着鼻血的脸就觉得挺疼的。
　　至于有没有断骨头，受内伤什么的就不得而知了，反正她也感觉不到疼痛。
　　查看完她的状态之后，林诚拿起手机，想要观察周围的环境。
　　但黑暗中忽然传来极度恐怖的声音。
　　【嘶嘶嘶——】
　　“是之前那只女鬼靠近时会发出的声音！！”
　　林诚和藤原千花相视一眼，同时意识到那只女鬼似乎是在追杀他们，从楼上追到楼下来了！
　　“快躲起来。”
　　藤原千花手忙脚乱的从地上爬起来，想要故技重施，像刚才躲进衣柜里面一样，躲避女鬼的追杀。
　　但因为没有痛觉，又看不清周围的东西。
　　她一站起来，就触发了一连串的“噼里啪啦”的声响，整个人是在连滚带爬。
　　林诚都跟着她遭殃，忙中出错，连着撞上桌角两次，连手机也落在了边上，灯光就更加不受控制了。
　　而这时女鬼的声音似乎已经迫近到了耳朵边上。
　　哪怕是抱着游戏态度的林诚，这会儿也一样紧张得屏住了呼吸！
　　但越是危急的时刻，人的思维就越是有可能突破常规的桎梏。
　　林诚的视线中忽然出现了一张婴儿床，掉在地上的手机，正好把灯光打到了那个方位，而刚才看过的那张涂鸦也一并浮现在林诚的脑海中。
　　“既然真的有这玩意儿，就必须要试一试——”
　　他心下一横，一把拦腰抱起藤原千花，展现出超凡的男子气概！
　　本来已经彻底陷入六神无主，手足无措状态中的藤原千花，只觉得眼前一阵天旋地转，平静下来之后，视线正好落在林诚那充满坚毅之色的侧脸上。
　　关键时刻，男生果然不会掉链子呢。
　　她这样在心头庆幸般的想道。
　　但下一秒她就知道她错了，她被林诚一把扔进了婴儿床里，小小的婴儿床，质量竟然出奇的好，一下子就把她卡在了里面。
　　“诶？？？”
　　霎时间，她满头的问号打出来。
　　不是要带着她一起逃跑吗？忽然把她扔到这种东西里面是想干什么？
　　“书记对不起了，请你扮演一下小宝宝吧。”
　　林诚仓促的解释了一句，然后晃动了一下婴儿床，挂在婴儿床上面的小玩具顿时“哗哗啦啦”的响了起来。
　　林诚接着便一个箭步跑出去，这一秒才是最紧张刺激的时刻，如果他猜错了，可能结果就是gameover，如果猜对了……
　　就是藤原千花得稍微多付出一点了。
　　几秒之后，事情的发展，印证了林诚的猜测。
　　追过来的女鬼在婴儿床前停了下来，她先是俯下身子，查看了一下婴儿床里面，发现一只有点大的宝宝像是死掉的老鼠一样，手脚都向上抻着，整个身体颤抖着蜷缩在里面，睁着一双无神和惊恐的眼睛盯着她……即便如此，女鬼也还是很满意。
　　一句像是从下水道爬出来的：“honey！”
　　女鬼接着便伸出她如同枯枝的手臂，抓着婴儿床轻轻摇晃起来，婴儿床上面的玩具又哗啦啦的响了起来。
　　而躺在里面的藤原千花噙着眼泪的脸蛋，终于是绷不住了，她吐了个舌头出来，头一歪，撒手人寰。
　　开始闭眼装死……
　　“林诚我要咬死你！！”
　　少女的心头也难免发出如此悲愤交加的怒号。
　　……
　　“果然被我猜中了。”
　　稍微瞧了眼婴儿车那边的情况之后，林诚便拿着照明的手机，从角落里缓缓站起来。
　　虽然蹲着走可能会要更加安全一点，但是站着离开，势必会更加有尊严一些。
　　他没敢细细打量周围的环境，只是匆匆瞥了眼，确定这里像是地下室之后，便找到像是出口的方向，蹑手蹑脚的走过去。
　　墙壁上有可以开灯的开关，但他没有敢去触碰，而是继续向前。
　　很开找到了楼梯，他一路向上，脱离了地下室的范围。
　　“女鬼有藤原书记牵制着，现在只要找到相沢，然后重新回到楼上就可以了！”
　　林诚重新整理了下心情，然后走完地下室出来的最后一步楼梯。
　　刚一跨步出来，就见到一个躺在地上的人。
　　相沢！
　　而且在相沢的手上，还把握着一把钥匙！
　　直觉上来说，那似乎很像是开启最后一层房门的关键钥匙！
　　“在这种地方晕倒了？”
　　林诚一步走到相沢身边，先是看了眼相沢前面的楼梯……像极了学校的楼梯。
　　“也就是说，相沢并不是遇到了鬼，只是走楼梯的时候失足才发出了那一声惨叫？”
　　他不知道自己猜得对不对，总之是先把相沢扶起来，试着叫醒她。
　　因为脑海中没有提示进入更下一层梦境，林诚也就不担心会叫不醒相沢。
　　果不其然。
　　他才刚刚晃了晃相沢，相沢便缓缓睁开了眼睛。

第107章 最终目标达成
　　“相沢，你没事吧？”
　　在轻声开口询问安危的同时，林诚也不断在脑海中暗示着自己，伪装成相沢最信任的男性朋友。
　　大概是因为在上一层梦境中，相沢已经对林诚这张脸有过一些依赖感。
　　当她睁眼清醒过来，看了眼林诚之后，脸上便带着一丝庆幸。
　　那表情像是在说，还好还有这样一个朋友在她的身边。
　　“我，我没事……”
　　她用食指点了点自己的眉宇，把脑袋里的眩晕感压制下来，几秒钟之后，她缓过劲儿来，然后看向了前面向上的楼梯。
　　“我……是从这上面摔下来了？原来我不是在学校？”
　　她自言自语着，脑袋里也混乱一片，真实与梦境交织，让她一时间得不出正确答案。
　　“这我也不知道，我找到你的时候，你已经摔倒在这儿了。”
　　林诚顺着相沢的言语说道，他也在观察着前面的楼梯，看上去真的很像学校特殊大楼的楼梯……如果以这条线索来推理的话，他似乎可以趁机在相沢的脑海中植入一个想法。
　　让相沢以为是她自己不小心，才从楼梯上摔下来的。
　　但这次却是出乎意料的顺利，林诚还没开口，相沢自己就自顾自的嘀咕起来。
　　“原来我刚才是不小心从上面摔下来了，还好……我好像没受伤。”
　　“啊……是啊，还好没受伤。”
　　相沢晃晃悠悠的站起来，脑袋还有些不清醒，好在她手上就捏着打开顶层房门的钥匙，把钥匙提溜起来看了一眼。
　　“对了……我要去楼上，我已经找到钥匙了。”
　　林诚本来还在考虑该怎么接话，但相沢的视线已经扫过来，那副表情像是在央求林诚陪在她身边一样。
　　“我知道了，我会陪你一起上去的。”
　　林诚装作苦笑的说道，其实他就是得监督相沢上楼，正好省了麻烦。
　　【哗啦啦——】
　　地下室传来了小玩具晃荡的声音。
　　“恩？下面那是什么声音？”
　　相沢一脸疑惑的问道，也不知道在这种黑黢黢的环境里，她是怎么做到这样淡定的。
　　一般人面对这种阴森恐怖的环境，肯定会提心吊胆的。
　　不过林诚只是稍微愣了一瞬，就反应过来，相沢没有感到害怕是因为潜意识的缘故，她的潜意识里没有生成害怕这个元素，所以就不会害怕。
　　想到这儿，林诚便开玩笑的说道。
　　“可能是有鬼怪在下面作恶吧。”
　　“鬼怪？你当我是三岁小孩吗，想吓唬我？”
　　相沢果然没有被吓唬到，即便林诚的玩笑话其实是真的，下面的声音就是那只女鬼搞出来的动静。
　　这就像比干挖心一样，如果林诚一口咬定这里有鬼，故事恐怕就变成另外一个故事了。
　　“知道吓不到你了，行了，我们还是赶快上去吧。”
　　“恩……”
　　被林诚这样一催促，相沢便不再耽搁，朝着楼梯上面走去。
　　像是螺旋楼梯一样，两人一连往上走了三十几步阶梯，终于是来到了出口。
　　甫一走上来，一股熟悉感便扑面而来。
　　“这里不是刚才的二楼吗？”
　　脚下的走廊还是之前的走廊，前面的侧室、不会倒映人影的镜子，全都是一模一样的，唯独身后变了。
　　原本是一堵墙的，现在变成了从地下室上来的出口。
　　“一开始从外面看，这里一共有三楼，外加一个阁楼……难道说这里其实不是二楼，是三楼？”
　　林诚在心头暗自思忖着。
　　如果这里是三楼那就还好，不用再担心会不会在三楼遇上什么妖魔鬼怪，但如果是二楼就又多了一桩麻烦事。
　　不知道是不是巧合，走在前面的相沢忽然出声道。
　　“走到走廊尽头，就能看到去阁楼的楼梯了。”
　　她大概是担心林诚会不耐烦，才出声解释。
　　林诚从她的解释中还听出了一点点讨好的意思，也许相沢平时并不是这么会考虑他人感受的人，但现在，面临着失去所有朋友的威胁的相沢，不得不想尽办法留住每一个朋友。
　　“是吗……”
　　林诚在后面带着笑意出声回应。
　　看来想法的植入很成功啊，相沢已经彻底产生了对失去朋友的恐惧。
　　两人继续从走廊上穿过。
　　即便周围的环境再怎么骇人，相沢也丝毫没有显露出任何恐惧，仿佛她不是走在鬼宅里，而是走在学校走廊那样的地方。
　　很快。
　　两人来到之前到过的楼梯口，往上是锁着的门，通往最高层阁楼的必经之路。
　　拿着钥匙的相沢快步走上去开门，林诚没像藤原千花那样手贱，紧随其后，一起进入到了阁楼里。
　　终于。
　　在正前方，一张老旧的，布着不少蜘蛛网和灰尘的桌子上，摆放着一个打开的保险箱。
　　房间两侧的倒三角玻璃窗都是残破的，外面的光亮能照射进来，所以内里还是有一些光亮的，能够看清保险箱里面放着的东西，是几张笔记本上撕下来的草稿纸。
　　“那是你要找的东西吗？”
　　林诚姑且问了一句。
　　“恩，我……”
　　“你去看吧，我在这边等你。”
　　因为察觉到相沢的紧张和犹豫，林诚便主动退后，给了她私人空间。
　　而且他还找到边上的开关，点亮了头顶的吊灯，一时间整个阁楼都亮堂起来。
　　林诚这才看到角落那张破烂不堪的矮脚床边上，还放着一台大头电视机，灯光亮起来的时候，电视机上也显现出一片雪花。
　　只是开了电灯，却让电视机也打开了，这一点倒是和之前的遭遇有些相似，所以林诚也没怎么在意。
　　他的注意力都在相沢身上。
　　相沢这会儿已经走过去，把保险箱里面的草稿纸拿了出来。
　　就像是小学时代，大家上课时会传来传去的小纸条一样。
　　那些草稿纸上的内容，大抵就是这样的东西，相沢在上面看到她最好的几个朋友的私下交流，主要内容，无非是责怪相沢把她们都拖下了水，不应该去污蔑雪野老师，想要跟相沢断绝关系之类的话。
　　当然，这些话其实都是相沢自己的脑海杜撰出来的。
　　她的潜意识制造谎言，并且成功的欺骗了她自己。
　　“……是我做错了？是我做错了……是我做错了还不行吗。”
　　相沢站在那里自言自语着，声色中充满了悔恨之意。
　　林诚虽然隔着一些距离，但也已经感受到了相沢的后悔，并且不到半分钟后，这栋房子就开始摇晃起来了。
　　“梦境要坍塌了！”
　　林诚立刻意识到这一点。

第108章 这是我自己的决定
　　整个空间都开始摇摇欲坠，像是发生了七八级的地震一样。
　　但站在保险柜前的相沢却是充耳不闻，仿佛没有察觉到房子的摇摇欲坠。
　　“如果房子坍塌，坠落的瞬间，人就会醒过来吧。”
　　林诚也没有慌乱，毕竟是梦境，不用担心真的会死于楼房坍塌。
　　而且现在任务已经完成了，是该从梦中醒来的时候了。
　　于是林诚便也不去叨扰相沢了，任由其站着发呆，他自己走到一侧窗沿，透过破玻璃窗，朝着下面张望。
　　这边的窗户正好是对着下面院子里面的，林诚往下一扫，第一眼便瞧见了院子里面的那口枯井，然后向远处张望，外面的城市果然也在不停坍塌着。
　　“这是梦境要崩坏了吗？”
　　院子里面传来声音。
　　林诚把视线从远处收回来，他看到雪之下几人出现在了院子里面，虽然不知道她们是怎么从一楼的迷宫里面走出去的，但也无所谓了。
　　他张了张嘴，本来想喊她们一声，至少告诉她们不用担心，最终目的已经达到了。
　　但他想了想，还是放弃了，梦醒过来之后再说也不迟。
　　他便退回到屋子里面，本来想看一眼相沢的状态，却不料被放在角落的电视机吸引了视线。
　　“这是……院子里的画面！？”
　　在电视机里，三个少女正站在院子里面，面色担忧的仰头看着摇摇欲坠的鬼宅，而在她们身后，则是那一口枯井。
　　不知为何，林诚心头忽然生出一种紧张感！
　　这份紧张感的来源，绝不是因为房子随时可能大崩塌，而是因为直觉那口枯井里面有什么东西要爬出来！
　　别忘了，在第一眼扫见院子里面的枯井时，他就吐槽过，那画面太像午夜凶铃里面的场景了。
　　“相沢，你看过午夜凶铃吗……”
　　他紧张兮兮的问了一句，但一回头，发现相沢不见了，而房子也轰隆一声，正式开始崩坏了。
　　大概就只有三四秒钟的缓冲时间。
　　林诚紧忙又回头看向电视机，这一看更是把他惊得脸色一变，只见那枯井中已然爬出来了一个白色鬼影！
　　白色的衣服，披散的黑色头发，像极了贞子！
　　而站在枯井前的三个少女却仿佛丝毫不知情！
　　虽然不知道自己站在这儿大喊会不会有用，但林诚还是扯着嗓子吼了一句。
　　“快躲开！”
　　声音像是能从电视机里面传递过去一样，三个少女皆是微微一愣，显然听出了那是林诚的声音。
　　但她们不知道林诚在哪儿，于是下意识左顾右盼。
　　这一张望不得了，从枯井里面爬出来的鬼，一伸手，正好抓住了离得最近的雪之下雪乃！
　　连尖叫声都来不及发出！
　　一股像是能把灵魂从肉体中拉出来的强大力量，一下子把雪之下雪乃拽进了井里面！
　　加藤惠和牧之原翔子也一样来不及反应，等她们意识到事情不妙的瞬间，更加令人惊讶的一幕出现！
　　林诚像是从空气里面忽然显形一样，他抓着雪之下雪乃洁白的脚踝，从空气中嗖一声窜出来，看样子也知道是想把雪之下雪乃拉回来，但结果却是不尽人意。
　　他把自己也搭进去了！
　　和雪之下雪乃一起坠入到枯井之中！
　　“林诚！”
　　“雪之下同学！”
　　井口传来加藤惠和牧之原翔子的声音。
　　但被拽入到井中的林诚已经听不见了，但他的思维还是清楚的，即便是在像坠入深渊，他也仍旧是使出浑身解数喊了一声。
　　“雪之下！！”
　　这一声呼唤，雪之下雪乃当然是听见了的，但她没办法回应，越来越迷糊的意识，让她渐渐只剩下恐惧感。
　　一些不好的回忆便像是从深渊中不断伸出的触手一样，将她拉入黑暗的最深处。
　　……
　　“彻底崩塌了。”
　　音乐室里面，楪祈略显紧张的看了眼外面不断崩坏的世界，又重新回到躺在地上的几人身边。
　　“一定是完成最终目标了。”
　　她在心头安慰着自己，一边等待着几人的苏醒。
　　果然，加藤惠和牧之原翔子突然睁开眼睛，清醒过来，相沢也发出了哼哼的声音。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，第二层梦境的世界也彻底崩塌。
　　没有等到林诚和雪之下雪乃的醒来，大家一起往下坠落了。
　　……
　　第一层梦境同样在崩塌着。
　　悬空而立的鸢一折纸，用特殊的力量，将众人的身体保持着浮空状态。
　　本就因为战斗而受损的城市，正在更进一步的坍缩着。
　　“快醒过来吧。”
　　鸢一折纸轻轻的自语道。
　　她的力量可以让大家一起悬空，但却绝对不可能对抗梦境的崩塌。
　　事实上，她已经感觉到一股很强的负重感。
　　仿佛随时都有可能会坠落向地面。
　　还好，相沢最先发出哼哼的声音，像是被鬼压床的人，正在竭力清醒过来一样。
　　紧接着，楪祈、加藤惠、牧之原翔子也先后睁开了眼睛。
　　……
　　社团活动室里。
　　“振作点！！由比滨你要振作一点！！”
　　由比滨结衣拍着自己的脸颊，艰难的维持着所剩无几的耐心，以及不怎么靠谱的冷静。
　　时间已经过去了快一个小时。
　　作为唯一一个没有进入梦境的人，她在这儿焦急的等待着大家的醒来。
　　她不是没有尝试过叫醒大家，但无论她怎么摇晃大家的身体，也无法叫醒任何一个人。
　　倘若不是大家的呼吸都非常平稳有力的话，她恐怕早就已经承受不住这份恐慌了。
　　“不会有什么事情的，我只要再等等就好了！！”
　　她像是在给自己催眠的力量一样，强行克制着恐惧。
　　但也接近崩溃的边缘了。
　　万幸的是，终于有人醒过来了，第一个是鸢一折纸。
　　她慢慢悠悠的抬起头，看了眼泪眼汪汪的看着她的由比滨结衣。
　　“回到现实了吗？”
　　话音落下，楪祈、加藤惠、牧之原翔子也先后醒了过来。
　　“你们终于醒了！！”
　　由比滨结衣激动得不行，她还摸了摸眼角的泪花，有种如释重负的感觉。
　　“哼……哼……”
　　相沢也发出了挣扎般的声音。
　　大家的视线便立刻汇聚到相沢身上。
　　“呼！”
　　一个粗气喘出来，相沢猛地抬起头，醒了过来。
　　一睁眼，便是一群她完全不认识的陌生面孔在围观她。
　　“这位同学，你是不是走错社团了？”
　　牧之原翔子第一时间开口，故意误导相沢。
　　“哦……哦，不好意思。”
　　相沢忙不迭站起来，她扫了眼这里的陌生环境，意识到她可能真的走错地方了。
　　“奇怪！我怎么跑到这种地方来了！”
　　她在心头念叨着，一边逃一般的走出了社团活动室。
　　毕竟是走错地方了，多停留一秒就感觉会多丢一些脸！
　　“请等一等。”
　　由比滨结衣紧跟着追出来。
　　“怎么了？”
　　相沢皱起眉头看了眼由比滨结衣，要说态度的话，和之前没什么区别，有种仗着自己是三年级就更加了不起的凌人态度。
　　“那个……你，你没事吧？”
　　由比滨结衣支支吾吾的问道，她是不知道相沢经历了什么，只是考虑到是她把相沢推下楼梯的，当然要询问一下。
　　倘若相沢有受伤的话，她还是要承担部分责任的。
　　但相沢的反应却是让她一脸不解。
　　“什么没事？你在说些什么东西？”
　　“诶？”
　　“哦……你是想跟我说那件事情吧。”
　　相沢的眉头皱得老高，对着由比滨结衣一副趾高气扬的样子，“我告诉你，给雪野百香里道歉是我自己的决定，和你们那个傻子一样的侍奉部没有任何关系，千万不要以为是你的功劳，我才决定去道歉的。”

第109章 所以这才是正片开始
　　喵喵喵？？
　　决定向雪野老师道歉？
　　由比滨结衣忽然有点怀疑相沢是不是摔坏脑子了，否则她的态度怎么会突然产生如此巨大的转变。
　　“你说……你要向雪野老师道歉？”
　　实在无法确信自己听到了什么，由比滨结衣只好又弱弱的问了一遍。
　　“有什么问题吗？”
　　相沢眉头皱得老高，脸色变得比刚才更加盛气凌人了。
　　那凶巴巴的眼神，像是在警告由比滨结衣不要啰嗦一样。
　　毫无疑问，她已经把要给雪野老师道歉的想法，完全当成了自己的决定，当然这并不影响她本人的性格，她还是之前那样刻薄骄纵。
　　“没，没什么。”
　　由比滨结衣忙不迭摆了摆手，虽然心头还是有大大的疑惑，但看相沢那糟糕的脸色，她也没有再自找没趣的打算。
　　“哼。”
　　相沢一脸不悦的上下打量了一眼由比滨结衣，摆足了架子之后，才一转头离开。
　　不过她刚一走到楼梯上边忽然一愣。
　　“我刚才好像是从楼梯上摔下去了？”
　　现实与梦境的记忆同一时间在她脑海中交织，这时一个声音忽然起到了一锤定音的作用，她自己告诉自己，是她拿着某样东西的时候，自己不小心从楼梯上摔下去的。
　　那正是在第三层梦境时，她对自己的暗示。
　　“这么说来，我刚才会在那里醒来，是因为我在楼梯上摔倒了，这个二年级女生把我扶过去的？难怪我膝盖上隐隐作疼……”
　　相沢看了眼自己膝盖上的擦伤，更加确信自己的想法了。
　　她便又立马折返回去，开口叫住刚准备转身回社团活动室的由比滨结衣。
　　“喂，二年级的，我在楼梯上摔倒的事情，希望你能够保密。”
　　“诶？”
　　由比滨结衣心头一拧，暗自紧张起来，还以为相沢终于还是要跟她秋后算账一样。
　　“我可不想被人笑话，都三年级了，竟然还会不小心从楼梯上摔下去。”
　　“啊？”
　　“怎么了？你不愿意？”
　　“不不，我……我会保密的！我向你保证！”
　　由比滨结衣连忙煞有其事的，给出了认真的承诺。
　　相沢这才心满意足的转身离开。
　　再次目送相沢离开之后，由比滨结衣忍不住摸了摸自己胸口，刚才的心情着实有种坐过山车的感觉。
　　她本来都做好了最坏的打算……
　　可谁能想到，相沢不仅态度转变，甚至还没有追究她的责任，真是幸运来得太突然！
　　“但是到底发生了什么……”
　　疑问着，她一转身，发现社团活动室的门扉虚掩着，几个少女挤在那里，暗中观察着。
　　“……”
　　她忽然意识到好像只有她一个人对这件事情感到很疑惑。
　　回到社团活动室，为了解决由比滨结衣心中的疑问，大家轮流上阵，给由比滨结衣讲述了一遍事情的来龙去脉，每个人讲述一层梦境，最后由牧之原翔子补充。
　　“林诚和雪之下同学没有醒过来的缘故，我猜是因为他们进入到更下一层的梦境中了，至于藤原书记我们就不知道了，说起来，我们在梦境里面根本就没有见到过她。”
　　“原来是这样啊……”
　　由比滨结衣露出一个大大的微笑，眼睛也眯成一条线。
　　虽然嘴上是一副我明白了的作态，但她的笑容显然是在说，就算你们联合起来欺骗我，我也不会上当的，但是看在你们这么认真的份上，我就装作被骗到好了。
　　“所以她们什么时候会醒过来呢？”
　　“我们没有说谎哦。”
　　“我知道了，我知道了……不过小雪乃应该不是会愿意做这种恶作剧的人呀，好奇怪。”
　　“你这不是完全没有相信吗。”
　　“没有没有，我真的相信了。”
　　“……”
　　哪怕已经有事实摆在眼前了，要让一个正常人相信那样的超自然现象也还是很难啊。
　　……
　　……
　　时间是在一个多月以后。
　　一个偶然的机会，让雪之下雪乃突然意识到自己现在所在的世界并非真实，而是梦境。
　　她回到了小学时代，变成了一个小学生。
　　并且以小学生的身份，稀疏平常的度过了一个月，在这一个月的时间里，她丝毫没有怀疑过自己的真实性，也没有怀疑过周围一切的真实性。
　　直到刚刚。
　　在来学校的路上，听到同班同学聊天的时候，偶然听到了一个名字——林诚老师。
　　这一瞬，思维就像是忽然掉进了一个时空漩涡一样，她猛然意识到周围的一切，原来只是梦境。
　　“是那时候被枯井中的鬼抓住之后，才坠入了更深层的梦境之中吗？”
　　脑袋中像是有另外一个自己发出了这样的疑问。
　　雪之下雪乃情不自禁的喘了一口粗气，随即停下脚步，开始左右打量。
　　周围的一切都让她十分熟悉，但又处处有着微妙的差别！
　　这是她的小学时代没错。
　　甚至刚刚路过的两个同班同学，也是曾经真实存在的同学，但这已经不能再混淆她的思维了。
　　她清楚的意识到自己正处于梦境之中！
　　“呼——”长舒一口气之后，雪之下雪乃好不容易镇定下来。
　　仿佛是水底即将窒息的人，终于在最后关头冲出水面，呼吸到了新鲜空气一样。
　　她感觉自己忽然活过来了。
　　“必须从梦境中醒来！”
　　至关重要的想法，接踵而至。
　　虽然没有任何人，也没有任何声音告诉雪之下雪乃该怎么做，但目标却出乎意料的明确。
　　她得找到林诚，然后告诉林诚，这里是梦境，如果大家都意识到这里是梦境的话，梦境应该就会崩塌了。
　　“刚才她们好像说林诚……老师？”
　　把握着极其微小的一个线索，雪之下雪乃将心头的种种情绪都淡化下去。
　　重新变得镇定下来。
　　这其实并非易事，但她就是做到了。
　　即便前面一个多月的生活，现在回头来看，是那么虚假且可笑。
　　“总之，还是先去学校。”
　　打定主意后，雪之下雪乃行动路线不变，很快就步行到了她所就读的小学。
　　“吱呀！”
　　打开存放室内鞋的鞋柜，发现里面空空如也。
　　有人拿走了她的室内鞋。
　　本来是很让人生气的事情，但是她已经经历过太多次了，差不多都已经麻木了。
　　很熟练的从书包里面找出备用的室内鞋换上，她掐着早铃响起的时间点，进到她所在的班级。

第110章 林诚老师
　　刚刚坐下，雪之下雪乃便听见周围有同学在议论着。
　　“从今天起，我们班的数学老师就换人了哦，是一个叫做林诚的外国人。”
　　“真的吗真的吗？”
　　“千真万确！我昨天还见过那个老师，长得超级帅哟，如果以后我能嫁给他就好了！”
　　“啊咧！有那么帅吗！”
　　“反正是我的白马王子啦！”
　　这种没有什么营养的议论，雪之下雪乃向来是不屑一顾的，她从来不加入这种讨论，从小学起就是这样。
　　因为，她从小学就没有朋友了。
　　就算她想加入这样的议论，也只会平白无故的遭受白眼和嫉妒，与其如此，还不如装作什么都没有听见。
　　但刚才那样的话题，她是真的没办法装作没有听见。
　　连狭长的眉梢都忍不住微微蹙到一起，她用只有自己能听见的声音嘀咕道。
　　“要是让林诚那家伙听到这种程度的夸赞，恐怕他会得意到像是孔雀开屏。”
　　因为在侍奉部的时候，她也算是见识过林诚的自恋了，说什么从小就有很多女孩子喜欢他，那种嘚瑟的劲儿，她可是亲自体验过。
　　不过话说回来，连这件事情回忆起来，都像是过了很久了。
　　毕竟她在这个虚假的梦境里面待了足足一个多月。
　　周围的议论声还在持续着，但是雪之下雪乃已经没有再注意听了。
　　坐在靠窗位置的她，朝着窗户外面张望着，早晨的天空一碧如洗，万里无云，教学楼下还不断有学生在朝着学校里面赶，不过因为快要上课的缘故，后面的学生不少都是跑步进来的。
　　从窗外收回视线，她又接着扫了眼这一间教室。
　　老实说，她已经忘记了部分小学同学的面孔，但现在这间教室里的同学，大多都是她现实中的小学同学，还有一些她也分不清，但她至少清楚，这里的一切都是梦，是虚假的。
　　能找到很多证据。
　　因为梦境是无法完全还原现实的，雪之下雪乃的记忆就是最好的凭证，她能清楚的分辨每一个不和谐的点。
　　“既然是梦境……那么这里到底是第几层梦境？林诚说过，每一层梦境和下一层梦境的时间比都是1:20，如果是第三层梦境，就是8000倍的时间比，在这里度过一个月，在现实里面也不过只过去了几分钟而已。”
　　把时间的账清算了一下。
　　虽然在这梦境中浑浑噩噩的度过了一个多月，但好在时间流速不一样，在现实中才过去了很短的时间而已，她不用担心自己的身体会出现什么症状。
　　“时间上面没有问题，那么就只剩下让林诚也清楚的意识到这里是梦境了……”
　　她有在心头参考电影盗梦空间，类比一下的话，这一层空间大概也可以算是一种“迷失域”。
　　如果自己不去想办法从梦中醒过来的话，很可能她和林诚会在这梦境中过上一辈子，这并不是什么好事，一旦她们选择沉沦在梦境之中，也许就再也醒不来了。
　　“上课了。”
　　雪之下雪乃回过神来，上课铃已经响起来了，几乎是同一时间，穿着一身职业装的林诚，从教室的正门口走进来。
　　“哇哦！这是我们的新班主任哦！”
　　“又年轻又迷人！”
　　“我真想快点长大，然后嫁给林老师就好了！”
　　耳边传来的窃窃私语的声音，让雪之下雪乃暗暗翻了个大白眼。
　　真是群什么都不懂的小鬼！
　　连这种没羞没臊的话也说得出口！
　　“大家好，想来大家已经提前听说过一些风声了，没错，我就是大家的新班主任，兼任数学老师，我的名字呢……”
　　林诚说着，便从讲台上拿起一支粉笔，一转身，准备在黑板上写上自己的名字。
　　哗啦！
　　椅子擦着地板往后的刺耳声响，让全班的注意力都一下子汇聚过去！
　　小小只的雪之下雪乃站了起来。
　　没有丝毫畏惧这么多眼光的注视，她撑着桌子，气势十足的开口：“林诚……”像是责问一样的两个字发出来，然后顿住，气势像是断崖一样下跌，因为她发现林诚正用茫然的眼神盯着她，她只好又弱弱的补上一声：“……老师。”
　　“啊……”
　　讲台上的林诚微微一笑，有些奇怪的看着她，“没错，这就是我的名字，请大家记好哟……另外，很高兴咱们班已经有同学提前记住了我的名字。”
　　雪之下雪乃其实也不想轻易放弃，她已经尽力用眼神示意林诚了，但林诚根本没有任何回应，反而是眨着眼睛问她。
　　“这位同学还有什么事情吗？哦对了，我知道你的名字……叫雪之下雪乃对吧？”
　　“恩……恩。”
　　和高中时期不一样，雪之下雪乃这会儿的声线，还显得怯生生的。
　　尤其是在这种立场动摇的时候，听上去就像是有种害羞的感觉一样。
　　“老师也是有提前做过功课的哟，好了，雪之下同学请坐下吧。”
　　林诚冲雪之下雪乃浅浅一笑，后者实在无奈，只好先坐下来了。
　　结果已经显而易见了。
　　和雪之下雪乃不一样，林诚似乎中毒更深，即便是知道了雪之下雪乃这个名字，也仍旧没有对这个虚假的世界产生任何的怀疑。
　　“到底是怎么回事？林诚看起来和之前没什么两样……要成熟一点？应该只是制服的缘故吧？不过既然我都能变回小学生，他能变成一名小学教师也是可以理解的吧。”
　　坐下来之后，雪之下雪乃的思考当然是丝毫不停。
　　看来简单的办法是没办法让林诚清醒过来了，她得制造更多的刺激，让林诚意识到这个世界的虚幻。
　　“……我的管理和刚刚离职的鹤见老师没什么区别，啊，恩，如果非要说有什么不同的话，那么我要提出一点。
　　从现在起，我们班将严厉禁止偷换别人笛子吹口，偷藏别人室内鞋的行为，一旦让我发现的话，我会给予严厉惩罚。”
　　讲台上的林诚宣布着他作为班主任的新规。
　　而这份新规宣布出来的时候，他的视线若有若无的移向了雪之下雪乃。
　　就连不少同学都将小脑袋转过去，看向了雪之下雪乃。
　　要说谁的室内鞋会经常被偷藏，恐怕就只有这位长相可爱甜美的大小姐了！
　　“好了，今天早上差不多就是这些内容，剩下的事情，我会在下午放学之前再嘱咐一遍。”
　　林诚说完，便走出了教室，第一节课不是他的课，他要回办公室了。
　　请假条
　　请假一天。
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第111章 如何唤醒沉睡之人
　　“失败了啊……”
　　目送着林诚从教室离开，雪之下眉梢稍稍蹙起。
　　仔细想想的话，确实是有些奇怪的。
　　明明她早上只是听到旁人提起林诚的名字，就意识到这里是梦境，但反过来，同样的办法用在林诚身上，却一点都不管用。
　　理论上来说，就算名字还没有足够刺激到林诚，那她这样小学生的模样，也应该能刺激到林诚才对……
　　“不一定，有时候人也会梦到自己或者某人小时候的样子……”
　　思忖着，雪之下很快重新镇定下来。
　　虽然刚才有些出师不利，但至少现在的目标明确，得让林诚意识到这里是梦境。
　　“而且，如果是因为我和他都掉入井中才进入到这一层梦境之中，那么这层梦境里应该只有我和他两个人而已。”
　　于她而言，这一点姑且还只是猜测，需要进一步确认。
　　而且只要让林诚意识到这里是梦境之后，这个问题大抵是能够迎刃而解的。
　　所以问题又重新回到了如何唤醒林诚的意识上。
　　“只能试试更进一步刺激他了，如果不停向他灌输现实中的事情，应该会很容易引起他的思考……对了，还有可以试试悠悠球。”
　　想到这一点，雪之下忙不迭摸索书包，果然从里面找到了一枚悠悠球。
　　这样一看，其实刚刚进入这一层梦境的时候，这个悠悠球就出现在了她的书包中，只不过就像是一个思维盲区一样，她对这个突然冒出来的悠悠球，没有任何怀疑，而且还下意识的，把悠悠球保管在身边。
　　接下来就是耐心等待了一会儿。
　　为了避免不必要的麻烦，在第一节课下课之后，雪之下才从教室里离开，一路找到教师办公室。
　　敲门进入，一眼便瞧见林诚正坐在自己的位置上，操作着电脑，似乎在输入什么表格。
　　她暗自清了清嗓子，然后缓步走过去。
　　“林诚。”
　　这次可是一点都没客气，完全没有尊敬师长的意思。
　　林诚倒是表现得平易近人，即便感觉到这位小朋友的不礼貌，也没有任何发作，反而是立刻停下手头的工作，对她露出和煦的笑容。
　　“哦，是雪之下同学啊，有什么事情吗？”
　　“恩。”
　　“啊，坐下来说吧。”
　　在雪之下开口之前，林诚便一把从边上拉过来一张座椅，让雪之下先坐下来。
　　雪之下抚了抚裙角，面色平静的坐下来，虽然现在是小小雪乃的模样，但是那张脸蛋绝对是粉雕玉琢，精致可爱。
　　“我就开门见山的说了，林诚，这里是梦境，你不是什么小学老师，快醒醒吧。”
　　雪之下清冷的开口，虽然是小学生的模样，但做派已经很有大人的气势了。
　　“诶？你能再重复一遍吗？”
　　“我说，这里是梦境，你原本是二年级的高中生，并不是小学老师，我们会出现在这里，是因为这里是梦境，而我们都迷失在梦境之中了，现在我已经意识到这里是梦境了，所以你也要清醒过来，这里并不是真实世界。”
　　“哈？你是在讲你的幻想故事吗？哦，这个故事听起来好像一部电影来着……”
　　“没错，快想起来，那部电影《盗梦空间》……我们原本是在对相沢植入想法，但因为在第三层梦境中，坠入到了枯井之中，才进入到了这一层梦境。”
　　“相沢？这个名字我没有听说过啊，也是你幻想故事中的人物吗？”
　　“我说了，不是幻想，是存在于现实之中的一个人。”
　　“哦，哦，我明白了。”
　　“你这根本就是在敷衍吧，明明是完全把我说的事情当做了臆想。”
　　雪之下没好气的说道，那双迸发着怒气的眼眸，真是从小就水灵得咄咄逼人。
　　但就算如此，林诚也还是显然抱着一种老师听取学生心事的态度，在对待着这件事情。
　　“恩好吧……雪之下同学，你能更详细的描述一下事情的来龙去脉吗？”
　　不要扼杀小朋友的想象力。
　　林诚这样提问的时候，明显是抱着这种目的。
　　他根本就不相信雪之下描述的事情，只当那是雪之下自己幻想出来的故事，毕竟有时候的确会有这种事情嘛，小孩子用自己天马行空的想象力，构思一些天真浪漫的事情。
　　“我再重复一遍，这不是我的臆想，至于事情的来龙去脉……”
　　雪之下也耐着性子，把整个事件都描述了一遍，除却一些细节，基本上她知道的情报，都已经完全告诉林诚了。
　　听完故事之后，林诚拿起桌上的咖啡杯呷了一口，有模有样的称赞道。
　　“这个故事很不错诶，就算是直接拿去当做小说写出来也行得通，不过会不会受欢迎就不知道了。”
　　“……你一定要当做这是我的幻想吗？”
　　“哦，我明白了，这是现实对吧，那么，雪之下同学你不妨试着把故事写出来？老师会作为第一个读者拜读大作的。”
　　“……”
　　有种拳头打在棉花上，使不上劲儿的感觉。
　　雪之下没来由的一阵气结，明明她已经很努力唤醒林诚了，但是这个笨蛋像是不开窍的石头一样，怎么都不愿意从这糟糕的梦境中醒过来！
　　所以这算是个猪队友吗？
　　在心头好好腹诽了一阵林诚之后，她平复了一下心情，决定使用第二个计划。
　　“既然你不愿意相信这里是梦境，那我就展示一下这里是梦境的证据吧。”
　　从兜里面拿出了预先准备好的悠悠球，雪之下缓缓站起来，在林诚一动不动的注视下，把悠悠球向下一甩。
　　和预料的一样，这个看上去质量不怎么好的悠悠球，在白线的末端，以不变的速度旋转着。
　　“这样足够证明这里是梦境了吗？这个悠悠球会一直运动下去，这显然不符合物理学定理，不是吗？”
　　雪之下观察着林诚的表情，发现他的确是露出了些许吃惊之色，但似乎还有些不够。
　　“你也有这样一个悠悠球是吗？”
　　她趁热打铁的追问一句，感觉这句话已经足够惊醒林诚了。
　　但林诚却是摇了摇头。
　　“不，我没有。”
　　“恩？”
　　“不过话说回来，真是神奇啊，这个悠悠球感觉质量好得有些可怕，是什么黑科技吗？那个……能借我使用一下吗？”

第112章 图腾不可触碰
　　悠悠球落到林诚手上的瞬间。
　　雪之下忽然感觉到有些不妥，虽然没有明确的证据，但是那种不安的情绪立刻蔓延出来。
　　“咦，明明这么轻，像是塑料做的，怎么能旋转那么久……”
　　拿到悠悠球之后，林诚稍微感叹了一下，便试着玩了一下悠悠球。
　　但就像要印证雪之下心头的不安一样。
　　悠悠球只过了几秒钟就显示出颓势，很快就停止了旋转。
　　“啊？怎么完全行不通啊，是有什么机关吗？”
　　“你还给我。”
　　雪之下从林诚手中把悠悠球抢了回来，她自己也重新尝试了一遍，发现悠悠球果然不能出现无限旋转的状态了。
　　“怎么会这样……”
　　“哦，这个也是模仿电影里面的设定吗？被别人触碰了的图腾，就失去了原本的作用，对吗？不过你是怎么做出这种小玩具的？还是在哪里购买的周边吗？”
　　“才不是！！”
　　雪之下磨着银牙，忽然比刚才更加生气了。
　　都怪林诚随便触碰别人的悠悠球，这下好了，这个悠悠球看来是没有任何作用了。
　　“你不会是在责怪老师吧？这种带机关的悠悠球难道是一次性用品吗？那我道歉好了，大不了老师花钱赔你一个好了！”
　　“……”
　　林诚越是这样和善的态度，雪之下越感觉不爽。
　　如果道歉就有用的话，还要警察干什么！
　　好不容易压下心头的怒气，雪之下用所剩无几的耐心，气势汹汹的问道。
　　“林诚你仔细想一下，你真的没有见过类似的悠悠球？就在一个多月前，可能是在你的衣服口袋里，也可能是在公文包里面，仔细回忆一下！”
　　“我真的没见过。”
　　“你根本就没有仔细回忆！”
　　“好吧好吧，一个多月以前啊……恩，我仔细想过了，的确没有见过。”
　　“怎么可能！”
　　雪之下的心情离着暴走俨然只剩下一线之隔。
　　她这算是手段尽出了吧，没想到林诚会这么顽固！
　　果然像是可恶的病菌一样，难以祛除。
　　“阿拉，林诚老师现在很忙吗？”
　　旁边有女老师忽然过来搭话。
　　雪之下不由得分神瞄了这位老师一眼，当然是陌生的面孔，潜意识随便制造的一个路人角色罢了。
　　值得一提的是，这位女老师看着林诚的眼神中，简直是泛着桃花，爱慕之意不加掩饰。
　　“不，不是很忙，有什么事情吗？”
　　“哦，也不是什么特别的事情，就是想请你喝酒而已。”
　　“啊咧？喝酒？”
　　“恩，我请客，下班之后一起去怎么样？”
　　“可是没有什么理由让椎名老师破费啊，要不还是我请你吧。”
　　“不不，让我请您。”
　　两人的对话让雪之下洁白的额头上滴落一滴冷汗。
　　从某种意义上来说，这应该算是在办公室打情骂俏了吧？
　　果然，旁边还立马有老师开口打趣。
　　“昨天椎名老师还说，要是能嫁给林老师这样帅气的男人，应该很幸福吧。”
　　“呀，真是羡慕林老师啊，在学生中的人气很高就算了，在办公室的人气也这样让人羡慕啊。”
　　雪之下忍不住鼓起雪白的脸颊，暗暗翻了个白眼。
　　构筑这个梦境的潜意识恐怕是林诚自己的潜意识吧！
　　才只是一个早上而已，她已经见到和听到，太多对林诚表达爱慕的人和声音！
　　这无论如何也该算是自恋了！
　　简直是给人一种吃下了一碗巨无霸拉面的感觉！
　　“好吧，既然椎名老师盛情如此，我也只好恭敬不如从命了。”
　　林诚这边答应了那位女老师的邀请。
　　雪之下注意到那位女老师立马露出了满足的笑容，根本就像是第一次谈恋爱的小女生，幸福甜蜜得让人觉得匪夷所思！
　　她不由得重新打量了下林诚，她想知道，这个人到底什么地方带有这种程度的魅力。
　　从头到脚，细细打量！
　　好吧……从大众审美的角度来说，这家伙的确长得不赖，身材也不错，尤其是在职业装的束缚下，反倒被衬出了几分清爽的男性魅力。
　　“这个世界难道是完全看脸的么……”
　　雪之下在心头腹诽了一句，多少是有些不服气的，因为这样吐槽的同时，她也算是承认了林诚的外貌的确有值得称道的地方。
　　“咳咳……”
　　应付完办公室的老师，林诚重新坐下来，脸上笑容未敛，问雪之下道，“我们刚才说到哪儿来了？哦哦，悠悠球的事情……”
　　“不，那个已经不重要了。”
　　雪之下摇摇头，狠狠的盯了眼林诚之后，抱起胳膊道，“既然所有的办法都没用，就只能用最后一个办法了，让你死……不，是让你体验突然坠落的感觉。”
　　死亡和坠落，是最有效的摆脱梦境的办法。
　　但考虑到死亡的风险，以及林诚这会儿极不配合的态度，雪之下只好先不考虑死亡这一条，而是用坠落的办法。
　　“让我体验坠落？”
　　“没错。”
　　“咦，感觉有点意思，要怎么做？”
　　“你先把眼睛闭上，然后站起来。”
　　“……好吧，我试试。”
　　等林诚闭着眼睛站起来，雪之下便蹑手蹑脚的上前，拿开了他的座椅。
　　然后她回到林诚的正面。
　　“好了，现在你可以睁开眼睛看着我了。”
　　“恩？什么也没发生啊。”
　　“你说的没错，所以我们还是坐下来再说。”
　　“哦……啊！”
　　林诚一屁股坐到了地上，在其他老师投来目光之前，他赶忙爬起来，装作什么事情也没发生，安然度过了这个窘境。
　　“还好没有被其他老师看到……所以说，这就是你说的坠落吗？”
　　“你为什么没有醒……”
　　疑问着，雪之下忽然有种无计可施的感觉。
　　眼前这一株病菌真是顽固得让人牙痒痒！
　　“不对，你刚才是不是已经预料到我会拿走座椅，所以是故意配合我演戏的？你还是不相信我说的话？”
　　“没有啊，我是真的被你骗到了。”
　　林诚笑着摆手，看上去很诚恳，但雪之下怎么看都觉得，这家伙是抱着一种和小朋友做游戏的态度面对她。
　　“算了！我没事了！”
　　雪之下雪乃气鼓鼓的说了句，一转身便离开了办公室。
　　懒得管林诚能不能意识到这里是梦境了，她一路朝着楼顶天台走上去，既然林诚不配合，她就靠自己来打破这个梦境。
　　她要去天台上完成一记信仰之跃。
　　这并不是什么很恐怖的事情。
　　即便站到了围栏上，雪之下也依然心情平静，因为她知道，这里是梦境，往下一跳并不是死亡，而是从梦中醒来。
　　但她还是在关键时刻犹豫了。
　　“就算我从这里跳下去，醒来的也可能只是我一个人而已，林诚还是有可能迷失在这层梦境之中。”

第113章 没抛弃你我真伟大
　　林诚可能会继续迷失在这个梦境之中，很久很久。
　　雪之下雪乃意识到了这个严重的问题。
　　之前她有计算过多层梦境之下，和现实世界的时间比是1:8000，但那是以本层梦境是第三层梦境而计算的，但倘若这一层梦境是更下一层的梦境，那么实际上时间比是1:160000。
　　这是个什么概念呢？
　　也就是说林诚如果在现实中睡上一个小时，在梦中就会度过18年有余。
　　如果睡上一整晚，走完人的一生也绰绰有余了！
　　这绝非是什么好事！
　　现实之所以是现实，有很大原因是因为人们在现实中活得更加真实，活得更久，可现在梦境一样真实，还更加长久，而一旦人从梦境中醒过来，回到现实那一刻的冲击，恐怕是难以想象的！
　　有可能会让人疯掉的。
　　“会不会因为我醒来之后，梦境就破碎了，林诚也会因此而醒过来？”
　　雪之下雪乃试着朝好的方向思考。
　　但她没有任何证据，可以证明自己的猜想，理论上来说，实践才是检验真理的唯一标准。
　　只有当她从这里跳下去之后，才知道她的醒来会不会致使这片梦境的崩塌。
　　思考着，犹豫着。
　　雪之下雪乃刚才的果决，几乎被消磨殆尽！
　　她无法做出决定，如果她不管不顾，直接从这里跳下去，就意味着林诚会被独自留下来，承担可能是不可想象的沉重后果！
　　“哗啦！”
　　天台口传来铁门打开的声音。
　　雪之下没来得及从围栏上跳下来，她回过头来的时候，林诚已经冲过来了。
　　“雪之下同学，你不要冲动！”
　　“你……”
　　“老师相信你，我相信你说的都是真的，冷静点好吗！”
　　完全被搞错情况了！
　　雪之下冷冷的盯了林诚一眼，她才不会做自寻死路的蠢事呢！这家伙把她当成什么人了！
　　“你搞错情况了，林诚，我可不是因为那些愚蠢的原因才站在这里的。”
　　“呃……”
　　林诚一时语塞。
　　站在围栏上的小姑娘就像是个重度中二病患者一样，不管是那种高高在上的气场，还是故作有力的言语，都像极了刻意的表演。
　　雪之下也意识到这一点，她忙不迭补充道。
　　“也不是你现在想象的那种情况！即便是在梦里面，也改变不了你作为单细胞生物的愚蠢吗？”
　　“……总之，你先从上面下来好吧？”
　　“你应该感谢我。”
　　“哈？”
　　不理会林诚的茫然，雪之下拨弄了下耳边的秀发，一举一动都和她高中时期没有任何区别，还是那样冰冰冷冷的，让人找不大任何可以靠近的机会。
　　借着围栏的高度，她微微挺起胸膛，居高临下的看着林诚。
　　“我说你应该感谢我，就在刚才我决定了，还是不能抛弃你。”
　　“抛弃我？呃，老师有点不明白你的意思。”
　　“还记得我刚才告诉你的事情吧，这里是梦境，醒来的方法之一就是死亡，从这里跳下去就能够回到现实。”
　　“拜托，不要说这样可怕的话！”
　　“现在的问题是，你完全无法意识到这里是梦境。”
　　“就算你这么说，老师也不可能有勇气陪你从这里跳下去啊……”
　　“我明白，所以我会尽力改变你的，就像我之前说过的，给予弱小之人帮助，是身为强者的我的责任，你准备好对我感恩戴德吧。”
　　哪怕是小学生的模样，也一样把那得意洋洋的味道表现得淋漓尽致呢。
　　不知道是不是她从小就养成了这样讨人厌的性格。
　　如果不是看她长得可爱，林诚绝对会海扁她一顿，他可以发誓。
　　“你是说……我应该感谢你是吗？”
　　“没错。”
　　“具体的理由呢？老师想知道具体的理由，如果合理的话，老师可以表达感谢。”
　　“理由不是很明显吗？如果不是因为担心你会永远迷失在这片梦境中，我刚才已经从这里跳下去了。”
　　“就是这个理由吗？”
　　“是啊，就是这个理由……所以从现在起，我会努力改变你的想法，尽我所能的，让你意识到这里是梦境。”
　　“所以我才要感谢你？”
　　“不应该是这样吗？没有抛弃你的我，从各种意义上来说，都称得上是伟大。”
　　很好，自恋的这一点，又让林诚大吃了几碗。
　　各种意义上的吃饱了。
　　他随即露出一个浅浅的笑容，开始缓步朝着雪之下雪乃走过去。
　　虽然没有任何言词作为说明，但这一瞬，就像是洋葱被一瓣一瓣的剥落，他的伪装缓缓卸下。
　　“我也是这样认为的，没有抛下你不管不顾的我，真是太伟大了。”
　　林诚露出老父亲得子的欣慰笑容。
　　雪之下一脸怔然，即便是她，也没能在一瞬间明白事情的究竟。
　　而这时，林诚已经一个箭步冲过来，他一下就跃上了围栏，稍显瘦削但有力的手臂，一下子就雪之下拦腰抱起来。
　　“唔——”
　　雪之下轻轻发出一声惊呼，眼前天旋地转一瞬之后，视线便落到林诚带着笑容的脸上。
　　“该醒来的人，不是我，是你。”
　　耳边风声呼呼的灌进来，雪之下注意到林诚脸庞后面的天空开始拉远了焦距，下一瞬，教学楼的背影也一同出现。
　　“从楼上跳下来了！”
　　即便知道是梦境，但即将坠地的恐怖，还是让她心头微微一紧。
　　……
　　砰！
　　身边传来脑袋撞在床头柜的声音！
　　“疼疼疼……”
　　紧接着是林诚吃痛的声音传进耳朵。
　　雪之下一下子睁开眼睛，入眼的是酒店客房的天花板，她偏过头来，注意到睡在旁边床上的林诚正在揉着脑门！
　　刚才坠落的梦，让林诚的身体发生了条件反射，他一激动，醒来的瞬间不小心撞到头了。
　　“原来是我被骗了！”
　　雪之下拉开被子，一下子坐起来，她气鼓鼓的样子，朝着林诚瞪着眼睛，准备表达自己的不满。
　　但下一秒，她又愣住了。
　　“不对，这里也是梦境吧。”
　　又一次体验到即将溺水时浮出水面呼吸到新鲜空气的感觉。
　　真相的味道猛地涌进鼻子之中！
　　雪之下忍不住捂住自己的胸口，颤抖着自言自语道：“我们在这一层梦境里面度过了四个多月？”

第114章 梦境中的约会
　　大概和某些修仙小说中一念传输功法一样。
　　雪之下的脑海中忽然涌现出许多熟悉又陌生的记忆。
　　从八月的暑假开始，一直到眼下，已经是度过了整整一个学期，迎来了寒假的伊始，十二月只剩下一个小小的尾巴。
　　“该醒来的人是我……”
　　雪之下脑海中不由得回响起坠落前，林诚最后的那句话。
　　该醒来的人是她！
　　因为在这一层梦境里面，无法意识到这里是梦境的人，是她。
　　这是属于她本人的记忆，所以只要稍微认真回想一下，过往的经历，便栩栩如生的浮现在她的眼前。
　　而在这份记忆中。
　　大概是九月刚刚开学的某一天。
　　和她同样是高中二年级学生的林诚，忽然找到她，告诉她这里是梦境，并且列举了种种证词，也拿出了作为图腾的悠悠球佐证，但仍旧没有唤醒她，她坚持认为林诚是在欺骗她。
　　简直和她在办公室里和林诚对峙时的遭遇一模一样，只不过是角色互换了。
　　再之后……
　　故事就更多更多了。
　　雪之下静静的坐在床沿，雪白细腻的脸颊上时不时显露出一些情绪，因为这样一点一滴的回忆起来，就仿佛是在看一部以自己为主角的电影一样，实在忍不住会动容。
　　至于眼下。
　　她和林诚会出现在这间酒店的客房，是因为两人正以友达以上、恋人未满的关系，一起旅行游玩。
　　如果只是一语概之，两人的关系直接拉近到如此地步，当然是会令人感到匪夷所思。
　　但，其实他们可是整整相处了一个学期。
　　这期间，林诚真的真的做过很多努力！
　　“这次总算是清醒过来了是吗？”
　　林诚含笑的打趣，让雪之下停下了思考。
　　少女看向盘腿坐着的林诚，看他穿着海绵宝宝睡衣的模样，总感觉有点滑稽，于是一抹浅浅的笑，不经意的攀上她精致的唇角。
　　“我们真的在这里度过了四个多月吗？”
　　雪之下轻声问道，声色温柔得有些不像她。
　　不过这是没办法的事情，知道事情的来龙去脉之后，她已经没办法再对林诚表达苛责。
　　“恩，从八月中旬开始……看来我们总算是可以回到现实了。”
　　“果然是这样吗。”
　　雪之下徐徐吐气，不自觉的放松了一下，才发现自己刚刚一直是紧绷着的。
　　“那个……”
　　“我现在可以确定了，原来你是真的从小就没有朋友。”
　　“恩？为什么要突然提起这个？”
　　“不要用那样凶狠的眼神盯着我，我会害怕的……嘛，只是在你的梦境里看到了那样的画面而已，你之前也提起过的吧，你小学的时候，光是室内鞋被藏起来的遭遇就有几十次，而我正好目睹过一次，也注意到过你被孤立的画面。”
　　“只不过是那些家伙用来确定自己存在的卑劣手段而已，我不屑做出任何评价。”
　　雪之下气势凛然的说道，不管是不是在梦境里，她都毫不保留的，表达了对那一类人的鄙夷。
　　是了，她无时无刻都在贯彻着自我。
　　这一点，林诚也一清二楚，毕竟已经跟在她屁股后面，整整四个多月。
　　这位少女的性格，他早就了然于胸。
　　诚然，要装出合群，掩饰自己的厌恶，并非什么难事，雪之下如果愿意那样做，绝对可以凭借着她的聪明，把周围的人都骗过去，但是她无法容忍自己做那种事情，哪怕是最轻度的虚与委蛇也不行，她绝不说谎。
　　即便那样的直率也会给她造成烦恼。
　　林诚很欣赏她这种有着固执劲儿的态度，但那样的态度，绝对不适用于每个人。
　　“不过这么说来，在刚刚那一层梦境之中，你也注意我很久了？”
　　不着痕迹的跳过了前一个话题，雪之下像是质问一般盯着林诚的眼睛。
　　像是在责怪他故意不早一些叫醒她，让她在那种环境里，浑浑噩噩的度过了一个多月。
　　“我才没有，你以为你是维密天使吗？我要一直盯着你走T台秀？”
　　“嚯，我看那位女老师向你提出邀请的时候，你的视线至少三次打量了对方的胸口，想必你一直在期待着什么吧？这样说来，你会一直盯着我也是合情合理的。”
　　“你以为我会有炼铜的倾向吗？总之就是没有观察那么久，只是提前一天做了点功课而已。”
　　“真的？”
　　“骗你对我有什么好处吗？我比你后进入那个梦境，因为作为老师要入职新工作，所以提前做了一些功课而已。”
　　“例如以自以为是的美色，诱骗同办公室的女老师。”
　　“喂喂，那是你情我愿的事情，怎么能算作是诱骗……”
　　“你果然有在期待吧？”
　　“呃，这个我不否认，毕竟要做好最坏的打算，如果在梦境中逗留更长的时间，我不敢保证会发生什么。”
　　“你的欲望真是很露骨呢。”
　　“谢谢，我也是这样认为的，我们的意见达到了高度一致，我们果然是战友。”
　　埋汰的话，到此为止。
　　雪之下的心情出奇的不错，她穿上拖鞋，走到酒店的窗边，拉开床帘的瞬间，屋内的气流流动明显快了一瞬，屋内的暖气和屋外的寒气交互起来。
　　“下雪了。”
　　她轻声自语道。
　　这里是天朝的首都，不是霓虹。
　　现在是十二月份，下雪是很正常的事情。
　　雪之下看着外面飘飘而落的雪花，嘴角又开始不那么吝啬甜美的笑意了。
　　“这里真的是天朝首都吗？”
　　她的语调里带着点少见的俏皮。
　　“恩？从某种意义上来说是的，不过我也不是本地人，只是来玩过几次。”
　　“有什么关系吗？”
　　“当然，我的潜意识只记得我去过的地方，如果是我没去过的地方，它就会以一种自我生长的方式，产生不同于现实的环境，所以我说只是从某种意义上来说是的。”
　　“原来如此……那你去过故宫吗？”
　　“当然去过，第一次来这里就去过了，怎么了？”
　　“我想，趁着这次机会去看一看，下过雪的故宫会很漂亮吧。”
　　“啊……可这里毕竟是梦境，不一定会还原的，而且你看，你前面的窗口，是不是有一种想要从这儿跳下去的冲动？我们一起吧。”
　　雪之下同学立刻向林诚投以冰冷的眼神。
　　为了避免招致没有必要的毒舌，林诚立马举手投降。
　　“好吧，我开玩笑的，不过至少享受一顿早饭之后再出发吧。”
　　“恩……”
　　“还有，这可是约会哦。”
　　“你的嗓子不舒服吗？所以才发出了这种阴阳怪气的声音是吗？但是很遗憾，现代医学没有对症下药的药方，所以我推荐你以毒攻毒……”
　　“打住！不要毁掉我和美少女约会的心情！”
　　“哼。”
　　旗开得胜般哼了一声，雪之下重新看向窗外。
　　外面飘落的雪花忽然变得出奇的漂亮，想站在乾清门前拍照留念的愿望也愈发浓郁了。

第115章 很辛苦吧？
　　“简直和现实世界一模一样啊。”
　　站在故宫外城排队的时候，林诚忍不住向着四周环顾。
　　正如他所说，因为是特别深层的梦境，梦境的环境会根据他潜意识中的知识储备而构造，而眼前的一切都是他曾经亲眼目睹过的事物，所以梦境和现实的差别非常细微。
　　当然实际上是有差的。
　　但大体上没差，一侧的宽阔马路，不远处的地铁站，以及作为目的地的故宫，都这般立体真实。
　　“林诚。”
　　听到雪之下叫自己，林诚才回过神来。
　　“过来帮忙问一下这个。”
　　雪之下指了指她身前的小摊，林诚一眼就看到了摆在外面的，带着兔子小耳朵的粉色耳套。
　　冬天会冻耳朵，这种耳套倒是比较常见的，不过大部分女孩子可能都只是为了装饰，而不是为了保暖。
　　“你是要买这个吗？”
　　林诚走过去，笑着问道。
　　“不，我只是想先问问价格。”
　　“雪之下同学，你在害羞吗？这里可是梦境，就算卖得再贵又怎么样？哦，我知道了，你只是有些害羞，不敢袒露自己觉得这个耳套很可爱，想要戴上给我看看的愿望。”
　　“好吧，我承认，我的确认为这个耳套很可爱，并且想要戴上试试看，但是也请你明白自己的分量，谁会只是为了戴上给你看。”
　　雪之下毫不留情的反唇相讥，不知道是不是冷的，她雪腻的脸颊上缀着一抹嫣红。
　　“是吗，看来是我多虑了，我还以为小雪乃已经把我当做自己人了。”
　　“拜托，我已经冷得想要打寒战了，不要再用‘小雪乃’这样的称呼迫使我喘不过气来好吗。”
　　“好的，小雪乃。”
　　“哼。”
　　她翘了翘琼鼻，不悦的别过头去。
　　林诚则掏出腰包，从摊主的手里买到了耳套，然后不客气的塞给雪之下。
　　“给你，小雪乃你要的耳套。”
　　“……”
　　雪之下冷冷的瞥了林诚一眼，好在天气已经够冷了，再冷上这么一丁点也无所谓。
　　“我并没有说过我要买下这东西。”
　　她把耳套塞回给林诚，然后自顾自的走上前，去排队了。
　　“诶？刚才明明很想要的吧，你这女娃娃怎么还有一点傲娇的性格。”
　　“女娃娃？”
　　“这边儿的大爷喜欢这么说。”
　　“哦……”
　　关注的重点跑偏，雪之下竟然没有再发起言语的攻势。
　　很快，两人从大门口进入，买票的任务，当然也只能交给林诚了。
　　之后便是跟着人流，进入了故宫。
　　林诚去参观过两次故宫，每次都有逛遍整个故宫，还算有些记忆的，不过两次都是夏天去的，下过雪的故宫，他也是第一次实地见到。
　　确实很美。
　　这是无可争议的，故宫是能触动人心的，它的恢弘气势，它的绿瓦红墙，它的历史气息，哪一样都是带着莫大的魅力，无论春夏秋冬，它都矗立在这里，而雪后的它尤其的美，美得惊艳，林诚不认为自己有欣赏大美的能力，但他至少能观察到自己所喜爱的小美，他喜欢屋檐边角挂着的那一撮雪花，摇摇欲坠的时候，最美。
　　沿着中轴线向前，这边的游客是最多的，但林诚没有刻意的避开人潮，只是跟在雪之下，偶尔会跟雪之下解释两句，这里是太和门，那里是太和殿。
　　虽然博学多才的雪之下同学可能也很清楚就是了。
　　“在这里拍几张照吧？”
　　雪之下突然提议道。
　　她偏过头来看向自己的时候，林诚注意到她眼瞳中折射着淡淡的兴奋和愉悦，真是没想到，雪之下同学会对这里这么感兴趣和满意。
　　“恩，没问题，你站过去，我给你拍……放心，我会开着十级美颜，保证你的美丽。”
　　雪之下白了他一眼，但却没有争辩的意思，便径直走到前面。
　　地上只是砌着一层浅浅的白雪，而且经过游人不断的走过，便更加浅薄了，所以不会造成任何行动上的不便。
　　雪之下停在太和殿的阶梯前，略显拘谨的看向了镜头。
　　“放松一点，我不会把你拍成丑八怪的！”
　　雪之下眉头微微一皱，林诚的快门按下。
　　她反应过来，连忙调整面部表情，林诚又接着连拍了几张。
　　“好了，换你。”
　　雪之下走回来，不客气的从林诚手中接过了相机。
　　“我就算了吧，我不怎么喜欢拍照。”
　　“那就算了……不，你还是站过去吧。”
　　愣是推着林诚过去，逼迫着林诚不情不愿的拍了一大堆照片之后，雪之下才放过他。
　　从太和殿穿过，便是中和殿，林诚这次倒是稍微发挥了一下导游的作用，带着雪之下先去故宫的边边角角转悠。
　　两人在不少地方都有拍照。
　　老实说，雪之下的积极，让林诚都有些意外。
　　走走停停，到感觉到有些累之后，就学着其他游客一样，在不妨碍别人路过的雕纹石栏前停下来，稍稍休息片刻。
　　休息的时间，雪之下查看着两人一路过来拍过的照片。
　　不论是拍得好的，还是拍得不好的，她都没有做进一步的处理，全部留在了相机里。
　　林诚也凑过来瞄着相机。
　　“喔，这一张拍得不错啊，不仅体现了我本人的帅气，还恰好让我和身后的宫殿融为一体了，值得保存下来，发个朋友圈。”
　　“……你无时无刻都在想着炫耀吗？”
　　“开个玩笑而已，就算帅到令人发指，再怎么受女孩子欢迎，又能怎么样？我明明知道这里的一切都是假的。”
　　林诚不经意间流露出一抹满是释怀的笑意。
　　雪之下静静的看着他，心头像是有白得发亮的雪花堆砌，她不禁抿起樱唇，温柔的说道。
　　“很辛苦吧？”
　　“恩？”
　　林诚眨着眼睛，一脸不明所以。
　　“明知道这里的一切都是假的，但还是不得不把这里当做真实世界，而继续存在下去，哪怕是留下了这种美好的记忆，也都没有意义，因为知道总有一天，梦境会破碎，现实会回来，所以……很辛苦对吧？”
　　少女雪腻的脸颊上噙着的一抹笑意，简直温柔得不像话，这个常常会使用自恋口吻的少女，似乎还是没有把她真正的魅力言说出来，她明明应该更加自恋一点，那符合她率真的性格。
　　她晃了晃手中的相机。
　　所说的美好，正是像这相机记录下来的漂亮照片，照片最好的意义就在于用作留念，但讽刺的是，梦醒来之后，什么都会不会留下。
　　就算照上成千上万张照片也是一样的，什么，都不会留下。

第116章 想让你喜欢我
　　“你是这样认为的吗？”
　　林诚嗤的一笑，好似是故作洒脱一般。
　　他伸了个慵懒的懒腰，深呼吸一口冰冷的空气，然后吐出一大团热气，消散在眼前。
　　悠然惬意。
　　“恩，我是这样认为的，难道不是事实吗？”
　　雪之下偏过头来问道，熠熠生辉的眼眸那样直勾勾的盯着林诚，就好像在说，不管你准备用怎样的谎言都没用，我已经完全看透你心里的想法了。
　　即便如此，林诚还是像嘴硬一样摇头道。
　　“我可没有你那么诗意泫然的感悟，虽然知道是梦境，知道眼前的美好是虚妄，但是并不影响我的心情，好多人想做这样的梦都没办法呢。”
　　“哼～”
　　雪之下轻轻一哼，简单的音调，却出乎意料的具有对谎言穿透力。
　　她才不会相信林诚这样的说词。
　　“我是说真的啊……”
　　林诚耸了耸肩膀，一脸无奈。
　　好在这样被人理解和关心的感受还不赖，尤其当对方是个可爱到犯规的美少女时，体验就更加让人愉悦了。
　　“你骗不了我的，我可是清楚的记得最初的事情。”
　　雪之下指了指自己的小脑袋，在这个梦境之中的四个多月，所经历的一切事情，都一清二楚的保存在里面。
　　林诚侧过身子来，很不客气的上下打量了她一眼。
　　好吧，还是认输吧，她果然长得太可爱了，和这周围的雪景太相衬了，名为雪之下雪乃的少女，只是稍微用周围的冷空气，在雪白的脸蛋上点缀了两抹微微不可查的粉红，就变得更加楚楚动人了。
　　“你那是什么眼神？”
　　往后退了一小步，雪之下还用手挡住根本没有任何春色泄露的胸口，故意用警惕的眼神看着林诚。
　　“喂喂，不要搞得我像是要对你做什么一样，而且你应该遮住脸蛋，而不是遮住胸口。”
　　林诚虚着眼睛吐槽道。
　　“遮住脸蛋？”
　　“是啊，吸引人的地方是脸蛋，又不是你的欧派……真是的，区区一个平板姬，也敢这么嚣张。”
　　“是吗？林诚同学……”
　　“我认输！如果要下跪道歉的话，我也在所不辞。”
　　在雪之下航母舰队发起攻势之前，林诚先举起了白旗。
　　“那就下跪好了。”
　　“在这里吗？”
　　“就在这里。”
　　“需要我亲吻你的脚踝吗？”
　　“算了，你期待的眼神让我不知道到底是谁占了便宜。”
　　“真是可惜啊。”
　　“你其实是个变态是吗？”
　　“你误会了，我并没有给人随便下跪的嗜好。”
　　“你还真是会避重就轻呢。”
　　多半是算不上夸奖的，雪之下用力眨了眨眼睛，决定在这场战役上放过林诚也是很需要决断力的。
　　好在她迟疑了几秒之后，还是放下了屠刀。
　　“当我不相信你说的这里是梦境时，你的心情是怎样的？”
　　话题重新回到了正轨。
　　雪之下还是想弄清楚林诚这段时间的心理历程。
　　所以首先第一点，就是两人在这一层梦境刚刚见面时，她被林诚告知这里是梦境，但她却怎么也不愿相信的事情。
　　“你想听实话吗？”
　　“当然。”
　　雪之下重新看着林诚的脸庞，那双琉璃眼瞳中竟然有着淡淡的期待之色。
　　“实话可没那么煽情，我当时可生气了，想着你怎么这么笨，连梦境都分辨不出来。”
　　“……我这是第一次被人用‘笨’来形容吗？”
　　“不要用那种眼神瞪我，是你自己要听实话的。”
　　“恩，然后呢？”
　　“然后大概和你的想法一样。”
　　“准备用坠落或者死亡，从梦境中醒来？但是因为考虑到我可能会停留在梦里面，所以就放弃了？”
　　“恩，很伟大对不对？我没有抛弃你。”
　　雪之下微微一怔，这种感觉有点奇妙。
　　明明这个观点是她自己本身就持有的，但让林诚说出来的时候，她莫名的有种想要辩驳的冲动。
　　但可以肯定的是，她并不是否认这个观点本身，而是不想看到林诚嘚瑟的样子。
　　“啊，这样回忆起来，我可真是个好脾气先生，明明你都那样毒舌我了，我还是对你不离不弃，令人感动的程度，简直像是新闻上写的‘丈夫对精神失常的妻子不离不弃’。”
　　“……你继续。”
　　嘴上是这么说没错，但雪之下冰冷的眼神已经笼罩着林诚。
　　林诚抿着嘴唇一笑，忽然像是开玩笑般说道。
　　“其实【没有抛弃对方的自己很伟大】这个想法是我植入到你大脑中的。”
　　出乎意料的，雪之下没有任何犹豫便开口回答。
　　“我已经思考过这种可能性了，得出的结论是，这个想法是我自己产生的。”
　　“呃……你一点怀疑都没有吗？”
　　“没有，我对自己很了解，也从来没有欺骗自己的需要。”
　　“所以我很伟大对吗？”
　　“恩，很伟大，和我一样。”
　　投降！
　　在自我夸奖这一点上，两人简直不分伯仲！
　　不过……雪之下并没有撒谎，她的确没有在“抛弃林诚”的选项上有任何犹豫，直接就给了否定答案！
　　“其实我是真的有想要对你植入一个想法。”
　　林诚接着话题说道。
　　“什么想法？”
　　“长大后要嫁给林诚，或者说，长大后非林诚不嫁。”
　　“你真是糟糕透了。”
　　雪之下宛若机器人一样，按照程序设定进行了攻击。
　　不过细想一下，林诚好像并不是随口胡诌，在上一层梦境之中，的确频频出现了“要嫁给林诚”的暗示。
　　不管是同班同学，还是办公室里的老师，似乎都在用行动证明这一点，大概，潜移默化的影响之下，真的有可能会影响到某人的思维也不一定。
　　“所以，你为什么想对我植入那样的想法？”
　　雪之下冷冰冰的问道，她真的没有半点吝啬看人渣的眼神，就那样直勾勾的盯着林诚。
　　能用眼神把人浸猪笼，雪之下真是有够厉害。
　　但林诚也是皮糙肉厚的人，他没有在意雪之下的眼神，继续我行我素的直言道。
　　“理由有很多，但最主要的一点，我想让小雪乃你喜欢我。”
　　“我说过了，天气已经很冷了。”
　　不要再用‘小雪乃’这样的称呼刺激她了，她是想表达这样的不满。
　　但她真正的关注点显然在为什么要让她喜欢林诚这一点上。
　　就像是她的名字一样，那一抹婉转惊艳，藏在洁白耀眼的白雪之下！
　　“所以，为什么要让我喜欢你？”

第117章 普通程度的喜欢
　　她肯定是在期待某种回答，林诚一眼就看出来了。
　　这其实是摆在眼前的答案，因为林诚早就修炼出了可以一眼看到雪下景色的神功。
　　但他还是故意装作没有察觉，反而问道。
　　“你想听真话还是假话？”
　　“当然是真话。”
　　雪之下不耐烦的白了他一眼。
　　“真话就是，我想让你体验到什么叫做想要但却得不到的滋味，先让你狠狠的爱上我，然后我再坚决的拒绝你，让你求而不得，并用这种方式长期折磨你，以获得心灵上的快感。”
　　“你是抖M吗？”
　　雪之下凶巴巴的盯了他一眼。
　　这种找骂的发言，似乎的确能作为林诚是抖M的佐证，哪怕他嘴上说的是抖S会做的事情。
　　毕竟有言说每一个抖S都是隐藏的抖M嘛！
　　至于林诚这糟糕的发言有几分真实性，雪之下有自己的判断……别误会，她并没有情人眼里出西施的想法，也没有把林诚想得那么完美，她姑且觉得林诚只是在抱怨而已。
　　因为，正如她之前所说。
　　林诚一定有很辛苦的经历。
　　明明知道这里是梦境，这里的一切都是虚假的，明明是在刻薄自己的对她好，对她说真话，却反倒招致她的不理解和敌意。
　　虽然雪之下并不想用这种形容词形容自己，但是事实的确可以这样形容……狗咬吕洞宾不识好人心。
　　在刚刚被林诚告知这里是梦境的时候，她的态度可不像现在这样温和，而是把林诚的发言当做另类的搭讪。
　　对于那样的人，雪之下向来不留情面，林诚也是一样的，免不了被各种毒舌。
　　再之后，林诚就很少提起这里是梦境的事情，而是用非常温和的方式接近她，有时候像影子，需要他消失的时候一定会把存在感降到最低，有时候也会像肩膀，在关键时刻给予关键的帮助，最重要的是，他一直就在身边最近的地方，这一点，几乎让雪之下养成了习惯。
　　习惯林诚就在自己的身边。
　　但绝不是召之即来挥之即去的备胎，而是作为绝不承认的朋友，再进化成羞于成为恋爱对象的对方。
　　如果要扪心自问，现在的自己是否对林诚抱有好感。
　　绝对不会说谎的雪之下雪乃，可以给出一个肯定的回答。
　　尽管那是迷失在梦境中的自己，对林诚产生的好感，但她并不会完全否认那份感情，至于现在，在能够更加清楚的看清眼前事物的现在，只是更多了几分感谢和认可。
　　所以。
　　雪之下接着问道：“那么，假话呢？”
　　“恩，假话么，你等一下，我已经在编了。”
　　就是这一点特别欠揍。
　　雪之下耐着性子等候着林诚的回答。
　　“假话就是，我有让你喜欢我的理由。”
　　对于林诚而言，这才是真话。
　　尽管他并没有得到任何明确的线索，证明他必须让雪之下对自己倾心。
　　但考虑到上次和牧之原翔子在一起的遭遇，他不得不多长了一个心眼。
　　修整偏差度可能才是最重要的事情！
　　解决办法当然也简单粗暴，让雪之下真心实意的喜欢自己就行了。
　　“如果只是普通程度的喜欢，我觉得我已经达到了。”
　　林诚进一步解释道。
　　“你是说，我普通程度的喜欢你？”
　　“是啊。”
　　“你可能过于自信了，我喜欢你的程度还远远不及喜欢这里的雪。”
　　“切，嘴硬，明明都已经同意和我在酒店住同一个房间了。”
　　“做出那个决定的人不是我。”
　　“这已经不重要了，总之，我确信你至少普通程度的喜欢我了。”
　　“呵呵呵……”
　　按照林诚最初的理解，只是修整20%的偏差度的话，普通程度的喜欢也已经绰绰有余了。
　　但结果并不尽人意。
　　他只能不断确认雪之下对自己的心意，并且不断的尝试制造更多的好感。
　　正是因此，他才在上一层梦境中，尝试给雪之下植入爱上他的想法。
　　没办法，已经算是黔驴技穷了。
　　“不过，虽然我做出了很大的牺牲，忍耐了许久，但是我并没有因此而感受到太多煎熬。”
　　林诚收敛起玩笑的意思，充满感慨的描绘起自己的心声，“我本来不想说这种让你可能会骄傲的话，但事实的确如此，因为有你在这个梦境里，所以我待在这儿也不算是特别无聊，虽然这里的一切都会在我醒来之后消失崩塌，只存在于记忆中，但幸运的是，你也会记得，这就足够了。”
　　雪之下静静的倾听着，不知道是不是因为冷的，她把脖子朝着围巾下缩了缩。
　　“要说郁闷的时候，当然是有的，而且还不少，那种感觉该怎么描述呢，就像是想拿着大喇叭，让一万个人倾听我的痛苦，但最后却没有任何一个人能够听到，直到现在，我终于可以含笑九泉了，因为就在我说这句话的时候，你听到了我的痛苦。”
　　“……最痛苦的事情是什么呢？”
　　“最痛苦的吗？没有‘最’这样的说法吧，不过我想想的话……恩，我记得你有一次很认真的跟我说‘你的理想是改变这个世界’，那时候我们在谈论某些嫉妒心很强的可怜虫。”
　　“这件事让你很痛苦吗？”
　　“是啊！当时我就想，这傻妞，还改变世界呢，世界这么大，是渺小的一个你能够改变的吗？拜托，请说一点实际的话好吗！”
　　“呵呵呵……”
　　雪之下发出一阵冷飕飕的笑声。
　　不好意思，她现在也一样抱着这样的想法，就算渺小又怎么样，如果看到前方的困难就退却，那才是真的可笑。
　　“痛苦的是，我还要跟这样一个傻子待在一起，时时刻刻想着怎样才能让她喜欢我，唯一值得庆幸的是，和这个傻子在一起，我不需要做舔狗，这可能是唯一促使我坚持下去的理由。”
　　“哼哼，真是辛苦你了。”
　　雪之下发出阵阵冷哼。
　　“哦不对，我要纠正一下，还有一个让我坚持下去的理由，是因为雪之下你长得很可爱。”
　　“果然，你抱着一切猥琐的想法是吗？”
　　“请换位思考一下，我也是有报复心理的人。”
　　“你卑劣的计划是？”
　　“成为恋人之后，把你骗上床，然后狠狠的玩弄你的身体，以消我心头之恨。”
　　“果然是卑劣的计划，而且可悲的是，你只能在脑海里意淫那种画面了，请放心，我不会阻止你的思想，你可以尽情幻想。”
　　“是吗，你是让我现在就进行那样的幻想吗？这有点太为难我了，这里人怪多的。”
　　“……”
　　被打败了。
　　雪之下号航空母舰悄然撤退，虽说嘴上埋汰林诚埋汰得厉害，但也还是说说而已，相反的是，她其实正希望林诚用这样的方式表达不满。
　　这是她自认的，欠林诚的。
　　沉默了一会儿之后，林诚又突然开口问道。
　　“说起来，小雪乃你现在还坚持要改变世界的理想吗？”

第118章 hate you，love you
　　“林诚君你这么受欢迎，肯定没有体验过被人讨厌的感觉吧？”
　　雪之下面色淡然的嘲讽着，令人惊讶的是，即便是用这样淡然的表情，也能给人一种像是冷笑的感觉，在口头战争中，她的战斗力总是这般超人意料。
　　不过。
　　引来她反唇相讥的原因，并非是问题的本身，而是她已经多次抗拒过的“小雪乃”。
　　坦白说，就算林诚用雪乃称呼她也无所谓，可绝对不能加上一个“小”，至于原因？可能有点复杂。
　　“受欢迎是没错了……所以说，你是想让我体验一下被人讨厌的感觉？”
　　“不，我并不讨厌昆虫。”
　　“蟑螂呢？蟑螂也算是昆虫吧。”
　　“如果是背上写着‘五郎’或者‘林诚’名字的蟑螂，或许我会破格讨厌一下。”
　　“……”
　　林诚一时语塞。
　　被雪之下毒舌算不得什么，他大多时候都皮糙肉厚，不会因为这种小小的讥讽而有半点被打击到。
　　而更重要的是，话题跑偏了啊！
　　“你还没有回答我刚才的问题呢，你还要坚持之前的理想吗？改变这个世界。”
　　雪之下警惕的瞥了眼林诚，因为有理由怀疑林诚是故意而为……不，应该是可以肯定，林诚是故意问这个问题的。
　　如果她给出肯定的回答，林诚肯定会像之前那样嘲讽她，明明如此渺小，却做着那样不切实际的梦。
　　如果她给出否定的回答，林诚一样有理由嘲笑她，不能坚持自己的理想，是只会嘴上说漂亮话的家伙。
　　如果林诚知道她此时的内心活动，一定会好好反思一下，他到底是做了什么，才让雪之下用这样的思维方式看待他的。
　　他只是想知道雪之下现在的想法而已。
　　“你想听到哪一种答案？”
　　思忖之后，雪之下语气淡然的问道，似乎已经完全洞悉了林诚心头的想法。
　　“我想听哪一种答案？”
　　“是的。”
　　“我哪儿知道你在想什么，你直接告诉我是或不是不就行了。”
　　“不，这是个很重要的问题。”
　　雪之下偏过头来，雪腻脸蛋上带着杀伤力十足的浅笑，“勒庞说，凡是能向群众提供幻觉的，都可以很容易地成为他们的主人，凡是让群众幻灭的，都会成为他们的牺牲品，因为群众没有真正渴求过真理，只是想听到他们想听到的那个答案。”
　　“你想说什么。”林诚虚起眼睛，因为已经意识到雪之下的目的所在。
　　“没什么，只是在感叹林诚君的不同凡人，通过个体就建立了等同于群体的智力。”雪之下微笑着说道。
　　“而且群体的智力总是低于孤立的个人是吧？”林诚也咧嘴假笑着，主动替她补充了后文。
　　“看来你的智力大概介于群体和个人之间，我必须肯定你的智力。”
　　这种肯定谁会稀罕啊！
　　林诚撇了撇嘴，揣着兜往后一仰，视线扫向天空，似乎又开始有雪花向下飘落了。
　　“果然……”他像是在发出感叹一样，重新看向雪之下，“我讨厌你，雪之下。”
　　“恩？”
　　雪之下偏过头来，也注视着林诚的眼睛。
　　虽然是一句很是刺耳的感叹，但雪之下却一点都没觉得不舒服，连她自己都有些惊讶。
　　如果只是不重要的角色，就算被再怎么讨厌也没关系，但林诚姑且是有些分量的。
　　“有多讨厌？”她问道。
　　“你好像在用眼神鼓励我似的。”
　　“不，我只是想看看你到底有什么想要表达的。”
　　“被你看出来了吗？不愧是你啊。”
　　“不，我并没有看出你的想法。”
　　“没错，我就是要趁着你讨厌我之前，先讨厌你，这样我就会处于优势地位。”
　　“……你是幼稚园的小朋友吗？”
　　吐槽的同时，雪之下也忽视了林诚真正想要表达的东西。
　　“幼稚园的朋友才不会想到这么多。”
　　“哦？”
　　“恋爱之中，先喜欢上对方的人就输了，有人是这么说的不是吗？我举一反三，讨厌也是一样的。”
　　“……”
　　雪之下神情微微一滞，这个回答是意料之外的。
　　而且总感觉林诚像是在暗示她什么……
　　‘先喜欢上对方的人就输了吗？’
　　她在心头重复了一遍，也是在向对自己疑问。
　　但这并不是复杂的问题，她可以肯定这句话本身的正确性，但绝对不会承认自己输掉了什么。
　　无论如何，她的好胜心也不容许那样的事情发生。
　　“你……”
　　她刚一开口，就被林诚打断了。
　　“等等。”
　　叫停了雪之下之后，林诚仔细的端详着她可爱的脸蛋，少女滑嫩的肌肤在雪光衬托下，像是羊脂球一样雪白，那双秋水明眸颤动着，因为睫毛上挂上了一小片雪花。
　　“我收回刚才的话……我喜欢你，雪之下同学。”
　　“恩？”
　　雪之下一脸的意外，蓝色眼瞳中琉璃闪烁，她果然是掩饰不住心头的触动。
　　但林诚可是个总会给人惊喜的男人。
　　“因为我刚才按照你的要求，重新幻想了一下你果体的样子，我果然还是会很心动。”
　　“……林诚同学，你真是糟糕透顶了。”
　　“什么啊！明明是你让我尽情幻想的！”
　　“恶心。”
　　“切！为了不讨厌你，我也已经很努力了！”
　　“那么我建议你坚持己见。”
　　“你别动。”
　　“诶？”
　　林诚伸手拨弄掉挂在雪之下睫毛上的雪花，动作出奇的迅速精准。
　　“奇怪！我以为是雪花挂在上面，你才变得更可爱的，没想到把雪花拿掉，还是很可爱！”
　　林诚大惊小怪的惊呼道。
　　“……我已经知道你对我抱有好感了。”
　　雪之下努力应付着快要失去掌控的局面。
　　“那……请您和我原地交配吧！”
　　林诚双手合十，向雪之下弯下了腰。
　　雪之下不禁用力呼吸了一口冷空气，好吧，雪乃号航空母舰舰队也被歼灭了。
　　真是败给这个家伙了！
　　“好了，玩笑话到此为止，差不多该重回主题了……”
　　一锤定音的获胜之后，林诚一抬头，换上正经的表情，然后拿出之前买到的耳套，包装已经去掉了，他拿过来，亲手给雪之下戴上。
　　雪之下往后躲了一步，但没有林诚动作迅速，或者说，她本来就没有躲开的决心。
　　耳套还是歪歪斜斜的套在了少女的小脑袋上。
　　“戴着这个拍两张吧？挺可爱的。”
　　林诚调出手机前摄，递给雪之下。
　　雪之下对着镜头整理了一下耳套，然后问道。
　　“你去过长城吗？”
　　“去，去过……你不会还想去爬长城吧？”

第119章 清零处理
　　最初，是因为感觉屁股下面凉飕飕的，脖子也僵硬得有点厉害，于是藤原千花像是挣扎着一般，蹙起眉头，好不容易从梦里面醒了过来。
　　“呜哇——”
　　清醒的瞬间，脑海中那些或是激烈或是大胆或是恐怖的记忆，一下子交织着，汇入到了大脑的神经元之中。
　　就像处理器忽然超负荷工作，最终结果并不是等待响应，而是直接宕机。
　　原本趴在桌子上的她，双目无神的抬起头，足足迷糊了十秒钟。
　　和其他人不一样，那些在梦里面的遭遇，因为此刻的宕机，瞬间变得模糊不清，且极其不真实。
　　于是最后纠结着，并演变成“哦，原来那些都是梦啊”的感叹。
　　最终，她的眼瞳重新调整焦距，将焦点汇聚到当下，重回现实。
　　“咦！你，你们干嘛都这么看着我？”
　　一清醒过来，便注意到五双眼睛正以环绕的方式，盯着她。
　　她的视线也从左到右，在每个少女的脸上扫过，鸢一折纸、楪祈、不认识的女生、牧之原翔子、加藤惠。
　　每个人都一动不动的注视着她，像是在观察一个不会伤人的scp生物一样，带着满满的求知欲。
　　“你也进入梦境了吗？”
　　牧之原翔子代表大家开口问道。
　　她们也是在目送相沢离开之后，才注意到社团里还有藤原千花的存在，但是除了林诚，没人在梦里见过藤原千花，所以大家才感到奇怪，想要知道藤原千花在梦里面都扮演着怎样的角色！
　　更关键的是，林诚和雪之下雪乃还没有醒过来。
　　而刚刚才醒过来的藤原千花说不定会掌握着一些情报！
　　但大脑经过清零处理的藤原千花显然是要辜负大家的期望了。
　　“梦境？是说做梦吗？我好像是有做梦，但是具体的记不太清了……呃，好像是噩梦来着。”
　　藤原千花说着，脸色惨白了一下。
　　仔细一想，似乎还是能记得一些支离破碎的画面，但春梦的那一部分有点难以启齿，就只好挑噩梦的那一块来说了。
　　“噩梦？”
　　“呃，我也记不太清了，好像就是被林诚抛下之后，被一个长得很恐怖的妖怪给困住了……之后我就醒过来了。”
　　藤原千花心有余悸的拍了拍自己高耸的胸口，只是不知为何，就连这种稀疏平常的动作，都让她忍不住脸蛋微微一红。
　　总感觉在什么地方有过更加刺激的体验……真是太放荡了！
　　“再仔细想一想，到底还梦到了什么？”
　　鸢一折纸追问道，她轻轻抓住藤原千花的肩膀，神情严肃，搞得藤原千花压力山大。
　　“我……我真的不记得了。”
　　“那你有看到林诚身边还有没有其他女孩子出现？一个叫雪之下雪乃的女生。”
　　“恩？没有哦，只有林诚一个人……咦，好像有梦到过，但是完全记不起来了……不过就算梦到了，也不过是梦境而已，为什么你们要这么认真的看着我啊！”
　　藤原千花护着自己的胸口，一副面对一群色狼的无助模样。
　　见状，大家才察觉到自己的失礼，默默的放开了对藤原千花的包围。
　　其实大家是真的有在担心。
　　因为现在又过去了二十几分钟，即便按照三层梦境的时间比，林诚和雪之下雪乃也大概在梦中度过了几天时间了。
　　倒是没有太担心他们会不会醒不过来，而是担心困在梦中的两人之间，会不会发生一些旖旎的事情。
　　毕竟有牧之原翔子这个前车之鉴在，所以这样的担心并不多余。
　　“那个……你们演得真是太好了，我完全没有察觉到任何破绽呢！”
　　被遗忘了片刻的由比滨结衣，忽然开口感叹道。
　　她真的是拼尽全力的在倔强着，绝对不相信大家的说词，盗梦空间什么的，怎么可能在现实中发生。
　　“不过，这位同学刚才所表达的，似乎也不认同梦境是真实的观点吧，这算是穿帮了吗？”
　　由比滨结衣眨着眼睛问道，她依然努力的在大家的脸上寻找着破绽，但一无所获。
　　藤原千花却是突然跳出这个话题，突然抱着小脑袋，一脸惊慌：“糟了！我怎么在这里打瞌睡这么久！我还要准备考试的！”
　　“你忘了做什么事情吗？”
　　“周日不是就要开始准备考试了吗，我可是身负着学生会的重任，所以特别过来找你们帮忙的，可是没想到我竟然在这里睡着了！真是太不应该了！”
　　藤原千花说完，便眼巴巴的看着大家，等着大家的热切回应，她需要help。
　　如果不是因为林诚和雪之下雪乃还没有醒来，大家肯定会毫不犹豫的同意帮忙，但这会儿……
　　“咦！小雪乃这样都不愿意醒来吗！”
　　被由比滨结衣的惊呼声吸引过去。
　　只见她的两只罪恶之手，正放在雪之下的欧派上，虽然没有用力揉，但也已经很涩情了。
　　“那我就把你抬起来。”
　　由比滨结衣拉起雪之下的一只胳膊，想要把她抗上肩头，但是其难度远超她的预计，这和要把一个人拦腰抱起来的难度，相差无几。
　　“嘿，嘿嘿，我一定能行……”
　　这已经是自我崩坏的程度了，为了证明自己不会上当，已经开始搞破坏了啊！
　　楪祈只好凑过去，帮她把雪之下的另一只胳膊稳住。
　　“你想做什么？”
　　“当然是把小雪乃带回侍奉部！”
　　“……”
　　活动室内，大家眼神有意无意的交流一阵，接着竟然默契十足的，全票通过这个提议。
　　仿佛只要雪之下和林诚的物理距离提高，就能阻止他们俩在梦里面的相遇一样。
　　想法天真得让人心疼。
　　有了大家的加入，把雪之下雪乃扛回侍奉部的工作，便变得简单起来。
　　藤原千花也一头雾水的跟在后面，等着大家把雪之下带回侍奉部之后，她再提了一次需要帮忙的事情，这次是生拉硬拽的，把大家带过去替她干活。
　　只有加藤惠逃过一劫。
　　因为和由比滨结衣留下来照顾雪之下雪乃一样，她也要留下来，留心林诚的状态。
　　从楼下回来的时候，加藤惠注意到走廊一侧的贩卖机，偶然想到在梦里面购买的红茶，便走过去查看贩卖机，发现果然还有得卖，便买了两罐。
　　接着回到楼上的社团活动室。
　　“吱呀。”
　　开门之后，加藤惠还没来得及转身关门，就见到原本趴在桌上的林诚，转头看了过来。

第120章 来适应这个世界吧
　　巧合！
　　这一幕和第三层梦境的初始画面实在是太相似了！
　　见到加藤惠走进来，林诚先是一愣，然后揉了揉眼睛，再看了眼加藤惠手上拿着的两罐红茶。
　　“不会吧……我这算是从第四层梦境回到了第三层梦境吗？”
　　他一副惊讶到要吃手手的表情。
　　虽然醒来之前，和雪之下一起旅游的经历，还蛮有意思，但那毕竟是梦境，他已经有些腻了。
　　好不容易从那一层梦境中走出来，你再告诉他，这里还是梦境，的确让人有点崩溃。
　　“恩？我可没有在构建梦境的时候，幻想可以重启的选项哦。”
　　加藤惠浅浅一笑，不知道为什么，就是觉得林诚那副害怕的样子很有趣。
　　“这里不是第三层梦境吗？”
　　林诚左右看了眼周围，是社团活动室没错，看上去真的和在第三层梦境的遭遇没有任何区别。
　　当然，实际上是有很多细微区别的，但已经在梦境里待了好几个月的他，着实不太记得请个中细节了。
　　“恩……你试试使用悠悠球就行了。”
　　把一罐红茶放在了桌上，加藤惠背着手，靠着桌子，在他身前微微向前一倾，露出恶作剧一般的笑容。
　　其实并不是什么恶作剧，只是用了最正确的方式，引导林诚罢了。
　　毕竟悠悠球就是分辨梦境和现实的最佳工具！
　　“悠悠球吗……”
　　嘀咕着，林诚在口袋里摸索了一下，还真找到了一枚悠悠球，但他没有试着使用，而是有点奇怪的愣住了。
　　“用用看？”加藤惠偏着头问道。
　　黑色的发丝，像是缎带一般向一侧倾泻着，闪闪发亮，连同发香一并挥发出来，幽幽的美妙气氛，轻而易举的被营造出来。
　　“不，我想不用了。”
　　“已经有判断了吗？”
　　“恩……”
　　沉吟着，林诚忽然站起来，抓过加藤惠的纤手，一脸正色的问道，“我们还有多少时间？”
　　“诶？？”
　　忽然攀上加藤惠纤柔腰肢的手，让她雪白的脸蛋上瞬间浸染醉人的粉色。
　　显然，林诚是做出了错误的判断，她的确是有时间也有机会去纠正这个错误的判断，但当林诚吻过来的时候，所有的解释便都变成了嗔声。
　　……
　　“哼哼！小雪乃你终于‘醒了’！！”
　　虽然是规规矩矩的坐着，但由比滨结衣这会儿神采飞扬的程度，比热舞还有过之无不及。
　　“什么？”
　　还有些迷糊的雪之下揉了揉自己光洁的脑门，把略有恍惚的精神集中起来，总算是清楚了些。
　　“不要再演戏了！我完全没有被骗到！”
　　由比滨结衣抓着雪之下柔软的肩膀，一本正经的说道。
　　如果是其他人主导的恶作剧，由比滨结衣哪怕察觉到破绽，恐怕也已经假装被骗到了，毕竟别人都已经这么卖力的表演了。
　　但是雪之下不是那样需要合群的伙伴的人，所以由比滨结衣少见的选择了坚持自己。
　　最重要的是……盗梦空间的故事太离奇了啊！
　　“什么没有被骗到？”
　　雪之下镇定下来，疑惑的看了眼四周。
　　“我为什么会在这里？”
　　她接着奇怪的问。
　　“当然是在我的坚持下，大家一起把你抬回来的，哼哼，你不要装作一副什么都不知情的样子哦，我可是完全没有被骗到。”
　　由比滨结衣抱着胳膊，一副得意洋洋的样子。
　　当然，只是表面的得意，她其实都快被玩坏了，理智与不理智的意见，在她的脑海中打成一团乱麻。
　　她真的不知道该相信哪一边了！
　　“原来如此……”
　　听由比滨结衣这么一说，雪之下露出了然的表情。
　　她先是看了眼时间，发现和她在梦里面的计算是完全吻合的，她和林诚之前一直处在第四层梦境，一起度过的几个月，在现实中等同于二十几分钟。
　　‘不知道他醒过来没有。’
　　虽然在梦里面，两人是一起向下坠落的，但雪之下多少还是有些担心。
　　她随即站起来，向由比滨结衣问道：“林诚他还在社团活动室吗？”
　　“恩？恩……他一直趴在桌子上。”
　　由比滨结衣弱弱的说道，没办法，雪之下一旦拿出气场来，她便会立刻软下去。
　　“我去看看他。”
　　雪之下说着，便迈步朝着外面走去。
　　由比滨结衣也站起来，但犹豫了一瞬，她又坐下来了，自顾自的嘀咕道：“我绝对不会被骗到的。”
　　这份决心大抵还剩下几分的顽固，但总分是一百分。
　　从侍奉部到楼下的社团，不过半分钟的脚程。
　　不过，雪之下走得特别的缓慢，因为在思考接下来要用怎样的态度面对林诚。
　　其实是有答案的，只不过是在重新温习一遍。
　　‘以最平常的心态对待就好了。’
　　来到活动室的门口，先敲门，然后足足等了半分钟，门才稍微打开一个缝。
　　林诚做贼心虚的探出头来，一脸讪笑：“哦，你也醒了啊。”
　　雪之下透过缝隙，把林诚从上到下的打量了一遍。
　　为什么捉奸在床的既视感如此强烈……
　　“那个……我都有点分辨不出这里是不是梦境了。”
　　把门敞开，林诚揉着后脑勺，若无其事的走出去。
　　雪之下克制着自己的视线，没有朝里面打量，但她还是忍不住点破林诚。
　　“请稍微掩饰一下你做贼心虚的模样。”
　　“我才没有！我不是！我真的没有！”
　　好吧，这种辩解连他自己都不相信。
　　“算了，就当我白痴了一回吧……小雪乃，我要下去买一罐咖啡，你要么？”
　　“……我已经喝饱了。”
　　她瞪了林诚一眼。
　　其实确认林诚已经醒来，她的目的就已经达成了，但不知为何，她心中总觉得有些惴惴不安。
　　“那我自己去买了。”
　　摆了摆手，林诚便先转身离开。
　　雪之下随即用余光瞥了眼身后的社团活动室，犹豫了一下，还是放弃了进去打招呼的想法。
　　“哐当！”
　　咖啡从出口掉落。
　　林诚拿起咖啡，没有急着打开，而是有些走神的，从兜里面拿出了悠悠球。
　　“奇怪！既然不是梦境，为什么会出现在我的口袋里，害我完全搞错了……”

第121章 没有女朋友哦
　　思忖着，他把悠悠球抛下去，只等了几秒钟，悠悠球便停止了转动。
　　果然是现实没错了。
　　但是……
　　他还是愣愣的看着悠悠球，像是在发呆一样，久久没有动作。
　　“林诚？”
　　身后突然传来雪之下的声音，他这才把悠悠球拿起来，重新揣回兜里。
　　“鬼鬼祟祟的出现在我背后，想吓唬我么。”
　　“哼。”
　　雪之下不悦的一哼，她的视线则一直落在林诚手中的悠悠球上。
　　脑海中像是电影画面的记忆，忽然跃上心头。
　　“我记得，在梦境里我触碰了你的悠悠球，之后那个悠悠球就不管用了是吗？”
　　少女的声色忽然温和了许多，隐隐带着些许歉意。
　　“恩……当时我也怀疑人生了，就像你在办公室的遭遇一样。”
　　林诚也笑了笑，面色洒脱。
　　“是吗。”
　　雪之下眼帘微微一垂，忽然明白了林诚的感受。
　　当能判断周围是否是梦境的悠悠球被毁坏之后，恐怕林诚也迷惑过很多次吧，毕竟那里的一切也一样很真实，久而久之，势必会产生一种自我怀疑，怀疑到底哪边是梦境。
　　相比之下，她就幸运多了，在毫不怀疑的无知中度过了那些时间。
　　【姓名：雪之下雪乃】
　　【好感度：65%（比普通的喜欢高一点点的喜欢）】
　　【偏差度：0%】
　　“刚才好感度上涨了一点点啊。”
　　林诚睁大着眼睛，捕捉到方才的变化。
　　他不由得摸了摸兜里面的悠悠球，随即暗暗哂笑一声，没想到被人理解的感觉还不错，因为雪之下的想法并没有偏差。
　　他的确有过那样的怀疑，怀疑到底哪一边是现实。
　　从梦里面回到现实，通常都需要莫大的勇气，这是人类的共识。
　　“嘀！”
　　林诚又点了一下自动贩卖机，投入了一枚百元硬币。
　　这次买了一罐草莓优格，之前雪之下点过这个。
　　时间依旧在流逝。
　　雪之下似乎总算是理清了自己的心绪，她樱唇轻启，温柔开口。
　　“林诚……”
　　“如果要同情我，请拿出实际行动来。”
　　哐当。
　　出口掉出来的草莓优格，被林诚拿起来，抬手扔给雪之下。
　　“谢……谢谢，等等，你刚才说什么？”
　　“肉偿吧。”
　　“恩？”
　　上扬的声调，把少女的不满清清楚楚的表达出来。
　　她果然是不能跟林诚和平的对话，还是互怼比较合适。
　　那些温柔的言语，就让它们全部淹没在海啸之中好了！
　　“如果是因为觉得我有在牺牲自己，就感动得不行的话，等你回去翻翻脑海中的记忆，会被感动到哭的，我可是受尽了委屈呢。”
　　林诚拉开咖啡猛喝一口，甜的。
　　“我不否认你的部分看法，而且我会按照你心头的期待，好好翻看那些记忆，但是你不用担心，我不会被你的委屈感动到，相反，会很畅快，我保证。”
　　雪之下还是一如既往的毫不示弱。
　　她轻轻哼了声，拿着草莓优格，转身离开。
　　“哦对了，小雪乃！”
　　林诚叫住她。
　　小雪乃的称呼，让雪之下狠狠的瞥了他一眼。
　　“说起来，之前问你的事情，你并没有给我答案。”
　　“什么？”
　　“你是不是想改变这个世界。”
　　“事到如今，这个问题还有什么意义吗？”
　　“没什么，我就是突然想到了，你不是要回去好好翻看那个世界的记忆吗？所以，我想你必须要做好心理准备。”
　　“什么？”
　　“在那个只有我是真实的世界，你会发现，我就是这个世界，但世界是不会因为一个小小的你而改变的。”
　　林诚扬起嘴角，得意的弧度勾勒而起，“所以，来适应这个世界吧，小雪乃。”
　　“哼！”
　　毫不迟疑的用冷哼回应，雪之下撩起耳边青丝，飘然转身离开，仿佛并不在意林诚的言语。
　　但她嘴角稍稍泛起的幅度，至少说明她有在认真倾听。
　　而且……听起来不是个糟糕的建议。
　　因为林诚并不是在嘚瑟什么，只是在发表他个人的看法而已！
　　务必要说明一下，两人在梦境里就已经讨论过相关的话题，林诚的看法是，雪之下完全没有必要把自己搞得那般孤立，就算不愿说谎话，不愿故作合群，也一样能够交到不少朋友。
　　因为雪之下也有过“如果那些人是真的喜欢我也不错”的感叹。
　　……
　　……
　　时间来到五月中旬。
　　天气逐渐炎热起来。
　　雨量也比平时更加充沛了，但是下雨并不让人心情烦躁。
　　下午。
　　由比滨结衣和平时一样，和雪之下雪乃一起驻守在侍奉部，尽管只有两个人，由比滨结衣也总是能找到各种话题，有时候甚至天马行空，雪之下拿她没什么办法，也只能不停的回应着。
　　闲聊着，话题突然来到林诚身上。
　　“……我刚才有去过林诚他们的活动室，可惜发现没有人在，本来还想拉他过来聊天的。”
　　由比滨结衣兴致勃勃的说道，“说起来，那家伙现在在二年级的人气简直暴涨呢！没想到他成绩那么好，才刚刚转到霓虹的高中，就考到了全校第一名，而且分数高得离谱。”
　　“论学习能力，天朝的高中生是世界上当之无愧的第一名。”
　　雪之下平淡的回应道，她的视线并没有离开放在腿上的书页上。
　　“是吧是吧？我也听别人提起过，听说那边的高中生比我们要努力很多呢，连美国的数学比赛，一般也都是由华人组成的队伍去参赛……”
　　由比滨结衣一顿，话题不知道怎么又跳转回来，“林诚昨天好像还被女孩子表白了，有人送了他一盒巧克力，也不知道后面发生了什么。”
　　“拒绝了。”
　　雪之下头也不抬的说道，这件事情她比由比滨结衣更了解。
　　“拒绝了吗？还真是毫不犹豫啊！要是先委婉的拖上几天会不会好一点？哦对了，他有女朋友来着，不过我到现在也没搞明白，到底哪一个是他的女朋友，感觉和他关系好的漂亮女生有太多了。”
　　雪之下这次抬头瞄了眼由比滨结衣，这位碎碎念中的少女，一脸的苦恼，不知道是在苦恼什么。
　　“其实他没有明确的女友哦。”雪之下突然说道。
　　“啊咧？？真的吗？”
　　由比滨结衣按着桌子，一下子睁大了眼眸，惊讶不已。

第122章 委托继续
　　“……”
　　连耳朵都有被震疼到好么。
　　雪之下满是无奈的看着大惊小怪的由比滨结衣，如果是别人，她可能已经开口谴责了。
　　“我完全不知道诶！我一直以为他是有女朋友的！”
　　由比滨结衣丝毫没有注意到自己有些失态，她握着粉拳，像是听到了某个明星出轨加出柜的新闻一样，八卦得要命。
　　“……这件事情很令人惊讶吗。”
　　雪之下无可奈何的轻声问道。
　　她总觉得由比滨结衣看上去还有那么一点开心似的，就好像刚才的新闻里，还顺便说了一下那个明星其实根本没喜欢过他前女友。
　　真不知道这种事情有什么值得八卦的。
　　“当然啊！”
　　由比滨结衣正了正脸色，眉梢微蹙，一副说悄悄话的样子，跟雪之下煞有其事的低声道，“我前几天才偶然听到林诚在和一个低年级的学弟，聊瑟瑟的话题，他好像经验很丰富似的，当时我就想，可能是和他女朋友一起有过的经验，没想到他竟然没有女朋友。”
　　“……你怎么偶然听到这种事情的？”
　　“不是偷听哦，绝对不是！”
　　由比滨结衣用双手在丰满的胸前比了一个×，首先得证明她自己的清白。
　　“我没有说你偷听，只是好奇你到底怎么听说的。”
　　“是吧是吧，雪乃你也很好奇吧？”
　　“……如果不太好说就算了。”
　　“没有什么不好说的哦，就是前两天的体育课后，我在网球场边上遇到他，和他打招呼他没听到，然后我走过去，就听见他们在谈论那方面的内容，林诚那家伙可是以一种过来人的姿态，教唆那个低年级的阴冷男。”
　　某人莫名其妙的背上了一个“阴冷男”的称号。
　　“然后还有更过分的！”由比滨结衣接着义愤填膺的描述道，“我听到那些悄悄话之后，觉得怪不好意思的，就又主动跟林诚打了招呼，以为他会收敛一些，我再顺便跟他道歉就好了，没想到他跟我打完招呼之后，又立马接着话题和那个阴冷男聊了起来，而且说的更加露骨放肆了。”
　　“……听起来像是他会做的事情。”
　　雪之下抿着水嫩的樱唇，表情有些哭笑不得。
　　她有点同情由比滨结衣的遭遇了，毕竟是完全被忽视了存在，仔细想想，的确有够让人不爽的。
　　“哼！我当时还天真的以为他是觉得尴尬，才故意假装没在意我的，没想到他真的是那种喜欢乱搞的男人！”
　　由比滨结衣一副恨铁不成钢的样子，不得不说，她抱怨起来的时候颇有一种天然呆的感觉。
　　“不过话说回来，小雪乃你是怎么知道他没有女朋友的？”她话锋一转，满是求知欲的问雪之下。
　　“……也是偶然的机会。”
　　“诶？会不会弄错了？就算林诚是那样乱搞的人，他身边跟他关系好的女孩子也不像是会乱来的人。”
　　“这一点没有弄错，至于乱搞是你下的结论。”
　　“咦，感觉我好像是在背后说人家坏话似的……”
　　由比滨结衣讪讪的一笑，有些不好意思，因为仔细想想，她刚才好像真的是单方面的恶意揣测别人。
　　冷静下来，她又开始慢慢推翻自己刚才的想法。
　　“我是不是错怪他了？如果他是那种喜欢乱来的男生，应该考不到第一名吧，说不定私底下是个很努力的人呢。”
　　雪之下不着痕迹的叹了口气。
　　时间在由比滨结衣这里，总是在不经意之中，用毫无意义的方式流逝殆尽呢。
　　“这样一想，我可能真的错怪他了……而且话说回来，他看起来明明像是有女朋友的样子，是楪祈同学？还是牧之原同学？还是其他某位女孩子呢？”
　　她透着求知欲的视线，落到雪之下身上。
　　仿佛雪之下能够再度给出她答案似的，但雪之下刚才分明已经给出过结论了。
　　正当雪之下要万般无奈的再重复一遍答案时，敲门声响起。
　　“咚咚！”
　　活动室的门随即被拉开。
　　一色彩羽像是急匆匆的赶过来的，关了门便一溜烟的走进来。
　　“不妙了！情况好像进一步恶化了！前辈你们一定要帮帮我！”
　　一如既往的卖萌，哪怕是面对女生，一色彩羽也全力维持着她想要维持的人设。
　　至于她所描述的“不妙了”，则是之前她委托过侍奉部的事情。
　　她的一个朋友，喜欢上了篮球部的三年级前辈，但是她觉得那个前辈不是什么好人，肯定不会认真对待她朋友的感情，所以想要做点什么，以便让那个三年级的男生原形毕露，至少让她的朋友放弃追求对方的想法。
　　而且当时因为林诚在场，她顺手就想借用林诚的力量来着，但可惜被林诚拒绝了，后面她只好退而求次，把委托简化了一下，拜托了雪之下和由比滨帮忙。
　　“发生什么了？”
　　由比滨结衣快速的藏起刚刚聊过的话题，回归到替人完成难题的正经模样。
　　“我的朋友今天试着向那个男生示好了。”
　　“然后呢？然后呢？”
　　“那个男生的态度很好，但就像没有察觉到我朋友的真正意图，只是表现得很亲近。”
　　“这不是好事吗？你也只是怀疑那个男生而已，说不定让他们在一起本身就不是什么坏事啊。”
　　“才不是，那个男生转头就对我发来了这些……”
　　一色彩羽把手机拿出来，展示给雪之下和由比滨结衣看。
　　上面是那个三年级男生发给一色彩羽的信息，内容虽然简单，但却含着各种表达爱慕的暗示。
　　“也就是说，被那个男生注意到的人，其实是你，而不是你的朋友？”
　　雪之下平静的总结道。
　　“恩，所以我才说更加糟糕了，如果这件事情被我那个朋友知道了，我都不知道会发生什么。”
　　“会被嫉妒的，然后会产生隔阂，继而发生各种不愉快的事情……”
　　由比滨结衣替一色彩羽规划了一下糟糕的未来。
　　面对这种事情，她也完全无计可施，因为她自己就是喜欢看别人脸色行事的性格。
　　“还有一点很重要，他明明知道你朋友对他有喜欢的意思，却偏偏还是给你发了这种消息……”雪之下也若有所思的补充了一句。
　　“嗯嗯！我也想到了这一点！”
　　一色彩羽忙不迭点点头，一副拿不定主意的样子问道，“所以我现在到底该怎么办？直接拿着这个作为证明那个男生不是好人的证据吗？”

第123章 全能奇才
　　“恐怕不行。”
　　雪之下毫不犹豫的摇摇头，给出自己的看法，“你也说过了，他并没有表现出察觉到你朋友对他有好感的举动，那么，他给你发来这样的消息，就是情有可原的。”
　　“这样说也对……”
　　一色彩羽跟着沉寂下来，努力的思考着。
　　“而且就像由比滨同学所说的，贸然的展示这个情报给你的朋友，只会无故招致嫉妒，就算表面上没有发作，也大概率会让你们之间产生关系的缝隙，毕竟大部分人都是需要通过贬低别人才能察觉到自己存在的可悲生物。”
　　替一色彩羽分析的同时，雪之下依旧毫不客气的表达了批驳。
　　一旁的由比滨结衣都不禁有些紧张，她倒是觉得雪之下这样直率敢言的性格很帅气，但别人不一定会这样觉得，可能只会觉得她说话很难听，很过分。
　　好在一色彩羽也没有因为雪之下的不客气，而有任何不满的痕迹。
　　反而是顺着雪之下的分析，点头称是道：“这样说也很有道理。”
　　也不知道她是不是不得已而为之的妥协。
　　总之是稍微沉默了几秒之后。
　　一色彩羽像是灵光一闪一样，突然兴致勃勃的说道：“对了！能不能拜托林诚帮忙呢？我想了想，如果有他这样的男生帮忙的话，问题会比较容易解决一些！”
　　“可是他不是我们社团的成员，我们也没有理由让他帮忙呀。”
　　由比滨结衣一脸为难，虽说她内心其实对一色彩羽的提议很感兴趣。
　　正好可以趁着这个机会，搞清楚林诚的恋爱状态到底是怎么回事！
　　“他有什么优点可以用在这件事情中吗？”
　　雪之下神色平静的问道，她还是本着以完成委托为主的态度，没有由比滨结衣那样有求知欲。
　　“嗯嗯，就在前两天，我才看到他和葬仪社的成员起冲突，差点打起来了呢！”
　　“……这算是哪门子的优势。”
　　“他很厉害啊！就算事情败露了，也不用担心会挨揍！”
　　一色彩羽露出甜甜的笑容，但是说出来的话，却是虎狼之词。
　　“……我觉得你可以向他当面陈述一遍你的看法，说不定他会答应你的请求。”
　　“哦还有还有，他上次不是说他打篮球很厉害吗，这也算是一点优势，如果能够从篮球部的成员那里打听到点什么，对我们也很有利。”
　　“这一点我不得不承认。”
　　“是吧是吧？”
　　一色彩羽抱着胳膊，色气的脸蛋上写满了盎然的兴致！
　　但是由比滨结衣还是一盆冷水泼下来。
　　“就算这么说……也没有理由去拜托他啊。”
　　“呃，既然如此，我再去尝试着说服他帮忙好了？”
　　由比滨结衣没有拿主意，而是看向了雪之下。
　　雪之下则稍作思忖，她当然不觉得非得需要林诚帮忙，才能解决这个问题，但是既然是一色彩羽自己的想法，她也没有理由阻拦。
　　而且……
　　她忽然觉得，一色彩羽好像从一开始就想提这个想法，一开始就想拉林诚进来帮忙解决问题。
　　“我没有意见，只要能解决问题就好。”
　　思考之后，她给出自己的意见。
　　“那我现在就过去找他。”
　　得到同意，一色彩羽立刻行动起来，兴致冲冲的离开了活动室。
　　……
　　足球场上。
　　身穿运动服的林诚，在阳光下，在草地上，奔驰着，像少年一样挥洒着汗水。
　　足球在他的脚下，如同一个长着翅膀的小精灵，灵性十足的来回跳跃着，让人无法捕捉到它的运动轨迹！
　　“喝！”
　　随着他一声略显夸张的轻叱。
　　足球从他的脚下拉出一道圆月弯刀的弧线，如同火箭一般，飞速跨越了十数米的距离，摧枯拉朽似的，洞穿了守门员石上优的防线，唰一下应声入网！
　　没有庆祝，没有狂欢。
　　林诚只是将有力的大腿微微分开一些，摆出了酷似C罗罚任意球前的招牌动作。
　　这亦不是庆祝。
　　因为场上就只有他两人而已！
　　“前辈！你的球太快了！我不想当守门员了，我感觉我随时可能会受伤！”
　　看着身后的皮球，石上优心有余悸的把打棒球用的手套脱下来，然后默默的从球门前挪开了。
　　他这真不是偷懒，也不是吹捧林诚的球技，而是真的有点怕！
　　林诚踢球太厉害了。
　　林诚自己也清楚的意识到这一点，所以他并没有为难石上优，只是小跑过去，用脚尖勾起足球，重新把足球牢牢控制在自己脚下。
　　“你怕了？”他淡淡的问石上优道。
　　“恩，我本来就不擅长足球。”
　　“不，这不是你擅长不擅长的问题。”
　　“……呃？是勇气的问题吗？”
　　“你不要再把错揽到自己身上了，你是无罪的，石上。”
　　林诚拍了拍他的肩膀，一副高手高手高高手，寂寞如大雪崩的无奈模样，“谁叫我护球像亨利，过人像罗纳尔多，边路传中像贝克汉姆，远射准心如同雷阿伦……”
　　“好像混进了篮球运动员。”
　　“哦？是吗？这是正常的。”
　　“前辈，不正常的是你的脑子吧。”
　　“你不懂，其实我最擅长的是篮球，足球呢，只是我的业余爱好。”
　　“前辈，你不要再说这种话了，我快受不了了……”
　　石上优一脸嫌弃的看着林诚。
　　不过这真不能怪林诚，自从上次考完试，他就变成这副样子了。
　　原因无他，当时他在考场上像是被打通了任督二脉，连从来没见过的问题，也能一眼看出答案来，简直有如神助！
　　考试事件让他对自己的存在产生了深深的疑问！
　　他为什么会知道明明没学过的知识，他为什么能轻而易举的考出满分，他为什么如此之强！
　　现在，经过十几天的尝试和反复证明。
　　他终于确定了。
　　他之前一直都弄错了，他一直以为他的优点只是集中在帅和有钱上，但现在，他发现自己错得离谱。
　　他，分明是个全才！
　　不管是学习，还是运动，甚至是艺术，他无所不能！
　　……除了前两天尝试做一个黑客，面对代码的时候，他发现自己并不是无所不能。说起来，他总共也才实验了三四种不同的东西。
　　“该去开会了，前辈。”
　　石上优看了眼时间，突然跟林诚说道。
　　林诚便收回心头满满的感叹，点了点头，便把足球抱起来，准备离开。
　　“前辈～”
　　一色彩羽的声音传来。
　　在还没有见到人的瞬间，林诚注意到连石上优都被这一声“前辈”搞得虎躯一震，有些害羞。
　　也是，对比他所使用的“前辈”，一色彩羽口中的“前辈”，简直是高上一个维度的武器。

第124章 在那之后
　　“前辈～”
　　一色彩羽小跑着过来。
　　阳光下，那一头亚麻色的短发摇曳着，她挥着手，满脸甜甜的笑意。
　　就像是和青梅竹马的好朋友久别重逢一样，给人一种极强的错觉。
　　一般人受不了她这样的亲热。
　　林诚还好，已经见识过一色彩羽撒娇的厉害，所以淡定自若。
　　但瞄了眼身旁的石上优……丢人，看他双腿颤颤巍巍的样子，恐怕已经从身体到心灵，全部跪倒在一色彩羽的裙下。
　　可这不是他的错，他只是个凡人而已。
　　终于，一色彩羽来到近前。
　　“前辈，这是你朋友吗？”
　　石上优和一色彩羽同时问道。
　　一色彩羽会发问倒是情理之中的事情，但石上优不知道哪儿来的主动提问的勇气。
　　“石上，是我的小学弟。”
　　“这个女孩子也是一年级的，名字的话……我有点忘记了。”
　　林诚有些歉意的看了眼一色彩羽。
　　【姓名：一色彩羽】
　　【好感度：25%（稍有好感）】
　　【偏差度：0%】
　　“前辈好过分！竟然说什么记不得我的名字了！”
　　像是生气的孔雀一样，一色彩羽向前一倾，气鼓鼓的埋怨着林诚。
　　有时候女孩子生气的样子也很可爱。
　　这一点，她用此刻的实际行动进行了完美的诠释！
　　石上优果断招架不住这种级别的战斗，连忙跟林诚打招呼道：“那个……前辈我先去委员会了，你聊完了再过来吧。”
　　一色彩羽立刻眯起眼睛，对石上优笑了笑。
　　表面上看上去是礼貌的目送他离开，实际上却是在用笑容肯定这家伙的识相，知道这里没他的事情，就赶紧闪人，不要来打扰他们两人单独相处的时间。
　　等到石上优走远了一些，林诚也朝着同一方向，缓缓迈出脚步。
　　他的确是要去参加一个会议，所以也得往那边走。
　　“前辈，刚才那个男生是你朋友吗？”
　　“恩，怎么了？”
　　务必要一提的是，石上优在整个一年级的人际关系，简直糟糕透顶，说是所有一年级女生都讨厌他也不为过。
　　至于到底发生过什么事情，林诚还没有了解过，因为和他相处的时间并不多。
　　“没什么，就是好奇问问而已。”
　　一色彩羽很狡猾的没有在这个问题上展露任何立场。
　　或许她本来就没有什么立场可言，石上同学在她眼里可能和空气没有什么区别。
　　“那……你有什么事情吗？”
　　“没有什么事情就不能和前辈你说话吗？”
　　一色彩羽鼓起脸颊，即便只是这样细微的面部表情变化，也极容易让人产生“她是不是对我有好感”的错觉，真是不可思议。
　　“哦对了！前辈，我听说之前那件事情了。”
　　“什么？”
　　“就是你问过我的，关于雪野老师的事情。”
　　“哦，那个啊。”
　　“咦？好平淡啊！我可是从侍奉部听说了内部消息，是前辈你们做了什么努力，才让那个女生心甘情愿的道歉了吧？真厉害！我发现我要在我的心目中，重新为前辈你树立一个更加高大的形象。”
　　林诚斜着视线，无奈的瞥了她一眼。
　　这少女说话还真是滴水不漏，正所谓伸手不打笑脸人，更何况她还是在夸奖自己。
　　那就只好厚着脸皮，用沉默的方式接受了。
　　“话说回来，你们到底是怎么做到的？我听说事情解决得十分完美，就像从来没发生过。”
　　一色彩羽偏着头，棕色眼瞳中闪烁着好奇的流光。
　　“这件事情说来复杂，一般人是不会理解的，最重要的是……我为什么要告诉你？”
　　“诶？好过分啊！学长你！”
　　一色彩羽一下子把脸蛋撇到一边去，像是想用生气的样子换林诚心软。
　　但林诚一点也没心软。
　　因为这件事情本来就没办法解释。
　　不过正如一色彩羽所说，那件事情最终解决得十分完美。
　　相沢在回到自己的小圈子之后，突然表现出果决的态度转变，她的朋友甚至来不及揣测她的用意，就全部又像是墙头草一样倒戈了，更别说本来就是墙头草的班级氛围，或许相沢本人还没有那样强的号召力，但是这个世道仅存的几分正义，还保存着一些力量。
　　再之后，自然就是大事化小，小事化了，相沢给雪野老师道歉之后，学校也同时做了冷处理，没有追究任何人的责任，学生家长们也在悄然之间偃旗息鼓，消失得无影无踪。
　　相信到事件的最后，还有不少人不明所以。
　　但事情的热度就是在悄无声息间消散了，大家选择性遗忘了前不久还盛极一时的流言蜚语。
　　而几天后的某一节课堂上，正在和周公打太极的林诚，突然被雪野老师悄悄塞下一整盒巧克力……
　　打开盒子之后，里面塞着一张纸条，上面写着“谢谢”。
　　有时候帮人解决一下麻烦，似乎也不是什么坏事。
　　只是有一点要吐槽一下……雪野老师表达谢意的方式，和十五岁不谙世事的小姑娘简直没什么区别，也难怪她会被那样的麻烦缠身。
　　“前辈～”
　　身边一色彩羽的轻呼声，让林诚回过神来。
　　“前辈你能不能也小小的帮我一下呢？”
　　“恩？”
　　“就是之前跟你提起过的啊，我有个朋友她……”
　　她把事情又重新描述了一遍，当然也包括现在已经恶化的情况。
　　“前辈你是最合适的人选了！你一定要帮帮我啊！”
　　“……你找我就是为了这件事情吗？”
　　林诚完全不吃她卖萌的一套，而是立刻怀疑起她的动机。
　　“也，也不是啦，我觉得跟前辈聊聊天也很有意思。”
　　她满是破绽的维持着伪装，当然，那些表露在外的破绽也是伪装。
　　显得笨笨的也是一种萌点不是吗。
　　“是不是专门找我解决麻烦姑且不论……我现在比较怀疑的是，你是不是从一开始就知道那个男生有好感的人是你，而不是对你朋友有好感。”
　　“诶？为什么要这么问？”
　　“我觉得你看上去一点都不像是会为朋友两肋插刀的人。”
　　“好！过！分！”
　　一色彩羽气得牙痒痒，这次是真的生气了，她虽然是在用狡猾的方式维持自己的人设没错，但还不至于像林诚揣测的那般恶劣。

第125章 你以为我是人尽可妻么
　　“我猜错了吗？那我向你道歉。”
　　林诚立马停下脚步，向着一色彩羽微微欠身，然后补充一句。
　　“请不要把这么重要的事情，拜托给我这种过分的人！”
　　“这才是前辈你的目的是吗？好逊！”
　　“……你也不要得寸进尺哦！”
　　“嘁！我偏要说，好逊！”
　　一色彩羽重新露出得意的笑容，仿佛找到了一个能让林诚吃瘪的方法就很开心似的。
　　实际上林诚脸皮很厚的，根本就不在意。
　　埋汰了一会儿林诚之后，一色彩羽重整旗鼓，开始嘟着嘴央求林诚。
　　“明明前辈你出马的话，问题会容易解决很多！而且前辈是个好人，雪野老师的事情都是你第一个发起的提议不是吗？是你去拜托侍奉部和你一起帮助雪野老师的！既然前辈是这样的好人，为什么就不能帮一帮可怜的我呢？”
　　“少在那儿给我发好人卡！小心我揍你哦！”
　　“唔，我太可怜了，还要被前辈你威胁，本来可能会被朋友们误解就已经让我很苦恼了。”
　　她楚楚可怜的样子，还真有几分让人心软。
　　虽然她知道林诚知道她在装样子，林诚也知道她知道自己知道她在装样子……一目了然是吧。
　　“我不会揍你的，现在你的烦恼减少了一点了对吧？可以好好感谢我了。”
　　“诶？前辈你真会强词夺理，如果前辈愿意帮我解决问题，我倒是可以好好感谢你。”
　　“……说到底，只是你单方面的认为我比较适合帮你解决问题，我可没觉得我很适合。”
　　“前辈你之前不是说自己很会打篮球吗？”
　　“这个……我无法否认。”
　　真臭屁。
　　“而且前辈打架也很厉害，就算被发现了有不轨的目的，也不用担心被人揍。”
　　“你考虑得真是周到啊。”
　　“是吧是吧？”
　　“你听不出我是在反讽你吗？”
　　“呜呜，前辈你不要再凶我了，我已经很难过了。”
　　看在她把心里话都说出来的份上，林诚姑且收敛了一下完全不配合的态度。
　　他想了想，接着问道。
　　“你真的不是早就知道那个三年级的男生，不会喜欢你朋友，而是会喜欢你么？”
　　“完全！不知道！”
　　一色彩羽气呼呼的否认道，这种被错怪的感觉果然很难受。
　　不过这只能算是自作自受，谁让她在林诚心里留下的印象是婊里婊气的。
　　“好吧，就算你说的是真话吧。”
　　“前辈我真的会生气哦。”
　　“那我们还是来谈一下报酬吧，如果我帮你解决了问题，你打算怎样感谢我？”
　　“诶？容我想一想……前辈你想要怎样的报酬呢？”
　　“让我揉一揉你的欧派！”
　　“好…好猥琐！”
　　一色彩羽连忙用手挡住根本没乱的衣领，目光警惕的看着林诚。
　　“什么啊！你连给我中出一次的觉悟都没有，还敢请我帮忙！”
　　林诚像是头疼般捂着自己额头，一本正经的吐槽道。
　　“刚才还只是揉一下欧派而已！！”
　　换来一色彩羽更加激动的吐槽。
　　哪怕明知道林诚是在故意难为她，也着实忍不住气呼呼的！
　　“哼！如果前两天给前辈告白的女生，知道前辈是这种人的话，肯定会后悔得要死吧！”
　　一色彩羽试图挽回局面，进行反击。
　　至于她怎么知道林诚被告白的事情……当然是在侍奉部门口偷听到的啦。
　　“哦，那个女生啊……你多虑了，如果她知道我是这样好色的人，肯定会更加乐意扑上来的。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为她就是觊觎我的身体，我早就看出来了。”
　　“是这样吗？虽然前辈确实有几分姿色啦。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“不要只道谢，我很好奇，既然好色的前辈知道那个女生是抱着色色的想法，为什么还要拒绝别人呢？”
　　“你这个问题很奇怪啊……不拒绝的话，你觉得我该怎么办？”
　　“以前辈的下流程度难道不是应该先假装答应，再玩弄对方的身体和感情之后，无情的一脚把人家踹开吗！”
　　一色彩羽说着，还生多形象的踢了一脚空气，在卖萌这条道上她始终贯彻着自我，还别说，可爱是挺可爱的。
　　但林诚的吐槽还是无法克制的：“你把我当成什么人了啊！你以为我是人尽可妻的超级猛男吗？”
　　“人，人尽可妻——？”
　　托林诚的福，一色彩羽在这一天学到了一个新的词汇。
　　一时间，她竟然无话可说。
　　两人这时已经走到特殊大楼楼下。
　　林诚看了眼楼梯，准备跟她借口分开：“我要上去开会了，这个话题就下次再聊吧。”
　　“诶？前辈你难道是要去参加关于校庆准备的临时委员会吗？”
　　“恩，好像是跟校庆和社区活动有关系的委员会……话说你怎么一副很清楚的样子。”
　　“因为我也参加了啊！”
　　“还有这么巧的事情？”
　　“前辈你那眼神是怎么回事……拜托！请不要太自恋了！我才没有特意跟在你屁股后面，是前两天宣传部招新的时候，朋友推荐我加入的。”
　　如果是对其他人，一色彩羽可能会故意留下一种让人想入非非的悬念。
　　但面对林诚……她已经有点施展不开手脚了。
　　“哦，这样啊，没想到我们接下来还要在同一个会议室开会，真是缘分使然啊。”
　　林诚随口胡诌了几句，然后和气鼓鼓的一色彩羽一起上楼。
　　大概是真的被林诚气到，一色彩羽也不主动找话题了，略显尴尬的气氛眼看着要催生出来。
　　林诚突然问道。
　　“说起来，那个三年级的男生叫什么名字？”
　　“恩？”
　　“你朋友痴迷的那个男人。”
　　“好像叫前泽来着。”
　　“你用‘好像’这样的形容词，是想潜移默化的告诉旁人，你跟那个家伙根本不熟吗，其实你明明知道得很清楚。”
　　“前辈你好讨厌哦。”
　　被看穿心机了，本来是件不怎么愉快的事情，但一色彩羽已经有点麻木了。
　　走上楼之后，两人迎面撞上一色彩羽在宣传部的朋友。
　　见状，一色彩羽突然灵机一动，换上她楚楚可怜的佯装，向林诚眨着水汪汪的眼眸。
　　“前辈真的不能帮忙吗？”
　　一般人拒绝不了这种央求的，林诚如果现在说上一个不字，肯定会被别人误会成不近人情的家伙。
　　但林诚他根本不在乎啊，只见他也微微一笑。
　　“下次一定。”
　　说完，跟还有些呆滞的一色彩羽摆了摆手，先一步朝着会议室的方向走过去。
　　‘可恶！！’
　　一色彩羽在心头暗暗腹诽了一声。
　　“那是一色你的朋友吗？长得很耐看呢。”
　　“我知道他，是前不久转校过来的外国人，直接考了年级第一名哦。”
　　“一色怎么认识他的？”
　　朋友们的声音，把一色彩羽从气愤的内心世界拽回来。
　　“恩……就是莫名其妙的成了朋友吧。”
　　她含糊不清的解释说，小迷糊的样子，的确显得有些可爱。

第126章 定时炸弹
　　离会议开始的时间还剩下十分钟。
　　会议室门口已经聚集了不少人，从一年级到三年级的各个部门，将为了接下来的活动而共同商议筹备，以便届时能协同合作。
　　本来这种事情跟林诚八竿子打不着。
　　他也不是喜欢凑热闹，给自己谋公职的人，但因为前几天又跟葬仪社的非主流们起了一点小小的冲突，他便萌生了成为风纪委员的想法。
　　正好，和一色彩羽前几天加入宣传部类似，风纪委员会也在前几天招新了，林诚第一时间投递“简历”，为自己谋得了一个副风纪委员的职位。
　　跟一色彩羽分开之后，他走过来的路上，远远的，便瞧见藤原千花正在拿折叠好的报纸，狂扇石上优的脑袋。
　　不知道是被招惹到什么地方了。
　　老实说，林诚现在也有种想躲开藤原千花的冲动，因为……
　　【姓名：藤原千花】
　　【好感度：40%（深得信赖）】
　　【偏差度：28%】
　　自打上次“盗梦空间”的事件发生之后，就变成这种情况了。
　　哪怕藤原千花明明不记得梦里面发生过的事情，但她对林诚的偏差度，却仍旧始终维持在20%以上，林诚也做过一些尝试了，试着在非日常事件爆发前，挽回一些好感度，但不论他怎么努力，偏差度也顶多只是会降低到21%……
　　所以只能接受藤原千花变成了一个不定时的定时炸弹的可怕事实。
　　她随时可能引发非日常事件，而且是比之前更激烈的非日常事件……
　　“哟，你们在玩什么游戏么？”
　　林诚看着被揍得满头包的石上优，面带笑容的问道。
　　“是这个……”
　　石上优从边上摆放的大纸箱子中拿出一本书籍出来。
　　“我说这个女人长得和藤原前辈有点像。”
　　啪！
　　报纸做的棍棒，再一次无情的砸在石上优的脑门上！
　　藤原千花鼓着一脸的气力，把这家伙拖到角落里一顿毒打！
　　林诚丝毫没有可怜石上优的打算，因为看了眼那本小黄书上的封面之后，觉得他是该打。
　　那封面上的女人根本就没有藤原书记的欧派大好么，什么眼睛！
　　“话说，这里为什么会有这么多违禁品？”
　　把小黄书放回到纸箱子里面，林诚蹲下来，凑到近前，稍微翻看了一下里面的东西，发现全是一些不准带到学校来的东西，诸如成人杂志、游戏机之类的东西。
　　“这些是之前全校搜查时收缴的违禁品，将会按照规定，交到学生会的地方，进行统一处理。”
　　身边传来女孩子的声音。
　　伊井野弥子。
　　同为风纪委员会的成员，两人分别是一号人物和二号人物，可谓是掌握了极权的两个“大人物”。
　　“什么？什么时候收缴的？为什么我完全不知道！这太不合理了！”
　　林诚一下子站起来，一副完全无法理解的样子。
　　“冷静点！林诚同学，我知道你的好意，但是这已经是上个月收缴的物品了，新的搜查，将在这次会议之后进行，到时候肯定有你发挥的机会。”
　　伊井野弥子对林诚露出惺惺相惜的眼神。
　　能够有这样一个和她一样，对学校风纪管理如此热情和上心的同伴，简直是太幸运了！
　　两人虽然都是新加入风纪委员会的成员，但是在招新会议的讨论中，两人简直相见恨晚，都提出了一些非常激进的提议。
　　当然，实际上嘛……林诚只是为了自己的一己私欲，想要利用职权半点不齿的事情罢了。
　　“那就好。”
　　林诚拍拍自己的胸口，一副放下心来的样子。
　　他接着问道：“说起来，这次会议也会讨论风纪管理的问题对吧？因为要和社区联合举办晚会，如果被社区的居民看到我们学校的风纪很糟糕，学校方面也会很挂不住面子的。”
　　“没错，我也是看中了这一点，所以准备了这个。”
　　伊井野弥子把一张表单递给林诚。
　　林诚扫了眼表单，眼睛便虚起来……这玩意儿要是能通过了就有鬼了！
　　上面写着诸如“让男生全部剃光头”，“女生只能双马尾或者三股辫”，“禁止携带手机进入学校”，“男女之间间隔必须在五十厘米以上”之类的提议。
　　感觉没有一个是正常人能想出来的提议。
　　但作为暂时的队友，林诚也只好把心头的吐槽憋回去，默默的把表单递回给伊井野弥子。
　　“你觉得这些提议能被通过吗？”
　　伊井野弥子征求着林诚的意见。
　　“我觉得嘛……”
　　我觉得肯定会被全票否定！
　　但林诚不能这么直白，他还需要借用风纪委员会的力量，于是他沉吟一声，故作高深道：“伊井野同学，很多事情不是能够一蹴而就的，我们要一步一个脚印才能走得更远。”
　　“一步一个脚印吗……”
　　“放心，我完全站在你这边。”
　　林诚低下头，对她微微一笑……必须要低头看，这姑娘长得太矮了，可爱倒是蛮可爱的，但是她的身体就和她的想法一样，都还很幼稚和天真，需要好好成长一下。
　　这时，教训完石上优的藤原千花走回来。
　　“你们好像要开会了呢，那我先把这些东西带回学生会了。”
　　说着，藤原千花弯下身子，准备把整个纸箱子都抱起来。
　　但放着杂乱物品的纸箱子其实还是挺重的，她只是刚刚上手就觉得很吃力。
　　见状，林诚连忙抢先一步，把箱子抱起来。
　　“交给我吧！藤原书记！”
　　林诚对她露出一个阳光满面的笑容。
　　“帮大忙了！”
　　藤原千花也笑容满面。
　　但是……28%的偏差度根本就没有变化！
　　林诚不由得丧失了全部的斗志，你倒是真心实意的感谢我一下啊！！！
　　哼，母猪。
　　“林诚前辈现在过去学生会的话，得赶快回来才行，这样吧，我和前辈一起吧。”
　　石上优也靠过来，不着痕迹的表现出一种热心肠的态度。
　　为了节约时间，两人说走就走，只是走到半路，石上优便偷偷从箱子里翻了个游戏机出来。
　　“原来你是为了这个？”
　　“这个本来就是我的游戏机，只是被伊井野那家伙收走了而已。”
　　“哦，这样啊……”
　　“前辈你的眼神是在说要揭发我吗？”
　　石上优一脸紧张。
　　“不，你是我的人，我怎么会揭发你呢，不过呢，你要帮我一个小小的忙。”
　　看着林诚的和煦笑容，石上优不由得菊花一紧。

第127章 如何从高纬度消灭敌人
　　会议终于是在下午三点钟准时召开了。
　　放在最前方的白板上写着“关于校庆活动执行委员定期会议”的字样，因为是件比较重要的事情，接下来的一周内，大抵还会再召开几次会议。
　　林诚本人对这件事情不怎么感兴趣。
　　如果只是单纯的四十年校庆活动，也不会搞得这么麻烦，因为要联动社区居民，包括为社区敬老院准备晚会之类的事情，才变得这么复杂。
　　这次活动不仅是学生们的节日，也是社区的节日，更关系到学校的脸面。
　　当然，这些林诚都不感兴趣。
　　他坐在这儿，只是在等待风纪部发言的机会而已！
　　“首先是这次活动的标语问题……那么，请大家打起精神来，好好加油，先设定一个合适的标语吧！”
　　随着三年级的子安前辈，在前面振臂一呼，整个会议室里的气氛随之高亢了几分。
　　坐在林诚左手边的伊井野弥子完全无法融入气氛，放在桌上的提议表单，就像她此时的表情一样，显得那般格格不入。
　　完全相反的，是坐在林诚右手边的石上优，这家伙平时一副肾虚的样子，没想到这种时候却是积极的像是打了鸡血一样，生怕没人知道他喜欢子安学姐。
　　本来主职工作是学生会会计的石上优，是不用参加这个会议的，但是学生会为了提供帮助，才特意派了他过来参加会议，所以他也算是一份可以利用的力量。
　　再然后……
　　林诚绷着脸色，像是一个潜伏在黑暗森林里的猎手，悄然等待着开枪的机会。
　　“我提议，标题设计应该是这样‘这就是青春，我们的力量吊炸天’秀知院宇宙第一！”
　　“真不错！很带感！”
　　林诚脑门上挂上一滴冷汗，这会议还真是有够让人无法融入的。
　　真是错怪伊井野弥子了。
　　“不行！这种只用流行语来歌颂青春的标语，虽然在一定程度上吻合我们秀知院的环境，但考虑到这次是和社区联动，用这样的标语，会显得我们只顾及自己，不顾及合作方的感受。”
　　是宣传部的人在发言。
　　这次倒像是正经人在说话，但是林诚很快就意识到他们其实是一丘之貉。
　　“所以我们宣传部提议的标题是这样，‘起床辣，真的是好棒棒咩，来我们这里快活呀？就酱……’”
　　标语让林诚感觉到文艺复兴的错觉，也让他彻底失去了对这场会议的期望。
　　不过，这样也好，他仔细一想，就是得有这样一群喜欢胡乱尝试的笨蛋，他接下来的提议才更容易得到通过。
　　虽然很混乱，但标题还是很快制定下来，接下来就是每个部门，各自发言自己的提议，并且承担部分任务。
　　这一点还是非常值得肯定的，这种协同合作的行动，的确能增加人的动手能力，不管是分配会场，还是制作宣传手册，包括道具管理，都是需要大家投入精力才能确保完成的事情。
　　等待了足足半个小时后，终于轮到风纪部发言。
　　作为委员长的伊井野弥子磕磕碰碰的站起来，拿着她事先准备好的资料，浑身颤抖着发言道：“我们是风纪部……”
　　“声音太小啦。”
　　林诚在她旁边出声提醒道。
　　伊井野弥子忙不迭紧张兮兮的抬头瞄了眼，果然，环坐在这里的参会人员，全都向她投来了“冰冷刺骨”的眼神，她本来就弱不禁风的城防，顿时一溃千里，彻底崩溃！
　　社交恐惧症。
　　完全无法应对人多的情况。
　　“加油。”
　　林诚只好又在旁边替她加油打气了一声。
　　虽然一开始是打算利用她，但看她这般无助，林诚也只好良心发现，先鼓励她再说。
　　“我……我们有一个提议，就，就是按照这个表单上的改革方式，在校庆活动开始之前，进行一次彻头彻尾的改革……”
　　很艰难的描述了一下她的想法，虽然声音仍旧小得厉害，但因为大家都安静下来听她讲话的缘故，倒也没什么影响。
　　只不过，她怎么也没办法再把表单上的内容念一遍。
　　见状，林诚便只好站起来，拿起她提前准备好的复印单，一个部门递过去一张。
　　当然，和预料的一样。
　　当大家拿到表单之后，立马陷入了死寂之中，有人甚至窃窃私语的问道，这是不是风纪部在跟大家开玩笑。
　　光是让男生全部剃光头这一点就足够反人类了，真要得到实施的话，恐怕明天学校就会被不知名的恐怖分子给炸上天的！
　　虽然得到了林诚的帮助，但伊井野弥子仍旧紧张无比，她小心翼翼的观察着大家的反应，然后就变得更加紧张了！
　　哪怕还没有举手投票，她也已经嗅到了惨败的味道！
　　正当时！
　　林诚扯着她的衣角，让她坐下来了。
　　接着林诚再站起来，开始了他的真正目的。
　　“其实这个表单是我们风纪委员会汇集了学生意愿制作的，也就是说，上面的每一条建议，都是由一些同学自己提出来的，我们只是做了个汇总，并不代表我们风纪委员会的本来意见。”
　　听林诚这样一解释，大家立刻松了一口气。
　　如果只是提意见的话，他们也会用开玩笑的方式，提出这些堪称无厘头的意见。
　　“不过，为了这次活动能够顺利进行，为了能够保证我们秀知院不在社区居民面前掉链子，我们风纪部的确有一个小小的提议。”
　　林诚轻咳一声，注意到大家已经把注意力都放在了他身上，才心满意足的继续下一步。
　　“实际上，我们风纪部在前两天的暗中调查发现，我们学校风纪方面的主要问题，其实是在于违禁品，诸如黄色书籍和游戏机简直屡禁不止！”
　　不少人暗暗点头，尤其是女生比较赞同。
　　“而根据我们调查的情报数据显示，喜欢带违规物品进入学校的人，往往会和同样的人待在一起，这就是所谓的物以类聚人以群分！更加可悲的是，这些人往往会借着同好会、社团的名义，公然利用学校资源，满足自己的贪玩之心！”
　　其实这些都是大家心知肚明的问题啦，林诚觉得直到这一刻，没有人会对他的发言有任何不同的见解！
　　所以，林诚趁势提出自己的最终目的！
　　“所以我建议，我们在接下来的校园搜查中，势必要加上一条，即是‘如果发现社团过度违反学校风纪，将建议学校取消相应的社团’的新规定！”

第128章 默契配合
　　谈判技巧中有一条是说，要先降低对方的心理预期，然后再提出你的真正目标，这样对方会更容易接受你的条件。
　　林诚这会儿大概就是利用了这样的谈判技巧。
　　他明明知道伊井野弥子的提议表单着实反人类，但还是没有任何劝阻伊井野弥子的打算，无非就是想利用这一点罢了。
　　先闷头一棒，降低大家心头的最低接受限度，然后再假装退步，退而求次的提出比较容易接受的改革条款！
　　这还只是不容易察觉到的心理战之一。
　　林诚还一直在留心大家的注意力。
　　其实大家并没有对伊井野弥子投去什么冰冷的眼神，反倒是那种同情她的视线更多一点，因为谁都能看出她刚刚支支吾吾的发言，是陷入了不好意思的窘境。
　　而就在这时，同为风纪部一员的林诚，果断的站出来，替身为后辈的伊井野弥子完美解围。
　　于是大家的同情心，会顺理成章的过度到林诚身上。
　　只要答应了林诚这个不怎么过分的要求，也就等同于间接帮助了伊井野弥子！
　　最重要的是。
　　被利用了的伊井野弥子丝毫没有察觉到林诚的阴谋，在听懂了林诚的意图之后，她还第一时间向林诚投去了感激的目光。
　　难怪林诚在开会之前，会对她说这种事情是不能一蹴而就的，得一步一个脚印的改革……原来这就是所谓的一步一个脚印！
　　只要一点一点的积累，最终就一定能完成她理想之中的改革！
　　当然，林诚所谓的脚印……这一脚踩完了就结束了。
　　“确实，有一些社团的风气的确存在问题，而且扎堆的情况确实存在，我觉得这个提议还蛮不错的！”
　　“对我所在的弓道部倒是不会有什么影响，只是那些本来就很散漫的社团可能就不太好过了。”
　　“是啊是啊，肯定会有不少人会不同意吧，直接取消社团会让人很困扰的。”
　　参会者们议论纷纷。
　　就算林诚再怎么全神贯注的去捕捉大家的意见，也无法全部尽收耳底。
　　不过林诚并不慌张。
　　接下来，他将尽可能的利用“多数人对少数人的暴政”，通过举手投票的方式，一举完成最终一击！
　　“咳咳！”
　　清了清嗓子，林诚接着开口道，“关于这个提议，我们风纪部有询问过几位老师的意见，均是得到了肯定的答复，虽然是之前没有的规定，但趁着这次关键活动前夕加进去，也正好解决了部分燃眉之急，那么，现在针对这条提议，大家还有别的更好的建议吗？”
　　会议室里的众人你看看我，我看看你，似乎要眼神推选出一个人才出来跟林诚对线。
　　尽管这场对线可能毫无意义，但是讨论就要有讨论的气氛。
　　而林诚也在时刻把控着局面，这一切都在他的算计之中，因为接下来，石上优会在适时的时候站起来，以学生会代表的身份，帮助林诚进行收尾工作。
　　“呲啦！”
　　座椅摩擦着地面向后滑动的声音。
　　但站起来的人却不是石上优，而是坐在正对面的一色彩羽，作为宣传部的一员，向林诚发起提问。
　　“前辈，我有个小小的问题，如果我们关闭了违纪的社团，那要怎样保证他们不会借壳重生呢？社团只要重新换个名字，就能再申请的吧。”
　　好问题！
　　在提问的同时，就已经肯定了林诚这个提议的正义性，不强调推行新规的阻碍，而是强调如何完善新规！
　　林诚随即不疾不徐的开口：“一色同学的问题非常好，这一点我们也有考虑到，经过我们风纪部跟老师探讨之后，决定推出相应的一条规定，那就是半个月之内，不允许社团重组，以时间拖延的方法，增加社团重组的成本，当然，这也会带来管理成本的上升，但正是因此，才有了我们风纪委员会的存在价值！”
　　“原来如此……”
　　一色彩羽抿着水润樱唇，一副若有所思的样子，替林诚补充道，“而且如果能在校庆活动之前，推行新规，来一次大清洗的话，可以避免很多不必要的麻烦呢，至少能大大减少活动期间，出现风纪问题，影响学校声誉的风险……哦对了，还有要怎样才能判断一个社团是否出现重大违规呢？”
　　好问题X2。
　　如果可以的话，林诚当然是想直接说，我觉得哪个社团违规，哪个社团就违规了！
　　但政治问题上，要做的都是不能说的。
　　所以他非常平静的点头，道：“这个问题也很好，事实上我们会将相应的情况如实汇报给老师，把最终判断权交给老师，然后再做出最终裁定，之后的事情会由学生会和风纪委员会共同处理。”
　　坐在旁边的石上优微微一惊，他好像从来没听说过学生会和风纪委员会商量过这种事情啊！
　　就连另一侧的伊井野弥子也一样一脸茫然，她发现林诚比她想象的还要努力，竟然在她不知道的情况下，和多方都商量过关于新规的事情，如此一对比，她果然是差太多了，还需要继续努力才行！
　　然而，实际情况是林诚瞎编的。
　　老师这一块，他只是随口问起过，能不能执行一些新规定，老师们也都怕麻烦，当时是把事情推回来，交给学生自己去处理商议，拿出成品再递交上去就行了。
　　于是就给了林诚可乘之机。
　　他只需要在学生会议这边，说上一句，我已经跟老师们通过气了，就足以建立背后有老师授意的威信，等到拿到学生议会这边的商讨结果，他再跑回去跟老师说，这是学生们共同的强烈意愿，老师一听是学生们自发的爱学行为，岂有为难他的道理。
　　而且在老师那里，他势必会把更多的权利揽到自己身上，例如刚刚提到的，判断一个社团是否严重违纪的权利！
　　“原来已经跟老师商量过了吗，那我好像没什么问题了……”一色彩羽一副被说服的样子，刚想坐下，又忽然想到什么，“不过这样风纪部会不会工作量太大了？”
　　好问题X3！
　　提问的同时，就营造出大家赚了，是风纪部亏了的错觉，因为增加了管理项目，也就变相提高了管理成本。
　　最后受苦的人，肯定是风纪委员会。
　　但实际上，就算没有这场会议，明天风纪委员会也会进行一场全校级的搜查！
　　当然，林诚口头上是不会这么耿直的，他挑了句漂亮话说。
　　“为了这次的活动，各个部门都在超负荷工作，我们风纪部为什么不能多做一点呢？”

第129章 大人的世界
　　短暂的提问环节就此结束！
　　因为一色彩羽已经一口气提出了三个问题，其他人也没有再赘述讨论的意思！
　　毕竟这个提议并不会影响到在座的，大部分人的利益，除了像石上优这种人以外，他是个喜欢在学校里玩游戏机的人，是风纪部首先要打击的对象！
　　“没有问题了吗？”
　　林诚环视一周，然后点了点头，最终一锤定音的问道：“那么，请大家举手表决吧，不——同意风纪部新规的人情举手！”
　　这人简直工于心计到算无遗策！
　　连举手环节也要算计，他故意让不同意的人举手，而不是让同意的人举手，这样大家就会因为顾及林诚的面子，而先观察周围人的打算。
　　于是就演变成你看我，我看你，大家都按兵不动的局面。
　　这一点并非多余，有时候举手表决就是会有不少举棋不定的人，不信的话，你让同意的人举手，再让不同意的人举手，两拨人加起来，总是很难等于总人数。
　　“既然如此，这一条提议就通过吧！”
　　见状，子安学姐拍了拍手，把风纪部提出的建议也写在了黑板上。
　　并且加上一条全票通过！
　　这样一来，等林诚后面再面对老师的时候，就更加有底气了，他只要拿着报告过去给老师看，就能理直气壮的说，老师你看，这是民意啊，民意不可违！
　　“可惜，不能见证多数人对少数人的暴政了……”
　　完成了目标之后，林诚松了松领带，施施然的坐下来。
　　刚一坐定，视线就和坐在对面的一色彩羽对接上了，这个少女趁着没人注意的时候，对着林诚狡黠的眨了眨眼睛。
　　显然是在邀功！
　　她刚才是故意站在林诚那边，以提问的方式，帮助林诚说服大家！
　　但是……
　　林诚冷漠的将视线移开了，任你暗送秋波，我自拔吊无情。
　　切！他本来就没打算借助一色彩羽的力量！
　　原本要假装跟他对线的人是石上优，只不过是一色彩羽临场发挥了而已。
　　虽然如果让石上优上，不一定能做到一色彩羽这么完美就是了。
　　除了提问的技术含量问题，还有一色彩羽本身自带的人气属性也很可观！
　　和面对林诚时的无力不一样，一色彩羽的卖萌技巧用在其他人身上，还是一用一个准的！
　　所以她本来就有很不错的人缘，大家看到她都被林诚说服了，自然也会想自己要不要也就从众了算了。
　　“真是寂寞如大雪崩啊。”
　　会议在林诚的耳朵里，彻底失去了意义，接下来他要着手进行下一步，下下一步了。
　　那之后，一共两天的时间。
　　林诚的计划分毫不差的得到了执行。
　　第一天，他就以栽赃陷害与实地纠察相结合的方式，打击了“犯罪团伙”葬仪社，成功的关闭了葬仪社，当晚有目击证人证实，他和几位老师来往密切，虽然没有直接贿赂对方的证据，但某位主任的太太，的确收到了一套精美昂贵的化妆品。
　　第二天，葬仪社被风纪部彻底查封，转眼成为了过往历史，该社团首领当庭上诉，表示不服，但是立刻被某位主任驳回诉纸，事情就此尘埃落定。
　　再之后，便是树倒猢狲散的故事，着实乏善可陈。
　　而直到很久以后，那些人终会明白，什么叫做大人的世界。
　　……
　　……
　　时间是在三天后。
　　“真的是过分极了！明明在会议上我冒着被人讨厌的风险，竭尽全力帮助了他，到头来我反倒像是多管闲事的人了！”
　　一色彩羽鼓着脸颊哭诉着。
　　她和雪之下雪乃、由比滨结衣一起，现在要去社区活动会议室帮忙，原本侍奉部和这次的活动是没有关系的，但因为缺乏人手的缘故，平冢静老师出面也邀请了没有什么委托上门的侍奉部。
　　正好，一色彩羽的委托还没有完成，她们才在路上边走边聊。
　　“听起来是有那么一点过分啦，不过我还是觉得很奇怪，林诚那样的性格，竟然会对风纪管理这么感兴趣，他看上去一点都不像是很有干劲的人。”
　　由比滨结衣傻傻的说道。
　　一旁的雪之下雪乃不由得叹了口气，开口解释了一下。
　　“这已经很明显了不是吗？他从一开始就瞄准着‘葬仪社’，加入风纪部，可就是为了消灭掉那个社团而已，至于风纪管理的事情，正如你所说，那家伙才不会有兴趣。”
　　“诶！？是这样吗？”
　　由比滨结衣一副很惊讶的样子，她只是听说有社团被强制解散的事情，但还不是很清楚详情。
　　听雪之下雪乃这样一说，她立马在心头理清了事情的来龙去脉。
　　“感觉有点可怕诶，为了解决不喜欢的人，竟然连这种办法也用上了。”
　　“那家伙可能还用了一些你没看到的手段，如果看到那一部分，你可能会更加惊讶的。”
　　出生在和政治有关的家庭中，雪之下雪乃显然对这种事情更加了解一些。
　　不过她本人倒是不怎么反感林诚的做法，说到底，那样的新规对学校管理是有利的，又不是搞破坏，为什么要反感。
　　但她也不怎么赞同，因为林诚这睚眦必报的性格，只是远远看着就让人觉得心累。
　　当然。
　　如果她把林诚成天闲得没事做这一点也算进去，就不会觉得心累了，那都是闲的好吗！
　　“还是觉得他太过分了了，明明应该好好感激我才是。”
　　一色彩羽还在抱怨着。
　　眼看着前面已经快到社区活动会议室了，她便提前补充道，“对了，林诚他们今天也在这里帮忙制造活动用的道具，如果我们待会儿有机会共事的话，请你们一定要帮我教训他一顿！”
　　她双手合十，向两人微微弯腰央求。
　　雪之下雪乃和由比滨结衣对视一眼，只好先无奈的答应了她的请求。
　　她们接着向里面走。
　　穿过入口的通道时，由比滨结衣突然问道。
　　“我记得中午的时候，一色你说过今天下午要去篮球馆来着？时间会不会来不及？”
　　“应该没问题，而且我就算晚一点去也没关系啦。”
　　“这样啊……”
　　“到时候学姐要和我一起去吗？应该可以了解到最新的情况哦。”
　　她们说着，已经走到了会议室的门口。
　　入口的门是敞开着的，里面已经有不少人在工作了。
　　林诚就坐在角落里，和一众可爱的少女们围坐在一起打气球，那是社区晚会需要的装扮用气球。

第130章 盒中的千纸鹤
　　“呼——”
　　猛吹着气球的同时，林诚的视线稍稍向着门口扫了下。
　　一眼就看到雪之下她们从外面走进来，不过因为他坐在角落的不起眼位置，两边的视线并没有在第一时间对接上，于是林诚默默的收回视线，打消了打招呼的打算。
　　“这个长长的气球好像得编成某种形状才行吧？”
　　鸭子坐坐在左手侧的牧之原翔子，拿着刚刚打足了气的长形气球，递到林诚眼前，询问他下一步该怎么办。
　　“这个简单，你要想我这样，先捏住头部，打上一个结，再顺着这个结再打一个结，这样就完成了！”
　　“这形状不就完全是欧金金吗！！”
　　“我的长形气球全是这种造型，你看。”
　　“把这种气球送到社区会挨骂的吧……”
　　干啥啥不行，捣乱第一名。
　　说的就是林诚。
　　“啊！！太，太混乱了！不，是太淫乱了！”
　　一样在偷懒的藤原千花忽然惊慌失措的叫起来。
　　她拿在手上的杂志也一下子掉在了地上，就像是在远离污秽物一样，藤原千花动作夸张的躲避着这本杂志。
　　“怎么了怎么了？哪里有淫乱的东西？”
　　林诚把掉在地上的杂志捡起来，兴冲冲的扫了眼，发现上面根本就没有什么涩图，不过是一份数据调查的报告而已。
　　“这上面有什么问题吗？”
　　林诚兴趣索然的问道。
　　“你没有看到吗！就在这里！！”
　　藤原千花指了指杂志上面的某一行调查数据。
　　林诚随即定睛一看。
　　“调查显示，有超过百分之三十的高中生，在高中时期失去了自己的第一次……这就是你所谓的淫乱吗？”
　　“难道这个还不够吗？”
　　藤原千花眨着慌乱的眼睛，看了看林诚，又环视了一下大家。
　　果然，只有她一个人表现得很慌张而已，连独自靠墙坐着的石上优都一脸淡然之色。
　　“这种所谓的数据调查，实在不怎么可信，如果样本太小，就会出现偶然性。”
　　林诚把杂志合上，无所谓的说道。
　　“说，说的也是，肯定是样本太小的缘故，才造成数据虚高的。”
　　藤原千花卖力的欺骗自己，以便能同意林诚的看法。
　　“就好比现在坐在这里的我们，就是一个偶然数据，说起来，藤原书记你不会是那百分之三十中的一员吧？”
　　林诚的表情变成了滑稽脸，用这种方式打听少女的私密，还真是有够隐蔽的。
　　“怎么可能！我才没有那样的经历！”
　　“高中没有的话，初中呢？”
　　“更过分了啊！我没有！！”
　　“这样啊，我还以为你跟我一样，是那百分之三十中的一员呢。”
　　林诚感叹般说道。
　　藤原千花立刻朝他投来了无神的视线，仿佛在说“你这个脏东西”似的。
　　“我也是百分之三十中的一员！”
　　鸢一折纸也顺势举手，故意含情脉脉的看着林诚，生怕别人看不出来他们俩有一腿一样。
　　“诶诶诶！！”
　　藤原千花捂着自己的脑袋，大吃一惊。
　　还好她并没有领会到鸢一折纸眼神中的深刻含义。
　　“咳咳！好了这个话题就此打住吧！”
　　没想到，最先站出来制止这个话题继续下去的人是牧之原翔子。
　　她装作不怎么在意的样子，以工作要紧的理由，将这个罪恶的话题扼杀在襁褓之中。
　　“我们还有很多个气球要处理呢，不能再这么散漫下去了，还是赶紧工作吧。”
　　被她这样认真的提醒，就连贪玩的藤原千花也不得不沉寂下去。
　　“呼——”
　　林诚也继续吹着气球，把刚才的事情当做一个微不足道的小插曲。
　　不过他有悄悄向牧之原翔子投去感激的眼神。
　　要是放任鸢一折纸发挥下去，搞不好待会儿就会变成自爆大会了，大家都会知道林诚同时和多个女孩子有染的……
　　“真是太狡猾了。”
　　趁着话题消停下来，牧之原翔子忽然凑到林诚耳边说了句悄悄话。
　　然后不等林诚疑问，她便鼓着雪白的脸颊，抽身回去，继续专心打气球！
　　“啊？什么狡猾？”
　　林诚挑着眉头，完全没搞懂牧之原翔子的用意。
　　其实还是上次在梦境的事情啦。
　　三分梦境分别对应三个筑梦者，到头来只有牧之原翔子一个人什么事情都没有做到！
　　虽然她也有好好安慰自己，毕竟那只是在梦境里面，就算身体的感受是一样的，但回到现实了，还是可以当做什么事情都没发生过。
　　甚至于就算那种事情是发生在现实中的，牧之原翔子也不觉得一定接受不了。
　　喜欢一个人，是喜欢他的今天和明天，包容他的昨天。
　　她现在是这样认为的。
　　恩……不这样认为也没办法，只会徒增烦恼而已！
　　另外，还有一些令人头疼的事情。
　　例如，楪祈和鸢一折纸能够直接借宿到林诚家里，而她却无可奈何，她也没办法做到像加藤惠那样淡然处之，往往只能暗暗磨牙，可恶的是，林诚这家伙也没有任何自觉性，脑袋里总是想瑟瑟的事情，要是真的那么想要，为什么不来找她呢？
　　真是可恶！
　　“喔对了……”
　　林诚不是牧之原翔子脑袋中的神经元，当然不知道她在想什么。
　　他忽然想到了别的事情，便从边上拿过自己带过来的背包，从里面翻出一个礼品盒。
　　“之前说要送一个桌游给藤原书记你的，但是早上忘记给你了……然后我来的时候发现，装在里面的桌游已经被拿走了，是桌游社的某位拿走的吗？”
　　林诚把书包里面的蓝色礼品盒拿出来并打开。
　　包装精美的礼品盒倒是毫发无损，但是里面原本装着的礼物，却是不翼而飞！
　　“诶？没有啊！我完全没有听说过！”
　　藤原千花凑过来，看了眼礼品盒的内部。
　　细看之下，里面的夹角下面，似乎压着一只压扁的千纸鹤。
　　她伸手，把千纸鹤从夹缝中碾出来，然后拿出来打开。
　　“咦？这里面什么时候塞着一只紫色的千纸鹤？”
　　林诚也一脸不解。
　　“之前没有这个千纸鹤在里面吗？”
　　藤原千花微微一惊，似乎联想到了什么有趣的展开。
　　“没有，我清楚的记得里面是完全空着的。”
　　“我知道了！这是盗走桌游的大盗，刻意留下来的线索！”
　　藤原千花一下子站起来，脸蛋上布满兴奋之色，她又一次变魔术一般，拿出她的猎鹿帽戴上。
　　“哼！敢向本侦探发出挑战，你的胆量不小！”

第131章 黑暗料理
　　藤原千花首先将目标锁定在社区活动室内。
　　她认为凶手可能就藏在这附近，佯装成一个人畜无害的路人，在暗处偷笑着，看他们的笑话。
　　理由是……放在盒子里面的千纸鹤在这里也有。
　　一些初中部的后辈，在负责折千纸鹤！
　　于是藤原千花立刻展开了调查，她先林诚派出去，跟初中部的后辈打探消息，自己则单独行动，调查更加隐秘的线索。
　　林诚本来是百分之一百的不想跟着她胡闹的，但考虑到东西的确是被人偷了，就寻思着姑且试着找一找好了。
　　万一做小偷的人真的就在附近，被他这样一找，就做贼心虚，露出马脚了呢！
　　可惜事情进展得并不顺利，他在附近搜索了大概二十分钟，不仅没能找到任何线索，还一弄丢了藤原千花。
　　不知道这个“侦探”调查到什么地方去了。
　　于是只好原路折返，路过家政活动室的时候，他嗅到里面飘出来的香味，不由得多看了眼里面。
　　转头过去，正好和系着围裙制作甜点的雪之下雪乃四目相接。
　　“哟。”
　　随意的打了个招呼，林诚便大步走进去。
　　走进去之后，才发现另一边的厨台边，由比滨结衣也在卖力的研制着料理，从她脸上糊着的面粉来看，应该是叫料理，不过从她厨台上那坨黑乎乎的材料上来看，大概是屎。
　　“你们也来帮忙了吗？”
　　林诚走到近前，边问道。
　　“恩，被平冢老师拜托了，反正最近没有什么要紧的委托。”
　　雪之下没有停下手头的工作，她在等待着烤箱里的东西出炉。
　　“你穿着围裙的样子……”
　　林诚细细打量着她的装扮。
　　评价的话，还没有说出口，雪之下雪腻的脸颊便不着痕迹的泛起粉红，她连忙用没有沾染食料的手背，擦了擦没有汗珠的额头，装出有些累到的样子，以掩饰脸上的红润。
　　“……看起来很有贤妻良母的样子。”
　　林诚补充完自己的评价。
　　“谢谢。”
　　“呃……我本来是想说让人很有交配欲……”
　　“是吗？野兽的确会有发情期，人类在这一点上和牲畜有本质区别。”
　　“我只是想实话实说而已。”
　　“我也只是在诉说客观事实而已。”
　　“好吧……不过我要纠正你一下，其实人类也是有发情期的。”
　　林诚说着，低头扫了眼桌上已经被制作成成品的小甜品。
　　一看就知道是刚出炉不久的成品，无论是卖相，还是散发出来的香甜气味，都让人很有食欲。
　　雪之下擅长料理，这一点他是知道的。
　　“我能尝尝吗？”
　　在发出疑问的同时，林诚已经拿起一块甜品塞进了自己的嘴里。
　　根本就没等到雪之下同意。
　　所以理所当然的招致了雪之下冷冷的一瞪眼。
　　“我似乎并没有说出同意的字眼。”
　　“啊？我还以为以我们的关系，这种小事无足挂齿，看来是我入戏太深了……”
　　“不要在那里装出一副可怜人的样子！”
　　“所以有人说，爱情最可怕的就是你已经喝醉了，而别人却还没开瓶。”
　　“……”
　　并不是雪之下词穷，而是懒得搭理这家伙。
　　至于两人现在的关系，就像地平线一样，看得很清楚，但却无法触及。
　　除非两人率先有一人再继续往前迈出一步，把在梦境中发生的故事延续下去……但雪之下不认为自己迈出那一步之后，就能企及到遥远的地平线。
　　所以维持现状也不错。
　　而且她其实是很有优势的，要说和林诚单独相处时间最长的人是谁，当然非她莫属了。
　　“啊咧？林诚你什么时候过来的？”
　　在另一边忙碌的由比滨结衣，这时才注意到林诚。
　　她也一样系着印花的围裙，娃娃脸一样的脸蛋上堆满可爱之色，就像第一天进入厨房的傻宝宝一样。
　　林诚的视线，从她系着围裙的胸脯上横移着，横移到雪之下的胸口，虽然是一瞬间的事情，但是林诚真的有感觉到车轮陷下去的窘迫！
　　雪之下同学，你太平了啊！
　　“我感觉到你的眼神很是不怀好意！”
　　雪之下瞪大眼眸，生气的盯着林诚。
　　没有掩住自己的胸口，是因为不想被由比滨结衣意识到刚才发生了什么，以免再遭打击！
　　“诶？你们在说什么？”
　　由比滨结衣像是笨笨的小狗一样，眨着眼睛，来回看林诚和雪之下，但还是完全没能理解他俩在说什么。
　　‘书上说当男生看向自己的欧派时，女孩子其实心知肚明……看来是假的啊。’
　　林诚在心头腹诽了一下，因为眼前就有个呆呆的女孩子，没有注意到自己被窥视了。
　　“哦对了，林诚你要不要尝一尝我刚刚做的饼干！”
　　由比滨结衣兴冲冲的往后一退，展示了下她自己刚做的饼干。
　　“哦？可以啊。”
　　还没有见识过由比滨结衣料理技术的林诚，在好奇心的促使下，走过去看了眼那卖相不怎么好看的饼干。
　　“外貌不怎么好看吗？没办法啦，嘿嘿，我是今天才刚刚跟小雪乃学的，之前一直没有自己动手做过！”
　　“这样啊，那就情有可原了，第一次就能做到这种样子。”
　　“是吗？说的我怪不好意思的，你要不要先尝尝？”
　　“你自己尝过吗？”
　　疑问的同时，林诚还是很给她面子的，先拿起一块饼干，放进了嘴里。
　　“我？我还没有尝过，因为感觉可能味道方面会有点失败。”
　　已经开始咀嚼饼干的林诚，脸色变得有些难看。
　　嘴里的饼干像是烧焦的木炭一样，只是咀嚼就让人感觉很痛苦了，要咽下去的话，可能会立马致使一条宝贵的生命香消玉殒！
　　“怎么样？味道。”
　　看着由比滨结衣满脸期待的表情，林诚艰难的露出一个笑容。
　　“不是特别好，还有进步的空间，再做几次就好了。”
　　“这样啊？那你再尝一个，然后告诉我哪些地方可以改进的。”
　　林诚立刻往后战术后仰了一下！
　　陨落！
　　吃一块就已经够难受的了，再吃一块真的会死掉的！
　　“我不会制造手工饼干啦，你还是让雪之下教你好了。”
　　“很难吃吗？”
　　果然还是被察觉到了。
　　“你自己尝尝？”
　　“唔，这个味道……呸呸呸！”
　　由比滨结衣把咬了一口的饼干吐出来，又找水和纸进一步清理嘴巴。
　　林诚则本着不要浪费食物的精神，把嘴里的饼干咽下去了。
　　像是木炭从喉咙上端，摩擦着，坠入胃里面。
　　轰。
　　裂开！

第132章 手把手教学
　　“对不起，雪乃小姐。”
　　林诚抓着桌子的一角，另一只手叉着腰，艰难的消化着刚刚吞进肚子里面的木炭。
　　“你中毒了吗？”
　　雪之下露出喜闻乐见的浅笑。
　　她好像从一开始就知道由比滨结衣做出来的东西，不该取名饼干，而是该取名为毒药。
　　林诚惨遭下毒。
　　“是毒吗？我以为是化学用品，总之，在去世之前，我有一件很重要的事情要告诉你。”
　　“什么？”
　　雪之下露出倾听的姿态。
　　“刚才吃了你做的甜品，我忘记了说，你做的真的很好吃，很厉害。”
　　“谢谢……不过这就是重要的事情吗？”
　　雪之下一副理所当然的样子，似乎丝毫没有表现出高兴，还好表达的谢意是很纯粹的。
　　“恩，很重要，顺带一说，从这一点看，你真的有贤妻良母的影子呢，虽然我知道大和抚子那样的女性并不是你的目标，但我还是要说……屎里有毒。”
　　林诚用力的抓着桌角，努力的分泌着唾沫，以便消灭嘴里干涩的味道。
　　如果有水就更好了，但是摆在桌子上的水瓶，被由比滨结衣拿走了，他只能自救。
　　虽然不至于像是吃了真正的剧毒物，吃完就嗝屁，但难以下咽是真的，他花了好几秒才缓过劲儿来。
　　跑出去漱口完毕的由比滨结衣去而复返。
　　她带着满脸不服输的决心，把之前出炉的木炭味饼干，统统倒进了垃圾桶里。
　　“重新开始做吧。”
　　这样说着，由比滨结衣向林诚和雪之下雪乃投去求助的目光。
　　林诚发现她真的有点像小奶狗那种，摇着尾巴乞怜，算不得贬义，因为看上去挺可爱的。
　　“你右手边不是摆着一本食谱吗？照着那个做不就行了。”
　　林诚指了指桌上摆着的食谱。
　　“不行的，我刚才就是照着这上面写的做的，但是做出来之后，味道完全不一样。”
　　由比滨结衣一副眼泪汪汪的样子，无助极了。
　　林诚不由得瞄了眼雪之下的反应，按理说，如此擅长料理的雪之下同学，应该不会放任由比滨结衣浪费食材才对。
　　结果雪之下也露出一脸无可奈何的表情。
　　因为刚才她已经很努力的教过由比滨结衣一遍了，但是效果摆在林诚的胃里面，糟糕透了。
　　令林诚自己都有些惊讶，他只是看雪之下的表情，就大致推测出来，刚刚在这里到到底发生过什么。
　　想必雪之下一定也好好体验过什么叫做无计可施了吧，她并不擅长教导别人，尤其是在自己比较擅长的领域，因为太过擅长就无法理解不擅长的人的困惑点。
　　想到这儿，林诚不由得正了正脸色，走到由比滨结衣这边。
　　“你一定是没有找对办法，这样好了，你再把食谱拿起来看一遍。”
　　“怎么看？”
　　“当然是用眼睛啦，先翻到后面，看看最后一页有没有投诉电话。”
　　“为什么要看电话号码？”
　　“他们在食谱上面教人制作毒药，难道不该投诉他们吗？”
　　“……我会哭出来的哟。”
　　虽然被林诚打击得体无完肤，但由比滨结衣惊讶的发现，她一点都没觉得受到打击或者生气什么的。
　　如果是其他某位朋友这样嘲笑她，她肯定会更加难受一点。
　　真是奇妙。
　　“我先看看食谱……你刚才是照着这个做的吗？咖啡味的曲奇。”
　　“恩，不过没有上面那样的模具，只能做其他形状的。”
　　“形状并不是要点，重要的是味道，你再做一次试试。”
　　“还是照着上面写的做吗？”
　　“恩，我猜你是没有把握好上面写的用料的量，这个对于新手而言，的确比较难掌握。”
　　“原来如此。”
　　由比滨结衣眼睛一亮，以为自己找到了失败的关键点。
　　她随即按照林诚的指示，拿了几个新的鸡蛋出来。
　　“首先准备两个鸡蛋，打碎之后，搅拌均匀……”
　　照着食谱，林诚准备一步一步的监督由比滨结衣的料理。
　　由比滨结衣很配合他的想法，立刻在桌子上敲了一下鸡蛋，然后笨手笨脚的，连着蛋壳一起放进了碗里面。
　　“打鸡蛋的时候，用力一点，不要担心把壳敲疼了，它没有痛觉神经的。”
　　“噗……”
　　林诚指点着由比滨结衣做的不太好的一点，然后那边上的工具，帮她把碗里面的蛋壳取出来。
　　“再打下一个试试，大胆尝试一下，没关系的，反正是社区提供的材料，就算浪费掉也不心疼。”
　　“感觉你说的话有点过分哦。”
　　“浪费了那么多材料的人才没有资格说我！赶紧照我说的做！”
　　“哦好。”
　　狗狗就是这一点比猫咪乖巧，谁是主子拧得清，叫干嘛就干嘛。
　　雪之下也凑过来，虽然不太想承认，但林诚的教导效果似乎比她要理想很多。
　　第二个鸡蛋，被由比滨结衣完美的送到碗里面，没有沾蛋壳，也没有沾染到手上。
　　“咦！原来把壳敲碎一点之后，要容易很多呢！”
　　“然后是面粉，一开始慢一点放，等我叫停的时候，你就立刻停下来。”
　　虽然林诚自己也没做过手工饼干，但对于食谱的理解，显然高出由比滨结衣几个档次。
　　在他细微到每一个细节的帮助之下，由比滨结衣终于把错误减少了不少，她只是不小心多放了一点香精，多放了一点牛奶而已，还好没有再把盐当成砂糖放进去。
　　最后是把面团放在准备好的锡箔纸上，然后放进预热过的烤箱，林诚把这一步包办了，反正也不是什么有技术含量的事情。
　　“最后总结一下，加入新的调料时，不要过于随性了，加的少了还能再加，加的太多就有可能难以挽回了。”
　　“明白了，这一次做出来味道应该不错吧？”
　　由比滨结衣一脸跃跃欲试，她看着烤箱的眼神，就像看自己的孩子一样，泛着母爱的光辉。
　　“恩……味道应该不会太好，这食谱上面可没说要加入速溶咖啡。”
　　“诶？怎么会！”
　　“你想一步登天吗？你还只是个新人，要放平心态，可以多跟雪乃学学。”
　　“你说的好像有道理哦。”
　　“恩……糟糕，完全没有注意到时间，我得先走了。”
　　林诚突然注意到时间不早，一转身就想离开。
　　“诶！等等！你不尝一尝再回去吗？”
　　“我已经偷懒了三十几分钟了。”
　　“那待会儿烤好了，我送一点过来给你们好了？”
　　“待会儿恐怕不行，我要去别的地方，有重要的事情要做。”

第133章 他穿着球衣，走进球场
　　如果只是在隔壁的活动室，送过去一点饼干当然没问题。
　　但是林诚要去别的地方，办一件很“重要”的事情。
　　由比滨结衣的兴奋如同潮水退去一样，瞬间退散了一半！
　　“有什么重要的事情吗？”
　　她好奇的问道，想要挽留林诚的心情，几乎写在脸上。
　　也不是什么复杂的感情，就是想让林诚做第一个品尝成品的人，这对于她来说，也很重要，因为这次的劳动成果里面，有一大部分都是林诚的功劳。
　　“恩……不好说。”
　　林诚卖了个关子，一副神神秘秘的样子。
　　他还故意显露出些许严肃，让人都不好意思继续追问了，毕竟是他的私事。
　　“这样啊，那就……哦，我可以留一点饼干，明天再送给你啊。”
　　由比滨结衣的热情死灰复燃，想到了一个满足自己愿望的好主意。
　　如果林诚这会儿再严正拒绝她的好意，保管能瞬间将她击落到谷底，但好在林诚完全没有那样做的理由。
　　“不会太麻烦了吗？”
　　“不会不会！”
　　“那好吧，如果材料足够的话，多留一点吧。”
　　“恩！！”
　　由比滨结衣把这个也当做了肯定，用力的点头答应下来。
　　“那我先走了。”
　　林诚跟她和雪之下摆了摆手，便转身离开。
　　“诶……”
　　由比滨结衣后知后觉的想起一色彩羽拜托的事情，本能的想要叫住林诚，但一想到林诚自己也有重要的事情要做，她只好作罢，把伸出去的手又缩回来。
　　感觉有点对不起一色彩羽……
　　但是转念一想，只能怪一色彩羽自己不在场，大家才会不小心忘掉她拜托的事情，恩，只能怪她自己。
　　由比滨结衣如此安慰着自己，愈发心安理得了，她向着雪之下看过去，希冀着能看到雪之下认可的眼神。
　　结果看到的是雪之下微蹙的眉梢。
　　“诶？小雪乃，有什么不好的事情吗？”
　　“恩？没有。”
　　雪之下回过神来，抿着薄唇摇摇头，然后问道，“你刚才是还想告诉林诚什么事情吗？”
　　她看到由比滨结衣伸出手，欲言又止。
　　“恩，我是想到了一色拜托的事情，正好我们不是答应她今天下午要过去帮忙吗，所以我想如果能让林诚过去就好了，他比我们更能派上用场。”
　　“原来如此……”
　　两个人显然并没有想到同一件事情上。
　　要说雪之下在担心什么，当然是担心由比滨结衣会喜欢林诚了，是为了由比滨结衣着想啦，不是为了她自己，由比滨结衣还不知道那里是一处怎样惨烈的修罗场。
　　“说起来，我们也没有多少时间了，得尽快做完今天的工作，然后去篮球场了。”
　　“嗯嗯！等烤箱里面的饼干出炉，我们就过去好了。”
　　……
　　半个小时之后。
　　由比滨结衣和雪之下一起回到了学校的篮球馆。
　　因为一直有在和一色彩羽保持联系，刚走到篮球馆的入口，双方就胜利会师了。
　　“……没办法了，我朋友已经决定今天就告白了。”
　　刚一见面，一色彩羽就带来一个坏消息。
　　“虽然我猜那个男生对我朋友暂时还没有什么好感，但他很可能会答应告白。”
　　一色彩羽分析道。
　　“诶？被不喜欢的人告白也会答应吗？”
　　由比滨结衣一副不能理解的样子。
　　她自己其实也很受欢迎的，虽然喜欢看别人脸色行事，或者说正是因为喜欢察言观色，才让她人缘很广的。
　　“我朋友长得很可爱的，男生不都是那样吗？就算不喜欢，只要长得好看，也会装作喜欢的。”
　　“原来如此，这才是你真正担心的事情吗？”
　　雪之下清冷的开口。
　　她注意到一色彩羽一脸的为难，终于是把她之前就有的猜测串联起来。
　　“从一开始，你真正担心的事情，其实都是那个三年级的男生会对你表达好感对吧？你的朋友只是正好夹在了中间而已，不管那个男生是拒绝了你朋友，还是接受了你朋友，不久之后，他都会像之前那样发送一些暧昧的消息给你，这样变得进退维谷的人就是你了，不管你是提前揭露那个男生的真面目，还是假装什么事情都没有，都会让你的社交圈受到考验，或者是让你自己徒增烦恼！”
　　不那么安静的球馆入口，忽然有一阵凉飕飕的风吹过。
　　雪之下的分析，让另外两个少女都哑口无言了好一会儿。
　　好半天后，一色彩羽才讪讪的笑道：“恩……大体上是这样，如果没有我朋友的突然加入，我就只要一口拒绝那个男生就好了。”
　　她用右手食指，缠弄着耳边的发丝，是真的有些烦恼。
　　女孩子的社交圈有时候是真的很麻烦。
　　大家都在看的剧你得追，否则说笑点时冷场会让人不爽，大家聊天时你得及时回复，否则会让人觉得你是在故作高冷。
　　从这一点看，雪之下雪乃果然是个讨人喜欢的女孩子。
　　“诶！那现在我们该怎么办？”
　　由比滨结衣头疼的问道。
　　现在的局面好像已经无解了似的。
　　“所以我刚刚才说已经没办法了啊……”
　　一色彩羽也无奈的吐了吐舌头，她已经开始做好准备接受后面的事情了。
　　交谈间，几人已经走到观众席上坐下了。
　　下面是篮球部的队员们在紧张训练，听一色彩羽说，篮球部很快要对战分区的冠军队，压力很大，所以最近的训练很多。
　　她的朋友就是瞅准了这个机会，想要趁势跟喜欢的男生告白。
　　“也不是完全没有办法。”
　　坐下之后，雪之下忽然说道。
　　“什么办法？”
　　由比滨结衣连忙问道。
　　“恩，让其他女孩子抢在前面向那个男生告白，按照一色说的，如果是个长得可爱的女孩子，他不会拒绝，这样一来，一色的朋友就会放弃告白了，甚至是会放弃暗恋对方，所有的问题就会迎刃而解。”
　　“抢先告白？长得可爱的女孩子……”
　　两个少女一同用视线上下打量着雪之下。
　　要说可爱的话，这里已经找不出一个比雪之下更可爱的生物了。
　　“不要啊雪乃！你不能因为这种事情就牺牲自己啊！”
　　由比滨结衣含着泪扑过去，生怕雪之下以身殉道。
　　“你想到哪儿去了！我才不会去做这种事情。”
　　“太好了，让我虚惊一场。”
　　“而且我已经有喜欢的男生了。”
　　“恩，有喜欢的人就……嘶——诶？？？”
　　由比滨结衣像是吃下了一整个芒果，然后被卡在脖子里面了一样。
　　她刚才听到了什么？
　　雪乃有喜欢的人了？
　　她想要把自己的耳朵先卸下来，然后拆开修理好了，再重新装上，以防止再听错什么。
　　一色彩羽也暗暗惊讶着，不过她没有时间发表自己的感叹了，她注意到另一边的入口处，她的朋友们也来了。
　　“我得先过去了，待会儿有特殊情况的话，线上联系。”
　　一色彩羽晃了晃拿在手上的手机，然后朝着自己朋友那边走过去。
　　“我明白了！原来雪乃你这是为了应付一色对吧？”
　　等到一色彩羽走远，由比滨结衣脑袋中忽然灵光一闪，给自己找到了一个完美的解释。
　　“有喜欢的人的话，就没办法帮她做那样的事情了。”
　　“不，我没有你想象的那么卑劣，也不会做那么高尚的事情。”
　　雪之下扶着额头，满脸的无奈。
　　但由比滨结衣坚持认为自己的猜测是正确的，还开始自我审查起来。
　　“糟了！早知道我刚才也说我有喜欢的人就好了，这样一色也会理解我了！”
　　你还真是可爱啊，雪之下在心头想道。
　　她接着向着下面的球场扫了眼，视线中出现了一个换上秋衣，全副武装的熟悉身影。
　　“那不是林诚吗？”

第134章 他高高跃起，技惊四座
　　这个世界上总是会有很多巧合的事情发生。
　　而且现实往往比人为编造的故事更加神奇。
　　当林诚穿着球衣，从体育馆下方的通道进入篮球场时，没有人注意到他身后其实还跟着一个石上优。
　　被不小心或有意识的无视掉是常常发生在石上优身上的事情，这倒算不得什么。
　　只是这足以说明，林诚会出现在这儿，并非是因为一色彩羽的请求。
　　而是他对由比滨结衣说过的，他有一件重要的事情要做。
　　打篮球，就是那件重要的事情。
　　“那个人的背影看起来好像林诚啊。”
　　顺着雪之下的视线，由比滨结衣也看过去，一眼便瞧见那个熟悉的身影。
　　下方篮球场的一个半场上，篮球部的队员们正聚在一起休息，于是当另外一个半场上走过去一个孤零零的人影时，那个人自然就显得突出无比。
　　“……不是像，就是那家伙。”
　　雪之下帮由比滨结衣肯定了猜测。
　　“咦！？好像真的是他诶，可是他不是说有什么重要的事情要做吗？”
　　由比滨结衣睁大眼眸，惊讶的和雪之下对视一样。
　　两人似乎想到同一处去了。
　　于是两个少女的视线一同朝着刚刚走远的一色彩羽那边看过去。
　　一色彩羽也注意到林诚走进了球馆，她正放缓脚步，试图从别的角度看过去，以确认走进来的人的确是林诚。
　　显然，她也不知道林诚会在这时候出现。
　　“是一色也通知过林诚吗？”由比滨结衣像是自言自语般疑问道。
　　“没有，她说过了吧，她去找林诚的时候，那家伙以同样的理由拒绝了她的请求，说是今天下午有重要的事情要做。”
　　“可是他不是还是过来了吗……我明白了！林诚他果然还是不忍心对一色不管不顾吧！”
　　由比滨结衣展露出了然的笑容，“这算是傲娇吗？明明嘴上各种拒绝，但最后还是忍不住出手帮忙。”
　　“……你可能有点太高看他的道德品质了。”
　　雪之下迟疑着说道，她表情中带着一点点嫌弃，意外的可爱。
　　“诶？为什么要这么说？”
　　“恐怕他所谓的重要的事情，就是来打篮球吧。”
　　“啊咧？不是为了帮助一色收集情报吗？”
　　“就算他是来帮忙的，但也可能已经来不及了，毕竟事态已经发展到这种地步。”
　　“这样啊……不过我还是感觉林诚会想到办法的。”
　　由比滨结衣期待感满满的说道。
　　雪之下不由得用余光瞄了这姑娘一眼，你到底是哪儿来的对这家伙的信任？
　　“彩羽！”
　　被朋友叫到名字，一色彩羽这才收回视线。
　　她已经确认那个人就是林诚了，但是她也不知道林诚为什么会出现在这里。
　　“……是因为我的请求才来的吗？可是为什么不提前跟我打招呼呢？”
　　她在心头狐疑着，正好和朋友这边会和了。
　　“准备得怎么样？今天的告白。”
　　像是无事发生一样，一色彩羽顺利融入自己的小圈子。
　　而下方。
　　“砰—砰—砰！”
　　篮球在林诚的手下没有固定节奏的拍下弹起！
　　他走得不快，皮球的节奏也不快，但每一下都带着很强的力量！
　　因为赶上篮球部的队员在休息的时间，大家的视线自然而然的汇聚到他这个不速之客身上。
　　会打篮球的人都知道，同样是运球，力气很大的运球，和力度刚好的运球，难度是不一样的，这玩意儿也考验球感和基本功。
　　当然，只是单手的，最简单的运球说明不了什么。
　　“谁去告诉一下他，现在是训练时间，这里是不能使用的。”
　　篮球部有人出声道。
　　于是有一年级的新生便小跑过去，准备跟林诚搭话。
　　但已经走到三分线以内的林诚，没有等这个人跑过来开口，便忽然一个加速！
　　没有人知道林诚这会儿在想什么。
　　但林诚很清楚。
　　“我的第一步快得像麦迪——”
　　很欠扁的内心活动。
　　不过他的速度的确很快，一个箭步便冲到禁区，双脚起跳，腾空而起，在半空中把身体弯成弓形，双手暴力砸筐扣篮！
　　“我的双手扣篮像德里克罗斯——”
　　落下的时候，林诚心头这样想道。
　　“哇！！”
　　来自石上优的惊呼声。
　　“前辈你原来不是在开玩笑吗！感觉超级厉害啊！！”
　　他本来是不想跟林诚一起过来的，但架不住林诚用他拿回游戏机的事情威胁，只能被迫给林诚当泊车小弟。
　　负责对林诚各种厉害表现发出惊呼声，没有时薪，也没有人道补助。
　　反而还要承受林诚的语言暴力。
　　“哼，这才只是一个热身而已！”
　　林诚一抹额前青丝，不咸不淡的说道。
　　其实为了避免受伤，在来之前他已经热身过了。
　　至于为什么要装作只是热身？靠！当然是为了装逼咯！
　　“喔！那家伙是几年级的？竟然能做出这样高难度的扣篮！”
　　“他的身高和我差不多吧！弹跳却完全不在同一个次元啊！”
　　“超级厉害呀！”
　　不出意料，连篮球部的队员们也都纷纷发出惊叹。
　　毕竟是在霓虹，如果是在米国，能做到林诚刚才那种扣篮的高中生也是不少的，当然会扣篮的球员，不一定会适合打正规比赛，这两者之间还是有些区别的。
　　“……那个，这位同学，不好意思，我们这里正在训练，你能不能去其他的篮球场。”
　　负责过来跟林诚交涉的一年级，因为见识到林诚刚才那个扣篮，连说话都显得唯唯诺诺的。
　　但按照规定，他的确不该在这种时候来打扰人家训练。
　　好在林诚早有准备，他立马装成一副疑惑的样子，对石上优说着一口普通话。
　　“我听不懂他在说什么，你告诉他，我就只稍微占用几分钟的时间。”
　　再次拿出外国人的身份作挡箭牌。
　　但受苦的人却是石上优了。
　　来之前，他可不知道还要兼任翻译工作……再说，他根本就听不懂中文啊！！
　　“咦，他是外国人么？”
　　一年级的小年轻果然上当，指了指林诚，又看向石上优。
　　石上优顶着一头黑线，硬着头皮，装出一副高冷的模样，替林诚翻译道。
　　“恩，他是外国人，他刚才说，你们篮球部的人都是群渣渣，他来这里打球就是想告诉你们，什么才是真正的篮球！”

第135章 他走出球场，传奇落幕
　　惊——
　　听到石上优的翻译，林诚不由得有种搬起石头砸自己脚的感觉！
　　好你个石上，让你帮忙争取几分钟的时间而已，你却给我胡乱树敌！
　　“石上！你是个白痴，快过来给我舔鞋子！”
　　除了叫石上名字是用了日语，剩下的还是用了普通话。
　　不过林诚有好好用眼神鄙视石上优，他相信，以两人之间的默契，就算石上优听不懂他在说什么，也一定会迷途知返，用最正确的方式，表达他此时的需求。
　　石上优不负所托，他对着林诚认真的点了点头，接着对那个一年级的人说道。
　　“他又说了，让你们球队的人，一个接一个过来跟他单挑，输掉的人就舔对方的鞋子！直到你们输掉最后一个人为止！”
　　艹！
　　唯独舔鞋子这个词是正确翻译！还真是巧了！
　　而且最可恶的是，林诚还不知道自己该不该发作，总感觉现在就认怂的话，会有点丢脸！
　　“他，他真的是这么说的吗？为什么我感觉他不是这个意思。”
　　一年级的小年轻将信将疑的打量石上优和林诚。
　　“哦，那可能他刚才没说让输掉的人舔鞋子，只是说让你们队的人过来单挑，他独孤求败！”
　　石上优一本正经的否认了自己刚才的说法，然后又保留了一部分关键内容。
　　其不靠谱的翻译，已经暴露出来！
　　但那个一年级的人姑且还是相信了他的说法，又看了眼满面微笑的林诚之后，他便朝着另外一个半场跑回去。
　　“石上快看！你马在天上飞！”
　　等这人前脚一走，林诚立马对着石上优笑说了一句。
　　因为是中文，石上优仍旧没听懂，也对着林诚笑道。
　　“前辈，我刚才应该都翻译对了吧？”
　　“我一直以为我们的关系已经达到了朋友之间那样的亲密无间，直到刚才我才知道，我错了，你就是个白痴！”
　　这次是用霓虹语，完全没有交流障碍了。
　　“呃……不是那个意思吗？我还以为前辈你来篮球馆就是为了打倒这里的球员。”
　　“你以为是神奇宝贝训练师吗？没事就上人家道馆挑战？”
　　“哦，我知道了，前辈我现在就过去跟他们解释。”
　　“怎么解释？”
　　“就说你刚才是开玩笑的，你已经认输了。”
　　“我会输？开什么玩笑，我的crossover像艾弗森，三分球像库里，低位单打像乔丹，高位硬吃像姚明，你跟我说，我会输？”
　　“……”
　　石上优表情一滞，无fk说。
　　与此同时，在篮球部这边。
　　听到一年级的新人带回来的挑战书，整个球队都怒了，虽然刚才林诚展现出来的身体天赋强到爆炸，但热爱竞技体育的人，一般都会有一颗好胜之心，当做没有听见对方的挑衅，是不可能的！
　　于是，林诚就见到一群壮汉从对面的半场，气势汹汹的走了过来。
　　这次，林诚也仍旧满面微笑。
　　没办法，心头一横，只能试试，能不能把这支球队虐一遍了。
　　接下来的斗牛就比较复杂了。
　　林诚仍旧全程以外国人的身份作掩护，只说很少的霓虹语，也不再用石上优这个臭皮匠翻译了，一定有什么要表达的时候，他会用英语。
　　虽然这些人的英语也普遍很烂，但他说的慢一点，简单一点，还是有人能听懂的。
　　而在这个过程中，篮球部的人渐渐理解了林诚的意思。
　　其实林诚不是想挑衅他们，只是问能不能让他加入篮球部的试训，因为他从小就喜欢打篮球……林诚也不知道他们是怎么听出这种意象的，可能变异总是发生在不知不觉中吧。
　　总之，在林诚把这群人一个接一个的斩落马下之后，对方的态度就彻底转变了。
　　变得极其友善。
　　一年级的小学弟，甚至用一种崇拜的眼神看他！
　　霓虹的确有崇拜强者的传统，就像是乒乓球一样，大家对六边形战士的崇拜和认可，简直超过了天朝的人。
　　“你的防守像凌晨的大街！”
　　“我奶奶都能一步过你！”
　　林诚还一路狂喷着垃圾话，不过因为语速太快，不是每一个人都能听懂。
　　加之他实在太厉害了，就算被他喷，别人也无话可说。
　　打完之后，林诚以完胜的成绩结束斗牛，坐在场边稍作休息，而篮球部的队员也在副部长的带领下，继续展开训练。
　　部长则在错误信息的引导下，前来和林诚交涉，问他愿不愿意加入篮球部，结果林诚以身兼要职，已经加入了其他社团并且还担任风纪委员的理由，表示了拒绝，该部长当场表示，随时欢迎林诚加入，希望他回心转意。
　　“……把球给我，我要回家。”
　　拿回属于自己的篮球，林诚冲着躲在角落玩游戏机的石上优招了招手，便准备离开篮球馆。
　　“前辈你竟然能毫发无损的离开，真是太不可思议了。”
　　石上优第一句感叹就是这个，他还以为林诚会挨揍呢。
　　“这句话最不该由你来说。”
　　林诚吐槽道。
　　还好最后风平浪静，无事发生，反倒让他做了一个充分的实验，他真的很全能，虽然以前他也打球，也踢球，但大体来说是个菜鸡，压根儿没有现在这么强悍的球技和身体条件。
　　“对了，你们看了昨天凌晨的新闻没？”
　　走向球馆的出口前，林诚听到在训练力量的队员交谈着。
　　“当然看了！是科比的飞机差点失事的新闻对吧？”
　　“是啊！听说是命悬一线，还好关键时刻飞行员没有选择硬着头皮目视飞行。”
　　“逃过一劫啊，太幸运了。”
　　耳边传来的议论声渐行渐远。
　　林诚已经走到通道口，还没来得及走进去，就听见上面的观众席有人在叫他。
　　“林诚！”
　　是由比滨结衣俯身到栏杆前，冲他挥手。
　　见状，石上优默默的拿出游戏机，给自己施加了一个隐身术。
　　林诚则从旁边的楼梯上到观众席，和由比滨结衣会和。
　　“你们怎么也在这儿？”
　　他注意到雪之下也安安静静的坐在后面。
　　“我们当然也是因为一色的委托，才出现在这儿的。”
　　“也是？”
　　“诶？林诚你说的重要的事情，不是帮一色解决麻烦吗？”
　　“哈？”
　　像是心有所感一样，林诚朝着另外一个方向看过去。
　　和朋友们坐在一起的一色彩羽，正好向着这边投来目光。
　　林诚看到一色彩羽对他狡黠的眨了眨眼睛。

第136章 暖暖暖男
　　好像……不小心产生了某种神奇的误会？
　　虽然还不清楚具体发生了什么，但林诚的思维出奇的敏捷，已经在脑海里迅速勾勒出一个蓝本。
　　他大概知道到底发生了什么。
　　“真的很厉害啊！感觉就像职业运动员一样，林诚你之前为什么从来没说起过你有这么厉害！”
　　由比滨结衣的惊叹声，把林诚的视线拉回来。
　　这个少女正以一种激动加崇拜的眼神看着他！
　　“很厉害吗？”
　　“恩！当然很厉害！”
　　“一般一般，世界第三……不过我之前有说过，我很擅长篮球的吧。”
　　林诚说着，坐到两个少女的边上。
　　他身上还汗迹斑斑，所以间隔了一个座位，视线方面，则正好能观察到全局。
　　【姓名：由比滨结衣】
　　【好感度：35%】
　　【偏差度：0%】
　　最近没怎么仔细观察过这个少女，但是这个好感度的上升趋势，显得有点危险啊。
　　“由比滨同学，你很喜欢体育运动吗？”
　　“诶？也不能说是很喜欢吧，不过偶尔我会在遛狗的时候，顺便晨跑什么的。”
　　“对篮球呢？关注得多吗？”
　　“恩……应该是很少关注吧。”
　　由比滨结衣诚实不过的回答完。
　　林诚则立马一脸遗憾的摇了摇头，仿佛对这个回答很失望似的。
　　“为什么要露出那样的表情啊！”
　　“原本我以为你是很懂我的厉害才夸奖我的，没想到你只是个外行。”
　　“可是我是真心的啊！真的觉得很厉害才那样说的！”
　　“这就是曲高和寡的感觉吗？那你说说看，我打球像哪位巨星球员？”
　　“啊？这个……我想想看。”
　　一旁保持着缄默的雪之下终于是被耗尽了耐心，忍不住蹙起眉头，朝着林诚狠狠的盯了一眼。
　　显然是在警告他不要再玩弄由比滨结衣的天真了。
　　“这个话题就此打住吧，由比滨同学你不是还有更重要的事情要说吗？”
　　被雪之下这样一提醒，由比滨结衣这才幡然醒悟。
　　她连忙从兜里面把手机拿出来，朝着林诚这边靠近了一些，点亮屏幕给林诚看。
　　“我们刚才一直在跟一色联系哦，她和她的朋友也一直在关注你们打球时的状况。”
　　林诚扫了眼上面的聊天记录。
　　因为比较多，他就只挑了重点的几句扫了下。
　　大概就和他刚才的猜测一样，被误会了，几个少女似乎都以为林诚是因为想要帮助一色彩羽，才出现在球场上的。
　　理由之一，是因为林诚说过，今天下午有重要的事情要做。
　　理由之二，则是因为林诚问过一色彩羽，那个三年级男生的名字。
　　种种迹象似乎都表明，林诚只是表面上装作很抗拒，实际上还是很在意一色彩羽的请求的。
　　“……那个，我说的重要的事情，是打篮球啦。”
　　虽然感觉说实话会有点辜负大家的期望，但林诚本着诚实守信的为人原则，还是开口解释了。
　　但没想到由比滨结衣完全误解了！
　　“我知道啊！其实在社区的家政室时，我就想跟你提起这件事情来着，但是你说有重要的事情要做，我就只好打消主意了，不过没想到我们原来想着同样的一件事情。”
　　像是到了开饭时间点的蠢萌狗狗，由比滨结衣带着兴奋的笑容，让人很想恶作剧一样的揉捏一顿。
　　你怎么能天真到这种程度呢？
　　竟然以为我会好心到帮别人解决这种不知所谓的麻烦？
　　这样腹诽着，林诚也露出浅浅的笑意，他的内心已经酝酿好一番颇具打击力的言词。
　　“啊！一色又发消息过来了，她也说很感谢林诚你哟，虽然你行动得有点太晚了，但是还是很感谢你。”
　　连这个满脑子全是小计谋的少女也误会了吗？
　　林诚到嘴边的解释加嘲笑，不由得犹豫起来。
　　他先是瞧了眼一旁镇定自若的雪之下，这个浑身散发着凛然气势的少女，倒是还心存着疑虑，虽然没有开口说什么，但看她那偶尔斜睨过来的眼神，也知道她在怀疑林诚的动机。
　　观察完雪之下，他再不着痕迹的往更远处的一色彩羽瞄了一眼。
　　一色彩羽正在和朋友们交谈什么，而且其中有一个女孩被她们怂恿着要去做什么事情。
　　“这是怂恿朋友去告白吗？她不是明明不希望自己的朋友和那个三年级的男生在一起么。”
　　疑问只存在了一两秒的时间而已。
　　林诚很快想明白，一色彩羽大概是没有别的选择，为了合群，只能和朋友们一起起哄罢了。
　　果然，由比滨结衣也接连收到一色彩羽发送过来的最新情报。
　　“诶！好消息哦！那个女生好像因为有些害羞，决定再等等看，另外决定一个告白的时间！”
　　由比滨结衣一脸兴奋的把手机上的内容，展示给林诚观看。
　　林诚看都不看一眼，也没有解释的打算了，干脆将错就错。
　　他撩了一下额前沾着汗渍的发丝，帅气逼人的说道。
　　“哼，这有什么好奇怪的，毕竟是我亲自出马了。”
　　“咦？为什么……我刚刚觉得有点恶心！”
　　“喂喂，你可不要学某些人说话的方式！”
　　雪之下立马朝着林诚投来一个冰冷的眼神，她粉嫩的嘴唇亲启，挖苦的话，似乎箭在弦上。
　　林诚便装作视而不见，接着对由比滨结衣说道。
　　“不过没能一劳永逸的解决问题，是我的失误，我还以为那个女生在看到我打球时的绰约风姿之后，会迷恋上我，没想到失策了。”
　　“……你真的是这样想的吗？”
　　由比滨结衣惨兮兮的样子，有点不相信林诚的说词。
　　谁会因为这种事情就移情别恋啊！那样的喜欢未免太廉价了！
　　不过那个女生的确是因为喜欢篮球，才迷恋上三年级前辈的就是了……
　　“总之，事情算是告一段落了吧？”
　　林诚一副无所谓的样子问道。
　　“我也不是很清楚，待会儿我再问问一色后续的事情好了。”
　　“恩，不过后面的事情可就跟我无关了。”
　　“这一点也不是很令人讨厌呢。”
　　“什么？”
　　“嘴上说着不帮忙，其实很在意朋友的事情。”
　　“谁和她是朋友了……总之就此结束吧，你们不需要感谢我。”
　　“这样啊……一色应该会感谢你的。”
　　“告诉她不用了，口头感谢什么的，我不稀罕，如果实在想要感谢我的话，在心里面崇拜我，把我供奉为可望而不可即的神明就行了。”
　　“这是哪门子的诉求啊……”
　　吐槽完，由比滨结衣手机上便收到新的消息。
　　“哦，小一色要过来了。”

第137章 把男人视为备胎的女人
　　“……多亏了前辈的及时出现！我的朋友才找到了一个逃避的理由，她说，喜欢的学长被人在篮球这件事情上打败了，一定会很不甘心的，这个时候她去告白的话，很可能会被拒绝。”
　　一色彩羽把最新的消息带过来。
　　她坐在林诚这一侧，和林诚紧贴着的一个位置，由比滨结衣和雪之下则维持在原位。
　　“这样看来，的确不是什么一劳永逸的办法，不过至少是挽救了陷入绝望的局面。”
　　雪之下理性的分析道。
　　她其实还是有点怀疑林诚的动机，但至少在完成委托这件事情上，她不会有所保留，会竭尽所能的思考和出主意。
　　“嗯嗯！我猜理子还是不会轻易放弃的。”
　　一色彩羽点点头，鼓着脸颊，一副楚楚可怜的样子，眼巴巴的看着林诚。
　　能用眼神把求助的羸弱声音传进对方的大脑里面，她还真是厉害！
　　林诚注视着她的眼神，全力正面对抗着，边分析道。
　　“你这个朋友是不是对告白这件事情有什么误解？男生被打败的时候，反而可能是内心空虚的时候，她不趁着这种时候趁虚而入，难道等这个男生站上人生巅峰了再去吗？”
　　“这个道理谁都明白啦！那就是个借口啦！哼，不懂女孩子心思的人，明明是前辈你这样的吧！”
　　一色彩羽用埋怨的口气说道，而且那棕色的眼瞳中一直闪闪发光，就像是在催促林诚，赶紧来了解这个女孩子的心思吧。
　　还好林诚已经早已对一色彩羽筑起了高墙，否则动辄被人这么撒娇，可不是那么轻易就能顶得住的。
　　“那么，之后该怎么办呢？”
　　由比滨结衣疑问道，把话题拉回到正轨上。
　　“恩，如果可以的话，按照之前的思路执行，也不是个坏主意。”
　　一色彩羽煞有其事的分析道，“现在前辈已经在篮球部得到一定的声望了，不，应该是很高的声望了，而且部长也对前辈发出了邀请，所以前辈只要稍微示好，就能很快融入篮球部，再……”
　　“抱歉，我拒绝你这个不切实际的提议！”
　　“诶？为什么？”
　　“我还有很多工作要做啦，除了社团活动，我现在还身兼风纪委员会的重任，哪儿来那么多时间替你们一年级的女生处理恋爱关系。”
　　“咦！前辈你这是在拿工作的事情做借口吗？”
　　“不行吗？”
　　“不是……我刚刚也是这样和朋友们说的，所以现在才能坐在这儿。”
　　头疼的表情，出现在一色彩羽的脸蛋上，像是在故意和林诚的想法靠拢样，她把这样不怎么相关的事情，也串联起来。
　　“不要再妄想了，我不会再帮忙做任何事情了。”
　　林诚眯细着眼睛，突然动手，一手扶着一色彩羽光滑的下巴，一手摁着她的脑袋，把她的脸蛋朝着侍奉部的两位少女那边转过去。
　　动作迅速，但姑且算是温柔！
　　“你现在应该拜托的人，是她们，不是我！”
　　一色彩羽眨了眨眼眸，像是有延迟一样，好半天才委屈巴巴的转头回来。
　　“前辈好过分哦，突然做这种亲昵的动作，是想通过肢体接触，来增加我对你的好感吗？抱歉！我对这种接触没什么感觉啦，请用别的方式来增添好感度啦！”
　　被她这样一吐槽，林诚不由得扫了眼她的信息栏。
　　【姓名：一色彩羽】
　　【好感度：43%（超越备胎）】
　　【偏差度：0%】
　　我靠，这女人是把雄性生物都视为备胎的存在吗？
　　内心腹诽的同时，林诚嘴上也忍不住吐槽：“你最该困扰的事情，难道不是我的手很脏吗？”
　　“诶？”
　　一色彩羽看了眼林诚的手，虽然是在室内馆，但运动之后，肯定是沾染了灰尘和汗渍的。
　　“是有一点点脏啦……不过看在前辈你这样帮助我的份上，我才不会因为这样的原因嫌弃前辈呢。”
　　“那我是不是该感谢你？”
　　“不必啦，是我该感谢前辈你才对。”
　　“哦，既然你有这份心意的话，那么什么时候兑现你的承诺？”
　　“承诺？”
　　“就是你上次拜托我的时候，我提出的条件。”
　　说话的同时，林诚的视线也毫不客气的攀上一色彩羽的胸口。
　　少女像是受惊一样，连忙掩住根本就没有任何暴露的胸口，把身子往后仰着。
　　“前辈你是认真的吗？感觉那个条件有点太过分了啦。”
　　这听起来不像是拒绝，倒像是在挑逗。
　　“只是揉一下欧派而已，你连这种代价都不愿意付出吗？”
　　林诚一副理直气壮的样子。
　　但他刚一说完，就立马感觉到两道视线，像是激光武器一样，猛地发射过来！
　　被雪之下和由比滨结衣一起用奇怪的眼神注视了！
　　“原来昆虫同学还提过这种要求吗？真是一点都没让人意外呢。”
　　“应该只是开玩笑的吧！嘿嘿。”
　　虽然意见略有不同，但两个少女显然都相信，林诚的确说过那种话。
　　对此，林诚并不否认。
　　“没错，我的确提过那种要求……但是我刚刚仔细一想，后来我又更改过要求，我说的是中出一次，不是揉欧派！”
　　他立刻收到了两道“下地狱去吧”的眼神。
　　被彻头彻尾的鄙视了呀！
　　但林诚一点都不心疼，就这样被讨厌了也不是什么坏事，只要偏差度不要上涨到危险幅度就好了。
　　“哼，明明我刚才还真心感谢了前辈来着，没想到前辈是抱着这种想法，而且在这种时候说出来，让人怪不好意思的。”
　　一色彩羽鼓着脸颊，故作委屈和气愤的说道。
　　“那我们扯平了，谁也不欠谁的。”
　　林诚浅笑着说道。
　　其实本来就只是在开玩笑而已，大家对涩情笑话的抵抗力没有那么低啦，看见对方的果体就惊叫到不能自己的事情，只会发生在动漫里。
　　“哦对了，前辈你有打听到什么有用的消息吗？”
　　“恩……没有。”
　　说到底，他根本就没有打听，也不知道什么叫做有用的消息。
　　“我还以为男生在打球的时候，会聊很多私人话题呢。”
　　“是这样没错，有些人会比较话痨。”
　　“这么说来，前辈你还是从那位三年级学长那里打听到一些消息了？”
　　“你为什么会这样认为？”
　　“我们都看到，你下场之后，和他坐在一起聊过几句。”
　　“哦——这样啊。”
　　林诚努力回忆下场之后的事情，但是完全记不得聊过什么。
　　“所以打听到了什么呢？”
　　“啧，你说的那个三年级的人，叫什么名字？”
　　“诶？我之前不是告诉过前辈你吗？”
　　“哦？这样啊，长泽？”
　　“是前泽啦！！”
　　吐槽之后，画面忽然迟滞了几秒！
　　一种不可言喻的气氛，忽然在几人之间蔓延！
　　终于，一色彩羽少见的眯起眼睛，用平淡的语气，表达着满心的愤慨。
　　“前辈连那个人的名字都忘记了，为什么还会去打探消息呢？”
　　哦豁，暴露了。
　　但林诚还是立刻找到借口。
　　“先打入内部，再找人也不迟。”
　　“真的？”
　　用手撑着座位，一色彩羽一下子贴到很近的距离，她仰着头，满是埋怨的眼神，像是在表达着对林诚的控诉和质疑。
　　“当然是真的，有谁会一上来就打听别人的私事吗？等我再跟他们接触两次，去打听相关的事情也不迟。”
　　林诚淡定从容的解释道。
　　虽然在那份从容之下满是后悔，早知道就不接受她们的感谢，直接说出真相就好了。
　　“原来如此！真是太好了！这样说来前辈也答应在之后帮我解决烦恼咯！”
　　“恩？？？”
　　看着突然喜笑颜开的一色彩羽，林诚眨了眨眼睛，怎么有种被套路的感觉？
　　算了……
　　男人的嘴，骗人的鬼，他也只是随口一说而已，以后有的是办法推脱。

第138章 天才是需要观众的
　　光阴似箭，日月如梭。
　　转眼几天过去。
　　“如果上天再给我一个机会，我一定不会成为风纪委员，也不会加入临时委员会，真的是……太累了啊！”
　　仰面倚靠着座椅，林诚自言自语般抱怨着。
　　整个社团活动室似乎都被他消极的态度所感染，显得特别的安静。
　　几个少女都各自在做自己手头的事情，加藤惠在浏览网店，鸢一折纸一会儿翻翻书，一会儿看看手机，楪祈就干脆捧着自己的脸蛋发呆，似乎在想什么事情。
　　“为什么准备一个活动，需要做这么多工作？为什么决定芝麻大小的事情，都需要全员开会，这太不科学了！”
　　林诚继续煞有其事的抱怨着。
　　不过仍旧没有收到任何反馈，大家仍旧在各自做着自己手头的事情。
　　“……那个，如果现在有‘大腿枕’就太好了。”
　　终于，三个少女的视线同时投过来。
　　这才是正常该有的反应。
　　林诚略感冰凉的小心脏，终于感受到一点温度。
　　于是在鸢一折纸发起攻势，并引发楪祈阻拦的前一秒，他果断的岔开话题。
　　“说起来，今天翔子小姐因为感冒请假了，你们有听说过吧？”
　　话题完美转移。
　　大腿枕的事情只字不提。
　　虽然这件事情本身是件很美好的事情，但是得有那个命享受才行，修罗场从来没有离开过，还是不要轻易去激发修罗空间比较好。
　　至于牧之原翔子生病的事情，也是确有其事。
　　林诚早上上课前就收到消息了，他本来还考虑过要不要放学之后去探望一下这个少女，不过因为牧之原翔子担心把感冒传染给大家，这件事情就作罢了。
　　“……希望之后不要再有什么麻烦的工作了，去社区挨家挨户拜访的事情，千万不要分配给我们组。”
　　林诚双手合十，向天祈祷。
　　啪！
　　社团的门被人猛地打开！
　　“不好了！那家伙又来了！”
　　藤原千花带着惨叫声冲进来。
　　就像是遭受了长期的精神折磨一样，她整个人看起来介于不甘与疯狂之间，反复摇摆着。
　　走进来，她把一个文具袋放在了桌子上。
　　“这是对我的挑衅！对本侦探的侮辱，不，是对我的凌辱！我是绝对不会认输的！”
　　藤原千花带着满满的悲愤说道。
　　挂在她脑袋上的猎鹿帽也看着歪歪斜斜的，就像是要说明她此时的狼狈一样。
　　“这个是……”
　　林诚的视线落到那个文具袋上。
　　透明的文具袋里面没有任何文具用品，只有一个紫色的千纸鹤。
　　“你又被这个大盗洗劫了私人物品？”
　　林诚脑门上落下一滴冷汗。
　　自从上次在社区被偷盗了一个桌游之后，藤原千花又先后经历了两起被盗的事件，虽然每次被偷的东西都算不上贵重，但每次被偷的现场，都会留下一个紫色的千纸鹤。
　　毫无疑问，这是小偷故意为之！
　　对方就是刻意在作案现场留下记号，证明是同一个人所为！
　　一般推理故事里都会出现有这种嗜好的小偷！
　　毕竟。
　　天才都是孤独的，他们需要观众。
　　“林诚你有线索了吗？”
　　“没有。”
　　林诚露出歉意的表情。
　　好吧，他根本没有藤原千花这样的干劲儿，那天下午帮忙找了二十分钟就已经是尽力而为了。
　　不过看藤原千花这幅样子，差不多也快耗尽力气认输了。
　　这不，都被偷了几次了，她还是没能找到任何蛛丝马迹。
　　“太可恶了！呵呵呵呵呵……”
　　藤原千花的表情离着崩坏似乎只剩下一线之隔。
　　林诚连忙安慰她说。
　　“冷静点，藤原书记，说不定凶手正躲在暗处偷笑，因为看到你露出这样无可奈何的模样。”
　　“我才没有无可奈何！这场游戏才刚刚开始，我会完美的破解这个罪犯犯下的一切案件！”
　　被林诚这样一激将，藤原千花果然恢复了一些斗志。
　　她是不会轻易认输的人。
　　“不过，藤原书记你也一点线索都没找到吗？”
　　“恩……恩，有一点点线索吧。”
　　“听你这口气，就是毫无线索吧……”
　　“才，才不是！”
　　“好吧，先不提线索什么的，这个人能够连续偷你的东西，想必是非常了解你，所以你应该最先怀疑跟你关系好的人，可能是有人故意捉弄你的。”
　　林诚煞有其事的分析完，然后发现藤原千花看自己的眼神有那么一点点深意。
　　“我去！我可不是在暗示我自己，你不要误会！”
　　“真凶也从来不会在案件的开始承认自己是凶手！”
　　反倒更加怀疑了。
　　林诚眼睁睁看到藤原千花对他的偏差度上涨了两个百分点，来到了百分之三十！
　　“不会是因为发生了非日常事件，才造成了藤原书记的东西不翼而飞吧？可是和之前的遭遇不太一样啊，这件事情并不怎么特别，一般人也能做到，应该只是某人的恶作剧而已……”
　　林诚在心头思忖了一遍更离奇的可能性。
　　而藤原千花没能从林诚这儿打听到有用的消息，便摆摆手，说要去下一个地方搜集情报。
　　她前脚刚走，没到两分钟，虚掩着的活动室门扉就被人轻轻推开。
　　石上优出现在门口，一成不变的阴冷脸色，给林诚带来通知。
　　“前辈，有新的任务了。”
　　“……知道了。”
　　林诚随即不情不愿的跟了过去。
　　之前吹气球还有整个社团帮忙，所以完成起来其实很轻松，但从前两天起，几个少女就似乎醉心于其他事情，搞得林诚也没好意思再让她们来义务劳动。
　　现在林诚只想做一件事情，就是在活动结束之后，卸下所有的职务。
　　“咦？不是去会议室吗？为什么会来这里。”
　　跟着石上优上了楼，林诚才发现这次的行程竟然如此之短。
　　他们来到了侍奉部。
　　“任务是已经分配好的，本来是分配给宣传部的任务，因为缺乏人手，宣传部就请求学生会帮忙，学生会又因为抽不出更多的人手来，就让你们风纪部帮忙。”
　　石上优“言简意赅”的解释了一遍。
　　林诚听完，点点头：“圈子绕得挺长的，看来开会的时候，我推掉所有的繁重任务也没有意义，其他部门根本应付不过来，到头来还是落到了我们自己头上。”
　　说着，林诚推门进去。
　　“藤原书记？你怎么也在这儿，还戴着这么大的帽子。”

第139章 不能随便沾花惹草
　　意料之中的几个面孔，倒是没让林诚感到意外。
　　雪之下雪乃，由比滨结衣，以一色彩羽为首的宣传部几人，奇怪的是，藤原千花也很格格不入的嵌在这副画面之中。
　　更奇怪的是，藤原千花还戴着一个大帽子，把她整个脑袋都遮掉了一半。
　　“其实……我又被偷了！”
　　藤原千花哭丧着脸，猛地一转头过来。
　　顺手摘下了她头上的帽子，露出一个光溜溜的光头。
　　“我的头发也被偷走了！”
　　“啊！！！”
　　林诚立刻发出一声尖叫，然后骤然冷却下来，虚着眼睛道，“你是听我刚才那样的尖叫吗？可是你这个头套太假了啊！完全穿帮了！”
　　藤原千花不着痕迹的鼓了下脸颊，有点不甘心。
　　竟然一点都没骗到林诚，不开心。
　　既然被识破了，她也没有再伪装的打算，便连头套一并摘下来。
　　但是针对林诚的审视并没有结束。
　　她煞有其事的摩挲着自己的下巴，走到林诚的跟前，仔细观察着林诚的每一个表情变化。
　　“嫌疑很大！”
　　先下定论再说。
　　“什么？你不会真的在怀疑我是捉弄你的凶手吧？”
　　林诚一头黑线。
　　“太可疑了，我的光头伪装明明那样完美，你竟然连一点点都没有被骗到，所以推理一下……因为你才是那个大盗，所有的案件都是你制造的，但你没有制造过偷走我头发的案件，所以你才能一眼看破我的伪装！”
　　“苏格兰需要您这样的大侦探。”
　　林诚不客气的反讽了一句。
　　藤原千花不甘心的蹙着眉头，仔细思考着。
　　林诚跟由比滨结衣打听了一下才知道，原来最近一直受大盗侮辱智商的藤原千花，因为完全找不到线索，也拜托了侍奉部，帮忙破解谜团，捉拿真凶。
　　不过雪之下她们暂时也毫无发现。
　　而听了林诚分析的藤原千花，是真的有在怀疑林诚会不会是真凶！
　　这也不是没有道理，毕竟第一个案件就发生在林诚的背包里面，最有机会和动机制造那个案件的人，的确是林诚没错。
　　当然，这些推理在林诚看来，自然都是无稽之谈。
　　把大盗的事情了解了一遍之后，人员也到齐了，话题在不知不觉中回到了正题上。
　　“简单说来，就是采购的任务实在太复杂了，预算有限，我们必须要在买到必需品的同时，又尽量降低消费，而且需要购买的物品种类繁多，如果所有人一起行动，挨个挨个的购买和租借的话，就会浪费大量的时间。”
　　小型会议开始，雪之下化身为会议的主持者，三言两语便把眼前的问题交代清楚了。
　　侍奉部现在也加入了临时委员会，这本来就是她们该参与的事情。
　　至于藤原千花委托的无头悬案，只能稍稍往后稍一稍了。
　　还有之前一色彩羽的委托，也宣告翻篇了，一色彩羽的朋友在那天下午之后，想要告白的愿望变弱了很多，林诚猜测那个喜欢篮球的女生，可能是看到更出色的他出现在视野中，所以想要重新审视一下自己的暗恋对象，虽然这个说法有点自恋的嫌疑，但根据一色彩羽带来的情报，似乎的确和林诚的出现有关，不过，总之那件事情是要稍稍告一段落了。
　　“现在大家都比较认同的解决方案，就是分组行动，每两个人一组，每一组负责采购一种或者两种物品，事后再报销花销就行了。”
　　这是个很正常的解决方案。
　　所有人一起行动会让效率低下，那就分组行动，大家各自奔一个方向，去购买比较单一的商品，这样一来时间也会更充裕，大家有充分的精力，去选购最合适，性价比最高的商品。
　　“不过因为时间有限，而明天开始就会放假，所以只能拜托大家在周末的时候进行采购，然后在下周一的时候，把东西带到学校，或者周日的下午带回来也行。”
　　雪之下说得很清楚。
　　大家对这个提议也没什么异议，虽然被占用了一些假日时光，但少男少女们往往对这种活动乐此不疲，也不会谁会在这种时候站出来KY。
　　“好了好了，接下来就是分组了！”
　　作为牵头人的一色彩羽，笑眯眯的举起了手。
　　因为大家是站着讨论的，她脚下稍稍一晃悠，便来到了林诚的身边。
　　“因为是两个人一组，所以我想跟前辈一组，可以吗？”
　　直球！
　　一色彩羽直白的提出邀请的同时，还表情丰富的展露出一种期待，不知道那双瞳孔中是怎么折射出那般色彩的，像是粼粼波光一样，有些动人。
　　“分组的方案还是我提议的哟～”
　　直球X2！
　　避过了其他人的视线，一色彩羽狡黠的对林诚眨了眨右眼，电力十足！
　　虽然动作很隐蔽，但是在场还是有两道视线在悄悄注视着她的举动。
　　装作不在意的雪之下……实际上的确不怎么在意，她不觉得一色彩羽会构成实质性的威胁，除非一色彩羽直接出卖她自己的身体。
　　以及直勾勾的盯着一色彩羽的由比滨结衣……虽然说不出来为什么，但她觉得这样分组有点太过草率了，但她不太好意思表达自己的想法。
　　【姓名：一色彩羽】
　　【好感度：48%】
　　【偏差度：2%】
　　“呃……我没什么意见，服从组织的安排。”
　　林诚顺势答应下来，没有什么犹豫。
　　其实一色彩羽的目的表现得蛮明显的，但是林诚觉得直接拒人于千里之外也不太妙。
　　前两天他才用了比较强硬的方式，拒绝了一色彩羽的靠近。
　　结果后果也很真实，偏差度直接上涨了5%。
　　显然。
　　一直有一个重要的问题，摆在林诚的眼前。
　　他是真的不能随便沾花惹草，一旦好感度上升到某个高度，他就得开始小心偏差度了。
　　“那就这样决定了，我和前辈一组……”
　　一色彩羽兴冲冲的拍板决定才刚说出口，就被藤原千花打断。
　　就像半路杀出个程咬金，藤原千花轻易的接过话筒。
　　“这样分组太草率了啦！我们来玩个游戏吧！用这个游戏决定分组，这样既能用上随机性，又能为大家挑选适合自己的队友。”
　　用游戏分组？
　　听上去好像有点意思。
　　“我明白了，你是想说，游戏中的第一名和最后一名组成一队，以此类推吧？”
　　雪之下立刻明白了藤原千花的用意。
　　其实她也是想顺着藤原千花的提议，拆散林诚和一色彩羽就是了。
　　虽然不怎么担心一色彩羽的威胁，但是能让对手的计划破产也是个不错的选项！
　　“这个感觉会很有意思！什么游戏？快说说看！”
　　由比滨结衣也跟着举手赞同。
　　一色彩羽的如意算盘，也在此时，怦然一下，出现了裂缝！

第140章 比平时可爱一些
　　人生不如意十之八九。
　　仿佛是要跟一色彩羽作对一样，和采购的事情毫无关系可言的藤原千花，硬生生的把大家都圈进了游戏之中。
　　是一个求生类型的小游戏，排名按照存活时间计算。
　　林诚喜获第二名，屈居于雪之下雪乃之下，按照这个排名，林诚和由比滨结衣分到一组，而第一个就出局的一色彩羽则和雪之下一组。
　　这个结果分出来，一色彩羽没少用眼神向林诚抱怨。
　　明明林诚一手好牌，有机会获得第一名的，但看上去却是像故意输给了雪之下。
　　其实不是看上去，他就是故意的。
　　“哟哈，我们是一组哦，林诚。”
　　分组完成，由比滨结衣第一时间凑到林诚身边。
　　看得出来，她对这个分组还挺满意的。
　　和男生组队，至少不用担心体力活，尤其是林诚这样靠谱的男生……大概是因为之前一色彩羽的事情，才让她产生了林诚很靠谱的想法。
　　“……既然已经决定了分组，接下来就是分配任务了，这一次要采购的东西，有制作食品的食材，送给社区小朋友的小礼物……”
　　雪之下对于分组的事情似乎不怎么在意，她雷厉风行的展开下一个步骤，把具体的任务分配给大家。
　　“像之前说过的，这次要占用大家各自的周末休息时间，因为考虑到大家的时间安排可能不太一样，每个小组的成员可以自行商讨，决定什么时间出发。”
　　安排任务的事情结束。
　　每个小组各自商量好时间，便都一一退去。
　　也有对自己的分组不满意的人，再和周围人商量之后，重新分组的。
　　但由比滨结衣对分组很满意，根本没有考虑跟人换组的想法。
　　“林诚，你周末大概什么时候有时间呢？我的话，这周没有什么安排哦。”
　　“这样啊，我想想……只要是下午就行了。”
　　“午后集合吗？”
　　“恩，因为早上可能会睡懒觉。”
　　“周六还是周日？”
　　“周日吧……”
　　“在哪里碰头呢？”
　　“恩，我想想……”
　　两人把各自的住址都交代出来，然后定了一个折中的接头地点。
　　而计划落空的一色彩羽也和雪之下雪乃商定好碰头时间，她们也是约定好在周日一起行动。
　　……
　　……
　　周日。
　　时间快到正午。
　　享受了美好周末的林诚，是被由比滨结衣打过来的电话吵醒的。
　　醒来的瞬间，两天前被安排的任务，才像是鱼肚白一样忽然翻现在脑海之中，除了叫上一声不妙，也没有什么更好的表达方式了。
　　“什么？还没有起床吗？离我们约好的时间可是只差十五分钟了哟，我已经准备好出门了。”
　　电话里面传来由比滨结衣气呼呼的声音。
　　林诚的懒散透过扩音器传过去，竟然也能这么令人不爽。
　　“没关系！我现在就起床，可能会稍微晚一点点，请多包容。”
　　挂断电话，林诚一点都不耽搁，立刻起床，然后以最快的速度出门。
　　男生就是这一点比较方便，就算不刻意收拾自己，只要看上去干净就足够了。
　　不过，林诚还是晚了一步。
　　比约定好的时间晚了十分钟。
　　林诚到地方的时候，由比滨结衣站在站台前，划着手机。
　　他走过去的时候在想，这是不是第一次和由比滨结衣单独行动来着，没想到这个少女今天看起来这么大，哦不，是看起来可爱。
　　由比滨穿了一件黑白条纹的短款上衣，下半身是百褶裙，颜色和她的头发很般配，说起来，她今天还绑了一个颜色很鲜艳的发带，很可爱。
　　“哟，你今天看上去要比平时可爱一些啊。”
　　林诚打招呼道。
　　“诶！你来了！比平时……要可爱一些吗？”
　　由比滨结衣收起手机，然后仔细回味了一下林诚的夸赞，嘴角不经意的浮现出一抹得意的弧度。
　　果然，还是甜言蜜语最能打动人心啊！
　　虽然只是一句简单到简单不过的夸奖，但依旧能让一个等了你十分钟的少女，立刻忘记某些不愉快的事情。
　　“恩，说起来，我还是第一次见你穿便服，感觉……”
　　他的视线不着痕迹的在由比滨结衣的胸口掠过，算了，如果说感觉很大，有点像是在性骚扰，还是改口说可爱之类的词了。
　　又随便聊了几句之后，两个人并肩朝着地铁入口走过去。
　　“对了对了，你刚起床的话，应该还没有吃饭吧？”
　　由比滨结衣忽然问道。
　　“恩……”林诚回答的同时，注意到边上的餐厅，顺口说道，“反正时间也不打紧，不如我请你吃个午餐再去完成工作吧？”
　　其实就是自己不想空腹劳动。
　　“不用不用，我已经吃过午饭了，你自己吃就好了，没关系，我可以等你的。”
　　得到了由比滨结衣的许可，林诚立刻带着她调转方向。
　　进了餐厅，选好位置，他决定好自己的午餐之后，便看向坐在对面划手机的由比滨结衣。
　　“我给你点一个圣代吧？”
　　“诶？不用了，我已经吃过了。”
　　“没关系，只是一个甜点而已，我请客。”
　　“真的不用了。”
　　“其实……是因为我不习惯我用餐的时候，被人观看。”
　　“啊？那，那好吧。”
　　点餐的事情决定下来，林诚将菜单还给服务员。
　　由比滨结衣瞅了一眼圣代的价格之后，从包里面把钱包翻出来。
　　“好像是580圆对吧？”
　　“不对，是5800圆！”
　　“诶！？这上面明明写着……”
　　“我说了请你啊，又不是5800圆的商品，为什么要计算得这么清楚。”
　　“真的请我吗？”
　　由比滨结衣眉梢微微向上一挑，一副很高兴的样子。
　　林诚这才想起来，这个少女是连收到一百圆的饮料，都会高兴好一会儿的人。
　　他不由得摇摇头，说出自己的心里话。
　　“其实是因为害你等了我一会儿，算是我对你的赔礼。”
　　“哦！我都忘记这件事情了！让女孩子先到还等了那么久，真是太失礼了！”
　　由比滨结衣呆萌气质十足的抱怨着，如果不是林诚提起来，她都已经忘记这件事情了。
　　不过大概是因为林诚的“赔礼”，她的抱怨听起来毫无怨念可言，反倒像是到了开饭时间的小奶狗在撒娇。
　　意外的好糊弄！

第141章 确有非分之想
　　“请用！”
　　“谢谢！”
　　甜品送上，由比滨结衣也开始小口小口的品尝起美食来。
　　林诚当然不像她吃得那么小心翼翼，大快朵颐着。
　　“……因为我们是负责为小朋友准备的礼物，所以除了价格差不多的礼物以外，还需要相对漂亮精美一点的礼品盒，恩，应该说最重要的就是礼品盒了，因为里面的礼物注定不会有太大的挑选空间。”
　　在享用甜品的时间里，由比滨结衣也不忘商讨工作。
　　她用手机查询着地图，在上面选择了几家像是百元店的店铺。
　　“小礼物可以在这几家店铺里面挑选。”
　　“这里吗……从这里过去，要坐上三个站来着？”
　　“恩，好像是的。”
　　“那么，礼品盒呢？也在这附近选购吗？”
　　“这些店铺应该没有售卖那种又便宜又好看的礼品盒吧。”
　　由比滨结衣把手机收回去，又开始在地图上寻找起合适的店铺选择。
　　“结衣？”
　　被人突然叫到名字，由比滨结衣触电般抬起头。
　　在相隔两个卡座的座位上，一个戴着红色眼镜的女孩满脸笑意的，跟由比滨结衣招手。
　　她那笑容中还满是显而易见的深意。
　　当然是在怀疑由比滨结衣和林诚的关系啦，这谁都看得出来。
　　林诚倒是很淡定，装作没在意的同时，还悄悄读取了一下对方的名字。
　　海老名姬菜。
　　“结衣？”
　　那边的座位上，又一个满头金发的少女站起来，她也朝着这边打量了一眼。
　　是由比滨结衣经常提起的三浦优美子。
　　和林诚的淡定完全不一样。
　　由比滨结衣显得很慌张，她先是跟林诚悄悄的说了一声抱歉，然后才跟海老名姬菜招手打招呼。
　　“哦呀，不用过来了哟，我没有打扰你们的意思。”
　　海老名姬菜故意调侃了一句，然后和三浦优美子一起，坐回自己的座位。
　　“你朋友吗？”
　　林诚姑且问了一句，因为看由比滨结衣一副进退两难的样子。
　　“恩……恩。”
　　这少女一脸局促，好像有什么不好意思出口的话一样。
　　“她们不会误会我们是在约会吧？”
　　正中靶心。
　　“好像是的，完全被误会了。”
　　“那你还不过去跟你朋友解释一下？”
　　“这，这样吗……”
　　“不要用那种眼神询问我啦，又不是什么不得了的事情，你自己想去解释的话，就赶紧去啊。”
　　被林诚这样一激，由比滨结衣才终于做出决定。
　　她就是太在意别人的颜色了，所以哪怕做个小小的决定，都显得这么拖拖拉拉的。
　　不过林诚也没多想，赶快解决战斗才是他此时的任务。
　　“……所以说，你们完全误会了啦！”
　　来到两个朋友这边的由比滨结衣，开启了此地无银三百两似的解释。
　　“我们只是因为任务才一起行动的，才不是什么两个人的约会啦。”
　　话虽如此，由比滨结衣的脸蛋还是红红的，害羞的颜色都写在了脸上。
　　尤其是被两个朋友一顿目不转睛的注视之后。
　　原本白如凝脂的脸蛋就更加樱红了！
　　“很可疑！”
　　“恩，不是约会就不是约会啦，为什么会这么脸红？难道说结衣你暗恋那个男生吗？”
　　三浦优美子轻描淡写的抛出重量级的问题。
　　结衣号驱逐舰被打了措手不及，整个船身左倾二十度，冒出了浓烟。
　　如果不被这样提到还好，由比滨结衣会自动在大脑里过滤某些不必要的信息。
　　但是被三浦优美子这样一提起……
　　她就不得不好好审视一下自己了。
　　因为约好在今天一起行动，她其实有过一点点无法否认的期待，正是因为这份期待，她今天出门前的打扮，都要比平时花上更多时间。
　　衣柜里的衣服被她全部试了一遍，才最后挑选出今天这样清新可人的打扮。
　　如果要问为什么，还不是想让自己看上去漂亮一点，能更有魅力就好了！
　　所谓女为悦己者容，莫过如此。
　　“我没有暗恋他，如果真的喜欢，我会直接告白的。”
　　由比滨结衣用以毒攻毒的方式，做出否认。
　　虽然很壮烈，但脸蛋上的粉红着实不能造假，她的可疑并没有因此消散。
　　“结衣你要坦诚一点哟，如果你不是暗恋那位男生的话，我就要开始幻想他和其他男生在一起的热恋故事了。”
　　“诶！？？”
　　“海老名不要再刺激她了，让她好好冷静一下吧。”
　　三浦优美子眯眼笑着，虽然嘴上说着不要为难由比滨结衣，但实际上还是很怀疑的。
　　“嗯嗯，这个问题就先搁置在这里好了，说起来，结衣你还是赶快回去吧，把同伴一个人晾在那里，是很过分的事情哦。”
　　“啊？很，很过分吗？”
　　“一个人孤零零的被抛下，当然会很可怜啦，快回去吧。”
　　“哦……哦，那我先回去了，明天见。”
　　回到自己的座位时，林诚已经风卷残云般，快要结束用餐了。
　　“怎么样？解释清楚了吧，我可不希望明天去学校的时候，听到有人问我们孩子几个月大了。”
　　“诶？”
　　由比滨结衣眨了眨眸子，花了好几秒钟才反应过来林诚是在吐槽。
　　她不由得鼓起脸颊，不愿示弱的抱着胳膊道。
　　“才不会有那种谣言！我已经解释过了，我们只是因为工作才一起行动的，才不是什么约会。”
　　“哦？是吗，我刚才还想我们两个人一起行动的时候像是约会来着，幸好是我想太多了。”
　　本来只是随口开玩笑而已，但林诚说完就后悔了。
　　因为由比滨结衣看上去挺害羞的，都有点不敢直视他的眼睛了。
　　就连由比滨结衣身上的信息栏也显示着好感度来到了40%。
　　“呃，当我刚才什么都没说吧……还有，我吃饱了，我们可以出发了。”
　　“恩恩。”
　　由比滨结衣弱弱的回答了一声，像是失去了所有的主见一样，就跟在林诚的屁股后面。
　　其实她也很想克制自己的脸红，但是就像被打开了阀门的水库一样，怎么也止不住害羞！
　　都怪她两个朋友的调侃，害得她忍不住重新审视了一下自己。
　　她现在好像不得不承认，在期待着今天一起行动的时候，似乎也意味着她对林诚确有非分之想。
　　并且，她还仔细考虑过，林诚是没有女朋友的。
　　就算真的不小心和林诚发生点什么，也不算是僭越过线吧……

第142章 她带球撞人
　　做贼心虚。
　　手足无措。
　　由比滨结衣彻底失去了平静的外衣，她静静地跟在林诚身后，脸蛋上还留着未能散尽的粉红，像是原味冰淇淋上点缀的一点点草莓味的酱汁，意外的散发着香甜气味。
　　她已经不知道该说什么好了，感觉不论她主动提什么话题，都无法掩饰此时的尴尬。
　　其实她的担心完全是多余的。
　　只是被好朋友调侃了几句而已，根本不至于暴露她内心的想法。
　　如果不是林诚能读取到好感度，恐怕他压根儿不会有任何怀疑！
　　甚至于。
　　由比滨结衣自己分明只是有一点点那样的想法而已，她又不是真的喜欢上林诚，觉得自己非林诚不可。
　　在异性交往中，常常存在那种选项吧，就是如果她喜欢我，并且向我表白，那么我肯定会同意，尽管我还没有真正喜欢对方，也会尝试着先交往了看看。
　　由比滨结衣现在就是这样的状态。
　　但哪怕明知道这一点，她也有点无法克服心头的那一关。
　　感觉自己就像是个女流氓一样，觊觎着别人的身体……
　　“冷静点冷静点！不能再这么沉默下去了，否则更加会被误会的！只要找到一个话题，缓解现在的气氛就好了！”
　　由比滨结衣在后面悄悄拍了拍自己的脸蛋，竭尽全力的调整着自己的心情。
　　林诚恰好在这时先一步开口了。
　　“你朋友刚才到底跟你说了些什么？”
　　“诶？”
　　为什么要旧事重提啊！
　　由比滨结衣好不容易平复的心情，又被撩拨得泛起阵阵涟漪。
　　“因为感觉突然变得沉默了很多，难道……你朋友们说了我什么坏话，导致你完全不想跟我说话了？”
　　“没有那种事情啦！她们只是很好奇，我为什么会跟你一起逛街而已。”
　　直接说出来了。
　　由比滨结衣反倒感到了一阵轻松，心里面就像发出了一声惊咦，原来把话题挑明也不是什么尴尬的事情。
　　“哦，这样啊……”
　　林诚没有在这个问题上纠结。
　　其实他就是瞄到由比滨结衣一副心事重重的样子，才主动问起这个问题的。
　　老实说，他是真的没搞懂这少女为什么会脸蛋红红的。
　　好感度虽然有所增幅，但幅度很小，姑且可以忽视。
　　那是为什么会害羞呢？
　　而且他可是清楚的记得，他在侍奉部时，有大声宣布过自己有女朋友的设定。
　　明知道这个设定的由比滨结衣为什么还会放任好感度往上涨呢……大概，这就是个人魅力吧。
　　林诚在心头自恋的想着。
　　有时候好感度也不一定代表男女情爱，还代表对方对他的欣赏程度不是吗。
　　优秀的异性，会被格外欣赏不是很正常的事情吗。
　　“哦，电车来了！快进去！”
　　刚到月台，电车便入站了。
　　两人加快脚步，一起进入电车，虽然是周日，这条线上的乘客也不算少。
　　没有座位，两人贴着门边站着。
　　电车很快缓缓启动，由比滨结衣连忙抓住扶手，稳住自己的身形。
　　对比之下，一直在看手机的林诚显得要镇定得多。
　　不，应该是镇定得让人有些厌烦。
　　女孩子眼巴巴的看着你，你竟然像是没看见一样，只顾着自己玩手机。
　　“林诚，那之后，一色有再找你帮忙吗？”
　　“什么？”
　　林诚回过神来，但仍旧不愿意放弃使用手机。
　　“她朋友暂停告白计划之后呀。”
　　“哦那个啊，已经不会再麻烦到我们了，她朋友只是嘴上还在逞强，其实心里面早就放弃告白了。”
　　“诶？这是什么时候的情报，为什么我完全没有听说过。”
　　“这是我通过现有的情报，加上缜密的推测，得到的准确情报！”
　　“你的眼神好像在说，这样可以避免再被找麻烦。”
　　冷静下来之后的由比滨结衣竟然便厉害了这么多。
　　一眼就看出了隐藏在林诚表情之下的真实一面。
　　“你很怕别人麻烦你吗？”
　　她接着好奇的问道。
　　这才是她本来的性格，总是能找到各种各样的话题，聊个不停，连雪之下雪乃也难逃她的魔爪。
　　“怕麻烦吗？还好吧，这个问题首先得看人，如果是我很乐意帮忙的人，麻烦一点也没关系。”
　　“那哪种人是那种你愿意为之做麻烦事的人呢？”
　　你还真是蓝猫淘气三千问啊。
　　林诚发现无法轻易糊弄掉这个问题，便深吸了一口气，在心头酝酿了一番之后，才缓缓开口说道。
　　“好吧，我摊牌了，其实我就是那种心地善良的人，如果见到有人陷入麻烦，我的善良就会促使我上前帮忙！”
　　“你的表情分明在说‘麻烦事千万别来找我’啦。”
　　“这你都看得出来？不过有时候真的不是我的本愿啦……对了，你知道上次盗梦空间的事情吧？”
　　“……恩。”
　　由比滨结衣艰难的挤出一丝笑意。
　　到现在她都不愿意相信那时的事情，如果是在某个高科技园区里，大家体验了什么黑科技，你再跟她说，大家进入了一个神奇的梦境空间，她肯定会相信。
　　可事情发生在学校的社团活动社里，正常人谁会相信啊！
　　不过因为相沢的态度改变，的确让人很奇怪，她姑且还保留了三分相信。
　　“其实在梦境里，我做了一件非常麻烦的事情，我暗中保护了雪之下四个多月。”
　　“像超人那样？”
　　“你的关注点很奇怪诶。”
　　“对不起！然后呢？”
　　“然后她在梦里面喜欢我了……”
　　“咦！你不会是想通过这个告诉我，你……其实喜欢小雪乃吧？”
　　由比滨结衣像是听到了个不得了的八卦消息，整个人都绷紧起来，严肃得不行！
　　“你误会了……等等，你为什么总是能让我的故事进行不下去，不过我也不能否认你刚才的说法。”
　　“不能否认我的说法？是指喜欢小雪乃的事情吗？”
　　“她长得很漂亮啊。”
　　“诶……感觉好轻浮。”
　　吐槽的同时，由比滨结衣悄然放松了一些，因为听起来林诚果然只是在开玩笑。
　　不过，刚刚进站又启动的电车，在这时的忽然加速，让由比滨结衣一下子没站稳。
　　她从正面直勾勾的撞在林诚身上。
　　胸前的柔软在林诚的腹部撞了个满怀。
　　“抱，抱歉！”
　　她慌忙道歉，然后重新抓好扶手。
　　“现在你明白了吧？如果说是那种喜欢的话，你带球撞人时的魅力，和雪之下同学相差无几。”
　　林诚淡定的把刚才的话题补上一个句号。

第143章 这不是和约会一样么
　　“带球撞人？”
　　由比滨结衣立马害羞的用胳膊挡住自己胸口。
　　正如某位漫画大师所说，胖次要若隐若现才更加引人好奇，她慌忙捂住胸口的动作，有几分异曲同工之妙。
　　林诚不由得重新仔细审视这个有些呆呆的少女。
　　如果早上起床的时候，被她用柰子扇醒的话，一定是很幸福的事情吧。
　　“你的眼神看起来很糟糕啦！”
　　由比滨结衣鼓着脸颊，气呼呼的说道。
　　“可是我刚刚明明已经移开视线了！”
　　“……”
　　一时竟找不到反驳之词。
　　由比滨结衣只好侧过身子，不再和林诚争辩这个话题。
　　毕竟刚才是她自己不小心撞过去的，如果要说性骚扰的话，始作俑者是她自己才对。
　　“我，我们刚才说到哪儿来了？”
　　也不知道她是哪儿的勇气，把话题重新接上的。
　　“说到你和小雪乃拥有共同的魅力。”
　　林诚毫不示弱的把话题续上。
　　“诶？你也叫她小雪乃吗？”
　　“关注点在这里吗？”
　　这个话题已经聊不下去了。
　　不过再次平静下来的由比滨结衣算是明白林诚的意思了。
　　如果以雪之下雪乃的口气来解释的话，就是男性的欲望使然吧，对漂亮的异性产生的最原始的冲动。
　　林诚想要表达的就是这个。
　　虽然很露骨，还有一点点下流。
　　但由比滨结衣意外的觉得还不错，听起来像是夸奖，被人夸长得好看还有什么不满的。
　　不过。
　　如果让林诚摸着良心说的话，他当然是喜欢雪之下要多一点。
　　不仅是对那个少女的身体的觊觎啦。
　　两个人一起度过了那么长的时间，虽然大部分时间都是在梦里，但却也是真真实实的回忆，且只属于他们两个人。
　　虽然当着其他人的面时，两个人从来不提起梦里面的事情。
　　但夜深人静的时候，总是会有人在不经意间想起那时的某个片段，然后露出会心一笑。
　　不同的是，林诚可能会抱着另外一个女孩子睡觉，而雪之下只能抱着抱枕独自入睡就是了。
　　“马上要到了。”
　　三个地铁站转眼度过。
　　由比滨结衣站到电车门口，准备下车。
　　林诚紧跟在她身后，突然把手机屏幕送到她眼前。
　　“礼品盒在这家店铺订购吧，价钱和品类我都已经和商家谈好了，因为是本地商铺，明天就可以送货上门。”
　　手机上显示着商家发送过来的礼品盒样品，虽然价格是一样的，但为了更加好看，种类更加繁多，商家提供了好几个不同的样板。
　　“咦！原来你刚才一直看手机就是在选这个吗！”
　　由比滨结衣一脸惊喜。
　　她刚才还在心头小小埋怨了下林诚不跟她聊天来着，原来林诚是在认真想办法完成任务啊。
　　果然，是个靠谱的未成年男性。
　　“你也觉得这个选择不错吧？”
　　“恩，上面的花纹……”
　　“好，我已经下单付费了。”
　　“我还没说完自己的意见。”
　　“我只是客气一下，装模作样的问下你的意见而已，实际上我并不在乎你的意见。”
　　“好！过！分！”
　　拌嘴的时间里，两个人走出地铁站。
　　因为礼品盒的问题解决，接下来只需要购买足够的小礼物就行了。
　　按照由比滨结衣的计划，两人先就近去了一家百元店。
　　挑选礼物的事情，是由比滨结衣身先士卒。
　　和大部分男性一样，林诚对逛街这件事情毫无耐心可言，要买什么东西的话，走过去选一个看上去最满意的，然后打包带走就行了。
　　但由比滨结衣显然不一样，哪怕是这么便宜的商品，她也选出了花。
　　“普通的小礼物，买上三十个，然后还要准备相对价格贵一点的大奖礼物。”
　　从第一个店铺出来，由比滨结衣已经开始在盘算要在下一个店铺购买什么了。
　　“要去哪一家店铺？”
　　“反正先朝商场的方向走过去就行了。”
　　由比滨结衣满脸笑意，逛街这种事情，对女孩子来说，似乎天生就有种愉悦加成。
　　她看上去像是在跳舞一样快乐。
　　到了商场之后，负责提东西的林诚，已经没什么耐心可言了。
　　他径直走到外面的休息区坐下，一脸懒散的，把挑选商品的任务打发给由比滨结衣。
　　好在由比滨结衣还算任劳任怨，没有抱怨就走进去挑选商品。
　　没过一会儿，由比滨结衣去而复返。
　　没看到她手里提什么东西，倒是看到她脑袋上多了一对毛茸茸的狗耳朵。
　　“怎么样？这个好看吧？”
　　林诚仰着头仔细打量了一下，然后摩挲着下巴，给出认真的评价。
　　“如果后面再加上一根狗尾巴会更令人兴奋的。”
　　“没有那种东西啦。”
　　由比滨结衣没有察觉到林诚踩下油门的举动，她突然从身后拿出另外一个同款的狗耳朵，往林诚的脑袋上一放。
　　这举动立马激起了林诚的强烈反抗！
　　“我才不要戴这么羞耻的东西！”
　　“来嘛来嘛！我就只是想看看你戴上去是什么样子而已！”
　　两个人你争我夺一番，最后还是林诚获胜。
　　获胜的代价是，他利用不入流的拍照技术，给由比滨结衣拍了一张美美哒的照片。
　　“没想到林诚你很会拍照嘛，这个角度显得腿很长呢。”
　　“还显得胸很大呢。”
　　“噫，不要一副不情不愿的样子啦，开心一点，而且我也没强迫你戴上啊。”
　　“你为什么……”
　　“怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　林诚是想问她为什么突然变得这么开心了。
　　开心到连开车的话题，都能如此轻松的应对了。
　　女人心，果然是海底针啊。
　　摸不透。
　　林诚心头腹诽着，边扫了眼正在摆弄手机的由比滨结衣。
　　“这是在发朋友圈吗……”
　　林诚突然停下脚步，向着由比滨结衣，把手伸出来。
　　“恩？干什么？”
　　由比滨结衣随即停下来，不解的看着林诚伸过来的手。
　　“如果我们牵着手的话，就更像是情侣在约会了。”
　　林诚眯着眼笑道，笑容和蔼阳光，简直让人看不出这是在反讽。
　　明明是出来办公事的，没想到由比滨结衣硬是逛出了一种约会的感觉。
　　更没想到的是，由比滨结衣犹豫了几秒，竟然傻傻的问道。
　　“要，要牵手吗？”
　　林诚心肌梗塞了一秒，并且注意到就在刚刚那一瞬由比滨结衣对他的好感度上涨了3个百分点。
　　哇靠！
　　完全被误会了！
　　“不用了。”
　　林诚扶了扶自己的脑门，无语的在前面先走一步。
　　“啊，不要随便开玩笑啦！我差点当真了！”
　　所以你好好思考一下到底是玩笑还是嘲讽啊！
　　虽然有个小插曲，但并不影响由比滨结衣的好心情。
　　直到两个人不小心穿过内衣区的时候，一位女售货员突然冒出来，对由比滨结衣进行推销。
　　“有什么需要帮忙的吗？我们店最近推出了青春新款，可以让你男朋友帮忙物色一下哟。”

第144章 约会要双倍的快乐
　　春天到来的时候，全世界都会给你助攻。
　　这一路上已经被人误会过两次了。
　　虽然，有可能这个女售货员就是为了吸引顾客，才故意制造这种话题的。
　　总之，被误会之后，原本兴高采烈的由比滨结衣，果然露出尴尬的表情。
　　“那个……”
　　本来是想解释关系的问题，但林诚却忽然强硬的把话筒抢过去。
　　“请问有涩情一点的款式吗？”
　　他眼睁睁的看到售货员的嘴角抽了抽。
　　一般人顶多只问有没有大胆一点的，性感一点的，这小子倒好，上来就问有没有涩情一点的。
　　你就不能含蓄一点么？
　　“没有吗？那就算了吧。”
　　“不，有的！但不是青春系列的，是性感系列的。”
　　女售货员竟然还挺强的，这都没放弃，硬是一侧身，展示出她身后的另一片区。
　　一眼看过去，的确是比较大胆的内衣类型。
　　“呃，我们自己挑选就好了。”
　　由比滨结衣终于找到一个发言机会，真是难为她了，竟然没有表现出任何慌乱。
　　“好的，请慢慢挑选。”
　　女售货员露出职业假笑，然后退到边上去，招呼其他客人去了。
　　林诚的目的，在女售货员嘴角抽搐的时候，其实就一定达到了。
　　但是支开了女售货员之后，由比滨结衣不知道怎么就鬼使神差的走到了货柜前，她明明就没有任何需要，就像是不想让女售货员的辛勤浪费一样。
　　林诚只好跟着这个善良的孩子，一起走过去。
　　“有喜欢的款式吗？”
　　“诶！？怎么会！我根本就不需要买内衣啦。”
　　“我觉得这款黑色的有够性感的，不过尺寸的话，对于你来说，好像有点太小了。”
　　“唔！我都说了没有需要啦！”
　　由比滨结衣用胳膊挡住自己的胸口，煞有其事的往后退了一步。
　　这种防备简直欲盖弥彰，毫无意义可言。
　　林诚也懒得调侃她了，准备从另一边走出店铺。
　　不料，由比滨结衣忽然被一款白色的内衣吸引住视线。
　　“咦，这一款感觉还不错，有点可爱的同时……”
　　“还有点性感。”
　　林诚替她补充了后半句，然后在她警惕的眼神中，淡定的问道。
　　“要挑一个合适的尺寸，然后买下来吗？”
　　“不…不用啦。”
　　像是白雪之上飘落下一瓣樱花，由比滨的脸蛋上忽然点上一抹粉色的害羞。
　　把本来只是开玩笑的林诚，都看得一愣一愣的。
　　感觉……由比滨结衣是真的有动心啦。
　　如果不是和林诚一起逛街，她说不定会顺手把内衣买下来。
　　“对了！我们还有正事要做，不能在这里浪费时间了！”
　　她忽然回过神来，找到最合适的借口。
　　随即自然不过的拉起林诚的胳膊，把他拽着离开了内衣店。
　　虽然林诚还是有些无精打采，但偶尔逗弄一下由比滨结衣，感觉还是挺有意思的。
　　所以，后面的过程，林诚更加配合一些。
　　他们先是按照计划，逛了由比滨结衣提前选好的几家店铺，但没有能选到合适的礼物，便又原路退回来，准备去逛过的第二家店铺里面，购买相对而言，最合适的礼物。
　　“你去买吧，我去对面的店买奶茶。”
　　“诶？又让我一个人去？”
　　“我请你喝奶茶。”
　　“……我要奥利奥抹茶！”
　　在一杯奶茶的攻势之下，由比滨结衣丢盔弃甲，放弃了抵抗。
　　两人随即再次分头行动。
　　本来是想偷懒的林诚，到了奶茶店门口，才发现前面还有人排队，不得已只能点了餐之后在边上休息。
　　没过多久，奶茶还没送上来，身后却是忽然传来一声。
　　“前辈～”
　　听声音就知道是谁，林诚回头扫了眼一色彩羽。
　　她穿着浅色的夏季上衣，搭配深色的短裙和大腿袜，再加上一双便鞋，整体带着一种淑女气息，不过戴在头上的鸭舌帽，又给她增加了一些些古灵精怪的活力，她手里还拿着一杯奶茶，似乎正是从这家奶茶店购买的商品。
　　“真的是前辈呀！好巧啊！”
　　一色彩羽顺势笑着坐下来。
　　没有直接坐到某人的大腿上，感觉有点令人惋惜。
　　毕竟听她这样撒娇的声音，大部分男生都会产生一种，要是她是自己女朋友就好了，这样就能天天听到这么软绵绵的，可爱的撒娇声。
　　“你怎么会在这儿？”
　　“诶，前辈你好冷淡哦。”
　　“那么，你这个小可爱怎么会在这儿？”
　　“……”
　　好吧，用力过猛。
　　连一色彩羽都没能招架得住。
　　“噗！前辈，你突然搞什么啊，很难忍住不笑诶！”
　　一色彩羽掩着嘴，笑个不停。
　　正好林诚买的奶茶做好了，他走到柜台前，把两杯奶茶拿回来。
　　重新坐下来之后，就见到一色彩羽四处张望着。
　　“咦？怎么没见到由比滨学姐？”
　　她是看到林诚买了两杯奶茶，才做出由比滨结衣也在附近的判断。
　　“在那边的店里面挑选礼物……你是一个人吗？我记得你和雪之下也是今天下午一起行动的吧？”
　　“恩，前辈怎么会这么了解我们的行程。”
　　一色彩羽故作戒备的样子。
　　“好吧，其实我喜欢的人是小雪乃，所以我关心她的一举一动。”
　　“真的吗？需要我替前辈传达爱意吗。”
　　“请务必帮忙。”
　　一色彩羽拿出手机，装腔作势一番，却丝毫吓不到林诚。
　　她只好中途变招，调出和雪之下雪乃的聊天记录。
　　“其实是学姐感冒了，要卧床休息，所以租借道具的事情，就是我一个人完成了。”
　　“那还真是辛苦你了。”
　　刚说完，从店里面购买了礼物的由比滨结衣回来了。
　　坐下来之后，才刚刚尝了一口奶茶，就得知了雪之下雪乃生病的事情。
　　“诶？小雪乃感冒了吗？严重吗？”
　　“应该比较严重吧，否则也不会临时来不了了。”
　　“我来联系一下她好了，如果她不介意的话，待会儿我就过去探望她一下。”
　　由比滨结衣表现得很积极。
　　她是真的把雪之下雪乃当成了好朋友。
　　意识到这一点之后，林诚忍不住问她道：“由比滨同学，你和雪之下同学是好朋友吗？”
　　由比滨结衣一边发送消息，一边理所当然的说道。
　　“当然啊！要是雪乃是男生的话，我肯定会爱上她的。”
　　林诚一时不知道该说什么好，局势大好？
　　算了吧……等等，仔细想想那个画面，感觉好像还挺涩情的。

第145章 生日礼物
　　“雪乃说不用去探望她，她吃过药之后已经好多了……不过我还是想过去探望一下她。”
　　联系完雪之下之后，由比滨结衣把手机收起来，然后看向林诚。
　　似乎是在征询林诚的意见。
　　“你是说，我们一起去看望她吗？”
　　林诚试探着问道。
　　“恩恩，我跟小雪乃说了，我们才刚刚完成采购的任务。”
　　由比滨结衣一副理所当然的样子。
　　显然，在她的世界观里面，林诚和雪之下雪乃也是好朋友的关系。
　　“她不是说让我们不用去探望她吗……”
　　其实去不去并不是关键，林诚担心的是，如果他去了之后，雪之下忽然烧坏脑子，用某种办法，把他留在公寓该怎么办？
　　他这样出色的男人，是抵挡不住雪之下的诱惑的。
　　一定会出大事的。
　　“雪乃她只是不想麻烦我们而已，如果我们去看望她的话，她肯定会很高兴的。”
　　不明来源的自信。
　　“反正我们已经完成任务了，回去之前，顺便过去一趟，不会有什么麻烦吧？”
　　由比滨结衣用期待的眼神看着林诚。
　　就好像林诚不同意的话，她一个人就不好意思过去似的。
　　“可是就这么过去的话，就感觉像是去给别人添麻烦的。”
　　林诚姑且从正常的角度考虑了一下。
　　虽然说出来可能有点自恋，但如果是他独自去看望雪之下雪乃的话，那个冰山系的少女可能会更加高兴一点。
　　“所以我们去玩夹娃娃机吧。”
　　由比滨结衣忽然加速了话题跳转。
　　“什么？夹娃娃机？”
　　“恩！从里面夹一个可爱一点的娃娃送给小雪乃，小雪乃很喜欢猫咪哦，我们送一个猫咪模样的娃娃给她，她肯定会很开心的。”
　　“这个方案的可行性太低了，你怎么保证机器里面正好有好看的娃娃？”
　　“我刚才路过的时候有观察过，里面有非常合适的选项啦！再不济，可以夹一个熊猫出来也不错！”
　　“……你考虑过，把娃娃夹出来的困难过吗？”
　　林诚是不擅长夹娃娃的，或者说他就是从来没有夹起来过玩偶。
　　“不用担心啊！反正时间很多的，我们耐心一点，肯定能成功的。”
　　由比滨结衣兴致勃勃的样子。
　　体验娃娃机的欲望，恐怕已经超过了给雪之下雪乃送礼物这件事情的本身。
　　林诚想了想，只好退而求次。
　　“好吧，你去夹娃娃，我坐在这里等你。”
　　“一起去啦，我一个人去感觉怪不好意思的。”
　　林诚默默的把视线转移到一色彩羽身上。
　　“抱歉，我也不擅长抓娃娃机。”
　　一色彩羽果断拒绝，她嘴角扬起的弧度里，藏着祈祷由比滨结衣先离开的愿望。
　　真实。
　　“诶……”
　　感到挫败的由比滨结衣沉寂了好几秒。
　　然后像是突然想到鬼点子一样，她抿着粉嫩的嘴唇，小心翼翼的问林诚。
　　“林诚你快过生日了吧？”
　　“呃……”
　　这问题还真把林诚难住了几秒，他看过自己的身份证，是下个月中旬过生没错。
　　“大概是下个月吧。”
　　一旁的一色彩羽眼睛一亮，捕捉到一个关键情报。
　　“不过你怎么知道的？”
　　“是……是小雪乃告诉我的。”
　　由比滨结衣望着天，撒了一个谎。
　　然后不等林诚进一步疑问，她话题一转，嘿嘿笑道。
　　“其实我也是下个月过生，和你生日的时间差不多。”
　　“所以呢……”
　　“我们互送生日礼物吧！我的生日礼物就送我娃娃机里面的娃娃就行了！”
　　“你还真是绕了一个大圈子啊！”
　　林诚拍着大腿，一声长叹。
　　不过他一点都不示弱，用大拇指一抹鼻子，严肃的说道。
　　“跟我互送生日礼物，不能看你想要什么，而是看我想送什么！坐在这儿等我。”
　　说完，林诚麻溜的跑到商场同层的内衣店去了。
　　因为视角的关系，由比滨结衣不知道林诚的去向。
　　而一色彩羽也趁着林诚离开的时候，装作不经意的跟由比滨结衣谈论起生日的事情。
　　“林诚前辈是六月十三号的生日啊，和学姐你只间隔了六天呢。”
　　“嗯嗯，还有我刚才都差点说漏嘴了，其实已经有人在给林诚准备生日礼物了。”
　　“诶？可是现在才五月份啊。”
　　“可能……这就是受欢迎的人吧。”
　　两个人聊得正火热，林诚去而复返。
　　他买了一套内衣回来，是之前由比滨结衣看上的那一套。
　　“咦咦！！这是送给我的生日礼物吗……”
　　当购物袋放在桌上的那一刻，就像是一枚炸弹被放置上来。
　　由比滨结衣表情都凝固住了！
　　就连一色彩羽的脸蛋上也流露出一丢丢惊讶，这已经是很克制的结果了。
　　因为着实没有想到，两个人只是相处了一个下午而已，就已经进展到可以送对方内衣的地步！
　　所以这个下午你们到底都逛了些什么啊！
　　对由比滨结衣的警惕度，看来需要大幅度提高才像话！
　　“要试试看吗？如果尺码不对，还可以退换！”
　　林诚表现得倒是很淡定。
　　“不用退换了……不，不是，是去退掉才对，我怎么能接受这种礼物。”
　　“没关系，到时候你还我一条贵重的内裤就行了，只要记得买比我的腰大上一号的内裤就对了。”
　　林诚抿着嘴，一本正经的炫耀着。
　　可惜，被他的礼物雷得外焦里嫩的由比滨结衣，完全没有认真听。
　　不过由比滨结衣最后还是收下了礼物，虽然她再三强调，她不会穿给林诚看的。
　　而作为代价就是林诚不得不加入夹娃娃的队列中。
　　一色彩羽也在合适的时间点背叛。
　　三个人便很快来到楼下的店铺夹娃娃。
　　在花了能直接购买五个娃娃的硬币之后，他们终于夹了一个目标之外的娃娃，然后继续花钱砸，终于在花了十倍的价钱之后，夹到了心仪的娃娃。
　　意外收获四个不需要的玩偶，由比滨结衣和一色彩羽一人两个。
　　玩过娃娃机，两个少女还意犹未尽，接着就近去了电玩城。
　　连去探望雪之下雪乃的事情，都似乎被选择性遗忘了一个多小时。
　　终于，在太阳下山之前，几人登上了返程的电车。
　　这次倒是有空位落座，林诚坐下来刚拿出手机，就收到了雪之下发来的消息，让他们不用去探望她。
　　还没来得及回复，就又接到了牧之原翔子打过来的电话。
　　对面传来牧之原翔子虚弱的声音。
　　“林诚你能来医院陪陪我吗？”

第146章 牧之原翔子的召唤
　　“你没事吧？”
　　林诚皱起眉头，因为听牧之原翔子的声音，就感觉这个少女的精气神糟糕得不行。
　　“恩，没事啦，住院之后，已经好多了。”
　　听起来像是在逞强似的，让人情不自禁的更加担心了。
　　“去医院了吗？哪一家医院？”
　　牧之原翔子周五的时候就请假了，看来这次生病还比较严重。
　　“不用太担心啦，没有意外的话，明天我就出院了，不过……就是今天感觉有点无聊，如果有人能陪我聊聊天就好了。”
　　“呃，我当然是没问题，现在就可以过来。”
　　林诚思忖着，反正雪之下说了让他不要过去探病，那他就去牧之原翔子那边好了。
　　“太好了，我就知道你现在有时间呢。”
　　听起来恢复了一点点活力。
　　“咦？你为什么会知道？”
　　“我看到由比滨同学发的照片了，你们今天一起逛街了吧？”
　　林诚瞄了眼由比滨结衣一眼，她拿着手机在打字，不知道是和谁在聊天。
　　“恩，不过那不是逛街，是因为采购任务才一起行动的。”
　　“我才没有吃醋哦。”
　　听上去明明就是一脚踢翻了醋坛子。
　　不过因为林诚同意去医院探病，牧之原翔子的心情似乎变愉悦了不少。
　　挂了电话之后，她把具体的地址发过来，林诚回复了ok之后，又翻开雪之下雪乃的聊天框，回复她说不去打扰她了。
　　“前辈！我分一个玩偶给你吧！”
　　一色彩羽忽然靠过来，她抱着两个一模一样的娃娃，都是之前从夹娃娃机里面捕获的战利品。
　　“你要我拿着这种玩偶放在什么地方呢？”
　　林诚摇摇头，表示拒绝。
　　他对这种装饰品没什么兴趣可言。
　　“放在卧室或者客厅都行啊，只要前辈你喜欢放在什么地方就放在什么地方。”
　　一色彩羽理所当然的说着，一边把手中的玩偶硬塞到林诚的手中。
　　两个人抱着一模一样的玩偶，看上去很有既视感。
　　林诚忍不住吐槽道。
　　“这难道是情侣款吗？”
　　“诶？才不是……哦我明白了，前辈你这是在暗示我吗？但是这样太没有诚意啦，如果要告白的话，请表现得认真一点，我会很认真的考虑答应你的告白的。”
　　“……”
　　你到底是怎么看出我想告白的。
　　腹诽着，正好电车开始减速了，林诚连忙把玩偶还给一色彩羽，然后跟由比滨结衣解释道。
　　“抱歉！我去不了雪之下那边了，我要去医院。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为牧之原同学也生病了，感觉比小雪乃要更加严重，所以啦……”
　　“可是我刚刚才跟小雪乃联系好，她说准备了三人份的甜品招待我们。”
　　三人份？
　　林诚一时不知道这个三人份是指的为客人准备的，还是为她们三个女孩子自己准备的。
　　总之，他是没有从雪之下那里收到那样的消息。
　　而且电车已经停下来了，他不得不站起来，长话短说道。
　　“来不及解释了，总之我在这里下车了，要坐相反方向的电车，今天就这样吧，拜拜。”
　　他说完，电车门正好打开，他便跟随着人流一起走出去。
　　下车之后，他重新拿出手机，准备研究医院的地址。
　　身后的电车很快重新开始运行。
　　但意料之外的。
　　“到底发生什么了？”
　　一转身，林诚才发现两个少女也跟着一起下车了。
　　不过她们还都一脸茫然，看林诚匆匆忙忙的模样，她们还以为有什么不得了的意外发生。
　　林诚只好跟她们详细解释了一遍，并表示不是什么大问题。
　　“……所以我就不去雪之下那里了，你们去就好了，带着我对她的祝福。”
　　两个少女相视一眼，像是在用只有女孩子才懂的神秘暗号商量一样。
　　“既然如此，那前辈就更应该带着这个玩偶过去了，看望生病的女孩子，总不能空手去吧。”
　　一色彩羽重新把玩偶塞给林诚。
　　不过这次林诚没有拒绝，因为感觉她说的有道理。
　　虽然不是什么贵重的礼物，但也的确是他们在夹娃娃机前劳动了许久的成果！
　　“时间其实还不算特别晚，要不，我也跟林诚你一起去吧。”
　　计算了一下时间之后，由比滨结衣想了个折中的办法。
　　先去探望牧之原翔子，再去雪之下雪乃的公寓，享受双份的快乐。
　　但是林诚果断拒绝了。
　　“不用了，时间也没那么宽裕，你们还是直接去雪之下那里吧，她不是做好招待你们的准备了吗？总不能让她白白准备吧。”
　　听林诚这样一说，两个少女便也有些偃旗息鼓了。
　　的确，如果现在中途转向的话，会有种放人家鸽子的感觉。
　　而且眼前的两位少女和牧之原翔子的关系还没有好到那种程度啦，由比滨结衣姑且还算得上是翔子的朋友，一色彩羽就完全只是被视为潜在情敌的存在了。
　　“哦，电车来了，我先走了，拜拜。”
　　另一侧的电车缓缓进站，林诚再跟两个少女道别一次，然后进入电车。
　　目送着这一列电车离开，两个少女才调转方向，回到原来那一侧的月台，等待下一列电车到来。
　　不过，由比滨结衣没有急着搭乘下一列电车，而是先把林诚去不了的消息，告诉了雪之下雪乃。
　　……
　　医院的位置不远。
　　林诚坐了一站电车，便改乘了出租车，直达目的地。
　　进入医院，顺利找到牧之原翔子所在的病房。
　　病房的门是虚掩着的，林诚敲了敲门，然后轻手轻脚的走进去。
　　“哇！！”
　　从门后突然跳出来个张牙舞爪的牧之原翔子。
　　林诚很不配合的愣在原地，反射弧有点长，没有反应过来。
　　“我现在装作被吓到了还来得及吗？”
　　他一本正经的问道。
　　“要认真一点被吓到哦！嘿嘿嘿……”
　　“哦，没问题。”
　　装了个吃惊的表情之后，算是过了这开门惊喜的一关。
　　林诚接着打量了一眼穿着病号服的牧之原翔子，以及牧之原翔子提在手上的输液袋。
　　真是够拼的啊。
　　哪怕在输液也要藏在门后，就为了吓林诚一跳。
　　“这里是单人病房吗？”
　　疑问着，林诚顺手把输液袋接过来，然后高高举起。
　　依靠身高的优势，输液管重新获得足够的压力差，正常运作起来。
　　“恩，周六早上爸爸请医院的朋友帮忙安排的。”
　　“你还是先回床上躺着吧。”

第147章 病房play
　　牧之原翔子听话的回到病床上躺下。
　　床头摇高了四十度左右。
　　病房的窗户是完全敞开的，风微微的吹，太阳还挂在城市与天空的交界线上，于是天边还染着好看的晚霞。
　　“感觉有点奇怪啊，在电话里听起来，你好像很没精神，但是现在看来，不是很有活力嘛。”
　　找来座位坐下，林诚有些疑惑的问道。
　　“是因为林诚你来了，我才强行打起精神的。”
　　牧之原翔子侧过半边身子，眯眼笑着，显得很俏皮。
　　不过林诚有点不相信。
　　“好吧，其实我是故意装成虚弱的样子，因为担心你会拒绝我的请求。”
　　牧之原翔子抿着薄唇说出实话。
　　不过感到无聊是真的，她没有说谎。
　　原本她妈妈在医院陪着她，不过她现在已经几乎痊愈了，她妈妈下午又正好有工作上的事情要处理，就把她一个人抛在这里了。
　　“我看上去像是那么不近人情的人吗，如果你明确要求的话，我肯定会过来的，我可是老好人。”
　　林诚嗤声笑着，小小的开了个玩笑。
　　“其实前两天我真的有感冒得很厉害啦，发高烧了，父母担心我才在夜里带我到医院，不过昨天就已经好多了，今天就完全没有什么症状了。”
　　林诚静静的倾听着。
　　穿着病号服的牧之原翔子还是第一次见到，少女斜躺在白色的病床上，有几分诱人的慵懒，让人有种想要摸摸她的脑袋的冲动。
　　还有点很奇妙，少女的发香盖过了房间里的消毒水气味。
　　林诚第一次觉得医院的味道这么好闻。
　　“对了，你们下午去逛商场了吧？虽然是打着办公事的旗号，但给人的感觉更像是约会呢。”
　　像是在对晚归的丈夫进行盘问似的。
　　明明是甜甜的笑着的牧之原翔子，用那双蓝黑色的瑰丽眼眸，全方位无死角的观察着林诚。
　　“呃，是挺像约会的，不过我可没有玩得很开心……”
　　林诚把下午发生的事情一一讲给牧之原翔子，除却繁琐的细节以外，其他的基本都有讲到。
　　他也没有觉得有什么隐瞒的必要。
　　而且反正是陪牧之原翔子聊天，打发时间，所以总得找点话题不是。
　　“好羡慕！我也想约会啦！”
　　听完之后，牧之原翔子在病床上坐起来，她用狡黠的笑容，逼迫着林诚许下承诺。
　　“……如果不会被谁打扰的话，我当然是没问题。”
　　要约林诚约会本身不是什么难事，但是约他的同时，少女要做好林诚带着女伴现身的准备。
　　像今天下午这样的独处机会，其实很难得的。
　　牧之原翔子也知道这一点，不由得抽了抽琼鼻，有些泄气的说道。
　　“也对哦，会被打扰的……那就只能林诚你一个人偷偷的来了，我们悄悄约会完，然后你再送我回家，如果正好我父母不在家的话，你就能在我家留宿了，对了，我家的浴池可以容纳两个人哦。”
　　车轮子碾到脸上来了。
　　林诚是有点动心没错，不过这个看似简单的计划，执行起来却不一定容易。
　　又聊了会儿，有护士进来，帮忙取走了输液管。
　　治疗正式结束了，如果明天仍旧没有什么不舒服的地方，牧之原翔子就可以在早上出院了。
　　“怎么样？约会就定在下周的周末吧？”
　　结束了输液，牧之原翔子看上去更加有精神了。
　　她重新躺下去，贴着床边，散发着馨香的黑蓝色发丝，沿着床弦散落到林诚触手可及的距离。
　　“我一直没问题呀，不管是平时，还是周日，所以该做好心理准备的是你。”
　　随口说着，林诚边伸出手，手指穿过牧之原翔子的头发，挽过一抹少女芬芳。
　　“是那方面的心理准备吗？”
　　“恩？”
　　又踩油门了，他说的心理准备，是被鸢一折纸她们破坏约会的心理准备。
　　而牧之原翔子指的心理准备，显然是瑟瑟的那种。
　　“如果林诚你强硬一点，我不会拒绝的。”
　　“不要说那种会激发人欲望的话啦，我没有什么抵抗力的。”
　　“唔，我也不能一直落后下去……”
　　她说了一句挺难懂的话。
　　那张可爱脸蛋上，忽然浮现出满满的斗志，只是让人实在不知道她到底在和谁做争斗。
　　“什么落后下去？”
　　“啊，恩……鸢一同学和小祈现在一直住在林诚你家对吧？”
　　“呃，是啊。”
　　“平时有发生什么激烈的事情吗？”
　　她再次露出审视的表情，认真的观察着林诚的表情变化，就像是在督促林诚不要说谎话一样。
　　意识到这一点，林诚只好坦诚的说道。
　　“好吧，我每天晚上都在被强行占有，有时候会出现三个人一起的，不可描述的画面。”
　　“——大笨蛋！”
　　牧之原翔子出拳，打在林诚的胸口。
　　软绵绵的，比生气的猫咪要温柔多了。
　　不过三个人一起的不可描述，显然是添油加醋，这样一想，牧之原翔子就好受多了。
　　事实嘛……的确是添油加醋。
　　但是强行被占有，是经常发生在林诚身上的事情没错了。
　　连牧之原翔子都会偶尔偷偷亲吻林诚，更别说近水楼台的鸢一折纸和楪祈了。
　　最重要的是，林诚没有什么抵抗力啊。
　　“哼。”
　　打完一拳，牧之原翔子还是气鼓鼓的。
　　不过这又是没办法的事情，早在进入梦境的那会儿，她就已经全面掉队了。
　　“如果翔子同学也有需要的话，我可以现场……削一个苹果给你消消气。”
　　本来是想说现场脱个精光。
　　但考虑到这里毕竟是医院，万一牧之原翔子真的有需要，他又不能真的脱掉。
　　所以只好把视线转移到放在柜子上的水果上。
　　“我不要吃苹果……”
　　牧之原翔子抓住林诚去拿水果的手，然后瞄了眼柜子上水果的品类和数量之后。
　　狡黠可爱的弧度，重新在她粉嫩的嘴角勾勒。
　　“我要吃香蕉。”
　　“哦……香蕉也需要人帮忙剥开吗？”
　　虽然是这样在疑问，但林诚还是站起来，把水果篮子里面唯一一根香蕉拿出来。
　　小心翼翼的剥开之后，他递给牧之原翔子。
　　“这样就行了吧？”
　　“只剩下最后一根香蕉了吗？”
　　“恩，怎么了……”
　　“还是林诚你吃吧，我吃林诚你的香蕉就好了。”
　　“……”
　　林诚战术后仰了一下，怎么又开始踩油门了。
　　“嘿嘿……”
　　看林诚一副震惊到的表情，牧之原翔子满意的抿嘴一笑，然后才从林诚手里把剥开的香蕉接过去。
　　哼，偶尔学一下其他人的攻略技巧还是蛮有意思的嘛！

第148章 双倍的悲伤
　　比较大的大香蕉，被牧之原翔子小口小口的消灭着。
　　不知道是不是因为刚才有被挑逗到的缘故。
　　牧之原翔子只是撩了撩耳朵边的发丝，露出了白皙的侧脸和晶莹的耳朵，这样简单的动作，都看得人舍不得移开视线。
　　林诚赶紧站起来，倒了一杯水给自己压压惊。
　　这个少女在挑逗这一道上还真是有一套啊，有时候比鸢一折纸那样的终极直球要更加具有诱惑力。
　　“咦……感觉你现在看我的眼神色色的。”
　　牧之原翔子敏锐的注意到林诚的视线。
　　像是个小恶魔一样，她还故意轻咬了一口香蕉，继续挑逗林诚的心理防线。
　　“有感觉了吗？”
　　她的视线悄悄向林诚的裆部挪了挪。
　　明明她自己也有点害羞，但还是忍不住打量林诚的反应。
　　该说女孩子果然也是有好色一面的吗？
　　真实。
　　“好吧，这一局算我输了。”
　　林诚举手投降，真的有被牧之原翔子撩拨到心神荡漾。
　　大概生病也是某种加分项？今天特别有种想要抱一抱这个少女的冲动。
　　“感觉你输得很不甘心呢。”
　　“也不是不甘心吧，就是……翔子同学，你今天好可爱。”
　　牧之原翔子微微一怔，然后噗嗤笑出来。
　　“这算什么？反击吗？”
　　“不是，我是在说因果关系，因为今天的翔子同学看起来太可爱了，我很心动。”
　　“唔，这样啊……”
　　把耳边的发丝微微一撩，牧之原翔子若有所思的想了几秒，那双黑蓝色的眼瞳中，不停闪烁着狡黠的颜色。
　　“对了，如果刚刚我没有打电话给你，你是要直接回家吗？”
　　“没有，我要和由比滨同学她们……”
　　林诚把原本的计划解释了一遍。
　　“奇怪。”
　　牧之原翔子给出简短评价。
　　她是在奇怪，林诚和别的女孩子一起待了整整一下午，竟然没有遭遇到其他少女的阻拦。
　　思忖的同时，被消灭了一半的香蕉，也经受起某种折磨。
　　牧之原翔子用粉嫩的嘴唇做出某种暗示性动作。
　　林诚看着看着，就忍不住扶额了。
　　“拜托！请赶快结束香蕉君短暂的一生吧，我感觉到他很痛苦。”
　　“诶？”
　　回过神来，牧之原翔子看了眼手头的香蕉，忽然不经意的问林诚道。
　　“所以说，这根香蕉太大了啦，还是该给林诚你吃的。”
　　“事到如今还说这个干嘛。”
　　“你要尝尝吗？”
　　“哈？我才不要。”
　　林诚对着牧之原翔子吃剩下的香蕉露出嫌弃的眼神。
　　但下一秒。
　　少女忽然贴近，香蕉君被顺手扔进垃圾袋，空出来的两只纤手，一下子托住林诚的脸颊。
　　牧之原翔子吻上来。
　　对不起，林诚在心头对香蕉道歉，没想到你的味道这么甜美。
　　还有少女身上的馥郁芳香，让林诚忍不住主动回应牧之原翔子，他总算是抱到牧之原翔子纤细的腰肢。
　　室温，在短短的十数秒里，上升了好几度。
　　原本只是想趁机发起一个小小攻势的牧之原翔子，很快便意识到她好像玩过火了。
　　这里可是医院啊。
　　但愿没有人会在这个时候进来……
　　……
　　从概率上来说，世界上所有的巧合都是必然。
　　一色彩羽和由比滨结衣也出现在医院里面。
　　按照计划，她们本来是要直接去探望雪之下雪乃的，但由比滨结衣和雪之下商量之后，还是决定先来探望一下牧之原翔子。
　　最好是把林诚也带走。
　　因为雪之下特意强调了，她也做好了招待林诚的准备，如果她们一起过去的话，可以稍微玩得晚一点，吃过饭之后再离开。
　　所以由比滨结衣就更有理由过来找林诚了。
　　于是，依靠着林诚之前在电车上稍微提过一下的医院名字，她们顺利的找到医院。
　　“……林诚没有回复，不知道是不是正好有什么事情，我们去护士站问问好了。”
　　手机上联系林诚没有回复，由比滨结衣便把视线投到边上的护士站。
　　问到了牧之原翔子的病房之后，两个少女便径直朝着病房而去。
　　接下来的巧合可想而知。
　　幸好是在医院，否则她们见到的就不止是热吻了，至少也是脱光衣服的热吻……
　　“啊啊！！抱歉！我应该敲门的！”
　　走在前面的由比滨结衣惊慌失措的道歉了一句之后，便连忙拉着一色彩羽朝着外面走。
　　因为视角关系，没有看到里面到底发生了什么的一色彩羽，抓住转瞬即逝的机会，朝着里面张望了一眼。
　　热吻的画面倒是没看到，但是看到了牧之原翔子衣衫不整的模样。
　　可恶，衣衫不整的样子更可爱了！
　　“啪！”
　　把病房的门关上了。
　　两个少女靠着墙相视一眼，彼此的眼神中都有着惊慌之色。
　　谁能想到只是因为没敲门，就撞见了那样难以言喻的一幕……
　　“要，要保密吗？”
　　好半天后，由比滨结衣才结结巴巴的问道。
　　她勉强挤出一丝笑容，像是想用开玩笑的方式缓解尴尬和慌乱。
　　“恩，这个是当然的啦，不过……”
　　一色彩羽欲言又止。
　　她其实更快镇定下来了，现在她更关心的是林诚和牧之原翔子的关系。
　　是刚确定关系的情侣吗？还是更复杂的关系？
　　接着，病房门打开。
　　已经调整好表情的林诚，带着浅浅的笑容，从里面走出来。
　　“真是巧啊，你们怎么会找到这儿来？”
　　由比滨结衣连忙挺直了背，有些僵硬的摇头道。
　　“放心吧，我们什么都没看到，不会乱说的。”
　　“……你确定你什么都没看到？”
　　林诚其实蛮淡定的，还有开玩笑的心思。
　　因为他说过自己有女朋友，但又从没明确过谁是自己的女朋友，所以就算被看到那样的一幕，他也不觉得眼前两个少女会胡思乱想。
　　可事实是，眼前两个少女都认为他没有女朋友。
　　“前辈！放心吧，我们不会说出去的，不过……你们是什么关系呢？”
　　这个问题让林诚有点难以回答，虽然点头承认的话，可以立马度过眼前的难关，但之后可能就不太容易解释了。
　　万幸牧之原翔子没在，否则她绝对会把握良机，承认这个身份的。
　　“前辈你不是没有女朋友吗？好过分～我完全被骗到了！”
　　一色彩羽抹着根本不存在的眼泪，像是故意撒娇，但那双眼瞳中分明折射出了一些真正的难过。
　　“我什么时候说过我没有女朋友了？”
　　林诚眨着眼睛，一脸懵逼。
　　而他这个解释出口的瞬间，他看到两个少女身上的信息栏发生了致命的变化。
　　【姓名：一色彩羽】
　　【好感度：49%】
　　【偏差度：20%】
　　——
　　【姓名：由比滨结衣】
　　【好感度：40%】
　　【偏差度：20%】

第149章 小雪乃切入战场
　　男女关系，除了爱和不爱的选项，其实还有很多个等级可以区分。
　　眼前这两个少女对林诚的感情，姑且只能算是抱有好感，就算是一色彩羽对他，也还离着真正的喜欢，有着一线之隔。
　　但那又怎么样。
　　引发非日常事件的偏差度只要百分之二十就足够了。
　　哪怕只是对他微微有好感的女孩子，一旦不小心惹得对方好感全无，也一样有不妙的可能性！
　　而具体分析眼前的情况……
　　当林诚再一次澄清自己有女朋友的设定时，两个少女大概是第一时间把心头的某些“妄想”斩断了。
　　这是正常人会有的反应。
　　喜欢的人已经有女朋友了，那么自己的行为一定要收敛一些。
　　当然，有些时候，喜欢的人有恋人，也不影响暗恋者对其的好感。
　　总之。
　　意识到事情变得危险的林诚，立马正了正脸色，一本正经的试着改口道。
　　“其实我没有女朋友，这次是真的。”
　　换来了两道看渣男的视线。
　　林诚又一次尝试到进退维谷的困境，他头疼的扶着自己的额头。
　　“好吧，其实事情有点复杂，你们还是保持最初的态度，当做什么都没看到吧。”
　　看渣男的视线升级，2.0版。
　　“拜托！不要用那种眼神看我，我都说了是很复杂的情况啦……请相信我，以前我没得选择，但现在我只想做一个好人！”
　　林诚真是使出了浑身解数，才勉强营造出了一些些浩然正气。
　　总算是让两个少女怀疑的视线有了那么一点松动！
　　由比滨结衣要稍微好糊弄一些，因为她也是目睹过一次非日常事件发生的成员。
　　所以，把林诚的话想了想，她便点头道。
　　“虽然我不知道具体的情况是什么，但是……我还是相信你的，等你愿意告诉我真相了再告诉我就好了。”
　　见状，一色彩羽连忙装作毫不在意道。
　　“我根本没有在意啦，不过前辈还真是受欢迎呢，看来我得重新给前辈打分了。”
　　分明就是要打低分了吧！
　　这也不能怪她啦，连下午的偶遇都是一色彩羽精心策划的，可谁想到，这次的“偶遇”给她带来了这样一个惊喜。
　　心疼。
　　“哦对了，我也贡献一个玩偶，送给牧之原同学，林诚你帮忙拿进去吧。”
　　由比滨结衣从袋子里面拿出一个玩偶，塞给林诚。
　　“你们不进去了吗？”
　　林诚接过玩偶，边问道。
　　“不了不了。”
　　“我就更加不必了。”
　　两个少女连忙拒绝了再进病房的邀请，然后借口还要去雪之下家，慌忙逃离了现场。
　　而目送着她俩离开的林诚，好半天后才长舒一口气。
　　他看到两人的偏差度都没有变化。
　　维持在百分之二十的度上，感觉非日常事件是无法避免了。
　　而且这一次是两个人同时达到了促生非日常事件的偏差度，还不知道会遇到什么样的激烈情况。
　　糟心。
　　“兵来将挡，水来土掩……”
　　只能这样安慰自己了，说不定两个人的偏差度还能上涨呢？
　　就像藤原千花那样。
　　思忖着，林诚回到了病房里面。
　　牧之原翔子盖着夏季被，把小脑袋藏了一半在被子里面，她脸蛋上还有和天边晚霞同款美妆的红晕。
　　都这么久了，还没有平复心情呢。
　　“这是她们送给你的礼物。”
　　林诚把玩偶塞给牧之原翔子。
　　“谢谢……替我说声谢谢。”
　　“好吧。”
　　林诚拿出手机，在line上找到由比滨结衣，代发了牧之原翔子的感谢。
　　大概连同牧之原翔子的不好意思也一同发送出去了。
　　凑过来看手机屏幕的牧之原翔子，脸蛋变得更加红了。
　　“她们不会以为我是个坏女孩吧，偷偷占有了有女朋友的男生。”
　　“你……是因为这样才感到害羞的吗？”
　　“恩，是啊？怎么了？”
　　“她们以为我没有女朋友。”
　　黑蓝色的眼瞳眨呀眨，像是星星一样迷人。
　　牧之原翔子后知后觉的反应过来，满是遗憾的口气说道。
　　“我好像错过了一个非常好的机会。”
　　“……不要那么想，如果她们当真了的话，我会被迫进入修罗场的。”
　　林诚摸了摸她的脑袋，得赶紧把这个少女的危险想法扼杀在摇篮中。
　　一旦牧之原翔子在旁人眼里，给自己塑造了林诚女朋友的人设，天知道鸢一折纸会做出什么来，而鸢一折纸行动起来的话，势必会引发一连串的连锁反应。
　　如果修罗场只是ghs，林诚也不会这么恐惧。
　　就怕最后受伤的名单里面，难免有他自己的名字。
　　所以，目前还是避免那样的情况发生比较好。
　　“太可惜了，不过她们为什么会觉得林诚你没有女朋友呢……咦，好像这才是事实呢。”
　　“我也不知道她们是怎么知道的。”
　　林诚指的是他明明在侍奉部宣布过自己有女朋友的设定，但不知道这两个少女是怎么就又知道他没有女朋友的设定的。
　　“所以林诚你是怎么解释的？”
　　“我……我没解释，只是说情况比较复杂。”
　　“嘿嘿，现在她们肯定会认为我们才是恋人呢。”
　　牧之原翔子抿着樱唇，哧哧的笑着，像是第一次吃到冰淇淋的小朋友一样，别样的甜蜜。
　　这次算是一个小小的胜利吧。
　　说不定会因此产生一些意想不到的收获呢！
　　林诚不知道牧之原翔子在期待怎样的收获，反正他是先收到了雪之下雪乃发过来的消息。
　　【事情我听说了，由比滨她们在医院门口，你要一起过来吗？】
　　不愧是雪之下，一句话里竟然包含了这么多信息。
　　肯定是由比滨结衣把在医院撞见的事情，告诉雪之下雪乃了。
　　所谓的保密，还真是让人出乎意料啊。
　　【你不是让我不用去你家吗？】
　　林诚以直男的方式回复道。
　　【我改变主意了，你必须过来。】
　　出乎意料的强硬，字里行间充斥着对林诚贞操丢失的担忧。
　　意外的让人感觉还不错。
　　【但是我现在要陪翔子同学。】
　　【如果在医院发生关系被发现会很麻烦，你要考虑清楚后果。】
　　林诚把这一句回复拿起来，反复的观看，终于从字缝里看到歪歪斜斜的“威胁”。
　　【我晚点过来可以吗？】
　　认怂。
　　【恩……好吧，不过由比滨她们可能只能待到七点多钟。】
　　林诚看了眼现在的时间，才不到六点。
　　雪之下接着发过来消息。
　　【就算由比滨她们离开了，你也要尽快过来。】
　　林诚的脑海中立马浮现出孤男寡女共处一室的画面。
　　啧，雪乃同学终于忍不住要对他下手了吗？

第150章 薛定谔的猫
　　“这是……雪之下同学吗？”
　　是用上了某种隐藏气息的技能吗，为什么能悄无声息的瞄到别人的手机屏幕呢。
　　林诚感觉自己的隐私不保。
　　手机屏幕被牧之原翔子一览无余，也不知道她是在什么时候凑过来的，又到底看到了什么内容。
　　总之，林诚淡定的熄灭了屏幕，诚实的回答道。
　　“恩，是雪之下同学的邀请，你知道我们本来是要去她家探病的。”
　　“哦——”
　　牧之原翔子拉长着音节，虽然是浅浅的笑着，但那笑容仿佛别有用意。
　　“是现在吗？”她问道。
　　“恩，但是我拒绝了，因为要陪你。”
　　“诶，是吗……其实也不用特意陪我啦，我妈妈刚才也联系我了，她还有大概一个小时就会过来。”
　　牧之原翔子晃了晃手机，感觉她刚才是故意考验林诚似的。
　　还好是得到了满意的回答。
　　“那就是说，我其实可以离开？好吧，我现在就联系小雪乃。”
　　林诚重新拿出手机装模作样。
　　“我才不是那个意思！”
　　牧之原翔子一伸手，抓住林诚的手腕。
　　“我不是说了吗？我妈妈还有一个小时左右就会过来。”
　　“是告诉我最好在一个小时之内离开？”
　　“我想让你和我妈妈见一面，放心吧，我妈妈早就知道你了。”
　　“……现在就见家长是不是有点操之过急了。”
　　“只是普通的认识一下就好了，有同学来探望我不是很正常的事情吗？”
　　“这样啊……”
　　“对了，我在我妈妈面前常常夸你哦，你要表现得厉害一点。”
　　“具体都怎么夸的？”
　　“诶……夸太多次了，一下子记不起来了，反正只要林诚你拿出认真的态度来，就一定能过关的。”
　　林诚不由得挺了挺胸膛，煞有其事的对着镜子整理了一下衣衫，梳理了下发型。
　　完事之后，他忽然觉得有点不对劲。
　　“这不就是见家长时该有的认真吗！？”
　　“诶，是吗……”
　　牧之原翔子望着天花板，企图萌混过关。
　　就在林诚要再度发问的时候，牧之原翔子抢先羞嗒嗒的说道。
　　“对了……要继续吗？反正也没什么事情可做的话。”
　　“啊？是……要让您的母上大人再撞见一次吗？”
　　“你把门关好就是了。”
　　“这里可是医院……”
　　“哦，可是我不介意的……”
　　【姓名：牧之原翔子】
　　【好感度：85%（给你的爱一直很安静）】
　　【偏差度：0%】
　　话题转移成功，林诚也没穷追不舍的问。
　　之后，还好没有特别激烈的事情发生，牧之原翔子的妈妈来之后，林诚以普通朋友的身份与其会面。
　　逗留了几分钟后，他再借口离开，前往雪之下雪乃家。
　　在去的路上被雪之下告知，由比滨结衣她们已经先离开了。
　　于是林诚再次心神荡漾起来，以为今晚注定不会平静，然而，等他赶到雪之下家的时候，鸢一折纸她们已经在里面凑上一桌斗地主了，加上他，正好一桌麻将。
　　想象中的激烈事件当然是不可能发生的了。
　　至于为什么会被捷足先登？当然是因为牧之原翔子的告密了。
　　……
　　……
　　几天之后，五月末。
　　在校庆活动开始的前一天。
　　地球如往常一样环绕着太阳运动着。
　　早上。
　　由比滨结衣拿着手机，朝着学校步行着。
　　“奇怪！今天大家怎么都不回复我的消息呢……”
　　手机上发出去的消息，全都如同石沉大海，没有人回复，甚至没有人显示已阅。
　　害得由比滨结衣都怀疑是不是自己手机的网络出问题了。
　　“可能是正好没有看见吧……”
　　自言自语的嘀咕了一句，由比滨结衣把手机收起来，放弃了。
　　今天的天气不是太好，天气预报说下雨的概率很大。
　　但是早上还只是有些阴沉，看上去不像是会下雨的样子。
　　由比滨结衣仰头打量了会儿天气情况之后，再一低头，发现前面不远处有个熟悉的身影。
　　“海老名酱！”
　　隔着马路，她朝着海老名姬菜打招呼。
　　但是戴着眼镜的海老名姬菜像是没有听见一样，连头都没抬起，就一直看着手机。
　　而且她俩并不是背对着的，而是正相对着。
　　“咦？没有听到吗？”
　　由比滨结衣没好意思用更大的声音喊。
　　等了一个红灯之后，她走过马路，发现海老名姬菜已经走远了，她只好快步追上去。
　　走到近前，她一拍海老名姬菜的肩膀。
　　这下海老名姬菜总算是注意到她了。
　　“咦，结衣？”
　　“我刚刚喊你了，你没有听到吗？”
　　“诶？有吗？”
　　“就在刚刚等红灯的时候！”
　　“完全没有听到诶。”
　　“啊……是吗。”
　　海老名姬菜看上去不像是在捉弄她，由比滨结衣只好当对方刚刚只是走神了。
　　便跳过了这个话题，像平时一样，和海老名姬菜随便闲聊起来。
　　一直到教室坐下，似乎都没有再发生什么奇怪的事情。
　　直到早上点名的时候，老师点到由比滨结衣的名字。
　　“到！”
　　“由比滨？”
　　“……到！”
　　“没有到吗？”
　　老师像是无视了由比滨结衣的声音一样，自顾自的在点名册上做上了记号。
　　更奇怪的是，周围的同学也一样熟视无睹，所有人都表现得很镇定。
　　见状，由比滨结衣急得直接站起来。
　　“老师！我有答到啊！”
　　“恩？你有什么问题吗？”
　　老师一抬头，反倒用很奇怪的眼神看她。
　　“我，我是说我刚才已经答到了。”
　　由比滨结衣弱弱的为自己辩解了一句，边小心翼翼的用视线的余光，去瞄其他同学的反应。
　　好吧，这下大家倒是都注意到她了。
　　如潮水一般的视线，汇聚到她身上，但所有人的反应都和讲台上的老师一样。
　　似乎表现得很奇怪的人，是由比滨结衣！
　　“我听到你的答到了，你不用特意强调，老师还没有老到眼睛看不见啊。”
　　老师开着玩笑说道，并用手势示意由比滨结衣坐下。
　　“抱，抱歉。”
　　由比滨结衣连忙弯腰道歉，在坐下来之前，她还注意到旁边座位的三浦优美子正对她笑，似乎是想等她坐下来之后，开她的玩笑。
　　可是，等她坐下来之后，只是过了不到五秒钟。
　　她再转头过去，准备跟三浦优美子搭话的时候，却是发现三浦优美子已经完全挪开了视线！
　　哪怕由比滨结衣一直盯着三浦优美子，哪怕三浦优美子有转头过来看，两人也没有能交谈。
　　“感觉有什么地方不太对啊……”

第151章 七天不止是酒店
　　由比滨结衣已经意识到有什么地方不对劲了。
　　但是这种感觉实在难以形容，她感觉自己就像是变成了加藤惠的终极加强版。
　　特别容易被人无视！
　　而且已经不是情理之中的被无视，已然是染上一些魔幻色彩的存在感薄弱！
　　可是她又没有被女巫施以隐身魔法，为什么大家会选择性无视她？
　　“……一定是我误会什么了吧。”
　　找不到答案，只能默默发扬自我安慰的精神。
　　由比滨结衣强行按捺住自己的不安，撑过了第一节课，下课时间，她立马像是平常一样，和其他女生一起凑到三浦优美子周围。
　　不知道是谁先抛出一个话题，大家很快便笑呵呵的聊起来。
　　由比滨结衣也站在其中，这次倒是蛮有参与感的。
　　她也像平常一样，基本不怎么表达自己的观点，只是一味的附和别人的想法，偶尔会提一提自己个人的看法，但如果意识到有人有不同的想法，她会立马尝试改变自己的口风。
　　本来是这样没错。
　　但很快，由比滨结衣就发现有时候她的发言，会被大家无视掉。
　　那种画面，真的很像是大家在故意排挤某一个人，让那一个人陷入难堪之中！
　　可是这种事情没有理由发生在由比滨结衣身上！
　　到第二个课间，由比滨结衣终于忍不住，提出了她心中的疑问，询问大家是不是故意的。
　　结果反倒被大家用奇怪的眼神看待，仿佛无视她的事情根本就没有发生过。
　　搞得由比滨结衣红着脸，连忙改口说自己只是随口一说而已。
　　虽然这一关是躲过去了，但被无视的问题，仍旧没有得到解决，由比滨结衣愈发感到不安，到午休时间，她拿着便当，急匆匆的赶到侍奉部的活动室。
　　雪之下午休时间也常常会待在这里，而由比滨结衣来的时候，雪之下已经坐在里面了。
　　把社团的门轻轻关上之后，由比滨结衣终于是忍不住露出嚎哭的委屈表情，几步走到她的座位前。
　　“不好了！阿雪！我好像遇上不得了的麻烦了！”
　　回答她的是一阵沉默。
　　雪之下雪乃不紧不慢的用热水沏茶，仿佛没有听见由比滨结衣的声音。
　　可是两个人明明近在咫尺，隔着一米左右的距离。
　　“怎么会，连雪乃都无视我了吗？”
　　就像是承受了不该承受的重量，由比滨结衣的小心脏已经愈发难以支撑了。
　　她慌忙用手在雪之下雪乃眼前晃了晃！
　　所幸！
　　这一次雪之下雪乃总算是有反应了！
　　“咦？由比滨同学你什么时候进来的？”
　　雪之下抬起头，雪腻脸蛋上反倒写满了疑惑。
　　在她的视觉之中，刚才根本就没有人打开社团的门，更没有见到有人走进来。
　　当然也没有听到由比滨结衣的声音。
　　“你们……真的不是在开玩笑吗？”
　　由比滨结衣一副泫然欲泣的样子。
　　“什么开玩笑？”
　　雪之下蹙起眉头，更加疑惑了。
　　“唔……哇哇！”
　　由比滨结衣抹着眼睛，哭出声来，是真的在流眼泪啦。
　　被吓坏了。
　　“我，我今天很奇怪，老是被大家无视……”
　　“你别急，慢慢说。”
　　雪之下收敛了脸上的疑惑，伸手握住由比滨结衣的手，用镇定的脸色给了她一个依靠。
　　这样一下，由比滨结衣感觉心里面好受多了。
　　她啜泣了两声之后，稳定住情绪，开始描述自己今天的遭遇。
　　“早上在上学的路上我就感觉到有些不对劲，在路口的时候我遇到海老名……”
　　由比滨结衣一五一十的，把自己上午的糟糕境遇告诉了雪之下。
　　“原来如此……所以刚才我没有察觉到有人开门，也没有听到你的声音，也是因为这个原因。”
　　雪之下一脸严肃的，替由比滨结衣思考着缘由。
　　她很自然的想起之前自己的遭遇，因为要对别人植入想法，而进入到那个梦境里面……
　　一样的，是旁人看来不可思议的，无法想象的超自然事件。
　　“我该怎么办啊？雪乃。”
　　“暂时还不知道，不过……这应该不是你的错觉，而是真的有一些不寻常的事情，发生在你身上了，还记得上次的事情吗？对三年级的相沢植入想法的时候。”
　　“咦……那个是真的吗？”
　　“恩。”
　　没有吐槽由比滨结衣维持到刚刚的不信任，雪之下只是轻轻点头。
　　这一次，由比滨结衣一点都不怀疑那件事情的真伪了。
　　因为同样堪称离奇的事情，正发生在她身上。
　　“不用太担心，虽然是不寻常的事情，但现在看来，至少不至于对你的安全造成什么威胁。”
　　“可是我也不能这样下去吧，连小雪乃你都会在不经意间无视我……”
　　“可能是我刚才太专心于泡茶了，另外，我猜还有一个人应该比我更清楚现在的情况……”
　　“那个人是谁？”
　　由比滨结衣连忙追问，就像抓着一根救命稻草一样。
　　“还有我！”
　　砰！
　　伴随着猛拍桌子的一声巨响！
　　两个少女都被吓了一跳，冷静下来之后，她们才看到林诚不知道什么时候出现在眼前。
　　刚才的声音全是他一手制造出来的！
　　“Surprise！”
　　成功吸引到两个人的观测，林诚恢复平静。
　　“在你们开口抱怨我的突然之前，我要先为自己辩解一下，我现在的境遇和由比滨同学一样，我也被人无视了。”
　　说着，林诚从边上拉过板凳，郁郁地坐下来。
　　“真的吗？”
　　由比滨结衣看林诚的眼神都温柔了几分，同病相怜，说的就是这样的眼神。
　　“你知道具体发生了什么吗？”
　　雪之下也疑问道，已经经历过一次非日常事件的她，感觉林诚可能会掌握着更多的信息。
　　“我也不是很清楚，但是……”
　　林诚把衣袖挽起来，露出手腕位置，在他的手腕上面写了一个“7”字。
　　“今天早上莫名出现在我胳膊上的，洗不掉，就像是长在了我的胳膊上，对了，你们能看见这个数字吧？”
　　两个少女纷纷点头。
　　她们也完全同意林诚的说法，感觉那个小小的阿拉伯数字像是长在他皮肤上面的。
　　“既然如此，我们现在所遭遇到的麻烦可以简单形容了，知道什么叫做薛定谔的猫吧？”
　　“是那个量力力学的思维实验？”
　　“恩，我和由比滨同学现在就是那只猫，我们介于能被观测到，与不能被观测到之间。”
　　【事件：薛定谔的猫】
　　【剩余时间：7天】

第152章 你得支棱起来啊
　　“……所以你把这个实验看待成1和0的问题也行，反正就是两种可能性，我们被观测到，或者我们不被观测到。”
　　雪百科不用跟她解释，林诚只是提到薛定谔的猫，她就已经大体明白林诚想要表达的了。
　　但他还是要稍稍给由比滨结衣再解释一遍。
　　“为什么会发生这种事情？”
　　明白过来的由比滨结衣接着便问道，她当然是不知道自己为什么会被卷入这种超自然现象之中。
　　“你问我为什么也没用啊，现在是已经出现问题的状态，该思考的是，该如何解决这个问题。”
　　林诚把这个问题糊弄过去，总不能直接告诉由比滨结衣，就是因为你对我的好感度中出现了判断，才害我们大家陷入如此境地的。
　　不过。
　　听了林诚的解释之后，由比滨结衣的情绪平稳多了。
　　或者说平稳过头了，她的脸蛋上连一丝慌乱都看不见了，取而代之的，竟然还隐隐有那么一点兴奋。
　　“这么说来，如果我们要解决这个问题，就得像上次你们说的梦境那样？”
　　“恩，不过上次的目标明确，这次看上去不是很明确啊。”
　　“感觉会很有意思呢……”
　　由比滨结衣朝着林诚这边贴近了一些。
　　“你靠我这么近干嘛？”
　　“不知道，但是我感觉这样会有安全感一些。”
　　由比滨结衣眨着眼睛，像是幼儿园里为了糖果而卖萌撒娇的小朋友一样。
　　虽然很可爱没错，但林诚感觉她好像在用眼神唱一首“only you”。
　　送死你去，背黑锅我来。
　　“你这样是解决不了问题的，如果我不幸牺牲了，你肯定也逃不了的。”
　　“啊？我，我没有那样想啦。”
　　连她自己都不信的辩驳，那双红色的眼瞳都闪烁不定起来。
　　“拜托，已经完全暴露你的目的了好吗！”
　　“我没有……我只是觉得林诚你很值得依靠！”
　　这次是真的，她真心觉得林诚是个能让人很有安全感的男生。
　　“好吧，不过你自己也要努力一点，看我手上这个‘7’字，如果我没猜错，每过一天这个数字就会产生一次变化，明天就是6了。”
　　“诶？意思是这个数字代表天数吗？每过一天减少一……如果减到零会怎么样？”
　　联想到了恐怖的画面，由比滨结衣重新露出感到惊恐的表情。
　　林诚明知道她有点害怕了，还故意加重语气道。
　　“可能会从这个世界消失！我们都会消失，成为不能被观测到的生物，你知道这意味着什么嘛？就和鬼怪之谈里面的妖怪一样，我们会变成孤魂野鬼！”
　　由比滨结衣的表情都凝固在脸蛋上了。
　　林诚描述的可怕未来……太恐怖了！她绝对不要那种事情发生！
　　“你不要再吓唬由比滨了！”
　　雪之下忽然凑过来，一拳打在林诚的肩膀上。
　　很少见的动手动脚。
　　打完之后，她感受了下拳头上的触感，感叹道。
　　“暂时没有什么特别的感觉，不知道明天会不会有什么变化。”
　　她一本正经的分析，让由比滨结衣小脸一白，更加紧张了好吗！
　　“你才是不要吓唬她了！”
　　林诚无语的吐槽了一句，然后安慰由比滨结衣说道，“我刚才说的只是一种可能性罢了，也许就算我们什么都不做，等到七天时间结束之后，我们就恢复正常了。”
　　“……真的？”
　　由比滨结衣将信将疑的问。
　　“也不是没有那种可能性吧。”
　　虽然是有安慰成分的推测，但还真不能说这种可能性为零。
　　现在所掌握的情报实在太少了。
　　林诚也只是知道手腕上的数字代表剩余时间为七天而已，过了这个时间，到底会发生什么，暂且是个谜。
　　“总之，你得支棱起来，不要给自己太大的压力，有什么事情，高个子会在前面顶着。”
　　林诚拍了拍由比滨结衣的肩膀，这次是像模像样的安慰。
　　由比滨结衣紧张的神情缓和了许多。
　　“而且我也不是完全没有思路。”
　　林诚接着拿出他现在所想到的唯一一个情报，“由比滨同学，你今天早上出门前，有被你父母无视过吗？”
　　“恩……没有。”
　　“所以我现在判断，如果是越爱你的人，越在意你的人，就越是容易观测到你。”
　　“是这样吗？”
　　由比滨结衣还没有完全消化这个情报。
　　雪之下倒是先看向了社团的门，现在是敞开着的，而刚才由比滨结衣进来的时候是有关门的，也就是说林诚也是开了门，大摇大摆的走进来的。
　　但是……她完全没有注意到林诚的进入。
　　“是因为我……”
　　雪之下正暗暗在心头怀疑着自己，视线却是忽然接触到林诚悄悄瞥过来的视线。
　　虽然没有任何直接证据，但她还是凭借着直觉做出了判断。
　　“除了林诚刚刚说的这一点，还有一点，那就是如果你做出很容易吸引别人注意的事情，就会更容易被观测到，相反，如果你刻意隐瞒自己的行动，就很难被观测到，就像某人蹑手蹑脚的走进活动室，就算是很在意他的人，也很难观测到他。”
　　雪之下用气鼓鼓的眼神，有意无意的瞥向林诚。
　　这是她在强有力的回应林诚。
　　对于在意对方的这件事情，她已经不再有任何隐瞒，之前生病的时候，勒令林诚前往公寓觐见她时，这份感情就已经暴露无遗了。
　　再隐藏也没有什么意义。
　　不过，她舒坦的表达完之后，忽然发现有点点不妥的地方。
　　被由比滨结衣听到了啦！
　　“呃……就是我刚才说的那样。”
　　她胡乱的接上一句，在由比滨结衣把问题想明白之前，他在桌子底下，踩了一下林诚的脚。
　　林诚不得不接过科普的大棒，强行搅乱由比滨结衣的思维。
　　“总之，就是像我刚才那样，猛拍桌子的动作，会更容易被人观测到，还有直接的身体接触，而像是声音就很容易被人无视，尤其是在人多耳杂的地方。”
　　“哦……哦，我已经明白了啦。”
　　由比滨结衣点点头，表示自己完全理解了两人想要表达的事情。
　　至少表面上看，她没有特别在意雪之下刚才的多余描述。
　　不过。
　　那双澄澈的眼眸，似乎在不着痕迹的来回观察着雪之下和林诚，她忽然想起，上次在篮球馆的时候，雪之下说自己已经有喜欢的男生了。
　　她当时还大吃一惊来着，不过因为误以为是雪之下为了应付一色彩羽而编造出来的谎言，她才没有追问答案。

第153章 霸道总裁邪魅一笑
　　看上去总是傻兮兮的，其实是由比滨结衣的伪装罢了。
　　虽然真要论知识量和聪慧程度，她大概的确比不过雪之下这样的百科全书，但这并不意味着她有多笨。
　　至少女孩子的敏感性这一点，她并不缺少。
　　只是她暂时也只是有那样的猜测，没有下定论，而且现在最重要的事情不是八卦别人的事情，而是如何解决当下的问题。
　　“所以我们到底该怎么做才能变成正常的状态？”
　　“呼……”
　　林诚长舒一口气。
　　想了想，他也有点无奈的形容道：“我们现在就像是在做一道很难的数学题，已知条件才给出一两个，所以这道题暂时是无解的，不过……我们可以顺着薛定谔的猫的思维方式，去思考有没有什么好的办法。”
　　林诚说着，视线已经直勾勾的转向雪之下。
　　像是在求助一样。
　　“我已经很努力在思考了。”
　　好胜心极强的雪之下同学，也展露出一点点无可奈何。
　　接着，活动室迎来短暂的安静时光。
　　大家都在冥思苦想，想要再找到一两条线索，或者找到解决问题的办法。
　　由比滨结衣也是发动了所有的脑细胞，绞尽脑汁的想了会儿，但还是一筹莫展。
　　而静默之中，林诚忽然蹲到桌子下面，正好避开雪之下的视线。
　　“那个……”
　　由比滨开口，想要问他在干嘛，但却被林诚伸手示意，给拦住了。
　　“怎么？”
　　疑问的同时，她顺着林诚的眼神示意看向雪之下。
　　这个理应在帮他们想主意的冰山少女，似乎已经完全走神了，她拿出一本不知名的小说放在桌上，又拿出便当盒，完全视林诚和由比滨为无物！
　　“小雪乃她……”
　　“嘘！”
　　林诚比了个噤声，其实刚才他说让大家各自冥想解决办法，就是想制造这样的画面。
　　他想看看雪之下在不能观测到他们的情况下，会是什么状态，以此来反推他和由比滨结衣处于怎样的状态。
　　但还没来得及进行下一步，走廊外面便传来了其他人交谈的声音。
　　“一色？”
　　人还未到声先到。
　　因为活动室的门没关，所以走廊外清楚的传来一色彩羽和其他人交谈的声音。
　　“待会儿一起回教室哦。”
　　“恩……待会儿见。”
　　声音愈发靠近，一色彩羽跟朋友打完招呼，便直奔着侍奉部而来。
　　林诚瞄了眼雪之下的状态，发现她也听到了外面的交谈声，所以视线一直锁定在门边。
　　直到一色彩羽本人走过来……
　　“嘘！”
　　林诚再次跟由比滨结衣比了个噤声，他俩一个蹲在桌子边上，一个坐在椅子上，只要是眼睛没瞎的人，肯定能一眼看到。
　　但不幸的是，一色彩羽的视线中并没有出现他们两个人。
　　拿着从食堂买来的炒面包，一色彩羽敲了下门之后，在雪之下的注视下，径直走进来。
　　“雪之下学姐，只有你一个人吗？”
　　一色彩羽表现得很正常，毫无疑问，她和雪之下能够互相观测到对方。
　　“恩，有什么事情吗？”
　　“诶……本来是有点事情啦，但是不知道该怎么形容才好，对了，由比滨学姐没在吗？”
　　这个问题提出来，林诚和由比滨结衣立刻对视一眼。
　　“由比滨同学……今天一直没有见到过。”
　　雪之下给出一个否定答案，她一丝不苟的表情，让人毫不怀疑。
　　但林诚和由比滨结衣的表情，却是突然挤成了表情包。
　　眼看着由比滨结衣又想说话，林诚连忙拉了拉她的手，用手势比划了一下，难得的是，由比滨结衣竟然明白了他的意思，两个人随即像是进门偷了东西的小偷一样，蹑手蹑脚的走出了社团活动室。
　　一出门，由比滨结衣便忍不住问了。
　　“小雪乃为什么会说没有见到过我们？明明我们刚刚才交谈过。”
　　“你的提问非常精准，我快为你感到骄傲了，但是这个问题我得待会儿再给你解答。”
　　林诚朝着活动室里面瞄了眼。
　　一色彩羽和雪之下还在聊着别的话题，看上去一色彩羽是有什么不太好说出口的麻烦事，想要拜托雪之下。
　　“一色如果正常的话，那么造成这次非日常事件的人，就是由比滨了……”
　　看一色彩羽各方面都显得很正常，林诚只好在心头先以此为假设。
　　“我们现在要做什么？”
　　带着一脑门的疑惑，由比滨结衣又忍不住问道。
　　她是很相信林诚没错，但是好奇心与求知欲让她有些煎熬，至少知道林诚的具体计划也好啊！
　　“恩……你能再给我讲讲你今天早上的遭遇吗？要注意细节哦。”
　　“哦…好。”
　　由比滨结衣便依照林诚的要求，把自己今天早上的体验仔细完备的描述一遍。
　　与她相比，林诚的早上其实更具迷惑性。
　　因为他不像由比滨结衣，有那样不靠谱的交友圈，他身边无非就是楪祈、鸢一折纸、加藤惠，还是快到中午的时候，他才偶然发觉到有什么地方不对劲。
　　这才有了之后的事情。
　　“……我明明有一直插话啦，但是她们却像一点都没听到，海老名讲那个笑话的时候，我还……”
　　由比滨结衣正绘声绘色的描述着自己早上的委屈。
　　林诚却是忽然出其不意的一伸手！
　　啪！
　　一手摁在墙上，高大的身形，逼得由比滨结衣往后一退，她整个后背都贴在墙上，雪白细腻的脸蛋上立刻写满怔然！
　　她……好像被壁咚了！？
　　没错，林诚就是为了壁咚她才这样做的。
　　完成壁咚的基本姿势之后，林诚露出邪魅的笑容，别问他什么叫做邪魅笑容，他跟着偶像练习生学的。
　　总之，就是露出了那样让人无法抗拒的笑容之后。
　　他伸出手，霸道无比的勾起由比滨结衣雪白的下巴，然后缓缓贴近，在由比滨结衣惊慌失措的眼神注视下，两个人的嘴唇贴近到只剩下不到十公分的距离！
　　当真是让人无法拒绝的霸道，由比滨结衣被这番突然袭击搞得整个人都绷紧了！
　　终于，林诚见效果差不多了，便补上致命的一句。
　　“女人，爱我，你怕了吗？”
　　“哈？”
　　一秒破功。
　　由比滨结衣刚刚开始往心墙上撞的小鹿，不小心用力过猛，一下子撞死了！
　　林诚也见好就收，他收回手，正经的问道。
　　“有没有心动的感觉？”
　　“……”
　　由比滨结衣眨着红色的眼瞳，刚刚加速得厉害的心跳，逐渐放缓。
　　也不知道她是怎么想的，脑子里忽然一道灵光闪过。
　　“哦，我明白了！林诚你是想说，我们只要不停的做到这种能引起别人心情剧烈起伏的事情，就能提升存在感，继而让所有人都观测到我们？”

第154章 如何一次攻略两个少女
　　“我能说我不是那个意思吗，不过你说的也不无道理就是了……”
　　林诚低下他骄傲的头颅，被由比滨结衣的脑回路折服了。
　　他其实没想那么多，他就是想试着能不能简单一点攻略由比滨结衣而已。
　　要知道，他俩第一次见面的时候，由比滨结衣对他的好感度就飙升到20%，那是对他颜值的认可。
　　可以理解为，由比滨同学就好林诚这一口。
　　所以林诚才想，能不能简单点向由比滨结衣示爱什么的，把偏差度修正了，这样两人就有可能一起回到正常的轨道了！
　　但是嘛，事情看上去不会像林诚想象的那样简单。
　　不过话说回来。
　　由比滨结衣刚刚的提议也不无道理，如果能把自己的存在感，营造到最大限度，使得周围的每一个人都不得不注意到你，那么也就不存在什么无法被观测到的问题。
　　但怎么制造更强的存在感也是个不小的问题。
　　“不用了，既然如此，我先告辞了。”
　　“好吧，慢走。”
　　活动室里，一色彩羽最终还是没有把自己的烦恼倾诉出来，跟雪之下道别之后，她便在雪之下的目送之下，走出了活动室。
　　林诚和由比滨结衣就贴墙站在门口，但看上去心事重重的一色彩羽，仍旧没有注意到他们两人的存在。
　　她径直从两人身边走过。
　　巧的是，刚刚和一色彩羽一起经过走廊的女生，正好又从这里路过。
　　两人是迎面走过的，一色彩羽已经抬起手准备打招呼了。
　　但是对方却是像没有注意到她一样，直接错身走开，沿着楼梯走下楼去了。
　　“唉——”
　　一向活力满满的一色彩羽，像是霜打的茄子，一下子就萎靡了下来。
　　“还是向雪之下前辈求助吧……”
　　她自言自语的嘀咕了一句，犹豫着一转身，然后被贴墙罚站似的两人吓了一跳！
　　“前辈！你们什么时候出现在这儿的！”
　　“从你进入侍奉部之前，我们就已经在了，只不过你一直无视了我们的存在而已。”
　　林诚用同情的眼神看着一色彩羽。
　　原本他以为一色彩羽没有被卷入事件，可看了一色彩羽刚刚那无奈又无助的表现之后，很显然，她也有身处同样的境遇。
　　“我无视了你们的存在……”
　　一色彩羽把林诚的解释消化了一下。
　　只是一两秒的时间，晶莹的泪花，弥漫在一色彩羽的眼角。
　　她像是幼稚园打架输掉的小朋友一样，满脸的委屈一下子堆砌在了脸上，然后一头扎进林诚的怀里，把撒娇的劲儿挥洒得淋漓尽致。
　　“太好了！还好有前辈在！”
　　林诚脑门上浮现出一大堆黑线。
　　这两个少女怎么都是这样反应，意识到他也被卷入事件之后，都第一时间想到，还好有他林诚垫背！
　　真是让人无话可说！
　　“好了好了，一色你也冷静一点。”
　　由比滨结衣拿出前辈的气场，煞有其事的拍了拍一色彩羽的背，然后像是掰贝壳一样，把一色彩羽从林诚的怀里掰出来。
　　也不是为了别的，就是觉得放任一色彩羽这样撒娇的话，她好像有点吃亏。
　　明明她也很害怕来着，但却没有对林诚做那样的事情。
　　“呜呜呜，现在我们该怎么办啊前辈？”
　　一色彩羽冷静得很快，把眼角的泪水抹掉之后，她的琼鼻上还点缀着一点点粉红。
　　看来刚才是真的很委屈！
　　林诚都不忍动了恻隐之心，没像之前吓唬由比滨结衣那样赘述，而是直接拿出一副自己是主心骨的模样。
　　“你们在这儿等我一下，我进去问一问小雪乃。”
　　说完，林诚回到活动室里面。
　　这次是大脚步走进去，刚走了一半，就被雪之下抬起头，冷冷的盯了一眼。
　　“请不要制造不必要的噪音！我能够看到你！”
　　林诚立马收敛了一下他夸张的脚步声，然后一溜烟坐到雪之下边上。
　　“刚才一色找过你，你记得吧？”
　　“恩，记得。”
　　“她问了你什么问题？”
　　“问我由比滨同学在不在，然后……”
　　雪之下微微一顿，因为发现脑袋里的记忆显得很混乱，完全无法理清。
　　“我想不起来了，感觉……像是有两个不同的我，制造了两份不同的记忆，让我无法分辨哪一份记忆才是真实的。”
　　雪之下艰难的描述出自己现在的感受。
　　“所以，你记得刚才我和由比滨结衣一起坐在这里，跟你聊的事情？”
　　“恩……奇怪，明明一色彩羽来找我的画面，也很清楚的记得，为什么偏偏会模糊比较关键的时间点，而且好像还不止两种不同的记忆。”
　　“有这么复杂吗？”
　　林诚也露出头疼的表情。
　　“所以说，你们刚刚去什么地方了？找到什么新的线索了吗？”
　　实在理不清楚部分记忆，雪之下只好把时间点接回到刚才林诚提出大家一起想办法的时间点上。
　　“还没有，不过可以确定的是，一色也被卷入事件了。”
　　“是，是吗……”
　　雪之下回忆了下，一色彩羽的确是有拜托她做什么事情来着，而且问了由比滨结衣有没有来活动室。
　　可奇怪的是，她竟然给出了否定的答案。
　　“还有一点，我们现在的处境可以简单理解为，被困在两个世界了，一边是我和由比滨她们都存在的世界，另一边是我们不存在，不能被观测到的世界。”
　　“所以这就是我脑海中会有两份记忆的缘故吗……”
　　雪之下也顺着林诚的思路往下捋着这个线索。
　　薛定谔的猫，密闭空间里的猫，处于死亡与存活之间。
　　而林诚他们现在就处于存在与不存在之间。
　　“……如果没有林诚你提醒我，我好像会觉得，即使你们不存在也是很正常的事情，就像只是隔了不值一提的一段时间没有见面罢了。”
　　雪之下露出心有余悸的表情。
　　她感觉像是有另外一个自己在操控她的思维，而这个她，似乎在一点点的遗忘林诚他们三人存在于这个世界上的事实。
　　“即使观测不到我们也觉得很正常吗？明白了。”
　　林诚站起来，把雪之下分享的情报记在心头。
　　但雪之下忽然抓住他的手，又强硬又温柔的说道。
　　“认真一点对待这个问题，我不想忘了你。”
　　“……放心吧。”
　　林诚微微一笑，感觉也没有别的办法，能更好的表达他的信心了。
　　不过被人在意，被人关心的感觉，真的很不赖。
　　“我下午再来找你。”
　　林诚反手在雪之下的纤手背上揩了下油，招来对方一个冷冷的眼神之后，他摆了摆手，走出活动室。
　　雪之下本来想跟上去再嘱咐他几句，但想了想，还是放弃了。
　　取而代之的。
　　她抓紧时间，在记事本上写上一段文字，放在最醒目的地方，提醒自己别忘了林诚他们现在正遭遇猫事件。

第155章 制造存在感
　　情报收集完毕，但收获并不大。
　　林诚走出活动室之后，跟等在走廊的两个少女会和。
　　“我简单描述一下我刚才的想法，在一色进入社团活动室的时候，我认为我们的世界现在只有两条线，假设这两条线分别是A和B。
　　当我们被观测到的时候，我们处于A世界，当我们不被观测的时候，我们处于B世界，当时一色处于A世界，能够被观测得到，所以处于B世界的我和由比滨没有被一色观测到。
　　而当一色走出活动室，和朋友打招呼却被无视时，说明一色也进入了B世界，因为她一转头就观测到了同样身处B世界的我们，这时，我们三人都是不被观测的。”
　　林诚先把自己刚才的想法描述了一遍。
　　这并不是什么很难理解的事情，两个少女都立刻明白了他的意思。
　　“所以即便是我们三个人之间，也存在着存在与不存在的关系？”
　　“恩，这一点是可以确定的。”
　　林诚点点头，然后有点头疼的说道，“不过，对于身处局外的人，也就是像小雪乃，似乎比我们要更复杂一些。”
　　“复杂？”
　　“我暂时也说不清楚，情报还是不够。”
　　两个少女也是一筹莫展，跟着林诚一起，陷入了困境之中。
　　见状，俨然成为了主心骨的林诚，开口安慰道。
　　“不用过于烦恼啦，该做什么就做什么，当成平常一样过就行了……哦对了，你们不是都还没吃午饭吗？先解决午餐的问题吧。”
　　人是铁饭是钢。
　　虽然现在是有遇到一点点小麻烦，但如果克服内心的恐惧，问题其实并没有看上去那么让人困扰！
　　像是一色彩羽就处理得很好，她和由比滨结衣一样，很早的时候就发现问题了，但是她通过不断制造存在感的方式，还是好好的度过了整个上午，只是内心的恐惧实在没办法消除。
　　所以说。
　　她们其实完全没有过于担心，虽然容易被忽视，但只要努力制造存在感的话，就会被关注到。
　　要知道，有些没朋友的家伙，可是常常过着那种被人无视的生活，人家不也活得好好的嘛。
　　商量好之后，三人在走廊分头行动。
　　这件事情暂时还是要对旁人保密的，因为被告知这个问题的人，会一直记得你所说过的话，搞不好会引发一些不必要的麻烦。
　　当然，情报的收集还是有必要的。
　　分开之后，林诚径直回到了他们读书社的社团活动室。
　　进入活动室的时候，他又一次试着轻悄悄的开门，但门打开才发现，四个少女的视线早已锁定到门边。
　　“完全看得到啦！”
　　牧之原翔子鼓着脸颊道。
　　她是在场唯一一个刚刚才得知林诚遇上麻烦的人，所以稍稍证明了一下自己也很在意林诚，所以能够轻易观测到林诚。
　　“我回来了。”
　　林诚坐回到他的宝座上。
　　在前往侍奉部之前，他有提前跟大家说过，他是去收集情报了，所以大家才这样安安静静的坐在这里，等他回来。
　　这种感觉其实蛮奇妙的。
　　林诚就像是带着一屋子的智囊团一样，她们是肯定能观测到自己的人，也是现在的自己最能依靠的人。
　　“那么，我先简单描述一下我收集到的情报……”
　　林诚把刚才的所见所闻，包括他自己的一些判断，全盘托出，清清楚楚的描述了一遍。
　　完事之后，便是大家踊跃发言的时间。
　　加藤惠用手撑着下巴，第一个感叹一般发言：“老实说，这种感觉我常常会有啦，我记得去年的校园祭，我有一整天都没有到学校，第二天再来的时候，竟然没有一个人发现，连老师也不知道我前一天缺勤了。”
　　原来这个少女还是有些自觉的啊。
　　不过……那完全是老师和同学们的失责啊！！
　　“要解决问题……需要像由比滨同学所说的那样，不断的，制造能够产生存在感的事情吗？”
　　楪祈略带担忧的看向林诚。
　　现在看来，似乎仅仅只有这样一个比较像样的选择。
　　不断的，制造存在感。
　　“可是，也没有什么证据足够证明，这个办法管用吧？能一直制造存在感的事情，感觉不会太容易。”
　　牧之原翔子望着天说着，然后忽然想到个主意，“如果裸奔的话，会不会就被所有人都观测到了呢？”
　　“这是下下策啦。”
　　林诚摇摇头，他也不是没有考虑过这种做法。
　　“感觉那样的画面会很有意思呢！”
　　加藤惠也顺着牧之原翔子的思路，幻想了一下林诚在学校操场裸奔的画面，不由得抿嘴笑起来。
　　连楪祈也向林诚投来好奇的目光，不知道是在鼓励林诚这样做，还是在单纯的好奇林诚到底有没有那样的想法。
　　这时候，一直沉默着的鸢一折纸忽然站起来。
　　她认真又严肃的表情，一下子把大家的视线全都吸引过去。
　　“要制造存在感，不一定要做某种动作，还可以是一个口口相传的故事。”
　　她一开口就显得很有想法，大家不禁更加认真了。
　　哗！
　　把放置在角落的小黑板拖出来，鸢一折纸拿出粉笔，在上面划出了五条线，然后按照林诚给世界编号A和B的方式，她在六条线上分别写上了A到F。
　　“这是什么意思……你是说，其实不是只有两个世界，而是有六个吗？”
　　林诚领悟到鸢一折纸编号的用意。
　　“没错！被卷入到事件的风暴眼中的你们三人，按照存在与不存在的两种状态，一共会组合成六个不同的世界线。”
　　鸢一折纸目光灼灼的看向林诚。
　　“呃……按照这个想法，应该是八条不同的世界线吧，2乘2乘2。”
　　林诚不得不纠正了一下鸢一折纸在排列组合上的问题。
　　“哦？原来是8个吗？”
　　鸢一折纸平静的在黑板上添上两条世界线，根本没有在意这个小小的失误，而且看向林诚的视线仍旧灼热。
　　“……”
　　林诚一时无话可说。
　　虽然鸢一折纸表现出很认真的模样，但怎么看那都像是虚有其表，否则的话，怎么可能连这种简单的计算都搞错，一看就是完全心不在焉。
　　“为了在八条世界线上都制造出存在感，只要让一件值得瞩目的事情，同时发生在八条世界线上就行了。”
　　鸢一折纸一本正经的说道，像是战前安排战术指挥的指挥官一样。
　　“制造一件瞩目的事情吗……怎样的事情？”
　　“林诚向我告白，通过广播的方式，告诉全校，然后我们在操场上接吻就行了，我计算过了，在操场的中心位置，所有的教学楼都能清楚的看到接吻的我们。”

第156章 就是那种party
　　果不其然。
　　鸢一折纸没有让林诚失望，终于还是暴露出了她的本来目的。
　　当然，这个提议刚刚出炉，就立刻面临着被大家民主投票否决的危机，但林诚出手阻止了投票的即时发生，他本着科学实验的态度，分析了一下鸢一折纸的提议。
　　“如果单从制造存在感而言，这的确是个不错的主意，用非常盛大的告白方式，能够制造出一个盛极一时的话题，而当大家不断谈起这个话题的时候，就会自然而然的观测到我的存在。”
　　闻言，鸢一折纸那双蓝色的眼瞳中，不着痕迹的闪过小星星的光芒。
　　她绷着流露于表面的认真，继续把自己的“阴谋”推进着。
　　“还有重要的一点，把状态不稳定的林诚和状态稳定存在的我，进行捆绑，说不定能起到一个同步作用，周围人观测到我的同时，就能够观测到林诚，所以……告白之后，林诚只要二十四小时跟我待在一起就行了。”
　　鸢一折纸说着，走到了林诚的身边。
　　她保持着严肃的表情，纤手抓住林诚的一只手，然后在大家不明所以的视线注视下，她把林诚的手放在了自己的欧派上。
　　平静的做这件事情的同时，她还立刻一本正经的解释。
　　“以防万一，林诚只要一直保持这样的动作，存在感就会非常充足！”
　　又软又热，这是林诚手掌上传来的舒适触感。
　　但考虑到接下来可能会爆发的大战，他来不及有任何享受，便把自己的手往后抽回了一些。
　　“没必要做到这种程度啦，一直把手放在女孩子的胸上，成何体统！”
　　虽然想一想还是蛮爽的就是了。
　　“不喜欢放在胸上吗？那放在这里好了。”
　　鸢一折纸一转身，把林诚的手贴在自己Q弹的屁股上。
　　那一瞬间，林诚是有想过捏捏看，尽管这早已不是第一次触摸鸢一折纸的屁屁了。
　　但林诚真的真的没有捏。
　　“唔啊——”
　　鸢一折纸先娇嗔出声，演技略显浮夸。
　　林诚触电般收回自己的手，然后两只手高举过头。
　　“你们是明白我的为人的，我没有。”
　　在林诚和鸢一折纸之间，楪祈显然更相信林诚一些。
　　她蹙着眉头道：“如果要执行这个计划……让我来。”
　　砰！
　　寂静的空气中，两个少女的视线，像是激光一样，在虚空中撞击！
　　两个人互不相让的瞪着对方，谁也不肯退让！
　　这个计划能够执行就有鬼了！
　　林诚有些头疼的吐槽道：“要不，我同时跟你们两个人告白，一样是个很不错的话题。”
　　“不行！”
　　“不要！”
　　两个少女同时拒绝，在想要独占林诚这件事情上，她们默契得像是亲姐妹一样。
　　服了。
　　“我也觉得这个计划还是有些不妥呢，就算能够制造存在感，让林诚的存在状态稳定下来，在那之后还是会留下其他麻烦要解决。”
　　加藤惠就像是处在风暴之外的圣人一样，平静的发表着自己的看法。
　　“就是就是！我也觉得不好，而且这样也没办法拯救另外两位同学了吧。”
　　牧之原翔子附和着加藤惠的意见，她们俩临时组成了统一战线。
　　而且她提的意见很有道理。
　　不能只拯救林诚一个人，由比滨结衣和一色彩羽一样身陷囹圄，她们也需要帮助。
　　“说的也是，不能抛下她们俩。”
　　林诚也很同意的点点头，一副若有所思的样子。
　　“那个……把刚才的办法用在她们身上能不能行得通呢？”
　　牧之原翔子笑眯眯的提出了魔鬼一样的提议，“如果有人能够用很热烈的方式，跟她们告白的话，她们就能被观测到了。”
　　“刚才大家不是一致认为这样会造成遗留问题吗……”
　　林诚说完便发现牧之原翔子笑容中的狡黠。
　　而且其他三个少女似乎也在认真思考着牧之原翔子的提议。
　　完了。
　　有了两次经验之后，大家好像都感觉到了某些不可言喻的规律！
　　每次经历非日常事件之后，林诚身边的可爱少女就会增加。
　　所以大家当然会在心头问，这次也会发生同样的事情吗？既然有可能发生那样的事情，那就提前扼杀这种可能性吧！
　　可是林诚偏偏是最清楚的那一个。
　　恐怕在非日常事件之中，攻略由比滨结衣和一色彩羽，修复好感度，才是真正的正确选择！
　　虽然不一定是充分条件，但根据经验，这至少是个必要条件！
　　想到这儿，林诚不得不正了正脸色，开口挽回局面。
　　“放弃吧你们！我是不会同时对她们两个人表白的！”
　　一本正经的立了flag，林诚还顺便偷换了一下顺序。
　　虽然大家都知道他是故意的，但却没有人戳穿他的伪装。
　　主要是……大家都是很善良的人啦。
　　己所不欲勿施于人的道理，谁都明白，不管是什么样的想法，总得尊重当事人的感受才行！
　　“唔……那到底该怎么办呢？”
　　牧之原翔子有些泄气的趴在桌子上，愁眉苦脸的样子，也意外的可爱。
　　“不用急，时间还多的是！”
　　林诚掀起袖子，露出手腕上的7字。
　　“剩余时间为七天，虽然不知道所谓的剩余时间是什么意思，但至少可以肯定，我们还有不少时间……”
　　“那个……如果时间结束的话，会发生什么？林诚你会不会再也不能被观测到？”
　　加藤惠有些担忧的问道。
　　这个问题大家都很在意，只是大家都忍耐着，没有把这份担忧表达出来罢了。
　　“呃，虽然我很想安慰大家不要担心，但是那种可能，的确不是没有可能发生，无法被观测到的世界，到底是怎样的呢，想一想就觉得……”
　　注意到大家担忧的视线，林诚没好意思把“刺激”两个字说出口。
　　抱歉，他并没有特别担心，只是正好想到一些ghs的事情罢了。
　　那是和校园时停、催眠性指导之类的设定，有那么一点点相似的事情。
　　“嘛，也不用过度紧张，按照平时的生活度过就行了。”
　　他这视死如归的模样，反倒让大家眼神中的忧虑更多了。
　　他只好话锋一转，故作严肃道。
　　“不过，为了以防万一，我想在消失前完成一个愿望……能不能办一个那种party，就是在座的我们都参与进来的那种。”
　　“……”
　　“……”
　　换来一阵沉默和鄙视的眼神。
　　有些时候，都不用林诚直说，大家都明白他嘴里要吐出怎样的象牙。
　　不过。
　　至少有缓解大家的担忧，这就足够了。

第157章 原来我才是最危险的那个
　　次日。
　　太阳照常升起。
　　存在状态不稳定的麻烦，似乎并没有想象中那么令人困扰，至少林诚没有感觉到什么无法适应的。
　　或者说，多亏了这个麻烦，昨晚他还好运的享受到了特别的，不方便描述细节的待遇。
　　总之，他的心情一如既往的愉悦，烦恼没能追上他的脚步。
　　筹备了许多天的校庆活动，也是从今天开始。
　　本来只是单独一天的节日，但因为联合了社区共同举办，活动时间被延长至一共三天，当天的课程照常进行，下午的部活时间，才算有了点活动的气氛。
　　各个部门各司其职，开始装点学校，一些不知道从哪个仓库里搬出来的，代表校园历史的照片雕像什么的，被沿路摆放，明天开始，这里全天候都可以供游客观看。
　　操场也被临时搭建了一个舞台，有社团准备了节目，会在校园晚会上进行公开表演，还有室内的场馆也被用作表演的舞台，学生们连日来盼望的小小假期，就此拉开了序幕。
　　身为一名风纪委员的林诚，在这个洋溢着节日气氛的日子里，也被迫加入了工作。
　　他也不知道这些人是怎么观测到他的，大概是因为差使别人做事的时候，很容易想起平时自己都不太关注的角色？
　　所以说，人类，还真是罪恶啊。
　　不幸中的幸运是，林诚在跟着大部队巡逻了一会儿之后，就被选择性遗忘了。
　　他摘掉手臂上的红袖章，躲在阴凉的地方偷懒，托了不被观测的福，他坐在角落里玩了半个小时手机，也没有任何一个人打扰过他。
　　直到一色彩羽像是鬼魅一样，突然出现在他的身后！
　　“前辈！不好了！我感觉情况越来越不妙了！”
　　娇弱的哭腔让林诚虎躯一震，男人对女人的保护欲，因为这样简单的一声哭嚎便来到了一个不可思议的程度！
　　一色彩羽满脸委屈的抓着林诚的胳膊晃悠着。
　　“今天比昨天要难应付多了，我明明已经很努力吸引大家视线了，但还是常常会被无视。”
　　林诚面露难色，正好，视线中出现了身为学生会一员，但却躲在角落里玩游戏机的石上优。
　　他便指着不远处的石上优，安慰一色彩羽道。
　　“想开点，你看那里不是还有更容易被无视的人吗？”
　　正在专心玩游戏的石上优，猛一抬起头，朝着林诚他们这边张望了一下，没发现异样，便低头回去继续游戏，他嘴里还嘀咕着，“奇怪！刚才好像听见学长说我坏话了。”
　　林诚意识到自己在石上优心目中的地位十分堪忧。
　　“找到你们了！呼——”
　　由比滨结衣也突然从两人的背后冒出来。
　　她看上去急匆匆的，估计是花了点功夫，才找到她们两人。
　　“有什么好办法了吗？”
　　由比滨结衣也是来询问林诚的意见的。
　　“没有……”
　　林诚诚实的回答了，他昨天是想担负起拯救大家的责任来着，可是一整晚都只顾着ghs了，早上也在无精打采中度过，下午好不容易恢复了一点活力，又被拉去做苦工，根本没什么时间，也没有精力去搜寻更多的情报。
　　“这样啊……”
　　由比滨结衣跟着泄气了一秒，不过她接着便看了眼一色彩羽，然后拿出神神秘秘的样子，“对了，我也发现我身上的数字了。”
　　“由比滨学姐身上的数字也是7吗？”
　　一色彩羽眨着眼睛问道。
　　“恩，而且和你一样，数字显示在一个让人不太好意思展示的地方。”
　　由比滨结衣讪讪的说道。
　　两个少女的交流像是在打哑谜一样，林诚露出一脸茫然，疑问起来。
　　“你们在说什么啊？难道你们身上也出现了数字？”
　　林诚说着，还展示了一下自己手腕上的数字。
　　昨天的“7”，变成了今天的“6”！
　　“恩……我们身上的数字都是‘7’。”
　　由比滨结衣解释道，因为数字出现在比较隐私的地方，一色彩羽之前没好意思告诉林诚，而是先问了由比滨结衣，是否出现了相同的情况。
　　而由比滨结衣早上起床的时候太迷糊了，没有注意到自己身体上的异常，被一色彩羽问过之后，她才去更衣室好好检查了一下自己的身体，结果很容易的就发现了那个数字。
　　“不会吧？你们身上都出现数字了？可是为什么会比我晚一天，而且我是6，你们是7……”
　　林诚说着说着，眼睛忽然眯成一条线，像是吐槽一般说道，“这难道意味着我的大限还有6天，而你们还有7天？”
　　两个少女都露出“原来如此”的表情，欣然接受了林诚这份猜测，并表现出一丝丝庆幸。
　　看来八两的确是可以嘲笑一下半斤的。
　　林诚就悲剧了，他从最没有紧张感的那个人，摇身一变，成为了首当其冲的那个人。
　　“原来我才是最危险的那一个！”
　　上天的安排有点戏剧性，林诚都不知道自己该露出怎样的表情才好了。
　　他花了几秒钟平复了一下心情，冷静下来问道。
　　“能把你们的数字给我看看吗？我不想就此死心。”
　　林诚其实没有多想，但他问完之后，便注意到两个少女的表情又都变得有些囧。
　　“那个……数字在比较隐私的地方，不方便展示。”
　　由比滨结衣一脸害羞。
　　“如果前辈你是想确认由比滨学姐没有弄错的话，我可以帮忙看看。”
　　一色彩羽则给出了更好的提议。
　　“啊……但是在这里不太方便啦，我们去教室好了。”
　　为了达到内部的信息公开确信，三人一起来到空教室里。
　　在教室靠窗的位置，林诚坐下来，目不转睛的看着两个少女。
　　“前辈！快转过去啦，这是女孩子的隐私哦！”
　　一色彩羽色气十足的说道。
　　因为刚刚由比滨结衣已经偷偷告诉她，数字显示在由比滨结衣的欧派上，所以她才显得这样津津有味。
　　林诚虽然没有听到这个秘密，但是却已经嗅到了空气中的愉悦气氛。
　　他丝毫没有妥协的打算，仍旧目不转睛的盯着由比滨结衣。
　　“不行！这种事情必须要三个人共同确认才行，你们看，我的数字就毫不保留的展示给你们了！”
　　道貌岸然，说的就是林诚这会儿的表情。
　　“还有，一色也要展示自己身上的数字才行，在这个困难的时刻，我们彼此之间不能有所保留。”
　　他得理不饶人，也朝着一色彩羽发动了绅士的进攻。

第158章 请负起责任来
　　不得不说。
　　林诚对自己的表情管理非常专业，他完美的将不可告人的目的藏于正义的言表之下。
　　而且这本来就是需要共享并确认的情报，大家现在是同一条船上的难民，理应同舟共济。
　　“不，不行的啦……是女生很私密的位置，所以没办法展示。”
　　由比滨结衣弱弱的解释道。
　　但林诚仍旧目不转睛的盯着她，像是审问犯人时的咄咄逼人。
　　本来就有点难以启齿，有点害羞的由比滨结衣，立马用胳膊遮挡了下自己丰满挺拔的胸口，并且往后小小的退了一步，仿佛林诚的眼神能像手臂那样伸过来触碰她的肌肤一样。
　　“我说真的哦。”
　　没有说服力的重复。
　　由比滨结衣的脸蛋像是沾上了火星的宣纸，一不小心就会整个烧起来的。
　　与之相比。
　　一色彩羽就冷静得多了，虽然被林诚要求情报共享的时候，她也有过小小的不知所措，但因为有由比滨结衣在前面顶住了大半的压力，她得以脱身局外，悄然观察双方，感受此时的气氛。
　　而某个不易察觉的瞬间，她嘴角稍稍扬起香浓甜味的弧度。
　　“我也是说真的。”
　　林诚把十指交叉起来，撑在桌子上，他的视线则直勾勾的落在由比滨结衣高耸的胸口上。
　　“如果连我们之间都无法做到坦诚相待的话，猜疑就会在不知不觉中产生，而且，刚刚得知我只剩下六天，你们还剩下七天的时候，你们有露出‘庆幸’的表情吧……”
　　“诶？什么啊！是为了报复我们才提这种要求的吗？”
　　“才不是！我是为了看你们的隐私……看你们的情报是不是真的，也有那种情况吧，你们女生联合起来欺骗男生的情况。”
　　“我才不会做那种事情！”
　　两人的争辩中竟然没有火药味，反倒像是打情骂俏一样。
　　终于，一色彩羽脱下隐身衣，站了出来。
　　“前辈～你真的不信任我们吗？”
　　她撅着樱桃小嘴，雪白的脸蛋上细腻描绘着困扰、羞涩，像是不好意思直视林诚的眼神中，还清楚表达着期待。
　　能把这么诱人的用意，用一个表情就表达出来，她一定是个天才。
　　“并不是不信任，只是为了确认而已……”
　　“那好吧，我也觉得情报共享是有必要的。”
　　“恩。”
　　“不过前辈真的是值得依靠的人吗？”
　　“哈？”
　　在林诚的疑问中，一色彩羽一步上前，用双手握住林诚的手，那双棕色的瞳孔中，向着林诚折射出楚楚可怜的流光。
　　“前辈要负起责任来哦～”
　　声音软绵得像是棉花糖，恐怕没人能在此时对这个少女说上一个不字。
　　“没问题！”
　　林诚当即给出了一个肯定的答复，但他紧接着补充着问了一句，“你说的是哪种意义上的负起责任来？”
　　“各种意义上啦～”
　　一色彩羽像是要故意模糊这个“责任”，她捋了捋耳边的发丝，像是下定决心一样。
　　“那么，前辈我要展示我身上的数字了哦。”
　　“哦……哦。”
　　一旁的由比滨结衣惊讶得小嘴都快合不拢了，为了做到互相信任，一色彩羽竟然愿意牺牲到这种程度……
　　等等！
　　果然是因为一色彩羽对林诚有好感吧，否则哪个女生会愿意做这种事情呢？
　　在她胡思乱想的时间里，一色彩羽已经行动起来了。
　　她用一只手撑着桌角，背对着林诚和由比滨结衣，素手撩起裙角，一点点往上提起，很快，蓝白条纹的胖次便出现在两人的视线中。
　　“咦咦……”
　　由比滨结衣掩着小嘴，比林诚还紧张的注视着一色彩羽缓缓露出来的小半屁屁。
　　光滑圆润有弹性？拍一下会红很久的那种？
　　等等，现在不是想那种画面的时候吧。
　　“果然是‘7’啊。”
　　林诚发出一声叹息，最后用名为“眼睛”的相机，好好保存了一下此时的画面。
　　“我没有欺骗前辈哟～”
　　任务完成，一色彩羽把短裙放下，没有表现出娇嫩欲滴的害羞，大概是她唯一的失误。
　　她看上去还蛮兴奋的。
　　可惜，和慌张的由比滨结衣完全不一样，林诚自始至终都保持着严肃的表情，持着科学严谨的态度，在观察这个数字现象。
　　“由比滨你也看到了吧？”
　　林诚接着转头问由比滨结衣，平静的模样，仿佛刚才只是发生了一件普通不过的事情。
　　“啊？恩……恩。”
　　由比滨结衣连连点头，她想用多重肯定的方式，表达对一色彩羽的肯定。
　　“那么，轮到你了。”
　　林诚不苟言笑的视线直视向由比滨结衣。
　　“诶？我也要看吗？我不行的啦。”
　　由比滨结衣又往后退了一步，像是想要逃跑一样。
　　老实说，她比一色彩羽更加难堪，一色彩羽身上的数字在屁股上，把胖次稍微拨开一点，就能完全看到数字了。
　　就暴露程度而言，大概也就比游泳衣多暴露了那么一点点。
　　而她身上的数字……
　　“真的有那么难展示吗？数字大概在什么位置？”
　　林诚认真的问道。
　　“这个……”
　　由比滨结衣不好意思直言，但她的视线却是在不自觉间，落到了她自己的胸口。
　　“前辈，在这个位置哟～”
　　一色彩羽忽然凑过去，指了指由比滨结衣比她要大上一圈的欧派。
　　“而且是这样一个形状。”
　　一色彩羽隔着衣服，在由比滨结衣的胸上描绘了一个“7”字的形状。
　　由比滨结衣虽然很害羞，但因为是一色彩羽在动作，便也还算镇定。
　　“所以前辈明白了吧？这个地方可不是随便能展示给男生看的，前辈你确定还要看吗？”
　　一色彩羽背着双手，微微扬起洁白的下巴，故意询问着。
　　她当然不是在帮助林诚窥视少女的私密，而是想用这样的方式，让林诚知难而退。
　　但林诚还是抿着嘴唇，毫不迟疑的回答。
　　“要看！”
　　“诶？前辈！”
　　“我绝对没有抱着那种瑟瑟的心思，我就是很好奇，一个数字是怎么显示在欧派上的。”
　　“这不就是抱着那种心思吗！”
　　本来林诚是不打算放弃这么好的机会，可还没来得及想出新的说词，便接到了风纪委员会的通知，要干活的时候，他的存在感就会异常的高。
　　没办法，他只能先妥协了。
　　跟两个少女解释了一下有急事之后，他便先一步离开教室。
　　而他前面刚走，由比滨结衣便接到雪之下的电话。
　　“要一起商量该怎么制造存在感吗？明白了，我现在就和一色一起过来。”

第159章 白雪王子与七个小公主
　　傍晚。
　　因为第一天的下午只是搭建场地，筹备活动，学生们得以提前解散，明天开始，才是节日真正欢庆的时候。
　　事实证明，陷入麻烦的林诚三人，并不是在孤军奋战。
　　在雪之下的提议之下，大家商量并得出了一个中规中矩的方案，为了制造存在感，她们决定以社团的名义，参加明天的舞台表演。
　　因为是临时加入的一个节目，比起别人准备了很多天的表演节目，当然会更具有挑战性和不确定性。
　　所以大家全员集合在林诚家里，用来就餐的餐桌，临时变成了会议桌。
　　作为在场的唯一一个男人，林诚端坐在老爷位上，他把胳膊肘撑在桌上，视线一一扫过各位参会者。
　　“所以说，我们是要表演一个话剧吗？”
　　“没错，这是我们同临时委员会沟通后得到的结果，原本是有社团准备了话剧，但因为一些原因，他们退出了，我们正好填补这个空缺。”
　　坐在桌子另一端的雪之下解释道，她还从书包里面拿出了那个社团准备的话剧剧本。
　　可惜，大家之前已经讨论过这个剧本了，感觉过于稀疏平常了，不太实用。
　　因为对于林诚他们而言，表演这个节目，最重要的不是节目本身有多精彩，只要抓人眼球就行了，最好是能够突出由比滨结衣和一色彩羽，以及林诚的剧情安排。
　　理所当然的，他们三人会成为主角团，而且只能是他们三人作为主角。
　　其他人只能充当无关紧要的角色，以免抢夺了他们的主角光环。
　　“他们的剧本用不上，临时准备新剧本时间又不太够用，那就只能用现成的剧本了……不如参考某些经典话剧怎么样？”
　　林诚很投入的分析着问题。
　　“根据我们的人员配置，一个男生，七个女生……就按照‘白雪王子，和七个小公主’的故事来编排吧？”
　　这不靠谱的提议，立马引来大家的反对。
　　“那分明是童话故事，不是什么经典话剧吧。”
　　“而且这样就无法突出由比滨同学和一色同学了。”
　　其实不管是话剧，还是童话故事，只要故事精彩倒也都无所谓。
　　但无法突出三位主演也是事实，林诚只好打消这个念头。
　　“不能用童话故事的话，就得用那种噱头比较足的剧本，让我想想，有没有什么故事是比较刺激的……哦，对了，雷雨怎么样？经典话剧啊！”
　　这个提议提出来，没想到大家首先是露出一脸疑惑的表情。
　　看来白雪公主的故事，要比雷雨的故事更广为人知一些。
　　“你们连这么有名的话剧都没有听说过吗？”
　　像雪之下当然是知道的，但由比滨结衣还是一脸茫然，在等待着林诚的进一步解释。
　　“雷雨里面有很多比较吸引眼球的元素啦，凭我们的水平，肯定是演不出剧本本身的经典，但是里面有很多色彩都十分鲜明，举个简单的例子来说，里面有句话是说……”
　　大家伸长脖子等着他的阐述。
　　林诚不负众望，声情并茂的念道。
　　“老天爷啊！你下吊吧！草死我吧！”
　　不出所料，换来了一阵冗长的沉默。
　　大家都在怀疑林诚是不是在鬼扯，还好雪百科及时替林诚解释道。
　　“……好像里面的确有这样一句台词。”
　　“还是小雪乃懂得多。”
　　林诚抿嘴微笑，对她表示肯定。
　　奇妙的是，雪之下少见的没有对“小雪乃”的称呼表达任何不满，反而是欣然接受了，也许能当着其他少女的面表现出十足的默契感也是一种胜利？
　　“原来还真有那样的台词啊。”
　　牧之原翔子也查了查百科，不过故事的梗概看上去有些复杂，她不由得担忧道，“林诚你刚才也说过了吧，凭我们的水平，很难把故事完美演绎出来的，选这个话剧台本会不会不太好？”
　　“其实最重要的，是要保证能吸引到观众们的视线，表演的本身是否具有艺术性并不重要。”
　　林诚摇摇头，并不在意剧本选择。
　　“哦，我明白了，如果让前辈在舞台上全果的话，就很吸引眼球。”
　　一色彩羽恍然大悟道。
　　“你全果的话，效果也会很不错的。”
　　“前辈希望我在舞台上做那种事情吗？好过分！”
　　能当着这么多女孩子的面，和林诚旁若无人的打情骂俏，此女恐怖如斯。
　　“总之，最重要的是要吸引到眼球，怎样才能吸引眼球呢？做出大家意想不到的表演就最好了，为此，我们要开动脑洞，想出新奇的设定……还是‘白雪王子和七个小公主’的故事比较新奇。”
　　林诚的看法不无道理，他们要真按照雷雨的剧本表演，恐怕台下的观众会打瞌睡的，就算有人想要抱着欣赏的态度来观看表演，林诚他们也未必能做好表演。
　　索性，还不如用搞怪的方式，像是写小说一样，一上来就用一个非常新奇的设定，圈住大家的视线才是最优解。
　　之后再保持大胆的表演风格，无厘头的叙事方式，全程把握观众的注意力，如此一来，这个临时赶工制作的节目，才有一丝丝成功的可能性。
　　“如果使用童话故事的剧本，可能会好一些哦，最好是大家都知道的那种，这样才能让观众比较容易的代入。”
　　加藤惠顺着林诚的思路，给出自己的分析。
　　“说的没错，正因为是大家所熟知的故事，我们再在其基础上进行大胆改编的话，大家就会立刻被吸引到注意力，期待我们会怎样改变原本的故事。”
　　激烈的讨论，拉开序幕。
　　因为时间有限，大家最后还是简单决定，采用童话故事的蓝本，进行一个魔改。
　　最关键的一点，是林诚提出了一个性转世界的脑洞。
　　在这个故事发生的世界里，女尊男卑，林诚作为唯一一个男性，会扮演成一个被巫男困在高塔上的王子，等着某位勇敢的公主爬上高塔上拯救他。
　　围绕着这个核心，大家各司其职，各自负责擅长的版块。
　　例如，雪之下会负责弹钢琴配乐，楪祈会负责唱歌，加藤惠会负责部分旁白。
　　在剧本定下来之后，晚上大家一起在林诚家里排练，利用仅有的一点时间，大家全力以赴的训练，终于在凌晨到来的时候，完成了第一遍成功的排练。
　　提前点单的外卖也准时送达，大家一起吃了夜宵，又继续熟悉各自角色的台词，气氛简直认真得不行。
　　林诚大概是唯一一个比较松懈的，因为他的全程不需要什么动作表演，只需要趴在“高塔”上卖弄风骚就行了。

第160章 效果微乎其微
　　接近休息时间。
　　家里的浴室全部被征用，遵从女士优先原则的林诚，站在阳台上放风。
　　“林诚。”
　　背后传来雪之下轻轻的声音。
　　“恩？”
　　“你觉得我们的方案能行得通吗？”
　　像是会在半夜起床工作的女强人，雪之下手中拿着的剧本仿佛公司合约一样。
　　看得出来，她是很认真的在对待这件事情。
　　老实说，不管她是出于对林诚的私心，还是她本来就这样性格使然，都一样值得肯定，至少林诚是很欣赏她这种认真的。
　　“恩……你是说哪种意义上的行得通？”
　　林诚沉吟一声，随即反问道。
　　“哪种意义上？”
　　雪之下偏着头，表情中略带疑惑。
　　显然，她只是在询问剧本的安排会不会有问题，并不是在询问别的。
　　而林诚却还多了一层担忧。
　　他们现在所筹划的所有计划，其实都围绕着一个核心，那就是制造存在感。
　　用表演节目的方式，吸引很多人的目光，使得很多人都能观测到他们，似乎是个不错的主意，而且不会留下后遗症，就算节目再怎么雷人，只要风头一过，大家也就忘了这群表演者了。
　　可是。
　　暂时没有任何一条证据表明，吸引很多人的目光，制造更强的存在感，就可以维持存在状态的稳定。
　　林诚担心的，是这一点。
　　如果从一开始的初始条件都是错的，那么沿着错误的路线，再怎么努力也是徒劳。
　　“你是说……”
　　雪之下不愧是雪之下，只是稍微疑惑了一瞬，就明白了林诚的意思。
　　只是这个问题她也没办法解答。
　　林诚也没打算在这个问题上纠结，他微微一笑道。
　　“总得试试才知道行不行得通对吧？至于剧本，我觉得没有任何问题，不过为了把节目效果做到极致，明天要去争取一下节目的排序，就像电视节目有黄金时间一样，节目表演也一样有黄金时间，我们要尽量争取拿个黄金时间。”
　　“这一点我之前已经考虑过了，如果拜托学生会帮忙的话，应该能成功。”
　　雪之下解释说道，她提出计划前，就已经想到了这一点，所以提前联系过临时委员会，并且委托人际关系很好的藤原千花出面，所以问题不大。
　　“林诚，被窝已经暖好了，快来睡觉吧。”
　　像是鬼魅一样，鸢一折纸从楼上的窗台探出头来，穿着睡衣的她，故意泄露着胸口的春光。
　　“……现在是夏天啦，谁需要暖被窝啊。”
　　林诚吐槽道。
　　“你们……平时都这样吗？”
　　雪之下眨着闪闪发光的眼睛，不敢相信的问道。
　　主要是鸢一折纸表现得太理所当然了，仿佛他们每天都是这样度过的一样。
　　再考虑林诚的人品……那种事情不是没可能发生！
　　“我倒是想啊！”
　　像是看穿了雪之下的心思，林诚叹了口气。
　　为了避免鸢一折纸再发动进攻，他一转身回到房间里面。
　　正好，只裹着一条浴巾的楪祈从洗手间走出来。
　　“林诚，你能帮我拿一下挂在那边的胖次吗？”
　　少女雪腻的肌肤宛若温玉一般吹弹可破，小小的浴巾包裹不住的妙曼身形，从两端溜出来，因为刚从浴室出来的缘故，还隐约有水雾氤氲在那张无瑕脸蛋之上，让人忍不住想要品尝一口那份少女的芬芳。
　　“胖次？其实……裸睡也是个不错的选择，来我房间吧，我教你裸睡养生的秘诀。”
　　林诚正义正言辞的说着。
　　雪之下忽然冷着脸从后面追上来，把楪祈指明索要的胖次塞到她手上，然后拉着她一起朝着楼上走去。
　　楪祈从头到尾一脸茫然。
　　而雪之下则是在上楼之前给了林诚一个冷冰冰的眼神！
　　“……感觉好复杂。”
　　林诚摇摇头，重新回到阳台上，独自悲伤。
　　……
　　……
　　次日下午。
　　一切都按照计划，一步步得到了精准执行。
　　前来参观学校的游客，从早上就开始有高峰出现了，到了下午，外来的客人稍微少了一些，但是学生们反倒更加自由，所以室内舞台的客人在这会儿才是最多的时候。
　　赶鸭子上架的节目，在大家齐心协力的运作下，竟然效果卓越。
　　除了该借到的道具一个不缺以外，剧本也意外的受欢迎，不知道是因为被关在高塔之中的林诚王子表现得够骚，还是因为序幕拉开时阐述的设定，把大家直接震慑住了，总之，节目表演从一开始就吸引足了观众们的眼球。
　　“……就这样，第二个来到高塔之下的公主，抓住了王子用腿毛编制成的绳子，勇敢的向上攀爬，尽管困难重重，但她自幼继承母上的好色品质，使得她绝不愿意放弃这个可以和王子交配的机会，她继续往上爬……”
　　事实证明，王子和公主的故事虽然老套，但却管用。
　　恋爱之中，人们总是会希望自己的另一半有特殊的身份，这是一个值得深究的话题，但考虑到一旦深究，没个一两千字说不清楚，所以就不赘述了。
　　不到十分钟，节目便结束了。
　　为了凸显主演的存在感，在落幕之前，甚至只有担任王子角色的林诚，以及担任公主角色的由比滨结衣和一色彩羽，走上台前，鞠躬谢幕。
　　如果说是为了吸引更多的人观测到她们。
　　这一刻，目的显然是达到了！
　　场内响起的热烈掌声，说明她们的节目的确是受欢迎的，理所当然的，所有的观众都应该观测到林诚他们三人，即便部分人并没有认真观看整个节目。
　　节目结束之后，大家在后台小小的庆祝了一下。
　　但因为还要赶着归还各种道具，和换衣服，大家便都各自散去，准备完成任务之后，再重新聚集起来，研究效果如何。
　　林诚还完衣服，回了趟教室放装备，再前往室内舞台。
　　还没有走进场馆，他便见到由比滨结衣出现在视线之中，这个少女似乎也是在回场馆的路上，不过中途碰上了两位朋友。
　　林诚之前在店里面见过的两个女生，三浦优美子和海老名姬菜。
　　“哈啰！”
　　两边是迎面走过去的，由比滨结衣先伸手打招呼。
　　但效果却远没有想象中那么好，她被无视了。
　　三浦优美子和海老名姬菜有说有笑的，从她身边擦身而过。
　　由比滨结衣不死心，又绕回去，挡在两人去路的前面，重新打了招呼。
　　“哈啰！”
　　“诶……结衣酱！”
　　两人都露出了吓一跳的表情。
　　好像由比滨结衣是突然跳出来的一样。
　　“怎么样？我们刚才的节目……”

第161章 有我垫背会不会开心一点
　　其实在打招呼被无视的瞬间，由比滨结衣想要探寻的结果就已经摆在眼前了。
　　她只是不愿意轻易认输而已。
　　被她问起节目的事情，三浦优美子和海老名姬菜表现得很正常。
　　“超级棒！那些台词超有意思！感觉特别下流！”
　　海老名脸红起来，一秒钟入戏。
　　但实际上，她和三浦优美子刚刚在聊别的话题。
　　这个问题其实也很简单，本来由比滨结衣的节目才刚刚结束，她们现在最应该聊起的话题，就是和节目有关系的，尤其是在由比滨结衣出现在眼前的时候，但她们的思维像是被戴上了一副看不见的枷锁，只有当由比滨结衣主动提起来的时候，她们才能想到节目的事情。
　　更可怕的是，她们无法意识到这个过程中存在的不合理。
　　无法意识到自己的思维被限制了。
　　“没想到结衣你表演起来会很可爱呢，那个扮演王子的男生……咦，叫什么名字来着？”
　　“我没有喜欢那个男生啦！”
　　由比滨结衣慌忙辩解，因为三浦优美子的表情像是在打趣。
　　“咦？这算是不打自招吗？”
　　“才不是！我只是预料到你会说什么而已。”
　　由比滨结衣撩了下耳边的头发，一副手足无措的样子。
　　好在两个人并没有过多的调侃她，当由比滨结衣借口说还要去还道具之后，两边就分开了。
　　由比滨结衣还悄悄跟踪了一下两人，结果很快就听到两人的话题出现了一个奇怪的跳转，而她尝试着背后叫了两人的名字，也和之前一样被无视掉了。
　　“啊！好烦——”
　　像是没封口的气球一样，由比滨结衣瞬间萎靡下来，可爱脸蛋上写满了委屈和气馁！
　　明明已经很努力表演了，从昨天晚上到今天，大家连睡觉休息都顾不上，可是最后却换来了一个完全不美好的结果！
　　“看来效果几乎为零啊！”
　　林诚的声音忽然出现在由比滨结衣身旁。
　　“啊！吓我一跳！你什么时候出现的！”
　　“从你和她们打招呼之前我就在场了。”
　　“可是我没有看到你啊，是因为你在可以被人观测到的空间里面吗？”
　　“是因为你太目中无人才没有看到我！”
　　“我才不是那种人，咦！好像我才是被观测到的那个人。”
　　一个简单的逻辑问题，似乎已经耗尽了由比滨结衣大脑CPU的内存。
　　她想了好半天也没想清楚这个逻辑顺序，当然那本来就不是重点，想明白与否并不重要。
　　“所以说……林诚你也看到了吧，我们的努力好像完全没有效果。”
　　由比滨结衣鼓着脸颊，委屈巴巴的说道。
　　“乖，只是一个小小的挫折而已。”
　　林诚抿嘴微笑着，伸出手，轻轻摸了摸她的脑袋。
　　因为他的口气像是在教导小朋友，由比滨结衣不满的往后一退，想要逃离他的魔爪。
　　但架不住林诚也紧跟了一步。
　　“唔……”
　　她本来想伸手打开林诚的手，但是没来得及动作便放弃了。
　　怎么说呢……神奇无比的，竟然感觉很舒服。
　　有种被安慰到的感觉。
　　有一说一，小狗狗也喜欢这样被抚摸就是了。
　　“其实我们还是有收获的，至少我的话，玩得很开心。”
　　“恩……可是完全没有能解决问题，大家知道的话，肯定也会很失望的。”
　　“你这算是在为大家的感受而着想吗？我之前还真是小看你了。”
　　“我也没有那么高尚啦，而且只要想到可能会真的从这个世界消失，就会感觉到很难过……”
　　“这句话你唯独不该对着我说。”
　　林诚把手腕露出来，上面的数字已经变成“5”了。
　　“现在你可以想开一点了吧，如果真的有人要从这个世界消失，我一定是第一个。”
　　“这种事情怎么可能开心得起来啊！”
　　话虽如此，由比滨结衣还是露出了一丝笑容，不知道是不是因为被摸头杀的缘故，她的心情像是拨开云雾见青天一样，也没那么糟糕了。
　　两人随即一起朝着室内舞台走去，大家要把道具打包一起送回。
　　“林诚，你真的不担心会从这个世界消失吗？”
　　路上，由比滨结衣忽然认真的问道。
　　“担心啊！我还年轻，还想多草几个……咳咳，还有很多梦想要实现，怎么可能不担心。”
　　“那为什么你看上去一点都不紧张。”
　　“你是希望我紧张一点吗？”
　　“……我不是让你故意露出那种严肃的表情。”
　　林诚把严肃的表情收起来，继续若无其事。
　　“我一点都不想消失，我也还有很多梦想！”
　　“电视剧里这样说话的人最后一定没有好下场！”
　　“不要诅咒我！”
　　“所以说，你是有什么特别想要完成的愿望吗？”
　　“是啊，人生这么美好，又只有一次，我本来是想好好把握的！”
　　“……我记得你之前理直气壮的说过，不想好好念书，理由是认识的人都没有在认真念书？”
　　“为什么要提这个啊！我……我已经向小雪乃倒戈了啦，但是我不是很聪明的人，就算努力去做，也不一定有什么好结果。”
　　“……”
　　林诚张了张嘴，但又放弃了。
　　“你是不是想说什么？”
　　“恩，我想给你灌鸡汤来着，但是怕你承受不了你们加的毒药就没说。”
　　“我真的还有很多想做的事情，而且连男朋友都没交。”
　　话题不知道是怎么跳得这么快的。
　　林诚赶紧睁大眼睛看了眼身边的少女，原来是由比滨同学啊，那没事了。
　　“你是处女吗？”
　　“诶！？怎么突然问女孩子这种问题！”
　　“交没交男朋友不重要，韩国有种说法，说是处女死掉之后叫什么处女鬼来着……”
　　林诚露出思忖的表情，但一时想不起来了。
　　“我会变成那种存在吗……”
　　“哦，原来你是处女啊。”
　　“你是在套我话吗！还有为什么要表现得那样惊讶！”
　　“如果需要我牺牲一下，我在所不辞。”
　　由比滨结衣赶忙往后退了一步，用毫无威胁的警惕眼神看着林诚。
　　林诚不为所动，甚至还变本加厉。
　　“如果有那天，请穿上我之前为你买的那件内衣，很性感，我很喜欢。”
　　“……”
　　由比滨结衣脸蛋红红的，虽然有些害羞，但却忍不住在脑海中幻想出自己穿那件内衣的模样……她回家之后有试穿过，对着镜子比划了好半天来着。
　　“你们在聊什么？”
　　雪之下突然出现在两人身前。
　　“哎哟，为什么你会这么容易观测到我们！”
　　因为做贼心虚，林诚一惊一乍的说道。
　　好在雪之下没有追问什么，她示意林诚跟她到一边去。
　　避过其他人的注意之后，她拿出贴在手上的纸条，那是她用来提醒自己，要时刻记得林诚他们的纸条。
　　而此时。
　　“由比滨的名字感觉变模糊了，你用橡皮擦涂过吗？”

第162章 如果裸奔有用
　　如果是用橡皮擦抹去了一小部分痕迹，雪之下肯定不会煞费心思的，把纸条拿给自己看，所以林诚在提问的同时就已经露出了然的表情了。
　　“这是要把由比滨同学从这个世界抹去吗。”
　　摆在眼前的奇怪现象，似乎就是在表达这样的警告。
　　雪之下就是因为有同样的担心，才把林诚拉到角落里来交流，倘若直接告诉由比滨结衣的话，不仅解决不了问题，反而只会给由比滨结衣增添不必要的心理压力。
　　“不过有点奇怪的是，如果有谁的名字要愈发被模糊的话，那个人应该是我才对。”
　　短暂的失神之后，林诚冷静下来，开始努力思考。
　　倘若纸条上面的名字是随着时间推移而产生的警告，那么，只剩下五天时间的他，才应该是首当其冲的那一个，为什么先模糊掉的名字会是由比滨结衣呢？
　　“我们的节目好像并没有太大的作用，刚才我问过一色了，她说她的朋友们还是像之前那样无视了她，即便她主动打招呼。”
　　雪之下满是担忧的说道，节目没能起到作用的事情，她也从一色那儿知道了。
　　虽然没有说出口，但是雪之下略显无可奈何的眼神，似乎在询问林诚该怎么办。
　　“恩……”
　　林诚沉吟一声，从自己的思考中回过神来。
　　注意到雪之下担心的表情之后，他不禁嗤声笑了下，说道。
　　“不用太紧张了，也许事情并没有你想象的那么糟糕，不过你做得对，这件事情不要告诉由比滨同学，也不要告诉一色同学。”
　　“我还没有告诉其他人。”
　　雪之下是在询问，是否要将这个情报分享给楪祈她们。
　　“你和我知道就足够了，不用再告诉其他人了，接下来你们暂时不用插手我们的事情，放心，我会找到解决问题的办法。”
　　“你想到什么了？”
　　“你不相信我么？”
　　雪之下露出一些些埋怨的眼神，她明明这么关心，林诚却还要卖关子。
　　“好吧，其实我也无法确认，不过我想试着靠自己调查一下，如果我需要协助的时候，你们再出现就好了。”
　　稍稍迟疑了一瞬，雪之下放下了城防，她选择了相信林诚。
　　但为了以防万一，雪之下还是认真的看着林诚，严肃的补充了一句。
　　“给你三天的时间，如果你的计划没有进展，就必须把你所有的想法告诉我。”
　　拿出威严的雪之下，还真是有模有样，或者说出乎意料的可爱，毕竟那双瑰丽的蓝瞳中正反射出满满的在意。
　　林诚点点头，但又故意补充了一个疑问。
　　“不过，如果我们最后失败了，然后从这个世界上消失了怎么办？”
　　“不会有那种情况发生。”
　　雪之下一本正经的断言着，边用眼神警告林诚不要再说那样的话。
　　“嘁，这种时候还用那种凶巴巴的眼神，如果很在意的话，就要表现出可爱又温柔的鼓励才对，例如扑上来亲我一个，撒娇般说绝对不允许那种事情发生啦。”
　　林诚把女孩子的神态举止一并模仿出来。
　　雪之下的表情就更加不妙了，透着满满的嫌弃。
　　“好吧，当我没说。”
　　林诚自觉无趣，耸耸肩膀，打算回后台了。
　　“如果……如果你能解决这次的麻烦，让三个人都平安无事，我就答应你，如果你不能做到，那我就忘记你。”
　　雪之下突然改口，她微微扬起小脑袋，像是不愿意露出哪怕一丝羞怯。
　　“好啊。”林诚浅笑着答应下来，“不过到时候亲什么地方，必须让我选。”
　　“你别太得意忘形！”
　　没有什么震慑力可言的威胁。
　　两人随即回到了后台。
　　刚一走近，便见到一色彩羽正抱着由比滨结衣哭嚎，两个人像是难姐难妹一样。
　　“呜呜呜，人家不想变成孤魂野鬼啊！”
　　“振作点，一色！还有林诚在呢……”
　　“呜呜……前辈有什么新的主意了吗？”
　　“啊？不是，我是说他会比我们先死掉啦。”
　　由比滨结衣很好的继承了林诚的衣钵，用同样的方式安慰了一色彩羽。
　　但一色彩羽一点也没有因此而高兴起来，还是一副委屈巴巴的样子，看样子，这个平时古灵精怪的少女，今天也饱受了心灵的摧残。
　　见状，林诚给了雪之下一个眼神，然后开始分配新的任务。
　　因为归还道具也需要人手，林诚便先支走了其他人，只留下身处风暴之中的由比滨结衣和一色彩羽。
　　外面舞台上的节目表演在继续着。
　　林诚带着两个少女来到观众席的角落，一起观看别人的节目，用以打发时间。
　　闲聊了几句，把两个少女不安的情绪安抚下来之后，林诚忽然说道。
　　“……如果在这儿来一道靓丽的风景线，应该会被关注至少七天吧。”
　　“靓丽的风景线？”
　　“就是枪击啦……”
　　“怎么可能做那种事情。”
　　话虽如此，两个少女倒是顺着林诚的思路思考一下。
　　他们的节目很不错，的确如预期一般，吸引到了观众们的注意，但似乎还远远不够，用网络时代的话来说，就是热度太低了。
　　大家观看表演的时候，会节目叫好没错，但节目结束之后，就会很容易忘掉。
　　除非是那种关注度特别高的事情，大家才会长时间记得。
　　“前辈，你的意思是我们制造的存在感还不足够吗？”
　　“有那样的可能性，你想想看，如果一色你现在站在舞台上，脱光衣服的话，接下来的几天时间里，大家肯定都会记得你。”
　　林诚指着舞台，义正辞严的说道。
　　不出所料，本来就满是委屈的一色彩羽鼓起脸颊，反驳他道。
　　“前辈去脱光衣服也是一样的，肯定会在整个千叶都闻名的！所以还是前辈你去好啦！”
　　“就算你这么说……”
　　“前辈你一点都不负责任！昨天下午骗人家要看数字的时候，明明答应过要负起责任来！”
　　一色彩羽拿出楚楚可怜的伪装，瞬间就将林诚推向了一个不仁不义的行刑台上。
　　不过林诚这次投降得特别迅速且爽快。
　　“好吧！如果裸露身体就有用，牺牲我也无所谓！”
　　“诶？前辈你说真的吗？”
　　两个少女对视一眼，因为林诚那决绝的口气听上去一点都不像是在开玩笑。
　　“恩，真的……不过我也不想人生就此毁掉，所以至少遮住自己的脸，哦，如果能在这一条上创造一点话题就更好了。”
　　林诚认真的思忖着，很快，他摩挲着下巴，看向一色彩羽。
　　“你们有带没穿过的胖次吗？”

第163章 方向错误
　　“谁……谁没事会带多余的胖次来学校啊！”
　　由比滨结衣先吐槽起来。
　　“前辈……你不会是想把胖次穿在头上，扮演变态吧！”
　　一色彩羽看穿了林诚的心思，但她主要是吐槽，不太相信林诚会真的那样做。
　　“这也是没办法的事情不是吗？如果你们没有多余的胖次，那我们就换裸露之外的其他办法……怎么样，这就是我的负责任，反正我死在你们前面，就让我来为你们找到一条生存之道也无所谓。”
　　林诚平静又认真的说道，虽然没有特意表现出铿锵有力，但却出乎意料的让人觉得靠谱。
　　只是。
　　这个提议着实不像是正常人能提出来的。
　　或者说她们压根儿不相信林诚会愿意做那种事情。
　　要知道，就算用这种自爆的方式获得了关注，但至少很长的一段时间会没办法抬头做人，除非是万不得已，谁会愿意做出这种选择呢。
　　“前辈！都这种关头了，你还是不要开玩笑了！”
　　“我什么时候开玩笑了？”
　　“就算给你胖次也没用吧，难道你要把胖次戴在头上，围着操场奔跑吗？”
　　“你希望我那样做吗？恩，没问题，我可以，只要你给我一条三角裤就行了。”
　　林诚再次拿出认真的态度，他是真的已经在脑海中勾勒出了逃跑的路线。
　　要是当变态的时候，被人当场抓住可就不妙了。
　　“前辈……你，你真的要那样做吗？”
　　“你这个女人怎么这么烦啊！你说的事情我都照做，只要能度过这次难关，我所索要的，不过是一条胖次而已！”
　　林诚故意拿出不耐烦的姿态，刺激一色彩羽。
　　一色彩羽随即赌气般看向自己的身下，纠结的神色，说明她是在认真考量。
　　“穿过的胖次怎么样？”
　　“那就更好了！”
　　“……前辈，这完全是变态才会说出来的话吧！”
　　“是你先变态的，提出裸奔计划的人也是你，为什么你会理直气壮的埋怨别人呀！”
　　“哼！！”
　　连一贯的人设形象都来不及维持了，一色彩羽拉着林诚一起，径直走向女子更衣室。
　　半个小时后。
　　裙下有点凉的一色彩羽，和由比滨结衣一起站在教室里面。
　　冲动之后，一色彩羽已经陷入了万般后悔之中，她时刻注意着用手压下裙角，以防走光，即便这会儿教室里面根本就没有其他人。
　　“咦！出现了！快看！在那边！”
　　由比滨结衣最先观测到林诚的身形，就在操场的角落里，林诚忽然出现。
　　他上半身一丝不挂，下半身穿着一条平角裤，唯独脚下正常穿着跑步鞋。
　　“真的把胖次戴在头上了吗……咦！好像只是套着一双黑色的丝袜！”
　　距离有些远，她们无法看清林诚的装扮。
　　而这时，操场上已经有人开始注意到林诚的出现，大家都在对着林诚指指点点，就像是在观看一个从精神病医院跑出来的患者一样。
　　林诚也不负众望，他开始朝着操场奔跑起来。
　　得益于他超强的身体素质，当他跑起来的时候，速度快得有些吓人，围观的路人们纷纷避之不及，当然不出所料的，很快就有学校老师组织人手来阻拦他。
　　而这时，已经提前踩过点的林诚，沿着预定好的路线逃跑。
　　一场闹剧在十分钟之内完美结束。
　　“前辈他竟然真的做到了……”
　　直到林诚消失在视野中，一色彩羽都还满脸惊讶。
　　“快看快看！大家都在讨论学校出现变态的事情！”
　　由比滨结衣也拿出手机，展示出大家现在的聊天记录。
　　林诚制造的故事，像是病毒传播一样，迅速在学校蔓延，一些来学校参观的人士，也在议论这件事情，如果说目的是制造存在感，那么，林诚此时的存在感绝对已经爆棚了。
　　“前辈他太拼了，还好现在还没有人知道他的身份。”
　　“……他不会已经被学校老师抓住了吧。”
　　惊讶过后，两个少女开始担忧起林诚的安危。
　　“我……是不是不该赌气，提出这种方案？”
　　正在一色彩羽开始检讨自己的时候，教室的门被拉开。
　　已经换好衣服的林诚从外面走进来，他额头上还隐约有一些汗迹，毕竟要逃过全校的大追捕，还是需要一些体力的。
　　“前辈！刚才……”
　　“抱歉，一色，有个坏消息要告诉你。”
　　两个少女都露出紧张的表情。
　　“为了顺利脱身，你的胖次被我用来吸引敌人了，如果没猜错，学校老师已经把你的胖次抓住了！用不了多久，你的胖次可能会被当做物证来抓捕犯人！”
　　“前辈！！！”
　　一色彩羽捂着屁屁，发出又气又羞的抗议。
　　槽点太多，都不知道该从哪个角度开始吐槽了。
　　还好只是一条胖次的话，应该不至于暴露作案者的身份！
　　“你吼那么大声干嘛！我也是做出了很大的牺牲啊！你知道刚才有多少女孩子见到我的身体之后，露出了觊觎的神情吗，我当时就害怕极了。”
　　林诚一副心有余悸的样子。
　　不过明显是在说鬼话了，谁会去欣赏一个在头上套着丝袜的变态啊，在银行里见到这种人，正常人的第一反应都是抱头蹲下好吗！
　　“……总之效果还不错，我回来的路上，连不在学校的雪之下都已经听说这件事情了。”
　　林诚从兜里面拿出手机，展示了一下。
　　虽然霓虹这个社会中，类似的变态年年都有，但毕竟是发生在自己身边的故事，传播效果显然不可相提并论。
　　林诚的存在感，爆红一时。
　　“前辈，你真的把我的胖次戴在头上了嘛？”
　　“事到如今，你还问这个干嘛？”
　　“没有，就是觉得有点对不起前辈。”
　　“哦，那你露出欧派道歉就好了。”
　　“诶？我只是想简单道个歉而已！”
　　一色彩羽捂着自己不怎么有料的胸口，往后退出安全距离。
　　“现在不是搞怪的时候，还要观察后续呢。”
　　林诚晃了晃手机，没有跟她打闹。
　　……
　　……
　　时间是三天后，周末。
　　“果然没有任何作用啊！”
　　林诚躺在沙发上，翻过来覆过去，拿在手上的手机中，播放着一些视频。
　　不管是正经的，像在学校时的表演，还是不正经的，像他在学校里裸奔，他都有上传视频到网上。
　　可效果比较感人，根本没有什么播放量可言。
　　而且随着时间推移，到了今天，这个视频已经完全没有人点开了。
　　“连网络也会被限制吗？有人点到视频的时候，就会因为一些神奇的原因而跳过？真是有够让人绝望的啊。”
　　嘴上说着绝望，但林诚心头却是一点都不慌。
　　虽然从昨天开始，连牧之原翔子她们都时常会无法观测到林诚，但他这几天也不是完全没有收获。
　　以制造存在感为核心，他这几天有做过各种努力和尝试，但结果都不尽人意，哪怕是作为变态风靡一时，也在第二天就被人们遗忘的一干二净。
　　如果不是因为大家不停的出各种主意，林诚早就不干了，因为他已经清楚的意识到，制造存在感这个想法，本身就是走错了方向。
　　至于正确的解题方案是什么，林诚心头有一个猜测。
　　没有证据，但他却有很大的把握。
　　“啪嗒！”
　　楼上传来开门声，是鸢一折纸起床了。
　　她从楼上走下来，径直进入厨房倒水，似乎全程没有注意到坐在客厅里面的林诚。
　　“果然，今天比昨天更严重了啊。”
　　正自言自语着，手机忽然振动起来，是一色彩羽打过来的电话。
　　“喂？”
　　“前辈，你现在能出来一下吗？我在你家附近。”
　　电话里传来像是刚刚哭过的声音。

第164章 还没到最后关头
　　十分钟后。
　　林诚在车站前见到了一色彩羽。
　　她蹲在车站入口前，两只手掌撑着自己的脸蛋，眼角挤兑着像是幼稚园小朋友闹脾气时的的委屈与烦闷。
　　看得出来，最近几天的遭遇对于一色彩羽来说，很是折磨。
　　连一贯刻意保持着的人设，都已经变得有些无所谓了，反正别人连看都看不到她，就算装得再怎么可爱又有什么意义！
　　不过，她今天还是有细心打扮。
　　化了点淡妆，上半身是米色的无袖短袖，胸口位置隐约透明，有点小性感，下半身是中短款的褶皱系带裙，以及稍微有点点后跟的凉鞋，整个人比平时看上去要成熟一小点。
　　“一色，蹲在这种地方感觉会有损形象的吧……”
　　走到一色彩羽跟前，林诚若无其事的开口打招呼。
　　而且还故意提扎心的事情，煞有其事的补充一句。
　　“哦，我都忘了，现在应该没人能看到你，就算坐在这里抠脚丫也不一定会被发现啦。”
　　风凉话显然不怎么动听。
　　本来就满腹委屈的一色彩羽，立马向林诚投来埋怨的眼神。
　　“前辈！你消失的那天，我决定不想念你了。”
　　“哈？真是怨毒的诅咒啊。”
　　那天是两天后吧。
　　印刻在林诚手上的数字现在已经变成“2”了。
　　“不过这么说来，你原本决定在我消失的那天，稍微想念一下我？”
　　林诚接着问道，对比脸上写满各种情绪的一色彩羽，他真的是淡定太多了，就仿佛根本没在意不被观测的事情。
　　“诶？前辈，你是想用这种行为试探我对你有没有好感吗？抱歉！结果可能让你失望了，我只是因为跟你同病相怜才决定缅怀你的！如果想要我对前辈有好感的话，请前辈拿出更多的诚意来！”
　　一色彩羽对着林诚一个九十度鞠躬，道歉的诚意当然是不存在的，只是在例行送一个将死之人入土罢了。
　　再抬头起来的时候，一色彩羽的心情陡然变好了不少。
　　不知道是不是因为刚才好好安慰自己，有林诚在前面垫背。
　　“前辈！”
　　“恩？”
　　“前辈你还不明白吗？”
　　“哈？”
　　林诚上下打量了眼一色彩羽，明白什么？叫他出来难道不是为了向他发牢骚吗？
　　“哼，在教室的时候，明明有答应人家要好好负起责任来。”
　　一色彩羽撇嘴轻哼，她刻意的撇过头去，把撒娇和埋怨的角度把握得分毫不差。
　　林诚的视线则顺着她背负在身后的双手看过去。
　　“哦，你是说看了你屁股上面的数字的事情啊。”
　　林诚露出恍然大悟的样子。
　　还好，周围的人根本观测不到他俩，否则这种事情随口说出来，一色彩羽难免会有点想要逃走的冲动。
　　“没想到你叫我出来是为了这个啊。”
　　林诚接着一脸唏嘘的感叹道。
　　“这本来就是前辈你的责任吧！谁让前辈自信满满的答应了下来！”
　　一色彩羽斜视着林诚，像是在明目张胆的偷瞄林诚的反应，不得不承认，女孩子做这种动作很可爱，尤其是本来就长得很可爱的女孩子。
　　“好吧，让我想想，哦，有了……”
　　林诚的视线落在前面一家酒店的招牌上。
　　“跟我来吧。”
　　“诶？”
　　一色彩羽虽然满头问号，不知道林诚想到了什么，但看林诚的步伐如此坚定且自信，她便跟了上去。
　　只是过了一条马路而已，林诚的狼子野心就已经摆在眼前了。
　　“前辈！你是想带我去那种地方吗？”
　　一色彩羽指着前面酒店的入口问道。
　　“哈？不是你让我负起责任来吗？现在的年轻人难道一定要去带各种床上用品的情趣酒店才行吗？真是麻烦，那我查查地图，看附近哪里有那样的酒店好了。”
　　绘声绘色的抱怨着，林诚还拿出手机，装模作样的查起地图。
　　“前辈！你超过分啊！谁说负起责任就是让你带我去那种地方了！”
　　一色彩羽掩住自己一点都不丰满的胸口，警惕的往后退了一步。
　　“咦？不是这个意思吗？什么啊，我都做好了牺牲自己清白的准备。”
　　“我才不是那种意思啦……而且现在还没有到最后关头。”
　　“最后关头？”
　　意思是如果是最后关头，就会考虑一起去酒店那种事情吗？
　　“前辈你喜欢比自己小的女生吗？抱歉，我还是没有感受到你的诚意，请重新准备之后，再来一次吧，我会尽力表现得开心一点，说不定也会回心转意的。”
　　一色彩羽又向林诚鞠了个躬。
　　“所以你要的诚意到底是什么东西啊？”
　　林诚眯着眼睛吐槽着问道。
　　“前辈你是个笨蛋吗！从来没有觉得前辈这么笨过！”
　　“我觉得你应该再给我鞠躬才像话。”
　　“所以说，前辈！我很不开心啦！我这几天过得很艰难！”
　　“哦，所以我的诚意就是要让你变开心是吗？”
　　“可以那样简单理解。”
　　林诚随即摩挲着下巴。
　　他装模作样的朝着四周打量了一下，然后回过头来，对一色彩羽一本正经的说道。
　　“只有我们两个人，算是约会吗？”
　　“诶？如果前辈觉得是约会，那就是约会吧，还有，重点是让我开心啦！”
　　一色彩羽避重就轻的回答道。
　　“呵～”
　　“前辈你干嘛发出那样让人恶心的笑声！”
　　“你刚才的回答就像是你从来没考虑过，我们现在就像是在约会。”
　　“对不起！前辈，我收回刚才的话，你还是笨一点比较可爱。”
　　鞠躬X3。
　　女孩子的伪装技能，并不总是给人带来厌恶感。
　　一色彩羽就把这个技能使用得炉火纯青，我装作不想跟你约会，然后再装作不小心被你识破，继而不小心被你察觉到春心萌动的小心思。
　　男孩子通常都无力抵抗的，面对这种像是意外的惊喜。
　　他们的多巴胺会疯狂分泌，在短短的几秒里面，就沉浸在名为爱河的洪水中，迷失自我。
　　还好林诚早就习惯了一色彩羽为她自己建立的人设。
　　“要先去车站吗？”
　　既然是约会，那约会的地点自然不能再这么草率。
　　林诚指着刚刚走过的车站入口。
　　“像你们这样的女孩子一般会比较喜欢去LaLa-port那样的地方吧。”
　　“有时候会去……不过，为什么前辈你要用‘像你们这样的女孩子’来作为主语呢？”
　　一色彩羽噘着嘴，抱怨的口气不要太明显。
　　“哦……像你这样的小可爱。”
　　“……”

第165章 像男友一样约会
　　不愧是千叶的约会圣地。
　　在还没有下车的时候，就让林诚好好体验了一番什么叫做人海战术。
　　电车里十分拥挤，而得益于两人总是会被忽视的特点，老是会有人不小心靠过来，林诚只好挑了个角落，用自己的背，替一色彩羽撑起一小片保护伞。
　　“……我现在算是明白你这几天为什么会很难过了。”
　　快要下车的时候，林诚突然有感而发。
　　“就算很难过，前辈也要好好撑住哦，不然遭殃的可就是我了！”
　　一色彩羽撩起耳边的发丝，嘴角噙着一抹小恶魔一样的笑意。
　　“放心，我顶得住，就是身后的那几个女生，老是用胸口蹭我的胳膊和背，我真是快受不了了！”
　　林诚煞有其事的抱怨着。
　　“前辈你是在默默享受吗？”
　　一色彩羽得意的笑容凝固下来，她微微蹙起眉头，涣散的瞳孔中折射着鄙视之色。
　　不过她接着朝着林诚身后瞄了一眼，发现林诚竟然不是在说谎……
　　还好，电车到站，开门之后，两人终于下车了。
　　沿着自动扶梯上楼，林诚一路上还算是比较认真的在考虑，要怎么度过今天。
　　虽然在一色彩羽看来，林诚对于约会这件事，是完全的被动方，显得不情不愿。
　　但其实，林诚也有自己的目的。
　　根据之前的非日常事件，修复好感度是非常有必要的事情。
　　所以林诚至少得保证今天能安稳度过。
　　“前辈～”
　　一色彩羽从身后追上来，她悄悄摸摸的指了指周围的情侣。
　　“怎么了？”
　　“周围那些情侣可都是手牵手之类的哦。”
　　“人家是情侣，说不定都是老夫老妻了，我们只是第一次约会而已。”
　　“嘁！前辈你一点都不可爱。”
　　“那你想怎么办？”
　　“恩……请前辈今天扮演我男朋友的角色好了！”
　　一色彩羽若无其事的说出新的愿望。
　　林诚不禁停下来看着她。
　　“是带到酒店进行交配的那种男朋友吗？到头来，还是要做那种事情吗。”
　　“才不是！前辈你不要总是想色色的事情，至少今天不行！”
　　“哦……”
　　林诚毫不在意的点了点头，然后扫了眼其他情侣之后。
　　他把左手胳膊抬起来，示意一色彩羽挽住自己。
　　“不过我话说在前头，就今天哦。”
　　“为什么前辈你能装出一副自己很吃亏的样子！！”
　　一色彩羽把雪腻的脸颊鼓得老高，虽然很是不满，但她还是乖乖挽住了林诚的胳膊。
　　她有好好把握距离，若即若离的，没有像某些情侣，把整个胸口都埋到男方的胳膊上。
　　林诚也没在意，他心里的想法很简单，随一色彩羽高兴就行了。
　　“前辈！我们的约会计划是什么？”
　　“恩？就是看电影、吃饭、轧马路……哦，这里不太适合轧马路，就随便逛一逛好了。”
　　林诚的直男三大件，让一色彩羽的眉梢都变得有些无精打采起来。
　　“有没有别的选择？”
　　“当然，你想怎么玩都可以，把我当成钱包那种最好不过了，女孩子不是都喜欢买买买吗，你也可以那样。”
　　林诚很认真的说道，除了帅之外，他现在最大的优点，估计就是富有了。
　　而且反正是哄女孩子开心，如果有买买买这样的捷径可以走，他在所不辞。
　　一色彩羽倒是没有对买买买的提议动心，转而提问道。
　　“前辈有考虑过结婚的事情吗？”
　　“为什么突然问这个。”
　　“就是突然很好奇啊，前辈你是想娶一个全职太太吗？”
　　“我没有那样想过。”
　　“那前辈想和哪样的女孩子结婚呢？”
　　“……”
　　这问题来得太大了，林诚感觉三言两语说不清楚。
　　还好，两人正好走到一家电影院前，林诚立刻指着电影院，转移话题道。
　　“好了，选一部你想看的电影吧。”
　　“哦……真的要看电影吗？嘛，正好我有感兴趣的电影，就看看吧。”
　　看来投其所好的战术果然实用。
　　一色彩羽的注意力被电影吸引住，他们很快走进电影院，购买了两张电影票，然后又去到楼上的一家甜品店购买奶茶和零食。
　　于是美食也发挥了一部分作用，一色彩羽完全进入了约会的状态，意外的开心。
　　两个小时的电影结束。
　　还是没有避免“吃饭”的项目，林诚选了一家料理店，简单的解决了一下吃饭的问题，再然后就只剩下“轧马路”了。
　　“……前辈，休息好了吗？我觉得是时候去逛街了。”
　　“一色。”
　　“前辈今天叫我彩羽比较好。”
　　“你难道不觉得累吗？”
　　林诚对于逛街这件事情，果然还是提不起劲。
　　“前辈，你不会是想临阵脱逃吧？”
　　“这样吧，你有什么想要的东西吗？”
　　“唔……好像也没有特别想要的东西，但如果降低一点标准的话，我想把整个商场都买下来。”
　　“你还是把标准提高一点比较好。”
　　“前辈！快打起精神来啦！”
　　瞧出林诚根本就是在打懒主意，一色彩羽立刻行动起来，硬拽着林诚一起离开了料理店。
　　能在球场上暴打各路诸侯的林诚，在宛若迷宫一样的商场里，被debuff削减了至少百分之九十的战斗力。
　　完全打不起精神。
　　一色彩羽倒是兴致勃勃，拉着林诚去照了大头照，还去简单的K了下歌，也不忘品尝各种甜点。
　　“……完了完了，今天的卡路里已经完全超标了。”
　　“现在说这种话感觉像是掩耳盗铃一样。”
　　“前辈！我们去打乒乓球吧！”
　　“哈？为了消耗卡路里？”
　　“没错！”
　　“可是我不会打乒乓球……”
　　林诚的意见并没有得到正视，因为正好走到一家室内场馆，一色彩羽兴冲冲的去定了房间，还穿上了一双刚买的运动鞋，整装待发的样子，让林诚怀疑她是不是一开始就准备好，来这里消耗她今天过多摄入的热量。
　　“前辈！你要做一下热身准备吗？”
　　拿好球拍的一色彩羽一手叉着腰，看起来自信满满。
　　林诚不回答她，而是拿着球拍和乒乓球，稍微尝试了一下发球。
　　他已经很多年没有打过乒乓球了，万一一色彩羽打得很好的话，他可能会被羞辱，那种事情，他必须要避免发生。
　　“还行，感觉没有生疏感，似乎回到了我小学的巅峰时期……”
　　稍微尝试了一下之后，林诚心头有了那么一点点信心了。
　　不过还没有开始和一色彩羽PK，他便先接到了由比滨结衣的电话。
　　“什么？出门买东西就被锁在外面了？”
　　“呜呜……恩，打电话给我妈妈也没有接听，她好像完全忘记自己还有个女儿马上要回家，所以就直接锁上门离开了。”
　　“……你是想听我帮你抱怨一句‘太惨了’吗？”
　　“你好过分！”
　　“那你来我们这边吧，我和一色在一起，地点是……”

第166章 还给你的胖次
　　和之前的一色彩羽类似。
　　电话里的由比滨结衣，带着哭腔的声色，显得有些手足无措。
　　虽然这几天以来大家一起尝试过不好方法，林诚甚至自我牺牲到装扮成变态，但几乎没有任何一种方案起到了决定性作用。
　　只有一点，林诚这几天保持得还算不错。
　　那就是在安抚两个少女的情绪这一点上。
　　不过随着时间的推移，安定的情绪，显然已经在一点一点的崩溃着！
　　“是由比滨学姐吗？”
　　一色彩羽偏着头问道。
　　林诚把手机放到边上，随即点头苦笑道。
　　“恩，她好像被自己妈妈给遗忘了，所以被锁在门外了，打电话给家里人也被无视，所以只能打给我了。”
　　“原来如此，看来大家的处境都差不多了。”
　　一色彩羽也露出满是惆怅的表情。
　　其实她正是因为早上被家里人无视，而感觉到了巨大危机，心情才随之变得很糟糕。
　　这样的遭遇，和由比滨结衣如出一辙！
　　原本至少在家里和家里人相处的时候，不用担心被无视的情况出现，但现在仿佛是要印证林诚最开始的猜测一样，随着时间的推移，他们的存在状态更加偏向于不被观测的一面了。
　　连深爱她们的人，也开始变得很容易无视她们。
　　“算时间的话，她大概十几分钟后就能找到我们。”
　　因为觉得有必要给由比滨结衣进行心理疏导，林诚才把由比滨结衣也叫过来。
　　而且他还有自己的想法，待会儿得视情况决定，要不要趁着这次机会执行一下。
　　“诶，由比滨学姐也要赶过来吗……”
　　一色彩羽抿着嘴，若有所思的样子。
　　之前进行采购的时候，她本来就想趁着活动的机会，跟林诚达成一次约会的，结果没想到被藤原千花一捣乱，约会的机会给了由比滨结衣。
　　虽然她后来也有刻意和两人碰面，不过还是来晚了一步。
　　而今天，感觉和那天是正好相反的。
　　这样一想，一色彩羽心里就觉得平衡多了，大家一半对一半吧。
　　“前辈！我们开始吧！”
　　一色彩羽朝着林诚挥舞了下球拍，看她那种放不开的把握球拍的方式，让人不禁严重怀疑她到底会不会打乒乓球。
　　“你确定要穿着那条裙子和我打乒乓球吗？感觉你会活动不开哦。”
　　林诚说着，视线移到一色彩羽放在后面的购物袋上。
　　她在商场买了一条新裙子，相对于她身上的裙子要更加宽松一些。
　　“没关系啦！反正前辈会让着我的吧！”
　　一色彩羽故作娇弱的眯眼笑着，还是那样拿捏得正好的小狡猾，一般的男孩子肯定会因此而放下城防的。
　　“我才不会让着你，正相反的，我会全力以赴的！”
　　“咦！前辈好无趣哦！”
　　说话间，两人各自站边，一色彩羽已经拿出了一枚乒乓球握在手上。
　　“前辈，让我先发球哦！”
　　“恩，没问题。”
　　点头的同时，林诚微微降下重心，拿出一副很认真的样子。
　　啪！
　　一色彩羽发出一个没有什么威胁可言的软弱发球！
　　装作认真的林诚，也顺势用球拍轻轻地将球颠回去！
　　那球速真的是慢得令人发指，林诚奶奶打乒乓球，都比这个凶猛几倍！
　　“咦，前辈你真的有在认真吗？”
　　一色彩羽稍微用了一点点力道，把球击打回来，一边问林诚。
　　“很认真了啊！我这不是在认真让着你吗！”
　　林诚眉头紧锁着，视线几乎不离开乒乓球。
　　就仿佛即便是这么慢速的球也要保持注意力集中，才能勉强应付一样！
　　“前辈！不要装啦！你明明很擅长体育的吧！”
　　一色彩羽开始加大还击力度，并且继续试探着林诚。
　　“好吧！是你自找的哦！”
　　林诚说着，换了右手，正手抽球。
　　力道和速度都比刚才都要强上不少，但依然毫无技巧性可言！
　　所以一色彩羽还是相对轻松的接住了乒乓球，并且发出一声意味不明的感叹声。
　　“诶——”
　　“已经吃不消了吗？”
　　林诚稍微降低了一些力度，打出高球，让一色彩羽好接一些。
　　然后就听见一声“受死！”
　　一记“势大力沉”的扣杀！
　　“好！一比零！”
　　一色彩羽拿着球拍给根本没有出汗的脸蛋降温，一边得意洋洋的看着林诚。
　　就仿佛在说，前辈既然只有这点水平的话，我可就要大开杀戒了！
　　“喂喂……”
　　林诚眯细眼睛，这少女得意的样子很欠扁啊。
　　“前辈要继续让着我哦！”
　　听起来像是得了便宜还要卖乖！
　　“算了，继续吧。”
　　林诚放弃了诉讼，把乒乓球捡起来扔回去，因为是一色彩羽的发球局。
　　接下来的画面，仍旧是一边倒，林诚接连输掉了十个球。
　　可以说是换了各种姿势，给一色彩羽舒服的吊打。
　　“前辈！你稍微认真点啦，这样赢下去我会一点成就感都没有的！”
　　趁着林诚去捡球的时间，一色彩羽又得意洋洋的叉腰了。
　　她微微扬起小脑袋，亚麻色的发丝束在耳后，到现在连一滴汗都没有出就血洗了林诚。
　　“我已经很认真在让你了，你还要我怎样。”
　　林诚吐槽着，把乒乓球扔回给一色彩羽。
　　“可是我一点都没有觉得前辈你有在认真诶，这样好了，以十一个球为界限，输掉一局的人要受到惩罚！”
　　“你这是算好自己已经赢了十个球才提要求的吧？好吧，要怎样惩罚？如果不是输一局脱一件衣服那种，我就不参加了。”
　　“前辈你很想脱衣服吗？”
　　“不要说得好像你已经赢了似的！”
　　“哼哼，前辈真是嘴硬，你的招数已经完全被我看透了啦！”
　　一色彩羽用球拍顶着自己的下巴，上下打量着林诚，脑海中情不自禁的浮现出之前林诚在操场裸奔的画面。
　　不怀好意的弧度，浮现在她的嘴角！
　　“就算前辈在这里脱光也不要紧的吧。”
　　“恩？我警告你不要想那些东西哦，小心自食其果。”
　　“就算前辈因为全果被管理员抓住，当成变态什么的也不要紧啦，我会小心无害的离开，反正我不制造存在感的话，大家就不会注意到我。”
　　看她一副言之凿凿的样子，林诚不禁挺直腰背。
　　“你不会真的打算跟我赌脱衣服吧？”
　　“前辈你怕了吗？”
　　林诚摇摇头，然后冲她招招手，示意她开球。
　　一色彩羽以为林诚好胜心被激发了，这次开球还特别注意了一下，发出一个好球！
　　但林诚一改之前的颓势，反手短打，带回转的还击，让一色彩羽完全没办法招架！

第167章 你还有什么遗愿
　　真正的高手，一出手就知道有没有！
　　这个球没接到，一色彩羽的左边脸颊高高鼓起，她好像失策了！
　　原来林诚真的是很认真的让球……
　　“前辈！”
　　“我知道，十比一！”
　　冷漠的抬起手，林诚毫不迟疑的粉碎了她打感情球的天真想法。
　　“唔哼！”
　　一色彩羽气鼓鼓的把球捡回来。
　　虽然林诚刚刚打出了一个好球，但她不相信林诚能连赢她十个球，只要这一局赢下来之后，再跟林诚讨价还价就行了！
　　两分钟后。
　　比分来到十比六！
　　“我要休息一下！”
　　一色彩羽妄图使用战术暂停。
　　“我等你一分钟。”
　　林诚一脸铁面无私。
　　“呼……”
　　一色彩羽卖力的调整着自己的呼吸，视线在林诚的身上游走着，企图寻找林诚的弱点，只要找到一个弱点，攻击林诚的弱点就会有胜算。
　　但林诚像是看穿了她的心思一样，忽的冷笑一声。
　　“放弃吧，你赢不了我的，我的发球和马龙一样，力量和马龙一样，速度和马龙一样，技巧和马龙一样，颜值更是在张继科之上，你在我面前没有任何胜算。”
　　“呃……”
　　一色彩羽眨着眼眸，虽然感觉林诚是在自卖自夸，但已经被现实教训过一番的她，忽然想起林诚是来自海对岸的那个国家。
　　不行，不会有胜算的……这样的念头浮现在她的脑海之中！
　　“休息结束，比赛继续！”
　　林诚是真没有任何留情，没有任何拖泥带水，直接打出十二比十，一波带走一色彩羽。
　　“可恶——”
　　一色彩羽鸭子坐坐在地上，无法接受落败的事实。
　　胜负手换人。
　　现在是林诚叉着腰嘚瑟了，他用乒乓球拍扇着风，若无其事的说道。
　　“接受现实吧，其实不是我太强了，而是你太弱了，我奶奶的乒乓球都能打你十一比零。”
　　“呜呜……”
　　一色彩羽顺势抹了一把根本不存在的眼泪。
　　“前辈好过分，明明已经赢了，还要说这么刻薄的话！”
　　“少废话！愿赌服输！脱吧！”
　　该来的不会缺席。
　　装可怜没用，一色彩羽只能再想其他办法逃脱惩罚。
　　“别想靠脱鞋子之类的办法，来躲避惩罚。”
　　林诚再一次先知先觉，在一色彩羽开口前，就已经猜到了她内心的想法。
　　如果是平时还有短袜可以用来拖延一下，可今天一色彩羽偏偏是裸足……
　　“脱裙子吧，反正你的屁屁我已经看过了。”
　　“前辈，你真的要逼迫人家做那种事情吗？”
　　“你已经知道装可怜是没用的吧……不想脱裙子的话，脱内衣也行，反正别人也看不到。”
　　林诚也不是非得占便宜，谁叫一色彩羽刚刚得势的时候那么猖狂的。
　　现在攻守互换，说什么也得给一色彩羽一个教训。
　　“脱内衣……上次都怪前辈拿走了人家的胖次，害得人家都没办法搭电车回家了！”
　　没想到只是一丁点的机会，都被一色彩羽把握住了。
　　既然装可怜没用，她就把自己包装成受害者。
　　开始控诉林诚之前在她身上犯下的暴行。
　　“让人家一个女孩子在那种情况下，一个人回家，前辈还没有跟我道歉的！”
　　“我记得你好像有去换运动裤吧！那种裤子有没有胖次都无所谓的吧！”
　　“才不是无所谓的！”
　　已经进入表演状态的一色彩羽，硬生生把自己的眼眶点缀起点点泪花。
　　仿佛真的因为那件事情很委屈一样。
　　“总之，如果前辈放过我这一次，我就把前辈拿走我胖次的事情忘记掉。”
　　“这才是你的目的是吗……我之后还你一条胖次好了。”
　　“前辈！！”
　　两人正僵持不下，外面传来了敲门声。
　　接着，由比滨结衣便推门进来，因为已经听到两人争吵的声音，她并不担心走错房间的尴尬。
　　“由比滨学姐你来得正好！前辈他……”
　　一色彩羽像是见到了救兵一样，一下子朝着由比滨结衣扑过去。
　　成功的转移了战火，把林诚一个人晾在了边上。
　　好巧不巧的。
　　本来由比滨结衣心情是乱如麻的，但见到同样境遇糟糕的一色彩羽还有玩乐的心思，她心头的紧张与不安也悄然退去了一些。
　　之后，一色彩羽开始做起原本属于林诚的工作，她一本正经的安慰起由比滨结衣。
　　“我要出去买喝的。”
　　暂时把惩罚的事情搁到一边，林诚打了个招呼之后，便离开了房间。
　　十几分钟后，他回到房间。
　　已经开始用乒乓球解忧的两个少女随即停下交锋，由比滨结衣先一步靠过来问道。
　　“林诚，你出去买什么东西了吗？”
　　“恩，给，你们的运动饮料。”
　　“诶？谢谢！”
　　林诚从口袋里拿出两瓶饮料，分别递给两人。
　　然后顺势拿出刚刚出去买的一盒女式内裤，在两个少女的注视下，他把盒子打开，从里面抽了一条出来，亲手塞到一色彩羽手上。
　　“我忘记你内裤的品牌了，还你一条价值昂贵的胖次，我们扯平了。”
　　“……”
　　“不要太贪得无厌哦！当时明明是你自己一气之下把胖次借给我的！”
　　“……这根本不是贪得无厌的问题啦！”
　　一色彩羽颤悠悠的拎着那条胖次，一时间竟然手足无措。
　　没想到林诚这么狠，不惜只身前往女士内衣店，买了这样一条内裤回来。
　　“记得好好穿，我觉得这条内裤挺性感的，比你之前的蓝白条纹要更有品味一些。”
　　林诚拍了拍快要石化的一色彩羽的肩膀。
　　“现在我不欠你了，该你接受惩罚了。”
　　“我才不要！我决定耍赖了！”
　　“还可以这样！？”
　　“耍赖不是女孩子的专利吗！这样会显得更可爱一点的吧？”
　　“……”
　　林诚一怔，当场落败。
　　“好啦好啦，不要争了，这件事情就让它这样过去吧。”
　　由比滨结衣出来打圆场道。
　　“好吧，之前的一局作废好了，我们重新开始比赛，规则照旧？”
　　林诚还不死心。
　　“前辈你和由比滨学姐先比吧，她比较厉害。”
　　一色彩羽仰起头，望天道。
　　林诚的视线随即转向由比滨结衣。
　　“诶？我吗？我没有很厉害啊！”
　　“结衣酱，你还有什么遗愿吗？”
　　“啊？我真的没有很厉害啦！”
　　由比滨结衣用胳膊挡住自己丰满的胸口，连连后退。

第168章 比尔密码
　　“你说的遗愿……是那种真正的遗言吗。”
　　一大团黑线缠绕在由比滨结衣的脑门上。
　　她还以为林诚是在拿乒乓球对决的事情开玩笑，没想到是在说不被观测的事情。
　　“是啊，由比滨你不是在担心这件事情吗？人在惧怕离开这个世界的同时，一般都是因为还有想要做的事情，才会恋恋不舍不是吗。”
　　林诚靠在乒乓球桌旁，一本正经的说道。
　　本来话题挺沉重的，但因为是从林诚嘴里说出来的，由比滨结衣下意识的想道，会不会是林诚在故意捉弄她。
　　所以她捧着运动饮料，悄悄瞄了眼一色彩羽。
　　“遗愿这种东西还需要参考别人的吗？有点主见好吗。”
　　被林诚看穿行动。
　　由比滨结衣略显委屈的撇了撇嘴。
　　“我才不是要参考一色的遗愿，只是在怀疑你是不是在吓唬我而已……诶？一色也有遗愿吗？”
　　一色彩羽眨着棕色的眼瞳，遗愿？她怎么不知道自己说过那种东西？
　　“是啊，一色的遗愿就是让我今天扮成她男友的角色，陪她逛街约会。”
　　“诶？我没有说过这是遗愿啦！不过在消失前没有交到男朋友，好像是有些不甘呢……”
　　一色彩羽辩驳的时候，稍微搞错了一些重点。
　　现在该惊讶的是，林诚竟然把这种设定告诉由比滨结衣了……会让人很害羞啊！
　　“总之，就像大家会对将死之人说一句，吃顿好的再上路一样。”
　　林诚来回看着两个少女，认真不过的说道，“所以你们也要清楚自己的‘遗愿’。”
　　空气很想变得稍微凝重一些，但是它做不到。
　　由比滨结衣的思绪在刚才的岔路口，完全走错了方向！
　　她现在最关心的事情，是一色彩羽竟然会向林诚提约会的要求。
　　一色彩羽则静静地看着林诚，等着林诚的下文。
　　虽然没有理由，但她就是觉得，林诚会这样说，才不是因为真的束手无策。
　　“想明白了嘛？”
　　林诚接着问道。
　　“不，没有……”
　　“前辈！你有什么话想说就直说，不要再故意营造恐怖气氛了！”
　　林诚轻咳一声。
　　“好吧，其实我觉得我们有必要非常肯定自己的想法，不管是哪一方面的想法，举个例子，你早上起床的时候，不能因为今天吃或者不吃煎鸡蛋而犹豫，你要清楚的知道，你会选择哪一个方向，就像我刚才说的遗愿，一旦你们想到这件事情，就一定要有一个明确的方向，你要保证自己一定会选择这个方向，哪怕你心里面有其他想法，你也要不停的暗示自己，一定会保持原本的想法，明白了吗？”
　　果然是正事……
　　但两个少女听完之后，都一脸茫然，完全弄不懂林诚为什么要她们那样做。
　　“因为就像我们存在状态的不稳定，我们介于存在与不存在之间，而根据我的观察，当我们非常肯定自己要做某一件事情的时候，毫不犹豫的时候，我们当前的存在状态就会处于一个稳定值。”
　　“……还是不太明白。”
　　“我们的存在状态就是薛定谔的猫，而我们现在要做的事情，不是去想遵循客观的猫既是死的又是活的，而是保持一个坚定的信念，相信猫已经死了，或者相信猫一定还活着。”
　　这样的解释要清晰明了一些。
　　两个少女都微蹙起眉头，顺着林诚的思路往下思考。
　　但实际上。
　　林诚也不知道他这样的想法，是不是解决问题的关键，但如果两个少女顺着这个方向，正好想到了她们都喜欢思考的恋爱关系，那么，他的目的就达到了。
　　所以说……这姑且算是林诚的刻意引导。
　　“不要太紧张了，无论怎么样，至少有我在前面为你们开辟道路，对了，今晚我请你们吃饭吧。”
　　……
　　……
　　一天后。
　　学校的日常生活，像是车轮一样，一如往常的运转着，只是少了一两个零件，也丝毫不影响它的前进。
　　下午。
　　读书社的社团活动室。
　　林诚的座位空着，其他四位少女各自做着自己的事情，大家的脑海中，暂时像是屏蔽了林诚的存在，没有人察觉到异样。
　　即便在场四个人当中，有三个人都在考虑给林诚准备的生日礼物够不够惊喜。
　　直到一个戴着猎鹿帽的女人推开了社团活动室的门！
　　藤原千花！
　　“林诚在不在！”
　　藤原千花手里拿着一个盒子和一张纸条，潮红之色染在她脸上，一半是劳累，一半是兴奋。
　　“林诚？”
　　被她这样一提醒，大家的瞳孔不约而同的微微一缩。
　　糟糕！完全忘记了！
　　……不过这也是没办法的事情，就算前一分钟林诚还在跟她们聊天，下一分钟她们也可能会把林诚的存在忘得一干二净，继而忽视林诚的存在。
　　“恩？他没在吗！”
　　藤原千花抹了一把额头并不存在的汗水，然后走进来，把盒子和纸条都放在了桌子上。
　　但她接着就感受到四道奇怪的目光。
　　“你，你们为什么这么看我？”
　　“你为什么能记得林诚？”
　　“诶？”
　　藤原千花一脸茫然，本来她是来兴师问罪的，没想到被大家的眼神这样锁定着，她突然变成了一个被逼到墙角的小鸡仔。
　　完全没有威势可言了。
　　“就是这个啊……原来最近在捉弄我的人是林诚！”
　　藤原千花拿起桌上的纸条展示。
　　上面是密密麻麻的阿拉伯数字。
　　“这是什么？”
　　“哼哼，问得好，你们知道比尔密码吗？”
　　“那是什么？”
　　“算了，不重要了，总之，这些数字我已经完成翻译了，这个是直译的答案。”
　　藤原千花得意的拿出草稿本，放在桌上，供大家观看。
　　她自己则抱着胳膊，拿出一副高高在上的样子，等待着大家的膜拜。
　　那个答案上面写着。
　　【我是林诚，我在森下的公园，离海边只有一公里的位置，在沙滩上印着十字的地方，我埋下了第二份线索，如果你在六月十五号之前找到它，你或许能顺利找到最后一份密码，它会指引你到你想去的地方，拿回属于你的东西，并且给予你丰厚的奖励，大概是五十斤黄金的奖励，最后一份密码很简单，你或许能在当天完成解密。】
　　“这样的解密对于我来说，毫无难度可言……”
　　膜拜久等不来，藤原千花只好自己带头吹嘘自己。
　　大家的确向她投来了目光，但却不是膜拜，而是疑惑。
　　“这个真的是林诚留下的吗？”

第169章 远不是结局的无奈结局
　　“诶？林诚不是已经承认自己的身份了吗？”
　　藤原千花指着她的密码翻译文本。
　　“为什么感觉怪怪的……”
　　藤原千花为什么没有忽视林诚的存在，才是大家现在最疑惑的地方，至于这个秘密翻译的本身，是不是真的还两说。
　　“对了，由比滨同学和一色同学，今天也没有出现过吧。”
　　说曹操曹操到，社团活动室的门被轻轻敲响。
　　雪之下雪乃带着一色彩羽和由比滨结衣过来了。
　　她本来也忘记两个少女的存在了，但被找到的时候，还是幸运的注意到她们了。
　　因为之前大家已经合作过，所以这次不用言说，少女们也知道现在的问题是什么。
　　“只有林诚不见了。”
　　“是因为他只剩下一天的缘故？”
　　“我给他发消息，他没有回复我……不过，我看到他在line上发了动态，上面有他的实时位置，好像真的在那个森下的公园。”
　　最先发现这个情报的加藤惠把手机放在桌上，上面显示着林诚刚刚发布的动态，他人出现在千叶离海很近的一个地方。
　　“他为什么会去那种地方？难道是想跳海吗？”
　　由比滨结衣说完就把自己的嘴捂住了，好吧，林诚才不像是会做那种事情的人。
　　“不知道他想做什么，给他的消息全部被无视了，也许是他本人无法收到消息，总之，我们先赶过去再说吧。”
　　雪之下雪乃提议道。
　　“我也赞同，现在坐电车赶过去，能在傍晚的时候抵达附近，而且那里我去过几次，比较熟悉。”
　　牧之原翔子也举手赞同。
　　一个寻找林诚的方案迅速出炉，大家立刻出发，就连搞不清楚状况的藤原千花也加入了这次的全员行动。
　　不过她的目的是为了找到林诚，炫耀自己破解了密码。
　　然而。
　　当大家从电车下来之后，一切都变了。
　　她们完全忘记了自己赶过来的目的是什么，由比滨结衣和一色彩羽用了不少力气，也没能吸引到她们的注意，而林诚又正好发来了消息。
　　“我在便利店等你们。”
　　加上一个位置分享。
　　林诚像是料到她们会赶过来一样。
　　两个少女随即便暂且脱离了大部队，先一步前往林诚所在的地方。
　　到便利店的时候，林诚正坐在靠窗的位置，好整以暇的划着手机，上面其实有收到楪祈她们发来的消息，只不过他全部当做没有看到。
　　因为回复了也没有太大的意义，对方会将其忽视掉的。
　　“先吃点便当吧。”
　　见到一色彩羽和由比滨结衣之后，林诚像是主人家一样，笑着招待她们。
　　其实来之前，两个少女有担忧过，担心林诚会不会是失去信心了，所以才独自行动。
　　毕竟林诚一直以来都算是大家的主心骨，无论是从死期比较近这一点来看，还是靠谱这一点看，都是实打实的主心骨。
　　还好。
　　林诚现在看上去很轻松。
　　两个少女姑且先冷静下来，各自点了一些零食，分别坐在林诚的左右。
　　坐下来之后，外面已经完全黑下来，现在是各种意义上的晚上了。
　　“所以说，林诚你为什么要到这里来啊？”
　　由比滨结衣一边享受着刚刚热好的便当，一边问道。
　　把注意力放在好吃的东西上，她的心情肉眼可见的要好上不少。
　　“因为我想这么做啊，就像我昨天告诉你们的，要知道自己想做什么，在某个时间点要做什么事情，我都很清楚，所以我现在出现在这里，坐在这里喝奶茶，看外面人来人往。”
　　“前辈！你不会是想放弃治疗了吧？”
　　一色彩羽担忧的问道。
　　“怎么可能！我只是在严格遵循我自己发现的规律而已，不过，我也不能保证明天的太阳照常升起，所以还是有些遗言要说的。”
　　林诚搅动着奶茶茶杯里面的珍珠，浅笑着道，“虽然我用别的方式留下了遗言，但是为了以防万一，我还想拜托一下你们，如果明天我消失不见了，你们就把这个给楪祈她们。”
　　林诚从口袋里拿出五个锦囊。
　　上面分别贴着楪祈、鸢一折纸、加藤惠、牧之原翔子、雪之下雪乃的名字。
　　“每个名字对应要给的人，清楚了吧？不要偷看哦，还有如果明天我没事的话，你们就把这个还给我，对了，为了防止你们偷看，我决定待会儿再给你们。”
　　林诚又把锦囊收起来。
　　“林诚……你真的有准备遗言啊。”
　　由比滨结衣突然觉得碗里的饭不怎么香了。
　　好沉重！
　　“有备无患而已，其实我还是很有信心能够度过这次困难的。”林诚用胳膊肘撑着桌面，浅笑着说，“说不定我是拥有主角光环的人，在故事没有结束之前，就算是枪林弹雨，核弹爆炸，我也不会死掉的。”
　　“啊，前辈我好像中奖了。”
　　一色彩羽刚才打开的饮料中奖，话题随之扯远。
　　晚上夜深的时候。
　　林诚在海岸线铺了一张野炊布，再搬来一早准备好的软垫，围成半个圈，在圈的中心，堆上一些干柴，点燃了可以有种看篝火的感觉。
　　头顶天公作美，灿烂星空，分外迷人。
　　处在同一条船上的三人，沿着海边来回漫步，直到凌晨时分，才回到“营地”坐下来，静待时间的流逝。
　　“我前两天熬夜做过实验了，数字会在五点多，太阳刚刚升起的时候发生变化。”
　　林诚把手腕露出来，上面的数字现在是“1”。
　　“也就是说，如果等到今天的五点多，我还存在着，你们应该也就平安度过这次的超自然事件了。”
　　就像是在说身外之事，林诚一直表现得很轻松。
　　“前辈，你真的一点都不担心吗？”
　　一色彩羽撩起耳边的发丝，边问道。
　　“不担心，但是也有做失败的打算不是吗。”
　　林诚再把之前准备好的锦囊拿出来，示意了下之后，他又放回背包里面，把东西扔到后面，他自己也顺势抱头躺下来。
　　“前辈，其实我现在一点都不担心哦，我觉得相信你肯定没有错。”
　　一色彩羽侧过身子来，用充满信任的眼神看着林诚。
　　由比滨结衣拿着树枝拨弄着火堆，边附和道。
　　“嗯嗯，我也很相信你哦，林诚。”
　　林诚嗤声一笑，他抿着嘴唇，在两个少女的注视下，表情夸张的冥思苦想了一下。
　　忽的，他开口问道。
　　“彩羽，你喜欢我吗？我是说男女异性的喜欢。”
　　“诶？”
　　一色彩羽偏了偏头，眨着瑰丽的眼眸，“前辈你是想趁着最后的时间，向我告白吗？”
　　“不是趁着最后的时间，这才不是我最后的时间。”
　　林诚纠正道。
　　“恩……前辈认真一点告白的话，我会答应的。”
　　一色彩羽鼓着晕开了甜味的脸颊，如是说道。
　　但林诚毫不迟疑的一转头，看向正处于懵逼状态的由比滨结衣！
　　“结衣，其实我喜欢你。”
　　“啊！？诶……诶！！”
　　虽然完全没有跟上林诚的节奏，但是那句“我喜欢你”像是烟花一样在由比滨结衣的眼眸中升空绽放！
　　砰一声！
　　她雪腻的脸蛋骤然升温！
　　“前辈！你在说什么啊……”
　　本来都已经准备向林诚袒露心声的一色彩羽，暗暗磨牙着。
　　“不要紧的，彩羽。”
　　林诚伸出手，强硬的握住一色彩羽的纤手，“因为我也喜欢你，彩羽。”
　　噗！
　　两个少女所有的表情都凝固在脸上！
　　“我说过了吧，我要坦诚面对自己的心情，所以这份感情，我要传达给你们才行。”
　　林诚又伸出另外一只手，抓住由比滨结衣的纤手。
　　他一本正经的样子，着实有点让人哭笑不得。
　　不过……这大概真的是实话？
　　她们现在算是被告白了？
　　林诚没有给出答案，更不会告诉她们这是他为了确保好感度修整而做出的终极努力。
　　他突然跳转话题。
　　“你们想不想知道我们之前都经历了哪些超自然事件？反正时间很多，让我慢慢讲给你们……”
　　于是。
　　一个在某些地方添油加醋，在某些地方又缺胳膊少腿的故事，被林诚以说书人的方式，讲述出来。
　　……
　　天空有一丝丝亮光的时候。
　　一色彩羽忽然醒过来，原本躺在中间位置的林诚不见了。
　　“唔……”
　　由比滨结衣也揉着惺忪的睡眼，清醒过来。
　　两个少女在恢复清醒的第一秒，对视一眼。
　　“前辈他好像……”
　　两个少女连忙伸手在林诚睡的位置上摸来摸去，但是空无一物。
　　林诚像是从这个世界蒸发掉了！
　　“林诚他不见了！”
　　由比滨结衣眼泪汪汪的说完，就听见后面传来林诚的声音。
　　“那个……我只是去买了点早点而已。”
　　林诚举起提在手上的麦当劳，一脸汗颜。
　　两个少女向他看过来的一瞬间，大概第一次明白“虚惊一场”这个词有多么美妙！
　　而林诚还带回来一个更好的消息！
　　“我刚才走回来的路上，手上的数字已经消失了，过马路的时候，从车子让路给我的情况来看，我已经恢复正常了。”
　　林诚把手腕拿出来展示了一下。
　　两个少女随即露出惊喜的表情，这至少表明林诚的想法是没错的。
　　“你们也可以看看你们身上的数字有没有变化，说不定有直接消失哦。”
　　林诚说完，忽然感觉到背后像是有视线看过来。
　　他站起来，朝着海岸边张望，一眼就看到了昨晚赶到这边来的几个少女。
　　果然，已经恢复正常了。
　　在意着他，爱着他的少女们，第一时间意识到问题所在。
　　只是人堆中掺杂了一个不怎么清楚状况的藤原千花而已。
　　林诚朝着她们招了招手。
　　而这时两边传来一色彩羽和由比滨结衣的惊喜声。
　　“我身上的数字消失了！”
　　“我也是诶！太好了！”
　　林诚回头一看，两个少女一个掀开了自己的裙子，一个敞开了上衣，而在裙下，是林诚送给一色彩羽的那条胖次，上衣里面是林诚送给由比滨结衣的内衣。
　　“前辈！你眼神看上去色眯眯的哟！”
　　“啊！快别看了！”
　　林诚哈哈笑起来，把视线抬高一点，正好看到那地平线上升起的太阳。

