==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：关于班长大人是知名up主这件事
👤 作者：玛雅糖
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：339650
🗂 分类：校园春色，女女文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：8.87%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　摄像机上附带着的耀眼灯光打在雪琴的脸上，有点刺眼睛，还给人一种不舒适的眩晕感。但比起捆在身上的红色绳索，这种细微的不舒适感完全可以忽略。双手被系在一起，绑到了背后，而脚腕则被用类似于木枷的器具卡得动弹不得，甚至连脚指头都被分别关在了十个小木圈里面。
　　虽然雪琴她在主观上可以说相当不愿意在被绑成粽子的情况下接受全方位的摄影，但没有办法，所谓愿赌服输，这是她自出生起十七年以来一直遵循的基本原则。出身名门的她，从小便被教育，做人要守信，所谓一诺千金。
　　“准备好了吗，雪琴同学。如果你这边没问题了的话，那我可就要开始进行拍摄了呢。”这声音听起来有些怯弱，或者说，过于柔和了一点。只是，恰恰是这听上去简直人畜无害的声音，是雪琴这十七年的生命中最为不爽的音色。

全文

第1章 关于班长大人是知名up主这件事（第一部）
　　摄像机上附带着的耀眼灯光打在雪琴的脸上，有点刺眼睛，还给人一种不舒适的眩晕感。
　　但比起捆在身上的红色绳索，这种细微的不舒适感完全可以忽略。
　　双手被系在一起，绑到了背后，而脚腕则被用类似于木枷的器具卡得动弹不得，甚至连脚指头都被分别关在了十个小木圈里面。
　　虽然雪琴她在主观上可以说相当不愿意在被绑成粽子的情况下接受全方位的摄影，但没有办法，所谓愿赌服输，这是她自出生起十七年以来一直遵循的基本原则。
　　出身名门的她，从小便被教育，做人要守信，所谓一诺千金。
　　“准备好了吗，雪琴同学。如果你这边没问题了的话，那我可就要开始进行拍摄了呢。”这声音听起来有些怯弱，或者说，过于柔和了一点。
　　只是，恰恰是这听上去简直人畜无害的声音，是雪琴这十七年的生命中最为不爽的音色。
　　作为名门家大小姐的雪琴，人生可谓是过的一帆风顺。
　　从小便接受了最为顶尖的精英教育，学习成绩优异，几乎从幼儿园开始，就一直担任在班级中最为德高望重的一职，班长。
　　再加上接近170的高挑身材和精致的面容，让她无论在什么地方都可以脱颖而出，成为最耀眼的一颗星。
　　甚至从小学开始，她就收到过男生写的情书，只是那些男生她全部看不上而已。
　　然而，这一帆风顺，在她进入高中后，却产生了一丝变化。
　　并不是她成绩变差，或者家里出事。
　　只是，一个人的出现，让雪琴产生了前所未有的危机感。
　　“从今天起，陈晓篝同学就是我们班的班长了。”班主任笑着拍了拍旁边这个看起来十分瘦小的女生的头。
　　“别看她个头不大，但陈晓篝同学的能力可是毋庸置疑的强呢，以1区第一名的成绩考进我们学校，绝对是被重点培养的苗子。以后大家如果有什么问题的话，可以向她请教。”
　　“大，大家好，我叫，叫陈晓篝。”她的脸有些发红，说话也感觉结结巴巴的，是个内向型的人吧？
　　这不重要，重要的是，雪琴此时心中已经被怒气所填满。
　　为什么班长会是她？
　　“什么？”班主任有些不解地看着雪琴。
　　“道理不是很简单吗，晓篝同学是我们班的第一名，而你是第二名，所以班长自然就是她啊。”
　　“但这只不过是入学考试的一次成绩，并不能作为评判我们两个能力高下的标准啊！”
　　“好了好了，雪琴同学。我知道你很要强，但既然老师我已经决定了，那我就也自然有我的理由。”说着，雪琴就被班主任推搡着请出了办公室。
　　虽然她心里的话明显还没说完，但看来就现在而言，她是无法改变老师的意向的。
　　“啊，好烦啊！”雪琴跳到了床上，抱着她订制的167厘米等身抱枕发泄式地揉捏了起来。
　　“我班长的位置居然会被一个小丫头给抢走了，而且居然还顺便还抢了我的第一名！”
　　陈晓篝的模样浮现在了雪琴的脑海中，矮小的身材，几乎遮住了半边脸的刘海，再加上身上几乎已经发皱了的校服。
　　为什么抢走自己班长位置的，会是这样一个土丫头？
　　“啊啊啊受不了了，我要发泄，我要发泄！”一边疯狂的掐着手中的抱枕，雪琴从床上爬了起来，走到了衣柜旁边，啪地一下拉开了柜子。
　　柜子里面摆着的，是摆得整整齐齐的等身抱枕与几乎贴满了整个柜子的海报。
　　而无论是柜子还是海报，上面都清一色地印着光着身子的二次元美少女的图案。
　　“就是你，你个没良心的班长，小碧池！”一个印着蓝色长发加贴身旗袍美少女的抱枕被甩出，砸在了墙上。
　　“我充了那么多的钱都没抽到你的旗袍特典，你成心想逼着玩家删除游戏是吧，我没有你这个老婆！”
　　“没错，还有你！”又是一个印着橙色长发的学生装美少女的抱枕被丢了出来。
　　“天天念叨着什么精灵会保佑你，五百岁的森大人，你以为这样很帅吗？好好当你的中二病去吧，你个万恶之源！”说着，雪琴的脚狠狠地砸在了抱枕上，从小腿上蹦出的青筋可以看出，这一脚，雪琴是抱着打死对方的心情踢出来的。
　　“还有你，还有你，还有……”在雪琴的一声声叫喊中，一个又一个印着可爱，没穿衣服美少女的抱枕被丢了出来，逐渐堆满了整个房间。
　　“哈…哈…”直到差不多把柜子里的抱枕丢光，还差点砸到摆在玻璃柜上各种限定版珍贵手办之后，雪琴才终于耗尽了体力，躺在一地的抱枕上大口大口地喘着气。
　　不错，除了高冷女学霸，名门大小姐这种龙傲天设定以外，雪琴还有不为人知的身份。
　　热爱美少女，有着众多二次元老婆的宅女。
　　“为什么高中生活会跟我想象的要差这么多，明明动漫里不是这样的……我蝉联十几年的班长的位置，居然，居然会被一个小丫头给抢走？”
　　愤怒，委屈，种种复杂的情感一时之间全部涌上了雪琴的心头，打她出生起，就没经历过这么大的挫折。
　　“嗡~~~~~~~”正当她苦恼到极点的时候，床头的手机震动了起来。
　　“这这这这这，这是……！”当雪琴看到手机上的提示时，她的心情好像一下从谷底上升回了巅峰，什么鬼班长完全她抛到了九霄云外。
　　“小焰Nisa正在直播哦，快去看看吧！”手机提示上，这几个字摆在了雪琴的眼前。
　　“我的天，今天是小焰老婆的首次直播！”
　　小焰Nisa，一个从一年之前开始投稿歌曲视频的新人妹子UP主，以温暖，甜美的声线迅速走红，成为了一位百万粉丝的UP主。
　　之后，她也发布了一些其他种类的视频，比如配音练习，游戏实况。
　　在雪琴听到了她的歌声之后便完全爱上了这位唱见，但凡是她发布的投稿视频，雪琴的名字都绝对能在充电榜单上看到，可谓是痴迷到了极点。
　　而今天，恰好是小焰Nisa承诺的，第一次露脸直播的日子。
　　“我怎么可以忘记这么重要的事情，居然因为没当上班长这种小事影响了我看小焰老婆直播的心情！”一想到自己不能成为第一个进入老婆直播间为她打call的人，雪琴简直后悔得肝肠寸断。
　　即便如此，她现在也已经等不及了要去一睹小焰老婆的首次直播了。
　　就算不能第一个进入直播间，最起码也要为她送上最多的礼物。
　　想到这里，雪琴默默地从柜子里拿出了自己的银行卡。
　　为了给老婆送礼物，她已经做好了把自己全部积蓄换成飞机，汽车等礼物的心理准备。
　　那么，现在……
　　“小伙伴们大家好，欢迎来到小焰的直播间！”甜美的声音传到了雪琴的耳中，她差点兴奋地从床上一跃而起。
　　“噢噢噢噢噢噢！小焰老婆！！！”
　　屏幕中的，是一位留着长长马尾，戴着绿色青蛙面具的娇小女生，她正朝着在观看直播的观众轻轻地挥着手。
　　“这里是小焰Nisa，新人UP主一只呢。”
　　虽然看着那吓人的观看人数，完全看不出这算新人up主。
　　“在这里，我先给各位观众老爷们道个歉。我必须要戴着这个面具给大家露脸直播，因为我不能让别人知道我的真实身份呢。所以，抱歉，mu~~~ma！”小焰的双手放到了胸前，对着屏幕比了个爱心。
　　“没事没事，已经很棒了！”
　　“小焰原来这么小一只的吗，真是小焰啊，好可爱，prprpr！”
　　“好萌啊，不行，我已经被萌出一脸血，要进医院了！”
　　各式各样的弹幕以闪电般的速度填满了整个屏幕，要不是雪琴眼疾手快关掉了弹幕，她的手机估计都要卡死了。
　　“谁也别想跟我抢老婆！”雪琴早已做好了准备，在小焰甜美歌声的环绕下，她一边跟着节奏摇摆，一边以生平最快的手速开始刷起了礼物。
　　时间一分一秒的流逝着，在歌声的陪伴下，雪琴的心中已经没有了时间的概念，她现在想做的唯一一件事情就是把小焰抱回家。
　　在唱完最后一首歌的时候，雪琴的钱包也差不多空了。
　　但是，看着充电榜单上自己的大名远远甩开第二名，位列榜首时，她感觉这是非常值得的。
　　为老婆充电，这不是天经地义的事情吗？
　　“那么，我的第一次直播到这里就结束了，感谢大家的收看。”小焰的双手比出了猫爪的形象，瞬间又引爆了弹幕。
　　“在结束之前，我有一个小小的请求呢。其实，我最近……”
　　突然之间，雪琴的手机屏幕瞬间关闭。
　　小焰的身影消失了，留在黑屏上的，是雪琴自己惊慌失措的面庞。
　　“喂，怎么回事啊，怎么能在这么关键的时候出故障，小焰老婆的请求我还没有听到啊啊啊啊啊啊！”
　　不对，不是故障，这是……没电了。
　　由于太忘乎所以，雪琴忘记给手机充电了。
　　“怎么能这样……”带着一副生无可恋的表情，雪琴躺在床上。
　　“啊…我的小焰老婆……”
　　都是那个扫把星害的！
　　此时，各种负面的情绪再一次全部涌上了雪琴的心头。
　　要是没有那个小丫头，陈晓篝，我也就可以继续当班长，也就有机会第一个进入老婆的直播间，也不会出现像刚才那样的巨大失误。
　　这一切的一切，果然她就是万恶之源。
　　“明天，就在明天！”想到这里，雪琴握紧了双拳。
　　我明天，就要跟她进行一个了断。
　　“你，没错，就是你，给我出来一下！”
　　雪琴的手猛地拍在了面前的桌子上，别说是被惊起的怯弱女孩，她身上的气势，甚至把周围的人都吓住了。
　　“那，那个，同学你，你是说我吗？”陈晓篝呆呆地看着在眼前猛拍自己课桌的女孩，用颤抖的手指着自己的脸。
　　“不是你还能有谁，快点给我出来！”雪琴不由分说地就扯住了陈晓篝的手腕，强行把她从椅子上往课桌外拉去。
　　“同学，你，你等等，我的作业还没……”
　　“啪！”
　　一阵狂风刮过了陈晓篝的脸颊，雪琴的手掌拍中了她耳边的墙壁，打出来的声音比刚才拍课桌的声音还要响许多。
　　在这一下以后，陈晓篝看着眼前这个面带杀气，比自己足足高上半个头的女生，已经吓得一句话也不敢说了，两条纤细的小腿直打哆嗦，要不是靠着墙壁，估计她连站着都已经做不到了。
　　“你为什么要当我们班的班长。”
　　“啊…啊？”
　　“我说，你为什么非要抢走我们班班长的职位！”
　　“不是，同学，我不知道你，你是什么意思，我，我，是老师跟我这么说的啊……她只是把这件事告诉了我，然后我就答应了。”
　　“你为什么要这么随便就答应啊！”雪琴的声音更大了，引起了旁边越来越多不明真相同学的围观。
　　毕竟，以路人视角来看的话，现在的画面简直火爆。
　　“老师这么说的……”陈晓篝低下了头，不敢直视雪琴的双眼，把自己隐藏在了前额长长的刘海之下。
　　她两只手的食指轻轻搭在一起，来回搓动着。
　　“那你现在去跟我们老师说吧，我们把话讲清楚。”一边说着，雪琴握住了陈晓篝的手腕，将其按在了墙上。
　　“就说，你没有当班长的必要，可以吧。”
　　二人的双眼贴得极近，鼻尖已经几乎碰到了，浓重的鼻息甚至可以被清晰地感受到。
　　“可以的吧。”
　　雪琴的脸又近了一分。
　　陈晓篝的脸涨得通红，即便隔着刘海看不到他的双眼，从她急速升高着的体温上，也能感受到她此刻的极度紧张。
　　“如果你不说话，那我就默认你答应了。”
　　就在雪琴想要把陈晓篝拉到办公室去的时候，陈晓篝蚊子大小的声音却突然传来了。
　　“抱歉，同学，这个是…不行的。”
　　“完全搞不懂她啊！”
　　雪琴把手中的奶茶一饮而尽，她的脸上写满了郁闷这两个字。
　　“明明她也不是主动想当班长的，那把位子让给我又有什么不行的呢？”
　　“嘛，算了算了。如果实在不行的话，那雪琴你等下学期重新竞选班干部的时候出手不也可以吗？”同桌拍了拍雪琴的肩膀。
　　“不行，不能当班长的学校生活让我忍受一个学期，这是绝对不可能的。”
　　“但就算你这么说，这也已经是既定的事实了，雪琴你不可能改变得了啊？”
　　“不，我可以，起码我可以，最大限度地缩短这个时间。”
　　“你的意思是……”
　　我跟那个小丫头打了个赌，如果下一次月考我能超过她的话，那么，她就会向老师申请，把班长的位置让给我。
　　“下一次考试，就是下一次，我志在必得！”
　　虽然话已经说出来了，但自己有多大的胜算，雪琴心里完全没有数。
　　为了了解敌情，她甚至托人查出了陈晓篝初中，小学时的成绩，毫无例外，几乎就没有考过第一名以外的成绩。
　　“我可以答应你的要求。”陈晓篝的声音非常小，几乎已经听不见了。
　　“但是，如果你输了的话，请同学你，同意我的一个请求，可以吗？”
　　雪琴完全没有想到，陈晓篝居然还会向自己提出要求。
　　但迫于面子，她甚至还没有问是什么请求，就答应了下来。
　　“一言为定，就以下一次考试的成绩来对决吧。”
　　“答应她一个要求…”雪琴心里有些没底，在了解了陈晓篝以前的成绩以后，她并没有十足的把握可以战胜她，或者说，自己会输的可能性甚至还要大一些。
　　但是，如果因为没有十足把握就退缩的话，她就不是雪琴了。
　　“应该，不会提什么奇怪的要求吧。”毕竟对方是一个看起来那么胆小，老实的小女生，她会提出来的要求应该在可接受的范围内。
　　起码，现在的雪琴还是这么想的。
　　对了！
　　雪琴突然间想起，小焰Nisa昨天好像说了，今天她把昨天自己没听到的最后一段直播录像发布到微博上面。
　　而现在，好像已经超过预定时间了。
　　“混蛋啊啊啊啊啊啊啊！小焰老婆微博的沙发，我又抢不到了，又是因为那个小丫头的事情，害得我失去了又一次宝贵的机会！”
　　虽然心中悲愤交加，但雪琴现在已经没有后悔的时间了。
　　她现在想做的，只有以宇宙最快的速度点开老婆的微博。
　　“那个，最后我有一个请求想要跟各位观众老爷们提一提呢。小焰我最近，想要自己拍摄一部微电影，需要一个女主角，最好是……可爱的高中生啦！如果在座的各位中，有谁是可爱的女高中生或者能推荐给我的话，那自然是再好不过了。那么，再见，各位观众老爷，记得继续关注小焰的投稿，硬币，收藏，推荐三连我全都要！记得我的女主角，女主角，女主角，重要的事情说三遍！”
　　最后，小焰再一次对着屏幕，比出了一个大大的爱心。
　　好，好可爱……
　　在看完这个视频以后，如果不是意志还算坚定，雪琴估计早就抱着手机开始对着屏幕prprpr了。
　　啊…小焰老婆d居然想要拍电影，如果我能够参加的话……
　　嗯？等等，高中，可爱的女生？
　　“这不是小焰老婆专门为我准备的吗，我的天！”
　　刚才，小焰对于女主角提出的要求，雪琴简直完美的符合了，这简直就是上天的旨意啊！
　　雪琴迫不及待地抄起手机，点开了小焰的私信，几乎是把自己的年龄，身高体重，甚至三围都报了个遍。
　　“啊…为小焰老婆拍电影，这难道就是我把小焰真正纳入后宫的第一步吗，我们会拍些什么呢？”
　　明明对方还什么都没有回，可雪琴的心里已经带着极度的兴奋脑补了起码一百种极度玛利苏的剧情出来了。
　　这种兴奋，持续到了第一次月考的光荣榜贴到了学校的公告栏上。
　　雪琴的名字，赫然出现在了前三名三个方框中的第二位。
　　至于第一位是谁，想也不用想。
　　那个抢了雪琴班长之位还与她定下赌约的讨厌小丫头，陈晓篝。
　　雪琴想过自己可能会输给那个丫头，但她没想到，自己会输得这么彻底，语数外理化生居然没有一门赢过陈晓篝，而且总分的差距居然逼近20分。
　　“这，这不可能，我居然没有一门可以考赢她？”
　　对于从小到大就基本没考过第二名以外名次的雪琴来说，这次考试如同天打雷劈。
　　“完了，我的班长之位……”
　　更要命的是，她随口就答应了陈晓篝的要求，连问都没有问是什么。
　　没办法了，愿赌服输！
　　“喂，你，再出来一下。”雪琴再次蛮横地将正在写作业的陈晓篝拉出了教室。
　　“那个，怎么了……”
　　“少装蒜！”又是“啪”的一声，雪琴的手掌拍在了陈晓篝的耳边。
　　“你知道的吧，这回考试你赢过我了。”
　　“可能是我运气比较好，抱歉。”
　　“你有什么好抱歉的，少给我来这一套虚的。不过，我可是一个信守承诺的人，既然我答应了要满足你的一个要求，你就快点说吧，别太过分了就行。”
　　“要求？”
　　听到这个词，陈晓篝明显愣了一下。
　　她的双脚在地上来回擦动，好像在犹豫着什么。
　　“真的，真的可以吗，同学，满足我的一个要求？”
　　“说了可以了啊，你怎么这么麻烦！”
　　“那…好吧。”陈晓篝的拳头攒得紧紧的。
　　如果你真的愿意满足我一个要求的话，那在这个周日，到我家里来吧。
　　在雪琴的再三逼问之下，陈晓篝还是什么都没有说，只是说，具体的要求希望可以在她的家里细说。
　　“那个丫头，居然什么都不告诉我！”
　　雪琴用手狠狠地砸着身下的抱枕，在她的脸上已经写满了不爽二字。
　　“嗡~~~~~~”
　　手机再一次震动了起来，是小焰Nisa微博更新了。
　　“What！！！”
　　看着视频中的小焰，雪琴差点没气地扔手机。
　　“观众老爷们大家好，这里是新人UP主小焰Nisa。还记得我之前说的电影的事情吗，在这里，告诉大家一个好消息，电影的女主角已经找到了，绝对是一个，可爱的女高中生哦。现在正在准备拍摄，预计在下个月就可以发布成片了呢，大约半小时左右。希望大家继续支持小焰，支持我的投稿哦，硬币，收藏，推荐我全都要！”
　　“怎么会这样，为什么我没有入选啊啊啊啊啊啊！”
　　明明自己是那么的符合条件，这种简直是为自己量身定做的事情居然都没被选上。
　　为什么，为什么自从进入了高中以后运气就没好过！
　　果然，一定是那个扫把星害的，在见到了陈晓篝之后，雪琴就频频走霉运，本来一直一帆风顺的人生也变得糟糕透顶了。
　　考试不顺，班长位置被夺走，现在，甚至连小焰都被别人抢走了！
　　而且，现在还背着一个云里雾里的约定，希望不会是太奇怪的要求吧。
　　虽然就这段时间雪琴的运气而言，不太可能。
　　怀着极度不安的心情，雪琴等到了周末。
　　“那个，那个，是雪琴同学吗？”看到正在朝着校门口走来的雪琴，陈晓篝有些紧张地对着她挥了挥手。
　　“你怎么周末都穿校服的。”看着一身皱巴巴校服的陈晓篝，雪琴皱了皱眉头。
　　此时，雪琴身上一身白色的连衣裙，黑色的长发披在肩上，手腕上戴着一个手链铃铛，踩着一双黄褐色的小皮靴，再配上她匀称的身材和白皙的皮肤，非常养眼。
　　“这样方便一些…”看着高高在上的雪琴，陈晓篝好不容易大了一点的声音又变了回去。
　　“好了好了，不说这个了，你说过，今天你会把你具体的要求告诉我对吧？”
　　“嗯，是的。”陈晓篝微微点了点头。
　　“我想要拜托雪琴同学你的事情，就是希望你能够帮我进行一个小小的拍摄。”
　　“拍，拍摄，拍摄什么？”陈晓篝的要求弄得雪琴一头雾水。
　　“这个，这个希望能在到了我家以后再由我告诉你。”
　　“好吧好吧，随你便好了！”雪琴不耐烦地走了上去，扯住了陈晓篝的手腕，她现在唯一想做的事情，就是快点把这件麻烦得要死的事情做完。
　　比我想象的要豪华啊。
　　雪琴有些惊讶地打量着陈晓篝的家，非常大，而且装修得很好。
　　只看看陈晓篝平时的样子，完全感觉不出来她是有钱人家的孩子。
　　“请坐，雪琴同学。”陈晓篝端了一杯茶过来。
　　“你们家不小嘛，你爸妈不在吗？”雪琴对着茶杯泯了一小口。
　　“嗯，他们工作都很忙，一个月都难得回家一次，所以我基本可以说是一个人住。”
　　“那么，现在我们可以进行拍摄了吗，雪琴同学？”陈晓篝小心翼翼地问着。
　　“来吧！”雪琴从沙发上站起。“早弄完，早收工。”
　　看到这一系列看起来非常专业的设备，雪琴不禁倒吸了一口凉气。
　　这个房间简直就是一个微型摄影棚，该有的应有尽由，完全想象不出，这些东西全都是一个娇小的女高中生弄出来的。
　　“这些，这些是你父母的东西吗？”
　　陈晓篝摇摇头“这些是我自己买的。”
　　“你的零花钱也太多了吧，这些设备没个上十万怎么可能拿的下来？”
　　说道这里，陈晓篝的脸突然有些红。
　　“不全是父母的钱，大半是我自己出的。”
　　“你，你自己出！”
　　“是。其实，我也有在做……做类似于兼职的事情，挣了一点钱。”
　　这叫一点钱，你到底是在做什么兼职才能有买下这些东西的钱啊！
　　“算了别管这个了，我们快点开始拍摄吧，在什么地方，就是这里吗？”
　　即便现在雪琴心里还有10000个问题想问，但她现在最想做的，只有赶快把答应的事情做完，再跟她约定下次的对决。
　　“好的，雪琴同学，那我们现在就开始拍摄吧。”陈晓篝走到小幕布的前面，缓缓扯开了它。
　　摆在里面的，是一张不大不小，恰好可以容纳一个人的床铺。
　　“如果可以的话，请躺在上面，雪琴同学。”
　　“等，等一下，你这是要…”
　　在陈晓篝的要求之下，虽然很不情愿，但雪琴还是脱掉了自己的身上的连衣裙和靴子，现在，她身上只剩下内衣裤和一双白色的袜子。
　　然而，陈晓篝的要求还不仅仅如此。
　　“你能不能，能不能把脚放在这个，这个木枷里面？”陈晓篝试探性地问着。
　　“你到底要拍什么啊，为什么要我做这种事情，你该不会，该不会是想要拍奇怪的东西吧？”看着这个厚实的木枷，雪琴倒吸了一口冷气。
　　“不是，不是的，只是拍摄需要而已。”陈晓篝的脸有点红。
　　“算了算了，我既然已经答应你了，那多信你一回也无妨。”
　　在叹了一口气之后，雪琴十分不情愿地把脚腕放到了木枷上，然后眼睁睁地看着陈晓篝把木枷死死地合上，为了确保舒适度，她还在雪琴的脚腕上垫了一层毛巾。
　　很紧，这样一来，雪琴的脚腕几乎完全无法动弹了。
　　“接下来，是手腕，雪琴同学。”
　　陈晓篝有些吃力地捏住了雪琴的手腕，身材娇小的她要做到这个动作并不容易。
　　“嗯……！”
　　在用尽了全身的力量之后，陈晓篝终于绑好了雪琴的双手，并把它们背到了雪琴的身后。
　　“喂，你这也……”雪琴的身上直冒冷汗。
　　她简直无法想象，到底是拍摄什么东西才会必须要以这样的姿势被绑着拍摄。
　　摄像机的灯光打在雪琴的脸上，一向高傲的雪琴也越发的紧张了。
　　她突然感觉到，细小的手指插进了她的袜口中。
　　“你，你又想干什么？”
　　陈晓篝没有管她，而是专心地一点点把雪琴的袜子剥了来，让雪琴的两只脚完全暴露在了她的目光之下。
　　纤细的脚型，修长的脚趾，白皙的肌肤，雪琴37码的脚可以说是十分的完美了。
　　即便雪琴不是一个保守的女生，但是就这样被别人盯着裸足看也不是她能接受的事情，更别说，用摄像机来拍摄了。
　　在耀眼的摄像机闪光下暴露着自己的全身，她有点害怕了。
　　“不要，你放开我，我不要拍摄了！”雪琴惊慌地挣扎了起来，但她却丝毫无法挣脱开，陈晓篝者丫头居然可以把她绑得这么结实！
　　她感觉到，自己的脚背被扳住，脚趾头被一个个掰开，套上了类似绳索的东西。
　　在十个脚指头都被套上绳索后，她便完全无法动弹了。
　　“不，我不要拍摄了，你快点放开我，快点！”
　　“不~行~哦，小雪琴你，现在完全属于我了呢。”
　　这，这是怎么回事？
　　陈晓篝的声音突然变了，之前的胆怯完全消失，变得相当的开放，或者说甚至带了一些暧昧。
　　“你是什么人，为什么陈晓篝你的声音会变得…”
　　“没什么，这就是我进行拍摄时候的状态，和平常可能略有不同，你就不要在意了。”陈晓篝慢慢地爬到了雪琴的身上，隔着内衣，用手轻轻抚摸着雪琴的酥胸。
　　她的表情变得和之前完全不同，可以说，变得霸气了许多。
　　“喂，你疯了吗，居然摸我的……，你不会是陈晓篝，那个小丫头做不出这种事情！”雪琴的脸涨得通红。
　　“别急，小琴姐姐，我们现在才要正视开始拍摄呢。”
　　周围的灯光全部被打开，把雪琴的全身照得明亮无比。
　　“现在，我们的拍摄正式开始。”
　　“你等等，你把我绑成这样到底要拍什么？”
　　陈晓篝没有理会雪琴，而是把摄像机搬到了她的脚边。
　　“当然是，刺激的内容啦！”
　　她用手开始抚摸着雪琴的脚底，突如其来的麻痒感打得雪琴措手不及。
　　“小琴姐的脚好好看哦。”
　　“你不会真的在，在对着我的脚拍吧？”
　　“当然啊，小琴姐的脚生的这么好看，既修长，又纤细，还这么白，我当然要一点不漏地拍下来啊，不然多可惜！”
　　“你真的是变态吗，对别人的脚这么感兴趣。”雪琴气急了，拼命挣扎着，试图摆脱这层枷锁，但无奈以她的力量，与从这里挣脱开实在差了太远。
　　“为什么要挣扎呢，小琴姐，难道我的手法让你感到不适了吗？”陈晓篝还在不断用手指挑逗着雪琴敏感的脚底，看着她痴痴地笑。
　　指甲顺着雪琴的脚底滑过，自小到大，还没有哪儿个人这么玩弄过脚掌，更别说在被捆成这样，在摄影机的记录下玩弄了。
　　“唔…唔…”雪琴死死咬着嘴唇，争取不让自己在陈晓篝的挑逗下发出声音，她很清楚，自己现在发出的任何一丝声音都会暴露在摄像机之下。
　　“呐，别强忍着嘛，小琴姐，要是你一点声音都不发出，我这拍的也没意思啊，观众姥爷们听不到一点声音的话是不会高兴的。”
　　“观，观众，你的意思是，你会把拍的东西传到网上去吗！”
　　“当然啊，不然我为什么要拍这个电影，不就是为了传到网上吗？”
　　“你，你，你……！”一时之间，雪琴居然气得说不出话。
　　“哎呀，没什么关系的啊，我又不会拍你的脸，只是拍一下你的脚而已，又不会少快肉，只不过让你有些痒，有些~~~羞耻而已嘛。再说了，小琴姐你的脚这么好看，我当然要认真拍啊，相信网友们一定会很喜欢的。”
　　我的天，这个人到底是谁，她怎么可能是陈晓篝！
　　陈晓篝的手指娴熟地挑逗着雪琴的脚掌，让她难以分神来思考这个问题，再持续的瘙痒之下，她已经无法控制地发出了笑声。
　　现在的陈晓篝简直就是恶魔，她在用手指刺激的同时，还在不停地用语言对雪琴进行着合力攻击。
　　“怎么样，我的按摩舒服吗，小琴姐，咯吱咯吱！”
　　陈晓篝的食指压在雪琴的前脚掌上，而其余手指则在刺激着她的脚心，对于完全张开，毫无抵抗力的脚掌来说，这是最有力的武器。
　　随着手指速度的增加，雪琴的笑声也在变大。
　　她的意志力已经越来越弱，大概很快就会在这痒感之中沉沦了。
　　“我找你来这里果然没错呢，小琴姐，你的身体实在是太棒了！”陈晓篝的眼里简直散发着光芒。
　　“谁叫你自己说可以答应我一个要求呢，自己送上门来，我当然不会拒绝啊！”
　　一个小时，不拍完一个小时的话，我可是不会放你下来的。
　　至于现在嘛……
　　才刚过了15分钟，我们还有45分钟的时间，可以一起来进行游戏呢。
　　能让你，我，还有观众姥爷们，都开心的游戏。
　　恶魔的手指起码在雪琴的脚底停留了起码半小时，在她将手指从雪琴的脚上挪开时，雪琴已经快喘不过气了。
　　唯一的内衣裤也被汗水浸湿，雪琴的脸已经涨的通红，缩在床上大口地喘着气。
　　“虽然小琴姐你的脚真的很好看，但是，总是用手摸的话，我也是会累的啊，都已经半个小时了，要是我再帮你按摩半小时的话，我估计都要累死了。不如，接下来我们换个工具怎么样？”
　　一边说着，陈晓篝掏出了两柄金丝小刷子，在雪琴的眼前晃了晃。
　　“如果用这个帮你按摩的话，相信小琴姐你，一定会更开心的呢。”
　　那，那是什么！
　　看到陈晓篝手里的两柄小金丝刷，雪琴差点没从床上吓得跳起来。
　　只是用手指就已经让自己这么难受了，那如果让这个刷子贴在自己脚底刷动的话……
　　雪琴简直不敢想象，那会发生什么。
　　“不行，绝对不行，你要是，要是用那个的话，我之后一定，一定不会放过你！”
　　“哎呀，看来小琴姐你还剩下挺多力气啊，还有威胁我的闲情呢，既然这样，我不好好帮你舒服一下可不行。不过，小琴姐你的脚我已经欣赏很久了，现在就先换个地方吧。”
　　陈晓篝从雪琴的脚边离开了，但是，她的行动反而让雪琴更为惊悚，因为，她慢慢地爬到了，雪琴的身上。
　　“小琴姐你出了这么多汗，身上都湿了啊，你一定很热吧，不如，让我来帮你凉快凉快？”
　　没给雪琴反应的时间，陈晓篝的手伸到了雪琴的背后，“啪”地一下打开了雪琴的内衣，往旁边一丢，雪琴未发育成熟却也不逊丰满的胸部便暴露在了陈晓篝的眼前。
　　雪琴的脸瞬间变得通红，她无论如何也没想到，陈晓篝敢对她做出这么没羞没躁的事情，就算两人都是女生，也不能做这种事情啊。”
　　“我果然没猜错，不管是上半身还是下半身，小琴姐你的身体都是最棒的，不是吗？”
　　硬硬的刷毛扫在了雪琴柔软的胸部上，仅仅是刷了几下，便引发了她前所未有的颤抖和怒吼！
　　“我要干掉你，你给我等着，我今天要是不把你干掉，我就把我们名字倒过来写。我真是信了鬼了，居然会答应你这种无耻小人来拍摄！”
　　对于雪琴的谩骂与撕吼，陈晓篝只是诡异地一笑，并不给予理会，只是用刷毛不断地刺激着雪琴胸部上的敏感部位。
　　“先别急着喊啊，雪琴姐，你现在把力气全用光了，等一下该怎么办，我可是希望，你把力气留到该你叫~~~的时候在用呢。”
　　在从胸部传来的猛烈刺激之下，雪琴逐渐明白了陈晓篝这句话的意思。
　　什么叫，该她叫的时候。
　　粗糙的刷毛与她身上最柔软，私密的地方接触，痒感混合着奇妙的快感逐渐迸发了出来，逐渐，雪琴对这奇妙快感失去了抵抗力，嘴里的谩骂声慢慢消失了，取而代之的，是细微的娇喘与呻吟声。
　　雪琴的两边胸部全部受到了照顾，由两个刷子，一丝不漏地被洗刷着。
　　“对，就是这个声音，女孩子充满色气的娇喘声，简直太棒了！”陈晓篝的眼中放出了高光。
　　但是，就在雪琴的身体即将被推向快感的顶峰，彻底沦陷时，陈晓篝的双手停了下来。
　　“我可不能让小琴姐色气的叫声被录得太大声了呢，毕竟，万一传到网上以后，被别人认出来的话，那不就很尴尬了？”陈晓篝的笑容中带着邪魅。
　　“怎么样，是不是觉得我很体贴啊，雪琴姐？”
　　现在的雪琴已经连再对陈晓篝进行反驳的力气都没有了，她瘫软般地躺在床上，连大气都喘不上。
　　“好了，小琴姐，我现在又有点想念你的脚丫了，虽然你的脚很好看，但就那么让观众姥爷们光看这么久也不好吧，那我们继续喽，我还想赶快试一试我精心挑选的小刷子，脚底按摩效果好不好呢。”
　　既然它们在你的欧派上能让你叫地这么舒服，那用来做脚底按摩，效果应该也不错吧。
　　就这样，雪琴绝望地看着两柄刷子贴到了自己的脚上。
　　完全可以说，之前的手指抓痒跟这个刷子比，简直就是天堂。
　　软中带硬的刷毛沿着雪琴脚底的纹路游动，与她富有弹性，白皙的肌肤紧紧贴在一起。
　　那凹凸不平的刺毛，让雪琴几乎疯狂。
　　“哈哈哈哈啊哈，啊哈哈哈啊哈哈！！！求求你，不要，哈哈哈啊哈哈！”难以相信，不过数分钟，一向高傲的雪琴居然就开口向她最讨厌的陈晓篝求饶了。
　　“诶，这就不行了吗小琴姐，这可不好呢，离预定的结束时间还有15分钟啊，提前结束，没排满1小时的话，这部影片就没法放出了。所以，就摆脱小琴姐你，再笑15分钟吧。”
　　陈晓篝加大了手上的力量，并加快了刷子与雪琴脚底接触的频率。
　　由于刷子本身比较小，所以更能重点刺激脚底的某一部位，而陈晓篝也正是这么做的。
　　她将刷子死死压在雪琴的脚心处，这一部位由于很少与地面接触，敏感程度尤为高，只要重点刺激这里，就能让雪琴持续性地爆发出笑声。
　　还剩10分钟
　　还剩5分钟
　　4分钟，3分钟，2分钟。
　　时间逐渐流向了终点，而雪琴的意识却也逐渐模糊了起来。
　　极限了吗，难到，美丽的人生还没正式开始，就要葬送在这个该死的小丫头，陈晓篝的手上的吗，不，不行，我还有好多事情没有做，我还，我还没有把我的小焰老婆收入后宫，我不能，我不能……
　　小焰投稿过的每一个视频就像是幻灯片一样迅速流过雪琴的眼中，这大概就是传说中的走马灯吧。
　　环绕着痛苦，悲凉，绝望和剧烈的痒感与笑声，在指针指向最后一秒时，雪琴彻底失去了意识。
　　唯一值得欣慰的是，在幻觉中，听到了小焰甜美的歌声。
　　“铃~~~~~~！”
　　一阵急促的闹铃传来，将雪琴从昏睡中拉起。
　　这，这是！
　　雪琴意外地发现，自己原来还活着，并没有脚底的痒感夺取性命，她还存在于人世之中。
　　“原来，我没死吗……”
　　等等，这不是重点！
　　雪琴突然反应了过来，她忘记了一件极度重要的事情。
　　“陈晓篝你这个混蛋，你给我出来！”
　　虽然雪琴还被绑着，但从木枷处传来的吱呀声已经足以彰显她此时的愤怒。
　　只是，身为罪魁祸首的陈晓篝，这时已经没有在折磨雪琴，从她的脚边消失了。
　　并且，她出现在了雪琴的床边，将头埋在雪琴的大腿旁，正在酣睡。
　　“陈————晓————篝！！！”
　　“你起来，少在那里给我装睡，快点给我起来！”
　　想起刚才陈晓篝的所作所为，再看看现在，在对自己做出了那种事情之后，居然还敢就这么趴在自己的腿边睡觉，雪琴心中的熊熊怒火再一次升起。
　　“唔……”大概是听到了雪琴在耳边的怒吼声，陈晓篝的身体动了动，嘴中发出了梦呓般的轻吟声。
　　大约几秒钟之后，陈晓篝缓慢地抬起了头，她头上的刘海被压得乱糟糟的，几乎把眼睛全部都遮住了。
　　“是，是弄完了吗，雪琴同学？”陈晓篝轻轻理了理自己紊乱的刘海，但当她看清楚眼前的状况时，吓得一屁股坐到了地上。
　　此时此刻的场景绝对相当的劲爆，雪琴在床上被束缚地很死，除了下半身的内裤以外全身赤裸，在上面还能看到隐约的水痕。
　　就这么一片和谐的景色展现在陈晓篝的眼前，雪琴在床上拼命挣扎着，活像一条在案板上扭动的鱼。
　　陈晓篝看着这幅香艳的场景，坐在地上一句话都说不出来。
　　“你还愣着干什么，快点给我把绳子解开啊！”
　　听到雪琴这句话，她如梦初醒，以最快的速度冲了上来，手忙脚乱地开始帮雪琴解绳子。
　　“抱，抱歉，雪琴同学，我……”
　　“你少废话，快点，等一下我再和你算这笔…啊，我的胸口，你蹭到了，还要，哎呀，那里，你也蹭到啊啊啊啊，快点，快点挪开！”
　　在一片尖叫声之中，大约过了10多分钟，雪琴身上的束缚才被完全解开。
　　“真的非常的抱歉，雪琴同学，我，我，我也没想到事情会变成这样子！”看着满脸黑线，正在以最快速度穿衣服的雪琴，陈晓篝一个劲地向她鞠躬道歉，但雪琴却只是一直在穿衣服，完全没有回应她。
　　“我可以解释，真的，刚刚那真的不是我自己的……”
　　“我现在没有心情，更没有时间听你解释，我一分钟都不想多浪费！”雪琴看了看现在的时间，已经超过了下午5点钟，接近5点半了。
　　“我跟妈说了，我今天9点之前会回家，而从这里打计程车去我家大约要半小时左右，那么，还有3个小时。”
　　“雪琴同学，你，你干什么！”
　　雪琴一步一步地向陈晓篝走来，把她逼到了墙边，最后一把握住了她的手腕。
　　“干什么？你干了什么，我就要干什么。现在，还有3个小时的时间，在这3小时内，我要把你对我做了事情，加倍还给你。”
　　不，是加10倍。
　　“不要，雪琴同学，我……”
　　只有150出头的陈晓篝面对高大半个头的雪琴毫无抵抗能力，没得几下她就被按在了刚才雪琴躺过的那张床上。
　　“你的衣服太多了，你应该知道，我之前还剩多少衣服吧？”
　　没错，之前雪琴在“陈晓篝”的魔爪之下，被扒的仅剩一条内裤。
　　“那么，我的任务就是，让你浑身上下一丝不挂。”
　　在陈晓篝的几乎可以说是哭喊般的哀求之下，雪琴一件又一件地扒着陈晓篝身上的衣服，外衣，外裤，甚至她真的连内衣裤都，没有给她留，把她脱得一干二净，彻彻底底地暴露在了雪琴的眼中。
　　“不…不要…”陈晓篝的眼中渗出了泪水，面对雪琴，她没有丝毫的反抗能力，只能看着自己的衣服被一件件地从身上扯下，被丢到地上。
　　在挣扎之中，双脚的拖鞋也飞到了不知道什么地方，两只穿着白袜的小脚就在空中来回扑腾着。
　　雪琴并没有选择跟陈晓篝之前一样的捆绑方法，她在将陈晓篝的脚腕卡在木枷中之后，反身拿住了她的手臂，把手腕和床上的栏杆捆在了一起。
　　并且，为了全面封死陈晓篝的行动，雪琴还在她的身上捆了两条尼龙绳。
　　一条在肚子上，而另一条则被过分地绑在了陈晓篝的欧派上面，只有她一挣扎，粗糙的绳子就会对她的胸部造成相当猛烈的刺激。
　　“袜子的位置不对，它们不应该在你的脚上。”
　　雪琴轻易就把陈晓篝脚上的袜子剥了下来，一只丢在了地上，而另一只，则是被塞进了陈晓篝的嘴中，让她连继续求饶都做不到，只能发出“呜呜”似的声音。
　　“刚才你对我做了什么，你还记得把？”雪琴弯下腰，冷笑着打量着陈晓篝来回扑腾着的两只小脚。
　　陈晓篝的脚就和她的身体一样娇小，皮肤则白得有些病态，或许是常年不运动的原因，所以脚底也完全没有起茧。
　　现在，小巧娇嫩的十个脚趾头来摆动之中蜷缩着，用来表达脚趾的主人无法用语言描述出来的恐惧。
　　“摄影机已经调好了对吧？”在做完了一切准备工作之后，雪琴走到了摄影机的旁边，打开了陈晓篝脚边的摄影机。
　　不仅如此，她还又搬了一个摄影机过来，放到了陈晓篝的旁边，让她的裸体完全展现在了摄影机的旁边。
　　从可以看的到不可以看的，全部一览无余。
　　“这叫风水轮流转，陈晓篝。如果你刚才不那么过分的话，我还不至于这么对你。不过，你已经没有反悔的机会了，因为我会把你的身体完全拍下来，连最细微的地方都不会放过。”
　　陈晓篝的眼睛还在哀求似地看着雪琴，似乎还留有着最后的希望，但当雪琴走到了她的脚边，把手指搭上她脚底的时候，她心中的最后希望，泯灭了。
　　“陈晓篝，你会为对我做出那种事情而付出代价，10倍的代价。”
　　陈晓篝眼中的光已经黯淡了下来，从雪琴提起她脚趾的那一刻起。
　　“你要为自己做过的事情付出代价。”
　　雪琴咬着牙齿，用指甲在陈晓篝的脚底用力抓挠了起来。
　　从指甲在脚底皮肤上留下的红色印记就能看出，雪琴用的力量有多大。
　　“唔……唔！”陈晓篝的嘴中发出了哀鸣声，她在绳子强力的束缚下只能轻微的移动身体。
　　然而，由于雪琴把尼龙绳绑在了她的胸部上，她只要一动弹，粗糙的尼龙绳就会摩擦到她敏感的胸部。
　　并且，由于胸部的极度不适，会让她更加地无法控制自己的身体，继续挣扎，进入一个恶性循环。
　　雪琴的学习能力相当高，在被陈晓篝摧残了一个小时之后，她学会了大半的挠痒技巧。
　　而现在，她立马把这份技巧付诸实践，把它们全部还给了陈晓篝。
　　“这感觉还不错吧，我给你足底按摩的技巧怎么样，这可都是从你那里学来的东西呢。”
　　陈晓篝的脚掌在不停地躲闪着，试图进行最后的挣扎，但她最多就能动一下脚腕，又怎么可能躲得开雪琴的手指呢？
　　雪琴特意没有像之前一样把陈晓篝的脚趾用绳线固定，估计也是这个原因吧。
　　她希望看到陈晓篝在绝望之中挣扎，然后一点点地让她发现，自己不可能从泥潭中挣扎出去，再敲碎她最后的希望。
　　“我看看我看看，有没有什么方便的工具，刚刚那两个小刷子呢，怎么不见了？”雪琴特意放大了嘴中的声音，让陈晓篝能听见。
　　然后，她就走到了旁边的小桌子旁边，把放在那里的金丝小刷拿了起来。
　　“这东西的按摩效果有多好，我可是已经亲身体验过了，现在，礼尚往来，我也来让你感受一下吧。”
　　刷子几乎可以完全覆盖住陈晓篝的前脚掌，就敏感度而言，很少运动的陈晓篝比雪琴要更胜一筹，而她的受难面积则相对还要更大一些，在金丝刷在陈晓篝的脚底刷得几下之后，她已经痒得连眼泪都流出来了。
　　金丝刷紧紧贴着陈晓篝的前脚掌，在左右刷动的同时还在一点点地向下移动着，慢慢就到了陈晓篝的脚心处。
　　如果不是因为嘴巴被自己的袜子堵住了，估计现在陈晓篝的笑声已经要震破墙壁了。
　　而狠心的雪琴，居然在她的脚底活活刷了一个小时。
　　时针指向了六点半，雪琴活动了一下酸痛的手指，而陈晓篝已经几乎没有了任何一点动作。
　　不仅仅是脚底的瘙痒，还有胸部的摩擦，与尼龙绳不停的接触让陈晓篝的大脑几乎被快感冲晕。
　　“被连续足底按摩了一个小时的感觉怎么样，我的手都酸了。”
　　说着，雪琴走到了陈晓篝的旁边，取下了她嘴里沾满口水的袜子，丢到了一边。
　　“求……求你了，雪琴同学……”陈晓篝的声音相当的虚弱。
　　“在这么下去……我会死的……”
　　“你就别想了，我就让你稍微休息一下，还有两个小时呢，只有一小时的拍摄怎么够。”雪琴又冷笑了两声。
　　“之前我要你停下的时候，你是怎么做的，你还记得吧。现在来求我，已经迟了。”
　　“不是，不是这样的……之前的我不是……”
　　“你解释什么都没用，在我弄满接下来的两个小时之前，你别以为自己可以从床上下来。你不是要拍什么鬼视频吗，我为你的视频多加三小时的容量多好。”
　　“可是我，我……”陈晓篝的大腿微微扭动着。
　　“我想上厕所了……”
　　“不行。”
　　雪琴的回答非常果断。
　　“我现在怎么可能放你去上厕所，给我憋着。”
　　“这，这怎么可能！”陈晓篝都快急哭了。
　　“如果我不去的话，可能会，会……”说到这里，陈晓篝的脸一片通红。
　　“会怎么样，会在尿床吗，就像个小屁孩一样。如果我继续挠你痒可以让你光着屁股尿床的场景被摄像机记录下来的话，那可是再好不过了呢。我还从来没看到过这么好玩的场景，女高中生尿床。”
　　“这……这……”
　　“好了，你也休息够了吧，那么现在继续开始脚底按摩。”雪琴抛下这句话，便再次回到了陈晓篝的脚边。
　　“记得憋好，要是你尿床的场景被这摄像机录了下来，你知道会有什么后果的吧？”
　　“求求你不要，雪琴，雪琴同学……我已经……已经……”两行眼泪再次从陈晓篝的眼中留下。
　　“求饶无效。”
　　“我的手也有点累了，不如我们换个更方便点的工具吧，你家应该还有别的东西吧。”说实话，刷子虽然有非常好的瘙痒效果，但是它会对使用者造成极大的负担，尤其是手腕部位，在刷久了以后，尤为酸痛难忍。
　　雪琴把刚刚拿起来的刷子方下，走到了旁边的柜子那边，拉开抽屉，在里面翻了起来。
　　大约找了五分钟，她从最下层的抽屉中拿了一个痒痒挠出来。
　　“我想了想，还是这个东西最方便了。”
　　“让我去下厕所吧，雪琴…雪琴同学，求求你！”
　　“说了不行了，你怎么这么烦，如果憋不住，那你就在床上解决吧，如果你不介意被摄像机录下来的话。”雪琴手上的痒痒挠已经放到了陈晓篝的脚心上，用力刮了一下。
　　“啊！！！”陈晓篝的脚掌用力向后扭去，并发出了尖叫声。
　　“不行啊，如果用这个的话，你动来动去的话我还不方便一些。”雪琴有些恼火，她又回到了柜子旁边，再次找了起来。
　　这回，她找了足足十分钟才再次站回来。
　　她的手上并没有多一样新的挠痒工具，而是多了两个由五个铁环组成的脚趾扣。
　　雪琴用手捏住了陈晓篝的脚掌，把铁环一个个套到了她的脚趾关节上，然后把脚趾扣和木枷上专门准备的小铁杆上。
　　这样一来，比起之前用细线捆雪琴脚趾的方法，这样绑明显能更大程度地限制脚的行动。
　　陈晓篝的脚趾微微弯曲着，动弹不得，而她的脚掌则最大程度地张开，正对着雪琴。
　　“呜……”陈晓篝的眼泪又流了出来。
　　她长长的刘海在挣扎之下已经乱到了极点，几乎遮住了半张脸。
　　“那么，现在终于可以让我轻松地来帮你按摩了。”
　　痒痒挠迅速贴到了陈晓篝的脚心上，在她的涌泉穴周围游走。
　　虽然相对于刷子而言，痒痒挠的整体瘙痒效果要逊色一些，但是由于它细小的体型和为挠痒而设计的身型，就单点的攻击力做比较，痒痒挠绝对要更胜一筹，尤其是对于脚心这类最为敏感的部位。
　　“哈哈啊哈哈啊哈哈，不行了，我，哈哈哈哈！”在口中的袜子被取掉以后，陈晓篝可能发出了她这辈子都没发出过的笑声，头不停地左右摇摆着，刘海也跟着在空中飘动。
　　“本来我还想继续堵着你的嘴巴的，但我又想了想，只有我之前被录进了声音，而你的却没有，我相信你的观众们一定不会看的，是不是啊，陈——晓——篝！”
　　“不是，哈哈哈，不是这样的，真的不是，哈哈啊哈哈哈啊哈！！！”木制的挠痒头对陈晓篝脚心的刺激作用相当大，刚刚用刷子的时候好歹其它的部位还分担了一点，但现在就不一样了，所以的攻击都落在了脚心上，这股由内而外的痒感已经让陈晓篝快要疯掉了。
　　“在试试这里怎么样？”痒痒挠从脚心移动到了脚趾上，这工具对于脚趾上的挠痒同样也非常的适合，陈晓篝光滑软润的脚趾成了痒痒挠一展身手的最佳舞台。
　　时间指向了八点钟，雪琴居然真的对陈晓篝进行了几个小时的瘙痒，到了后期，由于过久的剧烈笑声，陈晓篝的声音都嘶哑了。
　　“暂时再让你休息一下，我还要准备一下视频的事情。”雪琴走到了摄像机的旁边，开始检查摄像机里录下的视频。
　　不得不说，这摄像机的像素确实相当的好，连陈晓篝脸上的发丝都能看得清清楚楚。
　　更别说她那在脚底，胸部双重刺激下不停扭动的裸体和奇妙的表情了。
　　“被自己的摄像机这么完全录下来的感觉怎么样？”在看录像的途中，雪琴还不忘记嘲讽陈晓篝几句。
　　“对不起…对不起……”陈晓篝的嘴中依旧喃喃着这么几句话。
　　等雪琴快速看我录像，播到自己的那一段时，她的脸都差点紫了。
　　雪琴立马想要删掉录像，但她却发现，这个相机似乎并没有删除这一功能。
　　“喂，这是怎么回事，为什么我不能删除这鬼玩意！”
　　“这个相机，这个相机没有删除这一功能，它里面预备的空间相对大，足以储存上千小时的视频了。”
　　“什么鬼相机，不能删除？”雪琴差点没把摄像机给一脚踢飞。
　　“算了，我也不是没有其他办法。你家里，有电脑的对吧。”
　　只要我把你的这段视频用电脑传到我那边去，那我给你10个胆子，相信你也不敢再拿我的视频做什么了吧。
　　不知为何，在听到雪琴要去动电脑时，陈晓篝突然极度慌乱了起来。
　　“不行，那，绝对不行，求求你，雪琴同学，求求你不要去动我的电脑！”
　　“不可能，要是我不保存一份你的视频，那万一你把我的视频真传到不知道哪儿个网站去我该怎么办？”
　　“我…我…”陈晓篝急的满脸通红，但却又不知道该说什么。
　　“所以说了，你就别想了，我必须要把你的视频保存下来。再说了，如果你不乱搞事情，我·也不会随便发你的视频的，我可是有素质，讲诚信的人。”雪琴继续走向了电脑。
　　“真搞不懂你，不就是用一下你的电脑吗，有什么不行的。”
　　“等一下！！！”一声巨大的喊叫声从陈晓篝那边传来，就算是刚才被刷脚底折磨的时候，她也没有发出过这么大的声音，这一声突如其来的尖叫声，差点把雪琴都吓住。
　　“你有毛病吗，不就是用一下电脑？”
　　“你要我做什么都可以，雪琴同学，只要你别去碰我的电脑。”陈晓篝的身体脱力似的颤抖着。
　　“就算你，就算你让我当条小狗给你舔脚我都愿意，但是求你不要去碰我家的电脑……”
　　现在雪琴越发觉得陈晓篝的头被门给挤了，不就是用一下电脑吗，又不是要她的命，至于说的这么严重吗？
　　不过…答应要求？
　　雪琴似乎突然想到了什么。
　　“那么…”雪琴走到了陈晓篝的旁边，把头附到了她的耳边。
　　“虽然我不知道你这么做的原因，但如果你真的这说的话…”
　　你就把班长的位置让给我吧。
　　雪琴夺到了班长的位置，从陈晓篝那里。
　　“那个，由于陈晓篝的身体最近不佳，无法尽力完成班级的工作，所以以后我们班的班长就由雪琴同学来担任。”班主任挠了挠头，站在讲台上宣布。
　　在老师讲完这件事以后，班上几乎都沸腾了，并响起了雷鸣般的掌声。
　　只有陈晓篝低着头，坐在最后一排的角落中一言不发地读着书。
　　“雪琴雪琴！”雪琴的前桌小染兴奋地回过头。
　　“老师终于思路正常，让你当班长了。你从小当班长当到大，本来就应该让你来当啊，我们班的班长，绝对非雪琴你莫属了！”
　　小染是雪琴从幼儿园一直到高中的同学，可以说是感情相当深厚了。
　　“就是就是！”一群女生立刻围了上来。
　　“雪琴你这么漂亮，成绩又这么好，班长本来就应该是你啊！”
　　“你不就一次考试考了第二名而已，又不能说明什么，陈晓篝肯定就是运气好，不然她怎么可能考赢你！”
　　“那个土丫头，书呆子有什么资格当我们的班长，发型那么土也就不说了，在脸前留那么长的刘海，指不定是长得多丑呢，她怎么比得上雪琴你！”
　　“嘛…哈哈…”雪琴被一群人包围在中间，笑的有些尴尬。
　　“而且，听说那个土丫头还是个没人要的娃呢！”
　　“什么，没人要的娃？”
　　“你什么意思？”雪琴有些好奇地问道。
　　“就是啊，那个野丫头的父母其实根本就不想生下她，在她出生不久后，他们两个人就离婚了，把陈晓篝推来推去，最后，让她一个人住，就每个月把生活费寄给她，然后就把她给扔掉，自己享福去了，哈哈哈！”
　　“哈哈，没想到她不仅是个土丫头，还是个没人要的野丫头！”说到这里，众人再次哄笑了起来。
　　雪琴很清楚，陈晓篝现在就坐在教室的后面，她们所有人说的话，陈晓篝都能够听得见，一清二楚。
　　但是，她仍旧什么话也没说，只是一个人坐在座位上看书。
　　偶然间，雪琴瞥见了有几个女生凶神恶煞的走到了陈晓篝的桌子前，指着她的鼻子小声说了些什么，又指了指时钟，然后陈晓篝唯唯诺诺地点了点头，好像在答应些什么事情。
　　算了，不管她了，反正她都把班长输给我了。
　　输给我……
　　雪琴突然意识到，她班长的职位，并不是靠自己的实力得来的，而是自己趁火打劫，从陈晓篝那里抢来的。
　　想到这里，她又纠结，郁闷了起来，以至于她在吃饭的时候也全程在想这件事情，连饭都吃的一点不香。
　　等她从食堂出来的时候，人都已经基本走光了。
　　“我这么做真的好吗…”雪琴的脑海中一直回响着这句话。
　　直到她走出食堂时，看到陈晓篝一个人站在食堂外没有人影的角落里。
　　“她在干什么？”雪琴突然感到非常的好奇。
　　陈晓篝一个人站在角落中，看她的样子有些焦虑，好像在等什么人。
　　“她等的人不会是……男朋友吧？”
　　在这个奇怪的想法冒出一秒钟以后，雪琴立马否定了它。
　　“不不不不不不不不，这怎么可能，连我都还没男朋友，那个小丫头会有男朋友？打死我都不信！”
　　算了，她在等谁，跟我有什么关系，走了走了，我可还有重要的事情要做。
　　本来雪琴是打算就这么就掉的，但在她刚想转头的那一刹那，几个人影走向了陈晓篝那边，是上午的那几个女生。
　　“你还真敢来啊？”其中最高的那个冷笑着走向了陈晓篝。
　　“同学，你，你有什么事情吗？”陈晓篝一步步地向后退着，最后被逼到了墙角。
　　紧接着，她的衣领被揪了起来。
　　“你还好意思问我什么事情？你好好想想，你当班长的期间，记了我多少次迟到？你不会以为，我都忘了吧？”
　　“还有记我旷课！”
　　“记我作业缺交，抄袭！”
　　说着，其他几位女生也气势汹汹地围了上来，一副不达目的不罢休的神情。
　　“我，我只是……”陈晓篝的头一直低着。
　　“我只是按照老师的要求在做而已。”
　　啪！
　　一声清脆的响声传来，来源是陈晓篝的左脸。
　　“你再多一句嘴试试？”最高的女生直接给了陈晓篝一记响亮的耳光。
　　“我……”陈晓篝摸着自己微微发红的脸颊，已经完全愣住了。
　　“你之前是班长，我还怕你三分，现在你不是班长了，你以为我还有让着你吗，你这个没人要的小杂……”
　　“你们在干什么！”
　　雪琴终于忍不住了，她骨子里的正义感让她不再允许自己袖手旁观。
　　“糟了，居然会被发现。为什么这个时候了还有人，而且居然是…”高个女生立马松开了陈晓篝的衣领，和其他几个人一起溜掉了。
　　“切，这群人！”雪琴小跑着到了陈晓篝的旁边。
　　在那个女生的手松开的同时，陈晓篝已经双膝一软，靠着墙壁坐倒了地上。
　　“你是不是傻啊，之前下课的时候，那几个人来找你，就是为了这件事情吧，你明知道她们是要对你不利，那你为什么还要来这里，你是真的欠抽吗？”
　　“没事…没事，雪琴同学，让你操劳了。”陈晓篝吃力地从地上站起来，缓慢地向前走去。
　　“你还去哪儿，你不怕在碰到她们吗？”雪琴用无法理解的眼光看着陈晓篝。
　　“教室。”陈晓篝的语气相当平静，就像什么都没有发生过。
　　“抱歉，大家，由于一点小小的原因，之前答应的影片不能兑现了呢！”小焰用十分可怜地语气向着屏幕道歉着。
　　“不过请大家相信我，总有一天，我会把我的影片做出来给大家看的，谢谢大家的支持！”
　　随着进度条君的阵亡，小焰的身影消失在了屏幕中。
　　“啊……最近小焰老婆也碰到困难了吗……”雪琴有些失落地关上了手机，躺在床上出神。
　　谁都会碰到困难啊，小焰老婆也不例外。
　　随着时间的推移，雪琴心中当上班长的喜悦一点点地减少，最后甚至变成了痛苦。
　　陈晓篝被打的场面也一直留着她的脑海中，挥之不去。
　　这是，我造成的吗？
　　她觉得，这个班长的位置是靠手段抢的，而不是凭自己的实力，堂堂正正得来的。
　　既然如此，她应该把这个位置……
　　还回去？
　　“啊，好烦啊！我现在一分钟也不安稳！”雪琴在床上气得四处打滚，差点从床上掉下去。
　　“决定了！”雪琴捏紧了手上的抱枕，一下子跳到了地上。
　　“我要把班长的位置还给陈晓篝，然后，堂堂正正地赢回来！”
　　没错，堂堂正正地赢回来！
　　雪琴下定了决心，要把班长的位子还给陈晓篝，她已经有些后悔做出逼迫陈晓篝把班长的位置让给她的决定了。
　　别的先不说，单就雪琴的自尊心而已，就不允许这种事情发生。
　　那天也真是头脑发热了，才会想出这种要求。
　　如果有机会后悔的话，雪琴绝对会把当时的自己打一顿带走。
　　几乎一夜无眠，这些天发生的事情不停地在雪琴的脑海中闪过，就像是在播放电影一般。
　　那么，明天。
　　在纠结了一夜之后，雪琴得出了这一结论。
　　虽然自己只当了一天的班长，但无论如何，明天，也就是今天，要把班长的位置还给陈晓篝。
　　“你出来一下。”
　　盯着淡淡的黑眼圈，雪琴不知道是第几次地把正在写作业的陈晓篝从桌子上拉到了走廊外没人的地方。
　　“那个……雪琴同学你有什么事情？”陈晓篝的语气有些茫然。
　　“我不当班长了，还是你来。”雪琴蛮横地将陈晓篝的身体按到了墙边。
　　“我会跟老师说的，这个班长，还是要由你来当。”
　　“可是我……”
　　“虽然我只当了一天的班长，但在我的成绩真正超过你之前，我是绝对，绝对不会继续当班长的，你明白了吗？如果明白了的话，你就快点回去。”说着，雪琴松开了陈晓篝，走向了教室。
　　“记住了，班长的位置我是不会放弃的，我一定会努力超过你，然后把我应改获得的东西，抢回……”
　　啪咔！
　　雪琴刚走出去一步，一股巨力就捏住了她的手腕，硬是捏出了骨头的咔咔声，差点让她痛到昏迷。
　　“怎么了………！！！”
　　一只小手拉住了雪琴的手腕，是陈晓篝。
　　而当雪琴回头看向她时，与她从刘海中露出的眼睛直视上了。
　　“你是在耍我吗？”
　　走廊上一个人也没有，只有两位少女，一高一矮。
　　她们的目光焦灼在了一起，明明是很炎热的天气，却让人不寒而栗。
　　“你……”仅仅只是被瞪了一眼，雪琴却感到自己的心脏有种被捏在别人手里的感觉，让她再也说不出一个字。
　　“怎么，你是在同情陈晓篝吗，在看她被嘲笑，排挤，被扇了一耳光以后，你开始同情她了吗？”
　　一句话接着一句话从陈晓篝的嘴中吐出，全部砸到了雪琴的脸上。
　　完全无法想象，在沉默寡言，性格内向的陈晓篝身上，可以散发出这种气势。
　　“不对，你不是陈晓篝…你是什么…什么人？”雪琴顶着压力，断断续续地说出了几个字。
　　虽然这个人看起来绝对是陈晓篝没错，但她跟陈晓篝给人的感觉实在是天差地远，或者说，是灵魂的根本差异。
　　“这么快就忘记我了吗，你怎么又问出了一样的问题，小~琴姐？”陈晓篝的手握得更紧了。
　　“等等，你，你是……”噩梦般的经历和眼神再次出现在了雪琴的脑海中。
　　一样，完全一样，这跟之前在陈晓篝家中，把她玩弄于鼓掌之间的那个陈晓篝，完全一样。
　　“本来我根本就不想出来的，但是啊，我实在是忍不住要把你的伪善撕得干干净净，所以还是稍微出来一下吧。”陈晓篝的声音压得极低。
　　“你这样做很有成就感吗，把陈晓篝当成你完成自己欲望的工具，想用就用，想丢就丢，那你还是想的很好啊。”
　　“不是，不是这样的，我只是……只是……”
　　“只是什么，只是在用施舍满足你的同情心吗？挑一个你觉得很垃圾，不值一提的小角色来满足你的同情心。然后对别人说，看呐，连这种人我都会爱惜，保护，我是不是很有爱心，正义感？这样一来，你在班级的地位就会继续升高，班长的位置也早晚会回到你的手中，我说的没错吧，伪善者。”
　　“不对，这不是我的想法，不对！”
　　“这就是你的想法！”陈晓篝吼了出来。
　　“在你的心里，陈晓篝不过只是一个可以供你利用的道具！”
　　手腕处的巨大力量消失，陈晓篝甩开了她的手，转身走向了教室。
　　“不要再接近陈晓篝了，你这个伪善者。陈晓篝不需要你的同情，更不是你的道具。”
　　“你等一下！”雪琴冲着陈晓篝的背影大喊。
　　“你，你到底是谁。”
　　“我不是陈晓篝，但你也可以认为，我就是陈晓篝。只不过，我并不是你认知中的那个陈晓篝。”
　　“嘭！”教室的门被死死关上，只留下雪琴一个人，呆滞在走廊中。
　　一阵雷声传来，就快要到上学的时间了，但是雪琴却一点也不想起来。
　　从上次跟陈晓篝说话到现在，已经过了不知道多少天，雪琴再也没能跟她说上一句话。
　　现在，雪琴的的心简直就是一团乱麻。
　　陈晓篝的行动完全超出了她的认知，那个家伙是怎么回事，她说她不是陈晓篝，但也算是陈晓篝，那她究竟是谁？
　　可以确定的只有一点。
　　不管是刚才的陈晓篝，还是之前把自己绑在床上，折磨的生不如死的她，都绝对不是自己所认识的陈晓篝。
　　雪琴躺在床上，把头埋在枕头之中。
　　“你就是个伪善者，利用别人满足自己同情心，正义感的伪善者！”
　　我是个…伪善者？
　　16年以来，雪琴从来没有这么想过自己。
　　她一直都在人群的中心，可谓众星捧月。
　　并且，自己也算得上乐于助人，也从来没嘲弄过比自己地位低下的人。
　　既然如此，那为什么她会这么说？
　　“那个土丫头，怕是衣服从没换过吧，还留着那么傻的发型，土死了。”
　　“她不就只有成绩好，其它的地方，有什么地方比得过雪琴你，不过就是一个土里土气的书呆子罢了。”
　　“听说，她还是个野丫头呢，她的父母都不要她了，哈啊哈哈哈哈哈！”
　　一句又一句刺耳的话语环绕在雪琴的耳边，在一片哄笑之中，陈晓篝当时，在做什么呢？
　　而自己当时，又在做什么？
　　雪琴努力地回忆着当时的情况，众人围着自己，一边夸赞着自己，一片放肆嘲弄着陈晓篝。
　　自己，则什么都没做，只是附和着笑了笑。
　　不错，什么都没做。我同情陈晓篝，但是，我什么都没做。
　　当时，陈晓篝会想些什么？
　　雪琴的心好像突然被什么东西扎了一下，很痛。
　　下雨了。
　　一滴滴雨水从打到窗户上，并越下越大。
　　什么是家？
　　这个问题，陈晓篝想了很久，从她年幼不懂事，父母离开她的那一刻起她就已经想不明白了。
　　到底，家是什么？
　　为什么别人放学都有爸爸妈妈来接，而自己就没有？
　　他们会被接到哪儿去，是回家吗？
　　一个接一个的问题从陈晓篝的脑海中冒了出来，让她有些茫然。
　　“你不用想别的，你只有待在这里不停学习就可以了，至于生活费，我每个月都会寄过来。”陈晓篝的父亲把她带进了一件大房子，甩下了这句话以后就离开了这里，让陈晓篝一个人在这件屋子里待了差不多4年。
　　从她小学毕业以后，就基本没再看见过父母。
　　只要学习就好了。
　　想起父亲最后留给她的那句话，陈晓篝拿起了书。
　　她的成绩一直让任何人都无话可说，也包括她自己。
　　但即便能够一直稳坐任何班级，任何学校的第一名，她也没有一个可以说话的人。
　　“那个人穿的好土哦。”
　　“她怎么只会看书的，书呆子！”
　　“听说，她的爸妈早就不要她了，把她一个人就丢在家里，就没回过家。”
　　诸如此类的话语，一直环绕在陈晓篝的耳边，从小到大。
　　那么，如果在现实世界中没有可以说话的人，在虚拟世界呢？
　　鬼使神差，陈晓篝坐到了电脑的面前。
　　不知为何，在她打开电脑的那一刹那，她的意识模糊了。
　　等陈晓篝回过神来时，她惊讶地发现，一个已经上传好了的视频出现在了她的面前。
　　那是一首歌曲，声音婉转动人，情感深切。
　　没错，那是陈晓篝的声音，是连她自己都不敢相信的，陈晓篝的声音。
　　这是……我唱的？
　　在听完这首歌之后，陈晓篝产生了深深的疑问。
　　但是，就声音而已，这的确是自己的声音。
　　“up的声音好好听啊，加油！！！”
　　“哇，小姐姐唱的好棒哦，求勾搭，求交往。”
　　“这么厉害…现在的新人都是怪物吗？”
　　一条接一条的弹幕评论在陈晓篝的眼前闪过，她心动了，心动地彻彻底底。
　　那是一种，自陈晓篝出生以来，从未产生过的感觉。
　　大概，她的十几年人生中和其他人说过的所有话加起来，也没有这些弹幕那么多。
　　慢慢地，陈晓篝的作品多了起来。
　　她发现，只要自己往电脑桌前面一坐，意识就突然变得模糊，等她清醒过来，一部视频就已经完成并上传了。
　　有时候是唱歌，有时候是动画配音。
　　反正，无论是什么视频，只要一上传，立刻会引起轩然大波。
　　她的粉丝也一点点地增加，逐渐成为了一个百万级粉丝的知名up主：小焰Nisa。
　　而陈晓篝，也逐渐拥有了第二个身份。
　　在一次又一次的尝试之中，陈晓篝逐渐意识到了为什么自己往电脑桌前一坐，就会意识模糊，并有视频被完成，自动上传。
　　那是因为，她的身体里有第二个自己。
　　这第二个自己，似乎只要一坐到电脑桌前面便会出现，然后帮助她完成一部部的作品，吸引大量的粉丝。
　　陈晓篝的心里既有期待，也有担忧。
　　期待是：自己终于找到了归宿。
　　即便是在虚拟世界中，但终归有一大批爱着自己，欣赏自己的粉丝。
　　而担忧则是，这些她的粉丝所喜欢的到底是自己，还是藏在自己体内从未谋面的第二个陈晓篝？
　　“已经这么晚了吗……”陈晓篝看了看表，时针已经指向了1点钟。
　　按平常的话，大家午饭都应该已经吃完，即便是晓篝也应该已经出发去食堂吃饭了。
　　要不是今天的雨有点大。
　　陈晓篝抬头看了看还在下着暴雨，电闪雷鸣中的天空。
　　今天她忘记带伞了，本来想在教室多待一会儿等雨边小一点再走的，但没想到，这雨丝毫没有减小的趋势，反而比之前还大了一些。
　　现在去……吃饭吗？
　　看着天色，陈晓篝有些犹豫，她关上了书本，又再次将她们打开。
　　反正都等了那么久了，也不在乎继续多等一下。
　　如果不是教室的前后门被突然同时踢开，估计等到下午上课，陈晓篝也不会离开教室的，大概。
　　“今天没人能救你了，死丫头！”踢门的人，是之前那个高个子女生，随之而来的还有之前那些女生。
　　她直接把陈晓篝从座位上一把拉起，往旁边的地上狠狠地一摔。
　　“啊！”陈晓篝尖叫了一声，身体与书桌撞在一起，毫无防备地摔倒了，还被从桌上掉下的的书砸了一身。
　　“你胆子很大啊，死丫头，之前记我们的名字也就算了，居然还敢向老师打小报告，害的我们又被狠狠地骂了一顿。”
　　还没从摔倒的眩晕中恢复过来，陈晓篝就又被从地上拎了起来，按到了她的课桌上，几乎把桌上全部的书都扫到了地上，还顺便踩了几脚。
　　“你…你…”陈晓篝一时之间说不出一句话。
　　“少给我打马虎眼，就是你干的吧，把之前的事情跟班主任说了！本来我还看着雪琴的面子上放你一马，你居然还敢自己来送死。”
　　“你说，你说什么打报告，我不知道……”陈晓篝抓着自己衣领前的手不停地挣扎着，但无奈力量差距太大，被按的丝毫动不了。
　　“不知道？你就装蒜吧，陈晓篝。除了你以外，还能有谁，难不成是我自己喽？”冷笑声从高个女生的嘴里发出。
　　“反正，无论你说什么，我都只会告诉你，你的下场绝对会很惨！”
　　“你，你要是，要是对我做出什么的话，教室里的监控会拍下来的……”陈晓篝咬着牙，一个字一个字地说道。
　　“监控？你现在还在指望监控能救你，你别傻了。今天暴雨，整栋教学楼停电。你觉得，今天会有监控吗？”说着，女生指了指挂在教室上面黯淡无光的监控。
　　“要不是看准了这个时机，我还真不敢现在对你出手呢，真是天助我也，陈晓篝。”
　　此时，全年级所以老师正在开会，还要很久才会散会，而且由于现在是午休时间，教学楼里也没有其他的学生。
　　可以说，今天中午，整栋楼就只剩下这几个人了。
　　“我今天要让你这个土丫头知道，随便招惹你不该惹的人，会有什么下场。你们几个，把她按住。”
　　在她一声令下之后，旁边几个女生一拥而上，一个力气大的从后背锁住了陈晓篝的肩膀和手臂，其余两个力气小点的则是一人拿住了她的一条腿，把它们送到了为首的高个子女生面前。
　　“之前刚好在网上学了一点可以不留下伤痕折磨女生的方法，就在你的身上试试吧，陈晓篝！”
　　很快，陈晓篝脚上的鞋子就被扒下，还被丢出了窗外。
　　两只白袜小脚在空中扑腾着，看起来十分诱人。
　　“你衣服看起来那么脏，没想到你的袜子比我想象的要干净一点。”高个女生的语气中带着嘲弄，她伸出手指，在陈晓篝正对着她的袜底上挑逗了一下她的足心。
　　随着陈晓篝身体因为受到刺激而引发的剧烈颤抖，她差点一脚踢到高个女生。
　　“还不错，看来这个方法对你有用。你们两个，再抓紧一点，别让她动了。”高个女生捏住了陈晓篝的袜尖，一点点把她的袜子从脚上扒了下来。
　　陈晓篝的裸足完全暴露在了高个女孩的视线之中，还是相当的小巧，白皙，可爱。
　　“你会后悔做出这件事的，我保证。”
　　高个女孩在把陈晓篝的袜子丢进垃圾桶以后，从口袋里摸出了一个牙刷。
　　“这可是我刚才特意去买的一个最硬的牙刷，如果这东西在你的脚底走几下，你觉得怎么样？”
　　“不要……不要！”陈晓篝看着牙刷一点点地接近自己的脚底恐惧地摇着头。
　　在牙刷完全刷在了陈晓篝脚底时，剧烈的笑声从陈晓篝的喉咙中发出，从上次被雪琴挠痒就可以看出，她对这样的软性攻击毫无免疫力。
　　虽然高个女孩仅仅是用牙刷在陈晓篝的脚底一顿乱刷，毫无章法，但还是对陈晓篝有着极大的刺激作用。
　　仅仅才刷上几分钟，陈晓篝就笑得眼泪都出来了。
　　“住手，哈哈哈哈，不要搞了，哈哈哈啊哈哈啊哈，我真的没有说啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈，停下！”
　　陈晓篝的脚趾头来回搓动着，就像是在向高个女孩磕头求饶一样，但这只会更加激发她的施虐欲望。
　　很快，陈晓篝的脚趾头也被压住，脚心完全露给了高个女孩，而等待着她的，也是更为猛烈的一顿狂刷。
　　没过得多久，陈晓篝就已经几乎说不出话了，汗水，泪水混合在一起从脸颊上流下，滴在了地面上。
　　窗外的雷声雨声和教室内绝望的笑声形成了鲜明的对比，一道闪电打过，一瞬间把昏暗的教室照的极亮。
　　“你个土丫头，知道厉害了吧？”高个女孩也刷得有些累了，她将牙刷抵着陈晓篝的脚心，看着陈晓篝奄奄一息地被架在桌子上喘气，十分的得意。
　　“现在，我给你一个机会，你跪在地上学狗叫，还要再说十次，我是土鳖，我是没人要的野丫头，明白了吗？”
　　说罢，高个女孩示意旁边的人放开她，自己走了上去，用手狠狠地揪住了陈晓篝的头发。
　　“你个生出来没人要的土鳖野丫头，还不快点做！”
　　陈晓篝的表情呆滞着，身体一动不动，两只光着的脚丫踩在冰冷的地面上。
　　只有嘴唇在微微颤动着，好像在说些什么。
　　“我让你跪下说，没让你站着。”陈晓篝的头被瞬间压下，一个踉跄，差点就直接摔在了地上。
　　“怎么，你还不说吗，难得你觉得只刷一只脚不够痒，想要两只脚一起试试？”
　　“不是……”陈晓篝的声音很轻，她扎头发的橡皮筋早就不知道飞到了什么地方，头发散落着披在肩膀上。
　　她的身体逐渐弯了下去，只不过，陈晓篝的目的似乎并不是朝着高个女孩跪下，她的小腿猛然发力，一头撞向高个女孩的胸口。
　　“我才不是，我才不是野丫头！”
　　“喂，你疯了吗，快点放开我！”
　　不管受到了怎么的攻击，拳打也好，脚踢也罢，陈晓篝的一只手死死地扯着高个女孩的头发，怎么也不送，她的另一只手则在竭尽全力，一下又一下的砸着高个女孩的头。
　　“不是，不是，我不是！”陈晓篝在嘶吼，并不是用她的嘴，而是用她的心在嘶吼。
　　“我已经，我已经努力了，晓篝我不是野孩子，不是！”
　　在一下下的砸击之下，高个女孩的鼻孔中流出了鲜血，面对远比自己弱小的陈晓篝，面对用心灵发出呼喊的陈晓篝，她居然产生了无力感。
　　“你们，你们还楞在那里干什么，还不快点来帮忙扯开这个疯子！”
　　在她这么一呼喊之后，旁边的几个女生才如梦初醒，一拥而上把还在不停锤手的陈晓篝从她的面前拉开，再一次按到了课桌上。
　　“我不是没人要的的野丫头，晓篝有人要，晓篝有人要！”
　　即便身体已经被死死扣住，陈晓篝的两条腿还在不停地朝着高个女生的方向踢着，这一行为，彻底把原本被陈晓篝打蒙了的高个女生的怒火彻底点燃。
　　“你厉害啊，陈晓篝，连我都敢打了？”她快步冲到了陈晓篝的面前，用力捏住了陈晓篝不停乱踢着的脚腕，从旁边的桌子上拿了一只钢笔，扯开盖子，在陈晓篝的脚底写起了字。
　　“野娃子，没人要！”
　　剧烈的痒感与痛感一起从陈晓篝的脚心传来，钢笔的尖锐刺激让陈晓篝几乎尖叫出声。
　　“不，哈哈啊哈哈哈，我不是，哈哈哈啊哈哈，晓篝有人要，啊哈哈哈哈哈哈哈，晓篝有人要！”
　　“你没人要，野丫头！”
　　钢笔一下下地落在陈晓篝娇嫩的脚底，很快，陈晓篝小巧的脚掌上已经充满了墨水的痕迹，看起来杂乱不堪。
　　“还有这只脚，别以为我忘了！”
　　正当高个女孩打算捏住陈晓篝另一只脚，继续用钢笔施虐的时候，一本书狠狠地砸到了她的头上。
　　“放开她！”一声断喝门口穿来。
　　雪琴一身湿透地站在教室的门口，她拿着一本厚厚的词典，大口大口地喘着气。
　　“是我告诉老师的，有什么事情冲我来，给我放开她！”
　　这是雪琴自出生以来第一次打架，而且是一个人，或者说两个人打四个人。
　　具体的过程她已经没什么感觉了，她只记得，那几个女生甩下一句“你给我等着”之类的狠话，就灰溜溜地离开了教室。
　　再看了看自己，不仅头发，连衣服也被扯得乱起八遭，脸上还有殴打导致的红印，紫印。
　　陈晓篝无力地趴在雪琴的怀中，她的意识已经相当的模糊，但能在她的脸颊上看到眼泪在不停地流下来，她的嘴中却还在喃喃着什么。
　　“晓篝，晓篝不是没人要的野丫头，晓篝有人要，对不对……”
　　“嗯，没错。晓篝你有人要，你不是没人要的野丫头……”雪琴轻轻抚摸着陈晓篝微微发烫的额头。
　　“回去吧。”
　　是这里没错吧？
　　雪琴看着眼前的大房子，拿出了从陈晓篝包里翻出来的钥匙，把房门慢慢地打开。
　　“我的天，累死了……”
　　在把陈晓篝放到客厅的沙发上之后，雪琴长舒了一口气，差点瘫软在地上。
　　不仅仅是鞋袜，连衣服裤子甚至内衣内裤都已经完全湿透了。
　　雪琴简直不敢相信，她是怎么背着陈晓篝一路顶着暴雨走完这连开车都要10来分钟的路程的。
　　“冷……好冷……”陈晓篝躺在沙发上，一边梦呓着，一边打着哆嗦。
　　要换衣服啊，如果再继续穿着这一身沾满水的衣服1话，肯定要感冒。
　　雪琴这样想着，走到了陈晓篝的衣柜前。
　　直到这时，她才发现了一个严重的问题。
　　陈晓篝的衣服好说，但她自己该怎么办。
　　以陈晓篝150出头的身材，她不认为在陈晓篝的衣柜里能找到与自己将近170身高所能匹配的衣物。
　　没办法，就先拿个毛毯披一下吧。
　　雪琴很快就把自己身上已经完全湿透了的衣物脱了下来，它们此刻的重量大概已经是它们原本重量的两倍有余了，在将它们丢下的瞬间，雪琴有种如释重负的感觉。
　　她用准备好的毛毯遮住了身体的隐私部位，走到卫生间，打开了热水器，然后走回了陈晓篝的旁边，用力摇着她的肩膀。
　　“别睡了，陈晓篝，快点起来洗澡，你再在这里湿着衣服睡觉会感冒的！”
　　“晓篝…晓篝…”然而，不管雪琴怎么摇，陈晓篝都只是昏睡着梦呓，丝毫没有要醒来的迹象。
　　她的脸色很红，身上在微微发烫。
　　“这家伙，该不会发烧了吧？”雪琴将手伸到了陈晓篝的额头上，果然，陈晓篝的额头很烫，应该是发烧了没错。
　　这要怎么办，要怎么治疗发烧啊？
　　雪琴顿时慌了神，她完全不知道该用什么方法来进行紧急处理。
　　如果要用药的话，有不知道该用什么品种的药物，这要万一用错了，说不定会造成更加可怕的后果。
　　但要是现在去医院的话，一个不知道这附近最近的医院在哪儿，另一个，就算能找到医院，再淋一顿雨也是跑不掉的。
　　“没办法了，只能……”
　　雪琴用尽全力把陈晓篝从沙发上背起，走到了浴室的旁边，把她放进了浴缸之后，开始慢慢地一件件脱下陈晓篝已经湿透了的衣裤。
　　“你这麻烦的家伙，就不能让我省点心吗，连衣服都让我来帮你脱。”雪琴的脸有些发红。
　　“嘛，虽然我也不是没有脱过你的衣服就是了。”说到这里，雪琴又想起了之前她在这里把陈晓篝扒光了瘙痒的事情，虽然跟现在的情况完全不一样就是了。
　　陈晓篝的身体再一次毫无遮避地暴露在了雪琴的眼前，不管是平坦的胸部还是被墨迹填满的脚掌。
　　说实话，雪琴还是第一次这么仔细地打量陈晓篝的身躯。
　　她的头发被浸湿，雪琴把陈晓篝脸上的刘海撩到了一边，端详着她的面庞。
　　“这丫头，其实还是挺可爱的啊。”
　　的确，陈晓篝长得确实不错，白皙，光滑的皮肤，端正的五官，虽然还没怎么发育，但绝对是个美人胚子。
　　只不过，她的脸以前几乎一直遮蔽在刘海的下面，所以没有什么人发觉过这一点。
　　陈晓篝的双眼紧紧地闭着，她的嘴唇微张，能听到轻轻的呻吟声。
　　不管这么多了，先把澡洗了吧。
　　不光是陈晓篝，自己身上现在也全是污渍了。
　　雪琴打开了喷浴器，温暖的水柱打了下来，把身上的寒冷一扫而尽。
　　天，好舒服……
　　在安置好陈晓篝的身体之后，雪琴惬意地躺在了陈晓篝的正对面，看着水一点点地漫过自己的身躯。
　　不得不说，在劳累了这么久之后，泡个澡果然是最佳的休息方式。
　　它让雪琴绷紧了的肌肉完全放松了下来。
　　之后，之后还有好多事情要做啊，收拾东西，送陈晓篝到医院去，还要，还要……对了，还要向老师补了假，我都忘了这件事情了，我这样做算是旷课吧……
　　一件件事情在雪琴的脑中冒了出来，让她的精神逐渐迷离了起来。
　　还有什么事情呢……
　　积压了太久的疲劳在此刻几乎全盘爆发，让雪琴慢慢陷入了昏睡之中。
　　浴缸中的水一点点积累起来，浸过了两个女孩的身躯，浸满了浴缸，流到了浴室的地板上，发出了水流声。
　　睡梦之中，雪琴猛然感觉到有人在往自己的脖子处吹气，弄得自己很痒。
　　当她睁开眼睛时，却正对上一双闪亮的大眼睛。
　　“哇哇哇哇哇哇哇！”雪琴差点吓得从浴缸中翻出去。
　　“哈哈哈，你的反应真有趣。”看着雪琴滑稽的神情，陈晓篝回到了浴缸的另一端，捧腹大笑了起来。
　　“陈，陈晓篝，你没事了？”刚刚还是一副病号样的陈晓篝突然变得活力十足，让雪琴有些诧异。
　　“我当然没事啊，有事的是陈晓篝，小~琴姐！”
　　“等等，是你，是你！”就在此时，雪琴突然反应了过来，眼前的这个陈晓篝，就是那个……那个……
　　“不要这么激动嘛，小琴姐，我现在又不会对你做出些什么。”陈晓篝把脚搭在了雪琴软绵绵的肚子上，打了个哈欠。
　　“倒不如说，我现在还得稍微感激你一下呢。要不是你救了陈晓篝一把，我说不定就不得不出来帮她擦屁股了。我到也真没想到，你居然会来救她。”
　　“碰巧啊…碰巧罢了。我只是觉得，不应该让她因为我做的事情，而替我受到别人的欺凌罢了。”
　　“嘛，随你怎么说吧。不过那丫头也真是的，明明知道自己不可能打的赢那几个人，却还是……”
　　不知为何，陈晓篝突然停了下来，她的眼神有些复杂，好像在想些什么。
　　“算了，没什么啦。”
　　“回答我的问题！”雪琴用力握住了陈晓篝的脚腕。
　　“你到底是什么人！”
　　“你这都第几次问我了，我不是早就说了吗，我既是陈晓篝，也不是陈晓篝。”
　　“我不要这么含糊的答案，你快点把实情告诉我！”雪琴的表情很激动，说着，她突然瞟间里陈晓篝满是墨迹的脚底，一个奸诈的计策在她的脑中浮现了。
　　“如果你不说的话……嘛也没什么，不是就不说，不过陈晓篝，你的脚底现在怎么这么脏，全是墨水，让我来帮你把墨水给洗掉吧。”雪琴的手指搭在了陈晓篝的脚心处。
　　“怎么，向对我用这个吗，这对那个丫头有用，对我可是没用的。”陈晓篝笑了笑，一副很轻松的样子。
　　然而，洞察力超群的雪琴还是发觉了，陈晓篝有一丝紧张。
　　“不试试怎么知道。”
　　雪琴把旁边的香皂拿了下来，抹在手指上，然后对着陈晓篝满是墨迹的脚底擦了起来。
　　“嗯……你按脚的技巧还不错。”陈晓篝把身体架在浴缸中，一脸享受的表情。
　　“别急，这才刚刚开始，我会让你更舒服的。”
　　雪琴拿住了陈晓篝的脚掌，在她脚底轻轻按压了起来，于此同时，她拿起了旁边的毛巾，在脚掌，尤其是脚心处用用力地擦拭着。
　　“好难洗啊，陈晓篝你脚上的墨水印子怎么这么顽固的？”
　　可以看到，当毛巾擦上陈晓篝脚底的时候，她的嘴角掠过了一丝笑意，但她很快就把它隐去了。
　　雪琴仔细地用毛巾在陈晓篝的脚掌上擦拭着，脚跟，脚掌，脚心，甚至连脚趾，脚趾缝都没放过，把毛巾卷成条，插进陈晓篝的脚趾缝中。
　　虽然陈晓篝的表情并没什么变化，但雪琴可以感受到，她的脚有着轻微的颤抖。
　　这样一来，起码可以确定，这对这个陈晓篝并非完全没有效果的。
　　“啊，受不了，怎么拿毛巾都擦不干净的！”雪琴假装不耐烦地说道。
　　其实，现在陈晓篝的脚上已经完全看不见墨迹了。
　　“既然这样，我也只好用杀手锏了。”
　　转眼间，用来擦背的木刷已经出现在了雪琴的手中。
　　“我相信，如果是用这个木刷的话，一定可以让陈晓篝你的脚底变得干干净净的！”说着，雪琴已经拿着木刷在陈晓篝的前脚掌上刷了起来。
　　“唔…”陈晓篝的脚往回一缩，却被雪琴扯住了。
　　“诶，等等啊，我还没洗完呢！”雪琴笑笑，继续刷着陈晓篝的脚心。
　　木刷的大小正好，可以完全覆盖住陈晓篝的脚心处，而只要把让它上下刷动，就能完美地照顾到她脚底的每一个角落。
　　可以明显地感觉到，随着雪琴力道，速度的加大，陈晓篝脚的抖动也在加强，她的脸色早没有刚开始的那么淡定，而是轻轻咬着嘴唇，脸也逐渐红了起来，不知道是泡澡泡的还是忍着笑意造成的。
　　“就快了呢，我再把脚心这里的墨迹清掉就好了！”雪琴的手腕轻抖着，刷子的攻击位置完全落在了陈晓篝最敏感的脚心处，在刷子一下下的挑逗下，陈晓篝脚心处白皙的皮肤也变得艳红了起来。
　　而陈晓篝的脚也随着刷子的侵袭而无法控制地摇摆了起来。
　　“好了好了，我告诉你还不成！”陈晓篝说着，用力把脚从雪琴的手腕处抽了出来。
　　“你还挺厉害的嘛，都被挠到这个地步了还可以忍住不笑出来，这要是陈晓篝的话，估计早就笑得眼泪都出来，拼命求饶了。”
　　陈晓篝脸一红，假意咳嗽了一声。
　　“好了好了，要从哪儿说起呢。”陈晓篝摸了摸自己被刷得有些红的脚底，上面早就被刷得干干净净，再不剩下一丝一毫污渍。
　　“你知道的吧，晓篝的事情？”
　　硬要说的话，我也不知道我到底是什么时候出现的。
　　大概，在晓篝她一个人慢慢长大的时候，我也就逐渐出现了。
　　我一直借用晓篝的眼睛看着这个世界，虽然她从来没有察觉到过我的存在，但我还是一直看着世界，看着她。
　　看着学习，生活，也看着她她受到别人的白眼，受尽他人的嘲讽。
　　如果我想要出来的话，我随时都可以使用晓篝的身体，只是我以前从来没有想过这件事而已，直到那一天。
　　大概是因为对现实已经失望了，晓篝打开了电脑，坐在前面。
　　这时，我和她同时产生了一个想法，如果现实世界不行的话，那网络世界又怎么样呢？
　　于是，我生平第一次借用了晓篝的身体，我用她的身体创建的一个网络账号，然后向网上发布了视频。
　　没想到，我发布的视频却意外地受到欢迎。
　　“什么视频啊？”雪琴有些好奇。
　　“我也经常上网，说不定我看过呢。”
　　“不告诉你！”陈晓篝调皮地笑了笑。
　　由于我发布的视频大受好评，晓篝在网上的知名度也逐渐上升了。
　　有很多粉丝欣赏她，喜欢她，甚至还有喊她老婆的狂热粉丝。
　　这些都是晓篝从没体验过的生活。
　　慢慢地，她坐在电脑前的时间变多了起来。
　　而只要她有想法，我就会立刻出来帮她录下一个视频，让她继续受到支持，鼓励。
　　但时间久了，不仅是她，连我也意识到了这个问题。
　　那些粉丝所喜欢的人，真的是晓篝吗？
　　陈晓篝的表情中有着一丝哀伤与无奈，她看着自己的小手，上面沾满闪亮的泡沫。
　　“一定是的。”听到这里时，雪琴的表情突然变得十分认真。
　　“请相信我，陈晓篝的粉丝一定是真心喜欢着她的。”
　　“你……”面对雪琴突如其来的打断，陈晓篝有些错愕。
　　“说实话，我自己也是一个知名up主的粉丝，她的id是小焰Nisa，我就真的，真的非常喜欢她。其实这说起来有点下流，但我一直都把她当成自己的，自己的老婆来看……”雪琴的脸有点红，似乎是有些不好意思。
　　“等等，你说谁？”听到雪琴说出这句话，陈晓篝差点没滑进水里。
　　“怎，怎么了，我说小焰，小焰Nisa啊？”
　　陈晓篝突然爆笑了起来，脸上的哀伤一扫而空。
　　她一边笑着一边拍打着水花，把泡沫弄得到处都是。
　　“有什么好笑的嘛，我只不过是，只不过是比较爱喊老婆而已，女生又不是不能够有老婆……”
　　“抱歉，抱歉，我不是这个意思。”察觉到雪琴有一丝不高兴，陈晓篝才勉强止住了笑声。
　　“我只是觉得……我只是觉得雪琴你还有这样的一面，我有点惊讶，你原来也喜欢二次元的吗？”
　　“有什么不行，喜欢就是喜欢啊…”
　　“可以的，可以的，没什么不行。”虽然陈晓篝这么说着，但雪琴还是能感觉到她正在强行憋着笑。
　　“小琴姐，不对，雪琴同学。虽然我感觉我这么做有点对不起晓篝，但我突然觉得，如果是你的话，晓篝她应该也不会太生气的吧。”即便有些犹豫，陈晓篝还是把身体前倾了上来。
　　“如果你想知道晓篝的秘密的话，就去看她的电脑吧。”陈晓篝爬到了雪琴的身上，把嘴附在雪琴的耳旁，轻轻说道。
　　晓篝的…秘密？
　　雪琴突然想起，陈晓篝之前似乎说过，她宁可当一条小狗给自己舔脚也不想要自己去动她的电脑。
　　陈晓篝的电脑里，到底有什么秘密？
　　“我这回已经出来太久了，那么再见了，小琴姐。你可以放心地去看她的电脑，她没设置密码。而且，你不用担心她会知道，因为我回去之后，她暂时可还醒不来呢。”
　　“再等一下！”雪琴拉住了陈晓篝的肩膀。
　　“我还有一个问题，陈晓篝她为什么……为什么会想拍那样的影片，是你做的吗？”
　　“影片？哦，你说之前你被我瘙痒的那次对吧，不不不，我最多只是帮陈晓篝实现了瘙痒过程，而我绝对没有干涉过她的思维呢，那完全是她自己的意志啦！”
　　“她怎么会有这么奇怪的癖好！”
　　“至于这个嘛……”陈晓篝诡异地笑了笑。
　　“这源于她上初中时候的一次意外。你要是想知道的话，就自己去问她好了。对了，好像除了她自己和那个孩子以外，谁都不知道这件事情呢。说实话，我还真的希望你能去问她，因为我非常想知道，晓篝会以什么表情跟别人讲这件事情。如果她不愿意说的话，你用点手段，对她严刑逼供也是可以的，她可跟我不一样，很怕这个的呢。”
　　陈晓篝突然在雪琴的脚底抓了一把，雪琴立刻把脚缩了回去。
　　“那么，就这样，我们下次见，小琴姐！之后的事情就拜托你了。”
　　雪琴的脑子有些混乱，她在衣柜里随便找了几件衣物套在了陈晓篝的身上，并把她抬到了床上。
　　正如那个晓篝所说，她果然还在昏睡着。
　　“我感觉我就像一个保姆啊……”雪琴叹了口气。
　　等等，电脑！
　　她突然想起了那个晓篝所说过的话。
　　陈晓篝的电脑里，有她的秘密。
　　是那个即便给别人当小狗舔脚，也不希望别人知道的最大秘密。
　　雪琴慢慢走向了陈晓篝的电脑，她晃了晃鼠标，电脑的屏幕亮了起来。
　　在下方的任务栏中，还有一个没有被关闭的网页。
　　直觉告诉她，只要她点开了这个网页，就能知道陈晓篝的秘密到底是什么。
　　但这样真的好吗？
　　之前陈晓篝苦苦哀求她的那副表情雪琴绝对忘不了。
　　鼠标悬停在那个网页图标的上面，但雪琴却迟迟下不了手。
　　到底是点，还是不点？
　　————————————END…？

第2章 关于班长大人是知名up主这件事 第二季（上）
　　“那个，因为我的身体已经恢复了健康，从今天开始，我会重新担任班长一职，请大家多多关照。”
　　陈晓篝站在讲台上，对着台下一片目瞪口呆的同学微微鞠了一躬。
　　“那，那是陈晓篝？”
　　“开玩笑吧，那个丫头怎么会这么……”
　　“她难道是去整了容再回来上学的吗，怪不得请了这么久的假…”
　　也难怪同学们完全认不出陈晓篝，她现在的外貌和之前已经有了本质上的不同，皱巴巴的校服被换成了崭新的制服，遮住了半张脸的刘海被剪成了碎碎的齐刘海，看起来十分的清爽。
　　虽然她现在还是有些紧张，但和刚开学那时已经有了天壤之别。
　　这一切，雪琴都看在眼里。
　　“大概就是这样，前一段时间因为陈晓篝同学的身体出了点状况，所以班长一职暂时由雪琴担任，现在恢复正常。”班主任咳嗽了一声，走到了陈晓篝的旁边。
　　“那么，现在下课，大家快点做下堂课的准备。”
　　在班主任走出教室的同时，班上几乎所有人都涌到了雪琴的旁边。
　　“雪琴雪琴，这段时间怎么你和陈晓篝都没有来，到底发生了什么事情啊？”
　　“那真的是陈晓篝吗，怎么感觉像变了一个人！”
　　一浪高过一浪的讨论与询问让雪琴有些喘不过气，她想立刻逃走，但也已经没有脱之法，毕竟她现在完全找不到可以离开座位的路。
　　雪琴完全想不出来，到底该如何向他们解释这段时间发生的事情？
　　时间回溯到一周前
　　怎么办，我到底是看还是不看？
　　鼠标已经挪动到了页面的位置，而雪琴的手指却发抖了起来。
　　她很清楚，陈晓篝是绝对不愿意让自己看的这个东西的。
　　但自己的好奇心却越来越盛，雪琴已经完全控制不住自己想要点开网页，一探究竟的手了。
　　“扑通！”
　　一声闷响从后面的房间传来，随之而来的，是陈晓篝微弱的声音。
　　“雪，雪琴同学……”
　　“喂，怎么了？”
　　雪琴吓得立马关掉了网页，转身跑向了后面的房间。
　　一进房门，她发现陈晓篝躺在地板上，在一点点地往门的方向爬着。
　　“拉我，请拉我一下。”
　　“我的天，你乱动什么，你难道不清楚你的身体现在难以活动吗！”雪琴立马跑到了陈晓篝的旁边，把她从地上拉回了床铺上。
　　“雪琴同学你……你的衣服……”
　　直到陈晓篝提出来以后，雪琴才猛然反应过来，由于陈晓篝家里没有适合的衣服，自己直到现在都还是光着身子，连一块遮羞布都没有。
　　“啊，真是的！”虽然已经被看光很多次了，但雪琴的脸上还是泛起了红晕，她急忙从旁边拿了一块床单盖在了自己身上。
　　“我到底是造了什么罪，要在这里给你当保姆啊，我假都还没请的，这下岂不是要算旷课了。”
　　“对不起，雪琴同学……”可以感觉到，陈晓篝现在连顺畅说话都做不到，她的脸非常的红，甚至隐隐约约可以感受到热气。
　　这个家伙刚才在浴室里还好好的，怎么刚一回到床上又虚弱成这样了，难到她的身体状况和体内的……另一个陈晓篝有区别吗？
　　虽然雪琴的心里此时充满了疑问，但现实并没有给她留下多少思考的时间。
　　直觉告诉她，如果陈晓篝再不被送到医院的话，可能会出大问题。
　　只能叫救护车了，凭自己把陈晓篝送到医院明显不可能，更何况自己现在都没有一件可以穿的衣服。
　　啊~~~好麻烦啊！
　　雪琴迅速拨打了120，向医院那边告知了大概情况，然后气呼呼地扯开了晓篝的衣柜，在里面迅速翻找了起来。
　　“怎么……了？雪琴同学？”
　　“强行找衣服。”雪琴头也没回地答道。
　　“我就不信，我找不到一身我能够勉强穿的衣服。难道说，你想让我就披着一身床单见医生吗？”
　　最后的结果是，雪琴找到了一身比较严实的泳衣穿在了身上，又披了一套相对来说最大的毛绒外套，她就是以这样的装扮把陈晓篝从家中送到了救护车上。
　　完全可以说，雪琴这辈子都不会忘记当时医生看她的眼神。
　　“病人的病情有些严重，需要住院观察。”医生撕下来一张单子递给雪琴。
　　“拿着这个去办理住院手续吧。”
　　“什么，住院？她不是仅仅是发烧而已吗，怎么可能会需要住院？”
　　“没有那么简单。病人的身体原本就不好，属于先天性的免疫力低下。在加上这次由长时间淋雨引发的高烧和……”不知为何，说到这里时，医生突然停了下来。
　　他的表情有些复杂，好像在疑虑些什么。
　　“不知道这其中有没有难言之隐，但我们在病人的身上发现了长期殴打留下的痕迹，请问她是不是受到了…校园暴力？”
　　长期…殴打？
　　听到医生的话，雪琴整个人都愣住了。
　　为什么会是长期殴打，陈晓篝不是只被那些人殴打过一次吗？
　　还是说，那仅仅被自己发现的一次？
　　“不管怎么说，你都先去给病人办理住院手续吧，其它的事情之后再谈也不迟。”仿佛是感觉到了事情的不对劲，医生咳嗽了一声。
　　“还有，最近我们医院护工的人手不够，如果可以的话，你记得让病人的一位家属在住院期间在这里照顾她。”
　　“诶？家属陪同？”
　　“是的，请问你是病人的姐姐吗？”
　　“我，那个，我……”被医生这么一说，雪琴居然还不知道该说什么了。
　　在雪琴犹豫之际，一名护士推开房门走了进来，在医生的耳边小声说了几句话。
　　“请快点去办理住院手续，并安排照顾病人的人吧。”医生迅速拿起了桌上的病案。
　　“我的另一位患者那里有些事情要处理，如果有什么事情的话可以来找我，那么失陪了。”：
　　安排…照顾陈晓篝的家属？
　　雪琴突然意识到了问题的所在，陈晓篝家里空无一人，她的父母连能不能联系上都不好说，更别提指望他们来看管陈晓篝了。
　　也就是说，现在能担当看管陈晓篝这一职务的人，只有雪琴了。
　　在把好不容易才烘干的衣服穿回身上后，雪琴才暂时送了一口气。
　　然而，未来的麻烦还扎扎实实地堆在她的眼前。
　　首先是家里和学校这关必须得蒙混过去，采取家庭学校两头蒙战略，这样才能给自己争取到偷摸出来的机会。
　　至于这要持续多久，就要看晓篝的病情和医院的安排了。
　　“鬼知道能不能混过去，说到底我为什么要答应这件事啊！”雪琴懊恼地趴在了病房的桌子上，一旁的陈晓篝还睡的挺沉的。
　　她是不是…受到了长期的校园暴力？
　　不知为何，医生的这句话再一次浮现在了雪琴的脑中。
　　这个家伙，难不成一直都在被她们欺负吗？
　　如果是这样的话，那她的身上应该有……
　　说实话，雪琴并不是没看过陈晓篝的身体，但她的确没有仔细观察过，毕竟她完全没有产生过像要好好把玩同性身体的变态想法。
　　要是真的有那种隐蔽一点的伤痕，雪琴没有发现也不是不可能的事情。
　　那么，现在要看一看吗？
　　雪琴的手掌冒出了汗，陈晓篝现在就躺在旁边的床上，毫无防备，任人宰割。
　　而房间的门她也已经锁好了，不会有其他人会贸然闯入。
　　况且，她现在应该还处于半昏迷状态，即便脱她的衣服，她大概也不会醒来。
　　想要确定陈晓篝的身体上有没有伤痕，这无疑是最好的机会。
　　陈晓篝依旧睡的很熟，说实话她的睡相相当糟糕，有一整条腿都踢到了窗外，小巧的脚丫正对着雪琴，脚趾头还在攒动着。
　　既然如此，那就试试吧！
　　一边这么想着，雪琴慢慢地挪到了陈晓篝的床上，她的手指已经搭在了陈晓篝的衣领上。
　　陈晓篝并没有穿内衣，只是套了一件宽松的外套。
　　差一点，只差一点点。
　　现在，离雪琴想知道的答案，只有一步之遥。
　　现在的情况可以说是非常的尴尬了。
　　雪琴的一只手撑在床板上，另一只手则把陈晓篝的衣服扒到了胸部的位置，不是很大的欧派半露在了她的眼前，而陈晓篝则是正一脸惊恐地看着她。
　　“你，你干什么，雪琴同学？”
　　那个该死的医生居然欺骗我，谁说陈晓篝会昏迷很久的，怎么这么弄一下就醒来了！
　　雪琴在心里已经把那个医生暴打了一万遍，她现在必须要立即编出一个合适的理由来向陈晓篝解释。
　　我只是为了查看你的身上有没有因为长期的暴力留下的伤口而脱你的衣服这种话，怎么想也不能说出来。
　　毕竟，看雪琴现在的姿势完全就是想趁陈晓篝睡觉的时候侵犯她。
　　“我……”
　　正对着陈晓篝的双眼，雪琴的声音有些颤抖。
　　要不，破罐子破摔算了！
　　“啪！”
　　雪琴一把握住了陈晓篝的手腕，把她拉起，推到了床垫的考板上，脸贴的极近，几乎已经和陈晓篝碰到了一起。
　　“不要，求求你雪琴同学，不要再折磨我了……”陈晓篝吓得把双脚立马往后回缩，大概是这些天的遭遇已经在她的心里留下了深刻的阴影，这使得她对雪琴的即兴动作产生了误会。
　　“诶，什么，我又没想把你怎么……”
　　本来雪琴想这么说，但她突然想到了什么。
　　既然已经产生了误会，那把时间花在跟她解释上也没用，因为就现在的情况而言，雪琴的确像是要对晓篝不利。
　　既然如此，不如顺水推舟，利用陈晓篝的恐惧来迫使他老老实实地回答问题算了。
　　“只要你好好地配合我，回答我的问题，我是不会把你怎么样的。”雪琴索性装出了一副凶神恶煞的样子来逼问陈晓篝。
　　“好…好…”被雪琴这么一吓，陈晓篝的声音都开始抖了。
　　“那么，你要老实地回答我。”雪琴的手紧紧捏住了陈晓篝的肩膀。
　　“你身上有没有伤？”
　　“伤？”显然，陈晓篝没听懂雪琴在说些什么。
　　“我是说，你的身上有没有因为长期殴打而留下的伤，就是……被那些人？”
　　不知为何，在雪琴提到了这件事以后，陈晓篝瞬间就安静了下来。
　　她的表情有些呆滞，头发完全盖住了眼睛，不知道她在看什么地方。
　　“你这个头发，很烦人啊！”
　　雪琴一把把陈晓篝的刘海向上翻去，让她的整个面庞暴露了出来。
　　“告诉我，你到底有没有受到长期的暴力！”
　　虽然雪琴现在的行为看上去就是在暴力陈晓篝，但也没有办法了，想要问出来，这是最快办法。
　　“没有……没有……”陈晓篝在雪琴的压迫下不断地向后挪动，奈何身后是墙壁，留给她的行动空间很小。
　　“真的？”
　　雪琴又向前逼了一点，她把晓篝的身体完全挤到了床板上，让陈晓篝完全动弹不得了。
　　别说是现在她身体虚弱，即便是在平常，缺乏锻炼的陈晓篝的力量也和雪琴差了太远。
　　“老实回答我的问题，如果你不想要受苦的话。”雪琴把手插到了陈晓篝裤子与腰部贴着的地方。
　　“我可不敢保证，我会对你做出些什么呢。”
　　“快，快住手，雪琴同学，男女授受不亲！”看着雪琴一副要扒光自己的架势，陈晓篝是真的急的快哭出来了。
　　“但我又不是男的。”
　　“女女，女女……也授受不亲的！”
　　“哪来这么多破规矩！”
　　虽然雪琴这么说了，但她还是把手从陈晓篝的裤子里拿了出来。
　　再怎么说，如果真的在她没有穿内衣的情况下强扒她裤子还是不好。
　　“嘛，没事。”雪琴笑了笑，她的目光转向了陈晓篝颤抖着的脚丫。
　　陈晓篝感受到了雪琴魔鬼般的目光，她吓得立马把叫往后缩去，却被雪琴瞬间抓住了脚腕。
　　“你觉得你跑得了吗？”说着，雪琴的手指已经搭在了陈晓篝的脚掌上。
　　“我给你10秒钟的考虑时间来说实话，十秒钟以后，你懂我会干什么的，你应该很清楚，你的脚底有多怕痒了吧？”
　　“女生的脚是不能随便摸的，求求你放开我，雪琴同学……”
　　“你怎么这么烦！我也是女生，怎么就不能摸你的脚了？再说了，不只是脚，即便是你的裸体我也看过了好多……”说到这里，雪琴的脸都红了起来，她咳嗽了一声，继续说道：“再说了，你既然知道女生的脚不能随便摸，那你之前为什么要对我做那种事情，居然还想把我被你挠的死去活来的视频发到网上去？”
　　“那是…我…”
　　“好了，不要解释了，要么你现在告诉我真相，要么我挠你的脚底挠到你告诉我真相，到时候你就是一边笑，一边哭着求我我可也不会放过你的，你就选一个吧！”
　　陈晓篝的脚在雪琴的手中不停地摆动着，她脸上充满了恐惧，仍旧处在发烧阶段的陈晓篝感动一阵眩晕涌了上来。
　　“如果你真的不说的话，那我就开始了。到时候，你可别怪我挠到你尿裤子！”
　　雪琴一咬牙，用指甲飞快地在陈晓篝的脚掌上抓挠了起来。
　　如她所料，陈晓篝在三秒以内就发出了爆笑声。
　　“啊哈哈哈哈哈哈，不要，雪琴同学，雪琴姐，放过我的脚吧！”
　　“没用！我已经说过了，除非你告诉我真相，不然我是不会停的。”雪琴还加快了速度，她尽力以最快的速度刺激陈晓篝的脚底，在多次的挠痒之后，雪琴对于陈晓篝脚底的敏感点已经了如直掌，她专门挑着陈晓篝的敏感点出手攻击，效果简直显著，没过得几分钟，陈晓篝便放弃了挣扎，一边大笑着一边宣布投降。
　　“我说，哈哈哈啊哈哈哈，雪琴姐你要，哈哈哈哈你要知道什么我全说！”
　　“你早说不就行了，哪还需要收这么多苦。”不知为何，再逼得陈晓篝求饶以后，雪琴心中冒出了莫名的征服感。
　　本来便已经因为发烧相当虚弱，现在又被雪琴这么一弄，陈晓篝完全没有了力气。
　　在被雪琴放开以后，她身子一软，倒在了雪琴的大腿上，再也没有任何动静了。
　　她…睡着了？
　　“喂，你还没有回答我的问题啊，好歹你也别睡我腿上！”
　　雪琴完全没想到，陈晓篝会在软在自己身上以后秒速睡着。
　　“你真是……”雪琴长叹一口气，但她又拿陈晓篝完全没有办法。
　　罢了，明天再说吧。
　　看着满脸疲惫，在自己腿上熟睡了晓篝，雪琴的心里产生了莫名的伤痛。
　　但明天，你这丫头就绝对别想跑掉了。
　　绝对。
　　居然…在医院过了一夜吗？
　　雪琴揉了揉眼睛，外面的太阳已经升到了地平线上，柔和的阳光透过纱窗照进了病房，居然真的已经是第二天了。
　　她居然在陈晓篝的床边睡着了。
　　有的麻烦了，学校那边先不提，但宿夜不归这事要怎么跟家里人糊弄过去？
　　转头看向陈晓篝这边，她依旧睡得相当熟，陈晓篝的脚腕现在居然还在雪琴的手上，白皙的脚掌安静地躺在雪琴的手掌上。
　　雪琴突然发现，陈晓篝的脚真的挺好看的。
　　和她的身体一样，雪琴对陈晓篝的脚已经摸上了无数次，但还从来没有仔细端详过。
　　由于个子瘦小的缘故，陈晓篝的脚也相当的小巧，而已因为她不爱运动，脚上的皮肤也相当的娇嫩，再加上漂亮的脚型，可以说是非常棒了。
　　雪琴直勾勾地盯着陈晓篝的脚掌，越看越出神。
　　她慢慢地托起了陈晓篝的脚腕，送到了自己的嘴边，伸出舌头，闪电般的舔了一下。
　　好软，舔起来好舒服……
　　在她舌头碰到陈晓篝柔软的脚底的同时，雪琴瞬间明白了自己在干什么，她感到一阵眩晕感席卷了全身，差点摔倒。
　　我刚刚……舔了陈晓篝的脚？
　　等等等等等等，我怎么可能会干这种事情，我对女生又不感兴趣，更别说对女生的脚，还是陈晓篝这个土丫头的脚感兴趣了。
　　这是为什么，我，我为什么会情不自禁地去舔她的脚掌？
　　正当雪琴满脸通红，由于刚才那一下的碰撞，陈晓篝也从睡梦中苏醒了过来。
　　当她睁开眼睛时，发现雪琴在目不转睛地盯着自己的脚底，陈晓篝当时就差点被吓哭了。
　　“等等，别跑！”在陈晓篝往后挪动之前，雪琴瞬间拉住了陈晓篝的脚腕。
　　不知为何，她现在只要是握着陈晓篝的脚腕就会产生心脏猛烈跳动的感觉。
　　“不，不要，雪琴姐……你要知道什么我都告诉你，请你不要再折磨我的脚底了，真的很难受！”陈晓篝低着头小声啜泣着，她的小脚趾头也在来回摇动，就像是在给雪琴磕头求饶。
　　“我说了，只要你……只要你老老实实地回答我的问题，我是不会把你怎么样的。”雪琴强忍着心中的冲动，一字一顿地说着。
　　“你到底，有没有受到长期的暴力？”
　　在听到雪琴的问话时，陈晓篝再次沉默了下来。
　　“那，那个……没……”
　　“你想清楚点，到底有没有！”
　　雪琴用力在陈晓篝的脚底抓了几下，又把手指悬在了她的脚掌前不远处。
　　“还是说，你真的想试一下被我挠脚心挠到尿裤子！”
　　“不要，我说，我都说！”
　　在“魔王”雪琴的逼供之下，“勇者”陈晓篝彻底投降，把人类的情报全部吐给了“魔王”雪琴。
　　“大概是从我离开班长一职的时候开始吧。”陈晓篝的声音中还带着一丝哭腔。
　　“那几个人就找到了我，说我在当班长的时候对她们十分不公，要跟我谈一下。当时，教室里只有几个人，其它同学看到她们来找我也没怎么在意。虽然很害怕，但我没有办法，所以也只能跟他们一起出去了。”
　　“就是之前的那些人对吧？”
　　“是的。”陈晓篝点了点头。
　　“她们在把我带到体育馆的后面，确定了周围没有人之后，我还没站稳，就被那个最高的女生一拳打中了胸口。随后，她们几个人又一拥而上，把我摔在地上，对着我的身体就开始了拳打脚踢。”
　　说到这里，陈晓篝指了指自己身体上的几个部位。
　　“就在这些地方，她们下手尤为重，留下的伤痕直到现在也还没好。但又由于是一些较为隐私的地方，我也没有办法去跟别人说。”
　　“之后呢，她们还在打你吗？”
　　“之后也把我拉出去打过几次，但是，那个，就是那个……”陈晓篝的脸又红了几分。
　　“在偶然间，她们发现了我比较…比较怕痒。所以，除了殴打，她们还想出了另一个折磨我的办法。她们把我推进了体育室的仓库中，又把我按到了垫子上。在强行扒掉了我的鞋袜以后，就拿出了一把巨大的刷子，在我的脚底毫不留情地刷了起来。”
　　“这感觉跟我做的事情好像差不多……”雪琴这么想着，心里生出了一丝愧疚感。
　　“我当时一边痛苦地笑着一边哀求她们放过我，但她们却丝毫没有理会我的哀求，只是一边嘲笑我，一边用更大的力气刷我的脚底。正好那天，那天我本来有有些……想要上厕所，再被她们这么一弄，我就一下没忍得住……”陈晓篝的眼泪喷涌而出，她捂着脸小声地哭泣了起来。
　　“没事了，已经没事了。”雪琴叹了一口气，帮陈晓篝擦掉了眼角的泪水。
　　“我会帮你讨回公道的，绝对！”
　　可以说，这是雪琴在遇到陈晓篝以后，最不讨厌她的一刻。
　　此刻，陈晓篝已经不是她的竞争对手，只是一个受伤了的，需要安慰的小女孩罢了。
　　大概。
　　“啊——————张嘴。”一块红烧肉被小心地递到了陈晓篝的嘴边，雪琴的表情看上去有些无奈。
　　就在前不久，有护工来向雪琴抱怨，说陈晓篝不愿意吃中饭，这样对她现在的身体非常不好，希望雪琴可以帮忙劝她吃饭，说完，就把一份盒饭留在了雪琴这里。
　　这分明就是推卸责任好吧，这不应该是护工们的工作吗？
　　虽然雪琴是这么想的，但没有办法，她还是必须得按照他们说的来做。
　　“你事怎么这么多，这回又不吃饭了。”雪琴把盒饭放到了陈晓篝的旁边。
　　“你难道不知道，以你现在的身体，如果不吃饭的话会出问题吗？”
　　“知道……”陈晓篝有些委屈的搓动着手指。
　　“但我就是没胃口，不想吃嘛……”
　　“我给你两个选择，一：乖乖吃饭，二：被我挠痒痒挠到你愿意乖乖吃饭，你选一个吧！”雪琴又握住了陈晓篝的脚腕，把手指勾起搭在她脚掌上。
　　“我也知道人在生病的时候会没有食欲，但你越不吃饭，身体也会越差，难道这个道理你不明白吗？”
　　“别，别，我吃，我吃还不行吗？”一听雪琴要挠自己痒痒，陈晓篝吓得立刻答应了，但她还是颤颤巍巍地指了指盒饭。
　　“但我能不能不吃这个，这个看起来好难吃……”
　　“我的天，你要求怎么这么多……说吧，你想吃什么？”
　　“我想吃……”在思索了片刻以后，陈晓篝小声说出了三个字。
　　“红烧肉……”
　　当一份热腾腾的红烧肉被摆在陈晓篝面前之后，雪琴长喘了一口气。
　　“你要的红烧肉，累死我了，为什么医院的旁边会没有饭馆，我买个饭居然还要跑几公里，这黑心医院肯定是跟外面的人串通好了！”
　　“谢，谢谢……”看到雪琴满头大汗，气喘吁吁的样子，陈晓篝的脸红了一下。
　　她想要端起眼前的红烧肉来吃，但她却发现，不知道为什么，自己的双手还在微微发抖着，根本拿不起饭盒。
　　“你……”看到陈晓篝吃力地握着筷子，想要吃饭却难以行动的样子，雪琴已经不知道该说什么好了。
　　罢了罢了，送佛送到西，自己也确实有愧于她，陈晓篝遭受校园暴力这件事也和自己脱不了干系，就再帮她一次，当是还债好了。
　　“张嘴。”雪琴替陈晓篝拿起了筷子，夹住了一块红烧肉，递到了她的嘴前。
　　“啊————————”
　　在解决了一整份红烧肉之后，陈晓篝的脸色较之前好了不少，雪琴也才稍微舒了一口气。
　　“原来喂别人吃饭这么累……”雪琴的手腕已经相当的酸痛。
　　虽然吃饭这件事暂时解决了，但摆在她面前的问题还太多太多，而且远不是喂别人吃饭就能解决得了的。
　　比如，她要如何把她这么长时间没上学，没回家的事情糊弄过去，虽然她已经跟家里说了这几天她在同学家留宿，又在学校那边请了假，但万一家里人跟学校打一个电话过去就全部穿帮了，跑得了和尚跑不了庙。
　　“唉……”雪琴靠着椅子，长叹了一口气。
　　“对不起……”陈晓篝好像是察觉到了雪琴的心事，又低落了起来。
　　她低着头，小声地一遍遍重复着对不起。
　　“喂喂喂，你的头发真的很碍事啊，把脸全遮住了！”看到陈晓篝一低下头，额头上长长的刘海立即垂了下来把脸遮了大半，雪琴的心中生气了无名怒火。
　　“啊，头发…头发…”陈晓篝摸了摸自己乱糟糟的头发，有些没懂雪琴为什么要因为这个生气。
　　本来雪琴就有一定程度的强迫症，再加上现在的严峻情况更把她弄得一团糟。
　　“给我在这等着别动！”
　　在留下这么一句话以后，雪琴飞快地跑出了病房。
　　等她再一次出现时，她手上多了一把打得吓人的剪刀。
　　“这，这是……你拿剪刀干什么，雪琴同学？”陈晓篝看着雪琴拿着一把剪刀气势汹汹地冲了过来，吓得脸都白了。
　　“这还用问吗？”雪琴坐到床边，强行把陈晓篝的身子扳正，并半跪在她的身后。
　　“你的头发实在是太不整齐了，必须要好好修剪！”
　　“不用了，不用了！”听到雪琴要剪自己的头发，陈晓篝连忙摆手。
　　“我……我会按时去找理发师的！”
　　“你觉得我会相信你吗？”雪琴没有理会陈晓篝，直接抓住了她的头发修建了起来。
　　“如果你是我，你会不会相信一个每天盯着乱糟糟的头发的人说她会按时修建头发？”
　　“我会……”虽然陈晓篝很想肯定的说她会按时剪头发，但雪琴说的话很有道理，她无法反驳。
　　并且，雪琴的剪刀已经在她的头上活动起来了。
　　明明是第一次剪头发，但雪琴的动作看起来熟练无比，就好像已经剪过无数次一样，不一会儿就把陈晓篝的头发理得干干净净，头上的杂毛全部处理完毕，过长的刘海也被剪掉了大半，变成了齐眉碎刘海。
　　“这样不就好多了，真是！”雪琴满意地打量着自己的作品，现在的陈晓篝跟之前比完全就是两个人，可爱的面庞从刘海中显露了出来。
　　和雪琴之前见过的一样，把头发整理好的陈晓篝起码要比之前好看三倍。
　　“雪……雪琴同学，可以了吗？”感受到雪琴的目光不停在自己的脸上扫动，陈晓篝的脸又开始红了。
　　“啊，可以了，好了！”大概是察觉到了这么一直盯着看人家不合适，雪琴立刻把目光从陈晓篝的脸上移开了。
　　虽然头发是减好了，但是碎头发却掉的到处都是，床上，地上，还有陈晓篝的身上，刺着她的皮肤，弄得陈晓篝很不舒服。
　　“你先去洗个澡，把身上的碎头发全部洗掉吧，我来帮你整理一下床单。”雪琴又叹了口气。
　　“真是的，我到底还要伺候你多久。”
　　“谢，谢谢……”陈晓篝小心地站到了地上试图往前走去，她刚踩到凉拖上就双膝一软往前摔去，如果不是被雪琴及时拉住就要狠狠地摔一跤了。
　　“对，对不起，又给雪琴同学你添麻烦了，但我现在有点晕……”
　　“我也是服了你了……”
　　雪琴拉住了陈晓篝的肩膀，以几乎半抬的方式拖着陈晓篝走向了浴室那边。
　　“等等等，雪琴同学你，你要干什么？”
　　“帮你洗澡，以你现在这个身体，你自己一个人怎么洗？”
　　“不是，我……这怎么行，那我岂不是要被你看光……”
　　“又不是没看过，有什么关系，我都看了多少次了！”
　　“男女，男女授受不亲啊，雪琴同学！！！”
　　“我说过了，我不是男的啊，是女的。”
　　“女女，女女也授受不亲……”
　　“少废话，快点洗，我还等着整理床单！”
　　陈晓篝被雪琴推进了医院的浴室，在一声尖叫后，门被死死的关上。
　　一切声音似乎都消失了，但要是仔细听的话，或许能听到水声与少女的娇笑声。
　　“我问你，你想不想让那几个女生吃一下苦头？”
　　在喂陈晓篝吃饭的时候，雪琴冷不丁来了这么一句。
　　“吃点…苦头？”陈晓篝差点把嘴里的饭喷出来。
　　“雪琴同学，你什么意思？”
　　“就是字面意思。”雪琴的表情有些严肃。
　　“就我个人而言，我无法放任校园暴力这种恶劣的行为继续存在于我们学校。况且，如果不让她们吃点苦头，你在回到学校之后一定会继续被她们欺负的吧。难不成你现在还保留着她们会放过你的幻想？”
　　“我…”被雪琴这么一说，陈晓篝也无法反驳了。
　　的确，就算她回到了学校也会继续受到她们的欺负。
　　“那雪琴同学，你想，你想干什么，不会是很过分的事情吧？”
　　“嘛，还没想好。”雪琴三下五除二就把饭全部送进了陈晓篝的嘴里。
　　“还是等回学校以后再说吧。但你要记住一点，等我们回学校以后，你一定不要答应再单独和她们几个人出去了，并且，你回去以后的一段时间必须时刻保持和我的距离在10米以内！”
　　“10,10米以内，为什么，雪琴同学？”
　　“因为只要你还在我的附近，那几个人就不敢把你怎么样。她们会下手的时间只有独处，或者把你挟持出去的期间。”
　　“…好吧…”陈晓篝的表情有些为难。
　　“喂喂喂，你还有什么好抱怨的，本小姐都伺候你到这个地步了。”雪琴没好气地说道。
　　“要不是因为你出事多多少少我有责任，我才懒得管你呢！”
　　“对，对不起，雪琴同学。”察觉到了雪琴的不开心，陈晓篝又低下了头。
　　“虽然我都这么说了，但我还完全没想好要怎么做啊。”看着周围在七嘴八舌的同学们，雪琴只能含糊着应对。
　　她们两个在医院足足呆了一周，虽然老师，家长那边靠两头蒙勉强糊弄过去了，但学校这边还有挺大的麻烦。
　　光是陈晓篝的崭新造型就已经很引人注目了，这也大大增加了她受到伤害的可能性。
　　“雪琴，你和陈晓篝这段时间待在一起吗？”小染回过头来向着雪琴说道。
　　“我感觉你们从请假到回来上学都惊人地同步诶！”
　　“没有吧，可能是巧合，巧合！”雪琴不敢直视小染的眼睛，只是有些尴尬的笑笑。
　　“是吗，我感觉雪琴你最近的状态好奇怪哦，连说话方式都变了。”小染用手指缠着耳边的发丝。
　　确实，身为雪琴从幼儿园到高中10多年的同学，在这方面她最有发言权。
　　“哈哈，哈哈……”
　　现在，雪琴能明显得感觉到，大家看陈晓篝的眼神和之前有了很大的区别，尤其是班上的一些男生，甚至可以说他们看陈晓篝的眼神中流露着贪婪，雪琴就非常讨厌被男生用这样的视线扫来扫去。
　　很快就到了吃午饭的时间，雪琴敏锐地发现了，那几个女生在经过陈晓篝旁边的时候对她说了些什么，在听到了他们的话以后，陈晓篝的脸色顿时变得惨白了，然后唯唯诺诺地点了点头。
　　那些家伙，果然来了吗！
　　“雪琴，快点去吃饭吧！”小染向往常一样对雪琴伸出了手。
　　“抱歉，今天中午我有点事情，晚上吧！”雪琴快速地开始整理起了书包。
　　“诶，怎么了？”对于雪琴的拒绝小染感到十分的诧异。
　　在她的印象中，雪琴几乎从来一直是和她一起吃饭，放学，回家的。
　　“你也知道我几天没来了，我家里…有点事情。”情急之下，雪琴编出了一个稍微合理一点的理由。
　　“家里的事情吗，那雪琴你快点回去吧！”小染笑了笑。
　　“下午见哦！”
　　“好，下午见。”
　　在外面的厕所躲到了人几乎走光了以后，雪琴闪电般地冲回了教室。
　　果然，陈晓篝又是最后一个走的，她还在神情呆滞地清理桌面。
　　“那些人跟你说什么了！”雪琴猛地一下拍在了桌子上。
　　“她们…她们说…”陈晓篝的声音中还流露着恐惧.“她们让我中午去食堂后面等着，找我有，有点事情。”
　　“所以？你答应了？”
　　“我，我……”
　　“你真的是白痴！”雪琴狠狠地拍打着陈晓篝的头。
　　“别别别，疼……”
　　“活该疼，谁让你这么傻，你那么多书都读到什么地方去了，我居然会考不赢你这种超级大笨蛋！她们让你去你就答应啊，你不会拒绝吗，我都说了，只要你一直和我保持10米以内的距离就没有生命危险，你还非要自己作死。”
　　雪琴说是这么说了，但也没有办法改变事实了。
　　既然已经答应了下来，那陈晓篝便没有了退路。
　　没办法了，planB!
　　“首先，你现在先去你们约定的地方，你放心好了，我会远远地跟着你。”雪琴拉着晓篝走出了教室。
　　“在到了约定的地方以后，你要主动跟那个最高的女生，也就是她们的老大进行挑衅。”
　　“挑挑挑，挑衅？雪琴同学你什么意思？难道我，难道要我和她打一架吗？”
　　“不是那个意思！”雪琴已经完全无法理解陈晓篝的脑回路了。
　　“你要做的事情，就是用语言挑衅她，让她同意和你单挑。”
　　“那不还是要打架吗！”陈晓篝又快哭出来了。
　　“……你觉得，我说的单挑是指真单挑吗。”雪琴无奈地摸了摸额头。
　　“当然是把她引到我们做好准备的地点，也就是我们学校的体育室，她们之前折磨你的地方。然后给她点颜色看看。我要让她知道，欺负别人会要付出多么巨大的代价！”
　　听了雪琴极具危险性的发言，陈晓篝的身上慢慢渗出了冷汗。
　　“雪琴同学你……到底想要怎么做。”
　　“如果我们能有机会把她引进体育室的话，我会把详细计划告诉你的。”
　　什么叫做，以其人之道还治其人之身！
　　“你，你敢和我单挑吗，你这个胆小鬼！”
　　“什么？”高个女孩简直不敢相信自己的耳朵。
　　“你说什么，让我，和你单挑？”
　　“没错，你们不就会仗着人多欺负我，有本事，有本事和我单挑！”陈晓篝尽力以最为挑衅的语气把之前雪琴告诉她的话重复出来，虽然她的两条腿都在止不住地颤抖，她感觉自己都快吓得尿裤子了。
　　“我看你是三天不打，上房揭瓦了吧！”高个女孩一把握住了陈晓篝的衣领，把她逼到了墙角。
　　“别以为你变得好看了一点就能怎么样，不就是换了个新发型，你信不信我分分钟就让你鼻青脸肿，没脸见人！”
　　“有有有有有本事，你就放学以后自己跟我单挑，在这里这么多人欺负我一个人算什么好汉！！！”
　　“我还怕了你个小妮子了！单挑就单挑！”陈晓篝被猛地甩到了一边。
　　“但你记住，等我收拾你的时候，你会跪着向我求饶的。到时候，可别怪我把你怎么样，我们走，下午我一个人就要让她哭爹喊娘！”
　　高个女孩又狠狠地瞪了陈晓篝一眼，骂骂咧咧地离开了。
　　“我，我的天，我要被吓死了。”
　　在高个女孩消失在陈晓篝的视野里之后，她再也站不住身子，软倒在了后面的墙壁旁。
　　“喂，你没事吧！”雪琴从旁边偷偷摸了过来。“成功了吗？”
　　“大概吧……她答应和我单挑了。”
　　“太好了！”雪琴握住了拳头。
　　“只要她答应了去体育室那边进行单挑，我们的胜算就会大大提高。”
　　“可是，真的要这么做吗…”陈晓篝的眼神还有些飘忽不定。
　　“先不说能不能成功，但就算成功了，我们做的…是不是要算绑架，那是犯法的吧？”
　　“没时间顾虑这么多了，既然都开始了，那就做下去吧！要不然，你还想继续被欺负吗？我很明确地告诉你，如果我们什么都不做，之后你再遇到她们，可就不是打一顿这么简单的事情了。”雪琴的表情十分吓人。
　　“她们可能会把你的衣服全部扒掉，然后拍下你的裸照，再挠你的痒痒，用巨大的刷子欺负你的脚底。你觉得，是那样好一些，还是我们今天果断出手，了断后事好一些？”
　　“你说的不都是你对我做过的事情吗……”陈晓篝小声嘟囔着。
　　“你刚刚说了什么？”
　　“没，没什么！”陈晓篝连连摆手。
　　“我说，我愿意做，我做还不行吗？”
　　“现在已经很晚了，我们要快点去你家准备工具。我之前说的，你都有吧？”
　　“大概…吧，尼龙绳，木枷，摄像机，模型匕首，还有……”说道这里，陈晓篝的表情突然有些尴尬。
　　“还有蒙汗药…”
　　“虽然我不知道你为什么会有这些东西，但既然你有的话就好办太多了。”
　　这些都是陈晓篝为了拍摄tk片，在网上订购的。
　　结果拍片一直没拍成，却在这个时候派上了用场。
　　“在我们到了体育库那边时，你就先一个人站在门口吸引她的注意力，我在门里面埋伏，等你把她引诱进来之后，我就偷袭她，用蒙汗药让她昏迷。”雪琴思考了片刻。
　　“之后，我们要两个一起扶助她的肩膀，一起走到校门外，然后搭出租车把她运到你家。”
　　虽然这个方法真的很冒险，但是，也没有退路，只能尽力一搏了！
　　“哈…哈…”
　　看着高个女生一步步地朝自己走来，陈晓篝的心跳速度上升的很快。
　　“怎么，你不是要和我单挑吗，来啊！”
　　看着陈晓篝一步步地退进体育室，高个女生露出了不屑的微笑。
　　“你之前不是还叫嚣着要和我单挑来着吗，有什么好怕的？”
　　高个女孩心中暗笑，居然还特意往体育室这种没有任何逃路的地方退，这不是自己给自己挖坑吗？
　　等她制服陈晓篝以后，一定要狠狠地教训她，起码要脱光衣服挂了狗链子在旁边绕一圈。
　　“如果你不来的话，那我就上了。”可以听见，高个女孩的拳头已经握出了声音，她一步步地压迫着陈晓篝，等进了体育室，她想做什么都没有人组止得了了。
　　高个女孩原本是这么想的，直到她踏进昏暗体育室的一刹那，一条湿漉漉的毛巾从后面捂住了她的口鼻。
　　“唔！！！！！！你是……！！！”
　　眩晕感席卷了她的全身，挣扎了没多久，高个女孩就彻底失去了意识。
　　看着高个女孩彻底失去了反抗能力，陈晓篝稍稍松了口气。
　　“这家伙力气好大……”雪琴活动了一下被弄得有些酸痛的手臂。
　　明明身高差不多，但就从刚才雪琴偷袭高个女孩来进行比较，要不是雪琴用了蒙汗药，她绝对无法放到高个女孩，或者说，就算雪琴和陈晓篝两个人加起来也打不赢她的。
　　“好了好了，现在第二步也完成了，该到第三步了，把这个大家伙给送到你家里去，就按我之前说的做！”说着，雪琴扛起了高个女孩的一只肩膀。
　　“别看着了，快来帮忙！”
　　计划好像相当的顺利，如果除掉过程相当辛苦的话，已经几乎完美了。
　　由于雪琴和陈晓篝的身高差了很多，不仅搬运的过程很艰难，她们还不得不把震动感减小到最低，不然很可能会在回家的过程中把她弄醒。
　　当她们最终把高个女孩运送到陈晓篝家的时候，两个人都已经累得四肢发软了。
　　“原来绑架…是一件这么麻烦的事情吗……”雪琴一屁股坐到了沙发上，几乎已经说不出话了。
　　“先不要坐下…雪琴，雪琴同学，我们还要先把她绑上去…”陈晓篝指了指卧室的刑床，那可是她专门为了拍摄影片而准备的。
　　虽然一直没有拍摄成功，但它没想到会在今天派上用场。
　　她们根据之前互相捆绑的经验脱掉了高个女孩的外套和鞋子，把她的双手用尼龙绳捆住，反绑到了后背，用身体压在床板上，又在锁骨部位，肚子上分别加了一条厚厚的绳索和床板绑在一起，最后把她的脚腕锁进了木枷。
　　“第三步，完成。”雪琴抹了抹头上的汗水。
　　高个女孩依旧没有醒来，还躺在床上熟睡着。
　　她完全不知道，在接下来的几个小时里，会有什么事情等着他。
　　“风水轮流转，这个叫。”雪琴看了看依旧有些胆怯的陈晓篝，又看了看高个女孩。
　　“做好准备，陈晓篝，工具什么的都给我拿过来，越多越好。还有，把摄像机的功能调到最佳！”
　　“雪琴同学你……”看陈晓篝的表情似乎还想要说些什么，但她顿了顿，什么也没说，只是去把她柜子里的所有挠痒工具都堆在了雪琴的面前。
　　看着雪琴可怕的表情，陈晓篝突然间回想起来了，那天晚上被雪琴瘙痒数小时的恐惧。
　　此刻，她对高个女孩甚至产生了一丝同情。
　　但愿雪琴同学不要下手太狠吧。
　　看着毫不知情，仍旧在熟睡的高个女生，陈晓篝默默用手在胸前画了一个十字。
　　祝你好运。
　　“喂，是不是该醒醒了？”
　　雪琴的手掌拍在了高个女孩的脸上，她的声音中带着浓浓的嘲讽。
　　不知道是不是雪琴的蒙汗药下的太猛了，直到现在高个女孩都还没缓过神来，整个脑子都晕乎乎的。
　　“你……”她看着雪琴面带嘲讽地看着自己，而自己的身体却无法活动分毫。
　　一阵眩晕加恶心的感觉再冲上了高个女孩的大脑，可能是蒙汗药的副作用，现在她的头都还在隐隐作痛，相当的难受。
　　“雪，雪琴？”高个女孩终于看清了自己面前的人到底是谁，除此以外，陈晓篝也站在不远处。
　　她突然明白，自己被陈晓篝下了套。
　　“你这个混蛋，居然敢欺骗我！”怒吼声瞬间压住了整个房间，硬是把陈晓篝从摄影机旁边吓得后退了几步。
　　“叫叫叫，有什么好叫的！”雪琴有些烦躁，她一下子就捏住了高个女孩的嘴巴。
　　“你还没有弄清楚情况么，现在有危险的人是你！”
　　“你真当你是号人物了吧？别以为你长得好看，成绩好我们就非要让着你，等我挣脱出来，第一个就要弄死你个碧池！”高个女孩丝毫没有退让，把自己平常一直想说的话全部对着雪琴喷了出来。
　　她早看雪琴不爽很久了，但迫于雪琴在班里的地位太高，她只能拿弱小的陈晓篝来撒气。
　　“摄像机准备好了吧，陈晓篝。你不是一直很想拍片的吗，今天我就让你拍个痛快！”经过这么一骂，雪琴的脸已经完全黑了下来。
　　“我要让这个不知天高地厚的人知道，欺负别会有什么代价。”
　　“你想要干什么，我告诉你，我们家是有后台的，你要是敢伤到我一根毫毛，我之后绝对可以让你这个碧池求生不得，求死不能！”虽然语气仍旧很强硬，但从高个女孩的眼神中可以看出，她已经有些害怕了。
　　“干什么？”雪琴坐到了高个女孩的旁边，把手搭在她的腰际，轻轻抚摸着。
　　“你还记得，你对陈晓篝都干过些什么吗？我今天一定要让你知道，什么叫做风水轮流转，试问苍天饶过谁！”
　　“你…你有毛病啊，这么摸同性的身体！”被雪琴这么触碰腰间的敏感部位，高个女孩身上鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“记得不要拍到我的脸。”雪琴没有理会她，而是转头向陈晓篝说道。
　　她的手在高个女孩的腰间灵活地游走，不停地试探着她的敏感点分布，这是雪琴用陈晓篝的身体摸索一点点出来的方法。
　　“我，我看你…你…”大概是因为不想失态，高个女孩极力忍受着腰间的麻痒感，从来都还没有人敢在她的身上这么乱碰的。
　　而雪琴却变本加厉，把她的衣服掀开，直接用手指在她裸露的腰板上跳迪斯科。
　　“多少理解一点陈晓篝的感受了吧？怎么样，被人绑着挠痒痒的感觉如何？”雪琴的手指顺着高个女孩的腰际线往上一点点挪动，从划动到了腋窝下部，又平面挪到了她胸部的旁边，用指甲剪在高个女孩内衣旁边刮擦。
　　从高个女孩涨的通红的脸可以看出，隐私部位被人侵犯对她来说绝对不好受。
　　“拍到她的表情了吗，你一定要好好拍摄，一丝一毫也不要放过！”
　　“变态吧你，难不成你是同性恋吗，居然对女生的胸部感兴趣？”高个女孩完全无法想象，平常高高在上的雪琴，居然会一脸色眯眯地玩弄同性的胸部，而且手法居然还这么熟练。
　　“还是说，你本来就是个同性恋，你之所以会帮助陈晓篝那个野丫头，就是因为她偷偷被你包养着吗，怪不得你的手技这么好，就是从她身上练出来的吧，你们上过几次床了？我真的要笑死了，哈哈哈！”
　　“怎，怎么可能！”被高个女孩这么一嘲弄，雪琴的脸瞬间变红。
　　“本小姐，本小姐的性取向正常的很！”
　　不只是雪琴，连在一旁拍摄的陈晓篝听到了高个女孩的话，都害羞地不敢抬头了。
　　之前雪琴扒光她衣服，搔她脚底让她差点失禁的场景再次涌进她的脑海中，让陈晓篝的心跳的飞快，连摄影机都差点弄翻。
　　“笑笑笑，我让你笑个够！”雪琴恼羞成怒地说道。
　　“你很爱笑死对吧，我就让你知道，笑死是一种什么样的感觉！”
　　本来雪琴还只是想要给她点教训，并把视频拍下来让她再也不敢来找陈晓篝的麻烦。
　　但现在这么一弄，她的目的已经完全改变了。
　　此刻，雪琴唯一想做的，就是让高个女生知道到底笑死是一种怎么的体验。
　　雪琴猛的一下把高个女生的裤子脱到了木枷处，蓝色的内裤和修长的大腿露了出来，她还没来得及张嘴抗议，雪琴的指甲就狠狠地在她的大腿到膝盖处刮了起来。
　　大腿似乎是高个女孩的重要敏感部位，笑声，谩骂声在雪琴的指甲落在她大腿软肉上的时候彻底爆发了出来。
　　“哈哈哈，同性恋，呵呵哈哈哈，真的，哈哈哈哈恶心，哈哈哈！！！”
　　在绳子的束缚下，高个女孩的活动范围相当有限，起码绝对不足以让她避开雪琴的手指。
　　但即便已经被痒得狂笑不止，她嘴里对雪琴的侮辱也丝毫没有放松，反而是越来越烈。
　　不管雪琴用什么手法，甚至用刷子在她大腿根处的嫩肉上狠狠地刷也不过让她的笑声和谩骂声一起变大。
　　连在一旁拍摄的陈晓篝都有点被吓到了。
　　“呼……”浓重的呼吸声从雪琴的嘴中吐了出来，高个女孩也已经大汗淋漓了。
　　“你平常，是怎么调教陈晓篝那个丫头的，也是这样的吗？还是说，你们之间有更有~趣的方法呢，比如说让她跪在地上替你舔脚之类的，或者是把她绑成我这样，然后用刷子在她的身体上一点点摩擦？”
　　“谁会做这么变态的事情啊！”雪琴已经气得几乎说不出话了，虽然仔细一想，她说的事情基本上自己都快要做完了。
　　“陈晓篝，全方位摄影！”雪琴朝着陈晓篝的方向挥了挥手，站了起来。
　　“既然你自己找死，那就别怪我了。今天我不让你跪着向我求饶，我就不叫雪琴！我要让这个家伙的丑态，全部被记录下来。”
　　“雪琴同学，你……”陈晓篝本来想劝一下雪琴，但当她看到雪琴的眼神时，她嘴里所有的话都被咽回去。
　　她知道，自己不可能在现在劝住雪琴，当她看到雪琴拿起一把剪刀，把高个女生身上的衣服全部剪开的时候。
　　高个女孩的脚腕被死死卡在木枷中，连毛巾都没有垫一层，拘束感很强，非常的难受。
　　“把摄像机搬到这里来，陈晓篝！”雪琴走到了她的脚底前面。
　　“还有，在前方放一个摄像机，一定要把她哭喊求饶的表情拍下来！”
　　陈晓篝小声应了一声，慢吞吞地按照雪琴的要求摆好了相机。
　　“你之前是用什么在招待陈晓篝的脚心来着，好像是…刷子吧？哦对了，还有钢笔，就是之前教室那一次！”
　　一边说着，雪琴把旁边的箱子搬到了桌面上，里面摆着各式各样的工具，都有专门给脚底这一部位准备的。
　　“东西还不少嘛，看来你们两个平时没少玩这种游戏啊，那个土丫头那么怕痒，应该被你折腾得高潮了很多次吧。还是说，表面上你看起来攻气十足，但实际上是个抖m，一直是你被绑在这里，被陈晓篝挠痒呢？”高个女孩趁着这个休息的机会大口地喘着气，但她在嘴巴上却丝毫没有放松。
　　“我看你能嘴硬多久！”雪琴一把就把高个女生脚上的袜子扯掉，把最宽厚的梳子搭在了她两只脚的脚心处。
　　高个女孩的脚应该在37到38码之间，和她的身高很般配。
　　而修长的脚型又给了梳子极大的发挥空间，可以尽情游走。
　　“你平常也很爱给陈晓篝用这个吧，要我说，你们两个。。哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈，你们，呵呵哈哈哈哈哈哈！！！”
　　雪琴没有再给高个女孩说下去的机会，梳子狠狠地刮在了她脆弱的脚底。
　　脚底薄薄的茧子完全没能起到防御的作用，在梳子的扫荡下，高个女孩笑得眼泪都出来了。
　　“你再叫，你再叫，我看你还能不能叫出来！”
　　两片梳子分别伺候着高个女孩两只脚的脚心，和第一次相比，雪琴对脚底瘙痒的把握已经高了太多，她知道怎么样的手法能最大程度地减少痛觉，增加痒感。
　　甚至，她在这次绑架行动前还特意拿陈晓篝做了一下预演。
　　虽然陈晓篝的脚只有35码出头比高个女孩要小了不少，但是也足够她对人脚底的敏感地带进行探测了。
　　“雪琴同学，她，她好像快不行……”
　　“少烦我，你只需要管你的照片！”雪琴已经挠红了眼，完全听不进陈晓篝的话。
　　她又加大了力道，两片梳子横扫着高个女孩的整只脚掌，甚至连脚趾面，脚背都没有放过，被摧残地脚无完肤。
　　此刻，高个女孩已经没有继续说话的能力了，因为她腾不出嘴巴，几乎是她的全身上下的每一块肌肉都用在了笑上，歇斯底里，无能为力地笑。
　　“这就是欺负别人的代价，你现在知道，陈晓篝在被你们扒掉鞋袜，刷洗脚底的时候有多绝望了吗？”
　　“我…哈哈哈啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈我……”看高个女孩的表情，在强烈的刺激下她现在可能已经屈服了，但雪琴却完全没有给她投降的机会，因为现在她根本说不出一句完整的话。
　　口水顺着嘴角流到了床单上，高个女孩已经笑得喘不过气了，她的衣服已经被汗水完全浸湿，连脑子估计也不清醒了，只是躺在床上，配合着脚底的梳子发出傻傻的笑声。
　　“够了吧，雪琴同学！”
　　一双小手从后面搂住了雪琴的腰部，强行把她从高个女孩的身边拉开了。
　　“你干什么，放开我！”对于陈晓篝突如其来的打断，雪琴明显相当的生气，因为她现在还在气头上，正打算狠狠地教训这个不断出言污蔑她清白的混蛋。
　　“她已经，她已经不行了，如果我再让雪琴同学你继续下去的话会出事的！”陈晓篝的脸上挂着泪痕，她拼命地拖着雪琴的身体。
　　“我们绑架就已经是犯法的事情了，如果再把她的身体弄出什么意外，绝对会出大问题的！”
　　“她会有什么问题！这个人……”
　　但雪琴再一次看向高个女孩的时候，她呆住了。
　　高个女孩浑身上下都已经被汗水浸湿，脚腕由于在木板上的摩擦已经被弄得通红，还有一些地方已经被刮破了。
　　更重要的是，在她的下身处，已经被黄色的液体浸得湿透。
　　“你知道你已经做了多长时间了吗，雪琴同学。你总是没有一点时间观念，不管是这回还是，还是折磨我的那个时候，你都是一样的。”说到这里，陈晓篝的声音都发抖了起来。
　　“你完全不会顾虑别人的身体状况，只会像一个无底洞一样把他人吞噬地一干二净。我们只是想要给她一点教训，让她不会再欺负别人。但如果我们这样对她的话，又和那些以欺凌他人为乐的人有什么区别呢？”
　　“我…我…抱歉，我只是想帮你教训教训她……”一时之间，雪琴居然不知道该说些什么，只能低声道歉，而她甚至不知道，自己是在向谁说对不起。
　　很快，高个女孩就被从刑床上放了下来。
　　她们不用担心还会被反攻，因为看样子，高个女孩连要站起来都几乎不可能了。
　　“我很抱歉我们把你弄成了这样子，但是，这也是你逼我的…”陈晓篝的拳头紧紧握住了，眼泪一滴滴地掉在了地上。
　　“现在知道欺负别人有什么后果了吧，看你以后还敢不敢再欺负别人！”雪琴不知道该怎么安慰陈晓篝，就只能拿高个女孩撒撒气。
　　“还有，你别想着之后再报复我们，你从被挠痒到失禁的全过程都被录下来了，只要你之后再敢找我们的麻烦，我可不敢保证，这段视频会流传到什么地方！”
　　“知，知道了……”可以感觉到，在被雪琴梳子伺候了以后，高个女孩再也傲气不起来了，只是穿上了外套，连被剪破的内衣都没管，灰溜溜地离开了陈晓篝的家。
　　跟着一起离开的，还有雪琴。
　　这算是，结束了吧？
　　雪琴一身轻松地躺在软软的床垫上。
　　从最开始去陈晓篝的家到现在，已经发生了太多的事情，这让她的头脑一下没能缓过来。
　　但可以肯定，这一切已经结束了。
　　是她让陈晓篝受到了伤害，而她也替陈晓篝把麻烦解决了，现在算是…两清了吧？
　　说实话，雪琴现在对陈晓篝，那个有着人格分裂症的家伙产生了奇怪的感觉，这个感觉很难描述，反正是雪琴从出生到现在，从来没有体会过的情感。
　　“啊啊啊，我再也不想和那个家伙扯上关系了！”雪琴一个翻身，把头埋进了枕头中。
　　“不管怎么说，现在我也可以不用再理会她了，感觉只要一跟和陈晓篝发生关系，就会有源源不断的麻烦事找上门来。班长也好，就让给她算了！”
　　等身抱枕被雪琴压在身下，她不断地在床上滚来滚去，把地板压出了吱呀吱呀的声音。
　　如果不是一个突如其来的电话，说不定雪琴会在床上滚一个晚上。
　　“翁~~~翁~~~”
　　如果要问一个高中生，学校里最繁盛的庆典是什么，那无疑是学园祭吧。
　　雪琴一直是这么认为的，她也非常非常期待学园祭的到来。
　　“学园祭……在下周就要开始了？”
　　“对啊，雪琴你之前一直没有来，打电话也没人接，所以我一直没能通知到你，我们学校的学园祭下周就会开始的。”小染的语气中带着一丝责备。
　　“雪琴你也真是的，为什么之前那么长时间都没有和我联系！”
　　“抱歉抱歉，我…我家里出了点事情，哈，哈，哈…”雪琴有些尴尬地笑了笑。
　　“你少来，真是的，我之前打电话给阿姨，她明明说没什么事！”
　　“那个，我妈不知道，我妈不知道……”
　　“唉，算了算了，我也不问你这件事情了，反正就算我继续追问下去，你肯定也不会告诉我对吧？”
　　“嘛，也不是啦。”
　　“比起这个，雪琴你现在有空吗？”
　　“怎么，怎么了，小染你问我这个干什么？”
　　“当然是要准备学园祭的材料啊，你这个笨蛋！”小染一副恨铁不成钢的语气。“现在不准备，难到学园祭当天准备吗？
　　“有，有！”雪琴连忙点了点头。
　　“那就快点出来吧，我正在在等你。”
　　“等我？你在什么地方等我啊？”
　　“你家门口。”
　　“你倒是动作挺快…”雪琴一边走着，一边整理着自己身上的衣物。
　　刚才出门的时候太过慌张，她都还没把衣服弄衬正。
　　“雪琴你总是这样的，唉…”小染叹了口气。
　　“做事毫无准备，总是要把所有的事情都推到最后才做，我说你啊，你什么时候才能……”
　　“诶你裙子挺好看的啊？”看到小染打算开始说教了，雪琴连忙想了个转移话题的方法。
　　小染传了一身蓝色的连衣裙，黑色的长发扎成了辫子搭在身后，脚上则踩着一双白色的平底凉鞋，白皙的小脚毫无遮蔽地暴露在空气中，十分诱人。
　　就身高而言，小染要比雪琴矮了不少，大概只有160出头，所以脚也比雪琴略微小一点。
　　“小染的脚也好好看啊，我以前怎么没有发现。”雪琴暗自咽了一口唾沫。
　　“不对，我为什么会想要用也这个字。”
　　“你别以为我不知道你是在转移话题！”小染脸一红，佯装生气地说道。
　　但从她的眼神可以看出，她其实很高兴。
　　“对了，小染，我们要去什么地方准备学园祭的道具啊，话说我们班在学园祭所准备的节目到底是什么？”
　　“这个啊~~~~~~~~”听到了雪琴的话，小染神秘地一笑，特意拉了个长音。
　　“暂时要保密哦，等我们把所有东西都准备好了我再告诉你！”
　　商场吗？
　　雪琴看着眼前的大型商场，的确，在这里几乎什么都可以买到，非常适合和学园祭有关的购物。
　　“快点来吧，雪琴！”小染很快就跑进了商场，还在里面不停地催促着雪琴，一下下地向雪琴招手。
　　“来了来个。”雪琴一阵小跑跟上了小染的脚步，在小染的带领下，她们两个站在了一家礼品店的门口。
　　“礼品店？”雪琴有些疑惑地看着小染。
　　“我们要先买些礼物呢，毕竟到时候要招待客人，肯定要用一些小礼品来吸引顾客啊？”小染很自信地笑了笑。
　　“好，好吧…”
　　大约逛了半个小时，雪琴和小染一起采购了10多件小礼品，慢慢悠悠地从礼品店里走了出来。
　　“接下来是食品店，食品店。”说着，小染从背包中掏出了一张小纸条。
　　“我看看，面粉，生米饭，咖喱料，茶叶，咖啡粉，还有……”
　　“等等等，有这么多的吗？我们是不是要开餐厅啊！”
　　“嘛，虽然有点差别，但你要理解为餐厅其实也问题不大就是了。”小染笑了笑，把纸条收进了书包中。
　　“那么，按照清单中列出来的东西，让我们去采购吧！”
　　“我的天，类似了……”
　　雪琴提着一大包东西大口大口地喘着气。
　　“为什么我非要来这里和你一起买东西，你实在是也不需要我帮你选，你实在也都自己早就准备好了啊？”
　　“我当然需要雪琴你啊！”小染调皮地笑了笑。
　　“毕竟要买这么多东西，我一个弱女子肯定搬不过来啊，这个时候雪琴你就派上用场了。你看，你现在不就在帮我分担重负吗？”她指着雪琴手中提着的大包小包。
　　“原来这才是你的真实目的，你是魔鬼吗！”雪琴哀嚎了起来，她感觉自己已经快要累垮掉了。
　　“没事没事，我们只剩下一个目的地了。”
　　“什，什么地方？”
　　“马上你就知道了！”小染的眼神中带着笑意。
　　在跟着小染七拐八拐了起码10分钟以后，她们二人走到了商场最顶层的一个小角落里。
　　“来，来着种地方干什么？”雪琴感觉自己的手臂就快被勒断了。
　　“别抱怨了，这就是最后一个地方，我们把这里弄完我就答应放你回家好吧！”小染自信地拍着她丰满的胸脯。
　　真是搞不懂，明明身高不高，看起来也很瘦，但为什么小染的胸部就那么的大？
　　“这里是…服装店？”雪琴看着眼前这家看起来平平无奇的店子，人很稀少，基本上没有客人，连店员也只有一位，这可能跟地方偏僻有一定关系，除此以外，他们所出售的服装也都很不起眼，有一些甚至还起了褶皱。
　　“我说小染，我们要买衣服也不用来这种地方啊，完全可以去一家更好的店子吧，这家店子看起来完全不靠谱……”
　　“你先进来，先进来！”小染挽着雪琴的胳膊，把她强行拉进了服装店，并一直朝着里面走去。
　　“喂喂喂，小染你……”
　　“你跟我来就知道了啊！”小染的语气很肯定。
　　“这外面只不过假象，懂吗，假象，用来伪装的地方。”
　　“伪装？”雪琴完全搞不懂小染是什么意思了。
　　“为什么我们买个衣服还要来这么奇怪的地方，这不会是什么不正经的地方吧！小染你的胸部比我们大这么多，难不成你已经开始进行奇怪的交易了……”
　　“想什么啊你！”一个暴栗打在了雪琴的额头上，小染生气地嘟起了嘴。
　　“我怎么可能去做那种事啊，当然不会！”
　　“那这到底是什么地方啊，你倒是好歹告诉我一下。”
　　“唉，好吧好吧，反正都已经进来了，就算雪琴你想跑现在也没有机会了。”
　　想跑……
　　小染的话让雪琴更加害怕了，她完全想不到有什么服装店是可以让她听到就不敢来的。
　　“呐，雪琴，你知道我们班想要准备的餐厅名称是什么吗？告诉你，这可是我想出来的好主意呢！”
　　“是，是什么？”看着小染一点点贴近的面庞，雪琴又紧张了几分。
　　“猫耳~女仆咖啡店！”
　　对着雪琴的耳垂，小染一字一顿地说道。
　　“等等，小染，等等！！！”看着小染一脸坏笑着拿着一件黑白相间的女仆装向自己走过来，雪琴吓得连连倒退。
　　“我可等不了了，我现在就很想看一看，雪琴你穿女仆装到底是什么样子的呢，啊啊啊，好期待啊！”
　　在雪琴不留意间，她退进了一个狭小的屋子，而小染随之而入，并顺手关上了身后的房门，还上了锁。
　　“啊啦，没想到雪琴你这么自觉，居然自己就走进更衣室了呢，这样都不需要我来引领你进了。”
　　恶魔，这个人简直是恶魔！
　　雪琴已经冒出了一身的冷汗，她只能眼睁睁地看着小染把女仆装压倒自己的面前，而身体却完全动不了，估计是被吓得。
　　怪不得小染一开始不愿意告诉自己到底要做什么事情，女仆咖啡厅？
　　还要猫耳？
　　这么羞耻的事情，就算是打死雪琴她也不愿意做的。
　　“不，不要，我绝对不要穿这种衣服去当女仆！”雪琴尖叫着试图逃离，但却被小染握住了手腕，并推到了墙壁上。
　　“嘛，不要拒绝吗，作为我们班最受欢迎的女生，难道你不应该为班级出一点力吗？”小染的脸已经凑到了雪琴的前面，她们甚至都可以感受到对方的鼻息。
　　“你也是知道我们年级有多少喜欢你的男生吧，如果由你穿着女仆装去接客，那我们女仆咖啡厅的生意就不用愁了，绝对会爆火的！”
　　“我雪琴就算从这里跳下去也绝对不会穿女仆装去接待同学的，这样太羞耻了啊，万一被别人拍了照片会成为我一辈子的黑历史的！”
　　“不会的啦，我保证！我们女仆餐厅是绝对不允许随便拍照的，如果照片传出去肯定会有不好影响的啊？放心放心，只有付了钱的人才能拍照。”
　　“你……”
　　“好了，说了这么多，雪琴你是不是可以来换衣服了呢，我都帮你拿了这么久的女仆装了，你也该把它穿到你身上了吧？”
　　“不……”
　　雪琴刚想说话抗议，一只温暖的小手就搭在了她的嘴唇上。
　　“拒绝无效~~~”
　　“呜哇！！！！！！”雪琴感觉双脚一软，被小染一下子扑倒在了地上。
　　“是你自己来脱衣服，还是我来帮你脱呢，雪琴？”
　　小染的手慢慢地游走到了雪琴的腰间，在她的腰眼上点了一下，这一小动作差点没让雪琴从地上弹起来。
　　“呓——————————！！！”
　　“果然，不管过了多久雪琴你的身体都是那么的有趣。”看到了雪琴的表情，小染忍不住笑了出来。
　　“说实话，要是雪琴你不答应的话，我可能还会高兴一些呢。毕竟，这样我就可以亲手让你答应我的要求了啊！”
　　“小染你……你想怎么样？”
　　“这不是明摆着吗？”小染已经完全把雪琴骑在了身子下面，并把双手分别搭在了她腰部的两边。
　　“当然是做游戏啊，做我们小时候做过的游戏。我认为，这是可以让你答应我要求的最好方法了。”
　　“喂，你不会是要……”
　　不知为何，这些天的经历突然在雪琴的脑中蹦了出来，她一下慌了神，没想到这种事情会再一次落在她身上。
　　“嘻嘻，我可是记得很清楚，雪琴你小时候是怎么被我弄哭的呢。”小染的表情变得前所未有的阴险。
　　“那次，我把你按在沙发上，抓住了你的腿，用我买的假指甲完结在雪琴你的脚底抓痒，因为你一直在笑着求饶让我很激动，所以我就不停地搔你的脚底，没想到最后你居然哭了呢，从没哭过鼻子的雪琴居然被抓抓脚心就哭了，真是太有趣了！”
　　“我…我那只是，只是意外，意外！”雪琴的辩解相当的苍白。
　　“是不是意外，很快就知道了呢。你以为我不知道你有多怕痒吗，雪琴？”小染的双手已经在雪琴的肋骨上爬搔了起来，酸痒感冲上了雪琴的大脑，让她想笑但又不敢笑出声，生怕被小染以此要挟。
　　但即便雪琴忍住了不笑出来，又怎么可能骗得过对她了如指掌的小染呢？
　　“我倒是完全不在意雪琴你坚持地更久一点，因为这样一来，我就有机会在你的身上多玩儿一会儿了啊，哈哈哈！”
　　“我是…不会…穿女仆装的…”雪琴的脸已经憋红了，她腰间上的两只小手非常的灵活，上蹿下跳着，看似毫无章法，但却能带给雪琴强烈的刺激。
　　“来啊，再坚持地久一点吗雪琴，要是像以前一样轻易就向我屈服，那可就没意思了，难道不是吗？”可以说，小染现在的表情相当欠揍了。
　　啊，又被勾起了不好的回忆，那天被骗到陈晓篝的家中，又被瘙痒到疯狂的场景和现在被小染瘙痒重合到了一起。
　　“来啊来啊，雪琴你再坚持一下嘛！”
　　小染的指甲从腋窝绕着胸部划了一圈，又绕回了肚子上，每刮一下都可以激起雪琴强烈的颤抖。
　　“我穿，我穿还不行吗！”雪琴哀嚎了起来。
　　“这才像话嘛，早答应不就好了，反正你也肯定逃不掉，还要白受我一顿挠痒，虽然我很高兴就是了。”听到了雪琴的求饶和答应，小染满意地从地上站起，居高临下地看着瘫软在地的雪琴。
　　雪琴非常清楚，自己赢不过瘙痒这一关，永远也赢不过。
　　“那么，既然雪琴你已经服输了，就乖乖穿上女仆装，去当我们班猫耳女仆咖啡厅的看板娘吧！”
　　“什么服输了啊，你这根本不是公平对决，是威胁…”雪琴小声说道。
　　“啥，威胁，你再说一遍，我看你是已经忘记了以前被我挠痒支配的恐惧了吧，还是你的小脚又欠挠了？”
　　“我乱说的，乱说的还不行吗！”
　　万般无奈之下，雪琴小染色狼一样的目光把自己脱到了仅剩一件内衣，然后把小染送上来的女仆装一件件地穿上。
　　蓝白相间的长筒布袜，黑色的小皮鞋，最后再配上内黑外白的女仆长裙，还有雪琴因为羞涩而变得通红的脸颊。
　　“简直完美！”
　　小染这么称赞着，把毛绒猫耳别在了雪琴的头上。
　　现在，雪琴的脸已经红到了极点，她从来没有想过自己会穿羞耻到这个地步的服装。
　　“果然，这个衣服简直太适合你了，雪琴！！！”小染不停地围着雪琴转圈，她的眼中甚至放出了金光。
　　“我的天，怎么会这么可爱！”
　　雪琴头上别着的毛绒猫耳随着她头的摇动而微微摆动着，看起来就像是真的猫耳朵，非常可爱，现在的雪琴完全就是一只标准的女仆猫娘。
　　“别，别看了，再看我要打人了啊！”雪琴作势要一巴掌抽死小染。
　　“好好好，我不看了还不行吗？”小染走到了雪琴的身后。
　　“我们回家吧，雪琴。”
　　“你等等，我先把衣服换…”雪琴刚刚想要把自己身上的女仆装马上脱掉，一只手就搭在了她的肩膀上。
　　“雪琴你不是想快点回去了吗，那还换什么衣服，当然是直接回家啊！”
　　直接回家？
　　雪琴差点没一口血喷出来，小染的意思是，让她穿着这身女仆装走出这里，然后再穿着它走在大街上回家？
　　“不可能，再怎么说这也是不可能的啊！我怎么可能穿着这种衣服走在大街上，万一被熟人看到我穿着女仆装，带着猫耳走在街上，我绝对会被嘲笑一辈子的。”
　　“没事的，反正雪琴你早晚都要在同学们面前展示你风采的啊，现在不就是给你一个适应的机会吗，所以不要犹豫了，我们快点走吧！”
　　小染甚至都不想给雪琴犹豫地机会，就扯住了她的手腕，一个劲地把她往外扯。
　　“快点———！”
　　“不要———！”
　　“快点———！”
　　“不要———！”
　　一拉一扯之间，雪琴和小染已经一点点地从更衣室移动到了女仆衣物店门口，虽然这里很偏僻，但由于已经到了晚上，是商店的热门时段，还是能依稀看到一些人在往这边走。
　　糟，糟糕了如果，如果我这身衣服被别人，被熟人看到的话，我的清白，天呐！！
　　“别扯了，快点服从我，乖乖穿着这身回去吧。不然，我可还是会用挠痒痒的方式来逼迫雪琴你答应呢！好了，快点走，听话！”
　　“不要，你就是痒死我我也绝对不去！”
　　“这话你刚刚已经说过了，最后不还是没被痒死的时候就被答应了吗！”
　　“这次不一样，这次，如果我穿着这身衣服在街上走的样子被看到了，我就！……”
　　“雪琴…同学？”
　　这是一个雪琴熟悉的不能再熟悉的声音，因为这个声音的主人，是带给了雪琴巨大麻烦，甚至现在都余波未平，可以说是雪琴在这个时候最不想见到的人，没有之一。
　　“陈…晓篝？！”
　　陈晓篝一脸错愕地看着在商店门口撕扯的二人，尤其死盯着穿女仆装，带着毛绒兔耳朵的雪琴。
　　“雪琴同…”
　　“你你你你你，你怎么会在这里！！！”看见陈晓篝，雪琴吓得都结巴了。
　　“不是，我…我只是晚上在商场逛逛，雪琴同学你这是在干什么？”
　　这绝对是最坏的情况了，没有之一。
　　雪琴怎么也没有想到，她会在女仆服装店的门口看见陈晓篝，这个她完全不想再看到的人，更何况是这种情况下被看到。
　　“那个，我，我正在玩cosplay，怎么，你有意见吗！”
　　“没有……”
　　“没有意见你还不快走，呆在这里干什么！”
　　“那个，我今天要在这附近买点东西，有用，没想到会在这里看到雪琴，我还从没有在这层楼看到同班同学……”
　　“好了好了我知道了，那我们有事，先告辞了！”雪琴扯住了愣在一旁的小染，飞快跑了下去，小染在离开的时候还用奇怪的眼神看了陈晓篝一眼，只留下陈晓篝一个人呆呆地站在商店那里。
　　“为什么陈晓篝会在那种地方……”雪琴已经完全忘记了她还穿着女仆装走在街上，只是一个劲地喘气。
　　“那是陈晓篝…吗？”小染明显还没有习惯陈晓篝的新形象，而且她也没有想到，陈晓篝会出现在那罕为人知的女仆服装店附近。
　　“当然是啊，除了陈晓篝，那还能是谁？我的天，为什么那个丫头会在这里，我完全想不到她有什么来这附近的理由，而且我居然还被她看到了这身衣服，完了完了，全完了，我的英明形象！”
　　“也没……什么关系吧，毕竟都是同学，陈晓篝她早晚也要看到的啊？”
　　“不一样，绝对不一样！”看雪琴的表情，她已经快要疯掉了。
　　“只有陈晓篝不同，我宁可被我妈看到都不想被陈晓篝看到我穿这身衣服！”
　　“陈晓篝她，有什么不同的地方吗？我感觉雪琴你好像非常关注陈晓篝同学呢……是有什么特殊原因吗，感觉你这段时间和陈晓篝同学走得很近啊？”
　　“没有吧，是不是小染你的错觉？”雪琴有些心虚地瞟了瞟周围。
　　“我并没有跟她走得很近啊，只是因为…只是因为她的成绩居然比我还好，抢了我的班长的位置，这一点让我非常不高兴而已！”
　　“嘛，好吧，随便雪琴你怎么说了，反正雪琴你也从来不对我说实话，哼，不理你了！”小染把头偏向一边，哼了一声。
　　“说到这个！”雪琴突然想起来了，她现在居然还穿着女仆猫耳套装在街上行走！
　　“你居然让我穿着这种衣服在街上走，我跟你没完……”
　　雪琴话还没说完，小染就一溜烟地跑掉了，只有她从远处飘来的声音。
　　“明天见，雪琴，期待学园祭里你的卓越表现哦！”
　　“气死我了，小染那个混蛋，还有陈晓篝，她没事去那种地方干嘛啊，果然每次一和她扯上关系，准没有好事！”
　　本来雪琴是这么认为的，直到她打开手机，看到了已经失踪多日的小焰Nisa发出了一条微博。
　　“观众姥爷们大家好，小焰会在明天晚上八点钟进行第二次露脸直播，而且，这次会有隐藏福利哦，请多多支持，敬请期待！”
　　“露，露脸直播！”看到这几个字的时候，雪琴简直要幸福地晕过去了。
　　小焰Nisa的露脸直播可是相当罕见的，至今为止都还只出现过一次，那就是上次提要拍电影的时候。
　　“太棒了，又可以见老婆了，开心！”
　　现在，雪琴心里所有的烦恼都被一扫而空，她已经完全忘记了穿女仆猫耳套装被陈晓篝看见的事情，此时雪琴所想的，只有在明天晚上八点钟的时候该怎么样给小焰老婆打call还有刷礼物。
　　“啊，好兴奋，好兴奋，好想快 进到明天^_^！”雪琴的心砰砰直跳着，她在床上兴奋地抱着枕头打滚。
　　由于滚得太激烈，而雪琴又没怎么注意安全，导致她在侧身翻滚的时候一不小心滚到了床底下。
　　“哎呦！！！”
　　怀抱着极度兴奋的心情，雪琴一点点地熬着时间，她从来没有感觉时间过得如此漫长过。
　　虽然等待的过程是痛苦，心酸的，但是雪琴的热情却还在一点点上升。
　　时间指向了19:59。
　　“要来了要来了要来了！”雪琴摸着鼠标的手都颤抖了起来，她家电脑的配置相当高，这是雪琴当初专门为了抢小焰Nisa微博沙发而准备的，现在正好可以用来抢首个进入小焰直播间和首个送礼物。
　　时间一点点地指向了八点钟，45秒，55秒，58，59……
　　八点！
　　跟雪琴的预计时间分毫不差，在八点整，小焰Nisa的直播间打开了。
　　今天我绝对是第一个，绝对！
　　雪琴以最快的手速点了进去，刚打开直播界面，小焰Nisa熟悉的面具就出现在了屏幕上，而这一幕，却差点让雪琴的鼻血喷一屏幕。
　　这是因为小焰的服装打扮。
　　小焰以鸭子坐的方式待在镜头前的不远处，穿得并不算暴露，但看起来却相当的诱人。
　　两团白色绒布手环套在手腕上，上面还有金色的蕾丝边。
　　身上是一套粉色的女仆装，头上别了两只毛茸茸的仿真猫耳，至于锁在女仆装下面，若隐若现的小巧，白皙的裸足则更是能给这身打扮加分，而极具反差感的是，她纤细的脚腕上戴着一副看起来极为厚重的黑色枷锁。
　　而她的双手，则放在胸前，捏成了一对猫爪对形象。
　　“今天的小焰是猫耳女仆监禁play状态呢，主人，喵～～～～～～～！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢，小焰老婆怎么可以这么可爱，这是作弊啊啊啊！”雪琴简直要被小焰给萌杀了，虽然看不到脸，但就这身材，这衣装，已经可以秒杀一切了。
　　“小焰好可爱啊，怎么可以这么可爱！”
　　“女仆装赛高，wwwwwwwwwww！”
　　“监禁play吗，这和女仆装简直绝配了，女仆监禁play，想想就激动，更何况还是小焰大大出演的！”
　　“不行了，我现在只想要prprprprprpr……，舔爆！”
　　“wryyyyyyyyyyyyyyyyyyy！”
　　当小焰穿着这套服装开始唱歌 的时候，仅仅一瞬间，弹幕就已经把屏幕所充满了，观众们的热情，兴奋，激动还有鼻血已经引爆了直播间。
　　而雪琴送出的礼物，甚至还超过了上次，飞机汽车一趟走，全都没落下。
　　除此以外，高级弹幕也发个不知道多少个，起码以10492种方式给小焰打call了。
　　等直播接近结束时，雪琴攒了三个月的零花钱也已经告罄。
　　但是，雪琴对此一点也不心疼，毕竟为了老婆花钱，天经地义好吧！
　　“那么，小焰这次的直播也快结束了。但是，我们的压轴好戏还没上场呢，我昨天可是说了，今天的直播有特殊福利呢！什么，你们说福利是我的猫耳女仆监禁play吗？那就大错特错了。今天的粉丝福利，是要与一位幸运观众进行互动！”
　　观众…互动？
　　听到这句话，雪琴瞬间呆住了。
　　今天的直播，有和小焰互动的机会？
　　“今天抽中的幸运观众，小焰会给她一次绝无仅有的机会呢。”说到这儿，小焰的声音突然变得有些神秘。
　　“那就是，他（她）可以指使小焰我做一件事情哦。当然，要在法律范围之内，哈哈哈！”
　　等等，指使小焰……做一件事情，只要是法律范围之内的，都可以？
　　那也就是说，我可以……
　　“那么现在，抽奖开始吧！”小焰抬起了手指，指着屏幕的方向。
　　“只要是法律允许内的，任何事情都可以哦！那么，今天的幸运观众会是谁呢，拭目以待吧！”
　　雪琴在心中起码默念了100遍，要抽中自己。
　　当幸运观众的名单滚起来的时候，雪琴的呼吸差不多都停止了。
　　而当ID名称最终停止的时候，雪琴的脑袋却变得一片空白，就像是短路了。
　　因为，自己的ID真的出现在了屏幕上，是那么的显眼。
　　这是……我的ID，意思就是，我可以让小焰老婆无条件地帮我做一件事情？
　　“恭喜这位幸运观众哦！”小焰就像一只真的小猫一样爬到了电脑屏幕的面前。
　　“那么，作为今晚的幸运观众，你有什么事情是想让小焰我帮你做的呢？什么都可以哦，只要不犯法就好了！”
　　雪琴的愿望成真了，但是，她现在却完全想不出，要让小焰Nisa帮她做什么。
　　难不成，真的要向她求婚吗？
　　这可是小焰答应了的事情，是我，是我可以和小焰真正互动的唯一机会！
　　“我…我…”雪琴的手指剧烈地颤抖了起来，就按在键盘上不停地发抖，打不出一个字。
　　“什么要求，什么要求？！”小焰的面具已经几乎贴在了摄像机屏幕上，仅从她的声音里都能够听出极高的期待。
　　“我可以…”雪琴拼尽全力打出来这三个字。
　　而下一秒，她的手下意识地打出来接下来的要求却让她自己都吓得惊掉了下巴。
　　“我可以看小焰你的，裸足写真吗，就在这次直播里？”
　　这几个字，被雪琴飞快地打出，并按下了发送键，虽然她自己都不知道为什么她会冒出这么奇怪的想法。
　　在雪琴提出这一要求的这一瞬间，全场鸦雀无声，不止是小焰Nisa，就连那些弹幕也全部平静了下来，而雪琴的心差点没有从胸膛里一下跳出来。
　　自己怎么会提要直播看小焰裸足写真这种奇怪至极的要求，这可是千载难逢的机会啊，我居然，我居然……
　　不对，说到底，我为什么会下意识地说出想要看她脚这种事情？
　　突然间，高个女生的话在雪琴的脑海中浮现了出来。
　　“你是不是对妹子的脚部有性癖啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　我真的……对女生的脚部有性癖，这，这怎么可能？
　　完了完了，我居然提出了这种要求，天知道小焰老婆会怎么看我，说不定，说不定会把我永久……
　　“噗嗤！”
　　出乎雪琴意料，小焰没有生气，反而突然笑了起来。
　　随之而来的，是如同海啸般的弹幕。
　　“福利，小焰大大的足控福利啊！”
　　“感谢这位不知名的仁兄给了我们这么好的福利机会，爱你！！！”
　　“裸足写真裸足写真，prprpr……”
　　“wryyyyyyyyyyy！”
　　“这位幸运观众提的要求真有意思，居然想要看我直播裸足写真这种羞耻的事情，肯定是一个变态呢！但是，今天我是不会拒绝这种变态要求的哦，毕竟我已经说过了嘛，要满足幸运观众一个法律范围内的要求。再怎么说，拍一下裸足写真这种事情也不算犯法的，所以我也只能答应喽。”小焰的笑声听起来相当的轻松，好像完全就不把自己的脚完全露给十几万观众看一样。
　　“真的，可以吗？”雪琴再次呆住了，她没想到，不论是小焰还是其他观众居然都完全不在意她提的这个无理要求。
　　“那么，现在要看吗，这位幸运观众？”小焰的话语中充满着挑逗的气息一边说着，她还慢慢把脚从女仆装裙子下挪了出来。
　　“要看的话，现在就可以哦。”
　　虽然小焰说的话像是发问，但她似乎并不是在向雪琴发出疑问，因为她已经把脚底完全露在了镜头面前。
　　“请随意享用把，这位幸运观众～～～～～～～～”
　　雪琴一直在心里拼命告诫自己，我不是喜欢女生脚部的变态，但当她看到小焰粉嫩的脚底时，她还是怦然心动了。
　　一双玲珑小脚轻轻点在镜头的前面，大拇指微微弯曲，和食指抵在一起，轻轻搓动着。
　　整个脚掌向前倾斜了一定角度，让脚趾头刚好搭在镜头的上方，而整个脚底则是一览无余地暴露了出来。
　　整个脚掌的纹路清晰可见，白玉般的皮肤看起来吹弹可破，而那白里透粉的足心则更是摄人心魄。
　　小焰老婆的脚底…好漂亮！
　　雪琴盯着屏幕上小焰的脚底已经完全出神了，甚至都无法移动眼球。
　　“这位幸运观众大大，小焰的脚底好看吗喵～～～～～？！”一边说着，她的两只小脚还在来回摆动，十只可爱的脚趾头攒动着，看起来更加诱人了。
　　“足控福利，足控福利！！！”
　　“好看，舔爆，prprpr！”
　　“承包小焰的脚底，都别跟我抢。”
　　“小焰好色哦，但是我喜欢滑稽。”
　　“wryyyyyyyyyy！！！”
　　“这里也要看吗，人家好害羞的！”小焰笑了笑，把脚用力压下，将白里透红的脚背露了出来，而厚重的黑色枷锁也完全展现在了屏幕前。
　　那是一双漆黑的木制足枷，虽然是木质，但是精致的工艺让她看起来和真正的足枷几乎没有区别。
　　令人窒息的拘束感和小焰小巧无力的足结合在了一起，更加彰显了小焰脚上白皙的肌肤。
　　这是黑色与白色的完美融合，压抑与轻灵的结晶。
　　而十只脚趾则羞答答地卷缩着，相互沓动，撩动着观众姥爷们的心。
　　雪琴盯着小焰的脚已经完全呆住了，即便不愿承认，但是雪琴对小焰的脚已经痴迷到了极点。
　　她完全不敢想象，自己会对女生的脚爱喜欢到这个地步。
　　难不成，自己真的有喜欢…女生足部的性癖？
　　看着小焰的小脚在屏幕上勾动，雪琴心中的欲火已经被完全点燃。
　　她突然想要抓住小焰的脚好好把玩一番，捏捏她的脚趾，用手指甲挑逗小焰的足心，让她在自己的怀中娇笑，让她在自己的手下求饶。
　　如果可以，最好还能把她绑在床上，用刷子来给小焰进行一个全方面的脚底按摩，让她欲生欲死。
　　就像……就像……
　　就像对待陈晓篝那样。
　　等等，我为什么会突然想到陈晓篝那个丫头？
　　雪琴的心突然乱了，不知道为什么，与陈晓篝相处的一幕幕在这一瞬间全部涌进了她的脑海之中，让她的大脑再次短路。
　　“小焰你……怕痒吗？”
　　雪琴打下这几个字，然后按下了发送键。
　　“怕痒？”小焰饶有趣味地透过屏幕看着雪琴。
　　“这位幸运观众你为什么会提出这么奇怪的问题，你想要呵我痒痒吗？”
　　“挠小焰的痒痒，听起来好棒哦！”
　　“这位绅士，我也想挠小焰大大的痒痒，大大的脚那么好看，手感一定非常好！”
　　“说出来不怕你们笑话，我想当给小焰大大舔脚的小狗。”
　　“嘛，真是有趣的问题呢。”小焰用手托住了下巴，故作沉思地说道。
　　“硬要说的话，小焰我可是不怎么怕痒的呢，只不过……算了，没什么。”
　　“诶，小焰大大居然卖关子，真是过分啊！”
　　“这么好看的足部居然不怕痒，有点失望呢……”
　　“就是就是，又不怕痒又乱卖关子，如果小焰大大你怕痒的话，真想挠你的痒痒让你把密码全说出来。”
　　“哇，这么暴力的吗，还有挠痒痒这种方法逼供！”小焰瞬间把脚从镜头前面收起，又藏到了女仆装的下面，只露出了一点脚尖。
　　“好了，小焰我已经达成我的承诺，答应了你们的无聊要求呢。那么，今天的直播就到此结束了，记得多多关注小焰哦，我们下次见！”
　　小焰可爱的面具已经从屏幕上消失了，而雪琴却还盯着电脑出神。
　　直到现在，她都还不敢相信刚才发生了什么。
　　自己被选为幸运观众，获得了一个可以向小焰，向老婆提要求的机会，但自己却脑子短路，提出了要看她裸足写真这样的要求。
　　可以说，这真是糟糕到了极点。
　　雪琴原本是这么以为的，但当她将小焰的脚底看得一览无余时，自己却心动了。
　　雪琴明显感觉到，她对小焰的脚底真的很感兴趣。
　　甚至，她还产生了要把玩小焰的脚掌，甚至都想要舔小焰脚底的可怕想法，这究竟是为什么，难道她真的对女生的脚底产生了兴趣吗？
　　雪琴喘气了粗气，自从她和陈晓篝接触了以后，就变得奇怪起来了。
　　自从她被另一个陈晓篝绑起来挠痒到疯狂，又把陈晓篝折磨到生不如死之后，雪琴就开始对女生的脚部，或者说通过脚部来征服一个女生产生了极大的兴趣。
　　说起来，刚才还没什么感觉，但现在仔细一回想，小焰老婆的脚其实跟陈晓篝那个丫头的脚长得挺像的啊，难道这就是自己会对老婆的脚部产生浓厚兴趣的原因吗。
　　不对，如果这么说的话，自己岂不是对陈晓篝的足部……
　　“啊～～～怎么会这样，难道我变成变态了吗，偏偏还喜欢上了陈晓篝的足部！？”雪琴长叹一声，把脑袋埋在了双臂上。
　　“到底为什么会这样啊！”
　　“嗡～～嗡～～”
　　不知道为什么，不管是高兴还是难受，每次雪琴的情绪出现极大波动的时候，雪琴的手机都会嗡嗡嗡地响起来。
　　是小染的电话。
　　“hi，雪琴！”小染活泼可爱的声音从电话里传出。
　　“我给你选的女仆装怎么样啊，你在家里对着镜子看了没有？”
　　“女仆装？”小染的这句话，完美地命中了雪琴的痛处，要不是她，雪琴都快忘记女仆装的事情了。
　　“你居然还好意思跟我提女仆装的事情，就是你！害得我居然穿着那么羞耻的服装在……”
　　说到这里时，雪琴突然停顿了下来。
　　刚才，小焰穿的衣服，好像也是女仆装吧？
　　而且看款式的话，好像跟我的差不到哪儿去，这么说来，难道她也是去那家店买的衣服吗？
　　等等，这么说的话……
　　雪琴想起，前几天自己和小染在服装店前拉扯的时候正好被路过的陈晓篝发现了。
　　这么说来，陈晓篝当时又在那个地方干什么？
　　她居然会一个人去逛商场，而且还会逛到那种一般人都不会去的偏僻地方？
　　这两件事情，有什么联系吗？
　　或者说，小焰和陈晓篝之间，难道有什么联系吗？
　　不知道为什么，想到这里时，雪琴忽然之间就不敢往下想了。
　　小焰面具下的脸，到底是什么样的？
　　此时，小焰在雪琴心中的至高地位似乎动摇了。
　　或者说，变得虚无缥缈了起来。
　　雪琴怀着复杂的心情一宿没睡着，她顶着黑眼圈来到了学校，而一宿没睡的结果是显而易见的，在上午上课的时候，雪琴的头几乎就没抬起来过。
　　昨天晚上失去的睡眠全部在第二天上课时补回来了。
　　“喂喂，雪琴你没事吧？”小染回过头，关切地看着顶着黑眼圈死命试图睁着眼睛的雪琴。
　　“这不是你啊，你居然上课会睡觉？你昨天晚上到底干了什么啊。”
　　“没什么，哈～～～～～～～欠……”雪琴揉了揉睡眼，打下了一个长长的哈欠。
　　“就是有点没睡好，不怎么碍事的。”
　　“那你好好注意一下吧，毕竟明天就是学园祭了，要是身为女仆长的雪琴你这时候倒下了的话，那我们班的女仆咖啡厅肯定就要出问题了呢！”
　　“好吧好吧，我已经无话可说了……”雪琴勉强地笑了笑，她居然都没有反驳小染关于女仆咖啡的事情，大概，是因为现在雪琴的注意力根本就不在这上面吧。
　　其实，即便雪琴今天上午不困，她的注意力也不会在其他事情上，现在雪琴满脑子想着的，就只有小焰，以及陈晓篝。

第3章 关于班长大人是知名up主这件事 第二季（中）
　　雪琴的眼睛一直盯着陈晓篝那边，她发现自己几乎无法把目光从她那里移开。
　　小焰是…陈晓篝吗？
　　不仅是女仆装的事情，雪琴越想，小焰的足部就越和陈晓篝的足部重合在一起，几乎一模一样。
　　毕竟，陈晓篝的脚已经在雪琴的手上受难太久了，陈晓篝的脚到底是什么样子，雪琴简直一清二楚。
　　那么，她们真的是一个人吗？
　　不不不，怎么可能，那可是至高无上的小焰老婆，跟那个丫头怎么可能是一个人！
　　雪琴立马否定了自己愚蠢的想法，因为这两个人简直天差地远，一个天上一个地下。
　　高高在上的知名up主小焰Nisa和陈晓篝那个卑微地不能更卑微的小角色怎么可能是一个人，这绝对不可能！
　　虽然雪琴是这么想的，但她却还是不自觉地瞟着陈晓篝，观察她的一举一动，不管是她在看书还是写作业。
　　只要陈晓篝有任何看起来不正常的动作，雪琴就会立刻紧张起来，就像是陈晓篝会做出什么事情一样。
　　这种情况持续了整整一天，当放学的铃声打响时，雪琴整个人几乎都快瘫痪了。
　　不行，这样下去不行，一定 要当面和那个丫头问清楚！
　　可是，该怎么问呢？
　　想到这里，雪琴又犯难了，她总不能直接堵住陈晓篝，然后上去逼问她，她是不是小焰老婆的真身吧，这明显不科学。
　　既然如此，又该怎么旁敲侧击地问她呢？
　　天呐，好烦啊！
　　要不就当面直接问算了吧，省的我还要想这么多事情，一了百了了。
　　但是，万一陈晓篝她……她真的是小焰的话，那又该怎么办？
　　以后该怎么面对小焰老婆，又该怎么面对陈晓篝？
　　一万个问题全部涌进了雪琴的脑海中，她现在恨不得一头撞到墙上。
　　“雪琴，雪琴？”一只小手搭在雪琴的肩膀上不停摇晃着，是小染。
　　“我们快点走吧，雪琴，今天晚上必须把学园祭的事情安排好。”
　　“那个，小染，我现在还有点事情，所以…”
　　“不————行！”小染的语气前所未有的坚决。
　　“这可是学园祭的终极准备诶，谁缺席，雪琴你都不可以缺席，天大地大都没有大过这件事的！”
　　“可是我……”
　　“没——得——商——量！”
　　就这样，雪琴被小染强行从教室里拉了出去。
　　而陈晓篝，则再次成为了教室中的最后一个人。
　　傍晚，学园祭活动室。
　　“我们明天会非常忙的，雪琴，尤其是你！什么我们的猫耳女仆长大人，一定要担当起招待客人的大任呢！”小染在一旁擦着桌子，然后又顺带着把桌子下方配置的椅子也全部擦洗了一遍。
　　“哦，嗯，好的……”雪琴敷衍着应了几声，心不在焉地整理着刚刚送来的女仆装。
　　此刻，雪琴的全部心思都在陈晓篝的身上。
　　如果，如果，虽然这个可能性几乎为0，但如果小焰老婆真的是陈晓篝的话，我又应该怎么……
　　“哎呦！”一记爆栗敲在了雪琴的额头上，雪琴惨叫了一声，十分委屈地看着站在她面前，气呼呼嘟着嘴的小染。
　　“你看看你，整理衣服都弄错了，这个猫耳是配这个蕾丝边衣服的，不是这个条纹服。还有这个白丝袜，也不是搭载这套花纹服上的，我的天，这么简单的事情你怎么会弄错啊！”
　　“抱歉……”
　　“别再浪费时间了，留给我们的准备时间只剩下今天晚上，要是今晚这些事情再没有弄好，那我们明天的学园祭就要泡汤了啊！”小染叹了一口气，蹲到了雪琴旁边，快速地开始整理被雪琴搭错的女仆装。
　　“继续吧。”
　　等雪琴和小染把所有杂务都处理好，太阳已经完全从地平线消失。
　　“累，累死姐姐我了……”小染的脸变得通红，瘫软在了旁边的椅子上。
　　雪琴也差不多，已经累倒在地上了。
　　“真，真是的，雪琴你的效率也实在太低了啊，怎么可以做的这么慢的！本来我还打算做完以后去食堂吃晚饭，但现在看来，晚饭也已经泡汤了。”
　　“抱歉，抱歉，抱歉小染……”雪琴机械般地重复着这几句话，她的眼神有些空洞无神，因为雪琴的心依旧不在这里。
　　“雪琴你今天的状态怎么这么差，上课睡觉也就算了，我调戏你你居然都没有反驳我，到底发生了什么事情？”
　　“没什么，就是昨晚…没睡好…”雪琴撒了一个自己都不相信的谎言，她有些心虚地瞟了小染一眼。
　　“那我换个问法吧，雪琴你昨晚没睡好的原因，是什么？”
　　“这个，我，那个……”雪琴被一下问住了，支支吾吾地半天说不出话。
　　“是跟…陈晓篝有关？”
　　当小染说出这句话的时候，雪琴完全惊呆了，为什么小染会知道这件事情。
　　“小染你……”
　　“看雪琴你的表情，我应该没猜错吧。”小染叹了口气。
　　“其实很好猜的，毕竟，雪琴你今天的目光几乎就没有从她身上离开过。你和陈晓篝之间，是发生了些什么吗？”
　　“那个，就是那个，我对那个丫头非常的不爽，因为她抢了我班长的位置，而且居然成绩还比我要好！”
　　“雪琴你……真是太不会撒谎了，你自己相信你说的话吗？如果你会因为考试赢不过她就精神失常到这个地步，那你就不是雪琴了。”小染突然按住了雪琴的肩膀。
　　“这次你跑不掉了，告诉我真正的原因！”
　　说着，小染用力把雪琴按到了地上，并顺势把手指按到了雪琴的腰间。
　　“你要是不说，我可就要严刑逼供了！”
　　“没有，真的什么都没……哈哈哈，小染你别戳我腰！”在小染的突袭下，雪琴一下就笑了出来。
　　此时，小染的手指在雪琴的肚子上四处戳摸，专挑雪琴腰间的软肉下手。
　　“怎么样，要不要考虑告诉我呢，雪琴？”小染正得意地笑着，突然就感觉到一股巨大的力量，瞬间就把她从雪琴的身上推开了。
　　“怎么……雪琴你……”小染一屁股坐到了地上，目瞪口呆地看着眼前站在地上，大口喘气着的雪琴。
　　“你真的以为我干不过你是不是，你看我今天要让小染你把这些年我吃过的苦全部吃一遍！！！”
　　雪琴两三步就跨到了小染的面前，像刚才小染压她一样，跨到了小染的身上，只不过是反向的。
　　因为，雪琴的目标是小染那双不停挣扎着的小脚。
　　和之前一样，一双白色的平底凉鞋绑在小染的脚上，白皙的脚背，脚趾露在空气中，看起来相当的养眼。
　　“小染你难道不知道女生的脚部是隐私部位，不能随便露出来的吗，你居然还天天穿着一双小凉鞋到处走，你这是在引狼你知道吗？”
　　“你，你管我！”小染被雪琴封住了行动，已经完全慌了神。
　　“我穿凉鞋凉快，舒服啊，有什么不行吗？”
　　“幸亏是我。”雪琴的手拉在了小染凉鞋的接口处。
　　“万一小染你哪儿天因为天天把你好看的脚露在外面而被坏人盯上的话，我看你怎么办。到时候如果你被坏人绑起来调教的话，那小染你就会知道什么叫做求生不得，求死不能了。”
　　“雪琴你，你不会要…！！！”
　　“君子报仇，十年不晚。”此时，雪琴已经把小染两只脚上的凉鞋全部脱了下来，放到了旁边。
　　“我现在十分相信这句话。”
　　已经是晚上了，此时学校的全部学生本来都应该已经离校，但是，在教学楼里，却传来了女孩悲惨的笑声。
　　如果被人听到了，这绝对会成为校园怪谈。
　　“雪琴等等，等一下，太痒了，呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　雪琴娴熟地扫荡着小染的脚底，她正对着小染白嫩的脚背，用一只手提住了小染的脚趾，另一只手则伸到前面去抓挠小染柔软的脚掌。
　　雪琴的指甲没有全部剪掉，还留了一小截，她就用指甲的最尖端刺激小染的脚底，从脚掌到脚心来回刮动。
　　“知道被挠痒有多痛苦了吗，小染！”
　　除了脚底的酸痒以为，由于雪琴压住了小染的膝盖，导致她的腿完全使不上力，甚至连挣扎也做不到，只能用笑声来略作发泄。
　　“雪琴我…哈哈哈哈，雪琴我错了，哈哈哈哈哈哈，放过我吧！！！”
　　“不行哦，一起我这么求小染你的时候，你可没有放过我呢，现在是我的时间。”
　　雪琴的手指往上移了些许，到了小染的脚趾处。
　　她把指甲尖插进了小染的脚趾缝中，旋转指尖，用坚硬的指甲全面扫荡小染敏感的脚趾，让小染的笑声又上升了一个高度。
　　这场挠痒折磨一直持续到了学校关门之前，要不是再晚就出不去了，估计雪琴可以用小染发泄一个晚上。
　　最后小染都脱力了，站不起来，还是雪琴把她送回家的。
　　“好些了吗，雪琴？”分别之前，小染突然对雪琴笑了笑。
　　“什么？”雪琴一下没明白小染的意思。
　　“你的心情，好些了吗，应该发泄的差不多了吧？”
　　“小染你……”
　　雪琴突然明白了，为什么小染今天会让她反击地这么轻松。
　　难道说，小染原本的目的，就是要让自己用她的身体来把心中的不安和烦闷发泄出来吗？
　　“我可是让小雪你咯吱个这么久呢，明天可不要让我失望哦。”说到这里，小染突然把头凑到了雪琴的面前。
　　“我的，首席女仆长大人！”
　　“欢，欢迎光临……”雪琴穿着女仆装，微笑着看向不断涌向咖啡厅的人们。
　　但可以说，雪琴这辈子绝对没有笑得这么僵硬过。
　　蓝白相间的格子女仆装套在雪琴的身上，头上竖着两支毛茸茸的猫耳，而脚上则是一双白色长筒袜和黑色小皮鞋。
　　可以说，这身衣服穿在雪琴身上简直完美！
　　这一点，从男生们几乎已经放光了的眼睛中可以看出来。
　　平时高高在上的雪琴居然会穿成这样在女仆咖啡厅门口揽客，可以说是百年难得一见的风光了。
　　因此，刚开业不到10分钟，她们的咖啡厅就已经被挤爆了，里面几乎全部是男生，而且起码有一半是为了偷看雪琴而来的。
　　感受到了坐在店子里的男生们投向自己的奇怪目光，雪琴感到十分的不适。
　　“感觉怎么样，雪琴？”小染的手突然从后面搭到了雪琴的肩膀上，吓了她一跳。
　　“哇，小染你干什么，吓死我了，我还以为是哪儿男生来骚扰我！”雪琴有些后怕地摸了摸胸口，店子里的男生们看她的目光让雪琴十分的不舒服。
　　“哎，雪琴你这样是不行的啊，如果你不能对那些男生宽容一点，以礼相待的话，那我们的女仆咖啡店就要关门了。”
　　“好了好了，我不是都已经喊欢迎光临了吗，这还不够？”
　　“当然啊，雪琴你可是我们的女仆长诶，虽然带个长字，但也绝对还是个女仆。女仆要有女仆的样子，起码你应该对客人喊主人吧？”
　　“What！！！！！！！！！喊客人主人？你还不如直接一巴掌拍死我算了，这么羞耻的话我怎么喊得出口，我会被嘲笑一辈子的！”
　　“这话你已经说过很多次了，雪琴，到最后你不都一样乖乖做了？”小染摇摇头，又拍了拍雪琴的肩膀。
　　“不行不行，你要我穿女仆装我都答应了，但这件事绝对……”
　　“要不这样吧，雪琴！”小染往雪琴的身上凑了凑。
　　“就一个，我现在只让雪琴你去喊一次。就是下一个进入咖啡店的顾客，你上去试着喊主人，看看效果，说不定你自己其实并不排斥这么喊呢？”
　　“就是算是一次我也……”
　　“雪琴你难道忘了你昨天对我做了什么吗！我可是记得很清楚呢，当时准备室只有我们两个人，你就把我的%&给强行脱掉了然后还对我……”说到这里时，小染突然大声喊了起来，吓得雪琴立刻用手堵住了她的嘴巴。
　　“你疯了吗，在这里大声说这种事情，万一被别人知道了怎么办，我绝对会被当成是同性恋变态的！”
　　“被当成同性恋变态还是去喊一声主人，雪琴你就选一个吧！”可以说，现在小染的表情看上去相当的无赖。
　　“你……天呐，我怎么会碰到如此不要脸的人！”雪琴长叹一口气。
　　“算了，我就姑且答应你一次吧，不过你记住，我绝对只会喊一次！”
　　“好好好，一次就一次。”
　　是女生是女生是女生！
　　雪琴在心里不断地默念着这三个字，毕竟，要让雪琴穿着猫耳女仆装去喊一个男生主人，不如让她自杀。
　　铃铃铃！
　　店门口的风铃打响了，现在，正有人往咖啡厅里面走。
　　老天保佑，一定要是女生啊！！！
　　雪琴已经快要把手合在一起向老天爷祈祷了，既然已经答应小染了，就一定要做到去喊下一个进来的客人一声主人。
　　既然如此，就请下一位客人一定要是女生啊！
　　可以说，雪琴是一个挺幸运的人，因为老天爷让下一位进入女仆咖啡店的客人是一位实打实的女生。
　　但即便如此，当雪琴看见她走进女仆咖啡店的时候，差点崩溃了。
　　陈晓篝畏手畏脚地走了进来，有些害怕地打量着这间咖啡店，然后走向了咖啡店的角落处，找了个位子坐了下来，还在不断地四处张望，张着嘴似乎想要说些什么，大概是想要叫服务员吧。
　　如果是这样，早知道还不如来一个男生啊！！！！！！
　　但是也没办法了，不管对象是谁，就算是陈晓篝那个丫头，也只能硬上了吧！
　　“那个……”雪琴僵着笑脸，一点点挪到了陈晓篝的旁边。
　　“诶？雪琴同学你怎么……”陈晓篝一脸不可思议地看着雪琴，正打算发问，就被雪琴瞬间打断了。
　　“主人你想要吃什么东西！咖喱饭，果冻，布丁，蛋糕，奶茶，还是咖啡，什么都可以哦，主人！”雪琴以惊人的语速和音量压过了陈晓篝的话语，然后把脸紧紧地贴到了陈晓篝的面前，已经可以说是面容狰狞了。
　　“你—要—吃—什—么！”
　　“我，那个，我，就是……给我来一杯咖啡好吗……”陈晓篝已经被雪琴给吓到了，颤颤巍巍地竖起一根手指。
　　“好的主人，马上就来！”雪琴闪电般地冲到了厨房，端了一杯咖啡，又冲回了陈晓篝的旁边，递到了她的面前，整个过程不超过15秒钟。
　　然后，雪琴便以逃跑的速度从陈晓篝的旁边溜走了。
　　“哈……”
　　站在女仆咖啡店的另一个角落，雪琴喘气了粗气。
　　为什么，为什么偏偏是那个丫头，居然要喊那个丫头主人！
　　这是故意的吧！！！
　　雪琴气呼呼地又看了陈晓篝一眼，她正在小心翼翼地吹着手中的热咖啡，那咖啡似乎有些烫手，让陈晓篝不得不一直朝着上面吹气。
　　可以说，现在雪琴对陈晓篝的感情相当复杂。
　　虽然她不愿意承认，但种种证据都表明，陈晓篝跟小焰有着千丝万缕的联系，这样把小焰供为神灵的雪琴非常的纠结。
　　雪琴本来想今天就暂时不考虑这件事，等学园祭之后再去向陈晓篝问个清楚的，但没想到陈晓篝会无聊到来女仆咖啡店。
　　“算了，干脆现在就把她拉出去问个清楚好了，不然这事情总在我心里挂着不舒服！我倒要看看，这个丫头和小焰老婆是什么关系！”
　　雪琴这么想着，快步走向了陈晓篝，想要直接把她从座位上拉出去。
　　但当她走到陈晓篝的旁边时，却突然停住了。
　　雪琴呆呆地看着陈晓篝，或者说，是看着陈晓篝，放在椅子下面的小脚。
　　小巧玲珑的十个脚趾头暴露在空气中，脚背的大部分也是如此。
　　陈晓篝白皙的脚背上挂着两根黑色的皮带，一双黑色的凉鞋穿在陈晓篝的脚上，与她的皮肤形成了鲜明对比。
　　十只脚趾头还在不停按压着鞋底，看起来十分可爱。
　　由于陈晓篝的脚半悬在空中，雪琴这个方向甚至可以看到她的脚底。
　　虽然这双脚已经被雪琴看过还有把玩过很多次了，但以这种方式暴露在雪琴的眼前到还是头一次。
　　这家伙，今天穿的居然是凉鞋？
　　晓篝的双脚在椅子底下摇摆着，而脚指头则是一下下地与地板相摩擦着。
　　或许是这样的摩擦让晓篝有些痒，她将脚踏踏实实地踩在了地上。
　　这样一来，雪琴就再也看不到晓篝娇嫩的脚底了。
　　不知为何，雪琴居然感觉有些可惜，看不到晓篝的脚底了。
　　“唔哇哇，唔怎么会有这种可怕的想法，居然想偷看陈晓篝的脚底，难道我真的变成了一个脚底偷窥狂变态了吗！”
　　雪琴一下羞红了脸，小焰脚底写真的事情还在她的脑海中挥之不去，现在又是想偷看陈晓篝的脚底。
　　但即便雪琴在心里一遍遍地告诫着自己，自己绝对不是喜欢看女生足部的变态，但她还是忍不住地想要去看陈晓篝白嫩的双足。
　　虽然已经看不到脚心了，但是一双白嫩的小脚踩在黑色的平底凉鞋里，十只脚趾头还时不时攒动几分，看起来仍旧十分的可爱。
　　雪琴越看越觉得可爱，慢慢地，她已经完全无法把视线从陈晓篝的裸足上移开了，看着陈晓篝摆在地上的裸足，雪琴的身体甚至燥热了起来。
　　“那个…雪琴同学你有什么事情吗？”看到雪琴一直站在自己的旁边盯着自己看，陈晓篝有些紧张地问道。
　　“啊，没什么事情，就是看你，看你吃完了没有。”雪琴连忙摇了摇头。
　　“哦……”
　　“你今天怎么穿的是凉鞋，我以前从没看你穿过凉鞋的。”雪琴居然把这句话说出来了她自己都没有意识到自己说了什么。
　　“啊？”陈晓篝被雪琴诡异的发言吓了一跳，然后她很快就意识到了，雪琴刚才一直在偷看自己露在外面的脚，她的脸立刻变得通红，把脚缩到了雪琴看不到的地方。
　　“没事没事，我就随便问一下，随便问一下！”雪琴也意识到了自己可怕的发言，她现在简直想要抽自己两巴掌。
　　“也没什么啦，就是…就是今天挺热的，就干脆穿凉鞋算了……也蛮方便的……”陈晓篝低着头，一点点地把这句话从嘴里挤了出来。
　　“是，是吗……”
　　一时之间，雪琴和陈晓篝都不知道该说些什么了，气氛变得非常尴尬。
　　“那，那个，你为什么会近这家店子？”雪琴实在忍不住了，首先打破了这尴尬的局面。
　　“在我的印象里，你应该不会对这种店子感兴趣的才对。”
　　“就是…就是躲一下…”陈晓篝支支吾吾地说道。
　　“躲一下？”雪琴突然被陈晓篝的话弄晕了。
　　“躲一下是什么意思？”
　　“没，没什么，现在也应该安全了，那我先走了！”还没等雪琴说完，陈晓篝就以极快的速度从椅子上站起，跑向了门外。
　　“喂，你等等……”
　　“怎么了，雪琴，快点来帮忙，我们的要忙不过来了啊！”雪琴正想追出去时，小染的声音突然从后面传了过来。
　　“来，来了……”在一犹豫之下，陈晓篝已经跑出了咖啡店，消失在了人群中。
　　无奈，雪琴只好放弃将她追回来，乖乖回到了后厨。
　　“雪琴你在干什么啊，怎么耽误了这么长时间？”小染正在忙着做咖喱饭，回头疑惑地看了雪琴一眼。
　　“没事啦，就是照顾客人耽误了一点时间……”
　　“那不是陈晓篝吗，她居然会到这个地方来，简直不可思议，没想到学霸大人居然会对我们女仆咖啡店感兴趣，真是蓬壁生辉啊。”雪琴能感觉到，小染有些不高兴。
　　“小染你…讨厌陈晓篝吗。”
　　“谈不上讨厌吧，就是感觉她太高冷力气，离我太遥远，高攀不起吧。”
　　“嘛，也还好吧……人家可能就是内向一点……”在想到了之前发生的种种事情之后，陈晓篝在雪琴心里的形象已经变得复杂了起来。
　　至于高冷……
　　可以说，在陈晓篝在雪琴的手上笑得死去活来，连连求饶了以后，高冷这两个字就被雪琴划掉了。
　　这个世界上谁高冷，都不可能是陈晓篝高冷。
　　不过，还是一定要找个时间问清楚，之前陈晓篝去女仆服装店那边到底是干什么的，或者说，小焰和她，究竟是什么关系。
　　不论如何，这件事情都必须问清楚！！！
　　陈晓篝…陈晓篝她…
　　当雪琴开始思考这件事情该如何处理的时候，之前陈晓篝那穿着黑色平底凉鞋的小脚又浮现在了她的脑海中。
　　小巧玲珑的脚趾按在鞋底，明明没有涂指甲油，但她的脚趾头却在雪琴的眼中闪闪发亮。
　　白皙的脚背上绑着黑色的小皮带，将凉鞋系在了陈晓篝的脚上，每动弹那么一下都在撩动着雪琴的心弦。
　　而那若以若现的脚心半悬在空中，尽如雪琴眼底，更是让她身体里血液的流动速度都快了起来。
　　好想再把玩一次陈晓篝的脚，把她捆在足枷中，或者干脆吊起来，咯吱她的脚底，让她娇笑着向自己求饶。
　　雪琴完全无法理解，为什么自己会有这么可怕的想法，但她就是抑制不住自己的大脑，不停地把这些画面一遍遍地播放着。
　　与此同时，在她大脑中播放着的，还有小焰老婆的脚丫。
　　之前那次直播时候的脚底写真已经扎扎实实地刻在了雪琴的灵魂里面，每当她夜晚躺在床上试图入睡的时候，那双白皙娇嫩的小脚就会在她的脑海中蹦出来，朝着她显尽媚态，似乎就是在挑逗雪琴，但又不让她抓住，发泄自己的欲火。
　　雪琴越想这件事就也越陷入其中，无法自拔，她现在满脑子都是该如何把玩那双可爱的小脚丫。
　　怀抱着极度复杂的心情，雪琴心不在焉地完成着她首席女仆长的工作，直到下午放学的钟声敲响。
　　“那个，小染，你能不能…帮我一个忙？”
　　“嗯，怎么了？”小染有些奇怪地看着雪琴，她此时正在整理卫生，毕竟咖啡店的善后卫生工作是她的任务。
　　“就是…和小焰有关的事情…”雪琴吞吞吐吐地说着。
　　“小焰，你是说那个音乐区的up主吗，她不是你的偶像么，那你找我帮你什么忙啊？”小染完全没有明白雪琴是什么意思，她放下了手中的工作，一脸茫然地看着雪琴。
　　“其实，就是……”
　　在接下来的十分钟内，雪琴把她对陈晓篝和小焰的怀疑全部讲了出来，虽然直到现在雪琴也不知道，当初她是怎么鼓起的这个勇气。
　　“你先等一下，等一下…”小染有些站不稳，她靠在了旁边的椅子上，似乎正在整理刚才得到的信息。
　　“你是说，小焰Nisa的真实身份是，陈晓篝？你是在开玩笑吧！”
　　虽然没有雪琴那么喜欢，但小染也算是小焰的粉丝了，也相当清楚小焰有多有名。
　　但现在却突然告诉她，其实小焰是陈晓篝，这让她感觉有些天旋地转。
　　“不是不是，我不是说去，小焰就是陈晓篝啦！”雪琴连忙打断了小染的胡思乱想。
　　“我的意思是，小焰和陈晓篝之间，很可能存在某种联系。不然你想想怎么可能这么巧，陈晓篝刚刚去猫耳女仆服装店的附近，第二天小焰就穿着猫耳女仆装直播了，还跟那家店子的服装款式很像！”
　　“不好说吧…万一这只是巧合呢，而且光凭一套衣服，也无法判断出小焰和陈晓篝之间有联系啊？”
　　“这是一个原因，但其实，还有另一个原因，但这个原因…不能说…”雪琴咬住了嘴唇，再怎么说，她也不能把因为她们的脚很像这种原因说出来，告诉小染吧，要是让自己想看小焰脚底写真和喜欢陈晓篝的脚部这种事情暴露给小染知道的话，那就绝对糟糕了，会被当成变态的。
　　“雪琴你总是这样的……”小染轻轻叹了口气。
　　“我也很清楚了，如果什么事情你真的不想说，那我强迫你也没有用。既然如此，那我也只能选择相信你了吧。”
　　“抱歉……”
　　“那么，你就快点说吧，要请我帮什么忙？”小染走到了雪琴的跟前，略微抬了抬头。
　　“虽然我实在想不出，我有什么可以帮到你的事情。”
　　“很简单，真的很简单！”雪琴突然按住了小染的肩膀，推着她走了几步。
　　“只需要你帮我一个小忙就可以了！”
　　“小染你，可以帮助我绑架陈晓篝吗？”
　　“我们在这里埋伏？”小染看了看四周，现在已经是很晚了，按理来说，教学楼里的学生应该都回去了才对。
　　而现在，雪琴和小染一起蹲在教学楼的角落里，小心翼翼的盯着她们班教室的门口。
　　小染也不知道，她究竟是怎么接受雪琴绑架陈晓篝的这个提议的，虽然这个方案荒唐至极，但是小染居然同意了。
　　可能是因为，从小到大她和雪琴一起做过的荒唐事实在太多，已经对此表示习以为常了。
　　“在这里就可以了，根据我对陈晓篝的了解，她绝对会是全部最后一个走出教室的人。既然如此，我们要做的，就只有在这里埋伏，她一定会一个人从这里出来。到那时，就是我们出手的最好机会。在成功把陈晓篝绑走之后，我们可以把她押到体育仓库去，对她进行严刑逼供，到时候不怕陈晓篝不招供。”雪琴十分得意地笑了笑，对着小染示意着她刚拿到的体育仓库钥匙。
　　“虽然听起来很不靠谱…但是算了吧，绑架就绑架！”不知为何，小染的心中突然生出一丝怒火，她居然产生了要快点把陈晓篝绑走然后狠狠羞辱一顿的可怕想法。
　　正当雪琴和小染正在热烈讨论绑架以及逼供的计划时，陈晓篝的声音却突然从教室的方向穿了过来，同时穿来的，还有一个陌生男人的声音。
　　“那个，请让一下，我要回去了！”
　　“等一下嘛，小美女，之前你可是放了我鸽子呢，你觉得你今天下午不应该多陪我一下来补偿一下我吗？”
　　一个高大的男生正挡在陈晓篝的面前，不让她过去，还在一点点地朝着她逼近，最终把陈晓篝逼到了墙角，并一把用手臂封住了陈晓篝的退路。
　　“雪琴，那个人，那个人是高三年级的蓝洋吧，听说他一直不学无术，到处跟别人打架，好像还和黑社会团体有勾结，已经被学校记了大过，差点被开除呢！”
　　蓝洋？
　　雪琴也听说过这个名字，反正是一个人渣级别的男生，他找陈晓篝是要做什么？
　　“请，请让一下，我还有事情…”晓篝的声音带了点哭腔，她低着头，似乎在强行忍耐着什么。
　　“没关系啊，去和哥哥我玩玩又没事，我不会伤害你的，放心好了。”蓝洋笑了起来，他用手轻轻拨弄着陈晓篝的头发，眼睛则一直色眯眯盯着陈晓篝那暴露在空气中的裸足。
　　“小美女你的脚真好看，又白又嫩。你知道吗，我可是学过脚底按摩的呢，怎么样，要不要跟哥哥我去玩玩，我可以给你来一个最高级的脚底按摩，保证能让你舒服的欲仙欲死，有兴趣吗？”蓝洋一边说着，他不顾陈晓篝的挣扎略微弯腰，伸手抓住了陈晓篝的小腿，将它提了起来，伸手就要摸陈晓篝的脚。
　　“不要，不要，放开我！！！”陈晓篝再也忍不住了，伸手拼命地打着蓝洋，但她们两个的力气差距实在太大，她完全没有办法阻止自己的足部受到侵犯。
　　“有什么关系，别害羞，小美女。我之前给其他的美女也做过脚底按摩，一开始她们也都有点排斥，但在享受过了以后，一个个都在床声舒服得嗷嗷直叫呢。来吧，如果你不愿意走，那我们就在这里解决也可以。”
　　“住手，放开她！”
　　正当陈晓篝的黑色凉鞋就要被蓝洋脱下来时，一声愤怒的吼叫声从后面传来。
　　“你快点给我放开她！”
　　雪琴的脸气得惨白，她用带着杀气的眼神怒视着蓝洋，这股气势不仅吓住了即将动手的蓝洋，也吓住了陈晓篝和旁边的小染。
　　“切……”蓝洋被雪琴的气势震住了，他毕竟做贼心虚，而这里又是教学楼，所以蓝洋也不敢怎么样，只好气呼呼地放开了旁边的陈晓篝。
　　“我们下次再聊，美女。”
　　当他走过雪琴旁边时，还特意瞪了雪琴一眼。
　　“走着瞧，小妞，我会让你为了打扰我的好事付出代价！”
　　“你…你没事吧？”雪琴走到了陈晓篝的旁边，把缩在墙角不停瑟瑟发抖着的陈晓篝扶了起来。
　　“谢…谢谢，雪琴同学。”陈晓篝的眼睛微微发红，眼泪绕着她的眼眶打转，她在尽力让自己冷静下来。
　　“我说你，怎么会惹上那种人渣啊！”雪琴十分不爽地朝着已经几乎看不见了的蓝洋离开了方向看去。
　　“我实在想不到，你是要做出什么事情才能被比我们高一个年级的人渣小混混给盯上的。”
　　“我，我也不知道……”陈晓篝十分委屈地搓着自己的手指头。
　　“今天上午，老师让我去找一个高三的老师，将学园祭的宣传资料送过去。当我送完资料，正准备下楼回教室的时候，却突然被一个男生给喊住了，就是之前那个人。他问我有没有兴趣陪他去玩一下，我想要拒绝，但那个人却没有给我拒绝的机会，拉着我就想往偏僻的地方走，还一个劲地说会让我舒服舒服。”
　　舒服…舒服？
　　当陈晓篝说出这句话时，雪琴在心里已经脑补出了一万种让陈晓篝“舒服舒服”的方式，然后由想到这句话居然是一个小混混流氓对陈晓篝说的，心中突然升起了一丝怒火。
　　“我当时非常的害怕，而且那个人还不停地，不停地偷瞟我的脚…”说到这里时，陈晓篝的脸都红透了。
　　“我甚至都不敢相信他会对我做什么事情，再加上当时几乎所有的学生老师都在下面参加学园祭，楼上空无一人，我连求救都没有办法。无奈之下，我只好假装说要上厕所，然后从厕所的窗户那边，那边翻了出来，搭到了楼下的厕所里。”
　　从，从厕所里翻出来，还往下爬了一楼？
　　雪琴完全无法相信这种事情是陈晓篝能做得出的，但她也可以看出来，陈晓篝应该没说谎，可见她当时已经害怕到了什么地步。
　　“我在拼了命逃走之后，也不知道该去什么地方，又不敢一个人呆在教室里面，最后我没有办法，就只好…只好去了我们班的咖啡店，之后的事情你也知道了。”
　　原来如此，怪不得陈晓篝会跑到咖啡店这边来，原来是为了躲避那个人渣吗？
　　之前雪琴还一直弄不懂，到底为什么陈晓篝会对猫耳女仆咖啡店感兴趣，现在疑问就全部解决了。
　　“但我没想到的是，他居然会在放学的时间来…来…”陈晓篝终于忍不住了，泪水顺着她的脸颊滑下，浸湿了她的衣领。
　　“嘛，别太在意了，反正已经…”雪琴刚想安慰陈晓篝几句，突然就被一只手扯了回去，是小染。
　　“喂喂喂，我们好像忘记了什么重要的事情吧！”小染在雪琴的旁边附耳说道，她用手指了指陈晓篝。
　　直到这是，雪琴才猛然醒悟了过来，刚才完全被流氓的事情吸引了注意力，都忘记她们两个的真正目的了。
　　她们之所以在这里待了这么久，不就是为了捕获陈晓篝，然后把她抓到体育器材室去拷问的吗？
　　“但是……现在这个情况不方便吧？”雪琴有些为难地看了看站在角落那边哭泣着的陈晓篝，又看了看一旁的小染。
　　“再怎么说，陈晓篝刚刚也经历了那种事情，如果现在我们就绑架她，再怎么说也……”
　　“雪琴你就是心太软了，明明是你叫我来帮你忙的，现在机会就在眼前你又想放弃，这不是耍我玩吗，我可是都陪你在这个鬼角落里蹲点这么久了呢！”可以看得出来，现在小染相当的生气。
　　“可是……”
　　“你不上我上，反正我不想让我这一趟白来了！”说着，小染拍起了自己的胸口，向陈晓篝走了过去。
　　雪琴虽然想阻止，但当她反应过来时，已经来不及了。
　　已经，小染已经笑嘻嘻地站在了陈晓篝的面前。
　　“那个，晓篝同学，你没事吧？”
　　“嗯……”陈晓篝有些慌张地看着小染，在雪琴的印象中，陈晓篝和小染从开学到现在，好像没说过一句话。
　　“我们快点去医务室休息一下吧，看看你有没有受伤。毕竟被那种人渣欺负了，我们还得去向老师报告这件事情，让那个小混混得到应有的惩罚。不然的话，他下次肯定还会来欺负你的。”
　　“那个，不用麻烦你们了，我……”
　　“雪～～～琴！”小染特意拉个一个长音，然后对着雪琴使了一个颜色。
　　“我们快点把陈晓篝同学送到医务室那边去检查一下吧，现在毕竟已经放学了，我担心如果去的太晚，医务室会关门的！”
　　小染跑到了陈晓篝的旁边，强行架住了她的胳膊，将陈晓篝往楼梯那边扯去。
　　“快点来吧，雪琴，我们一起送陈晓篝同学去医——务——室！”
　　现在的情况可以说是很尴尬了，雪琴在左边，小染在右边，而陈晓篝则是一脸蒙地被夹在中间，被两个人几乎以抬的方式押送在校园的主干道上。
　　谁也没有说话，都是带着僵硬的表情迈着步子。
　　“那个……医务室不是应该往反方向走吗，我们是不是走错了……”终于，陈晓篝忍不住开口问了。
　　“哎呀，瞧我这记性，连医务室在什么地方都不记得啦。不过没关系的，陈晓篝同学，反正地球是圆的，我们早晚也能走回医务室的，你说对吗？”不得不说，当这话从小染嘴中说出来所以，连她自己都忍不住要抽死自己了。
　　“啊…？”陈晓篝完全没明白小染的意思，并且，她也完全没有意识到，自己接下来会有什么样的遭遇。
　　“就是这里吧？”小染停了下来，看着眼前的体育仓库，并向雪琴伸出了手。
　　“把钥匙给我，快点。”
　　“哦……好吧……”雪琴不情愿地将钥匙递给了小染，事已至此，已经没有退路了，陈晓篝。
　　虽然很对不起你，但你今天必须把所有真相都吐出来。
　　“不是，我们到这里干什么…”陈晓篝一脸茫然地看着雪琴，她那真诚的眼神让雪琴的心中冒出了内疚感。
　　直到陈晓篝被雪琴和小染一起推进了体育室，并关上了铁门之后，并突然被小染用绳子捆住了手脚以后，她才明白了自己现在的处境有多糟糕，可谓是刚出狼穴，又入虎口。
　　“那么，把你知道的全部吐出来吧！”小染阴险地笑了笑。
　　“什，什么，小染同学你在说什么？”
　　“说什么啊……”小染歪了歪头，然后一本正经地说道：“就是关于知名up主，小焰Nisa的事情哦！”
　　“你和音乐区知名up主小焰Nisa，到底是什么关系？”说第二遍的时候，小染特意加重了语气。
　　“什，什么，你在说什么！”当听到这个名字的时候，陈晓篝的脸色都变了。
　　“我，我不认识叫这个名字的人啊，你们把我带到这个地方到底要做什么啊！”
　　“嘛，其实我也有心理准备你不会告诉我们了，雪琴，上刑吧，今天我非要她把知道的东西全部吐出来不可。”小染对着雪琴打了一个手势，示意她走上来。
　　雪琴吞吞吐吐地向前挪动着，慢慢移到了陈晓篝的旁边。
　　虽然感觉有点对不起陈晓篝，但现在也没有办法了，已经到了这个地步，箭在弦上，不得不发！
　　“那么，雪琴你负责前面，我负责后面。”在把陈晓篝的身体放到了垫子上以后，小染绕到了陈晓篝的身后，把手顺着她腰间的衣服缝隙插了进去，双手分别按在了陈晓篝两侧的腰眼上面。
　　“到你了，雪琴。”
　　“雪，雪琴…同学？”陈晓篝用惊恐的眼神看着雪琴，雪琴有些抱歉地回望了陈晓篝一眼，然后弯腰握住了陈晓篝的小腿，把它抬到了自己跟前。
　　白里透红的粉嫩小脚油回到了雪琴的眼前，她暗自咽下了口水。
　　虽然她之前已经看过了不少次，但在雪琴对陈晓篝的足部产生了微妙的喜爱感之后，她还是第一次有机会能把他们放到自己跟前把玩。
　　小巧精致的脚趾头被雪琴仔仔细细地端详着，从她的角度还可以看到那藏在鞋底，已经羞得通红的脚心。
　　而当自己的脚被端到雪琴的面前时，陈晓篝也彻底明白了，接下来会雪琴和小染要对自己做什么。
　　“不，求求你，雪琴同学，不要碰我的脚，拜托！”在刚才差点被蓝洋侵犯了之后，陈晓篝已经变成了惊弓之鸟，再也经受不起任何一点刺激了。
　　“那么，我再给你一次机会，陈晓篝。你和小焰老…小焰Nisa，是什么关系？”雪琴的手已经搭在了陈晓篝冰凉的脚趾上。
　　“我…我不认识叫这个名字的人啊……”
　　“这不是我想要的答案，我已经又给了你一次机会，既然你不领情，那就别怪我们了。”说实话，雪琴其实更希望陈晓篝坚持不说，因为这样她就有机会可以尽情享用陈晓篝娇嫩的小脚丫，发泄自己的欲望了。
　　“哎，等等，哈哈哈，小染你，哈哈哈！”正当雪琴还在盯着陈晓篝的脚趾，脚背出神时候，小染的手指就已经不安分地在陈晓篝的腰间跳起了舞。
　　修长的手指在她纤弱的腰际上游走着，那时重时缓的手法让陈晓篝痛苦地扭动着身体。
　　“雪琴你快点啊！”
　　“哦，好，好！”
　　在小染的提醒之下，雪琴才从痴迷状态中缓了过来。
　　她用手指轻轻拍打着陈晓篝露在外面的脚背，又挨个捏了捏她小巧精致的脚趾，轻轻在她的指尖擦动着。
　　而仅仅是这样的小动作就可以让陈晓篝有的受了，那若有若无的酥痒感让她难受地左右摇摆了起来。
　　而雪琴的指尖则一直点在陈晓篝的脚趾头上轻轻滑动着，她很清楚，这只不过是前戏，目的是把陈晓篝的感官感官敏感度一点点调上来。
　　不只是脚趾面，就连脚趾缝雪琴也没有放过。
　　雪琴拨开了陈晓篝紧紧勾住的脚趾，用指甲见拨弄着陈晓篝脚趾缝中的敏感部位，又让陈晓篝的笑声上升了一个台阶。
　　“不行，哈哈哈，雪琴…哈哈哈，那里不行，太，太深了，啊哈哈哈！”
　　“喂喂喂，你这是在说些什么糟糕的台词啊，我明明只是搔一下你的脚趾缝而已，搞得跟我在侵犯你一样！”
　　雪琴脸一红，把手指从陈晓篝的脚趾缝里拿了出来，搭到了她的黑色鞋带上。
　　“怎么样，现在愿意告诉我了吗？”
　　“我，我，我不认识叫那个名字的人啊……”陈晓篝轻轻喘着气，她的目光躲躲闪闪的，明显在隐瞒着什么。
　　“既然如此，就别怪我手下无情了！”雪琴一脸兴奋地拉住了陈晓篝凉鞋的鞋带，“啪嚓”一下就讲它完全扯开，连着四下这样的声音，陈晓篝两只脚的鞋带都没雪琴完全扯开，紧接着，两只黑色的凉鞋从陈晓篝的脚上转移到了旁边的地面上，而陈晓篝的脚底则是完全露在了雪琴的眼前。
　　雪琴的手指有些发颤地抚摸着陈晓篝的脚心，用指肚压着她脚底的纹路缓缓移动。
　　陈晓篝的脚心上带着些许粘稠的汗液，起到了一定的润滑作用，还散发着少女独特的味道。
　　要不是小染还在旁边搔弄着陈晓篝的腰际和腋窝，雪琴说不定会忍不住把脸凑上去，用舌头好好品尝一下陈晓篝的脚底。
　　但是现在……咳咳，再怎么说，雪琴也不可能当着小染的面对陈晓篝做出这么变态的事情。
　　太可怕了，自己怎么会有这种想法……
　　雪琴红着脸轻轻咳嗽了一声，她勉强摆正了神态，用手指甲在陈晓篝的脚心处抓挠了起来，她知道脚心是陈晓篝脚底的命门，只要对这个部位进行瘙痒，不怕陈晓篝不把所有事情都吐出来。
　　果然，当雪琴的手指在陈晓篝的脚心抓挠时，她整个人就像是触电了一样，幸好小染绑得很紧，这才没让陈晓篝成功逃出来。
　　“不要，放过我的脚吧，哈哈哈哈哈哈！！！那里不行，啊哈哈哈哈，哈哈哈，会，哈哈哈哈，会坏掉的！”
　　“不行哦，陈晓篝同学，在你把你知道的所有东西都告诉我们之前，我们是绝对不会停下来的。怎么样，要不要考虑告诉我们了呢，痒不痒啊？咯吱咯吱！”小染的挠痒技巧在雪琴的身上已经磨练地相当高超了，更何况现在的折磨对象是更怕痒，而且小染有些讨厌的陈晓篝，她也就可以不遗余力地大显神威了。
　　陈晓篝在一前一后两个人的瘙痒下笑得前仰后合，眼泪都出来了，而这两个人根本就没有一点想要放过自己的意思，都在专注于挠痒，甚至可以说比之前的兴趣更高，这可就苦了陈晓篝了。
　　雪琴已经可以说是沉迷在了玩弄陈晓篝的脚底上，她对自己这扭曲的欲望已经压抑了很久，这回就完全释放了出来。
　　她搔弄着陈晓篝的脚底，从前脚掌到脚底，还有脚掌的左右两侧加上脚趾根部。
　　而恶魔小染也完全没有放松下来，她甚至还得寸进尺了，把手插进了陈晓篝的小背心中，用指尖撩动着陈晓篝胸部的四周。
　　在这无法抵御的夹击之下，陈晓篝有反抗能力吗？
　　答案显而易见，不过十几分钟，陈晓篝就已经完全投降。
　　“我说，你们要知道什么，我全说！”
　　“我，我说，我都说！！！”在被上下身同时传来的痒感所征服之后，陈晓篝哭喊着向她们两人求饶了。
　　“早知现在，何必当初呢，你说对不对，陈晓篝同学？”小染把手从陈晓篝的衣服中拿了出来，得意地笑了笑。
　　雪琴恋恋不舍地把陈晓篝的脚放到了垫子上，由于这垫子已经尘封了很久了，现在陈晓篝的身上沾了不少灰尘，从头到脚都有，把那身白净的制服弄得皱皱巴巴的。
　　看着一脸灰暗，已经有些怀疑人生了的陈晓篝，雪琴心中又生出了一丝歉意。
　　她也大概能感觉到，自己绝对给陈晓篝造成了巨大的伤害。
　　毕竟她刚刚才从高三小混混蓝洋那里幸存了下来，现在又被自己绑架到了这里羞辱了一番，心里有多受伤可想而知。
　　“好了，快点告诉我吧，陈晓篝同学，你和小焰Nisa到底是什么关系？”小染把手割着衣服搭到了陈晓篝的肩膀上，威胁着说道。
　　“只是我……我……小焰她，她不会让我说的……”
　　“你什么意思！”雪琴从陈晓篝的话里面察觉到了什么，她的声音突然颤抖了起来。
　　“你的意思是，小焰Nisa和你不是一个人吗！”
　　“啊……？”陈晓篝一脸不解地看着雪琴。
　　“当然不是啊，雪琴同学你为什么会提出这么奇怪的问题？”
　　“我的天，吓死我了……”当得到了陈晓篝肯定的回答之后，雪琴差点瘫软在地上了。
　　毕竟，假如小焰老婆的真实身份是陈晓篝的话，那她就真的不知道该用什么表情面对陈晓篝，该怎么看小焰老婆了。
　　“那么，你认识小焰，对不对？”小染托住了下巴。
　　对，对哦，陈晓篝认识小焰老婆，那也就是说……
　　“小焰到底是谁，她在我们学校吗！！！”当雪琴反应过来的时候，她差点扑在陈晓篝的身上。
　　“快带我去见她啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　是的，既然陈晓篝认识小焰，也就是说，现在雪琴得到了机会，得到了可以一睹小焰Nisa真容的绝顶机会。
　　“不行，那绝对不行！！！”不知为何，当雪琴提出了这个要求的时候，陈晓篝就像是受了惊吓，反应异常的大。
　　“为，为什么？”如此内向弱势的陈晓篝居然会这么激动，雪琴还是第一次…不，第二次见到。
　　但上一次，还是陈晓篝在教室彻底爆发的时候了。
　　“就算是雪琴同学，是雪琴同学也不行，她不会愿意的……”陈晓篝的声音又一点点软了下来。
　　“我，我是她的粉丝啊，超级粉的，难道就算这样也不能见她一面吗？”
　　“那是…不行的，小焰她…啊！！！”
　　雪琴突然往前挤了一步，爬到了陈晓篝的身上，一把握住了她的手，堆在了胸前，两人四目相对。
　　“拜托了，我是真的很想见小焰一面，真的很想！”
　　“等等，雪琴同学你…你压到我了…”看着陈晓篝的脸一下子红到了脖子根雪琴才意识到，自己的腿不小心压到了陈晓篝两腿间的…隐私部位…
　　“抱，抱歉……”雪琴有些尴尬地咳嗽了两声，连忙从陈晓篝的身上移开了。
　　回头再看陈晓篝，她的脸已经红成柿子了。
　　“那个…这个是真的不行，我答应过小焰，绝对不会把她的真实身份透露给任何人的。所以，就算是雪琴同学你，也不能说。
　　“你确定，陈晓篝同学？”小染笑了笑，又扬起了手指头。
　　“我可是还有很多招式没用出来呢，如果你不说的话，那我可就要继续了呢。在陈晓篝同学你说出来之前，我可是绝对不会停的哦！”
　　“不行…我已经答应小焰了，不管怎么样，我都不能告诉你们小焰的真实身份是谁。”陈晓篝索性闭上了眼睛。
　　“要上刑的话就尽管来吧！”
　　“真的……不行吗？”小染正打算动手时，雪琴颤颤巍巍地说出了一句话。
　　可以说，陈晓篝的语气和以前完全不同，起码在雪琴听来是这样的。
　　“是的，绝对不行！”
　　“雪琴你管她做什么，我们继续啊，就像刚才那样，我就不信给她来一个小时还撬不开这个丫头的嘴！”小染的施虐心已经被陈晓篝完全激起，她已经几乎进入了疯狂状态，只想着要让陈晓篝完全向自己臣服。
　　“算了…吧。”雪琴喃喃着说道。
　　“我们已经很过分了，不能再继续了。”
　　“可是…！”
　　“好了好了，我们走，小染！”雪琴走到了陈晓篝的身前，将她手脚上的绳子全部取了下来，可以看到，由于她们的捆绑技术不佳，陈晓篝的手腕和脚腕都被弄得通红，有些地方还磨破了皮肤。
　　“雪琴你，喂，等等啊！！！”
　　还没等小染缓过神来，雪琴就一把拉住了她的手腕，拉着她快速走出来体育仓库，甚至都没敢多看陈晓篝一眼。
　　陈晓篝她，会生气吗？
　　雪琴瘫软在床垫上，她不停地回想着她前不久的疯狂之举，把刚从流氓手下脱险的陈晓篝绑架到了体育室，还对她已经受伤了的她进行严刑逼供，火上浇油。
　　雪琴现在都忘不了之前陈晓篝那个灰暗的眼神，她无法想象，自己的行为到底对她造成了多大伤害。
　　虽然现在知道了陈晓篝认识小焰已经小焰就在自己学校的重要情报，但付出的代价无疑是惨重的，不管是对雪琴还是陈晓篝来说。
　　从之前陈晓篝的反应来看，小焰Nisa应该是不想让网络世界和自己的现实生活搭轨的，所以她才会让陈晓篝不要让别人知道她的真实身份。
　　并且，小焰和陈晓篝的关系绝对不一般，恐怕陈晓篝就是唯一一个知道小焰真实身份的人。
　　“停停停，现在不是想这个的时候！”雪琴的大脑一片混乱，她已经完全不知道明天该用什么表情面对陈晓篝了。
　　只能…道歉了吧？
　　再怎么说，自己做的也太过分了。
　　明知道陈晓篝的脚底那么敏感，为了满足自己的私欲，还把她捆起来折磨了一顿。
　　好的，道歉，明天去向陈晓篝道歉！
　　雪琴下定了决心，明天一定要去向陈晓篝好好道歉。
　　雪琴原本是这么想的，直到第二天上午，陈晓篝一直空着的座位让雪琴失去了道歉的机会。
　　陈晓篝她，为什么不在？
　　雪琴看着陈晓篝空荡荡的座位有些发愣，她完全不知道为什么陈晓篝今天会没来学校。
　　再怎么说，她也不至于就这么不来上学了吧？
　　“喂，雪琴？”在中午吃饭的时候，小染对着雪琴悄悄地说道。
　　“你知道为什么今天陈晓篝同学不来上学吗？”
　　“不，不知道，小染你知道些什么吗？”
　　“知道一点点吧，我之前去问老师，老师说陈晓篝请假了，而且还请了好几天，说是身体不舒服吧。”小染皱了皱眉头。
　　“身体不舒服？”雪琴的脸色变得更加难看了，虽然之前也已经考虑过了，但雪琴其实还是不愿意相信，是自己的恶劣行径对陈晓篝造成了伤害。
　　但现在这却已经成为了明摆着的事实，无可回避。
　　“要不……我去一下她家里吧，陈晓篝现在应该呆在家里才对。”雪琴的目光有些呆滞。
　　“毕竟，陈晓篝所受的伤是我一手造成的。”
　　“既然是这样的话，那我也要去！”
　　雪琴还没反应过来，小染就猛地一拍桌子。
　　“如果雪琴你都这样说了，那么我就更逃避不了责任了吧。再怎么说，昨天的主犯应该是我而不是雪琴你。本来雪琴你都已经想要放弃了，是我一时冲动，才对陈晓篝同学造成了这么大伤害，是我应该反省才对！”
　　“可是，小染你是被我拉过去的，责任在我啊？如果我没有脑子进水想出这么荒唐的是亲情，小染你也根本不会……”
　　“我——必——须——去！”
　　固执的双眼直视着雪琴的面庞，看得她有些心慌。
　　“雪琴你怎么会知道陈晓篝家在什么地方啊？”
　　“之前因为一些原因来过两次，所以记住了。”
　　“诶？是什么原因啊，我感觉雪琴你跟陈晓篝的关系真的不一般呢，好像我们班上能跟陈晓篝说得上话的也只有雪琴你了。毕竟陈晓篝同学成绩又那么好，有那么高冷，跟谁都不愿意说话，但她好想挺愿意跟雪琴你说话的。”小染的语气中带着强烈的疑惑，还有那么一点点嫉妒。
　　“没，没有吧，我跟她也不怎么说话的啊，哈哈哈……”
　　在经过雪琴和小染的讨论和争辩之后，雪琴最终还是向小染妥协了，答应带小染一起去陈晓篝的家。
　　不管怎么说，雪琴都一定要当面向陈晓篝好好地道一个歉，做为让陈晓篝受伤的赔礼道歉。
　　“陈晓篝她……应该是在家里吧？”
　　站在陈晓篝家的门口，雪琴伸出去敲门的手一直在发抖，停了又停，最后还是按在了门板上面。
　　“咚咚咚！”雪琴试探着敲了几下门，在门口紧张地等待着，她可以明显感觉到，自己的身上已经冒汗了。
　　而奇怪的是，雪琴的敲门声就像是石沉大海，没有任何一点反应。
　　是没听到吗？
　　雪琴又敲了几下门，这回她特意加大了力气。
　　“啪啪啪！”
　　大约等了几分钟，房间里依旧是寂静无声，就好像里面根本没人一样。
　　陈晓篝不在家？
　　“怎么回事，雪琴你不是说陈晓篝应该在家的吗，老师也说了陈晓篝请假回家休息了。”小染一脸疑惑地看着这扇紧紧封锁的门。
　　“应该没错啊，难不成陈晓篝还会去什么别的地方？”雪琴完全无法想到陈晓篝除了回家以外，还能去什么别的地方。
　　她又用力敲了几下门，依旧一片寂静。
　　“不应该啊，这是怎么回事？”
　　“陈晓篝同学，你在家吗？”小染大声喊了起来。
　　“在的话就来开一下门啊，我和雪琴是来向你道歉的，毕竟我们昨天做了很对不起你的事情！”
　　“陈晓篝，陈晓篝你在不在啊！”雪琴开始喊了，她还在一边用手用力拍着门。
　　“在的话就来开一下门啊！”
　　良久，不管雪琴和小染怎么拍门，叫喊，房门都始终紧闭着，别说开门了，连一点动静都没有。
　　“这到底是怎么回事啊，雪琴，难不成陈晓篝同学真的不在家吗？”小染的声音都有点糙了，大概是因为喊了太久。
　　“我，我也不知道。但是，如果陈晓篝不在家的话，那她又能去什么地方呢？”雪琴的衣服已经被汗水浸湿了，她无力地倚靠在墙壁上，望着陈晓篝家紧紧封闭着的门，有些失落地叹着气。
　　难不成，是陈晓篝真的生气了，不愿意再见到她们，所以才特意一直关着门，假装不在家的吗？
　　不行，不能就这么放弃了！
　　雪琴一步跨到了门的旁边，将耳朵贴在了门面上。
　　“雪琴你干什么？”小染困惑地看着雪琴。
　　“听声音。”雪琴对着小染打个手势。
　　“我一定要确定一下，陈晓篝是不是真的不在这间屋子里面。”
　　冷静，要冷静一点，将听觉提高到最强。
　　雪琴深深地吸了一口气，仔细地聆听着房门里的风吹草动。
　　没有，什么都没有，这个房间就好像被完全和外界隔离了一样，什么声音都没有！
　　无论雪琴再怎么努力，她都无法从里面听到哪儿怕是一点点的声音。
　　不行，再仔细一点，还要更仔细才行！
　　“一点也好，哪儿怕一点也行，拜托让我听到一点声音吧！”雪琴在心里祈祷着。
　　突然间，雪琴捕捉到了一丝声响，是从房间深处传来的！
　　雪琴生怕自己听错了，把自己所有的精力都集中在了之前那细微声响的声源处，用尽全力感受着里面的任何一毫变化。
　　“唔……哈……”
　　断断续续的声音一点点进入了雪琴的耳朵，这声音听起来有点像……笑声？
　　“雪琴！！！你快跑…唔，混蛋，哈，唔唔唔！！！”
　　正当雪琴的全部精神力都集中在房间里面时，小染的尖叫声从旁边穿了过来。
　　雪琴连忙回头看去，一个大约20岁的男子勒住了小染的脖子，并用一块红色的毛巾捂住了她的嘴。
　　“你是谁，快点放开小染！！！”雪琴一下慌了神，她完全没有意识到发生了什么，她大声嚷嚷着朝小染跑了过去，却被从后面伸过来的手死死锁住了。
　　接下来，一条带着浓浓药味的毛巾捂住了雪琴的嘴巴。
　　一阵强烈的眩晕感很快冲上了雪琴的大脑，仅仅过了几秒钟，她就失去了全部力气，瘫软在了身后的人身上。
　　这是……
　　在意识消失的前一秒，雪琴用尽全力扭过脖子回头看了一眼，她身后的人，正是昨天在学校试图侵犯陈晓篝的人渣，蓝洋。
　　“知道惹怒我的代价了吧，小妞？”
　　蓝洋的手轻轻抚摸着雪琴的下巴，他一边色眯眯地盯着雪琴微微隆起的胸部一边说道。
　　“你这个混蛋，你放开我！！！”
　　要不是雪琴的身体被完全捆在了椅子上，她早就跳起来暴打蓝洋了。
　　现在，雪琴的手腕和脚腕被分别捆在了椅子的把手和椅子腿上面，绑得相当紧。
　　“幸好洋哥你们从外面买东西回来，不然我们还真有点担心抓不住这两个小妞呢。你知道吗，之前她们两个敲门的时候我都快吓死了，生怕是条子。”一个身材微胖，染了一头黄毛的年轻男子有些后怕地说道。
　　“有什么好怕的，抓到不就好了吗，正好我们还多了几个玩具。”蓝洋的表情相当的轻浮，他的手继续抚摸着雪琴俊俏的面庞。
　　“听说这丫头在楼下很有名，有好多毛小子暗恋她呢。等我们玩爽了以后，就把这小妞的衣服扒了拍几张艳照卖到楼下去，我保证绝对可以让我们大赚一笔！”
　　“你，你们！”雪琴已经气得说不出话了。
　　事情的经过大概是这样，这群混混昨天就跟踪陈晓篝回到了她的家，确定了陈晓篝家的位置，然后在第二天清晨的时候就溜到了她家外面蹲点，原本是打算在上课的时候伏击她的。
　　可没想到，陈晓篝由于请了假，迟迟没有出门。
　　直到前不久，大概是想出门买点东西，她才走出了屋子。
　　也就是在这个时候，早已经潜伏在旁边很久，饥渴难耐的混混们一拥而上，把陈晓篝绑进了家。
　　但凑巧的是，他们还没进来多久，雪琴和小染就走到了陈晓篝家这边，开始大声地喊话敲门，着实把他们吓了一跳。
　　而碰巧蓝洋带着一个人出去买东西了，回来就看到雪琴和小染在门前面候着。
　　就索性把她们两个也绑架了进来，正所谓一不做二不休，玩一个扭不如同时玩三个妞。
　　而当雪琴清醒过来时，她已经被绑在这个椅子上了，小染则被绑在了旁边的椅子上，还处于昏迷状态。
　　“既然都送上门来了，我肯定也没有不接受的道理。你说对不对，小～妹～妹？这可真是巧呢，你之前坏了我的好事，我还没跟你算帐。这回，我们可算能够好好聊聊，看看你该怎么补偿我了吧？”
　　“陈晓篝呢，她在哪儿，你把她怎么样了！”雪琴死死瞪着蓝洋，她已经在心里把他杀了一万遍了。
　　“嘛，还没来得及怎么样。”蓝洋假装无奈地摊开了手。
　　“我之前出去买东西了，本来想回来以后再慢慢享用那个小美女的，但没想到你们居然找上门来了，这可真是意外的惊喜呢，你说对不对？”
　　说罢，蓝洋拍了拍手。
　　“不过，你刚刚启发了我一下呢。现在我有主意了，该怎么惩罚一下你这个坏人好事的小妞。”
　　“你，你想干什么！”看着蓝洋的手不断在自己的身上乱摸，雪琴一下就慌了神，她完全无法想象，这个没有一点良知的流氓小混混会对自己做出什么龌龊事。
　　“别担心，小妞，我暂时还不会把你怎么样，我想做的，只不过要让你看一出好戏而已，作为对你的惩罚。”
　　“把小美女从里面弄出来吧！”蓝洋对着房间内喊道。
　　没过多久，陈晓篝就被两个染着黄毛的小混混从房间里抬了出来。
　　“陈晓篝！”雪琴失声喊了出来，可以说，现在陈晓篝看起来糟透了。
　　她的衣服被扯得乱七八糟，上面还沾满了污渍。
　　一只脚上套着拖鞋，而另一只脚则没有，白色的袜子被弄得非常脏。
　　而陈晓篝的嘴中被塞了一块毛巾，完全封死了说话的能力，只能呜呜呜直叫，可以说是十分悲惨了。
　　“你这个混蛋，你，你要对她怎么样！”雪琴已经气得发抖了，她以生平最为愤怒的声音朝着蓝洋怒吼。
　　“你猜呢，小妞？”蓝洋略带嘲讽地朝着雪琴笑了笑，然后走到了陈晓篝的跟前，用手托起了她的下巴，细细观赏着陈晓篝白净可爱的面庞，眼神中的贪婪暴露无疑，而陈晓篝则已经被他的眼神吓得几乎瘫软。
　　“别害怕，小美女，只要你好好配合我，我是绝对不会让你痛苦的，只会让你舒服得欲生欲死。”蓝洋用手掌抚摸起了陈晓篝的脸蛋，并慢慢地把手掌移到了她上衣领子的位置，解开了系在脖子前面的衬衣扣子。
　　紧接着，他往下一个个解开了陈晓篝衬衣的扣子，并把这间粉色格子衬衣从她的身上拔了下来。
　　现在，陈晓篝的上身除了一件白色的小背心以外已经别无他物。
　　而蓝洋似乎还不满足，因为接下来他的手又移到了陈晓篝的腰际上，拉住了陈晓篝的裤带。
　　“你，你，你住手啊，你疯了吗！！！”
　　“嘘，别叫了，不然我也把你的嘴堵起来！”蓝洋回过头，恶狠狠地瞪了雪琴一眼，然后接着一点点地把制服裤从陈晓篝的腿上扒了下来，露出了陈晓篝白皙，瘦削的大腿，然后是小腿，最后，整个下身都暴露在空气中了。
　　雪琴已经气得说不出话了，而陈晓篝的眼神也越发惊恐，但她又被旁边的流氓卡得太死，完全动弹不得，只能眼睁睁地看着自己的裤子被一点点脱掉，让白色的小内裤被旁边的小流氓们看到。
　　“嘛，接下来是我最期待的环节了。”蓝洋的眼睛扫视着陈晓篝的半裸体，最后停在了她的那双白袜小脚上面。
　　“要知道，昨天我可是对小美女你那双被黑色凉鞋裹着的小脚欣赏到了极点呢，要不，今天就再让我观赏一下，如何？”
　　虽然陈晓篝死命地摇着头，但蓝洋纤弱不可能听她的话。
　　陈晓篝的脚腕被提到了蓝洋的面前，他对着陈晓篝的白袜脚底轻吸一口气。
　　“嗯……好香啊！”蓝洋一脸陶醉地说道。
　　然后，陈晓篝脚底的最后一层防护，袜子也离开了她。
　　蓝洋将陈晓篝的袜子剥开下来，丢到了旁边的地面上。
　　“真是，太棒了！”看着摆在面前的一双白净裸足，蓝洋的眼睛简直已经开始放光了，她贪婪地扫视着陈晓篝白嫩的小脚丫，又捏了捏她白玉般的脚趾头，最后直接把脸贴到了陈晓篝的脚底前，放肆地吸着气。
　　“小美女你脚底的味道，真的太棒了。”
　　雪琴的全身都不自觉地颤抖了起来，看着陈晓篝的足部就这么受到侵犯，极度复杂的情感瞬间涌进了她的大脑，让雪琴感到一阵天旋地转。
　　过了良久，蓝洋才恋恋不舍地把头从陈晓篝的脚底挪开。
　　“怎么样，小妞，这回你能阻止得了我吗？”
　　雪琴死死咬着嘴唇，可以看到，不光是雪琴自己的身体，练这把椅子，连旁边的地面都微微颤抖了起来。
　　“这就是你要付出的代价，作为打扰别人好事的代价。接下来，你就好好地看着我享用这个极品小美女吧，这才是刚刚开始。”
　　蓝洋的声音，异常冰冷。
　　“呜呜呜，呜呜呜呜呜！！！”
　　陈晓篝看着蓝洋的手指一点点地按上了自己的脚掌，她只能一个劲地摇头以表示自己的不情愿，别无他法。
　　但是，当蓝洋的手指才在陈晓篝的脚底抚摸了一小会儿就停了下来，并从她的脚掌上挪开。
　　“刚上来就玩强烈的可不是我的风格，这样吧，小美女，看在你的脚这么好看的份上，我就先不让你受苦了，先来点舒服的。我记得我说过吧，我可是专业的脚底按摩师呢，保证可以让你感到飘飘欲仙。”
　　说罢，蓝洋又把陈晓篝的脚腕往上抬了抬，端到了自己的面前，十指脚趾头整齐地排布在他的面前。
　　“只是，我的按摩方法比较特殊呢，和一般的按摩师不同，他们按摩是用手指，而我呢……”说道这里时，蓝洋特意回头，得意地看了雪琴一眼。
　　“我可是用嘴来给你们这些小美女来服务的呢。”
　　“你，你敢！！！”雪琴瞬间就明白了蓝洋的意思，如果不是因为她的身体被死死捆在了椅子上，她绝对一个巴掌就要打上来了。
　　“抗议无效，小妞，我就是想看你那副想干掉我却又无能为力的表情。那么，我可要开动了呢。”
　　蓝洋没有再继续理会雪琴，而是把头埋到了陈晓篝的脚尖前。
　　独特的体香从陈晓篝的身上散发了出来，让蓝洋更加兴奋了。
　　“唔……！！！”陈晓篝的身体猛然一抖，她感觉，一个温热柔软的东西在她的脚趾面上滑动了起来。
　　蓝洋的舌头已经裹住了陈晓篝的脚趾头，在舌面用力的同时，一点点地向前推进着，慢慢把陈晓篝的整个大脚趾吞入嘴中，在吮吸着的同时，还在用牙齿摩擦她柔软的指面。
　　“唔。。唔唔，呜呜呜！”可以说，这感觉对于敏感无比的陈晓篝来说非常的不舒服，又麻又痒，尤其是当蓝洋的牙齿摩擦她脚趾上软肉的时候，陈晓篝都快疯了。
　　但无奈脚腕被抓得太紧，她完全无法从蓝洋的手上逃走。
　　蓝洋的目标并不仅仅局限于大拇指，没过多久，陈晓篝的每一个脚趾头都享受到了相同的待遇，被蓝洋一个个地吞入口中，细细品味。
　　当陈晓篝的所有脚趾头都被舔舐干净之后，蓝洋一脸满足地把头抬了起来，看着陈晓篝通红的面庞。
　　“怎么样小美女，我的脚底按摩技术还不错吧，这还没什么，接下来的更厉害。”
　　陈晓篝还没缓过来，蓝洋就又端起了陈晓篝的脚腕。
　　不同的是，这回蓝洋的目标不是脚趾，而是脚掌。
　　蓝洋的舌尖娴熟无比地在陈晓篝的前脚掌滑动着，看似无序，其实是在探测着陈晓篝脚底的敏感部位，然后将全部力气都放在照顾这些部位上面。
　　可以说，蓝洋对该如何让女生沉浸在自己的舔舐之中已经很清楚了，他不断变换着位置，力道，让痒感降低到最小，快感增幅到最大，让陈晓篝一点点地陷入自己编织的大网之中。
　　而事实证明，蓝洋之前说的也确实不是假的，没过多久，陈晓篝的挣扎就慢慢小了下来。
　　蓝洋的舌头在她娇嫩的脚底游走着，让被舔舐脚底的快感逐渐侵蚀陈晓篝的理智，再加上时不时用牙齿的刺激，陈晓篝甚至开始迎合起蓝洋的舔舐了。
　　幸好陈晓篝的嘴巴被毛巾塞住了，不然现在她发出羞耻的呻吟声都有可能。
　　“怎么样，是不是很舒服啊，小美女？”蓝洋用语言挑逗着陈晓篝脆弱的神经，当他将嘴巴从陈晓篝的脚底拿开时，她的眼神都已经迷离起来了。
　　“你的脚底真是太美味了，说实话，我甚至都不想松嘴了呢。”
　　雪琴在一旁已经看得目瞪口呆，她完全没想到，陈晓篝的脚底会以这种形式被侵犯。
　　“那么既然已经让你舒服了，之前放我鸽子的那笔帐，是不是应该好好来算算了呢？”蓝洋的脸瞬间阴沉了下来。
　　“说谎话是不对的，放人鸽子更不对，应该受到惩罚，你说对不对，小美女？”
　　陈晓篝又感到了有什么东西放到了自己的脚底前，这回是坚硬冰冷的东西。
　　“惩罚时间到。”蓝洋把陈晓篝脚底的东西拿到了她的面前，是，是陈晓篝用来理头发的梳子。
　　“假如用这个东西在小美女你娇嫩的脚心刷动的话，你觉得如何呢？”
　　“唔！！！唔！！！”当看到这柄梳子时，陈晓篝的瞳孔瞬间放大，连坐在旁边的雪琴都失声叫喊了出来。
　　“不行，不能用那个东西刷陈晓篝的脚底，她会死的！！！”
　　“哦，这么有趣的吗？”蓝洋饶有兴趣地打量着陈晓篝娇嫩的小脚，由于刚才被玩弄了一番，现在它们已经有些红润了。
　　“既然你们都这样说了，那我可就更要试试了。我也很想知道，会死是什么意思。”
　　陈晓篝的脚疯狂地摇摆着，蜷缩着，试图躲避那慢慢移动过来的梳子，但这一切似乎都是徒劳，因为那要命的梳子最终还是扎扎实实地落在了陈晓篝的脚心上。
　　锐利的梳子在陈晓篝的脚底上下横扫，没有留下任何一点余地，全部扎扎实实地落在了她脚底细腻的肌肤上。
　　而这一简单动作给陈晓篝带来的，是致命级别的痒感。
　　她的呼吸变得前所未有的急促，全身都颤栗了起来，而唯一的发泄物笑声则是被堵在了她的嘴边。
　　陈晓篝感觉自己的心脏都快跳出来了，灵魂也已经从体内飘出，试图躲避这要命的痒感，被梳子照顾着的脚底好像已经不是自己的了。
　　看着在蓝洋手下受尽折磨的陈晓篝，雪琴心疼地都快哭了，虽然她也折磨过陈晓篝，但感觉和现在完全不一样。
　　更可怕的是，蓝洋似乎完全没有想要停手的意思，甚至还被激发出了更强的施虐心。
　　“你们几个，帮我把这个小美女给绑到里面的房间去，她总是这么挣扎太麻烦了，用里面那个带木枷的床把她绑好。真是厉害啊，小美女，没想到你们家有这么高级的装置。”蓝洋的眼睛盯着陈晓篝诱人的娇躯发着光。
　　“今天我们慢慢玩，我还有好多手段没用上的，绝对够刺激。”
　　说罢，蓝洋回头看了雪琴和陈晓篝一眼。
　　“虽然那两个小妞我也挺感兴趣的，但是做兄弟的要讲义气，有福同享。她们俩就归你们几个了，想怎么玩就怎么玩。”
　　“得嘞，谢谢洋哥！”
　　旁边几个小混混早就对雪琴和小染垂涎已久，现在得到了允许，全都迫不及待地跑到了她们两个身边。
　　看着陈晓篝一步步地离开自己的视线，被蓝洋带进了里面的房间，雪琴心中的最后一丝希望之火也被扑灭了。
　　而正在朝着雪琴靠近的小混混，更是让绝望的花朵开满在了雪琴的心头。
　　“这，这是什么地方，怎么了！”
　　小染从昏迷中慢慢醒了过来，却发现自己被绑在了椅子上面，面前还有几个形貌猥琐的男人在色眯眯地看着自己。
　　“你们有什么事情冲我来，不要碰小染！”雪琴朝着小混混们怒吼着，如果眼神可以杀人，雪琴早杀了他们几百遍了。
　　“别急啊，小妹妹，我们这不是也要来好好照顾照顾你吗？”雪琴面前这个体型微胖的中等个子小混混用手在雪琴的大腿上抚摸着，仅仅是他嘴里喷出来到雪琴脸上的气就让雪琴想要呕吐了。
　　虽然还隔着裤子，但那烦人的抚摸还是弄得雪琴相当难受。
　　“滚开，别碰我，你这个死变态！”
　　“呦呦呦，还挺执拗的。但你反抗地了吗，还是乖乖从了吧。”小混混得意地笑了笑，然后把雪琴的凳子往后抬了抬，让雪琴的脚悬在了空中。
　　“我最喜欢固执的小妞了，因为让这种人在自己的手下屈服更有成就感。”说着，小混混的手已经搭在了雪琴的靴子口旁。
　　“你，你不要碰我！”
　　看到小混混抓住了自己的脚腕，雪琴瞬间慌了神，她已经大概猜到了，小混混要对她做出什么事情。
　　“哎，你等等。”旁边的小混混突然拉住了他，有些紧张地小声附耳说道。
　　“我们这样做，万一海姐…海哥知道了怎么办？”
　　“放心放心，之前洋哥特意确定过了，海哥这几天都在公司那边，不会回来的。”
　　“那就好……”小混混好像松了一口气。
　　“那么，我要开动了，小妹妹！”
　　雪琴感到脚下一凉，两只靴子已经脱离了她的足部，剩下两只在空中扑腾的白袜脚。
　　而小混混也不止步于此，因为他的手指已经搭在了雪琴的袜口上。
　　袜子上的软毛在雪琴的脚底摩擦了起来，在小混混的拉扯之下，两只白袜一点点地离开了雪琴的脚掌。
　　当雪琴的两只裸足完整地露出来时，她的脸已经红到了脖子根。
　　对雪琴来说，把脚露出来就已经很羞耻了，更别说露给流氓小混混来看，还不如一棍子打死她。
　　“果然是足如其人，小妹妹你长得这么好看，果然脚也很好看。”小混混看着雪琴的脚，已经快流口水了。
　　雪琴的脚趾微微蜷缩着，试图不让小混混看到，但她这么做明显是徒劳的，因为她的脚很轻易地就被抬了起来。
　　“真棒，又软又嫩还有弹性。”小混混抚摸着雪琴的脚底，还是不是用指甲搔弄两下，那若有若无的痒感让雪琴感到头皮发麻。
　　她的脚不自觉地挣扎了起来，在那烦人的手指之下四处乱窜。
　　“多挣扎一下吧，要是你什么都不做的话，就没意思了。”轻微的抚摸变成了抓挠，雪琴的脚掌对着地面，而小混混的手指则悬成了爪子状，放在雪琴的脚底，开始毫无章法地胡乱瘙痒。
　　虽然手法欠佳，但这对于脚底娇嫩敏感的富家小姐雪琴来说也已经相当难受了。
　　“你…唔…”雪琴尽力把笑声憋在了嘴中，没有让它们流出来，她丝毫不想这么简单就向小混混们屈服。
　　但那自下而上的痒感却又在不断冲击着她的神经，小混混的手分别放在了她两只脚的脚底，左右开工，同时开始搔痒。
　　“想笑就笑出来嘛，有什么关系，这么憋着可不好。”
　　雪琴的意图瞬间就被小混混给看破，但他却丝毫不慌，因为他知道，雪琴向他屈服只不过是时间问题。
　　“你看看，你的朋友就笑得挺开心呢。”
　　之前雪琴的全部精神都集中在了对付脚底的痒感上面去，完全没有留意外界的情况。
　　经这么一点破，雪琴才猛然发觉，小染痛苦的笑声从旁边传了过来。
　　“不，放开我，哈哈哈哈哈，不行了，不要在碰哈哈哈哈哈哈哈哈，不要再碰我的脚了，拿开啊！”
　　小染比雪琴要惨了太多，她的身体被和椅子一起压在了后面的桌子上，两只脚平放在了她旁边的小混混面前，她的鞋袜早就被扒得干干净净，而两片梳子在她两只脚的脚底起舞。
　　虽然小染没有陈晓篝那么怕痒，但也绝对够她受的了。
　　而在她面前的两个小混混还没有满足，看着小染笑得花枝招展的面容，他们的欲望被进一步激发了出来。
　　没过多久，两个小混混就丢掉了手上的梳子，各抓住了小染的脚腕，用舌头在她的脚心上舔舐了起来。
　　“我，哈哈哈，你们不要哈哈哈哈，不要舔，拜托，哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈，不要啊！！！！！！”
　　小染从小到大从没有被人这么对待过，现在被两个小混混绑起来舔脚，不仅羞耻感爆棚，也快要被痒疯了。
　　“你们，你们放开小染，有什么事情冲我来啊！”看着小染被小混混们如此羞辱，雪琴的心痛得很厉害，但她却对此无能为力，只能眼睁睁地看着那些小混混的舌头落在自己最好朋友脆弱的脚底。
　　“哦，看来你也想来试试了对吧，看到自己的朋友被我们舔得那么爽，自己也想来体验一下我们的脚底按摩了是不是？”
　　说罢，雪琴感到自己的身体也被抬起来了，椅子靠在了身后的桌子旁，而两只脚的脚底则正对着眼前的小混混，就像小染一样。
　　“既然小妹妹你都这么要求了，哥哥我当然要满足你啊。”
　　此时，雪琴白净的脚底已经被小混混看得一干二净，之前还只是脚背脚趾被看一看，现在则是更为隐私的脚掌和脚心了。
　　小混混看着雪琴白皙的脚掌，再也克制不住自己的欲望了，一下子就把雪琴的脚趾含进了嘴中。
　　“你，你，唔…！！！松开，你快松开！”雪琴感到温热柔软的物体在自己的脚趾上滑动，她现在可算知道陈晓篝和小染是什么感觉了，可以说，那比被直接挠痒更加难受，不是尖锐的痒感，而是深入骨髓的酸痒。
　　舌头卷住了自己的脚趾头，然后被用牙齿混合着摩擦，雪琴完全无法想象，为什么陈晓篝被这么对待了还没有疯掉。
　　但是，可能也快了吧。
　　小混混的目标绝对不仅仅是脚趾头，很快，灵活的舌头就滑到了她娇嫩的脚心处，雪琴最怕痒的脚心被这么对待，让雪琴堆积在嘴中的笑声很快就爆发了出来。
　　“不要，哈哈哈哈哈哈，别舔了，不行，哈哈哈，脚心不行啊！”
　　“哎哟，这么快就坚持不住了，我可还没玩够呢，小美女你的脚真的太美味了，我还想多享用一会儿呢。”
　　小混混还不忘记在用舌头挑逗雪琴脚心的同时嘲讽她两句，同时还加快了舌头的速度和力道，以舌尖抵着雪琴的脚心上下滑动，再以牙齿面刺激她脚底的软肉，已经可以说是无所不用其极了。
　　此时，不仅是小染，连陈晓篝的笑声都从房间里传了出来，大概是她也在遭受蓝洋非人的折磨吧。
　　连自己和小染都已经笑成这样了，天知道陈晓篝会怎么样。
　　“抱歉……”雪琴的眼泪不争气地掉落了下来，即便她还是笑得前仰后合。
　　雪琴现在连大气都不敢喘一下，尽管她坐在一张柔软的超大沙发上，并且身上没有任何的拘束。
　　陈晓篝和小染分别靠在她的左右边肩膀上，睡得很熟。
　　明亮的灯光把豪华的大堂照得很亮，壁橱上的古欧式油画和橱灯无一不彰显着这里主人尊贵的身份。
　　“那么，你到底要不要答应我提出的交易？”说话的人并没有特意提高声音，但是这话语却异常强硬，让人无法回避。
　　雪琴有些艰难地咽了一口唾沫，她不敢直视眼前说话的短发女子，似乎在做一个相当艰难的决定。
　　“我…我……”
　　一天前。
　　“你们，哈哈哈哈哈哈，不要再舔了，哈哈哈哈！”雪琴的肚子因为长时间的笑声已经隐隐作痛了起来，她现在已经顾不上什么面子了，只想快点从这要命的痒感中解脱出来。
　　而一旁的小染比她更惨，她的两只脚都被舔得通红，已经奄奄一息了。
　　“先停一下吧。”蓝洋打开了房门，从里面的房间走了出来。
　　他伸了一个懒腰，一脸十分满意的表情。
　　“里面那个小妞都失禁了，先让她们休息休息吧，要是一下子玩猛，把这几个玩具玩坏了就麻烦了。”
　　“好嘞，洋哥！”几个小混混听到了蓝洋的话，立刻从雪琴和小染的旁边离开了，走之前还不忘记在雪琴的脚趾头上又品了一口。
　　雪琴大口大口地喘着气，她的脚上沾满了口水，刚才的舔舐已经把她身上的力量全部抽走了。
　　而一旁的小染则更是已经昏迷了过去，瘫软在椅子上面。
　　“你朋友的味道真棒，小妹妹。”蓝洋看着满头大汗的雪琴笑了笑。
　　“我刚刚把她的身体好好地品尝了一遍呢，不得不说，是我玩过的里面最棒的一个。”
　　“你，你把陈晓篝怎么样了，该不会……！
　　“放心放心，我还暂时不会对她做出那方面的事情。”蓝洋对着雪琴做了一个让她先别慌张的手势。
　　“但前提是，你们要好好配合我们玩呢。不然的话，我也不介意当着你的面把那个小美女给办了。”
　　说罢，蓝洋走到了桌子旁，往嘴巴里灌了一大口水。
　　“渴了渴了，享用了一下美味，现在有些口渴。”
　　雪琴已经气得说不出话了，她只能恶狠狠地盯着蓝洋，用眼神制裁他。
　　“不要这么看着我嘛，小妞。还是说，你对只有那个小美女享受了我高超的脚底按摩技术不满意，你也想亲自感受一下呢？”
　　蓝洋的手指轻轻搭在了雪琴红润的脚底，轻轻抚摸了起来。
　　“说实话，我对你也是很感兴趣呢，不比那个小美女差。而且，我们之间的帐可还没算清楚，打断了我办事，可是要付出惨痛代价的！”
　　“那个，洋哥？”不知为何，在蓝洋刚刚打算品尝雪琴脚底的时候，一个小混混非常慌张地跑了过来，把头附到了蓝洋的旁边。
　　“怎么了，没看到我正要办事情吗？”蓝洋有些不快的瞪了他一眼。
　　“你不会不知道，我很讨厌别人打断我吧？”
　　“不是，那个，那个，海…海…”
　　“还什么，你倒是快点说啊！”看着他一幅十分着急但又说不出话的样子，蓝洋都无语了。
　　“没事，我来替他说吧。”
　　突然间，房间的门被一脚踹开，狠狠地砸到了墙壁上。
　　而当破门而入的人出现在众人的视线中时，雪琴发现，不仅是其他小混混，就连蓝洋的脸都被吓白了。
　　“海哥提早回来了！”
　　说话的人，是一个短发男……不对，好像是女子，20岁出头的样子。
　　虽然她短短的头发和英俊的脸庞十分有阳刚之气，除此以外，高挑的身材也与她的气质十分的般配，但是她胸前高高隆起的肉莆却彰显了她的女儿身。
　　除此之外，她的身上还散发着气场，让人无法撼动的气场。
　　“那个，海，海哥，您大老远…”站在一旁的小混混刚想上去献一下媚，就被短发女子一个眼神给吓住了。
　　“滚。”她甚至都没再多看一眼，就直接走到了蓝洋的跟前。
　　“那个，姐，你怎么来了……”蓝洋勉强定了定神，把这几个字从嘴中挤了出去。
　　虽然他已经尽力表现得比较平静了，但还是不难看出他现在全身的每一个细胞都在颤抖着。
　　“你还好意思问我？”短发女子冷笑了两声，又看了看被绑在一旁的雪琴和小染。
　　“你真的不清楚，你自己做了什么不该做的事情么？”
　　“抱歉，姐，我只是，只是……”
　　“说了多少遍，不要喊我姐，是哥！”
　　一记响亮的耳光打在了蓝洋的左脸上，紧接着是右脸，只听得啪啪响声在蓝洋的脸上不断响起，没过多久，他的脸就肿成猪头了。
　　更令人无法相信的是，之前那么强势的蓝洋被以这种方式羞辱居然完全不敢反抗，甚至连多余的声响都没有发出，雪琴在一旁都快看呆了。
　　“你还敢在外面给我惹事生非，知道已经给我添了多大麻烦了吗！”短发女子厉声呵斥道，虽然蓝洋的个头比她高一些，但在短发女子面前却连头都不敢多抬一下。
　　然而，短发女子却没打算这么轻易就放过蓝洋，她一脚踹在了蓝洋的肚子上，从蓝洋已经接近扭曲的面部表情可以看出，这一脚给他带来的伤害有多大。
　　蓝洋捂住肚子缓缓蹲了下来，躺在地上抽搐了起来。
　　“带回去。”短发女子回头看向了已经被吓得完全不敢动弹的小混混们。
　　“那，那个，是带回家那边还是海哥你公司那边啊……？”一个小混混壮着胆子走上来试探着问了问。
　　“废话！”不知为何，短发女子突然怒火冲天。
　　“你难道不清楚，我的公司从来不允许男性进入，更别说是这个小王八蛋了么！”
　　“知道了，知道了，我们这就去办！”
　　小混混们飞快地把蓝洋从地上架起，逃一般地冲向了门口。
　　“慢着！”
　　“还，还有什么事情？”
　　“这几个丫头，送到我公司的门口。”短发女子指了指雪琴。
　　“她们有用。”
　　“什么，我？”雪琴已经被这乱七八糟的情况弄得头晕眼花，完全反应不过来了。
　　只见几个小混混一拥而上，将雪琴身下的椅子抬了起来。
　　等雪琴回过神来时，她已经被塞进了一辆中巴车之中。
　　而她旁边的，正是还处于熟睡状态中的小染和陈晓篝。
　　雪琴的身体仍旧被绑在椅子上，就这么被搬上了中巴车。
　　为了防止她乱喊乱叫，一个小混混将雪琴的袜子塞进了她的嘴里。
　　“唔唔，唔唔唔唔唔唔！”雪琴试图挣脱身上的束缚，但这很明显是不可能的，不要说她的力气已经消耗了太多，就算雪琴现在是正常状态，以她的力量还是没有办法弄断绑住她身体的绳子。
　　旁边的陈晓篝和小染还是处于昏迷状态，估计是刚才消耗的能量实在太大。
　　说实话，雪琴已经算好的了，先不要说陈晓篝在里面不知道被蓝洋做了什么事情，但看小染就已经比雪琴更惨了，毕竟她的两只脚都被小混混舔了不知道多久。
　　“抱歉，连累你们了……”两行眼泪顺着雪琴的脸颊流了下来，她完全无法想象，她们会被这些小混混带到什么地方去。
　　除此以外，那个短发女人也让雪琴感到胆战心惊，她身上有那种独特气质，可以让女生从骨髓里感到恐惧的气质。
　　雪琴不知道还要在车里呆多久，更不知道自己会被送到什么地方。
　　不知什么时候，一股清香飘进了她的鼻腔，睡意逐渐占据了雪琴的大脑，困倦逐渐取代了恐惧，她的眼皮越发沉重，她知道自己不能睡着，但是，身体的需求最终战胜了她的精神，雪琴闭上了眼睛，陷入了昏睡之中。
　　这是……什么地方？
　　当雪琴醒过来时，她躺在一张舒适柔软的大床上面，身上盖着一床红色的丝绸棉被，而周围是昏黄色的墙壁和和鲜艳的油画，前面则是一个欧式的木门，而房顶吊着一个光亮的彩灯。
　　总而言之，雪琴身处的这个房间看起来格调非常的高。
　　雪琴的头有些疼痛，大概是因为她昏迷了挺长时间。
　　等等，她不是被一群小混混绑架到车上了吗，那为什么会在这个地方？
　　还有，对了，陈晓篝，陈晓篝在什么地方，小染也不见了！
　　雪琴急忙从床上爬了起来，连鞋子都来不及找，光着脚就跑到了木门的前面，抓住门把手，拼命地推着。
　　但木门却卡得相当紧，推不动丝毫。
　　“开门，开门啊，放我出去！”雪琴疯狂地拍打着门板，一副想要把门拍烂逃出去的架势，只是这显然是不可能的。
　　“小妹妹，你醒了吗？”
　　在雪琴的手掌都拍红了以后，一个温柔的女音突然在门外响了起来。
　　“你是谁，外面有人吗，快点放我出去啊！”听到外面有人，雪琴心中顿时燃起了希望，更猛烈的拍起来门。
　　虽然雪琴的声音已经万分焦急，但外面的女音却带着一丝笑意。
　　“小妹妹，你是不是弄错了什么，这个门不是推的，是拉的啊。”
　　“………”
　　可以说，场面真的已经相当尴尬了，雪琴一点多余的声音都没有再发出，安静地推开门走了出去。
　　站在外面的，是一个穿着侍者的服装，看起来很年轻的姐姐，二十岁左右。
　　她强忍着自己脸上的笑容，尽力用很正经的眼神看着雪琴。
　　“你是什么人，为什么会在这里，不对，我为什么会在这里！”雪琴已经有些语无论次了，虽然眼前的这个人看起来相当的和善，但是雪琴却丝毫放松不下来。
　　“我是这里的服务部主管，林心。”姐姐笑了笑。
　　“这里，这里到底是什么地方啊，我究竟为什么会被带到这里，我记得，我之前应该是被那些人给绑……”
　　“啊，这个小妹妹你不用担心的，那些人只把你送到了门口，早就被我们赶走了，我们公司是不允许男性进入的。”
　　“公司，什么公司？”雪琴被弄得一头雾水。
　　“这个嘛…暂时保密哦。”
　　“等等等等，这个不重要，我的那两个朋友呢，她们怎么样了！”
　　“你说其他两个小妹妹？她们似乎还没有醒呢，在其他两个房间睡觉，应该跟你之前的情况差不多吧。如果你想见她们的话，等会儿我可以带你去见她们哦。”
　　“快点带我去！”雪琴差点冲到林心的面前。
　　“我一分钟都不想在这里待了，快点让我们回家啊！”
　　“抱歉，小妹妹，只有这个是不行的。”林心有些为难。
　　“毕竟，海哥吩咐过，必须要带你去见她。”
　　海哥？
　　雪琴突然想起来了，她是被那个被称作海哥的短发女子给带回来的，虽然她根本就知道海哥是谁，更不知道她为什么要带自己到这个地方。
　　“海哥……到底是谁？”
　　“我们老板啊。对了，小妹妹，你现在身体恢复地怎么样了，如果恢复正常了的话，那我们现在先去见海哥吧？”
　　虽然雪琴真的相当不想见到之前那个人，但现在看来，一个没法跑，二个就算自己跑得掉，也绝对没有办法带走其他两个人。
　　估计她把自己和陈晓篝她们分开，也有这个目的吧。
　　“好，好吧。”雪琴只能硬着头皮应了一声，不管怎么样，现在也只能先去见那个人了，走一步看一步吧。
　　“好的，小妹妹，那请跟我来吧。”
　　说罢，林心做了一个请的手势，示意雪琴和她一起走。
　　啪嗒，啪嗒。
　　两个人的脚步声在空荡的走廊上回响着，这个走廊相当的长，而且布置也很豪华，天知道这个房子有多大。
　　走廊上的人很少，只能偶然看见一两个女生在走动。
　　不过，这个自称林心的姐姐说的应该是真的没错，这个地方只允许女性进入。
　　而在走廊的两壁上挂着一些相框，里面似乎是一些女性的照片，但具体是怎么样的，由于雪琴走的太急了再加上相框不大，所以她看得并不清楚。
　　“就在这里。”林心停了下来，退到了一旁，并指着走廊尽头房间的大门。
　　“海哥就在那个房间里面，小妹妹你进去吧。”
　　雪琴的头上渗出了汗珠，她心脏跳动的速度徒然提高，颤颤巍巍地将手搭在了门把手上，缓缓地推开了眼前的木门。
　　她的手腕在伸进房间的一瞬间被突然握住，雪琴还没反应过来就被一下子拉进了房间。
　　“啪！”
　　雪琴的耳边猛然一响，一只白皙修长的手臂搭在了她的耳边。
　　她的身体被按倒在了墙上，手则被压在了门板上面。
　　而站在雪琴面前，把她壁咚在墙壁前的，正是雪琴之前见过的被称作海哥的高个女子。
　　“我需要你。”威严的声音从海哥的嘴中缓缓飘出。
　　“什么？”
　　“我需要你。”
　　短发女子的脸和雪琴贴得极近，她的鼻尖已经几乎戳在了雪琴的脑门上，温热的鼻息与光滑的面庞亲密接触，让雪琴感到头皮发麻。
　　“什，什么，你什么意思，快点放开我啊！”雪琴挣扎了起来，但她被短发女子按得很紧，完全动不了。
　　“嘛，抱歉，我有些激动了。”短发女子发觉自己可能太过强硬了，轻轻咳嗽了一声，放开了雪琴的手臂。
　　雪琴快速从短发女子的手臂下钻了出去，站到了门旁边，摆出一副随时打算打开门逃出去的架势。
　　“没用的，在你进屋关门的时候，门就已经被锁住了，你出不去。”
　　“什么？”雪琴急忙转起了门把手，果然如短发女子所言，无论是推还是拉，雪琴都无法移动这木门。
　　“你，你到底想怎么样！”
　　“别紧张，虽然我可能也有些急躁了，但让我们重新开始吧，就从自我介绍来。”短发女子轻轻咳嗽了一声，坐到了房间中央的椅子上。
　　可以说，这个房间相当的豪华了，不仅面积大，家具齐全，而且全都是高档次的器具，完全不像是公司，更像豪宅中的房间。
　　而在左边的墙壁上，挂着一块显示板。
　　而短发女子则坐在高级软体转椅上，十分悠闲地看着雪琴。
　　“初次……又见到你了，雪琴同学，你是叫这个名字吧，我查了资料。我叫做蓝海，是这家公司的总经理兼创始人，同时也是那个，那个绑架你的小混蛋的姐姐，你也可以向其他人一样叫我海哥，但你要是敢叫我海姐的话，后果自负。”蓝海的表情有些微妙。
　　“你把我们绑架到这里到底有什么目的！”雪琴壮着胆子冲蓝海吼道。
　　“绑架？”蓝海摇了摇头。
　　“雪琴同学你是不是误会了什么，我把你带到这里来并不是为了绑架你，是为了替我那脑子有毛病的弟弟向你赔礼道歉的，毕竟他对你和你的朋友做出了那么厚颜无耻的事情，不过你放心，我已经帮你把他修理的不省人事了，保证在半个月之内下不了床。”
　　“你以为这样就算完了，然后我就不会再追究了么？”雪琴冷笑了一下。
　　“我告诉你，这事没得玩，我们等着公安局见吧！”
　　“没用的，雪琴同学。你真的以为把这件事情捅上公安局，我就没办法了吗，不过给我增加一下麻烦而已，我照样可以搞定。”蓝海的表情中带着一丝嘲讽。
　　“你难道还看不出来，我是什么地位的人？”
　　雪琴能明显感觉到，蓝海并没有出场。
　　抛开她个人的气质不谈，光是能弄出这种规模的公司，有多大能耐可想而知。
　　“除此之外呢……”蓝海拿出了一个遥控器，对着显示器点了一下。
　　“我好想给你看点东西的。”
　　显示器的屏幕闪了闪，一张无比清晰的照片出现在了上面。
　　而当雪琴看清它时，差点一口气没喘上来晕过去。
　　照片上，雪琴赤身裸体躺在浴缸之中，全身上下的隐私部位暴露无疑，还摆出了一幅抚媚无比的姿势，就好像是在勾引别人一般，可以说是羞耻度爆表了。
　　“你，你！！！！！！”
　　“要继续看吗，还有很多呢。”蓝洋继续按起了遥控器，一张张照片从屏幕上闪过，其中不仅有雪琴的艳照，陈晓篝和小染也没用幸免，全部被拍了个遍，并且全是赤身裸体，有些还是被摆在刑具上拍的，尺度可以说是一张大过一张。
　　“这些全都是在你们昏迷的时候拍的，不用谢我，如果有需要的话，我可以完整地拷贝一份给你们。”
　　直到这时，雪琴才发现自己身上原来的衣服都已经不见了，变成了舒适漂亮的睡衣。
　　“不用担心，你身上的衣服全都是女生帮你换的，我们公司不允许男性进入。”蓝海仿佛看穿了雪琴的心思，直接了当地说道。
　　“那么现在你还想着要去警察局和我们讲道理了吗，雪琴同学？当然，如果你和你的两个同伴都不介意自己的裸体被网上的人看光的话，其实我也不在乎的。”
　　雪琴已经愤怒到了极点，但是她知道自己不能够冲动，因为现在身入虎穴，如果轻举妄动到话根本不知道会引发什么后果。
　　“你特意把我绑到这里，不会就是为了威胁我一下吧，告诉我，你这样做的真正目的究竟是什么！”
　　“真是聪明，雪琴同学。不错，这只是一个附到要做的事情。”蓝洋饶有趣味地打量着雪琴。
　　“我之所以要请你们到我公司这里来，就是想请雪琴你做一件事情。总而言之，就是我需要雪琴同学你。”
　　“你，你什么意思，你需要我？”听到这句话，雪琴简直感到毛骨悚然了，她完全无法想象，蓝海会需要自己做什么事情，更何况她们可以说是第一次见面。
　　之前蓝海暴虐蓝洋的场面已经深深刻进了她的脑海中，虽然现在的蓝海看起来意外的不凶，但却还是足以让雪琴手脚发麻了。
　　“在此之前，我还是先向雪琴你介绍一下我们公司的主要业务吧，你应该不知道才对。”蓝海把手臂放到了桌子上，用手背抻住了下巴，可以说，她看雪琴的眼神挺柔和的了。
　　“我们的公司呢，主要进行的是金融外贸方面的工作，也就是跨国经济有关的工作，所以在钱这方面比较宽裕就是了，这点你从我们公司的装饰上应该也能看得出来。”蓝洋有些得意地展示了一下周围的华丽装饰。
　　“这次请你来这里，是希望你可以帮助我们公司做一点事情，至于报酬，是绝对少不了的。”
　　“等等等等等等！”雪琴一下子没转过弯，一脸迷糊地看着蓝海。
　　“我完全没搞懂，这些事情你为什么要找我，实在是我也完全不懂这个啊？”
　　“先别急，我刚刚说的，只是我们公司的主业，我希望你来帮忙的，是我们公司的副业，影视行业。”说罢，蓝海又咳嗽了一声。
　　“副业？影视行业？”雪琴已经完全无法理解蓝海的话了。
　　“你到底在说什么，你是想要我来帮你拍电影吗？”
　　“嘛，差不多吧，但在此之前，我先来给你放一小段电影吧，让你大概理解一下我们工作的内容。”
　　蓝海又点了一下遥控器，这回在显示器出现的，是一段影片。
　　可以说，这又是一段让雪琴羞得满脸通红的视频。
　　一个年轻漂亮的女孩出现在显示器上，她被几乎赤裸地绑在一个老虎凳刑架上面，但却没有在痛苦地嚎叫，而是在无法控制地笑着。
　　至于笑的原因，则是在她脚底飞舞着的刷子和在她腰际，大腿上游走的手指。
　　“这，这是……”看到这副她再也熟悉不过的场景，雪琴已经惊的连一句完整的话都说不出了。
　　“嘛，这就是我们公司副业拍摄的电影，至于要做的事情，你也看到了，就是被这样挠痒。除了这个以外还有很多，这只不过是冰山一角。”蓝海关掉了显示器，雪琴却还沉浸在震惊一中，无法自拔。
　　突然，她反应过来了，意识到了一件相当严重的事情。
　　“等等，那你的意思是，让我拍这种……”
　　“不错，雪琴同学。”蓝海正色道。
　　“我希望你可以成为我们公司的痒模，替我们拍摄以挠痒为主题的电影。”
　　“那么，你要选择哪儿一项呢，是一还是二？”蓝海一边把玩着手上的遥控器一边看着雪琴，一段段各类女孩被以各式各样的姿势绑着挠痒并发出矫笑声的视频在滚动着，不断刺激着雪琴的内心。
　　“我……我……”雪琴的嘴支支吾吾地嘟囔着，说不出一句完整的话。
　　虽然雪琴完全不想在被绑成那样子挠痒的同时还受到拍摄，但此时她似乎别无选择，因为雪琴只能选择妥协。
　　毕竟，她不能亲手把自己的同伴推入深渊。
　　既然如此，那也没有其他办法了吧？
　　雪琴的手攥得很紧，指尖甚至都划破了她手掌上的皮肤。
　　“我选择，第，第……”
　　看着雪琴艰难无比的表情，蓝海嘴角的笑意越发明显了。
　　“我，我选第一……”
　　“等等！”
　　正当雪琴打算报出自己的选择，让蓝海如愿时，一个娇小的身影冲破了房间的门，冲到了雪琴的面前。
　　“陈，陈晓篝？”雪琴不可思议地看着眼前这个冲到了自己面前的女孩，陈晓篝。
　　她脸上的焦急显而易见，大概是由于跑得太快，陈晓篝的衣服已经相当凌乱了，她甚至都没有穿鞋子，光着脚就一路冲过来了。
　　“不行，雪琴同学你不能给答应她，你会被那个人玩死的！”陈晓篝大口大口地喘着气，可见她跑得有多着急。
　　“可是，如果我不去的话……”
　　“这件事情我也有责任，我们应该一起承担！”小染的声音从门外传来，她也已经缓过了神，走到了雪琴这边。
　　“要不是我太冲动了，雪琴你也不会受苦的。所以，我绝对不能把雪琴你一个人留在这里！”
　　“可是，我不能把你们两个人都……”
　　“不行！”陈晓篝的声音非常坚决。
　　“我不会看着雪琴同学你一个人跳下去的，起码我们应该，应该争取一下！”
　　雪琴的手被陈晓篝握着放到了胸前，陈晓篝抬着头看着比自己高大半个头的雪琴，眼神无比坚毅。
　　虽然雪琴可以感觉到，陈晓篝的手在微微发抖。
　　可以想象，她需要多大的勇气才能说出这些话。
　　毕竟那可是陈晓篝，那个挠痒怕得要死的陈晓篝。
　　“那么，你们是要选择方案二喽？说实话，我可是更希望你们选择方案二呢，毕竟这样我就可以多几个漂亮的小痒模了。”
　　“是的，我们选择…唔唔，雪琴你干什么，呜呜呜，别捂我的嘴巴啊，我们选择，唔唔，唔唔唔！”
　　“不是，不能选第二个，她肯定有所企图，这会害了你们两个的，尤其是你，陈晓篝，你难道就不怕被一群人绑起来挠痒痒吗，她们还会用摄影机拍摄，把你被挠痒的视频做做成影片给别人看！”
　　“那难道雪琴你就不怕吗！”小染也冲了上来。
　　“难道说，雪琴你就能够接受自己被绑起来拍挠痒电影？”
　　“我……”
　　“好了好了小美女们，先别争了。”蓝海对着她们打出了停止的手势。
　　“既然你们一时半会儿无法决定，那要不就先讨论一下？”
　　讨论……一下？
　　此刻的氛围有些微妙，雪琴与陈晓篝和小染一同坐在一个大床上，彼此看着对方，而照在床顶上的床帘还被蓝海给完全拉上了，说是为了给她们三个提供一处完全封闭的讨论空间，利于她们思考。
　　“不管怎么说，选第二个都太冒险了。”雪琴首先打破了这尴尬。
　　“我们三个人全部失败，那要承担的代价无法想象。”
　　“我不怕！”陈晓篝的声音虽然小，却很坚决。
　　“无论如何我们都应该争取一下，不能把雪琴同学你一个人往火坑里推。再加上，再加上如果不是因为我，雪琴和小染同学你们两个人根本就不会被抓到，所以我绝对不会让你选第一个选项的。”
　　“你是笨蛋吗？”小染敲了一下陈晓篝的头。
　　“要是这么说的话，如果不是因为我们两个，你同样也不会被抓啊。”
　　“我……”陈晓篝愣住了，张了张嘴，说不出话来。
　　“不过，我的观点和陈晓篝也并没有冲突，那就是，绝对不能让雪琴你一个人去承担！”小染的手按在了雪琴的肩膀上。
　　“我是不会让雪琴你一个人受苦的，所以，我们应该讨论的问题并不是要选择第一项还是第二项，而是我们要怎么样，才能三个人合力在蓝海的手下支撑六个小时。”
　　雪琴突然感觉自己的眼睛有些湿润了，她不知道现在该以什么样的表情来面对眼前的两个女孩。
　　“首先是时间分配的问题。”小染托着下巴沉思着。
　　“在不知道蓝海有什么手段的情况下，起码我们要把每个人所要承担的时间调整好。”
　　“调整时间？”雪琴有些糊涂。“小染你是什么意思？”
　　“你是说，我们要把每个人在这六个小时中所要坚持的时间提前商量好，然后按那个实施对吗，比如每人要坚持两个小时？”陈晓篝的眼睛看向了小染。
　　“是这样的，但是，我所要设定的时间却并不是每人两小时。”小染摇了摇头。
　　“最佳的分配比例，应该是3:2:1。”
　　小染又往前挪动了一点，贴到了雪琴的面前。
　　“虽然这样有些对不起雪琴你，但这对我们来说，这却是胜算最大的做法。陈晓篝的敏感程度不需要我多说了，她能撑得了一个小时就已经谢天谢地，而我次之，只能让我们三个之中身体敏感度相对最低的雪琴你来承担那三个小时，我们才有获胜的希望。”
　　“这样吗？”雪琴若有所思地点了点头。
　　的确，小染说的很有道理，她提出的做法是她们胜算最大的战术。
　　只不过，即便是这样，她们能够撑得过六个小时的概率仍旧相当的低。
　　“我真的，可以选择第二个选项吗？”雪琴在内心不断地盘问着自己。
　　正当雪琴哭哭犹豫时，一股清香飘进了她的鼻腔之中，就是之前她在中巴车上闻到的那股香味。
　　“不，不好，这可能是迷烟，不能吸入，不然会昏迷的！”
　　虽然雪琴是这么想的，但为时已晚，她的眼皮已经几乎抬不起来，而旁边的陈晓篝和小染也已经全部倒下了。
　　雪琴最终还是睡倒在了床上，虽然她相当的不甘心。
　　昏晕之际，雪琴感到一根修长的手指在挑逗着自己的下巴，而当她迷迷糊糊地睁开眼睛时，一双棕色的大眼睛正悬在自己的面前。
　　“哇！！！”雪琴被吓了一大跳，差点从沙发上飞起来。
　　“抱歉抱歉，我只是想观察一下你而已，没想到你这个时候醒来，吓到你了。”蓝海微微笑了笑。
　　“你，你搞什么啊。”雪琴仍旧惊魂未定。
　　“不管这个了，你们讨论地怎么样了？”蓝海的表情有些微妙。
　　到这时，雪琴才猛然发觉，晓篝和小染都坐在自己旁边，一个靠着左肩膀，另一个压着右手臂。
　　“我……”
　　不知为何，当蓝海问出这个问题时，陈晓篝抓着雪琴手臂的手似乎捏得更紧了，她难道是在装睡吗？
　　恐怕不是，大概，是下意识的吧。
　　“无论如何，请和我一起承担。”陈晓篝之前的话还在雪琴的脑海中回响着，余音不绝。
　　“那么，你选什么呢？”蓝海离雪琴又进了几分。
　　“我选第二项。”把这句话说出来时，雪琴已经快要虚脱了。
　　“很好。”蓝海笑了笑。
　　“我之前也就说了吧，说实话我更加希望你能选择第二个选项，毕竟这样的话更有意思呢。”
　　房间里的灯光突然幽暗了下来，晃在雪琴的脸上，让她有些发晕。
　　“那么，什么时候开始？”雪琴强作镇定地说道。
　　“让你们再休息一下也无妨。”蓝海站了起来，慢悠悠地走向了房间的出口。
　　“两个小时后，我会派人来接你们的，再此之前，你们就再休息一会儿，商量一下对策吧，你旁边的那两个小美女不都还没醒吗？”
　　反正，你们是没有胜算的。
　　门被砰地一下死死关上，寂静瞬间占领了整个房间。
　　雪琴仅仅是和蓝海对峙了片刻就感觉身心俱疲，这大概是源于蓝海与生俱来的气质和雪琴的所见所闻。
　　而陈晓篝和小染依旧在雪琴的身边熟睡着，但无意之中，她们呼吸的节奏也略微加快了，大概是因为气氛索然。
　　“还有两个小时么？”雪琴皱了皱眉头，虽然话已经说下了，但她也相当清楚，她们三个的胜算肯定相当的小，先不提在这六个小时里她们会被蓝海怎么玩弄，但就她们三个身体敏感度而言，就绝对讨不了好了。
　　“唉，早知道就不听她们的钱，选第一项就好了。”雪琴轻轻叹了口气，只是现在已经没有后悔的余地了。
　　人最害怕的东西就是未知，若是知道了蓝海会用什么手段来对付她们，雪琴可能也就不会那么害怕了吧。
　　可惜的是，她不会知道，直到亲自受到蓝海的调教。
　　时间不知道过了多久，雪琴旁边的两位少女也悠悠转醒，有些迷茫地看着周围。
　　“怎么了，雪琴，我们现在在什么地方？”陈晓篝揉了揉双眼。
　　“蓝海还给了我们一点休息时间，让我们好好调整一下状态，大概是给予我们的一点点怜悯吧。”雪琴勉强地笑了笑。
　　“抱歉，我真的不应该选第二项的，又连累你们了。”
　　“你说什么呢，雪琴！”小染的脸气得鼓了起来，圆嘟嘟的，看起来十分可爱。
　　“我们不是说好了，要一起承担的吗！”
　　“抱歉小染，谢谢了。”
　　“等等，雪琴同学，现在还有一个重要的问题，就是等会儿我们谁先上啊？”陈晓篝突然想了起来。
　　“我觉得，我们的出场顺序也是很重要的。”
　　这到的确是个问题啊。
　　陈晓篝的话一下子点醒了雪琴，确实，正确的出场顺序可以极大幅度地提高她们的胜算，即便她们获胜的可能性微乎其微，也一定要尽全力去争取。
　　毕竟，雪琴绝对不想因为自己而把晓篝和小染全部拉进火坑。
　　“小姑娘们，海哥喊你们过去呢。”一个温柔的女生从屋外传来，紧接着，房间的门被推开，一个女侍者走了进来，是之前雪琴见过的林心。
　　“已经到时间了，要是你们还没讨论完，边走边说也行。”
　　“马上，马上来。”雪琴推了推旁边的两个女孩，率先站了起来，拉着她们就朝着林心走了过去。
　　“那好，请跟我来吧。”林心微微一笑，对着她们打出来一个请的手势。
　　与之前不同，这回她们走的路看起来要狭窄了许多，而旁边墙壁上的照片也越发的多，照片上的女孩子都笑得十分开心，被绑成各式各样的姿势进行着搔痒，被用各式各样的工具进行着搔痒。
　　“这，这里是……”陈晓篝的脸已经红透了，她甚至都不敢多看几眼墙壁上的照片。
　　“这里是记录墙，你们现在正处于我们公司的地下。”林心一边走着一边解释道。
　　“在我们公司担任痒模的女孩子的照片都会被挂在这个墙壁上，当然，照相的时刻就是她们笑得最灿烂的时刻。”
　　“你是说，我们的照片也会被……”
　　“啊，这个你们放心，在你们正式成为我们公司的痒模，替我们拍摄挠痒电影之前，你们的照片是绝对不会被挂在这片记录墙上面的，最多…嗯…最多就是以小相框的形式出现在海哥的办公桌上。”
　　“喂，你这个不也没差太多吗！”雪琴有些生气。
　　“开玩笑开玩笑。”林心冲着雪琴摆了摆手。
　　“我们公司对于痒模私人资料的保密工作是做得相当好的，你们大可不必操这个心。但是嘛，至于你们的照片会不会出现在那面墙上，就全看你们自己了呢。”
　　林心话里的意思相当明确，雪琴她们究竟会不会成为这个公司的痒模，恐怕就全看接下来的六个小时了。
　　“如果，我们的照片也出现在了那个上面的话……”雪琴已经不敢再继续想了，只能硬着头皮继续跟着林心走。
　　“前面就是我们公司拍摄挠痒电影的场地，里面请吧。”林心走到了前面，替雪琴她们打开了门。
　　雪琴的手强烈地颤抖着，而当她走入这个房间，蓝海的声音如幽灵般在她耳边响起时，手上的战栗蔓延到了全身。
　　“欢迎来到我的世界。小美女们。”
　　“蓝，蓝海吗？”雪琴急忙转过头，她放线此时蓝海正神情诡异地站在左边的柜子旁，静静地看着她们。
　　“那么，你们准备好了吗，我们之间的六小时决战可就要开始了。”
　　“来，来吧，我们不怕你！”陈晓篝也不知道哪儿来的勇气，直接就和蓝海叫起了板。
　　“嘛，有意思，没想到第一个正面反抗我的居然是你们之中身体敏感度最高的小妹妹呢，不知道待会儿你还能不能这么活蹦乱跳呢？”蓝海打量着陈晓篝裹在睡衣里的娇躯，贪婪地咽了一口口水。
　　“在开始之前，先来决定你们的顺序吧。”蓝海咳嗽了一声。
　　“那个，我们还没有商量好……”
　　“谁说要你们商量了？”说着，蓝海掏出了三张扑克牌，把背面压着慢慢送到了雪琴一行人的面前。
　　“你们的挑战顺序，按照你们抽中扑克牌的顺序来决定，这三张牌分别是A，1，2，抽中小序号的则先上，大的后上，按照顺序来进行挑战，若是你们三个人没有都在六个小时之内成为我的痒奴的话，那就算你们赢了，我放你们走。但如果你们输了的话，就都要成为痒模，替我拍摄挠痒电影，明白了吧？”
　　“好的……”
　　“别愣着了，上来吧！”
　　片刻之后，雪琴，陈晓篝和小染的手指分别搭在了一张扑克牌上，她们感觉自己的心脏都快要跳出来了。
　　“都决定好了吧？”蓝海又压了压扑克。
　　“决定好了的话，那就抽吧。”
　　“来吧，我们三个一起。”
　　不仅是雪琴，陈晓篝，小染的手都在猛烈地颤抖着，她们三个就一边抖着，一边勉强把扑克从蓝海的手上抽了出来。
　　是……多少？
　　雪琴慢慢把扑克牌翻到了自己的面前，一个3出现在了她的眼中，是三号牌。
　　“我是2号。”陈晓篝也把牌展现了出来。
　　既然这样的话，那一号就是……小染了吧？
　　“没想到我是第一个上的。”小染有些无奈地摇着头。
　　“算了，反正早晚要来的，与其焦急地等待，还不如自己先试一试。”
　　“小染同学是第一个，我排第二，雪琴压阵对吧？”陈晓篝紧紧攥住了手上的扑克，做了几个深呼吸，试图压低自己紧张的情绪。
　　“你们的顺序已经决定好了吧？”蓝海夸张地打了一个哈欠。
　　“说实话，我都已经等的有些不耐烦了啊。”
　　“可以了。”雪琴也正在调整着自己的情绪，试图缓解紧张。
　　“如果好了的话，就跟我过来吧。”蓝海走到了雪琴一行人的面前，并继续向前走去，示意她们快点跟上。
　　在蓝海的引导下，雪琴她们一直往房间的深处走着，在一条复杂走廊上七拐八绕。
　　透过走廊两侧的玻璃，雪琴看到了很多个小房间，里面都摆满了摄像器材和一起奇奇怪怪的工具，架子。
　　“你们现在看到的，就是我们公司平时用于拍摄挠痒电影的场地。”蓝海在带着她们走的同时还不忘记解说几句，宛若她们三人的导游。
　　但奇怪的是，雪琴她们进入这件屋子之后，居然再也没有看到除了蓝海之外的任何一个人，就好像进了一间空房一样。
　　“人都哪儿去了，你不是说这是你们拍摄挠痒电影的地方么，那为什么没有人，实在是今天也不是周末啊。”小染忍不住发问，她原本还想看看拍摄挠痒电影是个什么流程，好有心理准备，结果却什么都没看到。
　　“就是为了你们几个啊。”蓝海把耳边的头发撩到了脑后。
　　“为了公平起见是我一个人和你们赌战，我特意停掉了今天所有的事务，并把下面的员工，演员全部都赶回家了。怎么样，不是不会欺负你们的。”
　　明明这样才会让我们更紧张好吧。
　　雪琴在心里不断地胖揍着蓝海，只是她绝对不敢把这些表现出来而已。
　　“我可以保证，我给你们准备的房间绝对是我所有的拍摄房间里最高级的一间，你们就好好期待着吧。”
　　蓝海领着她们走到了一个精致的水晶门面前，门通体成淡蓝色，上面还有着海浪般的条状花纹，非常的好看。
　　可惜的是，现在雪琴她们根本就没有心情来欣赏它。
　　“第一个上的姑娘去这个大房间准备，其余两个就坐在这个小屋子里吧。”蓝海推开门，让整个拍摄间呈现在了她们的眼前。
　　这个房间由两块房间所组成，一大一小，中间隔着一堵墙壁，在入口处有着两扇门，分别和大小两个房间相连。
　　在门口可以隐约看到，小房间里挂着一个显示器，而大房间中则摆着一个华丽的陈木柜和一把看起来十分舒服的按摩椅。
　　“你就坐到那个上面。”蓝海拍了拍小染的肩膀，指着摆在大房间里的按摩椅。
　　“你们也按照我说的做，坐到那个小房间里面吧。”
　　“好吧……”虽然不知道蓝海这样做有什么意义，但是雪琴还是拉着陈晓篝走进了那个小房间。
　　随着门被蓝海怦然关闭，房间变得一片漆黑。
　　紧接着，淡蓝色的幽光在墙壁四周闪起，打在了雪琴的双眼上，这忽明忽暗的亮光让雪琴感到有些不适。
　　第二个亮起的是眼前的显示银屏，在外面的时候雪琴还没怎么觉得，而现在她近距离地看着这个屏幕才发觉，这个显示银屏真的相当的大，甚至都可以比得上好几个液晶电视加起来那么大。
　　当屏幕亮起来以后，隔壁大房间的装饰完整地出现在了雪琴和陈晓篝的眼前。
　　摆在房间左边的是一个巨大的木柜，上面摆着各式各样的道具和相框。
　　而在木柜的旁边挂着一个镶着钻石的时钟，上面的时针指着11:50分。
　　而小染则坐在房间正中央的按摩椅子上面，看起来相当的紧张。
　　至于蓝海，她则是抽了一把椅子摆在小染的前面，走到了摄像头的面前。
　　“看到了吧，两位小美女。在那个房间里面，你们可以看到听到这个房间的一切，包括接下来你们朋友会发出的哀求，呻～吟声。当然，你们两个无法从那个房间出去，你们的声音也不会传到这边来。”蓝海朝着摄像头点头示意，最终又走回了小染的旁边，拿出了一个定时器去，将时间拨到了6小时以后放到了桌子上。
　　“我最后再重申一遍游戏规则，在这六个小时内，如果我没有把你们都调教成我的痒奴的话，那就是你们赢了。但如果你们三个都成了我的痒奴，就要帮我拍摄挠痒电影，你们应该清楚了吧？”
　　小染在椅子上点了点头，雪琴和陈晓篝也在房间里面下意识地跟着点了头。
　　“那么现在，游戏开始哦。”
　　蓝海按下了计时器的按钮，墙壁上的时钟也随之响起。
　　12点整。

第4章 前作 班长
　　说句实话，待在这里实在是让我很不舒服。
　　储藏室中到处堆满了杂物，空气中弥漫着一股腐木的气味。
　　班长正在一本正经地打扫跪在满是灰尘的椅子上清扫着书架，看着那脏兮兮的椅子，别说是一般的女生，就算是我，也绝对不想碰到它，更别说让我干净的衣服和上面的灰尘亲密接触了。
　　但是班长她这么做了。
　　对此，我没有什么好惊讶的。
　　毕竟，从我刚上初中认识班长的时候开始，我就知道她绝对不是一个一般的女生。
　　第一次开始留意她的时候，是初一。
　　当时，我们在食堂吃中饭。
　　基本上所有人都是成群结队的，少一点两三个人，多一点四五个，甚至五六个人。
　　虽然才刚刚相识，彼此互不相识，但是大家都待在一起，总比一个人孤零零地吃饭好吧，人类可是群居动物。
　　但是班长没有。
　　那时，她还不是班长。
　　我注意到她的时候，她正一个人坐在食堂的最角落，一只手拿本书，另一只手则是握着一双筷子，以惊人地速度把食物往嘴里送着。
　　让我不得不佩服的是，她居然可以在眼睛完全没看食物的情况下，准确无误地把它们送进自己的嘴里而不是插进自己的鼻孔中。
　　我从来没有遇到过可以看书看得这么专著的人，就好像是，她的世界中除了书以外什么都没有。
　　因为她长得还算漂亮的，所以我对她有一定的印象，知道这个女生应该是我们班的学生。
　　但何其他人不一样的是，我们选择了与人为伴，她选择了与书为伴。
　　大概，这就是她会被老师相中，成为我们班长的原因吧。
　　我们班上的几乎所有人都不喜欢班长，虽然她成绩优异，长相不错。
　　因为，她有时候会仗着班长的权力向老师打小报告，而且也丝毫不明主，几乎班级内所有的事情，都是由她一个人决定的，完全没有给我们参与的机会，就一个人全部解决了，虽然她做得还算好就是了。
　　不过，最主要的原因，大概是她从来不会对我们笑吧。
　　无论是什么时候，班长看我们都只有一种表情，既不冷峻，也不友好。
　　硬要形容的话，不如说像一个洋娃娃。
　　久而久之，大家都开始讨厌班长了，连我也不例外。
　　没有人和她交朋友，甚至，如果不是不得以的话，大家都不愿意和她讲话。
　　班长就这样，一个人走了三年。
　　大概，以后的路，与现在不会有太大差别吧。
　　原本我以为，我的人生轨迹绝对不会和那个面瘫班长发生交集，但没想到，我们两个的命运之线，出乎意料地在中考的后一天偶然纠缠到一起。
　　毕业之后的杂物事很多，而此时却又是学校一年之中人最少的时候，于是这些杂务就落到了我们毕业生这些廉价劳动力这里，但很明显，会有谁想在本可以一身轻松的时候干这些又脏又累的事情呢？
　　或许，这是三年以来，大家想到班长最多的时候。
　　绝大多数的人都抢到了扫地，擦窗户，黑板这些十分轻松的活，光速做完以后，立马回家，而被誉为全场最可怕的图书储藏间清理，则毫不留情地推到了班长的头上。
　　她是班长啊，做最难的活不是应该的吗？
　　所有人都抱着这样的想法，逃之夭夭。
　　而我之所以会留下来，只不过是因为我在逃跑之前去了一趟卫生间，然后在正准备逃跑的时候，碰到了我们的班主任。
　　“她一个女孩子怎么可能一个人做完那么多的事情，你去搭把手。”
　　万般无奈之下，我和班长一起来到了图书储藏室中。
　　说实话，班长绝对是我最不想一起工作的人了，这三年之间，我跟她说过的话最多十句，虽然她每天最多说几句话，还是被点起来回答问题的时候。
　　在打开图书储藏室大门的时候，我知道这里被历届学长学姐传颂为最难清扫地点的原因了。
　　不仅是因为杂物繁多，更是因为这里的空气质量。
　　房间中到处弥漫着灰尘，还充斥着十分难闻的气味。
　　我才刚踏进去半步就把脚收回来了，甚至就连一向没有表情的班长都皱了一下眉头。
　　“那个……要不我们先……”
　　看见了班长都有些动摇了，我打算向她提出我的撤退方案。
　　但谁知道，我话还没说完，班长就毅然绝然地踏进了储物室。
　　我张着嘴巴，本来还想劝她一下，但她却已经开始进行打扫了。
　　没办法，就算不怎么喜欢她，我总不可能在这时候溜走，把她一个女生留在这里一个人打扫吧，如果我这么做了的话，那我真的都会鄙视我自己的。
　　于是，就有了刚开始那一幕，气氛微妙地尴尬了起来。
　　班长站在房间的最右边，而我站在最左边，背靠着被，谁也没说话，甚至都没有对视一眼，灰尘与沉默同时占据了这件小屋子。
　　而打破这沉默的，是班长的一声尖叫和木头破碎，书本衰落在地的声音。
　　“怎么了！”
　　我听到了声响，连忙回头看去，张望片刻，却没有看到班长的身影，刚刚还在整理书本的班长，凭空消失了。
　　“帮，帮帮我……”
　　要不是班长的声音从旁边的隔板那里传过来，昏暗的光线下，我是绝对看不到她的。
　　此时的班长，上半身陷进了断裂的隔板之间，只留下了半个头仰着倒向后方。
　　而她的大腿则卡在了隔板与地面的交界处，基本无法移动，只有小腿可以微微动弹一下。
　　“那，那个，帮我一下，椅子断了，我摔进了这里，这个地方和我的腰部卡得太紧了，我使不上力，能不能把我……把我从这里拉出来。”
　　“等一下，等一下，你没受伤吧，我马上就把你从这里拉出来。”
　　我手忙脚乱地跑了过去，想把她从这里拉出来，但她的身体实在是和这个缝隙卡得太紧，而露出来，可以拉的地方又实在是太少，完全找不到可以下手的地方啊。
　　焦急之中，我的目光偶然间飘到了班长露在外面的小腿那里。
　　班长的拖鞋掉在了一片，大概是刚刚摔跤的时候飞出去的吧，两只光着的脚一前一后的摇摆着，脚趾微微蜷缩，颤抖，仿佛在倾诉着主人此刻心中的焦急。
　　就从这里下手吧，我心想。
　　走到班长的脚边，我的手握住了班长的脚踝，打算这样把她从缝隙中拉出来。
　　但是，当我的手碰到她的脚踝时，我却愣住了。
　　班长的脚踝，柔软，温暖，与我对她的以往印象完全不同，要柔和得多。
　　而且，班长的脚相当的好看，白皙，细嫩，甚至还散发着清香。
　　虽然要从一个人的脚判断一个人完全不靠谱，但是刹那间，我居然产生了眼前这个小女生不是班长的感觉。
　　“那个，可以快一点吗？”
　　班长好像相当的紧张，我能感到她在剧烈地颤抖着，难道是受伤了吗？
　　虽然我很想立刻把她救出来，但我心底的另一个声音却在告诉我，不要这么做。
　　再多一点。
　　我还想，更进一步地把玩班长的脚掌。
　　就这么想着，我的手指缓缓地搭在了班长的脚掌上，轻轻抚摸了起来。
　　“啊！怎，怎么了？”
　　仅仅是轻微的抚摸，居然让班长叫了起来，要不是她的腿被卡住了，我还真的没有把握可以握住她的脚腕。
　　“那个，你的脚底沾上了一点脏东西，让我先帮你弄掉吧。”
　　“不，不用了，我待会儿自己来就好……啊！”
　　没有理会班长的反应，我的手指在她的脚心上轻轻抓挠了起来。
　　“请等一下，呵哈哈哈，请不要碰，哈哈哈，我的脚底很敏感！”
　　班长的脚底，手感非常的好，让人简直爱不释手。
　　在欲望的驱动之下，我用指甲在班长的脚心来回抓动着，伴随着班长银铃般的笑声和勉强的挣扎，我居然产生的一种征服感。
　　原来，一直面无表情的班长也是会笑的。
　　原来，通过这么简单的手段就可以让一个女生，让班长尽力的求饶。
　　还想，我还想要再刺激一点。
　　怀抱着这魔鬼般的想法，我的脸渐渐地贴近了班长的脚底，而我的舌头，在班长细腻的脚底舔舐了起来。
　　从脚底一直到脚趾，还特意在她的脚心处多做停留，想要尽享班长脚丫的甜蜜，舒服。
　　“等，等……啊%·%啊~~~”
　　令我完全没有想到的是，我的舌头才在班长的脚底停留了十几秒钟，班长居然发出了奇怪的，甚至带着一点色气的呻吟声。
　　喂，不会吧，怎么可能，我只是舔了舔班长的脚而已，她怎么会……
　　我脑中的所有冲动都被班长突如其来的呻吟声所冲走，我急忙扶助了她的身体，把她从隔板中扯了出来。
　　虽然光线昏暗，再加上班长的头发已经有些混乱，但我还是可以明显地感觉到班长脸上的那一丝未退去的潮红。
　　“对，对不起……我……”
　　“没事。”
　　班长微微低下了头，从地上找回了自己的拖鞋，套在了脚上，继续开始了书籍整理，就好像什么都没有发生过一样。
　　直到整理完书籍，我们都再没有说过一句话。
　　把事情全部做完以后，当我们从图书储藏室中走出来，已经是傍晚。
　　不知为何，现在，我对班长的感觉，和之前有所不同，从略带厌恶便成了……复杂？
　　大概，是因为我发现了班长外表下，不为人知的另一面吧。
　　临别前，我好像看到了班长对我回了一下头，似乎说了什么，但我并未听清。
　　不过，我大概可以感觉到她说了些什么吧。
　　“谢谢”班长嘴唇微动。
　　那是我最后一次见到班长。

第5章 小染after
　　看着手中印着小鬼标志的u盘，小染的内心有些复杂。
　　她明显可以感觉到，现在自己的心跳非常快，是这些天来，她心跳速度最高的一次。
　　而这股紧张感的来源，正是将u盘交给自己的那个人———蓝海。
　　或者说，是小染的……师傅。
　　很可笑，在前不久还是死对头，并把自己折磨的死去活来，差点痒死的那个人，突然就变成了自己的师傅，如果在之前这么告诉小染的话，她绝对只会对此嗤之以鼻，不可能相信这种事情。
　　而现在，这却已经成了铁打的事实。
　　关于这件事的缘由，可能要从一段时间之前说起。
　　一切的起点，在于那天小染的一时冲动，和她那个让人忍无可忍的同桌。
　　时至高中，学生的压力已经是相当的大，绝大部分人都在想方设法地提高自己的分数，考上一个更好的大学，小染也不例外。
　　虽然她的成绩不算特别突出，但在一般的学生里面也能称得上不错的。
　　而这份拿的出手的成绩，也与她平日的努力息息相关。
　　而现在，小染在这方面却遇到了相当大的困扰，究其原因，并不在她自己，而在这新调换的座位上面。
　　说白了，就在于她现在的同桌，王可可。
　　不得不说，这个人简直可以把人逼疯，因为她无时无刻不在说话，嬉戏，不管是上课还是下课，午休还是晚自习，只要她坐在座位上，就一定会和旁边的朋友聊天。
　　虽然她的声音不算大，但恰好能让小染听得一清二楚，把她本应集中在课堂上的注意力几乎完全打散。
　　而更可气的是，上课的老师又恰好听不到她的声音，以至于王可可能够尽情享受她的聊天时光，一吐为快。
　　可以说，要不是为了保持自己淑女的形象，小染真的想把王可可狠狠地打一顿，看她以后还会不会影响别人。
　　但是，这个方案很显然行不通，小染不可能真的去把那个人给教训一顿。
　　“你知道吗，今天我最喜欢的偶像要来开演唱会诶！”
　　“真的吗真的吗，什么时候啊，在哪儿里！”
　　“就在我们学校不远处的那个体育场里面，听说早就爆满了呢，现在一票难求。”
　　“啊，已经没有票了吗，好可惜啊……”
　　“嘿嘿，可是，我已经抢到票了哦。”王可可得意地笑着，从包里拿出了一张刻着金色边纹的票据。
　　啊，我真的已经受不了了！
　　一天天积压下来的愤怒已经几乎到了临界点，可以说，小染现在随时可能暴起，将身边这个喋喋不休的人狠狠揍一顿。
　　而正当小染打算站起来把王可可给修理到听话的时候，王可可和她前面那个女孩的一个小小互动却让小染突然停了下来。
　　“可可你真是的，居然这样刺激我，看我不好好教训你！”女孩笑着扑倒了王可可的身上，用手指在她的腰间跳起了舞。
　　“喂，哈哈哈，你，不行啊，哈哈哈哈，对，对不起，哈哈哈哈！”女孩的手指降临到她腰间的那一刹那，王可可就像触电了一般，疯狂闪躲了起来。
　　两个女孩看似普通的打闹游戏被小染尽收眼底，不知为何，她的心跳突然加快了一些。
　　本想站起来的小染呆在了椅子上，余光不经意间便朝王可可那边瞟去。
　　看着她在腰间手指的挑逗下笑得合不拢嘴，小染突然间想到了什么。
　　对，对了！
　　如果不能用暴力的话，那么，能不能换个方式让王可可受教训呢？
　　比如，挠痒痒。
　　话是这么说，但小染很快便发现了问题所在。
　　“啊……我该怎么才能名正言顺地用挠痒来教训王可可啊？”
　　小染把头埋进了枕头了，唉声叹气声弥漫着整个房间。
　　很显然，用挠痒痒来让王可可屈服跟把她打一顿的难度好像差不到哪儿里去。
　　先不提挠痒的作用有多大，该怎么实施这一计划就足够小染头大了。
　　之前自己，是怎么被对待的呢？
　　虽然有些羞耻，但小染还是努力地回想着自己之前与蓝海之间所发生的事情。
　　毕竟，如果要寻找经验的话，这无疑是最好的途径。
　　即便不用做到蓝海那个地步，也绝对够她吃苦头的了。
　　当时蓝海是怎么调…调教自己的来着？
　　这个羞耻感爆棚的问题不断环绕在小染的脑海中，她红着脸一点点复原着当时的场景和感觉。
　　自己的身体被束缚在椅子上，而蓝海的手指在自己的脚底搔动着。
　　剧烈的痒感一波又一波地冲击着自己的大脑，当时真的以为自己会被痒死在蓝海的手上啊……
　　不行，不管怎么回忆，所能想起的只有那撕心裂肺的痒与绝望感，至于手法，动作，小染一点也想不起来。
　　到底，到底该怎么做？
　　可以说，除了这个，小染此时已经想不出任何可以让王可可认识到自己的错误并充分得到教训的方法了。
　　而要是不能解决这个问题的话，根本就不可能把这该死的噪音从自己耳边除去。
　　就算跟班主任说，他也只会说一些什么让自己多多包容之类的话。
　　啊，真的要疯了！
　　小染疯狂地用枕头砸着墙壁，以此宣泄自己心中的愤懑。
　　到底要怎么样才能让那个丫头闭嘴啊，蓝海当时，是怎么让自己彻底屈服的？
　　等等……蓝海？
　　忽然间，小染停下了所有的动作，一遍又一遍地念叨着这个让自己讨厌的名字。
　　既然自己没有办法，那么，如果去找蓝海本人帮忙的话，又会怎样呢？
　　这个想法，绝对是自小染出生以来，最危险的一个。
　　而当小染意识到其危险性的时候，蓝海那鬼魅般的声音已经在她耳边飘荡着了。
　　“怎么，小染妹妹，你此行的目的，就是为了找我帮你教训一下你那个讨人厌的同桌么？”纤细修长的手指在小染的耳垂边上挑逗着，蓝海站在小染的身后，把嘴唇贴在她的脖颈上方，轻声说道。
　　“对，对！”此时此刻，小染也已经不知道自己在说些什么了，她现在唯一想做的，就是让那个讨人厌的同桌再也不会影响到自己。
　　“既然是小染妹妹的请求，我当然不能拒绝啊，没问题，我可以帮你教会你同桌什么叫做安静。”蓝染自己的笑了笑，从小染的身后走到了她的面前，笑嘻嘻地直视着小染的双眼，看得她心里发麻。
　　“真，真的？”小染不可思议地看向了蓝海，她不敢想象，这个女人居然这么轻易就答应自己了？
　　“当然是真的，小染妹妹你应该是清楚的，虽然我蓝海算不上好人，但向来信守承诺，绝不违约。难到……关于这一点，小染妹妹你自己的体～会还不够深吗？”蓝海的双手在空中笔画着挠了挠，差点让小染条件反射般地尖笑出声。
　　“我自然可以帮小染妹妹你教训那个讨厌的人，只不过嘛，希望你也可以答应姐姐一件小事情。”
　　果不其然，事情没有那么简单，蓝海不会那么轻易就答应帮助自己。
　　但是，蓝海会有什么事情是需要我帮忙才能做的？
　　“什么……事情？”小染试探着问道。
　　“再此之前，我要先再确定一件事情。”蓝海向前跨出一步，站到了小染的正前方。
　　此时，她的嘴唇离小染的脸庞只有一寸之隔。
　　“小染妹妹你，喜欢挠别人的痒痒吧？”
　　蓝海的这一提问，差点让小染直接摔倒。自己…爱挠别人的痒痒。
　　“我…那个…我…不是…没有…”小染急忙摇着手，但又连一句完整的话都说不出。
　　这，这算什么问题？
　　“我知道的哦，小染妹妹。”蓝海托起了小染那已经红透了的脸庞。
　　“你其实很喜欢挠别人的痒痒，我说的没错吧？”
　　“不是这样的，我并没有…并没有…”小染辩解的声音渐渐小了下来，她呆呆地看着蓝海，大脑一片空白。
　　“既然如此，要不要考虑一下，成为我的徒弟呢？”蓝海笑了笑，略微放低身姿，把脸几乎贴到了小染的面前。
　　“在挠痒这方面，成为我的徒弟。”
　　徒弟？！
　　蓝海这一番话直接让小染彻底怔住了，这算什么要求？
　　“然后，作为你的师傅，我希望你能够带一样东西，作为给师傅我的入门礼呢。”蓝海轻轻咳嗽了一声，从旁边的抽屉中拿出了一个u盘，放到了小染的手中。
　　其实我最近在拍摄挠痒电影这方面碰到瓶颈了呢，无论怎样都拍不出我满意的效果。
　　所以，我想寻找一点素材，寻找一点灵感。
　　我希望，能在这个u盘里看到一段挠痒视频，最好在拍摄方面能够专业一点呢。
　　至于对象嘛……
　　我看你的雪琴姐姐，她就挺合适的，怎么样，要不要考虑一下？
　　作为给你师傅我的见面礼。
　　“啊……更烦了！”
　　小染不停地翻转着手中的u盘，脑海中反复重现之前蓝海说过的话。
　　只要你能够完成我的要求，成为我的弟子，帮弟子教训一下她调皮的同桌，是师傅的义务，不是么？
　　这，这算什么要求，要我成为蓝海她的弟子，还要和雪琴一起拍摄一段挠痒视频？
　　一股及其焦躁的感觉在小染的身体里蔓延了开，她呼吸的频率逐渐加快，温热的汗珠逐渐从她的肌肤上渗出，打湿了小染身上单薄的睡衣裤。
　　到底，到底该怎么办啊？
　　“蓝海的要求，就是要你成为她的弟子，然后和我……和我拍摄一段挠痒痒的视频出来给她找灵感？”雪琴好像完全还没有搞清状况，一脸懵逼地看着眼前满脸通红的小染。
　　“是，是这样的，抱歉，雪琴，但我实在已经没有什么其他办法了。”
　　“我的天，这是什么奇怪的要求，那个女人，现在还没打算放过我吗？”雪琴现在恨不得一脚踹死蓝海，她完全想不通，为什么蓝海直到现在都还惦记着自己，明明在当时的赌约中，自己早就获得了胜利。
　　其实，在之前蓝海也曾私下找过雪琴，希望她可以来试一下担任自己公司的痒模，并开出了几乎十倍于其他人的工资。
　　但雪琴明显不可能答应她，一个是雪琴并不缺钱，更重要的是，那里早就给雪琴留下了巨大的阴影。
　　完全可以说，蓝海在雪琴最讨厌的人排行榜上可以稳居前三，争取第一。
　　原本雪琴还以为，在自己义正严辞地拒绝了蓝海之后，她应该也差不多要放弃了。
　　但让她没想到的是，现在蓝海居然会以这种方式再来骚扰自己。
　　简直是……啊～～～
　　“事以至此，我也不能拒绝了吧？”雪琴无奈地摇了摇头，又朝着小染点了点头。
　　“诶，真的可以吗！”小染吓得一下从椅子上站了起来，其动静之大，差点把坐在她身后的同学吓倒。
　　“嘘！小染你小声点，被其他同学听到就糟糕了！”雪琴急忙把小染拉回了座位上，虽然现在是午休时间，教室里的人并不多，但是也绝对没有给她们可以随意在教室里议论这种事情的机会。
　　“就今天好吗，我希望这件事情可以越快解决越好。”雪琴摸了摸自己的下巴，她看起来也有些焦躁。
　　“说实话，我也烦那个王可可很久了，天天就知道讲话，完全不懂得顾及他人，简直让人忍无可忍。”
　　“但是，但是先别说我们拍视频的事情，雪琴你觉得蓝海真能帮我们教训王可可，让她得到教训吗？”小染的眼神中流露着怀疑。
　　“至于这一点，嗯……我觉得应该是可以相信那个女人的。”可以说，雪琴现在的眼神相当复杂。
　　“虽然我真的很讨厌她，但不得不承认，在信守承诺这方面，我倒是还不会怀疑那个女人。况且，她有多大本事，我们早就领教过了。要是她真的想动手，就算是十个王可可，我觉得对蓝海可能都不是问题。”
　　“大，大概吧……”小染长叹一口气，整个身体爬到了桌子上。
　　“那么，我们真的…真的要拍视频吗，雪琴你没问题么？”
　　“如果可以不拍的话，打死我都不会拍，我再也不想被绑着挠痒痒了！”雪琴的手狠狠地掐着小染的脸蛋，在她小巧的面庞上不停揉捏着。
　　“痛痛痛痛痛，雪琴你轻点！”
　　“只是，除了拍视频以外，也没有其他办法可以治那个王可可了吧？再说了，被小染你绑起来挠痒，再怎么说也比被蓝海那个女人调教要好一万倍！”
　　“那，那雪琴你……什么时候可以……？”
　　“越快越好！”雪琴的手狠狠地排在了桌子上。
　　“我雪琴做事的原则，向来是越快越好。况且，我觉得这件事情有没有可以拖延的余地了，小染你应该也想早点让王可可闭嘴吧，你能接受，我都不能忍了，要么，就今天晚上吧，明天刚好是周末，要我们能尽快搞完的话，说不定蓝海这一周就能解决问题。”
　　“唉，唉，今晚？”小染带着一脸不可思议的表情看着雪琴。
　　“但是，我们还什么都没有准备好啊，不管是拍摄工具还是地点，什么都没有啊？”
　　“地点的话，就可以在我家里，今晚我们没人。至于拍摄工具的话……”雪琴略微沉思了片刻。
　　“至于工具，那个丫头家里齐全的很，反正也离的不远，我放学以后去小……晓篝家里借过来就可以立刻开拍了，事不宜迟。”
　　“雪琴你也太，太随便了吧。”小染苦笑了两声，心里却不由得升起一丝温暖。
　　“我说了，事不宜迟。”雪琴认真地拍了拍小染的肩膀。
　　没错，越快越好。
　　“小染，那边布置一下！”雪琴抱着一大堆奇奇怪怪的工具走进了房间，然后又小心翼翼地扛起了一个看起来相当笨重地摄影机走了过来。
　　“好，好的，马上！”小染手忙脚乱地收拾着房间，尽力地把它打扮成一个类似于审讯室的地方。
　　没错，这次小染和雪琴准备的视频主题，就是审讯。
　　大概情节是，雪琴担任一个被绑架的财团大小姐，而小染则是负责把公司情报从大小姐的嘴中拷问出来的反派角色。
　　听起来是非常庸俗的剧情，但是考虑到地方限制与演技问题，这已经是她们可以做出的最好剧本了。
　　按照蓝海的要求，她们交上去的视频可不能仅仅是简单的挠痒，还必须要有剧情。
　　不然的话，不能称之为挠痒电影。
　　啊，好麻烦。
　　雪琴一边整理着工具，一边在心里又把蓝海给狠狠骂了一遍。
　　“我们最后在确定一遍剧本，小染。”雪琴打理好了工具之后，走到了小染的旁边。
　　“我扮演财团大小姐，被你绑架过来以后，被你盘问家里公司的商业机密。原本我十分的坚定，绝不向你透露半个字，而在你的持续拷问之下，我心里的防线逐渐崩溃，最后遭不住挠痒，嘴中将秘密全部告诉了你，没问题吧？”
　　“好，好的！”小染抹了一下头上的汗珠，看得出来她现在相当的紧张，毕竟是第一次自己拍摄电影，还是这种令人羞耻的题材。
　　“现在，你要先把我绑在这里，影片的开头，就是我在这里徐徐醒来。”雪琴指了指摆在床上的木枷。
　　“摄影机你会使用吧？”
　　“这个没问题！”小染拍拍自己的胸脯。
　　“好的，那你现在来帮我一下。”雪琴在摆好摄像机之后，躺到了床边，将自己的双腿分别放进了木枷的两个口子处。
　　“小染你来这里绑好我，记得紧一点，不然我担心待会儿我会不小心挣扎开。”
　　在雪琴的细心指导下，小染很快就把她的双脚固定在了木枷之中，又捆好了双手，并将它们放到了雪琴的身后。
　　为了确保雪琴不会在拍摄过程中挣脱，她还特意在关节处增加了几圈胶带。
　　“好了，现在应该差不多了。”雪琴试着活动了一下身体，用力挣扎了几下。
　　跟她预想的一样，自己现在几乎完全无法动弹，不管是手还是脚部，都已经被小染牢牢地捆住在了床上。
　　最后，小染给雪琴带上了一个眼罩。
　　“准备开始了，雪琴！”小染深吸了一口气，她现在心跳得飞快。
　　“好的。”雪琴已经完全进入了状态，躺在床上，装成了一副已经完全昏迷过去的样子。
　　“尽管来吧，小染。”
　　那么——————
　　小染的手微微颤抖着，最后还是按在了拍摄键上面，而录像机响起的嘀嗒一声，象征着它已经投入了拍摄。
　　Action！
　　“唔……唔……”
　　雪琴扭了扭身体，又嘟囔了几声，装作一副刚刚醒来的样子。
　　“这，这里是什么地方，怎么一片漆黑？”
　　听得出来，雪琴现在相当的慌乱，连声音都在微微颤抖着。
　　“怎么，你醒过来了吗，雪……琴雪小姐？”小染极力压着声音，使它听起来带着一丝邪恶的气息。
　　至于称呼问题，她们两个人商量了一下，这毕竟是要拍出来的电影，感觉就直接用本名似乎不太合适，但又找不出什么适合的名称，便直接把雪琴的名字倒了过来，虽然她们都觉得这好像没什么用。
　　“你，你是谁，我怎么会在这里！”听到了从身前传来的声音，雪琴立刻警觉了起来，试图向后躲避。
　　然而，她很快就发现不只是手臂被反捆到了身后，她的整个身体几乎都被固定住了，肚子，小腿，脚腕还被卡在了一个未知的东西里面。
　　“别紧张，琴雪小姐，我不是坏人，只是为了向你打听一点关于你们家公司的事情而已。毕竟，你可是琴家财团的大小姐啊，我相信你一定会让我满意的，不是么？”
　　“原来如此，是为了我们家的生意么？”听到这里，雪琴冷笑了两声。
　　“做梦，你这愚蠢的绑架犯！”
　　“先别着急拒绝嘛，琴雪小姐？”小染慢慢挪到了雪琴的旁边，用手指抚摸着她的脸庞。
　　“只要你把我想知道的事情告诉我，我立刻就可以放你走哦，你应该也很想回家，而不是呆在这么无聊的地方对吧？”
　　“少在那里痴人说梦了，绑架犯。警察很快就会找到这里，你也会受到法律的制裁！”雪琴义正严辞地说着，但要是仔细观察，居然可以发现她的身体在不经意间颤抖着。
　　虽然有着身为大小姐的傲气，也不乏女生被绑架时的慌乱。
　　“你要是识相，就快点放我走，这样的话，我说不定还可以让你受的惩罚轻一点。”
　　雪琴这个家伙，演技真的好棒啊，怪不得蓝海那么钟意她，到底还是有原因的，除了先天条件之外。
　　“我好怕怕啊，琴雪小姐。”小染强忍住笑意，继续抚摸着雪琴的脸颊。
　　“但既然警察马上就要来了，我岂不是更要抓紧时间，让你愿意告诉我了吗？”
　　“你……！”
　　雪琴还没说完，一股来自腋窝处的酸麻感打断了她的话语，小染的手指已经在雪琴两侧的腋窝隔着衣服揉捏了起来。
　　“琴雪大小姐，你觉得对不对？”
　　挠痒的七十二种方法：其一 针对人体的上半身挠痒时，切忌只在一个部位进行攻击。
　　必须多点同时突破，并要学会软硬皆施。
　　这是小染在蓝海给她的u盘里发现的一个文件。
　　那个u盘不只是给她装视频用的，里面还有着蓝海对于挠痒技巧的见解和独特领会。
　　这些东西，可是蓝海不知道折磨了多少个女孩子以后才总结出来的技艺。
　　而现在，小染正试着拿雪琴做实验。
　　“哼，无聊的把戏。”雪琴压制着身体的颤抖，佯装相当不屑地说着。
　　“我怎么可能这么轻易就告诉你，别做梦了，愚蠢的绑架犯。”
　　为了方便拍摄，雪琴特意选了一身轻便的衣服。
　　上半身是一套单薄的睡衣，下半身则是一条短牛仔裤和黑色的小皮鞋。
　　而现在，小染的两只手全放到了她的身上，对着雪琴的身体就是一顿揉。
　　虽然小染现在的挠痒技巧还不够娴熟，但正所谓乱拳都能打死老师傅，这看似随意的揉捏对雪琴所能造成的刺激或许比精细的挠痒还要强烈。
　　随着时间的推移可以看到，为了抵御身上的痒感，雪琴已经分不出神叫喊了，她的脸也一点点红了起来。
　　“哈哈，怎么样，琴雪大小姐，要不要考虑一下告诉我呢？”看到雪琴好像快撑不住了，小染以一个摄像机几乎拍不到的角度悄悄地附耳到了雪琴边上。
　　“还能坚持吗，雪琴，要不要休息一下？”
　　一不做，二不休！
　　雪琴没有回答小染的问题，但她的眼神十分明白地透露着这六个字，虽然此时她的眼睛被黑布遮住了。
　　好，好吧……
　　小染皱了皱眉头，加快了手上挠痒的频率。
　　她一只手放在雪琴的肋骨上滑动，另一只手则拿着一根羽毛，在雪琴的脖颈处挑逗着。
　　原本雪琴以为，经过了在蓝海那里的磨练，她对挠痒的抵抗能力应该已经提升了不少。
　　可现在看来，她的确是想多了，在持续的挠痒之下，没过多久，雪琴就笑了出来。
　　而这一笑，便再也停不下来了。
　　“哈哈哈，你，你这个该死的绑架犯，有本事放开我，我们，我们哈哈哈哈，我们单挑！”雪琴用力挣扎着，试图躲开小染的手指。
　　而直到现在，她才开始后悔为什么刚才要指导小染把自己捆得那么紧，这不是自己给自己挖坑吗？
　　“怎么，琴雪小姐，这么快就不行了吗？”小染放在雪琴身上的手已经挪开，专心地用羽毛挑逗她脖颈处暴露在空气中的地方。
　　“既然如此，那你可以告诉我了吧？”
　　“哈…哈…”雪琴利用这短暂的休息时间拼命喘息着。
　　“想都别想，绑架犯。我琴雪，今天就是被你痒死，也绝对不会向你透露任何一点消息，绝对不会出卖我们家的公司！”
　　雪琴一副英勇就义的表情，看得小染感觉十分滑稽，但她还是尽力憋住了笑意。
　　既然雪琴演得那么专注，自己当然得配合她，而不能破坏了这场演出啊。
　　再怎么说，这终究是自己惹上的事情，已经连累到雪琴了，肯定不能再给她添麻烦。
　　好，那么我也要上了！
　　“既然琴雪小姐你执意不告诉我，那就别怪我不客气了，希望接下来你还能坚持的了，不然就有点无聊了呢。”小染冷笑着拍了拍雪琴的脸蛋，本已离开雪琴身体的手又摸了回去，并逐步往下，从她的腰间退到了大腿处。
　　现在，雪琴下半身穿的牛仔短裤只能遮住很小一片部位，白花花的腿部几乎完全展现在了小染的眼前。
　　雪琴的腿型相当好看，再搭上白净的肌肤和恰到好处的肌肉分布，连小染都忍不住咽了咽口水。
　　挠痒的七十二种方法：其二 对于身体敏感度较高的女孩，大腿或许是一个不错的挠痒部位。
　　这里不但可攻击的面积较大，而且对工具，挠痒手法的要求都不高，是一个非常适合新手尝试的部位。
　　但要注意，力道不能过大，应尽量以轻拢慢捻为主。
　　轻拢……慢捻？
　　小染在心中重复着之前看过的挠痒攻略，手不自觉地在雪琴的大腿内侧爬搔了起来。
　　很显然，从雪琴的尖笑声里就能看出她的挠痒很有效果。
　　“哈哈哈哈哈，拿开，不要碰那里，你这个，哈哈哈哈，你这个，绑架犯，死变态，哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“还没完呢，琴雪小姐，这只是开始。”小染得意地笑了笑，用指甲尖在雪琴的肌肤上跳起了舞，这一下可差点让雪琴从床上直接弹起来。
　　“那里，哈哈哈哈，那里不行！”
　　带着轻微凹凸后翘指甲尖在雪琴白净的肌肤上划出了一道道红印，并且还在一点点朝内侧靠拢。
　　要不是小染及时反应了过来收住了手，可能都要伸到雪琴身体的禁忌部位旁边了。
　　“现在还不肯说吗，琴雪小姐，看你笑地这么痛苦，我都有点不忍心了。”
　　大概是意识到自己做的有点过了，小染下意识地暗示着雪琴，拍摄应该差不多够了。
　　但是，雪琴却好像没有理解小染的意思。
　　“你，不可能，不可能得到我们家的秘密，放弃吧……”雪琴已经连气都快喘不上来了，却仍旧没有退缩的意思。
　　大概是因为，她真的已经把自己彻底带入角色了吧，作为一名面对敌人的拷问，死守家族秘密的财团大小姐，绝对不能那么轻易就向自己屈服。
　　雪琴，真的很厉害，不管是学习上还是其他方面，真的都很厉害。
　　小染下意识地紧紧握住拳头，这明明是自己的事情，但雪琴却做的比自己更尽心尽力，比自己更加投入。
　　好的！
　　想到这里，小染用力拍了拍自己的脸蛋。
　　既然雪琴都这么认真，那自己更应当全力以赴，把绑架犯，审问者的这一角色，演绎地更好。
　　“那么，我不客气了，雪琴。”小染轻声说道。
　　小染的手指滑过雪琴的小腿，停在了她的黑色小皮鞋上方。
　　她将指头插进了脚与鞋边的间隙之中，很轻易地就将雪琴脚上的皮鞋脱了下来，露出来的是一只穿着白色布袜的脚掌。
　　所谓挠痒电影，一定要有层次感，不能一下便全部揭开，这样才会给观众留下更好的观看体验，这是蓝海特意嘱咐过的事情。
　　挠痒的七十二种方法：其三 在咯吱女孩子的脚底时，可以适当地挑逗对方几下，增加被挠痒方的羞耻感。
　　要知道，脚底对于女孩子是相当隐私的部位，别说是给别人挠了，就算是被看到，也是一件很令人害羞的事情。
　　因此，若是可以激起对方的羞耻心，对于挠痒的效果有很大的提升作用。
　　“琴雪小姐你的袜子有点脏啊，是不是很久没洗过了？”小染在雪琴脚底那莫须有的污垢上搓动了起来。
　　“胡，胡说，我今天刚换的袜子。”雪琴脸一红，大声为自己辩解了起来。
　　“是吗，那为什么这里还有这么多的灰啊？”说着，小染一件用指甲隔着袜子抓起了雪琴的脚掌。
　　“看来需要我来帮你好好清理一下呢。”
　　“啊啊啊哈哈哈哈，住手，我的，哈哈哈哈我的脚底很干净，哈哈哈，不要，呜哈哈哈哈，很干净！！”在激烈的痒感之下，雪琴的脚腕疯狂摇摆了起来，但她可以活动的空间还没有大到足以让她摆脱小染的手指。
　　“怎么可以不清理呢，作为大小姐，琴雪小姐你肯定要注意自己的卫生啊。既然你自己做的不够好，那就让我来帮你代劳吧，还是免费的，有何不可？”小染的五个手指勾起，拟成钉耙状在雪琴的脚底扫荡了起来。
　　雪琴袜子的材质比较特殊，虽然不是丝袜，但却相当的光滑。
　　再加上雪琴的脚底相当柔软，手摸在上面，就和棉花的手感差不多，很舒服。
　　小染一边享受着这份舒适，一边大肆让雪琴受痒，活脱脱将自己的快乐建立在别人的痛苦上面。
　　虽然以前小染也有过挠雪琴痒痒的经历，但感觉从没这么好过，也可能只是小染自己的心里作用吧。
　　“快，快住手，哈哈哈哈哈哈……”雪琴的脸已经涨红了，看到这番场景，小染停下了手中的动作，留给了雪琴一点喘息的时间。
　　“既然琴雪小姐你这只脚上的袜子这么脏，那么你另一只脚应该也是如此吧，让我看一下。”说着，小染就如炮制法地脱掉了雪琴的另一只鞋子，两只雪白的脚丫摆在小染的面前左右摇晃着。
　　“果然不出我所料，这另一只脚，也需要好好清洗～清洗呢。”
　　“不，不要，快停下！”雪琴的身上已经被汗水所浸湿了，单薄的睡衣粘在她的皮肤上，里面的白色内衣隐约可见。
　　只是，小染并不会因为雪琴的叫喊而停下。
　　在雪琴把公司的秘密全部告诉小染之前，她绝对不会停止。
　　因为，现在小染的身份，是一位穷凶极恶的绑架犯，逼供者。
　　小染的手最终还是同时落在了雪琴的两只脚上，五根手指快速在雪琴的脚心窝里滑动着，即便隔着一层袜子，但双管齐下，对雪琴所能造成的伤害还是相当的大，这一点从她比刚才还要大一分贝的笑声里就能听出来。
　　随着挠痒时长的推移，小染无论在手法还是力道的掌控上都比之前提高了不少，拜雪琴所赐。
　　现在，她已经可以熟练地刺激雪琴脚掌上的各个敏感点了。
　　“哈哈哈哈，快住手，快，哈哈哈哈，不要碰我的脚，臭，臭流氓，你这个该死的绑架犯，快，哈哈哈哈哈哈哈哈，快放开我！”
　　“骂我是没有用的，琴雪小姐。如果你真的希望我可以放开你，那唯一的办法就是把我想知道的事情快点告诉我。”说到这里，小染皱了皱眉头，雪琴脚部的躲避动作幅度实在是太大了，之前只挠一只脚的时候还好说，好歹可以控制一下，但现在两只手分别放在两只脚上，根本就谈不上束缚一说，只能跟着她脚底的动作改变方向。
　　这样一来，不管是力道还是挠痒精确度的控制都难了许多，更别提现在小染只不过是个新手菜鸟。
　　“啊啊啊，琴雪小姐你这样让我很困扰呢，总是乱动。既然如此，我也只能在你脚上加大禁锢了。”
　　说罢，小染走到了雪琴之前留给她的那堆工具旁边，挑出了两根细长的弹力绳。
　　她先是一点点将雪琴脚上的袜子剥了下来，搭在了木枷的上面，又把弹力绳一根根地缠在了雪琴的脚趾上，从大拇指到小脚趾，挨个挂到了木枷附带的钩子上面。
　　这样一来，雪琴的脚掌就被完全展开，固定在木枷上面了，别说像之前那样来回闪避，现在雪琴就连进行脚趾的细小移动都相当困难。
　　“呼…完成。”小染抹掉了额头上的汗珠，满意地打量着自己的作品。
　　经过刚才激烈的挠痒，雪琴的脚掌已经有些发红了，还散发着温热的蒸汽。
　　“刚好我的手指也有点累了，就让我稍微轻松一点，换个工具吧。”
　　“你，你什么意思？”虽然雪琴被黑布蒙着眼睛，看不到小染的表情。
　　但光从她的腹黑到极点语气里就足以感受到巨大的威胁了。
　　而那在工具箱里不断翻动着的声音，更是让雪琴感觉背脊发凉。
　　“找到了！”随着小染兴奋的叫喊声传来，翻寻声戛然而止。
　　雪琴明显能感觉到，小染拿着什么东西走到了自己的脚边。
　　“你，你要干什么！”
　　“干什么，你马上就知道了，琴雪大小姐。”可以说，小染此刻奸诈阴险的笑声简直已经把绑架犯这一角色演绎到了极致。
　　“很快，大小姐你就可以体验到飞一般的感觉了。”
　　“等等，不要，你，你到底，到底想要。。啊啊啊！！！哈哈哈哈哈哈哈，那，什么，哈哈哈哈哈。拿开，哈哈哈哈哈，不要那那个碰哈哈哈哈哈哈碰我的脚，哈哈哈哈哈不要啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　雪琴感觉自己脚底现在受的痒比之前强了一倍还不止，尖锐的木质爪状物体在脚底皮肤滑动的感觉简直让雪琴痒得身上毛发都要脱落了，直接就爆发出了尖叫声。
　　等等，这个，这个感觉是，痒痒挠？
　　不错，此刻在雪琴脚底摩擦着的东西，正是人们为了挠痒而专门发明的工具，痒痒挠。
　　这原本是为了背部等不利于挠痒的部位准备的工具，而现在它则被用在了雪琴的脚底。
　　可以说，在脚掌这一柔软且极其敏感的部位，它能发挥出的作用难以想象。
　　仅仅才过几十余秒，雪琴就感觉自己的脑袋要炸掉了。
　　“痒不痒啊，大小姐。”小染拿着痒痒挠在雪琴的脚心不断挠动，而由于整个脚都被绳子固定住了，雪琴只能被迫把脚掌完全展开送给小染挠痒。
　　可以说，要不是雪琴家里房子的隔音效果好，她现在的笑声绝对把邻居都引来了。
　　“我可还没出真本事呢，要不要试一下另一只脚？”说着，小染像变魔术一样变出了另一个痒痒挠，甚至尺寸比她正在使用的这个还要大一些。
　　“看琴雪大小姐你的另一只脚好像很羡慕的样子呢，不过没关系，马上它就会享受到更好的待遇了。”
　　“等，等一下，我告诉你，我什么都说！”
　　正当小染手上的痒痒挠即将抵达雪琴脚底之际，雪琴几乎是哭喊着把话叫了出来。
　　“不要再挠我痒痒了！”
　　CUT！
　　随着小染的手指再次按下摄像机上的红色按钮，她的第一次？
　　拍摄宣告结束。
　　小染立刻跑到了雪琴的旁边把她脸上的眼罩摘了下来，她觉得自己刚才的挠痒似乎有些过了，现在小染很担心雪琴的身体会出什么意外。
　　然而，雪琴的状况才真正出乎小染意料。
　　“拍摄结束了？”原本还处于哭腔的雪琴立刻恢复了正常的腔调，看向了小染。
　　要不是她身上已经被汗水所浸湿的衣服，甚至都看不出雪琴刚才经历了剧烈的挠痒。
　　她原本通红的脸颊也快变回原样了，除了喘气还有些不顺畅以外，也已经基本没有问题。
　　“雪，雪琴你不是……”小染的下巴都差点吓掉了，她完全无法想象，刚才还要死要活的雪琴，现在就立刻恢复了原样。
　　“怎么，有什么问题吗？”雪琴一脸奇怪地看着小染。
　　“你不会真的以为，就凭你可以把我挠成那样吧？当然不可能啊，我只是为了配合你拍摄才笑的那么夸张的。你说过吧，蓝海要求拍摄的影片要有真实感，我刚才的演出，真实感不够么？”
　　“够，够了…”
　　“嘛，但也却是挺痒的就是了，但还不至于到无法接受的地步。说起这个，小染你能先快点把我解开再说别的么，这样被绑着很不舒服的啊！”雪琴撇了撇自己被绑在身后的手臂和木枷里的双脚。
　　“真是的，我身体都麻掉了。”
　　在小染手忙脚乱地弄了五六分钟之后，总算把雪琴从束缚台上弄了下来。
　　可以看到，雪琴的手腕和脚腕上都有了一些红印，有的地方甚至还磨破了皮，这大概是在刚才挣扎的时候弄的吧。
　　“抱歉，雪琴……”小染有些内疚地看着雪琴的手脚，看得出来，之前雪琴绝对很痛。
　　“没事，也还好啦。”雪琴很随意地笑了笑。
　　“这点小伤根本算不上什么。”
　　“不过，不过，雪琴你真的没事吗？”小染又靠近了一步。
　　“这次我不是指你有没有受伤，而是我想知道，我的挠痒真的，真的对雪琴你没有效果？之前的笑声，也全部都是雪琴你演出来的吗？”
　　再怎么说，再怎么说连那种杀器都用上了，这都没有效果，不应该啊？
　　“不是啊，肯定是有的。之前我不也说了吗，小染，还是挺痒的，毕竟那可是痒痒挠啊，就那么直接挠我脚上，这怎么可能受的了，只是不会笑地那么夸张啦。这都是为了演出，演出！再怎么说，如果笑得看起来更痛苦一些不是才与我们所拍摄的电影本质相吻合么？”雪琴苦笑了两声。
　　虽然不大愿意回想，但这次的挠痒和之前蓝海那次比起来，简直差了太远。
　　两相对比之下，这种程度还不算太难受吧。
　　大概。
　　“是，是这样么？”不知为何，小染看起来好像有些失落，她的眼神飘忽不定，又带着些躲闪的味道。
　　“别纠结这个了，小染。”雪琴猛地拍了一下小染的肩膀，将她从思考中拉回了现实。
　　“比起这个，我们不是还有更加重要的事情要做吗？”
　　“啊，啊？”小染被雪琴拍的不知所措，疑惑地看着雪琴。
　　“你这个笨蛋，就是那个啊，那个。”雪琴使劲地指着放在旁边的摄像机。
　　既然拍摄已经完成了，那我们也应当开始下一步了吧？
　　那就是，视频电影的剪辑。
　　“啊……怎么会是这种效果？”
　　雪琴看着屏幕里的画面，心情可以说是相当的复杂。
　　虽然她的表演十分到位，优质的录音设备也让音质没出大问题，该录下的声音也尽数录下，但拍出来的综合观感就是相当的奇怪，没有理由的奇怪。
　　明明不管是在雪琴心中还是小染眼里都相当逼真的笑声，但只要被放在影片里面，就立刻显得不对劲了。
　　而小染和雪琴的演出看起来也是相当的滑稽，完全把绑架逼供这么严肃的一个题材拍成个一部喜剧片，而且是那种只有影片人物在笑，观众不会笑的三流喜剧片。
　　之前雪琴也不是没看过挠痒的电影，因为里面演员的拙劣演技使她在很长一段时间内都十分排斥此类电影。
　　而现在，她有些理解那些演员了，这可能并不是因为她们演技欠佳，而是挠痒电影的拍摄的确非常困难，即便演出能力比较出色最后的效果也不见得多好。
　　“啊……烦死了！”雪琴绝望地向后一仰，她现在完全不想看这段视频。
　　看着视频里自己扭扭捏捏的身躯，雪琴简直像掐死当时的自己。
　　怎，怎么办，难道就这么传过去么？
　　小染的手掌已经被汗水所浸湿，她丝毫不相信这种程度的挠痒电影可以过得了蓝海的审核，但也不可能重新拍啊，再怎么说，把雪琴绑成那样弄两次也不行的吧？
　　只是，要是过不了蓝海那一关，自己和雪琴这么久的时间可就都白忙活了。
　　而整治王可可一事，也便成了无稽之谈。
　　“不行，重新来！”雪琴猛的一拍桌子，又差点吓到了小染。
　　“重，重新来？这怎么行，雪琴你不能……”
　　“我们总不可能把这种视频给蓝海看吧，小染你也不是不知道，那个女人有多毒，多苛刻。要想让她满意，只做到这种程度肯定不行。”
　　“但是，但是雪琴你有没有想过，我们就算重新来拍一次，也未必能比这次好啊？你想想，我们绝对是已经竭尽全力了，却还是只有这种效果。”小染握住了雪琴的肩膀，她的手有些发抖。
　　“如果不想点办法，再怎么重拍，结果可能也不会改变！”
　　“啊………”
　　雪琴和小染同时长叹了一声，瘫坐在了椅子上。
　　事实的确如小染所说，不管她们两个重新拍摄多少次，如果不从根源上解决问题，都不会拍出优质的电影。
　　“要不……要不……”小染喃喃着，似乎在做一个比较艰难的决定。
　　“要不，我们先把这个视频发过去看看？”
　　“啥？”雪琴一脸不可思议地看着小染。
　　“就这个？小染你真的不是在开玩笑吗！”
　　“不是这样的，雪琴。”说着，小染摇了摇头。
　　“再怎么说，我们也已经尽力了，如果不试一下，怎么知道会不会成功？”
　　“可，可是……”雪琴还有些犹豫，以她的性格，什么事情都要做到完美无缺才会罢休，就算是拍摄这种小电影也是如此。
　　然而，事实却也告诉了她，凭她和小染的能力，大概真的只能做到这个地步了。
　　“既然你都这么说了，那就这样吧。”雪琴叹了一口气。
　　“真是的，我到底是哪儿根筋搭错了，居然答应来帮你。”
　　那么，谢谢了，雪琴大小姐！
　　说实话，小染自己一点也不信这样的作品可以通过蓝海的检验。
　　直到那一天，蓝海的请帖送到了小染的家中。
　　来自，蓝海公司一日游加王可可的惩罚游戏观赏免费劵。
　　再次站在蓝海的面前，小染的心中多了一丝……
　　复杂？
　　“收到你的视频了，小染妹妹。”蓝海温和地笑了笑，完全无法想象，小染眼前的这个蓝海跟之前把她们三人折磨得不成人样的那个女人是同一个人。”
　　“不得不说，你们两个做的挺不错的，虽然我本来就很看好你们，但比我想象的还要好很多呢。”
　　“诶…啊？”原本已经做好被嘲笑的心理准备的小染被蓝海突如其来的夸奖彻底弄晕了。
　　“我们做的不错，你，你是在说反话嘲讽我吗？”
　　“没有这回事的，小染妹妹。”蓝海摇摇头。
　　“我是真的认为，你们两个拍摄地已经相当尽心尽意了，作为两个对挠痒电影的拍摄几乎一无所知的人来说，你们第一次拍摄出的挠痒电影，真的很棒。”
　　“真，真的么？”小染有些心绪不宁地问道。
　　“但是，你不觉得我们两个的动作看起来很僵硬，效果也非常诡异吗？”
　　“这是没有办法的事情，小染妹妹。我也说了，你们两个是对拍摄挠痒电影完全不了解的外行人，会出现此类问题是完全可以理解的。就连拍摄过很多次的老手都可能会这么出错，更别说你们了。甚至可以说，你们两个人第一次拍摄的挠痒电影比业内很多老公司的作品都要出色，我果然没有看错你，小染妹妹，你真的非常非常适合成为我的徒弟。”
　　“这么……这么真实的吗？”
　　听蓝海这么一提，小染也大概理解了一点。
　　毕竟，她也不是没看过挠痒题材的电影，里面的确有很多也出现了和她们类似的问题。
　　“不过呢，我也说了是跟新手比较起来你们很优秀，但你还差的远呢，我还得好好指导你。”蓝海摸了摸小染的头。
　　“接下来，还有很多事情需要小染妹妹你好好学学。”
　　“那么，那么我拜托的事情呢！”小染突然反应了过来，没错，她此行的真正目的可还没有达到呢。
　　“你真的有办法帮我整治那个王可可吗？”
　　“当然没问题。”蓝海神秘地一笑。
　　“我说过，只要是我答应了的事情，就绝对会做到，这是我蓝海的处事原则。”
　　跟我来吧，小染妹妹。
　　这，这是……
　　小染简直不敢相信自己的眼睛，自己的同桌王可可在房间里的一张躺椅上昏睡着，这个房间十分的眼熟，正是之前小染三人和蓝海决战的那个惩罚房间。
　　至于那张躺椅小染则更是熟悉不过，因为，之前自己就是在那个椅子上面被蓝海折磨到生不如死的。
　　“你，是怎么做到的，该不会真的把她给绑架过来了吧？”
　　“别说的这么难听嘛，小染妹妹。我不过就是冒充她家长给学校那边请了一天假，等我们正事做完以后今天晚上还得把她给送回去呢。”蓝海笑了笑，但小染现在看着蓝海的笑脸简直感觉头皮发麻，简直太恐怖了。
　　她完全无法想象，万一现在躺在那个椅子上的不是王可可，而是自己那该怎么办。
　　“不过呢，在给予你那个调皮的同桌惩罚之前，我们还有一点事情要做。”蓝海看着小染，她的表情有些诡异。
　　“什，什么意思？”
　　“我那张券上也写了吧，是公司一日游加上王可可调教，哦不对，是王可可整治游戏观赏免费劵。那么，在真正的好戏开始之前，当然要先带你好好游览一下我的公司不是么？再怎么说，你现在也是我的弟子了，作为弟子，肯定要对师傅我的生意了解地更深一点吧？”
　　话是这么说没错，但怎么有种不好的预感？
　　小染的身上不由得冒着汗，说实话，直到现在，她也不敢信任蓝海，毕竟她曾对自己做出过那么过分的事情，天知道她会趁这个机会把自己怎么样，现在又是在她的地盘，自己丝毫没有可以回避的余地。
　　好像是看穿了小染的顾虑，蓝海笑了笑。
　　“我知道小染妹妹你肯定还没完全信任我，所以即便作为师傅有些失职，但我并不打算亲自带你游览我的公司呢。”说着，蓝海拍了拍手，对着门外喊了一声。
　　“林心，你准备一下，带小染妹妹游览我们公司。”
　　“好的，海哥。”
　　蓝海话语刚落，一个侍者打扮的姑娘走进了房间，就像是早就准备好了一样。
　　“请跟我来吧，小染妹妹，我是负责带你游览公司的员工，林心。”
　　“这个人…这个人…”小染一边走着，一边打量着眼前这个女侍者，她总觉得自己在什么地方见过她。
　　而直到过了好一会儿小染才猛然想起，她们三人第一次来蓝海公司的时候，负责接待的员工，好像就是这个人。
　　“这边哦，小染妹妹。”林心温和地笑了笑，在小染的前方给她引路。
　　和她上次来的时候类似，这条走廊是公司的内部通道，不会对外开放的，在走廊的两侧挂满了各式各样的女孩被挠痒的照片。
　　在上面几乎可以找到女孩的任何部位被任何工具挠痒的照片，可谓是一应俱全，是一条记录着笑声的走廊。
　　幸好，小染没有在上面找到之前自己被挠痒的照片。
　　万一自己被调教成那样的照片挂在了上面，自己可能就再也没脸见人了。
　　“如果没经过允许，我是不会把拍过的照片发出来的啦，放心。”蓝海的话在小染心中回响着，看来她的确没有违背自己的承诺。
　　然而，虽然已经看过了一遍，但只要小染看着墙上的这些照片，都会感觉面部发热。
　　再怎么说，这也太令人害羞了。
　　“小染妹妹你，现在是海哥她的弟子了吧？”走着走着，林心突然问道。
　　“诶？那个，嗯…算是吧……”小染有些勉强地点了点头。
　　“哇，好棒哦，我一直不敢相信，海哥她居然会收弟子。”听林心的语气她好像也相当的惊讶，甚至还带着一丝羡慕。
　　这有啥好羡慕的，要是有别的整治王可可的办法，打死我也不会来拜托蓝海，更别提成为她的弟子！
　　小染在心里嘟囔道，当然，她不会把这些话真的说出来。
　　“那个，我们要去什么地方啊？”小染试探着问了一下，她们两个已经走了有一段时间了，但却还没有到目的地，很难想象一个公司会有这么大的空间。
　　“我们要去的地方啊，其实小染妹妹你是来过的。”林心很神秘地笑了笑。
　　“就在你们第一次在这里醒来之前，其实就去过那个地方。”
　　什么……意思？
　　“我们来过？”小染完全没有弄懂林心在说什么。
　　“等等，你在说什么？”
　　可是，还没等小染说完，林心就停下了脚步。
　　“到了，就是这里。”
　　说罢，林心往旁边挪了挪，让小染看清了门上的四个大字。
　　洗浴基地。
　　“洗，洗浴基地？？？”当小染看到印在门上的字之后，她差点没被吓得喊出来。
　　“为什么，为什么要带我来这里？”
　　“放心啦，我不会对你做什么奇怪的事情的。”看着小染一脸慌乱的表情，林心忍不住笑了出来。
　　“是海哥特意吩咐，让我好好招待招待你，我才选的这个地方。毕竟，这里已经是我们可以拿的出手的最好待客礼品了啊。”
　　况且嘛……
　　“我之前也说了，上次你们来到这里的时候全部处于昏迷状态，肯定没有体验过我们的洗浴基地有多么舒服，实在是太可惜了！这次，我一定要让小染妹妹你感受一下，什么叫做人间天堂！”
　　“可是，可是我并不是很喜欢去洗浴中心的，真的，我，我，我……”小染推搡着试图后退，但很快就被林心再一次拉住了，并一点点走了进去。
　　“相信我，小染妹妹，这个和一般的洗浴中心完全不同，你一定会非常满意的”
　　快点进来吧！
　　小染到底没能拒绝的了林心，在软硬皆施之下，她最终还是换上了她们洗浴中心的白色绒睡衣。
　　“嗯，还不错，挺适合小染妹妹你的。”林心打量着小染的身躯，披肩发有些随意地搭着，一条粉色的裙带围在腰间，脚上则是光脚着一双蓝色的小兔形状拖鞋，整体给人的感觉相当养眼。
　　“还好吧，哈哈……”小染有些勉强地笑了笑。
　　“快点来，小染妹妹。”林心牵住了小染的胳膊，拉着她走向了浴池方向。
　　“我，我自己来就好了，洗澡这种事情！”
　　“那怎么行！”林心十分肯定地说着。
　　“当然要我来给你做一个全套的服务啊，作为之前的补偿。”
　　“这样不好，不好吧？”可以看出，小染明显有点抗拒。
　　“洗澡这种事情，当然要自己来才合适啊。”
　　再说哦，自己的身体肯定不能随便暴露给别人看啊，即便对方也是女生。
　　“怎么，小染妹妹你还害羞吗？”林心一副很想笑的表情。
　　“反正你的身体我早就看过了，再看一次也没事吧。”
　　“什什什什什什么？！”听到林心的话，小染差点直接飞起来。
　　“为什么，你为什么会看过我的身体！”
　　“就是你们上次来的时候啊，别忘了，你们上次来这里以后，穿的也是这身衣服吧？”林心戳了戳小染的额头。
　　“那时候，也是我帮你们清洗的身体，换的睡衣啊。可以说，你们三个的身体我可都一～清～二～处呢！”
　　可以说，小染的脸现在已经红透了。
　　自己的身体，居然被眼前这个完全不认识的姐姐，看了个精光？
　　“所以说，别害羞啦，小染妹妹。”林心又拉了小染一把，她的语气是那么的让人无法拒绝。
　　“跟我来！”
　　随着有些烫的清水打在了小染的身上，她的身体猛烈地颤抖了一下。
　　“这只是热身啦，为了让你的身体更好地适应水池的温度，早点进入状态。”林心一边说着，用蘸着热水的湿毛巾仔细地擦拭着小染的身体。
　　此时，小染烫在浴池旁边的滚筒上，她的双脚已经泡在了池子里，毛巾一下下地擦在她的身躯上，弄得她有些痒痒。
　　“好了，现在应该差不多了，你先在水池里泡一下吧。”
　　在把小染的全身基本都擦了一边之后，林心把小染身下的滚筒向前推去，一点点地将她的身体推进了浴池。
　　这个浴池真的相当的大，据小染的初步估计，起码可以同时供二十个人泡澡。
　　而现在，硕大的浴池只有她一个人，显得相当空旷，小染甚至都可以在这里面游泳了。
　　只不过，很快这个局面就改变了，因为刚才还在上面的林心也很快挪进了浴池。
　　“啊，不管多少次都很舒服呢。”林心十分满意地伸了一个懒腰。
　　“那么，正事要开始了，小染妹妹。”
　　“什么正事？”小染下意识地向后躲了躲，却还是没能躲开林心的拥揽。
　　“当然是之前说的，帮小染妹妹你洗澡啊。”
　　没有给小染反应的时间，林心直接就把她拉到了自己的身前，打了一手洗浴液，在小染的身上搓动了起来。
　　“等等，这样，这样很痒的！”林心的手不停在自己的身上滑动，弄得小染想笑却又感觉笑不出来，非常不舒服。
　　“我说了啊，不要乱动小染妹妹，不然可能会很难受的，好好享受我的搓澡服务就好了，要知道这个浴池可是只有我们公司的痒膜才能享用的呢，每次拍完电影之后她们都会到这边来洗浴。”
　　“这里是给痒膜洗浴的地方吗？”小染有些惊讶地又打量了一下这个浴池，怪不得装修得如此豪华，这就能说通了。”
　　“可不是吗，你以为一般人可以随便使用吗。”林心的笑容里带着一丝骄傲。
　　“更何况，这次还附加了搓澡服务哦，这可是连我们公司的痒膜都享受不到的顶级服务呢。”
　　“那我还真是荣幸呢。”看着仍旧在自己身上轻轻按压着的双手，小染苦笑着说道。
　　“当然！”
　　与之前不同，小染明显可以感觉到，林心的手在自己身上抚摸所能造成的不适感在一点点减少，并逐渐转化为舒适与柔和。
　　慢慢的，小染的身体也没有之前那么抗拒了，一点点融入了林心为自己提供的搓澡服务中。
　　“还舒服吧，小染妹妹。我就说了，只要你不要乱动，肯定不会难受的，要知道，我可是这里的顶尖技师呢，不然海哥也不会特意选择我来招待她的宝贝徒弟啊。”看着小染舒适的表情，林心的笑容里带着一丝得意。
　　她的手又加了一大把沐浴露，仔仔细细地在小染身上涂抹了起来。
　　伴随着沐浴露与浴池的热水一同融入小染的肌肤，她感到了前所未有的放松，上期积压下来的疲惫感也在一点点消去着。
　　这就，泡澡的感觉吗，比想象中的还要舒服啊……
　　身为南方的的小染并没有体会过这种类型的洗浴，更别说在最顶尖的浴池里了。
　　而现在，前所未有的舒适感环绕在她的全身，几乎一股脑冲昏了她的神经。
　　不知过了多久，小染陷入了一片迷糊之中，她感觉自己的灵魂离开了肉体，甚至可以恍惚中看见自己泡在水中的整个身体。
　　而将小染飘荡着的灵魂拉回现实的，是耳边传来的一声亲切问候。
　　“洗完了，小染妹妹。”
　　“可，可以了吗？”小染有些迷茫地看着林心，她显然还没有回过神来。
　　“嘛，洗澡这一环节是结束了，但是，在带你去见海哥之前，可还有一件重要的事情要去做呢。”
　　“重要的事情？”
　　“你见过，有哪儿家店子洗澡和按摩是分离的吗？”林心神秘地笑了笑。
　　“接下来你要体验的，就是顶尖的按摩服务了哦。”
　　我敢保证，是最顶尖的按摩服务。
　　小染显然想拒绝这听上去荒谬无比的事情，但更明显的是，她绝对无法拒绝林心。
　　不一会儿，她就被林心从池子里抱了起来，带到了按摩床旁。
　　“躺好了，小染妹妹。”林心把小染正放在了床上，背部朝向自己，她光溜溜的身上还散发着水蒸汽。
　　“不用，不用了……”小染的头还泡的有点晕沉，连说话都不是很利索。
　　“我说了不用担心啊，小染妹妹。姐姐我的手法你刚才也是体会到了吧，只要你配合我，保证把你按得舒舒服服。”
　　不会难受了啦，放心！
　　还没等小染回答，林心的手就已经爬上了小染的身体。
　　一股酥痒的感觉缓慢侵占了小染的大脑，让她的身体几乎彻底软了下来，再也没有一丝力气。
　　算了，反正也反抗不了，兵来将挡，水来土掩。
　　小染抱着已经自暴自弃了的念头，索性闭上了双眼，任林心在自己的身体上游走。
　　“这就对了啊，你又不是不知道，这一点点的不舒适仅仅会存在于开始，很快你就会喜欢上这个感觉的，就和之前的洗浴一样。”
　　林心的手指在小染的背部轻轻按压，修长灵巧的手指滑过她背部的敏感部位，却又点到为止，不会给予她更进一步的刺激。
　　这样一来，对小染身体的承受能力的挑战也小了许多。
　　正如林心所说，不适感在逐渐消失，小染紧锁着的眉头也一点点打开了。
　　“小染妹妹你以前有在外面做过全身按摩吗？”林心的手指压在小染后背的腰间部位，按压着她腰部的穴道。
　　“好像……好像有过吧。”看小染的神情，她好像有点难为情。
　　“就是不怎么舒服，所以我才会比较排斥按摩。”
　　“肯定是负责给你按摩的那个人把你给弄痒了，对不对？”林心一下就洞穿了小染的心思，抿着嘴笑了笑。
　　小染脸颊一红，这一下的确被林心说中了。
　　她之所以不愿意再去店子里按摩，就是因为小染以前其实去过一次按摩店。
　　那是中考刚刚结束，小染为了让自己放松一下，享受暂时的解放，她就去了当地的一家高档按摩店，打算好好舒服舒服。
　　毕竟，这可是小染从没有去过，也不怎么敢去的地方。
　　可是，出乎小染意料，她的此行并不使人愉快，因为负责给她服务的那个那个店员把小染弄得相当痒，几乎每碰一下都可以让自己笑出声，尤其是给自己按脚的时候，真不知道按摩的那个人到底是在咯吱自己还是在按摩，那间间断断的笑声搞得整层楼的人几乎都在往自己这边看，“欣赏”自己在按摩师的手下笑得像鲤鱼打挺一样。
　　不但花了很多钱，还把自己弄得相当的难受，十分没有面子。
　　可以说，那完全就是花钱买罪受。
　　也正是因为那次很不愉快的经历，小染至今都没有再去过按摩店，从此也非常讨厌让陌生人接触自己的身体。
　　“要知道，你上次会不舒服，纯粹是碰错了按摩师。真正优秀的按摩师，即便是面对再怕痒的客人，也绝对不会让她受痒的。”林心自信地笑了笑。
　　“比如我。”
　　虽然看不到，但是小染感觉，自己身上的手指力道好像轻了些，比起之前的按压，现在更像是抚摸。
　　修得十分整齐的指甲轻轻地在自己的背上滑动着，虽然还是有一点痒感，但不得不承认，小染并不排斥这种感觉。
　　甚至可以说，很舒服。
　　“你知道吗，小染妹妹。我们公司的每一个员工都是特意修剪过手指甲的，食指十分圆润，中指则要锐利的多。要不你猜猜，这是为什么？”
　　“为什么？”小染刚想顺着林心的话问下去，就突然感到一股剧烈的痒感从颈部传来，差点让她跳起来，幸亏被林心及时按住了，不然就刚才那一下，小染很可能直接从按摩床上摔到地上。
　　“现在明白了吧。”看着小染滑稽慌乱的神态，林心忍不住笑了出来。
　　“那就是因为啊，我们要确保自己的手能同时提供最优质的按摩服务与最顶尖的挠痒技术呢。”
　　“恶，恶趣味……”小染心有余悸地嘟囔了一声。
　　“你是不是说了什么，小染妹妹，是不是身体痒痒了？”听了小染的话，林心作势要挠小染的痒痒，吓得她连连求饶。
　　“没有，什么也没有！”
　　“哈哈，不和你开玩笑了。别担心了，小染妹妹。”
　　忽然间小染能感觉到林心的手法似乎有所改变了，柔和的手指灵巧地按压着小染的肩膀，每一下几乎都正好按在了她手臂最为酸痛的部位，可谓是大大缓解了小染的身体疲劳。
　　直到这时，小染才意识到之前类似抚摸的按摩真正的目的所在，那是为了感知小染身体的真正情况，以便对症下药。
　　顶级按摩，到底不是随便吹出来的。
　　“所谓按摩，是一个缓慢的过程，随之一个个穴位的按压，你身体会逐渐打开，平日所积累的有害物质也会流出你的体外。顺便一提，我说的有害物质可不单单指你身体里的，可还有这里的呢。”林心指了指小染的额头。
　　“怎么样，是不是感觉脑袋也轻松了很多呢？”
　　原本小染还没有发觉，但经林心这么一提，似乎还真是的。
　　不只是身体，连之前脑袋里那种发胀发热的感觉也好了许多。
　　难不成，按摩真的还可以解放头脑的吗？
　　小染并没有停下思考的时间，因为舒适感已经占领了她的全身，暂时剥夺了她思考的能力。
　　“我说过了，按摩是一个全方位的放松过程，自然包括你的小脑瓜啊，没什么好意外的。”林心的手已经捏起了小染的大腿，经过了那么长时间的洗浴，小染全身上下的肌肤都已经呈现出了一种略带粉红的色彩，而在下半身则更是明显。
　　她的大腿相当的有弹性，每捏一下，似乎肌肤上都会泛起一丝涟漪，手感相当的好。
　　自不必说，小染的体验，同样极佳。
　　林心精巧的按摩手法让小染的腿部几乎已经完全放松了下来，小染沉浸在这舒适的按压之中，嘴里喃喃着轻快的呻吟声，就像一只躺在柔软床垫上的小奶猫一样。
　　的确，同样是抚摸自己敏感的腿部，但林心几乎没让自己感受到一丝一毫的痒，简直不可思议！
　　一个挠痒师绝对也是一个按摩师，她既可以让你痒得生不如死罔如地狱，同样可以让人舒适无比，身处天堂。
　　“林心姐你，是怎么练成这么好的按摩手法的啊？”在一边享受着按摩的同时，小染无意间问道。
　　“嗯，什么？”林心没有想到小染会问自己这种问题，略微迟疑了一下。
　　“我想听一下林心姐你的故事呢。”小染笑了笑，抬起身子，回头看了正在自己脚边的林心一眼。
　　你练成按摩技术的故事，还有你和这家公司的故事。
　　“诶，小染妹妹居然会对我的故事感兴趣。”林心走到了小染的脚边，拉了一个软凳坐下，轻轻捏了捏她柔软的脚趾。
　　“既然如此，那我就和你说说吧，反正光是按摩也怪无聊的，打发打发时间也好。”
　　“好啊，那我洗耳恭听喽。”小染调皮的笑了笑，并用脚趾对着林心比划了一下。
　　“我第一次来这里，应该是四年前吧。”林心一副在努力回忆的表情，她的手也没有闲下，四指握着小染的脚背，而大拇指则在她的脚后跟按压着。
　　“那时候我好像才刚上大学，想做点兼职赚外快，看到这里给员工的工资很高，就打算到这里试一下。”
　　“工资高就……就来试一下。林心姐你还真是没有防范意识啊，万一被骗了怎么办？”听了林心的话，小染简直都不知道该说点什么了。
　　“哈哈，还好吧，我也不是那么傻的人，肯定也是在鉴定过这里是正规公司以后才会来上班的啊。”林心仔细地按压着小染的脚趾缝，虽然这里几乎是小染脚底最为敏感的部位，但她依然没有感受到多大痒感，甚至还觉得这股微痒是一种享受。
　　“你怎么知道这里是正经公司的。”小染简直觉得不可思议。
　　“我实在无法理解……在不是非常了解的情况下，一般人绝对不会把这里当成正规公司的吧！”
　　“说明我不是一般人喽。”林心又笑了笑。
　　“反正觉得，不就是给别人按摩吗，又不是做什么不该做的事情。更何况，我要按摩的对象还只会是女生。这一点，在面试的时候，海哥就向我说过了。”
　　“这样啊……”小染若有所思地点了点头。
　　她感觉林心的力道好像变大了些，她的脚底都有些发麻了。
　　“虽然最开始我的确觉得有些奇怪就是了，当我知道我的服务对象是什么女孩的时候。她们居然自愿被绑起来挠痒痒拍电影，真是让人难以理解。”说道这里，林心的眼神有些飘忽不定。
　　“当然啦，我早就已经彻底适应这里的工作了，对挠痒电影也了解很多了呢。顺便再告诉你，我还担任着电影里的挠痒者一职呢。”
　　“诶，诶？”小染的表情更为惊讶了。
　　“林心姐你不是专门负责按摩服务的吗，还要担任挠痒者的职位？”
　　“这不是肯定的吗。”林心的神情十分随意，好像已经把挠痒当成了一件很平常的事情。
　　“我也说过了，我们服务人员的主要工作就是替公司的痒模提供拍摄电影前后的按摩洗浴，帮她们缓解紧张和被剧烈挠痒之后的疲倦。但是，成为挠痒者也是我们的工作呢，会按摩的人肯定擅长挠痒，我说过了吧？”
　　“也对啦，哈哈……”
　　“真是的，明明像小染妹妹你这样的小姑娘在我们这里都是以痒膜的身份在这里享受服务的，作为海哥的徒弟在这里洗浴按摩绝对还是第一次呢！”林心佯装嫉妒地说道。
　　“我也太荣幸了吧，居然可以成为看过海哥弟子身体的第一人。”
　　“林心姐你真是的，你……”小染刚想回应林心的玩笑，却突然意识到了她刚才话里头的一个重点。
　　“等等，你刚才说，刚才说？”小染连话都快说不清楚了。
　　“你刚才我，这里还有年纪和我差不多的痒膜，也就是高中生？！”
　　“对啊，有什么不正常的吗？”林心一边用拇指在小染的脚心缓慢滑动，一边缓慢地问着。
　　“在这里担任痒膜的高中生不少啊，甚至还有准高中生呢。”
　　“我的天。”小染已经完全呆在那里了。
　　“居然还有高中生愿意被人绑着挠痒还拍摄电影，简直无法理解，我本来还以为那些痒模应该都是已经走上社会了的人呢，最起码也是大学生啊，怎么会有中学生？”
　　“也有的啦，其实主要还是大学生，高中生也有，只是比较少罢了。”听了小染的话，林心又忍不住笑了笑。
　　“况且，高中生怎么就不行了，小染你不是也和你的雪琴妹妹一起拍摄了挠痒电影吗，难不成，你们两个不是高中生？”
　　“我…我…我那不是有求于你们嘛，要不是我实在受不了我的同桌了，肯定也不会愿意拍“摄那种电影的啊，不管是挠痒者还是被挠痒者，肯定都是如此吧。”
　　“既然如此，那为什么那些高中生就不能有求于我们呢？”林心的手指插进了小染的脚趾缝中，按照顺序在她的脚趾肚上一个个揉捏了起来。
　　“她们也有她们的难处啊。”
　　“她们也有求于你们？”说到这里，小染好像理解了一点那些人的心情。
　　的确，自己把事情想的太简单了。
　　“让我印象最深的是一个高二的小妹妹吧。”林心若有所思地说着。
　　“长得挺可爱的，也非常怕痒，甚至比小染妹妹你还怕痒呢。但是啊，她家里出了点问题，急需用钱啊。她也是实在没有办法，甚至都想要去卖身了，幸好被海哥及时发现，从深渊的边缘拉了回来。”
　　“这样啊，那的确是没有办法了呢。”听到这里时，小染莫名感觉有些心疼。
　　不管怎么说，在这里拍摄挠痒电影赚钱也绝对比去卖身要好一万倍，那可是真的无法回头的路。
　　“当海哥提出要不要留在这里当痒模的时候，那个孩子可是都快感动哭了。”林心轻轻叹了口气。
　　“不容易，真是不容易。她真的非常怕痒呢，当她被绑在架子上被我们的两个员工同时挠痒的时候，我感觉当时她真的要笑疯了，她的笑声几乎隔着一个走廊我都能隐约听见，当她被放下来的时候，整个脚掌都是红痕，那个架子我感觉也快散架了。当然，最后海哥给了她双倍的酬金哦。”
　　可以理解……
　　小染不由得想起了之前自己被蓝海挠痒的经历，那感觉说生不如死都不为过，更别说是比自己更怕痒的人了。
　　“反正在这里拍挠痒电影的高中生挺多的呢。”好像是察觉到了气氛变得有些沉闷，林心急忙转变了话题。
　　“有不是很怕痒的，也有相当怕痒的孩子。但不管是怕痒的还是不怕痒的，无一例外都在海哥的手底下笑得花枝招展呢。而她们的影片和笑容，也全部保存在这里。当然，不经过允许，我们是绝对不会出售的啦。当然，说不定很久以后调教那些女孩的人就不会再是海哥，而是小染妹妹你了呢。”
　　“林心姐你开什么玩笑。”小染哭笑不得地说着。
　　“我才不想折磨去那些女孩呢，她们多可怜啊！”
　　“那怎么行，你可是海哥的弟子呢，当然要负责接手她的业务啊。不过，这肯定也是很久之后的事情了呢。”林心调皮地笑了笑，用她那为挠痒而准备的指甲在小染脚心最敏感的部位猛的一抓。
　　“啊！！！！！！”小染瞬间尖叫了起来，突如其来的刺激让她几乎从按摩床上弹起。
　　“林心姐你，你怎么可以……”
　　“可以了哦，小染妹妹。”林心站了起来，用手在自己的身上拍了拍。
　　“什么可以了？”小染有些茫然。
　　“当然是指按摩啊，不然还能是什么。怎么，难不成小染妹妹的脚底还痒痒，需要姐姐我来帮你缓解一下吗？”林心作势用手在空气中挠了挠，吓得小染立刻把脚收了回去。
　　“那我们，我们接下来做什么？”
　　“还用问吗，小染妹妹。”林心把替小染准备的换洗衣服拿了过来，递给了她。
　　“当然是去做最重要的事情啊。”
　　是时候该带你，去见海哥了呢。
　　“我们公司的一日游，招待的还不错么？”蓝海将椅子转了过来，笑眯眯地看着小染。
　　这里是她的办公室，也是整个公司最为核心的房间，几乎储存了从公司创立到现在的所有资料。
　　“嘛，还行吧。”小染甩了甩自己湿漉漉的头发。
　　“比我想象的要周到一点。”
　　“那是。要知道，你之前享受的这套服务就连我们公司最高级的痒模都不一定比得上。”看着小染有些小傲娇的表情，蓝海的神色越发轻松了起来。
　　“那么，现在可以开始了吧。”小染向前走了几步，站到了蓝海的面前。
　　“我那讨厌的同桌，你能不能让她学会安静一点呢？”
　　“这个自然容易，小染妹妹。”蓝海站了起来，微微伸了个懒腰。
　　“你应该知道，这个房间是哪儿吧？”
　　“这个房间？”小染有些没有理解蓝海的话，她又仔细打量了一下眼前的房间，的确，这里是有点眼熟。
　　“你和其他两个小妹妹第一次和我交流就是在这里呢，怎么，不记得了？”蓝海看着小染有些疑惑的表情笑了笑。
　　“那么，你应该知道我是什么意思了吧？”
　　“等等，你是说，你是说……”小染突然就理解蓝海那诡异笑容的含义了，而在她说出口之前，蓝海已经按下了桌子的按钮。
　　“我们公司最大规模的挠痒室，也就在这里哦。而你那令人讨厌的同桌，自然也就在你身前的不远处。”
　　是小染熟悉的轰鸣声，随着蓝海按下桌上的按钮，房间背后的墙壁慢慢打开，展现在她眼前的，那个她熟到不能再熟的房间。
　　要知道，不管是自己，陈晓篝还是雪琴，当时都是在这个狭窄的小房间里被蓝海折磨得生不如死的。
　　可以说，小染绝对不会忘掉这个地点，绝对不会忘掉。
　　只是，这回即将在这个房间里受苦的并不是自己，而是王可可，那个自己已经忍无可忍了的同桌。
　　此时此刻，和最开始小染看到的一样，王可可仍旧以相同的姿势躺在那个椅子上，看起来即便过了这么久，她还是没有醒来，可想而知蓝海到底给她下了多猛的药。
　　“喂，王可可的身体没事吧，你到底给她用了多大剂量的迷药啊？”看到这番场景，本来抱着要狠狠整她的决心进来的小染居然有些担心了。
　　“要是迷药用的太多，天知道她会不会出什么意外！”
　　“哎呦，看不出小染妹妹你还挺会关心人的。怎么，可是你要我替你整她的，现在自己先开始关心你同桌了？”看着小染慌张的表情，蓝海忍不住笑了笑。
　　“安心好啦，这点分寸我当然有，估计过不了多久你同桌就会醒来吧。当然，我不会让她就以这种状态醒来，肯定还是要稍微处理准备一下的。那么，小染妹妹你就看好吧，我是怎么治你那个不讲礼貌的同桌的。”
　　“要我在这里看。”听了蓝海的话，小染差点晕过去。
　　“这怎么可能，万一被她看到我了，那我该怎么解释！”
　　“当然不可能让你被看到嘛。”蓝海拉住了小染的胳膊，想着王可可的身后走去。
　　“既然小染妹妹你记得这个房间，那么你还记得在这旁边还有一个可以看到这个房间的全貌，并且可以听到这个房间传来的声音的房间吗？”
　　“小隔间？”
　　小染原本有点迷糊，但当蓝海推开那扇门时，她突然反应了过来。
　　当时她们就是在这里讨论战术的，而自己之所以会对这个房间没太大印象，估计是因为她当时是自愿第一个出战，和蓝海周旋的吧。
　　啊，真的一点都不想在回忆当时的场景了。
　　小染摇了摇头，试图把那段羞耻的记忆从自己的脑海中赶出去。
　　“小染妹妹，你只要待在这里就好了。”蓝海拍了拍小染的肩膀，将她带进来这个狭小的隔间。
　　“你同桌她，差不多也该醒了。我说过，只要我答应过的事情，就绝对会做到，不惜任何代价。”
　　接下来，就交给我吧。
　　蓝海的捆绑技术真的不是盖的，小染隔着大屏幕看着她三下五除二就把王可可的四肢全部捆住，又顺手掏出了一个眼罩盖住了她的双眼，彻底剥夺了她对身体的几乎全部控制能力，整个过程用时不超过一分钟。
　　甚至，她还有时间在王可可的脚腕上打个漂亮的蝴蝶结。
　　不知道是因为药效已过还是蓝海的动作幅度过大，王可可终于从沉睡之中回到了现实世界，并发出了类似猫咪从睡梦中醒来时的那种舒适的呻吟。
　　在这一瞬间，小染居然觉得王可可有点可爱。
　　“嗯……嗯……”王可可试图像以往一样伸一个舒服的懒腰，但她很快就发觉到了诡异，自己的手臂，无法行动了！
　　不只是手臂，整个身体都好像被什么束缚住了一样，完全无法动弹。
　　等等，不只是身体不能动，自己的眼睛也看不到东西了，一片漆黑！
　　“有人吗，喂，发生了什么，我，我怎么动不了了！”王可可慌张地叫喊了起来，并试图挣开身上的束缚。
　　但蓝海结下的绳索，又怎是凭她可以解开的？
　　“快来救救我啊，有人吗！”
　　“有啊，小妹妹。”蓝海冷笑了一声，朝着王可可的方向靠了一步。
　　“太好了，居然有人。能不能帮我一下，我好像动不了了，有什么缠住了我的身体，眼睛也是的，我现在什么都看不见！”听到了有人回应自己的问话，王可可急忙大声求助了起来。
　　这个王可可，她，她是傻子吗？
　　小染在屏幕那边都快看不下去了，这种情况下，会出现在自己身边的人怎么想都不是好人吧，王可可居然会傻到向她求助？
　　“好啊，小妹妹，我这就来帮你。”蓝海笑了笑，走到了王可可的身边。
　　“小妹妹你，是什么地方被束缚住了呢？”
　　“手臂，我的手臂现在动不了，还有脚腕也是，不知道被什么缠住了，现在完全动不了！”王可可就像是看到了希望一样，不停地叫喊着。
　　然而，她永远想不到，在前方等着自己的会是什么东西。
　　“我知道了，小妹妹，那我先来帮你来弄弄手臂。”
　　“谢谢谢谢，太好了，我还以为这里没有人呢，帮大忙了！”王可可长舒一口气，然而，她却并没有感觉自己的手臂上的束缚被解开。
　　她唯一能感受到的，只有伸进自己衣服里的冰冷剪刀。
　　随着咔擦一声，王可可的衣服被从手腕处解开，紧接着，它们被蓝海无情地一路撕下，才过了十秒不到，王可可上半身的衣服就已经不剩什么了。
　　“你，你在干什么，我的衣服呢，你把我的衣服怎么了！”
　　“别着急啊，不是还有腿上的束缚吗，还没弄完呢。”蓝海此时的笑声无比惊悚，连在隔间里的小染都感觉头皮发麻。
　　她继续拿起了剪刀，顺着王可可裤子的间隙处剪开。
　　与刚才一样，蓝海很快就把她的裤子也剪的支离破碎，最后在清一清她身上的碎布，王可可赤裸着的身体就毫不保留地展现在了蓝海的面前，仅剩一身粉色的内衣裤。
　　“自求多福吧，王可可……”看着蓝海恶魔般的手一点点伸向不断哭喊着的王可可，小染的手在身前画着十字。
　　阿门。
　　“你你你你你，你干什么，我的衣服，啊啊啊，我的衣服，很贵的啊！”虽然什么都看不见，但是王可可仍然可以感觉到自己的衣服被蓝海剪得支离破碎。
　　也直到现在，她才意识到了一个严重的问题。
　　“等等，难不成，难不成你就是把我绑过来的人！”
　　这不是废话！
　　小染无语地捂住了自己的脸，她都快看不下去了。
　　原本她以为王可可天天部分场合的讲话只是因为不懂礼貌，但现在看来，她只是单纯的脑子有问题而已，可能她甚至不知道她做了让别人困扰的事情。
　　“你猜啊，小妹妹。”蓝海抚摸着王可可光滑的脸庞，虽然她真的很蠢，但长得还算挺可爱的。
　　巴掌大的脸颊外加光滑的皮肤，给人一种邻家小妹的感觉。
　　“不要，放开我，拜托，不要杀我！”王可可已经开始哭喊了，她拼命扭着头，试图躲开蓝海的轻抚。
　　“放心啦，我不会杀你的，只是要和你玩玩而已。”
　　“不，不会杀我吗？”听到了蓝海的话，王可可脸上惊恐无比的表情稍微好了一点点，但很快，她的脸色就更难看了。
　　“等等，你，你想玩我？难不成，难不成你想把我给……不要，求求你，不要侵犯我，我还没嫁人，我不要嫁不出去啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　没救了，真的没救了。
　　小染无力地倒在了沙发上，她已经找不出任何语言可以来形容眼前的场景了，自己的同桌已经蠢到无药可救了。
　　看到王可可哭号着的模样，连蓝海的脸都有点绿了。
　　可以说，她现在非常理解小染天天坐王可可旁边的感受。
　　“好了好了，有什么好哭，你在想什么，我虽然头发短但再怎么说也是女生，怎么可能会来侵犯你！”蓝海不耐烦地说着。
　　“再说了，谁要来玩你了，我只是要和你玩一下而已！”
　　“真的……吗？”王可可的声音略微小了一点，但还是无法控制地抽泣着。
　　“你要知道，小妹妹，女生是不可以哭的。”蓝海强忍着怒火说道。
　　“想要活得更有档次，应该多笑。”
　　“啊哈哈哈哈哈哈———”
　　小染看到，蓝海的话还没说完，王可可就尖笑了起来。
　　原来是，蓝海的另一只手已经偷偷爬到她的脖颈处了。
　　“这样才对嘛，女孩子就是要多笑。”对于王可可的表现蓝海相当满意，她继续用指尖在她脖子上的敏感处拨弄着，惹得王可可瞬间破涕为笑。
　　“怎么哈哈哈哈哈哈，怎么回事，好痒，哈哈哈哈哈，真的，真的好痒，脖子好痒啊，哈哈哈哈哈，等等，肚子，怎么，肚哈哈哈哈，肚子也好痒，这哈哈哈哈突然间，突然间哈哈哈哈哈发生了什么？”
　　在挑逗着她锁骨处的同时，蓝海的另一只手在王可可的肚子上轻揉了起来。
　　她的手法相当熟练，以至于仅仅只过了几秒钟，王可可就已经笑的不成样子了。
　　喂喂，这个家伙也……也太怕痒了吧，这还只是开始诶，要是刚开始就笑成这样，那后面她岂不是死定了！
　　小染一脸诧异地看着屏幕上王可可的笑脸，难不成，她的敏感程度是可以和陈晓篝不相上下的吗？
　　“小妹妹你比我想象的还要怕痒呢。”在探出了王可可的敏感地带之后，蓝海把两只手都用在了她的腰间，十只灵活无比的手指一下下戳着她腰部的敏感地带，剧烈的痒感冲击着王可可的大脑，让她爆发出了一浪高过一浪的笑声。
　　“救命哈哈哈哈哈，到底怎么了哈哈哈，好痒啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”
　　“我很满意。”
　　看着王可可的身体不停在椅子上扭动又逃不过自己攻击的滑稽神态，蓝海好像非常的高兴。
　　甚至，她还打算继续深入，探索一下她身上的其他弱点。
　　“小妹你的下半身不是也不舒服吗，让姐姐帮你缓解一下吧。”
　　虽然王可可在疯狂地求饶，但是蓝海的手却丝毫没有因为她的求饶而停下，而是继续向下摸去。
　　很快，她的手指就已经搭在了王可可的脚腕上。
　　“你刚刚是不是，脚腕也不舒服来着？
　　“不，没有，拜托，我，没有……”
　　看得出来，王可可已经被蓝海弄得快要虚脱，她说话的声音小染几乎都已经听不清了。
　　但是，蓝海可能这么轻易就放过她么？
　　要知道，那是蓝海，让小染一行人几乎痒死在这里的蓝海。
　　而这回，小染的身份改变了，虽然还是在这个房间，只是这一次，她的位置从那个椅子上变到了这个房间的观众席。
　　“不行哦，小妹妹，你还没有承认错误，姐姐不能这么轻易就放你走的。”
　　“什么错误，你，你在说什么，能不能告诉我我到底犯了什么错误，为什么会被带到这个地方挠痒啊啊啊啊啊，不要，腿不行，哈哈哈哈哈哈，好痒，哈哈哈，啊啊啊哈哈哈哈，不行啊，好痒，要死了。不，不要，不要碰我的脚，拜托了哈哈哈哈，好痒，要死了要死了哈哈哈哈！”
　　还没等王可可从肚子上的痒感中缓过神来，尖锐的指甲就已经划到了她的内侧和脚掌。
　　直到现在王可可才发现，自己的鞋子和袜子早就已经被脱掉了，光着的两只脚丫就这么毫无遮蔽地暴露在蓝海的面前，任其蹂躏。
　　王可可的脚也和她的人差不多，属于那种可爱类型的脚丫。
　　肉肉的脚掌不算太纤细却足够白嫩，皮肤也相当的好。
　　并且，摸起来的手感也是相当的棒。
　　而现在，这完美的手感一点也不值得王可可骄傲，因为它现在完全沦为了蓝海折磨自己的工具。
　　尖锐的指甲一下下划在王可可的脚掌上，每落下一次，她的身体就会条件反射性的向上弹起一下，就像在水中跳跃着的鱼，看起来十分有趣。
　　可惜的是，王可可她自己绝对不会觉得有趣。
　　这魔鬼般的挠痒，只会带给王可可无尽的痛苦。
　　“小妹妹的的身体摸起来真舒服，我在想要是用个什么别的工具，会不会更近好玩呢？”蓝海笑眯眯地拿起了旁边的梳子，在这里王可可的眼前转了一圈，又拿到了她的脚边。
　　“这个梳子可是我们这里特制的呢，用起来可舒服了，相信你一定会喜欢的。”
　　“梳，梳子！！！”看到蓝海手上的工具，王可可差点晕过去。
　　“不要啊啊啊，求你了，不要用那个东西碰我的身体，拜托， 不要！”
　　“抗议无效。”
　　蓝海只是说出了这四个字，就如同一个给人行刑的刽子手，把手中的梳子刷向了王可可的脚底。
　　随之而来的，是最高分贝的尖叫声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不要啊啊啊啊，哈哈哈哈，要死了，要死了，好痒，哈哈哈哈！”
　　在梳子刷在王可可肉乎乎的脚掌上的那一刹那，王可可整个人几乎都癫狂起来了，她的脚一度向空中飞起，又被蓝海死死地按了下来，几个来回之下，王可可便彻底丧失了反抗的力气，只得任蓝海手上的梳子在自己的脚底飞舞。
　　梳子如同钉耙一样，将王可可的脚底当作柔软的田地，不断耕耘着。
　　但王可可却和默不作声的田地不同，可以用笑声将自己的不满发泄出来。
　　而王可可的笑声，可以说已经大到快把这间挠痒室的房顶掀开了。
　　这个家伙也太有精力了吧，在这么怕痒的情况下被梳子招呼居然还有力气笑得这么大声。
　　看着眼前的场景，小染的心中并没有预想中的复仇的快感，相反，她居然开始同情起王可可了。
　　这可能是因为，同病相怜吧。
　　毕竟，上一个被蓝海绑在那个椅子上折磨的，就是自己。
　　上次蓝海挠自己痒痒的时候好像都还没有用到梳子，不知道那感觉究竟有多么恐怖。
　　不对，看王可可此时的状态，大概就能想象了吧。
　　那绝对是，地狱般的体验。
　　“脚心，脚心不行，哈哈哈哈哈哈。脚掌也不行，不要，哈哈哈哈哈啊啊啊啊，求求，哈哈哈求求你了，停下，啊啊啊啊脚趾缝，不要啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”
　　当蓝海搬开王可可的脚趾，开始用梳子扫荡扫荡她的脚趾缝时，王可可都快笑得喘不上气了，只是一个劲地朝蓝海求饶，乞求这个从未谋面的姐姐可以放自己一条生路，虽然她并不知道自己为什么会被绑在这里挠痒。
　　她只知道，再这么下去自己多半会痒死在这里。
　　蓝海手中的梳子起码在王可可的脚上停留了一个小时，一小时之后，王可可彻底瘫软在了椅子上，从她呆滞无比的表情就可以看出，持续超高强度的挠痒痒已经让她几乎丧失了思考能力。
　　“那么，现在我们可以好好谈谈了。”蓝海用指尖在王可可的脚掌心轻轻抚摸着。
　　“王可可小妹妹，你能不能答应姐姐，以后在班上不要随便讲话呢？”
　　“什……么？”王可可呆呆地看着蓝海，但当蓝海的手在她脚底猛的一抓时，她又惊叫了起来。
　　“好，好的，要我干什么都可以！”
　　“这样才对嘛，记得以后在班上不要随便讲话哦。不然的话，可还是会被姐姐我绑到这里来挠痒的，你也不想这样吧？”
　　“那，那姐姐我可以走了吗？”王可可的声音极小，和她之前形成了鲜明的对比。
　　两行眼泪顺着她的眼角流了下来。
　　“我想回家……”
　　“不———行！”出人意料，蓝海明确的拒绝了王可可的请求。
　　“为什么？我不是，不是都答应你的要求了吗？”
　　“现在放你走的话，如果你去报警姐姐我也会很困扰啊。”蓝海皎洁地笑了笑。
　　“所以，我打算再让你舒服一会儿，如果在你被我挠得失去意识之后，我自然把你安安全全地送回家中的，放心。”
　　“不要，不要！！！”在感觉到蓝海的手指再一次搭在了自己脚底的时候，王可可直接就吓晕过去了。
　　“这样失去意识可不算呢，也太狡猾了。”蓝海拍了拍王可可的脚背。
　　“这是作弊啊，是作弊。必须得让你被我好好地挠晕过去才算数。”
　　既然如此，我就先让你醒来，在开始下一步吧。
　　“够了！”
　　一声娇喝打算了蓝海的动作，她顺着声音朝旁边看去，站在隔间门口的，是气喘吁吁着的小染。
　　“可以放过她了吧，王可可都已经承认错误了。”
　　“有趣，真有趣。”
　　看到小染冲进房间，蓝海面带微笑地向她一步步走去。
　　“不是小染妹妹要求的事情么，怎么现在又来让我停下了？”
　　“不管怎么说，这也太过分了。”小染的脸法有些发白。
　　“她已经承认了自己的错误，要是再继续下去，她会出事的！”
　　“但是，我现在很不高兴。”突然间，蓝海脸上的笑容全部消失，取而代之的是无法言表的阴森可怖。
　　“实话告诉你，这个女孩已经让我生气了。而让我生气的后果十分恐怖，这可是不论男女的。”
　　你真的以为，我只是这么简单的挠痒就会放过她吗？
　　开玩笑，还有太多手段是她没有体验过的呢。
　　“再我的怒火发泄完之前，我是不可能停下你。你难道觉得，我会把这个小姑娘的身体看得比自己重要么？”
　　“我是不会允许你这么做的，用王可可随意发泄自己的怒火。”小染走到了蓝海的面前，毫不畏惧地看着她。
　　不管王可可再怎么惹人讨厌，不管她是多么的白痴，她也是我的同桌。
　　“哦，那么小染妹妹你想要怎么来平息我的怒火呢？”听到小染的话，蓝海冷笑了一声。
　　“难不成你以为，你们可以这么轻易的离开这里，离开我的地盘。如果这是这样，你也未免把我蓝海看的太轻了点。”
　　“你想怎么样！”小染迎着蓝海的目光，站到了她的面前。
　　“很简单。”蓝海伸出了一根手指。
　　“那个女孩欠我的一小时挠痒，就由你来还吧。”
　　什，什么？
　　听到了蓝海的话，小染的身体顿时僵住了。
　　“怎么，不敢么？”蓝海轻蔑地笑了笑。
　　“先说好，这次跟上回可不同，我从最开始就不会手下留情，是全力以赴的一小时挠痒。并且，在此期间，不管小染妹妹你怎么求饶我都不会停下来的，就算你痒昏了过去，我也会立刻把你弄醒，不会浪费任何一点多余的时间。”
　　如何，你现在还愿意来救你讨厌的同桌吗？
　　一小时的，全力挠痒？
　　当蓝海的话进入小染的耳中时，她几乎完全滞住了。
　　被蓝海以全力以赴的状态挠痒一小时，那会是什么感觉？
　　无法想象，小染除了这四个字以外，再也找不到任何其他可以形容的词句了。
　　可以说，根本
　　无法想象被蓝海全力挠痒是什么感受。
　　要知道，即便是小焰当时也不过就在蓝海的手下撑了一小时左右就几乎精神崩坏，更不要说自己了。
　　就为了救王可可那个白痴，真的有必要把自己埋葬在这里，让自己代人受过么？
　　啊，真是够了。
　　“随你便吧，蓝海。”小染紧紧握住了拳头，毫不退让地看着蓝海的双眼。
　　“要杀要剐悉听尊便，你想要拿我来发泄你的怒火也随便你，只是，王可可应该已经认识到自己的错误了，没必要再折磨那个白痴。”
　　“你确定吗，小染妹妹，我说了，绝对不会手下留情的。”蓝海的手捧住了小染的脸颊。
　　“而且，就算你哭喊着求我也绝不会停下。”
　　“来吧，蓝海。”小染索性闭上了眼睛，任其宰割。
　　“想怎么挠痒就怎么挠痒。”
　　“那么，我要上了，小染妹妹。”蓝海诡异一笑，双手都搭在了小染的腰上。
　　感受到腰间的酥痒感，小染紧紧闭着眼睛，试图对抗即将到来的狂放暴雨般的痒。
　　但是，和小染预期的不同，那股痒却始终没有降临到小染的头上。
　　她唯一能感受到的，只有蓝海附在自己耳边，轻声留下的一句话。
　　“就算你通过了，小染妹妹。”
　　“这下，小染妹妹你就真的成为海哥的弟子啦！”林心领着处于一脸懵逼状态的小染走到了公司的门口。
　　“不是，这算什么？”小染直到现在还没有完全理清发生了什么事情，就在前不久，蓝海从即将对自己进行挠痒突然变成了对自己说一些奇怪的话，通过了测试？
　　什么测试，蓝海到底是什么意思？
　　然后，她又什么都不解释，就直接把林心姐喊进来拉走了自己，又什么都不解释，这是什么跟什么嘛！
　　“小染妹妹你真可爱。”林心对着小染轻轻笑了笑。
　　“你难不成真的以为，海哥对一个无辜的女孩子会下那么重的手吗？那只是为了试探一下小染妹妹你，究竟适不适合成为海哥的继承人呢。”
　　“不是，这有什么好试探的？说到底，还是我让她替我惩罚一下王可可啊？”可以说，小染现在已经完全摸不着头脑了。
　　“挠痒痒是可以当惩罚游戏的呢，小染妹妹。”林心并没有直接回答小染的问题，只是自顾自地说着。
　　“但是，游戏终归是游戏，如果真的将挠痒痒变成了一种折磨人的手段，那么它也就失去了其原本的意义，而因为挠痒而发出的笑声也不能再算是小声了，你觉得我说的对不对？”
　　所以，既然是惩罚游戏，一定要有一个度。
　　一旦超过了那个度，也就不能再算是惩罚游戏了。
　　而海哥之所以会一而再再而三地欺负王可可，正是想试一试，小染妹妹你能不能准确地掌握挠痒痒这一游戏的底线到底在什么位置。
　　什么跟什么嘛，吓死我了。
　　小染长舒一口气，可以说，她之前以为自己要被蓝海玩弄一小时的时候，真的快要吓死，她现在完全无法理解自己当时是哪儿来的勇气直接怼蓝海的。
　　“等等，那万一我没有通过测试，也就是没有出面阻止蓝海的话，会怎么样？”小染突然想到了这个问题。
　　“谁知道呢？”林心调皮地笑了笑。
　　“说不定，小染妹妹你真的会被海哥她挠痒一小时的哦，会让你痒到尿裤子！”
　　“诶诶诶！”
　　“哈哈，开玩笑，开玩笑！”
　　“那么，拜拜啦，小染妹妹。希望我们下次见面的时候，你会以海哥继承人的身份站在我的前面呢。”
　　在公司的大门前，林心热情地朝着小染招了招手。
　　“你的那个同桌不需要担心，我们会负责把她送回家的，保证安全准时！”
　　“我为什么非要当她的继承人啊……”小染无奈地摇了摇头。
　　“这是等价交换哦，等价交换。海哥帮你教训同桌，你成为她的继承人。”林心不怀好意的笑脸十分明显。
　　“认命吧，小染妹妹！”
　　啊，好麻烦！
　　当蓝海的继承人啊……
　　天色已经完全暗了下来，小染独自走在街道上，一蹦一跳地往家走。
　　算了，也不坏。
　　但现在要先好好想一下，万一被王可可认出来怎么办！
　　万一她在迷糊中听到了自己的声音，发现是被自己卖了该怎么办？
　　啊啊啊，好烦啊。
　　算了，先别想这么多了，干脆去找雪琴吧，要把这个好消息告诉她。
　　要不要告诉陈晓篝呢？
　　嘻嘻，把她叫来也好，刚好可以拿她试一下今天从蓝海公司偷偷学来的新鲜技～巧！
　　“啊，啊，啊嚏！”
　　原本正在擦拭自己面具的陈晓篝突然感受到了一股由内而外产生的凉意，打了一个大喷嚏。
　　怎么回事，是生病了吗？
　　陈晓篝有些疑惑地想了想，实在是自己这些天身体还保养的挺好的。
　　但是为什么，会有一股这么不好的预感？
　　“小—————染！”
　　当小染刚刚坐到座位上的时候，王可可就直接扑到了她的身上。
　　看起来她现在十分精神，完全没有昨天那种快死了的感觉。
　　“你，你怎么了！”小染一脸心虚地看着情绪无比高涨的王可可，不知道她到底葫芦里卖什么药。
　　“呐呐，我告诉你，我昨天做了一个特别奇怪的梦。大概就是，我被一个坏人抓走了，然后背绑在椅子上挠痒痒，真的好痒啊，快让我笑死了！但就在这个时候，是小染你突然跑出来，打败了挠我痒痒的坏人，救了我呢。哇，你是不知道在我梦里你是多么多么的厉害！”
　　“哈哈，哈哈……”小染有些尴尬地笑了笑，为什么这个家伙会把昨天发生的一切全部当成梦境啊，难不成是蓝海做了什么？
　　“总之，我现在真的特别崇拜小染你，是你把我从挠痒地狱里救出来的！虽然只是在梦里，但你还是很厉害啊！”王可可的眼睛一闪一闪地看着小染，她紧紧搂着小染的胳膊，肉铺铺的胸脯和小染的手臂挤在一起。
　　喂喂，她真的是学生吗，怎么感觉她胸部的尺寸和一般学生差了这么多！
　　小染已经没时间吐槽了，因为她能感觉到，王可可已经彻底缠上她了。
　　“你真的好厉害，你知道吗，就在………你……当时………然后………还有………”
　　王可可完全没有给小染回应的机会，连珠炮式的话语接连从她嘴里喷出，一下下地砸在小染的脸上。
　　我的天，这世界世界上怎么会有这样的白痴！
　　这样一来，我为了让你能安静一点而做了那么多，岂不是完全没有意义了吗！
　　“我绝对了，从今以后，我要一直跟着小染你！”
　　“不，不要啊！！！”小染冲着教室的门口夺路而逃，而王可可也一点没拉下，紧紧地跟着小染跑了过去。
　　“救命，救命！”
　　走廊间，少女的求救声不停传来，时大时小，最终彻底消散。
　　“上帝保佑，小染。”雪琴看着小染绝望逃走的背影，忍不住叹了一口气。
　　“怎么了吗，雪琴？”陈晓篝刚刚走进教室就看到雪琴在身前画着十字，一脸不解地问道。
　　“没事，就是刚才有两个傻子跑出教室了。”雪琴有些勉强地笑了笑。
　　“好吧。”看着雪琴无可奈何的滑稽表情，陈晓篝忍不住笑了起来。
　　“那么，雪琴，早上好！”
　　“嗯，你也是！”
　　为了让同桌能安静下来而去拜托蓝海，并被迫成为了其弟子的小染最终也还是没能摆脱这诅咒，甚至还被她的白痴同桌当成偶像缠住了，可谓搬起石头砸自己的脚。
　　当然，这是后话。
　　—————— 小染外传 END

第6章 小焰的假日
　　2018年6月18日，晴。
　　今天是中考正式结束的日子，随着考试铃声的打响，陈晓篝将笔往身边的笔盒中一放，感到浑身轻松。
　　她眼神中的紧张与焦虑依稀存在，仍未完全消退。
　　额头上长长的刘海乱糟糟的，还混杂着汗珠。
　　虽说算不上超常发挥，但也能算是稳定答题，没有出现什么意外情况，顺利完成了一生只有一次的中考，按照她的正常水平，考上市里的重点高中并没有什么问题。
　　终于可以轻松一段时间，稍稍休息一会儿了。
　　回到家中，陈晓篝将外套脱到了旁边的桌子上，整个人软在了房间里的大床中。
　　柔软无比的棉絮包裹住了她娇小的身子，她的身子缩成了一团，完全混进了柔软的床铺中。
　　算是告一段落了么？
　　陈晓篝好像是在自问自答一般喃喃着，她把脸埋在了枕头中，略带粗糙感的发丝划在晓篝的脸上，弄得她有些痒痒。
　　初中三年来的一幕幕突然一同涌入了她的脑海中，让陈晓篝的心有些乱。
　　毕竟说实话，她一点也不认为自己一直以来的生活算得上优越，倒不如说真的相当糟糕。
　　被同学孤立，嘲笑，戏弄，被父母抛弃，一个人被丢在这个所谓的家中，每个月也只是象征性地寄一些生活费过来，一年里几乎从不回家，就如同累赘一般地生活，即便有着再出色优异的成绩，那又有什么用？
　　什么用也没有。
　　想到这里，陈晓篝下意识地打开了浴室的喷头，强烈的水流打在自己敏感小巧的身子上，迷糊中突如其来的一阵痒感让她打了一个激灵，立刻从水流中躲开，惊魂未定地看着正不断击打着地面的水流。
　　陈晓篝用手摸了摸身体刚才被水流击中而产生痒觉的部位，一股微妙的感觉在她的心中蔓延开来。
　　这感觉，好奇怪。
　　就像之前一样，在身体产生这种感觉的时候真的相当的糟糕，感觉身上的每一个细胞都在颤抖。
　　然而，在短暂的时间后，却产生了一种奇妙的舒适感，心中长久积压的阴郁感仿佛被冲开了一般，让人感到愉快无比。
　　陈晓篝会产生这种奇妙的感觉，大概是因为在大约两个小时前，她在学校图书收藏室被以奇怪的方式玩弄了。
　　上本身陷在木箱的缝隙中，下半身则被迫卡在外面，只能无力地晃荡着双腿。
　　虽然陈晓篝向唯一一位与她一同打扫图书管理室的同学求助，但是并没有得到帮助，反而被戏弄了一番。
　　双腿被人抓住，为了方便而穿的拖鞋也被丢到了一旁，而自己几乎从未被他人触碰过的脚掌受到了猛烈无比的攻击。
　　锐利的指甲，柔软的舌头挨个扫过了自己敏感的脚掌，当那入骨的痒感从脚底传到大脑的时候，陈晓篝感觉自己都快要疯掉了，好像五脏六腑都在颤抖一般，灵魂几乎要被这无比强烈的痒感弄到从身体中剥离。
　　虽然之后那个同学道歉了，但是陈晓篝那时完全没有多余的力气来回应那位同学的歉意，只是满身疲惫地回到了家中。
　　不过，事情似乎并没有陈晓篝想象中的那么简单，在激烈的挠痒过后，陈晓篝的身体产生了一股非常奇怪的舒适感，好像心中的创伤都被抚平了一般，她感到前所未有的轻松，压力被尽数释放，一点不留。
　　为什么，为什么会产生这么奇怪的感觉？
　　陈晓篝呆呆地坐在电脑屏幕面前，之前的画面不断在她的脑海中重复播放着，久久无法停息。
　　她心中的好奇心愈发强烈，陈晓篝无比想知道，自己体内那种从未产生过的舒适感究竟是从何而来。
　　难不成，真的和那难以忍受的痒有关系么？
　　那么，要不要试着找一下？
　　陈晓篝的手掌缓缓搭到了鼠标上面，她其实相当的清楚，她即将触碰的事物就像潘多拉魔盒，的确有可能给她带来愉悦与快感。
　　但是，可能会导致的结果是不可预估且难以想象的。
　　就这么一边痛苦地挣扎着，陈晓篝一边打开了网页，输入了自己想了解的关键词句。
　　不错，即便知道眼前的盒子是潘多拉魔盒，但又有什么人可以拒绝它的魅力呢？
　　“这，这是……”陈晓篝目瞪口呆地看着网页中弹出的图片与文字，她的脸颊一片通红，可以说，陈晓篝完全没有想到，会有这样一片天地。
　　随着陈晓篝手中的鼠标被一点点拖动，一张张让人害羞无比的图片展示在她的眼前。
　　网站上的第一张照片尺度就相当的大，一个看上去只有二十岁出头的女生被扒光外衣绑在了一张大字型木椅上，双手双脚被最大程度地分开，全部捆死。
　　四个蒙着面部的黑衣人分别站在她的腰两侧和腿旁边，两个人用羽毛挑逗着女孩的腰际，另外两人则一人扳住了她的一个脚掌，用巨大的刷子在女孩的脚掌上刷洗。
　　女孩在这完全无法忍受的痒感中笑得死去活来，而相机则将她最为绝望的笑容清晰无比地记录了下来，毫无遗漏。
　　再往下，则是另一张图片。
　　图中是一位身着高中生制服的年轻女孩，看上去只有十五六岁，和陈晓篝差不多大。
　　相比于上面那张照片这张图片看上去要收敛不少，中学女孩的坐在一个椅子上，双手被反绑到椅背上，双腿则被捆到一起，放在前方不远处的一个小凳子上面。
　　她一只脚穿着一只白色的布袜，另一只脚上则搭着一只手，那只手的手指插在她袜子与脚面的间隙之中，已经将她的袜子剥去了一半，白皙水嫩的脚掌暴露了一半，而那只手的指甲似乎还有意无意地划在了她的脚掌上，弄得女孩差点惊呼出声。
　　记录在相机下的，是女孩惊慌无比的表情与即便静止，依旧被能看出在不停发抖的白皙脚掌。
　　鼠标继续向下挪动，这回展现在陈晓篝眼前的是一个面带英气的短发女孩，十八九岁的样子。
　　她的双手分别被绳子向两边拉开，绑在了栏杆上，而她站立在地上的双脚则被一副木枷锁住，完全动弹不得。
　　然而即便如此，短发女孩依旧没有放弃，她大声呵斥着身边的黑衣蒙面人，脸上的傲气与不屈一览无遗。
　　可惜的是，她身边手持羽毛，刷子的蒙面人并没有被她所吓倒，只是拿着工具一点点朝短发女孩逼近着，一个个吓人的工具即将一同招呼到这个傲气的女孩身上，然而之后会发生什么呢，是蒙面人最终被短发女生所喝退还是短发女孩的傲气在剧烈的挠痒之下被完全击碎，没有人知道结局究竟是什么，因为照片永远定格在了这一刻，定格在了带着一脸傲气的短发女孩与手持挠痒工具的黑衣人身上。
　　最后的一张照片与前面几张似乎略有不同，前面的几张照片中都有手持各式各样挠痒工具的蒙面人，但在这最后一张照片里却找不到这些人的身影。
　　整张照片显得有些空旷，只有一个留着乌黑靓丽长发的女孩。
　　虽说她正处于花季正头，按理来说应该充满青春活力才是，但事实却并非如此，一条从天花板上垂下的绳索将她的两条手臂绑在一起，向上悬挂了起来。
　　女孩身上仅剩一点遮羞步，其余则被尽数扒掉。
　　她的脸色通红，大汗淋漓，就像是刚刚遭受了一场巨大的劫难一般，而她身旁摆放着的挠痒工具则充分揭示了在她身上到底发生过什么事情。
　　一束白光打在女孩的脸上，让她绝望无助的表情尽数暴露在镜头之下，黑色的影子在身后的墙壁上被拉得老长。
　　这些，这些到底都是什么照片！
　　陈晓篝的脸已经红到了极点，她感到自己的心跳速度在急剧上升着，原本整齐排布着的照片好像转起来圈圈，让陈晓篝感到一阵头晕目眩，好一段时间她才勉强缓过神。
　　为什么，为什么会有人去拍摄这样的照片？
　　在这一刻，陈晓篝的世界观几乎完全崩塌，她的大脑飞速运转了起来，之前在图书收藏室，浴室的那一幕幕景象与那诡异无比的快感几乎完全占据了她的大脑，让陈晓篝几乎完全陷入了混乱。
　　就在此时，陈晓篝突然感到一阵天旋地转，仿佛自己的灵魂被从身体内用力抽离，又遭到了用力挤压。
　　糟糕，这，这感觉是……
　　“我不要，你回去，我才刚刚考完试，还什么都没有做，我不要这么快就……”陈晓篝捂着自己的头部使劲晃荡着，想要把正在试图夺去自己身体控制权的家伙给赶回去，但是她的力量显然不够用，没几下就彻底失去了意识，整个人瘫软在了电脑桌前。
　　但是，陈晓篝的身体才瘫倒没多久，她的手掌就自动撑住了桌子，并一点点地抬起来头，深吸一口气，似乎是在调整自己的身体。
　　“呼，这个小妮子，居然还想和我斗。”
　　“陈晓篝”得意地搓了搓自己的鼻尖，就像获得了一场战斗的胜利一般，现在的她一脸轻松得意，与之前完全不同。
　　“等你什么时候意识到自己的错误了我就放你出来，你这来之不易的假期，我可就不客气地替你收下了！”
　　不知从什么时候起，陈晓篝的身体里住进了一个奇怪的人。
　　她时不时会夺走陈晓篝的意识，占据她的身体，让真正的陈晓篝莫名其妙地陷入沉睡，然后在完全令人意想不到的时刻将身体还回，以至于她在很长的一段时间里都认为自己是得了梦游症。
　　真正让陈晓篝发现这一点的，是她电脑上的网站账号。
　　小焰Nisa，这几个字符挂在电脑的显示屏上，刺眼无比，而账号上飞速增长着的粉丝与日益变多的礼物更是让她不由得倒吸一口凉气。
　　直到那时，陈晓篝才敢肯定，她的身体里出现了一个人，一个她从未见过，仅知道她的视频网站账号——小焰Nisa。
　　而且，这个人似乎正在用自己的身体做一些不得了的事情。
　　“嗯————————好久没有出来，简直一身轻松！”小焰伸了个懒腰，活动了一下有些僵硬的手臂。
　　“这些天丫头一直在准备考试，我才不想出来帮她学习呢，不过现在就不一样了，考试结束，我小焰的时间开始了！”
　　一边自言自语着，小焰拿起了旁边的小镜子，稍稍梳理了一下自己乱糟糟的头发。
　　看起来陈晓篝根本就没有在意过自己的外在形象，她现在的外表在被弄得乱七八糟的头发之下简直糟透了。
　　“真是的，这丫头就不知道自己打理一下嘛，每次都要我出来帮她擦屁股。”小焰无奈地叹了一口气，随即拿出了抽屉里的木梳，开始整理了起来，不一会儿就把自己乱七八糟的头发梳理得干干净净。
　　“嗯，这样就差不多了，还挺可爱的。”小焰端着镜子仔细打量着自己的脸颊，满意地点了点头。
　　的确，和刚才相比，现在的陈晓篝在外表上给人的感觉起码上升了一个档次。
　　“连自己都管不好居然还想违抗我，丫头的胆子真是越来越大了，不过她也不想想，就凭她那点本事，除了在学习上比我擅长一点点，其他什么地方比得过我了，真是的，想夺到身体控制权还不是轻轻松松。”
　　想到这里，小焰又得意地笑了起来。
　　“好了好了，先不管那个丫头了，好不容易才把考试弄完，终于有休息时间了，我记得之前好像说过今晚要直播来着，先准备一……”
　　刚说到这里，小焰突然愣住了。
　　因为，她已经看到了，挂在电脑屏幕上，琳琅满目的特色照片。
　　“这，这是？”小焰一张张地浏览着电脑上的照片，之前陈晓篝看过的那些大尺度照片被小焰毫无遗漏地看了个遍，甚至还将她还没来得及翻看了照片也全部看完。
　　不得不说，照片的内容给小焰带来了极大的冲击。
　　“丫头她，难不成好这口？”小焰一脸不可思议，她完全没有想到，陈晓篝居然会浏览这样的网站，但是眼前的事实却又让她不得不相信，假如不是陈晓篝打开的，难不成是电脑自动跳出来的么？
　　“绝了，看她平时老老实实的，没想到居然有这么劲爆的癖好，以后有得好玩儿了。”想到这里，小焰突然痴痴地笑了起来，这可是一个大发现。
　　她继续向下浏览着，从真人照片区看到了动漫同人区。
　　“诶，这个画的是亚丝娜吗，画风还不错，这个捆绑细节好强啊，脚也画得好棒，简直都还原原作画风了。”
　　“这个黑雪姬也太色了吧，一只裸足一只黑丝，姿势也好色，表情也好色，这个高潮脸简直绝了。”
　　“哇我的天，这个立华奏捆绑挠痒太够劲了，尤其是这个笑到崩溃的表情，反差萌赛高啦，以前在看番的时候就想把小奏好好欺负一顿了，没想到居然有人跟我有一样的想法，哈哈哈哈哈哈！”
　　这些动画人物被捆绑，脱光，挠痒的图片极大的满足了小焰心中长期以来积压的S欲，她津津有味地翻阅着，很快就把网站上的动画捆绑挠痒图全部看完，虽然图画质量参差不齐，但是整体水平还是相当的高。
　　“啊啊啊，不过瘾啊，还有其他的吗？”小焰意犹未尽地翻看着这些照片，试图寻找一些自己没有发现的精品。
　　“诶，这个是什么，小说…区，还有别的？”
　　翻着翻着，小焰突然发现在网站的上方发现了四个蓝色的图标，上面分别标注着图片区，小说区，视频区与vip专栏，特别显眼，而自己的光标则一直亮在图片区上，“原来还有其他板块吗，有意思了！”
　　在发现了这一点之后，小焰急忙点开了第二个小说区。
　　与之前不同，这回呈现在她面前的是密密麻麻的文字，光第一个版面起码就有数十篇小说文章。
　　“我的妈，难不成这些小说全都是挠痒痒题材的么？”小焰都快被吓到了，她完全无法想象这个其貌不扬的小网站居然会有这么多与挠痒咯吱有关的小说。
　　“要不，看看？”抱着试探的心情，小焰随便点开了一篇小说，开始浏览了起来。
　　“班…长？好奇怪的标题，讲的是什么啊？哦，原来是一个在图书馆收藏室被同学挠痒的故事，怎么这么耳熟？算了不管那么多，还挺有意思的，就是有点短。”
　　“这篇这篇，是东方project的同人诶，居然还有二次元同人挠痒小说，好棒，而且居然还是主角组的文，啊啊啊，最喜欢灵梦了，是小妹妹在夜晚庆典挠痒痒搞百合的故事，好甜好色哦。”
　　“诶，这一篇的风格有点黑暗好像。一个被敌军俘虏的小女孩教皇，最后在剧烈的挠痒之下被折磨死了，好惨呜呜呜。”
　　“这又是什么，关于班长大人是知名up主这件事，名字好长啊怎么，不过情节还挺有意思的，有着反差萌属性的班长和对手大小姐之间的故事，是个长篇诶。”
　　不知不觉中，小焰看了一篇又一篇的挠痒小说，她心中对这一癖好的兴趣也是越发的大，甚至产生了立刻就想亲身实践一下的想法。
　　然而，一声尖锐的闹铃声将小焰从沉浸中打断，时间到了。
　　小焰Nisa预定的直播时间到了，而且，这是第一次小焰限定的露脸直播。
　　“啊啊啊啊啊，看得太过入迷，忘记直播的事情了！”一听了闹铃小焰立即反应了过来，急急忙忙站起跑到了书柜前拿出了自己为这次露脸直播准备好的面具戴上，然后穿上了一个外套，将头发好好地披到肩上，并以最快的速度将房间整理到了可以直播的程度，最后稳稳地坐到了电脑桌前的软椅上，深呼一口气。
　　还没开始，直播间的人就已经达到了数万人，毕竟这是当前新人气唱见up主小焰Nisa的第一次露脸直播，和小焰一样坐在电脑前的人数空前之多。
　　小焰最后调整了一下自己的状态，然后小心翼翼地打开了摄像头。
　　“Hello，观众朋友们大家……”
　　然而，当小焰打开直播软件的那一刹那，她却突然意识到了一个无比严重的问题，那就是自己还没有关掉电脑屏幕上之前浏览的网页，此时此刻，大堆大堆的挠痒小说和色图还停留在自己的屏幕上。
　　不到一秒钟，小焰便关掉了内外摄像头，整个直播屏幕还没来得及亮起就完全暗下。
　　紧接着，直播间的弹幕瞬间就爆开了。
　　“怎么了，怎么回事，怎么突然看不到画面了？”
　　“出了什么事情，是摄像头坏了吗？”
　　“是小焰大大吗，不会是出了什么问题吧？”
　　各式各样的弹幕铺满了屏幕，连小焰的电脑都快卡住了。
　　“那个，很抱歉，我电脑的摄像头好像出了点问题。”小焰的身上渗出了冷汗。
　　“所以今天的露脸直播可能无法进行了，只能下次再找时间，今天还是和以往一样的普通直播呢。”
　　“诶，怎么这样，难道摄像头彻底坏了吗？”
　　“我期待了好久啊，这次露脸直播，本来还以为终于可以见到小焰大大真容了。”
　　“就是就是，不能换一个摄像头吗？”
　　一时之间，铺天盖地的弹幕再次袭来，大多都是抱怨与不满，甚至还有不少要取关举报之类的言论。
　　“要不，我们这回直播来点新鲜的东西吧？”情急之下，为了稳住局面小焰下意识说出了这句话，甚至都没有过多思考。
　　“作为补偿，观众姥爷们要不要体验一下小焰的色~气直播呢？”
　　说实话，当小焰说出这句话的时候，她自己的脑袋都是一片空白。
　　她完全无法理解，自己怎么敢当着数万人的面如此夸下海口。
　　“小焰的色气直播？”
　　“不会吧，难不成小焰要表演娇喘了吗？”
　　“我早就想听小焰的asmr55555555！”
　　“prprprprprprprpr………”
　　仅仅是一瞬间，弹幕的趋势就彻底改变，不仅一扫之前的抱怨与不满，甚至让观看直播的人数极速增加，甚至达到了6位数。
　　要搁以前，小焰绝对会非常高兴，但是现在她却完全不敢轻举妄动，甚至连话都不敢随便说。
　　此时，小焰心里想的只有自己该怎么圆满地把这次翻车直播给糊弄过去，总不能真来一次色情直播啊，那自己的号就要没了。
　　但是，要是不能让现在屏幕前的那么多观众满意，同样会造成严重的后果，绝对会导致严重的脱粉。
　　怎么办，到底该怎么办？
　　小焰身上不停地渗着汗珠，已经把她的衣服完全打湿。
　　她的大脑飞速运转着，但又迟迟无法想出合适的解决策略，只是胡乱翻动着电脑，试图为自己找到一点灵感。
　　忽然间，小焰愣住了，因为她的目光突然扫到了那个网站——那个导致自己直播完全翻车的，挠痒网站。
　　要不，要不……
　　小焰再次打开了那个挠痒网站，而这一回，她的目光移到了还没有被浏览过的第三个视频区上，蓝色的光标一闪一闪的，看上去十分诱人。
　　要不，这次的直播主题就从这个挠痒视频区下手？
　　“我这回给观众姥爷们准备的，是一些特~殊的视频哦。”说到这里，小焰特意拉长了音调，还停顿了片刻，小焰自己都无法想象她是怎么顺理成章地把这些话说出来的。
　　“当然，绝对不是你们想象中的那种h视频！不过呢，我估计里面的要素应该也可以满足观众姥爷们的需求了吧。但是我并不会直接将视频画面放给大家看，而是想尝试一种更为新奇的方式来让观众姥爷们体验乐趣。”
　　“噢噢噢噢，是什么视频啊，想看！”
　　“新奇的方式，什么啊？”
　　“prprprprprprprprpr！”
　　“要素视频？tsl，wsl。”
　　“别急哦，让我先翻一翻，马上就为大家揭晓答案。”一边说着，小焰点看了网站视频区，并悄悄将电脑调成了静音模式，快速翻看着视频区里那些挠痒视频的标题与介绍图片。
　　而当她将这些视频一个个点开，快速浏览大致内容时，瞬间倒吸一口凉气。
　　如果说前面的图片和小说算是大尺度，那这些挠痒视频简直就已经没有尺度这一说了。
　　小焰点开的第一个视频就是一个几乎全裸的女子被捆成了龟甲缚状，倒放在床上，而手持挠痒工具在不停折磨她的，正是之前照片里出现过的黑衣蒙面人。
　　他们毫不留情地对着女孩身上的隐私部位瘙痒着，肚子，脚底，耳朵，大腿一个地方都没有漏掉，从女孩已经近乎扭曲的笑脸里就可以看出这对她来说是多么巨大的折磨。
　　这，这绝对不行，要是把这种画面放出来，不就算仅仅只是将台词念出来的话不出十分钟估计就要被封号了。
　　想到这里，小焰急忙关掉了第一个视频，然后点开了下一个。
　　但让她没想到的是，第二个视频比起第一个更过分，前一个好歹还留了内衣裤在身上，而后一个则直接变成了全裸。
　　虽说没有把女孩的脸拍进去，仅仅是拍下了她正在遭受挠痒的身子。
　　就算没有开声音，小焰也能隐约听到她绝望的笑声。
　　别吧，难不成这个网站上都是些这样的挠痒视频？
　　看到这里，小焰感觉整个身体都快虚脱了，她现在无比的紧张，却还不能表现出来，因为自己的一举一动都被此时屏幕前的数万人监控着，只能强做笑脸，并用可有可无的笑点与闲谈拖延时间。
　　拜托了，下一个视频一定要正常一点，如果再不能找到合适的视频，这次的直播就真成事故了。
　　小焰在心里默默祈祷着，她的手缓缓点开了下一个视频。
　　不知是不是小焰虔诚的祷告起了作用，这次的视频和之前有着很大的区别。
　　首先最重要的一点就是，这回终于能看到一个衣着完整的主角了。
　　这个视频中的主角是一位身穿制服的女高中生，十六，七岁的样子，一身蓝色水手服，头上则戴了一条白蓝相间的缎带，脚上则是黑色长筒袜加小皮鞋，看上去非常可爱。
　　而相对高挑的身材和一脸嫌弃，冷傲的表情更是为她
　　加分不少。
　　已经没有继续找下去的时间了，这个看起来还可以，起码还没有什么过于出格的元素，就放这个吧。
　　“那么，接下来就为观众姥爷们开始我们的视频环节了。虽说是给观众姥爷们“看”视频，我之前也说过了，本次的视频环节比较特殊，考虑到版权以及小焰我直播间安全的问题，所以不会将视频的画面放给大家，毕竟生存是最重要的嘛。至于视频如何放送给各位观众姥爷，你们并不会以看的方式浏览我为你们准备的视频，而是会以听的方式来体验哦。”
　　当然，本次的配音担当，就是我小焰了。
　　“小焰大大要放视频是关于什么的啊？”
　　“这车速有点儿快啊wwwwww”
　　“这……算是有声版小黄文吗？”
　　“别问，问就是prprprprprprprpr”
　　“那么，节目要开始了哦，请各位观众姥爷系好安全带，万一因为车速过快没坐稳而被甩下去，小焰我是不会负责的呢。”小焰咳嗽了一声，快速调整好了状态，然后轻轻点开了已经缓冲完毕的视频。
　　“故事发生在晚上，一个灯火通明的夜晚。”小焰的语调十分的夸张，当然这些东西都是视频里没有的，这么说仅仅是为了节目效果。
　　“明明外面是车水马龙，但房间里却阴暗的吓人，这是一个相当宽敞的屋子，但是却显得十分空旷，整个屋子里几乎什么东西也没有，只有一个女孩，一个身着高中生校服，看起来只有十六，七岁的女孩。她的双手被分别绑在一起，向上方拉直，捆在了一个器械的杆子上。而女孩的身体则被数条绳子绑在了这个带着黑色软垫的器械上，身体被弄成了一个一字形，各个关节处都被牢牢固定。但即便身体丝毫动弹不得，女孩的脸上也没有丝毫的畏惧，反倒是充满了不懈。”
　　“真的不打算和我谈一下吗，小妹妹。”小焰尽可能得让自己的语气显得阴狠狡诈。
　　“现在后悔的话，还来得及哦。”
　　“一边说着一边走出来的是一位看起来二十多岁的短发女性，身材高挑紧致，虽说是女性，但她的面目之中却带着一丝英气，到有几分花木兰的感觉。”
　　“你觉得可能吗，人渣！”说到这里时，小焰的语气又变得气愤无比。
　　“我是绝对不可能把我们家的商业机密告诉你的，别想了！”
　　“女孩的语气坚定无比，到和她高傲的外表十分符合。但高挑女子并没有被女孩的气势所吓倒，只是微微一笑，走到了女孩的身前，用指尖挑起了她的下巴，将自己的脸凑到了女孩的脸颊前，冲着她的耳垂轻轻吹着气。”
　　“真的，真的不考虑一下吗？”
　　“别做梦了，就算你杀了我，我也绝对不会告诉你任何的事情，你死心吧！”
　　“唉，原本我也不想对你们这些可爱的小女生下手，但要是你不配合的话，我也没有办法了呢。”
　　“说到这里时，高挑女子轻轻叹了口气，她又挪动到了女孩的跟前，用手紧紧摁住了她的嘴巴。”
　　“既然如此，等下你想说恐怕也不会有机会了。”
　　“女子的语气中夹杂了一丝凶狠，而女孩也毫不示弱，以极其强硬的眼神顶撞了回去，丝毫没有在意自己以一种手无缚鸡之力的状态被死死帮着。二人的目光撞到了一起，甚至擦出了火花。”
　　看到这里时，小焰甚至已经忘记了自己是在表演，是在为观众进行视频配音，她自己都被这个视频所吸引了。
　　小焰想知道，这个视频的结局是怎样的，究竟是高挑女子技不如人，没能让这个傲气的大小姐高中生屈服还是这个高中生女孩最终在强烈的挠痒下溃不成军。
　　然而，当视频播放到这里时，意想不到的事情发生了。
　　页面忽然停了下来，紧接着，屏幕上浮现出了几个大字：
　　本视频为vip专享，需付费观看，欲知详情，请联系管理员。
　　直到这时，小焰才猛然意识到，自己并没有点中视频区，而是不小心点到了旁边的vip区域，蓝色的大字在屏幕上显得异常刺眼。
　　这，这里是vip专区？
　　小焰愣在了电脑屏幕前，一句话也说不出。
　　她完全没有想到自己居然会不小心进入这个网站的vip专栏，但现实却连一点惊慌失措的时间都没有留给她，因为还有几万观众在等着小焰的表演。
　　“怎么回事，为什么又没有声音了？”
　　“不会是麦克风坏了吧，那也太真实了233333”
　　“我还想看之后的剧情啊，gkd”
　　“prprprprprprpr”
　　“那个，这回的故事会先到这里，欲知后事下回分解，下面我开始唱歌吧。”小焰的身上已经完全被冷汗所浸湿，今天的直播一个接一个的意外已经让她的神经陷入了超高度紧张的状态。
　　不得不说，小焰假期的第一次直播真的相当的失败，各种各样的意外堆在一起弄得她完全措手不及，以至于即便是后面的唱歌环节小焰也发挥得不怎么好，弹幕评论区的怨言与不满也是相当的多。
　　“那么，今天的直播到这里就结束了，发生了一些意外，小焰先给各位观众姥爷们道个歉，相信下一次的直播一定不会再像这回这样。并且，小焰在这里向各位观众姥爷承诺，一定会为大家带来一次完美的露脸直播，我们下次见，拜拜！”
　　说完最后一句话，小焰关掉了直播软件，她现在已经接近虚脱。
　　自小焰开始直播到现在起码已经有过了十次以上的直播经历，但还没有哪儿次让她这么累过。
　　“啊，烦死了，我为什么要看哪个丫头看的网站啊，我小焰的第一次就被这么毁掉了！”小焰瘫在椅子上，越想越生气，竟将所有的过错都推到了陈晓篝的头上。
　　转眼再一看电脑屏幕，自己的粉丝数量不增反减，甚至还有很多人特意私信来辱骂自己。
　　毫无疑问，这回的直播是彻彻底底地失败了。
　　“为什么，我为什么要翻开那个丫头看的网站，我手怎么就这么贱呢？”小焰长叹一声，瘫倒在了椅子上，她飞快地浏览着直播结束之后自己受到的私信，有些内容甚至都不堪入目。
　　等等，这个人是？
　　在数不胜数的私信之中，小焰敏锐地看到了一个id名，霜木艾雪。
　　她记得这个粉丝在很早以前就开始关注自己了，算得上是自己的第一批粉丝，她好像非常喜欢自己来着，经常给自己送礼物而且年纪也和自己差不多大，应该也在读中学。
　　不会吧，难不成连她也……
　　小焰的手轻轻颤抖了起来，如果连自己最亲密的粉丝都因为这次直播而对自己产生意见的话，那就真的闯大祸了。
　　“小焰大大你好，我是霜木艾雪，不知道你还记不记得我，我已经关注你很久了呢。从你第一次直播的那天起，我就被你深深地吸引到了，你的声音真的非常动人，不管是唱歌也好，说话也好，从你嘴中说出的每一个字都是那么得吸引我，对我来说，你的声音真的有打动人心的力量。”
　　小焰愣了愣，出乎意料，这好像并不是一条辱骂自己的私信。
　　“今天的直播可能是出了点状况，但我相信这一定只是一个意外，小焰大大你下一次的直播肯定会不一样，对么？希望你能继续做下去，带给我们更好的视频，更美的声音。我会永远支持你，关注你的！”
　　完全可以说，这一条私信的作用比之前所有的加起来都要大，在看到了它之后，小焰心中的阴霾几乎被一扫而空，管他呢，仅仅是一次播出事故而已，没有什么大不了的。
　　那些因为一次小小的意外就取关的粉丝肯定也不是自己真正的粉丝，只要还有真正的粉丝喜欢自己，支持自己，那么这一切就不是没有意义的。
　　想到这里，小焰感到全身无比轻松。
　　她心中的烦躁与不安也已经完全被愉悦所取代，即便直到现在她的粉丝数还在下降，小焰也完全没有放在心上。
　　小焰是一个很简单的人，过去是，现在是，将来是，一直都会是。
　　等等，那个vip专栏是怎么回事？
　　小焰突然想到了这个问题，对了，之前那个视频还没看完的，说是要联系管理员，付费购买才能观看好像。
　　那个视频还挺有意思的，说实话小焰已经产生了浓厚的兴趣，要是能把它看完就好了，她现在非常想知道，那个故事的结局到底是什么样的。
　　然而，正当小焰打算再一次打开那个视频，寻找付费观看方法的时候，忽然闪起的另一条私信却引起了她的注意力。
　　这一条私信的来源是，蔚蓝之海官方。
　　“小焰Nisa你好，这里是蔚蓝之海公司官网公众号，我想问一下，请问您之前在直播的时候放出的“视频”是本公司网站vip专栏中的么？”
　　蔚蓝之海？
　　看到这条私信后，小焰忽然觉得这个名字有些眼熟，她急忙打开了之前浏览的挠痒网站，而蔚蓝之海四个大字则明明白白地摆在网站的最上方，相当的显眼。
　　不，不会吧，这个难不成真的是那个挠痒网站的官方公众号？
　　当看到那几个字的时候，小焰整个人都呆住了，她完全没有想到这个网站的人会这么快就找到自己，难不成他们也有人在看自己的直播吗？
　　“是的，不好意思，没有征得你们同意就使用了你们的视频。”小焰急忙回答道。
　　“如果需要版权方面赔偿的话，我一定会负责的，请放心！”
　　“哈哈哈，我们没有那个意思，小焰Nisa你误会了。”对方回复得很快。
　　“恰好相反，您能在直播中使用我们的视频，是蔽公司莫大的荣幸。只是，冒昧想打听一下，小焰Nisa您，是对蔽公司拍摄的视频，有兴趣么？”
　　毫无疑问，对方抛来的这个问题无疑是给了小焰重重一击，完全无法回答。
　　若是回答是，则无疑会被认为自己有奇怪的癖好。
　　但若是否定，那为何自己会浏览那个网站呢？
　　“嗯，碰巧看到了，就点开看了一下。”小焰刚把这一段消息发出去就立刻后悔了，这种回答简直弱智到了极点。
　　碰巧，谁会碰巧打开那种网站?虽然自己的确是碰巧打开的，但这要怎么跟人家解释？
　　“哈哈，那真是我们公司走了大运。不过，若是小焰您真对我们公司的作品感兴趣，要不要考虑一下与我们合作呢？”
　　合作，什么意思？
　　小焰被弄糊涂了，为什么对方突然想要与自己合作？
　　“请问您是什么意思啊，跟我合作，是需要我帮你们网站宣传吗？”小焰试探着询问对方。
　　“也算是宣传的一种吧，但并不是那种普通的宣传。要是小焰您能与我们合作的话，我们不但会支付您很大一笔钱，而且会为您免费开放我们网站的所有项目，并且是永久性的。”对面的语气相当的神秘，而且对小焰抛出了一个绝佳的条件。
　　然而，下一句话却让小焰差点噎住。
　　“只要小焰您可以协助我们拍摄挠痒照片和视频，我们甚至还能为您提供更多的条件与好处。”
　　等等，上面说了什么？
　　小焰一时半会还没反应过来，让自己拍摄被挠痒的照片和视频？
　　搞笑吧，这怎么可能！
　　“您的意思是，让我作为被挠痒的模特来拍摄吗？”
　　“差不多是的，我们会根据您的要求来调整尺度，比如暴露到什么地步，能不能露脸之类的。请放心，我们公司在这方面是专业的，对隐私有绝对的保障。”
　　“不是，这根本就不是隐私的问题好吧，我怎么可能去拍摄挠痒视频，这怎么想也不可能啊？”虽然小焰很想这么说，但是这未免也太不礼貌，她只能硬着头皮勉强拒绝对方。
　　“不好意思，我可能不太适合做这样的事情，很抱歉。”小焰缓缓打出这几个字。
　　“毕竟我还是学生，原本在直播上就已经花了很多的时间，不能再拓展其他课外活动了，还是学习毕竟重要。”
　　“是吗，真遗憾，不过还是很高兴小焰Nisa可以关注我们的视频。”对方发了一个叹气的表情过来。
　　“嗯嗯，也谢谢你们的理解了，也请你们多多支持。”
　　打完最后一句话，小焰长舒一口气。
　　终于把这些破事儿都解决了，应该，没问题了吧？
　　小焰盯着自己的手掌，仿佛是在确认，这身体究竟是不是自己的。
　　所有的事情好像都已经变得没有那么重要，现在小焰在意的事情，只有一件。
　　那就是，属于自己的假期，终于开始了。
　　话虽如此，小焰却发现了一个很严重的问题。
　　那就是，在假期，自己到底应该做些什么事情呢？
　　不得不说，这个问题倒还真把小焰给难到了。
　　毕竟她平常占用陈晓篝身体的时间也不长，虽然她想出来的时候随时都可以出来，晓篝根本不可能拦住她，但因为陈晓篝平时一般都在学习，几乎什么娱乐活动也没有，这就导致小焰根本就不想出来晃悠，不然还得费脑子帮她学习，这种无聊的事情还是交给陈晓篝算了，小焰一点也不擅长。
　　不过现在不同了，枯燥的学习生活暂时结束，终于有一点可以用来放松休息的时间了。
　　小焰当然不会放过这个机会，于是她才理所当然地侵占了陈晓篝的身体。
　　但在真正出来了以后她才发现，即便是现在，她也无法找到适合自己的娱乐活动。
　　因为，自己平时除了做视频与直播，没有做过任何其他事情啊？
　　“啊，好无聊！”小焰往后一靠，躺在了椅子上面。
　　“该做点什么呢，我已经一点也不想再直播一次了啊，心理阴影都快出来了。嗯……如果是正常的女孩子，她们在假日期间都会做些什么呢？”
　　不知道！
　　小焰什么也不知道，平时她只能通过陈晓篝来获取跟外界有关的信息，但是，陈晓篝根本就不是正常的女孩子啊！
　　“得，卡在第一步了。”小焰长叹一口气，她头一次感觉假日是这么无聊的时光。
　　“该怎么才能体会到正常女孩子的快乐呢？”
　　等等，正常的女孩子？
　　小焰突然灵光一闪，仔细想想，正常的女孩子，不是满大街都是吗？
　　决定了！
　　小焰从椅子上一跃而起，她小巧的脸颊上满是兴奋。
　　小焰Nisa的外出度假计划，启动！
　　说起来，外面的世界到底是什么样的呢？
　　对于平常只能通过陈晓篝与外界联系的小焰来说，她对这个世界的了解近乎空白。
　　所以，自己一个人外出这种事情，对小焰来说不兴奋是不可能的。
　　“哇，街上的人好多！”小焰穿着一身学生裙，及肩的头发则用发带束起，顺便整理了一下自己乱糟糟的刘海。
　　脚上穿的则是一双有些旧的运动鞋，原本小焰也不想穿这个出来，但是没有办法，因为她发现陈晓篝的鞋柜里面根本就没有几双鞋子，她现在穿的这双运动鞋已经算是好看的了。
　　小焰老早以前就想说了，陈晓篝根本就不会打扮自己，这样下去以后是会嫁不出去的啊。
　　“没办法，今天就让小焰我来帮那个傻丫头选一身漂亮的衣服吧，便宜她了。”想到这里时，小焰刚好走到了一个很大的购物商场的门口旁。
　　她抬头打量了一下这个商场，有五六层的样子。
　　来来往往的人很多，大多数也都是一些十几岁，二十几岁的年轻人，他们手上都提着大包小包的商品食物或衣服，看起来十分的满意。
　　好吧，既然都走到这里了，要不就在这里面逛逛？
　　一边想着，小焰走进了这家购物商场。
　　不得不说，里面确实看上去比外边要高档不少，从店铺门面到商品的种类都高级很多。
　　这里面的服装店好多啊，而且看上去都不错。
　　小焰沿着商场内的道路一路闲逛，然而，尽管里面有着琳琅满目的商品，小焰却始终找不到一家与自己对眼的店子。
　　不是说那些店子不好，而是并没有真正能和小焰内心对搭的那种感觉。
　　或者说，这个可能就是女生的直觉。
　　沿着楼梯，小焰一路走到了五楼。
　　到了这里，已经基本没有什么服装店了，但小焰却并没有放弃，虽然直到现在她也没有找到自己真正感兴趣的店子。
　　不知为何，小焰总感觉在这一层楼有什么在等着她。
　　最终，小焰停在了一家礼品店门口。
　　礼品店？
　　小焰自己都不知道为什么她会停在这里，明明这是一家礼品店而不是服装店，但小焰就是对它产生了浓厚的兴趣，那种无法言表的兴趣。
　　小焰轻轻吸了一口气，走进了这家礼品店。
　　这家店子看上去与其他商店没有什么区别，只是稍微大一些，宽敞一些。
　　外面摆着的是一些常见的小礼品，品种很多。
　　小焰随便打量了几下，做工都很精致。
　　“什么嘛，果然这只是一家普通的礼品商店。”小焰无奈地摇摇头。
　　“还是继续逛逛好了，反正这里这么大，总有我还没走到的地方。”
　　正当小焰准备出去的时候，两个女孩突然从店子深处的一个门里走了出来，她们穿着学生制服，看上去和陈晓篝差不多大，十五六岁的样子。
　　这两个女孩一人手上提了一个袋子，好像装了什么比较厚重的东西。
　　“我说染染，你真的打算把这身女仆装买回去吗？给谁穿啊，难不成是你自己穿？”其中一个女生相对高挑，她朝着另一个个子不高的女生说着，那个小个子女生虽说不高，但相较陈晓篝来说也稍微高大一些，大概一米六出头的样子。
　　“嗯嗯，我们马上就要升上高中了，要好好准备一下之后的学园祭。”
　　“诶，学园祭吗？你葫芦里到底在卖什么药啊，难道说染染你打算在学园祭上面穿女仆装吗！”
　　“不止如此，我打算在学园祭的时候，试着弄一次女仆咖啡店！”
　　“什什什什么，女仆咖啡店？”高挑女孩听了矮个子女生的话，差点没有吓得跳起来。
　　“染染你，要弄女仆咖啡店？”
　　“嘘，小声点啦，这种事情就不要大声说出来了啊！”小个子女生急忙比了一个嘘的手势。
　　“嗯嗯，没错，我早就想弄一下这个活动了。刚好我还有一个朋友，长得白净漂亮，气质特别的好，而且还是个富家大小姐，到时候我一定要让她穿一次女仆装。嘿嘿嘿，我都快等不及了。”
　　“染染你好坏哦，万一她不愿意怎么办？”
　　“不愿意？哼哼，不愿意我也有办法让她愿意。告诉你好了，我那个朋友啊，她最怕的就是……”
　　两个女孩你一言我一语地说了起来，看上去十分的兴奋。
　　可能她们以为自己说话的声音很小，殊不知她们所说的每一句话都被小焰一字不漏地听到了。
　　女仆装？
　　小焰的身体突然开始发热了，难不成，这家礼品店的里面是卖女仆装的店子吗？
　　想到这里，小焰果断地朝店子里面走去。
　　而当她推开店子里面的那扇门时，差点被里面的景象给吓到。
　　被说女仆装了，学生制服，二次元周边衣服，Lolita裙子一应俱全，什么都有。
　　“我的妈，这，这简直就是天堂。”
　　小焰现在无比的感谢之前出去的那两位女生，要不是她们，自己根本就无法发现这么好的商店。
　　很快，小焰就沉浸在了各式各样的衣服周边之中，完全难以自拔。
　　差不多过了两个小时小焰才把这里面的衣服全部看完，再三挑选之下，她终于选出了一件满意的女仆装。
　　这套衣服通体呈白粉色丝状，边上则绣着金色蕾丝边，在袖口处还有两团绒毛，除此以外，还附赠了一个毛茸茸的仿真猫耳，更为这套衣服添上了一笔色彩。
　　“说不定以后直播的时候可以用上，到时候可以来一期女仆专栏，肯定很圈粉。”小焰满眼金光地打量着眼前这套衣服，她感觉自己的心跳在不断加快。
　　嗯，就是它了，一定要把这套衣服买下来。
　　小焰拿着衣服就打算朝收银台那边走，但才刚走出一步，她就不经意瞥到了自己脚上的鞋子，那双真的不能说好看的旧运动鞋。
　　对了，还有鞋子，这么好看的衣服总不能配一双这样的鞋子吧？
　　小焰原本已经迈出去的脚又收了回来，这回她的目光转到了下方的鞋柜专区。
　　这边鞋子的种类一点也不比衣服少，同样又让小焰陷入了艰难的选择之中。
　　啊，该选哪儿一双呢？
　　时间一点点过去，小焰沿着鞋柜一双双鞋子挨个打量，最终，她把目光投放到了一双黑色的凉鞋上面。
　　那是一双露出度相当高的凉鞋，白色的底板搭配黑色的纽带，纽带上还镶着一粒闪着光的玻璃石。
　　要不，试试这双？
　　小焰将自己的鞋袜脱下，放到了一旁，然后将脚塞进了这双黑色的凉鞋之中。
　　原本白皙的肌肤被黑色的边框衬托得更加白嫩可爱，十只小巧的脚趾头整整齐齐地摆在最前方，时不时搓动几下，更是诱人。
　　“这双鞋应该和衣服挺搭的，就这个吧。”小焰自问自答般地说着，她走到了柜台边上，将鞋子和衣服的钱一齐付清，脚底黑色的塑胶鞋板与干净的地面碰撞在一起，发出了清脆的响声。
　　“啊，好累，怎么逛了这么久了！”直到现在，小焰才感到四肢传来的酸麻感。
　　的确，小焰还从没有一次走过这么久的路，会感到累也是正常的。
　　要不休息一下？
　　小焰四处张望了起来，看看什么地方比较适合休息。
　　她又往前走了几步，忽然发现在前面电梯的拐角处，放了一排很大的椅子。
　　很好，就去那边休息一下吧。
　　决定好之后，小焰提着东西一路小跑到了那排椅子边上。
　　不过，事情似乎并没有她想象的这么简单，因为在这排椅子的上面标了三个大字： 按摩椅
　　按摩椅？那是什么东西？
　　小焰饶有兴致的打量着眼前的椅子，它们一个个都非常庞大，感觉坐下两个小焰都绰绰有余，椅子上有各式各样的开关按钮，看起来非常的高级。
　　难不成，这些椅子还能够自动按摩吗，有意思。
　　这个应该要钱吧，是用上面这个二维码支付么？
　　在将手上的东西放到了一边之后，小焰试探着坐到了按摩椅上，并把自己的两条腿放到了按摩椅下方的两个放腿的凹槽中。
　　虽然上面有着厚厚的皮布，但是也能隐隐约约感受到里面的金属部件。
　　这个怎么开的啊，试试看。
　　小焰用手机选择了一个半小时按摩服务，然后对着椅子上的一堆开关摸索了片刻，找到了一个看起来像是开启键的按钮，轻轻按下。
　　当红色的灯光闪起时，小焰突然感觉自己的双腿被突然那个凹槽紧紧夹住，紧接着，椅子缓缓抬起，并将自己的腿也抬到了半空中，以一个几乎半躺的姿势定住。
　　“喂，这个！”小焰一时半会儿还没反应过来，但现在已经来不及后悔了，因为身子小，再加上腿部那里夹得很紧，小焰几乎被完全卡在了按摩椅之中，无法动弹。
　　如果是平时的话到还好，偏偏小焰刚刚换上了一双黑色的凉鞋，这样一来，不就相当于把自己的脚掌露在外面，还抬起来给别人看了么？
　　看着来来往往的路人经过这里时，或多或少都会瞟上自己几眼，小焰感到自己的脸颊有些发烫。
　　即便是她，被这么看也会感到不好意思。
　　索幸这样的尴尬没有持续太久，几秒钟之后，小焰身上的按摩仪器就运作了起来。
　　嗯，这是，这是什么感觉？
　　这台按摩椅就像是活的一样，可以完美找准小焰身上每一块疲惫酸痛的部位，并用适当的力道进行按压。
　　后背，颈部，小腿，每个部位都很舒服。
　　“嘻嘻，有点儿痒，但是好舒服啊。”腿部按摩器与小焰裸露肌肤的接触让她感到了一丝痒感，但这并不碍事，因为比起这点痒感，按摩给小焰带来的舒适感要强得多。
　　长时间走路带来的酸痛感被一点点消去，没过多久，小焰就感到一身轻松，她已经不再为双脚被抬起露在外面而感到尴尬，现在她的脑海中，只有舒适与放松。
　　半小时的时间很快就到了，小焰的身子被缓缓放下，她的双脚也落到了地面上，恋恋不舍地离开了按摩椅。
　　“绝了，原来按摩椅这么舒服的吗，是哪儿个天才发明的！”小焰伸了个懒腰，活动了一下自己的身体，她感到有些意犹未尽。
　　“要是再全面一点就更好了。”
　　等等，再全面一些，那为什么不去专门按摩的店子体验一下呢？
　　小焰的脑海中快速蹦出了这个想法，她看了看时间，才八点半，反正还早着，为什么不去专门的店子去做一个全方面的按摩？
　　想到这里，小焰立刻拿出手机，开始搜索附近的按摩店。
　　这家商场附近的按摩体验店相当的多，但小焰却并不满意，在这几个小时的经历之后，她现在更加相信自己的直觉了，而直觉告诉她，这些并不是最适合自己的按摩店。
　　直到，她看到了一家店子的名称————海洋之心按摩体验店。
　　说句实在话，小焰自己也不知道为什么会对这家店子产生莫名的感觉。
　　海洋之心按摩体验店，现在海洋这个词总能让她莫名联想到那个以挠痒为主题的网站——蔚蓝之海，况且按摩感觉跟挠痒也有那么一点点联系。
　　但就算是这样，小焰依旧对这家从未听闻的店子产生了莫名的好感。
　　那么，要去么？
　　小焰翻了翻这家店的评论，评价，虽然数目不多，但几乎所有人对这家按摩店都给出了一致好评，这也让小焰的内心稍微安稳了一点。
　　算了，相信自己的第一感觉，它们名字相像一定只是凑巧而已，一定只是凑巧。
　　这么想着，小焰下意识地走了起来，而当她回过神来时，她已经站在一家看上去很高档的店子门口了，店子门口的几个大字则更是亮眼，海洋之心体验馆。
　　不是，怎么这么快就到了，难不成这么近的么？
　　小焰感到有些惊讶，她实在感觉自己只走了几步路，但居然已经走到海洋之心的门口了，真是怪事。
　　与宣传的照片一样，仅从外表装修上来看就知道这肯定是一家很高端的店子，宽阔无比的大厅再加上富有格局，奢华又不乏格调的装修风格，甚至可以说这里的每一寸土地都在彰显自己独有的内涵。
　　我的天，这里是不是很贵吧？
　　小焰往里面走了几步，虽说陈晓篝平日攒下的生活费和她直播赚的钱并不少，但要花得太多的话到时候也不好和陈晓篝解释，虽然自己从不和陈晓篝解释就是了。
　　“您好，欢迎光临海洋之心。”正当小焰还有些心虚的时候，一位服务员已经走到了她旁边，她看上去也只有二十岁出头，她的笑容很有亲和力。
　　“小妹妹你是来我们这里体验按摩服务的吗？”
　　“我，那个，我。”被服务员这么一问，小焰便不好意思说担心钱的问题了。
　　“嗯是的，请问这里都有些什么服务啊？”
　　“小妹妹你是学生吗，初中生还是高中生？”
　　“哦，我今天刚好初中毕业，马上就要升入高中了。”小焰勉强笑了笑。
　　“那正好，我们店这几天正好是周年庆活动，为你们这些中学生准备了一个全身按摩放松套餐，小妹妹你要不要体验一下呢？”
　　“学生套餐？”小焰的眼神中带着些许疑惑。
　　“学生套餐是什么？”
　　“啊，是这样，这几天的话，但凡是中学女生来我们店体验服务，都可以体验我们这边的一晚制按摩温泉套餐，内容主要是三个部分，身体按摩一小时，加温泉推拿两小时，和一个浴后按摩呢。顺便一提，为了给顾客提供最好的服务体验，这个套餐里还包括了一个晚上的住宿。”
　　“一个晚上的住宿？”小焰有些不敢相信自己的耳朵，她还从没听说过有哪儿个按摩店会为顾客提供住宿。
　　“没错，这是我们店的特色服务，因为经我们的职业按摩师研究发现，若是在按摩服务结束后能直接照顾客人入睡，会让按摩的功效更好的保存下来，同时客人也会有更好的按摩体验。”
　　“那，要不试试？”小焰将信将疑地点了点头。
　　“好的，那么客人这边请。”店员小姐十分礼貌地为小焰送出一只手，示意她跟上自己的步伐。
　　这家店真的相当的大，小焰甚至感觉自己走进了一个地下广场。
　　她跟着店员绕来绕其，起码走了一百来米，最终停在了一个水晶玻璃门的门口。
　　“小妹妹你从这里进去就行，里面有专门负责接待的人。”店员小姐退开一步，替小焰打开了眼前的玻璃大门。
　　“那么，祝你愉快。”
　　小焰朝着店员道了一声谢，随后便走进了玻璃门后的大房间中。
　　然而，她却并没有发现，店员的脸上露出了一丝神秘的微笑。
　　祝你，开~心。
　　这里好像是个更衣室？
　　小焰稍稍打量了一下周围的环境，这旁边都是一些铁质柜台，看上去是那种存放个人物品的柜子。
　　“欢迎光临，我是本次的按摩师慧子，服务号码是114514号。”小焰刚走进去没多久，一个梳着马尾，穿着白色服务装的女生就走到了她的身边，看上去也只有二十岁出头。
　　满脸笑容，给人的感觉与之前的服务生很像，甚至都让小焰怀疑是不是这里的所以服务人员其实都是一个人的克隆体。
　　“小妹妹你这次的按摩服务就是我负责哦，请问怎么称呼？”
　　“称呼吗，我……”这个问题到还真把小焰难住了，她从来都没有想过该怎么对外人称呼自己。
　　陈晓篝吗，总感觉怪怪的，但又总不能告诉别人真相吧？
　　我是小焰Nisa，是一个up主吗？
　　这明显是不可能的。
　　“我叫陈小言，15岁，今年上高中。”小焰现在编出了一个名字，将自己的id与陈晓篝的名字拼到了一起。
　　“哇，是准高中生诶。”慧子的眼神充满了羡慕。
　　“是今天刚刚中考结束，打算出来放松一下吗？”
　　“啊，嗯，是的。”小焰应了一声。
　　“我以前还从没有试过按摩，所以这回想要体验一次试试看。”
　　“哦，从没试过吗？”慧子的嘴角泛起了一丝微笑。
　　“那你这回可有福了呢，我保证会让小言妹妹你享受到按摩的快感的。你先换一下衣服吧，把自己的衣服和东西放在衣柜里，然后穿上那个白色的浴袍。换好以后来找我就行，我去按摩服务室先准备一下。”
　　在交待完注意事项之后，慧子转身打开了按摩室的玻璃门，走进去之后又快速将门合上，就是生怕被小焰看到一样，仿佛在隐藏什么秘密，只是小焰同样没有发现这一点，只是自顾自地整理着衣服。
　　弄成这样差不多了吧？
　　脱掉了全部外衣之后，小焰将自己的衣服放进衣柜中，然后换上了挂在橱壁上的白色浴袍。
　　这身浴袍的材质相当好，让她有一种穿了一身锦布棉衣的感觉，与身上的肌肤相接触，一丁点儿不适感都没有，意外的很舒服？
　　也对，毕竟这边的服务看起来这么高级，有这种程度的浴袍也是情理之中的。
　　在最后将自己脚上的凉鞋脱下放进鞋柜之后，小焰四处找了找。
　　让她感到有些意外的是，这里居然没有放置可以穿的拖鞋，难不成她只能光着脚进去么？
　　再三寻找确定没有可以穿着的拖鞋之后，小焰只得光脚踩着地毯走向了按摩室。
　　“那个，换好了。”小焰敲了敲按摩室的门。
　　“好的，我这就过来！”一阵脚步声从里面传来，很快，玻璃门就被从里面拉开，慧子从站在里面，笑盈盈地看着小焰，她看起来与之前没有什么区别，唯一的不同，就是她手上提了一双鞋子。
　　一双设计有些奇怪的，白色凉鞋？
　　或者说，这根本就不像是一双鞋子。
　　鞋面上绑着三条缎带，但鞋底却并不是实心的，感觉就是一层海绵。
　　更奇怪的是，在脚掌，脚心，脚底的位置还开了三个比较大的洞。
　　“这是什么？”小焰有些奇怪地问道。“难不成，这是鞋子吗？”
　　“是的呢，小妹妹。”慧子笑着将手中的白凉鞋递给了光脚踩着地板的小焰。
　　“这是我们店子为了提升按摩效果特制的拖鞋。”
　　“好吧，我只是感觉这双鞋子…有点儿奇怪？”虽说心中有些疑惑，但小焰还是接过鞋子，穿到了脚上。
　　这双鞋子的触感很奇怪，就像是赤脚踩在一个不是很软的毛毯上，还是毛很多的哪一种。
　　除此以外，由于鞋子底下开了好几个洞，房间里的风可以透过鞋底直接打在小焰的脚掌上，凉飕飕的。
　　“这边请。”慧子引着小焰走进了房间的内部，这里看起来就像是一个普通的房间，四面墙壁上挂了一些装饰品和画作，而房间的正中则放着一张很长的床铺，或者说软靠椅更恰当。
　　旁边则是摆着一张小茶几，并在软靠椅的底端放了一个较高的椅垫。
　　“请把浴服先脱下来吧。”慧子走到了茶几的旁边。
　　“然后再躺这上面就可以了，接下来，按摩就正式开始喽。”
　　要把外衣脱掉吗？
　　听到慧子的话，小焰愣了愣。
　　虽说她并不是很在意这样的事情，但要在一个陌生人面前脱得只剩内衣，也不是已经多好的事。
　　不过算了，既然来都来了，按摩师说要怎么做，那就怎么做吧。
　　小焰一声不吭地走到了慧子的旁边，快速脱掉了自己的浴袍，就穿着一身内衣裤躺在了床椅上。
　　看到小焰如此的果断，慧子的眼神中闪过一丝惊讶。
　　原本她以为，像小焰这个年纪的女孩应该都很害羞内敛才对，没想到她居然对在自己面前脱衣服一点儿也不抗拒，这么顺从地就脱掉躺好了。
　　要知道，以前的那些女孩子第一次体验的时候，光是脱衣服就要慧子劝上好长的时间呢。
　　“那个，可以开始了吗？”
　　“嗯，好的，马上就为小言妹妹服务。”慧子马上就调整好了状态，将眼神里的惊讶尽数收起，走到了小焰的旁边。
　　“那么，本次的按摩服务就要开始了哦，请顾客做好准备。”
　　看来，这回的孩子与之前不太一样呢。
　　慧子的手指轻轻划在小焰的光滑的肌肤上，她的心中涌起了一股异样感，但与此同时也有……期待？
　　这个床椅的设计相当到位，从柔软度，材质到靠背，脚垫的倾斜度都几乎完美，可以让躺在上面的人有相当好的体验。
　　小焰一脸惬意地睡在床椅上，很明显她对这个十分的满意。
　　“怎么样，在小言妹妹你进来之前我可是根据你的身高特意调整过这个床椅的高度与角度的呢，是不是很舒服？”慧子在一旁的洗手池洗完了手，随后走到了小焰的跟前。
　　“嗯，很舒服，比我家的床还舒服。”除了这些地方以外，床椅上的绒毛也让小焰感到非常长舒适。
　　它们并没有对小焰裸露着的肌肤产生过多的刺激，而是恰到好处地扫动着小焰的身子，不轻不重。
　　“那我开始了哦。”说着，慧子悄悄走到小焰的身后，将手搭在她的肩膀上，轻轻按压着她颈部的穴位。
　　这，这感觉有点奇怪。
　　与冰冷的机器按摩不同，慧子的手指好像富有生命一样，完美地疏通着小焰颈部和肩膀上每一个僵硬的穴道。
　　修长灵活的手指在小焰的肩膀上轻轻按压着，时不时加重力道，时不时又用指尖拂过她细腻的肌肤，在力道的把握上简直完美。
　　好舒服，原来这才是真正的按摩吗？
　　虽然慧子有时会用指尖突然刮蹭一下小焰脖颈部位的敏感处，但对于小焰来说，这点痒感根本就算不上什么，完全可以被按摩的舒适感给冲淡。
　　看到这里，慧子再一次露出了有些惊讶的表情，要知道有些比较怕痒的小姑娘仅仅是被碰一碰脖子就忍不住会笑出来，而眼前的这个小孩居然没有一点反应，仅仅是觉得自己的按摩很舒服。
　　大约过了五分钟，慧子停下了手指的动作，仔细打量了一下小焰白皙娇小的身体。
　　“怎么了，是结束了么？”小焰看上去有些意犹未尽。
　　“当然不可能啊，这仅仅是第一个地方呢，后面还有很多舒服的按摩等着你哦。”说罢，慧子从侧腰处抱住，将她的身体轻轻翻了过来，紧接着又将床椅调平，让小焰以趴着的姿势呆在床椅上。
　　“现在要开始按摩背部了哦，我可能会在你背上抹点东西。”慧子从一旁的抽屉里拿出了一个小瓶子，从里面挤出了一点黄色的液体倒在手掌上。
　　“什么啊？”小焰有些疑惑，她正准备回头，一股清凉的感觉就在自己的背上扩散开来，是一种渗入肌肤，深入骨髓的清凉感。
　　“这，这是什么东西？”小焰被这股奇怪的清凉感弄得有些措手不及，慧子的手掌已经在自己的背上涂抹了起来。
　　虽然刚开始的时候有些不适应，但是很快小焰的身体就接受了这股清凉感。
　　慧子手中奇怪的液体侵透了小焰背部的每一寸肌肤，让她白皙的背部变得油滑光亮了起来。
　　“嗯，现在差不多了。”慧子拍了拍手，满意地看着小焰在抹了精油后光滑的后背，然后又从茶几的抽屉中拿出了两根很大的羽毛，走到小焰的身边，用羽毛的尖端轻轻扫动着小焰刚被精油侵透，光滑无比的后背。
　　与手指直接按压相比，羽毛的力道要轻了不少，甚至就和简单的抚摸差不多。
　　但是在涂抹了精油之后，小焰的背部变得无比光滑，让羽毛的尖端在上面游走简单了许多。
　　慧子捏着两根羽毛，一上一下地刺激着小焰的腰部和后背，沿着她的肌肤轻轻滑动。
　　带着一丝麻痒的舒适感让她的整个身体，精神都逐渐放松了下来，并逐渐产生了睡意。
　　“怎么样，这可是我们店最高级的按摩精油呢，有着很好的放松身体与缓解压力的功效哦。”看着小焰无比舒服的表情，慧子得意地笑了笑。
　　“是不是很舒服，小言妹妹，我的按摩手法还不错吧？”
　　“嗯嗯，很舒服……”
　　“还有更舒服的呢，这种精油的可作用地点可不止背部，全身都是可以的。”说罢，慧子又在手上挤出了一些黄色精油，在小焰的手臂，腹部，大腿小腿上涂抹了起来。
　　每涂抹完一个部位，她都要用羽毛在那个部位滑动几分钟，说是通过羽毛，让精油更好地被小焰肌肤上的毛孔所吸收，从而提升按摩效果。
　　“除了现在的按摩，这种精油对待会儿的洗浴推拿环节也有很大作用呢，你就好好期待一下吧。”
　　“诶，这么厉害吗？”小焰有些惊讶，这种精油对于按摩效果的提升的确很大，这一点她已经充分地体验到了。
　　“绝对不假。”慧子的语气相当的肯定，她正在拿着羽毛扫弄着小焰的小腿肚。
　　由于缺乏运动，小焰的腿部相当的细，就连慧子都可以用一只手就完全握住她的腿。
　　已经过去了半个小时，在这半个小时中，慧子已经差不多把小焰的全身都按摩过了一边，并且都涂抹过了精油。
　　“好了，接下来就只剩一个部位了。”说着，慧子走到了小焰的脚边。
　　“等我们做完脚底按摩，就可以开始我们下一个环节，沐浴推拿了呢。”
　　“啊，好的，那我先把这个鞋子脱掉。”在听到慧子的话以后，小焰下意识就想起身将自己脚上的奇怪白色凉鞋给脱掉，但她还没动几下，就被慧子给按住了。
　　“不用哦，交给我就可以了。”
　　“诶，这样不好吧，脱鞋这种小事情还是让我来……”
　　“说了不用啦，这双鞋子也是按摩的一个环节。”
　　“鞋子，也是按摩的环节？”小焰被弄得有些疑惑？
　　“难不成，小妹妹你就不觉得这双鞋子的设计很奇怪吗？”慧子特意买了个关子，她的手指透过小焰鞋底的洞，用指甲轻轻刮了刮小焰的脚掌。
　　虽然很轻微，但当慧子的指甲碰到她脚底的时候，小焰还是微微颤了颤。
　　“果然，这个小姑娘并不是完全不怕痒，只是耐性比一般的小孩强。我就说，这么细嫩的皮肤，怎么可能一点儿也不怕痒。”感受到了小焰身体的动作，慧子一直悬着的心才终于放下。
　　不管她怎么在小焰的身体上挑逗都几乎得不到一点儿回馈，只能看着她笑眯眯地体验着自己的按摩服务，说实话，慧子刚才都快怀疑人生了。
　　但现在不同了，因为她终于发现，即便是小焰也不能完全免疫痒感。
　　“嗯，的确，我倒还从来没见过有哪儿双鞋会这么设计。”小焰活动了一下自己的脚腕，她似乎并没有在意刚才的痒感。
　　这双白松糕凉鞋穿着到还挺舒服，松软的鞋底在脚底的触感很好。
　　但是脚底的几个空洞就真的很奇怪了，哪儿有鞋子会在脚底开洞的，就不怕走路伤到脚吗？
　　“哼哼，所以我才说这是为了按摩而特制的室内凉鞋啊。”慧子的笑容十分的神秘，她又走到了小茶几旁边，从抽屉里拿出了一个长相有些奇怪的道具。
　　“这双鞋子啊，可是专门为脚底按摩准备的。”
　　“专门为，脚底按摩而准备的？”听了慧子的话，小焰更加的好奇了。
　　“为什么，这有什么意义吗？”
　　“意义嘛，你亲身体验一下就知道喽？”
　　慧子拿着神秘的工具凑到了小焰的脚边，小焰突然感到，有什么奇怪的东西抵在了自己的脚掌上，毛茸茸的，触感十分诡异。
　　这是什么东西？
　　小焰有些诧异，她感到自己的脚跟，脚心和前脚掌同时被触感不同的物体拂过，而且那东西的力道与频率在这三个部位都出奇的一致。
　　难不成，慧子她可以同时使用三只手吗，但这怎么可能？
　　“哈哈哈，这双鞋子的设计就是为这个环节准备的。”慧子笑了笑，停下了手上的动作，将那个神秘道具拿到了小焰的眼前展示了起来。
　　那是一个绒毛状，有三条分臂的木质玩具，从手柄处向下延伸至结节处，三根支杆在结节处分开，分别分往不同的方向。
　　延伸一定长度后又分别安插上了不同的尖端，最上方的是那种相对硬一些的羽毛尖，中间的则是有些散乱的绒毛，而最下方的是带着一些软刺的小钝刷端头。
　　每个分端在端头处都是用小滑轮连接的，均能自由旋转。
　　“这玩意儿，看起来好奇怪啊？”小焰的眼神充满了好奇。
　　“哼哼，这可是我们独家制作的工具呢。”慧子又拿着那个长相奇怪的工具在小焰的眼前转了一圈。
　　“我们把它称作三首器。”
　　“三首…器？”
　　“没错，三首器。”慧子又强调了一遍。
　　“因为它主要由三个部分组成，所以我们就这么干脆叫了，简单易懂。”
　　“成吧，那它到底是用来干嘛的啊？”虽然小焰还是问了出来，但实际上，从刚刚几秒钟的奇妙感受中，她已经猜出了大概。
　　“这就要和你现在穿的这双露底凉鞋一起使用了。”说着，慧子拍了拍小焰的脚背。
　　“三首器的三个功能部分其实是连在一起的，只要我的手腕稍稍发力，它们就能以相同的速度和力量一起运作。不仅如此，功能部位的材料选取可也有很大的讲究哦。”
　　说罢，慧子把三首器放到了小焰的脚底。
　　“安插在最上面的部位我们精心选取的是材质坚硬的羽毛，是专门为脚掌而设计的。毕竟脚掌这一部位相对于脚跟来说较为柔弱，却又比脚心粗糙不少，所以需要一个适中的力量来对其进行刺激。经过我们多次排查，最后确定了用这种羽毛。”
　　一边解说，慧子还不忘记用那个在小焰的脚掌上拨弄了几下。
　　“然后是第二部分，第二部分用于脚心按摩的。脚心是脚底最为柔弱的部分，所以要尽量温柔一点，我们采用了这种带着丝线的绒羽。”慧子又用第二部分的绒羽扫了扫小焰的脚心，让她体验了一下这羽毛的触感。
　　“至于整个脚底最为结实的脚跟嘛，自然也不能像前面那么温柔，需要刺激性稍微强一点的工具，而这个带着软刺的小刷头就是最为合适的啦。”这一回慧子稍稍用了点力，用刷头上的软刺在小焰的脚跟狠狠刷上了几下，让小焰的脚底不由自主地颤动了一下。
　　在突然袭击的情况下被这么弄居然只是颤了颤，一点笑意都没露出来，不应该啊，这个小姑娘的脚这么好看，怎么可能敏感度这么低？
　　慧子心中的惊讶更
　　“这个发明有点儿厉害啊。”小焰露出了惊讶的表情。
　　“可不仅仅是有点而厉害呢，这可是我们店的按摩神器，而且，有经验的按摩师还可以凭借这个工具快速找出客人脚底的敏感部位，以此定制适合的按摩方案，比如我。”慧子自信地笑了笑，然后将三首器对准了小焰的脚底。
　　“至于它到底有多厉害，小言妹妹你就自己试一试吧。”
　　三块功能区同时作用在了小焰的脚底，为了试探出小焰的底细，慧子特意在最开始就使出了比较大的力气。
　　如果是一般小姑娘的话，现在可能都已经笑得合不拢嘴，前仰后合了，但是小焰不一样，她仅仅是感受到了一股比之前要强的痒感，不由得皱了皱眉头，但很快就适应了下来，沉浸在了慧子的“按摩”之中。
　　“感觉怎么样？”
　　“嗯嗯，挺舒服的。毕竟之前一直没有放松过脚底，刚开始还有点痒痒，但过了一会儿就没事了。”小焰一脸轻松愉悦。
　　“那就再好好享受一下吧，这可是只有在本店才能享受到的服务哦。”看到自己的小动作几乎完全没有用，慧子略微有些气恼，但她很快便调整了过来。
　　她很清楚，要想造成最大的痒感并不能一味加大力道，那样只会增强人体的抵抗能力。
　　最好的办法就是软硬皆施，一点点摸出对方的敏感地带，再对其敏感地带进行重点打击。
　　三首器在慧子灵活的操作之下快速转动了起来，分别清扫着小焰的脚掌，脚心和脚底。
　　不仅如此，她的另一只手也没闲着，而是搭在了小焰另一只空着的脚掌上，轻轻挑逗着她脚底的肌肤。
　　现在脚底的痒感相比与之前又要强了不少，这一点从小焰脚掌颤抖的幅度就可以看得出，只不过现在的痒感还在小焰的承受范围之内就是了。
　　随着时间的推移，通过多次的试探与实践，慧子已经对小焰脚底的敏感带有了一个大致的掌握，不过她心中的惊讶之感也愈加强烈了起来。
　　再怎么说，小焰的痒感抗性也太强了，完全不像一个十五，六岁的小女孩。
　　“差不多了，你的身体情况我已经大概了解了呢。”慧子将三首器放回了茶几，又将手指搭到了小焰的脚腕处，将她脚腕处的鞋面绷带解开，一点点地将白色松糕凉鞋从小焰的脚上脱下。
　　很快，小焰的脚掌就毫无遗漏地展示在了慧子的眼前，小巧的脚趾整齐地摆在一起，玲珑可爱。
　　脚底的皮肤也是白皙水嫩，即便陈晓篝平时没有去特别保养也没有对它们产生多大的影响。
　　“下面就正式开始脚底按摩环节吧。”慧子又在手上抹了一把黄色精油，在小焰的脚底涂抹了起来。
　　这回的感觉与之前涂抹上身的时候有明着显的区别，仅仅只是简单的涂抹，居然都可以让小焰感到一点痒痒，难不成是因为之前三首器的按摩让她的脚底已经变得敏感起来了么？
　　在让精油完美地渗透进小焰的肌肤之后，慧子装作不经意间用指甲尖在她的脚心突然滑过。
　　她能感觉到小焰的脚明显地颤抖了一下，甚至差点从床铺上弹起。
　　“不好意思，没伤到你吧？”慧子假意道歉。
　　“啊，没事没事，就是有点儿痒。”小焰被刚才那突如其来的痒感吓到了，仅仅只是被随便划了一下，居然会有这么明显的痒感？
　　“没事的话我就继续了，你好好放松身体，享受按摩吧。”慧子笑笑，轻轻按压着小焰的脚掌。
　　这一回她并没有有意使用挠痒的手法，而是中规中矩地按着小焰脚底的穴位。
　　毕竟她已经确定了小焰并非完全免疫痒感的事实，况且也已经掌握了她脚底的敏感部位分布，这还只是第一个环节，不着急这一会儿，来时方长。
　　一下又一下的按压完完全全解放了小焰长久步行的酸麻与压力，而混在脚底复杂感觉中的那股酥痒感无疑又为她高超的按摩手法加了一分，堪称完美。
　　不知道过了多久，在小焰已经完全沉浸在舒适无比的脚底按摩里之后，慧子却突然停下了手上的动作。
　　“是时候开始我们的下一环节了，小言妹妹。”
　　“下一环节是什么啊？”小焰舒展了一下自己的身体，经过了全身的按摩，她明显感觉到自己轻松舒服了很多。
　　“负责接待的小姐姐应该说了吧？”慧子的手指向一旁指去，这时小焰才发现，在那边还有一个门。
　　“我们的按摩服务主要分为三个流程，第一个流程你已经体验过了，就是刚刚的粗略全身按摩。第二个环节就是你接下来要体验的哦，浴室推拿。”
　　“浴室推拿吗？”小焰伸了个懒腰，一副相当惬意的表情。
　　“那么就快点开始吧，是在那扇门里面吗？”
　　“是的，那么请跟我来。”慧子引着小焰走向了里面的小门。
　　“像这样的门，在里面的房间里还有一扇，我也说了，这次的按摩服务一共有三个流程，每个流程都会在不同的按摩房间进行。”
　　“诶，这里面这么大的啊？”小焰看上去更加的吃惊了，而当她跟着慧子闯过那扇门时，差点没被吓得滑倒。
　　一打开房门，浓厚的水蒸气便飘了出来，糊在了小焰的脸上，弄得她措手不及。
　　房间里面是一个浴室，不过，但从大小上来看的话，这个房间称作一个洗浴场也一点儿不过分。
　　硕大宽敞的浴池再加上十余个飘在水面上的盆器工具，在水池的一旁甚至还设置了两个可以喷水的石狮子，这里简直就是一个大型温泉。
　　“这里好大啊。”小焰忍不住赞叹道。
　　“当然，为了给客户最好的体验，我们使用的都是最高规格的装修。”慧子十分自信地说道。
　　“那么，先请小妹妹你把衣服全部脱下来吧，要开始沐浴了。”
　　“现在就开始么？”
　　“嗯，时间紧迫，请快一点哦。”
　　“那…好吧。”反正也被看的差不多了，就算再被多看一点也没什么关系。
　　这么想着，小焰缓缓将自己身上的内衣裤也脱了下来。
　　没过多久，她就以完全果体的状态站在慧子的面前了。
　　“过来吧，我替你冲一下。”慧子伸手握住了小焰的手腕，在挪动的过程中她的手指轻轻蹭了蹭小焰的胸部边缘。
　　她将小焰拉到了喷头的附近，取下喷头，用热水在小焰的身上冲洗了起来。
　　当强烈的水流打在小焰身上的时候她下意识想要躲开，却用意志强行压住了身体的反应。
　　不知为何，与其他的喷头相比，这里的喷头水流要强上不少，细直而强劲的水流直勾勾地打在小焰肌肤上，让她有些难受。
　　慧子似乎并不打算这么轻易就放过她，她拿着喷头在小焰的身上一点点清扫着，后背，臀部，大腿，小腿，甚至连隐私部位也冲洗了片刻。
　　等到她将喷头从小焰的身上拿开，小焰原本白皙的身体已经变得红润了起来。
　　“好了，热身完毕，现在可以进水池了哦。”在确保小焰身上的每一寸肌肤都被冲得淋漓尽致之后，慧子终于带着她走到了浴池的旁边。
　　“躺在这个上面吧，记得要找到一个平衡点哦，不然会滑倒的。”
　　慧子指在水中的一个躺椅型浴缸上，这是一个周边高，中间为凹槽的浴缸，看上去十分光滑，正好够一个人躺在上面。
　　听到慧子的话，小焰便试探着踩进水中，然后一点点挪到了浴缸上躺好。
　　在外面边看还看不出来，这是一个人型的浴缸，四肢的部位相对于背部和臀部凹槽要稍浅一些，让整个人能以较为舒服的姿势镶进这个平面凹槽中。
　　“如何，这个高度怎么样，要不要再调一下，这个小浴槽也是可以调整的呢。”
　　“不用了，这样就行。”小焰全身都已经在水中彻底放松开来，这个水池的温刚刚好，不烫不凉，非常适合按摩之后的泡澡。
　　“那我也进来了哦，接下来是第二环节，洗浴推拿。”慧子也脱完了衣服，跟在小焰的身后走进了泳池。
　　“在这里泡澡是不是很舒服？”慧子在为小焰按摩大腿的同时用指尖刮蹭着她大腿内侧，女生的大腿部尤其是大腿内侧一般都是相当敏感的部位，就算是小焰也不例外。
　　慧子的手指时不时就会碰到她大腿内侧的敏感部位，弄得她有些难受。
　　不仅如此，让小焰没想到的是她现在躺着的这个凹槽似乎并不是普通的凹槽，从她身边的小孔里能不断喷出水柱，以超近的距离洗刷着她的身体。
　　然而，现在就算小焰想躲避一下也做不到。
　　不知为何，之前涂抹进她身体中的精油似乎发挥出了作用，小焰感觉一阵诡异的冰凉感在自己的身体里乱窜，让她难以移动自己的身体，只能任由自己的身体被袭击。
　　“唔……嗯……”
　　“怎么了，小言妹妹，是哪儿不舒服吗？”慧子明明相当清楚发生了什么事情，但她就是故意不说，反而加大了手上的力道，更加卖力地搓起了小焰的腿部，从大腿一点点挪动到小腿，又抚摸到脚腕。
　　慧子对这边水流的速度与力道清楚无比，她知道该如何配合身上的水流给予对方最大的打击。
　　“这个，这个有点，哈……”小焰喃喃着，一波波的刺激再加上精油的作用力让她已经有些神志不清。
　　已经做到这个程度了，居然还只有这种反应？
　　慧子简直不敢相信自己的眼睛，在隐秘部位的附近频繁受到刺激的情况下居然还能不发出什么声音，完全不可思议，这真的是正常的女生吗？
　　“在搓澡的时候脚腕手腕这样的关节处一定要好好处理，因为这一块儿很容易产生污渍污垢，所以要重点关注。”慧子一只手握住了小焰的脚腕，另一只手则拿着一块毛巾，在她的脚腕上蘸水擦拭。
　　她用的力道相当的大，比较脚腕相对与柔软的脚掌来说要难搞很多，所以她也是屏足了力气拿着擦澡巾在小焰的脚腕处擦动。
　　“轻，点儿……”小焰的小腿在慧子的手掌上轻轻颤动，但她又没有可以挪动的力气，只能任由慧子摆动自己。
　　“再忍忍，可能这一步是会有点儿不舒服，但很快就好了呢。”
　　小焰的腿部被慧子紧紧压住，底下的水流好像又变大了不少，不停地冲击着她的身躯，而且它们就好像被人为控制一样，不仅水流冲力随时在变化，冲击的位置也从未保持过重样，变着法子地刺激着小焰。
　　即便是小焰，面对这种程度的刺激也不可能再像之前那么轻松了，没过多久，她的嘴中就发出了轻微的喘息声。
　　激烈的水流与毛巾的擦拭起码持续了半个小时，在这半个小时中，小焰的体力一点点地流逝着，现在已经亏空大半。
　　一旁的慧子似乎对小焰的反应很满意，她将毛巾放到了一旁，然后端起的一块儿肥皂，在小焰的脚掌上轻轻滑动这着。
　　如果不是在水中的话，可能现在小焰的身上已经全是汗水了。
　　“先休息一小会儿吧，马上就要继续了呢。”光滑的肥皂顺着小焰的脚趾头一路滑到了脚心处。
　　“按摩的时间还长着，要慢慢享受哦。”
　　身体周围的水流终于缓和了下来，小焰原本以为可算松了一口气，但是紧接着从脚底传来的麻痒感又让她的身体恢复了警戒状态。
　　板状的肥皂在小焰的脚底一下下地刷着，不知为何，明明肥皂应当是光滑平整的，但是这一肥皂刷在她的脚掌上却可以给小焰带来痒感。
　　这块肥皂与普通肥皂最大的不同点就是它的表面刻制着独特的花纹，这种纹状结构可以在让脚底被完全清洁的同时给予脚掌一定的痒感，但又不会太过。
　　慧子拿着特质肥皂灵活地在小焰的脚上游走，借着洗脚的借口毫无畏惧地触碰着她脚底的隐私部位。
　　这块肥皂就好像专门是替小焰的脚底设计的，每一块凹陷都与她脚掌的特殊地带十分吻合。
　　“呼，呼~~~~~~”小焰的身体迎着慧子手上的动作微微颤动，虽然只是被肥皂刮过，但是小焰还是感觉到了不同寻常的痒。
　　精油的作用还是没有散去，她仍旧没能成功夺回身体的控制权，只能硬着头皮承受这股不适感。
　　“要把身体洗得白白的。”慧子笑嘻嘻地看着小焰，手上的动作却丝毫没有减缓。
　　她将小焰的整个脚底都摸了个遍，最后才将肥皂放下，把她的脚摆回到凹槽之中。
　　小焰的脚上还残留着很多泡沫，此时水槽中的喷流还没有完全停止运作，只是运转的速度相较于之前要低了不少。
　　与之前较为强烈的刺激相比，现在的水流更像是按摩解压。
　　“我们店的按摩推拿与一般的按摩店不同，是人工与器械的组合服务。”慧子俯下身子，她两只手的四指一同搭在小焰的脚背上，大拇指则用合适的力道在她的脚底按压着。
　　“体验了一把我们店的特殊水浴按摩，感觉怎么样？”
　　“还，好吧……”小焰已经被弄得有些迷糊了，她断断续续地回答道。
　　随着水流的减弱与脚底刺激的减缓，难忍的痒感也缓解了不少，逐渐转变成了按摩的舒适感。
　　“到现在为止，我们店的按摩服务小言你也体验了一大半了，感觉怎么样？”慧子改变了手法，用手指轻轻拨弄着小焰的脚底。
　　“嗯嗯，挺舒服的。”突如其来的挠痒又让小焰原本已经放松下来的神经紧绷了起来。
　　“就是，有点痒。”
　　“哦，有点痒是么？”听到小焰的回答后，慧子露出了一丝神秘的微笑。
　　“这是正常的哦，属于我们店的服务特色。”
　　慧子手指的力度又大了不少，让小焰忍不住就想把脚往回缩，但却被她牢牢地抓在了手中，动弹不得。
　　在精油，按摩，水浴的三重作用之下，小焰身体的敏感度与之前相比已经提升了不少，现在仅仅是一些简单的刺激就能让她感觉到比较明显的痒感了。
　　“这是特色服务？”小焰没有弄懂慧子在说些什么，但说到痒，她又想起了几小时前不愉快的经历与那个挠痒网站。
　　一时之间，网站中的图片，视频和小说全从她的脑海中涌了出来。
　　今天也真是邪了门了，为什么总是和挠痒过不去。
　　而这家按摩店的名称————海洋之心按摩体验馆也和那个叫做蔚蓝之海的挠痒网站有相似之处，不免让小焰怀疑它们之间的微妙联系。
　　“嗯。”慧子点点头，她的指甲尖在小焰的脚心处轻轻挑逗着，经过了肥皂的洗礼，现在小焰脚底的肌肤光滑无比，手感非常的棒。
　　“据研究，痒是一种很奇妙的感觉，可以帮助我们放松身体，缓解压力，在笑声中得到升华。而在按摩之中适当得让顾客感受到一点痒感，对按摩的效果有极大的提升哦。”
　　慧子的回答十分的完美，成功打消了小焰的疑虑。
　　她又将自己的身体放低了一些，为了可以更好地按摩小焰的脚掌。
　　大概过了五分钟，慧子又变换了手法。
　　她一只手继续在小焰的脚底按摩，另一只手则搭到了小焰空出的另外一只脚上，用指甲在她脚底的敏感处小心抓挠了起来。
　　“嗯呐，这个，等，等等，唔……”两只脚分别传来的不同的感觉，一只脚是灵活按压按摩的舒适感，另一只脚则是被指甲抓挠而造成的难熬的痒感。
　　在这两股感觉的混合作用下，小焰不由得呻吟了起来。
　　“放松，放松，不要抵抗我的动作，放轻松。”慧子在小焰的身边低语着，她手上的动作也在不停地变化，每时每刻都在为小焰带来截然不同的感受。
　　她的手指在小焰的脚底一下又一下地搔动着，在带给小焰强烈刺激的同时也在不断消磨她的体力，将局势带入自己的节奏之中。
　　不知道是不是错觉，小焰感到，浴池的水位似乎正在不停地升高，最开始还只能淹没她半个身体，而现在她已经只能露出一张脸了。
　　就在此时，原本已经缓和了许久了水流突然变强，朝着小焰的全身喷涌了起来。
　　由于水已经差不多没过了小焰的整个身子，这回不仅是手臂大腿后背，甚至连胸部等隐私部位都受到了强烈水流的袭击。
　　“等等，这，这个，先不要……”身体隐私部位突然受到强烈水流的冲击让小焰猝不及防，再加上慧子的力道又加大了不少，脚底传来的痒感也配合着这股水流一起加大，一下就让小焰的大脑陷入了一片空白之中。
　　“放松，放松，不要抵抗它，要顺从一点。”慧子的话语也再一次在小焰的身边响起，随着时间的推移，一股从未产生过的奇妙快感在小焰的体内逐渐涌起。
　　慧子的声音好像有着魔力，竟真的让小焰的身体逐渐停止了抵抗，甚至开始迎合起了水流的冲击。
　　“嗯……啊……”虽说原本就泡在温热的池水中，但小焰还是明显感觉到，自己的身体开始发烫了。
　　她的嘴中缓缓溢出意义不明的轻微呻吟，最开始觉得难以忍受的痒感现在也变得和之前不一样了，竟然让小焰觉得舒服无比。
　　“没错，这样就好了，让身体接受这股感觉，而不是抗拒它。这样一来，你很快就能体验到快乐无比的感觉了呢。”慧子对小焰的反应无比的满意，她轻轻提起了小焰的脚趾，用指甲尖在小焰的脚趾缝里轻轻剐蹭着。
　　而每当她的指甲碰到小焰细腻的脚趾缝时，小焰都会发出不可描述的奇怪声音，更让慧子感到无比的兴奋。
　　随着小焰的身体一点点被水流所吞没，她的意识也逐渐模糊了起来，最终陷入了一片混沌之中。
　　差不多了吗？
　　慧子打量了一下泡在水中已经陷入了昏睡的小焰，她毫无防备地睡在那里，脸色更是无比的红润。
　　那么，也差不多要开始我们的最终阶段了。
　　这么想着，慧子站了起来，她走到小焰的侧身边上，从腰部将她抱起，拉到了水池边上。
　　她又拿起了旁边的浴巾，仔细地擦拭着小焰湿漉漉的身体。
　　即便是在睡梦之中，面对粗糙的毛巾，小焰的身躯似乎还在微微颤动着。
　　“好了，就这样吧。”在结束了擦拭之后，慧子长舒一口气，现在不仅是脸蛋，小焰的整个身体都变得红扑扑了，看上去十分的诱人。
　　接下来就是最终环节了，好好期待一下吧。
　　慧子又看了一眼小焰，她仍旧处于昏睡之中，哪儿怕刚才被用毛巾用力擦拭了一遍全身，可能是这两个小时消耗的体力实在太大了。
　　而在做完这一切以后，慧子的目光转移到了浴室深处的那道门上，那道最后的门身上。
　　一片睡梦朦胧之中，小焰突然感受到了一丝凉意。
　　那是一股宛若明明待在火山口边上，却突然被寒冰触碰到了的凉意。
　　在这丝清凉的刺激下，小焰缓缓睁开了朦胧惺忪的睡眼。
　　这是什么地方？
　　小焰不知所措地四处张望着，这是一个不算多大的房间，大概跟一个双人旅店客房差不多大。
　　但是这个房间布置的十分温馨，甚至可以感受到上个世纪的那种古朴都市风情。
　　墙纸是中世纪风格，带着一丝乡村烟火的尘世味。
　　但悬在天花板上的吊灯看上去又十分的现代化，无疑让小焰在内心产生了一丝矛盾感。
　　“怎么，醒了么？”直到慧子说话小焰才意识到她一直都睡在自己的旁边，看的小焰从床上坐起，慧子打了个哈欠。
　　“抱歉抱歉，小言你睡得有点儿久，我一不小心就睡着了。”
　　“没事……”小焰没弄懂慧子为什么要道歉。
　　“现在是什么时候了啊，最后这里是哪儿，我们不是应该在浴室里面么？”
　　“等等，我看一下时间。”慧子起身走到床头柜旁，看了一眼手机。
　　“已经是第二天了呢，现在是早上六点。”
　　“六点？”听了慧子的话，小焰都懵掉了。
　　明明她来这里的时候应该还只是晚上八点左右啊，怎么突然就到了第二天，而且居然都已经六点钟了？
　　“我还没有付钱的，要不我先去付一下钱？”小焰试探着问了问。
　　“啊，没事，我们这个一直是服务结束后才付款。”慧子回答地相当果断。
　　“况且，现在可才刚到最精彩的时候呢。你还记得吧，我之前说过的按摩套餐三个组成部分。”
　　第一部分，全身粗略按摩。
　　第二部分，洗浴推拿。
　　至于第三部分，也就是按摩服务的最后一个部分，就是浴后深度按摩。
　　“而现在，我们要开始按摩的最后一个部分了。”说罢，慧子从走到了小焰的身前。
　　“你在床上趴好就行，接下来就交给我吧。”
　　“好吧……”直到现在，小焰的脑袋都还有些晕乎乎的，因为之前过于刺激的按摩，她现在甚至都已经不太记得之前发生过什么事情了，只能隐约想起，之前自己在浴室进行了一次非常舒适的洗浴。
　　“来，把腿放好。”慧子帮小焰调整好了身体的位置，然后把她的双腿并到了床前，然后突然用指甲在小焰的脚掌上刮了一下。
　　“咿———！”当小焰脚底娇嫩的肌肤突然被慧子的手指刮上时，她差点尖叫出声，
　　“怎么了，小言？”明明心里十分清楚，但慧子就是假装不知道发生了什么，还一脸疑惑地看着慧子。
　　“怎么回事？”小焰自己同样是一脸惊讶的表情，她完全没想到，自己的脚底会传来如此激烈的痒感。
　　不可能啊，这种感觉从来都没有过。
　　“可能，可能是意外吧，没事。”
　　“哦，好吧，既然没事的话我就继续了。”慧子憋住了笑容，将小焰的脚趾捏在手上，挨个按压了起来。
　　刚才那一瞬间产生的痒感在此刻又完全消失不见了，小焰甚至都以为刚刚仅仅是自己产生了错觉。
　　慧子的按摩手法，真的相当的好。
　　一边体验着自脚底传来的舒适感，小焰不由得暗自感叹，虽然她早便见识到了。
　　不管是力道还是位置慧子都控制得无比的到位，再加上小焰的身体早就受到了多重的洗礼，现在的按摩体验简直无比的好。
　　“小言你知道，在全身按摩中，最重要的是什么部位么？”慧子捏住了小焰的脚趾，一个接一个地按了过去。
　　“就是这双小脚哦。”
　　“诶，是的吗？”酸痒感在小焰的脚上不停蔓延着，让她很满意。
　　“脚底是人体穴位最为集中的一块区域，从这里不但可以测出你身体的大概状况，还可以针对你身体的情况帮助你进行调理和休整。”慧子的手指很有规律地划动着小焰的脚掌，跟之前相比现在的痒感要强烈许多，但出人意料的是小焰似乎并不反感这股痒感反而觉得痒痒的很舒服。
　　“你看，现在你的身体是不是已经产生了轻微的变化了呢？”好像是察觉了小焰的心理一样，慧子笑了笑。
　　“我之前就说了，要学会接受这痒痒的感觉，而不是抗拒它。这样一来，你一定会喜欢上这种感觉的。”
　　“嗯……”听了慧子的话，小焰的脸又有些发红了，不知道是洗浴的后续作用还是什么别的原因。
　　“哼哼，我说的没错吧，哈哈哈。”在得到了小焰的肯定之后，慧子得意地笑了起来。
　　“对于按摩来说，如果可以给予客人一定程度的痒感可以提升按摩的效果，让客人更加的舒服和轻松。所以说，在按摩的过程中恰当地让客人感受到痒是我们门店每一位按摩师都具备的技能呢。不过嘛……”
　　说到这里，慧子又突然用指甲尖在小焰脚心的浅筋处一划，那一瞬间无法忍受的痒再次席卷小焰的大脑，要不是慧子早有防备，已经提前按住了小焰的脚踝，说不定她的腿会从床上弹起来。
　　直到现在，小焰才敢确信，刚才那一下突如其来的痒感并不是幻觉。
　　“有句话说得好，凡事都有个度，一旦超过了那个度，即便是原本已经觉得舒服的痒感也会变得难受哦，就像这样。”慧子笑了笑，又开始按起了小焰的脚底。
　　刚才那突然的痒感好像还停留在小焰的脚掌上，没有褪去。
　　“每一个好的按摩师都懂得该怎么避免过度的痒感，但若是有意，想让它变得更加恐怖也是轻而易举的呢。”
　　就在这一瞬间，与那个挠痒网站的事情又从小焰的脑海中冒了出来。
　　虽说这是一家正规的按摩店，但是它在名字上实在与蔚蓝之海网站实在有着很大的相似之处，让她不得不心生疑虑。
　　毕竟刚才慧子又提到了挠痒这个词，这也与蔚蓝之海的主题太过相似了。
　　难不成，这家海洋之心按摩服务体验店真的和挠痒网站蔚蓝之海有什么不可言说的神秘关系吗？
　　慧子的手指在小焰的脚后跟轻快地按压着，由于脚后跟相对粗糙，她使出的力气也要大上不少。
　　小焰依旧感到十分的舒服，但刚才那一下抓痒就好像直接抓在了她的心间，让她的心里无论如何也不能再感到舒服了。
　　“小言妹妹你的脚底真的保养得很好诶，难不成是平时自己有意识注意这方面的事情了吗？”慧子一边按压着小焰的脚底一边问道，她看起来十分的好奇。
　　“也，没有吧，没怎么注意过。”
　　“诶，真的吗，看来是天生的美足啊，姐姐好羡慕。”慧子笑嘻嘻地看着小焰，虽说小焰趴在床上，看不到后面慧子的表情，但光从她的语气中就可以感觉出，她现在说的话明显另有深意。
　　果不其然，小焰还没反应过来，就感到一个重物压住了自己的腿，封锁了自己的行动。
　　“既然如此，就让姐姐来测一下你脚底现在的敏感度到底如何吧。”慧子坐在小焰腿上，嘻嘻一笑。
　　“什么？”小焰的神经现在已经处于高度紧张状态，哪儿怕有一丁点儿的刺激都会让她无比的紧张，更别说像这样被压住双腿了。
　　“别紧张，我就是来测试一下，小言你身体的敏感度而已。”慧子嘿嘿一笑。
　　“看看我这么久的按摩到底有没有产生效果。”
　　说罢，慧子的手指已经全部放在了小焰两只脚的脚底，压住指甲间，在她的脚掌上以不紧不慢的速度滑动了起来。
　　“等等，干，干什么？”一股让人感到全身发麻的痒感迅速从小焰的脚底扩散开来，她试图通过摆动脚掌来躲开慧子的手指，但是由于被压住了双腿，身体不方便用力，自然可以躲避的范围也十分的有限，不可能躲得快慧子滑动着的手指，只能任其在自己的脚底板上随意舞动。
　　“我刚刚不是说了么，一个好的按摩师知道该怎么样避开客人脚底的敏感部位，给予其最好的按摩体验。但是反过来，只要她想的话，也可以在最快的时间内就给予对方的敏感部位最为有效的打击。”
　　而现在，就是第二种情况了哦。
　　小焰脚底的纹路此时清晰可见，慧子就用每根手指的指甲最为尖锐的部分顺着她脚底的纹路轻轻刮动着，虽然只是缓和的刮动，但是小焰还是感受到了非同寻常的痒。
　　“不要，停一下，这样太痒了！”
　　“哦，是吗，那么这样呢？”听了小焰的话，慧子的眼中闪起了兴奋的光芒。
　　她手指的速度突然加快，并把挠痒的重点放到了小焰的脚心处。
　　通过多次的试探与实践，慧子最终确信，脚心是小焰脚底最为敏感的部位，而当所有的痒感都加强很多，并且集中在了小焰脚心时，她简直感觉，自己的脑袋要炸掉了。
　　“哈哈哈哈哈哈，等等，别啊，哈哈哈哈哈哈，痒痒，脚底，哈哈哈哈哈哈哈，痒痒！”前所未有的笑声从小焰的嘴中爆发了出来，她感觉自己胸腔里的空气都要被这股痒感压榨干净了。
　　小焰的一双小脚不停地前后摇摆着，但就是躲不开慧子的手指，感觉甚至像慧子在有意引导小焰的动作，将她一点点带进自己早已设计完成的圈套之中，然后再给予小焰最致命的挠痒。
　　“就是要这样，笑出来多好嘛，干嘛憋着。”在听到了身后小焰爆发出来的笑声之后，慧子满意地点了点头。
　　“痒是一种有魔力的感觉，是可以为人们带来笑容，带来快乐的奇妙魔法哦。”
　　“哈哈哈哈哈哈，好痒，哈哈哈哈，为什么，怎么，哈哈哈哈哈哈，怎么回事！”此刻环绕在小焰身边的这股痒是她从未体验过的，足以让人陷入疯狂之中的痒感。
　　“不要抗拒，好好享受。”慧子一直在小焰的耳边重复着这段话，似乎是在向她施加某种催眠。
　　但是这一次来自脚底的痒感实在是太过强烈，根本就不是意志力可以压制的简单问题，唯一的发泄方法，就是疯狂地笑着。
　　“笑出来吧，笑出来，一切就好了。”慧子坐在小焰的小腿上，完完全全锁住了小焰的动作。
　　她又按住了小焰的脚后跟，将她最后摇摆脚掌的权力也完全剥夺。
　　而慧子似乎还不满足于仅仅使用手指对小焰进行挠痒，很快，她就将早已准备在床边的刷子与肥皂拿了出来，用肥皂在小焰的脚底涂上了一层泡沫，又用手掌将这层厚厚的肥皂泡沫在小焰的脚底完全摸匀，这样一来，她的脚掌就变得光滑无比了。
　　“小言妹妹你知道吗，任何工具都只有在特定的时间，场合才能发挥出其应有的作用，这一点放在挠痒上也不例外。”说着，慧子拿起了手中的刷子在小焰的面前扬了扬。
　　“比如说，这个刷子。”
　　“刷子？”小焰大口大口的喘着气，她刚从之前剧烈的痒感中缓和过来，似乎还没有意识到问题的严重性。
　　“比如说，在光滑的肌肤上刷子的作用会加倍哦。”
　　慧子手上的刷子完全落在了小焰的脚掌上，以极快的速度刷了起来。
　　坚硬的刷毛混着残余的肥皂泡在小焰脆弱的脚底毫无遮蔽地侵略着，仅仅是一瞬间，近乎可以让人崩溃的痒感就塞满了小焰的大脑，她嘴里爆发出了前所未有的疯狂笑声。
　　“不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈，那里，哈哈哈哈哈，怎么，哈哈哈哈哈刷子好痒，哈哈哈哈哈，不要，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　即便与之前手指挠痒的最高强度相比，刷子的挠痒效果都要强了几倍，这股痒感根本就不是人类可以承受的。
　　.
　　“如果可以正确使用工具的话，挠痒的效果可以提升不少哦，小言你说是不是的？”慧子一边打趣着小焰一边使劲刷着她的脚底，为了让她笑出来可谓是无所不用其极，将她在这里学会的所有手法都使了个遍。
　　“痒不痒啊，小言妹妹。”
　　“痒，哈哈哈哈哈，好痒，好痒，哈哈哈哈哈哈哈哈，为什么，为什么会这么哈哈哈哈哈哈哈哈这么痒。”
　　现在小焰的脑海中只剩痒这一个字，除了笑，她也再也发不出任何其他的声音。
　　然而，与之前不同的是，小焰感觉她的身体似乎正在适应这股痒感，并不是说让她不再想笑出来，而是与之前相比，她似乎没再感到那么难受了。
　　或者说，她的身体好像正在接受这股痒感。
　　“哈哈哈哈哈，为什么，哈哈哈哈哈舒服，哈哈哈哈哈哈痒痒，但是哈哈哈哈哈哈好舒服，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　一阵阵奇妙的快感在小焰的身体里产生，刷子所带来的痒感正在一点点变成舒服的快感，小焰的笑声也越发轻松了。
　　现在，小焰并不是因为痒感而被迫发出痛苦的笑声，而是因为快乐，舒服而真正意义上得在笑着。
　　奇怪，很奇怪，到底为什么会有这么奇怪的感觉。
　　但是，这股感觉并不令人厌恶呢。
　　小焰的意识再一次模糊了下来，最终在已经达到顶峰的痒感之中，彻底陷入了沉睡。
　　毫无疑问，这一次的按摩经历会成为小焰绝对无法忘记的事情。
　　当她清醒过来时，被告知按摩已经结束了。
　　而担当小焰按摩师的慧子正在一旁看着她笑，告诉小焰要是以后还想按摩可以随时来联系自己。
　　小焰只感到脑子有些晕乎乎的，不知道该做何反应，一直到那之后的第三天，她才彻底从那个晚上的剧烈按摩之中完全缓过来。
　　“这就是痒的感觉吗？”小焰躺在家中的座椅上，她用手指拨弄着自己的脚掌，那种宛若附骨之疽的痒感好像还没有散去。
　　“有点儿意思，怪不得那个丫头会喜欢上这种感觉。”
　　小焰再一次打开了挠痒网站蔚蓝之海，上面又更新了一些视频与小说，让她看得不亦乐乎，感到无比的刺激，尤其是在按摩经历之后，她对痒这种奇怪的感觉更加的感兴趣了。
　　“啊，好像去试一下，挠别人痒痒到底是什么感觉。”在浏览这些视频，小说的时候小焰突然就产生了这一奇怪的想法，要是有一个可以随便让自己挠痒痒的人该有多好。
　　“要不，要不……”
　　等上高中之后，就找个机会去实践一下吧，在学校里找个漂亮的小姐姐去体验一把，嘿嘿。
　　一个个脑洞接连不断从小焰的脑海中蹦出，她露出了痴痴的笑容。
　　忽然间，小焰对高中的生活产生了无限的向往。
　　“啊，真是输给她了。”慧子摇摇头，露出了无奈的笑容。
　　慧子坐在一张黑色的摇椅上，现在她身处一个小房间之中。
　　这个小房间的装修风格极为简单，除了吊灯，桌椅书柜以为几乎没有什么大件物品。
　　但是，在这个房间的墙壁上挂满了相框相片。
　　这些照片里，清一色是被挠痒的可爱女孩，以各种各样的姿势，被各式各样的工具挠得一塌糊涂，而这些照片，记录的就是在挠痒的过程中，她们脸上最为灿烂的笑容。
　　“没事啊，小慧你不是把那个小姑娘挠笑了吗？”
　　站在慧子面前的，是一个留着齐耳短发的帅气女孩，看上去也只有二十多岁。
　　“哇，海哥你又不是不知道，我可是已经把能用的手段用了个遍诶，再加上浴室和精油的辅助，我可从没下过这种狠手，这要是一般的小姑娘，可能早就要被咯吱得尿出来了。”说到这里，慧子的脸上充满了郁闷，她又谈了个气。
　　“可是她呢，居然仅仅是在笑，除了笑以为什么其他的反应都没有。”
　　“我们的慧子大人居然也有郁闷的时候，你不是一直号称不管是什么女孩都能把她们调教得贴贴服服的吗？”被称为海哥的短发女孩打趣着笑了笑。
　　“唉，这回可算是碰到滑铁卢了，我估计，要搞定那个姑娘，恐怕只有靠海哥你亲自出手了吧。”
　　“我么…？”
　　“是啊，只是不知道那个女孩以后还会不会来，要是她不再来海洋之心了的话那可就没法子了。”慧子的语气好像有些担忧。
　　“要是她不再到这里来了的话，那就算是海哥你，也拿那个小姑娘没有办法啊，你总不能把她给绑过来调教一顿吧？”
　　听了慧子的话，短发女孩愣了愣，好像在思考着什么事情，过了几秒钟之后，她忽然笑了出来。
　　“哈哈哈哈，把那个小姑娘给绑过来，慧子你可真有意思。要我说的话，就算真的把她给绑过来也没啥关系啊。”
　　“啥，海哥你真想把她给绑过来？”
　　“开玩笑，你激动啥。”短发女孩捂着肚子笑了起来。
　　“不过嘛，要我说的话，就算那个小姑娘不再来按摩，我们应该也还会再见的。”
　　“为什么？”慧子被短发女孩弄得有些懵。
　　“因为，我们有缘分啊。”短发女孩扬起了自己的手，捏成爪子状抓了几下。
　　“名为挠痒的缘分，喜欢挠痒痒的人，可是会相互吸引的哦。”
　　“挠痒的缘分是什么……”
　　“说起来，慧子你这回有没有拍一点儿视频啊？”短发女孩并没有回答慧子的问题，而是抛过来了另一个问题。
　　“你把那个小姑娘描述地那么有趣，我倒是很想知道你有没有拍一点儿视频来让我看看呢。”
　　“这怎么可能啊，我好歹是在做生意吧，怎么可能抽出拍视频的空。”慧子白了短发女孩一眼。
　　“再怎么说，这点儿职业操守我也是有的啊，作为一名专业按摩师的职业操守。”
　　“哦，是这样的吗？”短发女孩诡异地笑了笑，她突然窜到了慧子身边，咯吱起了她的腰部。
　　“哈哈哈哈，等等，海哥你干嘛啊！”慧子腰间受痒急忙躲闪，却无法躲开短发女孩的手指。
　　“谁叫慧子你独享好东西，那我也只能从你的身上讨回来了吧？”
　　“哎呦，哈哈哈哈哈，别啊，海哥我错啦哈哈哈哈哈哈哈！”
　　女孩的笑声在狭小的房间里回响着，到和这个房间的布置十分应景。
　　谁也不知道挠痒的红线到底是不是真的存在，但有一点儿可以确定，那就是小焰的故事一定还没有完结。
　　毕竟，她的假日才刚刚开始。

第7章 关于班长大人是知名up主这件事 番外
　　时间线
　　第二季开端，医院
　　这丫头，到底什么时候才能好……
　　看着躺在白色的床铺上熟睡着的陈晓篝，雪琴轻轻叹了一口气。
　　已经第三天了，雪琴整整在病床上照顾了陈晓篝三天。
　　作为陈晓篝的“监护人”，雪琴这些天简直过得比准备期末考试还忙，可以说是身兼数职。
　　“我到底为什么要答应在医院里照顾她，造孽啊！”雪琴抬起头哀嚎了一声，随即向后瘫倒在了靠椅上。
　　可以说，这几天雪琴承包了陈晓篝的衣食住行，一个不漏。
　　离在学校发生的那件事情已经过去快一周了，虽然陈晓篝一次都没有提过，但雪琴却也能明显感觉到她心中的痛楚。
　　毕竟，对那种事情都不在意的人，不可能存在。
　　比起陈晓篝所承担着的痛苦，自己现在的疲惫，根本算不上什么。
　　雪琴依旧很讨厌陈晓篝，但是，她必须对陈晓篝负责。
　　再怎么说，陈晓篝会经历这种事情，她有很大的责任。
　　要不是她非要和陈晓篝打赌的话，要不是她非要把班长的位子从陈晓篝这里抢走的话，可能，这些事情都不会发生的吧。
　　自己造下的孽，必须由自己还清，这是雪琴的原则，是她的底线。
　　“雪琴……同学？”正当雪琴还仰着头出神时，陈晓篝微弱的声音从病床上传来，她轻轻揉了揉双眼，惺忪的睡眼中还流露着一丝迷茫。
　　“你还没回家吗？”
　　“你是睡傻了还是睡傻了还是睡傻了，我不是早就说了我不会回去的嘛！”雪琴哼了一声。
　　“我可是个有原则的人，在你的身体彻底恢复之前，我是绝对，绝对不会回去的！”
　　“抱歉，连累雪琴同学你了。”陈晓篝看起来有些失落，她微微低下了头，用手指轻轻在杯子上划着圈。
　　她下意识想拨弄了一下自己的刘海却突然想起，自己的刘海早在之前就已经被雪琴毫不留情地剪掉了。
　　“把前面的头发留那么长做什么，这样清爽一点多好看！”
　　“习，习惯了，没怎么剪过……”
　　“啊…我说你…”雪琴简直都要无话可说了。
　　“我真的搞不懂，我在成绩上怎么会输给痴呆到你这种程度的人？”
　　“对不起……”
　　“我说你啊，真是的，这有什么……”
　　雪琴话音未落，一声轻微的叫声从病房的门口处传来了。
　　“喵～～～～～～～”
　　好不夸张地说，这声音真的很小，甚至小到了要仔细听才能进行辨别的地步。
　　但就是这一声微乎其微的叫声，让雪琴和陈晓篝的声音同时消失了。
　　这是，猫叫声？
　　此时此刻，一只身材瘦小的猫正趴在病房的门口，一点点地朝着房间里移动着。
　　她的叫声听起来相当的虚弱，好像是受伤了。
　　“雪，雪琴同学，那里有只小猫诶，你看到了没有？”
　　“废话，当然看到了！”雪琴没好气地回答道。
　　“我又不是瞎子，怎么可能看不见这么大个的东西？”
　　“那只小猫，那只小猫好像是受伤，雪琴同学，要不我们去看一下？”陈晓篝试图从床上爬起来，但她现在的身体却并不允许她做出这个动作。
　　还没等她两只脚全部着地，陈晓篝就感到双脚一软，身体朝着地面摔去。
　　要不是雪琴眼疾手快扯住了陈晓篝的腰部，她的头现在已经和地板亲密接触了。
　　“我不是说了你不要乱动吗，你难道不清楚，以你现在的身体状况根本就没有办法随便乱动么？还是说，你想在医院里多躺几天？先说好，如果你因为这种事情受伤的话，我是绝对绝对不会再来照顾你的！”
　　“对，对不起，雪琴同学，我只是，只是想把那只猫给抱过来，它看起来好像真的受伤了。”陈晓篝低声说着，她看起来有些失落，着急。
　　“那我来就好了，你给我在床上好好待着！”说到这里，雪琴无奈地叹了一口气，从椅子上站起，走到了门口。
　　陈晓篝说的没错，这只猫的确受伤了。
　　它的毛发颜色发灰，看起来十分杂乱。
　　除此以外，它的后腿上有相当明显的伤口。
　　“是受伤了，而且还有点严重。”雪琴皱了皱眉头，把这只小猫从地上抱了起来，走到了陈晓篝的旁边。
　　“它，它还好吗？”陈晓篝急急忙忙地就从雪琴的手中接过这灰色的小猫，抱在了自己的怀中，用手轻轻地抚摸着它的毛发。
　　这是流浪猫么，还是被主人遗弃了？
　　雪琴用手托着自己的下巴，脑子里不断闪过各种各样的可能性。
　　不管怎么说，可以确定的只有一点，那就是如果她们两个不管这只小猫的话，那它活下去的可能性就太低了。
　　先不说身体上的伤，首先它就会被赶出相对最安全的医院。
　　要知道，医院里是绝对禁止病人和宠物一起住的。
　　如果这只猫被医院的医生或者工作人员发现了的话，后果不可想象。
　　“雪琴同学，雪琴同学？”陈晓篝的声音把雪琴从思考中拉了回来，她看起来相当的着急。
　　“我们可以把这只猫留在这里吗，如果我们，如果我们不管它的话，它一定会死的！”
　　“我知道，但是，难道你不清楚医院的规矩吗？工作人员绝对不会允许我们在这里饲养宠物的，尤其是这种来路不明的猫，更加没有希望。”
　　“可是，可是……”陈晓篝差点哭出来了，她的双手紧紧抱着胸前虚弱的小猫。
　　“如果我们不管它，它肯定会死的！”
　　雪琴从来没有在陈晓篝的语气中感受到这种坚持，从来没有。
　　“我说了，我们……”
　　当雪琴的目光移到陈晓篝身上的时候，她突然愣住了。
　　陈晓篝纤细的小手紧紧抱着胸前的猫，抱着这只无人依靠，无家可归，只能躲在医院苟且度日，还要承担着随时会被赶出去，被人随意打死风险的小猫一动不动。
　　就在这一瞬间，雪琴突然有些许明白，陈晓篝的坚持到底缘于何处了。
　　大概，这也是雪琴第一件没有勇气拒绝陈晓篝的事情。
　　“好吧好吧，我试试，我试试还不行吗！”雪琴摇摇头，轻轻叹了口气。
　　“拜托了，雪琴同学！”
　　可以说，雪琴每次都是在说完了以后才开始后悔的，因为她每次乱说话都会招来一大堆麻烦的事情，这次也不例外。
　　“我到底是造了什么孽，究竟为什么麻烦的事情总是一件接一件地往我身上撞啊？”雪琴简直已经哀嚎了起来，她现在正在病房的窗户口给小猫准备巢穴。
　　因为病房的窗户阳台边正好有一个小壕沟，可以让猫保持在一个不容易被看到却又方便喂食的地方，所以雪琴最终决定把巢穴放置在那里。
　　但是，这也给雪琴造成了巨大的麻烦。因为，身体不够长！
　　由于那个小空地在窗户的外面，雪琴没有办法直接从房间里直接在碰到那个用来搭建巢穴的地方，这也就导致了非常尴尬的一幕产生了。
　　“嗯……嗯啊……！！！”雪琴将脚颠在椅子上，身体依靠着窗台，使劲把手伸出窗外去搭巢穴，但手长又实在不够，就只能一直在那里以诡异的姿势半趴在上面跳来跳去，可以说真的十分滑稽了。
　　“那个，雪琴同学……”陈晓篝实在忍不下去了，慢慢地走到了雪琴的旁边。
　　“干什么，没看我正忙着吗，没事别来打扰我！”大滴大滴的汗珠从雪琴的脸颊上流下，现在雪琴的情况可以说是相当的糟糕了。
　　“要不……要不……”
　　“什，什么，你快点，快点说啊，没看我正忙着吗？”
　　“要不，让我来吧。”
　　“……”
　　啥？
　　“喂，这样，真的好吗？”雪琴的身体在微微发抖，虽然陈晓篝的体重真的相当低，但也不是一个女生可以随便支撑起来的。
　　“没事的，再，再坚持一下，雪琴同学，我马上就能弄好了！”陈晓篝吃力地回答道，她正在十分紧张地打理着给猫准备的巢穴。
　　此刻，陈晓篝正骑在雪琴的脖子上，在窗台的支撑之下弯着腰，仔细地打理着给猫的纸制巢穴。
　　而雪琴则端坐在椅子上，用手拉住陈晓篝搭载自己胸前的脚腕，聚精会神地支撑着陈晓篝的身体。
　　这就是陈晓篝提出的方案，让让雪琴坐在椅子上，自己则坐在雪琴的肩膀上，这样应该就可以够到阳台那边了。
　　其实原本陈晓篝是说让雪琴骑在她肩膀上的，但是被坚决的拒绝了。
　　以雪琴的性格，怎么可能允许自己依靠一个瘦弱的小病号？
　　于是就有了这一幕，陈晓篝坐在雪琴的脖子上，小心翼翼地打理着纸巢穴。
　　“你，你快点，我肩膀有点酸！”雪琴的身体在不停地颤抖着，即便有一把可以支撑着身体的椅子，但雪琴仍旧需要承担很大的重量。
　　“好的，我马上就好了，再坚持一下，就一下，雪琴同学！”
　　陈晓篝的脸上也渗出了汗珠，雪琴的手能感受到，陈晓篝的身体同样一直在颤抖，因为这个姿势对于陈晓篝来说也同样很不好受。
　　此时，陈晓篝的脚掌微微上压着，而十只娇小可爱的脚趾头则略微蜷缩着，大拇指和其余四根脚趾头错开了一点距离，来回搓动。
　　皮肤由于身体发热而变得白里透红，看起来十分的可爱。
　　“陈晓篝的脚，好好看……”
　　不知为何，这一极度奇怪的念头再一次在雪琴的心中冒起，让她的脸颊瞬间红透了。
　　为什么，为什么自己又冒出了这么奇怪的想法？
　　为什么自己会止不住地想要看陈晓篝的脚部，自从上次，上次之后，自己就越变越奇怪了，究竟是，是为什么……
　　或者说，现在雪琴已经不满足于只是看看了，她甚至产生了想把陈晓篝的脚掌握在手上好好把玩一番的冲动，而这奇怪的冲动还有不断放大的趋势。
　　“好了，雪琴同学！”
　　陈晓篝的声音再一次把雪琴从奇怪的幻想中拉回了现实，陈晓篝现在已经从窗台上重新爬了起来。
　　“终于，弄好了！”
　　虽然过程比较曲折，但那只小猫最终还是落户在陈晓篝的病房中了。
　　自从那只小猫入住之后，雪琴和陈晓篝的生活似乎比之前丰富了不少。
　　当然，多出来的事情大多也是给猫洗澡，喂食以及该如何瞒过护士小姐姐之类的麻烦事情。
　　不过，倒也不算坏。
　　“快快快，护士来了，快把它藏起来！！！”
　　“水呢，毛巾呢，吹风机也要，快没时间了，快点！”
　　“到了饭点的，现在立刻把猫粮拿过来，就我刚买的那个。”
　　“我的天，累死了。”在做完一系列的事情之后，雪琴瘫倒在了陈晓篝的床上，和陈晓篝与她们的小猫躺在一起。
　　“对啊，雪琴同学，怎么，怎么会这么累……”陈晓篝甚至已经累到再也不想说话的地步了，她蜷缩在床铺上，大口大口地喘着气。
　　“我从没想过，原来要养一只宠物是这么累的事情。”
　　“废话，养宠物当然累啊，更何况是在病房这种危险的地方，不仅要照顾宠物，还必须要考虑各种各样麻烦的事情，你觉得呢？”
　　“是的啊，好累……”
　　“你就不要抱怨了，别忘了是谁要把猫给留下来的！”雪琴佯装生气地哼了一声。
　　“要不是你，我才不至于这么累呢！”
　　“对不起，雪琴同学，我只是，我只是……”
　　“好了好了，别说了，反正我知道你也一直都是这样……唔？？？怎么了，哈哈哈。什么东西，我的天，发生了什么？？？”
　　不知为何，雪琴的话还没说完，她就自顾自地笑了起来，让陈晓篝一下子呆住了。
　　“雪琴同学，你，你怎么了？”
　　“鬼知道，哈哈哈哈哈，好痒，怎么回事，脚底突然好痒！！！”
　　陈晓篝已经完全懵住了，直到她挪过头看见雪琴脚边的那只小猫时才算明白了到底发生了什么。
　　那只灰色的小猫正依偎在雪琴的脚边，伸出了它细小的舌头在雪琴的脚底舔舐着。
　　大概是因为它看雪琴被这样舔的时候笑得很开心，就不停地在舔舐吧，也可能是它将雪琴的脚底当成一顿美味的午餐了。
　　“喂，你，哈哈哈哈，你忘恩负义，哈哈哈哈，是谁养你哈哈哈，是谁养你的？别，哈哈哈，别舔了，哈哈哈哈哈哈！！！”雪琴的笑声不停地在房间中回响着，但又因为体力消耗过大，她现在已经抬不动腿了，只能任由那只“讨厌”的小猫在自己的脚底乱来，当那带着软刺的舌头在雪琴娇嫩敏感的脚底游走时，她简直要疯了。
　　“你没事吧，雪琴同学？”
　　“哈哈哈哈哈哈，你，哈哈哈，你觉得我哈哈哈哈看起来哈哈哈哈，看起来像没事哈哈哈哈像没事吗？弄走哈哈哈它，哈哈哈，快，哈哈哈快点，我就要缺氧而死了！”
　　“我试试，雪琴同学你等等，我哈哈哈哈哈，怎么了，为什么，哈哈哈别，别来舔我啊，哈哈哈哈，小猫你，哈哈哈放过我们吧！”还没等陈晓篝来帮助雪琴，小猫的舌头就贴到她的脚底上了。
　　现在她充分的意识到了，雪琴是什么感觉。
　　那痒感，简直酥到骨子里去了。
　　然而，刚才陈晓篝比雪琴甚至更加劳累，完全不可能躲得开小猫灵活的舌头，只能白白受痒，把所有的不满用笑声发泄出来。
　　就这样，两个女孩在小猫舌头的扫荡下不断地发出笑声，这笑声好像无穷无尽，永远不会停止，在空荡的病房中回荡着。
　　要不是那天碰巧医院里人少，应该会有不少人被这奇怪的笑声所吸引过来吧。
　　虽然照顾那只小猫很累，很麻烦，但雪琴和陈晓篝应该是不会讨厌它的。
　　大概。
　　不知道为什么，在那只小猫伤势不断恢复的同时，陈晓篝的身体也以比之前好数倍的速度恢复着，没过几天就恢复了健康，虽然看起来还是挺柔弱就是了。
　　“明天我们可以回学校了吧。”陈晓篝抱着正躺在被子上的小猫，轻轻问道。
　　现在，已经是深夜了。
　　“是的啊，医生说，你现在的身体状况很好，已经可以出院了。”雪琴轻轻打了个哈欠，把身体后靠在了椅子上。
　　“嘛，我倒是也没想到你能恢复得这么快，本来就按照你前几天的恢复速度，我都已经做好请假半个月的准备了。看来好人有好报这句话，或许真的有点道理呢。”
　　“谢谢你了，雪琴同学，陪了我这么久。”陈晓篝向着雪琴轻轻笑了笑。
　　“这些天来，麻烦你了。”
　　“你，你……”
　　月光透过窗帘，打在了陈晓篝纯净的面庞上，幽暗的月色与深邃的双眸完美融合在了一起，雪琴看着这宛若风景画一般的景色，一时之间竟说不出话。
　　“没，没什么，毕竟这事有我的责任，我只是不想亏欠你而已。”雪琴咳嗽了一声，把脸别过去，不让陈晓篝看到她脸上闪过上红晕。
　　“这只小猫，我会负责把它送到我家附近的小动物收容所的。”陈晓篝的声音很轻。
　　“虽然我真的很想把它带回家，但我知道，自己没有能照顾好它的能力。要是跟着我的话，它肯定会受苦的。”
　　“如果你舍不得的话，也可以把它送到我家里来啊。”雪琴有些不解。
　　“我已经给雪琴同学你造成了很大的麻烦，我不想更麻烦你了。”陈晓篝笑着摇摇头。
　　“虽然很感谢你的好意，但是，这是不行的。好的，这些天谢谢你照顾我了，晚安，雪琴同学。”
　　雪琴张张嘴，还想再说点什么，但当她看见陈晓篝的双眼时，便把所有话都咽了回去。
　　雪琴知道，她过不了这道坎。
　　明天，到底会发生什么呢？
　　没有人知道。
　　陈晓篝会不会继续受到欺负，那几个女生，又会怎么对待陈晓篝。
　　或许，雪琴最想知道的是，明天她自己会怎么样看待陈晓篝吧。
　　但不论如何，唯一可以确定的是，雪琴必须坚持到底。
　　在陈晓篝那里欠下的债，她必须全部还清。
　　只有到那时，她才能真正放下吧。
　　到那时，她和陈晓篝才算是真正的竞争对手。
　　作为竞争班长这一职位的，竞争对手。

第8章 关于冰山学习委员是喜欢舔足的变态这件事
　　如果不是亲眼所见，无论如何我也想不到赵一雅会有这么奇怪的癖好。
　　但又有谁能够想到平时冷傲优秀的冰山美人，学习委员赵一雅居然会趁午休教室里没人的时候看这种特殊的视频呢
　　手机屏幕的光并不算亮，但在这昏暗的教室里也足够亮眼了。
　　屏幕上是一个几乎全身赤luo的女生，看上去不过十七，八岁。
　　她被以一字型绑在一张大床上，双腿刚好超过床一点点，让她的双脚可以完美地搭在床的外面。
　　而蹲在她双脚前方的是一个蒙着面的黑衣人，黑衣人的双手捧着女孩的脚掌，用舌头在她的脚心处放肆地舔舐着，而在从脚底传来的强烈刺激之下女孩不由自主地发出了娇笑声与sy声，这奇怪的声音在安静无比的教室里是如此的不和谐，刺耳。
　　而现在，我就站在她的身后，我看着她，她看着我，两个人都陷入了仿佛永无止境的沉思之中，一句话也说不出。
　　整个教室里唯一的声音，就是那仍旧亮着的手机中发出的娇笑与sy。
　　“那个人，看到没有，就是那个人哦！”
　　“那个人？什么意识啊，你在说什么？”
　　“哎呀，就是那个女生啦，前面那个黑色长发的女生，看到没，六班的学习委员赵一雅。”
　　“诶诶诶，就是她吗，那个学习运动全能的女学习委员？听你这么一说还真有点儿像，和她传闻中的形象一样啊，高冷的冰山型女生。”
　　“就是就是，听说想要追她的男生数不胜数呢，但是连一个可以接近的都没有。”
　　“哇，好羡慕啊，要是也有很多男生来追我就好了……”
　　走廊上的女生们叽叽喳喳说个不停，她们的目光全都聚集在了从面前走过的赵一雅身上。
　　我就搞不懂了，这丫头有这么引人注目吗？
　　一边这么想着，我也忍不住多看了她几眼。
　　成天冷着个脸，我甚至都要怀疑这个人没有其他的表情了。
　　“喂喂，雪琴你看什么呢！”小染的声音从我的面前传来，强行把我的注意力拉回到了她的身上。
　　“啊，没什么，抱歉。”听到了小染的声音，我使劲摇了摇头，将目光放到了小染的身上，并试图将赵一雅的身影从自己的脑海中抹去。
　　“刚刚停旁边的几个女生在谈论赵一雅的事情，就忍不住多听了几句。”
　　“你说赵一雅吗，嘻嘻，那可是雪琴你在学习这方面的最大对手啊，也该多留意一下。”小染嘿嘿一笑，同样也看向了赵一雅的方向。
　　“啧啧，你看看，从长相到身材都无可挑剔，学习成绩还非常拔尖，在运动方面也是接近全能。要不是为人实在过于冷傲，雪琴你班长的位置，估计都要不保了呢。”
　　“小染！！！”
　　“别别别，我开玩笑，开玩笑还不行嘛！”看到我作势准备锤她，小染知趣地吐了吐舌头。
　　“当然是雪琴你更厉害一些啊，你更厉害可以了吧。”
　　“我怎么觉得你这话说的这么敷衍？”
　　“没有，绝对没有！”小染十分肯定地点了点头。
　　“就要上课了，我先溜了，拜拜！”
　　“喂，你等等，不要走————”
　　赵一雅这个家伙，到底是怎么回事。
　　不知为何，越是想要忘记她，我就越发无法把视线从她的身上挪开。
　　的确，这个家伙相当的优秀，甚至都能称得上五边形全能战士，不止能力强，颜值还特别高。
　　明明只是一个初中生而已，居然各个方面都这么完美。
　　但她实在是太过高冷了，不止是男生，我感觉赵一雅连班上的女生都不想接触。
　　虽说已经和她同班两年有余，但只有这个人，只有赵一雅，我无论如何也摸不清半点底细。
　　不知道是不是我的错觉，当我坐在她斜后方，死死盯着她后背的同时，赵一雅就像是感受到了我的目光一样，回过头往我这边看了看。
　　诶，为什么，难不成她发现我在看她了吗？
　　“凌雪琴，凌雪琴！”
　　正当我满脑子在思考和赵一雅有关的事情时，差点和她目光对上的时候，小染突然悄悄戳了戳我的后背。
　　直到现在我才从完完全全思考之中回到现实世界，听到了讲台上老师气急败坏的叫喊声。
　　“凌雪琴，回答这个问题！”老师的头发已经快要气到竖了起来，仅仅从他拍桌子的巨大声响中便能感受到此刻老师心中无比强烈的愤怒。
　　“啊，又被老师骂了。”
　　就因为今天上课走神在想赵一雅的事情，导致老师连续喊了我五次我都没有回答，气得他当场就把我拎出了教室，狠狠地骂了一顿。
　　内容大概就是什么身为班长要带头作则，不应该上课走神之类的事情，我听也听烦了。
　　“没事啦雪琴，下次注意就好。”小染同情地看了我一眼，然后伸出手拍了拍我的肩膀。
　　“不就是被老师骂了一顿吗，小事情。”
　　“你可快点拉到吧，又不是小染你被骂！”我在小染的头上给她狠狠来了一爆栗。
　　“哼，要不是我提醒了你，雪琴你还不知道什么时候才反应得过来呢，下回我不会再帮你啦！”小染握着刚刚被我敲过的额头，佯装生气地嘟起了嘴巴。
　　“真是的，不理你了。”
　　“你说，那个赵一雅到底是什么来头。”我并没有在意小染的话，只是自顾自地说着。
　　“赵一雅？怎么，雪琴你怎么还在想她的事情？”小染一脸奇怪的表情。
　　“没什么，我只是很奇怪，我总感觉赵一雅身上有一股奇特的气质，那感觉就像是，她在掩饰一个天大的秘密。”
　　“不是，不管谁都有秘密啊，赵一雅的秘密和你有啥关系？”听到这里，小染都快忍不住笑出来了。
　　“哎呀你不懂，我是说，我是说，啊啊啊啊我不知道该怎么跟你解释了，反正赵一雅给我的感觉相当的奇怪就是了。”
　　“好好好，学霸的世界我不懂行了吧？”小染无奈地摊开了手。
　　“反正啊，我看雪琴大小姐你是打算和赵一雅杠上喽？”
　　“我不管，反正我要搞清楚，赵一雅的身上到底藏着什么秘密。”我气呼呼地将书包往身后一甩，向前跨出一步。
　　“一定有，在她的身上一定藏着什么不可告人的秘密，我身上的每一个细胞都在告诉我这个事实。”
　　“成吧成吧，我服了你了。那么琴大学霸，您能大概告诉我一下您想要怎么搞清楚赵一雅身上的秘密吗？”
　　“哼，我自有办法。”一边说着，我停下了步子，转身正视着小染。
　　“我要将这个计划命名为，龙卷风x计划。”
　　我一定要将赵一雅的秘密彻彻底底地挖掘出来，一点儿都不能落下！
　　“这样，这样真的好吗？”小染缩在我的身后，看上去有些畏畏缩缩的。
　　“怕什么，我们又没有犯法，只是简单地跟着而已，有什么关系。”我把书包挂在了身前，因为这样会更好隐藏身形。
　　“要是小染你怕被发现的话就别跟着我，不然还碍手碍脚的，降低我的效率。”
　　“谁怕了，我只是比较谨慎而已，哪儿像雪琴你，做事总是大手大脚的，永远不知道什么叫收敛。”
　　“嘘，别吵我，目标移动了。”
　　赵一雅已经买完了东西走出了商店，她像以往那样背着书包一个人在路上走着，看上去有些急切。
　　“跟上，快点跟上！”我小声催促着小染，随即压低了身子，以小碎步跟了上去。
　　就身高而言，赵一雅和我差不太多，按道理来说我们的步伐频率应该也基本一致才对。
　　但是我却需要以近乎小跑的方式才能勉强与赵一雅保持一定距离，即便我需要考虑隐藏身形，这步子速度也差太多了啊，难道是因为我们在身体素质上的差距吗，赵一雅的确是体育全能来着，速度快也情有可原。
　　“小染你听好了，从现在开始，只要是在校的课余时间，我们必须时时刻刻紧跟着赵一雅，观察她的一举一动，这样才不会错过重要的信息。”
　　“时时刻刻，不是吧雪琴！”听到我的话以后，小染差点没吓得摔倒。
　　“被你这样一弄，我们更像变态跟踪狂了啊。”
　　“你不懂，这叫没有被发现的犯罪就不是犯罪。”
　　看到赵一雅的身形消失在前面的墙角，我急忙溜到了那个墙角后，微微探出头观察情况。
　　然而，赵一雅就像是在拐角处蒸发了一样，不知所踪。
　　“怎么回事，人呢，为什么不见了！”
　　我完全不敢相信自己的眼睛，但事实就是如此，赵一雅一个大活人就在我的眼前消失了，毫无征兆地消失了。
　　“我说了吧，小染，这个人肯定有问……”
　　然而，就在我回头打算跟小染说话的一瞬间，却忽然对上了一双棕色的大眼睛。
　　白皙的肌肤，黑色的长直发再加上一张没有任何表情的脸，毫无疑问，我正在跟踪的目标，就这样忽然出现在了我的身后。
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　意料之外的情况发生了，如果我后面不是墙壁的话，现在我估计已经坐在地上了。
　　“你在干什么，凌雪琴。”赵一雅的表情毫无波动，只是静静地看着我。
　　“你找我有什么事情么？”
　　“我，我只是，路过这里……”
　　“之前上课的时候我就有些在意了，你在偷偷盯着我，对吧，而且盯了相当长的一段时间？”赵一雅的脸凑得更近了，几乎已经和我的脸贴到了一起，我现在甚至可以感觉到她温热的鼻息。
　　“没有啊，你的错觉吧？”我不敢直视她的眼睛，感觉只要一和她对视上就会被洞悉心中所想的一切。
　　“但愿你说的是真的吧。”赵一雅总算退开了一步，用手将耳边有些紊乱的头发拂回了耳朵后方。
　　“那么再见，希望我不要再在下一个路口和你偶遇了。”
　　说罢，赵一雅大跨步向前走去，彻底消失在了路上处。
　　而我则一直靠在墙壁上，一步也不敢移动，好像只要离开墙壁，双腿就会直接软倒一般。
　　“我的妈，吓死我了！”小染站在我身前大概三米处，杵在地上一动不动。
　　“赵一雅忽然就从后面溜了过来走到了雪琴你背后，这是什么神仙速度啊我的天！”
　　“不是，这，这算什么事？”直到现在我才勉强缓过神，尽力调整着自己已经完全紊乱的呼吸。
　　“我现在相信雪琴你说的话了，如果赵一雅没有问题，怎么可能在这么短的时间内悄无声息地绕到你身后。”
　　“我不是在指这方面的问题，我是说，我是说她一定还藏着什么不可告人的秘密，这是我的直觉。”
　　“那么，你还想继续跟踪下去吗，说实话我倒是不介意。”小染将手掌朝着赵一雅离开的那个方向摊开，并做出了一个“请”的手势。
　　显然，现在继续跟踪下去不是一个好办法。
　　“希望不要在下一个路口再和你偶遇了。”赵一雅的表情没有任何的波澜，就像一台冰冷的机器。
　　最终，跟踪赵一雅的计划在实施了不到半天的时间后便宣告破产。
　　赵一雅的身上到底藏着什么秘密？
　　虽说不可能再继续跟踪她，可自那之后我总是会不自觉地关注赵一雅。
　　毫不夸张的说，她每天真的都只有一副表情，别说笑了，甚至连一丝表情波动都察觉不到。
　　以前虽然也觉得赵一雅高冷，但也仅仅只是一个感觉罢了。
　　现在开始仔细观察她才发现，一个人居然可以对外界冷淡到这种地步。
　　奇怪，真的太奇怪了。
　　“你还在留意赵一雅吗，雪琴？”小染的手伸进了裤兜中，似乎在翻找着什么。
　　“还…好吧，我的确很在意她。”
　　“虽然我现在也开始觉得赵一雅这个人有点儿怪怪的了，但要是因为这种事情就弄得雪琴你天天魂不守舍也不值得啊。”小染轻轻叹了口气。
　　“如果真要比的话，我也不觉得你比赵一雅差嘛，不管是学习成绩还是综合能力，雪琴也很优秀啊，人家是班上的学习委员，雪琴你还是班长呢。做好自己就可以了，即便她真的有什么秘密，不也和你没有什么关系嘛？”
　　“话是这么说没错啦，但是……”
　　忽然间，熟悉的身影略过了我的视线，那是一个身材窈窕的女孩，黑色长直发，棕色的眸目，在阳光的照射之下一闪一闪的，似乎在散发着光芒。
　　毫无疑问，眼前的这个女孩就是我一直在留意的冰山学习委员，赵一雅。
　　此刻，她正杵在超市门口一动不动，看上去十分的专注，就像是在观看什么表演一样。
　　怎么回事，她站在那里干什么？
　　我下意识停住了脚步，除了上课时间以外，我还从没见赵一雅这么专注地看过什么东西。
　　那一瞬间，我突然感到了前所未有的好奇，我无比得想知道，赵一雅杵哪儿到底是在看什么东西。
　　赵一雅真的相当的专注，以至于她都没有发现我悄悄从身后接近了她。
　　现在她就站在学校超市的门口边上，但却完全没有要走进超市的意思，只是偏着头一动不动地看着什么，给人的感觉就像是在即将踏进超市的一刹那发现了什么有趣的事情。
　　顺着她的目光我小心翼翼地看了过去，在超市旁边的小角落里是一个女孩，应该只有十二岁作业，比我们还小上几岁，大概是这边店家的小孩儿。
　　她一只脚套着一只拖鞋，另一只脚的拖鞋不知所踪，而她却一点儿都不在意，只是全心全意地逗着眼前的黑色小猫。
　　小女孩玩得很开心，由于手上拿着冰淇淋，她便用自己的脚趾头轻轻触碰着小猫的耳朵。
　　小猫看上去也十分的乖巧，伸出舌头在小女孩的脚掌上舔动着，引得她受痒笑个不停。
　　“哈哈哈，乖啊，嘻嘻，痒痒，哈哈哈，痒痒！”
　　赵一雅仍旧一动不动地站在超市的门口旁边，目不转睛地打量着角落里的猫与女孩。
　　而我也就那么站在她身后不远处，悄悄地观察着这一切。
　　在之后的很长一段时间里，我都在观察这赵一雅，企图从她的一言一行中找出一些线索。
　　但我除了看到她那张整体冷着的脸之外，什么事情都没能发现。
　　渐渐的，我产生了倦怠感，疲惫感。
　　难不成，她真的只是简单的高冷，我是被自己的直觉欺骗了吗？
　　就在我已经快这么想的时候，那件事情发生了，那件极度机缘巧合，让我直到现在都无法从强烈无比的震惊之中完全恢复的事情。
　　那是一个周末的下午，星期六。
　　按道理来说，我现在本应该在家里享受人生，但却由于某种不可抗力因素，我不得不再往学校跑一趟。
　　因为，我在路上碰到了班主任。
　　“凌雪琴，凌雪琴？”班主任的声音从我的身后传来，让我有些错愕。
　　“老师？”我回过头，果然是班主任在喊我，他正一路小跑着向我这边靠近。
　　“雪琴有件事情需要你帮个忙。”班主任已经跑到了我的身前，他看上去有些喘，看起来已经跑了很长一段路了。
　　“老师有什么事情吗？”
　　“啊，是这样的，我想请你帮我去学校送个东西。”
　　“送，送东西？”
　　“没错，帮我去学校里送个东西。”班主任看上去有些急切。
　　“现在赵一雅正在教室里整理我们班的学习资料，但是今天学校突然停电了，用不了教室的电脑，所以我只能把我的电脑先送过去给她用一下。可刚才我家里又出了点事情，脱不开身，原本我是跟她说我到了学校门口后给她打电话她下来拿一下电脑，但现在肯定赶不及了，幸好碰到了你，你能帮我把电脑送给赵一雅吗？”
　　显然，我不可能拒绝得了班主任，虽然我一点儿也不想现在这个点去学校，更别说是给赵一雅送东西了。
　　老实说，虽然没能发现得了半点蛛丝马迹，但我就是觉得赵一雅的身上藏着什么秘密。
　　没办法，只能由我去送东西了。
　　我暗自叹了一口气，从班主任的手中接过电脑，往学校的方向走去。
　　刚刚班主任说，好像是要到了学校门口，给赵一雅打电话让她出来拿来着吧？
　　打电话，打电话……
　　我一边这么想着，一边掏出了手机。
　　然而，当我点开手机屏幕的那一瞬间，忽然意识到了一个相当严重的问题。
　　打电话？
　　不对啊，我根本就没有赵一雅的电话号码，这要怎么和她打电话？
　　说到底，别说赵一雅了，我就连班主任的电话号码都没有，而现在想要打听也不知道该找谁，如果是别人的话到还好，怎么偏偏就是赵一雅这个几乎从来不与他人交流的人呢？
　　绝了，这都什么跟什么事。
　　事已至此也没有其他办法了吧，只能自己去教室找人了。
　　校门与教室还有着相当的一段距离，硬要说的话我真的一点儿也不想提着这么重的一个电脑包再从校门口走到教室了。
　　啊，好烦啊，为什么又碰上了这种麻烦事，还是与赵一雅有关的。
　　完全可以说，我现在的心情已经差到了极点，就是随时可能爆发的那种。
　　从校门到教室的路在我的眼中变得前所未有的长，而手上的电脑包也变得无比的沉重。
　　每多走一步，我心里的怨气好像就浓厚了一分。
　　为什么，到底为什么我仅仅只是出来逛一逛就会碰到倒霉的事情？
　　再长的路也会有尽头，我的体力还是支撑着我走到了教室门口。
　　已经到了黄昏时分，由于停电整个教学楼显得无比的昏暗，从楼梯到走廊无不彰显着一股沉闷的气氛，还有些燥热，明明已经入秋了。
　　教室的门紧紧地闭合着，按道理来说这是我已经待了有两年多的教室，应该很熟悉才对。
　　但不知道为什么，今天的教室却能给我一种陌生感，难不成是因为今天是周末吗？
　　不管了，赵一雅应该就在里面吧，赶快把老师交代的事情做完，把笔记本电脑送到她手上，然后我的任务就算是完成了。
　　这样想着，我用力掰开了教室紧闭的门，大跨步走进了教室。
　　说起来，要是因为停电不能整理资料的话，那赵一雅会在教室里干些什么呢？
　　她不想是会浪费时间的人，应该是在学习吧，吧，吧，吧，吧……
　　教室里也相当的闷，感觉空气中都弥漫着厚重的灰尘，让人难以呼吸。
　　但是，这种事情根本就不重要，因为我跟赵一雅对视上了。
　　而且，是以无比诡异的状态对视上了。
　　赵一雅的脸色微微发红，上面还悬挂着汗珠。
　　她上衣的扣子已经解了开，胸口敞着，可以看见她里面的衣服同样被汗水所浸湿。
　　帆布鞋已经被脱到了一边，袜子也是。
　　两只纤细，白皙的赤足搭在桌子上，不停地mc着一个看上去有些粗糙的毛绒玩偶。
　　眼前的场景已经足够糟糕了对吧，足以让人产生无限的遐想。
　　但这还不算完，因为更糟糕的事情还在后头。
　　教室里无比的安静，除了赵一雅拿在手上的手机。
　　手机屏幕微微亮着，给昏暗的教室增添了一丝违和感。
　　而此时她的手机正在不停地发出一些奇怪的，意义不明的声音。
　　要是仔细看的话就能看清，手机屏幕上是一个赤luo着的女孩，看上去十七，八岁的样子，比我们要大一些。
　　此时她正以一字型被绑在一张大床上，而两只脚则伸到了窗外，被一个用黑布蒙面了的人用手捧着。
　　那个蒙面人将脸凑到了女孩的脚边，伸出舌头在女孩的脚掌上放肆地舔舐着，而女孩也迎合着蒙面人的动作，发出娇笑声和sy声。
　　怎么说呢，毫无疑问赵一雅的手机里正在播放的影片非常的s情。
　　但是，现在教室里的这幅场景也比影片中播放的xz级内容好不到哪儿去。
　　“凌，雪琴……”赵一雅看到我突然闯入教室，整个人都懵了，身体完完全全僵在了椅子上，脚上mc毛绒玩具的动作也停了下来，甚至都忘记要去关上手机。
　　“你，你为什么会在这里……”
　　“我，我，那个，我……”毫不夸张的说，此刻我的脑袋一片空白。
　　从小到大我就没接触过这么限制级东西，更别说在教室碰到同学在看了，而且是一边看还一边做着奇怪的事情。
　　“是班主任让我来给你送个电脑。他说你在教室这边整理班里的学习资料，但今天学校刚好停电，用不了教室的电脑，就来帮你送电脑嘛。结果他家里临时出了点儿事情来不了，让我替他送一下。本来我想在到校门口的时候给你打电话让你下来拿一下，但我又没有你的电话号码，就只能自己送过来了。”
　　说到这儿，我的心跳已经快到了一种难以想象的地步，我感觉自己浑身上下的每一个细胞都燥热了起来，难以控制。
　　“那个，那个我电脑就给你放这里了，你待会儿自己来拿就行，我看你现在好像不太方便……”
　　我的脑袋一片混乱，当我说完这句话的时候都恨不得直接给自己一巴掌。
　　我飞快地跑到了赵一雅的边上，将电脑放到了她的边上。
　　赵一雅的身上好像还散发着蒸汽，她整个人都呆住了，双脚就那么定在了毛绒玩偶的前面，大概是因为摩擦了很久的缘故，她的脚掌有些红润。
　　“你先忙，我走了拜拜！！！”
　　说罢，我飞一样得跑出了教室，连看都不看多看一眼。
　　赵一雅灼热无比的目光似乎还定在我的背后，久久无法散去。
　　我不知道那天我是抱着怎样的心情离开学校的，我只知道，当我回到家中的时候，教室里的场景一直在我的脑海中重复播放着，不停地刺激着我的心神。
　　奇怪的是，虽然被我发现了不得了的事情，但赵一雅的行为举止却和以往完全没有区别，该干嘛干嘛，没有半点波动。
　　反而是我，在她面前都快抬不起头了，就像是被发现的人不是她赵一雅而是我凌雪琴一样。
　　诚然，我发现了赵一雅不得了的秘密。
　　然而，我的心里却没有半点兴奋与激动，反而无比的郁闷。
　　之后又会发生些什么事情，而我之后又该如何面对赵一雅呢？

第9章 关于我变回初中生这件事 第一季（上）
　　教室里的一片狼藉让我或多或少有些惊讶，而当我的双眼彻底完成聚焦，看清了眼前的场景的时候，我感到了前所未有的震惊，甚至让我体内的五脏六腑传来了翻江倒海一般的感觉。
　　我相信，世界观崩塌所能带给一个人的影响也不过如此，甚至还比不上。
　　当我怀着焦躁与疲惫感踏上教学楼五楼时，一阵仓皇无比的脚步声从前方传来。
　　一个穿着校服，留着披肩长发的女生带着惊恐无比的表情从我的身边呼啸而过，其速度之快甚至都让我没有意识到发生了什么事情。
　　那个人，不是凌雪琴吗，这个点儿她在教学楼干什么，今天是周末，按道理来说教学楼应该已经没人了，为什么她会出现在这里，还看起来这么惊慌？
　　我顺着凌雪琴跑来的方向看了过去，教室的门敞开着，她看上去是从教室里面跑出来的，难不成，是教室里面发生了什么事情？
　　我暗自捏了捏拳头，向教室的方向一步步走去。
　　不知道是不是受到了紧张气氛的传染，明明是每天都要走过的道路，这一次我感到了前所未有的压力。
　　似乎，只要我一走进教室就会发生什么恐怖的事情。
　　随着与教室的距离越来越近，我的身体也逐步沉重了起来，而就在我即将踏进教室的那一刻，一声带着慌乱的叫喊声突然从教室里面传了出来。
　　我明显从教室里面听到了奇怪的声音，怎么说呢，有点像那种，就是那种让人不怎么好意思描述的电影里经常会传出来的那种声音。
　　而这还不算什么，因为又一阵急促的步子从教室里面传了出来，我还来不及反应就被一个飞一般从教室里冲出来的人瞬间撞倒，我眼前一黑，差点直接从教室的门口飞到走廊上。
　　“好痛……”
　　我坐在地上捂着脑袋轻轻呻吟，强烈的眩晕感加疼痛感让我一时半会儿无法缓过神。
　　“小，小淇？”
　　撞倒我的那个人似乎更加的慌张了，愣在原地，一动也不敢动。
　　等等，这个人，这个人不是……
　　熟悉的声音瞬间就把我从眩晕之中拉回了现实，这个声音我再清楚不过了。
　　我强撑着睁开了双眼，对上的，是一双集慌忙，懊悔，痛苦种种负面情绪于一身的，棕黑色大眼睛。
　　黑色的长发看上去无比的凌乱，同样凌乱的还有身上的衬衣，看起来就和刚刚胡乱搭扯上去的一样。
　　白皙干净的脚掌就那么直接踩在脏兮兮的地面上，没有穿鞋子或者袜子，甚至能看到粘在上面的灰尘与绒毛。
　　这还不算完，如果说她现在这一身装扮已经足够让人浮想联翩，那么此刻她握着的手机上闪着的画面则更是糟糕透顶。
　　一个几乎浑身赤裸的女孩被几条绳索捆绑在一张大床上，而一个蒙着面的黑衣人则用手捧着她的脚掌，用舌头在她的脚底来回舔舐着，让女孩发出了绝对带着性暗示的娇喘声。
　　这个人，眼前这个衣冠不整，慌乱无比还拿着在播放黄色小电影手机的人，我真的再熟悉不过了。
　　毕竟，她就是我这三年以来的最大目标和任务，这三年我生命的全部活动，几乎都与她有关。
　　眼前这个人，正是我们班级的现任学习委员，以难以近人与高傲著称，虽然被很多人想过色色的事情但应该绝对与它们无关的学习委员，赵一雅。
　　我本来是这么认为的，所以我无论如何也无法把赵一雅与眼前小电影一般的场景所联系在一起。
　　但是，事情它却就是这么发生了，生活永远比电影要更具有戏剧性。
　　“赵一雅…同学？”我呆呆地看着她，一句话也说不出。
　　我能明显感觉到，赵一雅的脸色变得一阵红，一阵白，她的手臂上甚至泛起了青筋，握着手机的那个手掌强烈地颤动着，我觉得她甚至可能就这么直接把手机给捏碎。
　　“陈萌淇你，给我过来。”赵一雅的脸色完全沉了下来，比她平时看上去要更加的冰冷。
　　她好像下定了什么决心，一把就握住了我的手腕，没有给我反抗的机会就把我扯进了教室之中，然后猛地将门合上，甚至还上了锁。
　　我的脑袋晕乎乎的，还没有反应过来发生了，只感觉教室里的空气之中充满了灰尘，每吸一口气都无比的难受。
　　正当我还处于天旋地转的状态之中时，我的双手便被死死抓住，按到了墙壁上。
　　“你今天看到了事情，绝对，绝对不能告诉任何人。”
　　厚重的鼻息打在了我的脸上，让我感到有些茫然。
　　而在我看清了赵一雅与我的鼻尖不过十几厘米的脸颊之后，我的大脑陷入了一片空白当中。
　　大概，知道现在，我才彻彻底底地意识到，究竟发生了什么事情。
　　“绝对不能，告诉任何人！”就像是怕我没听清楚自己的话一般，赵一雅又将刚才的话重复了一遍，我们两个鼻尖之间的距离又近了几分，这或许就是我与赵一雅之间的距离最为接近的一次了吧。
　　要是几年前的话，能和赵一雅的距离如此之近绝对是我梦寐以求的事情，但是现在……
　　“那个，赵一雅同学你在干什么？”
　　“你不需要知道，你只需要记住，不要告诉任何人！”虽然表情还是毫无波澜，但赵一雅的眼神已经快要燃烧起来了，现在她的内心深处绝对在歇斯底里地咆哮。
　　被她这么瞪着我真的什么话也说不出，只能以被按住的姿势保持不动，连一点点细微的动作都不敢做，生怕会激怒到她。
　　要知道，陷入疯狂状态的人什么事情都做得出。
　　然而我还是想错了，比起辩解或者挣扎，我保持沉默这一行为反而使得矛盾更加激化，赵一雅似乎误会了什么，她看上去更加的生气了，把我从墙壁上一拽，直接拉到了地上。
　　从我的背部传来了剧烈无比的疼痛感，但这还没完，她用了一个很重的东西压住了我的手，直接剥夺了我对于手臂的控制权，我感觉整只手臂已经完全被卡死了，好像是关节处被动了什么手脚。
　　这还不算什么，不只是手臂，连我的脚腕也很快就被赵一雅用教室里的布条捆在了一起，难以想象为什么她会对这种事情如此的熟练，但更难以想象的是沉默寡言，冷傲孤僻的她居然会有如此疯狂的一面。
　　“你可以试试继续不搭理我，我一定会让你后悔的。”赵一雅的语气很平静，但真正恐怖的事情也就是她能用毫无波澜的表情与语气散发出让人毛骨悚然的气息。
　　毫不夸张的说，我对赵一雅三年，不对，将近九年的印象就在此时，发生了巨变。
　　赵一雅用手将我被绑在一起的双腿抬起，很轻易地就把我的一双运动鞋扯了下来，然后是我来之前刚刚换上的布袜，通通被以粗暴无比的形式取了下来，扔到了一旁。
　　就这样，我的脚底毫无保留地完全暴露在了赵一雅的面前。
　　“不是，你干什么？”我被赵一雅突如其来的举动弄得有些懵，完全没搞懂为什么她要忽然扯掉我的鞋袜。
　　“让你学会闭上嘴巴，不说多余的话。”赵一雅的语气低沉得吓人，就像是要把我直接活生生吞下去一样。
　　“你……”我刚想开口说话，从脚底传来的一阵奇痒就将我的话语活生生地打断，转化成了笑声从我的嘴中漏出。
　　“哈哈，你，哈哈哈，你干嘛？”
　　赵一雅并没有搭理我，只是不停地用指甲间在我的脚掌拨弄，力道忽大忽小，着陆的地点也从未产生过重复，就像是要将我脚底的每一寸肌肤都侵犯殆尽一样。
　　从脚底肌肤上传来的痒感让我感到头皮发麻，身体无法控制地战栗了起来。
　　我试图来回摆动脚掌躲开赵一雅的手指，但不管我怎么移动脚底的痒感都丝毫没有减少，反而有逐步上升的架势。
　　我嘴中爆发出的笑声越来越大，强烈的痒感也一点点占据了我的大脑，让我的思维逐渐陷入了一片空白之中。
　　我完全无法理解，为什么赵一雅的抓痒手法会好到这种地步，我都怀疑她已经通过了短短几分钟的抓挠便完全掌握了我脚底敏感地带的分布，因为她的手指甲已经差不多完全落在我脚掌上最怕痒的一些部位了。
　　好，好难受，为什么，明明只是抓痒而已，仅仅是简单无比的抓痒，却已经几乎把我闭上了崩溃的边缘。
　　我感到肺部的空气被一点点挤压了出来，在脚底传来的近乎疯狂的痒感之下，我连呼吸都变得困难无比，精神在一点点消散，眼前的光芒也逐步暗淡了下来。
　　难不成，我要死了吗，因为这种无聊透顶的事情？
　　毕竟，对我陈萌淇来说死亡是一件令人无比恐惧的事情，我比任何人，比这个世界上的任何人都要更加的害怕死亡。
　　因为，我已经死过一次了，就在三年前。
　　此刻存在于这个世界的陈萌淇，不过是一个早就应当消散的亡灵。
　　在三年之前，我还并不叫陈萌淇，而是言一阳，一个不能算普通的即将毕业的高中生。
　　嘛，从客观公正的角度上来讲，我应该的确称不上普通。
　　一米八以上的身高，优异的学习成绩再加上强大的运动能力和较为出众的颜值，我相信不管在什么地方我应该都能算是比较优秀显眼的了。
　　平常在学校里也有喜欢我的女生，但并不能算是我的菜。
　　况且，我也即将面临高考了，没有多余的心思去早恋，这毫无疑问会影响到我的学习成绩———目前我最为看重的一点，应该也是所有即将面临高考的高中生们都最为看重的一点。
　　毕竟，当下这个时间节点，应该没有什么比高考更加紧迫的任务了吧？
　　像恋爱这种事情，放到大学去再做也还来得及。
　　出色的能力带给了我足够高的地位，虽然我没有主动去讨好，接近别人，但还是有很多人想要与我交朋友，建立友谊，我自然是不会拒绝的，毕竟在这个世界上朋友这种东西是越多越好。
　　从我上面的描述来看，我应该能算得上是一个出色优秀的高中生了吧？
　　不过，我一直相信一点，那就是这个世界上没有人会比我更加的珍惜自己的优秀与能力。
　　毕竟，我在高中生活中所获得的一切荣光，上述的所有优势，地位与人际交往关系都是靠自己一点一滴的打拼所获得的。
　　要知道，在初中的时候，我的生活与现在可以说是完全相反。
　　初中的那几年，几乎是我不算长的十几年人生之中最为灰暗的几年。
　　那个时候的我，几乎可以说没有任何的优点。
　　身材不好，长相平庸，成绩中下，也没有任何的特长，可以说是连那些普通到不能再普通的同学都不如，天天被老师责骂，被同学嘲弄，毫无地位可言。
　　不过，即便几乎没有任何的优点，但唯独有一点，那是我灰暗的初中生活中唯一可以称得上优势的地方，那就是努力。
　　即便我几乎没有任何优点，但论努力，我相信我不会输给我的任何一位同学。
　　学习成绩不行，我就比别人学更长的时间。
　　身材不好，我就努力减肥，让自己瘦下来。
　　身体素质差，我就加强锻炼，提高自己的运动能力。
　　但凡是我认为自己不如他人的地方，我都会拼尽全力去追赶，去努力。
　　我从来不是一个会放弃的人，从哪儿摔倒，我就会从哪儿爬起。
　　也正是这股拼劲儿，让我取得了一次又一次的提升与突破，让我成为了，高中时的那个无比出色和成功的人。
　　我原本以为，这个世界上的任何问题都可以通过努力来解决，努力可以让人变得优秀，努力可以提升人的气质与颜值，努力可以让人拥有更好的身体素质，努力是一副万能药。
　　但是，我错了。在那一天，我发现我彻彻底底的错了。
　　我无论如何也忘不了那一天，6月6日，高考前的最后一日，与我而言，噩梦般一样的那天。
　　“啊，好热，要是明天考试的那天也这么热的话那就惨了。”
　　汗水顺着我的额头留下，打到了我的眼睛上，那粘乎乎的触感再加上上头毒辣无比的阳光真的让人无比的难受。不得不说，今天的天气给人的感觉相当糟糕。原本高考在即，压力就已经很大了，再加上恶劣的外界环境，真的是最差劲的情况了。”
　　大概是因为这讨人厌的天气，连路上的车辆都很少，更别说行人了，几乎没有，只有寥寥几个路过的学生打扮的人，估计都跟我一样是准备高考，要来看考场的。
　　虽然我不觉得自己会在学习方面输给他们，但看着来来往往的考生，我还是略微紧张了几分，毕竟这些人都是自己的未来竞争对手，要说一点儿也不紧张那绝对是不可能的。
　　没事，别担心，我一定比他们更努力，更强。
　　我用自我暗示不断安慰着自己，来回做了几个深呼吸，试图让自己冷静下来。
　　良久，我的内心才平复了几分。
　　好了，别想这么多了，做自己就好，做自己就好。
　　一边这么想着，我一边朝着学校的方向走去。
　　然而，当我的目光不经意间向前方看过去的时候，我却忽然看到了一个女生。
　　一个，让我感到有些诧异的女生。
　　坦白说，这个女生长得挺好看的，白皙的肌肤加上端正的五官与气质，一头披肩黑发搭配着白色长裙，是一个让人看一眼就能记住的女生。
　　不过，这些都不是最重要的，漂亮的女生我从小到大见多了，但真正能让我内心起波澜的却并不多。
　　怎么说呢，这个女生的气质让我感到有些奇特。
　　或者说，我应该是第一次看见这个人，但我却莫名地对她产生了一种熟悉的感觉，就好像我曾经在哪儿见过她一样。
　　嗯，决定了，等我上了大学，就要找一个像这样的女朋友！
　　不知道为什么，我忽然产生了这一奇怪的想法，可能是我最近的压力有些大吧。
　　还是跟以前一样，压力一大就会想要谈恋爱，克制，再克制几天，等我考完了，一切就都结束了。
　　我强压着怦怦直跳的心继续朝着学校的方向走去，但就像鬼使神差一般，女孩的路线与我出奇的一致，难不成，她跟我在同一所学校参加高考吗？
　　不知不觉中，我和女孩的距离越来越近，也不知道是巧合还是我的身体下意识提高了速度，我感觉自己都已经快要走到女孩的身后了，似乎只要再向前踏出一步就能接触到她。
　　可惜的是，无论我再怎么走，却也始终跨不出这简单的一步。
　　那个时候，我的全部注意力都放在了这一位突然出现的神秘女孩身上，以至于我完全没有留意周围的情况，即便是我们已经走到了大马路上。
　　一阵刺耳至极的车胎摩擦声从耳边传来，瞬间就把我从幻想世界扯回了现实之中。
　　只是，当我反应过来发生了什么事情的时候，一切都已经晚了。
　　一辆呼啸而来的卡车已经与那个女孩不过数米之隔，而她似乎也被吓呆了，愣在原地一动也没有动。
　　完全可以说，那是我不算长久的人生当中，唯一一次身体动作快于大脑的一瞬。
　　在我开始思考之前，身体已经自己动起来了。
　　现在想想，当时的我，又到底在想些什么事情呢？
　　我肯定知道，自己无法比这辆疾驰的卡车更快，但即便如此，我还是义无反顾地扑了上去，试图把女孩从大卡车的前面推开。
　　而现实却是残酷的，尽管在那一瞬间，我感觉整个世界的时间流动都缓和了下来，我也已经尽了自己最大的努力向前冲去，不顾一切，用尽全力。
　　我一直认为，这个世界上任何的困难都可以通过努力来解决，直到今天，直到我感觉自己的身体受到了巨大的冲击力，不知道飞出了多少米，不知道我的身体被撞成了什么样，甚至都不知道我究竟有没有把女孩从卡车的前面推出去，我的眼前一片漆黑，意识也变得七零八落。
　　我唯一知道的就是，我死了。
　　不错，我毫无意义地死了，我所做过的一切努力，全成了一页废纸。
　　准备了不知道多少年的高考，美好的未来生活，全部都没了，我甚至都还没有谈过一次恋爱。
　　啊，早知道我就在高中的时候早恋一次了，好歹可以体验一下甜甜的爱情，太可惜了，但是现在一切都已经晚了。
　　原来这就是死亡的感觉，一片空洞渺茫，什么也没有，就像浑身都被黑暗所吞噬了一般，隐隐约约所能感受到的，只有一个模模糊糊的声音，似乎在说着些什么。
　　“你想，改变自己的命运吗？”
　　我怎么也想不到，自己居然还有再一次睁开眼睛的机会，因为我应该已经死了。
　　这是一片空旷无比的区域，地面是雪白的平地，上面什么都没有，天空则是一片黑，同样空无一物。
　　这里是什么地方，难不成，是死后的世界？
　　“不错，你可以这么理解，将这里当成死后的世界。”
　　一个奇怪的声音突然从我的身后响起，吓了我一大跳。
　　我急忙转过身，却发现身后什么也没有，这声音就像是凭空出现的一般。
　　“看什么看，低头，看这里，看这里！”
　　那个奇怪的声音再一次响了起来，直到这一次我才发现，这声音原来是从地面上传来的。
　　而声音的主人，是一只……猫？
　　没错，说话的生物好像真的就是地面上的这只黑猫，它蹲在地上死死地盯着我，漆黑的颜色在白净的地面上显得尤为突兀。
　　“你，你会说话？”
　　“废话，我可是神灵，当然会说话。”黑猫的嘴巴并没有动弹，但却发出了声音，有一点儿腹语的感觉。
　　“你是啥，神灵？”我差点儿被这只黑猫的话给弄晕，但仔细想想，存在一只会说话的猫本身就已经足够让人的世界观颠覆了，就算真的有神灵存在好像也不是那么奇怪。
　　“你想的没错，你的确已经死了，不过，这里可不是死后的世界那么简单的地方。”黑猫轻轻咳嗽了一声，在我的脚下绕起了步子，姿势看起来十分的优雅。
　　“那这里是什么地方，为什么，我明明已经死了却还能站在这里？”我不可思议地看着自己的身体，与出车祸之前一模一样，就好像仅仅只是做了一场噩梦。
　　“你能站在这里是神明，也就是我的恩惠，庆幸吧，小朋友，原本你早就应该死了。”黑猫的语气十分的高傲。
　　“我想，要是就这么死了的话，你大概很不甘心，没错吧？”
　　听完黑猫的话，我的身体猛然一颤。
　　不错，我这些年做了那么大的努力，结果到头来，居然，居然成了竹篮打水一场空？
　　想到这里，我的身体轻轻颤动了起来，不甘心，真的很不甘心，我还有太多的愿望没有完成了。
　　“这也就是我会让你出现在这里的原因。”黑猫的脚步停了下来，驻足在我的正对面，抬起头与我对视。
　　“作为神灵，我对世界一切事物都了如指掌，知道哪些应该死，而哪些人的死又有点儿可惜。我知道你非常的努力，也原本应该拥有大好的前程。所以，你想不想去试一试，改变自己的命运？”
　　改变，命运？
　　我被黑猫的话弄得更加的懵了，我完全没弄懂它是什么意思，我已经死了，难道还能让我直接复活不成？
　　“当然不可能让你直接复活，那样还有什么意思？”它似乎看穿了我的意图，嘲讽似地笑了几声。
　　“不过，这方法倒是与复活有那么一点点类似。”
　　“你是什么意思？”
　　“我可以，再给你一次回到原来世界的机会。至于我为什么要这么做的原因，你就当是一个神灵的恶趣味好了。”
　　说着，黑猫居然从地面漂浮了起来，立在了我双眼的正前方。
　　“不过嘛，你并不会以自己的身份回到你原来的世界，而是以一个全新的身份回去，然后……”
　　试图去帮助原来的那个，失魂落魄的自己吧。
　　三年，我会给你三年的时间，能不能用这三年的时间去帮助原来的你，帮助你自己改变命运，可就全部看你的了。
　　事情大概就是这样，我不明不白地死了，却又不明不白地活了下来，只是，活下来的方式与我想象中的不太一样。
　　起码当我再一次站在这个世界上的时候，我感到了一丝诧异。
　　那只黑猫似乎只是挥了挥手，我的意识就再一次陷入了模糊之中。
　　而彻底让我清醒过来的，是一声声带着一丝熟悉感的问候。
　　“小淇，小淇？”
　　一片昏晕之中，似乎有一个声音在不断地呼喊着什么，我顺着声音的来源向前摸索着，前方似乎有一束光在不停地替我指引方向，我顺着那术光一点点向前走去，光在不断变大，几乎能把我的整个身躯全部照亮。
　　“小淇，小淇！”
　　哎呦！
　　一个硬物打到了我的额头上，让我瞬间就从昏睡中醒了过来。
　　仓皇之中我急忙抬起头，对上的则是一个中年大叔愤怒无比的眼神。
　　“江，江老师？”
　　说实话，眼前的这个中年大叔我再熟悉不过了。
　　毕竟，有谁会对自己的班主任印象不够深刻呢？
　　毫无疑问，这个已经把暴怒写在脸上的大叔，就是我初中三年的班主任，江平。
　　“你还知道我是江老师？说真的，我教书一二十年，还真没见过敢在进入新学校新学年新学期的第一节课上就睡得这么香的同学。哦不对，今天见到了，你是第一个。”
　　说罢，全班哄堂大笑了起来，这个场景简直让我无比的熟悉，毕竟我初中三年的生活几乎就是在这样的哄堂大笑之下渡过的。
　　难不成，难不成，我回到了，我初一的时候？
　　“啊，小淇你真是的。”坐在我旁边的女生用手掌撑着自己的上半脸，无奈地小声说道。
　　“我都悄悄提醒你那么久了，你居然都没醒过来。”
　　这个人是……林橙梓吗，我的天，好怀念啊，自毕业以后我就再也没有见过她了。
　　要知道，这可是我当年心灰意冷时极少数的朋友之一，就算一直被别人所嘲笑，她也一直在鼓励我，完全可以说，我之后所有取得的成就都有她的一份功劳，直到现在我也都相当的感激她。
　　但可惜的是，我也一直没有和她道谢的机会，毕竟初中一毕业她就去了外地上学，我也没有她的联系方式，从此再未有联系的机会。
　　没想到，今天居然会以这样的方式与她重逢。
　　我呆呆地向四周环顾着，一个个同学的身影映入了我的视野，全部都是我相当熟悉的面孔，只不过是比我记忆中的要再青涩几分罢了。
　　一时之间，无比复杂的情绪涌上了我的心头，我居然有那么一点想哭，明明这所学校，这些同学给我留下了巨大的心理阴影，但当我真正再一次站在这间教室，看着相同的人的时候，仍旧百感交集。
　　“还在发呆啊，还没睡醒啊，是不是还要我来帮你清醒清醒？”江平用力一拍桌子。
　　“你，没错，就是你，我今天就把讲台让给你，给你一个替大家讲解这道题目的机会，也好在新学年的第一天让我这个班主任和同学们都能好好认识一下你。”
　　全班同学再次大笑了起来，在一片怂恿和嘲讽之下，我以一个无比混乱的状态走到了讲台上。
　　说句实话，即便是现在我也无比的紧张。
　　一个是我还完全没有弄清楚状况，居然糊里糊涂就真的被送到了这个时间点，而另一方面则是即便到了现在，我也没能完全从那段灰暗的时光之中走出来，看到这些熟悉的面孔，站在他们的面前，我甚至会产生一定的窒息感。
　　“好了，现在可以好好给同学们讲解一下这道题目了吗？”
　　我摇了摇头，试图使自己清醒一点。
　　不错，那只奇怪的黑猫并没有骗我，我确确实实是回到了初中，准确来说是回到了初一的时候。
　　眼前的一切真真实实存在的人与物都在告诉我，这并不是一场梦。
　　“怎么了，还不能给同学们讲解题目么？”江平再一次用手指指了指黑板上的题目，我顺着他手指的方向看了过去，很明显，这不是一道初一学生能做出来的题目，他让我上来明显只是为了对我进行一个警告与惩罚，是对一个第一天来学校上课就呼呼大睡的学生所做出的惩罚。
　　不过，他肯定不会想到，此刻站在他面前的并不是一位刚刚踏入初中的小毛孩儿，而是一个，早已身经百战，即将面对高考战场的满级角色。
　　几乎不费吹灰之力，我就将挂在黑板上的“难题”完成了。
　　在我放下粉笔的一刹那，不用回头我都能察觉到江平已经几乎完全凝固的表情。
　　做完这一切之后，我暗自舒了一口气。
　　不止是班主任，就连台下的同学们都完全呆在了座位上，整个教室的空气似乎都静止了，连时间的流动都缓和了下来。
　　而当我写完题目，从台上
　　走下的那一刹那，不知道是谁起的头，忽然响起了零碎的掌声。
　　这掌声就像是有传染力一般，一传十，十传百。
　　很快，整个教室都鼓起了掌。
　　嘲讽与嘲笑生不见了，取而代之的，是同雷鸣一般的掌声。
　　“这个，这个女生，她是谁啊，好厉害，这种题目她居然都会做？”
　　“她是不是已经学完初中知识了啊我的吗，做的又快又好。”
　　“我觉得她长得好可爱哦。”
　　教室里逐渐开始骚动了起来，我的身体有些发烫，迎着众人复杂的目光我缓慢地朝着座位的方向走去。
　　原来，这就是我当年从未体验过的那种，在全班同学面前大放异彩的感觉吗？
　　现在，我的心跳速度无比的快，我甚至都能感觉到我的心脏就快要从胸腔之中跳出来了，体内肾上腺素疯狂分泌的感觉让我头昏脑涨，同时也不失兴奋与快感。
　　原来在他们的一片掌声与议论之中从台上走下，是一件这么令人高兴的事情，甚至都冲淡了笼罩在我头上的死亡阴霾。
　　怎么说呢，那感觉就像是，心中有一块长期存在的空洞，忽然被填满了。
　　我原本是这么想的，直到在坐到座位上的那一瞬间，我看到了那个人。
　　一脸茫然的表情，迷茫的眼神，邋遢的面容以及看上去就很傻很痴呆的长相，无比熟悉，却又无比陌生。
　　毫无疑问，他的名字叫，言一阳。
　　我就是他，他就是我。
　　或者说，我过去是他。
　　如果不是看到了他，我现在可能都还以为自己在做梦。
　　不错，站在这里，一片风光的我仅仅只是一介亡灵，而真正的我，正呆呆地坐在座位上，以畏惧的目光打量着眼前这个一片陌生的世界。
　　“所以说，我现在真的是被传送到了六年前，也就是我刚进初中的这个时间点了吗？”我打量了一下自己的身体，这是一个小女孩的身躯，不过虽然我在一副完全陌生的躯壳里面却丝毫没有感觉到不适应，反而觉得，这就是我真正的身体，我之前的一切经历，都是一场梦，一场长久的梦。
　　“不错，这里就是六年前的世界。”黑猫像是伸了一个懒腰一般，把尾巴搭在了一旁的椅子面上，轻轻地摇晃着。
　　“现在的你已经有了一个新的身份，是一个全新的人了，你应该自己也很清楚吧？”
　　它说的很对，除了自己原本的记忆以外，对于这一副身躯从小到大的记忆我也了如指掌，并且对这个崭新的身体没有一丝一毫的不适应，就好像我原本就是这个人一般。
　　“陈，萌，淇，性别女，十二岁，身高一米五一，体重三十八公斤，这个数字有点儿不太好听。运动能力不太行，但是脑子还算好使。喜欢吃辣的，甜的，但不怎么喜欢酸的食物，爱吃肉，但不吃鱼，讨厌青菜，大蒜，洋葱。喜欢读书，喜欢电脑游戏，刷手机，看动漫，看小说。”我就像翻书一样查阅着脑海中的记忆，
　　“嘛，差不多也就这样，现在我们就待在你的家里了，你的父母，亲戚，朋友也都是活生生存在的人，可以说，你现在暂时就是重生成为了一个崭新的人。那么现在，你还有什么问题吗？”
　　“首先第一个问题。”我轻轻咳嗽了一声。
　　“你到底是什么东西，为什么会这么若无其事地就出现在这个……出现在我现在的家里面？”
　　“我不是早就说过了吗，我就是神灵。”从语气上来判断，黑猫似乎有些生气。
　　“作为神灵，想出现在什么地方不是我的自由吗？”
　　“那，神灵会是一只猫，你不觉得有一只会说话的猫显得
　　很奇怪吗？”
　　“既然我是神灵，想以什么样的姿态出现都可以，我只是单纯地觉得猫比较可爱。”黑猫的耳朵翻动了几下。
　　“还有，除了你以外没有人能看得到我，所以就算有一只会说话的猫也不会对这个世界产生什么影响。”
　　“好吧，那下一个问题。”我做了一个深呼吸，想要试自己混乱无比的思维变得更加清晰一些。
　　“这个身体原本的主人是谁，她现在怎么样了,还是说这只是一个你创造出来的人？”
　　“你放心好了，陈萌淇这个人并不存在于你原本生活的世界之中，如你所说，仅仅是我为了赐予你一次重生的机会而创造出来的人类，所以并不存在于那个世界。至于你脑海之中的那些记忆，也仅仅是我为了能让你快点适应新身体而随便编造的，看来你适应的还算不错，看来我随手捏的这个人还没啥大问题。”
　　“不对，我觉得问题还是挺大的。”对着镜子，我打量了一下自己的身躯。
　　说实话眼前的这个小女生还算得上可爱，白皙的皮肤，端正的五官，小巧的脸颊加上适合的齐耳短发，给人一种莲花般的纯净感。
　　我用手掐了掐自己的脸蛋，有点儿小疼。
　　“为什么你要给我捏一个女生的身体？怎么说呢，不管这份记忆再怎么清晰真实，这样怎么说也有点儿，我也不知道该怎么形容这个感觉，但你不觉得非常的奇怪吗？”
　　“还好吧，我也没想那么多，就是凭感觉随便弄了一个人类出来，你就知足吧，要不是我，你连复活的机会都没有，想这么多干什么。”黑猫哼了一声，从声音就能感觉出它的不耐烦。
　　“好吧，我就，就姑且不考虑这个了。”我已经完全不知道该怎么跟这只猫说了，只能偷偷在心里骂它几句，又不敢把愤怒表现得太过明显。
　　“那么，我还有最后一个问题。”
　　“你说，我尽量回答。”黑猫已经完全放松了下来，都快要睡着了，我甚至感觉它好像打了一个哈欠。
　　“我到底，要怎么做才能改变自己的命运。”
　　当我说出这句话时，我感觉身体不受控制地抖动了起来，那辆卡车飞驰而来，直接将我撞飞不知道多少米的恐怖场景至今还深深地印在我的脑海之中，每回想一次都会让我不寒而粟，我甚至还不知道自己有没有把那个女生救下来，是不是白白送了一条命。
　　“你终于问了一个稍微重要一点儿的问题了，这也正是我打算好好跟你强调的问题。因为，这就是你来到这个世界的，终极任务。”听到我这句话，黑猫抖了抖身子，爬了起来。
　　“原因有些复杂，我一时半会儿很难给你解释清楚，但你只要知道一点，只要知道一点就行。只要你能做到这一点，就可以改变自己的命运，将自己的未来，从死神的手中夺回来。”
　　那就是，帮助过去的自己，去和那个人建立联系吧，要是你还想要获得未来，改变自己死亡命运的话。
　　陈萌淇用手掌撑着自己的下巴，她的眼神飘忽不定，好像在思考着什么重要的事情。
　　老师正在黑板上滔滔不绝，但她却一个字也听不进去。
　　要建立关系的那个人，到底是谁呢？
　　“不是，你是什么意思，与那个人建立联系？”陈萌淇看起来已经完全懵了，毕竟黑猫说话的跨度实在太大她完全没有弄清楚这只猫是什么意思。
　　“那个人是谁，建立联系又是什么意思？”
　　“字面意思，就是建立起应当的人际关系，比如朋友或者恋人，这应该不难理解吧？”
　　“但你说的那个人是谁啊，为什么与ta建立联系就能改变我的命运，不管怎么说也也扯不到一起去啊，比起做这种奇怪的事情，我还不如直接跟自己去说让他以后小心车祸，绝对不要再做像我那样的蠢事比较实在靠谱。”
　　“那个人到底是谁，说实话我也不太清楚，得靠你自己去想，当年的你内心深处最渴望的，究竟是什么。”黑猫的语气有些意味深长。
　　“至于为什么做到了这一点就能改变命运，我刚刚也说过了，这个的原因解释起来非常的复杂，我就大概跟你描述一下吧，按照你的命运，只要到了高考那一年的6月6日，你就一定会死，而死的原因可以多种多样。可能就像之前那样被车撞死，或者坠落摔死，食物中毒出事故而死，就算你什么也不做，就待在一个空旷无人的地方，也可能因为会因各式各样的毛病而猝死。总之，不管你做什么，在那一天，你一定会死，这是在这一条世界线上必定会发生的事情。唯一能改变这个结局的方法，就是与那个人建立某种程度上的联系，只有这样你才能改变你在那一年的6月6号的死亡命运。”
　　“一定……会死？”
　　“我是神灵，没有欺骗你的必要。不错，在那一天，你一定会死。”黑猫说话的语气无比的肯定。
　　“啊，所以那个人到底是谁啊，为什么我会有这么奇怪的命运？“
　　陈萌淇还在试图理清现在的状况，要是不做出什么改变，那么自己在六年后的6月6号那一天就必定会死，唯一能改变这一结局的方法就是与那个，与那个现在都不知道究竟是谁的人建立某种意义上的联系。
　　这都算是什么事情，为什么会有这么奇怪的命运啊！
　　想到这里，陈萌淇感觉脑袋都快要炸掉了。
　　“小淇，你还好吧？“柔和的女声从陈萌淇的身边传来，是林橙梓的声音。
　　“啊，我没事，就是有点儿头疼，谢谢橙子。”陈萌淇下意识地接过了林橙梓的话，但当她的话已经说出口之后才意识到，好像有哪儿不对。
　　没错，她刚刚说出的，是本不应该在这个时间点出现的称呼。
　　由于名字的谐音，林橙梓在初中的时候都是被他们称作橙子的。
　　但是，现在这个称呼理应还没有出现，却被陈萌淇提前喊出来了。
　　“啊，没有，不好意思，我就是，就是随便喊的，你别介意！”陈萌淇的眼神中闪过了一丝慌乱，急忙解释道。
　　“哈哈哈哈哈哈这有什么关系，我觉得这个称呼挺好听的，干脆以后就叫这个名字了！”林橙梓捂着嘴巴笑了起来，她的笑声十分好听，笑容也十分的甜美。
　　“我不也喊你小淇了嘛，嘻嘻，其实我是之前在你睡觉的时候偷偷看了你作业本上才知道你名字的，毕竟有一个长得这么可爱的同桌，怎么着也得知道一下名字吧？没想到你不但长得这么可爱，学习居然也那么好，以后我就得抱大佬大腿了！”
　　说着，林橙梓就一把抱住了陈萌淇，用自己的脸颊不停地蹭着陈萌淇的耳朵，弄得陈萌淇怪痒痒的。
　　“哈哈哈，好，好的，今后的三年也请多多关照了。”陈萌淇被弄得有些不好意思，腼腆地笑了笑。
　　橙子她，还是这么热情。
　　现在想想，当年要不是与橙子成为了朋友，自己那三年的生活大概会更加的糟糕，甚至有可能这辈子都无法走出阴影，也根本不会有之后的成就了。
　　感受着林橙梓热情的拥抱，陈萌淇的内心却突如涌现出了一丝失落感。
　　上一次见到林橙梓已经不知道是多久之前的事情了，没想到居然会以这样的方式与她再次相见，毕竟之后林橙梓离开了那座城市，与他们再未见过。
　　没能与林橙梓在那几年有更多的接触，或许也是自己中学时期的一个很大的遗憾。
　　那么，那只猫所说的要建立关系的人，难不成就是林橙梓吗？
　　思索了片刻之后，陈萌淇摇了摇头，恐怕不是的。
　　虽说林橙梓对自己的影响真的非常大，但是他们已经是朋友了。
　　而且就客观来说，虽然他们是异性，但是自己当时对林橙梓应该并没有那种男女之间的感情，仅仅就是非常纯净的朋友关系。
　　既然如此，那只黑猫所说的人，应该不是林橙梓。
　　想着，陈萌淇下意识地看向了“自己”，看向了言一阳的方向。
　　不出她所料，言一阳果然没有在听课，而是偷偷拿着一本小说放在书桌底下看。
　　看到这副场景，简直让陈萌淇气得捶胸顿足，但也无可奈何。
　　先别说找出那个人是谁了，就算把那个人给成功找了出来，那接下来又应该怎么做呢？
　　就现在的言一阳那副熊样，就算把那个人找出来送到他的面前，后续也完全无法进展啊！
　　“现在请第八排第六个女生来回答一下问题，就是靠窗那排的倒数第二个女生，没错，就是你。”
　　正当陈萌淇在苦苦思索解决策略的时候，讲台上老师突如提高了自己的音量，就好像是发现了底下有人没有在认真听讲而有意为之一般。
　　第八排第六个女生？
　　听到了老师的呼喊，陈萌淇的思绪回到了课堂上，她转过头向后看去，但当陈萌淇看到老师所指的那个女生的面容时，她差点被吓得从椅子上直接弹起来。
　　黑色的长发扎成了辫子搭在肩膀上，标致的瓜子脸以及精致的五官都在彰显着她的美人胚子。
　　明明只是穿着简单的白色校服，但这身衣服在她的身上却能整出那种晚会礼服的华丽感。
　　脚上则是一双带着些许年代感的黄褐色平底靴，有一股成熟的气质，与身上充满青春气息的学生装形成了鲜明的对比。
　　这个人，陈萌淇再熟悉不过了。
　　因为，她就算以前的自己暗恋了整整三年的女生，集颜值，身材，气质，智慧和才艺与一体的完美女神，赵一雅。
　　“我的天哪，那个女生，好漂亮！”
　　在听到了老师的声音之后，全班同学的目光全部集中到了赵一雅的身上。
　　不出意外，所有人都不约而同地发出了惊叹了声音。
　　赵一雅好像有些不高兴，就像是被惊扰到了一般，但她还是用手抚了抚自己耳边的碎发，从座位上站起，朝着讲台的方向走去。
　　不出陈萌淇所料，赵一雅完美地完成了老师提出的问题，整个过程之中一句话也没说，只是拿起粉笔毫不停顿地在黑板上写下了完整的解决方法，然后以相同的步伐走下了讲台，坐回到了自己的座位上。
　　不管周围的环境发生了怎么样的变化，赵一雅的表情就从未产生过任何波动，就像巍峨不动的冰山，完全无法想象，这是一个还只有十二，三岁，刚上初中的初一学生。
　　虽然在赵一雅出场之后整个教室都沸腾了起来，可是赵一雅依旧面无表情，仿佛眼前的一切都与自己毫无关系一般，真就如同一座与世隔绝的冰山一般。
　　时隔三年再一次见到赵一雅，陈萌淇的心中就像是掀起了万丈波涛一般。
　　无意中她瞟到了言一阳那边，言一阳已经完全看呆了，甚至都放下了手中的小说，一动不动地盯着赵一雅。
　　对于这一幕，陈萌淇不会有任何的意外。
　　毕竟，当时的自己就是这么彻彻底底地爱上赵一雅的。
　　难道说，难道说，自己的目标，要帮助过去的自己建立关系的那个人，就是赵一雅吗？
　　想到这里，陈萌淇的心中简直产生了一股绝望感。
　　要知道，别说是现在这个又不好看又没本事性格还不好的自己了，即便是那个优秀的自己，要接近赵一雅也绝无可能。
　　毕竟，她一直有一种感觉，赵一雅跟自己，跟别人，跟自己认识的其他所有人，简直就都不是一个世界的人。
　　但现在，居然要帮助过去的自己去接近赵一雅，跟她建立关系？
　　比起这给任务，可能选择去把月亮从天上摘下来要更加简单一点。
　　用四个字来说，那就是绝无可能。
　　抱着这般绝望无比的心态，陈萌淇在座位上一直坐到了下课放学。
　　她感觉自己的身体一点儿力气都没有，就像是服用了软筋散一般。
　　“你没事儿吧小淇，我看你今天真的状态不是很好。”林橙梓十分关切地看着趴在座位上的陈萌淇，把自己的手掌放到了她的额头上。
　　“你的额头好像也不是很热啊，看起来不像是发烧了。小淇你家在哪儿啊，要不今天我送你回家吧？”
　　“哈哈哈，没事儿，没事儿，我就是有点儿，有点儿头疼，稍微休息一下就好了。橙子你就先回去吧，我就在座位上坐一下，坐一下下就好了。”陈萌淇勉强着笑了笑，婉拒了林橙梓的好意。
　　“那…好吧，那我先回家了，你自己一个人小心一点儿，别出什么意外了。明天再见，小淇。”林橙梓的眼神中还是带着一丝担忧，但她最终跟着其他几个同学一起走出了教室。
　　现在，整个教室就只剩下寥寥数人了。
　　当然，除了陈萌淇之外，自然还有赵一雅。
　　陈萌淇很清楚赵一雅的生活规律，她向来独来独往，每天第一个进教室，最后一个出教室，三年以来从未变过。
　　她正坐在座位上拿着一本厚厚的书在仔细品读着，从窗边吹进的风将她耳边的碎发轻轻卷起，夕阳的余晖打在了赵一雅的眼睛上，闪闪地散发着光芒，整幅画面充满了美感。
　　不得不承认，即便陈萌淇现在已经是一个女生了也难免会对一个如此完美的人心动不已。
　　要不，先尝试一下与她接触吧。
　　陈萌淇绝对不是一个会轻易放弃的人，从前是，现在也是。
　　不管希望大不大，她永远会倾尽自己的一切朝着自己的目标努力。
　　诚然，要想办法接近赵一雅真的非常非常的困难，但是如果赵一雅真的就是改变命运所必须要接触的那个人呢，但不成就彻底放弃，混过这三年然后等死吗？
　　不，这绝对不可能。
　　陈萌淇深吸了一口气，啪的一下从座位上站起。
　　决定了，就从第一步做起，好歹要先和赵一雅结识，然后才有一切可能，才有迈向未来的机会。
　　她用有些发凉的手掌拍了拍自己的脸颊，朝着赵一雅的方向迈了过去。
　　“那个，同学你好，我……哎呀！”
　　陈萌淇才迈出去没几步，就被一个突然从侧面走来的人差点撞到，要不是及时扶住了一旁的椅子就真的要摔倒了。
　　“你，你干什么？“陈萌淇被撞得头昏脑花，她有些生气，转头看向了刚刚撞到了自己的人。然而，却发现自己似乎应该抬起头来和对方说话。
　　撞到陈萌淇的是一个男生，身高起码比陈萌淇要高了一头，长相不错，起码给人的感觉相当干净。
　　他的头发不算长，恰到好处，气质也十分清爽，有一股阳光的气息。
　　不过，这些对陈萌淇来说都不重要，因为，从她看到这个男生的第一眼起，心中就冒出了一个巨大的问号。
　　不管陈萌淇怎么绞尽脑尽思考都想不出，这个男生到底是谁。
　　我的初中同学里，有这个人吗？
　　“你是说，你们班上出现了你以前从未见过的人么？”黑猫翻了个身，躺在了一旁软软的坐垫上面。
　　“应该，是这样的吧。”陈萌淇托着自己的下巴，两只脚则全部踩在床上。
　　“不好意思，撞到你了。”那个高大的男生冲着轻轻陈萌淇点了点头，虽说是在道歉，但就算是傻子都能感觉出来他的态度十分的敷衍。
　　明明差点将陈萌淇撞得人仰马翻却是这样的道歉态度，这让陈萌淇感到无比的生气。
　　“诶不是，我说，难不成现在撞个人还能这么拽的吗？”这一次的意外事故就像是一根导火索，彻彻底底地点燃了陈萌淇心中压抑已久的愤怒，种种不快一股脑全部涌进了她的脑海中，让她直接就爆发了出来。
　　高个儿男生好像被陈萌淇给吓到了，一时没反应过来，呆在了原地。
　　而陈萌淇也没打算就这么算了，她以生平最快的语速像连珠炮一样向高个儿男生喷去，差点连口水都喷出来了。
　　“有什么事情能不能待会儿再说，我现在有急事……”他还试图为自己辩解些什么，但是陈萌淇没打算给他这个机会，甚至都不想给他开口的机会，把自己这段时间所积攒的所有怨恨一股脑全部爆发了出来。
　　陈萌淇也不知道自己到底说了多久，直到自己口干舌燥，到天昏地暗，等她反应过来的时候，天色已经完全黑了。
　　“呼……呼……”陈萌淇拿起桌上的水杯往嘴里倒了一大口，长舒了一口气。
　　这么一发泄，舒服多了。
　　要不是今天这么一尝试，就连陈萌淇自己都不知道原来她还有这么厉害的技能。
　　高个儿男生一脸呆滞，看起来已经完全被陈萌淇喷傻了，杵在地上，一动都不敢动。
　　诶，之前是要干什么来着？
　　忽然间，陈萌淇想起，自己好像忘记了什么重要的事情。
　　她原本，应该还有什么事情应该做的。
　　对了，赵一雅，赵一雅呢！
　　陈萌淇差点把嘴中的水直接喷出来，光顾着和那个撞了自己的男生吵架，结果完全把赵一雅的事情给忘了。
　　原本她还想着先和赵一雅认识认识，但她现在再看向赵一雅的座位那边，除了一把空空的椅子之外，什么也没有。
　　“只能明天再尝试了，得，这还没开始接触赵一雅就碰到意外了。”陈萌淇用力往床上一趟，把枕头盖在了自己的脸上。
　　“那个男生到底是谁啊，我实在记得我们初中的那个班上没有这号人物，难不成是隔壁班的，只是碰巧走进了我们班……好吧那个时间点按道理来说也不会有人闲的无聊没事做乱跑吧。”
　　“这是正常的现象，毕竟我对世界线进行了修整，创造出了新的人物，也就是你，所以按道理来说某些历史会发生改变，所以你们班上会出现你不认识的人也是有可能的。”
　　“是，这样吗？”说实话，陈萌淇还是感觉有些怪怪的。
　　她总有一种预感，以那个男生当时的行走路线来看，他的方向可能与自己一样，也是赵一雅那边。
　　不过既然黑猫都这么说了，就先姑且相信它的话吧，好歹这也是个神灵啊，虽然感觉有些不靠谱。
　　“那么，你继续加油吧，不管你觉得那个人是谁，都去尝试着帮助过去的自己与ta建立联系。究竟能否改变自己的命运，就全看你的了。”黑猫打了个哈欠，感觉都快睡着了。
　　“不过，我还要提醒你一件重要的事情。”
　　“什么意思？”
　　“你一定要时时刻刻牢记，你不属于这个世界，你在这里能存在的时间仅仅只有三年。三年之后，无论结果如何，陈萌淇这个人的存在都会被抹得一干二净，就算是一点儿痕迹也都不会剩下。”
　　“陈萌淇同学，请你来回答一下这个问题。”
　　在开学第一天就大展身手之后，陈萌淇果然成为了诸多老师都相当关照的对象。
　　不止在学习方面，班主任还“不计前嫌”地将她调到了第一排。
　　同样表现出众的还有真正的老牌学霸赵一雅，老师原本也想把她的位置从靠窗后排调到前桌，却被赵一雅拒绝了，理由是窗边的位置比较透气，坐得更加的舒服。
　　如果真要比的话，陈萌淇的实际学习时间比班上的其他同学要多了将近六年，自然与他们不在一个水平线上，这种初中水平的问题根本就对她造不成什么麻烦。
　　陈萌淇很快就解决了老师的问题，在同学们的一片赞许声和掌声之中坐了下来。
　　现在全部同学的关注焦点又集中在了陈萌淇的身上，除了……
　　赵一雅。
　　陈萌淇也不知道赵一雅到底有没有在听课，感觉她成天就只是靠在窗口边上思考着什么，成天就保持着一个表情，让人无比的难以接近，简直就和别人不像是同一个世界的人。
　　啊，难不成任务目标真的就是赵一雅吗，想想也感觉这是一个人类根本无法完成的任务啊。
　　仅仅只是看着赵一雅，陈萌淇甚至都能在大热天感到一股凉气，被同学们夸奖赞许所获得的好心情瞬间就荡然无存。
　　到底要怎么才能接近赵一雅呢，别说帮助过去的自己了，就连陈萌淇想要接近她都无比的困难。
　　“老师，我觉得这个题目还有别的解法。”
　　一个熟悉的男声从嘈杂的讨论声中冒了出来，让教室瞬间安静了下来。
　　大家纷纷看向了说话的那个男生，那个人，不正是昨天撞了陈萌淇，然后被她拉着在教室里吵了不知道多久的那个男生吗？
　　老师对这个男生突如其来的喊话有些没反应过来，他愣了愣，然后将那个男生喊了起来。
　　“那么，你觉得还可以怎么做呢？”
　　没等老师邀请，那个男生就主动走到了黑板旁边，流畅地写下了这道题的另一种解题思路。
　　其方法之巧妙，就连陈萌淇都在心中暗自吃惊。
　　“我叫谭亚杰，也请同学们今后多多关照！”做完题目，高个儿男生对着同学们温和地笑了笑。
　　很明显，高个儿男生的首秀非常的成功，让大家完完全全记住了他。
　　然而，经过这么一折腾，陈萌淇心中的疑惑又重了几分。
　　不过她现在也没有多余的精力去想这些事情了，她还得想出一个，能顺利接近赵一雅的策略。
　　“刚刚的男生提出的解题方法非常的好，大家给点儿掌声鼓励一下。”老师站在讲台上一脸满意地看着高个儿男生。
　　“既然已经有男生表现过了，那下一个展现自我，让大家认识自己的机会，我们就留给一个女生吧。第三排第五个女生，就是你了。”
　　“诶，我，我吗？”
　　陈萌淇下意识看向了老师所指的方向，坐在那个座位上的，是一个留着齐颌短发，看上去有些惊慌失措的女生。
　　看到全部的目光都聚集到了自己的身上，她显然慌了神。
　　“我，那个，这个……题，我，不，不知道……”女生的脸涨的通红，一句完整的话都说不出，呆站在座位上，连抬头看着老师都不敢。
　　要不是仔细思考了一段时间，陈萌淇还真快要想不起这个女生是谁了。
　　要是没记错的话，她的名字应该是文若隽，属于那种很胆小，很内向，丢到人群之中就基本不可能被找到的那一类人。
　　以前基本就没怎么见她说过话，要不是今天碰巧又见到了她，估计陈萌淇早晚会彻底忘记这个人。
　　气氛一时之间有些尴尬，还站在讲台上的高个儿男生的神色中闪过一丝慌乱，他看上去有点儿不高兴，偏头小声对着旁边同样有些尴尬的老师说了些什么，老师轻轻点了点头，让高个儿男生代替做完了这道题目，并让文若隽坐下，这才使得僵硬的气氛略微缓和了些。
　　陈萌淇的视线从文若隽的身上转回了讲台那边，转头的过程当中看到了一直低着头在看小说，整堂课就从没抬过头的言一阳，她心中的怒火又往上冒了几分，现在陈萌淇无比地理解什么叫做恨铁不成钢，甚至想要直接把手上的课本砸在他的脸上。
　　看来，比起先解决赵一雅的问题，先解决自己这边的问题要更加紧迫一点。
　　“喂，言一阳！”
　　陈萌淇强压着心里的火气走到了言一阳的旁边，用手掌拍了拍他的桌子。
　　而言一阳还沉迷在小说的世界之中，显然没弄懂发生了什么事情，抬起头来，一脸不解地看着她。
　　“好好听课，听到没有，不要再在上课的时候看小说了！”
　　“啊…？哦…”可能是陈萌淇的语气有点儿凶，让言一阳被吓到了，他有些畏缩地点了点头，好像没搞懂为什么眼前这个不认识的女生会突然来管自己。
　　“你给我好好听课，好好学习，不要做那些无聊的事情了！”仅仅只是看着“自己”的脸，陈萌淇就感觉有些生气了，又叮嘱了他两遍这才从他的旁边走开。
　　然而，陈萌淇的话似乎什么效果都没起到，因为等第二节课开始，言一阳再次低下了头，进入了自己的世界，都快给她气笑了。
　　怎么说呢，虽然言一阳和赵一雅相差甚远，但总是沉浸在自己的世界里这一点倒是十分相似。
　　现在，陈萌淇忽然十分理解当时那些讨厌自己的同学与老师的感受了。
　　也对，言一阳是什么样的人没有人比她更加的清楚，要是仅仅只需要几乎话就能改变，那早就没有后面的那么多麻烦事儿了。
　　想着，陈萌淇一脸绝望地趴到了桌子上。
　　现在摆在她面前的有两大难题，一方面她要先解决自己，也就是言一阳的问题。
　　要是不能让他变得积极起来，不论自己再怎么努力也无济于事。
　　另一方面就是和赵一雅的沟通问题，先别说帮助过去的自己与赵一雅建立联系了，起码自己得先和她成为朋友才有资格讨论下面的事情。
　　然而，不管是哪儿一件事情，都是sss级，不对，sssss级难度的任务。
　　陈萌淇既不知道该怎么让过去的自己提前振作起来，也不懂要怎样与赵一雅这样冰山级的人物成为朋友。
　　现在，未来的计划行动在陈萌淇的心中几乎是一片空白。
　　“啊，我好难啊，为什么我非要完成这么难的任务！”陈萌淇用枕头捂住了自己的脸，在床上不停地打着滚。
　　“怎么，这才刚开始就嫌难了吗？”黑猫抖了抖身上的毛发，看上去也有些懒散。
　　“要知道，我还是看在你足够努力的份上才给了你一次改变自己命运的机会，这可是神灵的恩赐，你可别贪心不足，别人想要机会可还没有呢。”
　　“我也没有办法啊，但这个任务的难度系数实在是太高了，我觉得，这和直接判我死刑也没啥区别啊？”陈萌淇哀声叹气道。
　　“那你就得自己想办法了，反正，能不能成功是你自己的事情，我只是想找点儿乐子而已。”黑猫看起来有点儿生气，把头扭向了一旁。
　　“那你倒是告诉我，我该怎么办啊，解决一个sssss级的任务，总得给个攻略吧？”陈萌淇无奈地张开了双手，一副无可奈何的样子。
　　“真正的生活哪儿有攻略，你真当这个是游戏不成。”黑猫的声音稍微大了几分。
　　“不过嘛，如果只是提点一下你大体该怎么做，到也不是不可以。”
　　“怎么做？我到底该怎么做！”听到了黑猫的话，陈萌淇一下就从床上爬了起来。
　　“你告诉我，我究竟该怎么做才能完成这个难度堪比把星星摘下来的任务！”
　　“啊，这个嘛……”黑猫沉思了片刻。
　　“我刚刚也说了，作为神灵，我不可能对这个世界的事情干涉过多，最多给你一个宏观层次的指导。你之前说，你现在最大的问题就是，不知道该从哪儿一边开始对吧？”
　　“嗯……非要这么说的话也可以。”陈萌淇迟疑了一下，最终还是点了点头。
　　“那么，你可以试一下，两边同时进行。”黑猫伸出了两个小指头对着陈萌淇。
　　“如果两边同时进行的话，说不定啊，会有意想不到的效果哦。”
　　“两边同时，进行？”
　　“不错，两边同时进行。”黑猫的语气相当的肯定。
　　“我不要求你做什么，起码从最开始，最基本的对话开始。我相信，这对你来说应该不是一件难事吧？”
　　“那个，以后我们两个，就算是同事了，请多关…照？”虽然赵一雅完全没在看着陈萌淇，但她还是厚着脸皮去和赵一雅搭话了。
　　“嗯，知道了。”很显然，赵一雅十分的不耐烦，只是简单地朝着陈萌淇点了点头。
　　班委的选举已经结束，原本老师对于学习委员这一位置的人选是在开学第一天就有极其突出表现的陈萌淇，但是在她的强烈推荐与要求之下，班主任答应让陈萌淇与赵一雅共同担任班级的学习委员。
　　当然，赵一雅在此之前并不知道这件事情，而陈萌淇当然也不可能告诉班主任自己的真实目的。
　　“我这样应该也不算做了什么坏事吧，毕竟按照原本的历史，学习委员就应该是由赵一雅来担任。”陈萌淇试图用这样的方式来缓解内心的愧疚感，她也不知道自己这样做是对还是不对，可是，除了通过工作来拉拢赵一雅以外，自己真的已经找不到任何其他的方式来接近这位冰山学霸了。
　　“我们来确定一下今后的工作安排吧，比如班级学习的管理方针和分工之类的，我觉得我们可以……”
　　“不用了，把该做的事情做完就好，没什么好讨论的。”赵一雅的回答无比的干脆，不过她倒是还算礼貌，起码在赶走陈萌淇之前做了一个请的手势。
　　转眼间，时间已经到了正午，教室里的同学都已经走得差不多了，还待在教室里面的只有寥寥数人。
　　在整个上午，陈萌淇尝试着与赵一雅接触过好几次，但是每一次都是以失败告终。
　　虽然早就预想到不会这么简单，但当自己的计划真正失败的时候，陈萌淇还是感到无比的沮丧。
　　“好难的，到底要我怎么做才能接近赵一雅？”
　　陈萌淇正趴在桌子上沮丧，身后不远处却突然传来了很大的躁动声。
　　谁这么烦人，在午休的时候折腾。
　　“看看看，看什么看，老子看到你的脸就烦！”
　　一个男生的怒吼生从陈萌淇的后边传来，听到声音，陈萌淇回头看去，这叫喊声的来源，可以说的班上，或者说的未来班上的风云人物，胡世云，算得上是一个官二代，富二代。
　　可以说，这个人在陈萌淇心中留下的印象是最为深刻的。
　　毕竟，这就是当年，在班上欺负自己的带头人。
　　但凭他一己之力，几乎就承包了自己三年中一半的痛苦。
　　而现在，这段历史似乎正在重演。
　　“你说，我吗？”言一阳有些不知所措地看着眼前围着自己的几个人，他完全没有弄懂发生了什么事情就突然被一把夺过了手中的小说。
　　“整天就一副吃错了药的样子，你不觉得这样很呆吗？”胡世云用力把从言一阳手中抢来的小说砸到了地上。
　　“请问我做了什么让你不高兴的事情了吗，我不是很懂。”言一阳一脸不解，他不知道为什么这几个人突然就要来招惹自己。
　　至始至终他只是坐在座位上看小说，除此以外什么事情也没有做。
　　大概，他现在还不明白一个道理。
　　大概喜欢一个人是需要理由的，但对有的人来说，想要找一个人的麻烦，想要欺负一个人，根本就不需要任何的理由。
　　“哪儿这么多废话，我说了你很烦你就是很烦！”胡世云猛地一拍桌子又向外一掀，几乎将言一阳桌上的所有东西都拨到了地上。
　　“你给我记好了，以后少在老子面前晃悠，有多远滚多远，不然见一次打一次，听到没有！”
　　说完，胡世云又对着言一阳的桌子猛地踢了一脚，直到将他桌上的最后一点儿东西也推翻到地上才勉强作罢，带着他的几个朋友离开了教室。
　　直到现在，言一阳都还没有完全反应过来到底发生了什么事情。
　　这一切，陈萌淇都看在眼里，她感觉自己的身体一阵抽搐，恶心，就好像刚才被欺负的人是自己一样。
　　看来，那只黑猫说的是对的，赵一雅和言一阳两边的问题，哪儿一边都不能落下。
　　陈萌淇非常清楚，中午的事情仅仅只是一个开端，胡世云他们以后只会变本加厉地欺负言一阳，并给他留下巨大的创伤。
　　要想改变这一切，必须先从他自己开始。
　　“别看小说了，看我！”
　　言一阳手中的小说再一次被抢了过去，只不过，这一回抢他书的人不再是胡世云他们几个，而变成了陈萌淇。
　　“不是，我今天是招谁惹谁了，为什么谁都想来抢我的书，我明明就只是想在座位上看个小说而已啊！”
　　言一阳的脸已经完全涨红了，他完全不知道自己今天是走了什么霉运，为什么每个人都要来和自己过不去。
　　“我知道你肯定非常的委屈，但是，首先你的衣服都没扣好。”陈萌淇轻轻叹了一口气，别的先不说，言一阳连衣服都穿的不是很好，明明这套校服才刚刚发下来，但穿在言一阳身上却显得邋遢无比，就像是那种已经穿了五六年的衣服，给人的观感简直无比的糟糕，再搭上他那不修边的外观，陈萌淇现在无比的理解为什么自己过去会受到他人的厌恶了，绝对不仅仅是别人的原因。
　　“诶诶诶，你，你干什么！”
　　陈萌淇直接用手握住了言一阳的衬衣衣领，将他扣错了的衣领扣子一个个解开，然后再重新扣上。
　　在她看来这不过是一件很简单的事情，不过却把言一阳吓得动都不敢动一下,黝黑的脸庞变得通红，甚至还在冒着汗气。
　　他从未与同龄的女生有过如此亲密的接触，身体都吓得颤动了起来。
　　可他不知道的是，对方丝毫没有在意，因为对于陈萌淇来说，刚才的举动不过就是给自己整理了一下衣领。
　　“好了，这样就舒服多了。”
　　在把言一阳的衣领打理好之后，陈萌淇轻轻舒了一口气。
　　虽然整体看上去还是不咋地，但起码现在不会逼死强迫症了。
　　话虽如此，但需要整理的还是太多了啊。
　　邋遢的外观，杂乱的桌面，感觉就跟从没洗过一样的衣服，这其中的任何一项都已经足够让人把对他的印象分全部扣光了。
　　算了，就当是帮自己整理一下卫生吧。
　　“起开。”陈萌淇将僵在座位上的言一阳直接拉了起来，自己则坐到了他的位置上，开始打扫他杂乱的桌面。
　　而这一整理，就是一整个中午。
　　等陈萌淇完成了全部的卫生工作后，午休结束的同学们已经陆陆续续地开始回到教室了。
　　“以后不许再把桌子搞得乱七八糟的了，再让我看到我肯定饶不了你！还有，回去以后记得把衣服弄得干净一点，这样脏死了，一点儿也不干净，会被人讨厌的！“陈萌淇哼了一声，从座位上站起。她抬起头使劲儿盯着比自己足足高了一头的言一阳，虽然个子比对方矮，但是气势却完胜了言一阳，那语气，那态度，完全就像是一个在训斥弟弟的大姐姐，吓得他用力点了好多下头。
　　没办法，既然赵一雅那边一直没有进展，好歹先从自己这边入手吧。
　　陈萌淇叹了口气，一步步挪回了自己的位置上，一个中午连续无休的卫生工作让她感到有些眼花缭乱。
　　“陈萌淇，你出来一下，有点儿事情找你。”
　　还没等陈萌淇把凳子坐热，老师的声音已经在门口响了起来。
　　得，合着要全天高强度连续运作了。
　　但这有什么办法呢，老师要布置任务总不能不接受吧？
　　陈萌淇在心中暗自抱怨，同时把所有的不满全都压进了肚子里，走到了老师的面前。
　　随之而来的，就是一大沓作业本。
　　“这是我们班昨天的作业，我今天比较忙，没有时间改，你帮我看着改一下，我相信以你的实力绝对可以完成这个任务的，加油。”
　　我的妈，这么多？
　　当看到这厚厚的一沓作业本的时候，陈萌淇简直都快绝望了。
　　本来自己的主线任务就已经是地狱级的难度了，现在老师又给自己加了支线任务，她甚至都在怀疑是不是老天在故意折磨自己。
　　“哦，对了，这些作业本有点儿多，你可以和赵一雅分担一下，一人弄一半，毕竟你们都是学习委员嘛。”
　　说完，老师便把作业本一股脑全部塞到了陈萌淇的手上，然后便以极快的速度离开了陈萌淇的视线，连一点回答的时间都没有留给她。
　　分担给，赵一雅？
　　忽然间，陈萌淇在老师的话里面发现了什么重要的信息。
　　对了，赵一雅，这样一来，不就有沟通的机会了嘛？
　　顿时，陈萌淇心中的不满全部转化成了兴奋，她现在简直爱死老师了。
　　然而，事实总是与脑海中的愿望不一致，现实很快就告诉了她，事情没有那么简单。
　　“放一半在这里就可以了，我等一下会改的，只要在要求的时间之前完成就可以了吧？“
　　赵一雅看起来一句话也不想和陈萌淇多说，只是简单回答了几句就低下头继续做自己的事情。
　　“啊……好吧，你尽量快，快一点吧，老师在催。“陈萌淇所准备的所有搭讪台词全都没有出场的机会，被赵一雅一句话就全部噎了回去。
　　“我知道了。“说完这句话，赵一雅便彻底沉寂了下来，再也不发出任何一点多余的声音。陈萌淇对此毫无办法，只能无奈地回到了自己的座位上。
　　好，好艰难，比预想的，甚至比想象中最糟糕的情况还有恶劣得多。
　　但是不行，不能就这么放弃！
　　陈萌淇使劲儿摇了摇头，试图把心里所有的负面情绪全部发泄出去。
　　不管失败多少次，也必须厚着脸皮地继续去和赵一雅接触，如果连尝试都不敢多尝试几次的话，就真的一点机会都没有了！
　　“那个，赵一雅……同学？“百般无奈之下，陈萌淇只能放下面子再一次走到了赵一雅的旁边。
　　赵一雅并没有说话，只是稍稍抬起头来看了陈萌淇一眼，眼神中明显流露出了一股不耐烦的味道。
　　“能不能问一下，关于这道题目你有没有什么看法？“
　　“为什么要问我，你自己应该也能想得出来吧？“
　　“可能吧，但是，我一个人的思维毕竟太有限了，如果能有人跟我讨论一下的话肯定会好很多的。就一道题目，好不好嘛，一雅姐姐~“
　　“绝了，为什么我可以这么恶心。“就连陈萌淇自己都想给自己一耳光，她从来都没想过，自己可以用这么恶心的语气来说话。
　　果然，在听到了她的话之后，赵一雅用那种看智障儿童的眼神看了陈萌淇一眼，搞得她咬舌自尽的心都有了。
　　然而，赵一雅接下来的话却有些出乎陈萌淇意料。
　　“一道题，我只给你一道题的时间。”赵一雅缓缓地说道。
　　“有什么想问的就快点说，我现在很忙。”
　　那是陈萌淇第一次与赵一雅对话那么长的时间，虽然也没有多久，不过四，五分钟的样子。
　　但是，这也可以算是实现了从无到有的突破，完成了质的飞跃。
　　可以说，那一天是自陈萌淇诞生以来，她最开心的一天，
　　有希望，这样下去有希望。
　　只要不停地创造与赵一雅接触的机会，就有希望。
　　在与赵一雅发展关系的同时再让过去的自己变得更加优秀，这样下去最终总会有帮助过去的自己与赵一雅建立联系的希望。
　　起码在那一天，陈萌淇心中升起了希望。
　　时间过得飞快，一年的时间很快就结束了。
　　但可惜的是，陈梦淇与赵一雅的关系，毫无进展。
　　怎，么，会，这，样！
　　一年了，已经一年了，但在这一年之中，陈萌淇与赵一雅的关系，真的毫无进展。
　　倒也不是从没说过话，的确，通过学习委员工作交流这一途径倒是能找到与赵一雅沟通的机会，但是她们两个之间能说上的话从不会超过十句，而且除了学习问题也再没有任何哪儿怕一点点的其他话题了。
　　最重要的是，赵一雅对陈萌淇的态度，至始至终没有发生过改变，或者说赵一雅对所有人的态度都没有改变过。
　　在还是言一阳的时候她也觉得赵一雅是个很难接触的女生，但完全没想到想与赵一雅交朋友会是一件这么困难的事情。
　　怎么办，已经过了一年了，过去三分之一的时间了。
　　这样下去，根本就无法进展啊！
　　陈萌淇望着桌上的作业本发呆，这一年里，她真的什么理由都使用过了，但无论她怎么做也无法使自己与赵一雅的关系更加接近。
　　难不成，和赵一雅成为朋友真的是无法完成的任务吗？
　　不过，这一年虽然没能与赵一雅的关系更近一步，但也不能算毫无收获。
　　起码，在言一阳那边是有进展的。
　　虽然言一阳现在可能并不知道为什么陈萌淇会那么在意自己，但在她一年的帮助之下，起码在生活，学习上言一阳已经进步不少了，那邋遢的习惯也已经改观了许多，这么下去，应该不会重蹈之前的覆辙了。
　　“嘿，小淇，发什么呆呢！”一只手猛地拍了一下陈萌淇的肩膀，是林橙梓。
　　“嘻嘻，是不是在想言一阳的事情啊？”
　　“啥？”陈萌淇确实正在想接下来该帮言一阳在哪儿方面提升自己，现在被林橙梓这么一问，她有些瘆得慌。
　　“橙子你啥意思？”
　　“嗐，谁叫小淇你天天都待在言一阳的旁边啊，现在啊，班上都在偷偷传，你们两个人在交往呢。”
　　“等等，你说什么，班上在传我们两个正在交往？？？？？？”听了林橙梓的话，陈萌淇差点吐血。
　　“这是什么脑残传言，这也行？”
　　“当然啊，我觉得会有这样的传言也很正常，毕竟小淇你和言一阳接触的实在是太频繁了，稍微不清楚一点的，肯定会觉得你们在交往啊，正常的男女同学怎么会天天黏在一起？”林橙梓摊了摊手。
　　“不会……吧？”此时此刻，陈萌淇想拨开窗户直接跳下去的心都有了，这算什么事情，怎么会有如此愚蠢的传言？
　　“哈哈哈，小淇你也别太在意了，毕竟传言也就是传言而已嘛。在说了，我觉得言一阳这个人还挺好，挺老实的。”林橙梓笑了笑，她又拍了拍陈萌淇的肩膀。
　　“诶，橙子你是怎么看待言一阳的啊？”不知道为什么，陈萌淇下意识问出了这个问题。
　　“怎么看待言一阳？咋了，为什么小淇你要这么问我？难不成，难不成你真的对人家有意思吗！”
　　“橙子你别闹！”陈萌淇狠狠恰了林橙梓一下，差点让她叫出来。
　　“我就是，就是有点儿好奇所以想问一下。”
　　“好吧好吧，不开玩笑了。”林橙梓笑嘻嘻地看着陈萌淇，轻轻咳嗽了一声。
　　“我怎么看待言一阳啊……我觉得，那个男生人还算不错。虽然现在还普通了一点儿，但是啊，不知道为什么我总有一种感觉，他的未来会一片光明，总之是个不确定性很大的人啦，但我其实还蛮看好他的。”
　　“这样吗？”听完了林橙梓的答案，陈萌淇若有所思地点了点头。
　　“所以说，就算小淇真的选他当男朋友我也不会介意的啦哈哈哈哈哈哈哈哈！”说完这句话，林橙梓就捂着嘴狂笑了起来。
　　“橙子你！！！你等着，看我不收拾你！”陈萌淇的脸气得鼓了起来，她一把将林橙梓拉到了怀里，用手指在她的肚子上胡乱戳动着，她非常清楚林橙梓的肚子那一块儿是她的最大弱点，平时只要偷偷绕到她身后在她的腰上戳上一下，都能直接让她尖叫一声弹起来。
　　“啊，别别别，我投降！”林橙梓一边笑着一边试图往旁边躲，但她实在被陈萌淇抱得太紧，在加上从腰间传来的痒感让她瞬间失去了力气，只能一边笑着一边求饶。
　　“哼，谁叫你在这里胡说八道！”陈萌淇哼了一声，完全没有放过林橙梓的意思，不停地用手指在她的腰间戳动着，痒得林橙梓娇笑连连，连陈萌淇都差点没有按的住她。
　　幸好陈萌淇已经完全用身体锁住了林橙梓的手臂，这才将她牢牢地定在了座位上，任凭自己宰割。
　　“还敢不敢乱说，还敢乱说吗，嗯？”在将林橙梓的腹部整个抚摸了一遍之后，陈萌淇终于停下了她的手指，佯装有些生气地看着她。
　　“不敢了，真不敢了，淇大小姐饶命！”林橙梓已经满头大汗了，她的脸变得无比红润，大口大口喘着气。
　　“下次再乱说话，小心我把你捆起来咯吱你三天三夜！”
　　“好的，好的，不敢了。”看着陈萌淇又朝着自己威胁性地伸出了手指，林橙梓急忙摇了摇手，吐吐舌头缩回到了一旁，生怕再遭陈萌淇毒手。
　　所幸已经是放学的时间，教室里没有人，不然两个人折腾出了的动静别说班上的同学，就算是隔壁班的同学也得被惊到了。
　　究竟要怎么样才能接近赵一雅，这一年以来陈萌淇真的什么方法都试过，就差直接动手把他给绑回去了。
　　难不成，还真得把她给绑回家才能驯服得了这匹烈马？
　　陈萌淇在走路的同时还在不断地思考着这个问题，但她的脑海中一片混乱，什么都想不出来。
　　“前面的菇凉，请稍等片刻~”
　　正当陈萌淇在思考问题的时候，一个熟悉的声音从身后传来。
　　“不知小姐姐今天下午可有时间，能否赏脸陪我一起共进晚餐？”胡世云嬉皮笑脸地从后方绕到了陈萌淇的跟前，拦住了她的路。
　　不止他一个人，在他旁边的还有平常就爱和他混在一起的几个同学。
　　“都跟你说过多少遍了，我没有时间！”陈萌淇简直都快疯了，从前一段时间开始，不知道怎么回事，胡世云就开始天天缠着她，要不就给她送东西，要不就要请她出去玩，然后被陈萌淇一一拒绝。
　　甚至可以说，陈萌淇一听到他的声音就想吐。
　　“不要这么绝情嘛，我们可以商量一下你有没有什么想吃的，不管想吃什么，我都能给你整过来，咋样？”
　　“真的，那我想吃了你，可以吗？”陈萌淇没好气地回答道，她正打算直接甩开胡世云然后快点回家，继续思考解决赵一雅那边问题的方法。
　　然而，这回胡世云似乎没打算这么轻易就放过她，因为他们几个人一围，直接就挡住了陈萌淇的路。
　　“你干什么，让开！”陈萌淇呵斥道，她试图推开眼前的几个人直接冲出去，但她才伸出手，就被胡世云一把握住了手腕。
　　“怎么，你不是要吃了我吗，来啊，没问题。”胡世云带着一脸笑意盯着陈萌淇。
　　“想怎么吃都每问题，不如我们现在就出发吧，有句老话叫做礼尚往来，我们可以，互相之间好好品尝一下。”
　　“你…你是变态吗，快点放开我！”直到现在，陈萌淇才意识到事情的严重性，这一回，胡世云是打算动真格的。
　　“这么急着跑干什么，淇淇妹妹，等我们之间相互体验完之后再送你回去也不迟。”胡世云把手掌放在陈萌淇的脸上，他旁边的几个同学则分别从后面接近，卡住了陈萌淇的身体，剥夺了她的行动能力。
　　“你疯了吗，这里可是学校，要是你敢在这里对我怎么样，不管你家里有什么背景，你真觉得你跑得掉吗！”
　　“所以让我们换个地方吧，先换个地方，再好好谈一谈。”胡世云得意地笑了笑，向压着陈萌淇的几个朋友用眼神示意了一下，让他们快点带着陈萌淇离开这里。
　　“你放开…呜呜，呜呜呜呜呜！”胡世云没有给陈萌淇出声求救的机会，而是直接就让人捂住了她的嘴巴，打算直接把陈萌淇给拐走。
　　说实话，以前陈萌淇还只是觉得胡世云就是个没啥本事的花花公子，没想到他居然敢在光天化日之下绑架自己的同学。
　　今天陈萌淇相当的不走运，回个家就碰到了打算把自己掳走的“绑匪”。
　　然而，同样不走运的还有绑匪，因为虽然他们挑了学校里一个偏僻的角落还特意选择了放学后这一人最少的时间点来作案，却仍旧碰到了意外。
　　“胡世云，你们在干什么！”
　　一个男生的呵斥声从远处传来，这是一个高个儿男生，同样相当的眼熟。
　　因为，那也是他们一个班的同学，对陈萌淇来说最为陌生的一个人，谭亚杰。
　　“混蛋，为什么这个时候会有熟人过来，还偏偏是谭亚杰！”胡世云小声咒骂了一声，但又没有办法，只能快速放开了陈萌淇，以最快的速度离开了这里。
　　陈萌淇被丢在原地，她感到一阵恶心，胃里如同翻江倒海一般，让人想吐。
　　“你没事吧？”看到这幅场景，谭亚杰连忙跑了过来，有些关切地看着陈萌淇。
　　“没事儿，谢谢……”
　　陈萌淇刚打算向谭亚杰道谢，毕竟人家刚刚救了自己。
　　然而，此时她却突然发现，谭亚杰并不是一个人过来的。
　　在她的身后，还站着一个女生，正在畏畏缩缩地看着自己。
　　那是，文若隽？

第10章 关于我变回初中生这件事 第一季（下）
　　硬要说的话，陈萌淇对谭亚杰有一种莫名的排斥感。
　　这并不是因为他是自己没见过的人，而是因为陈萌淇总感觉，谭亚杰在有意无意地接近赵一雅，总会坏自己的好事。
　　“赵一雅同学，老师有事情找你，能不能出来一下？”
　　“那个，我有一个小问题想请教一下你，可以帮我解答吗？”
　　“这个是不是赵一雅你的东西，掉在门口了，我看到了就顺便帮你捡了回来，喏。”
　　类似的对话每天都在发生，也不知道是不是因为陈萌淇的内心实在是有些过于敏感，她总觉得谭亚杰在刻意接近赵一雅。
　　甚至还有好几次，谭亚杰打断了自己与赵一雅的对话，让她感觉非常的不高兴。
　　难不成，谭亚杰也喜欢赵一雅？
　　虽说她不认为谭亚杰能成功接近赵一雅，但把他与言一阳一比，差距立马就明显了。
　　如果多了这么一个竞争对手，对自己绝对十分的不利。
　　可是，为什么今天他会和文若隽在一起？
　　“那个，谢谢你了，谭亚杰同学。”陈萌淇勉强着朝着谭亚杰点了点头，她的脑袋现在还有些晕。
　　“我之前还以为胡世云那个家伙只是单纯的玩世不恭，没想到他居然会做出这种禽兽不如的事情。”谭亚杰愤愤不平地说道。
　　“要不，我们现在就去向学校举报吧，要是再放任那个混蛋在这里为所欲为，天知道接下来还会发生什么事情。”
　　“没用的，我们没有实质性的证据。”陈萌淇摇了摇头。
　　“他应该就是因为知道学校这一块儿没有摄像头，才特意选择了这里下手。再说了，他并没有对我造成明显的伤害，起码还不能当做证据。”
　　“那也可以……”
　　“先不说老师会不会相信我们，即便相信了，在没有证据的情况下，他也不敢拿有背景的胡世云怎么样。”
　　听完陈萌淇的话，谭亚杰愣了愣。
　　确实，陈萌淇说的话很有道理，他们手上并没有足够的证据，所以不足以对胡世云产生实质性的限制。
　　“那陈萌淇同学你觉得，我们应该怎么做，难不成就这么饶过他么？”谭亚杰看着陈萌淇，试探性地问了问。
　　“暂时先缓缓吧，稍微提防着他一点儿就行，毕竟我们不知道接下来他还可能会做出什么事情。”陈萌淇努力平复着自己的心跳。
　　“包括你们，记得稍微提防着点儿他，如果不想被当成打击报复的对象。”
　　说完，陈萌淇悄悄看了一眼谭亚杰身后的文若隽，她看起来无比的害怕，连身体都在微微抖动着。
　　“小淇你怎么了，今天你的脸色不是很好。”林橙梓有些关切地看着陈萌淇，她感觉陈萌淇的脸色有些苍白。
　　“还好吧，哈哈哈，就是昨天晚上没怎么休息好。”陈萌淇勉强着笑了笑。
　　说实话，原本要管着言一阳和努力去接近赵一雅就已经让她身心俱疲了，现在又整出这么一档子事儿，真的无比闹心。
　　“你注意着点儿，别感冒了。”林橙梓又关切地说了一句，她感觉陈萌淇的眼神有些飘忽不定，不知道在往哪儿看。
　　“我问你一个八卦，橙子。”陈萌淇忽然说道。
　　“八卦，什么什么什么八卦，小淇你快说！”一听到八卦，林橙梓瞬间就来了精神，凑到了陈萌淇的面前。
　　“诶，你觉得，谭亚杰和文若隽是什么关系？”陈萌淇带着些许怀疑的神情盯着不远处的谭亚杰，他现在正在向赵一雅搭话，带着一脸笑容，不知道在说些什么，这个距离陈萌淇听不清谭亚杰的声音。
　　“谁，谭亚杰和文若隽？”林橙梓一脸不解地看着陈萌淇。
　　“拜托，这两个人能有什么关系八卦，我还以为你要问我谭亚杰和赵一雅的事情呢。”
　　“谭亚杰和赵一雅？”听到这两个名字，陈萌淇心头一紧。
　　“他们两个又怎么了？”
　　“这你都不知道，我还以为全班同学都知道谭亚杰喜欢赵一雅！”
　　“啥？”陈萌淇都快晕倒了。
　　“这又是从哪儿传出来的绯闻，我怎么没听说过？”
　　“这还用听说？？？”林橙梓把双手放在陈萌淇的脸颊上，稍稍用力把她的脸转到了赵一雅的那边。
　　“你自己看看，谭亚杰喜欢赵一雅，真的还需要听说吗？”
　　的确，这么一看，林橙梓的话确实有道理，看谭亚杰的表情，和在向心爱女生求爱的男孩真的很像。
　　再加上他经常接近赵一雅，想让别人不怀疑都很难。
　　“啧啧啧，说实话啊，我觉得在我们班的男生里面，除了谭亚杰，真的没有别人配得上赵一雅了，人家长得又高又好看，学习，运动也很好，连我都有点儿心动呢，可我哪儿比得上赵一雅啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“我觉得也就一般吧。”陈萌淇有些不高兴地哼了一声。
　　“在我看来，比他相比更加和赵一雅般配的让人一抓一大把。”
　　“哟，那小淇你觉得谁比他更好啊，难道是你的小男朋友，言一阳吗？”
　　“橙子你，你是昨天还没受够教训是吗！”陈萌淇又把手指搭到了林橙梓的腰间，吓得她立马就不敢动了。
　　“没没没，是我乱说的，淇淇大人手下留情！”林橙梓一边笑着一边缩到了一旁，不敢再拿这个事情多开一句玩笑。
　　“是小淇，小淇你和赵一雅最般配了，这还不行嘛？”
　　“橙————子————！”
　　陈萌淇扬起了双手，向着林橙梓扑了过去，座位上立马就响起了女孩的娇笑声。
　　“不行了，我不行了。”林橙梓躺在座位上，再一次笑得喘不过气了。
　　“哼，我看你就是不长记性。”陈萌淇气呼呼地插着双手，她的目光再一次转移到了赵一雅那边，此时，谭亚杰还在赵一雅的身边与她搭话，但赵一雅看上去还是很不耐烦，明显不想搭理谭亚杰。
　　谭亚杰他，真的喜欢赵一雅？
　　虽说林橙梓说的很有道理，但是在内心深处，陈萌淇总感觉有哪儿不对劲，并不是因为她的目标是赵一雅，而是有其他不对劲的地方，但不论陈萌淇怎么想，又都找不出这股异样感到底源自什么地方。
　　“不过啊，小淇你之前说的，谭亚杰和文若隽，我倒是也见过他们两个待在一起。”林橙梓终于缓了过来，又黏在了陈萌淇的身边。
　　“待在一起？橙子你什么意思？”
　　“就是说，我到也看到过他们以比较亲密的方式待在一起，虽然倒也没做什么事情就是了。诶，你说难不成那个谭亚杰还想脚踏两条船吗？”
　　“你可快拉倒吧，就他，还两条船，一条船就翻了。”陈萌淇差点给气笑了。
　　“也对，我觉得谭亚杰对文若隽也不像是对待女朋友的感觉，反而更像是在照顾妹妹。可能，那是她的表妹也说不定呢？”
　　表妹吗？
　　其实，陈萌淇之前也往那个方向想过，但也总感觉有什么地方怪怪的。
　　也不知该该怎么说，但是谭亚杰与文若隽却总能给陈萌淇一种违和感，一种无法言说的违和感。
　　转眼就到了中午，陈萌淇的思绪还是有些混乱，她用力摇摇头，打算先去吃个饭，然后再好好想想这几天所发生的事情。
　　然后，正当她还在收拾东西，打算出去吃饭的时候，却听到教室的后门外边突然传来了激烈的争吵声。
　　“你再敢接近陈萌淇，就给老子等死吧！”这声音显然是胡世云的，他的声音相当大，除了叫骂声，甚至还有推搡碰撞的声音。
　　发生了什么，难不成胡世云还敢在教学楼里做什么事情么！
　　陈萌淇心头一紧，产生了一股相当不好的预感。
　　她立马冲出了教室，朝着声音的源头跑了过去。
　　那果然是胡世云的声音，除了他以外还有经常呆在他旁边的几个人，他们似乎把谁给围在了中间，正在对那个人进行打骂。
　　糟糕，不会是谭亚杰或者文若隽被他们打击报复了吧？
　　然而，事情没有陈萌淇想的那么简单，当她靠近了胡世云他们之后才发现，被围在中间的那个人并不是谭亚杰也不是身为女生的文若隽，而是言一阳。
　　“只要我再看到你待在陈萌淇的旁边，老子绝对扒了你的皮！”胡世云抓住了言一阳的衣领，要不是言一阳的身体还算强壮，说不定都要被直接掀翻了。
　　“胡世云，你在干什么！”看到眼前的场景，陈萌淇的心中升起了狂暴的怒火，她直接就冲了过去，在众目睽睽之下把言一阳拉了出来。
　　“你要是再敢来挑事情，再敢来惹我，我绝对饶不了你。”
　　“淇淇你……”陈萌淇的气势居然一时之间将胡世云给吓住了，愣在原地一句话都说不出来。
　　“谁允许你那么叫我了，恶心不恶心啊？居然还敢在光天化日之下绑架我，还有没有王法了，真当自己家里是皇帝啊！”
　　“那种家伙，那种家伙有什么好的，跟着我多好，我什么都能给你！”胡世云指着被陈萌淇拉到后面的言一阳，他的脸已经完全白了。
　　“你管我，我爱跟谁待在一起就跟谁待在一起，就算是跟狗，跟牛跟羊待在一起，也比跟你要好一万倍！”
　　“我敢保证，你早晚会后悔敢这么对我说话。”胡世总算反应了过来，他的声音无比的低沉，死死地瞪着陈萌淇。
　　“随——便——你！”抛下这句话，陈萌淇就扯着仍旧没有反应过来发生了什么事情的言一阳快速离开了教室门口，跑向了学生，老师们聚集的食堂。
　　“总算摆脱那个混蛋了。”陈萌淇轻轻喘着气，她也不知道自己刚才那么直接地对抗胡世云到底是不是正确的，但每当她看到胡世云欺负言一阳的时候就会无比的生气，就好像被欺负的人是自己一样。
　　“谢，谢谢……”言一阳看着陈萌淇，小声道了一声谢。
　　“比起谢我，你能不能稍微反省一下，实在你也不是打不赢胡世云，为什么就不能硬气一点，靠自己怼回去，还要靠我这个……还要靠我一个女生来帮你出头？”
　　“主要是，我不是很想惹事情。”言一阳看上去相当的不好意思，他现在甚至都不敢正眼看陈萌淇。
　　“你自己好好注意一点儿，不要再被胡世云欺负了。”一时之间，陈萌淇忽然感到了一丝愧疚与茫然，因为如果不是自己，胡世云现在可能也不会来找言一阳的麻烦。
　　真是奇怪，为什么她会对“自己”产生愧疚感。
　　“已经一年了，问题没解决多少，麻烦到越来越多。”陈萌淇无奈地叹了口气，不管是赵一雅那边还是言一阳那边都没啥进展，自己这里还出了问题，被胡世云那个混蛋缠上，真的倒霉透了。
　　“要是这么简单就能通关，那我就不会让你重生复活了。”黑猫的尾巴轻轻扫动着，它相当悠闲地躺在房间的地毯上。
　　“不过我还是得提醒你一下，你能在这个世界上存在的时间只有三年，要是你不能做到教“自己”如何解决问题，那么不管你替他做多少事情，绝对都是白费功夫。”
　　“我也想啊，但是，我感觉我就是在帮助一个扶不起的阿斗！”陈萌淇绝望地摇了摇头，她已经快要疯了。
　　“如果对方真的是扶不起的阿斗，那么你自己，又是怎么成长起来的呢？”黑猫轻轻打了一个哈欠，随后便沉沉睡去。
　　“我自……己？”
　　对了，自己当时，是怎么崛起的来着？
　　陈萌淇忽然发现，她好像从来没有思考过这个重要的问题。
　　现在想想，自己之后之所以会那么努力，完全是因为以前受刺激太大。
　　可是，要是言一阳在这时候全方位受到自己的保护，那之后，等自己从这个世界消失之后，又会发生什么样的事情呢？
　　陈萌淇突然意识到了这个问题，假如自己对于言一阳的保护和帮助过于彻底，那么他的初中生活可能会轻松许多，但也就不会有之后的努力崛起奋斗与成功了。
　　但是，假如自己不理他的话，又无法完成黑猫所布置的任务，就无法帮助自己改变命运，活过高考那一年的6月6号。
　　这样一来，不是就陷入一个矛盾的死循环了吗？
　　陈萌淇感到脑袋一阵剧痛，甚至有一阵灵魂被从身体强行剥离的坠失感。
　　“你，你没事吧，我看你今天的状态不太好？”言一阳试探性地看了看陈萌淇，他感觉今天陈萌淇的脸色一片惨白。
　　“我没事儿，你别管我，看题目！”陈萌淇摇摇头，试图将自己从迷糊中拉回来。
　　现在没有时间再后悔了，走一步看一步，就算陷入死循环也比原地踏步要好，她从来也不是一个会放弃的人，大不了就又当爹又当妈呗？
　　言一阳张了张嘴，似乎还想说些什么。
　　但看着陈萌淇坚决无比的眼神，他又什么都没能说出口，只好把目光又转移到了书本上，乖乖听陈萌淇给自己讲解题目的做法。
　　一个中午的时间很快就过去了，陈萌淇打了个哈欠，为了给言一阳补这个单元的知识她今天中午又没有休息，现在困得不行。
　　“你待会儿再把这些知识点温习一下，如果有不懂的就来问我，我先稍微休息一会儿。”说着，陈萌淇从座位上站起，准备离开。
　　“那个，陈萌淇同学，请等一下。”正当陈萌淇起身打算离开时，言一阳却突然在她身后喊住了她。
　　“怎么了？”陈萌淇转过头，有些疑惑地看着言一阳。
　　“你还有什么不懂的吗，先自己看一下书，实在不知道的话再来问我。”
　　“有一件事情，我一直都很想知道。”言一阳看起来有些犹豫，似乎在下什么决心。
　　“我想知道，陈萌淇同学你到底为什么要帮助我？”
　　陈萌淇忽然愣住了，她的身体颤了颤，不由自主地想要逃走，但这股冲动却又被她自己强行压住。
　　“喵喵大人，你说，要是我把事情一五一十地全部告诉言一阳，那会怎么样啊？”
　　不知道从什么时候起，黑猫开始要求陈萌淇称呼自己“喵喵大人”，虽然这是一个十分奇怪的称呼，但这对陈萌淇来说没有什么影响，不就是一个名字，一个称呼而已，它让喊什么就喊什么呗？
　　“我劝你不要这么做。”黑猫的语气难得严肃了起来。
　　“要知道，原本我送你回来就已经对世界线的极大干涉了，要是你直接对过去的人透露未来的事情，可能会产生无法预料的严重后果。”
　　“哇，这么可怕的吗？”陈萌淇被黑猫弄得有些慌乱。
　　“你不要以为我是在吓唬你，是真的哦。”黑猫轻轻哼了哼，在床垫上翻了个身子。
　　“一旦你让世界线发生了目标外的偏移，到时候，可能就算你能完成我交给你的全部任务，也救不了自己了。”
　　“得，好的，我不说还不行嘛？”陈萌淇吐了吐舌头。
　　这么一来，直接通过言语来解决问题这一方案行不通了啊。
　　“我帮你是我自己的原因，你只要好好努力，好好学习就可以了。”陈萌淇努力调整着自己的呼吸，试图让自己看上去没有那么慌乱。
　　“那个，我还是想知道一下……”
　　“我要去休息了，你先自己琢磨一下那些知识点吧。”陈萌淇强行打断了言一阳的询问，匆匆回到了自己的座位上，把头往胳膊上一埋，装作已经睡着了，一动不动。
　　看到这番场景，言一阳没有再问什么，只是默默地拿起了书本。
　　他知道，陈萌淇是不会告诉自己真相的，由于某种未知的原因。
　　既然这样，那也没有继续询问下去的必要了，言一阳是个知趣的人。
　　刚一爬上桌面，强烈的疲倦感就席卷了陈萌淇的全身，她最近已经太累了，不过数十秒钟的时间便沉沉睡去，再也难以睁开眼睛。
　　要不是在下午上课的时候被旁边的林橙梓连拍十下拍醒，她怀疑自己可能可以直接睡到放学。
　　“小淇你最近怎么总是神经兮兮的，是不是发生了什么事情啊？”林橙梓有些担忧地看着陈萌淇，她已经不是第一次产生这样的感觉了，她总感觉陈萌淇有什么重要的事情在瞒着她，但又不知道该怎么问她。
　　“没事啦，哈哈，哈哈哈。”陈萌淇知道自己说的话绝对一点信服力都没有，毕竟大大的黑眼圈正挂在自己的脸上。
　　“好，好吧，你自己多注意休息……”林橙梓顿了顿，最后小声说出了这么一句话。
　　不知道为什么，她的心里总有一种感觉，陈萌淇没有和自己实话实说，而且，她永远也不可能和自己说实话。
　　谭亚杰又在和赵一雅搭话。
　　太阳已经落了下来，陈萌淇用余光看到了他又在和赵一雅说话，只是这回谭亚杰的表情看上去并不轻松，是因为赵一雅不想搭理他吗？
　　原因不知道，但赵一雅不想搭理倒是看得出来，因为至始至终谭亚杰就没有被正眼看过。
　　算了，先不管他了，反正就凭那小子也不可能把赵一雅怎么样，连自己都很难和她说上话，更别说谭亚杰了。
　　陈萌淇跨上书包，打算快速离开教室。
　　这几天她一点儿都不想在学校待得很晚，哪儿怕晚一点点也不想，前几天胡世云那个事情差点儿给她弄出心理阴影，万一之后再被他在人少的地方给缠上，运气就不一定会像上次那么好了。
　　万一被他给掳走，自己会有什么下场真的可想而知。
　　现在陈萌淇只想快点离开学校，先回到安全屋再说。
　　然而，这回虽然没有碰到胡世云，但是陈萌淇才刚刚离开教学楼几步就突然被一个女生给叫住了。
　　“请等，请等一下，陈，陈萌淇同学！”
　　听到有人喊自己的名字，陈萌淇停下了自己匆匆的脚步，当她回过头时，看到的却是一个意想不到的人。
　　喊住陈萌淇的人是文若隽，她的眼睛相当的红肿，好像前不久才刚刚哭过。
　　“你…有什么事情吗？”陈萌淇的心中产生了一丝不好的预感，从去年开学到现在，自己和文若隽几乎一句话都没说过，她不知道为什么文若隽现在会突然出现，还来和自己搭话。
　　但是，看到文若隽这幅憔悴无比的神情，陈萌淇突然感觉，在她的身上可能发生了相当糟糕的事情。
　　“我，我，我……”忽然间，文若隽的情绪就像是崩溃了一般，她用双手捂住了自己的脸颊，坐到地上嚎啕大哭了起来。
　　“不是，到底怎么了，你说话啊！”陈萌淇被完全弄糊涂了，她蹲到了文若隽面前，但又不知道该说些什么，只能不停地用手掌轻轻地拍着她的肩膀。
　　不知道过了多久，文若隽的声音才渐渐小了下来，她的眼睛已经完全哭红了，胸口的衣服也都是泪痕。
　　“到底发生什么事情了，能跟我说一下吗？”看到文若隽的情绪稳定了下来，陈萌淇这才敢继续开口询问。
　　然而，接下来文若隽缓缓说出的话，却让她气得差点直接把手上的书包直接丢出去。
　　“我被，胡世云胁迫了。”
　　这件事情要从昨天晚上说起，做完，因为作业的一些原因，文若隽在学校待到很晚才回家。
　　当时天色已经很暗了，路上也没什么人，原本她以为自己会像以往那样顺顺利利地回到家中，但谁能想到，自己居然会在路上碰见胡世云和他的那些狐朋狗友，他们正在路边大口喝酒，嘴中还不停咒骂着什么。
　　“那个臭表子，有什么了不起的，还敢跟老子在这个装横！”胡世云猛地一下把啤酒罐摔在了地上，嘴中破口大骂着。
　　“就是，言一阳那个破小子有什么好的，哪儿一点比得上我们世云哥了，绝对不是世云个的问题，是那个表子没长眼睛！”胡世云身边的人急忙附和到。
　　“我看啊，不如我们哪儿天找个没人的地方，偷偷把陈萌淇那个小表子偷偷绑过来，让她好好体会一下欲生欲死是什么样的感觉。”
　　“不过这回可得注意一下，可千万别像上次那样被别人碰到了。上次居然被谭亚杰那个煞笔撞见了，要不是当时是在学校，不好随意活动，肯定要叫那个小子长点儿记性，以后看他还敢不敢误别人好事。”
　　听到胡世云他们的声音，文若隽简直都要被吓傻了，她立马转过脸打算逃跑，但为时已晚，因为已经有人看到了她。
　　“诶，那个丫头是不是上次跟在谭亚杰旁边的那个？”
　　“不好，她是不是听到了我们说的话，抓住她，别让她跑了！”胡世云立马反应了过来，他几步就冲到了文若隽的旁边，三下五除二就扭住了她的手臂，将文若隽按到了一旁路灯下的墙壁边上。
　　“放开，放开我！！”文若隽用尽全力挣扎着，但她与胡世云在力量上的差距实在太大，被压得完全无法动弹。
　　“小丫头，听了我们哥几个的秘密还想跑，前几天坏我们好事的也有你一份儿吧，没想到今天就落到我手里了。”胡世云将文若隽的双手强行拉开，正对着自己压到了墙上。
　　“世云哥，反正也抓到了，虽然这个丫头长得不算多好看，但都送到我们嘴里了，不如把她给办了吧，我还没碰过妹子的嘿嘿嘿，刚好今天可以爽爽。”
　　“办了她？好啊，随便你们怎么玩，我都不介意，刚好拿她撒撒气，让她和谭世杰那个煞笔坏老子好事。”胡世云的表情无比的得意，现在他看待文若隽的眼神就像是在看一件货物一般。
　　“不要，放开我，放开我！！！”文若隽已经完完全全被吓懵了，她大声哭喊着，哀求着，但她的喊叫声似乎没有起到任何作用，因为胡世云已经让两个人把她的身子完全按住，把手伸进了文若隽的衣领处，一把扯掉了她的外衣，白色的小背心就这么暴露在了几个恶棍的眼皮底下。
　　“说实话我还是第一次这么玩妹子的，感觉还有点儿刺激。”胡世云用手掌轻轻抚摸着文若隽的肌肤，那股皮肤与粗糙手掌接触所造成的酥痒感几乎要让文若隽崩溃了。
　　“等等，世云哥，那边好像有人在往这边走！”胡世云旁边一个眼睛比较尖的朋友立马就发现了远处似乎有人在往这边靠近，及时提醒了胡世云。
　　“靠，为什么老子每次办事的时候都有人妨碍老子！”胡世云大声咒骂了一句。
　　“那，那我们该怎么办，这附近也没有什么好藏的地方，我们该怎么处理这个小丫头？”
　　“没办法了，先撤，不过当然也不能便宜了她，之后我们再来好好玩玩儿。”胡世云切了一声，又把目光转移到了文若隽的身上。
　　这一回他的手法比之前要更加的粗暴，直接就将文若隽的内衣扒开，让她那尚未发育完全的身体彻彻底底得暴露了出来，让文若隽尖叫了起来。
　　紧接着他拿出了自己的手机，对着她就是一顿狂拍，将文若隽的果体完完全全地记录在了自己的相册之中。
　　等到他们拍完照，放开文若隽的时候，她整个人已经完全虚脱了，呆坐在地上，啜泣个不停。
　　“哭什么哭，死表子。”胡世云随便撕了一张纸，在上面写了些什么，然后拍到了文若隽的脸上。
　　“要是你不想自己的果照被发到黄色网上任别人欣赏的话，就乖乖按照上面的做，听到没有！记得不许告诉任何其他人，不然的话，我就会让所有人都看到你果体哭喊哀求的照片。”说完这句话，胡世云便带着他的几个朋友扬长而去，只留下衣不遮体的文若隽坐在地上嚎啕大哭。
　　而纸条上的内容，更是触目惊心。
　　星期五晚上九点，城东公园山顶松糕洞洞口，不能告诉其他人，只能你一个人来。
　　不然的话，后果自负。
　　陈萌淇呆坐在座位上，望着这张简单的纸条，一句话也说不出。
　　胡世云，你这个混蛋。
　　陈萌淇将纸条死死抓在手上，老师站在讲台上滔滔不绝，文若隽的头就没有抬起来过，她的身体一直在轻轻地颤抖。
　　而胡世云呢？
　　他看上去无比的轻松，正在大摇大摆在课上玩着手机，时不时还往陈萌淇这边扫一眼，就像是在示威一般。
　　怎么办，到底该怎么办？
　　陈萌淇感到自己的心跳正在逐步加速，她在努力思考拿出一个可靠的解决方案。
　　要向学校报告么？
　　但单凭这一张小小的纸条，根本就说明不了什么问题，在没有确凿的证据的情况之下，就算是校方也不敢拿胡世云怎么样。
　　但要是向警方报案的话，鬼知道这事情最后会闹成什么样。
　　真是一波未平一波又起，一浪还要高过一浪。
　　今天就是周五了，也就是说，今晚九点，就是胡世云交待文若隽的时间。
　　原本陈萌淇还感觉有些奇怪，她明明感觉文若隽与谭亚杰看起来要更加相熟，但是文若隽却并没有与谭亚杰说这件事，而是首先来向自己寻求帮助，现在她有些理解了，毕竟谭亚杰的性格相对刚强，甚至还有些火爆，一旦他知道了这件事情，天知道会做出什么出格的事，所以文若隽才会选择与这件事能扯得上关系，但性格又相对沉稳，不容易冲动的自己来求助。
　　不过这么一来，岂不是意味着，她与文若隽已经孤立无援了？
　　难不成，真的就只能靠自己去帮助文若隽了么？
　　看着时间一分一秒流逝着，离放学的时间越来越近，现在，距离胡世云对文若隽要求的时间已经仅剩不到五小时了，而直到现在，陈萌淇也没能想出哪儿怕一个行之有效的解决方法，她感觉内心无比的狂躁与不安，今天一整天，那张纸条几乎就一直被陈萌淇握在手中，从来没有放开过，可能现在纸条已经完全被汗水浸湿了。
　　“我今天有点儿事情，就先回去了，你再好好把我刚刚讲过的这些知识点好好看一看。”陈萌淇又与言一阳嘱咐了几句，她现在的心情相当复杂，甚至都能说有些神志不清。
　　“你没事吧？”言一阳明显察觉出了陈萌淇的异样。
　　“如果碰到了什么问题的话，需不需要我帮你？”
　　“帮我？怎么帮，你来帮我吗？”不知道为什么，陈萌淇忽然就火了。
　　“你能帮到我什么，帮我去打一架吗，你能做到吗？我看到你那唯唯诺诺，软弱的样子就来气，还帮我，怎么帮，你说啊！”
　　陈萌淇的声音巨大，大到她自己都被吓到了。
　　她的手掌下意识地拍在了桌子上，一声巨响在仅剩两个人的教室中回响着，给人的感觉无比压抑。
　　言一阳好像被陈萌淇给吓住了，一句话也不敢说，只是畏畏缩缩地看着她，他不知道自己说错了哪儿句话，而这一下拍打却突然让陈萌淇的大脑清醒了过来，她意识到，自己似乎把怒火全部倾泻在了言一阳的身上。
　　“不好意思，我今天心情不太好，就先走了。”陈萌淇拿起书包，直接冲出了教室，她感到自己的身体在发烫，自内而外地战栗着。
　　“这样做……真的好吗？”文若隽有些紧张地看着陈萌淇塞给自己的东西，她的身体还在不停抖动。
　　“没办法，这回的事情你已经没有退路了，我相信你之所以会来找我帮忙而不是找别人也应该是意识到了这一点没错吧？”
　　文若隽愣了愣，很明显陈萌淇说的话没错。
　　“其实我还是有点儿好奇你为什么没有去找谭亚杰帮忙，毕竟按照正常人的逻辑肯定会先去向他寻求帮助。不过我觉得你肯定有自己的原因，而且还是不能告诉别人，不能告诉我的原因，我说的没错吧？”陈萌淇盯着文若隽的眼睛，她的视线有些游离，但又轻轻点了点头，以示肯定。
　　“我有感觉，你和谭亚杰的关系肯定没有我想象的那么简单，但是我现在也没有去管你们是什么关系的心思了。”说着，陈萌淇又叹了一口气。
　　“非要说的话，要不是你们救了我，胡世云也不会找上你，所以这也是我的责任。记住我之前告诉你的计划了吗，等待会儿到了胡世云说的那个山洞门口，就按照计划行事。我们的目标只有一个，把拍有你照片的手机抢下来，然后从胡世云身边逃走！”
　　天色已经完全暗淡了下来，现在已经到了八点半，离胡世云要求的时间仅剩半个小时。
　　陈萌淇与文若隽已经提前走到了洞口附近，明明还是秋天，但是这边的气温却异常的低，让陈萌淇的身体不自觉地颤了颤。
　　怪不得胡世云要把地点选在这里，城东公园是一个著名景区，每天晚上的游客都很多。
　　但是山顶的松糕洞这边人真的很少，再加上每天晚上七点之后这里就会封闭，而巡逻也会在八点之前结束。
　　可以说，这里位于繁华地带的中心位置，却有着最得天独厚的隐蔽条件，用来做偷鸡摸狗之事简直再合适不过了。
　　天知道胡世云之前已经害过了多少无辜女孩才会发现这么一个适合犯罪的地方，一想到这里，陈萌淇就气得浑身发抖。
　　“记得待会儿一切行动听我指挥，按计划行事。”陈萌淇又向文若隽叮嘱了一遍，生怕她忘了什么事情。
　　“等胡世云来了，你先假意站在洞口等他，记得装的…记得表现得害怕一点儿，这样可以让他放松警惕。我会先爬上去，等到你将他引到我们商量地方之后，你立刻就要往洞里面跑，我会在这个时候，把这玩意儿从上面撒下来。”
　　陈萌淇指着的，是一个巨大的纸袋。
　　在这里面装着她特制的烟幕粉末，里面混杂了辣椒，胡椒粉，洋葱等多个重杀伤力武器，只要在地上一炸开，绝对可以起到强大无比的攻击作用，足够给她和文若隽逃走与抢夺手机争取时间。
　　只要抢到了胡世云的手机就有了充分的证据，就能够
　　“不要慌，不要表现出异样。”陈萌淇握住了文若隽的手掌，她的表情无比的认真。
　　已经，到九点了。
　　陈萌淇深吸了一口气，别说文若隽了，就连她也无比的紧张。
　　模模糊糊的脚步声从远处传来，虽然很晚了，但从身形上还是能看出，那绝对就是胡世云他们。
　　“别怕，加油！”看着胡世云他们一点点儿靠近文若隽，陈萌淇在心里默默地替她祈祷着，同时将手上的“武器”袋架到了合适的位置。
　　“还挺准时的嘛，小姑娘。”胡世云笑嘻嘻地走到了文若隽的面前，冲着她扬了扬手机。
　　“看来，你也不想这些照片被别人欣赏啊。”
　　文若隽的身体还在抖个不停，她一点点向后挪动着，而胡世云也缓缓接近着她，并向她伸出了手。
　　好的，就是这样，一点点向这边移动，把胡世云引到这边之后，就有机会了。
　　就像陈萌淇计划里布置的那样，文若隽慢慢退到了洞口附近，几乎离陈萌淇的攻击范围仅有一步之遥。
　　然而，就在这时突然出现了以外，陈萌淇本以外胡世云会再谨慎一点，等进了洞口，确保不会有其他人在旁边之后在动手，但他去在洞口入口处就猛地向前跨上了一步，直接抓住了文若隽的手腕，将她按在了洞口边上。
　　“我倒要看看，这一次谁救得了你！”胡世云恶狠狠地喊道，他的手已经伸进了文若隽的衣服之中，在她的身体上胡乱摸着。
　　“不要，救命，啊！！！！！放开我，求求你！”仅仅是一瞬间，文若隽就完全崩溃了。
　　可能此刻她的脑海中已经是一片空白，唯一能发出的就只有哭喊和哀求声。
　　“你就老老实实待着，好好享受吧，小表子。”胡世云放声大笑着，他已经剥开了文若隽的衣服，让旁边的几个人帮忙按住她，腾出双手准备解开自己的衣服，任凭文若隽如何哭喊也无济于事。
　　“救救我，拜托了，救救我！”
　　那一声声求救声就像一柄尖刀扎入了陈萌淇的心脏，这一瞬间，她看到了一个即将被恶棍凌辱的无辜女孩，又仿佛看到了当年那个，被他人随意欺负，毫无尊严的自己，软弱无比的言一阳。
　　不管是多冷静的人，一生之中总会冲动那么几回。
　　而现在，大概就是陈萌淇在短暂的一生当中为数不多的那么几次冲动了。
　　“文若隽，闭眼！”陈萌淇握着袋子，以极快的步子冲了下去。
　　她突如其来的叫喊声让所有人都懵了，谁也没想到在洞口的上面居然还藏了一个人。
　　胡世云还没搞清楚发生了什么，一个巨大无比的纸袋就朝着他砸了过来，扎扎实实地打在了他的脸上。
　　白色的烟迅速弥漫开来，几乎将所有人都笼罩在内。
　　“艹，什么玩意，咳咳咳，咳咳咳，好辣，这是，什么咳咳，咳咳咳!”
　　袋子中的各种奇奇怪怪的粉末顿时就弥漫了出来，除了有防备的文若隽还稍微好一点儿，其他人都被呛的头晕眼花。
　　陈萌淇找准几乎，一把从胡世云的手中抢下的手机，趁着他们彻底陷入了混乱，将文若隽从几个人之中拉了出来。
　　“快点儿，我们快跑……”陈萌淇话音未落，就感觉一股强大的拉力从后方传来。
　　她转头一看，虽然处于混乱之中，但胡世云已经拉住了文若隽的胳膊，用的力气之大，甚至扯出了红色的印记。
　　糟糕，一般人在混乱慌乱的情况之中一但抓住了什么东西，一般绝对不会松手。
　　偏偏现在文若隽的胳膊给那个混蛋给扯住了，万一被他拖到自己缓过来，一切就都完了。
　　没办法了。
　　陈萌淇咬咬牙，她松开了文若隽，随即冲到了胡世云的旁边，抓住了他扯着文若隽的那只手，狠狠地咬了下去。
　　“啊！”随着手腕上传来的剧痛，胡世云惨叫一声，抓着文若隽的手离开就松开了。
　　他还尝试着向前拉扯，试图把打算逃跑的文若隽拉回来，却被陈萌淇死死扯住。
　　“跑，快点跑！”陈萌淇用力把胡世云的手机甩给了文若隽，冲着她大声叫喊。
　　“快点儿啊，愣着干什么！”
　　文若隽呆在了原地，但陈萌淇的叫喊声让她的身体下意识向前跑动了起来，越跑越远，越冲越快，一路向山下冲去，都让陈萌淇不由得担心起她会不会摔跤。
　　“滚开，小表子！”
　　一股巨大无比的冲撞力从胡世云的手臂传来，他永利一甩手，直接将陈萌淇的身体甩了出去，狠狠地撞倒了洞口的石壁上，一瞬间一股剧痛从身后传来，陈萌淇眼前的视野顿时就模糊了起来。
　　意识残留之际，陈萌淇看到文若隽的身影越来越远，逐渐消失，她的心中竟然无比的安心。
　　要跑，要跑起来！
　　此时文若隽的大脑里只有跑这一个字，在一路下山狂奔的过程中她不知道摔了多少跤，手上腿上的关节处都已经血迹斑驳，但她却完全没有感到任何一丝疼痛，她只是在努力以最快的速度向前奔跑。
　　哪儿怕只是一分一秒，她也不想停下。
　　仿佛从灵魂深处传来的剧痛感深深地扎痛了陈萌淇身体里的每一个细胞，她的意识逐渐复苏了过来，试图重新活的对身体的掌控权。
　　然而，当陈萌淇的神志基本恢复的时候却发现，自己并不能控制身体。
　　“你醒了，陈萌淇小妹妹？”胡世云阴冷无比的声音忽然从旁边传来，让陈萌淇感觉到浑身发毛。
　　陈萌淇彻底清醒了过来，但她的四肢已经被牢牢定死，整个身体被拉成了一个一字型，绑在了石台上面。
　　“你的伎俩到真还挺厉害的，要不是我们兄弟几个反应快，还真可能被你们两个小丫头糊弄一顿跑掉了。可惜啊，还是落在了老子手里。”
　　“文若隽呢，她怎么样了！”陈萌淇冲着胡世云大声喊道，她的声音无比愤怒。
　　“你放心好了，我们没有去追她，我对那个小丫头其实不感兴趣，就是单纯想要爽一爽而已。倒是你，淇淇小姑娘，你可是我日思夜想的对象啊，这下到自己送上门来了。”胡世云走到了陈萌淇的边上，用手指轻轻拨弄着她耳边的短发。
　　“你知道我有多喜欢你吗，我恨不得把你身上的每一寸肌肤都品尝一遍，将你身体上的每一处敏感点都开发得完完全全，让你知道男性的魅力，体会到在男性的刺激之下陷入欲生欲死的高潮之中，那种无以伦比的极乐快感呢。”
　　胡世云的话简直让陈萌淇想吐，要不是没有力气，她现在已经一口唾沫喷到他那张臭脸上了。
　　“你少给我得意，我都没想到你居然会这么蠢，我在她跑掉之前把藏着证据的手机抛给了她，只要她能成功逃走就能去报警，就有机会回来救我。我倒要看看，你背景再怎么大是不是还敢和警察作对！”
　　“那本少爷我还是不敢的，不过，淇淇小妹妹你又怎么会觉得我会蠢到这个地步，就留在那个洞口那里不走了？”听到陈萌淇·的话，胡世云突然笑了起来。
　　“相信我，没有人可以找到这里的。”
　　他什么意思，难不成，自己已经被转移到了其他地方？
　　胡世云的话顿时就让陈萌淇紧张了起来，她立刻扫视了一下四周，周围依旧是石壁洞窟，很显然还在山上。
　　毕竟这里是旅游景点，除非到了深夜，不然人都会非常的多，就算胡世云有再大的本事也不可能把自己从那么多人的眼皮子底下运送出去。
　　唯一的一种可能，就算胡世云在山顶这边找了一个藏身之所。
　　等等，这个地方有点儿眼熟，好像是……
　　陈萌淇忽然想了起来，这个地方应该是松糕洞山顶洞下面两层的一个洞口，对外界来说非常的隐蔽，就算是地毯式搜索也很有可能找不到。
　　要说她是怎么知道的，那是因为，在很多年前她来这里玩的时候，不小心摔了一跤，不小心就摔进了一个洞口之中，当她醒来的时候，就已经在这个地方了。
　　虽然当时真的摔得很疼，但是这次经历却让她发现了一个新的秘密基地，自那以后就经常来这里玩，后面是因为到了初中，高中，没有时间了，就慢慢不到这边玩了。
　　没想到，现在居然会以这样的方式再一次来到这里。
　　“看着我，不要看其他地方！”胡世云恶狠狠地说着，他用手托住了陈萌淇的脸，将她的脸强行扭到了自己对面。
　　“少来了，我看到你那张臭脸就起生理反应，就恶心。”陈萌淇的语气十分的鄙夷，至始至终，她就没正眼看过胡世云。
　　“你真的以外，自己找的这个地方很隐蔽么，别搞笑了，不就是松糕洞底下两侧的一个小洞口么，警察很快就会找到这里的，到时候，我倒想看看你还能往哪儿跑！”
　　胡世云有些惊讶，确如陈萌淇所说，他将陈萌淇带到了松糕洞的底下，因为他不可能在大庭广众之下把一个大活人从景区送出去。
　　为此，他特意选了这个自认为没人知道，最为隐蔽的地方来藏身。
　　但他没有想到的是，陈萌淇居然一下就说出了具体位置，这是巧合吗，还是她之前根本就没有晕？
　　“少给我装蒜，小表子！”胡世云一把握住陈萌淇的脸颊。
　　“你以为你随便瞎扯几句就能唬住我了吗，别想了，现在就让你瞧瞧我的厉害，我倒想看看，你究竟能坚持到什么地步！”
　　说着，胡世云一把扯住了陈萌淇的衣领，直接就拉开了她的外衣。
　　他从一旁的袋子中套出了一把剪刀，将陈萌淇的外衣从后面扯开，把剪刀伸到了她的身后，轻易就将袖子的上端完全剪开，把陈萌淇的整个外衣都扒了下来。
　　同样遭到毒手的还有她穿在里面的睡衣和外裤，都遭受了同等的待遇，被胡世云手上锐利的剪刀剪得干干净净，连一点儿碎布都没给陈萌淇留下。
　　每过几分钟，陈萌淇的身上就只剩下一身内衣内裤和一双小黄靴了，其他的都已经被完全剥掉。
　　胡世云站在旁边，一脸满意地打量着几乎被扒得精光的陈萌淇，就像是在观赏自己的手工作品。
　　“警察早晚会制裁你的，胡世云。”陈萌淇的脸一片绯红，就算是她，也不可能在几乎裸体的情况下被绑着这样待在胡世云的面前还面不改色。
　　“怎么，现在知道怕了吗？”胡世云得意地笑了笑，宛若在向陈萌淇宣告自己的胜利。
　　“你知道吗，淇淇小妹妹，我可是对你可真是日思夜想啊，就连做梦都想跟你亲近亲近，这回可终于被我找到机会了。”
　　胡世云走到了陈萌淇的身边，将鼻尖凑到了她的肌肤边上，狠狠地吸上了一口气。
　　“好香啊~”
　　“你……”陈萌淇的脸变得更红了，她什么时候受过这样的屈辱。
　　“别急，我们才刚刚开始。”
　　胡世云张开了嘴，用舌尖抵着陈萌淇的脸颊，轻轻滑动着。
　　在把陈萌淇的脸蛋全部品尝过一遍之后，又把目标逐渐向下转移，沿着陈萌淇身体的线条一点点往下，从脖颈滑到肩胛骨，又在陈萌淇的胸部边上停留了几圈，似乎还想往里面深入，但又停了下来。
　　从胡世云色眯眯的眼神就可以看出，他摆明就是在示威，向陈萌淇展示，他打算把这道美味给留到最后来享用。
　　哧溜，哧溜。
　　胡世云的舌尖在陈萌淇的身上来回滑动着，现在已经到了腰间附近。
　　随着胡世云力道的逐渐加大，陈萌淇越发感觉到一股奇怪的痒感在从自己的腰际蔓延开来，那个湿热黏糊的触感让陈萌淇相当的不舒服，但她又不敢发出什么声音，生怕被胡世云发现。
　　陈萌淇的沉默更加助长了胡世云嚣张的气焰，他更加肆无忌惮的品尝起了陈萌淇的身体。
　　为了能让陈萌淇的身体最大程度地拉伸，胡世云特意将她绑成了一字型，这样就能让身体更多的部位暴露出来，供自己玩乐。
　　“上半身差不多了，谢谢招待。”胡世云舔了舔嘴唇，一脸满足无比的表情，当然他的快乐完完全全建立在陈萌淇的痛苦之上，陈萌淇已经被恶心地快要吐出来了。
　　“我说过了，我要把你的身体从头到脚彻彻底底地品尝一遍，现在要开始我们的第二部分了。”看起来，胡世云连一点休息的时间都不打算留给陈萌淇，他特意解开了陈萌淇一只腿的束缚，用手握住了她的脚腕，把舌尖凑到了陈萌淇的白嫩光滑的大腿处,顺着她大腿的肌肉舔动了起来。
　　陈萌淇明显感到，当胡世云的目标从上半身转移到下半身的时候，自己所承受的酥痒感与不适感立刻就提高了一个档次，她差点直接叫了出来，幸好拼命忍住了。
　　刚才那一瞬间陈萌淇脸上的表情一定很有意思，可惜胡世云正在专心地玩弄着陈萌淇的腿部，并没有注意到她的神色变化。
　　在用舌尖感受陈萌淇腿部肌肤甜美味道的同时，胡世云还不忘用自己的手掌在陈萌淇的腿上四处摸索，生怕自己漏掉哪儿一个角落没有品尝到，留下遗憾。
　　从大腿到小腿，胡世云贪婪地舔舐着陈萌淇身上的每一寸肌肤，硬是将她白皙的腿部弄得红润无比，上面还沾满了黏糊糊的口水。
　　“唉，我突然发现，好像还有没被脱下的漏网之鱼。”
　　胡世云用手指抚摸着陈萌淇的靴口，他的目光在她的小黄靴上来回扫视着。
　　这要是平时，陈萌淇绝对已经一脚踹在他的脸上了，但是现在她只能强行压着自己已经错乱了的呼吸，小声地喘着气，试图在这点时间之中多恢复一点体力，为了对抗那股强烈的不舒适感陈萌淇已经非常的劳累了，只能任他随意践踏自己的身躯。
　　“想必活动了这么久，你的脚应该也很酸痛了吧，不如让我来帮你放松一下，怎么样？”胡世云又笑了笑，他轻轻扯开靴子的鞋带，然后一点点把两只黄色的小靴子从陈萌淇的脚上扯了下来。
　　套着白色短袜的小脚从靴子之中露了出来，大概是因为靴子材质的关系，陈萌淇的脚底散发着草木的气息。
　　“还挺好闻的。”胡世云端起陈萌淇的小脚，轻轻嗅了嗅。他又一点点把陈萌淇脚上的袜子给脱了下来，让陈萌淇的脚底毫无遮蔽地暴露在了自己的眼前。“不仅味道不错，外观也甚是好看，果然人长得漂亮可爱，脚也会那么可爱。“
　　陈萌淇的脸一下就红到了脖子根，她现在真的只想一脚把胡世云的鼻子给踹歪，可惜力量与胡世云差距太大，被他抓住脚腕，一动也动弹不得。
　　“从头到脚，一点儿不漏地全部品尝一遍。“胡世云又重复了一下那句话，随后就张开嘴，含住了陈萌淇的脚趾，轻轻地吮吸了起来。
　　当胡世云含住陈萌淇脚趾的那一刻，前所未有的麻痒感从她的脚上传来。
　　那一瞬间她感觉自己的大脑一片空白，不敢相信，自己的脚居然会这么敏感。
　　不知道是不是陈萌淇脚趾的口感很好，胡世云越舔越起劲儿，除了舌头之外，他还顺带用上了牙齿。
　　在用舌面卷住陈萌淇脚趾头的同时，用牙齿的侧面刮擦她娇嫩的脚趾缝。
　　完全可以说，陈萌淇甚至感觉心脏要从胸腔中跳出来了，强烈无比的麻痒感疯狂地冲击着她的大脑，她为了忍住不出声，为了忍住不乱动，拳头握得无比的用力，指甲都快扎进皮肤之中了。
　　但可惜的是，陈萌淇没有想到，胡世云会不满足与用舌头品味自己的脚底。
　　可能只是一个下意识的动作，胡世云的手托住了陈萌淇的另一只脚，随手用指甲在她的脚心处划弄了几下，却引发了陈萌淇的尖叫声和剧烈无比的挣扎。
　　“咿————呀————！”
　　突如其来的尖叫声响彻整个山洞，吓到了待在山洞里的所有人，包括胡世云。
　　他们目瞪口呆地看着陈萌淇，然而，很快就从惊吓中缓了过来。
　　“难不成，淇淇小妹妹你，怕痒吗？”胡世云就像是发现了新大陆一般，用无比兴奋的目光打量着陈萌淇的身体。
　　而陈萌淇正在大口地喘着气，似乎还没意识到自己接下来将会遭遇多么恐怖的事情。
　　“我再问你一次，淇淇小妹妹，你，怕痒吗？”胡世云的手指在空中扬了几下，威胁性地搭到了陈萌淇的脚底，试探着抓了几下，但这回与刚刚不停，陈萌淇用尽全力封上了自己的嘴巴，没有像刚才那样尖叫出来。
　　她倔强地闭着嘴，以自己最为凶狠的目光死死地盯着自己前面的胡世云。
　　然而，胡世云完全没有被陈萌淇的目光给吓到，陈萌淇现在的反应反而让他更加相信了自己的判断。
　　“要是你怕痒的话，我们能玩的可就多了，今天晚上可以一个个让你尝试一下。”说罢，他向旁边的人使了个眼色，他们立刻会意，从拿过来的袋子里丢出了一大堆东西，全部倒在了地上，然后跑到了陈萌淇的旁边，七手八脚地行动了起来。
　　“喂，你们干什么，你们，呜呜呜，呜呜呜呜呜！”他们没有给陈萌淇大喊大叫，影响自己心情的时间，而是拿出了一个奇怪的球状物体，强硬地套到了她的头上，然后塞进了她的嘴中，夺走了她说话的权利。
　　紧接着，他们先是在石台上铺了一层棉絮，将陈萌淇的身体挪到了上边，然后解开了她手术的绳子，立马按住了她，将双手扯开到最大限度，然后用毛巾裹住了她的手腕，将手铐打在了上面，随即拉到了一旁距离恰当的石柱上，与石柱捆在一起，这样一来，陈萌淇的上半身就被牢牢定住了。
　　如炮制发，那几个人又将陈萌淇的双脚拉开，用铐子捆在了石柱上，让她的整个身体由一字型捆绑变成了大字型。
　　“做不同的事情需要不同的姿势，你觉得我说的对吗？”胡世云仔细打量着被拉开四肢，以大字型被绑在石台上的陈萌淇，他看上去得到了无以伦比的满足感。
　　而陈萌淇却已经连想死的心都快有了，被人脱光衣服，以这么羞耻的姿势绑着围观，天知道接下来他们还会对自己做什么事情。
　　这回真的，糟糕了啊。
　　哈…哈…
　　文若隽就像是一只无头苍蝇，不顾自己身上的伤势，用尽全力向前方跑着。
　　她已经跑下了山，跑出了公园，跑到了大马路上。
　　看着路上来来往往的车辆，文若隽无比的慌张，一时之间竟完全不知道自己应该做些什么事情。
　　对了，报，报警，要赶快报警救陈萌淇！
　　文若隽忽然想了起来，她急忙翻找着自己的手机，可她的手机大概早就在之前争吵，或者狂奔下山的过程中不知道掉到什么地方去了，她只是牢牢抓着陈萌淇拼命从胡世云手上抢下来的手机，连一瞬都不敢松懈。
　　文若隽拿起了胡世云的手机，试图借用他的手机来报警。
　　但当她点开手机屏幕，亮起的密码锁却难住了她。
　　怎么办，到底该怎么办！
　　“文若隽，你怎么了！”
　　焦急无比的声音从文若隽的身后传来，是谭亚杰。
　　他急急忙忙地冲着文若隽跑了过来。
　　“究竟是怎么回事，我打你好几个电话你都不接，我还以为是发生了什么意外，你身上的伤是怎么回事，出了什么事情？”
　　“我，我……”当文若隽看到谭亚杰冲着自己跑过来的那一瞬间，她紧绷无比的神经忽然就完全散开，一屁股坐到了地上，嚎啕大哭了起来。
　　“陈萌淇，她被胡世云给抓住了！”
　　咔擦，咔擦。
　　胡世云居然特意带了一个照相机过来，端着照相机，对着几乎一丝不挂，被大字绑绑在石台上的陈萌淇一顿猛拍。
　　“原本为了配那个丫头好好玩玩，我还带了不少工具过来。现在虽然她跑掉了，不过却给我带来了一个更大的惊喜啊。”胡世云看上去兴奋无比，他冲着陈萌淇扬了扬手上的那个大袋子。
　　“至于这里面都有些什么，就等着淇淇小妹妹你来一个个尝试了。”
　　陈萌淇正在努力地调整着自己的呼吸，她相当的清楚，现在她绝对不能表现出慌乱或者害怕，这样不但不会受到胡世云的轻饶，反而会让他感到更加的兴奋，最终招致自己被更加疯狂的折磨。
　　“不说话也没关系，你早晚会开口的。”在确保将陈萌淇身体的每一个角度都记录下来之后，胡世云放下了相机，走到了她的旁边，用嘴巴在陈萌淇的耳边轻轻吹气。
　　“我也很想看看，你到底有多怕痒。”
　　“混蛋，你这个……”还没等陈萌淇把嘴里的话骂完，她的腰间就传来了一阵奇痒，和刚才舌尖滑动的感觉完全不同，起码要激烈好几倍。
　　仅仅是要闭上嘴，防止屈辱的笑声从嘴里露出来她就已经要用尽全力了。
　　“怎么，不继续说了，是说不出话的对么？”胡世云看起来更加的得意了，他用自己的手指不停地在陈萌淇的腰间拨弄着，她的身体已经被向四个放向完全拉开，完全动弹不得，只能默默承受。
　　胡世云将两只手全部按到了陈萌淇的身上，一只手的力道较小，以抚摸和轻轻地戳动为主。
　　另一只手用上的力道则要更大，主要是用力按压以及揉捏。
　　他的两只手分别放在陈萌淇身体的两侧，同时给予她腰际两边程度不同的两种刺激。
　　陈萌淇死死咬着嘴唇，努力让自己不发出一点儿声音。
　　从各种意义上来说，她都不想向胡世云示弱，更不用说是以这种方式。
　　胡世云已经相当清楚，陈萌淇是怕痒的，她现在不过是在苦苦支撑，只需要一点点把她的意志消磨干净，她自然会全面崩溃，所以胡世云一点儿都不着急，只是慢悠悠地用手指在陈萌淇的肋骨上拨弄，一会儿快一会儿慢，不给她适应痒感的机会。
　　从肚子到腋窝，又用指甲在陈萌淇的身体两次来回滑动。
　　胡世云能明显感觉到陈萌淇的身体在不停颤抖，没过多久，她的身上就开始冒汗了。
　　“你身上出了好多汗啊，要不我帮你处理一下？”说着，谭亚杰用舌尖顺着陈萌淇的腰际向上舔去。
　　“你————啊哈哈哈！！！”
　　就在陈萌淇开口的一瞬间，胡世云用手指猛地在陈萌淇腰间下了重手，一下子就让陈萌淇嘴中压抑了许久的笑声爆发了出来。
　　“这么快就忍不住了吗，才刚刚开始。”胡世云转过身，将手搭在了陈萌淇的大腿上，用自己的指甲尖在她的大腿内侧轻轻刮蹭了起来。
　　就算是陈萌淇自己，也很少碰到那个部位，现在居然被胡世云随意践踏，简直就是奇耻大辱。
　　“呜…你这个，混，蛋……”陈萌淇身体的颤抖比刚才更为剧烈了，她试图躲开胡世云的抚摸与刮擦，但无奈被手铐捆得太紧，只是不停地发出铁链摩擦的声音，身体却难以挪动分毫。
　　胡世云的指尖一点点向下挪动着，他的指甲顺着陈萌淇腿上稚嫩的肌肤不停向下滑动，陶醉于那完美的手感之中，虽然陈萌淇的体验肯定是极差。
　　“再多发出一点声音吧，在好戏开始之前，我还想多听一听你的笑声。不然的话，等一下可能除了呻吟，你就再也发不出任何其他的声音了。”
　　他的手指在陈萌淇的脚踝处绕了几圈，最终搭在了她的脚掌上，顺着陈萌淇脚底的纹路轻轻刮蹭着。
　　“人好看，脚也会好看，这果然是真理。”一边用手掌抚摸着陈萌淇的脚背，胡世云假意赞叹着。
　　“你…早晚会，付出…代价的！”陈萌淇的眼中的怒火已经快要填满了，她现在只想一脚把胡世云给踹死，要不是身体被束缚住了的话。
　　“难不成，这还不够痒么？”胡世云用指甲拨弄着陈萌淇的脚底，从脚底传来的诡异酥痒感让陈萌淇感到浑身发毛。
　　很快，胡世云提高了自己挠痒的频率，从用指尖在她的脚掌上轻轻刮蹭变成了更加用力的抓挠。
　　从脚底传来的痒感一下就提高了数倍，一波接一波的痒感不停地冲击着陈萌淇内心的防线，让她的大脑一片混乱。
　　“你。。嗯。。混蛋…咿…放开我，停下……”一层层的汗水不断从陈萌淇的身上渗出，她感到自己的精神已经快要无法控制身体了。
　　“再大声一点，趁你还能笑出来的时候大可笑得大声一点儿。”胡世云一只手握住了陈萌淇的脚趾，另一只手则狠狠地在她的脚底抓挠。
　　从前脚掌到脚跟，并重点把目标放到了陈萌淇最为敏感的脚心处，用指甲尖最锋利的部位刺激着她脚底的敏感处。
　　“哈哈哈哈哈，放手，别哈哈哈哈哈，别碰我，胡世哈哈哈哈哈好胡世云，你这个，哈哈哈哈哈混蛋，哈哈哈给我，放开哈哈哈哈，放开！”陈萌淇疯狂地挣扎着，四边的铁链被摇得响个不停，但她的脚却始终无法动弹半分，甚至连轻微的摇晃都做不到，因为胡世云已经按住了她的脚趾头，夺走了陈萌淇闪躲的最后一丝权利。
　　“感觉如何，这个够痒了么？”胡世云掰开了陈萌淇的脚趾，用指甲的侧面在她的脚趾缝之中来回刮蹭，每刮一下，都会引起她身体剧烈无比的颤抖。
　　“难不成，不仅人越好看脚越好看，脚越好看还越怕痒么？”胡世云全然陈萌淇的惨烈反应，全心全意地在她的脚掌上折腾个不停，不只是脚底，就连脚背，脚的侧面都没能逃过他的毒手，胡世云的两只手放在陈萌淇的一只脚上，一只手抓挠着她的脚底，另一只手则用指甲在她的脚背上抓痒。
　　脚心一痒陈萌淇就会不自觉地向后蜷缩，但这样脚背又会遭受折磨，最终还是只能张回来。
　　这样一前一后的双重折磨消耗的不仅仅是陈萌淇的体力，更还有她的意志力。
　　过了很久，要不是看陈萌淇已经快要喘不上气了，估计胡世云也不会停手。
　　他满意地看着以近乎瘫软的状态倒在石台上的陈萌淇，还不忘记嘲讽几句。
　　“何必呢，要是早几天跟我在一起，不就不用受现在这样的哭了吗？”
　　“你做梦…人渣！”陈萌淇的身上都被汗水所浸湿，齐颌短发也被打湿，粘在她白皙光滑的脸颊上。
　　胡世云看起来一点也不在意陈萌淇对自己的态度，他只是再一次拿起了那个袋子，将手伸了进去翻找了一会儿，最终翻出了一个蓝色的小玻璃瓶。
　　“看你折腾了那么久，应该也累了吧，不如我们来帮你放松放松。不过，接下来可能就得让你全身心放松，脱得再彻底那么一点点了。”
　　说着，胡世云再一次拿起了剪刀，但这一次不同，因为，他直接就剪断了陈萌淇的内衣，粗暴地将她的内衣扯下，遭受了同样待遇的还有陈萌淇的内裤，不过几十秒，陈萌淇就已经一丝不挂地暴露在几匹猛兽的面前了，完全可以说，在被脱光的这一刻陈萌淇无比的想要咬舌自尽。
　　不只是胡世云，就连他身边的几个人都馋得口水都要流出来了，他们的目光在陈萌淇白嫩光滑的身躯上来回扫视着，就好像要将她吞噬殆尽一般。
　　胡世云拧开了之前拿出的那个蓝色瓶子的瓶盖，一股奇异的香味从瓶中飘出，他将瓶子倒放，似乎在自己的手上倒了些什么东西。
　　“看你出了这么多汗，要不来舒服舒服？”胡世云的手掌贴到了陈萌淇的脸蛋上，她明显感觉到，胡世云的手掌上有一种奇怪的液体，凉凉的，滑滑的，一下子就渗入了自己的肌肤之中。
　　一边往手上补充液体，胡世云一边将液体均匀地涂抹在陈萌淇的身体上。
　　脸颊，脖颈，肚子，手臂，大腿小腿，脚背脚掌，连每一个脚趾他都搓了个遍。
　　现在，除了上半身与下半身的隐私部位，陈萌淇的身上已经被涂满了这种奇怪的油。
　　没过多久，它们就彻底渗入了陈萌淇的体内。
　　明明是触感相当清凉的油，但不知为何，在她的身体之中，慢慢涌出了一股奇怪的燥热感。
　　陈萌淇真正意识到问题的严重性，是胡世云触摸她的那一刻。
　　“还舒服吗，这款精油？”胡世云的胆子真的无比的大，他居然直接把手放到了陈萌淇那还没怎么发育，微微隆起的胸部上，轻轻捏了捏。
　　“哇啊！！！”强烈无比的刺激感忽然从胸部传来，让陈萌淇叫了出来。
　　这是，这是什么感觉？
　　“等等，你，你干什么！”文若隽拼命拉住了谭亚杰，她的表情无比的慌张。
　　“去救人，不能再耽搁了，鬼知道胡世云那个混球会对陈萌淇做出什么事情！”谭亚杰一步向前跨出，打算朝着山顶冲去，却被文若隽死死拉住。
　　“可是，他们人实在是太多了，我们就不能等警察来了再一起行动吗，只靠你一个人，怎么可能打得过他们那么多人？”
　　“已经来不及了，等警察赶到，我估计他们已经完事了。”
　　在听完文若隽对整件事请的讲述之后，谭亚杰的怒火已经彻底被点燃，他现在只想立刻冲到山顶上把那帮混蛋挨个儿暴打一顿。
　　“那也不能就这么鲁莽地冲上去啊，我们好歹先制定一个计划……”
　　“你还记得，是谁把你救下来的吗？”谭亚杰的声音忽然平静了下来，他静静地看着文若隽，眼神无比的复杂。
　　“你从来就都软弱，从来都是。”
　　说罢，谭亚杰一把甩开了文若隽的手，义无反顾地冲向了山顶，留着文若隽一个人呆站在原地，说不出一句话。
　　这是，什么感觉？
　　连陈萌淇自己都没想到，虽然是私密部位被调戏，但自己居然会发出这么大的声音。
　　“哦，比我想象的反应还要大。”胡世云也有点儿惊讶，但他很快便反应过来，得意地笑了笑。
　　摸着精油的双手在陈萌淇的胸部上轻轻抹动着，她感觉，自己的头脑简直就要炸开了。
　　这诡异的精油好像就是专门为胸部这一类部位准备的一般，渗透的速度无比的快，再加上胡世云那不怀好意的揉捏，精油作用的速度无比的快。
　　刚刚接触到肌肤的时候，是一股清凉无比的感觉。
　　而当它慢慢渗入肌肤时，这股清凉感却在逐步转化为燥热，这让陈萌淇感到了无比强烈的不安。
　　当胡世云将陈萌淇的胸部完完整整揉捏过一遍之后，这股燥热感又变强了许多，让她的身体无比的难受。
　　“是不是感觉很热，很不舒服？”胡世云笑着问向陈萌淇，他活动了一下自己的手腕，用指甲在陈萌淇胸部的顶峰轻轻扫动着，仅仅是轻微的拨弄，却突然对陈萌淇产生了无比巨大刺激感。
　　“咿——————！”陈萌淇几乎要尖叫出声，幸好她及时咽住了这一声尖叫。
　　“怎么，还不够舒服么，舒服的话就要应该要叫出来。”
　　前所未有的强烈刺激感从陈萌淇的胸部传来，她感觉浑身酥软无比，居然提不起半分想要反抗的念头。
　　难不成，胡世云在自己身上涂抹的这种奇怪精油，还对人的精神存在什么影响作用吗？
　　“是不是感觉身体没力气，动不了了？”胡世云居然已经完全爬到了陈萌淇的身体上方，将双手都挪到了她的胸部上，毫不客气地用手揉捏着她微微隆起的酥胸。
　　而更让陈萌淇震惊的是，她的身体里居然产生了一丝奇妙的快感。
　　“放心，这是正常现象，很快你就会喜欢上这种感觉的，相信我。”
　　天知道胡世云已经糟蹋过了多少无辜的女孩，他的手法简直娴熟无比，不停地挑逗着陈萌淇胸部上的敏感点，而肌肤上所涂抹的精油则更是为他的发挥出力巨大，让陈萌淇的皮肤变得无比光滑，捏起来的手感无比的好。
　　只是，陈萌淇自己的体验就没那么好了。
　　酸麻感，酥软感等多种复杂无比的感觉一同涌入陈萌淇的大脑，她感觉自己的身体在胡世云的抚摸与挑逗之下变得燥热无比，甚至逐步产生了诡异的快感，居然让她开始想要迎合胡世云的动作了。
　　怎么回事，这到底是怎么回事？
　　“很舒服对不对，我没有骗你吧？”胡世云冲着陈萌淇的脸颊上轻轻吹了一口气。
　　他手上的动作忽然加大，这突如其来的强烈刺激让陈萌淇一瞬间没忍得住，呻吟出声。
　　“嗯呐,啊嗯！！！”
　　陈萌淇现在真的已经想自杀了，她居然在胡世云的面前发出了这么羞耻的声音，但她却完全没法控制自己的身体和声音，毕竟那是对自己身体本能的一种挑战与践踏，这对她来说，比死痛苦。
　　即便是她当时出车祸死掉的时候，也没有感受到这般痛苦。
　　“果然，女生都无法拒绝这种神仙般的快感的，你也不例外，陈萌淇。”胡世云笑得无比开心，就好像成功证实了一个伟大的假说定理一般。
　　“继续沉沦其中吧，我一定会让你体会到什么叫做欲生欲死！”
　　“你…给我…嗯，啊咿呀————！”陈萌淇已经说不出完整的话了，强烈的快感已经占据了她的大脑，她的身体现在甚至还在期待着更加全部，深入，刺激的抚摸。
　　突然，陈萌淇感到一只手按住了自己的脸，紧接着，胡世云的脸迅速贴了上来。
　　自己的嘴唇被什么奇怪，柔软温热的东西紧紧贴住，一股腥臭味传进了自己的口腔之中。
　　等等，发生了什么？
　　陈萌淇的脑子，身体简直都要炸开了，她突然意识到刚刚发生了什么。
　　自己，是被胡世云给强吻了么？
　　胡世云的鼻息尽数打在了陈萌淇的脸上，他一只手在陈萌淇的胸部上揉捏，另一只手则托着她的脸颊，从脸蛋亲吻到嘴唇，其用力之大甚至让陈萌淇感到了疼痛感。
　　猛地一下，陈萌淇感觉自己的嘴巴被强行撬开了，一个柔软的物体钻进了她的嘴中，在自己的口腔之中肆意扫荡着。
　　与此同时，来自胸部的快感越来越强，让陈萌淇无法产生任何一点儿反抗的念头，只能任凭胡世云侵犯着自己的身躯。
　　而胡世云也一点儿没客气，不但用舌头在陈萌淇的口腔之中来回扫荡，他的手还不停地在她身上肆意抚摸，甚至都摸到了下半身的私密部位处。
　　不行，不能……这么下去。
　　拼着最后一丝神志，陈萌淇用力攒住了拳头，她的指甲狠狠地扎进了肌肤之中，甚至渗出了鲜血。
　　疼痛感自手掌传遍了陈萌淇的全身，虽然只有片刻，但陈萌淇的大脑还是从快感，沉沦感之中清醒了过来。
　　就在那一刹那，陈萌淇拼尽全身力气，对着嘴中胡世云的舌头就是猛地一咬。
　　“啊————————！”
　　惨烈无比的参加声瞬间响彻了整个山洞，胡世云捂着嘴巴向后一倒，要不是后边的几个人扶得及时，他就一屁股摔倒地上去了。
　　“你，你这个臭表子！”胡世云的表情痛苦无比，可以看到他的嘴巴边上已经流出了鲜血。
　　陈萌淇鄙夷地看了胡世云一眼，她的头脑已经清醒了不少。
　　“舌头被咬的感觉怎么样，胡大少爷，要不再来一次试试？”
　　“敬酒不吃吃罚酒！”胡世云的脸气得发白，他看了看旁边的人，然后又把目光移向了陈萌淇那边。
　　“弟兄们，随便你们怎么玩，给我整死那个臭不要脸的表子！”
　　听到了胡世云的话，他身边的人立刻就行动了起来。
　　光看着胡世云在那里玩，他们已经垂涎太久了，立马就一窝蜂涌了上去，将陈萌淇围在了中间。
　　邪恶的目光不停地侵犯着陈萌淇毫无遮蔽的身躯，他们早就想好好享用一下她的身子了。
　　陈萌淇笑了笑，随即闭上了眼睛。
　　她不知道接下来还会发生什么，但她只是确定了一件事，那就是，无论如何，自己都不能向胡世云一伙儿屈服，无论如何也不能。
　　“呼…呼…”谭亚杰气喘吁吁地站在山洞门口，他已经找了一圈了，但是却一个人都没看到，唯一的收获，就是在洞口旁，文若隽摔到地上碎开的手机。
　　为什么，按道理来说，这里是景区的中心，他们应该跑不掉才是啊，在偷带着一个人的情况下。
　　再想想，仔细找找，陈萌淇到底被胡世云他们藏到什么地方去了！
　　谭亚杰努力平复着自己的呼吸，试图使自己更冷静一点儿。
　　此时，文若隽终于也爬到了山顶，看着站在洞口旁边，一动不动的谭亚杰，一脸茫然。
　　“怎么，了，陈萌淇呢，他们人呢？”
　　“我不知道，找不到他们，人不见了！”谭亚杰怒吼了一声，他的拳头爆发性地锤到了一旁的墙壁。
　　文若隽被谭亚杰的怒吼声吓到了，呆站在原地，动都不敢动一下。
　　已经没有时间了，再多耽误一刻，陈萌淇遭到那些混蛋毒手的可能性就多了一分。
　　再仔细想想，这个山洞里到底还有什么地方是可以藏身的！
　　谭亚杰的额头上渗出了汗珠，他已经很久没有这么慌忙过了。
　　再怎么说，陈萌淇也是为了救文若隽才被抓住的，要是自己没能把她救出来，他一定会后悔一辈子。
　　突然，一阵急促的脚步声从山顶的入口处传来。
　　谭亚杰和文若隽瞬间就紧张了起来，是谁，是谁会在这个时间往山上跑？
　　难不成，是胡世云他们回来了吗？
　　然而，在谭亚杰还没思考出对策，没有来得及做出任何反应的时候，脚步声的来源已经出现在了他们的面前，他正气喘吁吁，一脸懵地看着他们。
　　等等，这个人是，言一阳？
　　“陈萌淇同学呢，她怎么样了，发生了什么事情？”看到谭亚杰与文若隽愣在原地，言一阳就像是疯了一样扑了上来。
　　“你，你怎么会知道这里，难不成，陈萌淇把事情告诉你了么？”
　　“星期五，星期五晚上九点，城东公园，松糕洞……”言一阳一把将兜中的纸条掏出，放在了他们眼前。
　　“这是之前陈萌淇同学走的时候，落在我旁边的东西。能不能，能不能告诉我，这里到底发生了什么事情？”
　　各式各样的工具都被胡世云一行人从袋子当中拿出，有巨大无比的硬毛刷，木钩爪和转轮等等等等，简直应有尽有。
　　“现在，你还不打算跟我道歉吗？我再给你最后一个机会，要等到待会儿惩罚开始的时候，你想道歉都也已经来不及了。”胡世云捂着嘴巴，冷冷地看着陈萌淇。
　　而陈萌淇也用更加愤怒的目光瞪了回来。
　　很明显，她打算和胡世云死磕到底。
　　“那么，就别怪我不客气了，小表子！”
　　胡世云挥了挥手，他的几个朋友拿着工具一拥而上，各自找了陈萌淇身上的敏感部位体验了起来。
　　一个人拿着转轮抵着陈萌淇的腰间，用轮边在她的腰部滑动了起来。
　　另一个人则握着木钩爪在陈萌淇的大腿上来回抓挠，用力非常大，甚至都在她光滑的肌肤上留下了红色的爪痕。
　　剩下的两个人则一人拿了一个硬毛刷走到了陈萌淇的脚边，用手按住她的脚趾，拿着硬毛刷毫不客气地在陈萌淇的脚掌上刷动了起来，发出了呼哧呼哧的声音。
　　从脚掌到脚心，脚跟，再在脚背，脚踝处刷几下，他们的攻击范围相当的全面，甚至还在陈萌淇的脚趾肚上刷了一段时间。
　　如同海啸一般的痒感从陈萌淇的全身传来，一同传进了她的大脑中。
　　仅仅是一瞬间，她就爆发出了前所未有的强烈笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，停下，给我哈哈哈哈哈停下，好痒，哈哈哈哈哈哈哈不行，肚子，脚底，痛，但是哈哈哈哈哈哈哈好痒，混蛋，离我远哈哈哈哈哈哈哈哈远点，哈哈哈哈哈！！！”
　　陈萌淇疯狂地摇着自己的小脑袋，这种级别的痒感，就算是一秒钟她也忍不了，要不是因为现在只能发出悲壮的笑声，腾不出嘴巴，说不定陈萌淇现在已经咬舌自尽了。
　　正如陈萌淇之前所想，她的尖叫声，笑声绝对不会让这伙人产生任何哪儿怕一点点的同情心，然后放过自己。
　　她的叫声唯一可能招致的结果，就是让他们的施虐心更加的旺盛，最终给自己带来更为恐怖的痛苦。
　　拿着钩爪的那个人的攻击范围已经不仅仅局限于大腿了，他的手开始渐渐朝着陈萌淇大腿内侧的隐私部位靠近，给陈萌淇所造成的痒感也在逐步增加，再加上之前涂抹的精油的作用，让那种诡异的快感再一次在她的身体里涌现了出来。
　　拿着转轮的人也开始把攻击目标从腰际向陈萌淇的胸部那边转移，带着软刺的转轮一下下地从陈萌淇的胸部上碾过。
　　上半身与下半身的隐私部位同时受到了强烈的刺激，一下就把陈萌淇的身体完全点燃，给她带来了比之前要更加猛烈的快感。
　　如果是身上的痒感已经逐步转化成了快感，那从脚底传来的刺激就单纯的仅仅只是痒感了。
　　之前胡世云涂抹的精油在现在发挥了巨大的作用，让陈萌淇的脚掌变得光滑无比，更加适合刷子这一类工具的发挥。
　　拿着刷子在陈萌淇脚底刷动的两个人可以毫无顾忌地尽情发挥，将自己的快乐建立在陈萌淇的痛苦之上，把她白皙的脚掌刷得通红。
　　“这个小表子的胸部硬起来了，是快高潮了吗哈哈哈哈哈！”拿着滚轮在陈萌淇的胸部上面来回滚动的人明显能感觉到，在精油与滚轮的双重作用之下，陈萌淇柔软的胸部已经慢慢硬了起来。
　　“哈哈哈，下面也是的，果然是个小表子！”照顾着陈萌淇下半身的那个人兴奋地说着，他用钩尖轻轻挑逗着陈萌淇下半身的隐私部位。
　　在从全身传来的多重刺激之下，陈萌淇的精神已经摇摇欲坠，随时可能彻底崩溃。
　　现在除了呻吟声与笑声以外她无法发出任何的声音，来自脚底的强烈痒感和从身上传来的快感已经让她彻底失去了对身体的控制力。
　　陈萌淇明显感觉到，自己的身体已经越来越兴奋，甚至还在主动寻求着更加深一步的刺激与安抚。
　　过不了多久，大概就会要高潮了。
　　自脚底传来的痒感也让她感到头皮发麻，周身的快感与脚底的痒感混合在了一起，形成了一种无比诡异的奇特感觉。
　　“我刚刚说了，之前不道歉，现在就没有后悔的机会了。”胡世云冷笑了几下，走到了陈萌淇的旁边，十分满意地打量着正在遭受酷刑的陈萌淇。
　　“看你叫得这么大声，感觉应该很爽吧，我说了，一定会让你体验一下欲生欲死的快感。”
　　他好像还想继续嘲讽陈萌淇几句，不过又没有继续说出口。
　　因为他看得出来，陈萌淇大概已经无法听到自己在说什么了。
　　不知道过了多久，胡世云终于让他的几个朋友从陈萌淇的身旁退开。
　　而她现在几乎已经完全失去了意识，生理高潮才刚刚过去，整个人瘫软在了石台上，身上被各种液体的混合物所沾满，看上去都已经和尸体差不多了。
　　胡世云站在陈萌淇的边上，笑嘻嘻地抚摸着她的身躯，从脸颊到脚尖，依次抚了下来。
　　他能感觉到，即便是现在，当自己碰到敏感部位时，陈萌淇的身躯还是会有略微的反应。
　　“现在我们可以好好相处了吧，陈萌淇小妹妹。”明明知道陈萌淇已经说不出话了，胡世云还是笑嘻嘻地贴了过去，用手掌轻抚着她的脸颊。
　　他完全爬到了陈萌淇的身上，另一手在她的身上来回抚摸。
　　“不如现在，让我们来做一点儿我们爱做的事情吧。”说完，胡世云已经解开了自己的上衣，整个身子已经压到了陈萌淇的身上，都开始准备脱掉自己的裤子了。
　　然而，当他的眼神与陈萌淇对上的时候，却忽然愣住了。
　　虽然陈萌淇的脸已经几乎被边上的头发轻轻遮住，但胡世云还是发现，她笑了笑。
　　这种笑与之前那种绝望的笑完全不同，是一种，轻蔑无比，仿佛在看一片垃圾一样的笑意。
　　“你！”胡世云原本已经熄灭的怒火顿时就重新燃起，他完全没有想到，在这种情况之下陈萌淇居然还敢用这样的眼神看自己。
　　“小表子，你是真的不想活了对不对！”
　　陈萌淇并没有理会他，只是将头瞥到了一边，一副随便你怎么做的表情。
　　她的举动对于胡世云来说简直就是莫大的侮辱。
　　一个巴掌甩到了陈萌淇的脸上，瞬间就将她的脸颊完全拍红，但陈萌淇却连叫都没有叫出一声，只是紧紧闭着眼睛，任凭胡世云侵犯自己的身躯。
　　“今天我就要让你见识一下，什么才叫真正的痛！”胡世云的声音低沉得可怕，他几下就脱掉了自己的衣服，死死地掐住了陈萌淇。
　　一股强烈的窒息感涌了上来，陈萌淇感到身体剧痛无比，灵魂几乎就要与身体脱离。
　　难不成，真的要在这里，再死一次么？
　　那辆大卡车仿佛再一次向自己撞来，要将她的身躯碾得粉碎才善罢甘休。
　　那一瞬间，陈萌淇的脑海中涌现了无数的身影，已经跑掉了，暂时安全了的文若隽；十分有神秘感，曾经救了自己一次的谭亚杰；怎么也放心不行，过去的“自己”言一阳以及那个自己的“梦中情人”赵一雅。
　　唉，有自己的帮助都无法让言一阳接近赵一雅，等自己挂了以后，他岂不是就啥希望都没有了吗？
　　好惨了，自己的命运。
　　一大堆乱七八糟的声音在陈萌淇的脑海当中响了起来，她的意识逐渐模糊了起来。
　　但是，忽然间她感觉到，施加在自己身上的那股疼痛感逐渐消失了。
　　那嘈杂的声音似乎并不是从自己的脑海之中产生的，不是自己的幻觉，而是现实中，真正存在着的声音。
　　发生了什么？
　　陈萌淇勉强着睁开了双眼，原本压在自己身上的胡世云已经消失了，巨大的叫骂声和碰撞声从自己的耳边传来，她努力挪动了一下自己的脑袋，看向了声音传来的方向。
　　出现在陈萌淇视野里的，是多个扭打在一起，出手无比凶狠的男生，甚至都能看到飞溅出去的血液。
　　而在那群男生挤在中央的，是一个陈萌淇无论如何也想不到会出现在这里的人。
　　那是，言一阳？
　　在这一瞬间，言一阳身上的所有潜力似乎都被激发了出来，不管身上挨了多少拳头，他都死死地抓着胡世云不放，一拳又一拳狠狠地砸在他的脸上，砸出了鲜血，砸出了惨叫声。
　　怎么会，为什么，言一阳怎么会在这里？
　　同样在这乱战之中的还有谭亚杰，他的每一拳都能扎扎实实地打在那些混球的脸上，就算他们手上拿着棍棒之类的武器而自己只是赤手空拳也毫不畏惧，与他们扭打在一起。
　　忽然间，警笛声从上面传来，几个身着警服装的男子冲入了这个隐藏山洞之中，高喊着诸如“不准动！”“警察”之类的话语，很快就把在场的所有人都按在了地上。
　　看到这一幕，陈萌淇饱受摧残的精神再也支撑不住，她感到自己双眼一黑，很快就彻底失去了意识。
　　哈…呼——————
　　陈萌淇的身体忽然一紧，她猛地一下从床上坐起，眼神一片茫然。
　　发生，发生了什么事情？
　　此时，她正坐在一个房间的床上，本应该裸露的身体上套着一身蓝白相间的条纹睡衣。
　　上一秒陈萌淇好像还在松糕山洞里面被胡世云他们折磨，下一秒她就来到了这个陌生的房间之中。
　　她环顾了一下四周，这里看起来像是医院的病房，而自己身上的这一身衣服看上去好像就是医院的病号服。
　　要不是自己手腕上被铁手铐弄出来的伤痕还在那里，说不定陈萌淇都会怀疑自己在做梦。
　　陈萌淇感觉头脑当中传来了一阵剧痛。
　　昏迷之前，她好像在山洞里面看到了言一阳和谭亚杰他们，他们……
　　好像和胡世云一伙人扭打在了一起，然后，都被警察给抓走了？
　　对了，他们两个现在怎么样了！
　　想到这里，陈萌淇急忙站了起来，立刻就打算去寻找言一阳和谭亚杰。
　　然而，她还没跨出一步就忽然发现，在自己的床边正睡着一个人。
　　那张脸她再熟悉不过了，虽然现在变得鼻青脸肿了。
　　显然，那是言一阳。但是，他为什么会睡在这里？
　　直到现在陈萌淇才注意到，言一阳就躺在自己的旁边，他看起来应该已经睡了很久了，看起来应该是一直都守在自己的床边上，连衣服都没有换，衣襟上的血迹还依稀可见。
　　原本言一阳就不算瘦，现在又被揍了很多拳，脸上有许多的地方都肿了起来，那张脸现在看上去十分的滑稽。
　　陈萌淇小心翼翼地走到了言一阳的边上，打算将他拍醒。
　　先不说不能再让他继续睡在地板上，陈萌淇的心中有太多的疑问了，她现在非常想找一个人为自己解答一下，在她昏迷的这段时间究竟发生了什么事情。
　　“你，醒了？”一个男生的声音忽然从陈萌淇的身后传来，她转过身，谭亚杰刚刚推开了房间的门，走了进来。
　　他的脸上同样是青一块紫一块，明显也被揍得很惨。
　　“这里是哪儿，医院吗，为什么我会在这里？”看到熟悉的人走进了房间，陈萌淇连拖鞋都顾不上穿，赤着脚就跑到了谭亚杰的前面。
　　“到底发生了什么事情！”
　　“胡世云他们已经被警察带走了，估计跑不了坐牢。”谭亚杰看起来十分的淡定。
　　“是文若隽报的警，不过我和言一阳要比警察先一步赶到，就和胡世云那群混蛋干了一架。当然之后也被警察给抓起来了就是了，被狠狠地教育批评了一顿。不过念在我们是为了救人也没有惩罚我们，很快就把我和言一阳送到医院这边来了。”
　　“干了一架？”陈萌淇看着谭亚杰和言一阳脸上的伤痕，突然笑了起来。
　　“这哪儿叫干了一架，你们分明只是在单方面的挨打吧？”
　　“最起码把胡世云那个混球给揍了一顿！”谭亚杰脸红了红，好像有些不好意思。
　　“诶，不过我还有一个问题想知道。”说着，陈萌淇忽然想了起来，她现在还没有弄懂，到底为什么言一阳与谭亚杰能找到自己。
　　还有，为什么言一阳会出现在这个地方。
　　“你们到底是怎么找到我的，按道理来说，那个松糕山洞的底层应该非常的隐蔽，一般人应该根本找不到才是啊。而且，为什么言一阳会在这里，他怎么会突然出现在这个地方，按道理来说，这件事应该根本就和他无关啊？”
　　“我们能找到你，这全都是言一阳的功劳。喏，这是言一阳给我看的。”谭亚杰从兜里掏出了一张纸条，丢到了陈萌淇的面前。
　　这是…？
　　陈萌淇有些疑惑地打开了谭亚杰丢给自己的纸条，纸条已经损坏得差不多了，基本看不清什么字，只能依稀辨认出一点儿痕迹。
　　星期五，九点，松糕山洞。
　　这个，这个不是之前文若隽给自己看过的那个纸条吗，为什么会在言一阳那边？
　　想到这里时，陈萌淇忽然反应了过来，难不成，是自己之前冲着言一阳发火的时候，不小心把纸条落在了那里么？
　　这样一来也就说得通了，毕竟那个洞穴是自己在差不多快小学毕业的时候发现的，也就是说，言一阳也同样知道那个洞穴的存在，自然可以猜到胡世云有可能会藏身与那个地方。
　　“还是谢谢你们啦，把我救了出来。”陈萌淇看上去轻松了不少，她长吁一口气，坐回了到了柔软的床垫上。
　　看着自己身上的那些伤痕，之前胡世云带给自己的那种身处地狱一般的感觉还让陈萌淇犹有余悸。
　　“比起感谢我，我觉得你更应该感谢一下言一阳。”谭亚杰靠在了墙壁上，他的眼神有些复杂。
　　“他在之前和胡世云他们打架的时候可，比我要狠太多了，我还从没见过一个人可以凶狠到这种地步，更别说是他了。我真的完全没有想到，平常那么老老实实的人居然也会有如此狂暴的一面。”说着，谭亚杰的目光也转移到了言一阳的身上，他无奈地笑了笑。
　　确如谭亚杰所说，在昏迷之前，陈萌淇最后看到的就是言一阳死死抓住胡世云不放，拿拳头一个劲儿地锤击胡世云的脸部的身影。
　　即便是陈萌淇都没有想到，言一阳居然可以强硬到如此地步。
　　难不成，是她对自己的了解程度还不够吗？
　　陈萌淇又看了还睡在自己床边的言一阳一眼，轻轻笑了笑。
　　他睡的真的很死，房间里两个人的说话声都这么大了他居然都一点儿反应也没有。
　　可能，也真的是累了吧。
　　真的是，看来以后啊，还得再多了解一下自己。
　　“我再去把医生喊来给你检查一下，毕竟你之前都被胡世云整成那个样子的，天知道身体会不会受到什么隐藏伤害。”谭亚杰拍了拍自己的脸，打算开门出去找医生。
　　“等等，你，你们不会看到了什么不该看的吧！”陈萌淇这时才反应过来，她的脸一下就红了，毕竟自己当时已经被完全脱光羞辱成了那个样子，这幅场景要是被谭亚杰或者言一阳瞧见，她就真的没脸见人了。
　　“应该…没有吧？”谭亚杰回答地吞吞吐吐的。
　　“我们当时全部的注意力都在胡世云身上，谁有空来偷看你，等我们反应过来的时候，都已经被警察给扣下了。”
　　“真是这样的吗？”陈萌淇的语气当中充满了怀疑，说到底，她连自己身上的这身衣服到底是谁给她穿上的都不知道。
　　“是真的啊，你相信我！”谭亚杰郑重地点了点头。
　　“其实我还要谢谢你，要不是你挺身而出，文若隽她，可能早就已经被胡世云给糟蹋了。”
　　“嘛，没事，这真的算是我应该做的，不是客套话。”陈萌淇用手指头卷了卷耳边的发丝，她的头发还有点儿潮湿。
　　“再怎么说，要不是因为你们救了我，文若隽也不会被胡世云那个混蛋给缠上，这回儿就当我还了你们一个人情吧。”
　　“不过救归救，以后你们绝对不能再干这么冒险的事情了。”说到这里，谭亚杰的语气忽然变得无比的认真。
　　“以后再碰到这样的事情，一定得及时报警，不要再干出这种傻事了，不是每一次的运气都可以这么好的，在这个世界上，性命容不得半点闪失，绝对不能拿生命来开玩笑！”
　　“我知道，但是当时情况实在很紧急，我也没有办法了，就只能拼一拼……”陈萌淇有些无奈地摇摇头，的确，在当时那种场景之下，她真的想不出自己还有什么其他的办法。
　　陈萌淇原本还想多说几句，却忽然想起一个一直都有些疑惑的问题。
　　对了，文若隽到底是谭亚杰的什么人，为什么谭亚杰会这么关心文若隽？
　　她其实一直感觉谭亚杰与文若隽的关系相当的不一般，但又总觉得有什么说不出的不对劲儿。
　　解开这个谜团还需要一块拼图，那块儿最为关键的拼图。
　　“说到这里，文若隽她到底……”陈萌淇刚想向谭亚杰询问，但谭亚杰却好像没有在听她说话。
　　“毕竟，没有什么事情比生命更重要，也没有什么比死亡更加恐怖的事情了。”谭亚杰看着墙壁，他的声音很小，就像是在自言自语一样。
　　“要是你也经历过的话可能就会懂了，那种被死亡所蹂躏的痛苦，看着自己被卡车所撞飞，身体在空中不受控制地自由坠落，最后像一个断线了的木偶一样掉在地上，眼前一片漆黑。那种被死亡彻底吞噬的绝望感，是任何人都无法理解的。”
　　谭亚杰应该只是在自言自语，他使劲儿摇了摇头，试图使自己清醒一点儿，全然没有发现站在自己身后的陈萌淇已经完全僵住了。
　　谭亚杰他刚刚，说了什么，卡车，车祸，死亡？
　　如果是现在的陈萌淇还只是感觉浑身发抖，那么谭亚杰接下来说出来的话就真的让她感觉遭受了五雷轰顶。
　　“这还不算什么，更令人绝望的是，在死之前甚至还看到了，奋不顾身打算救自己的那个人却先自己一步粉身碎骨。那种感觉，远比死亡要痛苦的多。”
　　就在那一瞬间，陈萌淇好像忽然明白，自己心中那股异样感的源头在哪儿了。
　　卡车冲向自己，将他的身体撞得只零破碎的那一幕，那种令人窒息的痛苦感忽然就从她的身体之中冒了出来，原本已经快要被陈萌淇所忘记的场景此时再度在她的眼前浮现了出来，她明显感觉到，自己似乎找到了她在潜意识中寻找已久的最后一块儿碎片。
　　难不成，难不成从未谋面的谭亚杰会出现在自己的班上并不是因为黑猫所说的什么世界线被自己所影响，而是因为……
　　“哈哈哈，不好意思，我就是随便瞎说几句话，自言自语，你别当真。你多注意一下身体，然后记得以后……”谭亚杰有些尴尬地笑了几下，他正打算拉开门把手转身离开房间，却突然感到一阵急促无比的脚步声从身后传来，他转过身，却发现陈萌淇已经以极快的速度窜到了自己的身前，砰地一下将他推到了墙上。
　　“痛痛痛…你突然干什么啊？”谭亚杰用手捂着被撞疼的后脑勺，而陈萌淇的手掌啪地拍在了他的耳边，差点把谭亚杰吓到。
　　“你，到底是谁？”
　　沉闷无比的声音从陈萌淇的嘴中涌出，她死死地盯着谭亚杰，浑身都在抖个不停。
　　陈萌淇感觉，可能这辈子她都从没用过这样的语气说话。
　　“什么…声音，是谁在那里？”
　　可能是刚才陈萌淇那一发出的声音有些太大了，让原本在地上昏睡的言一阳醒了过来。
　　他揉揉眼睛，朝着声音的来源张望而去，却发现了这样一幕。
　　陈萌淇在光着脚，睡衣半穿搭着的情况下用身子狠狠地将谭亚杰推到了墙边上，而谭亚杰则是一脸慌张地看着陈萌淇，一动也不敢动。
　　“你们，在干什么？”
　　言一阳看着完全没有反应过来的二人，一脸茫然。

第11章 关于我与有钱人家的小姐立下了赌约这件事
　　要说当事人现在的心情，那就是后悔，无比的后悔。
　　刘忆啸也不知道，自己到底为什么会一时冲动就应了蓝林依的挑衅。
　　看着她将结实无比的绳索一点点缠到自己的身上，与桌子椅子捆在一起，手法还无比的熟练，他现在有一种中计了的感觉。
　　“嗯，差不多好了，那么现在可以开始我们的赌局了，纪委。”蓝林依将一个小巧的闹钟放在了一旁的桌面上，她居然还带着一个巨大无比的包，天知道里面都塞了些什么东西，起码刚刚用来捆绑刘忆啸的绳索就是从里面拿出来的。
　　“时间就是一个小时，要是我能在一个小时内让纪委你投降的话，那么就是我赢喽？”
　　刘忆啸现在真的有些紧张了，但他绝对不能把自己的紧张表现出来，尤其是在蓝林依的面前。
　　无论如何，他也不想对这个女生退让半步。
　　刘忆啸真的，无比讨厌蓝林依。
　　如果要评价自己的话，刘忆啸会更多地将自己往较为内向的那一类人身上靠。
　　说实话，他并不是很喜欢和别人交流，当然必要的接触除外。
　　除此以外，他更喜欢一个人待着，因为这样会让他感觉更加的自在，更加自由。
　　因此，他在学校的朋友也算不上多，别人都觉得他挺高冷的，不是很好接触。
　　虽然从他的长相，身高，身材各方面来说都还不错，学习成绩和体育能力也较为突出。
　　该怎么说呢，不如说，他总能给别人一种有点儿冷，有距离感，很难搞定的感觉。
　　大概老师也就是看上了刘忆啸的这一点，才会让他当班上的纪律委员吧。
　　如果选个过于平易近人的纪律委员就太没威慑力了，毕竟纪律委员的工作很容易得罪人，总得找一个看上去没那么好对付的，这样才压得住场面。
　　刘忆啸其实是有点儿反感这个班委工作的，到不是因为这份工作容易得罪人，他并不是很在意自己的人际关系。
　　刘忆啸之所以不喜欢这个班委工作，那是因为它的任务实在太难完成了一些。
　　那就是，在老师不在的时间，维护好班上的纪律。
　　听起来只是管理一下班级纪律，但是实际上，这件事情的操作难度简直高到吓人。
　　毕竟，刘忆啸他们班的纪律，可是整个年级出了名的差。
　　尤其是，他们班的女生。
　　那些无时无刻不在叽叽喳喳，不知道在说些什么的女生，简直就是刘忆啸心中的梦魇。
　　“你听说了没有，xxx过几天就要来xxx体育馆来开演唱会了！”
　　“真真真真的吗，我的妈，这也太突然了吧，我还没有做好准备！”
　　“还等你做准备，等你准备完，就连站在场馆外面电线杆子上看的机会都要没有了哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝。”
　　“我的天，我简直太爱xx了，他就是天使！”
　　“我我我我也是，先生太可了，完全就是我的菜。”
　　刘忆啸一直觉得，那些女生的身上简直长了九张嘴巴，不然怎么可能那么能说？
　　如果只是影响了他维持班级纪律的工作那到也就算了，本来他也不是特别在意。
　　但事情的关键是，那些讨人厌的女生不但扰乱了他的工作任务，更对刘忆啸的生活造成了巨大无比的影响，打扰了他的正常作息。
　　上课的时候有人小声叽叽喳喳说个不停，下课了自然更加放肆，在教室中追赶打闹，打情骂俏，肆意大笑，全然不顾别人的感受，合着还真就学校是我家，谁管你我他了是吧？
　　然而，在班上一众惹人讨厌的女生当中，要说谁是刘忆啸最为厌恶的人，他会毫不犹豫地将这一票投给蓝林依。
　　那是一个自升上高中以来，给刘忆啸留下的印象最为深刻的女生。
　　一个有着四分之一不知道哪儿个欧洲国家血统的混血女孩，虽然外表与纯种中国人差距不大，好像还是个海归，刚刚从国外回到中国。
　　听说她家里挺有钱的，似乎还有着什么什么不可告人的背景，总之就是一看就高高在上的那一类人，差不多就是那种有钱人家的大小姐这样的吧。
　　然而，她的性格却无比的豪爽开朗，甚至还带着圆滑世故，完全没有富家子弟的那种骄傲气质。
　　再加上长相也十分靓丽，蓝林依几乎跟班上的每一个人都非常合得来。
　　但是，刘忆啸就是非常地讨厌她。
　　先不说别的，首先每天对他造成的影响最大的人毫无疑问就是蓝林依，因为她几乎是班上所以聊天话题的发起者。
　　刘忆啸感觉，不管在什么地方，什么时候都可以听到她的声音，教室，走廊，操场。
　　上课，课间，放学，甚至是午休！
　　只要是出现在自己的目光之中，蓝林依都在和各种各样的人聊天，畅所欲言。
　　可能也不只是这个原因，但是刘忆啸就是不喜欢蓝林依。
　　不管是在性格，做事方法还是为人处世上，各个方面刘忆啸都他很讨厌她，发自内心的那种讨厌。
　　至于到底讨厌到什么程度，大概就是那种，即便蓝林依在路上碰到了刘忆啸，然后还和他打招呼，刘忆啸都不想搭理的那种。
　　而这种说不出的厌恶以及长久以来积累的烦躁情绪，因为一些小小的摩擦，在那一天的中午彻底爆发了。
　　那天中午，刘忆啸吃完午饭正在往教室走，他的脑子里全部都是老师之前上课讲的内容，真的非常的难，甚至可以说是刘忆啸上高中以来，学过的最难的知识点。
　　他正苦苦思索着，然而，就在他踏进教室的一刹那，一阵巨大无比的笑声从教室的后边传来，瞬间就把刘忆啸脑子思索着的问题搅得稀碎。
　　往后一看，果然是蓝林依和她的几个朋友在教室的后边谈天说地，畅所欲言，每个人的脸上都挂着灿烂无比的笑容，然而她们所有人脸上的笑容，心中的愉悦快乐加起来恐怕都无法把刘忆啸心里的怒火给中和掉。
　　然而，虽然刘忆啸暂时强行压住了自己的怒火，但后面的几个人却完全没有消停的迹象。
　　即便午休的铃声已经打响，但由于没有老师在上面值班，坐在后面欢声笑语，谈论着小说，电视剧，明星等一切可以讨论的话题，并且声音丝毫没有压低半分。
　　终于，刘忆啸心中的火药桶被那嘈杂的说笑声给点燃了。
　　“够了，你们有完没完！”一声怒吼碾压了所有的说笑声，以至于坐在后面聊天的所有女生全被吓住了。
　　她们呆呆地看着前方发出近乎狂暴叫喊声的刘忆啸，他正缓缓从座位上站起，并一步步向他们走过来。
　　从他燃着怒火的眼神中就可以看出，她们绝对是唤醒了一头雄狮，而且还是有严重起床气的那一种。
　　“你们知不知道自己已经严重影响了班级的纪律，影响了别人的休息了，还有完没完，你们眼里还有没有王法了？”刘忆啸一步步地朝着蓝林依他们靠近，他说话的声音也逐渐大了起来。
　　“那个，我……”蓝林依也完全愣住了，而她刚想辩解，就被刘忆啸粗暴地打断了。
　　“有病吧是不是，你们是有多动症还是多嘴症啊？天天就知道乱喊乱叫，你们的公德心是丢了还是被狗吃了？”刘忆啸的拳头握得死死的，甚至都能听到关节摩擦的声音。
　　要不是他现在还保存着一丝理智，考虑到对方是女生，可能刘忆啸现在已经直接动手了。
　　“下次再敢在教室折腾，别怪我不客气。”
　　丢下来一句狠话之后，刘忆啸猛地一跺脚，转身回到了自己的座位上，他抽椅子用的力气无比的大，让地板发出了巨大的撞击声。
　　而后边的那群女生已经被他完全吓傻了，就连蓝林依也睁大了眼睛，被刘忆啸凶狠的气势给镇住了几分。
　　舒服多了。
　　刘忆啸再次拿起书本，长吁一口气。
　　刚刚那短短的几十秒，他好像把积压了快一个学期的怨气给完全释放了出来，现在感觉一身轻松，简直无比的畅快。
　　后面叽叽喳喳的聊天声已经无影无踪，他完全不想理会那些女生之后会怎么看待自己，他只知道，自己解决看一个大麻烦，现在再也不会有人来影响自己的生活了。
　　原本，刘忆啸是这么以为的，自己解决了一个大麻烦。
　　但让他怎么都没想到的是，他的这一举动却为自己招致了更大，更长久，更恐怖的麻烦。
　　“喂，我说纪委？”
　　刘忆啸刚刚拿起笔，一个柔和无比的女声就在他的耳边响起了，非常近的那种，就好像嘴唇已经贴到了他的耳根上，鼻息打在刘忆啸的脖颈处，一股酥痒感从脖子上瞬间传遍全身，让他下意识地打了一个激灵。
　　“谁！”
　　明明没有听到任何脚步声，后背却突然出现了一个离自己如此近的人，让刘忆啸感觉毛骨悚然。
　　他下意识向前躲开，然后急忙回头，对上的，是一双深蓝色的大眼睛。
　　蓝林依不知道什么时候已经走到了刘忆啸的身后，笑嘻嘻地看着他。
　　“怎么，你怕痒吗，我就吹了一口气反应就这么大？”
　　“你干什么，来找茬的吗？”刘忆啸的语气有些不悦，很明显在生气。
　　他完全没有想到，自己刚刚才给了那群女生一个下马威，这么快她们就敢来招惹自己。
　　“你觉得呢？”蓝依林完全没有顾忌，直接就向前一步，一把将手掌按在了桌面上，用身体完全压住了坐在椅子上的刘忆啸。
　　“难不成，你觉得自己在我们面前蛮横地耍了一波威风，可以这么简单就全身而退吗？”
　　“你，你什么意思？”被蓝林依这么一整，刘忆啸反而陷入了被动之中。
　　他不自觉地向后靠去，试图拉开自己和蓝林依的距离。
　　但是毕竟桌子就摆在那里，他不可能退的了多少。
　　“肯定是找人好好把你收拾一顿啊，不然被你这么毫无理由就骂了一顿，本小姐的颜面要往哪儿搁？本来我是想这么说的。”蓝林依又往前靠了几分，她的鼻尖都快贴到刘忆啸的脸上了。
　　“但是就在刚才，我突然发现了比更加有趣的事情。”
　　刘忆啸的全部注意力都集中到了眼前，完全没有注意到蓝林依的另一只手已经爬到了他的腰际，以迅雷不及掩耳之势在他的腰间掐了一下。
　　触电一般的感觉从刘忆啸的腰部传来，他差点从座位上面弹起来。
　　“果然，你怕痒对吧？”就好像是印证了什么了不得的定理一样，蓝林依的脸上闪过了一丝神秘的笑容。
　　她似笑非笑地看着刘忆啸，一副不怀好意的神情。
　　“关你什么事，我怎么会怕这种小儿科的东西？”刘忆啸已经反应了过来，他用愤怒的眼神瞪了回去。
　　“你们几个违反规章制度，在午休期间不顾他人感受，随意喧哗，已经严重影响了班风，我作为纪律委员有职责来阻止你们的行为！”
　　“呦，这么厉害啊，纪委，可我不觉得这是你能随意吼女生的理由哦，女生应该是拿来疼的，不是拿来吼的。像纪委你这么对待女生，当心以后找不到女朋友呢。”蓝林依用调戏一般的语气戏弄着刘忆啸。
　　“你……”
　　“要不这样吧，我们在这里僵持也没有意义，不如来打个赌怎么样？”蓝林依完全没有理会刘忆啸，只是自顾自地说着。
　　“不是，你什么意思，我为什么就要跟你打赌了？”刘忆啸完全没能跟上蓝林依的脑回路，他甚至都不知道蓝林依到底在说些什么。
　　而下一秒，蓝林依就再次一把拍到了他的桌面上，直接把刘忆啸的身子给压了下去。
　　“我保证，你绝对怕痒！”蓝林依的语气相当的肯定，她的声音一改以往的激昂，变得有些低沉。
　　两个人的脸颊面对面贴在一起，刘忆啸都感觉，蓝林依就快要亲上来了。
　　“不服气的话，放学之后就在教室等着我，如何？”
　　虽然百般不情愿，但是刘忆啸放学的时候还是留在了教室里，双手往怀里一插，一副不耐烦的表情。
　　“我凭啥要和你打这么奇怪的赌？”刘忆啸的表情就像是见了鬼一样，他用完全无法理解的眼神看着蓝林依。
　　“怎么，不敢吗？”蓝林依扬起头，她向后方一甩头发，有些不屑地看着刘忆啸。
　　“这不是敢不敢的问题，关键是，关键是……”刘忆啸突然卡壳了，他不知道该从何说起，因为槽点实在是太多了。
　　“总而言之，你是想要我们小点声，不要影响班级纪律，没错吧？”蓝林依笑了笑。
　　“那好，这个好商量。只要你能赌赢我，我保证，以后在午休期间，绝对不会再发出任何哪儿怕一丁点儿的声音。”
　　“但是这个原本就是你应该做的事情啊，学生遵守纪律，这不是应该的么，这有什么好打赌的？”
　　“你觉得应该那是你觉得，我才不要你觉得，我要我觉得。”蓝林依竖起她的食指，在刘忆啸的眼前摇了摇。
　　“就算我要在午休期间大吵大闹，随意喧哗，那也是我的自由，你能拿我怎么办，难不成你要去搞班主任吗，可别搞笑了。”
　　虽然蓝林依的话十分的无赖，但是确实没错。
　　即便她不配合，刘忆啸也拿她没有办法，毕竟老师肯定没有多余的时间来管这些小事情，更别说对象是有着深不可测背景的蓝林依了，说不定就连学校那边都不敢随便招惹她。
　　“你到底想怎么样，无理取闹吗？”刘忆啸强压着心中的怒火等着蓝林依，他现在真的前所未有的生气。
　　“别这个看着我嘛，纪委，人家只是想和你打个赌而已。男生总是这么凶，是真的会找不到女朋友的。”蓝林依无奈地摊开了手，她一脸兴奋地看着刘忆啸。
　　“不过比起这个，纪委，你真的怕痒对吧，我倒还真没怎么见过怕痒的男生诶？”
　　“我说了我对你这个幼稚无比的问题没有兴趣。”刘忆啸感觉自己的脸有些发热。
　　“我是男生，怎么可能怕这种幼稚的东西。”
　　“空口无凭，要是你有种的话，就用实际行动证明给我看吧。”说着，蓝林依向他伸出了一根手指头。
　　“跟我打个赌，只要你能坚持被我挠痒一个小时还能不求饶，我就相信你，并且答应以后再也不随便折腾了，如何？”
　　还是说，你真的不敢应我的赌约？
　　刘忆啸也不知道自己是不是一时冲动就答应了蓝林依，一方面他承认假如自己不理会蓝林依，却确实拿她没有办法。
　　而另一方面，不知道为什么，他真的一点也不想被蓝林依给看扁了。
　　正是因为刘忆啸无比讨厌蓝林依，所以他现在的心情才会无比的复杂。
　　既不想与她接触，又不想被她嘲笑。
　　转眼间就到了放学的时候，刘忆啸轻轻叹了口气，他最终还是决定，按照蓝林依说的留在这里等她。
　　这个蓝林依，到底想干什么，为什么会提出这个诡异的赌约？
　　时间过得很快，教室里的其他同学已经全部走光，就剩刘忆啸一个人还等在那里。
　　蓝林依之前说，等她半个小时，很快她就回来。
　　而现在已经过了二十八分钟了，还是没看到她的踪影。
　　她不会是在开玩笑，打算把自己坑在这里吧？
　　想到这里，刘忆啸的心里又冒出了火气，他刚打算站起，离开这个鬼地方，就听到一阵急促的脚步声从外面的走廊上传来，然后教室的门被啪得一下打开，蓝林依气喘吁吁地站在门口。
　　“呼，赶上了。”
　　当刘忆啸看到蓝林依的第一眼，他就忍不住倒吸了一口凉气。
　　蓝林依的背后背了一个巨大无比的包，起码比她平常背的书包要大了一倍还不止。
　　里面塞得鼓鼓的，天知道都放了些什么鬼东西！
　　“你这是…要干什么？”
　　“这里面都是工具啊，怎么，怕了？”蓝林依又笑了笑，刘忆啸感觉她的笑里满是嘲讽的意味，心中的怒火又旺盛了几分，但却又没有理由，不好发作。
　　“谁会怕你，不过就是小儿科的东西，别说一个小时，就算是一天我也啥事儿都没有。”说着，刘忆啸赌气似地往座位上一坐，闭上眼睛一副随便你干什么的表情。
　　“那我可就不客气了，这可是你说的。”
　　蓝林依的脸上闪过一丝诡异的笑容，她迅速将背上的包放到了桌子上，然后从里面拿出了一捆奇粗无比的绳索，差点都把刘忆啸给吓到。
　　“这是什么？”
　　“绳子啊，不然怎么绑你？”蓝林依拿着那捆绳索走到了刘忆啸的面前，开始对他的四肢进行捆绑。
　　“我可不记得我说过，不能捆绑吧？”
　　这么一想确实没错，但为啥刘忆啸就是有一种被欺骗了的感觉？
　　没过多长时间，刘忆啸就被蓝林依以五花大绑的姿态捆在了椅子与桌子的混合体上，双手被向后反绑，又在身体上多捆了几圈。
　　双腿则被一个课桌给卡住，将他的脚放到了对面的一把椅子上，然后再用绳索与椅子绑在一起。
　　完全可以说，现在刘忆啸已经完全动不了了。
　　“完成，想想这好像还是我第一次尝试捆绑男生。”蓝林依将一个小闹钟放到了旁边的桌子上，按下了定时按钮。
　　“我猜，纪委你应该没有被女生绑成这样挠过痒痒吧？”
　　“废话，当然没有。”刘忆啸在用尽全力压制着自己心中的怒气。
　　“那么，纪委你有没有试过挠女生的痒痒呢？”
　　“这种愚蠢的问题有什么好问的吗，当然不……”
　　突然间，刘忆啸的话哽住了，因为就在蓝林依问出那个问题的一瞬间，他的脑海中忽然闪过了一丝熟悉的画面，一个刘忆啸已经在心里藏了很久的秘密。
　　其实刘忆啸记得很清楚。
　　那一天是初中毕业，待在学校里的最后一天。
　　待在教室里的只有他与他们班的女班长两个人，与现在的情况出奇的一致。
　　然后，自己与班长就不幸地被路过的班主任给逮到，被迫去完成最后的一次清洁工作，打扫学校里那个尘封已久，满是灰尘的图书馆。
　　说实话当时他心里真的是很不情愿的，毕竟谁也不想做这种工作，但是被老师碰到了，又是最后一次打扫卫生，也没有理由拒绝，也就只能硬着头皮答应了下来。
　　原本刘忆啸以为，这只会是一次有些无聊，令人厌烦的普通的卫生打扫，而在打扫过程中的一个小小的意外却完全打乱了他的节奏，让这次本应该平淡无奇的卫生打扫，变得无比的奇怪。
　　班长摔倒了，还是摔得很严重的那种。
　　这里的严重，并不是指有人受伤的那一种严重，而是指后果层面的。
　　由于班长的一个不小心，她摔进了图书馆地板上藏着的一个小木沟里面，导致她的上半身完全恰在了里面，而穿着一双拖鞋的脚则在外面四处乱蹬，最后把鞋子都蹬掉了。
　　当时，当时发生了什么来着？
　　刘忆啸的记忆忽然有些模糊，他只记得自己捏着班长的脚腕，用力地将她往外扯。
　　然后，然后……
　　刘忆啸没有继续往下回忆的时间了，因为腰间传来的一阵麻痒感让他差点从椅子上弹起来。
　　“跟我预想的反应差不多嘛，纪委。”蓝林依在刘忆啸的面前动了动手指。
　　“嘛，我倒是也并不在意你有没有挠过女生的痒痒，不过接下来的一个小时，就有你受的了。”
　　麻烦请做好心里准备。
　　让刘忆啸没有想到的是，蓝林依一上来的动作就那么大。
　　她直接就坐到了自己伸直的腿上，用两只手的指尖在自己的腰际两侧来回按压， 每一下都能精准地戳在自己腰间的软肉上，差点让他忍不住直接爆粗口了。
　　“这样很痒吗？我怎么记得纪委你刚才还说自己一点儿也不怕，好歹多撑一会儿啊。”蓝林依幸灾乐祸般地笑着，她的手指在刘忆啸的腰间有规律地游走，力道既不过重也不过轻，对挠痒部位的把握也是相当的好，从来不会在同一个部位上停留太久，每次都是在一个敏感点上侵略一阵便立马转移阵地，完全没有给刘忆啸喘息的机会。
　　没过几个回合，刘忆啸就已经满身是汗了，他的所有精力都集中在了对抗从腰间传来的痒感上面，根本没精力在言语上再怼回去。
　　“唉，为什么要在这里做没有意义的抵抗呢，乖乖笑出来不好吗？”蓝林依摇头笑了笑，她手上的动作又快了不少，并且把攻击范围进一步扩大，她的双手已经逐渐往刘忆啸的背后摸去，那个姿势有点像坐在刘忆啸的腿上搂着他的后背，如果从旁边看的话一定十分不雅。
　　但也正是这种羞耻的姿势更加从心理层面摧毁着刘忆啸所筑造的防线。
　　刘忆啸完全没有想到，自己原来真的怕痒。
　　现在他已经有些后悔答应蓝林依来打这么奇葩的赌了，居然还得被以这么羞耻的姿势绑在椅子上挠痒一个小时，还不如一棒子把他给打飞算了。
　　但这又有什么办法呢，事已至此。
　　“要是你赢了，在这一个小时之内没有求饶，我就答应你以后再也不吵了。但要是纪委你输了，你又要支付我什么筹码呢？”
　　“什，什么，关我什么事情？明明只有你……”刘忆啸刚一开口，蓝林依就对着他的腰部来了一下狠手，活生生逼着他把即将说出口的话给咽了回去。
　　“肯定啊，既然是赌约，双方都要支付筹码是必然的吧，不然怎么是一场公平的赌约？”蓝林依秉着理所当然的语气陈述着她的观点，手上的动作越做越大，就像是特意在向刘忆啸示威一样。
　　“那么，纪委，你又能支付我什么筹码呢？”
　　纵然刘忆啸现在心中有一万句脏话也骂不出一句，因为在他的肚子上爬搔的手指已经完全封住了他的嘴巴。
　　“嗐，感觉你现在也没有精力来回答我，要不然就我来定吧。”蓝林依故作遗憾地摇了摇头，然后摆出了一副思考的样子。
　　“嗯……要你干什么好呢？反正我一时半会儿肯定也想不出来，就不浪费我们打赌的时间了。要不这样怎么样，你要答应我一件事情，不管什么事情你都得答应我，怎么样？”
　　我靠，这个小娘们绝对是算计好的，就是打算这么来坑人！
　　要不是现在被绑着，刘忆啸现在肯定已经要暴起发飙了，他现在越发肯定自己是陷进了蓝林依设的局中。
　　“就这个条件，怎么样，你要是输了的话，就得答应我做一件事情。你要是不回话的话，我就默认你答应了。”一边在手上下着狠劲儿，蓝林依一边装作商量地询问道，却丝毫没打算给刘忆啸说话的机会。
　　而刘忆啸也只能死死咬着嘴唇，努力不让自己在蓝林依这个混蛋面前出丑。
　　“你到底，到底要让我干嘛？”刘忆啸拼着老命从嘴里挤出了这几个字。
　　“哟，纪委大人，这才刚开始，你怎么就开始思考输了之后你会怎么样了，我觉着这可不像你啊？”蓝林依的手指已经游走到了刘忆啸的脖子上，用很轻的力道在他的脖子上轻轻揉捏刮蹭，那诡异的酥痒感让刘忆啸感觉头皮发麻。
　　“别着急嘛，我们还有的玩，待会儿再讨论这个也不迟。”蓝林依的脸几乎已经贴到了刘忆啸的鼻尖前，她用嘴巴轻轻在刘忆啸的耳垂旁边吐着气，手指的动作也逐渐加快，一只手搂着他的脖子，绕了一圈在他的脖子侧面轻轻刮蹭，另一只手则还是停留在刘忆啸的腰上，按压他腰间的软肉。
　　“快…停下！”刘忆啸的脸已经红透了，他完全无法忍受在这么近的距离，蓝林依就坐在自己的腿上做这种事情，就算他心里真的不愿意，但他这么下去他的身体绝对会起生理上的反应，到时候就全完了。
　　蓝林依好像总能看穿刘忆啸的心思，她到也丝毫不忌讳，居然又把自己的身子往前挪动了几分，手指也向下挪动了几分，游走到了刘忆啸的腿上，在他的大腿侧面用力刮蹭。
　　她又将目标放到了刘忆啸的膝盖上，用指尖在他的膝盖窝与膝盖面上来回抓挠。
　　刘忆啸完全没有想到自己的膝盖居然也会这么怕痒，在上下一同传来的痒感的夹击之下，他再也绷不住表情了，直接就笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈，你放开，快点，哈哈哈哈哈别碰哈哈哈别碰我！”尽管刘忆啸一点儿也不想对蓝林依示弱，但是他的意志力已经无法压制从身体各处传来的痒感了，只能放任自己笑了出来。
　　“放开？好啊，很简单，只要纪委你向我求饶不就自然可以放开你了，这不是很简单的道理吗？”蓝林依耸耸肩。
　　“想要我把你从这上面解开的话，就向我求饶认输吧。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不可哈哈哈能，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我不可能向你哈哈哈哈哈好认输。”
　　“切，我倒要看看你还能嘴硬多久，时间还早着呢，我不怕撬不开你的嘴巴。”蓝林依看了一眼旁边的闹钟，时间才过来十分钟出头，离一个小时的期限还剩四，五十分钟的时间。
　　“我们可以慢慢玩，反正我带过来的工具还多着呢，可以一个个地试，没有我做不到，只有你想不到，要是不玩个遍的话，不白瞎我花那么大的功夫把工具拿来了。”
　　“你哈哈哈哈哈给我哈哈哈停哈哈哈哈停下，哈哈哈哈哈！”自刘忆啸的笑声从他的嘴中爆发出来就再也止不住了，他怎么都想不到居然会痒到这个程度，这不仅是因为他自己怕痒，更是因为蓝林依的挠痒手法确实相当高超，跟一般人完全比不了，根本就不知道她为什么会对挠痒熟练到这种地步，怪不得会提出这种奇怪的赌约，这可真是从一开始就落进了蓝林依的圈套。
　　“哈…哈…”刘忆啸已经出了一身的汗，明明只是被挠了半个小时的痒痒，但这半个小时对他来说就像是过了半个世纪一样。
　　“如何，纪委现在想不想投降的了呢，我看你衣服都湿了，这可是我最后一次给你机会，要是你再不认输，接下来就算是你哭着向我讨饶我可都不一定会放过你了。”
　　“随便你怎么说吧，不过要我向你求饶绝无可能！”刘忆啸一边喘着气，一边狠狠地瞪着蓝林依。
　　“别以为用些卑劣的手段就能让我屈服，绝对不可能。”
　　“唉，其实我也不想让你这么快就输掉，我是真的想多玩一会儿。”蓝林依无奈地叹了口气，刘忆啸感觉，她这么说可能并不是在气自己，而是真的在这么想。
　　“既然如此，我们就继续吧，还剩下半个小时的时间。说实话上半身我已经玩腻了，现在想换一个地方。”
　　说完，蓝林依舒展了一下身体然后从刘忆啸的腿上站了起来，她哼着小曲儿走到了刘忆啸的对面，用手捏住了他的脚腕。
　　“喂，你还想干嘛，快点放开我！”刘忆啸有些急了，他用尽全身的力气挣扎了起来，但无奈蓝林依的捆绑技术实在太好，让他丝毫无法动弹。
　　“没用的，只要我不允许，没有人可以解开你。”蓝林依得意地笑了笑，她的手指已经拉住了刘忆啸的鞋带，似乎只要轻轻一扯，就能把他的鞋子给脱下来。
　　“嗐，我还从没挠过男生的脚底的，不知道你们男生的脚底怕不怕痒。不过就看纪委你之前的表现，我觉得可以稍微期待一下呢。”
　　正当蓝林依托住了刘忆啸的鞋跟，打算将它直接拿下来时，走廊的尽头那边却突然传来了隐约的脚步声和说话声。
　　从声音上来判断，好像是巡查的老师还是保安之类的。
　　“哎呀，糟糕，忘记这个时间点会有老师来巡查了！”
　　蓝林依见状，连忙以最快的速度解开了刘忆啸身上的绳子，把它们往教室后面看不见的地方一扔，而刘忆啸则完全没有反应过来发生了什么。
　　“你们两个怎么还在教室，已经放学了啊，今天周六。”就在蓝林依完成了这一系列动作的一瞬间，老师走到了门口。
　　“啊，我们两个刚刚整理完教室的卫生，马上就走！”蓝林依一把将扫把推到了刘忆啸的手中，装模作样地打扫起了卫生。
　　“你们记得快点，别搞得太晚了。”
　　“好滴老师，我们马上就整完！”蓝林依俏皮地冲着老师笑了笑，目送老师离开了教室门口。
　　“呼，我的天，吓死我了，我还以为要被老师发现了。”蓝林依舒了一口气。
　　“你吓个毛线，我都要被你吓死了。”刘忆啸活动了一下酸麻的身体，他又退后了一步，生怕蓝林依又整什么玩意。
　　“怕什么，我又不会吃了你。”蓝林依又笑了起来。
　　“我说纪委，我们要继续赌约吗？”
　　“你觉得呢？”刘忆啸犹有余悸地看着蓝林依，之前身体上那种令人头皮发麻的痒感还没有完全散去。
　　“那你就是想要违约的意思喽，那这场赌约可就自动算我赢啦！”
　　“喂，你怎么能……”
　　“怎么能什么，不服气的话就继续啊，看看你能不能撑住接下来的半个小时？哼，我可都还没有用全力呢。”
　　蓝林依一句话就怼得刘忆啸说不出话了，只能傻瞪着她，却又不知道该怎么办。
　　“既然纪委你输了，是不是该履行诺言呢，答应我一个条件吧！”蓝林依一步便跨到了刘忆啸的跟前，抬起头看着他。
　　“什么，什么条件。”刘忆啸不敢直视蓝林依闪闪的眼睛，把头瞥向了一边。
　　“这个嘛，暂时保密，之后再告诉你！”说着，蓝林依忽然又一步向后退开，拉住了自己的包，竟一下就跑出了教室。
　　“记住哦，我之后再告诉你。”
　　蓝林依的声音从教室外面传来，传进了愣在原地的刘忆啸耳中。
　　下次，再告诉你。

第12章 《关于班长大人是知名up主这件事》系列时间线人物一览
　　2018.6.18 《班长》，《小焰的假日》
　　2018.9.3 《关于班长大人是知名up主这件事》
　　2019.3.30 《小染after》
　　2017.9.23 《关于冰山学习委员是喜欢舔足的变态这件事》
　　2021.6.6/2015.9.3 《关于我变回初中生这件事》
　　陈晓篝 2003.6.1
　　凌雪琴 2002.12.30
　　唐小染 2003.2.28
　　小焰Nisa 2017.8.1
　　蓝海 1994.10.11
　　王可可 2003.10.09
　　赵一雅 2003.2.10
　　言一阳 2003.1.11
　　陈萌淇 2021.6.6/2003.10.11
　　文若隽 2003.11.5
　　谭亚杰 2021.6.6/2003.2.5

第13章 关于我变回初中生这件事 第二季（上）
　　我的名字叫文若隽，是一名优秀的准高中毕业生。
　　就在五分钟之前，我死了。
　　而事情的起因，是一场谁也意料不到的车祸。
　　今天是6月6号，也算是我作为高中学生的最后一天。
　　等我完成明后两天最为重要的高考，就能够步入大学，展开全新的生活。
　　一想到这里，我就无比的激动。
　　从小学到高中，幸幸苦苦奋斗十二年，不就是为了能考入一所理想的大学，通向快乐的生活么？
　　起码对我来说是这样的，作为一名平凡而又不普通的女高中生，我相当地憧憬大学生活。
　　在大学我可以没有那么重的学习升学压力，可以做更多自己想做的事情，可以轰轰烈烈地谈上一场恋爱，可以去学唱歌，学跳舞，还可以完成我小时候的梦想，学一门乐器。
　　总之，对于大学的生活我真的无比的向往，比任何的人都要向往。
　　然而，就在五分钟之前，我死了，所以我向往的一切，都成了泡影，如同竹篮打水一般。
　　当时的温度相当的高，阳光肆无忌惮地照在我的身上，让我出了一身的汗，把身上的衬衣都打湿了。
　　明明是高考前的最后一天了，老天爷也不知道体谅一下人，非把温度弄得这么高，让我感觉头都有点晕乎乎的。
　　已经快走到我要进行考试的那所学校了，因为是最后一天，所以老师让我们先来提前看一下考场，以免出现什么不必要的麻烦，虽然我觉得这是一件没有意义的事情，因为没有什么麻烦是我克服不了的，毕竟我是一名优秀的女高中生。
　　不是我自夸，我觉得在十个女生里面我应该比九个女生都要好看，端正的五官和经过我精心保养，白到发光的皮肤，以及1米65，100斤的标准身材，在外貌这方面，我是相当有自信的。
　　但不仅如此，除了外表，我更加骄傲的是我的学习成绩。
　　作为一名学生，没有任何的事情比学习，比成绩更重要，而我的成绩绝对称得上优秀，这是毋庸置疑的。
　　平常在学校里，偶尔也有男生对我有所表示，但我并不怎么爱搭理他们，毕竟我是个高中生，现在没有时间谈恋爱，要把时间用在学习上。
　　再说了，我对他们目前还不感兴趣，再怎么说我的恋爱对象，也得是一个在各个方面都能和我对等的人，那样的爱情才是牢固的。
　　相信到了大学以后，自然可以找到适合的，值得托付的人。
　　一边这么想着，但我还是顺从老师的安排，朝着考场学校那边走了过去。
　　我是一个听话的学生，老师吩咐下来的事情我都会认真地完成，看考场也是的。
　　再怎么说，这也是防止意外发生的一种手段，做了对我并没有坏处。
　　谁也不能保证，在高考的那两天会不会出现个什么万一，不是么？
　　然而，谁也没有想到的是，我脑海当中的这个万一并没有出现在高考的那两天，而是出现在了十分钟之后。
　　我迈起步子朝着考场的方向走去，为了凉快，我今天难得穿了一次裙子，平常在学校可没这个机会，要是被年级组长抓到没穿校服那可就死路一条，我是个听话的女高中生。
　　大概是因为我穿裙子还挺好看的，走在路上的时候我明显感觉偷偷瞄我的男生比以前多了不少，虽然有些人的目光感觉怪怪的，但这起码可以证明我的魅力，反正被看两眼也不会少块肉，光天化日之下他们也不敢把我怎么样。
　　离考场已经不远了，远远看过去，已经能看到学校的大致轮廓，估计再走个十分钟就能走进考场。
　　但就在这个时候，一个站在不远处的男生却突然吸引了我的注意。
　　感觉他比我要高了大半个头，身高肯定超过一米八了。
　　身上穿着校服，看样子应该和我一样也是高考前来看考场的，不过很少见到来看考场还穿着校服的人。
　　这个男生看起来挺安静的，应该不是一个很外向的人，虽然我也称不上多外向。
　　长得还看得过去，或者说还不错吧，有点合我的口味。
　　不过比起这些，更能吸引我注意的是，他身上，莫名有着一种，我熟悉的感觉。
　　就好像，就好像我在什么地方见过他一样。
　　在我的人际圈子里，有这个人吗？
　　在经过他的时候，我还特意放慢了脚步，但不管我怎么绞尽脑汁思考也想不出这个男生到底是谁，而他身上又确确实实有一种我熟悉的感觉。
　　啊，好纠结，算了先不管他了，看考场重要，应该是我的错觉。
　　我刚刚想迈开步子向前走，快点走进学校，免得夜长梦多，可就在我打算加快步子的时候，刚刚那个男生却突然动了，跟在了我的身后，同样朝着学校的方向走了过去。
　　不知道为什么，明明是素未谋面的人，当他跟在我身后的时候，我却忽然紧张了起来。
　　毒辣的太阳已经够热了，但我现在的心跳却还是加速了不少，将手指按在胸口都能感觉到蓬蓬的心跳声。
　　这是怎么回事，为什么我这么紧张，明明高考对我来说都不是一件那么值得紧张的事情，我一直觉得自己的心态很好，但为什么现在会这么紧张？
　　难不成真的像老师说的那样，不管心态再好的学生，到了高考的前一天，站在考场门口的时候都会紧张么？
　　我的身体不受控制地加快了脚步，越走越快，而那个男生似乎也提高了速度跟了上来，就跟我保持着一段距离，既不远，也不太近，就那么不紧不慢地走在我身后。
　　现在我的内心简直无比的矛盾，又想要甩开他，却又隐约希望他能够跟上我。
　　我的脑袋慢慢变得空白了起来，一时之间竟然有些茫然，就像身体脱离了灵魂的控制一般。
　　隐约之中，我似乎听到了周围人传来的尖叫声，然后是一阵轮胎与地面摩擦所发出的惊鸣和从身后传来的，重重的脚步声。
　　下意识地一撇，我似乎看到，一辆大卡车朝着我扑面而来，似乎已经近在咫尺。
　　一双有力的手从背后推了我一下，让我的身躯向前方倾倒而去，但这似乎还是于事无补。
　　巨大的冲撞力从我的身体里穿透而出，似乎想把我撕扯得支淋破碎。
　　我感觉自己的身体起码飞出了七八米远，然后掉到了地面上。
　　很快，我的意识就彻底模糊了。
　　我这是，死了吗？
　　老天爷似乎都不想把思考这个问题的时间留给我，似乎只在几次呼吸之间我就再也无法动弹半分，灵魂像是受到了一股强大的牵扯力，被直勾勾地拉出了我的身躯。
　　我的感官无比的模糊，感觉自己就像是在时空隧道当中穿梭一般，把我送往了一个，完全未知的区域。
　　一个，不属于这个世界的领域。
　　“哈————呼……”一阵悉悉索索的声音从身旁传来，我猛然惊醒，瞪大了眼睛，大口地喘着气。
　　刚刚我是不是，出车祸了来着？
　　我惊魂未定地打量着自己的身体，看起来完好无损，就像什么都没有发生过一般，刚刚的一切，都只是一场梦。
　　但是，正当我就要这么想了的时候，却突然发现了一个严重的问题。
　　这里是什么地方？
　　我快速环顾着四周，上空是一片雪白，而地面则漆黑无比，就像是被泼了一层墨水一般。
　　可用手一摸却也摸不出什么东西，仅仅只是普通的墨色地板。
　　“你醒了么？”
　　一个声音从我身边忽然传来，把我吓了一大跳。
　　“谁，什么人！”我急忙四处张望，可却什么人都没看到。
　　而就在我四处瞎看的时候，那个声音又出现了。
　　“别瞎找了，低头，看这里！”
　　顺着这奇怪声音的来源我下意识低头看去，蹲在我面前的，是一只…猫？
　　那是一只通体雪白的猫咪，就跟着白花花的天花板一般，蹲在漆黑的地面上看起来无比的显眼。
　　难不成，刚刚的声音是这只猫发出来的吗？
　　“你，你是什么东西，为什么会说话？”我感到有些害怕，下意识向后躲了一段距离，我倒是不怕猫，但是会说话的猫这也太诡异了。
　　“我是神灵大人，是这个世界的主人。”白猫打了一个哈欠，又说话了。
　　“你已经死了哦，小妹妹。”
　　白猫的话提醒了我，的确，按照我之前的记忆，好像是出了车祸，然后丧命了。
　　难不成，那不是一场梦，而是我已经死了，现在到冥界了吗？
　　“这里，这里难道是冥界吗？”我的声音有些发抖，不光是声音，我感觉自己全身上下都在抖个不停。
　　“这里才不是冥界呢，非要说的话，算是我个人的地盘吧。”白猫又打了一个哈欠。
　　“不过倒是和你们冥界的概念有那么几分相似，你非要这么理解的话倒也没有什么问题。”
　　果然，我还是死了。
　　要说不沮丧当然是不可能的，谁都不可能接受地了这个现实，不明不白地就死在了车祸当中，明明我还有大把的美好时光没有体验，明明我的人生还有无限的可能。
　　但是，就是这么一场突如其来的车祸，让所有的可能都成了一场泡影。
　　所有事情，都已经结束了。
　　“别着急嘛，还没有彻底结束。”白猫似乎看透了我在想什么，忽然开口说道。
　　“诶？”我有些诧异，就像没听清它在说什么一样。
　　它刚刚说，还没有结束？
　　“是的哦，还没有结束。”白猫晃晃悠悠地站了起来，几步走到我的跟前，它的身姿相当的优雅，就像一位贵族。
　　“你想不想，去试着改变自己的命运？”它的声音十分的有力，每一句好像都能穿透我的内心。
　　“你…什么意思，难不成，你还能让我复活吗？”
　　“有点儿类似，不过不太一样哦。”白猫再一次蹲了下来，恢复了之前那副懒散的样子。
　　“我确实能让你再回到那个世界，只不过，不是以你之前的身份，而是以一个全新的身份，回到另一个时间点，回到，六年前。”
　　六年前，六年前我不是还在…初一吗？
　　“不错，就是你初一的时候。”白猫的语气很肯定，它眨了眨眼睛。
　　当它提到这个的时候，我忽然感觉身体一阵发冷。
　　要说为什么，那是因为即便是现在，我也完全不想回想初中的那段时间。
　　不错，我文若隽是一位优秀的高中生，但是，我绝对不是一个，优秀的初中生。
　　或者说，我在高中之所以会那么努力，全是拜初中三年的经历所赐。
　　“所以，你要不要尝试着，去改变那段经历，改变自己的命运呢？”白猫好像永远可以看穿我的想法，在它的面前，我无法保留任何的秘密。
　　“以一个全新的身份，回到那个阶段，然后改变它。这是你现在，唯一可以选择的一条路。”
　　我的大脑一片空白，似乎还没有意识到现在发生了什么，更不会意识到未来可能发生什么，也没有意识到，我做出的这个选择，意味着什么。
　　“你，到底是谁？”
　　眼前的小个子女孩不顾自己现在还衣不遮，死死揪住了我的衣领，把我按倒了墙上，她眼中闪起的熊熊火光却让我感到背脊发凉。
　　“你到底，是什么人！”
　　通体白色的小猫伸了个小懒腰，看上去有些疲惫。
　　“事情大概就是这样，我看那个小女生，也就是文若隽小妹妹挺可怜的，所以就想着再给她一个改写人生的机会，于是就救下了她，当然，可能这也算是我的一点点恶趣味，一点消遣，想着能不能从若隽小妹妹身上找一点什么乐子，毕竟平时当神实在是太无聊了。但是嘛，这件事也做了这么久了，好像也没有我想象的那么好玩，毕竟小若隽这个人也挺无聊的。”
　　一边说着，小白猫往前走了几步，走到了陈萌淇的旁边，在她的身旁绕起来圈子。
　　最后停在了陈萌淇的脚边，用尾巴拨弄着她的脚趾头。
　　“本来嘛，我是这么想的，不过现在看来，事情可比我想象的要有趣得多了，你也是这么想的吧，小黑。我倒是真的没想到，你居然会有跟我几乎完全一样的想法，还真的就救下了小若隽的那个同班同学，现在事情变得更好玩了呢。”
　　黑猫站在陈萌淇的旁边，有些不高兴地看着眼前这只毛色跟它完全相反的白色猫咪，它脸上的胡须颤了颤，似乎不怎么想搭理这只白猫，但迫于无奈，又不能掉头就走。
　　“你管我那么多，我爱干啥干啥，跟你有什么关系。”
　　此时此刻，陈萌淇只感觉大脑一片混乱，似乎完全无法理解现在的状况。
　　而站在她前方几步远的谭亚杰，表情似乎也和她差不多，用近乎呆滞的目光看着自己。
　　到底是，怎么回事，难不成，难不成谭亚杰真的就是，自己当时救的那个女生…吗？
　　而且那个女生，居然还是初中同班的同学文若隽？
　　“现在事情可就比之前要有趣多了，喂小黑，你带的这个孩子，改变人生的任务是什么？虽然我觉得其实没有必要问这个，毕竟，我们两个能力相仿，在权能范围内，所能做的应该都大同小异吧。”
　　说着，白猫微微抬起头，用有些诡异的目光看着陈萌淇，陈萌淇能明显感觉到白猫视线当中的违和感与凌厉感。
　　“喂，小鬼头，我确定一件事情。你的目标，也是赵一雅吗？”
　　当这个名字从白猫的口中出现后，陈萌淇的身体十分明显地颤抖了一下。
　　什么意思，为什么它会这么问自己，赵一雅？
　　对，赵一雅，那就是自己此行的最大目标，只有帮助现在的言一阳攻略了赵一雅，才能改变自己的命运。
　　难不成，白猫之所以会这么问，是因为谭亚杰的目标，同样是赵一雅吗？
　　“果然没错，看你的表情就知道了。”白猫用尾巴撸了撸身上的毛发，向后迈开几步。
　　“这样一来，我们就是竞争关系了对吧，小黑？”
　　“你这个家伙，为什么总是要缠着我不放。”虽然从外表完全看不出表情，但仅仅从黑猫说话的语气上，就能感觉出它现在相当的生气。
　　“啥叫缠着你不放，我又不是故意的，这充其量说明我们的较量还没结束。”白猫几步走到了黑猫的面前，用狡黠的眼神瞧着它。
　　“你还得谢谢我呢，闹出了这样的事情，要不是我先赶到了现场，你敢想象后面会发生什么事情吗，说不定啊，言一阳就会知道陈萌淇的真正身份。这样一来，陈萌淇短暂的人生可就要提前结束了哦。”
　　“你可快点拉倒吧，这一点对你家的亚杰小弟不也是一样的吗？”黑猫没好气地答了一句。
　　“要是被言一阳发现其实谭亚杰就是文若隽的话，他也会消失的吧，所以你才会违规使用权限抹消了言一阳的部分记忆。”
　　“等，等一下，会消失是什么意思？”陈萌淇有些茫然地看着蹲在自己身前的白色猫咪，直到现在，她也没能从极度的震撼当中缓过神来。
　　“难不成，要是被现世的人知道了我们的真实身份，我们就会消失吗？”
　　“当然啊，难不成小黑连这么基本的事情都没有告诉你，不会吧？”白猫特意拉长了语调。
　　“小黑你在干什么呢，梦游吗，怎么连这件事情都没有告诉她，万一她的身份被这个世界的人发现了，会产生什么后果，难道你不知道吗？”
　　“我自有打算，要你管！”虽然黑猫的语气还是凶巴巴的，但多少可以感觉到一点底气不足。
　　“啊，你真是，绝了，真的是我见过的最不靠谱的神了。”白猫无奈地仰了仰头。
　　“既然你不说，那就由我来代替你转告你家小孩吧。”
　　说完白猫以迅捷无比的速度跳到了陈萌淇的肩膀上，吓了她一大跳。
　　“要知道，其实不管是我还是小黑，都不应该干涉世界上的事情，我们作为神灵，要做的应该是观察这个世界，观察这个世界的进程，观察这个世界变化的规律。要是我们对这个世界上的事情做出了干涉，那就会破坏样本的完整性，就会影响到这个世界的进程发展。”
　　“哦……”陈萌淇用似懂非懂的目光看着肩膀上的白猫，她耳边的头发湿漉漉的，而白猫正在用爪子，试图把她耳边粘在一起的碎发一点点拨开。
　　“但是啊，虽然我们是神，但神也是会无聊的嘛。”白猫的声音突然变小了几分。
　　“所以，就算是我们平常为了防止自己太过无聊，也需要来找点儿乐子。”
　　“你是指，帮我们回到了这个世界上吗？”
　　“算是吧，本来只是我一时兴起，想试试看这么做到底会发生什么事情。但现在看来，我当初的选择还真没错。”白猫的语气有些意味深长，它的眼神与陈萌淇直接对在了一起，看得她有些心里发毛。
　　“主要是，我还真没想到小黑你居然会和我做类似的事情。现在好了，事情变得有趣多了。”
　　“我说你，你真的就是，当时推开我的那个男生吗？”谭亚杰突然打断了白猫的话，向前跨出一步，走到了陈萌淇的身前。
　　直到现在谭亚杰看上去才终于理解了状况，他低着头，一脸凝重地看着陈萌淇，让她感觉浑身不自在。
　　“喂喂喂，不要打断我说话啊，我话还没说完呢。”白猫好像很不高兴的样子，但是谭亚杰却完全没有理会这只在他耳边聒噪不停的猫咪，只是一直凝视着陈萌淇。
　　“应该…是的吧。”谭亚杰的目光让陈萌淇感到相当的不适，她略微撇过头，躲过了谭亚杰的直视。
　　陈萌淇明显能感觉到，谭亚杰的身体在轻微地颤抖着，他的嘴巴微微张开，似乎想要说点什么，但是又什么都说不出口。
　　“喂，我说你，小鬼头，你的目标，也是赵一雅吗？”白猫又问出了这个问题，但没过几秒钟，它就又自顾自地点了点头。
　　“我想也是的，这样一来事情就更加有意思了不是吗，俗话说，有竞争才有压力，有压力才有动力。”
　　“你到底是什么意思，你是说你们的目标，也是赵一雅？”黑猫的语气非常的差异。
　　“但是，但是你的人以前不是女生吗，为什么会把同为女生的赵一雅当成目标？”
　　“怎么，凭啥女生就不能把女生当成是目标，你这只直男猫。”白猫非常不屑地哼了哼。
　　“小小雅那么优秀，会有女生喜欢不是很正常的事情吗。”
　　被这么一噎，黑猫完全接不上话了，而白猫则仍然是一副非常自在的样子，用尾巴拨弄着陈萌淇的耳朵。
　　“谭亚杰…不对，文若隽，你的目标，也是赵一雅吗？”隔了好几秒钟，陈萌淇才勉强缓过来一点点，抬起头直视着谭亚杰。
　　“算是吧。”谭亚杰轻轻点了点头。
　　“还有，不要这么喊我，我现在已经不是文若隽了，谭亚杰就是谭亚杰，不是任何其他人。”
　　现在陈萌淇的心情可谓是无比的复杂，一连串的事情弄得她头脑发麻。
　　原来以一个全新的身份穿越回这个世界上的人，居然不止她一个。
　　“这样一来，你们两个可就是竞争关系了哦，毕竟赵一雅小姐姐只有一个嘛。”白猫总算从陈萌淇的肩膀上跳出，跳到了谭亚杰的头上。
　　它趴在了谭亚杰的脑袋顶上，带着笑意看着陈萌淇，而即便头上顶了一只猫，谭亚杰看上去也丝毫不在意，看起来是已经习惯了。
　　“你什么意思？”听到了白猫的话，陈萌淇的身上渗出了冷汗。
　　“意思不是很明显嘛，一雅只有一个，而你们有两个人。到底谁能得到她，改变自己的命运，不就得看你们两个人谁能先帮助过去的自己，去成功攻略她么？”
　　当陈萌淇跨进家门的那一瞬间，她差点双腿一软，直接跪倒在门口。
　　这几天发生的事情对她的冲击实在是太大，在身体和精神两个层次上都是如此。
　　“怎么了，是冲击太大，一时半会儿有点接受不了么？”黑猫慢悠悠地走到陈萌淇的跟前，趴在了一旁的木地板上。
　　“不是，我有点儿晕。”陈萌淇用手捂住自己的额头，看起来是在测试自己有没有发烧。
　　“你说，难不成我真得去和谭亚杰竞争赵一雅吗？说到底，文若隽是女生还把赵一雅视为自己的目标，这件事本身就很奇怪啊！”
　　“你管人家呢，虽然我也完全没有想到会发生这样的情况，而且对面，居然还是那个没脸没皮的神！”黑猫的语气中充满了愤恨，就像是在陈述一个罪大恶极的人。
　　“那只白色的猫又是什么人，是跟你一样的神吗，你和人家之间到底发生过啥事儿，为什么要这么讨厌人家？”
　　“不该知道的事情就不要问，你只需要知道，那是一个特别讨厌的神，跟它扯上关系就绝对没有好下场就是了，今天它那个态度你应该也见识到了对吧，又恶劣又没品，还特别招人讨厌。”
　　“还……好吧。”陈萌淇象征性地点了点头，给人的感觉相当的敷衍。
　　比起想那只猫是什么来历，现在她更想知道的，是自己以后到底该怎么对付谭亚杰。
　　这算什么事情，自己当时救下的那个女生居然就是文若隽，而且她还复活变成了一个男生，现在来和自己竞争了？
　　不是，这也太离谱了，按这个逻辑，是不是不管怎么样，自己和谭亚杰两个人之前，就注定有一个人会永远消失，因为赵一雅只有一个，不管谁成功了，另一个人的任务都会失败，也就是会永远消失，更糟糕的情况，说不定他们两个人都成功不了，那自己做的事情，就真的什么意义都没有了，是不是相当于白死了？
　　想到这里，陈萌淇的心情更加的沉重了，她拖着步子走进了房间，一头栽到了枕头上面。
　　陈萌淇现在只想好好睡一觉，什么都不想，放空自己，变成一个木头人。
　　似乎这样，一切麻烦就都能迎刃而解了，什么谭亚杰，赵一雅，改变命运的任务，通通都能解决掉。
　　带着这样的想法，陈萌淇感觉自己的头脑变得越来越晕，最后彻底陷入了沉睡当中。
　　只是，睡觉可以，想要解决麻烦是不可能的，所有的麻烦，仍然摆在陈萌淇的面前。
　　“早上好。”当陈萌淇带着重重的黑眼圈走进教室的时候，一个男生的声音冷不丁从她身后响起，吓了陈萌淇一跳。
　　谭亚杰站在陈萌淇的身后，面无表情地看着她。
　　“不要随便在学校喊我…”陈萌淇小声说着，她看上去不是很高兴。
　　“你好歹也算是文若隽…算是我的救命恩人，我觉得在学校看到了，打个招呼还是有必要的，不管你的真实身份到底是谁。”谭亚杰看上去非常的平静，只是慢悠悠地从她的旁边走了过去。
　　“接下来的这段时间，我们还是好好相处吧，毕竟要是出了什么事情，对我们谁都没有好处不是么？”
　　说完，谭亚杰就像个没事人一样地走到了自己的座位上，就跟什么都没有发生过一样，如往常一般跟旁边的同学又说有笑。
　　明明是非常正常的场面，但陈萌淇看在眼里，就是感觉非常的不舒服，郁闷。
　　“小淇你还好吧！”陈萌淇刚刚回到座位上，一旁的林橙梓就立刻贴了上来。
　　“听说你之前被胡世云那帮人伤害到了，到底发生了什么事情啊，我早就看那伙小混混不爽了，仗着自己家里有点儿后台就在学校里面胡作非为，不过这回应该没问题了，他们好像已经被开除，关进少管所了，以后就没事啦！”
　　“啊，谢谢橙子，这事儿…有点儿一言难尽。”陈萌淇有些勉强着笑了笑，随后在没有原则性问题的条件下，把事情选择性地跟林橙梓陈述了一遍，听完之后，林橙梓嘴巴都快合不拢了。
　　“我的天，胡世云他们居然做了这么过分的事情？”林橙梓用手掌猛地一拍桌子。
　　“还有没有王法了！”
　　“唉，碰到这样的人，只能自认倒霉了吧。”陈萌淇无奈地撇了撇头。
　　“这回多亏了言一阳和谭亚杰他们，不然之后会发生什么事情，简直难以想象。”
　　“嗯嗯，想不到言一阳这个人，平常看上去老老实实闷闷的，到关键的时候，还挺靠谱的嘛。”一边说着，林橙梓的目光移动到了言一阳那边，他现在正坐在座位上，不知道在干些什么事情。
　　“嘻嘻，我的眼光果然没问题，我就知道这个男生肯定不错。”
　　“啥意思？”陈萌淇有些困惑地看着林橙梓。
　　“橙子你，平时是怎么看待言一阳的啊？”
　　“也没啥啦，就是觉得这个男生还挺不错，挺有潜力的。虽然现在看上去普普通通，但说不定啊，以后会很厉害呢。”
　　林橙梓的话还没说完，一个女生却已经悄无声息地走到了陈萌淇的身后，用不冷不热，毫无感情的声音对着陈萌淇说了起来。
　　“陈萌淇同学。”
　　今天已经是陈萌淇第二次被人从后边突然问话了，却还是被吓了一跳。
　　这一回，从她身后突然冒出来的人，居然是赵一雅。
　　“怎，怎么了，赵一雅？”即便是现在，陈萌淇和赵一雅说话的时候都还是相当的紧张，更别说赵一雅顶着一张面无表情的脸看着她的时候了。
　　“你知道之后的一段时间，是校园文化艺术节吧？”赵一雅用手捧着一本书，上面似乎还有一张表格似的纸张。
　　“校园文化艺术节？好像，好像是有这么一回事吧。”陈萌淇沉思了片刻，微微点了点头。
　　“怎么了吗？”
　　“之前老师跟凌雪琴说过了，希望这回的艺术节她可以带着我们几个班委好好组织一下，你什么时候有时间，我们可以讨论一下该怎么解决这个问题。”说着，凌雪琴将一张表格塞到了陈萌淇的手中，上面密密麻麻的，全是各种各样的字，看得陈萌淇有些头大。
　　“那就先这样了，之后凌雪琴应该会通知我们开会讨论时间的，你现在等着就行。”明明说着问陈萌淇什么时候有时间，赵一雅却完全没接下去，自顾自说完就离开了这里，把陈萌淇给完全弄懵了。
　　赵一雅她，是什么意思？
　　校园文化艺术节，仔细想想，以前好像确实有这么个东西，只是自己以前因为在班级里面实在过于边缘化了，所以几乎没关注过这件事。
　　而上了高中之后，因为学业压力过大也没有多少时间，学校也不会组织类似的活动了，所以好像还真从没参加过艺术节这种活动。
　　陈萌淇躺在床上，拿着赵一雅递给她的那种节目策划反反复复地看着，完全摸不到头绪。
　　“要我说，这不是一件很好的事情吗，说不定可以借着这个机会接近赵一雅。”黑猫好像对陈萌淇的问题忽然关心起来了，少见地走到了她的身边，开始帮她出谋划策。
　　“你想想，不是一直没有和赵一雅接触的机会么，现在这个文化艺术节一出来，是不是就有机会和赵一雅正面交流了，说不定就能让你们，甚至让她和言一阳的关系更进一步呢？”
　　“也算…有道理吧。不是，为什么你最近突然开始关心我的问题了，之前你不是对我一副任其自然，完全不想理会的样子吗，怎么现在突然就改变态度了？不会是因为，那只白猫的缘故吧。”
　　“要你管，我来帮你你还不乐意了是么！”就想是心理想的被说中了一般，黑猫恼羞成怒着哼了一声。
　　“本来我还只是抱着玩玩的心态来观察你的，但现在情况不一样了，你必须得给我赢过谭亚杰，把赵一雅那小丫头片子给我拿下来，听到没有！”
　　“不是，但这也不是我能决定的啊，毕竟赵一雅是什么人，你应该也知道了吧…”陈萌淇无奈地摆了摆手。
　　“非要说的话，难道我不想拿下赵一雅吗，拜托，这可是关系到我人生的诶，只是能不能成功，我就一点把握也没有了…”
　　“切，反正你得给我成功，听到没有！”黑猫瞪了陈萌淇一眼，一脸的不高兴。
　　“我不管你用什么方法，反正得把赵一雅给我搞定了。要实在不行，我给你把那个小丫头绑过来也可以。”
　　“喂喂喂，你在想什么呢，这当然不行啊！”陈萌淇被黑猫搞晕了。
　　“要是真这么做了，我们和胡世云那帮人又有啥区别？”
　　“哼，反正你必须得成功。”黑猫又哼了一声，转头向着相反的方向走去了。
　　“要是你自己不行，就只好让我来帮你解决掉赵一雅了。记住，你必须，必须得给我成功，不成功，就成仁！”
　　在抛下一句狠话之后，黑猫撸了撸尾巴，在地毯上找了一个位置坐了下来，再也不多说一句话，只留下陈萌淇一个人在那里苦苦思索，试图找到一个合适的方案。
　　“事情大概就是这样，这一次的校园文化艺术节主要由两个大块组成，第一部分是校园艺术展览，这一部分主要是由初一，初二的各个班的节目组成，需要每个班都排一个节目然后最后汇总演出。第二部分是全校的文化活动，一共有两天的时间，每个班都可以在学校里面摆出摊位，自由性很高，到时候也可能有很多外校的人来观看。”
　　凌雪琴把一张大大的节目单放到了陈萌淇的桌子上，上面写满了各种各样的策划。
　　“你可以先跟赵一雅商量一下，毕竟你和她都是我们班上的班委里比较有艺术细胞的了，所以我希望把排节目的事情交给你们两个人来完成。”
　　“好，好吧…”陈萌淇僵硬地点了点头，她的表情十分的不自然。
　　“那我先去跟老师交差了啊，你回头跟赵一雅好好商量一下，如果可以的话，之后的校园文化活动你们最好也商量一下，看看我们班出什么摊位。”说完，凌雪琴就急匆匆地离开了这边，朝着办公室的方向走去。
　　啊，这事情好难办啊，该怎么和赵一雅说，是主动去找她么，还是等她自己找过来？
　　陈萌淇纠结了一下，说实话现在她的心情真的无比的混乱，之前谭亚杰，胡世云的事情就已经让陈萌淇身心俱疲了，现在她完全无法正常地面对赵一雅和谭亚杰。
　　“怎么样了，凌雪琴她说了什么？”还没等陈萌淇想好下一步到底该怎么办，赵一雅居然就走进了教师，提着一个袋子走到了陈萌淇的边上。
　　“刚刚才看到凌雪琴急匆匆地从教室里面出去，她给你分配了什么任务啊？”
　　“这个啊，刚刚她，她说，希望我们两个来负责艺术展览的班级节目这一块儿。”陈萌淇勉强地笑了笑，她不怎么敢直视赵一雅的眼睛，即便是现在，她站在赵一雅的面前依然会感到无比的紧张，毕竟眼前的这个人，是陈萌淇以前喜欢了三年的女生。
　　“跟我也想得差不多，那就快点开始准备吧。”赵一雅看上去倒是非常的淡定，她放下袋子，坐到了座位上。
　　“你有什么想法么，就这次的艺术节，你觉得我们班可以出一个什么节目？”
　　“啊，这个嘛…”陈萌淇思考了片刻。
　　“我觉得吧，如果要提高班级成员的参与度，可以拍一个合唱之类的节目，一个是这样的节目排练的难度比较低，二个也可以提高大家的参与度。”
　　“合唱么，我之前也考虑过这个，但是后面又把这个方案给否决掉了。”赵一雅用手抚了抚耳边的发丝。
　　“我觉得，合唱这种类型的节目实在是太普通了，可能有很多班都会选择这种节目形式，就显得我们很没有新意。”
　　“那，那赵一雅同学，你有没有什么比较好的建议？”陈萌淇试探着问了问。
　　“嗯…算是吧。”赵一雅轻轻点了点头。
　　“我设想的一个节目，是音乐舞台剧。”
　　“音乐…舞台剧？”对陈萌淇来说，这完全就是一个从未接触过的名词，让她有点儿懵。
　　“这是什么啊，我不是特别懂。”
　　“可能跟歌剧的形式有点儿像吧，歌剧你知道是什么吗？”赵一雅用手在空中比划着，试图给啥也不知道的陈萌淇扫盲。
　　“大概的理解就是，音乐与舞台剧的组合，但和一般的舞台剧不同的是，音乐舞剧的音乐与剧情，主角，甚至是所有角色的心理都是相当贴合的，所以是一种非常了不起的表演形式。”
　　赵一雅在使劲儿向陈萌淇描述音乐舞剧的含义，但陈萌淇虽然摆出了一副认真听讲的样子，却完全听不懂赵一雅到底在说些什么。
　　但是，虽然陈萌淇什么都听不懂，却还是在努力地听着赵一雅的话。
　　认真表述自己观点的赵一雅，看起来好可爱。
　　而且可能，就在这短短的十分钟里面，赵一雅跟陈萌淇说的话比以前的所有话，加起来都要多。
　　“赵一雅同学，原来，原来你也这么能说啊…”陈萌淇下意识把内心的想法说了出来，随后离开就意识到了问题，捂住了自己的嘴巴，但为时已晚，赵一雅明显已经听到了陈萌淇的话。
　　“怎么了吗，陈萌淇同学？”赵一雅有些疑惑地看着陈萌淇。
　　“没事，没事，我就随便说的，你继续，你继续！”陈萌淇急忙摆了摆手，示意赵一雅继续说下去。
　　“我又不是哑巴，只是不喜欢说多余的话而已。”赵一雅的表情仍旧很平静，看不出生气了的样子，这下陈萌淇才松了一口气。
　　“该说话的时候我自然会说的，你不用担心。”
　　说完，赵一雅又开始大段大段地陈述她的观点与看法了，也不管陈萌淇到底能不能听懂。
　　从下午放学五点钟一直说到了晚上六点，她才轻轻缓了一口气，结束了她的发言。
　　而坐在一旁的陈萌淇，已经完全听傻了。
　　“这就是我的想法，你可以再好好想一想，或者补充一下。”赵一雅将桌上的书本收进了书包，然后将包跨到了肩膀上。
　　“时间已经不早了，今天我们就先到这里吧，之后再讨论详细的事宜，先就定音乐舞剧了吧。”
　　陈萌淇茫然地点了点头，然后目送赵一雅离开了教室，她现在的脑子已经完全混乱了。
　　什么跟什么嘛，搞半天今天的讨论根本就没有任何的意义，完全就是赵一雅一个人的舞台，然后就把事情擅自决定了好吗？
　　算了，胳膊拗不过大腿，再纠结这个也没有意义，就这样吧。
　　这样想着，陈萌淇叹了口气，收拾好东西背上书包离开了教室。
　　她现在只想好好静静，找个没有人的地方放空自己。
　　已经是傍晚了，天色有些许灰暗，陈萌淇在被夜色笼罩的街道上一个人走着，因为之前的经历，她现在对黑夜有些恐惧，好像不知道什么时候就会有人冲出来把她绑走一样。
　　天色正在越发变暗，随着黑暗一点点笼罩上身，陈萌淇的步子下意思地加快了，就像是为了躲避什么一般。
　　“陈萌淇同学？”就在陈萌淇快马加鞭地往家里赶的时候，一个熟悉的声音从她的身后响起，是谭亚杰。
　　“好巧，你怎么也在这里，是要回家么？”
　　我的天，怎么又是他！
　　陈萌淇看上去有些懊恼，随便应了一声，她现在只想快点回到家里去。
　　“这么急干嘛，难不成你讨厌我吗。”谭亚杰的语气也非常的平静，不知道为什么，陈萌淇这段时间就像是跟这一类人杠上了一样，总是碰到这种面无表情说话的人。
　　“没有啊，我干嘛讨厌你。还有，在外面大可不必用这个名字喊我，我们知根知底，没有必要。”
　　“也对，不然要是你讨厌我的话，为啥要救我两次。”谭亚杰靠在了旁边的墙壁上，用复杂的目光看着陈萌淇。
　　“两次？”陈萌淇有些不解。
　　“我什么时候救过你两次了，撑死我也就是救了文若隽一次，甚至都不能算是救了你。”
　　“第一次是以前那次。”谭亚杰的语气带着一丝迷茫。
　　“就是卡车那一次，虽然你也没能救下我就是了，还把自己给赔进来了。”
　　“你可拉倒吧，我现在后悔死了。”陈萌淇朝着谭亚杰翻了一个白眼。
　　“这就是我人生中做过的最愚蠢的一件事，我到底为啥要救你，救又没有救到，还把我自己给坑死了。”
　　“我就当是这样吧。”谭亚杰从墙边撑起，拍了拍后背的灰尘。
　　“你现在是要去哪儿，回家么？”
　　“对啊，不然呢，在外面瞎转悠么，我可不想跟文若隽一样碰到胡世云那样的人。”陈萌淇轻轻叹了口气。
　　“要是你晚上没事情的话，要不要去试着听一下歌剧？”
　　歌剧？
　　这个词一下就戳中了陈萌淇，毕竟，今天下午她在赵一雅口中听到这个词已经快要听到头大了。
　　“你为啥要问这个，我对这种东西可一点都不感兴趣！”
　　“你确定么？”谭亚杰悠悠地说着。
　　“那要是我告诉你，赵一雅最喜欢的就是歌剧，那你会怎么做？”
　　什么？
　　谭亚杰的话让陈萌淇彻底愣在了原地，赵一雅最喜欢的，就是歌剧？
　　可能因为不是节假日，剧院的人并不多，座位也完全没有坐满，差不多空了一半人的样子。
　　厚厚的幕布还挂在上面，不知道里面都在鼓捣些什么东西。
　　陈萌淇跟着谭亚杰找了个隐蔽的地方坐了下来，她开始打量周围的环境。
　　“为什么你要把这个事情告诉我。”陈萌淇看了谭亚杰一眼。
　　“我们明明是竞争关系，要是我不知道这件事明显对你更有利不是么？”
　　“那当然，但我不是这样的人，你毕竟救过我的命，所以这种程度的事情我也应该帮你一下，就当是我的回报吧。”谭亚杰打开了可乐的瓶盖，喝了一小口。
　　“再说了，我觉得不管怎么说，我们两个都应该先合作吧。即便我们是竞争关系，但是，你难道没有发觉，如果我们两个人各自为战，可能都拿不下赵一雅么？”
　　谭亚杰说的很有道理，陈萌淇承认，她真的完全没有把握可以帮助过去的自己攻略赵一雅，甚至都看不到一点希望。
　　不对，这个不是重点！
　　“喂，我就不理解了，你一个女生，为什么会喜欢赵一雅，难不成你是les吗？”陈萌淇用不可思议的眼光看着谭亚杰，这个问题在她的心里已经压了很久了，她就一直想不通，为什么谭亚杰，不对，为什么文若隽一个女生会喜欢同为女生的赵一雅。
　　“这个嘛，比较复杂，今天我就先不跟你说了。先别管这个了，你看，歌剧可就要开始了。”谭亚杰回避了陈萌淇的问题，用手指着舞台上缓缓拉开的幕布，陈萌淇虽然不想就这么放过谭亚杰，但毕竟已经开始演出了，要是再继续逼问下去可能会影响到旁边其他观看节目的人，也只好作罢。
　　当幕布完全被拉开的时候，站在舞台中央的，是一位身着白色长裙，梳着金色长发的少女。
　　她捧着一束鲜红的花放在自己的胸口，似乎在祈祷着什么，而从后面的假山当中缓缓走出的英俊男孩则印实了她的祷告。
　　“哦，罗密欧，你可算来了！”少女的声音当中充满了惊喜。
　　“当然，我的朱丽叶，我可是答应过你的，要带着你去幸福，美好的地方。”少年朝着金发少女行了一个深深的礼，伸手握住了她的手掌。
　　“这是，《罗密欧与朱丽叶》么？”
　　陈萌淇有些诧异，她怎么都没能想到今天晚上看的音乐剧居然会是罗密欧与朱丽叶。
　　“是的，看不出来你还有点儿见识嘛。”谭亚杰点了点头。
　　“废话，这人名都喊出来了我还不知道，你是不是以为我是个傻子？”陈萌淇白了谭亚杰一眼，也不再继续问了。
　　“哦我的朱丽叶，我可以对着这狡黠的月光发誓，我一定会给你幸福的！”
　　黑暗的大剧院当中只有舞台顶上的一束灯光亮着，白色的灯光打在了男孩的脸上，到确实照出了月光朦胧的感觉。
　　“啊，不要，不要对着月亮发誓！”少女有些惊慌。
　　“月亮它是变化无常的，每个月都有盈亏圆缺。你要是指着它起誓，也许你的爱情也会像它一样无常。”
　　“那，那我该朝着什么发誓呢？”男孩的表情有些疑惑。
　　“不用发誓。或者要是你愿意的话，就凭着你优美的自身起誓，那是我所崇拜的偶像，我一定会相信你的！”少女用双手捧着自己的胸口，和男孩拥抱在了一起。
　　他们说话的音调都相当的高昂，并且伴随着音乐声，这难道就是歌舞剧的特点么？
　　感觉，感觉有点儿…幼稚？
　　不，也不能这么说。
　　陈萌淇微微皱了皱眉头，这场舞台剧给她的感觉有些微妙。
　　虽然一开始看的时候感觉有些许尴尬，但是越往后，陈萌淇就越是能融入这种有些微妙的气氛当中，甚至多了些许代入感。
　　当音乐与舞台的灯光融合在一起的时候，她在看的仿佛不是一场音乐剧，而是真正的实景。
　　“亲爱的罗密欧啊，再说三句话，我们真的要再会了。要是你的爱情的确是光明正大，你的目的是在于婚姻，那么明天我会叫一个人到你的地方来，请你叫他带一个信给我，告诉我你愿意在什么地方、什么时候举行婚礼，然后我就会把我的整个命运交托给你，把你当作我的主人，跟随你到天涯海角！”少女的神情十分的悲壮，同时也夹杂着些许复杂，或许是对恋人的依赖，却又因为种种原因而无法得到回报，她张开双手，对着空中高声吟唱。
　　“那是我的灵魂在叫喊着我的名字，恋人的声音在晚间多么清婉，听上去就像最柔和的音乐。朱丽叶，我的爱人！”少年站在少女的对策，用更加高昂的声音回应着少女，但看少女迷茫而又绝望的神情，她似乎听不到少年强烈高昂的声音。
　　这个剧本陈萌淇很久之前就读过了，她也知道最后发生了什么，故事最终会以悲剧结尾，相爱的人最终无法走到一起。
　　想到这里，她忽然感到无比的迷茫，仿佛自己就是剧中的罗密欧，或者朱丽叶，那刻骨铭心的悲痛感伴随着音乐声完完全全地传进了她的心中，此刻陈萌淇甚至只想闭上眼睛，把自己与外界隔绝，不再继续看下去，继续感受这悲剧了。
　　震人心魄的乐声响彻着整个剧院，陈萌淇闭着眼睛，开始一下下地深呼吸，试图平复自己的心情。
　　可就算不睁开眼来看，剧情依旧会走下去，罗密欧与朱丽叶也仍然会分开。
　　“喂，快结束了。”谭亚杰戳了戳陈萌淇的肩膀，示意她睁开眼睛。
　　而陈萌淇却还是闭着双眼，试图以这种方式，阻止剧情的进展。
　　“罗密欧与朱丽叶，这回没有分开哦。”
　　谭亚杰的声音传入了陈萌淇的耳中，让她的身体猛地颤抖了一下。
　　什么，罗密欧与朱丽叶，这回没有分开？
　　当她睁开双眼时，台上的少年与少女已经紧紧抱在了一起，激昂又不失温暖的音乐声在整个剧院中响彻着，所有的演员都站到了台上，向观众们鞠躬致谢。
　　“为什么，罗密欧与朱丽叶这回没有分开？”陈萌淇的目光有些茫然，她用不可思议的目光看着眼前的一幕，完全不敢相信眼前发生的事情是真实的。
　　“因为剧本是可以改写的，不管是舞台上的剧本还是人生的剧本，都是可以改写的。”谭亚杰提起书包，从座位上站了起来。
　　“我就先走了，反正这里离你们家也挺近的吧，我就不送了。”
　　“不是，你等等…”还没等陈萌淇的话说完，谭亚杰就离开了剧院，消失在了人海之中，把她一个人丢在了剧院里。
　　什么跟什么啊…
　　陈萌淇感到有些无语，心情却又十分的复杂。
　　剧本都是，可以改写的吗？
　　“你今天怎么突然变得这么积极了？”黑猫有些奇怪地看着陈萌淇，此刻陈萌淇正在拿着那张大大的节目策划，在书桌上前仔细阅读。
　　“当然得积极，毕竟这可是接近赵一雅的最好机会。”陈萌淇头都没有抬一下，拿着铅笔在那张表上写写画画。
　　“而且，我现在对音乐剧，对歌剧的印象，有些改观了。”
　　陈萌淇现在，有些理解为什么赵一雅会钟情于音乐剧了，虽说她现在脑海中还有很多的疑问，比如说为什么谭亚杰会知道赵一雅最喜欢的就是音乐剧。
　　但是比起这些疑问，陈萌淇现在想做的，只有好好把艺术展览的事情给做好。
　　如果不能从内心深处理解赵一雅，那在第一步，就已经输给文若隽，输给谭亚杰了。
　　“赵一雅同学，我昨天晚上思考了一下你说的音乐剧这一节目形式，我觉得还是挺不错，挺有新意的。”陈萌淇的表情十分的认真，这下反到是让赵一雅感觉有些不适应了。
　　“啊…嗯，好的。我还以为你对这个不是特别感兴趣，本来都有换一个节目类型的想法了。”赵一雅有些惊讶地看着陈萌淇，她不是傻子，自然看得出来昨天她讲的那么一大段东西陈萌淇没有听进去很多，本来昨天晚上都已经开始思考其他的节目形式了，没想到今天一来，陈萌淇的态度就改变了这么多。
　　“嗯，我昨晚仔细思考了一下，发现这样的节目确实很有深度，也很适合放到艺术节上来表演。”陈萌淇使劲点了点头。
　　“那么，赵一雅你有没有什么比较合适，比较好的剧本可以拿来参演呢？”
　　“这个我之前也考虑过了，还没有确定剧本，但是有几个备选。”说着，赵一雅从包里掏出了一个厚厚的本子。
　　“备选的剧本全在上面，我和凌雪琴商量了一下，打算之后在她家组织一次讨论会，大家一起吧这个剧本给确定下来，毕竟这是一个集体的活动，都有我一个人决定不太好。”
　　“哦哦，那，那我们什么时候开讨论会啊？”
　　“这个周末。”赵一雅的语气十分肯定。“就在凌雪琴的家里。”
　　陈萌淇之前就设想过了大家一起在凌雪琴家中开会的情况，但让她万万没想到的是，谭亚杰居然也在这里。
　　“打扰了。”谭亚杰提着书包走进了凌雪琴家的客厅，放下书包后，坐到了陈萌淇的旁边。
　　“为什么你也在？？？”陈萌淇压低了声音，一脸错愕地看着谭亚杰。
　　“都是班委，来班长家讨论剧本的问题，有什么好大惊小怪的？”谭亚杰到是一脸无所谓的表情。
　　“我们公平竞争，合情合理。”
　　我的天，事情怎么会发展成这样？
　　陈萌淇现在简直头都大了，她完全没想到谭亚杰居然也会来，本来她还以为可以靠着这次机会和赵一雅拉进关系，但现在看来，事情已经变得无比复杂了。
　　“既然大家都来了，我们也就快点进入正题吧。”凌雪琴咳嗽了一声，将赵一雅的那个厚厚的本子放在了桌子上。
　　“大家应该都知道我们这一次艺术表演的节目形式了，没错，就是音乐剧。至于剧本，之前赵一雅同学已经给我们筛选过了，最后汇总了三个候选剧本，都在这里。”
　　凌雪琴指着桌子上的本子，大家的目光不约而同地移到了那个厚厚的记事本上面。
　　“要不赵一雅，你先给大家介绍一下每个候选剧本的大概内容？”
　　“好的。”赵一雅轻轻咳嗽了一声，然后翻开了那个笔记本。
　　“我这次一共选出了三个，三种不同类型的剧本。我选的第一个剧本，是白雪公主和七个小矮人的故事。”
　　“啥，白雪公主与七个小矮人？”陈萌淇简直感觉被开幕雷击了，这跟她昨晚看的，跟她印象里的音乐剧也差别太大了吧，怎么突然就从著名戏剧变成了童话故事？
　　“这个好这个好，我以前就特别喜欢这个故事。”一旁的林橙梓看上去很兴奋。
　　“小时候我就想着，要是能有一双向白雪公主那样的水晶鞋就好了。”
　　“什么东西，白雪公主哪儿有什么水晶鞋，姐姐，你说的是灰姑娘吧？”陈萌淇一脸无语地看着林橙梓，从以前开始，林橙梓就经常串台，说一些很奇怪的东西。
　　“诶，是这样的吗？好吧，差不多，反正都是很浪漫的故事就是了。”林橙梓耸耸肩。
　　“那最后白雪公主被王子吻醒了这总没问题吧，哇塞，想想就好浪漫！”
　　“咳咳！”凌雪琴用刻意的咳嗽声打断了林橙梓的话。
　　“别想了啊，接吻是绝对不可能的，那老师分分钟就要把我们的方案枪毙了。”
　　“唉，真没意思，那好吧～”林橙梓遗憾地叹了口气。
　　“至于这个，我想改一下结局，把这个童话故事变成一个现实的故事。”赵一雅的表情还是十分的平静。
　　“白雪公主吃了巫婆的毒苹果后，不幸地离开了人世。王子十分的悲痛，然后将悲痛转化成了力量，刻苦习武，精兵强将，最终打败了皇后，为白雪公主报了仇。”
　　“所以白雪公主最后死了吗？”陈萌淇试探着问了问。
　　“是的，白雪公主最后死了，但是王子最后替白雪公主报仇了。”赵一雅点点头。
　　这个故事，确实挺现实的，但是会不会有点，就…过于负能量了，毕竟女主角都死了。
　　“先说说下一个吧，下一个剧本。”凌雪琴用手托着下巴思考了片刻，随即说道。
　　“第二个剧本，是曹禺先生的剧本，《雷雨》。”
　　“雷雨，就是我们之前在课本学过的那个话剧么？”凌雪琴问道。
　　“没错，是的，我对这个剧本稍稍做了修改，在没有破坏其故事结构完整性的情况下，把它改成了音乐剧。”赵一雅对着大家展示了一下她手中的笔记本，里面密密麻麻的全是字，看上去已经被赵一雅完完整整地改编过了。
　　陈萌淇完全没能想到，赵一雅居然这么厉害，可以自己改编剧本。
　　“这个感觉还可以。”谭亚杰接过赵一雅手中的剧本，大概扫视了一遍。
　　“既符合我们对于艺术展览节目的要求，又能帮助同学们熟悉课文，我觉得肯定能过审，而且还很有意义。”
　　“但是，你不觉得这个剧本有些过于压抑了嘛，毕竟雷雨的故事，我觉得放在一个大环境轻松愉快的艺术展览当中，多少还是有些不合适吧。”陈萌淇反驳了谭亚杰的话。
　　“你们两个说的都有道理，先听一下赵一雅说最后一个剧本吧，到时候再讨论也不迟。”凌雪琴对赵一雅做了一个请的手势。
　　“那我就继续了，第三个剧本比较特别，因为这是我自己所创作的音乐剧剧本。”赵一雅顿了顿，将笔记本继续向后翻去。
　　“第三个剧本，讲的是一个因为战乱而落魄，逃难的王子，被敌国的公主所发现，收养与帮助的故事。”
　　在战乱当中，王子率领的部队被敌军所击败，几乎全军覆灭。
　　在诸多部下的舍命保护之下，王子才勉强逃出敌军的包围圈，而在一路风霜的逃亡与迷失之中，王子饥寒交迫，最终居然被追进了敌军的领土当中。
　　然而，就当王子以为自己已经陷入了绝境，再无生路的时候，一位敌国的公主发现了他。
　　那是一位美丽，善良的公主，即便知道王子是战争国的人，依旧偷偷收留了他。
　　起初，王子对公主只有恨意，一点都不想受她的帮助，毕竟那是害他山河溃散，家破人亡的仇人。
　　但随着时间的推移，王子慢慢意识到，公主真的是一个很善良，很好的人。
　　不芥蒂自己敌国王子的身份，无私的帮助自己。
　　况且，她和伤害过自己的，并不是同一批人。
　　慢慢的，王子就放下了心中的成见，甚至爱上了公主。
　　可惜，好景不长。
　　敌国的人很快就发现了公主在与敌对国家的王子进行往来，甚至还在包庇敌国的王子。
　　发现了这一点的敌国士兵很快就包围了公主的居住地，威胁公主把敌国的王子交出来。
　　敌众我寡，王子自然不可能一个人带着公主突出重围，只能眼睁睁地看着敌人一点点包围了他们的住所。
　　原本王子打算拼死一搏，带着公主杀出重围，用尽全力报答她，但是公主却拒绝了王子，以自己为诱饵，在通过下药的方式将王子迷晕了以后派人把他偷偷送了出去，自己则留在了那里为王子争取逃跑的时间。
　　最终，王子成功逃出来敌人的包围圈，而公主则被俘获，受到了非人的极刑惩罚。
　　当王子苏醒过来的时候，他已经逃出来敌人的包围圈。
　　然而，接踵而来的消息却让他胸口如造重锤。
　　国王已经宣布，为了惩治公主通敌的罪名，决定以极刑处死公主，以示法威。
　　知道了这件事以后，王子不顾旁人劝阻，决意杀回敌国城镇，在处刑的那一天，救下他的恩人公主。
　　“结束了？”陈萌淇的表情有些疑惑，
　　“嗯，我打算把结尾就设计成，王子闯入了敌阵，杀到了公主的身边，然后全剧结束，留一个悬念，开放性结局。”赵一雅点头示意。
　　这个故事，给人的感觉有点儿一言难尽…听上去的感觉有些俗套，但是，但是好像又有什么地方不对劲，给人的感觉很奇怪。
　　陈萌淇托着下巴思考能力了片刻，用余光扫视旁边的其他人，似乎其他人也都陷入沉寂之中，估计是现在心里的想法也十分的复杂。
　　“那现在，三个剧本都已经由赵一雅陈述过一遍了。”凌雪琴思考了片刻。
　　“那现在，大家有什么想法么？”
　　“我感觉这三个剧本的侧重点都不太一样吧。”谭亚杰缓缓地说道。
　　“第一个剧本有点儿像是成人童话，第二个剧本则比较传统，是传统的戏剧改编，至于第三个剧本，我个人的感觉有些落入俗套了。所以，如果要我选一个的话，我可能比较倾向第二个剧本，又有内涵，也对同学们的课文学习有帮助。”
　　“我我我，我觉得第一个比较好！”林橙梓举起了手。
　　“童话的故事很符合艺术节的氛围啊，多好，虽然结局可能没有那么美好，但王子还是打败了王后为白雪公主讨回了公道，起码还是挺正能量的嘛。”
　　“但是你不觉得，第一个剧本没有太高的含金量吗？”谭亚杰很快便反驳道。
　　“感觉有些过于老旧了，可能其他班会有类似题材的话剧跟我们的撞题材。”
　　“应该还好吧，我之前也跟其他班的同学打听过了，他们确实大多数都选了跳舞类型的节目，感觉也不至于出现撞题材的情况。”
　　“要不，我们投票决定吧。”赵一雅轻轻咳嗽了一声，打断了林橙梓与谭亚杰的争论。
　　“这三个剧本对我来说都差不多，我就不投票了，你们四个每人一票。”
　　“那成，再这么争论下去可能意义也不大，不如就投票决定好了。”雪琴轻轻地拍了拍桌子。
　　“那现在开始投票吧，每人一票，就从谭亚杰开始，逆时针开始投票。”
　　“我还是投第二个，《雷雨》一票。”谭亚杰举起了手。
　　“综合而论，我觉得这个剧本更适合放在校园艺术展览上表演。”
　　“那我，我投第一个剧本一票！”林橙梓的声音很大。
　　“果然，艺术家还是要童话故事。”
　　“那我……”凌雪琴沉思了一下，似乎在思考些什么。
　　“说实话，我个人要更喜欢第三剧本一点。”
　　“啥？”林橙梓和谭亚杰异口同声地叫了出来。
　　“雪琴同学你，居然更喜欢希望第三个剧本？”
　　“没错，是的。”凌雪琴肯定地点了点头。
　　“怎么说呢，虽然这第三个剧本可能看上去有些俗套，但是，我总感觉它还藏着一些未知性，似乎只要我们发挥得当，就能拍出很好的节目，可能这是我的直觉吧。所以，我打算投第三个剧本一票。”
　　不，不是吧？
　　陈萌淇已经完全不知道该说什么了。
　　照这个情况，她要第四个投票，而现在前三者票数全部相同，不也就意味着，就相当于是由她来决定剧本到底选哪儿一个了？
　　“陈萌淇同学，你投哪儿一个，就看你了。”赵一雅的表情还是非常的平静，看不出一丝波澜，完全无法从她的眼神中看出她心中真正的倾向与想法。
　　“嗯……”陈萌淇的眼睛死死盯着剧本，试图以这种方式来为自己争取思考的时间。
　　她的心里总有着一种奇怪的预感，这个选择对于她来说，相当的重要。
　　“第一个第一个，小淇选第一个！”林橙梓坐在凳子，擦着地板挪到了陈萌淇的旁边。
　　“第一个多好，小淇你快选第一个。”
　　“我觉得，我觉得……”陈萌淇的手指不安分地搓动着，她现在无比的紧张，一时间说不出一句话。
　　赵一雅她心中真正所属的，究竟是哪儿一个剧本呢？
　　“赵一雅最喜欢音乐剧了。”谭亚杰之前说的话又在陈萌淇的脑海中蹦了出来，那么赵一雅喜欢的剧本，到底是哪儿一个？
　　第一个吗，感觉不太对，赵一雅不反感童话，但如果她真的喜欢那个故事，应该不会把结局改成白雪公主最后被毒死，而王子替她报了仇这种过于现实的类型。
　　那第二个呢，总觉得有哪儿怪怪的，或者说从最根本上就存在着什么违和感。
　　至于第三个剧本……
　　那是，赵一雅自己写下的剧本，赵一雅她，究竟想通过这个剧本，表达些什么呢？
　　“我想投票给…第三个剧本。”陈萌淇一点点把这句话从嘴巴里挤出来，不知道是不是错觉，当她说出三的时候，陈萌淇感觉赵一雅的表情似乎产生了一丝微妙的变化。
　　“诶，怎么这样哦！”林橙梓整个人趴到了陈萌淇的背上，用脸在她的头发上蹭来蹭去。
　　“小淇怎么能不选第一个，我太伤心了。”
　　“我觉得，毕竟还是第三个剧本在…诶诶诶，橙子你干嘛，别乱碰，好痒啊！”趁着陈萌淇说话的间隙，林橙梓的手指已经悄悄爬到了她的腋窝处，对着她的腋窝就是一顿乱戳。
　　“我不管，既然小淇你都投了第三个剧本了，我可得好好惩罚你一下。”林橙梓嘻嘻一笑，用胳膊搂住了陈萌淇的身子，然后再用手指在她的上身肆意妄为，在腋窝处划动几下之后又挪到了肚子上，对着陈萌淇肚子上的软肉就是一顿捏，这下可苦了陈萌淇。
　　酸痒感随着林橙梓的手指在她的身上来回乱窜，让她苦笑个不停，想躲开却又被林橙梓给死死抱住了，哪儿也去不了。
　　“哈哈哈哈哈，橙子别搞，痒，哈哈哈哈停下，受不了了哈哈哈哈！”在林橙梓不停的咯吱瘙痒之下，陈萌淇已经快喘不过气了，但橙子却完全不想就这么放过陈萌淇，还是在她的身上来回抓挠。
　　但让他们都没想到的是，由于陈萌淇的挣扎幅度过大，凳子的腿突然被压断了一条，随着两声尖叫和咣当一声巨响，两个女孩全部摔在了地毯上。
　　“哎呦…”林橙梓捂着脑袋呻吟。“好疼啊，还好有地毯，诶？”
　　林橙梓突然发现，现在她和陈萌淇的方位已经完全反过来了。
　　由于摔倒的时候陈萌淇抓了一下椅子，导致现在她摔在了林橙梓的身上，也就是说，现在她已经完全压制了林橙梓，局势反了过了。
　　而陈萌淇已经的短发也和她的情绪一样，一起炸毛。
　　“橙——子——！”陈萌淇的眼睛已经快要冒出火了，她缓缓伸出手，在林橙梓的哀求声当中把手指挪到了她的身上，然后…
　　“啊哈哈哈哈哈，小淇哈哈哈哈哈哈饶命，停下，哈哈哈哈哈哈我错啦！”林橙梓连一秒钟都没能扛住，直接就爆笑了出来。
　　“停下，你觉得可能吗？”陈萌淇下手简直毫不留情，挥起双手就对着林橙梓一顿猛挠。
　　“哎呦，哈哈哈哈哈，不行，哈哈哈哈不行了，小淇饶命啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”林橙梓在地毯上不停地扑腾，可怎么也躲不开陈萌淇的手指，就像之前她咯吱陈萌淇的时候一样。
　　“哼，别想了，我这回就要让你好好受一次教训！”陈萌淇气呼呼地说着，用身体压住了林橙梓的大腿，然后伸手握住了她的脚腕。
　　由于今天林橙梓过来的时候穿的是凉鞋，所以也没有穿袜子，光着脚就走进了房间，所以现在林橙梓的脚掌已经毫无保留地暴露在了陈萌淇的面前，而陈萌淇也毫不客气地抄起指甲，在林橙梓的脚掌上抓挠了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的天痒死我了，饶命，哈哈哈哈哈哈哈不要挠我脚心，哈哈哈哈，不行了，哈哈哈哈！”林橙梓的笑声升高了一个档次，连眼泪都笑出来了。
　　而陈萌淇也是毫不客气地在她的脚掌上来回刮擦，让林橙梓笑得头晕眼花，晕头转向。
　　要不一旁的雪琴都快看不下去了，刻意咳嗽了一声，估计陈萌淇都不会这么快放过林橙梓。
　　“让你以后还欺负我。”陈萌淇活动了一下手腕，看着瘫软在地毯上的林橙梓说着。
　　“我…错啦…”林橙梓大口地喘着气，直接就躺在了地毯上。
　　“那么，我们就先决定是剧本三了。”赵一雅正色说着。
　　“剧本现在确定了，接下来就是选角色的问题了。”
　　选，选角色？
　　说实话，在陈萌淇来之前也设想过这个会议到底会讨论些什么事情，比如说剧本是什么之类的，但她没想到的事，会议的流程居然会快到这种地步，都不在班上与其他同学商讨，就直接在这儿把角色都分配完么？
　　“我去给大家拿点儿水果，先休息一下吧，等一下再继续讨论。”雪琴活动了一下身体，拍拍有些酸麻的双腿，站了起来向着厨房走去。
　　“稍等片刻。”
　　呼，总算弄完一件事了，感觉轻松了好多啊。
　　陈萌淇轻轻吐了一口气，她悄咪咪地打量了一下赵一雅，虽然从外表看上去跟之前没有任何的区别，但是陈萌淇心里总有一种预感，刚刚的选择她做对了，赵一雅真正想选的，就是第三个她自己写下的剧本。
　　这算是成功让自己与她的关系近了一步吗？
　　话说回来，雪琴家好大啊。
　　陈萌淇朝着四周环顾了一圈，凌雪琴的家确实很大，而且装修也十分的气派，不是那种豪放粗犷的气氛，而是那种低调内涵的风格。
　　之前就听说凌雪琴的家境很不一般，现在看来确实如此。
　　“喂，陈萌淇同学？”谭亚杰的声音突然从陈萌淇的耳边传来，很低，就像是悄悄话的那种感觉。
　　“怎么了？”陈萌淇扭过头，有些疑惑地看着谭亚杰。
　　“我们要不要，先合作一下？”
　　合作，什么合作？
　　“你想，你现在没有办法帮助言一阳接近赵一雅吧，就连自己接近赵一雅都非常的困难，今天这算是难得的机会了。”谭亚杰伸手在空中比划着。
　　“说实话，对我来说也是一样的。毕竟。我也完全找不到方案帮助文若君接近赵一雅。既然如此，与其让我们两个人全部任务失败，不如一起合作，那样说不定还有能让一个人成功的机会。”
　　陈萌淇大概了解了谭亚杰的意思，但她还是有些困惑。
　　“你说的对，但是，你到底想怎么合作？”
　　“很简单，我的想法是这样的。”谭亚杰又咳嗽了一声，然后再降自己的声音压低了几分。
　　“现在这里就有一个大好的机会可以帮助我们拉进他们和赵一雅的关系，选角色。你想想，只要我们能帮助他们参与音乐剧的表演，不就有让他们和赵一雅接触的机会了么？”
　　“啥，让他们参与音乐剧的表演，这怎么想都太难了吧？”陈萌淇的声音差点没压住。
　　“你难到还不够清楚么，以他们的性格，是绝对不可能参加得了这样的活动的。再说了，我们该怎么把他们拉进了，难道就直接推荐吗？”
　　“当然不是直接推荐，而且不试一下怎么知道行不行。”谭亚杰的表情有些微妙。
　　“我的想法是，由我来帮你推荐言一阳，你帮我推荐文若隽。”
　　“为什么要这么做，是为了避嫌么？”
　　“没错，班上的同学应该也都比较清楚我们两对人的关系比较密切，只是不知道原因而已。所以要是我们就直接说的话难保他们不会有什么其他想法，所以不如我们交叉着来说，这样就可以避嫌了。”
　　“可是……”就当陈萌淇要继续说话的时候，凌雪琴已经端着一盘水果走进了房间。
　　“大家先吃点水果吧，等下我们来商量一下角色分配的问题。”
　　“那就这么说定了，等下记得说哦。”谭亚杰没有给陈萌淇回应的时间，自顾自就说定了，然后从陈萌淇的旁边挪开，整个过程一气呵成，没有半点停顿。
　　这个家伙，服了…
　　陈萌淇在内心里叹了口气，完全不知道该说些什么。
　　“赵一雅，这个剧本主要角色有几个啊？”凌雪琴叼着一块西瓜，有些含糊地问着。
　　“主要角色一共有六个，分别是公主王子，他们的侍从侍女，国王以及敌人的领军，一共六个，然后还有像士兵，大臣等很多的群众演员，但主要角色一共就六个。”赵一雅想了想，然后说道。
　　“六个……”凌雪琴轻轻皱了皱眉头，思索了片刻。
　　“也就是说，我们今天需要先把这六个主要角色的名单确定了，之后就好说了对吧？”
　　“没错，今天我们确定了六人的名单之后，就可以散会了。”
　　“我先问问你们，你们有谁想出演的么？”凌雪琴抬头看了看大家。
　　“我们…吗？”陈萌淇的声音有些抖。
　　“是的，或者你们谁有推荐的人选也想。”
　　“我我我，我想当敌军的老大！”林橙梓首先大声喊着。
　　“我早就想试着，演一次反派了！”
　　“橙子你…也行，或许由你出演的反派还真别有一番味道。”陈萌淇忍不住笑了出来，把林橙梓的人设套用到反派的身上，说不定真的会产生意料之外的效果。
　　“我觉得，要是班长你出演国王的话，应该挺合适的。”谭亚杰打量了一下凌雪琴。
　　“又有威信，领导力也很强，而且班长这个身份也和国王比较符合，我感觉咱们班没有谁比你更适合国王这个角色了。”
　　“我也这么觉得。”听到了谭亚杰的话，赵一雅居然也转过头看向了凌雪琴。
　　“诶，怎么突然就我了？”凌雪琴一脸错愕地看着他们两个。
　　“连作者都发话了，班长大人你就从了吧。”林橙梓耸耸肩。
　　“非要说的话，我也这么觉得，班长你太适合出演国王了。”
　　“你们真是…”凌雪琴摇摇头。
　　“那行吧，我来就我来。那其他角色你，你们还有没有什么提议，或者想出演的？”
　　“听了赵一雅同学的描述，我倒是想到了比较合适的人选。”谭亚杰继续说话了，同时朝着陈萌淇使了个眼色。
　　“我觉得，侍卫这个角色由我们班的言一阳同学担任比较合适。你们想想，他身子块头还挺结实的，而且看起来也很老实，是不是很符合侍卫这一形象？”
　　“你这么一说也有道理。”凌雪琴思索了几秒钟。
　　“但言一阳他会原因来出演吗，我感觉他平时都不怎么说话的诶。”
　　“应该会的吧，我觉得啊，他虽然平时不怎么说话，但关键的时候应该还是挺靠谱的。”林橙梓抢着说道。
　　“要是去找他的话，言一阳应该会答应的。”
　　原来谭亚杰是这么想的。
　　陈萌淇悄悄送了口气，之前他还以为谭亚杰会推荐言一阳去选男主角，但无论她怎么想自己以前都不会适合担任王子这种角色的，但要是王子的侍从那就差不多了，各方面又比较合适，也不会有违和感。
　　谭亚杰还真有一手，作为队友还挺靠谱的，但要是对手那还是得提防着点儿。
　　“那也行，之后去问问他。”凌雪琴用手指弹了弹笔，肯定地点了点头。
　　“还有嘛？”
　　“如果这么说的话，侍女这个角色，我比较推荐我们班上的文若隽。”说完这句话，陈萌淇与谭亚杰悄悄对视了一眼，就像是达成了什么共识一般。
　　“理由同上，从给人的感觉上来说，她比较适合这个角色。”
　　“嗯，确实。”雪琴又点了点头。
　　“这个之后也能去问一下，若隽同学感觉是挺合适的。那现在，主要的几个配角都齐了，还剩下最重要的两个角色，王子和公主。你们觉得，在我们班的同学里，谁来演王子和公主比较合适。”
　　当雪琴问出这句话的时候，气氛忽然变得有些僵持，毕竟谁也不知道该把哪儿个同学推到男女主角的位置上。
　　但要是像林橙梓之前那样毛遂自荐，给人的感觉又太奇怪了。
　　“我觉得吧…”僵持了好一会儿，林橙梓才缓缓说道。
　　“你们觉不觉得，公主这个角色，可以让一雅自己上？”
　　当林橙梓这句话说出口时，所有人的目光都聚集到了赵一雅的脸上，而赵一雅却仍旧面无表情，就像什么都没听到一般。
　　“一雅同学的话…我反正没什么意见。”雪琴摸了摸自己的下巴。
　　“你自己怎么想呢？”
　　“公主这个角色，我觉得并不是很适合我。”赵一雅翻看着她的笔记本。
　　“如果非要说的话，比起公主，我更适合出演王子。”
　　确，确实…
　　陈萌淇暗自摸了把汗，如果赵一雅出演王子的话，到跟剧本中王子的气质还真挺符合的。
　　“那一雅，你要不就试试，担任王子的角色？”雪琴试探着问了问赵一雅。
　　“也不是不行，但要是我自己担任了主角的话，我有点担心会影响到排练，毕竟我本来的打算是由我来担任导演的，我没把握这会不会影响到我对你剧本的演拍，毕竟只有我对剧本最为熟悉，可能造成当局者迷的情况”
　　出乎陈萌淇意料，赵一雅居然没有直接拒绝，本来按她对赵一雅的印象，赵一雅应该是不会愿意做这类站在舞台中央，展现自我的事情的，但她竟然半答应了？
　　“没事，你就自编自导自演嘛，不也挺好的？”雪琴感觉到赵一雅的口风比较松，连忙趁热打铁。
　　“我觉得一雅你的气质确实很适合王子，而且是剧本中的王子，毕竟没有说过不能女扮男装，而且这样可以防止审核的人觉得我们的节目有早恋的倾向，说不定对通过审核还有帮助，这不是一举两得么？”
　　“嗯，倒也有道理。”赵一雅轻轻点点头。
　　“那就我来出演王子吧，不过我以前没有自己主演过音乐剧，也不知道自己能不能表现得好。”
　　“这有啥事，我还从没听说过音乐剧呢，一雅同学你已经是我们几个当中最了解音乐剧的人了！”林橙梓拍了拍桌子。
　　“好好好，现在还剩最后一个小问题，公主，公主这个角色，又要由谁来出演呢！”
　　“公主…由谁来出演…？”
　　一时间，房间里的气氛再一次沉寂了下来，既然王子由赵一雅出演，那么又要选谁来担任公主这一角色呢？
　　“公主，公主这一角色的特点应该有，善良，温柔，包容，平易近人但又不失勇敢与气魄，最好还能长得可爱，这样才符合救下了敌国王子，又能在死亡的威逼之下从容不迫的高尚公主形象。
　　这样一来，公主这一角色，到底要选谁呢？
　　对啊，选谁呢？
　　不知道为什么，陈萌淇明显感觉到，大家的目光，突然就聚集到了自己的身上，弄得她浑身不自在。
　　诶？
　　“跟我一起逃走吧，再待在这里，要是被他们抓住了的话，你一定会遭到残忍的处刑！”赵一雅牵住了陈萌淇的手掌，那一瞬间，陈萌淇感觉自己的心跳忽然变得飞快。
　　“不，不行，如果我们一起走的话，一定会被追上。到那时候，我们谁也跑不了。”陈萌淇睁开了赵一雅的手，向后退开了一步。
　　“你快走吧，再晚一点到话，就真的没有机会了。”
　　此时此刻，陈萌淇正在赵一雅的家中与她一起排练公主与王子的对手戏部分，她怎么也没想到，自己居然真的会被推到出演公主的这一角色上。
　　“啥，我吗？？？”陈萌淇用不可思议的目光看着眼前的几个人，大家好像已经一致肯定了，陈萌淇就是最适合出演公主这一角色的人。
　　“小淇你想想，我们班可以同时符合以上所有特征的女生，不就只有你了吗？”林橙梓拍了拍陈萌淇的肩膀。
　　“这个剧本里的公主角色，简直就是为你量身定制的呀！”
　　“不是，但是，但这也太…”陈萌淇卡在了那里，张嘴却又不知道该说些什么。
　　“可是，我完全不知道该怎么演戏啊。”
　　“大家不都是这样的吗，本来也没有谁是专业的演员对不对？”林橙梓贴着陈萌淇的身子，一个劲儿地说着。
　　“现在有这么一个特别适合你的机会，为什么不试一下呢，多好？”
　　“我赞成橙子的话。”雪琴点点头。
　　“确实，我们班上没有比你更适合的同学了。”
　　“赵一雅，赵一雅同学呢，你是怎么看的！”陈萌淇慌张地望向赵一雅，想要观察赵一雅的反应，但是她的表情还是十分的平静，毫无波澜。
　　“我不反对，毕竟我也找不到合适的人选，如果是陈萌淇同学出演的话，应该没问题。”
　　怎么，怎么这样？
　　陈萌淇感觉全身都在冒汗了，她完全没有预想到事情会朝着这个方向发展。
　　冷静，冷静。
　　陈萌淇忽然感觉，谭亚杰在用眼神示意自己冷静下来。
　　他皱了皱眉头，朝着自己使了个眼色。
　　仔细一想，这确实也是个接近赵一雅的好机会，毕竟是直接出演男女主角的对手戏，要是错过了这个机会，以后再想和赵一雅拉近关系就很难了。
　　“那，那成吧…”陈萌淇有些勉强地点了点头。
　　“这就对了嘛，不就是在校园艺术节表演个节目，有啥好遮遮掩掩的！”林橙梓捂着嘴笑了起来。
　　“好的，那现在主要角色的演员人选已经基本确定好了，剩下的，就是正式的排练了。”赵一雅把笔记本合上，放在了一边。
　　“雪琴，艺术展览的正式开演时间是什么时候来着，你再看一下安排表？”
　　“三周以后。”雪琴活动了一下有些僵硬的手腕。
　　“也就是说，我们最多，最多也就两周半的排练时间，必须得抓紧了。”
　　“那今天的会就先开到这里吧。”赵一雅收拾了一下东西。
　　“我之后去跟言一阳和文若隽说说角色的事情，他们同意了的话，我们就准备加紧排练了。”
　　“好的，那今天先到这里，大家快点回去准备一下吧，至于每个人的剧本，之后一雅会发给大家的，然后再动员一下群演的事情就可以了。这次的艺术展览，我们班一定，势在必得。”凌雪琴的语气相当的坚决。
　　“啊，没想到居然真的把公主的角色接下来了。”陈萌淇躺在床上，她的意识有些恍惚。
　　“这不还挺好的嘛，这样以后就方便与赵一雅接触了，关系也能更进一步。”黑猫打了个哈欠，很明显它根本就没有理解陈萌淇的意思。
　　“话是这么说没错，但我真的一点也不擅长表演啊。要是搞砸了，那我在赵一雅那里的好感度，岂不是会暴跌？”
　　“你要这样想，反正你本来希望也不大，万一演得很好，在赵一雅那里的好感度岂不是会暴涨，稳赚不赔啊。”
　　“唉，成吧，事到如今也只能硬着头皮上了。”陈萌淇使劲摇摇头，试图稳定有些混乱的思绪。
　　音乐剧……这就是，赵一雅最喜欢的事情么？
　　不知为何，谭亚杰之前的话又涌上了陈萌淇的心头。
　　虽然肯定很震惊，但要是赵一雅去的话，言一阳与文若隽自然是不可能拒绝的，肯定会答应出演，而群众演员的事情也很好解决，班上的同学对这样的节目形式都还是感觉挺新奇，挺好玩的。
　　而剩下最重要的事情，就是排练了。
　　虽说赵一雅之前说过，自己没有演过音乐剧，但她的表现却让陈萌淇惊掉了下巴。
　　因为，实在是太完美了。
　　不管是对台词，声音的张力，情感的把控还是对于动作，表情神态甚至眼神的表现，都简直做到了极致，完全无法相信这是一个业余初中生可以达到的水平。
　　而在赵一雅的出色表演之下，陈萌淇也下意识提高了自己的认真程度，毕竟，仅仅是排练，她的情感都已经被完全激发了出来，似乎就真的成为了剧中的那位公主一般。
　　“先休息一下吧，练了挺久了，喝杯水。”赵一雅抹了抹头上的汗珠，给陈萌淇拉来一把椅子，示意她坐下来歇一会儿。
　　“嗯嗯好的，谢谢…”陈萌淇点点头，坐在了椅子上，她确实已经很累了。
　　因为在学校里找不到适合的排练地方，只有特定的时间能借到剧场来排练，所以平时的练习只能在赵一雅的家中进行。
　　说起来，要不是因为这件事，陈萌淇是绝对没有去赵一雅家里的机会的。
　　她打量了一下周围的环境，就是一间很普通的公寓，但看起来，只有赵一雅一个人居住的感觉。
　　“我平常基本就一个人住这里。”赵一雅给陈萌淇递了一杯水过来，她好像看穿了陈萌淇的心思。
　　“平常我爸妈都在外边打工，很少回家，所以我大部分时间是一个人住。”
　　“谢谢…”陈萌淇接过水杯，轻轻抿了一口。
　　“等一下继续排练吧，我们的时间不多了，必须快点把台词和剧情，动作熟悉好。”
　　“好的，那我们马上就开始吧。”陈萌淇一仰头，把杯中的水全部喝完，非常认真地瞧着赵一雅。
　　“跟我一起逃走吧。”赵一雅紧紧握着陈萌淇的手掌，她的鼻尖几乎已经和陈萌淇的脸颊贴到了一起，陈萌淇甚至可以闻到赵一雅身上所散发出来的清香。
　　陈萌淇的心跳从来没有这么快过，她感觉自己的心脏都快要蹦出胸腔了，赵一雅的鼻息缓缓打在自己的脸颊上，那纯净，漂亮的双眼摆在自己的面前，竟让她感到有些无地自容。
　　“不，不行！”陈萌淇慌乱地甩开了赵一雅的手掌，向后退了一步。
　　比起说演戏，其实这一动作更多是陈萌淇自己的真实反应。
　　“要是，要是我们一起逃走的话，肯定会被抓到的，到时候，我们谁也跑不了。”
　　“但是你要是留在这里，被他们抓到，他们肯定会对你处以极刑！”赵一雅向前踏上一步，再一次握住了陈萌淇的手掌。
　　“不行，不可以，我不能让你也一起被他们抓住。”陈萌淇再一次试图挣开赵一雅的手掌，但这次赵一雅抓得相当紧，似乎是在彰显着一个王子营救公主的角色。
　　当陈萌淇与赵一雅四目相对时，她简直觉得自己的身体在发烫。
　　随着陈萌淇挣扎的力气加大，赵一雅的力气也逐渐变大。
　　然而，这次却发生了一点小意外，因为陈萌淇刚刚喝水的时候不小心把一部分水弄到了地上，而在后退了过程中，她一只脚拖鞋的鞋底，却刚好与这部分的水渍，亲密接触了。
　　陈萌淇只感觉脚底一滑，整个人向侧方摔去，两个人完全没有预料到这一突发状况，只听到两声尖叫在客厅中传出。
　　紧接着，便是嘭咚似的一声巨响。
　　我的天，好疼，刚刚发生了什么事……
　　陈萌淇捂着脑袋在地上呻吟，她现在感觉有些天旋地转。
　　但这还不算最糟糕的事情，更糟糕的事情陈萌淇缓了十几秒钟才突然发觉，
　　“赵，赵一雅同学？”
　　陈萌淇向旁边看去，赵一雅正捂着自己的脚腕，在地上缓缓颤抖着，她的脸色惨白，全身都在不停地渗出汗珠。
　　“赵一雅同学，你怎么样了？！”
　　“我的脚…好疼…”赵一雅的额头上冒出了豆大的汗珠，她连话都说不太清了。
　　看样子，可能是刚刚摔倒的时候碰到崴了脚。
　　“对不起对不起，都是我不小心才变成这样的！”陈萌淇无比的焦急。
　　“你等等，我先帮你去床上歇歇。”
　　说完，陈萌淇扶着赵一雅的身子，将她缓缓拉了起来。
　　毕竟赵一雅比陈萌淇要高了半个头而且赵一雅现在基本就动不了，所以这对于陈萌淇来说确实是一个艰巨的任务。
　　过了好一会儿，陈萌淇才勉强将赵一雅拉到旁边房间的床上。
　　我的天，累死我了。
　　仔细一看，现在赵一雅已经疼得倒吸凉气了，她用手紧紧捏着床单，陈萌淇都担心她会把床单给扯破。
　　“你等等，我给你看一下你脚腕上的伤势。”顾不上喘口气，陈萌淇急忙从床上站起，走到了赵一雅的脚边。
　　赵一雅脚上的拖鞋早就飞到不知道什么地方去了，就穿着白布袜一路从客厅挪到了卧室。
　　就算隔着袜子，陈萌淇也能明显感觉到赵一雅的脚腕肿了一大块儿。
　　“赵一雅同学，我得脱掉你的袜子看一看情况，不好意思了。”
　　说完，陈萌淇捏着赵一雅袜口一点点将她的白色布袜给剥了下来。
　　不出陈萌淇所料，现在赵一雅脚腕的伤势确实非常的严重，已经肿起了一大块儿。
　　用手指贴着赵一雅的脚底都能明显感觉到，她正在止不住地颤抖着。
　　“你，你再等等，我去找找红花油之类的先给你处理一下伤势，之后再送你去医院看看！”陈萌淇以最快的速度跑出了房间，她记得之前在赵一雅家的柜子上面好像看到过红花油之类的东西，仔细一翻果然找到了。
　　她又以极快的速度跑了回来，将红花油撒到了自己手掌上。
　　“呼，别动，忍一下。”陈萌淇拉了一个凳子坐到了床边，然后将赵一雅的脚放到了自己的腿上，用红花油在她脚腕的红肿处轻轻抚摸，按压着。
　　在陈萌淇将赵一雅脚腕处红肿的部位完整地按完两遍之后，她的表情才略微平静了下来，但仍旧脸色发白。
　　“这样舒服一点了吗，赵一雅同学？”陈萌淇小心翼翼地用红花油在赵一雅的脚腕上涂抹着去，试探着问道。
　　“嗯，现在没有那么痛了，谢谢。”赵一雅抹了抹头上的冷汗，她的声音还是有些发颤。
　　“不用，不用谢，你会受伤本来就是我的原因，我再帮你按摩一下缓解疼痛吧。”
　　在抹完了红花油以后，陈萌淇用手指肚在赵一雅脚掌的侧面缓缓按动了起来，因为怕弄疼了赵一雅所以她不敢直接按她受伤的部位，于是只能用手指在脚跟与脚掌上按摩，试图以这样的方式来缓解赵一雅的疼痛。
　　说实话，这好像还是陈萌淇第一次看到赵一雅光脚，在外面的时候人家也从来都是帆布鞋，不穿凉鞋的，而陈萌淇之前也更没有去赵一雅家里的机会了，所以就想现在这样打量赵一雅光脚的样子，到还是第一次。
　　就跟她的脸一样，赵一雅的脚掌看上去也是那么完美无暇，神圣不可侵犯，但脚腕处的伤势似乎又在暗示着，它会受到严重的伤害。
　　陈萌淇用手指缓缓按压着赵一雅的脚掌，不敢用力过大，生平把她给弄疼了。
　　而在陈萌淇并不算熟练的按摩技巧之下，赵一雅粗重的呼气声也逐渐缓和了下来。
　　“好多了…”
　　赵一雅尝试着将脚从陈萌淇的腿上挪下了，她的表情有一丝不自然，只是陈萌淇没发现而已，她还完全沉浸在自责与悲伤当中。
　　很快赵一雅就被送到了医院，在医生的诊断之下，确定并无大碍，是组织性挫伤，只需要静养就能自动恢复。
　　听到这里，陈萌淇才算勉强舒了口气。
　　然而，她很快就意识到了更严重的问题。
　　等等，这样一来，演出的事情怎么办？
　　“啊，现在麻烦大了…”凌雪琴捂着额头叹了口气，她看着周围面面相觑的三人，不知道该说些什么。
　　“之前已经排练了不少时间，本来就时间紧迫，谁能想到现在会出这么个事情，让我们的主角加导演受伤了。”
　　“我还可以继续参与导演的事情。”赵一雅握着拳头。
　　“只是，出演的话，可能真的做不到，抱歉。”
　　赵一雅的脚腕上已经缠上了厚厚的纱布，套着拖鞋，看上去非常的吓人。
　　“这是我的问题，跟赵一雅同学你没有关系！”陈萌淇的声音有些颤抖。
　　“要不是我的话，你是不会受伤的。”
　　“现在不用互相包揽责任了，我们没时间讨论这个。”谭亚杰叹了口气。
　　“现在事情的关键是，我们该怎么解决演出的问题，总不可能现在重新编排吧？”
　　“是的，当务之急，我们要找到适合从赵一雅手上接过男主角的人，然后以最快的速度把剧本排好。”
　　那，男主角的扮演者，到底选谁合适呢？
　　众人再一次陷入了沉寂之中，班上还有哪儿个男生，会比较适合男主角这个角色？
　　“按道理来说，我觉得这个剧本的男主角应该具备的特性是英勇无畏，有正义感，责任心，有着忠贞坚强的气质与领导力，当然，要是还长得帅就更好了～”林橙梓伴着手指头一个个地数着。
　　“我们班上，有符合这些条件的男生吗，不行的话女生也行。”
　　“这样的人吗，我想想…”雪琴的眉头又皱了皱。
　　“我们班上，有这样的人吗？”
　　不知为何，与陈萌淇之前那次的情况无比的相像，他们的头再一次缓缓抬起，而目光则不约而同地聚到了一起。
　　只是，这回并没有聚在陈萌淇的身上，而是……
　　此时此刻，谭亚杰还是低头思考着什么，全然没有注意到，她们几个人的目光，已经彻底聚焦在了他的身上。
　　“什么，我？”谭亚杰一脸的问号，他现在似乎都还没有意识到，发生了什么事情。
　　“对，想来想去，我们班好像也没有比你更适合这个角色的人了。”雪琴点了点头。
　　“但我，我啥也没准备啊？”谭亚杰的脸都快紫了。
　　“大家不都这样么，现在赵一雅出了意外，你要肩负起你班委的责任，负责解决这件事情。”林橙梓一本正经地说着。
　　“怎么还能这样的？？？”
　　“不是，谭亚杰他，谭亚杰不怎么合适吧？”与谭亚杰一起被惊呆的还有陈萌淇，她甚至比谭亚杰要更加的慌张。
　　“为啥要选他啊？”
　　“对啊，我不合适吧！”
　　“但现在问题的关键是，赵一雅这么一伤，我们班就没有比你更合适的了…”凌雪琴无奈地叹了口气。
　　“要不你找个能代替你的人，我们就不强迫你自己上，那你能找到这个人么？”
　　“我……”
　　“找不到，找不到那就你了。”凌雪琴用力把剧本啪的一下拍在了谭亚杰的面前。
　　“快—点—去—排—练！”
　　“为什么事情会发展成这样…”陈萌淇坐在座位上长叹一口气。
　　“到底是为啥啊，我必须得和你一起排练，演对手戏？”
　　“怎么了，你很不喜欢我吗？”谭亚杰面无表情地靠在一旁的墙上。
　　“好歹你也是救过我命的，虽然没成功救成就是了。救命都救过了，现在就演个戏，应该没什么大不了的吧，虽然我一点都不想做这个事情。再说了，事情会发展到现在这个地步，不就是因为赵一雅和你在一起排练的时候受伤了嘛？”
　　“那要是今天晚上也受了伤，是不是就不用排练了？”陈萌淇趴在座位上哀嚎，她用手不停地拍打着桌子的两边。
　　“要是你敢对自己这么狠的话，我们当然无话可说。”谭亚杰无奈地摊开了双手。
　　“请便喽。”
　　“算了，我没那种勇气。”说罢，陈萌淇站了起来。
　　“已经没有逃避的余地了，而且要是真的逃掉的话，赵一雅肯定会很生气的吧，我相信你应该也是这么想的。”
　　“没错，我也这么觉得。”谭亚杰的语气很平淡。
　　“那我们，现在先试着排练一下？”
　　“成吧，不然还能怎么办。”说着，陈萌淇将剧本放到了谭亚杰的面前。
　　“我们的时间已经不多了，必须抓紧一切机会把剧本排好。”
　　“是这样的。”谭亚杰接过剧本。
　　“不然的话，绝对会影响我们两个在赵一雅心中形象的吧，你说是不是？起码现在，我们可还是合作关系呢。”
　　说完，谭亚杰也从座位上站起，走到陈萌淇的身边。“开始吧。”
　　“对你家人的事情，我很抱歉，但是这也不是我能决定的事情，对不起。”陈萌淇的语气带着些许沉重与歉意，作为敌国的公主，他们国家的士兵践踏了王子的家园与亲人，手段残忍无比，但是公主也什么都做不了。
　　毕竟，往大里说她也只是一个公主，说得再明白一点，她甚至只是家族用于联姻的政治工具，什么也做不了。
　　“我知道，这不是你的错。”扮演王子的谭亚杰的身体略微颤抖了几分，他的眼神十分的复杂，悲伤之中带着几分坚决。
　　“但是，我不甘心。”
　　说实话，陈萌淇没想到谭亚杰的演出天赋居然这么强，没有比赵一雅逊色太多，不管是在感情动作还是甚至神态的处理上都相当的到位。
　　这家伙，难不成还偷偷练习过了？
　　“等等等等，先停一下，我再调整一下情绪。”陈萌淇比出一个暂停的手势。
　　“不知道为什么，只要是看着你表演我总会出戏。”
　　“看着我会出戏？”谭亚杰有些迷惑。
　　“我觉得，可能是因为你本质是个女生，不是王子的缘故吧。”
　　“那为什么我就不出戏，按这个逻辑，你不也算半个男生吗？”谭亚杰撇撇嘴。
　　“再说了，为啥赵一雅演王子的时候你也不出戏，她不也是女生吗，还是真正的女生，就因为你喜欢她？”
　　“别说了，那是以前的事情了！”陈萌淇有些懊恼。
　　“我也不知道为啥对赵一雅就没问题，可能是因为她真的很有王子的气质吧。”
　　“那要不，我们都本色出演，你演王子，我演公主？”谭亚杰耸了耸肩膀。
　　“这样就没问题了吧，其实我不介意穿女装的，反正也穿了十几年，早习惯了。”
　　“拒绝，这怎么看都不行的吧！”陈萌淇叫嚷着。
　　“你好歹注意一下自己现在的身份好不好，万一露馅，我们就都完了。”
　　真是的，一个个怎么都这样。
　　这时，陈萌淇忽然发现自己放在一旁的手机响了起来，有人打电话过来了，是没有见过的号码，但看显示是本地的电话。
　　“喂，您好，哪儿位？”陈萌淇带着些许疑惑接通了电话。
　　“是陈萌淇吧？”电话那边的声音相当的耳熟，是个女生。
　　“我是赵一雅。”
　　什什什什什么，赵一雅？？
　　赵一雅突如其来的电话，差点把陈萌淇的手机都给吓掉了。
　　“赵一雅同学，你，你有什么事情吗？”
　　“那个，你现在是不是在和谭亚杰一起排练音乐剧？”
　　“嗯嗯，是的，你怎么知道？”陈萌淇试探着问了问，她现在的思维十分的混乱。
　　而另她意想不到的是，赵一雅之后的话，会让她的大脑陷入一片空白当中。
　　“要是方便就话，能不能，到我家来排练？”
　　不得不说，现在房间里的气氛有些许尴尬。
　　在赵一雅的注视之下，陈萌淇与谭亚杰按照剧本有模有样地表演着。
　　虽然他们都在尽力使自己多入戏一点，不要被一旁的赵一雅所影响。
　　但是不管他们两个怎么调整情绪，都始终无法再将自己带入角色了。
　　因为，真的太尴尬了。
　　可能赵一雅感觉不到这个尴尬的气氛，但负责表演的偏偏是这两个人，而在场的唯一的观众又偏偏是赵一雅，这样一来事情就变得很微妙了。
　　赵一雅一条腿的脚腕上已经绑上了厚厚的纱布，踩着拖鞋，半个前脚掌露在外边，不知道是不是因为在沉思，在仔细地观察陈萌淇与谭亚杰表演的模式与优缺点，赵一雅的五个脚趾头正不安分地搓动着。
　　“跟我一起逃走吧！”谭亚杰朝着陈萌淇伸出了手。
　　“不然的话，你会死在这里的。”
　　“不行，我不能离开这里，这里毕竟是我的家园。”陈萌淇向后退开半步，靠到了墙壁上。
　　“况且，他们不会给我们一起逃跑的机会的。你快走吧，现在跑还来得及，如果有我在这儿拖延时间的话。”
　　“咔，先停一下！”赵一雅忽然伸出了手，打断了陈萌淇与谭亚杰的演出。
　　“你们两个今天是怎么回事，感觉不在状态啊，这样下去是肯定不行的，这种演出登不上台面。”赵一雅的语气相当的严肃，即便因为无法站起来，她的气势比以往要弱了几分，但还是足够吓人了。
　　“得亏我今天想起这件事就把你们叫过来了，不然的话，天知道你们两个会排练成什么样子。”
　　不，怎么说呢，其实如果你不让我们过来的话我们会表现得更好的吧…
　　虽然陈萌淇很想这么说，但她显然没有这个胆子，也不敢这么和赵一雅说话，更何况在从赵一雅的角度上来看，她说的确实没错。
　　“可能是我们还无法掌握这两个角色的精髓吧，抱歉。”谭亚杰的语气中带着歉意。
　　“毕竟跟赵一雅同学相比，我们两个对于演出的理解还太不透彻了。”
　　“你们的演出给人的感觉就是，缺乏感情和灵魂。”赵一雅皱了皱眉头。
　　“或者说，你们两个，还没有做到完全将自己带入到角色中去，这也是你们目前最大的问题所在。”
　　说完，赵一雅撑着旁边的桌子勉强站了起来。
　　陈萌淇见状，连忙跑了过去撑住了赵一雅的身子。
　　“我的天，你要干啥啊，现在这个情况你随便站起来也太危险了吧！”
　　“没事，小事情，我自己来就行。”赵一雅的语气很平静。
　　“平时我家里也只有我一个人，受了伤之后的生活起居也是由我自己完成的，没什么问题，小事情。”
　　不是吧，难道赵一雅都伤成这样了，连个照顾她的人都没有吗，陈萌淇听到之后差点都傻了。
　　而赵一雅也没有让陈萌淇帮助，真的就靠自己撑着一点点挪到了一旁的音箱边上，按下开关打开了音箱。
　　“试试在音乐的环境下排练吧，效果可能会更好一点。”
　　随着赵一雅按下了音箱的开关，婉转而又不失悲怆的音乐声在音箱中响起，整个房间被音乐声所围绕。
　　不得不说，赵一雅选曲子真的很有一首，不过十几秒钟，陈萌淇就感觉自己的情绪被带动了起来，那股诡异的尴尬也被冲淡了不少，一旁的谭亚杰明显也有相似的感受，从他的眼神当中陈萌淇就能感觉出谭亚杰现在看上去也相当的惊讶。
　　“继续吧，尝试将自己，真正带入角色。”赵一雅拍了拍手，她的眼神无比的认真。
　　转眼间，一个小时就过去了。
　　不知道是不是音乐的原因，陈萌淇明显感觉，自己对于角色的领悟深了不少，她现在已经有些理解，公主内心的真正感受到底是什么样的了。
　　“今天先到这儿吧。”赵一雅又按下开关，音乐戛然而止，而陈萌淇此时却又忽然感觉有些意犹未尽。
　　“比之前进步了不少，那今天就先到这儿吧，练了这么久，你们应该也累了吧。”
　　“还好，没事的，赵一雅同学。”陈萌淇抹了抹头上的汗珠。
　　“谢谢你了，明明受了伤，却还帮助我们练习了这么久。”
　　“毕竟这个节目是我提出来的，负责人也是我，所以我做这些是应该的，没关系。”赵一雅淡淡地回答道。
　　“谢谢，那，那要不今晚我们就先…”
　　“那个，赵一雅同学等等，我跟陈萌淇还有件很重要的事情要商量一下，你先等等！”不知为何，正当陈萌淇打算跟赵一雅告辞的时候，谭亚杰忽然就打断了她的话，然后以极快的速度把完全没反映过来发生了什么事情的陈萌淇拉到了一旁的角落当中，一副煞有介事的样子。
　　“怎，怎么了，你这突然是想干啥？”陈萌淇完全没搞懂谭亚杰是什么意思。
　　“你真的是，我都不知道该说你什么了。还是说，不管外表怎么样，你内心当中的直男之气已经刻入你的DNA了吗？”谭亚杰轻轻叹了口气。
　　“你难道没有发现，现在是一个绝佳的，接近赵一雅的机会吗？”
　　绝佳的…接近赵一雅的机会？
　　“什么意思，为什么现在是接近赵一雅的机会？”
　　“你想想，现在赵一雅受伤了，很难照顾自己对吧？”说着，谭亚杰偷偷看向了赵一雅那边。
　　“然后，她现在家里还只有一个人，没有可以帮她对不对，而且归根到底，赵一雅所受的伤也和你有关，所以嘛…”
　　“难不成，你的意思是……”陈萌淇忽然明白了谭亚杰的意思，要不是强行压住了自己的声音，她这一下恐怕就要破音了。
　　“不错。”谭亚杰满意地笑了笑。
　　“这一段时间，就麻烦你待在赵一雅的家里，好好照顾她吧。”
　　“那个，赵一雅同学，你看现在你一个人在家里也不方便，要不我这几天留在你家里照顾你？”陈萌淇尴尬地笑了笑，就算没有镜子她也能感觉出来，自己现在的表情绝对无比的僵硬。
　　“什么，照顾我？”赵一雅一脸疑惑地看着陈萌淇，她完全没有反应过来发生了什么。
　　“你看嘛，毕竟你是因为我而伤的，我觉得我现在来帮你一把也是应该的事情，你说对么？其实我本来也想叫谭亚杰一起，但是他毕竟是男生，肯定不太方便。再说了，其实我还有好多事情想向你请教呢，像这次演出的事情，如果可以多跟你学一下的话，肯定可以再进步不少，让演出更完美的。”
　　“可是……”
　　“那就先这样吧，我就先走了，陈萌淇你留这里好好照顾一下赵一雅同学！”谭亚杰假装没听到赵一雅的话，直接拽起书包，拉开屋子的门走了出去，留下陈萌淇与赵一雅两个人在客厅里面面相觑。
　　“那，成吧，谢谢你。”赵一雅叹了口气，看起来是接受陈萌淇这几天会留下来的这个事实了，毕竟她也不可能把陈萌淇赶走对吧？
　　“这几天我，我会好好照顾你的。”陈萌淇试探着朝赵一雅说道。
　　“我先去做饭了，你有什么想吃的吗，虽然我家里不一定有。”赵一雅面无表情地说道。
　　“什么，做法？”赵一雅的第一句话就把陈萌淇弄晕了。
　　“你自己做吗，但你的腿…”
　　“没事，为了解决这个问题，我前两天特意从商店里买了一把很高的座椅回来，这样我就可以坐着弄饭了。”
　　说完，赵一雅执拗着站了起来，撑着旁边的墙壁挪向了厨房。
　　“我来帮你吧，赵一雅同学！”陈萌淇快步走到了赵一雅的旁边，想要扶赵一雅的胳膊，却被赵一雅躲开了。
　　“不用了，谢谢。”赵一雅的语气依旧没有什么感情。
　　“我自己可以走路，伤还没有严重到那个地步。”
　　“那，那好吧…”陈萌淇有些尴尬地跟在赵一雅的身后，看着她一瘸一拐地挪进了厨房当中，做到了厨台前到那把高椅子上，熟练地操作了起来。
　　“那要不，我来帮你做一下饭，虽然我不是很会做饭，但是应该还是能帮你来打一下帮手的。”陈萌淇还是腆着脸走到了赵一雅的身边，又试探着问了问。
　　赵一雅的动作很快，没过多久，就把所有东西都准备好了，陈萌淇这么一问，她也不好意思再拒绝了，不然也不太合适。
　　“好吧，你把那个，那边的盐给我一下，我不太好挪到，那个有点儿远…”赵一雅指了指厨台边缘的一堆小瓶子。
　　“嗯嗯好的，盐是吧？”听了赵一雅的话，陈萌淇连忙走到了赵一雅指的厨台边上，但是那边有一大堆的瓶子，上面又没有标签，陈萌淇根本就找不到哪儿一个瓶子才是盐。
　　“哪儿…才是盐啊。”
　　“最大的那个瓶子，最大的那个瓶子里装的是盐。”
　　“最大的瓶子，我看看…是这个吗，还是这个，我的天这不是都差不多大吗哪儿个是最大的啊？”
　　“算了算了你都给我吧，我自己来，你给我去洗一下那边的胡萝卜，顺便把皮给削了好吗？”
　　“削那个胡萝卜吗，好的，我马上就去把那个胡萝卜给弄了！”
　　“嗯嗯，好的，然后给你行吧，马上！”
　　“那个，赵一雅同学……”
　　“怎么了？”赵一雅刚把鸡蛋和盐混在了一起，陈萌淇的声音就从后面传了过来。
　　“我好像把果肉都给削进垃圾桶了，还有别的胡萝卜吗？”
　　“……我来吧。”
　　“那个，不好意思赵一雅同学，还有其他刀子吗？”
　　“又怎么了？”
　　“这个刀子它，不小心掉进垃圾桶了。”
　　最终，在赵一雅找好新食材，把掉进垃圾桶里的刀子洗得干干净净以及处理好陈萌淇在准备装饭时打碎的碗之后，历经千辛万苦，终于把晚饭给端上桌子了。
　　“陈萌淇同学你，是不是没有自己做过饭？”赵一雅的脸上已经泛起了黑光。
　　“是的，对不起！”陈萌淇可怜兮兮地合起了双手，她现在的表情活脱脱就是一个犯了错误的小孩儿。
　　确实如此，从小到大她就没怎么自己做过家务，不管是成为陈萌淇之前还是之后都是如此。
　　“算了，没事，反正一个碗几个小菜也值不了多少钱。”赵一雅叹了口气。
　　“下次注意就好，谁都有第一次。”
　　“赵一雅你平时都是自己做饭给自己吃的吗？”陈萌淇一边低着头把米饭送进嘴中一边问，不得不说，赵一雅的厨艺相当的高，做出来的饭菜口感相当的不错。
　　“是的吧。”赵一雅夹起一片萝卜送进嘴中。
　　“毕竟我家里人平时都在外面打工，没有人能给我做饭，所以只能自力更生。”
　　“哦…你做饭真的好厉害！”陈萌淇赞叹道，只能说不愧是赵一雅吗，简直就是完美女生，不仅学习那么好，做饭还这么厉害，而且还精通艺术。
　　“还好吧，我觉得只能算熟能生巧，称不上多厉害。”赵一雅看上去并没有太在意陈萌淇的夸奖，不知道是不是习以为常了。
　　“算不上什么大不了的。”
　　“反正我真的对做饭一窍不通哈哈哈哈给你添麻烦了。”
　　“说了下回注意就行，诶对了，你既然这几天要住我这边的话，总得有换洗的衣服吧？”
　　“换洗的衣服？”赵一雅一提，陈萌淇才发现这个问题，对哦，她根本就没做任何的准备，别说换洗的衣服了，洗漱用具，生活用品，除了一个从学校背过来的书包以外，她什么东西都没有带。
　　不过说到底这不是谭亚杰的锅吗，要不是他突然提这么一出谁知道会这样啊，真的绝了。
　　“好像，没有吧。”
　　“那你这几天的生活起居怎么办，总不能就不换衣服了吧？”赵一雅的脸色都快发青了，她的心情现在真的可以想象得到。
　　“我…那个…”陈萌淇支支吾吾地说不出话，她现在完全不知道该怎么接赵一雅的死亡发问。
　　“要实在不行的话，我把我小学的衣服找出来给你先凑合着穿一下吧，那个大小对你来说应该正合适。”
　　“我的天，我真是来照顾赵一雅的吗，这不净给人家添麻烦了吗？”陈萌淇现在的心态已经彻底崩了，搞半天她根本就什么忙都没能帮上，完完全全就是来给赵一雅添堵的。
　　碗筷轻微碰撞的声音与水声从厨房那边传来，赵一雅正在厨房里洗完，而陈萌淇则老老实实地坐在客厅的沙发上，她已经不敢提给赵一雅帮忙的事情了，为了让赵一雅家里可以少摔碎几个碗。
　　“你要不要先去洗个澡？”赵一雅收拾好东西从厨房一点点挪出来。
　　“可以换的衣服我之前已经拿出来了，需要的话直接用就行。”
　　“啊不用了，赵一雅同学你先洗吧。”陈萌淇急忙摆了摆手，坐在沙发上都不敢怎么动弹。
　　“我晚一点儿再洗澡。”
　　“那成，我先洗了。”赵一雅将外套脱下放到了一旁的椅子上，打开了热水器，随后挪进了浴室中。
　　水声从浴室当中传来，弄得陈萌淇有些心神不宁。
　　仔细想想，直到现在陈萌淇才反应过来，自己居然会待在赵一雅的家里过夜，这可是以前她想都不敢想的事情，现在居然实现了？
　　她现在就坐在赵一雅的家里，而赵一雅本人，此刻正在浴室里洗澡。
　　有点儿想，去偷看一下？
　　不行不行不行，想啥呢，这绝对不行！
　　陈萌淇用力摇了摇头，把自己这个可怕的想法给压了回去，再怎么说也绝对不能做这样的事情！
　　但是，真的好想看啊怎么办，想偷偷看一看赵一雅是怎么洗澡的。
　　即便现在由于自身生理结构的改变，陈萌淇无法再对赵一雅产生那方面的感觉，但毕竟那记忆是真实存在的，自己以前喜欢了三年的人现在就在离自己不过几米远的房间当中洗澡，换做是谁，要说完全没一点儿想法，那肯定是不可能的，只是强烈程度不同而已，而陈萌淇好歹还属于反应不怎么强的那种。
　　是，这样吗？
　　“陈萌淇同学，你可以去洗了。”正当陈萌淇在和自己脑海中的恶魔斗争时，赵一雅的声音从眼前传来。
　　这不看还好，陈萌淇抬头一看，差点被吓到沙发底下去。
　　赵一雅此时身上就只有一身白色的内衣裤和一个包在她头上的浴巾，除此之外什么都没有，窈窕的身材曲线和白净的肌肤毫无遮蔽地暴露在了陈萌淇的面前，诱人的胸部与其他隐私部位在衣物的遮拦下若隐若现，仅仅是看了一眼，陈萌淇就感觉自己的头都快要炸开了。
　　“赵一雅你……洗完了？”
　　“对啊，不然我怎么会出来？”赵一雅用奇怪的眼神看着陈萌淇，完全没在意她的语气和目光。
　　“你现在要去洗吗，衣服放在里边了。”
　　“我，那个，我，现在去洗！”陈萌淇慌不择路地躲开了赵一雅，急急忙忙地冲进了浴室，嘭地一下关上了门，只留赵一雅一个人愣在了外边，完全没有反应过来发生了什么事情，反正都是女生，着有什么关系。
　　那个家伙到底在搞什么，突然之间怎么变得这么奇怪了？
　　“搞什么嘛，那样简直是犯规啊。”陈萌淇靠在门上，大口地喘着气，到现在她好像都还没完全缓过神来，赵一雅的几乎完全裸露的身体现在还在她的脑海中挥之不去。
　　“这我哪儿顶得住啊，也太暴露了。”
　　虽然这毕竟是在人家自己家里，想想穿着内衣在外边走也是很正常的，但是，但是啊啊啊，这简直可以打出十万点暴击伤害！
　　不要想了，世界如此美好，我却如此暴躁，要淡然，淡然面对欲望，冷静，冷静。
　　陈萌淇长呼一口气，她以最快的速度脱掉了自己的衣服，打开盆浴，让热水一股脑地打在自己脸上，试图让自己变得稍微平静一点。
　　今天晚上简直什么事都没有办成，到底是为啥啊，为啥要信了谭亚杰的鬼话，不然哪儿这么多事情，现在指不定已经把自己在赵一雅心中的印象搞砸到什么地步了，唉。
　　一边想着，陈萌淇懊恼地摇了摇头，说实话她自己都不知道该怎么办了，现在的情况已经把她几乎逼入了死局，似乎只要再走错一步，便会满盘皆输。
　　怎么办，到底要怎么办？
　　当陈萌淇洗完澡出来之后，赵一雅早便换好了衣服，在房间里学习了。
　　看到陈萌淇洗完澡出来，赵一雅回过头，指向了旁边的房间。
　　“这几天你可以住在我妈平常睡的房间里，他们应该暂时还不会回来，我先把今天的功课给弄完，有什么事情可以跟我说。”
　　“啊好的好的，你好好写作业，我就不打搅你了！”陈萌淇以最快的速度躲进了赵一雅所指的房间中，一句话都不敢多说了，生怕说错些什么。
　　呼，赵一雅现在不会还在学习吧。
　　陈萌淇躺在床上，看了一眼旁边的时钟，已经快到十一点了，差不多一个小时以前她就躺到了床上，毕竟对于比别人多六年知识储备的陈萌淇来说，完成一个初二学生的作业实在是再简单不过了。
　　房间的隔音效果很好，待在房间里边听不到外边的任何一点声音，但即便如此，陈萌淇还是完全睡不着。
　　唉，今晚的表现真的太失败了，不但没有帮上赵一雅的忙，还给她添了很多麻烦，这样下去自己待在这边岂不是完全没有意义吗？
　　睡不着，真的睡不着。
　　陈萌淇在床上翻来覆去，却怎么也无法进入梦乡，只感觉自己的大脑正一片混乱。
　　算了算了，反正也睡不着，出去走一下吧。
　　想到这里，陈萌淇从床上站起，穿上拖鞋，打开房门走进了客厅。
　　呼，喝口水冷静一下。
　　凭借着微弱的灯光，陈萌淇摸到了茶几旁，端起水杯往肚子里灌了一大口凉水，顿时就感觉舒服了不少。
　　由于在变成了陈萌淇之后女生的体质原因，平时都不能肆无忌惮地吃东西，喝凉水了，所以现在陈萌淇感觉心里的闷气一下子就散了不少，心情也好了许多。
　　决定了，从明天开始一定要好好表现，可绝对不能再给赵一雅添麻烦了，不然自己岂不是白来了？
　　今晚就先好好休息，等明天，明天一定要好好表现！
　　陈萌淇放下水杯，往房间的方向走了回去，而就当她准备走进房间的时候却突然发现，赵一雅的房门好像，没有关上。
　　赵一雅她平时睡觉的时候难不成不关门的么，还是在家里有外人的情况下？
　　陈萌淇感觉有些奇怪，她朝着赵一雅的房间靠了靠，悄悄打量了一下里面的情况。
　　赵一雅到是没有还在学习，已经躺在床上了，但看上去，她的身体正在轻轻抖动着，好像也还没有睡着。
　　“疼……疼……”
　　陈萌淇隐约听到了赵一雅的呻吟声，隔着薄薄的被子，她发觉赵一雅似乎正捂着自己的腿部颤抖着。
　　“赵一雅同学…？”
　　陈萌淇用极小的声音试探着喊了喊。
　　“陈萌淇吗，怎么，你还没有睡觉？”赵一雅果然还没有睡着，并不是在说梦话。
　　她迅速便将自己调回了正常状态，用冷静的声音回应了陈萌淇。
　　“我就是有点儿渴，出来喝杯水，然后路过这里的时候发现你好像还没睡觉。”说到这里，陈萌淇攒紧了拳头。
　　“你脚上的伤痛，是不是发作了啊？”
　　“还，还好吧，就是有点儿疼而已，没什么大不了的，没事儿。”即便隔着黑夜，看不见赵一雅的面庞陈萌淇也能感觉到她现在的脸色一定非常的难看，连声音也在无法抑制地颤抖个不停。
　　“要不，要不我给你按摩放松一下，刚好我这几天看了不少按摩疗养的书籍，现在可以派得上用场了。”
　　“不用了吧…就是一点儿小伤而已，不用…”
　　“这伤的起因毕竟是我，我觉得我应该负起这个责任！”这回陈萌淇的态度倒是非常的坚定。
　　“所以，让我来帮你按摩放松一下吧，肯定是可以缓解疼痛的，相信我！”
　　陈萌淇的态度倒是比赵一雅想象中要坚决得多，这么一提，她也不好意思拒绝，只能勉强着点了点头。
　　“那，谢谢你了。”
　　“这事因我而起，我必须得负起这个责任。”说着，陈萌淇打开了一旁的小台灯，走到了赵一雅的脚边，坐在了床上。
　　“可以开始了吗，赵一雅同学。”陈萌淇轻轻抬起赵一雅受伤的那只脚，放到了大腿上。
　　“嗯嗯，可以的。”赵一雅轻轻点点头，虽然她的表情还有些不自然。
　　赵一雅脚上的伤跟之前相比已经好了不少，肿起的部分已经消去很多了。
　　陈萌淇没有直接按压她脚腕上肿起来的部分，而是用手指肚在边缘缓缓摩梭着，没有用很大的力气。
　　“按一下脚的话不但可以帮助你减缓伤势，而且还能帮助你缓解一天的疲惫感。”陈萌淇用四肢压住了赵一雅的脚背，大拇指则在她脚掌上轻轻按压。
　　“好像是这样的。”赵一雅看上去有些惊讶，可能因为陈萌淇的按摩，她脚上的疼痛缓解了不少。
　　说起来，这好像还是陈萌淇第一次正式接触赵一雅的脚掌，上回赵一雅刚受伤的时候陈萌淇也在她紧急处理过一次，但当时的情况过于危机，陈萌淇根本就没有时间想其他的事情，没想到这回居然还有机会近距离端详赵一雅的脚掌。
　　非要说的话，赵一雅的脚给人的最大感觉，就是干净，有一种莲花出淤泥而不染的感觉，一点瑕疵都没有，纤细而又修长，皮肤也很有弹性，摸上去软软的，手感非常的好。
　　“诶，对了，赵一雅同学，你怕痒吗？”陈萌淇一边按压着赵一雅的脚掌，突发奇想般地问道。
　　“什么？”赵一雅有些不明白陈萌淇的意思。
　　“不怕吧，应该不怕痒，你问这个干什么。”
　　“就是突然想到了这个问题，你看之前林橙梓欺负我的时候被我反败为胜，咯吱地在地上打滚求饶哈哈哈，但感觉你就不怎么怕痒，被别人按脚都没啥反应。”说着，陈萌淇象征性地用手指甲在赵一雅的脚心上抓了几下，果然，除了轻微的颤动以外，赵一雅什么反应都没有。
　　“我不怕痒的吧，对这方面没什么感觉。”赵一雅的表情很平静。
　　“比起这个，你按摩的手法到比我想象中的好很多，起码比做家务擅长多了。”
　　“哈，哈哈哈…能帮到赵一雅同学你就好了。”陈萌淇有些尴尬地笑了笑。
　　“要不，要不之后这几天我每天都帮你按一下放松回复吧，就当是作为你在戏剧方面指导我们的报酬。”
　　“这有什么报酬不报酬的，本来我作为负责人就应该…”赵一雅还没说完，陈萌淇用大拇指在她的前脚掌上重重一按，强行把赵一雅嘴中的话语给按了回去。
　　“一言为定噢。”

第14章 关于我变回初中生这件事 第二季（下）
　　虽然在家务上帮不上一点忙，但有了陈萌淇以后，好歹赵一雅在每天上下学的时候会方便不少，毕竟有个人可以帮忙照顾一下。
　　而陈萌淇的按摩似乎也对赵一雅伤势的恢复起到了十分重要的作用，让赵一雅的疼痛缓和了不少。
　　呼，好歹还是派上了用场吧。
　　陈萌淇用手指小心翼翼地在赵一雅的脚腕边上摩梭着，赵一雅正在看一本厚厚的书，将自己受伤了的那只脚相当放心地放在了陈萌淇的腿上，看上去陈萌淇的按摩让她感觉很舒服，眉头也舒展了不少。
　　“赵一雅同学你，真的很喜欢音乐剧啊。”陈萌淇用手指肚轻轻按压赵一雅的前脚掌底，小声说着，从那本书的封面可以看出来应该是一本与音乐剧有关的书籍。
　　“嗯，是的。”赵一雅点了下头，她的目光完全没有从书本上移开。
　　“非常的喜欢。”
　　“噢…”陈萌淇小声嘟囔了一下。
　　“为什么你会这么喜欢音乐剧啊，我以前都不知道这种表演形式诶？”
　　“有一些私人方面的原因。”赵一雅的表情似乎有些许波动。
　　“所以这个，算是我的梦想。”
　　估计再问下去赵一雅也不会吐露更多的信息了，所以陈萌淇知趣地闭上了嘴巴，专心按摩赵一雅的脚掌，在他人手指的触碰之下，白皙修长的脚趾偶尔会动弹几分，但基本上还是平静如水，仍旧会给人一种神圣而不可侵犯的感觉，就像赵一雅平静，没有多余感情色彩的面庞一般。
　　之前只是听谭亚杰说过赵一雅很喜欢音乐剧，现在可算眼见为实了。
　　在赵一雅家待了几天之后，陈萌淇多多少少还是有些收获的。
　　首先就是她好歹帮到了赵一雅，为她缓解了伤痛，虽然归根到底这伤痛就是她造成的。
　　第二是她要比之前更加了解赵一雅了，从各个方面来说都是，比如说生活作风方面。
　　现在陈萌淇就知道，赵一雅每天的生活都十分的规律，一般会在十点钟完成学习作业与洗漱准备，然后上床，看半个小时的书，基本上都与音乐剧有关，然后准时十点半睡觉，没有半点拖沓。
　　而且赵一雅的父母基本上也都不在家，起码在这几天一次都没有回过家。
　　第三点，也就是最重要的一点，通过这段时间与赵一雅的接触，陈萌淇对于音乐剧的了解，跟之前已经完全不在一个水平线上了，不管是表演技巧还是对其本身的理解，都比之前要上升了一个台阶。
　　“我只不过是一个没有任何自由，只能被作为政治工具的公主，真的做不到那些事情。”陈萌淇压着嗓子，以更悲怆的语气将台词一一说出，试图将自己代入角色。
　　“所以我们两个终究是没有可能的，对不起。”
　　“不错，进步了很多。”赵一雅喊住了陈萌淇，示意她可以停下了。
　　“呼，这样可以上台演出了吗？”陈萌轻轻舒了口气。
　　“可能还不是最好的状态，但是也已经不错了，之后如果能和谭亚杰配合地更好的话，应该还是可以送出一次精彩的演出。”赵一雅的表情上难得浮现出一次笑意。
　　“这样的话，应该能行的。”
　　“那，那需不需要赵一雅同学你再给谭亚杰辅导一下？”陈萌淇又试探着问了问。
　　“不然要是他那边自己一个人摸索的话，效果可能不是很好。”
　　“应该不用。”赵一雅摇了摇头。
　　“虽然不知道为什么，但我觉得谭亚杰的表演能力还挺出众的，对音乐剧，对角色的理解也不错，所以自己练习应该也没问题，到时候你和他多合练几次就行，现在的关键就是，你个人的表演能力还不够。”
　　这，这么直接的吗，不愧是赵一雅。
　　虽然有点失落，但是人家说的确实也是事实，自己对音乐剧的理解还差得远。
　　“那就继续来练习吧，赵一雅同学你来指导我该怎么做！”陈萌淇使劲儿握住了拳头。
　　“我会按照你说的好好练习，一定要让这侧的演出，完美收场！”
　　啊，好累，果然真真去做比说说要累多了！
　　陈萌淇趴在课桌上，明明是早上才刚到学校，但她已经要累得抬不起头了。
　　“这几天在赵一雅家过得怎么样？”谭亚杰的声音从旁边忽然传了过来，他的表情中带着一丝笑意。
　　“不怎么样。”陈萌淇白了他一眼。
　　“看我现在的状态，你觉得我这几天很轻松吗，天天都在练习诶，还得抽空写作业，每天晚上我还给赵一雅脚底按摩，简直了。”
　　“和赵一雅住一起这么好的机会你都不好好珍惜，要不是碍于性别之差，我才不会把这个机会让给你呢。再说了，本来她的脚就说因你而伤的，你给她按摩一下又怎么了。”
　　“你可拉倒吧。”陈萌淇叹了口气。
　　“我懒得和你废话，你那边排练得怎么样了？”
　　“怎么样啊，应该还好吧。”谭亚杰一边整理桌面一边说着。
　　“没什么太大问题，关键在你这边，你排练得怎么样了？”
　　“基本都已经熟悉好了，剩下就看…就看之后的合练和其他人的排练情况了，这个应该不会出什么大问题，毕竟只有我们两个人的台词是最多的。”
　　“后面的…后面的排练就是我们的机会。”谭亚杰沉思了片刻。
　　“必须好好利用这次机会，拉近言一阳他们和赵一雅的关系，不然就机不可失，时不再来了。”
　　“我知道。”陈萌淇的表情有些不自然。
　　“这样的机会确实太难找了，可以很自然地让他们接近赵一雅，不然就以他们的性格，可能就算等到我们消失的那一天，都跟赵一雅说不上几句话吧。”
　　“没错，就是这样，所以我们才必须得好好利用这次机会。”谭亚杰放下文具盒，用相当正经的目光看着陈萌淇。
　　“就定在今天下午放学之后吧。”
　　“今天下午……放学之后？”陈萌淇明显没有理解谭亚杰的意思。
　　“你在说什么，什么定在今天下午？”
　　“排练。”谭亚杰的语气斩钉截铁。
　　“第一次小型排练，就定在今天下午吧。”
　　“大胆！”林橙梓猛地一拍桌子，满脸怒色。
　　“身为一国公主，你居然敢做出收纳帮助帝国王子，甚至还帮助他偷偷逃跑这种事情！”
　　“陛下息怒，公主殿下她，她也只是被那个王子迷惑了，并不是她的本意！”文若隽的神色十分慌乱，她朝着林橙梓连连点头哈腰。
　　“还请陛下不要生公主殿下的气…”
　　“这里没有你说话的份，来人给我把她拖出去！”林橙梓又是猛地一拍桌子，狠狠砸在了课桌上，旁边的几个同学立刻就跑了上来拖住了文若隽。
　　“这事跟小文没有关系，都是我一个人做的。”陈萌淇硬着头皮说着，走到了文若隽的身边。
　　“有什么对着我来就好了，任何处罚我都一个人担着。”
　　“你这个吃里扒外的东西，好，你担着是吧，那你就用生命来弥补你的罪过吧！”林橙梓的声音相当的有气势，给人的感觉就宛如一位暴怒的国王。
　　“到这儿吧。”赵一雅比了个暂停的手势。
　　“比我想象中的要好一点，作为第一次排练我觉得效果算不错的了。”
　　“哇，好紧张，第一次出演国王。”林橙梓吐了一口气，她看上去有些兴奋，或者说是亢奋。
　　不得不说，林橙梓的表现十分的出色，文若隽也是，完全将赵一雅剧本当中的角色展示地活灵活现，就连已经跟着赵一雅特训过好一段时间的陈萌淇都难以比得上。
　　她们居然，都这么擅长演戏的吗？
　　陈萌淇暗自吃惊，她感觉自己的身上在不停地渗着汗珠，这么一比，她差点就要成所有主演里面最菜的一个了，还是出演主角。
　　而之所以说是差点，那是因为确实还有比她要更菜的演员。
　　比如言一阳。
　　在表演的时候，言一阳给人的感觉明显就非常的紧张，而且不自信，完全没有展现出一个王子的侍卫那种勇敢与魄力，连陈萌淇在一旁都快看不下去了，让她感觉无地自容，不知道是该高兴还是悲哀，不如说不愧是自己吗？
　　“你应该要再表现得自信一些才好。”赵一雅轻轻皱了皱眉，走到了言一阳的旁边。
　　不知道是不是心灵感应，陈萌淇明显感觉到自己，言一阳的心跳都急剧加快，不，不如说根本不需要什么心灵感应，看都能看出来。
　　当赵一雅靠近言一阳的时候，他整个脸差不多红了一半，支支吾吾地都说不出一句完整的话。
　　“还有，你在陈述台词的时候最好再带一点魄力进去，要是实在找不到说话有魄力是什么感觉，也可以尝试着让自己以生气的态度来说话，这样一来说不定就会好很多。”赵一雅完全没有在意，或者说是根本就没有发现言一阳的神态变化，自顾自地陈述着自己的观点，而一旁的言一阳这会儿哪儿还听得进去，全部精力都放到发颤上了，汗珠大滴大滴地向外冒。
　　“好，好的，我知道了，我试试……”言一阳用发着颤的声音说着，虽然他的表情完全就不像是知道了的样子。
　　啊我的天，你这给人的感觉像是知道了吗？
　　陈萌淇现在绝对是在这个教师中的人里面最尴尬的一个，她甚至都尴尬地想要找个地缝去钻了。
　　“来言一阳同学，这里你可以这样……”谭亚杰瞥了陈萌淇一眼，然后大跨步地走到了言一阳的身边将他拉到了教室的角落那边，比划个不停。
　　谭亚杰这家伙，是想干什么？
　　陈萌淇心中带着一丝疑惑，她完全猜不到谭亚杰的意图。
　　过了大概十几分钟，谭亚杰点了点头，又嘱咐了几句什么话，随后便和言一阳一同走了过来。
　　陈萌淇明显能感觉到，此刻言一阳的脸色比之前看上去要好了不少，这家伙到底说了些什么？
　　“我们再来合练一次吧，加快进度。”谭亚杰拍了拍手。
　　“再过几天就要演出了，争取展现出一次完美的表演。”
　　“谭亚杰说的没错，开始吧。”赵一雅点点头。“我们继续。”
　　在之后的排练中，言一阳的表现忽然就突飞猛进，简直就像是换了个人，把陈萌淇都看傻了，完全不知道究竟发生了什么事情，难不成，谭亚杰悄悄对言一阳说的那些东西，真的有如此魔力吗？
　　时间过得很快，在不知道多少次的合练与排练之后，几天的时光一闪而过，正式的艺术节展览演出，就在今天了。
　　“快快快，橙子，你去把道具搬过来，喊谭亚杰一起！”凌雪琴在后台风驰电掣地一路飞奔。
　　“小染呢小染呢，一堆人还没有化妆的，唐小染哪儿去了，快把她喊过来，我们就快上台表演了，让她以最快的速度给我们把妆给化了，我的天，就快演出了，怎么搞得一团乱！”
　　“雪琴你不用太急了，按正常的方法来做就行，我们本来排在比较后面，在我们前面还有好多个班，再加上现在演出还没正式开始，我们的准备时间还算充足。”赵一雅看上去还是非常的冷静，有条有序地说着。
　　“对啊，雪琴同学你不用太急了，越急越容易出错。”陈萌淇也在一旁应和着。
　　“你是不是太紧张了，我觉得，只要我们能正常发挥，应该不会有什么问题的，对，没错，肯定是这样。”
　　“唉，我可能是有点急了。”雪琴抹了抹头上的汗珠。
　　“毕竟是第一次带这种演出，本来就没什么经验，更别说导演还受伤了，这一下我就更手忙脚乱了。”
　　按照原本的计划，凌雪琴应该是要自己亲自上阵出演国王这一角色的，但是由于她作为班长在这次艺术节要负责的事情实在是太多了，所以不得不推掉了这个角色，让林橙梓来担任国王，但即便少了一项任务，这段时间凌雪琴都还是忙得晕头转向了，不仅在身体上十分疲惫，心理层面更是极度紧张。
　　“我觉得大家已经排练得相当不错了，肯定可以完成一次完美的演出。”赵一雅顿了顿，她的语气很坚决。
　　“我有这个信心。”
　　赵一雅居然夸我们了吗？
　　陈萌淇有些懵，她完全不敢想象，以赵一雅的性格居然会夸别人，这简直就像是做梦。
　　“不管如何，在排练上大家都已经把自己能做的做到最好了，接下来只要全力以赴，把自己最好的一面展现给观众们，就一定没有问题，加油吧。”
　　“你们杀了我的亲人，我一定要让你们付出血的代价，为我的家人们报仇！”谭亚杰手中的长剑已经刺向了陈萌淇的面门，但是她却没有任何的动作，只是杵在那里，一动也不动，最终轻轻摇了摇头。
　　“我很抱歉，但是我也没有一点办法，我无法决定任何事情，不管是战争也好，其他事情也好，什么都决定不了。”
　　剑刃刺到了她的眼前，却最终还是停在了那里，没有再向前一寸，闪着白光的剑尖缓缓颤抖着。
　　“所以，我唯一能做的事情就是治好你，也算是我最后的赎罪。”
　　悲怆的音乐声飘扬在整个大厅，这一刻，时间仿佛都凝滞了，谭亚杰的嘴角动了动，他手中的长剑哐当一下掉在了地上。
　　“我知道，我都知道的，这不是你的错，可是，可是我的家人…”
　　噗通一下，谭亚杰跪倒在了地上，一旁的言一阳连忙过来扶住了他。
　　“王子殿下，您没事儿吧？！”
　　“我没事，只是，不甘心。”谭亚杰死死握住拳头，把短短的一句话一字字地从嘴中挤出来，他的声音当中，满是愤恨与无奈，还带着一丝悲凉。
　　“不论你想要做什么，我都不会拦着你，包括杀了我为你的家人报仇，除此以外，我真的什么都做不了，抱歉。”
　　陈萌淇的眼神充满了遗憾，她的声音说实话并不大，即便是有耳麦和扩音器的增幅也完全称不上大声，但是却结结实实地打进了在场每一个人的心头，结结实实地。
　　他们的表现，居然比预想中的还要好？
　　赵一雅坐在底下观众席的第一排，凌雪琴特意向年级组申请给她留了第一排最接近舞台的一个位置，低沉的音乐声在大厅中环绕着，让赵一雅感到有些恍惚。
　　“你快点走吧，再待在这儿的话，我们谁也走不了。”陈萌淇用力推开了谭亚杰，向后迈开好几步。
　　“父王已经派人把这里围住了，如果我不在这里拖延时间的话，我们绝对都离不开这里的。”
　　“不行，我不能把你一个人留在这里，绝对不行！”谭亚杰的声音在不停地颤抖着，他试图握住陈萌淇的手腕，但头脑却忽然遭到了一下重击，让他彻底失去了意识。
　　“谢谢你，你快点带他走吧。”陈萌淇的双眼在舞台柔和灯光的照耀下闪着荧光，她看着一旁将谭亚杰击昏的言一阳，轻轻微笑了一下。
　　“他就拜托给你了，请一定要带着他离开这里，现在还有机会，还有你，小文。”
　　说着，陈萌淇回过头，看着站在身后，早已经泣不成声的文若隽。
　　“这么多年以来谢谢你一直陪着我，我很开心，你跟着他们一起走吧，这里有我一个人就够了。”
　　“不行，公主殿下，我不能离开你！”文若隽一下就握住了陈萌淇的手，抽泣个不停。
　　“无论如何，我是不会离开公主殿下你的！”
　　“唉，你真是。”陈萌淇轻轻叹了口气，将双手放到了文若隽的脸颊上，轻轻抚摸着。
　　忽然间，嘈杂的声音从外面传了过来，随着一声巨响，还有金属刀剑碰撞的声音，正一点点朝着这边接近着。
　　“不能再拖了，你们快走！”陈萌淇帮着言一阳一起将谭亚杰送进了暗道之中，最后死死封住了暗道的门，并破坏了开关。
　　而当她做完这一切时，国王带着侍卫，已经闯到了她的房门口。
　　“哇好紧张，在下面看都好紧张啊。”唐小染的表情十分的夸张，她用力扯着凌雪琴的衣袖。
　　“为啥雪琴你不自己上啊，我还挺想看你表演的呢。”
　　“演个球啊，你也不看看我这几天都忙成什么样了，不仅有艺术表演这边的事情还要管艺术展览班级活动的事情，最主要的是得和学校，老师那边沟通。”雪琴叹了口气。
　　“不过现在我有点后悔把这个事情给推掉了，缺了一次这么有意义的表演，有点小遗憾。”
　　“我也觉得，没有在这里看到雪琴你多少有点可惜。”小染笑了笑。
　　“说起来，这回我们班级的展览弄的是什么啊？”
　　“是咖啡蛋糕店吧，这件事我交给林橙梓去做了，她好像比较擅长这类事情，就做些咖啡啊，蛋糕之类的甜点，总之是个挺经典的项目吧。虽然不知道为啥林橙梓搞的神神秘秘的，总会觉得她有事情在瞒着我。”
　　“唉，这有啥好瞒着的，做吃的喝的不是很正常很普通的项目了吗，而且我觉得普通一点就挺好了，我们班在这个表演上拿出的这个节目还不够高大上嘛。”
　　“对啊，我也这么觉得。”雪琴遗憾地摇摇头。
　　“算了先不管吧，反正那边出不了什么大问题，先好好看节目吧，已经，演到最后了呢。”
　　“我要去救她。”谭亚杰站在舞台的一端，语气坚决无比，而被五花大绑着的陈萌淇则在几个“士兵”的关押之下，站在舞台的另一侧。
　　“无论如何，我也要去救她。”
　　陈萌淇闭着眼睛，她是在祈祷吗，如果是的话，又是在祈祷些什么事情呢，是在祈祷着自己的王子不要来这里送死，还是在祈祷他能来这里救自己呢？
　　或许，就连她自己都不知道。
　　但毫无疑问的是，不论她祈祷着的是什么，王子都一定会来到这边，突破千难万阻，来到她的身前。
　　在悠扬的音乐声中幕布一点点落下，掌声与音乐声一起在整个演出厅中回响着，此起彼伏。
　　陈萌淇暗自松了口气，总算结束了，忙活了这么久的事情，终于结束了。
　　不知道是不是错觉，在幕布落下前的那一刻，陈萌淇似乎看到赵一雅的眼中泛着泪水，在灯光的照耀下一闪一闪的。
　　应该…不会吧，是自己看错了，看错了。
　　陈萌淇心想。
　　“终终终于结束了！”林橙梓往地上一趟。
　　“真的紧张死我了，在台上被那么多人看着！”
　　“橙子你可省省吧，连陈萌淇和谭亚杰这两个主演在这里都还没说紧张。”凌雪琴端着一盘水果走进了房间，用带着略微嘲讽的语气笑话林橙梓。
　　“嘁~，雪琴你怎么能拿我和那两个大学霸比，这完全没有可比性的好吗？”林橙梓嘟囔着从地上做了起来，旁边的人看了，都忍不住笑了出来。
　　好不容易今天终于把艺术展览做完了，离明天的班级活动还有不少的时间，大家决定再来雪琴家里聚一次，好好讨论之后该怎么做，顺便好好放松一下，毕竟解决了一件大事情。
　　“总算把表演弄完了呢，我看着你们天天排练都觉得累。”唐小染往嘴中塞了一块儿西瓜。
　　“不过还好结局不错啦，你们都不知道，表演的效果有多棒！”
　　“说起这个，小染。”雪琴转过头，看向了小染。
　　“之前准备化妆的时候你跑哪儿去了，吓死我了知道吗，我差点就以为来不及了！”
　　“唉，有些东西还没准备好，所以耽误了点时间……”小染无奈地耸了耸肩。
　　“不过最后不还是赶上了嘛，雪琴你就别在意这些细节了啦。”
　　“下回再这样，看我怎么收拾你！”雪琴哼了一声，然后狠狠瞪了小染一眼。
　　“好了好了，终于解决了一件大事情。”谭亚杰笑了笑，他现在正坐在言一阳的旁边，另一边则是文若隽，不得不说，这个组合给陈萌淇的感觉多少有些怪怪的，但又不知道该怎么形容这种奇妙的感觉。
　　“今天的表演真的很不错呢，我在台上的感觉也很好，谢谢各位演员幕后以及我们的大导演，赵一雅同学！”
　　顺着谭亚杰的声音，大家的目光都聚集到了赵一雅的身上，而赵一雅的神色依旧很平静，就像是什么都没有听见一般。
　　“其实还好，我并没有做什么事情，更别说我还受伤了给大家添了很多麻烦，尤其是陈萌淇同学，这几天都在我家帮助我，都是大家的功劳，是因为你们的认真排练。”
　　“没有没有，我没给你添麻烦就不错了！”陈萌淇连忙摆了摆手。
　　“要不是赵一雅同学你教了我那么多关于音乐剧的知识与表演技巧，我也不会进步得那么多，这回的演出肯定也要出问题的。”
　　“小淇你谦虚什么，表现得那么好！”趁着陈萌淇不注意的时候，林橙梓已经偷偷溜到了她的身后，一把抓住了她。
　　“哇哇，橙子你又干嘛！”陈萌淇被这突如其来的袭击吓了一跳。
　　“干嘛？你觉得呢，上回被你弄得那么惨，这回我可不会再犯同样的错误了。”林橙梓的语气带着些许阴险，她这回抢先将陈萌淇按到了地上，用自己的膝盖卡住了她的大腿，然后便用手腕握住了陈萌淇的脚腕，用指甲在陈萌淇的脚掌上抓挠了起来。
　　“哈哈哈哈哈，放开我，哈哈哈哈橙子你有病吗，哈哈哈哈别挠了哈哈哈哈哈！”陈萌淇的双手在地板上不停地扑腾着，但又没有办法，毕竟她的身子已经被林橙梓卡死了，但手又短，打不到人家，所以只能干着急，被林橙梓咯吱个不停。
　　“哼，现在你知道我上回被你挠脚心是什么感觉了吧，还不快道歉。”林橙梓哼了一声，不停变化着手法在陈萌淇的脚底抓挠。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，谁，哈哈哈哈谁说的，哈哈哈哈那是橙子哈哈哈哈哈是橙子你，明明是你先哈哈哈哈哈先袭击我的！”
　　“好啊你，居然还嘴硬！”林橙梓佯装生气地说道，然后一把撤掉了陈萌淇一只脚上的袜子，把她的两只脚全部卡住，正对着自己的脸。
　　“看来是穿着袜子还不够痒是吧，那刚好让我们来实验一下，到底是穿着袜子比较痒，还是脱掉袜子会更痒好吗？”
　　“啥，不要，我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈橙子别啊哈哈哈哈哈好痒，哈哈哈哈哈起码别哈哈哈别扯我袜子啊哈哈哈哈哈！！！”
　　林橙梓的指甲在陈萌淇的脚掌上一顿乱划，之前穿着袜子还好，现在连袜子都被扒掉了，尖尖的指甲就直接在陈萌淇脚底的肌肤划个不停，让痒感对陈萌淇的刺激直接就上升了好几个台阶，另一只脚虽然没有被扒掉袜子挠那么痒，但也够陈萌淇喝一壶的了。
　　“我错了哈哈哈哈哈哈哈哈橙子快放开我，哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“不行，上回你咯吱了我多久来着，我要翻倍哦。”林橙梓遗憾地摇了摇头，用指甲从陈萌淇的脚趾一路向下挠到脚跟，又重点照顾着她脚心的肌肤，让陈萌淇在地板上痒得又笑又哭又叫，几乎都快把雪琴家的地毯给掀起来了。
　　“喂喂你们两个，别闹了……”雪琴在一旁都看不下去了，刚准备走到前面来阻止他们两个，就被一旁的唐小染给拉住了。
　　“你干嘛…”
　　“唉反正也没事，就让她们两个闹闹呗，就当放松一下。”小染笑着耸耸肩。
　　“她们这么一闹我还突然想起来了，雪琴你，怕不怕痒啊？”
　　“你想干嘛？？？”
　　雪琴警觉地后退了一步，但小染却已经眼疾手快地贴了上来，把她逼到了墙角边上，用手指在雪琴的腰间戳动了起来。
　　“小染你，唔，别闹！”雪琴试图把小染从身边给推开，但是小染本来就比她要矮了小半个头，又贴得特别紧，根本就无法推动，再加上雪琴还得凝神对抗腰间的痒感，所以就更加没有办法了。
　　“诶，原来雪琴你也，怕——痒——啊？”小染坏笑了起来，手上的动作加快了不少，力道也变大了，雪琴躲闪的幅度也逐渐变大了起来。
　　“哈哈哈，小染你，别闹，嘻哈哈哈！”
　　现在房间里已经变得一团糟，这边林橙梓把陈萌淇架在地上挠脚心，让陈萌淇笑得口水都出来了，那边小染则把雪琴逼到了角落里也是咯吱个不停，雪琴一边躲闪一边大喊救命，这边谭亚杰则非常淡定地坐在座位上玩手机，顺便给陈萌淇喊一下加油，而他身边的言一阳与文若隽则坐在座位上，动都不敢怎么动，至于坐在对面的赵一雅则无比淡定地面对着这一切，就像是什么都没有发生一般，面无表情地看着书。
　　“我的天，要死了……”当林橙梓终于放开陈萌淇的时候，她已经一点力气都不剩了，只能躺在地上大口地喘气，而边上雪琴则是追着小染从房间的这头跑到那头，从那头又跑回来，扬起巴掌一副凶神恶煞的表情，看上去到有些许滑稽的感觉。
　　“一雅同学，你好淡定啊。”林橙梓放开陈萌淇以后用无比震惊的眼光看着赵一雅。
　　“嗯，怎么了？”赵一雅的眼神中带着些疑惑。
　　“就是，怎么说呢，你也太淡定了吧，我们这么闹得这么厉害，你居然完全不受一点干扰，还能这么随便地看书。”
　　“还好吧，这点声音其实算不上很大的干扰，再说了，我对你们玩的也不怎么感兴趣，也不怎么怕痒，就该做什么做什么而已。”
　　“诶什么，赵一雅同学，你不怕痒的吗？”林橙梓一副见了鬼的表情。
　　“不会吧，这个世界上居然有不怕痒的女生？”
　　“还好吧，不怎么怕痒。”赵一雅又翻开了一页纸，她的表情毫无变化。
　　“如果你不信的话也可以试试，没有关系的。”
　　“真的吗，赵一雅同学你完全不怕痒？”小染也摆脱了雪琴的追杀，带着一脸的惊叹凑了过来，然后闪电般地用手指在赵一雅的腰间戳了一下，果然，赵一雅神色无比平静，没有起任何的波澜。
　　“不会吧，赵一雅你真的一点也不怕痒？”林橙梓的嘴巴张得老大，用震惊无比的眼神看着赵一雅。
　　“也不能说一点儿都不怕吧，但是确实没啥感觉。”赵一雅举起杯子，轻轻抿了口水。
　　“上半身不怕的话，那下半身呢，腿啊脚底啊，难道真的都没感觉的吗？”林橙梓的目光转移到了赵一雅的腿脚上，赵一雅脚上是白色的袜子加拖鞋，很自然地踩在地毯上。
　　“对的，都没啥感觉。”赵一雅一点都没在意林橙梓的目光在她的腿脚上扫来扫去，只是很平静地喝着水。
　　“怎么，怎么可能，这个世界上居然有不怕痒的女生？”听完赵一雅的话，林橙梓的脸上都快被问好所填满了，她用指尖在赵一雅的腿上来回划动了几下，而赵一雅却连轻微的躲闪动作都没有。
　　“好了好了，玩笑归玩笑，我们是不是该回归正题了？”凌雪琴气喘吁吁地回到了座位上，“小染你给我等着，我之后再收拾你。现在我们明天还有更加艰巨的任务，林橙梓，我们班级的咖啡饮食店的事情准备得怎么样了，食材，人员分工准备之类的。”
　　“早就准备好啦，雪琴你就放心吧。”林橙梓嘿嘿一笑。
　　“而且啊，为了吸引大家的目光，我还特意设置了一些很新奇的玩意呢。”
　　新奇的玩意？
　　陈萌淇总算缓过神来，一边将袜子穿回脚上一边看向了林橙梓这边。
　　“你们等等，我先把东西拿出来。”说着，林橙梓就噔噔噔地跑到了门口那边，然后提着一个花色的大包跑回了客厅，把拉链一扯开，从里面拿出了一件很长的衣服。
　　当陈萌淇看清这衣服的外貌时，差点吓得从椅子上摔下去。
　　这是一身以白色用荷叶边装饰的围裙加上白领素色连身长裙，上面还有黑色的花边，领子口处是细细的绒毛和蕾丝，而衣服正前方的粉色大蝴蝶结则格外亮眼。
　　“这是…女仆装？”谭亚杰用疑惑的语气轻轻问了一句。
　　“没，错！”林橙梓的脸上写满了兴奋。
　　“这一次的咖啡店主题，就定为女仆咖啡厅吧！”
　　“什什什什么么，女仆咖啡厅？”这回陈萌淇是真的被吓到地上去了，她整个人都傻了，完全没想到林橙梓敢在学校里搞这么劲爆的项目。
　　“你是说，要把我们班的展览项目，变成女仆咖啡厅？”
　　“对啊，有什么问题吗？”林橙梓用奇怪的眼神看着陈萌淇。
　　“不是，橙子，我想先问一下。”凌雪琴明显也被震惊了，她咳嗽了一声，调整了一下自己的情绪。
　　“这个节目形式，你有没有征求过，学校领导的意见，也就是，过审了没有？”
　　“这个啊，那当然啊，肯定过审了啊，学校那边说只要我别出现什么伤风败俗的节目其他都没问题。”
　　“但是，在校园展览上搞女仆咖啡店也不太好吧。”凌雪琴试图最后阻止林橙梓一次，但是显然没有成功。
　　“这有啥，反正也不会被学校查水表。”林橙梓一脸无所谓的表情。
　　“我觉得这个展览，肯定能让大家都吓一跳的。”
　　我的天快别说让大家都吓一跳了，你这先给我们吓了一跳。
　　陈萌淇都快不知道该说啥好了，只是呆坐在地上，看着林橙梓在手舞足蹈地比划着手上那件女仆服装。
　　“那还有一个问题。”谭亚杰缓缓举起了手，他的表情有些僵硬，陈萌淇从来没见过谭亚杰露出这幅表情。
　　“既然要办女仆咖啡厅，那现在问题来了，谁来当女仆呢？”
　　“嗐，这还还不好办，我一共弄到了三身女仆装，也就是说，一共要找三个小妹妹来出任我们的女仆小姐姐。既然这个节目是我提出了的，那我就身先士卒，当第一个吃螃蟹的人好吧？第二个嘛，我觉得我们班上的那个，那个李梦樱同学不错，挺可爱的，是我喜欢的类型，我觉得她可以算一个。”
　　“那你，问过人家的意见了吗？”凌雪琴轻轻问道。
　　“我托她朋友去问了一下，就是托那个，刘小可去问了问，她说李梦樱同意了，那应该没有问题。”
　　“那，第三个人呢？”
　　“第三个嘛，嘻嘻。”忽然，林橙梓的目光就转移到了陈萌淇的身上，用似笑非笑的眼神看着她。
　　“不知道我们的小淇同学，想不想当这第三个女仆呢？”
　　“绝对绝对绝对不可能！”陈萌淇的头摇得飞快。
　　“打死我也不想穿这身衣服，还是在大庭广众之下！”
　　“唉，都什么时候了，小淇你居然还觉得，拒绝我有用？”林橙梓遗憾地摇了摇头，然后走到了陈萌淇的旁边，陈萌淇试图向后逃走，但是现在为时已晚，林橙梓已经抓住了她，并把陈萌淇一点点向房间那边拖了过去。
　　“我可不是来征求你的意见，只是单纯把这件事告诉你而已哦。”林橙梓一边笑着，一边用温柔的语气说着恐怖的话。
　　“所以是拒绝不了的，你应该明白吧？”
　　“啊啊啊不要啊，救命，谁来救救我，赵一雅同学，雪琴，救我啊！”陈萌淇还在试图做出最后的挣扎，但却也只是浪费力气，在众目睽睽之下，林橙梓把她一点点地拖进房间，最后砰咚一下关上了房门，整个过程一气呵成，没有半点拖泥带水。
　　阿门，陈萌淇同学祝你好运。
　　雪琴用手轻轻在胸前比划了个十字架，默默祈祷着。
　　“完成了！”林橙梓一下推开房门，拉着陈萌淇走回了客厅。
　　这身黑白相间的格子女仆装套在陈萌淇的身上，周围是绒毛制的蕾丝边，而脚上则是一双白色长筒袜和黑色小皮鞋，可以说，不管是从男生的角度来看还是从女生的角度上来看都相当的可爱了，甚至连坐在角落里的言一阳与谭亚杰脸都红了一下。
　　当然，这还是得除开陈萌淇自己。
　　“这不挺可爱的嘛，你看对吧，小淇。”林橙梓笑嘻嘻地拍了拍陈萌淇的肩膀。
　　“你可快拉倒吧。”陈萌淇小声抱怨了一句，但又碍于林橙梓的淫威，不敢多说什么。
　　“咳，咳！”凌雪琴用力咳嗽了两声，给人的感觉无比的刻意。
　　“可是橙子，可爱是很可爱，这个我不否认，不过这样真的好嘛，万一被其他班的同学举报了怎么办？”
　　“连学校都通过了我的申请，那就算被举报了又咋样，举报就举报呗。”林橙梓摊开了双手。
　　“反正明天就是正式的展览，我也没有备用方案了，要真不搞女仆咖啡店，我也没办法啊，毕竟我没有准备其他的衣服，想换回普通的类型也不太可能。”
　　“好，好吧……”凌雪琴无奈地叹了口气。
　　“那但愿这两天别出什么意外，拜托。”
　　“雪琴你放心好啦，全都包在我身上！”林橙梓拍了拍自己的胸脯，虽说她的保证完全无法让人感到一丝一毫的放心。
　　“包，在，我，身，上！”
　　但愿明天不会出什么岔子。
　　凌雪琴又在心中默默祈祷了一遍，这个节目的排练已经够麻烦的了，明天一定不要再惹出什么新的麻烦了。
　　然后，即便雪琴已经在心里无比虔诚地祈祷了，事情却还是没能如她所愿。
　　或者说，第二天一大早，就碰到了一个意外情况。
　　其实，这也不能说是意外情况。
　　“什么，女仆咖啡店？”当李梦樱听到这句话的时候，人都傻了。
　　“你是说，让我穿着这身衣服去当服务员？？？”
　　“对，对啊，怎么了吗？”林橙梓被李梦樱的反应给吓到了，一脸疑惑地看着她。
　　“刘小可她不是说，你昨天已经答应了吗？”
　　“小可她说的明明就是去当班级餐厅的服务员号码，我怎么知道会是这样的形式！”李梦樱抗议道。
　　“要是知道得穿着女仆装去当服务员，这我怎么可能答应啊，真的丢死人了！”
　　“这有啥关系啊小樱。”刘小可拍了拍李梦樱的肩膀。
　　“不就是穿个女仆装嘛，这有什么大不了的，淡定，要淡定。”
　　“小可你拉倒吧，这让我怎么淡定。”李梦樱使劲儿捏着刘小可的脸。
　　“可你都答应了，现在总不能反悔吧？”刘小可一脸无辜可怜的表情。
　　“难不成我们现在重新招人吗？”
　　“你，你……”李梦樱都快被气哭了，但也无可奈何，虽然是被骗的，但自己确实答应了这件事，现在也只能怪自己当时没多留个心眼，这么轻易就上当了。
　　“我很理解你的感受。”陈萌淇的语气充满了同情，毕竟她也是这么被林橙梓强迫来穿女仆装的。
　　“好了好了，橙子你食材什么的都准备好了吧？”凌雪琴无奈地摇了摇头，看向了林橙梓。
　　“都好了，已经让言一阳他们给搬到展览所那边去了，负责食物的同学正在加紧准备。”林橙梓肯定地点了点头。
　　“那事不宜迟，我们也快点过去吧。”凌雪琴看了一眼手机，已经八点半了，现在离正式开放还有半小时，必须赶在那之前准备好第一波的菜肴与饮品。
　　好，好羞耻。
　　现在离开店还差五分钟左右，后厨那么已经忙活了很久了，陈萌淇穿着那身让她感到极度羞耻的女仆装，站在正在飞速整理着的餐厅中，一副无所适从的表情。
　　而站在她旁边的李梦樱则刚甚于她，脸都快红到了脖子根，身体也在轻微地发抖。
　　唯一很轻松，很欢快的只有站在中间的林橙梓一个人，她看起来完全不觉得羞耻，反倒是一脸兴奋，还有些享受。
　　“不就是换身衣服来当服务员，这有什么关系嘛，放轻松放轻松！”林橙梓笑嘻嘻地拍着陈萌淇的肩膀，而陈萌淇却只想一巴掌呼到她脸上。
　　“你可拉倒吧，我们又不像你那样厚颜无耻。”
　　“还是说，小淇你还是没尝到我的厉害？”林橙梓将手比在空中，做出了个挠痒痒的手势，看得陈萌淇又是一哆嗦。
　　“不想受痒痒的话，就给我好好工作！”
　　最终，在林橙梓软硬皆施的压迫之下，陈萌淇和李梦樱也只能妥协，被迫成为了女仆，在店里招待客人。
　　“欢迎光临。”对着第一批走进咖啡店的客人，陈萌淇她们三个人笑着鞠了一躬，但是陈萌淇感觉，她现在笑的表情看起来绝对比哭着还难看。
　　“哇，是女仆咖啡店诶，居然有人做这个？？？”
　　“对啊，我还真没想到居然有哪儿个班会在校艺术展览里做女仆咖啡，这胆子也太大了吧，学校居然给过审了？”
　　“管他那么多呢，反正没过审学校也不会找我们麻烦，我还没去过女仆咖啡店，这回刚好体验一下，这几个女仆也好可爱~~”
　　“就是，我回去叫上我室友一起来。”
　　不管是男生还是女生，只要是路过这家女仆咖啡店的几乎都被吸引住了，而店里的人也越来越多，不到一个小时，店内的座位就坐满了，甚至外边还排起了队。
　　“小淇快快快，把这个蛋糕送到二号桌的客人那里，小樱同学你也是，另一个大一点的蛋糕送到三号桌那个女生那里！”林橙梓的步子飞快，自己送餐做事的同时还在不停地指使另外两个人，真的一分钟都没闲下来。
　　“还有，记得保持微笑！”
　　“我笑你个大头鬼！”陈萌淇一边抱怨一边在餐厅里飞快地跑着，她感觉自己都要虚脱了，浑身的骨头都在颤抖，这个身体好像从来都没承受过这么大的压力，一旁的李梦樱也是，都快累得虚脱了，而这突然间好到不能再好的生意也一直持续到了中午，持续到了让陈萌淇，李梦樱甚至最能跑能跳的林橙梓都累瘫在桌子边不想说话了。
　　“啊，累死了。”林橙梓的脸贴在桌子上，她现在连手指头都不想动一下。
　　“橙子你，你还好意思说……”陈萌淇以几乎一模一样的姿势瘫软在林橙梓的旁边，而另一边则是李梦樱。
　　“要不是你整出这么个事情，我们至于沦落到现在这个地步吗？”
　　“这有什么办法，我哪儿想得到女仆咖啡在我们学校会这么火，我本以为这最多就帮我们店的人气添一把火，谁能想到这把火把整个店都烧起来了，这能怎么办呢，老老实实干吧，下午可还有一场呢。”
　　“啊~~~~~~~”哀嚎声瞬间就在整个店里弥漫开了，包括在后厨已经忙了一个上午，累到快直不起腰的凌雪琴，唐小染和一大批后勤厨师，工作人员。
　　“我的，天，今天，终于，弄完，了！”陈萌淇拿着个拖把在清扫地板上被打翻的饮料，其他人的工作都已经完成，走的差不多了，只剩最后几个在做收尾卫生工作的。
　　“辛苦了。”谭亚杰的声音突然从旁边传来，陈萌淇转头一看，他坐在一旁的座位上，自己完全没发觉他是什么时候过来的。
　　“那我真谢谢你了。”陈萌淇的语气不是很友好。
　　“我觉得你穿女仆装还挺可爱的，我有被震惊到。”谭亚杰打趣着说到。
　　“可能也就比我死之前颜值巅峰的时候差那么一点点吧。”
　　“你可快点拉倒吧，要我死之前，绝对比你现在帅到不知道哪儿去了。”陈萌淇用了把拖把甩到了一边。
　　“你慢慢加油，明天我会再来惠顾的，毕竟是班里的生意嘛。”谭亚杰伸了个懒腰，从座位上站了起来。
　　“再见喽。”
　　“惠顾你个鬼啊，语文老师没教过你惠顾这个词的正确用法嘛！”陈萌淇气得想用拖把砸他，但是她现在已经没有能把拖把举起来的力气了，只能做做样子。
　　啊，还有两天，这种折磨还有两天，居然还要再做两天这种愚蠢的事情！
　　陈萌淇又长叹一口气，看了看自己身上这身又羞耻，还不太舒服的女仆装，但也毫无办法。
　　事到如今，她还能怎么办呢，不也只能继续被压迫了吗？
　　真是见鬼了。
　　之后的两天，客人一天比一天多，所幸与第一天相比，他们的业务水平已经提高了不少，这才勉强在重压下苟活了下来。
　　一直到第三天下午，店里送走最后一个客人的时候，陈萌淇才从混沌中清醒了一点，她看了看自己身上已经脏了不少的黑白蕾丝女仆装，竟然感觉有一丝不自然与违和。
　　终于，全部结束了吗？
　　“大家，我们这回校园文化艺术展览，所有的节目，到现在为止就全都结束了！”在房间中，凌雪琴把书包使劲儿往地上一甩，看着房间中围着桌子的一大伙人，大声喊道。
　　全部，圆满结束了！
　　“哦！！！”欢呼声在房间中爆发了出来，所有人看上去都非常的高兴。
　　“终终终终于弄完了，我的天，这段时间我真的都快累死了！”林橙梓用力伸了一个懒腰，然后直接向后一躺。
　　“我活这十几年以来，就没这么累过。”
　　“橙子你快别说了，我现在真的想揍你。”陈萌淇趴在桌子上，有气无力地说着。
　　“好不容易排完了节目，谁知道你又给我整这一出，这是不把我累死不罢休是吧？”
　　“就是，为什么我就得莫名其妙穿上女仆装，在店里工作那么久啊，我这也太背了吧！”李梦樱同样抗议说着。
　　“你都不知道，我这三天是顶着什么样的目光，遭受着心理和身体上怎样的折磨过来的，昨天不还差点被那个初三的男生非礼了嘛！”
　　“哪儿有这么严重，不就是背拍了一下屁股嘛。”刘小可扯了扯李梦樱的辫子。
　　“我都不知道拍过多少次了，再说了，我们不也好好教训了她一顿，帮你出过气了不是？”
　　“这能一样嘛！！！”李梦樱的头发都快飞起来了。
　　“那是陌生的男生诶，我居然被一个陌生的男生摸了屁股，呜呜呜呜呜呜，以后要嫁不出去了。”
　　“这有什么关系，嫁不出去就嫁不出去，大不了以后我娶你好了。”刘小可的表情有些滑稽。
　　“拒绝，不要！”
　　“好啦好啦，现在好不容易所有事情都告一段落了，大家可以好好休息，庆祝一下，我们来吃好吃的吧！”凌雪琴将包打开，打出来一大包零食，全部撒在了桌子上。
　　“party要开始了！”
　　好累，东西好好吃。
　　陈萌淇大口大口的将零食塞进自己的嘴巴中，她感觉自己就从没吃过这么好吃的东西。
　　“诶诶诶，小淇你慢点儿。”林橙梓拍了拍陈萌淇的背，一副生怕她噎着了的表情。
　　“有这么累吗，你看我工作得最多都没你那么夸张。再说了，女孩子吃相这么难看，以后是真的会嫁不出去的哦。小淇你这么可爱，要是因为这种事情搞得自己嫁不出去，那就太吃亏了。”
　　“橙子你，唔，你还好意思说！”陈萌淇将一整个果冻塞进了嘴中，狠狠瞪了林橙梓一眼。
　　“你快拉倒吧！”
　　“别急，别急，慢点儿吃，别噎着了。”林橙梓看上去有些想笑。
　　“哎对了，小淇悄咪咪问你一件事情。”
　　“事情，什么事情啊？”
　　“你觉得，谭亚杰是个什么样的人？”说罢，林橙梓的目光悄咪咪移到了谭亚杰的身上，现在谭亚杰正在和一旁的文若隽说着什么话，但隔太远了，再加上他本来声音就很小，陈萌淇什么都听不清。
　　“啥？”陈萌淇被林橙梓的问题弄得有些莫名其妙。
　　“你问他干什么？”
　　“不就随便问问嘛。”林橙梓耸耸肩。
　　“就是想八卦一下，我感觉谭亚杰总跟文若隽走的特别近，难不成他们两个是…是那种关系吗？”
　　听了林橙梓的问题陈萌淇简直都无语了，她完全不知道该怎么回林橙梓的话，总不能实话实话，告诉林橙梓他们两个在本质上是一个人吧？
　　“但是啊，但是，我又觉得谭亚杰总想跟赵一雅同学搭话。”林橙梓摸了摸自己的下巴，好像在思考些什么问题。
　　“所以我又感觉，他好像喜欢赵一雅同学。”
　　“说了这么多，难不成，难不成橙子你喜欢谭亚杰吗？”
　　“什么？？？”林橙梓用见了鬼的眼神看着陈萌淇。
　　“当然不是啊，我之前是不是说过？就，我承认谭亚杰挺优秀的，不管是从身高身材颜值这些外在条件还是学习成绩，气质这些内在条件都很优秀，但是，嗯……就还是那句话，他肯定不是我的菜，相比的话，我还是更喜欢言一阳一点嘻嘻。”
　　言一阳……
　　陈萌淇感到有些语塞，在这个场合听到言一阳的名字，她不知道自己究竟该说些什么。
　　“林橙梓你到底是觉得，言一阳现在哪儿点好啊？”
　　“嘛，不好说，但我总觉得他身上有着某些很不错的东西，只是我不知道该怎么用语言来形容而已。”
　　“那，成吧……”
　　“其实吧，我觉得不管是文若隽还是赵一雅，谭亚杰都跟她们不是那种关系，先是文若隽，我觉得比起女朋友，她更像是谭亚杰的妹妹，虽然我不知道为什么谭亚杰会那样对待她。然后是赵一雅，我是觉得谭亚杰总在找机会和她说话，但怎么说呢，我总觉得有什么地方不对劲，就是怪怪的，很难把这个和感情联系到一块儿。不如说，倒不如说，其实我觉得，谭亚杰他，喜欢小淇你哦。”
　　“what？？？？？？”
　　林橙梓的这句话，算是彻底把陈萌淇弄傻了。
　　“橙子你说什么，你居然觉得，谭亚杰他，喜欢我？”
　　“直觉啦直觉，当然我又不是谭亚杰，我咋知道他到底喜欢谁。”林橙梓又拍了拍陈萌淇的肩膀。
　　“所以我才会问你到底怎么看谭亚杰的，可能就是我多心了而已。”
　　“我的天，我真的拜托橙子你以后不要开这种恶劣的玩笑。”陈萌淇叹了口气。
　　“真的太恶劣了，我差点被你给吓死。”
　　“安啦安啦。”林橙梓笑了笑。
　　林橙梓的问题弄得陈萌淇心神不宁，不知为何，她忽然下意识看向了赵一雅那边。
　　赵一雅还是和往常一样，坐在桌子边边的座位上看书，也不怎么和周边的人说话，虽然这才像是赵一雅的风格。
　　“赵一雅同学，她还是那么安静，不怎么和其他人说话。”林橙梓顺着陈萌淇的目光看向了赵一雅那边，然后，她居然一把拉住了陈萌淇，然后起身走到了赵一雅的身边。
　　“喂，橙子，你干啥…”
　　“赵一雅同学这回谢谢你啦，给我们准备了这么好的剧本，还带着伤势给我们排练，你脚上的伤没事了吧？”林橙梓笑着对赵一雅说着。
　　“已经差不多没事了，谢谢关心。”赵一雅轻轻点了点头。
　　“至于音乐剧的事情，我也很乐意可以做这次的导游，说实话，这对我来说，真的是一件很值得高兴的事情。”
　　“哈哈哈哈哈那真是太好了，我觉得赵一雅同学你平常也可以多跟我们说说话，多笑笑嘛，你这么优秀，长得也好看，要是能和我们多说说话，我们肯定很开心的。”说着，林橙梓悄悄拉了拉陈萌淇的手，虽然陈萌淇完全没搞懂她是想干什么。
　　“过奖了。”赵一雅的表情还是很平静，只是幅度很小地笑了笑，以示礼貌。
　　“赵一雅同学你应该多笑笑啦，你笑起来，真好看！”林橙梓坏笑着戳了戳赵一雅的腰间，虽然她还是什么反应也没有。
　　“难不成赵一雅同学你真的，一点都不怕痒嘛？”
　　“我不是说过了嘛，基本不怕。”赵一雅看上去有些疑惑。
　　“要是不信你也可以试试，反正我没有关系的。”
　　“那，要不我试试，可以吗？”林橙梓试探着看了看赵一雅？
　　“可以，没有关系。”赵一雅点了点头，然后便再一次拿起了书本，示意林橙梓可以随便怎么做。
　　“那我要来喽，你小心着点。”林橙梓轻轻笑了笑，然后把双手缓缓放到了赵一雅的腰间，在她的要上轻轻揉捏了起来。
　　赵一雅腰部的手感很好，肌肉紧致，用手掌都能摸出线条感，但就是无论林橙梓用上什么手法在赵一雅的腰上鼓捣，都不能让她露出半点笑意，甚至连身体本能的抖动都感觉不到。
　　林橙梓的表情浮现出了一丝惊讶，但她也没有就因此放弃，而是把手指缓缓下移，放到了赵一雅的大腿上，用指甲尖在她的腿部轻轻刮擦。
　　按道理来说，大腿应该是女生身体当中一个非常敏感的部位，但是即便如此，赵一雅的表情还是没有任何的波动，就像是林橙梓此时拨弄着的腿部不是自己的一样。
　　“这，这都没点反应？”林橙梓都傻眼了，她是真的没有想到赵一雅居然真的对这些小动作完全免疫，要知道如果是一般的女生，比如自己或者陈萌淇，被这么弄得话肯定早就笑得合不拢嘴了，但是赵一雅，她居然什么反应都没有，奇怪，太奇怪了。
　　“赵一雅同学你难道真的不怕痒吗？”
　　“我不都说了好几遍了吗，不怕。”赵一雅的目光一直凝聚在书本上。
　　“要不你把脚往上抬抬，我试一下你的脚底怕不怕痒？”林橙梓指了指赵一雅套在拖鞋里的双脚。
　　“嗯，可以。”赵一雅点头答应，她只是将那只没受过伤的脚从拖鞋中抬起放到了林橙梓的腿上，依旧抱着书本不放。
　　“请便。”
　　赵一雅还是和往常一样穿着一双白色的布袜，上面没有任何其他的纹路或者花纹，就是单纯的白色布袜。
　　林橙梓用手掌在赵一雅的袜底轻轻摩挲着，又用指尖在她的脚底轻轻划动了几下，似乎是想通过这种抚摸来增加赵一雅脚底的敏感程度。
　　“那赵一雅同学，我先把你的袜子脱了啊。”这回林橙梓没有等赵一雅的回应，就直接把她的袜子从脚掌上脱了下来，可能她也知道赵一雅应该会和之前一样什么都不说，就索性不管了，将赵一雅的袜子彻底脱下，放到了一旁的椅子上。
　　赵一雅的脚掌还是和之前一样白净纤细，有一种一尘不染的感觉，从脚趾尖到脚掌到脚跟都没有一丝多余的赘肉，似乎每一处都是那么刚刚好。
　　林橙梓试探着用指尖在赵一雅的脚趾上勾了勾，又用一只手的手掌抚摸着赵一雅的脚背，另一只手则比成勾爪状，在赵一雅的前脚掌与脚心的交界处来回抓挠。
　　林橙梓的指甲相对于一般女生来说要长上一些，在赵一雅脚底白皙的肌肤上划出了一道道红色的印记。
　　然而，虽然林橙梓的手指有规律地一下下在赵一雅的脚掌上抓挠着，赵一雅还是完全不为所动，非要说与之前有什么不同的话，就是在林橙梓用指甲划过她脚心的时候，能感觉到赵一雅的身体有着轻微的抖动，但也就只是轻微的抖动而已，赵一雅的面部表情还是跟水面，不对，甚至可以说和冰面一样没有任何的变化。
　　“不是吧，这都没用？”林橙梓都快傻眼了，她加快了手指滑动的频率，甚至变换着手法，用指尖一下又一下地划在了赵一雅脚底的肌肤上，一下挠在前脚掌，一下又挠在脚心，再把赵一雅的脚趾掰开，用指甲尖部最坚硬的部位在赵一雅的脚趾缝中刮擦。
　　而林橙梓的手指都快酸了，赵一雅却没有任何哪儿怕一点点快要笑出来的征兆。
　　“啊啊啊不行了，赵一雅同学真的败给你了！”林橙梓无奈地叹了口气，拍了拍赵一雅的脚掌。
　　“你真的是女生吗，我都有点怀疑了诶，怎么会有女生完全不怕痒的？”
　　“可能我比较特殊吧，这又没什么。”赵一雅十分平静地将袜子穿回了脚上，又踩进了拖鞋当中，就像什么都没发生过一般。
　　赵一雅同学，刚刚眼神好像有略微的波动。
　　虽然赵一雅的表情看上去没有丝毫的变化，但是陈萌淇还是敏锐地发现了，赵一雅的眼神，确实产生了轻微的波动。
　　是我的，错觉吗？
　　“终于把所有事情都做完了呢，雪琴。”唐小染趴在桌子上，侧过脸看着一旁吃着薯片的凌雪琴，用一只手的手指拨弄着凌雪琴耳边垂下来的头发。
　　“嗯，差不多收拾收拾今天晚上可以准备结束了，明天可还有课呢。”凌雪琴将包装当中的最后一块儿薯片放进了口中，彻底嚼碎。
　　“我们这回的艺术展览真的比我想象中的还成功，就是太累了哈哈哈哈哈。”
　　“可不是吗，从前面的排练演出到后面的咖啡厅，真的要累死我了。”
　　“哎，可惜这回雪琴你实在是太忙了没有时间，不然啊，我还真想看看你穿女仆装是什么样子的。好像初三以后也没有展览了，看看到高中以后有没有这种机会，有的话我一定好好努力跟雪琴你考进同一所高中，然后在高中的艺术展览上想办法让雪琴你穿一次女仆装，啊，好想看！”
　　“想啥呢你！”雪琴使劲儿弹了一下唐小染的额头。
　　“绝，不，可，能，你就是打死我，我也绝对不会穿着这样的衣服去招待客人的，这也太羞耻了，有损我形象。”
　　“嘁，那雪琴我们就拭目以待好吧。”唐小染摸了摸被弹得有些疼痛的额头。
　　“我们拭目以待！”
　　轻松的笑声与谈话声传遍了整个客厅，所有人的脸上都带着不同程度的笑容，就连陈萌淇也不自觉融入了这个轻松的气氛当中。
　　甚至，这一瞬间她都忘记了自己的真正目的是什么，以及她到底是谁，直到回家的路上，谭亚杰喊住了她。
　　“我说，陈萌淇同学。”谭亚杰的语气与以往不同，带着些许严肃。
　　“嗯，怎么了？”陈萌淇回过头，用有些不解的目光看着谭亚杰。
　　“我们的合作，是不是应该到此结束了？”谭亚杰一字一顿地说道，路灯灰暗的灯光照在他的脸上，显得有些吓人。
　　“诶？”陈萌淇有些懵。
　　“接下来，我们就要开始竞争了吧。”
　　到底谁才能成功接近赵一雅，并帮助过去的自己达成目标，以及……
　　活下去。
　　“这段时间合作愉快，陈萌淇同学。”谭亚杰走到了陈萌淇的身边，对着她笑了笑。
　　“要不是你的努力，我们也不能这么顺利地接近赵一雅，不是么？”
　　听到谭亚杰的话，陈萌淇的表情有些僵硬，一时之间她不知道自己该说些什么。
　　直到现在她才突然反应过来，作为陈萌淇的她，不过是一介鬼魂，在人家暂且停留的亡灵，三年期间已过，她便会烟消云散，和所有片段一起消失。
　　“没什么，你也帮了很大的忙。”陈萌淇努力让自己的语气尽量比较自然，但她的声音仍旧带着些许颤抖。
　　“那么，为了我们两个之间能够公平竞争，也为了表示我的感谢，我就顺便再送你一点有用的情报吧。”
　　情报？
　　陈萌淇没有搞懂谭亚杰的意思，他在说什么东西？
　　“关于赵一雅的情报，怎么，你难道不想知道么，赵一雅身上所藏着的，秘密。”
　　谭亚杰的话对于陈萌淇来说就像是五雷轰顶，赵一雅的秘密？
　　不对，为什么谭亚杰…为什么文若隽会知道赵一雅身上的秘密？
　　“你是不是很奇怪，我为什么会了解赵一雅？”谭亚杰将手背在了身后，又向前迈开了一步，走到了陈萌淇的身前。
　　“对啊，为什么谭亚杰会了解赵一雅什么的秘密，其实，与其说谭亚杰了解赵一雅的秘密，不如说了解的人其实是文若隽。当然，现在的她还什么都不知道，只有三年前的那个文若隽知道哦。”
　　谭亚杰比陈萌淇要高出了整整一个头，站在陈萌淇的身前让她感觉非常的有压迫感。
　　“至于知道的原因，我就先不和你说了，你现在还没有了解这个的必要，不如我们，就直接从赵一雅说起吧，从赵一雅同学他，最喜欢的音乐剧开始说起。陈萌淇同学你不是一直很好奇，为什么赵一雅她会那么喜欢音乐剧吗？”
　　“嗯，为什么？”陈萌淇的额头上冒出了冷汗，她感觉自己的身体在颤抖个不停。
　　“因为，音乐剧是赵一雅小时候的梦想，由于一次小小的偶然，她接触到了音乐剧，并深深地喜欢上了这种艺术，立志要成为一名音乐剧的演员。”说到这里，谭亚杰突然顿了顿。
　　“但是，由于，嗯，由于身体上的某些原因，她无法去进行演员相关的学习与训练，所以无奈之下，赵一雅只好放弃了成为一名音乐剧演员的梦想。”
　　身体上的，原因？
　　谭亚杰这话是什么意思，难不成赵一雅同学身体有什么问题吗？
　　没等陈萌淇思考下去，谭亚杰的声音再一次传来：“自那以后，赵一雅就开始自学和音乐剧有关的书籍，毕竟她的家庭条件也不算很好，不可能送她去专门的机构学习，所以也只好自学。不过，大概这是赵一雅同学的天赋吧，不仅对音乐剧这方面无师自通，而且成绩还那么好，所以你会喜欢…不对，所以言一阳会喜欢赵一雅也是很正常的，你说是么？”
　　听到了谭亚杰的话，陈萌淇的脸红了红：“要你管，那文若隽呢，她又是怎么喜欢上赵一雅的，你可别跟我说你不知道！”
　　“那就不在我的服务范围内了。”谭亚杰耸了耸肩膀。
　　“要问你去问文若隽，我可不知道。好了好了，今天晚上已经太晚了，我们明天见。记住，等明天再见面的时候，我们就又变成竞争对手了，谁能先得到赵一雅，可就自凭本事了。”
　　还没给陈萌淇说话的机会，谭亚杰就一溜烟跑掉了，只留她一个人在原地干瞪眼，但是又没有什么办法。
　　啊啊啊这个家伙，搞得我好烦啊！
　　陈萌淇懊恼地跺了跺脚，叹了口气，她用脚尖轻轻踩踏着脚底的树叶。
　　对了，今天还得去赵一雅家来着，最后一天了，得去收拾一下东西！
　　陈萌淇忽然想到了这个严肃的事情，为啥最开始她没和赵一雅一起回去啊，又错过了一次机会。
　　想到这里，她便提高了速度，火急火燎地往赵一雅的家中赶去。
　　而当她气喘吁吁地跑到赵一雅家门口的时候，里面已经照出了灯光，看上去赵一雅已经到家了。
　　还好她到家了，不然还得在家门口等赵一雅回来。
　　这一瞬间，陈萌淇忽然有些想笑，可能是因为自己的迷惑行为，也可能是其他的什么原因，但她就是非常想笑，大声笑出来的那种。
　　这是为什么呢？
　　“是陈萌淇同学吗？”赵一雅的声音从门的另一头传来，大概是听到了陈萌淇在外边闹出的动静。
　　“对的，赵一雅同学是我！”陈萌淇连忙回应道。
　　在陈萌淇回应之后，赵一雅缓缓打开了门，她看上去刚洗完澡，头发湿漉漉地垂在胸口，衣服上还粘着水渍，冒着淡淡的整齐，光脚踩在瓷砖上，应该是还没来得及换鞋就来开门了。
　　“打扰了。”陈萌淇的声音还是有些僵硬，她现在有些不敢面对赵一雅。
　　“赵一雅同学，我来收拾一下东西，你的伤势也好得差不多了，今晚我我收拾一下，明天就搬回去吧，这些天给你添麻烦了哈哈哈哈哈哈…”
　　“好的，没关系。”赵一雅的表情一如既往的平静，在陈萌淇走进屋子后关上了房门，用放在一旁的毛巾擦拭着自己的身体。
　　今晚就是，最后一个晚上了。
　　陈萌淇飞快地收拾着东西，她感觉自己的心跳速度在极速上升，明明就是最后一个晚上了，过了今晚，她可能就再也没有在赵一雅家过夜，睡在她隔壁的机会了，可是，即便如此，她现在也一句话也说不出口。
　　“那个，陈萌淇同学？”让陈萌淇没想到的是，赵一雅居然先开口说话了。
　　“诶，怎么了？”陈萌淇有些慌乱地转过头，看着刚刚开口说话的赵一雅。
　　赵一雅将外衣穿到了身上，她居然罕见地穿了一次便服，平常不管是去哪儿赵一雅一般都会穿校服的，但这回居然穿了便服，而且还穿的是一身黑白相间的裙子。
　　在将裙子穿到了身上之后，赵一雅走到了门旁边，赤着脚踩进了一双纯黑的学生凉鞋之中。
　　那是一双非常朴素的凉鞋，基本是平底，可能脚跟处稍微比其他地方要高出一点点，上面是两根黑色的短皮带，用来连接鞋底与悬带，将鞋子扣在了赵一雅的脚上。
　　原本赵一雅脚上的肌肤就相当的白净，现在又由这双黑色的鞋子这么一衬托，便显得越发白皙。
　　“你可以，陪我出去走走吗？”
　　“诶？”
　　如果说，陈萌淇在赵一雅家睡的第一个晚上是心跳飞快，那现在她完全可以说，已经快要感觉不到自己的心跳了。
　　天色早已完全暗了下来，赵一雅并肩走在自己的身边，她身上的香味甚至已经通过拂过的风飘进了陈萌淇的身体之中，陈萌淇只感觉现在自己的头脑一片空白。
　　我居然，居然在晚上和赵一雅一起在外面散步？
　　完全可以是，这对于陈萌淇来说是想都不敢想的事情，而现在，这个事情居然发生了。
　　赵一雅此刻正一边走着一边用手指打理自己耳边的发丝，似乎对周围发生的所有事情都不在意，也完全没有留意到陈萌淇的异常状态，只是那么一步步地向前走着，头也不回地向前走着。
　　不知道走了多久，也不知道走到了哪儿，陈萌淇只感觉，身边的光亮在一点点变小，好像到了最后，就连路灯的最后一点灯光都被吞噬殆尽，一点儿也不剩。
　　然后，赵一雅此刻突然停下了步伐。
　　陈萌淇下意识地也停下了步子，抬起头向前面看去，眼前是一座小山，不算大，但是看上去也没有那么好攀上山顶，陈萌淇站在山脚下抬头朝着山顶的方向看去，莫名感受到了一股压迫感。
　　“要不，往上走走？”
　　赵一雅略微撇过头来，看了陈萌淇一眼。
　　恰好此时头顶的云层忽然散了开来，月光洒到了山脚下，照进了她的眼睛，把难以描述的感觉，送进了陈萌淇的心中，一切似乎都是那么刚刚好。
　　不错，刚刚好。
　　赵一雅一句话也不说，自顾自地朝着山顶的方向走去，明明是她喊陈萌淇一起来的，此刻却像是完全没有看到陈萌淇一样，将双手背在身后，一步步地向前迈进。
　　由于赵一雅要比陈萌淇差不多高出了半个头，所以步子也要快了不少，陈萌淇得一阵小跑才能跟得上赵一雅的脚步，走着走着身上便渗出了一层汗水。
　　“赵一雅同学怎么，穿个这样的鞋子还能走得这么快…”陈萌淇心中暗想，但也什么都不敢说出来，只能紧紧跟着赵一雅的步子向前快步奔跑。
　　不知道过了多久，陈萌淇已经感觉到有些疲倦了，双腿传出了些许麻痹感，而赵一雅的步子也终于缓和了下来。
　　“就到这儿吧。”赵一雅轻轻说着，她转过头看向了山腰边上的一个小亭子，而小亭子边上则是一片柔软的草坪坡与一泉清水，正从山顶向下缓缓流动着。
　　“好，好的…”陈萌淇咳嗽了两声，跟着赵一雅往亭子的方向走了过去。
　　然而，赵一雅却并没有走进那个小亭子中，而是走到了一旁的清泉边上，坐在了河边，然后，将自己的双脚直接放进了泉水之中，水流打在赵一雅的脚背，脚趾头上，溅起了小小的水花。
　　“你也要来吗？”赵一雅回头看了陈萌淇一眼，让她感到有些不知所措。
　　“什么？”
　　“像我这样，把脚放进来。”赵一雅抬了抬腿，又溅起了一点水花。
　　“很舒服，你要不要试一下？”
　　“那个，我穿着这个鞋子不…”陈萌淇刚想说自己穿着帆布鞋不好像赵一雅那样直接踩进河水当中，但转念一想，难得的机会，如果拒绝了赵一雅总归有些可惜，于是便没有将后半句话说出口，咽了回去，然后弯腰解开了鞋带，脱下了脚上的帆布鞋，然后又扯下布袜放进了鞋子里，赤脚踩在了柔软的草地上。
　　由于是在河流边上，这一块的泥土十分的湿润，与地上的杂草一起刺激着陈萌淇的脚底，让她感到了轻微的不适，不过她还是咬着牙迈开步子，走到了赵一雅的边上，坐下然后学着她的样子将双脚伸进了河水当中。
　　冰凉的河水打在了陈萌淇脚底的肌肤上，一瞬间让她不由得哆嗦了几分，但很快便缓过神来。
　　不得不说，陈萌淇忽然就有些理解赵一雅了，这样真的很舒服，一瞬间脚上粘着的泥土就被河水冲刷殆尽，然后一股凉爽，舒适的感觉便传遍了陈萌淇的全身，让她清醒了不少。
　　赵一雅将双手撑在岸边，脚掌在湖面上轻轻拍动着，一下下打起闪烁的浪花。
　　她抬起头，朝着远方看着，却也不知道在看些什么，月光洒在她的眼中闪闪发亮。
　　“小时候我就喜欢坐在这条河边上，把脚放在这条河中，那种感觉很舒服。”赵一雅突然开口说话了。
　　“每当我碰到了什么烦恼的时候都会来这边，好像只要在这边上做一会儿，所有的问题就都会与河水一起流走。”
　　“那个，是，挺舒服的。”陈萌淇不是很敢直面赵一雅，低着头小声附和着。
　　“赵一雅你现在，难道是又碰到了什么烦恼吗，所以才会想来这条河边上休息休息？”
　　“不是，今天的话，只是单纯地随便出来走走，没有什么其他的目的。”赵一雅一边说着，摇了摇头。
　　“非要说的话，可能是下意识走到了山这边吧，如果本来就是想来这里，我也不会穿着这双鞋子出来了，爬这么高怪疼的，不过现在好多了。”赵一雅又摆了摆双脚，溅起了不小的水花。
　　“哦…”陈萌淇似懂非懂地点点头。
　　“而且非要说的话，我今天挺高兴的。”赵一雅用手指理了理耳边被风吹乱的发丝，轻轻笑了笑，陈萌淇很少见到赵一雅笑。
　　“可以和大家一起完成一次精彩的音乐剧，即便我自己没有出演，但我还是很高兴，因为这是我的梦想。”
　　赵一雅同学的梦想吗？
　　虽然陈萌淇早就听谭亚杰说过了这件事情，但现在亲口听赵一雅自己说出口，带给她的感觉还是完全不一，可以说有点儿，震撼？
　　“我可以，问一下原因吗？”陈萌淇偏过头看着赵一雅，小心翼翼地问着。
　　“赵一雅同学你那么喜欢音乐剧的原因？”
　　“原因吗。”赵一雅想了想，最后还是摇了摇头。
　　“非要说的话，也没有什么原因可言，喜欢就是喜欢，梦想就是梦想。非要说的话，可能是因为我小时候看过的一场音乐剧吧。”
　　“是讲什么的啊，那场音乐剧？”
　　“罗密欧与朱丽叶。”赵一雅又笑了笑。
　　“很经典的剧本，对吧？”
　　等等，这个不是…
　　陈萌淇忽然想起，之前谭亚杰带她去看的那一场音乐剧，不就是罗密欧与朱丽叶吗，难不成，她们看的，是同一个剧本？
　　“自我看完那场演出之后，就彻底爱上了这种艺术，也很想成为一个音乐剧的演员，但是，嗯，出于种种原因吧，我的这个理想没能实现。”说到这里，赵一雅的声音稍微颤了颤。
　　“陈萌淇同学，你是怎么看待我的？”
　　赵一雅突如其来的问题让陈萌淇有些手足无措，这，这也太突然了吧，赵一雅同学是在让我评价她吗？
　　“那个，我觉得赵一雅同学你是个很厉害的人，长得又好看，学习成绩又特别好，在我眼里，简直就像是一快闪闪发光的水晶石！”陈萌淇有些结巴地说道，她在说话的同时一直分心留意着赵一雅的反应，看看她对自己的话又作何感想。
　　“闪闪发光的，水晶石？”赵一雅的眼神变得有些微妙，但很快便又恢复了正常，差点让陈萌淇以为自己说错话了。
　　“或许吧，这个看法对我自己而言，可能稍微有些讽刺，水晶石。不过我还是很感谢你，陈萌淇同学，选择了第三个剧本，让我那个幼稚而又不修边幅的剧本，可以有被演出的机会。”
　　“没有啦，那是因为，因为…因为我确实对这个剧本很感兴趣，也相信赵一雅同学你的实力，如果是你创作的剧本，那一定是很有趣的剧本，而事实也告诉我这是个正确的判断，不是么？”
　　“有趣，大概谈不上吧，”赵一雅轻轻摇了摇头。
　　“倒不如说，我觉得这是个有点悲凉的故事。”
　　“为什么啊？”陈萌淇有些不解。
　　“虽然这个故事并没有结局，但是我还是觉得这应该是一个令人开心的故事。”
　　“或许吧，这也只是我的一点感觉而且，说实话，即便是作为故事创作者的我，也并没有为这个故事想出一个合适的结局。陈萌淇你觉得，王子与公主最后，到底是怎么了？”
　　“诶，问我吗？”陈萌淇稍微愣了愣。
　　“如果，如果让我来决定的话，那我肯定会说，王子打败了坏人，成功把公主给救了出来，是这样的一个故事吧。”
　　“那，就这么定了，故事的结局是王子打赢了敌军国王的军队，救出了自己的恩人，公主殿下。”赵一雅将双脚从河水中抬起，站了起来。
　　“最后，王子与公主一起过上了快乐的生活，这样就可以了吧？”
　　“啊，嗯…这个结局，是个不错的结局呢。”陈萌淇小声嘀咕着，别说赵一雅了，可能她自己都听不清自己在说些什么。
　　但是，赵一雅却没有在意这个，而是向后迈开了几步，然后撩起自己的裙摆，坐在了山坡上的草坪中间。
　　“早知道，就先不洗澡了，不然现在衣服全脏了，回去还得洗。”赵一雅撩了一下脸颊上的发丝，她的表情稍稍有些复杂。
　　不过，虽然赵一雅的话语带着些许遗憾与不满，但是她的表情却丝毫没有变化，仍旧流露着笑意。
　　这是陈萌淇第一次看到赵一雅笑这么长的时间，也不知道，这会不会是最后一次，但愿不是吧。
　　“陈萌淇同学，我唱歌给你听好吗？”赵一雅用手指轻轻拨掉了自己脚底粘上的小草，然后小心翼翼地将它放回了土地上。
　　“就当是，给你选择我的剧本来演出的报答吧，如何？”
　　听了赵一雅的话，陈萌淇微微愣了愣，赵一雅同学，要给自己唱歌吗？
　　“可以，可以的，我很想听赵一雅，赵一雅同学你，唱歌。”陈萌淇结结巴巴地说着，她的双脚不自觉地拍打着水面，打出来一个又一个的浪花。
　　“想想这还是我第一次在这里给别人唱歌，以前都是我自己一个人坐在对着天空唱。”轻轻说着，赵一雅抬起头看着天上屈指可数的星星，即便数目不多，但是它们还是在赵一雅的眼中闪着亮光。
　　唱什么，好呢？
　　蓝蓝的天空银河里，有只小白船
　　船上有棵桂花树，白兔在游玩
　　桨儿桨儿看不见，船上也没帆
　　渡过那条银河水，走向云彩国
　　走过那个云彩国，再向哪儿去
　　在那遥远的地方，闪着金光
　　晨星是灯塔，照呀照得亮
　　晨星是灯塔，照呀照得亮
　　那天晚上，后来到底发生了些什么事情，陈萌淇已经不记得了，大概是恍惚着，恍惚着，就从夜晚的山上晃了下来，走回了赵一雅的家中，第二天早上便收拾好行李离开了赵一雅的家。
　　不过，那应该是陈萌淇短暂的人生中，最开心的一个夜晚了。
　　校园艺术节的风波总算过去了，不管是艺术演出还是展览，最后都圆满结束。
　　王子与公主得到了圆满的结局，而陈萌淇他们班上的女仆咖啡厅也完美收官，起码没有被校方枪毙。
　　至于赵一雅那边的进度，虽然没能让言一阳与赵一雅的关系更进一步，但是陈萌淇还是很开心。
　　至少，她能感觉到自己与赵一雅的关系变得有些不一样了，自那个在山中水旁渡过的夜晚之后。
　　这样下去的话，一定没问题的吧，赵一雅同学也没有那么难接触嘛，只是不是很擅长与别人交往而已，实际上，她也是一个很不错的人。
　　只要在努努力，一定可以与她，甚至可以帮助言一阳与赵一雅同学建交，完成自己使命的。
　　陈萌淇大概会一直这么想下去，如果不是，临近初三的时候，那个奇怪的女转校生突然出现的话。
　　“大家好，我的名字，叫做蓝林依，是一名刚刚从英国回来的留学生，是一个中英混血儿，在接下来请大家多多关照。”讲台上是一位留着棕色披肩长发，眼睛泛着亮光的漂亮女生，她正冲着台下的同学们微笑，这真的是一个看上去非常可爱漂亮的小女生，以至于台下爆发出了惊呼声，虽然这并没有引起陈萌淇的多大注意。
　　因为，在这个时候陈萌淇还只是觉得蓝林依就只是一个普通的欧洲归国学生而已，不会对自己的生活产生任何的影响，起码不会与自己产生什么瓜葛，更不会阻碍到自己完成使命。
　　然而，陈萌淇错了，错的彻彻底底，错得一无所有。
　　而这一切的源头，都要从那一天说起。
　　那个，让陈萌淇永生难忘的日子。
　　————第二季完

第15章 关于我变回初中生这件事 第三季（上）Prat One
　　灼热的火光照在陈萌淇的脸上，让她的脸颊隐约做疼。
　　她不知道自己身在何处，但是却被猛烈的大火所包围，让她无法呼吸。
　　恐惧，惊恐，低闷，昏沉，复杂的感觉一同涌出，填满了她的头脑。
　　火光已经将她层层包围，一点点地朝着她逼近。
　　她的意识一片模糊，隐约之中她看到在自己的身边，似乎还倒着一个小男孩，躺在地上一动不动，火光似乎已经要将他完全吞噬。
　　陈萌淇想伸手救他，可是身体却完全不听使唤，无法做出任何有效的动作，只能停在原地。
　　无法呼吸，睁不开眼。
　　大火已经越来越近，几乎已经完全堵死了陈萌淇的退路，她试图躲避，可是无论怎么闪躲，迎接她的始终只有炽热的火焰。
　　好痛苦，非常痛苦，谁能来救救我？
　　陈萌淇的身体不停地颤抖着，泪水刚从她的脸颊中流下就被火焰蒸得一干二净，现在的她，甚至都没有哭出来的权利。
　　小淇，小淇……
　　忽然间，一个有些熟悉的女音穿透了火光，传到了陈萌淇的耳中。
　　她不知道声音是从何而来的，为什么会呼唤自己的名字，但是这声音却越来越近，仿佛已经到了她的身边，即将冲破这火光，把陈萌淇从深渊之中解救出来。
　　“陈萌淇！”
　　剧烈的摇晃直接把陈萌淇从睡梦之中拉回了现实，站在陈萌淇眼前的人，是赵一雅。
　　“真是的，我也是服了。”赵一雅有些生气地看着陈萌淇。
　　“你昨天晚上在干什么啊，怎么开学的第一天就在这里打瞌睡？”
　　“啊，赵一雅同学，不好意思。”陈萌淇的脸微微一红。
　　“可能昨天看小说看的比较晚，所以今天有点犯困…”
　　“唉，你注意一点吧，不要开学第一天就因为上课睡觉被老师抓到了，可别觉得你成绩好老师就会绕过你，班主任可向来是一视同仁的。”
　　“好的，好的，谢谢赵一雅同学！”
　　说实话，虽说已经被赵一雅同学给喊醒了，可是陈萌淇还是沉浸在刚才的梦境之中，无法彻底恢复，刚才的梦境似乎太过于真实了，真实到现在她还感觉身体在不停地发热，身处一片热浪之中。
　　说起来，刚刚的梦里喊我的声音好像有点耳熟，就像在什么地方听过。
　　似乎……和赵一雅的声音有点相似？
　　正当陈萌淇还在思考刚才的梦境时，上课的铃声已经打响。
　　她只好拍了拍自己的脸，让自己清醒几分。
　　已经开学了，从今天开始，就算正式步入了初中三年级，留给自己的时间仅剩一年，如果在这最后的一年内还不能把赵一雅给拿下的话……
　　光是想到可能导致的后果，就让陈萌淇感觉到浑身发麻。
　　她的重生机会可只有这一次，不会再来第二次了。
　　“同学们好。”班主任的声音从门外飘来，应该要开始上课了。
　　“新的学期就要开始了，这是你们留在学校的最后一年哦。”
　　让陈萌淇没有想到的是，虽然班主任的声音已经传来，但是走进教室的却不是班主任，而是一个……面生的女生？
　　非要陈萌淇形容的话，这个女生给人的感觉，就是惊艳。
　　带着些许棕色的长卷发微微篷起，应该是用卷发棒处理过的。
　　皮肤白皙到如同玉石一般，匀称完美的身材加上小巧精致的五官与瓜子脸，要说她不会引起别人的注意，那一定是在开玩笑，起码陈萌淇不相信，大部分的男生会喜欢不上这个女生。
　　“然后呢，新的一年，我们班来了一位新同学，她是一个留学生，有着一部分英国血统，在英国那边上了四年学，但现在回到了中国，在接下来的一年里会和大家一起学习，迎接中考并步入新的天地。”
　　“大家早上好，我的名字叫蓝林依。”女孩微微一笑，仅仅是站在讲台上还什么都没做，已经引起了底下一片惊呼。
　　“我靠，小淇，她好好看啊，美女姐姐！”陈萌淇旁边的林橙梓已经快晕倒了，她扯着陈萌淇的衣袖，疯狂地摇晃着。
　　“由于父母工作的原因，今年我回到了中国，和大家一起学习进步。希望在这一年里，可以和大家好好相处，共同进步，让我们一起为中考，为了未来奋斗。”
　　不仅是林橙梓，陈萌淇明显可以感觉到，全班都已经躁动了起来，因为这个女生的出现。
　　她还什么都没有做，仅凭自己的外貌与气质，就已经迷倒了一大片的人。
　　算了算了，一个班会来一个啥美女转校生，这不是很常见的情节吗，习惯就好。
　　陈萌淇用手掌附了附自己的额头，有些汗颜。
　　不知为何，她感觉蓝林依的目光似乎转移到了她的身上，但很快便又移开，并没有引起陈萌淇的注意。
　　“那么蓝林依同学，你可以暂时先坐在我们班学习委员的旁边，就是赵一雅同学旁边，”班主任用手指了指赵一雅，事宜蓝林依坐过去。
　　怪不得今天忽然发现赵一雅的边上多了个空课桌椅，陈萌淇之前还不知道是为什么，原来还有这么一出。
　　啊可恶，都两年了还没找到可以和赵一雅做同桌的机会，居然就这么被一个横空出世的转校生给霸占了。
　　虽说有没有新的转校生进班上对自己也没影响，但一个这么好看的转校生直接就被放到了赵一雅的旁边，多少让陈萌淇感到有些懊恼，她也不知道自己这究竟是什么心态，可就是高兴不起来，以至于开学第一天一整个上午的课，她都过得昏昏沉沉地，完全打不起精神。
　　“我说谭亚杰。”陈萌淇偷偷趁着午休的时间把谭亚杰喊了出来。
　　“你有什么看法。”
　　“啥什么看法？”谭亚杰被这突如其来的问题弄得有些摸不着头脑。
　　“就是那个转校生啊，转校生，你觉得那个转校生，她怎么样？好像叫什么……蓝林依？”
　　“那不就是个转校生吗，我能有什么看法，非要评价的话那就是，嗯，长得还挺好看的。”
　　“喂我说你，正经点可以吗？”陈萌淇已经无语了。
　　“你不觉得有点奇怪吗，为什么会突然有转校生过来，以前可是没有这个人的吧，不是么？”
　　“大概吧，但是这又能怎么样呢，说到底，我们不也是凭空而生的产物，说不定因为我们的存在而影响了正常的时空，所以才导致后面会出现一系列的变化，蝴蝶效益你应该懂吧，至今为止，难道与过去发生的变化还少么？”
　　“话是这么说可是……”陈萌淇不知道该用什么词汇来形容自己现在的心情，只能说非常的复杂。
　　“她现在坐到赵一雅的旁边了诶，你就完全不担心，她会影响我们的计划么？”
　　“这有啥好担心的，她又不是啥白马王子，最多就是白雪公主。难道你还担心，赵一雅会和白雪公主早恋不成？”谭亚杰耸了耸肩，一副无所谓的样子，让陈萌淇越看越来气。
　　“赵一雅是女同么，她是女同么，如果都不是，那你担心个锤子啊？”
　　“啊，我真是服了，我的意思是……”
　　“陈萌淇同学，原来你在这里！”
　　陈萌淇的话还没说完，一个女孩的声音却突然从身后传来。
　　她回过头一看，居然是他们两个正在讨论的蓝林依。
　　“怎么，我打扰二位的谈话了么？”蓝林依的笑容带着一丝玩味，让陈萌淇感觉很不舒服。
　　她走到了陈萌淇和谭亚杰的中间，饶有兴趣地看着他们。
　　“没事没事，你有什么事情吗？”谭亚杰笑了笑。
　　“是的呢，有点班上的事情想和陈萌淇同学聊一下，毕竟她是班上的另一位学习委员嘛。”不知道是不是刻意而为，陈萌淇总是感觉蓝林依的话里带着什么深意，她似乎在说出“另一位”这三个字的时候特意加重了语气，就好像是为了突出什么事情一样。
　　“之前我才和赵一雅同学交流过，为了和大家可以更好地相处，肯定也要和陈萌淇同学稍微聊聊啊，怎么样，你现在有时间么，还是二位正在讨论什么事情？”
　　“没有没有，随便聊，随便聊，我们的事情已经搞定了，我先走啦，再见。”谭亚杰看上去早就想溜了，刚好现在来了个好机会，他直接就摆摆手，然后以飞快的速度离开了这个走廊，只留下了陈萌淇一个人在这里，和蓝林依。
　　“那么陈萌淇同学，现在方便和我聊聊么？”蓝林依的眼神里充满了笑意，她笑嘻嘻地打量着陈萌淇，虽然是在笑，但是陈萌淇只要一看到她的脸就会感觉身体发麻。
　　就好像，自己的身体在本能地排斥着眼前这个女生，在不停地发出危险信号，为了提醒她。
　　“嗯…好的…”虽说很不情愿，但明显现在陈萌淇并没有理由可以拒绝蓝林依，也只能硬着头皮答应了下来。
　　之前并没有好好地打量过蓝林依，现在凑近了再一看，这确实是个非常好看的女生，长相跟个做工精致的芭比娃娃一样，谭亚杰说她是白雪公主，真的没有用夸张的修辞。
　　“听说陈萌淇同学你很厉害呢。”还没等陈萌淇反应过来，蓝林依就贴到了她的旁边，用她那闪亮的眼睛打量着陈萌淇。
　　陈萌淇甚至可以感觉得到，蓝林依呼在自己身上的温热气息。
　　她下意识地想要往后退去，却发现后面就是走廊的墙壁，完全没有退路。
　　难不成，这些都已经被蓝林依给算到了么？
　　“成绩又好人也很可爱，陈萌淇同学你，真的很不错呢。”
　　蓝林依的身子进一步贴近了陈萌淇，她用手掌隔着校服，轻轻地在陈萌淇的腰间抚摸。
　　一股又酥又痒的感觉瞬间就从腰眼传遍了她的全身，一下子陈萌淇就感觉身体完全麻掉了，想要反抗推开蓝林依，而身体却没有力气。
　　“那，那个，蓝，蓝林，依同学你有什么事情吗？”陈萌淇总算找回了控制身体的办法，她强行往侧面一躲，跟蓝林依拉开了一段距离。
　　“啊，就是想跟你了解了解班上的事情啊，你不是学委吗，嘿嘿。”蓝林依的眼神中似乎闪过了一丝惊讶，但也可能是陈萌淇的错觉。
　　“所以嘛，就想给你取取经呗，学习学习，哈哈哈哈哈。”
　　“好的……”陈萌淇缓了口气，她用手掌拍着自己的胸口，试图让自己的状态恢复到正常。
　　“但是你现在状态看上去不是很好呢，既然这样的话，那我就不打搅你了，陈萌淇同学你好好休息吧。”蓝林依忽然就退开了一步，回到了之前的位置，又冲着陈萌淇笑笑。
　　“下次再和你聊聊吧，我们找个时间交流交流，毕竟我是新来的，对这个班还不算熟悉呢，需要多多向你们这些大佬学习。”
　　“嗯嗯，蓝林依同学你可以的。”陈萌淇已经基本恢复了过来，她谨慎地看着蓝林依，又客套地回复着她的话。
　　“哈哈哈，谢谢你。”蓝林依又捂着嘴笑了笑，虽然她的笑容真的非常的动人，但是陈萌淇实在是欣赏不来，只会感觉到浑身发毛。
　　非要解释的话，她也只能说这是自己的直觉。
　　“对了，陈萌淇同学你晚上有空嘛？”
　　“什么？”陈萌淇对这突如其来的提问有些困惑。
　　“嘿嘿，要是你晚上有空的话，可以来我家坐坐哦，刚好可以和你探讨探讨学习方法。”
　　“这个…我晚上还有点事情，下次吧。”陈萌淇感觉身体在发烫，只能随便找了个理由拒绝了蓝林依。
　　“这样啊，真是遗憾。”蓝林依摇摇头，冲着陈萌淇笑了笑。
　　“既然这样的话，就只能等下次了呢。”
　　“嗯嗯，下次吧，谢谢你的好意。”
　　“下次的话，可以和赵一雅同学一起来哦。”
　　蓝林依转过身刚准备走，却突然飘过来这样一句话，几乎就像是一句重锤，砸在了陈萌淇的心头。
　　和赵一雅，一起去？
　　这是什么意思？
　　陈萌淇一下子没反应得过来，为啥是下次和赵一雅同学一起去，难不成，她已经邀请了赵一雅去自己家玩么？
　　“那个，嗯，赵一雅同学？”放学的时候，陈萌淇喊住了正在收拾书包的赵一雅。
　　赵一雅有些错愕，她感觉陈萌淇的表情非常的奇怪，不知道是为什么。
　　“怎么了吗？”
　　“就是吧，嗯，那个…”陈萌淇正在脑海中飞速地组织着语言，她正在构思一套合适的说辞，方便向赵一雅打听，又不显得很奇怪。
　　“蓝林依同学，就是那个转校生，她今天是不是跟你打听过些什么啊？”
　　“啊，对啊，怎么了？”赵一雅的表情非常的轻描淡写，和平常没有区别。
　　“就是问了我一些班上的情况，以及学习方法啥的，怎么了，她也问了你么？哦对，她好像是说要找你讨论讨论来着。”
　　“那……她有没有邀请你去她家做客呢？”陈萌淇终于问到了重点，这才是她想问的关键。
　　“有啊，只是我觉得我们才刚认识没多久，不太好意思，就没答应而已。”赵一雅已经拎起了书包。
　　“哦，这样啊，好的。”
　　在得到了赵一雅的回答以后，陈萌淇心里的石头才算勉强落地。
　　她喘了口气，还好，赵一雅没有答应去她家玩，不然就以之前她那个感觉，会发生什么事情，陈萌淇想都不敢想。
　　总而言之，那个女生，很危险。
　　这是陈萌淇对蓝林依的第一印象，一个充满的危险气息的玫瑰。
　　“所以我说，那个叫蓝林依的女生一定很危险。”陈萌淇躺在床上，她感觉现在自己的身体还在一层层地往外冒汗。
　　“嗯，所以呢，你难道还真的觉得她是同性恋？”黑猫懒洋洋地躺在地板的毯子上，正在不停地打哈欠，看上去很困。
　　“倒也不是我就一定认为她是女同性恋了，但怎么说呢，就是，呜……”陈萌淇确实感觉蓝林依给人的感觉非常的怪异，但是除了她以为，大家似乎都没有这样的感觉，只是觉得她是个优秀，漂亮的转校生而已。
　　所以，她也没有可以倾诉的对象。
　　但不管怎么样，她都觉得蓝林依不是一般的女孩子，一定不是一般的女孩子，只有这一点她是坚定无比，还有，绝对绝对不能够对她，放松警惕。
　　“我说你，是不是有点紧张过头了。”黑猫翻了翻身，慢悠悠地晃到了陈萌淇的脚边，用尾巴在她的脚趾上轻轻地扫着，有些痒痒。
　　“虽然我理解人类的求生欲，但是你也不能太敏感了吧，那只是一个转校生而已，毕竟我干预了这个世界本来的发展，所以会产生与以往不一样的事情也非常的正常。你的任务只是拿下赵一雅，只有这一项，其他的不用在意其他事情，你只要时刻记住这件事情就好了。”
　　“我知道！”陈萌淇脚底吃痒，猛地一下从床上坐起，差点一脚踩在黑猫的头上。
　　“只是有点担心而已，这些事我心里有数。”
　　“那就好，希望你能好好完成任务，这样的话才能帮自己顺利活下来，不是么，这才是你的本来目的。”黑猫并没有在意自己受到了突然袭击，仍旧是一副懒洋洋的样子，在床边晃着。
　　“哦对了，还有一件在意的事情想问一下你。”陈萌淇突然想了起来，关于早上趴在课桌上，自己做的那个奇怪的梦。
　　“早上我做了一个梦，梦里面我被一团大火包围，那感觉实在是太真实了，就好像是，这一切真实发生过一样。我从没有做过真实到那种地步的梦境，你有什么头绪么，关于这样的梦？”
　　不知道为何，当陈萌淇问出这个问题的时候，黑猫的动作好像发生了那么一瞬间的僵硬，不自然，被陈萌淇捕捉到了。
　　“这我怎么知道，我是神，不是周公，不负责解梦。”黑猫又趴到了地上，恢复了之前的睡姿。
　　“可能就是一场梦呗，人类的梦境，我并不是很能理解。”
　　“我说你，是不是还有什么事情瞒着我！”陈萌淇有些生气，试图用脚去踩趴在地上的黑猫，但是黑猫看上去慢悠悠的，却总能避开陈萌淇的脚掌，尝试过几次之后，她也只能放弃。
　　“我说了，与其关心这些，你还不如想想该怎么对付赵一雅，这才是你需要思考的，不是么？”
　　话是这么说没错，可是要让陈萌淇完全不在意蓝林依，实话实说她做不到。
　　自从那次之后，陈萌淇的目光总是会飘向蓝林依，或者是蓝林依和赵一雅的方向。
　　好像但凡发现她们两个在说话，陈萌淇就会感到无比的紧张。
　　她感觉自己好像被什么东西上了身一样，变得无比的怪异。
　　“你最近在想些啥呢，最近都没怎么见过你帮助言一阳学习了。怎么，难不成是因为你知道自己赢不过我所以放弃了已经？”谭亚杰打趣式地看着陈萌淇，但陈萌淇现在只想回他一个白眼。
　　“还不是那个蓝林依，最近总弄得我心神不宁的。”陈萌淇用手指不停地转着笔，试图缓解心中的焦躁情绪。
　　“我绝对她就不正常，绝对有什么不正常的地方，只是我们还没有发现而已。”
　　“我说你，至于吗，那不就是个坐在赵一雅旁边的转校生，怎么到你这里和碰到了什么敌人一样？”
　　“没这么简单，我敢保证，事情绝对没有这么简单。”陈萌淇坚定地点了点头，她现在十分断定，在蓝林依的身上一定隐藏着什么秘密，绝对有。
　　“好吧，那即便有什么秘密，你又能怎么样呢，难不成你还能把她从赵一雅的旁边调开？或者说，你有什么法子可以把人家给赶走么？”
　　“没有。”陈萌淇回答地非常干脆，随即卧倒在了课桌上。
　　确实，她现在没有任何可以采取的行动，除了干着急，什么都做不了。
　　“那不就得了，别想这么多了，与其总关心这些，还不如先想想，该怎么样才能帮你的言一阳快速成长起来，和你一起拿下赵一雅。”谭亚杰笑着拍了拍陈萌淇的肩膀。
　　“不然的话，我和文若隽可就要捷足先登了哦。”
　　“登登登，登你个鬼啊！”陈萌淇狠狠瞪了谭亚杰一眼，她现在已经烦躁到了极点，随时可能爆发的那种。
　　“总之你好好加油，要不蓝林依，要不赵一雅，总有一方的问题要解决的不是？”
　　没错，确实是这样。
　　虽然不愿意承认，但是谭亚杰说的很有道理，赵一雅和蓝林依，总得解决一方的问题。
　　“我说小淇，蓝林依同学真的好漂亮哦，而且还好温柔。”林橙梓最近对蓝林依迷得不行，天天在她这里犯花痴。
　　“你说我们的运气怎么会这么好，可以碰到这么优秀的转校生，居然还就在我们班？”
　　“嗯嗯，是的吧。”陈萌淇的回答无比的敷衍，她现在完全抬不起精神去应付林橙梓。
　　不知道是不是她的错觉，她感觉最近赵一雅和蓝林依似乎变得亲密了，经常能见到她们在一块儿，也不知道是什么事情。
　　“大概优秀的人和优秀的人会互相吸引吧，唉，蓝林依同学那么漂亮，学习也很好，怪不得会和赵一雅成为好朋友，羡慕啊。诶，小淇你知不知道，之前赵一雅还去蓝林依家里去做客了呢。”
　　“你说什么？？？”
　　听了林橙梓的话，原本还沉郁着的蓝林依差点从地上蹦起来，把林橙梓吓了一大跳。
　　“吓死我了，小淇你怎么咋咋呼呼的。”林橙梓夸张地抚摸着自己的胸口，似乎是为了彰显自己受到了多么巨大的惊吓。
　　“小淇你不知道吗，之前蓝林依同学邀请赵一雅去她家玩了诶，据说她家还非常的有钱，住的是一栋很大的别墅，啊啊啊，真羡慕！”
　　赵一雅她，去蓝林依家玩了？
　　陈萌淇感觉自己的呼吸都快要不畅通了，她的体温在迅速上升，身体颤抖得也越来越厉害。
　　“嗯嗯是的啊，这又怎么了，小淇你好奇怪哦，怎么这么激动。难不成，你也想去她家玩吗嘿嘿，她还邀请了不少同学呢，我们都想去见见，大别墅是什么样的哈哈哈哈。”林橙梓笑着拍陈萌淇的肩膀，全然没发现，陈萌淇的脸色现在已经一片惨白。
　　难不成，赵一雅真的已经去过蓝林依的家里了么，究竟发生了什么，上次她不还说，自己拒绝了蓝林依的邀请？
　　说起来也有些奇怪，最近的话，陈萌淇确实感觉赵一雅有些怪怪的，也说不上哪儿里奇怪，但是就是感觉她和以前有了明显的区别。
　　比如在上课的时候，陈萌淇经常发现赵一雅在走神，明明以前上课从没发生过这样的情况。
　　而且最近她精神恍惚的次数也增加了不少，本来陈萌淇还觉得奇怪，但要是把这些联想到一起的话，却似乎又可以说通了。
　　难不成是因为，赵一雅去了蓝林依家，然后发生了什么事情么？
　　陈萌淇越想越感觉不对劲，一定发生了什么，在蓝林依的家里，然后才导致了这一系列的变化。
　　“赵一雅同学？”
　　一天晚上放学，陈萌淇刚打算回家便发现了赵一雅从体育室的仓库中走出，她有些奇怪，为什么赵一雅会去那里，明明今天并没有体育课。
　　她往前走了几步喊出来赵一雅的名字，可是赵一雅看上去却并没有听到陈萌淇的声音，只是自顾自地朝前走着。
　　“赵一雅同学！”陈萌淇放大了自己的声音，这下才终于引起了赵一雅的注意，她转过头，陈萌淇感觉她现在的状态非常的不对劲，有些慌乱。
　　“啊，陈萌淇…同学，有什么事情么？”
　　陈萌淇注意到赵一雅的衣服有些紊乱，似乎是紧急整理过的一样。
　　虽然不知道原因，但是她可以肯定，在体育室的仓库里，肯定发生过什么。
　　“你在这里干嘛，今天应该，没有体育课吧？”
　　“不是，我，有点事情，得…帮老师的忙。”赵一雅现在的呼吸都不是很流畅，实话实话，算上以前的三年，陈萌淇与赵一雅已经认识了整整五年，这五年里，她从没有哪儿次见赵一雅露出过这样的神情，不对劲，实在是太不对劲了，浑身上下都散发着一股异样感。
　　“这样啊，好吧，赵一雅同学你快点回去吧，别太晚了，路上不安全。”
　　“好的，谢谢你。”见到陈萌淇没有再继续追究，赵一雅好像是如释重负一般，飞快地就跑掉了。
　　而正是这样，陈萌淇才会认为，蓝林依一定对赵一雅做了什么事情。
　　绝对是这样。
　　陈萌淇决定跟踪赵一雅，她要通过自己的努力，来弄清楚到底发生了什么事情。
　　之所以她决定跟踪赵一雅而不是蓝林依，是因为陈萌淇的本能在告诉她，只有从赵一雅身上入手，才能找到突破口。
　　她把计划实施的时间定在了一个周末，星期六的下午。
　　之前在班主任那边陈萌淇听到了，赵一雅似乎借了教室的钥匙，说这周星期六的下午需要用一下。
　　毫无疑问，这于她近期的一系列怪异举动，与蓝林依，一定有着很大的关系。
　　为此，陈萌淇决定，在这周六的下午潜伏在学习里，她想要看看，赵一雅究竟是想做什么事情。
　　果然如陈萌淇所料，周六的下午，赵一雅偷偷摸摸地溜进了学校，她背着一个不小的包，与她平日的书包不一样。
　　看起来包鼓鼓的，也不知道里面装了什么东西。
　　看方向，她应该确实是要去教室那边。
　　可为了保险起见，陈萌淇还是等了一段时间，躲在一旁的小树丛里，在确定赵一雅走进了教学楼之后，才悄咪咪地摸了过去，生怕被赵一雅察觉到自己正在跟踪她。
　　陈萌淇无法形容自己是怀着什么样的心情在做这一切，大概有焦虑，有惶恐，有不安，还有害怕。
　　但不管怎么样，现在已经没有逃避的机会了，无论如何，她也得在这里，弄清楚到底发生了什么事情。
　　赵一雅借的就是自己班教室的钥匙，不出意外地话，她现在应该就在教室里边，只要过去的话，应该就能搞清楚事情的真相。
　　就在陈萌淇怀着紧张无比的心情一步步走上楼时，一阵急促无比的脚步声却从楼上传了下来。
　　等等，不会是赵一雅突然折回来了吧，这可怎么办，发生啥了？
　　陈萌淇心头一紧，差点从楼梯上摔下去。
　　可伴随着那阵急促的脚步飞奔而下的却不是她想象中的赵一雅，而是……
　　凌雪琴？
　　为什么，怎么凌雪琴从上边跑下来了？
　　雪琴明显也看到了陈萌淇，她愣了一下，表情无比的惊恐，大概也在思考为什么会在这里碰见陈萌淇。
　　可这些似乎对她来说并不重要，因为上面的东西要比这来得恐怖得多。
　　她躲过了陈萌淇，飞奔而下，只留陈萌淇一个人不知所措地站在原地。
　　发生了，什么事情？
　　陈萌淇满脸的错愕，为什么凌雪琴会带着一脸惊恐的表情从上面跑下来，到底是怎么回事，她在上面，看到了什么？
　　陈萌淇的身体有些微微发颤，她鼓起勇气，朝着台阶向上走去，教室的大门一点点出现在她的视野之中。
　　只见教室的门完全敞开着，而从教室里面，似乎还传出了什么，奇怪的声音。
　　随着与教室的距离越来越近，陈萌淇的身体也逐步沉重了起来，赵一雅她，应该就在教室里吧，教室里面到底发生了什么，才会让凌雪琴恐惧到那种地步，赵一雅她，到底在教室里做什么？
　　上帝似乎不想给陈萌淇太多思考的时间，才刚到教室的门口附近，还没来得及朝里看，一阵急促的步子从教室里面传了出来，陈萌淇来不及反应就被一个飞一般从教室里冲出来的人瞬间撞倒，她眼前一黑，几乎直接从教室的门口飞到走廊上。
　　“痛痛痛，怎，怎么了？”
　　陈萌淇完全没有意识到发生了什么事情就已经倒在地上了，她捂着自己的脑袋，还在缓冲。
　　“小淇…陈萌淇，同学…”
　　熟悉无比的声音从陈萌淇的眼前传来，声音的主人似乎在止不住地颤抖。
　　不错，撞飞陈萌淇的人，正是赵一雅。
　　“你怎么会在，这里？”
　　直到现在陈萌淇才从猛烈的撞击之中回过神来，站在她面前的人就是赵一雅，千真万确。
　　可不仅如此，此时的赵一雅，用衣不着体来形容也一点不过分。
　　原本干净的黑色长发此时看上去无比的凌乱，同样凌乱的还有身上的衬衣，看起来就和刚刚胡乱搭扯上去的一样。
　　白皙干净的脚掌直接踩在脏兮兮的地面上，没有穿鞋袜，甚至能看到粘在上面的灰尘与绒毛。
　　而更要命的是，从陈萌淇的视角，可以清晰地看见赵一雅握着的手机屏幕上，正在播放着什么样的影片。
　　一个几乎浑身赤裸的女孩被几条绳索捆绑在一张大床上，而一个蒙着面的黑衣人则用手捧着她的脚掌，用舌头在她的脚底来回舔舐着，让女孩发出了绝对带着性暗示的娇喘声。
　　毫无疑问，即便是在小黄片里面，这也算得上是尺度极大的了。
　　然而谁也没想到，它会以这样的形式，出现在赵一雅的手机里，或者说是满脸潮红，衣着凌乱无比的赵一雅的手机里。
　　“赵一雅…同学？”陈萌淇看着同意痴呆的赵一雅，一句话也说不出。
　　赵一雅的脸色变得一阵红，一阵白，她的手臂上甚至泛起了青筋，握着手机的手掌强烈地颤动着。
　　“陈萌淇你，给我过来！”赵一雅的脸色完全沉了下来，比她平时看上去要更加的冰冷。
　　她一把就握住了陈萌淇的手腕，将她扯进了教室，然后猛地将门合上。
　　陈萌淇的大脑一片空白，只感觉教室里的空气之中充满了灰尘，每吸一口气都无比难受。
　　紧接着，她的双手便被死死抓住，按到了墙壁上。
　　“你今天看到了事情，绝对，绝对不能告诉任何人。”
　　厚重的鼻息打在了陈萌淇的脸上，让她有些茫然。
　　直到现在，她才意识到究竟发生了什么事情。
　　“绝对不能，告诉任何人！”就像是怕陈萌淇没听清楚自己的话一般，赵一雅又将刚才的话重复了一遍。
　　这是陈萌淇第一次见到赵一雅的脸上露出了这样的表情，慌乱，恐惧，又渗透着愤怒，五味杂陈。
　　“到底发生了什么，赵一雅同学……”
　　“你不需要知道，你只要记住，不能告诉任何人”赵一雅的表情逐渐恢复了平静，但她的眼神已经快要燃烧起来了。
　　陈萌淇什么也不敢做，只能以被按住的姿势保持不动，生怕会激怒到她。
　　可以感觉到，赵一雅已经被逼入了近乎疯狂的状态。
　　“我说，一雅同学，好像发生了什么意外呢。”
　　忽然之前，一个熟悉的声音打破了教室里这可怕的沉静。
　　这是从赵一雅的手机里传出来的，如果没有猜错的话，就是蓝林依，绝对没错。
　　“是哪儿个小可爱闯进了教室么，让我猜猜，是不是陈萌淇同学呢？”
　　毫无疑问，这就是蓝林依的声音。
　　她的声音一点点从赵一雅的手机里传出，明明是很正常的语气，却让陈萌淇感觉到浑身发麻。
　　“如果是这样的话，大概有点麻烦了呢。不如这样吧，嘿嘿，请把我教给你的事情，对着陈萌淇同学，做一遍吧。”
　　“全部，全部都做一遍吧，就在这教室里面。”

