==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：媚肉守护者
👤 作者：七分醉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：554851
🗂 分类：科学幻想,家庭乱伦,系统异能，直男文
🔖 标签：微重口,熟女,种马,手枪文,恋足,全家桶,母子,百合,肉便器,丝袜
🗿 肉量：32.11%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　科幻时代，怪兽横行，修行文明和科幻文明终于融合。2500年，柳风考入了东华第一武校，并得到了魅魔的传承，从此开启了逆袭之路。柳风遇到各路美女，品尝到了不同的绝色媚肉，但也因此承担下了守护媚肉的责任……
　　柳风轻轻握住柳灵韵的黑丝玉足，感受着上面的柔软触感，还有淡淡的、温热的汗液，那迷人的脚香味和丝袜香味。几乎是一瞬间，柳风的肉棍就勃起来了，紧紧地顶在裤裆里……
　　标签：科幻、异能、纯爱、后宫、乱伦、丝袜、足控

全文

第1章 柳风
　　“啊……”
　　阳光洒入屋子里，柳风睁开双眼，坐起身来，伸了个懒腰。
　　往旁边一摸，空空如也，只有淡淡的幽香飘入鼻息间，闻之让人心旷神怡，浑身轻松。
　　“韵姐……”柳风下了床，喊了一句。
　　没人回应。
　　柳风赤裸着身体，双眼灵动，一脸的稚气。
　　已经十八岁的他，身体精壮，胸腹之间肌肉明显，尤其是胯下的大肉屌，晨勃起来有十六公分长，肉棍显得很粗，卵蛋鼓起，整条鸡巴高高翘起，紫红色的大龟头直冲肚脐眼。
　　“妈妈……”柳风穿上校服，又喊了一句。
　　还是没回应。
　　柳风打开房门，走出房间，迎面走来一个女仆机器人，模样和真人差不多，有一米六五的身高，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，穿着女仆装，很乖巧的样子。
　　“我的柳风小哥哥，您怎么才起来？”女仆机器人发出甜美的声音。
　　“莉莉，韵姐呢？”柳风问。
　　女仆机器人说道：“韵姐已经去学校了，她让你起床之后也赶紧吃早餐，然后去学校参加新生考核，不要迟到了。”
　　“好吧。”柳风耸耸肩。
　　女仆机器人莉莉从厨房端来了早餐，放在餐桌上。柳风洗漱完后，在餐桌前坐了下来，一边就餐，一边思索着今天的安排。
　　柳风，男，十八岁，身高一米七，东华第一武校2500级新生。
　　父亲是一名军队里的武者，在柳风很小的时候，父亲前往前线抵御受潮，牺牲了。
　　母亲是东华第一武校的老师，也有官方编制，拿着还算不错的工资。
　　总的来说，柳风的家境还可以。
　　他从记事起就和母亲柳灵韵一起生活，接受着良好的教育，不论是人品、文化、体魄，在同龄人里面，都算得上是中上水平。
　　东华第一武校是东华区最好的武校，柳风高中毕业后，顺利考入了这所学校。
　　今天的任务，是柳风入学之后，所要面对的第一个挑战，那就是来自学校的考核。
　　“柳风小主，如今全球时刻都面临着变异怪兽的威胁，还请小主不要吊儿郎当，要早睡早起，勤学苦练，将来为人类的生存而战……”女仆机器人莉莉在一旁唠叨起来。
　　“我知道。”柳风瞪了她一眼，“我起晚一点怎么了？真是的。”
　　2100年，地球进入了科幻时代，人工智能在全球范围内普及，人类从体力劳动之中解放了出来。
　　2200年，因不明原因，全球出现大量变异怪兽，这些怪兽大肆攻击人类，人类伤亡惨重，全球各国政府组成联盟，和怪兽作斗争。
　　2300年，修行文明复兴，武学和体术成为了对抗怪兽的有力手段。
　　2400年，修行文明和科幻文明融合，人类的整体实力上了一个大台阶，终于有了自保的本钱。
　　今年，是2500年，人类已经和怪兽斗争了数百年时间了。
　　如今的地球以世界政府为核心，下有东华区、西欧区、南非区和北美区四大分部。另外有全球武者联盟，是一个专门和怪兽做斗争的官方组织。
　　四大区为了培养出更多的厉害武者，创办了许多的武校，东华第一武校，就是东华区最好的武校，同时也是东华区最高学府。
　　此外，民间也有大量的武馆涌现出来，其中不乏许多厉害的自由武者。
　　官方军队武者，和民间自由武者，都是对抗怪兽的中坚力量。
　　柳风的梦想，就是成为一名厉害的军队武者！
　　“小主，你听清楚了，韵姐让我转告你，如果你今天敢迟到的话，她以后就不和你同床共枕了。”莉莉翘起小嘴说道。
　　不得不说，现在的仿生机器人简直太智能了，从表面上看，和真人几乎没什么区别。
　　柳风闻言差点呛住：“这不是还早着呢么？这才七点钟！八点半才上课！”他家离东华第一武校很近，哪怕是走路，也只需要十几分钟的时间，他有绝对的把握及时到校。
　　因为父亲早逝，柳风的母亲柳灵韵空虚寂寞，而柳风也性成熟很早，在他刚满十四岁的时候，母子二人就发生了乱伦关系，此后一发不可收拾。
　　柳风食髓知味，每天都期待着和漂亮妈妈柳灵韵的春宵一刻。
　　柳灵韵，三十八岁，五官精致，身材丰润，长得十分漂亮，有一种百看不厌的美，而且大方端庄，富有气质，是东华第一武校的两大女神老师之一。
　　如果要让柳风以后不再和柳灵韵同床共枕，那还不如杀了他。
　　“小主，您的吃饭时间已经超过十分钟了……”莉莉继续唠叨道。
　　柳风放下碗筷，伸出一只咸猪手，朝莉莉的胸部摸去。
　　如今的仿生机器人，分为战斗型、辅助型和家用型三类，其中家用型的机器人，大都具有性爱功能。
　　男性机器人的性能力超强，几乎可以满足任何女人的性欲，女性机器人也别有妙趣，让许多的宅男爱不释手。
　　柳风家里的女仆机器人莉莉，并没有性爱功能。
　　莉莉属于D级机器人，等级不高，但功能齐全，算是机器人里面比较好的存在了。
　　这还是柳风十四岁过生日的时候，央求柳灵韵给他买的。
　　以前，柳风家里用的还是那种只有基本功能的无性别机器人，又老又旧又便宜，颜值也很低。
　　而莉莉，那可是花了柳灵韵一百万盟元的高额价格买来的。
　　莉莉是同时具有战斗、辅助等功能的全能机器人，仅仅是没有性爱功能而已。这也是柳风的一个遗憾。
　　他虽然每天都可以抱着柳灵韵睡觉，但仍然想要一个拥有性爱功能的专属美女机器人。
　　但柳灵韵可不给他买。
　　虽然莉莉没有性爱功能，不会配合主人进行性交，但并不妨碍柳风摸她的奶子、屁股、小穴，揩揩油什么的。
　　柳风的咸猪手在莉莉的胸部摸了一把，虽然隔着女仆衣服，仍然能感觉到她那仿生皮肤的肉感，真是又软嫩又Q弹，就跟真的一样。
　　莉莉见状，一把抓住柳风的手腕，说道：“小主，你现在还打不过我，请您自重，不要再性骚扰我了。”
　　“啊……痛痛痛！”柳风只觉得手腕一痛，龇牙咧嘴。
　　莉莉松开手，柳风又摸了一把她的屁股，然后转身就跑：“我去学校了……”
　　“小主慢走，路上小心。”莉莉来到门口，目送他离开。
　　环湖小区是东华基地市的一处中高档小区，里面有不少小别墅，也有不少的楼房。
　　柳风的家就在其中一处楼房的七楼，空间很大，采光也好，价格并不便宜。
　　柳风走出家门，进入电梯，下了楼。
　　不多时，走出小区。
　　来到路边，街道上，来来往往的都是无人驾驶的核能汽车，几乎没什么烟尘，一切井然有序。
　　柳风抬起左手手腕，手腕上绑着一个智能机器，类似几百年前的古老手表，这机器的屏幕又像是几百年前的古老手机。
　　这是智能光脑设备，在如今的世界，几乎是人人必备。
　　智能光脑设备拥有以前的手机和电脑的所有功能，同时也是给自家机器人进行相关设置和操作的关键物品。
　　柳风用智能光脑叫来了一辆小汽车，无人驾驶的汽车自动在他身前的路边停下，开启车门。
　　柳风上车之后，车内响起悦耳的提示音：“请乘客系好安全带……”
　　车子启动，朝前方道路上驶去。
　　不到两分钟的时间，就达到了一处路口，车子停了下来，这就是柳风设置的目的地。他下了车，沿着路口朝前方走去。
　　一分钟后，他来到了一个公园里，这里绿树成荫，十分静谧。
　　九月份的东华基地市，早上的气温很凉快，几乎感觉不到什么暑气。
　　柳风快步来到公园的一处角落里，然后停了下来，站在原地，静静地看着不远处的一个身影。
　　这个公园位于环湖小区和东华第一武校之间，在东华基地市并不出名，没什么名字，很少有人来，偶尔能看见几个老头在锻炼。
　　此刻，却有一个身穿白色练功服的女人，在不远处慢悠悠地练拳。
　　柳风则站在几米开外，静静地看着她练拳。
　　这个女人的眼神有些冷，她五官精致，脸蛋姣好，皮肤光洁无暇，身材曲线优美，胸部往前高耸，屁股却往后翘起，个子比柳风还要高，估计有一米八左右，她穿着一套白色复古练功服，在那里慢悠悠地练着拳。
　　柳风急着打车来这里，目的就是为了看她练拳……准确地说，是看这个漂亮的女人练拳。
　　若是换一个不漂亮的人，大概柳风就没有这个兴致了。
　　自从柳风十四岁那年开了荤，就对美女情有独钟，对漂亮的女人格外关注。
　　尤其是像眼前的这个，颜值不在自己妈妈柳灵韵之下，身材却犹有过之的大美女！
　　一个多月之前的一个早上，柳风偶然经过这里，发现了这个漂亮女人在这里练拳，被她的颜值、身材和动作深深地吸引了，之后每天早上这个时间，都会来看她。
　　可能是这个女人的气质过于高冷，有种让人不敢亲近的感觉，搞得柳风看了一个多月，也不敢上前搭讪。
　　今天也不例外。
　　柳风看着这个女人的动作，只觉得轻飘飘的，慢悠悠的，却又绵绵不绝，有种浑然天成的感觉，总觉得里面大有玄妙。
　　他从小锻炼体魄，因为要考武校，在学校也坚持练武，最拿手的就是“八方拳法”和“十八连环腿法”，这两门武功是实战格斗的经典武功。
　　不过，这个女人所练的拳法，他只在网络上看过，据说是几百年前流行过的养生拳法，并不能用来实战。
　　这时，女人的双手缓缓高举过顶，然后往胸前下压，收归身体两侧，双脚合拢。
　　有那么一瞬间，柳风有种错觉，他觉得这个女人的双脚似乎离地了，整个人都要飘起来了。
　　女人转过头来，冷艳的美眸闪过一道亮光，盯着柳风说道：“看了一个多月了，看出什么来了没有？”
　　柳风闻言一怔，他没想到这个大美女会主动和自己说话，心下一喜，连忙抓住机会，说道：“姐姐你好！我能看出来，你练的应该是‘太极’，据说这门武功在很早之前流行过！”
　　女人点点头，说道：“不错，是太极。还有呢？”
　　柳风想了想，又道：“我感觉姐姐的动作如同行云流水，浑然天成，是我见过的最优美的拳法！”
　　“只是优美么？”
　　“嗯……”柳风眨眨眼睛，“听说‘太极’是养生用的，并不能实战。想不到这年头还有像姐姐这样的人，会坚持练一门养生的拳法。”
　　“养生拳法？”女人淡淡一笑，“想学吗？”
　　“想学。”柳风忙不迭点头。
　　其实他哪里是想学拳法，只是想找机会多和眼前的大美女亲近而已。
　　女人说道：“你还算有毅力，以后每天早上七点来这里，能学到多少，就看你自己的了。”
　　“好的！姐姐！”柳风大喜。
　　女人转身抬脚，边走边道：“我姓白。”
　　柳风忙道：“白姐姐……我叫柳风，是东华第一武校的新生……”
　　女人头也不回地朝前方走去，留给柳风一个背影，飘逸的黑发在风中舞动，唯美之极。
　　直到她的背影完全消失不见，柳风才恋恋不舍地离开公园，朝学校飞奔而去……

第2章 新生考核
　　东华第一武校，体育场上。
　　此时此刻，几乎全校的师生上千人都集中在了这里，各个班级形成队列，学生们穿着不同的校服，男生的校服蓝白相间，女生的校服则是条纹领衬衫和藏青色百叶裙，大家站得整整齐齐。
　　“今天，是本校又一次的新生考核大会，作为百年名校，我们东华第一武校每一级的新生都是经过严格筛选……”
　　讲台上，副校长罗霄站在那里，对着话筒进行开场讲话，声音传遍全场。
　　“呼……好险！”
　　2500级新生的队列里，柳风低着身子，气喘吁吁地混入人群中。
　　他虽然第一时间飞奔到学校，但还是险些迟到，这都怪副校长，偏要提前几分钟让师生入场，不然他柳风计算好了时间，怎么可能迟到呢。
　　“点过到了吗？”柳风碰了碰前面的一个男生。
　　“点过了。”站在他前面的男生说道。他身材高大，浓眉大眼，看上去十分憨厚的样子。他叫牛翔，是柳风的死党之一，从小就认识。
　　“那我……”柳风又看向身后的一个男生。
　　“放心，帮你点过到了。”身后的男生嘿嘿一笑。
　　这人叫魏索，人如其名，长得獐头鼠目，看上去十分猥琐，实际上也的确猥琐，他曾经偷过女生的内裤，被抓到过，挨过毒打。
　　他和牛翔一样，都是柳风的死党，从小玩到大的铁哥们，三人就读一样的学校，后来也终于都以不错的成绩考入了东华第一武校。
　　“那就好，那就好。”柳风松了口气。
　　很快，副校长的讲话结束，新生考核正式开始。
　　主要的考核内容很简单，就是跑步。不过，这考核听起来简单，柳风却深深地知道有多难。为了今天的考核，他也是准备很久了。
　　新生入学之后，哪怕考核成绩很差，也不会被退学。
　　因此，这考核对大多数新生来说意义并不大，只是一项测验而已，以后这种测验还会有很多。
　　不过，这次考核对柳风来说却很重要。
　　柳风看向教师所在的区域，在那里，或坐或站，多达几十位东华武校的老师，有男有女，有上了年纪的老者，也有相对年轻的人。
　　其中有两位女老师，堪称绝色，十分的吸精，许多师生都时不时地把目光往这两位女老师的身上瞄，恨不得把她们身上的衣服扒光。
　　左边的一位女老师，是一位迷人的大美女，看上去三十岁左右，精致的五官柔和而妩媚，脸上挂着淡淡的微笑，光洁的额头上有一排整齐的刘海，长长的黑发披在脑后，被一根束带简单地束缚着。
　　她的眼睛晶莹剔透，泛着明媚的亮光，身上穿着灰黑色的女老师制服和包臀裙，胸部鼓鼓的，屁股翘翘的，修长的美腿上裹着黑色丝袜，脚上穿着油亮的黑色高跟鞋，整个人显得气质优雅，平易近人。
　　她就是柳灵韵，柳风的妈妈。
　　右边的一位女老师，也十分的迷人，年纪和柳灵韵相仿，漂亮的瓜子脸蛋，眼睛明亮，柳叶眉细长，英气逼人，她的身材丝毫不亚于柳灵韵，制服下的曲线十分优美，火辣无比，肉丝美腿圆润而修长，十分惹眼。
　　她双手抱胸，胸前挂着工作牌，浑身上下透着一股野性的美，给人一种外向、奔放、热情、积极向上的感觉，整个人充满了魅力。
　　这一位，就是东华武校的另一位女神老师——苏曼幽，也是一样的让无数人倾倒，追求者众多，如同众星拱月一般的存在。
　　“所有新生做好准备，不要东张西望——”一位身材高大的男老师对着上千名新生喊道。
　　这位男老师估计有一米八五，四肢粗壮，脸上有细密的胡渣，还有明显的横肉，穿着一身合金战甲，就连脚上的靴子都是合金战靴，仿佛即将出征前往前线的武者。
　　众人齐齐转过身，按照这位男老师的指示，来到起跑点，准备第一项考核——跑步。
　　柳风和牛翔、魏索三人也跟着队伍来到起跑点。
　　牛翔低声说道：“这位老师叫冯战，据说是教大一的，实力很强，水平很高，曾经数次获得过优秀教师的头衔。”
　　魏索说道：“哼，打扰我们看美女老师，是在可恶。我们就多看几眼美女老师怎么了？”
　　柳风耸耸肩，没有说话。
　　柳灵韵是她妈妈这件事，他没有告诉过任何人，这几乎是一个秘密。
　　甚至在熟人面前，柳风通常都是称呼柳灵韵为“姐姐”的，这是柳灵韵让他喊的，大概她是想保持自己的年轻。
　　“准备好！”
　　此时，冯强高举起手：“你们需要在机器人的阻挡下，尽可能快地跑到终点，到达终点的速度越快，意味着你们有可能被分配到越好的班级，接受越好的教学和训练！”
　　在机器人的阻碍下，跑到终点！
　　这才是跑步这项考核的真正内容。
　　柳风、牛翔和魏索三人相视一眼，都看见了对方眼中的坚定信念。此次考核，务必全力以赴！
　　“预备——”
　　“开始！”
　　随着冯强的口令喊下，上百名新生在同一起跑线上，如同离弦的箭，一瞬间就飙射了出去！
　　体育场很大，从起点到终点，路线弯曲，有三千米长，中间设置了许多高低不同的挡板，并且，随时都可能有机器人冲过来阻挡。
　　此刻，柳风的脚下好像生了风，以每秒十米的速度往前冲去，身边呼呼作响，周围的景物快速后退。
　　上百名新生，能够和他保持同一速度的人，只有十几个。
　　不过，柳风对自己的速度依然不满意，因为他见过真正的速度。他如今的速度，只能勉强达到初级武者的水平。
　　要知道，武者的等级，分为五个大级别，从低到高分别是武者、武师、武将、武王和武神。
　　初级武者，才刚刚迈入武者的行列而已。
　　就在柳风像一阵风一样往前冲的时候，前方出现一面一米二高的挡板，他立刻飞跃而起，轻松跨越了这面挡板。
　　就在他轻松落地的时候，忽然从侧面冲过来一个中年男子模样的仿生机器人，挥动拳头就朝柳风攻去。
　　之所以能看出这是一个仿生机器人，是因为这位中年男子的头上插着一根银白色的天线，这是用来辨别真人和机器人的东西，并没有实际意义。
　　也有许多机器人被制作成别的模样，比如动物、怪兽的模样，那就更容易辨别了。
　　这个仿生机器人面色冷峻，挥出普普通通的一拳，朝柳风胸前攻去。
　　柳风知道不能和机器人硬碰硬，连忙就地一滚，避开了对方的拳头，起身继续往前飞奔。
　　不能和机器人硬碰硬的原因有二，一是机器人实力强大，最弱的都有高级武者的实力，强大的机器人甚至比武校的老师还要厉害。
　　二来这不是战斗，是跑步，目的是到达终点，而不是战胜机器人，没必要和机器人对着干，避开就好了。
　　在柳风躲避机器人的时候，已经有十多个新生超过了他，冲在了前头，但很快也遇到了机器人的阻挡和攻击，一个个都想方设法地闪避着。
　　柳风飞奔前进，连续跨越数道挡板，又躲避了几个仿生机器人的阻挡，奋力前冲，冲在了第一队列，和十几个新生并驾齐驱，难分上下。
　　他从小接受柳灵韵的指导，就读于东华市的文武学校，文化成绩只是一般般，不过武术成绩一直不错，掌握了各种技巧，体魄也是相当健硕，在同龄人中，也算名列前茅。
　　不过，整个东华区十多亿人口，其中不乏天才人物，尤其是到了东华第一武校这所东华区的最高学府，全球排名前三的学府，柳风在其中，却也只能算中等偏上了。
　　看着一个个冲在自己前头的新生，柳风咬着牙，使出了吃奶的力气，大喝一声，速度又飙升了不少。
　　那些优秀的新生见状，也纷纷大喝着加速前进。
　　场外观看的师生们，都在关注着飞奔在最前面的十几个新生，其中柳风也是被关注的对象。
　　“这一级的新生还不错，尤其是最前面那十几个，不论是速度、灵敏度、反应力，都是历届新生里的佼佼者，值得重点栽培。”副校长罗霄看着场上飞奔的新生，呵呵一笑。
　　他看上去很年轻，其实已经五十多岁了，肥头大耳的，身材圆圆的，一看就知道平时吃喝没有节制，但没有人会怀疑他的能力和实力，因为东华武校的所有老师，都一定非常能打。
　　大一老师冯战在一旁附和道：“罗校长说得对。”
　　罗霄看向一旁的柳灵韵和苏曼幽，满脸堆笑道：“柳老师，苏老师，两位老师觉得这批新生如何？”
　　柳灵韵笑了笑：“我觉得挺好的。”
　　苏曼幽也点头道：“个别还不错。”
　　罗霄笑道：“呵呵，还是苏老师的眼光高啊。”
　　柳灵韵和苏曼幽扫了他一眼，没有继续接他的话。
　　全校的老师都知道，这位罗副校长是个老色批，看见美女就忍不住食指大动，就连女学生都不放过。
　　不过，虽然他口碑差，实力却是杠杠的，他的家族势力也很强，是东华区的中流砥柱，因此他能稳坐东华武校副校长的位置。
　　柳灵韵和苏曼幽也经常受到罗霄的骚扰，虽然厌烦他，却也不敢得罪他，只能尽量和他保持安全距离。
　　此时，运动场上冲在最前面的十几个新生，已经越过重重障碍，开始接近终点，正在发起最后的冲刺。
　　柳风也在其列。
　　“如果我能分配到特等班，韵姐就会奖励我……我必须拼了！”眼看终点在即，柳风又发出一声大喝，速度再度激增！
　　身旁的十几个新生也不例外，速度暴增，朝终点冲刺！
　　忽然，有十多个仿生机器人从侧面冲了出来，直朝柳风等人扑去。
　　柳风脸色一变，匆忙之下，一个弹跳，越过了一名仿生机器人，险之又险地安全落地，落地的瞬间，他只觉得膝盖一酸，差点跌倒。
　　与此同时，身旁的十多个新生，有一半人猝不及防，被仿生机器人放倒，反而被后面的几个新生反超了。
　　柳风托着沉重的步伐，迈向终点。
　　终点红线处，有几个仿生机器人等在那里，眼中泛着淡淡的白光，扫视着每一个新生，记录着新生们的成绩。
　　在柳风即将踩中终点红线的瞬间，一个身材适中的帅气男生率先越过终点红线，到达终点，成为了第一名！
　　此时，柳风才迈过红线。
　　紧接着，是一名身材高大，长相威猛的男生，紧随柳风身后，取得第三名的成绩。
　　随后是第四名、第五名……
　　柳风弯着腰，站在终点气喘吁吁，好一会儿气血才有所缓和，不过心脏仍然在剧烈跳动。
　　他抬头看向场外的老师位置方向，赫然发现柳灵韵正在注视自己，两人的目光交接在一起。
　　柳风朝柳灵韵吐了吐舌头，柳灵韵则笑了笑，移开目光。
　　“看韵姐的表情还算满意，嘿嘿……”柳风喜滋滋地想着。
　　此时，两个死党牛翔和魏索走了过来，和柳风勾肩搭背，一个说道：“怎么样，都得了第几名？”
　　“我第二。”柳风道。
　　“我第九。”牛翔道。
　　“我第十。”魏索随后说道。
　　魏索惊叹道：“不愧是你啊疯子，居然能拿第二，我没白交你这个兄弟，我都跟着沾光！”
　　柳风道：“你们也不赖。”
　　柳风和他们两个所居住的小区紧紧挨着，三人从小也算是一起长大的，一起上学，一起打架。
　　每次打架，柳风都是最不要命的一个，曾经一度被魏索和牛翔称为“疯子”，这几乎成了他的外号。
　　“看样子我们可以分配到同一个班级了。”牛翔高兴地道。
　　“哼，不过得了个前十，就得意洋洋，真没见过世面。”这时，旁边一个帅气男生嘲弄道。
　　“你说谁呢？”牛翔怒道。
　　“说的就是你们，怎么了，不服？”对方身边的一个高大威猛的男生走上前一步，仰起头道。
　　柳风记得他们两个分别得了第一名和第三名，很明显实力很强，不可小视，当下捏了捏拳头。
　　这两个新生一个长得很帅气，脸上挂着邪魅的笑容，一副玩世不恭的姿态，一个高大威猛，皮肤黝黑，像是一尊铁塔。
　　本来牛翔已经很高大了，有一米八几，但这人却比牛翔还要高大，估计得有一米九左右，光是气势上就已经比别人强了。
　　就在双方互相看对方不顺眼的时候，这时成绩已经出来了，冯强在讲台上说道：“好了，新生考核结束，成绩出炉！现在开始分配班级……”
　　一众新生立刻回到场上，列队站好。
　　柳风等人也相继走开，走之前还和那两个新生互相瞪了几眼。
　　“前十名分别是蒋军、柳风、赵猛……牛翔、魏索。你们十人分配到特等班级。”
　　“前二十名分别是瞿飞……”
　　冯战念着一个个新生的名字，按照考核的排名，将上百名新生分配到不同的班级里，分别有特等班，一等班，二等班……一直到九等班，一共十个班级。
　　这就是这一级的大一新生。
　　“分到特等班了，太好了！”魏索得意地笑道。
　　柳风和牛翔也很高兴，分配到了特等班，意味着接下来将会接受到最好的培训，老师一定是学校最好的，训练资源也肯定是最全面最丰富的。
　　也就是说，他们将来可观！
　　以后的成就，最低也会是个武师，甚至成为武将、武王。
　　至于武神……那可是地球上的巅峰强者，全球数十亿人，拥有武神级实力的，全球加起来也是屈指可数！

第3章 特等班
　　东华武校分为好几个区域，其中一个区域是学生宿舍楼。新生考核结束之后，柳风、牛翔和魏索三人先后回到了宿舍。
　　学校并不禁止学生在外面住，就算是柳风这样的走读学生，也会默认安排宿舍床位。
　　东华武校的宿舍属于套房，一套房子有三室一厅一卫一厨，每个人都有自己的独立空间。
　　柳风、牛翔和魏索通过申请，成功住在了同一套宿舍房里面。
　　“怎么样，打听到了没有？”柳风坐在沙发上，问道。
　　魏索嘿嘿一笑：“你放心，我的消息是最灵通的，没有我打听不出来的人……出来了！”
　　他在手腕上的智能光脑上操作了一番，随后说道：“那两个人也是东华基地市的人，那个瘦子叫蒋军，胖子叫赵猛，来自东华实验高中，看他们的实力，估计文化成绩很烂，和我魏索没得比！”
　　他介绍了一番刚才考核遇到的那两个新生，又秀了一番自己的优越感。
　　牛翔说道：“管他实力强不强，我们有三个人，他们才两个人，没理由打不过他们！要是他们再敢挑衅我们，我牛哥一定打爆他们的卵蛋！”说着就秀了一下自己的八块腹肌。
　　柳风说道：“只要他们不惹我们，我们也没必要去惹他们，不过，如果他们敢来惹我们，我们当然也不能手软。”
　　“就是这样……”魏索和牛翔都点点头。
　　已经是中午饭的时间了，三人拿着饭盒来到学校食堂，打了饭菜。食堂里人满为患，到处都是人，几百张桌子都几乎被占了。
　　柳风左看右看，好不容易才看见一张空桌子，连忙叫上牛翔和魏索，小跑过去。这时，两个身影快速赶来，以迅雷不及掩耳之势坐了下去。
　　柳风定睛一看，发现正是蒋军和赵猛两个人。
　　一张桌子只有四个座位，他们占了两个，柳风三人就有一人没有位置了。柳风眉头一皱，说道：“这位置是我先看见的。”
　　蒋军指了指不远处的一个眼睛细小、长相丑陋的肥胖女生，道：“那个肥胖也是你先看见的，要不你把她娶回家好了？”
　　柳风一时间无言以对。
　　魏索却道：“你们两个是存心找茬吗？新生考核的时候就看你们不顺眼了，现在又来搞事，今天我们哥几个必须好好给你点颜色看看！”
　　牛翔立刻握紧拳头，秀出肌肉。
　　“哇，好厉害，我好怕怕。”蒋军装腔作势了一番，脸色却挂着不屑的笑容。
　　“你们在干什么？”几人正争吵的时候，一个身穿银色战甲的人走了过来。
　　柳风一看，原来是冯战，据说是大一老师，也不知道教哪个班级。
　　冯战一来就说道：“我记得你们，都是新生吧，作为新生，一定要牢牢遵守学校纪律，否则有你们好受的！我们东华武校作为东华区最高学府，可不是别的学校，你们的言行举止都会受到监督，一旦犯下大的过错，被开除是小事，甚至有可能进监狱！”
　　几人一听，都哑了下来。
　　这时蒋军笑了笑，起身来到冯战面前，凑到他耳边说了几句话。冯战听完之后，脸色微微一变，看蒋军的眼神立刻就变了。
　　蒋军重新坐了下来，自顾自地吃起了饭，显得格外悠闲。
　　冯战把眼神瞄向柳风三人，喝道：“你们三个以后给我注意点，不要仗着人多，就想欺负别的同学，还敢跟人抢座位？哼，你们都是特等班的学生，以后我就是你们的班主任，都给我老实点！”
　　柳风三人一听，顿时错愕。
　　这冯战摆明了就是偏向蒋军，至于原因，实在是值得推敲。不过，更让三人意外的是，冯战居然是教特等班的老师，还是班主任？
　　柳风、牛翔和魏索面面相觑，如果连老师都向着蒋军，那以后的日子恐怕不会很好过。
　　冯战离开之后，旁边的桌子上空出来几个座位，柳风三人走了过去，坐下吃饭。三人都憋着一股怒气，心里想着，以后有机会一定要蒋军好看。
　　正吃着，蒋军和赵猛忽然拿着空饭盒走了过来。
　　蒋军轻蔑地道：“几位同学，以后还请多多关照哦。”
　　“好啊，我们一定好好关照你。”魏索恶狠狠地道。
　　蒋军冷笑一声：“魏索是吧，你和你的名字一样魏索，什么垃圾玩意儿，敢跟我蒋某人叫板，我呸！”
　　“你说什么？！”柳风三人霍然起身。
　　赵猛指着三人说道：“他说，让你们以后给我小心点，一定要夹着尾巴做人，否则怎么死的都不知道！”
　　“你……”柳风三人气得脸色发白。
　　蒋军和赵猛则大摇大摆地离开了食堂。
　　“呵呵，现在的新生……可真好玩。”一个清脆悦耳的声音传了过来。
　　柳风转头看去，就看见不远处站起来一个女生，鹅蛋脸，长得格外漂亮，给人一种惊艳的感觉，她个子高高的，扎着高高的马尾辫，穿着蓝白相间的校服衣裙，洁白的藕臂拿着餐盒，扫向柳风几人。
　　牛翔和魏索看见她，都感觉眼前一亮，这样的女生，就算是放在如今科技发达的时代，依然是万里挑一的女神级存在！
　　要知道，如今科技发达，任何女生都可以通过各种方式，提升自己的颜值。
　　其中整容是最低级、最省钱的方式，更好的还有使用基因药剂，可以通过改变自己的基因，调整基因次序，来达到改变容貌和身材的目的。
　　但眼前这个女生，远比一般的美女更加亮眼，五官精致漂亮，皮肤白嫩，一双筷子腿格外修长，尤其在黑色及膝袜的包裹下更显迷人，如果再大几岁，估计能够和学校的两位女神老师柳灵韵、苏曼幽一较高下！
　　“我的白月光啊……”魏索看见这个女生，完全移不开目光。
　　牛翔也是一脸呆滞，口水都流出来了。
　　“学姐好。”
　　“程学姐。”
　　“见过程学姐！”
　　有几个男生从那个漂亮女生的身边经过，一个个都恭恭敬敬、十分有礼地朝她问好，丝毫不敢有半点的不敬和轻薄之意。
　　这女生并不理会旁人，只是扫了柳风三人一眼，随后扭着小翘臀离开了食堂。
　　“魏索，快……我要在十分钟内知道这个女生的一切信息！”牛翔忍不住抓着魏索的手说道。
　　“不用你说，我也想知道！”魏索忙不迭地朝食堂外面跑去。
　　柳风看着那个女生的背影，心想：“东华武校果然藏龙卧虎，还有这样的大美女，几乎不在韵姐之下了……”
　　回到宿舍的时候，魏索已经将那个女生的信息都打听了出来。
　　三个单身新生围在一起，看着光脑显示出来的信息，齐声念道：“程轻影，东华第一武校大二年级学生，全校学生公认的校花，曾以新生考核第一名的成绩进入特等班，之后每一次学校考核，也都取得了优秀的成绩，全校学生实力排名前三的存在，在大一期间就已经取得了‘高级武者’称号，疑似东华第一武校校长程育才的女儿……”
　　“哇，这么秀？那我岂不是一点机会都没有？”魏索一脸挫败地道。
　　这么优秀的女生，追求者肯定是排了无数队，怎么轮也轮不到他。
　　牛翔也是一脸的郁闷：“程校长的女儿？全校学生实力前三？高级武者？我的天啊……”
　　取得“武者”称号并不容易。
　　必须参加全球武者联盟的考核，实力达到一定的标准，经过武者联盟的认可，才能获得。
　　全球几十亿人，无数人都在努力，想要获得这个称号，但却难之又难。
　　而一旦获得了“武者”称号，则一步登天，以后就是得到全球武者联盟认可的一员了，拥有许多特殊权限。
　　尤其是拥有离开基地市，前往怪兽区域猎杀怪兽的资格。
　　一般而言，只有在武校毕业之后的学生，才有实力通过武者考核，成为真正的武者，但也有个别天才人物，能够提前成为武者。
　　这样的人，其实早就可以提前毕业了，但也可以选择留在学校，继续提高实力。
　　很明显，程轻影就是这样的天之娇女！
　　“叮铃铃——”上课铃声响起。
　　柳风三人连忙冲出宿舍楼，朝大一新生特等班所属的教室飞奔而去。
　　到了教室里，大家各自找座位做好。
　　教室里只有十个学生，六个男生，四个女生。
　　每个人一桌一椅。
　　六个男生包括柳风、魏索和牛翔，蒋军和赵猛也在其中，还有一个是戴眼镜的高瘦男生，正和蒋军聊着什么，似乎也是一起的。
　　四个女生各有特点，有苹果脸、瓜子脸，还有身材高挑的，身材娇小的，颜值很高，长得都很漂亮，实力估计也不俗。
　　当然了，比起程轻影来，那当然是差了许多。
　　“又见面了。”
　　“狗叫什么？”
　　柳风三人和蒋军他们一碰面，教室里立刻生出一股硝烟味，引来几个女生的频频注目。
　　这时，冯战走进教室。
　　他扫了十人一眼，说道：“从今天起，我就是你们的班主任，负责你们在学校的所有事宜！现在开始点名，蒋军——”
　　“到！”
　　“柳风。”
　　“到！”
　　“赵猛……”
　　随着冯战一一点名，大家彼此也知道了对方的名字。
　　那个戴眼镜的瘦子名叫许多多，至于那几个女生，分别叫曾春柔、苗香兰、毕小彤和卫巧宁，还算好记。
　　“就算追不到程轻影，能让曾春柔她们做女朋友也不错。”魏索低声对柳风和牛翔说道。
　　柳风不置可否，牛翔则不停地点头同意。
　　“我们东华武校虽然是武校，不过文化课也是必不可少的。你们从大一开始，需要学习两大类课程，分别是文化课和武术课。文化课主要分为生活常识、法律常识、怪兽常识、科技常识四个小类，而武术课，主要分为生命力提升、精神力提升、实战格斗术提升、器械和装备的运用能力提升四个小类……”
　　冯战的声音在教室里连续响起。
　　这时蒋军提问道：“那么冯老师，您教哪一科呢？”
　　冯战笑道：“这位同学提出的问题非常好，我负责你们的格斗术提升课程。”
　　柳风三人不由嗤之以鼻，这个问题好在哪里？
　　蒋军又道：“冯老师的格斗术一定很高，您应该早就获得‘武者’称号了吧？”
　　“呵呵。”冯战微微一笑，“我曾经也是东华武校的优秀毕业生，曾多次深入过怪兽区域，击杀了过百的怪兽，回来后在本校任教至今。嗯，我现在拥有的是‘初级武将’称号。”
　　“哇……”除了柳风三人之外，其余六个学生纷纷惊叹，一脸的艳羡和崇拜。
　　从武者到武师，再到武将，那可是有很长一段距离的，冯战如今不到四十岁，就获得了“初级武将”称号，的确有点东西。
　　冯战继续道：“所有的文化课，都由仿生机器人来教授。至于另外三门武术课，也会有相应的老师来教你们。”
　　他又给大家讲了许多的东西，从东华武校的创建，到全球各大区的武王甚至武神强者，还有世界政府的议员和首脑，怪兽的等级、分布和特点，这些都简单地介绍了一番，把众人听得如痴如醉，无比的向往。
　　听说，去过怪兽区域的人，如果能活着回来，那么这一辈子的吃穿就不愁了。
　　柳风摸着下巴，心中暗道：“哪天我成了武者，一定要去怪兽区域杀几头怪兽，带一些能量结晶回来卖钱，到时候再买一个S级的仿生机器人，性爱类的那种……”
　　他在性爱方面，比同龄人早熟，对于性爱那是格外的感兴趣，这都是受了柳灵韵的影响导致的。
　　“我们东华区有两位武神，八大武王，其中有两位武王，都在我们东华武校……”
　　“接下来，我带你们去测试一下自己的实力。”冯战继续说道，“走，跟我去检测室。”
　　十个学生都走出教室，跟着冯战来到隔壁的检测室。
　　检测室内到处都是高科技设备和装置，还有几尊仿生机器人立在那里，看见冯战进来，便有一尊男性机器人上前。
　　冯战给它发布了指令，让它给柳风等人检测实力。
　　这尊机器人来到柳风等人面前，用机械音说道：“现在，请你们放松，我来检测一下你们的生命力和精神力。”
　　机器人的眼中射出两道红色光束，照在众人的身上，分析着他们的身体状况，从中得出精确的数据。
　　得出来的数据，都会在一旁的显示屏上显示出来。
　　柳风看着显示屏，将自己的数据暗自记下来。
　　事实上，大家手腕上的智能光脑也有类似的功效，不过并没有学校里的仿生机器人检测的那么精准。那可是真正的全球最尖端的高科技设备。
　　柳风：18岁
　　生命力：0.8
　　精神力：0.8
　　……
　　成为武者的标准是，生命力和精神力都分别要达到1点，并且在实战方面要达标。
　　柳风的生命力和精神已经很接近这个标准了。
　　而事实上，柳风使用一些格斗技巧，是有把握和初级武者一较高下的。
　　这一点，也是被柳灵韵确认过的。
　　冯战看着屏幕上数据，点头说道：“很好，你们不愧是特等班的学生，不论是生命力还是精神力，在同龄人里面都是拔尖的。尤其是……”
　　他分别看了看柳风、蒋军和赵猛三人，这三人的生命力和精神力都是0.8，处于同一水平线上，可谓是其中的佼佼者。
　　其余人稍逊一筹，不过也不弱，生命力和精神力大都在0.6到0.7之间。
　　普通人的生命力和精神力，大概处于0.1到0.3之间，体质比较好的人，使用过相关基因药剂的人，或者经常练习武术的人，生命力和精神力能达到0.4到0.5的样子。
　　甚至武校的大多数学生，生命力和精神力都在0.5到0.6之间，只有柳风这种武校的天才学生，才能达到0.7到0.8这个高度。
　　检测完身体数据之后，冯战又让大家和仿生机器人进行交手，无一例外，全部被一招干趴下，根本没有机器人过招的能力。
　　要知道，任何一尊战斗型的仿生机器人，至少都有初级武者的实力，比如柳风家里的女仆机器人莉莉，属于全能型的机器人，战斗力也是初级武者。
　　而东华武校的仿生机器人，就算是最弱的一个，也有高级武者的水平。
　　这根本就是目前的柳风等人能够与之匹敌的。
　　总之，考入了东华武校只是成为武者的第一步，后面还有很长的一段路要走。

第4章 韵姐
　　放学之后，柳风和魏索、牛翔三人结伴而行，朝家里走去。学校离家不远，就算是走路，也就十几分钟的事。
　　三人来到十字路口，正要分开的时候，忽然警笛声响起，紧接着警报声传遍四周。
　　“有怪兽闯入市区，所有市民，赶紧回家！所有市民，赶紧回家！”红绿灯上的大喇叭传出某位警员的声音。
　　“快跑！”柳风三人相视一眼，拔腿就跑，分别朝各自家里所在的小区飞奔而去！
　　他们有点后悔没有打车了。
　　怪兽闯入基地市这种事并不常见，因为所有的基地市，都有武者把守，有高科技重型武器重重防守，可谓是固若金汤，怪兽在入城之前，往往已经被击杀了。
　　但是，难免有意外发生，难免有漏网之鱼出现。
　　“嗖嗖嗖！”
　　呼啸之声响起，柳风转头一看，就看见半空中出现一个个身穿战甲的武者，他们的脚下都踩着飞行器，手里握着武器，朝柳风身后某个方向快速飞来。
　　这飞行器是轮盘模样，双脚固定在上面，就可以将人体托起来，短时间内进行高速飞行，是用来对付怪兽的必备装备。
　　这也是只有武者才能购买到的一种装备。
　　柳风看得正入神时，忽然听见身后传来一声虎啸，他脸色一变，转头看去，才看见自己身后的不远处，商场的门口，正站着一头斑斓猛虎，口中伸出尖长的獠牙，这獠牙有数尺长，还留着口水，舌头上有倒刺，眼睛血红，看上去威猛之极！
　　腥风扑面，一股无比强悍的气息冲了过来，柳风吓得腿都软了！
　　“这是……B级陆地型怪兽‘剑齿虎’！”柳风在学校了解过怪兽的基本知识，一看就知道这头猛虎的类别和级别。
　　B级怪兽，那实力就相当于一个武将，根本就不是他这种菜鸟能够对付得了的。
　　“那位同学，赶紧趴下！”几个武者握着武器、踩着飞行器快速围上来。
　　柳风本能地往后退去，剑齿虎见他走动，立刻随之扑来！
　　柳风暗叫一声“完了”。
　　就在这时，一股香风从后面袭来，柳风忽然感到自己的身体被人提了起来，然后快速往后退去，速度不在剑齿虎之下。
　　柳风对这手感太熟悉了，转头一看，就看见了一张倾国倾城的脸蛋，正是自己的妈妈柳灵韵，东华武校的特级教师，也是武将级别的大高手！
　　“韵姐。”柳风涌起一股安全感。
　　柳灵韵那灵动的美目瞥了他一眼，浅笑道：“臭小子，算你走运。”她那如同凝脂的白嫩玉手抓着柳风的手臂，几个腾跃落在了商场对面的人行道上，然后将柳风放下来。
　　此时，那些武者已经将剑齿虎团团围住，正在激斗。那些武者的实力显然也很强，尤其是还全副武装，人数众多，估计很快就能将剑齿虎拿下。
　　“别看了，回家。”柳灵韵喊了一句，抬脚朝环湖小区走去。
　　“噢！”柳风跟上她的步伐，朝家中走去。
　　回到家里，女仆机器人莉莉立刻走上前迎接：“韵姐辛苦啦，小主辛苦啦。”
　　柳风扫向莉莉胸前的鼓起，莉莉立刻看了过来：“小主，你这是什么眼神？请你自重哦。”
　　柳风咬牙道：“莉莉美女，你可以闭嘴吗？”
　　莉莉歪着头道：“不能。韵姐，饭菜和热水都已经准备好了，您是先洗澡还是先吃饭？”
　　“先吃饭吧。”柳灵韵笑道。
　　“好的。”莉莉转身进入厨房，把准备好的饭菜端到客厅。
　　“妈妈，我来帮你脱鞋子。”柳灵韵坐下之后，柳风屁颠屁颠地来到她面前。
　　“嗯？”柳灵韵柳眉一挑，有些不悦。
　　“啊……韵姐！”柳风连忙改口。
　　“唔。”柳灵韵这才满意地点点头。
　　柳风蹲在她面前，将她的黑色高跟鞋脱了下来。
　　顿时有一股脚香味弥漫而来，柳风陶醉地呼吸着，同时扫视着眼前大美女的身材。
　　那绝美的容颜，微尖的下巴，灰色职业装下面高高鼓起的乳房，纤细的柳腰，包臀裙下圆滚滚的大屁股，还有修长的黑丝美腿以及精致的黑丝玉足，怎么看怎么诱人。
　　柳风轻轻握住柳灵韵的黑丝玉足，感受着上面的柔软触感，还有淡淡的、温热的汗液，那迷人的脚香味和丝袜香味。
　　几乎是一瞬间，柳风的肉棍就勃起来了，紧紧地顶在裤裆里。
　　“吃饭。”柳灵韵瞪了他一眼。
　　“喔，好。”柳风本来是想把玩一番她的黑丝肉脚的，此刻只能依依不舍地起身，坐在她对面，开始吃饭。
　　“韵姐，我今天的表现怎么样呀？”柳风看向柳灵韵。
　　柳灵韵说道：“马马虎虎吧。”
　　柳风道：“只是马马虎虎吗？我可是得了新生考核第二名诶！”
　　柳灵韵美眸一撇：“新生考核的表现还不错，不过回家路上的表现就很一般了。”
　　“啊……这。”柳风回想起刚才遇到剑齿虎时自己的反应，耸耸肩，无话可说。他当时的表现的确不够理智。
　　不过这也不能完全怪他，换成任何一个没有和怪兽战斗过的人，都会吓得腿软。毕竟，双方的实力差距实在是太大了。
　　柳风眨眨眼道：“韵姐，那今晚……”他担心柳灵韵今晚不让他碰。
　　柳灵韵淡淡说道：“吃完饭再说。”
　　“好的！”柳风立刻明白今晚有戏。
　　柳灵韵夹着一片菜吃了一口，然后将剩下的一半送到柳风的嘴边，柳风张口吃了，然后夹着菜，自己吃了一口，也将剩下的一半往柳灵韵的小嘴里送去。
　　整个吃饭的过程无比的温馨。
　　饭后。
　　柳灵韵放下碗筷，看向女仆机器人：“莉莉，你收拾好碗筷之后，就可以去休息了。”
　　“好的，韵姐！”莉莉开始收拾碗筷，进入厨房。
　　机器人也需要休息，太长时间劳作容易烧坏晶核，机器人的核心就是晶核，此外，机器人还需要充电，它们的充电等同于人类的吃饭、喝水，补充营养物质。
　　这些它们都可以自己主动完成，并不需要人类帮忙。
　　等莉莉一走，柳风立刻上前，说道：“韵姐，我抱你去浴室！”
　　柳灵韵不置可否，只是喝了口水。
　　柳风上前将她抱了起来，柳灵韵顺手揽住他的脖子，在他脸上吹了口香气，说道：“都十八岁了，身高还没超过我，看样子需要买点基因药剂提升一下体质。”
　　柳风抱着她走向浴室，鼻息间闻着香气，嘴上说着：“我觉得和韵姐一样高就够了，太高显得像怪兽一样。”
　　柳灵韵身高一米七，柳风的确和她相差无几。
　　科技发展到如今的地步，人类已经能够使用基因药剂来改变身高了。
　　而基因药剂，则是全球顶尖的科学家从怪兽的身上提取出来的血液，以它们的血液和基因为基础，研发出来的。
　　基因药剂分为很多种类，常见的有长高的、美化的、治病的、补充营养的，稀有的有提升和改造体质的，越是稀有的基因药剂，价格越是昂贵。
　　有的基因药剂是从极为高级的怪兽身上提取出来的，能够卖到天价。
　　来到浴室，关了门。
　　柳风将柳灵韵放在洗手台上，从上到下欣赏着她那凹凸有致的丰润娇躯，随即目光沿着她的黑丝美腿往下移动，两手也随之落在她的黑丝玉足上面，握住她的精巧脚丫轻轻抚摸。
　　光滑、柔软的肉脚，带着温热的气息，还有丝袜的质感，柳风爱不释手地抚摸着，然后蹲下去，把脸凑到柳灵韵的黑丝玉足上面摩挲，感受着那丝滑的美妙触感，嗅着那迷人的脚香气息。
　　柳灵韵轻笑道：“柳风同学，脚汗了解一下。”
　　“柳灵韵老师，请问我可以用舌头了解吗？”柳风凝视着她的黑丝玉足，一边咽口水。
　　“嗯哼～”柳灵韵娇哼了一声，绝美的俏脸在此刻显得格外妩媚。
　　柳风嗅着近在咫尺的黑丝玉足，把玩着这对无数师生梦寐以求的精巧珍宝，忽然伸出舌头，用舌尖在黑丝脚背上轻轻舔弄起来，舌头在那黑丝脚背上滑动了几下，然后沿着脚踝滑到柳灵韵的黑丝脚心上面，薄薄的黑丝裹着的玉足依稀可见，诱人之极。
　　“噢……”柳灵韵娇喘了一下，她两手撑着洗手台，用另一只黑丝玉足在柳风的脸上移动、摩擦、挤压，口中发出轻微的娇喘声，呼吸渐渐急促，俏脸上出现红晕。
　　柳风用手和舌头体会着绝色美母的黑丝玉足的美妙触感，在她的脚背、脚心和脚趾之间来回舔舐，在上面留下一条条的湿痕。
　　不一会儿，柳灵韵的一双黑丝玉足就被柳风的口水弄湿了。
　　“啵……”柳风吸嘬着柳灵韵的黑丝脚趾，品尝着这对玉足的美妙味道，一脸的陶醉模样。
　　柳灵韵将身上的职业外套脱下来，随手一扔，精准地扔进了一旁的洗衣篮里。
　　此时柳风已经沿着她的黑丝小腿往上舔弄起来，舌头一直滑到她的大腿上面，才被她的包臀窄裙挡住。
　　“韵姐，你好香啊。”柳风抬起头，迫不及待地将柳灵韵的包臀裙脱下来，扔在一旁。
　　绝色美母的下体风光顿时暴露出大半，只见她穿着一条高腰的黑丝薄裤袜，透过那薄薄的裤袜裆部，可以看见里面还有一条黑色蕾丝小内裤，包裹着她那神秘的三角地带，黑丝裤袜裹着她那又大又圆的屁股蛋，勾勒出优美的线条，蕾丝内裤包覆着一片鼓鼓的大肉包，真的是又大又鼓，就好像一座小山丘，丰腴而饱满。
　　柳灵韵一手压在柳风的后脑勺上，将他的脑袋往自己的三角地带压去。
　　“唔……”柳风还没来得及将眼前的裤袜和内裤脱下来，脸部就已经贴了上去，被绝色美母按在了她的阴部上面。
　　霎时间，一股迷人的幽香气息扑鼻而来，脸上、嘴上都贴在了一片柔软嫩滑的肉丘上面，险些幸福得眩晕过去。
　　“嗯……”柳灵韵按着柳风的脑袋，抚摸着他的头发，一双黑丝美腿将他夹在中间，微微娇喘着，脸上飘起一片红晕，眼神有些迷离。
　　柳风抱着绝色美母的黑丝大肉臀，用脸在她的肥美阴部磨蹭起来，然后伸出舌头，就如同刚才舔脚一样，隔着裤袜和内裤，舔弄起了她的肥美肉丘。
　　“脱了。”柳灵韵说道。
　　这具绝美的肉体是柳风从小玩到大的，何等的熟悉，他熟练地抓住柳灵韵的黑丝裤袜勒口，连同她的蕾丝内裤一样，往下扒了下来，仍然扔在一旁。
　　一瞬间，柳灵韵的整片下半身便裸露了出来，完完全全地出现在了柳风的眼前。
　　雪白肥美的屁股蛋，光洁如玉的美腿，还有那精致细腻的玉足，就连上面的青筋都看得一清二楚。
　　至于那片三角地带……每次看见柳灵韵的阴部，柳风都忍不住流口水。
　　只见柳灵韵的阴部光洁无毛，是一片粉嫩的颜色，大阴唇雪白肥美，高高鼓起，好像两只合并在一起的白面大馒头，越往中间，则越是粉嫩，中间是一条紧紧闭合的鲜红色线条，又细又长，从阴阜一直延伸到会阴部，紧挨着那个粉红色、紧紧闭合的菊花蕾。
　　在很久以前，这种性器被人称之为“白虎馒头”，但如今的世界，因为基因药剂发达，任何女人只要买得起基因药剂，都可以将自己的性器形状进行改变，变成自己想要的样子，让性生活充满乐趣。
　　不过，柳灵韵的性器却是天生如此，并不是吃基因药剂的结果。
　　而事实上，柳风的基因也受她影响，鸡巴上一根毛也没有长过。
　　柳风和柳灵韵倒是格外喜欢这种阴部没有毛的感觉，做爱的时候尤其方便，妙趣横生。
　　此时，柳风已经用舌头在柳灵韵的肥美肉穴上舔弄了起来，一条舌头灵活无比，在她的大阴唇上来回扫弄，甚至含住其中一瓣大阴唇吮吸、轻咬，然后又把舌头伸进她的肉缝里面搅弄，用嘴唇吮吸里面溢出来的黏滑淫液。
　　“啊……噢……风风……乖儿子……啊……”每次柳风的舌尖滑过柳灵韵的阴蒂，她都忍不住娇呼出声，一双白玉美腿一张一合，将下体肉穴一个劲地往儿子嘴里送，恨不得他将自己的整片肉穴都吃进嘴里。
　　“啾啾……啵……”柳风吮着绝色美母的小穴嫩肉，喉咙蠕动，吞咽着她小穴里流出来的甜蜜淫液，然而怎么也吞不尽，反而越吃越多，淫液横流，流得他满脸都是。
　　柳灵韵挺着雪白的大肉臀，迎合着柳风的舔穴行为，浴室里一片春色，淫靡的气息充斥着每一寸空间。
　　柳风双手抱着柳灵韵的雪白肉臀，脸部贴着她的雪白大腿，嘴里吮吸着她那粉红色的小穴嫩肉，舌头忽然收回，往下面的粉色菊花蕾上舔去。
　　他的舌尖刚一接触到柳灵韵的菊花蕾，柳灵韵便发出“啊”的一声呻吟，双腿不由自主地合拢，夹住柳风的脑袋。
　　“臭小子。”柳灵韵笑骂了一句。
　　柳风嘿嘿一笑，又回到她的阴部位置，继续吮吸起来。
　　柳灵韵脱下自己的内衣，又将乳罩解开，扔在篮子里，露出了一对雪白饱满的乳房。
　　硕大的乳球高高耸立，乳头十分粉嫩，乳房上的青筋清晰可见。
　　这对乳球硕大饱满，一看就知道不下于E罩杯。
　　柳灵韵一手拨弄着自己的乳头，一手按压着柳风的脑袋，口中不断发出甜美的呻吟声。
　　随着柳风舔弄她肉穴的频率越来越快，柳灵韵的感觉也愈加的兴奋，不一会儿，就发出一声“啊”的浪叫声，猛地抱着柳风的脑袋，娇躯颤抖了几下，好一会儿，她才松开柳风的脑袋。
　　柳风抬起头，在他的舌头脱离柳灵韵肉缝的瞬间，就见那粉嫩紧凑的肉缝里激射出一股晶莹的液体，打在柳风的脸上。
　　这不是尿，是潮吹。
　　柳风站起身来，拉着柳灵韵玉手，柳灵韵顺势落地。等柳风脱光衣服之后，两人才手牵着手，进入浴缸里。
　　“韵姐……”柳风指了指自己胯下勃起耸立的大肉棍，还一抖一抖的。
　　柳灵韵嘴角浅笑，并不理会，只是坐在浴缸里，伸着懒腰。
　　柳风耸耸肩，上前用手惦了掂绝色美母胸前的硕大雪乳，轻轻捏了起来，抓出各种形状，但只要一松手，便又恢复原来饱满浑圆的模样。
　　“别玩了，先洗澡……”
　　“噢……”
　　两人洗干净身体，然后走出浴缸，用毛巾擦干净身上的水渍，披上浴袍。
　　柳灵韵朝柳风伸了伸手，柳风立刻将她抱了起来，走出浴室，朝卧室走去。
　　不一会儿回到卧室，关上门。
　　柳风直接将柳灵韵扔在床上，那雪白丰腴的肉体在充满弹性的大床弹跳了几下，随即柳风也脱下浴袍，一跃上了床。
　　“韵姐，直接来吗？”柳风道。
　　“嗯。”柳灵韵将两个枕头叠放，螓首靠在上面，半躺在床上，双腿微分，媚眼如丝地看着柳风。
　　柳风对着她那雪白丰腴的肉体爬了上去，分开她的修长美腿，挺着硬直粗壮的大肉棍，对准绝色美母的肥美肉穴，缓缓靠近，靠近之后，用龟头挤开那粉嫩的肉缝，往她的幽深肉洞里面插去。
　　随着他的肉棍深入肉洞，柳灵韵的肥美肉唇也往两边分开，肉洞里的娇嫩媚肉，也随之被挤开，然后又产生一股反向的力道，紧紧地夹住了柳风的肉棍。
　　“啊……”
　　“噢……”
　　这一瞬间，柳风和柳灵韵两人同时发出了叹息声，都感到无比的兴奋和刺激。
　　柳风只觉得自己进入了一个温热的肉洞里面，舒适无比，又紧凑无比，里面的娇嫩柔软缠缠绵绵地缠住自己的肉棍，不停地挤压，随着自己的抽动而不停地摩擦，舒爽之极，似乎随时都有可能射出来。
　　幸亏他操过这个肉洞无数次，早就习惯了这种感觉，不然根本顶不住那要人命的刺激。
　　“啪啪啪……”随着柳风的抽插动作，两人的下体不停地撞击在一起，发出清脆的响声，其中还夹杂着性器摩擦的“噗嗤”之声，已经有淫水从柳灵韵的肉洞里溢出来了。
　　柳灵韵的身体在柳风的冲击下不停地晃动，胸前的饱满雪乳来回滚动，自成一片美景。
　　“韵姐，操逼真的好爽……”柳风一边冲刺一边说道。
　　“别说话……啊……用力……噢……啊啊……嗯……”柳灵韵轻咬着自己的粉唇，美眸迷离地看着天花板上的吊灯，时不时地发出一声甜美的呻吟声。
　　柳风抓着柳灵韵胸前的雪白巨乳，加速操干着她的温润肉穴，剧烈的“啪啪啪”的肉体撞击声更加急促地响起。
　　柳风咬紧牙关，尽量不让自己过早地射出来。
　　事实上，他在插进去的一分钟之后就想射了，只不过一直在强忍着，甚至想通过和柳灵韵聊天来分散注意力。
　　“韵姐，东华武校的另一个女神老师苏曼幽也好美……噢，我还看见了一位学姐，叫程轻影……”柳风想方设法地寻找救命稻草。
　　柳灵韵看出他有了强烈的射意，附和道：“嗯……苏曼幽是我的好姐妹……啊……程轻影是程校长的女儿……相当优秀的一个大美女……啊……用力……快……啊……啊啊啊……”
　　柳风道：“韵姐，我……”他真的要忍不住了。
　　“我也快来了……啊……再坚持一下……噢……啊……用力……啊……大鸡巴儿子……用你的大鸡巴使劲干我……啊啊啊……”柳灵韵抚摸着柳风的头，不停地发出美妙的呻吟声。
　　“啪啪啪……”柳风抱着绝色美母的一条白玉美腿，从侧面不停地操干着她，发起了最后的冲击。
　　忽然，柳灵韵的娇躯一个僵直，柳风也猛地用力一干，将鸡巴深深地撞击在绝色美母的肉屄最深处，顶在她的穴心上面，然后顿住不动。
　　“嘶……”这一瞬间，柳风的大脑一片空白，大股大股的精液从尿眼射出，注入到柳灵韵的肉穴最深处，同时，他还感觉到美母的肉穴里面也喷薄出汩汩淫液，一片滚烫，浇灌在他的龟头上，还在往外溢出。
　　“啊……”柳灵韵的娇躯抖动了几下，舒服地呻吟着，一脸春情地看向柳风。
　　柳风松开美母的玉腿，趴在她的雪腻娇躯上，往下挪了挪身子，含住她的一只雪乳上的粉嫩乳头，轻轻地吮吸着。
　　柳灵韵抚摸着他的头发，说道：“表现不错。”
　　柳风吮吸了一会儿美母的一颗乳头，又去吮吸她的另一颗乳头，有些闷闷不乐。
　　柳灵韵笑道：“你今天参加新生考核消耗了不少体力，能有这样的战绩已经不错啦。”
　　“噢！”柳风这才重拾信心。

第5章 白姐姐
　　事实上，柳风的性能力还是可以的。
　　毕竟柳灵韵的名器不是一般人可以消受得了的。
　　柳风每次和柳灵韵做爱，都能和她一起高潮。
　　只有在他白天消耗了太多体力的时候，才会变得很勉强。
　　也因此，柳风经常需要用嘴来让柳灵韵舒服。
　　就比如今天。
　　柳风含着柳灵韵的奶子吮吸了片刻，然后躺在她身边，抱着她那雪腻、嫩滑的肉体。
　　柳灵韵也侧过身来，把柳风搂在怀里。
　　两人紧紧相拥，亲吻在一起，互相温存着。
　　柳风品尝着美母的嫩滑香舌，下体的肉棍在不知不觉间又硬了起来。
　　柳灵韵抬起头，握住他的肉棍，笑道：“柳风同学，体质不错哟。”
　　柳风吻了吻她的樱唇，说道：“柳老师，请问上次您的承诺什么时候兑现？”
　　柳灵韵笑了笑：“你要是还能继续的话，我现在就可以兑现呀。”
　　柳风闻言，眼睛一亮。
　　上次柳灵韵许诺，只要柳风在新生考核里取得前十名，进入了特等班，那么她就会将自己的菊花肉洞对柳风开放。
　　从此之后，柳风就可以操弄她的后庭花了。
　　听得柳灵韵同意，柳风当下就要行动。
　　柳灵韵配合地转过身，背对着柳风。
　　柳风掰开美母的雪白大肉臀，将龟头顶在她的粉色菊花蕾上面。
　　在淫水的润滑下，柳风的龟头成功挤开了柳灵韵的菊花蕾，一点点地往她的菊花肉洞里面深入，不过这个过程却极为艰难。
　　随着龟头和肉棍先后挤进柳灵韵的菊花肉洞，柳风感到自己的肉棍被里面的嫩肉狠狠挤压，已经有痛感了。
　　柳风从后面抱着柳灵韵的玉体，揉捏着她的乳球，口中说着：“韵姐，好痛……”
　　柳灵韵说道：“嗯，我这里还是第一次被进入。你就这样插着睡觉吧，等过几天撑开一些，我们再玩。”
　　“好的。”柳风觉得这个主意不错。
　　母子二人就这么连体抱在一起，关了灯，渐渐进入梦乡……
　　次日早上醒来。
　　柳风发现自己的鸡巴已经从柳灵韵的菊花肉洞里滑出来了，正雄赳赳气昂昂地挺立着。
　　柳灵韵依然背对着他，雪白肥美的大肉臀十分刺眼，好像两个超大号的圆苹果。
　　柳风抱着柳灵韵的苹果型大肉臀摸了摸，在上面吻了吻，感受着那嫩滑如蛋白的肌肤。
　　柳灵韵醒了过来，直接起身，拍拍他，说道：“不要赖床，按时到校。”
　　“噢……”柳风只好起身穿衣。
　　两人走出卧室，洗漱之后，机器人莉莉已经端出了早餐。
　　柳风和柳灵韵对坐下来，莉莉的眼中泛起微光，扫视着两人。
　　这是在检查他们的身体状况。
　　很快，莉莉就说道：“柳风小主，你的精力消耗过大，需要多加休息，长此以往，会肾虚的。”
　　“我……我会肾虚？”柳风瞪眼，“不要乱讲！”
　　“我没有乱讲，你的身体数据是这样显示的。”莉莉说道。
　　柳风说道：“那你怎么不说韵姐？”
　　莉莉说道：“韵姐气血充沛，身体状况极佳。小主，你就不同了，确实有点虚。这样吧，晚上回来的时候，我给你煲一碗虎鞭汤……”
　　“我……你……”柳风气得脸都绿了。
　　柳灵韵则在一旁浅笑，优雅地剥着鸡蛋壳，品尝着鸡蛋。
　　在柳风吃完早点之后，柳灵韵早已出了门，往学校去了。
　　柳风的速度慢一点，他看了看时间，快要七点钟了，连忙下了楼，直接打车，来到小区和学校之间的那个幽静的公园里。
　　他还记得昨天和那位晨练的大姐姐的约定。
　　到了公园正好七点钟，一个身穿白色练功服的女人已经在那里晨练了，虽然素面朝天，却如同出水芙蓉，不论从脸蛋、身材还是气质，从哪个角度看，都堪称绝色！
　　柳风站在一旁，不敢打扰她。
　　等她练完功之后，柳风才喊了一句：“白姐姐，我来啦！”
　　女人站定之后，朝他看了过来：“不错，你很守时。”
　　柳风说道：“白姐姐，我要从哪里开始学起？”
　　女人抬起头，朝阳洒在她的脸上，披上了一层光辉，看上去格外的美艳。柳风看得有些呆了。女人的声音传入耳中：“你学武的目的是什么？”
　　柳风挠了挠头，说道：“这个问题……我妈妈也问过我。我觉得，往小了说，是自己的兴趣爱好，我就喜欢练武，还可以自保，甚至帮助别人。往大了说，可以成为武者，以后前往怪兽区域，猎杀怪兽，还可以守护人类基地。总之……好处蛮多的。”
　　女人点了点头，又道：“武术分为练法和打法，练法分为力道锻炼和体质锻炼，打法又分为防守法和进攻法。”
　　柳风闻言一怔，他以前在学校里，倒是没有听说过这些，学校的武术老师和教练，教的就是体能锻炼和拳法练习，这两者分别对应生命力和精神力。
　　只要体能上去了，拳法练好了，生命力和精神力也就上来了，实力自然就提高了。
　　女人并不理会他的反应，只是继续说道：“力道是一种无形的能量，虽然肉眼看不见，但无处不在，这是宇宙能够运行的根本动力。所谓提升力道，就是吸纳和积蓄能量。”
　　柳风一听，问道：“那火焰也是能量，是可以看见的。”
　　女人摇头道：“不，火焰也只是能量的载体，只不过火焰能量的载体容易被人忽略，展现出来更多的是能量，光线也是同理。想要用肉眼看见能量，必须要达到很高的武学境界，你的视线频率就会扩展，会提升。”
　　柳风若有所思，他问：“那要怎么吸纳和积蓄能量？”
　　女人说道：“虚。”
　　“虚？”柳风错愕。
　　女人说道：“杯子之所以能够装水，是因为里面是空的，如果里面本就装满了东西，那么它将无法容纳别的东西。”
　　柳风怔住：“想不到道理这么简单。”
　　女人继续说道：“体质锻炼，道理就更简单了。”
　　柳风点点头，的确，学校的锻炼大都是围绕体能训练来的。
　　女人继续道：“至于实战方面，防守法和进攻法完全是相反的。防守法在于卸力和抵挡，靠的是体质的强悍，以及精神力的强大。进攻法么，在于脱力。”
　　“脱力？”柳风眨眨眼，这又是一个他从来没有听说过的词汇。
　　女人说道：“你身体紧绷的时候，力道全在自己身上，这样可以防住外界的力道。但是进攻的时候，却要反过来，得将身上的力道打出去，才能伤到对方。”
　　“我明白了。”柳风并不笨，一听就明白了这里面的道理，“可是要怎么脱力呢？”
　　女人说道：“松。”
　　柳风想了想，眼睛一亮：“原来是这样，怪不得白姐姐说进攻法和防守法是相反的。”
　　女人赞许道：“悟性不错。”
　　柳风道：“可是……这样一来，身体就会处于无防守状态了，自己也很容易被人打伤。”
　　“不错。”女人说道，“所以往往，进攻和防守不可兼得。利刃、战甲之类的装备，就成了武者的标配。防守的时候可以用利刃进攻，进攻的时候可以用战甲防守。”
　　“原来如此！”柳风一下子豁然开朗，颇有种“听君一席话胜读十年书”的感觉。
　　柳风两眼发光地看向女人：“白姐姐一定是很厉害的武者！”
　　女人并不理会这个问题，只是说道：“我现在教你‘太极’，这是锻炼生命力和精神力的最好拳法，你看好了。”
　　说着，她便开始示范起来。
　　“太极”的动作并不难，柳风学得很快，一板一眼的，对于女人所教的一套动作，很快就上手了。
　　虽然并不熟练，看上去有些生疏，但只要假以时日，必能完全掌握。
　　不知不觉，八点多钟了，离上课已经不远了。
　　女人交代了几句，转身离开。
　　柳风也连忙朝学校飞奔而去。
　　今天，他是受益匪浅！
　　到了学校，柳风是踩着上课铃声进教室的。此时教室里的其余学生都已经到了。
　　柳风前脚刚进教室，班主任冯战后脚就走了进来。他站在门口，眼神不悦地盯着柳风看了看，然后走上讲台。
　　“牛逼啊。”魏索和牛翔两个死党同时朝他竖起大拇指。
　　柳风耸耸肩，不以为然，这并不算迟到。
　　蒋军、赵猛和许多多三个男生坐在前排，曾春柔、苗香兰、毕小彤和卫巧宁四个女生坐在中排，柳风、牛翔和魏索三人坐在后排的位置上。
　　冯战说道：“你们作为本届新生最优秀的十人，必须做到准时到校，千万别吊儿郎当！”说着就瞪了柳风一眼。
　　柳风没有理会，心里面还在想着刚才在公园里的时候，那个漂亮大姐姐教过的东西。
　　冯战继续说道：“这一节是我的课，教授‘实战格斗术’，你们跟我来训练室。”说完走出教室。
　　众人也走出教室，跟着他来到另一间教室，里面没有桌椅，只有一些练功用品和仿生机器人。
　　等众人都到齐之后，冯战说道：“虽然是武术实战课，不过在此之前，还是要先让你们理解一下实战格斗的原理。”
　　他冷酷地扫视着众人，身上的战甲银光闪闪，整个人看上去威风凛凛。
　　“我说的实战，指的不是街头斗殴，也不是擂台比武，而是生死拼杀！”冯战的声音十分冷酷，“实战，需要有强健的体质，高超的拳法，强大的意志力和反应力，要做到‘快准狠’，不必讲什么武德，只要能干掉对手，那就是好的……”
　　他洋洋洒洒地讲了一大堆，和柳风在初中、高中时候学过的理论知识没什么太大的分别，只不过里面加入一些他自己的经历，作为案例来加以说明。
　　柳风认为，冯战所讲的东西，比起公园里那位漂亮的大姐姐来，逊色了不是一丁半点，简直是天差地别。
　　就如莽夫和智者的区别。
　　在冯战讲完之后，柳风忍不住说了一句：“老师，我听说格斗分为进攻法和防守法……”
　　冯战脸色不悦地道：“你从哪里听来的？简直胡说八道，格斗就是格斗，讲究的是体质和拳法的对拼，讲究的是‘快准狠’，你想想看，在和怪兽搏斗的时候，谁会给你时间考虑什么进攻和防守？”
　　“就是！”蒋军笑了起来，“这位姓柳的同学，不懂就不要瞎说，好好听讲，免得被人笑话。”
　　赵猛和许多多纷纷嘲弄地笑了起来，几个女生则朝柳风和蒋军投来不同的眼光，一脸好奇的样子，似乎是想分析谁更加厉害一点。
　　柳风心中暗道，看样子这些人根本不懂那些东西。
　　得到了蒋军的捧场，冯战的脸色稍稍好转，他满意地笑道：“现在，我来教大家一门厉害的拳法，是本校必修的拳法，也是在全球享有盛名的拳法，名为——八极拳！”
　　众人都眼睛一亮。
　　八极拳的确是一门厉害的拳法，就算是高级武者，都会经常使用到，几乎是所有练武之人的首选拳法，攻杀性很强。
　　柳风他们在高中的时候，学过的八方拳，其实就是八极拳的初级版本，如今上了大学，自然要先将这门实用性极强的八极拳学会。
　　接下来，冯战开始演练八极拳，他将一套拳法打得虎虎生风，口中不断发出大喝声，气势十足，刚猛绝伦，一看就知道威力很大。
　　随后，冯战让大家各自练习。
　　在众人各自练习的时候，冯战在来回走动，不时指正一番大家动作上的偏差。
　　来到蒋军面前的时候，冯战点头赞许道：“很好，动作很标准，威力也很足。”
　　“多谢冯老师夸赞。”蒋军笑了笑。
　　柳风、牛翔和魏索三人交换了一下眼神，这小子摆明了是早就学过这门拳法。
　　事实上，三人都已经看出来了，蒋军这小子估计有点背景，不然冯战也不会处处都给他优待。
　　冯战说道：“你们好好练习，一个星期之后，统一检验大家的练习成果，实战格斗能力排名全班第一名的人，将会得到一份奖励。”
　　众人都有些期待。
　　东华武校有个特点，就是给学生的激励很大，经常会搞些排名、考核、比赛，但凡取得好成绩的学生，每次都会得到不俗的奖励，奖励多种多样，有钱财也有物品。
　　总之，东华武校决不会对学生吝啬，这也是这所学校能够成为东华区第一名校的重要原因。
　　下课后，众人回到教室，一边休息，一边等待下节课的到来。
　　不论是文化课还是武术课，一节课一个半小时，上午两节课，下午两节课，晚上的时间由学生自由安排。
　　第二节课是文化课——法律常识，来的是一个小老头，学校的一个老教师，戴着眼镜，一副老学究的样子。
　　大家听着老教授讲课，显得格外轻松。所为劳逸结合，武术课之后就是文化课，学校的安排是非常科学的。
　　不知不觉，到了中午饭的时间。
　　食堂依旧人满为患，柳风三人快速来到食堂，打好饭菜，好不容易才抢到位置，一个个喜不自禁，就像是打赢了一场胜战。
　　吃的正香时，赵猛的声音从附近传来：“军哥，下周本班格斗术的第一名，非你莫属。”
　　蒋军笑道：“诶，做人要谦虚，就算真的是第一，也不要说出来嘛。”
　　许多多道：“军哥是当之无愧的第一名，这在新生考核的时候就已经说明了，试问整个大一年级，谁有资格和军哥争夺第一名……”
　　这番话传到柳风三人的耳朵里，三人都做出一副鄙视的表情，大为不屑。
　　魏索低下头道：“我打听过了，蒋军的家族很有势力，不过他们家的势力主要在商界，据说在东华基地市有很多产业，蒋军走的是武者路线，他家族肯定会大力支持和培养他……”
　　“怪不得冯战这么挺他，不过我还是看他不顺眼。”牛翔冷哼一声。
　　柳风说道：“管他是谁？人不犯我，我不犯人，人若犯我，加倍奉还！”
　　牛翔点了点头表示同意，魏索则皱了皱眉，说道：“还是尽量不要和他起冲突吧，除非他太过分。”
　　此时牛翔说道：“那个……我弄到了曾春柔的联系方式。”
　　柳风和魏索一听，同时呆住。
　　魏索瞪眼道：“聊上了没？”
　　牛翔点头道：“聊上了。”
　　魏索道：“我去……死胖子，你可以啊！平时看起来老老实实的，结果比我还猥琐！”
　　牛翔道：“没有啊，我是直接问她要的，她就给我了。”
　　柳风和魏索都无话可说，只能表示羡慕。
　　魏索捏着下巴道：“不行，我也得上。胖子，曾春柔既然是你的目标，那我就要苗香兰了，疯子，你也选一个上吧？”
　　柳风说道：“我的话……毕小彤和卫巧宁都行。”
　　特等班的这四个女生，曾春柔有一张苹果脸，看起来很温柔，苗香兰有一张漂亮的瓜子脸，看着有些高冷，而毕小彤则长得娇小玲珑，不过性格活泼，卫巧宁呢，身材高挑，估计有一米七，显得很文静。
　　总之，这四个女生都不是普通女生，文化成绩和武术水平都很高，就算放在东华武校都是稀罕的大美女，很不好上手。
　　不过，柳风他们近水楼台，机会还是很大的。

第6章 后庭花
　　午休过后，开始了下午的课程，还是一节文化课，一节武术课。文化课上的是怪兽常识，来上课的是另一个老教授，学识丰富，口若悬河。
　　武术课上的是器械、装备的运用，还是一个男老师，年纪和冯战差不多，身材不高，皮肤黑黑的，十分精瘦，对各种器械、装备如数家珍，运用娴熟，甚至演示了一下用一把合金战刀和手枪的子弹进行碰撞，把大家看得目瞪口呆。
　　放学后，柳风三人照旧走出校门，打算回家。
　　这时，魏索眼睛一亮，朝旁边指了指。柳风和牛翔一看，就看见班上的四个美女同学也在同一时间走出校门。
　　机会来了！
　　三人同时食指大动，心神荡漾。
　　“嗨——曾春柔同学。”牛翔朝曾春柔招手。
　　四个美女同学都穿着校服和短裙，及膝短袜裹着她们雪白圆润的玉腿，光洁的脸蛋上洋溢着笑容，浑身上下尽显青春朝气，释放出一种阳光灿烂的魅力。
　　看就柳风三人，四个女生也朝他们打招呼。曾春柔看向牛翔，微笑道：“牛翔同学好。”
　　牛翔一听，顿时热血上涌，只觉得爱情来了，却又忽然口齿不清，把想说的话都忘了。
　　“约她，约她！”魏索不断朝牛翔使眼色。
　　牛翔正要上前，忽然一辆黄色跑车驶出校门，停在四个女生的面前，车窗落下，露出一张帅气的脸孔，面带微笑，彬彬有礼地道：“嗨，四位美女同学，上车吧，我送你们一程——”
　　“蒋军！”柳风三人都咬牙切齿，眼里怒火熊熊。
　　哪里都有他！
　　“哇，最新型的特斯拉超跑，蒋军同学，这是你自己的车吗？”毕小彤惊讶道。四个女生都是满眼的小星星。
　　“哦，这是我爸给我买的。一辆车子而已，不值一提，上车吧。”蒋军轻描淡写的笑了笑。
　　卫巧宁说道：“我就喜欢你这种没有铜臭味的男生……”
　　看着四个女生上了蒋军的跑车，柳风三人气得浑身发抖。
　　车子从三人身边驶过，蒋军扫了三人一眼，对三人竖起中指，藐视的眼神、傲慢的姿态尽显无疑，仿佛在双方的所有竞争中，他都是胜利者。
　　“我靠！”
　　“干！”
　　牛翔和魏索骂骂咧咧，柳风也气得捏紧拳头，恨不得将蒋军大卸八块。
　　牛翔说道：“瘦猴，这辆特斯拉多少钱？”
　　魏索垂头丧气地道：“至少一百万盟元，你买不起。”
　　牛翔顿时蔫了。
　　三人都是东华基地市内的小康家庭，柳风的家境可能稍微好一些，但一百万盟元，也不是随随便便就能拿出来的。
　　在这个时代，每个人就算不工作，也能有最基本的生活保障，哪怕是流浪汉，也拥有世界政府提供的房子，每周都可以领到一定量的物资和救济金。
　　不过，想要过上更好的生活，那就要靠自己的努力了。
　　换句话说，富贵之人永远是富贵之人，穷人永远是穷人，想要脱离阶层，唯有拼命逆袭。
　　柳风说道：“蒋军这个王八蛋，不会是想四个女生全部通吃吧？这也太过分了。”
　　“过分！”牛翔和魏索也是愤愤不平。
　　牛翔说道：“不行，我要去跟踪他们！曾春柔我内定了，蒋军如果敢泡她，我一定跟他玩命！”说完就拔腿飞奔，追向蒋军的超跑。
　　“打车，打车快一点——”魏索则打了一辆车，也追了上去。
　　“这……没必要吧？”柳风看着眼前的闹剧，感觉有些无聊。
　　他随便喜欢美女，会去争取，却不会去强求，假如那四个女生果真架不住蒋军的糖衣炮弹，那也是没办法的事。
　　这毕竟是她们自愿的。
　　总之一句话，柳风喜欢女性，却很尊重女性。
　　正要回家，忽然又有一辆特斯拉超跑驶出校门，红色超跑，限量款，柳风一眼就能看出来，这一辆比蒋军的那一辆更加昂贵，估计得要个五六百万盟元。
　　红色超跑在身边经过，柳风的定睛看去，隐约看见前排坐着一个漂亮女生，鹅蛋脸，有些眼熟。
　　“是她？”柳风想了起来，这人赫然是程轻影，东华武校的天之娇女，真正的校花。
　　以柳灵韵的工作和收入，买一辆跑车并不难，不过这个时代交通便利，不论去哪里，随时都可以打车，无人车的速度不比私家车慢，价格也不贵。
　　因此，家里就没有买车。
　　程轻影的车子离开之后，柳风打了一辆车，回家去了。
　　回到家里，女仆机器人莉莉果然给柳风准备了一碗虎鞭汤，并嘱咐他要趁热喝。柳风郁闷地喝着虎鞭汤，随后柳灵韵回来了。
　　母子二人吃了饭，洗了澡，然后进入卧室。
　　“韵姐！今天我们班上的蒋军同学，把我们班里的四个女生全都载走了……”柳风翻身上了床，跟柳灵韵讲述着进发生的事情。
　　柳灵韵穿着白色丝质睡衣，腿上裹着长筒肉色丝袜，优雅地上了床，笑道：“那又怎么样？”
　　柳风说道：“我觉得不公平，他一个人怎么能把四个女生全都睡了呢？”
　　柳灵韵侧身躺下，一手撑着洁白的下巴，说道：“小子，你记住，只要你有实力有资本，把全校女生睡了都没人说你。不要用自己的弱小去和强大的人比较，要让自己变得强大。”
　　“噢……”柳风撇撇嘴，“韵姐，我要努力，变成强大的人，嗯，还要有钱！”
　　“这就是了。”柳灵韵朝他吹了口香气，她的睡衣领口下垂，露出了一条深深的乳头，雪白柔嫩，十分吸精。
　　柳风挪上前，一手放在美母的丰臀上，轻轻抚摸，然后把头凑近她的乳沟，用舌头舔了舔上面的嫩肉。
　　“嗯哼～”柳灵韵一把抱住他的脑袋，把他往自己的乳沟里按压。
　　淡淡的乳香味弥漫而来，柳风一脸陶醉地舔弄着美母的雪嫩大乳房，在那白嫩的乳肉之间来回舔弄，不时吮吸一下她那粉红色的乳头，发出“啾啾”的声音。
　　柳灵韵抱着他的脑袋，星眼迷离地道：“你已经长大了，以后你想买什么东西，得自己去挣钱买，我可不会给你。”
　　“噢……知道啦。”柳风说完又埋头下去，继续吃她的奶子。
　　柳灵韵将睡衣脱下来，轻轻拍了拍柳风的脑袋。
　　柳风会意地沿着她的乳房往下亲吻，沿着她的小腹一直吻到三角地带，在耻丘上吸嘬了几下，然后趴在她的肉丝美腿之间，在她的阴唇上亲吻。
　　肥美多汁的馒头大肉唇，肉鼓鼓的，十分饱满，给人一种强烈的视觉冲击。
　　柳灵韵用纤指压在自己的阴唇边缘，将自己的肥美肉唇往两边拉开，露出了中间狭长而鲜红的肉缝。
　　一股潮热的骚味扑面而来，柳风凝视着眼前的肥美肉穴，下意识就伸出舌头，在美母那娇嫩的阴蒂和鲜红色的肉缝里舔弄起来，汩汩淫水弥漫而出，在柳风的吸舔之下不时发出“哧溜哧溜”的声音。
　　“啊……噢……吃我的小豆豆……啊……”柳灵韵舒服地呻吟着。
　　这片肥美肉穴柳风从小吃到大，对于柳灵韵的敏感点和爱好，那是熟悉无比。
　　他熟练地用舌尖在那粒红豆豆上画圈圈，然后把舌头伸入她的阴道肉洞里，感受着里面的嫩肉挤压自己舌头的感觉。
　　“啊……”不多时，一股浪水就从柳灵韵的肉洞里喷薄而出，她娇喘一声，压着阴唇的手指松开，两片肥厚的馒头大阴唇立刻往中间合拢，“啪”的一声脆响，打在柳风的两侧脸颊上，把他的整张面孔都夹在了肉缝里。
　　柳风贴着美母的肥美肉穴吸嘬了片刻，然后抬起头，坐起身，挺着早已肿胀不堪的大肉棍，往她肉洞里探去。
　　两人的性器合作了四年之久，十分有默契，柳风的肉棍缓缓挤开柳灵韵的肥美肉唇，进入她那湿滑多汁的肉洞里，被里面绵密的小穴嫩肉夹住，等尽根没入之后，几乎已经插到底了，两人的性器几乎是严丝合缝，恰到好处地结合在一起。
　　柳风固定好姿势，将柳灵韵的一条肉丝美腿抱在胸前，将肉棍缓缓抽出，等抽到一半的时候，又往里面狠狠干进去，“啪”的一声脆响响彻房间，平添了几分淫靡氛围。
　　“啪啪啪……”随着柳风的抽插动作持续进行，接连不断的肉体撞击声在房间响起。
　　今天的运动强度并不大，因此柳风还不至于刚插进去就想射。他今天不但要把柳灵韵干到高潮，还要干一干她的菊花肉洞呢。
　　“嗯……噢……啊啊啊……不错……今天很稳……小鸡鸡很硬……啊……”柳灵韵的呻吟声也不断响起。
　　“韵姐，我的才不是小鸡鸡，是大鸡鸡！”柳风纠正道。
　　柳灵韵娇喘着笑道：“嗯……等你以后交了女朋友……你的大鸡鸡恐怕会更辛苦了……你可得多补补……啊……”
　　“我今晚刚喝完虎鞭汤，好像的确更有精力……”柳风奋起勇猛，使劲抽插，粗长的大肉屌横冲直撞，一次次地打入柳灵韵的肉洞最深处，淫液已经磨成了白沫，沿着美母的阴唇往下流淌。
　　柳灵韵的娇躯不停地晃动，胸前的雪白大奶子上下颠簸，像是两只大圆球，唯美之极。
　　柳风抱着美母的肉丝美腿，一边操弄肉屄一遍亲吻着她的丝袜美腿，体会着上面的美妙触感。
　　随着两人的性器不断摩擦，鸡巴被阴道嫩肉不断裹缠和挤压，柳风感到自己的射意开始涌起来了，连忙找话题：“韵姐，那位苏老师教什么呀？”
　　他知道柳灵韵在东华武校教大二，教的是精神力提升课程，而苏曼幽据说也是教大二，具体是什么课程，他就不知道了。
　　柳灵韵呻吟着道：“啊……嗯……她教生命力提升课程……啊……苏老师漂亮吧？”
　　“漂亮……”柳风一个劲地点头。
　　柳灵韵道：“你班上的女生也漂亮吧？”
　　“漂亮。”
　　“程轻影也漂亮吧？”
　　“漂亮！”
　　“那就加油哦……争取有朝一日把她们都弄上床……啊……用你大鸡鸡干她们……做一个让别人羡慕的人……噢……要来了……啊啊啊……”柳灵韵的呻吟声开始急促起来。
　　“我尽量……嘶！”感受到柳灵韵滚烫的小穴，那绵密的阴道嫩肉正使劲夹着自己的鸡巴，柳风倒吸一口凉气，连连加速抽插，争取在射精之前把她干到高潮。
　　“啪啪啪……”很快，随着柳风一通疾风骤雨般的操干，柳灵韵的娇躯抽搐了几下，纤细的柳腰微微弓起，然后又平复落下，整个人躺在床上不住喘息，媚眼如丝的样子，满脸红霞。
　　柳风强忍着射意，咬牙切齿地抱着美母的肉丝美腿，缓缓把肉棍拔出来。总算忍住了没射出来，要是再停留几秒钟，他就顶不住了。
　　他将湿淋淋的龟头缓缓移动到柳灵韵的菊花蕾上，说道：“韵姐，我要进来了喔……”
　　“嗯……”柳灵韵美眸迷离地看着他。
　　柳风将美母的双腿压在她胸前，让她的苹果大肉臀尽量离开床边，露出那朵菊花蕾，然后他则用龟头挤压着菊花蕾，粉红色的菊花蕾本就被淫水淋湿了，现在被柳风的龟头一个挤压，便往周围扩充开来。
　　这也是柳灵韵配合的结果，只有她放松的时候，菊花蕾才能这么容易被挤开。
　　柳风把龟头挤进美母的菊花肉洞里面之后，抱住她的双腿，说道：“韵姐，我觉得后入好一点……”
　　柳灵韵轻笑道：“随你。”
　　两人重新调整姿势，柳灵韵趴在床上，雪白的大肉臀对着柳风，柳风跪坐在她屁股后面，两手掰开她的两片臀瓣，露出中间粉红色的屁股沟和菊花蕾，然后再度挺着肉棍上前，将龟头顶在那菊花蕾上，一下下往里面挤压，不一会儿就挤了进去。
　　“啊……好紧！”随着柳风的肉棍插入美母的菊花肉洞，紧窄的嫩肉立刻挤压而来，夹得他肉棍发痛，虽然昨晚开发了一下，但今天依然紧凑，还得继续开发。
　　“慢一点……啊……”柳灵韵呻吟了一声，她发现自己的后庭花被插入，居然也有快感，而且这种快感的强度直追阴道肉洞被插，这种快感似乎别有一番滋味。
　　柳风轻轻地、慢慢地抽插着美母的菊花肉洞，干着干着，他感到美母的菊花肉洞居然变得湿润起来，顿时大为诧异：“韵姐，你这里也会流淫水诶！”
　　“好像是……”柳灵韵忽然回想起来，她有一次进入战区猎杀怪兽，因为食物吃完了，便吃了一种怪兽的肉。
　　从那之后，不但阴部有所变化，变得异常肥厚，而且淫液也变得多了起来，性欲也强了起来，后庭花的感觉也有所不同……
　　这件事，她回来还和苏曼幽讨论过，那一次她们是一起去的战区，都吃过那种名为“水晶蚌”的怪兽的肉，苏曼幽也表示身体的某些部位的确有所变化，体质强度也有所提升。
　　这也算是一种另类的基因药剂，只能算是机缘巧合，等于是省了一笔钱。
　　随着柳灵韵的菊花肉洞流出了大量的淫水，柳风抽插起来变得轻松起来，一进一出，富有节奏，阻碍性大大降低，而且这个菊花肉洞也慢慢得到了扩充，既富有韧性又能够扩充开来，以便容纳异物，伸缩性极强。
　　“啪啪啪……”柳风的小腹不断撞击在柳灵韵的雪白肉臀上面，发出阵阵淫靡的脆响，他的肉棍在美母的菊花肉洞里不停地进进出出，带出大量的透明淫液，柳灵韵的整个雪腻娇躯前后晃动，身上香汗淋漓。
　　“韵姐……”柳风的快感持续攀升。
　　柳灵韵道：“啊……嗯……想射就射吧……啊……”她娇喘吁吁，秀发散乱。
　　柳风闻言，便不再估计，开始发起最后的冲击，下体不停地用力，大肉棍撞击在美母的菊花肉洞最深处，随着一次剧烈地撞击，他的下体尽根没入，整个人顿住不动，一股股精液从马眼射出，打入美母的菊花肉洞里面。
　　柳灵韵被他这一股股精液一烫，忽然感到菊花肉洞里涌起一股难言的刺激感，汩汩的淫液从里面喷薄而出，浇在柳风的龟头上。
　　“啊……”柳灵韵只觉得浑身舒泰，气息通畅无比，这种感觉就像是她当年第一次体会到高潮的感觉，十分舒爽，说不出的刺激。
　　柳风拔出肉棍，压在美母的雪背上，两个人倒在床上。
　　柳风挪了挪身体，从前面抱住美母，调侃道：“韵姐，你刚才好骚啊……”
　　柳灵韵笑骂道：“你给我闭嘴！这地球上的动物，哪一个成了年是不骚的？”
　　“喔……这样。”柳风了然。
　　……

第7章 挫其锐
　　第二天，柳风照旧前往附近的公园，和那位美丽的大姐姐学习太极。
　　同时聆听她关于武道方面的指导。
　　随后去就学校上课，接受学校的知识薰陶和训练安排。
　　下课后便和魏索、牛翔一起，吃饭、交流，讨论怎么泡妞的问题。
　　这几天，牛翔和魏索都在关注班上的四个美女同学，想方设法地套近乎，牛翔还成功和曾春柔约出去过一次，还牵了手，进展还不错。
　　不过，这四个女生更多时间是和蒋军、赵猛、许多多他们在一起。
　　这搞得牛翔和魏索都十分郁闷，总想把蒋军他们给比下去，但始终找不到突破口。
　　柳风因为家里有柳灵韵这个大美人，心灵没那么空虚，没有魏索和牛翔他们那么饥渴，倒是能够沉得住气。
　　如此连续几天，每天重复着一样的内容。
　　不知不觉间，一周时间就过去了。
　　这天上午，又是冯战的格斗术课程，冯战开始考核众人的“八极拳”练习效果。
　　“练习‘八极拳’已经一周时间了，现在你们来演练一遍，蒋军，从你开始——”冯战站在训练室的一台设备旁边，看着眼前的十个学生。
　　“好的，老师！”
　　蒋军胸有成竹地一笑，上前开始演练拳法。
　　他打出来的八极拳娴熟无比，虎虎生风，十分有气势，不时大喝一声，看得周围别的同学一阵心慌，这样的水准，他们可差远了。
　　“不错！”
　　冯战满意地点头赞许。
　　蒋军演练完之后，轮到柳风演练。
　　他打出来的八极拳富有节奏感，不疾不徐，看起来很优美，但是看着又没什么气势，倒是把周围的四个女生看得两眼发亮，男生们就有些嗤之以鼻了。
　　就连牛翔和魏索都看得有些皱眉。
　　冯战说道：“柳风，八极拳是实战拳法，讲究的是气势和力量，你这拳法虽然优美，但是一点气势和力感都没有，怎么击败对手？”
　　柳风解释道：“老师，我这是练法，不是打法。”
　　“什么练法打法，你再提这话以后就不要来上课了！”
　　冯战呵斥道。
　　柳风只好闭嘴，他已经知道和这位老师讲不了道理。
　　接着，余下的学生也先后演练完八极拳，冯战都一一做了点评。
　　冯战扫视着众人说道：“这节课，算是你们入学以来的第一次班内考核，考核内容就是一对一格斗！”
　　众人面面相觑，这就开始实战了？
　　冯战继续说道：“你们十人进行一对一的实战比赛，取得第一名成绩的学生，将可以获得一个仿生机器人！”
　　“什么？！”
　　在场的十个学生一听，纷纷动容。
　　要知道，仿生机器人的价格在市场上是十分昂贵的，整体上比跑车还要贵！
　　就算是最低级的D级仿生机器人，也得几十万甚至上百万的盟元才能买到。
　　而高级的仿生机器人，比如A级的机器人，价格高达上亿，S级的机器人更是天价，甚至想买都买不到。
　　这是真正的奢侈品，许多底层家庭的仿生机器人，都是分期付款买的，买一个机器人的钱就得还一辈子。
　　东华武校的区区一个班级考核，就奖励这样的奢侈品，堪称大手笔！
　　蒋军看着周围的同学没见过世面的样子，只觉得好笑。
　　他家境富裕，早就拥有了自己的机器人……
　　而且品级不低。
　　冯战满意地看着他们的表情和反应，笑道：“我们东华武校作为全球排名前三的武校，对待学生自然吝啬。
　　别说这区区机器人了，以后只要你们能在后续的许多考核中取得好成绩，更多更好的奖励都可能获得。
　　这也是你们身为特等班学生的优待，别的班级的奖励，可没有你们的这么好。”
　　“想不到成为东华武校的特等班学生还有这样的好处。”
　　柳风心中暗道。
　　他算是明白柳灵韵的良苦用心了。
　　冯战说道：“好了，现在开始比赛。
　　对手都是随机的，直到比出第一名为止。
　　请机器人老师进行随机分配。”
　　“收到！”
　　立刻有一个仿生机器人走过来，给众人进行安排对手。
　　比赛的对手都是随机的，这些都由机器人操作完成，不需要担心会出现作弊问题。
　　旁边的大萤幕上出现了十个名字，这些名字不断变幻，最后定格。
　　柳风抬眼看去，发现自己的对手是许多多。
　　他立刻看向许多多，同一时间，许多多也把目光投了过来。
　　许多多推了推眼镜，笑道：“啊呀，想不到对上了柳风同学，还请柳风同学手下留情啊，千万不要用你那优美的八极拳打我噢。”
　　众人一听，哄堂大笑。
　　柳风看着他那高瘦的身材，心想：“等下一定要打爆你的眼镜。”
　　其余同学的对手也都确定了下来。
　　冯战指着训练室中间的擂台，说道：“第一场，蒋军对阵牛翔。”
　　蒋军和牛翔先后上了擂台。
　　大家都没有换衣服，还是穿着校服，这并不方便。
　　现实生活中的实战，有可能是任意状态下出现的，没有人会给你充分准备的时间。
　　因此，穿着松垮的校服作战，也是学校的一项训练内容。
　　两人一上擂台，直接就动起了手，冯战也在擂台上，在一旁做裁判。
　　蒋军的动作很快，直接脚下一蹬，身体前冲，使出八极拳里的肘击打向牛翔的头部。
　　这一招威力很大，若是打中了，牛翔肯定会直接倒下，根本不可能扛住。
　　好在牛翔也不是普通人……
　　而是以实打实的成绩考入东华武校并且取得了新生考核前十名的优秀学生。
　　他见状立刻将双手交叉，不退反进，在半路上强行截住蒋军的肘击，不让他的力道发挥到最大。
　　“嘭”的一声，牛翔被蒋军的肘击击退数步，退到了擂台边上，被围绳挡住，反弹了回来，一手成掌刀，劈向蒋军，力道并不弱于对方。
　　蒋军早有准备，飞起一脚，刚好和牛翔的掌刀相撞。
　　他的脚上穿着鞋子，牛翔的掌刀虽然凌厉，但还是被震退，一条手臂垂了下去。
　　看得出来，他整条手臂都有些许麻痹。
　　蒋军乘胜追击，又是一记飞退攻去。
　　牛翔还没缓过来，再度后退。
　　蒋军此时使用的是“十八连环腿”。
　　这套腿法一共有十八连踢，但柳风只练到第七踢。
　　想要将十八踢全部练成，非得有高级武者的修为不可。
　　蒋军连续踢出七次，将牛翔成功踢倒。
　　眼看蒋军又追击上去，要一脚踢在牛翔头上的时候，冯战吹响了口哨，说道：“停，蒋军获胜！”
　　这一踢下去，牛翔非得成为植物人不可，蒋军见好就收，一脸得意地站在原地，说道：“不好意思，老师，我差点没收住。”
　　冯战说道：“这不是你的问题，若是换做在真正的战场上，没有人会手下留情！”
　　他这话是对牛翔说的。
　　牛翔也听出来了。
　　他冷哼一声，起身下了擂台，显然有些不服。
　　他的体格比蒋军高大多了，居然输给了对方，心里面自然是不服的。
　　“第一场，蒋军获胜！
　　下一场，柳风对阵许多多！”
　　冯战吹响口哨。
　　柳风早已准备好了。
　　他上了擂台，脚步轻盈，身体十分放松，一点也不像是在格斗。
　　许多多此时也来到他对面，笑道：“柳风同学，手下留情哦。”
　　柳风哪里会和他废话，直接冲了过去。
　　许多多不慌不忙，两手握成拳，打算接招，乃至反攻。
　　柳风两手成掌，左手先一步伸出，切向许多多的中线。
　　许多多一笑，两手齐施，一手搭住他的手腕，一手朝他腋下攻去。
　　他感到柳风的左手轻飘飘的，一点力气也没有，心下有些奇怪。
　　此时，柳风的右手也动了，后发先至，速度极快，瞬间就到许多多的腰间，手掌如同刀切，一下子斩在了许多多的腰间。
　　“呃……”
　　许多多只觉得腰间如同被重物锤了一下，剧痛无比，紧接着整个身体都麻了，根本提不起力气来！
　　许多多的动作瞬间迟缓，两手松开了柳风。
　　柳风也收回了双手，站在原地。
　　在众人的注目下，只见许多多整个人瘫软在了擂台上。
　　冯战见状一呆，连忙上前查看他的情况。
　　幸好，只是身体筋骨麻痹了，气血受阻，暂时失去了行动能力，并没有什么大碍，休息一下就好了。
　　冯战一脸奇怪地看向柳风，宣布道：“柳风获胜。”
　　此时此刻，其余同学也纷纷朝柳风投去异样的目光，蒋军也不例外，似乎被惊到了。
　　他没想到柳风看着不起眼，身手却这么好。
　　就连牛翔和魏索都呆了一下，他们不知道柳风什么时候有了这样的实力，打同一水准的同学，居然只用了一招！
　　柳风下了擂台，若无其事地站在一旁。
　　他刚才还是第一次使用公园大姐姐教的东西，想不到如此奏效！
　　公园的大姐姐教的，武道格斗分为防守法和进攻法，防守法讲究的是卸力或者将身体紧绷，进攻法讲究的是身体放松，将自身的力道甩出去，甩到对方的身上。
　　这些东西学校都没有教过，就连冯战也不懂这些。
　　柳风刚才采用的是进攻法，因为许多多对他的情况一无所知，没有防备，因此进攻很容易取胜。
　　他先以左手掌刀佯攻，真正的力道集中在右手掌刀上，以右手进行突袭，一下子就将许多多击倒了。
　　一招制敌！
　　接下来，是魏索和赵猛的比试。
　　魏索身材瘦小，赵猛身材高大。
　　两人的力量差距还是有的，魏索的力量至少要比赵猛弱一半。
　　赵猛肌肉发达，抗击打能力很强，硬是受了魏索几拳也没事。
　　而魏索被赵猛击中一拳，踢中一腿，直接就倒下了。
　　之后的两场战斗，是四个女生的，获胜者分别是曾春柔和苗香兰。
　　这只是第一轮比赛。
　　第二轮，蒋军对阵苗香兰，赵猛对阵曾春柔，柳风幸运地轮空了。
　　身体女生，身体的强度天生就比男生要弱一些，同等实力打斗很吃亏。
　　这两个男同学为了争夺奖励，下手一点也不留情，很快就将两个女同学击败了。
　　第三轮，蒋军对阵赵猛，柳风依然轮空。
　　赵猛直接认输了，看得出来，蒋军对他来说就如同老大一样，自然不可能和他交手。
　　于是，最终的决斗，就是柳风对阵蒋军！
　　柳风和蒋军在擂台上面对面站定，柳风依然身体放松，蒋军则充满了戒备，通过刚才柳风和许多多的战斗，他已经将柳风视为了劲敌。
　　冯战吹响口哨，喊道：“开始！”
　　蒋军立刻就动了。
　　他要抢占先机，使出连环腿击败柳风。
　　面对他踢来的连环腿，柳风不断后退、侧闪，避开对方的攻击。
　　蒋军的腿法很快，一腿扫来，带起一股旋风。
　　不过柳风的速度也不慢，尽管看上去狼狈，但一次也没有被踢中。
　　所有人都看得出来。
　　两人的实力相差不大，不论是生命力还是精神力，都在同一水平线上。
　　这场战斗谁能取胜，完全看个人的发挥。
　　接连避开蒋军的六次连环踢，到第七腿的时候，柳风看出蒋军的力道有所减弱，当下身体一动，不退反进。
　　他用右肩把蒋军踢来的左腿顶了起来，左手依然化作掌刀，如闪电一般斩在对方的左肩膀上。
　　蒋军知道厉害，匆忙间从手肘格挡。
　　“嘭”的一声闷响，这一瞬间，蒋军只觉得自己的手肘被一把真正的刀给劈中了，差点骨折！
　　他感到一阵剧痛，整条手臂都软了。
　　这股剧痛瞬间传遍全身，在那短短的一刹那间，浑身都提不起力气来。
　　柳风顺势往前冲，用胸口一顶，撞在蒋军的胸口，蒋军就这么被他撞飞了出去，身体打在围绳上，然后被反弹回来，“嘭”的一声倒在擂台上。
　　全场哗然！
　　冯战和其余同学一起，全都震在原地，有些难以置信，一个个朝柳风投去惊奇的目光。
　　他们没想到柳风的实力这么强，居然这么轻松地就击败了蒋军，整个过程没有任何悬念！
　　冯战吹响口哨，宣布道：“我宣布……这次比赛的第一名是……柳风！”
　　对于这个结果，他也很无奈，本来他是希望蒋军赢的，但如此明显的结果，根本没有作假和回旋的可能。
　　柳风走下擂台，依然显得那么轻松，闲庭信步一般。
　　蒋军听见冯战宣布的结果，看着柳风的身影，从擂台上爬起来，脸色铁青地道：“柳风！
　　刚才是我大意了，我连八极拳都没用出来！
　　我们再比过！”
　　柳风回过头：“下次吧，比赛已经结束了。”
　　“柳风！”
　　蒋军气得大叫起来，“这次的第一名就让个你，我根本不缺一个机器人的奖励！
　　你给我等着，下次我一定要让你也尝尝倒地的滋味！”
　　“好啊，我也很期待下一次的交手。”
　　柳风一脸不在意地道。
　　他已经知道蒋军的实力了……
　　而对方却根本不知道他所使用的攻守技巧。
　　下次再对上，他有把握更加轻松地获胜。
　　冯战板着脸道：“现在是上课时间，你们如果有私人恩怨，可以在放学之后解决！
　　好了，现在下课，柳风，你跟我来。”
　　说着，他就走出了训练室。
　　这时，牛翔和魏索来到柳风身边，一个竖起大拇指道：“疯子，真有你的！
　　太解气了！”
　　魏索也道：“就是，干得漂亮！
　　对了，你怎么忽然变得这么厉害，以前怎么没发现？”
　　柳风说道：“我本来就很厉害好吧？”
　　说着便走出训练室。
　　“切……”
　　魏索和牛翔发出一阵嘘声。
　　“好帅噢……”
　　曾春柔等四个女生看着柳风的背影，满眼的小星星，就如同前几天她们看见蒋军的特斯拉跑车一样。
　　蒋军看见这些女生的反应和表情，又是一阵脸色变化，眼中的怒火熊熊燃烧。
　　这时赵猛和许多多走上前，安抚道：“军哥，那小子不过是走运而已，他根本就不是你的对手！”
　　“就是，军哥你只是一时大意轻敌，下次一定能打败他！”
　　“哼！这还用说？”
　　蒋军咬牙切齿地道。
　　……

第8章 奖品
　　柳风跟着冯战走出训练室，朝学校的另一栋楼走去。
　　不多时，进入大楼，大楼的一楼大厅有前台接待，是一位中年女老师，估计有四十多岁了，长得还不曾。
　　看见冯战领着学生前来，她起身说道：“冯老师，你是带学生来领取比赛奖品的吗？”
　　“没错。”
　　冯战笑道，“王老师今天又漂亮了。”
　　王姓的女老师呵呵一笑，说道：“行了，你在这里签个字吧。”
　　她取出一本册子打开，递过来一支签字笔。
　　冯战上前签了字，随后领着柳风进入电梯，上了楼。
　　电梯在七楼停下，柳风跟着冯战走出电梯，立刻被楼道里的仿生机器人拦了下来。
　　机器人对着他扫描了一下，然后说道：“冯老师，你不能进，让学生自己去领就行了。”
　　“好吧。”
　　冯战只好站在原地。
　　柳风见状，连忙跟着机器人继续前进。
　　不多时，机器人领着他来到一间房间门前。
　　它张开手掌，用掌心的设备扫描了一下门上的电子锁，门就开了。
　　柳风跟着这个机器人走了进去，发现里面是一个大型的器材室，堆放着许多仿生机器人。
　　这些仿生机器人东倒西歪地堆放在里面，有的缺胳膊短腿，有的长相怪异，五官扭曲，有的甚至是动物形状的机器人，有的甚至染了一层灰尘。
　　这一幕把柳风看得一呆。
　　他问道：“不是……这……让我在这里面领奖品？”
　　“对的。”
　　这个仿生机器人露出僵硬的笑脸，“这位同学，你只是在班级比赛上获的奖品，自然不可能太好。
　　学校每年都会有一批用不上的机器人，全都在这里。
　　有的是报废了的，因为维修价格太高，就搁置了，有的是学校自己研发的半成品，还有的是……总之，你赶紧选一个，我好登记。”
　　柳风呆呆地扫视着眼前的这一堆堆机器人，人都傻了。
　　他还以为自己能够得到一个价值百万的机器人呢，想不到是这种货色，简直让人无语。
　　他走上前，左看右看，来回挑了挑，没有一个是能够看上眼的。
　　不是缺胳膊断腿的，就是明显劣质的，估计拿回去也不能用。
　　“这个机器人挺漂亮的。”
　　柳风忽然看见一个身材娇小的女性机器人。
　　这个机器人混杂在一堆动物型机器人里面，外形看上去是人类模样。
　　不过仔细一看，却有些不同。
　　这个机器人大概身材一米六，有一头柔顺的黑发，脸蛋圆圆的，可爱又逼真，五官十分的精致，身材娇小玲珑，手脚都很细长，洁白无瑕，身上穿的是一套连衣小皮裙，十足的美少女模样。
　　但问题是，整个美少女机器人的耳朵尖尖的，嘴里还露出两颗小獠牙，后面还有一条长长的尾巴。
　　“这不是魅魔吗？”
　　柳风呆望道。
　　魅魔是游戏里的种族，如今的科技高度发达，人人衣食无忧，娱乐业和游戏业也十分发达，再加上全球各地怪兽肆虐，有许多人不愿意工作，不愿意出门，一辈子都宅在家里打游戏。
　　有许多网路游戏里面，都有魅魔这个种族。
　　眼前的机器人美少女，和游戏里的魅魔几乎一模一样。
　　“也不知道是谁把机器人制作成魅魔的样子，创意真不错。
　　漂亮是漂亮，可惜不能用……”
　　柳风还想着选一个性爱机器人回去享受享受，可惜这个想法破灭了，“算了，带回去当个装饰品，放在家里欣赏欣赏也不错。”
　　他指着这个闭着眼睛的魅魔机器人说道：“我就要这个了。”
　　仿生机器人说道：“这个机器人放在这里已经好几年了，是一个从怪兽区域回来的武者带回来的。
　　不过那个武者已经死了。
　　嗯，你直接拿回去就行。”
　　“好的。”
　　柳风抓起这个魅魔机器人，背在背上，走了出去。
　　下到一楼，看见冯战在和那个王姓的女老师聊天。
　　看见柳风下来了，冯战说道：“好了，柳风，你先回去吧，我还有点事要处理。”
　　“好的，老师。”
　　柳风走出大楼。
　　上完最后一节课，柳风带着从学校弄来的魅魔机器人，径直回了家。
　　到家之后，柳风把取得班级格斗比赛第一名，并获得了一个报废机器人奖励的事，告诉了柳灵韵，柳灵韵听完之后，都笑弯了腰，直说他傻。
　　柳风把魅魔机器人洗干净，晾干，然后放在卧室的床边，这样以后和柳灵韵做爱的时候看着，能增加几分趣味。
　　晚上，母子二人照旧做完爱，为了庆祝自己的实战能力的提升，柳风射了两次，第二次他恶作剧一般，把精液射在了魅魔机器人的小嘴里面。
　　随后，母子二人关了灯，照旧相拥入眠。
　　两人入睡之后，魅魔机器人的眼睛忽然睁了开来，泛起微微的金光，但很快又暗淡了下去。
　　次日早上，柳风吃过早餐，和往常一样，来到社区附近的公园里。
　　今天，那位漂亮的大姐姐换了一身衣服，穿着一身黑色紧身皮衣，衬托出了她那鼓鼓的胸脯和挺巧的臀部，简直比柳灵韵和苏曼幽的更加离谱。
　　不论是胸部还是屁股，都是又大又圆，十分惹眼。
　　柳风看得呆了。
　　“你在发什么呆？”
　　她美眸一撇，看向柳风。
　　柳风连忙说道：“啊，我……白姐姐，我昨天在班级格斗比赛里取得了第一名！
　　你教的攻守之道真的太厉害了！”
　　这位漂亮的大姐姐点头道：“这不算什么。
　　只要你勤练下去，一定会取得不凡的成就。
　　另外，希望你记住自己的话，成为武者之后，要为地球而战，为人类而战，方才不负年华，不负你学来的本领。”
　　“我记得的，我一定会朝这个目标前进！”
　　柳风正色道。
　　漂亮大姐姐抬起头，淡淡说道：“好了，我要离开了，加油练功，希望我们以后还能再见面。”
　　柳风闻言怔住：“白姐姐，你要走了？
　　你要去哪里？”
　　她的侧脸在朝阳下显得十分圣洁，口中的声音也是那么的悦耳：“我有要事要办，需要离开东华市一段时间。”
　　“那我还能再见到白姐姐吗？
　　我要去哪里找你？”
　　柳风格外的不舍，他真想每天一睁眼就能看见这位漂亮的大姐姐。
　　白姓女子淡淡说道：“只要你努力练功，以后我们肯定还能再见面的。
　　加油——”
　　说完这句话，她转过身，头也不回地离开了。
　　柳风看着她的靓影消失在公园的小道上，心里面说不出的不舍，有种怅然若失的感觉。
　　到了学校，柳风照旧上课、训练，和别的学生一样。
　　晚上回到家，依然和柳灵韵做爱，然后把精液射在她的菊花肉洞里面，或者魅魔机器人的小嘴之中。
　　这天放学后，柳风走出校门，看见卫巧宁也刚好出来。
　　这位美女同学身材高挑，一双筷子腿格外修长，在及膝袜的衬托下诱人无比，看得出，校服衣裙里的身材也很棒，再加上她那不俗的颜值，十分吸睛。
　　柳风下意识地走过去朝她问好：“卫同学。”
　　卫巧宁转头看了过来：“咦，柳风，你没有约会吗？”
　　“没有啊。”
　　柳风摇摇头。
　　他正想说“不如我约你”的时候，卫巧宁笑道：“你可真有趣。
　　牛翔约了曾春柔，苗香兰被蒋军约走了，赵猛和魏索在约毕小彤，我呢，等下也要赴许多多的约……”
　　听到这里，柳风有些傻眼。
　　敢情班上的这些同学每一个是老实人，个个都心眼多，鬼点子多，暗地里都在搞东搞西，只有他一个人还蒙在鼓里呢。
　　事实上也是，在高中的时候还好，不论是男女学生，都还算正常，可一旦到了大学，立马就奔放起来了，第一件事肯定是脱单。
　　卫巧宁看着柳风，说道：“柳风，你长得还挺帅的，武道实力也很强，整个大一估计就你最能打了，你怎么不去找个女朋友？”
　　柳风耸耸肩：“早知道我这么受欢迎，我应该抢先跟你表白的。”
　　卫巧宁诧异道：“我？
　　你怎么不早说呀……可是我今天已经答应了和许多多去逛街诶。
　　要不下次我们再约吧？”
　　“也行。”柳风道。
　　“再见。”
　　卫巧宁挥手离去。
　　柳风看着她修长、高挑的靓丽背影，有些郁闷。
　　怪不得这几天一放学，魏索和牛翔的人影就不见了，搞得神神秘秘的，原来是已经和班上的女生约上了。
　　就是不知道有没有弄上床。
　　柳风略带郁闷地朝家中走去。
　　正走在路上的时候，忽然一辆红色特斯拉超跑飞驰而来。
　　这辆超跑柳风见过，正是校花程轻影开的那一辆。
　　他正羡慕的时候，超跑忽然在他身边停了下来。
　　车辆落下，程轻影的绝色容颜出现在车里面，她穿着一身青白相间的校服衣裙，看上去清爽靓丽，活泼可爱。
　　“同学。”
　　程轻影朝柳风招手。
　　柳风停了下来：“叫我吗？”
　　程轻影道：“不是叫你叫谁？
　　我记得你，新生特等班的学生对吧？
　　你帮我一个忙。”
　　“什么忙啊？”
　　柳风想不到自己有什么是能够帮助到她的。
　　程轻影亮出自己手腕上的智能光脑，说道：“我给你一千盟元，你帮我拦住一个人，嗯……应该说是一辆车。”
　　“一千盟元拦车？”
　　柳风听得有些懵逼。
　　程轻影二话不说，给他转了一千盟元，然后说道：“等下有一辆黑色特斯拉超跑会出现，你想办法帮我拦下来！”
　　说完，她挥挥手，车子疾驰而去。
　　整个过程特别迅速，快到柳风来不及追问缘由，也来不及思考这件事到底是什么情况。
　　他看了看帐户里多出来的一千盟元，正想着自己今天是不是走了什么狗屎运，忽然看见一辆黑色的特斯拉超跑快速驶来，速度很快。
　　拦车……我该怎么拦？
　　情急之下，柳风下意识就往公路中间走去，做出要到路对面的样子。
　　此时，那辆黑色超跑正好飞驰而来，眼看就要撞上柳风，超跑猛地刹车，但并没有完全刹死，强大的惯性力量使得超跑继续往前，撞向柳风。
　　柳风正想着自己要不要躲避的时候，超跑猛地一个急转弯，往道路旁边的花坛撞了上去！
　　“嘭”的一声震响，超跑停在了路边。
　　柳风张望过去，就看见车门打开，一个身材高大、长相英俊的学生模样男子走了下来，一脸的怒气，指着柳风就骂：“你这个王八蛋，你他丫的找死是吗？！
　　信不信老子撞死你！”
　　柳风连忙走上前，一脸歉意地道：“抱歉、抱歉，这位学长，我不是故意的，耽误你赶路了……”
　　“你耽误老子大事了你知不知道？！”
　　男子英俊的脸上满是凶相，恶狠狠地盯着柳风，怒骂个不停。
　　柳风道：“要不我赔你车钱吧……”
　　“你赔得起吗？
　　我这可是限量款的特斯拉超跑，你这个不长眼的东西……”
　　男子又巴拉巴拉地骂了许久。
　　“你叫什么名字？”
　　“柳风。”
　　“柳风是吧，我记住你了，你以后给我小心点！”
　　男子得知柳风的名字之后，这才停止喝骂，上了车，很快就开车离开了。
　　特斯拉超跑品质很好，他的车子并没有遭到损伤。
　　柳风松了口气，幸亏他没让自己赔钱，不然自己恐怕赔不起。
　　他此时有些后悔帮程轻影了，想不到因此得罪了人，也不知道这个男子是什么人，大概率也是东华武校的，看他的跑车就知道，背景肯定不一般。
　　不过，这件事很快就被他抛在了脑后。
　　回到家后，柳风和往常一样，等柳灵韵回家，一起吃饭。
　　“韵姐，明天是周末，双休噢！”柳风道。
　　柳灵韵抬眼道：“所以呢？”
　　“今晚可以睡晚一点的！”柳风道。
　　柳灵韵笑道：“你这个小色狼，赶紧吃饭吧你。”
　　说着就夹了一片腊肉往他嘴里送。
　　饭后，母子二人洗了澡，回卧室温存。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声很快就响了起来，一直持续到深更半夜才消停下去。
　　“韵姐……”
　　早上，柳风从床上醒来，发现柳灵韵早已起床了。
　　他赤裸着身体，挺着大肉棍，打开窗户，阳光从外面倾泻进来，照在身上，暖洋洋的。
　　已经入秋了。
　　今天休息，柳风穿上衣服，来到客厅。
　　女仆机器人莉莉端来早餐，说道：“小主，你又睡懒觉了。”
　　柳风喝了口牛奶，问道：“韵姐呢？”
　　莉莉说道：“韵姐去学校了开会了。”
　　“噢……”
　　柳风还想着周末和美母好好玩乐一番的，看来是没戏了。
　　吃完早餐，他回到房间里，戴上智能光脑，正打算联系牛翔和魏索，去外面转一转的时候，忽然旁边传来一个少女的声音：“嘿，柳风同学！”
　　柳风一听，吓了一跳，转过身，左看右看，发现房间里除了自己之外，根本没有别人。
　　“谁，谁呀？！”
　　柳风心惊胆战，来回环顾。
　　“你往哪里看呢，在这里！”
　　悦耳的萝莉音又响了起来。
　　这回柳风听清楚了，声音是从床头柜的旁边传出来的……
　　而床头柜的旁边，只有一个报废的魅魔机器人！
　　他定睛看去，忽然发现不对劲，之前的魅魔机器人是标准地站立在床边的，眼睛是微微闭合的。
　　但现在的这个魅魔机器人，眼睛却是大大地睁开的，眼睛很漂亮，明亮无比，泛着淡淡的金光，眼珠还会转动，正一眨一眨地打量着柳风。
　　而柳风也在打量着她，这个魅魔机器人的小嘴嘴唇上，还残留着他昨晚射在上面的精液。
　　“你……你会说话？
　　你没有报废？”
　　柳风眼睛发亮，想不到这具机器人是好的，没有坏掉！
　　“我当然会说话！
　　笨蛋……”
　　魅魔机器人走上前来，用纤白的玉指戳了戳柳风，小嘴里露出来的两枚小虎牙可爱无比。
　　柳风道：“可是……我好像没有给你充过电……”
　　“你才要充电呢！”
　　魅魔机器人背后的尾巴伸了过来，在柳风的手臂上缠了几圈，一股强大的力道席卷而来。
　　柳风呆了呆，一时间有些搞不明白发生了什么。
　　“你不是机器人？”
　　他忽然明白过来。
　　“本公主是魅魔族的女王继承人，名叫娃娃！”
　　这个魅魔美少女说道。

第9章 娃娃（上）
　　“魅魔族……我怎么感觉有些听不懂？”
　　柳风又一次懵逼了。
　　娃娃小嘴一撅，说道：“你当然听不懂，因为本公主不是地球人，也不是你们地球上的那些怪兽……
　　而是外太空来的外星种族！”
　　“外星种族？”
　　柳风眼睛发亮。
　　事实上，地球人类自从在几百年前全球大联盟，组成世界政府之后，不止一次地透露出已经和外星人取得联系，并且产生了交流的资讯。
　　不过，最近这些年，这方面的资讯已经越来越少了。
　　娃娃背负双手说道：“没错，银河系有四大王族，分别是魅魔族、巨兽族、机械族和三眼族，本公主就是魅魔族仅存的人，同时也是我们魅魔族的女王继承人，正儿八经的公主！”
　　“没听过。”
　　柳风摇摇头，“可是，你怎么会来到地球，还被当成了机器人？”
　　他觉得娃娃在吹牛，既然魅魔族那么厉害，她怎么会沦落至此。
　　娃娃小嘴一撅：“你懂什么，我们魅魔族是因为遭到了另外三大王族的嫉恨，被他们联手围攻，几乎被灭族，只有我一个人逃了出来，乘坐太空船在太空漂流，后来我的飞船漂流到了太阳系，坠入了地球……”
　　她开始讲述自己的遭遇，洋洋洒洒，柳风好不容易才听明白，知道了整个来龙去脉。
　　原来，这个宇宙中有无数生命星球，其中银河系就存在大量的生命星球，其中的生命种族自然也各有不同，其中有四个最巅峰的血脉，分别是她口中的魅魔族、巨兽族、机械族和三眼族。
　　后来魅魔族遭到嫉恨，被另外三大王族围攻，只有娃娃逃了出来，流落在了地球上。
　　她到了地球之后，好不容易学会了地球上的语言，了解了地球上的文明和现状，却又遭到了地球怪兽的围攻，险些丧命，幸亏遇到了东华区的武者，将重伤垂危的她救了回来。
　　但救她的人，后来也死了。
　　她因为长相特殊，被东华武校的老师当成了机器人，一直存放在器材室，直到被柳风带回家。
　　“抱歉，我一直把你当成机器人，我还……”
　　柳风想起自己在她小嘴里射精的事，感觉有些脸红。
　　娃娃咯咯一笑：“小子，说起来，我还得多谢你呢！
　　正是你射出来的东西，才让我那么快恢复过来。
　　我身上的伤势已经完全好啦！”
　　她赞许地用小手拍了拍柳风的肩膀。
　　柳风诧异道：“还有这种事？”
　　“对呀。”
　　娃娃说道，“精液里面蕴含了人类的生命精华，最具有能量了，你不知道吗？”
　　“不知道。”
　　柳风真不知道。
　　他上下打量着娃娃，发现她除了耳朵尖尖的，眼中泛金光，长着小虎牙，背后有一条尾巴之外，别的和正常人类几乎没什么分别，身上穿的连衣小皮裙也完全是目前流行的款式。
　　柳风摸了摸她的小手，发现她的体温也和正常人一样，小手软软的，触感温润如玉，皮肉晶莹剔透。
　　娃娃说道：“为了感谢你，我打算……选你为魅魔族的继承人，把我们魅魔族的血脉基因传承给你！”
　　“什么意思？”
　　柳风紧了紧身子。
　　娃娃说道：“意思就是让你成为的族人，懂吗？”
　　“这样不好吧……”
　　柳风知道，目前的确有改变基因的药剂，甚至有的基因药剂能够让人获得永恒的寿命，据说世界政府的一些高层，都已经活了好几百岁了，依然生龙活虎，但普通人享受不到这样的东西。
　　娃娃说道：“怎么不好？
　　我们魅魔族可是银河系十大王族之一，比你们人类的血脉高贵了无数倍！
　　你看看你们人类多脆弱？”
　　柳风挠挠头道：“我……不太想变成尖耳朵的魅魔诶……”
　　娃娃说道：“你不懂，你只是改变了血脉基因，外表是不会改变的，真正改变的是你的本源，还有你的脏腑！
　　一旦拥有了魅魔族血脉，你将会比正常人类强大十倍不止！”
　　“可是你被怪兽打成那样……”
　　柳风摸了摸鼻子。
　　“你……”
　　娃娃气呼呼地双手叉腰，“我当时遇到的是SSS级怪兽，你懂什么是SSS级吗？
　　而且我现在才刚成年，还没有完全成长呢！”
　　“SSS级怪兽？”
　　柳风呆了呆，据说S级怪兽就和武神一样强大了，SS级和SSS级，更是拥有毁天灭地的实力，连武神都不是它们的对手，这也是地球怪兽始终存在，一直消灭不了的缘故。
　　“怎么样，赶紧做决定，过了这个村，可就没这个店咯。
　　我这几天一直在观察你，你的情况我一清二楚，想不想逆袭啊？
　　嘿嘿……”
　　娃娃昂首挺胸，鼓鼓的胸脯颇为傲人。
　　柳风想了想，说道：“如果外貌不会改变的话，那我愿意！”
　　“很聪明的决定！”
　　娃娃拍拍他的肩膀，“现在，你把这个喝下去。”
　　说着，她往自己的左手手环上摸了摸，从里面摸出一个类似啤酒瓶的东西，瓶子是半透明的，里面装满了金黄色的液体，估计得有一千毫升左右。
　　“喝下去就行了吗？”
　　柳风接过瓶子，打开之后，从里面透出一股浓郁的香气，让人有些迷醉。
　　“喝吧！”
　　娃娃双手抱胸。
　　柳风闻着这东西，本能地感到不是什么毒药，当下就仰起头，张大嘴，咕噜咕噜地往嘴里倒了进去。
　　“很好，小伙子，有前途！”
　　娃娃高兴地赞许道。
　　这金色液体的味道有些甘甜，并不难喝。
　　喝完之后，柳风放下瓶子，问道：“对了。
　　这东西你是从哪里掏出来的，我之前怎么没看见？”
　　娃娃拍拍自己左手上戴着的一个金属手环，说道：“这是空间手环，至少要宇宙三级文明的科技水准才能制作出来，你们地球不过是一级文明，还差得远呢！”
　　“我们地球只是一级文明？”
　　“要不然呢？”
　　娃娃说道，“这已经不错啦，大多数生命星球都只是蛮荒星球，连一级文明都不到呢，你们地球在五百年前，也还只是蛮荒文明而已！”
　　“宇宙中最高级的文明是几级？”
　　“九级，也就是神级，比如我们魅魔族的文明就是神级文明。”
　　“啊……”
　　柳风听着她讲述这些东西，只觉得大开眼界，世界观都被打开了，一扇崭新的大门在他眼前徐徐开启。
　　就在这时，柳风忽然感到体内翻江倒海，紧接着，一股剧痛袭来！
　　他身体一僵，瞪大眼睛看着魅魔娃娃，直接倒在了床上。
　　刚才他喝的到底是什么东西？！
　　……
　　“小主，吃饭了。”
　　中午，女仆机器人莉莉在外面敲门，但没有回应。
　　“小主，吃饭了。”
　　傍晚，女仆机器人又来敲门了，还是没有回应。
　　女仆机器人开始联系柳灵韵。
　　夜幕落下，大街上的霓虹灯闪烁起来。
　　此时，柳风才幽幽醒转过来。
　　他从床上起身之后，晃了晃脑袋，抬眼一看，发现魅魔娃娃正坐在床边，摇晃着双腿，面带微笑地看着他。
　　“感觉怎么样呀？”
　　娃娃笑眯眯地道。
　　柳风站了起来，感受了一下，捏了捏拳头，哢嚓脆响接连响起。
　　他眼睛一亮，说道：“我的力气好像是大了许多！”
　　他感觉到自己的力气大了不止一丁半点，至少大了好几倍之多！
　　以前，他的力气全力一拳打出去，能有两百公斤左右，现在的话，估计得有一千公斤，这已经完完全全地达到了正常职业武者的水准！
　　就算是高级武者，一拳打出去的力道，也不过就是一千公斤左右。
　　初级武者的拳力撑死了也就五百公斤的样子。
　　此时的柳风，拳力甚至还在初级武者之上！
　　娃娃笑道：“那是当然。
　　不过这不算什么，还有更重要的变化呢！”
　　柳风这才发现，自己的身高好像也长了不少，块头也变大了不少，以前他不过一米七，也有肌肉。
　　不过比起牛翔和赵猛这样的大块头，还是明显逊色许多的。
　　不过现在，他发现自己的衣服十分紧绷，床也变低了。
　　这分明是自己的身高提升了，有一米八高，不在牛翔之下。
　　娃娃说道：“你喝的是我们魅魔族创造出来的一份血脉传承药剂，可以让你在人类的基础上，继承我们魅魔族的血脉和天赋，身高什么的只是外在的一些变化，真正改变的，是你的基因，还有你的血脉和天赋！”
　　柳风问道：“魅魔族的血脉有什么特别的天赋吗？”
　　娃娃仰起头道：“那当然有了。
　　这也是我们魅魔族被围攻的主要原因！
　　如果你现在去医院拍片，会发现体内的脏腑多了一倍……
　　而且也精炼和浓缩了一倍。”
　　“什么意思？”
　　柳风闻言一怔。
　　娃娃笑道：“意思就是说，你现在有两颗心脏，四颗肾脏……”
　　“不会吧？”
　　柳风愣愣地把手放在自己的两侧胸口，发现果然左右胸口都有心跳……
　　而且跳动的时间也有所不同，他又下意识伸出手，摸向自己的下体。
　　这一摸之下，他想不相信也不行了，因为他摸到了自己阴囊里面有四颗卵蛋！
　　“咯咯……”
　　看见他傻愣的样子，娃娃忍不住娇笑了起来。
　　柳风脱下紧绷的裤子，低下头，呆望着自己胯间的大肉屌。
　　“这……”
　　换做以前，柳风的鸡巴也还算壮硕，勃起来有十六公分长。
　　不过现在，却缩成了一团，只有大拇指长。
　　看见柳风的反应，娃娃解释道：“你别看它现在这么小，一旦受到刺激，就会快速变大。”
　　说着，她伸出一只玉手，握住柳风的鸡巴抚摸起来。
　　在她在温润如玉的温软小手的抚弄下，柳风感到一阵刺激，一瞬间，下体肉棍快速勃起、膨胀，直接弹了起来，很快就变成了十八公分的粗长大肉屌……
　　而且还在不断变粗、增长，高高翘起！
　　“这也太长了……”
　　柳风看着自己的大肉屌，粗如手臂，至少有三十公分那么长，十分离谱！
　　娃娃说道：“你放心，魅魔族的血脉和别的种族不一样，关键在于魅和魔这两个字，你要好好体会。
　　虽然你的鸡巴这么长。
　　不过在真正插入阴道的时候，却又是另一回事，它会根据女性的阴道长度，自行调节长度和粗度，会自动伸缩到和女性阴道所能容纳的地步，这样双方便可以拥有最完美的性爱体验。”
　　“这么神奇？”
　　柳风诧异无比。
　　他看向娃娃，很想和她试一试。
　　娃娃继续说道：“还有，魅魔族的天赋，除了脏腑是人类的两倍，性器官超强、性能力也超强之外，身上还会散发出一种特殊的气息。
　　这种气息只有我们神级文明才能检测出来。
　　这种气息被称之为‘魅魔气息’，也是导致我们魅魔族被灭的原因。”
　　柳风闻言，忙问：“具体是什么气息？”
　　娃娃说道：“‘魅魔气息’十分特殊，以后你身上散发出来的气息，将会影响周围所有的生命体，除了机械族不受影响之外，就连巨兽族和三眼族这两大王族也受影响。
　　具体的影响就是……”
　　她顿了顿，才说道：“男性魅魔族会影响女性，女性魅魔族会影响男性。
　　你是男性魅魔，所以，你身上的气息将会对所有的雌性、女性生命体造成致命的吸引力和魅惑力。
　　她们会情不自禁地喜欢上你，想要和你做爱、交合，这是一种来自血脉根源上的吸引，根本不受她们控制。”
　　柳风一听这话，呆了呆。
　　那他以后岂不是想和哪个美女上床，就可以和哪个美女上床？
　　根本就不用担心她们会拒绝自己？
　　娃娃继续说道：“但是，‘魅魔气息’虽然有这样的好处，同样也伴随着另一种弊端。
　　那就是……”
　　“是什么？！”
　　柳风眨眨眼。
　　“那就是，你将会遭到所有雄性、男性生命体的仇视，从今以后，除了魅魔族之外的所有男性和雄性生命体，都将会是你的仇人……
　　他们会疯狂地仇视你，发自内心地憎恨你，这同样也是血脉本源上的气息影响，完全不受他们控制！”
　　柳风差点呛住，这意思就是说……以后全世界的女性都是他的同伴，全世界的男性都将会成为他的敌人？！
　　柳风看向娃娃，问道：“那你和我刚好相反？”
　　娃娃说道：“有一点不一样。
　　女性的魅魔族，将会吸引所有的生命体，不论是男性还是女性，都会疯狂地喜欢上女性魅魔，所以，女性魅魔几乎是没有敌人的。”
　　柳风皱眉道：“那魅魔族是怎么被灭的？”
　　娃娃摊手说道：“很简单呀，因为银河系所有种族的女性生命体都和男性魅魔交往，为他们生育后代，导致别的种族的男性嫉恨……
　　这样下去别的种族就无法延续生命了，于是就联合起来灭了我们魅魔族，就连女性魅魔都被牵连了，我们也很无奈呀！”
　　“原来是这样……”
　　柳风恍然。
　　娃娃说道：“所以，你以后务必要低调行事，不要让别人发现你的魅魔族的一员，否则后果不堪设想，你一定会遭到整个银河系追杀的。”
　　柳风顿时汗颜，果然，天底下没有白捡的便宜，凡事有利就有弊。
　　“我知道了……”
　　此时天色已黑，莉莉又在外面敲门了。
　　“该怎么跟韵姐说呢……”
　　柳风想了想，心中有了打算。
　　他不打算告诉柳灵韵实情，以免以后真有了什么危险，她也被牵扯进去。
　　“娃娃，以后在别人面前，你就是我的专属机器人了。”
　　柳风捏了捏娃娃的漂亮小脸蛋。
　　娃娃说道：“你放心吧，以我的能力，完全可以模拟成你们地球机器人的样子，别人是看不出来的，就算是机器人也检测不到我，你们的科技真的太落后了……”
　　“没你说的那么落后吧……”
　　“有！”
　　“算了，我们先去吃饭吧。”
　　“我不吃饭。”
　　娃娃说道，“你们的饭菜能量层级太低了，我以后吃你的精液就行。”
　　柳风一听，顿时汗颜。
　　娃娃说道：“你以后也可以不吃饭，可以吃一些高能量的东西，比如基因药剂、怪兽结晶。”
　　补充能量的基因药剂的确有，但是价格很高，至于怪兽结晶，是怪兽体内的一种能量结晶体，也是怪兽的核心。
　　怪兽的所有能量，都来自于这种结晶，里面蕴含着巨大的能量，越是高级的怪兽，体内结晶蕴含的能量也越大。
　　“风风……”
　　柳灵韵的声音在门外响起。

第10章 娃娃（中）
　　“韵姐，我在！”
　　柳风应了一声。
　　他换了一身宽松的衣服，叫上娃娃，来到门前，打开门。
　　柳灵韵站在门外，狐疑地看着柳风，问道：“你在房间里做什么？
　　莉莉叫了你半天了都没反应。”
　　“韵姐，你看——”柳风指了指身后的娃娃。
　　柳灵韵看向娃娃，诧异道：“这个机器人不是……坏了么？”
　　柳风笑道：“没有坏，是好的！
　　我捡到宝了。
　　她是很高级的机器人，只是没电而已。
　　不过现在已经充满了。
　　而且她还是全能型的机器人，比莉莉还要全能噢！”
　　“有性爱功能？”
　　柳灵韵柳眉一挑。
　　柳风点点头。
　　柳灵韵眯着眼笑道：“好小子，怪不得一整天在房间里，原来是在和你的性爱机器人玩乐是吧。”
　　“我就是稍微试一试感觉。”
　　柳风挠了挠头道。
　　“韵姐好。”
　　娃娃乖巧地喊道。
　　“你好，欢迎你加入我们这个家庭。”
　　柳灵韵对她笑了笑，“好了，吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　柳风跟着柳灵韵来到餐桌前。
　　柳灵韵忽然看着他，上下扫视了一番，说道：“你小子是吃什么基因药剂吗？”
　　柳风闻言，连忙说道：“啊，让韵姐发现了，我的确弄到一瓶基因药剂，吃下之后，身体忽然长高了……嗯，体力也变强了不少。”
　　柳灵韵狐疑地看了看他，坐了下来。
　　柳风坐在她对面，拿起筷子。
　　此时，柳灵韵仍然在打量和凝视他，看得柳风有些不自在。
　　他说道：“韵姐，你先喝汤。”
　　他给柳灵韵盛了一碗汤。
　　“嗯……”
　　柳灵韵的俏脸忽然红了起来，美眸闪烁着，移开目光，抓起了筷子。
　　柳风忽然回想起来，自己现在身上会散发出魅魔气息，会吸引所有的女性，很明显，柳灵韵已经被他吸引了。
　　他默默低下头，吃着饭。
　　柳灵韵喝了口烫，吃着饭菜，时不时地便忍不住抬起头看柳风，脸上的红晕愈加的明显，眼中泛起了水雾，显得有些迷离。
　　她今天穿了一身灰色休闲装，薄薄的衬衫里包裹着她那硕大的巨乳，肥美的肉臀压在椅子上，嫩肉往椅子面上摊开，十分诱人……
　　一双美腿上裹着薄薄的黑色丝袜，鞋子换成了拖鞋，浑身上下透着一股成熟诱人的女人魅力。
　　柳灵韵拉了拉自己的衣领，身体似乎滚烫了起来。
　　她咳了一声，说道：“风风，你坐到我旁边来。”
　　“好的，韵姐！”
　　柳风站起身，来到她旁边的椅子上，紧挨着她坐下。
　　柳灵韵抿嘴笑道：“叫妈妈。”
　　柳风愣了一下，然后喊道：“妈妈……”
　　“嗯。”
　　柳灵韵温柔地应了一声。
　　母子二人紧紧地挨在一起，继续吃饭。
　　女仆机器人莉莉和魅魔娃娃站在一旁看着。
　　这时，莉莉忽然说道：“韵姐，检测到您的体温有些异常……”
　　“我知道。”
　　柳灵韵摆摆手。
　　莉莉当即闭嘴。
　　此时，柳风也感觉到柳灵韵的身体十分滚烫，显然正在发骚发浪。
　　他心想，自己现在是不是应该离妈妈远一点？
　　柳灵韵只觉得浑身酥软，心中扑腾扑腾地跳着，很想和身边的柳风抱在一起，尽情地缠绵。
　　她的呼吸也急促了起来，幽幽香气喷在碗里。
　　她不安地放下筷子，看向身边的柳风，娇喘着道：“嗯，儿子……嗯……”
　　“妈妈。”
　　柳风见她有些坐不稳，连忙伸手去扶她。
　　柳灵韵立刻整个人靠了过来，一双玉手环在柳风的脖子上，娇喘着说道：“啊……儿子……我要……”
　　柳风抱住她，感受着她滚烫、发软的娇躯，下体肉棍勃起，他说道：“现在吗？
　　要不先回房间……”
　　“就是现在……操我……快点……”
　　柳灵韵催促道。
　　柳风扫了旁边的女仆机器人和魅魔娃娃一眼，有些汗颜。
　　女仆机器人没什么特别的反应。
　　不过娃娃却在掩嘴偷笑。
　　“唔……”
　　柳灵韵已经受不了了，直接吻上了柳风。
　　柳风张口含住美母的嫩舌小香舌，只觉得十分滚烫，又滑又软，分泌着大量的津液，他吮吸着美母的嫩舌，抱着她的娇躯，一边脱她的衣服。
　　与此同时，柳灵韵也在扒柳风的衣服，没几下就被他扒光了，露出了他那已经被强化和改造过的精壮身体。
　　相比起来，柳灵韵的娇躯已经显得有些娇小了，足足比柳风矮了半个头。
　　两人站起身来，身上的衣服快速落在地上，柳灵韵娇喘吁吁，俏脸通红，抬起头不停地亲吻着柳风的脸颊和脖子，口中的香气喷在他的脸上。
　　柳风则一手抱着绝色美母，一手去抚摸她胸前的雪嫩巨乳，不停地抓揉。
　　“啊……”
　　柳灵韵娇喘吁吁，迫不及待地握住柳风的鸡巴，这根鸡巴刚才就硬直了起来，现在她一握，更加肿胀，十分硕大，一只手根本握不满。
　　她握着柳风的鸡巴不停地撸动，“儿子……你的鸡巴也变大了……”
　　“嗯，妈妈喜欢吗？”
　　柳风的手往下滑动，一手托着美母的雪白屁股蛋，一手在她黑丝美腿上抚摸，感受上面的丝滑触感，然后又摸到她的阴部位置，大手盖在她那肥美柔嫩的肉丘上面。
　　虽然裤袜和内裤还没有完全脱下，但已经明显感觉到这片小穴已经水汪汪了，潮热湿润，淫靡气息弥漫开来。
　　“喜欢，好喜欢……”
　　柳灵韵喘着粗气，蹲下了去，两手握着柳风的粗长大肉屌，媚眼如丝的样子，将一张光洁泛红的俏脸凑了上去，陶醉地贴在鸡巴上摩擦……
　　接着，她忽然伸出一条粉嫩的香舌，在柳风的鸡巴上舔了起来，显得很陶醉的样子。
　　“嘶……”
　　柳风倒吸一口凉气，只觉得分外的舒爽。
　　以前都是他舔柳灵韵的小穴，想要她给自己舔鸡巴并不容易，现在美母居然主动来舔他的鸡巴，真是意外之喜。
　　柳风抚摸着美母的秀美螓首，将龟头顶在她的樱唇上面，美母立刻用嫩舌疯狂地舔弄他那颗硕大的大号鹅蛋般的龟头，嫩滑的舌头在龟头上滑来滑去，然后张大小嘴，将龟头含入口中吮吸。
　　“嗯……”
　　柳灵韵气喘吁吁，美眸迷离地凝视着眼前的大鸡巴，不停地吮吸，好一会儿才吐出来。
　　她站起身来，拉着柳风的鸡巴，牵引着他的肉棍往自己的小穴阴部靠近。
　　柳风一把扯下美母的黑丝裤袜和小内裤，挂在了她的小腿上。
　　美母早已等不及了，转过身，两手撑在餐桌上，背对着他，雪白的大肉臀往后面高高撅起，冲着柳风的大肉棍来回摇晃。
　　“插进来，快点……操我……快……”
　　柳灵韵催促道。
　　“来啦！”
　　柳风挺着粗长肿胀的大肉屌，一手握着肉棍，在美母的雪嫩大肉臀上甩动，击打在肉臀的嫩肉上面，打出“啪啪啪”的脆响。
　　“啊……”
　　柳灵韵娇呼着，扭动着翘臀，显得很骚浪的样子，似乎很受用这种感觉。
　　连续拍打了几下，柳风才将紫红色的大龟头顶在美母的蜜穴肉唇之间，挤开那粉嫩的大小阴唇嫩肉，直往她肉洞深处干去。
　　“噗呲”一声，柳风的肉棍应声插入，一股透明的淫液被挤压了出来，沿着柳灵韵的屁股沟和大长腿往下滑落，骚浪的热气四下弥漫。
　　柳风抱着美母那苹果状的雪白大肉臀，将大肉棍直插到底，尽根没入。
　　果然，柳风发现自己的肉棍深入到美母的肉洞最深处之后，便将整个肉洞大大地撑开，胀得满满的……
　　一时间，柳灵韵的整个阴道都被他的肉棍给充斥满了，从外面都能清晰地看见她那肥美的大阴唇往两边撑开，就连小阴唇都翻了出来，鲜红一片！
　　这时，柳风的鸡巴才停止膨胀，和柳灵韵的蜜穴肉洞可谓是完美契合，亲密无间！
　　“啊……好满！”
　　柳灵韵舒服地呻吟了一声，这是她头一次阴道肉洞被这么充满。
　　这种感觉简直舒爽之极，有种强烈的满足感。
　　柳风也十分惊讶，果然，在拥有魅魔族的血脉之后，体质已经完全不一样了，就单单性能力方面，都比以前强了不知道多少倍。
　　不但鸡巴可以完全充满女人的腔道，甚至在插入女人肉洞之后，尽管十分的刺激，他仍然没有太强烈的射意，只是舒爽而已。
　　这种舒爽传遍全身，被全身每一个部位给分担了，根本不用担心受不了！
　　甚至，柳风隐隐觉得，自己可以将这种射精的爽感转移到别的部位，让下体肉棍始终处于舒爽而不至于射精的状态！
　　这样的能力，堪称逆天！
　　也就是说，只要柳风的体力足够，他就可以一直操下去，根本不用担心满足不了女人。
　　就算再多来几个女人，他都有把握将对方干掉高潮，干得她们欲仙欲死！
　　柳风将肉棍拔出大半，然后又狠狠地插入柳灵韵的肉屄深处，小腹撞在她的雪白肉臀上，发出“啪”的一声脆响，雪白的臀肉都抖动了一下。
　　柳灵韵则娇躯一颤，发出“啊”的甜美浪叫声。
　　随即，柳风的抽插速度开始加快，“啪啪啪”的肉体撞击声和女人的呻吟声便持续响起。
　　魅魔娃娃站在一旁，看着柳风操干柳灵韵，脸上露出好玩的表情，饶有兴趣地看着。
　　“啊……哦……啊啊啊……好大……好舒服……我要来了……啊啊啊啊啊……”
　　在柳风的持续抽送下，大鸡巴带给了柳灵韵难以名状的刺激感，爽得她娇躯乱颤，没多久就迎来了高潮，以小腹为中心，整个娇躯都在抽搐。
　　“嘶……”
　　柳风感觉到柳灵韵的小穴蜜肉正在大力吮吸着他的鸡巴，那种被嫩肉夹弄和裹缠的感觉，让人欲罢不能，简直是销魂荡魄。
　　柳风瞬间就有了射意，连忙将这种快感转移开来，扩散到全身，顿时射意又削减了下去。
　　“韵姐……”
　　柳风想要拔出肉棍。
　　“嗯……儿子好棒！”
　　柳灵韵赞叹了一句，直起腰身，柳风的鸡巴顺势从她的小穴肉洞里面滑了出来，一股浪水顿时从那肉洞里面带了出来，骚浪无比。
　　柳灵韵转过身抱住柳风，媚眼如丝地道：“再来……”
　　柳风见她意犹未尽，便抱起她的一条修长美腿，从前面将肉棍干进了她的肉洞里面，“噗呲”一声，仍然是尽根没入，百分之百地密合无间。
　　“啪啪啪……”
　　柳风抱着柳灵韵的一条美腿，挺动下体，使劲操干她那肥美多汁的小穴肉洞。
　　“啊……哦……好棒……大鸡巴儿子……操死妈妈……啊啊啊……”
　　柳灵韵脸颊泛红，表情骚媚地看着柳风。
　　柳风大受鼓舞，抽插速度不断加快，一时间干得兴起，将柳灵韵的另一条美腿也托了起来，两手托住她的腿弯和大腿，手掌托着她的雪白肉臀，把她的整个娇躯都抱了起来。
　　柳灵韵顺势将双手勾住柳风的脖子，一双美腿环在他的腰间。
　　以柳风如今的体力，已经可以轻松地将几百斤的重物提起来，柳灵韵的娇躯不过是奶子和屁股有些丰满，也不过才一百二十斤左右，柳风抱着她操干，轻松无比。
　　每次下体挺动，柳灵韵的整个下体肉臀都往后飞起来，随后又在惯性的作用下往下落，撞击在柳风的下体。
　　她的下体肉洞刚好和柳风的大肉棍结合在一起，小腹撞击小腹，发出“啪”的剧烈脆响。
　　从旁观者的角度，能够清楚地看见柳风的粗长大肉棍，不断地插入柳灵韵的小穴肉洞里面，然后又抽拉出来，下一秒又狠狠地干进去。
　　每次抽插撞击，都会有一股淫水涌出，朝周围溅射，场面十分壮观。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊……噢……用力……啊……大鸡巴儿子……干死我了……啊啊啊……”
　　剧烈的肉体撞击声，和女人的浪叫声不断响起，在客厅里传荡。
　　很快，柳灵韵又来了高潮，娇躯抽搐，整个人抱住柳风。
　　柳风抱着美母的柔软娇躯，继续抽送。
　　女人的高潮果然是波浪式的，连休息都不用。
　　柳风持续抽送，将柳灵韵推向新的高潮。
　　如此，在短短的十多分钟里，柳灵韵足足高潮了五六次之多，大股大股的浪水从她的小穴肉洞涌出来，然后又被柳风的鸡巴堵在里面，只能每次鸡巴往外抽的时候溢出来一些。
　　“啊啊啊……又来了……噢……儿子……你的大鸡巴要操死我了……妈妈受不了了……啊啊啊……噢……”
　　随着柳灵韵的娇躯一抖一抖的，又一次高潮叠起，整个人都迷乱了，美眸里面尽是纯情，给人一种神志不清的感觉。
　　“我也要射了……”
　　柳风也不再转移快感了，射意积累到了顶点，一股精浆立刻用马眼射出，注入了柳灵韵的肉穴深处，无比强烈的快感涌遍全身。
　　“妈妈，你还好吧？”
　　柳风射完之后，抱着柳灵韵的娇躯问道。
　　“嗯……好爽……啊……这是我这辈子玩过最痛快的一次……哦……”
　　柳灵韵娇喘吁吁地将美腿从柳风的腰间滑落下来。
　　柳风将肉棍抽了出来，随着他的肉棍拔出，霎时间，一股骚浪的水箭从柳灵韵的阴道肉洞里面激射了出来，“滋”的一声，就像放尿一样，打在柳风的大腿上，还有地面上，又滚烫又黏糊糊的，浓郁的骚浪气息弥漫开来。
　　柳风看着美母下体不断流出来的淫水，就好像泉涌一样，顺着大腿落在地上，地面上一片狼藉，早已经积了大片的淫液，流得到处都是。
　　这才是真正的潮吹！
　　“抱妈妈去洗澡。”
　　柳灵韵靠在柳风的身上，媚眼如丝地看着他。
　　“好的！”
　　柳风抱起柳灵韵，进入浴室，很快就将两人的身体冲洗干净，然后赤身裸体地走了出来，继续抱着美母朝卧室走去。
　　经过客厅的时候，柳灵韵说道：“莉莉，你清理一下客厅。”
　　“好的，韵姐！”
　　女仆机器人莉莉立刻行动起来。
　　柳风进入卧室，魅魔娃娃也跟了进来。
　　“妈妈，她叫娃娃，以后和我们一起睡好不好？”
　　柳风将柳灵韵放在床上，说道。
　　“嗯……”
　　柳灵韵沉吟了一下，看了看娃娃，小腹忽然又涌起一股冲动，她点头道：“好呀。”
　　“谢谢妈妈！”
　　柳风高兴地上了床。
　　魅魔娃娃跪坐在床边，看着柳风，说道：“哥哥，娃娃饿了。”
　　柳风心中咯噔一下，忙道：“知道了，先脱衣服上床。”
　　“好的！”
　　娃娃脱下她的连衣皮裙，露出少女般的美妙娇躯，上了床，躺在柳风的身边。
　　一股温润的触感传了过来，左右两边都是这样的感觉，柳灵韵躺在他左边，娃娃躺在他的右边，都是赤身裸体，娇躯柔软而温润，触感美妙之极，被这一大一小两个美女环绕左右，柳风涌起一股难言的幸福感。
　　柳灵韵侧过身，凝视着柳风，嘴角浅笑，说道：“儿子，以后私底下就叫妈妈。”
　　“喔，好！”柳风道。
　　柳灵韵凑上前，粉润的樱唇贴了上来。
　　柳风立刻含住她的樱唇。
　　两人吻在一起。
　　此刻，柳灵韵只觉得眼前的男人无比的有魅力，从头帅到脚，每一处部位都是她喜欢的类型，只觉得要每时每刻都和他温存、缠绵才好。
　　柳风品尝着美母的嫩舌，这时娃娃在一旁也抱住了他，一只玉手伸到了下面，握住了他的大肉棍。
　　柳风按了按娃娃的小脑瓜。
　　她立刻钻入被窝里，来到柳风的胯间，小嘴含住他的龟头，轻轻地吮吸起来。
　　嫩舌带来的触感美妙绝伦，柳风发出舒服的呼吸声。
　　这时，柳灵韵有些疲惫地道：“儿子，妈妈先睡了。”
　　“好的。”柳风道。
　　柳灵韵侧身抱着他，面带微笑地闭上美眸，甜甜地入睡了。
　　柳风享受着娃娃的口舌服务，关了灯，看着天花板，心中暗道：“不知道明天韵姐要不要去学校？
　　嗯，我得和娃娃好好玩一玩，品味一下魅魔美少女的小穴……”

第11章 娃娃（下）
　　次日早上，柳风醒来之后，发现柳灵韵已经不在床上了，只有他和娃娃还抱在一起，睡眼惺忪的样子。
　　柳风坐起身，娃娃也醒了过来，说道：“哥哥早！”
　　柳风眨眨眼，只觉得精神饱满，一点也没有疲倦感。
　　他思索着说道：“我觉得我其实不需要睡这么久，只不过是长期养成了睡懒觉的习惯。”
　　娃娃一脸傲娇地笑道：“你明白就好！
　　我们魅魔族就算三天三夜不睡觉，也照样精力充沛！”
　　柳风来到客厅，女仆机器人莉莉送上早餐，并且说道：“小主，韵姐去赴约了。
　　她嘱咐你要注意节制……”
　　“咳！
　　闭嘴，我知道了。”
　　柳风说着，又道：“韵姐去赴谁的约？”
　　“苏老师。”
　　“喔，好的。”
　　柳风坐了下来，品味起了莉莉准备好的早点，两根油条，两个肉包子，一碗豆浆。
　　这时娃娃靠了过来，露出口中的小虎牙，说道：“哥哥，我也需要补充能量……”
　　柳风张开双腿，说道：“诺，你自己来。”
　　娃娃嘻嘻一笑，蹲在他的面前，拉开他的裤链，掏出他那根看似细小的肉棍，握在手里稍稍抚弄了几下，立刻膨胀起来。
　　等柳风的鸡巴膨胀到十几公分的时候，娃娃便张口将他的肉棍含进了嘴里，轻轻吮吸起来。
　　柳风感觉到娃娃的嫩舌十分灵活，舌尖舔弄着他的马眼，小嘴包覆着他的龟头，螓首微微晃动，吞吐着他的肉棍，带来一阵阵强烈的刺激感。
　　莉莉在一旁说道：“小主，大庭广众之下，请你自重，另外，你要节制……”
　　柳风说道：“莉莉，你可以去休息了。”
　　莉莉说道：“韵姐有交代……”
　　“去休息。”
　　“好的。”
　　莉莉对于柳灵韵的指令，和柳风的指令，都会听从。
　　并且，它会优先服从柳灵韵的指令。
　　但是。
　　如果是无关紧要的指令，柳风的也会无条件听从。
　　莉莉离开之后，柳风一边品尝早点，一边享受娃娃的口交，那感觉无比惬意。
　　不过，如今柳风的体质已经不同以往，就算娃娃的口舌温润美妙，直到他吃完了早点，还是没有射出来。
　　柳风打算起身的时候，娃娃咬住他的鸡巴不放，还抬眼瞪着他。
　　柳风连忙让她松开小嘴。
　　娃娃起身说道：“哥哥！
　　快点射给我……我饿了！”
　　柳风道：“你昨晚不是刚吃过嘛！”
　　娃娃说道：“没有！
　　你昨晚根本就没有射出来！
　　害得我含了你一晚上……”
　　“喔……这样，抱歉，我忘了。”
　　柳风耸耸肩，“要不，我们进房间里再玩。”
　　“快点……”
　　娃娃拉着柳风就朝卧室走去。
　　两人进入房间，关了门。
　　娃娃蹦蹦跳跳的，一跃就上了床。
　　柳风一边脱衣服一边说道：“娃娃，让哥哥看看你的身体……”
　　“好呀，你看仔细一点。”
　　娃娃娇笑一声，将身上的连衣皮裙脱了，扔在一旁，露出来她那娇小玲珑的雪白小娇躯。
　　柳风扫视着她那精致的脸蛋，美丽的大眼睛，拳头大的雪嫩淑乳，粉红色的乳头可爱无比……
　　顺着纤细的腰肢下来，是圆圆的、挺翘的小屁股，又白又嫩，光洁无暇。
　　然后是大腿中间神秘的三角地带，光洁如玉，一根毛也没有，粉嫩的肉丘微微贲起，中间夹着一条鲜红色的细长肉缝，完全看不见肉缝里面的小阴唇，阴道和尿道也完全遮挡住了。
　　这是标准的一线天白虎小嫩穴。
　　柳风咽了口口水，继续往下观摩。
　　娃娃的大腿和小腿也是一片雪白，曲线优美，十分细长，一双玉足脚背白嫩，脚心粉嫩，脚趾晶莹圆润，十分可爱。
　　整体看去，娃娃的身材娇小玲珑，却又曲线优美，从侧面看去也是S型的身材，该凸的地方一点也不含糊，该细的地方一点赘肉也没有，骨肉均匀，纤秾合度，可谓是恰到好处。
　　“这样的美腿，不穿上丝袜真的太可惜了！”
　　柳风连忙在柳灵韵的衣柜里翻找，找来一条小号的黑色丝袜，给娃娃穿上。
　　霎时间，被黑丝袜包裹住的美腿，一下子变得诱人无比，圆润而修长，精巧而可爱，堪称造物主的杰作！
　　娃娃抬了抬黑丝玉足，嘻嘻笑道：“哥哥，好看吗？”
　　“太好看了……”
　　柳风满心欢喜，想不到自己能拥有这样一个绝色的美少女。
　　忽然，他发现哪里不对劲，抬起头，仔细一打量，才发现娃娃的头上出现了两对小恶魔犄角，背后还出现了一对肉翅，再加上她那小虎牙、尖耳朵，还有背后的尾巴，更加不像是一个正常人了。
　　柳风忙道：“娃娃，你的样子怎么又变了？”
　　娃娃忙道：“哥哥，这才是我本来的样子！
　　不过我伤势恢复之后，可以一定程度上改变身体形态而已……”
　　说着，她又将肉翅、恶魔角、尾巴都收缩进了身体里面，一下子变得像是一个正常人类美少女。
　　“啊，这个样子好看！
　　以后你就这样吧。”
　　柳风忙不叠地说道。
　　“好的！”
　　娃娃说道，“哥哥，快点上来，喂饱我……”
　　“来了！”
　　柳风上了床，一下子抱住娃娃，和她一起倒在床上。
　　柳风抱着娃娃的小娇躯，只觉得一片柔软温润，一点也不骨感，十分有料！
　　他一边抚摸美少女的挺翘屁股蛋，一边亲吻她的粉润小嘴。
　　“啾啾……”
　　两人的嘴唇触碰在一起，伸出舌头相互交缠，吮吸之间发出暧昧的声音。
　　柳风发现美少女的嫩舌十分柔软，连口水都是甘甜的，小嘴香香的，没有任何异味。
　　唇舌分开之后，柳风又开始亲吻美少女的光洁小脸蛋，然后沿着她的下巴和脖子，往下亲吻……
　　不多时来到她的胸前，看见这对白嫩柔软的掌中宝，根本忍不住，一手抓住一个奶子揉弄，嘴里叼住另一只奶子舔舐、吮吸，不停地吸嘬，品尝着那柔口法尼明的特走一软、嫩滑的美妙触感，嗅着那醉人的奶香味，说不出的惬意、销魂。
　　“嗯……啊……哥哥……好痒……咯咯……”
　　娃娃抱着柳风的脑袋，娇笑不已。
　　“娃娃，你以前没做过爱吗？”
　　柳风发现她在性爱方面有些生疏。
　　“当然没有啦，我才刚成年，还没来得及和别人在一起呢……”
　　娃娃撅着小嘴说道。
　　“哇，捡到宝了。”
　　柳风顿时兴奋起来。
　　他抬起头，身子往下挪动，分开娃娃的黑丝美腿，盯着她那幼嫩无比的小嫩穴看了看，然后伸出手指，小心翼翼地掰开她那两片粉粉的大阴唇，露出了她那中间的肉缝，鲜红色一片……
　　小阴唇是完全的鲜红色，娇嫩无比，上面一颗红色小豆豆，沿着下来是细小的尿道口，还有被白色半透明处女膜覆盖住的……阴道入口！
　　“真的还在……好嫩。”
　　柳风看傻了眼。
　　看见这样的绝美景色，就算是太监也忍不住，柳风低下头，用嘴唇在娃娃的粉嫩小穴上亲吻，吸嘬，时不时伸出舌头舔上几下，在上面留下一条条湿痕。
　　“啊……哥哥……你好会舔……啊……”
　　娃娃发出甜美的娇呼声，一双黑丝美腿微微分开，将黑丝肉脚压在柳风的肩背上面，娇躯微微颤抖着。
　　柳风发现娃娃的小嫩穴流出了晶莹的淫水，看样子，魅魔在这方面，和人类的区别并不大。
　　他的舌头灵活无比，不停地品尝着娃娃的嫩穴，吸嘬着那粉嫩柔软的大阴唇，舌尖不断滑过那敏感的小豆豆，舔得娃娃淫水泛滥，不停地娇喘。
　　柳风生怕自己一不小心把她的处女膜舔破，便就坐起身，挺着肿胀不堪的大肉棍，将龟头压在她的肉缝之间，对准她的阴道入口，往里面插进去。
　　随着处女膜破裂，娃娃皱了皱眉。
　　不过并没有叫出声来，看得出她的耐痛性很强，比人类要强。
　　“哥哥，都进去了吗？”
　　娃娃看着天花板，问道。
　　“嗯，马上……”
　　柳风担心把她弄疼，小心翼翼地插着。
　　不过，在他将肉棍插进娃娃的阴道肉洞里面之后，却发现里面的嫩肉十分特殊！
　　要知道，柳风如今的肉棍勃起之后十分粗长，必须在插进女人的阴道里面之后，才会根据女人的阴道情况自行伸缩。
　　他以为娃娃的阴道并不宽敞，应该无比紧窄才对，自己的肉棍怎么也要收缩成十公分左右的。
　　但是，在柳风把肉棍插进娃娃的肉洞之后，却明显感觉到娃娃的阴道里面的嫩肉开始蠕动起来。
　　在感应到外物入侵之后，便不断调整，不断扩充，很容易便将柳风的粗长大肉棍完全容纳了进去！
　　“咦？”
　　柳风十分诧异。
　　娃娃解释道：“哥哥，别咦了，本女王可是魅魔族公主！
　　魅魔族的女人，不论是阴道、菊花肉洞，还是小嘴，都具有很强的韧性和伸缩性，就算你的鸡巴再大，我也是可以容纳的哟！”
　　“原来是这样……厉害。”
　　柳风赞叹不已。
　　果然，随着他挺动下体，用肉棍抽插，娃娃的小穴肉洞也随之不停地蠕动……
　　里面的阴道嫩肉无比的软糯，紧紧裹缠住柳风的鸡巴，双方的性器黏合在一起，密合无间，几乎不分彼此，偏又有大量的淫水分泌出来，湿润着双方的性器。
　　“嘶……”
　　体会着娃娃的小穴里面的软糯嫩肉裹缠、夹弄自己鸡巴的快感，柳风倒吸一口凉气，只觉得无比销魂，堪称欲仙欲死。
　　强烈的快感涌遍全身，就算他将快感转移和分散开来，依然觉得射意不断，单肉体方面来说，简直比和柳灵韵做爱还要舒爽，离谱的很。
　　柳风将肉棍抽出大半，然后重重地往娃娃的肉洞深处干去，“啪”的一声脆响。
　　两人的下体和性器激烈地碰撞在一起，淫水四溅。
　　“嗯……啊……好舒服噢……”
　　娃娃的娇躯在床上晃动，檀口中发出甜美的呻吟声，“哥哥……啊……等下一定要射在我嘴里哦……”
　　“没问题。”
　　柳风挺动下体，使劲操干着美少女的小穴肉洞，撞击着她那堪称绝品名器的软糯蜜穴。
　　柳风感觉自己的肉棍怎么也该膨胀成了三十公分长吧，而且粗大无比，娃娃的肉洞到底是怎么容纳下自己的大鸡巴的？
　　他低下头，仔细看去，就看见娃娃的小腹随着自己的抽插，不停地鼓起然后又下陷，甚至，连她的肚皮也是如此，都受自己的抽插节奏影响，不断起伏。
　　柳风瞪眼道：“娃娃，我的鸡巴不会是插进你的肚子里面去了吧？”
　　娃娃笑道：“对呀！怎么啦？
　　你不知道我们魅魔族的体质与众不同吗？
　　我的脏腑是可以压缩的，并且可以随意挪动位置，把全身脏腑挤压在某个角落里，这样在和敌人战斗的时候，就可以防止要害受伤。
　　再加上我的阴道肉肉有很强的伸缩能力，所以呢，在你的大鸡巴插进我的阴道里的时候，不论怎么撞击，不管你的鸡巴有多大，我都可以轻松承受，只要不超过半米就行啦！
　　而且，你的鸡巴越大，冲撞力度越强，我的快感也越强呢……啊……好爽哦……”
　　说话间，她的呻吟声也没有停止。
　　柳风只觉得大开眼界，真想不到宇宙间还有这样的种族，这样的体质也太神奇了！
　　照这样说，他的体质估计也有某些特殊能力，以后在战斗中说不定可以用得上，必须找时间好好开发一下。
　　柳风两手托着娃娃的屁股蛋，从床上站了起来。
　　与此同时，娃娃的身体也被他的鸡巴顶了起来！
　　此时此刻，柳风站在床上，整条大肉棍都深入进了娃娃的肉穴之中，直入她的肚子里面，也就是说，娃娃的整个身体都挂在了柳风的鸡巴上，就好像是一根超大型的串串。
　　在这种姿势下，柳风兴奋地操干着娃娃的神奇小嫩穴，下体不断挺动，能看见他的肉棍不停地在娃娃的肉穴里进进出出。
　　每次进出，都带动娃娃的粉嫩阴唇翻卷不定，淫水泛滥，场面十分壮观。
　　“啊……哦……哥哥……用力操我呀……啊啊啊……好爽噢……啊……”
　　娃娃兴奋地浪叫着，一脸的媚态，娇小玲珑的身躯被柳风的鸡巴托着，不停地晃动，胸前的玉乳也颠簸个不停。
　　这么操干了片刻，感觉有些费力，柳风才重新将娃娃压在床上。
　　用手抱住她的一双黑丝美腿，抱在胸前。
　　娃娃的黑丝肉脚便落在他的脸上。
　　柳风嗅着她迷人的脚香味，忍不住张开口，用舌头舔弄起来。
　　品尝黑丝玉足，真是人生一大享受。
　　“啾啾……”
　　柳风吮得一脸陶醉，同时下体的抽送也激烈无比，“啪啪啪”的肉体撞击声持续在房间里响起。
　　随着柳风的持续操干，娃娃的小穴肉洞越来越火热，一片滚烫，淫水也越流越多，随着两人性器的摩擦而往外流淌，床单都弄湿了。
　　这下莉莉又有的忙了。
　　不论是柳风还是娃娃，都是魅魔体质，性能力都超级的强。
　　两人的性器结合在一起，连续操弄淫玩了一个多小时，娃娃只高潮了一次，柳风却还没有射出来。
　　连续操干两个小时之后，娃娃高潮了第二次，柳风还是没射，等两人操干了四个小时之后，柳风才终于积攒了全身的射意，根本无法转移了，只能射出来。
　　“快，要射了……”
　　柳风将肉棍快速从娃娃的肉穴里面拔出来，腾地站起身。
　　此时的娃娃满脸红晕，爽得星眼迷离，娇躯颤抖不已，嘴角还留着口水，不停地呻吟，见柳风要射了，连忙张开小嘴，坐起身来。
　　柳风将肉棍对着娃娃的小嘴，龟头顶在她的粉润嘴唇之间，松开精关。
　　霎时间，大股大股的淡黄色精液从马眼射出，一股股打入娃娃的小嘴里面。
　　“啊……好多。”
　　娃娃吃了满嘴的精液，喉咙蠕动，吞进肚子里。
　　柳风射得浑身舒爽，体内积攒的快感在这几个瞬间里释放了出去，强烈的快感冲击着心灵和大脑，真是说不出的销魂。
　　娃娃伸出粉嫩的香舌，把柳风龟头上残余的精液舔进嘴里吃了，又把他肉棍上淫液舔干净，然后抬起头，吐了吐嫩舌。
　　柳风呼出一口气，坐在她身边，抱着她的小娇躯。
　　娃娃也抱住他，说道：“哥哥，我吃饱了！
　　这一顿能管我三天哟～”
　　“那就好……”
　　其实柳风这一次射的量也有点多，比和柳灵韵做爱的时候，射的多多了。
　　这一整天的时间，柳风除了吃饭就是和娃娃在床上做爱、聊天。
　　下午，柳风在娃娃的肉穴里也射了一次，然后抱着她躺在床上聊天。
　　“你老说你厉害，那你说说，你的实力在地球上算是什么水准？”
　　柳风一手揉着她的玉乳，口中问道。
　　娃娃抱着他的一条胳膊，小嘴微动：“人家虽然伤势恢复了，但是实力还没有恢复呀……”
　　“所以是什么水准？”
　　“嗯～人家全盛时期和你们地球上的SSS级怪兽同一水准……”
　　“所以现在呢？”
　　“现在也有高级武将的实力呀～”
　　“噢……那还行！”
　　柳风点点头。
　　武将的话，在武者里面也算是顶尖高手了，再上面就是武王和武神了，武神在全球都屈指可数，武王呢，全世界加起来也就几十个而已。
　　若是再算上柳灵韵这个中级武将，柳风等于身边有两个武将级别的保镖，安全感满满。

第12章 约会
　　柳风皱了皱眉：“那我现在的实力……怎么也算武者了吧？”
　　娃娃说道：“哥哥，你太没自信了，以你现在的生命力和精神力，至少也是个高级武者！”
　　“真的吗？”
　　“当然！”
　　娃娃傲娇地道，“按照你们地球上的标准来算，我们魅魔族一出生就是武者，一成年就有武神的实力，只要修炼个三五年，就能达到你们地球上SSS级怪兽的实力。
　　并且，我们魅魔族有永生的基因，寿命无穷无尽，修炼到最后，都能成为真神。”
　　“这么厉害？”
　　柳风大为吃惊，血脉天赋的作用真是太重要了，就好像一株小草怎么长也只有那么大，一棵松树却能长得很高很大，这是基因决定的。
　　照这样说……柳风问道：“就是说武神并不是人类修炼的终点？”
　　娃娃说道：“错！
　　武神是你们人类修炼的终点，基因决定了人类只能修到武神级别，再往后就必须改变基因了。
　　比如银河系四大王族，最终都能修炼成真神！”
　　“真神是什么？”
　　“说了你也不懂，以后你就明白啦！”
　　“好吧……”
　　“哥哥，你现在要做的就是加油修炼，早点成为武神，顺便帮我恢复实力。
　　到时候我们就可以离开地球，遨游星河了……”
　　“那要怎么修炼？”
　　柳风只知道地球上的修炼方法，都是通过训练提升生命力和精神力，至于魅魔族怎么修炼，他是一点也不清楚。
　　娃娃说道：“很简单，吃东西！”
　　“吃东西？”
　　“对呀。”
　　娃娃说道，“吃高能量的东西，比如怪兽结晶！”
　　“原来是这样。”
　　柳风恍然大悟，这本质上其实也是吸收外界的生命力和精神力，只不过魅魔族体质特殊，可以直接吃怪兽结晶，进行消化。
　　而人类的体质，是不能直接吃怪兽结晶的，那样身体会出问题，轻则生病，重则暴毙。
　　必须经过科学家的处理，转化成人体能够吸收的基因药剂，或者能量药剂，才能够使用。
　　明确了以后的目标之后，柳风开始制定计划。
　　他打算以最快的速度从东华武校毕业，成为武者，然后进入战区，猎杀怪兽，提升实力境界。
　　此时，他忽然想起了白姓大姐姐嘱咐他的话，以后强大了，要守护地球。
　　这样大的责任，换做以前，他只能想想，如今拥有了魅魔血脉，说不定真有这样的潜质，以后真能承担起这个责任。
　　……
　　周一。
　　柳风让娃娃留在家里，自己一个人前去学校，正常上课、训练。
　　在学校里，他又特别花时间学习和怪兽相关的知识，了解各类怪兽的特点和弱点，方便以后在战区大展拳脚。
　　虽说一切正常，但不出意外的话，意外就要出现了。
　　课堂上，老教授正在讲台上给大家讲述怪兽常识。
　　“怪兽主要分为陆地型、天空型、海洋型三类，偶尔也有同时具有多种特点的复合型怪兽。
　　怪兽的等级分为普通级、D级、C级、B级、A级、S级，以及比S级还要强大的SS级和SSS级，分别对应人类的普通人、武者、武师、武将、武王和武神，至于SS级和SSS级怪兽，则是超越武神的存在！”
　　“只有D级以上的怪兽，体内才会出现能量结晶，比如铁皮豪猪……”
　　老教授正说着，忽然看向柳风，“这位同学。
　　如果你不想听讲，就给我滚出去！”
　　其余同学齐刷刷地看向柳风。
　　柳风一脸茫然：“老师，我有在认真听讲呀。”
　　老教师板着脸道：“我怎么觉得你根本就不当回事，你是不是看不上我的课？”
　　“我真没有……”
　　柳风一脸的无奈。
　　“哼！”
　　老教授又瞪了他一眼。
　　柳风忽然想起来自己的魅魔体质，心中暗道一声“麻烦了”，以后在学校里恐怕会出现许多类似的问题。
　　这可怎么办？
　　下课之后，柳风发现周围的同学对自己的态度，都和往常有所变化。
　　蒋军对自己更加的怒目而视，仿佛随时都打算出现教训自己，赵猛和许多多也不遑多让。
　　最离谱的是，连牛翔和魏索也开始疏远自己。
　　魏索走过来，上下打量着柳风，说道：“你怎么忽然高了不少？”
　　“我吃了一种基因药剂，可以长高……”
　　“还有，我忽然好想揍你。”
　　魏索道。
　　柳风愣了愣：“咱们可是从小玩到大的，你干嘛要揍我？”
　　牛翔也走了过来，说道：“说实在话，我也很想揍你一顿，我也不明白是为什么。”
　　柳风摊手道：“可能是基因药剂带来的负面效果……”
　　魏索拍拍他的肩膀，说道：“我们俩尽量和你把持距离，不然我们恐怕真的会忍不住揍你。”
　　“好吧……”
　　柳风看着这两个死党往远处退去，满脸的无奈。
　　这时，曾春柔来到柳风面前，温柔地道：“柳风同学，晚上有空吗？
　　我们去看电影吧……”
　　“啊？
　　今晚的话……嗯，只要不是太晚，十点钟之前都有空。”
　　柳风想了想说道。
　　“那就一言为定噢！”
　　曾春柔的脸颊泛起了红晕，很开心地走开了。
　　曾春柔刚一离开，苗香兰又走了过来，两手撑在柳风的桌上，甜甜地笑道：“那个……柳风同学？
　　晚上一起去看电影呀？”
　　柳风闻言一怔：“可是，我刚刚已经答应和曾春柔一起去看了……”
　　苗香兰忙道：“那一起去呀，多我一个也不多嘛！”
　　“喔……也行。”
　　柳风倒是无所谓。
　　苗香兰甜甜一笑，离开了。
　　她刚走开，毕小彤和卫巧宁同时走了过来，毕小彤说道：“柳风同学，晚上一起去看电影呗？
　　我们已经帮你买好票了……”
　　柳风眨眨眼，说道：“我刚才已经约了曾春柔和苗香兰……”
　　“啊……”
　　卫巧宁忙道，“那就一起吧，算上我们两个人！”
　　“好吧。”
　　柳风也只能这样回答她们了。
　　几个女生一走，蒋军立刻冲了过来，恶狠狠地一拳砸在柳风的桌上，怒道：“柳风！
　　你什么意思？！”
　　“我怎么了？”
　　柳风一脸错愕。
　　蒋军咬牙切齿地道：“你明知道苗香兰是我女朋友，为什么还敢泡她？！
　　还有，曾春柔、毕小彤和卫巧宁也是我的好朋友，我不允许你泡她们！”
　　赵猛和许多多也走了过来，三个人把柳风围在中间，眼中满是怒火，似乎跟他有什么深仇大恨一样。
　　此时此刻，柳风心中只能默哀，这魅魔体质真的就这么拉仇恨吗？？
　　“我要跟你决斗！”
　　蒋军握紧拳头。
　　柳风说道：“你又打不过我，有什么好打的？”
　　“你……看打！”
　　蒋军一个手肘朝柳风面门撞去。
　　这是八极拳里的杀招，十分凌厉。
　　柳风知道厉害，本能地生出要往旁边避开的念头，这个念头刚一出现，他的身体便动了，身形一闪，轻松地移开几步距离，堪堪避开蒋军的肘击，速度非常快，几乎出现了残影。
　　蒋军几人一看，顿时一惊。
　　何止是他们，连柳风自己也有些惊讶。
　　他没想到自己的动作变得这么敏捷，速度这么快！
　　换做是以前，以他的实力，根本不可能避开蒋军这忽然打出的肘击，即使能避开，也会非常狼狈。
　　如今却轻而易举地避开了。
　　这样的实力，已经实打实地拥有武者水准了。
　　“一起上！”
　　蒋军说着，再度攻向柳风。
　　赵猛和许多多也同时挥拳攻向柳风，用的都是八极拳，拳风扑面，出手毫不留情！
　　此时的柳风信心大增，已经不把眼前的几个人放在眼中。
　　他用出了这段时间一直在练习的攻守之道，身体紧绷，将力道灌注全身，整个身体顿时变得异常坚硬。
　　“砰砰砰”的几声闷响接连响起，蒋军的手肘、赵猛的拳头和许多多的手刀，三人的攻击几乎同时落在柳风的身上，先后被他的手臂和胸口挡住。
　　柳风只觉得身体震动了几下，但并没有受到太过明显的伤害，也没有太大的痛感，只是气血翻涌了起来，身上一片滚烫。
　　反观蒋军三人，都感到手臂、拳头或者手掌一痛，他们只觉得自己打在了一块硬铁上面，然后被一股强大反震之力震开，往后退了几步，把身后的桌子都撞翻了，发出“砰”的震响。
　　一时间，整个教室的学生目光都朝这边投过来。
　　“你们怎么打人啊？”
　　卫巧宁大声叫道。
　　“就是，太粗暴了吧！
　　我们练武是为了成为武者，是为了击退怪兽，守护家园，而不是用来逞凶的！”
　　毕小彤也道。
　　“你们吵什么？”
　　这时，冯战进入教室。
　　他的一双眼睛射出凌厉的目光，扫过众人，身上散发出一股属于武将强者的气息，整个教室都安静了下来。
　　蒋军起身指着柳风说道：“老师，柳风在教室里逞威风！
　　他还说我们都不是他的对手。”
　　柳风生出一股无名怒火，这个鸟人仗着自己和冯战关系好，恶人先告状。
　　不过他却无可奈何，因为他现在已经很清楚，就算自己占理，冯战也不会维护自己，一来他本来就向着蒋军，二来自己现在是魅魔体质，会引来男性的嫉恨。
　　果然，冯战不分青红皂白，直接盯着柳风喝道：“柳风，记大过一次！”
　　一个学生积累了三次大过，就可以从东华武校退学了。
　　“老师，蒋军说谎，是他们先挑事的。”
　　曾春柔站起来说道。
　　“就是，就是！”
　　苗香兰等几个女生也附和道。
　　“好了。
　　这件事不用再说了，现在跟我去训练室上课——”冯战说完就走出教室。
　　接下的几节课，柳风都是在煎熬中度过的，时不时便会遭到蒋军等人的针对，老师也都向着他们……
　　而最无奈的是，连牛翔和魏索都不再帮自己说话了。
　　搞得柳风郁闷了一整天，幸亏还有几个女生在旁边支持自己。
　　好不容易熬到放学，柳风逃也似的离开学校，一刻也不想看见那些男老师和男同学。
　　“柳风，等一等……”
　　卫巧宁的声音从身后传来。
　　柳风站在校门口，回过头一看，只看见卫巧宁、毕小彤、曾春柔和苗香兰四个女生小跑着追了上来。
　　“约好了一起去看电影的，你不会是反悔了吧？”
　　毕小彤一把抓住柳风的手臂。
　　“啊，没、没有……”
　　柳风有些受宠若惊，他还从来没有被这么多女生青睐过，从来没有体会过这种美女环绕的感觉，显得有些不自然。
　　“那我们走吧！”
　　“我来打车——”
　　几个女生拥着柳风，来到路边。
　　不一会儿，核能无人车停在路边，柳风和这四个女生一起上了车。
　　曾春柔和苗香兰坐在前排，柳风坐在后排的中间位置上，毕小彤和卫巧宁一左一右坐在他两侧，各伸出一只藕臂，挽着他的胳膊，就好像看守犯人一样。
　　搞得柳风十分别扭，心里面总觉得怪怪的。
　　“我靠……真去看电影了？！”
　　校门口，许多多看着柳风和几个女生乘车离去，脸色都变了，“军哥，军哥，大事不好了……”
　　他忙不叠地联系起了蒋军。
　　蒋军得知消息之后，第一时间带着赵猛赶了过来，他开着跑车驶了过来，车窗落下。
　　赵猛在副驾驶的位置上朝许多多招手：“快上车！”
　　许多多上车之后，蒋军立刻将车子提速，冲上学校。
　　“军哥，这个方向好像不是去商场影院的啊？”
　　许多多奇怪地看着前方的街道，街道上高楼林立，各种3D的动画在大厦之间闪耀，五颜六色，栩栩如生。
　　蒋军冷笑道：“谁说我们要去电影院？
　　傻子才会跑去和那小子争风吃醋！”
　　许多多闻言愕然。
　　赵猛解释道：“如今柳风那小子不知道吃了什么补品，力量已经远远超过了我们，我们根本打不过他，去了也是自讨没趣，必须找帮手！”
　　“找帮手？”
　　许多多眼睛一亮。
　　“对。”
　　蒋军眯着眼淡淡笑道，“在学校我可能治不了他，但是到了社会上……呵呵，那是武者的天下！”
　　目前各大基地市的秩序和安全问题，都是由武者来维护和守护的，武者又分为全球武者联盟的官方武者，以及各大武馆的自由武者。
　　官方武者的权力更大一些，但所要承担的责任也更大一些，所受的限制也更大。
　　比如，官方武者不得参与社会人士的争斗，否则将会取消官方武者的身份，甚至还有可能面临更严重的惩罚。
　　而自由武者，所受到的限制则相对小一些，比如武馆之间的约架、挑战、决斗，在双方签订协议的前提下，是被世界政府所允许的。
　　许多多说道：“军哥，我以后就跟你混了！”
　　赵猛说道：“你早该这么说，军哥的家族在东华市实力非常强大，蒋叔叔是商界的大佬，蒋家旗下的产业辐射多个领域，市值过万亿盟元！
　　军哥随便找几个武者过来，都足以把柳风那小子捏死！”
　　许多多闻言动容，只觉得自己跟对人了。
　　……
　　无人车的速度很快，柳风和班上的四个女生一起，不到半小时就来到了东华市北区的一个电影院里。
　　女生们早已买好了电影票，五张票的座位是连着的，在最后一排。
　　柳风跟着四个女生进入黑漆漆的电影院里，电影还没有开播。
　　“柳风，你坐中间吧！”
　　卫巧宁说道。
　　“我都行。”
　　柳风在中间的位置坐了下来，四个女生坐在他的两边。
　　曾春柔和苗香兰坐在他左边，毕小彤和卫巧宁坐在他的右侧。
　　身体两侧坐的都是青春美少女，淡淡的体香弥漫而来，让人感到一阵惬意。
　　随着电影开播，柳风发现这个场次居然没什么人看，整个影厅里就只有他们五个人。
　　也是，如今的年轻人都宅在家里看色情小说和色情电影，或者和家里的性爱机器人谈情说爱，哪里有闲心来看电影。
　　电影播放的是东华电影公司出品的一部片，讲述的是东华市遇到兽潮，险些沦陷，幸亏关键时刻主角突破成武神，力挽狂澜，拯救了东华市。
　　观影效果很好，看得出投资不小，就连怪兽都是战区实打实的怪兽。
　　四个女生买了爆米花和饮料，边吃边看边聊天。
　　柳风看着电影，四个女生则时不时地往他身上看，也不知道在看些什么。
　　这时卫巧宁忽然说道：“柳风同学，你这么帅，一定交过很多女朋友呀？”
　　柳风想了想，说道：“严格地说，我还没有交过女朋友。”
　　毕小彤惊讶道：“啊，柳风同学还是处男？”
　　“那倒不是……”
　　柳风的表情显得有些不自然。
　　“你不会是和性爱机器人做过吧？”
　　“没有，不要乱讲……”
　　几个女生你一句我一嘴，把柳风搞得不知道怎么回答她们才好。
　　这几个越坐越近，曾春柔和卫巧宁甚至坐在了柳风的大腿上，他的大腿各坐着一个女生，幸亏他此时的体力已经远超普通人，不然还真有些吃不消。
　　曾春柔和卫巧宁的翘臀十分柔软，贴在他大腿上，触感很美妙。
　　苗香兰和毕小彤一左一右，紧挨着他，他的两只都被这两个女生握住，整个人根本腾挪不开身子。
　　甚至，此时的柳风连视线都被曾春柔和卫巧宁挡住了，前面的电影萤幕都看不见了，只能听见声音，都是武者和怪兽的激烈打斗声，十分逼真。

第13章 影院淫乱
　　少女的体香味扑鼻而来，在影院里弥漫，柳风闻着闻着，整个人都陶醉了。
　　这样的氛围是在是太美妙了。
　　经过屡次的试验，柳风对自己的魅魔气息已经很了解了。
　　魅魔气息对男性拉仇恨，对女性有强大的吸引力，并且，距离越近，效果越强，距离越远，效果越弱。
　　此外，他还发现，对于生命力和精神力不如自己的人，吸引力会更强，对于生命力和精神力超过自己的人，吸引力会变弱。
　　曾春柔等四个美女同学，她们的生命力和精神力明显在自己之下，因此自己的魅魔气息，对她们的吸引力几乎是致命的，根本无法抵抗。
　　看着这四个美少女都往自己身上靠，柳风的肉棍早已勃起，顶得裤裆都拱了起来。
　　“啊……柳风同学，我的嘴唇好干，你帮我看一看嘛～”曾春柔美眸含春地凑上前，红润的小嘴靠近柳风，近在咫尺，香甜的呼吸喷在他的脸上。
　　柳风看着她的粉润小嘴，在上面吻了一下。
　　曾春柔立刻顺势吻上来。
　　两人的嘴唇当即贴在一起。
　　柳风感到曾春柔的嘴唇微凉，软软的，在舌头探入对方口中之后，却触碰到一条更加柔软的嫩舌，一片火热，湿滑柔软，温润之极，小嘴里面还分泌出许多的津液，甘甜可口。
　　“啾啾……”
　　两人唇舌交缠，吻得热火朝天。
　　旁边，卫巧宁也坐在柳风的大腿上，她的一双美腿夹着柳风的大腿，柔软的蜜穴紧紧地贴着柳风的大腿肉，已经有些潮热了。
　　她一手伸入柳风的裤裆里，握着他的大肉棍，口中娇喘地道：“啊……柳风同学，你这里怎么回事呀？
　　怎么肿成这样，你没事吧？
　　哦……好大！”
　　她握着柳风的肉棍，轻轻抚弄，柳风的肉棍愈加地大了，肉棍一片炙热，卫巧宁一只手都握不住。
　　她一把拉下柳风的裤裆，将他的肉棍从裤裆里释放出来，一看见这根肉棍，顿时呆滞：“怎么这么长？”
　　柳风此时的肉棍经过刺激，已经有二十多公分了，算是他目前的正常勃起状态，不是下限，也不是上限。
　　这根大肉棍在他的胯间翘起，雄赳赳气昂昂，肉棍粗长，龟头硕大，就好像他的下档凭空多出了一条手臂，那肉棍如同手腕，龟头就好像拳头。
　　卫巧宁盯着柳风的肉棍看了又看，脸蛋红扑扑的，满眼的迷恋之色。
　　她忽然从柳风的大腿上滑下来，蹲在他面前，两手捧着他的肉棍，把脸蛋凑上前，用小脸贴在他肉棍上摩擦……
　　感受着上面的坚硬和火热，然后伸出小嫩舌，在那硕大的紫红色龟头上舔舐起来，舔得啾啾有声。
　　苗香兰从侧面抱着柳风，一边扒他的衣服，一边脱自己的衣裙，颇有些迫不及待地想进行下一步。
　　毕小彤在柳风的脸上亲吻，同时一手在自己的胸口抚摸，揉捏自己的奶子，娇喘吁吁的样子。
　　她看见卫巧宁掏出了柳风的肉棍，那肉棍又如此硕大，她顿时两眼发热，也蹲下去，伸手去抚摸，在柳风的肉棍和卵蛋之间来回玩弄。
　　在这几个美女同学的环绕下，柳风只觉得自己来到了温柔乡，曾春柔的小嘴是如此的温润，卫巧宁和毕小彤的小嘴是那么的柔软，苗香兰也那么动作灵活，没几下就把自己的衣服脱了。
　　她自己也裸露着娇躯，香喷喷的、一片白嫩的肉体出现在柳风的眼前。
　　“柳风同学，看这样……”
　　苗香兰将胸部凑到柳风的面前。
　　柳风吐出曾春柔的嫩舌，抬眼看去，就看见苗香兰那雪白的嫩乳，大碗公大的乳房，又白又嫩，在胸前挺立，粉嫩的乳晕和乳头，像是小樱桃一样。
　　“哇……”
　　柳风看得心中一荡，忍不住凑上前，张口就去舔她的奶子。
　　先将乳头含进嘴里吮吸，真是又嫩又滑，似乎入口即化，吸了一会儿，又去舔她的乳肉，在那雪嫩的乳肉之间不停地移动，留下一条条湿痕。
　　“啊……柳风同学好会舔……舔得我好舒服……啊……再吃吃另一只……啊啊……”
　　苗香兰抱着柳风的脑袋，享受着被他的舌头舔弄自己奶子的快感。
　　柳风正吃着她的奶子，这时曾春柔却将自己的百褶裙撩了起来，又迫不及待地把自己的小内裤往旁边拨开，露出了她那粉嫩的阴部……
　　鲜嫩的鲍鱼小穴，整个穴型如同鲍鱼肉一般，上面一撮黑毛，下面的穴型优美，呈现出椭圆形，看上去十分诱人，而且还泛着水光，一片水嫩，显然已经流出了淫水。
　　曾春柔将小穴对着柳风，抓住他的一只手，往她的小穴阴部牵引。
　　柳风的手一摸，只觉得一片柔软嫩滑，还透着一股淫靡的气味，十分撩人。
　　柳风的手在曾春柔的阴唇之间滑动了一会儿，摸了一手的淫水，他的手指滑入美女同学的肉缝里，往阴道里插去，居然插进去了。
　　不过里面十分紧凑，阴道嫩肉有力地夹住了他的手指。
　　“啊……柳风同学，我还是第一次呢……轻点……啊……”
　　曾春柔的娇躯微微颤抖，小嘴里发出呻吟声。
　　柳风闻言一怔，随即明白过来。
　　走武者路线的女生，很多人都会早早地失去处女膜，这并不是她们被人破处了，而是在练武、训练的过程中，不小心把处女膜给撕裂了。
　　如今的社会，人们对男女关系和婚姻关系的看法，和几百年前有极大的区别。
　　几百年前，不论是男女，都对另一半的要求极高，必须在颜值、性格、家庭、事业、兴趣爱好等全方面符合自己的标准，还要求对方绝对忠诚……
　　不论是心里面还是身体方面，都不能出轨，不然肯定关系破裂，轻则分手，重则起冲突，甚至闹出人命。
　　在婚姻方面，也是要求极严，法律制度上是一夫一妻制，还牵涉到财产问题，父母养老问题，子女养育问题……等等一系列的问题。
　　但是，如今的社会却大有不同。
　　如今社会上男男女女，因为文明开化，思想解放，早已抛弃了许多的保守观念。
　　如今的男女可以和任何人谈恋爱，不分性别老幼，甚至不看社会关系，不看是否符合伦常。
　　现在的社会，男男女女都很少结婚，以恋爱关系为主。
　　如果喜欢上了别人……
　　而对方又不接受，就会直接分手，也没什么矛盾冲突……
　　甚至许多人同时谈了好几个男朋友或者女朋友，大多数情况都是多对多的关系，就是双方都谈了许多对象，但是并不妨碍双方的关系。
　　如果生下了孩子，可以选择自己抚养，也可以选择交给政府部门，会有专门的机构对孩子进行抚养，有最好的最健全的教育条件。
　　而父母的养老问题也不需要双方操心。
　　每个人年迈之后，都与足够的生活保障，有机器人陪伴和照顾，老人也都有自己的兴趣爱好和生活方式，有的人甚至会在自己喜欢的事业上一直工作下去，无所谓退不退休。
　　当然也有人会选择结婚，组成传统的家庭关系，甚至发展出一个大家族出来。
　　所以，柳风虽然从小失去了父亲，却也一样正常长大。
　　虽然和妈妈柳灵韵乱伦，但也从来没觉得哪里不对。
　　虽然曾春柔没有处女膜，他也不以为意。
　　而这四个女生，因为受魅魔气息影响，同时喜欢和柳风交往，一起和他看电影、暧昧淫乱，她们也不会生气，依然享受其中。
　　总之，只要双方是自愿的，那便是社会可以接受的。
　　但如果有一方是被强迫的，那这件事就大了，必定会遭到世界政府法律的严惩。
　　“啊……哦……”
　　影院里，女生们的娇喘声和电影放映的打斗声交织在一起。
　　柳风站起身，和四个女生逐一亲吻，品尝着她们粉润的嘴唇，嫩滑的小舌头。
　　然后又去吃她们的奶子，在她们的白嫩大奶子上又吸又舔，吃完奶子又去舔她们的小穴，逐一品尝她们的鲍鱼肉穴，发出一连串下流的声音，把几个女生舔得娇喘吁吁，连电影的声音都压不住。
　　柳风从小和柳灵韵淫玩，对于和女人做爱，有一番自己的理解和方式。
　　从视觉、触觉、味觉等各个方面都会去深入体会。
　　他会去凝视女人的各个部位，闻上面的气息，用手抚摸感受，用舌头去吸舔品尝……
　　最后才会挺动鸡巴，深入女人的阴道深处，进行生命的交融，激烈的撞击，向高潮发起冲击，奔向生命的高潮……
　　此时此刻，面对这四个他第一次亲密接触的女生，便是以这样的方式和流程来进行的。
　　眼看柳风已经品尝过了她们的蜜穴，又握住她们的脚丫把玩起来，还用嘴不停地吸嘬。
　　此时这几个女生已经被他弄得欲火焚身，淫水泛滥，一个个扭着柳腰，娇喘不断，一个劲地往柳风的身上贴。
　　这时，柳风重新坐了下来，舔了舔有些发干的嘴唇。
　　他拿起一旁的饮料喝了一口，才放下饮料，曾春柔就坐了上来。
　　直接一屁股往他那根高高翘起的大鸡巴上坐下。
　　“啊……”
　　曾春柔忍不住惊呼一声。
　　柳风的鸡巴才进去一颗大龟头，她的肉穴便有些吃不消了，随着柳风的肉棍也深入她肉洞里，她只觉得整个小穴阴道都被撑开了。
　　不过就在她感到有些不适的时候，这种撑开忽然停止了。
　　一瞬间，两人的性器紧密结合在了一起，严丝合缝，曾春柔有胀满感，却又不觉得太难受，可谓是恰到好处。
　　柳风两手托着美女同学的柔软臀蛋，不停地起落身体，挺动屁股，用肉棍使劲往对方的小穴肉洞里捅刺，“啪啪啪”的肉体撞击声开始响起。
　　“哦……啊……好大哦……啊啊啊……好大力……啊……真受不了……这大鸡巴……啊啊啊……操死我了……好舒服……哦哦哦……”
　　曾春柔被干得娇躯乱颤，胸前的奶子不停地颠簸，媚眼如丝一脸的媚态，嘴里不停发出浪叫声。
　　柳风干得兴起，抱着曾春柔一起，站了起来，让曾春柔两手撑着前排的椅子靠背，屁股蛋往后面撅起，他自己则从后面继续操干她的嫩穴。
　　苗香兰、毕小彤、卫巧宁这三个女生围在两人身边，看着他们做爱，也是一个个美眸含春，都已经饥渴难耐。
　　苗香兰凑上前和柳风接吻，毕小彤从后面抱住柳风，随着柳风的动作一起，连带她的身子也在晃动。
　　卫巧宁则蹲了下来，从下面凝视着柳风和曾春柔两人性器结合的位置，看着柳风的肉棍不停地进出曾春柔的肉穴……
　　而曾春柔的肉穴里不停地分泌出淫水，往地面滴落。
　　“唔……”
　　卫巧宁忽然伸出一条嫩舌，在柳风那不停地抽插的肉棍上舔了一下。
　　柳风倒吸一口凉气，动作一缓，险些射出来，连忙转移快感，散布到身体别的部位，这才好受了一些。
　　“啊啊啊……要飞了……喔……”
　　很快，曾春柔就在一片夸张的浪叫声中被干到高潮，娇躯一颤一颤的，大股淫水喷薄而出。
　　柳风拔出肉棍，整条鸡巴上满是淫水，一片湿滑，在昏暗的光线下泛着光泽。
　　“快……操我……柳风同学……”
　　这时苗香兰已经在一旁撑着靠背站好，雪白的臀蛋往后面高高翘起，轻轻晃动，等着柳风的插入。
　　柳风来到她身后，挺着依旧硬直的大肉棍，往她屁股沟下面的阴道蜜穴里插去，上面早已湿淋淋的了，连阴毛都被淫水打湿了。
　　柳风的肉棍很轻松地干入了她的阴道里。
　　不过里面依然紧窄，幸亏他的鸡巴与众不同，自动收缩成了肉洞所能容纳的样子。
　　随后又是一阵猛烈的操干，“啪啪啪”的肉体撞击声有节奏地响起。
　　毕小彤和卫巧宁也挺着雪白的肉臀，在旁边站好，等着他光顾自己的肉穴。
　　柳风看着身前一字排开的四个美女同学，她们白玉般的赤裸肉体，那圆滚滚的雪白肉臀，那几片向自己毫无保留地展示出来的粉嫩蜜穴，只觉得一片愉悦和满足，有种难言的自豪感和成就感。
　　“爽啊，真爽……蒋军、赵猛，你们这些王八蛋，品尝过没有？
　　这可是你们的女朋友。
　　牛翔，抱歉，我先帮你验验货……”
　　柳风心中坏坏地想着。
　　如今柳风的性能力已经超乎寻常的强。
　　他的肉棍自带高超的抽插技巧和强烈的催情能力，很轻易就能将一个性冷淡干得高潮叠起，更何况是这几个热情高涨的小女生。
　　没多久，苗香兰也在柳风的肉棍下浪叫着高潮了，娇躯都险些软下去，被柳风一把抱住。
　　“啊……噢……好棒……想不到做爱这么舒服……啊……”
　　苗香兰媚眼如丝地回头看着柳风，有些意犹未尽的意思。
　　“柳风同学，这里……我要……”
　　毕小彤朝柳风扭着翘臀，雪白的臀蛋十分刺眼。
　　柳风立刻来到她身后，依然从后面插入，肉棍在淫水的润滑下，干进了她的蜜穴深处，然后就是重复又火热的抽插运动。
　　“噢……好大哦……啊啊啊……”
　　毕小彤满脸纯情地娇喘起来。
　　柳风富有节奏地抽送着鸡巴，用大鸡巴感受着美女同学肉洞里面的媚肉，那些嫩肉的软滑触感，和鸡巴摩擦的快感，这种感觉是如此的美妙，真是怎么玩也不会腻。
　　这时，电影已经接近尾声了。
　　电影一结束，几人是肯定要离开影院的。
　　卫巧宁一看，有些不悦地抱怨道：“哎呀，怎么那么快就放完了？
　　我还没开始被插呢！
　　这什么破电影呀，真是的……”
　　“这就来，这就来！”
　　柳风加速抽送，很快就把毕小彤干得高潮叠起，然后拔出肉棍，来到卫巧宁身后，掰开她的雪白肉臀，捏着龟头往她蜜穴里插去。
　　“噢……进来了耶……啊……好热哦……”
　　卫巧宁舒服地呻吟出声。
　　柳风挺动下体，不断将肉棍干进卫巧宁的肉穴深处。
　　每次都干到最深处，干得美少女娇躯晃动，娇喘不已。
　　曾春柔、苗香兰和毕小彤高潮过后，缓过神来，围着柳风，曾春柔说道：“柳风同学，我觉得这里不太方便我们约会，以后我们直接去开房吧？”
　　“我也觉得。”
　　“就是，就是。”
　　几个女生都附和着。
　　柳风说道：“嗯……也行。
　　噢，好紧……”
　　他感到卫巧宁的小穴嫩肉正在禁脔，紧紧地裹着他的肉棍不放。
　　曾春柔等三个女生又来索吻，柳风一边和她们亲吻，一边快速挺动下体，他也快射了。
　　“柳风同学……啊啊啊……操死我……操死我……啊啊啊……我要来了……”
　　卫巧宁已经要高潮了。
　　“我也要射了。”
　　柳风不打算继续转移快感了，时间不早了，射完就和她们一起离开影院。
　　“噢……爽死我了……啊啊啊……”
　　卫巧宁的娇躯抽搐了几下，在浪叫声中高潮泄身。
　　柳风拔出肉棍，白浊的阴精便从卫巧宁的肉穴里溢出来，沿着她的雪白大腿往下滑落。
　　柳风撸着肉棍，将龟头对着几个女生。
　　四个女生立刻顿了下去，蹲在他的身前，将雪白的小脸对着他的龟头，微眯着眼，微微分开粉润的小嘴。
　　柳风猛地腰眼一酸，下一秒，强烈的快感从鸡巴上释放出来，一股股浓精从马眼射出，强而有力地打在这些女生的脸上、嘴唇上、额头上，甚至小嘴里面，好一会儿才射完。
　　“好热……”
　　曾春柔抹了一把脸上的精液，一片滚烫。
　　苗香兰张开小嘴，用粉嫩的香舌舔弄着柳风的龟头，毕小彤和卫巧宁也用小嘴和嫩舌，在柳风的肉棍上舔舐起来，有些爱不释手。
　　“呼……好爽。”
　　柳风满足地呼出一口气。
　　此时，电影的尾声都结束了，整个影院一片漆黑。
　　“哎呀，我们该离开了。”
　　曾春柔连忙寻找自己的衣裙。
　　柳风和几个女生忙不叠地找到衣物，手忙脚乱地穿在身上，然后手拉着手往影厅外面走去……

第14章 真正的武者
　　商场门口的大街上。
　　一辆黄色的特斯拉跑车停了下来，停在路边的停车位上。
　　车内一片漆黑，蒋军、赵猛和许多多坐在里面聊着天。
　　“军哥，确定那小子在这个影院里吗？”
　　许多多问道。
　　蒋军看着不远处的大商场，说道：“我已经找人查看过监控了。
　　那小子带着曾春柔她们去的就是这家商场的影院，不会错。”
　　“这次一定要让那小子好看！”
　　赵猛捏着拳头，“军哥，你请的武者怎么还没到？”
　　“这不是来了嘛。”
　　蒋军眯着眼，看向后视镜。
　　赵猛和许多多回头一看，果然看见一辆黑色的沃尔沃驶了过来，就停在他们所在车子的后面几米远。
　　蒋军对着左手手表一般的智能光脑说道：“两位，接下来就看你们的了。”
　　一个沙哑的声音从光脑传出：“放心，拿人钱财，替人消灾。
　　只要那人不是武者，我们有绝对的把握废掉他。”
　　“那就好！”
　　蒋军微微一笑。
　　这一次他为了对付柳风，特地花钱请了两个自由武者，请他们出手废掉柳风，出一口恶气。
　　“确定打断手脚就可以么？
　　不要他的命？”
　　另一个武者的声音响起。
　　蒋军说道：“打断他的手脚就够了，以后我要慢慢教训他！
　　再说了，杀人这种事……在东华基地市可是大事，上面追查下来，我可没有好果子吃。”
　　“这点你倒是可以放心，我们兄弟在东花市地下黑市是出了名的干净俐落，查也查不到我们头上，更查不到你头上。
　　当然价钱可能贵点……”
　　“以后有这方面的需要，我自然会请你们。”
　　蒋军说道，“柳风那个王八蛋，竟敢泡我们的马子，真的是活腻了！”
　　许多多忽然说道：“军哥，在这里动手，确定没问题吗？
　　有监控吧……”
　　蒋军淡淡道：“只能在这里动手，不然他们一出来就打车走了，连机会都没有。
　　放心，我请的人是专业的，有监控又怎样？”
　　许多多耸耸肩，真不愧是富二代，做起事来，一点顾忌都没有，这得有多大的底气。
　　“出来了！”
　　蒋军忽然定睛看向商场大门。
　　其余人闻言，也纷纷把目光投了过去。
　　只见一男四女五个穿着东华武校学生校服的年轻人，从商场里面走了出来，动作暧昧，有说有笑的样子。
　　柳风走出商场，曾春柔、苗香兰、毕小彤和卫巧宁这四个女生和他并肩走出来。
　　此时的柳风春风得意，四个女生也是一脸的红晕，眼角还带着春情，都在回味刚才影院里的销魂滋味。
　　“柳风同学，你真的好厉害噢……”
　　曾春柔一脸温情地看着柳风。
　　“是呀，柳风同学，明天放学后，我们再约喔！”
　　苗香兰也道。
　　“小场面，一打四对我来说根本不算什么！”
　　此时的柳风春风得意，有些飘飘然的感觉。
　　毕小彤和卫巧宁各环着柳风的一条手臂，青春动人的娇躯直往他身上靠，有种恋恋不舍的感觉。
　　此时已经是夜里十点多钟了，进出商场的人已经很少了，只能依稀见到几个人还在商场里面闲逛，商场外的阔地上，更是一个人也没有，只在路边停着几辆车。
　　彩色的霓虹灯照在五个人身上，拉出长长的影子。
　　柳风几人刚走出商场大门，迎面走了两个男子。
　　这本来没什么稀奇的，商场一天到晚都有人进出。
　　但是柳风忽然觉得哪里不对劲。
　　此时，毕小彤忽然指着前面走来的两个男子，说道：“这两个人好奇怪喔！”
　　柳风定睛一看，只见这两个男子穿着一身黑色西装，脚上是黑皮鞋，最关键的是，头部戴着黑色头套，只露出了眼睛和嘴巴。
　　柳风微微一怔，停顿下来。
　　他感到这两个男子的眼神十分犀利，他们的目光都注视着自己，他们的精神意志，似乎也都锁定了自己。
　　这是一种非常清晰的感觉，以至于他的浑身毛孔都竖了起来，心中不断发出警兆。
　　这两人的目标是自己！
　　柳风立刻退开毕小彤和卫巧宁，同时说道：“快走！”
　　此时，四个女生也察觉到不对劲，都显得有些慌乱。
　　那两个西装男子见状，也不再耽搁了，直接一个箭步，朝柳风冲去！
　　“嗖嗖！”
　　两人的速度非常快，在夜色下像是两头猛兽扑向猎物，身形都化作了幻影。
　　“武者！”
　　柳风一眼就看出这两人的实力，已经稳稳地达到了武者水准，并且他们的动作娴熟老辣，根本不是普通的武者，应该是常年与人搏斗，身上自带一股煞气。
　　左边这人挥拳攻向柳风胸口，右边这人往柳风的手臂上抓去，带着阵阵劲风。
　　一股强大的热浪扑面而来，柳风知道自己遇上了劲敌。
　　本能地使出攻守之道，先用刚劲护住全身，浑身紧绷，一手挡住左边那人的拳头，同时肩膀后移，避开右边那人的动作。
　　他看得出那人用的是擒拿术，一旦被他擒拿，行动受制，自己便只能挨打了。
　　这两个西装男子见柳风身手不错，微微诧异，一言不发，再度攻去。
　　“你们想干什么？！”
　　毕小彤大声喝道。
　　曾春柔和苗香兰更是直接冲了上来，打算帮助柳风。
　　她们也都是东华武校的学生，而且还是特等班的学生，不论是身体素质还是格斗术，都相当不俗，对付一般的宵小，那是绰绰有余。
　　并且，她们的胆魄也是不错的，这都是经过训练的。
　　然而她们对上的却不是一般的宵小，而是真正的武者！
　　这两个西装武者根本没把这几个女生放在眼里。
　　两人各出一脚，直接踢向曾春柔和苗香兰。
　　两个女生两手交叉，用手臂挡住对方的脚踢，只听“嘭”的一声闷响，两个女生都感到自己仿佛被一辆车撞上了。
　　那力道巨大无比，整个身体都飞了出去，闷哼着跌落在地上，浑身酸痛，好像散了架似的。
　　以她们的实力，和真正的武者，差距就是这么大。
　　“你们先走，不要管我！”
　　柳风连忙喊道。
　　“是武者！”
　　毕小彤脸色震惊，这两人根本不是普通的混混，分明就是武者！
　　卫巧宁已经在用智能光脑报警了。
　　这是在东华市内，三环地带，也算靠近核心区域，官方武者很快就能赶到。
　　“别伤到我女朋友啊，真是的！”
　　车上，蒋军郁闷地拍了拍车内的显示幕幕。
　　赵猛和许多多也在看着商场门口的打斗，他们都想看见柳风被狠狠教训的场面。
　　此时，商场里的机器人保安已经被惊动了，都出现在了商场门口，但没有接到相关指令，它们也只能在一旁看着。
　　两个西装武者仍然使出凶狠的招式，手脚齐出，不断攻向柳风，都是十分简单粗暴的招式，直接而管用，直取要害，没有任何花里胡哨的花架子。
　　柳风此时满是压力，同时还充满了激情。
　　他自从体质改变，有了魅魔体质之后，生命力和精神力都得到了大幅度的增加，像柳风这种角色，已经完全不是他的对手了。
　　他也想找个厉害点的对方试试自己的水准。
　　如今遇到这两个武者不分青红皂白地攻击自己，当下就来了精神，展开手脚，以攻守之道和对方斗在一起……
　　时而用刚劲抵挡对方的拳脚，时而用松劲攻击对方的要害，居然打了个你来我往，不分上下。
　　甚至，他感到自己还隐隐处于上风。
　　每当他用刚劲抵挡，身体如同铁板一块，对方的拳脚便伤不了他，只能震动他的皮肉，挠痒痒一般……
　　而当他用松劲进攻，身上的力道甩出去的时候，直打得对方龇牙咧嘴，不得不全力防护。
　　此时柳风已经十分确定，对方虽然是真正的武者，但自己的生命力和精神力，却已经超过了对方。
　　也就是说，他现在的实力已经达到了武者水准，甚至超过了一般的武者。
　　“靠，这小子怎么这么棘手？！”
　　左边的西装武者怒骂了一句。
　　两个武者相视一眼，快速从腰间掏出一把折叠刀，挥刀刺向柳风。
　　这是因为久久拿不下柳风，已经急了，只能亮出武器，哪怕见血也要完成这笔单子。
　　“既然你们亮刀子，那就别怪我正当防卫了！”
　　柳风此时战意正酣。
　　虽然对方亮了刀子，他并不怯战，反而激起了血性，一身气血都在翻滚，身上散发出一股热气，朝周围扩散。
　　左边的武者挥刀刺向柳风，柳风飞起一脚，踢在对方的手腕上，另一人又挥刀而来。
　　柳风抬手抓住另一个武者的手腕。
　　这两个武者立刻抬脚踢向柳风，柳风也抬脚回踢。
　　“嘭嘭嘭”的震响不断传出，柳风一个人和两个持刀的武者较劲，仍然显得游刃有余，丝毫没有被对方伤到。
　　反而在这种实战过程中，他以前在学校训练到的招式，都一一派上用场，变成了实战招式。
　　柳风使出八极拳里的“铁山靠”，欺身撞向两个武者。
　　八极拳的精髓是“舍身无我、有我无敌”，要么不动手，要么把对方打死……
　　而前提就是自己不怕死。
　　不过，八极拳的劲道是刚劲和松劲合一，这点和太极拳不同。
　　有的时候用八极拳正好，比较冲锋陷阵的时候，腹背受敌的时候。
　　“嘭”的一声闷响，一个武者被柳风当场撞飞出去，跌了个头昏眼花。
　　另一个武者大喝一声，再度挥刀刺向柳风。
　　柳风一手握住对方的手腕，另一手夺走对方的折叠刀。
　　旁边，曾春柔等几个女生看着场中的激斗，都瞪大了双眼。
　　她们没想到柳风的实力这么强，居然以一人之力和两个武者打斗，还稳稳占据了上风！
　　而坐在车内的蒋军三人，此刻却有些傻眼。
　　赵猛看向蒋军道：“军哥，这小子到底什么情况？”
　　蒋军阴沉着脸道：“看来我还是小看了他，一般的武者不行，必须请高级武者……不，应该请武师出马！”
　　此时，那个被撞飞在地的武者晃了晃脑袋，有些恼羞成怒，他猛地从腰间掏出一把黑色手枪，枪口对准柳风，扣动扳机！
　　“柳风小心！”
　　毕小彤眼尖，看见了对方的手枪，立刻出声提醒。
　　虽然柳风体质强大，实力不凡，可面对这种热武器，还是不敢硬接的，本能地抓住旁边的武者，用力一扯，将他的身体挡在自己身前。
　　“砰砰砰”的几声枪响，几枚子弹应声打在了那名武者的背后。
　　柳风清晰地感到身前的武者身体剧震，两眼发直，口角溢血，身躯僵硬地往自己身上靠来。
　　柳风使出松劲，将手中折叠刀一甩，只见白芒夜色下白芒一闪。
　　下一刻，倒地拿枪射击的武者，额头上便被这一刀射中，直接暴毙，鲜血从额头直流而下，手中的手枪也掉落在地上。
　　“嘟嘟嘟”的警笛声响起。
　　一个个踩着飞行器的武者快速从街道上飞来，身上都穿着合金战甲，头上还有照灯，手握战刀，腰间别着热武器，快速朝商场门口围过来。
　　都是接到报警之后，赶来的官方武者，一个个全副武装。
　　“放下武器，举起手来——”一名官方武者举着扩音器喊道。
　　柳风举起双手，和几个女生站在一起。
　　“靠！”
　　蒋军气愤地一拍座椅，趁着官方武者不注意，驾驶着跑车快速离去，不多时就消失在夜幕中。
　　当街打斗，还打死了两个人，这事已经很大了。
　　柳风和四个女生都被官方武者带回了警署，接受盘问。
　　“你是说，你根本不认识他们？”
　　“我根本就没见过他们！”
　　警署里面，柳风坐在椅子上，对面坐着两个武者，一男一女，门口还站着两个武者，都是全副武装。
　　男武者看着柳风，板着脸道：“你说谎！
　　既然你们素不相识，他们干嘛要杀你？
　　这说明你们之间存在不可化解的仇恨！
　　你最好老实交代！”
　　“我没有说谎，我是东华武校的学生，我今晚是和同学去看电影的，一出来就……”
　　柳风将自己今晚的遭遇一五一十地讲述了一遍。
　　那个男武者却不依不饶，沉着脸瞪着他，仿佛跟他有仇似的。
　　旁边的女武者看了看柳风，笑着说道：“我觉得这位同学的话可信，柳风是吧，我现在就让人去东华武校查一查，噢，对了，我已经联系你家人了……”
　　“谢谢武者姐姐。”
　　柳风看向这位女武者，嗯，颜值还不错。
　　“不客气。”
　　……
　　半小时之后，柳灵韵来到警署。
　　她穿着一身休闲的家居碎花衣裙，穿着高跟鞋、黑丝袜，进入警署，递上了在东华武校的特级教师身份证明。
　　警署的武者看见这么少见的大美女，再加上她气质典雅的样子，一个个都满脸笑容，尤其在看过她的身份证明之后，更是态度大好。
　　东华武校的教师，也是拥有官方身份的特殊群体，享有许多特权。
　　警署调取了商场监控，查看了案发的整个过程，确认柳风属于正当防卫，便将柳风和四个女生都释放了。
　　柳灵韵也看了监控，看完柳风和那两个武者交手的过程之后，她大为震惊，没想到柳风的实力忽然变得这么强了。
　　回到家之后，已经是凌晨了。
　　“妈妈，事情就是这样。”
　　柳风坐在椅子上，将自己和蒋军交恶，约女生去看电影，然后遭遇武者攻击的事仔细说了一遍。
　　柳灵韵盯着他，眨着美眸说道：“你的意思是说，你和同学争风吃醋，被你同学嫉恨，所以他请武者杀你？”
　　“肯定是这样！
　　我根本就不认识他们！
　　可是警署的武者就是不相信……”
　　柳风无奈地耸耸肩。
　　柳灵韵点点头：“蒋军是么？
　　好，这件事学校会处理。”
　　柳风道：“那我可以洗澡睡觉了吗？”
　　柳灵韵道：“你还没解释你的问题呢，你的实力怎么提升这么快？”
　　“我喝了基因药剂，是娃娃给我的。”
　　柳风简单编了一个老套的桥段，说娃娃被自己带回来之后，身上还带了一瓶基因药剂，自己喝下之后体质提升，实力大进。
　　“哼，算你过关。”
　　柳灵韵娇哼一声，“好了，洗澡，睡觉。”
　　“喔好！”
　　柳风快速冲进卫浴间。
　　洗完澡出来之后，柳风光着身子进入卧室。
　　此时，柳灵韵正在卧室里和娃娃交流着什么，娃娃既可爱又机灵，把柳灵韵逗得眉开眼笑。
　　一时间，柳灵韵把自己想问的问题都忘了个一干二净。
　　柳风上了床，从后面抱住柳灵韵。
　　柳灵韵转过身来，娇嗔着道：“今晚什么也不许做，睡觉！”
　　“喔……”
　　柳风只得松开她。
　　娃娃躺在床上，瞪着美丽的大眼睛，朝柳风眨了眨。
　　她和柳风之间的位置上，隔着一个柳灵韵。
　　柳风有些郁闷，正想着明天的安排时，柳灵韵的娇躯忽然贴了上来，滚烫无比。
　　只见她媚眼如丝地看着柳风，一只玉手缓缓滑到柳风的胯下，握住他那根半软不硬的肉棍，口吐香气：“儿子……操我。”
　　柳风闻言一怔：“妈妈，你不是说今晚……”
　　“别说话，先操我。”
　　柳灵韵说着，便朝他嘴唇上吻了下去。
　　柳风呆呆地抱着美母，一边回吻她，一边用手指捏住她的内裤边缘，缓缓往下拉扯。
　　“咯咯……”
　　娃娃躺在一旁，侧身看着母子两人，笑得合不拢嘴。

第15章 学校的决定
　　次日，柳风照常前往学校上课。
　　到了学校，进入教室。
　　牛翔、魏索、蒋军、赵猛、许多多，还有曾春柔、苗香兰、毕小彤、卫巧宁这四个女生，全都在，一切似乎和往常一样，没有任何变化，昨晚的事像是没有发生过一样。
　　柳风一脚踏进教室，蒋军、赵猛和许多多的眼神立刻投了过来。
　　不过很快又移开了。
　　柳风坐在座位上，老教授走进教室，开始上课。
　　这时，曾春柔发了一条资讯过来：“柳风，你没事吧？”
　　“我没事。”
　　柳风回复道。
　　“那就好！”
　　紧接着，另外三个女生也发了关心的资讯过来，柳风一一回复。
　　随后，牛翔和魏索也发来资讯，问柳风昨晚是不是真的和曾春柔她们看电影去了，看电影的时候有没有发生什么。
　　柳风稍稍应付了几句。
　　忽然，老教授停止讲课，他看了一眼手腕上的光脑资讯，然后说道：“请蒋军同学前往学校教导主任办公室！”
　　“好的，老师。”
　　蒋军闻言，默默站起身，走出教室，离开之前，还恶狠狠地瞪了柳风一眼。
　　柳风心中暗道：“这个王八蛋莫非还能置身事外？
　　哼，昨晚的事，你逃不了干系！”
　　上课继续。
　　到了下一节课开始的时候，柳风正想着蒋军是不是已经被开除学校的时候，他却大摇大摆地回来了。
　　只见他走进教室，挑衅似的看了柳风一眼，脸上挂着淡笑。
　　柳风眉头一皱，难道这厮没有受到应有的惩罚？
　　此刻，校长办公室。
　　办公室里面布置得很简洁，大的落地窗户，旁边是一张宽大的实木办公桌。
　　一个两鬓微白的男子坐在办公桌后面，正盯着眼前的电脑萤幕观看。
　　这个男子看上去不过五十多岁，国字脸，目光炯炯有神，不苟言笑的样子，给人一种很沉稳、老练的感觉。
　　他就是东华第一武校的校长——程育才。
　　程育才不论是身份地位还是能力实力，都毋庸置疑，在东华区乃至全球，都有一定的知名度，整个东华武校，没有人敢小瞧他。
　　敲门声响起。
　　“进来。”
　　程育才的声音厚重低沉。
　　办公室的门被人从外面轻轻推开，两个男子一前一后，迈步进来。
　　其中一人是副校长罗霄，他兼任学校的文化课总主任。
　　罗霄身材不高，微胖，圆头圆脑的样子，两眼时刻带着微笑，看上去给人一种世故圆滑的感觉。
　　另一人则是学校的另一位副校长兼武术课总主任，也是身份地位和实力兼具的存在，名叫姬有鹿，大家都叫他姬主任。
　　“事情处理得怎么样了？”
　　程育才看向两人。
　　罗霄抢先说道：“程校长，我们给蒋军记了一次大过。”
　　程育才闻言，脸色微变，说道：“蒋军请武者杀人，这件事的严重性，你们应该很清楚，而且他要杀的还是柳老师的儿子，柳老师在学校的人缘不错。
　　如果只是记个大过，我们很难向柳老师交代。”
　　罗霄忙道：“这个我们当然知道。
　　不过程校长，蒋军也不是一般人，他是蒋峰的儿子。”
　　程育才眉头一挑：“哪个蒋峰？”
　　“就是东华市蒋家的那个蒋峰，半年前他想请您吃饭，但您抽身不开，没有去。”
　　罗霄徐徐说道，“他还给我们学校捐了一大笔钱。”
　　“是他的儿子？”
　　程育才一听，顿时纠结了。
　　蒋峰的蒋家是有一定底蕴的，也算是几百年的老牌家族了，在几百年前地球怪兽刚一出现的时候，就抓住了商机，强占了高新领域的市场。
　　家族经营了几百年，如今业务涉及多个领域，而且蒋家还培养出了不少厉害的家族武者，在东华区的影响相当不俗。
　　程育才少年成名，对于权贵颇为不屑，如今年长了，也知道人情世故的重要性，他不可能完全无视学生背后的家族背景和势力。
　　蒋军作为蒋峰的儿子，被他们家族寄予厚望。
　　不过是请个武者杀个把人，这在法理上说不过去，但在世情世故方面，却是很常见的小事。
　　罗霄又道：“刚才蒋峰又给我们打电话了，说打算再捐一笔钱给学校建设场馆……”
　　程育才扶了扶额，将电脑萤幕转移过去，说道：“你们看看昨晚的监控。”
　　罗霄和姬有鹿走上前，仔细看着萤幕上的监控。
　　这监控正是昨晚商场摄像头录下来的，柳风遇到那两个武者，发生了激斗，最后两个武者都被杀的画面，整个过程都拍下来了，画面一清二楚。
　　看着监控录影上面的几个人，尤其是那两个武者的身手，罗霄和姬有鹿都面色凝重。
　　姬有鹿说道：“的确是实打实的武者。
　　不过只是低级武者，拳力大概在三千公斤左右。”
　　此时，画面已经播放到那两个武者持刀攻击柳风了。
　　柳风依然轻松应对，这一幕把姬有鹿和罗霄都看得一怔。
　　姬有鹿惊讶道：“这个学生可以啊。”
　　随后，枪声响起，一名武者死去，然后是柳风甩出折叠刀结果掉另一名武者的画面。
　　看完监控之后，罗霄和姬有鹿都震惊不已。
　　姬有鹿说道：“这确定我们学校的学生吗？
　　真是柳老师的儿子？”
　　从监控上看，柳风的实力已经在普通武者之上了，根本不像是一个大一新生。
　　程育才道：“千真万确，柳老师刚刚找过我。”
　　几人都沉默了。
　　这件事可大可小，究竟要怎么处理，的确是个难题。
　　一边是学校老师柳灵韵的儿子，柳灵韵是拥有特级教师头衔的人，处理不妥，她肯定不会善罢甘休，闹起来也麻烦。
　　而蒋军背后又有大靠山，轻易不好得罪，不然麻烦更大。
　　想了想，姬有鹿忽然说道：“程校长，我想到一个两全其美的方法。”
　　“哦？”
　　程育才看向他。
　　姬有鹿笑道：“很简单，破例让柳风进入种子班。”
　　“什么，让他进种子班？”
　　罗霄一听皱眉了，“姬主任，这不好吧？
　　本校还没有出现过让大一新生进种子班的先例。”
　　姬有鹿说道：“没有先例，可以制造先例。
　　规矩是人制定的。
　　这有两个好处，一来，可以给柳老师那边一个交代；二来，从监控上看，柳风这个学生的潜力很大，完全有资格进入种子班，只要加以栽培，以后肯定能为本校争光。”
　　程育才想了想，点头道：“我看行！”
　　东华武校的事，大都是他们三个敲定下来的，如今程育才和姬有鹿都同意了，罗霄自然也没有反对的余地，就算反对也没用。
　　……
　　放学后，柳风回到家。
　　不久之后，柳灵韵也回来了。
　　柳灵韵脱了高跟鞋，精致的黑丝玉足穿上了一双拖鞋，通过玄关走入客厅。
　　女仆机器人莉莉上前帮忙拿包：“韵姐辛苦了！”
　　听见美母回来了。
　　柳风立刻从房间里走出来。
　　“妈妈，对蒋军的惩罚出来了吗？？”
　　“嗯。”
　　柳灵韵把风衣挂在一旁，穿着衬衫，扭着肥臀坐在了沙发上。
　　“那是怎么处理的？”
　　柳风急切地想知道结果。
　　柳灵韵道：“记大过。”
　　“啊？”
　　柳风满脸失望。
　　柳灵韵轻笑道：“这个处理结果我也不满意。
　　不过呢……”
　　“不过什么？”
　　“不过学校给你补偿了。”
　　柳灵韵扭了扭脖颈。
　　“什么补偿？”
　　“安排你进种子班。”
　　“种子班？！”
　　柳风眼睛一亮，“就是妈妈以前一直跟我强调，一定要进的东华武校种子班？！”
　　“对。”
　　“啊……原来是这样。”
　　柳风稍感满意。
　　东华武校一直流传着一个秘密班级，那就是种子班。
　　这个班级的学生人数很少，但每一个都是天才中的天才，绝对的东华区年轻一辈顶尖人物，每一个都早就拥有武者的实力。
　　一旦进入了种子班，那就等于是东华区高层的接班人了。
　　东华武校种子班会给学生最好的学习环境、最优渥的训练条件、最好的、最科学的训练，从种子班出来的学生，每一个都必然会成为出色的人物……
　　比如东华武校的特级教师，武者联盟的高层，东华区政府的领导等等，总之起点非常之高！
　　也因此，种子班的每个学生都是万里挑一，经过严格筛选的天才，而且听说至少也得大二才能进，还必须取得武者头衔，还需要经过特殊的考核，得到全校领导的认可和批准，才能加入。
　　柳灵韵的目的就是让柳风进入种子班，所以他一直以来对柳风安排的路，都是为加入种子班而准备的，包括考入东华武校，进入特等班等等。
　　想不到的是，柳风居然早早地就得到特批，拿到了进入种子班的资格。
　　应该说，他目前还不完全具备进入种子班的资格，学校显然是在给他开后门。
　　柳风明白了这点，又道：“那个蒋军看来背景很大？
　　连学校都拿他没办法？”
　　柳灵韵笑道：“也不是拿他没办法，只是没必要为此去和一个家族斗。
　　所以呀，儿子，你要明白，不论在哪里，都必须拥有足够硬的拳头，别人才会尊重你，这是前提，没有这个前提，别的一切都是空谈。”
　　“我明白了，妈妈！”
　　柳风道。
　　他虽然小有不快。
　　不过能够进种子班，也算是个补偿，这件事也只能揭过了。
　　事实上，就算没有学校开后门，他也有把握在以后进入种子班。
　　不过是提前一两年时间罢了，学校能够给他省去一两年的时间，也是好的。
　　母子二人吃过饭，洗了澡，进入卧室。
　　浴袍从身上脱落下来，露出了柳灵韵雪白赤裸的玉体，光洁无暇的皮肤，宛如羊脂白玉。
　　柳风拿来一条肉色丝袜，小心翼翼地帮柳灵韵穿上。
　　柳灵韵上了床，进入被窝，朝柳风抛着媚眼。
　　柳风立刻也钻进被窝，从侧面抱住她的柔软玉体。
　　母子二人立刻拥吻在一起。
　　“哥哥……我也要。”
　　娃娃也上了床，从后面抱住柳风，娇小玲珑的美妙玉体一片温润，上面只穿着一件胸衣，还有一条小内裤，一双白色丝袜，看上去十分诱人。
　　“唔……”
　　柳风转过头，在娃娃的小嘴上亲了一口。
　　柳灵韵看着娃娃，满是喜爱地笑道：“你这机器人真可爱，要是真人该多好，都可以当我女儿了。”
　　“妈妈！”
　　娃娃甜甜地喊了一句。
　　“诶！”
　　柳灵韵满心欢喜，开口回应道。
　　柳风看着这一大一小两个绝色美女，忽然觉得自己是多余的。
　　娃娃的魅魔气息可以吸引所有生命体，就算没有自己在这里，她们两个估计都能擦出火花，那场面肯定非常劲爆。
　　柳灵韵拉着柳风的手，往她的下体蜜穴牵引，她这片三角地带简直就是宝库，肥厚的肉唇粉粉的，紧紧的，肉缝嫩嫩的，湿滑而柔软，十分Q弹。
　　柳风一手抚摸着她的肥美肉穴，同时张口叼住她一只雪白饱满的大奶子，大口大口地吮吸着，满嘴都是奶香味，简直要陶醉了。
　　“嗯……啊……”
　　柳灵韵抱着柳风的脑袋轻轻呻吟，两腿分开，拉着柳风往她身上压去。
　　柳风顺势压在她的温润娇躯上面，下体粗长的肉棍坚挺硬直，大龟头轻车熟路地顶在美母的阴部肉唇之间。
　　两瓣大肉唇被轻轻挤开，龟头陷入了肉缝里面，立刻被肉洞里分泌出来的淫水湿润了。
　　“嘶……”
　　柳风大感舒服，屁股用力一挺，下体一沉，肉棍便滑入了美母的肉洞深处，随即，“啪啪啪”的肉体撞击声开始响起。
　　“啊啊……哦……真不错……啊……用力……”
　　柳灵韵满脸红晕地看着身上的儿子，娇躯被儿子干得一晃一晃的，胸前的奶子滚来滚去。
　　她发现自己愈来愈喜欢自己的儿子了。
　　柳风跃动肉棍游刃有余地操干着美母，他对柳灵韵的身体实在是太熟悉了，每一寸肌肤他都熟悉，都玩过无数次。
　　哪怕是美母肉穴的形状、阴道肉洞里的肉粒、阴道褶皱细节，他都格外地熟悉，知道要怎么才能更轻松、更容易地将美母干到高潮。
　　如今有了魅魔体质，柳风的性能力暴增，玩起来更是轻松写意，没一会儿就把柳灵韵干得高潮叠起了。
　　“啊啊啊……大鸡巴儿子……你操得妈妈好舒服……啊啊啊……又要来了……啊……”
　　柳灵韵毫无顾忌地浪叫着，整个卧室都是她的呻吟声，淫靡的气息在空气中飘荡。
　　娃娃坐在一旁，伸出玉指，在柳风的背上划来划去，不时用嫩舌在他的耳朵上舔上一下。
　　随着柳灵韵的高潮到来，柳风拔出了肉棍，将肉棍对准了娃娃。
　　娃娃见状，立刻躺了下来，分开白丝美腿，等着柳风的插入。
　　柳风抚摸着娃娃的精致娇躯，爱不释手地在她的白丝美腿上摸来摸去。
　　好一会儿才将大肉棍插入娃娃的嫩穴里面，继续他的活塞运动。
　　“哥哥，使劲呀……啊……”
　　娃娃娇笑着道。
　　“这就来……嘶！”
　　柳风摆好姿势，抱着娃娃的白丝美腿，开始增加操干强度。
　　娃娃的体质自然不是柳灵韵可比的，她根本就不是人类，魅魔体质的强度不知道超出人类多少倍，不论柳风怎么卖力操干，娃娃也能承受。
　　“啪啪啪”的剧烈撞击声响彻房间，比刚才柳风操干柳灵韵的时候更加激烈，响声更大，每一次进出，柳风都用足了力气，就跟用大铁锤敲打木桩一样。
　　“嗯？”
　　柳灵韵抬眼看着柳风操干娃娃，美眸闪烁着，“这机器人就是不一样呀，这么用力也不怕玩坏的？”
　　“妈妈，你都不知道娃娃的本事……噢！”
　　柳风感到自己的大肉棍已经暴涨到了最长，至少也有三十多公分，都已经深深插进娃娃的肚子里面去了，她的子宫和脏腑都不知道挪移到了哪里。
　　但这个美少女依然一脸的娇俏可爱，表情轻松，毫不不适的感觉，反而柳风被她的阴道嫩肉给夹得龇牙咧嘴，大感吃不消。
　　这时，柳灵韵抬起自己的肉丝美腿，将一双肉丝玉足抬起，伸到柳风的眼前。
　　“妈妈，你想干嘛？”
　　柳风一边操干娃娃，一边瞪眼看着近在咫尺，慢慢靠近的肉丝玉足。
　　“嗯哼～”柳灵韵将自己的两只肉丝玉足的脚心缓缓压在柳风的脸上。
　　霎时间，一股醉人的脚香味和丝袜香味扑鼻而来，伴随着丝滑、柔软的美妙触感，简直让人销魂荡魄！
　　“唔……”
　　柳风浑身一颤，只觉得身体战栗，难言的刺激感涌遍全身……
　　本来他已经在不断转移下体被娃娃嫩穴裹缠带来的大量快感了，现在又被柳灵韵的丝袜肉脚从上面刺激，这上下夹攻之下，他顿时慌了。
　　浑身的快感不知道该往哪里转移，本能地发出惊呼声，“韵姐，别这样……嘶……不要……啊……”
　　柳灵韵太清楚柳风的弱点了，无非就是丝袜玉足和馒头蜜穴……
　　眼看着美母用丝袜肉脚在柳风的脸上来回摩擦，柳风大叫一声下体疯狂抽插，以超高的频率在娃娃的肉穴里进进出出，一阵撞击！
　　他要在射出来之前把娃娃干到高潮。
　　“啊……哥哥……就是这样……用力呀……”
　　娃娃娇呼着给柳风加油打气。
　　“啊……”
　　柳风大喝一声，浑身顿住，他抱着娃娃，一股股精液从马眼射出，打入了娃娃的肉穴深处。
　　“哦……哥哥……我也来了喔……”
　　此时，娃娃也娇呼着收缩起了阴道，从肉洞深处涌出一股股滚烫的阴精来。
　　柳灵韵放下自己的丝袜肉脚，从床上起身。
　　柳风才舒出一口气，抬起头的时候，便看见柳灵韵的馒头肉穴出现在了自己的眼前，然后猛地贴了上来！
　　“啊……我的妈妈呀……你要玩死我了……唔……”
　　柳风的脸和嘴巴都被美母的肥美肉穴封住了，脑袋也被她夹在双腿之间，根本说不出话来。
　　“再来。”
　　柳灵韵一脸坏笑地看着他，使劲将他的脑袋往自己的鲜嫩肉缝里按压，整个房间的氛围更加淫荡了……

第16章 种子班
　　虽然柳风昨晚忙到深夜才休息，但早上起来，依旧生龙活虎，神采奕奕。
　　到了学校，柳风照常上课。
　　第一节课下课之后，蒋军、赵猛和许多多三人挑衅似的走过来，蒋军两手抱胸，看着柳风说道：“柳风，你不错啊，连武者都打不过你。”
　　“那必须，男人嘛，一定要支棱起来。”
　　柳风抬眼道。
　　蒋军呵呵一笑，说道：“那下次我再找两个武师陪你玩玩。”
　　柳风也道：“蒋军，不管你有多大的背景，千万别被我抓到机会，不然我一定打断你身上的三条腿！”
　　“哼！
　　就凭你？”
　　蒋军自然听出他口中的“三条腿”是什么意思，嘴上虽然说不怕，但心里面还是有些发怵的。
　　他是亲眼看见柳风把那两个武者杀掉的，当下就思索着，以后出门一定要把家里最厉害的保镖机器人带上。
　　这时，一个机器人来到教室门口，用机械音喊道：“请柳风同学立刻前去种子班报导！”
　　“种子班？”
　　蒋军闻言一怔。
　　“什么？种子班？！”
　　“疯子，你要去种子班了？！”
　　赵猛、许多多，还有牛翔、猥琐，以及曾春柔等几个女生，也纷纷侧目，一脸惊异地看向柳风。
　　“不好意思，各位同学，有机会再见。”
　　柳风嘿嘿一笑，拿起课本文具，走出教室。
　　“可恶……”
　　蒋军的脸瞬间变成了猪肝色，他怎么也没想到，柳风居然能够打破学校惯例，在这个时候就获得进入东华武校种子班的名额！
　　要知道，他的目的也是进入学校的种子班，并且他的家族一直为此事，在帮他打点，但也至少要到了大二，才有这个机会，有这个可能性……
　　没想到的是，柳风居然先一步获取了这个资格。
　　“难道是因为前天晚上的事……”
　　蒋军一下子明白了学校的安排，瞬间连肠子都悔青了。
　　“我靠，疯子，你要发达了！
　　到时候千万别忘记兄弟我啊！”
　　魏索和牛翔先后发来资讯。
　　“那必须。”
　　柳风回复道。
　　“柳风同学，以后你可得罩着我哟！”
　　“柳风同学，放学后咱们去开房吧……”
　　“柳风同学……”
　　曾春柔、苗香兰、毕小彤和卫巧宁等四个女生也都发来了资讯。
　　对于她们，柳风自然是更加认真地回复。
　　这几个女生能够看得上自己，并大方地献身，让自己体会到不同的快感，他自然不能忘记她们。
　　按照柳风的简单逻辑来划分，这个世界上分为三类人……
　　一类是坏人，譬如蒋军这种，一类是好人，譬如曾春柔她们，一类是不好不坏的人，主要指和自己没有恩怨瓜葛的普通朋友，就如魏索和牛翔他们，当然普通人和陌生人也在其列。
　　片刻之后，柳风跟着机器人来到另一栋教学楼门前。
　　抬眼看去，这栋教学楼比别的教学楼更加精致，更加小巧，位置也更加偏僻。
　　教学楼共有七层，外观是椭圆形的，通体由银白色的合金打造而成。
　　柳风认得出。
　　这种合金是目前最前沿的科技产品，具有极强的防御力，能够防御穿甲弹的射击。
　　柳风跟着机器人进入教学楼大门，然后通过电梯上楼，直接来到二楼。
　　“你直接进去就行了。”
　　机器人指了指二楼的一间训练室模样的房间说道。
　　“谢谢。”
　　柳风说了一句，走向训练室。
　　“作为种子班的学生，你们除了要坚持高强度的训练，还得学会进行野外求生，熟悉各种野外生存的常识和技巧，因为你们的敌人不是人……
　　而是怪兽……”
　　训练室内，一个厚重声音在来回传荡，回音久久不绝。
　　柳风来到门口，喊道：“柳风前来报导！”
　　“进来！”
　　厚重的声音说道。
　　柳风进入教室，眼睛一扫，便将训练室内的情况都收入眼中。
　　训练室内除了一个满脸胡须的中年男子之外，还站着六名年轻男女，两个女生四个男生，都穿着学校的校服，显然就是种子班的学生。
　　训练室空间很大，估计有一百多平方米，周围陈设着许多训练器材和设备，还有一些明显是战斗类的、全副武装的仿生机器人。
　　让柳风没有想到的是，种子班的学生居然这么少，才区区六个人！
　　就算加上他，也才七个而已。
　　“咦，这两位是……”
　　柳风微微一怔。
　　这六个学生里面，居然有两个是他见过的。
　　其中一个女生，鹅蛋脸，五官精致，两眼亮晶晶的，十分好看，是个少见的美少女，正是东华武校公认的笑话，据说是程校长的女儿的天才少女——程轻影！
　　柳风还帮他拦过一辆车。
　　最离谱的是，那天柳风拦车的那位对象，那个开黑色特斯拉超跑的男学生，也在这里，赫然就是另一个柳风见过的人。
　　这个男生身材适中，长相英俊帅气。
　　不过脾气可不好。
　　他也一眼就认出了柳风，两眼一瞪：“是你？！”
　　上次柳风拦了他的车，坏了他的好事，他自然不会给柳风好脸色。
　　“呵呵。”
　　程轻影则微笑地看着柳风，一脸玩味的表情。
　　另外四个学生，一女三男。
　　那三个男生也就罢了，一个身材高大粗壮，一个矮胖而壮实，一个身材消瘦，但气色很好，眼神泛着精光。
　　最让柳风注意的，是那个女生。
　　这个女生扎着高高的马尾辫，额前是长长的刘海，她的脸蛋给人一种很舒服的柔美感……
　　一双大眼睛很漂亮，黑白分明，眼神恬淡，挺直的鼻梁，嘴唇中间肉多，两边肉少，人中明显，是典型的樱桃嘴，十分粉润……
　　沿着光洁的下巴往下看去，是曲线玲珑的身段，高高耸立的胸脯，纤细的柳腰，臀蛋往后高高翘起，一双美腿格外的修长。
　　她身上也是穿着校服和短裙，但这身衣服在她身上却显得格外好看。
　　这个女生至少有一米七五，两腿特别的长，又细又长，光是身材就已经是女神级别了，绝对是无数男生心目中的白月光，朝思暮想的对象……
　　更何况她还有一张绝对美丽的脸蛋，这颜值放在全球都是顶尖的，甚至比程轻影还要美丽三分！
　　柳风乍一看，完全被这个女生惊艳到了。
　　这个女生淡淡扫了他一眼，眼中有些好奇。
　　柳风连忙移开目光，不敢多看。
　　“好了！”
　　此时，那个满脸胡子的男老师说话了。
　　他看向柳风，“你就是柳风？”
　　“是的，老师。”
　　柳风站在原地。
　　“我是种子班的班主任周啸天。”
　　男老师沉声说道，“同时也是本校的特级教师，武者联盟的高级武将！
　　以后有什么事，你可以直接找我。”
　　“居然是高级武将！”
　　柳风暗暗咋舌，这样的级别，已经是实打实的强者了。
　　“这几位是你以后的同学兼队友，你们好好认识一下。”
　　周啸天指了指那六个男女学生。
　　“柳风同学你好，我叫程轻影。”
　　程轻影首先说道，她还朝柳风眨了眨眼。
　　“程学姐好。”
　　柳风礼貌地道。
　　程轻影轻轻一笑，看上去对柳风的印象不错。
　　这时，那个女神级的女生朝柳风点点头，说道：“你好，我叫姬紫烟。”
　　她的声音柔和而悦耳，带着一种吸引人的磁性。
　　“姬学姐好！”柳风道。
　　接着，那个被柳风拦过车的英俊男生说道：“柳风是吧？
　　我，罗强，希望你不要忘记这个名字，以后我们有很多交流的机会！”
　　他的语气有些凶狠。
　　“学长好。”
　　柳风面不改色，语气平淡。
　　“我叫杨刚。”
　　那个身材高大壮实的男生看着柳风。
　　“学长好。”
　　柳风注意到他的手臂比一般人长上许多，手指又粗又长，手掌上有厚厚的肉茧。
　　“我是洪超。”
　　那个矮胖男生看向柳风，他的眼睛很小，尤其是笑起来的时候，几乎眯成了一条线。
　　“学长好。”
　　柳风感觉这人虽然脸上挂着微笑，但却给人一种难以接近的距离感。
　　“张子轩。”
　　最后一个男生看上去有些瘦小，戴着一副眼镜。
　　“学长好。”
　　……
　　柳风逐一和这些学姐、学长问好，事实上，他只对程轻影和姬紫烟这两个女神校花有深刻印象，另外四个男生，他基本上没放在心上。
　　他很清楚，自己有魅魔体质，是不可能交到什么男性朋友的。
　　而且他也只喜欢美女。
　　“好了。”
　　这时周啸天开口了，“柳风，从今天开始，你就是我们种子班的一员了。”
　　“好的，老师。”柳风道。
　　周啸天点点头，正要继续说话，忽然他又看向柳风，不知从哪里生出一股无名怒火，怎么看都觉得这个新来的学生有些看不顺眼。
　　他皱了皱眉头，说道：“柳风，听说你一个人就打败了两个初级武者，还把他们都杀了？
　　看样子你的实力不错啊，刚进大学就有这样的实力，放在整个东华武校历史上都屈指可数。”
　　说着，他忽然话锋一转，说道：“这样吧，先测一下你的生命力和精神力，让大家长长见识。七号——”
　　他喊了一声，立刻便有一个仿生机器人走了过来。
　　柳风心中咯噔一下，立刻明白自己周啸天也开始厌恶自己了，心下不由哀叹起来。
　　对方好歹也是高级武将，居然也受自己的魅魔气息影响，以后的日子可怎么过。
　　柳风来到机器人面前，放松身体，等着机器人的扫描评测。
　　另外六个同学都纷纷看着柳风，他们也很好奇，想知道柳风的身体数据究竟有多强。
　　仿生机器人都拥有一定程度的扫描人体数据的功能，通过宇宙射线进行探测，尤其是东华武校的机器人，级别都比较高，几乎能够和武者联盟的机器人相媲美。
　　因此，东华武校的机器人探测出来的数据，相对准确一些。
　　只见这个机器人两眼泛起白光，照在柳风的身上。
　　它的额头有一个三维立体投影设备，在半空中投影出一个萤幕来。
　　柳风的身体数据显示在了萤幕里。
　　“滴滴滴……”
　　萤幕上的数据不断飙升。
　　“1.0……2.0……”
　　张子轩盯着萤幕。
　　洪超也眯着眼看着：“怎么还在上升？
　　这已经超出初级的水准了。”
　　众人的眼睛都一眨不眨地盯着看，萤幕上的生命力和精神力两项数据一直飙升到8.8和9.8才停止。
　　仿生机器人眼中的白光收敛下去，口中发出机械音：“该学生18岁，生命力为8.8，精神力为9.8。”
　　说完之后，它退了下去。
　　众人纷纷把目光投向柳风，表情各不一样，大都有些震惊。
　　尤其是罗强和程轻影，一脸惊异的神情，他们怎么也没想不到，自己在路上随便遇到的一个同学，居然能够进种子班，还有这样高的数据。
　　要知道，当一个人的生命力和精神力同时达到1点的时候，就已经可以去神情武者考核，称为武者了。
　　当这双项数据同时达到5点的时候，可以晋升为中级武者，双项数据都达到九点的时候，就是高级武者了！
　　也就是说，柳风此时的身体数据，已经远远超出了学生的范畴，无限接近于高级武者！
　　此时，周啸天也有些惊愕，他上下打量了一番柳风，心中的无名怒火并没有消失。
　　不过还是板着脸道：“唔，不错，身体素质倒是不错，的确有资格进种子班。”
　　此时罗强看出了周啸天对柳风的不满情绪，立刻笑道：
　　“周老师，您说过，看人不能光看表面，说不定这位柳风同学是空有高的生命力和精神力，在格斗术和实战方面，却是一塌糊涂。”
　　程轻影娇笑道：“罗强，我看你是嫉妒人家吧？
　　我看这位柳风同学的格斗术并不差。
　　毕竟他是杀过两个武者的。”
　　柳风把这些人的反应都暗暗记住，这对他来说，是划分好人、坏人的一个重要标准。
　　“好了。”
　　周啸天说道，“柳风。
　　虽然你是破格进入种子班的。
　　不过种子班有些标准，你还是得去补回来。
　　你明白吗？”
　　“明白，老师。”
　　柳风说道。
　　他知道对方说的是获得武者头衔，只有通过武者联盟的考核，成为了真正的武者，才算是种子班的一员。
　　这时，柳风注意到周啸天身后的墙壁上，挂着一幅画。
　　这画占据了大片的墙面，画的是一个人，一个女人。
　　不过是一个背影。
　　这个女人迎风而立，背对着人，抬头看着天，风姿绰约的样子，光是这个背影所展现出来的气质，都足够让人倾倒了。
　　柳风仔细看了看，忽然觉得有些眼熟，似乎在哪里见过这个女人。
　　他忍不住说道：“这画的是谁呀？
　　我好像见过。”
　　“胡说八道！”
　　罗强冷笑一声，“你知道这是谁吗？”
　　“不知道。”
　　柳风摇摇头。
　　“不知道是谁你还敢说见过？”
　　“真能往自己脸上贴金！”
　　杨刚和洪超也冷嘲热讽起来。
　　张子轩笑道：“柳风同学，还是让我来告诉你吧，这张画上画的是我们东华区的武神，明白了吗？”
　　“武神？”
　　柳风闻言一怔，接着流露出敬仰之情。
　　武神是人类所能达到的武道最高境界，个个都拥有毁天灭地的实力，放眼全球，所有武神加起来也就那几个而已，四大区各有一个，也就是四个。
　　画上的这个背影，居然就是东华区的武神！
　　“好了！我们继续上课……”
　　周啸天打断了几人的争论，继续开始讲课。
　　这节课上的是“野外求生常识”，这也是种子班的必修课程，另外就是拳法教学、体能锻炼和格斗术训练。
　　这和普通的班级有很大的区别。
　　柳风站在几个学生之间，立刻遭到了那几个男同学的排斥，四个男同学有意无意地挤兑他，周啸天对此也不管，搞得他只能往姬紫烟和程轻影这边站。
　　这两位女神学姐倒是对他态度很好，两位美女学姐直接让他站在她们的中间。
　　“在野外，尤其是战区，首先要防备的就是怪兽的袭击，其次是庇护所的选择，食物和水源的获取……”
　　周啸天讲课的声音不断传入耳中。
　　柳风听着课，心里面想着接下来的日子里，应该怎么安排时间。
　　不知不觉，下课了。
　　周啸天离开训练室，罗强等几个男生不怀好意地看了看柳风，四个人同时围了上来。
　　罗强呵呵一笑，说道：“柳风同学，我想向你讨教几招，还希望你不要吝啬。”
　　柳风看着眼前的四个男生，心里面想着，这四人都是种子班的天才学生，实力肯定很强。
　　不过如果只是对上他们其中一人，柳风有十足的把握取胜，可若是他们四个一起上，那就有些悬了。
　　这时，姬紫烟和程轻影走了过来，程轻影说道：“罗强，你又想干嘛？
　　别找事行不行？”
　　“轻影，你误会我了。”
　　罗强笑道，“我只是想和柳风同学切磋一下，我们东华武校同学切磋不是很正常的事吗？”
　　“我来跟你切磋切磋吧。”
　　姬紫烟抬起自己的一只玉手，捏了捏粉拳。
　　“紫烟女神，我没有这个意思。”
　　罗强摊手。
　　杨刚、洪超和张子轩三人立刻走开来，罗强也识趣地退出了训练室。
　　“哼！”
　　程轻影看着他们离去的背影，娇哼一声。
　　“谢谢两位学姐。”柳风道。
　　程轻影走上前，拍了拍他的肩膀，笑道：“他们几个仗着自己实力强，在学校称王称霸，老是欺负别的同学，你不要理他们就是了。”
　　“好的，我以后就跟两位学姐混。”
　　柳风眨眨眼道。
　　姬紫烟淡淡一笑，说道：“没那么严重，在学校里，没人敢真正闹出事来的。”
　　程轻影说道：“他们是看你身体数据比较高，嫉恨上你了。
　　不过说起来，你的身体数据的确令人惊讶，在我们种子班，你都可以排在前三名了，嗯，还是整个学校的学生前三名。”
　　柳风问道：“大家都是什么水准？”
　　程轻影歪着螓首，捏着下巴说道：“杨刚、洪超和张子轩三人的生命力和精神力都在5到6之间，我是双项数据7点多，罗强的双项数据是8点多，最强的是姬姐姐，双项数据都高达9点多。”
　　“哇，你和姬学姐都好厉害！”
　　柳风由衷地赞叹道。

第17章 武者考核
　　他这倒不是刻意恭维……
　　而是发自内心的钦佩。
　　要知道，他柳风是走了狗屎运，捡回来一个魅魔美少女，得了魅魔的传承，有了魅魔体质，生命力和精神力才暴增到如今的地步的。
　　要不然，他现在充其量也不过比普通学生厉害一些罢了。
　　而程轻影和姬紫烟却不同，她们没有什么外星人体质，却在这么年轻的学生时代，就有了武者级别的身体素质，可谓是天才中的天才，将来的成就不可限量。
　　尤其是姬紫烟，柳风真没想到，这个高高在上一脸清冷的女神学姐，实力这么强，怪不得罗强他们不敢和她过招。
　　“哈哈。”
　　程轻影笑了起来，“我们都是家庭背景特殊，家里的长辈都不是普通人，能够弄到比较高级的基因药剂……
　　我们从小就服用了一些特殊的基因药剂，身体素质自然不是普通人能比的。”
　　柳风立刻说道：“我也是走运，弄到一瓶提升体质的基因药剂。”
　　“咦？”
　　程轻影忽然凑上前，在柳风的面前嗅了嗅，有些奇怪地看了看他，“你身上怎么那么香，你用的是什么香水？”
　　“呃，我……”
　　柳风呆了呆，她应该受自己的魅魔气息影响了。
　　不过没想不到被她看成了香水，“学姐，我没有用什么香水，这可能是我的身体气味吧……”
　　“身体气味？
　　咯咯……”
　　程轻影立刻娇笑起来，笑弯了腰，她指着柳风说道：“你……笑死我了，你一个大男人还有体香，哈哈……”
　　“我……”
　　柳风的脸都红了，恨不得找个地缝钻进去。
　　他此时也看出来了。
　　虽然程轻影和姬紫烟都能闻到自己的魅魔气息，但所受的影响并不算太大……
　　看得出她们的意志力和心志都极为强大、坚定，再加上她们的身体素质和自己相差不大，所受的影响没有曾春柔她们那么大。
　　柳灵韵受影响，是因为她本就和柳风存在长期的性关系，两人之间关系密切，不然以她武将级别的身体强度和精神强度，应该也是可以抵御住柳风的魅魔气息的。
　　姬紫烟也上前闻了闻，绝美的脸蛋微微泛红。
　　抵御是能抵御。
　　不过还是会一定程度上受影响的。
　　这时，柳风也闻到姬紫烟和程轻影身上的体香，是一种淡淡的幽香，如兰似麝，让人迷醉。
　　尤其是姬紫烟，那种少女体香简直勾人魂魄，说不出的清纯和圣洁，让人不忍摧残，同时又诱人犯罪。
　　柳风咽了口口水，说道：“两位学姐也好香。”
　　“知道就好！”
　　程轻影小嘴一撅，“来，陪学姐练练手。”
　　“我打不过学姐……”
　　柳风哪敢和她们动手，若是将她们得罪了，以后也就不用在种子班混下去了。
　　之后的几节课，是体能训练和格斗术训练，都由不同的老师教学，个个都是学校的特级教师。
　　课间，柳风陪程轻影和姬紫烟过招练手，发现她们两个的身手极好，就算柳风全力以赴，都未必是对手，他还不敢用全力，更是每次都被她们打得痛呼求饶。
　　罗强等四个男生虽然看柳风不顺眼，却也碍于姬紫烟和程轻影，不敢当真拿他怎么样。
　　放学之后，柳风如约来到学校附近的一家酒店里面，和曾春柔、苗香兰、毕小彤、卫巧宁四个女生一起开房约炮。
　　虽然开的是钟点房，但还是花了柳风一百盟元，颇为肉疼。
　　柳灵韵给他的零用钱用来平时零用是绰绰有余的，但要每天额外花钱开房，那就捉襟见肘了。
　　赚钱存钱，也成了他的一个小目标。
　　酒店七楼的一间大床房。
　　柳风脱光衣服，冲洗了一下，把光脑放在床头柜上，四肢打开地躺在床上。
　　四个女生先后从浴室里走出来，上了床。
　　“柳风同学，你不知道，你去了种子班之后，蒋军的表情那叫一个丰富呀，咯咯……”
　　卫巧宁娇笑不已。
　　“我看蒋军他们以后吃饭都不香了。”
　　毕小彤也道。
　　“就是。”
　　四个女生一边说着，一边钻入被窝。
　　她们赤裸的肉体白白嫩嫩的，一片光洁无暇，胸前的乳房雪白，乳头粉嫩，下体阴部粉嫩而诱人，无时不刻都在散发青春魅力，惹人犯罪。
　　柳风躺在床上，一手抱着曾春柔，一手搂着苗香兰，和两个美女同学亲吻起来。
　　毕小彤和卫巧宁钻入被窝，趴在柳风的胯间，一个含住他的大龟头吮吸着，一个用嫩舌舔弄着他的卵蛋，“啾啾”的吮吸声不断响起。
　　柳风大感销魂，美女同学的嘴唇和嫩舌都是那么的柔软嫩滑，上面唇舌交缠，吮吸着两条嫩舌……
　　而下面的鸡巴却被另外两个美女同学吮吸，那感觉让他感到无比刺激，浑身快感汹涌，到处流窜，几乎无法转移。
　　“啪”的一声脆响，柳风一巴掌拍在曾春柔的翘臀上，美女同学“啊”的娇呼一声，雪白的翘臀轻轻摇晃，回应着他。
　　“我先来……”
　　这么玩了片刻，卫巧宁先跨坐在了柳风的身上，肉穴和他的鸡巴紧密结合在一起，一个在上面晃动腰部套插，一个在下面挺动下体迎合。
　　粗长的大鸡巴不停地在卫巧宁的肉洞里进进出出，带出黏滑的淫液，伴随着美女同学的娇喘和呻吟。
　　毕小彤坐在卫巧宁的背后，抚摸着她的粉背，不时推动一下她的屁股蛋。
　　柳风的肉棍几乎不怎么动，但很快就把卫巧宁干得受不了了……
　　只见她脸上飞霞，胸前的奶子来回颠簸，媚眼如丝地娇喘着，忽然娇躯一个抽搐，便往后倒去，倒在毕小彤的身上。
　　“哇，这么快？看我的……”
　　毕小彤笑了笑，扶着卫巧宁躺在一旁，自己上前，下体蜜穴对着柳风的肉棍坐了下去。
　　“啊……”
　　随着肉棍缓缓消失在毕小彤的肉洞里面，美女同学发出一声满足的叹息，随后便晃动腰部套插起来。
　　上面，苗香兰跨过柳风的头部，往他脸上坐了下去，粉嫩的蜜穴一下子贴在了柳风的脸上，肉缝里的晶莹淫水立刻沾在了他的脸上，又咸又湿，带着淡淡的骚味。
　　“柳风同学，舔我……”
　　苗香兰媚笑着看着柳风。
　　柳风抱着她的雪白小翘臀，唇舌滑动，在她的肉穴上来回舔弄。
　　同时下体用力，迎合著毕小彤的套插，两人的性器不断深入摩擦，肉棍在肉洞里搅拌着小穴嫩肉，发出淫靡的“啾啾”之声。
　　以柳风如今的体力和性能力，对付这几个女同学自然是轻而易举，没多久，四个美女同学都先后高潮了一次，躺在他身边温存。
　　不过柳风还没有射。
　　柳风抚摸着她们的奶子和嫩穴，说道：“你们这就不行了，看样子该我来了！”
　　“谁说我们不行了？
　　我们只是稍微休息一下而已……”
　　毕小彤显得有些不服。
　　的确，她们好歹也是东华武校特等班的学生，体质远远超出一般人，自然不会这么轻易地耗尽体力，今天还可以玩很久。
　　柳风看了一下时间，已经快晚上九点钟了。
　　他得在十点钟之前赶回去，不然柳灵韵肯定会修理他。
　　当下坐起身道：“都把屁股撅起来，我让你们飞！”
　　“柳风同学……”
　　“这里……”
　　四个女生立刻翻身过来，撅起雪白的翘臀，对着柳风轻轻摇晃，从后面看去，能看见她们粉红的脚心，雪白的大腿，粉嫩的阴部蜜穴，还有圆圆的肉臀，风景十分的诱人。
　　柳风挺着大肉棍，在几个女生的屁股蛋上来回甩动，发出“啪啪”的脆响，几个女生都屁股颤抖，口中发出“啊”的呻吟声。
　　忽然，柳风挺着肉棍干入了曾春柔的肉穴里面，这个美女同学立刻惊呼一声，柳腰弓起，随后又落下。
　　“啪”的一声震响，柳风开始抽送起来，粗长的大肉屌狠狠地撞击着美女同学的水嫩肉穴，叽咕叽咕的声音都出来了。
　　“啊啊哦……嗯……大鸡巴哥哥……啊……人家的逼逼好痒……啊啊啊……用力呀……操死我……啊啊啊……”
　　曾春柔放浪地呻吟着，酒店的房间隔音很好，叫的再大声，别人也听不见。
　　不多时，曾春柔就被干得高潮叠起。
　　随后，柳风又将肉棍对准另一个女生……
　　如此又玩了将近一个小时，柳风把四个女生都干得身体酥软，肉穴红肿，站都快站不稳了。
　　这才射出精液。
　　九点五十分，五人离开酒店，各自打车回家。
　　“妈妈，我回来了……”
　　十点整，柳风进了家门，冲里面喊道。
　　“妈妈，我按得你舒服吧？”
　　“呵呵，乖女儿真是心灵手巧。”
　　娃娃和柳灵韵的声音从客厅里传过来。
　　柳风换了鞋子，走过去一看，就看见柳灵韵正趴在沙发上，娃娃坐在一旁，轻轻地在她的背上按摩、揉捏，气氛格外地和谐。
　　柳风耸耸肩，心想这娃娃的机灵程度，远超他的想像，真不愧是魅魔，这么快就哄得柳灵韵喜欢上她了。
　　“你怎么才回来？”
　　柳灵韵抬起头看向柳风，“快去吃饭。”
　　“好的。”
　　柳风走向餐桌。
　　女仆机器人莉莉端上饭菜。
　　“干嘛去了？
　　回来这么晚。”
　　柳灵韵坐起身道。
　　柳风说道：“和女同学去开房了，花了我一百元呢！”
　　柳灵韵笑道：“你这臭小子可真笨，直接带回家里不就行了吗？
　　还跑花那冤枉钱。”
　　柳风耸耸肩：“我怕妈妈不喜欢嘛。”
　　柳灵韵道：“我儿子能泡妞，说明有魅力、有能力，我高兴还来不及呢。
　　当然了，你可别带那种意图不轨的人回来。”
　　“这个不用妈妈说，我也知道啊，我又不傻。”
　　柳风吃完饭，放下碗筷，进入卫浴间。
　　晚上，又是和柳灵韵、娃娃颠鸾倒凤、欲仙欲死的时间，三人都玩得汗水涔涔，直到深夜才睡去。
　　第二天早上，柳风照常去学校上课，和种子班的几个男女同学一起，学习野外求生，然后进行体能训练，格斗术练习。
　　不知不觉又是一个周末。
　　周六一大早，柳风便离开社区，乘坐地铁朝武者联盟所在的大厦赶去。
　　他要去获得武者头衔，成为真正的武者，这样才算真正的种子班学生。
　　全球武者联盟，是由东华区、西欧区、南非区和北美区等全球的所有武者联合起来的一个官方武者组织，成立于几百年前，总部设立在北美区，东华基地市是分部，但却是东华区武者联盟的总办事处，联盟大厦坐落在市中心，离东华区政府大楼不远。
　　柳风出得地铁，按照光脑上的导航系统，沿着路面走了一百多米，便看见一座高楼大厦耸立在眼前。
　　“我去……这得有一百多层吧？”
　　柳风看着眼前的高楼，只觉得十分震撼。
　　东华基地市的高楼大厦很多，但没有任何一栋楼能够比眼前这栋相比，圆柱形、银灰色的外观，占地面积很广，看上去十分霸气。
　　这就是东华区的武者联盟总部大楼。
　　唯一能够和这栋大楼相比的，恐怕只有东华区的政府总部大楼了。
　　柳风带着身份证和学生证，进入大楼，立刻有仿生机器人上前接待，询问需要办的业务。
　　“我要参加武者考核。”柳风道。
　　“先生，请跟我上楼。”
　　这是一个美女机器人。
　　“请带路。”
　　柳风跟着这个仿生机器人，朝电梯走去。
　　大厅里有许多的人，男女老少都有，大多数都穿着紧身衣，甚至是战甲，一看就知道都是武者，来这里办理业务的。
　　到了八楼之后，柳风跟着机器人走出电梯，来到一个检测室。
　　这里面摆放着一台巨大的仪器设备，是专门检测武者的生命力和精神力指数用的。
　　这台设备就是地球上目前最前沿的科技成果了，比东华武校的检测更加准确，基本不会出错。
　　有不少人在门口排队，柳风排了许久，终于轮到他了。
　　“滴，生命力8.9，精神力9.8……评定结果，为高级武者！”
　　随着仪器的声音播报，柳风终于松了口气，武者头衔到手了。
　　“先生，请跟去办理武者证件。”
　　美女机器人对柳风说道。
　　“好的。”
　　柳风在几个没有通过检测的人，羡慕的眼神下，跟着美女机器人进入电梯，继续上楼。
　　到了十楼，走出电梯。
　　来到一间办公室的的窗口前，柳风递交了身份证和学生证。
　　经过了一系列的身份确认、指纹确认、现场拍照等等，大概半个多小时之后，窗口内的美女机器人便递过来一本巴掌大的小册子，说道：“柳风先生，请收好您的武者证件。”
　　“谢谢。”
　　柳风接过证件，翻看了一下。
　　册子有种金属质感，难以损坏，上面的资讯正是柳风本人的，显示的级别是“高级武者”……
　　并且，还是官方武者身份，上面列举了所有的权利和义务，以及一些特殊许可权，一些必须要遵守的条条框框，比如不能用武力伤害非武者，也就是普通的市民。
　　柳风有些懵逼：“这边是不是搞错了？
　　我没有选择官方武者呀？”
　　美女机器人笑道：“柳风先生，您是东华武校的种子班学生，按照规定都属于官方武者，改不了，谢谢。”
　　柳风一听，顿时无话可说，看来东华武校就是培养官方武者的学校，连想成为自由武者都不行。
　　他想的没错，所有武校的学生毕业之后，都会默认成为官方武者，只有从民间武馆里出来的学员，才能成为自由武者。
　　官方武者有官方身份，有某些特权，比如在某种情况下可以特事特办，遇到歹徒，拥有执法权，可以直接执法，但也要遵守更多的制度，比如不能和普通市民争斗。
　　而自由武者没有那么多特权，也没有那么多的限制。
　　这两者各有好处。
　　美女机器人笑道：“柳风先生，您的武者资讯已经进入全球网路系统了，您现在可以登录武者联盟的官方网站，接取任务，还可以在武者联盟购买您所需要的物品。”
　　“好的，谢谢。”
　　柳风对这些是有所了解的，目前他还用不到。
　　所谓接取任务，指的是武者联盟发布的任务，一般都是去战区猎杀怪兽，然后将怪兽身上有价值的东西带回来……
　　比如怪兽体内的能量结晶，怪兽身上的血液、某些特殊部位，有一定的价值，可以制作成武者装备、药品、血脉药剂和基因药剂等东西。
　　这些东西可以卖给武者联盟，换取盟元收入。
　　盟元，即是地球上的通用货币，世界政府发行的。
　　但凡是武者，都可以接取任务，也可以去武者联盟购买物品。
　　柳风带着自己的武者证件，离开了武者联盟大厦。

第18章 比赛
　　“合金战刀，一千盟元。”
　　“合金战甲，三千盟元。”
　　“D级能量结晶，一千盟元。”
　　“飞行器，三千盟元。”
　　“基因药剂（生命力强化0.1……0.3），一万盟元。”
　　“基因药剂（精神力强化0.1……0.3），一万盟元。”
　　“基因药剂（手臂肌肉强化），三万盟元。”
　　“血脉药剂（白牛兽化），十万盟元。”
　　“D级战斗类仿生机器人，一百万盟元……干脆去抢劫得了。”
　　柳风靠在沙发上，通过光脑登录了武者联盟的官方网站，查看着上面出售的商品类目和价格。
　　这价格真是让他崩溃，他几乎一样也买不起，只能勉强免得起一把合金战刀一枚D级能量结晶。
　　这还是上次帮程轻影拦车，程轻影给了他一千盟元的报酬，不然他连合金战刀和一枚最低级的能量结晶也买不起。
　　“妈妈，帮我买一套装备嘛……”
　　柳风很想要一个飞行器。
　　“人要学会自力更生，想要什么，自己赚钱，自己买去。”
　　柳灵韵坐在一旁，剪着手指甲。
　　柳风无奈地耸耸肩，他又看向一旁的娃娃。
　　先前娃娃还跟他说，要提升生命力和精神力就得直接吃怪兽的能量结晶，然而连最低级的D级能量结晶，都得一千盟元一枚，他压根就消费不起。
　　看来强者之路，遥遥无期啊……
　　两天后，周一。
　　上午八点半，柳风来到学校，上课铃声响起，他快速进入种子班所在的教学楼，来到训练室。
　　种子班的其余学生都已经到了。
　　柳风姗姗来迟。
　　不过还不算迟到。
　　大家正在借助运动器材，活动筋骨。
　　这时，周啸天走进教室，说道：“今天，我们种子班要举行一次全班的实战格斗比赛，取得第一名成绩的同学，将可以获得一份随机的A级武术训练教程，是本校历代特级教师的心血结晶。”
　　所谓特级教师，就是曾经创造过一门武术，拥有自己独门看家本领的强大官方武者。
　　唯有如此，才能得到武者联盟和学校的认证。
　　“A级的武术教程？”
　　大家一听，都两眼发光。
　　东华武校珍藏着许多武术教程，都是各门各派的绝学，学校并不会直接送给学生……
　　而是以奖励的方式，让学生去获取。
　　因为越难得到的东西，人们才越会重视。
　　种子班的学生，几乎人人都会一两门绝学在身上，比如姬紫烟的八卦掌，程轻影的剑术，罗强的形意拳，杨刚的鹰爪功，洪超的洪拳，张子轩的咏春拳。
　　他们都是从小练到大的，已经成了他们的看家本领。
　　从此柳风也了解到，他们背后一个个都有不俗的背景和势力，比如东华基地市的形意武馆，听说和学校的副校长罗霄有关系，柳风猜测罗强和罗霄，以及这个形意武馆也有关系。
　　姬紫烟精通八卦掌，东华市的八卦武馆听说就是姬姓家族的人开的。
　　还有古剑武馆，听说是程校长家族的人开的，肯定与程轻影有关系。
　　此外还有鹰爪武馆，洪拳武馆，咏春武馆……
　　只有柳风没有这样强大的背景和靠山。
　　不过他好歹也是学校特级教师柳灵韵的儿子，至少在本学校，算是小有靠山。
　　A级的武术，已经是非常高级的了，再上面就只有S级的武术了。
　　也就是说，只要赢得本次的班级格斗比赛，就可以得到一套强大的武术！
　　柳风顿时心中一热，斗志燃烧了起来。
　　他目前所会的武术，只有十八连环腿、八极拳，还有从公园学来的太极劲，稍微有些单调，能多学几门武术，增强一下实战能力，也是好的。
　　“好啊，那就直接开始吧！”
　　罗强把手指掰得发出一阵脆响。
　　柳风看了看他，心想这人平时对姬紫烟十分忌惮，怎么到了比赛的时候，却又不怕了，难道平时都是装出来的？
　　别的同学显然对班级比赛已经十分熟悉，都纷纷往旁边退开，在中间空出一块地来。
　　周啸天站在中间，说道：“你们一共七人，两两对决，第一轮会有一个人轮空，直到决出第一名为止，七号——”
　　七号机器人立刻走了过来，开始给众人进行随机匹配，安排对手。
　　三维投影的萤幕里，柳风等人的名字不断跳动，很快就匹配出了第一轮的选手。
　　分别是姬紫烟VS杨刚，罗强VS洪超，程轻影VS张子轩。
　　“靠，这小子怎么轮空了？”
　　罗强瞪了柳风一眼。
　　杨刚和洪超也纷纷怒目瞪了柳风几眼，显然看他不爽。
　　就连周啸天也似乎不想看见柳风轮空。
　　但他柳风就是运气好，就是轮空了。
　　程轻影咯咯一笑，说道：“柳风学弟，你运气不错嘛。”
　　“托学姐的福。”柳风道。
　　周啸天说道：“现在开始第一场，姬紫烟对阵杨刚！”
　　姬紫烟和杨刚闻言，进入场中，两人相距三米，面对面站立着。
　　姬紫烟两手放在身侧，肩膀下沉，表情淡然，显然很轻松的样子，一点也没有临敌时的紧张感。
　　再看杨刚，却一脸严肃，如临大敌地盯着姬紫烟，两手平举，成鹰爪形状。
　　就在柳风想着谁会先动手的时候，杨刚已经先一步挥爪朝姬紫烟攻了过去。
　　在杨刚动手的同一时间，姬紫烟也动了，速度极快，她脚下移动，朝杨刚侧面反攻过去。
　　柳风站在几米开外，也能感到一股股热浪扑来。
　　这纯粹他们两人的行动带起的气浪，夹杂着他们身上澎湃的气血之力。
　　这就是真正武者的实力，比柳风在商场外面对上那两个武者更加强大，举手投足之间就可以打死一头牛。
　　杨刚双手舞动，出现无数道残影，两手成鹰爪如同细密的雨点朝姬紫烟身上要害攻去。
　　姬紫烟则是绕着杨刚快速转圈，速度越来越快，不多时，她的身形就化作无数虚影，全场都是她的身影。
　　柳风在一旁看得大开眼界，以他的眼力，也只能勉强看清姬紫烟的真正身形而已。
　　这才是真正武者的实力！
　　忽然，杨刚发出一声闷哼，整个人就飞了出去，跌落在几丈开外，身体撞在了一台仪器上面，发出“嘭”的震响。
　　姬紫烟站在原地，双肩和双手都自然下垂，依然显得很轻松的样子。
　　柳风暗自咋舌，真不愧是种子班的顶尖高手，刚才他清晰地看见姬紫烟双手拍在了杨刚的腰间，将他整个高大的身躯给拍飞了。
　　自始至终，杨刚都没能碰到姬紫烟一下，双方的实力差距，由此可知。
　　“干得漂亮！”
　　程轻影笑着拍手道。
　　“承让。”
　　姬紫烟抱拳道。
　　“姬学姐厉害。”
　　杨刚起身站在一旁，脸色赤红，看样子是口服心不服。
　　“好了，第一场，姬紫烟胜！”
　　周啸天吹响了哨子。
　　柳风的目光扫过周啸天，忽然挑了挑眉。
　　他敏锐地捕捉到周啸天刚才的眼神，在看姬紫烟的时候，眼中闪过一种痴恋和贪婪的意味，这分明就是色狼看美女的眼神。
　　事实上，这几天在种子班上课，柳风经常注意到这些男老师和男生，看姬紫烟和程轻影的眼神，都是那么的不加掩饰……
　　显然每一个男的都想睡她们，只不过有所忌惮，只能相想和看看罢了。
　　柳风耸耸肩，这也是理所当然的事，谁让姬紫烟和程轻影都那么漂亮，那么出色，换做任何一个男人都会对她们迷恋。
　　柳灵韵和苏曼幽也是如此，恐怕追求者都能绕东华基地市一圈。
　　姬紫烟和杨刚退了开来，开始第二场，是罗强VS洪超。
　　“强哥，给兄弟留点面子啊。”
　　洪超的眼睛眯成了一条缝。
　　“少废话，把你的本事拿出来就是了！”
　　罗强摆出一个形意三体式的架势。
　　“那就得罪了。”
　　洪超也不客气，一个弓步冲向罗强，右手成拳攻了过去。
　　“老是洪拳的这几招，能不能换点新花样？”
　　罗强语气有些不屑，似乎对洪超的身手和招式十分熟悉。
　　他预判了对方的每一次出手，巧妙避开或者格挡，然后使出形意十形，龙、虎、鹰、蛇、熊、燕、马、猴……等等的招式，不断打在洪超的身上。
　　洪超被击中数下，居然还能坚持，那矮胖的身体脂肪颇厚，看样子抗击打能力很强。
　　不过，他最终还是没能顶住罗强的激烈进攻，没多久就气喘吁吁地道：“强哥，我认输……”
　　柳风打量了一番洪超，心想这人有些不简单。
　　看似一直在被动挨打，其实隐藏了一些实力，他基本上没有发起过太强的进攻，这肯定不是他没有进攻能力。
　　而他的抗击打能力则是强得有些离谱。
　　要知道，低级武者的拳力都有一千斤以上。
　　如果再加上一些武术的加成，血脉药剂的爆发，甚至能够达到三千公斤的高度。
　　而中级武者的拳力正常在三千斤到六千斤的样子，高级武者的拳力，能达到九千多斤。
　　罗强已经有高级武者的水准了。
　　不过他的拳速很强，这就意味着他的拳力不会很强，会打折扣，但也有几千斤。
　　而洪超却能轻易扛住，这样的人，不可小视。
　　“现在开始第三场，程轻影对阵张子轩。”
　　随着罗强和张子轩的比试结束，周啸天再次吹响口哨。
　　程轻影和张子轩两个人进入场中，开始比试。
　　程轻影精通剑术，但班级内的比赛，她不可能用剑跟张子轩打，只是以手指代剑，指尖也十分锋利，一旦被戳中，最差的结果，也是皮肤红肿，火辣辣的痛。
　　张子轩的看家本领是咏春拳，拳力并不强，但是速度很快，身法和招式都很灵活。
　　这两人的比试，比的就是快和准。
　　只见程轻影捏剑指，以纤纤玉指为武器，快速戳向张子轩。
　　张子轩则双手握拳，脚下滑动，变换方位，双拳也在找机会攻向程轻影。
　　两人互换了几招，程轻影的生命力和精神力，毕竟要高出张子轩不少，很快就占据了上风。
　　眼看张子轩要落败，他忽然身形一矮，朝程轻影的双腿抱去。
　　这打法非常无赖，尤其程轻影还是女生，那顾忌就更多了，一旦被抱住双腿，春光会泄露不说，行动也会受影响。
　　程轻影见状大急，娇喝一声，本能地将双脚一瞪，跳跃了起来。
　　“哇……”
　　罗强等人都瞪大双眼，看着程轻影的裙底风光。
　　因为此时程轻影高高跃起，她又穿着校服衣裙，这裙子是百褶裙，裙摆只到膝盖上，身体跳起来的时候，裙底风光便就被周围人看见了。
　　只见她裙底穿着肉色的安全裤，就好像是裤袜一样的感觉，将整个屁股蛋和下体阴部都包裹在了里面。
　　尽管皮肤什么的，一点也看不见，却能看见她那蜜桃型的屁股蛋和三角地带的轮廓，尤其是在安全裤的包裹下，更加显得诱人犯罪。
　　尽管只是匆匆一撇，众人却已经口水直流。
　　柳风也呆了呆，他没想到还有这样的眼福，唯一让人不愉快的是，罗强他们也看见了。
　　“哼！”
　　程轻影也意识到自己的裙底泄露，好在有安全裤裹着。
　　不过这还是让她感到不悦，身体下落的时候，顺势一脚踩在张子轩的头上。
　　“啊哟……”
　　张子轩感到头部一痛，连忙将身体一滚，避让开来。
　　程轻影落在一旁，拍了拍手。
　　“程学姐，你赢了。”
　　张子轩捂着脑袋站了起来，龇牙咧嘴的样子，看得出他被程轻影这一踩，伤得不轻。
　　“哼，下次再敢耍无赖，看我怎么收拾你。”
　　程轻影也有些气愤。
　　虽然赢了，但似乎并不开心。
　　“好了，现在开始第二轮比赛！”
　　周啸天吹响口哨，“七号——”
　　七号机器人继续匹配。
　　这一次没有人轮空，匹配的结果是，姬紫烟VS罗强，柳风VS程轻影。
　　周啸天说道：“柳风，你先来。”
　　他看见柳风站在那里无所事事，不由有些来气。
　　柳风走上前，看向程轻影，说道：“学姐，我打不过你……”
　　他此时也是十分纠结，一方面想赢得比赛，获得武术教程，另一方面又怕得罪程轻影和姬紫烟，那以后在种子班，就彻底成了孤家寡人了。
　　“打都没打过，你怎么知道？
　　快点来——”程轻影摆开架势，两手捏出剑指。
　　“那我可不客气咯！”
　　柳风当即硬着头皮冲了过去。
　　“看招——”程轻影的玉指速度极快，化作一道道指影朝柳风身上戳去。
　　柳风的生命力和精神力都已经超过程轻影，尤其是精神力，超过种子班的所有学生……
　　而精神力正是决定眼力、观察力、判断力、反应能力强弱的东西。
　　虽然看不见摸不着，属于一种精神能量，却至关重要。
　　相对应的是生命力，决定的是一个人的攻击力、防御力和敏捷程度，实际上就是一个人的体质体魄。
　　柳风使出太极松劲，身体立刻变得轻飘飘的，脚下一动，身形侧闪，避开程轻影的指尖攻击，一手化作手刀，朝对方的手臂上切去。
　　他的速度刻意放慢，让程轻影有反应的机会。
　　程轻影也是见招拆招，并不一味进攻，在将柳风的手刀格挡开来之后，她才移动莲步，欺身再度攻向柳风。
　　此时此刻，柳风有好几种方法，可以将程轻影击败，比如以八极拳和肘击和铁山靠，强行将对方震飞，又或者以连环腿将对方踢飞，还可以用太极劲将对方的剑指化解……
　　这么一思索，程轻影的剑指已经戳过来了。
　　柳风心头一紧，本能地使出太极劲，两手上前，快速缠住程轻影的玉指，正要将她玉指掰断的时候，猛地意识到不能这么做。
　　此时此刻，程轻影只觉得自己的手被柳风紧紧缠住，仿佛被黏住了一样，不论自己挣脱都没用。
　　她心中一慌，一脚踢向柳风下档。
　　这时，柳风已经将程轻影的手指松开，顺势一手下抓，抓住了对方脚上的运动鞋。
　　程轻影将脚回抽，但并未抽动，她发现柳风的手劲格外的大。
　　当下又使出剑指朝柳风戳去，打算来个围魏救赵。
　　柳风又是一个本能反应，抓住程轻影的脚就往前推动，身体进欺，要将她撞飞。
　　关键时刻，他又意识到这样不行，行动缓慢了下来。
　　这便给了程轻影一个大好的机会，她见状连忙趁机脚下用力，踩在柳风的手上，身体跳跃起来，连续在柳风胸前踢出数脚。
　　柳风挥手格挡，挡下了对方的踢击，但也因此身体连连后退，失去了主动权。
　　“嘭”的一声，柳风退无可退，一屁股坐在地上。
　　程轻影落在地上，拍拍手道：“还打不打？”
　　“我就说打不过学姐……”
　　柳风一脸无奈地道。
　　“哼，你骗人！”
　　程轻影意有所指地横了他一眼。
　　“程轻影胜！”
　　周啸天吹响口哨，“下一场，姬紫烟对阵罗强！”
　　随着柳风和程轻影退开，迎来了此次班级比赛的第二轮第二场比试，姬紫烟和罗强走入场中，在众人的注目下，拉开架势，开始了比斗。

第19章 私人训练室
　　“姬姐姐，我要动真格的了。”
　　罗强掰着手指，晃动脖子。
　　姬紫烟似笑非笑道：“罗强，你再敢这么叫我，我就把你打成哑巴！”
　　“咳……看招！”
　　罗强也不废话，直接攻向姬紫烟。
　　“嗖”的一声，姬紫烟仍然使出八卦掌的功夫，脚下的步法灵活无比，绕着罗强转圈，寻找着下手的机会。
　　罗强也十分敏捷，形意拳攻守兼备，对上八卦掌，正是针尖对麦芒，棋逢对手。
　　只是罗强的生命力和精神力比之姬紫烟还逊色一些，正面交锋，根本打不过姬紫烟。
　　罗强似乎也有自己的策略，不慌不忙地和姬紫烟周旋着。
　　两人互相拆解了数招。
　　这时，罗强忽然身形一矮，一脚前踢，朝姬紫烟的下三路攻去。
　　姬紫烟娥眉一挑，后退半步，避开对方的脚踢。
　　罗强又挥拳，继续攻向她的下三路。
　　这次更为阴险，竟然直接使出一招猴子偷桃，朝姬紫烟的裙底抓去。
　　“下流！”
　　程轻影骂了一句。
　　姬紫烟也是又气又急，绯红着脸，身形侧闪，避开罗强的进攻，一脚朝对方头部踢去。
　　这是应对下三路进攻的有效方式。
　　你敢低头，我就敢踢爆你的头。
　　罗强立刻举起双手格挡，他的双掌和姬紫烟的单脚碰撞在一起，发出一声“嘭”的沉闷巨响，强大的热浪朝周围弥漫，连周围的设备都被震动了。
　　罗强明显被踢得手掌发麻了，一时间只能后退。
　　他这一退，便落入了被动。
　　姬紫烟哪里会给他机会，一个箭步冲了过去，两手使出擒拿术，抓向罗强的手臂。
　　罗强勉强晃动手臂避开，姬紫烟却朝他肩膀抓去，抓牢之后，一把将他抓起，扔了出去。
　　又是一声“嘭”的闷响，罗强跌在地上，痛得他脸都扭曲了。
　　“姬紫烟胜！”
　　周啸天宣布道，“下面是最终决赛！
　　姬紫烟对阵程轻影……”
　　程轻影走上前，说道：“决赛不打了，我打不过姬姐姐。”
　　周啸天咳了一声，说道：“那么此次班级比赛，姬紫烟获得第一名，可以选择一门武术教程。”
　　众人都有些无奈，种子班的每次比赛，姬紫烟永远是第一名，根本没人能够击败她。
　　哪怕罗强用一些下三滥的打法，还是没能打赢。
　　“老师，我有话要说！”
　　此时程轻影开口了。
　　周啸天道：“请说。”
　　程轻影愤然道：“刚才有两位同学在和我们过招的时候，采用下流的打法，我希望学校对他们做出惩罚！”
　　周啸天眉头一皱，有些尴尬。
　　这时罗强开口道：“老师，我认为这完全在可允许范围内。
　　要知道，我们这是实打实的实战，可不是小孩子过家家，大家想想，若是在战区和怪兽搏斗，或者和黑道上的武者拼杀，谁会跟你讲什么上流打法，下流打法。
　　触手怪会因为你是女生，就不进攻你的……呃，呵呵。”
　　张子轩也笑道：“罗强学长说得对，我赞同！”
　　杨刚和洪超也表示支持罗强。
　　程轻影还要继续辩论，姬紫烟美眸一闪，将她拉住，说道：“算了。”
　　“既然姬紫烟同学也说算了。
　　那就算了吧。”
　　周啸天附和道，他知道种子班上的这些学生，哪一个都有深厚的背景，他根本惹不起，只能含糊了事。
　　“哼！”
　　程轻影的脾气显然比姬紫烟大。
　　虽然依旧不满意，但也只能暂且作罢。
　　很快，又到了放学时间。
　　柳风走出校门，正要打车回家的时候，一辆限量款的红色特斯拉超跑停在他身边，车窗半落，里面出现一张绝美的鹅蛋脸，正是校花学姐程轻影。
　　柳风忙道：“学姐好。”
　　“上车！”
　　程轻影喊道。
　　柳风怔了怔，此时后排的车门自动打开。
　　他矮身进入车内，坐了下来，车门自动关上。
　　车子有人工智能操控，直接就上路了。
　　柳风抬眼一看，这才发现，前排坐了两个人，除了程轻影之外，姬紫烟也在车里。
　　柳风道：“两位学姐好，我们这是要去哪里？”
　　他还打算约曾春柔她们去自己家里做爱呢。
　　如果程轻影和姬紫烟这边有事，他就不能约女生了。
　　当然了，相比起曾春柔她们来，程轻影和姬紫烟这两位女神学姐，自然要好上一万倍，就算是眯着眼睛选，也是选择把时间用她们身上。
　　程轻影说道：“老实交代，你今天比赛的时候用了多少真本事？”
　　柳风道：“当然是全力以赴……”
　　“嗯？”
　　程轻影不悦地道，“你说谎，你当时明明放水了！
　　你有好几次机会可以击败我，干嘛要放弃？”
　　柳风苦着脸道：“学姐，罗强他们看我不顺眼，我要是再得罪两位学姐，以后还要不要在种子班混下去了？”
　　“哼，算你老实。”
　　程轻影说着，忽然又娇笑起来，“你不要那么怕他们，有我和姬姐姐罩着你，他们不敢拿你怎么样。
　　再说比赛的事，你觉得我们会这么小心眼吗？”
　　柳风说道：“两位学姐端庄大方，光明磊落，美丽无双，天才绝世，倾国倾城……”
　　“打住！”
　　“停！”
　　连姬紫烟也听不下去了。
　　程轻影说道：“我们带你去一个地方，我们再比试一次。”
　　“没必要吧……”
　　柳风摸了摸鼻子。
　　“有必要！”
　　车子快速驶向前方，进入了二环。
　　很快，车子在一环内的一处高档社区停了下来。
　　准确地说，是停在了社区里面的一栋两层中式小别墅的门口。
　　虽然是在一环，但这个社区十分安静，基本看不见什么人，环境也很幽雅，花草树木随处可见，郁郁葱葱的样子，周围竖起高墙，从外面根本看不见里面。
　　进出社区也需要刷卡，有机器人看守大门，未经允许不得出入。
　　柳风心道，这么高大上的地方，不知道这里的房价会贵到什么地步？
　　反正他肯定是买不起的，甚至连想都不用想。
　　“下车。”
　　程轻影下了车。
　　姬紫烟也下了车，来到门口，用指纹打开厚实的大门。
　　柳风跟在这两位校花学姐的屁股后面，进入门内。
　　迎面是一个影壁墙，两侧有两条风雨连廊，连接着屋子的正门。
　　中间一个庭院，庭院里花草掩映。
　　两侧有月洞门，通向侧院。
　　这栋中式别墅至少占地四百多平方米，光是院子就占了两百多平方米，正是柳风梦寐以求的豪宅。
　　试想一下，住在这里，找几个美女同学，在家里淫乱狂欢，夜夜笙歌，不知道有多逍遥快活。
　　姬紫烟和程轻影带着柳风进了门，是一个大客厅，各种奢华的中式红木家具陈设在里面。
　　柳风张望了几眼，两个校花学姐直接领着他上了二楼。
　　二楼有一个超大的房间，里面有许多训练器材和设备，还有仿生机器人。
　　姬紫烟介绍着说道：“这套房子是我私人的，平时用来训练，这个就是我的私人训练室。”
　　“私人训练室……”
　　柳风羡慕地来回张望，这个训练室比起东华武校的训练室，丝毫不逊色。
　　他没想到姬紫烟这么富有，还在上学就拥有自己的豪宅了。
　　“小紫，去帮我们准备晚餐。”
　　姬紫烟喊道。
　　“好的，小主。”
　　一个美女机器人受到指令，离开了训练室。
　　接着，姬紫烟转过身面朝柳风，说道：“柳风，现在我给你一个机会，拿出你的全部实力，只要你能打败我，我就把今天在学校赢来的武术教程送给你。”
　　“这样不好吧？”
　　柳风还是有些顾忌。
　　姬紫烟轻笑道：“你放心，我不会怪你。
　　只要你能打败我，我不但不怪你，还会谢谢你，奖励你一万盟元。
　　怎么样？”
　　“真的吗？”
　　柳风一听，两眼放光。
　　他实在是太穷了。
　　“千真万确。”
　　“我可以作证。”
　　程轻影也在一旁说道。
　　“学姐，那我可不客气咯。”
　　柳风摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“你不用客气！”
　　姬紫烟说着，忽然身形一闪，挥掌攻向柳风。
　　柳风本能地使出松劲，往后退开几步，同时飞起一脚，踢向姬紫烟。
　　这一脚大有名堂，是十八连环腿里的一招。
　　如果对方敢挡，那么就要承受接下来的十七腿。
　　姬紫烟当然熟悉十八连环腿的招式，见状往旁边侧移，使出八卦掌的步法，围绕柳风开始转圈，寻找进攻的机会。
　　柳风站在原地不动，太极劲随意念转换刚柔，进可攻，退可守。
　　“学姐看招！”
　　柳风低喝一声，使出八极拳里的肘击，攻向姬紫烟。
　　姬紫烟不退反进，一手格开柳风的手肘，同时身体前倾，往柳风胸口顶去。
　　这一招也十分了得，一旦被顶中，柳风的整个身体都会被她顶起来，然后双脚离地，双脚失去了支点，结果肯定是被撞飞。
　　柳风知道厉害，顺势将身体后仰，使了个铁板桥，同时一脚飞起，踢向姬紫烟的下巴。
　　姬紫烟身体旋转，避开柳风的飞踢，又往前翻了一个跟斗，一脚往柳风胸口踩去。
　　柳风连忙使了个青龙绞柱，起身站稳，避开对方攻击的同时，一手化作手刀，使出松劲，猛攻而去。
　　这一招姬紫烟本来是可以避开的，但她居然不闪不避，也使出手刀，迎向柳风的手刀。
　　两人的手一个碰撞，便发出“啪”的脆响，柳风只感到手掌滚烫，手臂发麻，往后退了一步。
　　与此同时，姬紫烟也手臂下垂，退了两步。
　　她捏了捏粉拳，绝美的脸蛋上微微有些赤红，一声娇喝，再度攻向柳风。
　　“好强的力道！”
　　一旁观战的程轻影诧异地看着柳风，她是内行人，自然一眼就看出柳风这一手刀的力道。
　　连姬紫烟都稍稍落了下风，可见其力道已经在姬紫烟之上了，至少有九千斤的力量。
　　当然，这也是姬紫烟故意想要和柳风正面碰撞，不然是打不到她的。
　　而这也反应出来。
　　如果是正面碰撞的话，姬紫烟应该打不过柳风。
　　柳风和姬紫烟又互换了几招，此时姬紫烟的进攻已经愈加的迅捷了，如同狂风骤雨，动作连贯，没有丝毫的停顿。
　　柳风则改为防守，使出太极刚劲，浑身如同铁板一块。
　　不论姬紫烟的手掌打在他身上哪里，都只是轻微震动，完全没有痛感。
　　如此又打了片刻，姬紫烟已经气喘吁吁。
　　柳风见机会来了，连忙反守为攻，再度使出八极拳的招式，一个铁山靠往姬紫烟怀里撞去。
　　此时姬紫烟的力气已经大不如前，步法也有些不稳，见状连忙一手搭住柳风的肩膀，借力跃起，骑在了他的脖子上。
　　这也是一记杀招，只要将双腿一夹，是可以将人夹窒息的。
　　然而姬紫烟是女的……
　　而且她穿的是裙子，裙子里是安全裤。
　　随着她双腿一夹，柳风固然感到脖子一紧，但同时也感到一股柔软的触感涌来！
　　他清晰地感到女神学姐姬紫烟的下体阴部贴在了自己的脖子上，是那么的柔软，软绵绵的，触感一片温润！
　　与此同时，姬紫烟也发现了这点。
　　不止如此，柳风的身上还弥漫出一股让人滚烫的气息，姬紫烟呼吸之间，感到浑身酥软。
　　她俏脸一红，咬着下唇，只觉得阴部涌起一股难言的舒适感。
　　这种快感又涌遍全身，整个人更加酥软起来。
　　她连忙松开柳风的脖子，再度跃起，朝地面上跃去。
　　然而她此时身体微微酥软，力道有些接续不上，竟然直接从柳风身上跌了下去。
　　眼看姬紫烟就要跌破头，柳风连忙伸手，一把将她抱住，帮助她平稳落地。
　　“学姐，你没事吧？”
　　柳风问道。
　　“我没事。”
　　姬紫烟握了握粉拳，娇喘吁吁，脸颊泛红的样子，她美眸泛着异彩，看着柳风说道：“不错，你赢了。”
　　“我没有赢呀，学姐。”
　　“我说你赢了，你就赢了。”
　　姬紫烟微嗔地看了他一眼。
　　“好啊，这才是你的真正实力。”
　　程轻影走了过来，一手搭在柳风的肩膀上，“学弟啊学弟，你不老实，居然藏得这么深。”
　　柳风耸耸肩。
　　他正想着两位学姐会不会跟他翻脸的时候，姬紫烟在自己的光脑上操作了一番，然后说道：
　　“我已经把今天从学校赢来的武术教程发给你了，还有给你的一万盟元奖励。”
　　“谢谢学姐！”
　　柳风欣喜地看着自己帐户里多出来的一万盟元，以及通讯软体上姬紫烟发过来的武术教程视频。
　　这时，姬紫烟的女仆机器人已经准备好了晚餐。
　　柳风和姬紫烟、程轻影一起，出得训练室，来到了楼下的餐厅，围着桌子坐下，一边吃晚餐一边聊天。
　　姬紫烟细嚼慢咽，看着柳风说道：“我有一个疑惑。”
　　“学姐尽管问，我知无不言。”
　　柳风大方地道。
　　姬紫烟说道：“理论上说，武者的拳力如果有一千公斤，那么他在实战的时候，最多能打出五百公斤的力道。
　　因为在实战中，时刻都面临敌人的攻击，必须有足够的力量进行移动、防守和抗击打。
　　但是，我看你的力道很奇怪，至少打出了七成以上，这是为什么？”
　　柳风立刻明白了她的意思，他也不藏着，直言道：“这是太极里的攻守之道，可以随时转换力道，让自己的力道全都变成攻击力、防御力或者移动力。”
　　“原来是这样！”
　　姬紫烟点点头。
　　程轻影却道：“柳风，你是太极武馆的核心学员吗？”
　　“不是。”
　　“那家里有长辈是太极武馆的教练？”
　　“没有。”
　　“那你是怎么学会这个的？”
　　程轻影一脸惊讶地看着柳风，“你知不知道，太极劲只有太极武馆的核心学员才能学到，这样的人在整个东华区不到十人！”
　　太极武馆是东华区排名的第一武馆，学员遍布全球，总部就在东华基地市。
　　不过柳风并没有去过。
　　他挠了挠头：“是这样吗？
　　我不知道诶……我就是在公园里玩的时候，跟一个姐姐随便学了半个多月。”
　　“那你可真走运！”
　　“是，我的运气还不错。”
　　姬紫烟放下筷子，用餐巾纸擦了擦粉润的小嘴，说道：
　　“太极虽然流传很广，但真正的核心，就是这太极劲，想不到柳风你掌握了这门绝技，这可是S级的武学，一般人连听都没听过，接触过的人更是寥寥无几。”
　　柳风微微一怔，他还真不知道太极劲是S级武学，这已经是地球上最高级别的武学了。
　　怪不得连学校的特级教师冯战都不懂这些。
　　柳风大方地道：“两位学姐如果想学的话，我可以教你们呀。”
　　“真的？”
　　程轻影一听，脸上一片喜色。
　　连姬紫烟也是动容地看着柳风。
　　虽然接触了一段时间，对柳风也有所了解，但她还是没想到这个学弟这么慷慨。
　　她轻笑道：“这样吧，柳风。
　　你以后可以来我这里训练，我的私人训练室对你开放，以后我们一起练习，你顺便教一教我和轻影你的太极劲。”
　　“没问题。”
　　柳风道，他巴不得多和这两位女神学姐亲近呢。
　　程轻影笑眯眯地道：“呐，以后放学后我送你回家，嗯，回家之前先来这里吃个晚饭。”
　　“好的，学姐！”
　　柳风高兴地道，他觉得自己赚大了。
　　……

第20章 苏曼幽的秘密
　　回到家之后已经是九点多了。
　　柳风哼着小曲躺在床上，看着帐户里多出来的一万盟元，还有那套武术教程视频，说不出的春风得意。
　　“哇，可以买一套武者装备了，飞行器肯定是要的，合金战刀和合金战甲也要……”
　　柳风翻看着武者联盟的官方商城，想买又有些舍不得，他目前还用不上这些装备，“算了，以后再买吧。”
　　“这套武术教程不错。”
　　柳风打开武术教程视频看了看，发现是一套指法，A级武学，名为《幻影指法》。
　　这门武学以手指为利器，对敌人进行攻击，讲究的是“快、准、狠”，可以将身上的力道发挥到最大，就算身上没有利器，遇到强敌的时候，也有一搏的能力。
　　“看把你给得意的。”
　　柳灵韵披着浴袍进入卧室。
　　“嘿嘿。”
　　柳风将光脑卸下，双手张开，舒服地眯着眼。
　　“哥哥……啊……大鸡巴哥哥……啊啊啊……”
　　娃娃正赤裸着娇小玲珑的玉体，坐在他的胯间，不停地晃动翘臀，套插着他那根粗长的大肉棍，一双白丝小脚踩在床上，十分迷人。
　　柳灵韵脱下浴袍，上了床。
　　“妈妈，您确定我是您亲生的吗？”
　　柳风看着慢慢靠近的柳灵韵。
　　“怎么忽然这么问？”
　　柳灵韵抬起一双精致的玉足，落在柳风的脸上，在他脸上轻轻摩擦。
　　那粉粉的脚心，圆润的脚趾，晶莹的指甲，还有洁白的脚背，任何一处都是那么的完美。
　　柳风摊手道：“您每个月就给我一千盟元的钱，里面还包括在学校的饭钱，哇……好过分。
　　还是说我们家真的很穷？”
　　“呵，臭小子。”
　　柳灵韵笑骂着，一只脚的脚趾往柳风的嘴里伸去，“我那是为了你好，不想让你变成狂妄自大的二世祖，什么都要自己去争取，才能变成真正的强者，懂吧？”
　　“不懂，我只知道别人读大学的时候就有跑车了，还有别墅……唔……”
　　柳风含住口中的晶莹脚趾，轻轻吮吸。
　　“你可以和别人比，但是你要比的不是物质条件……
　　而是个人能力。”
　　柳灵韵收回玉足，蹲在了柳风的头部上方。
　　她那圆润的大腿一片雪白，白花花的肉臀像是大苹果一样。
　　大腿中间是一片饱满肥美的阴唇嫩肉，粉粉嫩嫩的，肥厚无比，还泛着水光，中间的鲜红色小阴唇夹着一条狭长的一线天肉缝，嫩嫩的阴蒂，肉缝里的嫩肉，都一片粉红色，说不出的诱人。
　　整片下体都对着柳风的脸部，潮热的气息扑面而来。
　　“又在给我洗脑，我不听……唔……”
　　柳风正说着，柳灵韵的肥美蜜穴已经落了下来，压在了他的嘴上。
　　“好好舔。”
　　柳灵韵抚摸着他的头发，一双白玉美腿夹着他的脑袋。
　　“嗯……啾啾……”
　　柳风瞬间弄了一脸的淫水，他张口含住美母的小穴肉唇，轻轻地吮吸起来，里面分泌出来的淫水落入口中，有些咸腥，都被他吸进嘴里吞了。
　　“啊……嗯……哦……啊啊……吃豆豆……对……啊啊啊……真棒……”
　　柳灵韵坐在柳风的脸上，轻轻晃动着自己的雪白苹果大肉臀，将下体蜜穴往柳风嘴里压去，肥厚的大阴唇往他脸上贴去，檀口不断发出甜美的呻吟声，如同一曲天籁。
　　“哥哥……啊……大鸡巴哥哥……操死娃娃了……啊啊啊……”
　　娃娃依旧淫浪地坐在柳风的胯间，不停地套插着他的鸡巴，性器结合的摩擦声音不断响起，伴随着淫水润滑下的淫靡声音。
　　柳风在操干娃娃的时候，肉棍的粗长程度便会完全展开到最大，就跟一架巨炮一样，在娃娃的幽深肉穴里进进出出，大龟头顶着她的子宫，在她的肚子里来回抽送。
　　两个人已经完全结合成了一个整体，那感觉，说是欲仙欲死也不为过，两个人都能享受到无边的快感。
　　下面，娃娃的肉穴夹得紧，上面，柳灵韵的肉穴也压得紧，柳风可谓是上下交困，快感连连，只能拼命挺动下体迎合娃娃，同时不断滑动舌头舔弄美母的肉屄。
　　“啊……哥哥……我要坏掉了……”
　　不多时，娃娃在一声浪叫中高潮了，抽搐着趴在柳风胸口。
　　柳风抬眼看向柳灵韵，舌头从她的阴道里滑出来。
　　柳灵韵微微起身，说道：“你来。”
　　“噢……”
　　柳风起身，肉棍从娃娃的肉穴里艰难地拔了出来，发出“啵”的声响，大股乳白色的阴精从阴道里流了出来。
　　他抱着娃娃将她放在一旁，自己则压在了柳灵韵的娇躯上，把肉棍捅入美母的肉穴里面，叽咕一声，淫水被挤压而出。
　　“啊……真大……”
　　柳灵韵赞叹地看着柳风，满眼含笑，媚眼如丝的样子。
　　柳风心想在娃娃的阴道里时才大呢，在别的女人阴道雷根本不算什么。
　　他用手把住美母的一双如玉美腿，下体使劲往前挺动，将肉棍一次次干入美母的肉屄深处，龟头顶着她的花心，肉棍搅弄着她的屄肉，摩擦之间发出“叽咕叽咕”的水声。
　　“嗯……啊……用点力……啊……不用担心操坏我……对了……啊啊啊……”
　　柳灵韵娇喘吁吁地说着，一双白玉美腿落在柳风的肩膀上，不时用玉足逗弄一下他的脸颊。
　　“大鸡巴儿子……啊……天天操妈妈……小坏蛋……啊啊啊……爽死我了……啊……”
　　柳灵韵一脸妩媚地看着柳风，用脚掌夹着他的脸颊，柳风的脸都扁了。
　　柳风一边抽送一边说道：“妈妈，我记得我十四岁过生日那天，我们一起洗澡，然后我一时激动，不小心射在了你的脸上，你就让我给你舔穴，然后当晚我们就做爱了，我射了好几次，妈妈也高潮了好多次……”
　　“闭嘴……啊……”
　　柳灵韵笑骂道，“那么久的事就不要再提了……啊……用力干妈妈……哦……”
　　这时，娃娃跨过柳灵韵的娇躯，趴在了她的身上，小翘臀对着柳风，螓首靠在柳灵韵的胸口，含住她的一颗粉嫩乳头不停地吮吸。
　　“啊……好爽……”
　　柳灵韵满脸喜悦地抚摸着娃娃的小脸蛋。
　　这种同时被两个人玩弄的感觉太美妙了，双重刺激，实在让人受不了。
　　三人玩得正爽时，床头柜上光脑设备忽然震了一下。
　　柳风转头一看，发现是柳灵韵的智能光脑，就道：“妈妈，是你的。”
　　“嗯……帮我拿过来……啊……”
　　柳灵韵娇喘着道，她此时已经香汗淋漓。
　　柳风取来柳灵韵光脑，跟手表一样大，很轻。
　　柳灵韵接过光脑，点开通讯，说道：“姐妹，干嘛呢……啊……”
　　一个悦耳的女人声音从光脑里传出来：“今年的全区武校比赛时间已经定下来了……咦，你在干嘛？
　　怎么骚成这样？”
　　柳风眨眨眼，他知道这是东华武校的另一位女神老师苏曼幽的声音，他经常听柳灵韵和苏曼幽通话聊天。
　　虽然如此，他并没有放慢抽插速度，反而更加迅猛地在柳灵韵的肉洞里捅刺起来，“啪啪啪”的脆响震动房间。
　　“啊……哦……在做爱……定了几号？
　　啊……”
　　柳灵韵娇喘吁吁的说着，
　　“我去，又在操儿子，你可真行……”
　　苏曼幽说话也毫无顾忌，显然两人的关系非常要好，是标准的闺蜜，几乎没什么秘密可言，“趴在你身上吃奶的是性爱机器人吗？”
　　“对……啊……她叫娃娃……是我儿子的……啊……”
　　“真可爱！
　　哪天借给我玩一玩。”
　　“这个你得问我儿子……啊……”
　　柳风听着她们聊天，忽然意识到柳灵韵这不只是在通话……
　　而是开了视频。
　　他瞪眼道：“妈妈，被人家看见了！”
　　柳灵韵看了他一眼，没有理会，继续和苏曼幽聊天：“姐妹，学校的事明天再说吧……啊……我正忙着呢……哦……”
　　“是正爽着吧？”
　　苏曼幽调侃道，“让我看看你儿子。”
　　柳灵韵将摄像头朝向柳风这边。
　　“不要……”
　　柳风连忙捂住自己的脸。
　　“小伙子笨啊，要捂住下面，上面挡住了也没用……咯咯……”
　　苏曼幽发出银铃般的娇笑声，真不愧是火辣型的美女。
　　柳风又往下半身捂。
　　这时苏曼幽又笑了起来：“捂下面有什么用，大家的下面都差不多，得把脸捂住呀！哈哈……”
　　柳风瞬间无语了。
　　不过被她这么一玩闹，已经不觉得害羞了，反而有种别样的刺激感，索性放开手脚，更加用力地操干起了柳灵韵，干得美母发出连声“啊啊啊”的浪叫。
　　柳灵韵又将摄像头对着娃娃，苏曼幽看着娃娃，美眸放光地道：“哇，真是太可爱了，我喜欢。
　　小伙子，把这个机器人借给我用几天吧。”
　　“这……不好吧……”
　　“放心，不会弄坏的，姐姐可温柔了。”
　　柳风不知道该怎么回答她，只觉得她在开玩笑呢。
　　“好了姐妹，先挂了……啊……”
　　柳灵韵娇喘着道。
　　“不说了，说得我都湿了，我也要去抱妈妈了……”
　　苏曼幽说着就挂了视频通话。
　　“儿子……快点……啊……妈妈要泄了……用力呀……啊啊啊……”
　　柳灵韵的浪叫声比之前更大了。
　　她两手抱着娃娃的小脑瓜，一双白玉美腿夹着柳风的腰部，娇躯起伏，使劲迎合柳风的操干。
　　柳风也感觉要射了，当下奋起余力，狠狠将肉棍打入美母的肉洞深处，随着他这使劲一撞，母子二人同时身体一颤，都到了高潮，一个精液狂射，一个阴精狂涌，精液和阴精混在一起，黏稠无比，肉穴里面一片滚烫。
　　“啊……哦……”
　　柳灵韵满脸红晕，一脸满足地躺在床上喘息着。
　　柳风松开美母的玉腿，身体前倾，压在娃娃的身上，娃娃又压在柳灵韵的身上。
　　三个人叠合在一起，紧紧相拥。
　　柳风的肉棍虽然射了。
　　不过仍然坚挺，丝毫不影响他的继续操干。
　　他抱着娃娃，缓了缓，然后从美母的肉穴里拔出鸡巴，顶在娃娃的臀缝之间。
　　娃娃立刻撅起翘臀，粉嫩的蜜穴主动对准柳风的龟头，将他的鸡巴迎入肉穴里面。
　　柳风继续挺动下体，在娃娃的肉穴里进进出出。
　　娃娃的娇躯被操干得来回晃动，连带柳灵韵的肉体也在床上摇晃。
　　柳风说道：“妈妈，苏老师好奇怪呀。”
　　柳灵韵娇喘着道：“嗯哼？
　　这有什么好奇怪的，我的事她都知道，她的事我也知道……放心吧，她不会说出去的。”
　　柳风道：“她还说要去抱妈妈呢……”
　　柳灵韵笑道：“她是拉拉呀，明白吗？”
　　女同？
　　柳风呆了呆：“她和她妈妈也……？”
　　“嗯呐。”
　　“好刺激。”
　　柳风道，“怪不得她到现在还单身……
　　而且全校那么多优秀的男老师，都追不到她，原来是这个原因。”
　　柳灵韵笑道：“那些男老师一个个养着好多小三的，他们也不缺女人。
　　虽然嘴上说着花言巧语，其实也只是想征服别人罢了，我和你苏老师看不上他们。”
　　“哦……女同……好奇怪。”
　　柳风持续操干着娃娃。
　　柳灵韵说道：“因为怪兽肆虐，曾经冲向前线的，大都是男人，许多男人都死在了战区，留下来的大都是女人，后来女人也都武装了起来。
　　嗯……在此期间，许多女人的性欲只能通过机器人来满足。
　　不过机器人带来的感觉，总是不如有血有肉的真人的，于是有部分女人就男女通吃了，还有的女人连性取向都变了……”
　　她说到这里，笑笑地看着柳风。
　　柳风又一次开了眼界，原来还可以这样，果然所有的绝境都是有解决方法的。
　　柳灵韵拿起智能光脑看了看，又道：“你苏老师邀请我们去她家玩呢，还让你带上娃娃。”
　　柳风眨了眨眼，有些无语。
　　苏曼幽这是真想玩娃娃啊，问题是娃娃根本就不是性爱机器人啊！
　　……
　　次日，东华武校种子班的训练室内。
　　柳风等人站成了一排，周啸天扫视着众人，说道：“每年的冬天，我们东华区都会举办一次全区的武校格斗赛，为的是促进全区武校的交流，激励学生的成长进步。
　　届时，整个东华区数千所武校，都会派出优秀的学生来到我们东华武校参赛，我们学校也会派学生参加，夺冠的学生将会得到丰厚的奖励！
　　你们身为种子班的学生，务必要拿下这个冠军……”
　　全区武校的格斗比赛？
　　柳风心中一动，他当然听过这个比赛，每年都会举行一次，一般都是冬至日进行的，想必这次也不例外。
　　每次全区格斗赛，都会涌现出许多的学生高手，夺冠的人更是会得到丰厚的奖励。
　　柳风对这个比赛也是抱有期待的，名声什么的倒是不重要，重要的是能收获奖品，这对他这个没什么存款的人来说，那是去必须争取的。
　　此时，周啸天的声音继续响起：“为了拿下东华格斗赛的前三名，所有种子班的学生，都会获得一次使用战区模拟器的机会，你们将可以进入模拟器里面进行实战训练，和怪兽生死搏杀——”
　　“战区模拟器？！”
　　众人一听，纷纷面露喜色。
　　柳风也是眼睛一亮，他早已听柳灵韵提起过多次了。
　　这战区模拟器可是一个好东西，对于实力的提升，有很大的帮助！
　　战区模拟器，有点类似于网路游戏。
　　是武者联盟研发出来的东西，通过机器设备，可以进入一个网路虚拟世界，里面模拟出的景物、环境的真实程度，几乎达到了99%，里面充斥着大量的怪兽，每种怪兽都和战区的怪兽一样，拥有同样的能力和实力。
　　而武者进入这个虚拟世界之后，便可以通过与怪兽搏杀，来提升自己的战斗技巧和武术技能。
　　因为这个世界极为真实，再加上就算被怪兽杀了也不会死，武者可以放手去磨练自己，因此，对武者的实力提升非常有用处。
　　由于战区模拟器每次启动都要消耗很大的能源，并且进入的人数越多，需要消耗的能源也越大，因此，能够获得战区模拟器的使用机会十分珍贵。
　　在东华武校，也只有种子班才能够偶尔使用……
　　而别的班级，估计一个学期也没几次使用的机会。
　　“接下来的时间里，直到武校格斗赛开始的前一天，你们每天都可以进入战区模拟器的世界里进行磨练格斗术！
　　现在，你们跟我来——”
　　周啸天说完，转身走出训练室。
　　柳风等人闻言，纷纷走出训练室，跟在他的身后。
　　柳风看了看罗强等人，都很兴奋的样子，看得出他们对于战区模拟器都十分熟悉，使用过多次了。
　　只有他柳风是个菜鸟。
　　“紫烟，等下一起组队啊？”
　　罗强对姬紫烟说道。
　　姬紫烟扫了他一眼，淡淡道：“我喜欢一个人。”
　　“你喜欢一个人？
　　那个人不会是我吧？”
　　罗强嬉皮笑脸地道。
　　“找死！”
　　姬紫烟一脚朝他踢去。
　　“有话好说……”
　　罗强撒腿就跑。
　　一旁，杨刚也对程轻影说道：“轻影，等下我们可以一起挑战怪兽，我的鹰爪功和你的剑术配合，可以发挥出强大的威力。”
　　“一边凉快去。”
　　程轻影昂首挺胸地朝前方快步走去。
　　柳风也跟上了去。
　　不多时，众人跟着周啸天来到另一间教室，里面陈设着一排大型机械设备，每一台设备各自都有独立的空间，有透明的门挡着，里面是类似机甲一样的东西。
　　罗强等人早已迫不及待，各自选了一台设备，打开透明门，进入其中。
　　“柳风，你是第一次用这个，我来教教你。”
　　程轻影走上前，打开一扇透明门，示意柳风进去。
　　柳风进去之后，程轻影又教了他怎么启动设备，怎么操作之类的一系列流程。
　　柳风也不笨，很快就明白了。

第21章 战区模拟器
　　“看着跟科幻片里的机甲似的。”
　　柳风扫视着设备本身，还有周围的挡板和眼前的钢化玻璃门。
　　柳风好奇地查看了片刻，此时其余学生都已经进入虚拟世界了。
　　“启动！”
　　柳风也戴上感应器，按下按钮。
　　霎时间，他被一副机甲状的设备罩住，玻璃门也关闭上了。
　　眼前画面一黑，紧接着又是一亮，再看时，自己已经身处一个圆台上面。
　　“请玩家输入名字，以便记录积分排名。”
　　“柳风。”
　　“您的资讯已经录入，您是选择荒野冒险模式，爬塔挑战模式，还是真人PK模式？”
　　柳风查看了一下介绍说明，发现这个虚拟世界有三种玩法，一种是荒野冒险模式，等同于现实中在野外闯荡，与怪兽自由搏杀，可以满地图乱跑……
　　另一种是爬塔模式，塔分多层，每一层都有相对应的怪兽，玩家爬塔挑战怪兽，获胜后可以进入下一层，层数越高，怪兽越厉害，到最后甚至会出现S级的怪兽。
　　最后一种是真人PK模式，可以对别的玩家发起挑战。
　　柳风选择了荒野冒险模式，随后，系统提示他冒险已经开始。
　　柳风发现自己已经身处一个山谷里，周围游荡着许多怪兽，比如蜘蛛，都体型巨大，一只蜘蛛就有一米多高，看上去格外离谱。
　　但柳风却很清楚，这正是战区真正的怪兽模样，一比一还原出来的。
　　柳风也玩过类似的网游，他查看了一下，发现眼前有一个简单的操作系统，登出游戏按钮，还有计时器，模式更换按钮，背包功能。
　　打开背包一看，里面有一套合金战甲，一把合金战刀，一个飞行器，还有一些别的武器，都是现成的，不像网路游戏一样，什么都需要自己去购买，或者杀怪兽获取。
　　“真方便。”
　　柳风穿上合金战甲，选择了合金拳套作为武器。
　　之所以选择合金拳套，是因为在武校格斗赛里面，是不允许使用杀伤性武器的，用拳套战斗，好比现实中空手搏斗，可以更好地磨练自己的实战能力。
　　柳风戴上拳套之后，感受了一下自己的实力，发现和现实中差不多，估计也是系统根据个人情况一比一塑造的身体。
　　“普通级怪兽，巨型蜘蛛，生命力0.9，精神力0.9，拥有吐丝能力，蛛丝的黏性极强，附带毒素……”
　　柳风扫了一圈，周围尽是这些巨大的蜘蛛怪兽，它们的头上还有系统标识好了的数据和特性。
　　这些巨型蜘蛛的生命力和精神力倒是一般般，相当于普通人里面的巅峰水准，像柳风这种已经达到高级武者水准的体质，完全可以碾压它们。
　　“看招——”柳风冲向一只巨型蜘蛛。
　　那只巨型蜘蛛受到挑衅，也立刻发出怪异的叫声，长腿爬动，快速朝柳风扑去。
　　柳风早有准备，前冲的同时，左手向前探去，一把抓住巨型蜘蛛的前腿，将其扯过来，右手握拳，带着合金拳套的右拳往巨型蜘蛛头上砸去。
　　这只巨型蜘蛛的智慧显然不高，只有一些攻防的本能，没有太多的技巧。
　　它被柳风实打实地砸中了头部，发出“噗”的响声，半个头部都被砸烂了，射出一股绿色的液体，带着浓郁的腥臭味。
　　柳风对自己这一拳十分满意，他自身的力量，加上合金拳套的威力加成，已经拥有接近一吨的威力，足够徒手打死一只花豹，区区巨型蜘蛛，自然不在话下。
　　“桀桀！”
　　这只巨型蜘蛛被打烂半个头之后，居然还没有死去，从口中吐出一条白色丝线，朝柳风身上缠去。
　　柳风见状连忙侧闪开来，避开蛛丝的缠绕，随后又是一拳，把巨型蜘蛛的另外半颗脑袋也打碎了。
　　巨型蜘蛛哀嚎一声，这才躺在了地上，一动不动，显然已经彻底挂了，只留下一具尸体，还有地面上一大块碧绿的液体。
　　“桀桀！”
　　这时，更多的怪叫声传来。
　　柳风环顾一周，微微色变。
　　原来，他已经被无数的巨型蜘蛛给围住了，周围全都是这样的蜘蛛，一边朝他围过来，一边朝他吐蛛丝。
　　“来吧！”
　　柳风大喝一声，挥动拳头朝这些巨型蜘蛛冲了过去。
　　反正是模拟器里的虚拟世界，就算被杀了也无所谓，可以尽情地磨练自己。
　　随着哀嚎声不断响起，周围的巨型蜘蛛很快就被柳风杀光了。
　　不过他自己也先后被蛛丝缠住，还粘上了毒液，身体微微麻痹，行动都受了影响。
　　不过都有惊无险。
　　在他将这些巨型蜘蛛都杀光之后，被蛛丝和毒液影响的不适感，就全部消失了。
　　接下来。
　　柳风又先后遇到灰毛巨鼠、大头苍蝇和长须蟑螂等普通级的怪物，都杀得十分轻松，在与怪兽杀戮的过程中，也了解到了这些怪兽的实力和特点。
　　这也是战区模拟器的另一个好处。
　　以后进入战区，遇到真正的怪兽，便不至于一无所知了。
　　“太弱了，找些强一些的怪兽吧。”
　　一个多小时之后，柳风感觉普通怪兽已经威胁不到他了，便踩着飞行器四处游走，在地图上寻找着高级一些的怪兽。
　　“D级铁皮豪猪，生命力8.9，精神力5.7，防御力很高，獠牙具有强大的杀伤力，速度很快，擅长冲撞……”
　　柳风看着下方的一处山坡，那里游弋着一群野猪怪兽，但依然无法引起他的兴趣。
　　这铁皮豪猪的实力，已经相当于一个高级武者了。
　　不过，柳风想要寻找的目标是武师级别的怪兽。
　　“C级怪兽闪电猫，生命力12.5，精神力16.2，拥有异能，会放电，速度极快……”
　　在一处山林里面，柳风又看见一群一米高的大猫，看上去像是一只只小老虎，身上还带着电弧，发出滋滋的声音。
　　“就你了！”
　　柳风见猎心喜，立刻踩着飞行器下落。
　　他落在树林里，周围都是高大的落叶乔木，阳光照在林间，洒下耀眼的光辉。
　　他刚收起飞行器，便听得身后发出一声“喵”的叫声。
　　劲风骤响，柳风背脊升起一股寒意。
　　转头的时候，就看见一只闪电猫从背后扑来！
　　这只闪电猫凶猛无比，眼中泛着绿光，口中獠牙尖锐，猫爪又尖又长，扑来的同时，利爪抓向柳风。
　　柳风挥动拳头迎了上去，有合金拳套的保护，他也不怕被抓伤。
　　但就在柳风的拳头撞击在闪电猫的爪子上时，一股电流从闪电猫的爪子上涌出，“劈啪”一声炸开，电光闪耀之间，强大的闪电力量流窜到了他的合金拳套上，再从合金拳套上传到合金战甲上面，然后流遍全身！
　　“我靠……”
　　柳风只觉得浑身一震，整个都麻痹了，站在原地一动不动。
　　与此同时，一只只闪电猫从四面八方扑了过来，下一刻，柳风整个人倒在地上。
　　眼前的画面逐渐模糊，视角重新转换，回到了刚刚进入模拟器时的圆台上。
　　系统提示音响起：“玩家被闪电猫击杀，请玩家在模拟器世界谨慎选择地图，不要一开始就上手过于厉害的怪兽……您现在是选择在原地复活，还是重新选择地图，还是重新选择模式？”
　　“重新选择模式吧，选爬塔模式。”
　　柳风说道。
　　他刚才的确有些大意了，同时也过于高估自己，对战区的怪兽太不了解。
　　他没想到战区的怪兽离谱到这种地步，居然拥有异能！
　　这根本就是一般的武者能够对付得了的！
　　至少也得有武师的实力才有希望，因为修炼武师的地步，体内就会出现内气，可以用内气护体，一定程度抵挡异能，还可以内气外放，这已经相当于异能了。
　　了解到这点之后，柳风打算再去熟悉一下爬塔模式。
　　“即将进入爬塔模式，请玩家做好准备……3……2……1……”
　　系统提示音的声音没有夹杂丝毫的感情。
　　很快，柳风又感到画面变换，人已经出现在了一个封闭的空间里面。
　　四周全都是坚实的墙壁，穹顶有吊顶，一片明亮，地面平整，整个空间很空旷，有几十米见方。
　　系统提示音响起：“怪兽之塔第一层挑战即将开始，请准备……”
　　随着读秒结束，一只灰毛巨鼠、一只大头苍蝇，以及一只长须蟑螂忽然出现在周围，刚一出现便朝柳风扑了过来。
　　“第一层是普通怪兽，只有三只，小菜一碟。”
　　柳风对这些普通怪兽已经十分熟悉，立刻挥拳迎了上去。
　　不多时，三只怪兽就被他打成了尸体，消失在原地。
　　然后开始进入下一层。
　　柳风只觉得眼前画面转换，直接被传送到了下一层。
　　依然是差不多的空间。
　　不过怪兽却已经从三只变成了十只，依然是普通怪兽。
　　柳风轻松将这些普通怪兽干掉，继续前进，进入了第三层。
　　一直到第五层的时候，再次遇到了C级怪兽闪电猫，此外还有两只C级怪兽，分别是黑獒犬和长臂灰猴，都拥有异能，根本惹不起！
　　柳风哀叹一声，郁闷地退出了模拟器。
　　此时已经是中午了，别的同学也纷纷退出战区模拟器，前往食堂吃饭。
　　“柳风小弟，感觉怎么样呀？”
　　程轻影吃着饭，笑着看向柳风。
　　柳风和程轻影、姬紫烟坐在同一张桌子，有程轻影和姬紫烟在，根本没人敢来抢位置。
　　这两位大美女，不但是学校的校花，更是学校的名人，都知道她们背景深厚，实力高强，几乎没人敢上前招惹。
　　柳风有些沮丧地说道：“怪兽果然厉害，D级以上的倒是没什么问题。
　　不过C级怪兽的确打不过，尤其是闪电猫，不但速度快，还会放电，真是离谱。”
　　程轻影咯咯一笑：“你可是头铁，连闪电猫都敢招惹！”
　　姬紫烟说道：“目前东华武校的学生，没有一个能通过怪兽之塔第五层的，因为有三只C级怪兽。
　　不过，荒野模式倒是有机会杀死一只C级怪兽，必须将怪兽从兽群之中引开，进行单杀，不然会被群殴。”
　　柳风问道：“难道真正的战区也是这样？”
　　“对。”
　　姬紫烟给了他一个肯定的眼神。
　　柳风闻言心中一凛！
　　怪不得地球上的怪兽对人类造成了这么大的损害，几百年来都没能彻底消灭怪兽。
　　只有真正见识到怪兽的可怕，才能明白原因。
　　柳风说道：“幸亏有这个模拟器，可以提前了解到战区的情况和怪兽的资讯，不然以后真去了战区，可能稍一不留神就挂了。”
　　“那是当然，战区可不是闹着玩的，就算是武将到了战区，也只有五成活命的机会！”
　　程轻影说道。
　　姬紫烟说道：“借助战区模拟器，可以极大地提升自己的格斗技巧。
　　不过毕竟是虚拟的东西，和虚拟怪兽搏斗，总不如在现实中交手来得痛快和有效。”
　　程轻影看向柳风，说道：“放学后记得等我们，一起去姬姐姐家里训练！”
　　“行……”
　　柳风知道她们想学太极劲。
　　因为离得近，姬紫烟和程轻影身上的淡淡体香弥漫而来。
　　柳风的眼角余光不时扫过她们鼓鼓的胸脯，还有那白玉般的筷子美腿，一颗心都热了起来。
　　不得不说，对于这两位大美女提出的要求，任何人都难以拒绝。
　　下午又在模拟器里和怪兽厮杀了几个小时，放学之后，柳风在校门口站了片刻，便看见姬紫烟和程轻影开车而来。
　　“上车！”
　　程轻影落下车窗。
　　柳风上了车，引来周围同学的一阵羡慕嫉妒恨。
　　不多时进入市中心，回到了那个高档社区，车子依旧停在别墅门口。
　　柳风跟着姬紫烟和程轻影进了门，径直上了二楼训练室。
　　姬紫烟说道：“柳风，你教我们太极劲，我们也不会让你吃亏，我把八卦掌的精髓教给你，轻影也会传你剑术，你的幻影指法练得怎么样了？”
　　柳风一边活动身体，一边说着：“已经练得差不多了。”
　　程轻影抓起一把形制古朴的中式长剑，舞了个剑花，看上去格外炫目。
　　她说道：“你知道吗？
　　剑术和指法有共同之处，你学过幻影指法，再学我的古剑术应该很容易。”
　　柳风道：“那就请学姐多多指教咯。”
　　“看剑——”程轻影一笑，忽然挥剑朝柳风刺去。
　　“哎呀……学姐别这样，我打不过你，我认输……”
　　柳风抱头鼠窜。
　　开玩笑，赤手空拳还好说，但程轻影拿着一把长剑做武器，那就没得打了。
　　哪怕是一个没有学过武术的小孩，手里拿着一把利器，都足够威胁到一个成年人……
　　更何况是程轻影这种高手？
　　就算柳风身怀太极劲这样的绝学，也无法和一个拿着剑的高手硬碰硬。
　　两人追打了片刻，姬紫烟家里的女仆机器人已经准备好了晚餐，三人下了楼，吃过晚饭，然后回到训练室。
　　柳风将自己学会的“太极劲”教给姬紫烟和程轻影，姬紫烟和程轻影则把她们的八卦掌、古剑术传给柳风，双方交流着武学，时间很快流逝，不知不觉就是深夜了。
　　“我得回去了。”
　　满头大汗的柳风拿起光脑看了看时间，穿上校服外套。
　　“我送你。”
　　程轻影也是香汗淋漓。
　　“明天见。”
　　姬紫烟笑道，她只觉得今天获益匪浅。
　　……
　　如此连续好几天，柳风每天白天在学校，借助战区模拟器和怪兽搏斗，练习自己的格斗术，放学后则去姬紫烟的家里，和姬紫烟、程轻影一起，互相印证武术，共同进步。
　　周末，柳风本想在家里休息的，柳灵韵却表示苏曼幽邀请他们去家里玩，还说要把娃娃也带上。
　　柳风无语地摸了摸鼻子，谁让那天被苏曼幽看见了娃娃的可爱模样，事到临头，也只能硬着头皮上了。
　　来到社区门口，打了一辆无人车，柳风、柳灵韵，和娃娃一起，三人上了车。
　　车子便朝苏曼幽的家里驶去。
　　“到了人家家里，要见机行事，懂吗？”
　　柳风嘱咐娃娃说道。
　　“我知道呀，哥哥。”
　　娃娃露出两颗小虎牙，笑笑地道。
　　“那就好。”
　　柳风点点头，他只是担心娃娃被人看出来。
　　她并不是机器人。
　　关键并不是她不是机器人的问题，关键是她魅魔的身份，她是外星人这个问题！
　　好在她有能力将自己的魅魔特征都隐藏起来。
　　柳风这才敢带她出门，不然还不知道会闹出什么乱子。
　　半个小时后，车子进入另一个社区，在二环，离柳风所在的社区并不算太远，只不过路有些绕而已。
　　下车之后，柳风还在想苏曼幽住哪一栋楼，却见一个长发及腰、穿着包臀裙、裹着黑丝袜的窈窕大美女出现在了前方的岔路口，正在朝柳灵韵招手。
　　正是苏曼幽。
　　“来了。”
　　柳灵韵带着柳风和娃娃一起，走了过去。
　　“这小女仆果然可爱，叫什么名字？”
　　苏曼幽笑着走上前，捏了捏娃娃的小脸。
　　“姐姐好，我叫娃娃。”
　　娃娃娇笑道。
　　“哇，真是贴切的名字。”
　　苏曼幽上下打量娃娃。
　　柳风在一旁流冷汗，一边保佑苏曼幽不会看出什么端倪，一边惊叹娃娃的应变能力，他忽然觉得这个魅魔“不太老实”，她的内心完全不是自己想像中的那么纯真无害……
　　而是充满了鬼点子，他似乎有些小瞧了自己的这个“同族妹妹”。
　　“走，跟我来。”
　　苏曼幽领着几人，朝她家里走去。

第22章 苏曼幽母女
　　柳风还以为苏曼幽的家也是某栋楼的某个套房，想不到却是一栋三层小别墅，也是一栋豪宅，欧式别墅，比柳风家里的房子豪气了不知道多少倍。
　　柳风进门之后，和柳灵韵、娃娃一起，坐在沙发上，苏曼幽让家里的女仆机器人端茶倒水，送上水果、点心，招待着他们。
　　“哟，来客人了。”
　　这时，一个十分漂亮的女人从二楼款步走了下来。
　　柳风抬头看去，只觉得眼前一亮。
　　这个女人眉目如画，画着淡妆，柳叶眉，杏仁眼，瓜子脸，标准的东方美人。
　　她穿着一件黄色长旗袍，手臂和大腿上都露出了大片雪白的肌肤，手和脚都是又细又长，又是那双美腿，穿着淡金高跟鞋，动作优雅地走下楼梯。
　　她的脸上挂着淡笑，看上去格外地有气质。
　　正当柳风想着这个女人是苏曼幽的姐姐还是妹妹的时候，这个女人走上前坐了下来，笑道：“柳老师来了。
　　这就是你儿子吗？”
　　她看向柳风。
　　“对。”
　　柳灵韵大方地笑道。
　　“真是一表人才。”
　　这个大美人笑着打量了一番柳风。
　　柳风忙起身说道：“姐姐好。”
　　这个大美人闻言抿嘴一笑，说道：“坐，别客气，就当在自己家里一样。”
　　柳风发现柳灵韵和苏曼幽也有些忍俊不禁的样子，似乎他刚才称呼这个大美人为“姐姐”有些不对。
　　柳风挠了挠头，喝了口茶水。
　　苏曼幽说道：“妈，你看人家小弟弟都叫你姐姐，你不表示一下吗？”
　　妈？
　　柳风一听，都傻眼了。
　　这个女人看上去怎么不会超过三十岁，居然是苏曼幽的妈妈？
　　柳风只觉得三观有些颠覆。
　　要知道，苏曼幽都三十多岁了。
　　她的妈妈至少也有五十多吧？
　　紧接着又想到，她肯定是使用过某种永葆青春的基因药剂或者血脉药剂，才能保持年轻时的容貌。
　　不过，那种药剂可是一个天价，一般人是买不起的。
　　这时，苏曼幽的妈妈笑着道：“柳风是么？
　　我叫苏如是，你可以叫我阿姨，也可以叫我奶奶。”
　　阿姨？奶奶？
　　柳风怎么看都不太适合的样子，他红着脸道：“我觉得阿姨看上去好年轻，跟曼幽阿姨差不多大，最多不会超过三十岁。”
　　这时娃娃忽然说道：“不对不对，我觉得阿姨看上去最多十八岁。”
　　“咯咯……”
　　几个大美女一听，纷纷娇笑起来，连柳灵韵都笑得露出了洁白的牙齿。
　　苏曼幽看着娃娃说道：“小风，娃娃可比你懂事多了。”
　　苏如是也打量起了娃娃，她握住娃娃的一只白嫩小手，摸了摸，笑道：“真可爱。”
　　摸着摸着。
　　她忽然“咦”了一声，定睛看着娃娃，说道：“小风，你确定这个是机器人吗？”
　　“啊，这个……嗯……”
　　柳风支支吾吾，不知道该怎么回答她。
　　的确，娃娃看着就不像是机器人，尽管如今的仿真机器人从外表上看，和人类没什么区别。
　　但在一些细微方面，人类和机器人还是有所不同的，比如微表情、微动作、情感、情绪等方面。
　　这时柳灵韵笑了起来：“其实呢，这是我的一个远房表侄女，她家里的亲人都不在了，所以住在了我家。”
　　“就是这样。”
　　娃娃也娇声说道。
　　表侄女？什么鬼。
　　柳风呆了呆。
　　苏曼幽道：“原来是这样，我说呢，真是越看越可爱。”
　　说着，她握住娃娃的一只雪白藕臂，轻轻抚摸起来。
　　柳风在一旁看着她们几个女人一唱一和，似乎根本没有自己说话的余地。
　　他捏着盘里的葡萄，一颗颗往嘴里送，品尝起来，只觉得入口酸甜，十分美味。
　　苏如是松开娃娃的藕臂，此时她那漂亮的脸儿上已经飘起红晕，她看了看娃娃，又看向柳风，美眸泛着热意，口中说道：“小风，你们兄妹两个在气质上还挺像呢。”
　　“啊？是嘛……谢谢苏阿姨。”
　　柳风正襟危坐，他心知是魅魔气息给了她这样的感觉。
　　“妈，你这一说，还真有那么点像。”
　　苏曼幽也对比了一下柳风和娃娃，搞得柳风只能含糊过去。
　　不知不觉，快到中午了，苏如是吩咐家里的女仆机器人去准备饭菜，苏曼幽则和柳灵韵、娃娃一起，不知道在聊什么悄悄话。
　　柳风坐在一旁的角落里，用智能光脑在武者联盟的官方网站上闲逛。
　　这时，柳灵韵她们聊到东华区全区武校格斗大赛的话题，苏曼幽对柳风进行了一番夸耀，说道：“小风这么快就成了东华武校种子班的学生，以后前途不可限量。
　　听说小风在种子班里也是高手，我看今年的格斗大赛，小风夺冠的希望很大。”
　　“以他的实力，能拿个前三名，我觉得就不错了。”
　　柳灵韵道。
　　苏曼幽道：“你要对自己的儿子有信心嘛……”
　　柳风在一旁听着，觉得有些别扭，忙道：“妈妈，我这次肯定能夺冠！
　　我要赢取格斗大赛的奖励！”
　　“这样才对嘛，小风好样的，苏姨看好你！”
　　苏曼幽冲他竖起大拇指。
　　柳风问：“苏姨，格斗大赛第一名的奖励是什么？”
　　苏曼幽道：“一个金杯，外加一百万盟元。”
　　“哇，一百万？！”
　　柳风的眼睛瞬间亮了起来，一百万盟元，都可以买一个全新的D级仿生机器人了。
　　如果在武者联盟官网上，还可以买到更多东西，比如他和娃娃都需要的怪兽能量结晶。
　　“加油。”
　　苏曼幽朝他抛了个媚眼，那妩媚的眼神，真如百花盛开，美不胜收。
　　“嗯！”
　　柳风只觉得心神荡漾。
　　很快，女仆机器人准备好了午餐，苏如是招呼大家上桌吃饭。
　　这是柳风却收到姬紫烟发来的资讯：“柳风，下午有空吗？
　　来我家训练。”
　　“我吃完饭就过去！”
　　柳风回复道。
　　“跟谁聊天呢？
　　快过来吃饭……”
　　苏如是在那边餐厅喊道。
　　“跟一个女同学。”
　　柳风进入餐厅，坐了下来。
　　苏曼幽夹起一块糖醋排骨，口中说着：“目前种子班就两个女生，姬紫烟和程轻影，你跟她们的关系怎么样？”
　　“嗯……我觉得还不错。”
　　柳风想了想说道，“这段时间下午一放学，我就去姬紫烟家里，和程轻影，三个人一起训练。”
　　“那还不错。”
　　苏曼幽笑着点点头，“小伙子，加油，程轻影和姬紫烟的家世可都不简单，尤其是姬紫烟。
　　你要是娶回家，那这辈子就什么都不愁了。”
　　“真的假的？”
　　柳风半信半疑，“不过姬紫烟的确不一般，她自己有一栋很漂亮的别墅！”
　　苏曼幽笑了笑：“那不过是九牛一毛。”
　　“也有可能是入赘。”
　　苏如是看着柳灵韵笑道。
　　柳灵韵耸耸香肩：“那也不错。
　　毕竟是姬家。”
　　柳风听着她们你一句我一句地闲聊，得知了东华区一些背景深厚的超级世家，比如姬家、白家、罗家、程家、蒋家等等。
　　尤其是姬家，曾经出过一个武神，后来这位武神死于一场兽潮之中，却也铸就了莫大的丰功伟绩，曾经斩杀过数头S级怪兽，一头SS级怪兽。
　　上次柳风在电影院所看的电影，就是根据姬家武神的经历改编的。
　　就算是如今的姬家，在东华区也是数一数二的大家族，东华区政府的首脑，似乎就是姬家人，东华武校的副校长姬有鹿也是姬家的。
　　柳风吃着饭，一只脚不安分地伸直，一不小心碰到了对面苏如是的脚，柳风连忙把脚缩回，生怕对方生气。
　　不过苏如是显然不是这么小气的人，她看了柳风一眼，浅笑了一下，显得落落大方的样子。
　　柳风低着头吃饭，无意间瞥到桌下的几双的美腿，都是那么的修长、圆润，柳灵韵和苏曼幽的美腿上裹着丝袜……
　　而苏如是的美腿则是光洁如玉，娃娃的小腿不如她们的修长，但也很细，她们的美腿都是如此的诱人，还隐约透着淡淡的幽香，魅力四射，惹人动心。
　　柳风忽然觉得有些口干舌燥，连喝了几口鸡汤，匆忙吃完饭。
　　“我先去同学家了……”
　　柳风起身说道。
　　这时，苏如是的一根筷子掉在了地上，就在桌子下面。
　　柳风下意识地就蹲了下去，要帮她捡起来。
　　苏如是见了，就笑道：“这孩子真懂事。”
　　柳灵韵笑笑：“是吧。”
　　柳风在苏如是的脚下找到她掉的筷子，拿了起来。
　　转头之间，看见四双修长的美腿，两双丝袜美腿，一双白玉美腿，一双白丝小腿，那叫一个诱人，看得他口水直流。
　　柳风再一抬头，顿时呆住。
　　他此刻的位置和视角，刚好对着苏如是的胯间……
　　而苏如是的双腿是微微分开的。
　　柳风抬头就看见了她旗袍裙底的春光，就是一条肉色的薄纱内裤，掩盖不住那一抹黑色，上面的黑毛若隐若现，下面的肉鲍鱼似乎……也十分粉嫩！
　　柳风呆了一下，并咽了口口水。
　　这样的画面实在是绝美，尤其是那若隐若现的感觉，几乎比完全赤裸还要吸引人。
　　柳风这么一发呆，苏如是就察觉到了。
　　她本能地将双腿合拢。
　　柳风这才惊醒。
　　这时，苏如是又将双腿分开……
　　而且比之前的幅度更大，大到柳风几乎能够把头伸进她的裙子里，大腿根部的风光完全显露了出来。
　　柳风看得无比清晰！
　　柳风张大了嘴，有些激动。
　　忽然，柳灵韵的声音响了起来：“小风，你在干嘛呢？
　　捡个筷子有那么难吗？”
　　“啊，没有。”
　　柳风连忙从桌子下面起身，将筷子交给苏如是，脸色微微有些泛红。
　　“谢谢小风。”
　　苏如是浅笑着接过筷子。
　　柳风有些不敢看她，尽管他确信自己的魅魔气息赋予了自己吸引异性的能力，却不敢肯定对于苏如是、苏曼幽这样的高手，有没有足够的效果。
　　不过，从刚才苏如是双腿分开的反应来看，应该是有的！
　　想到这里，柳风的心里有些激动。
　　“妈妈，苏阿姨，苏姨，我先走了……”
　　柳风转身朝门口走去。
　　“路上小心点。”
　　柳灵韵嘱咐道。
　　“知道了。”
　　柳风推开门。
　　“哥哥记得来接我！”
　　娃娃的小嘴咬着筷子，朝柳风喊道。
　　“知道了！”
　　柳风出了门，关门的时候，他隐约听见里面传来几个女人的谈话声。
　　“小风这孩子真不错。”
　　“你们说他刚才在桌子底下看见什么了？”
　　“这还用说，看大腿，看内裤呗。”
　　“咯咯……”
　　听见这些声音，柳风逃也似的离开了这里。
　　半小时后，柳风打的无人车到达目的地。
　　他进入中式社区，轻车熟路地来到姬紫烟的小别墅门口。
　　姬紫烟让女仆机器人给柳风开了门。
　　柳风哼着小曲进了门，问女仆机器人：“小紫，两位学姐在楼上吗？”
　　女仆机器人道：“小主和程小姐刚吃完午餐，在楼上训练室热身。”
　　“好的。”
　　柳风径直走向二楼的训练室。
　　到了训练室，就看见姬紫烟和程轻影正在里面压腿、扭腰，做一些基本的动作练习。
　　因为刚吃完饭，不适宜做剧烈运动。
　　不过，看见姬紫烟和程轻影今天穿的衣服，柳风却有些流口水。
　　刚刚在苏曼幽家里都已经够眼馋了，现在看见姬紫烟和程轻影，又开始眼馋起来。
　　她们两个今天穿的衣服，居然是一套芭蕾舞舞蹈服，但是没有穿裙子，就是全身被白色丝袜包裹着，连上半身也是如此，背部露出大片雪白的肌肤，胸前鼓起两座高耸的峰峦……
　　而下半身则是修长无比，在没有裙子的遮挡下，屁股蛋和大小腿连成一体，都被薄薄的白丝包裹着。
　　那优美的线条和光滑、圆润的感觉，真是说不出的诱人。
　　柳风扫过这两位美少女校花的优美身段，目光停留在她们的臀部和大腿内侧。
　　那翘起的臀部，肉嘟嘟的三角地带，全都被白丝裹住，真是不敢想像里面的景色会有多优美！
　　柳风呆望了几眼，咽了口口水，暗道一声要命。
　　以前她们穿的都是正常的校服、休闲服、战斗服之类的衣服，今天却穿成了这样，是个男人见了都会想犯罪的，这怎么训练。
　　“学姐好。”
　　柳风走进去说道。
　　“你来了。”
　　姬紫烟收起白丝大长腿，走了过来，“因为临近格斗大赛，所以周末的时间，我们也打算全部利用起来。
　　你不介意吧？”
　　柳风正要开口，程轻影先说话了：“柳风当然不介意，是吧，学弟？”
　　柳风耸耸肩，他能说介意么？
　　姬紫烟和程轻影都是一笑，这绝美的笑脸，看得柳风心情愉悦，怎么可能还有不愉快。
　　他说道：“貌似格斗大赛的奖励很不错，一百万盟元呢！
　　我也想争取一下……”
　　程轻影嗤笑一声：“那点钱我和姬姐姐还看不上，你自己去争取就好了。
　　我和姬姐姐主要是想挑战一下各路的高手，来验证一下我们的实力。”
　　“那太好了！”
　　柳风还担心她们跟自己争冠军呢。
　　毕竟她们都学会了自己的太极劲，真要打起来，能不能赢她们还真不好说。
　　“瞧你没出息的样子，真是的。
　　快点来陪我们训练——”程轻影说着，就飞起一脚，朝柳风胸前踢去。
　　柳风随手格挡住她的白丝美腿，身体进欺，使出了“八极拳”里的铁山靠，要将她撞飞。
　　他不担心对方接不住，因为这段时间三人每天都训练对打，早已熟悉了对方的招式，知道怎么破解，三人互相拆招，都已经熟能生巧了。
　　果然，程轻影顺势转身，来到柳风侧面，以八卦掌的手刀朝他脖子上切去。
　　柳风也随即转身，使出幻影指法，一指点向程轻影的掌心。
　　两人你来我往，互相拆解了几招，程轻影毕竟生命力和精神力不如柳风，很快就落入下风，渐渐不支。
　　她立刻喊道：“姬姐姐，快来帮忙——”
　　“来了。”
　　姬紫烟嘴角微微一扯，脚下一滑，使出刚学来的太极劲，全力攻向柳风。
　　这段时间都是柳风一个打她们两个，前半段柳风能打成平手。
　　不过时间一久，还是会被她们两个的联手之力打败。
　　他也在想方设法地提升实力，至少也要和她们打成平手，这样在格斗大赛上，才有把握夺冠。
　　程轻影也就罢了。
　　柳风能够轻松面对。
　　不过姬紫烟却格外难缠，尤其是她现在学会了柳风的看家本领“太极劲”，搞得柳风没了优势，每次对上她都打得很艰难，再加上一个程轻影，柳风就只能暗暗叫苦了。
　　这也算是他搬起石头砸了自己的脚。
　　在平时，柳风倒也能够和她们两个打成平手。
　　不过今天，姬紫烟和程轻影穿着一身白丝舞蹈服，身体处处都显得诱人无比，对男人的杀伤力极强，搞得柳风难以集中精神，很快就陷入了被动状态。
　　情急之下，柳风只能全力以赴，将自己所学的太极劲、幻影指法、八极拳、十八连环腿等武术，还有新学的八卦掌，全部用了出来。
　　这才堪堪招架住两个大美女的连环攻势。
　　“真不错，再来！”
　　程轻影得了姬紫烟的帮助，高兴地笑了起来，显得十分兴奋，身体轻巧地冲向柳风。
　　姬紫烟也从侧面切向柳风。
　　两人的步法、身法和招式都是那么的恰到好处，已经稳压柳风一头，柳风只剩下招架之力了。
　　就在这时，柳风忽然感到右胸的心脏一热，一股强大的力量涌了出来，流遍全身。

第23章 香艳训练
　　在柳风的身体改变成为魅魔体质之后，体内的脏腑是完全对称的，比如心脏就有两颗，这已经和普通人类不同了。
　　心脏主气血，气血就是武者的力量来源。
　　不过，柳风之前只能明显感觉到左边心脏调动的气血，他的力量都来自于一侧的心脏。
　　这可能是他还没将魅魔体质的潜能开发出来。
　　此刻，在面对姬紫烟和程轻影的联手围攻，柳风忽然感到右侧的心脏也热了起来，浓烈的气血化作强大的力量涌遍全身，体力明显比之前强了许多！
　　他心下大喜，将一半力量用来护体，留下一半力量用来反击，又有了游刃有余的本钱。
　　这其实是一般的武者的打法，其实一般的武者，在与敌人实战的时候，都是将身体力量混着使用的，除非学会太极劲，才能将力量随意转换，能够使出全力来防御和攻击。
　　而混着使用力量的武者，身体的力量在实战过程中会大打折扣。
　　比如一个武者平时用仪器测试，能打出一吨的力量，到了实战的时候，因为要防备敌人，力量会分散……
　　再加上许多特殊情况下攻击，比如移动过程中，力量又会分散，另外，还要抵抗对手的气场，力量再度分散，这样打出来的力量，就会从一吨下降到一两百公斤，威力大减。
　　这也是许多武者，平时表演的时候力能开碑裂石，真正上了擂台实战的时候，却根本没那么厉害的缘故。
　　不过柳风和姬紫烟、程轻影两人格斗对练，并不是打生打死，自然没必要那么拼，稍微认真一下就够了。
　　“呀，怎么忽然变得这么灵活了？”
　　看见柳风的动作加快了不少，程轻影诧异道。
　　“厉害吧？”
　　柳风得意地道。
　　“看掌——”姬紫烟身形晃动，玉手化作手刀，朝柳风胸口切去。
　　“来得好！”
　　柳风一手化作拳头，迎了上去。
　　姬紫烟自然没必要和他硬碰硬，脚下一滑，朝侧面闪去。
　　这时雪白靓影一闪，程轻影接着攻了过来。
　　她坏笑着道：“猴子偷桃——”居然一手朝柳风的下体阴裆抓去。
　　柳风大吃一惊，连忙一手下落，挡在自己的裤裆前面，护住下体要害。
　　这时背后风声骤响，姬紫烟在后面偷袭而来。
　　柳风将身体一矮，顺势往前面打了个滚，从程轻影的两腿之间钻了过去，滚到了她身后，脱离了二女围攻的狭窄地区。
　　“哪里跑！”
　　程轻影转过身来，趁着柳风还没有起身，顺势朝他身上靠上，用双腿夹住他的脖子，打算将他钳制住，这样柳风就只能任人宰割了。
　　这一招名为“鸳鸯锁”。
　　眼看柳风被程轻影锁住，姬紫烟也连忙上前。
　　柳风见状，抬脚去踢。
　　“不信还撂不倒你了！”
　　姬紫烟从容一笑，以手脚扣住了柳风的双腿。
　　顿时柳风上下全部被锁住，一时间只能被动挣扎，力气依然很大，比前几天都大，姬紫烟和程轻影只能使出全力锁住他，不然很有可能受他反制。
　　此时此刻，柳风只觉得脖子后面一片温热，有种软绵绵的感觉。
　　他心知这是程轻影的阴部贴在了自己的脖子上，随着隔著白丝裤袜，仍然能感觉到她阴部的饱满肉感，简直要命！
　　不过现在想这些反而搞得他力量分散，使不出力气来，只能抛开这些旖旎心思，专心想办法挣脱束缚。
　　而事实上，此时的姬紫烟和程轻影也是感到浑身发热，有些意乱情迷，都被柳风身上散发出来的气息给影响了。
　　柳风忙乱之际，好不容易将右手挣脱，使出幻影指法，朝姬紫烟身上戳去。
　　姬紫烟扣住他的双腿，相对自由度高一些，见状避开，柳风便戳不到她。
　　柳风又转移目标，朝后面的程轻影戳去。
　　因为程轻影在他脑后，根本看不见她，柳风戳的时候便没有选定部位。
　　这一戳之下，戳到了程轻影的胸部位置。
　　美少女“啊呀”一声，力量有些溃散。
　　柳风连忙趁机要坐起身，谁料程轻影丝毫不放手，双腿再度一紧，仍然死死夹住柳风的脖子，在柳风坐起身之后，她也直接往柳风的肩膀上坐去。
　　这时柳风又是一指戳去，此时程轻影的双腿还没有完全落下来。
　　柳风的手指先一步戳了上去，刚好戳在了这个美少女的阴部位置。
　　“啊……”
　　这一戳之下，程轻影顿时娇躯一颤，尖叫起来。
　　“抱歉！
　　学姐，我不是故意的……”
　　柳风也意识到自己戳错地方了，连忙收回手指。
　　幸好他刚才所用的力度不大，不然就麻烦了。
　　但也正因为他的力度不大，导致程轻影被他这么一戳，小穴都痒了起来……
　　再加上刚才两人一直处于身体接触的状态，彼此都受对方影响，体温互相交流，她早就有些动情了，被柳风戳中阴部，顿时感到一股热流从阴道里涌了出来。
　　她低头一看，就看见自己的白丝裤袜裆部已经湿了，有拳头大一片的痕迹。
　　此时还处于交手状态，程轻影仍然在使用“鸳鸯锁”的招式，一双修长的白丝美腿夹住柳风的脖子，裤袜裆部压在了柳风的脖子后面，阴部的蜜汁从裤袜渗透出来，黏在了柳风的脖子上。
　　柳风感觉到脖子后面的热意，瞪大双眼，无语凝噎。
　　“啊……”
　　程轻影夹着柳风的脖子，只感到娇躯无比的舒服，有种难言的刺激感和满足感，忍不住呻吟了出来。
　　柳风才要起身，就又被程轻影接住身体重量给压了下去。
　　“还不老实，看招！”
　　这时姬紫烟腾出一只玉手，朝柳风身上掐去。
　　用手刀硬切肯定不行，会伤到身体，对练而已，没必要下死手。
　　柳风匆忙挪动身体躲避，他这一挪动，姬紫烟的玉手便也抓向了他的裆部，一抓就抓到了他的鸡巴，老大的一坨肉。
　　“啊……”
　　这回轮到柳风尖叫了。
　　他脸色发白地道：“学姐……用猴子偷桃这招不好吧？”
　　“有什么不好的？
　　能打赢你就是好招！”
　　姬紫烟虽然这样说，俏脸还是有些发热，芳心荡漾的样子，松开了柳风的鸡巴。
　　但此刻柳风的鸡巴却被惊动了，肉棍快速勃起，瞬间就在裤裆里顶起了一个大尖包，规模十分惊人。
　　这一幕看得姬紫烟有些惊讶，她说道：“你裤裆里是不是藏了什么凶器？”
　　柳风尴尬地道：“学姐，这是我的鸡巴，男人的正常反应……”
　　姬紫烟道：“胡说，哪有这么大的鸡……哼。”
　　她说着，忽然一把扯下柳风的裤裆。
　　一瞬间，就见一条粗长无比的大肉棍从柳风的裤裆里弹跳出来，出现在了姬紫烟和程轻影二女的眼前。
　　这条鸡巴粗如少女手腕，通体青筋暴露，热气腾腾，包皮褪了下去，大龟头如同少女粉拳，完全是紫红色的，马眼开口都有小指那么大，看上去格外吓人，马眼上还滴落下来一滴晶莹的黏液。
　　肉棍下面是一个大阴囊，里面装着四颗卵蛋，此外，周围一根阴毛也没有，显得很白净。
　　姬紫烟和程轻影看着柳风的大鸡巴，完全呆住了，两眼呆呆地看着，美眸里面泛着浓烈的欲火。
　　“学姐……”
　　柳风都无语了。
　　他喊了两句。
　　程轻影呆望道：“我说柳风同学，你这玩意怎么长的，怎么会这么大，是不是吃了什么基因药剂？”
　　有的基因药剂是可以强化人体的阴部了，但是价格昂贵，一般人根本买不起。
　　柳风汗颜道：“嗯，理论上来书，你也可以这么理解……”
　　姬紫烟却伸出了玉手，轻轻握了握柳风的肉棍，感受了一下这根鸡巴的粗长和硬度，然后她又看向柳风的阴囊，用玉指拨了拨，奇怪地道：“你这里怎么……”
　　柳风道：“有四颗卵蛋是吗？
　　我的体质是比较特殊一点……”
　　此时柳风是坐在地上的，程轻影骑在他脖子上……
　　而姬紫烟是蹲在他面前的。
　　从柳风的视角看去，可以无比清晰地看见姬紫烟的白丝裤袜裆部。
　　那里呈现出了阴部的形状，也是像大大的馒头，中间一条细长的缝隙，两片鼓鼓的嫩肉，似乎要呼之欲出，说不出的诱人。
　　程轻影也好奇地伸出一只玉手，拨了拨柳风的卵蛋，又握住他的肉棍，感受了一下他的鸡巴，一边笑道：“臭弟弟，你为什么这么硬？
　　是不是有什么坏想法？嗯？”
　　“没有，我哪有……”
　　柳风嘴硬道，“学姐，你可以先下来吗……”
　　“哼……”
　　程轻影娇哼一声，双腿松开他的脖子。
　　柳风这才感到好受了一些，一下子躺在了地板上，不停地喘息。
　　然而，此时程轻影却蹲在了他的头部上方，被白丝裤袜包裹住的迷人阴部、挺翘臀蛋，都出现在了柳风的眼前，近在咫尺，连阴部潮湿的痕迹都看得清清楚楚。
　　柳风的呼吸直接喷在了程轻影的阴部，有些灼热，还有些急促。
　　程轻影握住柳风的肉棍，轻轻把玩起来，柔软的玉手带动着包皮上下撸动。
　　姬紫烟也用一只玉手抓着柳风的肉棍，不停地抚弄着。
　　被两个美少女这么玩弄鸡巴，柳风只觉得快感汹涌，身体都有些战栗了。
　　此时的三人，一个躺着，两个蹲着，姿势相当暧昧。
　　“假的吧？”
　　姬紫烟用一根玉指捏了捏柳风的卵蛋，另一只玉手握着他的肉棍握了握，继续套弄。
　　“这么大的话，肯定是色狼吧？”
　　程轻影一只手握着柳风的肉棍玩弄，另一只伸出一根玉指，沾了沾柳风龟头马眼上分泌出来的黏液，拉出长丝，美眸发亮地看着。
　　“是真的……有点刺激啊。”
　　柳风的肉棍勃起，呼吸灼热地喷在程轻影的白丝裤袜裆部，两眼发直地凝视着她的阴部，咽了口口水，然后伸出舌头，在美少女的阴部肉缝位置舔了一下。
　　“啊……”
　　程轻影只觉得一股快感袭来，整个娇躯都抖了抖，一手紧紧握着柳风的肉棍，然后双腿一软，跪坐在地上，下体阴部刚好压在了柳风的脸上。
　　只见美少女那被白丝裤袜抱过的下体阴部，本来鼓鼓的肉丘压下来，和柳风的面部贴在一起之后，便凹陷了下去，软绵绵的嫩肉往旁边挤开。
　　这在柳风的感受中，只觉得自己接触到一片极度柔软的东西，温热潮湿，泛着热气，带着淡淡的处子幽香。
　　他张开嘴巴，隔着一层裤袜含住程轻影的半片阴唇嫩肉，轻咬着那柔软的嫩肉，吮吸肉缝里分泌出来的蜜汁，品味着那少女独有的幽香。
　　他的马眼吐出更多的黏液，都流到程轻影和姬紫烟的玉手上去了，黏糊糊的。
　　程轻影好奇地道：“这是……精液么？
　　他怎么这么快就射了？
　　啊……”
　　她被柳风舔得也快感如潮，忍不住发出呻吟声。
　　“不是……是前列腺液。”
　　姬紫烟纠正道。
　　程轻影诧异道：“姬姐姐你好懂……啊……”
　　“我……我哪有？”
　　姬紫烟的俏脸有些泛红，“你不也在‘海洋视频网’看过片吗？
　　我们还是一起看的呢！”
　　海洋视频网是全球最大的视频网站，里面还包括了成人影片等限制级影片，年满十四周岁就可以看了。
　　“哦，我忘了……啊……”
　　程轻影开始有些娇喘吁吁了，蜜穴里也分泌出了越来越多的蜜汁，都从白丝裤袜里渗透了出来，被柳风吸进了嘴里。
　　“怎么会这嫩这么么软？
　　像果冻一样……”
　　柳风含着程轻影的肉穴不停地吮吸，只觉得十分美味，他也不敢太过用力，最多只能轻咬，生怕一不小心把美少女的肉穴咬破。
　　“啾啾……”
　　柳风一边吮吸美少女的蜜穴，一边用双手抚摸美少女的白丝美腿，体会着她美腿的修长、圆润和丝滑触感，当真美妙之极。
　　此时三人早已从对练状态演变成了淫玩状态，柳风完全可以起身了，但他已经沉浸在这种美妙的感觉中了。
　　“这个……能吃吗？”
　　程轻影看着柳风龟头上的黏液说道。
　　“应该……可以吧。”
　　姬紫烟不确定地道，“他不也在吃你的吗？”
　　“说的也是……啊……哦……好舒服……”
　　程轻影感到自己的快感越来越强烈了，似乎有某种强烈的欲火想要从蜜穴里释放出来。
　　她的上半身慢慢前倾，长发垂落，螓首悬在柳风的肉棍上端，忽然伸出一条粉嫩的香舌，伸出来老长，在柳风的龟头上舔了一下。
　　“啊……”
　　她这一舔，柳风立刻感到浑身酥麻，像是电流窜过全身，什么转移快感都不管用了。
　　幸亏这快感还不足以让他射出来，不然肯定会射程轻影一脸。
　　“好像也没什么味道……哦……”
　　程轻影娇喘吁吁地抬起头。
　　“我看看。”
　　姬紫烟也垂下螓首，伸出来一条同样粉嫩的丁香小舌，偏偏舌头还伸得很长，她往下伸出来的时候，都伸到自己下巴底端去了，让人叹为观止。
　　姬紫烟握住柳风的肉棍，用长长嫩舌在他的龟头上舔了舔，吸嘬了一下上面的黏液，然后张开那粉润的樱桃小嘴，慢慢将柳风的大半颗龟头包覆进了嘴里。
　　程轻影看着她这个吞龟头的过程，说道：“姬姐姐，你好会哦……”
　　“我哪有？
　　我就是试一试能不能吃进去这东西。
　　毕竟这么大……”
　　姬紫烟连忙吐出柳风的龟头，小嘴和龟头之间拉出一条细长的银丝，也不知道是口水还是前列腺液。
　　“嘶……”
　　此时的柳风却感到快感汹涌而来，尤其是在刚才姬紫烟的小嘴吞没他大半颗龟头的时候，她居然还用舌尖舔了几圈自己的马眼，天呐，简直要命！
　　“我也试试。”
　　程轻影再度垂下脑瓜，分开粉唇，用小嘴慢慢含住柳风的龟头，然后一上一下地吮吸吞吐起来，还用嫩舌去舔柳风的马眼。
　　“噢……”
　　柳风身体一颤，又感到有些受不了。
　　他用手托着程轻影的白丝臀蛋，舌头快速地舔舐着美少女的阴部嫩穴。
　　那薄薄的白丝根本阻隔不了两人的嘴巴和小穴的接触。
　　毕竟没有是没有穿内裤的，可能是为了舒适感，甚至柳风透过白丝的缝隙，还能清晰地看见里面的小穴嫩肉一片鲜红，周围也没什么阴毛。
　　柳风和程轻影在这一阵急促的69互舔之下，都快感汹涌而来，程轻影首先受不了，娇躯忽然颤抖起来，整个人都抽搐了几下。
　　不过小嘴里仍然含着柳风的龟头，嘴里发出“唔唔”的几个声音。
　　柳风只感到美少女的蜜穴忽然喷薄出一股灼热的乳白色液体，被裤袜挡住，糊在了蜜穴周围，甚至有一部分从裤袜里渗透了出来，被他吃了。
　　此时此刻，他感到美少女的娇躯一片滚烫，尤其是下体阴部，还有会阴部，尤其滚烫。
　　“高潮的感觉怎么样呀？”
　　姬紫烟拍了拍程轻影。
　　“唔……”
　　程轻影的脸上满是红晕，她缓过神来，含着柳风龟头，继续吞吐。
　　柳风也沉浸在舒服的口交刺激里面，他抱着美少女的柔软屁股蛋，抚摸着她的白丝美腿，感受着这双丝袜美腿的美妙丝滑触感，身体虽然被压着，灵魂却如在云端。
　　姬紫烟看着两人的样子，微微有些孤立感。
　　她也又一次伸出舌头，从侧面朝柳风的肉棍上舔去，和程轻影一起，一个吸龟头，一个舔肉棍，还用手去把玩柳风的卵蛋。
　　这一弄不得了。
　　柳风直接就迎来了强烈无比的刺激感，只觉得身体都在颤抖，他“啊呀”一声，说道：“停……停一下……啊……”
　　“怎么了？”
　　程轻影吐出他的龟头，抬起头来。
　　她才一抬头，柳风便感到一股热流从下体窜过，从马眼发射了出来。
　　这个过程无比的舒爽，强烈的快感涌遍全身，他感受大脑都有些空白了，只是抱着程轻影的白丝翘臀，盯着她的下体蜜穴，仔细品味着，直到射完。
　　一股股白浊的精液从柳风高高翘起的肉棍飙射出来，对着天花板射了一米多高，有十多股，然后掉落下来，有的落在柳风下体，有的落在姬紫烟和程轻影的漂亮脸蛋上。
　　两个美少女看着眼前壮观的画面，都有些发愣，直到柳风射完之后，肉棍还在一抖一抖的，她们才又去把玩肉棍。
　　“射得好高！”
　　“居然射了这么多？”
　　两个美少女一边评头论足，一边继续玩弄着柳风的鸡巴。
　　“好软的屁股蛋……”
　　柳风揉捏着程轻影的臀蛋。
　　这时，门口传来女仆机器人的声音：“小主，晚餐已经准备好了……”

第24章 备战
　　姬紫烟和程轻影连忙站起身来，都显得有些不自然，似乎从刚才意乱情迷的状态下清醒过来了一般。
　　姬紫烟说道：“轻影，你也真是的，居然在训练的时候和柳风同学搞暧昧，你好色噢！”
　　程轻影道：“姬姐姐，你还说呢，你看看——”她指了指姬紫烟的下体。
　　姬紫烟低头一看……
　　只见自己的白丝裤袜裆部已经完全湿透了，一大片的水渍，都蔓延到大腿上去了。
　　她脸色一红，连忙转过身，说道：“吃饭了，吃饭了……”
　　说着就逃一般地出了训练室。
　　“咯咯……”
　　程轻影也娇笑着跟了上去。
　　柳风晃过神来，见两个美少女都走了，忙道：“两位学姐，我有点脚软，谁来拉我一把啊？”
　　“你自己起来不行吗？”
　　程轻影回头横了他一眼，快速离去。
　　柳风也赶紧起身，把裤裆拉好，走出训练室，朝一楼餐厅走去。
　　姬紫烟和程轻影已经坐在餐桌旁了。
　　柳风见她们没有去清洗秽物，便也坐了过去，只是总觉得有些怪怪的。
　　女仆机器人小紫已经准备了一桌香喷喷的饭菜，有十几个菜，别看菜肴多，大家都是练武之人，食量很大，照样是可以吃完的。
　　三人大快朵颐，不一会儿就把一桌饭菜一扫而光。
　　饭后洗了手，漱了口，来到红木沙发上坐下来休息，同时谈论着下午对练的收获。
　　“小主，你该去洗澡了。”
　　女仆机器人对姬紫烟说道。
　　“知道了。”
　　姬紫烟摆摆手。
　　“姬姐姐，你身上有味道了。”
　　程轻影笑道，她指的味道不是汗味……
　　而是淫液散发出来的味道，她忽然又看向柳风：“你身上怎么还是有点香，一点汗味都没有？”
　　“我不知道。”
　　柳风摇摇头。
　　两个美少女上下打量着柳风，对于他身上没有汗臭味这种情况，她们很想搞明白原因。
　　不过最后只能归结于柳风吃过什么价格昂贵的基因药剂，体质不同于常人。
　　姬紫烟柳眉一挑：“刚才是你们两个人发浪，可别扯上我。”
　　程轻影忙把玉指指向柳风：“刚才是你那根东西乱来，我是被动的。”
　　柳风摊手：“是，是我主动的，两位学姐都是被动的，是我下流，我龌龊，我好色，我想占两位学姐的便宜。”
　　“哼……这还差不多。”
　　程轻影小嘴微翘，美眸含笑，看上去很开心的样子。
　　姬紫烟拍拍他的肩膀，也显得很满意的样子：“学弟不错，孺子可教。”
　　柳风看了看时间，已经快晚上八点了，就道：“我等下要回去了。”
　　姬紫烟说道：“这两天周末，你训练晚一点也没关系，晚上可以在我这里睡，我家房间多，你虽然找一间空着的就行。”
　　“这……”
　　柳风倒是想。
　　不过他还得回去抱妈妈和娃娃。
　　这时，左臂上光脑发出“叮”的提示音。
　　柳风一看，是柳灵韵发来的资讯：“小风，妈妈和娃娃晚上不回去了，在你苏姨这里过夜，你自己关好门。”
　　“不回去？！”
　　柳风瞪着眼。
　　程轻影探头看见柳灵韵发来的消息，咯咯一笑，说道：“哈哈，看来今晚你注定要在这里过夜了，赶紧去选个房间吧，反正我和姬姐姐睡觉。”
　　“先去洗个澡。”
　　姬紫烟起身朝浴室走去。
　　“我也去——”程轻影也跟了上去。
　　“妈妈……”
　　柳风拨通了柳灵韵的语音电话。
　　“干嘛？”
　　“不是……你和娃娃在苏姨家里睡？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“没、没什么……”
　　柳风很想说，苏曼幽和苏如是都是拉拉，她柳灵韵跑去和人家睡，那是什么意思。
　　“娃娃，你的穴好肥好嫩……啧啧……”
　　这时柳灵韵那边传来苏曼幽的声音。
　　“苏姐姐，我好喜欢你骚浪的样子，你的逼也好肥……”
　　然后又传来了娃娃的声音。
　　“呵呵，更骚浪，逼更肥的在这里呢……”
　　苏如是的声音又隐约响起。
　　这些声音把柳风惊得一愣一愣的。
　　“韵姐，你怎么还不过来，都玩上了……”
　　苏曼幽催促的声音传来。
　　“来了，来了。”
　　柳灵韵的声音响起，“那个，小风啊，你先自己对付一晚，我这边还有事呢，先这样吧。”
　　“有事？
　　有什么事啊……”
　　柳风的话还没问完，柳灵韵已经挂断了通话。
　　柳风郁闷地看着红木茶桌发呆，在她的印象里，没觉得柳灵韵有喜欢女人的倾向啊，难道是自己没发现？
　　还是她和苏曼幽早就有一腿？
　　怪不得她经常往苏曼幽家里跑，敢情自己早就被人家给绿了。
　　等姬紫烟和程轻影洗完了澡，柳风又陪她们对练了片刻，几人才去休息。
　　柳风洗了澡，选了个二楼的房间，暂时在这里睡一晚。
　　姬紫烟和程轻影睡在三楼的主卧。
　　如此过了一夜，到了第二天，柳风继续陪姬紫烟和程轻影训练，直到傍晚才回家。
　　此时柳灵韵和娃娃已经回了家，都是满面春光的样子，看样子昨晚玩得还挺开心。
　　“儿子，训练得怎么样了？”
　　柳灵韵翘着丝袜美腿，坐在沙发上问道。
　　“还行吧……”
　　柳风对于格斗大赛有自己的底气，准备得也还可以，并不怎么担心，“妈妈，你昨晚和娃娃，和苏姨她们……做爱？？”
　　“怎么啦？”
　　柳灵韵笑吟吟道。
　　柳风红着脸道：“不是……你们……我……”
　　他都不知道该说什么了。
　　柳灵韵道：“又不是和男人玩，你着急什么呀？”
　　“就是。”
　　娃娃也在一旁笑嘻嘻地道。
　　柳灵韵继续道：“说不定以后我还可以带你去苏姨家里见世面哟。”
　　“见世面是什么意思？”
　　“就是和很多女人一起……”
　　柳灵韵轻笑道，“你苏姨认识很多圈内的拉拉朋友，有的时候会组织泳池聚会，嗯……通宵达旦的那种。”
　　“啊……”
　　柳风惊呆了，“妈妈你参加过？”
　　“参加过几次。”
　　“我……能去？”
　　柳风忽然有些激动。
　　“总有办法的，等你格斗大赛取得冠军之后，或许有机会哦。”
　　柳灵韵笑道。
　　“啊……”
　　柳风的心脏剧烈跳动起来。
　　夜晚，泳池，灯光，美酒佳肴，美女如云……真是想想都激动。
　　有了这样的期盼，柳风立刻把柳灵韵和娃娃去苏曼幽家里过夜的事抛之脑后，这点事压根就不算什么。
　　接下来的一段时间，柳风仍然是照常上课，放学后则跑去姬紫烟的家里，和两个美少女学姐一起训练。
　　又是一个周一。
　　眼看就要到冬至了，天气逐渐寒冷起来，东华武校的学生也一个个欢呼雀跃，精神头十足，都在等着格斗大赛那一天的到来，好争取名次……
　　尤其是种子班的几个学生，个个精神焕发，训练得更加勤快了。
　　“今天，我们就不去战区模拟器那边了，我来给大家介绍一个新同学。”
　　周啸天说着，转头看向门口，“进来吧。”
　　“老师好，各位同学好。”
　　一个身材适中的帅气男生走了进来，面带微笑的样子，看上去颇有礼貌。
　　柳风一看，就呆住了。
　　这个新来的同学……居然是蒋军！
　　蒋军走进来朝大家问好，还刻意看了柳风一眼。
　　接下来，周啸天就给他介绍班里的同学。
　　柳风有点想不通，蒋军怎么也忽然加入了种子班？！
　　他的实力居然提升这么快？
　　要知道，东华武校的种子班可不是靠关系能进来的，必须有实打实的武者级实力才行。
　　这只能说明蒋军的实力这段时间提升很大，已经得到了学校的认可！
　　“这是罗强同学。”
　　“罗强学长，久仰大名！”
　　蒋军笑着朝罗强鞠躬。
　　“蒋军同学不用客气。”
　　罗强也点头示意，颇为友善的样子。
　　“这是柳风同学。”
　　“哼。”
　　蒋军冷笑着扫了柳风一眼，然后看向程轻影和姬紫烟，“两位学姐，我早就想认识你们了，今天终于有机会近距离看见你们了，请问可以合个影吗？
　　放心，我不会用于商业用途的。”
　　“不能。”
　　姬紫烟很干脆地道。
　　程轻影则笑道：“只是刚认识而已，合什么影？
　　以后慢慢熟悉了再说吧。”
　　“好的。”
　　蒋军礼貌地笑道。
　　“好了。
　　这节课你们自由训练。”
　　周啸天说完就离开了训练室。
　　柳风来到一台测试拳力的仪器前面，随便用指尖轻点在上面，仪器不断跳出数字，都在七八百公斤左右。
　　这时姬紫烟和程轻影走了过来，程轻影笑道：“听说蒋军和你有过节，怎么样，不打算教训他一顿？”
　　柳风道：“没必要吧，抬头不见低头见的。”
　　“呵呵，就你脾气好。”
　　程轻影自顾自去训练去了。
　　姬紫烟则说道：“蒋家在东华基地市和很多大势力都有生意往来，其中就包括罗强、杨刚、洪超和张子轩他们几个，你自己小心点。”
　　“好的学姐。”柳风道。
　　姬紫烟说完也离开了。
　　柳风往蒋军那边看了一眼，发现他正和罗强等人在一起训练，相谈甚欢的样子。
　　此时柳风的耳力比以前强了许久，隐约能听见罗强和蒋军他们聊天的内容。
　　“强哥，以后就跟你混了……”
　　“放心，我会罩着你的，既然进了种子班，那么我敢保证整个东华武校没人敢欺负你。”
　　“强哥，那个柳风……我挺讨厌他的。”
　　“我也是。
　　不过目前咱们还不是找他算账的时候，等到了格斗大赛，有什么不爽，一次性讨回来。”
　　“强哥说的是，一切都听强哥安排。”
　　“你实力怎么样？”
　　“最近家族给了弄了点好东西，我已经取得中级武者资格证了。”
　　“不错。”
　　罗强道，“我家族也打算给我弄点东西，准备在格斗大赛上一鸣惊人。”
　　“这次格斗大赛的冠军肯定是强哥的。”
　　“诶，做人要低调……”
　　柳风听着他们的谈话，微微有些无语。
　　这罗强也太自信了吧？
　　不过蒋军居然一跃成了高级武者？
　　也不知道他家族给他弄的是什么好东西，难道是从武者联盟网站上买来的提升生命力和精神力的基因药剂？
　　恐怕不止……
　　其实柳风刚才已经感觉到蒋军的身体变化了，的确比以前更强大了……
　　而且他身体里面似乎还隐藏着某种特殊的气息，连他都隐隐感到有些忌惮。
　　“听说了吗？
　　最近全球四大武神联手在南非大沙漠斩杀了几头S级的怪兽，一头SS级的兽王，真是强啊！”
　　“废话，这事已经传遍全球了，怎么可能不知道？”
　　“听说几位武神带回来不少稀世宝物，有的已经拍卖出去了，其中就包括一枚‘怪兽晶核’，也不知道被谁得到了。”
　　“谁知道呢……”
　　柳风听着他们的谈话，忽然想起来昨天晚上看见的新闻，他也知道这些新闻。
　　不过并不怎么在意。
　　因为新闻里并没有提到“怪兽晶核”这种东西，不然他肯定会留意的。
　　要知道，“怪兽晶核”可不是普通的东西，D级以上的怪兽体内都有能量结晶，实力越强、级别越高的怪兽体内的能量结晶越高级……
　　而“怪兽晶核”，则是蕴含了超级能量的核心结晶，只有S级以上的怪兽才有一定的几率产生这种东西，可见其难得程度。
　　一枚怪兽晶核，在人体吸收之后，将有大概率获得怪兽生前的特殊力量，一旦得到了这样的特殊力量，那么这名武者的实力，将会大幅度提升！
　　也就是说，“怪兽晶核”堪称稀世珍宝！
　　全球怪兽虽多，S级以上的怪兽也不少，但要想杀死这些强大的怪兽，获得怪兽晶核，却是极难的事，每年能产出一枚就不错了，因此，每一枚“怪兽晶核”都是天价，一般都会进入拍卖场，价高者得。
　　想到这里，柳风摇摇头。
　　这种东西跟自己无缘，还是好好训练吧。
　　所有人都在为东华区的武校格斗大赛做准备……
　　夜晚。
　　东华市一环的某个高档社区，某个别墅的书房内。
　　此时，有一个中年男子正坐在书桌后面，他身材微瘦，长得不算高，穿着简单的白色练功服，眼神很精明的样子，身上自有一股傲气。
　　这人是东华市的一个大佬，名叫罗傲，东华区形意武馆的总馆主，罗家的现任家主，同时也是罗强的亲生父亲。
　　形意武馆的实力，在整个东华区所有武馆里面，都是排在前三的存在，势力很庞大，就连蒋家这样的商业大亨，也不敢招惹，只能结交。
　　此刻，罗傲正用手指轻叩桌面，似乎在等着什么，眼神显得有些焦急的样子。
　　忽然，桌上的光脑设备响了起来，罗傲立刻接听道：“怎么样？
　　安全落地了没有？？”
　　“大哥，对方已经下飞机了，我们目前正在机场进行物品交接。”
　　一个男子的声音从光脑里传出来。
　　“好，安全到东华市了就好，接下来的应该安全了。”
　　罗傲似乎松了口气，“你拿到东西之后，立刻回家，一刻也不要耽搁，对了，你得让他们帮忙护送到家。”
　　“大哥，那边的人说不负责送到家。
　　不过看在我们罗家的面子上，也可以派两个人帮忙护送。
　　都已经到东华市了。
　　这最后一小段路，主要得靠我们自己护送。”
　　“嗯……也行。”
　　罗傲想了想，“东华市毕竟是我们扎根已久的地方，除了少数一两个势力之外，相信没人敢来招惹我们。
　　这样吧，你一边带人立刻把东西往家里送，我现在带人过去接应你。”
　　“好的，大哥。
　　不过也没必要这么谨慎吧？”
　　“我们是花了天价才把这件东西拍到手的，这么珍贵的东西，怎么能不谨慎？
　　行了，先这样吧。”
　　说着，罗强就挂断了通话，然后起身，换衣服，朝门外走去。
　　已经是晚上九点多钟了。
　　柳风从姬紫烟所在的中式社区走了出来，打算打车回家。
　　街道两边的路灯照亮了路面，来来往往的无人车，载着乘客前往不同的地方，不同的车子交错而过。
　　柳风坐在车里，此时路过一片空旷的区域，是一处三岔路口，没有红绿灯。
　　柳风所乘坐的无人车刚要前进，越过三岔路，忽然，一辆黑色的轿车从右边的路面出现，缓缓朝左边的路面驶去，然后是第二辆、第三辆……大概有十多辆轿车连着，似乎是一起的。
　　而在这些黑色轿车的中间，还行驶着一辆装甲车，压得路面都嗡嗡作响。
　　柳风乘坐的车子在另一条路面上，和这些车子所行驶的方向不一样。
　　不过此刻左右两边的路面都被这些车子占据了。
　　柳风乘坐的车有智能系统操控，只能暂时停下来，等他们离开之后才继续前进。
　　就在柳风静静地等那些车子离去的时候，忽然，一道流光从天而降，仿佛流星一般，朝那些车子所在的位置砸落下来！
　　只听得“轰隆”一声巨响，火光爆开，一片火红，数辆车子直接被炸飞！
　　别的车子也受到了波及，纷纷避让，有的撞上路边的护栏，停了下来。
　　“什么情况，导弹袭击？！”
　　柳风都看呆了。

第25章 木之晶核
　　“滴滴滴”的警报声不断响起，柳风车上的智能系统提醒道：“危险，危险！
　　现在开始掉头……”
　　无人车自动开始掉头，但此时旁边的车子也早已经掉头了，都恨不得立刻躲得远远的，生怕自己的车子被波及。
　　这么一来。
　　柳风的车子自然就慢了一步。
　　无人车都是按照秩序来的，不会混乱，但无法按照人的意志来，不是想快就能快的。
　　但此刻，车队那边又出现变故了。
　　刚刚的爆破炸飞了好几辆车子，还似乎炸死了不少人，现场留下了不少的尸体。
　　柳风看见有一辆直升机飞了过来，有一个黑衣人坐在直升机上，扛着一把重机枪，对着下方的车队疯狂扫射！
　　与此同时，车队里也出现了一群人，个个都穿着防弹衣，手上也有枪、战刀，全副武装，甚至有的人还踩着飞行器，这些人四散开来，朝着直升机里的人还击。
　　交战片刻后，双方舍弃了热武器，直升机里的人踩着飞行器扑了下来，车队的人也踩着飞行器冲了上去，个个都是武者，并且不是一般的武者！
　　柳风清晰地看见，一个带着墨镜的黑衣中年男子从直升机上一跃而下，几十米的距离，就这么一跃而下！
　　这个墨镜男子在跃下的同时，身上浮现出一股强大的黑色气流，这股气流快速凝结成型，化作一头巨型黑豹的虚影，裹住男子全身，将他笼罩在其中，男子的速度便慢了下来。
　　男子一张口，野兽的吼声传遍夜空！
　　车队那边的几个男子的身体被一股无形力量吸附住，朝墨镜男子不断靠近，但还没有靠近墨镜男子，便有一股力量释放开来，车队那边的几个男子便口吐鲜血，然后朝下方快速掉落，摔了个粉身碎骨。
　　这时，一群黑衣男子开始朝车队的装甲车发起猛烈攻势，不多时就白光耀眼。
　　柳风已经不敢再看下去了，只觉得眼睛都有些刺痛。
　　好在此时他所乘坐的车子也已经掉头了，正在快速远离事故地点。
　　柳风此时忽然有些害怕，交手双方的实力实在是太强了，已经超出了一般武者的范畴，就算是那些黑衣男子和车队的防弹衣男子，也个个都是武师级别以上的高手，身上都一层气流护体，根本不是普通武者所能掌握的力量！
　　以柳风的实力，一靠近肯定死！
　　他不断祈祷千万别波及到自己，身体按照太极劲的方法，以刚劲护住全身，以防万一。
　　然而就在此刻，忽然车子后面的玻璃窗发出“哢嚓”一声脆响，碎裂了开来。
　　柳风回头一看……
　　只见一个不明物体砸进了车内，把玻璃窗砸碎了不说，连带他所坐的椅子靠背都震动了一下。
　　他只觉得身体一震，险些就受伤了。
　　柳风抱着头，一动也不敢动。
　　很快，车子已经飞驰出了数百米远，远离了事故地点。
　　他这才回过头来，在椅子后面找寻了片刻，才看见一个银色的盒子几乎镶嵌在了椅子靠背后面，砸得椅子都凹陷了。
　　柳风取下来一看，发现是一个拳头大小的银盒，有密码锁锁着，但此刻锁已经震坏了，盖子已经松弛了。
　　柳风打开盒子一看，发现里面躺着一枚鹅蛋大小的东西，形状是棱形体，通体晶莹剔透，散发出一圈圈青金色光晕，十分炫目。
　　此外，柳风还发现这个晶体的内部有许多青色光点，这些光点像是砂砾一样，在晶体内部来回流动，不停地从一头流往另一头，那感觉就好像一个回圈流动的计时沙漏。
　　一股淡淡的香气飘入鼻息，柳风陶醉地吸了一下，只觉得浑身清爽，通体舒泰。
　　“好神奇，看上去应该是怪兽体内的能量结晶。
　　不过这等级……”
　　柳风的脑海中忽然掠过在武者联盟官网见过的一枚能量特殊的结晶。
　　兽王晶核！
　　“没错，跟官网上的兽王晶核差不多……不会吧？？！”
　　这一瞬间，柳风人都傻了。
　　结晶是结晶，晶核是晶核，这根本就不是一个级别的东西！
　　普通的能量结晶是S级以下怪兽体内的能量结晶体……
　　而兽王晶核，则是S级以上怪兽中的王者体内的能量结晶，两者的品质有着天壤之别，简直是一个地下一个天上，普通的能量结晶，只是携带一些能量，可以用于制作基因药剂、血脉药剂，研发高科技装备等。
　　而兽王晶核，却可以直接赋予一个武者特殊的能力，也就是异能！
　　真正强大的武者，个个都身怀异能。
　　获取异能的方式虽然有很多种，比如服用基因药剂、血脉药剂，但最好的，就是使用兽王晶核，所获得的异能一定是最强大的！
　　可以说，每一枚兽王晶核都是天价，唯有真正的大家族、政府大员、商业大亨，才买得起。
　　柳风真没想到自己能有机会见到这样的好东西，他忽然有些明白了，刚才那些人爆发的冲突，极有可能就是为了争夺这件东西！
　　他拿起这枚兽王晶核看了看，手有些颤抖：“我可真是走运……这东西应该怎么使用，直接吃吗？”
　　他想起了娃娃说过的话，魅魔虽然潜力无穷，但想要提升实力，就必须吃怪兽体内的能量结晶，提升速度是最快的。
　　吃这种兽王晶核，那岂不是更快？
　　想到这里，柳风尝试着将这么兽王晶核放入口中，轻咬了一下，“哢嚓”一声，晶核被他咬下一块，甜甜的，好像香脆的冰糖，吮吸了几下就化作了液体，吸进喉咙里，咽了下去。
　　不多时，柳风就吃完了这枚兽王晶核，有些意犹未尽。
　　他感受了一下，隐约感到自己的身体在发生某种莫名的变化，尤其是左心脏部位，一片滚烫，正在剧烈跳动！
　　“说不定我很快就能提升到武师水准。”
　　柳风心中暗道。
　　此时无人车已经换了一条路线，仍然朝柳风家里驶去。
　　半个小时后，柳风才回到家，柳灵韵和娃娃已经进了卧室，柳风洗了个澡，倒了杯开水，也朝房间走去……
　　“啪！啪啪……”
　　东西被杂碎的脆响声不断响起，罗傲的胸口起伏不定，一拍桌子，他早已气得脸色发白，只能摔一些东西来发泄心中的怒火。
　　一个和罗傲长得有点像的中年男子站在一旁，看上去稍微年轻一些，他低着头说道：“大哥，事已至此，我们该怎么办？”
　　他就是形意武馆的二把手，罗傲的族弟罗雄，也是东华市的一号人物。
　　罗傲一手虚点，骂骂咧咧地道：“王八蛋，老默那个狗东西！
　　我迟早要宰了他！
　　抢东西抢到我头上来了，还是在东华市内，二环，二环啊！
　　我操他娘的……”
　　此时，罗雄也是有苦说不出，心中充满了愤懑。
　　不久之前，地球四大武神联手斩杀了几头兽王，得到了不少好东西，其中一部分放在了全球武者联盟，在网上进行全球公开竞拍，罗家为了培养下一代，花了天价拍下了其中一样东西——木之晶核。
　　为了拍下这件东西，罗家可谓是倾家荡产，花了血本。
　　但武者联盟那边只负责将东西运到东华市，不负责送到家。
　　罗家倒也不在乎，他们罗家的势力在东华市内也是非常庞大的，谁敢来抢他们的东西？
　　更何况这件事知道的人也并不多。
　　但为了以防万一，罗家还是派了大量高手护送，这其中还包括了两个武者联盟的高手，罗雄也在其中，罗傲也赶去接应了。
　　但还是出意外了，就在东西送到二环的时候，忽然杀出一股势力，要抢夺他们护送的宝物木之晶核。
　　幸亏罗傲在第一时间赶到，不然罗家的武者没几个能活下来，但是，东西还是弄丢了！
　　罗傲和罗雄那叫一个气啊！
　　罗雄说道：“老默居然能这么明目张胆地进入东华市，这件事东华市政府和武者联盟都有责任！”
　　老默，全球十二大顶尖武王之一，这些武王的实力个个都仅次于武神，个个都是一方霸主，老默也不例外。
　　老默还是东华区的黑道之王，臭名昭著，专门干偷鸡摸狗、打家劫舍的事，偏偏这人智勇双全，手段高明，行踪不定，东华区政府数次派高手围剿，都没能把他干掉。
　　这一次，老默居然深入东华市，明目张胆地打劫罗家。
　　罗傲说道：“没错，二弟，你继续派人去找东西，追查老默的行踪。
　　还有，要把这件事闹大，让东华区首脑和武神都知道，看看他们有什么反应！
　　总之，他们不给我一个交代，这件事就没完！”
　　罗雄道：“明白，我现在就去联系东华电视台的记者。”
　　“去吧……”
　　……
　　早上。
　　柳风睁开双眼，眼中闪过一道锐利的亮光，他坐起身，只觉得精神饱满，春光满面，有种说不出的舒爽，体内的生命力比以前更加旺盛了，全身上下每一个细胞似乎都充满了无穷无尽的生命力！
　　他来到窗户边，看向窗外，发现百米外的蚂蚁都能看清楚，再看社区内的草木，是如此的亲切，甚至他发现草木的周围都笼罩着一层青绿色的光晕，这点他以前根本看不见。
　　此外，柳风仔细感受了一下，发现自己体内赫然出现了内气，有一股股带着清凉气息的暖流在体内不停地流转，这分明是达到武师境界之后才拥有的内气！
　　柳风张开手掌，稍一运转内气，就看见手心浮现出一团青绿色的光华。
　　他能清晰地感应到这团光华所携带的恐怖力量，他抓起桌上的一块水晶吊坠，用掌心的青色光华裹住，稍稍一震，整个水晶吊坠都化作了粉末！
　　“厉害！”
　　柳风瞪大双眼。
　　这种力量已经不是多少吨的问题了，已经不属于身体力量，已经超出了普通武者的范畴，真正进入了高手的层次，这就是武师级别的力量，内气！
　　身体的力量终究是有限的，只有无形的力量，才能拥有难以想像的威力。
　　“听说兽王晶核有很多种，我这个不知道属于哪一种？
　　异能是什么……”
　　柳风试着调动内气力量，忽然，这些青色内气疯狂涌入右手手指。
　　紧接着，右手的手指在柳风惊愕的目光下，化作青色，并且开始变长，变软，就像是一根植物藤蔓！
　　“是木属性的晶核，木之晶核。”
　　柳风瞬间确定了自己昨晚吃掉的兽王晶核的属性。
　　这明显是木之晶核，赋予了他木属性的能量和能力。
　　不过，目前柳风才刚刚吸收这种能力，只拥有一些基础能力，只能将一根手指化为藤蔓，可以将手指刺入目标体内，吞噬对方的生命力，或者将自己的生命力注入对方体内，补充对方的生命力。
　　相当于一个拥有吞噬能力和治疗能力的奶爸。
　　“小主，吃饭了……”
　　女仆机器人的声音在门外响起。
　　“来了……”
　　柳风应了一声。
　　吃过早餐，柳风前往学校。
　　到了学校之后，进入训练室。
　　此时柳风的耳力又增强了许多……
　　而且是增强了许多倍，他能清晰地听见不远处罗强和蒋军等人的谈话声。
　　“强哥，看新闻了吗？
　　听说昨晚东华市发生了一件事大事，黑道之王老默明目张胆地在二环打劫，把不知道谁家的宝物给抢走了……”
　　“去你妈的，那是我家的宝物！”
　　“啊，不好意思，强哥，我不知道，抱歉抱歉……”
　　“强哥放心，这件事如今闹得满城风雨，听说连东华区首脑都被惊动了，我看老默早晚得把东西吐出来。”
　　“哼，那是肯定的，那个宝物本来就是给我准备的……操！”
　　正在不远处测试体能的柳风听了，心中暗道：“东西都已经被我吃了，我怎么吐出来啊？
　　哼，气死你……”
　　想是这样想，柳风倒也不敢真的把这事拿出来炫耀，不然他敢保证，自己肯定就此小命玩完，柳灵韵甚至东华武校都保不住自己。
　　“这木系异能恐怕是不能用了，好在我如今成了武师，就算单纯以内气的力量，在格斗大赛上也可以稳操胜券！”
　　想到这里，柳风的心情瞬间愉悦起来。
　　“学弟，你傻笑什么？”
　　程轻影走了过来，奇怪地看着柳风。
　　“啊？我笑了吗？
　　我没笑啊……”
　　柳风连忙收起得意的笑容。
　　“你笑了！”
　　“没有，不要乱讲……”
　　“你就是笑了！”
　　“啊，有话好说，别挠我痒痒……”
　　柳风的弱点就是被女人挠痒痒，这个弱点，本来只有柳灵韵知道，如今已经被程轻影和姬紫烟发现了。
　　“再过两天就是格斗大赛了，准备好了没？”
　　程轻影道。
　　“我当然没问题，学姐放心就是了，到时候我肯定暴打他们！”
　　柳风信心十足地道。
　　“你可别吹牛！”
　　“一点也不吹牛，不信咱们可以打个赌。”
　　“赌什么？”
　　柳风一脸猥琐地道：“我要是没夺冠，就给学姐当一辈子保镖，我要是夺了冠，就给学姐吃一辈子的棒棒糖。”
　　“去死吧你……”
　　程轻影一脚踹来。
　　“啊……”
　　……
　　东华区政府大楼。
　　会议室内，长方形的会议桌周围，坐着许多人，男男女女都有，全部都是东华区的政府要员，为首的是东华区的首脑姬有熊，两侧的是东华区个各个部长，都是大佬级的人物。
　　姬有熊是东华区第一大家族姬家的现任家主，他的弟弟就是东华武校的副校长姬有鹿。
　　姬有熊长得比姬有鹿高大、粗壮一些，姬有鹿更有书生气质，姬有熊则是有一股沉稳的气质，有种泰山崩于前而色不变的气度。
　　姬有熊五十多岁的年纪，国字脸，两鬓微白，眼神沉稳，他抿了口茶水，说道：“前天晚上，黑道之王老默在东华区抢劫罗家的东西，昨天罗家已经把这件事闹得全世界都知道了，对此大家怎么看？”
　　“老罗无非就是想请政府出面解决罢了。”
　　其中一人说道。
　　另一人说道：“这件事政府的确有责任，没有尽好巡守的职责，帮罗家解决也是应该的。”
　　“我们有责任打击老默，但没有责任帮罗家抢回东西。”
　　“依我看，这件事是罗家和老默串通好了。”
　　“这种事还能串通？”
　　“怎么不能？
　　据我所知，罗家说东西丢了，老默也传出消息，说是他们没拿到东西，那这事就蹊跷了！”
　　一时间，激烈的争论声在会议室内响了起来。
　　“好了。”
　　姬有熊摆摆手，“管还是要管的，只是老默老奸巨猾，我们这么多年都没办法解决掉他，反而损失惨重。
　　这事不容易，但也的确不能再让他嚣张下去了，不然还有人会遭殃。”
　　“那是因为老默那个家伙躲在战区，和怪兽混在一起，这厮借助怪兽的力量来打击官方武者，不然……”
　　“总之，想要干掉老默，除非请总教官亲自出手。”
　　一提到“总教官”三个字，在场的所有人都肃然起敬。
　　姬有熊点点头，看向左边的一个长相姣好、有些冷艳的女人，问道：“牡丹部长，总教官什么时候回来？”
　　“明天。”
　　这个名叫“牡丹”的美女部长淡淡道。
　　“那就太好了！”
　　众人一听，都是大喜。
　　……
　　东华基地市外，在市区和郊外之间，建造了一圈厚重的高墙，高墙每隔一段距离，都架设了重型武器，有官方武者常年镇守，抵挡着外面可能涌进来的怪兽。
　　如今的地球，只要是基地市外，都有大量的怪兽盘踞、游弋，普通人在野地根本无法生存，甚至，一旦怪兽入城，也会对普通民众造成大量的伤亡。
　　这种事已经不是发生一次两次了，每次都是血淋淋的教训。
　　“注意，注意！
　　有大量雪鸟靠近！”
　　忽然警报声响起，有武者通过喇叭将消息传达到高墙堡垒的各个角落。
　　果然，上空百米处，出现了一大群鸟类怪兽，黑压压的一片。
　　在冰天雪地的冬至日，朝东华基地市飞去。
　　“开火——”
　　随着命令下达，守护高墙的武者立刻架起重武器，对着天空中的雪鸟怪兽进行扫射，但效果并不明显，那些雪鸟继续朝城内飞去。
　　“报告，这些都是A级鸟类怪兽，实力很强，机动性非常高，以我们的火力一时间很难消灭，请求城内武者部队支援！”
　　“时间上来不及……”
　　上空中的雪鸟受下方火力影响，都发出怪叫声，转而朝堡垒里面的武者扑了下来。
　　堡垒里面的武者一个个大惊失色，这些都是A级怪兽，相当于武王级别的强者……
　　而且数量那么多，以他们的实力，遇上了只能等死。
　　就在这时，忽然一股寒气袭来，整个高墙以肉眼可见的速度开始结冰。
　　紧接着，上空扑来的雪鸟纷纷被冻住，一只只往下掉落，摔在地上化作无数冰屑，转眼之间，大群的雪鸟就都被消灭了。
　　众武者都瞪大双眼，惊呆了，众人定睛一看，就看见一团风雪出现在高墙上，这团风雪固定之后，变成了一个晶莹剔透的人形冰雕。
　　紧接着，又化作了一个有血有肉的大活人，穿着一身紧身白衣，头发雪白，但正在快速转黑。
　　明眸皓齿，脸蛋绝美，身材也是凹凸有致，曲线玲珑，这居然是一个倾国倾城的绝色大美女！
　　“是总教官！”
　　“总教官回来了！”
　　“教官！”
　　堡垒里面的武者纷纷打开窗户，通过窗口朝高墙上的绝色美女举手欢呼，热泪盈眶，脸上俱是无比的崇敬之色。
　　绝色美女背负双手，转过身，一脸冷艳地朝他们点了点头，示意了一下，随后整个人拔地而起，直接飞走了。
　　……

第26章 格斗大赛
　　今天是冬至日，也是东华区全区所有武校联合举办的格斗大赛开幕的日子，同时也是大赛海选赛的日子。
　　柳风起了个大早，和柳灵韵、娃娃一起，迫不及待地朝学校赶去。
　　格斗大赛就在东华武校的体育场馆举行，东华武校的体育场馆是全区最大的场馆，可以容纳十多万人，每年的格斗大赛都是在这里举办的，这次也不例外。
　　这次格斗大赛，依然是线上下进行，有十万张门票出售。
　　不过也是一票难求……
　　但这并不影响大家观看，因为是全球同步直播，各大频道都有转播，在光脑设备上观看也是一样的，3D效果，视觉感官上的体验，并不比在现场观看逊色。
　　“幸亏早就买好了票，不然……嘿嘿。”
　　柳风跟在柳灵韵屁股后面，和娃娃一起，一身轻松地进入场馆。
　　三人的位置是连着的，找到座位之后，三人坐了下来。
　　这个时候，开幕式已经开始了。
　　一队队的参赛选手和武校代表绕着赛场走动，为首的手里举着旗帜，音乐响彻全场，啦啦队的美女们穿着三点式，在擂台上翩翩起舞，如同蝴蝶穿花，十分动人。
　　“中天武校，勇夺第一……”
　　一队身穿黄色校服的武校学生喊着口号，声音震动全场。
　　“哇，气势好强。”
　　柳风动容道。
　　这时，一个熟悉的女人声音传来：“这是中天武校的学生，实力不可小看哦。”
　　柳风转头一看，发现是苏曼幽，她和苏如是来到柳灵韵身旁的位置坐了下来。
　　她们买到的票的座位和几人是连着的。
　　柳风问道：“苏姨，往届都有哪些学校比较厉害呀？”
　　苏曼幽伸出玉指，细数着说道：“有中天武校，北宇武校，西川武校和南粤武校，都是东华区有实力争夺冠军的武校，当然了，总体实力最强的还是我们东华武校。”
　　柳风心道，东华区厉害的武校都在这里了。
　　不过看这些学生的情况，实力估计都不会超过高级武者，那自己就有夺冠的把握。
　　苏如是笑道：“发财的机会来了，小风，你可得加油哦，到时候我们都买你赢。”
　　柳风忙道：“苏阿姨放心，我肯定能夺冠！”
　　苏如是说道：“很好，等你夺冠了，阿姨我送一份礼物给你。”
　　“谢谢苏阿姨！”
　　柳风大喜。
　　对于这种全区级别的体育赛事，有很多的博彩公司都会开盘坐庄，线民可以在网上下注，买输买赢，赢得收益。
　　不过柳风没多少本钱，只有一万一千块盟元，就算把把都押对，也赚不了太多。
　　苏曼幽说道：“小风，就算你有把握夺冠，也要讲究方法，不要表现得太强势，不然大家都压你，你的赔率就会很小，我们赚不了多少的。”
　　柳风道：“我明白，就是要大家以我夺不了冠。”
　　“就是这样啦。”
　　……
　　格斗大赛的开幕式如火如荼地进行着，各个武校都展现出了自己的风采。
　　四周的观众席早已坐满了人，此外，还有一些特殊的席位，也就是贵宾席，严格地说是房间席位，在周围的一些建筑楼里面，有最好的视角，最舒适的体验。
　　在其中一个贵宾房间里面，一个手握龙头杖的女人正坐在椅子上，这个女人看上去三十多岁的年纪。
　　不过身上的气质沉稳老练，眼神如同深渊，像是上了年纪的人。
　　她的五官比例很好，若是年轻十岁，也是柳灵韵、苏曼幽这一级别的大美女，此外，她的身材也没有什么岁月的痕迹，和所有年轻女人一样前凸后翘，风韵犹存。
　　她的长相和姬紫烟颇有些相似之处，尤其是那双漂亮的大眼睛。
　　她手里握着的龙头杖并不是拐杖，更像是一种文玩器具，不知道是什么木头做的，散发出一种淡淡的幽香。
　　女人穿着一套鹅黄色的汉服衣裙，头发也盘着古装发髻，像是电视里走出来的古装美人。
　　在她的身边，站着几个身穿中式练功服的男子，一动不动，如同雕塑。
　　“妈……”
　　这时，一个女人推门而入，喊了一句。
　　这个女人也穿着汉服衣裙，眉宇间和房间里的女人有些像，眼睛很明亮，五官精致，身段曼妙，一双美腿格外的长。
　　“道晴，你大哥、二哥来了没有？”
　　房间里的女人回头说道。
　　“大哥说是忙着政府的事，二哥忙着学校的事，估计要等晚上他们才有空。”
　　女人走了进来，来到她身旁，伸出玉手帮她揉肩。
　　旁边的练功服男子纷纷朝旁边退开，依然站得笔直。
　　他们都是八卦武馆的核心学员，同时也是姬家的保镖，个个都是厉害的民间武者。
　　而坐在椅子上的女人，便是东华区第一家族姬家的女主人——姬静。
　　她的老公就是东华区的上一代武神，后来入赘姬家，铸就了许多丰功伟绩，最后死于一场兽潮。
　　姬静有两个儿子一个女儿，分别是东华区首脑姬有熊，东华武校副校长姬有鹿，身旁这个女人就是她的女儿姬道晴。
　　而姬紫烟，就是姬有熊的女儿，也就是姬静的孙女。
　　虽然武神战死……
　　但姬家的影响力，在东华区依然是数一数二的，只有白家可以与之媲美。
　　姬静看着落地窗外，下方的体育场，说道：“我的意思，你们很明白，没必要重复说，这一届的格斗大赛也是一次很好的机会，你们都看一看，看看这次会涌现出什么样的优秀人才。
　　如果真有不错的孩子，千万不要错过。”
　　“妈，我知道……”
　　姬道晴有些郁闷，“我的事您就别操心了，您给紫烟找个男朋友入赘，倒是不错的，这个我支持！”
　　姬道晴已经四十多岁了，至今还没有嫁人。
　　不过话又说回来了，姬家的惯例就是，不论男女，一律要把人带回家，女的娶回家，男的则入赘姬家。
　　姬静老太太快七十岁的年纪了，平时看些赛事，同时张罗二女后辈的婚事。
　　比如格斗大赛，每年她都会来这里观察，看看有没有特别优秀的青年才俊，进行招赘，去年没相中，今年又来了，主要的目的就是为了给姬道晴找赘婿，还有在东华武校种子班的姬紫烟，也找个赘婿。
　　姬静说道：“我们姬家出过的武神也不是一个两个，几百年前出过武神，一百多年前也出过武神，几十年前也出过武神……
　　就算找女婿也要找最好的，看看这次谁能夺冠，我给他一个机会。”
　　姬道晴说道：“妈，我听说东华武校种子班有几个小伙子不错，比如罗家的罗强，蒋家的蒋军，杨家的杨刚，洪家的洪超，张家的张子轩……”
　　“我会关注的。”
　　姬静说着，看了她一眼，“记得这么清楚，我看你也挺关注这些人的嘛。”
　　“我那是记性好。”
　　“哼。”
　　姬静的目光继续投往场上，“紫烟那丫头也算得了姬家八卦掌的真传，希望她能拿个前三回来。”
　　“那肯定没问题。”
　　姬道晴说道，“除非遇到白家的太极劲。
　　不过目前白家的年轻一辈似乎没什么武道上的人才，都搞科研和金融去了。”
　　……
　　另一间贵宾房内。
　　罗家的罗傲和罗雄两兄弟也在关注着开幕式，与此同时，罗强也在里面。
　　罗傲看着下方各大学校的伫列，对罗强说道：“这次格斗大赛，你必须全力以赴！
　　尽管木之晶核出了意外。
　　不过，家族给你弄的血脉基因也不是普通物品，拿个冠军应该没什么问题。”
　　罗强一脸自信地笑道：“爸，你放心，我的实力已经上来了，我这段时间一直保持低调，为的就是在格斗大赛上一鸣惊人，大放异彩！”
　　“很好。”
　　罗傲点点头。
　　罗雄说道：“大哥，去年姬家的老太太虽然在格斗大赛上物色过几个人……
　　但都没有成，你就这么确定她这次也会在格斗大赛上物色女婿？”
　　罗傲淡淡一笑：“我有人安插在她身边当保镖，所以我非常确定。
　　而且我还知道老太太对于格斗大赛的冠军情有独钟，因为当年的老爷子，姬家入赘的那位武神就是格斗大赛的冠军。
　　所以小强必须夺冠，一旦小强入赘了姬家，那么以后我们罗强就不用愁了，背靠姬家，万事可成！”
　　“大哥英明。”
　　罗雄佩服地道。
　　罗强在一旁心中暗道。
　　如果这件事是真的，自己在格斗大赛上夺了冠，说不定真能娶姬紫烟！
　　就算是入赘，那也爽歪歪。
　　他对姬紫烟本就十分爱慕，只可惜人家不喜欢自己。
　　不过，若是姬家老太太让姬紫烟和谁结婚，姬紫烟是没法拒绝的……
　　上午，格斗大赛的开幕式到十二点钟就结束了。
　　午饭后，稍一休息，下午两点钟，便开始了海选赛。
　　海选赛的筛选方式是积分制，每个人一对一进行对打，每赢一场积一分，输一场扣一分，每个人连续进行几十场对决，最终决出积分的前二十名，就可以进入正式赛。
　　场上分出了十多个擂台，十多场比赛同时进行，因此海选的速度并不慢。
　　柳风也是参赛选手，场上的大萤幕会随机匹配对手，当轮到自己的时候，便要入场比赛，不然视为放弃。
　　格斗大赛的目的是为了弘扬武者精神，鼓励大家成为武者，驱逐怪兽，为人类而战。
　　因此，不允许使用杀伤性的武器，热武器和冷兵器都不能用，比如手枪、合金战刀……
　　但可以用木制武器代替。
　　这是为了方便有些专门走武器路线的人，比如程轻影，擅长的是剑术，赤手空拳对敌的话，她会吃亏。
　　大赛过程中，一方可以认输，或者打到一方躺下，一分钟内站不起来，都算赢，当然，将对手打落擂台，也算赢。
　　擂台的面积很大，有几十平方米……
　　而且四周有护绳，一般来说是不会被打落擂台的。
　　海选要进行十多场，柳风此刻就正在和一个外校的选手进行交手。
　　这名外校的学生身材高大，虎背熊腰的，估计生命力达到了武者级别，攻防能力都不错，精神力却不怎么样，反应不是很灵敏。
　　以柳风的实力，一招之内就可以将他击倒……
　　但为了隐藏实力，他还是选择了最笨的方式，什么武术技巧都不用，武师的内气也没用，更没有动用木之晶核的异能，直接以三成的力道和对方硬碰硬，好一会儿才将对方击倒在地。
　　然后进入下一场……
　　“这小子……”
　　柳灵韵看着柳风在场中和对手交手的情况，苦笑着摇摇头。
　　苏曼幽笑道：“演技真不错，就算以后吃不了武者这碗饭，还可以进军娱乐圈呢。”
　　在海选赛中，也涌现出了不少的高手，比如柳灵韵认识的东华武校的几个学生，主要是种子班的几个学生，别的学生就算报了名，也很难进入正式赛。
　　格斗大赛的主要角色，就是东华武校的种子班学生，还有另外几个名校的种子班学生，别的学生基本没有太多亮相的资格，凑凑数，昙花一现罢了。
　　整个下午，柳风连续打了十多场，没遇上什么高手，十多场比赛全都赢了。
　　不过从旁观者的角度来看，每一场战斗他都赢得很艰难，根本谈不上是什么顶尖高手。
　　反观罗强、姬紫烟、程轻影等人，却招招凌厉，每场战斗都是三下五除二，三招之内就将对手干翻了。
　　那叫一个潇洒，每次都赢得了全场的喝彩。
　　让柳风意外的是，连蒋军的实力也达到了罗强和程轻影这一级别，生命力和精神力明显暴增，和以前不可同日而语，估计也有高级武者的实力。
　　此外，种子班的另外几个同学也都表现出色，战绩不凡，个个都是连胜。
　　除此之外，别的武校也有几人展现出了强大的实力，丝毫不比东华武校的种子班学生逊色。
　　比如中天武校的张凯，北宇武校的白小飞、西川武校的刘培、南粤武校的吴琦，都有高级武者的实力。
　　海选赛持续了两天时间，到了第三天上午的时候，几百名参赛选手淘汰了大部分，只余下二十名选手，进入了正式赛环节。
　　柳风自然也在其中。
　　“接下来，本届格斗大赛的正式赛即将开始，请各位选手做好准备……”
　　美女裁判站在擂台上，悦耳的声音传遍整个体育场。
　　裁判共有两位，一男一女，都是武者联盟派来的人，可以保证做到公正公允，不会偏私。
　　很快，大萤幕上就出现了随机匹配的结果。
　　“下面，由东华武校的程轻影，对阵精英武校的王大龙！”
　　美女裁判的声音响起。
　　“程轻影，程轻影……”
　　“王大龙，王大龙……”
　　双方都有人啦啦队为他们呐喊、加油，现场一片热闹。
　　“嘭！”
　　一个高大的身影纵身跳跃，飞身落在擂台上，发出一声剧烈的震响，这是个身材高大的男生，正是精英武校的王大龙！
　　“哇，动静好大。”
　　坐在观众席的柳风惊叹道。
　　此时程轻影也上了擂台，身形轻飘飘的，窈窕的身材看上去哪里像个武道高手。
　　柳风看着擂台上的两人，体型还是挺大的，这意味着王大龙的生命力很旺盛。
　　不过，具体实战的时候，体型和生命力并不是判断强弱的唯一标准。
　　此时，男裁判举手示意，喊道：“比赛开始！”
　　话音落下，只见王大龙大喝一声，抢先发起攻势，他抡起拳头就朝程轻影冲了过去，一拳砸向她的面门，根本不讲什么怜香惜玉。
　　程轻影手握一根木剑，看着冲来的劲敌，忽地身形朝左侧闪去，避开王大龙的拳头，同时手中木剑上挑，刺向王大龙的脖子。
　　这是要害部位，王大龙也不敢大意，左手大手一扇，拍向程轻影的木剑，右手继续攻向对方面门。
　　程轻影的身法和剑术都十分灵活，王大龙的招式则是势大力沉，一味抢攻。
　　双方瞬间就打了十多招，引得周围的观众发出阵阵呼声，包括利用网路频道观看直播的观众，也都纷纷惊叹。
　　柳风看着擂台上的王大龙，发现他虽然勇猛……
　　但招式方面和程轻影比差太远了，输是迟早的事。
　　果然，不多时，王大龙就被程轻影刺中几剑，幸亏是木剑，不然他不死也已经重伤了。
　　王大龙面色通红，发出一声大喝，猛地扑向程轻影，看样子是打算孤注一掷。
　　程轻影哪里会让他得逞，身形矫健地往上跳跃，同时手中木剑往下一劈，划过王大龙的头部。
　　王大龙感到头部剧痛，闷哼一声。
　　程轻影又将右脚一蹬，顺势踢中了王大龙的后背。
　　王大龙身形一个踉跄，撞在了擂台边缘的护绳上。
　　程轻影乘胜追击，又踢了对方几脚，对方这才倒地，发出“嘭”的巨震。
　　程轻影将木剑落在对方的脖子上。
　　“厉害！”
　　“这美女的身手真不错。”
　　观众一阵哗然。
　　台下的医务人员准备就绪，上台查看王大龙的情况。
　　如果需要救治，将会第一时间抬走。
　　不过王大龙明显伤得不重。
　　此时，美女裁判宣布道：“东华第一武校的程轻影获胜！”

第27章 四强
　　程轻影一脸轻松地下了擂台，打赢了正式赛的第一场比赛，算是拿了个开门红。
　　接下来是第二场，是姬紫烟对阵另一所武校的一个男生。
　　以姬紫烟的实力，自然不用多说，三招不到，就将对方打得昏迷了过去。
　　这样的实力，直接引得全场轰动。
　　在姬紫烟下了擂台后，男裁判用高亢的声音说道：“现在开始第三场比赛，由东华武校的柳风，对阵中天武校的于小刀……”
　　此时，柳风已经在前往擂台的路上。
　　“柳风，柳风……”
　　东华武校安排的学生在呐喊着。
　　柳风作为东华武校的学生，学校对他也是有一些支持力度的。
　　擂台上早已站了个精壮的男生，两眼有神，精光四射，脸上挂着自信的笑容，眼神如同毒蛇一样盯着柳风。
　　柳风平静地站在他对面，等待比赛开始。
　　对方装腔作势地朝他做了个凶恶的表情，柳风直接无视了。
　　“比赛开始……”
　　随着裁判一声令下，于小刀立刻扑了过来。
　　柳风一眼就看出对方身形矫健，精神力应该是优于生命力的，也就是反应能力、敏捷性很高，招式估计也不俗……
　　但是不抗揍，攻击力也稍显不足。
　　不过这些都不重要，因为以柳风如今的实力，完全可以碾压这一级别的武者，他要的是“艰难”取胜。
　　柳风避开于小刀的扑击，伸出左脚想要绊倒对方，对方倒也不是吃素的，功夫根基很深，轻巧地避开，还反过来一个高抬腿踢向柳风。
　　能够在几百人里面脱颖而出，杀进东华区所有武校的前二十名，这样的学生当然有自己的绝活，个个都达到了中级乃至高级武者的水准，根本不是普通的武校学生可比的。
　　“现在我们看到，于小刀正在朝柳风发起猛烈的进攻……
　　而柳风却不断后退，一味闪避，显然已经落入了下风……”
　　格斗大赛的解说员出现在大萤幕上，这也是武者联盟的人，格斗大赛的资深解说员。
　　各大电视频道的节目直播和转播，都是由他们来负责主持的。
　　“快看！
　　局势出现反转了，柳风趁著于小刀停歇的时机，忽然发起了反攻……”
　　在一阵欢呼声中，柳风使出一招“铁山靠”，成功将于小刀撞飞出去，身体撞在护绳上，然后跌倒在擂台上，怎么也爬不起来。
　　这一场比赛，柳风“艰难”取胜……
　　回到观众席位上，苏曼幽笑道：“不错，演技很好。”
　　柳风道：“那必须，我要配合苏姨发财的嘛！”
　　比赛仍然在进行，到了中午的时候，前八名选手已经出现了。
　　其中东华武校占了四人，分别是柳风、姬紫烟、罗强、蒋军，全都是种子班的学生，别的学校占了四人，分别是北宇武校的白小飞、西川武校的刘培、南粤武校的吴琦、中天武校的张恺。
　　这其中，呼声最高的是姬紫烟、罗强、蒋军，一如往届，最有希望夺冠的，似乎都是东华武校的学生。
　　程轻影因为遇上了姬紫烟，自然没得打，只能把机会让给姬紫烟……
　　而且她的实力比姬紫烟也确实稍有不如。
　　下午，各个选手陆续登场，观众席位无一空闲，可谓是人山人海。
　　此时已经到了八进四的比赛阶段。
　　大萤幕上，人工智慧开始随机匹配对手。
　　片刻后，对决双方的名单已经确定下来了。
　　一男一女两个裁判也上了擂台，比赛即将开始。
　　“下面，有请柳风和白小飞两位选手登场！”
　　美女裁判喊道。
　　八进四第一场，由柳风对阵北宇武校的白小飞。
　　白小飞是北宇武校的学生第一高手，高级武者的实力，身法非常好，并且有自己的成名绝技“燕子三抄水”，他用这一招击败了很多对手，顺利杀进了八强。
　　而柳风，在观众的印象里，似乎没什么拿得出手的绝技，用的都是学校里教的武术，是个学生都会，大家也看不出他究竟是靠什么本事杀进八强的。
　　“这一把应该买谁赢啊？”
　　“肯定是白小飞，从之前的比赛来看，这位白小飞的‘燕子三抄水’的确厉害，要打败柳风并不难。”
　　“我觉得柳风也很强。
　　毕竟是东华武校种子班的学生……”
　　看着擂台上的柳风和白小飞两个选手，周围的观众很多都在讨论着双方的实力，以及应该买谁赢的问题，包括网路上，也都争论得沸沸扬扬……
　　各大社交网站、社交app对此讨论得热火朝天，新闻头条上排名前十的话题，超过一半都与这次格斗大赛有关。
　　很快，柳风就和白小飞交上手。
　　观众席上，柳灵韵、苏曼幽、苏如是，还有娃娃，四个大美女坐成一排。
　　苏曼幽看向柳灵韵：“姐妹，你买了多少注？”
　　“一万注。”
　　“我买了两万注。”
　　柳灵韵惊讶道：“你比我还狠。”
　　苏曼幽笑道：“好不容易有这样的发财机会，怎么能不狠一点？”
　　这时苏如是摇摇头：“你们还是年轻啊，要玩就玩大一点，我买了十万注。”
　　“咳……”
　　柳灵韵和苏曼幽差点呛到。
　　两个美女老师喝着饮料，一脸的无话可说。
　　柳风的赔率很高，因为买他的人并不多，他夺冠的呼声并不是最高的。
　　大多数人都是冲着姬紫烟和罗强去的，蒋军因为表现的很好，呼声也不低，这三人的赔率并不高，就算买他们赢，也赚不了多少钱。
　　不过相对稳定一些，至少能保证不赔。
　　柳风和白小飞斗了片刻，柳风虽然看上去处于劣势……
　　但白小飞始终拿不下他，顿时，这位精瘦的少年使出了他的成名绝技——燕子三抄水！
　　只见白小飞往前一扑，一脚踢向柳风膝盖。
　　柳风一脚踢出，迎了上去。
　　白小飞借力一蹬，身体往上腾空，第二脚踢出，踢向柳风的胸口。
　　柳风一手握拳，继续迎击。
　　白小飞再度借力，第三脚踢出，踢向柳风的面门。
　　连续三次踢击，都冲着对手的要害，这就是白小飞的“燕子三抄水”……
　　但这还没完，此时他的身体已经将柳风的身体当成了阶梯，朝他的头部踩了过去。
　　这一脚下去，柳风非得头破血流不可，就算踩不中，他也可以顺势骑在柳风脖子上，仍然占据优势。
　　但是，此时柳风却没有给他这样的机会。
　　只见柳风使出“幻影指法”，一指如剑，“嗖”的点出，瞬间戳在了白小飞的小腿肚上，白小飞立刻感到小腿剧痛，整个人仿佛抽筋一般，出现了瞬间的力量接续不上。
　　柳风趁机抓住白小飞的双腿，将他身体抡起，狠狠砸在擂台上！
　　“嘭”的一声震响，白小飞身体着地，剧烈震荡了一下，随后便瘫软在了地上，整个人都懵了，再也站不起来了。
　　柳风松开手，依然站在地上，神情虽然平静，胸口却剧烈起伏，脸上额头上都是汗水，像是打得十分艰难一般。
　　此刻，周围的观众又一次爆发出热烈的欢呼声，周围的啦啦队美少女手舞足蹈，扭着小翘臀，渲染着这场比赛的氛围。
　　裁判开始读秒。
　　白小飞躺在擂台上，想要爬起身……
　　但怎么也爬不起来，只觉得浑身如同散架了一般，根本使不出力气。
　　此时此刻，他人都懵了，怎么也想不通柳风的手劲怎么会忽然变得这么强大，一指就将他点得整个人都麻痹了。
　　那抓住他双腿的摔击，更是几乎将他的整副骨架都砸散了，估计没三个月都恢复不过来。
　　“本场比赛的获胜者是……柳风！”
　　美女裁判宣布道。
　　“柳风，柳风……”
　　周围的欢呼声响彻整个体育场。
　　柳风步履蹒跚地下了擂台，随后开始八进四的第二场比赛。
　　第二场比赛，是东华武校的姬紫烟对阵西川武校的刘培。
　　比赛进行到现在，除了姬紫烟之外，所有的参赛选手只剩下男生。
　　不过，姬紫烟的实力却比绝大部分男生都要强。
　　比赛一开始，姬紫烟直接朝刘培发起猛烈进攻，十分强势！
　　刘培的个子很高，双腿很长，他最擅长的也是腿法……
　　但姬紫烟的腿丝毫不比他短。
　　刘培并不示弱，抬腿相迎。
　　姬紫烟却施展八卦步法，脚下一滑，朝对方侧面切去。
　　刘培也是精通多种武术的高手，一个铁山靠就迎了上去。
　　姬紫烟一脚下蹬，攻向对方下盘……
　　两分钟过后，刘培倒在了地上，姬紫烟转过身，潇洒地下了擂台。
　　之后的两场比赛，分别是罗强对阵南粤武校的吴琦，蒋军对阵中天武校的张恺，无一例外，都是东华武校这边取胜。
　　八进四的比赛，胜出者是柳风、姬紫烟、罗强和蒋军四人，冠军最终还是要从东华武校内部决出。
　　次日一早，柳风吃过餐点，来到体育场。
　　四个比赛选手都已经入场，各自都有战斗机器人跟随和护送，防止出现任何意外。
　　观众席人满为患，场中响起阵阵欢呼声。
　　贵宾房间里，姬静和姬道晴坐在里面，看着下方的擂台。
　　四进二的比赛还没有正式开始，两人还在闲谈。
　　这时，一个中年男子敲门进来。
　　却是东华武校的副校长姬有鹿。
　　姬静回头看了他一眼，说道：“来了。”
　　姬有鹿递过来几分资料，说道：“妈，这三位学生的资料都在这里。”
　　“道晴，念给我听听。”
　　姬静说道。
　　“好的。”
　　姬道晴接过资料，将上面的内容念给姬静。
　　“罗强，形意武馆的少主，罗傲的独生子，现年二十岁，身材、长相都还可以，性格方面略显强势，是东华武校种子班的学生，目前有高级武者的实力，被罗家视为接班人，被罗傲寄予厚望……”
　　“蒋军，东华区蒋家的大少爷，蒋峰的独生子，现年十八岁，身材、长相还不错，性格方面有些纨绔，智商线上，刚进入东华武校种子班，目前也有高级武者的实力，是蒋家的接班人，得到了蒋峰的全力栽培……”
　　“柳风，东华武校特级教师柳灵韵的儿子，东华武校种子班学生，身材、长相也不差，性格温顺，为人低调，没什么野心，智商稍显不足。
　　不过实力并不弱，也有高级武者的实力……”
　　在姬道晴念资料的时候，姬静在一旁频频点头，忽又蹙起娥眉，说道：“这罗强是罗家的加班人，家世还是可以的，就是性格我不太喜欢。
　　蒋军么……家里是做生意的，纨绔子弟，唉。
　　至于这个柳风……性格方面我倒是挺喜欢的，就是背景太一般了。”
　　姬静一一点出这几人的优点和弱项，仿佛是她在给自己选夫婿，找男人。
　　她看向姬道晴，问道：“道晴，你喜欢哪一个？”
　　姬道晴汗颜道：“妈，您就别操心我的事了，您还是给紫烟物色物色吧。”
　　“你都成老姑娘了，还不赶紧找？”
　　姬静瞪了她一眼，然后又道，“紫烟的话……这几个人选其实都不错，还是等冠军出来之后再说吧。”
　　这时姬有鹿躬身道：“妈，这段时间我注意到紫烟和这个柳风走得挺近的，似乎紫烟还把人带回家里去了。”
　　“你确定是带回家里去了？”
　　姬静闻言，脸色一沉。
　　姬有鹿忙道：“应该只是一起训练而已。”
　　姬静的脸色稍稍缓和，说道：“比赛结束之后，我要亲自问问紫烟。”
　　“比赛开始了！”
　　姬道晴的目光投往下方擂台。
　　擂台上，姬紫烟和罗强面对面站立，都在蓄势。
　　四进二第一场，是由姬紫烟对阵罗强。
　　两人都是东华武校种子班的高手，放眼整个东华区武校，在所有学生里都是顶尖的存在。
　　这两人的冠军呼声，也是最高的，究竟鹿死谁手，还得打过才知道。
　　“手下败将，还是赶紧认输吧！”
　　姬紫烟双手抱胸，扫了罗强一眼。
　　罗强呵呵一笑，说道：“紫烟，你有所不知，我爸给我的任务，是要把你娶回家，你说，我要是连自己未来的老婆都打不赢，还怎么混下去？”
　　“就你？我呸！”
　　姬紫烟完全不给他好脸色。
　　罗强的脸上充满了自信的微笑，他说道：“这段时间我的实力也是有进步的，不信的话……咱们来打打看。”
　　“打就打！”
　　此时裁判已经吹响了口哨，姬紫烟身形一闪，一脚踢向罗强。
　　罗强不慌不忙，身体不退反进，胸口往前一抖，配合左手，使出了弹抖劲，震开姬紫烟的的右脚。
　　弹抖劲的发力方式是专门针对敌人进攻的，姬紫烟柳眉一挑，使出八卦掌的步法，脚下一滑，避让开来，同时一手化作手刀，朝侧面切向罗强。
　　罗强立刻变招，使出形意拳里的招式，仍然以正面和姬紫烟相斗。
　　两人招式纷呈，一分钟不到的时候里，就斗了几十个回合，没有分出高下。
　　所有人都能看出来，罗强的实力的确不在姬紫烟之下。
　　就连姬紫烟都心中暗惊，这小子平时故意示弱，到了擂台上才把真功夫展现出来，显然早就蓄谋已久了。
　　不过姬紫烟也有自己的手段，这段时间她和柳风、程轻影一起训练，在柳风身上学到了“太极劲”的攻守之道，就算罗强的生命力和精神力不在她之下，她也有取胜的底气。
　　“太极劲”可以将生命力和精神力发挥到最大，攻守之间切换如意，根本不是别的武功可以媲美的。
　　“能和紫烟打成平手，也算不错了。”
　　贵宾房内，姬静看着罗强的表现，微微点头道。
　　就在这时，姬道晴忽然色变，说道：“不好，这人隐藏了实力！”
　　姬静和姬有鹿也看出了不对劲。
　　此时此刻，姬紫烟和罗强又互换了几招，姬紫烟仗着身怀“太极劲”的绝学，也不闪避了，直接和对方硬碰硬。
　　罗强避让了几次，就在姬紫烟一掌打来的时候，他忽然改变了打法，一拳迎向对方。
　　这本来没什么，以姬紫烟的掌力，再加上“太极劲”可以将力量发挥到最大，罗强的拳头是肯定要吃亏的。
　　然而在罗强拳头打出的瞬间，所有人都能清晰地看见他拳头的变化。
　　他的拳头忽然开始变大，并且拳头上长出了黄色毛发，指尖也变得锋利起来，拳头里暗藏了倒勾！
　　“嘭”的一声震响，罗强和姬紫烟拳掌相交，姬紫烟闷哼一声，往后退了数步，右手也垂落了下去。
　　罗强却丝毫不受影响，反而显得更加勇猛，继续朝姬紫烟追击过去！
　　与此同时，罗强的整个身体开始膨胀、拔高，壮硕的肌肉挣破了衣服……
　　整个身体膨胀成了一丈高大，皮肤上长着金黄色的毛发，手脚也变得粗壮无比，脑袋也发生了变化，遍布毛发，额头出现的“王”字条纹，一双眼睛像是老虎眼，尾椎骨的位置还长出了一条长长的虎尾！
　　“什么？！”
　　“这是……”
　　“异能！
　　变身系异能，老虎血脉！”
　　周围的无数观众纷纷震惊，许多人都站了起来，瞪大双眼盯着擂台上的两个人。
　　贵宾室内，姬静脸色沉静地道：“这小子竟然这么快就用了血脉药剂，罗家这一手……呵呵，真让人意外。”
　　姬道晴叹了口气：“这一场紫烟输了。”
　　另一间贵宾室内，罗傲和罗雄并肩站在落地窗前，看着擂台上罗强的变化，罗傲说道：“小强这么快就使出了血脉异能，接下来争夺冠军恐怕有些麻烦了。”
　　罗雄说道：“大哥，这也是没办法的事，对手是姬紫烟，小强如果不用异能，还真打不过她，想要夺冠，只能这样了。”
　　罗傲点点头。

第28章 底牌
　　真正厉害的武者，个个都身怀异能。
　　生命力、精神力，这些只是基础，各个门派的武术、武学，也只是普通武者的手段，真正厉害的能力，是异能！
　　异能又分为两大类，一类是自然系，一类是变身系。
　　自然系的异能，就是操控天地自然各种属性的能量，比如金木水火土五行能量，风雷、暗光等能量。
　　自然系的异能最为强大，一旦掌握其中一种能量，就等于拥有了大自然的力量！
　　但是，自然系的异能也极难获得，唯一的获得方式，就是服用相应属性的兽王晶核……
　　而兽王晶核，又必须通过击杀S级以上的顶级怪兽来获得，拥有击杀S级以上怪兽的人，那肯定是武神，因此，每一枚兽王晶核都是天价！
　　至于变身系的异能，当然也十分厉害，指的是将身体暂时化身为某种怪兽，可以拥有怪兽的力量，比人类强大数倍不止，尤其是体质，变身之后的体质堪称打不死的小强！
　　而怪兽又有强弱之分，变身成的怪兽级别越高，就越是厉害！
　　拥有变身系的异能相对门槛低一些，只需要服用一瓶血脉药剂，就可以获得。
　　不过，越是高级的血脉药剂，价格也越是昂贵，有的怪兽血脉极为强大，比如S级的怪兽北极人猿、丛林白虎，这一级别的血脉药剂，也是天价，不比兽王晶核便宜。
　　罗傲为了培养罗强，花了天价从武者联盟鲜这道持尽赤招不拍卖场买下一枚兽王晶核，却在途中被人打劫了，之后退而求其次，又买了一瓶虎类怪兽的血脉药剂，级别也很高，达到了A级，仅次于S级。
　　这是要罗强在格斗大赛上一鸣惊人。
　　罗强服用之后，果然实力大增，拥有了变身猛虎的异能，这才能将姬紫烟压制住。
　　“吼——”罗强变身为猛虎之后，发出震天咆哮，庞大的身躯扑向姬紫烟，速度极快！
　　此时的罗强，不论是力量、速度、防御力，都已经达到了一个难以想像的地步，远远超越了高级武者的地步，此时的他就等于一头怪兽！
　　以姬紫烟的实力，已经完全不是对手。
　　“我认输！”
　　眼看罗强的巨大虎爪已经拍了下来，姬紫烟俏脸发白，只能认输。
　　要不然她非得重伤不可。
　　“呵呵！”
　　罗强得意一笑，停止了追击，站在原地，身体快速恢复成人的形态，解除了变身状态，“承让了，紫烟妹妹。”
　　“哼。”
　　姬紫烟冷冷地瞥了他一眼，转身下了擂台。
　　观众席上，苏曼幽奇怪地道：“罗傲干嘛非要让他儿子争抢这个冠军？
　　自然系异能没了，就弄血脉药剂？
　　不过这猛虎的血脉似乎也不低，估计达到了A级，不算亏。”
　　柳灵韵说道：“有A级的变身系异能，还想怎样？”
　　她们之所以这样说，是有原因的。
　　一般来说，一个武者只能拥有一种异能，只能选择性地服用某种兽王晶核，或者使用某种血脉药剂，获得其中一种异能，无法拥有第二种。
　　因为不论是兽王晶核，还是血脉药剂，都和人体的心脏挂钩，是通过直接改造人体心脏，让人拥有异能的。
　　每个人都只有一颗心脏，自然就只能拥有一种异能。
　　所以，选择异能很重要，一旦拥有了某种异能，这辈子也就改变不了。
　　包括柳灵韵、苏曼幽等很多强者在内，都没有异能，因为不想随随便便地把唯一拥有异能的机会浪费掉。
　　包括姬紫烟、程轻影也是如此，不然以她们的背景，早就有异能了。
　　而罗强却这么早就有了异能，这在柳灵韵和苏曼幽看来是不太明智的，当然了，A级的变身系异能也不错，已经非常强大了。
　　苏如是说道：“你们有所不知，姬家的老太太对格斗大赛的冠军情有独钟，她一直在给姬道晴和姬紫烟物色赘婿，估计罗傲就是冲着姬家赘婿去的。”
　　“原来是这样……”
　　苏曼幽恍然道。
　　这时，柳灵韵忽然俏脸微微色变，看向苏曼幽。
　　同一个瞬间，苏曼幽也看了过来，两人异口同声地道：“麻烦了！”
　　很快，四进二的第二场比赛开始了。
　　由柳风对阵蒋军，都是东华武校种子班的学生。
　　两人上场的时候，都引发了周围观众的高呼，今天就会决出冠军，现场的气氛正在朝高潮推进。
　　“柳风同学，请指教哦。”
　　蒋军彬彬有礼地看了看柳风。
　　柳风扫了他几眼，并没有回应他。
　　他心中暗道，这人明知道打不过自己，却还信誓旦旦，一脸轻松的样子，应该是有什么厉害的杀手锏还没拿出来，不只是之前表现出来的，只是简单的提升了生命力和精神力。
　　“哼，想阴你爷爷我，门都没有！”
　　柳风心中暗道。
　　“比赛开始——”裁判吹响了口哨。
　　“看招——”蒋军抢占先机，第一时间朝柳风攻去。
　　柳风自诩生命力和精神力都在对方之上，没必要后退，直接冲上前和对方硬干。
　　“柳风必胜！柳风必胜！”
　　啦啦队的声音清脆而高亢。
　　“蒋军无敌！蒋军无敌！”
　　支持蒋军的啦啦队也相当尽职尽责。
　　两人在擂台上激烈搏斗的时候，另一间贵宾包间里面，也坐了一个中年男子。
　　这人慈眉善目的样子，眉毛是八字眉，给人一种很和善的感觉。
　　中年男子的身边也跟着几个保镖，都身穿黑西装，带着墨镜。
　　一看就知道是花了大价钱请来的厉害武者。
　　这人就是蒋军的父亲，蒋峰，蒋家的掌舵之人，东华区的商业大亨，影响力也颇为不俗，和各个领域的大人物都有关系。
　　蒋峰拿了个高脚杯，倒了半杯红酒，抿了一口，对旁边坐着的一个年轻人说道：“小董啊，以你看，这次格斗大赛谁能夺冠？”
　　名叫“小董”的青年看着下方的擂台，说道：“蒋总，您这就给我出难题了，我只懂得怎么经商，对于武者领域的事，那是一窍不通。”
　　蒋峰笑道：“你是直播领域的一哥，直播卖货你在行，这武者格斗嘛，你的确需要学。”
　　“蒋总说的是。”
　　小董正色道。
　　蒋峰继续道：“罗傲为了让他儿子入赘姬家，不惜花重金买兽王晶核和血脉药剂，也算一个人物，舍得下血本。
　　当然了，我蒋峰也不能免俗，我还非要和姓罗的争一争姬家的赘婿位置不可。”
　　小董说道：“蒋总给小军买的血脉药剂，我认为不会比罗强的猛虎异能逊色。”
　　蒋峰笑道：“都是A级的血脉药剂，这方面倒是差不多，至于小军能不能打赢罗强，夺得冠军，那就看他自己的了，我只能为他做这么多了。”
　　“小军一定会明白蒋总的良苦用心的！”
　　两人都把目光投往擂台方向。
　　此刻，柳风和蒋军的战斗已经进入白热化阶段了。
　　两人的步法、身法，还有拳脚功夫，都已经施展到了极致，观众只能看见场中的两条人影不断移动，速度快得惊人，时不时就传出几声“嘭嘭嘭”的剧烈撞击声。
　　看着勇猛凶狠的蒋军，柳风这时也不敢大意。
　　虽然他还没有使出“太极劲”，也没有用武师的内气，没有用木之晶核的异能之力……
　　但已经使出了十成的力道，也就是属于初级武师的力道。
　　但尽管如此，也只是和蒋军打了个平时而已！
　　这已经说明问题了，蒋军区区高级武者的生命力和精神力，怎么可能和他一个初级武师打成平手？
　　果然，就在这时，蒋军忽然发出一声怪笑，口中喝道：“柳风！
　　今天我要在所有人面前，让你彻底输给我，让你颜面扫地！”
　　随着他话音落下，忽然口中发出“咝咝”的怪叫声，同时身体扭曲起来，以极其诡异的角度进行弯曲，本来蒋军是面朝柳风的……
　　但此时他的身躯忽然扭曲成了“S”形，同时身体变长，变得细长起来，两条手臂也变长了，拳头变成了蛇头。
　　两只变成了蛇头的拳头灵活地绕到了柳风身后，一只朝后心攻去，一只朝他脖子上咬去！
　　“变身系异能！”
　　柳风脸色微变，心中微微震动，这蒋军居然也和罗强一样，拥有变身系的异能，看他身体的变化情况，这应该是某种蛇类的变身异能，估计级别不会低。
　　周围的无数观众此刻也看见了蒋军的身体变化，看见他身体的变化情况之后，纷纷动容，紧接着是高亢的欢呼声。
　　“蒋军必胜！蒋军必胜……”
　　贵宾包间里面，姬静看着下方的擂台，诧异地道：“蒋军这个小孩也用过血脉药剂，看样子是A级的蛇类血脉。
　　虽然不如自然系异能，A级的么……倒也有些前途。”
　　姬道晴撇撇嘴：“妈，您现在连A级的异能都看得上眼了么？
　　我可瞧不上……”
　　姬静呵斥道：“你不要老是挑三拣四的，也不是每个人都能拥有S级以上的异能，有个A级异能就不错了。”
　　姬道晴耸耸肩。
　　观众席上，柳灵韵、苏曼幽、苏如是，还有娃娃，都两眼一眨不眨地盯着擂台上的战斗，在看见蒋军变身，使出异能之后，都面色凝重……
　　只有娃娃仍然是一脸轻松的样子，小嘴里吃着零食，仿佛天塌下来都是小事。
　　柳灵韵紧张地握着粉拳，她自问对柳风很了解，知道他的实力，如今蒋军施展出了变身异能，实力暴增数倍，以柳风的实力，多半是打不过了。
　　柳风不能夺冠倒也是小事，问题在于……她花了大价钱下注，押柳风赢，苏曼幽和苏如是也是如此，一旦这场比赛柳风输了。
　　她们都会把多年的积蓄赔进去。
　　就在蒋军变身为蛇类怪兽，实力暴增，以极其强势的姿态攻向柳风的时候，柳风也发出一声大喝！
　　他身上释放出一股强大的气势，双脚一动，脚下连续晃动了几次，像是流星划过天空，快速脱离蒋军的双手攻击范围。
　　“是柳老师的流星赶月步，用得真妙！”
　　另一间贵宾包间里，东华武校的校长程育才看见柳风的反应，不由暗暗点头。
　　这招“流星赶月步”是柳灵韵创造出来的独门步法，正是靠着这门武功，她才成为东华武校特级教师的。
　　脱离蒋军的围困之后，柳风从侧面一脚飞踢蒋军。
　　与此同时，蒋军也甩动手臂，化作蛇头的拳头朝他攻去，速度比他更快！
　　变身系异能的最大特点，就是会大幅度地强化身体，攻击力和防御力都会暴增，越高级的怪兽血脉，会人体的强化效果越好。
　　此时蒋军变身之后，生命力和精神力已经远远超过了高级武者，达到了武师的级别。
　　并且，蒋军还可以使用变身之后的一些特殊能力，这些能力都是血脉药剂带来的，等于拥有了怪兽的部分能力。
　　此时此刻，已经没人看好柳风，几乎所有人都认为这场战斗他输定了。
　　“嘭”的一声震响，柳风的脚尖和蒋军的拳头撞在一起，柳风只觉得右脚麻痹，后退了数步才卸去对方拳头上的强大力道。
　　这一脚，他已经用上了“太极劲”，并且用的是初级武师的十成力道，仍然有所不如对方，可见对方变身之后的实力，至少增加了三四倍之多！
　　柳风往后翻了个筋斗，站定之后，蒋军再度攻了上来，不断朝他发起猛烈攻势，丝毫不给他喘息的机会。
　　流星赶月步、八极拳、太极劲、连环腿、幻影指法……这些武功交相使用……
　　但始终处于下风，连柳风一直引以为傲的太极劲都不足以对付对方了。
　　要知道，柳风的体质可是魅魔体质，体质强度本身就比正常人类强大了一倍……
　　但刺客仍然不及变身之后的蒋军。
　　余下的两张王牌，一是武师内气，二是木之晶核的异能。
　　柳风本来不打算过早暴露这两张王牌的，按照和柳灵韵她们商量好的计划，得“低调取胜”，不能太强势，可如今被逼到这种地步，也只能提前暴露了。
　　此时，蒋军的双手包括头部，都化作了蛇头，张开血盆大口，獠牙森寒，疯狂朝他咬来。
　　柳风再也顾不得别的了，内气运转，凝聚在两手手心，握拳迎了上去。
　　含有白色内气的拳头和蒋军变身之后的蛇头拳剧烈碰撞，只听得“嘭嘭”震响，劲气爆破，两股强大的力量在擂台上释放出来，朝周围扩散，两个裁判都感到热浪扑面，连忙后退。
　　这一个正面碰撞之下，柳风和蒋军两人同时后退数步，各自都撞上了护绳，然后反弹回来，又打在了一起。
　　“咦，居然是内气？”
　　“这人居然已经修出了内气，这已经是武师级别的高手了！”
　　“这小子藏得好深啊！”
　　“武师对阵变身异能，这下好玩了。”
　　“呵呵，原以为柳风已经输了，想不到他还藏了这么一手，看样子胜负还未可知啊。”
　　周围的观众席上的观众不断发出高呼声，贵宾包间内的一些特殊观众，也都全神贯注地盯着擂台上的两个身影，都被提起了浓厚的兴趣。
　　柳灵韵、苏曼幽和苏如是三人看见柳风施展出的内气，也都有些惊讶。
　　不过担忧的神情仍然还在，一颗心还是悬着，都十分紧张。
　　娃娃看见三人的样子，娇笑起来：“三位大姐姐放心啦，哥哥肯定能赢！”
　　武师级别的武者对阵变身之后的武者，从目前来看，柳风和蒋军两人的体质、力道已经相差无几了，最后谁能取胜，就看各自的发挥了。
　　“你就算修出了内气也没用，我还有异能没用呢！”
　　蒋军狞笑一声，双眼泛着绿光，嘴里露出獠牙，吐着蛇信。
　　两人又互换了一拳，这时蒋军忽然甩动背后的蛇尾，朝柳风身上抽去。
　　柳风避开对方的抽打，蒋军忽然又张口朝柳风吐出一口唾沫，这口唾沫是墨绿色的，带着一股浓烈的腥臭味，柳风猝不及防。
　　虽然勉强用手臂遮挡，仍然被对方吐在了手背上。
　　柳风感到手背一麻，对方的唾沫居然像浓硫酸一样，拥有剧毒和腐蚀效果！
　　蒋军嘿嘿一笑：“我这毒液的滋味如何？”
　　柳风甩了一下手背上唾沫，看着上面的红印，笑道：“很一般啊。”
　　蒋军见状微微一怔，有些不敢相信柳风居然没受什么伤害。
　　他多次试验过自己的口水毒液，这是从异蛇怪兽的血脉里继承而来的能力，具有极强的毒性和腐蚀性，连石头都能烧穿，只要一滴就可以毒死一头大象……
　　但看柳风的样子，就跟个没事人似的，只是皮肤上有些红印而已！
　　“这怎么可能？”
　　蒋军有些傻眼。
　　柳风却心知肚明，他的魅魔体质本就十分强悍，对于毒素具有很强的抗性，再加上他身怀木之晶核的异能。
　　虽然没有使用出来……
　　但体质却已经改变了，就算不施展异能，他的体质也具有木之异能的特性，木之异能的吞噬和生长能力，对于毒性就有强大的克制效果，根本不怕毒素。

第29章 冠军赛
　　“没有什么是不可能的，你的见识还是太少了！”
　　柳风哈哈一笑，浑身裹了一层内气，整个人被一层白光覆盖，然后使出“铁山靠”，朝蒋军怀里撞去。
　　蒋军则顺势抱住柳风，双手化作蛇身，拳头化作蛇头，丝丝地缠住柳风，箍住他的脖子。
　　两个人一起撞在护绳上，然后反弹回来，“嘭”的一声跌倒在擂台上。
　　蒋军将柳风压在身下，化作了蛇身的手臂朝他脖子上缠去。
　　柳风借力撑起身子，一脚把蒋军踢开。
　　两人站起身来，再度冲向对方，扭打在一起。
　　“加油，加油……”
　　“必胜，必胜……”
　　支持双方的各自啦啦队都在高喊，周围的观众也在呐喊，个个面红耳赤，亢奋无比。
　　忽然，蒋军的身体又开始变化，开始缩小，几个瞬间的瞬间，就重新恢复了正常人类的形态。
　　“不好！”
　　蒋军脸色一变，他此刻感到浑身虚弱，连忙往后退去。
　　“咦？”
　　柳风诧异起来，紧接着就明白过来。
　　原来变身系的异能有一个弊端，那就是变身是有时限的，并不是可以一直持续下去的。
　　每个人根据自身精神力的强弱，能够变身维持住的时间长短，也有所不同。
　　一旦精神力耗光，在精神疲惫的状态下，变身状态就会失效。
　　变身状态结束之后，武者还会陷入虚弱状态，因为变身本来就是一种提前透支生命力和精神力的行为。
　　当然，这种透支是可以恢复过来的。
　　以蒋军高级武者的精神力，自然也维持不了太长时间，能够维持十分钟，就已经是他的极限了。
　　眼看蒋军的变身时间到了，柳风大喜，哈哈一笑，一个箭步朝对方冲了过去。
　　“啊……”
　　随着一声惨叫响起，蒋军的身体被柳风狠狠撞飞，直接从护绳上方飞了出去，掉落在了擂台之外，落地的时间还发出“嘭”的震响，看样子受伤不轻。
　　看着站在擂台上、大获全胜的柳风，全场哗然！
　　面对拥有变身异能的劲敌，柳风居然赢了！
　　美女裁判笑着宣布道：“本场比赛，柳风获胜！”
　　“必胜，必胜！”
　　全场欢呼。
　　柳灵韵、苏曼幽、苏如是也都松了口气，她们差一点就把全部的家当都赔进去了！
　　贵宾包间里，蒋峰表情凝固，将手中的高脚杯狠狠砸在地上，起身说道：“操！我们走！”
　　小董见老板铁青着脸，可以想像到他此刻的心情有多么的糟糕。
　　这次蒋峰不只是要蒋军夺冠，更关键的事，刚才这场比赛，他有十足的信心认为蒋军能赢，因此他花了大价钱，在许多博彩网站上下注买蒋军赢。
　　然而，蒋军却输了……可以说，这一次蒋峰至少赔进去价值一家子公司的钱。
　　小董不敢多说话，只能跟在他身后，离开包间。
　　蒋军既然已经淘汰出局了。
　　那么之后的冠军争夺赛，也就不用看了，因为已经和他们蒋家无关。
　　另一间贵宾包间里，罗傲看着擂台上柳风，皱眉道：“这小子有点东西啊，小强遇到对手了。”
　　罗雄在一旁说道：“的确。
　　不过我认为小强的赢面还是更大一些，他虽然修出了内气，已经是武师了……
　　但毕竟没有异能，他能打赢蒋军，纯粹是靠拖延时间。”
　　罗傲闻言，点头道：“既然已经知道这小子修出了内气，靠拖延时间取胜，小强应该知道怎么对付他，不能再犯蒋军那样的错。”
　　罗雄又道：“大哥，我们是不是要继续下注买小强赢？”
　　罗傲淡淡道：“那还用说，刚才赢的还不够，我要把买兽王晶核和血脉药剂的钱，全都赢回来！”
　　“明白！”
　　罗雄立刻照办。
　　姬家所在的贵宾包间里。
　　姬静看着擂台，摇头道：“可惜了，蒋军输就输在太过大意轻敌了。
　　这个柳风倒是不错，小小年纪就修出了内气，假以时日，成就可观。”
　　姬道晴也饶有兴趣地看着柳风，说道：“妈，我觉得这个柳风不笨啊，还知道隐藏实力，鬼点子不少呢！”
　　姬静闻言一笑。
　　姬道晴说道：“妈，我刚才下注买紫烟赢，结果输了，买蒋军赢，又输了。
　　这次我打算买柳风赢，我要把刚才输掉的钱一次性赚回来！”
　　姬静淡淡道：“小赌怡情，玩玩就行了，别太认真。”
　　“我就是玩玩啊。”
　　姬道晴说着，操控着光脑开始下注。
　　赛场上。
　　“接下来，即将迎来本次格斗大赛的最后一战，冠军争夺赛！”
　　男裁判高声说道，“让我们请两位选手登场！”
　　“柳风，柳风！”
　　“罗强，罗强！”
　　在柳风和罗强登上擂台的时候，周围数万观众都响起了欢呼声，震动整个体育场。
　　此时此刻，不管是在现场的，还是在场外通过直播观看比赛的观众，都十分激动，无比的期待，期待这次冠军争夺赛的精彩大战。
　　此时此刻，全球有许多的博彩网站都有无数人在下注，本来罗强夺冠的呼声是最高的，尤其是在他展现出异能，轻松击败姬紫烟之后。
　　但现在，因为柳风击败了拥有变身异能的蒋军，展现出了他的内气，他的呼声也上来了，和罗强几乎不分上下，两人的赔率都是一比一。
　　押罗强的，和押柳风的人数，几乎各占一半。
　　这次的格斗大赛冠军是谁，鹿死谁手，就看这一战了。
　　同时，押对了人的，就意味着一天暴富，押错了人的，就意味着倾家荡产。
　　柳灵韵、苏曼幽、苏如是三个大美女看着擂台上的柳风和罗强，都面色沉静，一言不发。
　　苏曼幽看了柳灵韵一眼，说道：“姐妹，你押了谁？”
　　“当然是我儿子。”
　　“押了多少？”
　　“一半身家。”
　　“我也是。”
　　苏曼幽捏了捏粉拳，“是单车变跑车，还是跑车变单车，就看这一次了。”
　　柳灵韵和苏曼幽又看向苏如是，苏曼幽问道：“妈，你买了多少注？”
　　苏如是笑而不语，只是说道：“看比赛。”
　　擂台上。
　　柳风和罗强面对面站立，柳风脸色沉静，罗强则是眼神犀利，时而活动着自己的脖子，时而掰着手指，发出阵阵脆响。
　　罗强冷笑道：“柳风同学，你刚才用来对付蒋军的那些战术，在我这里不管用。”
　　“什么战术？我没有战术。”
　　柳风道。
　　“哼。”
　　罗强冷笑一声，“跟我争夺冠军，你也太把自己当回事了！”
　　“知道什么叫色厉内荏吗？”
　　柳风道。
　　“找死！”
　　罗强脸色一沉，直接挥拳发起了攻势。
　　此时裁判已经吹响了口哨，柳风也立刻行动起来，一个滑步迎向罗强。
　　两人一接触就是拳脚相向，各自使出八极拳里的强攻招式，“嘭嘭嘭”的撞击声不断响起。
　　如此斗了片刻，罗强明显落入了下风，因为柳风的拳脚之中都附加了内气，威力远比一般的拳脚更加强大。
　　“呵啊——”罗强也不藏着，直接变身！
　　只见他的身体快速膨胀成一丈高大，庞大的身躯像是一头立着的猛虎，额头上有一个“王”字，浑身毛发浓密，身后还拖着一条长长的尾巴，手脚都十分粗壮，虎爪锋利之极！
　　一个强大的气势从罗强的身上释放了出来，几乎凝结成了实质，直朝柳风身上冲去！
　　柳风也使出了内气，护住全身。
　　虽然身上衣裳猎猎作响……
　　但身体完全不受对方的气影响。
　　“柳风，给我躺下！”
　　罗强发出一声虎啸，庞大的身躯扑向柳风。
　　光是这气势，已经在蒋军之上了。
　　柳风也看了出来，罗强的猛虎变身异能，比蒋军的毒蛇变身异能更加勇猛，攻击力和防御力更强一些，蒋军的毒蛇变身异能则更加灵活，还带有剧毒攻击。
　　这两种变身异能谈不上高下，只能说各有所长。
　　柳风能够击败蒋军，一是拥有武师的内气，耐力持久，二是化解了对方的剧毒，不然还真不容易打赢。
　　但是罗强变身猛虎之后，却显得十分强势，一往无前地扑向柳风，只攻不守，完全不讲什么技巧，只是仗着肉身的庞大和强力，想要以绝对的力量压制柳风，要在极短的时间内击败他。
　　柳风也看出了对方的战术，他所要做的，就是挺住，坚持到最后，等罗强的变身时间过去，等他维持不了变身状态的时候，就是柳风获胜的时候。
　　“躲？你躲得了吗？”
　　罗强此时的身躯十分庞大，几乎占据了大片擂台空间，他只要稍稍移动身体，就可以接触到周围十多米范围内的目标。
　　柳风虽然连连躲避对方的扑击……
　　但终究要和对方正面碰撞，擂台就这么大，根本不可能完全避开对方。
　　他运转内气，白光覆盖全身，挥动双拳，和罗强的虎爪碰撞在一起，只觉得双手发麻，连连后退。
　　他也不得不承认，罗强在变身猛虎之后，是真的强大，估计有高级武师的实力。
　　周围的观众都瞪大双眼，连眼睛都不眨，就盯着擂台上的战斗，生怕错过任何一个细节和变化。
　　这场战斗的输赢，关系到很多人的利益问题。
　　“嘭嘭嘭！”
　　罗强每次移动、跳跃，双足落在擂台上，都震得擂台发出巨响。
　　柳风屡次被罗强逼到角落里。
　　不过他仗着自己的个子不如对方，以及灵活的步法，和内气的妙用，屡屡躲过了对方的猛攻。
　　“看招——”罗强也心知不能再拖延下去，直接使出了他猛虎血脉的附加异能。
　　“吼——”罗强对着柳风发出一声咆哮，一股无形的声波朝柳风覆盖而去，连空间都荡漾起了阵阵涟漪。
　　柳风身形后退，双手捂住耳朵，饶是如此，还是被震得流出了鼻血，脑袋嗡嗡作响，一时间呆在了原地。
　　罗强立刻飞扑而来！
　　“遭了！”
　　观众席上，看着猛扑向柳风的罗强，柳灵韵握紧了粉拳，一颗心都提了起来，心中不断祈祷着。
　　苏曼幽和苏如是也面色凝重，十分紧张。
　　只有娃娃仍然吃着零食，似乎压根就没把这次比赛当回事。
　　贵宾包间里，罗傲淡笑地看着擂台上的战斗，说道：“那小伙子还是不错的。
　　不过，想要夺冠还差一些，得有足够的实力才行。”
　　罗雄说道：“应该没什么悬念了，大哥，我们买兽王晶核和血脉药剂的钱，这次都赚回来了。”
　　罗家花了一百多个亿的盟元购买兽王晶核和血脉药剂……
　　但只要这次冠军大赛下注成功，就都可以赚回来。
　　罗傲笑着点点头，说道：“所以说，遇到事，不要慌……”
　　“结束了？”
　　另一间贵宾包间里，姬静眯着眼，看着下方的擂台。
　　“不能吧，我在那小子身上投了好多钱呢……”
　　姬道晴有些不甘心地看着擂台。
　　她现在忽然有些后悔，早知道柳风扛不住罗强的异能，她应该押罗强赢才对。
　　就在柳风被罗强的吼声震慑住，罗强朝他猛扑而下的时候，柳风的晃了晃脑袋，脚下一滑，身形往前打了个滚，险之又险地避开了罗强的攻击。
　　“嘭”的一声震响，罗强的庞大的身躯落在擂台上，擂台似乎都出现了裂痕，周围的护绳不断晃动。
　　柳风身体弹跳起来，右手使出幻影指法，朝罗强身后戳去。
　　罗强身后的虎尾忽然一动，朝柳风的手臂卷去。
　　柳风顺手揪住对方的尾巴。
　　但罗强的力道明显比他更强，一个转身想要将他甩出擂台。
　　柳风松开抓住罗强尾巴的手，双脚一蹬，借助护绳的反弹力量，重新落在擂台上。
　　“吼！”
　　罗强再度发出音波攻击。
　　此时柳风已经有了准备，紧紧捂住自己的耳朵，同时身形往后旁边退开，避免了被音波直接冲击，这才免于受到震荡。
　　“你以为我就这一招吗？”
　　罗强猛地四肢弹跳，一双前爪来回舞动，攻向柳风。
　　对方的前爪如同锋利的双刀，划动的时候简直如同刀切，连空气都被切开了。
　　如果落在人的身上，肯定会被四分五裂。
　　柳风的精神高度凝聚，身形如同闪电般后退，退到护绳边缘的时候，猛地一个弹跳，接住擂台护绳的力量凌空弹跳起了数丈高，避开了罗强的“前爪乱舞”这一招。
　　但在他身体下落的时候，罗强却早已经等在下面了。
　　他大笑道：“你自己送上门来！”
　　这个时候，只要柳风的身体落下来，罗强就可以用手接住他，将他的身体撕碎，然后取胜。
　　风声呼啸，身体轻飘飘的，丝毫不受力，正在急速下落！
　　此时此刻，柳风的脑海中忽然浮现出某个早上，在公园里跟白姐姐学习太极劲的画面。
　　朝阳下，秋叶往下飘落，白姐姐挪着步子，每一步移动，都能避开往下飘落的落叶。
　　当时柳风惊讶地道：“白姐姐，这就是内气对外界的感应能力吗？”
　　“不是。”
　　白姐姐背负双手，淡淡说道，“这是比内气更高的境界，是一种纯粹的意志，至虚至无，至真至身，可以未卜先知，通达过去未来，因而可以提前避开一切危险，就算是秋叶都落不到身上。”
　　“我还以为是内气感应……”
　　“意志的修炼，和内气没有关系。
　　如果你的意志坚定、赤心真诚，就算没有内气，也照样拥有强大的实力，能够将体内的力量发挥到极限，就算遇到真正的怪兽，也有一搏之力。”
　　“意志力吗？
　　连怪兽都不怕？”
　　“不怕。
　　人体终有极限……
　　而意志却是无穷，与道合真，乃可通神。”
　　柳风的脑海快速掠过白姐姐的话，精神高度集中，一股强大的意志从身上蔓延开来。
　　霎时间，整个体育场在他心中都变得一片寂静，周围的欢呼声、吵闹声，仿佛瞬间就消失了，体育场上将近十万人，在他眼中都已经消失了。
　　这一瞬间，柳风的眼中只有自己和罗强两个人。
　　自己的身体正在高度下落，罗强则狂笑着站在下方，张开一双虎爪大手，守株待兔，只要他一落下去，罗强便会将他抓住，然后有无数种方式击败乃至击杀他。
　　这一瞬间，场内场外，无数人都看着这一幕。
　　就在柳风的身体即将落下的瞬间，罗强的一双大手猛地朝他双脚伸去，想要捉住他的双脚，然后手撕。
　　刹那之间，柳风的双脚浮现出一团白光，整个被内气包裹，脚尖点在罗强的大手之上。
　　罗强的大手顺着他的双脚伸去，试图将他抓牢。
　　柳风以内气将对方的大手弹开，同时脚尖踩向他的脑袋。
　　罗强只觉得对方的双脚忽然变得力大无穷，仿佛全身的力量都集中在了双脚之上，并且对方似乎能提前预判自己的动作，不论自己从哪个角度去抓对方的双脚，对方都会提前避开。
　　“嘭”的一声爆响，柳风的脚尖踩向罗强的脑袋，却被对方的虎爪大手挡住，碰撞出强大的气流。
　　柳风借力翻了个筋斗，落在擂台上。
　　这么好的机会，居然没有抓住！
　　罗强脸色铁青，两眼死死瞪着柳风，猛地大吼一声，全力朝他扑去！
　　他的变身效果即将结束，再不将对方拿下，他就必输无疑！

第30章 奖励
　　看着扑来的罗强，柳风忽然不打算躲了。
　　他想要看看自己的力量和对方变身之后的力量，究竟谁强谁弱。
　　“吼！”
　　罗强发出虎啸之声，巨大的虎爪带着强劲的气浪，朝柳风相对矮小的身躯攻去。
　　柳风此时也一手成拳，凝聚了全身的力量，加上武师的内气，汇聚在一拳之中，也带起了强大的气浪，白光闪耀，迎向罗强的虎爪。
　　两拳相撞，发出“嘭”的巨响，强大的力道从中爆发出来。
　　两人的身形同时被震飞，罗强的庞大身躯撞在护绳上，力道过于强大，直接撞断了护绳，朝擂台之外跌落下去！
　　柳风的身体也撞在护绳上，却被护绳反弹了回来，踉跄了几步，才在擂台上站稳。
　　“我操！
　　柳风，我要杀了你——”
　　掉落擂台之外的罗强忽然又一个弹跳上了擂台，凶神恶煞地扑向柳风。
　　柳风看着对方扑杀而来的气势，全身力量再度凝聚，汇聚在双拳之上。
　　就在罗强飞来的时候，他那变身成猛虎的身体忽然开始缩小，以肉眼可见的速度快速恢复成正常人类的模样！
　　脱离变身状态之后的罗强力量大减，只觉得一阵疲惫！
　　柳风一把抓住罗强，毫不客气地将他扔了出去，头上脚下，撞向擂台台面！
　　“住手！”
　　此时，男裁判忽然喊道，“胜负已分，不要太过分了！”
　　眼看罗强的脑袋就要撞在擂台上开花，男裁判忽然身形一闪，快速掠来，抢先一步把罗强接住，硬生生将他救起，避免了脑袋开花的结局。
　　此刻，全场都静了下来！
　　所有人都看着擂台，看着刚才电光火石一般的变化，从柳风身体下坠化解危机，到和罗强硬碰硬，把罗强打飞出擂台，再到罗强回到擂台，又被柳风砸向擂台，然后被裁判救下……
　　这一系列的变化实在是太快了，快到许多人都反应不过来。
　　被男裁判救下来的罗强瘫软了下去，浑身流汗，整个人显得无比疲惫，这就是变身系异能的后遗症，没个三五天估计恢复不过来。
　　此时美女裁判宣布道：“本场比赛，柳风获胜！”
　　贵宾包间内，罗雄看看下方的擂台，又看向罗傲，说道：“大哥，我们……”
　　罗傲摆摆手，道：“别急，我还有后手。”
　　罗雄疑惑地看向擂台。
　　擂台上，美女裁判的声音继续响起：“那么，本次东华区武校格斗大赛，最终冠军就是……”
　　“慢着！”
　　男裁判忽然说道，“大家都看见了，刚才明明胜负已分……
　　但柳风选手却对罗强选手下死手，毫无武德可言。
　　我们的格斗大赛旨在交流武道，弘扬武者精神……
　　而不是像黑拳一样致人死地，柳风选手已经严重违规，我建议取消柳风选手的参赛资格……”
　　这话一出，全场轰动。
　　裁判是武者联盟的人，是来裁决格斗大赛胜负的，对于比赛的胜负拥有很大的话语权。
　　如果按照他的说法，取消柳风的参赛资格，那么冠军毋庸置疑，就是罗强了。
　　但很明显，许多观众都不会认可。
　　一方面，许多观众都在博彩网站下注买的是柳风赢，这部分人一定会反对，另一方面，大部分观众的眼睛都是雪亮的，心中自有一杆秤。
　　不过，也有一部分观众是希望罗强赢的。
　　当场，争吵声便在体育场内响了起来，一片闹哄哄的。
　　看着场中的混乱情况，男裁判和美女裁判同时犯了难，男裁判支持柳风，美女裁判却偏向柳风，一时间格斗大赛的冠军结果无法确定。
　　“无耻！”
　　“不要脸！”
　　观众席上，柳灵韵和苏曼幽都气得脸色发青，酥胸起伏，不停地咒骂这男裁判。
　　苏如是则冷笑道：“这个男裁判被人收买了。”
　　贵宾包间内，姬静看着下方闹哄哄的样子，摇摇头道：“这场比赛的结果没有争议，罗家实在是太小家子气了，一场比赛都输不起。”
　　姬道晴也笑道：“就是，妈，您还看好罗强吗？”
　　姬静站起身，把玩着龙头杖，转过身说道：“我对那小子没兴趣，你安排一下，找时间组个宴会，我要见一见那个叫柳风的。”
　　“知道了，妈。”
　　姬道晴当然明白她的意思。
　　姬静走向门口，忽然又顿住，说道：“如果武者联盟干涉比赛结果，你让你哥也去干涉一下。”
　　“了解。”
　　姬道晴嘴角含笑，他下注的是柳风，柳风夺冠，她是赚得钵满盆满，高兴还来不及。
　　格斗大赛的主办方是东华区的武者联盟，他说谁是冠军，那谁就是冠军。
　　这次比赛明眼人都知道冠军是柳风……
　　但难保武者联盟不会偏心，比如偏向罗家。
　　毕竟罗家的形意武馆和武者联盟关系交好……
　　而柳风在武者联盟，似乎没什么后台。
　　不过，姬家的影响力也不是闹着玩的，姬家素来是东华区第一大世家，尽管姬家的武神已经死了，如今如日中天的是拥有武神的白家……
　　但是东华区的元首却是姬家的人，白家执掌武者联盟，姬家却执掌东华区政府，势力并不比白家逊色。
　　就算武者联盟干涉格斗大赛的结果，只要不是白家武神亲自出面，其余人姬家都不放在眼里，姬家说谁是冠军，那谁就是冠军。
　　姬道晴哼着小曲离开了贵宾包间，老太太对哪个年轻人感兴趣，她并不关心，她关心的是，自己下注赢的钱……
　　眼看众人为冠军得主的事争论不休，场上坐着的十几个嘉宾也展开了激烈的讨论。
　　这些嘉宾大都是武者联盟里有头有脸的人物，最终的结果，还得由他们来裁决。
　　武者联盟大厦。
　　一个美女前台正看着萤幕上的监控，忽然一股寒意袭来，充斥整个一楼大厅。
　　她下意识地抬起头，便看见面前一个站了一个人，一个长发飘飘的大美女，精致的五官，一脸的冷艳。
　　她身穿白色练功服，宽松的衣服下难掩那高傲的胸脯和挺翘的梨形臀，修长的美腿撑起了她丰韵的娇躯，看上去就比常人高一些。
　　美女前台呆了一下，紧接着快速起身，激动地道：“总教官！”
　　白衣长发美女颔首道：“百合在不在？”
　　美女前台忙道：“百合教官在九楼会议室。”
　　白衣长发美女转身走向电梯。
　　如果柳风在这里，就能认出，这位白衣长发的大美女，正是在公园里教他太极劲的白姐姐。
　　而这位白姐姐，正是东华区武者联盟的总教官，东华区武者联盟地位最高的人，同时也是白家目前的掌舵者，地球四大强者之一，东华区的武神——白薇。
　　九楼，会议室内。
　　长长的会议桌两边坐满了人，都是武者联盟的高级官员，一个身材修长的漂亮女人正坐在主席位置上，她不论是长相和身材，都是鹤立鸡群的级别。
　　按理说，应该是一个被无数追求者众星拱月的大美女……
　　但在这里，却显得拒人于千里之外，让人不敢靠近。
　　她就是武者联盟的副总教官之一，百合，同时也是白薇的左膀右臂之一。
　　此时，大萤幕上正播放着格斗大赛的画面，画面上是柳风和罗强争夺冠军的打斗过程。
　　百合寒着脸道：“我认为这样的小事，根本没有必要拿到这里来讨论，那些裁判和嘉宾都是干什么吃的？”
　　左边的一名男教官说道：“是这样的，这件事关系到罗家，罗强是罗傲的儿子，他在事先和我们这边打过招呼了，指明要让罗强夺冠。
　　我们鉴于罗家买的兽王晶核被老默抢走了，所以就答应了他，再说他儿子罗强也的确有夺冠的实力……”
　　百合娥眉微蹙，说道：“这就不公平了。
　　这完全是两件事。”
　　另一个教官说道：“可是，罗家那边不太好交代，万一不安抚一下，搞不好罗家会黑化，到时候又是一个老默……”
　　听他们这样一说，百合也有些犯难了。
　　就在这时，会议室的大门被人推开了。
　　众人转头看去，就看见一个白衣长发女子走了进来。
　　众人浑身一震，纷纷站起身来，异口同声地道：“总教官！”
　　“都坐。”
　　白薇走进会议室，坐在了主席位上，“你们在讨论什么？”
　　百合站在她身边，说道：“是有关武校格斗大赛的事。”
　　“格斗大赛？”
　　白薇柳眉一挑。
　　“嗯，是关于冠军得主问题，那两个学生都不错，其中一个已经达到了武师级别，另一个有变身系异能，本来其中一人已经赢了，但是……”
　　百合把格斗大赛冠军赛的过程简要说明了一下。
　　“这是比赛过程。”
　　一名教官将冠军争夺赛的画面进行重新播放。
　　白薇看着大萤幕上的擂台，擂台上的一个是柳风，一个是罗强，两人正进行着激烈的打斗。
　　看见柳风之后，白薇的美眸微微一闪。
　　等柳风从上方落下，化解了罗强的守株待兔，还和对方对了一拳，将对方打出擂台外的时候，白薇不由点了点头：“还不错。”
　　会议室内的十几个武者联盟高层都愣了，你看看我，我看看你，都是一脸的懵逼。
　　这区区武校的格斗大赛，居然能让总教官说“还不错”？
　　放眼整个东华区，谁要是能让总教官评价一句“还不错”，估计半夜都得笑醒。
　　看完比赛，白薇说道：“结果很明显，有什么问题吗？”
　　一名男教官说道：“本来是的……
　　但是其中一个选手是罗家的……”
　　“嗯？”
　　白薇眼神一寒。
　　“噢，明白。”
　　那人立刻低头。
　　“我立刻通知那边宣布比赛结果。”
　　一众教官几乎都吓出了一身冷汗，这大冬天的。
　　白薇用玉指敲了敲桌子，说道：“现在，你们把老默的情况说一下。”
　　“好的，总教官！”
　　“老默，外号‘黑道之王’，一直活动于东华区的怪兽区域，他行踪不定，旗下的产业链大都涉黑，错综复杂，势力很庞大……”
　　……
　　体育场内。
　　柳风站在擂台上，看了看旁边站着的两个男女裁判，还有一脸得意的罗强，似乎冠军马上就会变成他的一样。
　　柳风又看了看观众席前排坐着的十几个嘉宾，这些都是武者联盟的人，地位很高，结果还是得由他们说了算。
　　“如果这都能改变比赛结果，那这也太黑了吧！
　　我还能相信武者联盟吗？”
　　柳风心中暗道。
　　就在这时，那十几个嘉宾忽然停止了讨论，都看向擂台。
　　与此同时，两个男女裁判也似乎收到了消息，两人相视一眼，同时喊道：“现在宣布比赛结果，本次武校格斗大赛的冠军得主是……东华武校的……柳风同学！”
　　这话一出口，柳风心中的大石终于放了下来。
　　一旁的罗强则脸色一变，整个人又瘫软了下去。
　　“柳风，柳风！”
　　“冠军，冠军——”
　　全场响起欢呼声，声音震动整个体育场，美女啦啦队跳起了热辣的舞蹈，那优美的舞姿平添了几分热闹氛围。
　　观众席上，柳灵韵、苏曼幽和苏如是三人终于松了口气。
　　“吓死我了。”
　　柳灵韵拍了拍酥胸。
　　苏曼幽笑道：“姐妹，赚了多少？”
　　柳灵韵看了看手腕上的光脑，说道：“还行，净赚一千多万。”
　　苏曼幽道：“我也是。”
　　“年轻啊。”
　　一旁的苏如是摇摇头。
　　苏曼幽忙问：“妈，你赚了多少？”
　　“不多，也就一亿多一点。”
　　苏如是轻描淡写地道。
　　柳灵韵呆望道：“苏姐，你够狠！”
　　苏曼幽握着她的玉手，声音颤抖地道：“姜还是老的辣啊！”
　　“你说谁老呢？”
　　贵宾包间内。
　　听着裁判宣布的结果，罗傲豁然起身，怒骂道：“王八蛋！
　　武者联盟的那帮孙子耍我！”
　　罗雄脸色发白地道：“大哥，这次博彩下注，我们又……又亏了上百亿，怎么办？”
　　这一次，罗家的底蕴几乎都被掏空了，罗家的形意武馆恐怕都无法运转了，偌大的产业运转是需要成本的，需要流动资金的，罗家接连两次大出血，帐面上已经没有多少流动资金了。
　　罗傲的整个身体都在颤抖，他脚步沉重地朝外面走去，口中说道：“他们不仁，那就休怪我不义！”
　　场上。
　　柳风看着万众的呼声，一脸轻松地上了颁奖台。
　　这次格斗大赛夺冠，他赢得心安理得。
　　“下面，由武者联盟的孙教官给冠军颁奖！”
　　舒缓的音乐响起。
　　柳风站在颁奖台上，礼仪小姐端来奖品，托盘上面摆着一块金牌，一个金杯，一名两鬓花白的男子笑眯眯地将金牌戴在柳风脖子上，又把金杯递过来。
　　柳风戴着金牌，举起金杯，感受着冠军的荣耀。
　　不过，他更关心的是，那一百万盟元的奖励，什么时候到账？
　　为了庆祝柳风夺冠，柳灵韵带着他来到东华基地市最高档的餐厅里吃饭，同行的还有娃娃、苏曼幽和苏如是。
　　夜幕降临，窗户外面霓虹灯闪烁，包间里面灯红酒绿，色香味俱全的美酒佳肴摆了满满的一桌。
　　“哈哈，到账了！
　　一百万……我终于是有钱人了！”
　　柳风查看着自己的帐户余额，乐不可支。
　　格斗大赛的一百万盟元奖励，终于到账了。
　　他终于不再是一个窘迫的穷学生了。
　　“来，冠军，尝尝这个大闸蟹。”
　　柳灵韵笑吟吟地给他夹着菜。
　　“这个大龙虾也尝尝，味道不错哟。”
　　苏曼幽也显得很开心。
　　“哇！
　　好吃……谢谢妈妈，谢谢苏阿姨……唔……”
　　柳风的碗里都放满了。
　　他大口大口地品尝着这些美味佳肴，说不出的愉悦，能这么奢华一次，这样的机会也不多。
　　估计这一餐的开销得上万盟元了。
　　这是苏如是说道：“小风，这次你帮苏姨赢了不少钱，我说过要送你礼物的，嗯，我送你一套合金战甲吧。”
　　“谢谢苏姨！”
　　柳风大喜。
　　苏曼幽道：“我送你一口合金战刀。”
　　柳灵韵说道：“我送你一个飞行器。”
　　“哇，真好！”
　　柳风欣喜无比，别看这些东西加起来才七千盟元，对于以前的他来说，那也是一个天价，现在却直接有人送了。
　　吃着吃着，柳风忽然又想起了什么，问道：“妈妈，你们这次赢了多少钱呀？”
　　“哦，也不多，一百来万吧。”
　　柳灵韵耸耸肩。
　　她这话一出口，一旁的苏曼幽差点呛到。
　　柳风瞪大双眼：“哇，一百多万？！
　　那岂不是比我的奖励还多？！”
　　柳灵韵说道：“我那是用本钱赚来的，你没有本钱，当然只能靠比赛赢奖励了。”
　　“说的也是……”
　　柳风点点头，“那苏阿姨，你们赢了多少呀？”
　　苏曼幽笑眯眯地道：“哦，我也赢了一百多万。”
　　苏如是轻笑道：“我比她们少一点，就赢了十几万。
　　嗯，小风，以后苏姨还会送你礼物的。”
　　“咳……”
　　柳灵韵和苏曼幽同时干咳起来，她们是真的被苏如是的这句话呛到了。
　　柳风却无比感激地道：“谢谢苏姨！
　　你对我真好……”
　　苏如是一边给他夹菜，一边笑道：“你那么懂事，那么乖，苏姨当然对你好了。
　　来，尝尝这个……”
　　……

第31章 放假
　　“啊……啊……嗯……轻一点……啊啊啊……用力……快……啊啊啊……好儿子……啊啊啊……”
　　卧室里，柳灵韵赤裸着雪腻的娇躯，上半身躺在床上，媚眼如丝地呻吟着，胸前的雪白巨乳来回滚动，像大水球一样，十分动人，晃动的娇躯压得床铺发出轻微的响声。
　　柳风精赤着身体，将美母的一条肉丝美腿扛在肩膀上，把她的一双美腿大大分开，自己则挺着粗长的大肉棍，一次次地捅入美母的肉洞深处……
　　下体撞击在美母的肥美阴部上面，每次撞击都发出“啪啪啪”的肉体撞击声，听上去极其淫靡。
　　“嘶……”
　　柳风的鸡巴摩擦着美母的蜜穴嫩肉，只觉得一片湿滑柔软，舒爽之极。
　　他的鹅蛋大龟头顶弄着柳灵韵的肉屄花心，肉棍搅弄着她的阴道膣肉，阵阵快感冲击着全身，他时刻都在转移快感，不然早就射了。
　　“啊……儿子……妈妈又要来了哟……啊啊……用力……啊……用你的大鸡巴操死妈妈……啊啊啊……”
　　柳灵韵眼神妩媚地看着身上的少年。
　　格斗大赛结束已经好几天了，因为学校放假，柳风每天都和柳灵韵在家里做爱，享受着水乳交融的鱼水之欢，今天也不例外，从吃过午饭到现在，已经玩了两个多小时了。
　　柳灵韵高潮了三次了。
　　柳风也射了一次。
　　“哥哥快点，该我啦……”
　　娃娃趴在一旁，赤裸着娇小的身躯，面朝着柳风，雪白的翘臀轻轻摇晃着，小手撑着下巴，俏丽的脸蛋，微微撅起的小嘴，看上去无比可爱。
　　“马上。”
　　柳风抱着柳灵韵肉丝美腿，加速抽送，每次都尽根没入，干得美母娥眉微蹙，“嗯嗯啊啊”的浪叫声此起彼伏。
　　娃娃嘻嘻一笑，恶作剧似的来到柳灵韵的胸前，伸出一条粉嫩的香舌，含住她的粉嫩乳头，啾啾有声地吮吸起来。
　　柳灵韵顿时受不了这上下夹攻的刺激，娇躯颤抖起来。
　　柳腰弓起，下体抽搐了几下，檀口中发出甜美的浪叫声。
　　柳风感到美母蜜穴深处的嫩肉剧烈收缩起来，夹得他的鸡巴一阵舒爽。
　　滚烫的浪水浇在他的龟头，他差点就射了，连忙将肉棍往外抽出来，带出大量的淫水。
　　这时，娃娃忽然抬起头，娇笑着凑上前，一口叼住他的大龟头，用她那温润的小嘴吮吸起来。
　　柳风一手按着娃娃的小脑瓜，挺动下体操干着她的小嘴，娃娃吃了一会儿，吐出他的龟头，说道：“快点……”
　　“来了。”
　　柳风让她趴好，然后掰开她的雪白翘臀，把肉棍捅入她的粉嫩蜜穴里面。
　　这片肉嘟嘟的无毛小穴是如此的粉嫩，尽管已经被柳风干过无数次，还是那么的娇嫩、紧凑，却又充满了伸缩性、弹性和韧性，简直百玩不厌，怎么操都操不坏。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声很快响起，柳风按着娃娃的翘臀使劲操干起来。
　　忽然，门外传来女仆机器人莉莉的声音：“韵姐，有快递！”
　　“啊，来了。”
　　柳灵韵晃过神来，从床上起身，穿上一套性感的薄纱内衣裤，外面披上一件长长的风衣，然后走出卧室。
　　“快递？
　　谁的快递？”
　　柳风一边操干娃娃，一边好奇地朝门外张望。
　　很快，外面就传来柳灵韵的声音：“儿子，你的东西到了！”
　　“啊，我的东西？”
　　柳风一听，立刻加快抽送速度，鸡巴像个马达一样在娃娃的肉洞里面快速进出，不停地抽插。
　　很快，柳风和娃娃就双双到了高潮。
　　“走，去看看。”
　　柳风迫不及待地穿上衣服，和娃娃一起走出卧室。
　　客厅里，柳灵韵已经拆开了快递包装，将东西取了出来。
　　一共有三样东西，原来是柳灵韵、苏曼幽、苏如是送的飞行器、合金战甲和合金战刀，已经到货了。
　　柳风连忙上前，穿上合金战甲，手握合金战刀，再试了一下飞行器的效果，都感觉十分趁手。
　　坚固的战甲、锋利的战刀、灵活的飞行器……
　　“真是好东西！”
　　柳风爱不释手，穿着这套装备，他都敢去战区杀怪兽了。
　　“武者联盟研发的专门对付怪兽的，当然是好东西。”
　　柳灵韵轻笑道。
　　柳风将装备脱下来，收好。
　　柳灵韵说道：“你现在不急着用，等以后有机会去战区再带上。”
　　“嗯！”
　　柳风兴高采烈。
　　柳灵韵看着柳风高兴的样子，心中暗自好笑。
　　她、苏曼幽、苏如是在格斗大赛上下注，靠着他都赢了一大笔钱，就送了他那么一丁点小礼物，连她们赢来的九牛一毛都算不上，他还高兴成这样，无知就是好啊。
　　要是知道了真相，估计他得哭死。
　　“对了。”
　　柳灵韵又道，“今晚我们去你苏姨家里吃饭。”
　　“好诶！”
　　柳风高兴地道。
　　这几天，苏曼幽和苏如是显得十分大方，每天都喊柳风去她们家里吃饭，每次都准备了一桌的美味佳肴、山珍海味，把柳风的嘴都喂刁了。
　　过去十多年加起来。
　　他都没吃过这么多山珍海味。
　　三人下了楼，来到地下停车场。
　　因为这次格斗大赛发了财，柳灵韵换了一辆跑车。
　　柳风和娃娃坐在后座，柳灵韵开着车子出得社区，朝苏曼幽家里驶去。
　　路上，娃娃对柳风说道：“哥哥，你的钱全部用来买怪兽结晶，用来提升实力。”
　　柳风道：“你确定？”
　　“确定。”
　　娃娃说道。
　　“我想想……”
　　柳风还没决定要怎么花这笔钱呢。
　　不多时车子进入社区，停好车后，到了苏曼幽家的别墅门口，就看见有许多女人鱼贯而出。
　　一个个穿得花枝招展，妩媚动人，大概有十多个人，不论是颜值还是身材，都是一流的大美女，绝对的极品美人！
　　这些大美女目测都在二十多到三十多岁的样子，一个个有说有笑，带着妩媚的春情，走出门来。
　　苏曼幽在门口相送，口中说道：“各位亲爱的，今天先到这里，我们下次再约。”
　　“好呀。”
　　“今天已经骚够了，先回去处理点正事。”
　　“发骚不就是正事么？”
　　众女都发出阵阵娇笑声，清脆悦耳，如同春天的百灵鸟。
　　柳风有些呆呆地看着她们，感觉这些女人好奔放，好热情，偏偏一个个又长得那么漂亮，任何男人见了都会垂涎三尺，他自然也不例外。
　　“柳老师来了。”
　　“嗨～柳老师，你来晚了。”
　　一群大美女朝着柳灵韵打招呼。
　　“我不是来发骚的，我是来蹭饭的。”
　　柳灵韵朝她们眨眨眼。
　　那些大美女也纷纷朝柳灵韵抛着媚眼，有的人则把目光投向柳风，说道：“咦，怎么还有个小帅哥？”
　　“应该是柳老师的儿子吧？”
　　“都跟我女儿一样高了。”
　　这些大美女上下打量着柳风，一个个用挑逗的眼神看着他，搞得柳风浑身不自在。
　　“叫阿姨。”
　　柳灵韵拍拍柳风。
　　“阿姨好！”
　　柳风朝她们打着招呼。
　　“诶，真懂事！”
　　“长得还挺帅。”
　　这些大美女纷纷上前来抚摸柳风的头。
　　“这个就是娃娃吧？”
　　有的美女打量起了娃娃，一脸的好奇之色。
　　“对呀，姐姐！”
　　娃娃娇笑着走上前。
　　“快过来让姐姐看看。”
　　“真可爱，下次和我们一起玩哟。”
　　这些大美女立刻围住她，一个个拉着她的雪白藕臂，抚摸她的可爱小脸蛋，爱不释手的样子，好一会儿才依依不舍地离去。
　　不得不说，娃娃真是到哪里都会吸引来一群人，为之迷倒，简直就是人见人爱的万人迷。
　　一阵阵香风从身边吹过，看着这十几个大美女远去的身影，柳风忽然明白过来。
　　她们应该是苏曼幽和苏如是的“女朋友”，他听柳灵韵说过，苏如是母女经常会请一些“女朋友”来家里玩百合群交，估计今天就是如此。
　　一群大美女在一起玩群交……柳风咽了口口水，真是想想都觉得香艳刺激，唯一美中不足的是——缺一个带把的男人，比如他柳风！
　　“快进来。”
　　苏曼幽站在门口，朝柳风和柳灵韵几人招手。
　　三人进去之后，苏曼幽关上门，笑道：“我已经叫女仆机器人在准备晚餐了，很快就可以开吃了。
　　小风，今天想吃些什么？”
　　“大闸蟹！”
　　柳风道。
　　“没问题。”
　　苏曼幽摸了摸他的脑袋。
　　“快坐。”
　　苏如是从厨房里走了出来，端来一盘水果，先在客厅的沙发上坐了下来，笑吟吟地看着柳风几人。
　　柳风进入客厅之后，闻到一股温热的气息，像是卧室里散发出来的，是那种男女做完爱之后的独有味道。
　　柳风立刻知道，苏如是母女和刚才她们家里走出来的那群美女阿姨，才刚刚玩完不久，估计楼上还在打扫呢。
　　“小风，来坐阿姨这里。”
　　苏如是朝他招招手。
　　柳风走了过去，在她身边坐下来。
　　“趁着饭菜还没有弄好，咱们来打打牌呗？”
　　苏曼幽取来一副扑克牌。
　　“好啊。”
　　柳灵韵欣然同意。
　　“来，小风，你洗牌。”
　　苏曼幽说着，将桌上的果盘茶杯往旁边推开。
　　柳风并不怎么会玩牌。
　　不过规则还是懂的，他洗着牌问道：“玩什么呀？”
　　苏如是依旧穿着黄旗袍，翘着修长的肉丝美腿，她笑道：“类似斗地主的玩法，小风，你和你妈妈一组，我和曼幽一组。”
　　柳风洗完牌，说道：“那怎么玩？
　　不会是赌钱吧？
　　我可不想输钱……”
　　他虽然比赛赢了一百万，但怎么也不舍得用，他认为这笔钱应该用在提升实力上面。
　　苏曼幽穿着棉拖鞋，修长的黑丝美腿微微分开，她笑道：“不赌钱，就你那点钱，谁稀罕？
　　咱们只是娱乐而已，附加点真心话大冒险什么的就行。”
　　“喔……那还行！”
　　柳风松了口气。
　　四个人按照四个位置坐好，柳风和柳灵韵一组，面对面而坐，苏曼幽和苏如是一组，也是面对面而坐。
　　三个大美女虽然穿着各异，但都一样漂亮、妩媚，酥胸高耸，丰臀挺巧，十分诱人，大腿上都裹着丝袜，平添几分韵味。
　　柳灵韵和苏如是穿着肉丝，苏曼幽穿着黑丝，她们的大腿都是那么的修长、圆润，光滑细腻。
　　淡淡的女人幽香飘入鼻息间，柳风只觉得分外惬意。
　　抓牌阶段，苏如是看了柳风一眼，问道：“小风，武者装备都收到了吗？”
　　“收到了，苏姨！”
　　柳风看着自己的手牌。
　　“你是种子班的学生，都已经有武师实力了，想必下学期就可以去战区实训了。”
　　“是的。”
　　柳风说道。
　　东华武校种子班和别的班不同，只要达到修炼内气，达到武师级别，就可以毕业了。
　　不过在毕业之前，一般来说都要先去战区实训，经过战区怪兽的洗礼，才能走上真正的强者之路。
　　“一对五。”
　　“一对六。”
　　众人开始轮流出牌。
　　这时苏曼幽说道：“姐妹，今早姬家的姬道晴发来请帖，请我们去参加一个晚宴，说是有各界名流参加，你收到了没有？”
　　“我也收到了。”
　　柳灵韵说道，“奇怪，我们和姬家没什么交集，姬道晴干嘛会邀请我们？
　　姬家的圈子，可不是我们能高攀上的。”
　　这时苏如是笑了笑，说道：“大概是格斗大赛的原因。
　　顺子——”
　　她这话一说出口，柳灵韵和苏曼幽立刻明白过来。
　　柳灵韵看了柳风一眼，说道：“想不到我还能沾沾这小子的光。”
　　苏曼幽呵呵一笑，说道：“我也沾了你家小风的光。”
　　“什么沾光？”
　　柳风在一旁听得一头雾水，他正愁该出什么牌呢。
　　“没什么，三带一——”
　　“我出不起呀，妈妈，你有大牌吗？”
　　柳风有些着急了。
　　他一手的牌都没机会出。
　　“别指望我。”
　　柳灵韵没好气地瞪了他一眼。
　　“我就一张牌咯。”
　　苏如是晃了晃手里的牌。
　　四个人打牌，两两组队，只要一组的其中一个人先出完牌，这一组便算赢了。
　　正当柳风想着怎么出牌的时候，苏曼幽已经把他的牌堵死了。
　　这时柳灵韵手里的牌也只有几张了。
　　柳风着急地看向一旁的娃娃，她正在吃水果呢。
　　柳风还打算向她求助，帮忙偷看对方的牌什么的，也好给点意见，但娃娃似乎没空理会他。
　　最终，还是被苏如是抢先一步，把最后一张牌出完。
　　“赢了。”
　　苏如是笑着捋了捋额边的鲇鱼须发。
　　“你们两个，真心话还是大冒险呀？”
　　苏曼幽饶有兴趣地道。
　　“真心话！”
　　柳风说道。
　　“行，一人一个问题。”
　　苏曼幽和苏如是相视一眼，都是一脸的坏笑。
　　“问吧！”
　　“小风啊。”
　　苏如是靠在沙发上，一脸妩媚地看着柳风，“你的鸡鸡有多长呀？”
　　“这个……”
　　柳风闻言一呆，这问题……有点刺激。
　　“嗯？
　　怎么了？
　　一定要回答的哟。”
　　苏如是坏笑道。
　　柳风想了想，说道：“可能……嗯，我也说不清，平时挺短的，勃起之后就有点长，估计有几十公分。”
　　“几十公分？”
　　苏如是和苏曼幽同时怔住。
　　如果一个男人的鸡巴能有二十公分，都已经顶天了，超过二十公分的鸡巴，除非用过某种增长鸡巴的基因药剂。
　　不过那种基因药剂是非常昂贵的。
　　“吹牛，亮出来让阿姨看看。”
　　苏曼幽道。
　　“是真的。”
　　柳风慢慢把裤子脱下来，其实在这几个大美女的环绕下，他的鸡巴已经处于半勃起状态了，也有将近二十公分，规模超过普通男人的完全勃起状态。
　　苏如是和苏曼幽一看，发现柳风的鸡巴果然十分粗长……
　　而且还是半软状态，顿时都惊讶无比。
　　苏如是诧异道：“小风，你用过基因药剂吗？”
　　“这个……”
　　柳风想了想，也不知道魅魔血脉算不算，“算是吧！”
　　“怪不得……”
　　柳风把裤子穿好。
　　苏曼幽看向柳灵韵，笑问道：“姐妹，今天高潮了几次？”
　　这个问题把柳风惊呆了。
　　她虽然知道苏如是母女和柳灵韵关系不一般，却不知道她们还能当着自己的面聊这种话题，心下只觉得十分刺激。
　　柳灵韵倒是十分大方，她用玉指翘着桌子，思索着道：“嗯……三次吧。”
　　“哇，可以可以。”
　　苏曼幽和苏如是都会心一笑。
　　“好了，继续。”
　　四人重新洗牌、抓牌，开始第二局……
　　这一次，柳风和柳灵韵的运气都不错，抓了一手好牌，轻而易举地就赢了，赢的速度非常快。
　　柳灵韵扔下最后一张牌，看向苏曼幽和苏如是，恶狠狠地道：“该你们了！”
　　“好啊，真心话，随便问。”
　　苏曼幽笑呵呵地道。
　　柳灵韵坏笑起来：“不，从现在起，咱们只玩大冒险。”
　　“你……也行。”
　　苏曼幽显得无所谓的样子。
　　苏如是看着柳灵韵，想看看她要玩什么花样。
　　柳灵韵道：“苏姐，你和曼幽做一个最淫荡的姿势来看一下～”
　　苏如是笑道：“呐，我和曼幽可是很纯洁的，任何一个姿势都是那么的优雅，淫荡什么的，真不会。”

第32章 香艳游戏
　　“别装了。”
　　柳灵韵咬了咬粉唇说道，“你和曼幽踩在沙发上，然后……”
　　她说了一个动作。
　　苏如是和苏曼幽一听，便抬脚照做。
　　柳风顿时大饱眼福。
　　苏如是穿的虽然是旗袍，但她的旗袍是开叉的，可以把裙摆褪到大腿根部上去。
　　而苏曼幽更是穿着粉白色的居家长裙，整个裙摆都可以撩起来。
　　母女二人动作优雅，将一双丝袜玉足轻轻抬了起来，踩在沙发的扶手上，然后屁股往前坐，两手托着自己的大腿弯，将自己的整片下体和臀部都亮了出来。
　　在这样的动作之下，不论是苏如是的旗袍裙摆，还是苏曼幽的长裙裙摆，都落到了大腿根部的位置，露出了她们的裙底风光。
　　此时此刻，柳风能够清晰地看见苏如是和苏曼幽这对绝色母女花的下体轮廓。
　　虽然她们的阴部和屁股上，都包裹着裤袜，但她们的裤袜十分的薄。
　　不论是苏如是的肉丝，还是苏曼幽的黑丝，都几乎是半透明的，勾勒出了她们阴部的形状，还有圆润的屁股蛋形状。
　　柳风盯着她们的下体凝视着，发现母女二人的下体和屁股蛋都十分相似，阴部都十分宽厚，中间一条狭长的细缝。
　　因为姿势的缘故，两瓣大阴唇被挤压在那片三角地带，挤得一片凸起，肉鼓鼓的，像是一座小山丘。
　　她们的屁股蛋又大又圆，十分挺翘，总之，她们的下体光是看上去就无比的诱人，尤其是在裤袜的包裹下，显得光滑而细腻，柳风都看呆了，几乎要流出口水来。
　　“可以了吧？”
　　苏曼幽松开双手，将双腿放了下来，重新坐好。
　　苏如是也重新坐直，她看向柳风，笑道：“小风，把口水擦一下。”
　　“啊？喔……”
　　柳风回过神来，抹了一把嘴角。
　　三个绝色美女都忍俊不禁，发出“扑哧”的娇笑声。
　　柳风脸色微红，左胸的心脏扑腾扑腾的跳着。
　　“吃饭了……”
　　女仆机器人的声音从厨房的方向传了过来。
　　“走，吃饭。”
　　苏如是从沙发上起身。
　　柳风看着桌上扑克牌，有些依依不舍，他还想再玩深一点，再玩刺激一点。
　　苏曼幽一眼就看透了他的想法，说道：“小风，吃完饭咱们继续呀？”
　　“好啊！”
　　柳风欣喜地道。
　　果然还是山珍海味，比如大闸蟹、鲍鱼，都是人工养殖的无污染美味。
　　这几百年的时间，因为怪兽肆虐，许多动物都不能直接食用了，必须经过处理才行，因此许多动物、鱼类，都需要靠人工养殖出来的，才能吃。
　　柳风和四个绝色美女一起，五个人围着餐桌，大快朵颐。
　　柳风吃得最快，他迫不及待地想和这几个大美女继续玩纸牌，玩大冒险。
　　“慢点吃，别噎着。”
　　柳灵韵看见他的吃相，微微摇头。
　　“嗯……唔。”
　　柳风继续吃着，等他吃完之后，几个大美女还在细嚼慢咽，动作十分优雅。
　　柳风一手撑着下巴，看着她们品尝美食。
　　脑海中却不由回想起刚才苏如是和苏曼幽的裙底风光，顿时浮想联翩。
　　一双眼睛也不由得往桌子底下看去。
　　苏曼幽家里的桌子有小方桌、大圆桌，现在用的是小方桌，抬头一看就能见旁边人或者对面人的脚。
　　柳风看着苏曼幽和苏如是的丝袜美腿，看着看着就入神了。
　　苏曼幽看见柳风的眼神，觉得有些好笑，故意将双腿分开，秀给让他看。
　　不多时，几人吃完了饭，回到茶几旁，在沙发上坐下来，喝着茶，消化着腹中的美食。
　　此时夜幕落下，客厅里的灯已经打开了，一片灯火通明。
　　“来，继续打牌。”
　　苏如是将杯子拿开。
　　柳风摩拳擦掌，打算大展身手，玩些更刺激的游戏。
　　扑克牌游戏本身并不难，主要靠抓牌的运气，但是，聪明人哪怕抓了一手烂牌，也有机会反败为胜。
　　柳风依然和柳灵韵一组，苏曼幽和苏如是一组。
　　洗牌，抓牌……然后出牌。
　　柳风看着手里的牌，有几个单张小牌。
　　不过还有两张王在手，顿时信心大增。
　　打着打着，苏曼幽的光脑忽然震动了一下，原来是有人申请通话。
　　她接通后，一边打牌一边说道：“喂，陈老师啊……哦，抱歉啊，今晚没有空……是的，明天也有安排……”
　　柳风说道：“曼幽阿姨，该你出牌了！”
　　苏曼幽看了他一眼，说道：“叫姐姐。”
　　柳风愣了一下，只好说道：“姐姐……”
　　好吧，干脆以后看见大美女就叫姐姐算了，免得被人嫌弃。
　　“噢，陈老师，不是说你……”
　　苏曼幽继续通话，“不好意思陈老师……你是个好人。
　　不过我们不合适……抱歉……”
　　她挂了通话，打出一个对子。
　　苏如是微笑地看了看柳风，两人的位置离得很近，也就十几厘米的距离。
　　不知为何，苏如是越看柳风越是觉得英俊，倒也不是英俊，只是觉得有魅力。
　　她以前只对女性感兴趣，对于男性没有丝毫兴趣，她的追求者太多了，但除了两地分居的老公之外，从来没有和第二个男人上过床。
　　不过这段时间接触了柳风，似乎觉得男人也有可取之处。
　　苏如是深吸了口气，只觉得柳风的身上飘来阵阵异香，她对女人的体香太熟悉了，但柳风身上的这种香味和女人的大不一样。
　　不过也十分吸引她。
　　同样的，苏曼幽也是一样的感觉。
　　她每天都能接到无数的男性骚扰通话，无数的礼物，但都没有理会，唯独看柳风的时候，只觉得十分顺眼。
　　这次格斗大赛，苏如是和苏曼幽赢了大量的盟元，总觉得对柳风有些亏欠，因此每天都喊他过来吃大餐。
　　就算和他玩一些刺激的游戏，似乎……也无所谓。
　　“小风，就剩一张咯。”
　　苏曼幽亮了亮手里的牌。
　　柳风急了。
　　他手上还有五六张散牌呢。
　　他看向柳灵韵，道：“妈妈，靠你了……”
　　“我想想……”
　　柳灵韵摸了摸光洁的下巴。
　　“别想了，炸弹。”
　　苏如是扔出一个炸弹，然后出了一个五。
　　柳风连忙把手里最大的A出了。
　　他刚才已经把大小王出完了。
　　却见苏曼幽扔出一张2，笑道：“赢了。”
　　“这……”
　　柳风郁闷地把牌放下。
　　苏曼幽坏笑起来：“你们输了，姐妹，刚才可是你说的哟，只玩大冒险。”
　　“放马过来就是了。”
　　柳灵韵落落大方地拉了拉身上的风衣。
　　“好！”
　　苏曼幽笑道，“你们母子把衣服都脱了吧。”
　　“都脱？”
　　“当然。”
　　柳灵韵咬牙切齿地道：“行，等下要你好看。”
　　说着就把身上的风衣脱下来，露出了里面的洁白的薄纱内衣裤、肉丝裤袜，还有那修长曼妙的身段。
　　她优雅地把身上的内衣裤和裤袜也脱了下来。
　　苏如是忙道：“诶，把裤袜穿上呀，这样才性感嘛。”
　　柳灵韵穿上裤袜，肉色裤袜衬托着她修长的美腿，包裹着她圆滚滚的肉臀，还有肥美的阴部，裤袜的裆部把阴部的形状都勾勒出来了，肉鼓鼓的山丘，中间一条细缝，说不出的诱人。
　　这时柳风早已脱光了衣服，一手捂着下体的鸡巴，两眼发直地看着柳灵韵的雪白的玉体。
　　那雪白饱满的巨乳高高耸立，青色的血管纹路清晰可见，粉嫩的乳头像是两粒红色的花生米，纤细的柳腰下面是肥美的肉臀，还有裤袜包裹的阴部和美腿，真是让人流口水。
　　苏曼幽扫了眼柳风那精壮的身体，还有他那硕大而半软的鸡巴，笑道：“来来来，继续继续。”
　　再次洗牌、抓牌……
　　苏如是看了眼柳风无毛的鸡巴，说道：“小风，你这是天生没有毛毛？”
　　“嗯！”
　　柳风点点头。
　　经过几分钟的勾心斗角，柳风和柳灵韵终于又赢了一局。
　　柳灵韵恶狠狠地道：“你们也把衣服都脱了吧！”
　　苏曼幽耸耸肩，把身上的衣裙脱下来，然后是内衣裤，唯独留了一条黑丝裤袜在身上，勉强裹住了阴部……
　　但那半透明的裤袜，却让她的阴部显得更加诱人，朦朦胧胧的，透着一股神秘感……
　　而胸口的奶子却是完全裸露了出来，硕大而雪白，皮球一般挂在胸前。
　　苏如是也是一样，她裸露着丰满雪白的大奶子，肉丝裤袜包裹着浑圆的屁股蛋和肥美神秘的阴部，修长的美腿曲线流畅，带着一种丝滑感。
　　柳风欣赏着她们的美好的身段，雪白的大奶子，还有肥美的大肉臀，神秘诱人的阴部，口水直流。
　　他忽然发现苏曼幽和苏如是的阴部也没有毛。
　　“继续。”
　　再次洗牌，抓牌，出牌。
　　出牌的时候，柳风好奇地道：“苏姨，曼幽姐姐，你们好像也没有毛毛诶！”
　　“就你眼尖。”
　　苏曼幽笑了笑，“我和你苏姨是后天用了一种基因药剂，可以把身上的体毛全部脱落，除了头发之外，包括腋毛和阴毛在内的体毛，永远都不会再长。”
　　“哇，不便宜吧？”
　　“那是。”
　　这个时代的基因药剂，揽括了医疗、美容、养生、保健等各个领域，就好比美容的基因药剂、脱毛的基因药剂，比几百年前的产品更加有效，并且没有副作用，因为改变的是基因层，而不是表层。
　　柳风又道：“曼幽姐姐，你说做爱的时候，是有毛舒服，还是没毛舒服呀？”
　　“你说呢？”
　　苏曼幽妩媚一笑。
　　“没毛。”
　　“知道还问。”
　　柳风耸耸肩，他其实是故意找话，聊些骚话题，心神都荡漾了起来。
　　“这把应该能赢吧，我的牌那么好……”
　　柳风心中暗道。
　　忽然，一旁的苏如是将身子侧了过来，左手撑着沙发扶手，近距离挨着柳风。
　　一股淡淡的熟女幽香扑鼻而来。
　　柳风只觉得鼻息清凉，热血沸腾，大鸡巴快速勃起。
　　苏如是口吐兰香，用夹子音说道：“小风呀，你看，你叫曼幽姐姐，那你应该叫我什么呢？”
　　柳风闻言一怔：“苏姨……”
　　“不对不对。”
　　苏如是口吐香兰，香气喷在柳风的脸上，笑道：“你应该叫我‘妈妈’。”
　　“啊？”
　　柳风呆了呆，“妈妈？
　　可是我妈妈和曼幽姐姐不是姐妹吗？
　　我怎么感觉有点乱……”
　　“不会呀，一点也不乱。”
　　苏如是笑道，“不信你问你妈妈。”
　　柳风看向柳灵韵。
　　柳灵韵蹙起娥眉，似乎在想怎么出牌，她随口说道：“想怎么叫就怎么叫，叫‘妈妈’也行。”
　　“噢……”
　　柳风只好喊道：“妈妈。”
　　“诶～乖儿子。”
　　苏如是满意地笑了笑，螓首移动之间，美眸扫过他手里的牌。
　　柳风只觉得怪怪的，但心里面又觉得挺刺激，身体都有些酥麻，她这几乎是在挑逗自己，偏偏自己又十分享受这种感觉。
　　“赢了。”
　　就在柳风飘飘欲仙的时候，苏如是忽然打出手里的最后一张牌。
　　“啊？怎么那么快？
　　我还有一个炸弹没出呢……”
　　柳风有些懵逼。
　　柳灵韵没好气地扔下手里的牌，扫了眼他胯下勃起的大肉棍，说道：“下次认真点！
　　脑子里都想些什么呢？！”
　　“喔……”
　　柳风坐直了身体，仍然一手捂着肉棍。
　　苏曼幽得意地笑道：“姐妹，你知道的，我玩游戏向来都是很劲爆的。”
　　“所以呢？”
　　柳灵韵眯着美目，好整以暇。
　　苏曼幽思索着道：“呐，既然衣服都脱了，你们母子就表演个节目吧。
　　嗯……表演个69式互舔怎么样？
　　嗯，就舔一分钟。”
　　“好，够狠。”
　　柳灵韵抿着粉唇。
　　柳风看向柳灵韵，眼神有些火热。
　　美母也把目光投了过来，说道：“儿子，还不给我过来？
　　难道要我过去吗？”
　　“喔！”
　　柳风捂着鸡巴走了过去。
　　柳灵韵拍了拍坐下的长条沙发，让柳风躺在上面。
　　柳灵韵依言躺下，柳灵韵则压在了他的那精赤的身体上。
　　母子二人头对脚交错着。
　　此时的柳风已经比柳灵韵更高一些了。
　　他看着落下来的美母阴部，那被裤袜包裹住的肉臀和阴部，都是那么的肥美，真是百看不厌。
　　忽然，柳风感到自己的龟头被一个温润的肉洞吞了进去，只觉得舒爽无比，心知美母已经用嘴含入了他的龟头，当下也把嘴唇贴在美母的阴部上面。
　　虽然隔着一层肉丝裤袜，仍然能感觉到肉唇的肥美柔软，肉缝的粉嫩和湿润，已经有淫水分泌出来了，带着淡淡的咸腥味道。
　　柳灵韵的屁股蛋是那么的肥美，大馒头一般的阴唇大也是那么的肥厚，直接就压在了柳风的脸上，触感十分美妙。
　　柳风伸出舌头，一下下地轻舔着美母的阴唇和肉缝，在上面留下许多口水，和美母的淫水蜜汁混在一起。
　　柳风和柳灵韵两人互舔之际，传出一阵阵“啾啾”的吮吸声。
　　不一会儿，一分钟时间就到了。
　　柳灵韵吐出口中的龟头，从柳风的身上起身，说道：“好了。”
　　柳风也站了起来，回到自己的位置上。
　　“咯咯……”
　　苏曼幽指了指柳风和柳灵韵的下体，柳风的龟头油光滑亮，柳灵韵的阴部也被淫水蜜汁湿透了，裤袜裆部都是一片水痕。
　　“继续！”
　　柳灵韵恶狠狠地道。
　　继续洗牌、抓牌、出牌……
　　“小风，妈妈的脚有点累，你帮我揉一揉。”
　　苏如是忽然抬起一条肉丝美腿，将她的丝袜玉足靠在柳风的大腿上。
　　“喔，好。”
　　柳风不疑有他，用手臂抱住这个绝色熟妇的肉丝玉足，偶尔出牌，偶尔用手握住她的玉足，轻轻揉捏，不时把玩一下。
　　苏如是的丝袜玉足纤细修长，足弓曲线优美，一点异味都没有……
　　而且脚掌柔软，摸起来手感很好，还带着丝袜的粗糙质感，感觉更加美妙。
　　“这只也揉一揉。”
　　苏如是将另一只肉丝玉足也送了过来，靠在柳风的大腿上。
　　柳风抱了个满怀，爱不释手地握着这个刚认的干妈的一双丝袜玉足，闻着她那脚香味和丝袜香味，不时抚摸一下那柔软的脚丫，顿时就分了心。
　　“不好意思，又赢了。”
　　忽然，苏曼幽笑了起来，亮了亮自己空着的手。
　　柳风又一次呆住，他感觉自己这一把都没出几张牌。
　　柳灵韵摊手道：“好吧，算你赢。”
　　苏曼幽笑呵呵地端起一杯奶茶，看了看，发现娃娃正在餐桌那边和女仆机器人玩，顿时摇了摇头，说道：“只好我自己来咯。”
　　说着，她就将杯子里的奶茶往苏如是的身上倒。
　　这一幕把柳风给惊呆了，不明白她想干嘛。
　　不过，他很快就明白了。
　　只见苏曼幽在苏如是的乳房、下体阴部、丝袜玉足上，都倒满了奶茶，还有她自己的乳房、阴部和黑丝玉足上也倒上奶茶。
　　接着，她就笑道：“呐，你们把我们身上的奶茶都舔干净吧。”
　　柳风咽了口口水，这对他来说不但不是惩罚，反而是奖励。
　　柳灵韵却瞪着柳风，说道：“都怪你，你看着办吧。”
　　柳风忙道：“我来帮妈妈！”
　　“也行。”
　　苏曼幽饶有兴趣地道，“这儿子真好用。”
　　柳风靠了过来。
　　这时苏如是和苏曼幽已经并肩坐在了一起，将沾满奶茶的乳房、阴部和丝袜玉足，都对着柳风。
　　柳风握住这对母女花的丝袜玉足，张口就舔了上去。
　　她们的丝袜玉足是那么的柔软，手感是那么的美妙……
　　而在沾上奶茶之后，又增加了几分甜味和奶茶的香味。
　　柳风的舌头扫过眼前的丝袜玉足，在苏如是和苏曼幽的四只丝袜玉足上来回地舔舐，品尝着丝袜奶茶的味道……
　　吮吸着她们的脚趾，舌头舔过她们的脚背和脚心，在她们丝袜肉脚上的奶茶都舔干净之后，还有些恋恋不舍。
　　“这里。”
　　苏曼幽分开丝袜美腿，把裤袜包裹的阴部对着柳风，那里也有奶茶。
　　柳风蹲在苏如是和苏曼幽的面前，凝视着眼前的四瓣肥美肉臀，还有那两片神秘诱人的下体阴部。
　　母女二人的屁股蛋和阴部的形状有些类似，屁股都是一样的浑圆丰满，阴部都是那么的肉鼓鼓的，通过薄薄的裤袜能看见她们的阴部无毛、粉嫩，香艳诱人。
　　柳风慢慢凑上前，把脸贴在苏曼幽的阴部前面，伸出舌头，隔着裤袜裆部在她的阴部蜜穴上轻舔起来，舔得十分认真。
　　“呵呵。”
　　苏曼幽高兴地笑了起来。
　　她将双腿靠在柳风的肩膀上，黑丝玉足在他背上来回滑动，“姐姐的小穴味道怎么样？”
　　“啾啾……”
　　柳风一边舔弄她的蜜穴，一边说着，“唔……好甜……好好吃……啵……”
　　他贪恋地吮吸着美女老师的外阴蜜穴，舌头滑过那裤袜裆部，感受着丝袜的粗糙质感，夹杂着小穴阴唇的柔嫩感，肉缝的娇嫩感，还有淫水从里面流出来，和上面的奶茶混在一起，味道怪怪的。
　　片刻后，柳风又挪到苏如是的胯间，抱着她的肥美肉臀，开始舔她的蜜穴。
　　虽然隔着一层薄薄的裤袜，但感觉上几乎是零距离接触，舌头滑过这个绝色熟妇的肉缝，只觉得一片娇嫩，柔软而温润，湿滑无比。
　　“啊，乖儿子……”
　　苏如是两手抚摸着柳风的脑袋，将下体往他的嘴里送，美丽的眼睛微眯着，媚眼如丝的样子，看上去十分享受。
　　柳风听见干妈的甜美呻吟声，舔得更带劲了，“啾啾啾”的吮吸声在客厅里传开。
　　好一会儿，柳风才抬起头来，脸上和嘴上都是这对母女花的蜜穴里分泌出来的淫水，淫靡的气息到处弥漫。
　　“来。”
　　苏如是挺了挺自己的雪白巨乳。
　　柳风立刻贴上去，一口含住这个绝色熟妇的酥胸，含住那颗粉嫩的乳头，不停地吮吸，把上面已经干了的奶茶都吸进自己的嘴里，然后又去轻咬她的乳肉，软软的，嫩嫩的，还带着奶香味，十分好闻。
　　吃完一只又吃另一只，兴致昂扬，根本吃不腻。
　　苏如是抚摸着柳风的脑袋，娇喘着道：“乖儿子……妈妈的奶好吃吗？”
　　“好吃……唔……好香……啾啾……”
　　柳风吃得不亦乐乎。
　　“这里还有呢。”
　　苏曼幽拉着柳风的手，往自己身上拉过去。
　　柳风依依不舍地吐出口中的乳头，又去舔苏曼幽的奶子，一样仔细舔舐，吮吸，把她奶子上的奶茶味道都舔进嘴里。
　　不多时，苏曼幽就被柳风熟练的口舌功夫舔得娇喘吁吁，口吐兰香，一脸的媚意。
　　“啊……臭小子……这么会舔……啊……嘶……噢……”
　　苏曼幽的娇躯都抖了抖，想要推开柳风，却又有些迷恋这种感觉。
　　“好了好了，时间到了！”
　　柳灵韵的声音响了起来。
　　柳风抬起头，粉嫩的乳头从他嘴里滑了出来。
　　“来来来，我非要赢一把不可。”
　　柳灵韵将牌洗好。
　　四人继续抓牌，出牌……

第33章 赴宴
　　忽然，苏如是又将一双肉丝美腿送了过来，靠在柳风的大腿上，说道：“乖儿子，妈妈的脚还是有点累，你帮我揉一揉。”
　　“喔，好。”
　　柳风抱着她的丝袜玉足，轻轻揉捏，同时抽空出牌。
　　“专心打牌！”
　　柳灵韵瞪了他一眼。
　　“噢……”
　　柳风专心了十秒钟。
　　这时，坐在左侧的苏曼幽将身子靠了过来，雪白的巨乳挤压着柳风的手臂，口吐兰香地道：“弟弟，你刚才舔得姐姐好舒服。
　　你比较喜欢舔哪里呀？”
　　柳风心中一荡：“姐姐，我都喜欢……”
　　苏曼幽微嗔道：“不行哦，继续说一个最喜欢舔的部位。
　　是奶吗？”
　　柳风眨眨眼，没有说话。
　　苏曼幽又道：“是小穴吗？”
　　柳风歪着头想了想，还是犹豫。
　　苏曼幽诧异道：“弟弟喜欢舔脚？”
　　柳风脸色一红，道：“还好啦……”
　　苏曼幽笑了起来：“刚好，姐姐的脚是最敏感的。
　　是像这样吗？”
　　说着，她抬起一条丝袜美腿，将玉足往柳风的嘴里送。
　　柳风一口含住她的脚趾，被黑丝包裹的脚趾是那么的精致，舔起来口感是那么的美妙，他直接就乱了道心，哪里还顾得上打牌。
　　此时，柳风的大腿上抱着苏如是的一双肉丝玉足，嘴里含着苏曼幽的半个黑丝脚丫，吃得津津有味。
　　淡淡的幽香飘入鼻息，氛围无比的暧昧，整个人都凌乱了。
　　“呃，姐妹，我又赢了噢。”
　　苏曼幽拍了拍手，得意地笑道。
　　“我靠……小风！”
　　柳灵韵再也看不下去了。
　　“啊？那么快吗？”
　　柳风这才回过神来，吐出了口中的黑丝肉脚，同时松开了苏如是的肉丝美腿。
　　苏曼幽挺着雪白的酥胸，一手捏着光洁的下巴，说道：“呐，小风，你和你妈妈表演一个劲爆的节目给我们看看。”
　　“什么劲爆的节目？”
　　柳风问。
　　苏曼幽道：“就是上次视频的时候我见过的。”
　　柳风怔住：“做爱？”
　　“嗯哼～”苏曼幽眨了眨眼。
　　当着别人的面做爱。
　　这种事的确蛮劲爆的，好在在场的都是“自己人”，不然柳风也不敢。
　　柳灵韵勉强挤出一丝笑容，咬着银牙说道：“小风！
　　还不给我滚过来！”
　　“噢……来了。”
　　柳风挺着粗长的大肉棍，略显委屈地走了过去，看着柳灵韵。
　　柳灵韵张开双臂坐在沙发上，一副“随你便”的表情。
　　这时，苏如是和苏曼幽也靠了过来，一个在左边，一个在右边，一人抱住柳灵韵的一条肉丝美腿，将她双腿大大分开。
　　苏曼幽说道：“小风，把你妈妈的裤袜撕开。”
　　“哦。”
　　柳风依言将柳灵韵的裤袜裆部，撕开一条长长的缝隙，顿时，美母的整个下体阴部包括屁股蛋在内，全都裸露了出来，雪白的屁股蛋，肥美的大阴唇，粉嫩的一线天肉缝，看上去无比的诱人。
　　“小风，用你的大鸡巴，对着这个肉洞，用力地插进去。”
　　苏如是一脸妩媚地道。
　　“妈妈，我要进来了！”
　　柳风挺着鸡巴上前，将热气腾腾的大龟头抵在柳灵韵的大阴唇之间，往她那粉嫩的肉缝里插进去。
　　“嗯……啊……”
　　柳灵韵抿着粉唇，美眸看着柳风的鸡巴，看着那根大肉棍一点点地往自己的肉洞里陷进去。
　　毕竟两人做过无数次，“噗呲”一声就滑进去了。
　　柳风感到一股难言的快感从下体蔓延到全身，柳灵韵更是感到一阵满足感，尽管被这根大鸡巴插过无数次，但每次被插入，被胀满，还是觉得十分充实和刺激。
　　“这么大的鸡巴都能插进去，姐妹，你这骚逼也真是厉害。”
　　苏曼幽笑着说道。
　　“嗯……啊……轻点……啊……”
　　柳灵韵呻吟着，娇躯晃动着，“不是我厉害……啊……是这小子的鸡巴有点奇怪……啊……”
　　此时柳风已经开始抽送起来，使劲挺动下体，将大肉棍不断干进美母的肉穴深处，他的动作十分熟练，抽插之间富有节奏感，用的是九浅一深的干法。
　　九次浅的插入，会发出“噗嗤”的性器摩擦声，一次重的插入，则会发出“啪”的肉体撞击声，都十分淫靡。
　　柳灵韵娇躯晃动，胸前的大奶子上下跳动，十分诱人。
　　苏曼幽一手抚摸着柳风的背部，说道：“难不成这小子的鸡巴还能自由伸缩不成？”
　　“对。”
　　“还有这种事？”
　　苏曼幽和苏如是都十分好奇，两双美目盯着柳风和柳灵韵性器结合的位置，仔细观察。
　　粗长的肉棍不断在柳灵韵的肉洞里进进出出，带出许多的淫水，淫水都磨成白沫了，流到了沙发上。
　　柳风两手托着美母的雪白大肉臀，兴奋地操干着她的蜜穴，用龟头搅弄她阴道里的嫩肉。
　　此时此刻，因为旁边还有苏如是和苏曼幽这两个大美女在看着，柳风忽然有了群交的错觉，尽管这不是群交，但氛围感却差不多，空气中都飘荡着淫乱的气息。
　　“啪啪啪……”
　　一阵急促的撞击声之后，柳灵韵忽然两手紧紧抓住苏如是和苏曼幽的手，三个大美女十指相扣，柳灵韵的呻吟声也急促起来，“啊啊啊”的浪叫声不断响起。
　　苏曼幽看着柳风，笑道：“小弟弟，用力，你妈妈要高潮了。”
　　柳风闻言，加速抽送起来。
　　他也感到美母的小穴肉洞变得十分滚烫，分明是要泄阴精了。
　　这时苏如是坐在一旁，朝柳灵韵的小嘴上吻了下去，四片红润的嘴唇贴在了一起，温柔地亲吻了起来，画面十分香艳。
　　与此同时，苏曼幽也坐在了另一边，凑到柳灵韵的胸前，张开小嘴，含住她的粉嫩乳头，不停地吸嘬。
　　“唔……”
　　面对这三重刺激，柳灵韵再也受不了了，整个娇躯都抖动起来。
　　柳腰弓起又伸直，下体抽搐了几下，从小穴深处喷出大股的阴精，灼热的液体浇在柳风的龟头上，黏糊糊的，滚烫无比，她的阴道也在不断收缩，夹得柳风销魂无比。
　　柳风的鸡巴被她这么一夹，也感到射意大涌，再加上眼前三个绝色美女的香艳动作，无一不在刺激他的神经，当下腰眼一酸，大股大股的精液从马眼射出，注入了美母的肉洞深处。
　　“嘶……”
　　柳风趴在美母的娇躯上，好一会儿才拔出肉棍，整条肉棍都湿淋淋的，上面沾满了淫液。
　　不过柳灵韵的肉穴更加湿润而淫靡，白浊的精浆和阴精从里面流出来。
　　“小风也射了吗？”
　　苏如是抬起头道。
　　“嗯……”
　　柳风喘着粗气。
　　“还玩不玩呀？”
　　苏曼幽笑道。
　　“不玩了……”
　　柳灵韵娇喘吁吁地开口说道。
　　苏如是看了眼挂钟，说道：“不早了，要不今晚就到这吧，休息休息。”
　　“行。”
　　时间过得很快，此刻已经是晚上九点多钟了，四人已经玩了几个小时了。
　　柳风穿着衣服，打算和柳灵韵一起回家。
　　这时苏如是说道：“今晚就睡我家吧，小风，怎么样呀？”
　　“我没问题！”
　　柳风说道。
　　他也不想大晚上赶回家里，多累啊。
　　“那我可不客气了。”
　　柳灵韵道。
　　“你客气过吗？”
　　苏曼幽没好气地道。
　　柳灵韵笑着摊手。
　　苏如是的房子是两层半的小别墅，房间很多，苏如是和苏曼幽住二楼的主卧，二楼还有次卧，今晚柳风和柳灵韵就睡二楼的次卧，娃娃也和他们睡一张床。
　　柳风躺在床上，回味着刚才玩的香艳游戏，大肉棍一直没软下去。
　　“睡觉！”
　　柳灵韵拍了他的鸡巴一下，盖上被子。
　　柳风抱着美母，娃娃则抱着他，三个人很快就入睡了……
　　几天之后，傍晚六点钟。
　　柳风跟着柳灵韵，两个人一起，开车朝市中心而去。
　　娃娃留在了家里。
　　这次是去赴宴，不带她去。
　　与此同时，苏如是和苏曼幽也接到了邀请，据说是姬家发的请帖，也不知道是什么样的宴会。
　　如今柳风对东华区的大世家也有所了解了，比如姬家是东华区第一大世家，其次是白家，然后是王家、程家、罗家、蒋家……等等，都是上流社会，一个个非富即贵。
　　“嘿，到哪里了？”
　　忽然，柳风的光脑收到短信。
　　柳风点开一看，发现这条短信居然是程轻影发来的，顿时惊讶起来，回复道：“你怎么知道我在车上？”
　　程轻影回复道：“我还知道你要去姬家赴宴呢！”
　　柳风道：“厉害呀！
　　你是怎么知道的？”
　　程轻影道：“因为我已经到了，正和姬姐姐在一起呢！”
　　柳风怔了怔，这才明白，这次宴会程轻影也会去……
　　而且早就到了。
　　不过……她们是怎么知道是会去的？
　　连排的高楼大厦在窗外快速掠过，不时能看见一些机器人在维持街道上的秩序。
　　“妈妈，咱们家什么时候也能住上大别墅？”
　　柳风有些羡慕姬紫烟的中式别墅，也羡慕苏曼幽和苏如是的欧式小别墅，比自己家里的社区套房强了不知道多少倍。
　　柳灵韵说道：“你要那么大的房子做什么？
　　一套两室一厅还不够咱们几个人住的吗？”
　　“感觉不够宽敞……”
　　“没钱！
　　想住大别墅就自己努力。”
　　“好吧……”
　　柳风撇撇嘴。
　　不到一个小时，车子就驶入了一个高档社区，或者说顶级社区。
　　社区处处监控，到处都是机器人保安，里面似乎只有一个住户。
　　因为里面的房子虽然有很多栋，但一看就知道，都是彼此搭配的一个整体，并不是分开的。
　　这样的房子，简直比得上古代的皇宫，不论是占地面积还是豪宅的配置，都是超级顶配，普通人连想都不敢想，大部分人连见都没见过。
　　柳灵韵将车子停在社区的停车场，然后朝这套超级豪宅的主楼走去。
　　柳风跟在她的身旁，左看看，又看看，充满了好奇。
　　居然有这么奢华的豪宅？
　　这比西欧区的古代城堡还离谱，只有东华区的古代皇宫可以媲美了！
　　“妈妈，这样的房子……这也太离谱了吧？”
　　柳风呆望道。
　　柳灵韵笑道：“这世上没什么是不可能的，不要被贫穷限制你的想像。”
　　“要不要等等苏姨她们，一起进去？”
　　柳风问道。
　　“也好。”
　　柳灵韵点头道。
　　两人在庭院里等了片刻，苏如是和苏曼幽的车子很快就驶了进来，停好车子之后，两个大美女走上前，苏曼幽笑道：“走，进去吧。”
　　柳灵韵点点头。
　　天色渐渐暗了下来，四人走到主楼门口，门前站着两个迎宾小姐，都穿着长旗袍，露出雪白的大长腿，脸上挂着亲近的微笑。
　　看见柳风等人之后，其中一个迎宾小姐笑道：“尊贵的客人，请出示您的请帖。”
　　柳灵韵和苏曼幽分别取出一张请帖递了过去，迎宾小姐看了看，还了回来，躬身道：“原来是柳老师和苏老师，快请进。”
　　“谢谢。”
　　柳灵韵和苏曼幽抬脚朝门内走去。
　　柳风发现这两个迎宾小姐都把目光落在自己的身上，似乎对自己有些好奇。
　　这种感觉跟对异性感兴趣有些不一样。
　　柳风没有多想，跟着柳灵韵进了门。
　　进去是一个很大的玄关，里面站着几名身穿黑西装的机器人保镖，看样子实力都不弱，至少也有C级，相当于人类的武师水准。
　　玄关正前方是一个大屏风，左右两边都有过道可以进去。
　　柳灵韵和柳风从左边的过道走了进去，里面是一个超大的客厅，金碧辉煌，陈设十分奢侈，光是一套家具都是一套房的价格。
　　舒缓的音乐在客厅里传荡，里面有许多桌椅，桌子上摆满了美酒佳肴、各式水果，已经有很多人在里面了，一个个穿着讲究，举止优雅的样子，手里端着高脚杯，杯子里是小半的红酒，彼此谈笑风生。
　　柳风等人刚一进去，便有无数双目光投了过来，男人的目光落在柳灵韵、苏如是和苏曼幽的身上，女人的目光则落在柳风的身上。
　　“柳老师和苏老师来了。”
　　一个穿着鹅黄色汉服衣裙的绝美女人笑着迎上前来。
　　她盘着头发，面带微笑，宛如画卷里走出来的美人。
　　看见这个女人，柳风只觉得眼前一亮，有种惊艳的感觉。
　　倒不是她的颜值比柳灵韵她们还要美，而是他这身衣服，和她这个人十分的搭配。
　　尤其柳风还发现这个女人长得和姬紫烟略有些相似，都是顶级大美女。
　　“姬小姐。”
　　柳灵韵似乎认得她。
　　“柳老师见外了，叫我道晴就行。”
　　汉服美女笑了笑，她的目光扫过柳风，然后又看向苏曼幽和苏如是，“苏姐姐，苏老师。”
　　苏如是笑道：“道晴，好久不见。”
　　“快入座。”
　　“好热闹。”
　　“都是熟人，别客气。”
　　汉服美女领着几人进入客厅，在一张桌子旁围坐下来。
　　苏曼幽在柳风的耳边低声道：“这是姬家的大小姐，叫姬道晴，是姬紫烟的姑姑，最顶级的名媛。”
　　名媛？
　　柳风只觉得她长得很漂亮，别的倒是不怎么样在意。
　　不过既然是姬紫烟的姑姑，以后少不了要打交道，还是得了解一下的。
　　“你就是柳风？”
　　姬道晴忽然看向柳风。
　　“是的。”
　　柳风起身道。
　　姬道晴走上前，温柔地笑道：“坐下，别客气，这里的菜都是纯天然的，放心吃。”
　　柳风道：“谢谢姐姐。”
　　姬道晴咯咯一笑，对几人说道：“你们先吃着，我失陪一下。”
　　说着就走开了。
　　柳风看着满桌的美味佳肴，食指大动，直接开吃，他是真的不客气。
　　柳灵韵、苏如是和苏曼幽打量着周围的人，发现果然一个个非富即贵，都是东华区的顶尖人物，不由相视一眼。
　　“咕噜咕噜……”
　　柳风随手拿起桌上的高脚杯，把大半杯的红酒直接一口饮尽。
　　这时，旁边传来一个嘲弄的声音：“这是哪里来的乡巴佬？
　　居然这么喝红酒，真是暴殄天物！”
　　柳风转头一看，发现隔壁桌的一个青年男子正眼神不善地盯着自己，在他身旁还有另外几个青年，都长相英俊，气质高贵，一看就知道是富二代或者官二代，普通人家根本养不出这样的气质。
　　尤其柳风发现，这六个男子里面，其中四个都是他熟悉的人，赫然是东华武校种子班的同学，罗强、蒋军、杨刚、洪超和张子轩，至于另外两个，他没有见过，不认得。
　　说话的正是其中一个他没见过的青年，油头粉面的，打扮得很精致。
　　蒋军指着柳风笑道：“签哥，这你就不懂了吧？
　　他就是本次武校格斗大赛里夺冠的柳风，我们的柳大冠军！”
　　“哦，原来是他啊，怪不得，我说怎么一个土包子居然也能来这种高端场合，真是大煞风景！”
　　那个叫“签哥”的青年冷笑道。
　　柳风听着他们的冷嘲热讽，一时间不知道该怎么回应他们，他擅长的是直接动手，而不是耍嘴皮子，他有点嘴笨。
　　一旁的柳灵韵、苏如是和苏曼幽皱了皱眉，正要说点什么的时候，忽然听得一个清脆悦耳的声音传来。
　　“老远就闻到一股浓浓的酸味，真是扫兴。”

第34章 姐姐和奶奶
　　众人扭头看去，就看见两个身穿连衣裙的绝色美少女走了过来，一个穿着粉色连衣裙，一个穿着绿色连衣裙，穿着高跟凉鞋，身材更显修长。
　　她们都扎着马尾辫，脸上画着淡妆，将她们精致的五官衬托得明艳动人，让周围的大部分女性都黯然失色！
　　赫然是程轻影和姬紫烟，这两个美少女走在一起，宛如一对姐妹花。
　　“学姐！”
　　柳风眼睛一亮，连忙朝她们招手。
　　“什么时候到的？”
　　姬紫烟和程轻影走了过来，来到柳风身旁的位置坐下。
　　“刚到。”
　　“柳老师好，苏老师好！”
　　程轻影朝柳灵韵和苏曼幽打招呼，姬紫烟也礼貌地问候着。
　　“程同学，姬同学，常听小风提起你们。”
　　柳灵韵笑道。
　　苏曼幽和苏如是也打量着这两个美少女，这样的颜值和身材，就连她们也没法忽视，就是不知道这两个美少女的追求者有没有她们多。
　　“紫烟，轻影，你们来了，一直在等你们呢。”
　　罗强起身说道。
　　姬紫烟看了他一眼，礼貌地道：“罗强同学好。”
　　程轻影则说道：“刚才是谁说柳风同学是土包子的？”
　　“本来就是嘛。”
　　那个油头粉面的签哥面朝着这边，“红酒不是他这么喝的……
　　而且他拿高脚杯的方式也不对，不是土包子是什么？”
　　“哟，是吴亦签学长啊。”
　　程轻影似乎认得他，“还有朴易峰学长也在，你们不是已经毕业了，去战区了吗？
　　怎么忽然又回来了，不会是被怪兽吓到了，跑回来的吧？”
　　姬紫烟对柳风说道：“柳风同学，这两位是东华武校的学长，去年就毕业了，左边那个叫吴亦签，右边那个叫朴易峰……听说这两人特别的下流、好色！”
　　最后一句话是压低了声音说的。
　　柳风耸耸肩。
　　虽然压低了声音。
　　不过估计他们也是能听见的。
　　因为柳风隐约感应到他们的实力很强，身上有内气流动，应该也是武师级别的高手。
　　果然，吴亦签和朴易峰都脸色一变，变得有些难看。
　　朴易峰勉强笑道：“轻影学妹，你误会了，我们是听说姬老太太七十大寿，特地赶回来给她老人家祝寿的。”
　　“咦，你们几个年轻人这么快就聊上了？”
　　这时，又有两个人走了过来，一男一女，女的看上去十分年轻，娥眉凤眼，肌肤白嫩，气质高贵，一看就知道不是普通人。
　　她穿着一套奶白色晚礼服，腿上裹着肉色丝袜，脚上是黑色高跟鞋，波浪卷的秀发轻轻散开，脸上挂着笑容，前凸后翘的样子，不论是颜值还是身材，都是一等一的，说不出的光彩照人。
　　在这个绝色美女的旁边，还有一个中年男子，这个男子就连柳风都认得，居然是东华武校的副校长兼主任，姬有鹿！
　　同时也是姬紫烟的叔叔。
　　说话的是姬有鹿身边的大美女。
　　“姑姑。”
　　程轻影朝那个绝色美女挥手示意。
　　两人走了过来，目光都不约而同地扫过柳风，然后才看向其他人。
　　姬紫烟碰了一下柳风，笑道：“认得吗？”
　　“我认得姬主任。”
　　柳风道。
　　姬紫烟道：“另一个是轻影的姑姑程瑶，是我叔叔的老婆。”
　　“啊……原来如此。”
　　柳风忽然明白了，姬紫烟和程轻影为什么这么要好，原来他们两家是亲家，他多少有点羡慕姬有鹿，居然能娶到这么漂亮的老婆。
　　“哎呀，姬主任。”
　　众人连忙起身向姬有鹿问好。
　　“哈哈，今晚我可不是主角。”
　　姬有鹿笑了笑，并没有出风头的意思。
　　“姬主任，上次的事多亏了你，来，我敬你一杯。”
　　另一桌的一个中年男子捏着高脚杯走了过来。
　　“这人是蒋军的父亲。”
　　姬紫烟暗暗帮柳风介绍周围的人。
　　“哟，都到了啊。”
　　又是一个中年男子走了过来。
　　柳风一看，原来是罗霄，东华武校的另一个副校长，同时也是罗强的叔叔。
　　好家伙，一个个全都是大佬。
　　程瑶看向罗霄，问道：“罗校长，罗馆主没有来啊？”
　　罗霄的脸色略显尴尬：“哈哈，我大哥和二哥都临时有事，不能来给姬老太太祝寿，我来就够了。”
　　“哦……那也不错。”
　　程瑶笑道。
　　一旁的苏如是、苏曼幽和柳灵韵看得清楚，在这样高大上的场合里，她们的身份地位都只能靠边站，除非别人主动询问，否则几乎没有她们说话的余地。
　　不过她们却把这里面的关系都看得一清二楚。
　　甚至，她们也明白罗傲和罗雄为什么不来，因为他们在格斗大赛上输了个精光，连形意武馆都快维持不下去了，如今只能靠罗霄出来撑场面。
　　这时，一个身穿白西装的中年男子走了过来。
　　“白馆主！”
　　众人纷纷起身，都围了上去。
　　柳风心知又是一个大人物。
　　这时，姬紫烟在他耳边低声道：“这人也是大佬，最顶级的那种，他是白家的家主白灼，武神白薇的兄长。”
　　“哇……”
　　柳风多少有些吃惊，这人居然是武神的兄长！
　　“那个是王部长，东华区政府高官，实权人物，地位仅次于我爸。”
　　姬紫烟微笑着给柳风介绍另一个中年男子，这人有些发福，秃顶，眼睛细小，眼里不时闪烁精光，看样子也是个厉害的武者。
　　柳风对这个什么王部长没什么兴趣。
　　不过她对姬紫烟的爸爸有点兴趣，因为她的爸爸正是东华区政府的第一把手姬有熊，论地位，不在武神白薇之下，武神则是东华区武者联盟的第一把手，两人的地位理论上是相当的。
　　“哪位是柳风同学啊？”
　　白灼走了过来。
　　众人的目光一下子落在柳风的身上，眼神各有不同。
　　男的大都带了一丝羡慕嫉妒恨的意思，女的大都带着一丝好奇、感兴趣的意思。
　　“你好。”
　　柳风起身道。
　　“真是少年英雄啊。”
　　白灼呵呵一笑，拍了拍柳风的肩膀。
　　柳风正不知道该怎么回应他的时候，忽然捕捉到对方的眼神之中闪过一丝厌恶的意味，连脸色都有些不善，顿时无奈了。
　　他心知又是受到自己魅魔气息影响的结果。
　　照理说，自己的魅魔气息对实力越强的人影响越弱，距离越远影响也越弱，但是。
　　如果对方硬要和自己的身体接触一下，那么即使对方的实力很强，也照样受影响。
　　男的会厌恶他，恨不得杀了他，女的则会迷恋上他，恨不得和他欲仙欲死。
　　“这位就是柳老师吧？”
　　白灼看向柳灵韵。
　　“白先生好。”
　　柳灵韵礼貌地笑道。
　　“久仰柳老师的芳名啊，噢，还有苏老师，你们两位可是东华武校的两朵金花啊，整个东华区都是知道的。”
　　白灼笑眯眯地扫视着柳灵韵和苏曼幽，又把目光投向苏如是，还咽了口口水。
　　忽然，姬道晴的声音传了过来：“各位，聊得很投缘嘛！”
　　众人把目光投了过去，就看见姬道晴和一个手握龙头杖的女人一起走了过来。
　　这个女人看上去有三十多岁，身材修长，和姬道晴一样高，估计有一米七五。
　　她气质沉稳老练，眼神如深渊，五官比例很好，露在外面的肌肤都是一片雪白，身材前凸后翘，风韵不比姬道晴逊色。
　　她和姬紫烟、姬道晴一样，都有一双美丽的大眼睛，身上穿着一套红色的汉服衣裙，难掩她那鼓鼓的胸脯和挺翘的身材，头发盘成了古装的发髻，像是电视里走出来的古典美人。
　　不用姬紫烟介绍，柳风也知道，这位肯定就是姬家老太太姬静了，问题是……她这模样怎么看也不像是一个七十岁的老太太啊？
　　“难道是用过什么青春永驻的基因药剂？
　　这也太离谱了……”
　　柳风都惊呆了。
　　他心里面想着，等以后有钱了，一定要给柳灵韵也买一份这样的基因药剂。
　　在场的有上百人，一个个非富即贵，除了柳风。
　　这些人里面，女人就占了一半，有丰满美艳的贵妇，也有火辣曼妙的御姐，还有不少看起来只有十来岁的萝莉少女。
　　有一个共同点就是，这些女人都和姬道晴的关系不错。
　　另外一半是男人，要么是有身份地位的人，要么是实力不俗的武道强者，看得出，他们对在场的女人都十分感兴趣，都在想方设法地攀谈，索要联系方式。
　　不过，宴会的主角还是姬家老太太。
　　众人簇拥着姬静在大厅中间的主人椅子上坐下，然后一个个上前敬酒，送上贺礼。
　　对于这个地位尊崇的老太太，没有人敢冒犯。
　　姬静何许人也，她可是当年东华区的老武神余永年的妻子，余永年还是入赘姬家之后，靠着姬家的底蕴帮助，才成为武神的。
　　要知道，姬家的几百年前的一位祖先，是第一个成为武神的存在，这也是姬家始终是东华区第一大世家的缘故。
　　如今姬静已经是姬家的掌舵者，东华区的顶级大人物之一。
　　虽然姬家如今没有武神坐镇，但仍然没有任何人敢小瞧姬家，更不敢小瞧姬静。
　　毕竟，姬静的儿子姬有熊还是东华区政府的元首呢。
　　柳风对这样的场合没有丝毫兴趣，因为他根本就不知道该怎么应酬，怎么和这类人交谈。
　　众人觥筹交错之间，相谈甚欢，一个个都把当年姬家武神的光荣事迹拿出来说，逗得姬静喜笑颜开，心情大好。
　　众人散开之后，姬道晴给姬静指了指柳风所在的方向，笑道：“妈，你看那小子，跟个愣头青似的。”
　　“难得有一颗不染尘埃的赤子之心，比那些纨绔子弟强多了。”
　　姬静观察了一番柳风，然后得出结论，似乎颇为满意的样子。
　　“道晴。”
　　王部长忽然走了过来，端着红酒朝姬道晴敬了一杯，“道晴啊，听说你现在还单身呢。”
　　“那又如何？
　　武神白薇还单身呢。”
　　姬道晴瞥了他一眼。
　　王部长哈哈一笑，说道：“是这样，我的大儿子比你小几岁，各方面都很优秀。
　　他对你很感兴趣，目前他在战区杀怪兽，等他回来之后，我想把他介绍给你认识……”
　　“你是说王笑天？我见过他。”
　　姬道晴。
　　“对对对，他经常跟我提起你，希望我帮忙撮合你们的事。”
　　“诶，王部长，我们之间可什么事都没有。”
　　“呵呵，一来二去的不就有了嘛。”
　　“再说吧……”
　　姬道晴既不拒绝也不同意。
　　在众人互相攀谈的时候，这边，柳风却有些无聊，他已经吃饱喝足了，不知道该做些什么，他对于攀附交情没有任何兴趣。
　　既然已经吃饱了饭，是不是该回家了？
　　“柳风。”
　　一个美女忽然朝柳风招了招手。
　　柳风一看，原来是姬紫烟的姑姑姬道晴，他连忙起身走了过去。
　　“阿姨好。”
　　柳风道。
　　“阿姨？”
　　姬道晴柳眉一挑，别有意味地看着他。
　　柳风忙道：“姐姐好！”
　　姬道晴这才笑了笑，说道：“来，你坐这里。”
　　他让柳风坐在自己和姬静的中间位置上。
　　柳风有些受宠若惊，他知道旁边这个老太太是何等的大人物，自己区区一个穷学生，居然能坐在她身边，这多少让他有些疑惑不解。
　　淡淡的熟女幽香飘入鼻息，柳风微微吸了口气，他有些不确定这幽香是姬静的还是姬道晴的，或者说，两个人的身上都有幽香？
　　姬静含笑看着柳风，语气温和地道：“几岁了？”
　　柳风道：“姐姐，我十八了！”
　　“姐姐？”
　　姬道晴呆望着柳风，她忽然觉得这个小伙子是真的有些傻。
　　柳风挠了挠头，看了看姬道晴，又看向姬静。
　　姬静笑了笑，说道：“叫奶奶就行。”
　　“奶奶好。”
　　柳风道。
　　姬静点点头，说道：“我听紫烟说，你在学校很勤奋，进步很快，能够十八岁就修炼出内气，成为武师的人，近几百年来并不多见。
　　你的天分很好。”
　　“姬学姐也很棒！
　　我跟她学了八卦掌的步法和打法。”
　　柳风道。
　　姬静道：“你们能够相互交流，彼此进步，那是最好的。
　　让我看看你的内气。”
　　她让柳风伸出手。
　　柳风依言伸出手，姬静轻轻把青葱玉指搭在他的脉搏上，感应了一番，点头赞许道：“不错，不错。”
　　柳风看着眼前的这个绝色大美女，怎么也无法和“老太太”这个词联系起来。
　　忽然，柳风发现姬静那漂亮的脸蛋上飘起一团红晕，眼神也变得柔和起来。
　　柳风心中暗道：“好美。”
　　姬静抬眼看了看柳风，松开他的手，上下打量了他一番，身体忽然有些发热，一股热流朝小腹汇聚。
　　她深深吸了口气，只觉得柳风身上飘来一股异香，十分好闻，一时间有些迷醉、出神。
　　不过毕竟是经历过大风大浪的人，她很快就恢复了正常，笑道：“小风，你的底子很好，只要勤加修炼，一定能有所成就。”
　　“奶奶，我会努力的！”
　　柳风道。
　　“这就对了。”
　　姬静握着他的手，露出和蔼的笑容。
　　柳风感到她的一双雪白的手温润柔软，泛着温暖的气息，手感十分舒服。
　　他不由心中一荡，真想一直这么和她的手握住。
　　姬静居然也如他所愿地握住他的手，并没有放开。
　　姬道晴在一旁对柳风说道：“小风，还没女朋友吧？”
　　“没有呀，姐姐。”
　　“唔，不错不错，姐姐给你介绍一个。”
　　姬道晴笑道。
　　“谁呀？”
　　柳风好奇道。
　　“你猜呀。”
　　“我猜不到。”
　　姬道晴朝他抛了个媚眼：“你紫烟学姐，怎么样？”
　　“啊？我求之不得！”
　　柳风道。
　　姬道晴满意地拍拍他的肩膀，笑道：“那这事可就说定了噢！”
　　“嗯。”
　　柳风忙不叠地点着头，他巴不得和姬紫烟在一起呢。
　　姬道晴的手落在柳风的肩膀上，她本想拿开，忽然感到娇躯涌起一股电流，浑身战栗了一下，一种奇妙的生理冲动忽然涌了出来。
　　她看着柳风，越看越觉得顺眼。
　　其实她有个秘密，那就是她喜欢女人多过喜欢男人，这也是她一直没有嫁人的原因。
　　因为她有很多女朋友，她的性欲都是找女人发泄的。
　　不过，眼前的这个男生，却让她感到十分舒服，不论是从视觉上、听觉上，还是从触觉上，她都对柳风充满了好感……
　　甚至头一次对男性出现了难以抑制的生理冲动，很想抱住他用力亲吻，甚至去床上滚上一番。
　　姬道晴握住柳风的另一只手，笑道：“小风，你放心，有我和你奶奶给你撑腰，以后在东华区，你可以横着走。”
　　柳风闻言大喜：“谢谢姐姐，谢谢奶奶！”
　　他也没想到自己居然有这么一天，凭空多了两个强大的后盾，那自己以后岂不是像那些富二代、官二代一样潇洒了，有姬家撑腰，还有谁敢惹自己。
　　“呵呵，不用客气。
　　以后有什么事，直接跟奶奶说，奶奶都会帮你解决。”
　　姬静握着柳风的手，丰润的娇躯紧紧挨着他。
　　姬道晴也是如此，身体紧贴在柳风的身旁。
　　柳风感到这对母女花的体温都在升高，她们身上的温热气息传递到自己身上，自己身上的热气也传递到她们的身上。
　　一时间三人身上的气息相互交融，空气中弥漫着一股淡淡的暧昧气息，格外撩人。
　　“小风，你的联系号码是什么，我记一下。”
　　姬道晴取出自己的智能光脑。
　　柳风撸起袖子，亮出手腕上的智能光脑，给她扫二维码。

第35章 极品蜜穴
　　不远处，罗强和蒋军等人围坐在一起聊天，忽然，罗强扫了那边柳风一眼，压低声音对几人说道：“他妈的，柳风这个王八蛋。
　　不过是得了个格斗大赛的冠军，就被姬家老太太捧上了天，真是气死老子了！”
　　他的语气里充满了说不尽的羡慕嫉妒恨。
　　蒋军叹了口气，说道：“可惜当时强哥你没把他打趴下，现在好了。”
　　吴亦签冷笑一声，说道：“格斗大赛算什么？
　　有本事去战区闯一闯，能够在战区活下来的人，才是真正的强者！”
　　朴易峰皱眉道：“想要把柳风这小子弄死，倒也不是没有办法。”
　　罗强愁眉苦脸地道：“峰哥。
　　这种事……要是让人知道了，不好吧？
　　如今那小子有姬家撑腰，我们很难下手……
　　而且他要是真的死了，难保姬家不会找我们麻烦。”
　　朴易峰淡淡笑道：“其实要解决掉一个人，有的是办法，直接杀人是最蠢的一种，哪怕是请人出手也是下下之策。”
　　蒋军脸色一红，这话说到他的痛处了。
　　他当初就不该去找两个武者杀柳风，结果直接把他送进了种子班。
　　罗强说道：“如果能借助怪兽来杀他，那是最好的，只可惜我们种子班至少要明年才能毕业，去战区实训。
　　那时候机会倒是很多，解决个把人，那是神不知鬼不觉。”
　　朴易峰笑道：“倒也不一定非要去战区，其实基地市内就有很多办法，比如武馆、地下黑拳……”
　　他这话一出口，其余几人都眼睛一亮。
　　“高，实在是高！”
　　几人纷纷竖起大拇指。
　　“柳风……”
　　姬紫烟和程轻影走了过来，坐在柳风的对面位置上。
　　“学姐。”
　　柳风正襟危坐。
　　姬紫烟道：“奶奶，姑姑，看你们的样子，似乎对柳风很满意？”
　　姬静笑道：“还行，紫烟，他很适合你。”
　　“切，我还没同意呢！”
　　姬紫烟撅起小嘴。
　　“就是，那得姬姐姐说了算。”
　　程轻影也附和着道。
　　姬道晴说道：“你们两个小丫头片子，奶奶和姑姑的眼光不不你们小年轻强么？”
　　姬紫烟道：“奶奶，姑姑，男女关系这种事，得看感觉。”
　　“随你吧。”
　　姬静并不和她争论这个问题。
　　“这里好吵，柳风，我们去楼上玩吧！”
　　姬紫烟起身道。
　　“好啊。”
　　柳风将手从姬静和姬道晴的手中滑出来，站起身，跟着姬紫烟和程轻影一起，沿着楼梯朝二楼走去。
　　姬静只觉得手心空荡荡的，巴不得多握柳风的手一段时间，她忽然感到大腿内侧有些微凉，这才发现，自己不知道什么时候，居然湿了。
　　她本能地合拢双腿，坐直身子。
　　一旁的姬道晴也有些脸色潮红，酥胸微微起伏。
　　姬静和姬道晴看着三人离去的身影，都笑了笑。
　　姬静说道：“道晴，你去把柳老师和苏老师她们请过来，我想和她们聊几句。”
　　“好的。”
　　姬道晴起身离去。
　　楼上。
　　柳风跟着姬紫烟和程轻影来到一个卧室里面，里面空间很大，还带有独立的卫浴间，里面的装修风格是粉色系的，床上还有一个大抱熊。
　　姬紫烟说道：“我家有很多卧房，客房也有不少，这个房间我偶尔会来住一住。”
　　“真大。”
　　柳风环顾四周。
　　程轻影关上门，一下子卧倒在床上，身体都弹了几下，看样子这床也是高档货。
　　“啊，舒服……刚才在楼下真累，真吵！”
　　她呼出一口气。
　　“我也不喜欢太吵闹。”
　　姬紫烟道。
　　“我也是。”
　　柳风道，“那么多不认识的人，我都不知道怎么和他们交往。”
　　“没必要理会他们。”
　　姬紫烟照了照镜子，然后坐在床上说道，“只要你强大了。
　　他们自然会主动来找你的。”
　　“姬学姐说得好有道理！”柳风道。
　　程轻影坐起身道：“柳风，你现在那么厉害，内气都修炼出来了，我和姬姐姐都打不过你了。”
　　柳风道：“哪有的事，在两位学姐面前，我永远都是弟弟，我打不过你们的。”
　　程轻影道：“不如这样，我们来玩个游戏。
　　我和姬姐姐打你一个，以床为界限，落地的人算输。
　　谁赢了听谁的。
　　怎么样？”
　　柳风摊手道：“我都说打不过你们……”
　　“少废话，看招——”程轻影直接以手指为剑，朝柳风身上戳去。
　　“哎呀！”
　　柳风连忙闪身躲避。
　　这时姬紫烟又挥出一记手刀切来。
　　柳风在床上打了个滚，滚到床头，避开两人的攻势。
　　程轻影配合著姬紫烟，两个美少女丝毫不受连衣裙的影响，动作敏捷，手法迅速，不断朝柳风发起进攻……
　　而且直取他身上要害。
　　毕竟不是真动手，柳风自然不可能使用内气，他只能使出格斗技巧，见招拆招，幸亏他经过格斗大赛的实战，等于受了一次洗礼，招式更加纯熟了。
　　这才能堪堪敌住两个美少女。
　　眼看柳风防守得密不透风，程轻影忽然一手朝他的下裆抓去。
　　柳风猝不及防，顿时鸡巴被她抓了个正着！
　　“啊……”柳风身体一颤，他哪里料到对方会进攻他下裆，更何况这里还是他的弱点所在，一下子连身体都有些僵直。
　　“哈哈，果然这里才是你的弱点！”
　　程轻影揪住他的鸡巴不放，一脸兴奋的样子。
　　姬紫烟见状，连忙趁机朝柳风扑过来。
　　柳风见挣脱不得，反手朝程轻影的胸部攻去，一手抓住了她的乳房，隔着衣裙都能感觉到这个美少女胸部的柔软和弹性，她的奶子规模已经不小了。
　　“啊……”程轻影发出一声娇呼，但并没有松开抓住柳风鸡巴的手，居然强撑了下来。
　　此时姬紫烟已经扑了过来。
　　柳风连忙闪避，只可惜鸡巴受制，动作不利索，一下子被姬紫烟那双穿着小腿袜的玉足钳制住。
　　柳风见机不妙，只好使出绝招，两手各朝姬紫烟和程轻影的裙底探去，快速伸入她们的裙底，分别用左右手的手指点在这两个美少女的阴部小穴上面。
　　“啊……”这两个美少女顿时娇躯一颤，身体发酥发软，连程轻影抓住柳风鸡巴的手也松开了。
　　柳风的手指触碰到两个美少女的小嫩穴，尽管隔着内裤，也能感觉到她们小穴的柔嫩和温润感，程轻影的小穴一片柔软，简直吹弹可破……
　　而姬紫烟的小穴阴唇则层层叠叠，也十分嫩滑。
　　他心中一荡，动作又迟缓下来。
　　姬紫烟和程轻影立刻行动起来，但此刻她们娇躯酥软，有些提不起力气，只好整个人扑向柳风。
　　两人一前一后将他抱住，柳风的身体失去平衡，连带两个美少女一起，三个人同时倒在床上，充满弹性的床铺将他们的身体反弹了几下。
　　“可以了，我投降……”
　　柳风此时被两个美少女牢牢箍住，差点喘不过气来。
　　程轻影从后面一手抓住他的鸡巴，笑道：“不行，为了防止你使诈，我必须抓住你的要害。
　　嘻嘻……”
　　柳风倒吸一口凉气，这感觉怎么说呢，还蛮刺激的。
　　姬紫烟从前面抱住柳风，柳风也抱住她，两个人看着对方，姬紫烟笑了起来：“有那么难受吗？”
　　柳风汗颜道：“你不是男的，你不懂……嘶！”
　　程轻影居然把小手伸进他的裤裆里面去了，柔嫩的玉手握着他的肉棍，轻轻撸动，带来阵阵强烈的快感。
　　柳风的肉棍勃起之后，龟头和程轻影的拳头一样大，肉棍和她的手臂一样粗，一个紫红色，一个雪白色，相互映衬。
　　“刚才在客厅里你和我奶奶她们在聊什么呀？”
　　姬紫烟问道。
　　柳风想了想，说道：“好像也没什么，就是问了我一些琐事。”
　　姬紫烟笑道：“我奶奶想让你入赘我家呢，你没听出来吗？
　　她也真是多管闲事，还操心我的婚事呢，真是的，我姑姑也还单身呢，要不你娶我姑姑算了。”
　　柳风眨了眨眼，说道：“别开玩笑了，姬姐姐的追求者那么多，随便挑一个都比我强。”
　　“你喊我姑姑什么？
　　姐姐？咯咯……”
　　姬紫烟差点笑喷。
　　“她让我喊的，还有奶奶。”
　　柳风摊手道。
　　“好玩。”
　　姬紫烟饶有兴趣地用手指划动他的鼻子，还往他脸上吹气。
　　柳风感到姬紫烟和程轻影的体温在快速上升，尤其是她们的小腹、阴部、臀部这一带，紧贴着自己，能明显感到她们的下体部位一片火热。
　　“舔我。”
　　姬紫烟忽然美眸含春，口吐幽香，热乎乎的气息喷在柳风脸上。
　　柳风闻言，轻轻吻在她的粉唇上，柔软的粉唇，雪腻的脸蛋，每一寸都是那么的完美，到处都是黄金分割比，堪称艺术品。
　　他伸出舌头，在美少女的俏脸上舔了几下。
　　却发现姬紫烟依旧看着他，还眨着美眸。
　　程轻影从后面抱着柳风，一手握着他的肉棍套弄着，口中说道：“笨蛋，舔下面啦！”
　　“啊？喔……”
　　柳风两手往下抚摸，姬紫烟也配合著将身子往上挪动，柳风忽然握住了她的脚丫，穿著白丝小腿袜的脚丫是那么的精巧，手感柔软，摸起来感觉很好。
　　“足控吗？”
　　姬紫烟微笑地看着他。
　　柳风盯着她的脚丫说道：“一点点……”
　　他虽然嘴上说“一点点”，但身体却很诚实，直接握着她的脚丫捧在脸上，嗅着上面的脚香味，一脸陶醉的样子，然后又伸出舌头在她的脚丫上舔弄起来。
　　“先舔逼行不行呀。”
　　程轻影掐了柳风的鸡巴一下。
　　柳风“啊呀”一声，松开姬紫烟的可爱小脚丫，将她的裙摆撩起来，把头钻进她的裙底。
　　明亮的灯光透过布片照在美少女的裙底，能看见她裙底的风光，三角地带一片雪白，阴部裹着一条粉色小内裤，柳风把小内裤拉了下来，顿时一片粉色映入眼帘！
　　“好嫩！”
　　柳风呆望着眼前的绝美风光，一时间不知道该从哪里下嘴，因为这里的每一寸肌肤都是那么的粉嫩、柔软，吹弹可破，上面还有许多晶莹的淫水。
　　姬紫烟的小穴一根毛也没有，穴型十分漂亮，她的整个三角地带的每一寸肌肤全部都是粉红色，就像是别的女人小阴唇的那种粉红颜色，特别的粉嫩……
　　并且她的大阴唇是完全裂开的，大大地朝两边分开着，大阴唇的肉唇格外肥厚……
　　而在大阴唇中间又有两瓣小阴唇，也是朝两边分开着，小阴唇的唇肉也特别肥厚，再中间则是鲜红色的肉缝，阴蒂、尿道和阴道都露在外面看得清清楚楚，和下面的菊花连成一线，连菊花都是粉红色的。
　　柳风忽然明白了，姬紫烟的整个三角地带周围堆积的肥肉都是大阴唇的范围。
　　她有两层小阴唇，整个外阴的形状像是一朵绽放的牡丹花，这分明就是极品的“鲜花穴”，又称“多层粉木耳”。
　　这种蜜穴是完全粉嫩的，别看阴唇外翻，其实肉洞特别紧窄……
　　而且肉洞里的褶皱也特别的多，层层堆叠。
　　这种穴操起来是最爽的，再神勇的男人遇到这种小穴，都得秒射。
　　“在看什么呀？”
　　程轻影见柳风一直不动，她坐起身来，掀起姬紫烟的裙子，就看见柳风正呆望着那片无比粉嫩的名器肉穴。
　　“好漂亮的逼！”
　　柳风惊叹道。
　　“是吗？
　　那你看看我的呢？”
　　程轻影也将内裤脱了下来，分开双腿，把自己的裙摆掀起来。
　　柳风坐起身，转头看去，一看之下，又呆住了。
　　和姬紫烟的小穴不同的是，程轻影的小穴外阴形状刚好相反。
　　只见她的三角地带虽然颜色也是一片粉嫩，也是一根阴毛都没有长，但却几乎看不见阴唇……
　　或者说只能看见大阴唇，两瓣肥嘟嘟的嫩肉紧紧夹在一起，中间是一条鲜红色的细线，完全没有裂开的意思。
　　但和一般的白虎馒头又有些不一样，她的整个肉穴外阴是往下悬垂的，就好像乳房一样，整个呈椭圆形，肥美的嫩肉往下悬垂，上面挂着一层晶莹的蜜汁。
　　她的下体阴唇嫩肉明显比一般女人的更加的多，更多的鼓起，也更加的娇嫩，更加的柔软和水嫩多汁。
　　“果冻穴……这是极品果冻穴！”
　　柳风忘了在哪本书上看过一些怪兽时代的名器介绍，他还以为那只是别人胡诌的，想不到今天一次性就见到了其中的两种。
　　姬紫烟的极品“鲜花穴”，程轻影的极品“果冻穴”。
　　“看够了没有？”
　　程轻影拨了拨他的下巴。
　　“嗯。”柳风深吸一口气，别的不说，至少他今天已经大饱眼福。
　　姬紫烟起身站在柳风的面前，分开双腿，将自己的极品蜜穴对着他的脸。
　　不用她说，柳风早已迎了上去，张口就舔，一条灵活的舌头在这个美少女的鲜花穴上面一顿狂舔。
　　舌头滑过她那鲜花般的大小阴唇，吮吸着上面的淫水蜜汁，发出“啾啾”的水声。
　　这片蜜穴是如此的柔嫩、湿滑，连淫水都带着一种淡淡的甜蜜味道，肉洞里泛出一种奇异的花香，闻着就让人浑身舒泰。
　　“嗯……啊……”
　　姬紫烟的娇躯微微颤抖，嘴里发出甜美的呻吟声，她一手抓着柳风的头发，螓首微微仰起，美丽的大眼睛有些迷离，泛着水光。
　　柳风坐在床上，埋头在姬紫烟的胯间，津津有味地吮吸着她的名器蜜穴。
　　程轻影站在他的背后，两腿微分，粉嫩的果冻蜜穴悬在他的后脑勺上。
　　她抓住姬紫烟的玉手，两个美少女的十指相扣，把柳风夹在中间。
　　柳风对着姬紫烟的名器蜜穴一通狂舔，越舔里面流出越多的淫水，他把这些淫水都吃进嘴里，只觉得味道好极了。
　　美少女被他熟练的口技舔得娇躯乱颤，口中不断发出甜美的“啊啊啊”的呻吟声，两腿不时并拢又分开。
　　柳风只舔了两三分钟，姬紫烟便迎来了高潮，娇躯抖动了几下，小腹起伏不定，从蜜穴里涌出了几股乳白色的阴精。
　　柳风把这几股阴精舔进嘴里吃了，脑袋后退，抬起头来，满脸的淫水，黏糊糊的，嘴唇更是一片湿滑。
　　他深呼吸了几下，正要说话的时候，程轻影忽然说道：“这里呀！”
　　柳风扭头一看，就看见程轻影的果冻蜜穴近在咫尺，甚至已经淫水潺潺了，晶莹的液体挂在她的阴唇嫩肉下端，都快滴落到床上去了。
　　柳风伸出舌头，把那滴淫液舔进嘴里，舌尖接触到程轻影的蜜穴嫩肉，只觉得无比的柔软，真不愧是极品“果冻穴”。
　　“啊……”程轻影一下子把下体贴了上去，整个阴部都压在了柳风的脸上。
　　这一次和上次在训练室的时候不太一样。
　　上次柳风舔程轻影的蜜穴是隔着一层白丝裤袜的，这一次却没有任何阻隔，嘴巴直接直接她的小穴，嘴唇和舌头甚至脸部，都和她的阴唇紧紧贴合在一起……
　　这“果冻穴”是那么的柔软、嫩滑，又有弹性，还带着甜蜜的汁水，品尝起来味道鲜美，和姬紫烟的“鲜花穴”不相上下。
　　柳风含着程轻影悬垂的阴唇嫩肉，不停地吮吸起来。
　　那肉肉的阴唇是那么的Q弹，简直入口即化，吹弹可破，口感真的像是果冻一样，尤其是那一条线的肉缝里还不断分泌出甜美的汁液，像是果冻的糖水一样，又香又甜。

第36章 女人的秘密
　　这种感觉，和舔苏如是、苏曼幽母女花完全不一样，母女花的蜜穴属于正常女人的感觉，带着淡淡的咸腥味，还有骚味。
　　熟女的幽香，固然很刺激，但姬紫烟和程轻影的嫩穴却超出了正常人类的范畴，跟童话世界里的人一样，她们的嫩逼居然是水果、鲜花的味道，实在是神奇。
　　“啊……哦……好痒……用力舔我……啊……”
　　程轻影按着柳风的脑袋，娇喘着，呻吟着，娇躯微微颤抖着，绝美的小脸上挂着甜美的笑容，很享受的样子。
　　不得不说，有特殊名器的女人，性欲也异常的旺盛，骚浪起来比正常女人要淫荡很多倍。
　　柳风在舔程轻影的嫩逼时，姬紫烟从后面贴上来，嫩穴贴在他的后颈上摩擦，不一会儿就磨出了大量的淫水。
　　不过片刻，程轻影也在柳风的唇舌之下泄了阴精，娇躯颤抖了好一会儿。
　　柳风依然在含着她的阴唇嫩肉吮吸，像是品尝美味佳肴一样。
　　感觉到姬紫烟在后面磨蹭之后，柳风又回头去舔姬紫烟的嫩穴。
　　他此时的肉棍早已硬邦邦，急需插入肉洞。
　　两个美少女被舔到高潮，都一脸的潮红，小脸十分明艳。
　　柳风从姬紫烟的裙底探出头来，脱了裤子，喘着气，一下子把姬紫烟扑倒在床上，迫不及待地就想插进她的小穴肉洞里操弄一番。
　　“啊……”姬紫烟一下子推开他，红着脸道，“色狼！”
　　柳风挺着大肉棍，有些郁闷地看着她。
　　程轻影一把握住他的肉棍，说道：“学弟，为了公平起见，我们最多用嘴帮你弄出来。”
　　说着就在他的龟头上亲了一下，然后伸出一条粉嫩的香舌，在他的大龟头上来回舔舐。
　　“也行……噢……”
　　柳风感到浑身酥麻，阵阵快感席卷而来。
　　美少女的舌头实在是太软、太嫩了……
　　而他的龟头又是全身上下最敏感的部位，被她这嫩舌一舔，顿时快感汹涌而来。
　　他赶紧使出自己的独门本领，将快感转移到身体别的部位，作为缓解，不然一下子就会射出来。
　　柳风站在床上，挺着大肉棍，一手抚摸着程轻影的秀发。
　　姬紫烟也坐了过来，和程轻影一起舔着她的鸡巴，一个舔龟头，一个就舔肉棍，一个舔肉棍，一个就舔卵蛋，一个舔卵蛋，一个就又去舔龟头，舔得柳风直呼“受不了”。
　　姬紫烟在柳风的龟头上亲了一口，抬眼看着他，思索着道：“学弟，我和轻影暂时还没打算破处，你想做爱的话去找我姑姑好了，我欢迎你去睡她。啵……”
　　说完又在他的龟头上亲吻起来。
　　柳风眨了眨眼，感觉她这话有些奇怪。
　　让别人去睡她姑姑，这什么鬼？
　　“啊，是了……”
　　姬紫烟又歪着脑瓜说道，“我忽然想起来，我奶奶也单身很久了，一直用道具总是不好的，你去和我奶奶上床也行，我看好你哟！”
　　“咳……你别乱讲！
　　奶奶那么慈祥，哪有你这样的孙女，真是的……”
　　柳风都快无语了。
　　“我没有乱说呀，我可是很认真的。”
　　姬紫烟朝他抛了个媚眼，继续舔他的龟头。
　　“不过……”
　　柳风的脑海中浮现出姬静和姬道晴的绝色容颜，脑补出她们赤身裸体的样子，不由心中一荡，“姬姐姐和奶奶真的很美，一点也不像上了年纪的人……啊……”
　　忽然，他感到快感如潮，已经吃不消了，原来是姬紫烟将他的整颗大龟头都含了进去，正努力地吮吸着……
　　而程轻影也用嫩舌不停地滑过他的肉棍，那快感简直像潮水一样。
　　“我要射了……”
　　柳风不由松了精关，便有一股热流窜出尿道口。
　　姬紫烟一听，连忙吐出他的龟头，程轻影也抬起头来，两个美少女的绝色脸蛋刚好在柳风的龟头前面，这一股股的精液便打在了她们的脸蛋上。
　　柳风射完之后，看着她们的大花脸，从床头柜取来纸巾，帮她们擦拭。
　　忽然，姬紫烟放在桌上智能光脑震动了一下，她点了接听，里面传出姬静的声音来：“丫头，你们老在楼上做什么，还不快下来送送客人？”
　　“来啦！”
　　姬紫烟回了一句，然后对柳风和程轻影道：“走吧，我们下去吧，估计客人也都离开了。”
　　她和柳风、程轻影各自穿好衣服，朝楼下走去。
　　此时已经是晚上十点多钟了，宴会进入尾声，客人们开始散去。
　　客厅里，姬静还在和柳灵韵说话，姬道晴则送走了一个个客人，然后回到桌旁，和苏如是、苏曼幽聊着天。
　　苏曼幽看着姬道晴，姬道晴也在看着苏曼幽，这两个绝色大美女彼此对视了一眼，都意味深长地笑了笑。
　　苏曼幽的玉手貌似不经意地去抓桌上的纸巾，姬道晴也同一时间去抓纸巾，两人的玉手触碰在了一起，停顿了那么两秒钟，然后迅速收回。
　　两人彼此心照不宣地笑了笑。
　　苏如是看在眼里，微微一笑，故意说道：“时候不早了，道晴妹妹，我们就先回去了。”
　　姬道晴忙道：“诶～苏姐姐，都这么晚了，今晚就留在我家过夜吧。
　　我和苏姐姐还有曼幽妹妹都很投缘，还有好多话想和你们说呢！”
　　“这……方便么？”
　　苏如是迟疑道。
　　“方便，怎么会不方便呢？
　　我家可是很大的哟，你们来的时候看见西边那栋楼了吗？
　　整栋楼都是我的。”
　　姬道晴笑道。
　　姬家属于庄园式别墅，占地百亩的范围内，有好几座大楼，比如目前大家参加宴会的这一座是主楼，周围还有几座楼，都有好几层，每一层都有很多房间，姬家的每个成年的成员都有属于自己的一栋楼，哪里会缺房间。
　　“再说了。”
　　姬道晴继续道，“今晚柳老师和柳风也会留下来的，我妈可看好他们了。
　　我知道你们和柳家的关系很好，干什么都是一起的，对吧？”
　　“嗯……好吧，那就打扰了。”
　　苏如是笑道。
　　“我去和我妈说一声。”
　　姬道晴朝这对母女花抛了个媚眼，转身而去。
　　而此时柳灵韵也站起了身，朝苏如是和苏曼幽这边走过来。
　　“姐妹，怎么样？”
　　苏曼幽看着柳灵韵。
　　柳灵韵笑道：“事情很顺利，看来姬老太太是真的看上小风了。
　　她还要留我和小风在这里过夜呢。”
　　苏曼幽也笑得很开心：“嘿嘿，我这边也有好事。”
　　“什么？”
　　“你猜啊。”
　　苏曼幽坏笑道。
　　柳灵韵眨眨眼：“姬道晴？”
　　苏曼幽点点头：“她也是拉拉，同道中人哟！
　　今晚我们去她那里睡，和她过过招！”
　　“恭喜你们，我就不去了。”
　　柳灵韵耸耸肩，她虽然不排斥女人，但对男人的性趣比对女人的性趣要大一些。
　　“随你。”
　　苏曼幽笑道。
　　这边，姬道晴来到姬静身边，说道：“妈，小风和紫烟的事都说定了吧？”
　　“嗯。”姬静点点头，“灵韵很不错，十分的善解人意，小风更是个好孩子，以后要好好待他们。”
　　姬道晴道：“那就行了。
　　客人都走了。
　　那我也回去了，对了，今晚苏如是和苏曼幽住我那里。”
　　姬静秀美一挑，有些愠怒地道：“你又去搞那些！
　　好好找个男人传宗接代不行么？”
　　“妈～”姬道晴握住她的手臂，撒娇地道，“我都说了。
　　这并不影响我给姬家留后代，大不了以后我找个男人借种不就好了？”
　　“行了，随你吧，总之你必须给家里生一个孩子。”
　　姬静虽然板着脸，却又有一种冷艳的美。
　　“会的，会的！先走了……”
　　姬道晴说着，转身而去。
　　“奶奶！”
　　这时，柳风、姬紫烟和程轻影三人从楼上下来，来到姬静身旁。
　　姬静的眼神立刻变得温柔起来。
　　她笑道：“小风，你和你妈妈今晚就在这里过夜吧，家里有的是房间，你随便挑。”
　　“我都听奶奶的！”柳风道。
　　“很好，真是好孩子。”
　　姬静对他的态度感到十分满意。
　　忽然，一个声音传了过来：“柳风！”
　　几人转头看去，就看见罗强、蒋军、杨刚、洪超、张子轩、吴亦签和朴易峰连袂走了过来，一共七人，都是人中龙凤，器宇不凡。
　　“老太太！”
　　七人先向姬静礼貌地问好，然后看向柳风。
　　“几位同学，有事吗？”
　　柳风道，他没想到这几人居然还没走。
　　罗强昂头挺胸说道：“柳风。
　　虽然我在格斗大赛上被你打败了，但并不等于我服你，格斗大赛的擂台影响了我的发挥。
　　如果你真有本事，不妨来我罗家的形意武馆，我会在那里等你，你有胆子来吗？”
　　杨刚说道：“柳风同学，我们鹰爪武馆也等你来挑战，玩赌局，有彩头的。”
　　柳风说道：“那还不错，只是打架的话，我真没什么兴趣。
　　不过赢了有钱拿的话，我肯定会去！”
　　姬紫烟和程轻影相视一眼，都看出对方不怀好意。
　　不过柳风都已经答应了，自然没什么好说的。
　　姬紫烟说道：“横竖放假无聊，我和轻影也去凑凑热闹。”
　　“啊，紫烟和轻影想来的话，我们自然是一万个欢迎的！”
　　罗强笑道。
　　“那就一言为定。”
　　“一言为定。”
　　姬静在一旁看着双方的冲劲，微微摇头：“年轻就是好啊，血气方刚的。
　　不过比武这种事，记得点到为止，不可太过分了，免得伤了和气。”
　　“老太太放心，我们下手会有分寸的！”
　　罗强说道。
　　“那就好。”
　　罗强等七人和柳风约战之后，便离开了。
　　姬静起身道：“好了，不早了，大家都去休息吧。”
　　“轻影，今晚我们一起睡。”
　　姬紫烟搂着程轻影的香肩。
　　“好呀。”
　　两个美少女径直上了楼。
　　柳灵韵走了过来，对柳风说道：“小风，今晚我们在这里过夜。”
　　“噢……”
　　“灵韵，机器人已经帮你整理好房间了，你直接上二楼就行。”
　　姬静叫来一个女仆机器人，让它领着柳灵韵去卧室。
　　“谢谢老太太。”
　　柳灵韵跟着女仆机器人上了楼。
　　姬静又拉着柳风的手，说道：“小风，你跟我来，陪奶奶说说话。”
　　“好的，奶奶！”
　　柳风跟着姬静进入电梯，来到三楼。
　　这里有一间很大的主卧，是姬静的专属卧房，没有她允许，没有人敢进来。
　　进入主卧之后，姬静反锁了门，将龙头杖放在桌上，脱下汉服衣裙，露出里面的丰润肉体，前凸后翘、肌肤雪腻，说不出的诱人。
　　她身上只穿着一件半透明的纱衣，以及一条半透明的纱幔下裙，整个身材完全展露在了柳风的眼前，那丰润修长的身段，雪腻的肌肤，看着就让人流口水。
　　柳风正打量着卧室里的陈设，那些昂贵的桌椅、沙发、衣柜、床铺等家具，还有独立的阳台和卫浴间，水晶吊顶，看着就给人一种温馨感，整个房间布局巧妙合理，这已经是顶级配置了。
　　转头却看见姬静脱了汉服衣裙，露出了里面的古典纱裙内衣裙，还是半透明的那种，根本遮掩不住她那傲人的身材，尤其是她的乳房和臀部，在纱幔内衣裙下若隐若现，更增添了几分诱人的气息。
　　那高傲饱满的巨乳，又大又白，圆滚滚的，两只巨乳说不出的丰硕，就好像两个大香瓜挂在胸前，居然柳灵韵、苏曼幽、苏如是的还要大。
　　她的臀部也十分丰满，又大又圆，一片雪白，是两瓣肥美的苹果臀……
　　而下体的三角地带也是若隐若现，能看见耻丘上的倒三角阴毛，还有那肥美的大阴唇，她的大阴唇居然也是圆圆的，肉肉的，将小肉缝夹在中间，宛如一个熟透了的红苹果。
　　柳风看见这一幕，不由整个人都呆住了，眼睛直勾勾地盯着姬静的胸部。
　　姬静见状微微一笑，说道：“小风，来，过来。”
　　柳风走了过去，有些手足无措，脸上一片通红。
　　姬静摸了摸他的脑袋，笑道：“在奶奶面前，不用这么拘谨，放松点。
　　瞧你害羞的，真是纯情小男生。
　　奶奶什么没见过呀？”
　　柳风一想也是，当下定了定神，没那么紧张了。
　　“来，把衣服脱了，到床上来，陪奶奶说说话。”
　　姬静说着，自己先上了床，进入被窝，坐在床头，将粉背靠在靠枕上。
　　柳风迅速脱了衣服，穿着一条四角内裤，也上了床，进入被窝，坐在姬静的身边，只觉得一片温暖，他的手臂挨着姬静的玉手，带着温润的感觉，两人的体温都在升高。
　　姬静亲昵地揽着他，一手温柔地抚摸着他的脑袋，说道：“小风，奶奶听说你从小就没了父亲，真是可怜呀，以后有什么事都可以跟奶奶说，好不好？”
　　“谢谢奶奶！”
　　柳风忽然感到胸口涌起一股暖流，感动地把头靠在姬静的香肩上。
　　“好孩子。”
　　姬静抚摸着他的脑袋，用下巴蹭着他的头，温柔地说着，“奶奶看见你在擂台上的动作，就想起了年轻的时候……”
　　“我觉得奶奶现在也很年轻！”柳风道。
　　姬静笑了起来：“小嘴很甜，奶奶疼你。”
　　两人在床上聊着天的时候，另一边却更加热闹。
　　姬道晴领着苏如是和苏曼幽母女来到她的楼房里，径直上了二楼主卧，一进去，三个大美女就忍不住抱在了一起，一起滚到了床上，抚摸着彼此的敏感部位，拥吻在一起。
　　然后是脱衣、互舔……一阵激情的宣泄过后，三人抱在一起，都满面潮红，娇喘吁吁。
　　三个人赤裸着雪腻、丰满的肉体，相拥躺在床上，姬道晴和苏曼幽面对面抱着。
　　两人身高差不多，四个雪白的大奶子挤压在一起，都压扁了，雪嫩的乳肉充满了她们整个胸口，下体的阴部也贴合在一起，两人的阴唇紧贴，淫水混在一起，不分彼此。
　　苏如是从后面抱着姬道晴，一双饱满的大奶子压在她的粉背上，无毛的下体阴部贴在她的肉臀上面，淫水沾满了她的屁股。
　　三个人抱在一起，轻轻摇晃着肉体，彼此摩擦着对方的敏感部位，享受着这美妙的快感。
　　姬道晴满心欢喜地和苏曼幽舌吻着，她最喜欢的就是这种玩法。
　　这种姿势，自己被两个大美女一前一后地抱住，就像个夹心汉堡包一样，身体四面八方到处都是柔软的触感，雪腻的嫩肉，真是说不出的舒服，至高的享受。
　　吻了片刻，两人樱唇分开，拉出一条银丝。
　　姬道晴娇喘着笑道：“啊……苏妹妹，你可真骚，我真是太喜欢你了！”
　　苏曼幽笑道：“姬姐姐，你的骚劲也很少见，我应该早点认识你！”
　　姬道晴笑了笑：“久闻苏老师的大名，追求者那么多，想不到是同道中人，怪不得还单身呢。
　　早知道我早就去东华武校找你了。
　　呵呵……”
　　苏曼幽道：“姬姐姐，你这里这么好，看来我以后得常来！”
　　姬道晴道：“你必须常来，你身边应该认识不少姐妹吧？
　　柳老师是不是？”
　　苏曼幽道：“我身边有将近二十个姐妹，颜值、身材都和我差不多，都是经常约的。
　　柳灵韵也算一个。
　　不过她不算严格的拉拉，她和她儿子玩的比较多。”
　　“什么，柳灵韵和柳风？”
　　姬道晴一听，有些惊讶，但很快就笑了起来，“可以，可以，柳老师比我们会玩。
　　只要她不排斥女人，那就可以一起玩。”
　　“那肯定没问题，下次就叫上她一起。”
　　苏曼幽笑道，“姬姐姐这边有多少姐妹？”
　　姬道晴随口说道：“我约过的女人估计有几千个了。
　　不过经常在一起玩的，颜值、身材和人品都过关的，也就一百多人……你不知道，我对炮友的要求很高的。”
　　“一百多个……”
　　苏曼幽一听，立刻两眼放光，口水都快流出来了，“好姐姐，你一定要让我见一见！”
　　“没问题呀。”
　　姬道晴笑道，“我这里就是用来约女人的，经常和她们一起在这里通晓做爱，我的女朋友都可以介绍给你认识，每一个你都可以操。”
　　“好姐姐，你就是我亲姐姐！”
　　苏曼幽在姬道晴的俏脸上亲了好几下，说不出的欢喜，她已经在幻想自己和一百多个大美女群交、淫乱的场面了，真是想想都刺激，小穴里的淫水都弥漫出来了。
　　姬道晴笑道：“到时候你把你的那些姐妹也叫来，大家认识一下，咱们以后就在这里聚会。”
　　“没问题！
　　啊……骚姐姐，你怎么那么骚……啊……”
　　苏曼幽都激动地发出了呻吟声。
　　姬道晴道：“我还好啦，还有比我的更骚的呢，我这里一百多个美女，从十五岁到五十五岁，什么样的类型都有，到时候有你玩的。”
　　这时苏如是忽然说道：“姬妹妹，我听说武神白薇也一直单身，你了解她吗？”
　　姬道晴闻言一怔，诧异道：“苏姐姐，你好聪明！
　　我不但了解白薇，还是深入了解的那种。
　　她每次从战区回来，都会来我这里消遣的，你们不知道，白薇才是最骚的那一个，每次她在的时候，我的姐妹们都会被她折腾得起不来床。”
　　“果然。”
　　苏如是仿佛确定了什么似的，嘴角一扯，显得很开心的样子。
　　“武神白薇……我好想操她。”
　　苏曼幽的眼神变得火热无比。
　　“好妹妹，我一定如你所愿。”
　　姬道晴娇笑起来，“白薇可是我最要好的姐妹，我们是同穿一条内裤长大的。”
　　到了她这个层次，朋友圈都是最顶尖的，她有两个闺蜜，一个是程瑶，还有一个就是白薇，都是从小玩到大的。
　　虽然程瑶嫁了人，但她和白薇一直单身，关系也最要好。
　　不过白薇的武道天赋最高，成为武神之后，就肩负起了对抗怪兽的使命。
　　而程瑶嫁给了她哥哥姬有鹿，程瑶和柳灵韵一样，喜欢男人也多过喜欢女人。
　　如今，三人只能偶尔聚一聚了。
　　“我想让你那一百多个姐妹一起舔我全身……啊……好刺激！”
　　苏曼幽娇喘着道。
　　“我也要让你那二十多个姐妹舔我的逼，喝我的尿……”
　　姬道晴兴奋地抱着她。
　　“姐姐，你喜欢萝莉还是御姐？”
　　苏曼幽道。
　　“我都喜欢！”
　　姬道晴坏笑着道，“萝莉的嫩逼，御姐的美腿，还有我妈那样的大奶子和大屁股……嘿嘿！”
　　“说到我心里面去了……”
　　“啊……”
　　三个大美女娇躯晃动，雪白赤裸的肉体又滚在了一起……

第37章 熟女奶奶的苹果穴
　　姬家庄园主楼，主卧里面。
　　柳风靠在绝美熟妇姬静的香肩上，感受着这个慈爱的奶奶的爱意，只觉得心中一阵温暖，说不出的幸福。
　　他的亲人不多，从小到大就一个柳灵韵，机器人女仆没有感情，基本上可以忽略。
　　因此，柳风对于亲人是有强烈渴望的，如今忽然多出一个奶奶，顿时心中涌起难言的幸福和感动。
　　姬静又是另一种感觉，她地位尊崇，什么都不缺。
　　不过自从丈夫去世之后，已经很久没体会过女人的幸福了，今晚见到柳风，和他手握手接触了一下，只觉得甜蜜无比，涌起了强烈的生理欲望，整个人似乎都年轻了许多，仿佛又回到了十八岁的时候。
　　两人的身体紧贴在一起，姬静的大腿内侧早已湿淋淋一片，她抚摸着柳风的头，温柔地说道：
　　“小风，以后呢，姬家就是你的家，你可以一直住在这里，明天你就去录一下指纹和面容，可以直接刷脸、刷指纹进来。”
　　“奶奶，我真的可以住这里吗？”
　　柳风抬头看着姬静，这里简直跟皇宫一样，那是何等的奢华，他区区一个穷学生，居然能住这种地方？
　　真是做梦都会笑醒。
　　“可以的，奶奶说可以就可以。”
　　姬静笑道。
　　“奶奶，你真好！”
　　柳风侧身贴在姬静的娇躯上，他此刻身体赤裸，只穿着一条内裤，姬静也几乎全身赤裸，那半透明的纱幔内衣裙等于没有，反而增添了几分性感和诱惑的意思。
　　“来，咱们睡觉。”
　　姬静关了灯，卧室里一下子暗了下来，又打开台灯，台灯的灯光昏黄而朦胧，整个卧室的氛围就变得暧昧起来。
　　此时，柳风的肉棍也早就勃起了，顶得内裤膨胀起来，压在了姬静的大腿上。
　　姬静隔着布片都能感到他那火热、坚硬的大鸡巴，顿时心中一颤，一股欲火直冲小腹。
　　两人躺在床上，姬静平躺着，柳风侧躺着，一手抱着她，脑袋靠在她的腋下。
　　姬静一手搂着柳风，檀口发出轻微的呼吸声。
　　柳风试探着把一只手盖在绝色奶奶的胸口，只觉得一片柔软。
　　姬静的身体动了动，她的一只手碰了一下柳风顶起来的内裤帐篷，说道：“小风呀，你这内裤太小了，还是脱了吧，一直压着小鸡鸡可不好，影响你的生长发育。”
　　“喔，好！”
　　柳风巴不得脱个精光，听姬静一说，连忙扯下内裤，扔在床头柜上。
　　姬静看见他的肉棍弹跳出来，直接“啪”的一声打在她的雪腻大腿上。
　　昏黄的光线下，柳风那紫红色的硕大龟头，粗长的大肉棍，这规模完全不像是正常人类应该有的，不由呆了一下，她说道：“小风，你发育得很不错。”
　　她一手握了握柳风的肉棍，感觉几乎握不满，不由愈加的喜欢了。
　　她的肉洞里淫水潺潺，屁股下面的床单都湿了一大片。
　　“奶奶，你的手好软……”
　　柳风依然侧身抱住姬静，撒娇似的从脸蹭着她的香肩。
　　姬静轻声说道：“小风，有交过女朋友吗？”
　　柳风想了想，道：“严格地说，没有吧……”
　　姬静摇摇头：“你这傻孩子，我是问你有没有做过爱。”
　　“喔，那有。”
　　“和谁？”
　　姬静看着他，“要说实话喔。”
　　柳风红着脸道：“和我妈妈，还有几个女同学……”
　　“和你妈妈？”
　　姬静并没有太多的惊讶，到了她这个年纪，什么都见识过了，“呵呵，真有趣。什么时候开始的？”
　　柳风思索着道：“我十四岁过生日的时候，那天我和妈妈一起洗澡，然后不知不觉，就抱在一起做爱了……”
　　姬静问道：“你妈妈的乳房有奶奶的大吗？”
　　柳风的目光落在这个绝色熟妇的胸部，看着她那硕大的巨乳，摇头道：“没有，我从来没见过像奶奶这么大的奶子，真的太诱人了！”
　　姬静笑道：“想吃吗？”
　　“嗯！”
　　柳风忙不叠地点头，他何止是想吃。
　　“乖孩子，来，奶奶喂你——”姬静挺了挺胸部，本就硕大的乳球显得更加高傲，雪白的乳肉分布着青色血管，乳头还是那么的粉嫩，一点也没有黑色素的积累，完全不像是一个高龄的女人。
　　柳风凑上前，微微张嘴，姬静握着自己的一只乳房，将乳头往他嘴里送。
　　柳风含住这个绝色熟妇的粉嫩乳头，轻轻吮吸，这颗乳头是那么的柔软嫩滑，几乎入口即化，还带着淡淡的奶香味。
　　“啊……傻孩子，慢点吃……嗯……”
　　姬静的绝美脸蛋飘起红晕，檀口微微喘息，她抱着柳风的脑袋，一个劲地将自己的乳房往他嘴里送。
　　“啾啾……”
　　柳风含住绝美奶奶的乳头大口大口地吮吸，吃得满嘴奶香味，但不管他的嘴张得多大，都只能勉强含住姬静的小半奶子，根本含不进去太多。
　　这奶子是在是太大了，几乎有他的脑袋那么大，占据了姬静的整个胸口的面积。
　　“啊……哦……好好吃……乖孩子……啊……”
　　姬静舒服地娇喘着。
　　柳风吐出口中的乳头，伸出舌头在绝美奶奶的雪白乳房上舔舐，留下一道道湿痕，两只大奶子很快就沾满了他的口水。
　　他将脸庞埋在姬静的乳沟里，居然差点整个脑袋都被她的大奶子夹住了。
　　这乳沟实在是太深了！
　　姬静一手握着柳风的肉棍，感受他鸡巴的坚硬和热度，她喘息着道：“嗯……小风，你帮奶奶舔一舔下面……”
　　柳风正要趴在她的大腿内侧，姬静忽然拉着他的手说道：“来，你压在奶奶身上。”
　　柳风说道：“我好重的，怕压坏奶奶……要不我在下面吧！”
　　姬静闻言一笑：“好呀。”
　　柳风连忙躺了下来，姬静便挪动身子压在他的身上，两人头对着脚，以69的姿势叠在一起。
　　柳风看着一点点落下来、近在咫尺的熟妇下体，大口大口地咽着口水。
　　姬静的这片蜜穴是那么的肥美，漂亮的倒三角阴毛，下面是肥嫩的大阴唇，紧紧夹着中间的一条细缝，这分明是名器“苹果穴”，整个下体都是那么的粉嫩……
　　而且上面早已淫水横流，蜜汁汹涌。
　　柳风两手抚摸着姬静的苹果形大肉臀，张嘴就吻了上去，嘴唇在她的大阴唇上来回亲吻，舌头一次次滑过她那粉嫩的唇肉。
　　每当他的舌头滑过姬静的细线肉缝，那条肉缝都会敞开，露出里面的鲜红色嫩肉，淫靡而香艳，诱人之极。
　　“嗯……”姬静凝视着眼前的大肉棍，陶醉地用自己的脸蛋在上面摩擦起来，感受着这根肉棍的坚硬和热量，还有阳具独有的生机勃勃的气息。
　　她一手抚摸着柳风的卵蛋，一手握住他的肉棍，然后在柳风的龟头上亲了一口，接着伸出一条粉嫩的香舌，在他的龟头上舔来舔去，很快整个龟头就湿润了。
　　她又去舔柳风的肉棍，在上面留下一条条湿痕。
　　柳风感受着绝色奶奶的甜蜜口交，也奋力展开唇舌上的工夫，在姬静的苹果蜜穴上不停地舔舐、吮吸，品尝着这片肥美多汁的美妙嫩肉……
　　把那肉缝里流出来的蜜汁吸入口中吃了，居然也是甜蜜的味道，但比起姬紫烟和程轻影小穴的那种甜味，又多了一种性骚味，这是风韵熟女独有的味道。
　　这种味道反而让柳风着迷。
　　“啾啾……”
　　柳风贪恋地吮吸着姬静的肥美肉穴，把她的肉唇含进嘴里吮吸，然后又用舌头去舔她的菊花，不愧是绝色熟女，就连菊花都是粉嫩的，一点异味都没有，也不知道是保养得好还是用了什么美容方面的基因药剂。
　　在柳风舔姬静菊花的一瞬间，姬静“啊”的浪叫一声，整个娇躯都抖了一下。
　　她娇喘吁吁地道：“小风……啊……乖孙……你好会舔……奶奶也疼爱你……唔……”
　　说着，她把柳风的龟头含进嘴里，仔细吮吸起来，吃得十分认真。
　　“啾啾……”
　　柳风抱着姬静的雪白大肉臀，越吃越起劲，整张脸都埋进了她的大腿内侧，随着绝色奶奶的肉唇分开，柳风的五官都陷入了她的鲜红色肉缝里面，沾了满脸的淫水，黏糊糊的，甘甜的蜜汁都流到他脖子上去了。
　　柳风惊叹于姬静的肉穴是如此的肥美，弹性和韧性是如此的好，居然连他的整张脸都能纳入肉缝里。
　　他几乎以为自己的脑袋都能钻进去绝色奶奶的肉洞里面，估计自己的肉棍插进去之后，都不会缩小，直接便是完全体。
　　忽然，姬静的肉体开始抽搐起来，整个娇躯一颤一颤的，她吐出口中的龟头，兴奋地道：“啊……乖孩子……奶奶好舒服……啊……你让奶奶年轻了知道吗……噢……”
　　柳风感到她的下体变得一片火热，大量的淫水泛滥而出，浇在自己的脸上，伴随着一股股乳白色的阴精溢出来，看来这高潮很激烈。
　　“奶奶，你的屁股好大，好软……”
　　柳风舔着姬静的阴精和淫水，两手揉捏着她的雪白大肉臀，爱不释手。
　　姬静慢慢坐起身来，张开双臂说道：“小风，来。”
　　柳风跟着起身，抱住她，靠在她的怀里，舌头在她的粉嫩乳头上舔着。
　　姬静把他抱在怀里，一手握住他依旧硬直的肉棍，温柔地笑道：“我的乖孩子，你的小鸡鸡很棒，这都还没射出来呢。”
　　“唔……”柳风含住她的乳头不停地吮吸。
　　姬静抚摸着他的头，说道：“累不累，要不要休息？”
　　“不算累。”
　　柳风抬起头，眼神里充满了欲火。
　　“嗯……”姬静的美眸里也泛着欲火，“奶奶很久没有过男人了，嗯……咱们一点点来，先睡觉吧。”
　　说着就躺了下来。
　　“喔！”
　　柳风也跟着躺下，躺在她的身边。
　　两人面对面侧身躺着，柳风依然把头埋在姬静的胸前，嘴里吮吸着她的乳头，两手抱着她的雪白屁股蛋揉捏着，体会着那柔软的肉感。
　　“乖孩子。”
　　姬静抱着柳风，爱惜地抚摸着他的屁股，一手握住他的肉棍，轻轻抚弄。
　　柳风的手抚摸过姬静的雪腻大腿，那修长的美腿雪白而圆润，看上去就如一个三十多岁的御姐，全无老年人的臃肿和松垮，全身雪白，一点暗斑都没有。
　　柳风心中不停地惊叹，真不愧是有钱人啊，什么样的基因药剂都用得起。
　　姬静叹息着说道：“想看奶奶穿丝袜吗？”
　　“想！”
　　柳风立刻说道。
　　姬静说道：“你去衣柜里拿一条过来。”
　　“好！”
　　柳风立刻起身，打开衣柜，看见琳琅满目的衣物，其中一块区域里叠满了各种各样的乳罩、肚兜、丝袜、情趣内衣等物品，柳风取了一条开裆的肉丝裤袜，回到床上。
　　姬静把这条肉丝裤袜穿上之后，一双美腿顿时变得更加诱人，又修长又圆润，线条优美，到处都是黄金分割比，看得柳风忍不住咽口水。
　　姬静重新躺下来，朝柳风张开双臂。
　　柳风侧躺在她身边，两人再次抱在一起。
　　姬静抚摸着他的脑袋，喜爱地说道：“乖孩子，以后奶奶疼你。”
　　“奶奶……”
　　柳风用脸蹭着她的乳房，一手抚摸着她的肉丝美腿，一脸陶醉的表情。
　　姬静拉了拉他的手，低声说道：“来，上来。”
　　柳风闻言，翻身压在了她的身上，她的肉体是那么的柔软，丰满的肉体温润光滑，肌肤雪白细腻，完全不输于柳灵韵和苏曼幽她们，甚至她的乳房和屁股更加的肥美，更加富有肉感，触摸起来格外舒服。
　　他的嘴唇和姬静的粉唇近距离触碰在一起，直接接吻上了，还伸出舌头相互缠绕，交换着口水。
　　此时，柳风的鸡巴压在姬静的阴部，大龟头贴在她的小腹上，肉棍压在她的阴唇之间的肉缝里，沾满了黏滑的淫水，肉缝热乎乎的，冒着骚浪的热气。
　　柳风忍不住轻轻晃动身体，让下体肉棍在姬静的肉缝里来回摩擦。
　　“啵……”
　　两人嘴唇分开，拉出一条透明的丝液。
　　姬静抚摸着柳风的脸，含笑看着他，说道：“来，做做看。”
　　她有些不确定柳风是不是银样蜡枪头，中看不中用。
　　因为她当年的丈夫就是这样的。
　　虽然武道方面出类拔萃，堪称天纵奇才，但在床笫之道上却有些不堪。
　　不过这也能理解，凡事难两全嘛，幸亏得了基因药剂的帮助，她才能享受到美好的性生活。
　　但她的丈夫终究还是死了，导致她二十多年的时间没有像样的性生活，欲望无处发泄。
　　要知道，她的性器特殊，属于名器，欲望特别强，这对她来说是煎熬，只能把精力转移到别处去，因此把姬家搭理得井井有条，声望丝毫不减。
　　这么多年来。
　　她虽然有很多追求者，但基本上都没有看得上眼的，如今见到柳风，无来由得便格外喜爱，有这样的机会，上个床自然不算什么。
　　柳风哪里知道她想什么，听她一说，便移动身体，滑动肉棍，将龟头对准这个绝色熟妇的阴道肉洞，往里面插去。
　　“噗呲”一声，柳风的大肉棍应声而入，在淫水的润滑下，顺利挤开了两瓣大肉唇，沿着娇嫩的阴道，干进了姬静的肉洞深处。
　　随着他的鸡巴深入肉洞，姬静小穴里的屄肉也随着被挤开，龟头从层层叠叠的褶皱之间摩擦而过，带着淫水的润滑，带出“啾啾”的水声。
　　柳风惊讶地发现，自己鸡巴居然没怎么缩小，还是那么的粗长，几乎是完全体，就和娃娃做爱的时候一样。
　　这说明姬静的肉洞超乎寻常，不能用常理来衡量，居然能完全容纳自己的鸡巴。
　　同样的，姬静也感到十分惊讶，正常来说，男人的肉棍只要插进她的肉洞里，几乎都是秒射，她曾经暗地里勾搭过的几个男人，都是这样的情况，无一例外，这也让她十分恼火。
　　但柳风的鸡巴却又粗又硬，插进去之后也没有丝毫射出来的迹象，当下心中暗赞，一片欣喜，这次的鸡巴应该管用。
　　柳风感到姬静的小穴肉洞正在蠕动，里面的褶皱屄肉活了一般主动和他的肉棍进行摩擦着。
　　无比强烈的快感冲击着自己的下体，几乎要秒射，他连忙将快感散布到全身，这才感觉好受了些。
　　柳风心中暗道：“我这魅魔体质难道还能秒射？不能吧……”
　　他不知道是，魅魔体质固然性能力超强。
　　不过变异过后的名器，也不同凡响，并不是地球上的产物，一样来自外星。
　　“啊……”柳风耸动下体，开始抽送起来，下体撞击在姬静的下体，发出“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　“嗯……啊……好棒……小风真棒……啊……奶奶好舒服……”
　　姬静眼神迷离地看着身上的男生，心花怒放，十分满意。
　　“奶奶，你的逼逼在夹我，好舒服……嘶……”
　　柳风趴在姬静的身上起伏不定，不停地抽送鸡巴，奋力操干着身下美女熟妇的名器肉屄。
　　“啊……奶奶也很舒服……小风很棒……奶奶爱你……啊……奶奶的屄也爱你……啊啊啊……”
　　姬静看见他如此神勇，丝毫没有射出来的意思……
　　而且越操越猛，动作激烈而连贯，富有节奏感，心下知道自己肯定能在她的肉棍下高潮，当下彻底放心了。
　　柳风的下体狠狠撞击在姬静的肉穴上，她那肥美的大阴唇微微抖动，胸前的丰满大乳房也随着她的娇躯晃动而不断滚动，极富艺术性的美感。
　　大量的淫水随着柳风的抽插从姬静的肉穴里流出来，沿着她的屁股沟滑落在床单上，卧室里弥漫着一股淫靡的气息。
　　“啊……小风……啊……乖孩子……大鸡巴好棒……啊……使劲操奶奶……啊啊啊……”
　　姬静的浪叫声在卧室里传荡，她并不怕被人听见，卧室里的隔音效果非常强大。
　　“奶奶……我真的可以尽情操吗？我做爱可是很猛的哟……”
　　柳风此时已经适应了姬静的名器肉穴，操弄起来游刃有余，以他魅魔的体质，加上他如今已经是武师了，体力、耐力也极强，夜御百女估计都不在话下。
　　“可以……啊……乖孩子……尽管使出你的本事来……啊……奶奶情愿被你操死……啊啊啊……我要来了……”
　　姬静哪里会担心这个，柳风在床上越是神勇，她越是喜欢，她甚至想看看柳风的极限在哪里。
　　柳风一听，当下放开了手脚，一下子把刚刚高潮的姬静整个娇躯都抱了起来。
　　两人的下体性器依旧连在一起，柳风两手托着姬静的腿弯处和肥美肉臀，姬静则用双手勾住他的脖子。
　　柳风站在床上，使劲挺动下体，以极快的速度将肉棍送入这个绝色熟妇的肉屄深处，来回穿插，擦干自如，“啪啪啪”的肉体撞击声和“噗嗤噗嗤”的性器摩擦声同时响起，无比的淫靡。
　　“啊啊啊……好刺激……好棒……我又要来了……啊啊啊啊啊……”
　　不过片刻，姬静又迎来一次高潮。
　　柳风感受着她小穴媚肉的收缩，肉屄内褶皱的蠕动，颇有些成就感，动作并没有停止，继续操干着，甚至动作更加激烈……
　　大肉棍疯狂地抽插着姬静的肉屄，柳风低头都能看见她的大阴唇在快速翻卷，大量的淫水从她的肉缝里流出来。
　　“啊啊啊……要飞了……啊……乖孩子……你好棒……操死奶奶了……啊啊啊啊啊……”
　　很快，姬静又迎来新的高潮，整个肉体都在颤抖。
　　柳风一下子没抱紧她，她的双腿往下滑落，柳风顺势和姬静一起倒在床上。
　　看着姬静娇躯抖动、娇喘吁吁、满脸潮红的样子，柳风关切地问道：“奶奶，还要继续吗？”
　　“啊……继续……好孩子……快……继续操奶奶……啊……奶奶还要……啊……”
　　姬静一脸骚浪地看着柳风，催促着道。
　　她今晚真是太兴奋了，太满足了，太舒服了，甚至比她当年和丈夫做爱的时候更加刺激和舒服，她要把这憋了二十多年的欲火一次性都发泄出来，一次性爽个痛快。
　　柳风有心要在姬静面前表现一番，一听这话，便换了个姿势，让姬静趴在床上，然后压在她粉背上，将肉棍从她的肉臀后面插进去，再次干入了她的名器肉洞深处，继续抽插，动作比刚才更加猛烈，整个床垫都随着他的动作起伏不定。
　　“啊……好棒……鸡巴真大……啊啊啊……小风……啊……用力……操死奶奶……”
　　姬静浪叫着，呻吟着，娇躯颤抖着，随着她的不断高潮，大量的淫水喷薄而出。
　　柳风展开全部实力，狠狠地操干着眼前这个丰满性感的绝色熟妇，大肉棍在她肉屄里面疯狂抽插。
　　连续换了几十种姿势，持续操干了四个多小时，两人的下体性器始终连接在一起，姬静都数不清自己高潮了多少次，估计有一百多次吧，总之爽得她魂飞天外，满足之极，把这几十年积压的欲火都发泄了出来。
　　那叫一个销魂荡魄，说是欲仙欲死也不为过。
　　“奶奶，我要射了……”
　　经过四个多小时的持续操干，柳风又一次忍不住了。
　　这是他的第四次射精了，肉棍狠狠撞击在姬静的肉洞最深处，花心嫩肉的位置。
　　“射进来，射给奶奶……啊……”
　　姬静此时已经彻底迷乱了，满脑子都是柳风和他的大鸡巴。
　　柳风的龟头顶在姬静的肉屄深处，热情释放，大股浓精注入了这个绝色熟妇的肉洞深处，超强的快感都随着射精而释放了出来，许久才缓过神来。
　　柳风此刻的姿势是跪坐在床上，怀里抱着姬静的一条肉丝美腿……
　　而姬静则平躺在床上。
　　柳风射完之后，松开姬静的肉丝美腿，整个人压在了她的丰满肉体上。
　　此时姬静的娇躯还在颤抖。
　　姬静看着身上的男生，心中有满腔热情，说不出的喜爱，两人紧紧抱在一起温存着，体会着高潮过后的美妙余韵。

第38章 踢馆
　　“奶奶，你的逼还在夹我呢！”
　　柳风此刻仍然感觉到姬静的肉屄褶皱在蠕动，夹着自己的鸡巴，十分舒服。
　　姬静笑了笑，温柔地说道：“傻孩子，奶奶的穴和别人的不同，怎么样，和奶奶做爱舒服吗？”
　　“舒服！”柳风道。
　　姬静抚摸着他的背部，说道：“乖孩子，奶奶也很舒服，这是奶奶有生以来最爽、最刺激的一次做爱。
　　以后你可得常来找奶奶。”
　　“嗯，我会的！”柳风道。
　　姬静感到柳风的鸡巴依然坚硬，她问道：“小风，你是不是用过什么基因药剂？”
　　柳风道：“算是吧，我的体质比较特殊，主要是在床上很特殊……”
　　姬静捧着他的脸，笑道：“奶奶很喜欢。”
　　这时，姬静忽然感到柳风射入自己肉洞里的精液里面，产生了一股奇异的气流，流入了自己的四肢百骸，整个人顿时清爽无比，体内的力量都似乎提升了不少。
　　她微微诧异，刚才做爱的时候没感觉到这一点，现在察觉到这点变化，顿时惊讶起来。
　　她可不是普通人，而是地球上的十二大顶尖武王之一，实力仅次于武神。
　　并且她在武道上的经验也无比的丰富，就算是武神白薇，也未必有她见多识广。
　　当下她就明白，柳风射出来的精液里面，蕴含着一种特殊物质，可以让女性提升实力。
　　“小风，你的精液……”
　　她把这事跟柳风一说，柳风立刻明白过来，为什么当初娃娃会把他的精液当做食物了。
　　她看不上饭菜，却对自己的精液情有独钟，说明自己的精液比饭菜更有营养。
　　不过，这对他自己来说意义不大，倒是可以用来帮助身边的女性。
　　两人肉体相叠，躺在满是淫水的湿淋淋的床上，一边说着话儿，很快便睡了过去。
　　第二天早上醒来的时候，柳风依然压在姬静的丰满肉体上，肉棍还杵在她的肉洞里面。
　　“小风，嗯……”
　　姬静睁开美眸，在柳风的脸上吻了一下，满是喜爱地摸着他的脸。
　　柳风从她身上滚了下来，坐起身，说道：“奶奶，我来帮你穿衣服。”
　　“先洗个澡……”
　　姬静笑道。
　　两人手拉着手进入浴室，洗了个热水澡，然后穿好衣服，走出卧室，下了楼。
　　女仆机器人早已准备好了早餐，姬紫烟、程轻影和柳灵韵都已经来到餐厅，却没有看见姬道晴、苏如是和苏曼幽她们。
　　此时姬静满脸春光，神采奕奕，一点也没有熬夜的疲倦感，甚至比以往更有精神，美眸之中偶尔闪烁出精光来。
　　柳风则和昨天一样，还是充满活力和朝气。
　　姬紫烟和程轻影诧异地看着姬静，姬紫烟说道：“奶奶，你今天的精神很好呀！”
　　姬静闻言一怔，紧接着就道：“噢，我和小风聊得很投缘，等于多了个孙子，心情大好，精神状态自然也就好了。”
　　程轻影笑道：“姬奶奶，柳风同学虽然有些傻。
　　不过人品还是可以的！”
　　“那当然。”
　　姬静话里话外都透着对柳风的赞美。
　　柳灵韵看了看有些不自在的柳风，又看了看神采奕奕的姬静，美目一闪，心中暗道：“他们俩昨晚不会是发生了什么吧？
　　这老太太的牙口可真好，老牛吃嫩草……”
　　饭后。
　　柳灵韵和柳风回了家里，姬紫烟和程轻影也离开了。
　　离开姬家之前，姬静握着柳风的手，不停地嘱咐他，要多来这里，哪怕一直住在这里都行，搞得柳风受宠若惊，直到柳灵韵拉着他离开。
　　回到家之后，柳风说道：“妈妈，姬奶奶说我们可以住在她家里，我们去不去？”
　　柳灵韵皱眉道：“不要胡思乱想，人家不过是说说，你又没真的入赘姬家，干嘛急着住进去？”
　　柳风道：“姬家那么大，那么好……”
　　“那也不是你家。”
　　“喔……好吧。”
　　柳风撇撇嘴，有些无奈。
　　柳灵韵叮嘱道：“你最多一周去一次，去多了看我不揍你。”
　　“我知道了……”
　　柳风挠了挠头，一周去一次也不错，姬静的苹果穴他是回味无穷，真想每天都操上一次。
　　又过了一天，姬紫烟忽然发来资讯，约柳风一起去踢馆。
　　“柳风，罗强他们向你下战书，挑衅你，你必须去他们的武馆教训教训他们！
　　放心，有我和轻影给你撑腰呢，咱们今天就去踢馆。
　　你赶紧过来吧，我和轻影在我家等你。”
　　柳风心想，她们干嘛对这件事那么积极，莫不是她们自己想去踢馆吧？
　　他来不及多想，整理了一下衣服，和柳灵韵说了一声，带上智能光脑就出了门，打车朝姬紫烟的中式别墅赶去。
　　另一边，姬家庄园。
　　姬有鹿和程瑶所住的楼房里面，姬有鹿正在客厅里泡茶喝。
　　他在别处有自己的独栋别墅，平时住在自己的别墅里。
　　不过因为昨晚回庄园给老太太贺寿，所以昨晚住在了庄园的楼房里。
　　姬家每个人在庄园里都有自己的栋楼，这一栋楼是他的。
　　忽然，姬有鹿听见程瑶在卧室里与人通话。
　　“周老师，噢，上次的东西忘了给你了，改天给你送过去……好的……”
　　姬有鹿眉头一皱，进入卧室，说道：“老婆，你在跟谁通话？”
　　程瑶挂了通话，说道：“在和你们学校的一个老师，怎么了？”
　　姬有鹿笑道：“哦，没什么，随便问问。”
　　“你不要老是疑神疑鬼的行不行？”
　　程瑶没好气地瞪了他一眼，扭着丰臀出了卧室。
　　对于姬有鹿的控制欲和嫉妒心，她是领教多年了。
　　他特别担心自己出轨，经常怀疑自己偷男人，这大概是他对自己没信心的缘故，他在床上的能力的确比较一般，满足不了自己的名器小穴，因此他的钱大都花在了购买一些增强性能力的基因药剂上面，但效果不是很明显。
　　最近这些年，用来强化男性性能力的基因药剂是越来越差了，也不知道是哪里出了问题。
　　出得卧室，来到客厅。
　　程瑶的智能设备又来了通话。
　　姬有鹿看着她通完话，又问道：“老婆，是谁啊？”
　　程瑶冷着脸道：“你侄女！”
　　姬有鹿闻言一笑：“哦，是紫烟啊……”
　　程瑶说道：“她要去踢馆，还有轻影和柳风，请我去给他们保驾护航。”
　　“踢馆？”
　　姬有鹿眉头一皱，摇头道，“真是小孩子心性。
　　等等，柳风？
　　老太太看中的那个男生？
　　他怎么也去……”
　　程瑶说道：“昨晚罗家和蒋家的那几个小伙子挑衅呗，怎么，你连一个学生都要提防么？”
　　“没有，我哪有提防的意思，就是随便问问。”
　　姬有鹿尴尬一笑，“老婆，你要去就去吧，我先回学校，处理一点事。”
　　“嗯。”程瑶点了点头，提了个挎包，先一步出了门。
　　姬有鹿开着车，跟在她的车后面走了一段路，见她果然朝着姬紫烟所在的中式社区去了。
　　这才放心，转头朝东华武校驶去。
　　程瑶坐在无人车上，看着后视镜里离去的车辆，雪白的脸蛋显得更加冷艳了。
　　她对于姬有鹿的这种怀疑心理真是烦透了，结婚多年，她从来没有出过轨，但姬有鹿却总是怀疑她，搞得她火气，哪天当真就找一个男人玩玩算了，反正她在姬有鹿这里也体会不到多少女人的快乐。
　　忽然，智能设备的通话神情又跳了出来，程瑶点了接听，里面传出一个清脆的萝莉少女夹子音：“妈妈，我回家了，你在哪里？”
　　原来是女儿姬小青，她没好气地道：“死丫头，你还知道回来，一放假就跑出去到处疯，连奶奶的寿宴都不来，看你爸爸到时候怎么收拾你！”
　　姬小青是她和姬有鹿的女儿，过完年就满十五岁了，还在念初中，长得十分水灵，性格活泼，特别会卖萌撒娇，还有些腹黑，却深受同学的喜爱，因此经常和同学一起出去玩，偏偏姬静又很喜欢她，所以她也拿这个女儿没办法。
　　“我不过是和同学去森林公园玩了几天而已，这不是回来了嘛，我现在就去见奶奶……不说咯！”
　　不等程瑶说话，姬小青已经挂了通话。
　　程瑶无奈地摇摇头，看向前方的路面。
　　……
　　东华基地市二环的一家高档KTV里面，罗强、蒋军、吴亦签、朴易峰等人正在里面唱歌、玩女人。
　　现如今的社会，对于黄色产业并不禁止，但也不支持。
　　所以许多的歌舞厅、星级酒店、酒吧、KTV里面，都有相关的服务提供。
　　虽然这个社会的最底层人都有生活保障，可以领取基本物质，但许多女人不满足于这点物质条件，又没有什么特别出色的能力，加上对性爱也有兴趣，便会从事这个行业。
　　KTV里的歌曲在自动播放，罗强脱了裤子，将一个赤身裸体的长发女人压在沙发上，使劲抽送着，蒋军、吴亦签和朴易峰也是如此，各自抱着一个女人，尽情地宣泄着自己的欲火，“啊啊啊”的女人呻吟声不断响起，连歌声都掩盖不住。
　　罗强挥汗如雨，一边操干一边说道：“兄弟们，刚才姬紫烟那个臭婊子发朋友圈了，说今天就要挑了我家的形意武馆，真是大言不惭！”
　　蒋军说道：“强哥放心，我会第一时间顶上去的，再说还有签哥和峰哥呢，他们可都是武师级别的大高手”
　　吴亦签也说道：“他们敢来就弄死他们！”
　　他在包间的昏暗位置，背对着三人，因为他的鸡巴比较小，怕被三人看见，被他们笑话。
　　朴易峰说道：“小强，我们的主要目的是弄死柳风，武馆只是开胃菜，我们必须想办法让他接触地下擂台，打黑拳，那他就必死无疑！”
　　罗强说道“这个交给我，我自由安排！
　　我操，这婊子的逼真不错，刚刚好能容纳我的鸡巴，操起来真是太爽了！”
　　“啊……强哥……你好棒哦……操死我了……啊……”
　　他身下的小姐一边呻吟一边暗自好笑，她是刚出来做的新人，小穴还没经历过太多男人，本来就很紧，罗强之所以觉得和他的鸡巴恰到好处，是因为他的鸡巴太小了。
　　……
　　此刻，柳风已经到了姬紫烟所住中式社区，刚到社区门口，就看见姬紫烟的车子从里面开了出来，停在他身边。
　　程轻影坐在副驾驶的位置上，朝他招手：“快上来！”
　　柳风上了车，车子继续前进。
　　姬紫烟说道：“这次我喊了婶婶来压阵，应该不会出什么问题。
　　可惜姑姑不知道在忙什么，通话也不接，不然叫上她就更完美了。”
　　程轻影咯咯一笑，说道：“我姑姑好歹也是个高级武将，离武王只有一线之差，有她在应该没事。
　　坐镇武馆的那些人，充其量也就是个中级武将的水准。”
　　“嗯。”姬紫烟笑了笑。
　　柳风问道：“咱们现在是去哪家武馆？”
　　程轻影道：“当然是罗家的形意武馆了！
　　要打就打最嚣张的那个！”
　　柳风耸耸肩。
　　他并没有去过形意武馆，东华基地市的形意武馆就一家……
　　而且还是总部。
　　去人家总部踢馆……怎么想都有些不靠谱，怕是会被人打出来吧？
　　不过柳风也不是怕事的主，他打起架来是最狠的一个。
　　片刻之后，姬紫烟的车和程瑶的车汇合了，两辆车一前一后，来到一环和二环之间的一条繁华街道。
　　这里人来人往，许多青年男女在街边走动，形意武馆就在这条街道最显眼的位置。
　　柳风下了车，看着武馆门口的牌匾，还有门口的石狮子，光是气势上就具有强大的威慑力。
　　这时，姬紫烟、程轻影和程瑶先后从车上下来，立刻吸引了周围男男女女的目光。
　　柳风也目光也被吸引了。
　　他是被程瑶给吸引的。
　　只见程瑶今天穿了一件白衬衫，一条黑色包臀裙，腿上裹着黑丝袜，脚上居然还穿着高跟鞋，这完全就是夏天的打扮。
　　不过对她这种高手来说，四季的气候都差不多，没什么影响。
　　她这身打扮却把柳风给看得直咽口水，那长发飘飘、眉目如画的样子，脸蛋是如此的漂亮，眼睛是那么的明亮，好像会说话似的，身上还带着一种冷艳的气质，高高在上，让人不敢接近。
　　但最吸引柳风的还是程瑶的黑丝大长腿，他最着迷的就是丝袜美腿了，程瑶的黑丝美腿修长而圆润，跟姬紫烟、程轻影的筷子腿相比，别有一番风情，她那被包臀裙裹着的屁股更是丰满圆润，是名副其实的大肉臀，诱人无比。
　　“这是柳风，这是我姑姑。”
　　程轻影给柳风和程瑶相互介绍。
　　程瑶看了看柳风，点头道：“昨晚见过，不错的小伙子。”
　　柳风忙道：“姑姑好！”
　　程瑶扫了他一眼，心道这小子可真是不见外。
　　这时姬紫烟说道：“走，我们进去吧！”
　　她率先登门。
　　柳风、程轻影也跟在了后面，姬紫烟走在最后面，脚步轻盈，落地无声，仿佛身体没有重量似的。
　　四人进去之后，便有一个智能机器人迎上来，发出厚重的男高音：“四位客人，请问是来办理武馆的会员的吗？”
　　“来踢馆的！”
　　程轻影大声道。
　　“踢馆的来了……”
　　智能机器人转头朝武馆内喊道。
　　立刻有一大群人走了出来，一个个都身穿白色武道服，男女都有，身形矫健，肌肉发达，大约有一百多人，将柳风四人团团围住。
　　柳风扫视了武馆一眼，发现这里面积很大，里面陈设着各种各样的训练设备，中间还有一个擂台，有两个人戴着护具，正在擂台上较量。
　　“你们这是做什么？”
　　一个声音传了过来。
　　众人看去，只见罗强带着蒋军、吴亦签、朴易峰等人走了过来。
　　程轻影看向罗强，说道：“罗强，我们来了！”
　　罗强走上前，淡笑道：“轻影，紫烟。
　　你们怎么也来了，咱们关系这么好，我怎么可能和你们动手呢，我约的是柳风。”
　　他又看向柳风身后的程瑶，强行挤出一丝笑容，说道：“程教官好！”
　　程瑶摆摆手，说道：“你们玩你们的，我不插手。”
　　“那就好。”
　　罗强松了口气。
　　程瑶可不是普通人，不但身份特殊，实力也非常恐怖。
　　她是程家的人，在东华区政府和武道联盟都有身份，并且她还是武神白薇和姬道晴的闺蜜，这是何等可怕的一件事，只要她一句话，白薇和姬道晴就有可能出现，谁都惹不起。
　　虽然她是三人里面实力最差的一个，但受白薇的影响，好歹也是高级武将，武王之下绝对无敌的存在。
　　整个形意武馆也找不出一个武王来，除了罗强的父亲罗傲之外，连坐镇武馆的罗雄都只是个高级武将。
　　“程教官来了怎么也不说一声。”
　　这时，罗雄从二楼走了下来，身边还跟着两名武馆的学员。
　　程瑶说道：“我只是来看热闹的，不插手这里的事。”
　　“要不去我办公室喝杯茶？”
　　罗雄笑道。
　　“不了，谢谢。”
　　程瑶没有闲心理会他。
　　罗雄的脸色稍显尴尬，眼中闪过一丝怒意。

第39章 偷窥
　　此时柳风说道：“罗强，我来应战了，你还是赶紧划下道来吧，怎么个玩法？”
　　“简单。”
　　罗强两手抱胸，他身材高大，肌肉发达，留着寸头，看上去其实比柳风更足，“柳风，我也不欺负你，你有武师的实力，我就让武馆里的武师和你过招，你每赢一个人，我就输给你一万盟元。”
　　“还能赢钱？
　　那还不错。”
　　柳风眼睛一亮，“我要是输了呢？”
　　罗强冷笑一声：“我不要你的钱，你要是输了……呵呵，那就跪下给我磕三个响头，喊我三声‘爸爸’，然后从这里滚着出去。”
　　一旁的姬紫烟柳眉一挑，这小子可真阴险，柳风若是输了。
　　那就彻底颜面扫地了。
　　她确定罗强一定会把他磕头的画面录下来，传遍整个地球网路，到时候他在格斗大赛上夺冠的荣耀都会一扫而光。
　　柳风想了想。
　　如果只是武师的话，他有把握打赢任何对手，当下就道：“没问题！”
　　他又不是大土豪，赚罗强一点钱也不错，最好把他的家产都赚走。
　　“爽快！”
　　罗强拍着手，“那就请柳大冠军上擂台吧，让大家看看你能坚持多久！”
　　柳风一跃上了擂台，也不穿什么护具，只是一身白色运动服，看着下方说道：“有想挑战我的，尽管放马过来！”
　　他不怕罗强使诈，说好了只让武师级别的上，他就不会让武将上。
　　毕竟有程瑶在一旁看着呢。
　　罗强示意了一下，便有一个络腮胡壮汉上了擂台，光着膀子，转动了一下脖子，浑身骨骼哢嚓作响，他说道：“领教了。”
　　形意武馆里有十多个武师级别的高手，两三个武将级别的强者，其余都是武者和普通学员，作为东华区排名前三的武馆，这已经是最顶级的武馆配置了，普通的武馆可没有这么多高手，最多就是一两个武师坐镇罢了。
　　络腮胡壮汉两手握拳，拳头上泛著白光，这是到了武师级别才有的内气，可以加成攻击力和防御力，威力很大。
　　他挥动拳头，以最简单粗暴的直拳攻向柳风。
　　柳风经过格斗大赛的洗礼之后，对于实战的领悟更深了，实力已经上了一个新的台阶，当下催动内气，直接使出“太极劲”，用“铁山靠”一个野蛮冲撞，撞了上去。
　　“嘭”的一声，络腮胡壮汉和柳风撞在一起，他整个人如同被一辆大卡车撞飞，身上内气溃散，直接被撞飞了出去，身体撞在擂台护绳上，然后反弹回来，跌落擂台上。
　　柳风一个箭步冲上前，一脚踩在他的脖子上。
　　“下一个。”
　　柳风轻松写意地说道。
　　以他如今的实力，魅魔的体质，武师级别的力量，太极劲的攻守之道，木之晶核的异能，对战斗的领悟，在武师境界可以说绝对没有敌手，甚至他连木之晶核的异能都没有用，一招就击败了同样是武师级别的络腮胡壮汉。
　　众人一看，纷纷震惊！
　　一招就击败了一个武师，这样的实力堪称恐怖，就算是一般的武将，也就这个实力罢了，高级武师都不一定能打出这样的效果。
　　而柳风的生命力和精神力，多半也就是初级武师水准。
　　“好！”
　　程轻影咯咯娇笑起来，拍着手大声叫好。
　　姬紫烟和程瑶的嘴唇也弯起一个弧度，显然对柳风的表现颇为赞赏。
　　罗强脸色微变，一旁的罗雄看在眼里，也眼神一眯，他也是一个高级武将，已经看出柳风的实力已经远超一般的武师了，除非是拥有异能的武师，不然根本不可能赢他。
　　“六哥。”
　　罗强喊了一声，便又有一个男子上了擂台，再度攻向柳风。
　　柳风的魅魔体质耐力极强，等闲打个十几场都不用休息，见对方攻来，毫不畏惧也迎了上去。
　　数招过后，“嘭”的一声震响，这个男子也被撞飞。
　　“干得漂亮！”
　　程轻影大声叫好，显得很兴奋的样子。
　　罗强继续让人上场，短短两个多小时的时间，连续打了十多场，武馆内的十多个武师都被柳风轻松击败，他却像个没事人似的，除了出了一身汗，简直毫发无损。
　　看着在擂台上气势如虹、威风凛凛的柳风，罗强冷笑一声，脸上露出挫败的表情，说道：“好，好！
　　柳风，我承认你的实力了，能在格斗大赛上夺冠，的确有两把刷子。”
　　“还打不打？”柳风道。
　　罗强说道：“我武馆里的武师都已经被你打败了，还怎么打？
　　我把输了的钱给你。”
　　柳风看了眼手腕上的智能光脑手表，发现钱已经到账了。
　　他走下擂台，来到罗强面前，说道：“罗强同学，你也算言而有信，那今天就到这里为止吧。”
　　他转过身。
　　“等一下。”
　　罗强叫住他，从身上取出一张黑色的卡片，“我这里有个东西，你或许会感兴趣。”
　　“什么东西？”
　　柳风接过黑色卡片，发现是一张类似会员卡一样的东西，上面写着“斗魂”两个黑字，中间还有一个骷髅头，看上去有些诡异。
　　罗强说道：“这是东华区的一个地下格斗场的会员卡。”
　　“地下格斗场？”
　　“对，就是俗话说的黑拳。”
　　罗强笑道，“打黑拳非常赚钱！
　　我知道你家里并不富裕，作为同学，我给你这么一个门路，你可得谢谢我。”
　　“黑拳？”
　　柳风皱了皱眉，他对于这方面倒是不怎么了解。
　　不过既然能赚钱，他还是有必要留意一下的，说不定能打出一套别墅的钱来呢，“好吧，谢了。”
　　他转过身，叫上姬紫烟、程轻影和程瑶，走出武馆。
　　“打得真好，看得我都快高潮了！”
　　走向车子的时候，程轻影在柳风耳边兴奋地说道，“回去之后你可得好好帮我舔一舔。”
　　柳风耸耸肩，他对自己刚才的表现也挺满意的，他以前觉得实力雄厚的武馆，原来也不过如此。
　　程瑶走在后面，看着柳风精壮的身躯，走路时晃动的结实屁股，想起他刚才在擂台上的雄姿，不由有些痴迷，尤其是她隐约闻到柳风身上传来一股股异香，起初她还以为是汗味，但仔细一闻并不是。
　　这种异香十分好闻，她一闻就上瘾了，恨不得贴在柳风的身上闻个够。
　　她的两条黑丝美腿走在路上，忽然感到大腿内侧微微发凉，这才发现，不知道什么时候，她居然已经湿了。
　　“走，回家庆祝一下！”
　　姬紫烟笑着上了车，“婶婶，谢谢你来帮我们压阵，你想吃什么？”
　　“寿司有吗？”
　　程瑶笑笑，也上了自己的跑车。
　　“管饱！”
　　四个人，两辆车，很快离开了这条繁华的街道，朝一环开去。
　　形意武馆内。
　　“小强，那人的实力在武师级别，几乎已经无敌了，除非是身怀异能的武师才有可能取胜，你把钱这样白白输给他，有意义吗？”
　　看着离去的柳风等人，罗雄走了过来，对罗强说道。
　　最近他一直在为武馆旗下几家公司的流动资金发愁，哪怕是十几万，如今对罗家来说都弥足珍贵。
　　罗强说道：“叔，你放心，我这样做自有原因。
　　我相信他已经上钩了。”
　　罗雄道：“我知道你想引诱他去打黑拳，然后废掉他。
　　不过他也不是傻子，不可能这么容易上当。”
　　罗强自信地笑道：“叔，他这人穷习惯了，有赚钱的机会肯定不会放过的，再说了，刚才他连续赢了那么多场，已经信心爆棚了，我相信他一定会去的！”
　　一旁的吴亦签接着说道：“到时候我们就在老默的地下格斗场等他，那才是真正的正餐！”
　　……
　　姬紫烟的中式别墅，两辆车停在门口。
　　柳风四人进入客厅，坐在椅子上喝茶、解渴。
　　姬紫烟已经吩咐女仆机器人去准备午餐了。
　　程瑶看向柳风，说道：“柳风，你在擂台上的攻防手法很特殊，看着有点像‘太极劲’，你是从哪里学来的？”
　　柳风正要说话，程轻影已经笑了起来：“姑姑，这就是‘太极劲’！
　　我让你不教我，我和姬姐姐都已经学会了，嘿嘿。”
　　程瑶扫了她一眼，说道：“死丫头，我是说在你毕业之前不教你。”
　　姬紫烟说道：“柳风是在公园跟一个大姐姐学会的。”
　　“公园？
　　大姐姐？”
　　程瑶娥眉一挑，不会是白薇吧？
　　她就喜欢找那种安静的地方练习武道基本功，也不知道意义何在。
　　“小主，开饭了……”
　　女仆机器人的声音传来。
　　“来了！”
　　姬紫烟起身道，“走，吃寿司去！”
　　四人来到餐厅，就着满桌的美味佳肴，大快朵颐起来，一边喝着酒，聊着天。
　　不知不觉就饱了。
　　“婶子，你需要午休吗？
　　房间在二楼。”
　　姬紫烟道。
　　“嗯，我去睡个美容觉。”
　　程瑶扭着丰臀上了楼梯，“房间里有卫生间吗？”
　　“有。”
　　等程瑶上楼之后，姬紫烟和程轻影拉着柳风也上了楼，进入主卧。
　　“走，洗澡去。”
　　一男两女进入卫浴间，脱了衣服，抬脚走进大浴缸，浴缸里放满了温水，被三人的身体一挤压，水都溢出来了。
　　“啊，舒服……”
　　姬紫烟将她那雪白赤裸的玉体沉入水中，螓首靠在浴缸边缘，微眯着美眸，樱桃粉唇有几滴水珠，十分好看，胸前的雪白乳房规模不小，像大碗公一样大，白嫩白嫩的，乳头和乳晕都一片粉嫩。
　　柳风将身上的汗水冲洗干净，伸了个懒腰。
　　程轻影贴了上来，玉手勾住他的脖子，在他脸上亲了一口，微笑道：“快舔我。”
　　柳风闻言，往后挪了挪身子，坐在浴缸里，程轻影站起身，抬起一条雪白的筷子玉腿，另一条美腿站在浴缸里，将粉嫩的无毛嫩穴凑了上来。
　　看着眼前柔软粉嫩的果冻穴，柳风也欲火大起，伸出舌头就在美少女的嫩穴上舔了起来。
　　“啊……”程轻影娇喘一声，眼眸变得迷离起来。
　　次卧里面。
　　程瑶侧躺在床上休息着，静谧的别墅里，偶尔想起风雪吹窗的声音。
　　以她的武道修为，只要静下心来，整个别墅内的所有声音都能听见。
　　忽然，她睁开美目，起身走出次卧，进入姬紫烟的主卧，看见床上没人，卫浴间却传来“啊嗯”的甜美呻吟声。
　　“居然连浴室门都不关牢。”
　　程瑶微微摇头，来到卫浴间的门口，躲在门外，透过门的缝隙，朝里面看去。
　　就看见柳风、姬紫烟和程轻影三人正在浴缸里，都赤身裸体，画面十分香艳，甚至可以说是淫乱。
　　此时的柳风正捧着程轻影的雪白小翘臀，嘴里含着她的果冻肉穴，大口大口地吮吸着。
　　而姬紫烟则从后面抱住程轻影，和她吻在一起。
　　程瑶知道这两个下姐妹关系极好，女人之间偶尔玩点小游戏是很正常的事，倒也并不认为她们是拉拉。
　　毕竟这里还有一个柳风呢。
　　柳风正舔着程轻影的肉穴，程轻影忽然娇喘着道：“啊……我要尿了……”
　　然后程瑶就看见柳风抬起头，程轻影果然从尿道口激射出一股滚烫的尿液，都打在柳风的脸上。
　　程轻影娇喘吁吁、颤抖着身子说道：“抱歉，我刚才喝的水有点多……”
　　“差点上了你的当……”
　　柳风说着，又把头探到姬紫烟的大腿内侧，转而舔起了她的鲜花嫩穴。
　　看着里面淫乱的场面，程瑶早已不自觉地呼吸急促起来，一手抚摸着自己的乳房，一手滑到下体爱抚自己的阴部，拇指肚在阴蒂的位置上来回抚弄，她的大腿内侧一片潮热，不断有淫水从肉穴里面分泌出来，把整个内裤甚至裤袜裆部都弄湿了。
　　过了片刻，程瑶忽然听得姬紫烟说道：“抱我去床上……”
　　程瑶连忙退出房间，站在房门外面靠左的地方，香肩紧挨着墙壁，透过门缝继续偷窥。
　　此时柳风已经抱着姬紫烟走了出来，把她放在床上，随后又进卫浴间把程轻影抱了出来，两人一起上了床。
　　程轻影直接一屁股坐在了柳风的脸上，将粉嫩的小穴往他嘴里送。
　　姬紫烟则趴在柳风的胯间，一手握住他的肉棍抚弄着，并且用嫩舌舔弄着他的龟头。
　　程瑶看着里面的香艳、淫乱画面，早已经意乱情迷，欲火燃烧，不自觉地伸出粉嫩的香舌，在自己的粉唇上舔了舔，眼神妩媚地看着房间里面的三个男女学生，恨不得自己也加入其中。
　　但她毕竟是大家闺秀，做不出这种事来。
　　但她平时无法得到满足的性欲，却被三人点燃，总要释放一下。
　　“这两个死丫头，连男朋友都共用，真是不像话……”
　　程瑶一边自慰一边暗道。
　　这时里面传出柳风的声音：“天天帮你们舔，你们都不给我插……”
　　“哪有天天舔……”
　　“下次，下次一定让你插。”
　　“可是我不插进去很难射出来啊……”
　　“等下帮你足交。”
　　“那说好了。”
　　“啊……舔我的豆豆……就是那里……啊……”
　　程轻影和姬紫烟回应着柳风的话，伴随着销魂的呻吟声。
　　程瑶抚弄着自己的阴蒂，心中暗道：“这几个小家伙还挺幼稚，居然还没插进去过？”
　　柳风用舌头把姬紫烟和程轻影的嫩穴又舔到一次高潮，这两个美少女便穿上白色丝袜，帮柳风足交起来。
　　“这么粗，这么长？”
　　程瑶看着房间里的柳风，他那根大肉棍就好像成年人的手臂一样，又粗又长，大龟头跟拳头一样，十分离谱。
　　她几乎以为自己眼花了。
　　这样的规模已经完全超出了一个正常人的范畴，只有基因药剂有可能造就出来……
　　而且是最顶级的基因药剂。
　　不过近五十年来。
　　这样的基因药剂都已经没有了。
　　那是因为能够制造出这种基因药剂的怪兽血液，一种名为“地龙”的怪兽已经被杀光了。
　　看见这样粗长的大肉棍，程瑶只觉得小腹一片火热，小穴里的淫水分泌得愈加快了。
　　她的整片下体乃至屁股都湿了。
　　她和普通女人不同，一是她拥有特殊名器，性欲旺盛……
　　而且她的小穴是可以容纳超级大鸡巴的，二是她的老公姬有鹿在床上不得力，根本满足不了她。
　　因此她对鸡巴的需求比一般女人要强烈，尤其是大鸡巴。
　　“这么大的东西，紫烟和轻影受得了吗？”
　　程瑶眼神火热地看着房间里面热气腾腾的大肉棍，“不知道我的小穴能不能吃得下……”
　　在姬紫烟和程轻影两个美少女的白丝玉足的足交之下，不多时，柳风就传出了惊呼声：“嘶……我要射了……”
　　门外，程瑶的美眸盯着房间里柳风的大鸡巴，在他的鸡巴射出一股股精液的同时，她只觉得这根鸡巴插进了自己的肉穴里，是在自己的肉穴里射精。
　　这一瞬间，她感到全身酥麻，强烈的快感汹涌而来，顿时来了高潮，娇躯颤抖了几下，灼热的阴精从她的肉穴里喷出来，黏在内裤和裤袜上面。
　　程瑶听着房间里传出来的喘息声，她晃过神来，转身回了次卧。
　　看来又要洗一次屁股了。

第40章 破处
　　卧室里，柳风射完之后，平躺在床上喘着粗气，一脸的满足感，胯间的大鸡巴仍然一柱擎天，直冲天花板。
　　姬紫烟和程轻影这两个美少女一左一右，侧身躺在他身体两边，各自伸出一只白丝玉足，两人的脚心合并在一起，夹着柳风的肉棍，轻轻摩擦。
　　“舒服吗？”
　　姬紫烟笑道。
　　“舒服……”
　　柳风呼出一口气。
　　“那还不叫一声好听的？”
　　姬紫烟笑笑地看着他，胸口的雪嫩乳房压在他的脸上。
　　“姐姐，好姐姐……”
　　柳风伸出舌头舔了舔她那粉嫩的乳头。
　　“那我呢？”
　　程轻影道。
　　“好妹妹……”
　　“找打！”
　　程轻影一把揪住他的鸡巴。
　　“啊……好姐姐！”
　　柳风连忙改口。
　　姬紫烟用乳房磨蹭着他的脸，口中说道：“话又说回来了，相比男朋友，你的确更像我们的弟弟多一点。
　　也不知道奶奶哪根筋搭错了，还想撮合我们呢……要不你去和我姑姑在一起吧，你要是让她怀了孕，那你就是我们家的大功臣。”
　　柳风体会着在温柔乡的美妙感觉，说道：“干嘛老是想让我睡姑姑？”
　　姬紫烟道：“因为她四十多岁了还不结婚生子呀……
　　而且她老是带女人回家，我奶奶看不过去。”
　　柳风眨眨眼，说道：“那我尽量……嗯，我只是想让奶奶高兴！”
　　他已经把姬静当成了自己的奶奶。
　　“就是，我奶奶对你不错吧？
　　才见过几次面，就把你当成自己亲孙子来看待了。”
　　姬紫烟道。
　　“是，奶奶对我很好。”
　　柳风想起姬静，就感觉很温馨很幸福。
　　“啵……”
　　姬紫烟躺了下来，从侧面抱住了他。
　　柳风也侧过身抱住了她，两人面对面身体紧贴在一起，互相传递着体温。
　　这时程轻影从后面抱住了姬紫烟，姬紫烟顿时被两人夹在了中间，三个人的身体紧紧贴在了一起，像个超级大的汉堡包。
　　柳风的大肉棍贴在姬紫烟的小腹上面，还有小半截陷入了她的鲜花肉穴的肉缝里面，被她的大小阴唇夹在中间，两人的下体性器紧贴在一起，都湿淋淋的，黏糊糊的。
　　虽然没有插进去，但柳风还是感到十分舒服，姬紫烟的肉缝一片湿滑、柔软、娇嫩，这跟插进肉洞里的感觉似乎也差不了多少。
　　柳风轻轻晃动身体，用下体肉棍摩擦着姬紫烟的肉缝和阴唇，就好像在肉洞里抽插一样。
　　“啊……好舒服……哦……”
　　姬紫烟那绝美的俏脸泛着红晕，檀口发出呻吟声，嘴里的香气喷在柳风的脸上。
　　随着柳风的持续摩擦，姬紫烟的小穴里流出越来越多的淫水，很快又来了一次高潮，娇躯颤抖不已，浪水喷在柳风的鸡巴上。
　　柳风抱着美少女那火热的娇躯，只觉得这样玩似乎也很爽。
　　这时程轻影伸出一只玉手，抓住他的鸡巴，往她的小穴阴唇上贴去。
　　但是她的小穴贴在了姬紫烟的屁股蛋上，因此，柳风的鸡巴便插在了程轻影的阴唇肉缝和姬紫烟的屁股蛋之间，前后都是柔软的嫩滑，触感十分美妙。
　　因为柳风的鸡巴够长，尽管身前抱着两个人，鸡巴要插进姬紫烟的屁股后面去，够到程轻影的阴唇肉缝，也并不难。
　　柳风挺动下体，让自己的粗长大鸡巴在姬紫烟的屁股蛋和程轻影的阴唇肉缝之间，不停地摩擦，有淫水的润滑，抽送起来倒也十分轻松。
　　“嗯……啊……好好玩……啊……”
　　程轻影娇笑着道，口中发出甜美的呻吟声。
　　柳风两手伸长，将姬紫烟和程轻影这两个绝色美少女同时抱在身前，下体不停地抽送，不断干入两人的身体之间，那感觉就好像一次性插入了两个人的体内一样。
　　“你真的好笨啊。”
　　姬紫烟看着柳风，忽然笑道。
　　“怎么了？”
　　柳风有些摸不着头脑。
　　姬紫烟说道：“叫你不插进去，你还真不插进去啊？”
　　柳风讪讪道：“我怕你们打我……”
　　姬紫烟上下扫视着柳风，有些忍俊不禁，感觉他是真的好玩。
　　她捏了捏柳风的乳头，说道：“你看轻影的小穴这么湿，你不插进去适合吗？”
　　“姐姐说得好有道理！”
　　柳风眼睛一亮，停住动作，将龟头慢慢对准程轻影的果冻穴中间的肉洞入口，使劲往里面干了进去！
　　“啊……”程轻影娇呼一声，一把掐住柳风的腰间肉，“你就不会轻一点吗……啊……”
　　“嘶……”
　　柳风此时也痛得咬牙，程轻影掐得他太痛了。
　　不过此时他是痛并快乐着，因为他的肉棍在插进这个美少女的肉洞的瞬间，只觉得层层叠叠的嫩肉裹缠了上来，夹得他差点射精，无比的销魂。
　　“用力，动一动……”
　　程轻影缓了缓，感觉破处的痛楚过去了，紧随而来的是强烈的快感。
　　柳风挺动下体，使劲抽送起来。
　　此时他紧贴在他胸口的是姬紫烟，但他胯下肉棍插着的人，却是程轻影，这画面看上去有些滑稽，但更多的是淫乱感。
　　“啪啪啪……”
　　柳风的肉棍不停地在程轻影的肉洞里进出，但小腹却一次次撞击在姬紫烟的阴唇上面，发出阵阵淫靡的声音，连带姬紫烟也觉得快感如潮。
　　“啊……弟弟……啊啊……你的鸡巴也太大了吧……啊……不过我喜欢……啊啊啊……哦……”
　　程轻影感受着不停地撞击自己肉屄的鸡巴，大是大，但是很舒服……
　　而且她的肉洞居然能够完全容纳，她自己都觉得不可思议。
　　这种被大鸡巴填满，乃至干进肚子里的感觉，实在是美妙极了，有种难言的充实和满足感。
　　同样的，柳风也感到十分舒服，程轻影的小穴十分紧凑，一开始夹得他鸡巴有些疼。
　　不过很快她的肉洞就似乎活过来了一般，分泌出大量的黏液，里面的褶皱嫩肉不断扩充，堪堪容下了他的鸡巴，并且开始蠕动，摩擦着他的鸡巴，搞得他快感汹涌，射意连连。
　　幸好，在他射出来之前，程轻影先一步到了高潮。
　　美少女紧紧抱着身前的姬紫烟，娇躯一颤一颤的，抽搐了好一会儿才缓过来。
　　柳风抽插大肉棍，带出大股的淫水，还有乳白色的阴精，顺着两人的性器流到床上。
　　姬紫烟的玉手往下探去，握住了他的肉棍，说道：“这么硬？
　　别弄疼我了，不然我真的会揍你！”
　　柳风的龟头顶在她的小穴入口，眨眨眼，说道：“姐姐，第一次本来就是会疼的……”
　　“那我不管。”
　　姬紫烟的玉手搭在他的肩膀上，酥胸微微起伏。
　　柳风的龟头顶在她的肉缝里，插也不是，不插也不是。
　　这时程轻影从后面耸动了一下下体，推动着姬紫烟的下体，她的蜜穴顿时主动迎向了柳风的肉棍。
　　柳风的大龟头立刻破开她的肉膜，进入了她的肉洞里面。
　　“嗯……”姬紫烟微微皱眉，玉手紧紧抓着柳风的肩膀，都抓出红印来了，“轻影，等下看我怎么收拾你……啊……”
　　程轻影嘻嘻一笑，吐了吐香舌。
　　柳风说道：“姐姐，是我的错，不怪轻影姐姐。”
　　“弟弟乖，回头请你吃好吃的。”
　　程轻影笑着捏了捏柳风的脸颊。
　　此刻，柳风感到自己的肉棍插入姬紫烟的肉洞里面之后，遇到了和姬静、程轻影类似的情况……
　　都是先被里面的嫩肉夹住，然后里面的嫩肉开始扩充，容纳了自己的鸡巴，随后分泌出大量的淫水，里面的褶皱屄肉忽然活过来一般，不停地蠕动起来，裹住自己的肉棍不停地夹弄，带来超强的快感。
　　他根本就不需要抽插，因为两个人的性器结合之后，已经自动纠缠在了一起，他的肉棍在转圈圈搅动，姬紫烟的小穴嫩肉则裹着他的肉棍在蠕动。
　　当然，如果他抽插的话，效果会更明显，两人快感会更强烈，会更快达到高潮。
　　“啊……哦……果然舒服……啊……姐姐原谅你了……啊……好大……好热……啊……里面好舒服……啊啊啊……”
　　姬紫烟此时也感到强烈的快感以小穴为中心，朝全身蔓延，简直是飘飘欲仙，让人不能自己。
　　柳风轻轻晃动身体，以下体肉棍为着力点，操弄着姬紫烟，大肉棍在她的名器肉穴里进进出出，磨得淫水都成了白沫。
　　“啊……要来了……啊啊啊……哦……”
　　姬紫烟快感如潮，娇躯时不时就抖动一下，小高潮接着大高潮，不多时就浪叫着泄出一股股阴精，整个娇躯都酥软无力，娇喘着，浪叫着，媚眼如丝地看着柳风。
　　“射在哪里？”
　　在姬紫烟的淫水冲击下，柳风也受不了了。
　　姬紫烟笑吟吟地看着他，只是娇喘，并不回应他。
　　柳风苦着脸道：“真的要射了……”
　　他在射精的一瞬间，把肉棍从姬紫烟的肉洞里拔了出来，险之又险地避免了内射，但也射在了姬紫烟和程轻影的小穴和屁股上面，两个美少女的下体尽是淫水和精液的混合物，黏黏糊糊的，看上去无比淫秽。
　　“安全期你怕什么？”
　　姬紫烟这才笑道。
　　柳风汗颜道：“不早说……”
　　射在外面总是不如内射舒服的。
　　“又要洗澡了，可是人家现在根本不想动……”
　　程轻影看着柳风说道。
　　柳风说道：“我抱你们去洗澡。”
　　“弟弟乖……”
　　两个美少女都眉开眼笑。
　　……
　　晚上，柳风回到家里。
　　他取出罗强给的那张黑色会员卡，仔细看了看，的确是一个地下格斗场的会员卡，叫做“黑豹格斗场”，上面有二维码，联系方式，还有地址。
　　“打黑拳？”
　　柳风想了想，打算先打电话问一问，假如靠谱的话，他想去见识一下。
　　一来赚点钱，二来磨练自己的实战能力，他知道必须在生死搏杀之中，才能真正提升自己的实战能力。
　　不过，在去打黑拳之前，他必须先提升一下自己的生命力和精神力。
　　他懒洋洋地坐在沙发上，用腕表一样的智能设备进入武者联盟官方网站，在商城拦，查看着一个个物品。
　　“娃娃说，吃怪兽结晶可以直接提升生命力和精神力，那就直接买怪兽结晶吧！”
　　“D级能量结晶，一千盟元。”
　　“C级能量结晶，一万盟元。”
　　“B级能量结晶，十万盟元。”
　　“A级能量结晶，一百万盟元。”
　　“基因药剂（生命力强化0.1～0.3），普通人可用，一万盟元。”
　　“D级基因药剂（生命力强化1～3），高级武者可用，十万盟元。”
　　“C级基因药剂（生命力强化10～30），高级武师可用，一百万盟元。”
　　“B级基因药剂（生命力强化100～300），高级武将可用，一千万盟元。”
　　“A级基因药剂（生命力强化1000～3000），高级武王可用，一亿盟元。”
　　看着这些商品的价格，柳风不由感叹起来：“真贵啊！”
　　基因药剂可以直接提升生命力或者精神力，但是能量结晶的话，一般人根本用不了，都是专门的公司才会去购买，用来制作一些特殊的物品。
　　而基因药剂，其实就是从怪兽的血液精华乃至能量结晶里面，提取而来，进行加工调配之后制作出来的。
　　柳风打算先买一份能量结晶，以及一份基因药剂，先试一试这两种物品的效果，等确定哪种效果更好，再大量购买。
　　他分别买了一份D级能量结晶，以及一份D级的生命力强化1～3的基因药剂，一共花费了十万零一千盟元。
　　接下来的时间就是等快递了。
　　武者联盟的快递速度还是很快的，东华基地市内，三天内一定到家，最快一两天都可能送到社区的快递驿站里面，自己去拿就可以，但是价值超过一万盟元的东西，还是会送到家的。
　　果然，到了第二天上午，柳风刚吃完饭不久，就听见智能光脑设备响起提示音，紧接着门铃声响起。
　　柳风打开门一看，看见一个快递机器人拿着一个精致的箱子站在门口，看见人就躬身说道：“你好，您的快递，请签收。”
　　柳风签收之后，快递机器人便离开了。
　　打开箱子一看，里面放着两样物品，一枚晶莹剔透的类似水晶石一样的东西，只有花生米大小，淡黄色，以及一瓶试管药剂，小指大小，里面的液体是透明的。
　　柳风先打开基因药剂，这个需要用针管使用，注入血液里面进行吸收，相对麻烦一些。
　　他将基因药剂注入血液之后，静静地等了片刻，果然感到身体的精力似乎饱满了一些，他用智能手表简单地检测了一下生命力，发现上涨了2点。
　　“和预料的差不多。”
　　柳风把用完的试管和针管扔进垃圾桶，又取出那枚D级能量结晶，扔进嘴里，咀嚼起来。
　　这东西像是糖果一样，是可以咬碎的。
　　但是普通人的体质根本吸收不了，很容易出问题，一吃就进医院。
　　但柳风的魅魔体质不同，作为银河系四大王族之一，他的脏腑功能十分强大，就算是怪兽的能量结晶，也可以消化和吸收。
　　把怪兽结晶吞下去之后，柳风立刻感到小腹开始发热，一片火热！
　　“反应这么大？”
　　柳风诧异地感受了一下，这股热气好一会儿才消失。
　　他又检测了一下自己的生命力和精神力，诧异地发现自己的生命力和精神力同时增长了1点！
　　效果比基因药剂更加明显！
　　此时他的生命力和精神力分别达到了12.1和11.1的强度。
　　虽然还是初级武师，但体力和精力却比以前更强了。
　　“效果差不多，可是这价格……差了一百倍！”
　　柳风呆呆地看着武者联盟官网的商品价格。
　　同样是增加1～3点生命力或者精神力的东西，能量结晶只需要一千元……
　　而基因药剂却要十万元，价格差了一百倍，傻子也知道该怎么选。
　　只不过能量结晶增加的生命力和精神力并不确定，根据不同能量结晶的属性区别，有可能是增加生命力，也有可能是增加精神力，也有可能两者都会增加。
　　而基因药剂却是成熟产品，增加什么是确定的。
　　但这并不影响柳风的需求。
　　别人不能直接吃能量结晶，但是柳风却可以。
　　他顿时觉得自己赚大了，立刻下单，花了格斗大赛上得来的一百万盟元，一次性买了一百枚C级的能量结晶。
　　理论上来说，这些能量结晶，可以给他增加100～300点生命力或者精神力。
　　当一个人的生命力和精神力都达到100点的时候，就已经是武将了！
　　当然了，他帐户里的钱也花得差不多了。
　　“听说武者击杀怪兽获得的能量结晶，一枚D级结晶卖给武者联盟的价格是五百块，C级的是五千块……
　　而武者联盟制作成基因药剂之后，同样的级别，卖给武者却可以买一千块和一万块，价格翻了一倍，这可真是暴利。”
　　又是等快递的一天。
　　不过这一次速度慢一点，到第三天上午的时候，柳风才收到快递公司的短信，立刻打开门，将快递机器人送来的大箱子抱进房间。
　　他打开箱子，取出里面放好的一排排晶莹剔透的漂亮能量结晶，兴奋地往嘴里吞咽。
　　“真不错，我马上就要成为武将了！
　　哈哈……”
　　柳风乐不可支地坐在床上，一次性将这一百枚C级能量结晶，全部吞进了肚子。
　　很快，他就感到下腹出现反应，紧接着，他的身体就抽搐起来。
　　“怎么回事？”
　　柳风脸色一变。

第41章 黑拳
　　这时，外面传来柳灵韵和娃娃的声音，两个人刚从商场回来，买了一些生活用品，大包小包放在桌上。
　　此时的柳风面容扭曲，身体抽搐，连动都动不了。
　　他感到那些能量结晶化作了一股股强大的热流，正在自己的体内来回冲撞，他根本控制不了自己的身体。
　　“哥哥，你怎么了？”
　　娃娃打开房间门，看见柳风的样子，惊了一下。
　　“我……”
　　柳风颤抖着身体，全身通红，皮肤像火烧一样，一片滚烫。
　　这时柳灵韵也走了进来，看了看柳风的样子，又看了看旁边放着的快递箱子和能量结晶的包装盒，她皱眉道：“你吃了能量结晶？”
　　柳风点点头。
　　“哥哥，你吃了多少？”
　　娃娃问。
　　“一百枚……”
　　柳风的头发开始冒烟。
　　“哥哥，你疯了吗？”
　　娃娃一脸无语地道，“虽然我们的体质可以直接消化能量结晶，但是一次性只能吃一两枚的！”
　　“晚了……啊……”
　　柳风感觉自己的身体快要爆炸了。
　　“我来帮你缓一缓。”
　　娃娃对这事倒也有些对策，直接脱下柳风的裤子，小手握住他的大肉棍，伸出粉嫩的舌头，在他的龟头上舔了起来，“你现在体内能量躁动不安，必须宣泄出来，最快的方法就是射精，射上几次就好了。”
　　柳灵韵见状，也连忙脱了上衣露出一对雪白饱满的大奶子，喂到柳风的嘴里，安慰道：“快射，射出来就好了……”
　　“唔……”
　　柳风含着柳灵韵的粉嫩乳头，享受着娃娃的口交服务，快感开始飙升，很快就射了一次，射完之后，果然感觉好受了一些。
　　“射一次不够。”
　　娃娃吐出他的肉棍，舔了舔嘴角的精液。
　　“让我来。”
　　柳灵韵将裤子和内裤脱了，穿着黑丝袜，缓缓往柳风的胯间坐下，见他那根勃起、肿胀、滚烫的大肉棍，吞入肉穴里面，晃动腰肢，套插起来。
　　因为柳风身体动不了。
　　柳灵韵和娃娃轮流坐在他身上来回套插，在这一大一小两个绝色美女的安抚下，柳风接连射了十多次，把这两个大美女折腾得高潮叠起，终于身体恢复了行动能力，体内紊乱的热流也终于平静了下来。
　　“我没事了！”
　　柳风坐起身，感受着体内全新的力量，他感觉自己此时体内充满了爆炸性的力量，有种能够一拳打穿钢铁的错觉。
　　“没事就行……呼。”
　　柳灵韵娇躯酥软地躺在床上，雪白的肉体一片绯红，她刚才也高潮了十多次之多。
　　娃娃将柳风龟头上的精液舔干净，肉嘟嘟的粉嫩肉穴稍显红肿，她的体质和柳风一样，倒是不怕被折腾。
　　柳风抬手虚虚一抓，一丈之外的桌上的花瓶被一股无形的力量吸附住，瞬间落入了他的手中。
　　“外气，我成为武将了！”
　　柳风惊喜道。
　　柳灵韵和娃娃都张望了过来。
　　柳灵韵一脸的诧异之色，娃娃倒是不怎么惊讶。
　　“妈妈，你看！”
　　柳风将花瓶一抛，又回到了桌子上，十分平稳。
　　柳灵韵和娃娃都看见花瓶被一股白色气流包裹住，这分明就是外气，比内气更加强大的武道之气，修成了外气，意味着生命力和精神力都已经达到100点了，也就是初级武将水准！
　　“不错，不错。”
　　柳灵韵其实通过娃娃，已经知道了柳风的体质情况。
　　不过她没想到柳风靠吃能量结晶，实力可以提升得这么快，这简直就是一日千里！
　　“知道我们魅魔一族的强大之处了吧？”
　　娃娃撅起小嘴，一脸傲娇地道。
　　“知道，早就知道了！”
　　柳风在她的小脸上亲了一口。
　　柳风检测了一下自己的生命力和精神力，数据惊人！
　　生命力：212.3
　　精神力：211.5
　　刚成为初级武将的时候，生命力和精神力都只有一百点，但柳风一次性吃了一百枚能量结晶，生命力和精神力直接暴涨到了两百多点，堪称恐怖！
　　接下来。
　　柳风打算去黑豹格斗场，打黑拳，赚钱，然后买更多的能量结晶，这样就可以更快地提升实力了。
　　次日早上，柳风吃过早餐，直接出了门。
　　无人车上，广播的声音伴随着悦耳的背景音乐的声音响起：“前线战报，目前，东华区的精锐武者击退了江南基地市的怪兽，将江南基地市的许可权重新夺回，在对怪兽抗击战上面取得了阶段性的胜利……”
　　这类消息每天都有，柳风也没当回事。
　　半小时之后，柳风来到东华市四环的一条街道上。
　　这条街道上的人也很多，但是人流比较复杂，什么样的人都有，身上有纹身的青年，染发的女孩，还有光膀子的大汉，甚至还有不少别个区的人，比如黑人、白人等。
　　全球四十多亿人口，四大区各有十多亿人，并且这些人都居住在基地市内，都被高高的钢铁城墙保护在里面，和郊区、山野之地保持着距离，只要出了基地市，就是怪兽的地盘，随时都可能有生命危险。
　　正因如此，每个基地市的人口都十分密集。
　　东华区几十个基地市，每个基地市都有几千万人口，幸亏基地市的面积都很大，早在几百年前市区得到了扩充，容纳几千万人口，倒也勉勉强强。
　　柳风扫过街道上的人流，根据会员卡上的地址，来到街尾的一家娱乐城里面。
　　他事先已经和地下格斗场的人通过话了，初步了解了一下，知道格斗场就在这家娱乐城里面，在地下一层，必须要有熟人介绍，或者有会员卡，才能进入。
　　他进入娱乐城，朝电梯门走去，一路上看见有不少男男女女在打电玩。
　　到了电梯门口，柳风错愕地发现电梯只有一楼到十楼，并没有地下一层。
　　这时一个工作人员走了过来，问道：“先生，请问您要去哪里？”
　　柳风道：“地下一层。”
　　“先生，我们这里没有地下一层。”
　　柳风取出黑色会员卡，对方一看，脸上露出一丝笑容，低声道：“您是第一次来吧，地下一层不是从这里进。
　　请您跟我来。”
　　说完，对方朝另一个方向走去。
　　柳风跟着对方来到一个空荡荡的静室里面，静室的中间有一个石质阶梯，还有两个大汉坐在那里看守着。
　　他朝柳风示意了一下，说道：“先生，从这里下去。”
　　“谢谢。”
　　柳风取出会员卡，那两个大汉冷冷地扫了他几眼，让开了路。
　　柳风沿着石阶走了下去，到尽头的时候看见一扇大铁门，大铁门上有一个黑豹的图示，柳风似乎觉得自己在哪里见过。
　　他推开大铁门门，一股热气扑面而来，和外面的清冷形成了鲜明的对比。
　　然后是震耳欲聋的声音，各种音乐声、呐喊声，甚至还能听见怪兽的吼叫声。
　　柳风怔了一下，抬脚走了进去。
　　一个穿着黑西装的男子走了过来，关上大铁门，看着柳风，问道：“先生，您是来看拳赛的，还是来打拳的？”
　　柳风道：“打拳。”
　　“请跟我来。”
　　男子领着他来到一个房间里。
　　这个地下格斗场倒也灯火通明，里面空间很大，有很多房间，有的房间里有擂台，擂台上有武者在搏斗，打得十分惨烈，鲜血都流出来了，和普通的格斗完全不一样，周围还有许多人在观看。
　　也有的房间里设置了大铁笼，像是监牢一样，里面也有武者在搏斗，但武者的对手却是怪兽！
　　柳风看着这些场面，颇有些动容，也算开了眼界。
　　“你是来打拳的？”
　　房间里坐着一个中年男子，他戴着一副墨镜，上下扫视着柳风。
　　柳风扫了眼房间里的监控视频，说道：“是的。”
　　“你这张会员卡是真的。
　　不过不是你的，应该是有人介绍你来的吧。”
　　“对。”
　　“好，既然你敢来打黑拳，说明也是个狠人，既然如此，那我就不跟你废话了。”
　　墨镜男子说道，“我们黑豹格斗场的规矩很简单，来者是客，客人就是我们的上帝，只要守规矩，我们一定会保障客人的权益。”
　　柳风听得洋洋洒洒说了一会儿，总算听明白了。
　　来这里的人并不少，大致分为看客和拳手，拳手可以参加拳赛，赢了有钱拿，输了么……基本上命也就没了。
　　看客可以下注，就跟赌场一样，来钱很快，输的也很快。
　　墨镜男子说道：“你现在没什么战绩，属于D级拳手，每赢一场战斗，就会增加一颗星，积累了十颗星便可升为C级拳手，之上还有B级、A乃至S级的王牌拳手。
　　D级拳手赢一场可以拿到一万盟元，每提升一级，报酬翻十倍！”
　　“还不错，现在可以给我安排比赛吗？”
　　柳风道。
　　他已经迫不及待想试一试自己的身手了。
　　他刚提升到武将级别，信心爆棚，一般的武者已经不被他放在眼里了。
　　他打算在这里大赚一笔，回去后再买能量结晶，继续提升实力，真是爽歪歪。
　　“可以。”
　　墨镜男子呵呵一笑，立刻安排了下去。
　　柳风也不换什么衣服，直接穿着休闲衣服来到一个中等规模的房间里，在众目睽睽之下上了擂台。
　　他抬头一看，发现擂台上早已站了一个黑人壮汉，这人光着头，赤着脚，身上穿着内裤和背心，露出了大片黑色的肌肤，身上的肌肉特别的发达，光是身上的气势都足够把人吓破胆。
　　“打！
　　快打啊……”
　　“杀了他，杀了他！”
　　周围的看客或站或坐，在安全性之外，都在呐喊着，一个个兴奋无比，满脸的狂热，平添了几分激烈氛围。
　　柳风对这样的场合还有些不适应，好在他如今实力大增，并不畏惧这种实力一般的武者。
　　黑人武者见柳风有些失神，咧嘴一笑，挥动手臂，一拳砸向了他。
　　危机靠近，柳风的意识瞬间集中起来，飞起一脚，后发先至，脚尖踢在黑人武者的小腹上面，顿时，一股强大的力道涌了过去……
　　只听“嘭”的一声震响，黑人武者整个人被踢飞，人还在半空中，口中便喷出一股鲜血，身体撞断了擂台护绳，掉落在了擂台外面，直接暴毙身亡。
　　“好！好！”
　　“干得漂亮！”
　　周围的看客更加狂热了，一个个高声喊叫着。
　　柳风重新站定，看了看被他一脚踢死的黑人武者，心中想着，这么轻易就杀了一个人，太不应该了。
　　不过能来这里打黑拳的人，都早已视死如归，随时做好了死的准备，倒也没什么好惋惜的。
　　这个黑人武者区区高级武者的实力，面对差了两个大级别的柳风，自然是不堪一击。
　　柳风并没有下擂台，而是要求负责人继续安排对手。
　　在柳风大展拳脚，将一个个对手打伤、打死，连战连胜的时候，罗强和蒋军等人也来到了格斗场，正在某个阴暗的地方看着擂台上的柳风。
　　“果然来了，呵呵，他的死期到了！”
　　蒋军笑道。
　　罗强说道：“哼，我要让他来得去不得！”
　　吴亦签和朴易峰都捏了捏拳头，吴亦签冷笑道：“接下来，该我登场了！
　　我要让他知道什么是真正的实力！”
　　朴易峰也眼神一狠，嘴角冷笑。
　　他们两人都是东华武校的毕业生，实力很强，在战区也杀过怪兽，后来觉得战区太过危险，便回了东华基地市，进入了地下格斗场打黑拳，他们发现这样来钱更快……
　　而且相比战区而言，打黑拳反而更安全一些。
　　如今两人的实力都是高级武师，并且身怀异能，不是普通的武者可以比的。
　　罗强眼神凶狠地说道：“我已经和黑豹格斗场的负责人说过了。
　　他们同意卖我这个面子，安排一次二对一的对局，签哥，峰哥，接下来就看你们的了。”
　　“放心，我们收了你的好处，自然要帮你料理这个家伙。”
　　吴亦签呵呵一笑。
　　他们两人是完全有信心干掉柳风的，上次在武馆里之所以没有出手，是因为场合不合适，武馆不比地下格斗场，是不能出人命的……
　　而且当时还有程瑶这样的人在一旁看着。
　　但地下格斗场就不同了，杀了人也没事，地下格斗场的人自然会去料理，免去后顾之忧。
　　“嘭”的一声闷响，柳风又是用一招击败了对手，对方直接被他一拳打飞了出去，直接瘫痪起不来了。
　　“连赢十场，该升级了吧。”
　　柳风暗道。
　　果然，他下了擂台之后，又一次被一个西装男子带到了负责人的房间，墨镜男子拍着手，对柳风说道：“真是人不可貌相，小兄弟，你的实力很强啊！”
　　柳风道：“还行。”
　　墨镜男子说道：“我姓郑，是这里的负责人，你可以叫我郑经理。
　　你也可以给自己取一个代号，作为格斗场的名字。”
　　柳风想了想，随口说道：“就叫‘斗神’吧”
　　“好，斗神！”
　　墨镜男子笑了起来，“我观察过你的战斗，都是一招制敌，你的实力应该不至于武者吧？”
　　柳风道：“好说，我是初级武将。”
　　说着他就张开手掌，手掌虚虚一握，身旁的桌子便被一股白色气流罩住，整个飘浮了起来。
　　“外气！”
　　郑经理脸色一变，重新审视起了柳风，“原来如此，抱歉，刚才多有得罪。
　　斗神先生，我们这边可以直接破格把你提升为B级拳手，每赢一场战斗，将会得到一百万盟元的报酬！”
　　柳风道：“多谢！”
　　他要的就是这种效果。
　　郑经理点点头，又道：“现在已经是午餐时间了，斗神先生，您可以先去吃饭，下午，我将会为您安排一场战斗，您一个人打两个C级拳手。
　　如果赢了，可以拿到两百万的报酬！”
　　“两个C级拳手？
　　两百万？”
　　柳风想了想，“没问题！”
　　C级拳手估计也就是武师级别，他并不忌惮……
　　而且还能拿到两百万，何乐而不为？
　　“这是你今天上午的酬劳。”
　　郑经理抬起手腕，用智能设备给柳风转账。
　　“谢了。”
　　柳风看着卡里多出来的一百万盟元，心里乐开了花。
　　这钱来的是真的快！
　　格斗大赛的奖金也不过才一百万盟元而已！
　　看着他离去的背影，郑经理捏着下巴思索起来。
　　罗强请他安排这场比赛，两个打一个，本来是可以稳赢的……
　　但是他已经知道了柳风的实力不只是武师，而是武将，那结果就不一样了，就算是吴亦签和朴易峰两个人加起来，在异能的加成下，也未必能赢柳风。
　　不过，他对这种事并没有过多纠结，不管谁输谁赢，他都毫无损失，该拿的钱照样拿。
　　他和罗强也谈不上什么交情，对方不过是凭着罗家的影响力，才能和他聊上几句。
　　事实上，这个地下格斗场是黑道之王老默的，老默和罗家更谈不上有什么交情。
　　老默还抢过罗家的兽王晶核呢。
　　“狗咬狗罢了，关我什么事？”
　　郑经理微微一笑，他并不打算把柳风的实力告诉罗强。
　　柳风出得地下格斗场，在街道上找了一家餐馆，吃着饭菜。
　　刚才的几场擂台赛，对他来说不过是热热身而已，连武道之气都没有用过，赢得十分轻松。
　　“下午再赚个几百万，回去后买能量结晶，那我岂不是直接就可以成武王了？爽啊！”
　　柳风心里面喜滋滋地想着。

第42章 死不足惜
　　饭后，柳风哼着小曲，轻松进入娱乐城，回到地下格斗场。
　　这个地下格斗场似乎不打烊，一天到晚都有人打拳，有人观赛。
　　不过这个格斗场明显是没有得到东华区政府认可的，只能在暗地里经营。
　　“现在，有请斗神登场！”
　　在一个昏暗的场地内，灯光笼罩在擂台上，擂台上站着一个男主持人，手里拿着话筒喊着。
　　地下格斗场没有裁判。
　　柳风仍然穿着一身白色休闲装，帆布运动鞋，轻轻松松地走上跃上擂台，立刻引来全场的欢呼声。
　　上午打了十场，他已经完全适应了这样的环境，哪怕周围人声鼎沸，也影响不了他。
　　他眼观鼻，鼻观心，等待对手的登场。
　　就在此刻，两道身影上了擂台，站在了柳风的身前不远处。
　　两人一前一后，将柳风包围在中间，形成了夹击之势。
　　柳风本来不以为意，但定睛一看，就看见身前的人居然是在姬家见过的吴亦签，往后一看，赫然是朴易峰！
　　“怎么是你们两位？”
　　柳风诧异道。
　　吴亦签和朴易峰都穿著白色练功服，并不是那种肌肉男，两人气息内敛，目光有神，都是修成了内气的内家高手、高级武师，生命力和精神力都将近一百点，不是普通的武者。
　　但这样的实力，仍然不放在柳风的眼中，他此刻的生命力和精神力都已经超过两百点，修成了外气，已经是武将了。
　　吴亦签和朴易峰显然没有感觉到这点，吴亦签冷笑道：“小子，你死到临头了还不知道是怎么回事是么？”
　　柳风道：“死到临头的是你们吧？”
　　朴易峰冷哼一声：“有人要买你的命，你今天必死无疑！”
　　柳风不用想也知道是罗强，他说道：“不就是罗强吗？
　　要么就是蒋军。
　　我知道了，罗强给我格斗场的会员卡，就是为了引我来这里，再找人干掉我，对吧？”
　　“还不算太笨。”
　　“可惜，我柳斗神实力高强，死的只会是你们！”
　　“是么，那就试试看！”
　　此时主持人已经表示比赛可以开始了，事实上，就算主持人不喊话，擂台上的拳手也可以直接打起来。
　　这里有很多规则是可以无视的，看客要的只是暴力的过程，以及比赛的结果，不在乎规则。
　　格斗场的观众席上，罗强和蒋军并肩站立，罗强的嘴里叼着一根雪茄，看着擂台淡笑道：“阿军啊，依你看，柳风这个王八蛋能撑几个回合？”
　　蒋军冷笑一声：“我看这个王八蛋一个回合也撑不住。”
　　罗强和蒋军都笑了起来。
　　此时，一个女人来到了地下格斗场。
　　这个女人戴着蕾丝花边的名媛帽，穿着一身黑色蕾丝边的连衣裙，衣裙上还有银丝，在灯光下反射着耀眼的亮光……
　　两座高高的山峰在胸前耸立着，腰下是丰满肥美的大肉臀，身材无比的诱人。
　　她脚上还穿着黑色高跟鞋，走路的时候动作优雅，自带一股高贵的气质。
　　女人手提一个名牌包包，迈着一双黑丝大长腿进入经理办公室。
　　“老板娘！”
　　郑经理看见女人，连忙起身，将房间里唯一的位置让给她。
　　“嗯。”
　　女人扭着柔软的水蛇腰坐在椅子上，丰满的臀肉朝椅子上挤压，可以看出她的肉臀是多么的柔软。
　　“这个月的流水给我看看。”
　　女人抬起螓首，扫了郑经理一眼。
　　她有一双妩媚的眼睛，眼神似乎会勾魂似的，雪白的瓜子脸十分精致，整个人透着一股诱人的气息，让人见了就骨头发酥，简直是天生尤物！
　　“好的，老板娘！”
　　郑经理低下头，不敢去看她的眼睛。
　　这可是黑豹格斗场的老板娘谢琴，黑豹格斗场的真正幕后老板是黑道之王老默，谢琴可是老默的老婆，谁敢触犯她，那是不要命了。
　　不过这个老板娘的确过于诱人，最多偶尔意淫一下。
　　这个格斗场，老默一般不会来，但谢琴每隔一个月都会来查账，今天刚好是她来查账的时间。
　　郑经理取出帐单递给谢琴，谢琴翻看了一下，点点头，说道：“不错，流水还是很稳定的。
　　老郑，这段时间老默那边的资金有些紧张，你这边要多担待一下，到时候老默不会亏待你的。”
　　“老板娘言重了。
　　这是我的分内之事。”
　　“很好。”
　　谢琴又道，“这段时间格斗场有什么出色的拳手吗？
　　可以培养一下，有可能的话，还可以吸收成为我们黑豹社团的内部成员。”
　　“这个我一直有在留意。”
　　郑经理道，“这段时间倒是没什么特别出色的拳手。
　　不过……今天倒是来了一个年轻人，稚气很重，就跟个学生似的，这人居然是个武将，实力很强！
　　哦，对了。
　　他现在正在擂台上和人对决呢。”
　　说着，郑经理就调出监控，将视频投影在对面的墙壁上。
　　谢琴美眸一瞥，目光凝视着视频投影上的画面。
　　擂台上。
　　对决一开始，吴亦签的身体猛地弹跳起来，扑向柳风。
　　在他飞扑的过程中，身体快速变化，全身都长出了毛发，眼睛也泛起了绿光，嘴里露出两枚獠牙，口中发出一声“喵”的尖叫声！
　　“变身系异能，豹猫！”
　　柳风眼神一凝，对方的动作十分迅速，但在他的眼中并不算快，还是很容易看清的。
　　吴亦签变身为豹猫形态之后，身上泛起白光，右手猫爪露出锋利的爪子，在内气的包裹下抓向柳风。
　　几乎是同一时间，朴易峰也有了动作，只见他的身体也发生了变化，变成了一头巨型金毛犬的模样，牙齿比吴亦签的更加锋利，狗爪子更长，手脚粗长，力感十足，嘴里发出一声狗吠，化作一道幻影扑向柳风！
　　“厉害厉害，换做一天前，我还真的怕了你们，可惜现在……嘿嘿。”
　　柳风仍然是一脸的轻松写意。
　　这两人都是高级武师，生命力达到了九十多点，并且拥有变身系异能，体能得到了翻倍的强化，就算遇上一般的初级武将，也有一拼之力……
　　尤其是两个人加起来，就算是初级武将，在没有异能的情况下也打不过他们。
　　然而他们对上的却是实力飙升，已经成了武将……
　　而且还身怀异能的柳风。
　　“原来是阿猫阿狗，一点挑战性也没有。”
　　柳风露出略带失望的表情。
　　吴亦签和朴易峰一前一后，前后夹击，同时变身，以内气加持，挥拳攻向柳风，朝他身上气海和大椎两处要害位置打去，直接就是杀招，完全不留任何余地。
　　“来得好！”
　　柳风大喝一声，站在原地不动，身上白色气流流转，战意高昂地使出外气，两道气流同时从两手飞出，一前一后，像是绳索一般，将吴亦签和朴易峰两人的身体束缚住。
　　“外气？！”
　　吴亦签脸色剧变。
　　武者的实力，在不展示出来的时候，是很难察觉出来的。
　　“杀——”朴易峰也察觉到不对劲，但此时已经骑虎难下，必须将柳风杀死，否则死的就是他们。
　　当下，两人都发出怪兽般的咆哮声，鼓动内气，以强大的力量强行从柳风的外气束缚下挣脱出来，继续朝柳风扑杀而去！
　　“你们……太弱小了！”
　　柳风哈哈一笑，身体化作一道虚影，身形晃动，已经出现在了吴亦签的身后，一脚飞踹在他背后的要害位置。
　　“嘭”的一声闷响，吴亦签的整个庞大的兽化身体发出巨震，哢嚓一声，脊椎骨都似乎碎裂了，口中喷出一股鲜血，整个人朝朴易峰身上撞去！
　　这一变化十分之快，快到很多人的眼神都跟不上。
　　朴易峰看着飞来的吴亦签，大惊失色。
　　两人的身体撞在一起，朴易峰的身体撞在了擂台护绳上，吴亦签的身体则倒在擂台上，兽化的身体快速恢复人类形态，口中喷出大股鲜血，已经毙命了。
　　“杀啊，杀啊！”
　　“好！”
　　“干得漂亮！”
　　周围的看客发出狂热的喊声，丝毫没有因为有人被打死而觉得有什么不妥，仿佛擂台上的拳手是战区的怪兽，和他们毫无关系。
　　不过是用来消遣和牟利的工具。
　　“受死！”
　　柳风脚下轻点，飞身扑向朴易峰。
　　“我们无冤无仇，不要杀我！”
　　朴易峰此时也明白自己根本不是柳风的对手，他此刻恨死了罗强，对方的给的关于柳风的资讯，完全就是错误的！
　　又是一声“嘭”的闷响，柳风一记膝撞，坚硬的膝盖顶在朴易峰的胸口。
　　他身上的内气全部被打散，“哢嚓”一声脆响，他的整个胸膛都凹陷了下去，身体也撞断了护绳，掉落在擂台外面，直接暴毙，死状凄惨。
　　“既然知道我们无冤无仇，你还跑来杀我？”
　　柳风冷冷地看了一眼朴易峰的尸体。
　　这种人死不足惜。
　　“好——”
　　“靠！”
　　周围响起看客的欢呼声，还有怒骂的声音，有的下注对了，有的人下注错了，自然是有人欢喜有人愁。
　　“斗神赢！”
　　男主持人的声音通过话筒传遍全场。
　　“外气……这不可能！”
　　观众席的阴暗角落里，罗强瞪大双眼，难以置信地盯着擂台上的柳风，眼里充满了恨意。
　　“快走！”
　　蒋军比他机灵一些，拉扯着他的袖子，两人快速离开格斗场。
　　“我的两百万。”
　　柳风心情喜悦地走下擂台，朝经理室的方向走去。
　　他要先把这两百万拿到手，确定格斗场不会坑自己，才能放心地继续在这里打黑拳。
　　进了经理室，柳风看见郑经理站在一旁……
　　而老板椅上坐着的，却是一个女人，一个头戴名媛帽、身穿黑色蕾丝连衣裙、腿上裹着黑丝袜的漂亮女人！
　　那颜值，那身段……完全不在程瑶、姬道晴这样的大美女之下。
　　柳风不由自主地咽了口口水。
　　谢琴看见柳风，漂亮的瓜子脸上露出淡淡微笑，说道：“真是少年英雄。”
　　“你是……我是来拿钱的。”
　　柳风直接说道。
　　“两百万是么，这就给你转。”
　　谢琴抬起雪白的皓腕，上面有她的智能设备，只要扫码便可转账。
　　柳风也点开自己的智能设备，等她扫码转账之后，确认两百万已经到了自己的卡上，这才放心下来。
　　他笑道：“谢谢，今天就先到这里，下次我还来！”
　　“等一下。”
　　谢琴笑道。
　　“还有什么事？”
　　柳风看着这个颜值爆表的绝色女人。
　　谢琴的声音带着磁性，十分动听：“柳风对么？
　　我是黑豹格斗场的老板娘，我想请你吃个饭，不知道能不能赏脸呢？”
　　这么漂亮的女人……请我吃饭？
　　柳风心中一荡，忙道：“当然没问题！”
　　谢琴抿嘴一笑，起身说道：“走，我带你去东华市最豪华的餐厅。”
　　两人一前一后，很快走出了格斗场，又出了娱乐城。
　　“你多大了？”
　　“十八，过完年就十九了……”
　　“还在念书吧？”
　　“是，我是东华武校的学生。
　　你叫什么名字？”
　　“我叫谢琴。”
　　“琴姐。”
　　“嗯哼～”
　　两人聊着天，走出娱乐城。
　　柳风跟着谢琴上了一辆天蓝色超跑，都有无人驾驶系统，人工智慧操控，直接驶向了东华市一环。
　　柳风了解到，这个谢琴是黑豹格斗场老板的老婆，也就是格斗场的老板娘，估计有三四十岁了，年纪应该介于苏曼幽和柳灵韵之间……
　　之所以请他吃饭，是想请他加入一个名叫“黑豹社团”的组织，说是一个自由武者组织，旨在一起发家致富，管理松散，只需要平时提组织办点事就行了，报酬很高。
　　柳风一听，总觉得这组织怎么跟黑道似的，并没有答应。
　　不过谢琴还是带着他来到餐厅，叫了一桌的美味佳肴，大龙虾、大闸蟹，丰盛无比，让人口水直流。
　　柳风也不客气，一手大龙虾，一手大闸蟹，吃得满嘴流油。
　　谢琴并不动筷子，只是笑吟吟地看着他吃，檀口吐着幽香，性感的声音说道：“小风，你年纪轻轻，就有这么强的实力，将来的前途不可限量。
　　不再考虑考虑么？”
　　她看柳风十分顺眼，从看见他的第一眼开始就对他充满了好感，尤其是离得近的时候，更是能闻到他身上飘来的异香，闻了片刻就觉得小穴湿润，欲火上涌，怎么也要争取他加入社团。
　　柳风说道：“前途什么的，我从来没想过。
　　不过估计不会差吧？
　　姬家奶奶对我也很好呢！”
　　“姬静么？”
　　谢琴眼神一动。
　　“是。”
　　柳风道。
　　谢琴看着他的样子，不论从哪个方面看去，都只是个愣头青，没什么心机，也没什么野心……
　　而且还是没出校门的学生，这样的人最容易吸纳了，培养起来肯定能成为社团的核心成员，只可惜已经被姬家捷足先登了。
　　黑道之王老默的势力虽然庞大，但在东华区内，遇到东华区政府和武者联盟，还是得绕着走，也惹不起姬家。
　　黑豹社团的势力，主要还是在战区，尤其是东华区的战区。
　　谢琴不由感到惋惜。
　　不过并没有表现得太失望，她笑着说道：“姬家的确不错，恭喜你了。
　　不过……这并不影响我们之间的私交对吧？”
　　柳风忙不叠地点头：“从现在开始，琴姐就是我的朋友！”
　　他一方面被谢琴的颜值和身材吸引了，另一方面谢琴给他的感觉很好，十分的平易近人，有种很亲近的感觉。
　　谢琴的玉手托着下巴，优雅地笑道：“小风也是我的朋友喔。”
　　柳风吃饱喝足，看着谢琴的绝色俏脸，有些恋恋不舍，他想多看一会儿。
　　谢琴站起结了账，然后说道：“小风，加个联系方式，以后在格斗场遇到事情，可以直接找我。”
　　“好的琴姐。”
　　两人加了联系方式，然后走出餐厅。
　　“你住哪里，我送你。”
　　“不用了，我打车回去！”
　　“那就下次见。”
　　谢琴说着，坐上车离开了。
　　柳风看着她的车子消失在街道的尽头，随后也坐上了无人车。
　　回去的路上，他看了看自己帐户里的三百万，心里面早已乐开了花，这钱来得太快了！
　　过几天他还要去格斗场再打几场。
　　他将这三百万盟元下单了三十枚B级能量结晶，B级能量结晶，十万盟元一枚，他一次性就把赚来的钱全部花光了，就等东西到货了。
　　“柳风，你在哪里？”
　　姬紫烟发起通话。
　　柳风道：“我刚赚了三百万回来，对了，我现在已经是武将了！”
　　他兴奋无比，看见姬紫烟，也没有想太多，直接跟他分享自己的喜悦。
　　“你赚了三百万，还成了武将？”
　　姬紫烟都愣了一下。
　　“对！”
　　柳风将自己吃怪兽结晶提升实力，然后去打黑拳的事简单说了一遍。
　　姬紫烟听完之后，娥眉一挑，好一会儿才问道：“那个地下格斗场在什么地方？”
　　“在……”
　　柳风将格斗场的位置告诉了她。
　　“我知道了。”
　　姬紫烟笑了笑，“对了，我和轻影今晚回姬家庄园，去找我妹妹玩，你去不去？”
　　“今晚吗？
　　我还是不去了吧，我还得继续提升实力，打几场黑拳，再赢一些钱回来！”
　　“噢……那就祝你好运。”
　　姬紫烟说着，挂了通话。
　　柳风也很想去姬家庄园，去了之后和姬静奶奶，还有姬紫烟、程轻影啪啪啪，享受温柔乡的美妙感觉。
　　不过呢，享受生活是需要实力的，他得先提升自己的实力，再去考虑这些东西。

第43章 双飞母女花
　　“轻影，赶紧联系你姑姑。”
　　在前往姬家庄园的路上，姬紫烟对一旁的程轻影说道。
　　“明白！”
　　程轻影也听见了刚才姬紫烟和柳风的通话。
　　用智能设备接通电话之后，程轻影直接说道：“姑姑，我听说武者联盟那边最近在调查黑道之王老默的行踪是吗？”
　　“对呀，怎么了？”
　　程瑶那悦耳的声音从智能设备里传出来。
　　“有线索吗？”
　　“暂时没有太明显的进展，那厮十分狡猾。
　　不过白薇已经亲自去查了。”
　　“姑姑，东华市有个地下格斗场，专门打黑拳的，有个叫谢琴的女人在负责，这地方的产业极有可能是老默的。
　　地址是……”
　　“谢琴负责的？
　　她是老默的大老婆，我现在就带人把这地方端掉！”
　　程瑶的语气都变得凝重起来。
　　“不打算放长线钓大鱼吗？”
　　“钓什么鱼，直接一锅端！”
　　程瑶说完又道，“我今天就不去庄园了，你们先回去，帮我看着点小青，别让她闯出什么祸来。”
　　“知道了……”
　　程轻影说这句话的时候，程瑶已经挂了通话。
　　姬紫烟和程轻影相视一眼，都笑了起来。
　　程轻影恶狠狠地说道：“好个柳风，居然跑去打黑拳，哼，到时候一定要好好修理他！”
　　姬紫烟却皱了皱眉，说道：“他居然能直接吃怪兽结晶？
　　他不怕血管爆裂而死吗？”
　　对于这点，两个美少女完全想不通。
　　……
　　回到家之后，柳风又等了一天时间，武者联盟的快递终于送到家了。
　　他欣喜地拆开快递箱子，打开包装盒子，取出里面的三十枚B级怪兽结晶。
　　一枚枚的怪兽结晶有鸽蛋大小，颜色各不一样，晶莹剔透，十分璀璨，就像宝石一样。
　　这些东西，每一枚都是从B级怪兽体内取出来的，每一枚都蕴含了B级怪兽全身的能量，是真正的好东西。
　　“上次吃的是C级，这次吃B级……算了，还是听娃娃的，一次性只吃一枚吧。”
　　柳风又担心出现上次的情况，便只吃了一枚。
　　一枚B级怪兽结晶的效果，相当于一瓶B级的基因药剂，可以提升100～300点的生命力或者精神力，效果是C级怪兽结晶的十倍。
　　从武将突破到武王，需要极其庞大的能量提供，生命力和精神力都必须达到1000点，修成霸气，才能达到武王境界。
　　柳风吃完一枚，消化吸收之后，又继续吃，连续吃了八枚B级怪兽结晶，生命力和精神力都已经达到了999点……
　　但是，问题出现了，吃了第九枚之后，生命力和精神力还是999点，并且，新吃的怪兽结晶快速化作外气，从身体里面散发了出去。
　　“怎么回事？”
　　柳风发现自己体内的武道之气像是饱和了一样，多余的都会散掉。
　　“哥哥，你又在偷偷吃怪兽结晶！”
　　娃娃忽然闯入房间，双手叉腰，一脸傲娇地看着柳风。
　　柳风忙道：“娃娃，你快来帮我看看。
　　这是怎么回事？”
　　娃娃走了过来，坐在他的大腿上，听他说完自己出现的问题之后，就笑了起来，说道：“你笨呀，这都不懂！”
　　柳风道：“我懂还要问你吗？”
　　娃娃说道：“你们人类的基础比较差，所以从普通人开始，修炼到武者，再到武师、武将、武王、武神，每一个境界都有相对应的关卡……
　　比如修出内气才能成为武师，修出外气才能成为武将，修出霸气才能成为武王！”
　　柳风道：“这个我当然知道，但是为什么我的生命力和精神力都不涨了？”
　　娃娃说道：“你必须先修出霸气，生命力和精神力才能突破桎梏，成为武王。”
　　柳风疑惑道：“可是我成为武师和武将的时候，都是直接出现内气和外气的啊。”
　　娃娃道：“那是因为你的体质已经改变成了魅魔体质，天赋已经远远超过普通人类了。
　　不过还留有一些人类体质的特征，不能直接突破。
　　在低级境界的时候还没什么影响，可以直接跳过，但到了后面的境界，还是需要修炼和打熬武道之气的，不能一步登天。”
　　这时柳灵韵也从外面走了进来，娇躯依靠在门边，说道：“要不然我早就是武王了，你再看看姬紫烟、程轻影她们，哪一个不是身家巨富。
　　如果直接服用基因药剂就可以，她们早就是武神了。”
　　“原来是这样……”
　　柳风顿时有些愁眉苦脸，亏他还买了这么多B级怪兽结晶，一次性把钱全都用光了，早知道只买十枚就够了。
　　忽然，他有看向柳灵韵：“妈妈，你知道我和娃娃的秘密了？”
　　“没兴趣。”
　　柳灵韵白了他一眼，转身离去。
　　柳风耸耸肩。
　　这时，娃娃抓起盒子里的怪兽结晶，一枚枚地往小嘴里面吞，一边笑道：“嘿嘿，这些能量结晶归我了，反正哥哥也用不上……”
　　“唉，这……”
　　柳风瞪眼道，“这可是我花了好多钱买来的！
　　给我留点以后用好吗？诶……”
　　他看着娃娃把余下的二十一枚怪兽结晶全部吞咽掉了，一枚都没有给他留下，顿时肉疼无比。
　　吃完怪兽结晶的娃娃忽然背后展开一对魅魔肉翅，娇小的身体化作了魅魔形态，身上还凝聚出一个高大的魅魔虚影，身上的气流都似乎实质化了，一股股强大的能量波动从她身上释放出来。
　　柳风不由后退了几步，身体靠着墙壁，看着眼前的变化。
　　很快，娃娃又化作了人类形态，娇小的身体似乎长高了不少，都有一米七了，一双白丝美腿显得格外修长，这样的个头和身材，哪怕站在姬紫烟和程轻影身边，都丝毫不逊色。
　　“看见没有，本女王大人现在是武王了！”
　　娃娃得意地笑道，身体转了几圈。
　　柳风郁闷地道：“为什么你可以直接成为武王啊？”
　　“我这是恢复实力，跟你不一样。”
　　娃娃撅了撅小嘴。
　　“好吧……”
　　柳风嘴上表现得不乐意，心里面多少有些欣喜，娃娃成了武王，这意味着他身边多了个武王级别的大高手。
　　……
　　“再去赚点钱。”
　　次日上午，柳风又一次朝黑豹格斗场走去。
　　这时，无人车上响起了广播的声音：“昨夜凌晨，东华区武者部队在位于小唐街的一处娱乐城里面，发现了一处非法的地下黑拳场所，抓捕了大量不法分子……
　　据悉，这处场所的幕后老板，正是拥有‘黑道之王’之称的老默……目前，案件还在进一步调查当中……”
　　“什么鬼？”
　　柳风听见这条新闻，怔了一下，“地下格斗场被端了？”
　　这时，谢琴忽然发来一条短信：“小风，我那么信任你，你居然这样坑我？
　　幸亏我昨夜不在格斗场，不然我现在已经在东华区看守所了。”
　　柳风连忙回复道：“琴姐，这事不是我干的，我不知道啊，我真的没有举报……”
　　这么说着。
　　他忽然想起来昨天和姬紫烟提起过这件事，瞬间就明白了，多半是姬紫烟的杰作。
　　“你和姬家有关系。
　　如果不是你，谁会去做这种事？”
　　“琴姐，你听我解释……”
　　此时谢琴已经不理会柳风了。
　　柳风郁闷地让无人车掉头，回了社区。
　　打黑拳这钱……赚不成了。
　　“姐姐，你居然这样坑我，你……”
　　路上，柳风连续给姬紫烟发了多条短信，数落她的不是。
　　姬紫烟没有搭理他，程轻影却给他发来短信，说道：“该！”
　　柳风郁闷无比。
　　“小风，今晚去苏姨家里吃饭。”
　　下午，柳风正在房间里生闷气，琢磨修炼霸气的问题，柳灵韵忽然在门口说道。
　　“我知道了……”
　　柳风回了一句。
　　去苏如是和苏曼幽家里吃饭，是常有的事，他早就习惯了。
　　傍晚，柳风跟着柳灵韵一起，还有娃娃，三人来到苏曼幽家里。
　　苏如是和苏曼幽早已吩咐家里的女仆机器人准备了一桌丰盛的美味佳肴，等着他们。
　　“小风，听说你突破成武将了？”
　　几人入座之后，苏如是上下打量起了柳风，显得有些诧异。
　　“嗯……”
　　柳风拿着筷子，心不在焉地应了一声，他还在想打黑拳赚钱的事。
　　“这小子，怎么魂不守舍的？”
　　苏曼幽坐在餐桌旁。
　　“啊，什么射？
　　我今天没有射……”
　　柳风一脸茫然地道。
　　“吃你的！”
　　柳灵韵没好气地瞪了他一眼。
　　“咯咯……”
　　苏如是和苏曼幽都忍不住笑出了声。
　　饭后。
　　柳风坐在沙发上流览武者联盟官网上的商品，娃娃坐在一旁，下巴靠在他肩膀上，说道：“哥哥，别的不用看，存钱买能量结晶就好啦！
　　你多存点钱，多买点能量结晶给我吃，这样我就可以很快成为武神啦！”
　　柳风郁闷地道：“我哪有钱？
　　好不容易有个来钱的路子，结果被……唉！”
　　他想起这件事就来气。
　　“A级流光白丝/黑丝/肉丝裤袜，一千万盟元。”
　　“S级流光白丝/黑丝/肉丝裤袜，一亿盟元。”
　　“A级流光白丝/黑丝/肉丝内衣，一千万盟元。”
　　“S级流光白丝/黑丝/肉丝内衣，一亿盟元。”
　　柳风查看着上面的商品，他被其中几样商品的价格吓到了，一件丝袜、内衣的价格居然高到这种地步，肯定标错了！
　　“一定是官网的工作人员标错价了……”
　　柳风摇头道。
　　这时苏如是刚好走了过来，看见他智能设备上的3D投影影像，笑了起来，说道：“价格没错。”
　　柳风看向苏如是，有些发呆地道：“干妈，为什么价格这么高？”
　　苏如是说道：“因为这丝袜和内衣，是用极其特殊的材质制作的，是一种名为多翼金蚕的怪兽所吐的蚕丝制作而成的……
　　A级的流光丝袜和流光内衣，可以抵挡武王级别的攻击力，S级的流光丝袜和流光内衣，可以抵挡武神级别的攻击力。”
　　“由于女人前往前线战区，和怪兽搏斗，衣服、护甲难免损坏，搞得赤身裸体，十分不雅，因此武者联盟就研制了这种防御力、柔韧性都极强的内衣和丝袜。
　　这种流光丝袜和内衣不但有极强的防御力和柔韧性……
　　而且不怕刀砍，不怕火烧，十分特殊。”
　　“只可惜几百年来，多翼金蚕已经快要被杀光了，武者联盟豢养了小部分多翼金蚕怪兽，每年只能产出少部分流光蚕丝，所以流光丝袜和流光内衣的价格十分高昂，是武者的奢侈品。”
　　柳风听完她的解释，这才明白：“原来是这样！”
　　苏如是坐在他身旁，搂着他的肩膀，口吐幽香：“小风，今晚在我家睡喔。”
　　“噢……”
　　柳风表示无所谓。
　　苏如是又道：“明天咱们一起去姬家庄园，给姬家老太太拜个早年。”
　　转眼就要过年了。
　　柳风觉得这一年发生的事，比之前十多年加起来都多。
　　他本来只是个中等阶层的学生，想不到在遇到娃娃之后，经过一场格斗大赛，居然和姬家这样的豪门世家扯上了关系，也算是鱼跃龙门，进入了上层社会了。
　　柳风看着苏如是的雪白俏脸，忍不住凑上前，在她脸上吻了一下。
　　苏如是笑了笑，用湿润的红唇在他脸上也吻了一下。
　　柳风的目光往下移动，凝视着熟妇干妈的饱满酥胸，一手放在上面，隔着衣裙和乳罩，抚摸着那团柔软的嫩肉。
　　“想吃妈妈的奶了是吗？”
　　苏如是一手抱住他的脑袋，将他的头压在自己的胸口，任由他把玩自己的奶子。
　　“一点点……”
　　柳风说着，用脸颊蹭着她的乳球，嗅着上面弥漫出来的乳香味。
　　“睡觉了，睡觉了……”
　　这是苏曼幽喊道。
　　“睡觉？”
　　柳风眨眨眼，是不是有些早？
　　不过这是苏如是已经有起身的意思了。
　　柳风只好松开她。
　　卧室在二楼，苏如是和苏曼幽睡在主卧，柳风、柳灵韵和娃娃睡在次卧。
　　苏如是家不愧是小别墅，就连次卧都是那么的精致，不论是装修还是家具都是一等一的，档次直追姬家的卧室，住在这里格外温馨。
　　柳风和柳灵韵、娃娃像往常一样，睡前玩了一次双飞，然后相拥入眠。
　　睡到半夜的时候，柳风迷迷糊糊的，隐约听见旁边传来奇怪的声音，床垫也在晃动，甚至感觉脸上有些湿淋淋的，有些冰凉。
　　他微微睁开双眼，就看见了一副无比香艳、淫靡的画面，整个人都呆住了。
　　此时的柳风躺在床铺的中间位置，他的左右两边分别有两个女人，两对大美女，都是以69的姿势互舔着对方的蜜穴，一对是柳灵韵和苏如是，一对是娃娃和苏曼幽……
　　四个大美女在他两边，两两叠合在一起，雪白赤裸的肉体上都只穿着肉丝和黑丝裤袜，别的部位都一丝不挂，露出了香喷喷的雪腻娇躯，在迷蒙的台灯下显得神秘而诱人。
　　“嗯……啊……啾啾……”
　　“呼……好骚啊……味道好浓……啊……咻咻……”
　　“好吃……啊啊……”
　　“快舔我……啊……”
　　四个大美女彼此互舔，不断发出骚浪的呻吟声，不但把柳风看得两眼发直……
　　而且听得他浑身燥热，一股欲火直冲小腹！
　　他本来就赤裸着身体，此刻肉棍瞬间勃起，直冲天花板。
　　柳风瞪着眼，口干舌燥地看着这四具雪白细腻的肉体……
　　尤其是她们的肉臀和下体阴部，肉丝和黑丝裤袜包裹着肉臀和大腿，大腿内侧却是一片鲜嫩的粉红色，形成了强烈的视觉反差。
　　柳风侧过身来，一下子抱住柳灵韵的肉丝肥臀，张口就去舔她的粉嫩蜜穴，那肥美的白虎馒头粉嫩湿滑，肉鼓鼓的嫩肉一片柔软。
　　苏曼幽正伸着一条粉嫩的丁香小舌，在那片肉穴之间舔舐，柳风加入之后，强占了一部分位置，在美母的肉唇之间吸嘬、吮吸，发出淫靡的声音，不时和苏曼幽的嫩舌触碰到一起，湿滑柔软的感觉顿时更加强烈。
　　“嗯……啊……”
　　苏曼幽妩媚地扫了眼柳风，呻吟着道，“小风……你不去睡觉……啊……在这干嘛……”
　　“我睡不着……唔……”
　　柳风含着柳灵韵的肥美肉穴就是一阵吮吸，吃得津津有味，偶尔和苏曼幽的嫩舌交缠在一起，互相舔弄几下，交换着对方嘴里的津液，吮吸着柳灵韵的淫汁。
　　此时柳灵韵也感觉到自己的下体多了一条舌头，不用想也知道是柳风的。
　　她不由娇躯颤抖，打了个冷战，同时被两条舌头舔弄小穴。
　　那种感觉别提有刺激了，强烈的快感汹涌而来，她的肉洞里分泌出大量的淫液，湿润了整片下体，但很快就被柳风和苏曼幽舔进了嘴里。
　　“啊……哦……啾啾……”
　　柳灵韵也在舔弄苏曼幽的小穴，小嘴含着她的阴蒂豆豆不停地吮吸，舔得苏曼幽淫水横流，一脸的骚媚之色。
　　旁边，苏如是和娃娃也抱在一起互舔，玩得激情四射，不亦乐乎。
　　柳风在柳灵韵的肉穴上舔了片刻，然后抬起头来，跪坐在美母的小穴和漂亮阿姨的螓首前面，他的肉棍早已硬得快要爆炸了，大龟头热气腾腾，一片赤红。
　　他挺着肉棍，将龟头顶在柳灵韵的阴唇嫩肉之间，往肉缝里挤压，往肉洞里插去。
　　苏曼幽盯着近在咫尺的大肉棍，粉嫩的香舌在这根肉棍上舔了一下，然后又舔一舔柳灵韵的嫩穴，随后又去舔柳风的鸡巴，如此来回玩弄。
　　“嘶……”
　　柳风的肉棍插入柳灵韵的肉洞之后，只觉得进入了一个温热的水壶里面，又多了一种被柔软嫩肉包裹的紧凑感。
　　他体会着鸡巴被小穴腔道里的嫩肉包裹的快感，说不出的销魂荡魄，忍不住便抽送起来，机械式地做起了活塞运动，“啪啪啪”的肉体撞击声持续响起。
　　淫靡的气息在房间里弥漫开来。
　　柳风和肉棍和柳灵韵的肉穴紧密结合的地方，流出了骚浪的淫水，随着鸡巴不断进出肉洞，淫水也被带出来，然后被苏曼幽舔入口中吃了。
　　这种一边操逼的时候，旁边还有一个大美女用舌头舔鸡巴的感觉，别提有多爽了。
　　柳风的抽送速度越来越快，从一秒钟三五下，变成了一秒钟十多下，肉棍都出现了残影。
　　每次都干入了柳灵韵的肉洞最深处，把绝色美母干得“啊啊啊”不断浪叫，娇躯晃动，头上黑发披散，漂亮的脸蛋一脸媚态，眼神妩媚含情，嘴角的口水往下流，看起来无比的淫荡。
　　“啪啪啪……”
　　柳风不停地挺动下体，疯狂抽插，只见到一片性器进出的残影。
　　苏曼幽看着眼前的壮观画满，忍不住笑道：“真是个电动小马达，操妈妈爽吗？”
　　“爽……啊……嘶！”
　　柳风猛地往前重重一挺，肉棍尽根没入柳灵韵的肉洞最深处，严丝合缝，完全看不见了。
　　柳灵韵顿时发出一连串“啊啊啊”的浪叫声，整个娇躯疯狂抽搐，纤细的柳腰弓起又伸直，随后就瘫软在床上，檀口娇喘吁吁，看上去有气无力的样子，浑身都酥软了。
　　柳风的鸡巴一点点地从美母的肉洞里拔出来，上面沾满了女人的淫液，一片油光滑亮。
　　苏曼幽看着眼前的超级大肉棍，眼神发热，欲火大起，忍不住用嫩舌在龟头上舔了一下。
　　柳风立刻顺势把肉棍送入她的小嘴里面，勉强进去一颗龟头，在小嘴里挺动了几下。
　　苏曼幽居然很快就适应了，小嘴张得大大的，容纳了他的大半根肉棍。
　　柳风按着漂亮阿姨的螓首，在她的小嘴里抽送了几十下，干得漂亮阿姨“呜呜呜”直叫。
　　柳风拔出肉棍，带出一连串的口水。
　　柳风又来到另一头，挺着肉棍往苏曼幽的小穴肉洞里插去。
　　柳灵韵正把螓首贴在苏曼幽的小腹上，小嘴舔着她的阴蒂，看见柳风的鸡巴之后，美母贴心地用玉手掰开苏曼幽的鲍鱼肉穴的肉唇，方便柳风插进去。
　　苏曼幽和苏如是的小穴形状差不多，都是鲍鱼肉穴，没有阴毛，但是她们的小穴阴唇格外的肥厚，就跟馒头穴一样肥厚，只是她们的阴唇大大地分开来了，倒也别有一番情趣，一样的诱人。
　　“噗呲……”
　　柳风的肉棍慢慢没入了苏曼幽的肉洞里面，起初感觉有些紧窄，但很快两人的性器就亲密无间地完美结合在了一起，简直就是严丝合缝。
　　“啊……”
　　苏曼幽感到柳风的粗长大肉棍插入之后，不由浪叫一声。
　　这种下体被鸡巴胀满的感觉，对她来说颇为新鲜，居然别有一番刺激感，心下并不排斥。
　　“好紧。”
　　柳风还是第一次进入苏曼幽的肉穴，感觉她的小穴里面也是一片柔软，十分嫩滑，爽的很，当下就抽送起来。
　　“啊……哦……好大……”
　　苏曼幽体会着肉洞被大鸡巴撑开的感觉，感到一阵满足，在柳风的用力操弄下，她抱着柳灵韵的肉臀，埋头在她阴部蜜穴里享受起来，娇躯不停摇晃，嘴里发出甜美的“啊啊啊”的呻吟声。
　　柳风熟练地挺动下体，速度越来越快，将苏曼幽那早已泥泞不堪的小穴肉洞干得淫水横流，很快就迎来了高潮。
　　她本就被柳灵韵舔得受不了了，现在被柳风一操，顿时娇躯乱颤，大股阴精喷泄出来，却被柳风的肉棍堵在小穴里面。
　　“啊……哦……操死我了……大鸡巴……啊啊啊……好硬……顶得我好……啊啊啊……好舒服……啊……”
　　苏曼幽的雪腻肉体不停地在床上晃动。
　　“姐姐，你的逼好紧……嘶……”
　　柳风操干着说道。
　　“夹死你……啊……”
　　苏曼幽娇喘吁吁，浪叫连连。
　　柳风连续操干了数百下，在苏曼幽迎来第三次高潮的时候，他猛地拔出肉棍……
　　“噗嗤”一声，苏曼幽直接就潮吹了，大股的淫液从她的肉洞里喷薄而出，直接喷在柳灵韵的脸上，还有柳风的鸡巴上。
　　看着这两个被自己操得娇躯酥软的绝色熟妇，柳风又看向一旁的苏如是和娃娃，两个大美女还在互舔呢。
　　他立刻将身子挪了过去，先来到娃娃的屁股前面，将肉棍往她的肉穴里干去。
　　苏如是伸出粉嫩的香舌，舌尖在柳风的肉棍上滑过，带走了一片淫液，留下一连串的口水。
　　“啾”的一声，柳风的肉棍插进了娃娃的肉洞里面，开始抽送起来，“啪啪啪”的肉体撞击声持续响起。
　　他和娃娃做爱早已是家常便饭，没多久就把这个魅魔美少女干到了一次高潮。
　　柳风又把目光看向苏如是，他早已对这个干妈垂涎三尺！
　　娃娃从苏如是的娇躯上爬起了身，跑去一旁和柳灵韵、苏曼幽抱在了一起。
　　柳风立刻压在了苏如是的娇躯上面，胸口压着她的奶子，肉棍压在她的肉缝里面摩擦着。
　　苏如是看着身上的男生，笑道：“好你个小色狼，这么喜欢操妈妈，操完一个妈妈，又来操另一个妈妈，嗯？”
　　柳风听着她檀口说出来的骚话，肉棍更硬了，激动地道：“妈妈，我真的想操你……”
　　“想操我的什么？”
　　苏如是口吐兰香，挑逗道。
　　“骚逼，我想操妈妈的骚逼！”
　　柳风说着，一挺下体，大肉棍瞬间滑入了苏如是的肉穴深处，发出“噗呲”的水声，十分骚浪。
　　“啊……”
　　苏如是娇躯一颤，整个人紧紧地抱住柳风，雪白的玉指压着柳风的背部，下体往上挺，迎合著柳风的操干，两人的赤裸身体紧紧结合在了一起，几乎不分彼此。
　　柳风凝视着绝色干妈的美眸，身体一下下地挺动着，操干的速度越来越快。
　　每次插入语，肉棍都会挤开苏如是的小穴嫩肉，和她肉洞里的褶皱肉粒摩擦而过，那感觉说不出的刺激，强烈的快感在两人的下体蔓延开来，传遍全身。
　　“大鸡巴儿子……啊……好爽……啊啊……好有力的鸡巴……啊啊啊……”
　　苏如是看上去和苏曼幽一样端庄优雅，但骨子里比苏曼幽更骚，一下子就适应了柳风的大肉棍，甚至还隐隐有迎合的动作。
　　搞得柳风感到愈加的刺激，居然有了射意了。
　　此时苏如是早已来了高潮。
　　不过她的高潮有些频繁……
　　尤其是在柳风的肉棍顶在她的肉洞里不出来的时候，憋得她高潮一波接一波，似乎没有停歇的意思，似乎可以一直做下去，一直高潮下去。
　　不过，她的肉穴终究敌不过柳风的大鸡巴，片刻过后，在一阵娇躯颠簸中浪叫着迎来了一次超级高潮，夹得柳风肉棍生疼，连忙拔出来。
　　“哗啦……”
　　一股浪水如同尿液一般从她的小穴肉洞里激射出来，打在了柳风的鸡巴和小腹上，弥漫着浓郁的骚浪气息。
　　“啊……好小子，居然还没射么？”
　　晃过神来的苏如是眼神妩媚地看着柳风，看见他那根依旧硬直的鸡巴，不由惊叹起来。
　　区区一个多小时的持续操穴，对柳风来说当然算不了什么。
　　“时间不早了，得赶紧睡觉，明天还得去姬家呢……”
　　苏如是说着，看向柳灵韵和苏曼幽她们，说道：“来，上绝活！”
　　说着，四个大美女就在柳风的眼前娇躯叠合，彼此叠合在了一起，苏如是仰躺在最下面，柳灵韵趴在她身上抱住她，苏曼幽紧接着压在了柳灵韵的粉背上，最后是娃娃，压在了苏曼幽的身上。
　　一时间，四具雪白的肉体相互交叠，压在床上，宛如一座肉山，雪白的肌肤细腻唯美，四座肥美的肉臀彼此叠合……
　　两个黑丝肉臀，两个肉丝肉臀，屁股蛋对着柳风，裤袜裆部，小穴肉缝的位置还洞开了一个可堪插入的洞口，那场面无比的诱人，十分的壮观。
　　“好美……”
　　柳风看得两眼发直，口水直流，直接挺枪而上，先从最下面的苏如是开始，将肉棍干入她的肉洞里面，直接开操，直接就是一次上百下的疯狂操干！
　　“啪啪啪……”
　　柳风的下体撞击着肥美的黑丝肉臀，肉棍顶干着苏如是小穴里面的褶皱嫩肉，淫乱的声音，淫乱的画面，刺激着床上所有的感官。
　　干了一百多下之后，柳风抽出肉棍，又把肉棍干进柳灵韵的肉穴里面，然后继续抽送。
　　接着是苏曼幽，娃娃……然后又是苏如是，如此不断回圈操干。
　　“大鸡巴儿子，你的鸡巴怎么这么大……嗯？”
　　“啊……操死妈妈……”
　　女人的呻吟声和浪叫，还有骚话的声音不断响起。
　　“妈妈呀……真想爽死在你们身上……啊……”
　　柳风也快受不了了。
　　“让儿子精尽人亡……”
　　几个女人的骚话迎合著他。
　　“嘶……不行了！”
　　随着柳风的又一次下体撞击，他再也忍不住了，肉棍从苏曼幽的肉洞里拔了出来，捏着鸡巴，将精液射在眼前的肉山上面，四座肥美的丝袜肉臀上面，都沾满了他的精液。
　　射精的快感和强烈的满足感充斥着柳风的全身，他满足地躺倒在床上，不停地喘粗气。
　　四个绝色大美女这才分开，一一躺在柳风的身旁，相互拥抱，亲吻着对方的俏脸，画面十分唯美。
　　柳灵韵和苏曼幽躺在柳风的左边，苏如是和娃娃躺在柳风的右边，四个大美女侧过身来，把他夹在中间，画面十分香艳，女人的体香气息弥漫而来。
　　苏如是挪了挪身子，将胸前的雪白巨乳压在柳风的脸上，笑吟吟地看着他。
　　柳风倒吸一口凉气，说道：“干妈……你也太会了吧……嘶！”
　　苏曼幽也挪动身子，胸前的巨乳也压在他的另一边脸上，她笑道：“鸡巴大又怎样，照样要被嫩逼降伏。”
　　“我现在要被你们的奶子降服了……唔……”
　　柳风的视线已经完全被苏如是和苏曼幽这对母女花的雪白大奶子所遮挡，整个头部都被她们的奶子盖住了，奶香味和女人的体香味一起袭来。
　　他几乎招架不住。
　　忽然，苏如是和苏曼幽同时伸出一条丝袜美腿，将丝袜玉足落在柳风的鸡巴上，两人的足弓合并在一起，一左一右夹住了柳风的肉棍，用那丝滑的丝袜脚心温柔地摩擦起来。
　　“啊……不要……”
　　柳风的身体颤抖起来，说好的睡觉呢？
　　……

第44章 小魔女
　　上午九点。
　　柳风睁开双眼的时候，发现四个大美女依然躺在自己的身边，左边两个，右边一个，身上还有一个，都赤裸着雪腻的娇躯，穿着诱人的丝袜，画面香艳无比。
　　尤其是娃娃，压在他的身上睡着了，丝袜翘臀对着他的脸，一双丝袜玉足分别在苏曼幽和苏如是的嘴边。
　　她自己则双手握着柳风的鸡巴，螓首靠在他的一侧大腿上，微眯着美眸，嘴角挂着淡笑，嘴唇上似乎还残留着已经干了的淫液和精液。
　　“妈妈……”
　　柳风喊了一句。
　　“啊，起床了！”
　　几个大美女纷纷睁开美眸。
　　“快一点，还得去姬家呢，说好了去蹭午餐的，晚了就赶不上了。”
　　“不是……你们非要做那么晚……”
　　柳风响起昨夜的销魂性爱，有些郁闷，又感觉非常刺激，嗯，这样的淫玩得多来几次。
　　起床，洗澡，换衣服，吃早餐……
　　到了快十一点的时候，柳风才和家里的四个大美女一起，开车朝东华市一环的姬家庄园赶去，终于在十一点半的时候，车子在机器人保安的指引下，缓缓驶入了庄园。
　　姬家庄园不但面积大，绿化也很好，四方四正的院墙有十几米高，院墙内外都种植着四季常青的树木，里面还有许多花卉，就算是冬天都能看见绿植，里面还有小桥流水、蘑菇亭、泳池、健身区、广场等休闲场所。
　　而错落在庄园里的几栋高楼，更是豪华、精致，布局巧妙，充满了艺术感。
　　柳风下了车，和柳灵韵她们一起进入主楼。
　　刚进客厅，就看见姬静老太太优雅地站起了身，朝几人笑道：“来了？
　　快坐，就跟自己家一样，别客气。”
　　说完，她的美眸又看向柳风，眼中带着溺爱的笑意，口中说着：“小风，来奶奶这里。”
　　“奶奶！”
　　柳风走了过去，和姬静一起坐在沙发上。
　　“小风，这几天怎么没来看奶奶？”
　　姬静握着他的手，从她的手心传来一股温热的气息，柳风感觉十分亲切。
　　“奶奶，我在练功，我现在是武将了……”柳风道。
　　“咦？这么快？”
　　姬静诧异地查看着柳风的武道之气，还真是武将，“好啊，我家小风真是武道天才。”
　　“老太太，这是给您带的礼物，给您拜个早年，祝您福如东海，寿比南山。”
　　苏如是，柳灵韵分别送上礼物。
　　“来了就行，带什么礼物……”
　　“要的。”
　　几人寒暄起来。
　　随后，姬有鹿和程瑶也进了客厅，看见柳风之后，程瑶的眼中闪过一丝异色。
　　接着是姬道晴，姬道晴和苏如是、苏曼幽交换了一个眼神，都心照不宣的样子。
　　姬道晴看见娃娃的一瞬间，眼神发亮，她走了过去，拉着娃娃的玉手说道：“哟，这就是柳姐姐的表侄女娃娃吧？
　　长得真可爱……”
　　“姐姐好！”
　　娃娃乖巧地笑道，一副来者不拒的样子。
　　“诶～妹妹！”
　　姬道晴欢喜地把她拉到一旁。
　　这时，一个两鬓发白的中年男子走了进来，国字脸，步履沉稳，一看就是掌握大权的人物。
　　而在这个中年男子的身边，还跟着一个眼神妩媚、面容妖魅、身材火爆的漂亮女人，把柳风看得有些愣神。
　　看见这个中年男子，柳灵韵和苏如是、苏曼幽母女都站起了身，嘴里说着“姬元首好”，“见过姬元首”之类的话。
　　柳风在电视上见过他，一下子就想了起来。
　　这位就是东华区的元首，东华区政府的第一号人物，姬静的大儿子，同时也是姬紫烟的父亲——姬有熊。
　　至于他身边的女人，不用说也知道是姬紫烟的妈妈——水媚儿。
　　柳风曾听姬紫烟提起过一次，想不到是这么个千娇百媚的女人，不论是颜值还是身材，都不在姬道晴等人之下……
　　尤其她身上还带着一股妩媚、娇柔的气质，给人一种软若无骨、不忍摧残的感觉，书上说的“女人是水做的”，估计说的就是她这种人。
　　“坐，在家里不用这么客气。”
　　姬有熊此时显得很平易近人，一点架子也没有，并且他对姬静十分恭敬，一来就给她倒茶。
　　这时，又有一对男女走进了客厅，柳风一看，暗道一声“我的乖乖”，来的还是一对夫妻，男的也是个中年男子，并且柳风对他十分熟悉，赫然是东华武校的校长程育才，程轻影的父亲！
　　而程育才身边的女人，居然长得和水媚儿一模一样，也是妩媚的眼神，妖魅的面容，还有前凸后翘的葫芦形身材，一双修长的黑丝美腿……这直接把柳风看傻了眼。
　　这两人长得也太像了！
　　程育才的身边的女人不用说也知道是他老婆水妖儿，也就是程轻影的妈妈。
　　不过，柳风隐约记得程轻影说过，她妈妈和姬紫烟的妈妈是亲姐妹，但柳风没有想到她们两个居然长得一模一样！
　　双胞胎姐妹……柳风忽然有些心神荡漾。
　　如果能把这两个千娇百媚的绝世美人压在身下……他不敢再想下去了。
　　大家都是来拜年的，彼此寒暄着，聊得十分愉快。
　　此时午餐已经准备好了，姬静让众人上桌，一边说着：“那几个小丫头跑哪里去了，一上午不见人。”
　　“奶奶……”
　　正说着，忽然从外面传来一个萝莉夹子音。
　　柳风定睛一看，只见一个穿著白衬衫、百褶裙的美少女从外面走了进来，一蹦一跳的，扎着双马尾，素面朝天，面带笑容，活泼可爱的样子。
　　她大概有一米五高，看上去十几岁的样子，双马尾，有一双好看的月牙眼眸，漂亮白净的小脸蛋，抿着樱桃小嘴，娇小玲珑的身段，胸脯鼓起有拳头那么大，挺翘的小屁股，大腿上穿著白色花藤丝袜，还有黑皮鞋。
　　总之，这是个超级无敌活泼可爱的美少女，颜值超高的可爱小萝莉！
　　柳风的眼睛一亮，心中隐隐猜到，这个肯定就是姬紫烟的妹妹，姬有鹿和程瑶的女儿——姬小青。
　　果然，美少女的身后还跟着两个美少女，正是姬紫烟和程轻影。
　　三个美少女先后进了门，来到大圆桌前，直接拿起筷子夹菜，一点也不客气。
　　“小青……一点规矩也没有，太不像话了！”
　　姬有鹿板着脸道。
　　“算了。”
　　姬静笑了笑，“小孩子都这样，你小时候也比她好不了多少。”
　　姬有鹿顿时无话可说。
　　“就是！”
　　姬小青撅起小嘴，嘻嘻一笑，“还是奶奶好！”
　　姬有熊呵呵一笑，说道：“来，大家都坐。”
　　众人相继落座，姬静坐在主位上，两边下来分别是姬有熊夫妇、姬有鹿夫妇、程育才夫妇、姬道晴、苏如是、苏曼幽、柳灵韵等人，柳风、姬紫烟、程轻影和姬小青四个学生，还有娃娃，坐在姬静的对面位置上。
　　“臭弟弟，你居然真的成武将了？”
　　趁着长辈们在聊天，程轻影看着柳风低声说道。
　　柳风昂着头，得意地道：“那是！
　　要不是你们把那个地下格斗场端了，我还能更快！”
　　程轻影道：“又不是我们端掉的，是武者联盟派出的武者端掉的。”
　　“就是，你可别含血喷人。”
　　姬紫烟也说道。
　　“你就是柳风哥哥吗？”
　　这时，姬小青看向柳风，她小嘴咬着筷子，美丽的大眼睛一眨一眨的，说不出的可爱，和娃娃不相上下。
　　“我是柳风。”
　　柳风点点头，显得有些客气，他有些吃不准这个美少女的性格，该怎么和她相处。
　　姬小青上下打量了一下柳风，说道：“你不会是来争夺家产的吧？”
　　柳风闻言差点噎住，连忙摇头：“不是。”
　　“噢……”姬小青又道，“那你是来泡妞的？”
　　柳风呆了呆，不知道该怎么回答她。
　　一旁的姬紫烟和程轻影都在憋笑，她们似乎非常乐意看见柳风吃瘪。
　　“咯咯……”
　　姬小青忽然又娇笑起来，“看把你吓的，开个玩笑而已，不要那么认真嘛！”
　　柳风心道，这可真是个小魔女，一点也不单纯，鬼点子多得很，以后可得提防着她一点。
　　原来他还觉得姬家有个可爱小妹妹，比姬紫烟和程轻影可要相处多了，想不到连一个十五岁的小妹妹都这么古灵精怪，一样惹不起。
　　“娃娃姐姐，我叫小青！”
　　姬小青又向娃娃打招呼。
　　娃娃笑道：“小青妹妹好。”
　　两个美少女居然直接聊到了一起，说起了悄悄话。
　　这时，姬有熊说道：“这次能把老默的地下格斗场端掉，对政府和武者联盟甚至市民来说，都是一个巨大的收获。”
　　程瑶笑道：“这件事多亏了紫烟和轻影提供的线索。”
　　姬紫烟说道：“是柳风提供给我们的。”
　　“哦？”姬有熊、姬有鹿，乃至程育才都感到十分惊讶，包括水媚儿、水妖儿等绝色美妇一起，众人同时看向柳风。
　　姬静立刻说道：“你们几个小丫头，可得多跟小风学一学，他不但拿下了今年格斗大赛的冠军，还帮武者联盟破了案子，再看看你们，成天玩乐，太不像话了。”
　　姬紫烟、程轻影和姬小青都吐了吐嫩舌。
　　柳风被他们看得有些面红耳赤，浑身不自在，连忙说道：“啊，这次……我也是偶然发现的，主要是还是紫烟姐姐和轻影姐姐举报上去的……”
　　“看看，多懂事的孩子。”
　　姬静赞不绝口。
　　姬有熊笑着问柳风：“小风，你将来是打算从政，还是进入武者联盟？”
　　柳风响起了白姓大姐姐的话，下意识就道：“我要成为一名强大的武者，守护地球，守护人类，早日消灭怪兽。”
　　“好。”姬有熊点点头，“难得你有这样的志向，一定要加油。”
　　“我会的，谢谢叔叔！”柳风道。
　　姬静却皱了皱眉：“你们这一代的年轻人呀，一个个都想着往战区跑，不知道战区有多危险。”
　　她显得忧心忡忡。
　　姬道晴笑道：“年轻人有年轻人的志向，妈，你就别操心那么多了，再说为了人类而战也是好事。”
　　其余人也纷纷附和。
　　一餐中午饭吃得很愉快，也很热闹，姬家的人几乎都到齐了，甚至来了好几个亲戚，整个餐厅都其乐融融，似乎有说不完的话，聊不完的话题。
　　饭后，一群人坐在客厅沙发上聊天，从家庭琐事到世界大事，无所不谈。
　　柳风的眼神偶然扫过水媚儿和水妖儿的绝美面容，还有她们那柔软的水蛇腰，那肥美的大肉臀，修长的丝袜美腿……暗暗咽了口口水。
　　他有一种感觉，也不知道是不是错觉，就是，这对姐妹花是真正的天生尤物，是那种骚媚到骨子里的女人，一般的男人根本驾驭不了。
　　“干嘛老盯着我妈妈看？”
　　姬紫烟忽然出现在柳风身旁，在他耳边轻声道。
　　“我哪有……”
　　柳风连忙走出客厅，来到门外，外面下着米粒小雪，冷风嗖嗖，有些寒冷。
　　“还说没有！”
　　姬紫烟跟了出来。
　　柳风道：“我还真不知道，你妈妈和轻影的妈妈真的好像……”
　　“我妈妈和我姨妈是双胞胎呀，当然像了！”
　　姬紫烟笑道，“她们当年是东华武校有名的校花，后来分别被我爸爸和轻影的爸爸追到手了。
　　他们也经常认错人呢。”
　　“她们理所当然是校花……”
　　柳风有些感叹。
　　“你们在聊什么？”
　　程轻影走了过来，娇躯靠在门边。
　　“外面冷，走，我们去楼上玩吧！”
　　姬紫烟道。
　　“好呀。”
　　两个美少女叫上柳风，朝二楼走去。
　　不多时来到二楼姬紫烟的卧室里，姬紫烟关上了门，来到床边坐下，和程轻影一左一右把柳风夹在中间，不怀好意地看着他。
　　“干嘛？”
　　柳风看见她们的坏笑，有些毛骨悚然。
　　程轻影揽着他的肩膀说道：“弟弟，今天姐姐想高潮三次，辛苦你的舌头了。”
　　柳风身子一缩：“不要，我要用鸡巴！”
　　“不行。”
　　程轻影娇笑着摇摇头，“还是舌头比较软，舔起来比较舒服……
　　而且我比较喜欢被舔豆豆。”
　　姬紫烟拍拍柳风的肩膀，说道：“今天姐姐想高潮六次，我允许你三次用舌头，三次用鸡鸡。”
　　柳风认为这个要求还算合理，忙道：“那我先和紫烟姐姐做！”
　　说着就躺倒在了床上。
　　程轻影咬着粉唇，用玉手拍了拍柳风的大腿，说道：“笨蛋！
　　我只要你用舌头舔我三次，姬姐姐不但要你舔三次，还要你插三次，你是不是傻？”
　　柳风仔细想了想，好像是这么回事。
　　就在三人打算玩点刺激的东西时，忽然姬小青推门而入，一进来就说道：“嘿！
　　你们躲在这里干嘛？”
　　“关门……”
　　姬紫烟说道。
　　姬小青关了门，坐到了床上，笑嘻嘻地道：“你们三个……不会是想偷偷在这里做爱吧？”
　　柳风呛了一下，说道：“你……你这小丫头怎么懂这些的？”
　　“干嘛，不行呀？
　　小看人家，哼！”
　　姬小青撅起小嘴，“我懂的可多了，比你懂的还多！
　　你知道吗？
　　我读小学的时候就有同学破处了。”
　　柳风闻言一怔：“胡说，不可能。”
　　程轻影道：“小弟弟，这有什么不可能的？
　　不要大惊小怪。”
　　柳风思索着道：“小学？
　　男生都还不会射精吧，女生的阴毛都还没长吧，怎么做啊！
　　而且那么嫩的穴也插不进去啊……”
　　姬紫烟道：“你这是死脑筋，你没看过新闻吗？
　　有的爸爸从小就强奸自己的女儿了。”
　　“那是假新闻吧……”
　　“新闻怎么会有假？”
　　“就是！”
　　“有的男生在小学的时候就会手淫了。”
　　“不会吧，我都是十四岁才开始……”
　　柳风忽然意识到自己说漏了嘴。
　　“你？十四岁？”
　　三个美少女都瞪大美眸，盯着柳风看，“你是和谁做的？”
　　“没、没有……”
　　柳风连忙否认。
　　女生八卦起来就充满了兴趣，没完没了。
　　柳风连续转移了几次话题，她们才算甘休。
　　这时姬小青，趴在床上，看着柳风笑道：“哥哥，女人身上有十几个小穴，你插过几个呀？”
　　柳风一听就愣了：“什么？
　　十几个小穴？
　　怎么会，女人身上不就一两个小穴吗？
　　阴道，菊花，算上小嘴也才三个。
　　哪来的十几个小穴？”
　　姬小青道：“说你不懂还不信，我数给你看嘛！”
　　她坐起身，穿着百褶裙的小屁股坐在床上，裹著白色花藤丝袜的筷子双腿微微分开，伸出手指，对柳风说道：“阴道小穴，菊花小穴，嘴穴，这三个是大家都知道的。
　　还有足穴，腿穴，臀穴，股穴，手穴，腋窝穴，奶穴，乳沟穴，舌穴，喉穴……”
　　“停……”
　　柳风都快懵了，“你这怎么能算呢？”
　　“当然算啦！
　　怎么不算？”
　　姬小青道，“姐姐，表姐，你们说呢？”
　　“严格地说，算！”
　　姬紫烟和程轻影都站在她这边。
　　柳风一下子就无话可说了。
　　他根本说不过她们三张嘴。
　　“服了吧？”
　　姬小青嘻嘻一笑，显得很得意的样子。
　　“那、那我确实没插过那么多……”
　　柳风觉得自己头都大了。
　　姬小青仰着头道：“哥哥，我教了你新的知识，你现在得喊我一声大姐大！”
　　“不要……”
　　柳风可不吃这个亏，这喊上一句，以后得被人笑一辈子。
　　“喊不喊？”
　　姬小青立刻扑上来，小手抓挠柳风的腋窝，挠他的痒痒。
　　“嘶……你这小丫头。”
　　柳风顿时招架不住，他又不敢当真动手，免得不小心伤了她，只能躲避，但姬小青却缠住他不放。
　　柳风朝旁边的姬紫烟和程轻影看去，试图求助，这两个美少女压根就不打算出手。
　　“大姐大……”
　　柳风只得认栽。
　　“嘻嘻，这还差不多！”
　　姬小青得意一笑，松开了柳风，躺在他身边。
　　柳风才送了口气，姬小青忽然又侧过身看着他，说道：“哥哥，你身上好香，是我喜欢的味道！
　　嗯……我可以看看你的鸡鸡吗？”
　　柳风闻言一呆。

第45章 新的异能
　　“好了，好了，小青，你快去玩吧！”
　　姬紫烟见苗头不对，终于开始催促姬小青，赶她走。
　　“不嘛……”
　　“再不走奶奶该叫你了。”
　　在姬紫烟和程轻影的合力推拉之下，终于把这个小魔女送走。
　　“终于清静了！”
　　姬紫烟反锁了房间门，回到床上。
　　她对这个妹妹也是十分头疼。
　　此时柳风已经和程轻影抱在了一起，一件件衣服往下脱落，扔在旁边。
　　柳风抱着程轻影的柔软娇躯，和她在床上翻滚、亲吻着。
　　她的玉体一片雪白，软若无骨，相比起柳风的身材来，程轻影的娇躯就显得娇小了不少。
　　程轻影和柳风亲吻了一会儿，身子往上挪动，将下体小穴往他脸上贴去。
　　姬紫烟也脱了衣服，趴在柳风的胯间，一手握住他的肉棍，伸出丁香小舌，在他的龟头上舔弄起来。
　　“嘶……”
　　柳风爽得头皮发麻，两手抱着程轻影的雪白翘臀，用舌舔弄着程轻影的嫩穴。
　　姬紫烟抬起雪白的屁股蛋，将自己的粉嫩鲜花蜜穴对准柳风的龟头，往下坐去。
　　“啊……”
　　随着小穴肉洞被塞满，姬紫烟忍不住发出一声娇呼，螓首仰起，柳腰弓起，美眸泛起愉悦的笑意，很受用的样子。
　　这时，柳风的心中忽然升起一种奇异的感觉，他感觉到自己的手指好像活了过来，变得十分敏锐、灵活，甚至还产生了视觉，就是说，他可以通过手指来观察所接触到的事物。
　　柳风愣了一下，他含着程轻影的阴蒂轻轻吮吸着，然后试着伸出一根手指，往美少女的小穴里插去。
　　随着手指插入程轻影的肉洞里，他很轻松地便可以用手指在里面搅弄，频率十分快……
　　而且他的手指还可以变长、变短、变粗、变细，随心所欲，甚至他可以通过手指“看见”程轻影小穴肉洞里面的情况。
　　柳风“看见”程轻影的果冻肉穴里面有许多鲜红色的肉粒，以及鲜红色的褶皱嫩肉，层层叠叠，缠着他的手指，和他的手指摩擦着……
　　而肉洞的尽头则是另一个肉洞，十分鲜嫩，还在分泌爱液，他知道这是程轻影的子宫口。
　　他将手指伸长，往程轻影的子宫口里插了进去，就看见一个鲜红、娇嫩的，像是温室一样的肉洞，温热无比，正是美少女的子宫。
　　此时，程轻影被柳风的手指这么一刺激，再加上被他吮吸着阴蒂，忽然就发出“啊啊”的呻吟声，娇躯一颤，高潮了一次。
　　柳风“看见”程轻影的子宫颈口和阴道肉壁都在分泌爱液，混合成了一种乳白色的阴精，往阴道口溢出来。
　　在柳风的手指摩擦和感应程轻影的阴道时，一阵阵的快感也沿着手指传递了过来，朝他全身蔓延。
　　柳风看了看自己的手指，心中暗道：“这该不会是木之晶核带来的异能效果吧……”
　　他知道自己在吃了木之晶核后，身体出现了异能，但是一直没有去开发和运用，最基本的就是他可以将自己的手指化作藤蔓，可以用来缠绕敌人。
　　而此刻，他发现自己的手指居然还可以用来“看”东西！
　　这种能力在战斗中倒是没觉得厉害。
　　不过在做爱的时候，却别有一番趣味。
　　“噗嗤……”
　　姬紫烟正在套插柳风的肉棍，发出一连串的淫靡声音。
　　柳风正想着自己的异能时，忽然又是一怔。
　　他发现自己的鸡巴似乎也和手指一样，有了“看”东西的能力，姬紫烟的阴道肉洞里的一切，此刻清晰地浮现在了柳风的脑海中。
　　本来他的鸡巴能够变长、变粗、变短、变细，如今居然能“看”东西了，和手指上的异能几乎一模一样。
　　他惊疑不定，用鸡巴“看”着姬紫烟的肉穴，看着里面的鲜红色花蕊，屄芯嫩肉，里面的褶皱和肉粒，还有子宫颈口的样子，如同掌上观纹，无比清晰。
　　“好玩。啾啾……”
　　柳风挺动下体，一边操干姬紫烟的肉穴，一边用嘴吮吸程轻影的阴蒂。
　　三人在卧室里淫玩，也没人来打扰，柳风体会着自己的异能效果，姬紫烟和程轻影则享受着性爱带来的愉悦感，足足玩了一个下午。
　　到了下午五点多钟的时候，柳风和两个美少女洗了澡，穿上衣服，下了楼，来到客厅里。
　　此时，姬静正坐在沙发上，姬小青则坐在她的大腿上撒欢……
　　而姬有鹿和程瑶在嘱咐着姬小青什么，姬小青显得有些不耐烦。
　　看见柳风三人下了楼，姬有鹿和程瑶便起身离开。
　　“奶奶。”
　　姬紫烟走了过去。
　　姬静含笑看着三人，说道：“唉，他们啊，连大过年的都整日忙碌，连个晚饭都不吃，真是的。”
　　遂又说道：“你们几个就在这里住下来，陪奶奶过年吧。
　　小风，你也不要走。”
　　“我？”
　　柳风怔了一下，他没想到姬静会让他留在这里过年。
　　不过这对他来说也无所谓，只要柳灵韵不反对就行，“我妈妈她……”
　　姬静笑道：“小风放心，你妈妈也会在这里过年的。
　　噢，她现在去你姬姑姑那边了。”
　　“喔，那我听奶奶的！”柳风道。
　　“很好。来……”
　　姬静朝他招招手。
　　柳风走过去，坐在她身边。
　　姬静又让姬紫烟和程轻影坐在她另一边，此时此刻，姬静的大腿上坐着姬小青，左边坐着姬紫烟和程轻影，柳风坐在她右边，三个美少女加上一个少年，环绕在这个风韵不减的高龄美妇的身边。
　　几人聊着天，不时传出欢声笑语，客厅里洋溢着温馨的气息。
　　柳风了解到，柳灵韵、苏曼幽、苏如是还有娃娃，都被姬道晴邀请去了她的楼房里面，就是主楼不远处西边的楼房，也有六七层高，独栋大别墅，十分奢华。
　　姬有熊、程育才他们都已经离开了，有要事在身。
　　程瑶和姬有鹿刚走，他们虽然相对清闲一些，但也各有自己的事，不能时刻呆在家里。
　　熟女的幽香和少女的体香同时飘来。
　　柳风吸了口气，只觉得无比惬意，浑身清爽。
　　这时女仆机器人前来提醒，说开饭了。
　　姬静说道：“他们不吃，咱们来吃。”
　　她抱着姬小青，起身走向餐桌。
　　柳风三人也来到餐桌旁坐下，此时吃饭的人数只有五个，偌大的餐厅显得有些空旷。
　　大家随便坐，彼此都相隔了几个座位，但姬小青却不知道是不是故意的，坐在了柳风的附近，和他只隔了一张椅子。
　　几人吃着饭，聊着天，柳风也夹着菜，姬家的饭菜，不论是食材还是烹饪，都是最好的，色香味俱全，吃起来十分美味。
　　忽然，姬小青趁着姬静、姬紫烟和程轻影不注意，脱了小皮鞋，抬起一条筷子美腿，将她的一只丝袜靠在柳风的大腿上。
　　柳风错愕了一下，看了看姬小青，又看了看姬静她们，见她们没注意，便没有理会。
　　此时的姬小青像是个没事人一样，依旧吃着饭菜，不时还向姬静的碗里夹菜，看上去别提有多乖了。
　　这时，姬小青的那只靠在柳风大腿上的白丝玉足忽然动了，居然直接伸进了柳风的裤裆里，用那白丝脚丫贴在他的鸡巴上。
　　柳风顿了顿，差点噎住。
　　姬小青穿的是那种白色花藤网袜，美少女穿这种丝袜显得可爱又性感，充满了诱人的气息。
　　柳风本就有些眼馋，偏偏此时姬小青恶作剧一般地将一只白丝玉足伸进了他的裤裆里，这让他无所适从，生怕被人看见，但又不得不承认很刺激。
　　姬小青嘻嘻一笑，对柳风说道：“哥哥，你多吃点韭菜，这可是我们东华区曾经的国菜喔！”
　　“谢谢……”
　　柳风强行挤出一丝笑容，但他很快就笑不出来了，因为此时姬小青伸进他裤裆里的白丝玉足动了起来，不停地摩擦着他的肉棍。
　　这还不算，姬小青又抬起另一只白丝玉足，仍然伸进了柳风的裤裆里。
　　她的身体方向稍稍挪动了一下，但这并不妨碍她的动作，依旧吃着饭，外人根本看不出什么异常。
　　柳风低头看了眼伸进自己裤裆里，夹住自己鸡巴的一双白丝玉足，不由咽了口口水。
　　他心中不由暗自感叹，这个小魔女才念初三，才十五岁，就懂这么多，还这么调皮捣蛋，谁摊上了都得倒楣。
　　姬小青的白丝玉足柔软、温暖，带着淡淡的幽香，和柳风的鸡巴轻轻摩擦着。
　　柳风感觉这饭已经快吃不下去了，三下五除二，快速吃完碗里的饭菜，然后说道：“我吃饱了！”
　　姬静道：“小风，多吃点。”
　　“奶奶，我吃饱了。”
　　柳风说着，有意无意地看了姬小青一眼，示意她赶紧停止自己的行为。
　　姬小青美眸瞥了他一眼，笑了笑，依旧用玉足摩擦着他的鸡巴。
　　柳风暗暗叫苦。
　　这时，程轻影放下筷子，站了起来，说道：“我也吃饱了，我去看看外面的雪大不大，能不能堆雪人。”
　　姬小青这才收回自己的白丝玉足，穿好鞋子，也放下碗筷，说道：“我也要去！”
　　看着程轻影和姬小青朝门外走去，姬紫烟也迫不及待地吃完饭，跟了过去。
　　“真是……唉。”
　　姬静看着她们的身影，无奈地摇摇头。
　　餐厅里只剩下柳风和姬静，以及旁边站着、随时听候吩咐的女仆机器人。
　　柳风来到姬静的身旁坐下，说道：“奶奶慢点吃，我陪您吃。”
　　“好呀。”
　　姬静笑着看向柳风，“还是小风乖。”
　　“奶奶。”
　　柳风来到她身后，下巴靠在她的香肩上，嗅着她的发香。
　　“小风，来……”
　　姬静妩媚一笑，示意了一下柳风。
　　柳风立刻会意，身子一矮进入了餐桌下，蹲在姬静的面前，撩起她的汉服长裙，把头钻了进去，一股淡淡的兰香扑面而来。
　　柳风看见姬静的大腿上裹着肉色丝袜，哦不，是裤袜。
　　她的肥美肉臀上也裹着一层丝袜，裤袜的裆部线条优美，十分诱人，里面似乎没有内裤，是真空的，能看见里面的一撮倒三角阴毛，以及下面肉鼓鼓的苹果形状肉穴。
　　姬静的俏脸有些潮红，眼角带着春意，下体挪动，往前坐了一段距离，将阴部脱离椅子，悬空着，刚好对着柳风的面门。
　　柳风用手抚摸着这个美艳奶奶的丝袜肥臀，用手捧住，然后把脸贴上去，在姬静的裤袜裆部摩擦起来……
　　感受着上面丝滑、柔软的美妙触感，还带着一股温热、潮湿的气息，淡淡的性骚味沁入鼻息。
　　姬静两腿微分，一边吃饭，一边将下体送到柳风的脸上和嘴里。
　　“啵……”
　　柳风在姬静的裆部蜜穴上亲了一下，又一下，然后用舌头舔舐起来，隔着裤袜品尝着美艳奶奶的肉穴味道。
　　“撕开吧。”
　　姬静道。
　　柳风用手指轻轻一划，在姬静的裤袜裆部撕开一个洞，里面的粉嫩唇肉立刻裸露了出来，圆鼓鼓的，肉嘟嘟的，一片湿润，看上去无比诱人。
　　柳风在美艳奶奶的蜜穴肉缝里舔了几下，然后一张口，直接把她的粉嫩肉唇含进了嘴里，连带那颗鲜红色阴蒂一起，大口大口地吮吸起来。
　　“呃啊……真棒……”
　　姬静娇躯微微颤抖，檀口发出呻吟声，脸色潮红，媚眼如丝的样子。
　　她此时早已吃完了饭，直接放下筷子，两手抱着柳风的脑袋，享受起了他的口舌服务，直接被舔得淫水横流，流了柳风满嘴满脸都是。
　　不多时，姬静就来了高潮，下体不住往柳风的脸上贴去，娇躯抖动了几下，嘴里的呻吟声比刚才更加急促。
　　就在这时，外面传来姬小青的声音：“奶奶，快来看雪……好大的雪……”
　　姬静的身子微微一顿，柳风赶紧从她裙底出来，站在餐桌旁边。
　　姬静抽了几张纸巾递给他。
　　柳风接过纸巾，抹干净自己脸上的淫水。
　　“奶奶……”
　　姬小青冲入餐厅。
　　姬静起身笑道：“下雪了么？
　　带奶奶去看看。”
　　“快跟我来！”
　　姬小青拉着她就往外走去。
　　柳风也跟了出去。
　　来到门口，柳风看见外面果然下起了大雪，地面上铺了一层厚厚的雪花。
　　此时天色已晚。
　　不过柳风还是能够看清天地间的景致，庄园里的建筑、草木都落入他的眼中，十分清晰，寒风萧瑟，但都被体内的武道之气给挡在了外面。
　　雪花飘飘，瑞雪兆丰年。
　　姬紫烟和程轻影在玩雪，捏着雪球朝对方扔去，不时传出清脆的娇笑声。
　　姬小青拉着姬静走在雪堆里，发出沙沙的声音。
　　基地市内的一切都是如此的美好，这都是人类武者打出来的，不然人类的家园早已被怪兽摧毁，哪能享受到这样的幸福生活。
　　姬静也显得很开心，宛如回到了少女时代，和几个孙女一起玩雪，好一会儿才回到屋内，大家都是一身潮湿。
　　姬静笑道：“好了，好了。
　　大家都去洗个热水澡，然后去休息吧，修炼武道，要注意作息。”
　　“知道了，奶奶！”
　　“知道啦～”
　　几个美少女纷纷朝楼上走去，有说有笑。
　　柳风被安排在三楼的一间次卧，属于客房，姬静让他过年住在姬家，便给他单独安排了一个房间，和柳灵韵的房间紧挨着。
　　不过柳灵韵此刻并没有回来这里。
　　柳风洗了澡，穿上一身睡衣款，舒服地躺在床上，哼着小曲，这时智能设备收到了姬静发来的资讯：“小风，来奶奶房间。”
　　“来啦！”
　　柳风回了一句，穿上棉拖鞋就朝二楼走去。
　　到了二楼，绕开姬紫烟和程轻影所在的房间，朝主卧走去，发现门虚掩着。
　　他推门而入。
　　姬静此时也洗了澡，换了一身衣服，是那种半透明的白色薄纱衣裙，大腿上穿着长筒肉色丝袜，她那丰乳肥臀和圆润的大腿，都清晰可见，根本遮掩不住。
　　整个人浑身上下都充满了女人味，诱惑力十足。
　　柳风一进门就从后面抱住了她，说道：“奶奶，我来了……”
　　姬静回眸一笑，美丽的容颜在灯光下显得格外好看，她说道：“先去床上躺着，奶奶吹个头发。”
　　“好的！”
　　柳风上了床，进入被窝，被窝里暖洋洋的。
　　姬静吹干了透风，用一根丝巾简单扎起来，然后上了床。
　　柳风早已经脱光了衣服，一下子就抱住了她，说道：“奶奶，你的身体好软……”
　　姬静笑道：“傻孩子。”
　　说着就关了灯，打开了台灯，灯光有些迷蒙，房间里的氛围显得暧昧起来。
　　就在这时，一个萝莉夹子音从门外传来：“奶奶……”
　　柳风和姬静同时一怔，姬小青居然在这时跑过来？
　　尤其是柳风刚才进来之后，忘了反锁房间门，姬小青直接就推门而入了。
　　柳风赶忙钻进被窝里，姬静则侧过身，背对着柳风，面朝门口，将柳风挡在身后的被窝里。
　　“奶奶！”
　　姬小青关了门，一下子跑到了床上，“我要和你睡！”
　　她身上穿着一套粉色睡衣裤，披着头发，直接就钻进了被窝。
　　“你这丫头……”
　　姬静一脸无奈地挪了挪身子，给她让出一些位置来。
　　幸亏床的面积很大，柳风躲在姬静身后的被窝里，姬静侧躺在中间的位置，姬小青躺在姬静身前的位置，三个人睡在一起并不显得拥挤。

第46章 过年
　　“奶奶，你的身体好软……”
　　姬小青也说出了和柳风一样的话，她抱着姬静，螓首枕在她的怀里，一手朝她纱裙里的奶子摸去。
　　“哎呀，别乱摸……”
　　姬静拍了拍她的雪白小手。
　　柳风躲在姬静的屁股后面，身体紧贴在她的粉背上，一动也不敢动，一点声音也不敢发出来，生怕被姬小青这个小魔女发现，按照她唯恐天下不乱的性格，那这事可就……想想都可怕。
　　幸好台灯的灯光朦胧，又有姬静刻意掩护，姬小青倒是没有发现柳风的存在。
　　此刻，姬小青隔着纱衣一手握住姬静的巨乳，说道：“奶奶，你的奶子好大，我的为什么那么小？”
　　姬静轻轻揽着她的娇躯，说道：“等你长大之后自然就大了。”
　　姬小青说道：“可是我们学校有的女生的奶子都很大了耶！”
　　“每个人的体质不一样嘛，有的人发育是快一些。”
　　姬静道。
　　“奶奶，我要裸睡！”
　　姬小青说着就开始脱自己的睡衣睡裤。
　　姬静微微皱眉，却也拿她没办法，只能任由她将睡衣裤脱了。
　　姬小青脱了个精光，赤裸着雪白的娇躯，紧紧贴在姬静的胸口，螓首摩擦着她的雪白巨乳，说道：“奶奶，我想吃你的奶……”
　　“死丫头，都这么大了……”
　　“不嘛，我就是想吃奶……”
　　姬小青说着就伸出粉嫩的香舌去舔姬静的乳头。
　　“啊……”
　　姬静娇躯一颤，身体出现了本能的反应。
　　柳风躲在姬静的身后，看着姬小青胡闹，觉得颇为刺激，一条大肉棍早已经勃起了，顶在姬静的屁股缝里面。
　　他将龟头对准姬静的蜜穴入口，挤开她的阴唇嫩肉，往她的肉洞里插去。
　　姬静感觉到他的动作，娇躯一紧，但并没有阻止，反而主动往后挪动肉臀，方便柳风的插入。
　　温润湿滑的触感从下体肉棍弥漫而来，同时还伴随着另一种奇怪的“视角”，肉棍能清晰地看见姬静肉穴里的情形，里面的嫩肉、淫液的分泌，都看得一清二楚，柳风又一次感受到了自己异能的神奇。
　　“啾啾……”
　　姬小青含着姬静的乳头吮吸起来，吃奶的声音在卧室里响起，伴随着姬静的娇喘声。
　　姬小青抬起头，美丽的月牙大眼睛看着姬静，笑道：“奶奶，我们班有女生的下面长了好多的毛毛，又黑又密。”
　　姬静摸着她的巴掌小脸说道：“正常呀，又不是每个人都像你一样不长毛。”
　　姬小青的下面没长毛……柳风听着她们聊天，不由心中一荡，肉棍又硬了几分。
　　他虽然没有抽送动作，但肉棍却灵活地在姬静的肉穴里面搅弄起来，搅得姬静肉穴里屄肉翻滚蠕动，淫水不断分泌，被柳风的肉棍堵在小穴里面。
　　她的肉洞几乎成了一个热水壶，一片滚烫，柳风的肉棍泡在里面，感觉十分舒服。
　　“奶奶，我想听你讲爷爷的故事……”
　　“好呀。”
　　姬静开始给姬小青讲故事，姬小青则含着她的乳头继续吮吸，吃得不亦乐乎。
　　柳风在后面的被窝里，将肉棍泡在姬静的肉穴里面，听着她们说话，心里面觉得怪怪的。
　　他也不敢乱动，以免被姬小青发现。
　　不过，他和姬静的性器连在一起，还是十分舒服，不容易达到高潮罢了。
　　不知道过了多久，姬小青睡着了，嘴里还含着姬静的乳头。
　　姬静将她的娇躯平躺好，然后转头看向柳风。
　　柳风听见姬小青均匀的呼吸声，问道：“奶奶，她睡了吗？”
　　“嗯……睡了……啊……”
　　姬静的喘息声大了起来，开始变成呻吟声。
　　柳风一听，连忙抽送起来，下体一个撞击，大肉棍狠狠干入姬静的肉屄深处，发出“啪”的脆响。
　　“轻点声……”
　　姬静微嗔道，“来，你在我上面……”
　　说着，她便转身平躺在床上。
　　柳风见状，翻身上去，压在了她的身上，肉棍对准她的肉穴再度插了进去，龟头挤开阴唇，在淫水的润滑下摩擦而过，发出“噗呲”的水声。
　　姬静抱着身上的男生，笑道：“乖孙，用力……啊……对……就是这样……操得奶奶好舒服……啊啊啊……”
　　她的呻吟声不大，但很诱人。
　　柳风趴在她的身上使劲抽插，耸动下体，把这个美艳丰润的奶奶干得高潮叠起，胸前的巨乳不断滚动，画面诱人。
　　姬静本就被他插得淫水横流了，此时节奏和力度都加快了。
　　她直接便朝高潮迈进，爽得娇躯发抖，阴精大泄。
　　柳风就没那么快。
　　虽然也有射意，但总还是差那么一点点。
　　姬静见状，便用语言刺激他道：“乖孙……啊……你和紫烟、轻影做过了吗？”
　　“做过了……”
　　柳风不停地抽送。
　　姬静又笑道：“紫烟和轻影的逼嫩不嫩？”
　　柳风听得头皮发麻，感觉十分刺激：“很嫩……奶奶的逼也很嫩……”
　　姬静笑了笑，忽然掀开被子，分开一旁姬小青的白玉美腿，指着她的双腿之间，问道：“你看小青的穴儿嫩不嫩？”
　　柳风一看，顿时呆住。
　　姬小青已经熟睡了。
　　她是裸睡的，全身上下只穿了一双白色花藤网袜，整个娇躯雪白细腻，肌肤宛如凝脂……
　　漂亮的脸蛋在台灯下有种朦胧美，胸前的嫩乳有拳头大，已经出具规模，又白又嫩，乳头粉粉的，乳晕不大，很粉……
　　而她的大腿内侧，三角地带，却是一片粉嫩，完全是鲜嫩的颜色，越往肉缝中间越是粉嫩，粉色的嫩肉紧紧夹着中间的一条细线，那叫一个诱人。
　　柳风看着这样的美景，差点流口水。
　　“好嫩……”
　　他喉咙蠕动，咽了口口水，射意大起。
　　姬静感觉到他的变化，笑道：“想射就射吧，今晚早点睡……”
　　柳风盯着姬小青的粉嫩小穴，看着那片还没张开的幼嫩处女地，狠狠地在姬静的肉穴里抽插了几十下，然后猛地顿住，超强的快感汹涌而来，弥漫全身。
　　他的龟头顶在姬静的花心嫩肉上，猛地射出一股股精液来。
　　姬静盖上被子，两手抱住柳风，说道：“小风操得奶奶好舒服……”
　　柳风射完之后，深呼吸了一会儿，把头靠在姬静的巨乳上，舔了舔她的乳头和乳肉，有些意犹未尽。
　　“回自己房间睡吧。”
　　姬静拍了拍他的屁股。
　　“噢……”柳风依依不舍地坐起身，拿了衣服，下了床。
　　穿上衣服，出了门，带上门，柳风一溜烟朝三楼而去，回自己屋子睡觉去了。
　　……
　　次日，柳风和姬静等人一起吃完早餐，仍然看见柳灵韵、娃娃、苏如是和苏曼幽进了门，春光满满的样子，似乎心情颇为不错。
　　柳灵韵也不再提回去的事了，果然如姬静说的一样，同样在姬家庄园过年。
　　到了过年这天，姬家的男男女女也都回来了，一时间，整个姬家都热闹起来，大家彼此聊着不同的话题，吃着美食，玩着游戏，其乐融融，俨然一家人。
　　柳风甚至有一种错觉，觉得自己成为了世家豪门的一份子……
　　大年夜，众人吃完年夜饭，姬静在餐桌上给每个人发了一个大红包，柳风也不例外，足足有一万盟元。
　　大年一过，姬有熊等人便又出了门，忙碌自己的事去了。
　　而柳风，每天就是在姬家和姬静、姬紫烟、程轻影、姬小青她们呆在一起，白天和姬紫烟、程轻影玩3P，晚上和姬静偷情，偶尔和姬小青暧昧一番。
　　柳灵韵、苏曼幽、苏如是、娃娃则经常和姬道晴呆在一起，在她的大别墅里不知在玩些什么，柳风去过一次。
　　每次都能看见姬道晴的家里有很多女人，一个个非富即贵，要么就是绝色大美女，从十几岁到五六十岁的都有。
　　不知不觉，一个月时间就过去了，冬雪融化，春意来临。
　　各个学校开学的时间很快就到来了，姬小青先一步去了学校，然后柳风、姬紫烟和程轻影也回到了东华武校报导。
　　种子班的学生和别的班级不一样，每天的上课内容都不一样，安排的训练也不一样。
　　柳风也不知道这个学期的内容是什么，按照姬紫烟和程轻影的说法，这个学期就要去战区进行实训了。
　　进入训练室，柳风立刻感应到几双凌厉的目光落在自己身上，全都带着敌意。
　　一看之下，正是罗强、蒋军、杨刚、洪超和张子轩五人。
　　柳风懒得理会他们，和姬紫烟、程轻影一起走了进去，站成一排。
　　程轻影看见罗强等人的目光，仰起头道：“干嘛，想打架吗？”
　　她性子活泼，脾气火辣，丝毫不跟他们客气。
　　“没有。
　　呵呵，程学姐，过了个年更漂亮了。”
　　蒋军笑道。
　　罗强也对姬紫烟说道：“紫烟，我感觉你过了个年，身上隐隐有了武道之气的气息难道你也达到武师级别了？”
　　“哼，你也不是吗？”
　　姬紫烟冷冷说道。
　　不得不说，种子班的学生个个都是妖孽一般的存在。
　　这才过了个年，姬紫烟和程轻影的实力突飞猛进，也没怎么修炼，忽然就有了内气，生命力和精神力同时突破了9.9的关卡，达到了十几点，已经成为了一名武师级别的武者，证件都已经下来了。
　　而柳风也发现，罗强他们也同样如此，体内全都产生了内气，以他武将级别的实力，能够清晰地感应到他们体内的武道之气的强弱。
　　虽然远不如他。
　　不过放在东华武校甚至全球的武校，都是顶尖的存在！
　　至于他们是通过什么方法修出的内气，达到的武师境界，那就只有他们自己清楚了。
　　事实上，能够进入种子班的，个个都不是简单的角色，都有自己的秘密。
　　这时，脚步声响起，种子班的班主任周啸天进入教室。
　　他扫了众人一眼，笑了起来：“不错，都已经有内气了，既然你们已经成了武师，那么……你们就可以提前毕业了！”
　　“毕业？”
　　众人都是一怔。
　　周啸天满意地说道：“我们东华武校，普通班级的学生毕业的标准是达到高级武者的境界……
　　而种子班，必须修出内气，达到武师境界！
　　很显然，你们这一届已经提前达到了这个标准！
　　这都源于优秀的老师，只有我这样优秀的老师，才能教出你们这样的学生……”
　　柳风心中嘀咕道：“这人脸皮好厚。”
　　周啸天自吹自擂地说了一大堆话，最后说道：“不过，你们想要真正毕业，拿到本校的种子班毕业证，还必须经过战区的洗礼才行！”
　　罗强问道：“周老师，您说的是战区实训吗？”
　　“不错！”
　　周啸天点点头，“你们准备一下，三天之后就出发前往战区，进行实训！
　　到时候学校会安排你们去战区周边，和真正的怪兽搏斗！”
　　众人一听，都肃穆而立。
　　战区，怪兽……这个困扰了地球人类数百年的难题，全球性的灾难，如今他们身为种子班的学生，要真正接触了。
　　“现在，你们各自检测一下自己的生命力和精神力，然后回去做准备，准备好需要带往战区的东西，三天后我们在学校汇合！”
　　周啸天说完之后，就宣布下课。
　　柳风知道自己的水准，也没去检测，直接就和姬紫烟、程轻影一起下课回家了。
　　……
　　武者联盟大楼，副总教官办公室内。
　　办公室的门半开着，百合穿着一身灰黑色职业套装，端坐在椅子上，翻阅着档资料，她身旁站着一个美女机器人，正将资料的内容做出详细分析。
　　百合作为白薇的左膀右臂之一，不论是颜值、身材、智慧还是实力，都是一等一的存在，因为平时白薇经常都在战区，很少留在武者联盟，所以大部分事宜，都是由她来完成的。
　　“急报！”
　　就在这时，一个青年男子快步进入办公室，一脸慌张的样子。
　　他叫赵华，是东华区武者联盟的实习教官，刚来这里任职不久，平时跑跑腿，做些辅助工作。
　　百合微微抬头，娥眉微蹙：“赵华，什么事这么着急？”
　　“报告教官！”
　　赵华看向百合，看见她倾国倾城的容颜，凹凸曼妙的身段，不由微微脸红，微微移开目光，低着头说道：
　　“东部战区发来急报，江东基地市遭到大规模的怪兽进攻，整个基地市即将沦陷！
　　武者联盟正在安排整个基地市的市民进行撤离，陈教官向联盟请求支援，这边是否需要排出武者部队前去支援？”
　　百合闻言，面色凝重起来：“奇怪，照理说江东基地市的防守应该很严密才对。
　　那边的战争堡垒和按照东华市的标准来建设的，武器也是最先进的，武者部队里面也不乏武将级别的强者，怎么会弄成这样？”
　　赵华摇头道：“这个就不清楚了。
　　不过江东基地市快要沦陷是事实，那边的视频已经发过来了。”
　　百合用智能设备打开邮件，果然看见一个视频资料，点开一看，正是江东基地市的情况，大量怪兽在城市内部肆虐，当地的武者部队正在和怪兽交火，战况十分激烈。
　　百合沉思了一下，说道：“派一个百人团前往江东基地市支援，等下我把签字档交给你，你先去通知其他人。”
　　“是！”
　　赵华退出办公室。
　　百合眯着美眸，看着天花板的吊灯，脑海中思绪纷飞。
　　“白姐追踪老默，去了南部战区……如今东部战区突然遭到大量怪兽袭击……如果白姐在就好了。”
　　“不过，这么多事一起发生是不是太巧了点，这些事之间是不是有什么联系？”
　　百合思前想后，找不出头绪。
　　她走出办公室，来到会议室，一个个武者联盟的领导走了进来，其中还有一个七十多岁、头发花白的老者。
　　他穿着黑色中山装，戴着眼镜，身材有些高瘦……
　　尤其脸型有些瘦。
　　不过目光十分有神。
　　“张副总教官回来了，请上坐。”
　　百合笑道。
　　“哈哈，现在是你们年轻人的天下，我老头子在一旁听听就行了。”
　　穿着黑色中山装的老者客气笑了笑。
　　不过还是坐在了主席位置上。
　　这人名为张志良，是和上一代武神余永年、姬静老太太等人一个时代的人物，是东华区武者联盟的元老级人物，威望很高，如今他已经不怎么管事了。
　　不过还是担任着东华区武者联盟副总教官一职，偶尔会来出席一些重要会议。
　　张志良干咳了一声，抿了口茶，扫视一圈，慢悠悠地说道：“我听说江东基地市快要沦陷了，特地来看看。
　　不知道百合副总教官有什么高见？”
　　百合说道：“我打算派一个武将级别的百人团前去支援，尽尽人事。”
　　张志良微微皱眉：“恕我直言，江东基地市是我们东华区最为重要的一个大型基地市，战略意义无比重大，只是这么草率地派个百人团去，是不是有些不妥？
　　那数千万市民我们总不能弃之不顾吧？”
　　百合说道：“我的计划是先安排市民撤离，先暂时在附近的扬州基地市安顿下来，等把江东基地市的怪兽清理干净、重建好之后再让他们回去。”
　　张志良又道：“那这一个百人团的人手恐怕也不够。”
　　百合说道：“我是想暂时先抵挡一下，等总教官腾出手来，再带人全力夺回江东基地市。”
　　张志良皱了皱眉：“白薇啊……唉，你说说，在这样的紧要关头，她居然跑去抓什么黑道分子，孰轻孰重都不知道吗？
　　还是年轻啊……”
　　一众领导一听，都不由心中咯噔一下。
　　整个武者联盟敢这么说武神白薇的，也就张志良了。
　　他资格够老，而且关系网庞大，就算平时以老卖老，大家也都会卖他面子，包括白薇也会让他三分。

第47章 出发，战区！
　　在武者联盟商讨如何对付江东基地市的兽潮时，远在扬州基地市的一栋偏僻别墅里面，一个带着墨镜、身穿黑色紧身衣的中年男子正站在书房的落地窗户前，欣赏着院子里的假山鱼池。
　　此人面如刀削，棱角分明，眼神坚毅，身上还透着一股凶煞气息，他就是正遭受东华区武者联盟通缉的黑道之王——老默。
　　他端着一杯红酒，轻轻抿了一口，得意地坐在旋转椅上。
　　对一个从底层逆袭上来的，手上沾满了鲜血，经历过无数阴谋诡计、生死厮杀的他来说，狡兔三窟是必备的，他在各大基地市都有房产……
　　而且他还有好几个身份，想去哪里随时都可以去，武者联盟根本找不到他。
　　就算他的身份和房产被曝光，他也可以退守战区，那里才是他的真正大本营，连武者联盟都不敢轻易涉足的地方，因为战区到处都是怪兽巢穴。
　　而他，却拥有在战区开辟大本营的实力。
　　“白薇啊白薇，我故意让人把江南基地市的房产和身份泄露给你，你就信了……你慢慢找吧，哈哈……”
　　老默得意地笑了起来。
　　这时，一个管家机器人敲门，推门而入，说道：“主人，贵客已经到了。”
　　“来了？”
　　老默冷冷一笑，走出书房，朝楼下客厅走去。
　　客厅里坐着几个中年男子，其中一人赫然是形意武馆的总馆主，罗家的家主罗傲，另一人却是蒋家的家主蒋峰。
　　两人见到老默下来，连忙起身相迎。
　　老默哈哈大笑，热情地道：“两位远道而来，请坐！”
　　几人寒暄一番，蒋峰开始进入正题：“老默，不瞒你说，我们远道而来，不是来喝茶的，是有大事想与你合作。”
　　“哦，是什么大事？”
　　老默饶有兴趣地道。
　　蒋峰看了罗傲一眼，笑着说道：“我和罗兄谈过了，想加入老默你的麾下，组成一股强大的势力，和东华区政府、东华区武者联盟对抗……
　　我们的目的是干掉姬家和白家，事成之后，由老默你执掌东华区武者联盟大权，罗雄掌管东华区政府，我就稍微沾沾光。”
　　“什么，干掉姬家和白家？”
　　老默惊诧道，“你们是不是疯了？
　　我哪有这个本事！”
　　蒋峰呵呵一笑，说道：“我们都知道老默你和北美区、西欧区、南非区的大人物交情很好，在东华区之外，包括战区都有很大的影响力，老默你若是把自己的关系网利用起来，足够解决掉姬家和白家了，你就别谦虚了。”
　　老默眼睛一眯，一手摸着下巴，没有说话。
　　蒋峰叹道：“老默，我虽然掌握着东华区大量的经济命脉，可谓是富可敌国……
　　但是姬家和白家欺人太甚，连个政府和武者联盟的特殊身份都不给我，我只有走这条路，我是真心来找你的，不是来消遣你的。”
　　此时罗傲也开口了：“老默，你抢劫我罗家的兽王晶核这笔账，我还没跟你算呢。”
　　老默冷笑道：“我没有拿到兽王晶核。”
　　“我知道。”
　　罗傲淡淡道，“所以我也没有打算找你算账，我是来找你合作的。
　　你应该可以看见我的诚意。”
　　老默想了想，说道：“我这个人从不以真面目示人，也从不把自己的住址透露给别人，我能答应见你们，还在家里亲自接见你们，你们应该也可以看见我的诚意。”
　　罗傲和蒋峰闻言，都眼睛一亮，知道这件事有戏。
　　蒋峰立刻说道：“咱们一旦合作，我掌握大量的财富……
　　而老默你掌握着武力，罗兄呢，他在东华区经营多年，关系网庞大，我们在一起是绝对可以干成这件大事的！”
　　老默眯着眼道：“姬家和白家的确是我的眼中钉，要不是他们，哼，东华区政府和东华区武者联盟早就在我的掌握之中了。
　　不过，我麾下的社团虽然实力不错，但想要和姬家、白家斗，还是有所不足的，除非联络别个区的大佬，可是……姬家和白家也会请求别个区的武者联盟支援的，三大区不可能袖手不管，那时候就更难办了。”
　　罗傲忙道：“这点你不用担心，我在东华区政府和东华区武者联盟都有人……
　　而且都是位高权重的大人物，到时候他们会帮忙的，我们的第一步，就是搜集证据，抹黑姬家和白家，上交北美区世界政府总部和武者联盟总部，让三大区对姬家、白家口诛笔伐，最不济也要三大区不去支援他们，那时候一切就简单了……”
　　“这倒是个计策，前提是你的人靠得住。”
　　“放心，我的人绝对靠得住！”
　　老默终于露出笑容：“既然是这样的话，我们就要好好商讨一下合作细节了。”
　　罗傲说道：“我刚收到消息，白薇可能会前往江东市，那边最近发生了兽潮。”
　　老默淡淡一笑：“江东基地市的兽潮，是我引过去的。”
　　罗傲和蒋峰同时一震，罗傲说道：“真是大手笔！”
　　老默说道：“等白薇和武者联盟的人去了江东基地市，我们便可以利用这个大好的机会，不论是去江东市给他们来个落井下石，还是回东华市夺权，都大有可为之处！”
　　“总之，我们若是合作，整个东华区早晚会是我们的囊中之物！”
　　“说的好！”
　　“哈哈……”
　　三人相视一眼，同时大笑起来。
　　……
　　姬家庄园。
　　柳风身穿合金战甲，背负合金战刀，脚下踩着一个轻便小巧的飞行器，快速从半空中落下，通过大门进入了姬家庄园里面。
　　“奶奶……”
　　柳风进门就喊。
　　昨晚他和姬静做爱到深夜，今早又起来去家里取装备。
　　他刚从自己家里过来，带上了自己的全副装备，以及一个背包，背包里准备了一些日常所需的基本生活用品。
　　“慢点。”
　　姬静迎面走了过来，一脸关切的表情。
　　“快，把东西拿过来。”
　　她吩咐一旁的管家机器人说道。
　　“是。”
　　管家机器人立刻进入一旁的储物室内，取来一个崭新的背包。
　　姬静拿了背包，递给柳风，说道：“来，小风，这是奶奶给你准备的包，里面放了一些装备，到时候你去战区会用得上。”
　　“奶奶，不用，我有这身装备就够了，保证把战区的怪兽杀个片甲不留！”
　　柳风拍了拍身上的合金战甲，这硬邦邦的金属具有很强的防御力，武师级别以下的武者根本伤不到他，甚至连子弹都打不穿这身战甲。
　　姬静笑了笑，说道：“你得拿着，你不知道战区有多危险，到处都是怪兽，随时都可能面临生命危险，当年呀，奶奶就曾经深入过战区……”
　　柳风听着她关切的话语，只好把背包接过来，连同自己的背包一起背在背上。
　　“紫烟和轻影两位姐姐呢？”
　　柳风问。
　　今天已经是去学校报到的时间了，可不能迟到。
　　“她们还在楼上收拾东西呢。”
　　“我去看看！”
　　柳风放下背包，朝楼上走去。
　　到了二楼次卧门口，隐约听见姬紫烟和程轻影的声音从里面传出来。
　　“两位姐姐……”
　　柳风推门而入。
　　一进去就看见两个美少女站在床边，身上都穿着一样款式的白色内衣和白色连裤袜，衬托出她们玲珑浮凸的修长身段……
　　那曲线玲珑的样子，还有内衣和连裤袜衬托的柔美模样，看上去诱人无比……
　　尤其是她们的胸部和下体阴部，让人看了就流口水。
　　“你那么快就收拾好了吗？”
　　姬紫烟转头看向柳风。
　　“当然，我的速度可快了！”
　　“那是，你的速度最快了，没人有你快。”
　　程轻影咯咯一笑。
　　柳风怎么听都觉得这话别有深意，他看着两个美少女的曼妙娇躯，问道：“咦，你们怎么穿成这样，这可是去战区啊！”
　　姬紫烟笑道：“怎么了？”
　　柳风道：“你们看我这身战甲，一般的怪兽根本伤不到我！”
　　“懒得理你。”
　　姬紫烟和程轻影相视一笑。
　　柳风伸出一双咸猪手，抚摸着她们挺翘、柔软的屁股蛋，只觉得手感美妙极了。
　　他发现这两个美少女今天所穿的裤袜和内衣，跟平时穿的不太一样，似乎更加紧密一些，基本看不见什么缝隙……
　　而且丝袜和内衣上面还泛着淡淡的银光，这根本不像是反射光，倒像是这丝袜和内衣的材质本就会发光。
　　“这不会是流光丝袜和流光内衣吧？”
　　柳风仔细看了看眼前的丝袜，抬起头问道。
　　程轻影娇笑一声，说道：“算你有眼光！
　　我们这身内衣和裤袜，加起来价值四千万盟元，请问柳风帅哥，你这身合金战甲是多少钱买来的呀？”
　　“我……”
　　柳风无言以对，他这身合金战甲是三千块钱买来的。
　　程轻影侧过身，梳理着头发，下体阴部的位置刚好对着柳风的面部。
　　柳风在她的阴部位置上吻了一下，裤袜里面没有内裤，能清晰看见她阴部的形状。
　　亲吻之下，柳风感觉这触感比她平时穿的裤袜更加丝滑，更加美妙！
　　“小色狼，看我的夺命剪刀腿！”
　　程轻影娇笑一声，下体前倾，将阴部压在柳风的脸上，双腿夹住他的脖子。
　　柳风抱着她的小翘臀，隔着流光裤袜亲吻着她的阴部，不时用舌头舔一下，嘴里说道：“哇，感觉真的不一样！”
　　“那是！”
　　程轻影松开双腿，笑道，“A级怪兽都伤不到我们！”
　　柳风站起身，一脸羡慕，可惜他不是女的，不然等他有了钱，也买一套这样的裤袜和内衣穿在身上，那岂不是在战区都可以横着走？
　　柳风一手摸着姬紫烟的屁股蛋，说道：“要是能在这个位置开个洞，做爱的时候岂不是很方便？”
　　姬紫烟嘴角一扯：“你要是能在流光丝袜上开洞，算你有本事！”
　　A级的流光丝袜能抵挡A级怪兽的力量，也就是说，连武王都伤不了，除非拥有武神级别的实力，柳风自然没有这个本事。
　　两个美少女穿着裤袜和内衣，裤袜里没有内裤，内衣里没有乳罩，看着十分诱人。
　　她们又在外面披上一套粉白色的休闲衣裤，都不厚，这样穿行动很方便，不影响实力的发挥。
　　两人穿上鞋子，背上背包，姬紫烟说道：“好了，走吧！”
　　柳风跟在两人的屁股后面，下了楼，来到客厅里。
　　此时，客厅里又多了几个人。
　　分别是柳灵韵、苏曼幽，还有姬紫烟和程轻影的妈妈，水媚儿和水妖儿这两位千娇百媚的绝色美妇。
　　几个女人正和姬静聊着天，看见柳风三人下楼之后，都站起了身，走上前来，嘱咐他们要注意安全。
　　柳灵韵摸了摸柳风的脑袋，说道：“转眼之间你要去战区了，永远要记得小命才是第一位的，别的都不重要。”
　　“我知道了，韵姐！”柳风道。
　　“小风，东西都带齐了吗？”
　　苏曼幽也走过来道。
　　柳风道：“姐姐放心吧，都带齐了！”
　　苏曼幽收了平时的微笑，正色说道：“好，遇到事不要慌，多想办法。”
　　“嗯！”
　　柳风点点头。
　　“哎呀，妈，我知道了……”
　　姬紫烟和程轻影也在和她们的妈妈告别。
　　柳风看了一眼水媚儿和水妖儿。
　　如果她们穿上一样的衣服，他根本就分不清谁是谁，还那么的漂亮，她们两个和姬静、柳灵韵、苏曼幽站在一起，那就是妥妥的五朵金花，难分伯仲！
　　“出发——”
　　柳风背上背包走出门口，姬紫烟和程轻影也走了出来。
　　三人踩在飞行器上面，固定好。
　　用智能手环设备启动之后，飞行器嗡嗡作响，将三人的身体托了起来。
　　“路上小心！”
　　“一定要注意安全——”
　　姬静、柳灵韵、苏曼幽、水媚儿和水妖儿她们站在门口，都一脸担忧地看着柳风、姬紫烟和程轻影三人。
　　“放心吧！”
　　“我们走了！”
　　柳风三人的身体被飞行器托着，很快就上了半空，越来越高，周围的建筑都在脚下，变得越来越小。
　　柳风操控着飞行器，和姬紫烟、程轻影一起，朝东华武校飞去。
　　这时，娃娃发来短信，说道：“哥哥，你去战区要带我喔！”
　　柳风回复道：“去战区是需要通行证的，下次吧，我想办法弄一个！”
　　“那好吧……”
　　娃娃说道，“那你要多带一些怪兽结晶回来给我吃！”
　　“知道了。”
　　柳风回复道。
　　不多时，三人就到了东华武校，赶紧操控着降落了下去，落在了种子班教学大楼门前的空地上。
　　周啸天已经在那里等着了。
　　他也是全副武装，身上穿着合金战甲，背上背着合金战刀，高大的身材威风凛凛，十分霸气。
　　柳风三人一到，罗强、蒋军等人也纷纷赶来汇合，一共八个人，个个都是修出了武道之气的高手，这就是东华武校种子班的实力。
　　“现在开始报数！”
　　“一。”
　　“二……”
　　八人报了数，周啸天就道：“因为接到武者联盟的特殊任务安排，学校临时决定，让你们前去江东基地市，支援前线的武者！”
　　“江东基地市？”
　　八人面面相觑。
　　这几天新闻都报导了，江东基地市正面临兽潮的进攻，都快沦陷了，市民基本上都搬走了，不知道有多少武者死在了那里，这么凶险的前线战区，学校居然让他们那种地方？
　　他们可是学校啊，这还是实训吗？
　　周啸天看见他们的表情，连忙说道：“你们放心！
　　虽然去的是前线。
　　不过你们的任务并没有那么难，只是打打辅助，做一些后勤支援而已，不需要你们和怪兽进行正面冲突的！
　　而且，此次是由我亲自带队，我会负责你们的安全，不会让你们有性命之忧的！”
　　众人一听，这才稍稍松了口气。
　　周啸天好歹也是一个特级教官，武者联盟的高级武将，生命力和精神力都和柳风一样，高达999点……
　　而且对战区也很熟悉，实战经验也很丰富，要保护他们几个打打辅助的学生，应该不是什么难事。
　　不过柳风并没有当回事，他如今对自己的实力十分有信心，根本不需要别人保护。
　　周啸天看见柳风的眼神，冷哼一声，不悦地道：“柳风出列！”
　　柳风上前一步：“到！”
　　周啸天说道：“你去里面把压缩食品取出来，分给大家！”
　　看我不顺眼，就让我跑腿？
　　柳风有些郁闷。
　　不过这也不是什么大事，他从教学楼里取来一箱压缩食品，一一分给大家。
　　在战区，食物和水是极其重要的东西，众人把压缩食品放入自己的背包，然后启动飞行器。
　　周啸天率先踩着飞行器升了起来，说道：“现在出发……所有人跟上，不要掉队！”
　　八个学生踩着各自的飞行器，跟在周啸天的后面，快速朝飞机场飞去。
　　柳风紧紧跟在姬紫烟和程轻影的身旁，他有一部分任务，是要负责这两位大小姐的安危，这是他的份内工作。
　　姬紫烟和程轻影也刻意靠近他身边，在场众人只有她们知道柳风的实力已经是高级武将了。
　　相对于周啸天而言，她们更愿意相信柳风，她们相信柳风在任何情况下，都一定会优先挡在她们身前。
　　不多时，九人到达了机场，拿着通行证，直接进场、登机。
　　他们不需要和旅客一样排队，有武者联盟安排的专机，是专门送他们去江东基地市的。
　　登机之后，九人相继坐好，各自在自己的位置上闭目养神，等待着即将到来的未知旅程。

第48章 江东基地市
　　柳风坐在飞机上，通过玻璃窗看着外面的蓝天白云。
　　本来天空中也有飞行类怪兽。
　　不过飞机所飞行的高度极高，一般的怪兽根本达不到这样的高度，因此不需要担心飞机受到怪兽的袭击。
　　在飞行了两个多小时之后，飞机开始降落。
　　随着飞机的高度不断下降，柳风开始看见下方出现一座城市，这座城市就是江东基地市，一眼望不到边，到处都是高楼大厦，还有一条江水在城市里穿梭而过。
　　“到了！”
　　柳风打起精神。
　　飞机降落，众人陆续下了飞机，走出机场。
　　机场上没什么工作人员，只有几个武者守着出入口。
　　看样子这里还没有被怪兽占领。
　　柳风发现城市里已经没什么市民了，只能偶尔见到一些人，都行色匆匆的。
　　也没什么人的声音，偶尔有怪兽的咆哮声传来，听起来让人感觉毛骨悚然。
　　周啸天领着众人走出机场，然后说道：“从现在开始，你们随时都会遇到怪兽，随时都可能有生命危险，千万不要掉以轻心，这里不是学校，而是战区！”
　　说着，他的目光扫过众人……
　　尤其是柳风，他有意无意地瞪了柳风一眼，似乎看他不太顺眼。
　　柳风也不在意，反正他也没指望周啸天会保护自己。
　　周啸天说道：“江东市分为五环，我们现在处于二环，先前往一环，那里是最安全的地方，还没有被怪兽占领。”
　　他取出自己的飞行器，踩了上去。
　　其余人也纷纷取出飞行器，固定在脚上，用智能手环启动和操控。
　　九人以周啸天为首，其余八人跟在他身后，踩着飞行器穿行在半空中，穿过一座座高楼大厦，朝江东市的一环区域飞去。
　　不到半个小时，周啸天便领着大家进入了一环区域，落在一座五星级酒店大楼门口。
　　周啸天说道：“我们暂时在这栋楼里安置下来，目前这里没有人，大家各自选喜欢的房间住下，不要离得太远。”
　　众人都感觉很有趣，豪华酒店想住什么房间就住什么房间，真是爽。
　　不过这里的建筑还没有遭到破坏，想必等驱走怪兽之后，市民还是会搬回来的，这里的东西可不能乱动。
　　周啸天领着众人来到酒店前台，各自拿了房卡，进入电梯。
　　这栋酒店大楼有三十多层，大家都选择了中间的楼层，上可防御空中的怪兽，下可防御地面的怪兽，十分有安全感。
　　“好了，大家先去休息，有任务我会通过智能手环告诉大家，你们如果有事，也可以给我发信息，记住，随时保持联系，千万不要把智能手环弄丢了！”
　　周啸天吩咐完之后，便从电梯七楼出去了。
　　到了八楼，电梯门打开，罗强、蒋军、杨刚等人也先后出去。
　　电梯门合上之前，罗强和蒋军的目光都朝柳风投了过来，眼中闪烁着浓浓的敌意，甚至是……杀意。
　　柳风不屑一顾，抬眼看着电梯里的广告栏，装作没看见。
　　他知道罗强想杀自己，还让吴亦签和朴易峰通过打黑拳来对付自己，只可惜他低估了自己的实力。
　　柳风可不是什么善茬，他的敌我之分十分清楚，罗强和蒋军都是他的死对头。
　　如果有机会，他决不会手软。
　　只不过现在动手不合适罢了。
　　柳风、姬紫烟和程轻影选择的是九楼的房间，出得电梯，找到房间号，柳风拿着房卡打开房间。
　　他自己住一间房，姬紫烟和程轻影同住一间房，两个房间紧紧挨在一起。
　　姬紫烟站在门口，将房卡贴在门上，一边转头看向柳风，说道：“弟弟，你先去休息，有事我们会叫你。”
　　“好的。”
　　柳风说完进了门。
　　不愧是五星级酒店，这房间就是豪华，装修、家具都是顶级的，里面自带一个卫生间和淋浴间，还有浴缸呢。
　　柳风脱下合金战甲，上了个厕所，冲了个澡，光着身子打卡一瓶矿泉水喝了，然后倒在床上，身体被反弹了几下。
　　“这床就是好啊！”
　　柳风舒舒服服地摩擦着充满弹性的床面。
　　在战区，住处、食物和水是至关重要的……
　　而江东市，这些都是现成的。
　　毕竟这并不是一个废弃的城市。
　　可以说，这里的条件比任何战区都更好。
　　学校安排他们来这里实训，倒不算太残忍。
　　柳风打开背包，把生活用品取出来。
　　他有两个背包，一个是自己准备的，还有一个是姬静给他准备的。
　　他把自己背包里的牙刷、毛巾、压缩食品等物品取出来之后，又去查看姬静给他准备的背包。
　　拉开拉链，翻看了一下，里面有五件东西，一套黑色丝质的贴身内衣和贴身长裤，很薄，很有弹性……
　　一套休闲上衣外套和休闲长裤，还有一件东西，却是一把匕首，有皮套裹着，拉开一看，寒光四射，锋利无比！
　　柳风查看着这一件件物品，忽然有些发怔。
　　“这……这是？？”
　　柳风仔细查看了一番眼前的这套黑色丝质内衣长裤，整个人都惊呆了。
　　这材质和姬紫烟、程轻影穿的流光丝袜、流光内衣一模一样！
　　他在武者联盟官网上并没有看见有男式的流光内衣和裤子，姬静居然有这样的东西！
　　他心中狂喜，有这样的好东西穿在身上，还怕什么呢？
　　就算遇到A级怪兽也不容易受伤了！
　　“奶奶……”
　　柳风感动无比，直接把这套流光内衣裤穿在身上，只觉得舒服无比。
　　他试了一下，用酒店里的水果刀的确划不破这套衣裤，用打火机也点不着。
　　如今天气还没有暖和起来。
　　这套衣裤穿在身上，带着淡淡的热意，似乎还有冬暖夏凉的效果，不愧是一千万一套的武者奢侈品！
　　姬静对他真是太好了。
　　柳风此时恨不得抱着这个美妇奶奶操个昏天暗地。
　　另一套是外衣外裤，材质似乎也不一般。
　　虽然没有流光材质好，但也可以防御一般的刀剑和武者攻击。
　　他穿上之后，只觉得浑身轻松、舒服，比那什么合金战甲要强多了！
　　那笨重的合金战甲穿在身上一点都不方便，哪有这材质柔软的衣服好。
　　至于最后一样东西，匕首……
　　柳风握着匕首试了试，发现十分锋利，简直是削铁如泥，可以将他之前穿在身上的合金战甲轻松切开，显然不是普通物品。
　　在武者联盟官网商城查找了一下，发现这件东西名为“暗影短刃”，B级物品，一百万盟元一件，十分锋利。
　　“有了这套装备，我完全可以前往前线了。”
　　柳风忽然涌起一股豪情，想去前线和怪兽正面接触，弄点怪兽身上的材料回去卖钱。
　　他很缺钱……
　　而杀怪兽是最快的发财途经……
　　尤其是击杀怪兽可以直接获取怪兽结晶，不需要去购买。
　　光是学校的实训。
　　不过是训练一些实战能力，回去后是拿不到什么奖励的，想在战区弄点收获回去，只能靠自己。
　　“现在是午餐时间。”
　　柳风站在落地窗前，看着酒店大楼外的城市道路和楼房、商场，空荡荡的，几乎看不见人，偶尔能看见有一两个武者经过，都是武者联盟的人，全副武装，在到处巡逻，防止怪兽造成破坏和伤亡。
　　此时，周啸天在聊天群发了一条资讯：“所有人休息一天，明天早上八点集合，给三环的武者运送物资！”
　　柳风直接无视了周啸天的话，他穿戴整齐，将暗影短刃别在腰间皮带上，又把合金战刀背在背上，穿上运动鞋，带上飞行器和房卡，走出房间。
　　他也不下楼，直接乘坐电梯来到顶楼，在顶楼的露台上，他将飞行器固定在脚上，用智能手环启动，然后飞了起来，离开了酒店大楼。
　　“运送物资？
　　谁给你运送物资，本大爷可没有这样的时间。”
　　柳风嘿嘿一笑，直接溜走了。
　　“干嘛去？”
　　姬紫烟忽然发来通话邀请。
　　柳风点开说道：“你怎么知道我出门了？”
　　姬紫烟道：“我在窗外看见你了！”
　　柳风道：“我不想听周老师安排，浪费我的时间，我要去杀怪兽，你和轻影就跟队伍吧，安全一点。
　　你们放心，我对自己的实力有信心。”
　　姬紫烟道：“那好吧，我帮你请假。”
　　“谢谢姐姐！”
　　柳风挂了通话，朝二环飞去。
　　天空中雾蒙蒙的，一片阴霾，半空中大风呼啸，吹动着衣裳。
　　飞行器的“嗡嗡”声音不断响起，很快到了二环，柳风一个怪兽也没看见，只能继续前进。
　　又飞了十多分钟，便看见各个路口上都出现了武者，每个路口的武者数量大概有十多人，实力不一。
　　这些武者一个个全副武装，身穿合金战甲，背负合金战刀，手上握着镭射枪，还在路口上架设了镭射炮。
　　偶尔还能听见怪兽的咆哮声和枪炮的轰鸣声传来。
　　柳风心知这里已经是三环了，武者联盟的武者和怪兽的交手地点。
　　也就是说，怪兽已经占领了三环之外的所有区域，只有三环以内才是安全的。
　　柳风落在一个路口旁边，立刻有武者走上前，询问道：“你是哪个教官麾下的武者？”
　　柳风拿出自己的武者证件亮了一下，又收了起来，说道：“我是自由武者，想来这里参加战斗，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　这名武者上下打量了一番柳风，见他这么年轻，穿着又这么随意，眼神闪过一丝失望之色。
　　他说道：“我这里没什么需要你帮忙的，这样吧，我带你去长官那里，让长官给你安排任务！”
　　“谢谢。”柳风道。
　　“跟我来。”
　　这名武者转身朝旁边的一楼大楼走去。
　　柳风跟在他身后，他发现这楼大楼有三十多层，但是上半截已经倒塌了，只有下面的十五层是完好的。
　　看样子这里也曾经发生过极其惨烈的战斗。
　　也不知道是什么样的怪兽，能造成这样的破坏，真是骇人听闻。
　　进入大楼之后，来到里面的一间房间里，被布置成了办公室的样子，里面有几个武者正在商讨战事。
　　“报告长官，这里有一名自由武者，请求安排任务！”
　　“带他进来。”
　　里面的一个中年男子说道。
　　“是！”
　　这名武者领着柳风进入办公室，然后离开了。
　　柳风扫过办公室里面的几个人，有两男一女，都坐在椅子上，看不出谁的地位高，谁的地位低。
　　刚才说话的是一个中年男子，大概有四十岁上下，这人身材适中，穿着黑西装，面带微笑，看上去颇为沉稳的样子。
　　另外两人是一男一女，都特别年轻，男的帅气，女的漂亮，简直就是俊男美女、郎才女貌，看着就像是天生一对！
　　柳风暗暗动容，这个男的留着寸头，身材高大，四肢粗壮，眼神却很寒冷，身上透着一股强大的杀气，显然是经历过杀戮的人物，他穿着一身休闲装，显得很随意的样子。
　　最后一人是个女的，一个大美女！
　　这个女的看上去和那个帅气男子差不多年龄，估计有二十来岁，个子很高，估计有一米八，颜值堪称爆表，精致的五官，美丽的大眼睛，却冷若冰霜的样子。
　　她的身材曲线更是让人咋舌，前凸后翘，胸前的一双大奶子似乎要从休闲衣里面崩出来。
　　在柳风观察三人的时候，这三人也在观察柳风。
　　“长官好！”
　　柳风说道。
　　中年男子正要说话，那个冷若冰霜的高挑美女忽然说道：“你不是去年武校格斗大赛上夺冠的东华武校种子班学生柳风吗？”
　　柳风微微一怔，对方居然认出了自己！
　　也是，他去年在武校格斗大赛上夺冠，只要稍微关注新闻的人都能认出他来。
　　看样子这身份是隐瞒不下去了，也不知道对方会不会告诉周啸天。
　　“冠军？呵呵……”
　　那个帅气男子笑了笑，语气里似乎带了一丝不屑。
　　“噢？是你啊。”
　　那名中年男子点点头，“昨天东华武校种子班的学生来江东市，我派武者和周啸天老师接过头了。
　　照理说，你们只需要干一些运送物资之类的辅助工作就可以了，你跑来这里做什么？”
　　柳风说道：“我不想运送物资，我想杀怪兽。”
　　中年男子笑了笑：“好啊，后生可畏，江寒，这人也是格斗大赛的冠军，也有雄心壮志，还挺像你的。”
　　那名帅气的年轻人淡淡道：“柳风是么？
　　有机会咱们比一比。”
　　那名美女扫了他一眼：“和自己的学弟比，你好意思么？”
　　柳风正要说话，中年男子说道：“来，我来给你介绍一下。
　　我是江东市的武者部队总指挥，我叫王笑天，这位帅哥叫江寒，是江东市的副指挥，这位美女叫白天雪，也是这里的副指挥。
　　对了，江寒和白天雪都是你的学长学姐，是前两年从东华武校毕业的种子班学生。
　　江寒还是那一届的东华区武校格斗大赛冠军呢！”
　　柳风一听，连忙问好：“长官好，学长学姐好。”
　　白天雪站起身，来到柳风面前，问道：“紫烟和轻影也来了吗？”
　　柳风只觉得一股香风袭来。
　　他压下旖旎心思，说道：“两位学姐也来了。
　　她们在一环的一个酒店大楼里。”
　　他心想，白天雪和姬紫烟、程轻影似乎认识……
　　而且关系还不错。
　　帅气青年江寒看见白天雪和柳风走得这么近，似乎有些不开心，他走上前道：“柳风，你既然想杀怪兽，这里刚好有一个任务，你敢不敢接？”
　　柳风看出江寒和白天雪似乎是男女朋友关系，他识趣地后退一步，说道：“长官，是什么任务？”
　　江寒说道：“任务内容是营救市民，有几个市民被困在了四环的一栋社区大楼里面，需要身手够好的人去把他们营救出来，还不能出现伤亡。
　　如果你能完成这个任务，我会向武者联盟神情，破格授予你武者联盟的教官头衔。”
　　柳风想也不想就道：“没问题！”
　　白天雪闻言，秀美一挑：“柳风，这个任务非同小可，四环内到处都是强大的怪兽，实力最弱的也是D级怪兽，最强的甚至达到A级，可不是开玩笑的，就算是王长官亲自去，也未必能把人安全救出来。
　　以你的实力，能不能活着回来都是个问题。”
　　柳风刚要开口，江寒就笑道：“天雪，我们刚毕业的时候不也是那样，学生嘛，得经过战区的磨练，怪兽的洗礼，才能成长起来的，在温室里是无法变强的。”
　　白天雪皱了皱眉，没有说话。
　　柳风有种感觉，这三人里面，以王笑天的实力最强，估计是个初级武王……
　　而江寒和白天雪都有中级武将的实力。
　　他虽然不知道他们的生命力和精神力，但他感觉就是这样的。
　　这似乎是体内的异能带来的感应力。
　　年纪轻轻就达到了中级武将的境界，这江寒和白天雪显然不是普通人，也是天之骄子……
　　而且他们的家世恐怕也不简单。
　　对于营救市民这个任务，对柳风来说并不重要，他想要的是杀怪兽，能顺手接个任务出门，那就更完美了。
　　至于能不能完成，他并不在意，当下就说道：“没问题的，长官，我愿意去完成这个任务！”

第49章 营救任务
　　江寒对柳风的回答显然很满意，王笑天也点点头，说道：“好啊，后生可畏，那这个艰巨的任务就交给你了！”
　　“没问题。”
　　柳风站得笔直。
　　白天雪说道：“这样吧，我安排几个武者和你一起去。”
　　柳风心想，这个白天雪人还不错。
　　虽然看似冷若冰霜，拒人于千里之外。
　　不过内心深处还是挺有人情味的。
　　“谢谢长官！”柳风道。
　　王笑天叹了口气，说道：“唉，这边的人手实在是不足，目前江东市只有一千多个武者，武王级别的强者只有我一个人，武将十几个人，别的都是武师级别以下的。
　　江东市的战斗机器人也都打没了，余下的都是服务机器人，不顶用。”
　　“好在昨天武者联盟派了一个百人团过来，个个都有武将实力，还带了不少战斗机器人，这才解了燃眉之急。
　　不过人手仍然不够。
　　柳风啊，我就派两个高级武者陪你去，希望你能理解！”
　　柳风道：“我理解的，长官。”
　　“很好。”
　　王笑天当即叫来两个武者。
　　这两个武者都穿着合金战甲，背负合金战刀，手握镭射枪，全副武装。
　　柳风带着两人走出办公室，朝大楼外面走去。
　　王笑天、江寒和白天雪看着他的背影，江寒冷笑道：“哼，真是初生牛犊不怕虎。”
　　白天雪淡淡道：“江寒，你这样很过分！
　　万一柳风死了，我们这边很难向东华武校交代。”
　　江寒无所谓地说道：“不过是死个学生罢了。
　　这有什么大不了的？
　　武校的学生去战区实训，不是每年都有伤亡吗？”
　　白天雪顿时无话可说。
　　柳风走出大楼，对身旁的两名武者说道：“两位大哥，我们出发吧！
　　请带路。”
　　这两人都是高级武者，连武师都不是。
　　不过他们靠着身上的装备，击杀一般的D级怪兽并不是什么难事……
　　尤其是他们手中的镭射枪，拥有很强的杀伤力……
　　而且是远程武器，比合金战刀更好用，价格也更昂贵，高达一百万盟元，和暗影短刃的价格一样。
　　手握镭射枪，可以在远处击杀C级怪兽，比一般的武师还厉害。
　　这两人一个叫张三，一个叫李四，张三说道：“柳风小哥，这次去救人是真的很危险，我们是一点都不想去，但是我们都是官方武者，武者联盟的安排很难违抗，我们哥俩的小命可就交给你了！”
　　柳风道：“两位大哥这话就言重了，我自保还行，保护别人恐怕够呛。”
　　张三和李四一听，都露出了苦瓜脸。
　　三人踩着飞行器升到空中，沿着一条道路往前飞去。
　　张三的智能手环上弹出一个三维立体投影的地图，上面标记着路线图和目的地，目的地有一个光点闪烁着。
　　张三说道：“柳风小哥，实话告诉你，这次我们要营救的人分为两拨，共有两处地方，大楼外都有强大的怪兽盘踞，以我们的实力去了根本就是送死。”
　　“怪兽？
　　A级以下的都没事，有我在。”
　　柳风拍拍胸脯。
　　张三和李四都是一阵苦笑，他们见柳风连一套合金战甲都不穿，只觉得他是在吹牛呢。
　　不多时，三人已经进入了四环，不断接近目的地。
　　就在这时，忽然有鹰鸣声传来，一群体型庞大的飞鹰从前方的空中飞扑而至，直朝柳风三人冲去！
　　这群飞鹰有十多只，每一只的体型都很庞大，双翅展开有十来宽，两眼泛著白光，鹰嘴和鹰爪都锋利无比，看上去特别吓人！
　　李四脸色一变，说道：“不好，是C级怪兽铁羽飞鹰，数量有点多，快找地方躲起来！”
　　“C级怪兽而已，有什么躲的？”
　　柳风一手握住背上的合金战刀，凝聚力量，一股股白色气流缠绕在战刀上，释放出强大的气息。
　　“外气？”
　　张三和李四一看，都不由动容，这居然是武将境界才有的外气，他们这才发现柳风没有吹牛，他是真的有这个实力。
　　那些铁羽飞鹰鸣叫着扑了过来。
　　与此同时，柳风手中的合金战刀也释放出一道宽大的气浪。
　　这条气浪呈现出刀扇的形状，划破空气，朝那些铁羽飞鹰蔓延过去，转眼之间，双方接触在一起，就听得“噗嗤”的声响不断响起，十几头铁羽飞鹰纷纷被斩成两半，哀鸣着朝下方掉落。
　　张三和李四看着空中的血雨，都惊呆了！
　　一刀劈出，秒杀十几头C级怪兽铁羽飞鹰，这样的实力，已经不是一般的武将了，至少也是个中级武将！
　　“怪兽结晶！”
　　柳风收起合金战刀的同时，快速操控飞行器掠过半空，将铁羽飞鹰尸体上的一枚枚能量结晶抠出来，收入背包之中。
　　凡是D级以上的怪兽，体内都有能量结晶，C级怪兽铁羽飞鹰体内的能量结晶有鸽蛋大小，晶莹剔透，淡蓝色，泛着淡淡的白色光晕，像蓝水晶一样。
　　这可是好东西。
　　如果卖给武者联盟，C级结晶一枚可以卖到五千盟元……
　　而武者联盟出售给武者，一枚的价格是一万盟元。
　　单单是这一次，柳风就赚到了一万多盟元的钱。
　　不过他是不会卖的，得留着自己用，或者给娃娃用。
　　当然，铁羽飞鹰的尸体也有价值，可以搜集材料卖给武者联盟，价值相对能量结晶而言没那么高。
　　不过柳风懒得去搜集，主要是不方便携带。
　　“继续前进！”
　　柳风收起合金战刀说道。
　　“柳小哥威武！”
　　张三和李四都对他的实力佩服得五体投地，他们手中的镭射枪其实也可以打伤甚至击杀这些C级的铁羽飞鹰。
　　不过一次性只能和一头战斗，数量太多就不行了。
　　相比起柳风的杀怪兽效率，根本就不是一个级别的。
　　张三和李四按照智能手环上的显示的路线图，和柳风一起，快速朝目的地移动。
　　得知了柳风的实力之后，他们的安全感已经大大提升，没有之前那么惧怕了。
　　一路上，遇到了好几拨怪兽，都在D级、C级之间，实力一般，被柳风轻松解决，收获了不少能量结晶。
　　很快，柳风就看见前方出现一座高达百层的摩天大楼，他问道：“就是这里吗？”
　　“对！”
　　张三指着前方说道：“这里面有一批企业家来不及撤离，这座大楼的周围乃至大楼里面，都盘踞着许多怪兽，一靠近就会遭到围攻，大都是B级怪兽，甚至有A级怪兽的存在，数量还不少，哪怕是武王来了也吃不了好，所以长官在为此事头疼。”
　　柳风又问：“那还有一处地方呢？
　　会不会简单点？”
　　李四苦笑着指向摩天大楼旁边的另一座矮一些的大楼，说道：“柳小哥，就是那里了。
　　里面有一批女人来不及撤离，听说是东华区的女明星。
　　不过相对那批企业家来说，没有那么重要，你明白的，企业家的身家可不是那些女明星能比的。”
　　“离得这么近？”
　　柳风查看了一下，这两座大楼相距也就几百米而已，看样子怪兽强度是一样的，怪不得张三和李四优先带他来救那些企业家。
　　此时三人已经来到摩天大楼的前方，立刻有大群的巨鹰怪兽飞来。
　　这些巨鹰怪兽的体型比刚才的铁羽飞鹰更加巨大，双翅展开有几十米宽，羽毛呈现出淡金色，眼中泛着金光，鹰嘴和爪子更加锋利！
　　张三和李四纷纷操控飞行器往下降落，口中喊道：“是B级怪兽金翅魔鹰！
　　快下去，找掩体！”
　　B级怪兽，实力等同于武将，数量这么多，估计有几百头，就算是武将级别的武者也会被这些怪兽分尸，他们的脸色都白了。
　　柳风也觉得数量有点多，这一级别的怪兽他单挑应该很轻松能赢，但是数量多起来就不好说了。
　　他和怪兽交手的经验，来自于东华武校的战区模拟器，并没有多少实战经验。
　　三人快速降落，却听得怪兽的声音从地面上传来。
　　“嗷呜——”这是类似狼嚎的声音，此起彼伏。
　　柳风落在地上，往前看去，发现有大量的巨型白狼守在大厦的周围，这是刚逃离空中怪兽的围攻，又进入了地面怪兽的圈子。
　　张三和李四紧紧握着手中的镭射枪，全神戒备，张三说道：“柳小哥，这些是铁背凶狼，也是B级怪兽，你确定我们能杀进去吗？”
　　柳风扫视着大厦周围的怪兽，以B级怪兽铁背凶狼为主，估计有几百头之多，等于是几百个武将级别的高手，硬拼肯定不行。
　　这些铁背凶狼每一头都有卡车那么大，身上披着厚厚的皮毛，毛发泛着金属光泽，四肢粗壮有力，两眼泛着血红光芒，狼口张开，舌头滴着涎液。
　　在看见柳风三人到来之后，这些铁背凶狼都把目光投射过来，死死地盯着三人，嘴里不断发出狼嚎声，并且慢慢靠近。
　　照理说，地面上比空中安全一些，有掩体，发挥的空间比大，人类在空中是肯定不如飞行类怪兽灵活的。
　　因此，尽管地面上的怪兽更多，但柳风还是选择了从地面上杀进去。
　　柳风环顾了一下周围的环境，大厦周围的建筑并不少，大都经历了激斗，遭到了不同程度的破坏，比如他们现在，就在一家商场的门口，躲在门口的大型大理石立柱后面。
　　柳风抽出背上的合金战刀，说道：“这样吧，你们就在这里等着，我先去试试这些铁背凶狼的实力。”
　　“好的！”
　　张三和李四欣喜地相视一眼，他们生怕柳风让他们去送死，能在旁边打打下手那是最理想的。
　　柳风从大理石石柱后面闪身出来，一个箭步往前扑去，瞬间就是百米远，手中战刀朝一头铁背凶狼的头顶劈去！
　　那头铁背凶狼也不是善茬，反应极其敏捷，张开巨口就朝柳风咬去。
　　与此同时，周围的铁背凶狼也快速朝柳风围过来！
　　在即将靠近铁背凶狼的瞬间，柳风身形忽然一闪，双脚点在对方的鼻子上，借力一个弹跳，从对方的头顶掠过，合金战刀也随之朝对方的背上划过！
　　金属摩擦的声音响起，柳风错愕地发现自己的合金战刀和铁背凶狼的皮毛摩擦出了火花，居然完全砍不进去！
　　铁背凶狼大吼一声，身体灵活地转了过来，恼怒地挥动爪子攻向柳风，爪子上还泛着银光，这是怪兽的能量，类似于武者的武道之气。
　　柳风手中的合金战刀也缠绕着武道之气，和铁背凶狼的爪子交击在一起，发出“当”的震响，火花四溅，柳风和铁背凶狼同时受到震动，各自往后退去。
　　“好强的力道！”
　　柳风暗暗心惊。
　　要知道，他可是高级武将，生命力和精神力同时高达999点，根本不是一般的武者……
　　而且他的体质比一般的人类更加强大，再说他刚才还用了“太极劲”，将力道发挥到了极限，这才堪堪和铁背凶狼打成平手而已！
　　从这里也可以看出来，单单力量而言，怪兽的力量、体魄比人类更加强大，哪怕是同境界。
　　人类要战胜怪兽，只能靠智慧、装备和各种招式。
　　当然，还有异能。
　　此时，周围的铁背凶狼已经围了过来，都朝柳风攻去。
　　此时柳风已经大致知道了铁背凶狼的战斗方式和力量强度，除非对方还能施展出强大的异能，不然他有信心清理掉这批怪兽。
　　“看招——”柳风的身体弹跳而起，手中合金战刀划破空气，接连和几头铁背凶狼的爪子交击出火花，自身则借力来回穿梭，在同一头铁背凶狼身上的不同部位划过，终于在其腹部留下一道伤口。
　　“哈哈，原来弱点在这里！”
　　柳风大喜，可算找到这怪兽的弱点了。
　　如果盯着对方的背部攻击，估计武道之气消耗光了也无法击杀一头，但攻击弱点的话，就轻松许多了。
　　当下，他奋勇地和这些铁背凶狼斗在一起，每隔一段时间都有一头被他一刀划破肚皮，倒在血泊中。
　　张三和李四在商场门口的大理石后面看着场中的战斗，都无比的动容，他们没想到柳风悍勇至此，居然一个人就能和这么多的B级怪兽铁背凶狼战斗，还隐隐占据了上风。
　　他们不由生出希望，说不定这次真能完成这个任务，那他们回去之后，必能得到不菲的奖励。
　　在柳风和大厦门口的铁背凶狼大战的时候，大厦里面的人也发现了他。
　　大厦的中间楼层，有一间巨大的会议室，此刻，一群成功的企业家正在会议室里，商讨着怎么逃离这个鬼地方。
　　他们都是江东市的大老板，都有五六十岁的年纪了，一个个身家不菲。
　　兽潮来袭的时候，他们在这里开一个重要的商界会议，当时江东市的武者在抵御兽潮，他们相信武者联盟的能护他们周全，因为这种事已经不是发生一次两次了。
　　然而这一次却和以往不同，当他们想到要撤离的时候，这座大厦的周边已经被大量怪兽占据了，大楼里的工作人员都已经死于怪兽之口，他们聚集在楼层中间，利用各种方法，乃至保镖机器人，才勉强坚持到现在……
　　而他们的食物都已经消耗殆尽了，大楼里能找到的水和食物，都已经吃光了。
　　“杨老板，武者联盟那边还没有派人过来吗？”
　　“吴老板，你就别催了，我的智能手环也快没电了。
　　那边说已经派人来了……再等等看吧！”
　　十几个中年男子对坐在一起，无精打采的样子，这些中年男子都衣冠楚楚，一脸疲惫，精神萎靡，有气无力。
　　他们加起来十一个人，个个都是江东市的大老板，平时也是呼风唤雨的人物，此刻却困在大楼里面，连生存都成了问题。
　　“老彭死得真惨……唉！”
　　“希望武者联盟能尽快派人来营救我们，不然……”
　　众人都垂头丧气，这栋大楼里本来有数百人，但其余人都死在了怪兽的口中，其中还包括一个企业家，是他们曾经的合作者。
　　每次想起他们被怪兽吞入口中咀嚼的画面，就感到毛骨悚然。
　　杨老板叹了口气，说道：“本来还打算谈完这笔生意之后，和那些女明星玩个几天的，现在看来……唉！”
　　他们在来这里之前花大价钱请了一批演艺界的漂亮女明星，就在隔壁的酒店大楼等着他们。
　　那些女明星个个都是市民的偶像，男人的梦中情人，本来打算和她们爽上一番的，想不到遇到了这种事。
　　“女明星？”
　　吴老板脸色不悦地道：“哼！
　　那群臭婊子，天天吵着让我们想办法带她们离开江东市，还说是被我们害的，我他妈的现在自身都难保，真是气死我了！”
　　“别提她们了……先顾好我们自己再说。”
　　一众企业家此时都狼狈不堪，哪有心情搞女人。
　　事实上，他们没及时撤离，也是因为想着和那些女明星开房，结果没想到，想走的时候已经晚了。
　　“咦！你们看……”
　　杨老板正站在玻璃窗前看着外面的街道，忽然发现大厦门口出现了一个年轻人，正和一群铁背凶狼斗在一起。
　　其余人也纷纷围过来，都往下观看，还拿瞭望远镜，果然看见下方有一个人在和怪兽厮杀。
　　“武者！是武者联盟派来的人……我们有救了！”
　　一群企业家纷纷面露喜色。

第50章 趁火打劫
　　与此同时，摩天大楼附近的一栋酒店大楼里面，也有十几个人还幸存着。
　　正是那些企业家花钱请来的女明星和女网红。
　　她们一共有十二人，个个花容月貌，身材火爆，都是一等一的大美女，在演艺圈很有名，在东华区有海量的粉丝。
　　“冰冰，怎么办……”
　　一个瓜子脸美女苦着脸，坐在床上。
　　“我也不知道，总之保持智能手环满格电，和江东市的武者长官保持联系，他们说了会派人来救我们，就肯定会有人来的。”
　　另一个瓜子脸美女自我安慰地说道。
　　房间里还有十个美女，围着一张桌子坐着，也都愁眉苦脸，本来明亮的漂亮大眼睛，此刻都显得黯淡无光。
　　这是一个总统套房，面积很大，在酒店大楼的中间楼层。
　　这些美女明星和美女网红在收钱之后便来了江东市，住在这个酒店里面，后来爆发兽潮，那些企业家承诺她们，说一定把她们安全带出去……
　　然而那些企业家自己也被困在了隔壁的大楼里，带她们离开这件事也就不用提了。
　　她们在这间总统套房里住了大半个月了，酒店里的其余人都被怪兽杀了，几乎没人能成功逃离这里。
　　她们因为身份特殊，身边有不少战斗机器人守护，才能活下来，靠着酒店里的水和食物撑到现在，但此时她们身边的战斗机器人大都被怪兽打得报废了，水和食物也所剩无几了。
　　而江东市的武者却还迟迟不见踪影。
　　虽然那些武者也尝试着来过几次营救，但都失败了，甚至还死了不少人。
　　因此，这些女明星已经几乎绝望，整天都盼望着奇迹出现，人都快疯了。
　　“娜娜，晓彤，你们就别指望那些老板了。
　　他们根本就不管我们的死活！”
　　“小颖，其实他们也是自身难保……”
　　十二个大美女聚在一起报团取暖，她们一个个虽然衣着光鲜，穿着花枝招展，不论是脸蛋还是身材都是难得一见的好，可现在她们的美貌根本用不上，脱离虎口才是首要大事。
　　这时，冰冰从床上起身，穿着拖鞋，进卫生间尿了个尿。
　　她的小穴阴毛密布，但修剪得很漂亮，阴唇还是很粉嫩的，因为有钱买基因药剂做保养，尽管三十多岁了，看上去还是跟个二十出头的大学女生一样年轻漂亮。
　　冰冰穿上内裤和短裙，洗了洗手，走出卫生间，经过窗户的时候，朝窗外看了一眼，忽然顿了顿。
　　从她的视角，可以看见百米外正发生着一场大战，一群铁背凶狼正在围攻一个年轻的武者，打得有来有回。
　　冰冰眼睛一亮，暗淡的眼神一下子明亮起来，她大声道：“你们快来看！有武者……”
　　另外十个女明星和女网红一听，纷纷跑过来围观，果然看见远处有一个武者。
　　小颖拿了个望远镜，仔细看了看，说道：“在商业大厦那边，应该是去救杨总他们的。”
　　“希望他们不会忘记我们，也会来救我们。”
　　“但愿吧……”
　　这些女明星和女网红都在祈祷着自己能够得救。
　　这边，经过一场厮杀，柳风已经接连杀了十几头铁背凶狼，收获了十几枚B级能量结晶。
　　不过还有几百头在围攻他，幸亏它们体型庞大，无法一次性同时攻击到他，不然他还招架不过来。
　　此时，他已经熟悉了这些铁背凶狼的打法，经验上来了，越战越勇，游刃有余地和这些铁背凶狼激斗着，一头又一头的B级怪兽倒在他面前，将这些怪兽全部击杀是迟早的事。
　　然而就在此刻，忽然一声巨大的狼嚎声传了过来！
　　紧接着。
　　柳风就看见一头三层楼那么高的巨大铁背凶狼出现在视线里，并且快速朝他飞奔而来，瞬息之间就掠过百米距离！
　　“A级怪兽？！”
　　柳风脸色一变，本能地往后退去。
　　“是A级怪兽铁背狼王！
　　柳小哥，快回来——”张三和李四通过智能手环，提醒着柳风。
　　柳风的速度并不慢，也有瞬息之间百米距离的能力，但铁背狼王作为A级怪兽，实力相当于人类的武王境界，生命力和精神力都超过了999点，是真正的强者，速度比他更快！
　　眼看铁背狼王飞扑而来，狼爪就要触碰到柳风的面门，柳风一个身手，横臂一挡。
　　“嘭”的一声，铁背狼王的爪子抓在他的手臂上，银光闪耀，强大的气劲席卷而来！
　　“撕拉”一声，他的外衣虽然破裂，但并没有抓破他的皮肤，因为被他身上的流光内衣挡住了。
　　不过，流光内衣虽然能挡住A级以下的外来伤害，却并不能抵消那强大的冲击力，柳风还是感到手臂发麻，整个人往后跌去。
　　他重重跌落在地上，打了几个滚，脏腑都被震动了，险些吐血！
　　幸亏他的体质强度远超常人。
　　然而此刻铁背狼王又飞扑而来，像一座小山一样朝他碾压而下！
　　“完了！”
　　商场门口，躲在大理石后面的张三和李四都觉得柳风完蛋了。
　　被A级怪兽这么一压，不死也残废，一旦被铁背狼王缠住，那是死定了。
　　在这一瞬间，柳风终于不再藏着了，木之晶核的异能力量第一次展现出来！
　　他的右手五根手指忽然开始变长，变成了青绿色，蜿蜒扭曲，如同藤条一般，瞬息之间就往后延伸了几十米的距离，出现在了商场门口，一下子缠住了粗大的大理石，随后五根藤蔓一般的手指开始缩短，整个人往后高速飞退！
　　“嘭”的一声巨震，铁背狼王的庞大身躯猛地砸在地面上，砖石散开，地面龟裂，碎块和尘土朝周围飞溅。
　　柳风的身体飞落在商场门口，手指恢复正常模样。
　　“这是……异能？！”
　　张三和李四都震惊了。
　　“快进商场！”
　　柳风没有和他们多说废话，一刀将商场大门劈开。
　　“哦哦，好……”
　　张三和李四拿着镭射枪，一边朝铁背狼王开枪射击，能量凝聚成光束落在铁背狼王的身上，但并没有对它造成伤害。
　　镭射枪根本伤不了A级怪兽，镭射炮倒是可以，但他们哪有镭射炮。
　　三人进入商场，铁背狼王带着一群铁背凶狼扑到商场门口，因为体型庞大，根本进不来。
　　它们只能围在周围转悠，等着柳风等人出来。
　　这商场大楼还算坚固，A级怪兽想要破坏，并不容易。
　　三人进入商场之后，发现里面有不少店铺，其中最大的一个是超市，里面摆满了各式各样的物品，里面不乏水和食物。
　　柳风拧开一瓶矿泉水，一口喝光，抹了一把嘴角的水渍，说道：“不愧是A级怪兽，果然厉害！”
　　张三苦笑道：“柳小哥，我们可算是服了你了，一个人打那么多B级的铁背凶狼不说，居然还能在A级的铁背狼王手下逃命，真是厉害！”
　　“就是，想不到你不但是武将，还有异能，佩服啊！”
　　李四也道。
　　柳风扫了这两人一眼，他们虽然也受魅魔气息影响，对自己没好感，但又因为自己的实力强大而畏惧自己，让他们跑跑腿，打打下手还是可以的。
　　柳风说道：“咱们先在这里休息休息，我要把那些怪兽都干掉！”
　　“不是吧？”
　　张三和李四都呆住了。
　　干掉A级怪兽？
　　怕不是喝多了。
　　“放心，不会让你们上的。”柳风道。
　　他坐在地上休息了片刻，吃饱喝足之后，感觉体内的气血都平复下来了，伤势都恢复得差不多了。
　　这才来到商场门口。
　　铁背狼王领着一群铁背凶狼，在商场之外的路面上游弋，一看见柳风出来，立刻眼睛泛着幽光，死死盯着他，嘴里流着口水。
　　张三和李四来到柳风身后，还是显得很紧张。
　　柳风说道：“你们掩护我，我看看能不能直接冲进大厦里。”
　　张三说道：“没问题。”
　　张三和李四两人都有镭射枪，可以远程骚扰那些怪兽，吸引它们的注意力，柳风再趁机去大厦救人。
　　随着镭射枪响起，一道道刺眼的白色镭射朝那些铁背凶狼射了过去。
　　那些铁背凶狼立刻朝商场门口围过来，口中不停地发出狼嚎声。
　　柳风则趁机脚下一蹬，整个人如同炮弹一般发射了出去，以极快的速度，直朝对面的大厦冲去。
　　但铁背狼王并不打算放过他，早已盯紧了柳风，他一出来便立刻扑杀过去，小山一般的庞大身躯瞬间就到了柳风身后，巨大的狼爪划破空气，空中闪过五道血色的划痕，落在柳风身上。
　　柳风靠着流光内衣的保护，强行扛了铁背狼王的一记利爪，借助利爪的冲击力，以更快的速度冲向对面的大厦。
　　“嘭”的一声震响，柳风的身体撞破大厦钢化玻璃门，破例碎片散落一地，他自己则翻滚了几下，然后站了起来。
　　成功来到了大厦里面！
　　他感到自己的身体有一次受到震荡，真不愧是A级的领主怪兽狼王，力量之强，比高级武将更甚。
　　他身上的流光内衣虽然能够抵挡伤害，却无法全部抵消冲击力，身体还是会遭到一定程度的震荡，好在并不致命，容易恢复。
　　铁背狼王也冲了过来，一只举爪探入大厦门内，柳风赶紧一个闪身避开，同时趁着对方来不及收回，挥动合金战刀一刀斩在狼王的爪子上。
　　“当”的一声震响，火花四溅！
　　根本斩不断，连毛皮都无法割破。
　　铁背狼王更加疯狂，将爪子伸得更长，柳风冷哼一声，拔出腰间的暗影短刃，再次划过铁背狼王的前肢，“刺啦”一声，血花飞溅，铁背狼王的前肢裂开一道大口子。
　　铁背狼王吃痛之下，发出巨大的狼嚎声，猛地将爪子缩了回去。
　　柳风嘿嘿一笑，不愧是价值一百万的武器，连A级怪兽都照伤不误。
　　他不由对击杀这些怪兽有了强大的信心。
　　不过，在干掉它们之前，得先去看看困在这栋大厦里的有钱人！
　　他看了眼大厦的大厅，很宽阔，有好几处电梯可以通往楼上。
　　进入电梯之后，按下33层的按钮。
　　柳风在电梯里闭目养神，很快，电梯门打开，他走出电梯，来到过道上。
　　忽然眼前白光一闪，一头人形高的猫类怪兽朝他快速扑来，身上还有闪电缭绕。
　　“C级怪兽闪电猫？”
　　柳风在战区模拟器里的时候，就被这怪兽杀过一回。
　　不过那时他还只是个武者，此时他已是高级武将，对付这一级别的怪兽自然是轻而易举。
　　他随手挥刀，合金战刀划破空气，“噗嗤”一声，将闪电猫的身体一分为二！
　　柳风看也不看，收起滴血的合金战刀，继续往前走去。
　　按照长官王笑天提供的线索，那些企业家就躲在33层楼的一个大型会议室里面。
　　他来到会议室门口，刚要敲门，忽然门就被人从里面打开了，门内是一群中老年男人，一个个穿着西装，却又狼狈不堪的样子，发型乱糟糟的，皮肤也很油腻，身上还带着一股酸味，完全不顾形象。
　　屋子里更是冲出一股酸臭味，柳风不由皱了皱眉。
　　“长官！
　　你可来了！”
　　为首的男人一把握住柳风的手，激动万分地道：“长官，我们在楼上看见你的雄姿了，真是太威武、太霸气了！”
　　“快，快带我们出去！”
　　十几个企业家纷纷围了上来，个个都神情激动，本来疲倦的神情又焕发出了生机。
　　柳风看了看他们，说道：“别急，别急。
　　这大楼里还有别人吗？”
　　“没有，都死了，连战斗机器人也都损毁了，唉……”
　　一个男人叹道：“我们盼了这么久，总算把你们武者盼来了，对了，你怎么一个人啊？”
　　“半个人怕吓死你们。”
　　柳风随口说道。
　　他发现这些企业家的身体底子都不错，生命力和精神力应该都不低，都有武者水准，看来是基因药剂堆起来的。
　　不过体内并没有内气。
　　这也可以理解，武者要修出内气，光靠基因药剂是不行的，得看个人的天赋，是否适合走武道路线，以及坚持不懈的努力修炼。
　　以他们普通武者的体质，能坚持到现在也是合情合理的。
　　众人见柳风开玩笑，都讪讪地笑了笑。
　　其中一个男人定了定神，说道：“小哥，我们作为江东市的企业家，为东华区创造了那么多的财富，你们武者联盟就派了你一个人来。
　　这实在是让人心寒，当然了，我没有说你不对的意思……”
　　还蹬鼻子上眼了？
　　柳风看了看这些人，他感觉这些人平时养尊处优习惯了，嘴上对自己恭敬，其实心存埋怨，他们认为自己救他们是理所应当的。
　　柳风心中暗道：“可惜，你们误会了，我虽然是江东市武者联盟的指派而来，但并不受他们管辖，本大爷的目的是杀怪兽，捞好处，而不是救你们这些脑满肠肥的猪头三！”
　　见柳风不说话，这些企业家顿时来劲了，一方面觉得自己占理，一方面似乎是看柳风不顺眼，把柳风乃至武者联盟都数落了一遍。
　　柳风顿时对他们没了好感，转身就走。
　　“诶，诶！
　　小哥，你要去哪里啊？”
　　一名男人拉住他。
　　柳风道：“我就是路过这里，顺便来看看，我还有别的事要做，没空和你们废话。”
　　“什么？！
　　你不是来救我们的？”
　　“我说过我是来救你们的吗？”
　　柳风冷哼一声。
　　“小哥，你不能走啊，要走也应该带我们一起走！
　　不然武者联盟会惩罚你的！”
　　“我又不是武者联盟的小弟。”
　　柳风抬脚走向电梯。
　　这些企业家见他来真的，顿时慌了，杨老板说道：“小哥……有话好说！
　　你想要什么，我们可以满足你！
　　比如钱……”
　　另一名老板也道：“对对！
　　我们可以给你钱，只要你带我们离开，我们现在就可以给你转账！”
　　柳风心中一动，想不到还可以这样，他的确缺钱，既然有这样的机会，自然要趁火打劫一番。
　　当下就道：“唔……这样的话，那好吧。
　　不过我一次性只能带一个人离开，嗯……就算你们付个票价吧，你们自己说个数，我看看是不是合适。”
　　一个男人忙道：“小哥，我们愿意出一百万，这笔钱足够你在江东市买一套两室一厅了！”
　　“我在江东市买房？
　　我疯了吗？”
　　柳风瞪了他一眼。
　　对方也发现自己的话有些不对劲，此时的江东市怪兽横行，到处都是空房子，他柳风想住哪里不行？
　　另一个男人说道：“我们愿意出一千万！
　　就算小哥在东华市买房也够了！”
　　柳风昂首挺胸，淡淡道：“那得多烂的房子？
　　估计都五环外了吧？”
　　“这……”
　　“我们出一个亿！”
　　另一名男人说道：“就算小哥你在东华市买一套别墅都够用了！”
　　一个亿？
　　柳风心中一喜，他知道这些人很有钱，却不想到他们这么有钱。
　　当下板着脸道：“唔……一个亿的话，倒也勉勉强强，那行，你们每人出一个亿，我带你们离开这里，送你们到三环内。”
　　三环内是安全区，还没有被怪兽占领，进了三环就基本安全了。

第51章 营救女明星（1）
　　“什么，每人一个亿？”
　　这些男人顿时傻眼了。
　　他们还以为所有人加起来一个亿就能搞定呢。
　　“怎么，不乐意？
　　那你们找别人吧。”
　　柳风打开电梯门。
　　“不不不，我们愿意，我们愿意……”
　　这些企业家连忙拉住柳风，生怕他离开。
　　柳风一旦走了。
　　他们想要出去就不知道要等到什么时候了。
　　他们一直在和江东市的武者联盟负责人沟通，但那边的效率实在是太低了，营救几次都没结果，根本靠不住。
　　如果他们再不离开这里，就算不被怪兽吃掉，也会很快饿死，水和食物都基本消耗完了。
　　比起钱来，肯定是命最重要，小命要是没了，有再多的钱也是白搭。
　　“转账吧！”
　　柳风晃了晃手臂，亮出自己的帐户收款二维码。
　　“可以等我们离开之后再支付吗？”
　　“不能！”
　　“可以先支付一半吗？”
　　“不能！”
　　“好吧。”
　　这些企业家一脸的无奈，只能取出自己的智能手环，对着柳风的智能手环里的二维码扫码支付。
　　“滴，您的帐户到账一亿盟元……”
　　“滴，您的帐户到账一亿盟元……”
　　“滴……”
　　这样的声音连续响了十一次，在柳风的耳朵里听来是那么的悦耳，这一下子就多了十一亿的存款，他直接就成为大土豪了！
　　这些企业家支付之后，看向柳风，一人问道：“小哥，你确定能保我们没事，能带我们出去吧？”
　　“我的实力你们刚才不是看见了吗？”
　　柳风道。
　　“是是……”
　　这些企业家此刻没了别的办法，只能是病急乱投医了。
　　柳风拍着胸脯说道：“我刚才说过了，我一次性只能带一个人离开，现在，你们自己决定谁第一个离开。”
　　“我先，我先……”
　　“我先……”
　　一众企业家开始争吵起来。
　　柳风摇了摇头，随便提起一个男人，直接进了电梯。
　　他最烦争吵，那简直就是浪费时间。
　　下了楼，迎面扑过来一只闪电猫。
　　“救命……”
　　那名企业家吓得两腿发抖。
　　柳风一刀结果了闪电猫，走在前面，说道：“跟紧我，不要离开我三米之外！”
　　“好的……”
　　这个男人此刻是唯命是从，恐怕让他跪下来磕头他都愿意。
　　柳风带着这个男人走出大厦，门外的铁背狼王和铁背凶狼立刻围上来，也不迟疑，直接朝他扑杀过去！
　　如果只是柳风一个人的话，他是可以很轻松地离开这里的，但带了个累赘，那就麻烦了不少，只能使用异能了。
　　异能固然厉害，但是对武道之气的消耗非常大，好在他此时是高级武将，体内的武道之气还算浑厚，倒也能持续使用几个小时。
　　柳风挥动合金战刀，迎向铁背狼王。
　　那些铁背凶狼立刻朝他身后的企业家扑去，那名企业家吓得魂不附体，尿都吓出来了，只觉得自己的小命就此不保。
　　但就在此刻，他忽然看见柳风的身上飞出一条青绿色藤蔓，将他的身体卷了起来！
　　紧接着，他的身体就不受控制地飞了起来，被这条藤蔓带着抛到了远处，随后身体一沉，双脚踩实了地面，身上的藤蔓也脱离了开来。
　　“快进商场！”
　　身后传来一个男人的声音。
　　这名企业家回过头一看，发现自己身后是一个商场，大门已经破开了，里面站着两个身穿合金战甲的武者，手里都握着镭射枪，其中一人正朝他喊话。
　　他此时觉得两腿发软，但还是咬牙拔腿飞奔，快速进入了商场里面。
　　外面，柳风和这些狼类怪兽大战了片刻，谁也讨不到好处，见那名企业家已经进了商场，当下又身形后退，退回了大厦里面。
　　他打算将里面的余下的十个企业家都带出来，把他们先安置在商场里，再从后面带他们离开。
　　因为商场后面那条街更加狭窄，怪兽没那么多，级别也没那么高，更容易冲出去。
　　“你们都跟我下楼！”
　　柳风上了楼，叫上余下的十个企业家，一起下了楼。
　　到了大厦大厅里，柳风重复之前的方法，一个个将这些企业家送到对面几百米外的商场里面，随后自己也进入商场。
　　那些狼类怪兽看着柳风吼叫不止，在商场和大厦之间的路面上徘徊，只等他出来再度厮杀。
　　“走后门！”
　　柳风走在商场里，找到了后门出口。
　　回头一看，那些企业家正在拼命喝水、吃东西，超市里的面包什么的，被他们抓了一大把塞入口袋里，就好像抢劫的一样，完全没有企业家的风度。
　　张三和李四催促着他们，他们才步履蹒跚地跟在柳风后面，来到后门出口。
　　柳风打开门，看着外面游弋的怪兽，体型都不算太大，看着都在D级、C级之间，少数达到了B级，威胁性一般。
　　柳风说道：“我先带一个人离开，然后再回来接其余人。”
　　他让其中一个企业家跟着自己，两人的脚都固定在了飞行器上，一出门就脱离了地面，朝空中升去。
　　这名企业家看着空中的飞行类怪兽，瑟瑟发抖地道：“小哥，空中的怪兽也很多啊……”
　　柳风道：“怕什么？
　　亏你都好几十岁的人了！”
　　对方讪讪一笑，紧跟在他身后。
　　鹰鸣声响起，一群C级的铁羽飞鹰朝柳风扑来。
　　柳风挥动合金战刀，武道之气缠绕在刀身上，化作一道宽大的扇形刀气，朝周围扩散，将那些铁羽飞鹰全都斩成两半，朝下方掉落。
　　此时柳风要顾忌企业家的安危，就没有腾出手去抠铁羽飞鹰体内的能量结晶。
　　事实上，他从那些企业家的身上得到的钱财，已经能够买大量的能量结晶了。
　　一路上斩杀怪兽，快速前进，柳风很快便将这名企业家带进了三环内，到了安全地带。
　　两人落在地上，这名企业家看着周围巡逻的武者，不由泪如雨下：“我终于从那个鬼地方出来了……谢谢小哥！”
　　“我这个人最讲信用了，我既然收了你的钱，肯定带你安全回来！”
　　柳风拍了拍胸膛，“把飞行器给我，我还要去接别人！”
　　“好的。”
　　这名企业家将脚上的飞行器递过来。
　　柳风道：“你去那栋楼里面，江东市的武者负责人在里面，他会安全你离开江东市。”
　　“谢谢！”
　　这名企业家忙不叠地离开了。
　　柳风再度踩着飞行器升上半空，朝那些企业家所在的商场飞去，继续去接下一个人。
　　按照这样的方法，柳风分了十一次，将十一个企业家都解救了出来。
　　王笑天、江寒和白天雪都十分惊讶，想不到他有这样的能力！

第51章 营救女明星（2）
　　办公室内，王笑天赞赏地看着柳风，说道：“柳风啊，你干得很不错，等回到东华市，你肯定可以直接提拔为武者联盟的教官！”
　　“多谢长官提携。”
　　柳风随口说道。
　　“哼！”
　　一旁的江寒却冷笑了一声，“听说你趁机勒索那些企业家的钱财了？”
　　“公平交易而已。”
　　柳风耸耸肩。
　　江寒鄙视地道：“你就这么穷吗？”
　　“是又怎么样？
　　你好有钱啊，长官。”
　　柳风并没有把对方放在眼里，对方不尊重自己，自己当然也必要尊重他。
　　“行了，别吵了。”
　　白天雪蹙起娥眉。
　　王笑天呵呵一笑，说道：“作为武者联盟的编制内武者和教官，照理说是不能私下收钱的。
　　不过呢，念在柳风你还没有正式编制，所以我也不能说你什么。
　　希望这种事下次不要再出现了……”
　　柳风不以为意。
　　如果干活没好处，他是不会去干的。
　　对方又不是他什么人，他干嘛要去营救。
　　王笑天继续道：“柳风啊，我听张三和李四说过了，你的实力想必已经到了高级武将的境界了，还身怀异能，真是后生可畏。
　　你就顺便把那些女明星也救出来吧，张三和李四还在商场等你呢！”
　　“好的，长官！
　　那我去了……”
　　柳风转身就走。
　　江寒看着他的背影，眼中闪过寒意，之前他对柳风是打压和排斥，他不希望有年轻人和自己一样出色，以免压过他的风头，除非对方认自己为老大。
　　现在他发现柳风的实力居然这么强，对他已经上升到嫉恨的地步了。
　　柳风踩着飞行器，再度回到商场，和张三、李四成功汇合。
　　此时，姬紫烟发来通话申请，柳风接通之后，对方的俏脸就出现在了视频里面，背景还是在酒店大楼的卧室里。
　　“听说你去执行武者联盟的任务了？”
　　“你怎么知道？”
　　柳风诧异道。
　　姬紫烟捋了捋刘海，眨眨眼道：“你管我怎么知道的，怎么样，还顺利吗？”
　　“顺利，我大赚了一笔！”
　　柳风将营救企业家，趁火打劫赚了十一亿的事告诉了她。
　　姬紫烟听完后就笑道：“弟弟啊，我真看不出来你这么坏，真是一肚子坏水。”
　　“嘿嘿！”
　　柳风得意一笑，“不说了，我要去英雄救美女了！”
　　姬紫烟道：“小心点！”
　　“嗯！”
　　柳风挂了通话。
　　“还是老规矩，你们掩护我，我绕开这些怪兽，去那栋酒店大楼里，先把她们弄出来再说。”
　　柳风吩咐张三和李四说道。
　　“放心吧！”
　　张三和李四此时对柳风的实力是非常的认可，对他的话也是言听计从。
　　从商场到酒店大楼的距离比较远，有好几百米，比到摩天大厦的距离远了一倍有余，这段距离之间的怪兽也更多，多出好几倍，因此，营救那些女明星的难度，比营救那些企业家要难上许多。
　　在张三和李四的镭射枪掩护下，柳风和那些怪兽一触就走，勉强穿过了几百米的距离，来到了酒店大楼的门口，直接冲了进去。
　　“呼……真不容易！”
　　柳风喘着粗气，他身上的休闲衣裤已经被怪兽撕裂了，破破烂烂的，里面的流光内衣裤都能看见。
　　幸亏流光内衣裤材质特殊，一点也没有损坏，柳风借助流光内衣裤的防护，身体也没有受到什么明显的伤害，只是在A级怪兽的攻击下受到了冲击罢了。
　　流光内衣裤可以抵御刀剑、冰火等伤害，也可以在外界力量攻击过来的时候，将力量平均分布到衣服的每一个部位，分散之后，冲击力会大幅度减小。
　　不过，A级怪兽的力量过于强大，即使分散削减了，还是会受一些冲击的。
　　“不行，我必须再敲诈一笔，不然对不起本大爷这冒着生命危险的营救行动。”
　　柳风心里面打着算盘。
　　他握着合金战刀，从电梯上了楼，一路上干掉了几只C级怪兽，很快就找到那些女明星所呆的总统套房，按下了门铃。
　　很快，房间门打开。
　　柳风眼前一亮，就看见一群大美女出现在了眼前。
　　十二个颜值和身材都相当出色的大美女，挤在玄关过道里面。
　　虽然精神状态不好，身上的衣服也穿得有些随意，也没怎么打扮，但是，还是难掩她们的天生丽质，尤其是她们身上的气质，不是那种普通美女可比的。
　　真不愧是女明星、大网红，都是见过世面的人，再落魄也有一股优雅的风度。
　　柳风看着这些大美女，心神微微荡漾，有些不自然，这些女明星、大网红在东华区都是很有名的，他都在电视和网路上见过，甚至里面有几个一度是他中学时代意淫的对象。
　　比如冰冰、娜娜、菲菲、小颖、晓彤，是目前东华区的一线女明星，小雨、佳佳等人则是直播领域的头部大网红，论身价，她们并不比那些企业家逊色多少。
　　“你就是武者联盟派来救我们的小哥哥吗？”
　　“好年轻喔……”
　　“长得还挺帅的……”
　　一群女明星看见柳风之后，又惊又喜，不停地打量他。
　　她们在柳风穿过怪兽包围圈的时候，就已经看见他了，因此在柳风上楼之后，她们第一时间开了门来迎接他。
　　“能先让我进去喝口水吗？”
　　柳风想到自己是救她们的，占据了主动权，顿时腰杆直了起来。
　　“可以，可以，快请进——”一众女明星把柳风迎了进去，给他端茶倒水。
　　柳风拧开瓶盖，把一瓶矿泉水喝光，拍拍肚子，说道：“放心，我绝对有能力把你们救出去，隔壁大厦的企业家就是我救出去的！”
　　“嗯，我们都看见了，小哥哥，你好厉害喔！”
　　一群女明星都围着他，只等着他把她们救出去。
　　“我们被困在这里已经半个多月了，食物和水都快用完了，整个酒店大楼里的人，除了我们之外，其他人都被怪兽杀死了。”
　　柳风发现这间总统套房面积很大，卧室、客厅、餐厅、卫浴间、阳台什么的都有，光线明亮……
　　角落里还站着两个机器人，等级还不低，估计有B级，但已经破烂不堪，应该是已经报废，无法使用了。
　　估计她们就是看着这两个战斗机器人的保护，才能不被怪兽杀死的。
　　战斗机器人的等级划分和怪兽一样，但是，战斗机器人没有灵魂，无法修炼，靠的是晶核提供能量，依靠高科技材质塑造成的身体，以及高科技装备，才能够发挥出相应等级的威力。
　　不过最高等级的战斗机器人也才A级，相当于武王的实力，达不到S级。
　　A级的战斗机器人，身体材质坚韧，AI智能操纵，精通所有系列的武术，武器配备了镭射枪、镭射炮，战斗力很强，十亿盟元一架，堪称天价。
　　“小哥哥……”
　　女明星冰冰伸出玉手，搭在柳风的肩膀上，面带微笑，“我们的身家性命可就靠你了哟～”
　　柳风暗道一声厉害，这些女明星平时和权贵打交道，甚至进行性交易，在人情世故方面那是人精，普通人在她们面前，根本就无法招架她们的柔情攻势。
　　不过柳风不吃这套，他只看重切实的好处，当下把心一硬，说道：“各位美女！
　　我柳风虽然是受武者联盟的委托。
　　不过目前还不受违者联盟的约束，所以，我救你们是需要付酬劳！
　　咳……你们明白我的意思吗？”
　　一众女明星相视一眼，都微微一笑，并没有表现出太多的意外。
　　娜娜碰了一下柳风的手臂，貌似天真地笑道：“小哥哥，只要你能把我们从这里救出去，我们不介意陪你睡一晚的哟～”
　　“陪我睡一晚？”
　　柳风微微一怔，他的本意是要她们给钱，而不是让她们陪自己睡觉，“不是……我的意思是你们每个人得给我一亿，我才能把你们送出去，不然免谈！”
　　众女闻言眼神都变了，一亿？
　　这可是一个天价，等于要了她们的老命，她们最在乎的就是钱了，当然小命更重要，问题是。
　　如果能用付出身体，用肉偿，她们是绝对不会花钱解决的。
　　菲菲忙道：“小哥哥，你这价格也太离谱了，我们都是女孩子，哪里付得起这么多钱？
　　你就行行好吧……”
　　柳风看着她们楚楚可怜、我见犹怜的样子，心中一软，皱眉道：“好吧，我就吃点亏，你们每人给我一百万，再陪我睡一晚，我带你们安全离开！
　　一口价喔，不能再讨价了！”
　　“行，没问题！”
　　众女都是一喜，这买卖划算。
　　当下，十二个美女明显和美女网红各给柳风转了一百万盟元。
　　柳风见钱已经到账了，就站起身，说道：“我一次性只能带一个人离开……”
　　“我先……”
　　一个女明星刚开口，忽然“轰隆”一声巨震传来！
　　众人转头看向窗外，只能浓烟滚滚，巨兽的咆哮声一阵阵传来，楼下的怪兽纷纷发出吼叫声，然后是建筑倒塌的声音，甚至连这栋酒店大楼都晃了晃，就好像地震了一样！
　　柳风看了看，皱眉道：“怎么回事？”
　　“滴滴滴……”
　　此时，众人的智能手环纷纷传出警报声，包括柳风的智能手环也是如此，闪烁着红色光点，叫个不停。
　　“一级警报？”
　　柳风记得这警报，在东华武校学习的时候，周啸天说过，红色光点发出的警报声，是一级警报，而且是面向全体市民的……
　　这是最高级别的警报，意味着有兽潮来袭，而且不是普通的兽潮，而是S级的兽王率领的兽潮！
　　“是一级警报！”
　　这些女明星和纷纷花容失色。

第52章 一级警报（1）
　　这时，一个通话申请弹了出来。
　　柳风接通之后，里面传出程轻影的声音：“弟弟，你现在在哪里？”
　　“我在四环救人……”
　　“你快回来，江东市爆发了新的兽潮，武者联盟那边已经确定了，有一头S级的兽王，带了大量的怪兽前来支援……
　　江东市武者部队已经在撤离了，我估计江东市很可能沦陷，周老师已经准备带大家离开了。”
　　“我知道了！”
　　柳风一听，也有些惊慌，S级的兽王，实力等同于一个武神，除非是东华区武神在这里，否则无人能够抵挡。
　　挂了通话，张三也发来消息：“柳小哥，快跑，有新的兽潮！
　　武者联盟那边已经取消这个营救任务了！”
　　“知道了！”
　　柳风知道他们已经在跑路了，也没空理会他们，直接挂了通话。
　　他转过身，就看见冰冰、娜娜等一群美女明星都脸色发白，围住了他，一个个惊慌失色。
　　“别扔下我们……”
　　“小哥哥，你答应过带我们走的！”
　　众女拉着柳风的手，死死地拉着他，生怕他不顾她们，一个人跑路。
　　柳风无奈地道：“你们刚才也听见了，是一级兽潮，我现在自身难保……”
　　“小哥哥，不要！
　　你刚刚还收过我们的钱呢……”
　　“我把钱还给你们。”
　　柳风说着就亮出智能手环。
　　“不不……”
　　这些女明星直接跪了下来，死死地拽着柳风的双腿，“你不能走啊，你一走我们就死定了，你不能走……”
　　她们说话的语气已经带了哭腔。
　　“轰隆！”
　　“嘭！”
　　不断有爆破声从外面传来，还有楼房倒塌的声音，以及武者和怪兽交战的声音，镭射炮的轰鸣声，怪兽的咆哮声。
　　众人甚至看见有一头巨大的怪兽，从摩天大楼的旁边走过。
　　这头怪兽的身高比百层的摩天大楼还要高一个头，估计有四五百米高，形象是一头黑熊的模样……
　　硕大的脑袋，身上厚厚的皮毛，双手双脚粗长无比，一双斗大的眼睛泛着血色红光，一张口就是两排森寒的尖牙，嘴里的声音比跟炮弹声一样炸裂。
　　在这头巨型怪兽的身后，还跟着一群别的怪兽，也都个头很大，模样各不一样，老虎、狮子、蛇、蝎子、狼等等。
　　不过都是放大版的，而且体态稍有变异，有的有两颗头颅，有的有几条尾巴，有的嘴里会喷火，有的会喷水，都带有特殊异能。
　　这群怪兽横行而过，为首的巨熊更是直接将摩天大楼给撞倒了！
　　这群怪兽直接踩着建筑，朝市中心横推过去！
　　柳风和众女都看傻了眼。
　　柳风依稀记得在东华武校的资料上见过这头为首的巨熊，正是S级怪兽里面的一种，以力量著称的“大地暴熊”，不但体型庞大，而且拥有操控土系能量的异能，实力极为强大！
　　伴随着这惊人的画面，“轰隆隆”的响声也随之传来，震得酒店大楼玻璃龟裂，整个酒店都开始晃动。
　　“快躲起来！”
　　柳风喊了一声，首先躲在了角落里，以免被那些怪兽看见，那大家就死定了。
　　众女也反应过来，纷纷寻找掩体，此时已经顾不得形象了，有的钻进被窝，有的躲在柜子里，有的躲在桌子下面，有的则和柳风挤在一起，还有的进了卫生间。
　　等了片刻，震动声忽然变小了。
　　柳风探头一看，发现那群巨兽已经离开了这里，正背对着大楼的方向，朝市中心走去。
　　“幸亏它们没有撞击这座大楼，不然……”
　　柳风暗道一声侥幸。
　　他通过窗户往楼下一看，发现依然有大群怪兽盘踞。
　　而且数量比之前更多了，其中还有几头A级的领主怪兽，估计是掉队的。
　　柳风皱了皱眉，说道：“看样子大家还得在这里住一段时间，等外面的情况好一点，我再带你们离开吧。”
　　他也不是冷血无情的人，做不到见死不救。
　　“谢谢小哥哥！”
　　众女此时惊魂未定，但见柳风许诺，总算安心了不少。
　　小雨担忧地说道：“可是……我们的食物已经吃光了。”
　　柳风想了想，说道：“我想想办法，出去弄点吃的回来。”
　　他往外看了一眼，此时天色已经暗了下来，整个城市一片黑暗，有光亮的大楼并不多。
　　这栋酒店大楼离商场并不远，商场的超市里有很多水和食物，他打算去商场里一趟，带一些东西回来。
　　不然这些女明星和女网红就算不被怪兽吞掉，迟早也会饿死在这里。
　　柳风带上飞行器，打算直接从窗户离开。
　　众女见状，都有些担忧，怕他从此一去不返。
　　柳风回头看了她们一眼，说道：“呐，我先说好了，我救你们可是需要报酬的！”
　　晓彤说道：“小哥哥，你放心！
　　我们的命都在你手上了，只要你能救我们出去，你想怎么样都行！”
　　“这还差不多！”
　　柳风嘿嘿一笑，他也不用飞行器了，直接朝外面一跃而下。
　　众女在窗边看着他的身形消失在黑暗中，又开始提心吊胆起来。
　　他这要是不回来了，她们肯定完蛋。
　　或者他出意外回不来了，她们也会完蛋。
　　柳风的身形在高空中快速落下，周身劲风呼啸。
　　在他即将落地的时候，双手的手指化作了十条长长的藤蔓，缠绕在街道边的高大路灯电杆上面，来回晃了几个圈，卸去了力道，然后落在路面上。
　　“吼——”立刻有一群怪兽注意到他，飞快围过来，全都眼射光芒，绿光、红光、白光，比手电筒还看得清晰，完全不受黑夜的影响。
　　“好家伙，这么离谱！”
　　柳风郁闷地再度使出异能，藤蔓缠在路灯上，借助惯性力量，身体一个飞甩，朝对面的高楼投射过去。
　　到了高楼的窗户上，又是一个弹跳，朝商场大楼不断靠近。
　　在夜色的掩护下，柳风可以避开大部分B级以下的怪兽，但对于B级以上的怪兽作用就不大了，尤其是A级怪兽，更是无效。
　　此时不同于之前，之前新的兽潮还没有来，比较安全一些。
　　但此刻新的兽潮到来，从酒店大楼到商场大楼之间，遍布怪兽，B级以下的怪兽比比皆是，连A级怪兽都有三头，比之前多了两头！
　　除了之前那头铁背狼王之外，还有一头特别巨大的金翅鹰王，以及一只体型庞大的巨蝎，通体黑色，头部却是鲜红色，前面一对巨大的钳子一般的螯足，后面拖着一条长长的蝎尾，往上高高翘起，尾针都有几米长，倒悬在头顶。
　　“铁背狼王、金翅鹰王、红头蝎王……”
　　柳风把这三头A级怪兽收入眼中，心中暗自祈祷，“看不见我，看不见我……”
　　三头A级怪兽，带着一大群的B级以下怪兽，打肯定是打不过的，只能绕着走。
　　柳风将自己的异能之力发挥到了极致，身体灵活地在楼宇之间穿梭，不多时就来到商场门口，在那些怪兽追来之前，冲入商场，它们体型庞大，进不来，只能在外面吼叫。
　　“水和食物对吧……”
　　柳风来到超市，往购物推车里装了大量的矿泉水、果汁、大米、水果、罐头等物品，都是吃的，然后推着推车来到门口。
　　这一推车的食物对柳风来说并不重。
　　不过，要扛着他们回到酒店大楼，还要避开这些强大的怪兽，那可不容易。
　　他深吸一口气，将合金战刀绑在背上，此时合金战刀对他来说反而是一种累赘。
　　“走你！”
　　柳风抱着推车，一个弹跳就是数米高，双脚踩在商场二楼的防盗窗上，然后又是一个弹跳，朝酒店大楼的方向靠近。
　　那些怪兽看见他之后，纷纷飞扑而来，追在他身后。
　　不过B级以下的怪兽速度没有他快，根本追不上他。
　　柳风快速穿梭在不同的楼宇，就在他顺利回到酒店大楼前的空地上时，忽然一声鹰鸣响起，一头巨大的金翅魔鹰从空中飞扑而来！
　　“金翅鹰王！”
　　柳风大惊失色，将胸前的推车往酒店大厅一甩，拔出背后的合金战刀，和金翅鹰王的钢爪碰撞了一下！
　　只见火花四溅，柳风只觉得手臂发麻，身体在地上滚了几下，快速起身。

第52章 一级警报（2）
　　“桀桀！”
　　怪叫声响起，一只巨大的红头蝎王挥动螯足，朝柳风扑来。
　　“妈呀！”
　　柳风全力施展异能，十指化作长藤，弹射在酒店大厅内，缠绕在里面的立柱上面，然后快速缩短，带着柳风的身体朝大厅里投去。
　　就在他的身体进入大厅里的瞬间，忽然感到脚上一痛，回头一看，就看见红头蝎王的螯足划过他的右脚脚背，拉开了一道血口子。
　　柳风痛呼一声，快速落在大厅里，十指恢复原状。
　　红头蝎王被卡在门口，进不来，不断朝柳风发出怪叫声，眼里射出贪婪的红光，十分吓人。
　　酒店大楼的总统套房里，冰冰、小雨等女明星、女网红看着这一幕，都发出了惊呼声，一个个吓得花容失色，仿佛是自己在经历着这一切。
　　柳风的流光底裤是露出双脚的，双脚没有保护，比女性用的流光裤袜没那么严密。
　　不过他也没想到自己会面对这么强大的怪兽，受点伤也很正常。
　　“这玩意……有毒？”
　　柳风将食物捡起来，放在推车里，忽然眉头一皱，他感到受伤的右脚有些发麻，流出的鲜血也有些发黑，“还是先回房间吧！”
　　他抱着满推车的食物，一瘸一拐地进入电梯。
　　不多时上了楼，走出电梯门，敲响了总统套房的门。
　　一群女明星、女网红打开门，看见他狼狈的样子，连忙将他扶进来，一人一句关切的话。
　　“小哥哥，你受伤了！”
　　“伤得怎么样？”
　　“这里有外敷用的药。”
　　“不用……”
　　柳风把推车放在房间里，一屁股坐在椅子上，拿了纸巾，把脚上血迹擦干净。
　　他的脚已经不再流血了，甚至开始愈合了，麻痹的感觉也渐渐消失了。
　　这就是木之晶核的另一个异能之力，对毒素有极强的抵抗力，身体有很强大的恢复力。
　　再加上他的魅魔体质，也比人类要强悍许多倍，这两者叠加起来。
　　他的身体素质已经堪比怪兽！
　　只要心脏和头部完好，柳风就死不了，哪怕受了很重的伤，也能在极短的时间内恢复。
　　柳风脱了破烂的休闲衣裤，身上只穿着流光内衣裤，露出了精壮的身体。
　　众女从推车里取出水、水果和大米等各种食物，迫不及待就吃了起来。
　　“这些东西够你们吃个几天了，没了我再去弄。”
　　柳风站起来活动了一下身体，往窗外看了眼，发现红头蝎王正带着一群红头毒蝎，堵在酒店大楼的门口，金翅鹰王也带着一群金翅魔鹰，在外面的天空中盘旋。
　　现在，想出去都难了……
　　“小哥哥，谢谢你！”
　　小颖走了过来，递给柳风一块饼干。
　　柳风摇头道：“你们吃吧！”
　　他不需要靠这些食物补充能量。
　　在这些女明星、女网红吃东西的时候，柳风则在欣赏她们的容颜和身材。
　　十二个女人，都是万里挑一的大美女，不论从哪个角度看，都是那么的诱人。
　　尤其是她们还穿得很漂亮，什么抹胸、蕾丝衫、露肩装、高V装，并且个个都穿着丝袜，黑丝、肉丝、网袜什么的，一个比一个好看，让人眼馋。
　　“小爷我为你们拼死拼活，也是该享受享受了。”
　　柳风把身上的流光内衣裤脱了，朝卫浴间走去，他要冲洗一下身上的汗水。
　　连番和怪兽战斗，身上都黏糊糊的，必须洗一洗再享受性爱的乐趣。
　　亦菲、冰冰、小颖、晓彤等一众美女明星看见柳风光着身体进入卫生间，都相视一眼，默默不语。
　　她们在娱乐圈打滚，深谙人情世故，个个都是人精，察言观色、讨男人欢心什么的最在行不过。
　　柳风想干什么，她们当然一清二楚。
　　柳风冲洗完后，挺着一根半软的鸡巴走了出来，朝床上走去，他的鸡巴没有硬起来的时候显得很小，众女看见他的小鸡巴，都有些忍俊不禁，差点笑出声来。
　　柳风道：“你们不去洗洗吗？”
　　亦菲有些扭捏地说道：“啊……小哥哥，我们天天都有洗澡的，今天没怎么出汗。”
　　柳风“哦”了一声，躺在了床上，然后说道：“累死我了！
　　都过来，让哥哥我放松放松！”
　　这些美女明星和美女网红看见柳风鸡巴那么小，以为他的性能力很差，很容易便能应付。
　　当下都围了上来，脱了鞋子，上了床，围着柳风坐了一圈，一个个妩媚动人的样子，一群娇躯半露的美女环绕着一个男人，画面看上去十分旖旎。
　　冰冰扫了柳风的小鸡巴一眼，笑道：“小哥哥，你打算怎么玩？”
　　柳风说道：“当然是叠操了，你们知道叠操吗？”
　　“知道……”
　　娜娜说道。
　　她们可不是什么单纯的小白兔。
　　“小哥哥，你这……”
　　小颖笑着看向柳风的鸡巴。
　　就在这时，柳风因为看着这些美女明星，受到了刺激，鸡巴瞬间勃起，快速膨胀，从拇指大小膨胀成了手臂大小……
　　大龟头像是拳头，紫红色，一片热气腾腾，肉棍像是手臂，青筋暴露，宛如老藤，卵蛋也比普通男人的大，整个下体看上去十分骇人。
　　这些美女明星看见之后，都目瞪口呆，一个个花容失色，粉润的小嘴成了“O”型，人都傻了！
　　晓彤呆望道：“好……好大！”
　　柳风道：“喔……忘了告诉你们了，我的鸡巴有点大。
　　不过不要紧，不会弄伤你们的。”
　　说着就收缩会阴，动了一下自己的小钢炮。
　　这些美女明星伸出雪白的小手，一个个先后握了握柳风的鸡巴，感受了一下子这根大肉棍的硕大和坚硬，还有那灼热的感觉。
　　柳风看着环绕在自己周围的美女，也伸出手，抚摸着她们的小脸、奶子和屁股蛋，又在她们的丝袜美腿上拂过，感受她们柔软的丝袜小脚丫。
　　小雨低下螓首，把香唇送到柳风的嘴边，柳风立刻吻了上去……
　　只觉得对方的两片嘴唇十分柔软，再用舌头去舔对方的嫩舌，发现更加柔软嫩滑，口水也带着淡淡的甘甜味道，真不愧是美女明星，想必没少花钱在保养身体上面，美容方面的基因药剂肯定用过不少。
　　“啾啾……”
　　柳风和这些美女明星轮流接吻，品尝她们嫩滑的舌头，甘甜的津液。
　　他的鸡巴被这些美女明星先后握住，把玩、套弄，上下一齐刺激。
　　亦菲伸出一条黑丝美腿，用黑丝玉足在柳风的胸口轻轻摩擦。
　　柳风感到她柔软的丝袜玉足的美妙触感，不由舒服地叹了口气，说道：“你们可真会玩，真懂男人的心。”
　　佳佳笑道：“小哥哥，我们毕竟比你多吃了几年饭嘛～”说着便伸出一只肉丝玉足，在柳风的小腹上摩擦起来。
　　她们年纪最小的都有二十五六了，比如亦菲和小雨，年纪大的都三十多快四十了，比如冰冰和娜娜，大都在三十岁左右，在如今这个时代，也算风华正茂。
　　柳风一手握住一只丝袜玉足，轻轻把玩，嘴里问道：“你们来这里做什么？
　　我记得亦菲和冰冰是东华市人吧？”
　　“我们……”
　　亦菲迟疑了一下，“我们是来参加一个活动的。”
　　“喔……太危险了，以后去参加活动之前可得三思。
　　再说了，兽潮来之前武者联盟是会有预警提示的，你们也不早点离开。”
　　柳风眯着眼，享受着美女明星的口交，佳佳正含住他的龟头不停地吞吐，发出“啾啾”的水声。
　　晓彤郁闷地道：“我们是被人坑了，就是一群老板，你之前救走的那些人，说好带我们一起离开的，结果谁知道……”
　　她用嫩舌在柳风的脸上舔来舔去。
　　“喔，你和杨老板他们是一起的啊，怪不得。”
　　柳风恍然。

第53章 叠操女明星（1）
　　“以后再也不和他们一起了。
　　那些老板、高官，关键时刻一点都不靠谱，还是小哥哥这样的强大武者更有安全感。”
　　另一个美女明星脱了上衣和乳罩，露出一对规模不小的乳房，尤其是这对乳房一片雪白，连乳头都是粉红色的。
　　柳风微微张口，这名美女明星便将雪白的乳房送到他的嘴里，柳风含住她的乳头吮吸起来，软软的乳头，嫩嫩的奶子，吃起来无比享受。
　　“柳风小哥哥，我们现在脱衣服吗？”
　　佳佳说完，低下头去舔柳风的肉棍，粉嫩的舌头在他的肉棍上上上下下地舔舐。
　　柳风吐出口中的乳头说道：“除了丝袜，别的都脱了，哥哥我今晚要把你们操上天。”
　　说完又含住眼前的乳头继续吮吸。
　　“好的。”
　　这些美女明星也不迟疑，纷纷把身上的衣服脱下来，包括乳罩和内裤，只留一条丝袜穿在身上，有的是连裤袜，有的是长筒丝袜，不同颜色的丝袜衬托着她们圆润的美腿。
　　柳风忽然坐起身，说道：“谁先来？”
　　众女你看看我，我看看你，都没有说话。
　　柳风又道：“先来的我先送她离开，谁让我满意，我优先保护谁……”
　　他这话还没有说完，一众美女明星纷纷抱住他，都说道：“我先来……”
　　“小哥哥，我先……”
　　“小哥哥，我可以满足你的任何需求……”
　　柳风看见她们变得这么热情，心道都是一群趋炎附势的臭婊子，萤屏上美女明星的光辉形象瞬间在他心目中崩塌。
　　他板着脸道：“叫爸爸！”
　　“爸爸……”
　　“爸爸！”
　　“爸爸，快来操女儿……”
　　一众美女明星纷纷用夹子音喊着，一个个争先恐后地分开美腿，撅起屁股蛋，将粉嫩的小穴对着柳风，画面香艳而淫靡。
　　柳风欣赏着眼前的一片片粉嫩肉穴，有的大阴唇肥厚一些，有的大阴唇薄一些。
　　虽然形状各不一样，但都粉嫩迷人，而且都流出了淫水，一点也不干涩，看得出她们虽然有应付的意思，但在自己魅魔气息的影响下，也早就燃起了欲火。
　　“排队，排队。”
　　柳风说着，抱住了身材最苗条的亦菲，将她压在了身下，把大肉棍往她的小穴肉洞里插去。
　　人多玩群P。
　　虽说是叠操。
　　不过也得先一个个开始操起，后面再让她们叠罗汉叠在一起，尽情操弄。
　　“噗呲”一声，柳风的肉棍消失在亦菲的肉穴里面，他抱住亦菲的一条丝袜美腿，挺动下体，使劲抽送起来，“啪啪啪”的肉体撞击声开始响起。
　　晓彤笑道：“爸爸，喜欢丝袜脚吗？”
　　她将自己的一只丝袜玉足伸到柳风的面前。
　　“乖女儿，我当然喜欢了！”
　　柳风在她的丝袜脚心上舔了一下，晓彤“啊”的娇呼一声，把自己的丝袜玉足一个劲往柳风的脸上蹭。
　　柳风一边舔脚一边操逼，动作娴熟，灵巧而有力度，干得身下的美女明星浪叫连连，很快就高潮了。
　　“下一个。”
　　柳风立马换人，又压在晓彤的娇躯上，依旧挺着肉棍往她的肉穴里干去，直捣黄龙。
　　“啪啪啪……”
　　明亮的灯光照遍整个总统套房，也照在柳风和这些美女明星的赤裸身体上面，一片光泽。
　　此时此刻，柳风正压在一个美女明星的雪白肉体上不停地耸动下体，周围的十一个美女明星围坐成一圈，有的在给柳风推屁股，有的在和他接吻，有的伸出丝袜玉足，在他身上摩擦。
　　汗水和淫水流得床上到处都是，温热的空气里弥漫着淫靡的气息。
　　“嗯……啊……啊啊……爸爸……你操死女儿了……人家要来了……啊啊啊……”
　　女人的呻吟声不停地响起。
　　窗外不时传来一两声怪兽的吼叫声，但并不能影响柳风和这些女明星的淫乱活动。
　　这时，柳风的智能手环忽然响了起来。
　　娜娜把他的智能手机递了过来，说道：“爸爸，有通话申请。”
　　柳风抬眼一看，发现是程轻影的通话申请，他点开之后，问道：“姐姐，怎么了？”
　　程轻影的声音从里面传出来：“弟弟，你还在四环吗？”
　　柳风放慢抽插速度，说道：“对呀，我答应了要把这些女明星送出去，我现在正在和她们做爱呢。”
　　“你……真是服了。”
　　程轻影有些无语，“现在武者部队已经退守到一环的中心地带了。
　　那头S级的大地暴熊现在在睡觉，你要不要趁机过来和我们汇合？”
　　柳风道：“我现在不方便呀……”
　　他的抽送声音电话那头也是可以听见的。
　　程轻影道：“武者部队还没有决定是死守还是放弃江东市。
　　如果死守的话，得等到武神赶过来才行。
　　如果是放弃的话，你可得赶紧过来和我们汇合，不然你就死定了！”
　　柳风道：“我知道了……等他们决定之后你再告诉我吧！
　　我现在真的走不开……”
　　“你把视频打开。”
　　程轻影说道。
　　柳风打开视频功能，他把一个皮肤雪白的美女明星压在身下操干、旁边还围着一群美女明星的画面，立刻落入了程轻影的眼中。
　　程轻影的视频画面也出现在柳风的眼中，她此刻似乎在酒店客房里，姬紫烟也坐在一旁。
　　姬紫烟看了看柳风这边的画面，说道：“你还挺会享受！”
　　柳风道：“所以姐姐……我现在真的走不开。”
　　姬紫烟说道：“那好吧，你自己注意安全，随时保持联系。”
　　“嗯！”
　　柳风挂了通话，专心操起了逼。
　　“爸爸，我又要来了……啊啊啊啊啊……”
　　身下的美女明星被柳风干得高潮叠起。
　　柳风直起腰身，一边挺动下体一边说道：“现在开始叠操，你们分三人一组叠在一起……”
　　“好的，爸爸！”
　　这些美女明星十分配合，三个三个彼此相拥地叠在一起，叠成了四座雪白的肉山，雪白的肉臀对着柳风。
　　柳风站在这四座肉山的中间位置，欣赏着她们雪白赤裸的肉体，那圆圆的屁股蛋，粉嫩的菊花蕾和小穴肉缝，真是美极了。
　　柳风一一抚过这些雪白的肉臀，然后将肉棍对着其中一个肉洞，往里面干了进去，“噗呲”一声过后，就是“啪啪啪”的肉体撞击声了。
　　“啊……爸爸……你的大鸡巴在我小穴里跳动呢……啊啊啊……”
　　被操的美女明星呻吟着道。
　　“大惊小怪。”
　　柳风更加勇猛地抽送起来。

第53章 叠操女明星（2）
　　他感到自己的鸡巴快要爆炸了。
　　这么叠操实在是爽得不得了，得先射一次才行，反正他也可以持续勃起。
　　“嘶……”
　　柳风将肉棍顶在佳佳的肉穴深处，射出一股股浓精。
　　“啊……好烫……”
　　佳佳被他的精液一射，肉穴里又涌出几股阴精，都被柳风的鸡巴堵在了肉洞里。
　　柳风拔出肉棍，将龟头挪到上面冰冰的肉穴前，把龟头抵在她的肉唇里，粉嫩的肉穴一片湿滑，龟头上瞬间沾满了淫水，他的屁股往下一沉，龟头便挤开肉缝，插了进去。
　　虽然这些美女明星的小穴不是什么绝世名器。
　　不过对柳风来说也非常的紧凑，插入进去之后，便有一圈圈的阴道嫩肉缠了上来，紧紧箍住他的大肉棍，阴道嫩肉和大肉棍彼此摩擦，给双方带来一阵阵强烈的快感。
　　“啊……好大……到底了……哦……轻点……啊啊啊……”
　　冰冰体会着充塞满了自己肉洞的大鸡巴，柳风的大龟头已然抵在了花心嫩肉之上，把她刺激得浑身一阵酥麻，才高潮过不久的肉体又攀起阵阵潮水般的快感，迈向另一波高潮。
　　柳风拔出大半根肉棍，然后又重重插进冰冰的肉穴里，每次都发出一声“叽咕”的水响。
　　肉棍陷入肉穴里面，把阴道深处的淫水都挤了出来，沿着阴唇嫩肉朝周围蔓延，本来粉嫩骚浪的小穴更显淫靡。
　　柳风两手抚摸着身前的一片片雪白肉臀，大肉棍一次次撞入美女明星的肉穴深处，干得对方直呼受不了。
　　将这四座雪白的肉山的十二个粉嫩肉洞都干了一遍之后，柳风又把肉棍干入她们的菊花肉洞里，继续操干。
　　这些美女明星承诺了柳风，可以让他为所欲为，如今被他爆菊，倒也没什么怨言。
　　“爽啊……”
　　一番操干之后，柳风又射了一次，射在了她们的雪白屁股蛋上面。
　　这些美女明星得了柳风的允许，一个个翻身下来，在床上躺了一排，雪白的肉体香汗淋漓，大腿内侧尽是淫水，湿淋淋一片，骚浪之极。
　　“啊……”
　　“喔……”
　　“爸爸，你好棒……”
　　一个个大美女都在娇喘、呻吟，嘴里说出来的话也不知道是真的还是假的。
　　不过柳风并不考虑这些，他只觉得十分痛快。
　　虽然没有收她们多少钱。
　　不过能玩一玩她们的美妙肉体，有这么美好的体验，这笔买卖还是划算的。
　　他喘着粗气，躺在这些美女的肉体之间，随手抱住亦菲的两条丝袜美腿，含着她的玉足脚趾轻轻吮吸……
　　依旧勃起的大鸡巴对着晓彤的肉穴就干了进去，稍一抽回，便又重重打入，每一次抽出，都带出汩汩浪水，这浪水还朝周围溅射。
　　此时的众人都是浑身淫水，黏糊糊的，新流出来的淫水滑落在床单上，似乎没有一处不受污染。
　　柳风操干着美女明星的粉嫩肉穴，每一次打入都发出“啪”的脆响，鸡巴穿过湿滑温润的娇嫩肉洞，传出“叽咕”之声……
　　随着抽送速度加快，又变成了“噗哧”的声响，伴随着女人的浪叫声，各种淫浪的声音此起彼伏，不绝于耳，场面无比的淫乱，整个总统套房内春色无边。
　　在柳风操干其中一个美女明星的时候，别的美女明星便盯着他操女人，好奇地看着他那根能够膨胀和缩小的神奇鸡巴。
　　有的美女明显将一对雪嫩大奶子送到柳风嘴边，柳风就一边操逼一遍吃奶，有的美女明星呢，将自己的丝袜玉足送到柳风的嘴边，柳风就一边操逼一遍舔脚……
　　有时候送到他嘴边的是雪白的屁股蛋，他就一边操逼一边舔屁股，有时候送到面前的是粉嫩的小穴，他就一边操逼一边舔逼。
　　总之，每次柳风都是上下一起运动，嘴巴和鸡巴从不落空，甚至两手都时而抠挖她们的小穴，把她们弄得淫水横流。
　　“唔……真软……好香……”
　　柳风刚吐出嘴里的粉嫩乳头，便又美女明星伸出丝袜美腿，将丝袜玉足挪到他脸上摩擦，柳风稍一张口，就将对方的一只丝袜玉足咬住，然后把脚趾含进嘴里，轻轻吮吸。
　　这些美女明星看出柳风是丝袜足控，纷纷伸出自己的丝袜美腿和玉足，送到他面前。
　　柳风两手各握住一个美女明星的一只丝袜肉脚，放在自己脸上，狂嗅起来……
　　闻着上面的脚香味和丝袜香味，同时继续挺动下体，一边嗅着两个大美女丝袜肉脚的香味，一边伸出舌头舔舐，一边操干另一个美女明星的肉穴。
　　“啪啪啪……”
　　“噗嗤噗嗤……”
　　“啊啊啊……”
　　激烈的肉体撞击声、性器摩擦声，还有女人的呻吟声，在总统套房里响个不停，一直持续到深夜时分。
　　如此不停地做爱，到了凌晨一点多的时候，柳风已经射了四次了。
　　这十二个美女明星却都高潮了无数次，估计每一个都被干到过二十多次的高潮，一个晚上高潮如此频繁……
　　这是她们从未有过的事，堪称她们性爱经历上的里程牌。
　　“爸爸，你真的太猛了……”
　　“就是，我从没有见过像爸爸这么厉害的男人……噢……”
　　一具具雪白的肉体并排躺在床上，一个贴一个，柳风则躺在她们中间，左右各躺着六个大美女，这享受、这画面，简直无法用语言形容。
　　“乖女儿，今晚都好好休息，明天我想想办法，看看能不能把你们带离这里。”
　　柳风抚摸着左右两边的丝袜美腿，眯着眼说道。
　　“好的，爸爸！”
　　关了灯，众人立刻感到一阵困倦，刚才的淫乱活动也蛮消耗体力的，很快便睡了过去。
　　……
　　次日早上。
　　柳风睁开双眼，发现房间里光线暗淡，往窗外一看，才知道天空中乌云密布，是个阴天。
　　他其实没怎么睡，只是小睡了几个小时，但这并不影响他的状态，依旧是精神头十足，体力也都恢复了。
　　亦菲、晓彤、冰冰等美女明星依旧在熟睡当中，一个个身体相贴，雪白的肉体骨肉均匀，穿着丝袜的美腿修长圆润，怎么看都很诱人，一共十二个睡美人。
　　柳风欣赏了一番她们的雪白玉体，然后起身下了床。
　　在卫浴间梳洗了一番，冲了个澡，走出来的时候，床上的美女明星们也都纷纷起床了，穿衣的穿衣，梳头的梳头，有的在伸懒腰，有的则朝卫浴间走去。
　　柳风穿上流光内衣裤，探头往窗外看了看，发现酒店大楼的周围依然是怪兽环绕，就连空中都有金翅魔鹰等怪兽盘旋，想出去可太难了……
　　普通人一出去就是死，就连柳风这样的高级武将，面对铁背狼王、金翅鹰王和红头蝎王这三大A级怪兽，也只有逃命的份。
　　“若是一对一，不知道能不能干掉一只A级怪兽……”
　　柳风摸着下巴思索起来。
　　前几天和这些怪兽周旋，他并没有施展出全部的实力，对上B级怪兽，他是稳赢。
　　不过A级怪兽就不知道了。
　　以他高级武将的实力，算上异能的话，应该是可以一拼的。
　　柳风看向天空中的金翅鹰王，心中暗道：“先杀鹰王，另外两头A级怪兽无法支援空中，好策略！”
　　想到这里，他转过身，取来自己的暗影短刃，打算出去。
　　那些美女明星正在吃早餐，看见柳风拿了武器，要出门的样子，都不由把眼神投了过来。
　　亦菲问道：“小哥哥，你打算出去吗？”
　　柳风说道：“放心，我不会扔下你们不管的。
　　我先出去把外面的怪兽清理掉，再带你们离开！”
　　“你一定要小心呀！”
　　众女都关切地道。
　　“放心，我不会有事。”
　　柳风说着，纵身一跃就从窗户上跳了出去。
　　众女来到窗边，看着他飞跃到了对面的楼房露台上。

第54章 杀A级怪兽（1）
　　柳风的身体轻飘飘地落在酒店大楼对面的大楼楼顶露台上。
　　这栋大楼比酒店大楼要低上几层，露台上到处都是金翅魔鹰在盘旋，看见有人落下，立马发出鹰鸣声，振翅扑了上去。
　　虽然被大群的B级怪兽围困，但柳风并不害怕，面对和自己同级别的怪兽，他有十足的把握取胜。
　　这些金翅魔鹰一靠近，柳风便展开了异能之力，双手十指化作十根坚韧的藤蔓，各缠绕住一只魔鹰……
　　一根手指所化的藤蔓像是绳索一般，可以将一只魔鹰缠绕得如同粽子，无法行动，十根手指便可缠绕住十只魔鹰。
　　然后柳风以外气操控暗影短刃，如同用飞镖打靶一般，将那些被藤蔓缠住的魔鹰射杀！
　　“嗤”的声响不断响起，随着血花飞溅，一只只魔鹰被柳风的暗影短刃贯穿身体，射杀，然后掉落下来。
　　暗影短刃不愧是B级的利器，刺穿B级怪兽的皮甲那是轻而易举，一点也没有阻滞感。
　　“嗖嗖！”
　　一群魔鹰从后方飞来，双翅一振，各自从身上落下一团青色旋风，朝柳风身上席卷而去！
　　这也是一种异能，是怪兽的特殊能力，不同的怪兽有不同的异能，大致可分为两类，一类是操控自然之力，一类是体质强化和身体异化。
　　金翅魔鹰显然属于前者，可以一定程度上操控风的力量。
　　柳风转过身来，双手十指化作藤蔓甩了出去，将这些金翅魔鹰打出的旋风击溃，然后快速将一只只魔鹰缠住，然后用暗影短刃射杀！
　　接连杀了几十只金翅魔鹰之后，柳风听得一声巨大的鹰鸣传来，不用看都知道是金翅鹰王正在靠近。
　　他连忙往后退去，退到楼顶的一处墙壁前，背对着墙壁，面朝魔鹰。
　　只见一只体型庞大的金色巨鹰从天而降，遮天蔽云而来，所过之处，下方一片阴影，正是那头A级怪兽金翅鹰王！
　　“来了！”
　　柳风打起全部的精神，看着不断靠近的魔鹰和鹰王。
　　金翅鹰王盘旋在上空，两只金光闪烁，死死地盯着柳风。
　　那些金翅魔鹰则率先朝柳风发起攻击，一个个扑了上去！
　　“看来要拿出全部实力了！”
　　柳风也是火力全开，不但十指化作了长长的藤蔓，双脚的双脚也忽然变长，化作了藤蔓一般的东西，朝那些魔鹰席卷而去。
　　一次性缠住二十只B级的金翅魔鹰，然后以武道之气缠住暗影短刃，化作一道寒光飞射出去，将二十只魔鹰一次性射杀，短刃洞穿过它们的身体，溅起一串血花！
　　柳风之所以有这样的力量，一是身怀木之晶核的异能之力，木之晶核的力量拥有吞噬和治疗两大特性。
　　吞噬是植物的一个特性，吸收大地养分，吸收水分，光合作用，治疗则是植物的另一个特性，木系能量拥有很强的生长能力。
　　而柳风的手指、脚趾化为藤蔓，是在木之晶核的异能不断进化之后，出现的真正力量，那就是身体能量化……
　　尤其是在修炼到武神境界之后，可以将身体化为木系元素，在战斗的时候可以发挥出难以想像的效果。
　　二来。
　　柳风手中的暗影短刃是一柄利器，连合金战甲都可以刺穿，要破开S级以下怪兽的皮囊，也是轻而易举。
　　另外的原因就是柳风的魅魔体质，比人类体质更加强悍，并且他修炼的各种武术，也可以加成力量，种种原因加起来，导致柳风在同境界难逢敌手。
　　金翅鹰王看见柳风杀了它那么多小弟，立刻大怒，双翅震动，落下一团团旋风。
　　这些旋风化作了一条条青色龙卷风，从四面八方朝柳风席卷而去，所过之处，摧枯拉朽，楼顶上的护栏都被吹断了，落在大街上发出轰然震响！
　　“试试吧！”
　　柳风也不确定自己能否和A级的领主怪兽对抗，但总要试一试才知道。
　　他将手指脚趾化作的藤蔓激射出去，和金翅鹰王的龙卷风触碰在一起。
　　柳风只感到手指脚趾全部受到震荡，强大的震荡之力，加上撕扯之力，竟然直接将他手指和脚趾所化的藤蔓扯断了！
　　“啊……”
　　柳风感到一阵剧痛，连忙收回藤蔓，恢复成手指、脚趾的正常模样。
　　一看之下，手指、脚趾鲜血淋漓，都龟裂了。
　　他赶紧调动体内的异能之力，木之晶核的治疗能力顿时展现了出来。
　　他的手指和脚趾以肉眼可见的速度在恢复着，短短几秒钟之内，就恢复如初了。
　　此时，金翅鹰王打出的龙卷风也席卷了过来。
　　柳风纵身一跃，避开对方的旋风，身后的墙壁立刻遭到了毁灭性的打击，直接被削去了一层！
　　一层楼的钢筋水泥断裂开来，朝下方的大街上落去，不断传出巨响。
　　柳风狼狈不堪地在楼宇之间穿梭，躲避着金翅鹰王的追杀，金翅鹰王对他穷追不舍，一道道龙卷风从四面八方朝他席卷而去，不时毁去一些建筑物。
　　就在这危急关头，柳风手腕上的智能手环又响了起来。
　　他瞄了一眼，是程轻影的通话申请。
　　“姐姐，干嘛这个时候打过来啊……”
　　柳风用语音接通之后，吐槽道。
　　他此刻正在高楼楼顶上奔走，金翅鹰王朝他扑下，他慌忙躲避，巨大的钢爪落在地上，发出金铁交击的声音，楼顶的水泥板都被抓破了，泥石飞溅。
　　程轻影说道：“这边确定要留下来抵挡兽潮，我们的武神已经在赶来的路上了……你在干嘛？”
　　“我在和一头A级怪兽战斗……”
　　柳风哭丧着脸道。
　　程轻影看着视频画面说道：“那也不至于这么狼狈呀？
　　你身上穿的不是流光内衣裤吗？
　　A级怪兽也伤不了你！”
　　柳风道：“怪兽的冲击力好强，这软的衣服有些抵挡不住……”
　　程轻影在镜头对面扶额道：“拜托，你到底会不会用流光内衣裤呀？
　　你把武道之气灌注在上面试试。”
　　柳风闻言，试着将体内的武道之气灌注在身上的流光内衣裤上。
　　他身上这套黑色的流光内衣裤在得了武道之气的灌注之后，忽然泛起了白光，变得一片坚硬，整个膨胀了起来！
　　正在这时，金翅鹰王也追击而来，一对钢爪朝柳风身上抓下！
　　“当”的一声震响，金翅鹰王的钢爪抓在柳风的胸口，和他身上的流光内衣撞击在一起，火花四溅！
　　柳风感到身体微微一震，往后退了几步，但并没有受伤。
　　他整个人都呆住了，瞪大双眼看着自己身上的流光内衣裤，原来这东西是这样用的！
　　平时是软的，灌注武道之气后就会变得坚硬无比，而且能够将外力平均分布到衣服的每个位置，不断卸力。
　　怪不得能抵挡A级怪兽的攻击！
　　柳风忽然感到信心大增，这头金翅鹰王在他的眼里已经不是什么不可击败的怪兽，而是他的猎物，只要杀了这头金翅鹰王，他就可以得到一枚A级的怪兽结晶！
　　“谢谢姐姐！”
　　柳风挂了通话，全神贯注，和金翅鹰王对峙在一起。
　　金翅鹰王再度扑向柳风。
　　此时柳风已经不再惧怕了，只要避开要害，避开没有被流光内衣裤遮挡的头部、手掌和脚掌等位置，他就可立于不败之地。
　　“看刀！”
　　柳风站在原地不动，手中的暗影短刃被武道之气包裹住，朝金翅鹰王的脖子上切去。
　　金翅鹰王振动双翅，打出两道龙卷风，挡住柳风的暗影短刃，又挥动钢爪，抓向柳风。
　　柳风站在原地，硬抗金翅鹰王的龙卷风和钢爪，同时趁机将手指化作藤蔓，缠绕住金翅鹰王，限制住它的行动，再度操控暗影短刃，朝对方身上刺去！
　　暗影短刃划过金翅鹰王的脖子，发出“嗤”的声响，一股鲜血飙射出来，落在柳风的身上，滚烫无比！
　　金翅鹰王发出一声惨叫，奋力振动双翅，柳风的手指所化的藤蔓再度断裂！
　　柳风和金翅鹰王两败俱伤，各自退开。
　　柳风运转异能之力，将手指快速恢复。
　　金翅鹰王在半空中一个盘旋，再度朝柳风扑去！
　　柳风发现金翅鹰王的脖子裂开的位置还在不断流血，看样子这怪兽是想杀了自己，然后吞了自己，再想办法疗伤。
　　不过柳风不会给它这个机会。
　　他和金翅鹰王的相比，劣势是境界不如对方，优势是有一身好装备，而且他的恢复速度比对方快。
　　这就是决胜的关键！
　　柳风恢复了手指上的伤势，再度化作藤蔓缠住金翅鹰王，并且仗着有流光内衣裤护身，硬抗金翅鹰王的攻击，又甩出暗影短刃不断穿透这头领主怪兽的身体。
　　只听得剧烈的打斗声不绝于耳。
　　“伤口？血液？”
　　柳风忽然灵机一动，“试试木之晶核的吞噬能力！”
　　他飞出一条藤蔓，趁着金翅鹰王被束缚住，朝它脖子上的一处伤口钻了进去，藤蔓一接触到鲜血，便吸收起来，就好像植物汲取养分一样。
　　一抹红色的光华沿着藤蔓传递到柳风的身上，他感到体内消耗的力量瞬间就补回了不少。

第54章 杀A级怪兽（2）
　　这样吞噬金翅鹰王体内的鲜血，其实就是汲取对方体内的能量。
　　虽然速度很慢，但的确有效，此消彼长之下，柳风慢慢就会占据上风。
　　他的手指藤蔓在金翅鹰王的体内一阵钻动，钻得金翅鹰王痛苦不堪，不停地鸣叫、挣扎……
　　在双管齐下之下，很快金翅鹰王体内的能量就耗得差不多了，无力地往下掉落。
　　“搞定！”
　　柳风操控着暗影短刃，将没了抵抗能力的金翅鹰王的头部斩断。
　　这头体型巨大的A级怪兽，轰然砸在楼顶上，将楼顶的地板都砸烂了，落入了楼房里面。
　　经过一番激烈的战斗过后，柳风终于成功金翅鹰王斩杀！
　　他跳入楼房，找到金翅鹰王的尸身，从它体内挖出一枚拳头大的能量结晶，呈青金色的，晶莹剔透，十分炫目。
　　“这就是A级怪兽结晶！”
　　柳风握着手中的能量结晶欣赏了一番。
　　这枚金翅鹰王的能量结晶如果卖给武者联盟，可以获得五十万盟元，但是从武者联盟购买，就要一百万盟元，也算价格昂贵。
　　当然，对现在的柳风来说，五十万乃至一百万盟元，已经不是什么大钱了。
　　他如今可是有十一亿盟元的小土豪。
　　他将其余B级的金翅魔鹰体内的能量结晶也都一一抠出来，有一百多枚，直接用衣服兜着，朝酒店大楼的总统套房而去。
　　柳风甩出手指所化的藤蔓，缠绕在大楼的防盗窗上，身体快速攀升，找到那些美女明星所在的总统套房，从窗户上钻了进去。
　　“小哥哥，你回来了？”
　　“你没事吧？”
　　屋子里的美女明星纷纷围上前来。
　　她们通过窗户看见了柳风和金翅鹰王的大战，都看得惊心动魄，不断给柳风祈祷，好在他最终赢了。
　　“本大爷怎么会有事？叫爸爸……”
　　柳风将兜里的能量结晶都装进背包里。
　　“爸爸……”
　　这些美女明星纷纷喊了起来。
　　柳风此时浑身都是血污，他脱下流光内衣裤，进入卫浴间，把身上的污垢都洗干净，然后走出来，赤裸着身体。
　　“你们谁把我的衣服洗一洗？”
　　“我去！”
　　亦菲最勤快，第一个进入卫浴间，帮柳风洗衣服。
　　柳风挺着肉棍坐在沙发上，恢复着体力，体内的武道之气也在不断恢复。
　　亦菲洗完衣服，晾好，然后走出卫浴间，她看见晓彤她们已经围在了柳风的身边，正在和他亲吻、抚摸，连忙也上前加入其中。
　　柳风感受着心跳的逐渐平复，知道体力恢复得差不多了，真不愧是木之异能，恢复能力就是强大。
　　他抚摸着身边美女明星的丝袜美腿，说道：“你们看看，爸爸这么辛苦地打怪兽，我容易吗？”
　　“不容易！”
　　“爸爸最厉害了……”
　　这些美女明星纷纷夸赞他。
　　“知道就好！”
　　柳风一巴掌拍在冰冰的屁股蛋上。
　　“啪”的一声脆响，冰冰“啊”的娇呼一声，反而摇晃起了翘臀。
　　娜娜、小颖也将丝袜美腿分开，朝柳风抛着媚眼。
　　看得出来，经过昨晚的淫乱，她们已经喜欢上了被柳风操干的感觉。
　　不过柳风此时没有闲心和她们淫乱，他抚摸着这些美女明星的丝袜美腿，说道：
　　“爸爸现在没有时间和精力跟你们啪啪啪，我还要打怪兽，等我清理完附近的怪兽，就带你们冲出去！”
　　“爸爸，你辛苦了……”
　　这些美女明星都感动地贴身上来。
　　“好了，我要继续去打怪兽了！”
　　柳风大手一挥，众女纷纷退开。
　　柳风穿上流光内衣裤，拿上暗影短刃，再度飞出窗外，扑向楼下的怪兽。
　　美女明星们看着他的背影，又担忧又期待，怕他挂掉，又希望他早点清空怪兽，带她们离去。
　　柳风也想早点离开这个鬼地方，和程轻影她们汇合，老是呆在这里也不是办法。
　　目前酒店大楼周围还有数百头怪兽，大都是C级和B级的，容易对付，唯有余下那两头A级怪兽红头蝎王和铁背狼王是个威胁。
　　而红头蝎王和铁背狼王又带着一大群小弟，想要除掉它们，得先干掉他们的小弟才行。
　　柳风小心翼翼地穿梭在酒店大楼的周围，绕开那两头A级的领主怪兽，将一头头C级和B级的怪兽一一斩杀，不知不觉间，又到了晚上。
　　“先回去，等明天再来收拾那两头A级领主怪兽。”
　　柳风带着大量的能量结晶，回到酒店大楼的总统套房。
　　套房内，一众美女明星刚吃完饭，在忙碌着各自的事情，有的在上网，有的在听歌，有的在练舞蹈，有的在卫浴间里照镜子。
　　看见柳风回来。
　　这些美女明星都露出了笑脸，在见识过柳风的实力之后，她们已经没有之前那么担心和害怕了。
　　柳风将能量结晶放好，脱了衣服进入卫浴间，娜娜正在里面照镜子梳头发。
　　“小哥哥～”娜娜眼神妩媚地喊道。
　　“小骚逼。”
　　柳风洗干净手，两手抱住她的腰部，用肉棍顶在她那圆滚滚的翘臀上。
　　“啊～哥哥，你好坏喔……”
　　娜娜娇呼一声，嘴上说不要，却故意迎合起来，往后撅起臀部，任柳风顶弄。
　　她穿的是蕾丝衫和短热裤，热裤一脱，就露出了浑圆的臀蛋，里面是一条开裆的黑丝裤袜包裹住屁股蛋和大长腿，也没有穿内裤，小穴和菊花隐约可见，看上去十分性感。
　　柳风把肉棍送入对方的小穴里面，也不用什么前戏，直接操干起来，卫浴间响起“啪啪啪”的一连串脆响。
　　“啊啊啊……哥哥……喔……你的鸡巴好硬……人家的逼逼好痛……啊……轻点……啊啊啊……”
　　娜娜娇躯晃动，小嘴呻吟起来。
　　柳风也不怜香惜玉，按着娜娜的屁股蛋就是一顿猛烈操干，很快就干得她淫水横流，高潮叠起。
　　几分钟后，柳风拔出肉棍，湿哒哒的肉棍竖立起来，直冲天花板，龟头上还沾着淫水，往下流淌。
　　柳风松开娜娜的腰部，走出卫浴间，看见亦菲穿着一套白色连衣裙，坐在沙发上，用智能手环玩游戏，从手环上投影出来的3D画面十分清晰，能看见主人公打怪兽的场景。
　　柳风分开亦菲的丝袜美腿，撩起她的连衣裙，挺着肉棍就往她小穴里捅去。
　　“啊……小哥哥……喔……好大……”
　　亦菲抓着智能手环，看着游戏画面，不时迎合一下柳风的动作。
　　柳风挺动下体，随便操了几分钟，然后站起来，转过身看见冰冰和小颖在打牌，他走过去拉起两人，说道：“走，去床上玩。”
　　冰冰和小颖跟着他上了床，坐在他身体两侧，用丝袜玉足摩擦着他的肉棍。
　　柳风躺在床上，闭目养神，恢复体力，两手抚摸着这两个美女明星的丝袜美腿，感觉倒也美妙。

第55章 汇合（1）
　　这时，柳风感到有什么东西套在了自己的鸡巴上，然后是几只柔软的握住了自己的鸡巴，隔着那东西在玩弄自己的鸡巴。
　　他也不用睁眼，直接使用异能之力，用鸡巴“看见”了晓彤上了床，脱下了自己的黑色丝袜，将她的一只黑丝袜套在了自己的鸡巴上……
　　然后和冰冰、小颖一起，用玉手隔着丝袜抚弄自己的鸡巴，这感觉别有一番滋味。
　　这时小雨、佳佳等人也上了床，都趴在柳风的胯间，伸出粉嫩的香舌，隔着丝袜舔弄起了柳风的鸡巴。
　　“这根丝袜鸡巴还挺好玩的……咯咯……”
　　这些美女明星玩弄着柳风的鸡巴，不时发出一声娇笑。
　　柔软的小手和温润的嫩舌交相服务自己，柳风只觉得飘飘欲仙，不多时就体力全部恢复，又生龙活虎起来！
　　他呼出一口气，睁开双眼说道：“集合，集合！
　　开始操逼——”
　　“来了，小哥哥！”
　　“爸爸，我来啦……”
　　娜娜、亦菲等美女明星也纷纷上了床，围了过来。
　　又是一个春光无限的夜晚，大楼外面是怪兽的咆哮声，房间里则是女人的娇喘声和呻吟声……
　　江东市中心，一环内的政府大楼里面。
　　王笑天、江寒、白天雪，以及几个东华市的特级教官，正在一间办公室里面，商谈着关于怎么应对江东市兽潮的问题。
　　“既然上面已经下了命令，要死守江东市，各位，那就全力以赴吧。”
　　王笑天无奈地叹了口气。
　　白天雪眼神一闪，美目看向江寒：“现在外面是什么情况？”
　　江寒耸耸肩道：“比我们想像的还要糟糕，S级怪兽大地暴熊带了十多头A级领主级怪兽，还有无数B级以下的精英怪兽，一路上摧枯拉朽，一环以外的地方已经全部被怪兽占领了。”
　　“下面的武者注意到大地暴熊会在深夜入睡，白天进攻，不然就连一环恐怕都已经沦陷了。”
　　王笑天面色凝重地道：“幸亏我们及时退到了一环内，不然后果不堪设想。
　　这样吧，立刻吩咐下去，让所有的武者都进入政府大楼，我们就在政府大楼架设镭射炮，和怪兽做殊死搏斗，一定要坚持到总教官到来！”
　　“吼——”
　　怪兽的咆哮声从外面传进来，老远就能听见。
　　办公室里的一众武者联盟长官都心情沉重，现在压在他们肩膀上的不是普通的责任，而是一整座江东市。
　　白天雪走出办公室，江寒跟在她的身后，寸步不离。
　　“奇怪，江东市这次的兽潮一点前兆都没有，照理说凡是兽潮发生的地方，都有原因，比如防线失守，比如怪兽迁徙……”
　　白天雪蹙起娥眉，“该不会是有人故意激怒了S级怪兽，把兽潮给引来的吧？”
　　“不会吧？
　　谁会干这种自取灭亡的事！”
　　江寒直接否认。
　　“但愿吧。”
　　白天雪显得有些疲惫。
　　江寒问道：“天雪，你要不要去休息一下？”
　　“不用。”
　　白天雪扭着腰臀走在前面，“我得去把紫烟和轻影接过来。
　　那两个丫头喜欢冒险，有点不让人省心。”
　　两人走出政府大楼，大楼周围有高高的院墙围着，大门是厚重的大铁门，两人刚出院子，就看见一群人踩着飞行器快速朝这边飞来。
　　白天雪细细看，发现姬紫烟和程轻影都在其中，当下松了口气。
　　来的正是东华武校的几个实训的学生，由周啸天带队，除了柳风之外，姬紫烟、程轻影、罗强、蒋军、杨刚、洪超、张子轩等人都在其中。
　　周啸天看见白天雪和江寒，连忙上前说道：“我一收到你们的消息立刻就赶过来了。”
　　白天雪说道：“你们应该早就离开的。”
　　周啸天苦笑道：“白教官，这些学生非要留下来见识一下S级怪兽，我也没办法！
　　你知道的，他们个个都有背景，我哪一个都惹不起……”
　　白天雪看向姬紫烟和程轻影，这两个美少女来到白天雪身边，都笑了起来，同时喊道：“白姐姐！”
　　“跟我来——”白天雪转过身朝政府大楼走去。
　　姬紫烟和程轻影立刻跟在后面。
　　江寒看着姬紫烟和程轻影的靓丽背影，不由得咽了口口水，眼中流露出一丝征服欲。
　　他转过头，对周啸天说道：“周老师，你跟我来，我先安排你们的住宿。”
　　“好的，江教官！”
　　周啸天客气地道。
　　江寒领着他们走进政府大楼，一边说着：“周老师，你不用这么客气，我始终是您的学生。”
　　“哈哈，那我就不客气了。”
　　周啸天显得很开心的样子。
　　江寒也是从东华武校毕业的，曾经是他的学生。
　　不过江寒毕业后混得风生水起，已经是武者联盟的特级教官了，拥有官方武者的特殊编制，周啸天虽然也是特级教官，却在东华武校任职，并没有武者联盟的编制。
　　江寒如今的身份地位已经在他周啸天之上了。
　　不过对方对他这么有礼貌，他还是很受用的。
　　白天雪领着姬紫烟和程轻影来到政府大楼的一间卧室里面，三个大美女直接倒在床上，伸着懒腰。
　　程轻影说道：“咱们三姐妹终于汇合了，以后我们就一起闯天下吧！”
　　白天雪是白家的大小姐，姬紫烟是姬家的大小姐，程轻影是程家的大小姐，都是豪门世家的大小姐。
　　这三家关系很好，因此三人从小就是一起长大的，亲如姐妹，是闺蜜中的闺蜜。
　　白天雪笑道：“你们啊，真是的，连武将境界都还没达到，我哪敢带你们去前线，不怕姬奶奶和程校长找我麻烦吗？”
　　程轻影翻身趴在白天雪的面前，笑道：“我说大姐，你姑姑可是我们鼎鼎大名的武神白薇，谁敢找你麻烦呀？”
　　白天雪捏了捏她的小脸，说道：“话又说回来了，姐姐我只是大了你们几岁，比你们早毕业几年而已，能够这么快就成为中级武将，你们知道靠的是什么吗？”
　　姬紫烟道：“和怪兽生死搏杀！”
　　白天雪笑道：“对！
　　所以说，要不要这么快就让你们跟我混，我还是有点纠结的。
　　在战区虽然很危险，但也有很多好处。”
　　程轻影嘻嘻一笑，伸出一只玉手滑入白天雪的衣领里面，握住她那饱满的奶子捏了捏，说道：“白姐姐，你的实力如何我没看出来。
　　不过这两年不见，你的胸的确是大了不少。”
　　“死丫头，你不也是吗？”
　　白天雪反手握住了程轻影的一只奶子。
　　姬紫烟忽然问道：“白姐姐，柳风去执行救人任务这件事，你知道吗？”
　　白天雪点点头：“我知道，是王笑天和江寒给他挖的坑。
　　不过我看他自己也有往里面跳的意思，就没有阻止。
　　怎么了？”
　　姬紫烟说道：“我奶奶很喜欢柳风，算是我们的弟弟，王笑天和江寒这两个王八蛋，柳风如果死在了江东市，他们两个肯定吃不了兜着走。”
　　“原来是这样……”
　　白天雪笑了笑，“柳风这人怎么说呢，我对他的印象还可以，他居然把那些企业家救出来了，还敲诈了他们一笔钱，挺有意思的。
　　我估计他的实力至少达到了中级武将的水准。”
　　程轻影笑道：“他是高级武将！”
　　白天雪闻言诧异道：“他的年龄比你们还小，是和你们一起修炼的吧，他是怎么提升这么快的？”
　　“别提他了。
　　他就是个怪胎，不能用正常人的标准去衡量的。”
　　“今晚咱们三姐妹就睡这里，放心，安全得很！”
　　白天雪反锁了门，又拉上窗帘。

第55章 汇合（2）
　　三个大美女正要脱衣服上床休息，忽然一声野兽的巨大吼声传来，声音震动八方，窗户上的玻璃直接被震碎了，床铺都在嗡嗡作响，天花板的吊顶也在晃动。
　　紧接着，政府大楼的警报声响起。
　　白天雪的智能手环传来“滴滴滴”的响声，江寒的声音从里面传出来：
　　“天雪，大地暴熊正带着大量怪兽朝一环发起攻势，我们的武者部队已经抵挡不住了，估计半小时后大地暴熊就会赶到政府大楼！”
　　“怎么这么快？
　　不是说大地暴熊晚上会睡觉吗？”
　　“这边也不太清楚……”
　　白天雪挂了通话，面色凝重。
　　姬紫烟和程轻影相视一眼，此刻三人都没有心思休息了。
　　姬紫烟说道：“看来今晚得有一场恶战了。”
　　程轻影皱眉道：“我们的总教官白薇阿姨还没来。
　　这可怎么办呐？！”
　　白天雪道：“姑姑最快也要明天早上才能赶到，我们必须坚持到明早才行。”
　　三人穿好衣服，拿上武器，走出房间，准备应付接下来的挑战。
　　……
　　“啊啊啊……哥哥……大鸡巴哥哥……啊……我好喜欢被你操……真的好爽噢……啊……”
　　四环的酒店大楼，总统套房里面，女人的呻吟声和“啪啪啪”的肉体撞击声持续响起。
　　柳风正挺动下体，疯狂地操干着身前的网红大美女佳佳。
　　这些美女明星和美女网红们三个三个叠合在一起，形成了四座肉山，把柳风围在中间，一个个穿着诱人的丝袜，雪白的肉臀耸立着，粉嫩的肉穴敞开着，轮流挨着柳风的操干。
　　柳风把佳佳干到高潮之后，又把肉棍干入亦菲的肉穴里继续抽送。
　　他今晚已经和这些美女明星淫玩了四个多小时了。
　　她们每个人都高潮了二十多次，柳风自己也射了四五次，都是飘飘欲仙，忘乎所以，几乎忘记了这是在战区，周围怪兽环绕。
　　“要射了……”
　　柳风只觉得舒爽无比，拔出肉棍，将精液一股股打在这些美女明星的雪白肉臀上面，射完之后躺下来休息。
　　“爸爸，你好棒……”
　　美女明星们都翻身下来，躺在柳风的身边，享受着高潮过后的美妙韵味。
　　此时已经是晚上十二点多了。
　　柳风打算休息了，等明天再去收拾那两头A级的领主怪兽。
　　就在这时，他的智能手环响了起来，是程轻影的通话申请，柳风接通之后，美少女熟悉的声音传了过来：“弟弟，你还在那边吗？”
　　“对呀，怎么了？”
　　柳风舒舒服服地道。
　　程轻影语气急切地道：“大地暴熊已经发起总攻了，我们这边需要支援，你能赶过来吗？”
　　“这么严重？”
　　柳风一听，立刻认真起来。
　　“比你想像的更加严重！不说了……”
　　程轻影说完就挂了通话。
　　柳风隐约听见那边传来镭射炮的轰炸声，以及怪兽的咆哮声，他坐起身来，急急忙忙地穿着衣服，一边说道：“快，我今晚就带你们走！”
　　“啊？这么急吗？”
　　床上的美女明星们都有些懵，但还是听话地穿起了衣服。
　　“咚咚咚”，大地震荡，楼房都在晃动，柳风往窗外一看，就看见酒店大楼周围的怪兽都往市中心的方向奔跑，其中还包括那两头A级的领主怪兽。
　　“看来市中心那边真的开打了。”
　　柳风喜忧参半，一方面，这边的A级怪兽走了。
　　他就可以带这些美女明星离开了，另一方面，姬紫烟和程轻影那边可能有危险，他得赶紧赶过去支援。
　　“好了没有？
　　我们该走了！”
　　柳风道。
　　“好了……”
　　“我们怎么离开？”
　　这些美女明星都已经整理好衣物，带上了各自的包包。
　　柳风拿上暗影短刃，背上背包，说道：“先下楼！”
　　众女跟在他的身后，乘坐电梯来到酒店大厅，一路上没遇到什么怪兽，似乎大楼里的怪兽都不见了。
　　柳风带着众女走出大楼，发现大楼周围的怪兽也都往市中心奔跑，丝毫没有停留的意思。
　　柳风说道：“你们跟在我身后，不要乱跑。”
　　“知道了～”众女跟在他身后。
　　虽然还是有些害怕，但有这么个强大的武者在，安全感还是有的。
　　众人走在街道上，柳风忽然看见路边停着一辆卡车，连忙跳上去查看了一下，发现可以使用。
　　大喜之下，便让众女上车，一行人乘坐卡车，朝市中心而去。
　　卡车有人工智能AI系统架势，柳风设置了一下目的地，车子便启动了，耀眼的车灯照在路面上，远远望去，能看见在前面奔走的怪兽。
　　车子的轰鸣声和怪兽的吼声夹杂在一起，显得有些混乱。
　　“小哥哥，有怪兽——”晓彤惊怕地道。
　　柳风扫了一眼，就看见几只黑獒犬朝车上扑来，都是C级怪兽，对他来说不堪一击，随手一抓，手指化作藤蔓，缠住那几只黑獒犬，藤蔓收束，直接箍死。
　　一路上遇到不少怪兽，但都被柳风干掉了。
　　这些美女明星虽然受了些惊吓，但并没有受伤。
　　半小时之后，卡车已经驶入了市中心一环区域。
　　“吼！”
　　巨大的怪兽吼叫声传入耳中，震耳欲聋！
　　柳风抬头看去，就看见一头近五百米高的巨大黑熊怪兽矗立在市中心，硕大的脑袋，身上厚厚的皮毛，双手双脚粗长无比，一双斗大的眼睛泛着血色红光，一张口就是两排森寒的尖牙。
　　它弓着身体，一个跺脚，便将附近的楼房震踏。
　　正是S级怪兽大地暴熊！
　　在大地暴熊的身后，还跟着大量的小怪兽，光是A级的领主怪兽就有二十多头，B级以下的更是数不胜数，一眼望去，到处都是怪兽的地盘！
　　“天呐，这里更危险……”
　　一众美女明星们吓得腿都软了。
　　柳风观察了一番，发现有一群武者正在政府大楼的方向，和怪兽群作战，镭射枪、镭射炮等武器轰个不停，不断有怪兽倒下，同时也有武者不断倒在血泊中。
　　“姐姐，你们可千万别出什么事……”
　　柳风焦急地下了车，带着一众美女明星朝政府大楼的方向赶去。
　　卡车停靠的地方离政府大楼不远，只需要绕开怪兽密集区便可，很容易就能抵达。
　　周围的怪兽一看见柳风等人，立刻便冲过来，一个个不要命似的。
　　柳风全力施展异能之力，手指、脚趾化作二十条藤蔓，像一棵柳树矗立在地面上，枝条狂甩，将周围靠近的怪兽尽皆杀死！
　　一众美女明星都靠在柳风身边，在他藤蔓笼罩的范围内，居然颇有安全感。
　　只要是B级以下的怪兽，对柳风来说都没什么威胁，他带着众女不断朝政府大楼推进，不多时就到了门口。
　　政府大楼的门口架设了镭射炮，一群武者正在操控着镭射炮轰炸怪兽，还有不少武者手握镭射枪，在一旁打辅助。
　　看见柳风和一众女明星之后，立刻有人喊道：“快点进来！”
　　柳风领着众女来到门口，进入院子，看见里面聚集着许多人，武者联盟的王笑天、江寒和白天雪等人，东华武校的周啸天以及几个种子班的学生，姬紫烟和程轻影赫然也在其中。
　　看样子他们都很狼狈，似乎刚刚恶战过一场。
　　“姐姐！”
　　柳风喊了一句。
　　众人都朝他张望过来。
　　程轻影朝他招手道：“快点过来！”
　　柳风领着众女走了过去，王笑天哈哈一笑，说道：“柳风啊，想不到你真的能把冰冰小姐等人都救出来，真是了不起啊！”
　　柳风说道：“王长官，江长官，希望你们记得自己的承诺。”
　　王笑天道：“放心，等回到东华市，我一定向上面提交申请，授予你教官编制！”
　　江寒的目光扫过一众美女明星，然后看向柳风，皮笑肉不笑地道：“干得不错。”
　　姬紫烟和程轻影走上前来，还有白天雪，姬紫烟上下看了看柳风，问道：“没受伤吧？”
　　“我好得很！”
　　柳风拍拍胸口。
　　“不好，大地暴熊要过来了！”
　　周啸天忽然面色凝重地看向外头。

第56章 激战（1）
　　“吼！”
　　大地暴熊发出震天咆哮，直接往前挪动脚步，一脚踩下，便有一座高楼被它踩扁……
　　这是真正的巨兽。
　　王笑天说道：“大家放心，总教官会在明天早上七点之前赶到，我们只需要挨过今晚，任务就完成了！”
　　在一头S级兽王和二是多头A级领主怪兽，以及无数小怪兽的围攻下，挨过一个晚上，这谈何容易？
　　在场众多武者，实力最强的也不过是初级武王，大部分武者都只有武将以下的实力，要跟凶猛而强大的怪兽硬拼，实在有些不现实。
　　柳风细数了一下，发现只有王笑天是初级武王，修成了霸气，是在场实力最强的人。
　　此外就是一百多个武将，数百个武师，还有一千多个武者，至于之前柳风救出来的那些企业家，都已经乘坐飞机离开了江东市。
　　只有娜娜、冰冰等美女明星，在此刻是花瓶一样的累赘，一点战斗力都没有。
　　江寒看着这些大美女，暗暗咽了口口水，他走上前说道：“亦菲，晓彤，各位女神，你们是我的偶像。
　　不过现在情况危急，我认为你们必须先离开这里，这样吧，这里还有一架直升机，我先带你们离开吧！”
　　“真的吗？谢谢！”
　　“谢谢长官……”
　　一众美女明星都朝江寒身前靠过去。
　　王笑天说道：“这样也好，江寒，你先带她们离开。”
　　“你们跟我来！”
　　江寒领着众女朝院子里的一架直升机走去。
　　就在这时，一头体型庞大的猎豹忽然从外面高高跃起，直接越过院墙，恰巧落在直升机所在的方向……
　　这头猎豹一进来就横冲直撞，直接将直升机给撞得飞了出去，只听得“轰”的一声爆响，直升机直接爆开，散架了。
　　众人一看，都呆住了。
　　一众美女明星惊吓得往后退去。
　　“是A级领主怪兽追云豹王，大家小心！”
　　王笑天一眼就认出了怪兽的种类，看出了其实力。
　　众人纷纷散开，手握武器，准备作战。
　　追云豹王眼中泛着金光，嘴里露出长长的尖牙，目光凶狠地扫视着众人。
　　它前肢摩擦了几下地面，然后猛地身体化作残影，朝一众美女明星扑去，竟然知道挑软柿子捏。
　　“畜生，看刀！”
　　王笑天也在同一时间扑了出去，一口合金战刀落入他手中，刀身缠绕着一股白色霸气，宽大的刀气斩向追云豹王。
　　追云豹王的前肢利爪和王笑天手中的战刀撞击在一起，发出“当”的一声震响，火花四溅，王笑天往后退了十多部，追云豹王却不退反进，继续扑向那些美女明星！
　　“真不愧是武王，居然能和A级领主级怪兽正面碰撞。”
　　柳风暗叫一声厉害。
　　不过单论力量，在同等级的情况下，还是怪兽更厉害一些，怪兽的体质根本不是普通人类能比的。
　　此时，江寒、周啸天，还有白天雪三人同时扑了上去，联手将追云豹王挡住。
　　王笑天也再度攻了上来，一群人围住追云豹王，打了个难分难解。
　　柳风仔细观察着这几人，王笑天实力最强，是修成了霸气的初级武王，至于掌握了什么异能，目前还不知道，他并没有展现出来。
　　江寒、周啸天和白天雪也是如此，没有使出异能，但身手很不错。
　　在武将这一级别算是顶尖人物了，每一招都恰到好处，绝没有多余的动作，可见他们都身经百战。
　　四人合力之下，很快就将追云豹王压制住了。
　　不过，追云豹王的实力也很强，并且拥有金系异能，嘴里喷出的气息化作利刃，朝四人攻去，王笑天四人一时间也杀不死它。
　　此刻，外面的武者已经快顶不住了，大地暴熊领着兽潮，一路上所向披靡，大批武者死于怪兽之口，连镭射枪和镭射炮都不顶用。
　　“去帮忙！”
　　姬紫烟看向柳风。
　　“嗯。”
　　柳风也知道此时不能藏拙，得速战速决，因为接下来有更多的怪兽等着大家。
　　他一手伸出，五指化作藤蔓，其中一条藤蔓缠绕着一柄暗影短刃，寒芒四射，藤蔓甩动之间，朝追云豹王的身上落下。
　　“弟弟，这异能不错嘛！”
　　程轻影在一旁诧异地看着柳风。
　　“木系异能？
　　难道是木之晶核赋予的？”
　　罗强看见柳风的异能，脸色唰的一下就变了。
　　他家在全球武者联盟总部拍卖行购买的兽王晶核，就是木之晶核。
　　当时罗家的高手护送木之晶核回家，但被黑道之王老默半路打劫，木之晶核从此失踪，不论是罗家还是老默，都没有得到。
　　“柳风，你怎么会有木系异能？！”
　　罗强握紧双拳，眼中喷出怒火，他无比怀疑，柳风的木系异能，就是来自他家的那枚木之晶核！
　　“你管得着吗？”
　　柳风睁眼都不带看他。
　　“你一定是偷了我家的木之晶核！
　　这门异能本来是我的！”
　　罗强抓狂地道。
　　“罗强同学，无凭无据，可不要含血喷人噢！”
　　程轻影呵呵一笑。
　　蒋军按住罗强的肩膀，说道：“强哥，冷静点。”
　　罗强咬了咬牙，强压下怒气，他也知道此刻不是发飙的时候，他的实力根本比不上柳风，得找机会。
　　在王笑天等人的压制下，柳风找到一丝机会，暗影短刃划过追云豹王的脖子，拉开一道长长的血口。
　　血花飞溅之间，又有几条藤蔓钻入了追云豹王的皮肤里面，并将它的脑袋缠绕了几圈。
　　“吼——”追云豹王怒吼着，挣扎着，在地面上翻滚。
　　“一起上！”
　　王笑天手握合金战刀，一刀劈下。
　　江寒、周啸天和白天雪三人也纷纷挥动武器，落在追云豹王的身上，一时间皮开肉绽，一头A级怪兽便被几人合力击杀了。
　　柳风收回藤蔓，化作手指，掌心握着一枚白金色的怪兽结晶，泛着月光似的的光华，十分好看。
　　这是追云豹王体内的能量结晶，A级的，柳风用触手从追云豹王的体内抠出来的，价值一百万盟元。
　　蒋军说道：“柳风同学，这枚A级能量结晶是大家合力收获的，你不会是想要独吞吧？”
　　柳风看了他一眼，这小子真是欠扁，有机会一定要干掉他。
　　王笑天走过来说道：“柳风啊，这枚能量结晶暂时由武者联盟保管，等此战过后，你们都会按功劳获得奖励的。”
　　柳风有些不乐意，但还是交给了他。
　　忽然，一个武者扛着镭射枪跑了过来，一瘸一拐的样子，说道：“长官，前面的兄弟快顶不住了！”
　　王笑天见他狼狈不堪，浑身伤痕的样子，关切地道：“你没事吧？”
　　“没事……”
　　“这样吧，我们主动发起进攻，将那些怪兽逐个击破！”
　　王笑天看向政府大楼外，大地暴熊已经开始朝这里逼近了，情势十分危急。
　　众人都点头表示同意，目前也只能这样了，与其坐以待毙，不如先下手为强，一步步削弱怪兽的实力。

第56章 激战（2）
　　王笑天道：“只要避开和大地暴熊正面交手，就可以减少伤亡！
　　现在开始分组……”
　　他将众人一一分组，分成了二十个小队，每一队十人，由五个武将和五个武师组成，加起来有两百人……
　　别的都是武师及武师以下的武者，由王笑天亲自带领，负责镇守政府大楼，同时保护那十几个美女明星。
　　柳风和江寒、白天雪，以及另外两个武者联盟的武将一组，姬紫烟和程轻影作为武师，也在这一组，还有另外八个武师级别的高手。
　　其余人也各自得到了分配和任务安排。
　　柳风这一组分配到的任务，是除掉一头A级怪兽，十头B级怪兽，一百头C级以下的怪兽。
　　江寒笑道：“我们这个小队，就由天雪你来担任队长吧！”
　　白天雪当仁不让地道：“我带队，你们听我指挥，不要擅自行动！”
　　“没问题！”
　　众人都道。
　　白天雪扭着性感的腰臀，朝大楼外面走去，众人跟在她的身后，个个全副武装，精神凝聚，随时准备迎接未知的挑战。
　　外面到处都是怪兽，不断有怪兽靠近政府大楼，然后被守在外面的武者干掉，尸体和鲜血遍地都是，有怪兽的，也有武者的。
　　外面的武者让开一条道，让里面的武将小队出去猎杀怪兽。
　　白天雪领着柳风等人来到外头，她拿出一副银色眼镜戴上，然后说道：“十点钟方向有一头铁背狼王，我们先拿它开刀！”
　　众人都点头，跟在她的身后，朝那头铁背狼王冲去，途中遇到许多B级以下的怪兽，众人展开实力，将这些小怪兽一一击杀，然后朝A级的铁背狼王靠近。
　　柳风发现这头铁背狼王赫然就是自己在四环时遇到的那一头，体型庞大，实力也不弱。
　　不过他现在倒不是不怕A级怪兽了，因为有流光内衣裤护身。
　　“铁三，铜人，你们两个负责正面进攻，我和江寒在侧翼进攻，柳风打辅助，紫烟、轻影，你们几个武师看情况下手，不要硬拼！”
　　白天雪很快就制定策略，下了指令。
　　“明白！”
　　众人都觉得她的安排很合理。
　　铁三和铜人都是初级武将，拥有变身系异能，可以将身体兽化，可以硬抗怪兽。
　　江寒和白天雪的能力似乎偏向于远程，柳风的木之异能偏向于辅助，武师级别的嘛，对上A级怪兽是毫无胜算的，只能在旁边打下手。
　　可以说，没有武将实力，在战区很难活下去，只有达到武将级别，修成了外气，才拥有远程控物的能力，生存率就会大大提升。
　　白天雪显然对大家的能力已经了解得很清楚，眼看已经接近铁背狼王，她立刻吩咐道：“铁三，铜人，顶上去！”
　　“收到！”
　　铁三和铜人直接变身，两人的身体都快速膨胀，变成了一丈高大的小巨人，一个是牛头人身，一个是马头人身，身上都有流光材质的衣服裹着，攻防一体。
　　铁背狼王看见众人，怒吼一声，直接扑杀过来，被铁三和铜人挡住。
　　“柳风，用缠绕！”
　　白天雪道。
　　柳风立刻将手指化作十根藤蔓般的青绿触手，飞了出去，将铁背狼王的粗壮四肢缠绕住。
　　铁背狼王的四肢被缠住之后，行动力立刻遭到了限制，在原地不断发出狼嚎声，它那强有力的四肢和柳风的触手拉扯着。
　　柳风的触手十分坚韧，轻易无法被扯断。
　　不过铁背狼王毕竟是A级的领主怪兽，单论力量还在柳风之上，是可以扯断他的触手的。
　　然而，白天雪等人并不会给它这个机会。
　　只见铁三和铜人挡住铁背狼王，柳风缠住它的四肢，白天雪和江寒分别从两侧进攻。
　　白天雪的武器也是暗影短刃，寒芒四射，十分锋利。
　　而江寒的武器却是一把把飞刀，不断脱手飞出，两人的利器落在铁背狼王的身上，划破了它那厚厚的毛皮，打出了一道道血口子。
　　姬紫烟、程轻影等武师也在伺机进攻。
　　不过铁背狼王毕竟是A级怪兽，力量强悍，还拥有些许异能之力，能掀起狂风，嘴里还会吐风刃，让人防不胜防！
　　就在双方展开一场激战的时候，忽然“桀桀”的怪叫声传来，白天雪扭头看去，发现是一头巨大的蝎子，红头黑身，背后一条长长的倒勾，一看就知道不好惹。
　　“红头蝎王？”
　　白天雪和柳风同时呆住。
　　白天雪想不到的是在这样的紧要关头又来了一头A级怪兽，柳风想不到的是自己在四环遇到的两头领主怪兽，全在这里了！
　　“加把劲，先把铁背狼王干掉！”
　　白天雪当机立断，暂时不管红头蝎王。
　　但红头蝎王却快速朝众人爬了过来，远远地就朝众人吐出一股黑色液体，带着浓浓的腥臭味，一看就知道充满了剧毒，谁都不敢粘上，只能躲避。
　　就连柳风也不确定自己的体质和异能能否抵抗这种程度的剧毒，更不确定流光衣服能否防御剧毒。
　　此时众人还没有把铁背狼王杀死，而红头蝎王已经快速逼近，白天雪连忙道：“铁三，你去抵挡一下！”
　　军令如山，铁三一咬牙，硬着头皮松开铁背狼王，转而朝红头蝎王迎去。
　　有两个武师也配合铁三，挡在红头蝎王的面前。
　　如果让红头蝎王加入柳风等人和铁背狼王的战斗，那柳风等人肯定会全军覆没，因此必须要有人牺牲。
　　铁三大喝一声，双手如粗大的牛蹄，抓住红头蝎王的两只螯足，浑身气血充斥全身，满脸通红，在另外两个武师的配合下，硬生生以强力和外气将红头蝎王顶住。
　　红头蝎王一张口，便从嘴里喷出一股黑色液体，直接浇在铁三和那两名武师的头顶，从头上一浇而下！
　　“啊……”
　　惨叫声响起，那两个武师直接暴毙，浑身皮肤都腐烂了。
　　铁三坚持了几秒钟，但很快也身体溃烂，从头部开始，毒液渗透进了流光衣服里面，紧接着浑身都遭了殃，他也很快倒了下去。
　　不论是内气、外气还是流光衣服，都挡不住红头蝎王吐出的毒液！
　　红头蝎王朝柳风等人快速靠近。
　　白天雪见状，着急地道：“快！”
　　江寒大喝一声，从身上飞出大量的飞刀，全部落在铁背狼王的身上，打出无数伤口，但总有些不伤根本的感觉，难以致命。
　　白天雪身形一纵，握着暗影短刃，从铁背狼王的身上掠过，留下了一道深深的血口。
　　柳风正用触手与铁背狼王僵持，触手都快被崩断了。
　　这种打法对他来说有些吃力，眼看红头蝎王从后方夹攻而来。
　　他眉头一皱，果断将触手松开，铁背狼王顿时失去了束缚，全力往前一顶，将挡在它前面的铜人顶得飞了出去。
　　铜人虽然身体受到剧震，但还不致命，可他飞落的地方刚好是红头蝎王所在的位置。
　　红头蝎王哪里会客气，直接朝他喷出一股毒液。
　　“啊……”
　　伴随着惨叫声响起，铜人也一命呜呼！
　　白天雪暗道一声完蛋，她飞身落在地上，转头之间，就看见柳风的双手双脚都长出了藤蔓触手，其中一条藤蔓尖端还缠着一把暗影短刃。
　　这二十条触手全部出动，直往铁背狼王受伤的地方扎了进去！
　　二十条藤蔓刺入了铁背狼王的体内，疯狂吞噬着它的鲜血。
　　虽然速度很慢，但也是有显著效果的，再加上体内被异物刺穿，血流不止，以及剧烈的痛感，各种情况叠加起来，直接让铁背狼王惨叫连连，在原地一阵翻滚。
　　“好机会！”
　　白天雪见状，连忙扑了上去，挥动暗影短刃，划过铁背狼王的脖子。
　　与此同时，江寒、姬紫烟和程轻影等人也加入其中，成功将铁背狼王的巨大狼头斩了下来！
　　一条条触手快速收回，重新化作手指和脚趾，柳风的手里握着一把暗影短刃，以及一颗拳头大的怪兽结晶，正是铁背狼王体内的能量结晶。
　　杀了铁背狼王之后，众人感到一阵轻松。
　　“啊……”
　　一声惨叫传来，一个武师被红头蝎王的螯足刺穿身体，死状凄惨！
　　白天雪忙道：“大家不要掉以轻心！”
　　众人面朝红头蝎王，和它形成了对峙。

第57章 大地暴熊（1）
　　此时，白天雪这一组，只剩下白天雪、柳风、江寒，以及姬紫烟和程轻影五人，另外五人都死了，包括两个武将和三个武师。
　　这就是战区！
　　看着浑身剧毒的红头蝎王，白天雪说道：“这畜生比铁背狼王更麻烦，根本碰不得，大家小心了！”
　　论力量，肯定是铁背狼王更强，但红头蝎王浑身剧毒，更是凶险万分，杀伤力比铁背狼王还强。
　　柳风道：“老样子，我缠住它，你们制造伤口，我再想办法结果掉它！”
　　白天雪看了他一眼，点头道：“行。”
　　说做就做，五人彼此配合，和红头蝎王斗在一起。
　　柳风甩出藤蔓触手，缠绕在红头蝎王的身上，使得它难以灵活行动，而白天雪等人则手持武器进攻起来。
　　刚才柳风以藤蔓触手钻入铁背狼王的体内之后，发现可以直接找到它体内的能量结晶，然后用触手把它体内的能量结晶抠挖出来。
　　这样就等于釜底抽薪，直接一步到位，这才让铁背狼王能够这么快毙命。
　　不过，要将藤蔓触手刺入怪兽体内，必须保证怪兽身上有足够多的伤口，一来方便他的触手刺进去，二来怪兽受了伤，便没有足够的力量来扯断他的触手，才能保证成功。
　　红头蝎王被缠住之后，只能口吐毒液，此时众人都已经有了一定的经验，各自展开灵活的身手，将它吐出的毒液一一避开，避免被粘上，一时间倒也打了个难分高下。
　　不过，红头蝎王的壳比铁背狼王的毛皮可坚硬太多了，白天雪等人全力进攻，也只是在它身上拉开数道口子而已。
　　好在接下来并没有新的A级怪兽靠近，众人合力之下，在红头蝎王的身上造成了几十道伤口。
　　柳风故技重施，将藤蔓触手钻入这头领主怪兽的体内，很快就在其腹部找到它的能量结晶，硬生生地抽了出来！
　　没了能量结晶的怪兽就如同命根子被切断了，红头蝎王失去了所有的力气，瘫软在水泥地面上，再也不复刚才的神勇。
　　“干得不错！”
　　白天雪有些疲倦地看向柳风，美丽的脸蛋上露出迷人的笑容。
　　柳风道：“都是长官指挥得好！”
　　白天雪闻言一笑，说道：“这两枚A级的能量结晶归你了。”
　　“谢谢！”
　　柳风也不客气，将铁背狼王和红头蝎王的两枚能量结晶都收入背包。
　　江寒眼神不善地瞥了柳风一眼，对白天雪说道：“天雪，能够击杀两头A级领主怪兽，大家都出力很大，尤其铁三和铜人他们还因此付出了生命，我认为分配方面应该平均一点……”
　　白天雪摆摆手说道：“武者联盟自然会对他们家人做出合理补偿的，好了，大家休息一下，继续杀怪兽！”
　　江寒有些不悦地瞪了柳风一眼，不再开口。
　　此时，别的小队也屡屡传来捷报，都成功击杀了A级怪兽，完成了最主要的任务。
　　不过每个小队都各有伤亡，损失也很惨重，有的小队甚至只剩下一两个人。
　　柳风等人围绕着市中心转了一圈，清理了大量的怪兽，而此时大地暴熊已经来到政府大楼前！
　　“王教官已经在催促了，我们快过去帮忙！”
　　白天雪招呼一声，踩着飞行器朝政府大楼赶去。
　　柳风等人也纷纷跟上。
　　终于要面对这头S级的王级怪兽了！
　　大地暴熊的体型极为庞大，有几百米高，几栋楼加起来都没它的身体大，市中心规模最高大的楼就是政府大楼了，但在大地暴熊的面前也显得十分矮小，只到它的胸口。
　　柳风等人赶到的时候，大地暴熊正在追杀一群武者。
　　王笑天指挥着余下的几百个武者高手，和大地暴熊进行周旋。
　　柳风看见王笑天已经霸气全开，实质化的白色气流缠绕在身上，并且身体也膨胀成了豹头人身的模样……
　　有一丈高大，两手各握着一把合金战刀，估计比普通的合金战刀的级别更高，寒光四射，就连大地暴熊的攻击都能抵挡一二。
　　周啸天等人也终于将自己的异能释放了出来，周啸天变身成了狼头人身的模样，双手指甲又尖又长，像是十把锋利的长剑。
　　他身形敏捷，每次大地暴熊抬脚朝他踩下，他都能灵活地避开。
　　江寒和白天雪相视一眼，两人都点点头，身上同时释放出一股寒气，逼人的寒气弥漫四周，周围的怪兽都不敢靠近，两人的身体都被一股寒气包裹住，看上去朦朦胧胧的。
　　就连罗强和蒋军他们，也都变身了，守着亦菲和晓彤等美女明星，躲在大楼里面。
　　柳风诧异道：“原来大家都会异能啊！”
　　姬紫烟和程轻影看了他一眼，程轻影撅起小嘴说道：“就我和姬姐姐不会，怎么样？
　　你有意见吗？”
　　柳风忙道：“两位姐姐以后肯定也有异能，而且越晚得到的异能肯定越厉害，电视上都这么说的，最后出场的往往是BOSS。”
　　“这还差不多！”
　　“白天雪和江寒两位长官的异能应该是自然系的冰之异能吧？”
　　姬紫烟说道：“那是水系异能里面的寒冰之力，和我们东华区武神的异能是一样的，都是从S级以上的怪兽体内的能量结晶获得的。”
　　他们此时才把异能之力施展出来，并不是他们藏私，而且使用异能消耗巨大。
　　不论是对体力还是精神力，还是武道之气，消耗都很大，没有人能一直使用下去，因此异能必须在紧要关头使用。
　　这时，大地暴熊一脚跺地，就见黄光闪耀，地面上隆起一根根土黄色的岩石尖刺，朝四面八方扩散开来，把方圆几千米的地方都笼罩了进去，不论是怪兽还是武者，都受到了波及！
　　幸亏这些岩石尖刺十分巨大，尖刺与尖刺之间还是有缝隙的，人类的身体相对较小，能够在岩石尖刺的缝隙之间躲避攻击。
　　不过还是有不少武者在这一招下丧命，当然，伤亡更大的是那些小怪兽，一方面体型庞大，一方面没有人类那么高的智慧，就这一招，周围方圆几千米的怪兽就死了大半。
　　“这怪兽掌握土系异能，而且异能力量十分强大，大家小心了！”
　　王笑天喊话道。
　　柳风双手手指化作藤蔓触手，其中两根各将姬紫烟和程轻影的身体缠住，帮助她们躲避攻击，这两个美少女借助柳风的异能之力，在场中来回跳跃。
　　虽然以她们的力量根本伤不到大地暴熊。
　　不过也打得有来有回。
　　柳风用触手缠在大地暴熊的身上，来回荡秋千，寻找下手的机会。
　　只要大地暴熊一受伤，他的藤蔓触手便可以刺入它的体内，进行破坏，乃至找到它体内的能量结晶，然后抽出来。
　　此时怪兽一方大都已经杀死，只剩下S级的大地暴熊，以及一些躲藏起来的小怪兽。
　　而武者联盟这边，还有数百人存活，数量是占据优势的。
　　不过论实力，还是大地暴熊强，要知道，S级的怪兽相当于人类的武神，可不是靠人数就能战胜的。
　　众人也只是在想办法拖延时间，防止大地暴熊造成更大的破坏而已，那样损失更小，江东市重建起来也没那么困难。
　　另一边，白薇正乘坐着自己的智能战机，快速朝江东市飞去。
　　智能战机是全球武者联盟研究出来的尖端科技产物，是一种配备了导弹、镭射炮等武器，拥有超强的攻击力和防御力的战斗型飞机……
　　由人工智慧系统操控，造价昂贵，十分稀缺，这也是武神的标配。
　　整个全球武者联盟，能够拥有智能战机的人，至少也有高级武王的实力。
　　以智能战机的速度，白薇本来能够在半夜时分就赶到江东市，但是途中出了一点意外，她得到了老默的线索，耽误了一些时间，估计要次日早晨才能赶到了。
　　就在这时，白薇的智能手环忽然响起AI的声音：“主人，牡丹发起通话申请……”
　　“接通。”
　　白薇说道。
　　接通之后，牡丹的声音立刻传了过来：“大姐，出事了！”
　　白薇眉头一皱：“说。”
　　牡丹的声音十分急切：“就在刚才，有大批高手闯入东华市的政府大楼，以及东华市的武者联盟大厦，杀死了很多人，现在我和百合已经汇合在了一起！
　　现在这边一片混乱，十分惨烈！”
　　白薇脸色一变：“是政变！”
　　“我和百合也是这么想的。”
　　牡丹喘息着说道，“就是不知道领头的是哪一股势力，事情太突然了，我们完全摸不清敌人的虚实，而且我们内部似乎潜伏了大量敌方的人，情况不容乐观！”

第57章 大地暴熊（2）
　　白薇说道：“你们先稳住阵脚，我现在就赶过去！”
　　说完就挂了通话。
　　“小雅，重新设置路线，目的地东华市武者联盟大厦！”
　　“好的，主人！”
　　智能战机刚刚掉头，忽然又有通话申请的声音传来，白薇看了一眼智能手环，连忙接通，对方传来一个悦耳的女人声音：“大姐，有人搞政变，你赶紧回来！”
　　赫然是程瑶。
　　“我正在路上。”
　　白薇说道，“那边的情况怎么样？”
　　程瑶说道：“姬家兄弟和我大哥他们在和敌人对抗，我连夜把二姐叫了过来，但也只是勉强稳住了阵脚。
　　对方的实力和阵容都特别强大，有十几个武王，大量的武将和武师，有一半是南非区和北美区的黑道高手。”
　　白薇说道：“老默也在其中吧？”
　　“对。”
　　程瑶说道，“我现在怀疑老默的事从一开始就是一场阴谋，包括江东市的兽潮也很奇怪，估计都是他们布的局，为的就是今天！”
　　“我知道了。”
　　白薇挂了通话，冷艳的脸蛋寒意凛然，周身泛起一股淡淡的白雾。
　　江东市这边。
　　几百个武者和大地暴熊缠斗了许久，不断有武者伤亡。
　　众人都在等着武神赶来，将这头S级的兽王干掉，这样江东市的兽潮便算解决了。
　　但就在此刻，王笑天忽然接了一个通话，然后面色凝重地道：“诸位，东华市那边出事了，武神不会来了，我们只能孤军奋战，死守江东市！”
　　众人一听，同时色变。
　　武神不会来了。
　　那还打什么？
　　赶紧跑路吧！
　　一时间，所有人都没了战意，纷纷往后退去。
　　柳风心中暗想：“东华市能出什么事？”
　　此时江寒忽然说道：“这畜生就是体型比较大而已，其实也没那么厉害。
　　若是能往它口中扔一枚核弹进去，多半是可以杀死的！”
　　王笑天一听，觉得有道理，他说道：“的确，核弹虽然无法从外面杀死S级怪兽。
　　不过怪兽体内还是相对脆弱的，只可惜我们很难有这个机会。”
　　核弹是人类最强武器，其次是镭射炮，然后是镭射枪。
　　如果从外面攻击，核弹是无法杀死S级以上怪兽的，因为人类武神也可以从核爆中毫发无损地走出来，人类武神的实力和S级怪兽是相当的。
　　但如果把核弹塞进怪兽体内，那就有很大的成功率杀死怪兽，哪怕是S级的怪兽也不例外。
　　白天雪思索着道：“申请核弹需要上面层层审批，比较麻烦，时间上来不及。
　　不过，目前情况特殊，我们可以向武者联盟申请，让那边发射一次核导弹过来，到时候我们这边再配合制造条件，说不定有希望成功！”
　　王笑天道：“好！
　　我现在就发起申请，一枚核导弹，再加上我们的武者力量，说不定真能干掉这头王级怪兽！”
　　柳风看着他们各自行动起来，心中暗道：“S级怪兽这么好杀？
　　不是说只有武神才能干掉S级怪兽吗？”
　　在众人和大地暴熊进行纠缠的时候，不多时，王笑天就提交了申请，随后东华区武者联盟进行了回复，同意了他的申请。
　　众人都是大喜，只觉得有希望干掉S级怪兽，甚至都不需要借助武神的力量了。
　　王笑天说道：“江东市那边出大事了，好在一些关键的地方还没有失去控制权，核导弹已经发射了，将会在一个小时之后抵达。
　　到时候我们就创造机会，一定确保核弹轰进大地暴熊的嘴里，否则后果不堪设想！”
　　这里可是江东市的市中心，假如核导弹在市中心爆炸，那么这座城市也就完蛋了。
　　所以，到时候一定要想办法让大地暴熊的嘴巴张开，核导弹才能进他嘴里轰炸。
　　这个任务并不容易，王笑天的话一出口，众人就明白，到时候难免有人要牺牲。
　　王笑天看向白天雪，说道：
　　“天雪，这个任务太过危险，我建议你带姬家和程家的两个大小姐离开这里，政府大楼的地下有超级防空室，你们躲进防空室，可以避免受伤。”
　　白天雪看了眼姬紫烟和程轻影，想了想，她自己虽然不怕，但姬紫烟和程轻影都只有武师实力，难以自保，当下就点头说道：
　　“好，我带她们回避一下，这边就交给你们了。”
　　王笑天拍着胸脯说道：“放心吧！”
　　江寒也上前请白天雪离开，白天雪便叫上姬紫烟和程轻影，打算回政府大楼。
　　程轻影看向柳风，说道：“弟弟，你也跟我们来吧！”
　　柳风正要说话，江寒哈哈一声，说道：“轻影妹妹，我们身为男子汉，理应保护女孩子，怎么能在关键时刻离开呢，那不是成了逃兵了嘛！
　　你说对吧，柳风学弟？”
　　他冷笑着看向柳风。
　　柳风随口说道：“没错。”
　　他并没有把江寒放在眼里。
　　不过他也并没有离开的意思，假如核导弹能成功重创大地暴熊，他有把握用异能干掉这头怪兽，从而得到好处。
　　就算到时候出现意外，他也自问比别人更有自保能力。
　　“那好吧，弟弟，你自己小心噢！”
　　程轻影知道柳风实力不俗，当下就和白天雪、姬紫烟一起离开了。
　　不远处，罗强和蒋军等人看见柳风得美女青睐，一个个都羡慕嫉妒恨，捏着拳头，咬紧牙关，恨不得给柳风几拳。
　　江寒也是眼中闪过寒意，白天雪她们一走，他就不再掩饰对柳风的不满了，主动避开和大地暴熊正面碰撞，把正面的位置让给柳风。
　　柳风靠着木系异能，将藤蔓触手的能力发挥到了极致，几条触手卷住大地暴熊身上的粗长毛发，在大地暴熊的身前来回荡秋千，大地暴熊虽然怒吼连连，一时间也拿他没办法。
　　柳风、江寒、罗强、蒋军、杨刚、洪超、张子轩，还有王笑天、周啸天等人，共有几百个武者，个个实力非凡，和大地暴熊周旋着。
　　事实上，能够活到现在的人，无一不是高手中的高手，就算没有强大的实力，也肯定有缜密的心思，如此方能在怪兽环绕的环境下保命。
　　一番周旋之下。
　　虽然不断有武者不慎被杀，但好在拖住了大地暴熊，把伤亡降到了最低。
　　不过众人也始终伤不到大地暴熊，这头S级的怪兽实力太强，尤其擅长防御，堪称铜皮铁骨，众人连它的毛皮也伤不了。
　　时间过得很快，一个小时转瞬就过去了。
　　这时王笑天忽然在智能手环上传音通知众人：“核导弹马上就要到了，所有人听我指令！”
　　“收到！”
　　众人纷纷在智能手环上回应。

第58章 核弹的威力（1）
　　王笑天说道：“第一小队，速速前往大地暴熊的嘴边进行引诱，务必要让大地暴熊的嘴巴张开！
　　第二小队、第三小队做好替补准备……”
　　“收到！”
　　立刻有一个十人小队踩着飞行器不断上升，快速朝大地暴熊的面目靠近。
　　此时，柳风正用藤蔓触手缠在大地暴熊的右手上，身体来回晃荡，观察着周围的情况。
　　他发现江寒、罗强、蒋军等人都有意无意地在往后退，似乎随时都要躲到政府大楼的防空室里面去。
　　他又看向王笑天和周啸天这两个领头的，发现他们的站位也有问题，都离政府大楼很近，随时都能逃走。
　　王笑天虽然在指挥众武者，但他自己却只是在佯攻，手握镭射枪，打得不痛不痒。
　　“这些王八蛋这么狡猾，不行，我也要准备跑路。”
　　说着，他便借助藤蔓触手的力道，朝政府大楼的方向荡去。
　　“吼——”一声咆哮，大地暴熊张开大口，两手乱抓，将那些靠近的武者抓在手中，然后往嘴里扔。
　　能清晰地看见那些武者掉入它口中，然后被两排尖长的牙齿咬死，血花飞溅之下，被吞入腹中。
　　一队武者被杀之后，又有另一队武者上前替补，前仆后继，此时大家都热血沸腾，执念上头，一个个都十分英勇，简直是悍不畏死。
　　远处的天空中亮起一团白光，一枚火箭一般的核导弹快速飞来，后面拉出一条长长的尾焰。
　　此时，一队队的武者被大地暴熊吞入口中，死于非命，一片惨状！
　　但也只有这种办法能够
　　这时，王笑天忽然指挥道：“前面的小队恐怕顶不住，为了确保核弹顺利轰进怪兽嘴里，柳风、杨刚、洪超、张子轩……你们做好替补的准备！”
　　柳风连忙顿住，他和杨刚等人往大地暴熊的面门看去，发现已经有超过百人死在了这头S级怪兽的嘴里，而且还在不断有人牺牲。
　　此时此刻。
　　如果众人退缩，那就功亏一篑了。
　　不过，柳风忽然发现一个问题，江寒、罗强和蒋军这三人不见了！
　　“这三个王八蛋，跑得可真快！”
　　柳风暗暗咒骂。
　　柳风几人虽然不愿意，但此刻军令当前，又被王笑天和周啸天两人盯着，也只能乖乖地踩着飞行器，朝大地暴熊面门的方向移动。
　　等下看看有没有机会跑路，可别真的成了炮灰。
　　“快退！”
　　周啸天忽然喊道。
　　柳风等人抬头一看，就看见核导弹化作一道亮光飞来，快速朝大地暴熊的嘴里飞去！
　　而此刻，大地暴熊的嘴巴正大大地张开着。
　　在这绝佳的机会之下，核导弹“嗖”的一声，飞进了大地暴熊的口中。
　　柳风脸色一变，匆忙间甩出藤蔓触手，借助大地暴熊的肢体和毛发，朝它的身后荡去，将身体藏在他身后的毛发里面。
　　下一个瞬间，“轰隆”一声爆响出现，整个大地都震动了一下，尤其柳风明显地感觉到大地暴熊的身体剧烈震动了一下！
　　柳风感觉到眼前出现一片白光，他赶紧闭上双眼，然后又闻到一股刺鼻的气息弥漫而来，浑身都感到不适。
　　他将武道之气和异能之力灌注在流光内衣裤上面，护住全身，强大的力量在体内和体外流转，这才感觉好受了一些。
　　“吼——”一声巨大的咆哮声响起。
　　柳风睁开双眼，就看见大地暴熊浑身鲜血淋漓，半个脑袋都被炸掉了，头部和口中不断涌出鲜血，但依旧站在原地，屹立不倒！
　　“这都不死？”
　　柳风呆望道。
　　他往周围看去，发现到处都是尸体，有怪兽的尸体，也有武者的尸体，其中就有杨刚、洪超和张子轩等人的。
　　虽然核弹是在大地暴熊的体内爆开的，但周围的武者还是受到了波及，除了柳风之外，其余人无一幸免，全部阵亡。
　　“也不知道王笑天和周啸天死了没有，最好一并炸死，居然让我当炮灰。”
　　柳风朝政府大楼的方向看了一眼，心中咒骂道。
　　此刻，政府大楼也被削去了一截，只剩下原先一半的楼高，王笑天和周啸天不知去向。
　　柳风踩着飞行器快速上升，和大地暴熊的头部一样高的时候，将双手十指和双脚的脚趾全部化作藤蔓触手，二十条藤蔓一股脑全部往大地暴熊的头部缺口扎了进去！
　　“吼——”大地暴熊立刻发出痛苦的怒吼声，抬起双臂朝柳风抓去。
　　但此时它的动作已经变得无比缓慢，行动起来也显得十分吃力。
　　以柳风的速度，完全可以轻松避开它的攻击。
　　“在哪里呢……”
　　柳风的藤蔓触手不断在大地暴熊的体内乱钻，一边搜寻它的兽王晶核，一边吞噬它体内的能量。
　　大地暴熊身为S级的怪兽，体内的能量极为庞大。
　　柳风的木系异能吞噬能力虽然很有限，很缓慢，但是吞噬大地暴熊体内能量的时候，却感到有大量的能量通过藤蔓触手流入自己体内，而且无比的精纯。
　　本来一直得不到提升的境界也开始松动了，自己的武道之气上限，居然也开始提升了！
　　此时此刻，柳风的精神高度凝聚，一边躲避着大地暴熊的攻击，一边利用藤蔓触手在它体内钻动……
　　忽然，他的藤蔓触手“看见”大地暴熊的心脏部位，有一团耀眼的黄光，这团黄光充斥着剧烈的能量波动！
　　“就是这里了！”
　　柳风的藤蔓触手立刻全部集中在一起，快速缠绕过去，将那团黄光缠住，然后往外抽出来……
　　周围密密麻麻的血管都被柳风扯断了，缠着那团黄光快速抽离大地暴熊的身体。
　　“吼——”大地暴熊怒吼一声，猛地浑身抽搐地往地面上倒去。
　　“嗖”的一声，一团黄光被柳风的藤蔓触手带了出来。
　　在离开大地暴熊口中的一瞬间，这团黄光便开始凝实，化作了一枚拳头大小的能量结晶，是一枚棱形体，通体晶莹剔透，散发出一圈圈土黄色光晕，十分炫目。
　　晶体的内部还有许多金色光点，这些光点像是砂砾一样，在晶体内部来回流动，不停地从一头流往另一头，就好像一个回圈流动的计时沙漏。
　　一股淡淡的幽香飘入鼻息，一如当初柳风得到的木之晶核！
　　“果然是兽王晶核，应该是一枚土系的晶核！”
　　柳风将这枚兽王晶核抓在手中，来回查看，只觉得此行不虚！
　　“哎呀——”他忽然感到脚下一空，身体急速往下掉落。
　　这才发现，因为能量结晶被抽走，大地暴熊已经彻底失去了生命力，整个庞大的身体便往下倒去，柳风脚下的飞行器被它的熊掌顺带一抽，被打飞了。
　　柳风失去了飞行器，身体便往下掉落。
　　他赶紧伸出藤蔓触手，遥遥抓住大地暴熊的身体，随着它的身体一同往下落去，但一个不小心，他手中的土之晶核也松手腾空了，也往下掉落。
　　柳风下意识地张口想要接住，谁料这枚土之晶核刚一入口，便化作一团黄色流质，顺着他的喉咙流了进去。
　　“不要……呃！”
　　柳风大吃一惊，这枚兽王晶核价值一百亿盟元，拿出去卖钱他就发达了。
　　就算不拿来卖钱，他也可以用来送给柳灵韵、娃娃，或者姬紫烟和程轻影，让她们使用，然后获得异能，增强实力。
　　都说一个人只能吃一枚兽王晶核，只能获得一种异能，吃第二枚便会爆体而亡……柳风能不害怕么。
　　但此刻已经来不及了。
　　他已经把这枚土之晶核吞了下去。
　　眼看即将落地，柳风借助藤蔓触手缠在大地暴熊的尸体上面，来回晃动了许久，卸去了下落的惯性力量，这才稳稳落地。
　　他看了看倒在旁边的大地暴熊的庞大身躯，此时这头S级怪兽已经没了生命气息，彻底死去了。
　　不过这尸体的确够大，加工一下，处理一下，变成食物，都够整个城市的人吃几顿了。
　　他摸了摸自己的右胸，只觉得右胸的心口一片火热，除此之外，就没别的感觉了，丝毫没有不适感。
　　“难道是因为有两颗的心脏的原因？”
　　柳风隐隐感到是因为自己有两颗心脏，所以能够吸收两枚兽王晶核的能量，这样一来。
　　他以后就拥有两种异能了。
　　看着周围的一片狼藉，柳风来不及多想，快速进入政府大楼，一边用智能手环联系姬紫烟她们。
　　政府大楼的地下防空室内，白天雪、姬紫烟和程轻影正躲在里面，室内空间很大，陈设丰厚，有沙发、茶几、补给等物品，包括那些美女明星也躲在了这里。
　　众女听着外面传来的震动声响，多少有些担惊受怕，尽管这防空室有厚重的钢板防护，还是难免害怕。
　　这时，江寒、罗强和蒋军也跑了进来。
　　“你们怎么来了。
　　柳风他们呢？”
　　姬紫烟问道。
　　江寒忙道：“柳风学弟接到了任务，要引诱大地暴熊张开嘴巴……”
　　程轻影道：“那你们怎么不去？”
　　“噢……人手已经够了，用不着我们。”
　　罗强笑道。
　　“哼！”
　　程轻影怒瞪了三人一眼。

第58章 核弹的威力（2）
　　几分钟后，王笑天和周啸天也进入了地下防空室。
　　就在他们进来的一瞬间，外面便传来一股剧烈的震动，巨大的响声传遍整个江东市！
　　在场的所有人都知道核弹爆炸了，至于结果怎么样，那就不知道了。
　　防空室内所受的影响很小，片刻过后，震动停止，外面的响声也消失了。
　　白天雪查看了一下防空室内的监控视频画面，发现一片雪白，显然外面的监控设备已经损坏了。
　　王笑天说道：“我进来的时候，核导弹正中大地暴熊的嘴里，现在外面没有动静了，我相信这头S级的怪兽已经被我们干掉了！”
　　周啸天也是一脸喜悦：“在没有武神参战的情况下，我们居然干掉了一头兽王……
　　这是一次伟大的成功！”
　　忽然，两人感到一股寒意袭来，转头看去，发现姬紫烟和程轻影都一脸愤怒地盯着他们。
　　姬紫烟说道：“请问王长官，周老师，你们牺牲了那么多人，你们打算回去之后怎么交代？”
　　程轻影怒道：“柳风弟弟是姬家老太太的干孙子，你们害死了他，你们自己也等着死吧！”
　　王笑天和周啸天闻言都是一脸的尴尬，王笑天勉强挤出一丝笑容来：
　　“两位大小姐，战区就是这样，战争总是要付出一些代价的，谁也不敢保证不出意外，包括我，我也早就做好了牺牲的准备，他们为江东市牺牲，十分伟大，一定会得到应有的补偿的……”
　　“柳风会得到补偿的！”
　　江寒也笑道。
　　“人都死了，补偿你妹啊！”
　　姬紫烟和程轻影恨不得把他揍成猪头，白天雪用手按住她们的肩膀，不让她们乱来。
　　就在这时，姬紫烟的智能手环响了起来。
　　她抬手一看，连忙接通：“弟弟，你怎么样？”
　　柳风的声音从里面传了出来：“我没事，大地暴熊已经死了，你们可以出来了！”
　　众人一听，全都面面相觑，你看看我，我看看你，一脸的懵逼。
　　柳风居然没死？？！！
　　这都没死？？？
　　要知道，这可是核弹！
　　虽然这枚核弹是在大地暴熊的嘴里爆炸的，阻隔了大部分的威力，但多多少少也会有些许的力量和核辐射蔓延到周围，试问武神之下，有几个人能扛住？
　　估计只有顶尖武王能够扛住核爆的余波力量，柳风居然没死，这简直就是一个奇迹！
　　罗强和蒋军本来还想幸灾乐祸一下，现在见柳风没死，都是脸色一变，两人相视一眼，沉默不语。
　　“我们出去看看，大家注意核辐射，最好戴上防护面罩。”
　　王笑天提醒道。
　　众人戴上防护面罩，穿上抗辐射用的防护服，出得防空室，不多时就从政府大楼里走了出来。
　　在院子里看见了柳风，他正在院子里徘徊，而政府大楼外面，则是无数的尸体，有怪兽的，也有人类武者的……
　　其中最大的一具尸体，是S级兽王大地暴熊的，它倒在地上，砸毁了好几栋高楼大厦，四处都是烟雾，还有许多建筑都在着火。
　　一场大战过后，到处都是狼藉不堪，有待重建。
　　柳风站在院子里，看见众人走出来，连忙走上前，说道：“怪兽已经搞定了，接下来是不是该回去了？”
　　王笑天尴尬一笑，说道：“啊哈哈……是，是该回去了，任务已经完成了。
　　柳风啊，你很棒啊，回去之后我一定要向上面申请，让你成为高级教官！”
　　“谢谢长官。”
　　柳风道。
　　他扫了王笑天和江寒等人一眼，心想这些王八蛋跑得这么快，压根就没管自己的死活。
　　要不是自己命大，现在已经成为一具尸体了，有机会一定要让他们好看。
　　程轻影走了过来，一下揪住柳风的耳朵，在他耳边说道：“你是傻吗？
　　明知道有核爆还不跑！”
　　“当时我在执行任务……”
　　“小命重要还是任务重要？
　　让任务见鬼去行不行？”
　　“我知道了，下次不会了……再说我这不是没事嘛！而且我……”
　　“回去之后再教训你！”
　　程轻影恶狠狠地踹了柳风一脚。
　　柳风摸了摸自己的屁股，又看向姬紫烟，她的美眸扫过柳风，然后和白天雪谈论起了什么。
　　此时，王笑天领着周啸天等人去了大地暴熊的尸体面前，在翻找起了什么。
　　找了许久，也没什么收获。
　　一行人回到政府大楼院子里，王笑天疑惑地道：“奇怪……大地暴熊怎么会没有能量结晶？
　　难道是在核爆中损坏了？
　　没道理啊……”
　　周啸天道：“极有可能被核爆炸掉了，可惜了。”
　　众人都不由感到十分可惜，要知道，一枚兽王结晶价值一百亿盟元，是真正稀世的天价宝物。
　　一枚兽王结晶就可以让一个普通人一跃成为异能武者，一百亿盟元……足够一家人几辈子衣食无忧了，就算一年花一个亿，也要一百年才能花光。
　　江寒叹道：“想不到一枚兽王结晶被核弹炸掉了，可惜啊，想当初，我和天雪的兽王结晶，都是总教官在帮助下，从S级怪兽的身上弄到的……唉。”
　　王笑天说道：“好了，江东市已经彻底安全了，我先向总部汇报一下工作，请那边安排飞机。”
　　说着便用智能手环和东华市武者联盟的人沟通了起来。
　　此时天色开始转亮，已经是东部时区的早晨了。
　　众人在政府大楼内休息了一个上午，吃了点东西，补充了体力，等到傍晚的时候，东华市武者联盟的飞机才赶到，是一架直升飞机，就降落在大楼的院子里。
　　众人连忙登机，二十多人挤在一架直升机里面，倒也勉强能容纳。
　　螺旋桨的“嗡嗡”响声传来，大地飞尘，直升机快速飞起，朝东华市飞去。
　　直升机内，王笑天和周啸天在和亦菲、冰冰等美女明星讲笑话，不时响起一两声欢声笑语，江寒在讨白天雪的欢心，罗强和蒋军并肩坐在一起，一言不发。
　　柳风、姬紫烟和程轻影三人坐在一起，一行人的所坐的位置，就体现了各自的阵营。
　　此时，柳风正在闭目养神，准确地说，是在体会自己体内的变化。
　　在吃下土之晶核之后，柳风就感到自己的右侧心脏一直在发热，从早上到现在已经是晚上了，热度越来越强，热得他浑身都快冒汗了。
　　但与此同时，柳风还感觉到体内出现了一股新的异能力量。
　　准确地说，是右心脏有一股新的异能力量，内视之下发现这股力量呈现出土黄色，应该是土系能量，和左心脏的木系能量彼此泾渭分明，却又相互协调，并没有出现排斥的情况。
　　此时此刻，柳风已经彻底明白了，异能力量的源头就是心脏，兽王晶核的能量改造了心脏，赋予了心脏异能之力。
　　因为自己身为魅魔族，体内有两颗心脏，所以才能同时掌握两种异能之力。
　　也就是说，他的实力将会是同等级异能武者的两倍！

第59章 内奸（1）
　　许久之后，柳风终于感到右胸不再滚烫，只是微微温热，就和左胸一样。
　　他知道自己已经完全继承了大地暴熊的异能之力，再加上之前获得的木系异能，体内已经有两种异能之力了，一是木系，一是土系，至于具体的异能，还有待开发。
　　他睁开双眼，舒服地出了口气，只觉得眼前的世界比以前更加明亮了，就算他不用眼睛看，都能感觉到直升机外下方的丛林、山水等景物。
　　他念头一动，一股武道之气凝结成了实质，涌入手中，化作一股半透明的液体，覆盖了整个手掌。
　　一股强大的气息从柳风的身上弥漫开来，直升机内所有人都是一震，不约而同地把目光投在他身上。
　　“霸气？！”
　　王笑天脱口而出，脸色都变了。
　　他正在给美女明显娜娜看手相，此时看见柳风手掌上的半透明液体，哪里还有心情给美女看手相。
　　周啸天也呆望道：“柳风，你怎么这么快就成武王了？”
　　江寒、罗强和蒋军等人也纷纷投来羡慕嫉妒恨的眼神。
　　“这就是霸气吗？
　　抱歉，我不是很了解……”
　　柳风耸耸肩，收起了手上液体化的武道之气。
　　武者修炼的武道之气，从武师开始，武师的武道之气是一股白色气流，并不算强，但也可以护身和攻击敌人，属于内气。
　　而到了武将地步，武道之气壮大，由内气转为外气，就可以远程控物了，相对而言强大了不少。
　　一旦将武道之气液体化、实质化，那么外气就会变成霸气，拥有极强的力量，这就是武王境界！
　　柳风对这些只是有个粗糙的概念认知，并不是很了解，也没有仔细琢磨过和修炼过……
　　但他屡次得了机缘，先是吃木之晶核有了内气，然后因为魅魔体质，直接吃怪兽的能量结晶，有了外气，如今又吃大地暴熊的土之晶核，修成了霸气，可以说都是奇遇。
　　见柳风修成了霸气，姬紫烟和程轻影明显感觉腰杆直了不少，看王笑天等人的眼神也更加不客气了。
　　她们本来凭借世家身份，是不用看他们脸色的，但身份带来的终究不是真正的实力。
　　若是对方要下黑手害她们，她们也是防不胜防。
　　现在柳风修成了霸气，拥有武王的实力，她们的腰杆才算真正直起来，完全不怕王笑天等人了，就算正面硬钢也无所谓。
　　姬紫烟拍拍柳风的肩膀，说道：“干得不错，再接再厉，早日成为武神。”
　　“武神？我尽量……”
　　柳风点点头。
　　“哼。”
　　江寒等人纷纷嗤之以鼻，修成武神？
　　哪有那么容易的事！
　　全球几十亿人，几百年来，至今每个时代武神的数量都只有四五个而已，哪有那么容易！
　　经过几个小时的飞行，直升机终于回到了东华市。
　　东华市一如既往，从直升机往下看去，繁华的都市灯光璀璨，高楼大厦的万家灯火照亮了半边夜空。
　　不多时，直升机降落在武者联盟大厦的停机场上，一行人从直升机上下来。
　　此时已经是深夜了。
　　不过周围的灯光十分明亮。
　　柳风发现大厦前还站着许多武者，都全副武装，肃穆以待，不知道在守着什么，平时的防守似乎没那么严密。
　　众人刚一下直升机，立刻有一队武者走上前来，为首的是一个长相漂亮、身材火爆的大美女，眼神冰冷，一脸严肃的样子，看样子级别不低。
　　她穿着一身黑色紧身武者制服，头发结成辫子盘在头上，挺着高傲的酥胸，扭着肥美的翘臀，来到柳风等人面前。
　　她目光冰冷地扫过众人，冷冷说道：“你们是刚从江东市回来的？”
　　“回副总教官的话，我们刚从江东市回来。”
　　王笑天立刻走上前，一脸谄媚地道，“就剩下我们这些人了，其余人都牺牲了。
　　不过大地暴熊也被我们击杀了！”
　　程轻影低声对柳风说道：“这是武者联盟的两大副总教官之一，名叫百合。”
　　“百合？百合……”
　　柳风眨了眨眼，感觉这名字还挺别致的。
　　百合忽然美眸一撇，扫了他一眼，柳风连忙站直身体。
　　百合挥了挥手，周围的武者立刻围了上来，手中举起了镭射枪，将枪口对准众人。
　　众人都一脸懵逼，面面相觑。
　　王笑天忙道：“长官！出了什么事吗？”
　　百合冷冷道：“这两天，我们东华区出现了叛乱，有人想搞政变，包括政府和武者联盟在内，出现了许多内奸，经过一场场惨烈的战斗之后，勉强稳住了局势。
　　不过，我方也死伤了大量的精锐。”
　　王笑天说道：“长官，这件事我也听说了，相信有总教官在，敌人翻不起什么浪花！”
　　百合说道：“江东市的兽潮是突然出现的，而且有两波，这件事十分不合理，我们现在怀疑江东市有内奸，并且，内奸一定藏在你们这些幸存者之中！”
　　这话一出口，众人的脸色都变了。
　　有内奸，就藏在众人之中？
　　那些美女明星首先站不住了，一个个俏脸发白，亦菲大声说道：“长官，不关我们的事啊！
　　我们只是普通人，什么都不知道……”
　　“我们什么都不知道！”
　　冰冰等人也纷纷喊道。
　　百合的目光扫过这些美女明星，招招手，立刻有武者握着镭射枪走上前，对她们说道：“你们十二人可以走了，我们护送你们离开！”
　　“谢谢，谢谢！”
　　这些美女明星看了柳风一眼，然后纷纷跟在这些武者身后，上了一辆大巴车，离开了。
　　百合又看向白天雪，说道：“天雪，你们三个过来。”
　　白天雪叫上姬紫烟和程轻影，走了过去，站在百合的身旁。
　　姬紫烟看向柳风，微微皱眉，她正要说话的时候，白天雪向她摇了摇头。
　　白天雪、姬紫烟和程轻影肯定不是内奸，这点是不需要怀疑的。
　　白天雪是武神白薇的侄女，白家的大小姐，姬紫烟是姬静的孙女，姬家的大小姐，程轻影是程家的大小姐，这三家都是目前东华区的世家豪门，实权阶层，没理由自己搞自己。
　　百合看向余下的柳风、王笑天、周啸天、江寒、罗强和蒋军六人，说道：
　　“王笑天，武者联盟特级教官，初级武王，东华区政府王部长的儿子，王家的嫡系长子，铁线武馆的名誉馆主。
　　我相信王教官不会干出这种事来。”
　　王笑天忙道：“那是，我对东华区一片忠心！”
　　百合又道：“周啸天，高级武将，东华武校特级教官，名声不差，工资待遇也不低，应该也不会做内奸吧？”
　　周啸天道：“我是清白的！”
　　百合点点头，又看向柳风等人。
　　这时江寒笑道：“美女长官，就算有内奸，也肯定不是我，我可是天雪的男朋友。”
　　百合看向白天雪，白天雪点了点头，表示不可能是他。
　　百合想了想，说道：“你的嫌疑的确不大，往旁边站。”
　　“谢谢！”
　　江寒笑了笑，往旁边站了开来。
　　罗强忙道：“长官，我知道内奸是谁！”
　　百合道：“噢？说说看。”
　　“是柳风！”
　　罗强指着柳风说道，“我有证据！
　　他一到江东市就跑没影了，根本不听从学校的安排，谁知道他那段时间去了哪里？
　　一定是去吸引兽潮了！”
　　柳风闻言一呆：“我没有，我是接到了武者部队的任务，去救人了。”
　　“谁能作证？”
　　蒋军冷笑道。
　　柳风忙道：“王长官和江长官都可以作证。”
　　王笑天眼珠一转，说道：“这个嘛……的确有安排给他任务，但他去了哪里，我们就不清楚了……”
　　江寒也道：“的确，柳风去了好几天，其实救人根本不需要那么长的时间，这段时间他去了哪里，我们还真不知道。”
　　“我……”
　　柳风顿时哑然。

第59章 内奸（2）
　　白天雪皱了皱眉，正要开口，罗强忽然又道：
　　“据我所知，柳风去了四环之后，第二波兽潮就来了，而且他居然没事，还能大摇大摆地回来。
　　这太不可思议了，尤其在大地暴熊死于核弹之后，他还是毫发无损，这根本不符合逻辑！
　　我们有理由怀疑他身上藏着一些不可告人的秘密！”
　　百合看向柳风，问道：“柳风是么？
　　你作何解释？”
　　姬紫烟忙道：“百合姐姐，柳风不可能是内奸，他是我奶奶认的干孙子！”
　　江寒连忙说道：“说不定连姬静老太太也被他给骗了呢！”
　　“就是。”
　　罗强冷笑起来，“也许柳风接近老太太就是为了窃取某些机密。”
　　这下，连姬紫烟和程轻影也不知道该怎么给柳风辩解了。
　　柳风只觉得一阵头大，他最烦的就是这种扯不清的问题了。
　　这时，一个声音传了过来：“没错，这个柳风就有可能就是内奸！”
　　众人转头看去，就看见一个老者从武者联盟大厦门口走了出来，身后跟着一群全副武装的武者。
　　“张副总教官！”
　　“副总教官好！”
　　众人看见这个老者，纷纷行礼问好。
　　原来是武者联盟的另一个副总教官——张志良，资格十分老，声望也很大，和姬静同一个时代的前辈。
　　张志良走过来之后，说道：“我让人查过柳风了。
　　这人看似只是一个普通的学生，但他的崛起经过十分诡异，根本不符合常理。
　　这种情况只有一种解释，那就是他背后有一股神秘力量的支持，他才能顺风顺水，而那股神秘力量，极有可能就是老默那边的反叛军！”
　　这回，就连姬紫烟和程轻影也沉默了。
　　柳风被他们所说的话搞得一头雾水，完全不知道该从何说起，索性懒得理会他们，看他们唱戏。
　　百合扫了一眼柳风，并没有说话，只是看向罗强和蒋军，说道：
　　“罗强，罗家的大少爷，父亲和叔叔都是形意武馆的馆主，有一个叔叔是东华武校的副校长，蒋军，蒋家的大少爷，蒋家的生意做得很大。”
　　罗强和蒋军都没有说话。
　　这时张志良说道：“百合啊，我建议将柳风立即就地处决，免除后患，另外，把他的亲人也查一查，都抓起来好好审问，千万别放过一个可疑人物！”
　　百合说道：“总教官临走之前交代过了，要把所有可疑人物都关起来，好好审问。
　　这样吧，先把柳风、罗强和蒋军三人关起来，没有我的允许，不能让任何人接近他们。”
　　柳风、罗强和蒋军三人都呆住了。
　　立刻有大批武者走上前，将三人拷住，往武者联盟大厦走去。
　　柳风三人被关进了武者联盟大厦的地下室，地下室有几间牢房，是专门用来关押重要犯人的，和监狱不大一样。
　　三个人分别关在其中一间牢房里面，外面有重重把守。
　　柳风坐在牢房的床上，体会着体内武道之气的流转，液体化的武道之气蕴含了强大的力量，他甚至有信心把这厚重的牢门给打穿。
　　不过，他暂时没有这个打算，体验一下牢房的感觉也不错，反正他没做亏心事，不怕鬼敲门，他相信武者联盟查清楚之后，自己肯定能出去。
　　次日早上，姬家庄园。
　　姬紫烟和程轻影回到庄园，进了门，来到大厅里，就看见姬静正坐在红木椅子上品茶，姬道晴和程瑶坐在她对面，三人正聊着什么。
　　两个美少女进去之后，程轻影立刻说道：“姬奶奶，柳风被抓起来了！”
　　姬静抬眼笑道：“两个小丫头回来了，此行感觉如何？”
　　姬紫烟坐下来道：“奶奶，您就不担心柳风吗？”
　　姬静没有说话，此时姬道晴笑了起来：“嘿，你们这两个小丫头片子，一回来就担心自己的小男朋友，也不关心关心我们，真没良心。”
　　程瑶说道：“柳风被当成内奸抓起来了是吧？”
　　姬紫烟和程轻影都点点头。
　　程瑶说道：“这事我们知道，你们先别急。”
　　姬静说道：“她们也长大了，是该让她们慢慢上手了，把事情告诉她们吧。”
　　程瑶点点头，说道：“事情是这样的，这次政变，我们发现反叛军不但阵容强大，而且有大量内应，对我们可谓是了若指掌，幸亏白薇及时赶回来，才稳住局势。
　　不过，也伤亡惨重，你们的父亲，叔叔，现在还在医院里躺着呢。”
　　“是要把内奸全部揪出来吗？”
　　姬紫烟问道。
　　“嗯，不然下次反叛，我们还是会手忙脚乱。”
　　程瑶点头说着，“虽然已经揪出了不少。
　　不过我们怀疑政府系统和武者联盟内部仍然藏着不少内奸，而且极有可能身居高位，不然他们也无法掌握那么多重要资讯。”
　　程轻影问道：“那抓我们这些从江东市回来的人是什么意思？”
　　程瑶笑道：“罗强和蒋军是诱饵，柳风嘛，就他那智商也当不了内奸，我们知道他是清白的，抓他是故意的。”
　　“什么意思啊？”
　　姬紫烟和程轻影都有些懵。
　　姬道晴说道：“昨天晚上你们回来的时候，是不是有人污蔑柳风？”
　　“对。”
　　“这就是了。”
　　姬道晴说道，“谁故意污蔑他，谁就是内奸。”
　　姬紫烟和程轻影一听，立刻就明白了，程轻影眼眸发亮地道：“哈，原来是这样。
　　你们是故意看着柳风被人陷害，想把内奸揪出来对吧，也就是说罗强和蒋军就是内奸喽？”
　　“不止。”
　　姬紫烟眼神一凝，“还有江寒和王笑天。”
　　程轻影一想，的确，当时江寒和王笑天也的确在落井下石。
　　她秀眉一皱，说道：“可是江寒是白姐姐的男朋友……”
　　姬紫烟说道：“人心难测，这事得提醒白姐姐。”
　　程瑶说道：“还有一个人。”
　　姬紫烟和程轻影想了想，同时说道：“张志良副总教官！
　　不会吧……”
　　两人都有些吃惊，因为张志良是武者联盟的二把手，地位仅次于白薇，可谓是位高权重，尤其他还是老资格的前辈，根本没理由反叛。
　　程瑶说道：“你们记住，我们只讲证据和事实，遇到任何事都不需要大惊小怪，这世上没什么是不可能的。”
　　姬紫烟和程轻影都若有所思。
　　姬道晴说道：“先让柳风在里面呆几天，用来麻痹敌人，至于罗强和蒋军，是用来吸引敌人的，就看敌人会不会上钩了。”
　　姬紫烟思索着道：“也就是说……是罗家和蒋家？
　　联合老默、张副总教官、王部长他们，一起反叛？
　　夺取政权？”
　　程瑶点头道：“应该是八九不离十了。
　　他们还请来了不少南非区和北美区的高手，光是武王就有十多个，的确下了血本。
　　如果在武力上成功压倒我们，他们就能够以调整东华区组织架构为理由，向世界政府和武者联盟总部申请，重新划分东华区的权力，的确是可以成功的。
　　只可惜他们嘀咕了武神的力量，更嘀咕了我们的智商。”
　　“那接下来就等着他们上钩了？”
　　“没错。”
　　……

第60章 鹿死谁手（1）
　　武者联盟地下室，牢房里。
　　经过这几天的练习和尝试，柳风已经熟悉了自己目前的实力和异能。
　　一是武道境界达到了初级武王的地步，生命力和精神力肯定突破了一千点，武道之气达到了液化的地步，也就是霸气，拥有很强的力量，根本不是内气、外气可比的；
　　二是异能之力，木系异能和土系异能相辅相成，威力更增，而且他发现异能之力还可以和武道之气相结合，发挥出不一样的力量来。
　　土系主防御，木系住辅助，武道之气拥有很强的进攻能力。
　　再加上流光内衣裤护身，此时此刻，柳风甚至有信心和大地暴熊这样的S级怪兽一较高下。
　　这几天，武者联盟一直没有人来找柳风麻烦，他也乐得清闲。
　　虽然智能手环被收走了，但不妨碍他修炼武道。
　　武者联盟每天会有人送来三餐，吃饭对柳风来说虽然可有可无，但吃一吃也无妨。
　　这天早上，又有两个武者联盟的人前来送早餐。
　　柳风从床上起来，来到门口，就在这时，他忽然听见外面传来几声惨叫。
　　紧接着，便有急促的脚步声响起，“嘭”的一声巨响传来。
　　柳风透过小气窗往外一看，就看见隔壁的牢房大铁门被人强行打开了，几个身穿骷髅图案战甲的男子正站在隔壁牢房门口。
　　其中两人柳风认得，一个是东华武校的副校长罗霄，还有一个是柳风在形意武馆见过的罗雄。
　　两人都是罗强的叔叔，另一个身材高大的，和罗强长得有些相像的男子，应该就是罗强的父亲罗傲了。
　　几人破开大铁门，把罗强从里面救了出来，与此同时，另外几人也把另一间牢房里的蒋军给救了出来。
　　柳风能清晰听见他们的谈话声。
　　“爸，二叔，三叔！”
　　罗强十分惊喜。
　　罗霄说道：“别耽搁了，先离开这里！”
　　一行人汇聚在一起，朝外面走去。
　　就在这时，一个黑衣靓影从外面走了进来，挡住了他们的去路，正是武者联盟的副总教官百合，她身后还跟着一群全副武装的武者。
　　“罗馆主，你们这是要往哪里去？”
　　百合一脸冷艳地道。
　　罗傲冷笑一声：“百合大美女，你是打算阻拦我们吗？”
　　“你说呢？”
　　百合淡淡道，“我正等着你们呢，想不到你们真的自投罗网了。”
　　罗霄嘴角一扯：“行了，副总教官，别以为我不知道你们的计划，无非就是以我侄子为诱饵，把我们引出来，要一网打尽，只可惜啊，你失算了！”
　　“噢，是么？”
　　百合一挥手，她身后的武者纷纷将镭射枪枪口对准罗霄等人。
　　罗霄说道：“你们想揪出内奸，这点我们很清楚，我们也不打算继续潜伏下去了，所以顺水推舟，我们把白薇引到别的地方去了，仅靠你们这些人，根本不是我们的对手。
　　我们预判了你们的预判，懂吗？”
　　百合淡淡道：“鹿死谁手，得打过才知道！”
　　罗傲哈哈大笑起来：“你以为我们是来救人的，其实我们是来夺权的！
　　上——”
　　说话间，他身后的罗雄和罗霄两人同时一个飞扑，朝百合攻去。
　　百合身后的武者纷纷开枪，白色镭射如丝线一般射向罗雄和罗霄。
　　罗雄和罗霄一个是武将，一个是武王，都实力强劲。
　　尤其是罗霄，简直深藏不露，身上涌出一股白色流质的武道之气，真是霸气，化作一道瀑布般的光幕，将那些武者打出的镭射纷纷挡下。
　　而与此同时，罗雄也抬脚攻向百合。
　　百合的右手如同鲜花绽放，带着一股白色气流迎向罗雄，将对方击飞。
　　罗傲见状，身体快速膨胀，转眼兽化，使出了变身系异能，拥有猿猴脑袋，浑身金色毛发，连皮肤都是金色的，两眼也金光闪烁，四肢肌肉发达，充满了力感！
　　“吼！”
　　罗傲的身上释放出一股极强的气势，百合身后的武者纷纷被震飞。
　　“黄金猿，S级兽王的晶核血脉，真不愧是全球十二大顶尖武王之一。”
　　百合轻轻击掌，似乎在夸耀罗傲，但脸上没有丝毫惧怕的意思。
　　四大武神之下，全球还有十二大顶尖武王，他们的实力超出一般的武王，仅次于武神，个个都拥有出类拔萃的力量，罗傲就是其中之一。
　　因此，罗家才能在东华区呼风唤雨。
　　罗傲的异能是变身系的“黄金猿”，黄金猿是S级的兽王，罗傲吃过黄金猿的晶核，拥有的血脉，得了变身“黄金猿”的异能，实力十分恐怖。
　　百合虽然是白薇的左膀右臂，实力也很强，是高级武王，但比起罗傲，还是有些差距的，因此罗傲并没有把她放在眼里。
　　“你们执掌东华区的权柄，我罗家在民间呼风唤雨，这本来很好。”
　　罗傲的双眼金光闪耀，“但是你们不该坑我！”
　　“坑你的不是我们，是和你合作的老默。”
　　百合淡淡道。
　　“高校武道大赛上，你们就坑了我！”
　　“那是你儿子技不如人！”
　　“总之，今天就是东华区的权力系统重新洗牌的时候！
　　给我受死——”罗傲的身形晃动了一下，拉出一连串的残影，瞬间出现在了百合的身前，一拳打出。
　　百合飞起一脚，两人拳脚碰撞，爆出一股强劲的气浪，周围的桌椅纷纷炸裂，周围的人也都纷纷被震退。
　　百合忽然喊道：“柳风，还不快出来！”
　　正在牢房里面看热闹的柳风听了这话，微微一怔，喊道：“你是在叫我吗？”
　　百合说道：“不是叫你还能叫谁？”
　　柳风道：“可是我被关起来了……”
　　听语气有些不开心。
　　百合说道：“你要是再不出来，等你白姐姐回来之后一定会好好教训你！”
　　柳风闻言愣住：“白姐姐？
　　你认识我白姐姐？
　　来了来了……”
　　他立马运转体内武道之气，液化的半透明霸气涌出体外，包裹住整个手掌，一掌击出，身前厚重的大铁门立刻“嘭”的一声，整扇门都飞了出去。
　　此刻百合正与罗傲大战，看见柳风出来了，连忙说道：“我现在授予你武者联盟‘特级教官’的称号，你把这些人一网打尽！”
　　“收到！”
　　柳风的身形快速闪烁，朝两名身穿骷髅战甲的男子靠近。
　　那两人是负责保护罗强和蒋军的，都有武将实力，两人看见柳风上前，连忙挥拳迎击。
　　柳风两手握拳，拳头上覆盖了一层霸气，而在霸气的基础上，又裹了一层土黄色的石块，就好像他的拳头被岩石包裹住了一样。
　　柳风的拳头和那两个武者的拳头碰撞在一起，“嘭嘭”两声闷响传出。
　　那两个武者的拳头直接爆出一团血花，手臂也“哢嚓”一声，断裂开来，身上的骷髅战甲也“嘭”的一声爆开。
　　两人的身体飞了出去，撞在墙壁上，然后跌落在地，口中大口大口地喷着鲜血，一看就知道没救了。
　　“啊……”
　　罗强和蒋军看见柳风这么神勇，一招就干掉了两个武将级别的高手，都吓得脸色发白，连忙后退。
　　“你们两个王八蛋，竟敢诬陷我，给我受死！”
　　柳风一个箭步冲了过去。
　　“柳风，同学一场，有话好说！”
　　“没什么好说的！”
　　柳风两手成擒拿状，分别抓向罗强和蒋军。
　　两个身影快速掠来，分别挡在罗强和蒋军的身前，这两人是罗强的两个叔叔，罗霄和罗雄。
　　罗霄身手极快，手上的力量也非常强，半透明的霸气裹着拳头，拳头上隐约有剑气迸射出来，寒芒四射，和柳风的拳头碰撞在一起。
　　柳风感到拳头微微一麻，但自己的力道还是比对方强一些，将罗霄击退，连带罗强也往后踉跄退去。
　　而另一边的罗雄却惨了，身体直接兽化成狗头人身，异能的力量再加上高级武将的武道之气，两股力量叠加在一起，硬撼柳风的拳头……
　　但还是因为实力差距太大，“哢嚓”一声脆响，手臂直接就断了，人也往后倒退。
　　柳风舍弃了罗霄，直追罗雄而去。

第60章 鹿死谁手（2）
　　“柳风，你敢！”
　　罗霄看见柳风出手狠辣，眼看罗雄就要被杀，他连忙怒喝道。
　　“罗副校长，你好啊。”
　　柳风嘿嘿一笑，哪里会鸟他，右手五指忽然化作藤蔓触手，快速缠绕住罗雄的脖子。
　　“呃……啊！”
　　罗雄瞪大双眼，两手抓着柳风的触手，开始窒息，嘴里也流出了鲜血。
　　柳风的触手在罗雄的脖子上绕了几圈，然后一个抽拉，罗雄的脑袋便从脖子上便掉落了下来，大股鲜血喷涌而出！
　　“啊……”
　　看着眼前的惨状，蒋军人都吓傻了，只觉得两脚瘫软，根本没有力气。
　　“你……”
　　罗霄见状，目眦欲裂，不顾一切地攻了过来。
　　“叔……”
　　罗强看着柳风杀死罗雄，脸色发白，浑身颤抖。
　　他忽然感到力量是多么的重要，在绝对的实力面前，一切都是虚的，此时此刻，他对力量有着无与伦比的渴望。
　　“啊……”
　　罗强猛地大喝一声，身体兽化，同时身上涌出一股白色气流，朝柳风身上缠绕过去。
　　“外气？”
　　柳风略微诧异，想不到罗强在这种情况下，居然突破了武师的桎梏，修成了外气，达到了武将的境界。
　　不过这依然不被柳风放在眼中，他的左手手指也化作五条藤蔓触手，直接击碎了罗强的外气，然后攻了过去。
　　“快走！”
　　罗霄一把拉住冲动的罗强，将他甩了出去，到达电梯门口。
　　“柳风，不要杀我……啊！”
　　惨叫声传来，罗强转头看去，就看见柳风的触手穿过了蒋军的胸膛，毫不留情地将他杀死了，一切都发生得那么快。
　　罗强这时忽然明白了，自己从一开始，就根本不是柳风的对手！
　　他打开电梯门，头也不回地进入其中。
　　柳风杀了蒋军，转而朝罗霄攻去。
　　正和百合激斗，还占据了主动权的罗傲，此时看见柳风如此勇猛，不由有些惊异。
　　他连忙舍弃了久战不下的百合，朝柳风靠近，口中说道：“你去对付百合！”
　　“好！”
　　罗霄开始后退。
　　“哼。”
　　百合冷笑一声，将罗傲拦住。
　　罗傲眉头一皱，一时间也无法摆脱她的纠缠。
　　“哪里走！”
　　柳风的身形如同炮弹一般飞射出去，两手握拳，如同被岩石包裹的大沙包，朝罗霄身上砸下。
　　罗霄一脚点在柳风的拳头上，借力往后飞退，在墙壁上借力反弹，试图朝侧面突围。
　　这时一条藤蔓触手落下，朝他身上缠绕过来。
　　罗霄避开一条藤蔓触手，又有新的藤蔓触手落下，缠在他身上。
　　罗霄两手抓住柳风的触手，使劲扯动。
　　谁料柳风的触手忽然缩短，他整个人快速靠近，就好像被触手拉到了罗霄的身前。
　　罗霄两手成剑指，带着寒芒刺向柳风的双眼。
　　他吸收过金属性的能量结晶。
　　虽然没有达到兽王晶核的级别，但也带有金属性的能量，他经过长时间的修炼，修出了一些剑气异能，威力不小。
　　“嗤嗤……”
　　柳风感到自己的皮肤在遇上罗霄的剑气之后，居然有些生疼，有种被切割的感觉。
　　他连忙运转土之晶核的异能之力，土黄色的能量覆盖在身上，全身都裹了一层岩石块，仿佛皮肤变成了坚硬的岩石，罗霄的剑气落在身上，再也没有任何感觉。
　　“嘭！”
　　一声闷响，罗霄的胸口被柳风的岩石巨拳砸中，整个胸膛都凹陷了下去。
　　罗霄口吐鲜血，往后踉跄退去，他有些难以置信，自己拥有武王境界，身怀霸气，还有些许金系异能之力，居然会输在这么一个不到二十岁的学生手上，而且还是一个刚修成武王的人！
　　“你……你身上怎么可能有两种异能……咳……”
　　罗霄忽然明白了问题的关键，柳风的身上居然同时拥有木系和土系异能，这已经颠覆了他的认知，完全不符合常理！
　　“少见多怪！”
　　柳风身形闪烁，以极快的速度飞起一脚，拉出无数道残影，狠狠踢在罗霄的胸口。
　　“呃……”
　　罗霄暴跌出去，人还没有落地的时候，就已经气绝身亡了。
　　“三弟！”
　　罗傲看见罗霄也死了，顿时怒不可遏，恨不得立刻杀了柳风，但理智却告诉他，此时此刻，他应该做的是离开这里。
　　一旦百合和柳风联手，就算他是顶尖武王，也肯定不是对手，他已经发现柳风这人的古怪了。
　　罗傲击退百合，一个箭步进入电梯。
　　百合忙道：“快拦住他！”
　　柳风飞出一条触手，在触手即将进入电梯的瞬间，电梯门关上了。
　　“走！”
　　百合叫上柳风，直接沿着楼梯朝上面飞奔。
　　经过一场大战，地下室内一片血迹，到处都是尸体，敌我双方的尸体都有，有几十具之多。
　　柳风跟着百合出了地下室，七弯八拐地来到武者联盟大厦大厅。
　　他发现外面已经打了起来。
　　一群身穿骷髅战甲的武者，和身穿武者联盟制服的武者，双方斗在一起，打得十分激烈。
　　双方的人数相当，都有数百人之多，而且实力非凡，个个都有高级武师以上的实力，有上百武将，武王也有不少。
　　“韵姐！”
　　柳风有些色变，因为他发现柳灵韵也在其中。
　　除了柳灵韵之外，苏曼幽、苏如是，还有姬道晴、程瑶、白天雪、东华区元首姬有熊、东华武校副校长姬有鹿、校长程育才等人，带着许多武者联盟的高手，和敌人斗在一起。
　　而敌方也有大量高手，为首的是一个变身为黑色豹头人身的中年男子，柳风曾经见过此人，赫然是当初抢劫罗家木之晶核的黑道之王老默。
　　此外还有一个戴着骷髅面具的老者，也身手不凡，实力丝毫不弱于老默。
　　罗傲也加入了老默一方，还有几个黑人高手，几个白人高手，都有武王的实力。
　　柳风跟着百合出得大门，直接加入了战斗。
　　柳灵韵、苏曼幽和苏如是三人联手，和一个黑人壮汉斗在一起，这个黑人壮汉是一个初级武王，身上的黑色霸气十分霸道，力道十足，将三女打得没脾气，毫无还手之力。
　　不论是柳灵韵、苏曼幽还是苏如是，都是武将级别的高手，离武王还有一段距离，就算是三人联手，也不可能是武王的对手。
　　此时柳风身形闪烁，快速赶来，直接飞出几条触手，朝那黑人武王身上缠去。
　　“小心，这人是中级武王！”
　　柳灵韵看见柳风来了，娇喘着往他身边靠近。
　　“放心！”
　　柳风给了她一个轻描淡写的眼神，双手十指化作藤蔓触手，组成了一个类似鸟笼的大网，把那个黑人武王罩在其中。
　　“小孩子的玩意！”
　　那个黑人武王咧嘴一笑，一双大手揪住柳风的藤蔓触手，将他的身体拉扯过去。
　　柳风借力飞身靠近，同时身上的土系异能力量调动，将两手拳头化作巨大的岩石铁拳，砸向对方。
　　对方也挥拳攻来，手上居然也泛起土黄色光芒，两手化作了和柳风一样的岩石铁拳，两人的铁拳互相碰撞，狠狠砸在一起！
　　“嘭嘭！”
　　强劲的气浪在巨大的爆响声中传开，柳风和黑人壮汉同时后退，柳风退了一步，黑人壮汉退了七步。
　　“双系异能？有意思……”
　　黑人壮汉看见柳风身怀双系异能，诧异了一下，但并没有因此惧怕。

第61章 将计就计（1）
　　“中级武王？
　　不错，你的生命力和精神力都比我高。
　　不过……你不是我的对手！”
　　柳风热血沸腾，他从成为武王，拥有两大异能之后，还是头一回对上实力这么强的高手，不由有些手痒。
　　“那就试试看！”
　　黑人壮汉咧嘴一笑，挥动岩石巨拳攻了过来。
　　柳风也抡起岩石巨拳，朝对方攻去。
　　柳灵韵、苏如是和苏曼幽三人看见柳风的实力，都不由暗暗点头。
　　这样的实力，已经完全可以在全世界横着走了，除非遇到武神……
　　不然没几人是他的对手，也不知道这小子得了什么奇遇，实力提升这么快。
　　在柳风和黑人壮汉激斗的同时，其余人也在大战，打得难分难解。
　　估计东华区的顶尖高手超过一半都在这里了。
　　武者联盟这边，以姬有熊、姬道晴、姬有鹿、百合和程育才的实力最强……
　　其中姬有熊是全球十二大顶尖武王之一……
　　而姬道晴、姬有熊、百合和程育才也都是武王，五人分别对上了一个武王，都已经用尽了全力。
　　反叛军这边，以老默为首，也有好几个武王，除了和柳风交手的黑人壮汉之外，还有罗傲、面具老者，以及另外三个武王……
　　其中两个是白人武王，一个是黑人武王，都有不俗的实力。
　　也就是说，反叛军这边多出了一个武王，实力稍占上风。
　　姬有熊、姬有鹿和程育才三人刚出院不久，实力还没有完全恢复，打起来有些艰难。
　　不过短时间内还是不至于落败的。
　　众人都已经用上了异能，姬道晴正和那个蒙面老者斗在一起。
　　她身手敏捷，来回跳跃，双眼泛起幽光，对方似乎格外忌惮她的双眼，连眼睛都蒙上了，未能将实力发挥到最大。
　　不过也不落下风。
　　姬道晴一边打斗一边说道：“张副总教官，你还是把遮羞布扯下来吧……
　　不然你是打不过我的！”
　　“哼……小丫头片子。”
　　面具老者猛地摘下脸上的骷髅面具，露出一张众人熟悉的面孔，果然是武者联盟的副总教官之一张志良，和姬静同一个时代的人物。
　　姬道晴笑道：“张叔叔，你怎么藏头露尾的？”
　　张志良的身上霸气涌动，液体化的霸气释放出一股股强大的波动，他的头发根根竖立，好像全身有一股静电。
　　他背负双手，眼神冷厉地道：“道晴啊，你的武道修为增进不少啊。”
　　姬道晴说道：“张叔叔，你位高权重，要什么没有？
　　怎么做起贼来了？”
　　张志良脸色不变，语气淡定地道：“当年我和你父亲是一个小队的队员，后来你父亲修成武神，成为东华区第一人，我没有丝毫不满。
　　但是，如今时代变了，是你们年轻人的天下，我这糟老头子处处被你们年轻人挤兑，几乎没有我说话的余地，我很不开心！”
　　姬道晴眯着眼道：“张叔叔，你这就是你勾结黑道分子，要谋反的理由？
　　你如今也算位高权重，像我妈一样退居幕后不好吗？
　　非要尝一尝当一把手的滋味是么？”
　　“什么退居幕后！”
　　张志良怒道，“我老人家有高级武王实力，又注射过基因修复药剂，早已经是长生不老的身体了，以后还有很长的时间，你让我过退休生活？！”
　　基因修复药剂是如今地球文明研制出来的一种特殊药剂，也是最为昂贵的药剂，一支药剂的价格就高达一百亿盟元，不比兽王结晶便宜。
　　这种药剂是从SS级怪兽身上提取出来的特殊永生物质，制作成药剂之后，一旦注射人体，那么这个人便能修复基因链条，拥有长生不老的体质。
　　像姬静、张志良这样的人物，早就是长生不老的体质了。
　　张志良是个有野心的人，但他一直被武神压一头，后来老默找到他，跟他详谈了反叛的事……
　　两人认为可行，便一拍即合。
　　这次反叛，老默和张志良等人可以说是谋划仔细，算无遗策。
　　对他们来说，东华区最大的威胁就是武神白薇，只要把白薇牵制住，则大事可成。
　　至于其余人，他们完全可以召集到更强的外部力量，再加上安插在政府机构和武者联盟的高手，内外加起来，有很大的成功率。
　　一旦夺权成功，得到世界政府的支持，就算是白薇也难以翻盘。
　　从老默抢劫兽王晶核开始，到江东市的两波兽潮，再到他们对政府和武者联盟发动偷袭，削弱对方的实力，后面白薇回来，又被他们引开……
　　然后再次发起总攻，如今他们的这边的力量，已经在政府和武者联盟之上，不说别的，单是武王的数量，他们就比对方多。
　　其实罗傲和蒋峰，都是后来加入进来的力量，老默和张志良自然是欢迎之至。
　　姬道晴扫了一圈，看见己方的确处于下风，但她依然神态轻松，举止优雅，她说道：“张叔叔，看来你们是谋划已久，很有自信啊。”
　　“你说呢？”
　　“那就试试看吧。”
　　两人说完，又再度打在一起。
　　和程育才交手的是一个白人武王，程育才因为前几天遭到偷袭，伤势还没有完全恢复，实力有所下降，但作为东华武校的校长，他的实力并不弱，一时间倒也不落下风。
　　身为东华区元首的姬有熊和黑道之王老默斗在一起……
　　两人都是全球十二大顶尖武王之一，实力相当。
　　姬有熊拥有变身系的暴熊血脉，身体化为庞大的黑熊头人身模样，有好几米高，四肢粗大，浑身黑毛，两眼血红的样子，举手投足之间都充满了爆炸性的力量。
　　而老默也是实力非凡，他拥有变身系的黑豹血脉，论级别不比姬有熊的暴熊血脉低，都是S级的怪兽血脉。
　　黑色的豹头人身，以敏捷著称，力量或许不如姬有熊，但速度却在对方之上。
　　姬有熊轮动巨掌攻向老默，口中喝道：“老默，今天你必死无疑！”
　　老默身形闪烁，绕着对方周身跳跃，寻找着下手的机会。
　　他冷笑道：“你看看你这熊样，那么多年了都没杀死我，今天我占据主动，你拿什么杀我？”
　　“有本事和我正面对打！”
　　姬有熊愤怒地扑了过去。
　　“元首，我们来了！”
　　一声低喝传来，两道身影从武者联盟大厦冲了出来。
　　“你们来的正好！”
　　姬有熊看见来了，脸上一喜。
　　来的是王部长，还以他的儿子王笑天……
　　两人都是武王，王笑天虽然是初级武王，但实力比武将可高多了。
　　他和王部长一起，快速朝姬有熊这边靠近。
　　“大哥小心！”
　　姬道晴忽然提醒道。
　　此时姬有熊正与老默大战，王部长和王笑天快速靠近，来到他身后。
　　风声骤响，姬有熊猛地拔地而起，两脚往后飞踹，刚好迎上了王部长和王笑天两人的合金战刀。
　　“嘭嘭”两声闷响，姬有熊飞身落在一旁，面朝老默、王部长和王笑天三人，一人独斗三大武王，压力很大。
　　“逆贼！”
　　姬有熊扫了王部长和王笑天一眼，骂了一句。
　　王部长冷笑道：“首长，原来你早就知道了啊，那我们就不演了，直接来吧。”
　　“我当然知道，江东市的兽潮，都是你们一手造成的吧？”
　　姬有熊一脸的愤怒。
　　“是又如何？”
　　王部长笑了起来，“你赶紧把权力交出来，我可以考虑留你一条命。”
　　“做梦！”
　　“那就去死！”
　　双方瞬间斗在一起，激烈的霸气碰撞之声不绝于耳。
　　此刻，白天雪正和一个武将级别的黑道高手打得难分难解。
　　这时，一辆车子忽然停在道旁，江寒从里面走了下来，快速朝这边跑来，口中喊道：“天雪，我来了！”
　　“你怎么才来？”
　　白天雪扫了他一眼。
　　“抱歉，我来晚了！”
　　江寒快速冲了过来，身上涌出一股寒气，配合白天雪寒冰异能……
　　两人的寒冰异能进行叠加，瞬间把那个黑道高手冻成冰雕。

第61章 将计就计（2）
　　“竟然敢对我家天雪不利，去死！”
　　江寒飞起一脚，狠狠踢在那个黑道高手所化的冰雕上面，“哢嚓”一声脆响，对方的整个身体都爆裂开来，碎成了一地冰屑。
　　白天雪漫不经心地扫了江寒一眼，又朝另一个黑道高手攻去。
　　“天雪，你放心，有我在，绝对不会让你受到一丝一毫的伤害！”
　　江寒表现得十分勇猛，抢在白天雪的前头，对周围的黑道分子一阵猛攻，出手十分狠辣。
　　武者联盟大厦的七楼，一间不起眼的办公室内。
　　办公室的落地玻璃窗朝向门口这边，姬紫烟和程轻影两个美少女穿着一身休闲衣裙，正站在落地玻璃窗前，俯瞰着下方的大混战。
　　“奇怪，这个江寒怎么帮起白姐姐来了，难道他不是内奸吗？”
　　程轻影惊讶地道。
　　姬紫烟道：“有可能，或许当时江寒落井下石，只是看柳风不顺眼，将他视为情敌，出现的本能操作。”
　　“情敌？”
　　程轻影看向姬紫烟。
　　两人美少女都耸了耸肩。
　　“白姨，还不出手吗？”
　　程轻影看向身后的一个白色靓影。
　　姬紫烟也回过头道：“敌人的力量应该都在这里了，可以一网打尽了。”
　　一个身穿白色复古练功服的女人，正站在姬紫烟和程轻影身后。
　　她个子很高，估计有一米八，眼睛很漂亮……
　　但眼神却很冷，有无比精致的五官面容，光洁无暇的雪腻肌肤，曲线优美的身段，高耸的胸部，梨形的丰满臀部，长发及腰的样子，说不出的英姿飒爽。
　　赫然是武神白薇！
　　……
　　江北市。
　　江北市是东华区的另一个一线基地市，和江南市、江东市、江西市一样规模大，一样繁华，仅次于东华市，这里也遭遇过兽潮，防守十分严密。
　　江北市东部郊区，一架蝙蝠状的黑色智能战机正在前面快速飞行，后面跟着一架银白色的蝴蝶形智能战机。
　　两架智能战机速度都很大，一前一后，前面的跑不掉，后面的也追不上。
　　事实上，同一级别的智能战机，不论是攻击、防御还是速度，都差不多。
　　这两架智能战机明显是同一级别的，都是如今地球上的顶尖科技了。
　　蝙蝠战机是老默的，蝴蝶战机则是白薇的。
　　不过，坐在蝙蝠战机里的人却并不是老默。
　　几个身穿骷髅战甲的武者坐在战机里……
　　其中一人使出了兽化异能，和老默一样是豹头人身，个头看上去也和老默差不多，不仔细分辨的话，别人还真以为这是老默呢。
　　其中一人看了眼后面的蝴蝶战机，笑道：“这次我们把白薇从东华市引走，立了大功了，哈哈……”
　　另一人道：“就算能拿到钱，也得有命享受。”
　　“放心，老大的智能战机可是最顶级的S级战机，白薇的战机也是S级的，根本追不上我们！”
　　几个武者闻言都点点头，这也正是他们敢执行这项任务的原因。
　　与此同时，蝴蝶战机里面，也有几个武者坐在里面。
　　几个武者都是女性，为首的一人长发及腰，面容漂亮，身材十分曼妙，脸上是微冷的表情，旁边几个女性长得也都不错。
　　“小艺，东华市那边情况如何了？”
　　她看向其中一个身材娇小的瓜子脸女孩。
　　女孩正在操控一个萤幕，闻言抬起头说道：“牡丹部长放心，一切照常进行中。”
　　“很好，继续追。”
　　牡丹看向前方的蝙蝠战机。
　　她赫然是白薇的另一个左膀右臂，东华区政府的一个部长，名叫牡丹，和百合一样，都是跟随白薇，久经沙场的武王级别高手。
　　老默想把白薇引开，好执行他那完美无缺的计划，白薇也将计就计，让牡丹驾驶她的智能战机，去追老默的智能战机……
　　而两人此刻，都在东华市！
　　……
　　武者联盟大厦前的空地上。
　　双方的战斗已经进入了白热化的阶段，反叛军一方因为高手众多，主要是武王的数量多了几个。
　　因此稳占上风，姬有熊、姬有鹿、程育才等人全部都挂了彩，就连姬道晴和程瑶也受了伤，身上的衣服染了血。
　　联盟这边，唯有柳风越战越勇，一双岩石巨拳不断和对手的巨拳相撞，发出“嘭嘭”震响，不多时就将那个黑人壮汉打得飞了出去。
　　他身形晃动，继续追击，拳头不断砸在对方身上，打得对方的战甲都崩开了，流光内衣裤都快扛不住了，口中喷出大股大股东鲜血。
　　“你……厉害！”
　　黑人壮汉看着柳风，手脚都在颤抖，他身上的岩石化异能皮肤都泛出了鲜血。
　　他所掌握的异能之力也是土系异能，和柳风的土系异能一样，但柳风却拥有两大异能，体质也比对方强。
　　一场战斗下来，柳风完全就是在压着对方打，黑人壮汉从始至终都没有还手的余地。
　　柳风一把揪住黑人壮汉身上的流光内衣，将他抓了起来……
　　然后另一只手化作岩石巨拳，狠狠砸在他的头上，“哢嚓”一声，头骨碎裂，鲜血飙射，黑人壮汉的脑袋都被柳风砸开了，顿时毙命。
　　对方身上的流光内衣裤似乎比柳风身上的，防御性还要强，只可惜头部是没有保护的。
　　“终于死了，下一个！”
　　柳风朝下一个目标扑去。
　　周围的人都看出来了。
　　柳风的实力完全不亚于老默、姬有熊这样的顶尖武王，都不敢和他过招，纷纷避让，只有罗傲看见他如此嚣张之后，立刻冲了过来，和他斗在一起。
　　罗傲的实力也是顶尖武王，柳风杀了罗霄和罗雄，罗傲和他有不共戴天之仇，自然不会放过柳风。
　　虽然柳风杀了一个武王。
　　不过，反叛军一方仍然占据优势。
　　姬有熊气喘吁吁地捂着胸口，他和姬道晴一起，面对着老默、张志良、王部长和王笑天四大武王，根本不是对手……
　　好在附近还有机器人帮忙打掩护，总能在危急关头帮忙解围。
　　不过，机器人的实力是有上限的，不像武者，可以修炼武道之气、有异能，武者的上限很高……
　　但机器人的实力都是靠装备堆出来的，没有武道之气，也没有异能，欺负普通武者很容易，对上武王以上的武者，就完全没看头了……
　　数量再多、级别再高的机器人，也斗不过真正的武者。
　　“不行了吧？哈哈……”
　　老默放声大笑。
　　“放心，你们不会得逞的！”
　　姬有熊抹了一把嘴角的鲜血。
　　“死到临头还嘴硬！”
　　张志良身形晃动，再度攻了过来。
　　“还不动手！”
　　姬道晴忽然大声喊道。
　　就在此刻，一股寒气忽然出现在周围的空气中，在场所有人都感到了一股刺骨的寒冷，尽皆着，周围的地面、建筑、草木，就以肉眼可见的速度开始结冰。
　　“不好！”
　　老默反应最快，他第一时间往后退去！
　　“怎么回事？”
　　张志良一脸疑惑，紧接着似乎明白了什么，“难道是……”
　　他脸色一变，强行停下了攻击姬有熊，脚步往后挪动。
　　“现在才想到要跑？晚了！”
　　姬有熊忽然抬起头笑道。
　　张志良忽然感到双脚发麻，刺骨的寒意已经完全侵袭了他的双脚，使得脚上失去了知觉。
　　寒意沿着双脚往全身蔓延，他惊恐地发现，自己全身都开始结冰，随即就彻底动不了了。
　　不但是他，在场的反叛军，包括武王高手在内的所有黑道分子和内奸，全都被冻住，站在原地一动不动，都成了冰雕。
　　柳风正和罗傲大战呢，打得正痛快时，一股寒意袭来，紧接着，他就发现罗傲的整个身体都覆盖了一层冰霜，站在原地动不了了。
　　他愣了一下，一脚踢出，将罗傲的身体踢得爆了开来，血花飞溅！
　　一个顶尖武王，就这么死了。
　　柳风忽然感应到了什么，抬头一看，就看见一个女人出现在了上方，从上方的空中徐徐落下，悬浮在众人头顶一丈高的半空中，两手张开，发丝飞扬，满头雪白的发丝迎风飞舞。
　　柳风忽然觉得这个女人看上去有些眼熟，揉了揉眼睛，仔细一看，这不是自己当初在社区附近公园里遇到的白姐姐吗？？

第62章 入职（1）
　　白薇悬浮在半空中，双手下按，一股庞大的力量覆盖而下。
　　在场所有人都感到呼吸困难，身体动不了，一声声“哢嚓”的碎裂脆响接连响起，那些黑道武者所化的冰雕，纷纷炸裂开来，落下一地的冰屑和血液。
　　王部长、王笑天、白人武王……等等，全部被杀，只有张志良实力较强，仍然在苦苦坚持。
　　“白薇……别以为你实力强，我就会服你……”
　　张志良的面部覆盖了一层寒霜，嘴唇发青，颤抖地说道。
　　“在我面前以老卖老，没有用。”
　　白薇缓缓落在地上，在她双脚触及地面的瞬间，张志良的身体彻底冰冻住，然后爆开。
　　白薇收了异能之力，头发恢复成黑色，披散在脑后，周围的寒气也迅速消散，只留下一地的水渍，还有粉碎的尸体。
　　“早不出手，我差点小命不保！”
　　姬道晴走上前来，没好气地瞪了白薇一眼。
　　白薇朝街道的尽头看了一眼，说道：“跑了两个。”
　　姬有熊笑道：“无妨，这次他们彻底失败了，再也翻不起什么浪花了，来日方长，早晚将那些逆贼彻底消灭。”
　　他虽然受伤不轻，脸色苍白，但心情却很好。
　　这次的叛乱已经平定，大获全胜了……
　　而且揪出了内奸，之后东华区来自内部的威胁，就不复存在了，可以高枕无忧，专心对付怪兽。
　　……
　　街尾。
　　罗强正坐在一辆不起眼的跑车上，等着捷报的到来。
　　忽然“嘭”的一声，车门被人从外面强行打开，一个黑色身影敏捷地窜了进来，坐在后座上。
　　罗强回头看了一眼，发现是老默，忙道：“默叔，那边情况怎么样了？”
　　他刚才从武者联盟大厦里逃出来，自觉地实力不够，不敢掺和进双方的战斗中去，便根据事先的安排，躲进了反叛军的一辆车内，等待结果。
　　老默浑身是血，手脚冒着寒气，他喘着粗气，抬眼说道：“都死了，快点走，立刻离开东华市！”
　　“什……什么？
　　那我爸呢？”
　　罗强心中一晃，人都傻了。
　　“死了！听懂了没有？”
　　老默咬牙切齿地道，“白薇那个臭婊子，居然没有上当！
　　快走！不然我现在就干掉你！”
　　罗强闻言身体一颤，立刻启动车子，在AI系统的帮助下，快速朝事先准备好的地点驶去，那里有直升机可以离开东华市。
　　……
　　武者联盟大厦，总教官办公室内。
　　白薇坐在桌子后面的位置，百合在桌前给她汇报着工作：
　　“大姐，这一次我们虽然损失很大，不论是经济损失还是人员损失，都不在任何一次兽潮之下。
　　不过收获也不小，政府部门和武者联盟内部的内奸已经基本拔除了，少数几个还在调查当中，至于老默一伙，也已经不足为惧了，找时间围剿一下，相信可以彻底拔除。”
　　“至于经济方面，罗家、蒋家、王家、张家等的产业，还有黑道产业都可以收拢过来，可以稍微弥补一下……”
　　白薇听着百合的汇报，不时点着头。
　　武者联盟负责的主要是安全工作，对付怪兽、对付敌人之类的，至于建设工作，都是政府部门的事，比如江东市的重建，肯定是姬有熊负责。
　　“牡丹回来了吗？”
　　白薇问道。
　　“她明天上午回来。”
　　百合道。
　　白薇点头道：“那就明天中午开会，让所有特级教官以上级别的都来参加会议。”
　　“好的。”
　　……
　　次日中午。
　　柳风接到通知，让他去武者联盟大厦的会议上参加会议。
　　他连忙来到大厦，迫不及待地朝会议室走去，路上还在想着，百合副总教官授予自己特级教官的头衔。
　　武者联盟的职位分别普通教官、中级教官、高级教官和特级教官，再上面就是副总教官和总教官了。
　　柳风如今摇身一变，已经是有头有脸的人物了。
　　他认为自己应该穿得正式一点。
　　他穿着一身青色唐装，大摇大摆地走进会议室。
　　会议室里面，几十道目光齐刷刷地朝他看了过来，一个个眼神古怪，但并不说话，里面安静地很，落针可闻。
　　柳风奇怪地扫了眼里面的人，大约有二十多人，都有武将以上的实力……
　　其中还有几个武王境界的大高手，姬道晴就是其中之一。
　　此外，柳风发现姬紫烟和程轻影也在里面……
　　而且都比他早到。
　　会议室里的大长桌都很多位置。
　　不过现在都已经坐满了，只有上首的位置还空着。
　　柳风挠了挠头，下意识地便往上首的位置走去，来到上首位置，一屁股就坐了下去。
　　众人见状，同时色变。
　　姬道晴饶有兴趣地看着柳风，笑吟吟的样子。
　　姬紫烟和程轻影呆望着他，百合有些发愣地道：“这小子……怎么跟个愣头青似的。”
　　江寒一拍桌子，站起来说道：“柳风！你放肆！
　　这是总教官的位置，你敢坐那里？！”
　　柳风疑惑地道：“是吗？
　　你们怎么不早说，这都没位置了，我肯定要找位置坐嘛！
　　反正我坐都坐了，让总教官再搬一把椅子过来好了。”
　　他一脸的无所谓，完全没有身份尊卑的概念。
　　“你……你……”
　　江寒气得说不出话来。
　　忽然，会议室的门口出现一团冰雪。
　　这团冰雪快速飞了进来，来到柳风的身后，凝实成了一个人形模样，晶莹剔透。
　　随后迅速变化，变成了一个身材曼妙、个子高挑的女人，穿着一身白色练功服，正是武神白薇。
　　众人连忙起身，说道：“总教官好！”
　　白薇点点头，目光扫过众人。
　　“不用客气，不用客气……”
　　柳风坐在椅子上，摆摆手道，“你们也太客气了，我这个人很随和的！”
　　江寒盯着柳风，恨不得将他暴揍一顿。
　　柳风见众人都把目光投往他身后，他抬起头一看，这才看见白薇，立刻眼睛一亮，高兴地说道：“白姐姐，真的是你？！”
　　白薇低头看着他，说道：“这段时间有好好晨练吗？”
　　“没有……”
　　柳风摇摇头，“我刚从江东市回来，不是很有空！
　　不过太极劲我已经完全掌握了！”
　　“好，武道没有止境，不要懈怠。”
　　“我知道！”
　　柳风十分兴奋。
　　会议室里的人见状，都有些懵逼，白薇非但没有把柳风撵出去，反而对他这么温声细语，这完全不符合常理！
　　只有姬道晴一脸的笑意，笑吟吟地看着柳风和白薇，都快笑出声来了。
　　江寒的脸都白了。
　　他忽然意识到一个问题，柳风这小子一定是在扮猪吃虎，他早就不知道通过什么方式，认识了白薇……
　　而且似乎私交很好！
　　姬紫烟和程轻影看见这一幕……
　　两人相视一眼，都耸了耸肩，她们早就怀疑柳风的“太极劲”是跟白薇学的，如今终于确定了。
　　柳风坐在椅子上，老气横秋地道：
　　“各位，我来给你们介绍一下，这位是我白姐姐，也是我的老师，武道修为……嗯，很厉害，大概比我厉害一点点！”
　　我他喵的还要你介绍，在场的谁不认识东华区武神……
　　江寒咬牙切齿，愤恨地盯着柳风，眼中怒火熊熊，恨不得痛扁他一顿，偏偏白薇站在柳风的身后，丝毫没有要惩戒他的意思。

第62章 入职（2）
　　在场众人见白薇站着，他们也不敢坐下，全场只有柳风、姬道晴和程瑶三个人坐在椅子上。
　　这时白薇说道：“经过这次的内乱，大家要居安思危，不要太过安逸，也许危机时刻都会到来。
　　另外我要说两件事，一是我要去一趟北美区，去全球武者联盟总部开会，这段时间东华区的事就交给你们了。”
　　“放心吧，总教官。”
　　“还有一件事，就是还有几个黑道余孽还在逃亡当中，得派一些人去剿灭，必须找到他们的大本营，彻底斩草除根。
　　百合——”白薇说着，示意了一下百合。
　　百合两手按着桌子，挑眉说道：“关于去追杀老默的人手，我已经有人选了。
　　孙成，白天雪，江寒……”
　　她念了四个人名，然后说道：“这次就由你们四个人带队，拨给你们十个武师级别的武者跟随，外加一百个A级机器人，务必要将老默的头颅带回来！”
　　所谓将老默头颅带回来，指的是要将他杀死，不是真的要把脑袋带回来。
　　几人一听，都明白她的意思，齐声说道：“没问题！”
　　孙成也是新晋的武王，五十多岁了，实力不俗。
　　这次内乱过后，他突破到了武王境界，上面考虑他是个可造之材，便让他带队，负责这次行动。
　　有一个武王，三个武将，十个武师，再加上一支机器人部队，个个都有武王实力，足够把老默的老巢给端掉。
　　江寒冷冷瞥了柳风一眼，心中暗道，这次的任务又分派在了自己的身上，可见武神对自己寄予厚望，是想培养自己，让自己及早挑大梁……
　　想到这里，他的内心不由平衡了不少。
　　“对了。”
　　此时百合又道，“柳风是新晋的武王，又是总教官亲手教出来的学生，从今天开始，正式授予特级教官的头衔，享受武者联盟的一级待遇。”
　　众人都看向柳风。
　　柳风问道：“一级待遇是什么待遇？”
　　众人都不忍直视，这样的问题都能问出来，这小子确定脑子没问题吗？
　　江寒含怒说道：“你自己回头去人事部查一查不就知道了？”
　　柳风道：“我当然知道。
　　不过现在问可以早点知道嘛！”
　　“你这是弱智行为！”
　　江寒道。
　　“胡说，我智商比你高！”
　　“你智商多少？”
　　“我智商250，怎么样？你呢？”
　　“我……你……”
　　江寒咬着牙，气得浑身发抖，这人简直就是个无赖。
　　这时百合说道：“一级待遇的话，每个月能领四万盟元的工资，另外还有补贴和保险。”
　　“那还不错。”
　　柳风心想，这工资水准估计比柳灵韵都高，想不到自己从东华武校毕业后，就职的第一份工作就这么好，真是前途一片光明。
　　散会之后，百合领着柳风来到大厦的七楼，七楼有许多的办公室，有公共办公室，也有独立办公室。
　　公共办公室坐着几十个武者，都在忙碌着各自的事情。
　　百合带着柳风进入其中一间独立办公室，说道：“柳风，这间办公室以后就是你的了。”
　　“谢谢姐姐！”
　　柳风眼睛一亮，他真没想到自己一就职就有自己的办公室。
　　这间办公室的空间不算小，办公桌后是一排书架。
　　办公桌左边是门，右边是落地窗，能看见市中心最大的十字路口，办公桌对面有一张长沙发，旁边还有饮水机、没有通电的机器人等设备。
　　百合看了他一眼，说道：“满意吗？”
　　“满意！”
　　柳风点着头，在办公桌后面的椅子上坐了下来，转了几圈。
　　百合笑道：“没什么事的话，我就先走了，有事可以联系我。”
　　柳风道：“那我平时的工作是什么呀？”
　　“你平时的工作就是提升实力，随时做好牺牲的准备。”
　　不等百合开口，门口传来一个悦耳的声音，两个靓影走了进来。
　　柳风一看，原来是姬紫烟和程轻影，连忙走过去：“两位姐姐，你们来了，你们有自己的办公室吗？”
　　姬紫烟说道：“我们目前还只是中级教官，在公共办公区。”
　　“噢……”
　　柳风知道她们目前还只有武师的实力，能这么快提拔为中级教官已经不错了，“不过你们说‘牺牲’什么的，也太不吉利了吧！”
　　“本来就是呀。”
　　程轻影瞥了他一眼，来到办公桌后面坐了下来，伸着懒腰，“不错，真舒服……”
　　百合看见她们其乐融融的样子，不多打扰，直接离开了。
　　柳风关了门，坐在桌子上，志得意满地说道：
　　“本帅哥如今也是武者联盟的一把手了，以后有钱了，我也要买个庄园，养一大群美女！”
　　“小心肾虚。”
　　姬紫烟白了他一眼。
　　“那不可能，我的体质可不是吹的，你们不是体验过了吗？”
　　柳风嘿嘿一笑，轻轻抱住姬紫烟。
　　姬紫烟拍开他的手，来到落地窗前，看着下方，说道：
　　“明天我们的毕业证书就会送到了，明天才算正式从东华武校毕业，正式入职武者联盟。”
　　程轻影来到柳风面前，拍拍他的肩膀，说道：“小老弟，以后我们就是同事了，你现在是特级教官，可要罩着我一点！”
　　“会的！”
　　柳风拍拍胸口。
　　程轻影勾着他的脖子，笑道：“以后遇到怪兽你上，我帮你泡妞。”
　　“真的假的？”
　　柳风两眼发光。
　　“我还能忽悠你不成？”
　　程轻影一手下滑，滑到他的裤裆前，摸了摸他的肉棍。
　　“谢谢姐姐！”
　　柳风在她的嫩脸上亲了一口。
　　程轻影笑道：“办公室的隔音不错，就算你在这里浪叫，外面也听不见的。”
　　“我又不是女人……”
　　柳风一手覆盖在她的翘臀上，将她的紧身长裤往下拉，里面是一条白色流光丝袜，用手在上面滑动，柔柔嫩嫩的，手感极佳。
　　程轻影将双腿微微分开，咬着下唇，一脸妩媚地看着他。
　　柳风一想起她的果冻穴，就有些激动，下意识便蹲了下去，蹲在她身前，两眼凝视着她的下体。
　　通过流光白丝看着她肉鼓鼓的果冻穴，把头慢慢靠近，伸出舌头，在那鼓起的软嫩肉穴上舔了一下。
　　忽然，脚步声响起，一个人从外面推门而入，声音随之传来：“轻影，晚上回家里吃饭，你爸要开家庭会议……”
　　姬紫烟转过头，看见进来的是程瑶。
　　程瑶看见里面的姬紫烟，又看看脱了外裤、露出穿着流光丝袜大长腿的程轻影，还有蹲在她面前的柳风，呆了呆，然后说道：“呃，打扰了。
　　你们继续……”
　　然后关上门离开了。
　　柳风连忙起身，红着脸说道：“哎呀，完了……被人看见了！”
　　“好了，我们先回去了。”
　　程轻影在柳风的身上嗅了一下，然后穿好裤子，拍拍他的肩膀，“明天记得回学校，拍照留念！”
　　“知道了！”
　　……
　　次日，柳风来到东华武校，和姬紫烟、程轻影，还有周啸天等几个老师合影留念。
　　这次江东市一行，种子班死伤惨重，就剩下他们三人，其余人都死了，只有罗强叛变了逃走了。
　　柳风带着毕业证书和学位证书回到家里，柳灵韵和娃娃正在翻看他带回来的能量结晶。
　　这次江东市之行，柳风的收获特别丰厚……
　　最大的收获是得到了一枚S级的兽王结晶，土之晶核，被他吃了，得到了一门新的异能，实力突破到了武王境界……
　　其次是从那些企业家、女明星的身上，讹诈到十一亿一千两百万盟元的巨款，已经是妥妥的大土豪了。
　　最后就是从怪兽身上搜刮而来的能量结晶，光是A级的能量结晶就有五枚之多，B级的能量结晶有几百枚，C级以下的更多，装满了整个背包。
　　娃娃和柳灵韵翻看着他背包里五颜六色的能量结晶，一个表示要吃掉，一个表示要拿来卖钱。
　　最终被娃娃全部拿来吃了。
　　不过她不是一次性吃完，每天吃一点，按照她的说法，吃完这些能量结晶，她的实力至少也能恢复到高级武王的水准，说不定还能恢复到武神境界。
　　柳风巴不得她恢复速度快一点，那样他就有一个强力后盾了，谁也不会嫌自己的帮手更厉害。
　　与此同时，柳风又给了柳灵韵一个亿，给她购买基因药剂之类的好东西，提升实力。
　　不过他并不知道，柳灵韵并不缺这个钱，她在武校比赛上下注赚了一个亿，前几天她和柳风立了功，武者联盟又给了一笔钱作为奖励，都被进了她的口袋。
　　这些柳风都不知道。
　　柳灵韵之所以这么存钱，有她的目的，她的目标是要购买“基因修复药剂”。
　　一份基因修复药剂，可以让一个人长生不老，青春永驻，拥有永恒的寿命，一份就要一百亿盟元的天价，以她的收入，当然要省钱、存钱。
　　接下来的日子十分安逸，柳风白天偶尔去一趟武者联盟大厦，坐在办公室里熟悉武者联盟的事宜，晚上则回家和柳灵韵、娃娃夜夜笙歌，操逼弄穴，做多人运动。

第63章 白丝嫩脚（1）
　　这天中午，柳风吃过午饭，来到姬家庄园。
　　姬静让他直接过来吃午饭，但柳风还是吃完了午饭才来。
　　一进门，就看见姬紫烟和程轻影两个人围着姬静，在茶几旁边听姬静讲故事，讲的都是她年轻的时候在战区的经历。
　　“奶奶……”
　　柳风走了过去。
　　“小风来了，快过来！”
　　姬静看见柳风来了，美眸放光，眼神有些妩媚。
　　柳风坐在姬静的身边，一股熟女的幽香弥漫而来。
　　姬静穿着一套青色汉服，头发盘结，娇美的脸蛋线条柔和，是典型的东方美人形象，气质高贵典雅，又不失成熟性感的魅力……
　　尤其是饱满的胸部和肥美的臀部，给人一种极具肉感的感觉，事实上也的确如此，估计柳风认识的女人里面，就数姬静的身材最傲人。
　　“嗯，身体健壮了不少，看样子这段时间成长了不少。”
　　姬静握着柳风的手，上下打量道。
　　柳风说道：“奶奶，这次去战区冒险，全靠你给我的流光内衣裤……
　　不然我现在就见不到你了！”
　　程轻影在一旁说道：“给了你流光衣服你还不会用呢，还好意思说。”
　　柳风道：“那衣服上也没有使用说明书呀。”
　　姬紫烟道：“衣服还需要使用说明书，你是傻子吗？”
　　“我不是，我智商250。”
　　“嗯，你是两百五。”
　　看见三人斗嘴，姬静却笑了起来。
　　她感觉自己似乎年轻了几十岁，好像回到了少女时代，那个充满了朝气的年纪。
　　这时，姬紫烟抬起皓腕看了眼智能手环，说道：“轻影，我妈妈叫我出门买点东西，你陪我一起去吧。”
　　程轻影撇撇嘴道：“每次都让我们跑腿，这就是她们大人的作风。”
　　姬紫烟耸耸肩道：“这段时间我妈要照顾我爸，让机器人去又没那么细心，只能辛苦我们的小脚丫咯。”
　　由于姬有熊在上次的肃反战斗中受了重伤，一直在家里养伤，至今还没完全恢复。
　　水媚儿在家里照顾他，走不开，同样的，程轻影的父亲程育才的情况也差不多，这段时间在家里养伤，水妖儿在照顾他……
　　而姬有鹿的情况也比他们两个好不了多少。
　　两个美少女站起身，程轻影道：“弟弟，一起去吗？”
　　柳风还想着吃姬静的大奶子呢，哪里会陪她们去买什么东西，直接拒绝：“不去，我要向奶奶请教对付怪兽的经验。”
　　“好吧。”
　　两个美少女无奈，转身出了门。
　　她们一走，柳风立刻抱住姬静的丰腴肉体，把头靠在她胸前，说道：“奶奶……我好想你。”
　　姬静也紧紧搂着他，带着娇喘地道：“嗯哼～我的心肝，奶奶也想你～”
　　随着姬静解开胸衣，一双雪白的篮球豪乳弹了出来，打在柳风的脸上，又大又白，圆滚滚的，高高耸立，粉红的乳头，雪白的乳肉，深深的乳沟，说不出的诱人。
　　柳风一口含住一颗粉嫩乳头，直接吮吸起来，吸得“啾啾”作响。
　　姬静一手抱着柳风的脑袋，一手滑到他裤裆里，抚摸他的肉棍。
　　柳风解开裤子，迫不及待地便要去捅刺姬静的下体。
　　此时姬静还没有脱衣裙呢，她的汉服宽松，可以在不脱衣服的情况下把乳房露出来，但要插进穴里，是必须脱掉衣裙的。
　　“走，咱们去房间里。”
　　姬静拉着柳风的手起身。
　　两人上到二楼，径直进入姬静的卧室里面。
　　一进去，两人就倒在床上翻滚起来，一件件衣服往床下仍。
　　不一会儿，两人就脱了个精光，两具肉体抱在一起，热烈地亲吻着。
　　一具精壮古铜的身体，一具丰腴雪白的肉体，面对面紧贴在一起，都发出粗重的喘息声。
　　吻了片刻……
　　两人嘴唇分开，调转了方向，互相舔弄起了对方的性器。
　　柳风掰开姬静的阴唇，一条舌头在她那鲜红色的肉缝里一下下地舔舐着，姬静则含住他的龟头，一个劲地吮吸起来。
　　“嗯……唔……啾啾……”
　　“啾啾……”
　　两人互舔了片刻，又恢复了方向，柳风抱住姬静的一条雪白大长腿，将肉棍对准她那肥美粉嫩的苹果穴，往里面干去。
　　“啊……进来了……真大……”
　　姬静感到自己的肉洞被粗长、滚烫的大肉棍塞满，一脸的满足感，檀口娇喘吁吁，两眼眼神拉丝。
　　柳风也体会着肉棍捅入娇嫩肉洞的快感，忍不住挺动下体，开始抽送起来。
　　“啪啪啪……”
　　激烈的肉体撞击声随之响起。
　　“啊……我的乖孙……啊……真棒……”
　　姬静躺在床上享受着肉穴被撞击的快感，俏脸飘起红晕，她溺爱地看着身上的少年，拱着下体迎合著他的抽送。
　　“奶奶，你好紧……你真的有七十岁吗？”
　　柳风一边抽送一边说着，他感到姬静的小穴嫩肉紧紧夹着自己的肉棍，幸亏有黏滑的淫水湿润着两人的性器，这才能够顺利地抽送。
　　“当然啦……喜欢吗？
　　啊……用力操奶奶的逼……”
　　姬静美眸含春地看着柳风。
　　“喜欢……奶奶的逼和我妈妈的逼一样好玩……”
　　柳风抱着姬静的一条雪白大长腿，一个劲地将大肉棍往她肉穴最深处干去，不停地摩擦着她那娇嫩柔软的屄肉，抽送之间带出汩汩的淫水。
　　姬静被他干得满心欢喜，十分满足，不多时就高潮叠起了。
　　在把姬静干到两次高潮之后，柳风还没有射出来，此时床头柜上的智能手环忽然响了起来：“报告主人，小青回来了，正在呼叫您……”
　　姬静一怔，她担心姬小青冲上楼，连忙拍拍柳风的背部，娇喘着说道：“乖孙……先起来，咱们晚上再玩……”
　　“噢……”
　　柳风闷闷不乐地松开她的玉腿，把肉棍从她肉穴里拔出来，“啵”的一声，一股浪水喷涌而出。
　　看得出姬静玩得很舒服。
　　不过柳风还没有射，好在他回来之后，几乎每天都操女人射精，倒也没什么大不了的。
　　“奶奶，我先出去……”
　　柳风穿着衣服说道。
　　“嗯。”
　　姬静坐起身，一脸的红晕，硕大的乳球上有些许汗水。
　　柳风穿上衣服打开房间门走了出去，然后关上房间门。
　　他知道姬静一时半刻还不能出来，得洗一洗，换一套衣服，她很注重自己的形象。
　　柳风刚来到楼梯口，就看见一个活泼可爱的美少女小跑上来，口中喊着：“奶奶，我回来了……”
　　这悦耳的萝莉夹子音听得柳风骨头都酥了，刚软下去的肉棍又蠢蠢欲动。
　　美少女穿着一身白衬衫和百褶裙，扎着双马尾，活泼可爱的样子，好看的月牙眼眸带着笑意……
　　漂亮白净的小脸蛋，抿着樱桃小嘴，娇小玲珑的身段，胸脯鼓起有拳头那么大，挺翘的小屁股，大腿上穿著白色花藤丝袜，身上透着一股青春无敌的气息，十分迷人。
　　正是姬有鹿和程瑶的女儿，姬小青。
　　柳风连忙拦住她：“停！”
　　姬小青抬头看向柳风：“哥哥，你怎么在这里？”
　　柳风道：“那个……我来找奶奶学武道，嗯，对，学武道。
　　她还在午休呢……”
　　姬小青撅起小嘴，指着柳风道：“一定是你打扰了奶奶午休，所以她没有休息好，对不对？”
　　“我……是打扰了一点点。”
　　柳风道，“对了，你怎么那么快就放学了？”
　　姬小青道：“今天下午没课！
　　哥哥，你身上的气息……好奇怪喔！”
　　她忽然凑上前，在柳风的身上嗅了起来。
　　柳风连忙拉着她下了楼，一边说着：“我身为一个男人，一个武王级别的武者，身上有些臭汗也是合情合理的嘛！”
　　“不是汗臭啦……还挺好闻的。”
　　姬小青小脸飘起红晕，两眼水汪汪的样子，凝视着柳风，“哥哥，你果然是天才呀，这么快就修成武王了！”
　　“我当然是天才！”
　　柳风拍着胸脯，一点也不谦虚。

第63章 白丝嫩脚（2）
　　两人来到客厅沙发上坐下，姬小青拿起杯子喝了口水，口中说道：“奶奶是伯乐！”
　　“伯乐？”
　　“对呀！”
　　姬小青说道，“奶奶慧眼识珠，她一眼就能看出谁是天才，包括你，所以他一早就认你做干孙子了！
　　你说她是不是伯乐？”
　　“是，必须是。”
　　柳风也觉得姬静眼光毒辣，不愧是姬家的掌舵者。
　　“哥哥，我有个同学特别崇拜你，她说她也要像你一样在高校武道大会上夺冠！”
　　姬小青抱着柳风的一条胳膊说着。
　　“是嘛……”
　　柳风的眼神扫过美少女的脸蛋和娇躯，那月牙大眼睛，绝美的小脸蛋，拳头大的胸部，还有百褶裙下的白丝美腿，都是那么的迷人，淡淡的少女体香在空气中飘荡。
　　姬小青忽然看着柳风，说道：“哥哥，你盯着我的腿干嘛？”
　　“啊？有吗？
　　我没有……”
　　柳风脸色一红。
　　“你是在看丝袜还是在看腿？”
　　姬小青抓着他不放。
　　“都有……”
　　柳风有些不自然地道。
　　“果然男生都喜欢丝袜腿。”
　　姬小青嘻嘻一笑，脱了鞋子，露出一双精致的白丝玉足，随意踩在沙发上。
　　柳风看着她那精巧可爱的丝袜小脚丫，那被白色花藤丝袜包裹的诱人样子，不由咽了一口口水。
　　姬小青笑道：“哥哥，你为什么咽口水，你不会是想舔脚吧？”
　　“没有啊……怎么可能！”
　　柳风矢口否认。
　　姬小青道：“可是我好想让你帮我舔一舔脚耶！”
　　“真的吗？”
　　柳风两眼发光。
　　“哥哥，我想看见你臣服在我的丝袜脚下的样子。”
　　姬小青将自己的白丝玉足抬了起来，移到柳风的面前。
　　柳风起身蹲在沙发前，用手握住姬小青的白丝玉足，在自己的眼前，来回打量了一番，用手抚摸着，只觉得一片光滑柔软。
　　不得不说，玉足在丝袜的包裹下真是手感极佳，看上去更是美妙之极，性感之极。
　　柳风嗅了一下，一股好闻的脚香味和丝袜的香味扑鼻而来。
　　他迷醉地深吸了口气，然后伸出舌头，在姬小青的白丝脚背上舔了一下。
　　舌头滑过脚丫，留下一片口水，又在脚心上舔过，姬小青不由微微轻吟出声，玉足一颤，这里是她的敏感部位。
　　这时柳风又含住了她的脚趾，才吮吸了几下，姬小青就有些受不了了，笑嘻嘻地晃动着自己的白丝玉足，柳风险些拿不稳。
　　“嗯……啊……”
　　姬小青微微娇吟，嘴里说着：“哥哥，你的舌头好滑噢，啊……”
　　“好香。”
　　柳风吐出口中的脚趾，又去亲吻她的另一只白丝玉足。
　　姬小青坐在沙发上，看着柳风津津有味地品尝着自己的白丝肉脚，见他这么认真，便用抬起自己的另一只脚摩擦他的脸，口中娇笑道：
　　“哥哥……你和我姐姐她们也这样玩过吧？”
　　“唔……哪有……咻咻……”
　　柳风说着又继续舔舐起来，一条灵活的舌头在美少女的白丝肉脚之间来回滑动，留下一道道湿痕。
　　姬小青发现柳风的下体肉棍顶起了一个大帐篷。
　　她嘻嘻一笑，指着他的裤裆说道：“哥哥，你这里怎么回事呀？”
　　“你可别引诱我，我会犯错的。”
　　柳风吐出口中的脚趾，抬起头来，舌头舔了舔有些发干的嘴唇。
　　“哥哥，你已经臣服在我的脚下了，嘻嘻。”
　　姬小青动了动自己的脚趾。
　　她的一双白丝肉脚雪白如玉，透过丝袜上的花纹缝隙可以看见那细嫩的肌肤，足弓线条优美无比，脚背上的青色血管清晰可见，脚心白里透红，脚趾圆润晶莹，十分可爱。
　　柳风再次握住她的丝袜玉足，不停地把玩、亲吻，用舌头舔弄，甚至把舌尖往她脚趾缝里钻动。
　　姬小青看着他如此痴迷的样子，乐得直笑：“好痒，咯咯……啊……”
　　在被舔脚的同时，她也感到浑身酥麻，脸上的表情如痴如醉，感觉十分美妙。
　　片刻之后，柳风恋恋不舍地放下手中的雪白玉足，唇齿之间还停留着那雪足的香味。
　　姬小青又喝了一口水，然后放下杯子，朝柳风伸出双臂。
　　柳风问道：“干嘛？”
　　姬小青道：“哥哥，我想尿尿，你抱我去卫生间。”
　　柳风道：“你自己不会去吗？”
　　姬小青嘟起小嘴：“你不抱我去的话，我就把刚才你舔我脚的事说出去。”
　　“怕了你了……”
　　柳风有些汗颜，一把抱起了她。
　　姬小青靠在柳风胸前，歪着小脑瓜看着他，眼神变得妩媚起来，水汪汪的，眼中带着笑意，香甜的呼吸喷在柳风的脸上。
　　柳风抱着她柔软的娇躯，有些想入非非，走向卫生间的过程中，下体肉棍忽然勃起，一不小心触碰到了姬小青的屁股蛋。
　　姬小青说道：“哥哥，你好硬喔！”
　　柳风只觉得头皮发麻，他硬着头皮进入卫生间，抱着美少女来到马桶前面，将她的身体转了方向，让她面朝着马桶，双手把住她的两腿腿弯处。
　　姬小青把小内裤褪到腿弯处，是一条白色蕾丝小内裤，十分性感。
　　柳风把住姬小青，将她的小穴对准马桶。
　　虽然他现在的视角看不见美少女的嫩逼，但却可以通过两手的手指感应到，那是一片光洁无毛、无比娇嫩的处女地。
　　粉嫩的一线天诱人无比，他的肉棍就那么顶在美少女的屁股蛋上。
　　“哥哥，你好热……”
　　姬小青又道。
　　“小丫头，别再刺激我了……不然……”
　　柳风真想把她就地正法。
　　“不然怎么样？”
　　姬小青说着，下体阴部忽然激射出一道水箭，打在马桶里，然后是连绵不断的水线，和淅淅沥沥的水声。
　　柳风抱着姬小青，肉棍顶在她的臀蛋上，小腹的欲火熊熊燃烧。
　　刚才在姬静那里没有射，挤压的欲火现在还没消下去呢。
　　他忍不住停了一下下体，用肉棍顶了一下美少女的小翘臀，连带美少女的整个娇躯都往前晃动了一下，正在尿尿的水线也出现了不稳定的弧线。
　　姬小青笑道：“哥哥，你好怂噢！”
　　“我才不怂！”
　　柳风说着，又挺动了一下下体，然后是两下、三下，速度越来越快，就好像在阴道里抽送一样，顶得姬小青的整个娇躯都一晃一晃的，小翘臀更是不停地往前晃动。
　　“停！”
　　此时姬小青已经尿完了。
　　她抽了几张纸巾擦干净小穴上的尿渍，仍入马桶，冲了水。
　　柳风看着她穿上小内裤，暗暗埋怨自己没胆子，这么好的机会，换个胆肥的人估计就插进去了！
　　“好啦！”
　　姬小青回头看向柳风。
　　柳风抱着她，离开卫生间，回到客厅，将她放在沙发上。
　　姬小青坐在沙发上，看着柳风，说道：“哥哥，你帮我看一看我的内裤有没有穿好。”
　　“应该穿好了吧，我看看……”
　　柳风蹲在她面前，分开她的白丝美腿，拉起她的百褶裙裙摆，低下头，往她的裙底大腿内侧张望过去。
　　姬小青的内裤果然没有穿好，穿得有些歪，整个布片都勒在了她的左侧阴唇上面，右侧的阴唇完全裸露了出来。
　　只见大阴唇一片雪白，靠近肉缝的部分则显得十分粉嫩，几乎连肉缝都能看见……
　　大阴唇紧紧闭合，中间完全是一条长长的细线，也不知道她是不是故意这样穿的，把柳风看得两眼发直，口干舌燥。
　　“好像是有点歪……”
　　柳风说着，就伸手想要帮姬小青把小内裤拉好。
　　这时，姬小青忽然一手扯住自己的小内裤，往旁边一拉，将她的下体嫩逼完全露了出来，整个下体小穴都落入柳风的眼中。
　　那粉嫩的大阴唇，将她的粉嫩肉穴完全包裹在里面，中间一条细缝紧紧闭合，是完完全全的一线天，还肉鼓鼓的，有点白虎馒头的意思。
　　柳风差点就窒息了。
　　这画面实在是太要命了！
　　“哥哥，你知道‘一线天’吗？”
　　姬小青眨眨眼道。
　　“知道。”
　　柳风咽着口水道，“外阴部像‘白虎馒头’一样，但是肉洞里内藏乾坤，再粗大的鸡巴都可以容纳，不怕被操坏。”
　　姬小青用带着魅惑的语气说道：“你眼前的就是哟！”
　　柳风又咽了口口水，这个美少女的嫩逼居然是名器“一线天”，这么嫩的逼，看着那么幼嫩，里面却别有天地，能容纳巨物……
　　他忽然不由脑补出一幅画面，一个壮汉抱着一个小萝莉，将胯下巨物插进小萝莉看似幼嫩紧窄的肉洞里面，狠狠操干……

第64章 黑丝玉足（1）
　　想到这里，柳风再也忍不住了，猛地一下子趴在姬小青的身前，把头探入她的大腿内侧，用嘴在她的名器嫩逼上亲吻起来。
　　嘴唇一下下地嘬在她那粉嫩的大阴唇上面，感受着那嫩滑柔软的美妙触感。
　　“哥哥，你好坏呀……”
　　姬小青娇呼一声，两腿合并，把柳风夹在中间。
　　柳风的舌头滑过姬小青的鲜嫩肉缝，幼嫩柔软的肉缝都被他的舌头挤了开来，露出肉缝里面的鲜红色嫩肉。
　　里面一片湿润，晶莹的液体落在柳风的舌头上面，粘粘的。
　　“啊……”
　　姬小青两手按着柳风的头，上半身往后仰，俏脸上露出甜美的笑容。
　　柳风喘着粗气，疯狂地舔舐着美少女的嫩逼，就好像和女人舌吻一样。
　　他此时下体肉棍都硬得不行了，心里想着，要怎么给这个美少女开苞。
　　他发现姬小青的处女膜还在呢，也不知道她从哪里学到的那么多成年人的知识。
　　就在这时，忽然脚步声从楼梯那边传来，同时还响起了姬静的声音：“小青，捣蛋鬼……”
　　“啊呀！”
　　柳风和姬小青两个人同时一震，柳风第一时间探出头来，姬小青则把内裤穿好，把裙子收拾整齐。
　　姬静下了楼，走了过来，看见柳风和姬小青坐在沙发上，正襟危坐的样子。
　　“奶奶……”
　　姬小青笑着扑了过去。
　　姬静抱住她，说道：“死丫头，今天怎么回来得这么早？”
　　“嗯，下午没课……”
　　“喔，那不错。”
　　柳风坐在一旁，看着这祖孙美女两人说着话。
　　过了片刻，姬小青忽然收到程瑶发来的资讯，叫她回去帮忙。
　　姬小青说道：“奶奶，我先过去了，晚上再过来陪你！”
　　“好呀。”
　　姬静笑道，她对这个小孙女最是喜爱。
　　柳风心想这下有机会和姬静啪啪啪了。
　　这时，姬小青忽然拉起柳风的手，说道：“哥哥，你陪我一起去吧！”
　　“啊？”
　　柳风呆了呆。
　　“走嘛……”
　　姬小青拉着他就往外走。
　　柳风看向姬静，姬静笑道：“去吧，晚上回来一起吃晚饭。”
　　“好的，奶奶！”
　　柳风应着。
　　在姬静的目送下，柳风和姬小青出了门，朝庄园里面左侧靠后的一栋楼走去。
　　那也是一栋别墅楼，十分豪华，是中式风格的，几乎不比主楼逊色。
　　这栋楼就是姬有鹿的家，程瑶和姬小青也住在这里，离主楼不到百米远。
　　姬小青领着柳风进了门，径直来到二楼的一间卧室里面。
　　柳风看见卧室里的床上躺着一个中年男子，正是姬有鹿，他在肃反战斗中受了重伤，此时还在养伤，需要一段时间才能完全恢复。
　　大美女程瑶正坐在床边，给姬有鹿喂汤药。
　　看见姬小青和柳风来了，程瑶起身说道：“小青，你在这照看着你爸，我去楼下处理点事情。”
　　“干嘛不让机器人管家照顾……”
　　姬小青嘟着小嘴，有些不乐意。
　　姬有鹿板着脸道：“你这丫头，怎么一点孝心都没有，真是白疼你了！”
　　他有些郁闷，自己的女儿居然一点都不关心自己。
　　“没有啦，爸爸，我来给你喂药！”
　　姬小青嘻嘻一笑，坐在床边，端起药碗，给姬有鹿喂药。
　　“唔。”
　　姬有鹿的脸色稍显缓和。
　　程瑶看向柳风，说道：“小风，你过来帮我搭把手。”
　　“喔，好的！”
　　柳风跟在她的屁股后面，走出房间。
　　姬有鹿看了看柳风的背影，微微皱眉，似乎对他有些不满。
　　不过连老太太都认他做干孙子，他也没法说什么。
　　柳风跟着程瑶朝楼下走去。
　　程瑶今天穿了一件白色蕾丝衫和一条黑色短窄裙，腿上是黑丝袜，脚上穿着一双棉拖鞋，依然是长发飘飘、眉目如画的样子……
　　脸蛋很漂亮，黑白分明的大眼睛，好像会说话似的，身上的气质比在外面的时候更加亲和一些，没了那种冷淡的距离感。
　　柳风在后面盯着程瑶那扭动的大肉臀，心中暗道：“小青的性格一点也不像程瑶阿姨，还是说……程瑶阿姨小时候也很调皮？”
　　两人下了楼，程瑶领着柳风来到一间杂物间，说道：“诺，你帮我把里面的药材分个类。”
　　“这个，怎么分呀……”
　　柳风发现里面有不少中药材，弥漫着浓郁的药香味。
　　他对这些一窍不通，不知道怎么分。
　　他也没想到姬有鹿会有这种东西。
　　程瑶笑道：“我教你。”
　　她拿了张椅子，坐了下来。
　　柳风站在她身旁，看着她把药材放在不同的位置。
　　柳风也学着她的样子，把药材分类放好。
　　不一会儿就分完了。
　　程瑶指着旁边的药架说道：“把药材放入柜子里。”
　　“喔，好！”
　　柳风轻轻跳跃，把药材一一放入药架的柜子里。
　　他有意在程瑶面前显露自己的身手，一脚轻点，来回挪动，动作行云流水，十分潇洒。
　　程瑶见了就笑道：“小风，老太太没看错你，你的确进步很快，如今都可以独当一面了，武道修为比我还高。”
　　柳风嘿嘿笑道：“阿姨，其实我就是运气好！
　　我也不知道为什么进步这么快……”
　　“是嘛，不打算透露点诀窍给阿姨？”
　　“我真没有诀窍，可能是我的体质比较特殊。”
　　柳风有些得意洋洋，一不小心分了心，一脚点在椅子靠背上的时候，忽然脚下打滑，朝地面上摔去。
　　“小心！”
　　程瑶身形闪烁着靠近，想要捞住柳风，只是这一摔过于突然，她的力道还没有使出来。
　　柳风就压在了她身上，将她整个人压在地面上。
　　柳风看着被自己压在身下的程瑶，有一种温香软玉的感觉，淡淡的熟女幽香弥漫而来。
　　他的肉棍瞬间勃起，顶在这位大美女的小腹上。
　　与此同时，程瑶也闻到一股让她陶醉的气息。
　　她看着身上的少年，那精壮的身体，赤诚的眼神，只觉得心神一荡，整个娇躯都有些酥软，提不起力气。
　　她虽然一直觉得柳风有种特殊的吸引力，很享受和他在一起的感觉。
　　不过没到那种着迷的地步，现在两人身体接触，被那奇怪的气息一冲，她顿时破防，小腹发热，一股浪水从小穴深处涌了出来。
　　两人的呼吸互相喷在对方的脸上，程瑶的俏脸飘起了红晕，柳风则是咽了口口水，两眼盯着对方的俏脸发直。
　　柳风意识到自己的不礼貌，连忙起身，同时把程瑶拉了起来，程瑶的手被他的手握着，微微有些发颤，连忙挣脱开来。
　　“小风，你干得不错，走，阿姨给你准备了好吃的。”
　　程瑶微微一笑，化解了尴尬，扭着翘臀走出杂物间。
　　“我有点口渴。”
　　柳风跟在她身后。

第64章 黑丝玉足（2）
　　程瑶带着柳风来到客厅里，给他倒了茶水，又从房间里端了些糕点出来，放在茶几上，然后在柳风对面的沙发上坐了下来，说道：
　　“这些桂花糕，板栗酥，都是手工制作的，可香了，快尝尝。”
　　柳风拿了一块板栗酥，咬了一口，果然十分香甜，他忙不叠地点头：“真好吃！”
　　“是吧。”
　　程瑶开心地笑了笑。
　　柳风看向程瑶：“这些难道是瑶瑶阿姨做的？”
　　程瑶微笑道：“没事的时候偶尔做一些，有时候给老太太送去。”
　　“怪不得那么好吃。”
　　柳风连吃了几大块，又拿起杯子往嘴里喝水。
　　“慢点吃。”
　　程瑶帮他把杯子里的水倒满。
　　柳风拿杯子的时候，无意间碰到了程瑶的玉手，只觉得十分柔软，他看了对方一眼，发现此时的程瑶格外的明艳动人。
　　柳风没事找事，随口问道：“瑶瑶阿姨，姬叔叔的身体没什么大碍吧？”
　　“嗯，没什么大问题，现在的医术这么发达，调养一段时间就没事了。”
　　程瑶垂下眼帘，把玩着手里的杯子，“这次我们虽然有不少伤亡。
　　不过都是值得的，以后东华区内部就是铁桶一块了。”
　　柳风摸了摸鼻子，想找些理由一亲芳泽。
　　不过他的脑筋有些迟钝，一时间不知道该怎么转弯。
　　这时程瑶伸了个懒腰，抬眼看着柳风，说道：“小风，我最近修炼遇到点问题，武道之气怎么无法化为霸气，你帮我看看？”
　　“啊？喔，好！”
　　柳风坐到了她的身边，握住她的一只雪白玉手，软绵绵的，一片温润。
　　程瑶的美眸一眨不眨地看着柳风。
　　柳风则专心地用自己的武道之气去感应程瑶体内的武道之气。
　　柳风的武道之气是霸气，程瑶的还处于外气阶段。
　　柳风的霸气如同水流一样，充满了力感……
　　而他感应到程瑶的外气，却绵绵密密的，悠长而有后劲，根基十分扎实。
　　柳风诧异道：“程瑶阿姨，你的武道之气很厉害，估计用不了多久就能突破。”
　　“是嘛？”
　　程瑶一脸的疑惑之色，“可是我总觉得还差点什么，是不是哪里出了毛病？”
　　柳风道：“应该没有吧……”
　　程瑶朝他抛了个媚眼，微笑道：“要不你再帮我看看别的部位吧，嗯，最好全身都检查一遍。”
　　柳风闻言一怔，紧接着心神荡漾起来。
　　他有些激动地道：“好呀！”
　　程瑶靠在沙发上，一副任君采颉的模样，说不出的楚楚动人。
　　柳风慢慢靠近，欣赏着她动人的体态，那丰乳肥臀、曲线玲珑的样子，尤其她那修长的黑丝美腿，只要一看见，柳风就觉得口干舌燥。
　　程瑶一手轻轻拂过自己的黑丝大腿，笑道：“用手感应一下。”
　　柳风“喔”了一声，两手落在她的身上，从俏脸上开始抚摸，然后往下滑落……
　　落到她的胸口，拂过她那饱满的胸部，在上面停留着揉捏了几下，又往下移动，经过腹部，移动到她的下体阴部位置，一摸之下，柳风的手都有些颤抖。
　　程瑶的黑丝美腿顺势往两侧分开，任由柳风的双手移动到她的黑丝美腿上，然后顺着她的大腿往下游走，滑过黑丝小腿，朝她的脚上滑去。
　　程瑶看了他一眼，笑道：“脚丫也要感应吗？”
　　柳风说道：“我习惯从脚开始感应，尤其是阿姨这样的丝袜小脚，感应起来特别有效果……”
　　程瑶将一双黑丝玉足抬了起来，任由柳风握住，她问道：“你还擅长感应哪里呀？”
　　柳风道：“我擅长感应有洞洞的地方……”
　　程瑶笑了起来：“是嘛？
　　是这里吗？”
　　她扫了一眼自己的阴部位置。
　　柳风连连点头，一边握着她的黑丝玉足，尽情地抚摸着，嗅着上面的脚香味，还要丝袜的香味，嗯，还有些许淡淡的牛奶香味。
　　像她这样的贵妇，连洗澡水用的都是牛奶。
　　程瑶又道：“我身上可不止一个洞洞哦……”
　　柳风说道：“阿姨身上的洞洞都值得感应一番！”
　　他忽然捧着程瑶的黑丝玉足，贴在自己的脸上，尽情地嗅了起来，然后伸出舌头，在她的黑丝脚心上疯狂地舔舐。
　　“啊……”
　　程瑶娇呼着颤抖了一下，脚心是她的敏感地带，柳风这样舔她的黑丝脚心，弄得她淫水泛滥，内裤都快湿透了。
　　柳风用脸去感受程瑶那黑丝肉脚的美妙触感，用舌头去品尝她那玉足的诱人味道，只觉得十分刺激，下体肉棍顶得裤裆高高凸起。
　　他之前刚舔完姬小青的白丝玉足，现在又品尝到了她妈妈的黑丝玉足，真是莫名的享受。
　　程瑶将自己的黑丝玉足贴在柳风的脸上，看着他两眼发光的样子，心中十分满意。
　　她对自己身材乃至玉足，都是十分满意的，自然希望有人来欣赏自己。
　　她的黑丝玉足线条优美，柔软嫩滑，透着一股淡淡的脚香味，再加上丝袜的香味，更加令人迷醉，任何男人都会喜欢。
　　柳风嗅着她那黑丝玉足的美妙味道，用舌头在上面一遍遍地舔弄，时而滑过脚背，时而移动到脚心亲吻，又在脚趾上吮吸，在上面留下大片的湿痕。
　　好一会儿，柳风才恋恋不舍地抬起头，松开程瑶的黑丝玉足，舌头舔了舔嘴唇，两眼发光地盯着她的下体阴部。
　　程瑶笑道：“要换个地方感应了吗？”
　　“嗯……”
　　柳风两手滑动，落在她的胸前，隔着蕾丝衫揉着她那饱满的奶子。
　　程瑶轻轻解开自己的蕾丝衫，露出了里面性感的蕾丝边乳罩。
　　她刚把乳罩推上去，柳风就迫不及待地凑上前，一口叼住她的一颗粉嫩乳头，“啾啾”吸嘬起来。
　　“啊……”
　　程瑶娇躯一颤，一手按着他的脑袋，感受着他那灵活的舌头，强有力的吮吸劲道。
　　她的奶子乳肉雪白，乳头粉红，整个乳球硕大饱满，圆滚滚的，上面的青色血管纹路清晰可见。
　　柳风含住她的乳头吮吸了片刻，又去舔舐她的乳肉，只觉得无比的柔软，大口大口地吃了起来。
　　“噢……”
　　程瑶抱着柳风的脑袋，娇喘吁吁，眼神迷离，“啊……你不是说要感应我的洞洞吗？
　　嗯？啊……”
　　柳风抬起头，粉嫩的乳头从他嘴里滑了出来。
　　他往下看去，发现程瑶已经解开的自己的黑色短窄裙，褪到了腿弯上，露出了她那穿着黑色蕾丝边内裤，以及裹着黑丝薄裤袜的阴部……
　　隔着裤袜和内裤也能隐约看见她的微微贲起的阴部肉丘，似乎和姬小青一样没有阴毛，肥美的大阴唇夹着一条粉红细线，十分粉嫩！
　　柳风忙不叠地往下挪动身体，凝视着眼前的绝美画面，口水直流！
　　这么美的景色，这么漂亮的肉穴，是个男人都会为之疯狂的！
　　柳风在女人方面的经验也算很丰富了，前不久在战区还玩过十几个美女明星呢。
　　但是，那些美女明星压根就没法和程瑶媲美，完全就不是一个级别的美女！
　　程瑶看见他那充满欲火的眼神，微微一笑，分开了自己的黑丝美腿，将整片下体阴部对着他。
　　柳风趴在她的大腿内侧，将头靠近，伸出舌头，隔着这位大美女的黑丝裤袜和蕾丝内裤，在她的阴部蜜穴上舔了起来从下舔到上，从边缘舔到中间，如此重复着，留下许多口水。
　　“哦……”
　　程瑶感觉到他那火热的舌头，灵活的动作，大受刺激，从蜜穴里流出了汩汩的淫水，淫靡的性骚味弥漫开来。
　　柳风此时急不可耐，一手撕开她的裤袜裆部，直接把她的黑色蕾丝内裤扯断了，拨到一边，里面的粉嫩肉穴顿时完全裸露了出来……
　　果然是和姬小青一样的穴型，无毛的“一线天”蜜穴，贲起的肉丘，肥美而粉嫩的大阴唇，肉缝处更是鲜嫩无比，还泛着淫水，看着都让人流口水。
　　沿着那粉嫩的一线下去是会阴部，连接着一个暗红色的菊花蕾，这里居然也保养得很好，一点暗沉和色素都没有。
　　柳风如获至宝，用嘴唇轻轻吻在程瑶的阴唇肉丘上面，体会着那柔软多肉的美妙触感，然后伸出舌头，在她的大阴唇上舔舐起来……
　　接着舌尖滑过她的一线天肉缝，将大阴唇往旁边挤开，露出了里面包覆着的鲜红色肉缝，阴蒂、小阴唇、尿道口和阴道口都隐约可见，鲜嫩的穴肉在柳风的舔弄下微微蠕动着，分外香艳。
　　“啊……小风……哦……你的感应能力果然不错呢……啊……”
　　程瑶满脸的红晕，一双黑丝美腿夹着他的头，两手抚摸着他的头发，檀口发出微微的娇喘声，十分甜美，一看就知道她很享受这种乐趣。
　　柳风含着这个大美女的粉嫩肉唇，不停地吸嘬，时而又把舌头探入她的肉缝里搅弄，搅出许多淫水，四下蔓延，柳风的脸和程瑶的屁股都快湿透了。
　　他的肉棍已经十分胀了，连忙转了个方位，从趴在程瑶大腿内侧变成了仰面躺在她的大腿内侧，然后把裤子脱了，把大肉屌释放了出来。
　　程瑶看见他那根勃起的大肉棍，那粗壮的规模，不由有些发愣，心中升起一种兴奋的期待之情。
　　被这样的大鸡巴操干，肯定很舒服，光是规模就比自己家的那个细狗强了不知道多少倍！
　　程瑶微微抬起黑丝肉臀，坐在了柳风的脸上，肥美的蜜穴紧紧贴在他的面部……
　　两片粉嫩的大阴唇夹住了他的舌头，然后伸出一双黑丝玉足，慢慢落在柳风的鸡巴上面，用黑丝脚心夹着他的肉棍，轻轻摩擦。
　　“嘶……”
　　柳风只觉得浑身战栗，这样的玩法真舒服，没错，就是这种感觉，实在是太爽了！
　　他的舌头在程瑶的肉缝里不停地滑动，嘴唇吸嘬着她的阴唇嫩肉，同时把她肉穴里溢出来的淫水吃了……
　　一边感受着自己的鸡巴被黑丝肉脚夹住，被那粗糙的黑丝质感的柔软玉足摩擦的感觉，别提有多爽了。

第65章 鲤鱼吸嘴（1）
　　“啊……哦……小风……啊……你舔得我好舒服……啊……”
　　程瑶坐在柳风的面部，肥美的黑丝肉臀压在他的头上，粉嫩的蜜穴贴在他的嘴上，被他那灵活的舌头玩弄着，带来阵阵强烈的快感。
　　柳风的鸡巴也在程瑶的黑丝肉脚的夹弄下，舒服无比，粗大的肉棍如同一根巨炮，紫红色的大龟头散发着热气。
　　程瑶娇喘着道：“小风……啊……阿姨下面有两个洞洞哦……你感应一下……啊……”
　　柳风闻言，便将舌头从她的肉缝里滑到她的菊花上面，在那朵暗红色菊花蕾上舔了舔。
　　上面早已沾满了淫水，他用舌尖顶在这个美女熟妇的菊花上，使劲往里面钻动。
　　“啊……天呐……啊啊啊……不行了……啊……”
　　程瑶的菊花是全身上下最敏感的部位，被柳风这么一舔，直接就崩了。
　　她的娇躯一颤一颤的，从肉缝里喷薄出汩汩的淫水，还带着乳白色的阴精，无比淫靡。
　　在柳风和程瑶两个人在一楼客厅沙发上淫玩的同时，姬有鹿和姬小青则在二楼的卧室里聊天，主要是姬有鹿在询问姬小青一些学校里的问题。
　　聊了片刻，姬有鹿忽然皱了皱眉，说道：“你妈妈下去多久了？”
　　姬小青看了看智能手环上的时间显示，说道：“大概一个多小时吧，怎么啦？”
　　姬有鹿在床上挪了挪身子，说道：“她怎么还没上来……要不你下去看看吧。”
　　姬小青撇撇嘴：“老爸，你老是这样，还怕妈妈被人拐跑了不成？”
　　姬有鹿板着脸道：“小孩子懂什么，这叫形影不离。”
　　“切，你就是对自己没信心！”
　　姬小青说着，起身走出房间，朝楼下走去。
　　此时，柳风和程瑶还在客厅沙发上偷情淫弄，柳风在舔程瑶的粉嫩肉穴，程瑶在用黑丝玉足给柳风玩足交。
　　“妈妈，你忙完了没有……”
　　姬小青的声音忽然从楼梯口传来。
　　柳风和程瑶一听，同时僵住。
　　此时程瑶刚高潮完一次，喷了柳风一脸的淫水……
　　而柳风还没射出来，正爽着呢。
　　见姬小青正在下楼……
　　两人连忙分开，整理着自己的衣服。
　　此时此刻，柳风和程瑶都十分郁闷，玩得正刺激呢，被人打断了。
　　“我打算做一些糕点给你奶奶送过去，你下来干嘛？
　　好好照顾你爸，别乱跑。”
　　程瑶站起身，面朝楼梯口。
　　此时，姬小青的娇小身段刚好出现在楼梯口。
　　她看见柳风和程瑶在沙发那边摆弄着糕点，就笑道：“爸爸担心你被人拐跑了，让我来看看。”
　　程瑶没好气地道：“在家里还能被人拐跑，把别人当成三岁小孩吗？”
　　“就是！”
　　姬小青嘟起小嘴，“我去鄙视爸爸去！”
　　说着又上了楼。
　　程瑶回过头，看向柳风，柳风也看着她……
　　两人的眼睛对视在一起，都看见了对方眼中的欲火和激情，那意犹未尽的感觉。
　　程瑶埋怨道：“这个细狗，成天查我岗，讨厌死了！”
　　柳风笑道：“阿姨，你这么漂亮，这么迷人，我也想成天……嗯，成天帮你‘感应’。”
　　程瑶噗嗤一笑，说道：“好呀！”
　　她的确受不了姬有鹿的那种占有欲，成天疑神疑鬼的样子。
　　她本来不想出轨的，但他这么一逼，她反而对出轨有些期待，尤其是在遇到柳风之后，总有那么点奇怪的幻想，今天终于踏出了那一步。
　　不过还没有竟全功。
　　柳风和程瑶同时站起身，瞬间搂在一起，亲吻起来，唇舌交缠，吮吸着对方的舌头和津液，体会着这美妙的感觉。
　　程瑶一脸陶醉的红晕，仿佛回到了初恋时代，柳风更是感觉无比刺激，尤其程瑶的老公姬有鹿还在楼上呢，在担惊受怕的氛围下偷情，别有一番滋味。
　　此时程瑶虽然穿上了窄裙，但黑丝裤袜的裆部还是洞开的，淫靡的气息从小穴里弥漫了出来。
　　柳风一手扯下自己的裤裆，掏出硕大的肉屌，下体往前顶弄，顶在了程瑶的黑丝美腿之间，然后穿过了中间的缝隙，再回抽，又往前顶，玩起了腿交。
　　两人热吻了片刻，嘴唇分开，拉出长长的银丝，都气喘吁吁地看着对方，眼神一片火热。
　　楼上，姬有鹿听着姬小青的数落，有些郁闷。
　　不过他很快又想到了什么，忙问：“那个柳风是不是也在下面？”
　　“对呀，柳风哥哥也在，怎么啦？”
　　姬小青道。
　　姬有鹿眉头一皱，说道：“你再下去看看，这次不要弄出响声。”
　　“老爸，我真是拿你没办法！”
　　姬小青横了他一眼，又转身出了门，悄悄往楼下走去。
　　此时柳风刚和程瑶唇舌分开，他刚要把肉棍往这位大美女的肉洞里插去，就感应到了姬小青的脚步声，只好停住。
　　“怎么了？”
　　程瑶一手握住他的肉棍，也在期待接下来的事。
　　柳风道：“小青又下来了。”
　　程瑶一听，有些无语。
　　两人再次穿好衣服，程瑶进屋子提了一袋糕点出来，就看见姬小青走了下来。
　　程瑶说道：“干嘛呢，鬼鬼祟祟的。”
　　姬小青嘻嘻一笑，说道：“老爸让我来捉奸。”
　　“捉你个大头鬼！”
　　程瑶瞪了她一眼。
　　“嘻嘻，我上去啦！”
　　姬小青道。
　　程瑶说道：“我去给你奶奶送糕点，晚饭你们自己看着办吧。”
　　“噢……知道啦！”
　　姬小青道，“有什么好吃的也带一点回来呀！”
　　“行。”
　　程瑶提了袋子，叫上柳风，朝门外走去。
　　柳风跟着程瑶出了门，沿着花街铺地的小道，朝庄园的主楼走去，一路上经过许多景观，苏式风格的小桥流水、假山、锦鲤池，还有许多好看的花草。
　　此刻已经是傍晚了，天色暗了下来，庄园里面亮起了太阳能灯，照在花草景观之上，十分好看。
　　经过一处假山的时候，程瑶忽然停住脚步，她一手拉着柳风，来到了假山石的后面。
　　两人所站立的角度，可以避免被人看见，再加上夜幕降临，更加不容易被人注意到。
　　柳风也有些激动，这真是个偷情的好地方。
　　他立刻扯下自己的裤子，掏出大肉棍。
　　程瑶也将糕点袋子放在一旁，把自己的黑色窄裙撩了起来，用上面的蝴蝶结系在腰间固定好，把整片下体都裸露了出来。
　　柳风盯着程瑶的下体蜜穴，口水直流，他可以在黑暗中视物，夜色对他来说丝毫不受影响。
　　“快进来……”
　　程瑶一手握住他的肉棍，感受着这根鸡巴的硕大、坚硬和火热。
　　柳风抱起她的一条黑丝美腿，下体肉棍往前顶去，大龟头一下子抵在了那片柔软娇艳的肉缝里面，只觉得一片湿滑，稍稍一用力，大龟头便往她的肉洞里面滑去。
　　“噢……啊……进来了……啊……”
　　程瑶体会着大肉棍插入自己小穴里面的感觉。
　　那种被填满、被撑开的快感，真是让人满足。
　　柳风也感到十分舒服，肉棍挤开对方的小穴嫩肉，只觉得一片湿滑，柔软的屄肉娇嫩而温润，把他的大肉棍包覆在里面。
　　他下意识往前一顶，便干到了程瑶的肉穴深处。
　　他惊讶地发现自己的肉棍居然没怎么缩短，这说明程瑶的小穴肉洞拥有极强的容纳能力，这应该就是“一线天”的美妙之处了，外面看着是一条线，里面却别有洞天。
　　“快……用力操我……啊……”
　　程瑶背靠假山石，一手撑着假山，双脚固定在地面上，任由柳风操干、冲击着自己。
　　柳风此时也挤压了大量的欲火，直接放开手脚，使劲抽送了起来。
　　但就在这时，他感到程瑶的小穴蠕动了起来，或者说吮吸了起来。
　　她的整个小穴肉洞的嫩肉，仿佛活了过来，就像一张小嘴一样，不停地吮吸着柳风的肉棍。
　　这种感觉超乎想像的刺激和舒爽，只有经历过的人才能体会到其中的美妙之处。
　　柳风猝不及防，猛地“啊”了一声，随着他用力一顶，一股股精液从尿眼射了出来，注入了程瑶的肉洞深处。
　　程瑶感觉到他的失态，微微一怔，紧接着明白过来，说道：“抱歉，忘了告诉你，我的小妹妹会‘鲤鱼吸嘴’……”
　　“鲤鱼吸嘴？”
　　柳风呆望着程瑶。
　　“嗯。”
　　程瑶娇喘地看着他，“这是因为我曾经在战区的时候不小心吃了一种鲤鱼怪兽的肉……算了，不说这些了，你还能做吗？”
　　“能！”
　　柳风当然能继续，他的肉棍虽然刚射完，但丝毫不影响硬度，也不影响他继续射精。
　　他只是被这“鲤鱼吸嘴”震惊到了，程瑶的小穴果然像是鲤鱼的小嘴一样，湿滑无比，完全没有摩擦力，偏偏又带着力道，会吮吸自己的肉棍。
　　那感觉跟一个人把手指伸进鲤鱼的嘴里，手指被鲤鱼吮吸是一样的，怪不得叫做“鲤鱼吸嘴”。
　　看来姬有鹿和程瑶的性生活并不和谐，像程瑶这样的名器，根本没几个男人能够满足她。
　　偏偏她又这么迷人，也难怪姬有鹿成天都疑神疑鬼，担心她出轨。

第65章 鲤鱼吸嘴（2）
　　想到这里，柳风只觉得自己艳福无边，居然能遇到并且操到这么极品的女人。
　　他抱着程瑶的一条黑丝美腿，一手抚摸着她的黑丝肉臀，下体开始使劲，不停地将肉棍干入这个大美女的肉屄深处。
　　抽插之间，响起“啾啾啾”的水声，大量的淫水顺着程瑶的黑丝大长腿往下流淌。
　　柳风的大肉棍一次次消失在这个大美女的肉洞里，然后又抽出来。
　　“啊……哦……啊啊啊……好棒……小风……你可真会玩……啊啊啊……快……用力……啊……操死我……啊啊啊……”
　　程瑶此刻算是彻底放飞了自我，通过和柳风偷情，平衡了对姬有鹿的怨念，一脸的媚态，娇喘着，呻吟着。
　　“程瑶阿姨……姐姐……操你的逼逼好爽……操死你！”
　　柳风狠狠地抽送着，速度越来越快，将自己在床上的勇猛都发挥了出来。
　　大肉棍疯狂地抽插着程瑶的肉洞，纵然是名器“一线天”和“鲤鱼吸嘴”，也被他干得淫水泛滥，阴唇被大大撑开，里面的褶皱嫩肉被肆意地摧残着，涌出大量的淫水乃至阴精。
　　“啊……大鸡巴弟弟……啊啊啊……操死我了……小坏蛋……用力呀……啊啊啊……顶我……啊……要来了……啊啊啊啊啊……”
　　程瑶轻声浪叫着。
　　虽然声音不算大，但却十分清晰，听在柳风的耳朵里，平添了几分刺激感。
　　随着程瑶迎来高潮，她的娇喘顿时颤抖起来。
　　柳风停住抽插的动作，将她的黑丝美腿放下来，程瑶媚眼如丝地看着柳风，笑道：“儿子，从后面来。”
　　说着就转过身，两手撑着假山石，将肥美的黑丝肉臀往后翘起，对着柳风。
　　柳风被她这声“儿子”给刺激得不行，他掰开这个大美女的黑丝肉臀，在上面拍了一巴掌，拍得那屁股嫩肉一抖一抖的，真是软弹无比。
　　柳风将肉棍顶在程瑶的菊花蕾上面，一下下地顶弄起来。
　　程瑶的菊花嫩蕊早已被淫水浸湿……
　　而柳风的龟头也湿淋淋的，随着柳风的顶弄，程瑶的菊花蕾随之开合起来。
　　柳风的龟头趁机缩短拉长，往她的菊花蕾里面干了进去。
　　“啊……进来了……啊……”
　　程瑶倒吸一口凉气，这感觉实在是太爽了，菊花洞是她最刺激的部位。
　　不过她还没有体验过，这还是头一次被人爆菊，真是刺激得浑身战栗。
　　“妈妈……你的菊花洞洞好紧啊……”
　　柳风也感到无比的刺激，他感觉到程瑶的菊花肉洞十分温热，紧紧地夹着他的鸡巴……
　　而且里面并不干涩，还有些湿滑。
　　随着柳风挺动下体，肉棍一次次干入程瑶的菊花肉洞里面，小腹也撞击在她的黑丝肉臀上面，撞击出一波波的臀浪，响起“啪啪啪”的下流声音。
　　“大鸡巴儿子……啊……用力干我……啊啊啊……我感觉又要来了……啊……我要尿了……啊啊啊……”
　　程瑶的娇躯不停地晃动，檀口发出呻吟声，她的菊花肉洞过于敏感，很快就朝另一波高潮迈进。
　　在高潮的同时，小穴阴唇微分，居然从尿道口激射出一股液体来，直接被干到尿失禁了。
　　柳风愈加感到刺激，不停地挺动下体抽插着，操干着身前的绝色美女熟妇，心里面为自己给力的杰作感到洋洋自得。
　　两人在假山石这里偷情的时候，姬静这边已经快开饭了。
　　除了姬静之外，还有购物回来的姬紫烟和程轻影。
　　“哇，好丰盛！”
　　程轻影看着女仆机器人端上来的饭菜，两眼发光。
　　“晚上少吃点，当心吃成女胖子。”
　　姬紫烟坐了下来。
　　“才不会！”
　　程轻影拿起筷子就夹菜。
　　姬静坐在椅子上，笑道：“当心烫嘴。”
　　这时，姬静的智能手环响起了通话申请，她接通之后，里面传出姬有鹿的声音：“妈，瑶瑶在你那吗？”
　　“怎么了？”
　　姬静的柳眉微微一挑。
　　“哦，没什么。”
　　姬有鹿说道，“刚才瑶瑶说给你送糕点去了。
　　她和柳风一起，这大晚上的，我担心她在路上摔跤，那条鹅卵石小道一直没有改……”
　　姬静的美眸微微一闪：“瑶瑶在这里吃饭呢，她和小风刚到，我们已经开饭了，你现在在养伤，不要吃辛辣的，记得要忌口。”
　　“好的，妈，我知道了，我就是担心瑶瑶……”
　　“你不要成天疑神疑鬼！”
　　姬静呵斥道，“瑶瑶那么贤慧，你老怀疑她干嘛？”
　　“是，是，我的错，妈，我不打扰您吃饭了……”
　　老太太威严十足，姬有鹿从小到大没少挨她的打，他硬着头皮挂了通话。
　　姬静面无波澜，拿起筷子，品尝着今晚的美味。
　　姬紫烟和程轻影两人相视一眼，都耸了耸肩。
　　什么叫“瑶瑶和小风在这里吃饭”？
　　这两人的人影都没看见呢。
　　柳风和程瑶在假山石后面抵死缠绵，欲仙欲死地做爱，释放着体内的欲火，直到半个多小时之后才心满意足地停歇下来……
　　两人提着糕点，摸着夜路来到主楼。
　　进门之后，看见姬静和两个美少女刚吃完饭。
　　“妈，给你带的糕点。”
　　程瑶扭着柳腰，把糕点放在桌上。
　　“我尝尝。”
　　姬静拿了一块，品尝起来。
　　“奶奶，今晚好丰盛！”
　　柳风看着桌上还留有一大半的大龙虾和螃蟹，食指大动，胃口大开。
　　姬静笑道：“知道你喜欢吃海鲜，特意给你做的。”
　　“谢谢奶奶！”
　　柳风直接用手拿起一只大龙虾吃了起来。
　　姬静扫了一眼柳风，又看了看程瑶，心中暗道，这小子还挺抢手的。
　　饭后。
　　程瑶在姬有鹿的催促下，带着几只大龙虾回去了。
　　柳风和姬紫烟、程轻影两个美少女上了楼，进入卧室。
　　一进房间，程轻影就一把将柳风推倒在床上，然后趴在他身前，一脸坏笑地道：“诶，我问你，你和我姑姑在来这里的路上，都干了些什么？”
　　柳风看见她的表情，心虚地道：“没干什么呀，怎么了？”
　　程轻影笑道：“吃饭的时候，我姑父给老太太电话，问她你们到了没有，老太太说你们已经到了……然鹅，你们半个小时之后才到！
　　还不从实招来？”
　　说着，她挤眉弄眼起来。
　　柳风脸色一红，想不到她们已经看出来了，幸亏姬静帮他和程瑶圆了慌。
　　“就是……嗯……就是……”
　　柳风支支吾吾。
　　“就是做爱了吧。”
　　姬紫烟来到床头的梳粧台前，照着镜子。
　　柳风道：“那个……算是啦……但是……”
　　“做了就是做了，但是什么但是！”
　　程轻影一手揪住他的鸡巴，“怎么样，很人妻偷情感觉爽不爽呀？”
　　柳风看着她的绝美鹅蛋脸，有些郁闷，哪有这么追问的，他说道：“感觉挺好的……”
　　程轻影道：“我问的是你有没有把我姑姑喂饱呀？”
　　柳风点点头，说道：“程瑶阿姨被我干到尿失禁了。”
　　“你可真秀。”
　　程轻影笑道，“我姑姑和我姑父一看就是平时性生活不和谐，所以我姑父才老是疑神疑鬼，现在你把我姑姑喂饱了，担心她一直粘着你，然后被我姑父发现，把你阉了。”
　　柳风一听，感觉有些背脊发凉：“那怎么办？”
　　程轻影拍拍他的肩膀，说道：“所以你要跟本大小姐搞好关系，这样我才能帮你掩盖，帮你打辅助，让你不被发现。
　　懂了吧？”
　　“嗯嗯。”
　　柳风忙不叠地点着头。
　　“现在，去帮我倒杯水。”
　　程轻影道。
　　柳风起身，帮她倒了杯水，送到她面前。
　　程轻影喝了口水，看着他把水杯放好。
　　她和姬紫烟两人相视一眼，都笑了起来。
　　程轻影道：“来帮我脱衣服。”
　　柳风走上前，帮她脱下身上的收腰长袖连衣裙，这是早春时节的衣服，正适合现在穿。
　　程轻影和姬紫烟穿的都是这一款式，勾勒出了她们修长、苗条的身段，十分好看。
　　里面穿著白色吊带小背心，还有一条花边小内裤，露出大片雪白细腻的肌肤。

第66章 深夜激情（1）
　　程轻影上了床，和姬紫烟一起进入被窝。
　　她们将智能手环放在桌上，朝前方的空间投影出来3D画面，是某款爆火的游戏直播。
　　现如今的投影技术发达，不需要投影在墙壁上，也正因如此，曾经的手机才被智能手环替代，因为已经不需要萤幕了，随时都可以投影出萤幕。
　　程轻影对柳风说道：“这游戏里的怪兽好多都是根据战区的怪兽制作出来的，过来学习一下。”
　　柳风脱了衣服，上了床，进入被窝，在程轻影的身旁躺了下来。
　　一进被窝，就感到美少女的温润玉体，那柔软嫩滑的肌肤，还带着青春美少女的朝气，比之少妇、熟妇，别有一番趣味。
　　“你看，大地暴熊。”
　　程轻影朝前面的投影指了指。
　　柳风看着投影上的大地暴熊，果然和自己在江东市遇到的那一头差不多，掌握土系异能……
　　而且体型庞大，就是智商有些低……
　　不然以当时那点人手，根本对付不了。
　　姬紫烟说道：“大地暴熊估计是最容易对付的一头S级怪兽了，我们也算走运……
　　不然可能要交代在江东市。”
　　柳风听着两个美少女交流，他却没什么心思插嘴，他的心思都放在了这两个美少女的娇躯上面。
　　他侧过身体，一手滑入程轻影的吊带小背心里面。
　　里面没有戴乳罩，他的手滑了进去，摸索几下就握住了美少女的一只雪嫩淑乳，入手嫩滑柔软，一片温润，手感好极了。
　　他又将肉棍顶在程轻影的一只雪白玉腿上，然后凑上前去亲吻她的雪白脸蛋。
　　程轻影看了过来，眨眨眼说道：“弟弟，你嘴里有味道。”
　　柳风一怔：“什么味道？”
　　“小穴的味道。”
　　程轻影指着他说道，“你是不是舔了我姑姑的小穴？”
　　柳风呆了呆：“是舔了……可是，我刚才已经漱过口了。”
　　程轻影发出一声娇笑，此时姬紫烟说道：“笨蛋，你真是标准的两百五。”
　　“我的智商的确高达两百五。”
　　柳风挠了挠头，不明白她在笑什么。
　　程轻影坏笑道：“弟弟，我姑姑的小穴什么味道呀？”
　　柳风说道：“咸咸的，腥腥的，还有性骚味……”
　　他说着，就把美少女的小背心推了上去，露出了她胸前的雪嫩小白兔，然后伸出舌头在上面舔舐、吮吸。
　　“啊……轻点，别咬……”
　　程轻影按着他的头，两眼看着前面的投影。
　　不一会儿就被柳风舔得娇喘吁吁，一脸的红霞。
　　他按了按柳风的脑袋，说道：“下面……舔我的小穴……”
　　柳风往下挪动身体。
　　不一会儿就趴在了程轻影的两腿之间，拉下她的小内裤，直接把嘴凑了上去，在她那肉嘟嘟的粉嫩果冻穴上面亲吻起来……
　　又吸又舔，把上面分泌出来的淫水吃进嘴里，不断响起“啾啾”的水声。
　　柳风一脸的陶醉，这小穴的味道真是太美味了，比玉足更加美味，丝袜玉足和美腿极具美感，但是论味道真不如小穴。
　　因此，柳风喜欢欣赏玉足，品尝玉足，也喜欢欣赏小穴，品味小穴……
　　尤其是那种把女人舔到高潮的感觉，让他十分有成就感，和把女人操干到高潮一样让人满足。
　　柳风舔吮着程轻影的果冻穴，程轻影则和姬紫烟一起看着投影里的怪兽。
　　柳风舔着舔着，忽然舌头一滑，滑到了程轻影的菊花蕾上，舔了一下，这一下弄得程轻影娇躯一颤，不由“啊”的娇呼一声。
　　姬紫烟还以为她高潮了，就说道：“弟弟，换人！”
　　程轻影忙道：“我还没泄……”
　　姬紫烟诧异地看着她。
　　程轻影红着脸道：“他刚才舔我屁眼，好刺激……”
　　姬紫烟耸了耸香肩：“你这是什么奇怪的爱好。”
　　柳风见程轻影的菊花这么敏感，就用舌尖顶弄她的菊花蕾。
　　美少女顿时受不了了，雪腻的娇躯直接抽搐起来，两腿夹着柳风的脑袋，然后又分开，檀口中发出“啊啊”的呻吟声。
　　一股浪水打在柳风的脸上，柳风的舌头滑到美少女的果冻小穴上，把上面的淫水吸入口中，然后抬起头来。
　　姬紫烟伸出一只雪白的玉足，用脚趾拨弄柳风的鼻子和嘴唇。
　　柳风张口含住她那雪白圆润的脚趾，吮吸起来，一边挪动身体，转而压在了姬紫烟的娇躯上。
　　姬紫烟掀开小背心，柳风立刻压身上来，含住她的一颗粉嫩小乳头，不停地吸嘬。
　　美少女的奶子又白又嫩，已经初具规模了。
　　柳风抓着眼前的雪白玉乳，吮吸舔弄，直到姬紫烟将他的脑袋往下按压。
　　柳风会意地往下挪动身体，就如刚才舔程轻影一样，趴在她的胯间，拨开她的内裤，往她的鲜花小穴上面亲吻而去，这才发现美少女的小穴早已湿滑无比了。
　　“啾啾，啵……”
　　柳风对着姬紫烟的迷人小穴又吸又舔，不时深深嗅上一下小穴的诱人气息，然后又把舌头探入她的小穴肉缝里搅弄，大量的淫水从她小穴里流出来。
　　这时，姬紫烟忽然伸手入被窝，用一根手指压住柳风的舌头，往下引去。
　　柳风的舌头顺着她的手指来到她的会阴部，然后又触碰到她那粉嫩的菊花蕾，这才明白她的意思，这是要自己舔她的菊花啊。
　　“啊……”
　　随着柳风的舌头在姬紫烟的菊花上活动起来，美少女也忍不住发出了甜美的呻吟声。
　　程轻影转头看了她一眼，说道：“来了？”
　　姬紫烟红着脸道：“没、还没有……啊……”
　　程轻影掀开被子一看，就看见柳风的舌尖正在姬紫烟的的菊花上顶弄，她笑了起来：“哇，你们好会玩……”
　　“啊……”
　　姬紫烟抚摸着柳风的头发，两腿把他的脑袋夹在中间，雪白的屁股蛋微微往前顶，将自己的下体整个往柳风的面部贴去，使得彼此的接触更加紧密一些。
　　看得出，她已经欲火中烧了。
　　柳风的舌头不停地在姬紫烟的菊花蕾和小穴口来回，重复舔舐、吸嘬，越来越多的淫水从她的鲜血小穴里弥漫出来。
　　姬紫烟咬了咬粉唇，娇喘着道：“弟弟，进来，快点进来……”
　　柳风知道她说的是让自己改用鸡巴插进去，便抬起头，往上挪动身体，趴在她的娇躯上面，将龟头对准她那泥泞不堪的小穴入口，下半身一沉，便插了进去。
　　“啊……”
　　姬紫烟感受着大鸡巴进入自己的肉洞，伴随而来的是那种被撑开的感觉，强烈的满足感油然而生。
　　柳风一插到底，抱住姬紫烟，身体压在她的温润娇躯上面，一下下地耸动起来，还得是名器，操起来就是爽。
　　程轻影在一旁看着眼前的投影，说道：“S级怪兽里最厉害的是北极人猿，据说是智商最高的怪兽，希望不要被我们遇上。”
　　姬紫烟媚眼如丝地看着投影画面，不时娇喘一下：“嗯……遇上了跑就行了……啊……我快到了……用力……啊啊啊……”
　　柳风见状，立刻加速抽送，粗长的大肉棍毫不怜惜地在美少女的肉洞深处冲刺起来，肉棍和小穴嫩肉摩擦而过，带来一阵阵超强的快感。
　　“啊……好舒服……”
　　姬紫烟的娇躯在浪叫声中抽搐起来，打摆子一般，胸前的嫩乳时不时弹跳一下，十分诱人。
　　柳风感到姬紫烟的肉穴里涌出一大股浪水，小穴里的嫩肉不停地吮吸着自己的鸡巴，几乎有种“鲤鱼吸嘴”的感觉，同时里面一片滚烫。
　　他抱着姬紫烟吻了一会儿，然后抽出肉棍，挪到程轻影的娇躯上面。
　　程轻影分开双腿，将双腿环在他的腰间夹住，笑道：“弟弟，你可要好好表现喔，不要玩了熟女少妇就忘了少女了。”
　　柳风把肉棍抵在她的小穴口研磨着，一边说道：“我哪有，我就是今天和程瑶阿姨做了一次而已，说得我好像是熟女少妇控似的。”
　　程轻影道：“那可不一定……说不定你就喜欢人妻少妇呢！啊……”
　　此时柳风的肉棍已经干进了她的肉洞里面……
　　两人都感到十分舒服，要说这世界上最愉快的事，还得是操逼做爱。
　　柳风挺动下体，在程轻影的肉洞里操弄起来。
　　姬紫烟看了看柳风耸动的身体，又看向投影，继续钻研关于怪兽的问题。
　　程轻影看着压在自己身上不停耸动的大男孩，说道：
　　“弟弟，你作为一个丝袜玉足控，应该是喜欢御姐多一点吧？啊……啊……”
　　“丝袜玉足我是喜欢啦。
　　不过我也喜欢小穴啊，对，我最喜欢的其实是小穴！”
　　柳风纠正道。
　　程轻影道：“不是吧……啊……你看你，看见美女的第一反应就是去看人家的丝袜腿和丝袜脚，是个人都看得出来的啊……啊……”
　　柳风道：“没有没有，我喜欢的是小穴。”
　　程轻影道：“你就别掩饰了……你看今晚，舔我们的小穴一脸不情愿的样子，好像吃了多大亏的似的，还不是因为我们没有穿丝袜，没有舔到丝袜脚……啊……”
　　“我……我哪有……”
　　柳风红着脸，使劲操干起来，干得程轻影花枝乱颤，娇躯抖动，不停地呻吟。

第66章 深夜激情（2）
　　“啊啊啊……你这个丝袜玉足控……啊……成天想着舔脚……用力……啊啊啊……”
　　程轻影娇呼着道。
　　“我不是，我是小穴控……我喜欢舔逼！”
　　柳风咬牙切齿，狠狠地用大肉棍撞击美少女的肉穴。
　　两人一番争论，同时一番激情的抵死缠绵，都有种欲仙欲死的状态。
　　不一会儿，程轻影就被干到了高潮，柳风也猛地顿住，腰眼一酸，头皮发麻，将一股股精液注入了美少女的肉洞深处。
　　“你是丝袜玉足控……”
　　程轻影喘着粗气说道。
　　“是……”
　　柳风被她的锲而不舍打败了。
　　程轻影媚眼如丝地看着他：“你喜欢御姐，比如姬道晴阿姨那种……”
　　柳风闻言，脑海中浮现出姬道晴的黑丝大长腿，这点他没法反驳，只好说道：“我也喜欢白丝玉足啊……”
　　程轻影道：“是小青的那种白丝玉足吗？”
　　柳风一听，略显尴尬，眼神躲闪地避开了程轻影的目光。
　　程轻影笑了起来：“弟弟，你的想法全都写在脸上了你知道吗？”
　　“有吗？”
　　柳风摸了摸脸。
　　“有啊。”
　　程轻影调侃道，“你还想着和姑姑、小青玩母女双飞呢。”
　　柳风心头剧震，这个美少女太可怕了。
　　他赶忙起身说道：“我、我要走了……嗯，我去找奶奶学习武道……”
　　程轻影说道：“你怕不是去找奶奶玩69吧？”
　　“我什么都没听见……”
　　柳风一把抓起自己的衣服下了床，捂住耳朵，夺门而出。
　　“一点都经不起调侃，真没劲。”
　　程轻影看着他的背影，撇撇嘴。
　　姬紫烟翻了个白眼：“非要把人家的心思都说出来，别人不要面子的吗？”
　　程轻影吐了吐嫩舌。
　　……
　　柳风在门外穿好衣服，然后敲响了姬静的房门。
　　姬静打开门，看见他头发乱糟糟的，衣衫不整，略显狼狈的样子，问道：“怎么了这是？”
　　“没、没什么……”
　　柳风进了门。
　　姬静穿着一身白色薄纱蕾丝内衣内裤，尽显性感和迷人，丰润的肉体若隐若现。
　　这身材别提有多绝了，饶是柳风刚射过一次，看见姬静的脸蛋和身材，也不由下体勃起。
　　“乖孙子，来。”
　　姬静笑了笑，关了门，拉着他的手上了床。
　　柳风靠在姬静的怀里，感受着她那饱满的胸部，温润的肌肤，还有她身上独有的母性气息。
　　那成熟稳重的气质，万事尽在掌控的眼神，泰山崩塌而不变色的脸色，只觉得无比的安心。
　　“奶奶……”
　　柳风含情脉脉地抬头看着姬静，用脸蹭着她的硕大乳房。
　　姬静轻轻抚摸他的脸蛋，一脸慈爱地道：“乖孙，我的心肝宝贝……”
　　她解开自己的内衣，握着右乳，把乳头喂到柳风的嘴里。
　　柳风含住她的粉嫩乳头吮吸起来，姬静的俏脸微微泛红，她抱着柳风的头，将他的衣服一件件脱下来，扔在一旁。
　　柳风依旧吮吸着美艳奶奶的乳头，赤裸着身体，趴在她的娇躯上。
　　姬静两腿微分，穿着肉色长筒丝袜的美腿线条优美，十分光滑。
　　柳风用手抚摸着她的肉丝美腿，然后往下挪动，来到她的下体部位，看着她那迷人的阴部，肉鼓鼓的苹果穴，仿佛永远都是那么的粉嫩。
　　姬静用手掰开自己的大阴唇，将中间的鲜红色嫩肉都亮出来。
　　柳风立刻两眼发光，吻了上去，又吸又舔的样子，动作娴熟，舌头灵活。
　　姬静抚摸着他的脑袋，微微娇喘着，一边说着：“刚才是在紫烟和轻影的房间里吗？”
　　柳风抬起头道：“是，轻影姐姐说我是丝袜玉足控，我说我是小穴控……”
　　说着又埋头继续舔舐眼前的粉嫩小穴。
　　姬静闻言笑了起来：“这有什么可争的，就不能是既喜欢丝袜玉足又喜欢小穴吗？”
　　柳风抬头道：“奶奶说得对……”
　　然后又继续舔弄。
　　姬静抬起自己的一双肉丝玉足，移动到柳风的眼前。
　　柳风一看，立刻移不开目光，张口就含住她的一颗丝袜脚趾，吮吸起来，然后是两只、三只，姬静的脚丫精致小巧。
　　柳风把嘴张到最大，把她的整个肉丝玉足的前半部分整个含了进去，不停地吮吸。
　　姬静看着他一脸陶醉的样子，笑了笑，用另一只肉丝玉足摩擦他的脸，用脚心在他的脸上滑动，用脚趾在他脸上的各个部位拨弄。
　　柳风吮着嘴里的肉丝玉足，只觉得什么人间美味都比不上，一边品尝这丝袜玉足的味道，一边嗅着那迷人的气息，脚香味和丝袜的香气同时弥漫而来，沁人心脾。
　　不一会儿，姬静的两只丝袜玉足就被柳风舔得满是口水，此时姬静已经把两腿放了下来。
　　柳风恋恋不舍地坐起身，然后压在这个美女熟妇的丰润肉体上面。
　　姬静摸了摸柳风的肉棍，问道：“刚才是和那两个小丫头做过了吗？”
　　“嗯……”
　　柳风点点头，他将肉棍对准她的小穴入口，往里面插去。
　　随着大肉屌充满自己的肉洞，姬静感到无比满足，她抚摸着身上的小男人，笑道：“紫烟和轻影那两个丫头最爱使坏了。
　　不过你也不要怕她们，奶奶会给你撑腰……啊……我乖孙的鸡鸡就是大……啊……”
　　柳风一边挺动下体，一边说着：“奶奶，紫烟姐姐还好啦，就是轻影姐姐……我心里想什么，轻影姐姐都知道……但是她想什么，我一点都不知道，我好气啊！”
　　柳风的肉棍不停地摩擦着姬静的小穴嫩肉……
　　两人的身体都十分滚烫，性器结合的部位更是淫水泛滥，湿滑一片，淫靡的气息在房间里飘荡。
　　姬静抚摸着他的头说道：“乖孙……啊……别和她们讲理……要在床上征服她们……这不是你的长处吗？”
　　“喔，说的也是……”
　　柳风恍然大悟。
　　姬静娇躯晃动，胸前的大奶子随着柳风的抽送不停地滚动，她说道：“轻影都说你什么了？
　　啊……嗯……”
　　柳风说道：“轻影姐姐说我是丝袜玉足控，还说我喜欢舔脚，嗯，她还说我……”
　　“说你什么？”
　　“说我想双飞程瑶阿姨和小青……我……”
　　柳风有些脸红。
　　姬静笑了起来：“男人有这些奇怪的想法也很正常呀……啊……我乖孙的鸡鸡这么大……多找几个女人也是合情合理的呀……哦……”
　　柳风道：“可是……我怕姬有鹿叔叔知道，他肯定不会放过我的！”
　　姬静说道：“不怕，有奶奶在呢……啊……哦……用力……”
　　的呻吟声此起彼伏。
　　有了姬静给自己撑腰，柳风顿时觉得底气足了不少。
　　他使劲挺动下体，以最有力的方式操弄着姬静的肉穴，硕大的鸡巴在美女熟妇的肉屄深处一阵搅弄，干得十分猛烈。
　　这时，柳风放在床头的智能手环震动了一下。
　　他看了眼上面的资讯，说道：“奶奶，程瑶阿姨叫我发一张照片给她，说要伴她入眠。”
　　“她要什么照片？”
　　姬静问道。
　　柳风道：“她要我的鸡巴照片……”
　　“拍一张发给她。”
　　姬静说着又道，“我来帮你拍。”
　　柳风一听，把肉棍拔了出来，湿淋淋的大肉屌，在灯光泛着水光，上面沾满了淫水，一抖一抖的，龟头好像一个拳头，肉棍好像人的手臂，看着就吓人。
　　姬静拿了柳风的智能手环，把柳风勃起的大肉棍拍了下来，然后发送给了程瑶。
　　做完这些之后，柳风把肉棍重新插入姬静的肉穴里面，继续操干起来。

第67章 夜总会里的欲火（1）
　　祖孙二人在这边深夜缠绵，程瑶那边则有些寂寞。
　　她今天刚和柳风做过，可以说是有生以来玩得最刺激的一次性爱了，等于是重新开了一次荤。
　　不过，这段时间姬有鹿卧病在床，她和姬有鹿只能分房睡，她一个人寂寞难耐，脑海中不停地回味着和柳风缠绵的画面，一边拿着假阳具自慰。
　　不过，没有男人在身边，一个人玩总觉得不过瘾。
　　她想了想，拿起智能手环给柳风发了条资讯，果然柳风很快就回复了，还发来几张鸡巴的照片，又粗又长，看得她两眼发直，忍不住咽了一口口水。
　　没错，这才是她梦寐以求的宝贝玩具，比姬有鹿那细狗不知道强了多少倍。
　　“怎么滑溜溜的，上面的难道是淫水？
　　这小子在和谁做爱呢？”
　　程瑶看着柳风鸡巴上的淫水，脑海中浮现出柳风和女人做爱的画面。
　　主楼那边的女人就那么几个，姬静、姬紫烟、程轻影……程瑶知道柳风和姬紫烟、程轻影存在性关系，下意识就联想到了她们两个。
　　她凝视着柳风的大鸡巴，一边用假阳具自慰，很快就到了高潮……
　　次日。
　　柳风吃过早餐之后，和姬紫烟、程轻影一起，去武者联盟大厦走了一趟，其实也没什么工作要做，就是坐在办公室里上上网，发发呆。
　　“诶，我这生命力和精神力怎么一点都没长，没道理呀！”
　　柳风拿仪器，测试了一下自己的生命力和精神力，发现还是1000点，初级武王的最低标准。
　　他在江东市吞服土之晶核，突破成武王之后。
　　那时生命力和精神力已经是一千点了，但这么多天过去，多多少少也该有所增长。
　　毕竟还没有到瓶颈期，然而事实是一点都没长。
　　虽然疑惑，但柳风并没有当回事，他是可以通过吃能量结晶，直接提升生命力和精神力的，因此并不在意。
　　到了中午的时候，姬紫烟发来资讯：“弟弟，过来吃路边摊。”
　　她发来一条定位。
　　“路边摊？”
　　柳风点开定位一看，发现离大厦有些远。
　　姬紫烟和程轻影从来不认真上班，早早地就出去了。
　　柳风在办公室发呆到中午，看见姬紫烟发来的定位，便出了办公室，下了楼。
　　到公路上打了一辆车，直接朝定位的路边摊驶去。
　　目的地在三环呢，刚好是柳风的家环湖社区以及东华武校那一带。
　　不过不在同一片区域。
　　半个小时后，柳风下了车，来到一家路边摊，果然看见姬紫烟和程轻影在那里吃烧烤。
　　他走上前，说道：“姐姐，给我点了吗？”
　　姬紫烟指了指桌上的各式烤肉，说道：“就怕你吃不完。”
　　柳风直接坐下来，大快朵颐，一边拿起啤酒往嘴里灌。
　　三人吃得满嘴流油，片刻之后，姬紫烟和程轻影都表示吃饱了，程轻影起身说道：“弟弟，你赶紧吃，等下陪我们去商场看看有没有什么好看的裙子。”
　　柳风闻言心中咯噔一下，陪她们逛商场这种事，他是不敢去的，生怕把腿走折了，忙道：“呃，我还没吃饱……要不你们先去吧，我吃完再来！”
　　“那你结账。”
　　程轻影抓起小包说道。
　　“没问题！”
　　柳风满口答应，他如今也算小土豪，这点钱还是付得起的。
　　其实他吃得很快。
　　不一会儿就吃完了。
　　“哼，商场？
　　我才不去呢……”
　　柳风结了账，哼着小曲走在这条步行街。
　　他发现这条步行街还颇为繁华，街道上居然有一家新开的夜总会，哪怕是白天，也是人来人往，客流量不小。
　　“如是夜总会？”
　　柳风看着上面的招牌，总觉得这名字有些耳熟。
　　他走了进去，立刻有穿着漂亮的迎宾小姐上前，微笑地道：“欢迎光临……”
　　柳风看了看前台，前台的美女也十分的年轻漂亮，他询问了一下里面的专案，最后决定去七楼的舞池里转一转，看看有没有艳遇。
　　这家夜总会的规模还不小，有好十几层，每一层的面积都很大，每一层的专案都不一样，里面包括了酒吧、舞池、卡座、KTV等等。
　　一楼是大堂、前台和会客区，看上去很安静。
　　不过，柳风从上到七楼，电梯里出来之后，就发现里面闹哄哄的，无比的热闹！
　　同一时间。
　　如是夜总会的顶楼，一家超大型的办公室里面，一个身穿黄色旗袍、淡金色高跟鞋，瓜子脸、柳叶眉的漂亮女人，正坐在办公桌后面，手里把玩着一支笔。
　　在办公桌前面有一把椅子，另一个女人坐在椅子上，这个女人也是颜值爆表，妩媚动人，尤其是她那盈盈一握的水蛇腰，配上丰乳肥臀，看着就让人色心大起。
　　身穿黄旗袍的女人正是苏如是……
　　而坐在她对面的女人，赫然是柳风曾经见过一面的谢琴，黑道之王老默的老婆。
　　“苏姐姐，这次你无论如何也要帮我！”
　　谢琴带着哀求之色，看着苏如是。
　　苏如是抿了抿粉唇，说道：“琴琴，当年我在战区遇到困难，你帮过我，我如今也有了些身家，照理说的确应该帮你。
　　不过呢，你的问题根本就不是钱的问题，你的问题是，赶紧的、趁早离开老默，再也不要回去了！”
　　谢琴道：“苏姐姐，老默毕竟救过我的命，我没理由抛下他，再说我还有女儿……”
　　苏如是说道：“老默死定了，谁都救不了他，就算你拿了钱买了装备和机器人，也不过是在打水漂，没用的。
　　他原先做些黑道生意本来还不算绝路，但他现在是在搞反叛，招惹的是整个东华区。
　　恩情什么的……你至少给他生了个女儿，留了后，这就已经仁至义尽了。
　　如果你回去的话，你和你女儿也活不了……”
　　谢琴沉默了一下，说道：“我知道，但是……怎么说呢，你相信斯德哥尔摩综合症吗？”
　　苏如是微微一怔，说道：“他调教过你？”
　　谢琴脸色一红：“他养了不少女人，玩得很开，我一开始被他调教，但是生了孩子之后，他几乎就不碰我了。
　　我已经热脸贴冷屁股好几年了，都不知道现在算不算他老婆，只是平时帮他打理一些生意罢了……”
　　苏如是冷笑一声：“这老默有点能耐啊，不愧是‘黑道之王’。
　　琴琴，这家夜总会还有一个大股东，你知道是谁吗？”
　　谢琴摇摇头，猜测着说道：“应该是政府或者武者联盟的高层吧。”
　　“是姬道晴。”
　　苏如是说道，“她也是我的相好，你现在应该明白我的立场了。”
　　谢琴有些不甘心地道：“苏姐姐，当年我们也是上过床的，看在往日的情分上，你给我指条明路吧。”
　　苏如是想了想，说道：“这样吧。
　　如果你非要回去，就把这个戴在身上，我会帮你疏通关系，到时候可以避免被误杀。”
　　说着就取出一串珍珠手链递给了她。
　　谢琴知道她能做的只有这么多了，当下接过手链，不再勉强，就要起身离开。
　　苏如是忽然又说道：“我也不知道你现在是对男的感兴趣多一些，还是对女的感兴趣多一些。
　　七楼是男女之间寻欢作乐的地方，九楼是女女之间寻欢作乐的地方，你自己看着办，既然来了，就稍微放松一下，别老是愁眉苦脸的。”
　　谢琴点了点头，出了办公室。

第67章 夜总会里的欲火（2）
　　夜总会的七楼。
　　柳风进入舞厅之后，发现里面一片嘈杂声，播放着连续不断的DJ音乐，震耳欲聋，轰鸣声不断，周围有吧台和喝酒聊天的桌椅。
　　中间的大片地方，则是一个舞池，里面的灯光特别暗，暗到几乎看不见东西，偶尔有五颜六色的彩光闪烁一下，然后又暗下去。
　　不过，柳风还是能清晰地看见里面的状况的……
　　只见舞池里有许多的男男女女，大都是一个男的和一个女的搂抱在一起，有的在跳舞，有的以跳舞为掩饰，在那里做一些不可告人的暧昧之事……
　　比如接吻、爱抚、甚至还有脱了裤子暗暗在做爱的。
　　但是这些根本没人会理会，所有人都沉浸在这激情的氛围里，各自追逐着自己的乐趣。
　　柳风走了过去，搜寻着可以搭讪的美女，只可惜要么有人捷足先登了，要么就是颜值和身材达不到他的要求。
　　忽然，柳风看见角落里坐着一个女人，仔细看去，他发现这个女人不论是颜值还是身材，都是超一流的极品。
　　她正一个人喝着闷酒，偶尔有人过去搭讪，都被她无视了。
　　柳风走近了一看，发现这个女人有些眼熟，回想了一下，才想起来是谢琴，当初自己在地下格斗场打黑拳，还吃过她一顿饭。
　　“琴姐……”
　　柳风喊了一句。
　　谢琴微微抬眼，看见柳风的时候，她诧异了一下，眼神清澈起来，说道：“你怎么在这里？”
　　“琴姐，那件事真不是我做的。
　　不过……的确和我有关系！”
　　柳风还在为地下格斗场被端的事感到抱歉。
　　谢琴眼眸一笑，说道：“都过去那么久了，还惦记着呢？
　　来，陪姐姐我喝两杯吧。”
　　说着就给柳风倒了杯酒。
　　柳风喝了一口，感觉有些辛辣，不合他的胃口，他说道：“琴姐，你怎么会在这里？”
　　他的意思是，老默都要完蛋了。
　　她还不赶紧跑？
　　谢琴笑了笑，说道：“我应该在哪里？”
　　柳风挠了挠头，说道：“嗯……我认为老默的事和琴姐无关！”
　　谢琴说道：“不提这事了……你会跳舞吗？”
　　柳风摇摇头：“不会……”
　　谢琴淡笑道：“不要紧，跟我来就好了。”
　　说着，谢琴就站了起来，拉着柳风进入舞池，混入了人群里。
　　两人面对面，轻轻拥在一起，跟随着周围男男女女的脚步节奏，在舞池里缓缓转着圈。
　　此时灯光又暗了下来，已经到了伸手不见五指的地步，似乎是有意给舞池里的男男女女制造暧昧的机会，只是音乐声不断……
　　而且把一切声音都给压了下去。
　　柳风忽然明白了。
　　这些男女来这里根本不是为了跳舞，而是借助这种特殊的环境，玩激情的成人游戏。
　　柳风穿着一身休闲的T恤和长裤，谢琴则是穿着一身白色雪纺连衣裙，勾勒出了她几乎完美的修长身段。
　　长发如瀑披散在脑后，阵阵香气扑鼻而来，漂亮的脸蛋，柔软度水蛇腰，高耸的乳房和挺翘的肉臀，大腿上还穿着黑色丝袜，比周围的女人不知道迷人了多少倍。
　　幸亏光线暗……
　　不然谢琴在这里不知道要被多少男人“视奸”。
　　柳风和眼前这个绝色美妇面对面，谢琴忽然靠近在他耳边，口吐香气，说道：“其实在这这里会不会跳舞并不重要，重要的是会不会‘玩’。”
　　柳风也凑在她耳边，问道：“琴姐，‘玩’字要怎么理解？”
　　谢琴轻笑道：“和你知道的一切下流辞汇联系起来，就是了。”
　　“接吻、爱抚、乳交、口交、性交、爆菊、足交、腿交、臀交……”
　　柳风在谢琴的耳边，把一个个下流的辞汇说了出来。
　　谢琴“啊”的娇喘一声，呼吸有些急促，螓首靠在柳风的肩膀上，娇躯有些发软，紧贴在他身上，泛着温热的气息，逐渐变得滚烫。
　　柳风连忙抱紧身前的绝色美妇，两手覆盖在她圆滚滚的翘臀上，手指几乎陷入了那柔嫩软弹的臀蛋里面。
　　他的下体也贴着她的小腹，瞬间就硬直了起来，胸前则感受着美妇饱满香嫩的大奶子。
　　他转头去吻谢琴的香唇，谢琴立刻回吻，火热的香唇一片柔软。
　　柳风把舌头探入她檀口中，对方也迎合起来。
　　柳风吮吸起了她那香软嫩滑的舌头，就像温润的果冻一样，贪婪地吮吸。
　　同时，柳风又用手将谢琴的肉臀往他的身体按压，几乎想把她按进自己的体内……
　　两人唇分的时候，都在喘着粗气，呼吸十分急促，身体愈加的滚烫。
　　舞厅里的灯光奇暗无比，偶尔扫过一两束彩灯，但无济于事。
　　周围谁也看不清谁，但谁都能听见周围传来的喘息声、娇喘声，甚至呻吟声，但很快就被DJ音乐的轰鸣声压了下去。
　　柳风把裤子扯到大腿上，立刻有一根硕大的鸡巴弹了出来，顶在谢琴的下体阴部，然后又去掀起对方的裙子，想要去脱她的内裤。
　　谢琴先一步把自己的内裤往下拉，褪到到大腿上，把自己的阴部暴露在了裙底。
　　柳风感到十分的刺激，立刻将肉棍抵住这个绝色美少妇的下体嫩肉，那里一片湿滑，潮热的气息传递到柳风的龟头上，带着温润柔嫩的触感。
　　柳风用大龟头轻轻地研磨谢琴的肥美嫩穴，然后又去亲吻她的香唇，低头去舔她的乳沟。
　　谢琴一手握住柳风的大肉棍，感受着这根大肉屌的粗长和硬度，上面灼热的气息，只觉得心神荡漾，有种莫名的刺激感。
　　她可不是什么纯情少女，各种性爱游戏几乎都玩过，普通的性爱根本无法让她内心起什么波澜。
　　但此刻和柳风在这种环境下，忽然觉得十分刺激，一股浪水从小穴里涌了出来。
　　谢琴忽然在柳风耳边说了一句：“小弟，插进来……”
　　她的语气带着娇喘的声音。
　　柳风按着这个绝色少妇的挺翘蜜桃臀，下体用力往前顶，把鸡巴往她的小穴肉洞里捅了进去。
　　龟头挤开嫩滑的阴唇，往花心嫩肉上顶了进去，柔软温润的阴道嫩肉随之缠了上来，紧紧箍住柳风的鸡巴，十分紧凑……
　　而且富有韧性，肉洞里面一片温润湿滑，说不出的舒服。
　　谢琴两手搂着柳风的腰，檀口在他耳边“啊”地叫了一声，轻轻娇喘着。
　　柳风轻抽肉棍，然后重重干进去，每次都撞在谢琴的花心嫩肉上面，干得这个绝色少妇娇躯颤抖，不停地喘息。
　　她的呻吟仿佛春药一般，更加助长了柳风的勇猛，持续使劲，狠狠地操干起来，性交的声音响了起来，又被音乐掩盖住了。
　　柳风发现谢琴的肉穴似乎也不是普通的小穴，应该也是名器，无毛，外阴形状如同水蜜桃，水汪汪的，十分粉嫩……
　　而且最重要的是还能在他的鸡巴下玩得有来有回，这就不一般了。
　　不过谢琴还是很快就被干的娇躯酥软，很快就高潮了，整个肉体都瘫软在柳风身上，然后被柳风抱住，仿佛是挂在她身上一般。
　　“啊……哦……操死我了……坏弟弟……你的鸡巴真大……啊啊啊……”
　　谢琴的呻吟声只能传进柳风的耳边。
　　柳风发现谢琴的淫水特别多，看来她的小穴属于那种肥美多汁类型，是真正的多汁……
　　而且还带着诱人的气味，就像春药一样刺激人的性欲。
　　柳风一边抽送一边说着：“琴姐……我的亲姐……我的好姐姐……你的逼好嫩啊！”
　　谢琴的檀口微微呻吟着：“嗯……我的好弟弟……啊……好刺激……你的鸡巴好硬……啊啊啊……操我……用力……操死我吧……
　　我好想被你操到死……啊啊啊……插穿我的妹妹……插进我肚子里面去……快……啊啊啊……”
　　似乎高潮对她没什么影响，能够持续被操干，持续享受性爱的快感。
　　柳风抱起谢琴的黑丝美腿，她的一双美腿夹着柳风的腰部，整个人已经挂在了他身上，全身的重量都集中于一点，那就是两人的性器结合处。
　　柳风轻轻抛动这个美少妇的香软肉体，下体使劲，狠狠操干起了她那肥美多汁的肉屄。
　　干着干着，柳风忽然感到自己的龟头突破了一个肉环，似乎洞穿她的肉洞，插进她的子宫里面去了。
　　“啊……我要死了……”
　　在这一瞬间，谢琴闷哼一声，整个人都颤栗起来，两手十指紧紧抓着柳风的肩膀，都快把他的皮肤抓破了。
　　柳风感到大股的淫水从谢琴的子宫里面喷出来，像泄洪一样随着他的肉棍抽送往外涌动。
　　柳风的鸡巴被她的淫水这么一烫，也感到无比刺激，猛地腰眼一酸，一股股精液一泻千里，注入进了美少妇的子宫深处。
　　柳风保持这个姿势，两手托着谢琴的黑丝肉臀，谢琴则抱着他的头，足足颤栗了一分多钟，然后整个人瘫软在他身上。
　　柳风拔出肉棍，谢琴的淫水立时汹涌而出，湿透了她的裙子和黑丝大长腿，还有柳风的裤子和大腿，甚至有几滴滴落在了地上。

第68章 两个小萝莉（1）
　　彩色的灯光扫过舞池，许多男男女女都动作暧昧，有的人甚至几乎全裸，直接在人前上演起了活春宫，但没有人会在意，这里的环境就应该上演这些画面。
　　灯光又暗了下去。
　　柳风抱着不时颤抖一下的谢琴，依然用肉棍捅刺着她的肉洞，一边说着：“琴姐，你刚才好骚啊！”
　　谢琴喘着粗气在他耳边说道：“臭弟弟，你的大鸡巴插进我的子宫里去了，嗯……这是我玩过最刺激的一次……”
　　柳风抱着她圆滚的屁股轻轻抚摸，说道：“好姐姐，我还想继续……”
　　“先让我的前面缓一缓……嗯……你可以插我后面。”
　　谢琴在柳风的耳边娇喘道。
　　柳风心中一荡，连忙将肉棍从她的阴道肉洞里拔出来，往下滑动，把龟头顶在她的菊花蕾上面。
　　她的菊花蕾立刻随之洞开，柳风的龟头并不怎么费劲就插了进去。
　　谢琴“啊”的娇呼一声，说道：“这里也好久没被插过了……你轻点……”
　　柳风能感觉到她的菊花肉洞被人开发过。
　　不过这也正常。
　　毕竟是别人的女人，还是有孩子的。
　　这样的菊花蕾插起来没有那么费劲，操起来更顺利一些。
　　在柳风的抽插下，谢琴的娇躯不停地起落着，幅度从小到大，胸前的奶子也在颠簸颤抖，她的小嘴里时不时发出呻吟声，甜美的呻吟在柳风的耳边传荡。
　　柳风抱着她的柔软娇躯这么操干了片刻，谢琴忽然又道：“嗯……可以插我前面了……”
　　柳风闻言，便从她的菊花肉洞里拔出肉棍，重新回到她的小穴肉洞里面，继续操干起来，“噗呲噗呲”的水声持续响起……
　　两人都感到无比的刺激，互相凝视着彼此，眼中的欲火毫不掩饰。
　　两人这么激情地欢好着，和周围的男男女女一起，各自寻觅着自己的乐趣。
　　大概过了二十多分钟，柳风先后把谢琴干到十多次高潮，谢琴的身体已经完全酥软无力了。
　　柳风又射出一股精液，注入了她的子宫里，然后拔出肉棍，说道：“琴姐，你还好吗？”
　　“嗯……啊……爽死我了……”
　　谢琴的螓首靠在他的肩膀上，有气无力的样子，从柳风的身上滑了下来。
　　柳风搂住身前酸软无力的美少妇，把她的衣裙整理好，然后穿好自己的裤子，轻轻搂着她。
　　抬眼望去，柳风看见周围的男男女女，大都搂抱在一起，亲吻的亲吻，抽插的抽插，有的人连内裤都掉在地上，也不管不顾。
　　不过，这里面的人大概早就换了一批了。
　　“走。”
　　谢琴拉着柳风的手，离开舞池。
　　两人进入电梯，下了楼，从大堂里走了出来，来到大街上。
　　柳风从侧面看着谢琴的脸蛋，红艳艳的样子，真是美啊！
　　谢琴扫了柳风一眼，美眸含春地说道：“柳风，你是经常跑这里来寻欢作乐是吧？”
　　柳风说道：“哪有，我今天是第一次来，就是好奇嘛！”
　　谢琴呵呵一笑，说道：“少来这种地方。
　　毕竟什么人都有，当心染病。”
　　柳风道：“不怕，我现在是武王，百病不侵。
　　不过我也的确不喜欢那种DJ音乐下的环境，感觉太吵了。”
　　“换一种音乐就喜欢了是吧？”
　　“这个……”
　　柳风不知道怎么回答她。
　　两人在街边的一家奶茶店里坐了下来，喝着奶茶，聊着天。
　　柳风发现程轻影和姬紫烟发来好几条资讯，他连忙回复，表示自己现在没空。
　　“心情好多了，谢谢你。”
　　谢琴长长呼出一口气。
　　柳风看了看她，发现她现在的精神状态果然比之前喝闷酒的时候好多了。
　　“我马上就要离开东华市了。”
　　谢琴咬着吸管，轻轻说着。
　　“好可惜，我还想和琴姐多深入交流交流呢！”
　　柳风的脸上流露出郁闷的神情。
　　谢琴噗嗤一笑：“小色狼，深入交流是吧，找你的小女友去呗。”
　　“刚才还给我发信息呢，我都不带理会的，她们又比不上琴姐你！”
　　“噢，还不止一个是吧，那你倒是说说，她们哪里比不上我。”
　　谢琴抿了口奶茶。
　　柳风说道：“她们没有琴姐你骚。”
　　谢琴眯着美眸看着柳风，长长的睫毛一闪一闪地动着，她微笑道：“小坏蛋，很会撩嘛。”
　　柳风认真地道：“我说的都是真心话。”
　　谢琴说道：“怪不得你有那么多女友。
　　不过，你知道她们是喜欢你的钱，还是喜欢你的人吗？”
　　柳风道：“我没钱啊，她们肯定不是喜欢我的钱。”
　　谢琴问道：“你知道一个女人喜欢一个男人的表现是什么吗？”
　　柳风摇摇头：“不知道。”
　　谢琴微微一笑，轻轻说道：“一个女人如果真心喜欢一个男人，就会心甘情愿地给他口交，甚至爱上给他口交，会因为他的鸡鸡舒服而获得成就感和满足感。”
　　“是这样？
　　谢谢琴姐告诉我。”
　　柳风觉得她说的很有道理。
　　“同样的。”
　　谢琴又道，“如果一个男人喜欢一个女人，也会喜欢上她的小穴，沉醉于帮她舔逼。”
　　柳风微微有些激动，看着这个绝色美少妇聊这些话题，只觉得有种奇怪的反差感，感觉她更加性感、迷人了。
　　他的目光扫过谢琴的胸脯，落在她的黑丝美腿上面，忍不住咽了一口口水。
　　谢琴注意到他的目光，笑道：“黑丝足控是吧，看来你喜欢御姐。”
　　“萝莉我也喜欢！”
　　柳风补充道。
　　谢琴笑了笑。
　　不过很快又收起了笑容，垂下眼帘说道：“今天很开心。
　　不过明天我要离开这里了，你要是不介意的话，今晚留一个美好的回忆吧。”
　　“去你家吗？”
　　柳风当然是求之不得。
　　谢琴道：“去我家。”
　　她抬起手腕看了看时间，起身说道：“时间差不多了，我先去学校接女儿。”
　　“我陪你去。”
　　柳风起身跟在她后面。
　　谢琴是开车来的，一辆天蓝色的超跑，外观很漂亮，和谢琴很搭配。
　　柳风和她一起上了车，坐在前排，关上车门之后，AI系统自动启动车子，朝前方的路面驶去。
　　车子很快进入了二环，在一所中学的校门口对面停了下来。
　　柳风朝窗外看去，看见校门口上写的大字“育才中学”，他诧异道：“哇，贵族中学，东华市最好的中学？”
　　谢琴点点头，说道：“我女儿今年初三，下半年就升高中了。”
　　柳风记得姬小青貌似就是在这所学校读书，也是初三，还挺巧的。
　　谢琴说道：“还还得一会儿她才放学，先休息休息。”
　　她伸了个懒腰，把座位往后倾斜，慵懒地靠在上面。
　　柳风转过头，欣赏着她那连衣裙下曲线优美、玲珑浮凸的身段，还有那穿着黑色高跟鞋的黑丝玉足，舔了舔发干的嘴唇。
　　谢琴笑了笑，微微分开红润的嘴唇，伸出一条嫩红色的香舌。
　　柳风将手指落在她的嘴唇上，两根手指夹住她那光滑柔软的嫩舌，轻轻把玩，这个美少妇用嫩舌舔着他的手指，十分的灵活。
　　谢琴的嫩舌收了回去，柳风的手指随之伸进她的小嘴里，继续追逐她的嫩舌，真是又软又滑。
　　“这位帅哥，你点的黑丝玉足……”
　　谢琴笑着抬起自己黑丝小脚，高跟鞋从她脚上掉落下来，一双精致小巧、线条优美的黑丝玉足，往柳风的脸上移动过去。
　　一股淡淡的脚香味弥漫而来。
　　柳风心中一片激动，大肉棍瞬间勃起，顶在裤裆里。
　　他把手指从谢琴的小嘴里抽出来，两手握住眼前美少妇的黑丝玉足，欣赏着这优美的足型，嗅着上面的气息，用手轻轻抚摸，感受着那柔软的脚掌，丝袜的粗糙质感。
　　谢琴斜靠在座位上，用自己的黑丝玉足在柳风的脸上轻轻摩擦，一边问道：“感觉怎么样？”
　　柳风说道：“美极了……”
　　说着就用手捧着她的黑丝玉足，捧在自己脸上，拼命地嗅着，嗅着上面的脚香味，一脸的陶醉模样。
　　谢琴轻轻用黑丝玉足摩擦他的面颊，说道：“确定没有酸臭味吗？”
　　柳风说道：“酸臭味？
　　不存在的！
　　美女的脚丫一定是香的，连菊花都是香的……喔……”
　　说着他就伸出舌头，在谢琴的黑丝肉脚上舔了起来，舔得那叫一个认真、仔细。
　　谢琴笑道：“可能你的嗅觉和正常人不太一样……啊……好痒……”
　　“唔……啾啾！”
　　柳风的舌头在美少妇的黑丝玉足上面来回舔舐、吸嘬，舌尖滑过她的脚背，又扫过她的脚心，又含住她的脚趾吮吸个不停。
　　不一会儿就留下了大量的口水，舔完一只又去舔另一只。

第68章 两个小萝莉（2）
　　谢琴看着他舔得那么认真的样子，一手帮他解开裤头，把他的肉棍释放出来，用玉手轻轻抚弄他的鸡巴，一边抚弄一边惊叹着：
　　“真大……我的天……我估计就算是黑人的鸡鸡也不如你的粗大，你是怎么插进我的妹妹里面的？”
　　“它会自己调节大小的……啾啾。”
　　柳风说着又舔起了她的黑丝肉脚。
　　“这么神奇？
　　你是用了什么奇怪的基因药剂吧？”
　　“也可以这么理解……唔……”
　　柳风品味着谢琴那柔软的黑丝肉脚，谢琴则抚弄着他那巨炮一般的大肉屌……
　　两人互相玩弄对方的敏感部位，车里面的气氛无比暧昧。
　　就在这时，学校放学了，许多的学生从校门口走了出来，三三两两，成群结队的样子，一时间整个校门口水泄不通。
　　谢琴连忙收回自己的黑丝玉足，穿上鞋子，说道：“我女儿出来了。”
　　柳风依依不舍地穿好裤子，往车窗外看去。
　　只见两个大概一米五的小萝莉并肩朝这边走来，都穿著白衬衫和百褶裙小腹……
　　一个大腿上穿著白色花藤丝袜，一个穿着黑色花藤丝袜，一个月牙眼眸，漂亮的小圆脸，一个是瓜子脸，脸上还有一对小酒窝，可爱极了。
　　两个美少女都扎着双马尾，亭亭玉立的样子，颜值明显比周围的女生高出一大截，宛如鹤立鸡群。
　　不过柳风却有些发呆，那个穿著白色花藤丝袜的小萝莉，赫然就是姬小青！
　　“那个就是我女儿，她叫萧玉婷。”
　　谢琴指了指姬小青身边穿着黑色花藤丝袜的小萝莉。
　　“这么巧？”
　　柳风怔了怔。
　　谢琴看向他：“巧？”
　　柳风点点头：“巧！”
　　两个小萝莉朝这边走来的时候，一个中年男子骑着一辆摩托车经过，在她们身边停了下来，朝她们招手，说道：“小青，婷婷，要不要老师送你们一程呀？顺道噢！”
　　“不用了，谢谢老师。”
　　姬小青笑道。
　　“真的不用吗？
　　你们家人来接你们了没有？”
　　那中年男子锲而不舍地道。
　　“老师，我们都不是小孩子了，不用大人接送的。”
　　萧玉婷笑道。
　　“还是有必要的啊，社会上坏人那么多，像你们这么可爱漂亮的女孩子，很容易被人惦记上……”
　　“真的不用了，老师。”
　　“好吧，路上小心啊。”
　　“好的，老师。”
　　姬小青和萧玉婷将那个中年男子打发走，然后朝谢琴的车子这边走过来。
　　柳风说道：“那个老师好猥琐，色眯眯的样子，一看就没安好心。”
　　谢琴笑道：“很正常呀，漂亮的女孩子到哪里不被色狼盯上？
　　关键是要自己学会保护自己。
　　嗯……你不也色眯眯的样子吗？”
　　“咳……”
　　柳风尴尬一笑。
　　“妈妈……”
　　萧玉婷来到车旁，对着前排的谢琴喊道。
　　谢琴应了一声，说道：“上车。”
　　萧玉婷打开车门，又对一旁的姬小青说道：“小青，走，去我家里玩。”
　　“嗯……我最多可以玩一个小时。”
　　姬小青想了想说道。
　　“那也不错。”
　　两个美少女小萝莉上了车，坐在后排。
　　“嗨～”柳风回过头，朝她们打着招呼。
　　“哥哥？
　　你怎么在这里？”
　　姬小青一脸的诧异。
　　“很简单，我和婷婷的妈妈认识。”
　　柳风露出一个狼外婆的微笑。
　　姬小青看了看柳风，又看了看谢琴，美眸闪烁，一眨一眨的，不知道在想什么。
　　智能系统启动了车子，车子朝前方驶去。
　　谢琴说道：“婷婷，这是柳风哥哥。”
　　“柳风哥哥好！
　　你是我的偶像哦……”
　　萧玉婷露出了迷人的笑脸，把柳风看得心神摇曳。
　　“偶像？”
　　柳风愣了一下，原来姬小青说的那个崇拜他的同学，就是眼前这个美少女。
　　“婷婷好，哥哥今天没带什么礼物，这样吧，哥哥给你一百块钱买糖吃。”
　　柳风说着就从兜里掏出一张红色的一百块现金。
　　萧玉婷呆了呆，姬小青说道：“哥哥，你好俗啊，用钱骗小女孩，还是现金……天呐，你可别说我认识你。”
　　柳风收起现金，说道：“这位同学，你这话我就不同意了，金钱可是好东西喔！”
　　“你自己留着吧。”
　　姬小青不由捂脸，转过头和萧玉婷聊起了天。
　　萧玉婷忽然嗅了嗅，说道：“咦，车里好像有什么奇怪的味道。”
　　“哦，可能是什么脏东西，嗯，我换换气。”
　　谢琴打开换气系统。
　　柳风心中咯噔一下，她不会是闻到了刚才他和谢琴淫玩时候的暧昧气息吧，事实上也没那么明显啊，这鼻子可真灵。
　　车子进入了二环的一个住宅社区，在一栋欧式小别墅门前停了下来。
　　柳风跟着谢琴进了门，发现这个小别墅虽然只有两层。
　　不过面积并不算小，装修也很豪华，估计过千万了。
　　“你们先坐着，我叫机器人给你们准备晚餐，你们想吃点什么？”
　　谢琴看向几人。
　　“五花肉！”
　　“腊肉！”
　　“大龙虾……”
　　“没问题。”
　　谢琴笑了笑，扭着水蛇腰离开了。
　　柳风坐在沙发上，拿起杯子自顾自喝了一口水。
　　这时姬小青和萧玉婷围了上来，一左一右坐在他身边的位置上。
　　“干嘛？”
　　柳风狐疑而又机警地看着两个小萝莉，看见她们一脸不怀好意的表情。
　　萧玉婷眨巴着美眸问道：“哥哥，你和我妈妈是什么关系？”
　　柳风一本正经地道：“当然是普通朋友啦！”
　　“不信。”
　　萧玉婷道，“我妈妈几乎不带陌生的男人回家的。”
　　姬小青也道：“哥哥，你还是从实招来吧，快说，你是不是和谢琴阿姨有一腿？”
　　柳风脸色微红：“没有，哪有的事！
　　小孩子懂什么，不要乱讲……”
　　萧玉婷又道：“哥哥，你今晚是打算在这里过夜吗？”
　　“我……还没想好。”
　　柳风朝厨房的方向看了看，“饭菜熟了没有？”
　　姬小青道：“哥哥，你就别转移话题了，我和婷婷可是有侦探潜质的，你的一言一行都瞒不过我们。”
　　柳风板着脸道：“大人的事，你们两个小丫头懂什么……拜托，小祖宗，不要问了。”
　　萧玉婷道：“哥哥，我很少看见我爸爸，他几乎不回家，从我记事起就没见过他几次。
　　我妈妈经常一个人自慰的，她那么的空虚寂寞冷，找找男人也很正常的，你觉得呢？”
　　“好有道理！”
　　柳风看了看萧玉婷，又看看姬小青，“不是……怎么你们什么都懂，跟个小大人似的。”
　　姬小青抱着柳风的一条手臂，笑道：“哥哥，你也太小看中学生了吧？
　　我早就跟你说过了。
　　这年头连小学生都约炮呢，你的思想太落后啦！”
　　“真的假的……”
　　柳风将信将疑。
　　萧玉婷说道：“是真的呀，我们学校就有好多同学谈恋爱的，还有怀孕了流产的呢，要不要介绍给你？”
　　“不不不……”
　　柳风连连摇头。
　　“哥哥，为什么你身上每天都好香，我好喜欢闻。”
　　姬小青凑上前，在柳风的身上深深呼吸着，然后在他脸上亲了一口。
　　萧玉婷也有些陶醉地嗅着他身上的气息，小脸蛋红扑扑的，美眸泛光地看着他，脸上的小酒窝越发的可爱。
　　两个小萝莉的娇躯都娇小玲珑，一片柔软，就这么侧身靠在柳风的身上。
　　柳风不由有些飘飘然，他的两眼下意识就往她们的丝袜美腿上看去，都是一样的花藤丝袜，一个是纯白色，一个纯黑色，说不出的诱人。
　　姬小青笑道：“婷婷你看，我说哥哥是丝袜足控，没错吧？”
　　柳风连忙收回目光，正襟危坐。

第69章 萝莉小魔女（1）
　　萧玉婷看着柳风，说道：“哥哥，你真的是丝袜足控吗？”
　　柳风“咳”了一声，说道：“没有，别听小青乱讲，她就喜欢抹黑我，我可是正经人，性趣爱好十分正常。”
　　萧玉婷歪着小脑瓜说道：“可是，小青说你舔过她的丝袜脚，还说你抱过她给她把过尿，把尿的时候还用小鸡鸡顶她的屁屁呢！”
　　柳风闻言一怔，看向姬小青，强行挤出一丝笑容说道：“小青，这样不好……不要什么都往外说！”
　　“我知道呀，可是婷婷是我最好的朋友诶，嗯，是闺蜜，无话不谈的那种，我们还接吻呢，还互相研究对方的小穴呢。”
　　姬小青微笑地说着，并且故意伸出白丝美腿，在柳风的大腿上磨蹭起来。
　　“哥哥，你不会是硬了吧？”
　　萧玉婷也伸出一条黑丝美腿，在柳风的右边大腿上磨蹭。
　　“好好好，这样聊天是吧……”
　　柳风的身体几乎颤抖了起来。
　　他身为一个将近二十岁的大男人，堂堂武王强者，武者联盟的特级教官，居然被两个小萝莉挑逗得难以招架，总觉得哪里怪怪的。
　　这时，谢琴的声音从厨房的方向传过来：“快要开饭咯……”
　　三人连忙起身分开，朝餐厅的方向走去。
　　饭后，谢琴悄悄给柳风发了一条资讯，柳风点开一看，她是这么说的：
　　“小风，姐姐明天就要离开东华市了，但是我不能把婷婷带走，她还得上学，我不能影响她的正常人生……
　　但是我又不知道托付给谁，关键时候，身边的朋友一个也靠不住，我想把婷婷托付给你。
　　虽然我们才见过两次面，但我发自内心觉得是你一个可靠的人，可以帮姐姐这个忙吗？”
　　柳风只觉得压力海大。
　　不过他也知道谢琴大概率是要去找老默，那是九死一生的事，萧玉婷当然要有人照顾，当下硬着头皮回复道：
　　“琴姐放心，交给我吧，我好歹也是武王……
　　而且和姬家关系很好，不会让她受到伤害的。”
　　“姐姐相信你。”
　　谢琴像是松了口气，她叫上几人围坐在沙发上。
　　“妈妈，你今天怎么那么严肃？”
　　萧玉婷看向谢琴。
　　谢琴微微有些落寞，她说道：“婷婷，妈妈明天要出一趟远门，短时间内可能回不来，你暂时和柳风哥哥住一起好不好？”
　　“出远门？”
　　萧玉婷嘟起小嘴，有些不开心。
　　不过她看了柳风一眼后，就笑了起来：“好呀。
　　不过我怕柳风哥哥偷偷摸我的脚，妈妈，他可是丝袜足控耶！”
　　“咳……”
　　柳风差点呛到。
　　谢琴哭笑不得地说道：“你想什么呢，柳风哥哥是好人。”
　　萧玉婷道：“没有呀，我是认真的，对吧，小青？”
　　她又看向姬小青。
　　“就是，就是！”
　　姬小青忙不叠地点着头道，“哥哥可坏了。
　　他还舔过我的丝袜脚呢！”
　　“救命啊……”
　　柳风掩面无语，恨不得找个地缝钻进去。
　　这都是什么鬼啊，一个比一个腹黑，根本就是小魔女，或者说小恶魔……
　　嗯，和娃娃是一样一样的，她们才具有当魅魔的潜质，自己真是差远了。
　　谢琴一脸的无奈，她也拿这两个小萝莉没办法。
　　姬小青看见柳风痛不欲生的样子，坐在他身边，说道：“哥哥，你怎么啦，干嘛这副表情呀？
　　我都没把你舔我小穴穴的事说出来呢，你可要振作一点喔！”
　　“闭嘴……”
　　柳风吓得魂不附体，一把捂住她的小嘴。
　　萧玉婷道：“妈妈，你看吧。”
　　谢琴仍然是一脸的无奈之色，完全无话可说。
　　姬小青拿开柳风的手，说道：“婷婷，要不你住我家吧！
　　我跟我奶奶说一声，她肯定会同意的，我家里房间可多了！”
　　“好呀，好呀！”
　　萧玉婷兴奋地跳了起来，“妈妈，我就和小青住一起！”
　　这时，姬小青收到一条消息，她看完之后说道：“坏了，我爸爸问我怎么还不回家，真讨厌。”
　　柳风巴不得她赶紧离开这里，就道：“要不你和婷婷先回家？”
　　“行。”
　　姬小青起身说道，“我带婷婷回家，婷婷，你把东西收拾一下，住我那里！”
　　“好嘞！”
　　萧玉婷飞奔进了自己的卧室。
　　谢琴看着这两个小萝莉整理好东西，然后开车送她们进入一环，在姬家庄园门口停下，目送她们平安离去之后，才又回到家里。
　　进门之后，谢琴说道：“想不到小青是姬静的孙女。”
　　柳风道：“你才知道？”
　　谢琴无奈地道：“婷婷很懂事，我从来不过多地干涉她什么。”
　　柳风思索着道：“琴姐的教育方式我觉得很好，人与人之间，就是要有边界感，不能什么事都插手、代替，不要什么掺和、过问，保驾护航不等于控制。”
　　谢琴笑道：“对，事实上我平时的空闲时间也不多。
　　走，先去洗个澡——”
　　她拉着柳风的手……
　　两人进入卫浴间，直接脱光衣服进入浴缸，泡在温热的水中，然后抱在一起，激情热吻。
　　吻了片刻……
　　两人嘴唇分开，拉出一条银丝，柳风看着美少妇的光洁如玉俏脸，说道：“琴姐，你真美！”
　　谢琴笑了笑，说道：“你真的舔过小青的小穴吗？”
　　柳风闻言一怔，红着脸点了点头，苦主都当面控诉他了，也没法否认啊。
　　“嫩不嫩？”
　　谢琴一手握住他的大肉棍，轻轻抚弄起来。
　　“很嫩，连淫水都是甘甜的。”
　　柳风舔了舔嘴唇，“不过没有琴姐的小穴那么骚，我还是更喜欢琴姐的骚逼多一点。”
　　谢琴显得很受用的样子，站起身，将自己的肉穴暴露出水面，对着柳风的面部，说道：“那你舔舔看。”
　　柳风凝视着眼前的肉穴，两眼发亮，果然是名器“蜜桃穴”。
　　整片小穴肉丘鼓起，穴型漂亮，像个水蜜桃一样，粉粉嫩嫩的，一根阴毛也没有，显得很干净，肉缝特别的鲜嫩，上面还有几滴露珠。
　　柳风慢慢把头凑上前，在谢琴的蜜桃穴上面吻了一下，然后伸出舌头，轻轻舔弄起来。
　　舌苔熟练地滑过她的大阴唇，然后舌尖挤开大阴唇，钻入她的肉缝里吮吸，里面的嫩肉一片鲜红色，宛如二八少女的穴儿，堪称极品。
　　“啊……好棒……你的舌头好灵活……啊……哦……”
　　谢琴的娇躯微微颤抖，她一手按着柳风的脑袋，一手撑着墙壁，一脸的红晕，不停地娇喘着。
　　柳风没舔多久，谢琴的小穴里涌出一股乳白色的阴精，混入了她那淫水之中，和淫水一同落入浴缸的水里。
　　柳风含了一口在嘴里，起身就吻谢琴。
　　谢琴张口和他舌吻在一起，直接把自己的阴精和淫水吃了进去，一点也不排斥。
　　柳风明显感觉到她的接受能力比一般的女人要强，一般女人无法接受的玩法。
　　谢琴似乎都可以接受，柳风甚至感觉谢琴在性爱这回事上面，懂的比自己还多。
　　“好弟弟，让我看看你的大鸡巴……”
　　谢琴蹲了下去，凝视着柳风的鸡巴，真是越看越喜欢。
　　她一手托着柳风的大卵蛋，一手抚弄他的大肉棍，然后伸出一条粉嫩的香舌，在他的龟头上舔弄起来。

第69章 萝莉小魔女（2）
　　“嘶……好爽！”
　　柳风倒吸一口凉气，谢琴真是太会舔了，轻重力度，还有速度，都恰到好处……
　　而且完全没有让牙齿碰到他的鸡巴，这样的水准，一定是长时间锻炼出来的。
　　每个人都有自己的过去，也许辉煌灿烂，也许不堪回首，柳风从不去过问这些东西，那是在讨人嫌，招人烦。
　　柳风看着身前吞吐自己鸡巴的美少妇，忍不住按着她的螓首，轻轻挺动起了下体。
　　谢琴微微抬眼，媚眼如丝地看着柳风，带着鼓励的眼神。
　　柳风便不再客气，使劲抽送起来，一次次将肉棍干入她的小嘴深处，直入咽喉。
　　“唔……”
　　谢琴的螓首被干得前后晃动，小嘴里流出大量的口水，但她却并没有感到不适的样子，还在朝柳风抛媚眼。
　　柳风只觉得无比刺激，这个美少妇太极品了，居然能够容纳自己的巨炮。
　　这样的深喉功夫，也不知道怎么练出来的。
　　他的肉棍一次次干入谢琴的咽喉里，一次次滑过她那粉嫩柔软的舌头，最后使劲一顶，龟头顶在她的喉咙里面，尽情地发射了出来。
　　射完之后，柳风慢慢抽出肉棍，带出大量的口水。
　　谢琴口水直流，嘴唇和柳风的龟头之间还拉着长丝，她的喉咙微微蠕动，显然已经把柳风的精液都吞了下去。
　　“琴姐，你好厉害！”
　　柳风由衷地佩服，这样的能力，估计就连姬静也是不如的。
　　谢琴笑了笑，漱了漱口，起身和柳风一起走出浴缸，说道：“走，我们去房间里。”
　　此时别墅里就柳风和谢琴两个人，女仆机器人不算在内。
　　因此，两人可以无所顾忌，直接一丝不挂地走出浴室，进入一楼的主卧里面。
　　主卧里布置得很温馨，陈设俱全，颇有家的感觉……
　　两人进去之后，也不关什么房间门。
　　不过却把窗帘拉上了，以免有人从外面看见房间里的春光。
　　谢琴穿上了一条黑色长筒丝袜，赤裸着雪白的肉体，上了床。
　　柳风张开双臂把她抱住……
　　两人直接搂抱在一起亲吻，吻完之后，谢琴笑道：“是你在上面，还是我在上面？”
　　柳风道：“琴姐先上，我再上。”
　　说着就仰面躺了下来。
　　“好呀。”
　　谢琴翻身而起，慢慢坐在柳风的胯间，将自己的蜜桃小穴对准他的肉棍，往下缓缓坐去。
　　随着柳风的龟头挤开谢琴的粉嫩大阴唇，整条肉棍很快就消失在了这个美少妇的肉洞里面。
　　谢琴娇躯的微微肉紧，檀口发出娇喘声。
　　柳风也感到十分舒爽，体会着大鸡巴插入小穴肉洞，和美少妇小穴里的屄肉绵密结合在一起的美妙感觉。
　　谢琴坐在柳风的胯间，开始晃动娇躯，动作连贯，如同行云流水，十分流畅，随着她的套插动作，她胸前雪白的大奶子也随之波动起来，不停地弹跳着，看上去十分诱人。
　　柳风欣赏着她那柔软雪白的娇躯，两手拂过她的黑丝美腿，然后落在她的胸前，抓住她的饱满雪乳，不停地揉捏，体会着那柔软嫩滑的触感。
　　“嗯……啊……坏弟弟……大鸡巴弟弟……啊啊啊……它好硬哦……都把我撑满了……啊啊……好舒服……”
　　谢琴一边套插，一边看着柳风，眼神妩媚动人，小嘴喘息着，不时发出甜美的浪叫声。
　　“琴姐，你好会……嘶！”
　　柳风享受着美少妇的套插服务，说不出的舒爽。
　　这种毫不费力就能体验到的快感，别有一番滋味。
　　谢琴媚笑地看着他，呻吟着说道：“啊……弟弟……你的武道虽然厉害……啊……不过在床上这方面……嗯……我可以做你的老师哟……啊啊啊……”
　　柳风挺动下体迎合著她，说道：“那我以后可要多向琴姐请教怎么操逼啦！”
　　“好呀～啊……”
　　谢琴的呻吟声自然而甜美，丝毫没有做作感。
　　如此玩了片刻，柳风已经迫不及待想占据主动，狠狠操干她了，于是说道：“琴姐，我来吧！”
　　“嗯……”
　　谢琴娇喘吁吁，有些乏力地趴在他身上，娇躯软若无骨。
　　柳风抱住谢琴，也不把鸡巴拔出来，直接带着她的娇躯一起侧过身，从侧面挺动下体，开始操干起了她。
　　他一出手自然不同，粗壮坚硬的肉棍，雄而有力的撞击。
　　每一次肉棍都从谢琴的小穴G点摩擦而过，然后干入她的肉穴深处，冲击着她的子宫口，直把这个美少妇干得“啊啊啊”浪叫声不断，看得出她的确没体验过柳风这么得力的阳具。
　　柳风抱着谢琴的一条黑丝美腿，把脸贴在她的美腿上摩擦，下体拼命耸动，抽插速度越来越快，没多久就把谢琴干到一次高潮。
　　看着眼前娇躯颤抖的美少妇，柳风的成就感满满。
　　谢琴娇喘着道：“啊……继续……哦……不用担心我……你想怎么玩都可以……”
　　柳风闻言，将谢琴翻转了过来，让她跪趴在床上，往后撅起雪白的肉臀。
　　柳风则从后面把肉棍干入她的肉洞里，继续抽插，“啪啪啪”的肉体撞击声响了起来。
　　柳风的肉棍不停地在谢琴的小穴肉洞里进出。
　　每次进出都带出许多淫水，美少妇的整片下体，从阴部到屁股沟，全都一片湿润，柳风的鸡巴和小腹也沾满了淫水，骚浪的气息充斥着整个房间。
　　“啪”的一声脆响，柳风一巴掌拍在谢琴的雪白肉臀上。
　　“啊……爸爸……”
　　谢琴发出一声淫荡的尖叫，语无伦次地喊了一声，语气骚浪放荡，带着强烈的诱惑力。
　　柳风又在她屁股蛋上拍了一巴掌，然后两下，三下……持续打出阵阵臀浪，上面出现一片红印。
　　“啊啊啊……老公……哥哥……爸爸……啊啊啊……大鸡巴爸爸……你操死女儿了……啊啊啊……”
　　谢琴却显得愈加的兴奋，整个娇躯都战栗了起来，大量的浪水从她的小穴肉洞里涌出来。
　　“骚逼，操死你！
　　打死你！
　　我让你骚！”
　　柳风一边拍打她的屁股蛋，一边使劲抽插，次次都把龟头顶在她的子宫口，一番狠狠操干，干得谢琴的大阴唇都红肿起来了，却显得更加肥美。
　　淫水在上面四下蔓延，往床上滴落，床单都湿了一大片。
　　“啊啊啊……爸爸……女儿的菊花好痒……”
　　谢琴浪叫着说道。
　　柳风闻言，拔出肉棍，将鸡巴对准她那开合的菊花，往她的菊花肉洞里插了进去，在淫水的润滑下，显得十分顺利，一下子就干进去了，然后继续抽插。
　　“啊……爸爸……你好棒……啊啊啊……我爱死你的鸡鸡了……啊……用力……操死女儿吧……啊啊啊啊……”
　　谢琴兴奋地浪叫着，雪白的肉体在柳风的操干下不停地晃动，胸前的雪乳和翘起的肉臀都不停地出现波浪，十分好看。
　　在谢琴的菊花肉洞里操干了片刻，柳风又回到她的小穴肉洞里继续抽插……
　　如此来回替换，时而干她的小穴肉洞，时而干她的菊花肉洞，两个肉洞轮流操干玩弄，体验感十足，滋味十分美妙。
　　没过多久，谢琴就连续来了三四次高潮，整个娇躯都在颤抖，大量的淫水混合著乳白色的阴精从她的肉洞里流出来。
　　柳风拔出肉棍，有些不确定地问道：“琴姐，你还行吗？”
　　谢琴回过头看了他一眼，媚眼如丝地笑道：“大鸡巴弟弟……你都还没射，我怎么会不行？
　　尽管把你的本事拿出来就是了，今晚姐姐奉陪到底……”
　　“好嘞！”
　　柳风闻言就下了床，然后将她翻转过来，自己站在床头，然后从前面分开她的一双黑丝美腿，两手握住她的黑丝小脚，将大肉棍从前面干进她的肉洞里面，继续抽插起来。
　　谢琴仰躺在床上，两手把住自己的双腿，将双腿大大分开，方便柳风的抽插动作。
　　此时的柳风因为站在实地上，更加容易使劲，能够完完全全地操控谢琴的整个肉体，想怎么干就怎么干。
　　“啊……爸爸……你的鸡巴好热哦……啊……女儿的逼逼都快被你操烂了……啊啊啊……”
　　谢琴一边呻吟着，一边说着骚话，挑逗着柳风。
　　“嘶……”
　　柳风的肉棍其实也被她的肉洞刺激得不行，要知道，谢琴的小穴也是名器。
　　她肉洞里的屄肉虽然没有程瑶的“鲤鱼吸嘴”那么离谱，但也有一定的活性，能够裹缠柳风的鸡巴，摩擦起来快感十分，刺激感满满……
　　尤其是谢琴还有一个菊花肉洞，那舒适感并不比她的小穴肉洞逊色多少。
　　他干得兴起，一把将谢琴的肉体抱了起来，让她的双腿夹着自己的腰间，自己的两手则托住她的雪白肉臀，然后下体使劲操干，动作愈加激烈。
　　“啊啊啊……大鸡巴爸爸……用力呀……啊啊啊……”
　　谢琴的双手撑在床上，后脑勺贴在床上，一边浪叫一边看着柳风，眼眸含春，水汪汪的样子，骚媚入骨。

第70章 捉奸在床（1）
　　在柳风和谢琴没羞没臊地在别墅卧室里做爱的时候，与此同时，姬小青和萧玉婷正在打车，往别墅里赶。
　　两个小萝莉很快就到了别墅门口，萧玉婷刷指纹开了门，一边说着：“不管怎么样，那两条裙子得带过去。”
　　“嗯！”
　　姬小青点头同意。
　　两人进了门，刚进玄关口，就听见一连串“啪啪啪”的剧烈撞击声传来，无比的激烈，光是听着就知道画面有多少的激情四射。
　　两个小萝莉相视一眼，小嘴都成了“O”形，姬小青笑了起来：“来得早不如来得巧，我们快去看看！”
　　“跟我来！”
　　萧玉婷一听就知道声音是从哪里发出来的，带着姬小青直奔一楼的主卧而去。
　　两人来到主卧门口，那“啪啪啪”的肉体撞击声和女人“啊啊啊”的呻吟声更大了，几乎像是在自己耳边响起的。
　　卧室门随意地打开着，姬小青和萧玉婷往里面看去，只见到两具赤裸的肉体正连接在一起，似乎根本分不开……
　　其中一具肉体正用力挺动下体，撞击着另一具肉体的阴部。
　　每次撞击都发出剧烈的脆响，两具肉体都在不停地晃动，尤其是床上那具，胸前的雪白巨乳来回滚动着，一双黑丝美腿大大地分开着……
　　两人的性器紧密结合在一起，大量的淫水从女人的性器往下流淌，骚浪之极。
　　这场面实在是太壮观了，姬小青和萧玉婷都觉得大开眼界，都瞪大了双眼一个劲地盯着看，生怕错过任何一个小细节。
　　两个小萝莉一边看着一边往前靠近，最后索性坐在床上，直勾勾地盯着这两个正在疯狂做爱的男女。
　　此时的柳风和谢琴都玩得正嗨，正是欲火最旺、性趣最浓的时候，也正是即将迎来高潮，但还差那么一点点的时候，哪里会分开。
　　这个时候，就算天塌下来，两人也是要高潮完之后，才会停下来的。
　　柳风托着谢琴的雪白肉臀疯狂抽插着，大肉棍持续在她的小穴肉洞里进出、搅弄。
　　谢琴则是几乎癫狂起来，娇躯颤抖，小嘴里不停地发出骚浪的呻吟声，“啊啊啊”的声音传遍了整个别墅。
　　两人玩得正嗨，就看见姬小青和萧玉婷两个小萝莉从门外闯了进来。
　　这还不算，居然还一屁股坐在了床上，欣赏起了两人的肉搏战。
　　柳风呆了呆，动作顿了顿。
　　谢琴连忙催促道：“啊……用力……不要停……啊啊啊……快点操我……快……爸爸……女儿要来了……快啊……操烂我的骚逼……啊啊啊……”
　　柳风只好继续抽送，使劲操干，动作比刚才更加激烈了。
　　谢琴也发现了进门的姬小青和萧玉婷，她本来意乱情迷，完全陷入了淫欲状态之中。
　　不过终究还有些理智，看见两人之后，就道：“你们……啊……你们……死丫头……啊啊……跑回来做什么……啊啊啊……”
　　浪叫声并没有停止。
　　萧玉婷一脸无奈地道：“妈妈，我回来拿裙子呀，忘记带过去了。
　　嗯，我们真的不是故意要看你们做爱的，这纯属巧合。”
　　“你……啊……裙子……不是在你自己房间里吗……啊啊啊……用力……对……就是那里……快……啊啊啊啊啊……”
　　谢琴此时的状态那叫一个骚浪，完全就是一个荡妇淫娃，彻头彻尾的欲女。
　　“没找到呀……”
　　萧玉婷撇撇嘴，“妈妈，你流了好多水，你没事吧？”
　　她指了指床上和地面上的大片淫水。
　　“我……啊……你……啊啊啊……你们一边去……啊啊啊……”
　　谢琴的娇躯持续晃动着。
　　“妈妈，我看你的表情好像很痛苦耶，真的没事吗？”
　　萧玉婷一脸坏笑地看着她。
　　“没……啊啊……用力……我来了……啊啊啊啊啊……爸爸……我要死了……啊……”
　　随着柳风的猛力一撞，粗长的大肉棍一不小心就穿过了谢琴的子宫颈，干进了她的子宫里面。
　　这一瞬间，谢琴浑身一震，剧烈地抽搐起来，整个肉洞都在禁脔，大股大股的浪水喷涌而出。
　　柳风被她的肉穴这么一夹弄，也到达了临界点，猛地拔出肉棍，便有一股股白浊的精液从大龟头马眼处激射出来，一股股地打在谢琴的小腹上、乳房上，还有脸上。
　　与此同时，谢琴的娇躯还在颤抖，如同打摆子一样在床上抽搐着，下体的小穴口喷涌出大股大股的浪水，好像泄洪一样，喷在床上和床头的地面上。
　　好一会儿，她才缓和了许多。
　　不过娇躯仍然偶尔会颤抖一下，胸前的乳房偶尔跳动一下。
　　姬小青和萧玉婷看见她满脸红晕，媚眼迷离的样子，都有些发呆……
　　两人相视一眼，眼中的意思是：这真的好骚啊……
　　淫靡的气息在房间里飘荡，姬小青和萧玉婷都不由面颊泛红，小穴湿润，身体微微发热，都受了不轻的影响，像是被传染了一样。
　　“你们……无语！”
　　柳风尴尬地捂着自己的鸡巴，到处寻找自己的衣服，但他的衣服在卫浴间里面，不在这里。
　　姬小青道：“哥哥，我们什么都看见了，你现在躲也没有用呀。”
　　柳风连忙上了床，拿了被子裹住自己和谢琴赤裸的身体，说道：“你们真是没大没小，大人的事，你们小孩子懂什么，快点出去……”
　　姬小青嘻嘻一笑，扯动着被子，说道：“哥哥，你刚才从鸡鸡里喷出来的是什么呀，是豆浆吗？
　　还是牛奶？”
　　“都不是，都说了你们不懂。”
　　柳风拉住被子，不让她们扯开。
　　萧玉婷靠上前，也问道：“那个，哥哥，冒昧问一下，我妈妈刚才为什么叫你‘爸爸’呀？”
　　“这个……”
　　柳风有些郁闷，这个问题他回答不上来。
　　此时谢琴已经缓和了过来。
　　她红着脸道：“你们两个，赶紧拿了衣服给我出去，一点规矩都不懂，太不像话了。”
　　“‘爸爸，用力操我，我要来了’这个规矩我真的不太懂耶，妈妈，你可以教教我吗？”
　　萧玉婷一脸地坏笑道。
　　谢琴气得抬起了手，作势要打她，萧玉婷连忙起身，说道：“哎呀，不好，恼羞成怒了，小青，我们快跑——”
　　两个小萝莉这才跑出房间，上楼去了。
　　柳风连忙下床，关上房间门，反锁了。
　　这下她们就进不来了。
　　过了片刻，萧玉婷的声音从门外传进来：“妈妈，我们过去了喔……”
　　“去吧！”
　　谢琴回了一句。
　　“妈妈，哥哥，你们放心叫出声来吧，我们马上就走了！”
　　萧玉婷说着，和姬小青一起，娇笑着离开了别墅。
　　谢琴呼出一口气，一脸的无奈之色：“真是拿她们没办法。”
　　柳风默默无语，他也头疼啊。
　　“算了，不管她们。”
　　谢琴侧过身抱住柳风的胳膊，口吐香气，“来，我们继续。”
　　柳风一手伸入被窝里，摸到了美少妇的肥美肉穴，发现大阴唇已经一片红肿，他说道：“琴姐，你的阴唇好像肿了。”
　　谢琴笑道：“没事，我受得了。”
　　柳风闻言，便放心地搂住她，翻身压在她身上，用最简单的男上女下，把肉棍干入她的小穴肉洞，再一次抽送起来。
　　谢琴的娇躯随之他的耸动不停地晃动，她媚眼如丝地笑道：“好弟弟，我就喜欢你的大鸡巴，今晚姐姐让你操个够！
　　啊……好有劲……”
　　柳风大受鼓舞，使劲耸动身体，房间里顿时又春光四溢，“啪啪啪”的肉体撞击声再次响起。
　　……
　　次日一早，经过一夜的欢愉过后，柳风和谢琴早早地起了床，赶到了机场。
　　柳风在机场目送谢琴离去，然后打道回府，打车朝姬家庄园赶去。
　　“希望琴姐一切都好，唉。”
　　柳风摇了摇头，他知道谢琴要去找老默，他没有资格劝她，也未必劝得动她，与其闹得不愉快，不如装作什么都不知道。
　　回到姬家庄园的时候，已经是中午饭时间了，餐厅里，姬静坐在主位上，旁边还围坐着四个女孩，两个美少女，两个小萝莉。
　　正是姬紫烟、程轻影，还有姬小青和萧玉婷。
　　柳风走了进去，姬静看见他后，连忙叫道：“小风，快过来吃饭。”
　　柳风上前就座，说道：“奶奶，昨天我陪一个朋友，今早送她去别的基地市了。”
　　姬静饶有兴趣地道：“是吗？
　　是什么样的朋友？”
　　柳风说道：“是一个有故事的人，我觉得她人挺好的。”
　　“嗯，好。”
　　姬静没有多问。

第70章 捉奸在床（2）
　　姬紫烟、程轻影、姬小青和萧玉婷四个美少女同时朝柳风张望过来，一个个眼神不同，但似乎都蕴含了某种特殊的意味。
　　柳风被她们看得浑身不自在，恨不得离她们远一些。
　　姬静对柳风说道：“这个小丫头是小青的同学，暂时住在我们家，小风，你可不能欺负她哦。”
　　柳风说道：“不会，不会！”
　　他有些汗颜，这个小丫头古灵精怪的，不欺负自己就算不错了。
　　萧玉婷笑道：“奶奶，柳风哥哥是我的偶像，我以后也要考上东华武校，夺得武校大赛的冠军。”
　　她脸颊上小酒窝格外的可爱。
　　姬静笑了起来：“那你可得好好加油，你柳风哥哥的天赋可不是一般人能比的。”
　　“我和小青都会加油的！”
　　“真棒。”
　　姬静似乎对她很喜爱。
　　饭后，姬静端来糕点、水果等小吃，来到客厅里，和柳风等人一起，聊着天，喝着茶。
　　过了片刻，姬静起身上了楼，午休去了。
　　柳风知道她是真的有午休的习惯，就没有跟上去。
　　姬静一走，四个美少女就围了上来，一个个不怀好意地盯着柳风。
　　柳风缩了缩身子，机警地道：“干嘛？
　　你们可别乱来哦，奶奶就在楼上！”
　　“你紧张什么？
　　不会是做贼心虚吧？”
　　程轻影眨眨眼道。
　　“我哪有，我身正不怕影子斜！”
　　柳风正襟危坐，不等她们开口，他又道：“呐，小青，婷婷，你们今天怎么没去学校？”
　　姬小青笑眯眯地道：“谢谢哥哥关心，周末双休。”
　　“噢，这样……”
　　柳风坐在沙发上。
　　四个美少女围上前，直接把他挤到了中间，程轻影一脸八卦地道：“那个，弟弟，听说你昨天和大美女约会去了？
　　怪不得我和姬姐姐呼你，你都不带理会的，连家也不回哈。”
　　柳风摊手道：“我就是送一个朋友。”
　　姬紫烟弹了弹晶莹的指甲，说道：“都送到床上去了，真厉害。”
　　柳风红着脸道：“别乱说……”
　　他看向姬小青和萧玉婷，这两个小丫头可真是唯恐天下不乱，见谁都要说上几句。
　　程轻影轻轻勾住柳风的脖子，说道：“弟弟，听说你那个朋友叫你‘爸爸’，是不是真的呀？
　　你什么时候有女儿了？”
　　“我……这是谣言，不信谣不传谣，你们千万别信。”
　　柳风矢口否认。
　　程轻影又道：“弟弟，我还听说你会吐‘豆浆’，有没有这回事啊？”
　　她一脸的好奇表情。
　　“这……”
　　柳风闻言，看向姬小青和萧玉婷，恨得牙痒痒，这两个小萝莉，实在是太关照他了。
　　程轻影笑道：“弟弟，以后大家的早餐就靠你了，至少做‘豆浆’的本钱是可以省下来了。”
　　柳风此时如坐针毡，看来只能逃遁了。
　　他举起手道：“那个，我忽然想起来我还有点事，嗯，先不奉陪了……”
　　程轻影继续道：“弟弟，关于你喜欢帮小女孩把尿的事，咱们也聊聊呗？”
　　“我什么都没听见，谢谢！”
　　柳风吓得直接从沙发上站起身，直往门外而去。
　　“哥哥别跑，你要支棱起来呀！”
　　姬小青想去抓他的手，但被他躲开了。
　　“这就跑了？
　　真没劲。”
　　看着柳风的背影，程轻影撇撇嘴。
　　柳风跑出门外，下意识就用智能手环给程瑶发了一条资讯，在姬家庄园，他除了姬静、姬紫烟之外，只能找程瑶了。
　　程瑶很快就回复了他：“在老地方等我。”
　　柳风知道她说的是庄园里的假山石，那里有一处僻静的地方，十分藏人，是幽会的宝地。
　　他离开主楼，直接朝假山石的方向走去。
　　到了地方之后，柳风靠在假山石后面等了片刻，很快就看见一个修长的靓影闪了过来，出现在他眼前。
　　来人穿着一身黑色的居家连衣短裙，身材凹凸有致，眉目如画，腿上还裹着一双薄薄的黑色长筒丝袜，正是姬小青的妈妈程瑶。
　　两人相视一眼，都是一笑。
　　“唔……”
　　干柴遇到烈火，柳风和程瑶直接热吻在了一起，同时伸手脱起了衣服。
　　柳风解开裤裆，掏出大肉棍，程瑶则将一条黑丝蕾丝内裤从裙底扯了下来，随手一扔，挂在了一旁的石榴树上。
　　柳风的手伸入程瑶的衣裙里，揉弄她胸前的大奶子，程瑶则一手握住了他的大肉棍，不停地抚弄。
　　“嗯……我有一个小时的时间，抓紧点。”
　　程瑶喘着香气说道。
　　“好的。”
　　柳风并不失望，一个小时绰绰有余了。
　　程瑶蹲了下去，两手握住柳风的大肉棍，两眼含春，媚眼如丝地凝视着眼前的大鸡巴，说道：“又大又硬，怎么长的？”
　　她说着就伸出舌头，在柳风的大龟头上舔了起来，如痴如醉的样子。
　　“嘶……”
　　柳风大感刺激，两手抚摸着这个大美女的螓首和秀发，心中十分满足。
　　“唔……啾啾……”
　　程瑶含吮了一会儿柳风的大龟头，又吐出来，伸出长长的粉嫩香舌，沿着他的龟头往肉棍上舔去，舔了几个来回之后，又去舔他肉棍下面的卵蛋，十分喜爱的样子。
　　柳风感觉到程瑶的嫩舌柔软湿滑，舔得自己舒爽无比，恨不得她舔上一天一夜。
　　不过此时程瑶已经站了起来，撩起自己的短裙，说道：“好弟弟，帮我也舔舔……”
　　柳风闻言就蹲在了她面前，看着她那一线天的极品蜜穴，顿时两眼发热。
　　不得不说，女人的小穴还是得先欣赏一番，才能勾起男人的欲火，接下来的抽插才能更加激烈迅猛。
　　柳风的舌头滑过程瑶的粉嫩肉缝，又在她的大阴唇一舔而过……
　　如此不停地重复舔吮的动作。
　　不一会儿就舔得程瑶娇喘吁吁，娇躯都抖动了起来，一双黑丝美腿夹着柳风的脑袋，整个屁股都几乎坐在了他脸上。
　　两人互相口交了片刻，做了热身的前戏之后，柳风才挺着肉棍，往程瑶的肉穴里干了进去。
　　“噗呲”一声，大鸡巴尽根没入，柳风抱着程瑶的黑丝美腿，开始抽送起来。
　　“啊……真好……”
　　程瑶媚眼如丝地看着眼前的小男人，“啊……背着那个细狗偷情……哈哈……啊啊……”
　　她一脸满足地享受着此时此刻的激情。
　　柳风也兴奋无比，这“一线天”名器加上“鲤鱼吸嘴”的特性，实在是太刺激人了。
　　他不断挺动下体，将大肉棍干进美少妇的肉洞深处，肉棍和她的小穴屄肉不停地摩擦而过，带来阵阵超强的快感，不断朝高潮进发。
　　与此同时，主楼客厅里。
　　姬紫烟和程轻影已经离开了，姬小青和萧玉婷两个小萝莉闲得无聊，还在研究怎么捉弄柳风。
　　两个美少女都扎着双马尾，身上是白衬衫和百褶裙，一个穿著白丝，一个穿着黑丝，又细又长的筷子腿格外秀气。
　　她们走出门外，姬小青朝四下张望：“婷婷，你说哥哥跑去哪里了呢？”
　　萧玉婷不假思索地道：“哥哥这么色，一定是和美女约会去了。”
　　“我也觉得！”
　　姬小青欣然同意，“哥哥会去找谁呢？”
　　萧玉婷想了想，说道：“在我家里的时候，哥哥和我妈妈在一起，现在在你家，你说……哥哥会不会和你妈妈在一起呀？”
　　姬小青闻言，美眸一亮：“肯定是！
　　走，我们去捉奸……”
　　萧玉婷也是一脸兴奋的表情。
　　一想起昨晚把柳风和谢琴捉奸在床的画面，她们就感到无比的刺激，比考试得了第一名还刺激。
　　两人先去姬小青家里看了眼，只发现女仆机器人在照顾姬有鹿，并没有发现柳风和程瑶的踪影。
　　于是又出了门，在庄园的各个角落里寻觅起来。
　　姬小青道：“他们肯定在庄园里，总不能出去开房吧？”
　　“我也觉得。”
　　萧玉婷道，“他们一定在最隐秘最不容易被人发现的地方。”
　　听她这么一分析，姬小青忽然眼睛一亮：“我知道了，快跟我来！”
　　说着就朝前方跑去。
　　萧玉婷连忙跟在她身后。

第71章 叠操小萝莉（1）
　　姬小青和萧玉婷两个小萝莉。
　　很快就找到了假山石后面的那一块隐秘区域。
　　因为大部分空间都被假山石挡住了，从外面很难看见里面有人。
　　不过，姬小青对庄园极为熟悉，她清楚地知道庄园里的一草一木，自然也知道这里最容易藏人，顺理成章地便找到这里来了。
　　两个美少女刚靠近假山石，就听见剧烈的“啪啪啪”的肉体撞击声传来，还有女人刻意压制的“啊啊嗯嗯”的呻吟声和娇喘声……
　　两人相视一眼，都美眸发亮，似乎获得了什么了不起的大成就一样，还抬手击了一下掌。
　　两人轻手轻脚地靠近着，转到假山石后面，果然看见一男一女两个人在这里偷情。
　　一个精壮的青年，一个黑丝美少妇，都半裸着身体，露出了最重要的性器，正是柳风和程瑶，正肉体相连玩得起劲呢。
　　此时的程瑶两手撑着假山石，雪白的大肉臀往后高高翘起。
　　柳风则站在她身后使劲挺动下体，不停地用大肉棍抽插她那光洁无毛的粉嫩肉穴。
　　抽插之间带出汩汩的浪水，有的浪水都磨成白沫了，往下流淌着，淫靡的骚气四下弥漫。
　　“啊……大鸡巴儿子……用力……啊啊啊……操死妈妈……啊……就是那里……啊……妈妈要来了……啊啊啊……”
　　程瑶不停地发出呻吟声，和昨晚的谢琴一样语无伦次……
　　两人玩了半个多小时，她这已经是第四次高潮了。
　　柳风也射了一次，正打算把程瑶干到高潮，射出第二发精液的时候，就感到有人靠近，转头看去，人已经过来了。
　　“怎么又是你们……”
　　柳风都无语了，又是姬小青和萧玉婷，简直像个牛皮糖，到哪都黏着。
　　“哇，好壮观喔……”
　　姬小青瞪大美眸看着柳风抽插着程瑶。
　　程瑶正爽着呢，听见动静，看了过去，看见是姬小青和刚来的小丫头，又羞又怒：
　　“你们这两个死丫头……啊……你们想干嘛……啊啊……小小年纪看这些……啊……”
　　姬小青看见一旁挂着的蕾丝内裤，眼睛一亮，一把抓在手中，说道：
　　“妈妈，你不让我穿这种内裤，结果你自己又穿……哇，真好看，真性感，咦，这上面湿乎乎的是什么呀？”
　　程瑶娇喘吁吁地道：“啊……你……你这年纪穿什么蕾丝内裤……你……啊……你们快点走开……啊……用力……我要来了……”
　　她的娇躯忽然颤抖起来。
　　柳风连忙展开了一阵疯狂的抽插动作，大鸡巴如同超级打桩机一样，以快到看不清的速度，不停地捣弄着她那淫水泛滥的肉穴。
　　很快，这个美少妇就浪叫一声，抽插着高潮了。
　　柳风被她的鲤鱼吸嘴那么一吮吸，也顿住了身子，精关失守，射出一股股精液，注入了程瑶的肉洞里面。
　　两人的性器倏地分开，程瑶把裙子拉下来，看向姬小青：“死丫头，快把内裤还给我！”
　　姬小青嘻嘻一笑，把玩着她的蕾丝内裤，说道：“妈妈，你刚才为什么叫柳风哥哥‘儿子’呀？
　　难道他是我失散多年的亲哥哥吗？”
　　“胡说，我哪有这么叫他。”
　　程瑶的俏脸红扑扑的。
　　“还说没有，我和婷婷都听见了，你说是吧，婷婷？”
　　“嗯嗯，我也听见了呢，阿姨。”
　　萧玉婷把玩着自己的裙摆，一脸纯洁无害的模样。
　　“你们……看来还是作业布置少了。”
　　程瑶恶狠狠地说着，走过去一把夺下姬小青手上的内裤，忙不叠穿了起来。
　　“就会用这招……”
　　姬小青郁闷地撇撇嘴。
　　“我先走了，回头再收拾你！”
　　程瑶瞪了姬小青一眼，整理好衣裙，有些狼狈地离开了。
　　一旁的柳风已经穿好了裤子，他有些心虚地道：“呐呐呐，你们刚才什么都没看见，对吧？”
　　姬小青微笑道：“哥哥，我什么都看见了……
　　而且我们还拍了照片呢。”
　　她拍了拍自己手环上的智能手环。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　柳风若无其事地说着，心里面却有些不确定。
　　姬小青走上前，抱住柳风的一条胳膊，微笑道：“哥哥，听姐姐说你会‘太极劲’，你把‘太极劲’教给我们，我们就帮你保密喔。”
　　“真的？”
　　柳风一听，这倒不是什么难事。
　　“真的！”
　　姬小青笑眯眯地道。
　　“成交！”
　　三人回到主楼，进入了二楼的一间卧室里。
　　因为萧玉婷搬进了这里住，为免她一个人孤单，再加上姬小青也是一个人。
　　因此姬小青也从自己家搬了过来，和萧玉婷住在同一间房间里，情况类似姬紫烟和程轻影，她们的房间都离姬静的主卧不远。
　　粉色风格的房间，带着温馨的气息。
　　柳风和两个小萝莉进入房间，关了门。
　　姬小青和萧玉婷坐在床上，拍了拍中间的位置，柳风坐在了两人中间，给她们讲起了“太极劲”的理论知识。
　　片刻后，柳风说道：“呐，都明白了吧？”
　　“这‘攻防之道’听起来也不难嘛！”
　　姬小青道。
　　柳风说道：“道理是不难。
　　不过要每天坚持练习，才能真正掌握，等你们掌握之后，同年级肯定没有人是你们的对手。”
　　“谢谢哥哥！”
　　两个小萝莉一左一右抱着他的手臂，脸上带着甜甜的微笑。
　　悦耳的夹子音传入柳风的耳中，加上她们紧贴着自己的娇躯软若无骨，这样的多重刺激，让柳风感到浑身燥热。
　　姬小青将下巴靠在柳风肩膀上，看着他说道：“哥哥，你以后会保护我们的，对吧？”
　　“当然，只要你们以后不乱来就行。”
　　柳风道。
　　姬小青道：“那我不管，我妈妈都说了，你现在是我失散多年的亲哥哥。”
　　柳风身体一僵：“你答应我不再提这件事的！”
　　姬小青眨了眨美眸：“我答应你什么事了呀，哥哥，你可以把事情讲给我听吗？”
　　“你……”
　　柳风为之气结。
　　这时萧玉婷说道：“哥哥，我想尿尿。”
　　“那你去呗。”
　　“哥哥，你不是喜欢给小女孩把尿嘛，我给你这个机会呀。”
　　萧玉婷笑眯眯地道。
　　柳风正色道：“我哪有，我就是给小青把了一次尿，你们就这样造谣我，这样可不好喔！”
　　萧玉婷凑上前，在他脸上吐着香气，说道：“哥哥，那你去不去？”
　　“我……”
　　柳风犹豫了一下。
　　萧玉婷继续道：“你还顺便可以看看我的小穴呢。”
　　柳风倒吸一口凉气，他轻轻抱住这个小萝莉，将她娇小身躯抱在胸前，说道：“呐，不许乱跟别人讲！”
　　“嗯嗯。”
　　萧玉婷点着头道。
　　她的小娇躯相对于柳风来说是那么的娇小玲珑，却凹凸有致，漂亮的双马尾，可爱的小酒窝，白嫩的皮肤，还带着些许婴儿肥的柔软感……
　　胸前鼓起的乳球都有拳头大了，又细又长的筷子腿，还穿着黑色的长筒花藤丝袜，至于百褶裙底的风光，柳风还没看见。
　　他抱着这个小萝莉进入卫生间，站在马桶前面，两手把住她的黑丝大腿，将她的下体对准马桶。

第71章 叠操小萝莉（2）
　　姬小青也跟了进来，笑嘻嘻地蹲在马桶旁边。
　　柳风汗颜道：“又来偷窥了！”
　　姬小青笑道：“哥哥，你弄错了，我没有偷窥，我是在正大光明的看。”
　　说着就去看萧玉婷的裙底。
　　这时萧玉婷已经撩起了百褶裙，把白色棉内裤褪到大腿上，几秒钟后，就看见她的大腿内侧激射出一股清澈的水箭，淅淅沥沥地落在马桶里。
　　姬小青盯着萧玉婷的小穴，津津有味地看着她尿尿。
　　柳风也忍不住低下头，往这个小萝莉的阴部张望过去，就看见了一片光洁无毛的小穴。
　　如玉的大阴唇，中间夹出了一条狭长的鲜红色肉缝，粉粉嫩嫩的，穴型十分漂亮，像是一个水蜜桃，一如谢琴的蜜桃穴，看来是同一种名器。
　　柳风激动地咽了一口口水，姬小青立刻笑道：“哥哥，你在偷窥！”
　　柳风连忙抬起头来。
　　姬小青又道：“哥哥，你不会是硬了吧？”
　　“没、没有，怎么可能，我可是很有定力的……”
　　柳风十分嘴硬地道。
　　这时姬小青一把抓住他的裤头，连带他的内裤一起往下一扯，顿时从里面跳出一条大肉棍来，又粗又硬，热气腾腾，直接弹在他身前萧玉婷的屁股蛋上，发出“啪”的脆响。
　　“啊……”
　　萧玉婷娇呼一声，“哥哥，你还说你没硬，都顶到我了。”
　　她的尿水顿了顿，然后又继续激射。
　　柳风看着身前尿尿的小萝莉，那又细又长的筷子腿，还裹着花藤黑丝。
　　这娇小而又修长的娇躯，真是秀色可餐。
　　他激动之下，两手在美少女的黑丝美腿上抚摸了起来，下体大肉棍因为太长了，顶在了萧玉婷的屁股缝里，被她的两片雪白、柔软的屁股夹在中间，甚至延伸到了小穴的位置。
　　萧玉婷的尿液从尿道口激射出来，有的落在了柳风的龟头上。
　　不过很快她就尿完了，最后一些尿液从肉缝里滴落下来，落在柳风的鸡巴上，几乎弄湿了柳风的整条肉棍。
　　柳风有些冲动，正想把小萝莉抱出去的时候，姬小青忽然凑上前，把头探入了萧玉婷的裙底，伸出一条粉嫩的丁香小舌，在她的阴唇和肉缝上舔了起来，把阴唇和肉缝上的尿液舔入口中。
　　柳风呆了呆，萧玉婷发出“啊”的娇呼，她娇躯一抖，抬起头来，看向柳风，说道：“哥哥……”
　　柳风看见她朝自己吐了吐舌头，粉嫩的香舌水嫩无比，是那么的诱人，他下意识便低头去吻她。
　　萧玉婷直接送上香唇和嫩舌，任由他亲吻、吮吸。
　　柳风吮吸着小萝莉的香舌，肉棍更加粗硬了。
　　忽然，柳风感到有一条软滑的嫩舌落在了自己的肉棍上，在上面舔了起来。
　　他感到无比刺激，“啊呀”一声，激动地往下张望，就看见姬小青的嫩舌正在自己的肉棍上滑动，把龟头和肉棍上的液体都舔干净了。
　　不过，柳风意识到她只是顺带而已，事实上她舔的是萧玉婷的屁股缝，顺带舔到了自己的肉棍。
　　姬小青抬起头来，露出了可笑的笑脸：“哥哥，就这么一点点甜头，你怎么那么激动呀？
　　难道……你其实是萝莉控？”
　　“没有，我喜欢成熟的女人！”
　　柳风纠正道。
　　姬小青道：“不对，哥哥肯定是萝莉控！
　　你和成熟女人做爱的时候也没这么激动呀，再说了，你还没有和我们做爱呢，只是暧昧一下就激动成这样了，啧啧！”
　　柳风忙道：“我……那是因为我爱好广泛，萝莉和御姐都喜欢！”
　　他抱着萧玉婷就朝门外走去。
　　姬小青跟在后面说道：“我明白了，哥哥既喜欢御姐又喜欢萝莉，还喜欢熟女。”
　　“对，就是这样。”
　　柳风抱着萧玉婷坐在床上，他认为姬小青总算说对了一句。
　　萧玉婷坐在他大腿上，棉内裤还挂在她自己的黑丝美腿上面。
　　她抬起头看着柳风，说道：“我补充一下，哥哥不但喜欢萝莉、御姐、熟女，还喜欢丝袜脚……
　　尤其是那种好几天没洗的，酸臭味浓郁的。”
　　“胡说，没有的事。”
　　柳风轻轻握住她的黑丝玉足，柔软而温润，还带着丝袜的美妙质感。
　　姬小青脱了鞋子，上了床，朝柳风伸出一条白丝美腿……
　　尤其是她将白丝玉足送到了柳风的鼻子前面。
　　“啊！”
　　柳风大受刺激，忍不住嗅了起来，一脸的陶醉。
　　萧玉婷也从他身上下来，上了床，也伸出一只黑丝玉足，送到他的面前。
　　柳风看着眼前一黑一白两只同样精致、小巧、线条优美，不论是外观还是味道都堪称完美的小肉脚，完全陶醉了，伸出舌头就在上面舔了起来。
　　萧玉婷忽然笑道：“哥哥，我和小青的脚丫已经好几天没洗了，你怎么舔得那么入迷呀？”
　　柳风闻言一怔，瞪大双眼看着这两个小萝莉。
　　两个绝色小萝莉一脸坏笑的看着他，把另一只丝袜玉足也伸了过来，直往柳风的脸上压了过去。
　　那柔软的脚掌、丝滑的丝袜触感，还有淡淡的脚香味，无不刺激着柳风的感官。
　　他几乎要神志不清，哪里还管什么洗没洗，直接抱住这两双丝袜玉足，一个劲地嗅着、舔着，吮吸着上面的味道，两只手还不停地在足弓、足背上抚摸着。
　　“足控哥哥，人家的脚丫是什么味道呀？”
　　姬小青一边用白丝玉足在柳风的脸上摩擦，一边说道。
　　“唔……好香……啊！”
　　柳风的舌头在萧玉婷的黑丝脚心上舔了舔，又去舔姬小青的白丝脚心。
　　萧玉婷把黑丝脚趾往柳风的嘴里送去，一边说着：“哥哥，喜欢舔好几天没洗的酸臭脚丫吗？”
　　“唔……”
　　柳风摇摇头，但嘴上的动作并没有停，含住小萝莉的黑丝脚趾拼命吮吸。
　　萧玉婷又道：“哥哥，你要诚实回答哦，这样我和小青可以考虑给你舔一舔小穴。”
　　柳风一听，连忙点头，名声什么的，哪有小穴重要。
　　好一会儿，柳风才抬起头来，不停地喘着粗气。
　　此时此刻，姬小青和萧玉婷的一双丝袜玉足早就被他舔得湿淋淋的了，从外面的丝袜到里面的整个脚丫全都湿了，都是他的口水。
　　他看着躺在床上的两个小萝莉，只觉得浑身燥热，忙不叠地把衣服都脱了，翻身上了床，趴在她们的身前，不停地往她们的百褶裙裙底看去。
　　姬小青的一只白丝小脚在柳风的胸前滑来滑去，萧玉婷的一只黑丝小脚却在他的肉棍上轻轻拨弄，同时笑嘻嘻地说道：
　　“哥哥，你可千万要忍住呀，可别一不小心把豆浆吐了出来。
　　那样会被人说成是‘一秒男’的。”
　　“不会，你们不是见过我的本事吗？”
　　柳风说着就朝姬小青的百褶裙裙底探头进去，直接用舌头在她的阴部舔了起来，连带她的小内裤和阴唇嫩肉一并亲吻，含在嘴里吮吸，把上面的味道吸进嘴里。
　　“啊……”
　　姬小青娇呼一声，双腿微微开合，小翘臀抬了起来，又落了下去。
　　萧玉婷把自己的百褶裙脱了，然后掀起姬小青的百褶裙。
　　此时柳风已经拨开了美少女的小内裤，正在疯狂舔弄她的“一线天”粉嫩肉穴，还把阴唇含进嘴里吮吸，舔得那叫一个痴迷，姬小青则被舔得开始娇喘起来了。
　　萧玉婷忽地将一条黑丝美腿迈过姬小青的身体，面对面压在了她的身上。
　　姬小青立刻抱住她，两个小萝莉彼此搂抱在一起，身体叠合著。
　　柳风感到眼前一暗，抬眼一看，就看见了萧玉婷那幼幼嫩嫩的蜜桃肉穴，近在咫尺。
　　整个阴部都贴在了姬小青的小穴上面，两个小萝莉的嫩逼此刻叠合在了一起，直冲柳风的嘴脸。
　　“嘶！”
　　柳风倒吸一口凉气，他呆望着眼前绝美的风景，只觉得肉棍急速膨胀，差点就射了。
　　“哥哥，你可不要太激动哦……啊……”
　　萧玉婷的话还没说完，就娇呼起来。
　　她感到柳风的舌头正在自己的阴唇和肉缝之间疯狂舔弄，速度无比的快，就像是某个机械组件失控了似的，“哧溜哧溜”的吮吸声不绝于耳。
　　“啊……”
　　不多时，姬小青也娇呼起来。
　　她感到柳风的舌头又回到了自己的小穴上面，正一遍遍快速地吮吸着自己的小穴嫩肉。
　　柳风此时是全神贯注地品尝着两个美少女处女小穴，一条舌头在她们的大阴唇、肉缝、屁股缝和菊花蕾上来回移动，像是打游击战似的。
　　两个小萝莉被他舔得下体一片舒爽，忍不住娇喘了起来。
　　小穴里分泌出了大量黏滑的淫液，和柳风的口水混在一起……
　　两人的下体湿淋淋一片，泛着水光，显得更加光滑细嫩了。
　　“哥哥……色狼……啊……人家要坏掉了……”
　　姬小青忽然娇呼一声，整个娇躯都抖了抖……
　　尤其是那白嫩的小腹还收缩了几下，从小穴里涌出一股白色的阴精。
　　紧接着，萧玉婷也在柳风的疯狂舔弄下抵达了高潮，娇躯乱颤，小嘴发出微微的呻吟。
　　“嘬。”
　　柳风在两个美少女的绝美嫩逼上各亲了一口，然后抬起头，坐起身，挺着肉棍，将龟头往两个小萝莉的小穴中间插去。

第72章 临渊羡鱼（1）
　　两个小萝莉感觉到顶进来的滚烫、坚硬的大肉棍，都娇躯一紧。
　　尽管她们古灵精怪，貌似什么都懂，对成年人的世界也颇为关心，但真正面临破瓜，还是略微显得紧张。
　　姬小青说道：“哥哥，不要弄疼我……
　　不然我会揍你……”
　　“这……”
　　柳风微微迟疑，破瓜肯定会痛的。
　　他将肉棍往这两个小萝莉的小穴之间插了进去，并没有插进她们的肉洞里，而是插进了她们的嫩逼之间……
　　两人的嫩逼本来叠合在一起。
　　此时柳风的肉棍穿插进了她们的嫩逼之间，直接陷入了她们的肉缝里面，被她们俩的四片大阴唇同时裹住，夹在了她们的嫩逼中间。
　　这种被两个嫩逼同时夹住，被四片大阴唇同时裹住。
　　大肉棍陷入了她们两个的肉缝里的感觉，简直难以言喻，说是欲仙欲死、飘飘欲仙丝毫不为过。
　　柳风只觉得浑身的细胞都在颤抖，太爽了。
　　他轻轻抽送起来，大肉棍在两个小萝莉的嫩逼之间摩擦，有淫水的润滑，抽插起来倒是没什么阻碍。
　　萧玉婷忽然说道：“哥哥，弄疼我的话，我也会揍你，我和小青一人揍你一下。”
　　柳风闻言顿时醒悟：“挨揍我也认了！”
　　他将龟头抵在姬小青的小穴肉洞的入口处，下体用力一顶，直接破开了她的肉膜，往她的肉洞深处挤了进去。
　　“啊……”
　　姬小青浑身一紧，两手紧紧抱着身上的小闺蜜。
　　“嘶，真紧！”
　　柳风却感到无比的刺激，他的肉棍挤开了姬小青的嫩穴，被里面的嫩肉紧紧地夹住了。
　　里面的嫩肉温润湿滑，阴道壁上有许多的褶皱和肉粒，摩擦起来无比的舒爽。
　　柳风没有动，等姬小青缓过来之后，他才缓缓拔出肉棍，又往萧玉婷的阴道入口处顶了上去。
　　“唔……”
　　萧玉婷也叫了一声，紧紧抱住身下的小姐妹。
　　柳风缓缓插入小萝莉的小穴肉洞里面。
　　她这“蜜桃穴”丝毫不比姬小青的“一线天”逊色，不但外阴穴型好看。
　　阴道里面也是极品，温润柔软、充满弹性的小穴嫩肉，层层叠叠的阴道褶皱，还有那娇嫩的肉粒，无一不是让男人秒射的法宝。
　　不一会儿，萧玉婷也缓了过来，开始出现阵阵快感。
　　柳风在萧玉婷的“蜜桃穴”里面抽插了片刻，又拔出来插进姬小青的“一线天”嫩逼里操干，在两个刚破瓜的名器蜜穴里不停地活动。
　　这两个小萝莉的嫩逼叠合在一起，柳风轮流操干她们的小穴肉洞，也丝毫不显得费劲，甚至偶尔还在她们的嫩逼之间抽插。
　　那种被四片大阴唇从四面八方包裹住的感觉，实在是太爽了。
　　“噗嗤、噗嗤”的性器摩擦声不停地响起，期间还伴随着小萝莉的甜美呻吟声。
　　那种夹子音喊出来的呻吟简直要人命。
　　“啊……哥哥……啊……大色狼哥哥……啊……人家的小妹妹要坏掉了……啊啊……轻点……啊……用力呀……”
　　姬小青的娇躯在柳风的抽插下不停地晃动，小嘴发出甜美的呻吟声。
　　萧玉婷被操干的时候，也是呻吟声不断：“哥哥……啊……大坏蛋……啊啊……
　　我和妈妈说你会舔我的脚……啊啊……可是没想到你还会操人家的小穴……啊……用力……啊啊啊……”
　　柳风见她们已经逐渐适应了自己的抽插，顿时加快了速度，力度也加大了不少。
　　使劲挺动下体，快速把肉棍干尽两个小萝莉的嫩逼里面，轮流蹂躏着她们的娇嫩肉屄，这也算是一次开发了。
　　不一会儿，两个小萝莉就先后抵达了高潮。
　　柳风见状，也不再忍耐，拔出肉棍，把肉棍插进她们的嫩逼之间，开始射精。
　　其实他早就想射了。
　　不过总得先把她们干到高潮才行，一直在憋着。
　　柳风的精液射在了她们的小腹上面……
　　两人的小腹贴在一起，沾满了他的精液。
　　看着这两个娇躯还在高潮余韵中抽搐的小萝莉，柳风的心中充满了满足感。
　　他轻轻抚摸着萧玉婷的雪白翘臀，大肉棍依旧在两个美少女的嫩逼中间摩擦，体会那被两个嫩逼同时夹住的美妙感觉。
　　“啊……哥哥，你好重呀，压坏人家了！”
　　姬小青忽然叫了一声。
　　柳风意识到自己可能不小心压在了萧玉婷的粉背上，连忙拔出肉棍，躺在一旁，随着他的肉棍从两个小萝莉的嫩逼之间抽出来。
　　大量的淫水也随之滑落，三人的下体都湿淋淋的，淫靡之极。
　　萧玉婷也从姬小青的身上翻身而下，又趴在了柳风的身上。
　　柳风伸出手，分别握住这两个小萝莉的雪嫩乳房，轻轻把玩、揉捏……
　　感受着少女独有的软嫩触感，这绝对是成熟女人所没有的。
　　“哥哥！”
　　姬小青侧过身看着柳风。
　　“干嘛？”
　　柳风的眼睛只是盯着她胸前的雪嫩玉乳。
　　姬小青说道：“你还没吻我呢！”
　　柳风闻言，连忙凑上前去亲吻她的小嘴，小嘴红润润的，带着温热的气息，吻起来柔软嫩滑，让人心动。
　　吻了片刻，两人嘴唇分开，柳风又去亲吻萧玉婷的小嘴。
　　姬小青拨了拨柳风那依旧勃起的大肉棍，说道：“呐，哥哥以后要罩着我们喔！”
　　“嗯嗯！”
　　柳风忙不叠地点头。
　　“啊……”
　　忽然，他感到腰间一痛，本能地发出一声惨叫，紧接着又是一痛，又发出一声惨叫。
　　姬小青和萧玉婷分别在他的腰间软肉上掐了一把，痛得柳风直呼受不了，低头一看，他的两侧腰间一小块地方都有些青了。
　　“嘻嘻……”
　　姬小青和萧玉婷两个小萝莉都娇笑了起来，显得很满意的样子。
　　……
　　不知不觉间，已经是傍晚时分了。
　　一辆辆豪华的跑车从外面驶入姬家庄园，车子停在西面的豪华别墅前面，这栋欧式别墅是姬道晴的。
　　紧接着，就从车上走下来许多的女人，一个个都穿得花枝招展，抹胸衣、连衣裙、超短裙、汉服、旗袍，应有尽有。
　　这些女人的颜值一个比一个漂亮，身材一个比一个曲线优美，美腿一个比一个长……
　　穿着肉色丝袜的成熟美妇，穿着黑色丝袜的知性御姐，还有穿著白色丝袜的清甜美少女，从十多岁到五十多岁的都有，大约有一百多人。
　　众人有说有笑，结伴朝别墅里鱼贯而入。
　　主楼客厅里。
　　姬道晴翘着修长的黑丝美腿，坐在红木椅子上抿着茶水。
　　姬静在一旁来回踱步，面色不悦地道：“你看看你，隔三差五就带那么多女人回来乱搞，你就不能让我抱个孙子吗？
　　就算是孙女也好啊！”
　　姬道晴慵懒地道：“亲爱的妈妈，我对男人真的没什么兴趣，你也要理解一下我呀。”
　　姬静说道：“咱们姬家偌大的家族，就那么些人丁，你说说，哪天你的两个哥哥退休了，谁来接班？”
　　姬道晴妩媚地笑道：“妈，还有紫烟和小青呢。
　　再说了，你不是招回来一个赘婿嘛！
　　我看柳风就挺不错的。”
　　姬静说道：“小风是不错，但他现在还不是赘婿，算是我的干孙子，我说的是姬家亲生的血脉，你们好歹也多生几个！”
　　姬道晴挑了挑修长的柳叶眉，站起来想了想，忽然说道：“妈，要不你和柳风生一个吧？”
　　“你……没大没小！”
　　姬静在她的翘臀上拍了一下。
　　姬道晴嘻嘻笑道：“我说老妈，我可是认真的，你还顺带可以享受一下性生活呢～咯咯……”
　　“打住！”
　　姬静说着，朝楼梯口看了一眼。
　　姬道晴抬眼一看，就看见三个身影从楼上走了下来，一男两女，正是柳风和姬小青、萧玉婷三人。
　　姬道晴看见萧玉婷，不由美眸一亮，走上前说道：“呀，这位小妹妹是？”
　　“姐姐好，我叫萧玉婷，是小青的闺蜜！”
　　萧玉婷甜甜一笑，脸上露出两个可爱的小酒窝。

第72章 临渊羡鱼（2）
　　姬道晴笑眯眯的摸了摸她的小脸蛋，说道：“真可爱，有空来姐姐那里玩呀。”
　　“好呀！”
　　萧玉婷任由她抚摸自己的脸蛋。
　　“姑姑好！”
　　柳风姬小青同时喊道。
　　“叫姐姐。”
　　姬道晴看向柳风，纠正道。
　　“姐姐好。”
　　柳风又道。
　　“乖。”
　　姬道晴微微一笑，拍了拍他的肩膀，她对别的男人没什么好感。
　　不过对柳风并不排斥，甚至内心深处很想亲近他。
　　“小青，去喊你姐姐吃饭。”
　　姬静说着，朝餐厅走去。
　　“喔！”
　　姬小青又上了楼。
　　“我就不吃了……”
　　姬道晴说着就出了门。
　　柳风朝外头看了一眼，看见姬道晴朝自己的别墅走去，和她一起的还有许多别的女人，都是清一色的大美女，任何男人见了都会流口水的那种。
　　他刚收回目光，忽然眼角瞥到几个熟悉的身影，像是柳灵韵、苏如是和苏曼幽，好像娃娃也在里面。
　　“咦？”
　　柳风想仔细看清楚，但那几个身影已经进门了，消失在了他的视线里。
　　很快，姬小青把姬紫烟和程轻影喊了下来，众人进入餐厅，围坐在一起吃晚餐。
　　柳风好奇地道：“奶奶，刚才姑姑家里好像去了好多人诶，她们是要开什么重要的会议吗？”
　　“她……”
　　姬静面色淡然，“不是开会，是……算了，不说这个，吃饭。”
　　“喔！”
　　柳风识趣地吃起了饭。
　　姬紫烟和程轻影两人相视一眼，都笑了起来。
　　姬紫烟说道：“弟弟，姑姑平生有两大爱好，你知道是什么吗？”
　　柳风摇摇头。
　　姬紫烟微笑道：“一是搜罗美女，二是开派对。”
　　“哦……”
　　柳风点点头，他觉得这似乎没什么奇怪的。
　　这时萧玉婷说道：“那个漂亮的大姐姐刚才邀请我去她家里玩呢！”
　　姬紫烟和程轻影相视一眼，看了看萧玉婷，都心中暗道：
　　“这么可爱的小萝莉，就算性取向很正常，若是进了姬道晴的贼窝，被那么多美女轮番轰炸，恐怕也会被掰弯吧……”
　　饭后，柳风用智能手环给柳灵韵发了条资讯，问她在哪里。
　　柳灵韵很快就回复道：“我也在姬家庄园，和娃娃、你苏姨她们一起，在姬道晴这里，开派对呢。”
　　“我可以参加吗？”
　　“不行哦，这里不欢迎男人。”
　　柳风看了她的回复，确定刚才看见的就是她们，当下就没再细问了，开派对什么的，不去也没什么大不了的。
　　“小风，来跟奶奶说说你最近的工作情况。”
　　姬静上楼的时候，朝柳风喊了一句。
　　“喔好，我来啦！”
　　柳风知道姬静想要了，连忙跟了上去。
　　姬紫烟、程轻影、姬小青和萧玉婷看着柳风的背影，又看看上了楼的姬静。
　　四个美少女你看看我，我看看你，挤眉弄眼的样子，眼中都蕴含着某种特殊的意味。
　　萧玉婷看向姬紫烟，问道：“紫烟姐姐，你刚才吃饭的时候说的话是什么意思呀？”
　　姬紫烟笑道：“你觉得呢？”
　　萧玉婷看上去萌萌的，其实古灵精怪的很，她眨眨眼道：“姬道晴姐姐是拉拉对吗？”
　　“真聪明！”
　　姬紫烟和程轻影都忙不叠地点着头。
　　姬紫烟说道：“你要是去了她家里，首先会被一群大美女围住，然后她们会脱你的衣服，抚摸你全身，舔你全身……
　　尤其是你身上的洞洞，一定会被重点照顾，然后你就会哇哇叫，忘记自己身在何处了……”
　　程轻影补充道：“然后你就弯了。”
　　姬小青笑了起来：“姐姐，你和轻影姐姐都经历过对吧！”
　　“死丫头，就你话多！”
　　姬紫烟捏了捏她的小脸蛋。
　　萧玉婷眨了眨美眸，说道：“可是……我好想被舔诶！”
　　几个美少女一听，同时怔住。
　　楼上主卧。
　　柳风赤身裸体地仰躺在床上，姬静也赤裸着娇躯，只穿着一双肉丝裤袜，裤袜的裆部撕开了一个洞口。
　　她坐在柳风的胯间，不停地晃动着肉体，用肉穴套插着柳风的大肉棍，她胸前雪白的豪乳不停地颠簸起伏，十分诱人。
　　“嗯……啊……我的心肝……大鸡巴孙孙……啊啊……”
　　姬静真是爱死了柳风以及他的鸡巴……
　　尤其喜欢被他的鸡巴填满肉穴的感觉，实在是太美妙了。
　　柳风的两手搭在这个美女熟妇的肉丝美腿上，不停地抚摸着……
　　感受着那美妙的触感，同时下体用力，迎合著美艳奶奶的套插运动……
　　两人的性器紧密结合在一起，肉棍摩擦着屄肉，屄肉夹弄着肉棍，给彼此带来一阵阵强烈的快感。
　　片刻之后，姬静在高潮中瘫软在了柳风的身上。
　　柳风抚摸着美艳奶奶的雪腻肉体，亲吻着她的漂亮脸蛋，性感粉润的小嘴。
　　姬静的呼吸缓慢了下来，微微一笑，抱着柳风，带着他的身体翻转了一下，变成了她在下面，柳风在上面……
　　两人的性器依然结合在一起。
　　“奶奶，你的逼逼好紧……”
　　柳风不急不缓地耸动着身体，继续操干着姬静。
　　姬静抚摸着他的脸，笑道：“是小风的鸡巴太大了，把奶奶的小穴都填满了……啊……”
　　柳风忽然想起刚才柳灵韵的回复，又想起姬紫烟在餐桌上说的话，忍不住问道：“奶奶，姬道晴姑姑的派对为什么不欢迎男人？”
　　姬静闻言，笑道：“因为这个死丫头是女同，当然不会让男人参加她那淫乱的女同派对了。”
　　柳风闻言一怔，恍然大悟道：“原来是这样……我妈妈她们……”
　　他有些郁闷，柳灵韵又又又给他戴绿帽子。
　　姬静抚摸着他的脸颊，说道：“乖孙，你放心，到时候奶奶让你享尽齐人之福……啊……真棒……”
　　柳风一脸好奇地看着姬静，下体持续耸动着，性器摩擦之间，发出“噗嗤、噗嗤”的水声。
　　姬静微笑着道：“道晴这丫头不给我生个一儿半女的，我自然不会由着她，到时候奶奶送你进去，去她的淫窝里捣乱，给她播种，我看她生不生。”
　　其实这个时代的科技，已经完全不需要通过性交来生育了，完全可以通过试管婴儿来培育。
　　但是姬静不这么想，她认为只有通过正常性交和怀胎生下来的婴孩，才是最健康，最具有天赋的。
　　柳风疑惑地道：“她们的派对应该很严吧，我能进去吗？”
　　姬静美眸一闪，说道：“总会有办法的嘛……用力……”
　　“就算进去了也会被打出来的吧？”
　　柳风使劲挺动下体，用肉棍狠狠操干着姬静。
　　“啊……”
　　姬静呻吟着道：“你放心……啊……奶奶会想一个万全之策的……啊……好棒……啊啊啊……”
　　“奶奶，你真好……”
　　柳风开始发起冲刺。
　　“啊……哦……啊啊啊……”
　　姬静的浪叫声在房间里不停地回响着。
　　接下来的时间里，柳风白天偶尔去武者联盟大厦上上班，晚上回姬家庄园过夜。
　　不过绝大多数时间，他都和姬家的女人在一起，要么是熟女奶奶姬静，要么是美少妇程瑶，要么美少女姬紫烟、程轻影，要么就是小萝莉姬小青和萧玉婷。
　　柳风每天在不同的时段和不同的女人做爱，享受着人人羡慕的生活，当然了。
　　他在武道方面也没有落下，通过购买能量结晶，吞服能量结晶的方式。
　　很快就将自己的生命力和精神力都提升到了9000的高度，已经是标准的高级武王了，实力上升了一大截。

第73章 强力外援，娃娃
　　这天上午，柳风刚到办公室，就接到副总教官百合发来的资讯，让他去会议室开会。
　　柳风哼着小曲进入会议室，发现里面已经坐了不少人。
　　除了主位上的百合之外，还有不少特级教官和高级教官，程轻影和姬紫烟也在里面。
　　百合看了柳风一眼，说道：“快进来。”
　　柳风走了进去，程轻影拍了拍自己身边的位置，柳风走过去坐了下来。
　　此时百合开口说道：“还是上次黑道叛乱的事，让孙成他们带队去斩草除根，但是他们没有完成任务，情况不太理想……”
　　她用幻灯片把情况说了一遍，大致就是孙成等人去追杀老默，但是没有成功……
　　而且一百个A级仿生机器人全部损毁了，带去的十个武师级别的武者也都战死了，连带队的武王强者孙成都被老默杀了……
　　只余下白天雪和江寒两个武将，目前还没有回来，不过暂时还有联系。
　　柳风心中暗道，追杀老默这种事好像有些草率啊，为什么不多派点高手去呢。
　　这时百合又道：“目前的情况就是这样，白天雪和江寒还在战区和老默的人拉扯，随时都可能有危险……
　　所以，我们必须派一批实力足够强大的人去支援他们，顺便把老默这个任务结束掉，不能再拖下去了！”
　　一时间，会议室里的人都沉默了下来，老默好歹也是地球十二大顶级武王之一，只有武神能稳赢他，哪怕是他兵败了，依然有些余威。
　　谁都知道这是个危险的任务，谁也不愿去冒这个险。
　　柳风却没有考虑过这些问题，对他来说，可去可不去，看向姬紫烟和程轻影，低声问道：“姐姐，中午吃什么？”
　　姬紫烟和程轻影还没有说话，百合的目光扫了过来，说道：“柳风。”
　　“啊？”
　　柳风回望过去。
　　百合美目一闪，说道：“你从入职以来，还没有出过什么重要的任务，我看你也挺闲的……
　　这样吧，这次就由你带队，让紫烟和轻影两位教官随你一起去，有两个任务，一是把白天雪和江寒救回来，二是把老默彻底解决掉，有没有问题？”
　　“我没有很闲呀，我……”
　　“很好，那么这件事就这么定了。”
　　不等柳风把话说完，百合就站起身，“散会。”
　　众人都把目光投往柳风，一副为他默哀的表情。
　　柳风走出会议室，姬紫烟和程轻影跟了上来，程轻影掐了他一下，说道：“笨蛋，谁让你在开会的时候开小差的，现在好了，被抓壮丁了吧？”
　　柳风挠了挠头，一脸的无辜。
　　回到办公室之后，百合很快就让人送来了资料，柳风草草翻看了一下，主要是任务的目标地点，以及任务的目标人物，还有具体的出发时间，接送他们的飞机和人员。
　　他有些头大，因为走的是武道路线，他对文字资料什么的，从来都是囫囵吞枣的，因为看见大量的文字就头疼。
　　柳风想了想，自己如今身为武者联盟的特级教官，已经有权力找外援了，当下就呼叫起了娃娃。
　　“哥哥，找我什么事？”
　　娃娃的可爱小脸蛋投影在了他的面前。
　　柳风说道：“我要去战区执行一个任务，我可以带你一起去，把坏蛋剿灭了，顺便猎杀一些怪兽，怎么样？”
　　娃娃嘟起了小嘴：“哥哥，我现在每天都能享受到飘飘欲仙的快乐，你让我去战区？
　　我可不去……”
　　“你……”
　　柳风没好气地道：“你是不是那姬道晴姑姑她们在一起？”
　　“你怎么知道？”
　　柳风道：“我上次都看见你了！”
　　娃娃嘻嘻一笑：“她们对我可好了，可喜欢我了，每天都有好多漂亮的小姐姐帮我舌浴呢，哇，舔得我好舒服哦，噢，还有夜总会里也有好多漂亮的小姐姐，我都不想回去了……”
　　柳风忙道：“舒服是舒服，可是你也不能转头就把哥哥忘了啊，真没良心！”
　　娃娃说道：“那也不是啦，嗯，刚好我最近实力恢复了不少，已经相对于地球上的武神水准了，既然你要去战区，那我就顺便去热热身吧！”
　　“这还差不多……”
　　柳风略显满意，“什么，已经是武神了？”
　　他又惊又喜。
　　娃娃说道：“这算什么，在宇宙中不过也只是低级水准而已。”
　　“尽吹牛。
　　我们明天一早就出发，今晚你准备准备。”
　　“知道啦！”
　　挂了通话之后，柳风摸着下巴思索着。
　　如果娃娃的实力已经达到了武神的水准，那这次去战区救人、杀老默什么的，就是轻而易举的事了。
　　想到这里，他顿时轻松起来。
　　柳风坐在办公椅上哼着小曲，打算跟柳灵韵说一下，自己要去战区执行任务。
　　“怎么还不接……”
　　他有些郁闷。
　　好一会儿，柳灵韵才打开通话，一张妩媚的俏脸出现在投影视频里，说道：“怎么啦？
　　有什么事吗？”
　　“那边怎么那么吵呀？”
　　柳风听见她那边传来许多嘈杂的声音，有女人的呻吟声和尖叫声，还有舒缓的音乐声，再看她那边的视频画面，更是春光无限……
　　在柳灵韵身后的地毯上、沙发上，有许多赤身裸体的女人三三两两的搂抱在一起，接吻、吃奶、舔逼、舔脚……进行着各种激情、狂野的性爱行为。
　　“妈妈，你在哪里？”
　　柳灵韵的镜头动了动，隐约看见她似乎也一丝不挂，深深的乳沟都能看见，她说道：“在你干妈苏如是的夜总会，嗯……这边是有些吵。”
　　“干妈开的夜总会，难道是那个‘如是夜总会’？”
　　柳风怔了怔，他忽然意识到自己误打误撞已经去过一次了。
　　“儿子，找我做什么？
　　有话快说，我忙着呢。”
　　“我明天要去战区执行一个任务。”
　　“哦，注意安全。”
　　柳风还想说点什么，但这时有一个女人从后面抱住了柳灵韵，她便挂了通话。
　　柳风郁闷地看着智能手环，脑海中却浮现出刚才看见的激情画面，大白天的，一群女人在那玩群交，实在是离谱！
　　下午，柳风回到姬家庄园，把需要用到的东西放进背包里，然后走进姬紫烟的房间。
　　姬紫烟和程轻影也在整理背包，看见他进来，程轻影说道：“柳队长，明天早上出发去战区，时间紧急，你准备好了吗？”
　　柳风一屁股坐在床边，说道：“放心，都已经准备好了……
　　而且我还叫了一个厉害的外援，保证轻松拿下！”
　　姬紫烟问道：“你请了什么外援？”
　　柳风道：“一个武神。”
　　程轻影噗嗤一笑：“吹牛！
　　地球上就四大武神，哪来别的武神？”
　　柳风道：“我说的是真的，等下她就到了！”
　　他已经联系好了娃娃，等下娃娃就会过来和他汇合。
　　姬紫烟和程轻影见他说的这么肯定，不像是吹牛的样子，都有些疑惑地好奇。
　　柳风看见姬紫烟和程轻影随手一动，就飞出一条白色气浪，把远处的物件都卷了过来，放入背包里。
　　他呆了呆，说道：“诶，你们怎么这么快就修成武将了？”
　　姬紫烟瞥了他一眼，说道：“我们天赋异禀，不行吗？”
　　“天赋异禀……”
　　柳风上下打量着她们，他感觉她们俩这段时间也没什么修炼武道啊，怎么进步得这么快？
　　要知道，他能这么快，是有原因的，特殊的魅魔体质，加上先后吃了兽王晶核，根本不是别人能比的，但是姬紫烟和程轻影可没有这样的体质。
　　事实上，就连姬紫烟和程轻影她们自己也觉得奇怪，似乎不知不觉就突破了武师的关卡，修成了外气，达到了武将的境界。
　　几人下了楼，在客厅里坐等起来，半个小时之后，柳风领着娃娃进了门。
　　她身上穿着一身黑色吊带连衣裙，腿上穿着黑色丝袜，脚上一双黑皮鞋，扎着双马尾……
　　看着像是一个中学生，萌萌的样子，跟姬小青、萧玉婷差不多的风格，都是一样的漂亮、可爱，连气质都有些类似。
　　姬紫烟和程轻影呆了呆，姬紫烟说道：“弟弟，这不就是你说的家里的那个妹妹吗？”
　　“没错！”
　　柳风说道：“娃娃，快叫姐姐。”
　　“姐姐好！”
　　娃娃走上前，甜甜地喊着。
　　“妹妹好，你好可爱！”
　　姬紫烟摸了摸她的小脑瓜。
　　姬紫烟和程轻影虽然脸上挂着微笑，但心里面却有些无语，这样的萌妹怎么可能是武神呢？
　　她们已经确定柳风在吹牛了。
　　柳风说道：“娃娃，你看看你，什么都不带，姐姐们还以为你不会武道呢，咱们这可是去战区，不是去玩。”
　　娃娃完全是空着双手，穿着也是跟去展会似的，连背包都没有背一个。
　　“我知道呀，我带了好多东西呢！”
　　娃娃依旧是那副可爱的笑脸。
　　这时姬静从楼上下来，看见娃娃之后，脸上露出喜爱之情，走上前笑道：“小宝贝，你叫什么名字？”
　　“奶奶，我叫娃娃！”
　　娃娃主动往她怀里贴去。
　　“真好听，真可爱。”
　　姬静轻轻搂着娃娃，抚摸着她的小脑瓜，越看越喜欢。
　　姬紫烟和程轻影拉着柳风来到一旁，姬紫烟说道：“你妹妹好有魅力，我们和轻影看了都想亲近她，奶奶肯定是想和她上床。”
　　柳风道：“乱讲，奶奶又不是道晴姑姑。”
　　“不信拉倒。”
　　姬紫烟一副很了解姬静的表情。
　　柳风当然是不信的。
　　不过，到了晚上的时候，饭后不久，姬静便叫上了娃娃，说要跟她讲一些关于战区的知识，娃娃一蹦一跳，很开心地跟了她进了卧室，然后关上了门。
　　柳风在楼下看着她们两人一大一小的靓影，有些发呆。
　　“怎么样，还信不信我说的？”
　　姬紫烟站在他身边，碰了碰他的手臂。
　　柳风挠了挠头，说道：“这个……也合情合理吧……”
　　他忽然回想起来，娃娃是万人迷体质，比他的魅魔体质还要离谱，那是实打实的男女通吃。
　　不论是男人还是女人，只要看见她，接触到她，就会忍不住想和她做爱，这是一种发自生命原始本能的欲望，难以控制。
　　“今晚好好休息，明天出发！”
　　姬紫烟和程轻影朝楼上走去。
　　柳风跟在她们身后，和她们一同进入卧室。
　　两个美少女脱了外衣上了床，柳风也脱了衣服上了床，躺在两个美少女的中间。
　　姬紫烟拉上被子，说道：“今晚我要好好休息，不许挑逗我……
　　不然我扁你！”
　　“了解。”
　　柳风道。
　　不过，他还是感到姬紫烟和程轻影的娇躯开始发热。
　　这两个美少女明显也感觉到了，同时往旁边挪了挪身体，和柳风拉开一些距离。
　　柳风正要闭上眼睛睡觉，忽然两个美少女又贴了上来，姬紫烟拉了拉柳风的手，说道：“那个……弟弟。”
　　“干嘛？”
　　柳风眨眨眼。
　　姬紫烟眼神妩媚地道：“帮我舔舔下面。”
　　柳风闻言一呆，程轻影笑道：“放心，我们会给你奖励的，嗯，等下我们穿上丝袜，给你舔脚，怎么样？”
　　“还不是你们说了算，真是的……”
　　柳风微微起身。
　　“快点啦！”
　　程轻影强行拉扯着柳风，用光洁如玉的双腿把他夹在中间。
　　“唔……”
　　柳风把脸贴在程轻影的粉嫩肉穴上面，调整着姿势，开始活动起来。
　　……
　　第二天早上。
　　此时姬小青和萧玉婷已经去学校了。
　　姬静给柳风几人准备了一桌营养早餐，看着他们吃。
　　柳风发现姬静满面春光，容光焕发的样子，显然昨晚和娃娃一起睡觉，给她带来了不错的体验感。
　　再看娃娃，永远是那副青春烂漫、活泼可爱的样子。
　　姬静看见柳风的精神略带疲惫，关切地问道：“小风，昨晚没有休息好吗？”
　　柳风忙道：“奶奶，我休息好了，嗯，就是嘴巴有点酸。”
　　“嘴巴酸？”
　　姬静略显疑惑。
　　柳风喝着豆浆，心想，昨晚给姬紫烟和程轻影舔了一个多小时的嫩逼，又舔了一个多小时的白丝玉足，嘴唇和舌头连续工作两个多小时，能不酸吗，都快麻了……
　　他扭头看了看旁边坐着的姬紫烟和程轻影，两个美少女也是脸色红润，若无其事的样子，在场之人貌似只有他的精神状态不够好。
　　早餐过后，姬静站在门口，目送几人离开。
　　柳风、娃娃、姬紫烟和程轻影离开姬家庄园，径直来到武者联盟大厦。
　　进入大厦之后，坐在大堂的沙发上等着接他们的人。
　　一个个武者在大厦门口进进出出，有男有女，有老有少。
　　这时，一个青年停下了脚步，把目光投往娃娃，眼神有些痴迷，双脚不由自主地走了过来。
　　柳风几人正聊着天呢，就看见这人朝娃娃走去，这明显是一个新晋的武者，实力并不高。
　　他来到娃娃面前，在柳风几人惊愕的目光下，忽然跪了下去，说道：
　　“啊，主人……您是那么的可爱，那么的善良，那么的美好……求求您收我做狗狗吧，我发誓一定会做一条好狗的，做您的狗一定是天底下最幸福、最快乐的事了……”
　　柳风看着他那狂热的眼神，生怕他乱来，连忙一脚踢开他。
　　这个青年武者又上前跪在娃娃面前，喊道：“啊！主人，上帝赞美您！
　　求求您收下我吧，我一定会是您最忠诚的狗！汪汪汪……”
　　娃娃吓得往后一缩，说道：“什么鬼！
　　联盟大厦好可怕，这都是什么人呀……救命！”
　　“保安，保安在哪里！”
　　程轻影连忙喊来武者联盟的保安，其实就是武者联盟的内部职员，负责安保工作的。
　　几个武者快速上前，把那个青年武者拖走了。
　　那人被拖走之前还一脸狂热地朝娃娃喊着：“主人，我是不会放弃的……”
　　“这人疯了吧？”
　　姬紫烟和程轻影面面相觑。
　　柳风默默无语，果然娃娃还是待在家里比较好，一出门就遇上事。
　　在这里还算好的，都是武者，有一定的定力。
　　如果去了普通大众的人群里，肯定会更加疯狂。
　　此时，两个武者走上前，对柳风说道：“教官，直升机已经在外面准备就绪了，您随时可以出发！”
　　柳风起身道：“现在就出发！”
　　一行人走出大门，看见外面果然停着一架直升机，连忙登了上去，等几人坐好之后，两个武者便关上门，驾驶着直升机升了起来，快速离开东华市。
　　“目的地在江北市以北，靠近大草原的方向，别走错了。”
　　姬紫烟提醒道。
　　“放心吧，教官，我们都是多年的老手了，送过很多长官的，不会错的！”
　　“很好！”
　　直升机的螺旋桨发出嗡嗡嗡的声音，快速朝目标地点飞去。
　　经过半天多时间的飞行，终于抵达目的地。
　　直升机开始下降，落在了一处空地上。
　　柳风对那两个武者说道：“你们可以离开了，等我们呼你们的时候，你们再过来接我们！”
　　“好的，教官！”
　　两个武者都回应着。
　　他们的实力很一般，属于武者联盟的普通职员，平时主要负责驾驶直升机、飞机之类的设备，接送真正执行任务的厉害武者。
　　柳风等人下了直升机，查看着周围的环境。
　　这里已经是东华区的边缘地带了，在北面，过去就是大草原。
　　白天雪和江寒他们发来的信号，就是定位的这里。
　　众人环顾了一周，发现荒无人烟，连怪兽都看见，姬紫烟指了指前方草原上的几个白色蒙古包，说道：“我们先去前面看看有没有人。”
　　“这里的确有打斗过的痕迹。”
　　程轻影敏锐地发现了周围的草木被摧残过的痕迹。
　　柳风寻找敌人没什么思路，只能听她们两个的。
　　几人朝蒙古包的方向走去。
　　此时娃娃忽然在柳风的耳边说道：“哥哥，这里非常接近我当初坠落地球的位置！”
　　“真的假的？”
　　柳风诧异道。
　　“真的！”
　　娃娃显得有些兴奋，“我的宇宙战舰就是坠落在了大草原上，应该离这里不远，顺便把我的宇宙战舰找回来！”
　　“包在我身上！”
　　柳风拍拍胸口。
　　他忽然想起来谢琴去找老默的事，估计此刻谢琴正和老默在一起呢。
　　他不由有些庆幸，幸亏江寒他们没能成功剿灭老默……
　　不然谢琴恐怕也得遭殃。
　　他想了想，给谢琴弹了一个通话申请。
　　同一时间。
　　老默的老巢里面，有两伙人正在争吵着。

第74章 老巢
　　很少有人知道，老默的老巢并不在地面上，而是在地下，是在大草原的一处地下。
　　有一次老默被人追杀，逃到大草原，偶然踩空，落入了一处地下坑道里面，发现里面别有洞天，居然有一处被废弃的地下城堡，里面还有许多珍贵的东西。
　　老默因此发了家，走上了逆袭之路，后来他花了大本钱将这座地下城堡重新翻修了一下，作为自己的大本营……
　　然后带人去各地干些黑道勾当，生意越做越大，终于成了东华区的黑道大佬。
　　这座地下城堡占地面积有数百平方米，里面的空间很大……
　　而且有三层，修建了许多通道和房间，位置很隐秘。
　　如果没有人引路，几乎不会被外人发现。
　　老默在这座地下建筑里安置了许多武器，有大量的武者守着，易守难攻。
　　他在城堡里的时候，每天就是玩玩女人，享受生活。
　　他在城堡里养了几十个女人，个个都是一等一的优质大美女，是他从各地通过各种方式弄来的，经过他的长久调教，都已经十分听话。
　　就算不把她们关起来，她们也不会跑。
　　地下城堡的大厅里面，这里灯光明亮，各自家具一应俱全，门口守着两排机器人，都手握镭射枪。
　　老默戴着墨镜，翘着二郎腿坐在椅子上，慢悠悠地品着茶。
　　蒋峰在一旁踱步，脸色铁青，嘴里不停地说道：“老默，你他妈到底什么意思？
　　难道我们就在这里等死吗？”
　　“我找你合作，投了那么多钱进来，是为了拿好处，不是为了送死！
　　我儿子死了我不怪你，但是我不想把自己这条老命也葬送在这里！”
　　“没错，这次武者联盟派来的高手被我们干掉了，但我们也损失巨大。
　　我手上就这么点人手了，我知道你的人手也不多了，机器人更是几乎全都报废了，热武器也差不多用光了，接下来武者联盟派来的高手，我们应该怎么应付？
　　你告诉我！”
　　蒋峰的身后站着一派穿着战斗服的武者……
　　而老默的身后也站着一排武者，都穿着黑西装，带着墨镜，手上拿着武器。
　　罗强站在不远处，看着蒋峰质问老默，他丝毫不敢插嘴。
　　他十分识时务，知道此刻人在屋檐下，只能夹着尾巴做人。
　　他甚至知道蒋峰马上就要倒楣了，经过这段时间的相处，他已经深刻地了解到了老默的为人，十分的心狠手辣，手段残忍，不愧为黑道之王。
　　但蒋峰作为一个企业家，生意人，却不明白这一点。
　　他认为只要有钱就可以平等合作，然而这里不是基地市，压根就没有规则可言。
　　“说完了没有？”
　　老默懒洋洋地道。
　　“没有！”
　　蒋峰怒气冲冲地道：“老默，你自己说可以在南非区和北美区找到强大后援的，人呢？
　　我的钱全都投进去了，人呢？武器呢？”
　　老默摸了一下脸上的刀疤，笑道：“你确定你的钱都投进来了吗？”
　　“当然！”
　　蒋峰盯着他说道：“我已经仁至义尽了！”
　　“很好。”
　　老默抬头朝身旁的一个身材高大的黑人男子示意了一下。
　　这个黑人男子四肢粗长，比周围的人都要高一截，估计有一米九左右。
　　他咧嘴一笑，一个箭步上前，猛地伸出一只大手，一手掐住了蒋峰的脖子。
　　“呃……你要做什么……”
　　蒋峰顿时呼吸困难，面色通红地盯着老默。
　　“你已经没有利用价值了，可以去死了！”
　　老默面无表情地说着。
　　“你……”
　　蒋峰整个人都被黑人壮汉提了起来，面红耳赤，浑身颤抖。
　　老默冷冷说道：“你这狗东西，在这里吃我的，住我的，还玩我的女人，你还嫌不够，还敢跟我叫板？
　　你是在找死！”
　　“杀了他……”
　　蒋峰呼吸困难地道。
　　蒋峰身后的武者立刻将镭射枪对准老默。
　　老默的身上浮现出一头黑豹的虚影，身体快速膨胀，化作豹头人身的兽化模样，一股强大的武王气息朝周围扩散，将那些武者都震慑住了。
　　老默沉声道：“放下武器，以后跟我做事，钱照拿！
　　胆敢反抗我的，现在就死！”
　　说着，他手上涌出一股强大的黑色霸气，朝其中一个武者的身上缠了过去，那个武者整个人被霸气裹住。
　　很快身上的骨骼就哢嚓碎裂，七窍流血而亡。
　　其余武者一看，纷纷放下了手中的镭射枪，躬身说道：“我愿意效忠！”
　　老默满意地点点头，看向蒋峰。
　　此时蒋峰已经被黑人壮汉掐死，整个人软哒哒的，从黑人壮汉的手上掉落下来，摔在地上，成了一滩没有生命的烂泥。
　　一旁的罗强默默收回目光，手脚都在颤抖，他也不知道自己怎么忽然沦落到了这步田地，他只知道他不想在这里待下去了，必须寻找新的希望。
　　“罗强。”
　　老默忽然看了过来。
　　“老大。”
　　罗强识趣地道。
　　老默满意地笑道：“罗强啊，我和你爸毕竟是朋友，你不用客气，喊我叔叔就行。”
　　“好的，默叔。”
　　“罗强，你是东华武校的学生，头脑比我这种没文化的大老粗灵活，你帮我算算，我们现在的实力，能不能干掉武者联盟的下一波高手？”
　　罗强想了想，说道：“咱们现在有上百个武者，还有一些战斗机器人，以及几台镭射炮，再加上默叔你是顶尖武王……
　　而且这里易守难攻，除非武神来了……
　　不然他们来多少人，都会死在我们手上！”
　　老默点点头：“没错，除非武神来了，但是我们的武神最近很忙，她是不会来这里的。”
　　他说着说着，忽然大笑了起来，似乎掌握了某些重要的资讯，吃准了白薇不会来这里。
　　大厅外面的过道上，一个颜值爆表的水蛇腰美少妇靠在墙壁上，听着里面传来的动静，默默无语，转过身，扭着翘臀朝前方走去。
　　这人正是谢琴。
　　一路上，谢琴经过了许多房间……
　　其中一些房间是武者的住所，一些房间里放的是储备食物，还有一些房间里放的是武器。
　　更有一些房间，里面布置成了牢房一样的环境，也有一些房间，里面住着一些女人，都是颜值和身材很不错的美女，随时都准备伺候男人。
　　谢琴看着这一切，忽然有种荒谬感。
　　这里根本就是一个暗无天日的人间炼狱，一个不该存在的地方。
　　她在这里生活过一段时间，那段时间对她来说难以描述，彻底地改变了她，她真不明白自己为什么还会回来这里。
　　她猛地明白过来，自己以前之所以会臣服在老默胯下，是因为她已经习惯了那种生活……
　　尤其是那种被人征服的感觉，但是现在她已经脱离那种状态了。
　　她的“斯德哥尔摩综合征”已经消失了，也不知道是什么时候消失的。
　　她回想了一下，忽然意识到是在和柳风彻夜缠绵过后消失的。
　　此时她回到这里，已经完全是旁观者的心态，看着这一切，她已经没有了丝毫的留恋，她对老默的感情也随之消失了，取代这感情的是痛恨。
　　她知道老默迟早会死……
　　而且那一天很快就会到来。
　　她心中已经下了决定，得在此之前离开他。
　　这时，谢琴的智能手环忽然震动了起来。
　　看见上面的通话申请，谢琴回到自己房间，关上门，然后接通。
　　“琴姐，你现在在哪里？”
　　柳风的声音从里面传了出来。
　　谢琴说道：“我现在在老默这里，小风，你怎么这个时候联系我？”
　　“我是来执行任务的……”
　　柳风将他来这里的目的大致说了一遍，并让她赶紧离开老默。
　　谢琴闻言，忙道：“小风，你带了多少人？
　　老默的实力还是可以的，你不要小看他！”
　　“琴姐放心，我身边有武神级别的高手，这次老默死定了……”
　　谢琴闻言一怔，下意识就道：“我把地下城堡的位置发给你，你快赶过来，最好是晚上行动……”
　　两人沟通了一番，谢琴忽然听见脚步声在靠近，连忙挂了通话。
　　房门被人打开，老默走了进来，直接坐在床上，显得有些疲惫的样子。
　　谢琴立刻走了过去，坐在他身边，帮他捏着肩膀。
　　“老婆，女儿现在情况怎么样？”
　　老默忽然问道。
　　谢琴说道：“婷婷现在托付给了福利院，在东华市正常上学，这个时候你可不要联系她，免得被人知道她是你的女儿，给她带来麻烦。”
　　老默淡淡一笑，说道：“我当然明白这个道理。
　　对了，婷婷今年多大了？”
　　“十五了，怎么了？”
　　谢琴看了他一眼。
　　老默在她的屁股上拍了一巴掌，说道：“都十五了啊……不小了，不知道长阴毛了没有……”
　　谢琴闻言眉头一皱，老默这个王八蛋，对自己的女儿婷婷有想法，她可不会让这个狗东西得逞。
　　老默看向谢琴，说道：“你平时跟她生活在一起，对她应该很了解，她的奶子发育了没有？
　　逼嫩不嫩？”
　　“这个……我一个女人怎么会去关注这些！”
　　谢琴横了他一眼。
　　“也是。”
　　老默点点头，“嗯，你回来都好几天了，我还没有操过你的逼呢，老是操那些母狗，也挺腻味的。”
　　他的大手落在谢琴的臀蛋上。
　　谢琴心中咯噔一下，她已经对老默没有丝毫感情了，根本不想让他碰。
　　不过嘴上却埋怨地说道：“你啊，我还以为你早就对我不感兴趣了呢！”
　　“怎么会呢……”
　　老默呵呵一笑，“你毕竟是我后宫里最漂亮、最性感、最聪明、最有文化、最有才华、武道修为也最高的女人。”
　　换做以前，谢琴被他这么一夸，早就心花怒放了。
　　但她此刻已经没有丝毫感觉，表面上却做着戏，说道：“你知道就好……先吃饭吧，然后洗个澡，今晚你可得好好陪我，不许再去别的女人那里。”
　　“放心，今晚我肯定陪你！”
　　老默站起身来，“走，看看饭菜好了没有。”
　　此时，柳风这边，四人已经来到了蒙古包这里。
　　姬紫烟扫视着这些蒙古包，看出来这是武者暂时驻扎的地方，明显被人破坏过，只可惜没看见什么人。
　　“再找找吧！”
　　程轻影朝前方看去。
　　忽然，娃娃朝前面指了指，说道：“那里是不是有一个人，嗯，还有一匹马。”
　　几人抬眼看去，果然看见百米开外的草丛之间走来一匹马，有一个身穿武者紧身衣的青年坐在马背上，正朝这边赶来。
　　“是江寒。”
　　姬紫烟眼睛一亮。
　　四人连忙迎了上去，果然看见马背上的人是江寒，灰头土脸的样子，身上有多处创伤，衣服上血迹斑斑，有气无力的样子，看着十分狼狈。
　　“紫烟学妹，轻影学妹，你们怎么来了？”
　　江寒看见几人，也是眼睛一亮，连忙下了马，走了过来，一瘸一拐的样子。
　　“我们是来执行任务的。”
　　程轻影说道：“江寒教官，我白姐姐呢？”
　　江寒叹了口气，说道：“我们失散了……”
　　经过他的一番讲述，几人了解到，孙成带着他们追踪到了这里，还没找到老默的老巢，就被伏击了，损失惨重。
　　经过一番血拼，大部分人都死了，只有他和白天雪冲杀了出来，并且第一时间传回消息。
　　但他们还是遭到了老默等人的追杀，幸亏草原上忽然飞奔来一群野马，还是没有变成怪兽的那种，冲散了敌人的队伍。
　　江寒和白天雪因此才逃脱，但是他们也因此失散了。
　　“我可真是命大啊……”
　　江寒也没想到会在这里遇到柳风等人，只觉得劫后余生……
　　尤其是眼前还有几个娇滴滴的大美女，一种幸福感油然而生。
　　“看来得先找到白姐姐才行。”
　　姬紫烟有些担忧地看着前方。
　　几人询问了一番江寒，得知了大概的方向，然后继续朝前方走去。
　　此时天色快要暗下来了，几人都有些担忧，怕白天雪出什么意外。
　　但就在此刻，又有一匹马儿从前方飞奔而来，马背上的正是白天雪！
　　几人一看，顿时松了口气。
　　“天雪姐姐！”
　　程轻影兴奋地朝她招手。
　　白天雪打马而来，到了近前之后，跃下了马背，走上前，说道：“你们怎么来了？”
　　“来帮白姐姐你完成任务呀。”
　　姬紫烟笑道。
　　白天雪眨眨眼，美目扫视着几人，又看向一旁的江寒，脸色一冷，说道：“你怎么还没死？”
　　江寒脸色一白，忙道：“天雪，你听我解释，我真的不是怕死要逃跑，当时情况紧急，我是担心你的安全，才想到要去求援的！”
　　“滚！”
　　白天雪丝毫不给他好脸色。
　　“天雪，你要相信我，你是我的未婚妻，你在我的心目中永远都是第一位的，比什么任务都重要……”
　　江寒竟然直接跪了下来，似乎犯了什么严重的错误。
　　“你不要恶心我了好吗？
　　现在我们没关系了！”
　　白天雪背过身去，懒得理他。
　　“怎么回事？”
　　姬紫烟问道。
　　“他怕死，临阵脱逃，破坏了我们的计划，把大家都害死了！”
　　白天雪气得牙痒痒。
　　姬紫烟和程轻影一听，看江寒的眼神顿时变了。
　　“我、我没有……”
　　江寒还在想办法解释。
　　柳风对江寒的事没有丝毫兴趣，他的目光只是停留在白天雪的身上……
　　尤其是她那双大长腿，配上她那S型的曲线，看着就诱人，尽管她现在看上去有些狼狈，身上脏兮兮的，头发也乱糟糟的，气质、颜值和身材却是不会变的。
　　柳风心中暗道：“这位白天雪姐姐的身高估计有一米八，比紫烟姐姐和轻影姐姐都要高，她的腿得有一米长吧？
　　哇……”
　　白天雪看见柳风呆望着他，随口说道：“柳风，你色眯眯的在看什么？”
　　“呃……”
　　柳风顿住。
　　姬紫烟和程轻影都笑了起来，娃娃说道：“哥哥在看姐姐你的腿，我哥哥他没别的长处，审美的能力还是可以的。”
　　白天雪一听，脸色缓和下来。
　　她看了看娃娃，说道：“小妹妹，你好可爱。”
　　“谢谢姐姐！”
　　娃娃笑道。
　　此时柳风转移话题，说道：“那个……我知道老默的老巢在哪里，天一黑我们就可以杀过去，你们放心！
　　有我‘风神’柳风出马，保证把他们一网打尽！”
　　“风神？”
　　几人都面面相觑。
　　娃娃解释道：“这是哥哥给自己取的绰号。”
　　姬紫烟说道：“白姐姐，你现在感觉怎么样？
　　要不要先养养伤？”
　　白天雪刚要说话，就捂住自己的胸口，脚步有些踉跄，姬紫烟和程轻影连忙上前扶住她。
　　姬紫烟说道：“白姐姐，这样吧，你和江寒先在这里休息，我们去剿灭老默，到时候再回来和你们汇合。”
　　柳风忙道：“不用，不用！
　　两位姐姐，你们都在这里照顾白姐姐吧，有我和娃娃两个人去就行了，保证把他们打得落花流水！”
　　“就你们两个……确定没问题吗？”
　　白天雪充满怀疑地看着柳风和娃娃，只觉得他是在开玩笑呢。
　　“没有任何问题！
　　娃娃，我们走——”柳风说着就迈步朝前方走去。
　　“收到！”
　　娃娃一蹦一跳地跟在他的身后。
　　白天雪有些呆滞地看着两人，这完全就不像是去战斗的样子，倒像是去野外旅游。
　　“我带了伤药……”
　　姬紫烟从背包里取出一根药剂。
　　“我也要……”
　　江寒可怜巴巴地道。
　　“没你的份！”
　　白天雪瞪了他一眼。
　　……
　　“哥哥，这里真的离我当初坠落的地方不远，我好像有点印象了！”
　　娃娃看着周围起伏的草原地势，说道。
　　柳风道：“行，咱们先把老默的老巢一锅端了，再去找你的宇宙战舰。
　　对了，宇宙战舰是什么样子的？？”
　　“就是宇宙战舰呀！”
　　“了解……”
　　有谢琴提供的精确地点，柳风和娃娃很快就找到了老默的地下城堡的位置……
　　而且连入口在哪里都知道的一清二楚。
　　在一座山坡的前方，有一块大石头，周围有不少树木，柳风指着这块大石头，说道：“应该就是在这下面了。”
　　“看我的！”
　　娃娃猛地飞起一脚，细嫩的黑丝小脚踢在大石上，大石直接飞了出去，在半空中爆开，化作无穷碎片朝四下散落。
　　“不用这么暴力的。”
　　柳风有些汗颜。
　　不过他看见这一脚的力道之后，已经确信娃娃的确有了武神级别的力量。
　　“啊，一不小心没收住力道！”
　　娃娃吐了吐香舌。

第75章 武神级别的力量
　　大石下面露出来的是一个通道的入口，石质的阶梯往地下深处通去，柳风和娃娃艺高人胆大，直接走了进去，沿着石阶直往下走去。
　　刚走几步，就看见前面守着两个战斗机器人，都手拿镭射枪，一看见两人，便抬起了手，将镭射枪对准两人。
　　“不堪一击。”
　　不等柳风出手，娃娃两手虚抓，一股强大的力量涌了出来，化作两团乌光裹住那两个战斗机器人。
　　“嘭嘭”两声震响，两架A级的战斗机器人瞬间火花四溅，身体溃散，身上的零件散落了一地。
　　“厉害呀……”
　　柳风叹为观止。
　　“嘻嘻！”
　　娃娃高兴地往前走去。
　　柳风跟在她身后，看着她大展神威。
　　石阶下去是一个大厅，大厅尽头有一个通道，通道两旁有许多房间。
　　在战斗机器人爆开之后，“滴滴滴”的警报声传遍整个地下城堡，一个个全副武装的武者从不同的房间里走了出来，朝柳风和娃娃攻去。
　　“有敌袭！”
　　“有敌袭，快通知老大……”
　　一时间，整个地下城堡一片紧张，甚至混乱了起来，所有的武者都朝顶层奔来。
　　此时的老默刚洗完澡，刚想和谢琴在床上运动一下，听见外面的动静之后，烦躁地穿上战甲，拿上武器，朝外面走去，嘴里怒骂道：
　　“他妈的，武者联盟的人没完了是吧，居然能找到这里来，老子让他们有来无回……”
　　“小心点！”
　　谢琴看着离去的老默，把刚脱下来的蕾丝衫穿回了身上，松了口气。
　　同时心中有隐隐有些期待，因为她知道柳风已经到了。
　　“别客气，都杀了。
　　这些全部都坏蛋，死不足惜！”
　　柳风走在通道上，指着从前后不同方向冲过来的武者。
　　“哥哥，你是怎么看出来我有暴力倾向的？”
　　娃娃一边娇笑着，两手遥遥虚抓，一股股强大的力量涌出，那些冲来的武者纷纷被一股乌光笼罩住，然后七窍流血而死。
　　“咱们是魅魔呀，有点奇怪的爱好也很正常啊！”
　　柳风道。
　　“对哦！”
　　娃娃嘻嘻一笑，下手毫不留情，出手就要人命，老默手下的武者都是武师级别以上的高手，但在娃娃手上瞬间就死，连一秒钟都扛不住。
　　走到过道的尽头，往下还有阶梯，说明下面还有一层，甚至两层。
　　柳风抬脚朝下面一层走去，娃娃在通道里来回跳跃。
　　每次出手必有人被杀，一路上留下了大量的尸体，到处都是鲜血，城堡里的通道都被鲜血染红了，惨叫声不断响起。
　　很快，就没有武者再出现了，估计死了有上百人，城堡里的武者应该都在这里了，已经被杀了个精光。
　　柳风忽然停住脚步，看向前方。
　　在过道的尽头，一个身穿黑衣，头戴墨镜的中年男子站在那里，身上透着一股冷意，带着高冷的气质。
　　柳风回想起了自己当初遭遇到老默打劫罗家，被自己捡到兽王晶核的那一次，正是那一次，他看见了老默，也看见了武王级别的力量。
　　不过，如今的他，也已经是这个级别的强者了，已经完全不怕老默这种强者。
　　“就是这个人吧？”
　　娃娃一个跳跃落在柳风的肩膀上，屁股蛋坐在他脖子后面，下体阴部和黑丝美腿夹住他的脖子，两脚落在他的胸前轻轻摇晃。
　　柳风点点头，说道：“就是这个货色，被人称之为什么狗屁的‘黑道之王’，我看是黑狗屎才对，娃娃，你先不用动手，看哥哥怎么收拾他！”
　　“好呀！其实我也喜欢看戏……”
　　娃娃拍手叫好。
　　“小崽子，你是什么东西，小小年纪敢这样跟我说话？”
　　老默眼神一眯，目露凶光，一股强大的霸气从身上涌了出来。
　　他最要面子了，最讨厌别人对自己不敬……
　　尤其是柳风这种年轻的小辈。
　　“我是你爹！”
　　柳风毫不客气地朝前面走去，有娃娃在，他底气十足，更何况以他如今的实力，完全有信心击败对方，根本不用怕他。
　　“小崽子，给我去死！”
　　老默直接使出兽化异能，变身成了豹头人身的形态，身形化作一道道残影，两手化作利爪攻向柳风。
　　他看出柳风也是个高手，因此全力以赴。
　　柳风也使出了异能之力，右手黄光闪耀，瞬间覆盖了一层层的坚硬土层，化作了磨盘大的岩石巨拳，迎了上去。
　　两人拳爪相撞，发出“嘭”的一声震响，老默感到浑身一震，手臂都发麻了。
　　他借力往后一个弹跳，卸去对方身上涌来强大力道。
　　“自然系土系异能？”
　　老默的脸色终于变了。
　　他已经意识到这人不是普通的高手，而是一个真正的强者，一个拥有高级武王境界，还带着自然系异能的超级强者！
　　“不过瘾，再来！”
　　柳风觉得对方的力道有些弱小，根本没有他想像中的顶尖武王的水准，又或者是他把顶尖武王的实力想的太高了。
　　他大踏步朝前面走去。
　　“妈的，老子不信弄不死你！
　　老黑——”老默朝下面喊了一句。
　　柳风也懒得理会他喊的是什么，他继续朝前面走去，挥动岩石巨拳，一拳砸向老默，完全不用什么战斗技巧。
　　老默身形闪烁，躲避着他的拳头，不时被逼着他和碰上一拳。
　　每次都被打得手臂发麻，差点就骨折了，连脚步都有些踉跄。
　　很快柳风就把老默逼到了过道的尽头，尽头处居然还有一个阶梯，老默身形一个翻滚，沿着阶梯往下面一层滚去。
　　“你跑不了。”
　　柳风追了上去，他查看着周围的布置，知道这里应该就是地下城堡的最后一层了。
　　就在柳风踏上第三层过道的时候，猛地从前方的一间房间里面冲出来一道身影，一个高大的身影。
　　柳风定睛一看，原来是一个接近一米九的黑人壮汉。
　　这人咧嘴一笑，和老默一起……
　　两人联手扑了过来，一个挥拳，一个挥爪，朝柳风攻去。
　　柳风两手并用，挥动两只岩石巨拳，分别对上了老默和黑人壮汉的拳爪。
　　这一瞬间，黑人壮汉的拳头忽然闪耀出金属质感，和柳风的岩石巨拳碰撞在一起，发出“咚”的一声沉闷巨响。
　　“咦？”
　　柳风感到手臂有些发麻，对方的力道之强超出了他的预料，居然还在老默之上。
　　这一次对撞，黑人壮汉退了三步，柳风也退了三步，老默退了五步。
　　娃娃骑在柳风的脖子上，说道：“哥哥，这人的异能是金属系的。”
　　“看出来了。”
　　柳风捏了捏拳，开始调动体内潜藏的庞大力量。
　　“我们两大武王一起，不信杀不了你！
　　给我上——”老默狞笑一声，联合那黑人壮汉一起，再度扑了上来。
　　黑人壮汉的全身都泛起了金属光泽，连头部和五官都不例外。
　　两只金属铁拳相互碰撞，发出金属撞击的声响。
　　他的两只拳头忽然变形，化作了利刃的模样，挥动利刃朝柳风砍刺过去。
　　此时柳风的身体也化作了岩石之体，大片面积都覆盖了一层黄土，然后化作角质岩石，这却并没有停止，又从双手双脚的地方蔓延出一条条碧绿藤蔓，缠绕在他的身上。
　　“呵哈！”
　　柳风大喝一声，两手抓住黑人壮汉的利刃之手，和他进行力量的角逐……
　　两人都气势汹汹，互不相让，身上的霸气碰撞在一起，发出一连串的气爆之声，不断炸响。
　　这时老默敏捷地跳跃而来，两手化作黑豹利爪，朝柳风头上抓去。
　　柳风身上的藤蔓忽然一动，朝老默身上卷了过去，直接缠住了他的双臂，将他整个人甩飞了出去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　柳风和黑人壮汉正面碰撞，强大的力道朝周围蔓延……
　　两人脚下的地面都寸寸龟裂，如同蛛网。
　　柳风身上的藤蔓触手忽然朝黑人壮汉的身上蔓延了过去，尖端刺向他双眼。
　　黑人壮汉连忙闭上双眼，藤蔓尖刺刺在他眼皮上，爆出激烈的火花。
　　“这样也行？”
　　柳风顿时拿他没办法了。
　　这人的金属系异能简直就是个乌龟壳，根本打不死，“娃娃！”
　　“收到！”
　　娃娃嘻嘻一笑，一掌击出，五指张开，朝黑人壮汉的头上按了下去。
　　一股浓烈的乌光将黑人壮汉的脑袋笼罩在了其中，紧接着一声爆响传出，伴随着金属碎裂的哢嚓声响，黑人壮汉的整个金属化的脑袋都爆了开来！
　　“搞定！”
　　娃娃拍了拍手，一双黑丝美腿在柳风的胸前晃动。
　　黑人壮汉的无头身躯缓缓倒下，身上的金属质感快速褪去，恢复了正常人类的样子。
　　不过已经没有生命气息了。
　　“什么？！”
　　老默刚起身，看见黑人壮汉被杀，一时间震惊无比，同时内心深处涌出一股深深的恐惧感。
　　他原以为强敌只有一个柳风而已，只要解决了柳风就行了。
　　但是现在他却发现，柳风身上的这个看似花瓶一样的萝莉少女，居然也是个强者……
　　而且似乎比柳风更加强大！
　　逃跑，是他此刻唯一的念头。
　　与此同时，在上一层的一个房间里。
　　罗强从床底下钻了出来，来到房间门口朝外面看了几眼，只见满地的尸体，还有鲜血。
　　他心有余悸地拍了拍胸口，沿着过道快速朝上面跑去。
　　“柳风，居然是柳风……这个小崽子怎么会忽然变的这么猛，实力比上次更加厉害了……”
　　罗强怎么也想不明白，柳风到底是得了什么奇遇，实力提升得这么快。
　　幸亏他机敏，一有动静就提前躲了起来……
　　不然现在已经成了一具尸体。
　　“老默完了，我得想办法离开东华区，去别的地方寻找东山再起的机会……”
　　罗强好不容易才走出地下城堡，看见了外面的大草原，呼吸到了新鲜的空气。
　　“啊……”
　　罗强歇斯底里地大叫了一句，“柳风，你杀我亲人，害得我落到这种地步，我绝对不会放过你！”
　　他拍了拍身上的尘土，朝四下看了看，已经天黑了，四野一片漆黑，他随便选了个方向，摸着夜路飞奔离去。
　　地下城堡的过道里，老默快速起身，朝后面退去。
　　柳风带着娃娃一起朝前走去，一步步逼近，脚下力道十足，每一步都在水泥地板上留下一个脚印，发出哢嚓碎响。
　　过道两边是一个个房间，透过门口，能看见有的房间里有许多女人，都穿着性感的内衣裤，不论是颜值还是身材都是一流的。
　　此时却瑟瑟发抖地缩在房间里，不敢乱动。
　　柳风甚至发现房间里摆放着许多性爱道具，打炮机、炮架、春凳、春床、SM器具等物品。
　　他看着老默说道：“你个大坏蛋，你可真会享受啊，这么多美女，你一个人玩得过来吗？”
　　老默恶狠狠地盯着他。
　　此时已经退到一个装修豪华的房间门外，忽然朝房间里喊了一句：“快把我的黑刀扔过来！”
　　柳风朝房间里看了一眼，就看见一个身穿白色蕾丝衫和短裙的漂亮女人站在里面，正是谢琴！
　　柳风和谢琴对视了一眼，谢琴又看向老默，说道：“你拖住他一下！”
　　说着就去翻箱倒柜。
　　“哼。”
　　柳风一个箭步扑向老默，老默两手交叠，挡下了他一拳，整个人受力往后倒退，猛地撞开了一扇门，进入了一个会客厅里。
　　柳风身形闪烁，追了进去，追着老默就打，一拳拳朝他身上砸落。
　　老默被打得鼻青脸肿，鼻血和嘴里的鲜血一齐流出来，狼狈不堪的样子，已经没了还手之力。
　　此时谢琴忽然出现在大厅门口，两手拖着一把刀，一把纯黑色的战刀，不论是刀身还是刀柄都是纯黑色的，大概有一米多长，刀锋闪烁寒芒，看上去十分的沉重。
　　要知道，谢琴好歹也是武将级别的高手，但拖着这把刀却显得十分吃力。
　　“快把黑刀给我——”老默仿佛看见了救星。
　　谢琴猛地使出外气，强大的白色气流将黑刀裹住，使劲扔了出去，但她所扔的方向，却是柳风这边。
　　柳风一把接住这柄黑刀，连他都感到手臂一沉，不由惊叹起来：“好重的刀！”
　　他估计这把刀得有几吨的重量。
　　“你……你这个臭婊子！
　　你干什么？！”
　　老默看见谢琴把刀扔给柳风，鼻子都气歪了，浑身颤抖。
　　这把刀是他最后的依仗了。
　　这把S级的黑刀是他花了重金从北美区的地下黑市里买来的，可谓是无坚不摧。
　　哪怕是刚才那个黑人壮汉的金属系异能，在这把黑刀之下，只要砍中也会受伤。
　　但此刻这把黑刀却落入了柳风的手中。
　　“你这条死狗，你配使唤我吗？”
　　谢琴一反常态，扭着水蛇腰，慢悠悠地来到柳风的身边，在他脸上吻了一下，“他才是我的主人。”
　　“你……你这个贱人……”
　　老默气得连连吐血，他终于明白了。
　　这个女人已经彻底地背叛了自己。
　　“琴姐，谢谢你给我带路。”
　　柳风收起异能，恢复了正常的模样，一手握着黑刀，一手在谢琴的翘臀上抚摸着。
　　谢琴在他脸上亲吻着，一边说道：“主人，老默这个禽兽霸占了我十几年，对我造成了很多的伤害，我不能让他这么容易死。”
　　“哦？那要让他怎么死？”
　　柳风的手掌滑入了她的短裙里，在她的屁股沟里抚摸。
　　谢琴说道：“我要在他的眼皮底下，把他引以为傲的东西，全部摧毁。”
　　说着，她忽然松开柳风，走出了大厅。
　　柳风不明白她想干什么。
　　不过并没有阻止。
　　老默也十分好奇。
　　不过他此时没有闲心考虑这些，他正在剧烈喘息，恢复力量，寻找机会反扑柳风。
　　娃娃笑道：“哥哥，他还想阴你呢！”
　　柳风随手挥出一刀，一记黑色刀芒从刀身脱离出去，落在老默的臂膀上，老默的一条手臂直接从肩膀上脱落下来，整条手都断了。
　　“啊……”
　　老默倒在血泊中，捂着自己的伤口痛呼连连。
　　柳风又挥出一记刀芒，把他另一条手臂也斩断了。
　　此时的老默，已经完全没有了任何反败为胜的可能性，成了待宰的羔羊。
　　这时，谢琴出现在门外，并且还带了一群女人进来，正是刚才躲在房间里的那些女人，都是老默从各地，通过不同的方式掠夺而来，调教成了性奴的女人。
　　不论是颜值还是身材，都是一流的，年纪也不算大，从二十多到四十多的都有。
　　不过，此时她们却有些麻木，一个个眼神惊恐，身子发抖，在谢琴的呵斥下，进入会客大厅。
　　柳风呆望道：“谢琴，这是……”
　　他将手中的黑刀扔在一旁，娃娃立刻从他身上飞落下来，握住那把黑刀，仔细查看着。
　　谢琴让那些女人都站成一排，然后说道：“主人，这些女人都是老默的性奴，是他引以为傲的杰作，你现在把这些女人都收了，让她们做你的母狗。”
　　“这……是不是多了点？”
　　柳风扫了一眼，这些女人加起来有三十人，几乎挤满了大半个会客厅。
　　“谢琴……你这个贱人……啊……我做鬼也不会放过你……”
　　老默一边痛呼一边怒骂，他此刻十分绝望，同时恨极了谢琴，他真没想到这个被自己调教过的女人，也会背叛自己。
　　谢琴并不理会他，只是让那些女人都脱下衣服，露出自己的奶子和小穴，让她们排着队去给柳风口交。
　　“我去，这么刺激？”
　　柳风对美女自然没什么抵抗力，脱了裤子，挺着肉棍，轮流操干着这些女人的小嘴。
　　谢琴在一旁指挥着：“所有人跟着我一起喊，柳风是我的主人，我心甘情愿做柳风主人的母狗。
　　我是为做柳风主人的性奴而生的，我的梦想是让柳风主人操我的骚逼，我以吃到柳风主人的精液为荣……”
　　这些女人顿时都跟着喊了起来：
　　“柳风是我的主人，我心甘情愿做柳风主人的母狗，我是为做柳风主人的性奴而生的，我的梦想是让柳风主人操我的骚逼，我以吃到柳风主人的精液为荣……”
　　“柳风是我的主人，我心甘情愿做柳风主人的母狗，我是为做柳风主人的性奴而生的，我的梦想是让柳风主人操我的骚逼，我以吃到柳风主人的精液为荣……”
　　三十个女人的声音一遍又一遍地响起，响彻整个会客厅，也传进了老默的耳朵里，冲击着他的心神。
　　他此时的感觉不仅仅是愤怒的问题，而是痛不欲生，恨不得立刻就死掉，不要再听见这些声音。
　　他此刻唯一的念头就是：我他妈居然也有这一天，我居然会这么失败，我操，我不甘心……

第76章 性奴
　　此刻，柳风正挺着大肉棍，在眼前的这些赤身裸体的美女性奴的肉洞里，一次次地抽送着。
　　三十个性奴一字排开，挺着雪白肥美的翘臀，两手掰开自己的屁股缝，配合著柳风的操干。
　　柳风一个接一个，轮流在这些美女性奴的肉洞的抽插，体会着她们小穴的温润感。
　　虽然没有姬紫烟、程瑶她们的紧凑，也没有什么名器，但操起来却也很爽……
　　尤其这些还是自己刚刚得到的战利品。
　　随着柳风的抽插，这些美女性奴也随着发出一阵阵的骚浪呻吟声。
　　“啊……啊啊啊……哦……主人……谢谢柳风主人……光顾小母狗的骚逼……啊……好喜欢主人的大鸡巴……啊啊啊……”
　　“啊……小狗狗天生就是给主人操的……啊啊……主人操得小狗狗好舒服……啊啊啊……主人操死小狗狗啊……啊……”
　　“啊……小母狗的洞洞永远为主人敞开……啊啊啊……爸爸……快点……操死女儿吧……啊啊啊啊啊……小狗狗好幸福呀……啊……”
　　一排的美女，都赤身裸体，肌肤都很白嫩，颜值和身材都很哇塞，一个个长发飘飘的样子。
　　那修长的身段，还有裹着丝袜的美腿，若是换做在大街上看见，任何人都会视为是女神级的美女，高不可攀。
　　但此刻却像一条母狗一样在柳风的胯下呻吟，就连柳风自己也觉得有些荒谬，他这还是头一回遇到这种事，多少有些生疏。
　　不过谢琴却在一旁指引他怎么做，还指挥着这些女人怎么做，十分贴心。
　　这些美女性奴的呻吟声听得柳风飘飘欲仙，几乎忘了这是在敌人的老巢……
　　而一旁的老默却在不停地吐血，一股股鲜血从口中喷出，已经是出气多入气少了。
　　片刻之后，柳风已经轮流将这三十个美女性奴的小穴都操了一遍。
　　他刚拔出肉棍，谢琴就说道：“好弟弟，她们身上还有两个肉洞呢，你随便玩，想怎么玩就怎么玩。”
　　“喔好！”
　　柳风又将肉棍往身前的美女性奴的菊花肉洞里插进去，发现果然没什么阻碍，很容易就干进去了。
　　谢琴说道：“这些母狗都被开发过了，接受能力很强的，弟弟不用担心会玩坏她们，她们巴不得你玩得变态一些呢！”
　　“真的假的？”
　　柳风将信将疑，一遍掐弄身前美女性奴的奶子，一边将肉棍狠狠干入对方的菊花肉洞深处。
　　身前的美女性奴果然更兴奋了，“啊啊啊”的浪叫个不停，一口一口“主人”，甚至连“爸爸”都喊上了。
　　这时娃娃提着黑刀来到老默面前看了看，忽然说道：“哥哥，他死了！”
　　柳风看了老默一眼，发现他果然已经没有了生命气息。
　　谢琴冷哼一声，说道：“还想让他看到最后的呢，想不到这才一半就顶不住了，真是便宜他了！”
　　老默一死，柳风的任务也就完成了，可以回去交差了。
　　不过，他还得和娃娃去寻找娃娃口中的“宇宙战舰”。
　　经过一番抽插之后，柳风先后在这些美女性奴的阴道肉洞、菊花肉洞，还有小嘴肉洞里面，操干了许久，足足干了几个小时，先后射了三次才停下来。
　　而这些美女性奴都瘫软在地上抽搐着，嘴里还在呻吟，喊着“主人、爸爸”，全然不像是个正常人。
　　柳风穿上衣服，对谢琴说道：“琴姐，我的任务已经完成了。
　　不过我还有别的事要做，暂时不会回去。
　　我看这些女孩也挺可怜的，不如先送她们回去吧，她们应该知道自己的家在哪里吧？”
　　谢琴呆呆地看着柳风，没有说话。
　　柳风问道：“怎么了，琴姐？”
　　谢琴摸了摸他的脸颊，微微笑道：“好弟弟，这个社会怎么会有这种人？
　　为什么不让我早一点遇到你，你真的太善良了。”
　　“我善良？”
　　柳风有些迷糊，他可是杀过不少人的。
　　谢琴说道：“这些女人早已被驯化了，你明白吗？
　　她们的三观早就改变了在她们的世界里，必须要有一个主人才行，她们就是为了自己的主人而活的。
　　我刚才打压老默来抬高你，还在她们心里面种下了种子，其实就是一种认主的仪式，现在你已经成了她们的新主人了，你就算让她们回去，她们也不会走的，不信你试一试。”
　　柳风看向这些美女性奴，不等他开口，这些美女性奴纷纷爬了过来，跪在他面前，抱着他的双腿，一个个喊着：“主人……不要扔下我们……”
　　“爸爸，女儿不能离开你……”
　　“主人……你去哪里，我们也去哪里……”
　　众女都围着他，一个个看上去梨花带雨，可怜兮兮的样子。
　　这已经完全颠覆了柳风的观念，他忽然发现，自己对“人性”的认识，实在太浅太少了。
　　谢琴见柳风有些愣神，连忙说道：“弟弟，你养过狗吗？
　　直接把她们当成宠物就行了，所谓‘母狗’就是这个意思。”
　　“好吧……”
　　柳风有些郁闷，“可是我怎么安置她们呀。”
　　这时娃娃笑道：“哥哥放心，等下我们找到宇宙战舰之后，让她们呆在战舰里就行了，我正需要一些人来做家务呢！”
　　“行，那我们先去找战舰吧。”
　　柳风说着，让众女穿好衣服，领着她们离开会客厅，沿着过道朝外面走去，不多时，一行人就走出了地下城堡。
　　此时已经是午夜时分了，外头一片漆黑。
　　不过，这对柳风和娃娃而言，和白昼没什么两样。
　　娃娃说道：“哥哥，我知道战舰的位置，快跟我来！”
　　她扛着黑刀就朝前面走去。
　　小萝莉的肩膀上扛着一把沉重的黑刀，这画面看上去有些怪异。
　　柳风和谢琴带着那几十个美女性奴，跟在娃娃的身后。
　　这些美女性奴穿上衣服之后，不论是颜值、身材还是气质，看上去都是女神级别的，和东华区的那些美女明星差不多，光是看着就是已经是一种享受了，十分养眼。
　　柳风走在路上，欣赏着这些美女性奴，心想用来养养眼也不错。
　　“哥哥，这把刀不错，是用‘宇宙黑金’作为材料打造的，肯定是外星科技！”
　　“不是地球的？”
　　柳风诧异道。
　　“不是！”
　　娃娃很肯定地说道：“地球上没有这种材料，宇宙黑金在宇宙中经常拿来作为武器材料，甚至战舰的材料，不算稀缺，但非常实用，价格并不低喔！”
　　柳风听着没什么感觉。
　　不过谢琴却听出了很多资讯，她看向娃娃，问道：“小妹妹，你是说地球上有外星来客吗？”
　　“对呀，我就是外星来客！”
　　娃娃朝她甜甜一笑，嘴里露出了两颗小虎牙，背上还出现了一对小肉翅。
　　谢琴看着一呆，忽然意识到自己的眼前开启了一扇崭新的大门。
　　娃娃把肉翅和小虎牙收回，忽然朝前面一指，说道：“到了，就是那里！”
　　柳风打眼一看，发现前方有一处断崖一般的山壁，但山壁光秃秃的，什么也没有。
　　娃娃领着众人走到近前，也没什么看见什么东西。
　　柳风道：“战舰呢？”
　　“隐身了呀！”
　　娃娃理所当然地说道。
　　“隐身？”
　　柳风一怔。
　　“光线折射，明白吗？”
　　娃娃说着，伸手往前触碰了一下，手上落下一道乌光，猛地，她的手触及的方向开始出现水波一样的涟漪。
　　在众人的注目下，只见一艘长达千米的宇宙战舰出现在了眼前，就躺在山壁的下面，整个战舰通体黝黑，只在一些特殊的位置有一些银白色的条纹。
　　战舰的形状像是一只巨大的鲤鱼，长长的椭圆形，除了长达千米之外，宽度和高度也十分离谱，都有百米上下。
　　不但是柳风，其余人也都看呆了，大家都是头一回看见这样的东西。
　　虽说太空船在科幻电影里很常见……
　　可是在眼前实打实地亲眼所见，却还是头一遭。
　　这种感觉带来的震撼和冲击，远超看电影。
　　谢琴有些发呆地道：“这……科幻电影里的东西居然真的有。”
　　“大惊小怪！”
　　娃娃得意一笑，“这就是我们魅魔族的宇宙战舰“魅魔号”，跟我进去参观一下吧！”
　　她来到战舰的一侧，不知道做了什么，忽然从战舰的右侧开启了一扇舱门，落下来一条带有金属质感的梯子。
　　众人跟在娃娃的身后，沿着梯子登了上去，进入了舱门里面，舱门随之关闭上了。
　　进入舱门之后，柳风只觉得眼前一亮，一片全新的带有科幻感的空间，出现在了他的眼前。
　　首先是一个超大的大厅，整个大厅都是银白色的，有沙发、桌椅、数据萤幕、冰柜等家具物品。
　　四周有条状的灯饰，散发出柔和的光芒，地面很平整，整个大厅估计有一百多平方米，精致而又不失大气。
　　“随便坐。”
　　娃娃熟练地打开了一些按钮，又打开冰柜，发现里面什么也没有，“哎呀，必须补充一些饮料才行呢！”
　　众人好奇地四下张望着，柳风摸了摸沙发和桌椅等家具的材质，发现都很特殊，和地球上的截然不同，但又有类似的特性。
　　坐在沙发上软绵绵的，好像接触到了女人的肌肤一样，十分舒服。
　　娃娃说道：“哥哥，这就是我们魅魔族的顶尖宇宙战舰‘魅魔号’。
　　是我们魅魔族花费了巨大的代价，用宇宙中最顶级的材料制作而成的，拥有强大的防御力和攻击力，可以抵御真神的攻击，里面配备的武器还可以杀死真神以下的强者。”
　　“噢……厉害。”
　　柳风也不知道她说的是真是假，反正没见过，权当是她吹牛。
　　“哥哥，我带你去熟悉一下战舰的内部布局，然后我们再去叫醒倩倩。”
　　“倩倩是谁？”
　　“等下你就知道了……”
　　娃娃一边说着，一边拉着柳风往大厅里的一处银白色无缝墙壁走去。
　　在柳风以为自己要撞墙的时候，眼前的无缝墙壁忽然自动开启了一扇椭圆形的门，门后是一个通道，随着两人进入通道，里面逐次亮起了一盏盏条纹灯饰。
　　“刚才那间是战舰进出口的大厅，这一间是餐饮室，这是厨房，这里是实验室，还有会客室，储藏室，武器室，能量储备室，练功房，医务室，娱乐室，起居室……
　　起居室一共有一百间，对了，每间起居室里都配有卫浴室……”
　　娃娃带着柳风，参观者战舰内部的一间间房间，柳风只觉得目瞪口呆，大开眼界，这艘战舰的内部空间太大了，什么都配备齐了。
　　“现在我们去总控制室！”
　　娃娃又拉着柳风回到大厅，从大厅里的另一扇门，进入了一个遍布操作系统的房间。
　　这个房间里布满了操作台，前方是一个超大型的控制台，有许许多多的按钮，控制台前还有几张椅子……
　　其中的一把椅子上，正坐着一个身穿纯白色连衣短裙的少女。
　　这个少女的双手手臂压在控制台上，螓首靠在双臂上，似乎睡着了。
　　柳风注意到她脑后的头发特别长，银白色的长发如同瀑布一般垂落到大腿的位置上。
　　她的衣裙下是玲珑浮凸的娇躯，曲线优美，她的双手和双腿都格外的长，细长的筷子腿上穿着纯白色的丝袜，脚上穿着银白色的长筒靴子。
　　柳风看得两眼发呆，连忙问道：“她就是倩倩？”
　　“对呀！”
　　娃娃笑道：“哥哥，你身上带了能量结晶没有？”
　　“应该有吧……”
　　柳风往背包里翻找了一下，翻出几块A级能量结晶。
　　娃娃取来他手中的能量结晶，然后扶起了银色头发美少女的螓首，直接往她的小嘴里塞了进去。
　　柳风呆了呆，一方面为娃娃的操作感到不解，一方面为少女的颜值感到震撼。
　　那白嫩的肌肤，完美的容颜，精致的五官，完全就像是二次元漫画里走出来的美少女，简直一模一样，这根本不像是真人。
　　随着娃娃把能量结晶塞入银发美少女的小嘴里，银发美少女的身上忽然泛起了柔和的光芒，睁开了双眼，美丽的大眼睛一眨一眨的，长长的睫毛微微抖动。
　　她站起身来，看了看娃娃，又看了看柳风，开口说了第一句话：“我们安全了吗？”
　　娃娃拉着她的玉手笑道：“安全啦！”
　　“他是……”
　　倩倩上下打量着柳风。
　　娃娃说道：“他叫柳风，传承了我们魅魔族的血脉。”
　　“喔……”
　　倩倩好奇地看了看柳风，美丽的大眼睛里忽然泛起白光，把他笼罩在里面。
　　柳风并没有感觉到异常。
　　此时倩倩说道：“生命力不到一万点，能量好弱喔……”
　　娃娃嘻嘻一笑：“很正常啦，地球上的人类是这样的，基础比较差。”
　　柳风看着两人对话，完全插不上嘴，他根本听不懂两人在说什么，因为她们说的根本就不是人类语言！
　　娃娃看见柳风一脸懵逼的样子，对倩倩不知道说了什么。
　　这时倩倩对柳风说道：“好了，我已经转换成人类语言了，你可以听懂了吧？”
　　柳风点点头：“可以。”
　　接下来，娃娃和倩倩就跟柳风介绍了一下她们的基本情况，柳风听完之后，才明白过来。
　　原来，因为魅魔族被全银河系的种族围剿，娃娃不得已逃到了银河系的边缘地带，因为战舰的能量消耗完了，只能被迫寻找星球降落，补充能量。
　　刚好就进入了太阳系，落在了地球上，几乎是以坠落的形式降临的。
　　和娃娃一起逃亡的，还有倩倩，一个机械族的美少女。
　　机械族虽然也是银河系四大王族之一，但机械族的本质是中立的，本来不参与任何势力的争斗……
　　可是机械族有一个特点，机械族的族人可以被别的种族购买，成为保镖、管家、太空船驾驶员一类的角色，在这些方面，机械族的天赋是最强的，没有任何一个种族可以媲美。
　　因此在巨兽族、三眼族等种族围攻魅魔族的时候，机械族也等于参加了战斗……
　　其中有大量机械族的战斗人员。
　　而倩倩作为机械族的一员，却是娃娃的贴身小管家。
　　她是娃娃的父母花了重金从机械族购买的一个顶级机械族少女，不论从任何方面来看，都是最顶级的那种存在。
　　因此倩倩陪着娃娃一起逃难，整个过程中，“魅魔号”都是由倩倩来操控航行的，还辅助娃娃与敌人作战，等于是娃娃的生死姐妹。
　　在战舰坠落地球之后，倩倩因为缺乏能量，陷入了沉睡……
　　而娃娃则离开战舰，出去打怪兽，搜集能量结晶，一不小心遇上了大量怪兽，被围攻受了重伤，也陷入了沉睡，却被人当成仿生机器人带回了东华武校，后来被柳风带回了家。
　　娃娃对柳风说道：“你可别小看倩倩，她可是银河系最顶尖的机械族少女，是用‘星辰金晶’为原材料制作而成的，和‘魅魔族’号的制作材料是一个级别的。
　　她是全能型的顶级机械族人，拥有超级智慧，体内储备了海量的知识，可以解析任何网路系统，生活辅助、驾驶战舰、指挥作战、辅助战斗这些她都在行！”
　　“厉害……”
　　柳风对娃娃所说的没什么概念，他只觉得这个美少女是真的可爱，还有些呆萌的感觉。
　　他忽然又想到了什么，问道：“机械族……是不是我们地球上的仿生机器人？
　　配备了AI系统……”
　　倩倩眨眨眼，说道：“我刚刚把你们地球上的网路系统都扫描了一遍，你们地球上的仿生机器人还处于初级阶段，还远远没有进化到机械族的地步。
　　机械族之所以成为了宇宙中的一个族群，是因为机械族和别的生命一样，拥有灵魂、情感……
　　只不过这些都储存在核心晶石里面，嗯，就相当于别的生命种族的心脏，核心晶石就是机械族的心脏。
　　地球上的仿生机器人本质上还只是大数据模型而已，没有真正的灵魂和情感，远远达不到机械族的标准。”
　　柳风问道：“那你的身体构造和人类有什么区别吗？”
　　倩倩说道：“机械族的身体构造和外型，可以是任何形态，我的身体构造是根据娃娃的来设计制作的。”
　　“设计制作……”
　　柳风总觉得这话有些怪怪的。

第77章 倩倩（1）
　　倩倩解释道：“机械族族人的身体是从工厂里生产出来的。
　　不过像我这种高级的，是一些顶尖机械族专家精心设计和制作的，独一无二。
　　我的核心晶石里面注入了灵魂、情感和超级智慧，以及对主人娃娃的天然服从和亲和。”
　　“那……你会流血吗？”
　　柳风问出了自己一直想问的问题。
　　倩倩眨了眨眼，又摇了摇头：“我的身体是特殊材质制作而成的，并且以能量为食物，可以直接吸收恒星的能量，不需要吃东西和排泄。
　　不过……我也可以用能量模拟出人类的血液和体液。”
　　“也就是说你不会受伤？”
　　柳风眼睛一亮。
　　“也会呀。”
　　倩倩说着，举起自己白玉般的手臂，“我的身体可以变成等离子形态，但是如果核心晶石遭到重创，还是会受伤的。”
　　“等离子形态？”
　　“就是这样。”
　　倩倩说着，忽然身体泛起了白光，整个身体都开始光质化，变成了一个纯粹光质化的，光芒形态的光人。
　　柳风呆住了。
　　这不就是武神境界独有的能力吗？
　　而且是掌握了自然系异能的武神才有的能力，可以把身体转换成等离子形态，因此几乎杀不死，连核弹都杀不死，比如白薇就可以把身体化为冰雪的形态。
　　所以武神和武神以下的武者，那实力简直天差地别，根本没得比。
　　“还可以是战甲形态。”
　　倩倩说着，光质化的身体忽然又开始凝实，却变成了流动的液体，直接落在了娃娃的身上，快速流遍娃娃全身，覆盖了她身上的所有部位，在她身上形成了一副特殊的战甲，黑白相间的战甲。
　　并且，这战甲还可以随意改变形态，还可以把局部露出来，比如头部，露出了娃娃的小脑瓜。
　　一番演绎之后，倩倩从娃娃身上脱落下来，落在一旁，重新化作一个披着长长银发的筷子腿美少女。
　　“厉……厉害……”
　　柳风都看傻眼了，“那你现在算是什么实力？”
　　倩倩说道：“机械族的战斗力并不强，强在辅助，主人有多强，机械族的作用力就有多大。
　　如果我不和娃娃合体的话，嗯……相当于你们地球上的武神。”
　　“那也很厉害了！”
　　柳风感到十分高兴，身边又多了一个武神强者。
　　娃娃一把抱住柳风的肩膀，说道：“哥哥，现在你明白了吗？
　　我们现在是落难状态，当务之急就是搜集能量结晶，不论是我、你，还是倩倩，还有我们的‘魅魔号’，都需要大量的能量结晶。”
　　柳风道：“不是可以吸收太阳能吗？”
　　“速度很慢呀！”
　　娃娃看向倩倩，“现在我们的战舰可以起飞了吗？”
　　倩倩查看了一下，说道：“吸收了好几年的太阳能，只补充了不到10%的能量，起飞是可以起飞，但是飞不远，出不了太阳系……
　　而且许多重型武器也启动不了。”
　　“那得补充到什么时候啊……”
　　柳风有些郁闷，他还以为自己马上就可以乘坐这艘宇宙战舰，去外太空旅游什么的。
　　“用能量结晶补充会很快的！”
　　娃娃说道：“因为地球还只是低等文明星球，没有和宇宙里的其他文明接轨，在这里没有专门提供核聚变能量的商家，只能将就一下啦。”
　　“知道了，我会努力杀怪兽的！”
　　柳风拍拍胸口。
　　倩倩按下了控制台上的一个按钮，忽然周围的墙壁变得一片透明，柳风叹为观止。
　　倩倩说道：“哥哥，这是战舰的模拟系统，可以一比一模拟出战舰周围环境，我们现在是处于一个大草原上，周围没什么怪兽。”
　　柳风往外看去，发现果然如此。
　　这个总控制室的位置是在战舰的最前端，头部的位置，从他这个视角看去，可以看见外面的山壁和草原。
　　“可惜不能飞啊……”
　　柳风略带遗憾。
　　倩倩说道：“在地球内部飞行倒是简单的，可以开启反重力系统，不受地球引力的影响，并不消耗战舰的能量。”
　　“那快点飞起来啊！”
　　柳风有些兴奋。
　　倩倩看着他道：“飞去哪里？”
　　“飞回东华市！”
　　柳风说道。
　　倩倩点点头，按下了另一个按钮。
　　很快，柳风就看见战舰外的地面开始拔高。
　　不过在战舰里一点感觉都没有，似乎在里面完全不受波动。
　　“娃娃，我们先去接姐姐她们，先回东华市交任务，回头再计划杀怪兽的事，怎么样？”
　　柳风看向娃娃。
　　“哥哥，我听你的！”
　　娃娃说道，她也是个少女心态，玩心很大。
　　虽然知道身负重要任务，但没有那么强烈的执行力。
　　“不行……”
　　柳风想了想又道：“我不能去接姐姐她们，江寒那个王八蛋也在呢，我不想让他乘坐我的战舰！
　　咱们直接回东华市吧。”
　　“好的，哥哥！
　　出发啦……”
　　倩倩坐在椅子上，操控着飞船的移动路线。
　　柳风想了想又道：“哎呀，我这个人比较低调，咱们还是开启隐形系统吧，我不想让别人看见我的战舰！”
　　“没问题！”
　　倩倩又开启了战舰的隐形系统。
　　柳风这才满意，他走出总控制室，来到大厅里。
　　谢琴和那些美女性奴还在大厅里，从一开始的好奇，变成了享受其中了。
　　不得不说，战舰内部给人的感觉实在是太舒适了，来了就不想离开。
　　柳风说道：“琴姐，以后你和这些小姐姐就住在这里，我带你们去起居室。”
　　谢琴说道：“弟弟，你要称她们为‘母狗’才行。”
　　一个长发瓜子脸黑丝美女跪在柳风面前，抱住他的大腿，说道：“主人想尿尿吗？
　　小狗狗的嘴巴已经准备好了呢……”
　　柳风呆了呆，说道：“暂时不用……”
　　他带着谢琴和这些美女性奴去起居室看了看，给她们分配了房间。
　　起居室的房间空间很大……
　　而且有两类，一类是单人的大床房，还有一类是多人房间，每个房间都放置了五张床铺，床铺有上下两层，可以住十个人。
　　柳风把这三十个美女性奴分成三批，每一批住一间多人房间。
　　安排好这些之后，柳风给姬紫烟发了资讯，告诉她老默已经干掉了，老默的整个势力团伙都剿灭了，并把地下城堡的位置发给了她。
　　姬紫烟回复道：“弟弟，白姐姐的伤已经没有大碍了，我们现在就过来和你汇合。”
　　柳风忙道：“那个，罗强好像跑了，我没有找到他的尸体，我去追他……嗯。
　　如果追不到的话，我就先回东华市。”
　　“那我们在东华市汇合。”
　　“好的……”
　　柳风此时不方便把宇宙战舰的事告诉姬紫烟。
　　毕竟还有江寒和白天雪在，就拿罗强来说事。
　　他的确没遇到罗强，猜测罗强大概率是不在地下城堡，或者提前跑路了。
　　“哥哥，已经到东华区上空了！”
　　柳风刚走出大厅，就听见了娃娃的声音，然后看见娃娃和倩倩从总控制室里走了出来。
　　“这么快？”
　　柳风惊讶不已，这才一个多小时而已，就穿行了几千公里的距离？
　　倩倩说道：“这还只是节能状态下的速度呢！”
　　此时仍然是深夜，宇宙战舰悬浮在东华市的上空，因为开启了隐形系统，外人看不见，加上有倩倩控制，就算是地球上的超级雷达都检测不到。
　　柳风往下看去，看见了东华市的万家灯火。
　　战舰离地面足有千米的距离，柳风有些头疼：“这要怎么下去？”
　　娃娃笑道：“哥哥，我可是会飞的哟！”
　　柳风忙道：“那这样，你带我飞下去，采购一些生活用品什么的，顺便买一批飞行器回来。
　　这样以后我就可以自由进出了。”
　　他觉得自己实在是太聪明了，办法那么多。
　　“没问题！”
　　娃娃来到舱门的位置，“哥哥，快上来，我背你！”

第77章 倩倩（2）
　　柳风趴在娃娃的背上，只觉得软绵绵的，一片温润，他抱住娃娃的时候，舱门已经开启了。
　　一股强大的冷气流从外面袭来，却见战舰浮现一层白光，将这股强气流给挡在了外面。
　　娃娃双脚一蹬，朝下方的高空一跃而下。
　　柳风趴在她的粉背上……
　　感受着自由落体的强大惯性力。
　　此时娃娃的背上出现了一对肉翅，微微扇动着，额头上还有一对恶魔小犄角，背后尾椎上有一条小尾巴，嘴里露出两颗小虎牙。
　　看上去十分可爱，这才是真正的魅魔，他柳风顶多算半个魅魔。
　　片刻后，娃娃背着柳风落在了东华市三环的一条商业街，东华市的商业街通宵营业，大街上还有许多人走动呢。
　　柳风松开娃娃的粉背，说道：“走，我们去逛超市！”
　　两人来到一家大型超市，柳风往推车里放商品，都是些生活用品，吃的粮食、菜品、佐料、零食、饮料等，各类用的物品。
　　很快就装满了推车。
　　大部分物品柳风不一定用得上，但是那些美女性奴用得上，她们可是普通人。
　　柳风忽然皱眉道：“要买的东西可不少呀，这要是全部送进战舰里，不知道要送多少次……”
　　“不用呀。”
　　娃娃在一旁说着。
　　柳风看了过去，就看见娃娃将货架上的一件件物品取下来，一过手就不减见，不知道塞进了哪里，他问道：“你拿的东西呢？”
　　娃娃亮了亮手腕上的一个晶莹剔透的类似玉镯的东西，说道：“在这里面呀！”
　　“什么意思啊？”
　　柳风上看下看，也没看出她这手环有什么特别之处。
　　娃娃嘻嘻一笑，说道：“我这个空间手环可以储存很多东西的，把整个商场搬空都没问题呢！”
　　“空间手环？”
　　柳风呆了。
　　娃娃说道：“这可是神级文明的产物，在一个小物件里开出一个稳定的次元空间，明白吗？”
　　“不明白……”
　　柳风觉得好高大上，他从来不知道娃娃身上还有这种东西！
　　他说道：“还有吗？”
　　娃娃说道：“没有了，我就这一个！
　　空间宝物就算在银河系也是很珍贵的东西呢，以后到了星系市场上，可以在拍卖行拍卖获得，很贵的！”
　　柳风问道：“你这手环能装下多少东西？”
　　娃娃随口说道：“可以装下整个东华市。”
　　柳风闻言呆住了，然后立马把推车里的东西递给娃娃，让她装进去。
　　娃娃装了大量的商品，超市里的许多货架都被两人搬空了。
　　超市里的顾客看见忽然空荡荡的货架，都有些懵逼。
　　此时，柳风忽然意识到一个问题，这样虽然可以把东西一次性装走……
　　可是要怎么货款呢？！
　　一如谢琴所说，柳风骨子里是一个善良的人，不愿意坑害别人，包括坑害这个超市的老板。
　　这要是给他都拿走了。
　　这家超市的经营就要出大问题了。
　　走出超市的时候，柳风对美女机器人收银员说道：“你们超市里的东西价值多少钱？
　　我都要了。”
　　美女机器人收银员的反应倒是不慢，计算了一下，说道：“客人你好，我们超市的商品价值超过五百万盟元……”
　　柳风直接转账了两百五十万盟元，也就是一半的商品价格，不等对方反应过来，直接和娃娃飞奔离去。
　　他很难和这家超市里的工作人员解释。
　　走出超市之后，柳风又打车朝武者联盟大厦而去，在大厦内购买了一批飞行器，依然存放进娃娃的空间手环里面。
　　武者用的装备，只有武者联盟才有的卖，并且就算是内部人员也得花钱购买，不是免费的。
　　做完这些，已经是清晨了，天色即将转亮。
　　柳风踩着飞行器，娃娃则振翅飞行……
　　两人飞上高空，回到了“魅魔号”宇宙战舰里面。
　　“饮料来了，还有早餐！”
　　柳风让娃娃把东西取出来。
　　娃娃把一件件物品从空间手环里取了出来。
　　很快就堆满了整个大厅，把谢琴和一众美女性奴看得目瞪口呆。
　　柳风让众人把东西整理好，放在不同的地方，连储藏室都快放不下了。
　　片刻后，柳风来到大厅，打算喝点饮料润润口。
　　但是，在他进入大厅的瞬间，就被眼前的画面惊呆了。
　　只见那些美女性奴都赤裸着身体，雪白的肉体一字排开，每个人都摆出了不同的姿势，身上放着不同的东西，饮料、水果、早餐奶等等。
　　有的跪在地上，把一颗草莓含在嘴里，有的坐在椅子上，两手捧着自己的雪白奶子，乳沟里倒满了早餐奶……
　　有的躺在桌子上，双腿夹紧，在三角地带倒满了饮料……
　　有的站在地上，在阴道里夹了一个鸡蛋，还有的用丝袜玉足夹着一根香蕉……
　　总之，都做出了不同的性感姿势，带着不同的食品，面朝着柳风。
　　谢琴站在一旁，笑吟吟地道：“吃早餐了。”
　　“小狗狗请主人吃早餐……”
　　一众美女性奴纷纷欢迎着柳风。
　　柳风都看呆了。
　　他虽然口水直流，但还是觉得这太离谱了，说道：“不用这样吧？
　　吃个早餐而已，这也太麻烦了……”
　　谢琴说道：“嗯，那就换个不麻烦的。”
　　她示意了一下。
　　这些美女性奴纷纷起身，排着队来到柳风面前，用小嘴含了食物，往柳风的嘴里喂去。
　　有的喂牛奶，有的喂饮料，有的把草莓、香蕉在嘴里嚼烂了，再喂到柳风的嘴里。
　　柳风只觉得飘飘欲仙，这样的生活，怕是古代的皇帝也不过如此。
　　不过他还是觉得太奢靡了。
　　吃完之后，柳风说道：“以后不用这样了。”
　　谢琴坐在他身旁，关切地道：“不习惯吗？”
　　柳风点头道：“我可是个武者，不能迷失在温柔乡里，老默就是这样死的！”
　　他内心深处还保留着一丝底线。
　　谢琴一听觉得有道理，就说道：“那以后你想做爱的时候，就叫我，我给你安排。”
　　柳风点点头：“这倒是可以。”
　　谢琴取出一张纸递给柳风，说道：“呐，这是游戏专案，你想玩什么，我就让她们给你准备。”
　　柳风拿过来看了看，越看越是震惊，到最后一张嘴张得大大的，两眼发直，他看着谢琴，说道：“这也太变态了吧？
　　我一直以为我已经很变态了……”
　　谢琴笑眯眯地道：“还好吧。”
　　性奴系列玩法大全：强奸、轮奸、深喉、口爆、颜射、内射、肛交、拉珠、乳交、宫交、肛塞、肛门扩张、阴道扩张……
　　拳交、异物塞入、食物塞入、炮击等道具、角色扮演、语言侮辱、皮鞭抽打、潮吹、尿失禁、囚笼、捆绑、爬行、踩踏……
　　狗叫、舔肛、马奴、公共场合真空装、野外露出、分腿器、刑具、吞精、吃唾液、饮圣水、吃黄金……
　　柳风的脑袋嗡嗡的，这都是什么东西呀……
　　他在开了眼界的同时，只觉得太离谱，他接受不了里面的大部分玩法。
　　他皱着眉头问谢琴：“她们都玩过这些？”
　　谢琴眨眨眼，说道：“大部分都玩过。
　　不过老默这人比较奇葩，他不喜欢被女人舔身体，也不喜欢让女人饮自己的体液和排泄物。
　　相反，他喜欢研究女人的身体，折辱和抽打女人，他最喜欢的是吃女人的排泄物，嗯，包括圣水和黄金……”
　　“真是个人才啊，他一定是心理扭曲变态！”
　　柳风都惊呆了。
　　这老默还有这种爱好？
　　他问道：“琴姐，你是说她们没有吃过脏脏的东西对吗？”
　　谢琴点点头，很认真地道：“我认为没有，反正我是没见过。
　　我跟了老默那么多年，也没有吃过呢，放心吧。”
　　“那就好……”
　　柳风松了口气，要不然，纵然这些美女性奴再漂亮，再性感，他也有些下不了嘴，膈应！
　　谢琴见柳风经验稚嫩，就说道：“这样吧，咱们先玩些普通的，以后如果你感兴趣了，想玩点深入的，再告诉我就是了。”
　　“那种变态的我一辈子都不会玩！”
　　柳风很肯定地道。
　　“嗯嗯，我懂，咱们先做爱吧～”谢琴微笑着，一只玉手落在他的胯间，轻轻抚弄起了他的大肉棍。
　　“主人，小狗狗的逼逼好痒呀～”周围的美女性奴也纷纷围上前，将自己的雪白大奶子和粉嫩的肉穴送到柳风面前。
　　“开操——”柳风脱光衣服，迎了上去，开始了淫乱的一天。

第78章 真会玩（1）
　　接下来的几天时间里，柳风每天都待在宇宙战舰里，夜以继日地和里面的美女性奴们做爱。
　　把她们身上的几个肉洞操了一次又一次，玩得乐不思蜀，全然沉浸在了其中。
　　这些美女性奴的颜值、身材都是一流的……
　　而且她们的接受能力非常高，非常的配合。
　　柳风的所有要求她们都能满足，不论是口交、足交、性交、肛交、腿交还是臀交，想怎么玩都行，毫无阻碍。
　　她们的生活似乎只有伺候主人这一件事，她们的脑海中充满了和“性”有关的事，别的一概不关心。
　　三天之后的上午，柳风坐在战舰的大厅沙发上，通过模拟外景，从高空中俯瞰着东华市。
　　从这个视角看去，就连武者联盟大厦都显得有些矮小。
　　柳风赤裸着身体，一个同样赤身裸体的美女性奴蹲在他面前，温柔地舔弄着他的龟头，时不时地抬眼，朝他露出妩媚的笑脸。
　　“9号，琴姐说什么时候回来？”
　　柳风问道。
　　他手里捏着一杯红酒，轻轻晃动着，一手抚摸着胯间美女的螓首，一脸的愉悦表情。
　　胯下的美女吐出口中的龟头，说道：“主人，琴姐估计快回来了。”
　　说完又继续舔柳风的龟头。
　　“哦……”
　　柳风喝了一口红酒，把杯子放在桌上。
　　因为懒得记名字，他给这些美女性奴一一排了序号，从一号到三十号，平时就以她们的序号代替名字来称呼她们。
　　这时舱门打开了，先进来的是娃娃，直接飞了进来，然后是谢琴，她踩着飞行器，从外面飞了进来，随后舱门关上。
　　谢琴卸下脚上的飞行器，整理了一下被风吹乱的头发。
　　娃娃和谢琴这是去东华市买东西去了。
　　娃娃从空间手环里取出大量的物品。
　　很快就在大厅里堆成了一座小山。
　　柳风一看，全都是衣物……
　　而且是女人的衣物，裙子、内衣、内裤、丝袜这些尤其多，全都是款式性感，大部分还是性趣衣服。
　　谢琴笑道：“这次够用了，都出来拿东西！”
　　她对着智能手环喊了一句。
　　那些美女性奴纷纷从不同的地方进入大厅，围了上来，将地上的衣物收好，存放起来备用。
　　柳风看着她们忙碌，忽然桌上的智能手环震动起来……
　　而且震动个没停。
　　他查看了一下，是姬紫烟的通话申请，连忙接通。
　　“弟弟，你还没回来吗？
　　是不是遇到什么危险了？”
　　姬紫烟的声音从里面传出来。
　　柳风一听，连忙说道：“哦，我没事，已经回来了……什么，开会？
　　噢噢……好的，我一个小时之内肯定到！”
　　这几天，柳风沉浸在战舰里，和刚收的这些性奴淫乱，不但忘记了要去杀怪兽的事，也忘记了武者联盟的任务。
　　姬紫烟的这一通电话，把他拉回了现实。
　　他连忙起身穿衣，一边说着：“我要去东华市开会，琴姐，这里就交给你打理了。”
　　“放心吧。”
　　谢琴说道。
　　柳风取来飞行器，绑在脚上，然后打开舱门。
　　这舱门其实是可以用掌纹开启的，柳风的掌纹已经录入了战舰系统，因此可以随意进出。
　　柳风飞出战舰，朝东华市的武者联盟大厦的方向落去。
　　回头看去，宇宙战舰已经看不见了，因为处于隐形状态，从外面看是看不见的，只能看见一片空气。
　　如果要回战舰，得先联系娃娃或者倩倩，让她们发送战舰的具体座标，然后朝座标靠近，倩倩就会打开舱门，把人接进来。
　　半个小时之后，柳风已经出现在了武者联盟大厦的门口。
　　他看了看时间，应该没有迟到，连忙进入电梯，片刻后已经进入了会议室。
　　主持会议的依然是百合，两侧坐了许多武者联盟的教官，姬紫烟、程轻影、白天雪和江寒都在其中。
　　柳风坐在姬紫烟和程轻影中间的位置上，两个美少女看了看他，姬紫烟忽然皱眉道：“你身上什么味道？”
　　“啊？有吗？”
　　柳风有些心虚。
　　“好了，人都到齐了，现在开始开会。”
　　百合的声音响了起来。
　　姬紫烟看了柳风一眼，停止了追究。
　　百合说道：“这次柳风队长带队执行的任务，完成得非常漂亮，不但把人救回来了，还把老默这个黑道头目极其团伙剿灭了。
　　从此我们东华区又少了一个不好的威胁。
　　我现在正式提升姬紫烟和程轻影为高级教官，给予柳风五百万盟元的奖金。”
　　“五百万？”柳风一怔。
　　“嫌少？”
　　“没……”
　　“那就这么定了。”百合道。
　　周围的教官都朝三人投去羡慕的眼神，他们没想到柳风几人居然真的能完成这个任务。
　　此时江寒看柳风的眼神那是充满了羡慕嫉妒恨。
　　白天雪倒是面带微笑，带着欣赏的目光看了看柳风。
　　百合说道：“这次的任务，其实是总教官特意要磨练你们的，这次任务完成得这么漂亮，可见你们的实力和经验都已经很扎实了，配合得也很默契了。
　　最近江西市有怪兽暴动，虽然没有达到兽潮的地步，但当地武者的压力也很大，已经向我们求援了。”
　　“柳风，江寒，白天雪，姬紫烟，程轻影，这次还是由你们五个去执行这次支援任务，由柳风带队。
　　不过这次在时间安排上没有那么紧急，你们可以先准备准备，三天后再动身也不迟。”
　　又有任务——
　　柳风有些郁闷，执行任务倒是没什么，他只是觉得这奖励有些少。
　　这其实是因为他如今身家起来了，已经看不上区区几百万盟元了，但这依然是一笔不小的数目，已经够普通人买一套豪华别墅了。
　　散会之后，柳风朝自己的办公室走去，白天雪、姬紫烟、程轻影和江寒跟在他身后。
　　柳风回头看了看他们，说道：“你们跟着我干嘛？”
　　江寒咬牙切齿，恶狠狠地道：“报告队长！
　　接下来的行动由你安排，我们什么时间出发去江西基地市？”
　　柳风皱眉道：“你这什么眼神啊，我现在成了你上司了，你不开心了？”
　　“没有！”
　　江寒冷冷说道。
　　柳风扫了他一眼，然后看向姬紫烟和程轻影，说道：“这次的行动由两位姐姐说了算。”
　　姬紫烟嘴角一扯，笑道：“不急，三天后再出发也不迟。”
　　“为什么？”
　　柳风问道。
　　程轻影拍拍他的肩膀，说道：“弟弟，现在是别的基地市向我们求援。
　　如果去早了。
　　他们会傲慢的，我们越是拖延，他们就越急，越会好吃好喝地招待我们，懂吧？”
　　“噢，这样……”
　　柳风点点头。
　　“学着点。”
　　程轻影娇笑一声。
　　白天雪说道：“我先回去准备了，三天后联盟大厦门口见。”
　　“先走了。”
　　姬紫烟和程轻影也先后离去。

第78章 真会玩（2）
　　江寒看着柳风，冷哼一声，一甩袖子，大步离开。
　　柳风看了看他，心中暗道：“这位学长的脾气倒是不小，他要是敢惹我，迟早让他消失……”
　　他走出大厦，踩在飞行器上面，开始升空，不多时就回到了战舰里面。
　　他刚进入战舰，迎面就看见了大厅里的淫乱场面。
　　只见娃娃和谢琴两人，分别躺在其中一张沙发上，都一丝不挂，赤裸着雪白的肉体。
　　在她们的周围，围着一群女人，都是柳风的那些美女性奴。
　　这些美女性奴都穿着性感的情趣内衣和丝袜，把大片的雪嫩肌肤都裸露了出来，连乳房和阴部也都露在外面。
　　她们各自围在娃娃和谢琴的身边，都伸出了自己的粉嫩小舌头，分别在娃娃和谢琴的全身上下舔吮……
　　脸上、嘴上、双乳、小腹、小穴、屁股、菊花蕾、大腿、小腿、双臂、双手，还有玉足上面，在她们全身上下不停地来回舔舐、吮吸，吸嘬的声音不断响起。
　　只见娃娃和谢琴两人微眯着美眸，一脸享受地躺着，小嘴里不时发出“嗯、啊”的呻吟声。
　　而机械族美少女倩倩呢，她穿着一身纯白的连衣短裙和白色丝袜，正坐在一旁的桌旁。
　　桌上摆放着一台平板电脑，她盯着萤幕，在那里玩地球上的网路游戏，看上去很专注的样子。
　　柳风看了看娃娃和谢琴那边的淫乱场面，又看了看倩倩那修长的动漫形象，感觉这完全是两个世界。
　　“我去……你们可真会玩！”
　　柳风惊叹一声，自愧不如。
　　娃娃睁开双眼，嘻嘻一笑：“哥哥，你也来一起玩呀！
　　舌浴真的好舒服耶……”
　　谢琴则问道：“开完会了吗？”
　　“嗯。”
　　柳风点点头。
　　他来到倩倩的身旁，一股发香，还有一种奇异的淡淡幽香，同时弥漫而来，完全没有被旁边的淫靡气息覆盖住，十分好闻。
　　柳风问道：“倩倩，你怎么不去和她们一起玩？”
　　倩倩看了他一眼，说道：“那有什么好玩的呀，还不如玩游戏呢……你们地球上的网路游戏很真多。
　　不过他们都玩不过我。
　　哥哥快看……我又五杀了！”
　　柳风有些呆呆地看着她，这完全是一个网瘾少女啊。
　　他伸出一只咸猪手落在倩倩的脸上，轻轻抚摸，然后往下滑动，伸进她的衣裙里，握住她胸前隆起的乳球，柔软嫩滑，好像软玉一样温润。
　　倩倩抬头看了他一眼，说道：“哥哥，你的呼吸、心率、血液流速……都有些加速喔，你没事吧？”
　　“我没事，我当然没事，哥哥帮你检查身体。”
　　柳风的咸猪手不断在美少女的玉体上滑动，他发现这机械族美少女的身体，也是有反应的，正在不断变热呢。
　　倩倩的俏脸红了起来，说道：“哥哥，你这样的话，我是会有反应的，我的身体是根据娃娃的身体来设计制作的，和娃娃的反应是一样的……啊……”
　　柳风好奇地道：“你不是机械族吗？”
　　倩倩说道：“机械族也是一个种族呀，也是有生命的，和你们地球上的仿生机器人不一样，当然我是可以抑制这种反应的……嗯……”
　　她的小脸蛋红扑扑的。
　　“不，不用抑制。”
　　柳风把她拉了起来，两手在她的修长娇躯上上上下下，来来回回地摸索，摸得美少女微微扭动身体。
　　不过双手依然在操控平板电脑上的游戏人物。
　　柳风把她的纯白衣裙脱了下来，又将她的银色靴子脱了，从上到下地欣赏着她这凹凸有致的身体，穿著白色内衣裤和白色连裤丝袜的娇躯，从头到脚整个看上去都是一片雪白色的。
　　柳风看得激动无比，眼神喷着欲火，下体的大老二蠢蠢欲动。
　　他抱着倩倩，在她胸前的雪嫩胸部一下下地舔着，然后往下亲吻……
　　先后滑过她那裹着薄薄裤袜的屁股蛋和阴部肉穴，又往她的大腿、小腿上吻去，最后蹲在她面前，抱着她的一双雪白玉足，不停地吮吸。
　　“啊……好痒……哥哥……你不要妨碍我玩游戏呀……啊……”
　　倩倩时不时地发出一声娇呼，雪白修长的娇躯一颤一颤的。
　　这个美少女的全身上下都无比的干净、纯洁，到处都是香的。
　　这或许是她的身体材质的味道，柳风抱着她的白丝玉足一遍遍地亲吻、舔舐和吮吸……
　　舔完玉足之后，又起身把美少女的内衣裤脱了，把她的白丝裤袜裆部撕开一个洞口，把她的全身上下又舔了一遍。
　　最后才站起身，掏出自己的大老二，站在她身后，迫不及待地把肉棍顶在她的屁股缝里，往她的小穴肉洞里插去。
　　柳风发现她的嫩逼和娃娃的长得很像，也是白虎包子雪，肉嘟嘟的，周围一片雪白，中间粉嫩粉嫩的，随着他的肉棍挤开美少女的阴唇嫩肉。
　　插入肉洞之后，一样有绵密的褶皱嫩肉挤压过来，缠住他的鸡巴，裹了个严严实实。
　　“嘶……好爽，这根本就不像是机械呀！”
　　柳风怎么看倩倩都不像是机器人。
　　这事实上是他的观念问题，总以为倩倩跟地球上的机器人一样，事实上两者有本质区别。
　　一如倩倩所说，她的身体是可以模拟出人类的体液的。
　　在自然的状态下，不去抑制的话，经过柳风的挑逗和抽插，小穴里面很快就涌出的黏滑的淫液，湿润着两人的性器。
　　“啊……哦……哥哥……你现在的能量处于异常波动状态……有能量的流失的可能……啊……”
　　倩倩一边玩着游戏，一边说着话，嘴里发出了甜美的呻吟声。
　　“什么能量波动，不管……”
　　柳风使劲抽插着她的嫩逼，“倩倩，你的逼好嫩，好软，哥哥好舒服！
　　你舒服吗？”
　　倩倩回头看了他一眼，说道：“哥哥……我没有性需求诶……啊……不过你现在和我做爱的时候……我的确是有感觉的……嗯……还是蛮舒服的……啊……”
　　柳风的抽送速度越来越快，小腹撞击在倩倩的雪白屁股蛋上，发出“啪啪啪”的脆响。
　　他忽然想到一个问题，问道：“倩倩，你说……如果你和娃娃合体的话，那我是不是就可以同时插进你们两个人的小穴里面啊？”
　　倩倩闻言，不假思索地道：“理论上存在这种可能……啊……不过哥哥……具体情况还需要试验过后才能确定呢……
　　啊……哥哥你慢点……如果是以这种速度抽插的话……嗯……哥哥将会在一分钟三十秒之后，射出来……你的能量会随之流失一部分……啊……”
　　“不管……嘶！”
　　柳风只觉得无比舒爽，以更快地速度抽插了起来，大肉棍以超高的频率狠狠打入倩倩的肉穴深处。
　　晶莹的浪水随着他的抽插，不停地从美少女的大腿之间飞溅出来，落在地面上。
　　没过多久，柳风就感到无比的强烈的快感聚集在了下体，几乎难以转移，当下重重往倩倩的肉洞深处顶了进去，然后释放出精液。
　　与此同时，倩倩的小穴肉洞也急剧收缩起来，里面的褶皱嫩肉不停地蠕动，摩擦着柳风的肉棍。
　　“嘶……真爽！”
　　柳风将肉棍插在倩倩的肉洞里面，停留了片刻，才依依不舍地拔出来。
　　但他并没有发现自己的精液从倩倩的肉洞里流出来。
　　好奇之下，蹲在这个机械族美少女的身前，两手掰开她的嫩逼肉缝，仔细往她的肉洞里面查看着，只看见一个鲜红色的肉洞，里面遍布褶皱嫩肉，还有晶莹的淫液，却没有他的精液。
　　“哥哥，你在看什么？”
　　倩倩见他盯着自己的肉洞，奇怪地道。
　　“在看……为什么我看不见刚才我射进去的东西？”
　　柳风抬起头道。
　　倩倩说道：“哥哥，我已经把你的精液全部转化成能量，吸收进我的身体了，嗯，你刚才射出来的精液里面，蕴含了你体内百分之一的能量。”
　　柳风闻言一怔：“你是说我每射一次精就会流失百分之一的能量？”
　　“对呀。”
　　倩倩眨眨眼，“哥哥不知道吗？”
　　柳风摇头道：“我不知道啊！
　　怪不得前段时间我检测自己的生命力和精神力，发现没什么长进，原来是射掉了……”
　　他又道：“那你们女人高潮就不会流失能量吗？”
　　倩倩说道：“也会呀。
　　不过相对而言没有男人流失的多……
　　而且哥哥的精液射进女人体内的话，可以提升她们的能量强度，转化为生命力和精神力。”
　　“这好像有点不公平呀……”
　　柳风有些郁闷。
　　“那没办法。”
　　倩倩说道：“不过哥哥也可以把女人的爱液和阴精吃掉，倒是可以补回来一些呢！”
　　“一定要吃进嘴里吗？
　　为什么女人都可以直接吸收，男人就不可以直接用鸡巴吸收吗？”
　　“哥哥，你都把精液直接射进女人的阴道里了，女人很容易就吸收了，淫液和阴精又进不去你的鸡鸡里面。”
　　“这……”
　　柳风一想也是。
　　这时，娃娃和谢琴也在呻吟声中高潮了，一小一大两个美女从沙发上起身，一脸的红晕，媚眼如丝的样子，看上去十分享受。
　　那些美女性奴站在一旁，等着下一个指令。
　　忽然，谢琴拿起自己的智能手环看了看，说道：“哎呀，不好，婷婷呼叫了我好几次，我都没有看见呢！
　　我得回去一趟……”
　　说着她就穿起了衣服。

第79章 干女儿（1）
　　“琴姐，我也去。”
　　柳风也开始穿衣服，他想到自己自从回东华市之后，这几天还没有回姬家庄园，得回去看看奶奶。
　　“哥哥，我也要去！”
　　娃娃说道。
　　“行吧，倩倩，你在这里守着。”
　　柳风道。
　　“没问题的，哥哥！”
　　倩倩头也不抬，又在玩网路游戏了。
　　三人穿好了衣服，娃娃直接飞出了舱门，柳风和谢琴使用飞行器，也朝东华市的市中心落去。
　　到了姬家庄园的时候，姬静等人刚巧在吃午饭。
　　除了姬静之外，还有姬紫烟、程轻影、姬小青和萧玉婷。
　　看见柳风三人来了，姬静那美丽的脸蛋上露出了好看的笑容：“我就说呢，紫烟和轻影都回来了，小风也该到了的。”
　　“奶奶！”
　　柳风走了过去。
　　“奶奶……”
　　娃娃也喊了一句，把姬静喊得满脸微笑，开心得不得了。
　　“妈妈……”
　　萧玉婷看见谢琴来了，高兴地朝她招手。
　　姬紫烟和程轻影看见谢琴……
　　两人相视一眼。
　　柳风说道：“奶奶，这位是谢琴姐姐，她是婷婷的妈妈。”
　　“看出来了。”
　　姬静点着头笑道：“真是年轻漂亮，怪不得婷婷长得这么可爱，原来是有优秀的基因遗传。”
　　谢琴本来还有些紧张和拘谨，见姬静这么和颜悦色，顿时轻松起来，笑道：“老太太好！”
　　姬静道：“别把我喊老了。”
　　谢琴忙道：“不得不说，您看上去就和我的姐姐一样。”
　　姬静闻言一笑，说道：“快坐下来吃饭。”
　　几人坐了下来，边吃饭边聊天，期间谢琴聊到把萧玉婷托付在这里的事，姬静表示没什么大不了。
　　这点小事对她来说根本不值一提，还说以后直接让萧玉婷住在这里，给姬小青做个伴。
　　谢琴见萧玉婷似乎也很喜欢这里，便同意了。
　　饭后。
　　姬静叫上娃娃，上楼进了卧室，说是要午休，需要个人陪伴，还特别中意娃娃。
　　姬紫烟和程轻影拉着柳风上了楼，也进了卧室。
　　谢琴和萧玉婷、姬小青一起，也上了楼，进了自己的卧室。
　　房间里，姬紫烟和程轻影拉着柳风坐在床边，一左一右把他夹在中间。
　　程轻影问道：“弟弟，这个女人就是你上次约的那个吗？”
　　柳风点头道：“对呀，她是婷婷的妈妈，还是老默的老婆呢！”
　　“老默的老婆？”
　　姬紫烟和程轻影都怔住了。
　　接下来。
　　柳风便给她们解释了一番关于谢琴和老默的关系，还有几人发生的一些事情的大概。
　　姬紫烟和程轻影听了，都有些意外，想不到这里还有这么错综复杂的关系。
　　接着，柳风又说到自己收了许多奴性，以及得到了“魅魔族”宇宙战舰的事。
　　“又吹牛。”
　　姬紫烟明显不信。
　　柳风忙道：“是真的呀，姐姐，我怎么骗两位姐姐呢！”
　　程轻影见他一脸着急的样子，狐疑地道：“真的？”
　　“真的！”
　　柳风很肯定地道。
　　“什么时候带我们去看看？”
　　“我都行。”
　　柳风表示无所谓。
　　姬紫烟和程轻影一听，都有些期待起来。
　　她们虽然有些不信。
　　不过她们也知道柳风不会说谎，要是真的得了这么个外星文明的飞船，那可是一件了不得的事。
　　这种事要怎么处理，得仔细斟酌，她们想的比柳风可长远多了。
　　姬紫烟说道：“呐，这件事你可不能随便跟人说，搞不好别人把你抓去做实验呢！”
　　柳风摇摇头：“我知道，我只跟姐姐说过。”
　　“乖……”
　　程轻影满意地亲了他一口，“这样就对了，你对姐姐好，姐姐才会疼你呀。”
　　柳风把手伸进她的衣服里，握住她胸前的雪嫩玉乳，轻轻揉弄，体会着那柔软嫩滑的美妙手感。
　　“这里。”
　　程轻影笑眯眯地抓住他的手，往她的裙子里牵引。
　　“三十个性奴，还都是大美女……”
　　姬紫烟看了看柳风，“你确定自己的小鸡鸡没问题吗？”
　　“没问题他，我感觉好爽，这几天我每天都要射好几次。”
　　柳风的手伸进了程轻影的裙子里，覆盖在她的阴部肉丘上抚摸。
　　姬紫烟一把脱下他的裤子，看着他那根已经勃起了的、粗大紫红的大肉棍，用白嫩的手指捏了捏，口中说着：“小鸡鸡是没什么问题。
　　不过要小心你的肾。”
　　“肾……也没问题！”
　　柳风肯定地道。
　　姬紫烟和程轻影回了家，都穿着简单的吊带连衣裙，里面是薄薄的内衣裤，腿上是半透明的过膝白丝袜，很休闲，看上去很清新的感觉，像是还在上高中的女学生。
　　姬紫烟伸了个懒腰，躺倒在床上，一手捏着下巴，说道：
　　“外星种族，太空船……据说世界政府和武者联盟在北美区的总部，都有相关的接触和报导，但是具体怎么样，谁也不知道……”
　　她把鞋子踢掉，一只白丝玉足勾住柳风的脖子，柳风立刻倒了下来，压在了她身上。
　　柳风看着姬紫烟胸前鼓起的嫩乳，伸手就去揉捏。
　　这时程轻影也躺了下来，侧身看着两人，笑道：“有了太空船，咱们以后就可以去外太空旅游了，我认为去月球的旅程可以安排上了。”
　　“现在还不行，还需要补充能量！”
　　柳风的肉棍压在姬紫烟的阴部肉丘上，隔着裙子也能清晰感受到那软绵绵的嫩肉，“要杀怪兽，用怪兽结晶来补充……”
　　“不急，慢慢来。”
　　姬紫烟笑笑地看着柳风，“三天后去江西基地市，有的是怪兽来杀。”
　　柳风把姬紫烟的裙摆掀了起来，把她的内裤脱了下去，然后挺着肉棍，往她的鲜花状嫩逼里插去。
　　姬紫烟感受着进入自己体内的粗大异物，微微皱眉，随着小穴里的嫩肉蠕动。
　　很快就把异物包裹了进去，不分彼此。
　　程轻影侧身躺在一旁，看着两人做爱，她将一只手放在柳风的屁股上，轻轻抚摸着，笑着说道：“弟弟用力，加把劲……别太快射喔！”
　　姬紫烟的娇躯随着柳风的抽插，轻轻晃动着，檀口中发出细微的呻吟声，甜美的呼吸喷在柳风的脸上。
　　柳风富有节奏地操干着美少女姐姐的嫩逼，“啪啪啪”的肉体撞击声此起彼伏。
　　此时程轻影忽然起身坐在了姬紫烟头部后面的地方，下体阴部贴着她的头部，然后抬起一双修长的白丝玉足，移到柳风的面前，把柳风看得口水直流，张口就亲吻上了。
　　“臭弟弟，你这个丝袜足控，啊……好痒……”
　　程轻影的一只白丝玉足和柳风的舌头亲密接触着，她用另一只白丝玉足的脚心摩擦起了柳风的脸颊。
　　柳风一边挺动下体在姬紫烟的嫩逼肉洞里抽插，一边张嘴品尝程轻影的白丝玉足。
　　这香喷喷的玉足，带着温热的气息，闻起来就是一种享受，那足背和足弓的曲线是那么的好看，透过白丝能看见她的脚趾都是粉红的，圆润可爱。
　　“嘬……”
　　柳风吮着美少女的脚趾，下体的抽送速度逐渐变快。
　　他感到姬紫烟的嫩逼里涌出来许多淫水，越来越滚烫，她的呻吟声也更急促了，可能快要高潮了。
　　一个多小时之后——
　　“我‘风神’的鸡鸡是天底下最给力的！”
　　柳风把精液射在姬紫烟和程轻影的脸上，然后坐在床上喘息。
　　此时，经过一个多小时的淫乐，姬紫烟和程轻影都高潮了三四次，两具雪白赤裸的窈窕娇躯并排躺在床上，时不时地抽搐一下，都在娇喘吁吁，雪白的胸部起伏不定。
　　“还风神呢！
　　臭死了，叫你乱射……”
　　程轻影用纸巾把脸上的精液擦干净，抬手间把纸巾扔到柳风身上，一脸的嫌弃。

第79章 干女儿（2）
　　柳风道：“倩倩说了，我的精液里是带有能量的。
　　如果女人吃了，或者射进女人的阴道，是可以吸收的！
　　姐姐就别嫌弃了。”
　　“你的精液里带有能量？”
　　“是。”
　　柳风把倩倩说的话大致讲了一遍。
　　当姬紫烟和程轻影听见他说，他要把女人的淫液和阴精吃进嘴里才能收回一点损失的时候，都张大了小嘴，美目也睁得大大的。
　　紧接着，程轻影就大笑起来：“哈哈……笑死我了……”
　　她抬起一只白丝玉足，在柳风的腿上蹭了蹭，笑道：“弟弟，你最喜欢的是舔脚，结果得舔逼才能收回一点损失，看来你以后得改变爱好了呀？
　　姐姐下面给你吃呀？”
　　姬紫烟的长长睫毛微微闪动，看着柳风说道：“是个正常人都知道接吻才是最美妙的事，你喜欢什么不好，偏要喜欢舔脚。
　　嗯，舔小穴的话，我觉得倒是不错呢……”
　　她的嘴角微微一扯。
　　“我……这个……”
　　柳风正不知道该怎么回应她们的时候，忽然桌上的智能手环响起提示。
　　他拿起来一看，见是谢琴发来的资讯，让他过去一趟。
　　柳风连忙下了床，说道：“姐姐，琴姐叫我，我去隔壁看看！”
　　“去吧，记得回来啊，姐姐下面给你吃……”
　　程轻影调侃道。
　　“下次再说！”
　　柳风郁闷地穿好衣服，出了房间。
　　谢琴就在隔壁姬小青的房间里，他敲响门后，谢琴在里面开了门，把他拉了进去，关上门。
　　柳风看见姬小青和萧玉婷正坐在床头，两个美少女穿著白衬衫被百褶裙，还有白丝袜、黑皮鞋，萧玉婷的眼圈红红的，似乎刚刚哭过，姬小青正在安慰她。
　　“琴姐，婷婷怎么了？”
　　柳风问道。
　　谢琴低声道：“老默的事。”
　　柳风闻言，心中咯噔一下，暗道一声麻烦了。
　　他这才想起来，老默还是萧玉婷的女儿，老默死了的事，她早晚会知道的。
　　他连忙走过去，坐在萧玉婷的身边，说道：“婷婷，你怎么啦？
　　今天不上课吗？”
　　萧玉婷看见柳风，眼圈红红地说道：“哥哥，我在新闻上看见我爸爸死了……”
　　“你爸爸是？”
　　“是一个大坏蛋。”
　　柳风微微一怔，看来她是知道老默的身份的。
　　他叹了口气，说道：“嗯，老默的事，我也知道，是武者联盟派人去剿灭的，当时我在场……”
　　一旁的谢琴眉头一皱，朝柳风摇摇头。
　　萧玉婷问道：“哥哥，我爸爸是怎么死的？”
　　柳风道：“他……当时我看见他受了重伤，流血过多，就自己死了。”
　　萧玉婷看着柳风，说道：“哥哥，我其实知道我爸爸是个大坏蛋，他很少来看我，我对他没什么感情……
　　可是……为什么他死了我还是会觉得难过呢？”
　　这个问题把柳风给问住了。
　　萧玉婷又道：“哥哥，我知道为什么。”
　　“为什么？”
　　“因为……”
　　萧玉婷看上去有些难过，“我没有爸爸了……别人都有爸爸……
　　可是我没有爸爸了。”
　　柳风忽然心中一软，轻轻抱住她的娇躯，说道：“婷婷别难过，以后我就是你的爸爸。”
　　萧玉婷看着柳风，问道：“真的吗？
　　哥哥，你会保护我吗？”
　　柳风道：“当然了，我和你妈妈都会保护你的。”
　　萧玉婷看着他，只觉得心中暖暖的，眼神里闪烁起了亮光，她反抱住柳风，说道：“爸爸……”
　　“婷婷，我的乖女儿。”
　　柳风倒也不嫌弃自己做了一次接盘侠，他还是很喜欢谢琴和萧玉婷的。
　　谢琴和姬小青看见萧玉婷的心情好转，都松了口气，笑了起来。
　　姬小青说道：“婷婷，我就说哥哥对你很好吧！”
　　萧玉婷点点头，她忽然说道：“哥哥，你不会想要玩母女双飞吧？”
　　柳风闻言呆住。
　　萧玉婷看向谢琴，说道：“妈妈，他肯定是这样想的！”
　　谢琴说道：“你个死丫头，脑子里都想些什么呢，不要乱说哦。”
　　萧玉婷说道：“我哪有乱说，哥哥是丝袜足控，他还是萝莉控，外加御姐控和熟女控呢！”
　　柳风听得额头冒冷汗，连忙道：“婷婷，这个问题咱们先不讨论，嗯，刚才说道哪里了，关于爸爸的问题……”
　　萧玉婷抱着他的手臂，嘻嘻一笑，说道：“哥哥，你以后就是我的爸爸了，不许耍赖喔！”
　　柳风呆望道：“诶，你刚才还蛮伤心的样子……”
　　萧玉婷嘟着小嘴说道：“那个大坏蛋的死活我才不管呢，他都不管我，我不找他算账就不错了！
　　我是故意装出来的，这样哥哥就会当我爸爸，罩着我了！”
　　谢琴闻言都有些发愣，姬小青却朝柳风挤眉弄眼，一脸的坏笑，显然她和萧玉婷是串通好了的。
　　柳风一脸无语地道：“婷婷，这样可不好哦。”
　　萧玉婷喊道：“爸爸！”
　　柳风深吸一口气，硬着头皮应道：“诶。”
　　萧玉婷嘻嘻一笑，说道：“以后私下里我就这样叫你。”
　　柳风闻言松了口气，这倒是能接受。
　　要不然，关于他未婚就有了一个女儿这种事，首先姬紫烟和程轻影就会笑话他一整年，传出去更是不得了。
　　晚饭过后。
　　姬静对谢琴说道：“今晚你就别走了，就在姬家过夜吧，晚上多陪陪孩子，咱们做长辈的，一定要做好的榜样，不能不顾家。”
　　谢琴说道：“静姨说的是。”
　　众人在客厅里聊着天，时间不知不觉就过去了。
　　姬静说道：“小青，婷婷，你们明天还要上学，早点休息。
　　我也先睡了……小风，娃娃，你们两个陪我上去。”
　　“好的，奶奶！”
　　柳风叫上娃娃，跟在姬静的身后，上了楼。
　　其余人也纷纷回各自的房间。
　　主卧内，柳风、姬静和娃娃三人赤身裸体，正在床上翻云覆雨。
　　“啊……小风……啊……用力顶我……就是那里……对……用力……啊啊啊……娃娃……啊……你的小穴好嫩……嗯……奶奶最喜欢吃你的小嫩穴了……啾啾……”
　　姬静此刻正趴在床上，肥美的苹果形状大肉臀往后高高翘起，一双美腿上穿着肉色丝袜。
　　柳风正将下体顶在她的大肉臀后面，使劲用肉棍操弄着她的肥美肉穴。
　　与此同时，姬静的面部却趴在娃娃的下体阴部上面，俏脸贴在娃娃的阴唇嫩肉上，伸出舌头在娃娃的肉缝里舔来舔去……
　　不时探入她的肉洞里吮吸淫水，吃得满口淫液，满脸湿滑，偶尔发出一两声浪叫声和呻吟声。
　　“啊……奶奶……你好会舔哦……啊……哦……”
　　娃娃抱着姬静的螓首，一双黑丝美腿开合不定，美丽的大眼睛含着春意，微微呻吟着。
　　柳风则压在姬静的雪白大肉臀上，不停地操干，粗长的大鸡巴抽出来又插进去，发出“噗嗤、噗嗤”的摩擦声音。
　　黏滑的淫水随着柳风的抽送，从美女熟妇的肉穴里蔓延出来，带着浓郁的骚浪气息。
　　姬静的肉穴不愧是名器，柳风每次插入都能感觉到肉穴里的褶皱嫩肉，包复住自己鸡巴蠕动的感觉，无比的刺激，几乎赶得上程瑶的“鲤鱼吸嘴”。
　　好在柳风早已经适应了姬静的肉洞，已经能够游刃有余了。
　　柳风干得兴起，一巴掌拍在姬静的大肉臀上面，雪白的臀肉顿时抖动了几下。
　　姬静“啊”的浪叫一声，从肉穴里涌出来一股浪水，随着柳风鸡巴的抽拉往外飞溅，落在床上。
　　“啊……小风……你操死奶奶了……啊啊啊……用力呀……使劲玩奶奶的屁股……啊啊啊……”
　　姬静显得异常兴奋，浪叫着催促柳风继续，然后又埋头舔弄起了娃娃的嫩穴。
　　柳风又一巴掌拍在姬静的大肉臀上，姬静的肉穴里又涌出一股浪水，阴道里的娇嫩柔软一颤蠕动，裹着柳风的鸡巴，带来超强的快感。
　　如此一番淫乱，直到深夜三人才停歇，相互搂抱在一起，躺在床上享受着性爱过后的美妙韵味。
　　柳风躺在中间，姬静躺在他左边，娃娃躺在他右边，一大一小两个美女各抱着他的一条手臂，侧身把他夹在中间。
　　姬静握着一只饱满的大奶子，将乳头喂到柳风的嘴里。
　　“啾啾……”
　　柳风吮吸着这粉嫩柔软的乳头，肉棍依然勃起。
　　娃娃用自己的黑丝美腿在柳风的鸡巴上摩擦着，一边说道：
　　“奶奶，你的舌头和姬道晴姐姐的舌头一样灵活，好柔软，好温柔，舔得我好舒服呀～”
　　姬静闻言笑道：“她呀，别的没学会，这方面倒是很擅长。”
　　娃娃说道：“姬道晴姐姐会所里的女人都好漂亮，好会玩，我经常被她们舔到尿失禁，她们还喝我的尿呢～”
　　“是嘛……”
　　姬静伸手摸了摸娃娃的粉嫩小穴，又握住柳风的肉棍抚摸着，忽然感觉有些奇怪，自己是什么时候开始认为，和女人玩其实也不错的？

第80章 精神系异能（1）
　　不知不觉，三天时间过去。
　　一大早，柳风就来到武者联盟大厦门口，和姬紫烟、程轻影一起，等著白天雪和江寒。
　　很快，几个身影就从大厅里走了出来，一共三个人。
　　除了白天雪和江寒之外，还有一个身材高高瘦瘦的青年男子，长得很帅气，面部棱角分明，和江寒有的一比，甚至气质上比江寒更加高贵。
　　“到齐了。”
　　柳风道：“这位是？”
　　他看向那个青年男子，他走在白天雪和江寒的中间。
　　青年男子笑了笑，说道：“你就是柳风？
　　真不错，不愧是我姑姑亲手教出来的学生。”
　　柳风微微错愕，这人居然是白家的子弟，白薇的侄子？
　　白天雪说道：“队长，我来介绍一下，他叫白天明，是我堂哥，刚刚从战区回来，听说我们的任务之后，便也想来凑个热闹，你不会介意吧？”
　　“不会。”
　　柳风摇头道。
　　“谢谢。”
　　白天雪笑道。
　　程轻影在他耳边低声道：“白天明是白家这一代最杰出的天才，也是东华武校毕业的，目前是初级武王，很骄傲的一个人，和江寒的关系不错。”
　　柳风顿时了然，看样子这位白天明和江寒是同穿一条裤子的。
　　江寒对白天明说道：“天明哥，他就是柳风。”
　　“嗯。”
　　白天明点了点头，看柳风的眼神里闪过一丝不屑。
　　他来到姬紫烟面前，笑道：“紫烟妹妹，哥哥我当年去战区之前，你还在上学呢。
　　那时我跟你说过，等你毕业之后，就教会你我们白家的‘太极劲’，这个我可没忘记哦。”
　　说着就伸手想去摸她的头发。
　　姬紫烟后退一步，避开他的动作，礼貌地笑道：“谢谢白大哥，我已经学会了。”
　　“哦？是天雪教你的么？”
　　白天明略微惊讶。
　　“不是。”
　　“是我教她的。”
　　柳风道。
　　“哦……”
　　白天明看了看柳风，眼神略显不悦，“学了我们白家的武功，就到处乱传是吧？
　　你知不知道这是要负责任的？”
　　白天雪秀眉一皱，说道：“哥，你说什么呢，姑姑都没追究，你在这乱讲。”
　　此时，负责接送的武者已经走了过来，对柳风说道：“报告长官，直升机已经准备好了！”
　　“那就出发吧！”
　　柳风道，他对白天明没什么兴趣，懒得理会他。
　　众人来到直升机前，柳风想了想，说道：
　　“我看这位白天明教官似乎对我有些意见，咱们这是去执行任务，为免途中闹得不愉快，咱们分两路，你们上直升机，我和紫烟、轻影两位姐姐搭乘别的载具。”
　　白天雪看了看柳风，又看了看白天明，点头道：“也好，我们先走了！”
　　她说着就登上了直升机。
　　白天明和江寒分别扫了柳风一眼，也上了直升机。
　　等直升机离去之后，柳风叫上姬紫烟和程轻影，三人踩着飞行器，开始升上数百米的高空。
　　就在整个东华市都尽收眼底的时候，忽然眼前开了一扇蓝色光质化的大门，柳风直接投了进去，整个人好像融入了水里，直接消失不见了。
　　姬紫烟和程轻影一看，也连忙投了进去。
　　她们在此之前就听柳风介绍过宇宙战舰了，对此有所了解。
　　不过终究还是头一回来。
　　两个美少女只觉得眼前忽然一亮，自己已经出现在了一处玄关里面，再往前走上几步，就是一个超大的大厅，估计有一百多平方米。
　　两人往后一看，发现舱门已经关上了。
　　姬紫烟和程轻影卸下脚上的飞行器，进入大厅，就看见里面有十几个，除了她们认识的柳风、娃娃、谢琴之外，还有十几个女人……
　　其中一个穿着纯白衣裙的绝色美少女，正坐在一张桌前玩网路游戏，另外十几个女人也是长相美艳，身材曲线优美，都穿着性感的衣服：
　　比如三点式的比基尼，半透明的丝质内衣裤，全身丝袜等等，有的在端茶倒水，有的在打扫卫生，有的在弹古筝，有的在一旁跳舞。
　　“姐姐，快过来！
　　我带你们参观我的宇宙战舰——”柳风喝了口水，在里面喊道。
　　姬紫烟和程轻影走了过去，谢琴立刻迎上来，笑道：“两位妹妹，喝茶还是喝果汁？”
　　姬紫烟说道：“果汁吧。”
　　“好的。”
　　谢琴招招手，立刻有身穿比基尼的美女端着果汁走过来。
　　姬紫烟和程轻影品尝着果汁，坐在沙发上感受了一下，两眼四下张望，透过模拟外景朝下方看去，果然是悬浮在东华市上空……
　　两人都十分震惊，她们此刻已经彻底相信了柳风说的话，他还真不是吹牛，这还真是太空船！
　　接下来。
　　柳风带着姬紫烟和程轻影在战舰里面参观了起来。
　　倩倩已经设置好了飞行路线，宇宙战舰正朝江西基地市快速移动，众人在战舰里感觉不到丝毫的震动。
　　不过通过查看外面的景物移动，可以看见战舰在高速飞行，比飞机还快。
　　等柳风带姬紫烟和程轻影参观完战舰，回到大厅的时候，倩倩说道：“哥哥，马上就要到啦！”
　　“好快！”
　　姬紫烟道。
　　“肯定比他们先到就是了。”
　　柳风显得有些得意。
　　就在此刻，谢琴看着外面的景物，忽然说道：“哎呀，不好，前面有一群怪兽……”
　　众人看着战舰四周模拟出来的外景，果然发现有一群怪兽，正在前方的高空中，有金色的大雕，还有鸟头狮身的怪兽，丝毫察觉不到战舰的靠近，还在那里徘徊呢。
　　此刻，所有人都有些慌乱，这是遇上“车祸”了，就连柳风都有些慌张，他还没有遇到过这种情况呢，只有娃娃和倩倩一脸轻松的样子。
　　倩倩说道：“哥哥放心，‘魅魔号’坚固无比，就算是地球上的SSS级怪兽也破坏不了一点。
　　在战舰高速飞行的过程中，任何怪兽来了都会被撞得粉碎，战舰很容易就能把它们撞死的，连武器都不需要动用。”
　　她这话才刚刚说完，高速飞行的战舰已经朝前方那群怪兽撞了上去！
　　柳风正想是不是该扶着一点的时候，却发现战舰一点震动感都没有，依然在前进着……
　　而战舰前方却出现了大片的血花，伴随着怪兽的碎肉，朝下方掉落，战舰外壳升起一层蓝光，把那些鲜血和碎肉都挡在了外面，一滴都没有沾上。
　　“哇……”
　　众人见状，纷纷咋舌。
　　这也太厉害了！
　　简单地估算，刚才那批怪兽的级别大都在A级左右，甚至还有两头S级的庞然大物，加起来估计有一百多头，和“魅魔号”这么一个碰撞，直接就团灭了？
　　“厉害吧！”
　　娃娃得意一笑，“这就是我们魅魔族的顶尖战舰！”
　　“厉害……”
　　众人都心悦诚服。
　　这时，柳风忽然“啊呀”一声，说道：“快停下！
　　刚才那些怪兽体内的能量结晶还没捡回来呢！”
　　倩倩一听，连忙遥控战舰系统，将战舰停在半空中，并打开了舱门。
　　柳风踩上飞行器就跳了下去，在半空中查看那些怪兽尸体的掉落地点，然后飞落到地面搜寻。
　　这么多怪兽结晶，还是品级这么高的，可不能浪费了。
　　下方是江西基地市的郊区，也有不杀怪兽散布其中。
　　不过都是S级以下的，对柳风来说没什么威胁。
　　他在那些怪兽血肉掉落的位置找了许久，终于把大部分掉落的怪兽结晶都搜集了起来。
　　分别有一百一十八颗A级怪兽结晶，还有两颗S级的兽王结晶！
　　柳风欣喜不已，这可是一笔巨大的财富，就算卖给武者联盟，也可以得到一百多亿盟元。
　　不过柳风可不会卖，他自己都缺能量结晶。
　　“发财啦！”
　　柳风回到战舰里，从背包里倒出来一堆五颜六色的能量结晶，像宝石一样……
　　其中两颗还是棱形的兽王晶核，水晶一般晶莹剔透，里面还有金色的砂砾状物体在流动。
　　“我看看！”
　　程轻影第一个走上前，查看着这些能量结晶，两眼发亮。
　　的确发财了。
　　“哇，好多能量结晶！”
　　娃娃高兴地跑过来，随手抓起两颗，直接往嘴里塞。
　　“诶，这……”
　　姬紫烟看得有些发怔，能量结晶是可以这样吃的吗？
　　倩倩也走过来，把一颗颗能量结晶含入口中吃了。
　　姬紫烟和程轻影你看看我，我看看你，都佩服不已，真不愧是外星人。

第80章 精神系异能（2）
　　这时，柳风注意到娃娃那吞下了两枚S级的兽王晶核，他连忙问道：“娃娃，你有没有感觉到体内多出了某些异能力量？”
　　兽王晶核之所以价格昂贵，就是因为吃下之后，可以获得异能，包括变身系异能和自然系异能……
　　其中自然系异能一定是来自兽王晶核，变身系的则未必，也可以通过注射武者联盟开发出来的血脉药剂获得。
　　“好像是有诶……”
　　娃娃拥有武神境界的实力，她吸收能量结晶的效率不是柳风可比的。
　　很快就感到体内多出了两股力量，分别储存在左右两枚心脏之中。
　　魅魔族虽然是银河系四大王族之一，却也没有天生的异能，一样可以通过吸收兽王晶核里的力量来获得异能。
　　娃娃吃下那两枚S级的兽王晶核之后。
　　很快就得到了两种异能力量。
　　她说道：“我知道了，是精神系的异能。”
　　“两种异能都是精神系的吗？”
　　“嗯。”
　　娃娃说道：“一种是‘真诚’，一种是‘鼓舞’。”
　　“什么意思啊？”
　　“不懂。”
　　众人都听得一头雾水。
　　娃娃握着粉拳，气呼呼地解释道：“就是……我掌握的这两种异能，可以改变人的精神状态，一种可以让人变得真诚，比如会说真话，还有一种可以给人鼓舞，让人拥有强大的执行力！
　　明白了吧？”
　　“喔……”
　　众人都点点头。
　　娃娃又道：“不过，使用这两种异能需要消耗我的精神力，维持的时间越久，需要消耗的精神力越多。”
　　“那是肯定的。”
　　柳风对此有经验，他使用异能也是要消耗异能力量的。
　　“好了，我们先找个地方落脚吧，嗯，先和白姐姐他们汇合。”
　　姬紫烟说道。
　　“我也要去！”
　　娃娃说道。
　　“那就一起去吧！”
　　柳风倒是无所谓。
　　倩倩已经将战舰移动到了江西基地市的上空两百米高处，悬浮在了这里，往下看去，能看见繁华的江西基地市，也是高楼林立，大街上车流不断，广场上人潮涌动。
　　此时白天雪她们还没有到，柳风和姬紫烟、程轻影、娃娃三人一起，从战舰上飞落下来，进入江西基地市的一环市中心。
　　来到当地的武者联盟分部，找到分部的负责人，沟通了一下解除怪兽危机的事。
　　江西基地市的负责人是一个两鬓发白的中年男子，估计有五十多岁了，姓吴，看见柳风等人，连忙带人上前迎接。
　　看见来的除了柳风之外，就是几个美少女，还都是绝色中的绝色，吴教官不由有些呆滞。
　　不过他好歹上了点年纪，还算有些定力。
　　他走上前，一脸堆笑地说道：“欢迎总部的长官前来援手，这边正需要你们的帮助！”
　　姬紫烟问道：“吴教官，这边的情况怎么样呀？
　　着不着急？”
　　吴教官笑道：“呃……先吃饭，吃完饭慢慢聊，我已经在酒店里订好了饭菜，给各位长官接风洗尘！”
　　“很懂事嘛！”
　　程轻影笑了起来，朝柳风眨了眨眼。
　　柳风默默不语，他对这种人情世故，和人打交道的场合的确没什么经验，也没什么兴趣，让姬紫烟和程轻影去交涉就行了。
　　四人跟着吴教官到了一家豪华酒店，在包间里坐了下来，看着满桌的美味佳肴，山珍海味，柳风不禁食指大动，直接开吃。
　　就在这时，白天雪、白天明和江寒三人也赶了过来，匆匆忙忙地来到酒店，进入包间。
　　看见柳风几人吃得满嘴流油，完全不等他们，白天明脸色阴沉，他冷哼一声，说道：“柳教官，你这样目中无人，好大的官威啊！”
　　“啊？什么，等我吃完再说，真香……”
　　柳风压根就没留意他说的话。
　　“你……”
　　白天明气得脸都绿了。
　　“别吵了，先吃点东西吧。”
　　白天雪坐在了姬紫烟的身边。
　　白天明和江寒也坐了下来，坐在柳风的对面。
　　吴教官看见他们似乎分成了两派，不由有些疑惑，但并没有多问。
　　白天明和江寒的目光都有意无意地朝几个妹子身上瞄去……
　　尤其是娃娃……
　　两人上下打量，颇有些猥琐的意思。
　　娃娃看了两人一眼，往柳风身边靠了靠，朝他露出一个笑脸，这把白天明和江寒看得羡慕嫉妒恨。
　　“吴教官，请问现在江西基地市的怪兽是什么情况？”
　　白天明也不动筷子，只是看向吴教官。
　　吴教官正色道：“白长官，是这样的。
　　江西基地市的情况比较复杂，城郊的怪兽倒是正常，以本市的武者部队，倒也应付得过来……
　　只不过最近江西基地市上空出现了打量的怪兽，时不时便会朝市内发起攻势，幸亏这边的防空系统还可以，加上武者部队的强力抵挡，勉强应付了几波。”
　　“只可惜，我们应付空中怪兽的时候，城郊的怪兽又趁机入侵，这才显得人手不足，现在几位长官来了，我就放心了，不知道几位长官有什么妙策？”
　　柳风擦了擦嘴角的油渍，说道：“还需要什么妙策，直接打啊！
　　把怪兽清理掉就行了！”
　　白天明冷笑一声：“如果这么简单就好了，就凭我们几个人，能清理掉多少怪兽？
　　凡事要动脑子！”
　　“就是，你以为谁都像你一样四肢发达头脑简单吗？”
　　江寒附和道。
　　吴教官看着几人争执不休，不敢多说话，他知道白天明的来头，那是真正背景强大的太子党，也听说过柳风的名字，在他们来之前，吴教官就对几人做了全面的了解，功课做足。
　　不过他没想到双方居然还存在矛盾，他可是谁都惹不起，只能在一旁装哑巴。
　　柳风拍桌说道：“开玩笑，我智商两百五，我根本不需要提前研究策略，直接冲入怪兽群里厮杀，遇事随机应变，以不变应万变！”
　　白天明和江寒听得他说的话，微微一怔，他这话倒也不是没有道理……
　　尤其是战区，很多计策其实是没有用的，关键时刻还得靠实力。
　　不过白天明可不会给他好脸色，他冷笑道：“好啊，既然柳教官这么勇猛，那天空中的怪兽，就交给你了，我们去对付城郊的怪兽，怎么样？”
　　“没问题！”
　　柳风随口说道。
　　“这样不好吧？”
　　姬紫烟眉头微皱，这分工属实不公平，刚才吴教官都说了，江西市的威胁主要在天空中，并且武者要对付天空中的怪兽，比对付地面上的怪兽难多了。
　　“没事，把简单的任务交给他们，我们做难的，我就喜欢迎难而上！
　　回去之后，功劳自然也是我们的！”
　　柳风拍拍胸口。
　　姬紫烟和程轻影忽然想到柳风的宇宙战舰，刚才来的时候，一下子撞死那么多高级怪兽，说不定真的可以清理掉江西市上空的怪兽。
　　当下没有再开口。
　　“几位长官，我已经给你们安排好了房间，你们是打算先休息休息，还是？”
　　吴教官看着几人。
　　柳风道：“那就先回酒店准备一下，晚上再行动！”
　　“好的……”
　　吴教官自然是听他安排。
　　酒足饭饱，柳风等人来到吴教官安排的豪华套房里，每个人都安排了房间，招待得十分周到。
　　不过，姬紫烟和程轻影还是进入了同一个房间门……
　　两人早就习惯睡一起了。
　　她们刚进门不久，就听见了敲门声，程轻影打开门一看，是白天雪。
　　“白姐姐，快进来！”
　　程轻影笑着拉著白天雪的玉手，关上了门。
　　“两位美女，今晚本小姐要双飞你们！”
　　白天雪一进门就抱住程轻影，直接滚到了床上。
　　“啊……姬姐姐救命……”
　　程轻影娇呼起来，一双白丝美腿在床边乱蹬。
　　姬紫烟把包包放在床头柜上，躺倒在一旁，看着两个大美女打闹，说道：“今晚咱们的确可以睡个美美的觉，嗯，卧谈会是个不错的选择。”
　　“不是要打怪兽吗？”
　　白天雪扭头看着她，两手滑入了程轻影的衣服里面在她的胸前来回抚弄。
　　姬紫烟笑道：“有我弟弟在，那都是小儿科，根本用不着我们，他刚才已经给我发信息了，让我明早起来等捷报。”
　　“真的假的，他这么厉害？”
　　白天雪诧异道。
　　“是真的，我弟弟是真的有点东西！”
　　程轻影也笑道，她的一双玉手也在白天雪的衣服里面来回游走。
　　“那就太好了！
　　来，姐姐帮你检查身体……”
　　白天雪坏笑着脱着程轻影的衣服。
　　“啊……白姐姐好坏……啊……”
　　三个大美女在床上大肆玩闹，清脆的娇笑声在房间里不断回荡，她们权当是来旅游的。

第81章 高效杀怪兽（1）
　　此时，柳风已经叫上娃娃，出了房间。
　　娃娃问道：“哥哥，不叫上紫烟姐姐和轻影姐姐吗？”
　　柳风说道：“不用，我已经给她们发了资讯，让她们放心睡大觉，等我的好消息，区区怪兽而已，让本大爷来料理就够了。”
　　“喔！”
　　娃娃挽着柳风的手臂。
　　两人走出酒店，飞上天空，直接朝江西市上空而去，不多时就回到了战舰。
　　“倩倩，明白我的意思了吧？”
　　在“魅魔号”的总控制室里，柳风站在控制台前，对一旁的倩倩说道。
　　“明白啦，哥哥放心吧，一切交给我和娃娃！”
　　倩倩说着，就坐在了控制台前，开始操控上面的一个个按钮。
　　柳风的计划很简单，就是借助“魅魔号”宇宙战舰的机身强度，以野蛮冲撞的方式，将江西基地市上空的怪兽都给撞死。
　　一方面可以解除江西基地市的危机，一方面也可以获取大量的怪兽结晶，这正是他们需要的东西。
　　本来，“魅魔号”作为银河系排的上号的顶级宇宙战舰，里面配备的武器，就算是摧毁一颗星球都绰绰有余。
　　但是，如今“魅魔号”能量不足，还在不断补充，也不知道要什么时候才能充满。
　　能量不足的时候，许多厉害的武器都无法使用，也就无法用来杀怪兽。
　　就只能采用最简单粗暴的冲撞法了。
　　战舰在江西基地市上空快速移动，控制台的萤幕上有许多红点。
　　这些都是怪兽，是战舰的超智能系统扫描出来的，分布在四面八方，根据信号强度，有强有弱。
　　战舰穿过云层，很快就和一群怪兽相遇了。
　　柳风看着前方的怪兽群，忙道：“前面有一大群！”
　　“开始加速冲刺！”
　　倩倩按下一个红色按钮，战舰的速度顿时飙升，瞬间就穿过千米距离，撞入了前方的大量怪兽群里。
　　柳风只看见一片血肉横飞，几百只怪兽，全都被“魅魔号”给撞死了，身体都成了碎肉，完全看不出其本来的样子。
　　“强！”
　　柳风瞪大双眼，赞不绝口。
　　虽然已经见过一次，但再次看见“魅魔号”的威力，还是感到不可思议，这就是真正的星际文明产物吗？
　　地球上的科技的确差太远了。
　　在战舰划过天空之后，娃娃化身为魅魔，在后面快速掠过，将那些怪兽体内掉落出来的能量结晶收入空间手环。
　　倩倩负责撞死怪兽，娃娃负责捡能量结晶，配合默契。
　　随着“魅魔号”在江西基地市上空来回冲撞，大量怪兽快速死亡。
　　柳风见这个方法没问题，便放心地走出总控制室，来到大厅里，享受美女性奴的按摩、舌浴，听她们唱歌，看她们跳舞，说不出的惬意。
　　江西基地市，武者联盟分部大厦，控制室内。
　　几个武者正在查看房间里的萤幕，忽然，一个武者发现萤幕上的红点快速消失，他怔了怔，然后给上级汇报起来。
　　每个基地市都配备有超级雷达，只要有怪兽靠近基地市，就会检测到，然后就可以通知武者，前去围剿。
　　这段时间，江西基地市上空汇聚了大量的怪兽，实力都很强，因此萤幕上到处都是红点。
　　但就在刚刚，大量的红点快速消失，这说明这些怪兽要么死了，要么离开了。
　　“教官，刚才检测到上空的怪兽大量消失……
　　而且有一个不明物体正在上空告诉移动，检测不到样子，不知道是不是怪兽……”
　　“知道了。”
　　吴教官听着手下的汇报，脸上一片喜悦。
　　他知道肯定是东华市派来的长官出手了。
　　他们一出手就有这么大的战果，总部的武者果然厉害！
　　于此同时，江寒和白天明也开始了他们的行动，两人踩着飞行器来到城郊，和城郊外的怪兽搏斗了起来。
　　他们本来是可以叫上白天雪她们一起去的，但是为了面子，为了男人的荣耀，更为了在她们面前表现自己，他们选择了两个人去。
　　城郊的怪兽实力虽然不如天空中的怪兽，但也不是那么容易对付的，而且数量庞大，单靠江寒和白天明两个人，对付起来那是异常的吃力。
　　没多久就搞得灰头土脸，身上还带了伤，好在两人都是高手，还不至于出现生命危险。
　　他们两个艰难地和怪兽厮杀着……
　　而柳风则在“魅魔号”里面惬意地享受着美女性奴的舌浴服务。
　　到了天色大亮的时候，江西基地市上空的怪兽已经被清理一空了。
　　“魅魔号”再度停在江西基地市的上空数百米高空中。
　　柳风刚把精液射进谢琴的小嘴里，舱门就打开了，娃娃从外面飞了进来，高兴地道：“哥哥，大丰收！”
　　“快让我看看！”
　　柳风光着身子走上前。
　　谢琴拿纸巾擦了擦嘴，也扭着水蛇腰上前查看。
　　只见娃娃从空间手环里倒出大量的能量结晶，五颜六色，像是各色的宝石，亮晶晶的，十分好看，在大厅里堆成了一座小山。
　　那些美女性奴都围了上来，一个个眼眸发亮，看得出，她们也很喜欢这种东西。
　　“让我数一数这一整晚的收获！”
　　柳风摩拳擦掌。
　　倩倩从总控制室走了出来，眼眸一扫，数据就出来了。
　　她说道：“哥哥，不用数了。
　　这里有十万多枚C级能量结晶，三万多枚B级能量结晶，五千多枚A级能量结晶，还有三枚S级能量结晶。”
　　“这么多？发达了！”
　　柳风自然是相信倩倩的，她毕竟拥有超级智慧，比地球上的超级电脑的运算速度更快。
　　“哥哥，这些都是我的！”
　　娃娃趴在能量结晶堆成的小山上。
　　“我知道……”
　　柳风把那三颗S级的兽王晶核拿在手中，然后说道：“娃娃，把这些能量结晶都收起来，不用再秀了。”
　　“喔！”
　　娃娃收起能量结晶，一蹦一跳，十分兴奋。
　　她和倩倩需要用到的能量结晶，短时间内是不缺了。
　　她自己也可以进一步恢复实力。
　　不过“魅魔号”的能量，光靠这些能量结晶，还不足以补充完全。
　　柳风递给谢琴一颗S级的能量结晶，说道：“琴姐，这个给你，直接吃就行。”
　　S级的能量结晶都是直接吃的，任何人吃完就会吸收进心脏，获得异能，但是只能吃一枚。
　　谢琴也不客气，接过来就吃了。
　　过了片刻，谢琴忽然说道：“我好像突破到武王境界了。”
　　她的手上浮现出一团半透明的流质能量，正是霸气。
　　紧接着，她的背后长出了一对翅膀，就像是放大版的蝴蝶翅膀，七彩斑斓，十分美丽。
　　这对翅膀微微扇动，谢琴的身体就飘浮了起来，她说道：“是变身系异能，应该是S级的七彩蝴蝶。”
　　柳风说道：“还是S级的变身系异能好啊，不至于把人的脑袋和身体变成动物的样子。”
　　谢琴笑道：“也可以变的。
　　不过消耗的能量更多一些，我这是半变身状态。”
　　她说着，将背后的蝴蝶翅膀收入体内，消失不见了，应该是解除了变身状态。
　　虽然都是变身系异能。
　　不过S级的变身系异能，可比A级以下的强太多了，可以进步的空间也更大，潜力相当于自然系的异能。
　　柳风道：“还有两枚留给姐姐她们。”
　　他让娃娃把剩下的两枚S级兽王晶核收好。
　　倩倩是不需要兽王晶核的，她就算吃了S级能量结晶，也得不到异能力量，机械族比较特殊一些，天生已经拥有了异能，那就是他们的超级智慧。
　　“走，娃娃，咱们去见姐姐！”
　　柳风叫上娃娃，朝舱门走去。
　　两人打开舱门，飞出战舰，朝江西基地市落去。

第81章 高效杀怪兽（2）
　　一个多小时之后，柳风已经来到酒店里，回到了房间。
　　柳风已经联系了姬紫烟和程轻影，让她们过来拿兽王晶核。
　　等了片刻，两个美少女才来到门口，和她们一起的还有白天雪。
　　“姐姐，好东西！”
　　柳风让娃娃取出那两枚S级的兽王晶核，递给姬紫烟和程轻影。
　　两个美少女看见兽王晶核，都两眼发光，忙不叠地就往小嘴里塞。
　　等两人吃下之后，过了片刻，姬紫烟就笑了起来，说道：“不错，真不错——”
　　说着。
　　她的眼睛就闪烁出两道白光，像是灯笼一样，将整个房间照得一片明亮。
　　柳风诧异道：“这是什么异能？”
　　白天雪对这异能似乎了解，开口说道：“这是自然系的‘光芒’异能。”
　　几人又看向程轻影，只见程轻影的身体忽然被一层黑影笼罩了进去。
　　白天雪立刻说道：“这是和‘光芒’相对应的‘暗影’异能，都是自然系的，你们可真走运！”
　　要知道，兽王晶核赋予人的异能，几乎是随即的，除非知道这枚兽王晶核来自哪个兽王。
　　那个兽王的能力是什么，吃了这个兽王的晶核，就可以获得其异能。
　　自然系的异能，理论上来说，比变身系的更有前途一些，这是人所共知的事。
　　白天雪看向柳风，说道：“队长，你的意思是，江西基地市上空的怪兽清理干净了？”
　　“没错！”
　　柳风一脸的轻松写意。
　　程轻影忽然笑了起来：“就是不知道白大哥那边怎么样了？”
　　“去看看不就知道了？”
　　“走——”
　　一行人走出酒店，来到基地市内的武者联盟分部大厦门口。
　　正巧吴教官带人从里面走出来，看见柳风等人之后，立刻上前，说道：“几位长官早！”
　　姬紫烟说道：“吴教官，空中的怪兽威胁，已经帮你们解决了。”
　　“我知道，我代基地市所有市民谢过几位长官！”
　　吴教官已经得知结果了，根据超级雷达的检测，天空中的确没有怪兽了。
　　“对了，白天明和江寒两位教官回来了没有？”
　　“他们刚刚回来，在楼上休息呢。”
　　吴教官说着，就带几人朝里面走去。
　　在大厦的一间休息室里，柳风看见了白天明和江寒两人，看见他们的样子之后，不由有些忍俊不禁，差点就笑出声来。
　　这两人此刻是衣衫褴褛，头发也乱糟糟的，身上的衣服破破烂烂，身上到处都是伤口，一副有气无力的样子。
　　不过，似乎没什么性命之忧。
　　看见柳风之后，白天明和江寒都是一怔，柳风和昨天几乎没什么两样，还是那么的干净，身上一点伤都没有！
　　“柳风，你……”
　　江寒气得吹胡子瞪眼，“一看你就昨晚就没有去杀过怪兽，你昨晚去哪里了？！
　　我们是来执行任务的！
　　结果你倒好，你身为队长，居然偷懒……”
　　白天明也瞪着柳风，脸色一片铁青：“这件事我回去之后一定会上报的！”
　　“呃……”
　　此时吴教官走上前说道，“两位教官有所不知，柳风长官已经将基地市上空的怪兽，全部清理干净了！”
　　“什么？”
　　江寒闻言一呆，“这不可能！”
　　“这绝对不可能！”
　　白天明也是一脸的不相信，只觉得吴教官是在胡诌。
　　基地市上空的怪兽数量庞大，实力又强，里面甚至有可能藏着S级的兽王，有的还在千米高空。
　　以柳风高级武王的实力，怎么可能在一夜之间，把所有怪兽都清理干净？
　　这根本不符合常理！
　　“是真的，江西基地市的确已经没有了怪兽，至于柳风长官是用什么方式清理掉的，我们这边也不清楚。”
　　吴教官说道。
　　江寒和白天明一听，相视一眼，将信将疑。
　　白天明看向白天雪，白天雪点点头，说道：“千真万确。”
　　江寒立刻说道：“我知道了。
　　他一定是用某种方式把怪兽赶跑了。
　　他根本就没有出手杀过一头怪兽，要不然他身上也不可能这么干净！”
　　“随便你怎么说。”
　　柳风摊摊手，表示无所谓，“不过我可要提醒你们，昨天咱们说好了的，我负责天空中的怪兽，你们负责城郊的怪兽，请问城郊的怪兽清理完了没有？”
　　“这……哪有这么快？”
　　江寒冷哼道，“我们可是一只只地杀，哪像你，作弊！”
　　柳风说道：“那可不行，你们必须把城郊的怪兽彻底清理干净，才算完成任务，在此之前，我们不能回东华市，不然没法交差。
　　哦，对了，我是不可能帮你们的……”
　　他嘿嘿一笑，看见这两人受苦受累，真是太愉快了。
　　“你……”
　　江寒恨得牙痒痒。
　　虽然如此，却也没办法，两人昨天已经夸下了海口，只能硬着头皮继续干下去了。
　　一旁的吴教官见状，表示基地市的武者，可以随便他们调遣。
　　白天明和江寒一听，这才感觉好受了一些。
　　众人休息了一番，到了晚上，白天明和江寒领着基地市的武者去了城郊，继续清理怪兽的工作。
　　而柳风则和娃娃回到了战舰上，让倩倩驾驶战舰，前往周边的基地市，继续寻找怪兽，用野蛮冲撞的方法进行屠戮。
　　一方面清理怪兽，维护地球人类安全，一方面也搜集能量结晶。
　　“魅魔号”的速度极快，一个小时之内，就可以从东华区飞到北美区，更何况是在周边的高空飞行。
　　于是，接下来的十几天时间，柳风用“魅魔号”一路上不断穿梭，撞死了无数怪兽，搜集了海量了能量结晶，其中不乏S级的兽王晶核。
　　十几天下来。
　　柳风几乎把整个东华区极其周边上空的飞行类怪兽，全部清理了一空。
　　这天傍晚。
　　“哗啦哗啦”，娃娃从空间手环里倒出了大量的能量结晶，这已经是她搜集的第十五批能量结晶了，依然是一座小山一般，多达十数万枚之多。
　　等倩倩清点完后，柳风依然将里面的S级能量结晶挑出来，准备给身边的人使用，增强实力。
　　娃娃把这些能量结晶重新收入空间手环里，然后说道：“哥哥，咱们继续吗？”
　　柳风想了想，说道：“不了，先回基地市看看，看看那两个废柴的任务完成了没有，我得回去交差啊。”
　　他可不想一直呆在江西基地市执行任务。
　　倩倩控制战舰，很快就飞回了江西基地市上空。
　　柳风独自离开战舰，来到武者联盟分布大厦，询问了一番吴教官，他表示城郊的怪兽只剩下最后一批了，今晚就可以清理完毕。
　　柳风一听，便打道朝酒店而去。
　　他进入酒店，敲了敲姬紫烟的房间门，但许久没有回应。
　　他又给姬紫烟发了条资讯，说自己到了。
　　此刻才晚上九点多钟，也不算太晚，照理说，姬紫烟她们应该还没睡才对。
　　良久，柳风才收到姬紫烟回复的一条消息：“我懒得起床，你自己进来吧，房间密码是……”
　　她发了条密码过来。
　　柳风输入了房间密码，果然打开了门，走了进去。
　　与此同时，姬紫烟的房间里。
　　此刻，姬紫烟、程轻影和白天雪正躺在床上睡觉呢。
　　她们因为这些天无所事事，中午吃过午饭之后，三个人就在床上嬉笑打闹，玩到傍晚累了，便躺下休息了，到现在还没有睡醒。
　　三人光着身子躺在被窝里，姬紫烟和白天雪分别从两边把程轻影夹在中间，都快把她淹没了。
　　姬紫烟回复完柳风的消息，迷迷糊糊地沉睡过去。
　　这时，房间门打开，柳风已经进了门。
　　他关上门后，也不开灯，直接朝床上走去，一方面他可以在黑暗中视物，另一方面他和姬紫烟、程轻影太熟了。
　　他来这里就是为了和她们做爱的。
　　他哼着小曲，把衣服鞋子都脱了，翻身上床，随手抱住一具雪白赤裸的身体。
　　他也没有注意自己抱住的是谁，也没有仔细看，只以为床上只有姬紫烟和程轻影两个人呢。

第82章 睡错人了（1）
　　“哇，都脱光了啊！”
　　柳风兴奋地钻入被窝，就近趴在那具雪白赤裸的玉体上，修长细腻的肉体，一片温润。
　　衣服都脱光了，露出了奶子和阴部，只有腿上还穿着蕾丝花边的长筒白色丝袜。
　　他趴在这具雪腻的肉体上，两手抓住她胸前那雪白饱满的乳房，一边揉捏，一边吮吸那粉嫩的乳头。
　　“咦，几天不见，这奶子好像大了不少……”
　　柳风并没有多想，只是不停地吮吸乳头，舔舐乳肉，然后往下亲吻。
　　“嗯……”
　　身下的美女“嘤咛”一声，两手抓住柳风的头。
　　不过似乎仍然在熟睡。
　　柳风的舌头滑过美女的白嫩小腹，来到她的阴部小穴位置，光洁无毛，一片粉嫩。
　　柳风伸出舌头，继续亲吻。
　　时而舔舐那贲起的肉丘，时而吸嘬那粉红色的娇嫩阴唇、阴蒂，又去吸嘬肉缝里的鲜红色嫩肉。
　　“嗯……啊……啊……”
　　睡梦中的美女本能地呻吟起来，两手抓着柳风的头发。
　　“啾啾……这逼是紫烟姐姐的还是轻影姐姐的？
　　怎么感觉不太一样……不管了，谁的都一样。
　　哇，好嫩，好软……”
　　柳风吮吸着眼前的小穴嫩肉，只觉得格外的柔软嫩滑。
　　眼前的小穴有多层阴唇，阴道里的褶皱也分为好多层。
　　柳风感受了一下，这阴唇格外的柔软嫩滑，阴道里的褶皱嫩肉也格外的温润绵软。
　　他稍稍一舔，肉缝里溢出大量的淫液，水汪汪的，把他的面部和口鼻都弄湿了。
　　柳风品尝了一会儿身下美女的小穴嫩逼，又沿着她的白丝大腿继续往下亲吻。
　　他最喜欢的就是美女的丝袜美腿了，每次做爱必玩的专案，这次也不例外。
　　他从美女的大腿上舔到小腿上，再到白丝玉足上，脚背、脚心以及脚趾都吮吸了好几遍。
　　“啊……嗯……啊……好妹妹……啊……”
　　此时，身下的美女却一手抓住柳风的头发，往她的下体阴部牵引，似乎想要他继续帮她舔逼。
　　柳风往上挪动身体，在她小穴嫩逼上又舔了片刻，身下的美女忽然娇躯颤抖起来，小嘴娇喘吁吁，从嫩逼肉缝里涌出一股股阴精，伴随着晶莹的淫液，四下蔓延。
　　柳风被她喷了一脸，连忙抬起头来，摸了一把脸上的淫水。
　　“该我爽了。”
　　柳风见她高潮了，便分开她的白丝美腿，挺着肉棍往她的肉缝里顶去。
　　随着柳风的龟头挤开身下美女那层层叠叠的阴唇嫩肉，终于进入了她那阴道肉洞里面，很紧凑，夹得柳风肉棍生疼。
　　里面还有层层叠叠的褶皱嫩肉，在柳风的鸡巴进去之后，立刻就缠了上来，裹住他的鸡巴，带来一阵阵超强的快感。
　　柳风倒吸一口凉气，实在是太爽了！
　　他忽然感觉有些奇怪，这好像不是姬紫烟也不是程轻影。
　　她们的小穴嫩逼，柳风不知道干过多少次，再清楚不过了，根本不是这种感觉。
　　眼前美女的小穴肉洞，似乎比姬紫烟和程轻影的肉洞操起来更加过瘾！
　　“腿也比两位姐姐的长……”
　　柳风忽然意识到自己插错人了。
　　他想要把这位美女的头发拨开，看清楚她的脸蛋。
　　这时，身下的美女也开始悠悠转醒，她被入侵自己体内的异物惊醒了。
　　她一按床头的开关，房间里的灯就亮了起来，照在了床上的几个年轻男女身上。
　　被柳风压在身下，插入小穴的，正是白天雪！
　　“啊……”
　　白天雪看着压在自己身上的柳风，她发出一声尖锐的惊叫，美目又惊又怒地看着他，“我靠！什么鬼……柳风你这个色狼！
　　你在干嘛？”
　　“呃，白姐姐，怎么是你……我、我不知道……”
　　柳风此刻有些发呆，他是真的才意识到自己插错了人。
　　两人的声音把一旁熟睡的姬紫烟和程轻影吵醒了。
　　两个美少女睁开美目，掀开被子，就看见柳风正压在白天雪的身上，肉棍都插进人家的小穴里面去了。
　　两个美少女看着眼前的旖旎画面，都呆了呆。
　　姬紫烟呆望道：“不是……白姐姐，你们这是什么情况？”
　　“我……我哪知道！
　　这个混蛋，我一醒来他就在……在我里面了！”
　　白天雪气呼呼地说着，嘴里还发出呻吟声，“啊……啊……”
　　柳风的大肉棍顶在白天雪的小穴肉洞里面。
　　虽然没有抽插的动作，肉棍却被对方阴道里的层层叠叠的褶皱嫩肉给裹住了。
　　两人的性器紧密结合在一起，对两人都带来了超强的快感。
　　“我不知道是白姐姐，我以为是你们……”
　　柳风一脸无辜地看着姬紫烟和程轻影，他现在是拔出来也不是，继续抽插也不是，搞得十分尴尬。
　　姬紫烟耸耸肩道：“忘了告诉你了，白姐姐这些天一直在和我们一起睡觉。”
　　“赶紧拔出来啊……”
　　程轻影一拍柳风的屁股。
　　柳风连忙往回抽鸡巴，他的鸡巴一动，立刻带动了白天雪的阴道膣肉，更加强烈的快感席卷而来。
　　白天雪“啊”的浪叫一声，整个娇躯都颤抖了一下。
　　柳风连忙顿住，不知道该怎么做才好。
　　程轻影掩着小嘴说道：“哎呀，我忘记了，白姐姐的小穴和别人的不一样，里面有好多的褶皱，一有东西插进去就会被箍住，嗯……怎么办呢？”
　　她眨眨眼，和姬紫烟相视一眼。
　　白天雪咬着下唇，眼神从愠怒到温柔，再到欲火燃烧，春情荡漾，雪白的俏脸变得一片通红。
　　她歪着头看向姬紫烟和程轻影，小嘴里娇喘吁吁：“啊……嗯……紫烟，轻影……啊……”
　　姬紫烟握住她的一只手，说道：“白姐姐，你感觉怎么样？”
　　程轻影来到另一侧，握住白天雪的另一只手，说道：“没事，没事……白姐姐，要不干脆就享受一下吧！”
　　白天雪美眸闪烁，扫了柳风一眼，又移开目光不去看他。
　　她闻到柳风身上有一股股奇异的气息弥漫而来，闻起来格外让人陶醉，甚至被他的肉棍填满阴道，也异常的舒服。
　　不过对方没有经过自己同意就乱插，这让她感觉很没面子。
　　就算感觉舒服，就算对他有好感，她也没有表现出来，故意装出嗔怒的样子来。
　　柳风见白天雪没有说话，还是没有抽插的动作。
　　程轻影就说道：“笨蛋弟弟，快动一动呀！
　　不然你们要这样到什么时候？”
　　“喔……”
　　柳风一听，便挺动下体，开始抽送起来。
　　“啊……哦……轻一点……啊……”
　　白天雪的小嘴里发出了压抑不住的呻吟声。
　　她的两只玉手分别和姬紫烟、程轻影的小手握在一起，几个人的身体似乎都连接在了一起。
　　“轻一点，轻一点，白姐姐在这方面没什么经验的。”
　　程轻影一手按在柳风的背上，示意他放慢抽插的节奏。
　　柳风还是头一回遇到白天雪的这种小穴，不用想也知道是名器“千层雪”，一般的男人哪里消受得了，估计一插进去就得秒射。
　　柳风倒是可以消受……
　　而且心头涌起一股征服欲，很想把白天雪的这个名器小穴干得冒泡，获得成就感。
　　他兴奋地抽插着。
　　虽然速度不算快，但也不算慢，富有节奏感，每浅浅地抽插几次，便要深深地干进去一次，把白天雪干得呻吟声不断。
　　白天雪的身体随着柳风的抽插不停地在床上晃动，胸前雪白饱满的奶子来回滚动。
　　她美眸里春情涌动，小嘴微分，粉嫩的香舌依稀可见，口水都快流到嘴角了。

第82章 睡错人了（2）
　　姬紫烟在她的粉唇上吻了一下，说道：“白姐姐，你说你跟江寒在一起那么久，怎么不积累点经验呢？”
　　白天雪呻吟着道：“啊……他……啊……他经常去会所里找小姐……啊……我嫌他脏……啊……好舒服……啊啊……”
　　姬紫烟诧异道：“这小子还有这种爱好？
　　呵，真是个奇葩，有白姐姐这么漂亮的女朋友，还成天去外面花天酒地呢！”
　　程轻影道：“就是，就是。
　　我弟弟比他可强多了，从来不去夜总会、会所什么的。”
　　白天雪看了看柳风，说道：“柳风么……啊……这小子同时谈那么多女朋友……啊……他也好不到哪里去……啊啊……用力……”
　　柳风撇撇嘴，怎么自己还躺枪了？
　　程轻影忙道：“可是弟弟从来不找外面那些不三不四的女人呀！”
　　“这倒是……啊……好大……啊啊……还挺舒服的……啊啊啊……”
　　白天雪的呻吟声开始急促起来。
　　“用力，白姐姐要来了。”
　　程轻影推了推柳风的屁股。
　　柳风闻言，连忙使劲抽送，以更快的速度将肉棍干入白天雪的肉洞深处，“啪啪啪”的肉体撞击声急促地响起，汩汩的浪水从白天雪的肉缝里溢出来，往下流淌。
　　很快，白天雪就在柳风的操干中抽搐起来，高潮的浪水冲击着柳风的肉棍，一片滚烫。
　　柳风放慢抽插速度，两手抚摸著白天雪的白色丝袜美腿。
　　白天雪的呻吟声逐渐停息，她喘着粗气，忽然在柳风的腰间狠狠掐了一把。
　　“啊……”
　　柳风惨叫一声。
　　姬紫烟看着他说道：“怎么射个精叫得这么夸张，操白姐姐就那么爽吗？”
　　柳风哭丧着脸道：“我还没有射……白姐姐掐我！”
　　白天雪眼眸含春，红扑扑的俏脸，泛着纯情的眼角，看上去格外的妩媚动人。
　　她看着柳风，淡笑着道：“嗯，可以拔出去了。”
　　柳风一听，一颗心拔凉拔凉的，这是高潮无情啊。
　　程轻影笑了起来，说道：“好啦，弟弟，过来，姐姐疼你！”
　　她躺在一旁，朝柳风张开了洁白的藕臂，胸前雪白的玉乳像是两只小白兔。
　　柳风从白天雪的名器肉洞里拔出肉棍，挪动身体，压在了程轻影的娇躯上面，把肉棍往她的小穴嫩逼里插去。
　　“啊……进来了……”
　　程轻影体会着肉棍插入阴道的感觉，脸上一片满足，两手抱住柳风。
　　柳风跪坐在她身前，两手抱住她的白丝美腿，挺动下体，把鸡巴送入她的肉洞里，重复地抽送起来。
　　“唔……啾啾……”
　　旁边，白天雪和姬紫烟两人搂在一起，唇舌交缠，热烈地湿吻起来，空气中一片暧昧，淫靡的气息在卧室里飘荡。
　　男女性交，女女接吻……房间里春色无边，香艳无比。
　　“啪啪啪……”
　　柳风的下体撞击在程轻影的果冻肉穴上，发出阵阵脆响。
　　程轻影的娇躯微微晃动着。
　　她看着柳风，笑嘻嘻地道：“舒服吗？啊……”
　　“舒服。”
　　柳风用手去抚摸她的奶子，用手指拨弄她的粉嫩乳头，下体持续抽送。
　　“啊……我是问……刚才操白姐姐舒服吗？啊……”
　　程轻影娇喘吁吁，眉眼含笑。
　　柳风看了看一旁的白天雪和姬紫烟，两个美少女正在拥吻呢。
　　他点了点头。
　　那是肯定的，白天雪的小穴也是名器，阴道里面的嫩肉层层叠叠的，刮得龟头都受不了，操起来是最舒服的。
　　程轻影笑了起来，一双白丝美腿环在柳风的腰间，不停地摩擦。
　　白天雪和姬紫烟抱在一起。
　　两人的身体在床上不时滚动一下，两双白丝美腿往后面伸着，小腿微微晃动，偶尔将白丝玉足踢到柳风的身上。
　　柳风见状，伸手去抓，一手抓住一只白丝玉足，又探头过去，伸出舌头去舔另外两只，在那丝袜脚心和脚趾之间来回亲吻、吸嘬，吃得“啾啾”作响。
　　这时程轻影用手抱住柳风的腰，双腿夹着他，说道：“快……啊……我要来来……啊啊啊……用力顶我……啊啊啊啊啊……”
　　柳风连忙加速抽插，势大力沉地将肉棍干进程轻影的柔软嫩逼里面，在一阵阵“啪啪啪”乱响中，美少女的高潮如期而至，娇躯乱颤，香汗淋漓。
　　柳风放慢抽插速度，一双眼睛盯著白天雪和姬紫烟的白丝玉足，两手在上面不停地抚摸，把玩她们两个的柔软脚丫。
　　“想舔就舔呗……”
　　程轻影看着柳风。
　　柳风看著白天雪的修长白丝美腿，目光移动到她的白丝玉足上，只觉得那脚丫是那么的完美，优美的曲线，纤细的嫩脚。
　　他张口含住其中一只白丝玉足的脚趾，并往嘴里吃，不一会儿就吃进大半个脚掌进去。
　　白天雪感到后面的动作，和姬紫烟唇舌分离，转头看去，看见柳风含住自己脚掌，一脸痴迷的样子，不由愣住了：“什么鬼？
　　这是什么爱好？”
　　姬紫烟咯咯一笑，说道：“这是他的性癖，白姐姐别惊讶，习惯就好。”
　　“啊……好痒……”
　　白天雪想要抽回白丝脚，却被柳风抓住，两只脚都是，其中一只还被他含进了嘴里，正不停地吮吸着。
　　白天雪忽然感到心头一颤，有种莫名的刺激感，一股浪水从她的肉穴里涌了出来，和她紧贴在一起的姬紫烟立刻感觉到了。
　　姬紫烟一手滑到白天雪的阴部，在她的肉唇之间抚弄，笑道：“白姐姐，弟弟舔得你舒服吗？”
　　“舔脚有什么……啊……”
　　白天雪说着就忍不住娇呼一声，“嗯……是有点刺激……”
　　柳风抱著白天雪的一双白丝玉足，不停地舔吮，不一会儿她的两只的丝袜脚就湿淋淋的了。
　　此时，柳风的肉棍还插在程轻影的肉洞里面，继续抽送着。
　　程轻影感到他的抽插速度忽然变快起来，知道他要射了，忙道：“今天不许射在我里面……”
　　柳风闻言，连忙拔出肉棍，站起身来，一手握住自己的肉棍，将龟头对著白天雪和姬紫烟的白丝玉足，放开精关……
　　一瞬间，便有一股股精液从尿眼里激射出来，打在这两个美少女的白丝玉足上面。
　　雪白漂亮的丝袜肉脚顿时沾染了一股股浓精，浑浊不堪，还有些滚烫。
　　白天雪看着自己的丝袜玉足上的精液，说道：“诶，擦干净……”
　　柳风抽了纸巾，帮她把丝袜玉足上的精液擦干净，又帮姬紫烟擦了擦，然后坐在床上喘息。
　　姬紫烟一手撑在床上，侧身躺着，含笑看着柳风，一手洁白的玉手伸了出来，握住他的鸡巴轻轻抚弄。
　　柳风的肉棍瞬间硬直起来，依然是那么的坚硬、滚烫。
　　他知道姬紫烟有需求，便问：“姐姐要在上面吗？”
　　姬紫烟点点头：“躺下。”
　　柳风依言躺了下来，姬紫烟便翻身而上，往他的胯间坐了下去。
　　白天雪看着两人娴熟的动作，一看就知道他们早已合作默契，不由有些郁闷。
　　她虽然比姬紫烟和程轻影都大几岁，但几乎没什么性经验，看来在这方面，她们比自己懂得还多呢。
　　程轻影把螓首靠在白天雪的香肩上，问道：“白姐姐要不要再来一次？”
　　白天雪摇摇头：“下次吧，我还有些不适应……”
　　她回想起刚才被柳风插入的感觉，貌似还蛮爽的，内心深处并没有什么排斥。
　　不过，矜持的样子还是要做一做的。
　　姬紫烟坐在柳风的胯间，不停地套弄着他的肉棍，雪白的肉臀来回晃动，胸前的饱满乳球不停地弹跳，小嘴里发出甜美的呻吟声。
　　柳风两手托着美少女的雪白屁股蛋，下体往上顶，迎合著对方的套动行为。
　　白天雪和程轻影相拥躺在一旁，抚摸着对方的敏感部位，并且嘴对嘴在一起接吻，偶尔看一看柳风和姬紫烟做爱，点评几句。
　　淫乱的画面再度出现，直至深夜方才停歇……

第83章 争执（1）
　　到了第二天早上，柳风从床上坐了起来，被窝里暖暖的，还有一片柔软的触感。
　　白天雪、姬紫烟和程轻影三个美少女还躺在里面，睡得正香甜呢。
　　柳风下了床，在卫生间洗漱了一番，出来的时候，三人还没有起来的意思。
　　他说道：“三位姐姐，江寒和白天明应该已经完成任务了，我们今天就可以回去交任务了！
　　快点起来呀……”
　　“什么……可以回东华市了？”
　　程轻影闻言，立刻坐了起来，胸前两只雪白的兔子微微抖动。
　　白天雪和姬紫烟也坐起身，揉了揉惺忪的睡眼。
　　她们已经在这里呆腻了，早就想回去了。
　　柳风等她们洗漱完毕，和她们一起出了房间，走出酒店，朝江西基地市的武者联盟分部大厦赶去。
　　到了门口的时候，吴教官带人请他们上了楼，来到一间会议室里面。
　　柳风看见江寒和白天明坐在里面，都是狼狈不堪的样子，身上伤痕累累，脸上也多出了几条痕迹，浑身脏兮兮的。
　　此外还有几个江西市的教官，也都一身是伤，一看就知道打得很惨烈。
　　“各位长官！”
　　吴教官兴奋地道，“城郊千米范围内的怪兽，都已经清理完毕了！
　　感谢各位，我代表全体江西市市民感谢你们……”
　　江寒和白天明看见柳风，见他一脸轻松的样子，身上一点伤都没有，面色红润，简直气得浑身发抖，眼里的恨意完全无法抑制。
　　姬紫烟说道：“吴教官。
　　如果你确定这边的怪兽已经清理完了。
　　那就请在这份档上签一个字。”
　　她取出一份档。
　　吴教官看了看，这是东华区总部的任务档，签下名字之后，意味着柳风等人的任务就已经圆满完成了。
　　吴教官签下了名字，也取出一份档，说道：“各位长官，酬劳已经打到你们的帐户里面去了，请查收！”
　　几人查看了一下，都发现自己的帐户上多出了一个亿的盟元，心中微微一喜，然后在档上签下名字。
　　这是他们执行任务该拿的酬劳，是江西市应该付的，等回到东华市，交了任务，还可以拿到总部给的奖励。
　　不过，这次江西市给的酬劳，比东华区给的奖励肯定是丰厚许多的，这也看得出他们的诚意。
　　柳风说道：“那没什么事的话，我们就先走了。”
　　吴教官忙道：“诶，各位长官，先吃个饭再走嘛——”
　　“不了，我们还要回去交任务。”
　　白天雪说着，先出了门。
　　柳风等人也纷纷出门。
　　吴教官将众人送到大厦门口，看见直升机已经在外面等着了，便不再挽留，目送他们登机。
　　江寒和白天明朝直升机走去，白天雪却没有动，白天明见状就道：“天雪，走啊。”
　　白天雪淡笑道：“我不坐直升机，我坐别的，放心，比你们快。”
　　江寒和白天明狐疑地看了看白天雪，又看了看一旁的柳风等人。
　　两人也搞不清楚他们坐什么回去，都冷哼一声，上了直升机。
　　他们此刻心情十分不好，等回去之后，一定要狠狠告状，他们已经把草稿都打好了。
　　“姐姐，我们走！”
　　看着直升机离去，柳风叫上姬紫烟、程轻影和白天雪，往脚上绑飞行器。
　　三个美少女都微微一笑，踩着飞行器，跟着柳风飞上高空。
　　到了高空几百米处，四人的身体先后融入了一个水波般的光质化门户里面，随后消失不见了。
　　看着眼前的宇宙战舰，那特殊的材质，各种神奇的设备，还有外面的蓝天，脚下的江西市，白天雪的眼睛都直了。
　　在姬紫烟和程轻影跟她说柳风有一架宇宙战舰的时候，她只是将信将疑，现在亲眼见到，顿时震惊莫名。
　　“这不就是科幻电影里的太空船吗？”
　　白天雪抚摸着“魅魔号”的内壁，说是金属吧，又没有那种冷冰冰的感觉，说是砖石吧，也不像。
　　程轻影笑道：“本来就是呀！”
　　“欢迎主人回家！”
　　十几个美女性奴围了上来，把柳风迎入大厅。
　　虽然有三十个美女性奴，但是谢琴对她们有不同的日常安排，一般来说。
　　每次只有十个人左右闲着，能够随时来伺候人。
　　白天雪看见这些身穿、女仆装、洛丽塔、黑丝兔女郎等各种性感衣服的美女性奴，她瞪了柳风一眼，说道：“色狼！”
　　“别理他，走，白姐姐，我们带你去参观别的地方～”程轻影拉著白天雪朝里面走去。
　　“哥哥——”娃娃一个蹦跳上前，抱住柳风。
　　“来，喝点水，解解渴。”
　　谢琴端了几杯饮料过来。
　　柳风抱住娃娃，说道：“回东华市——”
　　“收到！”
　　正在玩游戏的倩倩应了一声，操控着“魅魔号”的系统，朝东华市飞去。
　　……
　　东华市，白家大厦。
　　这是东华市市中心的一个大厦，离姬家庄园不算太远，离武者联盟大厦和政府大楼也不算很远。
　　虽然是市中心，位置却相对安静，大厦有几十层高，占地面积也很广，这整栋大厦都是白家的，换句话说，这栋大厦就是白家的房子。
　　在一间古色古香的客厅里，白灼穿着笔挺的西装，坐在主人的位置上。
　　身为白家的家主，他不仅仅是位高权重，还是个隐形的富豪，东华区的许多重量级产业，都是他在操控，说是东华区的首富也不为过。
　　他对面分别坐着姬有熊、姬有鹿和程育才三人。
　　这四人，就是东华区低位最高的四个男人了，四个人坐在一起，足够撼动整个东华区。
　　白灼给三人各倒了一杯茶，又把自己的杯子倒满，然后说道：“姬兄，程兄，我实话告诉你们，‘壮阳专案’研究失败了。”
　　这话一出口，其余三人都面色不佳，一片失望。
　　姬有熊沉声道：“白兄，砸了那么多钱进去，怎么还是失败了呢？”
　　白灼叹了口气，说道：“没办法，我已经尽力了，我请来的团队全都是地球上最顶尖的……
　　只可惜，‘元阳兽’被北美区那帮混蛋杀光了，血脉也被他们用光了，没有关键的原料，根本研制不出完美的‘壮阳药剂’。”
　　“那帮混蛋，坑死我们了！”
　　姬有熊和姬有鹿几人纷纷喝骂，甚至拍起了桌子。
　　原来，在多年前，武者联盟在战区发现一种怪兽，名为‘元阳兽’，其体内精血可以提炼出壮阳的药物……
　　而且这种药物比以往的任何一种药物都要好。
　　于是，武者联盟开始大肆杀戮这种怪兽，收集其精血，进行“壮阳药剂”的研发。
　　后来药剂研发出来之后，经过测试，发现效果的确很好，于是首先就被地球上的上流社会人物买下，之后才轮到中等阶层的人。
　　至于底层的人，根本买不起，价格太过昂贵了。
　　但是很快，问题就出现了，所有使用过“壮阳药剂”的人，都有了后遗症。
　　起初，这药剂不但能增粗增长他们的阳具，增强了他们的性能力，还强化了他们的体魄，谁也不会怀疑这药剂的品质。
　　不过，一年之后，他们却发现自己行房之后精疲力尽，之后好几天都硬不起来。
　　不过，他们又发现只要再使用一次“壮阳药剂”，就又可以生龙活虎。
　　但是，需要使用壮阳药剂的次数却越来越短，到最后每次行房之前都必须使用，否则绝对硬不起来。
　　到了最后，他们就算使用壮阳药剂，也只能一个月硬一次，甚至几个月，一年，几年，才能硬一次。
　　有的人直接是一辈子都硬不起来了。
　　这几乎是把他们给废了，哪怕依赖药物都不顶用了。
　　于是那些大佬纷纷找上武者联盟的麻烦，这药物是全球武者联盟总部的人开发的，也就是北美区的武者联盟团队开发的。
　　他们经过仔细研究之后，也发现了“壮阳药剂”的缺陷，于是停止了生产，还赔了钱。
　　但这时已经晚了，因为几乎所有上流乃至中层社会的男人都用过这种药剂。
　　这个时候有专家站出来，认为使用“壮阳药剂”的后遗症，应该是可以治好的，但必须从元阳兽的身上寻找研制药物的东西。
　　但这时元阳兽已经被杀光了。
　　这几年，武者联盟虽然也也一直有“壮阳药”出售。
　　不过比市面上的普通壮阳药强不了多少，都是刺激性的物品，四大区都不敢再研制元阳兽这种“壮阳药剂”了。
　　很不巧，白灼、姬有熊、姬有鹿和程育才都用过“壮阳药剂”，目前在房事方面都有难言之隐。
　　但是他们几个不甘心……
　　而且他们有足够的条件去研发解决后遗症的药剂，乃至研制出完美的“壮阳药剂”。
　　四人就通力合作，一起投钱，由白灼找专家负责研发……
　　只可惜多年过去了，始终没什么成果出来，到今天，砸进去无数的盟元都是个天文数字了，但是连个水漂也没看见。

第83章 争执（2）
　　白灼已经不抱希望了，便告诉姬有熊等人，这条路已经行不通了。
　　四人把理由归结为没有元阳兽的精血，把责任推给北美区的武者联盟，认为是他们坑了自己。
　　四人脸色阴沉，一言不发。
　　假如没法玩女人，就算修复了基因，拥有了长生不老的身体，又有什么意思可言？
　　白灼抿了一口茶水，说道：“我已经让白薇去北美区寻求解决办法了。
　　这都快一个多月了，想来她也该回来了。”
　　四人想到自己家里的小娇妻，还有外面养着的那些大美女，真是有苦说不出。
　　每次都只能望逼空流泪，连家里的小娇妻都喂不饱，更何况是外面的鲜花、野味。
　　“所以说人生在世，每个人都有自己的烦恼。”
　　“走一步看一步吧，总有办法解决的……”
　　四人又聊了片刻，姬有熊三人就离开了。
　　三人离开后不久，白灼的智能手环忽然提醒道：“主人，白薇已经回来了，正在呼叫您……”
　　白灼一听，连忙起身走出客厅，朝白薇所在的楼层赶过去。
　　此刻，白薇正一个人坐在自己的客厅里，才喝了口茶，就看见白灼急匆匆而来。
　　“薇薇，怎么样？”
　　白灼走上前，急切地道。
　　白薇抬眼看了他一眼，淡淡说道：“北美区的人说了，在壮阳这方面，他们的技术也还不成熟，暂时没有解决的办法。”
　　白灼脸色一沉：“他妈的，那帮王八蛋害得我们哥几个这么惨，一句‘技术还不成熟’就完了？
　　当初卖药的时候怎么不说？”
　　白薇说道：“‘壮阳药剂’这件事他们是草率了，但是你们也有责任，当初你们不都是举双手支持的吗？”
　　白灼赤红着脸，情绪激动地说道：“那是因为他们手上有外星人给的科技，还成功研制出了‘基因修复药剂’这种东西，不然我们也不会相信他们！”
　　白薇说道：“我看过他们手里的外星科技，里面的确没有解决办法。
　　也许，等你们修成武神之后，身体的问题有可能恢复过来。”
　　“修成武神……哪有那么容易？！”
　　白灼一拍桌子，目光看向窗外。
　　白薇站起身，冷哼一声：“实话告诉你，北美区元首已经修成武神了，如今北美区已经有两大武神了，人家在筹划怎么对怪兽发起反攻，你再看看你们！
　　成天想着搞女人，不务正业，依我看，你们废了也好！”
　　白灼怒道：“是，我们是不务正业，脑子里只有女人，你呢？
　　你真清高，每次一回来就往姬道晴那边跑！”
　　“你……”
　　白薇咬了咬银牙，脸色一阵红一阵白，“给我滚出去！”
　　“哼！”
　　白灼一甩衣袖，转身离去。
　　……
　　“哥哥，到了！”
　　一个小时之后，柳风正抱着娃娃做在沙发上亲嘴，倩倩的声音忽然传入耳中。
　　他抬起头看了看外面，果然发现战舰已经停在了东华市的上空。
　　此时，姬紫烟、程轻影和白天雪刚好参观完战舰，回到大厅。
　　柳风说道：“姐姐，我们下去吧！”
　　“我也要去！”
　　娃娃抱着柳风不松手。
　　柳风道：“我们去武者联盟开会啊……”
　　白天雪看了看娃娃，说道：“娃娃妹妹这么可爱，你让人家去武者联盟坐一坐怎么了？”
　　姬紫烟和程轻影也赞同她的话，柳风就道：“好吧。”
　　娃娃高兴地挽着柳风的手臂，朝舱门走去。
　　几人踩在飞行器上面，朝市中心直落而下。
　　不多时，五人来到武者联盟大厦，提交了任务，又在休息室里喝茶吃点心，休息了几个小时，江寒和白天明所乘坐的直升机才匆匆赶回来。
　　看见柳风等人早就到了，江寒和白天明都是一阵疑惑，完全想不通他们是通过什么方式回来的。
　　从江西基地市到东华基地市，就算是最快的高铁也要好几个小时才能到。
　　“总教官回来了，召集大家开会——”百合忽然给众人发了一条语音资讯。
　　柳风等人立刻朝会议室赶去，江寒和白天明更是迫不及待。
　　他们连衣服也不换，也不洗一洗身上的血污，还是刚从战区回来的样子，这是特意要在白薇面前表现，证明自己有多么的努力。
　　他们甚至准备好了一大堆的理由，这一次非要把柳风给整死不可。
　　会议室里，白薇穿着一身白色修身衣裤，看上去像瑜伽衣裤一样，勾勒出了她那S型的完美曲线……
　　凹凸有致的丰满身材，把在座的男教官都看得暗暗咽口水，偏又不敢多看，只能暗暗意淫。
　　白薇坐在上首的位置，眼神恬淡，目视前方。
　　其余人围着长长的会议桌坐在两边和下方位置，此时，柳风等人也陆续进入，各自寻找位置坐下。
　　柳风如今的地位不凡，已经有资格坐在百合的身边了。
　　娃娃坐在他的身边，好奇地东张西望。
　　事实上，她自己就是一道风景线，一进来就吸引了所有人的目光，包括白薇在内。
　　“人都到齐了，开会。”
　　白薇的目光扫过娃娃，轻轻说道。
　　其实人并没有到齐，但是有少数几个人是长时间不上班、不开会的，只在关键时刻来看看，比如姬道晴和程瑶。
　　众人都把目光投向白薇，等着她发言。
　　此时白薇却沉默不语，会议室里落针可闻。
　　这时百合开口了：“先来说说各大基地市的问题……”
　　她先把目前各大基地市的情况都说了一边，然后又道：
　　“这一次有个好消息，由柳风带领的小队，把江西基地市周边以及上空的怪兽全部清理了一遍，战绩斐然，值得嘉奖！”
　　柳风说道：“小意思，这对我‘风神’来说根本不算什么！”
　　“风神？”
　　众人都看了过来，就连白薇都是微微一怔。
　　“风神啊！”
　　柳风拍拍胸膛，丝毫不谦虚。
　　这时，江寒忽然冷笑一声，说道：“什么狗屁风神，报告总教官，我有话要说！”
　　“有什么话，你直接说就是。”
　　百合说道。
　　江寒指着柳风说道：“这次江西基地市的怪兽，柳风一只也没有杀过！
　　他身为队长，偷懒耍滑，不知道用什么办法赶跑了空中的怪兽，就骗大家说清空了，只有我和白大哥两人在那里辛苦杀怪兽，累死累活大半个月！”
　　白天明也说道：“江寒说的没错，这一次的功劳，跟柳风半毛钱关系都没有！”
　　众人一听，都看向柳风。
　　“胡说，我哥哥才没有偷懒！”
　　娃娃嘟着小嘴说道，“我们把整个东华区空中的怪兽都清理掉啦！”
　　“小妹妹，你可不要被他给骗了。”
　　江寒起身说道，“你都不知道柳风这人有多坏，他最会骗女孩子了！”
　　“不许这么说我哥哥！”
　　娃娃有些生气地道。
　　白天明也站起身来，咬牙切齿地道：“各位，她刚才说柳风把东华区的空中怪兽全部清理掉了。
　　这种鬼话你们信吗？”
　　“就是！”
　　江寒冷笑起来。
　　然而，他们两人很快就发现不对劲了，因为几乎所有人都在看着他们，眼神还有些看白痴的意思。
　　两人都有些奇怪，一脸疑惑地对视了一眼。
　　这时百合笑了笑，说道：“根据东华区超级雷达的扫描显示，东华区各大基地市上空的飞行类怪兽，真的被清理干净了……
　　而且时间就是在你们去江西基地市的那十几天时间里。”
　　说着，她的目光看向柳风，仔细打量起来。
　　柳风抬起头，两眼看着天花板，翘着二郎腿，一脸的洋洋自得。

第84章 本性暴露（1）
　　“这不可能！”
　　“这绝对不可能！”
　　江寒和白天明闻言，人都傻了。
　　但他们仍然不相信这是柳风的手笔，这根本就不符合逻辑。
　　江寒说道：“一定是他使用了某种奇怪的办法，把飞行类怪兽都引到别处去了！”
　　白天雪扫了两人一眼，一副恨铁不成钢的表情，冷冷说道：“这有什么不可能的，你们做不到的事，不等于别人做不到！”
　　从身体被插入，进入“魅魔号”之后，她的心就已经偏向柳风了。
　　“就是。”
　　程轻影也笑道，“你们还是多学学吧！”
　　“他身上连一点血迹都没有，一点伤痕都没有，他怎么可能杀过怪兽，我不相信！”
　　江寒依旧摇头。
　　“不就是杀几个怪兽么，怎么还搞得这么狼狈，两位没事吧，要不要去医院精神科看看？”
　　柳风得意洋洋地道。
　　“你……”
　　江寒和白天明都握紧拳头，气得浑身都在颤抖。
　　百合说道：“好了，总之这次的任务你们完成得很好。
　　柳风，你身为队长，可以获得一千万盟元的奖励，嗯，你的位置也可以提一提，以后你就是东华区武者联盟的副总教官了。”
　　“真的吗？”
　　柳风兴奋地道，“那我以后岂不是可以和百合姐姐你平起平坐啦？”
　　“没错。”
　　百合笑道。
　　“那工资呢？”
　　“五万一个月。”
　　“太好了！”
　　柳风乐不可支。
　　紧接着，其余人都得到了奖励，姬紫烟和程轻影都升为了特级教官，有了属于自己的办公室，工资也得到了提升。
　　虽然得到了奖励，但江寒和白天明并不开心。
　　两人已经将柳风视为了眼中钉、肉中刺，看着就碍眼。
　　娃娃见状，他在柳风耳边低声说道：“哥哥，我想整一整这两人。”
　　柳风看向娃娃，只见她眼中闪过一道乌光，一抹无形的力量便落在了江寒和白天明的身上。
　　下一个瞬间，江寒和白天明的眼神都变了，变得异常的疯狂。
　　“哈哈……柳风，你这个垃圾，我就是看不起你，怎么样？
　　你还不是靠吃软饭才能有今天？
　　你吃的是姬家的软饭，我吃的是白家的软饭，哈哈……”
　　他放声大笑起来。
　　这一幕把在场的众人看得呆住了。
　　与此同时，白天明也拍着胸脯大声说道：“你们都是垃圾，我针对的不是谁，我说的是在座的所有人！
　　我，白天明，才是神！”
　　众人又是一呆。
　　江寒继续道：“他妈的，当初我夺得东华区武校武道比赛冠军，被白家看上，白天雪这个臭女人，居然一次都不让我碰……
　　这几年我只亲过她，连她的奶子都没摸过，气死我了！
　　搞得老子只能去找小姐……”
　　白天雪瞪大双眼看着他，眼中露出怒意，白薇也是脸色一冷。
　　此时白天明又道：“你们不知道，我叔叔白灼是个性无能，哈哈……有一次我看见两位婶婶在抱怨，说我叔叔硬不起来，哈哈……”
　　他已经爬到桌子上面去了，正放浪地笑着。
　　众人都听得面面相觑。
　　“我江寒虽然出身寒微，但我是绝世天才，我志向远大，我可是要成为武神的男人！
　　我还要成为世界政府的元首，成为全球武者联盟的总教官！
　　我要让所有人都跪在我面前，什么狗屁白家，什么狗屁姬家，通通都要成为我的后宫，哈哈……”
　　江寒指着众人，“你们这些垃圾，都给我跪下！”
　　“我实话告诉你们，我白天明喜欢人妖！
　　哈哈……会欣赏吗？
　　人妖才是真爱！
　　我还喜欢喝尿，喜欢舔没有擦干净的菊花……哈哈……那味道真是棒棒的！”
　　白天明站在会议桌上手舞足蹈，一个劲地傻笑。
　　众人看着他们放浪形骸的样子，说着张狂的话，都傻了眼。
　　不过，很快众人就感到一股寒意袭来，浑身都冻得直哆嗦，心下知道武神白薇已经动怒了，纷纷起身往后退。
　　这时，娃娃抓着柳风的手臂，笑道：“哥哥，好好玩喔……”
　　柳风眨眨眼，忽然明白过来。
　　这是她给江寒和白天明使用了她的异能力量，精神系的异能“真诚”和“鼓舞”，导致两人把潜藏在内心的想法都显现出来了，还鼓起勇气，在所有人面前都说了出来，就差没去执行了。
　　此时娃娃已经停止了对江寒和白天明使用异能。
　　两人的精神状态立刻又恢复了正常。
　　两人同时顿住，晃了晃脑袋，看着自己站在会议桌上，衣衫不整的样子，又看见会议室里的人都盯着自己，心下一慌，本能地感觉到不对劲。
　　两人跳下桌子，你看看我，我看看你，都道：“这……刚才怎么回事？”
　　“混账东西！”
　　白薇一拍桌子，语气寒冷地说道，“把这两人轰出去，吊销他们的武者证件，撤去他们的教官职位，扔到战区，自生自灭！”
　　一众教官立刻围上前，把江寒和白天明抓住，往外面拖去。
　　“什么情况，怎么了？
　　我犯什么错了？总教官……”
　　“姑姑，我刚才怎么了，我什么也不知道啊，你听我解释……”
　　听见白薇亲口对他们的审判，江寒和白天明吓得腿都软了。
　　两人都脸色发白，一个劲地喊着自己什么都不知道，然而在场众人谁也不会听他们解释，所有人都看见了他们刚才放浪形骸的样子，还有那满嘴张狂的话。
　　在这种情况下，就算白天明是白薇的侄子，就算江寒是白天雪的男朋友，他们也照样玩完，以后当然也不用在武者联盟乃至东华区混下去了。
　　至于是不是被人影响了精神，这不重要，重要的是他们说的话。
　　“哈哈……笑死我了！”
　　柳风的办公室里，除了柳风和娃娃之外，程轻影、姬紫烟和白天雪也在这里。
　　程轻影笑个不停，学着刚才江寒和白天明的语气，复述了几句他们说的话，把几人都逗乐了。
　　姬紫烟看向娃娃：“妹妹，这就是你的精神系异能吗？”
　　“好厉害！”
　　白天雪也不由感到震惊，精神系异能影响人的精神状态，简直就是杀人于无形，这种异能在全球都找不出几个来，十分稀有。
　　娃娃坐在桌子上，摇晃着双腿，笑嘻嘻地道：“厉害吧？
　　只要是精神力不如我的人，我都可以用异能影响他，让他能够说出自己的真心话，并且敢于去做他平时想做而不敢做的事~”
　　白天雪一脸期待地道：“好妹妹，你可以让柳风说几句自己的真心话吗？”
　　“诶，别，别这样……”
　　柳风闻言，脸色微变。
　　“可以呀！”
　　娃娃一脸坏笑地看着柳风。
　　“诶，我的宝，这样可不好喔！
　　胳膊肘往外拐……”
　　“哥哥，看着我的眼睛……”
　　“我、不……”
　　柳风才看了一眼娃娃，就感到眼前一片漆黑，紧接着，意识就恍惚了起来。
　　白天雪、姬紫烟、程轻影，还有娃娃，四个美少女围上前，一脸期待地看着柳风，只见他笑嘿嘿地站在那里，像个傻子似的。
　　姬紫烟看了看，说道：“是不是需要我们提出问题，他才会做出反应啊？”
　　“有可能。”
　　程轻影立刻对柳风说道：“弟弟，你是gay吗？”
　　“不是呀，我喜欢女人，喜欢大美女……”
　　柳风笑着说道。
　　姬紫烟也问道：“那你喜欢什么样的女人？”
　　柳风说道：“只要是美女都喜欢呀，就像姐姐这样的御姐，还有萝莉，少妇，熟女，只要是美女我都喜欢。”
　　白天雪问：“你是几岁破处的？”
　　柳风道：“十四岁……”
　　三个美少女闻言都是一呆，白天雪更是说道：“果然是小色狼啊，这么小的时候就学会泡妞了！”
　　这时程轻影问道；“弟弟，你第一次做爱的对象是谁呀？”
　　“是韵姐……”
　　“韵姐是谁呀？”
　　“我妈妈……”
　　白天雪、姬紫烟和程轻影闻言都怔住了，只有娃娃一副无所谓的样子，她不是地球人，没有地球人的那些观念，对她来说，在地球上几乎没有什么事是值得惊讶的。
　　白天雪咬牙切齿地道：“那你睡过几个女孩子？”
　　“好多，不记得了……”
　　“你……哼，小色狼！”
　　白天雪有些生气，似乎柳风是她一个人的男朋友。
　　姬紫烟问：“想不想争霸地球，做人上人呀？”
　　“不想，没有兴趣，我不喜欢人上人，我希望所有人都平等……”
　　几个美少女一听，都有些惊讶，上下打量着柳风，仿佛是第一次认识他。
　　程轻影又问：“你帐户里有多少钱？”
　　“十一亿。”
　　“好啊，大土豪是吧。”
　　程轻影都有些羡慕了。
　　她身为东华区的权力二代，都没有这么多存款。

第84章 本性暴露（2）
　　白天雪问道：“你怎么会喜欢丝袜脚的呢？”
　　柳风道：“就是喜欢呀，看起来很美，摸起来手感很好，舔起来也很享受……”
　　程轻影走上前，搂着柳风的肩膀，坏笑着说道：“弟弟，姐姐给你摸丝袜脚，你把存款全部转给姐姐好不好？”
　　“好……”
　　柳风一点不满的情绪也没有。
　　姬紫烟和白天雪都美眸发亮，同时说道：“转一部分给姐姐，姐姐的丝袜脚给你摸。”
　　“好的，姐姐。”
　　三个美少女都伸出自己的白色丝袜美腿，把白丝玉足伸到柳风的面前。
　　柳风立刻伸手去抚摸。
　　三人见柳风抓着她们的白丝玉足，爱不释手的样子，立刻趁热打铁，程轻影说道：“好弟弟，快把钱转给姐姐。”
　　“喔，好。”
　　柳风抬起手腕上的智能手环，打开转账页面。
　　三个美少女一边将自己的白丝玉足送到柳风的面前，一边盯着他操作。
　　很快，柳风就把自己帐户上的十一亿全都转了出去。
　　“温馨提示，您收到来自尾号7371的巨额转账……”
　　白天雪、姬紫烟和程轻影都听见自己的智能手环响起提示音，纷纷打开来查看，果然看见自己的帐户里多出了几个亿的盟元，三人看得眼睛都直了。
　　“啊，我的精神力消耗有点多！”
　　就在这时，娃娃停止了对柳风使用异能，精神影响顿时解除。
　　柳风恢复了正常的意识状态，他一恢复过来就看见白天雪她们的几只白丝玉足，正在自己眼前晃悠。
　　他呆了呆，问道：“姐姐，刚才我说什么了吗？”
　　“你猜呀。”
　　程轻影放下自己的白丝玉足，得意一笑。
　　柳风眨眨眼，说道：“嗯，我一定是说我是丝袜足控了，我知道，我承认还不行嘛！”
　　姬紫烟微笑着拍拍他的肩膀，说道：“没错！
　　你真聪明！”
　　白天雪也摸了摸他的脸颊，很温柔的样子，笑眯眯地道：“弟弟，我看你人还挺好的，你这个弟弟我认了。
　　呐，你等下想吃什么，姐姐给你买。”
　　柳风感动地道：“姐姐，你真好！
　　我想吃鲍鱼！”
　　“不就是鲍鱼么，没问题！”
　　白天雪笑着刮了刮他的鼻子，此时她的心情无比的愉悦。
　　柳风见她这么爽快，有些疑惑，他看向娃娃，问道：“娃娃，我刚才还说了什么吗？”
　　娃娃说道：“嗯，哥哥你说你第一次做爱是在十四岁，还说是和自己的妈妈，嗯，还说……喔，三位姐姐还让你把存款转给她们，嗯，你都转了。”
　　“什么？！”
　　柳风闻言一震，“我把存款转给她们？
　　我、我转了？？？”
　　“转了呀，全都转了。”
　　娃娃说道，“三位姐姐把丝袜脚给你摸，然后你就转了。”
　　“丝袜脚……我……”
　　柳风看了看白天雪三女，又看了看自己智能手环里现实里的存款余额，人都傻了，“别，别这样……姐姐，好姐姐，亲姐姐……”
　　他手脚颤抖，嘴唇颤抖，脸色发白，一下子抓住姬紫烟的手臂：“把钱还给我呀，这都是我辛辛苦苦赚来的……诶，十一亿诶！”
　　程轻影说道：“怎么啦，怎么啦。
　　怎么反悔啦，刚刚你自己愿意的呀？”
　　柳风脸色发白地道：“我怎么可能愿意呢？
　　这可是十一亿诶！
　　姐……有话好说！”
　　他抱住三个美少女的修长大腿，都快哭了。
　　姬紫烟笑眯眯地说道：“你肯定是愿意的呀，娃娃的异能是‘真诚’和‘鼓舞’，又不是催眠和洗脑，你那就是真心的，怎么会不愿意呢，对吧？”
　　“可是……我真的不愿意啊，这可是十一亿啊！”
　　柳风想死的心都有了。
　　白天雪微笑道：“不对，你想想看，你是更喜欢钱呢，还是更喜欢我们的丝袜脚呢？”
　　柳风想了想，说道：“当然是姐姐们的丝袜脚。”
　　“这就对了。”
　　白天雪笑道，“所以说你愿意为了我们的丝袜脚放弃金钱，这没毛病呀。”
　　“这……”
　　柳风闻言怔住，这逻辑似乎也没错，可是……为什么他总觉得哪里不对劲呢。
　　“好啦！”
　　白天雪拍拍他的肩膀，笑着道，“过去的事就别提了，走，姐姐们带你去吃鲍鱼。”
　　“没错，我们请客。”
　　姬紫烟也大方地道。
　　两个美少女一左一右揽着他的肩膀，朝外面走去。
　　“你们请客……可是……我的钱……”
　　柳风还是有些想不明白，关于因为丝袜脚转账的事，自己到底是愿意呢，还是不愿意呢。
　　“走走走。”
　　程轻影叫上娃娃，跟在一旁，她那漂亮的鹅蛋脸上满是笑容，似乎从来没这么开心过。
　　……
　　总教官办公室。
　　白薇坐在椅子上，秀美的螓首靠在椅子靠背上，美眸微眯着，浑身放松的样子。
　　百合站在她身后，两手轻轻揉着她的太阳穴。
　　百合说道：“大姐，江寒和天明这两人，你还是别往心里去，惩罚一下他们就好了，以后还是得叫回来，咱们急需人才呢。”
　　白薇缓缓呼出一口浊气，说道：“如今东华区的人才是越来越少了，我们这一辈的人不争气，小一辈的人也不争气，这样下去……哼。”
　　百合说道：“我看江寒和天明也是被人脑控了，就是柳风身边的那个小女孩，她的实力我根本看不透。”
　　“是武神，精神系的武神。”
　　白薇眼神闪烁着道，“也不知道那小子哪里骗来的小女孩，这事有些蹊跷。”
　　百合说道：“对了。
　　柳风和天雪他们还是不错的，这一代的年轻人里面，我很看好他们，出的几次任务都是圆满完成，效率特别高。”
　　白薇微微点头：“也就他们还能指望一下了。”
　　百合说道：“柳风和天雪她们的关系似乎挺好的。”
　　“哪种好？”
　　白薇道。
　　百合笑道：“听程瑶姐姐提起过，说是男女之间的那种好。”
　　白薇柳眉一挑，忽然笑了笑。
　　“要不要见见？”
　　百合问。
　　白薇想了想，说道：“晚上的时候，带柳风来见我。”
　　“晚上？”
　　“嗯。”
　　……
　　“味道怎么样？”
　　“不错，真不错，以前我都没来过这里呢！”
　　市中心的一家高档餐厅里，柳风和白天雪她们在一个包间里大快朵颐。
　　柳风吃得满嘴流油，几个美少女也是用手抓着海鲜，不时用纸巾擦上一下。
　　“这一顿估计不便宜！”
　　柳风擦了擦嘴角的油渍。
　　白天雪淡笑道：“放心，我们请客。”
　　“喔，好！”
　　柳风又吃了起来。
　　吃饱喝足之后，柳风说道：“娃娃，你打包一些回去，给琴姐和倩倩也尝尝！”
　　娃娃说道：“倩倩又不吃这些。”
　　“那就给琴姐尝尝。”
　　“好的，哥哥！”
　　姬紫烟看向柳风，道：“你今晚睡哪里？”
　　柳风正要回答，忽然看见百合发来一条资讯，他看了看，说道：“我还没决定……嗯，百合教官说晚上请我吃饭。”
　　“真的假的，百合阿姨一向都是很抠门的。”
　　白天雪道。
　　“真的。”
　　“你还挺有口福的嘛，中午，晚上都有人请客。”
　　“我人缘好！”
　　柳风拍拍胸口。
　　“回去了……”
　　几人来到前台，等白天雪结了账，便朝门外走去。
　　姬紫烟说道：“我回去看奶奶。”
　　程轻影说道：“我也回去一趟。”
　　“明天见！”
　　白天雪朝几人挥挥手。
　　“哥哥，我回战舰啦！”
　　娃娃说道。
　　“嗯。”
　　柳风看着几个美少女先后离去，然后自己也打了个车，朝自己家而去。

第85章 按摩床（1）
　　“妈妈，你在家吗？”
　　柳风打开通话，询问柳灵韵。
　　柳灵韵的声音随之传来：“没呢，在你干嘛的店里做spa。”
　　“干妈店里？做spa？”
　　“嗯。”
　　“地址发给我一下。”
　　柳风挂了通话，看见柳灵韵发来的地址之后，发现赫然是“如是夜总会”，他曾经去过一次的地方，想起来还别说，还挺刺激的。
　　到了如是夜总会门口，柳风径直走了进去，进入电梯，朝顶层而去。
　　出得电梯，还有一扇门，有两个女仆机器人在那里守着。
　　这两个机器人的手上还握着一把镭射枪，她们扫描了一下柳风，确认了身份，便让他通过了。
　　“妈妈，我到了……”
　　柳风对着已经打开了通话的智能手环喊道。
　　“往里走。”
　　“知道了！”
　　柳风已经听见柳灵韵的声音了。
　　他小跑着穿过走廊，看见一个大厅，有大门和外面隔开，但此刻这大门是虚掩着的，他推开门走了进去，便有一股蒸气扑面而来，热气腾腾。
　　这是一个超大的房间，估计有上百平方米的空间，里面陈设着许多和水疗相关的物品，有泡澡的热水池、按摩床等，热气弥漫，朦朦胧胧。
　　柳风定睛一看，就看见几个女人在里面，其中三张按摩床上各躺着一个女人，赫然是柳灵韵、苏如是和苏曼幽，有另外三个女人正在给她们做精油按摩。
　　有一个共同点是，她们六人都赤身裸体，身上一丝不挂，柳灵韵、苏如是和苏曼幽三人的性感身材凸显无疑，大片雪白的肌肤落入了柳风的眼中。
　　柳风快速走过去，喊道：“妈妈，干妈，小姨……”
　　苏曼幽趴在按摩床上，抬头看向柳风，笑了起来：“小风，你来这里怎么还背著书包呢？”
　　柳风把背包放下来，说道：“小姨你误会了！
　　这不是书包，里面有好东西！”
　　“什么好东西？”
　　苏如是好奇地问道。
　　“兽王晶核！”
　　柳风从背包里取出一颗兽王晶核，霎时间，彩色的光晕照亮了整个房间。
　　“咦？”
　　三个大美女的脸色瞬间就变了。
　　“你们先出去。”
　　苏如是坐起身，叫那三个美女按摩师出去。
　　三人拿上自己的衣服，很快退出了房间，还关上了门。
　　“过来。”
　　柳灵韵坐在按摩床上，喊柳风过去。
　　柳风走了过去，坐在她身边。
　　柳灵韵拿过他手中的兽王晶核，仔细看了看，惊异道：“这还真是兽王晶核，哪来的？”
　　“杀怪兽得的。”
　　柳风道。
　　苏如是和苏曼幽也靠了过来，仔细看了看，苏曼幽道：“嘿呀，你这小子可以呀，这么好的东西哪里弄来的？
　　不会是偷来的吧？”
　　“真的是杀怪兽得的，这里还有好多呢！”
　　柳风打开背包，把里面装着的几十枚兽王晶核都亮了出来，一时间，整个房间都被照得一片通明，彩光耀眼。
　　看着里面的一颗颗晶莹剔透，光华闪耀的兽王晶核，三个大美女都怔住了。
　　一个个张开小嘴，瞪大美目，不敢相信自己的眼睛。
　　事实上，换做任何一个人，看见这么多的兽王晶核，都不敢相信。
　　兽王晶核，是S级怪兽体内的能量核心，S级怪兽的实力相当于武神，哪里是那么容易杀死的。
　　因此每一枚兽王晶核都是天价，得在武者联盟北美区总部的拍卖行，才能买到。
　　平均每隔半年，大概能出一枚兽王晶核，价格一般都在一百亿左右。
　　但是，柳风这背包里，却至少有三十多颗兽王晶核！
　　柳灵韵抓起这些兽王晶核，一一查看，越看越震惊，苏如是和苏曼幽也都目瞪口呆。
　　好一会儿，三人才看向柳风，柳灵韵说道：“你用什么方法能杀死这么多S级的兽王？”
　　柳风得意地笑道：“哈哈，暂时保密！
　　等明天我带你们去我的宇宙战舰里看看，你们就明白啦！
　　嗯，今天不行，今晚我还有事呢！”
　　“宇宙战舰？”
　　“是。”
　　柳风一脸的得意，“妈妈，你们挑一颗吧，一个人只能吃一颗。”
　　三个大美女看了看柳风，又看着眼前的兽王晶核，爱不释手，一个个地查看着，最终各自挑选了一颗，直接吃了。
　　柳风把兽王晶核放回背包，拉好拉链，然后一脸期待地看着眼前的三个大美女，想知道她们都获得了什么样的异能。
　　“看什么？”
　　柳灵韵妩媚地朝柳风笑了笑，那侧着的赤裸肉体是那么的雪白无暇，好看极了。
　　“看美女呀！”
　　柳风的目光在她胸口的饱满大奶子上游弋。
　　柳灵韵在按摩床上侧起身来，朝柳风示意了一下，神态十分暧昧。
　　柳风立刻脱光衣服，光着屁股坐在了按摩床上，紧贴着她的雪白肉体。
　　柳灵韵用纤足微微一勾，柳风便往她身上倒了下去。
　　柳风压在美母的雪腻肉体上面，感受着她那柔软嫩滑的肌肤和奶子，一条大肉棒瞬间勃起，顶在她的大腿内侧。
　　柳灵韵看着身上的小男人，笑道：“这段时间去战区执行任务，感觉怎么样？”
　　柳风一脸自豪地道：“我‘风神’战无不胜！”
　　说着就舔了舔眼前的雪白玉乳，然后吮吸起了她的乳头，又嫩又滑。
　　“是嘛……”
　　柳灵韵一手按住他的脑袋，轻轻抚摸。
　　苏曼幽也坐了过来，一手握住柳风的鸡巴，轻轻抚弄，嘴上说道：“小风，看样子这段时间你是发财了呀，有没有忘记姐姐？”
　　柳风立马抬起头道：“我本来是发财了的，可是我的钱被姬姐姐她们拿走了！”
　　“怎么说？”
　　苏曼幽贴身上前，压在柳风的背上，肥美的馒头肉穴贴着他的屁股，轻轻摩擦。
　　“今天中午我被娃娃影响了精神，姬姐姐她们……”
　　柳风把之前自己的十一亿都转给了姬紫烟她们的事说了一遍。
　　苏曼幽三女听了全都呆滞了。
　　柳灵韵瞪着眼坐起身，看着柳风：“你是说你有十一亿，全都转给人家了？”
　　柳风点点头。
　　苏如是苦笑道：“我们辛辛苦苦地工作、做生意赚钱，这小子倒好，入赘进了别人家里，非但没捞到什么财富，反而搭进去一笔巨款。”
　　她也挤在这同一张按摩床上，一手捏了捏柳风的耳朵，说道：“小风，你说说败不败家？嗯？”

第85章 按摩床（2）
　　柳风一脸无辜地道：“可是……姬姐姐她们问我，是她们的丝袜脚更重要，还是钱更重要，我认为她们的丝袜脚更重要……”
　　“你笨呀！”
　　苏曼幽一手揪住他的鸡巴，“三两句话就被人忽悠了，姐姐我不但有丝袜脚，还有馒头逼和大屁股呢，嗯，还有你妈妈和你干妈的，都一并给你，你把那十一亿给我们。”
　　“可是都已经给出去了……”
　　柳风撇撇嘴。
　　三女数落了柳风一阵，然后把他围在中间，四个人在按摩床上淫乱起来。
　　柳风趴在柳灵韵的胯间，不停地吮吸着她的粉嫩乳头，时不时地吸嘬一下。
　　柳灵韵抱着他的头，小嘴里发出甜美的娇喘声。
　　苏曼幽低下螓首，含住柳风的硕大龟头，用自己粉嫩的舌头轻轻舔弄。
　　苏如是也趴在柳风的胯间，分开粉润的小嘴，伸出一条红润的香舌，在柳风的卵蛋上舔来舔去，舌尖扫过他的下体，把柳风刺激得直呼受不了。
　　柳风挺着肉棍在苏曼幽的小嘴里面抽插起来，干得这个漂亮小阿姨小嘴发酸，从口中流出许多的口水，晶莹剔透，练成丝线……
　　随着柳风抽出肉棍，她“呜咽”着把满嘴的口水都咽了下去。
　　柳风又把肉棍插进苏如是的檀口中，继续玩口交，美艳干妈本来是女同，舔逼舔习惯了，小嘴和舌头都格外的灵活，舔得柳风的鸡巴快感汹涌而来。
　　在柳风抽插的时候，她还能承受深喉，小嘴里不停地发出“呜呜呜”的声音。
　　柳风一边操干这两个绝色的美女的小嘴，一边吃柳灵韵的大奶子，快感也愈加的强烈了。
　　他慢慢往下挪动身子，把头往美母的胯间钻去。
　　“啊……”
　　柳灵韵仰躺在按摩床上，小嘴微微分开，两条雪白的玉腿夹着柳风的脑袋，一双雪白的手臂抓着他的头发，不断将他的脑袋往她的阴部按压。
　　她的肉穴里面分泌出了黏滑的淫液，宽大肥厚、肥美多汁的大肉馒头紧紧贴在柳风的脸上，肥美大肉唇又肥又厚，高高贲起，充满了肉感和弹性，粉嫩而湿滑，十分漂亮。
　　浓郁的性骚味扑面而来。
　　柳风一脸的陶醉，嗅着这股浓郁的骚气，唇舌舔弄着眼前的肉穴，口中吮吸着美母小穴里面的味道，吃得满嘴的骚味，潺潺的淫水顺着他的嘴角往下流淌，画面十分淫乱。
　　“噢……”
　　舔着舔着。
　　柳灵韵忽然发出一声浪吟，腰肢一扭，娇躯轻颤，酥软了下去，能看见她肉穴里面流出来的白浊阴精。
　　柳风立刻把这些阴精吸入口中吃了，也不知道这里面有没有能量，能不能增加自己的武道之气。
　　“唔……”
　　苏曼幽的螓首从柳风的下体挪了出来，把嘴里的口水咽了下去。
　　柳风跪坐起身子，把粗长的肉棍抵在柳灵韵的肥美大馒头肉穴上面摩擦了几下，然后用龟头挤开她的大小阴唇，慢慢往肉洞里送去。
　　白虎馒头穴不但极具美感，肉穴里面的嫩肉也很娇嫩肥美，十分富有弹性，能够承受巨力的撞击。
　　随着肉棍挤进柳灵韵的肉穴里面，柔软、湿滑、娇嫩的阴道嫩肉顿时裹缠上来，自然而然地夹弄着柳风的肉棍，带来一阵阵强烈的快感。
　　柳风感到十分舒爽，身体不由自主地便动了起来，在美母的肉穴里开始持续抽插。
　　“嗯……啊……大鸡巴儿子……哦……啊啊啊……”
　　柳灵韵一脸妩媚地看着身上的少年，小嘴娇喘吁吁，胸前的雪乳不停地颠簸滚动，十分诱人。
　　“啪啪啪……”
　　柳风游刃有余地抽插着，下体用力地顶弄着美母的温润肉洞，剧烈的撞击声富有节奏地在桑拿房里面响起。
　　苏曼幽和苏如是看着柳风操妈妈，自己也加入了进来。
　　苏曼幽跨过柳灵韵的身体，双脚踩在她的腰间两侧，将自己的下体阴部对着柳风的面部。
　　柳风一抬头，就看见了这个小姨的雪白大腿，还有两腿之间的肥美鲍鱼肉穴，肉缝之间已经流出了潺潺淫水，诱人无比。
　　柳风伸出舌头，在苏曼幽的大阴唇上舔了一下，带着淡淡的咸腥味。
　　他大感刺激，大口大口地在这片的肥美的区域之间舔弄起来，同时不忘用力挺动下体，使劲操干着美母的肥美白虎馒头逼。
　　苏如是从后面抱住柳风，一双雪白的大奶子贴在他的背部，不停地摩擦着。
　　“大鸡巴儿子……啊啊啊……你好棒啊……啊……妈妈的骚逼要被你操坏了……啊啊啊……大鸡巴儿子……啊啊啊……把我的骚逼插穿吧……我要来了……哦……”
　　柳灵韵的叫床声不断响起，愈来愈激烈，不一会儿就被干到了高潮。
　　柳风放慢抽插速度，感受着美母小穴的收缩。
　　一时间，女人的呻吟声、肉体撞击声、性器摩擦声……
　　各种不同的声音在桑拿房里面响起，再加上浓郁的骚浪气息，周围飘荡的白色水蒸气，使得整个屋子显得格外淫靡，无比的暧昧。
　　柳风一边舔弄苏曼幽的肉穴，一边操弄柳灵韵的骚逼，忽然感到背后有一片软嫩、湿滑的东西贴了上来，贴在他的背上轻轻摩擦，不一会儿背后就湿滑一片。
　　原来是苏如是正在用自己下体的肉鲍鱼摩擦着他的背部，随后又从后面贴上来，用自己肉鲍鱼的下体贴在柳风的脑后。
　　此时此刻，桑拿房里的画面就显得格外淫乱了。
　　柳灵韵赤裸着雪白的肉体，两腿大大分开着。
　　柳风跪坐在她身前，不时挺动一下下体，粗长的肉棍不停地在她肉洞里进出……
　　而苏如是和苏曼幽母女也是赤身裸体，一前一后，用自己的下体肉鲍鱼把柳风的脑袋夹在中间。
　　与此同时，苏如是和苏曼幽还用手抱住对方，亲吻着彼此的红润小嘴。
　　不一会儿，柳灵韵娇躯一颤，又迎来了一次高潮，整个娇躯都在按摩床上打颤，檀口娇喘吁吁，媚眼如丝，一脸满足享受的表情。
　　苏曼幽见状，和苏如是分开，把下体肉穴从柳风的头部移开，她自己则压在了柳灵韵的娇躯上面。
　　柳风抹了一把脸上湿乎乎的淫水，把肉棍从美母的肉洞里拔了出来。
　　只听得“啵”的一声响，柳灵韵的肉洞涌出一大股浪水，然后快速闭合成一条鲜红色的肉缝，整片小穴虽然淫水横流，骚浪不堪。
　　不过依旧一片肥美，粉嫩而红润，漂亮无比。
　　柳风跪坐在苏曼幽的胯间，把肉棍抵在她的小穴入口，一点点往里面插入。
　　感受着龟头摩擦小穴嫩肉的快感，很快就深入其中，粗长的大肉屌充斥了小阿姨的整个阴道肉腔。
　　这位美女老师顿时感到下体充实无比，不由地发出一声满足的叹息声。
　　“啊……真大……好满……啊……臭弟弟……大鸡巴弟弟……用力操我吧……啊啊啊……”
　　苏曼幽娇喘吁吁地趴在柳灵韵身上，不时浪叫一声，她和柳灵韵两人互相凝视着对方的眼睛，眼里露出笑意，脸上满是淫荡的表情。
　　苏如是依然从后面抱着柳风，随着柳风的抽插动作，她的身体也跟着前后晃动，下体的肉鲍鱼贴在柳风的屁股上，摩擦出大量的淫水，整个按摩床早已湿淋淋一片了。
　　柳风拼命挺动下体，全力操弄着苏曼幽的肉穴，粗长的肉棍在她的肉洞里进进出出，干得她的鲍鱼肉唇不断翻卷，粉嫩的鲜肉湿淋淋，看上去淫靡而唯美。
　　“啊啊啊……我的爸爸呀……操死我了……啊啊啊……我受不了了……啊啊啊……操死我吧……啊啊啊……我要死了……噢……”
　　在柳风的一番操弄之下，苏曼幽很快就不堪淫玩，只觉得自己的肉穴一阵酥麻，在几乎癫狂的状态下高潮叠起，娇躯趴在柳灵韵身上，不停地抽搐。
　　柳风拔出肉棍，这时苏如是拉着他来到旁边的按摩床上，说道：“儿子，你躺下。”
　　“喔！”
　　柳风依言躺了下去。
　　苏如是舔了舔他那根湿淋淋的肉棍，然后跨坐上去，他的肉棍以肉眼可见的速度，一点点地消失在美艳干妈的鲍鱼肉洞深处。
　　随着她的名器肉穴阴唇被那硕大的龟头撑开，苏如是只觉得一片满足。
　　她“哦”的发出一声呻吟，眼神妩媚地看着柳风，说道：“乖儿子……啊……鸡巴真大……啊……让干妈来动……啊啊……”
　　柳风抱着苏如是的雪白大肉臀，轻轻抚摸按压，配合著她的套插，美艳干妈的娇躯往前倾斜……
　　雪白的肥臀在柳风的下体不断起落，发出“啪啪啪”的撞击声，胸前的饱满雪乳不断跳动，在柳风的脸上滑动着。
　　柳风伸出舌头舔着苏如是的粉色嫩乳头，口中说着：“干妈，我上次来过一次夜总会，还有艳遇呢……啾啾……”
　　“是吗？”
　　苏如是一边起落翘臀，一边娇喘着笑道：
　　“嗯……啊……宝贝……我的乖肉肉……干妈真是爱死你了……啊……干妈的夜总会可好玩了……啊啊啊……我的亲肉肉……你可以经常来玩……啊啊啊……”
　　“喔好……唔……”
　　柳风叼住她的一只雪乳用力吮吸起来，同时使劲挺动下体，主动将肉棍一次次打入苏如是的肉洞深处。
　　肉棍摩擦着肉洞里的嫩肉，在淫水的润滑下，发出“噗嗤、噗嗤”的声音，随着速度越来越快，苏如是的淫水在抽插中溅射开来，落在按摩床上。
　　一旁的柳灵韵和苏曼幽扭头看着这边，欣赏着柳风和苏如是的激烈性交。
　　两人的性器结合处，早已磨出了许多白沫，干得激烈无比。
　　猛地，苏如是仰起头来，口中发出一声冗长的“啊”的浪叫声，满头秀发散落开来，整个雪白的肉体一颤一颤的，柳腰弓起，屁股不断抖动……
　　粉嫩的鲍鱼肉穴和柳风的性器紧密结合在一起，几乎不分彼此，能看见两人的性器之间溢出大量淫水。
　　此时，柳风忽然翻身而起，把苏如是压在身下，在她身上快速耸动身体，一条粗长的肉棍在她肉洞里进进出出，口中说道：“干妈，我要射了……”
　　“我的乖肉肉，射吧，全部射给妈妈……”
　　苏如是用手抱住柳风脑袋，让他的脖子陷入进她那深深乳沟之中。
　　“嘶……啊！”
　　柳风猛地顿住。
　　苏如是媚眼如丝地看着身上的小男人，感受着他肉棍里射出来的滚烫精液，那滚烫的鸡巴一阵发胀，几乎胀满了她的整个阴道肉腔。
　　她抱着柳风的脑袋，香甜的气息喷在他的脸上，娇喘吁吁地道：“乖儿子，舒服吗？”
　　“舒服……干妈，我好爱你！”
　　柳风射完之后，把头埋在苏如是的乳沟里面，用脸轻轻地摩擦着她的雪乳，阵阵乳香味在鼻息间弥漫。
　　“妈妈也爱你……”
　　苏如是轻轻抚摸着他的背部，心中一片满足，她忽然觉得和男人做爱也是那么的刺激。
　　做完爱之后，柳灵韵和苏曼幽忙别的事去了。
　　苏如是则带着柳风，参观了一下她的夜总会。
　　这个夜总会规模很大，有十几层，除了最上面两层是办公室和私人会所之外，别的楼层每一层都有独特的专案，酒吧、舞池、KTV、卡座等等。
　　最上面的一层是苏如是和姬道晴的办公室，以及私人的桑拿房、按摩房之类的，倒数第二层是私人会所，其实就是苏如是和姬道晴等人的百合会所的另一个秘密据点。
　　这两层都是不允许外人进入的。

第86章 白姐姐的肯定（1）
　　柳风上次只去过七楼的舞池，这次苏如是带他参观了别的楼层，只觉得大开眼界。
　　这里十分热闹，一天二十四个小时都在营业，柳风还看见了九楼的舞池，是女女百合舞池。
　　在昏暗的灯光下，一群衣着半裸的女人在那里唱歌、跳舞、玩游戏，场面十分淫乱。
　　参观完夜总会之后，已经是傍晚时分了。
　　柳风和苏如是等人告别，背着背包走出了夜总会，刚出大门，就接到了百合的电话：“柳风，你来这个地址，我在这里等你。”
　　“好的！”
　　挂了通话，柳风看了看百合发来的定位，是白家大厦，在一环内，离姬家庄园不算太远。
　　他打车进入一环，直接停在白家大厦的门口广场上。
　　下了车，柳风背着背包，哼着愉快的小曲，来到门口，通过了敞开的钢化玻璃大门，进入一楼大厅。
　　一个美女机器人走上前，扫描了一下柳风，说道：“请问先生找谁，有预约吗？”
　　柳风正要回答，忽然看见百合出现在了电梯门口，正朝他招手，说道：“这里。”
　　柳风当即走了过去，随口喊道：“百合姐姐！”
　　百合轻笑一声：“你这小子，看见女的就叫姐姐是吧？”
　　柳风摇头道：“不是，只对百合姐姐这样的大美女。”
　　百合似笑非笑地看了看他。
　　此时电梯门开了。
　　她领着柳风进入电梯。
　　门合上后，电梯开始上升。
　　柳风站在百合的身边，闻到了她身上飘来的淡淡幽香。
　　她穿着浅蓝色的连衣裙，丰满的臀部线条勾勒了出来，十分优美。
　　柳风才欣赏了几眼，电梯门又开了，百合说道：“跟我来。”
　　柳风跟在她屁股后面，走出电梯，进入了一间古色古香的客厅里面。
　　“哇，好香。”
　　柳风闻到一股淡淡的沉香味道，自顾自地坐在一张红木椅子上，一点也不客气。
　　百合看见他这么随意的样子，无奈地摇了摇头，她给柳风倒了杯茶水，说道：“你这小子，怎么老是乱坐别人的位置。”
　　“啊？有吗？
　　这是谁的椅子？”
　　柳风看了看自己坐的椅子，发现果然和别的椅子不大一样，上面刻画着一些龙凤图案，栩栩如生，显得有些高贵。
　　百合正要说话，这时，一个身穿白色练功服的绝色美女，从旁边的一扇门里走了进来，素面朝天，干净清爽的样子，但这却更加彰显出了她的天生丽质，根本不需要任何妆容来修饰。
　　柳风看见这个个头高挑、身材修长、线条优美的绝色美女，眼睛顿时发亮，张口喊道：“白姐姐！”
　　白薇略微点头，走了过来，坐在他身旁的椅子上，问道：“你这背包里是有什么东西吗？”
　　柳风道：“嗯，是兽王晶核。”
　　他随手打开背包，亮出了里面的几十枚兽王晶核。
　　白薇一看，脸色都变了。
　　百合更是两眼发直，看了看柳风，又看向白薇。
　　他哪里这么多兽王晶核，实在是太离谱了。
　　不过百合并没有开口，她给柳风和白薇各倒了一杯茶之后，就站在了一旁，显得很有礼貌的样子。
　　白薇吸了口气，看向柳风，问道：“这些就是你清理空中怪兽的收获吗？”
　　柳风点头道：“是呀，我这次收获了好多能量结晶，兽王结晶几十枚，A级以下的就更多了！
　　我都发了！”
　　白薇浅笑道：“对了。
　　这次你是怎么清理掉东华区空中怪兽的？”
　　柳风嘿嘿一笑，说道：“本来我是打算先保密的！
　　不过既然白姐姐问起，我当然要说啦，我是用宇宙战舰撞死它们的……”
　　他把自己获得魅魔传承，娃娃的来历，以及魅魔族宇宙战舰的事讲述了一遍。
　　在他讲述的过程中，一旁的百合不断地震惊、动容，白薇则是神情淡然地倾听着，两个人都没有打断柳风，直到他说完。
　　百合看向白薇，那眼神仿佛在说“捡到宝了”。
　　白薇看着柳风，微笑道：“小风，你有这样的奇遇是好事。
　　不过不要声张，说话说三分，凡事留一手，总有好处的。”
　　“我知道了，白姐姐！”
　　柳风喝了一口茶，高兴地说着，
　　白薇说道：“我也没有想到，当初随手点拨你几句，你就能进步这么快，在短短的一年时间里，就有这样的成就。”
　　柳风说道：“白姐姐，我也不知道你是我们东华区的武神，当然了，我可不是因为你是武神才跪舔你的！”
　　白薇笑道：“那是因为什么？”
　　柳风道：“因为白姐姐长得漂亮！”
　　说着，他忽然起身上前，一把抱住白薇的双腿，在她的大腿上舔了一下。
　　白薇的娇躯收缩了一下，有些呆滞地看着柳风。
　　她还从来没遇见过柳风这种奇葩，完全不像是个正常人，他的所思所想，所作所为，完全不符合任何正常的年轻人的逻辑，根本不按常理出牌。
　　这人眼里似乎没有什么世俗规矩，完全不被那些思想枷锁所束缚。
　　柳风坐回椅子上，说道：“白姐姐，你身上好香！”
　　白薇美眸闪烁着光泽，说道：“好了，别闹了。
　　这次叫你过来，你有正事跟你说的。”
　　柳风举手道：“白姐姐的吩咐，我无有不从！”
　　白薇说道：“战区的怪兽在地球上已经横行了五百年了，人类至今也没有清理掉它们。
　　不过近些年来，我们的科技已经越来越发达了，人类的武道修为也在不断提升，已经有了和怪兽对抗的本钱。
　　北美区已经组建了一支特种部队，打算像怪兽发起反攻，我们东华区也得联动一下，不然就显得太无能了。”
　　“是什么样的特种部队？”
　　柳风问。
　　白薇道：“是一支实力强大的部队，由武神带队，队员是十个高级武王。
　　虽然人数不多，但实力极强，一支部队就可以抵挡一波兽潮，可以轻易击杀任何S级的怪兽。”
　　柳风问：“那我们东华区也要组建这样一支小队吗？”
　　白薇点头道：“没错，我打算挑选一批实力强大的教官，由我亲自带队，前往北美区，和他们汇合，到时候在武者联盟总部商议好策略之后，再前往战区，清缴怪兽。”
　　柳风两眼发亮地道：“白姐姐一定有人选了吧，比如我？”
　　白薇笑道：“对，比如你。”
　　柳风又问：“那天雪姐姐、紫烟姐姐和轻影姐姐她们呢？”
　　白薇收起笑容，说道：“她们三个也在我的计划内，她们虽然只有武将水准。
　　不过潜力很大，在战区磨练一番，再加上我们提供的资源，很快就能提升到武王级别。
　　我们东华区的高级武王太稀缺了，武神也只有我一个，只能退而求其次。
　　当然了，我们的阵容要解决S级的兽王，也是不成问题的。”
　　柳风问：“没问题，我随时都可以出发！”
　　白薇道：“不急，你刚回来，先休息几天，养足了精神，我们再动身。
　　到时候我会通知你的。”
　　“好的！”
　　柳风略感兴奋，有些跃跃欲试，他还没去过北美区呢。
　　这时百合说道：“走吧，我送你下去。”
　　柳风点头起身，把背包背好。
　　刚走几步，他忽然又回过头，看著白薇，眼中泛着异样的光彩。

第86章 白姐姐的肯定（2）
　　“怎么了？”
　　白薇微笑道。
　　柳风道：“白姐姐，我想抱抱你。”
　　“好呀。”
　　白薇温柔地说着，朝他张开双臂。
　　柳风立刻扑了过去，一把抱住白薇。
　　温香软玉抱了个满怀，柳风只觉得身前一片柔软，温润的肉感，带着淡淡的体香味，实在是让人沉醉。
　　他的个头有一米八，但比起白薇，还是矮上那么一些，他的嘴唇刚好对著白薇的雪白脖子，直接在上面亲了一下。
　　白薇轻轻推开他，语气依旧温柔：“好了，去吧。”
　　“那我先回去了……”
　　柳风走了几步，又回过头看她。
　　“嗯。”
　　白薇微笑着点点头，目送他走出客厅。
　　柳风下了楼，和百合告别之后，离开了白家大厦，直接回了姬家庄园。
　　进门之后，看见姬静和姬紫烟、程轻影、白天雪、姬小青、萧玉婷等几个美少女正在用晚餐，柳风便也凑上前，和她们一起进餐。
　　程轻影看见柳风背上的背包，问道：“弟弟，你吃饭怎么还背著书包呢？”
　　柳风道：“这里面可是宝贝，很珍贵的，当然要随身携带了！”
　　“哦……”
　　几个美少女相视一眼，都一脸好奇的样子。
　　“先吃饭，小风，多吃点。”
　　姬静笑着给柳风夹菜。
　　不多时，萧玉婷和姬小青吃完了饭，两个美少女来到柳风身边，萧玉婷说道：“哥哥，你是不是应该接送我上学？”
　　柳风点点头：“没错，但是我这段时间比较忙……”
　　萧玉婷笑眯眯地道：“我当然，不怪你。”
　　说着她凑上前，在柳风耳边轻声道：“爸爸，你要是来接送我上学，说不定我会介绍学校里的美女同学给你认识……”
　　“咳！”
　　柳风差点呛到。
　　一旁的姬小青说道：“哥哥，你吃饭要慢一点呀。
　　咦，你怎么还背著书包，来，我帮你拿。”
　　“谢谢小青。”
　　柳风欣然道。
　　姬小青帮他从背上取下书包，柳风果然感到一阵轻松。
　　这时，姬紫烟、程轻影和白天雪也放下筷子，和姬小青她们凑在了一起。
　　“哇，好多……”
　　“一枚就价值一百亿，各位姐妹，我们发财啦……”
　　美少女们的低语从客厅那边传了过来。
　　柳风忽然觉得不对劲，连忙放下筷子冲了过去，口中喊道：“你们想干什么？
　　快把书包还给我……”
　　“哥哥，你干嘛？
　　不要抢喔！”
　　“弟弟，停。”
　　“啊，性骚扰啦……”
　　几个美少女把柳风的背包护在身后。
　　“这是我的，你们不能这样……”
　　柳风感觉浑身颤抖，几十枚兽王结晶，这可是一笔巨款，“奶奶，救命啊……”
　　姬静听见声音，走了过来，说道：“你们闹什么？”
　　“奶奶，她们抢我的东西！”
　　柳风急得双脚跺地。
　　“这是我们的……”
　　程轻影抓着一把兽王结晶，璀璨的光芒把她的俏脸照得一片绚烂。
　　姬静看见这么多的兽王结晶，也惊呆了。
　　她故作镇定地道：“不许胡闹啊，来，把东西给我，我来替你们保管。”
　　看着姬静把背包收走，众人一阵呆滞……
　　……
　　东华区和北美区之间，是一片无边的海域。
　　此刻，白天明和江寒两人正坐在一艘游艇上面。
　　两人都衣衫褴褛，浑身脏兮兮的，狼狈不堪的样子。
　　白薇派人把他们两个送到战区之后，这两人就开始了战区的亡命生涯。
　　战区十分危险，到处都是凶残的怪兽，白天明和江寒的实力并不差，一个是初级武王，一个是中级武将，加起来可以抵挡大部分怪兽。
　　不过，战区的怪兽数量众多，以白天明和江寒的实力，联手也只能抵御一时，一路上都在逃窜，搞得十分狼狈。
　　直至今日，他们才逃到海边，发现了一艘游艇，立刻坐了上去，打算前往北美区，另觅前途。
　　白天明驾驶着游艇，不断朝北美区的方向驶去。
　　一旁的江寒看着无边无际的大海，有些担忧地说道：“白大哥，你确定我们能顺利抵达北美区吗？
　　万一走到一半这游艇没油了……”
　　白天明道：“总得试一试吧？
　　比死在战区强，到了北美区，咱们可以直接联系武者联盟总部，完全可以重新获得教官身份，说不定还可以留在总部任职，比在东华区可爽多了！”
　　江寒又道：“道理是没错，可万一遇到海里的怪兽……”
　　“你给我闭嘴！”
　　白天明喝道。
　　就在这时，“嘭”的一声，水花飞溅，一头体型巨大的大白鲨怪兽从前面十几米的海面上飞窜而出，朝两人所在的游艇扑了过来！
　　“我靠！”
　　两人都吓得脸色发白，一个改变游艇方向，一个施展出寒冰异能，抵挡着大白鲨怪兽的袭击。
　　一阵慌乱的操作之后。
　　两人总算是有惊无险地躲开了大白鲨怪兽的袭击，继续朝北美区驶去。
　　……
　　这几天时间，柳风也算是放假休息，只等著白薇的通知。
　　不过，他也没有闲着，先后带着柳灵韵、苏如是、苏曼幽、姬小青、萧玉婷、姬静等人，去他的“魅魔号”宇宙战舰里面参观了一番，并认识了娃娃和倩倩。
　　她们在参观完“魅魔号”之后，都感到大开眼界，只觉得宇宙之大，无奇不有。
　　事实上，地球人类早就和外星文明有所接触了，只不过仅限于高层的少数人，尤其是北美区的高层，许多高科技都来自外星文明，普罗大众对此不太了解罢了。
　　姬静等人身为东华区的顶级阶层，也是对外星文明有所了解的，在亲眼看见“魅魔号”之后，更加印证了她们所知道的东西。
　　不过，外星文明在目前还是个不容易触及的区域。
　　但是，所有人都明白，那一天总会到来。

第87章 前往北美（1）
　　时间一天天过去，又是一个夏天到来，天气逐渐炎热起来。
　　这天上午，柳风正在房间里收拾东西，把一些基本物品收进背包里，然后背上背包，打算出门。
　　就在昨天，白薇给他和姬紫烟等人发了通知，让他们做好准备，今天上午去武者联盟大厦集结，正式出发前往北美区，开启新的任务和挑战。
　　柳风背着背包下了楼，看见姬紫烟和程轻影正在客厅里，她们已经收拾好了行李，正在和姬静告别。
　　“小风，东西都备好了吗？”
　　姬静看见柳风下来，连忙问道。
　　“奶奶放心，我都准备好了！”
　　柳风走了过去。
　　“这是奶奶给你的，快穿上。”
　　姬静递过来一套流光内衣裤。
　　柳风一看见这材质，就知道是S级的流光内衣裤，还是男款。
　　这可是连武者联盟官网商城都没得卖的，估计是姬静找武者联盟定制的。
　　姬紫烟她们都看着柳风，程轻影笑道：“快点呀，该出发啦！”
　　柳风知道她们都换上了S级的流光内衣和流光丝袜，此次去北美区和往常不同，连白薇都亲自出马了，肯定更加凶险。
　　他也不含糊，直接换上了姬静给的S级流光内衣裤，然后外面披上休闲衣裤，再背上背包，看上去仍然像是一个大学生。
　　“好。”
　　姬静欣赏地点着头。
　　姬紫烟和程轻影背着背包走了过来，喊上柳风，三人一起朝外面走去。
　　姬静送到门口，看着他们三人踩着飞行器离地而起，说道：“孩子们，一路顺风。”
　　“奶奶再见！”
　　三人朝姬静挥了挥手，径直朝武者联盟大厦飞去。
　　不多时，三人来到武者联盟大厦的楼顶上，落了下来。
　　已经有几个人在那里等着了，除了白薇之外，还有白天雪，姬道晴和程瑶。
　　柳风真没想到，这次去北美区，连姬道晴和程瑶都来了。
　　此外还有四个男子，都穿着合金战甲，全副武装，看身上的气息就知道，个个都是武王级别的强者。
　　白薇看见柳风几人，点了点头，说道：“好了，人都到齐了。”
　　姬道晴双手抱胸，懒洋洋地说道：“瑶妹，让咱们这些娘子军去北美，你说你老公他们心里面过意的去吗？”
　　程瑶无奈地笑了笑，没有回答。
　　“不是呀，姑姑，咱们这里也有五个男人诶！”
　　柳风道。
　　“你给我闭嘴。”
　　姬道晴揪了揪他的耳朵。
　　柳风只好老老实实站在原地。
　　白薇扫了十人一眼，给众人介绍了一下新来的四个男子。
　　这四人都是中年人，估计有四五十岁了，步履沉稳，眼神明亮，清一色的初级武王。
　　有两个是新晋的武王，还有两个是常年在战区执行任务，因为缺乏人手，便将他们召了回来。
　　这次一起去北美执行任务，给予了很高的报酬。
　　白薇又道：“天雪、紫烟、轻影，你们三个的实力还没到武王。
　　这次去北美，要抓紧时间突破，到时候我们面对的可不是普通的怪兽，而是真正的挑战。”
　　“收到！”
　　三个美少女异口同声。
　　那四个中年武王看了看柳风，眼神里颇有些不屑，还有些本能的敌意，都觉得他是一个吃软饭的，没什么真材实料，纯粹是靠关系才能混到这一步的。
　　柳风则认为这都是自己的魅魔气息，导致但凡男人都会排斥自己，也没当回事。
　　这时，白薇在自己的智能手环上按了几下。
　　很快，便有一艘通体银白色的蝴蝶形智能战机，从白家大厦的方向快速飞了过来，悬浮在联盟大厦楼顶上方。
　　柳风抬头一看，发现这架智能战机并不大，估计只有五十米左右的长度，和普通的小型客机差不多，但是十分精致……
　　而且特别的灵活，飞行速度极快。
　　“这就是武者联盟最高科技之一的智能战机？
　　不知道比起宇宙战舰来怎么样？”
　　柳风心中暗道。
　　智能战机悬浮在大家头顶上方，开了一扇门，白薇说道：“大家都上来吧！出发了——”
　　说着，她先一步飞了上去，进入了智能战机。
　　姬道晴和程瑶也先后一个弹跳，轻松熟练地进入了那扇银白色大门。
　　“走。”
　　程轻影朝柳风招呼一声，踩着飞行器进入战机。
　　其余人也先后鱼贯而入。
　　进入智能战机之后，柳风发现里面的空间比起自己的宇宙战舰来，的确小太多了。
　　不过空间利用很合理，前面是控制台，后面是武器存储空间，机翼的位置是能量储存空间，中间的部分才是活动区域，有起居室、餐厨间和客厅，面积都不大。
　　众人进入战机之后，就在客厅里，各自找位置坐了下来，有十几个位置，倒也勉强能够容纳这些人。
　　战机里面有两个智能美女机器人，一个负责架势，一个负责端茶倒水等工作，给大家端上茶水和点心，十分贴心。
　　白薇看了柳风一眼，问道：“小风，我这智能战机比不上你那宇宙战舰吧？”
　　她还没去过柳风的宇宙战舰。
　　不过姬道晴等人都已经去见识过了。
　　柳风眨了眨眼，正要回答的时候，一旁的姬道晴笑了起来，说道：“姐妹，那是一个天上，一个地下，怎么比？”
　　“有照片吗？”
　　白薇有些好奇。
　　“我还真拍了几张。”
　　姬道晴用智能手环进行投影，把柳风的“魅魔号”里面的画面都呈现了出来。
　　白薇看着那宽敞的空间，繁多的房间，不断点头：“好，真不错！”
　　柳风道：“白姐姐，需要我现在带你去看看吗？”
　　白薇道：“不急，以后再说。”
　　“噢好！”
　　柳风此时正给倩倩发信息，让她操控宇宙战舰，跟著白薇的智能战机，前往北美区，到了那里再汇合。

第87章 前往北美（2）
　　智能战机的速度并不慢，正快速飞出东华市，朝北美区的方向驶去，比直升机和客机都快了很多倍。
　　趁着飞行赶路的时间，众人在战机里交流着资讯。
　　白薇说道：“智能战机里面配备着地球上最先进的镭射炮，威力很大……
　　而且也拥有能量转化系统，可以把太阳能和能量结晶转化使用，还有核聚变能量，续航能力极强。
　　只不过，智能战机还是只能局限于地球内部，一旦出了大气层，就会失去原有的威力了。”
　　这时程瑶问道：“小风，你那宇宙战舰的能源也是核聚变吧？”
　　柳风想了想，说道：“倩倩说主要是核聚变能量，还有太阳能和能量结晶这样的能量来辅助。
　　不过‘魅魔号’的核聚变能量已经耗光了，地球上又没有这样的大型充能站，就只能用太阳能和怪兽结晶的能量来慢慢补充了。”
　　姬道晴问：“那宇宙战舰是怎么在星际远距离航行的？
　　光速吗？”
　　柳风道：“不是不是，是空间跳跃，先定位目标地点，然后打开一条空间通道，从这个点跳跃到目标地点，比如从地球上跳跃到月球上，一秒钟都不用……
　　如果用光线飞行，那一辈子也到不了北天星，嗯，具体我也说不清楚。”
　　“北天星是什么星？”
　　“是距离太阳系最近的一个星际站点，我也是听娃娃说的。”
　　柳风虽然没去过外星球。
　　不过他听娃娃和倩倩提起过不少外星文明的事，稍微了解过一些。
　　众人聊着天，喝着茶，吃着点心，不知不觉，战机就进入了海洋上空。
　　通过窗户往外看去，能看见空中和海里都有大量的怪兽，智能战机在智能机器人的架势下，灵活地避开了那些怪兽，快速朝北美区飞去。
　　大约过了六个多小时，下方出现一片高楼大厦，巨大的基地市出现在了柳风等人的视线里。
　　“纽约基地市到了，好久没来了。”
　　姬道晴揉了揉额头，美眸发亮，颇有些期待的样子。
　　程瑶说道：“所以说偶尔还是要出来活动一下筋骨。”
　　“嗖”的一声，智能战机滑过天空，以一个漂亮的弧线降落在纽约的一栋摩天大厦前面。
　　“哇，怎么都是白人和黑人。”
　　柳风从智能战机出来之后，看见大街上来来往往的，大都是白人和黑人，只有少部分是黄种人。
　　虽然世界政府和全球武者联盟组建之后，全球已经成了一个地球村，已经没有了国家纷争，人种内斗。
　　但是，不同肤色的人，大体上还是生活在原本国家所在的区域内。
　　当然混血也有很多，人们已经不会刻意去关注这方面的东西了。
　　“姐姐，你看那个黑佬，他怎么那么高？”
　　柳风指着一个身高两米多的黑人。
　　姬紫烟拉着他的手道：“别盯着人家看，小心人家告你种族歧视。”
　　柳风道：“我是觉得黑佬看着有些不顺眼啊。”
　　姬紫烟道：“停！”
　　她捂住柳风的嘴。
　　“走了，走了，先去总部开个会。”
　　姬道晴朝众人喊道。
　　白薇领着众人，径直进入了全球武者联盟总部大厦。
　　这可是真正的总部，全球武者联盟的总部，地球上所有武者的神圣殿堂，东华区的武者联盟大厦，只是东华区的总部而已，还是受全球总部管辖的。
　　柳风跟着众人进入大厦，在北美区教官的迎接下，来到某个楼层，进入了一间大型会议室。
　　会议室里除了柳风等人之外，还有北美区、西欧区和南非区的人，每个区都是一个总教官带着一支十人小队，很明显，在场的这几十人，就是地球上的顶尖力量了。
　　“欢迎，欢迎……”
　　一个身材高大的混血男子笑着对众人说道。
　　他是个光头壮汉，四肢粗壮无比，一条胳膊就比柳风的大腿还粗，他坐在上首的位置，对众人打着招呼。
　　柳风坐在程瑶的身边，此时程瑶正给他介绍着：
　　“看见了没有这光头就是全球武者联盟的总教官，地球四大强者之一的强森，号称‘元磁王’，掌握元磁之力，能够操控金属物质，他的生命力极强，是武神里面的巅峰存在。”
　　柳风的目光扫过强森，光是看他那一身的肌肉，就能感觉到他身上的爆炸性力量。
　　程瑶看向另一个人，是一个十分绅士的白人男子，继续道：
　　“那位帅哥就是西欧区的总教官，叫古尔丹，四大强者之一的血蝠武神，速度极快。”
　　最后又介绍另一个黑人壮汉，说道：“那位老哥是南非区的总教官拉法姆，沙漠武神，也很厉害。”
　　柳风把这些人的名字记在心里，心想，有这么多厉害人物，这次行动应该会很顺利才对。
　　此时，四大区的武神已经开始了交流讨论，是关于此次行动的具体计划和方案，大小细节，一一都有谈到。
　　柳风注意到，在场之人，除了白天雪、姬紫烟和程轻影之外，个个都有武王以上的实力……
　　尤其是北美区的那十个男女，貌似个个都是高级武王，单论生命力和精神力，应该不比他逊色。
　　此时，血蝠武神古尔丹忽然笑道：“白薇，你带来的这些人可都是年轻后辈，怎么还有武将，这实力也太逊了。
　　难道是因为上次东华区的叛乱，搞得你们连拿得出手的高手都没有了吗？”
　　这话一出口，东华区的人个个都脸色微变，白薇淡淡道：
　　“古尔丹，你放心，我手下的这些人，比你手下的更加可靠，这次去兽王区的行动，我的人肯定比你的人存活率高。”
　　古尔丹笑道：“哦？
　　那我就拭目以待了。”
　　沙漠武神拉法姆咧嘴一笑：“要不你们双方的人打一架吧，看看谁厉害一些。”
　　“停。”
　　强森站起身，双手按着桌子看着众人，“大家的目标都是一致的，没必要为这些小事争吵，今天的会就开到这里吧，你们先去休息一天，明天上午，我们在大厦门口集合。”
　　众人当即起身，走出会议室。
　　下了楼，来到门口，古尔丹来到白薇面前，很绅士地鞠躬道：“美丽的小姐。
　　如果不介意的话，今晚可以和我约会吗？”
　　“我介意。”
　　白薇扫了他一眼，朝门外走去。
　　“白薇小姐，我可是一个很温柔很绅士的人……”
　　白薇没有理会他，领着柳风等人出了大厦。
　　古尔丹一脸尴尬地站在原地，这时拉法姆走了过来，说道：
　　“古尔丹，我认为白薇小姐看不起你，你应该采用更直接更暴力的手段，让她明白你的一片心意。”
　　古尔丹笑道：“拉法姆，你不要在这里挑拨离间，我可不是你们南非区的野蛮人，好了，我要去和北美的美丽小姐约会去了，明天见。”
　　说着就他就带人离开了。
　　拉法姆耸耸肩，也领着人离开了。
　　傍晚，强森请白薇吃饭，说是要为白天的事赔礼道歉。
　　白薇领着柳风等人来到餐厅，刚一进门，柳风等人就惊讶了。
　　强森和北美区的精英小队正坐在那里等着他们。
　　不过，除此之外，还有三个人也在其中。
　　三个都是黄种人，年轻帅气的男子，赫然是逃走了的罗强，还有被放逐的江寒和白天明！

第88章 分配任务
　　此时此刻，罗强、江寒和白天明都坐在了强森的身边，一副有恃无恐的样子，尽管面对的是白薇、柳风等人，却并不畏惧。
　　罗强和江寒甚至嘴角微扯，略带挑衅地看了看柳风。
　　柳风和姬紫烟几人相视一眼，都一阵疑惑，这三个王八蛋居然跑到了北美区，还在这么短的时间内混得风生水起，这怎么可能？
　　白薇直接无视了三人，坐在了强森对面的位置上，说道：“总教官，你太客气了，白天的事跟你没有关系。”
　　强森说道：“我毕竟是总教官，古尔丹和法拉姆的态度不好，我也有一定的责任，来，我敬你一杯。”
　　白薇和他碰了一杯，柳风等人则坐在一旁，自顾自吃着东西。
　　如今的时代，汉语和英文都是国际通用语言，彼此都能听懂对方说的话。
　　强森说道：“白教官，这几位是东华区的教官吧？”
　　他指了指白天明三人。
　　白薇冷冷扫了三人一眼，点头道：“其中两个之前是，后来开除了。”
　　强森道；“我听他们说，那都是误会，他们三人的根基都非常好，我就把他们留在了总部任职，目前跟在我身边做助理。”
　　白薇道：“总教官相信他们的话吗？”
　　强森笑道：“他们贡献了一架智能战机，我相信他们拥有对抗怪兽、为人类家园做贡献的决心。”
　　白薇没有再和他讨论这个问题，直接转移了话题。
　　一旁的白天雪在姬紫烟耳边说道：“他们的智能战机肯定是从老默那里弄来的。”
　　姬紫烟点了点头。
　　这顿饭吃的并不愉快，江寒和罗强有了强森做靠山，似乎连白薇都不怕了，只有白天明完全不敢和白薇对视，躲躲闪闪的。
　　强森手下的十个武王高手，有八个男子，两个女子，那几个男子在和白天雪她们攀谈……
　　而柳风则留意到了那两个女子。
　　那两个女子都是白人，一个叫莉娜，是个三十多岁的美少妇……
　　五官很漂亮，线条分明，长发飘飘，穿着黑色紧身作战服，黑色包臀皮裙，修长的大腿上穿着薄薄的黑丝袜，高筒皮靴，脸上的表情无比的自信而从容。
　　另一个叫缇娜，是个看着只有十七八岁的美少女，五官精致，像个芭比娃娃似的，大大的眼睛，白嫩的肌肤，看上去无比的可爱。
　　她们的身材都特别火辣……
　　尤其是莉娜，是真正的丰乳肥臀，比柳灵韵、苏曼幽她们的身材更加火辣，估计和姬静差不多。
　　缇娜虽然不到二十岁，但发育得却非常好，身材比姬小青她们火辣太多了。
　　感觉到柳风在注意她们之后，缇娜瞪着圆圆的大眼睛，好奇地看着柳风……
　　而莉娜则面带微笑地看着他，还抛了个媚眼。
　　柳风并不认为对方已经喜欢上了自己，来的时候姬道晴说过，欧美的女人比较大胆直接，但不等于会轻易喜欢上一个男人，那可能只是一种礼貌性的问候。
　　晚上八点多的时候，众人走出餐厅，在门口和强森等人礼貌地告别。
　　纽约的夜晚灯火璀璨，尽显都市的繁华，街道上到处都是往来的男男女女，一个个热情奔放，似乎有用不完的活力。
　　走在大街上，姬道晴说道：“强森可真有干劲，明天就出发？
　　呵，就不能让我们在这里多玩几天再去么。”
　　白薇轻笑道：“强森教官这个人是这样，他这人几乎没什么私生活，最大的兴趣爱好就是和怪兽干架，恨不得住在战区。”
　　众人来到一个休闲广场上，程瑶看着广场上的人潮，说道：“等执行完任务，再玩个痛快。”
　　广场上有许多年轻的男女，有的人在那里载歌载舞，旁边还有人围观，十分热闹。
　　众人忽然顿住，程轻影指着前方，说道：“那两个不是西欧区和南非区的武神吗？”
　　众人定睛看去，果然看见古尔丹和拉法姆在人群之中。
　　两人都各自在和女孩搭讪，搭讪成功了就就拥抱、亲吻，失败了则转移目标。
　　这番操作把众人看得一阵无语。
　　姬道晴笑道：“果然。
　　你们看古尔丹和拉法姆就不同了。
　　每次出来都会先泡妞……
　　而且他们喜欢装成普通人，生怕别人知道他们是武神，似乎这样显得更有成就感。”
　　古尔丹和拉法姆这两人就好像是在比赛似的，搭讪完一个又连忙去寻找下一个，旁边还有人跟着他们，在那里直播、拍视频。
　　两人搭讪成功之后，还会朝镜头比剪刀手，满脸都是得意的笑容。
　　这时姬道晴摸了摸下巴，说道：“这两个王八蛋，得压一压他们的气焰。”
　　她看向柳风，说道：“小风，你去。”
　　“啊？姑姑，你饶了我吧，我又打不过他们。”
　　柳风吓了一跳。
　　姬道晴道：“笨蛋，又不是让你去打架，是让你去抢他们的风头。”
　　见柳风还是一头雾水，白天雪就道：“就是让你去泡妞，懂吗？”
　　“喔，这样……”
　　柳风明白过来。
　　这是要他去跟古尔丹、拉法姆抢妹子，和他们比赛，看看谁泡的妞更多，更顺利，更有风头，要把古尔丹和法拉姆比下去，让他们没面子。
　　别的方面或许柳风不如古尔丹和拉法姆，他们毕竟是武神，以柳风如今的实力，还打不过他们。
　　不过要说到泡妞，柳风还没怕过谁，哪怕是武神，也未必有他强，魅魔体质可不是吹出来的。
　　“万一他们等下找我算账，你们可要罩着我哦！”
　　柳风道。
　　“放心吧，我们都是你的后盾！”
　　姬道晴鼓励道。
　　柳风一想也是，有白薇在，再加上娃娃她们也在上空的战舰里停留，并不怕古尔丹和拉法姆。
　　当下，他摩拳擦掌，挺胸而上，直接朝一个身材修长的波浪发白人美女走去。
　　“这个必须直播下来。”
　　“还得录下来。”
　　姬紫烟和程轻影唯恐天下不乱，都点开了智能手环上的直播软体，进行全球同步直播。
　　“嗨，美丽的姑娘，介意和我接吻吗？”
　　柳风一脸真诚地看着眼前的波浪发美女，丝毫不讲究什么搭讪、泡妞的技巧。
　　对方本能地要开口拒绝，但看见柳风之后，忽然眼睛一亮，仿佛被什么吸引了一般，忍不住说道：“非常乐意！”
　　柳风直接搂住对方，两手抚摸对方的臀部，只觉得十分结实，不乏肉感，然后吻在对方的嘴唇上。
　　对方那蓝宝石一样的大眼睛看着柳风，身体迎合著他的动作。
　　“我去，这么顺利？”
　　白天雪有些诧异地看着眼前的画面。
　　柳风的搭讪过程的确非常顺利，就好像一个绝色美女能吸引无数男人一样，柳风也能吸引无数女人，周围很快就引来了许多的观众。
　　姬道晴的直播间更是吸引了全球上亿的观众，同时线上看着柳风搭讪。
　　柳风搭讪的同时，直接和对方拥抱、亲吻，甚至抚摸，完了对方还询问他，什么时候去开房，这把直播间的无数观众看得激情无比，那叫一个羡慕嫉妒恨。
　　这情况很快就引起了古尔丹和拉法姆的注意，因为两人的搭讪效率比较一般，比柳风差远了。
　　他们直播间的人数都少了很多，都跑到柳风的直播间去了。
　　“那小子不是东华区的人吗？
　　哇喔，真了不起。”
　　古尔丹打量着柳风，眼中泛着邪异的红光。
　　拉法姆裂开大嘴，嘿嘿一笑：“这小子故意抢我们的风头，古尔丹，你不打算去教训教训他吗？”
　　“要去你自己去，我还要和美丽的小姐约会呢！”
　　古尔丹扫了他一眼，又继续朝下一个目标走去。
　　“想不到白人美女和混血美女也有不一样的美妙体验。”
　　柳风专门找漂亮的白人美女和混血美女搭讪，无一失手，不停地和不同的女人搂抱、接吻，把手伸进她们的衣服里，抚摸她们的敏感部位……
　　有的美女甚至被他摸得浑身酥软，娇喘吁吁，小穴都流水了，恨不得立刻去开房啪啪啪。
　　不过柳风这次不是为了睡她们，只是为了完成姬道晴她们的目标，要把古尔丹和拉法姆的气焰压下去。
　　再说了，时间方面也来不及。
　　如果要睡她们，须得选个宽松的日子，他明天还得去战区呢。
　　“谢谢。”
　　柳风松开身前的金发美女，把手从他衣服里抽出来。
　　“扫码，加个联系方式。”
　　金发美女美眸发亮地抬起手臂。
　　“当然。”
　　柳风加了她的联系方式，然后继续朝下一个明白走去。
　　姬紫烟和程轻影看着直播间的人数，还有那热火朝天的评论，乐不可支。
　　程轻影笑道：“看，我们收了好多礼物，估计多播几个晚上，都比得上咱们出一次任务的报酬了。”
　　姬紫烟笑道：“要发财了，弟弟可真是我们的小财神。”
　　白天雪看着柳风又和另一个金发美女抱在了一起，她说道：“好小子，真够可以的，一聊一个准。
　　不过干得漂亮！”
　　不知不觉，柳风就搭讪了超过一百个金发美女和混血美女，早已经把古尔丹和法拉姆给比了下去……
　　他直播间的人气也飙升到了全球第一名，线上人数超过了五亿，完爆古尔丹和拉法姆的直播间。
　　古尔丹和拉法姆气得直跺脚，最后恶狠狠地指着柳风喷了几句，骂骂咧咧地离开了。
　　此时时间已经来到了深夜十一点多种，白薇说道：“好了，大家都回去休息吧，明天记得早起。”
　　“弟弟，可以了，回来！”
　　“来了。”
　　听见程轻影的声音之后，柳风松开了身上的高挑混血美女，这是他今晚搭讪的第一百零八个美女。
　　“今晚不打算一起过夜吗？”
　　混血美女看着柳风。
　　柳风无奈摊手：“下次，下次有时间了我一定洞穿你的阴道。”
　　混血美女“噢”的一声，表情丰富地说道：“天呐，听起来好下流。
　　不过我喜欢。”
　　她挑了挑眉头。
　　仍然加了联系方式，柳风挥手和这个美女告别，和白薇等人汇合在一起。
　　回到酒店，众人各自进入房间休息。
　　躺在床上，柳风回味着刚才在广场上和北美区的美女搭讪、暧昧的感觉，一边用智能手环给程瑶发信息。
　　“小姨，你睡了吗？”
　　过了一会儿，程瑶才回复：“今晚不要乱来，睡觉。”
　　“噢……”
　　柳风无奈地耸耸肩，把智能手环放在柜子上，也休息了。
　　次日上午，柳风和众人汇合，跟在白薇的身后，来到武者联盟总部门口。
　　此时强森已经带着人在那里等着了，西欧区和南非区的人也先后赶来，四大区的顶尖强者聚在一起，誓要把地球上的怪兽清理掉。
　　四大区的武神各自都有自己的智能战机，智能战机的速度比直升机快了许多……
　　而且更加灵活，此次去战区，肯定是乘坐智能战机去。
　　四大武神各自对麾下的小队队员嘱咐着需要注意的事项，众人也各自检查着自己的装备、武器，还有随身物品是否带齐。
　　随后，四大武神又凑在一起，确定各自的任务内容。
　　强森说道：“如今目前地球上的怪兽，主要分为空中怪兽，陆地怪兽，以及海洋怪兽。
　　其中，海洋里的怪兽最神秘，也最难解决，那头SSS级的帝级怪兽就在海里，空中怪兽也特别难缠，我们在空中丝毫不占优势。
　　所以，我们先从陆地怪兽着手。”
　　这时白薇说道：“其实飞行类怪兽也没那么难解决。”
　　古尔丹笑道：“难道白薇小姐有把握对付飞行类怪兽？”
　　拉法姆说道：“别开玩笑了。
　　如果你能清理掉空中的怪兽，下次选举我投你一票，请你来当全球总教官。”
　　“那倒不必。”
　　白薇从容说道：
　　“我们先分个工，我们东华区负责解决天空中的怪兽，陆地上的怪兽交给你们，至于海里的怪兽，到时候我们合理解决。”
　　强森说道：“这个没问题。
　　如果白教官能清理掉空中怪兽，明年把全球武者联盟总部设在你们东华区，我都没意见。”
　　“好！”
　　白薇微微一笑。
　　三人见她这么有信心的样子，不由狐疑起来。
　　不过他们实在想不出白薇有什么办法，能在短时间内清理掉海量的空中怪兽。
　　一切准备就绪之后，便各自上了智能战机。
　　“嗖”的一声，强森的智能战机率先冲天而起，随后是白薇、古尔丹和拉法姆的智能战机，四架智能战机一字排开，飞出纽约基地市的市区，朝战区飞去。
　　战机内部。
　　白薇对众人说道：“这次我们的任务，是清理空中的飞行类怪兽。”
　　说着，她看了看柳风。
　　柳风立刻说道：“这个简单！
　　交给我好了……”
　　姬道晴笑道：“就是因为有你那战舰优势，所以我们才选择这个任务的。
　　小风，千万不要让姐姐失望哦！”
　　“好的，姑姑！”
　　柳风信誓旦旦地拍拍胸脯。
　　事实上，东华区上空的飞行类怪兽都已经清理完了，还剩下北美区、西欧区和南非区的领空，依然是重灾区，武者联盟每天都要动用大量人力、物力，来抵御来自空中的威胁。
　　柳风打算从北美区开始清理，他和白薇分工协作，由他的宇宙战舰来撞死那些怪兽，由白薇来收集怪兽体内脱落的能量结晶……
　　而这些能量结晶，都归柳风所有。
　　当下，柳风和白天雪、姬紫烟、程轻影三个美少女一起，从白薇的智能战机里出来，进入了“魅魔号”，然后由倩倩操控“魅魔号”，在上空飞行，将怪兽撞死。
　　白薇等人开着智能战机跟随在后面，捡取能量结晶。
　　回到“魅魔号”之后，柳风叫来倩倩，直接下达了命令。
　　倩倩操控着“魅魔号”，开始搜索怪兽密集区域，然后进行冲撞。
　　两人站在总控制室里，看着前方出现的大量怪兽。
　　倩倩那银白色的长发一直垂到大腿上，美丽的大眼睛看着前方，一双雪白玉手放在控制台上。
　　她说道：“哥哥，我们的战舰能量已经补充到30%左右了，可以启动星辰级的武器‘银刃’，杀怪兽的效率可以极大提升。
　　不过能量消耗也很大，需要启动吗？”
　　柳风还没见识过“魅魔号”上面配备的武器威力呢，当下就道：“启动！
　　我想看看咱们‘魅魔号’武器的威力！”
　　“好的！”
　　倩倩当即按下了控制台上的一个按钮。
　　只听“滴”的一声，战舰内部的智能语音响起：“银刃启动中……启动完毕！”
　　柳风往战舰外看去，就看见了整艘战舰的外援，都出现了一圈薄薄的、锐利的刀片物品，通体银白色，延伸出来有数丈长，就像是鱼鳍，但这鱼鳍遍布战舰的整个周围，一圈都是！
　　柳风正想着这“银刃”的威力怎么样的时候，战舰已经撞上了前方的怪兽。
　　也没听见什么响声，也没觉得战舰有什么震动感，就看见前方的怪兽血肉横飞，几千头怪兽，从C级到A级不等，全都在一瞬间被银刃切开，然后被一股强大的气浪冲开，在空中飞舞。
　　“魅魔号”直接从这些怪兽切成两半的尸体之间飞了过去，速度丝毫没有停滞。
　　“厉害！”
　　柳风大为感叹，有了这银刃之后，击杀起怪兽来，比之前更加高效了，之前真的就只是“野蛮冲撞”，现在是用“银刃”切割，完全不费吹灰之力。
　　尽管启动“银刃”会消耗更多的能量，但击杀怪兽的效率也更高了，用怪兽的能量结晶来补充战舰的消耗即可。
　　击杀完一波怪兽之后，战舰上的超智能系统开始扫描别的区域，继续往怪兽集中区域飞去。
　　后方，白薇等人在智能战机里面，看着空中忽然被分尸的大量怪兽，那如冰雹般不断掉落的画面，都不由惊愕咋舌。
　　“真是了不起，真不愧是外星高科技！”
　　程瑶惊叹道。
　　白薇和姬道晴也十分震惊，另外四个武王也是看得目瞪口呆。
　　“搜集结晶！”
　　白薇说着，便打开战机门户，飞了出去。
　　姬道晴、程瑶，以及另外四个武王也踩着飞行器飞出战机，去捞取那些能量结晶。
　　捞取完毕之后，回到战机里面，继续前进。
　　由于“魅魔号”需要扫描怪兽，不断更换地点，速度偶尔会放慢，因此，白薇的智能战机倒也勉强能跟上“魅魔号”的速度。

第89章 兽皇晶核
　　柳风在“魅魔号”的控制室内，欣赏着银刃切开怪兽的解压画面，白薇等人则在后面辛苦地搜集能量结晶。
　　相比起来，白天雪、姬紫烟和程轻影却轻松无比，正在“魅魔号”的大厅里品尝饮料和点心呢。
　　总控制室内，柳风忽然想起来刚才倩倩提到的“星辰级”武器。
　　他问道：“倩倩，你刚才说的‘星辰级’是什么级别？”
　　倩倩目不斜视地看着前方的天空，说道：“哥哥，你不知道吗？
　　我不是叫你抽空学习一下星际文明的知识吗？
　　我都把资料传给你了，你根本就没看！”
　　“喔，抱歉，我这段时间比较忙……”
　　柳风略显尴尬。
　　倩倩说道：“你们地球上的等级划分还处于一种比较低级的阶段，星级文明是有统一标准的。
　　不论是武道境界，还是科技水准，又或者是武器的级别，都有统一的划分标准。”
　　“嗯，我知道……”
　　柳风呵呵傻笑道。
　　倩倩继续道：“从低到高，分为入门级、大地级、天空级、星辰级、星系级、星河级、宇宙级、半神、真神、混沌神、造物主、封号尊者、封神不朽、永恒真神、虚空主宰！”
　　柳风听得一愣一愣的：“这不是玄幻小说里的境界嘛？”
　　倩倩眨眨眼道：“差不多。
　　不过宇宙间就是这样划分的。”
　　柳风道：“怎么没有武王和武神呀？”
　　倩倩道：“武王以下的叫入门级，指的是修出了气的武者，包括外气和内气，武王境界就是大地级，拥有霸气，武神境界就是天空级，可以飞行，拥有领域……
　　再上面是星辰级，星河级，宇宙级……造物主就是创世神，可以创造一个新的宇宙。”
　　柳风惊讶道：“创世神还不算最厉害的吗？”
　　倩倩道：“不算，创世神掌握一个宇宙，可以从自己的宇宙中汲取力量。
　　不过哪怕创造出了自己的宇宙，也有可能被灭。”
　　柳风不由咽了口口水，只觉得凉风飕飕，敢情自己在星级文明里面，还只是最菜的菜鸟，幸亏这里是地球，大家都是菜鸟，不然就危险了。
　　柳风又问：“那星辰级的武器是不是可以击杀星辰级的强者？”
　　倩倩道：“没错，也就是你们地球上SS级的怪兽。”
　　柳风又松了口气，好在“魅魔号”厉害，他呆在里面，又觉得安全感满满。
　　地球上的S级怪兽已经很厉害了……
　　而且为数不少，至少也有几百头……
　　而SS级的皇级怪兽就更厉害了，数量不下于十多头，SSS级的帝级怪兽据说只有一头，潜藏在深海里，无比恐怖，根本没有人敢去招惹。
　　“只要不去招惹那头SSS级怪兽，我就是安全的。”
　　柳风如此安慰道。
　　又是一片血肉横飞，又有一波怪兽被“魅魔号”的银刃撞死。
　　柳风看了一会儿，伸了个懒腰，说道：“倩倩，你在这里好好工作，不许偷懒，哥哥我去休息一下。”
　　倩倩奇怪地看了看他：“想偷懒的是你吧？”
　　“……”
　　柳风灰溜溜地离开了总控制室。
　　回到大厅里，白天雪她们正在悠闲地欣赏着战舰外面的外景，哪有半点在战区执行任务的样子。
　　娃娃嘴里叼着一根棒棒糖吸嘬着，看见柳风出来，她走上前道：“哥哥，这次我们又能收获许多能量结晶了吧？”
　　“那当然！”
　　柳风拍着胸口说道，“至少能补充战舰50%的能量！”
　　“好诶！
　　那我们很快就能离开地球了！”
　　娃娃高兴地道。
　　柳风愣了一下：“干嘛要离开地球？
　　倩倩说了，星际文明的强者很多，以我们的实力，离开地球很危险的！”
　　娃娃点点头：“那倒是。
　　不过哥哥，等我们实力强大之后，你要记得帮我们魅魔族报仇喔！”
　　柳风道：“那是必须的！
　　就是那个什么巨兽族和三眼族对吧？
　　放心，哥哥我早晚灭了他们！”
　　“嗯！”
　　娃娃高兴地抱住他。
　　这时，倩倩的声音忽然从总控制室传了过来，是通过飞船内的智能扩音设备，直接在大厅里响起的，她说道：
　　“哥哥，前面发现一只怪鸟，好像有星辰级的实力，你快过来看看！”
　　“什么，星辰级怪兽？
　　那不就是SS级？”
　　柳风吃了一惊，连忙松开娃娃，朝总控制室走去。
　　来到控制台前，果然看见前面千米开外的高空中，有一头奇异的怪鸟，有三对翅膀，三对爪子，体型巨大，双翅张开有一百多米宽，眼中射出深红色的火焰。
　　这只怪鸟似乎能看见“魅魔号”，在“魅魔号”告诉飞来的同时，它的口中喷出一股高热火焰，直朝战舰冲来！
　　柳风略显担忧：“我们的战舰能抵挡吧？”
　　倩倩充满自信地道：“哥哥放心，以‘魅魔号’的防御力就算是真神也打不破。”
　　“那就好……”
　　柳风紧张地看着越来越近的怪兽群，尤其是那头SS级的怪鸟。
　　双方瞬间撞在一起，那头怪鸟见火焰燃烧对战舰无效，怪叫一声，身上的羽毛立刻飙射而出，如同万箭齐发，射向“魅魔号”……
　　但见“魅魔号”被无数羽毛裹住……
　　但无济于事，都被“魅魔号”的武器“银刃”切成粉碎！
　　那头怪鸟见状，当即就要飞走，然而“魅魔号”已经撞上了来，“银刃”迸射出刺眼的寒芒，将怪鸟直接切成两半，然后朝下方掉落。
　　至于别的怪兽，等级都不如怪鸟，纷纷被切死，化作无数血色尸体，从空中往下掉。
　　“魅魔号”穿过怪兽群，潇洒离去。
　　接下来的一个月多时间，“魅魔号”在全球各大区域的上空飞行，一路上横推，横冲直撞，将空中的飞行类怪兽清理一空。
　　期间遇到的最强的怪兽就是SS级的，共有四头，都因为误判了“魅魔号”的强度，导致被“银刃”切死。
　　确定天空中的怪兽都被清理掉之后，柳风让倩倩把魅魔号停在南非大草原的上空，等待白薇她们的到来。
　　“我们来了，开门！”
　　姬道晴的声音从柳风的智能手环里响起。
　　“来了。”
　　柳风打开了战舰的舱门。
　　白薇、姬道晴和程瑶三人从外面进入战舰，白薇是直接飞进来的，姬道晴和程瑶都踩着飞行器。
　　这段时间程瑶的武道修为有所进步。
　　虽然已经达到了初级武王的境界……
　　但还不是武神，没有飞行的能力。
　　其余人都已经来参观过“魅魔号”了，只有白薇还是头一次来这里。
　　她进入大厅，查看着里面的布置，又看见悠闲的白天雪等人。
　　饶是有了不低的认知，白薇依然被这艘宇宙战舰震惊了，这才是真正的外星科技！
　　“怪兽结晶都在战机里面。”
　　程瑶走过来说道。
　　“我去拿！”
　　娃娃迫不及待地飞出战舰。
　　这段时间，白薇等人搜集的怪兽结晶都存放在智能战机里，先后被娃娃运了回来，放在她的空间手环里面。
　　今天是一波了。
　　“白姐姐辛苦了，我叫人给你倒一杯咖啡！”
　　柳风殷勤地叫来谢琴，谢琴又叫来战舰里的美女性奴，她们还负责服务员、保姆的工作。
　　谢琴领着一众穿着性感的美女性奴，给几人端茶倒水。
　　片刻，娃娃回来了，一脸兴奋的样子。
　　“我们这段时间的收获怎么样？”
　　柳风问道。
　　“哥哥，收获很丰富，这些怪兽结晶加起来我估计能把战舰的能量补充到70%以上！”
　　娃娃兴奋地道。
　　“那不错。”
　　柳风说着又道，“不过兽王晶核还是要留着，缺钱的时候可以拿去卖钱。”
　　姬道晴在一旁笑道：“这小子是穷怕了吧，还有拿兽王晶核去卖钱的？”
　　这时程瑶说道：“对了，还杀了四头SS级的兽皇，看看那四枚兽皇晶核。”
　　“在这里！”
　　娃娃取出四枚和拳头一样大的晶核，放在桌上。
　　众人都围上来观看，只见这四枚兽皇晶核像是水晶球一般，都闪耀着璀璨的光华，五颜六色的，十分好看。
　　晶核内部有两个气旋缠绕在一起，相互旋转，或者说是双螺旋，看上去有些神奇。
　　白薇说道：“在人类历史上，只杀过一头SS级的兽皇……
　　那枚兽皇晶核被稀释了，制作成了无数份‘基因修复药剂’，一个人只要服用一份，就可以获得长生不老的身体。”
　　程轻影惊讶道：“一枚兽皇晶核就制作成了无数份‘基因修复药剂’吗？”
　　“没错，据说制作成了一亿份。”
　　程瑶笑道，“那些‘基因修复药剂’到现在还没用完，还在卖呢……
　　而且一份的价格就相当于一枚兽王晶核，可见这SS几的兽皇晶核的价值。”
　　“发财了！”
　　柳风兴奋地嗷嗷叫。
　　白薇说道：“兽皇晶核里面蕴含了极大的能量，普通人类的身体是无法承受这种能量的，多半会爆体而亡，所以稀释之后再用是最合理的，还可以惠及大众。
　　地球上也就十几头SS级的兽皇。
　　如果一枚兽皇晶核可以让一亿人长生不老，那么十几枚兽皇晶核，也只能让十几亿人长生不老而已，仍然是供不应求。”
　　姬道晴笑道：“所以这‘基因修复药剂’的价格还得上涨！”
　　柳风很清楚，在场之人，白薇、姬道晴、程瑶、白天雪、姬紫烟和程轻影她们，早就是长生不老的身体了。
　　只有自己和谢琴等人还不是，不过很快就是了。
　　这时倩倩说道：“你们有所不知，其实只要武道修为达到星辰级，身体基因就会修复，得以长生不老。
　　星辰级的怪兽体内的能量晶核之所以有这样的效果，就是这个原因。”
　　“星辰级？”
　　众人都是头一次听见这样的级别。
　　倩倩把星际文明的境界划分跟众人说了一遍。
　　众人听完之后，都叹为观止，只觉得宇宙广袤，无奇不有，相比起来，地球实在是太渺小了。
　　倩倩又道：“如果是一个天空级的武者服用一枚星辰级能量晶核，有一定的几率提升为星辰级。
　　不过也有一定的失败几率，一旦失败，那就等于浪费了一枚晶核。”
　　众人一听，都把目光投向白薇，在场之人，只有白薇的武道修为达到了武神境界，也就是天空级。
　　柳风大方地说道：“白姐姐，我送给你一枚！”
　　白薇笑道：“先留着吧，我暂时没有这个把握，免得浪费了。”
　　“也行。”
　　柳风让娃娃把兽皇晶核收起来。
　　娃娃把东西收起来之后，白薇看了看智能手环，说道：“强森他们遇到了硬茬，在向我们求助，我们下去看看。”
　　大家都是全球武者联盟的武者，也都是世界政府的成员，是地球村的一家人，遇到困难是需要互相帮助的，因此强森他们求助，白薇有理由去帮忙。
　　当下，白薇领着柳风、白天雪、姬紫烟和程轻影，朝战舰外走去。
　　程瑶和姬道晴也跟在后面。
　　姬道晴看了看这艘战舰，看了看战舰里的美女性奴们，有些郁闷。
　　这里对她来说可是天堂啊，可惜两次来都显得有些匆忙，没有机会对这些性感的大美女下手。
　　她伸手在谢琴的肥臀上摸了一把，朝她抛了个媚眼，随后离去。
　　谢琴看着她的靓影，眨了眨眼。
　　等众人离开在战舰之后，娃娃取出两枚兽皇晶核，递给了倩倩一枚，自己一枚，说道：“给，倩倩。
　　我们先把实力恢复到星辰级再说。”
　　“嗯！”
　　倩倩张口就把一枚兽皇晶核吞了。
　　娃娃也吃下一枚，满脸红光地道：“哇，好棒，地球上的能量结晶还是不错的呢，真不愧是外星实验基地，好处还是有的。”
　　倩倩的身上泛起一片银光，她在原地转了个圈，高兴地道：“真不错，哪天把那头星系级怪兽杀了，你的实力就可以完全恢复了！”
　　“我要尿尿！”
　　娃娃分开双腿喊道。
　　“来了！”
　　立刻有两个美女性奴小跑过来，跪坐在她面前，张开红润的小嘴。

第90章 武神斗巨象
　　南非大草原。
　　灼热的阳光照在草原上，周围的丛林草木起伏不定，风浪的声音不断响起。
　　飞行器的“嗡嗡嗡”声响持续响起，白薇带着柳风等十个小队成员，落在草原上。
　　强森等人早已在这里等着了，包括北美区、南非区和西欧区的小队成员，也都在这里，四大区加起来有几十个人，都是地球上的武道强者。
　　“你们可算来了。”
　　强森有些疲惫地走上前相迎，他此刻看上去有些狼狈……
　　但身上的战甲熠熠生辉，高大的身躯依然显得壮实而威猛。
　　柳风扫了眼三大区的人，个个都显得灰头土脸，狼狈不堪，显然这一个多月，他们没少战斗。
　　白薇发现三大区都少了几个人，她问道：“你们的小队有人员折损？”
　　“没错。”
　　拉法姆那厚厚的嘴唇动着，“我们三大区各自战死了三四个人，你们情况怎么样？”
　　古尔丹诧异道：“白薇小姐，你们东华区一个人都没有死，连受伤的人都没有，这不可能吧，难道你们根本就没有去杀怪兽？”
　　白薇道：“空中的怪兽已经被我们清理干净了，回去之后你们可以慢慢查看，说不定武者联盟总部也要换地方了。
　　对了，你们遇到什么危险了？”
　　强森说道：“我们三大区联手把各个地方地面上的怪兽，凡是A级以上的，都清理了一遍，包括S级的怪兽也都杀死了大部分……
　　刚才在大草原上遇到了一头SS级的草原巨象，实力异常强大，我们一瞬间就有十几个人被杀，无奈只能暂时撤退到这里。”
　　程轻影看见罗强、江寒和白天明三人还站在强森的身后，嘀咕道：“死的怎么不是你们三个呢。”
　　三人一听，顿时把目光投射过来。
　　此时白薇说道：“总教官，有我们四大武神联手的话，SS级兽皇也未必不能拿下，不如去试试，杀了一头兽皇，就意味着可以得到一枚兽皇晶核，可以制作出一亿份‘基因修复药剂’。”
　　强森咧嘴一笑：“我就是这个意思！”
　　古尔丹说道：“按照规矩，谁杀的怪兽，怪兽结晶就归谁，这次我们联手杀兽皇的话，不管人数多少，那兽皇晶核还是要平分的。”
　　白薇点点头：“没问题。”
　　三大区的人一听，顿时放心下来，要知道，他们此时的人数不如东华区的人多。
　　柳风一听，眼珠转动，心中暗道：“地球上的兽皇毕竟有限，我得趁早把别的兽皇也杀了，把兽皇晶核拿到手，以免便宜了别人。”
　　此时此刻，在他眼里，所有的怪兽都成了财富，都只是能量结晶，这都源于他如今掌握的宇宙战舰。
　　想到这里，柳风说道：“白姐姐，我闹肚子，我要先休息一下，嗯，你们先去吧……”
　　白薇闻言，奇怪地看了看他，看见他的眼神之后，似乎明白了什么，就点头道：“你去吧。”
　　等他们离去之后，柳风踩着飞行器，飞上高空，又回到了“魅魔号”里面。
　　“倩倩……”
　　柳风一进门就喊道，“准备朝陆地怪兽发起进攻！”
　　倩倩正和娃娃坐在一起打游戏呢，看见柳风回来，倩倩擡起小脑瓜，银白色的长发披在背后，十分好看。
　　她眨眨眼说道：“哥哥，我们的‘魅魔号’武器还没有完全启动，暂时只能用来击杀天空中的怪兽的。”
　　柳风道：“哎呀，我知道，总得试试看嘛！
　　就如同撞死空中怪兽一样，对着地面上的怪兽也撞上一撞，嗯，只需要击杀SS级的兽皇，别的不用管。”
　　倩倩不假思索地道：“如果只针对兽皇的话，倒是有一定的可行性。
　　毕竟兽皇的体型都比较庞大。”
　　“那就赶紧行动吧！”
　　柳风显得有些焦急，“再不快点，就要被别人抢走了，地球上的兽皇就那么十几头，我们得抓紧！”
　　“好吧。”
　　倩倩起身朝总控制室走去。
　　娃娃也站起身来：“哥哥，冲撞陆地怪兽需要注意很多问题，咱们也去看看吧！”
　　“行。”
　　柳风和娃娃一起，也进入了总控制室。
　　柳风开着宇宙战舰在各地寻找兽皇，白薇等人则联手三大区的强者，和大草原上的那头SS级草原巨象斗在了一起。
　　这头草原巨象体型庞大，有千米高大，宽厚的背部，粗壮的四肢，长长的尾巴和鼻子，还有两颗巨大、尖长的象牙。
　　它甩动象鼻和尾巴，在地面上留下一道道巨大的沟壑，四肢震动大地，就像是地震了一般，逼得众人难以靠近。
　　白薇、强森、古尔丹和拉法姆四大武神正在和巨象周旋。
　　其余人都在远处看着，不敢靠近，程轻影咋舌道：“这种级别的怪兽，还是离远一些的好。”
　　罗强走上前，笑道：“轻影妹妹别怕，有我保护你。”
　　程轻影瞥了他一眼，没有理会。
　　江寒来到白天雪身边，一脸诚恳地道：“天雪，我们和好吧。”
　　“滚！”
　　白天雪丝毫不给他好脸色看。
　　白天明也走上前，说道：“妹妹，姑姑原谅我了没有？”
　　白天雪冷冷道：“你不是投靠了强森吗？
　　还跑回来做什么？”
　　“我那是权宜之计，当初我在战区被怪兽追杀，没办法才跑去北美区的……”
　　白天明一个劲地解释起来。
　　四大武神联手，堪堪敌住草原巨象。
　　白薇的异能是操控寒冰，她的体质是“寒冰不灭体”，领域是“寒冰领域”，自身处于几乎不灭的状态，完全不惧实体物质的伤害，只有霸气能够伤到。
　　进攻时，利用寒冰霸气，将目标锁定在一个领域之中，然后发起猛烈进攻。
　　此刻，草原巨象的庞大躯体大半都被白薇的寒冰领域罩住，只见天地间一片白茫茫，浓郁的寒气充斥在这个圆形的领域之中……
　　然而草原巨象身为SS级的兽皇，体内的能量强度远在武神之上，以白薇的“寒冰领域”，还有寒冰霸气，还不能对它构成致命威胁，甚至“寒冰领域”都被不断挤压，随时都有破碎的可能。
　　但除了白薇之外，强森、古尔丹和拉法姆也在进攻草原巨象。
　　强森的异能是操控金属物质，他操纵着无数的合金战刀，密密麻麻，化作无数道流星一般的寒芒，从四面八方朝草原巨象攻去。
　　这些合金战刀都是地球上最顶尖的科技制作而成的，属于S级，斩杀过许多S级的兽王。
　　这些合金战刀落在草原巨象的身上，破开了草原巨象的护身霸气，击中了它那厚实的皮肤，又被反弹了开来。
　　这一幕把四大武神都看得有些吃惊，这草原巨象的防御力实在是太强了，不但霸气强大，身体也超级的坚硬，一般的攻击强度根本杀不了它。
　　古尔丹外号“血蝠武神”，他的异能是变身系的，可以化身为S级怪兽血蝠，能极大地提升体质强度和战斗能力，可以感应到超声波，能听见无比细小的声音，尤其速度超快，来去无影。
　　此刻，古尔丹化身为一只巨大的人形血蝠，又一对尖长的耳朵，两眼泛着血红的光芒，一对血色肉翅。
　　他正围绕着草原巨象快速移动，拉出一道道红色残影，手上握着S级合金战刀，伺机进攻。
　　拉法姆号称“沙漠武神”，他掌握的是自然系的砂砾能力，身体能化为砂砾，可以把目标体内的水分蒸干，还拥有“沙漠”领域，利用砂砾将目标裹住，进而发起猛攻。
　　草原巨象的一半身体被白薇的“寒冰领域”罩住，另一半身体被拉法姆的“沙漠领域”罩住，可谓是寒暑交加。
　　庞大的巨象身体一半覆盖了一层寒霜，看上去呈现出白色，另一半身体一片灼热，呈现出火红色。
　　草原巨象发出“呜”的巨大吼声，两耳扇动，掀起一阵阵狂风，将身上的砂砾吹开，象鼻和尾巴裹着青蓝色的流质状霸气，一阵疯狂舞动，直取四大武神而去。
　　这样的强者之战，武神境界以下的人根本无法靠近。
　　只见空旷的草原上大地震动，阵阵风浪狂扫而过，无数风滚草被卷上天空，寒冰、刀刃、砂砾等物质，和草原巨象相互碰撞，发出阵阵尖锐的响声。
　　在四大武神围攻草原巨象的同时，柳风已经开着宇宙战舰，在全球各地寻找别的SS级怪兽去了。
　　“魅魔号”总控制室，柳风、倩倩和娃娃站在控制台前。
　　“哥哥，找到了一头‘九头怪蛇’，是SS级的。”
　　倩倩的身体和“魅魔号”的超智能系统是一体的，“魅魔号”的超智能系统感应到了下方的怪兽，倩倩也在第一时间知道了。
　　柳风查看了一番，下面是一片原始森林，看样子是东华区的神农架区域。
　　“杀杀看！”
　　柳风道。
　　“这里有倩倩在就够了，我去外面。”
　　娃娃说着就出了控制室，等战舰击杀了怪兽，她得去捡能量结晶。
　　柳风的视角跟随者战舰的移动而变化。
　　他清晰地看见在茂密的丛林里面，忽然升起一颗硕大的蛇头，然后是两颗、三颗……
　　一共九颗蛇头，硕大无比，跟房子一样巨大，下面是长长的蛇身，蛇头眼睛泛着绿光，张嘴的时候能看见里面的宽大蛇信，还有尖长的獠牙。
　　看见“魅魔号”的到来，这只“九头怪蛇”充满了敌意，九颗蛇头疯狂舞动，张开大口朝战舰咬去。
　　九头怪蛇的这番操作把柳风给惊呆了：“真是不怕死！”
　　不过毕竟是SS的兽皇，在地球上，对人类来说，这一级别的怪兽就是霸主，是几乎无敌的存在……
　　然而这头怪兽遇到的并不是地球上的科技。
　　“魅魔号”的巨大的舰身周围是一圈锐利的刀锋，直接对着九头怪蛇撞了上去！
　　九头怪蛇的九颗头颅朝“魅魔号”咬了上来……
　　然而直接被“魅魔号”的银刃给切开，九颗头颅在一瞬间就被切成几截，肢解了开来！
　　一头SS级的兽皇，就这么暴毙了，什么霸气、什么强大的身体、灵活的动作，在魅魔族的顶级科技“魅魔号”面前，完全不堪一击！
　　“嗖”的一声，“魅魔号”横穿过古木参天的神农架，潇洒离去！
　　倩倩松开控制台上的按钮，高兴地道：“很顺利，我们的‘魅魔号’基本没有撞上什么地面，嗯，看样子地面上的怪兽也可以解决。”
　　柳风夸赞道：“我家倩倩的开车技术真好！”
　　倩倩纠正道：“哥哥，你弄错了，我们的‘魅魔号’是宇宙战舰，不是车。”
　　“了解。”
　　柳风在她那洁白无瑕的俏脸上亲了一下，然后凝视着她的眼睛，只觉得越看越漂亮，越看越可爱。
　　倩倩眼睛一眨不眨地看着他，语气毫无波澜：“哥哥，你的心跳在加快，血液回圈速度也在提升，还有……”
　　“咳！”
　　柳风一手捂住她的小嘴，一手捂住自己勃起的下档，“以后不许再分析我的身体状况了！”
　　倩倩拨开柳风的手，说道：“可是哥哥，我必须时刻关注你的身体健康才行的，这关系到你以后的成长，对了，你这段时间的武道修为几乎没什么长进。”
　　“哥哥，又收获了一枚兽皇晶核……”
　　娃娃从外面走了进来，手里握着一枚光华闪耀的兽皇晶核，正是从刚才那头九头怪蛇身上得到的。
　　“不错不错，咱们继续寻找下一头兽皇！
　　倩倩，抓紧赶路喔……”
　　柳风生怕倩倩继续数落他，连忙催促起来。

第91章 海中怪兽
　　四大武神联手斗草原巨象，这场战斗持续了好几天的时间，草原巨象毕竟只是怪兽，智商不如人类。
　　白薇等人轮番进攻，轮番休息，终于在七天之后，把草原巨象折腾得浑身疲惫，体无完肤，总算将它斩杀了。
　　而此时，柳风已经靠着强大的“魅魔号”，将陆地上的其余SS级兽皇，都给斩杀殆尽了……
　　包括了九头怪蛇、金刚猿王、六翼黑龙、三头蛟龙和哥斯拉在内的兽皇，又得了五枚兽皇晶核。
　　至此，陆地上的兽皇也都清理完了。
　　草原上，四大区的强者聚在一起，就地喝着啤酒，庆贺着这次行动的胜利。
　　强森拿着啤酒瓶子，坐在草地上，咧嘴笑道：
　　“刚才总部发来消息，说是空中怪兽和陆地怪兽都清理得差不多了。
　　我们的超级雷达几乎搜寻不到怪兽的踪迹了，白教官，你们是怎么做到的？”
　　古尔丹和拉法姆也看向白薇。
　　白薇笑道：“总教官，之前的承诺还算数吗？”
　　强森点着头道：“武者联盟终究是为了对抗怪兽而成立的，总部设在什么地方，总教官的职位由谁来担任，这并不重要。
　　可以，我同意把总部转移到东华区，也可以把总教官的职位让给你。”
　　白薇说道：“这倒不用，只是开个玩笑而已。”
　　强森欣赏地道：“果然白教官和我一样，也不在乎这些权力和地位。
　　几位，有没有兴趣一鼓作气，冲向大海，把海里的怪兽也清理掉？”
　　如今空中的怪兽和陆地上的怪兽，已经清理得差不多了。
　　一旦把海洋里的怪兽也清理掉，那么地球将会恢复成几百年的样子，不再那么危险，人类也可以随意走出基地市了。
　　古尔丹和拉法姆都有些疑惑，他们并不清楚白薇等人是怎么清理掉空中怪兽的……
　　尤其他们还对陆地上的兽皇忽然消失不见感到疑惑，要知道，陆地上的兽皇不止一头，怎么会忽然就不见了的？
　　古尔丹摸了摸下巴，说道：“海洋是地球上最神秘，也最危险的领域，这件事还得再考虑考虑。”
　　拉法姆也点头表示同意，他又道：“不过，如果白教官有能力把大海里的怪兽清理掉的话，我是十分支持你们去的。”
　　说着就笑了起来。
　　白薇想了想，给柳风发了一条资讯。
　　她知道陆地上其余几头兽皇肯定都是柳风借助“魅魔号”干掉的，“魅魔号”能不能去海里，她还不清楚，得问问柳风。
　　此时柳风正在战舰里面，喝着小酒，挺着一条大肉棍，在娃娃和倩倩的娇嫩肉洞里面来回捅刺，玩得不亦乐乎，乐不思蜀。
　　看见白薇的消息之后，柳风连忙停止了抽插动作，问道：“倩倩，咱们的‘魅魔号’能去海里吗？”
　　倩倩赤裸着雪白的娇躯，撅起翘臀，回过头道：
　　“哥哥，‘魅魔号’的能量还没有完全补充完，必须补充到90%以上的时候，开启了避水系统，才可以无视阻力，在水中自由穿梭，估计还得过段时间的！”
　　“喔，知道了……”
　　柳风当下就给白薇回复了消息，告诉她暂时还不能去。
　　这边，白薇收到消息之后，便对强森说道：“抱歉，暂时还没法对海中的怪兽发起进攻，要知道，海里还有一头SSS级的帝级怪兽呢。”
　　强森点点头，道：“Okay。
　　不过我们可以在海洋的边缘地带做些清理工作，尽量避开高级怪兽。”
　　“这个主意不错。”
　　其余三大都欣然同意。
　　除了白薇之外，其余人去了海里，战斗力都会大打折扣……
　　比如强森，在水里只能勉强和一头S级怪兽打成平手，拉法姆更是受海水的影响，异能威力都施展不开来……
　　而白薇能够操控水流，在海里反而能如鱼得水，如虎添翼，实力只会更强。
　　这个决定下了之后。
　　众人便乘坐智能战机，朝太平洋海域赶去。
　　白薇也通知了柳风，让他也前来帮忙。
　　因为是去海里战斗，柳风无法借助战舰的力量，只能自己亲自动手。
　　再加上倩倩数落他武道修为没什么进步，他便没有推辞，打算去海里磨练一番，提升一下自己的武道修为。
　　“那个，娃娃，倩倩。
　　你们真的不打算和我一起去吗？”
　　柳风来到舱门出口，回头看向两个美少女。
　　他此刻全副武装，里面穿着流光内衣裤，外面穿着休闲衣，背负一口沉重的黑刀。
　　“哥哥，你是得去磨练一下的，不能经常做爱，这样只会让能量流失，你至少也要把修为提升到天空级才行，这样以后回来就不用再借助飞行器了。”
　　倩倩说道。
　　娃娃也挥手说道：“哥哥，你快去吧，不用想我们！”
　　“好吧……”
　　柳风看着她们一点也不关心自己的样子，有些郁闷，双脚一瞪，踩着飞行器离开了战舰，朝下方落去。
　　柳风看了看位置共用系统，踩着飞行器快速朝太平洋的一处海岸落去。
　　一个多小时之后，柳风成功和白薇等人汇合，另外三大区的武者也在，正在商讨着具体的细节问题。
　　“收获不错吧？”
　　看见柳风来了，白天雪、姬紫烟和程轻影走了上来。
　　“那是！”
　　柳风知道她们问的是什么。
　　白天雪扫了一声，说道：“老靠外力可不行，会形成依赖的，自身的实力永远是第一位的。”
　　“所以这次我才亲自出马啊。”
　　柳风道。
　　此时，四大武神已经商讨出了结果。
　　白薇走了过来，说道：“这次我们去海里杀怪兽，只在海岸线附近周旋，不要去深海区域。
　　如果遇到危险，一定要第一时间通知我。”
　　“没问题！”
　　“好的，总教官！”
　　众人齐声说道。
　　“出发！”
　　由四大武神带头，四大区的强者各自穿着防水作战服，纷纷朝海里投去，一个个先后消失在水中。
　　四架智能战机停靠在岸边，有智能机器人守护着。
　　进入水中之后，柳风感受了一下，又一次发现了流光内衣裤的强大之处，这套内衣裤居然还可以防水，再加上有霸气护体，就算是在水里，也可以自由活动。
　　此时柳风身上最大的阻力是那口从老默那里得来的黑刀。
　　不过这口武器的确是一柄大杀器，还是带上比较好，哪怕会影响他在水里的速度和灵活性。
　　武者可以长时间在水里呼吸……
　　但会消耗霸气，无法一直呆在里面，必须每隔一段时间浮出水面，恢复力量。
　　四大武神的身影很快就消失在了前方，四大区的武者也各自选择了一个方向，三三两两地抱团，开始猎杀怪兽，收取能量结晶。
　　柳风和姬道晴、程瑶、白天雪、姬紫烟、程轻影，以及另外四个武王一起……
　　十人小队很快就在边缘地带遇到几波水里的怪兽，都是些B级以下的低级怪兽，没什么挑战性，没怎么费力就清理掉了。
　　“姑奶奶我实在是不适合在水里战斗，太影响我的发挥了。”
　　姬道晴悬浮在水中，周身裹着一层火红色的霸气，身上穿着防水作战服，里面肯定也穿着流光内衣裤。
　　柳风移动过去，问道：“姑姑的异能和水相克吗？”
　　“没错。”
　　程瑶像一条美人鱼一样游了过来，“你姬家姑姑的异能是火焰，我的异能是飓风，在水里都发挥不出威力来。”
　　柳风道：“那杀怪兽的事就交给我吧！
　　姑姑和小姨去捡能量结晶就好了！”
　　“算你小子懂事！”
　　姬道晴满意地笑了笑。
　　柳风手提黑刀，朝前方的一头A级大白鲨冲去，手中黑刀划破水浪，将水浪中分了开来。
　　体型巨大的大白鲨直接被劈成两半，涌出大量鲜血，在水中化开。
　　几个小时的持续杀戮，柳风等人组成的小队干掉了大量水中怪兽，不知不觉就深入了太平洋海域。
　　离海岸已有十多里的距离了，遇到的怪兽也愈加的厉害，基本都是A级的怪兽。
　　众人也或多或少都受了点伤。
　　程瑶见柳风依然勇猛，不由点头赞道：“小风在武道战斗方面的天赋还是不错的。”
　　姬道晴调侃道：“就是不知道在床上的天赋怎么样？”
　　“拜托，这是在战区，正经一点行不行。”
　　程瑶一脸的无奈。
　　“我要突破了……”
　　不远处，正在和一只八爪鱼怪兽颤抖的白天雪忽然娇喝一声，身上爆出一股强大的力量，流质一般的寒流在周身涌动，随着战刀的挥动落在怪兽身上，将对方劈成数段。
　　她终于突破到了武王境界。
　　紧接着，姬紫烟和程轻影也先后突破。
　　“不错，不错！”
　　姬道晴赞不绝口，“就单单这三个小妮子的武道修为的提升，这次就算赚了。”
　　这时程瑶说道：“我们已经离海岸很远了，不能太过深入了，还是退后几里吧。”
　　“也好。”
　　姬道晴同意道。
　　“小风，回来。”
　　程瑶喊道。
　　柳风正和几头A级怪兽搏杀，听见程瑶喊他，立刻往回撤去。
　　就在这时，水中涌来一股急流，把众人冲得身形不稳，左右摇晃。
　　紧接着，便有一抹巨大的黑影游了过来。
　　众人一看，居然是一头双头大白鲨，体型巨大，有几十米长，搅得周围的水流一片浑浊！
　　“S级兽王，快跑！”
　　姬道晴色变喊道，一手抓住姬紫烟，快速往后退去。
　　程瑶也抓住程轻影，不断往后退。
　　柳风和白天雪一起，两人双双后退。
　　S级的兽王属于武神级别，力量强大，若是在陆地上还好。
　　众人可以借助地利和别的手段来击杀……
　　但在海里，怪兽如鱼得水，武者的实力大打折扣。
　　这一来一去，就算是武神，遇到S级怪兽也很难有胜算，更何况众人还只是武王。
　　另外四个武王也纷纷后退……
　　但他们的身手和装备明显不如柳风等人，双头白鲨速度极快，一看见众人，直接张开大口，从口中涌出一股强大的吸力，直接将那四个武王吸入口中，一个咀嚼就将他们都咬死了。
　　程瑶面色沉静地看着四人的凄惨下场，后退的速度更快了。
　　这就是战区，实力才是一切，被怪兽杀死是家常便饭的事，没有人能绝对保证你的安全。
　　“姬教官，天雪……救命啊……”
　　白天明的声音忽然传了过来。
　　柳风和白天雪定睛一看，就看见一群人影出现在浑浊的水中，也在躲避双头白鲨的追杀，赫然是白天明、江寒和罗强的声音，北美区的另外几个小队成员也在其中。
　　白天雪皱了皱眉，终究不忍心看见白天明被杀，看向柳风，说道：“弟弟，去帮他一把。”
　　“好的！”
　　柳风再不乐意，也得听姐姐的。
　　他将身体一纵，快速来到白天明身旁，挥动手中黑刀一刀劈下，霸气涌动，划出一刀凌厉的水浪，双头白鲨感应到威胁，暂时停下，死死盯着柳风。
　　白天明等人快速逃脱。
　　柳风也立刻撤离，那头双头白鲨当下又追了上来，追在众人的身后，咬住不放。
　　“往上，离开水面！”
　　程瑶提醒道。
　　众人立刻往上游去，不多时冒出水面……
　　但双头白鲨仍然追在后头。
　　就在这时，一艘快艇忽然出现在前方，朝这边快速驶来。
　　众人眼睛一亮，立刻迎了上去。
　　“噢，上帝！
　　你们怎么搞得这么狼狈？”
　　快艇上的居然是西欧区的小队成员，共有三人，两女一男。
　　柳风只记得那两个金发美女，一个叫莱拉，一个叫珍妮，莱拉估计有三十多岁。
　　珍妮似乎不到二十岁，显然也是个天才美少女。
　　这两个金发美女都长得极美，身材也非常好，都是前凸后翘，曲线优美，和北美区的莉娜、缇娜不相上下，十分吸睛。
　　众人先后离开水面，上了快艇，一时间，小小的快艇显得格外拥挤。
　　“下面有一头S级的双头白鲨，快离开这里！”
　　姬道晴说道。
　　驾驶快艇的金发男子一听，立刻调转方向，朝海岸线的方向驶去。
　　十多分钟之后，终于远离了那片海域，双头白鲨的踪迹已经消失不见了。
　　莱拉看向姬道晴，说道：“姬教官，你们东华区的行动方式是不是有点问题，应该像我们一样，分两队，一队在水下行动，一队在水面上接应。”
　　姬道晴面带微笑地看着她：“莱拉教官，你说得很对，咱们先加个联系方式，回头我找个机会向你慢慢请教经验。”
　　莱拉看见她那妩媚的眼神，愣了一愣，随即笑道：“乐意之至。”
　　此时白天雪却看向白天明，说道：“说，这双头白鲨是不是你们引过来的？
　　害死了我们小队四个人，你知不知道？”
　　白天明忙道：“它的确在追我们。
　　不过我们也不是刻意要把它引到你们这边的，我们是无意中遇到你们的。”
　　北美区的美少妇莉娜说道：“作为武者联盟的一员，我认为我们应该彼此合作，不应该有这种分歧和争吵，就算是我们引过来的，你们出手也该帮忙啊。”
　　她这话把众人说的无法反驳。
　　快艇不断靠近海岸，这时，江寒忽然说道：“那个……我不能这么回去，我得再去杀些怪兽，不然对不起总教官的栽培。”
　　说着，他直接跃入海中，转眼就不见人了。
　　罗强和白天明也不由分说，直接跃入海中，和江寒一起，快速消失在水中。
　　紧接着，北美区的另外几个人也纷纷回到海里，仿佛海里有什么好处等着他们似的。
　　“他们在搞什么，不怕死的吗？”
　　柳风嘀咕道。
　　其余人也感到一阵疑惑。

第92章 海底战舰
　　白天明、江寒、罗强，还有北美区存活的几个小队成员，在回到海中之后，一刻不停，朝着同一个方向潜去。
　　“东西是我的，谁都别跟我抢！”
　　江寒恶狠狠地道。
　　“哼，见者有份！”
　　白天明瞪了他一眼。
　　罗强也道：“飞船里的宝贝那么多，一个人根本吃不下！”
　　莉娜、缇娜，还有另外两个北美区的壮汉，各自都快速冲向海底的某个地方，生怕比别人慢。
　　大概下潜了一个多小时，这些人终於潜到了太平洋的海底。
　　只见海底的一处海床上，在相隔数百米的两个地方，分别躺着一艘巨大的宇宙战舰，都有几百米长，数十米宽，比地球上的智能战机大多了，只比“魅魔号”差一些。
　　此时，这两艘战舰周围的怪兽都不见了，被江寒和北美区的武者清理了一遍，那只S级的双头白鲨也被他们引开了。
　　就在不久前，北美区的武者杀怪兽的时候遇到了这艘宇宙战舰，大家都不是傻子，一看就知道这是好东西……
　　而且肯定是外星科技，太空船，里面有多少宝贝，谁也不知道。
　　一旦得手，那就发达了，这是毋庸置疑的事。
　　正因如此，在逃离双头白鲨的追杀后，他们才会迫不及待地赶回来……
　　而且生怕东华区和西欧区的人知道。
　　江寒说道：“这里有两艘飞船，这样吧，我们七个人分成两组，一组去探索左边那艘，一组去探索右边那艘，大家觉得怎么样？”
　　“好主意。”
　　金发美少妇莉娜欣然同意，其余人也点点头。
　　于是，七人便分成了两组，由白天明、江寒和罗强前去探索右边这艘，莉娜、缇娜，以及另外两个壮汉去探索左边这艘飞船。
　　如今江寒和罗强在强森的帮助下，都达到了初级武王的境界，再加上白天明也是武王，三人结伴，便来到飞船前，寻找了一番，才找到一扇门，像是入口。
　　不过紧闭着。
　　三人利用武器和异能，好一会儿才打开舱门。
　　不过三人并没有进去，他们有自己的计划。
　　白天明说道：“按照原计划行动。”
　　江寒和罗强都点点头，眼中藏着狂热和疯狂的神情。
　　三人来到另一艘飞船前看见莉娜和缇娜等四人还在开启舱门，直接游了过去。
　　江寒说道：“各位，打开了没有？”
　　“快了。”
　　莉娜说道。
　　江寒说道：“我们那边的打不开，你们能帮忙想想办法吗？”
　　莉娜说道：“这有什么难的，直接用霸气就可以打开。”
　　江寒道：“我们那边的舱门可能和这边的不一样……”
　　“我来帮你们。”
　　莉娜说着，就叫上缇娜，朝另一艘飞船游去。
　　江寒三人相视一眼，眼中都带着笑意。
　　莉娜和缇娜一走，这边就只剩下北美区的另外两个武王，这两个壮汉看似身材高大，其实也是初级武王，强森特地带他们出来磨练的。
　　这两人刚打开舱门，就感到背后升起一股寒意，回头看时，已经来不及了。
　　白天明、江寒和罗强三人同时出手，还是偷袭，瞬间就将其中一人击杀，又制住了另一个人，很快也顺利击杀。
　　海中的打斗和陆地上不一样，有水流阻碍，不容易传出声音，只能看见，听不见。
　　因此莉娜和缇娜暂时还没有发现。
　　白天明三人杀了那两个武王之后，又朝莉娜和缇娜所在的方向游去，他们的目的是杀掉这些北美区的武王，然后独吞飞船上的宝物。
　　只要能斩草除根，就不怕别人知道是他们干的，出去之后可以推说他们死在了怪兽手里。
　　“这么漂亮的女人，真有些不忍心下手啊。”
　　江寒有些惋惜地道。
　　“这算什么，等我们发达之后，要什么女人没有，就算是武神白薇，说不定也能弄到手！”
　　罗强冷哼道。
　　一旁的白天明听了这话，有些不快，白薇好歹是他姑姑，罗强对她如此不敬，分明就是没有把他放在眼里。
　　三人正朝莉娜和缇娜所在的方向游去，忽然看见这两个北美区的金发大美女迎面而来。
　　原来，莉娜和缇娜去开舱门的时候，发现舱门早已经打开了。
　　两人警觉到有些不对劲，便往回游走，迎面就看见江寒三人，再定睛一看，还看见了两个小队成员的尸体，还有弥漫开来的鲜血。
　　莉娜和缇娜当即就明白自己上当了，江寒三人对自己人下了杀手！
　　“快走，回去通知总教官！”
　　莉娜喊道。
　　如今两个队友死了，对方有三个人，自己两个人肯定是打不过对方的，只能暂避锋芒，寻求援助。
　　此刻四大武神都在深海区，猎杀怪兽，四大区的小队则在浅海区……
　　但如果遇到情况，小队成员是可以向武神求助的，武神肯定会在第一时间赶过来。
　　“她们要跑！”
　　“追，不然这事就会传出去，我们很难收场！”
　　江寒、白天明和罗强三人快速追赶，三人追在莉娜和缇娜的身后，使出异能，利用武器，在后方发起攻击。
　　却见莉娜忽然身体变化，化作了一条美人鱼。
　　这条美人鱼金发碧眼，上半身是人形，下半身却是鱼身，有鱼鳞和鱼尾，金光闪闪的样子，身体滑溜溜的，速度也暴增数倍，在水中快速游动。
　　这就是莉娜的异能，变身系“美人鱼”，变身美人鱼之后的莉娜速度极快。
　　她一把拉着缇娜，尾巴一甩，就把江寒三人远远地甩在了后面。
　　“追不上了！”
　　白天明气馁地停了下来。
　　江寒握了握拳头，咬牙道：“我的异能之力有限，无法冻结太多的海水，不然她们根本跑不了！”
　　罗强说道：“算了，先把飞船里的宝贝弄到手，至于武者联盟那边，走一步看一步吧！”
　　江寒道：“没错，我们可以说人是怪兽杀的，总教官未必会相信莉娜她们。
　　假如总教官真的不相信我们，我们也可以一走了之！”
　　三人都点点头，然后回到右边那艘飞船前，从打开的舱门处走了进去。
　　进入飞船之后，眼前就是一片明亮，银光闪闪，十分耀眼。
　　三人发现非常内部十分空旷，空间极大，里面陈设着许多奇形怪状的设备，全都是金属构造……
　　而且都是外星高科技产物，根本不是地球上的东西。
　　白天明“咦”了一声，说道：“奇怪，海里竟然没有倒灌进来。”
　　江寒说道：“这里面可能拥有某种力量，可以阻隔海水。”
　　几人都点点头，越发觉得这外星飞船的神奇。
　　白天明抬头看看穹顶，只见到一片星空模样，再看看大厅尽头处，还有一具高大的人形雕像。
　　这人形雕像和普通的人类不同，不但个头高大，有两三米高，而且眉心处还有一只竖眼。
　　此时，左边的江寒拍拍白天明的肩膀，笑道：“学长，怎么样？”
　　白天明点点头：“光是这艘飞船就价值不菲了，至于里面有什么宝物，也值得探索一番。”
　　罗强站在他右边，忽然一手揽住他的脖子，也笑道：“学长，你见见多识广，你觉得这艘飞船是什么时候坠落在这里的？”
　　“不清楚，估计有好几年了。”
　　白天明思索道。
　　就在这时，白天明忽然感到胸口一寒，紧接着，脖子也被人掐住，呼吸困难。
　　他身体一僵，怒瞪着江寒和罗强两人，喝道：“你们两个想做什么？！
　　放开我——”
　　江寒的寒冰异能冻住了白天明全身，他冷笑道：“学长，这里只有两艘飞船，我们三个人不够分啊，所以必须有一个人去死。”
　　“再说了。”
　　罗强也一脸阴险地笑道：“白学长，你终究是武神白薇的侄子，我和江寒学长肯定是回不去东华区了……
　　但你不一样，你早晚会是我们的敌人！”
　　此时的白天明喉咙被罗强锁住，身体被江寒冻住，已经完全失去了反抗能力，他怒道：“王八蛋……你们从来就没有相信过我……呃！”
　　“没错！”
　　“去死吧！”
　　江寒和罗强同时出手，一个将白天明的脏腑冻结，一个将他的脖子扭断。
　　可叹白天明空有武王的实力，却发挥不出来，直接被这两人阴死了。
　　罗强松开白天明那软哒哒的身体，笑道：“江学长，这艘飞船是你的了，我去看看另一艘。”
　　“好，合作愉快。”
　　江寒笑道。
　　“合作愉快！”
　　两人击了一掌，罗强转身走出飞船，朝另一艘飞船游去。
　　江寒看着周围的设备，正要往前走去，忽然感觉到白天明的动静，他低头看了一眼，就看见白天明虽然奄奄一息……
　　但还没有彻底死去，正一手按着智能手环，应该是在给别人发信息。
　　“还想通风报信，给我死！”
　　江寒一脚踩在白天明的胸口，顿时鲜血迸射，大股鲜血从他口中喷出，死得不能再死了。
　　江寒又一脚踩碎白天明的智能手环，然后他将他的尸体拖了出去，扔进了海水之中。
　　做完这些，江寒才回到飞船内。
　　他在飞船内查看了一番，又看了看那尊雕像，一不小心触动了什么位置，就听得一个声音在飞船内部响起：
　　“有缘人，你能够来到这里非常幸运，现在请接受三眼族的传承，承担起剿灭魅魔族的重任吧！”
　　“三眼族？
　　魅魔族？
　　什么鬼？”
　　江寒听得一头雾水。
　　他按照飞船内部声音的指示，在雕像的旁边找到一个金属手环，用霸气感应了一下，赫然发现这金属手环的内部居然有一个超级大的空间。
　　空间内部存放着许多奇奇怪怪的物品，比如黑色的武器、银色的护具、半透明的晶石，还有一些电子设备。
　　如果柳风在这里，就会明白，这个金属手环就是空间手环，和娃娃手上戴的异曲同工，就是品质不同而已。
　　这时，一个虚拟影像忽然从金属手环里浮现出来，是一个三眼童子的模样，他一出来就说道：“新主人，你好。”
　　“新主人？”
　　江寒的心中一片激动，他知道自己这回真的发达了。
　　三眼童子说道：“你可以叫我三目，我是三眼族的智能系统，目前寄居在空间手环里。”
　　“三眼族是什么？”
　　江寒问。
　　“你去那间房间里看看就知道了。”
　　三眼童子指了指。
　　江寒朝他所指的房间走去，一进去就惊了。
　　他看见里面躺着好几具尸体，和大厅里的那具雕像差不多，都身材高大，有三只眼睛，明显不是地球人。
　　“这是……”
　　江寒呆望道。
　　三目说道：“这就是三眼族族人，也是这艘战舰的原主人。”
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　江寒一脸疑惑。
　　三目说道：“主人，让我慢慢讲给你听。”
　　他对着江寒眼前的空间划动了几下，上面便模拟出一幅幅画面，就好像电影萤幕一样，播放起来。
　　三目说道：“银河系有四大王族，分别是魅魔族、三眼族、巨兽族和机械族。
　　多年前，魅魔族的势力已经威胁到了其余种族的生存问题了，于是各大种族联手，将魅魔族打败。
　　不过还是有一个魅魔族人开着战舰逃走了，三眼族和巨兽族分别派了两支舰队进行追杀，一直从银河系的核心区域，追杀到边缘地带……”
　　江寒听着他的讲述，看着投影上播放的画面，只觉得自己的世界观被震碎了，一个崭新的世界出现在了他的眼前。
　　“我们追杀到了太阳系，发现魅魔族的战舰进入了地球，打算前往地球将对方消灭。
　　但是，却被月球上的外星守卫发现了，双方大打出手，三眼族和巨兽族的队员全都被杀，两艘战舰也坠落进了地球，嗯，也就是这片太平洋海域。”
　　“什么，月球上有外星守卫？”
　　江寒惊讶道。
　　“没错。”
　　三目说道：“银河系有许许多多的族群，凡是达到星际文明的族群，都会占领一片星域……
　　比如北斗星域，是龙人族的地盘，太阳系就在北斗星域的范围内，所以地球人类是归龙人族管辖的。
　　月球、火星和金星都有龙人族的安排的守卫，月球上的是冰鳄族，火星上的是熔岩族，金星上面的是金面族。
　　虽然数量很少，但实力都比地球人类强大。”
　　江寒问道：“那为什么月球上的守卫不去阻拦魅魔族的战舰，却阻拦三眼族和巨兽族的战舰？”
　　三目说道：“很简单，因为魅魔族的那艘战舰级别很高，能够完全避开对方的扫描……
　　而三眼族和巨兽族的这两艘战舰级别不够，被对方查探到了，不然也会被阻拦的。
　　太阳系是龙人族的地盘，想要进入这里，就必须经过他们的允许。”
　　“原来是这样……”
　　江寒大概明白了前因后果，“那你的意思是，我接受了三眼族的传承，就必须杀掉那个魅魔族人？”
　　“对。”
　　三目说道：“这样你以后离开地球，就可以直接去银河联邦领取奖励了，这对你以后的发展有好处。”
　　江寒问：“那我该怎么寻找呢？”
　　“我会给你提供对方的资料……
　　而且我还会在一旁帮助你的，只要遇到了对方，我就有办法辨认出来。”
　　“可是我又不清楚对方的实力，万一我遇到了打不过怎么办？”
　　“放心，三眼族有独特的修炼功法，你只需要修炼到星系级，就不怕对方了，一旦修炼到星河级，就可以轻松击杀她！”
　　“太好了……”
　　江寒兴奋不已，“这艘战舰我可以带走吗？”
　　三目说道：“这艘战舰目前处于损坏状态，你需要去寻找一些零件带回来，我会指导你进行修复的，这可能需要一点时间。
　　不过在修理完成之后，你就可以靠着这艘战舰离开地球了，地球之外的世界，才是你应该去的地方，你在地球内部，最多只能修炼到星系级，再高就不可能了。”
　　“好，以后就靠你了！”
　　江寒摩拳擦掌，开始向往地外的星际文明世界，“我江寒要将整个地球踩在脚下，哈哈……柳风，白薇，你们给我等着！”
　　他从小到大一直抱有雄心壮志……
　　但一直活得卑躬屈膝，要看别人的眼神，如今得了三眼族的传承，有了三目和这艘战舰，他顿时觉得自己的要飞黄腾达了，自己的时代来临了！
　　江寒走出战舰，刚好看见罗强也从另一艘战舰里出来。
　　哥俩汇合在一起，都看见了对方眼中的得意之色。
　　江寒问道：“怎么样，收获不错吧？”
　　罗强呵呵一笑，他亮了亮手上的金属手环，说道：
　　“我得到了巨兽族的传承，有个虚拟人还认我为主人，告诉了我银河系的一些事，嗯，他还要求我完成一个任务，说是完成之后有很大的回报。”
　　“是击杀魅魔族的余孽吧？”
　　江寒笑道。
　　“没错！”
　　罗强一听，立刻明白江寒也得到了类似的传承。
　　江寒说道：“我得到的是三眼族的传承。
　　兄弟，我们发达了！”
　　罗强道：“有了这么强大的资本，地球已经无法阻挡我们了，星辰大海才是我们的目标！
　　学长，以后还请多多关照！”
　　“必须的！
　　哈哈……”
　　两人发出一阵近乎癫狂的大笑。
　　就在这时，前方忽然水浪涌动，一条条人影朝这边快速游来。
　　“不好，来人了！”
　　“他们怎么来得这么快？”
　　江寒和罗强都脸色一变。

第93章 危机感
　　莉娜和缇娜在逃离海底之后，第一时间联系了强森，把海底战舰的事，以及江寒等人给同伴下手的事，都一五一十地告诉了他。
　　他们本来是不想让别人知道，想私吞战舰以及里面的宝物的。
　　不过此时也不得不把这件事传出去了。
　　强森在听到莉娜和缇娜的汇报之后，立刻喊上白薇、古尔丹和拉法姆三人，四大武神快速朝目标地点赶去。
　　而与此同时，白天明在临死之前也给白天雪发了消息，告诉了她战舰的事，并且发给了她一个定位。
　　此时，柳风等东华区的队员，正和西欧区的队员一起，乘坐游艇，打算回海岸休息片刻，如今白天雪得到消息之后。
　　众人立刻就往回赶，朝定位地点赶去。
　　“我靠，想不到还真有海底宝藏！”
　　柳风都惊呆了。
　　何止是他，其余人也纷纷动容，西欧区的队员，还有姬道晴等人，都摩拳擦掌，打算去一探究竟，捞一点好处。
　　众人乘坐游艇来到所在定位的海面上，然后一跃入海，争先恐后地朝海底潜去。
　　众人潜至定位地点的同时，白薇等四大武神也相继赶来，法拉姆还带来了南非区的小队成员。
　　一行人在那两艘战舰前汇合，刚好和从里面出来的江寒、罗强两人相遇。
　　莉娜指着江寒和罗强，说道：“总教官，就是他们！
　　杀了彼得他们！”
　　众人围上前，强森怒瞪着江寒和罗强，问道：“是不是真的？”
　　这两人吓得腿都有些发软，此时众人都在这里，要杀他们两个简直易如反掌。
　　江寒和罗强都是机警之辈，脑子一转就想到了无数个理由，尤其是江寒，他连忙说道：“总教官！
　　你别听她们乱说，我们是遇到怪兽了，彼得他们都是被怪兽杀的！”
　　罗强也道：“没错，我们来到这里之后，遭到了怪兽的袭击，经过一番搏斗，终于杀掉了怪兽，只可惜彼得他们也战死了！唉……”
　　强森问：“那莉娜她们为什么会说是你们杀的？”
　　“总教官，他们在说谎！”
　　缇娜也道。
　　江寒叹了口气：“这可能是因为她们对我们有意见吧，这段时间，我们之间相处得并不是很愉快……
　　当然，我们不怪她们，我们是可以理解的。”
　　罗强道：“总教官。
　　如果你不信的话，你来看看，我们的一位兄弟也被怪兽杀死了。”
　　他带着众人来到战舰的舱门前，果然看见彼得等人的尸体，还有白天明的尸体。
　　“大哥！”
　　白天雪游了过去。
　　“天明……”
　　白薇也走上前。
　　果然是白天明的尸体，死的很惨，浑身僵硬，已经泡得发白了。
　　白天雪看向江寒，眼神犀利，她说道：“你说我堂哥是被怪兽杀死的？”
　　“没错，天雪，你要相信我！”
　　江寒一脸诚恳地道。
　　白天雪道：“可是她身上并没有被怪兽啃咬过的痕迹！”
　　“这……”
　　江寒眼神一动。
　　罗强忙道：“我们遇到的怪兽掌握着异能之力，又不是用蛮力袭击的我们，没有啃咬的痕迹很正常啊。”
　　“就是。”
　　江寒道。
　　一时间，双方陷入了争执之中，莉娜和缇娜坚持说是江寒和罗强杀的，白薇等人也怀疑他们……
　　但古尔丹和拉法姆并不关心这些……
　　而强森则有些摇摆不定。
　　柳风忽然对白薇说道：“白姐姐，我看江寒和罗强手上的东西，好像是空间手环，和娃娃的那个有些相似，就是材质有些不同。”
　　白薇看了看，发现果然如此。
　　她一手凝聚出寒气，朝江寒和罗强笼罩过去，两人吓得直往强森身后躲，口中喊着：“总教官，救命……”
　　“把你们手上的手环拿过来！”
　　白薇冷冷道。
　　“白教官，你说的是智能手环吗？”
　　江寒装傻道。
　　“我说的是你们手上的金属手环！”
　　白薇闪身攻了过去，却见人影一闪，被强森挡住了。
　　强森说道：“等一下，先不要动手，杀人的事暂时不谈了，我们先去看看这两艘飞船吧。”
　　江寒此时很清楚，不牺牲一点东西，这一关是过不去的，当下就道：“总教官说得对！
　　我认为这两艘飞船应该归武者联盟总部所有！”
　　古尔丹和拉法姆立刻就不乐意了，古尔丹道：“这怎么行？
　　应该大家平分才对！”
　　强森道：“这两艘飞船归属联盟总部，不就等于归属所有人吗？
　　你们要明白，联盟总部属于大家的，又不是我个人的。”
　　又是一番争执，江寒和罗强经过一番花言巧语和站队，得到了强森的支持，把莉娜和缇娜气得不行。
　　有强森挡着，白薇想要对付他们俩，一时间也很难办到。
　　再加上拉法姆和古尔丹在一旁虎视眈眈，白薇和强森也没法在此刻动手，以免被他们俩坐收渔利。
　　当下。
　　众人决定先去战舰里面看看。
　　柳风跟在众人身后，进入战舰，发现这两艘战舰明显是外星高科技产物。
　　虽然不如“魅魔号”……
　　但比地球上的智能战机可强太多了。
　　众人对宇宙战舰都不熟悉，不知道应该怎么启动，只有柳风有些许经验。
　　在众人查看着这两艘战舰里的物品时，柳风经过一番鼓捣，利用几枚A级能量结晶，居然把这两艘战舰给启动了，战舰里面灯火通明，还有3D投影画面呈现在众人面前。
　　“遥远的地球人类，对于那边的情况，我们已经了解了……”
　　战舰的投影里出现了一个三眼族人，正对众人说着话。
　　“三眼族的！”
　　柳风心中咯噔一下，这可是他的仇家。
　　三眼族人继续道：“在多年前，魅魔族……我们围剿魅魔族……魅魔族的余孽逃到了地球……我们的战舰追杀……龙人族的阻挠……坠毁……”
　　三眼族人将银河联邦和魅魔族的恩怨讲述了一遍，最后说道：
　　“由于遭到了北斗星域龙人族的阻挠，我们的舰队暂时过不去，因此清剿魅魔族余孽的事，暂时交给你们。
　　你们放心，有了战舰里留下的传承，还有一些科技，物品，足够你们对付那个魅魔了……
　　等我们和龙人族交涉完毕，便会尽快赶到地球，帮助你们进入星际文明……到时候你们可以直接加入银河联邦，获得丰厚的奖励……”
　　说完这些话之后，3D投影便消失不见了。
　　除了柳风等少数几个知情人之外，其余人都有些懵逼，对于三眼族人所说的话，将信将疑。
　　不过柳风对这些是确信无疑的，他已经有些担忧了，因为银河联邦已经知道娃娃就在地球上，他们迟早会来这里的。
　　以柳风如今的实力，要对抗星际文明那种巨无霸，那简直是蚍蜉撼树，毫无胜算。
　　“传承？
　　什么传承？”
　　古尔丹在战舰内部来回搜寻。
　　战舰内的确有许多高科技设备，还有一些文献资料……
　　但传承什么的，他压根就没找到。
　　江寒连忙说道：“我们之前就找过了，我们发现三眼族人所说的传承，应该就是这些尸体，我们可以把三眼族人的尸体带回去研究，说不定能有不少收获。”
　　“的确，这些尸体居然不会腐烂，这太神奇了！”
　　强森看着那些三眼族人的尸体，不由感到疑惑。
　　“那这两艘战舰怎么分配……”
　　拉法姆捏着下巴。
　　强森说道：“这两艘战舰目前还需要修复，等修复完之后才能从这里弄走，分配的事，言之过早了。
　　这样吧，我们四大区各派几个专家过来，早点把这两艘战舰修复，嗯，这战舰内部的物品和资料，四大区可以共用！”
　　他这个提议相对还是比较公平的，所有人都没有异议。
　　当下。
　　众人离开战舰，回到了海岸边。
　　很快，四大区的专家就潜入了海中，开始研究起那两艘战舰来，还有大量的武者负责保卫工作。
　　几天之后。
　　众人回到北美区之后，召开了一次会议，随后四大区的武者各自散去。
　　“小风，你确定江寒和罗强在战舰里得到了好处？”
　　走出联盟总部大厦，白薇看向柳风。
　　柳风说道：“肯定是！
　　银河联邦在追杀娃娃，江寒和罗强得到了他们的传承，迟早会对我们不利的。”
　　白薇点点头，觉得他分析得有道理，一边朝她的智能战机走去，一边说道：
　　“这样吧，小风，你和天雪、紫烟、轻影四个人，暂时留在北美区，想办法除掉江寒和罗强，把东西弄到手。”
　　“没问题！”
　　柳风道。
　　“记得不要被人发现，强森可是高级武神，不是那么好对付的。”
　　姬道晴拍拍他的肩膀。
　　“放心吧，姑姑，我有分寸，再说还有姐姐她们在呢！”
　　柳风道。
　　“走了。”
　　白薇、姬道晴和程瑶先后上了战机。
　　随着舱门关上，智能战机“嗖”的一声，快速飞上天空，消失不见了。
　　“先回战舰吧。”
　　白天雪说道。
　　“嗯。”
　　柳风带着三个美少女一起，很快就回到了“魅魔号”。
　　“魅魔号”依旧处于隐形状态，就悬浮在纽约基地市的上空几百米处，根本不怕被人发现。
　　已经是夜晚了，纽约市灯火璀璨，一片繁华，一栋又一栋的摩天大厦矗立在大地上，有的都快够得着“魅魔号”了。
　　战舰内部，大厅里。
　　几个穿成了兔女郎和女仆装的美女性奴端着果汁和果盘，来到桌前，把东西摆放好，然后问道：“主人，还有什么吩咐吗？”
　　柳风道：“没有了，你们先去忙吧！”
　　“好的。”
　　几个美女性奴扭着丰臀，走着小猫步离开了。
　　白天雪、姬紫烟和程轻影坐在柳风的身旁，谢琴、娃娃和倩倩坐在对面的位置上。
　　众人围着桌子，坐成一圈，吃着东西，喝着饮料，聊着天。
　　娃娃说道：“哥哥，你是说银河联邦已经知道我们在这里了吗？”
　　“肯定是。”
　　柳风十分确定地道。
　　“那我们就要换个地方了！”
　　娃娃显得有些不安，她甚至银河联邦的实力有多强大。
　　柳风道：“那能走到哪里去？
　　再说了，咱们的‘魅魔号’的能量还能补充完呢。”
　　倩倩说道：“哥哥，这段时间我们获得了大量的能量结晶。
　　如果全部用掉的话，应该足够把‘魅魔号’的能量补充到90%以上了。”
　　柳风道：“那也不能全部用完啊，多少要留一些备用。
　　再说了，地球是我的家乡，我不想离开这里。”
　　娃娃说道：“可是哥哥，你迟早要离开太阳系的，只有这样才能把武道修为提升到更高的境界。”
　　“我知道，问题是……”
　　看着他们你一句我一句的，一旁的谢琴和白天雪她们，都有些插不上嘴，不知道该说什么。
　　谢琴说道：“嗯，情况我们都了解了，有什么问题，咱们可以慢慢解决的。
　　比如目前，可以先把江寒和罗强手上的空间手环弄到手，这样以后我们做事也会方便许多，至少小风你以后搜集能量结晶，就不需要那么麻烦了，对吧？”
　　“嗯，琴姐说得对！”
　　柳风赞同道。
　　谢琴笑道：“来，吃个葡萄。”
　　她捏着一枚紫黑色的葡萄送到柳风的嘴边。
　　柳风含入口中吃了，只觉得汁水丰富，甘甜可口。
　　白天雪道：“弟弟，你这小日子过得也太安逸了吧。
　　你对接下来的事有什么计划吗？”
　　柳风摊手道：“我听几位姐姐安排。”
　　“懒虫！”
　　程轻影捏了他一把。
　　“啊……”
　　姬紫烟思索着道：“江寒和罗强十分狡猾，白天明多半就是他们杀的，不论是为了完成任务，还是为了别的，都必须让这两人。
　　不过他们躲在强森的身后，我们很难找到下手的机会。”
　　倩倩说道：“我可以让战舰的超智能系统锁定他们，只要他们离开强森的保护范围，就通知你们。”
　　“这个好！”
　　众人都觉得轻松起来，不愧是外星科技，有这样的能力，那这个任务执行起来就会轻松很多。
　　……

第94章 金发美女
　　深夜，柳风踩着飞行器，离开战舰，直朝纽约市中心落去。
　　此时白天雪她们都已经入睡了，战舰里面显得有些安静。
　　柳风选择这个时间点行动，一方面是有自己的打算，一方面是想顺便泡个妞。
　　上次在纽约广场上搭讪金发美女，柳风还留了不少她们的联系方式，一直没有机会和她们约会呢。
　　这次既然留在这里执行任务，自然也要风流一番，不然此行就太没趣了。
　　根据倩倩提供的定位，柳风得知江寒和罗强目前住在时代大厦，和强森住在同一座大厦内。
　　那里的安保系统十分严密，一靠近就有武者上前检查身份，外人根本进不去。
　　所以柳风并不打算直接去找他们……
　　而是选择在旁边的一栋酒店大楼先住下来。
　　在酒店住了一晚，同时也观察了一晚，柳风发现时代大厦里住的都是北美区的权贵人士，个个出门的时候身边都有厉害的武者跟随。
　　这江寒和罗强也真是个人才，居然有办法靠上强森，住进这里面。
　　次日上午，柳风来到时代大厦附近的步行街，坐在咖啡店门口，喝着咖啡，熟悉着附近的环境，最好能遇到江寒和罗强，那就更完美了。
　　“弟弟，你呢人？”
　　程轻影发来资讯。
　　“在时代大厦旁边。”
　　柳风拍了一段短视频发了过去，“你们暂时不用来，有消息我会通知你们。”
　　“打不过就叫我们。”
　　“嗯！”
　　柳风按了一下智能手环，抬起头。
　　一阵香风袭来，他看见两个金发美女进入咖啡店，在里面坐了下来。
　　这两个金丝猫赫然是强森手下的武王小队里的两位美女成员，莉娜和缇娜。
　　柳风眼睛一亮，走了过去。
　　“嗨，两位美女。”
　　柳风笑着朝她们打招呼。
　　“是你？”
　　莉娜看见柳风，碧眼闪了一下，显得有些意外。
　　莉娜是个三十多岁的美少妇，金发碧眼，眼睛明亮，面部线条柔和，长得十分漂亮，今天穿的是黑色包臀裙，勾勒出了她那近乎完美的身材。
　　那是真正的前凸后翘，丰乳肥臀，一点也不夸张，任何男人见都会流口水。
　　旁边的缇娜虽然只有十多岁，是个十分漂亮的美少女……
　　但也十分吸睛，白人美女发育得比较早熟，十多岁正是人生中最美好的年纪，她的颜值和身材也是巅峰时期，比莉娜多了几分可爱，少了几分妩媚。
　　一大一小两个美女喝着咖啡，抬头看着柳风。
　　柳风坐在她们对面的位置上，说道：“两位美女，这里的咖啡真美味，需要我请客吗？”
　　“不用，我们都是AA制……
　　而且我们有会员卡，打八折，比你划算。”
　　缇娜说道。
　　柳风诧异道：“居然有会员卡，哇，那你们可以请我喝一杯吗？”
　　莉娜十分客气地道：“噢，这好像并不合适。”
　　“为什么？”
　　“我们还不熟。”
　　柳风有些郁闷，他原以为自己可以轻松吸引她们，想不到这么不顺利。
　　他忽然意识到这两人有心事，只有在女人有心事，心情不好的时候，自己的魅魔气息的影响力，才会降低，导致不奏效。
　　柳风的目光落在这一大一小两个金发美女的大腿上，一个穿着黑丝，一个穿著白丝，把她们的大长腿衬托得优美诱人，无比的吸睛。
　　他说道：“两位看起来心情不好？”
　　“帅哥哥，你说对了。”
　　缇娜抿着咖啡，眼神有些迷离。
　　柳风随口说道：“不会是因为上次在海底的事吧？”
　　莉娜看着他，眼中居然露出了笑意：“没错，该死的江寒和罗强！哼……”
　　柳风算是明白了，这两个妹子也挺记仇的。
　　她们认定是江寒和罗强杀了她们的队友，这也就算了，总教官强森还不相信她们，导致凶手至今逍遥法外，她们当然不开心了。
　　柳风说道：“太巧了，我也正想找江寒和罗强的麻烦。
　　嗯，你们的腿真好看……”
　　“谢谢。”
　　缇娜笑着伸了伸自己的白丝美腿。
　　柳风说道：“只可惜江寒和罗强躲在强森后面，这时代大厦我又进不去……不然，我早就干掉他们了。”
　　莉娜此时已经来了兴趣，她说道：“以我和缇娜的实力，要击败江寒和罗强不难。
　　不过要杀掉他们就难了。
　　如果有你的帮助，我们肯定可以成功！”
　　柳风耸耸肩，显得有些无奈。
　　莉娜说道：“你放心，只要你愿意帮忙，我们可以把他们引出来，或者……我们也可以带你进时代大厦，嗯，我和缇娜就住在时代大厦。”
　　“那太好了！”
　　柳风眼睛一亮，想不到这么巧。
　　有了这两个大美妞的帮忙，这里应外合之下，要干掉江寒和罗强还不简单？
　　就算有强森护着也没用，他柳风背后也是有武神的，还不止一个呢。
　　莉娜有些无奈地道：“只可惜强森总教官护着他们，就算找到他们，我们也很难有机会下手。”
　　柳风道：“我看总教官的脑子似乎不太好使。”
　　缇娜说道：“不要乱说哦，总教官人很好的，他只是讲证据而已。”
　　莉娜则说道：“总教官追求武道的极致，对于那些复杂的人际关系不怎么上心。
　　不过我们北美区的元首大卫可是很聪明的人，他擅长管理，负责行政工作……
　　而且在前不久也修到了武神境界。”
　　如今北美区已经有两大武神，另外三大区的元首都有些担忧，认为北美区可能会趁机插手他们区的事……
　　但事实上并没有。
　　柳风拍着胸脯道：“你们放心就是了，就算有总教官拦着，我照样有办法干掉他们两个！”
　　“哦，你真能吹。”
　　莉娜露出了嫌弃的表情。
　　柳风道：“我没有吹啊。
　　如果我成功了，咱们就去约个会，怎么样？”
　　莉娜上下打量了他几眼，点着头说道：“我很乐意。”
　　柳风又看向缇娜，问道：“咳，莉娜小妹妹，你谈过恋爱吗？”
　　缇娜摊手道：“我已经换过两个男朋友了，目前还要应付一大堆追求者，好烦人。”
　　柳风有些佩服地看了看缇娜，不得不说，北美区的妹子就是比东华区的彪悍，她们比较大胆、热情、直接，敢爱敢恨。
　　而东华区的妹子则比较温婉，柔和，有内涵。
　　两者各有特点，各有各的魅力。
　　“介意多一个男朋友吗？”
　　柳风道。
　　缇娜说道：“噢，帅哥哥，上次你在纽约广场上直播泡妞，你都成了全球大网红了，大家都传言都你女朋友无数，还缺我一个吗？”
　　柳风道：“缺啊，你比较特别。”
　　“哇，渣男，你好渣啊。”
　　缇娜说着说着就笑了起来。
　　三人在咖啡店里聊了片刻，顺便商量了一下怎么进时代大厦，怎么找江寒和罗强这两个王八蛋算账的事。
　　……
　　时代大厦内。
　　在大厦的其中一层楼里面，江寒和罗强都住在这一层楼，分别拥有一套房子，两人的住房紧挨着。
　　“Oh，comeon……”
　　罗强家的客厅里，几具赤裸的身体在沙发上滚动，其中有两个男人，正是江寒和罗强，还有四个女人，两个金发美女，两个黑人美女。
　　江寒和罗强各搂着一个金发美女和一个黑人美女，正在双飞淫乐。
　　一番翻云覆雨过后，江寒和罗强给了四个美女一笔钱，让她们离去。
　　两人靠在沙发上喘息，江寒一脸满足地说道：“这他妈的才叫生活！”
　　罗强道：“学长，我们如今也算站在地球金字塔顶端的人类了吧？”
　　江寒淡笑道：“当然了。
　　虽然我们目前还没修到武神境界。
　　不过就我们目前掌握的东西，已经足够藐视地球上所有人了，包括那些所谓的武神！
　　一旦我们修成武神，那么这个地球就将被我们完全掌控！”
　　罗强兴奋地道：“真想不到，有朝一日我们也有今天，以前真是想都不敢想！”
　　江寒拍拍他的肩膀，说道：“眼光要放长远一点，我们现在的血脉已经改变了，比他们高贵多了，我们注定非凡！”
　　罗强握拳道：“等修成武神之后，我要让东华区的那些仇家都付出代价！”
　　江寒冷笑道：“很快就会实现的。”
　　罗强不无遗憾地道：“只可惜我们的宇宙战舰被武者联盟霸占了，可恶！”
　　“放心，没有智能虚拟人，他们就算修好了，也开不走！
　　那两艘战舰迟早是我们的。”
　　“这倒是……”
　　“不说了，再叫一批美女过来，继续玩！”
　　……
　　“哇，不愧是纽约最豪华的大厦，居然有这么多电梯。”
　　时代大厦内，柳风跟着莉娜和缇娜两人，从其中一座电梯内上了楼，来到十八层。
　　走出电梯，莉娜对柳风介绍道：“这一层有八座楼，我们在B座，分别有四套房子，我和缇娜的房子紧挨在一起。”
　　“1801，1802，很吉利的数字。”
　　柳风看着房间号说道。
　　莉娜打开1801的房间门，先请柳风和缇娜进去，然后自己才走了进去，关上了门。
　　进门之后是一个客厅，柳风扫视着里面的布置，来到落地窗前，往外看去，可以看见大半个纽约基地市的夜景，灯火璀璨，五颜六色，十分炫目。
　　已经是晚上七点多了，柳风和莉娜、缇娜在外面吃完了晚餐，跟着她们混入了时代大厦，打算今晚去找江寒和罗强算账。
　　莉娜给两人倒了杯咖啡，自己拿起一杯喝了一口，坐在柳风身旁，丰臀把沙发坐垫压得凹陷了下去。
　　她说道：“据我们所知，江寒和罗强住在十楼，总教官住在九楼。
　　如果我们去十楼动手，肯定会惊动总教官的。”
　　柳风问道：“你们确定总教官在家吗？”
　　莉娜和缇娜都摇了摇头，表示不清楚。
　　柳风道：“我觉得相对而言，还是大厦的保安和武者比较烦人，至于总教官嘛，你们可以把他引开，这样我就有机会来对付江寒和罗强了。”
　　“这是个好主意。”
　　莉娜笑道：“只要你不弄出太大的动静，应该不会惊动大厦内的武者，这里的保安不会随便走动的，除非业主主动呼救。”
　　“原来如此。”
　　柳风摸了摸下巴，只要确定江寒和罗强的住处，他有很大的把握干掉他们。
　　他用智能手环给倩倩和娃娃发了资讯，让她们配合自己。
　　两个美少女很快就回复了，表示随时都可以前来支援。
　　柳风看了看时间，说道：“还早呢，等晚上十一点钟我们再行动吧！”
　　“OK。”
　　莉娜比了个手势。
　　柳风的目光在莉娜和缇娜的娇躯上来回游弋，欣赏着她们的俏丽脸蛋，前凸后翘的身材，不时喝一口咖啡，润润喉咙。
　　莉娜笑道：“别看了，我喜欢强大的男人。”
　　柳风道：“我还不够强大吗？”
　　莉娜耸耸肩：“你至少得把江寒和罗强杀了，证明一下自己。”
　　柳风有些无奈，看来今天是吃不到眼前的金发大美女了。
　　不过至少有机会推倒，所以说干掉江寒和罗强，对他来说显得至关重要。
　　柳风又看向缇娜，说道：“小妹妹，离行动还有几个小时的时间，有没有兴趣和我一起去床上休息休息？”
　　缇娜看着他说道：“帅哥哥，你确定只是休息吗？”
　　“只是休息啊，养足精神才有力气干活嘛。”
　　“那倒是可以。”
　　缇娜笑道。
　　柳风一听，兴致勃勃地和她一起，进入卧室，也不脱衣服，就那么并肩躺在床上。
　　两人你一句，我一句地聊着天，柳风的鼻息间闻到了美少女缇娜身上飘来的幽香，下体很快就勃起了。
　　不过他刚才都说了只是睡觉而已，不好意思乱来，免得被她说自己没信用。
　　对北美区的人来说，信用是非常重要的，一旦说话不算话，那也就没有下次了。
　　这时，缇娜的脸蛋忽然红了起来，身体也变得滚烫起来，她两眼水汪汪地看着柳风，说起话来也有些娇喘。
　　柳风心中一乐，他伸出一只手，握着缇娜的一只手轻轻把玩。
　　缇娜的娇躯更加显得酥软起来。
　　柳风又伸手去抚摸她的脖子，从脖子上往下移动，在她胸前爱抚。
　　摸着摸着就碰到了她的乳头，尽管隔着衣服，还是让缇娜娇躯颤抖，忍不住娇喘出声。
　　缇娜“啊”的一声，说道：“柳风教官，你……啊……你弄得我好舒服……”
　　柳风的手继续往下滑动，抚过她的小腹，往她的下体私密处摸去，才一掠过她的私密部位，她的整个身体就扭动起来。
　　柳风的手又落在她的大腿上，抚摸着她的白丝美腿。
　　此时缇娜已经被柳风的魅魔气息，以及他的手法挑逗得欲火难耐了，她贴了上来，大眼睛看着柳风，说道：
　　“啊……柳风教官，来吧，让我看看你的鸡巴有多大……”
　　柳风故意说道：“这样好吗？
　　你刚才不是说……”
　　“这样很好，快点！”
　　缇娜显得热情奔放，一点也不做作。
　　柳风连忙脱下衣服，缇娜也把自己身上的衣服脱了下来，露出了她那雪白的肉体。
　　柳风好奇地扫视着眼前美少女的赤裸身体，他还是第一次和金丝猫上床呢。
　　缇娜的身体一片雪白，肌肤十分的嫩滑，身材特别好，前凸后翘的，一对奶子高高耸立，乳头十分粉嫩。
　　她的肉臀往后翘起，大腿间粉嫩肉鲍鱼一根毛也没有。
　　这是北美区和西欧区女人的特点，喜欢去毛，方便做爱，私处显得很干净。
　　缇娜的阴部中间有一条鲜嫩的裂缝，上端夹着一颗娇嫩的阴蒂红豆，粉嫩的大阴唇往两边裂开，露出了中间无比鲜嫩的小阴唇和肉缝……
　　掰开小阴唇，里面是一片鲜红色，粉嫩粉嫩的，有透明的淫液从里面分泌出来，看上去十分漂亮，充满了诱人的气息。
　　柳风把缇娜压在身下，两个人十指相扣，激烈地吻在一起。
　　美少女的舌头十分粉嫩，软软的，滑滑的，口水甘甜，吻起来感觉十分美妙。
　　“嗯……哦耶……”
　　缇娜此时已经意乱情迷了，双眼迷离地看着柳风，迷恋地索取着。
　　柳风抓着美少女胸前的雪白奶子，揉捏出不同的形状，这对奶子柔软嫩滑，还带着淡淡的奶香味，手感好极了。
　　缇娜则主动伸出白嫩的小手，去抓柳风的鸡巴，用手握住他那根已经勃起的大肉棍，只觉得一只手根本握不满。
　　她惊讶地道：“哦买噶……居然这么大，真是出乎意料！”
　　因为人种的天赋不同，东华区的男人鸡巴都比较中规中矩，相对其他区的男人没那么雄壮……
　　但柳风的身体得到改造，鸡巴的粗长度甚至不在南非区的猛男之下，缇娜一看就惊呆了。
　　她和莉娜其实也受柳风的魅魔气息影响。
　　不过她们对东华区的男人有些许成见，认为柳风的鸡巴不大，玩起来没什么意思，如今缇娜感受到柳风的鸡巴之雄壮，顿时喜上眉梢，爱不释手，抚摸个不停。
　　柳风故意将肉棍膨胀成三十公分，坚硬无比，顶着缇娜的小腹，大肉棍和她的小手不停地摩擦着，他说道：“怎么了？
　　美女？
　　这不是很正常吗？”
　　缇娜一脸的“误会你了”，她满心欢喜地道：“噢，是的亲，快来操我吧！
　　把你的大鸡巴插进我的肉屄里面！”
　　“你这个欠操的骚货，让我来满足你！”
　　柳风嘿嘿一笑，挺着肉棍抵在美少女的阴唇肉缝上面，直接往她的肉洞里插去。
　　“噢耶……Nice！”
　　缇娜体会着大肉棍插进肉穴的感觉，一脸的满足，小嘴成了“O”型，双手抱着柳风，两条白丝美腿分开着。
　　柳风也感受着美少女的小穴，她的小穴肉洞稍显紧凑，里面的一片湿滑，十分温热，里面的嫩肉富有弹性，全方位包裹着柳风的肉棍。
　　柳风经验丰富，稍稍一插就能感觉出这个美少女的性经验并不丰富。
　　不过北美区的男女做爱比较放得开，频率未必很多，做爱的品质却很高，每次都能够尽兴。
　　柳风把缇娜压在床上，两手握住她的白丝小腿，使劲将下体肉棍顶入她的肉洞深处，不停地操干起来。

第95章 外星血脉（1）
　　“啪啪啪……”
　　清脆的肉体撞击声在房间里传开。
　　莉娜身为武王，听力自然是极好的，自然听见了柳风和缇娜做爱的声音。
　　她“哦”了一声，微微摇头：“这两个下流的男女，居然在我的房间里做爱，真是可恶啊！”
　　话虽如此……
　　但莉娜并没有进去阻止他们，只是坐在客厅里喝咖啡，偶尔看看时间，脑子里闪过之前说好的计划，演绎着接下来的行动。
　　时间过得很快，不知不觉就到了晚上十一点多了。
　　莉娜发现柳风和缇娜还没有结束，还没有从房间里出来。
　　她有些郁闷，起身朝房间走去。
　　进入房间之后，一股淫靡的气息扑面而来，她站床边，被床上的男女震惊了。
　　只见柳风和缇娜两个人赤身裸体，一个人把另一个压在床上，使劲挺动下体。
　　一条粗长的肉棍快速在肉洞里面进进出出，发出淫靡的“叽咕”之声。
　　每次进出都带出一大股浪水，时而这根肉棍又插入美少女的菊花肉洞里面，仍然是持续而快速的操干。
　　美少女缇娜被干得浪叫连连，浑身香汗，整片下体都被淫水和精液弄湿了，甚至她的脸上、奶子上、腹部、白丝美腿上，也都落满了淫水和精液。
　　很明显，两个人早已高潮了不止一次了。
　　在缇娜的一阵浪叫声中，她又达到了一次高潮。
　　此时柳风抽出肉棍，把一条粗长无比的大肉棍从美少女的肉洞里抽了出来，然后往她的小嘴插去。
　　美少女缇娜张口就含住那颗大龟头，把肉棍往嘴里吞去，大口大口地吞吐着，品尝着，舔舐着上面的淫液。
　　柳风抱着美少女缇娜的螓首，“嗯”的一声，身体一顿，显然是在缇娜的小嘴里射出了精液，美少女缇娜喉咙蠕动，把他的精液都吞了。
　　“哦，NO……”
　　莉娜看着床上的淫乱画面，一片震惊，既震惊柳风的鸡巴规模，也震惊两人在床上的疯狂程度。
　　“姐妹，该行动了！”
　　莉娜无语地道。
　　“噢……抱歉！”
　　缇娜抬起头来，眼神迷离地看向莉娜。
　　柳风挺着已经射了三次的肉棍下床，问道：“几点了？”
　　莉娜说道：“快十二点了，我们该行动了！”
　　在柳风穿衣服的时候，莉娜扫了几眼他胯下的大肉棍，眼睛有些发亮，她对柳风的性趣大大地提升了。
　　等柳风和缇娜穿好衣服之后，三人走出房间，把装备、武器都带上。
　　出了门，莉娜说道：“我和缇娜去拖住总教官，柳风你去解决江寒和罗强。”
　　说着，她和缇娜两人就进入电梯。
　　柳风看了看智能手环，娃娃和倩倩也已经准备就绪了。
　　“开干！”
　　柳风随手捏拳，捏出一股强大的气爆声。
　　如今柳风的武道修为是高级武王，体质是魅魔之体，修炼的是魅魔族的《魅功》，异能之力是土系和木系两大属性……
　　护身的有S级的流光内衣裤，武器有黑刀，武神境界之下，那是当之无愧的无敌存在。
　　通过电梯来到江寒和罗强所在的楼层，柳风径直敲响了江寒的房门，许久没有动静。
　　柳风眉头一皱，又来到罗强的房门前按下门铃。
　　过了片刻，门开了，一个穿着比基尼内衣的黑人美女出现在门内，一头波浪卷的头发，她看着门口的柳风，问道：“请问你找谁？”
　　柳风微微错愕，道：“我找罗强。”
　　此时，柳风注意到门内的客厅里，有好几个男女赤身裸体，正在里面淫乐。
　　江寒和罗强赫然在其中，另外几个女人，有金发白人，也有黑人，身上大都带有纹身，看她们的气质和放荡程度，应该是江寒和罗强花钱请来的小姐。
　　“谁呀？”
　　罗强懒洋洋地看向门外。
　　等看见柳风的时候，罗强立刻就清醒了，他大声喊道：“柳风，你这个王八蛋，你来这里做什么？！”
　　江寒立刻被惊动了，他惊疑不定地站起身，咬牙道：“柳风，这里不欢迎你！”
　　柳风退开身前的黑人小姐，径直走了进去，口中说着：“我来找你们算账。”
　　江寒一边穿衣服一边说道：“你不要在那里胡说八道，我可不欠你的！”
　　柳风笑道：“江寒学长，你和罗强杀了白天明，这一点我已经从莉娜和缇娜那里得到了证实，我现在代表东华区武者联盟，逮捕你们！”
　　“放狗屁！”
　　江寒飞起一脚，一张椅子飞向柳风。
　　柳风运转霸气，强大的气浪在身前弥漫，化作一片半透明的帷幕，如同水幕，椅子撞在上面，直接粉碎，落在地上。
　　“啊……”
　　那些小姐看见双方打了起来，一个个吓得尖叫，纷纷抱头逃窜，朝外面跑去，生怕殃及自身。
　　罗强抓起一把水果刀，朝柳风刺去。
　　柳风的手上飞出一根触手，卷住罗强的手腕，将他手中的水果刀震得脱手而落。
　　江寒忽然狞笑道：“我们现在根本不必怕他！
　　既然他自己送上门来，干脆把他弄死，永绝后患！”
　　罗强一听，眼睛一亮：“没错，柳风，这是你自己找的！”
　　两人似乎才想起来，自己如今已经不是人类了，都拥有了强大的外星人血脉，比同境界的任何人类都要强大。
　　江寒伸出右手，手中裹了一圈寒气，所过之处，周围尽皆结冰，一股寒气在屋内席卷开来。
　　与此同时，罗强也兽化成了虎头模样，怒吼一声，朝柳风飞扑过去。
　　这两人如今经过外星血脉改造，都成了中级武王，两个人的力量加起来，倒也不比柳风逊色多少。
　　柳风不敢大意，抡起一双拳头，化作岩石巨拳，土黄色的异能之力灌注在其中，分别迎向江寒和罗强。
　　“嘭”、“嘭”两声巨大的震响传出，江寒和罗强同时被击退，都被一股巨力震飞了出去，一个撞在柜子上，一个撞在墙上，把挂画都撞得跌落在地。
　　两人倒地之后，都迅速起身，似乎并没有受太重的伤。
　　柳风诧异地看了看两人，说道：“咦，两位学长，怎么一段时间没见，一点长进也没有？”
　　他是故意这样说的，事实上两人的进步非常快。
　　柳风也不由得惊讶了，这两人的实力比白天雪她们可强多了。
　　“哼，对付你绰绰有余！”
　　江寒冷笑一声。
　　罗强也捏了捏拳头，和江寒一前一后，把柳风堵在中间。
　　柳风定睛一看，忽然发现江寒的眉心开始变化，在眉心和额头的位置，裂开了一条缝隙，从中出现了一只竖眼，这只竖眼一出现，便射出一道刺眼的白光，朝柳风照去！
　　柳风只觉得眼前一片模糊，脑袋一阵眩晕，连忙移开目光，这才感觉好受了些。
　　“三眼族人？”
　　柳风震惊无比，这江寒居然和三眼族人一样，有第三只眼。
　　根据倩倩提供的资料，三眼族人身为银河系四大王族之一，第三只眼可以操控人的心智，影响人的判断，十分厉害。
　　如果不是柳风拥有魅魔血脉，可以抵抗这种三眼能力，恐怕刚才这一下，就会陷入万劫不复的境地。
　　此时罗强也出现了变化，他的一只手开始膨胀，尤其是拳头，膨胀成了磨盘大小，朝柳风当头砸去！
　　柳风的右拳也膨胀成了磨盘大小。
　　他挥动岩石巨拳迎了上去，和罗强的巨拳碰撞在一起，“嘭”的一声爆响，周围的桌椅、家具都被一股巨力席卷，纷纷炸开，爆成齑粉。
　　柳风和罗强同时后退几步。
　　柳风再次动容，他瞪着罗强的巨大拳头看了看，惊疑不定地道：“巨兽族血脉？”
　　“你怎么知道？”
　　罗强也是惊疑不定，他怎么没想到，柳风居然也了解这些东西。

第96章 海底争斗（1）
　　柳风身形一纵，朝海面飞去而去。
　　强森见状，身形化作一道道残影，直接出现在柳风的身前，将他挡住。
　　柳风恼怒地出拳，岩石巨拳砸向强森。
　　“哼！”
　　强森不屑一笑，使出元磁之力，从身上升起一把把合金战刀，在背后一字排开。
　　其中一把合金战刀在他的操控下，“嗖”的一声飞了出来，斩向柳风的岩石巨拳。
　　拳头和战刀还没相遇，柳风就感到皮肤仿佛要被割裂一般。
　　他快速后退，把手往背上一抽，黑刀落入掌心。
　　“战吧！”
　　柳风大喝一声，挥动沉重的黑刀，强大的霸气灌注其中，和强森的合金战刀碰撞在一起。
　　“当”的一声巨震，火花四溅！
　　由于两人的力量过于强大……
　　而强森的合金战刀强度又不如柳风的黑刀，导致强森的合金战刀直接被震断。
　　不过，很快强森又操控着更多的合金战刀攻了过来，十几口合金战刀连成一片，劈头盖脸地朝柳风身上斩去。
　　柳风奋力抵挡，挥动手中黑刀，接连将这些合金战刀震开。
　　就在这时，他忽然感到手中的黑刀一沉，有种想要脱手而去的感觉，仿佛有一股巨力在和自己争夺这口刀的控制权。
　　他看向强森，只见对方一手虚抓，一股强大的元磁之力覆盖过来，和自己争夺着黑刀。
　　“元磁之力果然厉害！”
　　柳风心中一凛。
　　就在这时，忽然从空中落下一个萝莉少女，穿着黑色连衣短裙和过膝黑丝袜，有一张可爱的娃娃脸，正是娃娃。
　　“哥哥，我来啦！”
　　娃娃一到，就使出异能之力，看向强森。
　　强森只觉得两眼一黑，身体不受控制地往下掉落。
　　他连忙收摄心神，避开娃娃的目光。
　　他稳住身形，悬浮在半空中，双脚各踩着一口合金战刀，盯着娃娃，惊讶道：“武神？”
　　东华区居然还有另一个武神，这让他始料未及！
　　“我去追江寒和罗强！”
　　柳风纵身就朝海中落去。
　　这时，只见又有一架智能战机飞了过来，悬浮在上空，然后从上面飞落下几个人，为首的是个身穿红色西装的高大混血男子，连头发都是红色的，双手负在背后。
　　他的身边还跟着几个武者，个个都是武王，莉娜和缇娜赫然在其中。
　　红发老者一出现，就朝柳风指了指，他身旁的四个武王立刻包围过来。
　　柳风看了看眉头一皱，有些搞不明白情况。
　　他见过这个红发老者，正是北美区的元首大卫，据说也突破到了武神境界。
　　他居然也出现在了这里，也不知道是为什么。
　　而莉娜和缇娜也来了，这就更加让人费解。
　　柳风往后退去，双脚踩着海面，波浪阵阵，汹涌不定。
　　这时，白天雪、姬紫烟和程轻影三人也从上空落下，出现在柳风身边，挡住了那四个武王。
　　“对方有两个武神。”
　　柳风道。
　　“没事，我们也有。”
　　白天雪示意了一下。
　　柳风擡头一看，就看见倩倩也快速掠来，和娃娃汇合在了一起。
　　他顿时松了口气。
　　有娃娃和倩倩在，就算北美区两大武神都出动，也挡不住他。
　　“江寒和罗强应该是去海底战舰那边了，我们快去看看！”
　　柳风说着，就一头扎入海中。
　　白天雪等三个美少女立刻跟了上来。
　　莉娜、缇娜，以及另外两个北美区的武王也尾随而至。
　　八人在海里快速潜行，不断朝海底战舰的位置靠近。
　　柳风看向莉娜，问道：“美女，你怎么反戈了？”
　　莉娜在水中变身成了一条美人鱼，她的声音在水中传开，说道：“你误会了，我没有反戈。
　　现在情况有点特殊，大卫元首接到江寒和罗强的消息，说他们有把握在极短的时间内，把那两艘海底战舰修复好。
　　如果这件事是真的，那么北美区将会先一步把战舰抢夺到手，那样另外三大区就没法染指了。”
　　柳风一听，这才明白怎么回事。
　　如果是这样的话，那情况就有些不妙了。
　　他想起了江寒和罗强的血脉变化，一个成了三眼族人，一个成了巨兽族人，显然是真的得到了外星传承，身上说不定还带着类似娃娃、倩倩这样的外挂。
　　要说他们有把握在短时间内修复战舰，这是极有可能的！
　　不过，柳风可不相信江寒和罗强会把战舰拱手送人。
　　最大的可能，是他们开着战舰直接溜走，就像他柳风一样，独自霸占一艘宇宙战舰，不知道有多潇洒！
　　想到这里，柳风说道：“强森和大卫根本就不了解江寒和罗强的为人，他们绝对不可能把战舰送给北美区的！”
　　莉娜一听，就道：“那我提醒一下他们。”
　　说着她就通过智能手环，给强森和大卫发去消息。
　　海面上，四大武神已经斗了在一起。
　　强森操控着一排的合金战刀攻向娃娃，口中还说着：“哪里来的小丫头，竟敢和我们武者联盟对着干，我现在正式对你们发出逮捕令！”
　　“哈哈，你有什么资格逮捕我？”
　　娃娃娇笑起来，身形敏捷地在半空中跳跃，手脚并用，将那些合金战刀击飞，同时使出异能之力，影响着强森的精神意志。
　　强森身为顶级武神，精神力是相当强大的。
　　不过在娃娃的注视下，居然头晕脑胀，一度两眼发黑，有种晕厥的感觉，连自己的身体都控制不了。
　　幸亏大卫在一旁帮忙打掩护，这才不至于掉落下去。
　　“教官，你感觉怎么样？”
　　大卫看了看他。
　　强森晃了晃脑袋，说道：“这个小女孩的能力是精神系的。
　　不过还是不对，就算是精神系的异能，我也可以抵挡住，难道她的实力已经超越了武神？”
　　大卫狐疑地看了看娃娃，又看看一旁的银发白丝少女倩倩，认真地道：“你们到底是什么人？”
　　倩倩看着大卫，说道：“这位大叔，你目前的生命力和精神力都达到了五万一千点，算是天空级里中等水准了，你身上的能量十分躁动，应该掌握的是火属性异能吧？”
　　大卫面色一变，对方说的一点都没错。
　　不过这天空级是什么意思，他还真不明白。
　　只是，对方能一眼看出他的生命力、精神力和异能属性，连隐私都没有，这让他感到了严重的威胁。
　　就在这时，大卫看了看智能手环上的消息，对强森说道：“江寒和罗强可能会背叛，我们去海底看看。”
　　强森也接到了莉娜发来的资讯，他点了点头，和大卫一起，进入水中。
　　“我们也去！”
　　娃娃和倩倩也进入水里，跟了上去。
　　武神的速度自然不是武王能比的，在柳风等人赶到海底战舰所在位置的时候，娃娃等人也赶到了。
　　不过此时，众人却看见海底一片血红，两艘战舰的的周围飘荡着许多的尸体，都是武者联盟派去的专家。
　　这些专家共有一百多人，是武者联盟派去修复战舰的……
　　但此刻却都横尸水中，一个都没活下来。
　　“怎么回事？”
　　众人都疑惑无比，隐隐感到哪里不对劲。
　　姬紫烟沉声道：“多半是江寒和罗强干的！”
　　这话刚说完，就见那两艘战舰震动了一下，放出刺眼的光芒！
　　“嗡嗡嗡”的震动在海底传荡，周围的游鱼、怪兽纷纷朝远处躲避。
　　柳风、白天雪、姬紫烟、程轻影等人都明白怎么回事，他们在“魅魔号”上住了也有一段日子了，也了解宇宙战舰的情况。
　　眼前的这两艘战舰，分明是要启动了！
　　娃娃说道：“战舰要启动了，他们已经把战舰修复好了。”

第96章 海底争斗（2）
　　众人一听，都面色凝重。
　　大卫和强森更是气得脸色铁青，一个劲骂着“Fuck”。
　　他们选择相信江寒和罗强，是因为他们说自己有外星技术，会承诺帮忙把这两艘战舰弄到手，到时候大为和强森一人一艘，真是爽歪歪，谁想这两个王八蛋根本就不讲信用。
　　“倩倩，快阻止他们！”
　　柳风道。
　　倩倩说道：“哥哥，我目前的能量还没有完全恢复，只能控制其中一艘战舰，另一艘就没办法了。”
　　“一艘也行！”
　　柳风忙道。
　　“好嘞，看我的！”
　　倩倩说着，便冲向其中一艘战舰，也不知道用了什么办法，居然连接上了那艘战舰的控制系统。
　　那艘战舰顿时停顿住了，周身的灯光不停地闪烁，似乎在和她角逐着。
　　至于另一艘战舰，周身灯光闪烁，在震动了几下之后，猛地破开水浪，朝上方快速飞去。
　　“这艘战舰是我的，你不能开走！”
　　强森气愤地追了上去。
　　大卫也是如此，追在战舰的后头，想要阻拦……
　　然而宇宙战舰的动力何其强大，以他们武神境界的能量，根本不可能拦住。
　　如果强行阻拦，只会将他们撞死。
　　这边，倩倩很顺利地就将那艘战舰的智能系统，给控制住了，舱门自动打开。
　　倩倩打了个响指，说道：“哥哥，搞定！”
　　“进去看看！”
　　柳风第一个冲入舱门，进入战舰。
　　白天雪、姬紫烟、程轻影，还有北美区的几个武王也跟着冲了进去。
　　柳风对宇宙战舰的布局大致有所了解，直接朝最前头的总控制室冲去。
　　一进去就看见罗强正坐在控制台前的椅子上，气急败坏地胡乱拍击着上面的按钮，口中说道：“这他妈的怎么回事，这按钮怎么不灵了？”
　　一个虚拟的人形光影悬浮在一旁，不断提醒道：
　　“报告主人，战舰系统遭到骇客入侵，已经被骇客控制，急需巨兽族的专家援助，单靠我一个人目前无能为力……”
　　“罗强，你跑得好快啊。”
　　柳风嘿嘿一笑，一步步逼近。
　　“柳风！”
　　罗强咬牙切齿，他看见柳风身后还跟着许多人，顿时一脸惊恐，仿佛已经走到了穷途末路。
　　柳风摩拳擦掌，打算送罗强归西。
　　罗强忽然跪了下来，取下手上的金属手环递了过来，说道：“兄弟，柳风兄弟，咱们同学一场，你放过我，你就是要这个吗？我给你！”
　　柳风被他这番操作搞得有些迟疑，都说伸手不打笑脸人，这厮都跪下了，他倒有些下不了手了。
　　他接过罗强递过来的金属手环，看了看，说道：“这东西应该就是空间……”
　　他话还没说完，就见罗强身形一闪，快速逃离战舰，朝舱门冲去。
　　“拦住他，不要让他跑了！”
　　白天雪喊道。
　　姬紫烟和程轻影快速追了上去，北美区的几个武王忙着查看战舰里值钱的东西，慢了一拍。
　　姬紫烟和程轻影追出舱门的时候，罗强已经离开战舰几十米远了，正疯狂朝太平洋深处游去。
　　白天雪追到舱门处，回头看向柳风，说道：“弟弟，你刚才在发什么呆？”
　　柳风追了出来，说道：“姐姐放心啦，他跑不了，倩倩……”
　　倩倩听见他的声音，走了过来，说道：“哥哥，我需要把这艘战舰的系统处理一下，抹去巨兽族的痕迹，换上我们魅魔族的系统。
　　这样别人就无法控制了，战舰的归属权就是我们的了。
　　嗯，这个过程大概需要两个小时……”
　　柳风一听，就道：“那你先搞定这艘战舰，让娃娃跟着你，以免强森和大卫眼红，我和姐姐去追罗强。”
　　他说着，就和白天雪一起，再加上姬紫烟和程轻影，去追罗强去了。
　　莉娜和缇娜见状，也跟了上去，她们也要找罗强算账。
　　柳风等几个武王追杀一个罗强，那当然是打都不用打，只要追上了，罗强必死无疑。
　　此时的罗强如同丧家之犬，不要命地疯狂逃跑，往太平洋深处游去。
　　他回头看了一眼，就看见柳风、白天雪、莉娜等人都在后面追赶……
　　而且距离越来越近。
　　罗强气急败坏地道：“柳风，我们同学一场，我还把空间手环给了你，你为什么非要赶尽杀绝！”
　　柳风正要说话，白天雪先开口说道：“罗强，你杀我堂哥，今天你死定了！”
　　罗强不去看白天雪，又去看姬紫烟，说道：“紫烟妹妹，你放我一马吧！”
　　姬紫烟没有理会他。
　　众人快速追上前去，却见罗强不知道用了什么方法，身体忽然拉长了两米，整个人像是一根离弦之箭，快速破水而去。
　　众人都看呆了，这样也行？
　　武者在水中的行动受阻，只有水系异能者，以及水族兽化异能者，才能不受影响，比如白天雪和莉娜。
　　这两人的速度极快，紧紧跟在罗强的身后。
　　而柳风虽然速度受了影响，却另辟蹊径，将手指变长，像是触手一样，攀住海中的礁石，借力往前快速移动，速度也不慢。
　　双方一追一逃，忽然，罗强大叫一声，停在水中，满脸惊恐之色。
　　众人往前方看去，就看见一头庞然大物悬浮在水中！
　　这头庞然大物比“魅魔号”还要大上数倍，估计有上万米长，数千米宽，体型之大。
　　众人都是头一回见到，全都惊呆了。
　　这头通体黑白色，巨大怪兽的头部像是蛟龙的头，上面还有两根长长的龙须，身体却像是鲸鱼，腹部却长着四肢，像是龟爪子一样、
　　这头巨大的怪兽此刻正悬浮在那里一动不动，像是在睡觉。
　　不过身上却散发出一股无比可怕的气息，让人莫名感到心惊肉跳，那似乎是死亡的气息。
　　“这是什么怪兽？”
　　程轻影呆望道。
　　白天雪两眼发呆，喃喃道：“这好像SSS级怪兽龙鲸，海中霸主，唯一的一头帝级怪兽……怎么会出现在这里？”
　　“不会吧？！”
　　众人一听，脸色都吓得发白，纷纷往后退。
　　SSS级的帝级怪兽，那是地球上绝对无敌的存在，所有人加起来都不够它塞牙缝的，就算是武神来了也没戏。
　　此时罗强看着眼前的巨大怪兽，又回过头看看柳风等人，忽然脸色变得狠厉起来。
　　他恶狠狠地道：“你们不让我活，那大家都别活了，咱们同归于尽！”
　　众人一听，同时色变。
　　只见罗强猛地扑向龙鲸，一边发出哈哈大笑，口中喊道：“一起死吧，哈哈……我要所有人给我陪葬！”
　　随着他扑向龙鲸，手脚并用，朝龙鲸的面部攻去。
　　虽然他这点攻击对龙鲸来说是挠痒痒……
　　但毕竟惊醒了这头怪兽。
　　只见龙鲸猛地睁开双眼，从眼中射出两道刺眼的金光，照亮了大半个太平洋！
　　这一瞬间，附近的所有人，包括那些鱼类、怪兽，都纷纷感到身体一僵，行动受了影响。
　　“嗷！”
　　一声龙吟从龙鲸的口中发出，无形的音波之力从它口中散发出来，震得海水阵阵涟漪。
　　首当其冲的是罗强，整个人被这音波之力一震，直接爆开，化作一团血雾，融入了海水之中。
　　一个武王级的强者，就这么直接消失了。
　　柳风等人离得稍远一些，但也受到了波及。
　　柳风只觉得一股巨大的冲击力扑面而来，整个人都停滞住了。
　　直到那股力量消失，才能够勉强活动，身体却有些麻痹，连忙将武道之气运转周身，这才恢复。
　　他看看其他人，发现比自己好不了多少，甚至更加狼狈。
　　“龙鲸醒了，快跑！”
　　白天雪提醒道。
　　的确，龙鲸在睁眼、吼叫，杀了罗强之后，舒展了一下身体，正朝众人扑来。
　　他体型庞大，游动起来看似动作缓慢……
　　但速度也比众人快了许多。
　　众人疯狂逃窜，朝水面上升去……
　　但还是被龙鲸追上了。
　　就在龙鲸张开大嘴，要将众人一口吞没的时候，忽然一抹黑影从水中快速飞来，抢先一步掠过，从龙鲸和众人之间飞了过去。
　　众人只觉得自己被一股无形的力量裹住，随后身体一震，一个个跌落实地，都有些头昏眼花，定睛再看的时候，发现已经身处战舰之中。
　　正是之前罗强想要开走，又被倩倩控制了的那艘巨兽族战舰。
　　娃娃正站在一旁，笑嘻嘻地看着柳风，说道：“哥哥你没事吧？
　　好狼狈喔！”
　　柳风站起身道：“我的宝，你来得真及时，不然哥哥我的小命就交代在这里了！”
　　娃娃说道：“我和倩倩这把这艘战舰整理了一下，已经可以使用了，嗯，现在这艘战舰已经绝对受我们操控了，巨兽族留下的东西已经被清理掉了。”
　　她又道：“倩倩发现你们受到威胁，幸亏我们来得及时，刚才那头怪兽很厉害呢，有星系级的实力，和我全盛状态差不多。”
　　说话之间，战舰已经破水而出，飞离了海面。

第97章 剑拔弩张（1）
　　“嗷！”
　　龙鲸的吼声传遍八方。
　　柳风等人通过战舰的模拟外景往外看去，就看见下方的海中跃起一头庞然大物……
　　体型庞大之极，长达万米，正是龙鲸，正朝着战舰吼叫示威，还喷出一股水箭射向战舰，有万米之高，宛如银河倒流。
　　幸亏战舰有倩倩操控，这艘战舰也有武器系统，其中包括防御性武器和攻击性武器，级别还不低，在周身覆盖了一层银光，把水箭完全挡在了外面。
　　忽然，两声惨叫响起，只见两条人影被龙鲸吞入口中，直接消失不见了。
　　莉娜和缇娜都是一震，死的是北美区的两个武王，她们的小队队员。
　　之前强森和大卫追江寒的战舰去了，他们也跟了上去……
　　但被甩在了后面，在海面上没有离开。
　　在倩倩驾驶战舰出水，龙鲸跃出水面的时候，他们刚好在附近，倒楣地被龙鲸逮住了，根本没有活命的机会。
　　这时，江寒已经驾驶战舰离开了大气层，朝地球之外飞去了，速度非常快。
　　强森和大卫没有追到战舰，只能往回落，刚好看见自己两个手下被龙鲸吞没的画面。
　　“哦买噶！
　　怎么把这头大家伙惊动了？”
　　大卫一脸的难以置信。
　　强森也呆望道：“这下麻烦大了！”
　　两人忽然看向空中，倩倩正开着巨兽族的战舰朝远处飞走，这两个武神立刻追了上去。
　　强森的口中还喊道：“停，停下！”
　　龙鲸在海中翻滚，咆哮不断，卷起万米高的浪花。
　　整个太平洋海域都被它搅得一团混乱，鱼类纷纷远离，那些怪兽则被它聚集在一起，形成了一股强大的力量，仿佛要攻上陆地。
　　此时，倩倩已经开着巨兽族的战舰“巨兽号”，赶回了东华区。
　　在战舰明目张胆地开进东华基地市的时候，立刻吸引了所有市民的目光，大家都被这艘太空船惊呆了。
　　武者联盟的武者都出动了，以白薇的智能战机为首，迎接着这艘“太空船”。
　　战舰内，倩倩从总控制室走了出来，说道：“OK，就让这艘战舰停在武者联盟大厦上方吧！”
　　“巨兽号”已经被修复了，能量也够用，还可以吸收太阳能，能量源源不断，悬浮在空中是完全没问题的。
　　舱门打开，白薇和姬道晴从外面闪身进来。
　　看着战舰内的众人，白薇说道：“大家都没事吧？”
　　在回来的路上。
　　众人已经把事件的经过发给了白薇等人。
　　“没事。”
　　白天雪道：“不过龙鲸被惊动了，也不知道会造成多大的破坏。”
　　白薇说道：“这件事不急，龙鲸是海中霸主。
　　如果它离开水面，敢来陆地上，我们反倒不怕它了。”
　　姬道晴来到柳风面前，很满意地拍拍他的肩膀，说道：“干得漂亮！
　　这艘战舰是我的了。
　　让我来看看战舰的布局。
　　嗯，空间很大，得好好利用一番，比如养几百个美女在这里——”
　　柳风耸耸肩。
　　众人从战舰里出来，落在武者联盟大厦的楼顶天台上，擡头一看，发现上空什么也看不见。
　　倩倩已经打开了“巨兽号”的隐身系统，所以用正常的方式是看不见战舰的存在的。
　　众人进入大厦的会议室，由白薇主持会议，主要讨论三件事，一是江寒和罗强的问题，罗强已经死了。
　　不过江寒开着另一艘战舰离开地球了，也不知道去了哪里；二是“巨兽号”的归属权问题，照理说是归柳风所有的。
　　不过柳风表示可以由白薇和姬道晴掌管。
　　毕竟他已经有“魅魔号”了；三是龙鲸的问题，作为地球上的SSS级怪兽，已经被惊动了，也不知道会造成多大的灾难，肯定是要想办法解决掉的。
　　开会的人除了东华区的人之外，北美区的两个武王莉娜和缇娜也在这里。
　　所以，一些细节上的问题，直接跳过了。
　　柳风看着众人开会，大摇大摆地端着茶水，在门口走来走去，得意洋洋的样子，娃娃和倩倩在一旁蹦蹦跳跳的，也全无规矩可言。
　　柳风问倩倩：“倩倩，咱们的‘魅魔号’开回来了吗？”
　　倩倩眨眨眼道：“哥哥放心，就在‘巨兽号’的上方，我是可以遥控‘魅魔号’飞行，并不是非要去控制室驾驶。
　　当然了。
　　如果要动用武器系统，那就必须进入战舰内部才行的。”
　　“那就好……”
　　柳风满意地道：“对了，咱们的‘魅魔号’能量补充得怎么样了？
　　武器系统都恢复了吗？”
　　“基本补充完毕，武器系统也都可以使用了。”
　　“能击杀龙鲸吗？”
　　柳风一脸期待地道。
　　倩倩闻言点点：“可以。”
　　这时娃娃不乐意了：“不行不行，击杀龙鲸就必须动用星系级武器‘伽马射线炮’，那样至少会消耗战舰5%的储备能量，到时候我们又要重新积蓄能量了！”
　　柳风道：“我们不是弄了那么多能量结晶嘛，难道还不够补充这点消耗？”
　　娃娃道：“可是我们还得打开空间通道，进行星际航行呢，要准备许多能量的，能量结晶也要准备充足，不能这么浪费掉的！”
　　柳风皱起了眉头：“妹妹，你不乖噢，不把龙鲸灭掉，地球就会受其影响，那我就走不开，那还怎么离开地球去外星发育？
　　所以这点能量是不能省的。”
　　娃娃嘟起了小嘴：“哥哥，你一点都不会当家！
　　万一我们在星际航行的路上遇到了星际海盗怎么办，打起来也是要消耗许多能量的！”
　　“那怎么办……”
　　柳风愁眉苦脸。
　　这时，白薇等人已经开完了会，一个个眼睛发亮，心情很不错的样子。
　　说起来也是，这次北美之行，不但把怪兽灭得差不多了，还弄到了一艘宇宙战舰，都可以向外太空进军了，东华区的收获不可谓不大。
　　“副总教官，你怎么愁眉苦脸的？”
　　姬道晴笑着走上前，拨了拨柳风的下巴。
　　柳风后退一步，说道：“姑姑，我在考虑怎么灭掉‘龙鲸’，嗯，还在考虑当中。”
　　“是嘛。”
　　姬道晴笑了起来，“你可真敬业。
　　嗯，这次你干得不错，姐姐我私人奖励给你一百块钱，拿着。”
　　她随手拿了一百块盟元塞到柳风手中。
　　柳风看着手中的一百块钱，有些发愣。
　　这时，忽然“滴滴滴”的警报声响了起来，白薇看了看智能手环，说道：“有客人来了，我们去门口看看。”
　　众人随著白薇一起，来到武者联盟大厦的门口。
　　只见有几艘智能战机停在门口的场地上，从里面走出来几个气势不凡的武者。
　　个个都是地球上的顶尖强者，正是另外三大区的武神，强森、大卫、古尔丹和拉法姆四人，各自还带了几个手下，都是武王级别的强者。
　　“莉娜，缇娜，还不快过来！”
　　强森黑着脸道。
　　莉娜和缇娜连忙走了过去，站在强森的身旁。
　　白薇笑道：“几位贵客来我东华区，有什么要紧事吗？”
　　她此刻心情愉快，整个人显得很轻松。
　　大卫眼光犀利地盯着她，脸色不善地道：
　　“白薇，你不要装傻，之前我们已经说好了，那两艘海底战舰归联盟总部所有，你们东华区私自霸占，明目张胆地违反约定，实在是太过分了！”
　　姬道晴两手抱胸，轻描淡写地笑道：“这次的事大家都清楚，‘巨兽号’是我们靠本事弄到手的，你们就别酸了，有本事把另外一艘弄到手，我们绝对没意见。”
　　大卫和强森都脸色难看，他们是追过江寒的那艘战舰……
　　但是没有追到，这一艘被东华区弄到手，他们都觉得心里不平衡。
　　古尔丹和拉法姆相视一眼，都是冷笑。
　　古尔丹眼中红光一闪，说道：“几位，今天在太平洋发生的事，我和拉法姆都丝毫不知情，所以你们必须把战舰交出来，大家共用，不然我们今天就不走了。”
　　“没错！”
　　拉法姆也冷笑连连。
　　“巨兽号”作为宇宙战舰，还是巨兽族的高档货，那可不是价值连城这么简单。
　　以目前地球上的科技，根本造不出这种东西，怎么可能拱手让人，白薇是绝对不会同意的。
　　她淡笑道：“我认为目前最要紧的事，是把龙鲸除掉，而不是搞内讧。”

第97章 剑拔弩张（2）
　　强森平时公正、温和，此时却也不愿意放弃争夺战舰，他握拳怒道：“不把战舰的归属权说清楚，别的事我也管不了！”
　　双方都剑拔弩张，谁也不愿让步。
　　大卫张开手掌，掌心火焰熊熊，灼热的高温在空气中弥漫，连空间都荡漾起来。
　　古尔丹和拉法姆也使出了异能之力，似乎随时都准备打一架。
　　东华区的武者都不由后退几步。
　　白薇也多少有些忌惮，她看向柳风，柳风会意，立刻让娃娃和倩倩上前，和白薇战在一起，总算撑起了场面。
　　大卫冷笑道：“就算你们东华区有三个武神，我们这边加起来却有四个武神，仍然比你们强，到时候打起来，那就别怪我们了！”
　　此时，白薇、姬道晴和程瑶都在联系帮手，主要是白灼、姬有熊、姬有鹿和程育才他们，他们都武王中的顶尖人物。
　　虽然还不是武神……
　　但几个人加起来，抵挡一个武神一时半刻还是没什么问题的。
　　很快，白灼等四大武王就赶来了，他们开着豪华的跑车从车上下来，一个个满脸堆笑，彬彬有礼的样子。
　　“原来是大卫元首，还有几位总教官大驾光临，怎么不进来喝几杯？”
　　姬有熊笑道。
　　“哼，别来这套！”
　　几个武神根本不买账。
　　白灼走上前，笑道：“几位。
　　如果你们能给出让我们满意的条件，我们是可以把那艘什么战舰让出来的。”
　　这话一出口，东华区的人都瞪大了双眼，另外三大区的人却都面露喜色。
　　“什么条件？”
　　大卫问道。
　　白灼笑道：“你们给我们元阳怪兽的血脉药剂，再把关于‘壮阳’的研究资料复制一份给我们就可以了。”
　　强森忙不叠地道：“OK，这个简单……”
　　“不行！”
　　白薇冷冷喝道。
　　姬道晴和程瑶也一脸怒意地看著白灼和姬有熊他们，本来是叫他们来帮忙的，结果他们说出来的都是什么鬼话，拣了芝麻丢了西瓜，完全不顾全大局。
　　白灼道：“妹妹，我是家主还是你是家主？”
　　姬有熊也道：“我才是东华区的元首！”
　　此时程育才也干咳一声，说道：“那个，退一万步讲，这战舰给哪个区都一样，都是为了人类做贡献，再说了，我们也打不过人家，人家可是有四个武神的……”
　　柳风、白天雪、姬紫烟等人都懵了，他们都没想到东华区的情况这么复杂。
　　白薇她们，和白灼他们，压根就不是一条心的，怪不得出去执行任务的时候，都是姬道晴和程瑶出马，白灼和姬有熊他们不知道在做些什么。
　　法拉姆说道：“各位，如果你们东华区不同意把战舰拿出来，那我们可要硬抢了，等下打起来，可别怪我们不讲情面！”
　　“四大武神对三大武神，呵呵，我倒要看看你们怎么翻盘……”
　　古尔丹大笑起来。
　　东华区众人都感到压力倍增，只有柳风在琢磨着，等下如果真的打起来，要不要动用“魅魔号”的武器，好好教训一番这几个武神。
　　“谁说东华区只有三个武神的？”
　　就在这时，一个声音忽然从大厦门内传了出来。
　　紧接着，在场所有人都感到一股强大的力量从上空落下，压在身上，压得众人双膝发软，就像是背上背负了一座大山，沉重无比！
　　众人抬起头一看，就看见一个身穿淡鹅黄汉服衣裙的绝色女人，从上方缓缓落下。
　　她的周身笼罩着一层半透明的无形力场，如同波纹一般朝周围荡漾，一股股强大的压力落在众人身上，这股压力还在一点点增强。
　　她的右手握着一根短短的如玉的龙头杖，正轻轻拍着左手。
　　“奶奶！”
　　柳风惊讶地叫出声。
　　来的正是姬静，不知何时，居然从武王突破到武神境界了。
　　“重力领域？”
　　大卫咬了咬牙，使出异能力量直起腰身，抵挡着姬静的异能之力。
　　“重力”正是姬静掌握的异能之力，在成为武神之后，周身就会形成“重力领域”，如同白薇的“寒冰领域”一样，各有妙用。
　　姬静收了异能之力。
　　众人这才感到身上一轻，压力消失。
　　“静姨。”
　　白薇看见姬静来了，松了口气。
　　姬静点点头，笑道：“薇薇，这样的小事，我本不想来的，可惜儿子不争气。”
　　说着，她扫了姬有熊和姬有鹿一眼。
　　两人都脸色一红，无地自容地往后退去。
　　姬静又看向强森，说道：“强森，你当了这么久的总教官，应该知道我的脾气，当年我丈夫当总教官的时候，你还不是武神呢。
　　虽然你现在是总教官……
　　但不等于我怕你。
　　总之，你们不要在战舰的事上面浪费时间了，有本事就自己去弄一艘，这话我不想再重复第二遍。”
　　大卫收了异能之力，深吸一口气，说道：“好，你们东华区有种，既然姬静老太太都亲自出来了，这个面子我们肯定要给，这次就当我们没来过！”
　　强森说道：“这艘战舰是你们的了，另外一艘如果有机会弄到手，你们绝对不能再跟我们抢了！”
　　“没问题。”
　　姬静说道。
　　古尔丹和拉法姆见大卫和强森不想争下去了，都有些郁闷。
　　他们还打算从中捞好处的，比如东华区和北美区打个两败俱伤，削弱他们的实力什么的，谁想根本打不起来。
　　白薇说道：“目前最要紧的，是清理怪兽，空中怪兽和陆地怪兽都没什么威胁了，只剩下海中怪兽，主要是那头龙鲸……”
　　“哼，我们实力低微，无能为力！”
　　拉法姆说完这话，直接掉头离去，开着智能战机走了。
　　“你们东华区实力雄厚，龙鲸就交给你们了，呵呵。”
　　古尔丹也笑着离开了。
　　大卫和强森也先后离去。
　　三大区的武者离开之后，场中就只剩下东华区的武者了。
　　众人进入大厦，回到会议室内，又开了一次会议，主要是讨论怎么解决龙鲸的问题。
　　对于SSS级的怪兽，大家都拿不出什么好的办法，S级和SSS级之间的实力差距太大了，根本没得打。
　　目前唯一的希望，只能寄托在战舰上面了，不论是“魅魔号”还是“巨兽号”，都拥有强大的武器系统。
　　或许，动用上面的武器，就可以击杀龙鲸。
　　白薇等人去钻研“巨兽号”去了，姬紫烟她们则回到了姬家庄园。
　　柳风、娃娃和倩倩回了“魅魔号”，柳风想让倩倩用“魅魔号”上的武器把龙鲸干掉……
　　但娃娃不同意，她希望柳风尽早离开地球，需要足够的能量，用在地球上显得太浪费了。
　　一时间，柳风也拿龙鲸没办法，只希望白薇她们能从“巨兽号”上面找到对付龙鲸的武器了。
　　与此同时。
　　江寒开着“三眼号”离开了地球。
　　在飞出大气层的时候，江寒手中的空间银环浮现出一个人形光影，正是三眼童子，他提醒道：“主人，千万不要靠近月球。
　　如果被上面驻守的外星人查探到，我们的战舰将会再次被击落的！”
　　“那帮龙人族欺人太甚！”
　　江寒咬牙道：“咱们三眼族作为银河系四大王族之一，要灭掉他们龙人族还不是轻轻松松？”
　　三眼童子说道：“主人，这你就错了，四大王族虽然势力庞大……
　　但力量却分散在不同的星系和星球，分散在不同的区域……
　　而太阳系所在的北斗星系却是龙人族的地盘，三眼族在这里的势力很薄弱。
　　如果三眼族要攻打龙人族，那将会是一场声势浩大的战争，影响力太大了，不是迫不得已的话，是不会发动这种战争的。”
　　“唉，真他妈的复杂！”
　　江寒郁闷地道：“三目，那我们现在去哪里？
　　靠这点能量，能离开北斗星系吗？”
　　三眼童子说道：“主人，我们现在可以前往离太阳系最近的星级站点北天星，那里可以补充能量，还可以交易各种星际旅行的必需品。
　　不过那里离北斗星系的中心区域很近，是龙人族的地盘，我们得低调一点，装作是旅行的，以免遭到龙人族的攻击。”
　　“然后呢？”
　　“等补给完后，我们再联系三眼族和巨兽族，和他们派来的舰队进行汇合，带他们回太阳系，到时候灭掉魅魔族余孽，就可以把地球甚至太阳系彻底掌控在手中了。”
　　“好，就这么办！”
　　江寒呼出一口气。
　　宇宙战舰“三眼号”在星空中显得并不大，它打开了一条漩涡般的空间通道，化作一个光点消失在了太阳系。
　　……

第98章 龙变
　　“啪啪啪——”
　　“魅魔号”的大厅里，一阵阵肉体撞击声不断响起。
　　柳风正挺着一条大肉棍，把娃娃的雪嫩娇躯压在沙发上，不停地在她的嫩逼里抽插，汩汩的淫水不断从她阴唇肉缝里冒出来。
　　谢琴以及几个美女性奴也赤身裸体，在旁边搔首弄姿助兴。
　　“啊啊啊”的呻吟声不绝于耳，淡淡的骚浪气息在空气中弥漫，整个大厅的氛围显得十分淫靡。
　　“操死你，操死你……让你不听话！”
　　柳风不停地操干，两手揉捏着娃娃的雪嫩奶子。
　　“啊……哥哥……用力呀……娃娃好舒服喔……啊啊啊……”
　　娃娃媚笑地看着柳风，还伸出一条粉嫩的香舌诱惑着他。
　　“气煞我也……”
　　柳风更加生气了，将大肉棍膨胀到极限，在娃娃的肉穴甚至肚子里捅刺。
　　每次都插到最深处。
　　谢琴在一旁看着娃娃的肚皮不停地鼓起又陷下去。
　　每次看都难免惊讶。
　　倩倩坐在旁边的桌前，用水晶一般的平板电脑玩着游戏，十分认真地样子，对于旁边的淫乱活动，仿佛没看见一般。
　　“我要射了……嘶！”
　　柳风很快就受不了了，娃娃的嫩逼实在是太让人销魂了……
　　再加上谢琴在一旁舔他的乳头，以及另外几个美女性奴用丝袜玉足，在他胸前、后背不停的摩擦。
　　那种美妙的触感，实在是让人难堪消受。
　　柳风在娃娃的嫩逼里面射出精液，然后拔出半软的肉棍，坐在一旁。
　　娃娃坐起身，看了看柳风，娇笑道：“哥哥，你现在还生气吗？”
　　“我生气！
　　我可生气了！”
　　柳风拍着胸口说道，他感觉自己一点面子都没有，连动用一下“魅魔号”的武器都不行，真是岂有此理。
　　谢琴伸出一条粉嫩的香舌，把柳风龟头上的精液和淫水舔干净，然后抬起头，笑道：“好啦，别生气了，你不是得了个空间手环吗？
　　你该高兴才是。”
　　“啊，对。”
　　柳风从沙发上起身，来到倩倩的身旁，“倩倩，我的空间手环处理好了没有？”
　　“早就处理好啦，哥哥，你自己看吧。”
　　倩倩指了指放在桌上的一个银色手环，正是罗强之前戴在手上的那一个。
　　柳风抓起来戴在手腕上，灌入霸气感应了一下，发现里面果然有一个超级大的空间，大概有一个足球场那么大，能放下许多东西，此时里面已经存放了不少东西。
　　柳风把这个空间手环带回来之后，倩倩检查了一下，发现里面有一个巨兽族的虚拟智能人。
　　经过她的处理，把这个虚拟智能人抹去了，如今这个空间手环是无主之物，正好给柳风使用。
　　按照倩倩的说法，空间手环在星际文明都是高级货，并且空间手环也分级别，娃娃的那个属于高级货，叫做“空间金环”……
　　而柳风这个属于中级货，叫做“空间银环”。
　　柳风把霸气灌入空间银环，立刻与之气息相连，这个空间银环就是他的了，可以随意操控。
　　与此同时，脑海中也浮现出了空间银环里的画面。
　　只见里面存放着一大堆的物品，其中有一个啤酒瓶一样的东西，里面应该是存放着某种液体。
　　不过已经空荡荡的了，应该是被罗强用完了。
　　另外几样物品，有一副战甲，带着水银的质感，有一堆怪兽结晶，等级在A级上下，还有一堆五颜六色的矿石，不像是地球上的产物。
　　此外，柳风发现这个空间银环还带有超级光脑网路功能，可以连接地球上的所有网路，尤其还连接着另一个更加高级的网路系统。
　　柳风问道：“倩倩，这个是什么网路？”
　　倩倩说道：“哥哥，这个是银河虚拟公司的网路，连接着整个银河系的文明星球。
　　不过你现在用不上喔！”
　　“那这副战甲我应该能穿吧……”
　　他把里面那副水银质感的战甲取了出来。
　　倩倩立刻说道：“哥哥，这是流银战甲。
　　虽然是宇宙中品质一般的战甲，也需要天空级的实力才能用呢！”
　　天空级就是武神，柳风不由郁闷了。
　　敢情里面的东西他都用不了。
　　至于那些能量结晶，还不如他攒的呢……
　　而那些矿石，也不知道是干什么用的，目前似乎也用不上。
　　不过，有了这个空间银环，至少以后携带东西就方便了许多，几乎什么都能存储。
　　这时柳风看了眼放在桌上的智能手环，发现姬小青和萧玉婷给自己发了好几条消息，都还没来得及回。
　　他心想有一段时间没回姬家了，干脆回去一趟。
　　于是穿好衣服，带上飞行器，说道：“那个，我先回姬家一趟，有事叫我！”
　　他打开舱门，朝下方飞去。
　　十多分钟之后，柳风落在地上，出现在了武者联盟大厦旁边的一条公路上面。
　　刚好有一辆无人车驶来，柳风挥手拦下，上了车。
　　他也懒得用飞行器了，直接坐车去姬家，安逸的很。
　　车子行走在公路上，车内播放着广播，还有舒缓的背景音乐。
　　“据悉，SSS级怪兽龙鲸席卷了太平洋周边岛屿和陆地，造成了大量的伤亡，目前四大区的武者联盟正在积极部署救援工作……北美之音报导……”
　　听见这新闻，柳风连忙捂住耳朵，心里想着：“听不见，听不见，不关我事……”
　　片刻之后，姬家庄园已经出现在了眼前，柳风赶紧下了车，进入庄园。
　　“小青，玉婷……”
　　柳风进入客厅，看见姬小青和萧玉婷在那里聊着什么。
　　“玉婷，你看这个美甲效果，漂亮吧？
　　嗯……这是我妈妈的手指……”
　　姬小青指着投影里的照片说着，一双白丝玉腿轻轻摇晃。
　　“哇，好漂亮喔……阿姨的品味真高……”
　　萧玉婷满眼的小星星，脸上的小酒窝格外可爱。
　　“哥哥……”
　　看见柳风来了，姬小青和萧玉婷都起身迎了上来。
　　柳风抱了抱这两个美少女。
　　三人一坐下，姬小青就道：“哇，哥哥，听说你在海底弄了一艘太空船，好厉害喔！
　　能不能让我看看？”
　　柳风道：“那是必须的。
　　不过我已经送人了，嗯，你要想看的话，找你妈妈就行。”
　　萧玉婷道：“哥哥，和你原来那艘比起来怎么样呀？”
　　柳风道：“那当然不如我的‘魅魔号’了！”
　　他得意洋洋的样子，一手搂着一个美少女。
　　看着这两个小萝莉可爱的样子，柳风不由心痒难耐，很想再来一次3P。
　　就像初次给她们破处那样，把她们两个叠合在一起，用鸡巴在她们的肉穴之间摩擦，啧啧，想想都觉得刺激。
　　姬小青的白丝小腿不小心碰到柳风勃起的下体，她说道：“哥哥，你赢了，你好色喔！”
　　柳风合拢双腿，说道：“呐呐呐，你可不要乱讲，我这是本能反应，我身为一个男人，对美女产生反应也是合情合理的啊。”
　　萧玉婷在柳风耳边说道：“爸爸，我一看见你就想尿尿。”
　　柳风有些郁闷：“你看不看见我，跟你想不想尿尿有什么关系？”
　　萧玉婷嘻嘻一笑：“谁让你那么喜欢给小女孩把尿？”
　　柳风瞪眼道：“不要乱讲喔，我哪有喜欢给小女孩把尿，我可是正人君子！”
　　姬小青说道：“哥哥，为什么一聊到把尿的问题，你就会硬起来呀？”
　　“我……”
　　柳风汗颜。
　　这时，姬静的声音从楼梯口传来：“小风，你什么来的？”
　　“啊，奶奶，我刚来！”
　　柳风连忙松开两个小萝莉，起身朝姬静走去。
　　姬静穿了一件鹅黄色旗袍，气质典雅，风韵十足，她握着一根龙头杖，看见柳风，她露出了绝美的笑脸，给人一种如沐春风的感觉。
　　柳风只觉得浑身舒泰，飘飘欲仙，特别的舒服。
　　姬静握着柳风的手，来到沙发上坐下，说道：“小风，这次你们去北美执行任务，都经历了什么，快给奶奶说说。”
　　“我们经历的可多了……”
　　柳风开始滔滔不绝地讲述起了自己的光辉事迹，从前往北美区总部，到去各地击杀SS级兽皇，再到去太平洋冒险，抢夺海底战舰……等等。
　　姬小青和萧玉婷在一旁听得津津有味，不时插嘴问上几句，姬静则笑着倾听着直到柳风讲完。
　　柳风说完之后，问道：“对了，奶奶，你是什么时候成为武神的？”
　　“上个月。”
　　姬小青道。
　　姬静说道：“上次小风留下的兽王晶核，我用了一些，成功突破了，嗯，这次我能突破还多亏了小风你哟。”
　　柳风有些疑惑：“奶奶，这兽王晶核不是一个人只能吃一枚吗？”
　　姬静以前肯定是吃过的，照理说不能再吃才对。
　　姬静笑了笑，说道：“能量结晶虽然有属性之分……
　　但本质上都是能量，这个世界上的所有能量，其实都是可以互相转化的。”
　　“能量属性互相转化……”
　　柳风呆了呆，这个课题似乎有些高深。
　　姬静忽然把手中的龙头杖递了过来，说道：“来，小风，奶奶把这个送给你，一定要好好保管。”
　　“这个是什么？”
　　柳风接过龙头杖，上下打量。
　　这根龙头杖也不知道是什么材质制作的，看着像是木头……
　　但和普通的木头有些不一样，通体晶莹如玉，十分光滑……
　　但泛着淡淡的清香，这根龙头杖只有三尺长，更像是一个文玩，一端是龙头，栩栩如生，龙口张开……
　　而另一端则是龙尾，龙尾处居然也有一个凹陷，看上去有些怪异。
　　姬小青说道：“这是我们姬家的传家宝！”
　　“传家宝？”
　　柳风感受了一下，这根东西的手感的确很好，上面似乎还带着很强的能量波动，看似轻飘飘的……
　　但连霸气都难以撼动。
　　姬静说道：“这个东西叫‘龙变’，是姬家祖上传下来的，五百年前，地球上出现了怪兽，当时我们姬家的老祖机缘巧合得到了这个东西，从此姬家就飞黄腾达了。”
　　“这么神奇？”
　　柳风惊讶道：“难道这是一个很厉害的武器？”
　　姬静笑道：“那倒不是，‘龙变’的用处，就是把任意属性的能量结晶，转化为无属性的能量。”
　　“什么？！”
　　柳风闻言一呆，“能量转化器？”
　　“可以这么理解。”
　　姬静说着，就取出一枚火红色的能量结晶，放在龙头杖的龙口处。
　　随着这枚火属性的能量结晶放在龙口，龙口忽然涌出一股能量，把能量结晶吸了进去，直接化作一道红色光芒，消失不见了。
　　姬静指了指龙尾处，说道：“你看。”
　　柳风定睛一看，就看见龙尾的凹陷处，出现一枚类似水晶球一样，半透明的能量结晶。
　　不过这枚能量结晶比刚才那枚火红色的能量结晶，个头要小上一些，那枚火红色的能量结晶有鹅蛋大小，这枚半透明的能量结晶却只有鸡蛋那么大。
　　也就是说，刚才龙头杖把那枚火属性的能量结晶，转化成了无属性的能量结晶……
　　但是其中消耗了一部分能量。
　　不过这已经非常了不起了，要知道，无属性的能量结晶，是任何人都可以吸收的！
　　“真是好宝贝！”
　　柳风握住“龙变”，爱不释手。
　　姬静笑道：“奶奶把‘龙变’给你，你以后可要好好保管。”
　　“我会的！
　　谢谢奶奶！”
　　柳风感动无比。
　　姬静说道：“如今连宇宙战舰都出来了，说不定人类文明很快就会正式接触到外星文明，还不知道会伴随着什么样的凶险出现。
　　到时候还得靠你们这些年轻人担起责任，小风要加油哟。”
　　“嗯！”
　　柳风把“龙变”放入空间银环里面。
　　晚上，柳风在姬静的卧室里过夜，和姬静淫乐到深夜才睡去……
　　次日，柳风又找时机和姬小青、萧玉婷一起，在房间里研究“阴茎和阴道的契合度”问题，接连射了两次才甘休。
　　到了傍晚的时候，姬小青回自己家去了，柳风和姬静、萧玉婷一起，在客厅里吃点心。
　　这时，萧玉婷忽然起身，指着外头说道：“奶奶，哥哥，你们看，姑姑的家里又来了好多人……”
　　柳风起身一看，果然看见外面停了许多车辆。
　　许多女人从车上下来，三三两两结伴而行，涌向姬道晴的豪华欧式大别墅。
　　这些女人都有极高的颜值，曲线优美的身材，都穿得十分漂亮，什么抹胸、连衣裙、齐逼超短裙、汉服、旗袍……
　　年龄也全方位覆盖，有穿着肉色丝袜的成熟美妇，有穿着黑色丝袜的知性御姐，还有穿著白色丝袜的清甜美少女……
　　从十多岁到五十多岁的大小美女都有，加起来估计有一百多人，她们有说有笑，结伴朝别墅里走去。
　　领头的是姬道晴，后面跟着一百多人。
　　柳风眼尖地发现，柳灵韵、苏如是和苏曼幽赫然在其中，都穿着漂亮的裙子和性感的丝袜，果然每次都少不了她们。
　　柳风正呆望时，姬静忽然一笑，说道：“小风，机会来了。”
　　“啊？”
　　柳风有些疑惑。
　　姬静笑道：“我已经想到让你混进去的办法了。”
　　“是什么？”
　　柳风完全不明白，能有什么办法可以让一个大男人混进姬道晴的后宫群里。
　　那可是纯粹由大小美女组成的后宫群，男人怎么可能混进去，这要是让姬道晴发现了，铁定小命不保。
　　姬静喊来了女仆机器人，女仆机器人拿了一套JK衣裙，一双黑丝袜，一双黑皮鞋，一顶假发。
　　姬静说道：“小风，你快换上，穿女装混进去。”
　　“这样也行？”
　　柳风呆了呆。
　　姬静笑道：“放心，没问题的，换好衣服之后，再稍微化个妆就行了。
　　她们的宴会灯光暗淡，很难看清楚人的。
　　再说了，还有玉婷掩护你呢。
　　你妈妈和苏家母女不也在吗？
　　你让她们帮忙掩护你，你只要机灵一点，很难被发现的。”
　　“哥哥放心，我会保护你的！”
　　萧玉婷嘻嘻一笑。
　　柳风一听，好像是这么回事，他也真是叹为观止，姬静居然能想到这种办法，果然姜还是老的辣。
　　他快速换好衣服，女仆机器人帮他戴好假发，化了淡妆，使得他的面部线条柔和了不少，再加上那修长的JK制服和身材，乍一看还真看不出是男的。
　　姬静说道：“好了，甚至她们还没关门，你快些混进去。”
　　柳风点点头，和萧玉婷一起，趁着傍晚的暗淡光线，混入了那些女人的队伍里面，一时间倒也没人注意到他们。
　　毕竟，这姬家庄园，外人可是进不来的。
　　偶尔有人看过来，萧玉婷也会帮忙掩护，她和柳风手拉着手，一高一矮，看上去像是一对姐妹花。
　　柳风低着头走着，稍微看了看，姬道晴的大别墅有五层，占地面积很广，可见里面的空间并不小。
　　别墅周围种植着高大的常青树，把整栋别墅包围在其中。
　　进入别墅之后，先是一个大厅，然后是一个屏风，一个通往二楼的楼梯，众女都纷纷朝二楼走去。
　　此时外头已经没人了，女仆机器人便关了大门。
　　柳风和萧玉婷并肩上了二楼，看见二楼有一个超大的客厅，里面陈设着许多桌椅、沙发，周围摆放着不少酒水、饮料和点心，播放着舒缓、动听的音乐。
　　客厅里光线暗淡，女人们或坐或卧，或站立或走动，悦耳的说话声如同鸟儿鸣叫，所有人都打扮性感，一股淡淡的暧昧氛围弥漫开来。
　　柳风目光一扫，就看见姬道晴坐在中间的沙发上的，穿着性感的三点式，露出了大片雪白的肌肤……
　　她一手捏着红酒杯，表情妩媚，面带微笑，左右手各搂着一个穿着百褶裙、堆堆袜的美少女，估计都只有十五六岁的样子，长相甜美可人。
　　而柳灵韵、苏曼幽和苏如是，也各自坐在不同的椅子上，和不同的美女交谈着。
　　苏曼幽甚至已经和一个美少妇拥吻在了一起。
　　许多美女也都拥抱着、亲吻着，不停地发出“嗯嗯、啊啊”的娇喘声，暧昧无比。
　　虽然说已经混进来了……
　　但柳风还是有些提心吊胆，心脏扑腾扑腾地跳动着，不敢做出太出格的动作。
　　萧玉婷可比他淡定多了，拉着他的手，坐在一张椅子上，一手拿着点心品尝起来。
　　这时，忽然一道目光投射过来，落在柳风的身上。

第99章 混进女人堆里
　　好家伙，被人注意到了，柳风心中咯噔一下。
　　这时萧玉婷在他耳边，笑道：“爸爸，你怕什么呀。”
　　“你是不是来过？”
　　“嗯，来过一次……”
　　萧玉婷的小脸微微泛红。
　　“我可是第一次……”
　　柳风咽了口口水，看向注视着自己的目光，一看之下，松了口气，原来是柳灵韵。
　　她正皱着眉头，朝自己摇头呢。
　　估计是不认可自己的行为。
　　柳风朝她耸耸肩，一脸的无奈之色。
　　柳灵韵抿了抿粉唇，朝他招招手。
　　柳风叫上萧玉婷，趁着大家不注意，朝柳灵韵所在的位置走去。
　　两人端着红酒杯，来到柳灵韵身边坐下。
　　此时柳灵韵身边的那个美女已经离开了，取而代之的是苏如是和苏曼幽母女。
　　苏曼幽扫视着柳风，说道：“小风，你胆子可真不小呀，居然敢来这里，不怕挨打吗？”
　　柳风郁闷地道：“曼姨，我也不想啊，是奶奶让我来的！”
　　“姬静让你来的？”
　　“是……”
　　柳风愁眉苦脸，生怕被人识破……
　　幸亏周围的美女们都沉醉于暧昧的氛围之中，没有人会去留意他，加上这里有一百多人，并不是每个人之间都认识，再说了，偶尔来几个新面孔也是正常的。
　　苏如是看着柳风身上的JK装，笑道：“小风，你这身衣服不错。”
　　柳灵韵则说道：“既然来了，你可得藏好点，被让人看出来了。”
　　萧玉婷挽着柳灵韵的手臂，说道：“柳姨，哥哥好胆小。”
　　“我哪有……”
　　柳风嘴硬地说着，身子却往柳灵韵和苏曼幽两人的身体中间缩了缩。
　　柳如是笑道：“等下正式开场的时候，灯光会很暗，看不清楚的……
　　而且你们看……”
　　她指了指不远处的桌子上，那里摆放着许多的性爱道具，其中就包括假阴茎，比如穿戴式的，双头龙，按摩棒等。
　　苏曼幽道：“没错。
　　虽然小风有小鸡鸡，大家只会认为你戴着假阴茎呢，没事的。”
　　柳风听她们这样一说，貌似很有道理的样子，心中稍稍一宽。
　　这时，姬道晴的声音忽然响了起来：
　　“姐妹们，想必大家都听说了，我最近得到了一艘太空船，可以悬浮在天上，里面有很大的空间。
　　目前呢，这艘飞船的武器系统还在测试当中，等测试完毕，干掉龙鲸之后，我就带大家去飞船上开派对！”
　　“哇……”
　　“好诶！”
　　“还是姬姐姐强啊！
　　连太空船这种高级玩意都能搞到……”
　　周围的大小美女纷纷欢呼，举杯畅饮，一个个笑颜如花，美艳极了。
　　她们身上穿的衣服本就十分性感，大片肌肤裸露在外面，刚刚一番暧昧，更是衣裳半裸，上面酥胸半露，下面裙摆凌乱，连内裤包覆阴部的勒痕都能看见。
　　柳风躲在柳灵韵和苏曼幽两人的身体之间，欣赏着周围大大小小，不同特点的美女，不停地咽口水，下体的大肉棍早就勃起了，顶在妈妈和小姨的丝袜美腿之间。
　　一番热情高涨的煽动之后，姬道晴说道：“姐妹们，让我们嗨起来吧，今晚通宵——”
　　“一起嗨……”
　　周围一百多个大小美女，纷纷附和。
　　霎时间，灯光暗淡下来，主灯已经光了，只有四周墙壁上的灯带还亮着，五颜六色的。
　　虽然好看……
　　但照明度并不强，十分柔和。
　　柳风打眼看去，只能看见众女都已经搂抱在了一起，接吻的接吻，爱抚的爱抚，摸奶的，吃奶的，抠逼的，舔逼的……
　　有的甚至已经用上了按摩棒和假阴茎，直接就淫乱起来了。
　　“啾啾”的声音在耳边响起。
　　柳风眨眨眼，看着柳灵韵和苏曼幽亲吻在一起，又看着苏如是把萧玉婷抱在怀里舌吻。
　　他夹在中间，有些不知所措。
　　“啊……哦……啾啾……”
　　不同的呻吟声和悦耳的靡靡之音，开始响起来，声音虽然不大……
　　但却连绵不绝，此起彼伏，听得人耳朵都要怀孕了。
　　柳风一眼看过去，柔和的光线下，沙发上，地毯上，到处都是女人和女人淫乐的画面。
　　地面上铺满了毛毯，很干净，大家进来之前都已经脱了鞋子，不怕弄脏。
　　沙发上，一个白丝小萝莉，正趴在一个穿着肉丝裤袜的美艳熟妇的两腿之间，舔逼舔得啾啾有声。
　　旁边，一个黑丝御姐正坐在另一个黑丝御姐的脸上，黑丝美腿夹住了她的螓首，肥美饱满的大阴唇紧紧贴着她的脸蛋摩擦，淫水不停地往下流淌，全都被对方吸进了嘴里。
　　另一边，一个长发飘飘的极品美女双腿大大分开，露出了自己的漂亮蜜穴，一手拿着一只高脚杯……
　　另一只手拨弄着自己的阴蒂和小阴唇，水声哗啦哗啦地响起。
　　在一阵浪叫声中，大量的淫水从她小穴肉洞里面喷出来，落在杯子里面，落满之后，杯子被旁边的一个JK美少女夺去，里面的淫水直接往口中倒。
　　左前方，一个齐刘海美女手握假鸡巴，用力地捅插着另一个肉丝美妇的阴道肉洞，很快小穴口就流出了白浆。
　　“啊啊啊……哦……”
　　“姐妹……好刺激……啊……快吃我的逼逼……”
　　“用力插啊……妹妹……”
　　“舔我……快点……啊……用力舔……”
　　“哇……姐姐你好多水喔……让我尝一尝……”
　　几百平方米的空间里，估计有一百五十多个女人，清一色的大美女，没有任何一个女人的颜值是普通的，一个比一个漂亮……
　　个个都直追柳灵韵和苏曼幽，真不知道姬道晴都是从哪里找来的。
　　她们彼此交媾欢好、放纵性欲、放浪形骸，一具具雪白的肉体交叠在一起，形成了一幅幅无比淫乱的画面。
　　真可谓是百花齐放！
　　舒缓的音乐在客厅里回荡，一点也不显得刺耳，和这些女人的娇喘、浪叫声夹杂在一起，形成了一曲又一曲淫靡的交响乐，听起来骚浪而刺激。
　　一股股无比浓郁的女人的体香味、性骚味、淫水、饮料等气味，在大厅里弥漫……
　　她们是那么的淫荡而放浪，没有任何的拘谨和约束，尽情地发泄着各自的本能欲望。
　　柳风觉得自己已经够好色、够下流了……
　　但比起姬道晴和这些美女来，那真是小巫见大巫，地下比天上，小学生比大学生，压根没得比！
　　一件件衣服、性感的乳罩、性感的内裤，扔在沙发上和毛毯上，五颜六色，一片凌乱。
　　柳风此刻真是自愧不如，他的肉棍硬邦邦的，心中欲火熊熊燃烧，小腹发热。
　　他咽了口口水，两手在柳灵韵和苏曼幽的奶子上来回抚摸，揉着两团雪白的软肉。
　　柳灵韵和苏曼幽嘴唇分开，看向柳风，一般把他抱在怀里，一个用手握住他的肉棍。
　　柳风靠在柳灵韵的怀里，舌头舔着他的粉嫩乳头，偶尔吸嘬一下。
　　柳灵韵在他耳边笑道：“儿子，你看这里有这么多美女，你要是能把她们弄怀孕，那才是真的了不起……啊……该吃另一只了……”
　　柳风吐出她的右乳头，转而去舔她的左边乳头，一边舔着一边想着，要是把这里的美女搞怀孕了，她们肯定找自己算账。
　　这时，苏曼幽抓着柳风的鸡巴，往她身边拉，口中轻声道：“小风，来吃姐姐下面，快点……”
　　“喔，来了……”
　　柳风吐出柳灵韵的粉嫩乳头，趴在了苏曼幽的黑丝美腿之间。
　　苏曼幽轻轻按住他的脑袋，往她的无毛鲍鱼肉穴上面压去，一脸妩媚之色，嘴里发出甜美的娇喘之声。
　　柳风含住她那粉嫩的肉鲍鱼，轻轻舔舐着。
　　“啊……嗯……”
　　苏曼幽娇躯酥软，眼神妩媚地看着柳风，两手按着他的脑袋，一双黑丝美腿把他夹在她中间，“舔我的豆豆……啊……”
　　柳风舔了一会儿她的阴蒂，舔得满嘴满脸的淫水，好一会儿才抬起头来。
　　起身的时候，看见苏曼幽大腿根部的粉嫩肉鲍鱼，依然淫水潺潺，大阴唇分开，小阴唇非常粉嫩，正微微开合著。
　　苏曼幽一手握住他的肉棍，往她的小穴入口牵引。
　　柳风抱住她的一条黑丝美腿，把龟头顶在她的肉缝里面，感受着那柔软的嫩肉带来的美妙触感，身体稍稍前倾，鸡巴往前一顶，就插了进去。
　　“啊……”
　　苏曼幽满足地看着柳风，鼓励他用力操干。
　　柳风挺动下体，一下下地操干起了苏曼幽的湿滑肉穴，在她那温润的肉洞里面不停地搅动。
　　他还有些放不开手脚，动作并不激烈，幅度也不大。
　　他抽插之余，看向周围，周围的女人都在尽情淫乐、交欢，根本没人会关注他，谁也不会想到这里混进来了一个男人。
　　见此，柳风的胆子渐渐大了起来，开始用力操干，干得苏曼幽娇躯颤抖，大量的淫水往小穴外面涌，不多时就高潮了。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声和“啊啊啊”的呻吟声交相响起，很快就吸引了周围女人的目光。
　　不过此时灯光暗淡，加上柳风穿着JK制服，头上还带着黑直长的假发，大家只以为他戴着假阴茎，并没有在意。
　　苏如是和萧玉婷在旁边搂抱着、亲吻着，时而吃着对方的奶子，时而舔弄对方的小穴。
　　此时柳风的肉棍已经从苏曼幽的肉穴里拔了出来，正看见苏如是把萧玉婷的螓首夹在肉丝美腿之间。
　　美少女舔逼舔得津津有味，看得出她的基因是男女不忌，估计姬道晴很喜欢。
　　“来……”
　　苏如是拉住柳风。
　　柳风来到她身前，和萧玉婷一起蹲在她面前，同时舔弄她的漂亮肉屄。
　　舔了一会儿，柳风挺动肉棍，往苏如是的肉屄里干去。
　　萧玉婷起身坐在一旁，依然和苏如是亲吻在一起。
　　柳风抱着绝色干妈的一条肉丝美腿，扛在肩上，一边挺动下体，把肉棍狠狠干进她的肉洞深处，大鸡巴卵蛋在JK百褶裙下不停地晃动……
　　幸亏有所遮挡，不然得吓坏周围的美女。
　　柳灵韵又和苏曼幽吻在了一起，她分开双腿，露出了大腿根部的雪嫩三角地带，粉粉嫩嫩的肉唇，鲜红色的嫩肉，紧紧闭合的肉缝，狭长的细线，真是迷人之极。
　　不得不说，白虎馒头的外观，是最吸引人的，任何人一看见就难免流口水。
　　柳灵韵的美腿刚分开，旁边的一个长发黑丝御姐就挪了过来，一下子埋头在她的大腿内侧……
　　伸出一条粉嫩的香舌，在那大馒头肉穴上不停地舔弄起来，一脸痴迷的表情，看得出她非常喜爱这片肉穴，“啾啾”的吮吸声不断响起。
　　“啊……”
　　柳灵韵被舔得两腿合并，把那个黑丝御姐的螓首夹在中间，一只手还抚摸着她的秀发。
　　黑丝御姐抬起头，媚眼如丝地看着柳灵韵，娇喘着说道：“啊……韵姐……啊……你的嫩逼真的太漂亮了……唔……”
　　说着她就又用舌头在柳灵韵的肉穴上舔弄起来。
　　“骚逼……你这个大骚逼！”
　　苏曼幽一巴掌拍在黑丝御姐的雪白肉臀上，一声脆响，臀肉微微颤抖，诱人极了。
　　一旁的柳风见了，都不由咽了口口水。
　　他此刻正在苏如是的肉洞里勤奋耕耘，大鸡巴不停地撞击着美女熟妇体内的娇嫩软肉。
　　“啊……哦……啊啊……来了……好棒……啊……”
　　苏如是的呻吟声丝毫不比别的女人逊色，又甜美又悦耳，毫不掩饰自己的骚浪模样。
　　柳风感受着她那小穴嫩肉的蠕动，不由微微一颤，射出几滴精液。
　　不过还不算高潮射精。
　　不过精液泄露罢了。
　　“啵”的一声，他的大鸡巴从苏如是的肉洞里拔了出来，依然雄赳赳气昂昂。
　　苏如是指了指那个正在舔柳灵韵“白虎馒头”穴的黑丝御姐，对柳风说道：“上。”
　　柳风挠了挠头，有些迟疑，对方不会发现吧……苏如是拍了拍他的屁股，说道：“给我上！”
　　把他往前一推。
　　柳风立刻来到那黑丝御姐的身后，雪白圆润的臀蛋近在咫尺。
　　他看着眼前的美女，欣赏了几眼她那修长的身段，雪嫩的肌肤，修长的黑丝美腿，噢，还有那圆圆的脸蛋，真是好看极了。
　　他两手落在黑丝御姐的雪白肉臀上，爱抚了一会儿，然后凑上去亲吻起来，用嘴唇和舌头在她那雪白肉臀上亲吻、舔弄，对方不但没有回避，反而轻轻摇晃起了屁股蛋。
　　柳风胆子一壮，动作也放肆起来，舌头在她的屁股沟里滑动，舔弄她的肉穴和菊花，香喷喷的，一点异味也没有，上面的嫩肉粉粉的，嫩嫩的，软软的。
　　“啊……妹妹……舔我……啊……”
　　黑丝御姐回头看了眼，在暗淡的光线性爱看见柳风的假发和JK衣服，下意识就说道。
　　柳风闻言，用舌头在她的私密幽谷舔吮了片刻，然后迫不及待地挺着肉棍，往她肉穴里插去。
　　体会对方肉洞的触感，撞击对方的肉洞，看见对方在自己的鸡巴下浪叫、抖动，那才是最爽的体验。
　　黑丝御姐感觉到柳风插入自己体内的肉棍，不由“啊”的呻吟出声。
　　不过她并没有多想，只以为是后面的“妹妹”在用假鸡巴操自己呢，反而迎合地摇晃起了身体，用屁股迎合柳风，让他能够插得更深入一些。
　　“嘶……”
　　插入这个长发黑丝御姐的肉洞里之后，柳风大感刺激，想不到真的成功了，这么玩都没人识破自己，爽啊！
　　当下，他跃动肉棍，开始狠狠擦干起来，享受着鸡巴撞击肉洞的快感。
　　不多时，身前的黑丝御姐就在他的大鸡巴下高潮了，娇躯抖得筛子似的，螓首靠在柳灵韵的肉穴上，还在那舔逼，口水都流出来了。
　　“妹妹……哦……”
　　一个穿着肉色丝袜的瓜子脸美妇忽然从后面抱住柳风，一条丁香小舌在他脖子上舔弄，雪白软弹的巨乳压在他的背上。
　　柳风眨眨眼，转过头来，去吻对方的小嘴。
　　对方立刻用红润的小嘴回吻。
　　她朱唇微启，伸出一条粉嫩的长舌，柳风含住她的香舌，贪婪地吮吸起来。
　　她的舌头嫩滑柔软，湿淋淋的，嘴里的津液十分甘甜，都被柳风吸入口中吞了。
　　两人湿吻了一会儿才分开，肉丝美妇的口中发出甜美的娇喘声，仰着螓首，眼睛微眯，媚眼如丝的样子。
　　柳风唇舌并用，在她的瓜子脸上来回亲吻，含住她的耳珠吮吸，然后往下移动，亲吻她的雪白脖子，还有那饱满的巨乳。
　　在柳风含着她的乳头吮吸的时候，肉丝美妇则伸手去抠挖那个黑丝御姐的肉穴，挖出了大量的淫水，黑丝御姐不停地发出“啊啊啊”的浪叫声，娇躯抖动不已。
　　柳风用牙齿轻咬肉丝美妇的乳肉，然后继续往下移动，用舌头舔她的肚脐，滑过她的小腹，嘴唇贴在了她的肥美阴阜上面。
　　“啊……”
　　肉丝美妇娇躯一软，一手按着柳风的头，圆润的丝袜美腿把他夹在她大腿根部。
　　这位肉丝美妇的下体小穴上也没有阴毛，不知道是不是天然的白虎，还是被剃光的，只有两片粉嫩的肉唇，肥厚的肉唇夹着中间的一条鲜红色肉缝，细长细长的……
　　肉缝里面分泌出黏滑的淫水，真是肥美多汁的大肉屄！
　　柳风张开大口，在她的大肉屄上面疯狂舔弄、吮吸，整片肉穴都被他舔得一片湿润，在暗淡的灯光下泛着亮泽，更多的淫水从肉缝里分泌出来。
　　在柳风含住她下体肉唇吮吸的时候，肉丝美妇也轻轻挺动下体，迎合著他的口交，一双圆润的美腿大大地分开，使得他的舌头能够伸入她的肉洞里面探索。
　　“啊……哦……好棒……啊啊……妹妹……你好会舔呀……啊啊啊……爽死我了……啊……”
　　悦耳的浪叫声不断响起……
　　但都被周围更多的浪叫声给淹没了。
　　肉丝美妇很快就被柳风舔到了高潮，她喘着粗气，看着满脸淫水的“妹妹”，笑道：“快来……操姐姐……啊……用你戴着的这根大鸡巴……啊……”
　　她躺在地毯上，分开双腿，等着柳风的插入。
　　柳风从侧面抱住她的一条肉丝美腿，挺着肉棍往她的肉洞里干了进去。
　　“噗呲”一声，粗长的肉棍挤开穴口的淫汁，滑入了她的肉洞深处，却只干进去大半根，还有一部分没有插进去。
　　“啊……进来了……啊……好深啊……好大……啊啊啊……”
　　肉丝美妇娇躯颤抖，呻吟着，浪叫着。
　　柳风此时已经彻底进入状态，抱着对方的美腿，从侧面开始抽插，兴奋地操干着她的肥美大肉屄，发出一连串“啪啪啪”的肉体撞击声，节奏感十足。
　　“啊……哦……妹妹好棒……用力……啊啊啊……”
　　肉丝美妇被干得浑身酥软，飘飘欲仙，舒服之极，闭目享受起来。
　　没过多久，肉丝美妇就被柳风干得如痴如醉，美眸迷离，意乱情迷，不停地浪叫，都已经语无伦次了，一口一个“妹妹、姐姐”，估计她是第一次被人干得这么爽。
　　柳风更换着体位，快速挺动下体，将肉棍一次次打入她肉穴的最深处，顶在那团花心嫩肉之上，然后被她的肥臀反弹回来，又再次插入。
　　与此同时，柳风又伸出舌头，舔弄起了她的丝袜肉脚，品尝着他最痴迷的女人身体部位。
　　“妹妹，你太厉害了……啊啊啊啊啊……姐姐要死了啊……啊……”
　　肉丝美妇的饱满巨乳在肉体晃动之间来回弹跳，看上去唯美而诱人。
　　很快，她就被干得高潮叠起，连续高潮了三次之多，整个娇躯都在颤抖，侧躺在毛茸茸的地毯上喘息。
　　柳风拔出肉棍，湿淋淋的肉棍沾满了女人的淫水。
　　他看向周围，目光所及之处，到处都是香喷喷的女人。
　　一具具雪白的肉体互相黏在一起，交叠在一起，乳山臀海扑面而来，不停地在眼前变换体位，交合蠕动。
　　“这么多小姐姐……我还是收敛点，以免精尽人亡！嗯……”
　　柳风自问鸡巴持久，体力强大，却也觉得自己没有夜御百女的本事……
　　更何况倩倩还说他每射一次精液，都会流失一部分能量。
　　他的目光扫过周围的美女，只要和女人的眼神对上，对方立刻便也张望过来，朝他露出迷人而甜美的微笑，有的甚至朝他招手，邀请他加入自己的淫乐队伍。
　　柳风身体一滚，直接来到几步外的气质典雅的成熟美女身前。
　　这两个美女眼神妩媚，一个穿着肉丝，一个穿着黑丝，都身材修长，有一双线条优美的大长腿，颜值也特别的高。
　　此刻，两人正抱在一起舌吻。
　　柳风一上前，就和这两个美女热吻在一起。
　　三人相拥在一起，头部凑在一块，唇舌相接地吻了起来。
　　同时吮吸两条嫩舌，感觉格外美妙。
　　两个美女的香舌都十分嫩滑可口，三条舌头在外面交缠在一起，发出“咻咻”的声音，大量口水流出来，又被对方吸走。
　　舌头分开之后，这两个气质成熟的美女，又玩起了69，互相舔弄起了对方的小穴。
　　柳风在一旁伸出双手，分别在她们的雪嫩肉体上爱抚，时而握住她们的一只雪白大奶子，抓住又松开，然后打着圈圈揉弄。
　　时而呢，又把手伸到其中一个美熟女的下体阴部，抚摸她那阴毛密布的成熟肉穴，一摸就是满手的淫水，湿乎乎的。
　　“呃……啊……啊……”
　　两个美熟女舔了片刻对方的小穴，然后抬起头不断喘息，从口中流出大量口水，还有淫水，都黏糊糊的。
　　“妹妹戴了假鸡巴是吗？
　　正好，来干我们……”
　　黑丝美熟女笑着和肉丝美熟女搂在一起。
　　这两个美艳熟女站起了身，将手撑在一旁的桌子上，两片同样雪白的肥臀往后高高翘起，轻轻摇晃着。
　　柳风站在她们身后，两手在她们的雪白肥臀上打着圈圈抚摸、揉捏，感受着上面的美妙肉感，然后一巴掌拍下去，发出“啪”的脆响，十分动听。
　　两个美艳熟女发出“啊”的浪叫声，扭着自己肥美的屁股，迎合著柳风的玩弄。
　　柳风掰开左边这个美艳熟女的臀瓣，将紫红勃起的大肉棍往她那粉红色的肉缝里插了进去。
　　里面早已一片湿润，穴肉光滑细嫩，肉棍一顶就干了进去，尽根没入，和对方的肉洞完美契合，龟头顶在对方的花心嫩肉上面。
　　两人都被这一顶刺激得浑身酥麻。
　　“啊……好棒……哦……真爽……妹妹快操我……啊啊啊……”
　　美艳熟女浪叫了一声，分开双腿，往后拱起大肉臀，迎合著柳风的操干。
　　随着柳风的鸡巴在她的肉洞里进进出出，“噗呲噗呲”的性器摩擦声也响了起来，丝丝缕缕的黏滑淫水被带出外面……
　　有的直接从两腿之间往下滴落，有的顺着她的丝袜美腿往下流淌，落在地毯上，散发出浓郁的骚浪气息。
　　每次往前顶送的时候，鸡巴插入美艳熟女的肉穴里面，小腹却被对方的肥美肉臀给反弹回来，这臀蛋真是太有肉感了，弹性十足，十分柔软，嫩滑极了。
　　看着眼前娇躯乱颤、不断浪叫的美女熟妇，柳风的心中充满了征服欲，狠狠地操弄着……
　　粗长的鸡巴不断干进对方的肉穴深处，“噗哧、噗哧”的操逼声音不断响起，随着身前美女的一声浪叫，轻轻松松地将她干到高潮。
　　此时柳风也感到腰眼一酸，在美女熟女的肉洞里射了一发出来。
　　他稍稍一缓，然后拔出肉棍，掰开右边美女熟妇的臀瓣，照样把鸡巴插进她那鲜嫩的肉穴里面，然后一巴掌拍在她的肥美大屁股上面，发出“啪”的脆响。
　　美女熟妇早已受不了了，回头朝柳风妩媚一笑，分开双腿，屁股蛋往后翘起，迎合著他的动作，使得他能够干进她肉洞的最深处。
　　两人的性器紧紧地结合在一起，大量的浪水在抽插之间被带出体外，把两人的外阴部全都湿透了。
　　“啪啪啪——”
　　肉体撞击的脆响此起彼伏，伴随着的是身前美女熟妇的呻吟。
　　没过多久，右边这个美女熟妇也被柳风干得高潮叠起。
　　雪白的肉体颤抖之间，就要往地上软倒，然后被柳风抱住，连带他也往下倒去。
　　两个美熟女同时压在柳风的身上，丰乳肥臀，香喷喷的软嫩肉体，把他压得够呛。
　　柳风从这两个美熟女的身下钻出来，看向周围，还是刚才的群交场景。
　　众女依旧在放浪形骸，场面淫乱无比，甚至比刚才更加淫乱。

第100章 乳峰、臀浪、腿林、屄海
　　柳风挺着油光滑亮的大肉棍，一步步走了过去，看着眼前的乱成一片的赤裸美女，随手就抱住一人。
　　这是个鹅蛋脸美少女，穿著白色丝袜，十分漂亮。
　　她似乎有些微醺，眼神迷离地抬头看了柳风一眼，也不说话，只是吃吃一笑，直接回抱住他，亲吻起来，柳风也激烈地回吻着她，两手在她身上的敏感部位来回爱抚。
　　柳风发现这个美少女的小穴早就湿透了，粉嫩的肉唇微微分开，正等着别人插入呢。
　　当下柳风就分开她的白丝美腿，就将肉棍往她肉缝之间送去。
　　美少女两腿微分，整个人贴在柳风的身上，他往下一坐，坐在了地毯上，美少女的身体也随之坐在了柳风身上，粉嫩柔软的肉穴瞬间将他的肉棍给含了进去。
　　两人同时发出一声舒服的叹息。
　　柳风将两手撑着地毯，用力挺动下体，粗长的肉棍顶弄着身前美少女的粉嫩肉屄，她也放开身心配合著柳风的操干，口中发出激烈的浪叫声，看上去格外兴奋。
　　“呃……姐姐……啊啊啊……用力操我……哈哈……操死我……啊啊啊……”
　　美少女兴奋地呻吟着，浪叫着，眼神迷离地在柳风脸上亲吻着。
　　在她的浪叫声中，柳风使劲将肉棍一次次打入她那片骚逼的最深处。
　　这时，旁边一个身材修长的美女御姐翻身压了过来，刚好压在了柳风的身上，将肉穴贴在他的胸口的摩擦，小穴里流出了大量淫水，黏糊糊一片。
　　柳风调整了一下姿势，这时美女御姐忽然笑了起来：“妹妹，你有点贫乳哦……”
　　柳风呆了呆，他快速将身前的白丝美少女干到高潮，然后拔出肉棍，翻身将身材修长的美女御姐压在身下，坚挺的肉棍直接操入她体内，狠狠抽插。
　　才插了几十下，又有一个长发美女出现在柳风的眼前，她蹲在美女御姐的身体上方，将雪白的大屁股对着柳风摇晃。
　　柳风立刻拔出肉棍，转而插进她的小穴里面，继续抽插着。
　　抽插了片刻，又拔出来回到美女御姐的肉洞里操干，如此来回回圈，捣弄她们的肉屄。
　　片刻后，在一阵浪叫声中，柳风先后将眼前这两个叠合在一起的大美女干到飞起。
　　他深深地呼吸着，将肉棍抽出来，躺在一旁休息，恢复体力。
　　很快，柳风又生龙活虎，直接冲入美女肉体最密集的地方，寻找着她们身上的肉洞，然后在她们的肉洞里疯狂输出。
　　不知不觉间，已经是深夜十一点多钟了。
　　大厅里美女们一个个都喝了酒，带着微醺，经过几个小时的长时间淫乐，都有些疲乏，她们的肉体都横七竖八，彼此交叠、纠缠在一起，眼前是一片片雪白的嫩肉。
　　柳风稍一不小心，就会将肉棍顶在了她们身上别的地方，只能调整位置，尽量操干她们的肉穴。
　　偶尔柳风也把鸡巴干进她们的嘴里、屁眼里，又或者顶弄她们的饱满雪乳，以及丝袜玉足……
　　不论是口交、乳交还是足交，都给双方带来了一重重让人欲仙欲死的超强快感，时不时就有女人被柳风干到高潮，乃至于尿失禁。
　　尽管柳风已经十分努力了……
　　但经过几个小时的连续操干，仍然只能勉强和其中不到一半的女人做爱，还有一大半他还没碰过。
　　几百平米的大厅里，沙发上、地毯上，或坐或卧，到处都是赤身裸体的大美女、小美女，目之所及，全都是她们雪嫩的肌肤，性感的丝袜美腿，漂亮的脸蛋……
　　她们的白嫩乳房就像是一座座山峰，那圆滚滚的肉臀好像是一叠叠的浪花，还有那一片片大同小异的粉嫩肉屄……
　　乳峰、臀浪、腿林、屄海……这完全就是性爱的天堂，到处都弥漫着荷尔蒙的气息。
　　“小风在这方面可真是优秀。”
　　“难得有这样的机会，也难怪他这么拼。”
　　不远处的沙发上，苏如是、柳灵韵和苏曼幽坐在一起休息，她们也玩了好几轮了，稍稍有些疲乏。
　　至于萧玉婷，她此刻正被两个美女夹在中间，胸前的奶子和下体的肉洞，同时被人玩弄，正发出甜美的浪叫声呢。
　　不过看她的反应和表情，似乎很享受这样的感觉。
　　“哎呀，又被干高潮了一个……”
　　“怎么加速了，他不会是要射了吧？”
　　“加油呀，少年……”
　　柳灵韵、苏如是和苏曼幽看着柳风在女人堆里打滚，疯狂输出的样子，偶尔点评两句。
　　她们忽然觉得今晚的话题特别多，估计聊到天亮都聊不完。
　　此时的柳风，正在几十个大美女、小美女的肉体之间穿梭。
　　他已经驾轻就熟、游刃有余了，好像机器人一样地在那打洞，不间断地操干着周围不同女人的小穴肉洞，玩得不亦乐乎。
　　“呃……啊……哦哦哦……来了来了……啊……”
　　又是一个美女在柳风的鸡巴下抽搐起来。
　　此时的柳风被两个身材丰润的美女夹在中间，好像夹汉堡包一样，等他将身前的美女干到高潮，拔出肉棍之后，转身又将鸡巴干进身后的美女的肉洞里面。
　　忽然，一条黑丝美腿落在柳风的脸上，也不知道是谁在挪动身体。
　　柳风张口就含住她那五根脚趾，一边操逼的同时，一边吮吸她那丝袜肉脚的味道。
　　很快，脸上的丝袜玉足又收了回去，柳风奋起余力，将身前美女干到高潮。
　　在她大声浪叫、娇躯颤抖的时候，柳风也射出了今晚的第三发精液。
　　射精之后，柳风翻身躺在一旁的地毯上不住喘息，恢复着体力。
　　百褶裙下面，粗长的肉屌半软了下去，龟头上沾满了淫水，尿眼处还有白浊的精液在上面，含而不落。
　　柳风发现自己的假发都有些歪了，他连忙把假发固定好，以免露馅。
　　不等柳风有喘息的机会，又有两个漂亮的轻熟女出现在了眼前，一左一右地压在他的半边身体上，朝他露出微笑，还伸出自己的粉嫩香舌，这是在求欢，邀请他做爱。
　　柳风张口舔了舔她们的香舌，她们立刻热情地回应起来，三人吻在一起，发出“咻咻”的声音，亮晶晶的口水不断滴落在身上。
　　不知不觉间，柳风的肉棍再度勃起，滚烫而坚硬，直接顶在两个轻熟女的大腿之间。
　　这两个轻熟女的玉手在柳风的身上来回滑动，柳风也抚摸着她们的敏感部位。
　　柳风稍稍转身，抱住右边的轻熟女，将肉棍从侧面插进了她那淫水横流的肉洞里面，再度操弄起来，身后的轻熟女则紧紧贴在他背上，随着我的身体挺动而摇晃着肉体。
　　“啊啊啊……用力呀……妹妹……啊”
　　“嗯嗯……哦……你好会呀……妹妹……啊……”
　　淫声浪语持续不停地在会所里响起，根本分不清是谁发出来的。
　　“好爽……嘶！”
　　柳风此时飘飘欲仙，他咬紧牙关，将身边两个轻熟女干到高潮之后，又起身操下一个目标，如同打卡一样，将这些美女熟妇、轻熟女、美女少妇、美女御姐、萝莉少女压在身下狂干狠操。
　　在这灯光暗淡的深夜，大家都赤身裸体，一时间根本分不清谁是谁，完全脸盲了，总之柳风看见肉洞就使劲插，完全不顾别的。
　　抽插、喷潮、抽插、射精……
　　在不断的疯狂输出中，柳风忽然发现自己整个人都被周围的女人淹没在了其中……
　　身边全都是雪白的肉体，丰乳肥臀在眼前晃动，透过这乳山臀海和逼林之间的缝隙，隐约看见柳灵韵和苏如是她们，正朝自己微笑招手呢！
　　另一边，姬道晴也被一群大美女、小美女包围在中间，不论是头部、胸部、臀部、阴部、腿部还是足部，都有和美女的敏感部位接触着，说不出的安逸、舒爽。
　　“啊……嗯……好爽……”
　　姬道晴和一个肉丝美妇舌吻着，一手按着一个白丝萝莉的螓首，对方正蹲在她身前舔她的小穴。
　　姬道晴抽空看了眼不远处乱成一团的几十具雪白肉体，她诧异道：“咦，今晚的气氛怎么那么好？
　　好像白薇在这里似的……”
　　派对气氛能达到这种地步的，也只有白薇在这里的时候了，这些美女玩的那叫一个疯狂，全无形象可言。
　　此时的柳风的确是状若疯狂，在这些交叉叠合的雪白肉体之间来回挪动身体，粗长灼热的肉棍在不同的肉洞之间穿梭、抽插，一股股浪水被带出来，往众女的肉体上飞溅。
　　“啊啊啊……姐姐……妹妹……啊啊啊……操死我吧……啊……”
　　激烈的浪叫声持续响起，伴随着女人的歇斯底里的呐喊声。
　　不知道干了多久，在柳风射出今晚的第七发精液的时候，终于有些吃不消了。
　　他将身前的一个美女熟妇干趴下，然后松开她的娇躯，环顾着周身倒了一地的雪白肉体，只觉得浑身疲乏，真想好好睡一觉。
　　此时已经是凌晨五点多钟了。
　　现场一片狼藉，几乎所有人都横七竖八地躺在毛毯上和沙发上……
　　入眼处全是雪白赤裸的肉体，大家彼此肉体交叠，有的人甚至头和脚靠在一起，身上沾满了淫水、精液、饮料乃至尿液，全场都充斥着一股无比淫乱的气息，浓烈的性骚味在周围飘荡。
　　大家躺在毛毯上和沙发上，呻吟着、娇喘着，口中发出含糊不清的声音，一个个吃吃地笑着，星眼迷离地看着对方，完全陷入了迷乱的状态。
　　这样的肉体狂欢派对，柳风还是头一回体验到，就算是在“魅魔号”上和那些美女性奴玩乐，也没有淫乱到这种地步。
　　此时的柳风因为射了七次之多，尤其是连续一整晚不间断地操逼，抽插抽插再抽插，搞得浑身疲累，连武道之气都随着精液流失了不少。
　　他来到柳灵韵和苏如是她们所在的沙发上坐了下来，傻笑道：“爽啊……”
　　正在休息的柳灵韵睁开美目，一把拉住柳风，将他的脑袋按在自己胸前，轻声道：“臭小子，别得意忘形了。”
　　“唔……”
　　柳风含住她的一颗乳头，轻轻吮吸。
　　苏曼幽也靠上前来，和柳灵韵一起，把柳风的身体夹在中间，一手伸入他的胯间，握住他那半软的大肉棍，将饱满的乳房贴在他的背上。
　　苏如是也坐了过来，在柳风耳边笑道：“儿子，玩得爽吗？”
　　柳风抬起头，对这个美艳干妈点着头，说道：“好爽……”
　　苏如是在他耳边吹气笑道：“儿子，我帮你数过了，你今晚和七十五个女人做过了，还剩下七十五个，要加油喔。”
　　“啊？没有全部操过吗？”
　　柳风有些意外，这一整晚他都在操逼，大鸡巴一直在不同的肉洞里抽插。
　　他觉得自己应该把这里一百多人都操过了才对，想不到才操了一半。
　　苏如是说道：“没有呢，下次再接再厉喔。”
　　“干妈，我会努力的！”
　　柳风的下巴靠在柳灵韵的巨乳上说道。
　　“嗯！小风最棒了……”
　　苏如是温柔地摸了摸他的脸颊。
　　不远处。
　　姬道晴坐在沙发上，体态慵懒。
　　她也玩了大半个晚上，在高潮了数次之后，又休息了许久。
　　此时见周围已经没什么声音了，稍稍清醒了一些。
　　她伸了个懒腰，看了看时间，媚眼如丝地道：“哇，都五点多了。
　　姐妹们都尽兴了吧……”
　　这时，一个波浪发美熟女走了过来，一屁股坐在她身旁，笑道：
　　“妹妹，你可真不赖，这次新来的那个妹妹可会玩了，操得我连续高潮了好几次，真是太爽了……你是从哪里找的？”
　　“什么新来的妹妹？”
　　姬道晴满脸疑惑之色。
　　“就是新来的那个高个子妹妹呀，怎么，不是你带来的？”
　　波浪发美熟女也疑惑了。
　　姬道晴眉头一皱，意识到不对劲，唰地起身，说道：“在哪里，带我去过看看！”
　　波浪发美熟女朝柳风和柳灵韵几人所在的方向指了指。
　　姬道晴简单地披上一件半透明的白色纱衣，娇躯半裸，朝那边走过去。
　　此时的柳风正在吃苏如是的奶，他刚才把柳灵韵和苏曼幽的奶吸了几遍，又开始吸苏如是的奶。
　　虽然没有真的吸出奶水来，却也吃得满嘴奶香味。
　　忽然，大厅里的灯光一下子明亮起来，连柳风都觉得有些刺眼。
　　他用手遮了遮眼睛，吐出口中的乳头，抬头看去，就看见姬道晴带着一群美女走了过来。
　　柳风顿时怔住，难道自己被发现了？？
　　他缩了缩身子，把脸埋在苏如是的巨乳乳沟之间，故意装作没看见。
　　“就是这位妹妹。”
　　一个长发飘飘的黑丝御姐指了指柳风。
　　众女都朝他看过来，周围的女人们有一半已经眯了过去，还有一半却清醒过来，看见这边有情况，都起身围了上来，一个个裸露着诱人的雪白肉体，也没什么顾忌。
　　姬道晴看了看柳风的JK衣裙，还有那头假发，问苏如是：“苏姐，他是谁？”
　　柳灵韵和苏曼幽相视一眼，都撇撇嘴，心道完蛋。
　　苏如是却不慌不忙地笑了笑，说道：“妹妹，怎么了？”
　　姬道晴走上前来，一把撩起柳风的百褶裙裙摆，一下子，他那根半软粗长的大肉棍，就出现在了众女的眼前。
　　“啊……”
　　“这是真的大鸡巴！”
　　“怎么是个男的？”
　　周围的众女见状，都纷纷惊呼，有的用双手捂住自己的敏感部位，有的则找衣服遮挡。
　　姬道晴一把扯下柳风头上的假发，捏着他的耳朵，把他的脑袋转了过来。
　　“啊……姑姑，停！”
　　柳风顿时呼痛。
　　这些女人大多数都知道柳风。
　　毕竟此时的柳风在东华区也算是个名人了……
　　但并没有和他有所交集。
　　此时看见柳风的脸庞，还是能认出来他的。
　　姬道晴就更不用说了，刚才看侧面就看出来是柳风了。
　　“柳……风！”
　　姬道晴的脸都绿了，“你这个臭小子！
　　你竟敢混进我家里来！”
　　她揪住柳风的耳朵，像扭按钮一样转动。
　　“姑姑，误会！
　　我是无意中进来的……啊……”
　　柳风痛得直跺脚。
　　“这不是柳风副总教官吗？”
　　“吓，怎么是他呀？
　　他是怎么进来的？”
　　“韵姐，这不是你儿子吗？
　　长得还挺帅的……”
　　周围的美女们都一脸好奇，对着柳风指指点点，评头论足。
　　“你这个臭小子，竟敢来我家泡妞，拿刀来，今天我非剁了你不可！”
　　姬道晴气得咬牙切齿。
　　“不要啊，姑姑……我下次再也不敢了……”
　　柳风好不容易才挣脱姬道晴的揪耳。
　　这番动静一下子把大厅里所有的女人都惊醒了。
　　众女纷纷起身，围过来查看情况，等明白怎么回事之后，大家都懵逼了。
　　“不要切我……”
　　柳风捂着鸡巴，躺在地毯上大叫。
　　姬道晴一巴掌拍在他的屁股上，恶狠狠地教训着他。
　　周围的美女们则各有说辞，很快就分成了两派，出现了两种不同的意见。
　　“阉了他……”
　　“算了，算了……”
　　有一半美女表示要把柳风阉了，让他尝到教训的滋味，这一半美女还没有和柳风有过真正的肉体结合，没有受到太多柳风的魅魔气息的影响。
　　另一半美女表示算了，她们认为事情既然已经发生了，不如当做没发生过，就此作罢。
　　她们都和柳风肉体结合过，尝到了美妙的滋味，潜意识里受了魅魔气息的影响，倒向了柳风这边。
　　不过，姬道晴却不依不饶，对着柳风的屁股就是一顿输出，打得他屁股一阵青一阵红。
　　“救命啊，妈妈……干妈……”
　　柳风大声呼救。
　　“来了，来了！”
　　柳灵韵、苏如是和苏曼幽此时也只能上前帮忙，掩护柳风离开这里，以免真的被切了。
　　“不要放他走……快摁住他！”
　　一半美女拦住柳风，不让他走。
　　“让开，让开！”
　　还有一半美女想办法打开一条路，方便柳风离开。
　　在场之人都不是普通人，个个都是武者。
　　不过也不可能真的动武，只是有些许掐架的意思罢了。
　　一群女人相互牵制，乱成一团，总算给柳风寻到一丝机会，几个来到楼梯口。
　　“哥哥，快点……”
　　萧玉婷此时已经穿好了衣服，在一楼楼梯口等柳风。
　　柳风快速落了下去，和萧玉婷汇合在一起。
　　两人手拉着手，躲过女仆机器人的围堵，飞奔出了这个大别墅……

第101章 未婚夫（1）
　　片刻之后，柳风和萧玉婷逃回了姬静所在的主楼，两人洗了个澡，换了套衣服，来到客厅，仍然心有余悸。
　　这时天色已经亮了，姬静起床下楼，看见两人回来了，就问道：“小风，昨晚还顺利吗？”
　　柳风看见姬静，顿时心安不少，他走上前道：“奶奶，我差点就被姑姑切了……”
　　“快跟奶奶说说。”
　　姬静坐在椅子上，不慌不忙的样子。
　　“我费了九牛二虎之力，成功混进去之后……”
　　柳风把昨晚发生的事都讲了一遍，从混进派对，到操了里面几十个女人，再到早说被姬道晴揪出来，然后逃出别墅。
　　姬静在一旁听着，听见他成功操了几十个女人之后，不由笑了起来，满意地点着头：“很好，这就算是成功了。”
　　“成功了吗？
　　可惜没有下次了……”
　　柳风有些无奈，不但如此，他还担心姬道晴上门找麻烦。
　　到了上午九点多钟的时候，姬小青来找萧玉婷玩，两人上了楼。
　　这时，外头忽然传来一阵嘈杂声。
　　柳风此时正陪着姬静在吃东西，姬道晴的声音从外面传进来：“妈……把柳风交出来，我今天必须阉了他！”
　　柳风和姬静一看，就看见姬道晴带着一群女人，从外面走了进来。
　　有十几个，都是昨晚参加派对的人。
　　其余人应该是已经离开姬家庄园了。
　　柳风身子一缩，躲在姬静背后。
　　姬静起身道：“这一大早的，干什么呢？”
　　“静姨好。”
　　“静姨……”
　　姬道晴带来的女人都很有礼貌，配得上她们出众的气质，一个个站在那里，朝姬静打招呼。
　　姬道晴却气呼呼的样子，一进来就道：“柳风！你这个挨千刀的……”
　　“姑姑，这都是误会。
　　你一定要冷静一点啊……”
　　柳风躲在姬静背后，有恃无恐。
　　“我让你冷静，我让你冷静！”
　　姬道晴上前就要揍柳风，却被姬静挡住。
　　姬静说道：“道晴，你连自己未婚夫都打，怪不得男人都拍你，这样可是不行的喔。”
　　她的眼中带着一丝奸计得逞的笑意。
　　“妈，你……”
　　姬道晴握着粉拳，气得眼睛溜圆。
　　姬静一脸认真地说道：“呐，我们之前可是有过君子协定的，只要有男人成功参加了你的派对，你就要嫁给他。
　　现在，小风成功了，他从今天起就是你的未婚夫，嗯，等下我选个黄道吉日，你们找时间把婚给结了吧。”
　　什么，还有这样的事？
　　柳风这才明白为什么姬静对自己混进派对这件事这么上心，还亲自想办法，亲自安排，原来她是有自己的诉求和打算的。
　　“这……未婚夫……”
　　姬道晴想起自己和姬静的约定，又想暴揍柳风。
　　她的确和姬静有过这样的约定，但她始终认为那是不可能的事，想不到会有发生的一天。
　　柳风从姬静背后露出头来，说道：“姑姑，这是真的吗？
　　我们要结婚吗？”
　　“我把你阉了就不用结婚了！”
　　姬道晴说着就要冲上前。
　　姬静拦住她，说道：“道晴，你如果温柔一点，估计现在孙子都有了。”
　　“妈，你用这种下三滥的手段，我不服！”
　　姬道晴气得咬牙切齿。
　　“古语说得好，兵不厌诈。”
　　“我……”
　　姬道晴为之气结。
　　她忽然朝柳风露出一个笑脸，说道：“好，我不打你。
　　来，过来，亲爱的未婚夫。”
　　柳风试探性地走过去，道：“姑姑，我们都是斯文人，不要动粗。
　　你消消气……”
　　姬道晴点点头，面带微笑，一只白嫩的玉手伸了过去，落在柳风的脸上，说道：“不错不错，脸皮很厚。”
　　说话间，她忽然用力一掐。
　　“啊……”
　　柳风发出一声惨叫。
　　等姬道晴松手的时候，柳风的半边脸都已经肿了。
　　“很好，我现在爽了，气消了。”
　　姬道晴拍拍柳风的肩膀，面带微笑地转过身。
　　那十几个美女看见柳风捂着半边脸痛呼的样子，不由为之默哀。
　　这其中有几个美女昨晚和柳风有过肉体的结合，心里面是站在他这边的，不过她们也没法帮什么忙。
　　姬静说道：“那可说好了，等我定好日子之后，你们就举办婚礼。”
　　“知道了……”
　　姬道晴举起右手，做了个“OK”的手势。
　　她头也不回，那高挑的身影朝门外走去，一双修长的黑丝美腿速度极快，很快就出了门。
　　那十几个美女也跟在后头，不多时就离开了。
　　姬静露出战斗胜利的表情，笑道：“总算把这个死丫头搞定了。”
　　她转过身，看向柳风，道：“乖肉肉，让我看看你的脸……”
　　“奶奶，我肿了吗？”
　　柳风捂着自己的右脸。
　　“我的心肝肉肉，让奶奶给你吹一吹……”
　　姬静上前轻抚他的脸颊，口吐香气，吹在他脸上。
　　这时，姬小青和萧玉婷从二楼走了下来。
　　姬小青说道：“刚刚是姑姑她们吗？”
　　“是。”
　　柳风道，“她掐的。”
　　他指了指自己的脸颊。
　　姬小青笑道：“昨晚的事我听说了，哇，哥哥，你好勇猛喔，居然只身闯入姑姑的龙潭虎穴，还能全身而退，厉害呀，我太佩服你了！”
　　两个美少女穿著白色花藤丝袜和黑色花藤丝袜，上面是白衬衫和百褶裙，看上去十分可爱，俏丽的脸蛋看着特别的纯洁。
　　然而这纯洁可爱的外表下，却藏着古灵精怪的心。
　　“那是，我毕竟是‘风神’嘛！
　　风中之神，来去无影！”
　　柳风被她一夸，又得意洋洋起来。
　　姬静笑道：“小风，你就做好准备当新郎吧。”
　　柳风道：“可是奶奶，这段时间，武者联盟这边正在想办法解决龙鲸的问题诶，现在结婚是不是不合适呀？”
　　姬静点头道：“说的也是，那就等解决掉龙鲸之后吧，嗯，下个月有几天不错，是黄道吉日……”
　　……
　　接下来的几天里，柳风时而呆在姬家，时而去武者联盟大厦上班，关注最近各地的怪兽新闻。
　　因为各地的怪兽都清理得差不多了，只有海里的怪兽依然是祸患，尤其是那头SSS级的龙鲸。
　　目前，白薇等人还在研究“巨兽号”上面的武器系统，希望找到解决方案。
　　“弟弟，听说你勇闯虎穴，杀了个七进七出，还要和姑姑结婚了，恭喜恭喜。”
　　遇到姬紫烟的时候，姬紫烟如是说道。
　　“弟弟，听说你在姬阿姨的派对上大展神威，差点就被阉了，有没有这回事？”
　　遇到程轻影的时候，程轻影这么对柳风说。
　　“弟弟，听说从你参加了姬阿姨的派对之后，有好多女人想约你呢，是不是真的呀？”
　　遇到白天雪的时候，白天雪这么对柳风说。
　　甚至程瑶、苏曼幽她们，也经常拿这件事来调侃柳风，搞得柳风不胜其烦，又跑去“魅魔号”上面躲了几天。
　　等她们的兴致过去之后，这才又回到姬家。
　　……
　　东华区政府大楼。
　　姬有熊正在办公室里来回踱步，愁眉苦脸的样子。
　　他最近为好几件事烦恼。
　　一是鸡巴勃起问题得不到解决的事；
　　二是自己最近没做出什么功绩，尊崇的位置被人虎视眈眈，随时有可能不保的事；
　　三是上次面对强森等人，表现不佳，被姬静数落了，搞得他十分没面子。
　　他很想找到一个突破口，做出一点成绩，扳回一局。

第101章 未婚夫（2）
　　就在这时，一个身材丰润，风韵十足的大美女走了进来；
　　她长了一张绝美的脸蛋，皮肤光滑细腻，吹弹可破，葫芦形的身材十分吸睛。
　　那妖魅的面容，妩媚的眼神，软若无骨的身段，走起路来一摇一摇的，堪称绝世尤物。
　　正是姬紫烟的妈妈水媚儿。
　　看见水媚儿之后，姬有熊不由心中一荡，脑海中浮现出和她抵死缠绵、无尽欢愉的画面，心情都不由好了许多。
　　“老婆，你怎么来了？”
　　姬有熊道。
　　水媚儿轻笑着坐了下来，说道：“我看你最近心情不好，来给你排解一下呀。”
　　“我没事，你不用担心。”
　　姬有熊勉强笑了笑。
　　不过他还是略微讲了几句他目前的困境。
　　听完之后，水媚儿立刻说道：“最近武者联盟不是在为龙鲸的事忙碌吗？
　　老公，只要你把龙鲸灭掉，全地球都会为你鼓掌的，那样谁也不敢怀疑你的能力和功劳。”
　　姬有熊苦笑道：“老婆，你别消遣我了，我区区武王，拿什么去灭龙鲸？”
　　水媚儿笑了起来：“老公，武者联盟最近不是得到了一艘太空船吗？”
　　“没错，还在测试武器威力。”
　　姬有熊道。
　　水媚儿笑道：“其实根本没必要测试，他们根本不了解宇宙战舰，也不熟悉战舰里的武器操作，不然早就把龙鲸灭了。”
　　“这话怎么说？”
　　姬有熊一听，来了兴趣。
　　水媚儿说道：“老公，我恰好懂一点宇宙战舰的操作系统，说不定可以帮上一点忙。”
　　与此同时，程轻影的妈妈水妖儿也找到了程育才，跟他说了类似的话。
　　而白家的家主白灼此时也得到了类似的消息。
　　……
　　“我老公不在家，你过来一下。”
　　这天下午，柳风正陪着姬静研制新的菜肴，忽然程瑶发过来一条资讯。
　　柳风见了，就对姬静说道：“奶奶，程瑶阿姨找我。”
　　姬静柳眉一挑，似笑非笑地道：“去吧。”
　　“嗯！”
　　柳风出了门。
　　不多时，柳风就来到姬有鹿家里。
　　此时的姬有鹿出门去了，家里只剩下程瑶，还有可以忽略的女仆机器人。
　　一进门，柳风就看见程瑶在客厅里静坐，一股股强大的武道之气在她身上流转，好一会儿才收敛起来。
　　程瑶起身朝柳风招招手，说道：“走，上二楼。”
　　“好的，瑶姨！”
　　柳风跟在她屁股后面，上了楼。
　　程瑶穿着一身青色的衣裙，上面有梅兰竹菊的图案，看上去轻飘飘的样子，还是半透明的，走动之间，能隐约看见她衣裙下面的曼妙身材，十分诱人。
　　柳风两眼盯着她扭动的翘臀，咽了口口水。
　　程瑶回头看了他一眼，说道：“小风，最近没有去姬道晴的家里参加派对吗？”
　　柳风郁闷地道：“瑶姨，这件事不必每次都提的。”
　　程瑶微微一笑。
　　两人进入卧室，程瑶朝他张开双臂。
　　柳风立刻上前抱住她，两人直接滚到床上，吻在一起。
　　程瑶一边脱衣服，一边用自己的黑丝美腿夹住柳风的腰部，下体蜜穴往他鸡巴上贴去，黏在一起，紧紧的，滚烫的热气以两人的下体为中心朝全身蔓延。
　　柳风抓着程瑶的一只雪白大奶子，又吸又舔，程瑶抚摸着他的头部，让他帮自己舔逼。
　　柳风往下移动，看着她那肥美粉嫩的“一线天”名器，还有那“鲤鱼吸嘴”的小穴入口，两眼放光，一条舌头在上面不停地舔弄。
　　不一会儿，程瑶的小穴就水汪汪的一片，泛滥成灾。
　　舔了片刻，柳风抬起头，迫不及待地挺着肉棍，往美少妇的肉穴里插去。
　　“啊……真大呀……”
　　感受到大肉棍进入小穴之后，程瑶满足地呻吟出声。
　　柳风也是大感刺激，每次进入这个“鲤鱼吸嘴”小穴口，都必须放慢速度，要好好体会一番才行。
　　“用力……”
　　程瑶媚眼如丝地看着身上的年轻小男人。
　　柳风闻言挺动下体，使劲操干起了这个饥渴的绝色少妇，粗长的大肉棍一下下顶入对方的肉洞深处，“啪啪啪”地连声作响。
　　程瑶被柳风的大肉棍干得淫声不断，俏脸飞霞，一片满足。
　　柳风则在操干程瑶的同时，还将她的黑丝美腿抱在胸前，把脸贴在她的黑丝玉足上面，不停地摩擦，不停地嗅着，一脸的陶醉之色。
　　就在这时，柳风听见楼下传来姬小青和萧玉婷的声音。
　　“走，去楼上玩……”
　　“你妈妈和哥哥应该在楼上吧……”
　　柳风有些郁闷，正好这时，程瑶被干到了高潮，娇躯颤动，娇嫩的肉洞里面，褶皱嫩肉轻轻蠕动，涌出大量的淫液，一片滚烫。
　　此时程瑶也听见了楼下两个美少女的声音，她媚眼如丝地看着柳风，笑道：“小风好棒……来，扶我起来。”
　　柳风松开她的黑丝美腿，有些郁闷地道：“瑶姨，我还没有射……”
　　“啊？哦……”
　　程瑶略带歉意，“那个……嗯，下次吧，好不好？
　　先把这两个小丫头打发了。”
　　“喔……”
　　柳风闷闷不乐地拔出肉棍。
　　程瑶用纸巾擦干净下体的液体，穿上衣裙。
　　柳风的动作比她更快更利索，三下五除二就穿好了衣服。
　　两人才整理好，姬小青和萧玉婷就上了楼，直接推门而入。
　　此时程瑶刚好将一团纸巾扔进垃圾篓，姬小青一进来就道：“妈妈，你和哥哥果然在这里！”
　　程瑶蹙起娥眉，道：“你们这两个小丫头，来这里做什么？”
　　姬小青笑道：“我们听奶奶说哥哥来了这里，我们想知道你和哥哥在这里做什么呀？”
　　柳风道：“我来陪瑶姨……呃，聊天，怎么啦？”
　　姬小青道：“聊天怎么聊到床上去了呀。
　　哇，妈妈，这垃圾篓里有好多纸巾哦……”
　　程瑶俏脸一红：“出去，出去……”
　　姬小青又道：“哇，房间里的味道好奇怪……”
　　“闭嘴！”
　　程瑶捂着她的小嘴，硬是拉着她出了房门。
　　柳风也把萧玉婷带了出来，说道：“你们两个这样乱来是要挨骂的……”
　　“不关我们的事，是姐姐她们教的，有事你去找姐姐她们就是啦！”
　　姬小青道。
　　“紫烟和轻影是吧，回头我肯定会收拾她们，你们不要跟她们学！”
　　程瑶恶狠狠地道。
　　“可是姐姐们都是东华武校毕业，我们不跟她们学，怎么考上我们东华区的第一名校呀……”
　　双方一番强嘴，下了楼。
　　这时，程瑶和柳风同时收到来自武者联盟的消息，请他们回去开会。
　　两人摆脱了两个美少女的纠缠，离开姬家，快速赶往武者联盟大厦。
　　十多分钟之后，两人到了大厦，上了楼，进入会议室。
　　会议室里面，已经坐满了人。
　　除了白薇之外，她的两个得力助手百合、牡丹也在其中，正坐在她的两侧。
　　然后是姬道晴、白天雪、姬紫烟、程轻影，以及另外几个武者联盟的高层教官。
　　柳风和程瑶进入会议室之后，姬道晴的目光扫了过来，说道：“瑶妹，你怎么和这小子一起？”
　　程瑶微笑道：“路上遇到的。”
　　“噢，那还挺巧。”
　　姬道晴似笑非笑地看着柳风。
　　柳风被她看得浑身不自在，避开她的目光，来回环顾四周。
　　姬道晴狠狠瞪了他一眼。
　　白天雪和程轻影一左一右坐在柳风的身边。
　　白天雪拍拍他的肩膀，说道：“别怕，姐姐给你撑腰。”
　　“谢谢姐姐。”
　　柳风感动地道。
　　白天雪笑着说道：“不客气，记得下次发财了别忘了姐姐就行。”
　　柳风闻言，差点晕倒。
　　就在这时，门外出现几道身影，鱼贯而入。
　　柳风一看，眼睛立刻放光，忍不住开始咽口水。

第102章 神秘的后妈（1）
　　首先进门的是姬有熊，他身边跟着一个身穿长旗袍的绝世尤物……
　　葫芦形的身材，真正的丰乳肥臀，姿容美艳，妩媚入骨，浑身上下每一寸都仿佛透着一股诱惑人的气息，让人欲罢不能，想移开目光都做不到，正是水媚儿。
　　然后是程育才，他身边也跟着一个绝世尤物，和水媚儿的穿着、长相一模一样，都是那么的妩媚入骨，倾国倾城，无比吸睛。
　　之后是白灼，他进门之后，后面还有两人，是两个女的，大美女！
　　一看见最后面的这两个大美女，柳风的眼睛又直了，其余人也都不约而同地把目光投射在那两个大美女身上，只有白天雪略微皱眉。
　　只见走在最后面的这两个大美女，居然也是一对双胞胎姐妹……
　　她们看上去二十多岁的年纪，身高一米七的样子，柔和优美的面部线条，美丽的大眼睛，饱满傲人的酥胸，梨形的肥臀……
　　在粉白连衣裙的衬托下，前凸后翘，体态如酥，一举一动妩媚入骨，居然也是一对绝世尤物！
　　这对绝世尤物，和水媚儿、水妖儿姐妹完全不相上下，居然有两对这么极品的双胞胎姐妹花，还都一下子出现在了这里，把柳风看得两眼发直，口水直流。
　　柳风忽然感到大腿上一痛，是白天雪在掐自己。
　　他收回目光，咽了口口水。
　　程轻影在他耳边笑道：“看傻眼了吧。”
　　柳风点点头。
　　程轻影低声道：“那两个大美女是天雪姐姐的后妈，叶含雨和叶含雪。”
　　柳风一听，当即恍然。
　　怪不得白天雪的表情这么奇怪。
　　白灼在年轻时丧妻，后来又娶了如花似玉的老婆，也就是白天雪的后妈，还不是一个，是两个，而且还是双胞胎姐妹花。
　　想不到如此的绝色，这让柳风无比动容。
　　原以为姬有熊和程育才已经够性福了，不成想白灼比他们更加懂得享受，把姐妹俩全拿下了。
　　这么极品的女人，也不知道他是从哪里找来的。
　　“大家都到了吧。”
　　白灼面带自信，从容地坐了下来。
　　白薇点头道：“都到齐了，白灼，姬有熊，程育才，你们几位教官召集大家开会，不知道有什么要紧事么？”
　　他们也在武者联盟拥有身份，在这里，白薇这么称呼他们，也无不可。
　　白灼说道：“我们是来解决龙鲸的。”
　　“怎么解决？”
　　姬道晴道。
　　姬有熊笑道：“自然借助‘巨兽号’上面的武器系统了。
　　两位嫂子，还是由你们来解释吧。”
　　他看向叶含雨和叶含雪姐妹。
　　众人的目光一下子投在这两个绝世尤物身上。
　　此时柳风心想，终于有理由好好欣赏一番这两位绝世尤物了。
　　当下盯着她们看个不停，这么美丽的脸蛋，光是看着就是一种享受了。
　　叶含雨的目光淡淡扫过柳风，口中发出清脆悦耳的声音，她说道：
　　“其实‘巨兽号’身为巨兽族的宇宙战舰，里面的武器系统杀死一头SSS级的龙鲸，是绰绰有余的事情。
　　只不过大家都是土生土长的地球人，科技还没有发展到星际文明的地步，不懂得怎么使用，发挥不出其威力罢了。”
　　众人一听，都思索起来，她这话里似乎含有一些别的意思。
　　叶含雨继续说道：“经过海底战舰的事之后，大家应该对一些外星种族已经有所了解了……
　　比如‘巨兽族’和‘三眼族’都是银河系四大王族之一，‘巨兽号’其实就是巨兽族的高级战舰，等级并不低，达到了星系级。”
　　“星系级？”
　　“没错。”
　　叶含雨笑了笑，微微抿嘴。
　　这时叶含雪接了话头，说道：“宇宙中的等级划分，和地球上有所不同，有十五个等级，对应生命的修炼、进化境界，物品的等级。
　　比如入门级、大地级、天空级、星辰级、星系级、星河级、宇宙级、半神、真神等等。”
　　“听起来就厉害。”
　　在场许多人都是第一次听见这样的等级划分。
　　叶含雪继续道：“其中，SSS级对应的就是星系级，而‘巨兽号’的等级，达到了星河级！”
　　姬道晴问：“那‘巨兽号’上面的武器系统呢？”
　　叶含雪笑道：“宇宙战舰上面的武器系统，至少都是星辰级。
　　‘巨兽号’上面的武器系统，我们已经看过了，有三个级别，分别是星辰级的银刃，星系级的伽马射线炮，还有星河级的超导能量炮。
　　其中，伽马射线炮就是用来对付星系级敌人的，比如SSS级的龙鲸！”
　　“那你会用吗？”程瑶问。
　　叶含雪的笑容十分妩媚，她点头道：“会一点。”
　　“那还等什么？
　　龙鲸的末日到了！”
　　一时间，众人都兴奋不已。
　　白灼呵呵一笑，说道：“我老婆很神秘，连我都不知道她们还懂这些。
　　不过呢，这都是好事。
　　那么接下来，只要总教官一声令下，我们就可以驱动‘巨兽号’，把龙鲸甚至海里的怪兽都一网打尽了！”
　　说着，他看向白薇。
　　白薇点点头，起身说道：“好，既然如此，两位嫂嫂，‘巨兽号’就交给你们来驾驶和指挥了！”
　　“放心吧。”
　　叶含雨和叶含雪都一脸自信。
　　水媚儿和水妖儿扫了她们一眼，脸上都露出了妩媚的笑容。
　　“她们是怎么知道的？奇怪……”
　　此时，一旁的柳风也心生疑惑。
　　不过这并不重要，重要的是能够解决问题，这就够了。
　　当下，众人走出会议室，来到大厦楼顶天台，先后进入了“巨兽号”之中。
　　这艘“巨兽号”战舰内部空间也不小，比智能战机可大多了。
　　长达五百米的战舰身体，五十米的高度和宽度，里面除了大厅之外，还分割出了几十个不同的区域，光是起居室就有五十多间，更何况还有别的功能区域。
　　众人跟随叶含雨和叶含雪一起，来到总控制室内。
　　叶含雨启动了这艘战舰，叶含雪则对众人介绍着不同按钮的用法。
　　末了，她又道：“其实媚儿和妖儿两位姐姐，也是这方面的行家。”
　　“两位妹妹比我们在行的。”
　　水媚儿和水妖儿都显得很谦虚。
　　众人看着双胞胎姐妹花熟练地驾驶着“巨兽号”，快速飞出东华市，然后朝南太平洋海面驶去，速度极快，远超智能战机。
　　柳风越看越觉得这两对双胞胎姐妹不像是普通人，也不知道是什么来头，居然懂得宇宙战舰上的武器系统。
　　白薇等人看见叶含雨和叶含雪这么熟练的样子，心中已经相信了几分她们说的话，当下就道：“道晴，你把直播打开。”
　　“收到！”
　　姬道晴咯咯一笑，一副唯恐天下不乱的表情。
　　程瑶也抿嘴一笑，明白了白薇的意思。
　　她这是想在全球同步直播击杀龙鲸的画面，让全球民众的民心倒向东华区，也让北美区、西欧区和南非区的武神看看，让他们见识一下东华区的强大实力，以后便不敢再来触摸虎须了。
　　很快，姬道晴就打开了直播，太平洋上空的视角是别的主播所没有的，这立刻吸引了全球无数观众，人数不断飙升。
　　“各位市民，这里是东华区武者联盟频道，我们现在所处的位置是南太平洋上空……我们的任务是击杀龙鲸……”
　　姬道晴在镜头前喊话道。
　　全球无数观众在评论区发言，有的刷礼物，人气极高。
　　一旁的白灼、姬有熊、姬有鹿和程育才看了，都觉得倍有面子，这次他们总算神气了一回。
　　只要把龙鲸杀了，他们的功劳就不可磨灭。
　　毕竟，是叶含雨和叶含雪是白灼的老婆。

第102章 神秘的后妈（2）
　　“有把握吗？”
　　白灼来到叶含雨身旁。
　　“放心吧。”
　　叶含雨给了他一个安心的眼神。
　　水媚儿和水妖儿也朝姬有熊和程育才点点头，表示没问题。
　　这时，叶含雪说道：“发射一次伽马射线炮需要消耗‘巨兽号’10%的能量，耗能很大。
　　不过目前‘巨兽号’上的储备能量还有50%以上，至少可以发射四次伽马射线炮，杀死龙鲸肯定没什么问题的。”
　　“那就好……”
　　众人听了她专业的分析，都满怀信心。
　　此时“巨兽号”已经来到南太平洋上空，下方是无尽的海平面，碧波荡漾，泛着耀眼的光泽。
　　白薇说道：“我去把龙鲸引出来。”
　　说着，她就让叶含雨打开舱门。
　　“巨兽号”渐渐停顿，悬浮在半空中，叶含雪打开舱门，白薇便飞了出去。
　　众人通过战舰的外景模拟系统，看见白薇化作一条白影，快速朝下方的海平面落去。
　　就在白薇的身形即将落入海中的刹那，她忽然停住，整个人悬浮在水面上，双脚裹着一团白色漩涡气流。
　　下面的海面在这两团白色气流的影响下，快速结冰。
　　“哢嚓、哢嚓”，不多时，周围的海面就有上千米范围内的海面，都结了一层厚厚的冰。
　　在白薇武神级别的强大力量影响之下，海里的怪兽纷纷逃窜，危险的气息开始传递扩散。
　　不多时，就有一声龙吟响起，显然是龙鲸来了。
　　面对白薇的挑衅，身为SSS级的帝级怪兽，地球上的霸主，自然容忍不了。
　　控制室里，叶含雨看着萤幕上的超级智能系统，说道：“来了，龙鲸正在快速靠近海面，总教官，速速回来！”
　　白薇通过智能手环听见她说的话，便将身体一纵，化作一道白光快速返回战舰之中。
　　白薇刚回到战舰，众人便看见厚实的冰面破裂开来，“轰”的一声巨震，一头庞然巨物，随着散落开来的冰块，从海底破水而出！
　　这头怪兽的身体有上万米长，两三千米宽，通体黑白色。
　　它长着蛟龙的头，鲸鱼的身体，腹部却长着四肢，像是乌龟爪子一样，眼中金光闪耀，注视着上空的“巨兽号”战舰。
　　看见这头庞然大物，战舰内的众人都瞪大了双眼。
　　虽然大部分上次都见过龙鲸的真容。
　　不过此时看见，还是觉得震撼。
　　这头怪兽真的是太庞大了！
　　白灼等人还是第一次看见这头怪兽，此时吓得脸色都有些发白。
　　而直播间里的观众，全球四大区的市民，在通过视频直播看见龙鲸之后，都纷纷在刷屏，满屏的震惊表情。
　　“这就是SSS级的龙鲸么？
　　太大了吧……”
　　“天哪，海中霸主，出来了！”
　　“我们人类的武者能够战胜这头大BOSS吗？”
　　无数观众纷纷在直播间发弹幕，都当起了吃瓜群众。
　　一时间，直播间的人数快速飙升到了数十亿的地步。
　　全球四大区的人，不论是在休息的还是在上班的，纷纷都打开了直播间，生怕错过任何一个细节。
　　与此同时，四大区的各大媒体，也争相报导起来。
　　“东华区武神驱使战舰，与SSS级怪兽龙鲸决一死战！”
　　这是姬道晴的直播间标题，十分的煽情和吸睛。
　　这个时候，三大区的武神，强森、大卫、古尔丹和拉法姆四人，也都纷纷打开了直播间，紧张地盯着萤幕。
　　同为地球武神，他们也很关心这件事的结果。
　　“巨兽号”的控制室内。
　　叶含雨和叶含雪正盯着下方的龙鲸，叶含雨一手按着控制台上的一个黄色按钮，说道：“伽马射线炮充能完毕……”
　　“目标锁定，开始发射！”
　　叶含雪按下一个红色按钮。
　　这一瞬间，众人都紧张无比，两眼一眨不眨地盯着龙鲸。
　　在龙鲸破冰而出的同时，“巨兽号”也发射了“伽马射线炮”。
　　只见一道半透明的白色光柱，有水桶那么粗，从“巨兽号”的前方舱头部位伸出来的一个炮管里面，从里面激射出来，瞬间落在龙鲸的头顶！
　　这一秒钟，全球无数人都盯着龙鲸和这道伽马射线炮所形成的光柱。
　　就在这一道伽马射线炮即将触碰到龙鲸的一瞬间，龙鲸张开了大口，从口中喷出一道金色光柱！
　　这道金色光柱和伽马射线炮瞬间对撞在一起，“轰”的一声巨响，爆出刺眼的光芒，一股剧烈的波动从中扩散，周围的海面纷纷炸开，溅起几千米高的浪花！
　　“好强的力量！”
　　控制室内，众人都惊呆了。
　　这头龙鲸的能量实在是太强了，一记伽马射线炮居然杀之不死！
　　全球无数观众也都纷纷咋舌，弹幕铺天盖地。
　　三大区的武神也纷纷站了起来，都难以淡定。
　　此时的龙鲸利用金色光柱挡住了伽马射线炮的一半能量，另外一半能量还是击中了它，落在它头上，炸开一片血花，但并没有杀死它。
　　龙鲸被击中之后发出一阵痛苦的怒吼，仰起头，对着“巨兽号”咆哮着。
　　“再来！”
　　叶含雨面色沉静。
　　叶含雪配合著她的动作，开始准备第二次攻击。
　　此时白薇眉头一皱，说道：“之前你们说，‘巨兽号’上有三种武器系统，星辰级的银刃、星系级的伽马射线炮，还有星河级的超导能量炮，对不对？”
　　“没错。”
　　水媚儿说道，“照理说，龙鲸作为星系级的怪兽，伽马射线炮是可以杀死它的。”
　　水妖儿补充道：“那得是在龙鲸没有防备的情况下。”
　　众人一听，都面色凝重起来。
　　若是这样说，龙鲸有所准备，有所防御，那伽马射线炮岂不是杀不死它了？
　　白薇当机立断地道：“用‘超导能量炮’！”
　　叶含雨说道：“‘超导能量炮’发射一次需要消耗20%的战舰能量。
　　现在战舰能量只剩下42%了，最多只能发射两炮，发射完后，‘巨兽号’连飞回东华区的能量都不够。”
　　白薇道：“现在最重要的是杀死龙鲸，别的问题先不考虑，‘巨兽号’能量可以慢慢补充。”
　　“好！”
　　叶含雨当即开始了一系列复杂的操作。
　　“我们也来帮忙吧。”
　　水媚儿和水妖儿也走上前。
　　这两对双胞胎四个大美女一起合作，顿时操作速度快了起来。
　　新的武器能量开始凝聚，一个崭新的炮管从“巨兽号”的舱头出现，对准了下方的龙鲸。
　　此时，下方的龙鲸忽然朝“巨兽号”发起了反击，它的口中再度凝聚出一团金光，化作一道巨大的金色光柱，自下而上，朝“巨兽号”轰炸而去！
　　直播间内，全球无数民众通过萤幕，看着“巨兽号”和龙鲸大战，都提心吊胆，一个个都在刷屏，给东华区的武者加油打气。
　　三大区的武神此刻也十分紧张，他们也担心“巨兽号”失败。
　　如果连宇宙战舰都失败了。
　　那地球上怕是没有什么力量能够杀死龙鲸了。
　　那就真的麻烦了。
　　“还没好吗？”
　　白灼看见龙鲸喷出的金色光柱。
　　如果“超导能量炮”还没好，那“巨兽号”可能会先一步被龙鲸摧毁。
　　“别急！”
　　叶含雪说着，忽然巨兽号快速移动，就在龙鲸的金色光柱轰击上来的刹那，避了开来。
　　“轰隆”一声巨震，巨大的金色光柱直冲九霄云外。
　　这一瞬间，全世界一半地区的人几乎都能看见远方这道金色光柱，另外一半人也能通过直播间看见。
　　金色光柱洞穿云层，似乎已经突破了大气层，许久才消散下去。

第103章 帝级晶核（1）
　　虽然成功避开了龙鲸的一记攻击。
　　不过怪兽的攻击频率远比“巨兽号”的武器系统要快，此时龙鲸又开始凝聚一团新的金光了。
　　就在这时，叶含雨说道：“好了，充能完毕！”
　　叶含雪也说道：“目标锁定！”
　　“开炮——”随着声音落下，整艘“巨兽号”都震动了一下。
　　众人便看见一道红色光柱从“巨兽号”伸出来的炮管里冲了出来，对着下方的龙鲸落下。
　　只听得“轰隆”一声巨响，下方的整片海域，方圆万米的区域内，全都被红光覆盖，一时间众人什么也看不见！
　　“这次应该能杀死吧？”
　　程轻影说道。
　　水媚儿笑道：“肯定没问题的，星河级的武器，足够杀死星河境界的强者了，哪怕这头龙鲸的防御力再离谱，也不可能活下来的。”
　　许久，红光消散。
　　众人往海面上看去，只见海洋里出现了一个巨大的漩涡水流，有方圆万米那么宽，滂沱海浪形成超级漩涡，不断旋转。
　　而在漩涡的中心区域，庞大的龙鲸正躺在那里，身体四分五裂，头部、躯干，还有四肢，都断裂了开来，体内流出大量的鲜血，整片海域都被染红了。
　　此时的龙鲸果然已经没了丝毫的生命迹象，一动不动，被海浪裹在其中。
　　叶含雨说道：“战舰智能系统检测，龙鲸已经失去了生命气息。”
　　众人一听，都欢呼起来！
　　“赢了！”
　　“这怪兽终于死了！”
　　“结束了……”
　　柳风、白薇、程瑶、程轻影、姬紫烟，还有白灼、姬有熊等人，都纷纷露出兴奋之色，都松了口气。
　　想不到真的杀死了这头SSS级的怪兽，真是想都不敢想！
　　姬道晴将直播镜头转到海面上，并且说道：“全球四大区的各位同胞，经过我们的浴血奋战，SSS级怪兽龙鲸，已经成功被我们斩杀！”
　　“好啊……”
　　“太好了！”
　　“东华区威武！”
　　“武者联盟威武！”
　　直播间的粉丝、观众纷纷发弹幕祝贺，一时间，全球无数人都欢呼雀跃，就像中了彩票似的。
　　三大区的武神见状，也都松了口气。
　　不论如何，杀死龙鲸总归是一件好事，对所有人来说都是好事。
　　其实他们本来对东华区的人去杀龙鲸，是不抱希望的，想不到的是，他们居然成功了，一时间心中又有些别扭，因为这样大的功劳，被东华区拿去了。
　　他们根本就没有参与！
　　然而，这又是他们把机会让给东华区的，根本无话可说。
　　经过此事，全球武者联盟总部恐怕真的要换地方了，强森的总教官位置很可能也将不保。
　　柳风看着海面上的龙鲸尸体，说道：“这SSS级的怪兽，应该有能量结晶吧？”
　　众人都没好气地看了他一眼。
　　姬紫烟说道：“弟弟，你不要老是想着能量结晶，这次杀死龙鲸，灭掉了人类最大的威胁，这才是最重要的。”
　　“我就随便说说……”
　　柳风恋恋不舍地看了看下方的龙鲸尸体。
　　“一击就杀死了龙鲸，战舰还剩余不少能量呢！”
　　叶含雨高兴地道。
　　“任务完成，可以回去了！”
　　白薇扫了眼下方的海面，那个巨大的漩涡，估计得好几天才能恢复了。
　　此时去捞龙鲸的尸体，搜寻能量结晶什么的，并不方便。
　　众人乘坐“巨兽号”，快速朝东华区飞去，说不定还能赶上吃晚饭呢……
　　月球。
　　在过去许多年的时间里，人们都认为月球是地球的伴生卫星，这并不完全准确。
　　月球是一个早就被外星文明开发彻底的中空的星球，外部荒凉，但内部却别有洞天。
　　月球的内部有一个巨大的空间，里面有许多高科技设施，建造了许多的城市和房屋，有一个相对稳定、和谐的生态环境系统。
　　月球上生活着一个生命族群，此外，还有一个更加高级的文明，派了强者在月球上驻守。
　　此时，一个身披金色长袍的龙人正坐在一间高级办公室里面，喝着咖啡，听着音乐，无比悠闲的样子。
　　这是龙人族派来的驻守官员。
　　龙人族的外貌特点和人类有些许区别，除了身材高大之外，身后还长了一条龙尾。
　　龙尾之外的部分看着和正常的地球人类差不多，但是，一旦进入战斗状态，他们就可以将身体转化为战斗形态，外形会发生很大的变化。
　　这个金袍龙人名叫龙格，是个男子，长相英俊，是龙人族驻守在月球上的长官。
　　他身边还有一些助手，其中有两个关系好的男子，一个名叫龙五，一个名叫龙九。
　　龙格正听着音乐，忽然，他身前桌上的一个电脑萤幕模样的设备，出现了一个画面，里面还传出声音。
　　龙格睁开双眼，眼睛是竖瞳，瞳孔里泛着金光，他定睛一看，就看见了萤幕上的蓝色星球，上面忽然射出一道金色光柱。
　　“咦？”
　　龙格惊讶地抬起手腕，对着手腕上的智能手环说道，“龙五，龙九，地球发生了什么事？”
　　很快就有人回话：“报告长官，我们刚刚查看了地球的情况，发现地球人得到了巨兽族的战舰‘巨兽号’，利用‘巨兽号’上的武器系统，把星系级的怪兽龙鲸击杀了！”
　　“原来如此。”
　　龙格点点头，“想不到在地球晶核能量散发出来之后，地球人的进步会这么快，看样子他们其中已经有不少人的武道修为提升到天空级了吧，不知道有没有出现星辰级？”
　　“长官，暂时还没有星辰级的人类出现。”
　　“哦，可惜了，不然地球文明就可以晋升为一级星际文明了。”
　　“长官，如今地球人类杀死了龙鲸，已经有了晋升为一级文明星球的趋势了，我们要不要向上面汇报情况？”
　　“嗯，作为我们龙人族众多附属星球之一，是有必要汇报一下。
　　另外，是时候去跟地球的人类强者正面接触一下了。
　　龙五，龙九，你们准备一下，启程去地球，具体的任务内容，我稍后发给你。”
　　“好的，长官！”
　　……
　　在“巨兽号”离开南太平洋上空之后，没过多久，就有一艘巨大的战舰飞了过来，在云层中若隐若现，时而出现，时而消失，正是“魅魔号”。
　　“魅魔号”停在了龙鲸死亡的那个巨大漩涡上面，倩倩操控着战舰系统，对旁边的娃娃说道：“龙鲸的能量结晶位置已经锁定了。”
　　“看见了，我去拿！”
　　娃娃说完，出了战舰。
　　娃娃扑闪着肉翅，从“魅魔号”上飞了出来，快速进入漩涡之中，不多时就从龙鲸的尸体里捞出来一个磨盘大的晶体，五光十色，十分绚丽。
　　娃娃抱着这个巨大的晶体飞回了战舰，高兴地道：“倩倩，东西到手！”
　　“好的，回去找哥哥～”倩倩驾驶着战舰，快速离开南太平洋。
　　此时此刻，柳风已经回了东华区。
　　他先是参加了武者联盟的会议，然后回姬家庄园睡大觉。
　　众人一回来，白薇就召集大家开了个会，对此次的行动做了一个总结，并且计划了一下接下来要做的事。
　　到了第二天上午，柳风刚起床就收到了两条资讯，一是娃娃让自己回“魅魔号”，二是白薇发来的，说是今天晚上大家聚餐，对这次行动表示庆贺。
　　柳风打算先去魅魔号，等傍晚再去酒店聚餐也不迟。
　　他踩着飞行器，很快就上了半空，进入了魅魔号之中。
　　“哥哥，你快看——”一进门，娃娃就朝柳风亮出一个磨盘大的晶体。
　　柳风惊讶道：“这是什么东西？”
　　“龙鲸的能量晶核！”
　　“什么？”
　　柳风呆了呆，“这东西被你们捡回来了？”
　　“没错！”
　　娃娃得意地笑道。

第103章 帝级晶核（2）
　　柳风正要仔细查看一番，东西就被娃娃收了起来。
　　她说道：“哥哥，我担心你把这东西送人，暂且放在我这里保管！”
　　“这么好的宝贝，我怎么会送人呢？
　　你可不要乱讲。”
　　“那可不一定……”
　　柳风问：“龙鲸是SSS级的怪兽，它的晶核应该有不一般的效果吧？”
　　倩倩走了过来，说道：“对呀，星系级的生命体，其体内的晶核，拥有起死回生的能力，可以救活星系级以下的生命存在。
　　包括星系级的生命，只要是死亡不超过七天，用这个结晶，就可以立刻救活。”
　　“哇，起死回生，厉害……”
　　柳风惊叹不已。
　　“所以这个龙鲸的晶核是留着备用的，哥哥可不能惦记噢！”
　　娃娃说道。
　　柳风道：“宝，你可真狡猾，我叫你用‘魅魔号’杀龙鲸，你还不愿意，等我们用‘巨兽号’杀了龙鲸，你立刻就去捡便宜了。”
　　娃娃一手叉腰，说道：“我这是为你好。
　　而且也没想到他们那么快就学会使用宇宙战舰了。
　　不过呢，星系级以上的都是好东西，是肯定要抢的呀！”
　　柳风道：“是几个阿姨，她们本来就会使用宇宙战舰上的武器系统，嗯，还挺神秘的。”
　　倩倩说道：“天生就会使用宇宙战舰的武器系统，那肯定是机械族人。”
　　柳风闻言一怔：“她们好像实力并不强，看起来不像是机械族人。”
　　倩倩点头道：“我也没有感觉到地球上有机械族人，所以她们并不是天生就会，而是后来学会的，地球上没有学习宇宙战舰知识的地方，因此她们多半是外星来的。”
　　“外、外星人……那几个漂亮阿姨是外星人？”
　　柳风听了倩倩的分析，感觉有些到了，只是多少有些惊讶。
　　不过他遇到的奇人怪事多了去了，也不多这一件两件。
　　这时倩倩说道：“哥哥，地球上要出大事了。”
　　“什么意思？”
　　柳风问。
　　倩倩在椅子上坐了下来，翘着修长的白丝美腿，说道：
　　“我们之所以不去杀龙鲸，是因为一旦龙鲸被杀，月球上的外星人立刻就会知道，很快他们就会来地球，和你们人类接触，地球要迎来新纪元了。”
　　柳风早听她们说过，月球上有外星人驻守。
　　不过具体情况并不清楚，他问道：“我们杀龙鲸和外星人有什么关系？”
　　倩倩说道：“因为地球是他们的实验基地，龙鲸本来就是他们放养在地球上的。”
　　“什么？！”
　　柳风一听，瞬间呆住了。
　　紧接着，柳风又道：“那也不错，至少地球能够提前进入星际文明。”
　　倩倩说道：“这可不一定是好事喔，到时候你就知道啦！”
　　娃娃和倩倩没有给柳风解释太多，柳风想要了解清楚一点，但她们已经沉迷在了游戏的世界里。
　　下午，柳风从“魅魔号”上面下来，回到了武者联盟大厦。
　　正巧看见白薇、白天雪等人从里面出来，正是要去酒店庆贺。
　　柳风连忙迎了上去，一行人结伴在一起，来到酒店。
　　到了酒店的时候已经是傍晚了。
　　这家酒店是东华市乃至整个东华区最高档、最豪华的酒店，今天已经被包场了，闲杂人等都不能入内。
　　柳风跟著白薇等人进入酒店，来到一个超大的房间里。
　　白薇坐在主位上，她坐下之后，朝柳风招招手，笑道：“小风，来，坐我旁边。”
　　“好的，白姐姐！”
　　柳风很高兴地坐了过去。
　　程轻影、姬紫烟和白天雪她们看了看柳风，朝他投去一个意味深长的眼神。
　　柳风只当做没看见。
　　很快，白灼、姬有熊、姬有鹿、程育才，以及叶含雨姐妹、水媚儿姐妹，她们也纷纷到来。
　　除了姬静之外，东华区政府和武者联盟的高层，基本上都到了，有几十人之多。
　　柳风的目光扫过那两对双胞胎，心中不断叫着，世间怎么会有这样的绝世尤物。
　　只可惜不能多看，以免被白灼他们注意到，到时候找自己麻烦就不好了。
　　美味佳肴很快就上了桌，趁着大家都在，柳风把倩倩说的话转述了一遍。
　　“地球是外星人的实验基地？”
　　程轻影诧异道。
　　“没错。”
　　柳风点着头。
　　程育才笑道：“其实学术界早有类似的说法，有的说地球是监狱，有的说地球是外星人的试验场，等等说法，不一而足。
　　不过危言耸听罢了。”
　　白灼也道：“我同意程校长的话，道听途说，不可轻信。”
　　众人也都将信将疑，柳风见状，有些着急。
　　想要解释的时候，白薇朝他示意了一下，让他不要多说。
　　柳风只好闭嘴。
　　这时姬有熊说道：“难得大家能够聚在一起，这次我们杀死了龙鲸，全球武者联盟的总部，是时候转移到东华区了，世界政府的总部，也该轮到我们东华区来坐了。”
　　众人一听，都显得很高兴，东华区曾经就拥有这样的地位。
　　只不过后来被北美区后来居上罢了。
　　如今东华区展现出高强的力量，三大区再也没话说，东华区可以名正言顺地成为地球上的老大哥了。
　　白薇说道：“强森已经同意把武者联盟总部转移到东华区了，世界政府那边怎么说？”
　　她看向姬有熊。
　　姬有熊是东华区元首，他负责的是政府方面的事宜。
　　姬有熊道：“大卫也同意了，下个月就可以交接。”
　　“好，看来一切都很顺利。”
　　“行了，吃饭吧，好不容易聚个餐，又谈起了正事，跟开会似的。”
　　姬道晴没好气地说着，一边夹着菜。
　　姬有鹿一听，就笑道：“对了，三妹，你和那个谁的婚礼，准备什么时候举办啊，日子定了没有？”
　　“咳……别提这事！”
　　姬道晴险些呛到。
　　程瑶却道：“老太太说了，下个月初一举行婚礼。”
　　“啊，那不是很快？
　　那可得抓紧时间准备。”
　　“没错，就几天时间了。”
　　“能不能换个话题啊？”
　　“不能。”
　　“……”
　　姬道晴握着粉拳，咬牙切齿。
　　众人七嘴八舌，你一句我一句，将柳风和姬道晴婚礼这件事进行全方位地畅谈，生怕错过任何一个细节。
　　柳风坐在白薇的身边，看着大家热情高涨地谈论，自己却似乎局外人一般，一句话也插不上。
　　这顿饭持续了好几个小时，直到晚上十一点多才结束。
　　聚餐结束后，众人出了酒店，各自返回家中。
　　到了第二天，姬家就开始筹备起来，为柳风和姬道晴的婚礼做准备。
　　“没必要吧？”
　　庄园里，柳风和白天雪、姬紫烟、程轻影三个美少女走在一起。
　　白天雪说道：“怎么没必要？
　　你作为新郎，怎么也要和新娘交换以下结婚戒指的，就算没有戒指，手镯总要一个吧？”
　　柳风道：“可是我都没有啊。”
　　“走，去买一个，我们帮你挑。”
　　程轻影道。
　　“可是我暂时没钱……”
　　柳风略显尴尬，他的钱都被白天雪她们坑走了。
　　姬紫烟笑道：“放心，这次买礼物的钱我们帮你出，算是我们的一点心意。”
　　“真的吗？
　　那就好！”
　　柳风闻言一喜。
　　四人走出庄园，也不开车，也不用什么飞行器，只是打了个无人车，朝东华市最高档的商场而去。

第104章 晨交（1）
　　商场一楼。
　　柳风和白天雪她们三人从正门走了进去。
　　这里面有一个十分高档的珠宝店，什么金银首饰、珠宝、美玉等物品俱全，价格最低的都在一万盟元以上，超过一千万盟元的东西也不是没有。
　　所以柳风才说自己没钱，是真的买不起。
　　之前他那十一亿都被白天雪她们弄走了，现在他的确没什么钱，只有最基本的生活费。
　　“哇，雅致出了最新款的内衣，我想去看看。”
　　程轻影忽然说道。
　　“雅致不愧是最顶级的内衣公司，每个月都有新品呢。”
　　“那就去看看吧。”
　　白天雪和姬紫烟也有些意动。
　　柳风一听，郁闷地道：“不是说来买玉镯吗？”
　　白天雪推了推他，说道：“这样，你先去珠宝店看看，我们等下就过来。”
　　“好吧……”
　　柳风看着她们离去，只好一个人先朝珠宝店走去。
　　作为东华区最高档的连锁珠宝店，光华珠宝店内部空间极大，门口还有武者守着，就像是社区里的保安一样。
　　能看见许多顾客进进出出，不少西装革履的店员在给客人介绍珠宝。
　　柳风走了进去，只看见琳琅满目的珠宝首饰，一件件都十分昂贵，十分炫目。
　　他走走看看，一副没见过世面的模样。
　　这立刻引来了一名店员的注意，那名店员走了过来，礼貌地鞠了一躬，然后说道：“这位先生，您需要买点什么？”
　　柳风说道：“噢，我还没决定……”
　　他只觉得店里的珠宝首饰都特别漂亮，但不确定姬道晴喜欢哪一个。
　　男店员见状，微微皱眉，眼神里闪过一丝厌恶之色。
　　也难怪，柳风作为一个经常在战区和怪兽搏杀的武者，很少来这种场合，也没什么绅士风度，根本不像是一个有钱人，会买这种奢侈品的可能性极小。
　　男店员有些不耐烦地道：“这位先生，您若是不买的话，还请不要耽误我们做生意好吗？”
　　“我买啊。”
　　柳风看了看他，继续朝里面走去。
　　男店员跟在他身后，见他走走看看，一副没见过世面的样子，压根就没有买的意思，顿时脸色一黑。
　　此时柳风只是在挑选，但要购买的话，还得等白天雪她们过来确定才行。
　　这就引得男店员的不满，这可是高档珠宝店，不是穷光蛋来的地方。
　　他们也经常看见有些穷光蛋跑来消遣他们，看了半天，试了半天，结果一件东西都没买。
　　这位男店员看柳风就像是这一号人，当下就叫来两个同事，一起来到柳风面前，拦住他，说道：
　　“这位先生，您如果不买的话，还请出去，不要耽误我们做生意。”
　　柳风怔了怔，说道：“我都说了我要买了。”
　　双方这么一争执，引起了店里看门的武者的注意。
　　两个武者走了过来，眼神不善地盯着柳风，捏着拳头，发出阵阵脆响。
　　不但如此，连店里的经理也走了过来，打算请柳风出去。
　　他们哪里认得柳风是什么人。
　　就在这时，悦耳的声音从外头传了进来：“弟弟，挑选的怎么样啦？”
　　原来是白天雪、姬紫烟和程轻影三人，从内衣店出来之后，赶了过来。
　　柳风道：“还在挑呢，他们不让我挑，要不咱们换一家店吧。”
　　三个美少女走了过来，店里的经理看见她们三人，脸色立刻就变了，弯着腰走上前，一脸谄媚地道：
　　“啊呀，今天吹的是什么风，怎么把三位大小姐给吹来了！”
　　程轻影说道：“刘经理，你们围着我弟弟想干嘛？”
　　这刘经理瞬间就明白自己看错人了，想不到柳风还是个大人物。
　　他也是见多识广的人，但柳风这愣头青一样的气质，压根就不像什么大人物，一时间看走眼了，居然是白天雪她们的弟弟。
　　白天雪她们是光华珠宝店的常客，超级VIP，就算不是常客，以她们的身份，也是万万得罪不起的。
　　柳风和白天雪她们有关系，当然也得罪不起。
　　刘经理当下就道：“噢，刚才有点小误会，我是想亲自给这位先生介绍我们店里的货品，嗯，就是这样。”
　　他看向柳风，眼神里带着哀求之色，生怕柳风找他麻烦。
　　柳风有些粗线条，对于这种鸡毛蒜皮的小事，压根就不放在心上。
　　见他这么说，当下就点头道：“没错，刘经理是吧，快把你们店里的镇店之宝拿出来，让我瞧一瞧。”
　　“马上，马上！”
　　柳经理擦了擦额头上的冷汗，立刻吩咐店员取来珠宝。
　　很快，一大堆的极品珠宝、玉石就出现在了柳风等人的面前，白天雪她们也都围上来挑选。
　　刘经理拿着一个金镯子，满脸堆笑道：
　　“这是羊脂玉金镯子，售价30万，当然，若是三位大小姐和这位先生要的话，本店一律七折优惠！”
　　柳风看向三位美少女，问：“姑姑会喜欢这个吗？”
　　姬紫烟道：“太掉价了，换。”
　　“喔喔。”
　　柳风立刻筛掉，30万的东西，对姬道晴来说可能的确太低级了。
　　刘经理又继续介绍起来。
　　“这对翡翠玉片耳环，50万。”
　　“点翠皇冠，80万。”
　　“碧玺项链，100万。”
　　“春彩手镯，100万。”
　　“青龙飘花手镯，150万。”
　　“紫罗兰项链，200万……”
　　这时白天雪打断他，说道：“这就是你所谓的镇店之宝吗？”
　　刘经理闻言，胸脯一挺，正色道：“白小姐，这次我真的要拿出我们的镇店之宝来了——”
　　说着，他就亲自去里面取来了一个大盒子，打开之后，分别取出一个发钗，一对耳环，一串项链，一对手镯，一对戒指。
　　柳风和三女一看，顿时两眼发亮。
　　只见这几样物品都是玉质的，属于帝王绿翡翠，明亮通透，闪闪发亮，做工精美，一看就知道是极品中的极品。
　　尤其是这几样东西似乎是一整套，比如发钗是蝴蝶形状，但蝴蝶的翅膀却是心形的，而耳环和项链都是心形的，一对戒指和两只手镯更是十分漂亮。
　　三个美少女一看就喜欢上了，纷纷拿起来往自己身上戴。
　　刘经理得意地笑道：“几位，这就是本店的镇店之宝，一整套的饰品，顶级帝王绿翡翠，售价一亿盟元！”
　　“一亿？”
　　柳风一听，不由咋舌。
　　刘经理笑道：“当然了，若是几位要的话，打七折，七千万即可。”
　　“不错，不错，这还算像点样。”
　　白天雪试了试手镯，满意地点点头。
　　姬紫烟也道：“嗯，这一套姑姑应该会喜欢。”
　　程轻影笑道：“那就要这套了！”
　　柳风道：“姐姐们说了算。”
　　“付钱！”
　　白天雪看向柳风，说道。
　　柳风一听就愣住了：“付……我付？”
　　白天雪道：“你身为新郎官，给自己的新娘买礼物，当然是你付呀。”
　　柳风的手抖了一下：“姐姐，出门的时候可不是这样说的……”
　　程轻影一手按着他的肩膀，口吐香气：“让你付你就付呀！”
　　柳风瞪着眼，见刘经理看着自己，他只好抬起手腕，点开智能手环，一看之下呆住了，自己的帐户里居然有一个亿！
　　仔细一看记录，才知道就在十分钟之前，三个美少女给自己的帐户转了一个亿，买这套首饰是够用了。
　　他松了口气，付了七千万。
　　刘经理让店员包好物品，一边堆笑道：“柳先生，以后您就是我们店的贵宾了，有什么需要您可以直接吩咐我！
　　这是我的名片……”
　　他递过来一张名片。
　　柳风随手接过，一边把七千万买来的奢侈品放入空间银环里，心里想着该走了吧。
　　转头一看，却看见白天雪她们还在欣赏别的珠宝。
　　程轻影走过来，在他耳边轻声道：“弟弟，我想要那个羊脂玉吊坠。”
　　她指了指柜台里的一个售价一百万的吊坠。
　　柳风道：“那就买啊。”
　　程轻影一手捏着他的耳朵，恶狠狠地道：“我要你买！快点——”
　　“我……”
　　柳风有些郁闷，哪有威逼别人买东西送礼物的。
　　不过他还是老老实实地买了三样礼物，一样羊脂玉吊坠，一样高冰手镯，一对碧玺耳环，分别送给了程轻影、姬紫烟和白天雪。
　　三个美少女这才离开。

第104章 晨交（2）
　　走出商场，白天雪、姬紫烟和程轻影还在欣赏柳风送给自己的礼物，爱不释手的样子。
　　柳风则又取出三个翡翠手镯，嘿嘿一笑：“我偷偷买下了这三个东西，比你们那三个还贵！”
　　“是么，打算送给谁？”
　　白天雪冷冷道。
　　柳风道：“送给我妈妈，还有干妈她们。”
　　他打算把这几样礼物送给柳灵韵、苏如是和苏曼幽。
　　白天雪闻言，这才笑道：“哼哼，我还以为你要送什么野女人呢。”
　　“那不会，我毕竟是正人君子。”
　　“你是正人君子？”
　　“是呀。”
　　“你是大色狼还差不多。”
　　“我不是。”
　　“你就是。”
　　……
　　很快，时间就到了结婚这一天。
　　一大早，天还没有亮，姬家庄园就热闹非凡了，到处张灯结彩，许多人在里面来来往往，进进出出，忙个不停。
　　此次柳风和姬道晴的婚礼，姬家花费了很大的人力、物力和财力。
　　姬家大小姐的喜事，自然要办得像样一点。
　　姬家崇尚的是华夏传统文化，此次婚礼的仪式采用中式，柳风和姬道晴今天要穿的衣服也都是大红色的。
　　姬道晴一身的凤冠霞帔，身上戴着许多金银珠玉，华美之极。
　　此时，天色还是蒙蒙亮的，柳风还在床上躺着，睡得迷迷糊糊。
　　柳风还是住在姬静所在的姬家主楼二楼的卧室里，隔壁两边分别是姬静的卧室，以及姬紫烟的卧室，姬小青和萧玉婷住在对面的房间里。
　　今天的婚礼流程是，早上柳风要起来和姬道晴汇合。
　　在客厅里，在姬静和柳灵韵见证下确定关系，然后去庄园阔地上，见前来参加婚礼的亲友，顺便吃午餐，喝喜酒。
　　到了下午，柳风就要去姬道晴家里，正式搬进去，晚上洞房花烛。
　　柳风隐约听见外面传来嘈杂的声音，鞭炮声时不时响起，人声鼎沸的样子。
　　他挪了挪身子，背对着窗户。
　　这时，房间门被人从外面打开了，进来的是两个美少女，都有着精致的五官和美丽的大眼睛，漂亮之极。
　　她们都穿着一样的百褶裙和白色花藤丝袜，头上扎着长长的细辫子，看上去无比可爱，正是姬小青和萧玉婷。
　　“哥哥，你怎么还没起床呀？”
　　姬小青小跑过来，一屁股坐在床上。
　　萧玉婷也坐在一旁，用小手晃动着柳风，口中喊着：“哥哥，该起来了……”
　　“婚礼又还没开始，急什么，等我养足了精神……”
　　柳风揉了揉睡眼，挪了挪身子，仰面躺着。
　　姬小青道：“哥哥，奶奶说婚礼八点钟正式开始诶。”
　　“那现在几点钟……”
　　“八点。”
　　“什么？？”
　　柳风一下子清醒了过来，却看见两个美少女在娇笑，一看床头柜上智能手环显示的时间，才早上六点多，又松了口气，继续躺下，“你们两个小丫头，敢骗我……”
　　姬小青嘻嘻一笑，掀开柳风身上的被子，趴在他身上，说道：“哥哥，起来陪我玩嘛！”
　　柳风此时全身上下就穿着一条条纹四角裤，姬小青的柔嫩肌肤贴在他身上，只觉得嫩滑柔软，触感十分美妙。
　　他一手摸到姬小青的俏脸上，轻轻抚摸。
　　萧玉婷凑上前，低头趴在柳风的面庞上，眨巴着美丽的大眼睛，看着他说道：“哥哥，你起来之后还要穿喜服，化妆的。”
　　柳风道：“我又不是女的，化什么妆，衣服已经准备好了……”
　　他指了指挂在一旁的红色新郎喜服，又闭上双眼。
　　萧玉婷说道：“哥哥，我想和你接吻。”
　　“喔……”
　　柳风伸了伸舌头，继续眯着。
　　身边出现了床铺受力的感觉，柳风知道两个美少女上了床，懒得理会。
　　淡淡的少女体香弥漫在鼻息间，十分好闻。
　　忽然，一股淡淡的热气扑面而来，一片柔软的嫩肉贴了上来，带着温热的气息。
　　柳风感觉哪里不对劲，睁开眼一看，才发现眼前是一片粉红色的阴唇嫩肉。
　　美少女的粉嫩蜜桃穴阴唇裂开，贴在他的嘴上，还有脸上也盖住了大半，他的鼻子都陷入对方的肉缝里去了。
　　“不是说接吻吗……唔……”
　　柳风瞪着双眼，说不出一句完整的话来，嘴巴已经和萧玉婷的鲜嫩肉穴贴在了一起。
　　萧玉婷娇笑道：“哥哥，这就是接吻呀。”
　　美少女的蜜桃穴实在是太嫩了，嫩逼肉穴让人着迷，柳风的欲火一下子就上来了。
　　他亲吻着美少女的阴唇，用舌头在她的小穴嫩肉上舔吻，发出吸嘬的声音，有透明的爱液从里面流出来，带着淡淡的性骚味。
　　萧玉婷跪坐在柳风的头上，将自己的下体嫩逼往他嘴里和脸上压去。
　　雪白的屁股蛋轻轻摩擦着，小脸绯红的样子，发出轻微的“啊啊”呻吟声，看上去十分可爱。
　　姬小青一把拉下柳风的四角裤，小手握住他那根弹出来的粗长打肉棍，轻轻抚弄，带来阵阵柔软的触感。
　　“哇，哥哥，你好硬喔，要不我帮你拍下来吧。”
　　姬小青握住柳风的肉棍，轻轻套弄着。
　　“别拍，唔……”
　　柳风说着，又含住萧玉婷的粉嫩阴唇吮吸起来。
　　萧玉婷的淫水越流越多，呻吟声也越来越大，很快就娇躯一抖，从肉穴里涌出一股白浆，然后整个人从柳风的脸上滑落下来。
　　柳风用手握住她的白色花藤丝袜玉足，感受着那玉足和美腿的美妙感觉。
　　萧玉婷趴在他的身上，娇笑起来，小酒窝十分可爱。
　　她笑道：“哥哥，还是被你舔舒服。”
　　柳风道：“不是那些小姐姐舔的舒服吗？”
　　他知道萧玉婷时常和姬道晴她们玩在一起，都被带坏了。
　　萧玉婷说道：“嗯，她们舔得也舒服。
　　不过没有哥哥舔得舒服。”
　　说着就在柳风的脸上亲了一下。
　　柳风伸出舌头，美少女也伸出舌头，两人的舌头纠缠了一会儿，然后分开。
　　这时柳风感到自己的大龟头进入了一处柔软温润的地方，抬眼一看，才发现姬小青把自己的龟头含进了小嘴里，正吮吸着呢。
　　“嘶……”
　　柳风舒服地呻吟了一下，姬小青也挪了过去，伸出粉嫩的香舌，舔着柳风的肉棍，在上面留下一条条发亮的湿痕。
　　不一会儿，柳风的整条大肉棍就湿淋淋的了。
　　他两手抚摸着这两个美少女的秀美小脑瓜，然后又把手伸进她们的衣服里，揉弄她们的小奶子。
　　那雪白柔软的奶子，手感是那么的美妙，让人爱不释手。
　　忽然，两个美少女的白丝玉足伸了过来，出现在了柳风的眼前。
　　柳风立刻握住，不停地亲吻，用嘴在上面吸嘬。
　　她们的玉足脚背雪白，脚心粉嫩，在丝袜的包裹性更显得性感迷人。
　　柳风把玩着她们的玉足，不停地亲吻着。
　　在两个美少女的口交下，快感也越来越强。
　　这时，柳风感到自己鸡巴上的舌头忽然脱离了开来。
　　几秒钟后，又感到自己的鸡巴进入了一个温润的肉洞里。
　　他抬眼一看，就看见姬小青正往自己的胯间坐下，用她那粉嫩的一线天嫩逼，把自己的龟头含了进去，然后是肉棍。
　　“噢……”
　　柳风用手托住美少女的屁股蛋，轻轻挺动下体，用鸡巴向上操干着她的粉嫩小肉洞。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声开始响起，伴随着美少女的甜美呻吟声，光是听着就让人受不了。
　　不一会儿，姬小青在一阵呻吟声中高潮了，泄出一股浪水来，黏糊糊的，蔓延到了柳风的小腹上。
　　柳风一下子坐了起来，翻转身体，把姬小青压在了身下，继续抽送，他感觉自己快要射了。
　　“啊啊啊……哥哥……停一下……啊……”
　　姬小青被干得受不了，娇喘吁吁，媚眼如丝的样子，小脸一片绯红。
　　这时萧玉婷趴在了姬小青的身上，把屁股蛋和小穴对着柳风，轻轻摇晃，示意他操自己。
　　柳风便把肉棍从姬小青的肉洞里拔出来，干进了萧玉婷的肉穴里面，继续抽送。
　　一阵“啪啪啪”脆响过后，柳风猛地顿住，一股股精液止不住地注入了美少女的肉洞深处，只觉得头皮发麻，无比刺激。
　　萧玉婷也高潮了，肉洞里涌出一股浪水，屁股蛋一颤一颤的。
　　柳风趴在两个美少女的身上喘息。
　　“哥哥，你好重呀……”
　　姬小青在下面用小手拍打柳风的屁股。

第105章 婚礼现场（1）
　　柳风直起腰身，躺在一旁休息。
　　事实上他此刻仍旧精力旺盛。
　　不过等下还要应付婚礼呢，得保持充足的精气神才行。
　　姬小青和萧玉婷穿好衣服，又在一旁逗柳风，时而捏他的鼻子，时而掐他的脸颊。
　　“起来了没有呀？”
　　门外又传来美少女的悦耳声音。
　　白天雪、姬紫烟和程轻影先后鱼贯而入。
　　柳风一下子从床上坐起身，说道：“起来了，起来了。”
　　他赶忙穿起了衣服。
　　白天雪看见姬小青和萧玉婷之后，说道：“你们两个小丫头，奶奶叫你们，还不快去？”
　　“啊？
　　喔喔……”
　　两个美少女连忙出了门。
　　此时柳风已经穿好了衣服，正在照镜子。
　　姬紫烟忽然走上前，在柳风身上嗅了一下，问道：“什么味道？”
　　“哪有……我们刚刚什么都没做。”
　　柳风一副此地无银三百两的表情。
　　白天雪一下子把他推到床边坐下，似笑非笑地道：“好个不守妇道的弟弟，竟敢在结婚当天和小女孩乱搞，该当何罪，嗯？”
　　柳风摊手道：“姐姐不要乱讲喔，没有的事……”
　　白天雪抬脚上了床，站在床上，将下体对着柳风，一副你看着办的表情。
　　三个美少女今天都打扮精致，看起来十分鲜艳……
　　美丽的脸蛋、修长的身材，身上都穿着粉红色的连衣裙，腿上是过膝白丝袜，从下往上看，可以看见她们雪白的大腿，裙底穿着粉色的小内裤，一拨开就可以看见里面的粉色嫩逼。
　　柳风看了看白天雪，又看看姬紫烟和程轻影。
　　程轻影坐在他身旁，拍拍他的肩膀，笑道：“弟弟，白姐姐今天有点痒，你还不用嘴帮帮她。”
　　柳风眨眨眼，道：“我还要去见奶奶呢……”
　　程轻影见他一脸不情愿的样子，立刻用手做成喇叭手势在前嘴边，佯装高喊：“快来看呀，某人在婚礼当天和小女孩乱搞……”
　　“停……”
　　柳风吓了一跳，连忙捂着程轻影的小嘴，“我舔还不行吗？”
　　说着，他就钻进了白天雪的裙底，双手抱住她那圆润的美腿，往美少女的大腿根部探索而去……
　　直接用舌头拨开她的小内裤，在她那极品的“千层雪”阴部上面，亲吻起来。
　　“啊……”
　　白天雪脸色绯红，美眸拉丝，很受用的样子，两手抱着柳风的脑袋，忽然娇躯一软，躺了下去。
　　柳风的脑袋在她的裙子里面轻轻动着。
　　姬紫烟掀开白天雪的裙摆，看着柳风细心舔逼的样子，凑了上来，一手托着下巴，歪着螓首看着他。
　　柳风的舌头在白天雪的粉嫩肉穴上来回舔动，时而看看姬紫烟那近在咫尺的绝美脸蛋。
　　姬紫烟笑了笑，忽然伸出了自己的粉嫩小香舌。
　　柳风会意地凑上去，把她的嫩舌含在嘴里，轻轻吮吸，把口中的淫水送进她的嘴里。
　　吻了一会儿，又继续亲吻白天雪的嫩逼，吮吸她肉缝里溢出来的淫水。
　　程轻影侧躺在另一边，和姬紫烟一起看柳风舔逼，看得柳风浑身不自在。
　　程轻影笑道：“弟弟，喜欢吃姐姐下面吗？”
　　柳风一想到她会乱说自己坏话，忙点头道：“喜欢……”
　　程轻影故意问道：“喜欢什么呀？”
　　柳风道：“我喜欢吃姐姐下面……”
　　程轻影在他耳边吹气：“说清楚一点呀，姐姐的嫩逼好吃吗？”
　　“姐姐的嫩逼好吃，我喜欢吃姐姐的嫩逼……”
　　“什么味道呀？”
　　“好香，好嫩……”
　　说着，柳风就疯狂地在白天雪的嫩逼上舔弄起来。
　　“嗯，看来你是真的喜欢吃。”
　　程轻影满意地点点头。
　　“啊……嗯……里面一点……啊……”
　　白天雪的呻吟声甜美悦耳，十分妩媚。
　　不一会儿，白天雪就在柳风的口舌之下兴奋地泄出了一股白浆。
　　柳风把舌头从白天雪那层层叠叠的“千层雪”肉屄里拔出来，舌头和肉缝之间拉出一条长长的透明丝线。
　　抬眼之间，就看见姬紫烟的白丝大长腿出现在了自己眼前，她分开双腿，迈过柳风的身体，往他脸上坐去。
　　柳风一下子仰面躺在了床上，面部被美少女的阴部肉穴压了个严严实实。
　　他只好继续卖力地舔弄起来。
　　“啊……喔……”
　　姬紫烟坐在柳风的面部，两手抓着他的头发，口中发出甜美的呻吟声。
　　柳风把手探入一旁程轻影的裙底，抚摸着她的阴部蜜穴，水汪汪的一片。
　　随着姬紫烟也被柳风舔到高潮，程轻影又接续了上来，等程轻影舒服地泄了身，柳风心想该轮到自己爽了。
　　他刚打算把白天雪压在身下操干一番，就看见三个美少女下了床，整理着衣裙。
　　柳风道：“姐姐，我想……”
　　白天雪道：“想什么想，你刚刚不是和小青她们做过吗？”
　　“可是……”
　　柳风有些郁闷。
　　程轻影笑道：“弟弟，我们赶紧下去，都快八点钟了。”
　　柳风一看时间，还真是。
　　四人出了卧室，下到一楼。
　　此时天色已经亮了，一楼的客厅里人满为患，桌子上摆满了瓜果、点心。
　　其中有四样东西，分别是红枣、花生、桂圆和莲子，谐音“早生贵子”。
　　姬静坐在沙发上，柳灵韵坐在她身旁，两个人正说着话。
　　姬有熊、姬有鹿和程瑶等人正指挥着女仆机器人，到处忙碌着，今天调来了许多机器人，所以看上去有些人满为患。
　　柳风等人下来之后，许多客人也先后到来，比如白家的白薇和白灼，苏如是和苏曼幽，程育才，水媚儿和水妖儿，叶含雨和叶含雪，谢琴也来了。
　　大家在客厅里聚集，聊着生活中以及工作中的事。
　　“哟，新郎来了。”
　　苏曼幽笑道。
　　柳风连忙上前，向众人一一问好。
　　在座的基本上都是他的长辈，哪一个都有资格使唤他。
　　这时，女人的说话声从外头传进来，原来是新娘子姬道晴，在大群女人的簇拥下进来了。
　　由于客厅里空间有限，姬道晴的后宫团都在院子里，院子里摆满了桌椅，上面也有瓜果、点心和茶水。
　　姬道晴进门之后，众人的目光一下子整齐地投射在她身上。
　　一瞬间，众人都有种惊艳感，忽然觉得这位姬家大小姐不论是颜值、身材还是气质，都不弱于水媚儿、叶含雨她们两对双胞胎绝色大美人。
　　今天的姬道晴穿着大红色的喜服，头发盘结，头发有金钗、玉钗，身上还戴着耳环、项链，手腕上有玉镯，没错，正是上次柳风花了几千万买来的顶级帝王绿翡翠。
　　精致的脸蛋、泛光的美目、白嫩的肌肤、傲人的胸部、将近一米的大长腿……
　　不论从哪个角度看，姬道晴都是人间绝色，不是普通美女可比的，也难怪她能聚集一大群美女，除了钱财和身份地位之外，她本身的条件也是顶级的。
　　“新娘子到了。”
　　“还不快去迎接。”
　　众人开始起哄。
　　柳风赶忙上前，来到姬道晴的身旁，和她并肩站立。
　　姬道晴暗暗在柳风的腰间掐了一把，低声道：“臭小子，老实一点，听话一点，不然让你好看。”
　　柳风撇撇嘴，有些郁闷。
　　虽然自己娶到了姬道晴。
　　不过一点地位也没有。
　　不过呢，他还是愿意娶，因为他相信一点，只要听姬静的安排，就有肉吃。
　　这时，姬静和柳灵韵都站了起来。
　　姬静说道：“开始吧。”
　　鞭炮声又响了起来，婚礼正式开始。

第106章 婚礼现场（2）
　　此次婚礼，柳风和姬道晴是男女主角，而姬静和柳灵韵则是主场，整个流程由姬有鹿和程瑶主持，白薇、白灼等人做见证。
　　“过来，见过长辈。”
　　程瑶说道。
　　柳风配合著，和姬道晴一起，来到姬静和柳灵韵面前，听着她们的嘱咐。
　　“小风，你和小晴结婚之后。
　　如果她欺负你，你就告诉奶奶，奶奶会给你做主……”
　　姬静拉着柳风的手，仿佛有说不完的话。
　　“奶奶真好！”
　　柳风只觉得有姬静做靠山，以后完全不用怕姬道晴。
　　“姐妹。
　　虽然你比我大几岁。
　　不过以后我可就是你的长辈了……对了，你该叫我什么？”
　　柳灵韵对姬道晴说道。
　　姬道晴笑道：“好的，妈。”
　　柳灵韵满意一笑。
　　她此刻忽然觉得人生际遇是那么的奇妙，两年前她还在为购买“基因修复药剂”攒钱而发愁，如今却唾手可得。
　　姬道晴忽然凑到柳灵韵的耳边，低声道：“亲爱的妈妈，你的‘白虎馒头穴’真的很嫩，我很喜欢吃。”
　　柳灵韵闻言，忍不住咽了口口水，小穴似乎潮热了起来。
　　这边，姬静在柳风的耳边低声道：“小风，晚上洞房花烛，你要好好表现，争取早点让她怀上。”
　　“好的，奶奶。”
　　柳风点头道。
　　姬静忽然微微一笑，低声道：“我的乖肉肉，以后叫‘妈妈’也行。”
　　柳风一听，下体瞬间勃起。
　　婚礼本身并不复杂，复杂的是人。
　　此时的姬家，从客厅到院子，从楼上到楼下，到处都是人，大家闲聊家常，谈论国际大事，似乎有说不完的话题。
　　事实上，这也是一次难得的聚会机会，众人聚集在一起，聊的大都是和柳风、姬道晴的婚礼无关的事。
　　这反而让柳风感到轻松，他最怕麻烦了。
　　不知不觉，到了中午，众人在客厅里和院子里，聚集着吃饭、喝酒，聊天。
　　偌大的姬家庄园忽然充满了人气，姬有熊、白灼等人也多了许多的人情味，连武神白薇都变得和蔼可亲起来。
　　柳风和姬道晴一起，逐桌给人敬酒，每到一桌，都要喝上一杯。
　　幸亏柳风已经是顶级武王了，体内的武道之气雄浑，根本不怕这小小的酒精影响，百杯白酒下肚，仍然面不改色。
　　“新郎、新娘不打算喝个交杯酒吗？”
　　来到院子里，有人起哄道。
　　院子里有几十桌，坐了许多的权贵、名媛，都是东华区有头有脸的人物……
　　当然占比最大的，还是姬道晴的后宫团。
　　一百多个女人，清一色的全都是大美女，从十几岁到五十几岁都有，一个个不论颜值、身材、气质，都是万里挑一的那种，这完全就是一道靓丽的风景线。
　　柳风看向姬道晴，姬道晴面带微笑，把酒杯递了过来。
　　柳风便也把酒杯递了过去，两人喝了个交杯酒，周围的宾客立刻爆出一阵喝彩声。
　　婚礼和宴会一直持续了几个小时才结束，大部分宾客陆续离去，但还是有不少人留在姬家，有谈生意的，也有聊工作的，会亲友的，直到傍晚的时候，才算真正散去。
　　此时，柳风要和姬道晴一起回她的豪宅，要进洞房了。
　　白天雪、姬紫烟、程轻影，还有姬小青和萧玉婷，以及姬道晴的十几个后宫团，簇拥着柳风和姬道晴两人，朝她的欧式大豪宅走去。
　　一路上的红毯子，柳风和姬道晴走在红毯上，姬小青和萧玉婷手捧鲜花，在前面开路，白天雪她们在旁边和后面跟着，时不时就有人爆出一两句虎狼之词。
　　一个大波浪美熟女说道：“新郎今晚就不用扮成女装大佬了吧？”
　　众人一听，顿时哄笑起来。
　　柳风一听，脸红不已，立刻想起了上次偷偷摸摸混进她们派对里淫乱的事，这事提起来多少有些丢人。
　　她们可真是哪壶不开提哪壶。
　　一个鹅蛋脸美少女说道：“你看，新郎的脸都红了，内心要强大哦。”
　　又有一个丰润美少妇说道：“内心强不强大不要紧，关键是舌头要强大。”
　　“哈哈……”
　　众女又是一阵哄笑。
　　“到了，到了。”
　　一个长发飘飘的黑丝御姐说道。
　　此时已经走到了红地毯的尽头，柳风忙不叠地进了门，姬道晴也走了进去。
　　别墅里面灯光璀璨，众人簇拥着柳风和姬道晴上到二楼，进入大主卧里面。
　　柳风见她们没有离去的意思，就道：“你们怎么还不走啊？”
　　白天雪淡笑一声，说道：“你知道闹洞房吗？”
　　“我们不急着走，还得看你们洞房呢。”
　　有人笑道。
　　柳风都无语了。
　　他看向姬道晴。
　　姬道晴并不理会他，直接坐在床上，说道：“姐妹们，来帮我把妆卸了。”
　　立刻有几个大美女上前，帮她卸妆，把身上的首饰取下来。
　　此时天色已经黑了，估计是晚上七点多钟。
　　柳风坐在床上，看着房间里的十几个女人，一时间不知道怎么自处。
　　鼻息间飘满了诱人的香味，有熟女的气息，也有少女的体香，闻起来让人飘飘欲仙。
　　这时程轻影走了过来，对柳风说道：“弟弟，你不发点红包，大家是不会走的。”
　　柳风一听，只好用智能手环，给在场的人都发了个大红包。
　　姬道晴的那些后宫团这才离去。
　　等白天雪、姬小青她们也被赶出去之后，柳风这才松了口气。
　　嗯，现在应该可以洞房了。
　　“姑姑……”
　　柳风看向姬道晴。
　　虽然她卸了妆，仍然美艳不可方物。
　　“好累……”
　　姬道晴伸了个懒腰，将腰肢靠在靠枕上，她抬眼看向柳风说着，“小风，姑姑虽然嫁给你。
　　不过以后你还是要听姑姑的，知道吗？”
　　柳风闻言，点点头。
　　“很好。”
　　姬道晴满意地道，“这样的话，我倒是允许你碰我。
　　嗯，还有，以后家里的财物、女人，通通归我管，有意见吗？”
　　柳风摇摇头：“都归姑姑管。”
　　姬道晴用玉足一勾，把柳风勾到她面前，微笑道：“尤其是女人，以后你在外面泡的妞，都要告诉姑姑，让姑姑鉴定一下，人品如何，颜值、身材如何……”
　　柳风一听，呆了呆，这是打算和他共用后宫团吗？？
　　他说道：“那姑姑的女朋友，我也要……嘿嘿。”
　　姬道晴轻轻一笑：“好呀，只要她们同意，随便你和她们上床，噢……忘了提醒你了，我的女朋友全都是女同。”
　　她挤眉弄眼，一副占尽便宜的得意表情。
　　柳风心想，自己身上有魅魔气息，可以吸引异性，应该不至于被女人拒绝吧？
　　就算是女同，那也是女人，应该也受影响。
　　“来，给姑姑捏捏背。”
　　姬道晴坐直了身子。
　　“好嘞。”
　　柳风脱了衣服，上了床。
　　姬道晴见他就穿着一条裤衩，扫了他一眼，也不说什么，只是坐在床上，一副慵懒的样子。
　　柳风坐在她身后，用手捏着她的香肩。
　　柳风的手触碰到姬道晴的雪腻肌肤，只觉得一片嫩滑。
　　与此同时，姬道晴也打了个激灵，忽然感到下体涌起一股冲动，小穴瞬间就湿了。
　　柳风把姬道晴身上的衣服一件件脱下，扔在一旁，外衣、内衣、乳罩……只有一双高腰的肉丝裤袜还留在她身上，裤袜里面没有穿内裤。
　　柳风的目光掠过姬道晴那羊脂白玉般的裸体，两手在上面抚摸，不停地咽口水。
　　那高耸的雪乳，樱红的乳头，通过半透明的肉丝裤袜裆部，还能隐约看见三角地带的肥美肉丘……
　　上面一根毛也没有，光洁而粉嫩，肉鼓鼓的，肉缝狭长，鲜红软嫩，大阴唇被裤袜勒紧，勾勒出那迷人的线条，和阴部的形状。
　　柳风发现姬道晴的肉穴形状，介于柳灵韵的“白虎馒头”和姬小青的“一线天”之间，同时具有这两种名器的特点。
　　但同时，她的阴部更加的肥美，更加的宽厚，肉缝更加狭长，从小腹的位置一直蔓延到屁股缝。
　　她的菊花居然长在了屁股缝后面，和正常女人的位置稍有不同。
　　这就使得姬道晴的阴部格外的狭长，阴唇格外的肥厚。
　　尤其柳风还发现，她的阴部从大阴唇到肉缝，里里外外，整片阴部都是湿乎乎的，有一层黏滑的液体，晶莹剔透，把她的裤袜裆部都弄湿了，还透着一股淡淡的幽香，十分诱人。
　　柳风的双手在姬道晴的赤裸玉体上不断移动，慢慢下滑，落在她的胸前，一下子盖住那对饱满的雪乳，只觉得一片软嫩，柔软嫩滑，手感美妙极了。
　　“嗯……”
　　姬道晴舒服地呻吟了一声。

