==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：她性往事之刘烽的集邮回忆录
👤 作者：刘公岛
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：31668
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NP,猎艳
🗿 肉量：32.20%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　《她性往事》前三本，《谢雨倩的那些年》《桃子日记》《玲玲噩梦》讲述的是三个不同女人的故事，分别是少女，少妇，妓女，《刘烽的集邮回忆录》是《她性往事》的最后一本，是以男性的第一人称去写。

全文

第1章 萌动的荷尔蒙
　　“哥几个你们真的要信我…我跟那个主播真的没什么，我也不是什么见义勇为，毕竟她在我那个店买了那么多年的手机，是不是…我操，怎么可能是因为她奶大，她当年还是个小丫头呢…就是哥们我动的恻隐之心了，一夜夫妻百日恩哪，更何况对不对…唉，我不解释了，得得得，我自罚三杯…”看我连灌了三杯酒之后，在这时候桌上的几个狐朋狗友突然哄笑了起来：店内外充满了快活的空气。
　　我叫刘烽，曾经是一个手机店的老板，凭借我多年销售给我打下的沟通能力以及我的局长姑夫的帮助，我成功的混到了一份别人看着体面，我觉得也很体面，别人看着收入高，实际上灰色收入也不低的一份工作。
　　在深圳早早买的房，我也算是收获房地产红利的一批人了，老家拆迁分配了，还有8套房，黑龙江那个地方啊，人越来越少，每年光物业费和暖气费都要去了两万多了，我现在想只要有人愿意给我交暖气费，那房子白给他们住都行，反正也没咋装修都是自带的，大白和水泥墙。
　　我是一个不婚主义者，没别的原因，就因为我觉得我自己就是个人渣，长了一个鸡巴，不瞎鸡巴用，总感觉吃了很多的亏，我一想呢，万一以后结了婚，受一个女人管制，每个月月经还要哄她，将来有孩子还要伺候，月子我肯定不是一个靠谱的爹，那我也不可能是一个靠谱的老公，既然我这么不靠谱，我也不去祸害别人，干脆就不结婚了，这样不仅对我，对她们也都是好的。
　　话说冰冻三尺非一日之寒，我也不是突然成为一个不婚主义者的，年少轻狂的时候，我也总想和某一个女人厮守终生。
　　这个女人往往就是初恋，我觉得吧，我这个人不该姓刘，应该姓曹，曹阿瞒的曹，曹丞相的曹，从小到大就喜欢别人家的媳妇，没有啥原因就喜欢成熟女人的内种味道。
　　从小学四年级意外看了班主任换衬衣，等那一天开始，我就已经被成熟女人的魅力深深的吸引了，尤其是大胸大屁股皮肤白起的女人，对我简直就是一种春药，对，那个词就是村长，只要看到以后，我就能感觉到我的眼睛通红、呼吸加速，鸡巴邦邦硬。
　　现在有人说东北的经济不好怎么怎么样呢，实际上我的童年那90年代，我们城市比全国各地很多地方，好到不知道哪里去了，那个时候我们的城市化建设非常的高，市区的平房早就拆除了，主要的留下来的都是5-7层的小楼，1楼都是举架高高的门市房。
　　不是吹牛逼呀，我从小到大就是大人嘴里：别人家的孩子。
　　文能写作文夸老师辛苦了，武能扶老太太过马路不留名，从小到大嘴就甜，不过这也非常得益于我父母离婚的非常的早，让我早早的就看出来这个人性的丑陋的一面，爷爷那是皮鞋厂的厂长，外公那是木器厂的厂长，父母是相当于地主家的傻儿子和地主家的傻姑娘的结合，不能说是两个养尊处优的孩子，就是我父母从小到大那种目中无人的那个劲儿，可能我身上那种迷之自信，就从他们身上学到的吧。
　　父母也是最早的那批下海经商的人，九三年的时候我爸就已经号称刘百万了，身边吹捧他的人无数，其实那个时代做生意也容易赚钱，关键是普通人根本拿不到生产资料，有点关系的都赚的盆满钵满了，我现在可以很负责任的说，那个时候我家就是占了公家的便宜，成就了早期的资本积累。
　　就是说我漂亮可爱肤白貌美小粗腿的班主任，那个时候东北特别流行一种娱乐项目，叫做音乐沙龙，现在叫KTV了，那个词现在回想起来，真TM有年代感，当时门外挂着的牌子就是两元一首，唱十首送啤酒，然后是一个高脚杯唉，里面躺半躺着一个身材妖娆的曲线女人，红色的紫色的霓虹灯，晚上一亮起来灯红酒绿的特别的，特别的潮。
　　那个时候班主任就特别喜欢去唱歌，然后经常约了她男朋友，还有我们学校的其他年轻老师一起去，每一次他们都是在学校换好了衣服然后再去玩儿的。
　　那天本来我已经放学回去了，不过想起来把数学书落在班级，我就回去拿，路过老师办公室的时候，看到了白花花的一片肉，然后就趴在门缝看到我可爱的班主任老师正在换衣服，她白天上课的时候穿了一件套头的黑色外衫，而现在穿在身上的却是一件粉色的内衣，老师的胸好大好圆，她用两只手调整了一下副乳，一到深深的沟壑就出现了，她套上了一件长袖的白衬衫，从脖领处开始积扣子一点一点的往下，站起来以后想把衬衫掖到裤子里。
　　可能是怕衬衫变皱，她直接脱掉了自己的裤子，露出了一条粉色的三角裤，能看得出来，内裤和内衣是一套的，颜色都是一样的，现在回想起来不知道是幻想，还是真的能闻到味道，那股成熟女人的淡淡的幽香直接飘到了我鼻子里。
　　好想多看一些，轻轻的把门推了一下，可是那个破门吱嘎一声，老师慌乱间直接提好了，裤子拉上了拉链，而我这个时候已经半蹲着狂奔回了教室…
　　那天晚上我学会了打飞机，无师自通的，因为鸡巴一直硬着，我就摸着揉着，上下一直撸动，脑子里面都是那白花花的一片，一阵酸软伴随着狂喷的精液，整个内裤都是，好在从小到大都是自己洗内裤…
　　只要是班主任的语文课，我就一直盯着她胸前的那两团肉看，上课讲的啥完全不记得，好在小学的能学东西也不多啊，回去自己翻翻书，竟然自学就会了…
　　后来那个学期结束，我这年轻可爱的班主任就调走了，变成了一个老太太，这个老太太跟了我们两年，tmd我不得不说，人老奸马老滑，这个老登天天就为了骗我们钱，动不动就收这个费那个费，然后让我们换本子买课外书买钙片儿，总之他带我们的最后两年，用我爸的话说每个月都得交个百八的，后来我上了初中以后，这个老太太退休之前，踢到了铁板，最后晚节不保，反正后来也跟我没关系了。
　　后来我上了初中以后，有一次和小学同学一起回学校去看老师，那几天我们好多同学一起临走的时候，我跟老师说我能抱抱你吗，当初你对我那么好，老师的表情很诧异，毕竟当时我已经长到快1米7了，比小时候那个1米4多的小豆丁儿，要高大了很多，我紧紧的把他抱在怀里，感受到她胸前我那梦寐以求的两团肉，被我紧紧压实，而现在想起来，老师刚刚过了1米5多，属于丰满娇俏的，不过再后来她结婚生孩子了，丰满的老师已经胖成了球。
　　上大学之前离开老家的时候，回来看了一下这个给我带来启蒙的老师，尽管她结婚了那几年并不幸福，老公对她也不怎么好，生了孩子以后，她身材也走形越来越胖，不变的是她那个胸还是那么大。
　　谢师宴结束以后我又抱了一下她，而且跟她说老师你知道吗，小时候我就想娶你当老婆，想着你这么可爱，不嫁给我，可惜了。
　　老师也叹气说当年你也是个小不点儿，如果我不能嫁给你也可惜了。
　　我们那个时候的男孩子的性启蒙，老师，邻居家的，婶婶，舅妈，年纪大一点的小姐姐，路边发的一针就灵的广告报纸，还有班级里传超的破破烂烂的一本，不知道经了多少前辈手的花边小黄书…
　　不过我现在想起来，当年有一本书叫做金麟岂是池中物的，上中学的时候特别流行，真的是比最早一批的又黄又暴力的小说了，还有那个坏蛋是怎样炼成的，也不知道被哪个盗版书商改名叫校园江湖，还有痞子菜的，纯爱的爱情小说，不过后来互联网的发展真的让我们见到了很多各种各样的美女了，只能说现在的小孩真幸福，看的毛片儿都是1080P的…

第2章 给摸给亲的生活委员
　　时光荏苒，岁月如梭，那指尖的时间如白驹过隙一样，就把我的小学日子结束了，不过家里的存书也足够多，有一本儿叫《红楼故事》，开始我以为是红楼梦，不过后来翻看了里面好像都是当时的名人，讲的是当年的红楼案，赖昌星，杨钰莹，董文华，唉，现在看起来应该是意淫小说，但的确和当年的案子有多多少少的关系，杨钰莹这几年才复出，想当初被人包养，也估计让人三通玩个透吧，毕竟赖昌星在加拿大那么多年谁也不知道在国外到底能怎么样，看杨钰莹的精神状态，和节目里表现出来的神神叨叨，显是单惊受怕过来的，不过婊子无情，戏子无义，唉，看着光鲜亮丽的明星，肯定都是早让别人玩儿烂了。
　　说到明星啊，我就想一想，有这么一个小甜姐叫刘涛，当年看刘涛演白蛇传，现在只希望她演她自己的故事，白洁传…
　　非常感谢我小穴的运动量，让我比别的男孩子个子早早的蹿了起来，上了初中二以后直接升高到了1米7，初一的时候，班级里也总有一些早熟的小女孩给我塞过纸条，不过从小就喜欢人妻形态的我，对待这种青涩还没有展开的小豆芽，真的没有什么太大的兴趣。
　　上了初二的时候，班级里突然转学了，来了一个女孩子，他笑的很甜，而且脸蛋儿圆圆的像苹果，最主要的是她长得很丰满。
　　回想这么多年，应该是女孩子来的月经早，就应该是丰满的越早，成熟的越早。
　　反而那些瘦瘦高高的女孩子都是年龄大一些，十三四岁的时候才来月经，因为经期来了就不长个了。
　　新来的这个女孩叫做李月月，当时在我们班并不是很高，1米55左右，在我们东北女孩个子都还是比较高的，很多女生上了初中以后就长到1米6了，而她并不高，他除了英语很好以外，文科勉强能及格，理科那真是差的一塌糊涂。
　　他的年龄比我们班同学都大一岁，原因是在别的学校留级，然后被班级里的其他女生欺负了，然后不得不转学我们这里，他是哈市的，来我们这边也是因为他家里托关系，父母调到这边工作，也就跟着转学过来了。
　　不知道班级里面有没有这种组合，三个到4个男生关系都非常的好，里面个人的金色组合也是这样的，一个瘦高的，一个矮胖的，一个尖嘴溜圆的，还有一个装逼不爱说话的，当时我们这一小撮人就是这样，兄弟关系都处得非常好，现在还能隔着屏幕逢年过节还能互相拜个年，而且这么多年给这帮兄弟们随礼随份子，我都花了不少钱，毕竟这三个货都结婚了，就我一个人还在坚持单身。
　　过了10月中旬，东北就开始烧暖气了，室内的温度还是很高的，然后同学们一般都是一件校服外套，外加里面一件T恤衫或者是一件长袖。
　　平时李月月都是穿的校服，根本就看不出来身材怎么样，不过有一次在小卖部买东西，我站在前边，他站在我后边，我的几个损友，直接把她推到了我身上。
　　我回手一抱，身体好软，我喜欢这样的。
　　那天她红着脸，我马上问到，你没受伤吧？
　　有没有撞疼你？
　　平时在学校里面都没有交流的，我们就算是说了第一句话。
　　也不知道他要买什么，反正也没买就回班级了。
　　那天放学她并没有直接回家，班主任给他安排了一个生活委员的工作，而且也把我叫到了办公室，关心了一下我最近的学业问题，还有问了一下，我们班级最近谁比较捣蛋，有没有不遵守纪律的事情，像这种无间道的事儿，我肯定要把我最讨厌的人供出来了，给他穿一下小鞋，打一下小报告，我觉得还是挺好的，毕竟关系不好，肯定不会帮他撒谎。
　　第二天啊，李月月就被我打小报告的男生给堵了，质问她是不是她打的小报告。
　　虽然说我这个人也不怎么光明磊落，仗着学习好，在老师这边评论还是挺不错的，有的时候啊，让别的同学挺嫉妒，但是关键是我做的坏事儿可不能让女孩子帮我顶包，只是当为一个男人的最基本的一个素质。
　　然后跟着小子干了一仗，他没有外伤，我也没有外伤，反正怼了那几下挺疼的之后再就没有之后了，不过后来班级流传一个消息，就是我跟李月月正在谈恋爱。
　　这刚转来的女孩子，其实只想在这边好好学习，因为原有的记忆并不开心。
　　今天晚上放学她单独跟我说，能不能澄清一下。
　　我说这种事情不能描越描越黑的。
　　那天晚上她哭得很严重，好像上一次也是因为这种风言风语，让她不得不转学。
　　第二天我给她带了一瓶旺仔牛奶，她并没有喝，而是又塞回到了我的书包里。
　　而这一切彻底做实了我跟她谈恋爱的这件事儿。
　　因为有很多同学都看到了，她给我书包里塞了一瓶旺仔牛奶。
　　初中的小孩子懂的事情真的很多，但不懂事的状态也很多，我和她的事情班主任也知道了，然后我就一五一十的跟老师说了一下，她也讲了一下，我并没有恶意，很多学生并不能理解，其实在学校只要跟老师关系好就行了，同学之间有几个私到就可以了，剩下的人都是陌路，可能一辈子再也碰不到了。
　　那天老师让我写检讨保证再也不会骚扰李月月同学，我也认真的做了这个检讨，就这样相安无事的过到了寒假。
　　所有的巧合其实都是精心设计过的，她所在的补课班就在我家楼下，东北有很多这样的建筑，楼下都是大的商场楼上是一个居民楼小区，还在小区的平台上面有很多门市房，这些门市房有的开了商店，开超市，开理发店，还有一些租给了培训班。
　　她就在我们家楼下补数学。
　　因为我平时学习比较好，尤其是理科学的也比较好，我也不需要补课，有几次下楼出去玩的时候，刚好看到她来上课。
　　她总是一个人来一个人走，我摸清了几次她上下课的规律。
　　我就一定会出现在她上下课的时候。
　　不知道大家有没有喝过那个露露杏仁露，冷的热的都好喝的露露，补课班上课基本上都是一天一节课，她刚好是要补一节物理一节数学，而我总是能在两节课的空到，送上一瓶我在家里热好的露露给她。
　　现在回想起来，这么多年泡妞的规律，真的就是那个时候砸下来的，没有哪个女孩子能够拒绝一个好男孩儿，嘘寒问暖，更何况这个男孩儿她还有好感。
　　当假期快要结束的时候，补课班儿的课程也基本结束，而我和他的关系，已经进展到每天牵着她的手送她回家了。
　　毕竟我们东北的家长很少有全职在家的，很多都是双职工上班。
　　而像我家做生意，家人更是早出晚归，基本上不在家里。而这个比我大一岁的女孩儿，在零开学的最后一周，被我哄到了家里。
　　她喜欢周杰和SHE，我就给她买了海报，和磁带，她没有拿回家，就在我家里听磁带，那天在我家停留的时间也不能太久了。
　　两个身体成熟，但是心里还是非常幼稚的孩子，在十四五岁的这个年龄，萌动和室内的温度一样在升高。
　　我解开了她的围脖，脱掉了她的外套，双手紧紧环住了她的腰整个脑袋埋在了她的胸口。
　　我能听到她的心跳，也能感受到她的急促的呼吸，我能感觉到那种令我心惊胆战的丰满。
　　她的双手紧紧箍住我的头，用力的把我捂在她的胸口，但我已经不能呼吸的时候，我挣扎着出来跟她说，我想人工呼吸。
　　她在错愕间，我已经吻到了她的嘴唇上，两根舌头，无师自通，相互交织着，那一刻，我希望整个世界的时间是停止的，因为我的脑子是几片空白的，现在回忆起来仍是一片空白，但是那种湿滑的触感，还能完全停留在我的口腔里…
　　她用手隔着裤子捏住了我硬邦邦的小兄弟…
　　我的两只手已经伸到了她的内衣里，抓住了那两坨丰满…
　　她用剧烈的喘息回应着我的揉捏…
　　我隔着裤子能感受到她那儿柔软的小手火热的触感…
　　……
　　“刘烽，你爱我吗？”等两个舌头分开了的时候，她问出了我这句话…
　　而当时我脑子一热说我不知道…
　　……
　　直到开学，她都没有再跟我说过一句话，而我的脑子里只记得她站起来，红着眼睛一句话也不说，整理好了自己的衣服，重重地摔门就走了。
　　记忆里没有眼神儿，伤心，很伤心。

第3章 没羞没臊的毕业暑假
　　“爱你不是两三天，每天都想你很多遍…”
　　和李月月的分开好像成了我一根刺，因为开学她就转学了，她回到了哈市，回去以后给我打了一个电话，她跟我说家里已经跟她安排好了一个中专直通本科的，专门是学英语和英语教育的，然后就没有然后了…
　　再后来我也搬家，旧的座机也拆掉了，好死不死，那个时候我还没有qq号，那么多年的网吧，真的是白去了…
　　中考没什么压力，凭着化学和物理和高分儿，给我送到了市重点，虽然我的英语才勉强及格，啊，谁能想到高一的班主任，竟然是个教英语的，好像我们班主任看到我这个分数以后，只是意味深长的跟我说了一段：以你现在的分数，你的英语考好了，那简直就是雪中送炭，努努力在英语上面好好下下功夫，这个是提分最快的，难度不大就靠记忆，你理科这么好，记忆力肯定很好的，你就是太懒了…
　　她跟我讲了那么多，我都没有记住，我记住了是她带的项链上面是一个黑色的四叶草，每一片四叶草上面有八个钻，一共有32个钻，黑色的四叶草中间，有一个大一点的钻，这个钻也是八个棱角，每一个棱角切割的都是90度，他的内衣肩带儿是蓝色的，只要一公分宽，嘞的皮肤有点儿红…
　　整个高一，每一天中午我我都要到她的办公室去背单词，然后我的英语成绩从勉强及格竟然达到了稳步及格，150出生的考卷儿，每天能达到的90分儿，但我真的不喜欢学英语…
　　当我稳定及格以后，老师也不再找我了。
　　我们的物理老师是一个还不到30岁，就已经谢顶的了胖胖的中年人，他的上课非常的诙谐幽默，经常给我们讲一点儿，他们听不懂，但我却能秒懂的一些事情，我每次都意味深长的跟他点点头，他用老司机能看到我的微笑，回应了我。
　　初中毕业的那个暑假啊，我经常在外边儿网吧玩到半夜，然后我就能看到这个胖子半夜看黄片，他给我解释说家里的网没那么快，下载不了了啥，他用的是pp点点通，而且那个时候他就拿个u盘，整得跟黑客似的，我也不知道是我老成还是他觉得我是个成年人了，还总要递烟给我抽，不过我要给他买了两瓶水，学会了如何用pp下片…
　　开学的时候他跟我一本正经的讲物理，而我脑子里全是他在网吧半夜叼着一根烟，跟我讲操逼…
　　老司机跟老司机之间的交流，只有老司机能明白，他不止一次鼓励我去哈尔滨找我那个她，我说我爱的并没有那么深，可能只是青春萌动荷尔蒙爆棚。
　　他说男人不能特别怂，要学会为爱冲锋，你青春期不抓住你的爱情，你上了大学就都是二手车了，甚至3456手了，他在师范学院见的太多了。
　　不过这个老色鬼对我有的一个建议，我们班有一个个头小巧，玲珑可爱的啊，英语课代表，实际上是喜欢我的。
　　只不过平时挺腼腆，没跟我说，当时我还后知后觉呢感叹卧槽，我他妈怎么感觉不到爱呢，他说办公室就那么小，你们英语课代表被你们班主任骂哭了，全办公室的老师都知道了，就你这些学生不知道而已。
　　经过他那么一点播，我就发现了，原来我还是个香饽饽呢，对呀，瘦瘦高高的男生是挺受欢迎的，而且我还爱唱歌，长得还是人模人样的。
　　一顿啧啧啧后，我感觉我自己还挺有意思的。
　　那天放学我就直接给她堵到了水房，给了她一杯优乐美。
　　从那天以后，我的身后就多了一个小尾巴。
　　话说高中生就是比初中生懂事多了，确定她是我的奶茶以后，对我说的话几乎是言听计从。
　　而可以反锁住门的水房，几乎成了我们这些校园小情侣，必争抢的一个位置，每一层楼有两个水房，谁先抢到了就是谁了，不知道有多少人曾在这水房里面破了处，而我也只是抱着这个小女孩儿，亲个嘴而已，顺便用手检查一下他的胸有没有长大，然后再摸一摸，是不是有长长的毛毛扎手。
　　有一天高二的两个男生争风吃醋，把一个水房门踢碎了。后来学校的水房门没有了…
　　高二分班了，我去学理，我可爱的小英语课代表留在了文科班，每天晚上放学，她还是在她班等我，毕竟晚上做我的自行车回家，还可以听到她的事情。
　　人呐，不能长时间分开，分开的时间长了呢，就没有什么共同语言了。
　　我他妈不得不承认，文科生的男生一个比一个闷骚，写的情书，一个比一个更撩骚，我也是一个占有欲强的人，我可不希望我的小女朋友要被别人骚扰，可是谁叫她最可爱呢…
　　无疾而终，老司机拍着我的肩膀跟我说啊，让你早拿下你不拿下，现在好了被别人截胡了吧…因为这话我差点跟他绝交，不过话说他说该到冲刺的时候了，你老这么耽误学业也不行…
　　别人从高三开始才进行模拟，而我从高二下学期开始，每天都做理综的卷子，生物化学的部分及接近满分，而物理可不是简单的，靠纯粹记忆就行了，他拐了很多道弯儿，到现在我看到很多高中的物理题，第一时间我还是懵的，数学还好，不过上了大学也没有继续，深度高数了，我的数学物理，从高考结束以后就再也没有学习过了。
　　我非常感谢应试教育，我是一个应试教育的受益者…
　　每天一套理综卷子，让我在高考的时候，心态特别的平和，跟日常做题一样，这个题做多了真的就麻木了…
　　当我的高考结束了以后，590分，完犊子了，他妈的一开始想报的学校，分不够，被第二志愿录走了，唉，不过无所谓了，既然得不到想要的，就拿一个随便的，毕业的业绩就等于失业。
　　本来打算出去外出打工的，可是一想着人生最轻松的一段时间，也许就是这个暑假，当时家里人知道我考得还不错，本来我升学的份子钱，也便成了我的零花钱，手里拿着5000块钱“巨款”，我做的第一个决定就是跟老司机见见世面。
　　老司机真的是老司机，一个表面道貌岸然的物理老师，不仅仅是网吧下黄片儿的长客，而且还是我们这边洗头房的常客。
　　洗头房吧，是20年前人民群众喜闻乐见的一项娱乐活动。
　　房间里站着那几个穿着比较简单的大姐姐，两个小粉灯连路过的时候，他就问你玩儿吗，你要问就能洗头吗？
　　你找遍整个屋子，你也找不到一把木梳…
　　老司机领我去的第一站，就是他的“老情人”儿那，他说那个女孩叫莎莎，浪莎丝袜的莎莎。
　　我看着那有点微微暗黄的老脸，我问这叫女孩儿？
　　老司机跟我说啊，由奢入简难，有简入奢易，你先从这个开始，这个脾气相当好了。
　　我半信半疑的走了过去，和这个黄脸婆四目相对，刚才还有点儿严肃的暗黄脸突然变成了一朵桃花，笑得那么的灿烂，他还给我身后的老司机了一个媚眼，果然呀，有的女人不笑起来看不出来好看，她直接挽着我的手进到了房间。
　　小时候我总觉得那种黑不溜秋的丝袜不是很好看，但是长大才知道这是非常明显的性暗示。
　　莎莎非常的专业， 落下卷帘门，脱掉了自己的丝袜和内裤，用衣服架挂了起来，然后就过来解我的裤子。
　　然后直接拽着我的手，走到了后边的卫生间，卫生间里面有一个花洒有一个盆，她蹲下来挤了旁边的沐浴露，给我的小弟弟打了上了泡沫，然后把我的包皮里冠状沟也洗得干干净净，冲完了以后直接蹲着给我口了几下，不得不说，就这几下，我差点儿射了出来。
　　然后她跟我说在沙发上等她一会，听着哗啦啦的水声，过了也就一两分钟，她就又回到了房间里。
　　“弟弟你是第一次来我这里啊，感觉你像处男呀”我点点头，然后表达了其实我也是个老司机的话，唉，得到了是莎莎的嘲笑…
　　莎莎熟练的拿起了一个避孕套，直接给我套了上来，抓过我的手去摸她的小穴，我摸着她的小穴儿，她问我软不软， 还没等我回答，他就说一会儿要用我最硬的地方插她最软的地方了，拿我的大牛子，插她的小逼…
　　嘴里说着骚话，她就一屁股坐了上…
　　湿…滑…软…暖…
　　大屁股在我的腰间上上下下下，她嘴里哼哼唧唧，一边是操死我，一边是弟弟牛子真大，姐姐我好舒服…
　　我看着挂着的表，秒针刚好走了两圈半，然后我就一片大脑空白…
　　等我喘气喘匀了，她就从我身上下来了，我的小兄弟还没有软，但是龟头上来传来的酸疼，感觉真的很刺激…
　　兄弟你也不行啊，我一根烟还没抽完呀…

第4章 洗浴中心的放浪形骸
　　老司机递给我一根烟，帮我点上了火，拍拍我的肩膀说坑我的，肯定比你时间长多了，你等我一会儿吧，一会儿我领你去见见大世面！
　　然后伸手，我不明白啥意思啊，他说：钱呀！
　　老弟，出来玩哪里有不给钱的。
　　“你他妈的，我…我…我…草了…多少钱呀？”老司机跟我说已经有一个毛老头，我说那咱两个是不是要两个毛老头儿，他说一个就够了，这又不是什么高档地方。
　　我在马路边点着一根烟…看着远处啊，一个穿着牛仔短裤，粉白条纹吊带衫的大姑娘走过来，一双透明凉鞋，露出来的脚趾头都涂满了红色指甲油，她手里拿着一个小包，走路风姿摇曳，最主要的是那小吊带衫儿，竟然好像包不住她那两个大大的奶子。
　　鬼使神差的我吹了一声口哨，这位姐姐看了一下我，带着四有若无的笑，走到了莎莎旁边的门市房，把卷帘门拉了起来，然后站在门口看着我，钩子钩手指。
　　唉呦，我操，我这唉呀，心脏扑通扑通的跳个不停，然后赶快把这根烟采灭了，直接到了她的门市房，她的房间跟莎莎的房间布局基本上是一样的，一个沙发，一个小按摩床。
　　她让我坐在沙发上，跟我坐在一起，抓着我的手摸着她的腿，然后说包吹包做200，只要不出水，一个小时随便玩。
　　然后在我耳边吹了一口气，刚才在莎莎那边还意犹未尽，现在直接又硬了起来。
　　这个认识刚不到三分钟的女人，让我做了一个上头的决定，我要操她。
　　怎么我双手去脱她的衣服的时候，她赶快站了起来说：等一下我拉一下卷帘门。
　　我在沙发上，正在解自己的裤带儿，她拉完了卷帘门转身，就开始脱自己的裤子，然后只穿着一件吊带儿，光的腿走了过来，一双笔直的双腿，又白又长，直接跨坐到了我的身上，我双手抚摸着大腿，她用手抓住了我的小兄弟…
　　指尖拉出了一条细细的丝，怎么还没开始你就吐水了？
　　手指头在我的龟头上不断的画着圈圈，用指甲抠一下，我的冠状沟。
　　顺手从沙发上抓了一张湿巾，把我的小兄弟擦了个干净，然后又用纸巾擦了一下。
　　她双手环抱直接脱掉了自己的吊带，刚才还看着很丰满的乳房，现在变成了两个包子，而且乳头非常的大，乳晕还非常的黑，肚子上还有一片片的妊娠纹…
　　我操，这他妈跟我想象的不一样啊，一瞬间，兴致全无，我给她推了下去，现在回想起来那个画面还令我反胃…
　　她开始哭哭啼啼，给我讲了一个她老公爱赌钱，然后还没有过哺乳期她就出来赚快钱的事儿，现在也不容易，只是给孩子赚奶粉钱，巴拉巴拉讲了一堆，我他妈竟然信了。
　　后来要不是玩儿了很多少妇，都是用同样的话，我真怀疑，他们是有一个培训班系统培训出来的。
　　我说不做了，我给你50块钱完事儿了，她拿着钱嘴一撇还嫌少，我穿着衣服就出来了，我刚出来，老司机蹲在门口儿抽着烟，回头看一看我吐了一口焦黄的脓痰。
　　莎莎抱着肩膀儿挑了挑眉的看着这个“女孩”，然后转身又回到了自己的小门市房里，一眼望进去这一条巷子里面也有十六七间，这种放开某一个小房间，老司机跟我拍拍肩膀说啊，除了莎莎以外，这里面的店都不咋好，以后如果要来玩儿，直接找莎莎就好了，其他人都不行。
　　我好奇问老司机，你难道都试过了？老司机意味深长的土了个烟圈儿说，哥哥我的冤枉钱都他妈花在这上面了…
　　后来我跟他说了一下，这个“女孩”的事，老司机跟我说啊，这种女人的话别信，你连玩儿都没玩儿就给个十块就完事儿了，不过你得几秒钟，估计也得给50，哈哈哈哈哈哈哈哈！！
　　我操你大爷啊，老子给你拼了！！
　　在路边儿，他拦了一辆出租车，我坐在后座，他坐在副驾驶，也不知道我们老家是什么恶习，司机都不系好安全带的，现在回想起来，从小到大做的出租车好像都没有系安全带。
　　开始是因为抢出租车的多，季了安全带就不容易跑了。
　　这个车开了大概能有十六七公里，从城东一直开到了城西，我们城西这边有很多朝鲜族，他连我走到了一个装修还是非常挺豪华的水会，当然这是我到了南方以后学的说法，其实我们都叫洗澡堂，东北的洗澡文化其实还是挺牛逼的，休闲娱乐，棋牌饮食，都可以在这里，和关系好的朋友可以在这一边玩儿一天，真是非常的nice，very的不错。
　　男宾两位，先生里边请，这边拿手牌儿，换鞋，二楼往里走，上去换衣服就可以了，祝您愉快。
　　这一串话我还没来得及反应，就说完了，回忆了半天这一顿抑扬顿挫还是挺不错的。
　　吃奥利奥的流程是扭一扭舔一舔泡一泡，东北人洗澡的流程是冲一冲洗一洗泡一泡，流程结束了以后，老司机穿了衣服说上三楼。
　　手绘的衣服就是那种两件事，穿上就行了，里边都是挂空挡的，到了三楼都休息大厅门口，老司机直接在自己的手牌上敲了三下，在大厅门口接待的服务生，点了点头，直接领我们到休息大厅旁边的房间走去。
　　旁边的房间里面有两个像沙发一样的座位，每一个座位前边都有一个小凳子，那个凳子抽开以后，下面是一个木质的泡脚桶，我们坐在沙发上，过了一会儿，服务生端过来两杯茉莉绿茶，我们喝着茶，大概过了两三分钟，来了一排穿着海军服的女孩儿，现在叫JK，这一下直接给我挑花了眼…
　　老司机看我点了点头跟我说我先挑，我哪里懂得挑女人，我他妈要是会挑，刚才也不会被骗了50块钱。
　　刚才领我们进房间的那个服务商直接在我耳边说，兄弟看好哪个就直接指就好了，你也可以走过去摸一摸，走近看认真挑也好，这一批都是一样的，服务一次288，服务两次388，都是正宗的莞式服务。
　　我当时想问什么是莞式服务，不过为了装逼我还是没开口，也不知道是不是喜欢害羞的，挑了一个，一直都没看我的女孩儿，眼神不知道在看哪里，个子不高，也就只有1米5多一点，这完全对得上我喜欢小小玲珑的口味，而且这个看着明显胸就不大，怕万一挑到像刚才那种就坏了。
　　老司机看我挑完了，直接将站在中间的那个短发大那儿的妹子领走了，一会儿结束了回去休息大厅就可以了。
　　这个小巧玲珑的女孩叫芳芳，她直接搂住我的胳膊，手里拿着一个小箱子，从服务生手里拿过一张房卡，然后我们坐着电梯直接到了六楼。
　　今天一天中看到了三个女人的裸体，最后这个女孩子，真的是让我感觉血脉喷张，她脱掉了水手服，脱掉了小短裙儿，浑身雪白，两个胳膊抬起来没有腋毛，摸起来是有一点毛茬似的，阴毛也是只有一小撮儿，而且在阴唇旁边，也是只有几根细细的。
　　整个小穴像馒头一样，白白嫩嫩，俏俏生生。
　　5月小巧，乳头小巧，最主要的是有微微的嫣红色。
　　头发披散下来，清纯可爱。
　　所以将她一把揽在怀里，刚想去亲她，她用手捂住了我的嘴，然后不好意思的将口香糖吐了出去，回应我的是一个柔软的小舌头，直接在我的嘴里搅拌我的舌头。
　　然后在我耳边说，今天的处女给你了，老公，老公，你快脱衣服。
　　一只灵巧的小手，已经抓住了我的小兄弟，开始上下套弄起来，当我即将射精的边缘她松开了手，从他的小盒子里面拿出来一瓶蓝色的液体，喷到了我的龟头上，然后又拿纸巾擦了擦，刚才还与我交织的舌头，现在直接舔到了我我的龟头上，嘴里传来的吸力，让我被整个口腔紧紧的包裹着，舌头在龟头上下游动着，随着我的呼吸越来越粗重，她的吮吸的速度也越来越快…
　　今天第二次射精非常的浓，到最后一次跳动结束，他微微张开了自己，舌头上还有我的精液，这奢靡的画面，直接令我刚才射精微微发软的小兄弟，又一次重写站立了起来，她吐掉了敬业，然后拉着我走到了洗手间。
　　我坐在一个镂空的板凳儿上，她给我的小兄弟打满了沐浴露，把鸡和蛋都洗得很干净以后，然后让我站起身，双手扶着洗手台。
　　一个纤细的小手，将沐浴露抹到了我的菊花，然后开始，绕着菊花打圈圈开始搓。
　　紧接着一根手指头插到了我的菊花里，真的是菊花一起…唉呀，我叫出了声来。
　　他跟我说放松一点，没事的，花洒冲干净了所有的泡沫，而令我感觉到更刺激的是一条柔软的舌头，顺着会阴直接舔到了菊花，一根小舌头，正在往里钻，这舒服的令我呻吟出了声…
　　当头皮的麻劲儿退掉了，他拍了拍我的屁股，然后拿着一条浴巾给我身上擦了个干净。
　　我躺在床上一柱擎天，她也将自己身上的水珠洗的干净，还用一次性水杯，接满了一杯水，走到了我的身身边，嘴里含着一口水开始在我浑身颤抖，舌头就像一只画笔一样在我身上留下了亲吻的痕迹…
　　这种来自全身的强烈的刺激，很舒服，感觉也很新奇，原来这就是莞式服务…
　　过了一会儿又给我吹了几下以后，让我趴在床上，再一次对我的菊花发起了进攻，而这一次是用了一一条果冻，不断的在往里钻，跟刚才的舌头感觉完全不一样…
　　我跪趴在那里，她把头伸到了我的两腿之间，躺在下边，开始吮吸我的龟头，当我即将事情的时候，他又停止了，就这样反反复复，我在射精边缘的徘徊几次。
　　她给我带上了安全套，用手引导，一屁股就坐了上来。
　　可能是刚才太过刺激，这一次插入我感觉我好像就已经在射精的边缘了，而她开始上下驰骋，我像一匹马儿一样，在他的胯下不断的起伏，当我呼吸紧凑要射的时候，她就停止拔出。
　　我能从她的眼睛里看出到一种征服的感觉，就是对我的征服…
　　这一天看了三个女人，体会了不一样的感觉，被欺骗也好，享受到了也罢…
　　我点了一根烟递给了她，她吞了一口烟，吐到我的脸上。
　　“刘烽，你是不是还没有认出来我是谁”听到这句话我头皮都炸了，我仔细的在我脑里回忆，从小到大经历了所有女人，她到底是谁？
　　“我是莹莹，月月的同桌…看来你的眼里只有月月啊，我后来没上高中，去了深圳打工一年，太累了，就做这个了…”当她跟我说出来他是谁了以后，我真感叹女大18变，当年她还是一个小豆芽没长开呀，我真希望这不是巧合，但是感叹同学变成了这个样子，造化弄人呀。
　　那一天以后我没有跟老司机说，我发现了我的同学，老司机问我感觉怎么样？
　　我说跟我同龄的很嫩，老司机说你就不懂了，你得找有点年龄的，要不然玩起来没意思。
　　就这一天，我们花了一差不多1000块，他跟我拍拍肩膀，说以后的路你要自己走，等这边高三开课了，我还要去给人家上课了，不求前路，莫问前程，老弟呀珍重！

第5章 大学军训的青春萌动
　　我拿到了莹莹的联系方式以后，我过了一个非常愉快充实的暑假，莹莹有很多技巧，她自己在外面有一个房子，上班的时候她和别的男人做，下班了以后她和我这个男人做。
　　我买了吃的在她的出租屋，她去上班儿我睡觉，她回来了我们俩就做爱，有的时候他就讲我上学的时候，多么受女生的欢迎，我说现在只有你一个人欢迎我，我发现不管男人还是女人独占一个人还是非常快乐的。
　　我知道跟他不可能有未来，所以就放纵的假期，成了我这一生，最快乐的回忆。
　　我即将准备好了我的行囊南下了，在离开了前两天，莹莹问我，我爱过她吗，我抱着她哭泣抽动的肩膀，吻着她脸上留下的泪水， 而我坚挺的小兄弟在她的小穴里还是用力的抽插，每一下都深深到底。
　　然后美用力深插一下，都说一句我爱你。
　　那天她的水非常的多，多到之前所有夹在一起的水好像都没有了那天多。
　　那天她在自己的菊花上抹了很多的凡士林，跟我说既然处女不是我的了，那菊花的处女就给我了。
　　那天18岁的男孩儿包皮擦红了，18岁的女孩儿肛门菊花也带着血。
　　青春的人不知道什么叫告别，可能疯狂，这是最后的告别吧，我给莹莹留了3000块钱，她没有要，又添了2000块钱给我，最后却因为这个钱，两个人抱头痛哭。
　　……
　　“海南这个天要太他妈热了，我军训这几天都黑了一圈…”我蹲在学校的树荫下，给莹莹打电话，她跟我讲已经辞职不干那个了，说想来海南看我，我说你想来就来吧，等我们这边军训完了，我的时间就多了，然后就像普通的小情侣一样，讲了一堆有的没的没有营养的话。
　　不过后来莹莹还是没有过来，她跟我说家里给她安排去学牙医了，让她去天津，就这样啊，我们俩再次见面，竟然是五年以后的事了，别说穿上白大褂的她，真的完全不一样了，不过那是后发之后我会讲。
　　军训的时候，总有一些积极分子啊，特别令人讨厌。
　　不过更令人讨厌的啊，是这些色眯眯的教官盯着那些已经发育完成的啊，美丽女孩的身上。
　　不过有我这种社交能力，一条烟就搞定了我的教官，除了开始的两天，我跟着训练，剩下的时间啊，我都回到宿舍睡大觉玩电脑，最后军训分儿给我打了一个优等，哈哈开心。
　　在海南学经济学啊，我也是疯了，其实我应该退而求其次，好好的报个深大什么的，不过我还是很认真的，大一的时候就把英语四级考过了，学校说要考三级，尽量不要考四级，谁他妈听学校的话，大家可能不知道我们那个时候还有计算机一级考试，说白了就是开关机加基础操作就能过的。
　　我那个暑假不仅学会了开车，也学会了开车，当然驾照虽然到手了，却没有自己的车给我练手。
　　在海南千万不要买新的自行车或者电动车，因为你不知道在什么时候，你的车的电池就会被人拔走，或者你的新的自行车就被人转身抗走了。
　　这都是我花了3000块钱大洋得到的教训，我一开始以为是因为电动车贵，被偷了，后来我才知道，原来是因为车新才会被人偷。
　　作为校园里面的有车一族，我是最早的泡到妞的男人，因为我也不正经军训，所以我泡到的是学姐，学姐非常好啊，一个四川的学姐皮肤那么那么白，胸那么那么那么大，从我入学接待过我以后，我们就变得熟络起来，我的好色她的骚，小树林的屁股上面都是包。
　　学姐的名字叫芳芳，对，就是辫子粗又长的那个小芳，四川的女孩子热情如火呀，学姐学的还是商务英语，好像愿意学英语的女孩的思想都比较开放，还是说芳芳学姐本来就玩儿的比较开放。
　　如果她们不愿意讲，我是根本就不会问她们过去的。
　　过了没有一段时间，这种人开始跟我讲芳芳的事情，说除了我以外还跟别的男人不清不楚，而且她很贪财，经常会找男孩子给他买这买卖。
　　不过和我在一起这么长时间，她也没花过我的钱，我也不知道是谣言还是真的。
　　要问我人生中最爱哪个女孩儿我都爱，那要说了，到底爱谁？我想说到底还是爱自己吧。我好好回忆一下，真的还是挺自私的。
　　跟学姐认识了第五天就把她拿下了，或者准确的说是她把我拿下了，从我们学校过了世纪大桥有一个叫滨海公园的地方，那个滨海公园，当年规划的还是挺好的，挺幽静，树还挺多，不过前两年去海南，唉，现在已经变成了广场舞大妈的聚集地，全是跳舞的。
　　虽然海口是一个省会城市，但是城市规划和房屋的老旧程度比我在东北老家的三线小城市比起来还是差很多，城市大是大，但建筑旧的旧，老的老。
　　虽然学校周边有很多可以玩的地方，但都是同学，发现我不军训就跑出来了，总觉得不太好。
　　下午我就骑着我的小电驴，听着她的指挥到处溜达玩儿。
　　她领我在周边吃吃喝喝，逛了好多地方，从开始坐在我的后座，到后来直接整个胸都贴在我的后背上。
　　开心快乐，也就是如此了。
　　那个时候高铁还没修好，想去三亚，要做半天的车，相当的折腾，她跟我说，其实可以去文昌玩儿，还可以去吃文昌鸡。
　　之前跟同学去过一次，消费比三亚便宜多了，也能看海。
　　坐了两个小时的车，到了文昌，9月的海南那真的是相当的折磨人了，不管白天热，晚上也热，蚊子还多，领我在城里瞎逛有了一圈以后，买了一堆零食。
　　到了提前订好的酒店，然后就不想出门了。
　　孤男寡女的在一个房间里，其实大家想干点啥都很明白了，而且刚才买了整整一盒12个的避孕套，这一次不用的完话那就太亏了。
　　芳芳做的一切的事情都很直接，问我是不是对她有意思，问我是不是喜欢她，直来直往的性格，我是第一次接触南方的女孩子，新鲜感非常的强烈，而且小巧玲珑，又丰满可爱，是真正的童颜巨乳。
　　和莹莹练习了一个假期的接吻，直接把芳芳吻的腿软腰酸，当手摸到她的阴毛的时候，已经一片湿滑了，在浓密的黑森林中找到了那已经被淫水浸满的小缝。
　　用两根手指头掰开，那已经微微张开的小穴口，紫红色的阴唇和它整个雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　这水漫金山的景色，真的令我直接心旷神怡。
　　扛起了她的两条腿，两只手直接打开了它的小穴，还能看到处女膜的碎片，透明拉丝的液体直接流了出来，这美景如同死，联动一般，令我迷醉。
　　直接退掉了我的裤子，没有带套儿，直接顶到了她的小穴里，小穴里面的湿滑软腻，还有重重叠叠的阻隔，这一下插住她尖叫，我吸气…
　　缓慢的进入抽出，每一下都想点到他的欢喜而已，每次都折磨他的神经，她的双腿紧紧夹住了我的屁股，腰椎前后的挺动着，嘴里不断的喃喃的说让我快一点。
　　我这个老猎人，就像抓住了一个猎物一样，开始慢慢的挑逗她…
　　当她阴道剧烈收缩的第一轮的时候，我直接再一次扛起了她的双腿，疯狂的冲刺着，每一下都指定花心儿，每一次都重重的落下，在高潮中的反复冲刺，可以让她得到第二次高潮…
　　扑哧扑哧的声音，是我的阴茎在她的阴道中，留下的交响乐，呻吟和尖叫，仿佛成了最美的伴奏，第二轮的剧烈收缩开始了，我又开始了，更猛烈的冲刺，这一次把她侧放在床上，快速的抽插不能停，我的腰肢已经感觉到酸了，但是我也能感觉到他的阴道收缩的越来越快，第三轮的高潮她哭喊着…
　　最折磨人的就是做爱中途停止，我抽出了阴茎，看着他的小穴一张一合，刚刚透明的液体，现在已经变成了白色的泡沫，不停扭动的屁股，好像希望我再一次插入进来…
　　我粗暴的扯掉了她的t恤衫和内衣，嗯，两个手用力的掐他的乳房，变了形状，狠狠的咬在她的乳头上，像一个发狂的凶兽，直接抓着他的两条腿放到了地上，她整个人趴在床边儿，我脑子里想的都是要操死这个骚货！
　　不停的一插到底，每插一下，她的屁股都剧烈抽搐，动作越来越好，速度越来越快，从呻吟开始变成了抽搐，然后就是哭泣和求饶…
　　她用手打我打开了她的手，把她两只胳膊拔困在了她的后腰上，凶恶的抽插，力量却越来越大…
　　随着再一次的阴道剧烈收缩，我把所有的精液都射到了她的后背上…

第6章 大四实习的熟女出纳
　　12个的避孕套并没有用完，等第二天退房的时候，在药店买了毓婷给她吃了，她走路的姿势，也从夹着腿变成开着腿走…
　　我想着做爱这种事情是越做的多，越熟练技术越好，突然有几天不做了，感觉整个人就少点什么，芳芳学姐觉得这几天一直被我强奸，除了睡觉有什么呢？
　　基本上我的状态恢复的差不多了，就把她拉过来，双腿一拉直接插进去，她越是求饶我的力量就越大。
　　回到学校以后，她就没有再和我联系，后来找了一个同年的男朋友，那个小男生看着就柔柔弱弱的，不过她一和那个男朋友吵架就和我联系，学校有很多死角，都是情侣打野炮儿，出现的地方，现在想都应该说有监控了，当年还真的是幸福，逸夫楼后边啊，当时还是没有修好，晚上的时候真的是成了小情侣们聚集的好地方。
　　芳芳学姐刚跟男朋友吵完架，后脚就得到了我大力的安慰，每一次都是一插到底，每次都是内射，每一次都说是最后一次和我做爱，每一次都有下一次。
　　后来芳芳学姐去实习了，回了成都就再也没有联系了，我现在还是很怀念芳芳学姐那大奶子…
　　我的大学生活就是考证考试，因为打算将来从事金融行业，所以考证啊，就是在所难免的，还有氛围很重要，身边的人不是考研就考证，如果你不这样干，也没有什么朋友出来玩儿，除了和老司机联系以外，我跟我的室友们基本上没有什么太多的共同语言，因为他们都沉迷于魔兽世界了，为了艾泽拉斯而战斗了…
　　海南的女孩子，整体要比大陆的女孩子传统，同样的也有一些拥有很大的叛逆心，可能因为这子女比较多，有的为了生儿子，就生了好几个孩子，女儿就好几个，也有的是单纯，想多子多福，不管怎么说啊，都有他们的生存方式，但是女孩子的地位相对较低，也真的是事实。
　　大三的时候，接到了一个大一新生，这个女孩子是八所的黎族妹子，眼睛大大的，皮肤有一点点黑，不过皮肤很好，刚从汽车站接到他往学校的时候，一路上她很腼腆，学校的大巴，一路给她送到了宿舍楼下，我也帮他提着行李送到了宿舍门口。
　　交换了手机号，好像也就没有再联系了。
　　看到她在烈日下军训，唉，我也想过去晒晒太阳，毕竟我的军训也只有那么几天，学姐已经离开了学校了，我像一个饥不择食的野狼，在洗澡的，可以继续跟我抽插的猎物。
　　如果一个女孩啥也没有，就领她看遍繁华，追大一的女生很容易，就是领她出去吃喝玩儿，开始的时候还要带着她宿舍的一个拖油瓶，花两个女孩的钱总感觉有点儿亏。
　　认另外一个女孩当为了妹妹，还是把另外一个女孩也搞上床，我在这两件事中不断的徘徊，谁能想到，这个拖油瓶竟然先脱单了。
　　彝族的妹妹，我给她取名叫欣欣，欣欣向荣的欣欣，大三的上学期和他的大一的上学期，他都是在我的监督下不断的认真学习，把四级考过了，这个寒假我并没有回东北老家啊，天太冷了，而是买了一张车票，拖着她的行李箱，去她家玩。
　　海南省东方市，本地人叫八所，黎族自治，很多人并不理解当地人，所以各种谣传也是满天飞了，我去那边非常的开心，各种粉就吃的我非常的满意。
　　靠山比较多，在山上养的小黑猪，味道也非常的美。
　　正好赶上他们同村的一个哥哥结婚，我问你们家如果是正常的朋友应该随多少礼？
　　她瞪着大大的眼睛看着我，和我说我竟然是客人就不用随礼了，那我也不能空着手就白吃白喝呀，他说那你随心意，随便送点啥都行。
　　然后我们就出了寨子到市区买了一只乳猪，一只个头不大，精神非常活泼，嗷嗷叫的小白乳猪，这个猪四蹄儿绑着我背着，送到结婚的小伙子家，万万没有想到，因为我这个举动成为了“贵客”。
　　山兰米酒可太好喝了，后劲儿可太他妈大了，第二天下午我睡醒的时候，前一天的事情我竟然断片了。
　　欣欣帮我回忆了前一天的事情，他告诉我，我喝了三轮酒以后，状态就不一样了，特别开心，一个猪蹄儿没蘸盐，竟然直接就吃下去了，然后拉着新郎官儿连拼了三碗酒，以至于新郎官那天晚上差点没洞房。
　　然后欣欣的家人把我拖到了客房，我自己还拿出了洗漱工具，洗脸刷牙，然后门没关就开始换衣服…
　　欣欣跟我说当时给她哥哥吓坏了，以为我要光屁股裸奔呢…
　　我保持着怀疑的态度，盯着她，不过一天一夜没吃东西了，胃还很难受，我说这个酒以后不能这么喝了，比我们东北的烧酒厉害多了。
　　我开始以为她家人不多万万没想到啊，一个哥哥，一个姐姐，还有一个弟弟，我和他哥哥弟弟挤在一起睡，本来就不大的床，挤起来更难受了，开始以为会有你懂我浓，万万没想到哇，就是劈柴挑水煮饭干活，没有人的时候跟她上山能亲一个嘴儿。
　　但是她双手紧紧捂住的裤腰带，我也没有进一步的去。
　　这个年过完了，我也回学校了，欣欣这个女孩，我感觉是奔着结婚跟我相处的，毕竟我的家境和他的家境比起来，差距还是挺大的。
　　开始想着拿一血，后来一考虑还是算了，家境差距太大，也不可能成为我的助力。
　　然后大四到了，我要出去实习了，出了海南岛去了深圳，喜欢人妻的属性，一下就激活了。
　　都说湘女多情，我的岗位旁边就是出纳的办公室，出纳的姐姐是一个高冷的皮肤白皙的湖南熟女，她白白胖胖的，说话嗲声嗲气的，我就感觉很可爱，其实是她湖南塑料普通话的原因，她是湖南邵阳市邵阳县的，我想着啊，湖南省会真的是深圳。
　　那个时候还没有秋天的第一杯奶茶，而我每次外出回来一定给她带一杯大口九的奶茶，她喜欢喝芋圆儿，珍珠双拼的，而且又喝不了大杯，我都是给她买中杯热的，对，就是星巴克那种中杯大杯超大杯，看到奶茶我就想起了我可怜的小英语课代表。
　　当一个女人自己在外面租房子住的时候，不管她是否已婚，其实都是有机可乘的。
　　她35岁如狼似虎的年纪，我22岁风华正茂的青春，只要去出纳的办公室，我的手都会扶着她的腰手搭着她的肩，她一从来没有拒绝过。
　　后来揩油的方式已经是越来越多了，有一天他穿了一件衬衫儿低领，我说啊，我说姐姐这怎么行啊，帮她季上的一枚扣子…
　　那天晚上，在她的出租屋里，我解开了所有的扣子…
　　内衣往上一推，两枚丰腴硕大的乳房在我的面前，如同果冻一般的柔软，我一手抓着一个贪婪着左右吮吸着乳头，每一个乳头我都要给他吸到站立来，然后再用牙尖轻轻的去磨擦，时间能够品尝到，乳头上戴着微微的汗味儿…
　　她捧起我的头，让我去亲吻他那柔软的双唇，还有湿滑的舌头，熟女的味道，与少女的倾向不同是一种魅惑有沉醉感的韵味儿，口红早已经被吃的干净，互相用舌头数对方有多少颗牙，感知舌头交织，带来的迷醉…
　　双手环抱，解开她的内衣扣，将衬衫和内衣都甩到一边，解开她的西裤，直接将内裤。
　　一拖到她的脚踝，内裤上的水粘到手上，粘乎乎了，拿起内裤在鼻尖深深嗅了一下，伸手要抢夺，说我变态…
　　更变态的是整个人又被我推到了床上，我用双手打开了她的小穴，黑森林中的那一抹深红色，已经充血的阴唇将充满欢乐气息的阴蒂露的出来，品尝惯了少女的粉红，突然看到熟女的生活，令我血脉再次膨胀…
　　…两根手指不断地在抽插着，流出来的淫水已经被我打出了泡沫，她的手在胡乱的抓着，要解开我的裤子，而我岂会让她马上得逞，在快速的抽查下，她达到了第一次高潮，阴道内剧烈的收缩感，让我感觉到，熟女的力量果然比少女要厉害很多…
　　我脱掉了裤子，将已经挺力的计划伸到了她的嘴边，她就只是在龟头上轻轻的亲了一下，她不会口交，我说伸出舌头来再舔一下，马眼中留下的透明液体，她舔了一下，说有点儿咸，看这种含羞带臊的样子，我还是没有让她继续了，慢慢调教就好了。
　　我从钱包中拿出了提前准备好的避孕套，她拧了我一把胳膊，说原来我早有准备。
　　一次高潮过后了她小穴变得弹性十足，我缓缓地插入慢慢的摩擦，感觉到阴道壁内美出的触觉，不像少女那么紧致，生过孩子的原因，非常的湿滑，温暖柔软的包裹着，让我回忆起第一次跟莎莎做爱，同样也是熟女，不同的啊，这位出纳姐姐，浑身感觉都是水做的软绵绵…
　　刚才强烈的猛攻不同这一次温柔的进出，缓缓的体悟她，身体的每一处不一样，从插入的那一刻开始，我们就在接吻，闻到快窒息的时候，我才让她缓一口气儿。
　　在他耳边说我们一起阐述，看看多少下你能达到高潮…
　　一，二，三，………六十五……阴道已经开始剧烈的收缩了，虽然每一次都很慢，但次次都到底的刺激让她的身体越来越紧张，……八十八……她只剩下大口的喘息，已经不和我一起查数了……九十九……一百……从100下开始，我的动作频率马上加快，而她也从数数变成了尖叫，两条大腿仅仅勾住了我的腰，双手时候仅仅还住了我的肩膀，来自她屁股的剧烈收缩，再一次达到了高潮…
　　我每动一下，她都扭动着屁股，然后更猛烈的冲刺来了，这一次已经不考虑他的感受了，藏在我心里的那个野兽释放了的出来，腰部的力量越来越重，速度也越来越快，而我是特别喜欢，这种美插入以下都能换来一次尖叫的强奸模式…
　　当我感觉到快要射精的时候，她贪软的双腿，已经夹不住我的腰了，拔掉套子，将精液射到了她的胸口上…
　　我直接测她的身边，捧着她的脸亲吻，她回复给我的是那热情的唇…
　　胸口上的精液，流到了她的肚脐…我用她的内裤去擦拭她的身体…

第7章 狂操东莞的大奶小姐
　　我所在的实习单位是BBK手机上游供应商，订单相当的稳定，而我要做的事情就是对接厂家去催一下尾款，有的时候顺便把货送过去，然后经常能去的就是东莞了，性都也是名不虚传，而令我启蒙的莹莹，曾经也是学过东莞ios经典服务的，去了东莞一定要体验真正的服务。
　　那个时候电影还没有一路向西，很多关于东莞的服务也是以讹传讹，真正变态的玩法也都是高端局才有。
　　普通人能接受到活动，也就是一路向西电影里面表现的那样。
　　只是说实话，第一次享受莞式服务并没有感觉和莹莹那么契合，可能是缺少了心灵与心灵的交汇吧。
　　人到长安坐在车里边，在十字路口停车的时候，旁边就有人给我塞了名片，过了四个红绿灯得到了四张名片，竞争相当的激烈，都是某某经理某某客房经理，都是很大的抬头，当时打电话过去以后，人家都很客气，请叫我小张小李小王小吴，客气服务周到。
　　在打了三个电话咨询了是否能够休息过夜的时候，只有小吴跟我说在康乐南这边，酒店安排的服务非常好，给您安排的客房，是标间一张床睡觉，一张床玩儿，也不会因为剧烈运动，影响您的睡眠，而且隔音也比较好，来这边消费还会包晚餐和早餐，同一个女孩点两个钟第二个打五折，如果是点两个女孩子，第二个女孩子直接打立减200，如果双飞的话立减300，不过一个女孩只做半个钟。
　　这个小吴给我解释的很清楚，而且最主要的话，在电话里非常的客气，简单的几句话就把我想问的都回答的清楚。
　　我汇报了我的位置，过了一会儿，一辆商务车就来了，车上还有两个大哥，长得很憨厚，跟我说这两位是从深圳过来的，顺便接过去。
　　下了车从酒店后门直接上了五楼，和我之前选小姐的流程是一样的，是先选好小姐，然后再开好客房，因为我跟那两个大哥也不是一起的，她们俩是单独另外一个房间选，我跟小吴说，给我找大奶的，我说贫乳的就不要叫过来，我这个要求一出来的人就少了，真正大奶的就来了三个。
　　酒店选人的房间也是她妈打红灯，跟卖猪肉的档口是一样的，根本就看不出来这个妹子的好坏，但是呢，我为了防止上当受骗，都直接过去用手去摸了么。
　　第一个口音是北方的，那个奶摸着是挺软，但是太软了，没有弹性。
　　第二个湖南的，皮肤摸着不是很滑，后背上有很多小疙瘩。
　　第三个是福建的，普通话不是很好说话啊，软真有人语的，但是这个奶子还是很有弹性的，目测是三分钟最大的，而且乳晕不大，乳头也不大就选这个了。
　　我们俩一起走到前台，我直接刷了卡748，还包含房费，149的是房费，599的是服务，先买单后些后服务，感觉不是特别好，而妹子跟我说其实大概要刷卡要压两天钱的，你要给现金就好了，我一拍脑门儿，我小妹子你也够率直的了，说这样的话也不怕以我投诉，而妹子跟我说，我不是那样的人，看着就很和善。
　　不得不说这些妹子口活儿好，说话还好听，她拿着她的小箱子，我们坐着电梯上了七楼，到了之前开好的房间，只有一个大床，而在旁边的玻璃隔间里面有一个水床。
　　她帮我换了鞋，脱了衣服，然后自己也脱了个干净，胸前两个大大的乳房，像木瓜一样垂了下来，我说等会儿洗，想让我享受一下，这个真的是我见过最大的两个奶子，体验了一会儿洗面奶，她说一会儿还有更多的服务呢…
　　水床服务又称残废浴，不是洗完就残废了，而是像残废一样享受着她的服务。
　　水床上铺了一个薄薄的塑料膜，就是我们东北搓澡的那种，整个人像是平躺在睡床上，有一个枕头把脖子架起，感觉非常的舒服，都坐在一边，开始给我按摩头，然后开始洗头，先洗了大头舒服的，居然让我差点睡了过去。
　　她跟我说之前是在理发店学洗头的，写了一年的头发，手指头都洗平了，然后经常泡水，手干裂疼的要命，后来有姐妹来做就好了，她就跟着来了，我问她年龄她只有19岁，我说那你发育的还是挺好的。
　　她说现在瘦了，以前胖的时候比现在还能大，而且她感觉自己的胸太大了腰都疼，嗯，我用手托着，感觉一个差不多得有一斤多，就像两个下垂的水气球一样，不同的是少女的奶子还是有弹力的。
　　给我洗好了头以后在我身上打泡沫，她整个人就趴在了我身上，两个硕大的乳房直接压成了两片大饼，能感觉到乳头在摩擦，我身体的时候逐渐的在变硬，她拖着她的胸，从我的胸口一直往下滑，直到我的小兄弟处，不满泡沫的胸，夹着我的小弟弟开始上下了滑动，感觉真的是太刺激了，湿滑柔软。
　　浑身都打满了泡沫以后，她又开始半蹲在我的身上，用金毛开始，给身上的泡沫儿再增加一层。
　　轻轻拍了拍我的屁股让我翻身，刚才在前胸做的操作，又重复了一次，现在全身上下打满了泡沫，她用水冲掉了我身上的泡沫。
　　然后开始清洗我的小兄弟，包皮内外都打扫的干干净净，然后又开始洗我的阴囊和我的菊花，我知道一会儿肯定会有毒龙钻的服务…
　　全程洗完了以后，她问我是在水床上服务还是去床上，我说现在水床吧，她跟我点点头，然后过来亲了一下我的脸，去拿她的小箱子。
　　水床两个人不可能并排躺在上面，只能像叠罗汉一样在身上。
　　开始说要给我看小册子的，我说不用，有的服务太复杂了，我并不舒服，我说先69，我要看看你的小穴儿，之前的毛扫漫游啥的我已经体验过了，而我想的直接是这么大的奶子啊，应该好好体验一下乳交的快乐。
　　她跨坐在我的胸前，刚好可以看到她蹲下来露出来的小穴，阴唇旁边的毛都已经刮掉了，19岁还是相当粉嫩的，两片阴唇我掰开以后，里面的阴道也是粉粉的嫩，手指头插入，能够感觉到里面的弹性，而她扭动的屁股开始呻吟着，而她两个硕大的乳房已经夹到了我的小兄弟，只能感觉到她这乳房带动了我的包皮前后移动，虽然很柔软，但是总感觉缺少了湿滑的快感，我这边一边玩弄着她的小穴，指挥着她用润滑油，开始按摩…
　　扣着她的小穴儿，淫水顺着，阴道往外慢慢的流着，我的频率越来越快她的频率也越快，差不多两三分钟，我就能感觉到她的动作越来越慢了，有点累了，我让她躺在水床上，让她两个手撑下来，夹住了我的小兄弟，在乳沟中进进出出，每一下都差点点到她的下巴，这个画面刺激着我非常的激动，大奶果然有大奶的爽。
　　当我快要射精的时候，她直接一口含住了。然后拼命的吸着，就这样，我射了她满满一嘴。
　　她张嘴让我看我射掉的精液，然后后全都吐掉了，当然她不是莹莹，也不可能吞掉我的亿万儿女，她又在我身上打了泡沫，把刚才摩擦的润滑剂洗掉。
　　用浴巾擦了我全身，我们两个人相拥着到了床上，她的舌头很软，毒龙的力量也不是很大，感觉柔柔的并没有很刺激。
　　而我对这段大乳房真的是特别的喜爱，我平躺在床上，我说让我过来吃葡萄，她就侧躺在我的身边，两个下大奶子直接压到了我的脸上，我用力水吸着啊，两个乳头来回换，然后不断的揉捏她这下垂下来的奶子，用力挤压成各种形式。
　　房间内有一面落地镜子，我抱着她，后路她跨坐在我的腰间，身体剩下挺动的时候能看到镜子里的两个乳房上下左右摆动着，我抱紧了她拖着那两个奶子，快速的抽插，而她也发出非常职业的呻吟声，回应了我的抽插…
　　当我第二次射精结束以后，她看了一下时间，问我累不累，我说还好，感觉挺舒服的，等我休息了几分钟以后，第三次她直接给我吹硬了，整个人趴在我的胸前，两个大奶子直接hold住了我的脸，开始自己动了起来，而这一次换成她的主动骑乘位，前后的摩擦，我能感觉到她是想感觉到自己的高潮。
　　嘴里喃喃说我老公操死我，而我也并没有动，都是她自己在找角度，随着一声长呻吟，她整个人又趴在了我的身上，我能感觉到阴道中传来的收缩感就是和她今天做爱真正的一次高潮而之前都是她装的…
　　当她无力了以后，我就开始把脸埋在这两个大奶子中间，走着她的腰开始上下疯狂的抽插，这一次比上一次的时间还久些，当我已经没有多大力气的时候，她好像恢复了体力一样，又开始前后的扭动，而不同的是这一次我能感觉到她的阴道内部吸的更紧了，大概过了三分钟，还是没有射精，她说你给我口出来吧，还围着我翻过来，她就已经拔掉了避孕套，用舌头和嘴开始服务，这一下，我也仅坚持了十个呼吸…
　　舒坦…

第8章开苞菊花双飞大奶妹
　　每周五下班以后都会去出纳姐姐家，每次外出都要去酒店消费一下，在酒店的人越来越熟，小吴也经常给我介绍一些刚刚来的小妹，这种刚开苞不久，还比较生涩的，而且最主要的都是买一送一的添头，洗澡的时候帮忙搓身上，口交的时候像接力棒一样过来帮忙吹几下，有些说服务我更不如说是在我身上实习。
　　不过有谁不想左拥拥抱的快感，就这种减配版的双飞，实际上有的时候配合并不好，有的女孩子啊，还是有一些抵触心理，不过我也并没有怜香惜玉的意思，出来玩儿，我花了钱了，就该给我伺候好。
　　而酒店有的房间是带有一些道具的，有一间专门sm主题的房间，里面的小皮鞭，绳子链子都有，看着花与蛇，还学了一些技巧，第一次完成一次龟甲缚，在大奶妹身上，刚插入三下，就说了出来那种视觉带来的刺激，和自己完成捆绑的成就感交织在一起，真的能体会出来那些玩儿捆绑人的快乐了。
　　几次玩儿都是找大奶妹，而大奶妹也知道我爱玩她的奶子，只要我一揉摸上去，她就发出娇喘，表演越来越投入，也越来越夸张。
　　有一次去很不巧，大奶妹来大姨妈了，我说是没来上班儿吗？
　　小吴说来上班儿了，但是不能跟我做，我说没关系，给我一起洗澡就好，到时候安排给别人。
　　小吴在对讲机里面讲了一会儿，然后大奶妹就和另外一个女孩子一起来了，这个女孩子凶，也就是比大奶妹小一个型号，但摸起来并没有大奶妹那么舒服，皮肤也不是特别好。
　　不过没关系，聊胜于无。
　　那天多给他大奶妹100块钱的小费，我说我想捅了她的菊花， 没有开发过的小穴很紧，但是没有开发过的菊花更紧，用花洒灌肠，眼看着肚子微微胀起来了，第一次真的是拉了很多，第二次明显就好多了了，第三次就没有黄水了。
　　而经期流出来的经血，其实是一块儿一块儿的，不完全都是鲜血，当灌肠的水喷出来的时候，经血而也随着阴道往外流着。
　　大奶妹2号帮我洗完澡，在水床上帮我口出来一次以后，我稍微休息了一会儿，就决定要好好开发一下大奶们的小菊花。
　　床上大奶妹，屁股撅起来，我抹了很多润滑油进去，一根手指头刚一开始进去，像被仅仅侮辱一下，我说让他呼吸放松，手指头完全没露，以后开始前后抽插，他扭动着屁股，同时连带着他的胸也跟着扭动着。
　　我让大奶妹2号躺着吸她的乳头，两个胖乎乎丰满的小孩儿，一上一下，插躺着的大奶妹2号， 手指头插着大奶妹的菊花， 当两根手指头能够深入的时候，我感觉应该可以尝试一下鸡巴的插入。
　　大奶妹从一开始嘴里很疼，慢慢儿哼哼唧唧变成了深夜，感觉润滑油的作用，还有这种扩张真的让她适应了，的时候提问斧正是往里顶的时候真的受到了很大的阻力，每进入一毫米，都费尽了力气，最后终于，龟头突破了那紧箍，整个插了进去。
　　太紧了，大奶妹的惨叫和我的抽插同时进行，和我另外一只手也没闲着，直接在大奶妹的2号的小穴里开始上下抠弄着…
　　两分钟不到，就射在大奶妹的屁眼里，唉，她也很累，我也很累，而这个时候，大奶妹2号，这是最轻松的，我躺在两个人的中间，一只手把玩着一对乳房，这个奢靡的感觉真的是太刺激了。
　　大奶妹2用湿巾擦干净了我的鸡巴，然后给我口了起来，用了以后戴好套，一屁股坐了上去，刚刚射精他可能没有想到，我的坚持时间还比较久，她骑了我大概有20多分钟，而我的手指头一直在抽插着大奶妹的小菊花儿。
　　大奶妹好像能够感觉到一点快感，我跟他们奶妹2号说你休息一会儿，她躺着在床上，休息着一会儿，我玩了一会儿2号的奶子，把套子摘下来，让他帮我口了一会，然后让大奶妹平躺在床上，这次没有带套，直接利用顺滑插到了大奶妹屁眼里。
　　第二次就比第一次舒服太多了，我对大奶妹二号说你也别想着拿跳蛋去刺激她阴蒂。
　　一个大奶妹拿着一个跳蛋，在另外一个大奶妹的阴蒂和阴道口来回摩擦，而在这边有一个鸡巴在菊花里进进出出，第二次差了大概五六分钟，感觉已经菊花干掉了，然后一个多数，直接射精到了她的屁眼里，经验也不是那么的稠，阴道里流出来的血粘在我的腿上，这个画面有点血腥了…
　　三个人一起到了浴室里冲洗干净，洗着洗着，我就把手摸向了大奶妹2号的菊花，她直接下意识的躲开说：哥不行我害怕…
　　我和大奶妹哈哈一笑，今天这个时间是真的不允许了，洗澡的过程中大奶妹帮我吹硬了，又跟我乳交了一会儿，然后直接插到了大奶妹2号的小穴里，这时大奶妹拿着两个跳蛋，直接夹在了大奶妹2号的阴蒂上，双飞的快乐，就是可以全力以赴的，让其中一个女孩儿达到高潮…
　　这一次真的让大奶奶2号达到了阴蒂高潮，而我也能同步感觉到阴道里的收缩，随着腰部的快速抽插，大奶妹2号的阴道高潮也来了，他大口喘着出气，身体一动不动，我让大奶妹将两个跳蛋全都塞到她的阴道里。
　　我拿一下他套子，把鸡巴凑到了大奶妹2号的嘴边儿，大奶妹也过来两个人轮流的帮我口，最后射精射到了大奶妹2号的嘴里。
　　……
　　后来大奶妹过年回家了，给我发qq说，再也不过来了， 将来有机会来东莞找我玩儿，我说放心，如果我还在东莞的话，到时候我请你好吃好喝的，她发了个飞吻的表情给我。
　　这十多年过去了啊，这个头像还是灰的，他妈的大奶妹，你这回家哪儿去了？
　　失联了吗？
　　……
　　出纳姐姐的老公在老家说要开个店，让他回去帮忙，那天我给他做了好吃的，我们俩也喝了不少酒，那天晚上做爱的状态也不是很好，但是全都是内射。
　　她回家一段时间发信息给我说怀孕了，我以为是我的种，但是后来看到那个啪啪的鼻子和小小的眼睛我就知道，这不是我的儿子，不过现在微信里面还静静的躺着她。
　　在深圳实习的一段时间里，公司的采购跟我说，要开个手机店，当时年少无知的，我以为开手机店啊，需要很大的成本，后来他跟我说，你挂个牌子放几台模型机，然后谁知道深圳华强北拿货就行，那一年苹果二才上市，诺基亚还是王者？
　　谁有一部智能低音谁都屌炸天了， bbk还是音乐手机， Oppo还是卖mp3的。
　　就这样我和采购我们俩都成了背包客，华强北的水货三星，lg，诺基亚，是我们当初主要销售的，后来多了一个多普达以后，世界就变了。
　　我在常平火车站那边开了一个配件店，为了装逼我也给他起名，顺便开通长途电话业务一分钟五块钱，市话一分钟一块钱，帮忙充一下手机费，两个大插排放在那里，上面摆着一排，万能充充电一小时两块钱。
　　我每天都要接待无数，要在店里打电话的人，很多人都是来东莞打工的，有一天接待了一个眼睛大大的，长得还挺好看的女孩子，她给我拿了一个小纸条，我看了一下是座机号本市的，本来想黑她一下五块钱一分钟，但是看到小女孩不容易就算了。
　　店员给 她倒了一杯水，慢慢打不着急，打的越久我越开心。
　　电话那头有人用方言讲越讲越凶，我不知道到底是因为什么，只能看到女孩子的表情并不好。
　　我怎么忍心一个小小的女孩子受尽这样的酷呢，所以我决定不看他了，点着烟到门口去抽。
　　一根烟抽完回来了，他的电话也挂上了。
　　东莞火车站没有直达到各个镇区的车，要到常平汽车站去转车，看这个女孩打了半天电话也很茫然，我是想着一个女孩子出门在外不容易，就拿纸条让她写了一下，怎么样出发的流程，然后煮饭的这个女孩，千万要在正规场所买票，不要半路下车，因为被卖猪仔了，人生地不熟的很危险。
　　广东这边卖猪仔，实际上就是用低廉的票价吸引你上车，然后开出没多远就把你们都赶下车了，光是骗人钱还不算，还要在人格上侮辱，说别人是猪啊，我也经历过，别问，问了原因就是流泪又流汗。
　　我万万没想到我帮的这个女孩子，后来好几年都在我这里买了好多手机，感觉就像报复性消费一样，而且这么多年眼睁睁看着他从一个青涩女孩儿变得越来越丰盛，而且变得越来越圆滑事故了，不知道感叹是社会的复杂还是人心的痛苦，唉，想到自己我也是一个老嫖客，这种劝妓女从良的话我也说不出来。

第9章 培训认识的离异少妇
　　日子一天一天的过，时间一年一年的走。
　　手机的生意真的是越来越难做了，当年3g还是一个热点，当年叱咤风云的牌子，金立呀中心的波导啊，现在都变成了陪跑客，苹果依旧屹立不倒，诺基亚已经坟头长草。
　　而中间这么多年的日子，家里人也没有催我结婚，也就母亲那边的表哥结婚最早的都37岁了，而且我这么多年在外边浪来浪去，家里人也知道我玩儿心大，正经她女朋友来说，其实也不是这样好事儿，再说了，深圳的房贷很贵的，买了房以后每个月赚的钱一大半儿要拿去还房贷。
　　买了一辆二手的宝马，别说豪车泡妞就是容易，各种大专三本的小姑娘，看到这种车就挪不动步了，竟然有主动上来搭讪的，从90年的一直玩到99年的，不过小女孩儿很容易作呀，经常拿一些小脾气拿捏我，老子刚肏屄那会儿你们还没出生呢。
　　老司机已经不在老家教物理了，40多岁的她和她20多岁的时候一样子，没什么区别，依旧是猥琐而秃顶。
　　她现在在深圳的一个央企做HR，我心想着一个物理老师，做到hr中间的她经受了什么样的惨无人道的，经历才能有这么大的跨越，后来才知道这老东西，她家竟然是招商局的，而当年去我们学校当老师也是临时的，那可是编制啊，和我说她们公司现在正在扩编，我说啥样的职位啊？
　　她说培训岗，我说我这么多年都没给人讲过课了，还上啥培训岗，那个保健品卖个保险，骗一骗老头老太太估计还行，其她的那种有技术含量的需要考证的，我觉得压力有点大。
　　她说没问题，你就去吧，好歹你也是个本科，我一听好像有点道理啊。
　　交代了店里的很多事，以后我就说，老板我要出去打工赚钱养你们，你们好好在店里，不要作妖，我特别不喜欢店里的女孩子谈恋爱，因为一旦谈恋爱就可能结婚，结婚了就可能不回来工作了，毕竟给女孩子的工资可以少一点，我可真是一个大慈善家呀。
　　一想到长安店的那个谢雨倩回家结婚了，结完婚以后回不回来还不一定呢，唉，不过无所谓了，到时候再招聘就好。
　　……
　　招商的培训可真的是，怎么说呢？
　　又复杂又繁琐又没劲，不过在培训的过程中，认识了一个湖南离婚的少妇，这个少妇长得圆圆的，白白净净的，皮肤非常的好，最主要的是她有两个硕大的令我迷醉的大奶子，唉，每当想到用这么粗俗却描绘女孩的胸部，我就觉得我真的是一个死色鬼，不可救药了。
　　追女孩子的方法有很多，最简单的方法就是让女孩儿付出，成本投入越高，最后越不舍得分开，作为一个渣男，我肯定不可能让女孩子花太多的钱的，万一她哪天找我要钱了，我给不了怎么办？
　　我的钱还要还给她真的不容易。
　　你们可以呸我一声，真不是东西，我知道这么多年在女人身上花钱的经验就是只要玩到了，我觉得够的价格我就不要再投入了。
　　我跟湖南的女人真有缘，湘女多情是真多情。
　　培训的那几天啊，我都表现的很积极，因为毕竟这么可以装逼的地方不多，我还卖手机卖配件儿，这么多种客户在那里呢，一定要让她们知道我，还认识我，让她们主动加我微信。
　　这个离婚的少妇叫桃桃，说是少妇，但是她儿子已经快十岁了，之前她在广州都打过工，而更令我震惊的是，她竟然和谢雨倩，曾经是同一个公司的，然后我查了当年广州打人事件，后来不了了之的新闻，发现受害者她真的是其中一个。
　　不过这些事情她不知道，我知道，一个女人受过伤肯定需要抚慰的。
　　和她认识以后每天晚上都和她微信聊天到深夜。
　　虽然跟她聊的是天南地北，但是我脑子里想的都是她的身子，我真的在馋她身子。
　　和她的聊天中，我知道她很多喜欢的事情。
　　她喜欢周杰伦，她有一段不幸的婚姻，她有一段被殴打的经历，她虽然对这个社会很迷茫，但是心里还想着更美好的事情，憧憬着爱情。
　　只要有人有弱点就容易拿下，当一个女人有弱点的时候，那她的心就是最柔软的，当你想走进她的心的时候，她的阴道就是最柔软的。
　　广东的天还是会冷的，南方的天又冷又潮湿， 不管在室内还是室外，整个人都是很凉的，完成了一天的培训课以后，我领着桃桃逛街，买了一些零零碎碎的小零食，我说天这么冷了，要不要回我家，对在路上，我轻轻搂着她在她耳边唱七里香，双手搓热了以后，捂住她的耳朵上，让她感觉到温暖。
　　钓鱼的时候一定要有足够多的鱼饵，就算是她不咬钩，你也可以一网给捞起来。
　　到了我的出租房，打开了暖风，下厨房给她煮了一碗当归红糖鸡蛋水，所有的渣男一定要记住这个配方，一小片当归，因为会苦。
　　红糖要多放，可以甜一点，鸡蛋要现煮的荷包蛋很香，鸡蛋不要散散了，这个汤就会腥。
　　我端着碗一口一口喂给她…
　　一碗红糖水喝完了以后，我没有说话，静静的盯着她的眼睛看，如果一个女人对你有意思的话，你们的对视一定会变成接吻…
　　当归淡淡的也叫草香味，还有残留在嘴里的甜味儿，两个人舌头交织在一起，口水相互交换着。
　　两只手紧紧将对方拥在怀里，没有上下其手。
　　阶段不要停，当她想躲开的时候，马上跟歌曲继续吻，直到吻到她呼吸她大脑缺氧，她不知道为什么要在这里完全沉迷在今晚的快感。
　　脱掉了她的衬衫，露出了礼仪，两个白皙细嫩的乳房，被内衣夹出了深深的乳沟，从身后解开内衣扣子两个白嫩的乳房露了出来，山西一口气将一个乳头儿骑在嘴里。
　　负压会让她的乳头站立起来，舌头不要停，上下拨弄着这已经站立起来的乳头，让她在你的舌尖中跳舞。
　　玩儿一会儿乳头儿，就上去再继续吻她的嘴，手不要停舌头也不要停…
　　“刘峰我想要” 桃桃的脸已经非常红了，和我之间绕着她的耳朵，轻轻的问她你想要什么，她轻轻打我的胸口。
　　而我抓着她的手去摸向了我已经硬邦邦助力起来的小兄弟。
　　她像摸了烧热的烙铁一家碰了一下就缩了回去，我又抓着她的手紧紧抓住了。
　　而我的手就已经将她的裤子脱了。
　　落到脚踝边的裤子被她自己踢掉，捡起了她的衣服跟裤子啊，都叠了板板整整放到了枕头边儿上，而她躲在被子里面含羞带臊的，眼睛里冒火好像催促我快点来…
　　“不要了，那里脏，我还没洗澡…”不管她怎么求饶，我都已经将她的阴蒂含在了嘴里，挑逗乳头一样调动她的最敏感的欢乐豆。
　　舌头跟手指头的并用，让这个没有尝过多少男欢女爱的女人，在十几分钟之内就高潮了两次，当加藤鹰之手，第三次伸到阴道里的时候，她直接整个人扑了起来一屁股坐到了我的阴茎上。
　　扭动的腰支，疯狂的喘气声，剩下甩动的巨大乳房，还有时不时，从喉咙深处发出的低吼，我能看到她渴望性爱渴望高潮的感觉，而我没有送，只是在静静地欣赏她在我身上这一副追求高潮的美丽动人的时刻。
　　伴随着她的一生尖叫，阴道剧烈的收缩感，让我知道它再次高潮，而我一定会让这份高潮延续，还没有等她舒缓过来，把她整个人按趴在了床上。
　　一只手捂住了她的嘴，捏住了她的鼻子，另外一只手将它两双手合并，紧紧扣在了腰后。
　　而我从背后插入到她的阴道里，开始快速的抽查…
　　窒息感，给她带来的大脑空白，还有阴道里刚刚高潮的余韵，疯狂的抽插让她的阴道再次极速的收缩起来，而我接着这股收缩之力开始更猛烈的冲击，每一下都要一插到底，当她想挣脱开我的手，想大口呼吸的时候，我并没有让她如愿，而是更快的开始抽查，第五轮高潮来了，我松开了手，她大口喘着气，而我还在，一直抽插着没有停…
　　喘息声变成了尖叫声，而每插一下，都带来一声更强烈的尖叫，我感觉我已经到了射精的边缘，更是加速了我的动作，还在不停的抽查，等感觉那股热聊从已经开始即将发射的时候，我拔出了小兄弟，将精液全都射到了她的腰窝上…
　　我整个人直接趴在了她的身上，精液一直停留在后背和腰上，也粘在了我的身上…
　　流泪不止的，她趴在我的枕头上放声大哭，我能感觉到是一种压力释放的哭泣…
　　当她哭声停止了，我看着她，擦干了她的眼泪，抱着她的头继续吻了下去，舌头交织着，而我的小兄弟还有再一次站了起来，这一次没有润滑，直接查到了她的阴道里，就这样面对面的，轻轻的挺动了我的身体，动作一直没有快，而是一直慢慢的将进进出出，她的呼吸也变得真正的急促…
　　“你快停，我想尿了”她想脱离开我的魔爪，而我仅仅顾着她的身体不停的加速抽插，自从她说她想要的时候，我就一只手顶住她的小肚子，开始加速“你个坏人，你坏死了”，最后她还真的是尿到了我的身上，幸亏这个毯子吸水性好…

第10章 拯救失足少女玲玲
　　桃桃是一个非常好的女人，如果选择结婚的话，我一定会挑她，可是我做错了一个非常严重的事情。
　　我低估了她对我的喜欢，我一直觉得她像我之前所有的女人一样，只是为了解决一下生理问题，没想到她真的动情了。
　　我和她认识以后和她一起，野战，车震，商场的试衣间，母婴室，甚至让她真空露出，我都体验过，我以为她是一个母狗属性的，后来才知道她只是喜欢我特别深，愿意陪我一起疯一起玩。
　　现在回想起来我可真是一个人渣，不过也好，新鲜感过了，可能我就真的厌恶她了，如果她是我的近端，我想怎么玩儿就怎么玩儿，可是我好死不死啊，唉，这件事儿就算了，不提也罢。
　　……
　　和桃桃的故事就那么结束了，和月月的无疾而终不一样，和莹莹的各奔东西也不一样，和出纳解决的和平分手还不一样，这一次是我真的作，不过分了就分了，难受也就那么几天。
　　老司机总是有群的，各种各样的吐槽群，分享群，装逼群吹牛群，还有老中医分享怎么接着阳痿的群，不过绝大多数都是早泄啊，超过三秒这是病。
　　聊天闲置无聊，老司机给我打电话，说给你拉个群啊，有很刺激的事儿，现场直播要不要看，我说什么现场直播，她说群玩儿场面，超牛逼的，拉你进群了啊。
　　然后场面就刺激到我了。
　　进了群以后没有，一会儿就发了一段小视频，我见到的视频，第一个是一个女孩，浑身都是粉粉的嫩的，没有腋毛没有阴毛乳头都是粉的，而身上却有被皮带抽打的一条一条的印子，而阴部更是已经红肿了，女孩四肢都被大大的打开，嘴里塞着一条内裤，一个人拿着一条皮带在大腿上开始抽着，每抽一下女孩都剧烈的的扭动…
　　第二段小视频，这个女孩儿被抱了起来，双腿劈开着，三个男人躺在床上鸡巴立着，然后把女孩儿的阴部直接插到男人的阴茎上，每一次都是一查到底，然后拔出来在插到另外一个男人阴茎…
　　第三段小视频， 五个男人并排坐在沙发上，女孩儿跪着来男人身前，一只手里一根鸡巴，一只嘴里还要吃一个，从左到右…
　　第四段小视频，这个明显是洗手间的房间， Um女孩儿的屁眼儿里塞着一个淋浴管，阴道里又塞着一根淋浴管，两个淋浴管儿突然被拔了出来水，开始往外喷，当没有水盆的时候，又把淋浴管儿塞了进去，又开始灌水，女孩的肚子像水气球一样鼓了起来…
　　当我看到第五段小视频的时候，我坐不住，出现了另外一个女孩，胸非常的大，这不是经常在我这里买手机的玲玲吗，她整个人被扔到了一个巨大的鱼缸里，明显不会游泳的她，刚露头就被一只脚踩了进去，就这样折腾了三四次，刚出来喘一口气原来又被塞到了水里了。
　　突然有一种百感交集，一个我知道她是做小姐的女孩，但没想到玩的这么大，可能真的是缺钱，才玩儿这样，的，或者或者是其她原因呢。
　　我拿手机给玲玲打电话，电话响了，但是半天没有人接，我又打了一遍，还是没有人接，不管了还是自己去看一看吧，应该就在这附近…
　　我打电话给了老司机，老司机跟我说啊，这个是有人去参加了一个活动，说是有门票的，但是后来玩儿脱了，主办的跑了就剩这两个女孩儿了，我说能不能联系到这个人，我也想去玩，老司机跟我说这种场合你就别去了，她们都是内部人，有一个外人来都玩不开。
　　我说那你把这个人的微信推给我吧，她把另外一个不在群里的名片发给了我，加了微信很快就通过了。
　　安装信息老哥，我也想去操，有偿。
　　果然还是钱动人心呀，加了微信以后果断发出100块钱红包。
　　大哥也非常的痛快，大概问我人在哪儿？
　　我说我在长安呀，她说还是有点儿远呀，你快点开，应该能赶得上，我说到底在哪儿啊？
　　说罗浮山，你开到罗浮山这边附近，我在发定位给你。
　　然后我鬼使神差的就信了他的话，开了车就往罗浮山去了，不知道是因为视频刺激了我，群里还不断的在发视频过来，之前刺激的玩法越来越少，之后只剩下，两个女孩儿被轮奸被摆成各种形状拍照，不知道是有多少人在那边，但是看着两个女孩子，其她的样子，我一方面生理受到了强烈的刺激，另一方面心里在想，我要去救她们，不要被玩儿死了。
　　人可能就是这样，当你认识的朋友遭受不幸的时候，你的正义感就会爆棚，那一天开车我不知道有没有闯到红绿灯，但是后来并没有罚款，我觉得我还是有理性的，只要路过红绿灯的时候我都拿起来看看视频，看一下到什么程度，90公里的路程感觉开得很快就到了。
　　到了南昆山附近发了信息，这个屌毛竟然没有回我信息，差不多过了20分钟，才看到这个人的回信，他给我发到了一个定位。
　　离我这边还要五公里远，不过开车七个八拐就到了这个别墅前。
　　这个别墅从外边看窗帘都已经挡上了，并没有开灯，而这个时间已经是晚上的六点多了，天已经开始接近大黑了，别墅的门也并没有关，我从车里拿出了我的甩棍，揣到了兜里，打开了手机摄像头，同时也开了不光既能当守店，又能录像，从别墅进门以后，有一个下楼的楼梯，楼梯下面的沙发上都是纸巾，屋里传来了特有的精液腥味，打开了别墅灯，发现整个屋里一片狼藉，地上都是纸巾浴巾，还有打开喝过的啤酒饮料。
　　确定了别墅好像没什么人了，我就开始每一个房间检查一下，等我到了三楼的客房的时候，有一个房间门是锁死的，其她房间都是乱糟糟的，而我又用力敲了敲门，房间里没有回应。
　　我拿出电话给玲玲打了一个电话，电话声音响起，我知道她们应该在这里，这个还是没有解，我又连续打了两次，突然一个微弱的声音接的电话：烽哥啊，有事吗？
　　打电话给我。
　　玲玲我在房门口你快开门，我来找你们来了，就我自己一个人，没事儿，安全了。
　　房间里传来了拖拽东西的声音，然后又是开锁的声音，房间里一个床上传说着一个女孩儿身上盖着被子，嘴角被打肿了一个眼睛也被打肿了，眼睛里充满了惊恐。
　　而拉开障碍物的玲玲，身上只裹着浴巾，半张脸也是肿了起来，看来她俩都挨了很严重的打。
　　我在一楼的大厅里，找到了她们的衣服拿了上来，然后又去车里拿了两瓶矿泉水上来，车上常备的消毒包我也拿好了，我说先离开这里吧。
　　在车上两个人就睡着了，车开得尽量缓慢，防止路上颠簸，回到长安以后两个人睡得很熟，我就调下来车窗，在车下抽烟。
　　大概过了15分钟左右，看她们还没有醒的意思啊，我就过去把玲玲摇醒了，她看着我一脸木然，然后突然想起了什么开始哭了，我说你们俩怎么办？
　　我安排一个地方给你们住吧，还是送你们回家。
　　玲玲说送回她家吧，我要把车开到了万达公寓，目送着她们上楼，等她给我发了安全到家的信息，我就下楼了。
　　就这样过去了一个星期，玲玲这一次并没有打扮的花枝招展，左手打着石膏，到我的店问我：烽哥，你什么时候下班呀，请你吃饭。
　　我看着她这个手，我说，你就别请我吃饭了，我请你吃饭吧，然后我开着车随便找了一个客家菜馆，进了一个包间，点了我比较爱吃的客家酿豆腐，就点了一个猪肚汤，炒了一个小青菜，她说够了。
　　我们俩就在等菜的过程中，她啥也没说。
　　当吃的差不多，她说她要上洗手间，我说不用你买的啊，我跟这个老板认识，我已经买过了，她尴尬的笑了笑跟我说，谢谢我帮忙给她们带回来。
　　他跟我说其实就是有人组织活动，他跟姐妹去了，没想到去了以后，组织活动的人就被揍了，然后她们就被轮奸了，后来他们走的时候，把组织活动的人给放了，这个王八蛋趁着她们俩没有反抗能力的时候，抢走了另外一个女孩的手机，这个时候他俩反抗没想到被这个混蛋给打了，两个精疲力尽的女孩子，怎么是一个大男人的对手，然后这个男的也是打的挺狠的，后来玲玲是拿了菜刀逼退了这个人，两个人躲到三楼了，后来这个人就跑了。
　　她问我是怎么知道她们在那里的？
　　我说这不重要，重要的是我已经给你们安全的接回来了，这就可以了。
　　玲玲意味深长的看了我一眼，也没说什么了。
　　后来玲玲好像回江西老家去了，最后一次买手机，是邮寄到她老家的地址，她的朋友圈也设置为三天。
　　而我从玲玲的事情以后我也在想，就像是精虫上脑，还是原始本能呢。
　　我依旧是一个不婚主义者，原因就是我太好色了，玩儿的没玩儿够，吃的没吃够，品的没品够，我竟然不能给另外一个人一场坚定的婚姻，那我就选择另外一条放荡不羁的道路。
　　少一条群发吧，我想你了，你在干嘛？
　　—— 完 ——

