==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：团聚
👤 作者：有来有去
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：31871
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,异国
🗿 肉量：19.31%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“你很安静，”我说。“你感觉还好吗？”
　　我瞥了一眼坐在副驾驶座上的妻子。
　　妮可静静地坐着，脸上带着忧虑的表情。
　　她靠在车窗上，一只胳膊撑在车门上，手背托着下巴。
　　今晚到目前为止，她一直异常安静。
　　甚至在她穿衣服的时候，我都觉察出一丝紧张，好像她并不期待这样。
　　她今晚看起来很漂亮。
　　她把长长的黑发向后梳成一个发髻。
　　她的裙子长及膝盖，桃色，大方的剪裁让她的胸部露出诱人的一瞥，但又不失得体或过于夸张。
　　她穿着一双优雅的白色高跟鞋，戴着长长的钻石形银耳环，与我去年圣诞节给她买的项链相配。
　　总而言之，妮可看起来很迷人。
　　“我很好，”她说，她平静的声音在汽车的隆隆声中几乎听不见。
　　当我们驶出郊区时，外面黑暗的景色慢慢地改变了。
　　街灯、昏暗的店面和加油站慢慢被平坦开阔的土地、长长的道路和深深的阴影所取代。

全文

全1章
　　“你很安静，”我说。“你感觉还好吗？”
　　我瞥了一眼坐在副驾驶座上的妻子。
　　妮可静静地坐着，脸上带着忧虑的表情。
　　她靠在车窗上，一只胳膊撑在车门上，手背托着下巴。
　　今晚到目前为止，她一直异常安静。
　　甚至在她穿衣服的时候，我都觉察出一丝紧张，好像她并不期待这样。
　　她今晚看起来很漂亮。
　　她把长长的黑发向后梳成一个发髻。
　　她的裙子长及膝盖，桃色，大方的剪裁让她的胸部露出诱人的一瞥，但又不失得体或过于夸张。
　　她穿着一双优雅的白色高跟鞋，戴着长长的钻石形银耳环，与我去年圣诞节给她买的项链相配。
　　总而言之，妮可看起来很迷人。
　　“我很好，”她说，她平静的声音在汽车的隆隆声中几乎听不见。
　　当我们驶出郊区时，外面黑暗的景色慢慢地改变了。
　　街灯、昏暗的店面和加油站慢慢被平坦开阔的土地、长长的道路和深深的阴影所取代。
　　我沿着这条路开着车，沿着一条长长的、平缓的弯道向左拐。
　　风景向我们的右边倾斜。
　　郊区的灯光在右边闪烁，慢慢落在我们身后。
　　头顶上的夜空乌云密布，遮住了星星，也遮住了苍白的月亮。
　　这是一个温暖的夜晚，在风中几乎没有下雨的迹象。
　　感觉暴风雨就要来了。
　　希望我们能在天气转好之前到达小屋，安全地避开倾盆大雨。
　　妮可在副驾驶座位上一动不动，保持着冷静和安静。
　　我和我妻子在一起的时间足够长了，我本能地知道她什么时候在想什么，或者她什么时候对我有所隐瞒。
　　“你知道，说实话，我以为你会更兴奋，”我说。“毕竟这是你的高中同学聚会。”
　　“是的，”她说。“只是有点紧张，仅此而已。”
　　“我才是那个应该紧张的人，”我轻声笑着说。“我从没去过你们的高中。”
　　“我只是有点紧张，”她又说了一遍，然后又沉默了。
　　我们继续驶向黑暗，远离文明，进入蜿蜒的山丘。
　　我们经过的其他车辆越来越少。
　　平坦开阔的土地被高大浓密的树木所取代，这些树木紧贴在道路的两边。
　　我们的路线是沿着蜿蜒的森林道路，逐渐爬上山坡。
　　我几乎能感觉到我的手机失去了信号当我们驶离任何人类生命的范围时。
　　“为什么不能在你原来的高中再举行一次呢？”我说。
　　“因为它正在重建……”她说。
　　她又沉寂下来。我又试着开口寻找话题。
　　“你去过这间小屋吗？”我问道。
　　“没有。”
　　“你看起来棒极了，”我说。
　　“谢谢。”
　　我不再试图让她放松心情，而是专心开车。
　　树木围住了我们。
　　透过挡风玻璃看到的只有蜿蜒的道路。
　　我又看了妮可一眼。
　　仪表盘发出的亮光照亮了她沉思的脸。
　　在过去的几天里，她一直很疏远，很孤僻，不愿意和我交流。
　　我准备相信，她外表的突然变化完全是由于对再次与高中同学见面感到紧张，但有什么东西在困扰着我，还有其他一些我无法确定的因素。
　　****
　　妮可和我，我们的婚姻非常美好。
　　我们在一起已经九年了，结婚七年了。
　　我们是在工作中认识的，我立刻就喜欢上了她。
　　她是我们呼叫中心的新员工，刚从大学毕业，单身状态，我非常乐意支持她开始新的生活。
　　一开始，我以为她对我好是出于礼貌。
　　我不敢相信这个比我小五岁的漂亮女人会真的想和我做朋友。
　　我们开始一起吃午饭，我每天都逗她笑，最后我们下班后去酒吧喝几杯。
　　那是甜蜜的，迷人的，有趣的。
　　我记得我害怕做或说任何不利的事情来破坏我们所拥有的一切。
　　她友好、迷人、甜美、风趣，她看我的眼神让我心痛。
　　我从来没有想过我会幸运地和妮可约会，更不用说和她结婚了。
　　我甚至不确定我们是否曾经从“下班后一起吃喝的朋友”发展到“约会”。
　　我们关系蓬勃发展的每一个阶段都让我觉得那么自然、那么轻松，以至于我不敢停下来质疑我们在做什么，或者我们是否在约会。
　　我相信如果让我向她求婚，她会逃之夭夭的，我绝对不想失去我们在一起的东西。
　　妮可就是我想要的女子，我喜欢她的一切。
　　我花了一段时间才意识到我爱上了她。
　　我们第一次做爱的时候感觉很美妙。经过几个月的热情友谊和怯生生的调情，我们终于迈出了这一步。
　　那是一个星期五的晚上。
　　我们下班后在我们常去的酒吧喝完了酒，我送她回家只是为了能再多和她在一起半个小时。
　　当我们离她公寓还有五分钟路程时，天空突然开了口，我们被卷入了我见过的最糟糕的暴风雨之一。
　　我们一路奔跑到她家，像孩子一样笑个不停，身边到处是像鹅卵石般大小的雨滴砸下来。
　　闪电划过天空，路过的车辆在深达一英寸的积水中溅起水花，我们在冲进她公寓大楼的门前已经全身湿透。
　　雨水顺着我的脸，顺着我的脖子，顺着我的腿，我站在她家的楼梯间里，看着外面大雨倾盆而下。
　　她笑得上气不接下气，头发被毁了，衣服湿透了，脚也湿了。
　　我问她在这样的夜晚打车需要多长时间。
　　“我不能让你回去！”她笑着说。
　　她拉着我的手，我跟着她上楼到她的公寓，我们身后的地板上滴落着一串水珠。
　　当她把钥匙插进门里，欢迎我进她家时，我的心都提到嗓子眼儿了。
　　那是一套面积很大的一居室公寓。
　　前门通向主要的起居区，一面墙上放着一张沙发，对面是一台电视。
　　远处的墙大部分被一扇宽大的窗户占据，窗外是我们刚刚跑过的街道。
　　左边有一扇门是卧室，右边有一扇门通向厨房。
　　卧室门口的地板上有一堆要洗的衣服，沙发上有几个吃剩的外卖纸箱。
　　“很抱歉弄得这么乱，”妮可说。她脱下湿透的外套，直接扔进了洗衣篮。
　　“这不是问题，”我说。她从卧室里抓起一条毛巾扔给我。
　　“我要换身衣服，”她说着关上了门。
　　我用毛巾擦拭着湿漉漉的脸和脖子，我吞了吞口水。
　　我在妮可的公寓里，她正在隔壁的房间脱衣服。
　　我一动不动地站着，不敢再往前走一步，专心地想把自己擦干。
　　但没有成功。
　　我的衣服被淋湿了。
　　我的皮肤也潮湿着。
　　我需要换衣服。
　　“我也许有几件衣服可以借你穿，”妮可从卧室里走出来说。
　　她穿上了一套舒适宽松的睡衣。
　　我注意到腹股沟突然一阵刺痛，她没有穿胸罩。
　　她那湿漉漉的、挺拔丰满的乳房紧紧贴在睡衣的上衣上，坚挺的乳头戳进那薄薄的衣料里，指向我。
　　“你有我的尺码的衣服吗？”我问道。这真是个惊喜。我不仅比妮可大五岁，而且还高得多，而且中间有点胖。
　　“也许吧，”她说。“你可以一直待在这里，直到雨停，或者你身上干了，你知道，哪个先发生就行。”
　　“谢谢，”我对她微笑着说。
　　她看起来很漂亮。
　　她已经卸掉了一天的妆。
　　她的头发又湿又乱。
　　她穿着睡衣。
　　我觉得我看到了她不为人知的一面，她生活中我不曾看到的秘密部分。
　　“这儿，”她说，“你漏了一个地方。”
　　她走近我，拿起毛巾，在我头上擦了一下湿处。
　　她停顿了一下。
　　她离我如此之近。
　　我们彼此凝视着对方的眼睛。
　　一种无形的东西在我们之间流动着。
　　她的嘴唇分开了。
　　我的也是。
　　她靠近我，我们第一次接吻了。
　　她的皮肤因为雨水而冰冷，但她的嘴唇温暖而柔软。
　　当她的嘴唇分开时，妮可热辣辣的舌头慢慢伸出，触碰到我的舌头时，我感到一阵刺痛穿过我的身体。
　　我听到她发出一声轻微的叹息，她的身体也有所回应。
　　毛巾掉在我身后的地板上。
　　她用双臂环抱着我的脖子，用手指拨弄我湿漉漉的头发。
　　我把她抱在怀里，双手放在她的后腰上。
　　透过薄薄的睡衣，我感觉到她身体的温暖。
　　我的手滑到她湿漉漉的头发上，她的舌尖轻轻触碰我的舌头时，那感觉如同电流般激动人心。
　　我感觉到头发都竖了起来。
　　我们站在她的公寓里，热烈地接吻着，时间仿佛停滞了。
　　那是我一生中最美好的吻。
　　在漫长而完美的永恒之后，她慢慢地结束了吻。
　　我们站在那里，喘着粗气，依然拥抱着彼此。
　　我的眼睛依然闭着。
　　我不想回到现实中来。
　　“你……想看看那些衣服适不适合你吗？”她说道。
　　我睁开了眼睛。
　　她的脸色明亮，眼睛闪闪发光。
　　她美丽的嘴唇微微上扬。
　　她提问的方式让我觉得也许她并没有真的为我准备好任何衣服。
　　“我真的很想。”我说道。
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　“你最好把湿衣服脱掉。”她说道，依然保持着那灿烂的微笑。
　　我脱下湿透的衣服，把它们堆在地板上。她拉着我的手，把我领进卧室。
　　直到下个星期一我们才再出来。
　　****
　　当我们越来越接近小屋时，我注意到妮可变得越来越紧张。
　　她咬着涂着指甲油的指甲，透过挡风玻璃凝视前方。
　　最终，我看到了一个广告牌，上面写着我们的目的地——“快乐小径小屋，还有一英里”，以及一个更小的手工制作的广告牌，欢迎从米尔顿布鲁克高中归来的班级。
　　“快到了……”我说，试图打破车里的沉默。
　　妮可什么也没说。她的身上散发出一种紧张的气氛，开始影响到我。我感到喉咙发干，心率加快，手指在方向盘上抖动。
　　我试图弄清楚她为什么这么紧张。
　　是因为她多年来没有和学校的任何人交谈吗？
　　是因为我也跟着来，她不想让我丢她的脸吗？
　　也许是其他原因，她以前没有和我谈过的事情——但那些可能会是什么呢，我完全没有头绪。
　　我再次瞥了她一眼，她的脸依然被仪表盘上的指示灯柔和地照亮着。
　　她的嘴唇紧紧闭着。
　　她在啃着指甲。
　　她的手臂交叉在胸前，防御性地。
　　她的膝盖紧紧贴在一起。
　　自我们婚礼前一天以来，我从未见过她如此紧张。
　　我曾以为她会取消一切，但她实际上是因为害怕出了什么问题，而无法告诉我。
　　“会很有趣的，”我说。
　　她保持沉默。
　　第一滴雨点开始跳跃着落在挡风玻璃上，遮挡了我的视线。
　　我打开了雨刷，水被顺着玻璃左右推动，留下了湿润的痕迹。
　　雨起初很小，但几秒钟后开始变得越来越大。
　　“该死，”我说。“希望我们不会被困在雨中。”
　　水开始顺着蜿蜒的道路往下流淌。
　　一开始缓慢，然后变得越发急促，就像一条沿着柏油路面流淌的小溪。
　　我调高了雨刷的速度，但没有什么帮助。
　　雨滴在车头灯的光芒中形成了闪烁飞落的银色长矛。
　　我开始担心回家的路，当道路突然变得平坦和直，在远处明亮的灯光。我松了一口气。
　　“那看起来像是我们的目的地！”我说。
　　随着我们的接近，我能够看清小屋和周围地区的更多细节。
　　庭院似乎位于一个被树林环绕的宽阔平坦的空地上。
　　道路似乎继续向前延伸进黑暗中，但我看不清它到底有多远。
　　在黑暗和雨中，我看不清这个区域的大小，但在道路的左右两侧有一系列高大、间隔均匀的路灯，看起来像是出自狄更斯小说的场景。
　　每个路灯前都是一个小木屋。
　　一些小屋里透出了灯光。
　　右边有一座宽敞的一层建筑，看起来是由木材建造的，设计风格仿佛是老式的圆木房屋，只是它如此宽广和深远，以至于不可能是真正的树木建造的。
　　这些小屋似乎就是旅馆的主体部分。
　　门口上方悬挂着灯笼，营造出一种浪漫的氛围，但上方滴落的水却破坏了这种氛围。
　　门外有一个湿漉漉的告示牌，宣传着里面正在举行的高中同学聚会。
　　我甚至能听到建筑内传来的低沉音乐的节奏，尽管外面的雨水不断敲击着玻璃。
　　“我想我们找到了正确的地方，”我再次说道，将车停在小屋门边。
　　“是的。”
　　妮可的声音听起来紧张而气喘吁吁，对我来说几乎像是陌生的。
　　我不知道她到底怎么了。
　　她最近几天的举止也很奇怪。
　　前几天晚上我试图接近她，结果她直截了当地拒绝了我。
　　她从未这样做过，她以前从未这样做过，我仍然不知道是我做错了什么还是她感到不舒服。
　　“我们不必呆很长时间，”我说。“如果你不想的话，就不去。我们可以四处转转，喝上几杯，然后回家。”
　　她面无表情地看着我。
　　“你真想在这种天气里沿着那条路开车回去吗？”她说。
　　我什么也没说。
　　“再说，我们已经开了一个小时的车了。我不想在这儿呆上五分钟就掉头回去。我们为什么不看看他们是否有多余的小屋，然后在这里过夜呢？”
　　“要是明天早上还在下雨怎么办呢？”
　　“至少我们能看得见了，”她说。
　　“我们去看看他们有没有空房间吧。这样，你知道的，我们可以喝几杯，休息一下。像这样的树林小屋……有点浪漫，你觉得呢？”
　　她微笑着对我说，这是自一个小时前我们出发以来我见到她脸上的第一丝快乐的迹象。
　　她的微笑让我心情好了起来。
　　她又像她以前那样了，我可爱的妮可。
　　“好的，”我心软了，顺从地说。“我们先看看有没有空的小屋吧。”
　　她点点头，打开了门。雨点打在路面上的声音有一秒钟变得更大了，但在她关上门时又减弱了。我关掉了引擎，但没有关灯，跟着她走到雨中。
　　这里的世界闻起来不一样。
　　更新鲜。
　　空气中充满了浓郁的泥土气息，弥漫在我们周围树木间雨水潮湿的气息之下。
　　我绕着车走了一圈，雨滴从鞋子上溅落，雨水打湿了我的衬衫，我跟着妮可穿过门进入小屋旅馆的大厅。
　　我们站在一个小入口通道里。
　　我们右边的书架上摆满了书籍、棋盘游戏和周边地区的地图。
　　我们的左边是一张小桌子，桌子后面坐着一对老夫妇——大概是旅馆的主人。
　　桌子上有一个剪贴板，上面写着一串名字，还有一堆空白的“我的名字是”贴纸。
　　在我们前面是一组紧闭的双扇门。
　　再往前走，房间里基本上是黑暗的，上面有一些旋转闪烁的迪斯科灯，在红色、黄色、蓝色和绿色之间交替闪烁。
　　音乐从门后传来，我能辨认出人们在房间中央跳舞的身影。
　　妮可向桌子后的夫妇报上了她的名字——她的婚前姓，妮可·詹森。
　　男士用手指在夹板上的名单上划了一下，标记了妮可的名字。
　　女士写下了妮可·詹森的名字，将贴纸递给了我的妻子。
　　“给你，亲爱的，”她说。
　　妮可把标签贴在了裙子左胸上。
　　“你们还有空房间吗？”妮可问道。
　　“我们还有一两间，”男士说。“你们两个住同一间房吗？”
　　“希望如此，”我的脸上带着厚颜无耻的微笑说道。
　　男士一脸疑惑地看着我。
　　“我们有两间单人房和一间双人房，”他看着妮可说道。
　　“双人房？”妮可问道。
　　“一晚上七十五美元，亲爱的，”女士说道。
　　我伸手进口袋，拿出钱包。
　　我递给他们七十五美元现金，试图将注意力集中在花这笔钱的积极方面。
　　妮可会开心的。
　　我们将在树林里的一间圆木小屋里度过浪漫的夜晚。
　　也许今晚我们会幸运。
　　“小屋20号房，”老人说，递给我一把钥匙，钥匙上有一个手工雕刻的大木牌，上面写着房间号。
　　“沿着这条路一直走，右边最后一个路口。你可以把车停在小屋旁边。”
　　派对的门突然开了，一个男人的声音大声而清晰地喊道：“天哪！妮可·詹森！”
　　我朝声音传来的方向望去，看到一个和妮可年龄相仿的男人。
　　他身材高大，体格健壮，黑发深绿的眼睛，帅气而狡黠的微笑。
　　他穿着一件蓝色的西装，里面是一件淡紫色的衬衫，领口是敞开的。
　　妮可的脸上露出一瞬间的震惊，然后她脸上一片明朗。
　　“达蒙！”她说着，迅速朝他走去。
　　这个神秘的陌生人快乐地拥抱了我的妻子。妮可回应了他的拥抱，双臂环绕在他身上。门再次关上，再次消除了派对的噪音。
　　这个男人——是达蒙吗？——几秒钟后，他退后一步，双手搭在我妻子的肩膀上。他微笑着上下打量着她。
　　“我的天哪，妮可，”他说。“你看起来棒极了！”
　　妮可笑了笑，把目光移开，把一缕头发梳到耳后。他放开了她的肩膀，将双手插入裤子的裤兜中。他站在那里，就像一个展示的模特。
　　“谢谢，达蒙，”她说。“你知道，我不再是妮可·詹森了。”
　　“你改了名字？”他说着，眼睛闪闪发光。
　　“不，我结婚了，”她说。“我现在是妮可·摩尔。”
　　“结婚了，真的吗？”他说，这和人们试图假装对自己丝毫不感兴趣的事情感兴趣时的语气是一样的。
　　“谁是那个幸运的家伙？”
　　妮可转向我，伸出她的手。
　　我接过她的手，走近了一步。
　　达蒙突然意识到我一直站在妮可身后。
　　“这是我的丈夫，利亚姆。”她说着，一只胳膊挽着我的腰。
　　“嗨，你好，”我说着，伸出一只手。“很高兴见到你。”
　　达蒙对我笑了笑，但他的脸上有一种冷酷而坚定的神情，就像我不知何故介入了我不该介入的事情。
　　他紧紧地握着我的手，轻轻地摇了一下。
　　他说，“我也是。”
　　他松开了我的手，把注意力重新转回到了我的妻子身上。
　　“那么，你过得怎么样？”他说。“我都不记得我们最后一次见面是什么时候了。”
　　他的微笑变得更加灿烂，就像他知道一些事情，一些秘密。
　　我不确定我是否察觉到了对“上一次”这几个字的一点强调，也不确定他为什么要这样说。
　　妮可试图压制住笑容，但没有成功。
　　我看到她的脸颊泛起了一丝粉红。
　　“我得把车开走。”我说，主要是为了打断眼下他们之间可能存在的任何瞬间。
　　我不确定发生了什么，但我觉得我不喜欢。
　　达蒙有些地方让我不放心，我说不清楚是什么。
　　也许是因为他一直摸着妮可的胳膊的方式。
　　也许是他看着妮可的眼神——稍微超出了友好的范畴。
　　也许是他眼中的光芒和微笑中的阴沉暗示。
　　这个男人身上有一种难以定义的东西，让我不喜欢。
　　我不想把妮可留在他的身边，但我需要把车开走。
　　“好的，亲爱的，”她说，拍拍我的背，放开了我。“你去把车挪开，我在里面等你。”
　　“好主意！”达蒙说。
　　“来吧，我给你拿点喝的。我们得好好聊聊了！”达蒙推开了门，音乐随之响起——是一些在妮可上学时流行的老派派对歌曲。
　　虽然有些俗气，有些陈旧，但派对看起来正如火如荼。
　　妮可甚至没有回头看我，当达蒙跟着她走进房间时。
　　门再次关闭了。
　　我愣在原地，震惊于刚刚发生的事情。
　　我从来没有听说过这个家伙。
　　她以前甚至从未提到过他的名字。
　　到底达蒙是谁？
　　“你得把车挪开，”老人说。“它挡住了道路。”
　　我点点头，叹了口气，推开外面的门。
　　雨几乎立即打在我的脸上。
　　我跑回驾驶座，重新坐在了方向盘后面。
　　水滴顺着我的头滑下来。
　　挡风玻璃被雾气弄得一片朦胧。
　　我打开了引擎，缓慢地沿着路面滚动，小心翼翼地寻找着小屋20号房。
　　我驶离旅馆时心中只有一个念头：我不想让她和这个家伙待在一起太久！
　　我信任我的妻子。
　　但我不信任这个家伙。
　　我从未听说过他，但他却表现得像是妮可最好的朋友一样。
　　我不喜欢他一直看着她的样子；他打量她时眼中的光芒。
　　当主屋旅馆在我身后逐渐远去时，我向右看去，试图在狄更斯式的街灯的映衬下看清楚小屋的编号。在黑暗和雨中，我什么都看不清楚。
　　我经过了左右两边的五盏灯。我现在应该到第十盏了，对吧？那个家伙说最后一间在右边。我想应该不会太远了。
　　雨水在车窗上溅起。我越来越远离旅馆，心情沉重。我车里没有外套、雨伞，甚至连一块塑料篷布都没有。我走回去肯定会被淋湿。
　　我数了五盏街灯。
　　现在应该是第二十盏了，对吧？
　　前方仍有更多的灯，在左右两边，还有更多小屋的黑色轮廓。
　　我拉起手刹，从车里爬了出来。
　　车内的灯亮了起来。
　　我绕过车跑到右边的小屋。
　　第十号。该死。
　　我重新坐回车里，擦去脸上的雨水。我的衬衫从肩膀到胸前都是湿的，小小的黑色水花溅满了我的胸膛。该死。我回去肯定会被淋湿。
　　我一边开车一边数着小屋。
　　十一、十二、十三。
　　道路两边有一个短暂间隙的小小缺口，好像有条小路穿过马路，右边深入树林，左边通向空地。
　　十四、十五、十六。
　　快点，快点。
　　我在浪费时间。
　　我需要回去。
　　不是因为我不相信妮可。
　　我完全相信她。
　　我不想让这个家伙和她单独在一起。
　　十七号。
　　雨越来越大。透过挡风玻璃，我看到的只是一片白色的雾气。
　　十八号。
　　这些小屋都没有灯亮着。现在里面肯定没有其他人。我感到孤独、被孤立。如果这是一部恐怖电影，我肯定是第一个死去的人。
　　19号。
　　然后是无尽的黑暗。我他妈的是不是数错了？我停下车，再次爬出车来，跑回到最后一间小屋。十九。该死，第二十号在哪里？
　　我站在悬垂的屋檐下，眯着眼睛看着倾盆大雨。
　　前方右边似乎有另一个光源。
　　它离我有一段距离，独立于所有其他的小屋之外。
　　该死。
　　我现在离旅馆肯定相当远了。
　　我得游回去了。
　　我重新坐回车里，感觉衬衫紧贴着身体，朝着远处的那点微光驶去。
　　当我看到它后面的另一间小屋时，我松了口气。
　　好了。
　　就是这里了。
　　我把车停在了标记的位置旁边，熄灭了引擎和灯光。
　　我静静地听着倾盆大雨声。
　　然后，我深吸了一口气，再次下车，拿好小屋的钥匙。
　　站在门廊上，我感到头顶上的水滴落在我身上，我摸索着锁，咒骂着，自言自语着，潮湿的手指颤抖着，直到锁最终发出咔哒一声，我猛地推开了门。
　　我按下灯开关，然后猛地关上门。
　　内部装饰得很不错。
　　房间布置得很舒适，有一张大床，墙对面挂着一台电视，还有一个衣柜。
　　房间的面积还不错——也许比我们家的房间还大——而且闻起来很清新。
　　虽然我能清楚地听到雨点打在湿草地上的声音——附近一定有通风口之类的东西。
　　如果我不是浑身湿淋淋的，我可能会更喜欢这个房间。
　　小屋的另一侧有一个浴室。
　　我推开门，按下了灯开关。
　　里面有一个宽敞的淋浴间——足够两个人使用，我笑着注意到——还有一个马桶和水槽。
　　所有的东西都干净而清新。
　　我从架子上抓起一条叠得整整齐齐的白色毛巾擦了擦头。我对这件衬衫已经无能为力，但至少我可以试着擦干我的脸，不管它是否值得。
　　我瞥了一眼镜子。
　　我湿漉漉的头发四处乱翘着。
　　我看起来就像被电击过一样。
　　我对自己笑了笑，把毛巾放回架子上，然后再次离开浴室。
　　雨水噼噼啪啪地打在一扇宽大的大窗户上。
　　外面一片漆黑。
　　不过我敢打赌，早晨的景色一定很美——树木、山谷、一片薄雾。
　　绝对是完美的浪漫景色。
　　雨势没有任何减弱的迹象。
　　我咂咂舌头，试图决定该怎么办。
　　我可以等几分钟，看看雨停了没有。
　　或者我可以拼命地跑回去，让自己全身湿透。
　　我真的不想现在就出去。
　　但我突然意识到——我的妻子一个人在那个家伙的派对上。
　　我毫不犹豫地再次出去，随手把门锁上。
　　****
　　“亲爱的，你想要一条毛巾吗？”
　　我关上身后的门，挡住了扑面而来的雨水。
　　跑回来的我气喘吁吁，全身湿透。
　　如果我是穿着衣服跳进水池里的，就不会这么湿了。
　　我不知道水还能流到什么地方。
　　我的纯色衬衫现在几乎完全透光，面料紧贴着我潮湿的皮肤。
　　我的裤子重了十磅，我的鞋子走起路来咯吱咯吱响。
　　我觉得很恶心。
　　老妇人从登记表后面站起来，递给我一条毛巾，就像我五分钟前在旅馆里用过的那条一样。我感激地接过它，擦干我的脸和头发。
　　“你应该带把雨伞的，亲爱的。”老人说，他仍然坐在桌子后面，手里拿着写满人名的剪贴板。
　　“车里没有雨伞。”我说。
　　“你本可以把车停在旅馆小屋的侧面，亲爱的，”老妇人指着建筑物的一侧说道。“今晚有很多空余的地方。”
　　“什么？”我说，羞愧、恼怒和尴尬涌上心头。
　　“你没必要冒雨开车去那里。”她说。“看看你！你全身都湿透了。”
　　“但我以为……”我转向老人，“你说我需要把车停在小木屋旁边。”
　　“不，”他说，带着老年人对于不听他们的年轻人的那种道德优越感的语气。
　　“我说你可以把车停在小屋旁边。你为什么要在这种天气里不带雨伞走那么远回来？”
　　老妇人看了他一眼，他噘起了嘴。我现在觉得自己像个十足的白痴。一个彻头彻尾的傻瓜，浑身都是水，浑身都湿透了。
　　“嗯，现在没办法了，亲爱的，”老太太说。
　　“你想让我看看我们是否有多余的衬衫吗？”
　　“不，谢谢，”我说。
　　我不想再站在这里让妮可和那个达蒙单独在一起，我也不想穿任何可能属于那个老家伙的衬衫。
　　“我相信我很快就会干的。”我把毛巾递给她，拉开门走进聚会室。
　　这个空间光线昏暗，人群也只有一半。
　　在我前面的另一边有一个小的高出地面的平台，DJ站在那里，他的设备和扬声器摆在身后。
　　舞池上有大约十五个人，一个长方形区域直接位于迪斯科追光灯下方，但大多数派对参与者都在房间的外围。
　　右边摆放了几张桌子，一些人坐在那里热烈交谈着，笑着聊天。
　　左边是酒吧，大多数派对参与者都在那里聚集。
　　我走向吧台，四处寻找妮可。
　　我开始觉得有点尴尬和不自在。
　　我不是妮可的高中同学。
　　我不认识这些人，他们也不认识我。
　　人们转过身来面对我，半笑半皱着眉头回想我的脸，但他们想不起来。
　　我从他们身边经过，浑身湿透，陌生而孤立。
　　然后，我在吧台看到了她。
　　我的妻子正和一小群男男女女兴致勃勃地交谈着，脸上挂着微笑。
　　我感到一丝欣慰，她没有跟那家伙单独在一起……但接着我看到了他，就站在她旁边，认真地倾听着。
　　我走到人群前，举手示意。妮可看到我，皱了皱眉，扫了一眼我的衬衫。在灯光下，衬衫看起来完全透明。
　　“这是我的丈夫，利亚姆，”妮可说着，朝我示意。
　　我向周围的人举手示意。
　　大家礼貌地向我点了点头。
　　坐在我旁边的是一个又矮又胖的男人，戴着一副大大的黑框眼镜，留着山羊胡。
　　他伸出手来和我握手，我也接了过来。
　　“克莱夫，”他在音乐声中说道。
　　我俯身靠近听他说话。
　　他把另一只手放在我的胳膊上，然后感受到我有多湿，猛地缩了回去。
　　“天哪，外面在下雨吗？”
　　' 有一点。' 我说，试图表现得风趣一点。
　　我看向妮可。
　　她讲完了，小伙伴们一边听一边笑。
　　达蒙尤其被她的话题逗乐了，笑着又碰了碰她的胳膊。
　　我对妮可做了一个喝酒的动作，然后说：想喝一杯吗？
　　她摇摇头，指着达蒙。他对我笑了笑，举起一个啤酒瓶和一个鸡尾酒杯。他向我眨了眨眼睛，好像在说：“放心，兄弟，我会照顾好她的。”
　　我点点头，回以微笑，注意到达蒙并没有给我买酒。
　　他给他自己和我妻子买了一杯，却没给我买。
　　我的胃里闪过一丝恼怒。
　　我真的不喜欢这个家伙，也不喜欢他玩的这种游戏。
　　感觉就像是幼稚的操场上傻瓜胡闹的行为。
　　我离开了人群——尽管没有人注意到我——然后向吧台走去。
　　那里有一小群人在等待，还有两个年轻人在服务。
　　吧台伙计看起来可能是那对老夫妇的儿子。
　　我的湿衬衫不小心碰到了一个女人裸露的手臂，她惊恐地往后退缩，张着嘴看着我，揉着被我碰到的地方。
　　我举起一只手表示歉意，并报以微弱的微笑。
　　她露出厌恶的表情，再次转过身去不再理我。
　　随着饮料的订购、上菜和送走，人群慢慢向酒吧聚拢。
　　我感觉裤子紧紧贴在我的腿上。
　　天哪，我讨厌湿衣服的感觉。
　　甚至我的袜子都紧紧贴在脚上。
　　这不可能发生在其他任何晚上，对吧？
　　不，偏偏要在今晚发生，当我正在努力不让我妻子在她的老朋友面前难堪时。
　　竟然偏偏要在有个陌生人在不停地对我妻子投来饥渴目光的时候，看在上帝的份上。
　　真是该死。
　　漫长的几分钟后，终于轮到我在酒吧里点酒了，我点了一瓶啤酒。
　　酒保把一瓶冰镇的啤酒放在吧台上，伸手要钱。
　　我把手伸进口袋，掏出钱包，递给他正确的钞票。
　　他接过钱，停顿了一下，皱着眉头看着我，然后继续工作。
　　我用拇指摸了摸钱包里的钱，这才明白他为什么那么奇怪地看着我。
　　连我的钱包都湿了。
　　他一定认为我疯了，或者以为我尿裤子了，或者别的什么。
　　我拿着啤酒回到了人群中，又一次看到大家都在听达蒙谈论他自己。
　　就连妮可也全神贯注地听着，脸上挂着微笑。
　　我举起啤酒瓶，感到湿衬衫的肘部皱褶很不舒服。
　　我再也受不了了，我得试着把身上擦干。
　　我走向卫生间，把啤酒放在旁边的空桌子上，走进一间干净、整洁、铺着白瓷砖的房间，一面墙上是小便池，另一面墙上是洗手池。
　　浴室的隔间就在我前面。
　　门关上了，音乐的轰鸣声被淹没了——我听出是那首歌，但记不起歌名，那是一首关于年轻和快乐的俗气的派对歌曲——我在水槽旁边的墙上找到了干手机。
　　我按下按钮，用右臂在暖风下来回移动，直到烘干机咔哒一声关掉。
　　我的衬衫摸起来和以前一样，只是暖和了些。
　　“操…”我说。
　　我再次按下按钮，继续把手臂放在气流下运动。
　　然后我换了胳膊。
　　大约五六分钟后，我的皮肤变得暖和，衬衫也稍微干了一些。
　　然后我把衬衫从裤子里拽出来，试图把前面放到吹风机下面，像个白痴一样蹲着。
　　门开了，克莱夫走进了洗手间。他对我投来一种奇怪的眼神，然后脸上闪过认识的表情。他走向小便池，拉开裤子拉链。
　　“你说你叫利亚姆？”他说。
　　“是的，”我回过头说，声音比烘干机还大。
　　“你高中时和妮可同班？”
　　“你说对了，”他说。我听到尿水打在瓷质小便池上的声音。
　　“那个叫达蒙的是谁？”我又按了一下按钮。温暖的空气从我的衬衫上飘过。也许有帮助，也许没有。
　　“达蒙？”克莱夫笑了一下。“达蒙·莫里森？”
　　“穿蓝色西装的高个子。”
　　“是的，那就是达蒙。”克莱夫拉上拉链。“真的吗？你不知道他是谁？”
　　“不知道。妮可从来没提过他。”
　　克莱夫走到水池边，打开水龙头。
　　“真让人吃惊，”他说。“达蒙和妮可有很深的渊源。”
　　“怎么个说法？”尽管感觉到手风筒的温暖，我感到一阵冷风袭来。“你说他们很有渊源是什么意思？”
　　他看着我，脸上露出一种奇怪的表情。
　　“我不知道我是否应该告诉你，”他说。“这不是我应该说的……”
　　“拜托了，”我说。“只有我们俩。我们男人之间。他是谁？”
　　克莱夫看了一眼门，靠近我。
　　克莱夫瞥了一眼门，然后凑近了我。我竭力听着他说话，厕所吹风机的噪音很大。
　　“达蒙和妮可在高中时约会过，”他声音低沉地说道。“我想他是她的第一个。”
　　“她的第一个什么？”我问道。
　　他看着我，仿佛我是个白痴。
　　“她的第一次。”
　　“哦？”我说道。然后这些话像利剑一样深深刺入我的内心。“哦…”
　　“也许这就是为什么她从未提起过他。”他在洗手池里洗了洗手，然后再次关闭了水龙头。
　　“我想他们在一起有很长一段时间。最终去了不同的大学。我认为他们试图维持关系，但最终没能成功。显然，我的意思是说，你现在和她在一起。”
　　我从烘干机旁挪了挪，以便克莱夫使用。
　　我感觉像是肚子挨了别人狠狠一拳。
　　我知道我不是妮可的第一个男人——好吧，任何事情，真的——但我从来没有想过我会遇到那个男人。
　　“这会不会很尴尬？”我说。
　　“我是说，如果他们分手了？”
　　“我可不这么认为，”克莱夫说。烘干机咔哒一声关掉了，他走向门口。
　　“他们看起来似乎相处得很好。”
　　他打开门，走回派对现场。
　　门再次关上。
　　我在浴室里站了很久，才从这个启示中回过神来。
　　这解释了很多他们在一起时的行为方式。
　　他看她的眼神。
　　他们互相抚摸的方式。
　　我内心深处有一种沉重的感觉。那种感觉就像你知道可能有坏事要发生，但你又不能确定知道是什么事。你会有这样沦陷的挫败感觉。
　　我又在烘干机下烘了一会儿，然后放弃了。这可能和我现在要经历的一样干燥。他妈的。
　　我离开卫生间，回到队伍中。我的啤酒已经从我原来放的地方消失了。我叹了口气，心想今晚还能变得更加糟糕吗？
　　****
　　一两个小时过去了。
　　我站在人群的外围，与克莱夫和其他一些我不认识的人礼貌地交谈。
　　他们是一群很好的人，非常热情。
　　我注意到妮可和戴蒙一起站在旁边，热情洋溢地交谈着，面带微笑，不时逗得对方哈哈大笑。
　　自从我们来了之后，她一句话也没跟我说过。
　　我的内心又闪过一丝恼怒。
　　我不知道他们在说什么，我不喜欢这样。
　　每隔一段时间，我就觉得戴蒙似乎在朝我这边看，脸上还带着某种意味的笑意。
　　坦白地说我从来没看到过，但我感觉到了。
　　也许我开始疑神疑鬼了。
　　内心有些希望自己没有向克莱夫询问有关此人的更多细节。
　　现在，每当我看到他的手搭在她的胳膊上，我的心里就会被涌起的一股嫉妒的怒火刺痛。
　　随着更多人的到来，房间慢慢地挤满了人，我也开始觉得暖和起来。
　　虽然还没干透，但穿着衣服的身体感觉没有那么恶心了。
　　我可以稍微动一动，人们也不会像看疯子一样盯着我看。
　　达蒙建议把派对移到舞池里。
　　妮可热情地同意了，我们的小团体穿过人群，走向灯光和DJ. 我拉着妮可的手和她跳舞。
　　她尴尬地笑了笑，把我甩掉了。
　　“宝贝，跳舞吧。”她说，“别抓着我不放。”
　　不过我一直陪在她身边，努力盯着达蒙。
　　他和人群中的另一个女人跳舞，一边笑着，一边在圆圈中心旋转着她。
　　妮可看着他们，脸上带着微笑。
　　我试着再次和她跳舞，试着旋转妮可。
　　“别闹了，”她说。“我只是想找点乐子。”
　　她从我身边走开，脸上露出一丝沮丧，继续和其他人一起跳舞。
　　我试着自己跳一会儿舞，但我完全没有节奏感，在这些陌生人中间感到非常尴尬。
　　跳了几首歌后，我凑近妮可。
　　“宝贝，你想要喝点什么吗？”我在音乐声中问道。
　　“嗯，”她说。“来一杯鸡尾酒。”
　　我点了点头，转身朝酒吧走去。
　　走了三步，我才意识到她没有跟上我一起出来。
　　该死。
　　我回头看了一眼她们的团体。
　　我又觉得达蒙在对我冷笑，但跳舞的人群遮挡了我的视线。
　　我挤过人群，向吧台走去。
　　人群比之前密集了许多，至少有五排人排在那里，甚至要花上十分钟才能点到酒。
　　我不停地回头扫视，却看不到妮可、达蒙或任何来自那个团队的人。
　　最终，我来到了吧台边，拿到了我点的酒水。看着调酒师搅拌、摇晃、准备妮可的鸡尾酒，我不耐烦地敲着脚。调一杯饮料到底要花多长时间？
　　即使当我手拿着饮料，要挤回酒吧那成群结队的人中也是一场战斗。
　　这个小屋对于整个高中同学会来说实在是太小了。
　　我感觉想要大喊：让开点，人们！
　　我把我的妻子独自留在了让她成为了女人的那个男人身边！
　　当我终于回到舞池里的那群人身边时，至少已经过去了15分钟。
　　我环顾四周，却看不到妮可和其他人在一起。
　　我也看不到戴蒙。
　　我的心怦怦直跳，血液在我耳边冲撞的声音比音乐还要响亮。
　　我感到内心升起冰冷而坚硬的恐慌。
　　她在哪里？
　　然后我看到了他们。
　　妮可和达蒙。
　　离开团队不远处的地方一起跳舞。
　　他的手放在她的腰上。
　　她的双手环绕在他的脖子后面相扣。
　　他们的胯骨紧贴盆骨相抵——实际上是非常亲密地贴近。
　　他们的脸只有几英寸的距离。
　　她面带幸福的笑容。
　　他再次用那种饥渴的表情看着她。
　　他在对她说话，他的话让她的笑容逐渐扩大。
　　我挤过跳舞的人群，手里还拿着饮料，走进妮可的视野。
　　她的脸色突然变了——从快乐变成惊讶，再变成内疚。
　　她立刻松开了达蒙的脖子，从他身边后退一步，好像做错了什么事被发现了一样。
　　达蒙转过身来看到了我。
　　他继续跳舞，手仍然放在妮可的腰上。
　　妮可试图对我笑，但看起来很勉强。
　　我举起鸡尾酒杯，她朝我走来，走的时候给了达蒙一个歉意的眼神。
　　妮可和我一起离开了舞池，来到靠近桌子的一个比较安静的地方。
　　“谢谢，”妮可说，接过玻璃杯。我看着她深深地喝了一大口。
　　“一切还好吗？”我问。
　　“嗯，”她点头说。“我玩得很开心，你呢？”
　　我点了点头，啜了一口啤酒。我并不觉得自己在玩得开心。自从我第一次看到那个混蛋达蒙的那一刻起，我就没怎么开心过。
　　“你想快点走吗？”我说。
　　“什么？”她看着我，就像我刚提议在她鞋子里拉屎一样。“这么早？”
　　“时间有点晚了，”我说。“而且我们明天还有长途要开回去。”
　　“不，”她说，脸上带着难以置信的微笑。“我玩得很开心。不，我不想去睡觉，你怎么了，九十岁了吗？”
　　“我只是有点累而已。此外……你知道的……”
　　她靠得更近了。
　　“此外什么？”
　　“我以为你今晚可能想要一些独处的时间，”我说。
　　她再次用那种眼神看着我。照这样下去，我还不如在她鞋里拉屎呢。
　　“我差不多二十年没见过这些人了，”她说。“我不能再和他们待几个小时吗？我们明天可以睡懒觉，晚点再回去。”
　　我只好心软松了口，点了点头。
　　她一口气迅速喝完了鸡尾酒，然后把杯子递给我。
　　我张着嘴看着她穿过舞池里的人群，回到他身边。
　　我又有了那种不祥的感觉，但这次那种感觉并没有消失。
　　我老婆拒绝和我亲密是为了和另一个男人跳舞吗？
　　****
　　派对变得更加喧闹、火热和疯狂。
　　似乎每个人都在享受乐趣。
　　除了我。
　　我和大家在一起，小心翼翼地盯着达蒙和妮可，并试着跳舞。
　　周围的人喝得比我多，也比我开心得多，我强迫自己不断微笑。
　　妮可一直朝我的方向看，脸上露出奇怪的表情。
　　她好像在提醒自己，我还在这里。
　　达蒙一有时间就和她跳舞，只要她允许，他就会抚摸她的身体。
　　看着他们在一起，我心里涌起一股怒火。
　　我开始考虑其他办法。我可以抓起妮可冲出这里，但她永远不会原谅我。我可以试着和达蒙打一架，但他更高更年轻，我可能会被打得很惨。
　　也许是我疯了，也许我有妄想症，也许我杞人忧天。
　　我试着告诉自己，这里什么事都没有，是我反应过度了。
　　如果我不知道他们的过去，我还会有这种感觉吗？
　　也许会，也许不会。
　　我不知道。
　　但是看着他和我妻子跳舞，知道他的鸡巴是第一个滑进她体内的男人……这让我感觉在某种程度上变得渺小和微不足道，几乎和看着他们一起跳舞的感觉一样。
　　终于，在感觉像是漫长而痛苦的永恒之后，DJ宣布了当晚的最后一首歌。
　　观众中响起了一阵“哇”的声音，也有些嘘声。
　　我感到一阵解脱。
　　感谢上帝。
　　我只想离开这里。
　　我想回到小屋，脱掉这些该死的湿衣服，和我的妻子一起上床。
　　我甚至不在乎我们是否会做爱，我只想让她待在达蒙不在的地方。
　　DJ放了一首缓慢的经典歌曲作为最后一首，人们开始成对地拥抱在一起，随着音乐轻轻地左右摇摆。
　　我望向妮可，期待着她和我跳舞，但她的双臂已经环绕在达蒙的脖子上，他们一起缓缓地跳着舞，臀部随着节奏摇摆。
　　我的脑海里突然浮现出他们赤身裸体躺在床上的画面——妮可带着对新奇体验的好奇心，作为曾经的一个处女，恳求他慢一点、温柔一些——我的胃紧绷起来。
　　我环顾四周寻找跳舞的伴侣——实际上任何人都行，我只是想让她对我感到嫉妒——但没有其他人单独跳舞。
　　舞池上的每个人都已经找到了舞伴，即使他们是和同性跳舞。
　　看在上帝的份上，连克莱夫都找到了跳舞的伴侣。
　　我在原地摇摆，独自一人，度过了我一生中最漫长、最尴尬的几刻。
　　每隔几秒，我就朝妮可和达蒙看去。
　　他在悄悄地对她说着什么。
　　我看不懂他的口型。
　　她的脸上显得热切，专心地听着，脸颊微微泛红。
　　我不知道他在对她说什么，但我不喜欢她脸上的表情。
　　她看起来很投入，很兴奋，甚至可能有些亢奋。
　　我认得这种表情。
　　我以前也见过这种表情，那是在我们互相玩闹、相互撩拨的那几分钟里，我们开始变得热情激烈之前的样子。
　　我的胃再次紧绷起来。
　　然后，幸运的是，歌曲结束了。
　　DJ感谢大家的到来，并呼吁米尔顿布鲁克高中的同学们发出声音。
　　人群热情地回应，发出赞许和掌声的轰鸣。
　　随后音乐停止了，会场的灯光慢慢亮起，照亮了整个房间。
　　人们开始涌向主入口。
　　我被人流裹挟着，失去了妮可的踪影。
　　我随着人群穿过房间，通过建筑前面的小型大厅走出去。
　　那对老夫妇早就不见了，桌子也被收拾好了。
　　外面，雨终于停了，留下了湿漉漉的世界，树木、道路和草地反射着街灯和灯笼的光。
　　我设法从涌动的人群中挣脱出来，站在一旁，观察着过往的人们。
　　我没有看到任何我认识的面孔。
　　很大一部分人群朝着建筑物的侧面走去，向停车场方向前进。
　　其他人则成小群站在路上，仍在交谈，计划着不久后再次见面。
　　“妮可！”我挥手朝我的妻子走去。
　　她走出小屋，转头朝着我的喊声看过来，脸上再次露出那种内疚的表情。
　　她仍然和她的团队在一起，达蒙又一次站在她身边，他们都在路上停下来交谈，交换手机号码和电子邮件地址。
　　我从妮可的另一边闯入这个小团队，并将我的手臂搭在她的腰间，让她的身体紧靠着我。
　　“今晚还有其他人留住在这里吗？”克莱夫说。
　　“我会留下。”达蒙说。
　　“我们也是。”妮可说。
　　“太好了，”克莱夫说。“他们在旅馆里提供自助早餐，直到十点。你们明天早上想再见面吗？”
　　“当然，”妮可笑着说。
　　达蒙说：“我很乐意。”
　　“我不确定，”我说。“我们明天就得回家。”
　　妮可投给我一个眼神。
　　“我知道你不吃早餐会变成什么样子。”她说。“相信我，我们会留下来吃早餐，然后再出发。”
　　我咬了咬舌头，点了点头。该死。又要在这个让我妻子眼神飘忽的混蛋身边多待几个小时。
　　“如果你们到的时候我不在，”达蒙说，“就来敲我的门。我住在十二号小屋。”
　　只有我觉得妮可听到这句话的时候身体紧绷了吗？
　　但那一刻很快就过去了，她迅速放松下来，对另一个女人关于达蒙这辈子从未错过一顿饭的笑话笑了起来。
　　最终，小组散去。
　　他们中的大多数人向停车场走去。
　　达蒙、克莱夫、妮可和我转身开始沿着道路走向小屋。
　　妮可和达蒙笑着开玩笑，谈论他们度过了多么美好的一夜。
　　我们走的时候，我把手臂紧紧地搂着她的腰。
　　当雨季不再下雨时，这条路真的很惬意。
　　空气清新且干净。
　　远处几英里外，我可以看到灯光闪烁，是下方的城市或郊区。
　　但我无法关注这些细节，因为妮可的注意力几乎完全集中在达蒙身上。
　　我们经过了几间小屋，然后克莱夫向我们所有人道了晚安。他转身朝着路左边的一间小屋走去。我不确定是哪个编号的小屋。
　　然后就只剩下我们三个人了。
　　我、我的妻子，还有那个夺走她处女之身的男人。
　　达蒙继续和妮可说着话、开着玩笑，表现得好像我不存在一样。
　　如果不是因为我的手臂围绕着她的腰，我很确定她也会忘记我。
　　我在心里数着小屋的编号，以确保我们不会走过十二号小屋，而“偶然”地走到我们的小屋去。
　　“这就是你的了，”我们到达达蒙的小屋时，我说。“十二号，对吗？”
　　“是的，”他停下脚步说。“这就是我的。”
　　达蒙和妮可之间流淌着一种奇怪的沉默。
　　“很高兴再次见到你，”她说。“叙旧的感觉真好。”
　　“我期待着做更多事情的机会，”他带着一丝淘气的微笑说。“我是说，明天。”
　　“是的，”妮可说。“明天。”
　　他俯身，她张开双臂拥抱他。我保持着手臂环绕她的腰，让这成为世界上最尴尬的三人拥抱。他们紧紧拥抱了好一会儿才最终松开彼此。
　　“我说的是真心话，”他说着向后退了一步。
　　妮可的脸颊泛起红晕，她把一缕发丝拨到耳后。
　　达蒙朝我眨了眨眼，然后走向他的小屋。
　　当他打开门走进去时，妮可挥手示意。
　　然后我们继续沿着这条路走。
　　“我们还有多远？”她听起来有些心不在焉。
　　“不远了，”我说。“他说的是什么意思？”
　　“嗯？”
　　“他说的是真心话。他指的是什么？”
　　“哦，他可能只是想说，很高兴又和老伙伴们见面了。”她说。
　　“你知道的，我原本以为这会很奇怪，很不自在，但实际上并不是。感觉就像回到了过去。”
　　“我很高兴你能玩得开心。”我说，其实并不是真心的。
　　我们默默地走了一会儿。经过第十五号小屋时，我提起了我心中最在意的事情。
　　“你知道吗，你以前从没提过那个人，”我说。
　　“谁？”
　　“什么人？我是说达蒙，很明显你以前从来没有提过他。”
　　“当然提过了。”
　　“不，”我说。“一次也没有。”
　　“嗯，”她说。
　　“我以为我提过。我不知道，我完全忘了我的高中朋友们，你知道吗？那时我们没有手机，也没有网络信息，所以一旦我们都上了大学，我们就分开了。渐渐疏远了。我想我把他忘了。”
　　“你们看起来很亲密。”
　　“我们确实很亲密。”
　　她再次沉默。我随她去，让她保持这样的沉默。
　　我们经过第十九号小屋，走向今晚的住处。我打开门，让她先走进去。她对房间的样子发出适当的满意声，坐在床上，用臀部试探着床的软硬。
　　“我喜欢这里，”她说。“真的很不错。”
　　“我也这么觉得，”我说。
　　我关上身后的门并锁上，把钥匙留在锁里。
　　我松了口气，踢掉湿漉漉的鞋子，湿湿的袜子在柔软的地毯上留下印记。
　　“介意我去洗个澡吗？”
　　她点了点头。
　　我开始脱衣，把湿漉漉的衣服从皮肤上剥离。
　　我把衬衫和裤子挂在衣柜里，默默祈祷它们能在早上干透。
　　我脱下袜子。
　　我的脚看起来更黑了。
　　一定是深色的印花渗透到我的皮肤上。
　　我脱掉我的短裤。
　　即使是它们也感觉湿哒哒的。
　　天哪，脱掉那些该死的衣服，赤裸裸的感觉真好。
　　“淋浴间足够我们俩用的，”我说。“如果你想一起来的话？”
　　“不，谢谢，”她躺在床上说。
　　我走进浴室，打开淋浴。
　　水温适中，沐浴在暖和的水流中感觉极其舒适，这在穿了一整晚湿衣服之后简直是一种享受。
　　我在淋浴下停留的时间远远超过了平常，直到我的皮肤开始像梅干一样起皱。
　　当我最终从蒸汽腾腾的浴室里出来时，妮可已经钻进了被子里，她的裙子和胸罩就放在床边的地板上。
　　“那么，”我一边用毛巾擦拭胸膛，一边说，“你今晚还想做点什么吗？”
　　“现在不想，”她说。
　　我做出夸张的肌肉男姿势，这个动作总能让她笑。
　　“看到你喜欢的了吗？”我问。
　　她给了我一个淡淡的微笑。
　　“我挺累的，”她说。“我们能不能留到早上再说？”
　　“当然。”
　　我迅速擦干身体，试尽量掩饰此刻我因为她现在不想要我而感到的一点伤心——特别是在与她的前恋人近在咫尺共度一晚之后。
　　但我还是挤出了一丝微笑，做出擦干身体的样子，然后关掉灯，滑进床单，躺在她旁边。
　　她侧躺着，背对着我。我把手臂搭在她赤裸的腰上。她扭动身体，挣脱了我的拥抱。
　　“你不想让我碰你吗？”我问。
　　“不是这样的，”她说。“我只是觉得热。仅此而已。羽绒被太厚了。”
　　羽绒被子对我来说并不感觉有多厚，但我再次咬紧舌头，调整姿势，直到最终感到舒适。
　　我一直醒着，心脏怦怦跳，拳头紧握，思考着对这个晚上感到多么愤怒。
　　最终，我开始放松下来。
　　我听到妮可在旁边枕头上的轻柔呼吸声。
　　这让我感觉好多了，更平静，更快乐。
　　我躺在床上，我的妻子就在身边。
　　不管今晚发生了什么，这个事实依旧不变。
　　我的妻子爱我，我也爱她。
　　我带着这样的认知慢慢地进入梦乡，直到睡意完全占据了我。对世界一无所知。
　　直到我被旅馆小屋的门轻轻关闭的声音唤醒。
　　****
　　我不知道为什么这个声音会唤醒我，我通常睡得很沉。
　　也许是因为我不在自己的床上。
　　也许是因为这个晚上太奇怪，情绪上令人不安。
　　也许是因为我在心底知道——有可能发生这样的事情。
　　门关上了，我困惑地睁开一只昏睡的眼睛。有人进来我们的小屋了吗？已经是早晨了吗？我错过早餐了吗？
　　“亲爱的？”我用困倦的声音说。“妮可？”
　　我伸手到床的另一边，用手摸索。我什么也摸不到。摸不到她。
　　我把眼睛睁得更大一些。小屋里漆黑一片。窗帘外面除了黑暗什么也没有。外面的空气中没有任何声音。一定是半夜了。
　　我翻过身，掀起被子。
　　“妮可？”我再次喊道。
　　她不在那里。我的妻子不在床上。我突然感到一阵恐慌在我腹部升起，再次伴随着那种压倒性的沉重感。这种组合让我的头感到轻飘飘的。
　　我强迫自己保持冷静。
　　这一定有一个合理的解释。
　　也许她在浴室里。
　　但我知道她不在。
　　首先，浴室是黑暗的。
　　其次，我听不到她在小屋里移动的声音。
　　第三，我感觉不到她在房间里的存在。
　　我是房间里唯一的人。
　　我知道。
　　我感觉得到。
　　一定有一个合理的解释。
　　我知道有的。
　　我的妻子不会无缘无故在半夜离开床铺。
　　她一定去了旅馆。
　　也许床有问题。
　　也许浴室里有我不知道的问题，所以她去找旅馆的主人报告。
　　在半夜。
　　我坐起来，惊慌失措。
　　“妮可？”
　　我不知道我为什么再次喊她的名字。
　　我一直希望她会回应，但我知道她已经离开了小屋。
　　我不断告诉自己，她不会去我想象中的那个地方。
　　她不会和我想象中的那个人在一起。
　　她不会做我想象中的那些事。
　　“不！”
　　我跳下床，赤身裸体，在黑暗中摸索。
　　我摸索着找到开关，一开灯。
　　现在我可以清楚地看到，床上空无一人。
　　小屋里也没有人。
　　她不在这里。
　　我绕过床走到地板上，看那个一两小时前她的衣服堆放的地方。
　　它们不见了。她的裙子和胸罩不见了，我面临着一个阴暗、不舒服的真相。我的妻子在半夜起床，穿好衣服离开了我们的小屋。
　　我必须跟着她。我必须弄清楚她在做什么，她要去哪里，她在想什么。我必须阻止她……我希望她不会做的事。我祈祷她不会做的事。
　　在我的脑海中，我看到了达蒙那得意的笑容。我听到了他的声音。
　　我说的是认真的。
　　你到底对我的妻子说了什么，达蒙？你今晚是怎么说服她的？
　　我从衣橱里抓起我的衣服。
　　我的短裤和袜子还是湿的。
　　我没理它们，重新穿上我湿漉漉的裤子和衬衫。
　　它们感觉不舒服，但我会应付的。
　　反正我也不会出去太久。
　　我穿上鞋，迅速系好。
　　钥匙不在门锁里。我告诉自己这不意味着什么。也许妮可只是想在凉爽的夜空下散步，回来时不想吵醒我。我在对自己撒谎，我知道。
　　我打开门，从外面捡起一块石头，用它微微撑开门，防止门关上把我锁在外面。然后我开始沿着通往旅馆的长路走去。
　　我倾听任何生命迹象。
　　脚步声、呼吸声、任何声音。
　　世界完全黑暗，完全寂静。
　　唯一的光源来自小屋外的路灯。
　　我能看到远处十九号小屋外的那盏，在昏暗中柔和地发光，我开始朝它小跑过去。
　　我的心脏比我在湿漉漉的柏油路上的脚步声还要响。
　　我的呼吸在喉咙里粗糙地撕扯。
　　今晚这是我第二次跑上这条该死的路，而两次都是因为我不信任另一个男人在我妻子身边。
　　我到达了十九号小屋。小屋黑暗且寂静。我继续前进，努力让自己跑得更快。我必须要在……在……之前找到妮可。
　　在什么之前？
　　十八号小屋。
　　拜托，妮可，别做我认为你在做的事。
　　十七号小屋。
　　跟我回去，宝贝。无论出了什么问题，我们都能解决。
　　十六号小屋。
　　我的腿开始疼痛。我的胸口燃烧着。我不是一个健壮的人。我也不再年轻。多年来，我已经很少这样跑过了。
　　十五号小屋。
　　其他小屋里没有任何灯光。一切都是黑暗和寂静。除了远处的一间小屋。我确切地知道哪间小屋里面还亮着灯。
　　十四号小屋。
　　这不是我想的那样。这里没发生任何事。也许有个派对，为了同学会而举办的小聚会。也许我不知道它是因为我没在那所学校上过学。
　　十三号小屋。
　　我停止了跑步。
　　太疼了。
　　我弯腰，双手放在膝盖上，喘息着。
　　我的身体疼痛。
　　但我已经很接近了。
　　我能看到我前方的目标。
　　里面灯火通明。
　　十二号小屋。
　　达蒙的小屋。
　　我的心一沉。我哪里也看不到妮可。我在路上没有和她擦肩而过。要么她在我前面的路上走得更远了……或者……
　　或者她已经在他的小屋里了。
　　我仔细观察小屋的窗户，寻找生命的迹象。
　　窗帘被拉上了。
　　我看不到里面。
　　但是突然间——一个剪影。
　　我看到一个形状穿过房间。
　　我的心跳漏了一拍。
　　我等待着，专心致志地观察，耳朵竖起来听任何声音。
　　什么也没有。
　　一切都那么静止，那么寂静。
　　除了这个小屋里的那个人之外。
　　我悄悄地靠近小屋，小心翼翼地、安静地行走。我走下公路，走在草地上，以防我的脚步声暴露了我的位置。
　　小屋越来越近。
　　我没有从里面看到任何其他动静。
　　我的心跳得如此之响，我确信会有人醒来并对我大喊保持安静，但这一切都只是我脑海中的想象。
　　我最终到达了小屋。我蹲在门边，倾听。
　　我从里面听不到任何声音。我紧张而警惕，确信他会突然打开门，抓住我。
　　但什么也没有发生。
　　我慢慢地绕着小屋爬行，保持压低身体的姿态，我的大腿在抗议中尖叫，我趴在窗户旁倾听。
　　我能听到里面有声音。
　　一个声音。
　　不，是两个声音。
　　我的心跳漏了一拍，但这并不意味着什么。
　　他可能在看电视。
　　是的，就是这样。
　　他在看电视帮助自己入睡。
　　就这些。
　　没有什么不对。
　　我应该回到我的房间，忘记这件事。
　　但我不能。
　　除了我做不到，我知道自己做不到。
　　我一定要把这事查个水落石出。
　　我需要确定。
　　如果我现在就回去，这件事将会在我余生中困扰我。
　　我需要知道。
　　我必须知道。
　　我无法透过窗户看清楚，也听不清楚。
　　我保持低姿态，紧贴着阴影，慢慢地绕着小屋移动。
　　一定有某种方式可以让我更好地看见，或是一个能让我听得更清楚的地方。
　　我回想起几小时前我刚进入我的房间时的情景。
　　我能听到外面草地上下着的雨。
　　小屋一侧的某处有一个通风口。
　　我绕着小屋移动时，声音渐渐消失了。
　　我的心在胸膛里狂跳。
　　我从未做过这样的事情。
　　内心的声音在恳求我停下来，回到我的房间去——我敢肯定，妮可现在已经回到我们的床上，想知道我在哪里——但现在退出已经太晚了。
　　我在小屋的对面墙找到了通风口，隐藏在结构的一个低角落。
　　通风口被一个塑料支架覆盖着。
　　支架上的百叶窗紧紧关闭。
　　也许房间里有一个开关可以打开百叶窗，让空气进入房间。
　　我用颤抖的手指伸出去，试图掀起盖子。
　　它紧紧关闭着。
　　我试图打开百叶窗。
　　它是关闭的，从外面无法打开。
　　螺丝让盖子锁定在原位。
　　我突然有了一个主意，从口袋里拿出我的钱包。
　　我打开拉链隔层，拿出一枚便士。
　　我蹲在通风口盖子旁，将便士插入盖子右上角的螺丝中。
　　随着我转动便士，螺丝开始慢慢移动，我的心跳声更大了。
　　它轻轻地吱吱作响，我的心脏几乎停了。
　　什么都没发生。
　　没有人从小屋里走出来，也没有人突然出现在我背后。
　　这里只有我一个人。
　　我慢慢地转动螺丝，直到它终于松开。
　　然后我开始拧下一个螺丝。
　　一两分钟后，我轻轻地把通风口盖子拿开，几乎不敢呼吸。
　　我蹲了下来，但这个姿势很不舒服。
　　通风口在墙上的位置太低了。
　　我躺在湿漉漉的草地上，脸紧紧贴着小通风口，屏住呼吸一秒钟。
　　在外面的黑暗中，我在这里是看不见的。
　　内侧的通风口被几层网状铁丝挡住了，以防止小虫子进入房间，但我可以看到和听到一切。
　　我的眼睛需要一会儿来适应房间里的亮度。
　　头顶的灯光一开始让我几秒钟看不清楚。
　　然后，画面慢慢对我清晰起来。
　　我在卧室墙壁的低处。
　　浴室的墙紧挨在我右边，挡住了我往那个方向的视线。
　　我大概能看到卧室的三分之一——主要是地板和对面的墙壁——床在我的左边，遮挡了我对那部分卧室的视野。
　　目前我只能看到这些。
　　我看不到人或身影或动作。
　　但我能听到的东西，让我屏住呼吸，让我的心因震惊而停止跳动。
　　我能听到两个声音。
　　一个是轻柔舒缓的男声。
　　这是我几小时前遇到的那个男人的声音。
　　一个我已经开始憎恨的男人的声音。
　　达蒙。
　　另一个声音音调更高，我立刻认出来。
　　这是同意嫁给我的那个声音。
　　也是这个声音在我们的家人和朋友面前说出“我愿意”的同一个声音。
　　就是今晚早些时候我们躺在床上，她说“我只是感到热。就这些。被子太厚了”时的那个声音。
　　妮可。
　　她现在就在他的小屋里，通过通风口，我能听到一切，就像我站在他们身边一样。
　　我听到轻轻的咯咯笑声。
　　我妻子轻柔的笑声。
　　那种当我们两个人做着我们知道不应该做但又停不下来的事时，她就会发出的那种轻柔而软绵绵的，淘气的笑声。
　　我听到嘴唇在悄悄咂动、轻轻的亲吻声。
　　我听到妮可的充满激情的叹息。
　　我用手捂住嘴巴以保持安静。我的眼泪在眼眶里打转。我躺在树林中一间小屋外的湿草地上，听着我的妻子亲吻另一个男人。
　　咂嘴声再次响起，这次更快更急促、更迫切、更充满激情。
　　然后我清楚地听到我妻子的声音。
　　“我不应该这么做，”她说。“我不应该在这里。”
　　“那就走吧，”他说。“回到你那可怜的丈夫身边去。”
　　这句话如同一把刀子刺入我的心。当她没有反驳他的话时，我感到那把刀子痛苦地扭转。
　　“这是错的。”她说。
　　“我不在乎。我没有强迫你来这里。我只是告诉了你我会在哪里。别现在装得比我更高尚。我们都知道你并不比我好到哪里去。”
　　她深深地呻吟着。我认出了那种呻吟。当她已经无法停止，当她不可能说不的时候，她会发出那种声音。
　　“我结婚了，”她说。“我已经结婚了。”
　　“我知道，”他说。“我不在乎。”
　　“我有自己的丈夫，”她以一种低沉、柔和的呻吟说。这不是否认，甚至不是陈述事实。更像是一种罪恶的承认。
　　“如果他足够优秀，你就不会在这里了。”
　　我想离开。我想回到小屋，尖叫着，拳打墙壁，然后开车回家。但我被钉在湿漉漉的地面上，被某种看不见的力量固定在原地。我动弹不得。
　　她再次发出那种柔和、充满激情的呻吟。
　　我听到床发出吱吱声。
　　然后我看到了一些动作达蒙走进我的视线，绕着床走。
　　他在这个隐藏的位置看不见我，甚至没有朝我的方向瞥一眼。
　　他已经脱掉了西装外套。
　　他的衬衫敞开，扣子解到一半，露出他光滑的胸膛。
　　我可以看到他裤子上因兴奋而鼓起的影子。
　　“如果你想这么做，”他站在床边，背对着我说，“那你就得补偿我。”
　　“我该怎么做呢？”妮可用充满激情、喘息的声音说。
　　“就像你以前做的那样。”
　　她再次发出那种淘气的笑声。
　　床发出吱吱声，当她爬过床向他移动时，我终于第一次看到了她的脸。
　　我的手更紧地捂住了我的嘴。
　　我想对她呼喊，或者愤怒地尖叫，或者做些什么，但我不想停止这一切。
　　我妻子和这个混蛋之间上演的场景让我内心撕裂，但我不想让它停止。
　　我无法让自己去阻止。
　　妮可跪在床上。她穿着之前的同一条裙子，但现在看起来有些不同。皱巴巴的，有褶皱。就像被有力的手摸过一样。
　　他一只手掐住她的喉咙，紧紧地抓住她。
　　我看着她的身体在他的抚摸下融化。
　　她又发出那轻柔而充满激情的叹息，她的身体松弛软绵绵，准备就绪。
　　“你还记得你以前是怎么弥补我的，对吧？”他说，同时用拇指轻轻滑过她的嘴唇。
　　妮可点点头，眼睛紧盯着他。
　　他把她推倒在床上，紧紧抓住她，把她拉过来，然后调整她的位置，直到她仰面躺着，头部超出床沿悬在床边。
　　她微笑着。
　　她喜欢这样。
　　我从未这样粗暴地欺负过她。我从来没有把她的身体拖过床然后把她放在那样的位置。我甚至连做梦都不敢去这样想象。
　　当我看到他拉开裤链时，我的拳头在无力的愤怒中紧握。
　　我的妻子看到他的伸手进裤子，取出他那半勃起的雄性象征时，高兴地咯咯笑。
　　即使在这种半状态下，我也能看出他比我要强壮。
　　当我看到她的眼睛因看到它而发亮时，我的心被一阵嫉妒的怒火刺痛了。
　　“操，”她带着一声喘息低语。“我几乎忘记了你的雄伟。”
　　“不，你没忘，”他回应。她在他的雄性之象征上轻轻地、温柔地印下一个吻。“你丈夫能和我比吗？还是他真的像他看起来那么可悲？”
　　“他远没有你的那么大。”
　　那把刀再次刺入我的心脏。
　　我不知道哪个更糟——她刚才的话，还是她注视他的目光。
　　她一次又一次地轻轻地、充满爱意地吻着他，用她的唇崇拜着他日益膨胀的雄威，轻声呢喃、叹息，用脸颊轻抚着它，直到他完全挺立。
　　这个混蛋至少比我大上一英寸——也许两英寸。
　　我不确定，这比我妻子使他如此兴奋的事实更让我痛苦。
　　“张开嘴。”他说。
　　我的心都快停止跳动了。她为他张开嘴。心甘情愿。顺从地。甚至是愉快的。一个念头在我脑海里大声尖叫：她绝不会为我这么做的。
　　我不记得她上次给我口交是什么时候了。我也不记得我上一次要求口交是什么时候了。我甚至不记得她的嘴唇包裹着我的阴茎是什么感觉。
　　他伸手抓了一把她的头发，把他的鸡巴塞进了她的喉咙。
　　我看着，张大嘴巴，喘不过气来，无言地愤怒和震惊地看着这个混蛋用他的大鸡巴操我妻子的喉咙。
　　她发出深沉的、嘶哑的快乐的声音，半噎着，在他身边喘着气。
　　他在她脸上干了几秒钟，然后从她嘴里抽出他的阳具。
　　她吃力地喘着粗气，脸上沾满了唾液和口水。
　　“慢点，”她说。“我不习惯这么大的。”
　　“已经有一段时间了，是不是？”他带着残忍的乐趣说道。
　　“太久了。”
　　他又把他的鸡巴塞进她的喉咙，然后操我妻子的脸。
　　她从来没和我这样过。
　　她从来没有在我面前表现出对这种方式的兴趣。
　　我一点都不曾知道。
　　我觉得很伤心，很渺小，被背叛了，还有…
　　还有兴奋。
　　尽管情况如此，尽管我的内心痛苦，尽管我躺在小屋外潮湿的草地上，透过一个小小的通风口观看，尽管发生了这一切，我还是慢慢地对观看这部电影产生了兴趣。
　　我看着另一个男人操着我的老婆的脸，而她却像个两美元的妓女一样不停地呻吟。
　　我能感觉到我的阴茎在我的裤子里僵硬了。
　　我到底是怎么了？
　　他摸着妮可的乳房，乳房随着他抽动鸡巴的节奏前后摇晃。她呻吟着，咕噜着，喉咙后面发出轻微的呕吐声。
　　“天哪，你真他妈擅长这个，”他说。
　　“我都快忘了我有多爱操你淫荡的小骚嘴了”
　　我从没那样跟她说过话。我永远不会那样对她说话。
　　但是，她再次呻吟，鼓励他，想听更多。
　　“平常你让你的丈夫操这张淫荡的骚嘴吗？”
　　她发出一声咕哝。
　　“很好。这是我的。这一切都是为了我。你明白吗？”
　　她呻吟着。
　　他操着她的嘴，一边发出愉悦的喘息，一边将他的长度深深地插入她的喉咽喉，一次又一次，同时用一只手牢牢按着。
　　固定着她的头部。
　　她躺在床上，任由他为所欲为。
　　她从未让我这样做过。
　　一次也没有。
　　“抚摸你自己，”他说。“我知道你想这么做。我知道你有多喜欢这个。”
　　她又呻吟起来。我看见她的膝盖举到空中。她裙子的下摆滑下来。她把手伸到两腿之间，并在他阴茎的触感下发出呻吟。
　　“你身上有多湿？”他说。
　　“你能把这根大鸡巴弄湿吗？”
　　妮可将手指从自己的身体上移开，伸向他。他抓住她的手腕，弯下身子，吮吸她的手指，仍然像他那样操弄她的脸。她呻吟着。
　　“很好，”他说，松开了她的手腕。“你的味道真他妈棒。你丈夫知道你的味道有多好吗？”
　　她又哼了一声，开始玩弄自己。他继续干她的脸，又长又深又用力。我可以看到她的喉咙随着他的长度填满她的嘴巴而蠕动。
　　我再次感觉到我的阴茎在潮湿的裤子上抽动。这是不对的。我应该停下来。我应该停止。我不应该看这个。
　　但是…
　　“你丈夫知道你是个荡妇吗？”他说。
　　她嘟囔着，只是声音更大了，她一边玩弄着自己一边大声呻吟着。他大笑起来，拍打着妮可一侧的乳房。妮可发出尖叫。
　　“你会吞下你丈夫的精液吗？”
　　又是一声咕哝。
　　不，她从来没有吞下我的精液。
　　这一点我很清楚。
　　在我们交往的最初阶段，她有几次让我射在她的乳房上。
　　但是，不，她从来没有吞咽过。
　　甚至从未让我靠近过。
　　我甚至从来没有进入过她的嘴里的体验。
　　“你要做个好荡妇，吞下我的精液吗？”他说。“像以前那样吗？”
　　她发出一声热情的呻吟。
　　“是吗？”他说。
　　“你比我记忆中的还要肮脏。来吧，玩你自己的那个小猫。”
　　我妻子的呻吟声和呻吟声变得更深沉、更有力。他操弄她的喉咙更深更快。我看到她的手在两腿之间移动得更快。
　　“就是这样，”他说，“就是这样。我他妈的要射进你这个肮脏荡妇的嘴里。”
　　她发出一声响亮的、嘶哑的渴望呻吟，无言地乞求他。他一次又一次地把他的长度强行塞进她的喉咙里，使她呛咳了一两次。
　　我简直不敢相信他对她的粗暴。
　　我更不敢相信她竟然让他这样粗暴对待她。
　　我也真的不敢相信我居然对达蒙脸操我老婆的面颊场面产生兴趣。
　　我难以置信地捏紧我那结实的鼓包。
　　是的，这是真的。
　　这感觉太不对了。
　　达蒙的呼吸声又长又响，他的抽插也更浅了。
　　妮可发出喘不过气来的呜咽和呛咳声。
　　我很清楚发生了什么，我美丽的妻子正在吞咽他的精液。
　　拼命地、饥渴地、快乐地……
　　“是的，”达达蒙愉悦地嘶哑着嗓子说。
　　“我差点忘了你有多棒。”妮可发出快乐的呻吟声，仍然急切地吸吮着他的权杖。
　　他停止了动作，停止了抽插。
　　她继续用嘴取悦他。
　　她好像怎么也吸不够。
　　“吸得好，”达蒙说。“就是这样，继续吸我。让我坚挺起来。接下来我要操你久违的屄了。”
　　她深深地呻吟着，嘴唇紧紧吮吸住他的阴茎。
　　她像是永远得不到满足似的。
　　我的妻子竟然是一副贪得无厌永远得不到满足的痴迷神情。
　　我从未知道她会是一个得不到满足的女人。
　　“够了，”他说。“坐起来，把衣服脱下来。”
　　他退后一步，他的阴茎从妮可的嘴里缓缓抽出。他的阴茎沾满了她的唾液看上去很光滑，还在跳动，依然坚硬。
　　我简直不敢相信。我不知道这是可能的。
　　妮可缓缓坐起，喘息着，她坚挺紧实的乳房随着呼吸上下起伏。
　　她的嘴唇沾满了唾液，头发凌乱不堪。
　　她看起来又脏又疲惫，但我却痴迷于此。
　　尽管心中充满了愤怒和背叛感，我还是爱着此刻的她的模样。
　　她脱下裙子，随手一扔，穿着胸罩和内裤坐在他的床上。她如饥似渴地看着他滑溜溜的阳具，充满了欲望和情欲。
　　达蒙解开衬衫剩下的扣子，随手一扔。
　　我不得不承认，他有一个好身材，这让我再次感到一阵嫉妒。
　　他不胖，但也不瘦，一切都很匀称。
　　我有大腹便便的啤酒肚和腰间赘肉，而他有结实的腹部和紧实的腰身。
　　他脱下裤子，站在床边，赤身裸体地站在我的妻子面前。
　　我看到妮可的脸上露出明亮的神采，看到他的身体时兴奋之情溢于言表。
　　她从未用那种方式看过我。
　　“我现在能上你了吗，爸爸？”她说。“我想骑那只大公鸡。”
　　“你想念它吗？”他带着一丝戏谑说道。
　　“哦，是的，”她说。“非常想念。”
　　她解开胸罩，露出丰满的乳房。由于地心引力和年龄的影响，乳房有点下垂。
　　“还有内裤，”他说。
　　她微笑着转过身来，为他俯下身来。她把拇指伸进内裤里，慢慢地拉下来，为他表演，为他展示她那湿漉漉的缝隙。
　　达蒙像饥饿的捕食者嗅到了食物一样咆哮着爬到她身后的床上，抓住我妻子的臀部，将他坚硬湿滑的阴茎深深地插入她的体内。
　　妮可发出深沉的呻吟，享受着情欲的极乐。
　　这种声音是我从未听过的。
　　当我进入妻子的身体时，她也发出了快乐的呻吟，但是与这次的声音是完全不同的。
　　这是一种深沉、低沉、原始的绝对欢愉的呼喊呻吟。
　　我突然意识到我的门襟打开了，我正在轻轻地按摩我坚硬的勃起。我他妈到底怎么了？为什么我对此如此兴奋？
　　达蒙开始从后面干她。“哦，操我！爸爸！”妮可说着，愉悦地呻吟着，“我都忘了你他妈的鸡巴有多大了！”
　　“你太紧了，”达蒙咬牙切齿地说。“你是不是变得更紧了，还是你的丈夫就这么小了？”
　　“他永远没有你的大，”她一边说，一边扭动着向后挺起屁股迎合他坚硬有力的抽插。
　　我几乎能听到他们身体碰撞时发出的沉闷而润泽的撞击声。
　　“他始终无法像你那样让我感到满足，爸爸。”
　　我咬紧牙关，一手握住自己坚硬的阴茎。
　　我的妻子一边和另一个男人做爱，一边侮辱我的男子气概，这让我更加兴奋。
　　我也不知道为什么。
　　她也从来没有叫过我爸爸，或者在最激动的时刻像这样和我说话。
　　这个女人是谁，我的妻子在哪里？
　　达蒙从后面猛烈地撞击我的妻子，一次又一次地把她的身体填满。她的呻吟声越来越大，越来越狂野，越来越迫切。
　　“操死我吧！”妮可喊着。“天哪，爸爸，你鸡巴爽极了！”
　　他狠狠地扇她的屁股。
　　“你有多久没被这样操过屄了？”他说。
　　“太久了！”妮可说。
　　他抓住她的头发使劲拉。她叫了起来——痛苦和快乐交织在一起——她的背拱起来，把屁股撅得更高。他又打了她屁股一巴掌。
　　我的手捏我的鸡巴。
　　我现在控制不了自己。
　　我趴在木屋附近的某个地方，震惊地看着自己的身体。
　　我老婆的屄被另一个男人操了。
　　他操得比我更好、更狠、更深。
　　我妻子在被他操屄的时候没有忘记羞辱我。
　　我看着他们在一起。自己躲在湿漉漉的草地上打手枪。
　　“你会为我高潮吗？”达蒙问道。
　　“哦，上帝，是的，爸爸！”她的呻吟声现在达到了狂热的程度。
　　在我们的婚姻中，我只听到她发出过几次这样的声音。
　　而且，即便如此，它也从未如此迅速地发生在性行为中。
　　他一定是触碰到了她身上我从未触及过的隐秘区域。
　　“你要像个漂亮的已婚小荡妇一样来吗？”达蒙说着，用力快速地抽插着她湿润的性器，同时粗暴地拉扯着她的头发。
　　从这个角度我看不清我妻子的脸，但我并不需要看清。
　　我知道她高潮前一刻的表情。
　　她的嘴唇会微微张开，她的双眼半闭着。
　　她的下唇会随着高潮的到来而颤抖。
　　“我是你已婚的荡妇！”她说，“我完全属于你了，爸爸！”
　　然后她喘着粗气，我听到了熟悉的声音，那是我妻子深沉、美妙、难以抗拒的高潮带来的呻吟喘息。
　　随着她的喘息，她的整个身体似乎都在摇晃、颤抖，然后继续释放出一声深沉的、原始的、纯粹喜悦的呻吟。
　　即使在地面上，我也能感觉到。
　　“很好！”达蒙说。“我喜欢你高超来的时候紧绷着的阴部的感觉。”
　　“紧绷都是因为你，”，她用高亢的快感呐喊着说，“都是因为你的鸡巴，爸爸，请不要停，不要停，我需要，我他妈的需要你一直操我。”
　　他以长而硬的鸡巴、粗暴的动作持续冲击着她的性器。
　　同时还在拉扯着她的头发。
　　狂扇她的屁股。
　　妮可在哭泣般的呼喊声中到达了高潮，然后终于平息下来。
　　她向前倒塌，脸贴着地面，挥舞着手示意他停下，停下，停下。
　　达蒙哈哈大笑着向前倾，用他的鸡巴把她钉在床上。
　　她说了些什么，但她的声音被床垫闷住了。
　　他再次笑了，并再冲击了她几次，直到她最终从他身边挣脱开。
　　她转过身面对他，笑着，上气不接下气喘着气，把凌乱的头发从脸上梳开。
　　“你喜欢那样，对吧？”达蒙说。
　　“哦，你知道我喜欢。”
　　他用手托起她的下巴。她没有抗拒。
　　“我想让你骑在我身上，”他说。“就像你以前那样。”
　　她又邪恶地咯咯笑起来，并点了点头。
　　“为你，什么我都愿意，爸爸……”她说。
　　我正在抚摸我的阴茎。我不应该从中得到满足感，但我确实如此。也许我需要心理治疗，但现在这是我所见过的最激动人心的事情。
　　达蒙躺在床上，又硬又湿的鸡鸡紧紧贴着他的腹部。
　　妮可跨坐在他的腰间，俯视着他，她的乳房在他的脸上方，然后轻轻地向后倾斜。
　　他再一次把鸡巴顶入她湿淋淋的缝隙，她再一次呻吟起来。
　　“哦，操我，爸爸，”她说。“我受不了了。我需要你快点来。求你了，我的屄都开始疼了…”
　　“你最好赢得我的青睐，”他说。
　　他的话鼓励了她。
　　她向后倾斜，坐直身体。
　　坐直了身子。
　　她前后摇动臀部，摩擦着他，在他坚硬的阴茎上起落。
　　他现在一定已经深深地进入了她的身体。
　　我的拳头紧紧握住我的阴茎，疼痛难忍。
　　我抚摸着自己的阴茎，咬紧牙关，透过通风口观看。
　　妮可骑在他身上，比以前骑在我身上更用力、更快、更激情。
　　她的呻吟声比我以前听到的更悦耳。
　　她和他在一起比和我在一起更快乐。
　　我咬着下嘴唇不发出任何声音，继续抚摸自己。
　　“你的感觉真好，爸爸，”妮可气喘吁吁地说，充满了欲望、兴奋和愉悦。“我最喜欢你的鸡巴填满我的感觉。”
　　“你的丈夫能像我这样填满你吗？”达蒙说。
　　“不能，”妮可说。“只有你能。”
　　她伸出双手向他。
　　他也举起了自己的双手。
　　他们交错双手的指尖，就在她骑在他身上时。
　　她从未与我这样做过，这一刻的简单，他们指尖交缠十指相扣的亲密感，宛如一把刀刺入我的胸膛。
　　我的妻子不仅仅是在欺骗我。
　　我的妻子是在与她真正喜欢的人欺骗我。
　　她对这个男人着迷。
　　她了解他的喜好，甚至在我们多年的婚姻生活之后，她仍保留着这份了解。
　　我以为我们的婚姻是幸福的。
　　我体贴、忠诚、关怀，并且总是将她的需求放在第一位。
　　性生活虽然有些不频繁，但也不乏情趣。
　　然而，她却将自己投向了这个混蛋。
　　他能提供什么是我做不到的？
　　除了明显的大家伙之外。
　　妮可的呻吟声又开始变得更大、更强烈了。她的臀部前后摇晃得越来越快。我能听到床在她们身下吱吱作响。
　　“哦，操我，”她说。“我想我又要高潮了。”
　　“我的已婚荡妇喜欢用这根大鸡巴来高潮吗？”他说。
　　“上帝，是的！”她说我的妻子再次达到高潮，声音大而长久且强烈。
　　她的眼睛紧闭，手指紧紧抓着他的鸡巴。
　　她的膝盖颤抖，腿部紧绷并收紧。
　　我只能想象她现在的性爱感觉有多好，当她高潮时，她的入口紧紧夹住了他的男子气概。
　　我挤压我的阴茎来获得同样的感觉。
　　然而，我的手远不如她的阴道舒服。
　　妮可强烈的高潮渐渐平息。她倒在他身上，伏在他的胸膛上，与他融为一体。他的阳具仍然埋在她的膣腔里。
　　“我不行了，”她喘息着说。“我不能再继续了。”
　　“你曾经整晚都骑在我身上。”他说：“你以前总是比我更持久。”
　　“我知道，”她说。“但自从上次之后已经过了很久。”
　　“我的小荡妇在家里还没有被操够吗？”
　　“没有。”
　　她的话语让我感到羞辱，给我的心蒙上了深深的伤痕。
　　我希望我们能有更多的性生活！
　　但是……下班后我很累，我坚持不了多久，而且我希望我们做的时候能感觉到特别。
　　我继续抚摸我的阴茎，她的诚实让我抓狂“这家伙娶了你，却不抓住每个机会跟你做爱？”他说。
　　“真是可悲。”
　　“他不可悲，”她说。“他很好。”
　　“如果他那么好，你为什么还要和我在一起？”
　　“因为我不想要『好』人。”
　　我感到自己的高潮正在形成，一股压力在我的睾丸中酝酿。
　　“我非常清楚你想要什么，”他说。
　　“是吗？现在你知道了，对吗？”她笑着说。
　　他双臂环抱着她，翻身将她按在床上。
　　她兴奋地尖叫起来，然后呻吟着，因为他马上又开始捶打她。
　　她为他张开双腿，让他越插越深。
　　她呻吟着、尖叫着，恳求他用力、用力、用力地操她。
　　他猛烈地抽插着我的妻子，又猛又深又快地抽插她。
　　我看着达蒙狂操着我的妻子，不停摩挲着我坚硬的阴茎，最终我高潮了。
　　我翻身滚到一边，猛烈地承接着喷射的快感。
　　浓白的精液飞溅到小屋的墙壁上，喷洒在湿漉漉的草地上。
　　我咬住另一只手，保持安静。
　　我从来没有这么兴奋过。
　　我的睾丸彻底被清空了，最后一滴精液也洒到了湿漉漉的草地上，但我仍然疯狂地刺激着我的阴茎。
　　这感觉真是不可思议。
　　“哦，我要死了！”妮可呻吟着。
　　我将注意力重新转回到小屋内的情景。
　　妮可用双手紧紧地抓住床铺，而他沉重则用身体猛烈地撞击着她阴部。
　　他的腹股沟每次撞击到她湿润的褶皱花唇时，她都会叫出声来。
　　他像禽兽一样操干着我的妻子，她很喜欢。
　　我再也受不了了。
　　我停止抚摸自己。
　　“我快射了。”他说。
　　“你要来吗，爸爸？”她说“嗯哼。”
　　“来吧，爸爸。射进我体内，让我的一切成为你的……”
　　我看着达蒙的身体绷紧，肌肉紧缩，一次又一次地填满我的妻子的阴户。
　　然后，随着一声低沉有力的咆哮，他从我妻子滴着淫液的肉缝中抽出了他光滑的阴茎，在她的腹部喷射出一股浓稠的精液。
　　她呻吟着，为他拱起背部，将自己的身体呈现为一个目标。
　　他套弄着他自己的阴茎，抖动着，一次又一次地射出精液。
　　当他的精液像点缀在完美饼干上的糖霜一样装饰她的大腿和腹部时，我的妻子快乐地呻吟着。
　　他终于做完了，倒在她身边的床上。她侧着身子，把手放在他的胸膛上。
　　“天啊，我真的很想念这种感觉，”她说。
　　他说：“比我记忆中的要好。”
　　妮可轻轻地，温柔地，温柔地吻着他。几乎是深情的，充满爱意的。
　　“我们可以再来一次吗？”她说。
　　“不行，”他说。“我得睡觉了。你得走了。回到你那可悲的丈夫身边去。”
　　“他在睡觉，”她用一种小而受伤的声音说。“请不要让我走。我不想这就结束了。”
　　“很晚了，”他说。“我们可以改天再做爱。”
　　她从床上坐起来。他的精液顺着她的皮肤往下流。
　　“我们不能再这样了，”她说。“我们现在也不应该这样做。”
　　“但我们做了。”
　　“我知道，”她一边说，一边用手理着凌乱的头发。“但我们不应该这样。这是错的。”
　　“别开始装作你不想要的样子，”他说。“是你来找我的。我没有强迫你。也许如果你丈夫床上功夫好些，你就不会需要我了。”
　　她静静地坐了几秒钟，思考。
　　“我能用一下你的淋浴吗？”她最终说。“我应该在回去之前清洗一下。”
　　他用手势示意。
　　她从床上爬起来，光着身子穿过房间走向淋浴间。
　　她的皮肤因汗水而闪亮。
　　她的腹部因为他的精液而发光。
　　她的大腿内侧因为他们的行为而湿润。
　　她走进浴室，打开了灯。
　　我听到淋浴的水开始流淌。
　　我突然像从昏迷中醒来的人一样回归了生活。湿漉漉的草地已经让我的衬衫和裤子背面都湿透了。我的阴茎已经萎靡不振了。我又冷又湿。
　　我小心翼翼地拉上拉链。
　　我在草地上躺了好几秒钟，像是被枪击的受害者一样，仰望着夜空。
　　天空依旧云层密布。
　　没有星星。
　　没有月亮。
　　我无法相信刚刚发生的一切。
　　我无法相信妮可刚刚做了什么。
　　我无法相信我刚刚做了什么。
　　这整件事都太疯狂了。
　　当我缓缓、悄悄地站起身来时，我的膝盖在颤抖。
　　我感到空虚。
　　像是遭受了强烈的冲击，震惊不已。
　　我目睹了我的妻子背叛了我……而我却经历了我一生中最强烈的高潮。
　　我保持低姿态，绕回小屋周围，沿着之前的步伐悄悄回去。
　　我能听到房间内淋浴的细微嘶嘶声。
　　我的妻子正在将另一个男人的精液从她的身体上洗净。
　　她正在清除她不忠行为在她身体上留下的证据。
　　我绕过小屋的一侧，以慢而轻柔的速度沿着道路开始慢跑，我的心再次剧烈地跳动。
　　****
　　小屋的门还是微微敞开着，石头依旧用作门挡。一切都和我离开时一模一样。黑暗且空荡。冷清且孤单。
　　我脱下衣服，将它们挂回衣柜。我在浴室洗了手。我回到床上。
　　躺在床上时，我的心脏急速跳动，等待着。
　　每一个声音，每一丝轻微的窸窣声，都让我紧张起来。
　　我在脑海中默默计算着分钟。
　　一。
　　二。
　　三。
　　她在哪里？
　　洗掉另一个男人的精液需要多长时间？
　　另一个念头闯入我的脑海。
　　如果她今晚不回来怎么办？
　　如果她决定再和那个混蛋来一回怎么办？
　　六分钟。七、八……分钟……
　　床既宽阔又冷清，我孤单地躺在边缘。
　　我希望有人可以和我谈谈这一切。
　　我不知道该怎么处理这些情感。
　　我不知道我应该怎么做。
　　我该直面她吗？
　　我该对她大吼吗？
　　我是不是应该从车里拿出轮胎撬杠，在他睡觉时痛打达蒙？
　　这最后一个念头出奇地吸引人。
　　因为他和我的妻子上床而打他一顿……再打他一顿，因为他做得比我好。
　　十一分钟。十二、十三……分钟……
　　但是，再一次，有一部分让我困扰。为什么看到这一切我会感到如此兴奋？这是因为我在看人们做爱吗？还是因为别的什么？
　　十七分钟。十八、十九……分钟……
　　我喜欢看他们做爱吗？
　　还是我喜欢看他操我妻子？
　　我闭上眼睛，但那些画面已经烙印在我的脑海里。
　　挥之不去。
　　我的妻子，吞下他的精液。
　　我的妻子，为他脱掉内裤。
　　我的妻子，骑在他身上，喊他爸爸，乞求他的喷射，在他操弄她紧绷湿濡的嫩屄的时候高兴地尖叫……
　　终于，在我开始计时后的二十七分钟，我听到门外轻微、安静的脚步声。
　　我僵住了。
　　闭上眼睛。
　　假装睡着。
　　钥匙在锁孔中轻轻作响。
　　她会怎么做？
　　她会告诉我吗？
　　她会尝试睡觉，就好像什么都没发生一样吗？
　　门慢慢打开。
　　我感到一股温柔的、凉爽的微风穿过房间。
　　我尽可能地保持静止。
　　我通常是怎么睡的？
　　她能看出来吗？
　　当她轻轻地关上门时，我感到第二股温柔的微风。
　　她将钥匙重新锁好。
　　我能感觉到她的存在。
　　我能感觉到她的紧张。
　　我能听到她几乎不敢呼吸。
　　我透过睫毛偷看。
　　房间里漆黑一片，但我能在黑暗中看到我妻子的身影。
　　她默默地脱下鞋子，放回地板上。
　　她又默默地脱下衣服，像以前一样乱七八糟地放回原处。
　　她轻轻地掀开被子，缓缓地回到我身边的床上。
　　我就像一尊雕像。
　　我被时间凝固了。
　　我是一个沉重的负担。
　　我感觉到我的妻子仰面躺着。
　　她发出了一声轻轻的叹息。
　　也许是一种如释重负过后的释然，或许是悲伤，或是羞愧。
　　我多么希望能知道她此刻心里在想什么。
　　她怎么能做了那一切之后就这样回到我身边，好像什么都没发生一样？
　　更重要的是，我怎么能看着她那样做，然后愉悦自己，然后让她这样回到我身边，好像什么都没发生一样？
　　她静静地躺在那里很长时间，一动不动。
　　我听到她轻柔的呼吸渐渐加深。
　　她在我旁边放松下来。
　　我又开始计算时间。
　　在我数到七之前，她已经睡着了。
　　就像什么都没有发生一样。
　　****
　　“你很安静，”她说。“你感觉还好吗？”
　　我点头，心不在焉。
　　我没睡。
　　整个晚上我都沉浸在一个又一个糟糕的思绪中。
　　当我再次穿上衬衫和裤子时，它们仍然有些潮湿。
　　我试图假装它们是因为雨水而湿，而不是因为我半夜躺在草地上，看着她和另一个男人做爱。
　　“我没事，”我说。“只是想继续上路。”
　　妮可重新穿上内裤，将手臂穿过她的胸罩带子。
　　“你能帮我扣上吗？”她一边说，一边把头发挪开。
　　我用手拿起她胸罩的后面，将胸罩扣上。我没有触碰她的身体。
　　“嘿……”她说，“你介意我们不和其他人一起去吃早餐吗？”
　　我在系鞋带的过程中停了下来。
　　“啊？”我说。“我以为你想再见他们一次呢？”
　　我仔细观察她的脸。我想知道她会说什么，她会编出什么借口。
　　“我确实想见他们，”她说。“但是……我想了想，你是对的。我们可能需要重新上路。我们越早回去，就越早能够有些二人世界，不是吗？”
　　“你什么意思？”我说。
　　“嗯，你知道的，昨晚我们没有单独相处的时间。”
　　她对我微笑，那种可爱、纯真、性感的微笑，她知道我喜欢。
　　她的笑容告诉我，事情很有可能会变得火热。
　　每当我看到她的笑容，我都会觉得我的睾丸在期待中绷得更紧了。
　　但现在不行。现在我什么感觉都没有。她想要和我做爱来克服她的内疚感以消除她的负罪感。
　　我再次看到那个画面，昨晚的画面。妮可跪在地板上，欣然吞下达蒙的精液。我感觉我的睾丸在收紧。
　　“如果你想走的话…”我说。我不想和那个混蛋达蒙·莫里森待在同一个该死的州。如果她想离开，我们就离开。
　　“当然，”我说。“如果你准备好了，我也准备好了。”
　　我们走出户外。
　　清晨的空气清新而脆爽，闻起来很舒服。
　　世界散发着雨水、树木、草地和木头的气息。
　　景色壮观。
　　山坡轻轻地倾斜在我们面前，展现出一片密集的森林景观，小山峰和狭长的山谷。
　　早晨的太阳从我们背后升起。
　　在我生命中的任何其他日子里，这都是我会喜爱的景色。
　　但不是现在。
　　在这个早晨，在我妻子和另一个男人做爱之后，我不喜欢这样的景色。
　　我望着林地随着道路弯曲延伸，通往郊区，回到文明社会。
　　昨晚我整晚都醒着，脑海中一遍又一遍地重放那一幕，看着我的妻子一次又一次地和达蒙做爱。
　　她的快乐呼喊整夜在我心中回荡。
　　当太阳终于开始升起，妮可开始在我身边骚动时，我得出了一个结论。
　　这不是一个好想法。
　　我恨自己为什么会有这种想法。
　　但现在，在寒冷的日光下，这个可怕的想法依然存在于我的脑海中。
　　我喜欢看着妮可和别人做爱。
　　是的，这就像一把刀直刺心脏。
　　是的，我感到被背叛了。
　　是的，我对此感到愤怒。
　　但每当我回想起发生的事情，我就觉得自己被激起了兴奋。
　　这种狂怒的情感混合使得回忆比我之前经历的任何事情都更加刺激。
　　看着我的妻子成为别人的玩物，荡妇，看着她比和我在一起时更放荡、更轻浮，那是令人兴奋并情欲高涨的，这将一直着折磨我。
　　我不明白它……但我知道我喜欢它。
　　而我需要再次体验它。
　　我们爬进车里，我发动引擎，我倒车驶出停车位，轻轻地调转车头，再次沿着公路行驶驶上去。
　　“这是一个可爱的地方，”妮可说。“我们应该再来这里。就我们两个。”
　　“当然可以。”我说。我再也不想见到这个地方。
　　我们经过十九号小屋。十八号。十七号。我突然有种疯狂的冲动，想把车撞进十二号小屋。
　　“你睡得还好吗？”妮可说。
　　“嗯，”我撒了谎。“你呢？”
　　“嗯。”她说。
　　“那不是你的朋友吗？”我说。
　　我通过挡风玻璃指了指。
　　果然，站在十二号小屋外的是克莱夫和达蒙，他们已经穿好衣服准备去吃早餐了。
　　我让车慢慢停下来，摇下窗户。
　　他们两个在路的左边，也就是我的这一侧。
　　几小时前侵犯了我妻子的那个人站在我的窗户边。
　　我的心在胸口狂跳。
　　我紧握方向盘，看着克莱夫。
　　“早上好！”克莱夫说。“昨晚过得好吗？”
　　我点头。
　　“嗯。”妮可说。
　　“你们要来吃早餐吗？”克莱夫说。
　　“不，”妮可说。“我感觉不太好。我只想回家。”
　　“哦，”克莱夫说，他的肩膀耷拉下来。“那太遗憾了。”
　　“真的吗？”达蒙说。“昨晚你看起来还好啊。”
　　我再次捕捉到他脸上隐约的嘲讽笑意，当他看向我时。我直视他的眼睛，迎上他的目光。来吧，混蛋，说点什么好笑的。
　　“她今天早上开始感觉不对劲，”我说。“我会带她回家。”
　　“下次再见？”克莱夫说。
　　“下次吧，”妮可说。“我有你的电话。”
　　“很高兴再次见到你，”达蒙对我妻子微笑着说。
　　妮可脸红了，移开视线。
　　“你也是…”她说。
　　我踩上油门，我们开始向前滚动。
　　我一直盯着达蒙的眼睛，直到他被我们抛在后面。
　　我通过镜子看着他，观察着他看着我们的尾灯，当我们慢慢驶离。
　　大约十五分钟后，妮可睡着了。
　　我没有叫醒她。
　　我现在不想费力气强行和她交谈。
　　我满脑子都是回忆、画面和思绪。
　　我又想起了昨晚。
　　我想起了妻子羞辱我的情景。
　　我想到我的妻子乞求他的鸡巴。
　　我感到我的睾丸再次紧缩。
　　我们在沉默中驱车回家，晨阳升起，思绪、画面和幻想充斥我的脑海。
　　我想再次看她和别人做爱。
　　我需要见证它。
　　尽管承认这一点令我痛苦，但那是我一生中最激动人心的一夜。
　　妮可在座位上挪动着蹬了蹬腿，晃了晃后醒来了。
　　“爱你…”她说。
　　“我也是…”我说。
　　我美丽的妻子。达蒙肮脏的荡妇。
　　而我，她忠诚的、戴着绿帽子的丈夫。
　　—— 完 ——

