==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：完美女士的堕落陷阱
👤 作者：重口味女王
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：42193
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：催眠,调教,性奴,肉便器,百合
🗿 肉量：40.35%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　英雄退役后的生活是怎么样的？如果有人问温蒂的话，她的回答就是：无聊原本温蒂还特别向律师事务所请了一个月的假期想要和丈夫一同外出旅行，丈夫却因为工作原因无法抽身，这么一来自己的休假反倒成了家庭主妇生活。百无聊赖地度过每一天。
　　这样空闲的日子过了一周就开始腻烦了，不过今天有了小小的不同茶几上放的是好友新月女郎寄来的退役礼物：一张光碟不是吧？在家已经够无聊了，今天换个花样，在家看电影？温蒂百无聊赖蒂摆弄这份礼物，然而封皮上一点关于内容的线索也没有。“看来只有一种办法知道了”她自言自语着向影碟机走去。“但愿不会太无聊”
　　妮娜·普林斯，是她的真实身份也是温蒂的闺中密友，不过退役之后原本天天见面的英雄同事反倒不怎么见面了。

全文

第1章
　　英雄退役后的生活是怎么样的？
　　如果有人问温蒂的话，她的回答就是：无聊原本温蒂还特别向律师事务所请了一个月的假期想要和丈夫一同外出旅行，丈夫却因为工作原因无法抽身，这么一来自己的休假反倒成了家庭主妇生活。
　　百无聊赖地度过每一天。
　　这样空闲的日子过了一周就开始腻烦了，不过今天有了小小的不同茶几上放的是好友新月女郎寄来的退役礼物：一张光碟不是吧？
　　在家已经够无聊了，今天换个花样，在家看电影？
　　温蒂百无聊赖蒂摆弄这份礼物，然而封皮上一点关于内容的线索也没有。
　　“看来只有一种办法知道了”她自言自语着向影碟机走去。“但愿不会太无聊”
　　妮娜·普林斯，是她的真实身份也是温蒂的闺中密友，不过退役之后原本天天见面的英雄同事反倒不怎么见面了。
　　温蒂打开电视。
　　画面闪烁了几下，发出了几声令人不安的噪音这是妮娜自己录制的吗？
　　以她的技术应该会更好一些才对。
　　温蒂想道画面闪烁了几下突然亮了起来，银幕上出现了两位身着廉价制服的女郎。
　　“噢！”温蒂哑然失笑，她明白妮娜为什么要寄来这个了，妮娜的幽默感总是这么讽刺。
　　这是一部以超级英雄新月女郎与完美女士为主角的色情电影。
　　对于这个恶作剧，温蒂并不觉得恶心，甚至还有些有趣。
　　身为超级英雄当然会有这方面的困扰，已经有不止一个人假装跳楼来询问她需不需要一个经纪人了。
　　“要是我知道在色情界自己这么受欢迎的话，我真应该收他们点版权税”温蒂无奈地笑道。尽管嘴上这么说，但是心里却微微的窃喜。
　　不过新月女郎为什么要跟我开这么个玩笑呢？
　　算了，就当是满足好奇心，温蒂为自己找了一个借口，坐了下来。
　　在这样无聊的日子里，这也可以当做搞笑影片来看吧。
　　于是，她按下了遥控器上的播放按钮。
　　片头的两位女英雄朝着镜头妖艳地一笑，响起了片头曲。
　　明明是制作低劣的色情电影片头的音乐却出人意料地好听，让人忍不住想要跟着哼。
　　这音乐还蛮不错的，是在哪里听过吗？温蒂陷在沙发里想到。莫名的窃喜还未平息，心里反倒是对这电影越来越感兴趣了。
　　身穿廉价制服的女子在糟糕的特效下飞入了镜头，镜头绕着她转了一圈，然后定格在她的脸上。
　　这时温蒂才注意到这位女演员和自己还有几分相像她对着镜头开口了： “我是完美女士，完美女士是我”
　　听到这句可笑台词的时候，温蒂心念一颤，这声音很熟悉…简直…就像自己的声音一样，不过这句古怪的台词，实在令人发笑。
　　她又重复了一边：“我是完美女士，完美女士是我。”
　　温蒂的手伸向遥控器，想要快进，但眼神却没有从屏幕上移开。
　　我已经知道这个角色是完美女士了，为什么还要一再重复呢？
　　温蒂心想。
　　我是完美女士，完美女士是我，我又说了一边，好吧，毕竟这只是色情电影不能强求太多。
　　终于影片的女主角以浮夸的特效冲进了…
　　呃…
　　大概是罪犯的巢穴吧，一栋平平无奇的高楼。
　　看着她浮夸地在大楼走廊里用高抬腿踢倒了几个肥胖的“蒙面歹徒”，温蒂不禁尴尬得摇头，“这实在是太蠢了…”
　　电视中的完美女士在击败了守卫之后，像个走t台的脱衣舞娘似地搔首弄姿，造作地扭着臀部一步一步向着房间里走算了，毕竟这是av嘛。
　　温蒂苦笑着看向短裙下扭动的翘臀。
　　完美女士的堕落陷阱，作者：重口味女王、茜拉君首发堕落方舟、催眠物恋、伊莉终于扮演新月女郎的女演员出场了。
　　此时她正被剥得只剩两腿的丝袜吊在木架上，粗大的性玩具不断侵犯着她的下体。
　　滑稽的是这位星月女郎还穿着靴子戴着面具，以示她的角色。她做作地浪叫着，向温蒂搔首弄姿。
　　妮娜？
　　这个演员…
　　好像也挺像本人的…
　　但是轻佻的动作和夸张的呻吟提醒着温蒂这不过是色情电影。
　　看到这里心里的期待不仅没有消散，反而更加浓厚了。
　　她放下了遥控器，更深的陷入到沙发里，双腿也慵懒地搭到了茶几上“反正没有客人，偶尔可以任性一点”温蒂对自己说道。
　　“啊～”
　　新月女郎销魂的呻吟一声又一声回荡在客厅里，让温蒂下意识地抿紧了嘴唇。
　　同性妖媚而放浪的喘息像是脑海中的回声一般，久久挥之不去。
　　温蒂两眼直勾勾的盯着新月女郎的身体，注视着她在性玩具的抽插下妖娆地扭动。
　　视频中的完美女郎似乎隐去了身姿，镜头集中在新月女郎半裸的健美身材上，镜头上下推移，仔细地打量这性感的肉体。
　　在两手上吊的姿势下，新月女郎的全身绷成了水滴形，而每一次身下的震动到了极限，她就像是离了水的美人鱼，用力弓起腰部，想要稍稍躲开那难熬的折磨。
　　但双臂的力量很快到了极限，又在快感的酸软折磨下卸了力。
　　丰满的臀部仿佛贪求肉棒似地重重地坐下去，引得双乳一颤。
　　这妖艳的一幕让温蒂看得些入迷，呼吸也逐渐粗重。她看起来真是…不错呢。温蒂痴痴地想道。真想….
　　我怎么了？温蒂突然察觉。我在想什么啊，赶紧带着妮娜离开呀！温蒂急忙伸出手。
　　就在她这么想的瞬间，屏幕中也出现一双手，试图解开新月女郎的拘束。
　　橙色的手镯提示着观众，这双手是我的…
　　不对，是扮演我的那个演员的。
　　温蒂摇了摇头，自己看得太投入了，都有些分不清戏里戏外了。稍稍理清了思路，温蒂又一次专心致志地看向屏幕生怕刚才漏看了什么。
　　身为超级英雄明明可以把这个木架子砸碎，但是荧幕里的温蒂却在慢慢地解绳子。
　　毕竟这是av嘛，温蒂再一次无奈地笑了。
　　终于，温蒂关上了性玩具的马达，解下了娇喘连连的妮娜。终于松绑的双手，顺势搭在了温蒂的肩膀上，勾住了她脖颈。
　　妮娜媚眼如丝瞟了温蒂一眼，多次高潮的红晕还未消退，此时像是娇羞的恋人一般依在温蒂怀里，看得她心头一动。
　　“谢谢你，完美女士”这又是一个漏洞，妮娜总是叫她温蒂的，不过温蒂哪里还在意这个。
　　正如温蒂期待的，眼前这个妖艳而魅惑的新月女郎勾紧了她的脖子，深深吻住了温蒂的嘴唇。
　　温蒂只觉得一股潮水般的快感电流钻过身体，心跳越来越快，酥酥麻麻的感觉在四肢百骸里乱窜。
　　温蒂咽了咽唾沫，燥热在身体里涌动，搭在茶几上的双两腿不自觉地分开又夹紧。她伸手解开了领口的搭扣，稍稍带来一些凉意。
　　“不得不说，这影片真是有点…惹火” 妮娜那家伙…
　　会不会是…
　　才来试探她的呢？
　　温蒂的双眼直直地盯着荧幕里拥吻的两人，忍不住胡思乱想。
　　电视里的两人久久深吻，交织的舌尖和嘴唇发出粘腻湿润的声响，听着就连耳朵都微微发痒。
　　温蒂痴痴地看着电视里两人的深吻，下意识地舔了舔嘴唇。
　　这暧昧情色的画面占据了视网膜，为大脑带来温润的麻痹感。
　　这感觉，简直就像真的在接吻。
　　丝丝温软的触感包围了嘴唇，妮娜的闷哼通过口腔传来。
　　躁动的舌尖不断地分泌唾液，仿佛已经尝到了妮娜的香津温蒂深陷在沙发里，仰面接受着新月女郎的哺育，手不自觉地顺着小腹而下…
　　影片与现实的界限在这一刻，不再泾渭分明，但她已经懒得去分辨。
　　镜头一步步推进，温蒂顺着影片的引导，扭动腰肢放肆地探索自己的身体。
　　周围的一切变得越来越淡，而荧幕中的画面却越来越大…
　　这样…
　　不对劲…
　　温蒂的心中还留有一丝抗拒，但这又有什么关系呢，这只是个假日的放松…
　　没人会知道的…
　　干嘛不让自己更舒服一些呢？
　　借口一个又一个从心里冒出，劝说她放弃最后的抵抗。
　　荧幕中的温蒂终于分开了嘴唇，露出了一副痴媚模样，闷哼娇喘断断续续地说道： “啊…啊…怎么了…我好热…好痒…我太淫荡了…”
　　“…好热…好痒…我…太淫荡了…”而荧幕外的温蒂忍不住跟着自己的影像重复，此时的戏里戏外已经难分彼此。
　　这股情欲的热流在周身涌动，温蒂扯开上衣的扣子解开文胸的搭扣，让自己挺翘的巨乳暴露在凉爽的空气中，然而这燥热却根本没有缓解。
　　温蒂的超级听觉都能听到自己不均匀的呼吸，愈发剧烈的心跳…
　　不对，越来越不对劲了……
　　啊……
　　我…
　　怎么了…
　　热流在我身上乱窜，温蒂下意识地抚摸自己，想要平息这场发生在我身体里的暴动，然而肌肤之间的触碰却像是唤醒了欲望的火山，我感到自己就快烧起来一般…
　　眼睛却像是被电视锁死了一般的盯着屏幕。
　　“妮娜！你…啊…你对我做了什么！？”荧幕中的温蒂一边说着一边痴迷地抚摸自己炙热的身体，模仿着荧幕妖艳地扭动，学习着女演员的骚浪姿态亦步亦趋地抚慰自己。
　　“抱歉，完美女士，他们说要给你下药，才能给我…给我高潮”妮娜一边揉弄着温蒂的巨乳一边笑道“我…我已经被大肉棒征服了，我是肉棒的奴隶…”这台词让温蒂心头一紧，一股不知名的刺激感受涌入心底。
　　妮娜一边玩弄着温蒂的身体一边痴痴地念着垄长的台词。
　　“不…不可能的…新月…我的胸部好涨…好痒…快舔我…啊受不了了，我痒死了…我要…我要”影片里的完美女士自己扭动自己的身体解开制服，大声地喊叫着。
　　当然完美女士的身体不会受到什么药物的影响，不过这只是av谁在乎呢？
　　“啊…我的乳头好硬…好难受……” 电视中的温蒂开始一段淫荡的独白，一边自慰一边絮絮叨叨地描述每个部位兴奋的感觉。
　　不过原本做作而淫乱的台词在这时变得极有代入感，几乎每说一处，镜头外的温蒂就有了相同的感觉，仿佛她的心声一般。
　　“下面、也好痒快…要…”伴随着下一句台词，温蒂的注意力也迅速被引导到了下身，这时她才意识到两腿之间已经一片泛滥算了，虽然不知道今天是怎么回事，但…
　　姑且释放一下吧。
　　终于温蒂彻底抛开了最后一丝忍耐，疯狂地自慰。
　　然而就像坠入欲望的无底深渊一般，无论如何努力，就是无法达到快乐的巅峰。
　　自己的指尖摩擦过每一寸肌肤，眼中映照着自己淫魅的身姿，耳中回荡着自己淫乱的话语，欲火在这共鸣之中愈加高涨，却完全得不到释放的机会。
　　而这时，在电影里的妮娜褪去了她标志性的淡紫色长筒靴，露出了一双曲线优美的丝袜美腿。
　　看到这一幕，温蒂的心又被揪紧了，她知道有什么要来了，心中充满了贪淫的期待。
　　妮娜拉住温蒂的双腿强迫她分开，然后把脚踏向了温蒂的高高勃起的阴蒂。
　　“噫噫噫！”在丝足的摩擦下，原本的女英雄像是第一次磕药的高中少女，疯狂甩动着自己的一头秀发，痴迷地浪叫着。
　　看着屏幕中的自己淫荡而快乐的样子，温蒂心中感到一阵屈辱…
　　但这甜蜜的屈辱却混杂着高潮边缘的折磨，催促着她的双手更加疯狂的自渎。
　　“啊……给我…”温蒂失声叫到……“给…我…”
　　妮娜湿热的脚趾挤压揉搓着敏感的阴蒂，丝袜包裹的脚底摩擦过温蒂滑腻的阴唇。
　　在沾满了爱液之后又稍稍后退，在一瞬间的冷淡之中毫不留情地把大脚趾插入了温蒂的体内。
　　而温蒂此时能做的，只有重复着电视里的淫叫。
　　银幕中的一切越来越真实，一切的快感刺激，性欲与饥渴都让她感同身受，似乎连丝袜的每一个网格擦过娇嫩粘膜都直达大脑。
　　这…是什么？
　　温蒂感到自己离什么危险的东西已经越来越接近了妮娜的脚趾粗鲁地抽插着温蒂的下体，但是每每都浅尝辄止，有技巧地折磨她的身体，不断撩动她心头的欲火。
　　…就差…那么…一点了……
　　高潮边缘的焦急让温蒂牙根发酸，脸颊微微抽动。
　　但妮娜浅入浅出的勾引却没有一点努力的迹象。
　　温蒂心中一阵羞愤恼怒，不禁喊道：“该死…求你了！”
　　随着这一声开口，电视里的自己又开始大声地说出淫荡的心声，语气却从羞愤软化，脱口而出的却是卑微的祈求： “你要我怎样都可以…啊……求你给我…”温蒂脱口而出不到半秒后银幕中的自己说出了一模一样的台词。
　　这时一位粗壮的男人走进了镜头，戴着黑色胶质头套的肌肉裸男，像是刻意要抹去他的特征。
　　而他的胯下有一根粗壮的肉棒，带着粗劣的机械特效，看起来像是一条不断旋转的机械怪蛇，发出幽幽蓝光。
　　看到这一幕，温蒂不由得一阵放松：这不过是av而已，没什么大不了的妮娜见到了急忙抛下高潮边缘的温蒂，像是乖巧的母狗一 匍匐跪地向温蒂介绍“来，这就是我伟大的主人，洗脑肉棒大人，求您赐我口交洗脑的奖赏。”说罢妮娜就急切地为“洗脑肉棒”口交，把欲火难耐的温蒂冷落在一边。
　　“不！不要停！”突然空虚的席卷了身体，明明手上的速度到了极限，但是身体却随着妮娜的离去而冷却。
　　镜头转向了妮娜淫靡的口交特写。
　　她忘情地吮吸着男子的肉棒，脸颊深深下陷，原本姣好的鹅蛋脸拉长成丑陋淫乱的样子，贪婪地舔舐着男人龟头。
　　享受着如此变态的行为，妮娜双眼却愉悦地眯起，仿佛沉溺在无比的幸福里。
　　急促口水声、舔舐声回荡在房间里，展示着她的急切与淫荡。
　　这粘腻的唾液声听得温蒂耳内发痒，口中的唾沫咽了又咽，心中饥渴难耐。
　　妮娜的双眼上翻泛起一层桃红色的微光，是特效吗？
　　她的双眼出现了心形的洗脑印记，而额头也浮现了紫红色的发光文字：“brianwash slut”
　　这就是洗脑吗？温蒂痴迷地注视着屏幕中的这一幕，心底产生了丝丝向往。
　　“母猪，怎么样啊？”男人伸手拍了拍妮娜的脸颊问道。
　　口交中的她当然无法回答，只能连连点头，嗯嗯地闷哼，表示她的愉悦。
　　尽管如此她的声音却从电视里传来：“婊子…听话…服从…肉棒…婊子…服从…才有…肉棒…听话…婊子…服从…肉棒”妮娜的声音痴痴地复讼着洗脑指令，淫乱而断续的 呢喃像是天际传来的经文，又像是魔法咒语直往温蒂的耳朵里钻。
　　“对，我的乖婊子”男人粗鲁地啪啪妮娜的头。
　　他似乎是某个刚才出场过的龙套吧…
　　不过没关系…
　　温蒂已经不在乎了……
　　她只要……
　　完美女士模仿着自己昔日的同僚，匍匐在地慢慢爬行。
　　最后的意志也化为灰烬，一步一步爬向妮娜面前的男人，去向他摇尾乞怜……
　　该怎么求他呢？
　　这个问题之困扰了她一秒，她的身体已经行动了。
　　温蒂已经忘记自己在看电视了，此时唯一的自己就是这位扭动着肥臀匍匐在地的自己，高傲的女英雄温顺地低下了头，主动用自己美丽的脸颊撒娇一般摩擦男人的大腿，痴迷的嗅着鸡巴的淫臭。
　　这味道是如此的强烈与让人头晕，却又让她血脉膨胀，情欲勃发。
　　温蒂楚楚可怜地抬起头低声乞求：“听话婊子……服从…服从肉棒！”
　　随着这一句台词，一股淫乱的兴奋感紧紧攥住了温蒂的心脏。
　　从未有过的屈辱快乐从她的自尊之中喷涌而出，令她达到了一个小高潮，催促她继续。
　　对，还有一句，温蒂知道的，这样屈辱而淫乱的台词听过一遍就永远无法忘记了，仿佛第一次手淫的少女，这句台词将烙印在她的心中，成为她永远的性癖与情欲开关。
　　温蒂虔诚地背诵道：“洗脑肉棒大人，求您赐我口交洗脑的奖赏。”
　　噫噫噫噫——另牙龈都发酸的兴奋感又来了，期待已经升到了最高点，心脏都要爆炸了。
　　男人一把推开新月女郎，新月女郎倒向一边痴痴地笑着继续重复着迷乱的催眠指令。
　　“来吧，完美婊子，让我来给你洗洗脑，把你变成一个大奶白痴！”
　　“我…”温蒂本能的抵抗着这耻辱的名字，但身体再一次违背了她的意愿，她的身体现在太需要了…
　　她立即改口说道“大奶白痴…对…我是大奶白痴……大奶白痴想要…想要肉棒……想要高潮…”她如同发骚的小猫讨好的匍匐在这个丑陋男人的脚下，紧紧地抱紧了他的腿。
　　献媚地用脸蹭着沾满妮娜唾液的肉棒“求你…给我，给我洗脑吧…把我变成大奶白痴…我就是大奶白痴；…大奶白痴不能没有肉棒…”
　　不等男人允许，温蒂就急不可耐地吮住了龟头，调皮地偷看了一眼男人的反应，见男人没有反对，才欣喜地一口吸入整条肉棒，深深含入口中。
　　……
　　温蒂终于尝那诱人的洗脑肉棒了，同她的前辈一样，她的眼睛也逐渐呈现出螺旋状的光芒绵延不绝的螺旋，让人感到安宁…
　　平静…
　　螺旋的中心似乎是藏有什么秘密…
　　诱惑温蒂集中注意…
　　那是…
　　一条……
　　雄伟的…
　　肉棒…
　　诱人的肉棒……
　　电视机前的温蒂呆呆地伸出舌头吮吸 ，就好像也尝到了似的。
　　画面变得迷幻起来，妖艳的色彩不断变换形成深邃的螺旋，温蒂痴迷吮吸肉棒的神情在这漩涡中飘忽不定，她的眼睛被自己的双眼吸引住了，一点都无法移开视线。
　　吮吸肉棒脸颊收缩的痴态，耳语一般的独白，画面不断地闪烁：妖艳扭动的女体、淫荡贪婪的神态、狂乱痴迷的性交在不断闪烁的画面中向她灌输。
　　这是洗脑吗？不这只是av而已都是假的，没什么好怕的，可以尽情地放松，尽情地接受。
　　现实与影片的界限已经崩溃，身为超级英雄的温蒂跪爬在罪犯面前，浑然无觉地口交……原本隐藏在舔舐吞吐声音中的低吟逐渐清晰：“服从主人的肉棒…完全的放松…无法抵抗主人…”
　　温蒂贪婪的伸出舌头，迎合着主人的肉棒…“越服从，就越舒服…”她谄媚的托起自己肿胀不堪的双乳，在主人的腿间蹭弄…“思想放空，把一切都交给主人”
　　她已经无法意识到自己在做什么了，只是空洞的盯着屏幕中的动作，吞吐与低语的步愈发 调统一，银幕的内外已经融为一体，确切说银幕内的才是真正的自己，而银幕外的只是机械模仿的傀儡而已。
　　温蒂眼神越发的涣散空洞，她不愿再思考，不愿再分辨，不愿再抵抗。
　　原本独立自主的女英雄此时却甘愿退化为温顺的家畜，渴望有一个声音来指引她，释放她 ，掌控她 。
　　温蒂不在乎他是谁，要她做什么……
　　温蒂痴痴地一边自慰一边跟着电视里的自己重复，嘴角溢出的唾液沾湿了胸口。
　　这时主人突然拔出了肉棒，在她的脸上拍打了几下。
　　但是她却没有丝毫恢复意识的迹象，反而痴痴地用舌头追逐着肉棒，喃喃地重复着指令。
　　“主人的肉棒…”温蒂伸长的舌尖仿佛逐火的飞蛾，焦急地追逐着主人的肉棒，像是个被夺走心爱玩具的孩子。
　　几次追逐不成便心乱如麻，仿佛受了天大的委屈，鼻头发酸。
　　温蒂毫不犹豫地开口祈求道：“求求你，我的一切都是你的…主宰我…掌控我…我一点也不在乎……求…求…主人……我要…”
　　妮娜在身后箍住了她的双手，阻止她追求肉棒。
　　双手被反剪，身体却被本能所驱动，像一头发情的雌兽做着不知所谓的挣扎有着超级力量的温蒂怎么会挣脱不开呢？
　　不过这是av，也是很合理的。
　　主人来到了身后，肉棒穿过温蒂的臀瓣与大腿之间，摩擦那湿透的下体。
　　“大奶白痴！”这屈辱的称呼叫得温蒂心头一热。
　　这样的羞辱反而让心里一阵甜蜜，既想要抗拒又想要欣然接受“是！”电视里的自己已经脱口而出，全然不顾她的犹豫。
　　如同狗一般吐着舌头短促地喘息着，焦急地等待着下一步命令。
　　不对…
　　这不是我的声音…
　　在自尊的驱使下，心中的厌恶感抗辩着逐渐苏醒…
　　我是优秀的律…师……正……的斗士…才不是…大奶…“母牛妓女！”又一声羞辱。
　　脑像是中蹿过了一缕混杂着厌恶与酥麻的电流，在心智反应之前，身体已经愉悦地应和。
　　画面中的女人得意地挺起胸脯大声而娇媚地回应：“是！主人”甜美的屈辱感更强了，如果她有尾巴的话应该会摇个不停。
　　心中那个试图恢复理智的声音像异流一般慢慢唤醒了大脑，宁静的平衡快速被打破，…
　　不…
　　那个演员毫无羞耻谄媚讨好男人的模样让温蒂不由得干呕了一下。
　　她不明白为什么身体连接着电视中的感觉，但明显的，这是某种奇怪的陷阱。
　　她试图站起身来，好摆脱那诡谲的同步。
　　突然男人的肉棒抽插了一下，粗燥的洗脑肉棒摩擦过丰满的股间，让温蒂一阵尖叫。
　　强烈的刺激好像真的擦过了阴唇，高潮边缘极度敏感的身体喷出了一股爱液，这突然而来的刺激让她两腿发软跌回沙发里。
　　“对…小婊子…告诉主人……你…叫什么名字？”
　　“我是完美女郎，完美女郎是我”温蒂和屏幕中的自己一起脱口而出。该死，一定是刚才这句台词放了太多遍…
　　“蠢货！”他一把捏住温蒂丰满的奶子，粗暴地揉捏起来。
　　这样强烈的刺激让温蒂弓起了身子，股间喷出了大量的爱液洒在肉棒上。
　　她露出了迷醉恍惚的神情，显然这样粗鲁的折磨让她非常受用。
　　“我是说你的真名，你这个大奶白痴！”
　　真名？
　　温蒂感到心中一惊，这是超级英雄最大的秘密。
　　身份的恐惧让她从梦中惊醒，现实透过梦境的裂隙照进内心，温蒂能感觉到自己麻痹的大脑正在逐渐醒来。
　　我当然不能告诉你我真实的身份！
　　温蒂抿住了嘴唇沉默不言，但令她在意的是，屏幕中那个人也没有回应，画面陷入了诡异的沉默。
　　在这一片停滞中只有她的爱液依然淌个不停…
　　“我…我…不…”电视中的温蒂似乎耐不住这沉默了，无法高潮的折磨催促她放弃，她犹豫不决地扭动着身子 。
　　对，忍住，不能告诉他，温蒂暗暗为自己打气。见到屏幕中的自己似乎也在清醒过来，心里感到了些许的希望“哼哼”
　　但是那个男人冷笑一声，再次抽插了一下肉棒。
　　粗燥的洗脑肉棒磨过温蒂的外阴，电流一般的快乐直刺脑髓，让她失声娇叫，随即脸上又露出了痴媚的神态。
　　快乐的余韵从两腿间蔓延开来，蔓延…
　　我想说什么来着…
　　又来了，屏幕的画面再度变得暧昧不清，迷幻的螺旋笼罩在温蒂的脸上，投射在她的双眼中。
　　“我…我叫…”
　　又来了…和刚才一样的音调，引人陶醉的色彩，温蒂痴痴地笑着。
　　“说吧…”妮娜轻舔温蒂的耳孔引导道。
　　“我叫…温蒂…”电视机里的自己先一步说出口了。
　　什么？我已经说了吗？我竟然屈服了…吗？……此时温蒂反而感到一阵放松。
　　“乖婊子，这是你的奖励。”就在温蒂松懈的这一刻 ，男人一动身子，粗大的龟头顶入温蒂体内。
　　坚硬的“洗脑肉棒”外壳挤入了肥厚丰满的股间，插入她湿透的蜜穴。
　　“呃…啊…啊啊！ ”突如其来的强烈刺激让温蒂狂乱地呻吟，体内的无尽空虚瞬间变得充实起来…
　　“洗脑肉棒”开始了高速旋转，发出的蓝光透过小腹的肌肤都可以看到，这洗脑能量渗入他的四肢百骸，随着快感到处流窜。
　　又来了，这是洗脑吗？脑袋好舒服，脑浆都要融化了，洗脑鸡鸡太棒了。温蒂恍惚地想到。
　　强烈的满足感涌上心头，升华为扭曲的幸福感。温蒂痴痴地看着屏幕中痴媚的神情，失神翻起的白眼。也许自己此刻也是相同的神情……
　　平静、服从、快乐…
　　这令人麻痹的温暖再度包围了温蒂的大脑，什么都不要想、什么都不要做，放弃抵抗、放弃思考全心地沉溺在这幸福里。
　　这是家畜的幸福，是舍弃人类的尊严与智慧之后才能享受的幸福。
　　“完美婊子温蒂……你平时最喜欢做什么啊？”听到主人的提问，温蒂才从呆滞中醒来。
　　不过醒来的并不是电视机前的温蒂，而是电视里av中的角色——完美女士温蒂。
　　“温蒂…温蒂喜欢自慰…喜欢看着自己的av自慰！”电视里大声地宣告，更像是对电视外灌输。
　　沙发上，温蒂的意志已经完全的融化，空洞的大脑需要信息来填满，就想是空洞的身体需要肉棒来填满一样。
　　她早已遗忘了反抗的理由，无条件地接受：没错，我喜欢自慰，喜欢看着自己的av自慰。
　　既然现在自己如此的快乐，为什么要反抗这个给我带来快乐的av呢？
　　完全被催眠的温蒂再一次变成了绝对顺从的人偶跟着电视里的自己大段大段地复讼淫乱台词“温蒂是…是婊子…是淫乱的家庭主妇……每天背着老公…在家里…看…看av……自慰……每天都要看av…自慰…停不下来”
　　“说得好，我现在就奖励你，婊子人妻……”男人慢慢挺动腰部把他的洗脑肉棒一点一点挤入完美女士的子宫，强烈的洗脑能量通过龟头的震动一波一波地撼动子宫口，顺着每一条快感神经传向大脑。
　　画面上的漩涡越来越快了，粉色的雾气越来越深。温蒂的眼中也透出象征着洗脑状态的紫红色印记。
　　“啊啊啊…好充实…主人好棒……”她空洞的头脑连称赞主人都想不到任何的高级词汇了，只能一味地凝视 那深邃悠远的漩涡。
　　“温蒂…淫乱…沉迷…自慰…手淫…中毒…母猪…越来越笨…越来越淫乱……”伴随着肉棒的一点点深入 ，那些声音越来越清晰。
　　灌输替代了温蒂的思考，此时的她感到自己像是主人肉棒的一件衣服，只有主人进入的时候才变得有意义。
　　电视里的自己一边高声浪叫一边说着不明所以的独白，口中无谓的重复着不明所以的淫荡字眼…
　　从屏幕中审视自己痴淫的表情，完全没有注意到身边的变化好棒…
　　我感到主人的肉棒一点一点探进我的花心…
　　进入了我身体更深入…
　　更秘密的地带……
　　主人的肉棒好像无穷无尽一般…
　　像是要挤入我的每一根血管一般的占据了我的身体，我的融化掉的脑浆也在无形中消失的无影无踪，但旋即，一股带着巨大冲击力的暖流填满了我的身体，填满了我的大脑，填满了一切，现在我的大脑里只有主人的精液，在生理和心理的双重刺激下，我全身开始剧烈的抽搐，幸福的抽搐av似乎无穷无尽是循环播放的吗？
　　她无暇考虑。
　　只能下意识地跟着自己不断地重复、不断自慰着一次又一次“无法抵抗主人的意识…”
　　“越服从，就越舒服…”
　　“服从主人的肉棒…”
　　大脑里只剩下这些声音在回荡，而她所能做的一切，就是机械的重复着主人的指令……
　　她所能见的一切是自己空洞的瞳孔，她所能闻的一切 是自己痴傻的重复…
　　“叮咚”
　　门外传来了门铃声。

第2章 贪淫主妇
　　下班后的霍布斯布朗来到家门口，在门铃后的等待中，屋子里传来了标志性的咚咚咚的脚步声。
　　温蒂比往常慢了一些，门被突然打开，快速打开的门甚至带起了一阵风压，吸起霍布斯的领带，而门后就是霍布斯披着浴巾的娇妻了。
　　“喔，亲爱的，你可回来得真早。”温蒂一手拉住胸前的浴巾笑道。
　　“当然，我可是推掉了同事们的邀请，一下班就赶回来了。”
　　“没和他们去脱衣舞酒吧？”温蒂笑着打趣道，但一说出口又说错了话似地抿住了嘴，仿佛面对朝夕相处的丈夫还有一丝羞涩。 。
　　见到自己有些保守的妻子竟然会开这样的玩笑，霍布斯不由得有些飘飘然急忙答道：“怎么会呢？我家里就有一个这么热辣的…老婆”他思前想后还是把脱衣舞娘四个字咽了下去。
　　温蒂嗔了一声转身道：“还愣着干嘛，快进来吧！”
　　霍布斯痴迷地盯着浴巾下左右摇晃的翘臀，亦步亦趋地走进了家门。
　　霍布斯和他的妻子温蒂有一个共同的秘密，温蒂曾经是活跃在天空中的超级英雄——“完美女士”。
　　身着华丽的制服在大庭广众的注视下之下打击犯罪就是她的工作，而如今却从女英雄的身份退隐，成为只此一人的妻子。
　　身为人前光彩夺目的正义女英雄，作为妻子却有些过于保守与羞涩，如今却在他的日夜滋润下也带上了一丝丝人妻的媚意，让霍布斯不由得有些得意。
　　“喔，我打扰你洗澡了吗？真是抱歉。”
　　“没事，亲爱的。”
　　而此时温蒂却背对着丈夫咬紧了嘴唇，一双漂亮的细眉微微扭曲，脸颊不自然地潮红着。
　　为什么刚才丈夫没有说出口呢？
　　温蒂心中有些莫名的失落。
　　丈夫霍布斯是个十分温柔也十分体贴的男人，但总觉得缺了什么…
　　而这说不清道不明的东西，让温蒂怅然若失。
　　如果可以想明白缺了什么，自己也不会陷入如今的境地吧…
　　隔着浴巾，温蒂的手悄悄按压着自己的下腹，小心翼翼地走回浴室，试图平息那令她羞耻的欲求。
　　到底是什么时候开始的？
　　温蒂有些想不起来…
　　难道自慰过度连记忆都衰退了吗？
　　她无奈地摇了摇头想到：这样下去会越来越笨的…
　　身体也越来越好色了。
　　这样下去…
　　迟早会变成一个…
　　大奶白痴，唔！
　　仅仅想到这个词，就让温蒂一颤，脑海中隐约有画面闪过，随之而来的下体又抽出着吐出一阵爱液。
　　温蒂解开浴巾，露出自己那挺立的双乳。
　　由于温蒂的超级力量，地球的重力完全限制不了她的胸部，一对硕大饱满的乳房微微上翘，显得丰满而诱人。
　　大奶白痴…温蒂愣愣地重复了一边，心脏再一次悸动。
　　好下贱的称呼呢，如果在街上有人这么称呼温蒂的话，她一定会愤怒地教训他的。但是如果是霍布斯 的话……
　　大奶白痴……
　　脱衣舞娘……
　　温蒂在仔细回味这些让她兴奋的词汇细细思索。
　　对了…
　　是老公太温柔了…
　　而她真正想要的是被狠狠地强暴被羞辱才对。
　　在影片中看过的，在性爱中的羞辱和征服是非常重要的…
　　但是和老公的话，实在是太普通了难以满足自己。
　　温蒂像是想通了什么，满意地点了点头。
　　既然明白了问题所在，那么一切都迎刃而解了，丈夫什么的显然是满足不了自己的。
　　她踏入浴池笑着感叹道，：“啊呀，男人还真是靠不住呢，到头来还是要我亲自出马！”温蒂说出了曾经的“完美女士”标志台词。
　　这么一想，对于背着丈夫沉迷自慰的罪恶感也立即消失得无影无踪，丈夫哪里比得过av种各式各样的罪犯和色魔呢。
　　温蒂轻笑一声，把身体没入温水之中。
　　虽然每次都看得迷迷糊糊的，也想不太起来具体的情节。
　　但自己最喜欢应该是以“完美女士”为主角的av吧，每次看这种都非常兴奋，特别容易代入，毕竟……
　　我是完美女士，完美女士是我。
　　或许…哪天我该自己拍一部？
　　这个荒诞的想法逗笑了她自己，温蒂笑着拍起一阵水花，仿佛在把滑稽念头驱离脑海。
　　“温蒂？”霍布斯的声音从门外传来。
　　“怎么了，亲爱的？”温蒂答道。
　　“你又收快递了？”
　　“嘶”温蒂倒抽一口冷气。
　　在独自在家的日子里，她可偷偷订购了不少东西。
　　尤其是av结尾后的试看片段更是令她欲罢不能，她是几乎按照产品目录按部就班地一个个买下来。
　　但这要是被丈夫发现的话……
　　“嘿！亲爱的！”温蒂急忙叫道，试着分散丈夫的注意力。
　　“没事，我只是看到了快递的包装随便问问而已，我看一会新闻……”
　　该死，电视机里还有之前看的av光碟！温蒂刚才还是煞白的脸立即涨得通红。
　　“霍布斯 ！”
　　“怎么？”他的声音从卧室传来该怎么做！
　　他随时有可能转到光碟机的频道，要说什么才能阻止他？
　　难道要直接冲出去吗？
　　温蒂的大脑一片混乱拼命地思考解决的办法。
　　霍布斯见妻子没有回答，疑惑道：“要我拿来换的衣服吗？”
　　温蒂如获大赦，急忙喊道：“对！衣服，我就说和你最默契了！”
　　“好的。”浴室外传来霍布斯翻找衣物的声响。
　　他发现了吗？
　　没有发觉吗？
　　刚才有没有关电视机？
　　越是拼命去想越是记不清楚。
　　光碟播完，屏幕会是一片蓝屏。查理会不会好奇地再按一次播放呢？
　　浴室的门拉开了一条门缝霍布斯递来了衣服。
　　“谢谢”温蒂接过衣服脑中灵光一闪说道：你何不…
　　“诶？”门外转身要走的霍布斯 听到这句立马停住了脚步“和我一起洗？”温蒂露出了妖艳的笑容。
　　“那个…要我帮你擦背？”他像是孩子似得红了脸，带着讨好的讪笑说道。
　　“哦，别害羞嘛～坏男孩”温蒂伸手把霍布斯 牵入浴间，任由换洗的衣服落在地上。
　　“是的…当然…马上！” 明白过来的霍布斯见到妻子如此主动，解皮带的手都兴奋得颤抖了。
　　他快速地把外裤拉到了膝盖以下，手忙脚乱地脱着衣服。
　　见丈夫这般急色的样子，温蒂心里有些得意，原来自己还是很有魅力的嘛。就像某位太太说的：如果丈夫有问题，那就和他做爱。
　　很快他把裤子踢到一边。
　　“我…我准备好了！”有些滑稽地立正，脖子上还挂着拉开的领带。
　　在妻子的诱惑下他就像个笨蛋，粗鲁又犹豫地吻了过来。
　　却被温蒂的手指挡住了。
　　“不好意思，你准备好什么了？”温蒂食指压在查理的唇上，仅仅是这样这样他就无法前进半分。
　　温蒂的手指慢慢下滑，顺着脖颈划过他的胸口，又忽然停住在他胸口轻轻一点，等候他的回答。
　　“哦，亲爱的…你今天真是太…特别了”他无意识地挺动腰肢想要让他挺立在空气中的肉棒接触到妻子的肌肤。
　　“我准备好了，都准备好了”
　　温蒂看向下身颤抖的肉棒，两眼露出了贪婪的神色。
　　那肉棒的炙热隔着空气都让子宫微微刺痛，刚刚平静下来的兴奋感再次蠢蠢欲动，此时的温蒂心中却没有丝毫的羞涩与畏缩，因为她清楚地知道，要如何掌握这条面前的肉棒。
　　她松开了手指，任由丈夫搂住自己。
　　自己的丈夫仿佛一条兴奋的小狗，凑了上来，贪婪地吻着温蒂的嘴角。
　　喃呢道：“我准备好了，亲爱的…让我们……你懂的…”
　　尽管远远比不上影片带来的刺激，但这次的触摸来的要真切的多。温蒂扭动腰肢，热情的迎合着丈夫的抚摸。
　　霍布斯痴迷地嗅着妻子的肌肤，舔弄那丰硕的乳肉，似乎是想要抱紧怀里的妻子，但是他的力气和妻子比起来有些可怜。
　　不过他的肉棒倒是又烫又硬，摩擦着妻子的小腹。
　　温蒂很想更进一步的迎合丈夫，但不知怎的却觉得有些无聊。
　　平日里她可是非常注重情调和前戏的，但今天瘙痒抽搐的下体渴望直奔主题的插入与征服。
　　“亲爱的…你真是…太迷人…”霍布斯依然痴痴地蹭着温蒂的巨乳，他一直很痴迷妻子的胸部，用全身的力气使劲地揉搓着，用自己的口鼻使劲地摩擦，亲吻，舔舐，吮吸。
　　但是他的力气就和地心引力一样，并不能让完美女士的胸部产生什么明显的变形。
　　时有时无的刺激断断续续的从双峰传来，让温蒂有一种卡在到半山腰的尴尬，只好任由霍布斯摆弄。
　　丈夫滚烫的肉棒摩擦着她光洁的小腹，仿佛找不到入口的小狗涂抹着龟头渗出的淫液，搞得温蒂更是欲火难耐，恨不得强奸自己的丈夫。
　　温蒂的身材原本就比女性高，两腿更是纤长健美。
　　霍布斯、算是男性中身材偏高，站在温蒂身边也显得班配，可是脱去衣物之后，两腿却比温蒂短了一截，勃起的肉棒勉强够到温蒂的肚脐处。
　　温蒂看向依然埋头在自己胸前的丈夫，无奈地摇了摇头，慢慢低下腰，分开自己的双腿，用蟹股的姿势迎接丈夫的肉棒。
　　“啊--唔！”霍布斯插入了妻子的体内。痴迷地挺动着自己的肉棒。温蒂顺势靠墙躺下方便丈夫的动作。
　　霍布斯 已经完全趴在了妻子丰满柔软富有弹性的身体上，把自己的脸整个埋在巨乳之间，发出阵阵低吼。
　　看着他有些笨拙的动作，温蒂微微有些失望，要是现在是主人…
　　该死！
　　我怎么又在胡思乱想了。
　　温蒂摇了摇头，抛开那奇怪的念头，努力迎合霍布斯的动作，伸腿勾在丈夫的腰间，双手揽住他的后脑，但心情却越来越糟糕。
　　不行…还不够…为什么…为什么头脑这么清醒。
　　一点都没有那种幸福的迷幻感。
　　没有那种催眠般的顺从安心感。
　　而丈夫炙热的肉棒却又不断刺激着自己，像是某种无止境的残忍刑罚，不断激起体内的性欲，却又无法满足。
　　温蒂很小心地忍耐着不去夹紧这磨人的肉棒，因为她十分清楚自己只要稍一用力，丈夫就会立刻射出来。
　　要是她更加用力一些，甚至可以把丈夫的腰椎折断。
　　这个残酷的可能让温蒂的眉头舒缓了下来，反而露出了冷漠的神情，和焦躁的肉体相反，这样的性一点都不能给她带来精神上的愉悦。
　　自己的丈夫的全力以赴完全比不上那些廉价av带来的快感。
　　第二天早晨。
　　温蒂昨晚并没有睡得很好，丈夫已经出门了。
　　原本由温蒂准备的早餐已经放在了桌上：简单的煎蛋火腿作为你的早餐，还带着微微的热气，一旁还有一束鲜花。
　　见到这一幕，温蒂也露出了笑容：霍布斯还是这么贴心。
　　我捧起早餐吃了起来，昨天晚上或许是我太敏感了吧，现在想起来自己都觉得有点不可理喻～
　　“叮咚”
　　门外传来了门铃声。
　　莫非今天有花有早餐，还有礼物？温蒂站起身前去开门。
　　“请问是布朗小姐吗”一位售货员站在门外“你在亚马逊订购的东西到了”
　　啊，看来是自己给自己的礼物，温蒂接过了包裹，签下了收货单，关上了门。
　　这物流快的有点离谱啊，这么想着温蒂一把撕开了包裹，一股新鲜的塑胶味道扑面而来，里面是……
　　哦，是四五盒光碟的盒子，都是以完美女士为主角的色情电影。
　　这是这几天的“功课”，温蒂欣喜地拿起光碟盒，却没有细看，只是放到一边，今天的主角是……
　　从包裹的底部掏出这个长条形的盒子，温蒂不禁笑出了声。竟然是一根惟妙惟肖的“洗脑肉棒”。
　　普通的小玩具当然满足不了她具有超级力量的身体，但是这个…
　　可绝对做得到。
　　仅仅是拿在手里的重量就和那些廉价的塑料不同，简直让温蒂爱不释手。
　　和影片里那个半机械的肉棒一模一样，如同野兽一般的长度与弧线的外形，带着一层层的震动环与致密的凸点，让她不禁想象这东西在身体会是什么感觉。
　　温蒂的手一握住肉棒的根部，便微微震动了起来。
　　是感应功能吗？
　　温蒂的双眼已经离不开了，带上了一层朦胧的雾气，痴迷地注视着眼前的新玩具。
　　蓝色的灯光不规律地闪烁着，低频的嗡嗡声有些让人发困，但是身体里有什么东西正在逐渐苏醒。
　　低频的嗡嗡声让脑袋十分舒服，半梦半醒之间的安逸感麻痹了意识，身体渐渐发热。
　　温蒂感觉大脑又迟钝了几分，又要变成大奶白痴了，必须做点做点什么打起精神来。
　　“要做什么呢？”温蒂醉眼朦胧地喃喃道“刚才好像还记得的，要做什么来着…”
　　“对了！是自慰！”温蒂痴痴地笑着，台词仿佛就在嘴边，连思考都不需要。
　　她下意识地说道：“温蒂喜欢自慰…喜欢看着自己的av自慰！”

第3章 白银会员
　　温蒂打开了电视柜上面的摄像头，对着镜头抛了个媚眼。
　　“大家好，又到了温蒂的每天自慰时间了。”
　　当她说完，不禁羞得捂脸笑了起来。
　　虽然说是自慰时间，但其实就是她每天早晨醒来的第一件事，镜头后面也不是什么直播。
　　只是单纯地录像而已。
　　温蒂会这么说，只是模仿那些主播罢了。
　　温蒂记得很清楚当时的广告语：“自动聚焦时刻聚焦您的美貌，拍摄您自己的性爱大片，你也可以成为万众瞩目的色情巨星。”仅仅是看到这个广告就让温蒂情不自禁点下了购买。
　　温蒂不仅办理了这家公司的会员卡，还绑定了自己的信用卡。
　　在进入了这个圈子之后温蒂才认识到，原来女性自慰成瘾是如此普遍。
　　就如同公司的广告语“精致女人，精致自爱”她们不仅在网站上分享了自己的经验心得，还上传了自己的自慰影片，甚至直播自己每日的“自慰时间”。
　　原来这才是现代女性的生活，自己之前忙于英雄活动都忽略了这些流行时尚。的确需要补习一下。
　　“自慰自慰……AV自慰……背着老公……每天自慰……每天都要……AV自慰……自慰自慰……停不下来”温蒂有节奏地哼唱着熟悉的曲子，拉开了抽屉，拿出里面花花绿绿的光碟盒……身体已经准备好了，仿佛在这已经形成了条件反射，仿佛期待散步的狗，兴奋而期待。
　　拉开电视柜的抽屉，崭新的光碟盒子摆满了整个抽屉。
　　温蒂咽了一口唾沫，从大量未拆封的AV光碟里随手抽出几盒。摊在眼前，欣赏这些收藏的封面：
　　完美奶牛的诞生世界最佳婊子完美女士的完美生活完美婊子的第一课完美性奴大战肌肉罪犯仅仅是读这些下流又直白的标题就让她子宫兴奋得抽搐，让她忍不住现在就想要手淫。
　　但是这样的话可就浪费了重要的高潮次数，高潮与影片中同步是AV鉴赏的基本。
　　温蒂急不可耐地抽出一盒，就从这个“第一课”开始吧。
　　盒子封面上性感淫荡的自己跪坐在地，画着妖艳浓妆的脸稍稍仰起，淡紫色眼影下的双眼迷离半闭着看镜头，口中溢出的乳白的粘液，显得妖异而诱惑。
　　看着封面中女演员的妖冶美貌，温蒂的心里充满了满足和自豪，仿佛这是对她的赞美。
　　按下了播放键，熟悉的音乐响起。她毫不迟疑的跟着哼唱起来，这曲子像是有魔力一样，瞬间精神就放松下来了。
　　“我是完美女士，完美女士是我。”片中的自己一念出这句台词，温蒂就感到身体一轻，仿佛自己的灵魂被吸了出来，与影片中的自己合为一体就像昨天一样，她空洞的躯壳深陷到沙发中，皮革与皮肤的摩擦让她感到无比的受用，衣服？
　　为什么要穿这种碍事的东西。
　　这部影片的开头是温蒂孤身攻入了双角兽的老巢，双角兽？
　　应该是原创的邪恶组织吧，没听说过。
　　温蒂一脚踹开了铁门，冲进了幕后黑手所在的房间。
　　这间房间不仅布置少得可怜，还摆放着一张巨大的圆形水床，而温蒂的宿敌蛇瞳夫人正穿着黑绿相间的紧身衣，侧躺在床上。
　　温蒂轻松的打倒门后埋伏的守卫径直走向蛇瞳夫人“是时候为你的罪行负责了！”
　　“哦，是嘛？大奶白痴～我已经掌握了你的弱点了”蛇瞳夫人在睡床上搔首弄姿地扭动着，轻佻地说道。
　　她的双眼尤其迷人，两点绿芒如同黑夜中的磷火诱人深入，如泣如诉。
　　大奶白痴……听到这个称呼温蒂身子一颤，像是被打开了了什么开关……听到大奶白痴的时候要……要做什么来着？
　　对了，要服从主人……可是主人在哪呢？
　　温蒂晃了晃脑袋，好集中精神专注地欣赏AV，专注地面对眼前的罪犯。
　　蛇瞳夫人竟然随口说出了这个秘密爱称，难道这就是命中注定的“主人”？
　　仅仅一个“大奶白痴”，让她浮想连篇心猿意马，目光不自主地欣赏面前罪犯的性感身姿。
　　“我早就知道了，大家眼中的女英雄是一个严重的性瘾者。”蛇瞳夫人得意地按动了遥控器，身后的大屏幕上瞬间放满了完美女士自慰的照片。
　　这是？
　　温蒂仔细地辨别那些照片，是自己在公共厕所里，在小巷里，在高楼天台，在家中的客厅里疯狂地自慰。
　　这是我吗？
　　我的确是个喜欢自慰、自慰成瘾的女人，但这些都是真的吗？
　　错位的记忆在她头脑中扩散，忍不住让她怀疑自己，她努力压抑这些怪异的想法，把注意力放到眼前这个性感美丽的女罪犯身上。
　　她想了一下才想起刚才的话题“我是……性瘾者？”
　　“对～”蛇瞳夫人得妖艳地笑着“你之所以成为英雄，不就是因为你迷恋被人注视被人视奸的快感吗？你喜欢穿着暴露的衣物出现在每个人的眼前，好满足你淫乱的渴望……”
　　见到温蒂恍惚迷离的样子，蛇瞳夫人两眼的精光更甚，她的声音洞彻灵魂，下达魔女的宣判。
　　“而证据，就是你每次身穿超级英雄制服执行正义的时候，都会在体内偷偷塞着跳蛋。”蛇瞳夫人一按手中的按钮。
　　一阵令人牙酸的剧烈刺激从下体传来，细密的震动直冲温蒂的脊髓，让人双腿发软止不住地打颤。
　　“我……每天……都带着……跳蛋？”这怎么可能？理性微微的抗拒着，但她又无法反驳，这让她浑身酥软的快感真真切切地在她体内肆虐。
　　这是洗脑肉棒？
　　还是自己偷藏在英雄制服下的跳蛋？
　　蛇瞳夫人的声音让她头脑发蒙，有在她还没反应过来之前剧烈的震动抢在前面冲击了她的大脑。
　　随着震动频率的增高跪在地上的温蒂发出了断断续续的闷哼。
　　双腿间源源不断的酥痒刺激电流一般传遍了全身。
　　温蒂牙齿打颤两眼发晕，她粗重地喘息着，心跳个不停。
　　她匍匐在地，双手死死地握紧，跳动的双目忍不住上翻。
　　“哼哼，怎么样？如何啊？看来这份资料，句句属实呢，大奶白痴。”
　　“唔”温蒂倒抽了一口冷气，如此强烈的背德快感顺着脊髓直窜后脑。
　　蛇瞳夫人短短的几句话就扭曲否定了她一生的英雄事业，如此恶毒的话语却带来钻心的甜蜜，她拼命地夹紧两腿间的自慰棒，只觉得自己快要爱上这个蛇瞳夫人了。
　　快，多说一些，多说一些羞辱我的话语，没错，没错我是一个手淫成痴的色情狂暴露狂！
　　蛇瞳夫人得意地藐向温蒂：“来吧，求饶吧，你这头色情的母牛。”说着指尖用力慢慢推高震动频率。
　　“噫——啊……啊～啊——”温蒂立即放弃了抵抗，失声淫叫起来，两腿无力地软到，跪在了邪恶的反派床前。
　　温蒂露出了痴傻的高潮表情，完美女士的一切威严和力量在性的刺激面前荡然无存。
　　“每天穿得像个婊子在空中玩弄自己的感觉如何啊？你这个暴露狂！”蛇瞳夫人的靴尖踏上了温蒂的头顶上。
　　温蒂的脸庞浸泡在自己唾液之中。
　　“你这个贱货，我们已经找到你的弱点了。只要在高潮中，你就是个没用的废物。”
　　温蒂瘫倒在地，余韵的快感还在身体里回荡，身体酥软的像是没有了骨头一般。
　　蛇瞳夫人靴尖挑起温蒂的下巴：“来人，把她带去洗脑室！”
　　说着，两个穿着喽啰制服的男人走了上来，一左一右架起了温蒂的肩膀，抬上了一台妇科椅。
　　双腿刚被分开扣好，跳蛋就从湿透的体内滑了出来。
　　取而代之的，是一个巨大的金属按摩棒抵住了温蒂的下体。
　　没有了跳蛋给予的酥麻感，快感空虚的同时让她的思维获得了少许的清明，即使被一只巨大的阳具抵住，但好在这东西是静止的。
　　他们刚才说洗脑室？
　　温蒂只觉得心脏再一次揪紧了，被犯罪组织洗脑可以说是超级英雄最可怕的结局了，虽然现实中并不存在什么洗脑技术，可是超级英雄沦为罪犯的洗脑奴隶，这实在是……太背德了，太令人兴奋了，超级英雄在洗脑后沦为罪犯的帮凶与性奴隶是如此经典的性幻想，温蒂还从AV中知道洗脑往往会带来极大的快感，令她刚刚高潮的身体再度兴奋了起来。
　　不过首先……她当然不能欣然接受，还得恐惧求饶才是，这样的演技才能激发观众的施虐之心，才能让败北女英雄显得无助而性感。
　　“手无缚鸡之力的女英雄，在注射了她们的奴化春药之后会怎么样呢？一定比普通的女人还要淫荡吧。”说着有些做作的台词，蛇瞳夫人玩弄温蒂的乳头。
　　“不……不要啊……我……你知道了我的秘密……我……都听你的。”说着温蒂的脸上泛起一层红晕，头靠向蛇瞳夫人。
　　这样的神情与其说是求饶，更像是芳心暗许美人倾心。
　　“这么性感的身体，不做我们的性奴真是太可惜了，不过今天完美女士可要更上一个台阶了，从今以后就叫你……完美婊子，怎么样啊？”蛇瞳夫人亲昵地挽住温蒂的琼首，在耳边说道。
　　“你说什么我都会听的……真的……”身后的机械椅发出吱吱的响声，夸张的锅盖状洗脑装置慢慢地扣下。
　　尽管全身受缚，她还是尽可能缩起脖子想要避开那个半像头盔半像锅盖的东西。
　　“当然……你当然会听我的，不过在这之前……”蛇瞳夫人拉动温蒂面前的机械臂，一对发着荧光的针头刺入了温蒂的乳头。
　　随着粗劣的特效，混合荧光粉的绿色药水注入了温蒂的双乳。
　　“啊……这是……”她没想到一对针头率先侵犯了她的身体。温蒂感到乳头微微刺痛，一阵冰凉的感觉注入了乳肉深处。
　　“不要怕，我的小婊子，只是一点点奴化药水，只是让你变得好色又顺从而已，一点都不痛的。”
　　正如蛇瞳夫人所说，狰狞的针头刺入乳房并没有给温蒂带来痛苦，反倒是一种温柔的瘙痒感慢慢扩散开来。
　　她双手不自觉的托起丰满的胸部搓揉起来……这让她有些疑惑：我的双手不是被束缚住了么？
　　温蒂感觉双乳又涨又痒，有一团流动的瘙痒感在乳肉里四处乱钻，乳房在特效下慢慢胀大，乳头也高高勃起，在空气中颤动着。
　　温蒂感到胸部好痒，好难受，好像要揉搓，好想被人粗暴地揉捏，被残酷地鞭打。
　　乳房里的瘙痒就像是调皮的小妖精，温蒂每捏一处它就钻向另一处，温蒂丰满的胸围让她永远不可能揉搓到每一处。
　　随着这细丝一般的瘙痒，思维也变得迟钝起来。
　　奶子影响脑子，真是滑稽又有道理，温蒂笑出了声。
　　随着哢哒一声，蛇瞳夫人解开了温蒂的束缚，可温蒂还是愣了一会才意识到自己的双手早已解放……但胸部好沉……好想摸……她目光迷离的看着眼前的女人……该反抗她？
　　还是该服从她？
　　她的头脑有些发乱，好想直接问问她的意见……
　　温蒂痴痴地挞着舌头双眼迷离粉面培红，迷茫的两眼蒙上了一层水汽，在药物的削弱大脑中的自主意识之后，女英雄的思维瞬间变得软弱而无助，仿佛一只懦弱的小狗。
　　但在蛇瞳夫人给出她的建议之前，温蒂只能尽力满足自己……手上的速度越来越快，力道越来越大，但不知道为何，像是陷入泥潭一般身体只感到愈发的空虚。
　　“来，把这个戴上，小婊子”随着蛇瞳夫人的命令，双角兽的成员们递来一对特别改造的吸乳器，整个吸盘被替换成了乳胶制的半球形，能够把整个胸部彻底包裹进去。
　　对，这就是温蒂需要的，可以揉搓到温蒂整个胸部的方法，这么聪明的主意自己怎么想不到呢？
　　温蒂接过吸乳器，将自己的一对豪乳用力包裹进去。
　　黑色软胶吸乳器完美贴合了自己碍事的巨乳，柔软软胶迎合温蒂胸部的曲线把整个乳房覆盖泛起一层油亮的光泽。
　　趁温蒂还未完全清醒就开始了细密的振动，微微震颤回荡在乳肉的穴位之间。
　　吸乳器的吸力不停地吮吸拉扯着乳头，按摩乳晕，令温蒂痴痴地扭动着身体，想要忍耐又无法拒绝这温柔的快感。
　　现在，她甚至有点感激蛇瞳夫人，她从没想过一个“超级恶棍”竟然如此地体贴，如此地了解她……
　　“来，把这肉棒自己插进去吧”蛇瞳夫人轻吻着温蒂的嘴角说道。
　　温蒂慵懒地张开双腿，伴着显得有些做作的娇喘，一寸一媚眼地将那夸张的金属阳具挤入自己的体内，最后还不忘蘸一点粘稠的淫水放入口中品尝。
　　温蒂能很清醒的认识到自己正在变得顺从，变得盲目，只是顺从于这样一个能给她带来无尽快乐的女主人又有什么不好呢？
　　蛇瞳夫人轻轻一按，电流就钻入了身体各个穴位，整个乳房都发麻发酥，不由自主地上下起伏。
　　乳腺中的药物随着按摩逐渐扩散到全身。
　　吸乳器震动逐步加强，电流仿佛有意识一般温柔地搓揉温蒂的乳房。
　　她觉得身体每个性爱细胞都在苏醒，每一寸肌肤都变得敏感。
　　身体要变得更淫荡了，全身都要变淫乱了，但在这样强烈的快感下温蒂彻底的失去了反抗意识，忘了身在何处。
　　温蒂的身体一颤，两腿之间涌出了一大股爱液，她就这样高潮了。
　　温柔的丝毫不激烈的高潮，却像是一缸热牛奶，缓缓地释放一身的疲劳，让人昏昏欲睡，慢慢溶解在这懵懵懂懂混混沌沌的空间里。
　　温蒂顿时沉溺在满足的幸福感中，身体化为了无骨的淫肉瘫软在椅背上，双手则无力地下垂，似乎是等待主人将自己再次捆绑起来。
　　蛇瞳夫人满意地笑了，伸出她皮革手套的指尖轻轻搓弄温蒂的阴蒂，轻咬着温蒂的耳垂，对着她吹道：“来吧，小婊子，自己戴上洗脑器吧”温蒂只觉得她的声音仿佛一缕香风朝温蒂的脑子里钻，直接流过了她的大脑驱使她微微麻痹的脊髓，没有一点犹豫，她抬起她酸软的双手亲昵地抱住洗脑器，仿佛抱住她的爱人，为自己戴上。
　　“真棒。”蛇瞳夫人夸奖道，她注视着温蒂自豪的笑脸，就知道奴化春药已经彻底浸透了这位女英雄的肉体。“开始！”
　　身后的控制灯一一亮起，双角兽的成员们忙碌地开始操作着繁杂的机器。
　　电流的嗡嗡声回荡在整个建筑里。
　　火花与电光在整个布景里面流窜。
　　随着粗劣的特效，画面再度笼罩在粉红色的漩涡之中。
　　对于温蒂这太熟悉不过了，这是洗脑桥段的标志性特效，这标志着很快就会有一场刺激又性感的Mc表演，与一个令人迷醉的催眠高潮，还有什么能比摧毁女英雄的意志更让人兴奋呢？
　　刚刚高潮的身体条件反射一样立即点燃了性欲，心脏再次期待地抽紧。
　　温蒂急忙直起身子，她抿住了嘴唇聚精会神地看向屏幕，两眼紧紧地注视着漩涡中心，深怕错过了和自己一同洗脑一同高潮的机会。
　　而随着嗡地一声，强大的催眠讯号穿过温蒂的金发透过温蒂的头骨直达温蒂的大脑，这一刻粗大的机械肉棒抵着子宫口在温蒂的体内开始了疯狂的震动，同样的催眠声波从按摩棒的顶部传来，传遍了整个子宫，引发了全身的共鸣。
　　随着脊椎层层向上，直达温蒂的颅顶，她听到了牙齿打颤的声音……精神在颠簸的路上疾行……白色光芒……紫色靴子……黑暗眼眸……啊……骗人……脑子……脑子……要被……烧掉……了……在攻破了意志的防卫之后，大脑就失去了保密的能力，毫无自觉地嘟囔着头脑里的任何想法，任由嘴角的唾液滴落……
　　温蒂无意识地夹紧双腿努力贴合这洗脑肉棒，粗大的龟头不断震荡着子宫口，麻痒的刺激累积变成快感的洪流，全身的洪流汇聚成新的高潮。
　　那粗燥的金属表面按摩着温蒂的每一寸阴道壁，粒粒凸起配合阴道的收缩温柔地按摩，从未尝过的销魂快感几乎要融化温蒂的骨头，身体丢下失去回应的意识主动地扭腰迎接。
　　那粒粒凸起在阴道内不停地磨擦着转动，放出细微的电流，使性器内每一寸粘膜都受到快感的刺激，温蒂破碎的意识中只有一次高潮又一次高潮。
　　龟头的金属凸出闪起一道火花，强烈的高压电流直刺子宫深处，温蒂全身一震。
　　这次高潮更加强烈，爱液像是失禁般外漏。
　　温蒂双眼反白如同吸毒过量的妓女，痴傻了一般，毫看不出女英雄英姿勃勃的影子。
　　温蒂抽搐着倒在沙发上看着电视机喘着气，这次的高潮比刚才的还要高几倍，余韵仿佛无穷无尽的大海，让温蒂彻底对这样的洗脑高潮染上毒瘾。
　　所谓的意志与坚强都不过是假象，仅仅一击电流，所有的假想全都幻灭如烟，剥去女英雄理性的遮掩，温蒂露出了雌性动物的淫荡痴态，这时，恐怕任何人都不会相信，这丑态竟来源自一个不可侵犯的罪恶斗士……
　　随着肉体在极乐中骨化形销，她的精神也在妖异的螺旋里迷失了方向，冥昭瞢暗的空间里，混乱而极致的快感，永恒而绵延的螺旋，熟悉而淫荡的娇喘，模糊着色情与美好的界限。
　　直到一个熟悉的声音一句熟悉的台词，立即唤起了她的注意。
　　“我是完美女士，完美女士是我”
　　温蒂空洞的眼神一亮，立即重复道：“我是完美女士，完美女士是我”她大声地复颂道，仿佛的狂信者的狂热口号。
　　而随即而来的口号接二连三，如同连珠炮一般从她的朱唇中吐出。
　　“我是完美婊子，完美婊子是我！”
　　“我是超级英雄，我是超级妓女！”
　　“我打击犯罪，我服从罪犯！”
　　随着淫乱而下流的口号，屏幕开始快速的闪烁，超过人脑反应速度的屏闪，把大量的信息投射在视网膜上，顺着视神经灌入大脑。
　　微微恢复的意识立即被如洪水涌来的淫乱数据淹没殆尽。
　　温蒂的眼前不断地闪过各色莺歌燕舞：吞吐鸡巴的浓妆少妇，倚搂钢管的妖艳舞娘，隔着裤袜掰开臀瓣的办公室女郎。
　　这一个个身影刷过温蒂的脑海，大量的画面像龙卷风一般席卷了她的大脑，她不知道这是错觉还是想象，但这些画面……这些场景都是那么真实……每一个人物……都是那么……熟悉……就像是身边发生的，她曾经亲眼目睹的，她习以为常的……她记得那少妇，舞娘，办公室女郎……她知道那只鸡巴是谁的……甚至还记得它有多么美味……她知道那家舞厅在的地址……办公室的摆设……真实和虚假的记忆混杂在一起……她的头脑简直要炸裂开来……
　　突然性感女郎们撕开自己的衣物，露出里面的超级英雄制服。她们竟然都是超级……什么？温蒂有点记不清这个词汇了，对了，超级妓女。
　　“我是完美女士，完美女士是我”
　　“我是完美婊子，完美婊子是我！”
　　“我是超级英雄，我是超级妓女！”
　　“我打击犯罪，我服从罪犯！”这些口号像幽灵一般反复出现，在她最犹疑的时刻，在她最慌张的时刻……
　　恍然如梦，越来越多的幻象浮上意识的水面。
　　仿佛置身于性幻想的世界，到处都是超级妓女们娇媚的容颜。
　　这些体态曼妙的美女们个个身穿暴露的服饰，连乳晕都能看清的超薄紧身衣，露出乳沟的深V的领口，透明的薄纱披风包裹丰满的肉体；紧身皮衣勾勒出诱人的曲线；丝网状的连体衣凸现放荡的性感……
　　每位超级妓女犹如示范一般，在温蒂的脑中来来回回。
　　她们的眉宇之间都在示范如何表现自己的性欲，表达自己的渴望，如何勾引男人，如何讨好肉棒。
　　刚开始的时候温蒂还稍有困惑，但是很快就适应了这走马灯式的灌输，超人的身体素质让她有着极高的反应速度，冒着常人神经错乱的风险接受快速闪过的一切。
　　她的大脑一遍又一遍地接受和模仿她们的动作和穿着。
　　每一种风情每一种姿势每一种引诱，都深深映入温蒂的潜意识之中。
　　还有各种手淫的诀窍，口淫的技巧，跨坐在男人阳物上的骑术一一洗入温蒂的记忆……温蒂自己的声音在耳边回荡：“我们是超级妓女……温蒂是超级妓女……超级妓女是温蒂……她们就是温蒂”
　　温蒂不自觉地融入到这一片淫欲中去，不论愿意与否，在声音不停地督促下，温蒂开始不自觉地记忆这些技巧与神态，去模仿这淫荡的表现。
　　意识在这信息的大海中逐渐混合模糊，而记忆深深烙印在温蒂的潜意识里。
　　此时的她，感到自己像是一个无知的婴儿，而眼前的一切是多么的精彩多么的有趣，值得她废寝忘食地学习学习。
　　她不需要知道为什么，也不需要知道，但她很清楚，完美的复制他们的体态，是主人的意伟大志，而遵从这，是她取悦主人的唯一途径。
　　伴随着学习的愈加深入，她涣散的目光重新凝聚，呆滞的眼神重新坚定，只是这一次的不再是为正义，而是为了主人。
　　不对，主人，即是正义。
　　瘫软的身体再次恢复力量，笔直的坐在慰安椅上，她坚定而虔诚的看着蛇瞳夫人，眼中纯净得像是刚刚完工的人偶，等待着新的命令。

第4章 完美婊子的出道表演
　　“唔唔……啧……吱吱——”
　　随着淫荡的声响，女英雄完美女士和蛇瞳夫人正旁若无人地激烈交战着。
　　看得面红心跳的迎宾女郎终于忍不住，轻咳一声提醒两人。
　　温蒂留恋地伸长舌头又勾连了一番，这才停止了拥吻，眉毛一挑稍有不悦地看向迎宾人员。
　　刚刚还沉溺在湿吻中一脸痴态的温蒂双目微眯，没有丝毫羞涩，反倒带着傲慢责备的神态，看得略显稚嫩的实习女生低下了头。
　　温蒂的脸上正画着妖艳的浓妆淡紫色的眼影，此时她的眉宇已经丝毫没有了原来的英气，反而充满了妖媚骚浪之气，一颦一笑之间都透露着欲求不满的饥渴神色，身体不自觉地向自己的女主人怀里靠，贪恋着同性爱人的怀抱。
　　“去吧我的小骚货，他们正在等你呢”蛇瞳夫人啪地拍打了一下温蒂的臀部，催促道。
　　“啪”这声响从温蒂的耳廓和翘臀同时炸响，声音与触感的双重感受都引发了病态的快感。
　　“啊～♥”温蒂娇叫一声，回眸一笑。
　　“Yes，my mistress。”说罢炫耀似摇了摇她挺翘的臀部，恋恋不舍地离开了爱人的抚摸。
　　温蒂的丰满翘臀在连日的虐打和侵犯下，不仅比原来大了一个尺寸，就连这么轻轻一拍都让她快感连连情欲泛滥。
　　温蒂扭动臀部，湿润的大腿互相摩擦，踏着妖艳的步伐走向她的舞台。
　　隔着门传来了经过扩音器放大的话语：“现在，有请联合国女权大使——完美女士！”然后就是连绵不绝的掌声。
　　是的，温蒂现在要走出这扇门，在联合国会议大厅里，向所有人宣她将要放弃完美女士的身份和超级英雄职务，从此从超级英雄的身份隐退并成为一名光荣的超级妓女。
　　温蒂舔着唇边回味着刚才的余韵，夸张地扭动腰肢，骄傲地遵从着女主人的的指令，在众人惊愕的唏嘘声和闪光灯的映衬下走向讲台中央。
　　精心修改过的色情制服已经抱不住她的那对巨乳，每走一步都巍巍颤颤。
　　乳头的轮廓在超薄胶皮上顶出清晰可见的轮廓。
　　顺着她健美的小腹与纤细的腰肢向下，她的小穴被高叉的胶皮勒得凸起，时刻处在胶皮内侧的凸点刺激之下，分泌爱液沾满了大腿内侧。
　　黑褐色的湿迹在她妖娆的步伐里不断地摩擦，挑逗着她自己。
　　而无尽性欲的滋润让她被丝袜包裹的大腿更显光滑性感，映射出淫魅的光芒。
　　高叉连体紧身衣与丝袜，再加上装饰性的超短裙，她无处不透出高级应召女郎的风采——会用音速飞到她宾馆门前的那种。
　　“嘿，各位看着我的照片录像自慰的小婊子们，晚上好！”温蒂媚眼扫过会场，笑着招了招手。
　　“我想，是时候宣布一个重磅消息了，喔——比我的这对奶子还重呢”温蒂咯咯笑着趴到了主席台上，毫不介意地把深V下的这对巨乳暴露给在场的所有人。
　　她身体前倾，那对巨乳就在主席台上微微变形，然后稍一松开，就把她的身体弹起。
　　温蒂咯咯笑着，脸上泛起了一层迷离的红晕。
　　在大量激素药物和性爱刺激之下，这对巨乳已经被改造成了一对色情而淫荡的秘密武器。
　　在长期注射高浓缩奴化媚药原液之后对巨乳现在已经充满了奴化媚药乳汁，如今正因为永无止境涨奶而不断地产生麻痒胀痛的性刺激。
　　当然这也对温蒂也有不小的副作用，仅仅是二十四小时的涨奶都让她欲仙欲死，时时刻刻都让她想要揉搓甚至凌虐自己的这对大奶。
　　看到台下他们目瞪口呆的神情温蒂不禁有些得意，他们总是盯着她的奶子，无论是男人还是女人都是偷偷摸摸瞟向自己奶子的懦夫，而今天就让你们看个够。
　　蛇瞳夫人适时地按动了按钮，温蒂腹中的子宫振荡器与阴蒂环开始了温和的震动。
　　温蒂闷哼一声，随即脸上浮起一层潮红，她再清楚不过发生了什么了。
　　现在她已经可以在快感刺激下使用她的超能力了，不过谁在意呢？
　　只不过是个可有可无的AV里的设定而已，不如说她现在已经不能没有性快感，变成了没有性快感就无法使用能力的体质也有可能。
　　温蒂的手指在演讲台上轻轻一点，毫不费力地撑起自己的体重，利落地转体抬腿，优雅而豪迈地翘脚坐上了演讲台。
　　“这种无聊的英雄游戏我已经玩够了。”
　　随着她的宣言随着扩音器的放大在会场里回荡，同时传来的却还有一阵细微嗡嗡声，温蒂装作不经意间的坐姿竟然让演讲台上的话筒对准了她的翘起交叠的大腿，好让她的爱液水声与振荡器的声响传遍会场。
　　在联合国大厅里进行如此下流而大胆的羞耻游戏，也只有最了不起的女英雄可以享受了。
　　如此公开而如此隐秘，如此崇高又如此卑贱。
　　强烈反差带来的倒错兴奋已经让温蒂陶醉了。
　　台下的家伙们是不是已经明白过来了？
　　还是装模作样地假装不知道呢？
　　你们这些懦弱的傻瓜还在等什么？
　　还不上台强奸我戳破我的假正经？
　　好好记住这一幕然后回家一边想象一边自慰吧，胆小的猪猡！
　　我可是知道的，我是你们A片收藏里永远的女英雄，拯救你们的性幻想。
　　温蒂轻蔑地想着，手上的动作越发的肆无忌惮，双手暗暗地挤压自己的敏感点，强忍性欲继续说道：“所以，从今往后，我完美女士要正式改名为——完美婊子！”说出这个词汇的瞬间温蒂兴奋得瞳孔放大，眼中充满了不自然的狂热和偏执，她像是强迫症一般大声重复道：“完美婊子是我！我是完美婊子！”
　　当她热切地高声喊出这句台词，温蒂才像是缓过了一口毒瘾，发出了满足的叹息。
　　“完美婊子”，这个词汇还是让她这么兴奋，以至于当她说出口的时候，乳头使劲瞬间挺了一下，一丝丝乳汁溢出了她的乳头，在制服胸口留下显眼的深色。
　　第一次在全世界面前公开自己的真正身份，让她瞬间达到了一个小高潮。
　　温蒂顿了顿，才从精神高潮的余韵里缓过神来，此时台下惊讶的人群正交头接耳议论纷纷。
　　这可不行，我可是我的个人转场，你们得全神贯注地看着我才可以！
　　温蒂这么想着，用力一敲演讲台。
　　演讲台发出一声脆响，台面破出一个洞来。
　　大厅也立刻鸦雀无声。
　　“当然，服务社会的方式也得变一变～为了防止你们的精液脑袋听不明白……我特意给你们带来了我的洗脑AV处女作《完美婊子：因奸成瘾》！当然，不是真的处女喔，咯咯。”温蒂傻笑着按动了手中的粉红色遥控器，整个大厅突然暗了下来，一束强光打在投影银幕上。
　　熟悉的音乐响起，温蒂跟着哼唱。
　　很快整个大厅陷入了诡异的宁静，在座的所有人都痴痴地看着银幕上夸张又拙劣的变装AV。
　　眼中失去了神彩。
　　“哈……哈啊，终于……大家……大家都被我淫荡的样子催眠了，终于……终于可以尽情自慰了！”温蒂迫不及待地分开双腿，疯狂地搓弄起自己的阴蒂。
　　特殊设计的超薄紧身衣紧紧包覆的小穴和阴蒂，完美地传递所有快感。
　　温蒂像是发情的母狗般粗重地喘息着，在场的所有人都被自己拍摄的色情影片所催眠这是多么令人兴奋的场景，而自己终于可以显露自己痴女色情狂的本性。
　　“主人……哈……主人我做得好吗？快点……快点惩罚我，奖励我……怎么样都好，快点玩弄我，让我不知廉耻地公开高潮吧！”
　　但是没有回应，温蒂立刻陷入了委屈的自虐情绪，自暴自弃地折磨自己涨奶的双峰，完全没有意识到自己已经由于长时间没有排乳而陷入了奴化乳汁的副作用。
　　在乳腺压力过大的情况下，原本溶解于乳汁的奴化媚药再次渗透到血管中，流入温蒂的大脑，此时温蒂的智力也逐渐地退化，心智和情感都显现出幼儿化Bimbo化的倾向，暴露出对于“女主人”的病态依赖。
　　“唔！奶子涨死了，有没有人帮这头骚母牛榨一榨呢？”温蒂看向台下完全进入催眠状态的众人，露出了天真而而残忍的笑容。
　　随着她沾满乳汁的手在主席台上轻轻一抹，便飞身下台，跃向离主席台最近的一位美貌女郎。
　　温蒂随手地拿起她桌上写着的非正式顾问名牌，扔到一边。
　　温蒂现在的大脑并没有理解这个词汇的兴趣和能力。
　　身穿职业装鼻梁高挺金发碧眼的这位女郎可能是某位总统的太太或是女儿，可是这又有什么关系呢？
　　身份只是倒错性爱的调味罢了。
　　温蒂在她茫然的眼前打了一个响指，稍稍唤醒顾问的意识。
　　“唔……我……我在做什么？完美女士……你怎么了？”金发女郎这才把注意力从催眠AV上移开，口齿含糊地问道。
　　显然，她的意识还完全从催眠中醒来。
　　温蒂肆无忌惮地勾起同性的脸颊，贪婪地品评起她的姿色。“你叫什么？”
　　“我？我叫……我叫艾丽卡……”艾丽卡眼神空洞眉头微蹙，好像记起自己的名字都十分困难。
　　温蒂舔了舔嘴角，坏笑着伸手抵住艾丽卡的嘴唇说道：“艾丽卡，我要给你一个重要的任务……”
　　“帮我好好地吸一吸这对奶子！”随着温蒂用力一拉胸前的胶膜，紧身衣的领口应声而破浓厚湿热的乳香扑面而来，一对硕大湿滑的巨乳带着淋漓的乳汁嘭地弹了出来。
　　零星的乳汁溅在艾丽卡的脸上缓缓滑落。
　　温蒂并不等她反应过来，便伸手吧艾丽卡揽到怀里，用自己沾满乳汁的胸部狂野地若凑同性的脸颊。
　　这样的按摩让更多的乳汁从乳头溢出，白色的乳汁变成了数不清的白色细线，撒了艾丽卡一脸，把她职业装的白衬衣染成了一片透明。
　　如同某种香艳的洗礼让艾丽卡沐浴其中。
　　“啊……怎么……怎么回事……完美……女士……”神智混沌的艾丽卡双眼都被温蒂的乳汁所沾湿，在一片茫然的乳白中乖顺地舔食着温蒂的乳汁。
　　柔滑的乳肉与香甜的乳汁让艾丽卡深深着迷，或许是催眠状态下唤醒了本能，艾丽卡挞着舌头痴痴地把脸埋入温蒂的胸口，如同一只乖顺的小狗。
　　“啊！对……还有……还有那里，乳头也别忘了，用力吸，用力咬……啊！太棒了，你这个骚货！”温蒂一手按住艾丽卡的后脑勺一手用力地揉搓自己的阴蒂，经过长期调教和改造的身体很快就迎来了同性高潮。
　　温蒂双眉紧蹙仰起头长叹一声，便搂着艾丽卡向后倒去，大大咧咧地躺倒在桌上粗重地喘息着。
　　显然她达到了高潮，而这样剧烈的动静去丝毫没有唤醒催眠中的艾丽卡，相反由于奴化乳汁的作用艾丽卡依然欢快地取悦她的女主人，脸上露出了淫荡而痴媚的笑容。
　　随着射乳高潮后血液中药物含量降低，温蒂的智力也在逐渐回升，而随之而来的就是更加恶毒更加淫荡的念头。
　　例如，把在场的各位都变成她的洗脑性奴隶？
　　“喔，我有了一个好点子。”温蒂亲昵地搂着怀里的艾丽卡柔声的说道。“来，我的小可爱，现在让你自己也舒服舒服吧”
　　艾丽卡抬起头，迷茫地看着温蒂，下意识地舔食嘴角溢出的乳汁。
　　如同牙牙学语的孩子喃喃地重复着：“对……为了完美女士……让自己……舒服”
　　温蒂露出了妖艳的笑意。
　　操纵其他人的思维竟然有着如此恶毒而甜美的快乐，这是她从未体会到的。
　　“对，你很聪明，现在，把你这假正经的衣服剥掉！”温蒂命令道。
　　“对……我很聪明……讨厌……假正经……衣服……剥掉……舒服……”
　　她举起手开始解领口的扣子她慢慢地解开了上衣，露出了素色的内衣。
　　她试着解开胸罩，却没有找到扣子似乎在奴化媚药的影响下，她连内衣搭扣在背后都想不起来了。
　　“对，解开这讨厌的拘束。”温蒂小指一勾，轻而易举地拉断了胸罩。胸口突然的凉意让艾丽卡轻呼了一声。
　　温蒂凑近艾丽卡的耳边把催眠的话语吹入她的脑中：“你现在来到了一片春风和煦的草原，你感到越来越自由……”
　　“……草原……春风……自由”艾丽卡迷茫的脸上露出了陶醉的笑意。
　　温蒂再次附到她的耳边轻声说道“很温暖很放松只有当你离开我的时候你才会感到无尽的寒冷”
　　“很温暖……放松……离开……寒冷”说着艾丽卡向温蒂怀里靠了一些。
　　温蒂的伸手掀起艾丽卡的一步裙。
　　隔着丝质的内裤轻轻搓弄。
　　温蒂开口赞赏道：“很好，温暖的气息带走了你不必要的思考，全身心的感受自己身体的触觉”
　　“啊……我……我……怎么了……好开心……好舒服”艾丽卡瘫软在温蒂的怀中依恋地摩擦着她的，仿佛一只寒冷的幼兽她痴迷地卷缩在她的怀里，嗅着她的味道……
　　联合国大厅的大门再次打开，但是记者们的闪光灯却迟迟没有亮起。所有人都捧着相机愣在原地不知道这个景象是否该记录下来。
　　“愣着做什么，快把这拍都下来吧。”温蒂的身姿踏出大门，轻佻地向记者们招呼道。
　　看着呆若木鸡的众人，温蒂露出了放荡而得意的笑容，毫无不介意自己裸露的肌肤。
　　温蒂“别光盯着我的奶子呀，你们应该拍下这一刻，着伟大的一刻。”温蒂面对这摄像机的镜头抛了一个媚眼微笑着宣告：“从今往后，完美婊子是我，我是完美婊子”而在她的身后，她的催眠奴隶们在联合国大厅里无休无止地交合嬉戏着。
　　在画面全黑很长一段时间后，温蒂才从高潮的余韵里回过神来。
　　随之而来的就是心中强烈的满足感和成就感，仿佛自己刚刚完成了什么了不起的伟业似的。
　　她只是把《完美婊子》这一系列的AV全都看完了而已，但是胸口却回荡着一股舒畅惬意的感受，久久无法散去。
　　而回到现实之后反倒有一丝遗憾。
　　毕竟现实中的温蒂可没有催眠奴隶来取悦自己。
　　温蒂恋恋不舍地收拾好自己的全套玩具，等清理掉干净所有痕迹，已经到了下午了。
　　对了，之前想着要做什么来着？
　　温蒂有些记不清了，最近健忘得厉害。
　　温蒂翻开床头的计事帖，上面写着“调查”完美婊子“系列AV发行公司”。
　　温蒂有些迷惑，自己是在什么时候产生了这样的念头？
　　明明只是一家普普通通的AV发行商而已，自己也是完全信任这家公司的一切产品和一切行为，自己是在什么时候产生的怀疑呢？
　　温蒂感到有些错乱，下意识地把便条纸揉成了一团，向垃圾桶扔去，可又停住了动作。
　　以防万一，还是去调查看看吧。退役的女英雄下定决心跟随直觉的指引。偶尔复出一次也不是什么坏事。
　　古人云：欲贵，先戒淫；欲富，先布施；欲寿，先放生；欲智，当奉圣贤言教。
　　俗话说万恶淫为首，古今往来无数的真实事件反复表明好色邪淫的果报最为惨烈也最为迅猛。
　　1.健康上的果报好色邪淫之人常会出现脱发、肾虚、免疫力极度下降并常患有生殖系统方面的疾病(易患的男科病有前列腺炎、早泄、阳痿、不育甚至尿毒症等，易患的妇科病有子宫癌、宫颈糜烂、宫颈癌、不孕甚至尿毒症等)，同时好色邪淫之人极容易染上性病甚至艾滋病。
　　2.爱情上的果报好色邪淫之人的爱情普遍不顺利，一般到了结婚的年龄都由于这样或者那样的原因身边都还没有伴侣，即使获得了爱情也多数为和自己性格不和或让自己不放心的异性。
　　同时，喜欢邪淫之人就容易被手淫、意淫、一夜情、同性恋、嫖娼、卖淫、婚外情、堕胎等恶事牵连上，迅速削掉了自己在爱情上的福报并积聚恶报，爱情岂能美满如意？
　　请大家记住，如果女性的穿着**，一方面不仅导致她自己身边的这些男子产生邪淫并浮想联翩；另一方面，她走在大街上对整个社会所导致的负面影响也非常大，使一个人心神无法安定下来，邪思邪见特别多。
　　而这些反作用力，会丝毫不爽的反映到你的婚姻和生活中去。
　　从而严重的影响到伴侣关系，如果没有伴侣的，也会严重地妨碍自己找到合适的伴侣。
　　3.婚姻上的果报好色邪淫之人的婚姻普遍比较差，极易感召到不如意眷属，婚后容易出现争吵不断、互相背叛、分居甚至离婚。
　　婚后如果犯邪淫会迅速地削掉自己婚姻上的福报。
　　那么对于一些以前犯过邪淫或者担心自己将来的婚姻不顺的年轻人，你们在结婚的时候，大多数都要花费好几万乃至十多万或更多的钱去办结婚宴席，其实在办宴席前，可以预先考虑多预算一万元或者更多为自己的婚姻家庭祈福，专门用这些钱来印送戒邪淫书籍(如《寿康宝鉴》白话版、《欲海回狂》白话版、《保富法·风月场之陷阱》、《让生命恢复纯净》、《漫谈两性关系》和《心向光明远离邪淫》等)，可以印送几千本(根据你自己的经济情况酌情增减)广为流通，一本书或许就能够改变一个人或者多个人的命运，何况几千本书。
　　这是一件净化人心的大善事，这样的一个做法仅仅只需花这么一万块钱，但其善业力可以化解掉你爱情与婚姻中的很多业障，从而使得你的婚姻更加的美满幸福！
　　4.事业上的果报好色邪淫是事业的大敌。
　　很多有学历有才华的人就是因为在读书期间长期手淫，导致自己大学毕业或者研究生毕业的时候找不到工作，即使找到了要么就是单位不好要么就是工资太低。
　　诸位只要细数一下古今中外的各界人士就可以发现好色邪淫之人事业上都难有成就。
　　即使辛辛苦苦打拼出一番事业，也会由于邪淫搞得最后事业惨败甚至家破人亡。
　　而我们生活中也有许许多多不犯邪淫的人，甚至水平和能力都不如你，但是事业却经营的蒸蒸日上，红红火火。
　　有人或许有疑问：见过不少生意做得不错，各方面都不错的生意人，在这方面的行为相当的不规矩，这又如何解释？
　　你可以再多观察几年，即使他事业上现在很成功，如果他犯邪淫在外面乱*，不出几年时间这些邪淫所带来的恶业一定会弄的他身败名裂。
　　5.考运上的果报学生时代，青少年很容易染上手淫的坏习惯。
　　有不少青少年本来聪明好学，自从染上了手淫的习惯以后便难以自拔，这些孩子为了求得片刻的快感，却荒废了学业。
　　在一些医院公开的病历中，那些因手淫致病的青少年大多数面黄肌瘦、体弱多病、无精打采、头昏耳鸣、注意力不集中、失眠等。
　　现代医学已经充分证明邪淫可以使得脑脊髓下流，从而导致人的记忆力和思维能力下降。
　　同时，邪淫严重影响考运，很多平时成绩挺好的考生，由于犯了邪淫导致最后名落孙山。
　　掌管考试功名的文昌帝君在《文昌帝君戒淫文》中提到：“功名利禄世人求，不戒邪淫万事休，圣德修成君子相，莫贪色欲惹烦愁。”
　　6.财运上的果报败财邪淫为最速，邪淫败财自古以来都是大家所公认的。
　　财运本来挺好的人如果犯邪淫会使自己在财富方面的福报大大减少；财运本来就不好的人如果犯邪淫会一生贫困潦倒，即使你的学历或能力都挺强，你就是碰不到好的机会，也难以得到贵人相助。
　　7.官运上的果报邪淫对官运有极大的破坏，不仅提拔晋升无望，而且还会让从政之人翻船落马。
　　翻开贪官的腐败史，有一个非常共性的特点：“x饥渴”。
　　贪官们求“*”若渴，“妻妾”无数，子女成群。
　　贪官们沉湎于声色犬马之中，寻花问柳，嫖娼狎妓，“x”趣盎然，到声嘶力竭的程度。
　　到了这种程度，就像身体里注入了海洛因，患“瘾”的时候，就会无所顾忌，甚至只要是个异性就行，完全没有了人性，表现是赤裸裸的。
　　8.交际上的果报人心里所存的是什么，流露发表出来的就是什么，也就是我们常说的相由心生。
　　容貌和气质主要是由你的心思意念决定的。
　　好色邪淫之人的形象和气质会越来越差，逐渐地会出现缺乏阳刚青春活力，生得一副委靡猥亵之相，让人一见就会厌恶和反感。
　　同时，邪淫之人常常莫名地生出一种自卑感或沮丧感，使得自己在交际过程中更加缺乏信心。
　　不仅如此，由于物以类聚人以群分，邪淫之人一般容易感召到同样邪淫的朋友，从而使自己陷入更加难以自拔的深渊。
　　9.性格上的果报好色邪淫之人的性格会发生较大的变化。
　　常常会出现精神萎靡、意志薄弱、优柔寡断、多疑恐惧，遇事或燥进或退缩并缺少耐心和恒心。
　　同时，好色邪淫之人性格容易动怒或自寻烦恼，常常因为琐碎小事无端生气，导致与别人的口舌之争。
　　一个人能够活得幸福，活得开心，很关键的一点就是你要有“正气”、有“底气”，才会有福气。
　　而一个淫邪的人，虽然他自己也明知这样不好，但总是忍不住去，然后就陷入一个内疚自责但又故态复萌的恶性循环。
　　10.福德上的果报上天常降祸于好色贪淫之人，而且其报应也特别快。
　　愚人却像做梦一样的颠倒无知，不知畏惧。
　　世人如果放纵自己的行为不加检点，那么灾殃随时都会降临。
　　诸位学子请听我的劝导之言：自古以来只有积德行善，才能获得吉庆；违背天理，造作罪恶，必然遭受祸殃。
　　好色邪淫之人，所愿皆不得成就，好事皆远离，坏事赶着来。
　　邪淫不仅耗损人的精气神，让人无法集中精神去做好一件事，更是感召恶魔鬼怪的行为，当恶鬼近体时，善神就离开了，所以一个人的运气就变得极差。
　　你会渐渐的发现自己的运气变得极为的糟糕和诡异，倒霉的破事情一件件的准确的发生在你的身上。
　　你会发现你有时候会经常的背莫名其妙的黑锅，被人陷害和欺负，活的极其窝囊。
　　大家都知道福报都是前世修的，有人有1000万的福报，有的人有100万的福报。
　　如果你邪淫，就像一个漏器，修一点漏一点，如果漏斗够大，马上就漏光了！
　　佛说：“就算有须弥山那么多的福报，邪淫的话也会消耗的一干二净。”最后，奉劝诸位记住这首流传甚广的一首诗《莫邪淫》。
　　莫邪淫大家要守身，不可犯邪淫，犯淫受灾报，报应惨凄凄。
　　你若犯邪淫，易得黑死病，黑死病难救，得病哭啼啼。
　　你若犯邪淫，易染疮痘毒，梅毒疱疹毒，同样都难医。
　　你若犯邪淫，百毒万病侵，身体难清净，健康都远离。
　　你若犯邪淫，福寿皆削去，贫穷又夭折，生死两悲凄。
　　你若犯邪淫，读书没出路，苦读再十年，功名也难取。
　　你若犯邪淫，官运变霉运，地位将失去，名誉又扫地。
　　你若犯邪淫，事业不顺利，家庭易破散，害子又伤妻。
　　天道常祸淫，不加悔罪人，曾犯速改过，可使灾难离。
　　大家要记得，不可说淫话，不可看淫戏，不可入淫地。
　　要过平安日，淫念速灭息，一定要记得，不可犯邪淫。
　　尤其是邪淫种的意淫和手淫，极易犯且不易戒，且越陷越深，认为罪过小，无人察觉，福禄寿就在无形中快速消减，自己却不以为然。
　　切记且忌！
　　附注婚姻篇福业相当，方为夫妇(求好姻缘， 先要提升福报，先要改变自己)；能够作为夫妻的，都是男女双方福德、业力相等，才能作为夫妇。
　　如果这个妻子、丈夫福德悬殊很大，都很难匹配在一起的。
　　可见一般传统社会讲这个妇女以她丈夫为荣，那一个女人能够嫁一个富贵的丈夫，或者只是嫁一个贫贱的丈夫，这完全还是自己宿世的业力所决定的，不是偶然的。
　　所以想找一个美丽的女子，这个女人想找一个富贵的丈夫，你从哪里下手呢？
　　都不要到外面追求，你把自己的福德修好了，自然感得跟自己“福业相等”的人，来作“夫妇”。
　　有一些女孩子说了，年轻时好好疯一下，玩够了再找个好男人嫁了。
　　事实上是，婚姻这方面的福报也是有定数的，等你疯够了，这方面的福报己经被你消耗殆尽，所以只会找到下三滥的男人了，即使找个好男人，也会单单对你不好，剩下的婚姻是没有好运而言的。
　　有句江湖话，出来混，迟早要还的。
　　当然也有人能举那么几个反例，但人家那方面的福报非常大，她浪费得起。
　　你感觉你的福报也大到可以任意挥霍的地步吗？
　　一个女人，对婚姻的态度和选择，将决定她的后半生，所有的放纵，都会一样不落地反射到自己身上。
　　你不信就观察一下，十年、二十年过去，原本资质水平差不多的女孩，人生却有了天差地别，你说这是命运在起作用吧，还不如说是因果律在起作用。
　　婚姻方面福报厚的人，自然受人关爱。
　　福报太薄的人，却每每遇人不淑。
　　好人碰不到，拿不上手的却纠缠不清。
　　即使侥幸捡到个好人，也单单对自己好不起来。
　　从现世的角度分析，有性格、观念、为人处世的方法等原因，但归根结底是福报决定的。
　　见过不少人，在严重折福之后，自己身不由己地将好好的家庭折腾散。
　　这种婚姻之福，与宿世带来的有关，更与现世的行为息息相关。
　　除了不孝损福之外，纵欲邪淫堕胎可以说是最明显的因素。
　　当今，离婚率及情感引发的犯罪，之所以日益趋增，很大一部分原因，是因为纵欲邪淫里面的婚前同居性行为和婚外性、婚外恋、婚外情现象泛滥！
　　婚后的出轨，不管做得多隐秘，必然会对婚姻造成种种问题，两人自然就会“形相近、心相远”，生出种种矛盾。
　　婚姻福报重的还好一点，这方面福报轻的，很容易就此彻底毁了婚姻，很多家破人亡，到时悔之晚矣！
　　看似诱惑的婚外桃花运，其实是桃花劫和桃花杀；聪明人会躲的远远的，只有愚痴贪婪的人才会惹祸上身！
　　婚外情，美丽的外衣下，却有着足以让你走向毁灭的魔鬼力量。
　　婚外恋的愉悦快感一旦在大脑中形成条件反舐，会让人上瘾，失去理智和判断力，就像着魔一样，无力自拔，最终走向沉沦的深渊。
　　十分之一的快乐，换来十分之九或者更多的痛苦，得不偿失！
　　身陷婚外恋的人们，常常理智不能控制自己的感情，绝对是有外魔的加持，孽缘的力量是不可思议的。
　　因婚外情惹祸的，家破人亡的实在太多太多…
　　偷情、出轨、婚外情、婚外恋是一种非常严重玩火的游戏，千万不能玩。
　　它同赌场一样，没有永远的“赢家”。
　　奸近杀，在情场中，玩火者必自焚；但可惜这句话往往当成成：“耳旁风”。
　　所有偷情的人不出事不死心，所有情场“得意”者“不撞南墙不回头”，全都会在事后悔恨慨叹：悔之晚矣！
　　这样的事情天天在发生，身边偶尔也会有，可是大家总是抱着侥幸的心理“飞蛾扑火”
　　“欲罢不能”！
　　想想自己的家庭、父母、孩子、事业，人生哪有那么多的风花雪月和刺激够你折腾！！！
　　平静生活才是真！
　　有一些离婚，并不是非离不可，只是大运或流年上有点问题，过了也就好了。
　　尤其是流年的问题，很多只是半年有问题，很快就能恢复正常，为什么不忍一忍呢？
　　夫妻之间没有所谓的相克之说，只不过是相互感召而已，人的命都是自己注定与造就的，没有谁能克谁。
　　因此想要婚姻美满，首先要戒掉一切淫色行为（括意淫、手淫、婚前性、婚外性、看淫色内容、传播淫色内容），忏悔断恶，修善积德，广行放生，多积阴德，从而快速切断一切恶缘，增加自身福报和婚姻福报。
　　人，独自生活会感到孤独，共同生活又会觉得麻烦。
　　只有在独自生活不感到孤独，共同生活也不觉得麻烦的时候，才可以结婚。
　　夫妻是这个世界上最亲密的关系，为什么会发生矛盾呢？
　　因为夫妻之间明明存在着明显的利害关系，当事者却不愿意承认，只是盲目地向对方索取爱，矛盾自然就产生了。
　　天天嚷嚷着感情不顺，夫妻不和，你可知道婚前同居性行为是很损姻缘的，很多人以为没事。
　　婚前性行为，手淫自慰，看低俗小说视频，传播色情方面的东西，整天想着男女情爱，这些行为都是损福气损姻缘的。
　　婚后纵欲邪淫更是损婚姻的福报，没有了感情的福报，你怎么可能感情顺利？
　　现代人如果做不到禁欲，至少也应该戒邪淫、节欲。
　　情色篇：
　　我们在生活中可以看到，凡是作风正派，一身正气的人，内心清净无染，肾水自然充足，记忆力和思维能力就比较强，工作学习就容易做出成绩，社会地位比较尊贵，正如古人说的“贵格”就是讲的这个道理。
　　相反，心理晦暗纵欲邪淫又经常泄精的人，记忆力和思维能力都会下降，做事情丢三落四，考虑问题不全面，久之身体衰败，相由心生，容貌也跟着猥琐晦暗，使人看到后心生厌烦，工作和学习很难做出成绩，社会地位比较低下，就是古人所说的“贱格”，讲的就是下贱卑微的地位。
　　人生在世，需要有福报支撑。
　　本该发达的，因为邪淫，一生贫贱，贫贱夫妻事事哀。
　　本该显赫的，因为邪淫却阴差阳错，注定暗淡无光。
　　智力和决心，是健康和事业的根本，一个人要身体健康事业成功，必须有这两样无形资产。
　　很多人在年轻时具备这两样资产，但挥霍掉了，所以他们人生的后半段过得非常痛苦。
　　年轻时越纵欲，年老时越痛苦。
　　古书中讲：两眼无神，眼下青瘀，眼圈发黑：中医认为：“肝开窍于目”，肝肾同源，肾气不足，肾水便不能滋养肝木，两眼便无神，眼圈发黑。
　　肾气充足的人，眼睛清澈明亮，奕奕有神。
　　一般脑子里经常想一些乌七八糟男女色情、纵欲无度的人，眼睛往往很浑浊，两只眼睛像喝醉酒一样游离而没有定力，这在相书上称为“桃花眼”，代表好色，一辈子下贱，命不好。
　　行善切勿犯邪淫，否则一切光明福报全部减退！
　　贪色，命必贱。
　　有则改之 ，无则加勉！
　　自古就有句俗话“万恶淫为首”，很多人很困惑：淫真的那么可怕吗？
　　难道淫比杀人、放火、抢银行还更可恶？
　　况且“性”乃人之天性，为什么要去压抑甚至泯灭它呢？
　　其实，“万恶淫为首”的淫，通常指的是邪淫，邪淫是指“一切不正当的性行为”。
　　通俗地讲，不受社会道德所认可的男女关系及自渎性行为，均可理解为“不正当的性行为”。
　　因为不正当，故为恶，又因此恶最为“享受”而令人欲罢不能、最能令凡夫俗子飞蛾扑火地做出一些不知廉耻、丧失理智、无良无德的事情来，故“万恶淫为首”。
　　一个人，一旦播下了邪淫的恶的种子，早晚必会收获损德削福的恶果。
　　种下的恶种子越多，日后收获的恶果亦越多，最常见的恶果为——穷困潦倒、诸事不顺、厄运连连、疾病缠身、婚姻坎坷、家庭破碎、断子绝孙或子孙不孝……
　　为何邪淫的影响会如此严重？
　　因为一个人一生中的福气皆有定数，越是不正当的“享受”越是削福德。
　　故，邪淫越深重削福越严重，这绝对不是说教，而是自然规律，不由你不信。
　　因为“种瓜得瓜，种豆得豆”(种什么得什么)，乃万古不变的自然规律。
　　凡是偷偷摸摸做的恶事都是必然被天加倍惩罚的，比如偷偷看黄的，偷偷邪淫、手淫 、意淫、偷偷婚外性、嫖娼等，这和偷东西，放人暗箭的道理一样，都被天加倍惩罚的。
　　别以为一个人或一个小团体做的事没人知道，天都知道！
　　举头三尺有神灵，你真懂了，真敬畏了，真明善行善去恶，而毫发不敢行恶了，那你的人生也必然由此走向良性循环了！
　　人生在世，需要有福报支撑。
　　本该发达的，因为邪淫，一生贫贱，贫贱夫妻事事哀。
　　本该显赫的，因为邪淫却阴差阳错，注定暗淡无光。
　　色是刮骨钢刀，很多疾病的发生就是因为贪欲纵欲的结果。
　　福报一旦低下，不管做什么事都是难以成功的，很多戒友反映因为长期的邪淫（意淫、手淫、偷情、一夜情、婚外性），很多就要到手的发财机会总是不翼而飞，这是因为你没有福德去承载这笔金钱和财富罢了，有福德之人即使不刻意去求，财富也会随之而来，没有福德之人即使拼了老命去疯狂追求，得来的也只是鸡毛之财不足一提，这其实就是福报这样东西在作怪。
　　福报是随身而来的，既然会被削减那肯定也能被增加，于是我们就要想办法去堵住流失福报的漏洞，再积德行善，多积阴德去增长福报，这才是根本的办法。
　　滥用欲望，必然损人贵气。
　　邪淫纵欲太过的男人，明显的没有自信，被人看不起，精神萎靡不振，严重损害身体、学业、事业、财富、婚姻、家庭等。
　　好色纵欲邪淫毁阴骘，它会摧毁一个人的精气神，让人变的唯唯诺诺，猥猥琐琐，怕这怕那，不敢争取。
　　这样的人怎样在社会上立足，怎样去交际，怎样去打拼。
　　只能悲守穷庐。
　　这是非常要命的，也是非常可怕的。
　　天道祸淫(给淫乱的人降祸)，其报甚速！
　　奸近杀，邪淫纵欲的罪过比杀人的罪过还要严重。
　　因果报应，如影随形，任何人都逃脱不了。
　　不是不报，时候未到，报应到时，悔之晚矣。
　　手淫、重意淫、婚外性、婚外情、一夜情、同性恋等纵欲邪淫严重损害身心和事业！
　　有个数据或许能揭露这个事实，那就是：九成落马贪官包养情人。
　　有人或许有疑问：见过不少生意做得不错，各方面都不错的生意人，在这方面的行为相当的不规矩，这又如何解释？
　　事实是这样的：如果他去年赚了一百万，如果他行为规规矩矩的话，他就能赚一个亿！
　　这个比喻，能看明白吧？
　　赚钱、身体、家庭、事业的最大的克星就是不正当性行为！
　　纵欲邪淫就桶底的破洞，快速漏掉福报；一个人消耗完了自己相应的福报，就没有存在这个世界的必要了。
　　邪淫纵欲太过（特别注意手淫和婚外性）的人，明显的没有自信，被人看不起，精神萎靡不振，严重损害事业、财运、婚姻、家庭等。
　　好色纵欲邪淫毁阴骘，它会摧毁一个人的精气神，让人变的唯唯诺诺，猥猥琐琐，怕这怕那，不敢争取。
　　这样的人怎样在社会上立足，怎样去交际，怎样去打拼。
　　只能悲守穷庐。
　　这是非常要命的，也是非常可怕的。
　　有很多人就有体会，纵欲邪淫过后，一些已成定局的事眼看着就泡汤了，而且泡汤得莫名其妙。
　　纵欲邪淫的人，记忆力差，精神萎靡不振，不受人尊重。
　　远期而言，于婚姻有极大的损害，得不如意配偶，即使对方是个大仁大义之人，也会两个人相处不来，即所谓的性格不合。
　　实际上哪里是性格不合？
　　是你的福报不够。
　　这方面的福报都让你损耗光了，你没福再受用了。
　　婚后的纵欲邪淫，不管做得多隐秘，婚姻上应得的福报，都要大打折扣。
　　邪淫再则损财、损贵气、损灵性、损健康。
　　你想想，这一辈子，除了这几样，你还能指望着什么？
　　从流传的古人笔记中，常有犯了邪淫，以致考试失利的事实。
　　大家不要认为这是迷信。
　　据我生平的所见所闻，我也发觉参加高等考试或博士考试顺利的人，都是在男女关系上十分规矩。
　　反之，有些人虽有聪明，学问不差，但在考场上屡考屡败。
　　奉劝青年朋友们，倘要创造美好的前途，希望考试顺利，除了充实学问外，更应端正品行，与女孩子要规规矩矩，切不可越轨。
　　女孩子亦复如此，与男性朋友要保持一定的分寸。
　　阴德深厚，鬼神钦佩，天必报之，头上三尺有神明，这是千古的验证！
　　求名者，因好色欲而名必败；求利者，因好色欲，而必丧利；居家者，因好色欲而家业必荒。
　　一个女人，对婚姻的态度和选择，将决定她的后半生，所有的放纵，都会一样不落地反射到自己身上。
　　你不信就观察一下，十年、二十年过去，原本资质水平差不多的女孩，人生却有了天差地别，你说这是命运在起作用吧，还不如说是因果律在起作用。
　　婚后的出轨，不管做得多隐秘，必然会对婚姻造成种种问题，两人自然就会“形相近、心相远”，生出种种矛盾。
　　婚姻福报重的还好一点，这方面福报轻的，很容易就此彻底毁了婚姻，很多家破人亡，到时悔之晚矣！
　　看似诱惑的婚外桃花运，其实是桃花劫和桃花杀；聪明人会躲的远远的，只有愚痴贪婪的人才会惹祸上身！
　　《地 藏 经》上说杀生者得速殃短命报，真的是真实不虚的，这也让我更加坚信了佛法是至高无上的真理，现在的人不懂，还以婚前同居为时尚，把流产堕胎当成普通小事，实在是迷惑颠倒到了极处。
　　我见过的因为堕胎而感情出现问题的就有3位，其他因为这个而事业家庭出现危机的还有几个，反正堕胎后，几乎没有不出问题的，只是报应有大有小而已，如果本身福气就薄，那一次堕胎就能让你出现各种问题，如果福气厚，本身人品又好，还孝顺的话，那报应会减轻很多，还会推迟。
　　可是不管怎么说，命里的财富寿命肯定还是受到影响的，只是有人家底厚，有人家底薄，表现出来的就相差很多而已！
　　天欲使其亡，必先使其狂，堕胎的可怕之处就在于，它会极大的降低你的福报，不断给你带来各种恶缘，慢慢的熏染你，让你抛弃过去的美好品质，最大程度的调动你身上的所有缺陷，让一切恶业慢慢耗损你的福报，最后生不如死！
　　天欲使其亡，必先使其狂，堕胎的可怕之处就在于，它会极大的降低你的福报，不断给你带来各种恶缘，慢慢的熏染你，让你抛弃过去的美好品质，最大程度的调动你身上的所有缺陷，让一切恶业慢慢耗损你的福报，最后生不如死！
　　阴德篇：
　　古训言：“立荣名不如种隐德。”
　　创造好的荣誉、高的地位，不如培植阴德。如袁了凡的改变命运，不就是由积阴德而来的吗？所以要改变命运，就看你如何积阴德了。
　　世间惟有广作阴德，可以挽回定数；阴德要积得深广，才能受用，才有力量转变命运。
　　不积阴德，我们就会随着过去世所造的业力流转，这就是被命运限制住了。
　　积阴德是“给人”，但不为人所知，是“为人”但不为人所明，也就是所谓的无相功德。
　　人为什么要积阴德？
　　俗话说：“人做善行，人做善事 ，天地良知，必有福报”。
　　所谓的善行善事 ，指的就是积德。
　　人积德越多，福报也就越大。
　　民间历来有积阳德、积阴德之说。阴德天报之，阳善享世名。阳德主荣，阴德主寿。世之享盛名而实不副者，多有奇祸。
　　积阳德，即为他人做了善事并被人知道，赢得了他人的赞誉或应有的回报。这种善报已在可视的时空中完成。
　　积阴德，却不同，为他人做了善事不被世人知道，善报没有在可视的时空中完成。
　　这种善报只能通过不可视的时空完成。
　　这种善报未使人得到可视的荣华富贵，但使人得到了不可视的寿命延长。
　　如果你作事，有某种动机，或许想让别人知道，即使你作的事在好，这也叫阳德。
　　作阳德的事，容易作，但关健是人要多积阴德 积阳德别人知道了，善德不如阴德积得住和留得住。
　　如果修心、修行不够，或造点小恶，随修随报，到后来好的善果就没有了。所以只有多积阴德，德才能积得住，也留得住。
　　“祸福无门，唯人自招，善恶报应，如影随形！”一个人命运的好坏，与您平常自心的善恶与积德结缘有关。
　　修善积德，就是为自己创造善因善缘、获福灭罪的机会；祸稔恶盈，就是为自己造作恶因恶缘、轮回受苦的因缘。
　　《易经》上讲：“积善之家，必有余庆，积不善之家，必有余殃”。
　　一个行善的家族，它必定有余福，这个余福能够荫庇子孙；如果造了很多恶事，那这个家族不可能长久，子孙必定遭殃。
　　司马光家训里面说“积金以遗子孙，子孙未必能守。积书以遗子孙，子孙未必能读。不如积阴德于冥冥之中，以为子孙长久之计”，意思是：别墅财产留给子孙，他们未必能守住；把书给他们，他们也未必能读，不如布施行善，多积阴德，子孙才能长久地受到我们护佑，这才是真智慧。
　　（这里指的是不但要给子孙留财产，教育培养子孙，更要给子孙多留阴德）
　　富贵有命，生死在天，天在哪里，在人心中。阴德充盈，也能冲出五行。
　　世间惟有广作阴德，才可以挽回定数，改变命运走向，但作阴德的机缘也不易得，不如放生；
　　放生，随时地皆可去作；吉神佑之，福禄随之；放生功德最为第一，非其他小善所能比！
　　放生什么时候有感应？放生功德大于业障罪业之日，就是好命运、好福报到来之时，大家要有信心、耐心。
　　只要坚持正确的生，快则三天、中则三月、慢则三年，必有感应。因为：因果是真实不虚的。
　　那些阴德高的人，身上放射着一种光，被称为德光。
　　高人晚上练功时，可以看到某一区域有这种德光，见此光便知此地有阴德高超之人。
　　德光强，质量密度必高。
　　这种质量可以用核燃料作比喻，它虽量小但密度却很高，几克抵得上成百上千公斤煤产生的热量。
　　这种阴德能量，对维护生命肯定是有好处的。
　　通过积阴德而使自己内在质量密度提高，可以突破生命极限的设定。这就是民间讲的“阴德充盈，冲出五行”的道理。
　　人善心静，养血益气。
　　人在受到善的撞击时，常会感到一股暖流沐浴全身。
　　善是人体积极因素的起动器，让身体每一个细胞都充满善，可加快气血流通。
　　培育百世之德，即有百世子孙保之。
　　命就是一种强大的业力。
　　人的财富，儿女，夫妻，智慧，官位等。
　　这个是好几十辈子聚集的一种能量。
　　你要能马上改变，很困难。
　　所以要多积阴德，广积阴德，厚积阴德，大善的力量才能扭转人生走向！
　　崇善怀德寸心昭日月，修桥铺路阴骘积儿孙。
　　修桥铺路是造福子孙后代的大功德，只因修桥能度千万人，铺路者能利万千人。
　　救人性命会积下大阴德，从而得到上天眷护善人得福报的真机。
　　天地人神一气相通，人做的每件事，神天都知道，懂得敬畏神天而崇德修匿，这是根本中的根本。
　　人心生一念，天地尽皆知。善恶若无报，乾坤必有私。多诵《地藏经》。
　　历来考场是考量阴德的地方，古代考生中榜做官，必然是自己和祖上积了德。
　　很多人说考试虽然要凭真本领的学问，可是也要凭一半的运气。据我看来，所谓一半运气，也就是要凭一半的阴德。这是什么道理呢？
　　因为平素积有阴德，能使身心镇静，临考时就会沉着应付，因而容易考取。
　　反之，如果曾做缺德的事，良心难免不安，身心就不易镇定，临考时势必慌张；即使不做缺德事，平时自身如果有意淫、手淫或者男女方面不检点暧昧的情况，身体虚空，大脑凌乱，精力不集中，心浮气躁，压力过大，势必影响考试发挥，都会这样就难望状元及第了。
　　那种考场上的慌张，实际上也是无形的气场衰弱与心中鬼影的作崇。
　　现代生存竞争剧烈，所以不论各种考试，参加者都很多，考试之难，日甚一日。
　　奉劝青年朋友们，倘要创造美好的前途，希望考试顺利，除了充实学问外，更应端正品行，与女孩子要规规矩矩，切不可越轨。
　　女孩子亦复如此，与男性朋友要保持一定的分寸。
　　现代人如果做不到禁欲，至少也应该节欲。
　　爱欲于人，犹如执炬逆风而行，必有烧手之患。
　　这样的例子天天都有，可是掩耳盗铃、飞蛾扑火般的天天在发生！
　　当发生在自己身上时，悔之晚矣！
　　真想自己人生样样好，改变人生命运；就好好看看相关文章和案例，观察自己和身边人的历程；不要乱抬杠，给自己找各种理由和借口！
　　阴德深厚，鬼神钦佩，天必报之，头上三尺有神明，这是千古的验证！
　　后功可以补前过，前功不可补后过。又说：终身行善，一时德亏，犹如经年打柴一日烧——皆化为无。
　　能改变你命运的，唯有福德的力量，只有你积累了足够强大的善业，你才能在一定程度上扭转今生的命运！
　　推荐改命奇书《了凡四训》，看过的人，都会改变命运走向。
　　当你积德行善到一定程度时，福德的力量会引导你遇到善缘，遇到贵人，遇到好机遇！！！

第5章 公开暴露与秘密潜入的搜查
　　温蒂擦干自己的一头秀发走出了浴室，窗外的太阳已经升到了空中，到了正午时分。
　　屋子里已经收拾妥当，所有的光碟和玩具也都已经藏好，那么接下来是不是应该出去走走呢？
　　温蒂有些犹豫，或许是一周以来的居家生活过于舒适。
　　出门去一个没去过的陌生地址让她稍稍有些退缩。
　　而屁股一旦坐到电脑前，身体就下意识地点开了那家公司的主页。
　　或许，可以买一些…小玩具？会帮到查利的东西？
　　温蒂用尽了自己的意志力才拖过那些花花绿绿的购物页面和用户分享画面，直到网页最下方的公司地址。
　　温蒂拿起手头的快递包装比对了一下，发货地址是一样的。
　　这有些奇怪，因为网购的商品一般都是从货运仓库发货的，而如果直接从总公司发货……难道订购量如此至少？
　　还是这些光碟都是特殊商品？
　　温蒂眉头一挑，这个地址……不会是刻意为之吧？
　　尽管每张光碟都让温蒂无比享受，温蒂也无比喜爱这家公司喜爱到想要购买这家公司股票的程度，但多年打击罪恶的本能还是催促这温蒂到这家店去看看。
　　她关上了电脑网页，打开了衣柜，挑选这次潜入调查或者粉丝巡礼的服装。
　　好丑太丑了，一点都不性感。
　　温蒂愤愤地合上了衣柜，她超级力量让衣柜的转轴当场断裂，衣柜门也倒在了地上。
　　撒完气的温蒂只好回过头来，无奈地翻找着这些庸俗的衣物，也没法找到一两件满意的。
　　这些衣服太过普通了，没有办法凸出她的魅力，无法吸引人们的视线。
　　在自己作为女英雄抛头露面的时候，这些常人衣服就是自己的伪装，当然要越普通越大众越好。
　　可今天看起来却让温蒂心里一万个不愿意，或许是退役女英雄的虚荣心，或许是审美发生了变化，她潜意识地想要被注视，渴望被贪婪而炙热的目光注视。
　　算了算了，网上订购的衣服要下周才能到，只能靠我的身材了。
　　温蒂自暴自弃地套上一条超薄裤袜，又披上一条束身的薄纱长裙。
　　她走到镜子前，欣赏曲线毕露性感窈窕的自己。
　　虽然潜意识还觉得不够性感，但当看到镜中自己妖冶的身姿时，温蒂还是心头一动。
　　这种新奇的感受可比女英雄的紧身制服更加刺激。
　　仅仅用两件衣物就包裹了全身，却又隐隐透出肌肤的色泽，至于乳尖的轮廓有些明显……这又有什么关系呢？
　　对了还有化妆……
　　一定要浓艳的妆容才能表达她的自我。
　　她最喜欢那些荧幕上浓妆艳抹的成……女星了，如果有女人不想变得性感风骚，一定是她太虚伪。
　　再加上一双高跟凉鞋，终于，温蒂完成了自己的装扮，在冰箱上留下一张带吻痕的字条就走出了家门。
　　她没有意识到自己的步伐体态已经染上了一股妖媚之气，仿佛一个走向舞台的脱衣舞娘，妖娆地扭动着臀部，一步一步向前。
　　身体的娉婷扭动似乎符合顺应着某种潜意识中的节奏感，让她的大脑沉浸于这种机械化律动的喜悦之中。
　　几乎没有花什么时间，就到了快递单上的地址。
　　是一栋低层是大型商场高层是商务楼的复合写字楼。
　　据广告上的信息，所谓的发货地应该是底楼商场里的一家专营音像店，而公司的本部就应该在楼上的商务楼里面。
　　正当中午午休十分，从商务楼上下来用餐的人群熙熙攘攘匆忙地寻找就餐的座位。
　　不过他们很快就发觉了今天的异常，为什么今天的商场格外地安静，为什么来往的行人脚步格外地慢呢？
　　一位英姿飒爽身姿绰绰的美人信步走来，丝毫不顾行人的驻足偷瞄和注目。
　　自信地迈开两条修长圆润的黑丝美腿款款而来。
　　温蒂的身材本来就修长健美，在如此贴身的衣物下更是显得曲线毕露，女英雄装作没有发觉众人的眼光，嚣张的大步前进。
　　她的完美身材完全摆脱了引力和衣物的束缚，随着她的步伐自然地颤动。
　　敏感的肌肤滑过丝质的长裙让她感到一种无拘无束、信马由缰的自由体验。
　　丰满坚挺圆润的双乳随着她的步子肆无忌惮摇晃，在薄衣中上下跳动。
　　贴身的薄纱长裙根本包裹不住这丰满矫挺乳肉，领口的肌肤大片的裸露出来，白花花的嫩肉与深邃的乳沟几乎是视觉黑洞，要夺走在场每一个人的注意。
　　温蒂当然知道自己现在的样子有多么的淫荡夺目，但她仍然挺着自己坚挺丰满的乳房，扭腰摆臀一步一步向前。
　　挺胸、抬头、扭臀、送跨，修长丰满的美腿踢出豪放的模特步伐，仿佛商场的走道已经成为了脱衣舞t台。
　　温蒂丝毫不怀疑自己会搂住舞台尽头的钢管，开始自己的热舞。
　　而台下的众人就会毫不犹豫地抛洒自己的钞票，抚摸她的身体。
　　当然，前提是真的有钢管的话。
　　温蒂几乎隐藏不住脸上得意的笑容，不断地向着呆立的人群抛撒媚眼。
　　这感觉和作为女英雄时并不一样。
　　那些痴迷又诧异的目光，那些炙热又滚烫的视线，注视着她扭动的翘臀和上下颠簸的胸部，让她身体一阵阵地发烫。
　　曾经让她厌恶的眼神今天却像是直接射向子宫的情欲火焰，让温蒂双乳发胀，两腿之间更是一阵阵地发痒一阵阵地骚动。
　　肿胀又敏感的胸部顶起了长裙，硬得发痛的乳头在薄薄的纱裙上越来越显眼。
　　“啊——”唇间吐出哀怨的叹息，温蒂已经有些忍不住了，潮红的脸上也披上了一层迷离和恍惚。
　　有着超人力量的温蒂只要稍稍一用力，就能撑破身上的衣物。
　　平时衣物被自己的力量和身材撑破让自己大出洋相的幻象总是让她烦躁不安，但现在却让她兴奋异常。
　　我知道你们都在想什么，我看过的，我都知道的。
　　那些熟悉得不能再熟悉的情节在脑中一遍又一遍温习，让她忍不住做出更加诱惑更加放荡的举止，引诱那些男人、女人、是谁都好，只要能够上前，来侵犯她、取悦她。
　　就在现场气氛到达临界点，众人缓过神来，想起拿出手机拍摄的时候。一个熟悉的旋律从商场的广播中传来。
　　温蒂微微一愣，刚才疯狂的妄想瞬间被打断了。强烈的羞耻心瞬间涌上温蒂的大脑。
　　我…我…我在做什么？
　　手机的闪光灯刺激着她的视网膜，她下意识地伸手护住眼睛。飞奔着避开人群钻入了一旁的安全出口。
　　在楼梯间的角落里，温蒂狂乱地抱住自己发烫的脸颊。
　　我…
　　我都在想些什么啊！
　　是看太多色情影片变成av脑了吗？
　　竟然在恍惚间忘记了现实和的色情影片界限，这里可是现实，以自己的真实身份和本来面目在众人的眼前做出如此放荡的举止，如果有人认出了她，那后果实在不堪设想。
　　要是以暴露狂罪名被警察逮捕的话岂…
　　岂不是…
　　这么想着温蒂却又再一次病态地兴奋起来，大脑像是想象力失控一般无法抑制地想象那些荒诞的性幻想：以当众轮奸高潮的痴态的登上报纸头条，在警局里监狱中被囚犯侵犯，在法庭上被判处痴女罪处以肉便器之刑……
　　大脑疯狂地运转，不断地一个又一个地产生各色各样的情欲幻想。
　　不行，克制不住了，已经对于性快感已经成瘾的大脑皮质刺痛不已，温蒂已经克制不住自己手淫的冲动了。
　　长期受到潜意识训练的身体迫不及待地渴望性的刺激。
　　我…
　　我到底怎么了？
　　怎么回事？
　　怎么会这样。
　　温蒂眉头紧皱，像是毒瘾发作一般难受。
　　一双美腿不自觉地夹紧，寻找能够躲藏的厕所或是什么难以发现的阴暗角落。
　　手指已经开始搓弄自己的乳头，薄纱的粗糙质感在乳头上摩擦出刺痒的舒适快感。让温蒂再也无法忍耐用力掐下去。
　　“唔——”
　　温蒂高高地仰起头，发出了愉悦的叹息。
　　在打破了禁忌的初试之后，诱惑就变得不可战胜。
　　温蒂掀起了薄薄的裙摆，隔着裤袜痴迷地揉搓起阴蒂。
　　明明…
　　上午刚刚做过的。
　　狭小的楼梯隔间里，温蒂依靠着墙壁，抚慰着自己躁动的肉体，沉醉在狂乱的情欲之中。
　　“喔……你这骚货，你这个大奶白痴……”
　　温蒂一边小声羞辱着自己，一边的手掌托起自己的巨乳，恶狠狠地捏了下去，只有这样才能让这对肿胀的奶子尝到些许的止痒的痛楚。
　　与之相配的她的手指也紧紧攒住了自己勃起的阴蒂，用裤袜的纹理刺激它折磨它。
　　而她也在这样的自虐快感中，达到了一个小高潮。
　　当温蒂恋恋不舍地从余韵中转醒，睁开她半闭的双眼。她注意到了不远处的摄像探头正对着自己。很显然刚才的一切都已经被拍摄了下来。
　　这下……就真的变成公开手淫的痴女了。
　　温蒂摇了摇头，自嘲地笑了。这一刻，温蒂才明白自己已经彻底染上了“暴露狂”这一性癖。而想到这里，温蒂反而嘘出一口气。
　　不就是“暴露狂”嘛，我还以为怎么了呢。
　　温蒂对着摄像头比了一个v字，吐了吐舌头。笑着走开了。
　　“暴露狂”这个词温蒂最近已经听过很多遍了，在温蒂的常识里，这并没什么稀奇的。
　　不如说，是一个十分寻常的现象吧，无论是谁在公开的场合裸露自己的身体都会有所紧张，感到兴奋乃至发情都很正常吧。
　　多亏了最近的摄入的大量成人影片，温蒂已经不是之前对于性事一知半解的天真大姐了。
　　在见识了形形色色不同女性的不同性癖之后，温蒂已经知道暴露狂只是很常见的了，现代女性多半有一定程度的暴露爱好。
　　而自己错就错在一上来就尝试了个过于刺激的人员密集场所，从而太过兴奋失去了对自己的控制，如果是从深夜的公园这种约定俗称的地点开始自己的初次公开暴露体验就没问题了。
　　相反地，确认了自己是“暴露狂”之后，温蒂觉得自己更加了解了自己了。
　　而对于“暴露狂”这个新的身份，心中也产生了一丝丝的自豪和安心感…
　　从今天起，我就是一个有着公开手淫经历和暴露性癖的合格痴女了呢。
　　自信的笑容再度回到温蒂脸上，她昂首挺胸大步流星地走出了阴暗的楼梯间。
　　而在摄像头的另一端，一个黑暗的房间里。一双双不怀好意的眼睛正观察着这一切。
　　“一切顺利，成功触发了压力性欲机制自行摆脱了压力崩溃阶段，现在重新进入安定期，情报注入没有异常。”
　　“很好，继续执行下一步。”
　　黑暗中的手伸向操控台，把音量旋钮推向了最大值。
　　温蒂推开楼梯间的门，身体不由自主地一顿。
　　“这个声音是？”
　　透过安全门的门缝，熟悉的旋律再度传来，像是敲打着脑中的琴键，让身体不由自主地跟着哼唱起来。
　　这个音乐好耳熟，好像…是av的片头？温蒂立刻想了起来。
　　每次都是这首曲子，而在下一秒她就会说……
　　随着音乐的一个小节结束，熟练的句子脱口而出：“完美女士就是我我是完美女士！”
　　在句子脱口而出之后，有一种释然感随之而来，仿佛完成了一个重要的使命，准备好进入下一步。
　　可回头想想又觉得自己有些傻气，让温蒂尴尬地抿住了嘴。
　　“emmmmm……”突然说出影片的台词的确有点傻，她不禁嘟囔道。
　　但是隐隐然 又有种不安的预感，仿佛在外面说出这句话就中了什么陷阱上了什么当似的。
　　算了。
　　温蒂摇了摇头，一定是自己想太多了。
　　她平复了胡思乱想的思绪，从安全门重新回到了商场 。
　　和刚才来的繁忙的商场中庭不一样，从楼梯间的另一侧出来就到了音像店的后门。
　　虽然是一家专卖成人影片的品牌音像店，却有着和内容不符的庞大店面，联系到它还有上方商务楼的公司本部，也就没什么好奇怪的了。
　　相比布满了落地玻璃窗和展示柜的正门，它的后门要保守很多，黑色的玻璃外墙除了几张《完美婊子》系列的海报连扇窗户都没有，三四位衣着入时身材火辣的女性正在后门外排队。
　　好吧…这就是潜入调查的目标…一家以自己的同人色情作品为主的成人音像店……
　　这么想着温蒂就觉得自己有些可笑，但是和身为退役女英雄的自己相反，作为这家公司的粉丝的自己激动地恨不得拿出手机来拍一张自拍。
　　完美女士和完美婊子的海报，这是多么滑稽有趣的一幕，一定可以让那些知道她真实身份的同事好友们纷纷点赞，并且……
　　还有着令她兴奋的只有自己才明白的隐秘含义——作为一位色情影片狂热粉丝的圣地巡礼。
　　在点击发送和偷偷珍藏了一张阿黑颜自拍之后，温蒂再一次把注意力放到“正事”上来。
　　温蒂偷瞄了一眼排队的人群，只觉得心头一动，一瞬间自己像是回到了高中时代像个女高中生一样紧张了起来。
　　排队的女人们虽然说不上美若天仙，可身材匀称、服饰性感新潮、妆容靓丽，虽然风格各不相同却又凸显出各自的身体的特点：身材矮小苗条的少女穿着模仿学生制服的鲜艳超短裙，露出紧致纤细的小腹与脐环。
　　胸大腿长的皮衣女郎刻意反披着夹克，露出花臂和肌肉的曲线。
　　而身形丰满的夫人则穿着紧身的亮片舞裙披着一条绒毛披巾，几乎撑破裙摆的挺翘臀部凸显出上世纪的丰腴风情。
　　虽然都画着有些俗气并且风尘的网红浓妆，却散发出与众不同的骚浪之气。
　　显得更加得诱惑而淫靡，举手投足间的放浪与，隐隐透出站街的妓女的风姿。
　　这样有“品位”的衣着打扮十分符合温蒂现在的“审美”。
　　尤其是身体各处精致华丽的纹身饰品点缀，吸引温蒂的注意力止不住地瞟向刻意那裸露的肌肤。
　　仅仅是她们性感的背影都让温蒂有些口干舌燥。
　　温蒂心中暗暗惊讶，在这里竟然会有这如此有品位合得来又懂打扮的人，相比之下自己简直像是一个光知道卖弄身体的乡巴佬。
　　虽然女英雄也常以大胆率性的服装风格着称，但是在此时的温蒂眼里，那有什么比得上眼前的这几位“前辈”呢？
　　要是能够搭上话，问问她们的衣服都是哪买的、画妆的技巧之类的那就好了。这么想着，温蒂连忙走上前去，下意识地跟到了队伍最后。
　　站在这样的队伍后面，看着这一连窜热辣的背影让她既感到隐隐然的兴奋又稍稍有些不安，反复地看向玻璃墙上的反光整理自己的头发和妆容。
　　生怕出门时的妆画得太过草率打扮太过老土而被她们耻笑。
　　那些性感的纹身、精致的穿环和妖艳的浓妆，要是她也这么打扮的话……
　　这些念头在温蒂心中萦绕不去，看着黑色玻璃反光中的自己，不禁幻想自己也如此打扮的样子。
　　要是以自己这样的身材，穿上她们的服饰…
　　虚荣的火苗撩拨着她的心，不经意间她对着自己的影子搔首弄姿起来。
　　对…
　　就是这样…
　　再诱惑一点…
　　再淫浪一点…
　　排在最末尾的超短裙辣妹注意到了她，瞄了过来。她的眼神上下扫过温蒂摇动的胸部、丰满的臀部，当然这一切都被温蒂眼角的余光发现了。
　　这让温蒂不禁有些得意，自己也是有那么一些魅力的，也是能够反过来吸引同性的注视的。
　　同性的视线再一次唤起了身体内部的愉悦，引发了她刚刚“觉醒”的暴露快感。
　　温蒂扭动身体抚摸自己的腰肢，用勃起的乳头偷偷蹭着身上的布料，丝质的裙装摩挲着温蒂敏感的肌肤。
　　嗯～对，没人说潜入调查的时候，不能偷偷给自己带来一些愉悦。
　　温蒂的如丝媚眼瞄向队伍，队伍末尾的三位已经注意到了她，向她走了过来。
　　如果社交一直都这么容易就好了，高中时也不用为了能有一个朋友而加入篮球队并忍受学姐的指指点点了。
　　队伍末尾的三人中，首先走到温蒂身边搭话的，却是那个胸大腿长的皮衣女郎，她微笑着问道：“嘿，这位小妞，她也是来试镜的吗”
　　“试镜？”这突如其来的问题让温蒂有点发蒙。
　　“喔！嗯，当然！”温蒂瞬间就明白了她的意思。她脸上带着兴奋的笑意两眼闪闪发光，就如同是加入社团的高中新生。

