==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：双妻（女斗性斗）
👤 作者：litieniv
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：7714
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：群交,百合,搞笑,淫妻
🗿 肉量：66.59%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“啊啊啊，快点啊，舒服死了快啊，哦哦哦。”梁佳佳一个丰满少妇，而且在在几年之前刚刚成为一个寡妇。
　　二十八岁正是如狼之时，正好和作为她老板的我凑在一起。梁佳佳坐在我身上起伏着。“你什么时候跟你家黄脸婆摊牌？”小麦色的可爱脚丫，踩在我的胸口。“我要成为你的唯一。”梁佳佳和老婆不一样的地方就是她的主动。和最多翘起丰臀迎接我的抽插的乖乖猫老婆不同，梁佳佳可是各种姿势都要尝试的性感小野猫。
　　我捏着梁佳佳的小麦色的丰臀，“看你什么时候，把她说服吧。”说着亲吻着和老婆不同味道的脚丫，开始挺动下体。梁佳佳舔了舔嘴唇“上次还没有说服她么？下次我再去就把她操死。”
　　“我记得萌萌说把你给操晕了。”我调笑着打趣着坐在身上的母兽，梁佳佳却炸毛了。“她妈的，那个黄脸婆还真敢说，这次我和她没完。”

全文

全1章
　　“啊啊啊，快点啊，舒服死了快啊，哦哦哦。”梁佳佳一个丰满少妇，而且在在几年之前刚刚成为一个寡妇。
　　二十八岁正是如狼之时，正好和作为她老板的我凑在一起。
　　梁佳佳坐在我身上起伏着。
　　“你什么时候跟你家黄脸婆摊牌？”小麦色的可爱脚丫，踩在我的胸口。
　　“我要成为你的唯一。”梁佳佳和老婆不一样的地方就是她的主动。和最多翘起丰臀迎接我的抽插的乖乖猫老婆不同，梁佳佳可是各种姿势都要尝试的性感小野猫。
　　我捏着梁佳佳的小麦色的丰臀，“看你什么时候，把她说服吧。”说着亲吻着和老婆不同味道的脚丫，开始挺动下体。
　　梁佳佳舔了舔嘴唇“上次还没有说服她么？下次我再去就把她操死。”
　　“我记得萌萌说把你给操晕了。”我调笑着打趣着坐在身上的母兽，梁佳佳却炸毛了。“她妈的，那个黄脸婆还真敢说，这次我和她没完。”
　　……………………
　　王萌萌，我的妻子，今年二十九。前两天她经历了自己人生中最郁闷的一天。
　　对于我和秘书梁佳佳的龌蹉事情，细心的她是有所察觉的。
　　王萌萌本来就不是一个能忍的娇弱少女，而是一个敢打敢拼的强势少妇。
　　本来王萌萌都准备好给梁佳佳一个颜色看看，没想到的是梁佳佳竟然给她来了一个挑衅电话。
　　而且还有快递过来的一个U盘。
　　U盘里有一个视频，一个小麦色肌肤的丰满美妇正跨坐在一个男人身上，奋力颠动娇躯，使那粗长的肉棒快速在美妇的淫穴中穿梭，当两个人双双达到高潮后，王萌萌才看清视频中的男人竟然是自己的丈夫，气的王萌萌浑身颤抖。
　　当晚，在一家宾馆内。两个少妇刚一见面就撕扯在一起。
　　“麻痹，是你太差了。要不然你老公也不会找我。”梁佳佳趴在王萌萌的身上，看着被撕成布条的衣服，怒急道。
　　“我老公，吃惯了山珍海味，就不能找个野草尝尝。”王萌萌喘着粗气抱着梁佳佳，反唇相讥。
　　“光说你不信，有本事咱俩试一试。”梁佳佳挣脱开王萌萌的搂抱，从她的包包里拿出她准备好的双头龙，脱掉蕾丝内裤，只穿着吊带黑丝袜，直接插进自己体内。
　　王萌萌见状，不甘示弱也脱掉吊带内裤，只穿着吊带肉丝袜，靠近梁佳佳把双头龙的另一端插进自己体内。
　　两个少妇瞬间绞成了一团乱麻，相互之间压制对方，不断的翻滚，试图将对方按在身下。
　　最终，在一番角力之下，经常在外面锻炼的梁佳佳把王萌萌压制在身下。
　　虽然梁佳佳取得优势所花费的时间这比她自己预计的要长很多，但是最终结果还是和梁佳佳设想的一样。
　　梁佳佳骑在王萌萌的身上，双手抓着王萌萌和自己差不多大小的丰乳。
　　阴户夹紧双头龙，一下快过一下的撞击着王萌萌的阴户。
　　伴随着双头龙在两人的体内进出，两人的大阴唇也跟着翻进翻出，有时两人娇嫩的小阴唇还和对方来一个亲密接触。
　　“呀呀呀呀。”下面的王萌萌被动着挨着梁佳佳的中出。
　　不一会儿，竟然发出快乐般的呻吟。
　　梁佳佳感到对方快要高潮了，于是发起更猛烈的进攻。
　　两人已经红肿的阴户竟然互相拍打的啪啪作响。
　　王萌萌摇晃着散乱的发丝，双眼翻白，脖子上的青筋暴起，白嫩如藕的双臂凌空挥舞着，盘在梁佳佳腰上的肉丝美腿也不由得松开了。
　　梁佳佳得意的骑坐在王萌萌身上，现在是她享受胜利果实的时刻了。
　　“啊啊啊，婊子松口。”
　　王萌萌看着在眼前随着梁佳佳抖动而一晃一晃的巨乳，把上面的鲜红草莓一口含进嘴里。
　　王萌萌柔软的小舌像刷子一样，在梁佳佳的乳头上打转缠绕。
　　要害被抓的梁佳佳，像被电流击中一样，浑身颤抖着，低着刚刚高昂的头颅，如哭似泣的哀鸣着，身体也酥软在王萌萌身上。
　　王萌萌抓住机会颠动着自己的丰臀，开始夹紧阴户缓慢地用那粗大的双头龙一下又一下，向上狂抽猛插梁佳佳的淫穴，双头龙一次比一次有力，渐渐地，速度也越来越快，每次插进都顶到花心。
　　“嗯！插死你个婊子，你的不是挑衅么，呵呵！来啊跟我抢老公，怎么不行啦！看我操死你。”
　　梁佳佳见王萌萌越舔自己的胸部越来越带劲，下体控制的双头龙也越来越猛烈的冲击着自己的阴户。
　　再不想办法，自己就要被王萌萌艹到高潮了。
　　“婊子，你不是爱舔么？老娘让你舔个够。”梁佳佳用丰满的乳房压王萌萌的脸，然后两只手紧紧的搂住王萌萌的后脑。
　　梁佳佳夹紧下身，猛的下坐，胸前发出一声呻吟。
　　而王萌萌也没有束手就擒，而是继续舔弄埋在自己脸上的一对软肉，下体从下向上不停的蠕动，不停的奸淫着梁佳佳。
　　“啊啊啊啊。”梁佳佳最终忍不住了，快感的累积让高潮接踵而至一波一波的液体喷发出来，顶的双头龙直接深入王萌萌体内。
　　“哦哦哦。”本来就强弩之末的王萌萌也随之到达愉悦的巅峰，王萌萌喷发的液体把双头龙重新顶进梁佳佳体内的最深处，梁佳佳喷射的液体渐渐稀少，又因为剧烈刺激再次更加猛烈的喷发。
　　双头龙，在两个丰满少妇体内来回抽动。
　　一直到，两个浑身布满白色淫浆的少妇相拥着晕死过去。
　　…………
　　暖洋洋的阳光照射在昨天酣战至半夜的两个少妇身上。
　　梁佳佳从昏睡中醒来，睁开眼睛就看见被自己压在身子下面的王萌萌。
　　梁佳佳提起全身的力量夹紧了待在两人体内一整夜的双头龙。
　　被梁佳佳压了一整夜使王萌萌浑身酥软，她现在可是没有丝毫反击之力了。
　　梁佳佳见对手没有反抗的能力了，干脆扛起王萌萌的一条肉丝腿，几个来回下来。
　　王萌萌有了飘飘欲仙的感觉。
　　手紧紧抓着床单，不停的颤抖。
　　“啊不要啊啊啊—！！要……要丢了，啊……干死我了……！”梁佳佳狂乱的蠕动着腰身，把王萌萌的阴户干的是肿胀不堪。
　　“哈哈，你个婊子知道老娘的厉害了吧，就抢你老公，让你不服，让你不服！”话语间夹杂着王萌萌伤心的哭泣，她流着泪望向梁佳佳，她现在是一个失败的妻子，“嗯啊，别艹我了，饶了我吧！”
　　“这还差不多，你那小奶子和烂逼怎么可能是我的对手，现在你就和李哥离婚！”
　　梁佳佳大概是得意忘形，抽出还在自己体内的双头龙，随手丢在床上。接下来竟然站起来一脚踩在王萌萌的小腹上。
　　王萌萌抓住踩在肚子上的黑丝脚，用力一扭。
　　直接把梁佳佳摔倒在床上。
　　王萌萌扑向趴在床上的梁佳佳，王萌萌成功趴在梁佳佳的背上。
　　王萌萌将两只胳膊从梁佳佳腋下穿过，然后用双臂勒住梁佳佳的胸口，然后开始加力。
　　梁佳佳反应过来后，开始激烈反抗。
　　两个人在床上放滚着，梁佳佳怎么也挣脱不开王萌萌的束缚，而王萌萌也压制不住梁佳佳的翻滚。
　　战局僵持住了。
　　“黄脸婆，等老娘站起来，就艹的你起不来。”
　　“你先站起来再说。”王萌萌说着双臂又施加力量。
　　梁佳佳踢蹬着黑丝腿，可是王萌萌很小心，把双腿盘在梁佳佳的小腹。梁佳佳根本攻击不到王萌萌。
　　阴狠的笑容爬上了王萌萌的脸上，她的肉丝脚夹着一个沾满白浆的双头龙，这就是刚刚梁佳佳扔到床上的。
　　瞄准梁佳佳的阴户，一下子插了进去。
　　龙头被肉丝脚控制着不停的抽动，梁佳佳被王萌萌干的得混身抖动，浪叫不止。
　　终于，在王萌萌一阵长时间的抽插后，梁佳佳昏了过去。王萌萌也体力不支，身心力竭。
　　王萌萌休息了好一阵，才颤抖着直起身子。王萌萌慢慢的爬向梁佳佳，她要彻底打垮这个健壮的雌兽。
　　“怎么这个骚货还没倒下。”王萌萌的目光中透露出愤怒、绝望。而她对面正是脸上流露出恐慌的梁佳佳。
　　最终，两个少妇谁也没有奈何的了谁。各自舔着伤口，踉跄着各回各家。
　　………………
　　七夕，本来是一个让人愉悦的日子。就在我在苦恼去陪王萌萌还是梁佳佳时。结果两个少妇要在我面前来个PK。
　　“你们确定要这样？”站在我面前的两个少妇一起点着头。“先说好了，一方认输，另一边就要停下来。”
　　两个少妇屁股对着屁股趴在床上，我拿着电动双头龙，慢慢的将两端贴近各自的阴蒂。
　　小麦色的丰臀慢慢靠近奶白色的丰臀，让我不由自主的各自亲吻了一下两个漂亮的丰臀。
　　“嘤呜呜呜呜。”抖动的双头龙碾过两个少妇的阴蒂，让她们各自不由得发出淫荡的呻吟。
　　双头龙慢慢挺进双方的体内，转动的龙头引得两个少妇发出一阵阵浪淫娇喘。
　　梁佳佳夹紧丰臀和紧闭丰臀的王萌萌撞在一起，近三十公分的电动双头龙直接就进入双方体内。
　　转动的软棒剐蹭着两个少妇的阴户内壁，再加上对手夹着双头龙向后顶的力量越来越大，速度越来越快。
　　双方的淫水越来越多，流得一塌糊涂，将床单染湿了一大片。
　　“噢啊啊啊…………快投降吧，王萌萌…………”梁佳佳夹着双头龙拼命冲击王萌萌的蜜穴。“你老公是我的。”
　　“啊啊呃啊…………闭嘴…………梁佳佳…………啊啊啊……看我怎么操烂你………”王萌萌不甘示弱地迎合着情敌的抽插。
　　“我老公会知道谁才是更好的女人。”
　　电动双头龙以惊人的速度在湿漉漉的阴道内来回穿梭，每轮的冲击都伴随着道道四溅的淫液，阴蒂狠狠撕研磨在一块，两个少妇的淫叫声一浪高过一浪。
　　两人浑身颤抖着，王萌萌夹紧下体，奶白色的丰臀开始画着圈的朝着梁佳佳攻去。
　　梁佳佳的喉咙发出咕咕的声音，唾液不由的顺着嘴角慢慢溢了出来。
　　梁佳佳忍受着王萌萌的旋转剐蹭，而她继续夹紧下体，一下一下的朝着王萌萌的丰臀撞击。两个丰臀的拍打声伴随着王萌萌的哀鸣。
　　两个少妇渐渐的被对方推向欲望的巅峰，似乎只在下一刻就要分出胜负。
　　“不……坏掉了……停下来啊啊啊。”
　　“哦哦哦…饶…饶了我……吧，死掉了。”
　　经历了第一次高潮后，两人湿滑的下体更加方便龙头的进出了。
　　两个少妇没有休息，动作也越来越狂野。
　　战场也扩展到丰满的臀部和圆润的丝袜腿。
　　小麦色的丰臀已经开始不规则的颤抖着，奶白色的丰臀早就开始发红肿胀。
　　两个丰满的肥臀丝毫没有减速，依然飞快的撞击着，伴随着“啪啪”声，两个少妇颤抖着丰臀愉悦的对喷着淫浆。
　　有时不自觉的研磨，也会惹得对方一阵阵浪淫。
　　肉丝和黑丝沙沙的摩擦着，有的地方还开丝互相纠缠在一起。
　　“啊啊啊”梁佳佳淫叫着，抓着王萌萌的一只肉丝脚开始抠挠，臀部也开始上提，直到坐在王萌萌的肥臀上。
　　“哦哦……婊子，你给…我滚…滚下来。”
　　王萌萌挣扎着，可是梁佳佳坐的很稳，而且梁佳佳用修长的黑丝腿紧紧的夹着王萌萌的肉丝腿。“婊子，看我怎么收拾你。”
　　梁佳佳狂笑着开始有节奏的向下奸淫着王萌萌。王萌萌只能张大双腿，迎合着梁佳佳的进攻。
　　梁佳佳用阴唇死死咬住双头龙，屁股上下来回抽插着王萌萌的阴户。
　　王萌萌只感觉下身泻意和快感慢慢的吞噬着自己最后的意识，甘津不时的在嘴中喷出，啊啊啊，不行了……
　　“姓梁的，看老娘的。”王萌萌几次挣扎无果，只能另辟蹊跷。一只肉色丝袜脚直接附在梁佳佳的乳房上研磨了两下。
　　“哦哦哦，不要啊啊啊啊，松开啊。”要害被袭的梁佳佳僵直住身体，再被王萌萌夹紧的双头龙插了几下，就直接趴倒在床上。
　　王萌萌抓住机会，掉过身子，拉着一条黑丝腿抱着梁佳佳的肥臀，猛的一插到底，晃动着肥臀在梁佳佳花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽出去，周而复始。
　　这个战术还是我经常和两个少妇玩的，现在弄得梁佳佳苦不堪言，拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“整死我了！里面痒死了……快死了……”
　　王萌萌猖狂的笑着，改用快抽猛插的操法，一连二十多下，梁佳佳在这一阵急攻猛打之下，阴壁及花心，紧紧地锁住双头龙，知道她快丢了，加紧抽插。
　　“哦……哦……哦……”梁佳佳再也忍不住了，全身一抖，淫液喷射而出。
　　王萌萌见自己已经获胜，于是她松开阴壁肌肉，连捣几下，在自己快到高潮的时候，直接骑在梁佳佳的脸上喷发而出。
　　满脸白浆的梁佳佳在这前所未有的屈辱下嘤嘤的哭了起来。王萌萌的一只肉丝脚踩在梁佳佳的乳上。“婊子，知道谁才是更好的女人了么？”
　　王萌萌抓着梁佳佳的头发，凑到失败者的脸旁。“今天我要和老公好好的过一个情人节，暂时放过你，过两天，我还去找你。”
　　……………………
　　两天后，在梁佳佳家的浴室里。
　　梁佳佳骑在王萌萌身上，用自己的阴户用力的摩擦王萌萌的阴户。
　　就在梁佳佳看到胜利的曙光时，王萌萌抱着梁佳佳的后背让两个人的乳头吻在一起，梁佳佳淫叫着试图推开纠缠着自己的乳白色的母兽。
　　而，王萌萌却用尽全力抱住身边的小麦色母兽。
　　令两人没有想到的是，王萌萌这次并没有反败为胜。
　　四个红枣般的肉球，在一起稍稍一蹭。
　　两个母兽像是过电一般，筛糠似得抖动着，一起达到了欲望的巅峰。
　　这次，王萌萌专门买了一个高档录像机，记录下两只雌兽淫荡悲惨的模样。
　　…………
　　自从上次梁佳佳发现王萌萌的命门也是乳头时，她竟然在第二天直接搬进我家。而，王萌萌自然是不同意的。当天晚上自然又是一场大战。
　　两个丰满少妇，分别站在客厅的两端。
　　中间早就让我铺好一层厚厚的地毯。
　　王萌萌浑身赤裸赤着脚，手上带着红色拳击手套，而梁佳佳虽然也是浑身赤裸，但是脚上套着黑丝短袜，手带黑色拳击手套。
　　“没有规则，除了用牙咬可以用任何招式，只要对方投降，或者没有反抗能力就获胜。胜者可以凌辱对方一小时，凌辱时可以使用工具。”根据两个美妇的要求，制定了以上规则。
　　为了不让双方打破相，比赛前我让两个先将两个同样大小，同样品牌的按摩棒分别插进各自体内。
　　直接开到最大的档位，一黑一白两只母兽直接就哆嗦着跪倒在地毯上。
　　在两人各自高潮两次后，我拔出两根沾满淫浆的按摩棒。
　　消耗了巨大体力的两只母兽，根本没有能力进一步摧残对方的肉体。
　　没有任何信号，两只母兽直接就打作一团。
　　王萌萌挥舞着红色的拳击手套，专门往梁佳佳的脑袋上招呼。
　　梁佳佳躲了两下，但是没有什么作用。
　　王萌萌的拳头雨点般的落在梁佳佳的身上。
　　梁佳佳也开始还击，左手格挡，右手朝着王萌萌的腰腹打去。
　　王萌萌见这样的攻击没有任何效果，只能是徒劳的耗费体力。
　　于是改变进攻方式，右腿高踢腿朝着梁佳佳的肩膀踢去。
　　梁佳佳双眼一亮，直接用右脚下段侧踢，直接扫在王萌萌支撑身体的左腿上。
　　王萌萌被这一下打倒在地，面对扑上来的梁佳佳。王萌萌双腿乱蹬，虽然踢到梁佳佳几下，但还是让抓住先机的梁佳佳骑在身下。
　　梁佳佳稳稳的盘坐在王萌萌身上，挥舞着拳头打向身下的王萌萌，王萌萌根本挡不住梁佳佳的进攻，头上乳上都挨着攻击。
　　王萌萌只能连续提膝，撞击梁佳佳的后背。
　　但是因为体位原因，进攻的结果并不如人意。
　　梁佳佳此时占尽上风，于是再接再厉，开始用拳套在王萌萌的乳头上摩擦。要害受到刺激的王萌萌剧烈挣扎着，终于挣脱开梁佳佳的骑坐。
　　王萌萌翻滚到离梁佳佳较远的地方，开始直起身子。
　　就在她刚刚爬起身子，只见一只黑丝脚慢慢在眼前放大。
　　是梁佳佳，她早就准备好这一招，准备结果王萌萌。
　　梁佳佳的黑丝脚直接印在王萌萌的脸上。王萌萌的反击也很及时，提起的光脚，也打中梁佳佳的下体。
　　梁佳佳半跪在地上，捂着下体默默啜泣着。
　　而王萌萌则是直接躺在地上，口水眼泪都不要钱似的往外流着。
　　梁佳佳试着站起来，发抖的双腿让她的步伐有些踉跄。
　　梁佳佳走到王萌萌的头部上方，右手抓住王萌萌的头发，想把对手直接薅起来。
　　这时王萌萌突然发难，用右脚踢向梁佳佳凑过来的脑袋。
　　梁佳佳好像早有预料，左手横档，直接挡住王萌萌的右脚。
　　梁佳佳的反击很激烈，直接抬起右脚踩在王萌萌的脸上。
　　一声闷哼，伴随着王萌萌的惨叫声。
　　梁佳佳再接再厉，直接飞身一屁股坐在王萌萌的肚子上，伴随着像雨点一般落下的拳头。
　　王萌萌无力招架，只能用双腿紧紧的夹住梁佳佳的细腰。
　　“呜呜呜。”梁佳佳刚刚打完一波输出，刚刚想喘息一下，就被抓住机会的王萌萌搂在怀里。
　　现在两个人只能紧紧的贴在一起，王萌萌暂时可以缓解一下被动挨打的窘境。
　　梁佳佳挣扎着，王萌萌的双腿箍的很紧，双臂也紧紧的勒住梁佳佳的后背。
　　两个人呼吸的都是对方呼出的浑浊气体。
　　梁佳佳知道自己需要进一步扩大自己的优势，一旦下面的母兽恢复体力，接下来又会是一番苦斗。
　　梁佳佳的挣扎越来越激烈了，而王萌萌同样知道，一旦放开身上的母兽，迎接自己的将是一番更加狂暴的打击。
　　所以，王萌萌用尽全身力量束缚着对手。
　　两个美妇，一番挣扎用尽全力也没有改变现在的处境，只是双方的力量在剧烈消耗后变得更加弱小。
　　“好了，先分开。”两人毫无反应，还是死死的抱住对手，怒视着对方。
　　我见这样不是办法，只好拿出刚刚从两人体内拔出的按摩棒，重新插入两人体内。当我打开抖动开关，两个美妇才不得已分开。
　　两个美妇坐在地上喘息着，下体内的按摩棒高速的颤抖着，令两人的呼吸更加粗重。
　　在各自发出一声沉重的闷哼声后，我又把两个美妇体内的按摩棒抽了出来。
　　梁佳佳慢慢的爬着，她一点点的接近王萌萌。王萌萌努力的跪在地上，直立起身子，准备迎接对手的进攻。
　　梁佳佳一个飞扑，扑倒了王萌萌，直接骑坐在王萌萌的胸口。挥舞着拳头打在王萌萌身上。
　　王萌萌蜷缩着身体，把双腿盘在梁佳佳的腰上。
　　用腰腹的力量把梁佳佳放倒在自己身上。
　　现在，梁佳佳倒躺在王萌萌的身上，双手和王萌萌的双腿纠缠在一起，后背贴在地上，小麦色的丰臀压在王萌萌的小腹上。
　　梁佳佳躺在王萌萌的身上，诱人的花蕊完全暴露在王萌萌的眼前。王萌萌提起拳头，重重的砸在梁佳佳娇嫩的花蕊上。
　　“啊啊啊呃呃呃”凄厉的惨叫声瞬间响彻整个房间。王萌萌双手分开梁佳佳夹紧的双腿，拳头再次击打在梁佳佳的花蕊上。
　　推开躺在自己上还在抽搐的梁佳佳，王萌萌一只光着的脚踩在梁佳佳的肚皮上。
　　“你永远也……啊……”王萌萌正说着话，梁佳佳左臂搂抱着王萌萌踩在自己身上的那条腿，右手拳一挥，正中王萌萌的下体。
　　现在轮到王萌萌捂着下体哀嚎了。梁佳佳刚刚挥出的那一拳也使她暂时有点脱力。
　　梁佳佳试着爬起来，但是很费劲。而一旁的王萌萌也停止呻吟，同样往梁佳佳身边凑过去。
　　梁佳佳只能躺在地上向王萌萌踹去，王萌萌被踹了两脚，也已同样的方式反击回去。
　　双方都有意识的往对方阴户附近蹬踹，虽然两人也同样注意闪避对方的攻击，但还是被对方踢中要害。
　　梁佳佳的黑丝袜脚狠劲的在王萌萌的下体上耸动，王萌萌也同样用光脚回敬着对方。两个人开始用脚尖奸淫着对方。
　　随着时间的推移，梁佳佳凭借穿着黑丝短袜获得不小的优势，黑丝和肉体的摩擦比肉与肉直接摩擦更加敏感。
　　梁佳佳腿部的动作越来越快，力量越来越大。
　　王萌萌已经停止进攻，整个身体不由得迎合着梁佳佳的黑丝脚而挺动，呻吟声也越来越响，面部显示出非常痛苦的表情，我知道胜负已分。
　　王萌萌知道自己再不反击，就真的没有机会了。
　　用光着的左脚伸向梁佳佳的右乳上。
　　可是，梁佳佳好像早就有准备，直接抱着进犯过来的脚丫，直接把对手的脚趾含在嘴里，一根根的舔弄着，左脚也附在王萌萌的右乳上。
　　“呀呀呀呀，坏……坏坏……坏掉了。”王萌萌受不了梁佳佳的三路齐攻，挺动着身体，迎来了最终的高潮，白色的浆汁喷了梁佳佳一身。
　　梁佳佳休息了良久，才缓缓站起身子，慢慢走到因为高潮而浑身乏力的王萌萌近前。
　　梁佳佳用脚踩着王萌萌的脸蛋。
　　“宝贝儿，接下来的一小时，你可就属于我了。”
　　………………
　　昨晚，梁佳佳当着我的面，把浑身赤裸的王萌萌摆成各种屈辱造型，拍照留念。最后，还脱下一只黑丝短袜，塞进王萌萌后门，让她学狗叫。
　　今天一早，昨晚睡在我床上的梁佳佳，一醒来，就开始给我打手枪。
　　昨天因为两个美妇拼的太狠，为了让两人恢复体力，而憋了一整晚的我，直接提枪上马，梁佳佳跟平时不一样，直接推倒我，反而骑坐在我身上，动作比平时更为迅猛，浪叫声更大。
　　果然，和我猜想的一样。昨天被梁佳佳赶到客房的王萌萌听到梁佳佳的淫声浪语直接就冲了进来。梁佳佳早有准备，直接迎了上去。
　　两个浑身赤裸的美妇，直接撕扯在一起。
　　这场战斗持续了大概半个小时，最终，白色的母兽骑坐在小麦色的母兽身上，持续抽打着对方。
　　梁佳佳被打到昏迷，王萌萌虽然浑身是伤，但比起胯下的母兽强很多。
　　和昨晚一样，只不过被拍裸照的女主换成梁佳佳了。
　　两个美妇疯狂的连续对决了整整一个星期，两人摆出各种屈辱姿势的裸照挂满整个房间。
　　从此我就多了一个小老婆，而区分大小老婆的方法，就要看昨天战斗的结果。
　　胜的做大老婆，一整天只负责跟我做爱。
　　败的则是负责其他任何家务。
　　—— 完 ——

