==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：回到过去变成狗
👤 作者：细嗅蔷薇
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：167112
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦,穿越重生，直男文
🔖 标签：人兽,骨科,暗黑,母子,女性视角,好文笔
🗿 肉量：35.36%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　原创 混和 现代 高H 正剧 穿越 重生
　　人变狗、人狗恋、兄妹、母子、H、暗黑、杀戮、双视角
　　花心男王凯偷情被堵在房间里，翻窗意外坠楼，结果穿越附身到自己家狗的身上……
　　且看它怎么操完妈妈操妹妹，以及操妹妹的同学和若干陌生美女，当然，还有前世他曾经错过的那些漂亮的女孩们。
　　甚至就算它想操娱乐圈当红的歌坛天后、或者性感影后什么的，似乎也不是不可能的事情嘛，毕竟他可是穿越到平行位面的9年前，这意味着他有大把的好歌曲和影视作品可以抄袭呢…
　　双视角说明：章节号为单数，是大黄的第一人称视角；章节数为双数，是璐璐的第一人称视角。

全文

第1章 心中有根刺
　　为了哄女朋友开心，我陪她花了八个小时排队，只为了让名动上海的刘瞎子算一卦。
　　一直等到下午五点半的时候，终于轮到我们进去了，刘瞎子算卦的房间很小，估计还没有外面那间可以容纳上百人一起等候的房间的十分之一大。
　　这个小房间内，除了一张桌子和他对面的一条长凳，别的什么也没有，房间内光线昏暗，桌子上点着一盘细细的盘香，好闻的淡淡檀香味充满了整个小房间。
　　在女朋友表明要算感情，并且将我们两个人的生辰八字报给刘瞎子后，刘瞎子掐指一算，说我们俩是天生一对，虽有磨难，但好在彼此恩爱感情笃定，将来有儿有女，生活幸福美满云云。
　　女朋友珍珍听了刘瞎子的鬼话，连声道谢后，痛快的掏出五张毛爷爷放在桌子上，带着墨镜的刘瞎子表情平静，好像他就是个真瞎子一般。
　　我赶紧从桌子上拿回四张，结果被珍珍打了一下手，夺了回去又放到桌子上。
　　珍珍开心的挽着我的手转身准备离开，这时却听刘瞎子在身后突然开口道：“姑娘，你男朋友今年将会有一次人生大劫难。”
　　我今年25岁，属狗，今年是我的本命年，本命年里算劫难，这似乎早就成了算命界的必用伎俩了。
　　看来这个刘瞎子果然是个假瞎子，他八成是透过墨镜看到珍珍掏了五百块放在桌上了，这可比他明码标价一百块一挂足足高了五倍，所以他认准了这条大鱼打算多敲一笔呢。
　　珍珍听到这话，赶紧拉着我停了下来，转身又走回到刘瞎子的桌前，拉着我坐下后问道：“大师，可有办法化解？”
　　“只要从我这里请两条高人开过光的内裤回去，替换着穿，在2019年2月4号中午11点14分14秒之前，24小时都不要脱下，就可以保证你男朋友今年平安渡过人生大劫难。”
　　刘瞎子说着从抽屉里取出两条包装完好的红内裤放到桌上给我们观看。
　　“大师，这款内裤多少钱一条？我想要买两条。”珍珍迫不及待的开口说道。
　　“高人开过光的内裤不能说‘买’，要说‘请’，不然心不诚就不灵验了。”
　　“好好，我想请两条回去给我男朋友穿，不知道多少钱一条？”
　　“不多，只要8888元一条。”
　　我操，这个假瞎子还真敢开口，我心里不愤的想。
　　甚至有一盒内裤的包装盒上还贴着“￥18.00元”的价格标签，他居然就敢直接开口喊出8888元一条的天价，这他妈太没有职业道德了，好歹你买回来把价格标签撕了再忽悠人啊。
　　女朋友也不是傻子，她狐疑的道：“大师，可是你那个内裤的包装盒上明明写的是18元一条。”
　　“哦，这款内裤我们进价是9块钱一条，18块那是内衣店的零售价。”
　　刘瞎子不慌不忙的道：“我之所以向你开价8888元一条，首先，我们这是请高人开过光的，其次，也是根据客户的劫难大小开价的，以你男朋友关乎生死的大劫难，只开8888元一条，已经算是跳楼大甩……呃，总之是良心价了。”
　　这个江湖骗子真是想钱想疯了，我忍不住开口调侃道：“大师，你刚才说24小时不能脱下，那我跟女朋友做爱的时候怎么办？”
　　珍珍在我胳臂上拧了一下，不过她并没开口说什么，似乎她也挺关心这个问题的。
　　“其实只要在一个安全的环境下，内裤短暂的离开你的身体，通常也是不会有什么问题的，但是我观你这次劫难难逃，所以为了保险起见，最好你在房事的时候，也不要让内裤完全离开你的身体，洗澡的时候最好也穿着内裤洗。”
　　我靠，肯定是我刚才动手拿桌子上钱的动作惹怒了他，居然这么假的鬼话都能编的出来。
　　他不靠谱，我就比他更不靠谱的说：“大师，只买两条我怕不够穿啊，你看，到2019年2月4号还有差不多8个月呢，而我的鸡鸡精力又太旺盛了，不仅每天早上会晨勃，就连白天在路上看到极品美女都会忍不住起立，我估计用不了俩月就被撑坏了，要不你多卖我几条呗？”
　　珍珍又在我胳臂上拧了一把，生气的道：“不许对大师无理！”
　　“放心，我们开光的这款内裤很结实，莫代尔棉的，弹性极好，透气又舒服，如果不机洗的话，两条替换着穿，八个月内应该坏不掉的。”
　　刘瞎子似乎一点也不生气，他的声音很有“大师”风范。
　　“要不你还是多卖我几条吧，对了多买有没有折扣？”我继续调侃，结果又被珍珍掐了一把。
　　“不好意思，我们这款本命年系列的消灾型红内裤是今年的最新款，而且都是根据客户实际情况定制的，所以没有折扣的。另外你要是想多请的话，也需要提前预订。”
　　得！连算命的都被雷军给带坏了。
　　一直到这一刻，我都认定了这个刘瞎子是一个不入流的江湖小骗子，他的骗术甚至都没我高，至少我还能让富家女珍珍死心塌地的爱上我，一心想要嫁给我，愿意为我大把大把的花钱。
　　结果他下一句话说出口，我立马不淡定了。
　　“你应该是双生子。”说着刘瞎子掐指又算了起来。
　　我狐疑的猜测，难道是这个刘瞎子早就盯上珍珍了？他事先已经打探了我的情况，只是为了今天能骗我跟珍珍入局？
　　我表情变得比刚才认真多了，静待他的下文，准备找出他话中的破绽，然后揭穿他。
　　珍珍转过头，晃了晃我的手臂，用口型无声的问我：“是吗？”
　　我朝珍珍微微点了下头，转过头盯着刘瞎子戴在脸上的墨镜看。
　　“而且你们是龙凤胎，你妹妹应该已经不在了，如果我算的不错的话，她去世的那年，正好也是你们兄妹的本命年。”
　　我追忆了一下，妹妹被淹死的那年，我们十三岁，还真的刚好是本命年。
　　不过，虽然我家在千里之外，但是只要用心，这些情况也不是打探不到。
　　刘瞎子继续掐指算着，这次用的时间足有一分钟，他才继续开口道：“你妹妹应该是溺亡，如果我算的不错的话，你妹妹溺水的时候，你当时应该就在现场，但你当时应该是被吓懵了，既没有施救，也没有求救，所以这些年来，你一直活在愧疚当中。”
　　这句话咯噔一下，如同一块大石头突然压在我的心口，让我喘不过气来，我情不自禁的握紧了珍珍的手，直到珍珍吃痛开始挣扎，我才从痛苦中回过神来。
　　是的，我妹妹溺亡的那天，只有我和妹妹两个人在场，是我带她去清水湖嬉水的，结果她不小心滑入了深水区，我当时被吓懵了，眼睁睁的看着她挣扎着沉了下去，我居然一个人溜回家去，假装什么都不知道。
　　我爸妈、还有所有的亲戚和周围的邻居，他们没日没夜紧张的找了两天，也没能找到我妹妹的下落，最后妹妹的尸体第三天才浮出水面。
　　这件事就是我内心的一根刺，这些年来它一直刺痛着我的心，没想到今天突然被这个瞎子给狠狠的拔了出来。
　　我心里乱极了，无法集中精神，目光慌张而散乱，我只能看到珍珍的嘴一张一合，看到刘瞎子的嘴唇不停的蠕动，却听不到他们在说什么，后来，我看到刘瞎子从抽屉里拿了一个POS机出来，珍珍递了一张银行卡过去，再后来珍珍拿上了那两条内裤，挽着我的手，匆匆的拉着我离开了“刘瞎子起名馆”。

第2章 妈妈的呻吟声
　　被泪水弄湿的枕头贴在脸上很不舒服，我将枕头翻了个面，然后我朝床头柜上发着蓝色荧光的电子闹钟看了一眼，现在时间是夜里两点十八分。
　　收回目光后，我仰面躺下，双目没有焦点的盯着天花板，然后静静的想着刚才那个梦。
　　梦中，哥哥不停在水里挣扎着、双手拍打着水面，他眼神绝望的看着坐在岸边瑟瑟发抖的我。
　　“救…救命……璐璐……救我……”
　　哥哥这次在梦里居然开口说话了，我记得以前梦到哥哥的时候，不管是哥哥溺水的这个梦，还是其它生活中有哥哥出现的梦境，哥哥始终都没有开口说过哪怕一句话。
　　三年前哥哥溺水沉入湖底之前，我记得他确实是开口说了话的，不过不是求救，而是让我赶快上岸。
　　我和哥哥是龙凤胎，哥哥溺水身亡那年，我们都才十三岁，一晃已经三年时间过去了，可是三年前哥哥的音容笑貌依然深深的刻印在我的脑海里，甚至每当想起哥哥、想起生命中有哥哥在身边的那些画面，仿佛就发生在昨天。
　　我不愿意接受哥哥已经死了的现实，很多时候，我都强迫自己相信，哥哥并没有真的死去，他只是穿越去了另一个平行时空，在那个时空里，哥哥幸福的生活着，快乐的成长着，他肯定也会像我思念他一样经常思念我。
　　只是，他除了思念我，还要在心里画出两小块区域思念爸爸和妈妈，而我，满满的一颗心，都用来思念他了。
　　我躺在床上不着边际的胡思乱想，突然隐隐约约听到楼下爸妈房间里有微弱的声音传了出来。
　　“哦……哦……哦……啊……唔——”
　　我今年已经16岁了，不是一个什么都不懂的小孩子，虽然我没做过那种事情，但我也知道妈妈这个声音应该是正在做那种事情的时候才会发出来的，因为我13岁初潮来了之后，一次洗澡搓揉身体的时候，无意中碰到了那个地方，然后感觉很舒服，结果那次洗澡的时候，我的手有意无意的总在那个小凸点上来回轻轻搓揉，结果当时我舒服的感觉都要升天了，后来我知道那种感觉叫快感。
　　自从那次之后，我学习压力大或者考试不理想，甚至是思念哥哥夜里失眠的时候，我总会用手去逗弄那个小凸点，当然，我也知道了那个小凸点的名字叫阴蒂。
　　爸爸三天前说要出差去广州一个星期，难道是他提前回来了吗？不会是妈妈正在背着爸爸偷情吧？
　　这个想法让我害怕，我们这个家因为三年前哥哥的去世，已经失去了太多的欢笑，如果妈妈再出轨，我真担心将来有一天家会彻底散了。
　　我克制住想要立刻下楼一探究竟的想法，因为不管那个男人是不是爸爸，他们肯定会关着房门做爱的，我总不能打开房门偷看吧。
　　反正只要明天早上起床后，看看爸爸是否在家，就知道妈妈是不是真的出轨了。
　　很快，楼下就没再传出妈妈的呻吟声，估计他们是做完了吧，我睁着眼躺在床上，静静地听着楼下的动静，一直到三点半也没有听到楼下传来开门和关门的声音，看来真的是爸爸提前回来了，于是，放下心来的我，一阵困意袭来，很快便睡着了。
　　第二天早上起床洗漱后，我一边下楼，一边兴奋的大叫道：“爸，你答应我的笔记本电脑有没有买？”
　　“你过傻了吧，你爸这才去了三天，至少还要四天才回来呢。”妈妈的声音从厨房里传了出来。
　　妈妈的话让我愣在了原地。
　　妈妈从厨房里端出早餐，看我站在楼梯上发愣，朝我喊了一句：“快点下来吃早饭了，不然一会上学要迟到了。”

第3章 活到狗身上去了
　　从刘瞎子起名馆回家后，我一连几天都沉浸在痛苦、不安和愧疚的情绪之中。
　　当然，花了珍珍小两万买的那两条红内裤，从那天回家后，我就在珍珍坚决的态度下被迫换上了，哪怕刘瞎子真的有神通能算到我的过去，我依然不相信这两条普普通通的红内裤能替我挡灾，不过珍珍对此却是深信不疑，哪怕是跟她做爱的时候，她也不让我完全脱下，一条腿上挂着一条红内裤啪啪啪，那画面太美让我不忍描绘。
　　最近这几年，为了能让自己从当年害死妹妹的愧疚和痛苦中解脱出来，我不停的和不同的女孩或女人做爱，“做爱疗法”也确实能让我短暂的忘记过去、忘记痛苦。
　　距离上次算命，已经过去半个多月了，两天前第21届世界杯也如期在俄罗斯开赛了，今晚几个朋友约我去酒吧一起看世界杯，不过我借口要陪珍珍回家见父母给推掉了。
　　因为我惦记上顾铭浩的女朋友刘莉已经好久了，上个月朋友聚餐的时候，她刚好就坐在我旁边，我借着酒意微醺，在桌子底下偷偷握住她的小手的时候，她并没有反抗，所以我觉得只要有机会，就一定能一次性把她拿下，只是苦于一直没有机会，今天这是一个天赐良机，刘莉单独在家，而且顾铭浩和朋友们在他家楼下的WinningBar足球主题酒吧看球赛，至少两三个小时之内是不会回家的。
　　刘莉是那种有点内向、很恬静的性格，说的再通俗点就是她属于清纯型的，刚好是我最喜欢的类型之一，不过单以长相论，她和我的现任女朋友、出生豪门的大家闺秀珍珍相比，至少要差了两筹，但我玩女人，并不是只看外表，身材、性格都很重要，尤其是性格方面合我胃口的，那就一定会被我惦记上，到目前为止，还没有被我惦记上却没有得手的例子，刘莉也不会是例外。
　　事实证明我是正确的，一个小时后，我已经在顾铭浩家的大床上，把刘莉剥成一只小白兔、压在身下猛操了。
　　正在我发起最后猛攻的时候，客厅外却传来了急促的敲门声。
　　“莉莉，快开门。”顾铭浩怎么提前回来了？
　　我抽插的动作不由的一滞，身下的莉莉听到顾铭浩敲门的声音，紧张的阴道肌一阵收缩，结果让已经箭在弦上的我忍不住一股脑的全射在了里面。
　　“快点开门，莉莉。”顾铭浩好像很着急，难道是楼下的酒吧停电？还是同在一家酒吧看球的两个阵营的球迷斗殴？又或者是他发现了点什么？
　　“怎么办？铭浩回来了，怎么办啊？”刘莉说话的声音已经带了哭腔。
　　“别慌，有什么地方可以躲吗？”
　　我说着转头四处看了一圈，顾铭浩的家里是那种非常简约的装修风格，连定制的超大号床垫都是直接铺在地上，卧室里除了窗帘后面，还真没地方可以藏人。
　　刘莉着急的说：“可以躲厨房壁柜里或者衣帽间，可是他进卧室后肯定会闻到味道的，怎么办啊？”
　　我把鸡巴从刘莉体内抽了出来，赶紧拿起床边的红内裤穿了起来，说：“那你就别让他进卧室，让他带你出去吃宵夜。”
　　刘莉也在慌慌张张的穿衣服，甚至连流出阴道口的精液都来不及擦一下，就把内裤穿了起来。
　　就在这个时候，客厅外传来了钥匙插入钥匙孔的声音，看来顾铭浩见刘莉一直不开门，自己掏出钥匙开门了。
　　“怎么办怎么办？他已经开门了，马上就要进来了？怎么办啊？”刘莉慌张的说，眼泪都急出来了。
　　现在从卧室里出去，说不定就会迎面碰上顾铭浩，唯一的出路都封死了。
　　唯一可以藏人的是窗帘后，可是卧室里都是精液和两个人荷尔蒙的味道，只要顾铭浩嗅觉没毛病，就肯定会闻出来，所以躲在窗帘后显然太冒险了。
　　我快步跑到窗前，打开窗户的锁扣，拉开窗户，探头朝下面看了一眼，顾铭浩家在九楼，还好我没有恐高症，要是有恐高症的人，怕是探出头去看一眼都会心慌。
　　他家窗户右下方大概一米左右的位置，有两台并排安装在一起的空调外机，看上去很结实的样子，应该能承受一个人的重量，我目光扫了一圈，发现他家卧室窗户右上方的墙上也装了一台空调外机，这样的话，站到下面的空调外机上，双手紧紧的抓住右上方那台空调外机的支架，倒也不用担心会掉下去。
　　来不及穿衣服了，我赶紧把自己的T恤牛仔裤鞋子袜子一股脑捡了起来，一边跑去窗边丢了出去，一边说道：“你赶快穿好衣服出去，然后借口肚子饿，让她带你出去吃宵夜。对了，出去之前把你的香水都倒在床上和你的身上，就说不小心洒了。”
　　说着我已经爬了出去，慢慢的探到右下方空调外机上，右手死死的抓住上面顾铭浩家空调外机的支架，然后左手顺手把他家的窗户给关上。
　　窗户被我关上后，我耳朵里都是呼呼的风声，根本就听不到房间内的动静，可能是因为顾铭浩家里的窗户是双层隔音玻璃制成的吧，不知道刘莉是否按照我说的做了，也不知道顾铭浩有没有发现什么端倪。
　　我在窗外躲了差不多有半个小时，估计这会儿要发现早就发现了，要没发现，那刘莉肯定也早就让顾铭浩陪她出去吃宵夜了。
　　于是，我伸出一只手抓住顾铭浩家的窗台，然后慢慢的朝窗户那边挪去，结果在脚下挪到左侧那台空调外机的时候，那台外机晃了一下，也不知是安装的时候就没有装牢，还是因为无法承受我的重量，总之我脚下一个趔趄，偏偏这个时候，一阵横风吹来，结果我直接从九楼差不多二十多米的高空坠落。
　　“啊——”坠落的瞬间，我情不自禁的闭上眼，发出一声凄厉的惨叫，这一刻，我想到的不是父母、不是珍珍、不是刘莉、不是我睡过的任何一个漂亮妹子，而是——刘瞎子。
　　这个大骗子，他不是说我只要穿上他这款消灾红内裤，就能保证我平安度过本命年的吗？
　　我这一刻真后悔，干吗非要在顾铭浩家里啊？直接带刘莉出去开房多安全。
　　接着我又想到珍珍，这个傻丫头爱我爱到痴迷了，我死了她肯定会很难过吧？
　　不过如果她知道我是偷情被发现躲到窗外摔死的，她一定会恨我的吧？
　　然后我又想到了顾铭浩和其他朋友们，我睡朋友的女朋友这种禽兽行径，他们得知我的死因后，一定会鄙夷我的吧，估计他们肯定不会有人出席我的葬礼的。
　　接着我又想到了妹妹，如果有阴间的话，是否可以见到她呢？
　　还是不要见了，我实在没脸见她，而且这么多年过去了，就算有阴间，她应该也早就投胎去了。
　　然后我又想到了王琳琳，那个傻女人，哎，当初要不是我骗走了她的初夜，说不定她的人生也会不一样的吧。
　　最后我想到了父母，他们早就离婚又各自组成了新的家庭，我死了之后，他们也将会彻底断了联系了吧？
　　等等……
　　怎么回事？
　　二十几米不用跌落的这么久吧？
　　我忍不住开始计算起来，假设一个七十五公斤的人从三十米的高空坠落，需要用多少秒？
　　结果算了半天，我发现我居然算不出来，我真后悔念书的时候没有好好学习。
　　不过我估计顶多也就两三秒吧，我大脑想了这么多事情，十个两三秒都有了，怎么还没有感觉到巨大的冲击力把我的身体摔成肉酱呢？
　　我试着睁开眼，奇怪！
　　我怎么会在一间卧房里，而且映入眼帘的居然是一个女人的裸背，那肌肤真细真白，不过看她盘在头上的头发，应该是一个中年妇女了吧？
　　接着，我就感觉此刻我的鸡巴正插在中年美妇的身体里，我情不自禁就抽送了起来。
　　“哦……哦……哦……”她被我抽送的动作冲击的忍不住淫荡的呻吟出声。
　　等等……我好像忽略了什么，此刻搭在她裸背上的两只狗爪子是怎么回事？
　　我忍不住喊道：“哇靠……”
　　结果发出来的声音却是“汪汪”，这两声狗叫声，生生的让我把后面“这是怎么回事”这几个字堵在了喉咙里。
　　我居然——变成了一只狗，这也太匪夷所思了。
　　变成狗就算了，居然还和女主人，应该是女主人吧？！
　　居然还和女主人在做爱，呃，好像做爱这个词不太适合人和狗这两个不同物种，说交配更合适些。
　　这个时候女主人开口了：“怎么了大黄？”说着她伸手握住我刚才一激动滑了出来的阴茎，然后熟练的塞进她的阴道里。
　　就在这个时候，我突然敏锐的感觉身后有人，下意识的扭过头去，我就发现左后方的房门虚掩着，门外此刻正有一只眼睛透过门缝惊恐的朝屋子里偷看。

第4章 妈妈她居然跟大黄交配
　　今天夜里两点多的时候，我又听到妈妈隐隐约约的叫床声传进我的房间，我纠结了好半天，最终还是没忍住好奇心，起床悄悄下楼去一探究竟。
　　当我轻轻拧开门把手，将爸妈卧室的房门打开一道缝隙朝里望去的时候，我被眼前看到的一幕惊呆了，我瞪大了眼睛，赶紧伸手捂住了自己的嘴。
　　映入眼帘的是全身赤裸的妈妈，正以一个很羞耻的姿势跪趴在床上，她的屁股翘的老高，而她身后趴着的居然是我家里养的那条大黄狗。
　　突然，大黄“汪汪”的叫了两声，然后我就看到他那根粉红色的巨大阴茎就从妈妈的体内滑了出来，然后那根肉棒就那么在空气中荡悠了好几下。
　　大黄的叫声把我吓了一跳，我还以为它发现我了呢，结果它叫完之后好像并没有什么其它表示，我的那颗悬着的小心脏才终于放回肚子里。
　　“怎么了大黄？”
　　妈妈语气里透着娇软无力，她微微朝右侧偏了偏身子，向后探出右手握住刚刚从她身体里滑了出来的那根粉红色巨大阴茎，把它对准她的那里，一下子就给塞了进去……
　　就在这个时候，大黄居然扭过头朝我看了一眼，那眼神里充满了迷惘，我简直不敢相信这该是在一条狗的眼睛中看到的眼神。
　　大黄只是看了我一眼，就把头转了回去，接着它就跟没看到我正在外面偷看似的，若无其事的快速耸动了起来，也是了，难道还能指望一条狗有羞耻之心吗？
　　“啊啊啊啊唔唔唔唔唔……”妈妈被它插的哇哇大叫，反应过来后，妈妈赶紧用手捂住了嘴，把叫声堵在了喉咙里。
　　我以前看到大黄就是这样和隔壁陈伯伯家的旺财交配的，真没想到狗原来还可以跟人交配的吗？难道妈妈昨天夜里也是跟大黄在交配吗？
　　大概30秒后，我就听到大黄“啊呜——”的叫了一声，那叫声似痛苦、似满足，然后它就趴在妈妈的身上一动也不动了。
　　我猜他们一会儿该要起来了吧，所以我也不敢继续躲在门外偷看了，我赶紧轻轻按下门把手，缓缓把门带上，然后在轻轻的松开门把手，不敢弄出一点声音，然后蹑手蹑脚的回到二楼我的房间里。
　　躺在床上，我满脑子都是刚才看到的画面，我以为会是隔壁的陈伯伯，或者李叔叔，或者是其他我不认识的男人，但我就是没想到，跟妈妈偷情的对象居然会是大黄。
　　大黄是我一年前放学路上在路边捡回来的一只小土狗，估计应该是被主人遗弃的吧，这种事情经常发生，运气好的，会遇到我这样的好心人，然后带回家养大，运气不好的，会在垃圾桶里找吃的，然后长大后成为一条流浪狗，而运气差的，下场不是饿死就是冻死，或者被飞驰而过的车辆压死。
　　难怪最近这半个月来，大黄看到我的时候，总会往我身上扑，还会把它那根丑陋的粉红色阴茎伸出来，看来妈妈早就跟大黄交配过了，大黄应该是把我也当成它的交配对象了吧。
　　我忍不住去想我脱光衣服趴在床上，大黄趴在我的身后和我交配的画面，就像大黄趴在妈妈身后和她交配那样，想着想着，我下面就湿了，我情不自禁的把双腿绞在一起紧紧夹住私处，下身马上传来很舒服的感觉，让我身体忍不住一阵颤抖，嘴里也情不自禁的发出轻轻的呻吟声。
　　“嗯……嗯……”就在我准备松开夹紧的双腿，伸手去逗弄阴蒂自慰的时候，楼下又传来妈妈淫荡的叫床声。
　　“啊…啊…啊…唔……”妈妈这次叫床声要比刚才大上许多，不过马上就变成了呜咽声，我猜是妈妈也发现她淫荡的叫声太大了，然后她反应过来赶紧捂住了嘴的缘故。
　　我立刻就放弃了自慰的想法，自慰什么时候都能做，但看到妈妈跟大黄交配的画面却不是什么时候都能看到，我起身蹑手蹑脚的朝楼下走去，我想好好看看大黄到底是怎么跟妈妈交配的。

第5章 居然拔不出来了
　　呃，和我的那根完全勃起也才只有10厘米长的阴茎相比，这只名叫“大黄”的狗屌，如果包含毛茸茸的那一小段在内，差不多赶上我两根的长度了。
　　只是它的持久力跟我相比却是大大的不如，居然一分钟都没坚持到，就可耻的射了，不过它的量倒是挺足的，我估计它至少赶上我五次射精的量了。
　　射完后我想拔出来，居然……
　　被卡住了，拔不出来？
　　我有些纳闷，自言自语道：“怎么拔不出来了？”
　　结果发出来的声音却是“啊呜啊呜——”。
　　“大黄乖，不要动。”女主人安抚道。
　　好吧，那就不动，事实上我也想到了一些公狗跟母狗交配的画面，它们交配完，似乎通常都会屁股对屁股连在一起，好像是连体狗似的，具体为什么公狗的阴茎会拔不出来，我猜是阴茎后面那一大块突出的球状物卡在女主人阴道里的缘故，具体那是什么东东我不知道，我只是感觉到它的形状和大小、以及卡在女主人阴道里的位置。
　　我当然没有转过身去和女主人屁股对屁股连在一起，虽然我现在是一条狗，但已经不再是一条普通的狗，现在它的身体里可是住着一个人类的灵魂，怎么可能还以一条狗的思维行事。
　　过了大概五分钟，我居然——呃，不是可以拔出来了，而是我又想要了，于是我又动了起来，只是这次没有像刚才那样快速耸动下身，而是控制着抽插的速度，速度不快，但是每一次都一插到底，既然我已经接管了这条狗的思维，当然不能以一条狗的本能去交配，我要好好享受交配的过程。
　　我伸出那根热气腾腾、又长又大的舌头，舔在女主人肤若凝脂的洁白美背上。
　　“啊…啊…啊…唔……”女主人在我刚开始抽送的时候，还压抑着不让自己呻吟出来，结果后背被我这条很好用的大舌头一舔，立马就淫荡的大声叫了出来，不过她马上就反应了过来，赶紧伸手捂住了自己的嘴，把淫荡的呻吟声堵在了喉咙里。
　　我又感觉到刚才在门外偷看的那个年轻女孩，此刻正在下楼梯，这种感觉很奇怪，明明她在我身后，而且隔着一堵墙，但是我却能感觉到她正在接近。
　　并且刚才她偷看的时候，也只露出一只眼睛，但我偏偏就能感觉到她是一个女孩，而且还是一个年轻女孩。
　　我猜她可能是女主人的女儿吧，也就是我的小主人。
　　很快，小主人就蹑手蹑脚的走到卧室门前，然后她轻轻的压下门把手，把门打开了一条缝隙，接着躲在门外面，从门缝朝里面偷看。
　　这次我没有转过头看她，我若无其事的舔着女主人的后背，身下的动作不停，保持匀速的节奏，不疾不徐的抽送着阴茎。
　　“呜呜呜呜呜……”女主人喘息变得粗重，她被堵在喉咙里的压抑的呻吟声已经变得非常急促，不过对于我这个做爱老鸟来说，并没有在这个时候突然加快速度，因为我知道，万一我因为她呼吸变得急促，就突然加快速度的话，很可能会起到适得其反的效果，她不但不会我快速的送上高潮，反而积攒的快感很有可能会马上消散。
　　突然，我感觉女主人阴道壁一阵一阵的急剧收缩，我知道此刻她已经被我送上了高潮，于是我抽插的速度陡然加快，以我能达到的最快速度不停的耸动下身。
　　“啊啊啊啊啊…大黄……快停下来…我不行了…我不要了…”女主人终于无法克制的放下那只捂住嘴的手，大声叫了起来。
　　被她的叫声一刺激，很快我下身一阵极致快感袭来，我赶紧把阴茎死死的抵在她的花蕊深处，然后再一次把精液深深的射在她的体内。
　　小主人还在门外偷看，我感觉到她身上传来想要交配的荷尔蒙的气息，嘿嘿，等会儿等阴茎可以从女主人体内拔出来后，我要上楼去小主人的房间，把她也给拿下，估计她这么小，应该还是个处女吧。
　　一想到很快主人家母女俩都被一只狗给操了，一想到一个十几岁女孩的初夜被一只狗给夺走了，我就忍不住有些兴奋莫名，因为此刻这条狗已经不再是一条普通的狗，它是一条身体里住着人类灵魂的狗。

第6章 和日了狗了想比，我感觉被狗日了更悲催……
　　我躲回自己的房间后，心脏还在“扑通扑通”跳个不停。
　　我试着夹紧双腿让自己产生快感，可是内裤黏糊糊的粘在身上很不舒服，而且夹紧双腿这一招似乎已经不太管用。
　　夹紧双腿是我自慰的前戏，没错，就是前戏，我喜欢先夹紧双腿，让自己产生快感，然后受不了的时候，再松开双腿，把手伸到阴蒂周围轻捻慢揉，再偶尔有意无意的碰一下阴蒂，当然，还需要想一个性幻想对象正在跟我做爱的画面，不过这次我性幻想的对象不再是爸爸、不再是那位英俊的班主任、不再是班草郝帅、不再是崔始源，而是我家的大黄。
　　这一整套自慰的方法是我三年来慢慢摸索出来的，效果特别好，尤其是学习压力大等原因造成失眠的时候来一发，比什么安眠药都管用，当然，我也没吃过安眠药，不过我就是感觉应该比安眠药管用，因为每次自慰达到高潮过后，我总能很快就睡着，而且睡眠质量很高。
　　我脱掉睡裤和湿答答的小内裤，伸出右手食指和中指，夹在阴蒂两侧，轻捻慢揉，那种浑身发软的快感很快席卷全身，不过这次，我手指在阴蒂周围逗弄了一阵，情不自禁就想要把手指伸进阴道里试试看到底是什么感觉，以前我从没产生过这样的想法，但今天我就是忍不住迫切的想试试，看大黄把那么大的阴茎插进妈妈阴道里，妈妈还那么兴奋的大叫，我想那感觉肯定比用手指逗弄阴蒂会更舒服一百倍吧？
　　我终于还是把食指伸进了阴道里，不过并没有产生什么快感，我猜是不是要插的深一些才会有快感，但是我却不敢继续朝里插了，要是不小心弄破了处女膜，那才叫悲催呢。
　　于是我老老实实的把手指抽了出来继续逗弄阴蒂，然后我很快就达到了高潮，达到高潮后我一动也不想动，所以连小内裤都没穿，很快就睡着了。
　　夜里我做了个梦，我梦到跟班草郝帅两个人悄悄爬上学校楼顶天台，他蹲在我身前，把头伸进我的裙子里，然后把我的内裤退到膝弯处，接着他用舌头舔舐我的私处，他的舌头好大、好软，热热的，舔的我很舒服，那感觉简直太美妙了，比我自己逗弄阴蒂要美妙一百倍，我忍不住呻吟出声。
　　郝帅舔了很久，我的阴道里被他舔的不停往外冒水，他就“吧嗒吧嗒”把我阴道里流出来的淫水全都吃进肚子里去了，等等，怎么会是“吧嗒吧嗒”呢，吞咽口水不该是“咕咚咕咚”吗？
　　我有些匪夷所思，不过很快就释然了，梦里面又怎么会有逻辑可言，等等，我好像发现了什么不对劲的地方，为什么我会知道现在正在做梦？
　　终于，郝帅把我按倒在地，然后他把阴茎慢慢的插进我的阴道里。
　　“啊——”梦中怎么也会有痛觉的吗？我直接被疼得从睡梦中惊醒过来，结果我就看到大黄正趴在我的身上。
　　“啊——”我忍不住再一次以更高的分贝惊叫出声，结果大黄的那根大舌头马上伸进我张大的嘴巴里，那根舌头咸咸的，不过还好并没有其它什么异味，我赶紧扭过头，躲开那根大舌头。
　　此刻，他的阴茎大概已经有三分之一插进我的阴道里，刚才那么疼，难道是它捅破了我的处女膜？
　　呜呜，我好悲催，第一次居然被一只狗给夺走了，自慰的时候拿它当性幻想对象是一回事，但是第一次真的被它给上了，这完全就是另外一回事了，呜呜呜，我的第一次啊……

第7章 一不做二不休
　　一想到马上就能上楼去舔小主人那张粉嫩嫩还没被别人开发过的私处，我就兴奋莫名，最直接的后果就是，我一直在女主人体内一个小时了还是拔不出来。
　　女主人已经有些慌神了，她不停的小声对我说话，让我安静、让我放松，可是我又没叫唤，也没紧张，只不过就是想操她女儿想的太兴奋了。
　　我比她还着急，但我也想不到什么更好的办法，唯一的办法就是克制自己别去想她女儿，然后就是继续操她，也许再射一次，阴茎尾端那个球状凸起就会消褪吧，我这样想着，便马上实施起来。
　　女主人很快又被我抽插的动作弄得呻吟起来，她很快就捂住了嘴，我也顾不上好好享受过程，只是想要快点从她体内拔出来，所以我下身耸动的很快，只用了30秒就完成了射精。
　　射完精后，我克制自己不去想她女儿，可是这很难做到，越是强迫自己不去想，就越是会忍不住要去想。
　　于是，我就开始胡七乱八的想我的“前世”——也就是我还是一个人的时候的事情，以此来分散我的注意力。
　　可我还是忍不住会想起生命中经历过的各个女人，各种情事。
　　我赶紧让自己往不好的方向去想。
　　于是我想到了那个王琳琳，她其实是一个既漂亮、又乖巧的女孩子，当初她的第一次给了我，我也真的动了娶她的念头，可最终还是敌不过当年的我太年少轻狂，我当时的想法是——我还没有好好玩过，怎么能那么早就把自己在一棵树上吊死，我的理想可是整片森林。
　　她的命运真是太坎坷了，嫁给了陈凯那个混蛋，带她玩各种3P各种交换各种乱七八糟的事，其中就包括让他老家养的那只黑背操她。
　　最后，陈凯成功的把自己玩死了，他死了不要紧，他也把王琳琳那么好的一个好女孩儿给带坏了，一个好女孩就那么生生被他给毁了。
　　陈凯那混蛋是我家隔壁的邻居，从我们还没出生开始一直到我们上大学之前，都是邻居，上了大学后，我就很少跟他有交集了。
　　他比我小半岁，我真佩服他老爹，连取个名字都学我爸，那么多名字不取，偏偏也取了个“凯”字。
　　我感觉他糟蹋了这个名字，一想到他那个淫妻控、绿帽王，我就忍不住鄙夷，还有就是替王琳琳感到不值。
　　陈凯死后，我有去找过王琳琳，想把她留在我身边，让我能好好照顾她弥补当年犯下的始乱终弃的过错，我虽然不能娶她，但我可以在外面给她买栋房子，把她养在外面，让她不用再受苦，可是茫茫人海我再也没能找到她的下落，唉，一个人一个命，想到这里我忍不住在心底叹息一声。
　　接着，我又想起我十五六岁的时候，也曾养过一只大黄狗，还真是巧了，同样也是只大黄狗，记得当时我还在上初中，一天放学路上，在路边看到一只小土狗，也不知道是饿的还是病的，已经奄奄一息就快死了，我动了恻隐之心，把它给带回了家，都说杂种狗不娇贵好养活，和纯种狗动不动就病死不同，那只小土狗都那样了，结果被我带回家没几天，它就活蹦乱跳了，一年后它就长成了一只大黄狗，跟我现在灵魂寄生的这只狗差不多大小吧。
　　不过我家养的那只大黄狗名字不叫大黄，我受《唐伯虎点秋香》的影响，给它取了个名字叫旺财，刚好跟它的颜色很搭。
　　想到名字，我就忍不住在心底腹诽我灵魂寄生的这只狗的名字，也不知道是谁给取的，老实说这名字真心不咋地，听起来让我忍不住想到大便。
　　我家那只旺财，后来被我爸吊在树上给活活打死了，我当时上学不在家，不然也不能让我爸这么做，我是事后听隔壁李叔说的，具体原因他也不知道，我当时猜测可能是旺财闯祸咬人了吧，或者就是吓到哪家小孩了。
　　现在看来，我猜八成不是咬人或者吓到小孩子的原因，而是我妈妈跟旺财做了我身下这个女人跟大黄做的相同的事情，我越想越觉得就是这个原因，然后我就记起有一次妈妈在院子里的菜圃里俯身摘菜，旺财抬起前爪趴到她身后，它露出粉红色的阴茎不停耸动下身，当时的我才十五六岁还很单纯，被那一幕看的尴尬不已，结果旺财被我妈一把给推倒在地，我妈还不解恨的上前踹了它两脚，旺财好像知道自己做错事了似的，夹着尾巴“啊呜啊呜”哀鸣两声，便躲到墙角反省去了。
　　想到这里，我就忍不住一阵胆寒，这要是我跟女主人做完后拔不出来，刚好这时候男主人回来了看到这一幕，那我的下场岂不是要跟旺财一样，被吊在树上活活给打死？
　　想到这里，我决定以后不论做什么一定要加倍小心，作为一只狗，还真是危险重重，因为杀人要偿命，杀狗只要赔钱就行了。
　　主人杀了自己家的狗，不但不用赔钱，甚至还能喊上亲戚朋友美美的吃上一顿狗肉火锅。
　　印象中我爸当年就是喊了亲戚朋友回家吃狗肉火锅了的，他还让我也吃，我怎么可能会吃旺财的肉，我气冲冲的上楼晚饭都没吃就睡觉了。
　　那晚我爸他们好像喝了不少酒，夜里我被我妈的哭声吵醒了，当时的我只有十五六岁，还什么都不懂，而且当时还在生我爸杀了旺财的气，所以就蒙着被子继续睡，也根本就没往那处想，现在回想起来，八成是我爸发现了我妈跟旺财性交，然后杀了旺财煮了狗肉火锅，接着喊回来几个亲戚朋友一起喝酒吃火锅，吃完后我爸半夜里带着那几个亲戚朋友轮奸了我妈。
　　我越想就越觉得应该就是这个原因，因为我妈第二天就回外公家了，再后来他们就离婚了。
　　想到这里，我阴茎根部的那个球状凸起物终于消了下去，于是我也终于把阴茎从女主人的身体里拔了出来。
　　因为我没法说话，所以也就不能跟女主人说一声“亲爱的晚安”之类的客套话，要是叫两声当打招呼，我又怕她听不明白以为我饿了，是在跟她要吃的呢，所以我干脆什么也没表示，直接跳下床，抬起爪子压下门把手打开房门，然后走出女主人的房间，又顺便帮她把门给带好。
　　客厅里没有开灯，但我的嗅觉异常敏锐，至于视觉……呃，有些怪异！
　　因为我发现我只能分辨不同深浅的蓝色和黄色，比如女主人粉光致致的身体我看起来和我还是一个人的时候看到的是基本一致的，但是她的私处我看起来却是灰黑色的，还有他房间里很多颜色我看到的都是由黑到白不同色阶的灰色、或者黑色和白色，在不开灯的环境下，这种单色视觉就更加明显，入眼的不是不同亮度的灰色就是黑色和白色，这种感觉有点类似战争电影中看到的红外探测仪的显示效果。
　　主人家的这栋房子跟我老家的房子格局有些相似，我没有大黄的记忆，不过我还是跟着嗅觉很快找到我在屋外的狗窝——呃，是真的狗窝，木制的人字顶的小木屋，很干净，里面铺着一个大大的圆靠背，我趴到圆靠背上，就又开始忍不住想到小主人躲在门外偷看的时候，浑身散发出来的荷尔蒙气息。
　　然后，我的思想开始斗争了起来，一方面我告诫自己，动了主人家的宝贝女儿，就算我有一百条狗命都不够死的，另一方面我又会在心里对自己说，你已经让女主人给动了，反正被主人发现了也是个死，够死一次和够死一百次结果都是一样的，所以干脆一不做二不休，把他女儿也给动了，就算哪天被发现，死了也够本了。
　　况且我现在拥有一个人类的灵魂，想杀我岂是那么容易的，发现情况不妙逃跑就是了，此处不留爷，自有留爷处。
　　于是，我就这样把自己给说服了，我起身离开狗窝，走回客厅然后悄悄上楼，循着小主人身上的那种好闻的气味走到她的房间前，二楼的格局又让我想起过去，感觉跟我家十年前的老家非常相似，不过想想也就释然了，我老家所在的那个镇子上，十户有八户都是这种风格。
　　我轻轻压下门把手，然后推开门悄悄的走了进去，接着再轻轻的关上门，然后轻轻一跃就悄无声息的跳上了床，小主人睡的很香甜，她嘴角挂着浅浅的笑，可能是她此刻正在做一个甜美的梦。
　　她的相貌，我看着怎么有点像我死去的妹妹呢？
　　我赶紧阻止自己继续想下去，因为在这个香艳时刻，真心不适合去想死去的妹妹。
　　我用鼻子嗅了嗅，发现她身体内侧的被子底下有强烈的女性荷尔蒙气味，于是我伸出右前爪，从被子底下把气味源给扒拉了出来，原来是小主人的小内裤，内裤是湿的，穿在身上当然会不舒服，所以也难怪小主人会将它脱下了。
　　我忍不住伸出舌头在这条小内裤上舔舐起来，真是让人着迷的味道、呃不，是让狗着迷的味道，也不是！
　　我现在的身体虽然是只狗，但我想此刻爱上这条内裤的是我的灵魂，而不是狗的本能。
　　很快舔舐内裤就无法让我满足了，于是我用嘴扯开小主人的被子，结果我就看到她上身穿着睡衣，而下身却是真空的，什么也没穿，她的私处的形状好美，至于颜色，黑暗环境下，只有不同色调的灰色，以及那撮稀薄的黑毛，不过我很快就在我的大脑里脑补还原出它本来该有的颜色。
　　我忍不住低下头，凑近小主人的私处，深深的嗅了一口，这气味真好闻，我下身的阴茎只是闻到她私处的处子幽香，就忍不住伸了出来，而且伸的很长，涨的难受。
　　不过我当然不能直接就上，哪怕是我还是一个人的时候，半夜里或清晨压到熟睡中的珍珍或者别的哪个女人身上跟她们做爱，也会先把她们挑逗的出水了，然后才会插入，何况小主人应该还是个处女，就更不能操之过急了。
　　我伸出舌头，在她私处舔舐起来，口感真好，味道真棒，我感觉我还是一个人的时候， 那二十几年算是白活了，虽然睡过了不少女人，但却从来没有体验到女人原来是这么的美味，在我感觉来说，给女人口交的时候，她们下面通常都是咸咸的、微微有点酸，还有少部分女人口感有些涩，至于有恶臭之类异味的女人，我是从来不碰的，哪怕她长的在漂亮，我也会提上裤子走人。
　　而此刻，我舔舐小主人私处的时候，她的下面除了咸咸的，我舌头上的味蕾还分辨出一种香甜如新鲜奶酪的美妙口感，让我情不自禁爱不释口的不停舔舐起来。
　　看来狗也有狗的优势啊，至少它们的嗅觉和听觉异常敏锐，视觉虽然好像分辨的颜色更少了，但是夜晚却有类似红外探测器一样的效果，这样在夜晚的时候比人类要有优势的多，当然也是有缺点的，比如我现在无法分辨红色和绿色， 呃、等等，这岂不是意味着我以后不能考驾照了吗？
　　呵呵想多了，就算我能分辨出红色和绿色，也同样不能考驾照。
　　“嗯……嗯……嗯……”小主人很快就被我舔舐的呼吸急促，忍不住轻声呻吟起来。
　　“嗯……嗯……啊…郝帅……不行……别……”小主人开始发出梦呓，看样子她正在做梦，显然还是个春梦，也不知道这个春梦是不是因为我舌头舔舐她的私处导致的，她口中的那个郝帅可能是她的同学吧。
　　我觉得差不多了，便缩回我的大舌头，然后朝前跨了两步，让下身早已涨的难受的阴茎对准她的私处，我轻轻蹲下身，四肢用力不让我身体的重量压到她的身上，此刻我尖尖的龟头已经碰触到她早已泥泞不堪的私处了，因为我的龟头很细，很快就在缝隙中找到那个狭小的洞口，我慢慢的朝洞口里面插去，渐渐的我感觉里面没有洞了，她的阴道里好像分为左右两片紧紧贴在一起，我继续慢慢朝里插，就这样反复抽插着缓缓前进，挤开紧紧贴在一起的阴道壁。
　　“啊——”很快我就听到她叫了出来，我想是随着我阴茎的深入，龟头顺利穿过她的处女膜孔，但是接着后面渐渐变粗的阴茎终于还是挤破了她的处女膜的缘故。
　　“啊——”小主人睁开眼后，看到我压在她的身上，吓的她再次尖声惊叫起来，我怕她的叫声惊动女主人，要是这个时候女主人上楼来，看到我趴在她女儿身上做这种事情，那她肯定不会顾及跟我的“露水夫妻”的情分也要把我弄死的。
　　所以我立刻就伸出舌头堵住小主人的嘴巴，把她接下来的叫声给堵在喉咙里。
　　不过小主人很快就扭过头躲开了我的舌头，我怕她继续疯狂的叫喊出声，而我偏偏又无法说出哪怕半个字的情话哄她、让她冷静，所以我只好轻轻抽出阴茎，我想这样至少应该能够让她变得冷静一些。
　　果然，我抽出阴茎后，小主人终于安静下来了，她伸手推我，我便顺势从她身上下来，然后趴到她的里侧，接着把下巴搭在她的手臂上。
　　“大黄，你都对我做了什么？呜呜呜……”小主人忍不住哭了起来。
　　“啊呜。”我轻声叫了一声，支起上半身，伸出舌头去舔他脸上的泪水。
　　“走开啦！”小主人带着哭腔伸手推开我。
　　我只好再次乖乖的趴下，然后继续把下把搭在她的胳臂上。

第8章 那里也不许亲
　　我被大黄吓坏了，我用力挣扎想要将它推开，可是我发现我的力气居然还没有一只狗大，我根本就推不动它，就在我惊慌失措的准备开口喊妈妈的时候，大黄突然起身缓缓将它的阴茎从我身体里抽了出去，然后它趴到我的身边，像是什么都没发生过一样，把它的下巴搭在我的手臂上。
　　天呐，它怎么能当什么都没发生过一样？
　　它怎么能这么不负责任？
　　我忍不住悲从中来，眼泪马上就流了下来，伤心的道：“大黄，你都对我做了什么？”
　　说着我忍不住哭出声来。
　　“啊呜。”
　　大黄轻轻叫了一声，它好像知道我很伤心，叫声里仿佛带着那么点安慰的感觉，接着它支起前爪，把它的大舌头伸了过来舔我脸上的泪水。
　　“走开啦！”
　　我带着哭腔把它推开，心里感觉好受了些，至少它还知道是它把我弄哭的，还知道帮我“擦”眼泪，只是它“擦”眼泪的方式比不擦好不了多少，眼泪是被它“擦”了，可又在我脸上留下了它的口水。
　　被我推开后，它又可怜巴巴的趴到我身旁，继续把它的下巴搭在我手臂上。
　　我抽噎着低头看了它一眼，它好像感应到我的目光朝我望了过来，我跟它四目相对，我在他眼神中看到了无辜，想想也是了，肯定是妈妈把大黄给教坏了，不然大黄怎么可能会在半夜溜进我房间里对我做那样的事情呢？
　　它就是个畜生，等爸爸回来后，要是看到它对着我或者对着妈妈露出粉红色的阴茎，做着猥琐的动作，那爸爸一定会猜出什么来的，这可怎么办啊？
　　“大黄，下次不许对我这样了。”我双目无神的望着天花板，心不在焉的说。“啊呜。”我不知道它是答应了还是拒绝了。
　　“至少不准在人前对我和妈妈做那种猥琐的动作。”我想了想，补充道：“也不准把你的那个露出来！”
　　这次大黄没有叫，它伸出舌头，在我脸上舔了一下。
　　我有些惊讶，难道大黄真的能听懂我说的话吗？
　　“还有不准在任何女人面前露出你的那个，更不准抱着人家的腿或者扑到人家身上做那种猥琐的动作。”
　　我转过头盯着大黄的眼睛，试探着又说了一句。
　　大黄又把它的大舌头伸了出来，然后又在我脸上舔了一下。
　　不会吧，以前我怎么没觉得大黄有这么聪明？
　　我有点不相信，于是继续把刚才那句话又重复了一遍：“你以后不准对我做刚才那样的事情了。”
　　“啊呜。”大黄又轻轻叫了一声。
　　我震惊了，大黄居然真的能听懂我说的话，我兴奋的几乎都忘了它刚刚才把我处女膜捅破的事情了。
　　我决定多说几句确认一下是否只是巧合，于是我继续道：“还有，以后不准吃大便。”
　　大黄又伸出舌头在我脸上舔了一下。
　　我突然想到上次看到他把隔壁李叔叔家小孩拉在路边的一泡大便一口吞下的画面，感觉整个人都不好了。
　　“哎耶——”我嫌弃的赶紧擦脸，补充道：“不准再舔我的脸，回答‘是’就叫一声，‘不是’就叫两声。”
　　“啊呜。”大黄又哼了一声。
　　我又不确定大黄到底是不是真的能听懂我说的话了，它这是不同意我的提议？还是刚才它的反应根本就只是巧合？
　　我说：“好吧好吧，怕了你了，回答‘是’可以舔我的手，‘不是’就还像刚才那样叫唤，这样总行了吧？”
　　大黄懒洋洋的支起身子，然后在我放在小腹上的手背上舔了一下。
　　太神奇了，它居然是真的能听懂我说的每一句话，我忍不住开心的把大黄抱在怀里，兴奋的道：“大黄你太棒了！”
　　结果，它趁机在我嘴上舔了两下。
　　我佯装生气的道：“臭大黄，谁让你亲我嘴的？我刚才不是说过不许亲我的脸了吗？嘴也是脸上的一部分，同样也不许亲！”
　　“啊呜。”大黄抗议的叫了一声，然后挣脱开我的怀抱，它这是生气了吗？
　　就在我犹豫要不要开口说“必须要我同意你才可以亲”这句话的时候，我就感觉到它突然在我的私处舔舐起来，这感觉太舒服了，怎么可能这么舒服？
　　简直比我自己自慰的时候要舒服一万倍。
　　一时间我都忘了制止它的行为，接着我就沦陷了，情不自禁的呻吟出来，等我清醒过来不能让大黄这样做的时候，它至少已经在我私处舔舐了好久。
　　我被那种极致的快感舒服的不停扭动身体，好不容易才压抑住那种销魂蚀骨的感觉，小声说：“臭大黄，那里也不许亲……”
　　说到后面，我感觉声音小到我自己都听不清了。

第9章 小主人被我舔到高潮
　　小主人这语气哪里是不许亲啊，分明是在让我不要停嘛。所以，我非但没有停下，还舔的更加用力了。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……”小主人被我舔的情不自禁呻吟出声，我猜小主人这么放得开，一方面是因为我在她眼里只不过是一条狗的缘故吧，哪怕是一条很聪明的狗，那也只是一条狗。
　　另一方面，反正她的处女膜已经被我给捅破了，所谓的破罐子破摔大概就是这么个道理了。
　　随着我每一次的舔舐，小主人的下身就会微微抬起，她的身体紧绷，好像非常享受的样子，想想也是了，我还是一个人的时候，帮女孩们口交都能弄得她们欲仙欲死，何况我现在还有一根加长版的又大又软又灵活的超级好用的大舌头。
　　在我这根无敌大舌头销魂的舔舐下，连她妈妈都抵受不了，何况她一个未经人事的少女，所以，她的呻吟声也变得越来越大，直到我舔了十多下她好像才意识到了这点，终于用手捂住了自己的嘴。
　　“唔……唔……唔……”她能把呻吟声堵在喉咙里，却堵不住她身体的反应，她神秘的小穴不停涌出透明的淫水，那些淫水真是美味之极，我不由的加快舔舐的速度，因为我一滴都舍不得浪费。
　　“唔唔唔唔唔……”她压抑的呻吟也被我加快的舔舐速度弄得急促起来。
　　接着，我就感觉她身体情不自禁的僵直起来，连呻吟声都停了下来，然后她就像一根面条似的瘫在床上，只是阴道口还在一阵一阵的收缩，每次收缩都排出大量透明的淫水。
　　我赶紧伸出舌头，把那些淫水舔进嘴里。
　　“啊——”小主人无法克制高超带来的销魂蚀骨的快感，她情不自禁的松开了捂住嘴的手，大声叫了出来，然后她就想一滩面条是的浑身瘫软。
　　而我舔舐的动作不停，结果很快她便伸出双手捂住私处，呼吸急促的开口道：“大黄，不要了…我不要了！”
　　我的经验告诉我，女人在性爱中喜欢说反话，她们往往说“不要”的时候，就说明她们非常的想要，所以我当然不会听话的停下来，我继续用舌头舔在她手背上、还有她的大腿内侧。
　　“啊…啊……”她被我舔的大声叫了出来，吓得我赶紧停下舔舐的动作，这要是万一她的叫声把她妈妈给叫了上来，那我明晚极有可能会变成一锅香喷喷的狗肉火锅，然后他们一家三口一起美美的坐在桌前享用起来，吃着吃着，我也许会听到小主人问：“爸，这是什么肉啊？感觉还挺好吃的呢。”
　　“哦，就是咱家养的那条大黄呀，你妈说它昨天在路上把一个人给咬伤了，所以就让我把它打死了，这不，直接埋了太浪费了，所以我就……”
　　“呕……”接着，我应该会听到呕吐的声音吧，她这么单纯的一个女孩子，要是她知道自己正在吃我的肉，我想她应该会呕吐起来的吧，嗯，肯定会是这样的，然后她会流着眼泪一句话不说，转身上楼，躲到她自己的房间里，趴到床上蒙上被子大哭一场的吧？
　　“咚咚！”突然小主人的房门被敲响了，接着马上就响起了门把手被拧动的声音。
　　我刚才神游物外想的太入神了，连小主人的妈妈上楼我都没有察觉。
　　我赶紧一转身就跳下了床，在我转身跳下床的一霎那，我看到小主人好像也警觉过来了，她好像正在扯过被子往身上盖。
　　我跳下床后迅速的钻到小主人的床底下，刚刚藏好，门就被推开了，真是好险！
　　“璐璐，你没事吧？”女主人走进房间的同时，开口问了一句，然后打开灯。
　　“啊？没…没事，我没事！”小主人璐璐慌张的应道。
　　接着，我听到女主人鼻子微微嗅了两下的声音，不过她什么都没说，径直走到床前，然后我就看到她近在咫尺的两条白花花的笔直小腿，吓得我连喘气都停了下来，接着我感觉床板微微一颤，她就坐到了璐璐的床上。
　　“告诉妈妈到底怎么了？”女主人的声音再次响了起来。
　　“妈，我真没事，就是…就是刚刚做了一个梦。”这次璐璐的声音终于不那么慌张了。

第10章 撕裂般的疼痛
　　我听到敲门声，下意识的就扯过被子把身体盖了起来，心说完蛋了，妈妈看到大黄在我床上，肯定会猜到我们刚才到底做了什么。
　　不过我万万没想到，大黄居然动作比我还快，嗖的一下就跳下了床钻到了床底下。
　　就在我刚刚扯过被子盖住身体的那一刻，妈妈推开门走了进来，同时开口问道：“璐璐，你没事吧？”接着灯就被妈妈打开了。
　　“啊？没…没事，我没事！”我还没从刚才高度紧张中回过神来，连说出来的话都有些心虚。
　　我的一颗小心脏扑通扑通飞快的跳个不停，刚刚真是好险，大黄现在真的好聪明，居然还知道躲起来，要不是它躲起来，肯定就要让妈妈发现了，那可就真的羞死人了。
　　我赶紧不停深呼吸平复紧张的心情，不然一会要被妈妈看出异常来了。
　　妈妈很快朝我床边走来，然后她在我床边坐了下来，伸手在我满是汗水的额头摸了摸，问道：“告诉妈妈到底怎么了？”
　　“妈，我真没事，就是…就是刚刚做了一个梦。”我努力保持平静的语气应道。
　　“怎么都是汗？连头发都湿了。”妈妈又问。
　　“啊？真的就是做了一个梦。”我又说了一遍。
　　“哦？是不是春梦？”妈妈问道。
　　“不是！”我下意识就开口说道。
　　妈妈这么问，显然是她已经看出了什么，还好她没看出我跟大黄刚刚做的事，所以我马上又改口道：“好吧，是的。”
　　说完我就感觉我的脸颊开始发烫。
　　“嗯，学校里有教生理卫生课吗？”妈妈继续问。
　　我含含糊糊的回答：“唔……好像有讲吧，怎么了？”
　　妈妈捉住我抓紧被角的左手，把我的手拿了出来，然后握在她的手心里，说道：“傻孩子，你刚刚是不是做了个春梦，醒来后偷偷在自慰？”
　　我没吱声，此刻肯定羞红了脸。
　　“我们家璐璐已经长大了，知道害羞了。”
　　妈妈说着在我鼻子上刮了一下，继续道：“妈就是想告诉你要克制一些，适当的自慰可以缓解学习的压力，还能改善睡眠！但是不能沉迷，要知道过犹不及，一旦太沉迷那种感觉，会让你没法专心学习的，而且是有害身心健康的。”
　　“我……”我不知道该说什么。
　　“还有，要正确的自慰，就是…就是用手指按摩阴蒂周围，对了，知道哪里是阴蒂吗？”妈妈说着问了我一句。
　　“嗯。”我小声应了一声，现在我的脸已经烫的吓人了，估计都能直接在我额头煎鸡蛋了。
　　妈妈继续说：“嗯，还有就是不要夹腿、更不要夹被子枕头之类的，另外就是千万千万别把手指或其他异物塞进里面去，知道吗？”
　　不要把手指或其它异物塞进里面去我明白，可是为什么不要夹腿或者夹被子，我真的不明白，而偏偏我就有夹腿和夹被子的习惯，犹豫了半天，我最后终于还是鼓足了勇气小声问：“妈，为什么不能夹腿？”
　　“因为情动的时候会在阴道口分泌大量的粘液，如果养成了夹腿夹被子的自慰习惯，常年累月的夹腿夹被子，这些粘液会被私处的皮肤加速吸收，从而导致黑色素沉着。”
　　“然后呢？”我小声问道。
　　“你已经十六岁了，平时也没少拿学习的借口用你爸的电脑上网，网上有一个词叫‘黑木耳’你应该听过吧？”妈妈说。
　　“啊！”
　　我这才明白什么黑色素沉着，原来就是这么来的吗？
　　可是网上说的不是做爱做的多了才会变成黑木耳的吗？
　　于是我小声问：“可是网上说的明明是那种事情做的多了才会那样的呀。”
　　“哪种事？”妈妈戏谑的问我。
　　“哎呀，妈你明知故问！”我不满的道，和妈妈谈了几句，现在害羞的感觉要稍微好了一些，所以我说话的声音也大了许多。
　　“好啦好啦。”妈妈笑着说：“还有就是你刚刚说的那件事，在你上大学之前坚决不许做！恋爱也不许谈，听到没？”
　　“妈你瞎说什么呢？”我不依的道。
　　“还有，自慰也要克制，一周最多一次。”妈妈想了想又补充道：“不行，你还是太清闲了，明早开始提前半小时起床，我带你晨跑。”
　　“哎呀，妈，马上就要初考了，我每天觉都不够睡的，你还让我提前半小时起床，还让不让人活了。”
　　妈妈想了一会儿，说：“那就等暑假开始，每天早上起来晨跑锻炼身体，另外暑假里我打算给你报几个兴趣班，你先考虑一下，想要学什么。”
　　“我要学弹吉他、还有唱歌、还有跳舞、还有还有……我想想啊，明早再告诉您。”
　　我开心的说着我想学的东西，已经把“自慰”被妈妈发现的尴尬抛到九霄云外了。
　　“好的，那你快点睡吧，明早还要上学呢。”
　　说着妈妈把我的手塞回被子里，然后帮我掖了掖被角，便转身走出我的房间，随手帮我关了灯，又轻轻带上了房门。
　　我听到妈妈下楼的脚步声渐渐变小，然后我才趴到床边朝床底下望去，却发现床底下根本就没有大黄的身影，它难道是趁着妈妈刚刚跟我说话的时候溜出去了吗？
　　我躺回床上，忍不住开始回想刚才的那种美妙感觉，难道刚刚那才是真正的高潮吗？
　　怎么跟我自慰达到的高潮不太一样？
　　明显比我自己弄要舒服很多，就是……
　　太累了，我记得好像听同学陈媛媛说过，女孩子做爱躺着不动是不会累的，她可是说她有过性经历的，难道她是吹牛的吗？
　　明明我刚才躺着没动，可是高潮后真的好累的说，感觉浑身瘫软一点力气都没有。
　　我回想着刚刚被大黄舔的那种美妙感觉，不知道过了多久，我感觉到门又被轻轻推开了，我抬起头朝门口望去，黑暗中大黄的身影又溜了进来，然后它压下门把手，把门轻轻关上，这一幕太诡异了，它的行为都不像是一只狗，给我的感觉更像是一个人的行为。
　　接着，大黄就跳上床，又趴在我里面，只是跟我隔着一层被子，它好像不满意和我隔着一层被子，马上就钻进被子里，然后在被窝里转了个身，趴到我的身边，依然把它的下巴搭在我的手臂上。
　　“大黄，你今天怎么给我感觉怪怪的？我感觉你好像不是以前那只大黄了，你该不会是被魔鬼附体了吧？”
　　我说着感觉有些毛骨悚然，身体忍不住打了个颤，我赶紧按下床头的开关打开灯。
　　“啊呜。”大黄轻轻叫了一声，它这是在告诉我不是吗？
　　“你刚才干吗溜出去呀？”我问。
　　大黄没有回应，呃，我想到它又不会说话，没法回答我刚才那个复杂的问题，它只能回答我“是”或“不是”这样的判断题，于是我又问道：“难道妈妈下楼后，去狗窝里看你是不是在里面了吗？”
　　大黄抬起头，在我脸上舔了一下。
　　我没有纠结不准它舔我脸的问题，这个答案让我震惊，妈妈刚才什么也没说，但实际上她已经怀疑大黄进我房间了吗？
　　过了半晌我才回过神来，小声问道：“你跟妈妈做那种事情已经很久了吗？”
　　这次大黄过了许久，才又在我脸上舔了一口，接着又“啊呜”叫了一声，这算是什么回答？
　　“那你第一次跟妈妈做那种事情，是不是也是你半夜偷偷溜进妈妈房间，然后就像你刚才趁我睡着了对我做的那样对我妈妈那样做的？”
　　我抱有一丝幻想，希望不是妈妈主动的。
　　“啊呜。”大黄马上叫了一声。
　　“那你为什么半夜里溜进我的房间对我那样做？”
　　说完才知道大黄没法回答这样的问题，便又补充道：“你是不是也想对我做像你对妈妈做的那种事情？”
　　这次大黄没有回答我，直接钻到被子底下，然后把头埋在我的私处舔舐起来。
　　“啊……唔……唔……唔……”我立刻就被它舔的忍不住呻吟出声，赶紧伸手捂住嘴，把呻吟声堵在喉咙里。
　　大黄大概在我身下舔了十几口，我就被它舔的情动不已了，接着它就趴到我的身上，我感觉它炙热的龟头碰到我的私处了，然后一直在周围寻找入口，情动不已的我早就把妈妈刚才说的不准做那种事的话给忘得一干二净，主动伸出手握住大黄的阴茎，将它对准我的阴道口。
　　大黄轻轻用力，龟头便挤进洞口，接着我就感觉下身传来剧痛，赶紧出声制止。
　　“不行，疼！你快停下。”我抱紧大黄不让它继续往里插。
　　大黄很乖的停止继续抽插的动作，然后它把头伸进我睡衣里乱拱，我赶忙解开睡衣的纽扣，接着大黄就在我不太丰满的乳房上舔舐起来，原来舔这里也会这么舒服的吗？
　　“唔……唔……唔……”我又忍不住被它舔的呻吟起来，接着我就感觉大黄的阴茎又开始缓缓撕开我的身体朝里面挤去，而给我的感觉好像就是我的下面本来没有洞，硬生生被它撕开一个洞来一样。
　　“嘶——”疼痛感觉再次袭来，终于疼痛感超过了它舔舐我胸口带给我的快感，我被疼的眼泪都流了下来，却不敢大声叫出来，只能死死捂住嘴压抑的呼痛。

第11章 破处
　　看到身下小主人璐璐痛的流出来眼泪，我赶紧停止继续往里面插。
　　我轻轻的趴到小主人璐璐的身上，然后俯下头，伸出舌头，先舔掉小主人脸上的泪痕，然后一路向下，温柔的舔舐小主人诱人的樱桃小嘴。
　　我的舌头刚刚碰到小主人炙热的嘴唇，她立刻就扭过头躲开了，不过我并不打算就这么放弃，继续追逐着她的小嘴，然后小主人又把头偏向了右边，我的舌头如影随形的继续奔着她的小嘴追了过去。
　　如此折腾了几番，最终小主人终于乖乖认命了，她紧紧的抿着嘴唇，任凭我的舌头在她的樱唇上舔舐逗弄，既不回应也不再躲避。
　　这显然不够，我就不信撬不开她的小嘴，于是我伸出左前爪，按在了她不太丰满的右胸乳头上，然后轻轻用力搓揉。
　　“啊……”小主人的嘴终于张开了，我立刻把握时机，直接将舌头伸到了她的嘴里。
　　“唔——”小主人马上便开始不停的扭头，想要把我的舌头从她嘴里弄出去。
　　我当然不会让她如愿，她往左我就跟着往左，她往右我就跟着往右，反正舌头坚决不从她的小嘴里离开。
　　“大王唔要……”小主人口齿不清的求饶，说出来的话都变调了，她的眼神中满是委屈。
　　哎，小主人这是嫌弃我是一条狗的身份呢，做爱那是生理上的本能，她无法拒绝自己身体的渴望，可是接吻却是心理上的诉求，所以她本能的排斥。
　　我加大力道，不停的用爪子搓揉她那颗豆粒大小的乳头，渐渐的，小主人胸前的那颗豆粒变得坚硬起来，同时她扭头的动作慢了下来，她的呼吸变得急促，湿热的鼻息打在我的鼻端，带着少女特有的馨香，让我迷醉。
　　很快，小主人干脆停止了扭头的动作，不过她也只是任凭我的舌头在她的口腔里乱钻，却并不回应。
　　此刻，她的眼神空洞，隐隐有雾气闪动，很快，就有眼泪溢出眼眶，顺着脸颊两侧流到了枕头上。
　　这次我并没有去舔舐掉她脸颊上的泪痕，因为我担心舌头离开她的口腔，再想进去恐怕就难了。
　　我松开小主人的乳头，用两只前爪抱住小主人的腰肢，然后下身微微抬起，让阴茎稍微出来一点，然后轻轻抽插下身，保持着不会弄痛她，但有能让她感收到被插的快感，果然这一招很好用，小主人很快就有了反应。
　　“嗯…唔…嗯…嗯……”小主人被我轻微的抽插动作弄得呼吸急促，鼻息里传出难以克制的呻吟声。
　　很快，小主人就伸出双手，抱住了我的头，然后开始回应我的“吻”，她试着轻轻的吮吸了一下我的舌头，那种超爽的感觉让我如入云端，我情不自禁的就插的深了一点。
　　“啊——”小主人吃痛之下，下意识的咬住了我的舌头。
　　“嘶——”好痛，我忍不住在心底呼痛，不过我并不敢做出激烈反应，生怕我锋利的尖牙伤到小主人，我赶紧将阴茎朝外面拔了一些。
　　两秒钟后，可能是小主人那阵撕心的疼痛感终于消褪了，她终于松开了牙齿。
　　可能是刚才的疼痛让她的大脑恢复了一丝清明，她有开始反抗，想要把我的舌头从她的口腔里弄出去。
　　于是我便继续轻轻耸动下身，保持不弄痛她的幅度，快速的抽插着，抱在她腰肢上的两只前爪也尽可能用力的抱紧她，让她产生一种被拥抱、被呵护的安全感。
　　十多秒后，小主人再一次沉沦在极致的快感中，她这次终于放下一切顾虑，积极的回应我，不停的吮吸这我的舌头，她的动作很生涩，牙齿总是会不小心碰到我的舌头，不过我喜欢她的这份生涩。
　　享受着舌头被吮吸的美妙触感，感受着小主人小穴里大量涌出的淫液打湿了我阴茎尾端的软毛，我感觉是时候了，便慢慢加深抽插的动作。
　　当我看到小主人皱起眉头或者指甲用力掐进我的肉里，我的阴茎便会稍稍退出一点点，如此反复，两分钟后，我的整根阴茎终于全部插进了小主人的身体里，甚至连阴茎尾端那一小截长着软毛的部分也埋进小主人紧致的小穴里。
　　我抬起头，舌头恋恋不舍的离开小主人的口腔，然后两只前爪松开小主人的腰肢，支撑在小主人身体两侧，就这样抬起上半身，开始有节奏的耸动这下身。
　　小主人被我的动作弄得欲仙欲死，她的双手死死的抓住床单，指关节因为用力都已经失去血色。
　　同时，她还在不停地扭动着腰肢，拼命的甩着头，不停的发出令我销魂蚀骨的呻吟，然后，她发现自己的声音太大了，便会松开床单，然后用手死死的捂住自己的小嘴，结果她的呻吟便会从鼻孔里钻出来，那种令男人……
　　呃，不是，是令公狗血脉贲张的呻吟声，让我情不自禁的一次又一次的加快抽插的速度和力度。
　　很快，小主人的额头上、胸前、小腹、浑身上下都爬满了细密的汗珠，不仅如此，同样湿透了的，还有她的秀发，一缕秀发被她的香汗粘连在他的秀气的脸颊上。
　　小主人的容貌和身材都还有点青涩，但此刻，却有一种说不出的诱人，道不尽的妩媚。
　　她的脸颊潮红，呼吸粗重，在我猛烈的抽插下，她不太饱满、但却十分坚挺的双乳有节奏的上下不停颤动，这一切，都让我欲罢不能。
　　每次小主人害怕她的叫床声太大吵醒了她妈妈而死死捂住嘴后，过不了多久，便会因为喘不过气来，又不得不松开捂住小嘴的玉手，高亢的呻吟声立刻便又会从她的口中传出，每当这个时候，我就会被吓得停止抽插，因为我要是继续抽插，她的呻吟声肯定会把她的妈妈给惊醒，哪怕她的妈妈一晚上至少已经被我搞了至少六七次，也肯定会被吵醒。
　　就这样，反复的抽插和短占的停顿相互交替着，我深埋在小主人身体里的阴茎，在至少感受到小主人阴道壁五次痉挛后，我终于再也无法克制的喷薄而出，我生命的精华，全都射在了小主人的体内。
　　“呼——”小主人无力的松开双手，她身下的床单，早已被她揪的乱成一团。
　　此刻，我能感觉到小主人浑身软的就像一根面条，在过去的差不多一个小时时间里，小主人至少被我送上了五次高潮。
　　我猜，小主人明天可能无法走路了，心里不禁有些自责，小主人这才是第一次，我这么做好像真的有些太过分了，可是我也没办法，她太诱人了，真的太诱人了，比我玩过的任何一个女人都更加诱人，她真的让我情难自控。
　　过了许久，小主人终于回过神来，她赶紧捂住了脸，小声哭泣道：“都怪你，呜呜呜……我已经不是好女孩了，呜呜……你怎么还不把你的那根脏东西拿出去，呜呜呜……大黄，呜呜……我要是怀孕怎么办？我恨你，大黄，我恨你，呜呜呜……”
　　我俯下身，用手在她的手背上舔了舔，没办法，我口不能言，不然我肯定会告诉她，虽然此刻我不想从她的身体里拔出来，但是就算我想拔，此刻也拔不出来。
　　因为她的阴道本来就非常紧致，此刻我阴茎尾端的那个球状物，被她美妙的小穴给死死的锁在里面了。
　　另外，假如我能说话，我还会告诉她，人和狗是不会怀孕的，所以根本不用担心怀孕问题，虽然我也不明白为什么。
　　“呜呜呜……我恨你……呜呜……”小主人的声音渐渐变得小了，然后，她的鼻端，发出了轻微的鼾声，真是一个令狗怜惜的可爱小主人，她居然哭着哭着睡着了。
　　我不禁一阵怜惜，下次一定要克制自己，小主人毕竟还小，经不起我这般伐挞。

第12章 下面都肿起来了
　　随着大黄下身一阵痉挛般的抖动，我能感觉到，它好像终于射精了。
　　因为我感觉到有一股滚烫的液体流进了我阴道深处，随之，那种滚烫的炙热感很快化作一股电流，瞬间流过了我的小腹、淌过了我的四肢百骸，最后钻进了我的心田。
　　我情不自禁的搂紧了大黄的身体，恨不能将它揉进我的身体里，让它成为我身体的一部分。
　　过了许久，许久，那种妙不可言的感觉才终于消褪。
　　随之而来的，是羞耻、不甘、难过、伤心、绝望、疼痛等所有不太美妙的负面感觉和情绪，总结起来一句话，就是非常强烈的羞耻感和非常非常强烈的疼痛感。
　　我连自慰后都会为自己的行为感到羞耻，而今夜，我居然和一条狗做了这种不知廉耻的事情，这让我感到无尽的羞耻和绝望，我感觉心里隐隐有刀绞般疼痛，情不自禁的，眼泪便如同决堤的洪水般夺眶而出，在我的脸颊上肆意流淌。
　　此刻，和我心里那种非物理的刀绞般疼痛感相比，来自下身火辣辣的疼痛要更加真切、更加强烈，而且强烈的多。
　　真的好疼，明明做的时候并没有感觉到怎么疼，怎么现在会这么疼，火辣辣的钻心的疼。以至于疼得我忍不住哭出声来。
　　“都怪你，呜呜呜……我已经不是好女孩了，呜呜……你怎么还不把你的那根脏东西拿出去，呜呜呜……大黄，呜呜……我要是怀孕了怎么办？我恨你，大黄，我恨你，呜呜呜……”
　　一想到它在我里面射精了，我立刻开始担心起来，万一怀孕了怎么办？
　　妈妈发现我肚子渐渐大起来后，肯定会告诉爸爸，爸爸肯定会把我吊起来往死里打，然后假如没把我打死，妈妈肯定会带我去医院打胎，结果医生从我肚子里取出一条小狗的胚胎出来……
　　想到这里，我又忍不住哭出声来：“呜呜呜……我恨你……呜呜……”哭着哭着，我感觉到一阵困意袭来，然后竟然不知不觉睡着了。
　　不知道过了多久，我被自己的抽噎声惊醒，然后就发现大黄的那根东西居然还停留在我的体内，它也还趴在我的身上，不过它用四肢支撑这它的身体，并没有把它的重量压在我的身上。
　　突然，我感觉大黄真的好体贴、好通人性，然后我觉得今天夜里发生的事情，也不能全都怪在大黄身上，我自己也有错，是我没有及时制止它，不然我也不会渐渐沉沦，最终被大黄给夺走了处子之身。
　　我伸手抱住了大黄，将它的身体压趴到我的身上，然后小声说道：“对不起大黄，是我自己不好，我不是一个好女孩，是我自己不知廉耻，没有阻止你。”
　　说着说着，我的眼泪又不争气的流了出来。
　　大黄马上就伸出它的那根大舌头，为我舔去了脸上的泪水。
　　“大黄，假如我怀孕了怎么办？”我抽噎着、担忧的说道。
　　“啊呜——”回应我的是大黄轻轻的叫唤声。
　　“啊？你是说我不会怀孕吗？”我惊讶的问道。
　　大黄伸出舌头，在我脸上舔了一下。
　　“可是你都把你的那个……那个东西弄在我里面了。”我小声责怪道。
　　“啊呜——”
　　“万一怀孕了怎么办？”我还是担心会怀孕。
　　我已经十六岁了，不是那种懵懂的以为只要牵牵手就会怀孕的小女孩了，也不会认为只要躺在一张床上睡觉就会怀孕，我知道只有男人在女人的体内射精，才会怀孕的常识。
　　“啊呜——”大黄又叫唤了一声。
　　我不知道它怎么就能那么确定，所以我心里暗暗下定决心，明天放学的时候，一定要去药店买两颗紧急避孕药，可是一想到要去药店买那种东西，我就又开始犯难了，这让我怎么开口，我才十六岁，人家一眼就能看出来我还只是一名中学生，越想我越觉得自己没有勇气走进药店。
　　到底该怎么办？
　　“大黄，我真的不会怀孕吗？你可不能骗我，不然我可就死定了，我会被爸爸活活打死的，真的，我不骗你。”
　　大黄马上又在我的脸上舔了一口，还用它那双充满人性化的眼睛看着我的眼睛，它的眼神好像会说话似的，莫名的，我竟然有些信它了。
　　还是等明天再说吧，也许我可以用爸爸的电脑上网查一下，网上应该有人问过这样的问题也说不定。
　　这样想着，我一颗不安的心，便也渐渐的放松了下来，然后，一阵困意袭来，很快我就再次睡着了。
　　清晨，翻身的时候，我再一次被下身火辣辣的疼痛感给疼醒，醒来后，我发现大黄已经从我身上下来了，此刻它正趴在我的身旁，它似乎感应到了我望向它的目光，马上就睁开眼来，也不知道它是睡觉警醒，还是一直就没有睡着。
　　我勉强的冲它露出一个苦涩的微笑，然后大黄便马上又把它的大舌头伸了过来，在我的脸上舔了两下，然后又乖乖的趴到床上，缓缓闭上眼睛。
　　以前我怎么从来也没发觉我家的大黄竟然这么聪明呢？
　　我往大黄身边靠了靠，然后伸手把它搂在怀里，闭上眼睛继续睡觉。
　　早上，我是被妈妈的敲门声惊醒的，清醒过来之后，我立刻紧张的四处张望，床上没有大黄的身影，我又不放心的探出身子朝床底下望了望，还好，大黄应该是趁妈妈还没醒来之前，就已经悄悄的溜出去了。
　　“妈，再让我睡五分钟。”我开口撒娇道。
　　“不行，已经六点五十了，你再不起来就要迟到了。立刻起来，五分钟之内你要是不起来的话，我就进去掀你被子了。”
　　我不情不愿的坐了起来，下一秒，下身就传来火辣辣的疼痛感，我不禁被疼的直皱眉头。
　　我低下头看了一眼，下身已是一片红肿，床单上还残留着斑斑血迹和湿痕。
　　我赶紧强忍着疼痛起身，把床单抽了下来，胡乱的团成一团，然后冲忙的穿好衣服，接着拿着脏床单和昨天脱下的脏衣服，迈步朝房门口走去。
　　每迈一步，我都感觉下身传来火辣辣的疼痛感，走到房门口，额头已经疼出了冷汗。
　　我强忍着疼痛下楼，趁妈妈不注意的时候，溜进了卫生间，把床单和衣服一股脑的塞进洗衣机里，然后立刻倒入了两倍量的洗衣粉，直接开机设定了最长一档的洗涤时间。
　　搞定了这一切，一颗悬着的心才终于放回了肚子里。
　　我忍着疼匆匆洗漱，然后趁妈妈不注意的时候，痛苦的迈步朝餐厅走去，结果被从厨房出来的妈妈迎面给撞个正着。
　　“璐璐，你这是怎么了？”妈妈看着我怪异的走路姿势，疑惑的问道。
　　“我可能月经要来了，肚子疼的厉害。”我赶紧捂住肚子，做出衣服痛苦状。
　　我真的变坏了，谎话居然张口就来，甚至都没用思考。
　　妈妈赶紧快走两步把手里的盘子放到餐桌上，然后走过来搀扶着我走到餐桌旁坐下。
　　“以前好像也没见你疼的这么厉害呀，这次是怎么了？要不今天请假在家休息一天吧。”
　　“可以吗？”
　　我装作犹豫的问道，其实心里已经乐开了花，我这样子上学的话，肯定会被老师和同学看出异常来的，以前和同学坐在校园里聊八卦的时候，要是刚好看到有哪个女同学走路姿势怪异的话，她们总悄悄议论，说对方肯定是刚刚被哪个男人给搞了。
　　“有什么不可以的，你看看你，都疼的冒冷汗了，你赶快吃早饭吧，吃过早饭赶紧上楼去休息，妈这就去给你打电话请假。”
　　说着，妈妈起身朝客厅电话分机的位置走去。
　　就在这个时候，大黄从屋外走了进来，然后径直朝着我的方向走来。
　　我立刻就紧张起来，生怕它会做出什么不雅行为。
　　大黄走到我的跟前，然后钻进了桌子底下趴了下来，接着它把头枕在我的脚面上。
　　还好，它并没有做出什么不文明的举动，我的一颗悬着的心终于放了下来。

第13章 夜夜操劳
　　我现在大脑还出于宕机状态，因为今天清晨我从小主人房间里溜出来，出了屋子之后，借着清晨的曙光，眼前看到的景象，有一种很熟悉的感觉。
　　我扭头朝左右两边望去，然后又跑远一点，从路边看向这栋房子，接着我就被震惊的目瞪口呆。
　　因为，这是我老家的房子，肯定是，不可能不是。
　　严格来说，应该是十多年前老家的房子，当时老家的房子周围，还没有围上围墙，在我家的右边，那是陈凯家，而左边是李叔叔家。
　　可是……
　　等等，我怎么总感觉有哪里不对劲呢？
　　小主人名字叫璐璐，然后她长的有点像我妹妹，这……
　　怎么可能？
　　难道我这是穿越到了另一个平行世界了吗？
　　在这个位面，我的妹妹没有死？
　　如果真是这样，那我岂不是把自己妹妹给操了？
　　天呐……
　　我不仅操了妹妹，还操了自己的妈妈，我感觉整个人…
　　呃，是我感觉整条狗都风中凌乱了。
　　我该怎么办？这可是乱伦，大逆不道的禽兽行径，我可不是陈凯那种毫无节操的禽兽，我怎么能干出这种事情来呢？
　　难道是我家附近这块风水不好吗？怎么不仅出了陈凯那样的禽兽，现在就连我也变成了一条禽兽，从身体到心灵，活脱脱都是禽兽。
　　一整个早上，我都在纠结，我到底该怎么办？
　　这样继续下去显然是不对的，要是我留在这个家里，妹妹还好说，要是我不主动去招惹她，她应该是不会主动找我做那种事情的。
　　可是妈妈肯定还会趁着爸爸不在家的时候，将我领进她的卧室，然后让我趴在她的背后操她。
　　可我又舍不得一走了之，他们可都是我的家人，我还在读初中的时候爸妈就离婚了，从那之后我一个月也难得见到妈妈一次，而且妈妈自从和爸爸离婚后，整个人就像是变了一个人似的，变得暮气沉沉、郁郁寡欢。
　　妹妹更是我心底永远的痛，在另一个位面，是我害死了她，还好这个位面她还活着，所以我无论如何也舍不得就这么一走了之。
　　再说了，我又能去哪儿？做一条流浪狗吗？说不定哪天就会被偷狗贼用吹箭给麻翻了，然后成为饭店客人桌子上的狗肉火锅。
　　对了，在我读初中的时候，我养的那条名叫旺财的大黄狗，会不会和我穿越附身的这条大黄狗有什么关联呢？
　　难道两个位面的一些细微之处，竟然也会如此的巧合吗？
　　那么这个位面到底还有没有我的存在呢？
　　想到这里，我赶紧跑回屋里，然后快速的窜上楼，跑到璐璐对面的那个房间，不用打开门我已经确认房间内没有人，这是一种很奇妙的感觉。
　　不过我还是伸出爪子压下门把手，打开了房门。
　　房间收拾的很整齐，充斥着一股淡淡的檀香味。
　　无论是墙上贴着的很多明星海报，还是那张单人床、书桌、台灯、书柜，一切一切依稀还是我记忆中上初中时候的样子。
　　房间内的所有物品都一尘不染，看样子应该是经常有人打扫的缘故。
　　很快，我的目光被书桌上我初中时代的一张照片吸引了，那是一张多么青涩的脸庞啊，等等，怎么照片前面还有两个烛台和一个香炉？
　　难道那是遗像吗？
　　莫非这个位面的我，因为某种意外挂掉了吗？
　　我心里不由这样猜测着。
　　就在这个时候，我感应到楼下传来女主人……呃，是妈妈起床的动静。
　　于是我赶紧退出房间，轻轻将房门带上，然后悄悄的下楼走到屋外，钻回到我的狗窝里。
　　妈妈起床后，首先去了一趟卫生间，然后我就听到“哗啦啦”的水声传到我的耳朵里，果然一条狗也有一条狗的优势，居然离的这么远，我还能听到妈妈撒尿的声音。
　　很快，卫生间里又传出妈妈洗脸刷牙的动静。
　　“大黄，过来。”就在这个时候，我听到妈妈的声音传了出来，过了几秒钟，我才反应过来，妈妈这是在叫我呢。
　　妈妈她该不会一大早就要跟我做那种事情吧？
　　不过她既然已经叫我了，我也只好悻悻然的钻出干净的狗屋，伪装成一条狗该有的样子，一路小跑着跑进了卫生间。
　　还好，妈妈衣着整齐，应该不是我想的那个样子。
　　只见妈妈手里拿着一把挤了牙膏的牙刷，然后她在我面前蹲了下来，她——这是想要给我刷牙吗？
　　“来，大黄乖，张开嘴，不要把你的那个大舌头伸出来，听话。”
　　真没想到年近四十的妈妈，卖起萌来居然会这么可爱，感觉就跟一个豆蔻年华的少女似的。
　　我只好乖乖的张开嘴，任凭妈妈给我刷牙，妈妈给我刷完牙后，又命令我把嘴埋进水盆里漱口，看来妈妈跟大黄保持这种不正当‘男’女关系不是一天两天了。
　　妈妈显然是经常给大黄刷牙，一个女主人给家里的公狗刷牙，难道这还不能发现点什么吗？
　　爸爸他居然一直都没发现，不得不说他也真是够迟钝的。
　　不过，另一个位面，这个时候爸爸好像就快要发现了吧？看来以后跟妈妈做爱的时候，我得要多留一个心眼，可千万不能让爸爸发现了。
　　下一秒，我被自己的这个想法吓到了，眼前这可是我的妈妈呀，我怎么能这么想呢？我应该拒绝再跟妈妈发生性关系才对。
　　不过，好像决定权不再我手里，要是妈妈把自己脱光了让我操她，我要是不愿意，她会不会恼羞成怒把我卖给狗贩子？
　　或者对爸爸谎称我闯祸了，然后让爸爸杀了我，一家三口把我炖了吃？
　　算了，多想无益，走一步算一步吧，好在我现在只是一条狗的身体，和妈妈又没有任何血缘关系，所以只要我自己不七想八想的，也许…
　　大概…
　　好像也不算乱伦吧？
　　刷完牙，妈妈开始做早饭，我继续回我的狗窝假寐，昨夜是真的太操劳了，要是一直这样下去，那简直就是要了我的狗命了。
　　大概过了半个小时，我听到妈妈喊璐璐起床的声音，我现在有点不敢见璐璐，昨夜我那是不知道她是我妹妹，不然我肯定不会不择手段的夺走了她的初夜的。
　　又过了几分钟，璐璐终于下楼了，然后我听到妈妈和璐璐的对话，璐璐昨夜好像被我搞的有点严重了，现在果然连路都走不了，这让我更加自责。
　　以后我一定要对璐璐好一些，在另一个位面，就是我害死了她，没想到我还能穿越到这个有妹妹的位面，真是老天有眼，给了我一个赎罪的机会。
　　我懒洋洋的起身，钻出狗屋走回屋内，就看到璐璐此刻正坐在餐桌前，她的脸色有些发白，脑门上出了一层细密的汗珠。
　　我慢慢朝璐璐靠近过去，就发现她望着我的眼神，似乎很紧张，她肯定是害怕我对她做出什么不雅的行为呢。
　　我走到璐璐跟前，在她紧张的目光注视下，钻进了餐桌底下，然后趴了下来，并且还将下巴搁在她的脚面上。
　　璐璐见我并没有对他做出什么不雅的举动，终于放松了下来，真是一点也藏不住心思的单纯小女生，让我不禁心生怜惜。
　　上午八点，妈妈挎着菜篮去菜场买菜去了，妈妈前脚刚走，我就看到璐璐从她的房间里遛了出来，她下面此刻一定很疼吧，只看她走路的姿势我都替她感到疼。
　　璐璐撑着楼梯扶手艰难的下楼，然后钻进了爸爸的书房。
　　我好奇的跟了过去，就发现璐璐坐到了爸爸的电脑前，按下了电源键。
　　几十秒过后，电脑终于进入系统界面，然后我就看到璐璐打开了浏览器，我好奇的凑近了一些，就看到璐璐正在搜索“女孩和狗做爱会怀孕吗”这样的关键词，心下不禁暗暗好笑，这个小丫头居然不相信我。
　　也是了，在她眼里，我只不过就是一条狗，她能相信我才怪了。
　　两分钟后，璐璐终于关闭了电脑，然后将椅子旋转了一百八十度，接着我就看到她脸上一脸的轻松，甚至还挂着微微的笑容。
　　璐璐显然没想到我会出现在她的身后，顿时愣住了，过了好几秒，才有点羞赧的开口道：“大黄，你跟进来干吗？”
　　“啊呜——”我叫唤了一声，然后也不管她听懂没听懂我的意思，便转身离开了爸爸的书房，径直趴到了餐厅的餐桌底下。
　　又过了两分钟，璐璐才从爸爸的书房里出来，她轻轻的带上房门，然后连看都不敢看我一眼，便艰难的上楼回房间去了。
　　我见璐璐关上了房门，才悄悄的站了起来，然后走到爸爸的书房门口，抬起爪子握住了门把手，轻轻用力打开房门，悄无声息的钻进书房里，然后回身又轻轻的关上房门。
　　我走到电脑前，伸出爪子按下了主机上的电源键，然后轻轻一跳便坐到了转椅上。
　　电脑开机后，我用我的狗爪子不太熟练的打开浏览器，然后点击工具菜单，选择Internet选项，然后帮璐璐删除了浏览器的缓存，这个小丫头对电脑懂得显然并不多，万一让爸爸发现她曾经搜索过和狗做爱这样的关键词，那后果真的不堪设想。
　　做完这一切，我想了想，又打开了QQ，这个时候就体现出我一条狗的劣势了，爪子太短，打字太慢，还经常按一个键的时候，还会连带按了旁边的键，好不容易输入了QQ帐号和密码，按下回车键，结果居然提示密码错误。
　　我拼命的思索，这个QQ帐号，到底是哪一年申请的，不过时间过去太久了，实在记不起来了，于是便花了很长时间，重新注册了一个QQ帐号。
　　登录了刚刚注册的QQ号码后，我又打开了一个QQ登录界面，点击登录列表中下拉菜单，第一个是我刚刚注册的号码，我直接选择第二个。
　　然后，我尝试复制这个号码，结果发现对人来说很简单的事情，对一条狗来说，却难如登天，没奈何，只好手动输入，然后搜索，没想到运气挺好，第一个号码就是璐璐的帐号，昵称正是“璐璐”两个字，头像是一个卡通造型的兔子。
　　我选择添加好友，结果提示需要验证，于是我艰难的在验证消息框里输入“你若安好便是晴天”几个字，然后发送请求，添加女孩子是个技术活，我要是直接输入“你好，可以和你做朋友吗”这样的验证请求消息，估计八成会石沉大海。
　　所以，对于我这只老鸟来说，自然会用最有可能敲开女孩心门的句子。
　　做完了这一切，我便退出了QQ，努力的记住这个9位数的QQ号码后，便从登录列表中删除了这个号码，然后关机走出爸爸的卧室。
　　夜里，妈妈果然再次召唤了我，她先带我去卫生间洗了个鸳鸯浴，洗澡的时候，就让我先操了她一次，结果因为拔不出来，很无奈的在卫生间里多耗了差不多半小时。
　　回到卧室后，还没吃饱的妈妈，自然不停地向我发出邀请，于是，在妈妈的浪叫声中，我一次次的将她送上高潮。
　　也许是璐璐昨夜真的被我搞怕了，今夜她居然没有下楼来偷看。
　　第二天，璐璐终于上学去了，从她的脚步，我明显还能看到她走路有些不自然，不过，估计不用心看，她的同学应该不会发现。
　　今天已经是周五了，再过两天爸爸出差就该回来了，今天夜里，我又被妈妈叫到了她的房间，又是一番尽情的大战。
　　妈妈被我不知道第几次送上高潮后，她像是对我说、又像是自言自语的感慨道：“大黄，我发现你变了，以前你不都是半分钟就射的吗？现在怎么还学会了控制节奏了？居然能坚持那么久，我怕我以后都离不开你了，你比我们家老王可真的是厉害太多了。”
　　妈妈突然提起爸爸，让我忍不住心肝儿有些颤，我到底要怎么提醒妈妈收敛点呢？
　　另一个位面爸爸发现妈妈和旺财做爱的时候，我当时还什么都不懂，所以也不知道前因后果，这还真的有点防不胜防呢。
　　哎，万一要是让爸爸他发现了，我会被打死不说，我们这个家也就要散了。
　　一时间我有些意兴阑珊，然后不知不觉中，我的阴茎便从妈妈的身体里滑了出来。
　　我干脆趴到妈妈的身边，然后闭上眼假寐。
　　“大黄，你怎么了？看上去好像不开心的样子。”妈妈关心的问。
　　“啊呜——”我哼唧了一声，便不再管她，自顾自的睡觉。
　　“是不是这几天天天要你做，把你给累坏了？”
　　妈妈侧卧的我的身旁，然后把我搂进怀里，继续道：“再过两天璐璐他爸就回来了，现在厂里不景气，他也难得出差一次了，所以这几天辛苦你了。”
　　过了许久，我都快睡着了，妈妈突然又开口道：“明天妈给你买些排骨和猪腰子，让你好好补补。”
　　妈妈这次开口着实下了我一跳，我下意识的就睁开眼，有些惊恐的望向她。
　　“大黄，你这是怎么了？睡的好好的怎么突然一惊一乍的？难道是老王回来了吗？”妈妈显然被我的动作吓到了。
　　我赶忙乖乖的躺下，然后把头埋进她的怀里，示意她不用紧张。
　　刚才妈妈突然自称“妈”确实吓到我了，我还以为被她发现了什么呢，原来只不过是女性的母爱泛滥，习惯性的喜欢将宠物当儿子罢了。

第14章 完了完了，肯定被妈妈发现了
　　妈妈给我请了一天假，让我在家好好休息。
　　我趁妈妈出门去买菜的空隙，下楼去爸爸的书房用电脑上网查了一下跟狗做爱会不会怀孕，在得知和狗做爱肯定不会怀孕之后，我整个人都放松了下来，那股压在我心里压得我喘不过气来的恐慌感，瞬间不翼而飞。
　　然后，我转身打算从爸爸书房出来的时候，居然看到了大黄，我被无声无息出现在我身后的大黄给吓了一跳，这一刻，我一脸轻松的表情，也不由的僵在了脸上。
　　大黄的突然出现，让我不由得有些心慌，妈妈现在不在家，大黄该不会强迫我跟它做那种事情吧？
　　我现在下面连走路都钻心的疼，它如果还要对我做那样的事情怎么办？
　　我要是不答应它，它会不会咬我……
　　一想到昨夜跟它做的那些事情，我的心跳不由开始加快，脸颊也开始发烫，我强压着心中的不安，紧张的开口道：“大黄，你跟进来干吗？”
　　“啊呜——”大黄叫唤了一声，便转身离开了爸爸的书房。
　　见大黄离开了，我才终于松了一口气，我踌躇着迟迟不敢迈出爸爸的书房，因为此刻我有点不敢面对大黄，除了怕它会突然扑过来要跟我做那种事情外，更多的是尴尬，莫名的尴尬，尽管它只是一条狗而已，但看见它的时候，就是让我感觉到尴尬。
　　最后，担心妈妈随时可能会回来，所以我还是一咬牙，走出了爸爸的书房，我用眼角的余光瞥到大黄正趴在餐桌底下，它看到我从爸爸的书房里出来后，抬眼朝我望了过来，被它盯着，我就更加不敢看它了，于是赶忙假装没看到它，扶着墙走到楼梯口，然后又扶着楼梯扶手，艰难的爬上二楼。
　　回到房间后，我立马关上门，然后轻手轻脚的将房门给反锁了，不敢弄出一点声音出来。
　　我不知道自己这是怎么了，大黄它只不过是一条狗而已，为什么我却会害怕反锁房门的声音会被它听到呢？
　　躺回床上，我就情不自禁的开始胡思乱想起来，想的最多的，还是昨天夜里和大黄做爱的画面，还有当时的那种欲仙欲死的奇妙感觉。
　　一整天，我除了吃饭和洗了一次澡以外，就没下过楼，主要是怕遇见大黄，怕它会在妈妈面前对我做出那种猥琐的动作，虽然它答应过我不会那么做，可它毕竟是一条狗，我实在无法做到完全信任它。
　　夜里，妈妈那种销魂蚀骨的呻吟声再一次传到了楼上，传到了我的耳朵里。
　　不过我今天并没有下楼去偷看，一方面我一整天下身火辣辣的疼，我甚至都怀疑自己是不是被大黄给弄出什么妇科病了，毕竟今天在爸爸的书房里查资料的时候，很多网友都说不建议跟狗做爱，说那样不卫生，容易被传染各种妇科病。
　　另一方面，我也担心大黄发现我下楼偷看它跟妈妈做爱后，会不会误会我很想要，然后又在半夜溜上楼来，虽然我已经将门反锁了，可万一它打不开门，然后用爪子拍门被妈妈听到怎么办？
　　所以，虽然我内心很想下楼去偷看大黄跟妈妈做爱，但最终还是克制住了这种冲动，只是听着妈妈那种销魂蚀骨的叫床声，情不自禁的，我的下身渐渐就湿了，然后我就感觉下身更疼了，那种感觉就像是伤口被洒了盐一样。
　　我赶紧将头埋进被子里，然后死死捂住自己的耳朵，努力克制自己不去想、不去听，可越是这样，反而越是会忍不住去想，妈妈淫荡的呻吟声，也越是会无孔不入的钻进我的耳朵里。
　　不知过了多久，终于熬到妈妈消停了，我才终于松了口气，可这个时候，我又因为下身火辣辣的疼痛感而无法入眠，等我好不容易睡着后，结果感觉还没过多久，就听到了妈妈的敲门声。
　　起床后，我感觉下身不像昨天那么疼了，为了不让三角小内裤摩擦我的私处，我今天特地换了一条全棉的平底内裤，这样果然要好一些，虽然走路的时候还是隐隐有些疼，但已经在我可以承受的范围之内了。
　　吃早饭的时候，看到妈妈给大黄准备狗食，而大黄居然也就那么规规矩矩的钻进餐桌底下老老实实的吃它的狗食，我不禁产生一种很怪异的感觉，妈妈和大黄昨天夜里明明还在床上鏖战了超过一个小时呢，而这一刻，我眼中看到的，却是满满的贤妻良母、忠犬良仆的温馨画面感。
　　这一刻，我是真的替爸爸感到悲哀，爸爸辛辛苦苦的工作，养活我跟妈妈，结果妈妈居然背着他跟自己家的狗搞在了一起，然后我就想到了我也被自己家的狗给搞过了，不禁产生了一种莫名悲哀的感觉，替爸爸悲哀的同时，也替我自己悲哀。
　　然后我也就没了食欲，随便吃了两口，我便背上书包走出家门上学去了，因为没办法骑自行车，所以我今天要步行差不多两站地，然后才能乘公交车去学校。
　　到了学校后，我忍着疼，努力的使自己走路的姿势看上去自然一点，不然的话，我担心一些同学会背后对我指指点点说三道四。
　　进入教室后，马上就发现有十几道目光落在我的身上，以往我总是不敢和他们对视，只会假装没看到。
　　但是今天，我也不知道哪来的勇气，我居然抬起头和其中一道目光对视起来。
　　果然同龄的男生都是纸老虎吗？
　　郝帅在和我目光对视仅仅三秒钟之后，他便有些不自然的躲开了我的目光，这一刻，我内心里忍不住有些小得意，以前一直都是任凭他们盯着我看，我都不敢和他们目光交接哪怕超过两秒钟。
　　郝帅长的很帅，这让我不禁怀疑，起名字其实也是一门技术活。
　　就像我的另一名同学，她的名字叫袁圆，然后，她不仅长着一张圆脸，体重更是超过150斤。
　　这让我很庆幸，还好当年爸爸没给我取一个王圆或者王艳之类的名字。
　　郝帅就坐在我的前排，他看上去很阳光、很干净，他性格温和，对谁都很有礼貌。
　　他喜欢打篮球，就连他打完篮球后身上的汗味，都会让我迷醉。
　　是的，我暗恋郝帅已经三年了，从初一刚开学见到他第一眼的时候，我就偷偷的暗恋上了他，而且，我猜他肯定也在偷偷喜欢我，不然他又怎么会一有机会就偷看我呢？
　　有时候，我真的有些怒其不争，一个男孩子，居然连表白的勇气都没有，难道还要我主动向他表白吗？
　　我就不信他会看不出来我对他有好感，哪怕他只要说一句“做我女朋友吧”，我保证就会乖乖的点头答应下来。
　　晚上放学回家，远远地，我就看到了大黄在外面玩耍，不过它好像并没有注意到我。
　　一条邻居家的黑狗跟在它身后不停的在它屁股那里嗅来嗅去，然后，我就看到大黄两只后爪突然凌空弹起，飞踹在那只黑狗的脸上。
　　结果，那条黑狗直接被大黄给踹翻了，然后它“唉呜”叫了一声，慌乱的爬起来夹着尾巴逃开了，这一幕看得我不禁轻笑出声。
　　这个时候，大黄好像终于发现我了，它摇着尾巴一路小跑着朝我迎了过来。
　　看到大黄朝我跑来，顿时我就变得紧张起来，这可是在外面，要是大黄它突然露出它的那根粉红色的阴茎，然后对我做出那种猥琐的动作，那我还不得羞死。
　　还好，我担心的那一幕并没有发生，大黄跑到我身边后，便乖乖的跟在我身旁，保持和我同样的速度朝家的方向走去。
　　吃晚饭的时候，大黄趴在桌子底下，又把它的下巴枕到我的脚面上，不仅如此，它还伸出舌头舔我的脚踝，顿时把我吓得僵在了那里。
　　等我回过神来，我赶紧不动声色的抽回了脚，起身道：“妈，我吃饱了。”
　　然后连澡都不敢洗便匆匆上楼了，进入房间后，我立刻把门给反锁了，然后一颗悬着的心才放了下来。
　　大黄刚才的举动，它难道是又想跟我做那种事了吗？其实假如不是太疼了的话，我倒也不是不能接受跟它……
　　夜里，妈妈的叫床声再次把我吵醒，妈妈她这两天夜里都叫这么大声音，她难道就不怕被我听到吗？真是的！
　　我发现妈妈是越来越肆无忌惮了，第一次听到她半夜里呻吟，那是我刚巧做了个噩梦惊醒了，然后才会听到她的呻吟声，而昨夜和今夜听到的声音，明显比那夜要大上许多。
　　我努力克制住自己想要下楼去偷看的冲动，最后，实在压制不住那股冲动，我变只好把手伸进了小内裤里，通过自慰把自己送上了高潮，这才终于安稳的睡去。
　　第二天早上睁开眼，我看了一眼床头柜上的电子闹钟，居然已经七点半了，妈妈她怎么没叫我？
　　莫非昨天夜里被大黄操的太狠了，结果今天睡过头了吗？
　　我心里不无恶意的猜测着。
　　我赶紧起床穿衣服，结果衣服穿了一半，才想起来今天是星期六不用上学，然后我郁闷的把自己摔在床上，想要再睡个回笼觉，可是已经醒了就怎么也睡不着了，都是生物钟给害的，不用上学都没能好好睡个懒觉。
　　躺在床上，我忍不住回想昨夜自慰的感觉，似乎要比跟大黄做爱的感觉差了不止一筹，唯一的好处就是不会疼。
　　要知道大前天夜里跟大黄做完后，结果害我疼了两天，直到今天才终于感觉不到疼了。
　　过了一会儿，我只好无奈的继续穿好衣服，然后下楼洗漱。
　　妈妈可能还没有起床，餐桌上没有早餐，厨房里也没有开过火的迹象，我也没看到大黄的身影，于是我走出屋子，果然它也不在它的狗窝里，说不定此刻大黄正睡在爸妈房间里的大床上呢，或许此刻它正被妈妈搂在怀里也说不定。
　　没来由的，我心里居然产生了一丝醋意，这个念头吓了我一大跳，我赶紧甩甩头把这种可怕的念头赶走。
　　没有现成的早餐，我只好从冰箱里取出一盒酸奶，然后又找了一盒饼干，拿着酸奶和饼干，我悄悄的溜进爸爸的书房，然后将门反锁。
　　我坐到电脑前，轻轻按下电源键，然后一边吃着饼干、喝着酸奶，一边等着电脑启动。
　　电脑启动好进入系统界面后，我首先登陆了自己的QQ，然后才打开一个网页，输入“为什么女孩子做爱会那么疼”，就在我准备按下搜索按钮的时候，右下角的小企鹅变成了一个小喇叭，发出“咳咳”两声，然后一个劲的跳个不停。
　　于是，我飞快的按下搜索按钮，然后移动鼠标到屏幕右下角点开小喇叭图标，结果是一条好友验证请求，只见验证请求的留言写着：你若安好便是晴天。
　　好优美的句子，这是我的第一感觉，然后我毫不犹豫的通过了好友验证，加我为好友的是一个男生，他的昵称叫“阳光有点懒”，看上去很不错的样子，就是头像有点太Low了，居然是默认的企鹅头像。
　　通过验证后，我点开他的详细资料，结果对方居然什么都没填，就连年龄也是0岁，要不是看在他写出那么优美的句子的份上，我真想立刻把他拉进黑名单。
　　关闭了他的资料卡后，我开始查看网页中搜索到的结果，半个小时后，我终于知道，原来女孩子也并不是每次做爱都会那么疼的，通常只有第一次做爱才会疼，也有网友说前几次都会疼的，不过，没有一个人说会一直那么疼就是了，这让我一颗心不由得又变得热切起来，我暗暗决定，今晚不将房间的门给反锁了，要是大黄半夜溜进我的房间的话，那就……
　　那就随它怎样好了。
　　得到了我想要的答案后，我便关闭了浏览器，然后又点开班级群，结果没想到这么早，居然已经有同学在群里聊天了。
　　可能是心情还不错，也可能是我已经从一个女孩子蜕变成一个女人了，虽然让我变成女人的是一条狗，甚至还不是一条名贵的纯种狗，但不论怎么说，我已经不是处女了，这是不争的事实。
　　所以，我今天第一次不再做一名默默潜水的窥屏怪，我主动在消息框里输入了一句话，然后轻轻一敲回车，将内容发了出去。
　　我：大家早上好~
　　这还是我被邀请加入班级群后，第一次在群里说话。没想到我还很受欢迎，本来聊得不怎么热闹的班级群，一下子冒出许多人来。
　　蜡笔小帅：早上好，璐璐 ^ ^
　　Snow*：璐璐你好
　　依依：你好呀，璐璐，今天怎么舍得跟咱么聊天了呀？印象中这好像还是你第一次在群里发言呢
　　爱一直都在：早上好啊，璐璐
　　风一样的男子：璐璐好
　　Sunshine：璐璐你好！
　　……
　　看着满屏跟我问好的同学，我不禁心情舒畅，尤其是我看到郝帅居然第一个在群里给我回了消息，就更开心了。
　　于是，我赶快又发了一条消息出去：
　　我：也不是啦，我没有自己的电脑，都是趁爸爸不在家的时候，溜进他的书房偷偷用他电脑上的，所以没什么机会上网。
　　我一条消息刚发出去，就收到郝帅给我发来了单聊消息：
　　蜡笔小帅：璐璐，听说电影院正在上映《雏菊》，你看过吗？
　　看了郝帅这条消息，我嘴角不由得露出了笑意，不动声色的回了一条：
　　我：没看过哎，好看吗？
　　蜡笔小帅：我也没看过，听说蛮好看的。
　　我：哦，是吗？
　　蜡笔小帅：嗯。
　　我有些无语，话题明明是他挑起来的，结果墨迹了半天，他硬是没有勇气开口邀请我跟他一起去看电影，于是我回道：
　　我：你突然跟我聊电影，该不会是想邀请我跟你一起看电影吧？
　　过了足有两分钟，在我快失去耐心关闭聊天窗口的时候，郝帅终于回消息了：
　　蜡笔小帅：可以吗？
　　我：没诚意，不去！
　　结果，这次我等了两分钟，也没等到郝帅回过来的消息，心里不禁暗骂一声木头，一下子感觉意兴阑珊，干脆退出了QQ、关闭了电脑，然后悄悄的走出爸爸的书房。
　　我刚出书房门，就看到爸妈的卧室房门被打开了一条缝隙，大黄从房间里溜了出来，然后我抬起头，刚好跟妈妈四目相对，一时间我俩都有些愣神。
　　过了许久，妈妈才不自然的开口道：“璐璐，是不是又偷偷用你爸爸电脑上网了呀？”
　　“啊？我…我就是查了一下资料。”
　　明明该心慌的人不应该是我，做了亏心事的人明明是妈妈，我为什么要紧张，于是，我有些磕巴的说完后，勇敢的抬起头，和妈妈对视，最后，妈妈终于有些不自然的移开了目光。
　　妈妈走出卧室后将房门带了起来，恶狠狠地对大黄说道：“一不小心忘了关门你就溜进我的房间，下次要再让我看见你往我的房间跑，小心我打断你的狗腿！”
　　明明我什么都知道，妈妈却在我面前欲盖弥彰，瞬间，我感到尴尬无比，是替妈妈尴尬。
　　大黄也“尴尬”的望了我一眼，我好像从它眼神里看到了一种表示很无奈的那种表情，然后，大黄很配合的“啊呜”一声，夹着尾巴跑出屋子，溜回它的狗窝去了。
　　不用上学，又没有人约我出去逛街，于是，下午我在房间里睡了半天午觉，结果晚上睡不着了，便开始不停的胡思乱想，一直到十一点多，我终于又听到了妈妈的呻吟声，不过今晚妈妈收敛了不少，声音很小，很压抑。
　　也许是今天上午被我撞见大黄从她卧室里出来，她已经心生警惕了吧，谁知道呢。
　　我悄悄的下床，走到房门口，决定今夜不反锁房门，结果等我去拧反锁旋钮的时候，发现我今天压根就没有将房门反锁，于是便又回到床上躺下。
　　过了许久，我担心大黄会不会误以为我今晚也将门反锁了，然后根本就不会上楼来试着开我的门呢？
　　越想我越觉得有这种可能性，于是，我便再次悄悄起身，然后将门打开一条不大的缝隙。
　　十多分钟后，妈妈销魂蚀骨的呻吟声再次透过门缝传了进来，这次我听的更真切了，一下子弄得我心痒难耐。
　　于是，我悄悄的下楼，想要躲在爸妈卧室门外面偷看，结果我试着去按门把手的时候，却发现这次妈妈将房门给反锁了。
　　妈妈果然心生警惕了吗？
　　不过这样也好，我可不希望她被爸爸发现，虽然我很同情爸爸被一条狗给戴了绿帽子，可我也不希望爸爸知道妈妈和大黄的奸情后，把大黄给打死，因为大黄它是无辜的。
　　我无奈的将耳朵贴着门，偷听里面的动静，这一次妈妈一直持续呻吟了好久，因为只隔着一扇门，我甚至能听到大黄的下体撞击在妈妈白花花的大屁股上，发出的肉体撞击声。
　　想象着房间里面大黄趴在妈妈身后猛操妈妈的淫靡画面，听着销魂蚀骨呻吟声和“啪啪啪”的肉体撞击声，还有大床发出的“咯吱咯吱”的声响，我赶到浑身难受，阴道里面空落落的，恨不得立刻就能被大黄那根巨大的阴茎给填满。
　　不知不觉中，淫水顺着阴道口流淌出来，打湿了我的小内裤，然后顺着大腿根一直流到了我的凉拖鞋里，让我感觉脚下滑滋滋的很难受。
　　突然，妈妈的叫床声变得高亢起来，然后我就听到大黄抽插速度也陡然加快了节奏，顿时“啪啪啪”的声音和妈妈淫荡的叫床声响成一片，接着随着妈妈一声拖得老长的呻吟声落下，房间里一下子变得安静了下来。
　　我猜妈妈跟大黄肯定是双双达到了高潮，说不定妈妈马上就会将大黄给放出来。
　　于是，我赶紧悄悄离开爸妈卧室的房门口，然后蹑手蹑脚的上楼，结果刚刚爬了三级台阶，我脚下一滑，直接摔了下来，一屁股跌坐在地上。
　　“啊——”我下意识的发出一声尖叫。
　　完了完了，肯定被妈妈发现了。

第15章 和妈妈用“常规”体位做爱
　　今天夜里，我没有顺从妈妈让我趴在她背后操她的要求。
　　而是像上次跟璐璐做爱那样，采用面对面的体位。
　　妈妈一整晚都表现的相当兴奋，所以我估计，这应该是我跟妈妈第一次使用这种“常规”体位，显然，和那种野兽式体位相比，妈妈可能更希望我能像一个人那样，去跟她做爱吧。
　　而且和璐璐刚开始很抗拒跟我“接吻”不同，妈妈既主动又热情，我的大舌头被她吮吸的很舒服。
　　不仅如此，她还不停在嘴里呢喃着，一会儿称呼我为“老公”，一会儿又喊我“儿子”，听到这样的称呼，我就知道，妈妈她八成是爱上我了，这让我的心情很复杂，一方面这让我莫名感到亢奋，另一方面我感觉有点对不起爸爸。
　　在不知道第几次将妈妈送上高潮后，我终于有了射精的冲动，于是我下意识的便开始加快抽查的速度。
　　这个时候，妈妈也开始适时的抱紧我的身体，同时不再压抑她的呻吟，嘴里一个劲的喊着：“儿子，用力点，乖儿子，妈妈就要到了，小凯，快，用力爱妈妈！”
　　这已经不是我第一次听妈妈这样喊了，所以我知道，此刻妈妈会这样喊，并不是她发现了我的身份，而是妈妈把我当成她在这个位面意外身亡的儿子了，尽管我的灵魂确实是她的儿子，不过却是来自另一个位面的灵魂。
　　此刻，妈妈秀眉微蹙，双眼紧闭，她的表情似痛苦、似享受、似不堪承受、又似欲求不满。
　　我口不能言，这让我很痛苦，不然我此刻一定会一边用力的撞击着妈妈的身体，一边开口不停喊道：“妈妈我也爱你，其实我就是王凯，你的乖儿子王凯，我没有死，真的！大黄体内现在住着的，就是我的灵魂，你的乖儿子王凯的灵魂！”
　　可是我口不能言，所以我只能在心里呐喊。
　　我暗暗决定，等明天找个机会，我要溜进爸爸的书房里，然后加妈妈的QQ，妈妈作为一名全职家庭主妇，她的空暇时间很多，不会打麻将、不会玩扑克的妈妈，聊天看电影自然是她打发时间最好的方式了。
　　我要假装成一个陌生网友，然后偷偷和妈妈在网上聊天，这或多或少应该能减轻我作为一条狗口不能言的痛苦吧？
　　而且这样的话，或许我还能知道妈妈内心的一些真实想法。
　　不过问题来了，家里现在就这么一台电脑，似乎连和妈妈或璐璐在线聊天都做不到，只能通过离线留言的方式聊，不过这样的话，除非是已经聊了很久的好朋友，否则很难聊得下去。
　　“啊——”就在这个时候，妈妈发出一声高亢且悠长的呻吟声。
　　妈妈这肯定是再一次达到了高潮，而且这次是通过将“大黄”意淫成“儿子”达到的高潮。
　　和十几二十岁的小丫头相比，像妈妈这个年纪的女人，其中有不少人都学会了控制自己什么时候达到高潮的本领。
　　她们总能在感觉到男人快射精的时候，提前一步达到高潮。
　　其实说白了，正是通过意淫，幻想着压在她们身上操她们的是她们的儿子、爸爸、家里养的狗狗，又或者正在被强奸、轮奸，或者老公站在旁边看着她被别人轮奸等等等等。
　　总之是怎么能快速达到高潮，就怎么去想，这样就算她们的男人持久力真的不太好，通常也能让她们达到高潮，而不懂得意淫的女人，那也就只能活该她一辈子没高潮了。
　　感觉到妈妈已经达到了高潮，我便再一次提高了抽插的速度和力度，迅速的把自己也送上了高潮，然后一股脑的把大量的精液，全都射进了妈妈的体内。
　　“喔——”妈妈舒服的倒吸了一口凉气。
　　我努力的抬起头，就看到被我压在身下的妈妈，此刻微蹙的秀眉已经得到舒展，紧闭的双眼此刻也微微睁开，眼睛里秋波流转，春情荡漾，满满的都是对我的爱意。
　　于是，我放松身体，将整条狗的重量全都压在妈妈身上，然后我把头枕到妈妈的肩头，接着便一动也不想动。
　　此刻，房间里变得格外安静，唯有空气中弥漫着的公狗与女人的浓烈荷尔蒙气味能表明，刚刚这间房里经历过异常酣畅淋漓的性爱。
　　就在这个时候，我感觉到一直躲在门外偷听的璐璐，悄悄的离开了，我虽然背对着门，但我就是能感觉到璐璐正在朝楼梯走去，然后一步两步三步向上爬。
　　突然，我感觉璐璐脚下一滑，就在她即将摔倒在地的一刹那，我突然绷紧了身体，下意识的开口叫了一声：“汪呜——！”
　　“怎么了大黄？是不是璐璐她爸提前回来了？”
　　妈妈见我突然紧张的叫了一声，她不由的变得慌张起来：“怎么办怎么办？你现在拔不出去，一会他进门我们肯定会被他逮到的！怎么办怎么办啊……”
　　我此刻的心思，更多的是放在门外的璐璐身上了，所以妈妈一个劲的念叨，我也没当回事，直到我感应到璐璐痛苦的起来后，便要朝楼上跑去，这个傻丫头，这么跑上去，动静那么大，肯定要被妈妈给听到她的脚步声了。
　　于是，我赶紧又再次开口，在妈妈耳边龇牙咧嘴的“嗯呜呜呜……”的不停低吼，以掩盖璐璐发出来的脚步声。
　　“大黄，你别吓我，你快看看能拔出去吗？要是让璐璐她爸看到我跟你这样，他会打死我的，他一定会的，呜呜呜……”妈妈慌张的说着，说着说着就哭出声来了。
　　我感应到璐璐终于躲进了她的房间，并且关上了房门。
　　直到这个时候，我才渐渐安静下来，然后伸出舌头舔去妈妈脸上的泪痕，以此来安慰妈妈，不过效果不大，妈妈依然在拼命挣扎，想要强行将我从她体内给挤出去。
　　我见妈妈情绪太激动了，于是便乖乖的趴到她的身上，然后闭上眼一脸放松的假寐，希望这样能让她冷静下来。
　　过了许久，也没听到房间外传来任何动静，于是，妈妈终于冷静了下来，她狐疑的问道：“大黄，你今天这是怎么了？突然那么大反应，我还以为是璐璐她爸回来了呢，你真是吓死我了。”
　　说着在我脑袋上拍了一巴掌。
　　“不行，以后我们不能这样了，再这样下去，迟早有一天我要被你给吓出心脏病来。”妈妈说着后怕的紧紧将我抱在她的怀里。

第16章 第二次和大黄做爱
　　我从地上爬起来后，一口气跑回楼上，将自己关进房间后，立刻反锁了房门，然后才抵着房门缓缓地滑坐到地上。
　　我的心里紧张的要死，妈妈一会要是上来敲门怎么办？
　　我到底要用什么借口逃过妈妈的盘问呢？
　　说下楼去卫生间，不行不行，楼上就有卫生间，我干嘛非要跑到楼下去。
　　要不就说我被渴醒了，然后我下楼找水喝的。嗯，这个借口很合理！我暗暗决定，要是妈妈待会儿上来问起，我就这么说。
　　过了许久，也没听到敲门声，于是，渐渐从紧张中缓过神来的我，便起身躺回床上。
　　就在我迷迷糊糊就要睡着的时候，敲门声终于响了起来，我一下子就紧张的睁开了眼睛，顿时睡意全无。
　　我有点不敢吱声，然后就听到门外传来拧门把手的声音。结果自然拧不开，然后敲门声再次想了起来，声音不大，但我却听得真切。
　　就在我刚要开口的时候，门外传来“啊呜”一声，居然是大黄的叫声。
　　顿时，我紧张的心情立刻就放松了下来，吓死我了，我还以为是妈妈呢，原来是大黄。
　　我轻轻起身，然后蹑手蹑脚的走到房门后，轻轻的扭了两圈反锁旋钮，然后按下门把手将门打开一条不算大的缝隙。
　　大黄立刻就窜了进来，我透过门缝朝楼下望去，下面一片漆黑，一点动静也没有。
　　于是，我轻轻关上房门，然后再次将门反锁。
　　我刚走回床边坐下，大黄立刻就跳上床，然后一下子将我扑到在床上，它迫不及待的用它坚硬的阴茎不停地在我裤裆那里乱捅。
　　“大黄，刚才妈妈她是不是发现我了？”心里压着一块大石头，我此刻实在没有心情跟大黄做那种事情。
　　“啊呜。”大黄轻轻叫了一声。
　　怎么可能呢？我被滑倒的时候，叫的那么大声音，妈妈当时又没有睡着，怎么可能会听不到？
　　“大黄你别骗我，我现在很害怕，要是妈妈明天问起，我到底该怎么说？”我满怀心事的喃喃自语道。
　　“啊呜、啊呜！”大黄这次急促的叫了两声，声音也要大了一些。
　　我松开捂住脸的双手，打开灯，然后认真的望向大黄的眼睛，再次开口问道：“不行，大黄你得保证，妈妈真的没发现我吗？”
　　“啊—呜——”这次大黄将叫声拖得老长。
　　“奇怪，妈妈她没道理会听不到呀？”
　　我实在想不通，于是也就不想了，既然大黄这么肯定，我想我应该相信它，毕竟这几天以来，大黄表现的跟以前那只会吃屎的大黄可是完全不一样了呢。
　　于是我推开大黄，一边脱下睡裤和小内裤，一边开口说道：“不管了，死就死吧。”
　　脱完后，我挪到单人床的中间，然后张开腿，闭上眼等着大黄来侵犯我。
　　很快，我就感觉到大黄那根尖尖的长阴茎就像蛇一样钻进我的身体里，顿时让我感觉有一股电流从我的阴道里直接钻进了我的心脏，忍不住就打了个激灵，这种感觉——真的太让我感觉亢奋了。
　　大黄显然对我没有脱去睡衣不满意，它用嘴伸进我的睡衣里，不停地乱拱。于是我干脆解开睡衣的扣子，跟大黄彻底的坦身相接。
　　等我脱去睡衣后，大黄将重量全都压到了我的身上，然后伸出舌头就要往我嘴里送。
　　因为上一次已经和大黄有过“接吻”的经验，所以这一次我没有再拒绝它，直接便含住它的大舌头吮吸舔舐起来。
　　下一秒，大黄便缓缓的抽插起来。
　　顿时，随着大黄阴茎在我体内抽插，我感觉一阵阵的快感袭上心头，让我忍不住就松开了大黄的舌头，情不自禁的呻吟出声。
　　“嗯…嗯…嗯……”
　　很快，我就被大黄插的呼吸急促起来，我情不自禁的抱紧了大黄的身体，大黄似乎感受到我此刻的情绪，马上就加快了抽插的速度。
　　于是，我立刻就感觉不堪承受，一阵阵快感弄的我忍不住开始扭动身体，主动去寻求大黄的舌头，可是刚吮吸两口，又会感觉喘不过气来，于是便放开它的舌头大口大口的喘息起来。
　　没过多久，一阵极致的快感涌上心头，浑身一阵脱力，我就这样被大黄轻轻松松的送上了高潮，高潮过后，我一动也不想动，更不想让大黄动，因为它的抽插动作会让我浑身发酸，非常难受，于是我便死死抱住大黄，不让它继续抽插。
　　可是大黄今天不像上一次那么听话了，任凭我死死抱住它，它却依然不管不顾的抽插着，我的力气根本就阻止不了它抽插的动作。
　　于是，在那种浑身发酸的感觉中，很快我就感觉到比高潮更强了的快感一阵阵袭上心头，接着我就感觉我的阴道好像麻木了，已经不属于我了一样，不知道又过了多久时间，在我被大黄操的欲仙欲死的时候，大黄陡然加快了抽插的速度。
　　接着就在我再次感觉一阵阵快感袭来，就在我快要再一次被大黄送上高潮的时候，大黄却突然停了下来，它将阴茎死死的抵在我阴道深处，然后我就感觉到大黄的阴茎一阵痉挛般的颤抖，接着，阴道里满满都是它精液的温度。
　　可是我此刻很想要，非常想要，于是我带动着大黄，不让它停下，大黄在我迫切的渴望下，又坚持抽插了十多下，便彻底停下来一动也不肯动了。
　　我被弄得不上不下的很难受，便想要将大黄推开自己动手自慰，可是在我推它的时候，我感觉到下身被扯的好痛，感觉阴道口里面一点点的位置有一个鸭蛋大小的肉球卡在了那里，用力扯会很痛。
　　这时候我顿时就明白了，难怪上次看到大黄和隔壁陈凯家的狗狗性交后，他们的屁股会连在一起呢，原来是这么回事。
　　因为大黄不肯动了，我又无法推开它，便只好不停的用力提臀缩阴，通过这样的动作来让我产生快感，从而抵消此刻的那种不上不下的难受感觉。
　　这样不停的用力夹紧阴道真的很吃力，我只坚持了不到五分钟，就已经累得满头是汗，浑身更是感觉连一点力气都没有了。
　　可是我还是没能把自己送上高潮，浑身很难受，但我也只好无力的软躺在床上，不停的喘息着。
　　这个时候，大黄好像终于又恢复过来了，它的阴茎又缓缓地在我体内抽插起来。
　　于是，我赶紧配合它的动作，不停的提臀迎合它，很快，我终于又被大黄给送上了高潮。然后我便死死抱住它不让它再动。
　　我已经下定决心，要是大黄这次还像刚才那样不听话，在我达到高潮后还一直在我身体里不停抽插的话，那我就开口吓吓它，说“你再不停下，以后我就不让你碰我了”这样的话呢，结果它这次居然很乖，我抱紧它不让它动，它马上就不动了。
　　这个臭家伙，真是越来越鬼了，难道它还会读心术不成，我心里这样想着，很快便睡着了。
　　夜里，我又被大黄弄醒了两次，不过因为太困了，迷迷糊糊中，我也就任由它在我身上胡作非为，下意识的回应着它……

第17章 我的阴茎一整夜都没离开过璐璐的身体
　　一整夜，我的阴茎一直就没离开过璐璐美妙的小穴，因为她的身体太让我迷恋了。
　　如果不是担心弄得她第二天走不了路，我估计我一夜时间除了每次刚射完精后的那短短几分钟不应期外，我可以一直跟璐璐做到天亮。
　　一想到两天前璐璐被我弄的走不了路，最后不得不请假在家休息了一天，我便极力的克制了自己的冲动。
　　虽然不能任意妄为，但将阴茎留在璐璐紧致美妙的小穴里其实也是一种享受，如果再时不时的轻轻蠕动那么一两下，感觉就更棒了。
　　不过将坚硬的阴茎插在美妙的小穴里，却要克制住迫切想要抽插的冲动，这也着实有些太折磨狗了。
　　一整夜的时间，即便我再三的克制自己，不过最终也还是做了三次，除了第一次是在璐璐清醒状态下做的以外，第二次是夜里一点钟左右，在璐璐睡着的状态下做了一次，在我浅浅的、轻轻的抽插动作下，璐璐的身体本能的迎合着我的动作，发出梦呓般的呻吟，不过直到我射精了，璐璐她也迷迷糊糊的没有被我彻底弄醒。
　　此刻这是第三次，从窗帘外透进房间里来的微光来看，此刻差不多应该是清晨四五点钟左右，上一次在璐璐体内射精后，我四肢支撑着身体，虚趴在她的身上假寐，结果一不小心睡着了，可能璐璐终于不堪承受我身体的重量，她在我身下挣扎了一下，于是我便立刻醒了过来。
　　醒来后，我看着身下睡的香甜的璐璐，看着她精致的脸庞上，挂着浅浅的笑，也不知是不是正在做着什么美梦。
　　此刻的璐璐，她是那么的单纯可爱、那么的无忧无虑，睡着了都这么美，美的我忍不住就想要立刻迷奸了她。
　　于是我赶紧从她脸颊上移开目光，然后我就看到她的两只纤细修长的手臂向上曲起，呈投降状放在左右两侧，掌心朝上小手微张，压住了她散落在枕头上和床单上的乌黑亮丽的秀发。
　　我的目光下移，就看到她胸前那对不太饱满但却坚挺圆润的娇乳、还有那两颗色泽粉红形状娇小的可爱乳头，以及她全身上下腻白如玉的娇嫩肌肤，一下子我就克制不住想要立刻操她的冲动，于是下身不自觉的就开始缓缓加速抽插起来。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯……”璐璐迷迷糊糊中，梦呓般的呻吟出声，宛如仙乐。
　　我情不自禁的加快了抽插的速度，同时伸出舌头舔在她的乳房上，挑逗她令我迷醉的乳头。
　　“嗯…郝帅…不行……不要……唔……啊……啊……不行……嗯……”
　　再次听到璐璐做梦的时候叫起那个“郝帅”的名字，我心里没来由一阵心痛，身下动作不自觉的也停了下来。
　　我的突然停下，令璐璐迷迷糊糊的睁开眼，她的鼻端发出一声拖长了尾音的呻吟，然后她扭动了一下腰肢，接着她没什么力气的抬手将我抱入怀中，迷迷糊糊的开口道：“大黄，别停下。”
　　然后，她便又闭上了眼，不过她的臀部，却开始一下一下的微微上挺，试图让我跟随她动起来。
　　璐璐她只不过是做了一个梦，又不是真的跟那个什么“郝帅”发生了什么，而我却在这里吃飞醋，不禁对自己这种不成熟的行为感觉有些好笑，想到这里，我便马上又开始动了起来。
　　“啊…啊…啊…啊…啊……”璐璐在我的不停动作下，舒服的呻吟出声。
　　而我却要担心她毫不掩饰的呻吟声，会不会吵醒楼下的妈妈，于是我便降低了抽插的速度和力度。
　　果然，璐璐的呻吟声马上就变小了，这个小妮子，此刻显然还没有彻底清醒过来呢，她的呻吟只是身体本能的反应罢了。
　　想到前世在另一个位面，因为我的顽皮和懦弱害死了璐璐，我便对此刻被我压在身下的这个位面的璐璐越发怜爱，我心下暗暗下定决心，一定要要好补偿这一个位面的璐璐，我要用我超出这个位面十二年的经验，带给她幸福、巨大的幸福。
　　当然，除此之外，还有性福。
　　我保持浅浅的、轻轻的动作抽插着驻留在璐璐体内的阴茎，很快，我便产生了射精的冲动，于是，我适当的加快了一点节奏，尽情的将海量的精液全都射进璐璐体内。
　　这一次，包括夜里的那一次，璐璐显然都没有被我送上高潮。
　　其实我是故意为之，因为我担心太过频繁的性爱，会影响她的性情，她是这么的单纯，就像一张白纸般。
　　我现在就已经隐隐有些担心了，璐璐会不会因为被我破了身的原因，然后自暴自弃的不再珍惜自己的身体，跟同学或网友之类的发生性关系。
　　我可不是陈凯那样的变态，实在无法接受璐璐跟除了我之外的其他男人做那种事情，为免夜长梦多，看来我的尽快实施我的下一步计划了，我要牢牢的将璐璐的一颗芳心锁住，让她的心里再也容不下别人。
　　十几分钟后，我轻轻的从璐璐身体里退了出来，然后悄悄的下楼。
　　妈妈此刻还没有起床，我走进卫生间，掀开座便器的软垫，对着座便器里撒了泡尿后，伸出爪子按下冲水按钮，然后悄悄的溜进了爸爸的书房。
　　打开电脑后，我首先登录了QQ，然后就收到一条系统消息，璐璐她果然通过了我的好友验证请求。
　　我赶紧又打开一个QQ登录窗口，排除掉我自己的QQ和璐璐的QQ号码，我从剩下的两个号码中选择了一个，查询了一下，应该是爸爸的QQ号，于是我又换了另外一个号码，我在查找好友的输入框里输入了这个号码后，点击查找按钮。
　　资料显示这个号码的昵称是“随遇而安”，性别女，年龄35岁，头像居然是我…呃，是大黄。
　　看来这个QQ号码应该就是妈妈的没错了，不过她虚报了年龄。当然，假如不看身份证的话，说妈妈35岁，倒也还真的没有人会不相信。
　　我点击添加好友，结果不用验证就直接加上了，考虑到妈妈的年龄，不太适合使用太过轻浮孟浪的聊天方式，我便直接发了一条中规中矩的消息过去：
　　你好，很高兴认识你，你的头像是你家的狗狗吗？长的好可爱！我也喜欢养狗，希望能和你交个朋友。
　　关闭了聊天对话框后，我打开网页开始搜索起来，我要检查两个位面的异同。
　　两个小时后，我对两个位面的异同大致有了一个基本的了解，这两个位面，Microsoft公司都有，Windows系统也都有，不过版本名称不尽相同，比如我那个位面的Windows XP，在这个位面，叫Windows CP。
　　另外我生活的那个位面的一些好听的歌曲和电影，在这个位面却没有出现，而这个位面同样也出现了那个位面没有的不少优秀影视歌曲作品。
　　其他的诸如名人、明星、国家领袖之类的，也大同小异，总之就是两个位面高度相似，但细节上又不太一样。
　　关闭了若干个浏览器窗口，我开始思索起来，要怎样带给璐璐幸福？还有，怎样才能让她死心塌地的爱上我这么一条中华田园犬呢？
　　嗯！看来可以从抄歌开始，女孩子，尤其是璐璐这种处在爱追星、爱做梦年纪的漂亮女孩子，成为大明星，肯定是她的梦想。
　　想到这里，我立即点击璐璐的头像，打开了聊天对话框，给璐璐一连发了好几条消息过去：
　　新朋友你好~
　　你相册里的照片是你本人吗？
　　我叫Kevin，是一名词曲作者，很高兴认识你！
　　假如那些照片是你本人的话，我觉得你很有当明星的潜质呢，不妨考虑一下朝娱乐圈发展发展，我倒是还有些人脉。
　　累死了，这大半个月来，天天熬夜给尚微微写歌，终于写了一首勉勉强强还能让我满意的歌，不过还不知道微微小姐她会不会满意呢，先去睡了，有空找你聊天。
　　发完这几条消息后，我便关闭了聊天对话框，然后退出QQ，清除了上网痕迹后，关闭了电脑。
　　回到狗窝里，我便开始思索起来，要怎么样才能跟这个位面的亚洲小天后尚微微搭上线，还有到底该选哪一首歌送给她呢？
　　可能是一整夜都没怎么睡的原因，想着想着，我便睡着了……

第18章 应郝帅的约…
　　今早的生物钟好像没起效，等我醒来的时候，发现已经快十点了，我猜这应该是被大黄弄了一夜的缘故。
　　嗯，看来以后周末就让大黄弄上一夜，然后我早上就可以美美的睡一个上午的懒觉了，我心里如是想。
　　我伸了一个大大的懒腰，然后情不自禁的就想起来昨夜的那种令我迷醉的感觉，以及那种身体被大黄喂的饱饱的满足感，嘴角不自觉就露出了一个甜甜的微笑。
　　我猜我此刻伸懒腰的动作一定十分撩人，以前我从来没有过这样的想法，难道这就是女孩和女人的区别吗？
　　我忍不住想，跟大黄做爱都这么舒服了，这要是跟郝帅做爱的话，那还不得舒服的死掉？
　　一想到跟郝帅做爱的画面，想到郝帅那张阳光帅气的脸庞、深邃的眼睛，以及在他打篮球的时候看到过的他那一身爆发力十足的腱子肉和八块腹肌，我的心跳不由得便开始加速。
　　郝帅的身材高挑，浑身上下的肌肉很匀称，看上去很有力量感，但又不会显得太壮实，总之就是我最喜欢的类型。
　　我忍不住猜测，郝帅的阴茎跟大黄的比，到底谁更长些、谁更粗些，谁会令我更舒服些……
　　直到我想的脸红心跳情不自禁的伸手抚上了自己乳房的时候，我才一下子惊醒过来，一大早的，我居然会去想这些乱七八糟的东西，难道我已经彻底变坏了吗？
　　咦，等等，好像变大了一些耶。
　　我赶紧起身，“噔噔噔”跑到镜子前，然后盯着镜子中自己的乳房看。
　　好像…
　　还真的大了一些呢，难道那些无聊的同学背地里议论说，经常被男人摸会变大是真的吗？
　　可我也才只跟大黄做过两次……
　　也可能不止两次，我不知道该用什么标准来衡量次数，假设以我达到高潮的次数来计算的话，似乎已经做过十多次了呢。
　　不过不管怎么说，我也就只跟大黄做过两夜，不会这么快就见到效果了吧？我有些怀疑，是不是我自己的错觉，其实并没有变大呢？
　　于是，我又前前后后对着镜子照了许久。
　　看着镜子中自己面若桃花唇红齿白的俏脸，看着浑身上下腻白如玉的肌肤，看着颀长白皙的脖颈，看着精致的锁骨，再看到胸前那对虽然还不算很大，但却十分坚挺弧形优美的双乳，以及没有一丝赘肉的小腹上的那个调皮的肚脐眼，然后，我的目光下移，就看到神秘桃花洞上方，才刚刚开始长出的一小撮稀稀拉拉油光蹭亮的阴毛。
　　最后我的目光落在那个幽深的神秘洞口处。
　　以前，照镜子的时候，假如我不用手撑开的话，是看不到那个洞口的，此刻却已经很明显的看到洞口微微张开，我甚至能隐隐看见洞口里面的粉红色的嫩肉。
　　我不禁有些担心，这要是衣服脱光了站在郝帅面前，他岂不是一下子就看出我不是处女了吗？然后他会不会嫌弃我？
　　这一刻，我的内心忍不住有些懊悔。
　　压制住心中的懊悔情绪，我开始穿衣服，然后下楼洗漱。
　　在楼下看到大黄的时候，和上一次相比，我的那种无地自容的羞耻感居然要减弱了不少，我甚至都敢偷偷拿眼瞧了它一眼，不过发现它也正在看我的时候，我赶忙收回了目光，然后一颗小心脏有点不争气的“扑通扑通”狂跳了两下。
　　我赶紧躲进了卫生间，洗漱完之后，早饭都顾不上吃，我便溜进了爸爸的书房，昨天早上没理郝帅，也不知道他有没有给我发消息。
　　打开电脑登录QQ，音箱里立刻就响起了轻轻的“嘀嘀嘀”消息提示音。
　　我的嘴角不禁露出会心的微笑，听这消息声都连成一片了，可想而知他肯定给我发了很多条消息。
　　带着一丝期待，我点击右下角不停闪烁的头像，打开聊天对话框后，才发现郝帅只给我回了两条消息，不禁有些失望。
　　而此刻，右下角还有一个小企鹅头像正在不停地闪烁着。
　　我没有理会那个害我白高兴一场的讨厌家伙，直接看起了郝帅回复给我的消息，只见第一条消息的内容是：
　　蜡笔小帅：那要怎样才显得有诚意呢？
　　接下来的第二条消息，和上一条时间隔了有一个多小时，内容是：
　　蜡笔小帅：璐璐，我刚才骑车去电影院买好了两张电影票，时间是今天晚上六点半，我五点钟到学校门口等你。
　　这一刻，我不禁惊讶的张开了小嘴，这家伙难道不知道我不经常登QQ吗？
　　真是个木头，见我不回他消息，难道不知道给我打个电话或者发条短信吗？
　　等等，我似乎想到了点什么，于是直接起身“噔噔噔”跑上楼，抓起床头柜上的手机，按了一下电源键，结果屏幕果然没有亮……
　　果然是手机没电自动关机了，我这两天被大黄给勾了魂，手机玩的自然就少了，结果居然没电了我都不知道。
　　哎呀，完了完了，郝帅一定误会我不理他了，怎么办怎么办……
　　我急得团团转，强行开机后，就听到手机传来十几声短消息提示音，然后我还没来得及打开消息看上一眼，手机便传来一声悠扬的关机铃声。
　　我的手机因为严重缺点，它又强行自动关机了……
　　我赶紧抓起手机充电器，然后再次“噔噔噔”跑下楼，刚刚跑到爸爸书房的门口，就看到大黄从书房里钻了出来。
　　我脚下的步伐不由一滞，抬眼朝大黄望去，结果就看到大黄的眼神和往常不太一样，那种感觉我说不上来，愤怒？
　　失望？
　　伤心？
　　漠然？
　　厌恶？
　　我分不清，反正就是感觉有点怪怪的，也可能只是我做贼心虚的原因，所以才会产生这样的感觉。
　　我被自己的想法吓到了，大黄它只是一条狗罢了，我怎么会在它面前产生做贼心虚的感觉呢？
　　我赶忙抛开脑袋里这些乱七八糟的想法，然后从大黄身边走过去，进入爸爸的书房后，返身关上房门，并且将门给反锁上。
　　然后，我赶紧做到电脑前，先将手机插起来充电，接着就开始编辑消息，写写删删弄了好几遍，最后终于编辑了一条消息发了出去：
　　我：对不起啊郝帅，我刚刚才看到你的QQ留言，然后跑回楼上看了一下手机，才发现手机早已没电关机了，我真的不是有意爽你约的[表情][表情]
　　并且，我还在消息后面，加上了两个委屈的表情。
　　消息发出去后，我便瘫软在座椅里，然后便焦急的等待着消息提示音的响起，可是我等了好久，也没等到郝帅回过来的消息。
　　这个时候，我才想起来好像还有人给我发来了消息，于是便点击右下角的小企鹅头像打开了聊天对话框。
　　给我发消息的，是那个在好友验证请求中说出“你若安好便是晴天”那个优美句子的家伙，他居然一口气给我发了好几条消息：
　　阳光有点懒：新朋友你好~
　　阳光有点懒：你相册里的照片是你本人吗？
　　阳光有点懒：我叫Kevin，是一名词曲作者，很高兴认识你！
　　阳光有点懒：假如那些照片是你本人的话，我觉得你很有当明星的潜质呢，不妨考虑一下朝娱乐圈发展发展，我倒是还有些人脉。
　　阳光有点懒：累死了，这大半个月来，天天熬夜给尚微微写歌，终于写了一首勉勉强强还能让我满意的歌，不过还不知道微微小姐她会不会满意呢，先去睡了，有空找你聊天。
　　看完他的这几条消息，我第一感觉就是这个家伙在跟我吹牛，不过一想到他能说出“你若安好便是晴天”这样的句子，便又有些不太确定。
　　于是我回道：说的跟真的似的，你要真的有这么大能耐，发一张你跟尚薇薇的合影过来我瞧瞧呢，别告诉我你没有哦。
　　消息发出去后，我便关了跟这个“阳光有点懒”的聊天对话框。
　　又等了差不多五分钟，还不见郝帅给我回消息，我便拿起正在充电的手机按住电源键开机，两分钟后，我看完了所有的十几条消息。
　　其中一大半都是来电提醒的短信通知，来电号码无一例外的都是郝帅。
　　剩下的几条是郝帅给我发来的消息，问我看到他给我发来的QQ消息了吗？
　　还把他买好了电影票的事情用短信又告诉了我一遍，然后就是问我到哪里了？
　　接着就问我为什么不回消息，问我是不是生气了，以及赔礼道歉说对不起之类的话。
　　郝帅的消息看的我有些心疼，又有些窃喜，真是个木头，一直没等到我的回应，居然还跟我道歉。
　　我赶忙点击回复短消息按钮，然后把QQ中回复他的那条消息，又通过手机短信发给了他。
　　很快我便收到了郝帅回过来的短信：这样啊，吓死我了，我还以为被你讨厌了呢，害我一夜没睡着觉。
　　接着又是第二条：你等等啊，我这就去买今天的电影票。
　　我赶紧回：别买晚上的，太晚了我妈妈会担心我的。
　　郝帅：嗯，那我买下午场的，你等我消息。
　　我：嗯，路上小心。
　　郝帅：嗯，我会的
　　这个时候，外面传来房门被打开的声音，然后我就听到妈妈的声音传了过来：“璐璐，还没起床吗？你看看都几点了？赶快起床洗脸刷牙吃早饭，不然一会中饭又不想吃了。”
　　过了一会儿，妈妈的声音再次响起：“算了，我看你还是别吃早饭了，眼看都快十点半了，现在才吃早饭，待会儿中饭又该吃不下了。”
　　然后，我就听到妈妈上楼的脚步声，我赶紧慌忙的关掉电脑，然后轻手轻脚的起身溜出书房躲进卫生间里。
　　接着我便听到妈妈的声音再次响起：“璐璐，你人在哪呢？”
　　“妈，我在楼下呢，正在洗脸刷牙呢。”我赶紧撒谎道。
　　“你这孩子，妈妈刚才跟你说了半天话，你怎么也不应一声呢。”妈妈抱怨道。
　　“人家刚刚不是正在刷牙呢嘛。”
　　一想到大黄就在客厅的餐桌底下待着呢，我不禁感到脸红，大黄现在那么聪明，它肯定能听懂我说的每一句话。
　　算了，不管了，它再聪明也只是一条狗，我又不可能永远跟它在一起。
　　吃午饭的时候，我终于收到了好帅给我发来的短信：票已买好，下午两点四十的场次，我两点钟在学校门口等你。
　　我赶紧不动声色的悄悄回道：好的。
　　吃完饭，我赶紧进卫生间洗了个澡，洗完澡从卫生间里出来后，我一边擦着头发，一边开口对妈妈撒谎道：“妈，徐静约我下午去逛街，我晚饭前回来。”
　　徐静是我的同班同学，常来我家里玩，所以妈妈自然是认识她的。
　　“嗯，注意安全，身上的零花钱还够吗？要不要妈妈再给你点？”妈妈丝毫没有怀疑。
　　“不用不用，我身上还有些钱呢，也不打算买什么，就是随便逛逛。”我赶紧回道。
　　下午一点四十的时候，我穿着一身漂亮的连衣裙，踏上了我的那辆崭新的弯杠自行车，朝学校方向骑去。
　　路上，我几次回过头朝身后望去，确认我家那条都快成精的大黄没有跟在我的身后追着我跑，我才终于放下心来。

第19章 尾行
　　我是被妈妈揪着耳朵给弄醒的，然后我不情不愿的跟着她去卫生间，她给我刷牙的时候，一个劲的跟我嘀咕着。
　　“大黄，今晚璐璐她爸就回来了，你可千万别对我做什么不雅的动作，要不然璐璐她爸一定会把你宰了用土豆炖上，然后喊上几个亲戚朋友回来美美吃上一顿的。”
　　说着，妈妈用手指在我额头上点了一下。
　　“啊呜。”我不满的抗议了一声。
　　“还有，不准吃屎、不准跟隔壁老陈假的狗做那种事情，包括其他狗也不行。”妈妈再次嘀咕道。
　　“还有不准去撩拨璐璐，上次我在璐璐房间可是闻到你的气味了，你要是敢动璐璐，我绝对饶不了你。”
　　“汪汪！”我没精打采的叫唤了两声，此刻我心里却在腹诽，已经晚了，妹妹她早就已经被我吃干抹净了，并且我还会一直吃下去的。
　　“行了，看你一副没精打采的模样，昨晚累着你了吧？赶快回你的狗窝继续睡你的觉去吧。璐璐她爸回来后，我就不能每天晚上给你洗澡了，你以后又要变得臭哄哄的了。”
　　“啊呜。”我哼唧了一声，一路小跑，回到自己的狗窝，找了个舒服的姿势趴下来，继续睡觉。
　　就在我睡的迷迷糊糊的时候，我感应到妈妈走了出来，我懒洋洋的把眼睛睁开一条缝，就看到妈妈提这个菜篮子出门了，然后我继续闭着眼睡觉，直到上午差不多快十点的时候，我才听到楼上传来璐璐的动静。
　　我发现我真的迷恋上了璐璐，总想跟她亲近。我懒洋洋的起身，走回屋里趴到餐桌底下等着璐璐下楼。
　　过了好一会儿，璐璐才走下楼来，我感觉她的心跳比正常状态下要快一些，隐隐的还嗅到她身上散发出渴望做爱的荷尔蒙气息，也不知道她刚才在楼上到底干嘛了，难道我昨晚没喂饱她吗，她居然一大早起床都能想那种事情。
　　璐璐朝我看了一眼，她下意识的咬了一下下嘴唇，让我忍不住就想要立刻扑上去把她给就地正法了，不过我也只是在心里想想罢了，要是我这个时候冲上去表达我想要操她的想法，我还真担心她心里会留下阴影。
　　如果她以为我还是那条随性而为，不分时间、不分场合、部分地点随时随地都可能会发情的公狗的话，以后她恐怕就在也不敢跟我做爱了。
　　所以，我必须要克制、理性，让她有安全感，不用担心因为我的原因，导致我们的“奸情”暴露，只有这样，她才会一直接纳我，愿意、甚至渴望跟我做爱。
　　很快我便听到卫生间里传出“哗哗”的水声，不用说，肯定是璐璐坐在马桶上尿尿呢，想到那幅画面，我那根粉红色的阴茎情不自禁的就露了出来，我赶紧用身体把阴茎给压在身下。
　　几分钟后，璐璐从卫生间里走了出来，我闭着眼假寐，然后就感应到她的目光朝我望来，璐璐见我闭着眼，所以她看我的目光也大胆了许多，在我身上停留了好一会，才打开爸爸的书房门，走了进去，不但如此，她还在里面把房门给反锁了，虽然她的动作很轻，但她的一举一动又怎么可能逃得过我敏锐的感官。
　　不用说，璐璐肯定是躲在爸爸书房里上网聊天了，不知道她看到我给她的留言，会怎样回复我？隐隐的我竟有些期待。
　　又过了几分钟，我就感应到璐璐急匆匆的跑到房门口，然后飞快的打开房门，“噔噔噔”的跑上楼。
　　我很好奇，璐璐她究竟是遇上什么事了，会这么着急忙慌的？
　　于是，我立刻起身，溜进书房里跳到椅子上朝屏幕上望去，结果我就看到璐璐和一个昵称叫“蜡笔小帅”的装逼男的聊天记录，取个昵称居然还非要带个“帅”字，妈的这得有多自恋，真是一个不要Face的家伙，我忍不住在心里腹诽着。
　　看到他们俩人的聊天记录，我心中醋意顿生，那个“辣逼小衰”都开口邀请璐璐跟他一起看电影了，两个人关系还能简单得了吗？
　　而且璐璐刚才那么着急的跑上楼，肯定也跟这个“辣逼小衰”有关系。
　　我心里这样想着，就越发觉得他们俩很可能已经开始交往了，不行！我必须要阻止他们继续交往下去。
　　正在这个时候，我就感应到璐璐已经出了房间“噔噔噔”又跑下楼来，于是我赶忙跳下椅子从爸爸的书房里溜了出来，结果还是慢了一步，和璐璐碰了个对面。
　　我努力表现得正常一些，但是内心里滔天的醋意让我很难平静的面对璐璐，面对我的这个妹妹，她早已被我视作禁脔，谁都不得沾惹，谁想要染指璐璐，我就弄死谁，我心里这样恶狠狠的想着。
　　璐璐和我对视了片刻，便垂头低目的从我身旁走了过去，她进了书房后，这次反锁房门的时候，她居然连掩饰一下都没有，我听到那两声“咔嚓、咔嚓”拧反锁旋钮时候发出来的金属声，心里别提多难受了，璐璐她不发出声音的反锁房门，那至少让我感觉到她在意我的感受，而此刻，她这自然就是毫不在意我的感受了。
　　我一下子就有种时不我待的紧迫感，我现在只不过就是一条狗，而且还是一条无人问津的中华田园犬，简称土狗。
　　所以我跟那些竞争对手相比，简直就是毫无优势可言，也正因如此，我要加倍的努力，才能让璐璐死心塌地的爱上我。
　　眼前，最好的办法自然就是用我在网上冒充的那个名叫Kevin的词曲作家的身份了，不过要让璐璐相信，我必须要先和尚微微联系上，并且让她使用我的歌曲，呃，严格来说是我抄袭的另一个位面的歌曲。
　　我趴在餐桌底下冥思苦想到底选用哪首歌曲的时候，妈妈回来了。
　　她刚进门就朝楼上喊道：“璐璐，还没起床吗？你看看都几点了？赶快起床洗脸刷牙吃早饭，不然一会中饭又不想吃了。”
　　妈妈朝楼上喊话的时候，我感应到正坐在爸爸书房电脑前的璐璐，有一丝紧张。
　　然后妈妈踩着楼梯上楼的时候，璐璐悄悄的溜了出来，她朝我看了一眼，见我正在闭着眼睡觉，她便蹑手蹑脚的躲进了卫生间里。
　　接着我便听到妈妈的声音再次响起：“璐璐，你人在哪呢？”
　　“妈，我在楼下呢，正在洗脸刷牙呢。”璐璐躲在卫生间里开口撒谎道。
　　这一刻，我感觉璐璐学坏了，谎话居然张口就来。
　　我趁妈妈还没有下楼，赶紧跑到书房门前，伸出爪子按下门把手，溜进房间后我又从里面把门轻轻的关上。
　　我按下电脑的电源键后，便跳到椅子上等待系统启动完成。
　　这个时候，我就看到璐璐放在桌子上充电的手机，看来璐璐一会儿肯定还会溜进来的， 我得速战速决。
　　电脑进入桌面后，我赶紧打开浏览器，然后输入我中意的一些歌曲名称，查询看看这些歌曲在这个位面是否已经存在。
　　过了十多分钟，我终于决定抄袭《第一次爱的人》这首歌曲，因为我听了尚微微的歌曲后，感觉这首歌很符合她的声线。
　　或许我可以让璐璐来录Demo，这样我的B格自然也能在璐璐的心目中拔高不少，不过问题来了，我虽然穿越前为了把妹需要，学过两年音乐，可我现在毕竟只是一条狗啊，口不能言，就无法把这首歌唱出来，而我不能为璐璐演示一遍，我将歌词和曲谱通过QQ发给她，她也不会唱啊……
　　所以，这个想法行不通，要是在让璐璐拿着歌词和曲谱去找专业人士，难免节外生枝，还不如我直接把词曲直接发给尚微微呢。
　　选定了送给亚洲小天后尚微微的歌曲后，我又开始思索符合璐璐形象的歌曲，我心里最先想到的是《不怕不怕》，这首歌调皮中透着古灵精怪，而且节奏明快，璐璐肯定会喜欢的，最重要的是，这首歌当年可是红遍了大江南北。
　　不过璐璐才十六岁，这首歌歌词里面的“一个人睡也不怕不怕啦”这样的句子貌似不太合适，不过我转而一想，便也释怀了，两个人睡又不一定非要是情侣，比如跟妈妈一起睡也是两个人睡。
　　于是，我搜索“不怕不怕”，果然这个位面没有这首歌，甚至连这首歌的原版、罗马尼亚语版本的《Dragostea Din Tei》也不曾出现。
　　就在这个时候，我感应璐璐跟着妈妈一起走进了厨房，然后，璐璐帮忙摘菜被妈妈嫌弃了，给撵了出来。
　　我担心璐璐会趁妈妈做饭的时候溜进书房里上网，便关闭了电脑，然后悄悄的打开房门，趁璐璐没留意这边，飞快的溜了出去。
　　中午吃饭的时候，璐璐的手机振动了一下，然后我就看到璐璐偷偷的掏出手机，迅速的回复了一条，便不动声色的将手机又揣回了兜里。
　　我估计八成是昨天没约成，那个“辣逼小衰”今天又约璐璐了。
　　果然不出我所料，璐璐吃完饭就拿上换身衣服进入了卫生间洗澡去了。她的这一举动，让我的心没来由的一疼。
　　我趁着璐璐洗澡的时候，又悄悄的溜进书房里，用爸爸的电脑下载了一款另一个位面我用过的编曲软件，等待下载完成的过程中，我点开了妈妈的QQ，也不知道妈妈是没上QQ，还是不高兴搭理我这个陌生人。
　　不管如何，我还是又发了一条消息过去：在吗？
　　朋友，怎么不理我呀？
　　你知道吗？
　　我家的狗狗可聪明了，它自己出去，都知道等红灯，绿灯亮起的时候才会过马路，聪明吧？
　　然后，我便关闭了QQ对话框。
　　编曲软件刚刚下载好，我还没来得及安装，璐璐便洗完澡了，我感应到她正在穿衣服，便马上关闭了电脑，再次溜出了爸爸的书房。
　　我感觉没有一台自己的电脑还真是不方便，不过，我现在可是一条狗，怎么可能会有自己的电脑呢？
　　除非我能通过卖歌赚些钱，然后我还需要有一张银行卡，这个可以偷偷从爸爸或者妈妈那里顺一张过来，不过难度也挺大，首先我不知道密码，也不知道是否开通了网银，更不知道有没有绑定手机号码，万一绑定了手机号码并且开通了短信通知的话，那么银行卡任何的资金变化都会收到短信通知，所以想要拥有一台自己的电脑，难度不是一般的大啊……
　　而且就算银行卡的问题解决了，我从网上买了电脑回来，结果收货又是一个问题，要怎样才能避开爸爸妈妈和璐璐呢？
　　不然他们莫名其妙的收到货会怎么想？
　　至于电脑买回来放哪里那完全不是问题，我家这个房子可是有阁楼的，不过阁楼都堆了些杂物，几乎没人会上去，刚好我可以把它改造成我的秘密据点。
　　我刚刚从书房里出来，走到餐桌底下趴了下来，璐璐便那这条毛巾，一边擦着头发，一边从卫生间里走了出来，她身上只穿着意见单薄的睡衣，出浴后的出水芙蓉般的气质，简直太美了，看得我忍不住又硬了，还好我早就把那根罪恶的根源藏在了身下，不然被璐璐看到就麻烦了。
　　“妈，徐静约我下午去逛街，我晚饭前回来。”
　　这个时候璐璐开口了，声音平静、心跳正常，甚至就连我都没能从她生理反应上察觉她是在撒谎，不过我知道她肯定是在撒谎。
　　“嗯，注意安全，身上的零花钱还够吗？要不要妈妈再给你点？”妈妈果然丝毫也没有怀疑璐璐此刻正在撒谎。
　　“不用不用，我身上还有些钱呢，也不打算买什么，就是随便逛逛。”璐璐回道。
　　下午一点多钟，璐璐穿着一条漂亮的连衣裙，踏着她的那辆女式自行车出门了，等璐璐拐了一个弯后，我才躲开妈妈的视线，一溜烟的飞奔出去，远远的吊在她的后面。
　　璐璐的反侦察意识还挺强，看来她是对我产生了戒心了。不过她那点伎俩，又怎么可能会发现我正在跟踪她呢。
　　很快，我便跟着她一路跑到她学校的门口，然后我就远远的看到一个骑在一辆山地车上的帅气男生，他单脚撑地，一看就知道正在等人，此刻在学校门口等人的，不是那个“辣逼小衰”还能是谁？
　　妈的，这家伙居然还真的很帅，我不由得有些嫉妒。
　　这个奶油小生，似乎比我还是一个人的时候，还要帅上那么一点点，不过也只是一点点而已，我在内心补充道。
　　“璐璐，这边。”
　　那个辣逼小衰远远地看见璐璐，便朝璐璐招了招手，脸上立刻绽放出一个阳光的笑容，不得不承认，璐璐的眼光还是很不错的。
　　很快两人便骑车并肩离开了。
　　我继续远远地吊在他们身后，直到他们在海城国际院线的门口锁了车，我才返身一路飞奔朝家的方向跑去。
　　一部电影至少也要90分钟，我实在没必要守在外面等着他们散场后出来。
　　回到家，我刚想躲进书房搞定《第一次爱的人》的编曲，就感应到妈妈此刻正在爸爸的书房里上网。
　　我不得不再次感慨，没自己的电脑还正他妈不爽。
　　本来想溜回来搞定《第一次爱的人》这首歌的编曲的，结果，看来也只能等夜里再偷偷溜进书房里弄了。

第20章 第一次亲密接触
　　在大厅的休息区等候了差不多二十分钟，终于轮到我们检票进场了。
　　郝帅买的票是一部爱情片，按理说这个时候本该都是女生看电影看的入迷，而男生心神不舍的什么都没看进去。
　　而我跟郝帅却刚好相反，他看的很认真，而我却什么都没有看进去，一直在期待着他抓住我的手，或者搂我的肩膀，甚至只要他敢，就算他强吻我、或者趁黑偷偷把手伸进我的怀里，我也做好了心理准备，顶多也就象征性的反抗两下。
　　为了方便他更容易的抓住我的手，我从电影开始之后，就一直把手放在了扶手上，这样的机会，可是他愣是不知道把握机会。
　　虽说我已经不是处女了，但我作为一个女孩子，该有的矜持还是要有的，我不可能去主动抓住他的手，哪怕我再怎么喜欢他，那也不可能。
　　哪怕是跟大黄做爱，那也是大黄主动的，再说了，就算我主动那也不能说明问题，大黄它毕竟是一条狗，所以我不用担心会被它看轻了。
　　于是，一场电影结束，我们两个人居然一点火花都没有擦出来，我不禁隐隐有些生气，气他就像个木头一样，散场的时候，不自觉的便加快了步伐走在了前面。
　　“佳佳你别走那么快呀，等等我。”郝帅终于追了上来，继续说道：“才四点半还不到呢，要不我请你去吃东西吧？你想吃什么？”
　　“不了，我答应妈妈要早些回去的。”我生硬的说道，说着就要去开自行车的锁。
　　然后我就感觉我的手被郝帅抓住了，瞬间感觉有一阵电流流进我的身体里，还没等我回过神来，郝帅就拖着我朝前走去。
　　同时，他开口说道：“走吧，时间还早呢。”
　　然后，我便乖乖的被他牵着手，跟在他的身后朝前走去，心里却是美滋滋的，这根木头，终于开窍了吗？
　　隐隐的，我似乎感觉到身后有一道目光在注视着我，我下意识的回头，却什么也没看到。
　　郝帅带我去了电影院对面的一家茶餐厅，一直走进那家茶餐厅的玻璃门之后，他才松开我的手，等他终于松开我的手后，我才感觉手心里全是汗，也不知道是他的还是我的。
　　郝帅点了一份情侣披萨套餐和两杯饮料，等吃完出来的时候，他再次牵上了我的手。这一次，我感觉他似乎要大胆了许多、也自然了许多。
　　这还是我第一次被异性牵手，并且牵我手的还是我暗恋了三年的郝帅，这种感觉真的很美妙，我整个人的心情都变得很愉悦，直到回到家里之后，我还沉浸在喜悦当中。
　　快到家的时候，一想到待会儿就要看到大黄，我不由得开始收起脸上的喜悦。
　　不过一直到我停好自行车，打开屋门，我也并没有看到大黄，这让有些心虚的我，不由得放松了下来。
　　刚跨进屋子，我就看到爸爸的皮包放在桌子上，于是我兴奋的大叫：“爸，你答应我的笔记本呢？有没有给我买？”
　　“看把你急得，都答应你了，还能不给你买啊？”爸爸的声音从卧室里传了出来：“就在客厅沙发上呢，你自己打开来去看看吧。”
　　我赶忙跑到沙发旁，抱起一个扁扁的大纸盒，把它抱到桌子上，然后小心翼翼的打开纸盒，就看到一台崭新的华硕笔记本电脑映入眼帘。
　　“谢谢你，爸爸！你真是太好了……哎呀……”我兴奋的跑到爸妈的卧室门前，一把打开了房门，结果我就看到爸妈此刻正躺在床上，两个人肩膀以上部位裸露在被子外面。
　　不用想都知道他们刚才做了什么，于是我话还没说完，一转身便跑开了。
　　我羞红着脸抱上笔记本电脑，“噔噔噔”的跑回了楼上。
　　回到我自己的房间后，我就情不自禁的想到了这几天夜里，妈妈夜夜跟大黄疯狂做爱的画面，还有妈妈那不堪入耳的淫荡叫床声，这一刻，我心里没来由的便替爸爸感到难过。
　　我在犹豫，要不要找机会跟妈妈谈谈，至少让她以后不要再跟大黄做那种事情了。
　　不过一想到妈妈若是知道了我发现了她跟大黄的奸情后，会不会偷偷的把大黄给卖给狗贩子呢？或者干脆杀了！
　　虽然妈妈杀不了大黄，但是她可以借爸爸的手杀掉大黄啊，只要她说大黄在爸爸不在家的这几天闯祸了，比如把过路的人给咬了，那爸爸肯定会信以为真的。
　　思虑再三，对妈妈背着爸爸跟大黄偷情的事情，出了替爸爸感到不值，替爸爸难过，我竟无能为力……

第21章 杀念
　　我在狗窝里趴了差不多一个小时，看时间差不多了，便起身悄悄溜走，一路小跑朝电影院方向而去。
　　等我赶到电影院的时候，电影刚好散场，我躲在马路对面，远远地注视着电影院的出口。
　　很快我便看到璐璐一个人走了出来，径直朝看车处走去。
　　接着，那个帅的忍不住让我想朝他脸上泼硫酸的“辣逼小衰”快步追了出来，我看到他嘴唇在蠕动，但却没听到他说了什么，只见他追上璐璐后，一把便抓住了璐璐的手，拉着她朝前走去。
　　然后，璐璐居然就那么任由他抓着，居然没有挣脱开他的手，而且就那么乖乖的跟着他朝前走去。
　　看到这一幕，我气的两眼几乎要喷出火来。
　　一个疯狂的念头在我脑海里冒了出来，这个念头就是——杀了他、杀了这个“辣逼小衰”！
　　记得英国近代诗人Siegfried Sassoon在他的一首名为《In Me， Past， Present， Future Meet》的诗里写过一句话，这句话就是：In me the tiger sniffs the rose. 翻译成中文就是：心有猛虎，细嗅蔷薇。
　　这句话的含义是人性具有两面性，每个人的内心，都住着一头猛虎，这头猛虎之所以没有被释放出来危害社会，是因为它被困在蔷薇丛中了，这句话道出了人性中阳光与阴暗。
　　那头猛虎，自然就是我们每个人心中的邪念，而那丛蔷薇，自然就是法律和道德的约束。
　　在我还是一个人的时候，因为有法律的约束，所以我当然不会动不动就生起杀念，因为我杀了人，等待我的必将是法律的严惩。
　　而此刻，我是一条狗，就算我杀了人，也不用担心会有人怀疑到我的头上，所以我内心的猛虎便被释放了出来。
　　看着璐璐跟那个“辣逼小衰”牵着手走进了一家茶餐厅，我心里也在纠结、在挣扎，法律显然在我面前已经无效了，现在影响我的，仅仅只是道德。
　　好不容易克制住自己心中的杀念，就看到璐璐和“辣逼小衰”出来了，这次不禁手牵着手，而且看到璐璐脸上洋溢着喜悦的笑容，让我莫名心痛，那股杀念再次在我心中升腾。
　　很快，他们两人便去电影院门口取了车，两人骑着自行车走了，我远远地吊在他们身后，直到两人在学校旁边的路口分别的时候，我没有跟着璐璐回家，而是远远地吊在这个“辣逼小衰”的后面，一路跟踪到他家门口。
　　然后我转身一路小跑回家，到家的时候，已经晚上七点了，妈妈显然很担心我，我到家的时候，就看到她正站在门口，见我回来后妈妈马上开口骂道：“你个死大黄，跑哪里去野了，半天不着家。”
　　说着作势就要打我，我赶快装作被吓得怕怕的样子，夹着尾巴“啊呜”一声躲进了我的狗窝里。
　　很快，妈妈便悄悄的端了一盆肉汤泡饭放到我的狗窝门口，然后她一句话没说，转身便进屋了。
　　自从我穿越到这个位面，占据了这个身体，我就从来没吃过残羹剩饭，我的待遇和妈妈、璐璐他们一样，都是妈妈特地为我准备的，只不过我的碗比他们大一些罢了——我的碗其实就是一个不锈钢小盆。
　　我感动的吃起了晚饭，等我啃完最后一根指排，满意的打了个饱嗝后，便躺下来假寐。
　　等我感应到爸妈和璐璐都已经睡着后，我便悄悄起身溜回屋内，然后轻轻的打开书房门钻了进去。
　　在打开电脑之前，我首先将音箱的音量调小，以免万一声音太大惊动了爸妈他们。
　　然后，我便打开电脑，安装已经下载好了的编曲软件，我趁安装编曲软件的时候，又登录了QQ，很快我便收到了璐璐和妈妈的QQ消息：
　　璐璐：说的跟真的似的，你要真的有这么大能耐，发一张你跟尚薇薇的合影过来我瞧瞧呢，别告诉我你没有哦。
　　我开始敲击键盘，用我的“一爪弹”在键盘上敲击着，回复道：合影还真没有，不过我给她写的新歌已经差不多了，这首歌的名字叫《第一次爱的人》，回头等我全部完成后，我先把伴奏发给你听听。
　　回完璐璐的消息后，我便关闭了聊天对话框，然后打开了和妈妈的聊天对话框，只见妈妈给我回复了三条消息：
　　随遇而安：真的吗？
　　随遇而安：你家的狗狗好聪明呀。
　　随遇而安：不过我家的大黄肯定不比你家的狗狗笨，他真的很聪明的。[表情]
　　我看完不禁会心一笑，妈妈她在消息中用了“他”而不是“它”，也不知道她是不小心打错了，还是故意为之。
　　我真想回一条“你该不会是爱上你家的狗狗了吧，居然用的是‘他’而不是‘它’。”
　　不过虽然妈妈这个年纪的女人，聊天的时候完全可以生冷不忌的说一些荤段子，或者经常用言语调戏一番，但我毕竟是刚加的妈妈，跟她还没熟到那个程度。
　　我担心如果我这样说，她会不会直接把我给拉近黑名单，所以我还是老老实实的回道：
　　你别把话说得那么满，我家的狗狗除了不会说话，它基本上能听懂我说得每一句话。我就不信还有哪家的狗狗比我家的狗狗更聪明。
　　将这条消息发送出去后，接着我又回了一条：对了，你是做什么的呀？
　　然后我便关了聊天对话框，因为我知道，刚认识不久的网友，不宜一下子问出太多的问题，不然等着我的必然是“你是查户口的吗”这样的回复。
　　然后妈妈她很可能就不太高兴搭理我了，甚至因为我问的太多了，让她心生警惕直接把我拉黑都有可能。
　　因为我打字慢，所以等我把这条消息发出去之后，就发现编曲软件早已经安装完成了。
　　接下来的五个小时时间里，我一直在忙着弄编曲，一直到凌晨两点，我才终于把《第一次爱的人》编曲给搞定，所有的乐器音效全都采用软件自带的乐器效果合成出来的。
　　其实我这就是一首Test，这首歌曲的质量不用说那肯定很专业，但我编的这首Demo只能说很业余，回头发给亚洲小天后尚微微后，她要是喜欢这首歌的话，肯定会让专业的编曲大师重新给编曲的。
　　弄完编曲，我首先点击璐璐的头像，打开聊天对话框后给她发了过去，并且给她发了一条消息：终于弄好了，你听听呢，给提提意见。
　　然后我便退出了QQ，打开浏览器开始搜索尚微微的联系方式，结果还真的把我难住了，网上根本就没有她的联系方式，哪怕她经纪人的联系方式都找不到。
　　于是，我只好退而求次之，搜索“尚微微个人网站”、“尚微微博客”、“尚微微官网”这样的关键词。
　　终于在搜索“尚微微官网”的时候，找到了一个很漂亮的形象网站，看上去应该是尚微微的经纪公司花钱给她制作的，我在这个网站页脚找到了一个邮箱地址。
　　于是，我给这个邮箱地址写了一封邮件，邮件的开头只有简单的一句话：我叫Kevin，我为尚微微小姐写了一首歌，希望她喜欢。
　　然后下面紧跟着，我便贴出了歌词。
　　接着，我把曲谱文件和Test版的编曲的Demo压缩后，作为邮件的附件上传。
　　最后，搞定了一切，检查无误后，我便按下了发送按钮，给对方发了过去。
　　等我将邮件发送出去后，时间已经接近凌晨三点，于是我赶紧清楚电脑使用痕迹，然后匆匆关闭电脑后，便起身溜出了屋子，一路飞奔朝“辣逼小衰”他家的方向跑去。

第22章 你是处女吗？
　　抱着笔记本上楼后，我把门给反锁了，今天被郝帅牵手后，我决定以后再也不跟大黄做那种事情了，不然就是对不起郝帅。
　　我将崭新的笔记本电脑小心翼翼的放到书桌上，然后插上了电源线和早就拉上楼的网线后，我轻轻打开上盖，点击电源键开机，很快系统便登录了最新的Win VI系统，微软的新系统的界面果然要比Win CP漂亮很多，那种透明的毛玻璃效果和漂亮的大图标我很喜欢。
　　从桌面上的大图标中找到QQ的企鹅图标，双击登录QQ后，右下角的小企鹅图标马上就“嘀嘀嘀 ”的闪烁个不停，我点击图标打开聊天对话框，发现果然是那个“阳光有点懒”的网友给我发来的消息，消息有两条，第一条是：
　　阳光有点懒：合影还真没有，不过我给她写的新歌已经差不多了，这首歌的名字叫《第一次爱的人》，回头等我全部完成后，我先把伴奏发给你听听。
　　第二条消息和第一条隔了好几个小时：
　　阳光有点懒：终于弄好了，你听听呢，给提提意见。
　　紧跟着我就收到了新邮件提醒，打开QQ邮箱后，果然收到的是“阳光有点懒”给我发来的邮件，下载了附件后，我打开音频文件听了一遍，还真是一首我从没听过的歌曲伴奏，而且旋律还很好听。
　　我不禁暗忖，难道这个“阳光有点懒”还真的是一名词曲作者？
　　能给小天后尚微微写个的词曲作者，肯定不是一个简单人物了，我心里不禁对这个“阳光有点懒”产生了一丝好奇。
　　于是我给他回了一条消息：你发来的那首伴奏的旋律还真的很好听呢，真的是你作的吗？怎么没有人声？要不你唱一遍给我听听吧。
　　消息刚发出去，我便收到了郝帅给我发来的消息：
　　蜡笔小帅：璐璐你上线了呀，我刚打算给你发短信问你到家没有呢。
　　我：嗯，刚到家，爸爸给我买了一台笔记本电脑，我以后就可以经常上网啦。
　　蜡笔小帅：太好了！叔叔给你买的是什么牌子的呀？配置怎么样？
　　我：我只认识牌子是华硕的，配置什么的我也不懂呀。
　　蜡笔小帅：也是，你们女孩子一般都不太关心这些。
　　蜡笔小帅：今天那部电影真好看，我差点都被感动的哭了，你哭了没？
　　我：还好啦。
　　其实我压根就没看进去到底电影里讲得是什么，一颗心当时都放在郝帅的身上了。
　　蜡笔小帅：感觉男主角好笨哦，就跟一根木头似的，还好最后终于在一起了。
　　我：嗯，我感觉男主角就跟你一样，像个木头。
　　我这话发出去后，郝帅沉默了有半分钟，就在我怀疑是不是自己说的太不矜持了，惹郝帅讨厌了的时候，郝帅的消息又回过来了：
　　蜡笔小帅：璐璐，我喜欢你。
　　这个问题着实让我心底高兴，不过消息反反复复的改了好多遍，最后我发出去的只有三个字：真的吗？
　　蜡笔小帅：当然是真的，你是我第一次牵手的女孩，我在电影院里就一直想牵你手的，可是又担心你会生气，所以就一直没敢牵。
　　蜡笔小帅：最后出电影院了，我感觉要是再不牵可能就再也没机会了，就鼓足勇气牵了你的手。
　　蜡笔小帅：你不会生我气吧？
　　我：那要是我生气了呢？
　　我的这条消息发出去后，郝帅又不吱声了，果然就是根木头，都说同龄的男孩和女孩相比，男孩心理上要比女孩晚熟的多，看来果然是这样。
　　我：骗你的，我要是生气就不会让你牵了，大笨蛋！[表情]
　　蜡笔小帅：吓死我了，我还以为你真生气了呢，那你喜欢我吗？
　　我：你就是根木头！！！
　　蜡笔小帅：呵呵
　　我不禁腹诽，真不会聊天，你都发“呵呵”了，你让我怎么接啊？
　　郝帅见我一直不回他消息，过了许久又发来了一条消息：
　　蜡笔小帅：璐璐，下个周末我们去海边玩吧？
　　我：可是海边一百多里呢，我们怎么过去呀？
　　蜡笔小帅：我可以偷偷把我爸的车开出来。
　　我：你还会开车？
　　蜡笔小帅：嗯，不过我没有驾照。
　　我：那还是不要了吧，我可不敢坐你开的车，而且万一被交警叔叔逮到了就麻烦了。
　　蜡笔小帅：没事的，我经常开我爸的车，就是年龄没到没法考驾照，不然我早就考了，而且去海边的那条路上也没什么车，肯定不会有事的。
　　我：可是万一碰到交警叔叔呢？
　　蜡笔小帅：放心啦，交警只会拦那些开车经常熄火或者方向都打不稳、一看就是新手的车。
　　如果车子好端端的开在路上，交警一般是不会拦的，而且我开车去过一次海边，根本就没在那条路上看到有交警。
　　我：哦，那你那次是带的哪位女同学去的呀？
　　蜡笔小帅：才没有，我是跟我们班上的张维维还有徐轩一起去的，不信你可以问他们俩。
　　我：谁知道你们是不是合起来骗我的。
　　蜡笔小帅：真的没有，我发誓。
　　我：好啦好啦，那下周末再说吧。
　　隐隐的，我感觉下周末我要是单独跟郝帅一起去海边的话，说不定就会在车上发生点什么，心里有些期待，但更多的还是抗拒，不是抗拒郝帅这个人，而是怕他太容易得到我，然后会认为我太随便。
　　另外，还怕他会发现我不是处女。
　　跟郝帅一直聊到很晚，也许是下午的时候牵了手的缘故，反正我感觉我们的感情得到了突飞猛进的发展，以至于最后，郝帅居然含蓄的问出了我是不是处女的问题。
　　我生气的回道：你说呢？
　　心里却越来越没底，万一要是让郝帅发现我不是处女了怎么办？一下子我的心情变得很失落，便发了一条消息过去：我困了，先睡了晚安。
　　蜡笔小帅：璐璐你别生气啊，我说错话了，对不起。
　　蜡笔小帅：真的对不起，我知道你肯定还是处女的，我不该那样问，对不起，求求你别生我的气了。
　　……
　　我失去了记录聊下去的心情，看了他发来几条消息后，便退出了QQ，关掉电脑上床睡觉了。
　　只是我翻来覆去怎么也睡不着，这一刻我真的好后悔，后悔没能克制住自己心底的那股欲望，让大黄给夺走了处子之身。
　　一直到深夜，我才沉沉睡去。
　　星期一早上，我拖着疲惫的身体赶到学校后，我发现原本坐在我前面的郝帅，居然一直到上课了他都还没来，印象中初中三年，他可是一次都没有迟到过，难道是生病了吗？
　　也不对啊，昨天还跟我聊到很晚呢，难道是我最后没理他，他也失眠了，然后睡过头了导致迟到了吗？

第23章 良心未泯
　　凌晨四点半左右，从“辣逼小衰”家中出来后，走在回家的路上，我走了已经差不多一半的路程的时候，最终还是转身再次朝“辣逼小衰”家的方向飞奔而去。
　　仅仅只是因为他牵了璐璐的手，而我就要杀了他全家，这种事情即便我已经变成了一条狗，也实在过不了我心中那道坎。
　　二十分钟后，我跑到“辣逼小衰”家的那个小区外，轻车熟路的绕开摄像头，溜进小区里，然后进入他家那栋单元楼溜进应急通道里。
　　我一路爬到6楼和7楼之间，再次打开过道的窗户，然后爬上窗台，跳到6楼“辣逼小衰”家的阳台上，然后熟练的打开阳台门，溜进他父母的房间，此刻房间里隐隐已经可以闻到淡淡的煤气味。
　　我打开这间主卧室的房门，客厅里的煤气味已经非常刺鼻，我赶忙屏住呼吸，迅速跑去厨房，关闭了液化气罐上的阀门。
　　然后，我又走到“辣逼小衰”的卧室门口，看了一眼躺在床上已经产生了中毒反应的“辣逼小衰”，估计他应该死不了，我便原路退出了他家。
　　等我回到家的时候，已经快六点了，心里想着璐璐，我便悄悄爬上楼，想要偷偷打开门远远的看她一眼，却发现璐璐将房门给反锁了，估计她是昨天下午被“辣逼小衰”牵手后，对我产生了抗拒心理，这让我心里不免隐隐有些难受。
　　带着些许失落，我回到了自己的狗窝，心里却隐隐有些担心，再让璐璐跟那个“辣逼小衰”交往下去，迟早有一天璐璐肯定要被那个家伙给拿下，一想到他们俩做那种事情的画面，我便心如刀绞。
　　不能再这样下去了，我得早点俘获璐璐的芳心，不过显然我一条狗的身份是别想让她死心塌地的爱上我的，我只能用“阳光有点懒”那个音乐人的身份去俘获她的芳心。
　　我暗暗决定，明天一定要为璐璐把《不怕不怕》的伴奏给弄出来，不过问题来了，我没办法开口说话，更别提唱歌了，所以就算我把伴奏弄出来，璐璐也不会唱，这真的让我犯难了。
　　想着想着，一夜未合眼的我便沉沉睡去，等我醒来的时候，就看到璐璐背着书包，推着个自行车从我狗窝前面经过。
　　璐璐转过头偷偷朝我望了一眼，见我刚好也睁开眼望向她，她便立马转过头，跨上自行车朝远处骑去。
　　白天，璐璐上学了，爸爸上班了，家里只有我跟妈妈，不过妈妈并没有把我拉进她房间里跟她做爱，甚至我能感觉到她有点怕我，怕我突然扑向她，要求跟她做爱，所以我能明显的感觉到她似乎在有意无意的躲着我。
　　一整个上午，除了买菜之外，妈妈都躲在爸爸的书房里上网聊天。
　　我记得两天前璐璐提到过爸爸答应给她买笔记本的事情，于是我便悄悄溜上楼，想趁璐璐不在家，用她的笔记本上网跟妈妈聊会天，顺便再把《不怕不怕》给写出来。
　　可我没想到璐璐从来不锁的房门，今天居然给锁上了，璐璐的这个举动，真的让我伤心了……

第24章 被大黄操醒
　　整个上午，郝帅都没有来学校，下午的时候，我才隐约从同学口中得知，郝帅请假了，他妈妈昨晚做饭好像忘了关煤气阀门。
　　结果幸亏郝帅的妈妈夜里起床上厕所，她闻到了屋内浓烈的煤气味，赶忙关闭了阀门，不过郝帅好像煤气中毒被连夜送去了医院。
　　郝帅一直到第三天早上才来上学。
　　可能是三天前被他牵过手的缘故，我鼓起勇气写了张小纸条，然后用水笔捅了捅他的后背，郝帅转过头来的时候，我偷偷将纸条塞给他，这是我第一次给郝帅第小纸条。
　　郝帅不动声色的接过我递给他的小纸条，然后低下头看了一眼，很快就给我回了一张小纸条，然后他手背到身后，悄悄的将小纸条放到我的桌子上。
　　我赶紧趁老师脸朝黑板的时候将小纸条抓了过来，然后摊开夹在课本里看了起来，只见郝帅给我的纸条上写着：没事，那天的事对不起，我不该那样问。
　　看到郝帅给我递来的小纸条上的内容，我的心没来由的一痛，我已经不是处女了，但是郝帅那么问，显然他是一个有处女情结的人，这要是他知道了我不是处女的事实，他会怎样看我？
　　我开始隐隐有些担心这个周末的约会。
　　我心不在焉的在笔记本上写下“没事就好”四个字，然后捅了捅好帅的后背，郝帅驾轻就熟的将手背到后面，我赶紧趁老师不注意，将小纸条放到了他的手里。
　　虽然我们递小纸条的动作能逃过老师的眼睛，但肯定逃不过同学的眼睛，尤其是我的同桌徐静，以及在我后面的那些总会时不时盯着我看的那些男同学。
　　不过我从给郝帅递出小纸条的时候，就已经下定决心了，不再去顾及同学们的目光和说三道四，因为现在已经初三了，而且没两个月就要初考了，留给我和郝帅的时间已经不多，有些缘分，一旦错过了，就真的错过了。
　　现在让我头疼的就是处女问题，我甚至想到要不要花钱去修复处女膜，不过我发现我根本就没那个勇气。
　　放学回家的路上，班上的坏学生刘大龙骑着他的山地车追上了我。
　　刘大龙跟我并排骑行，他暗恋我我是知道的，不过我一直都躲着他，今天估计他是看到了我给郝帅递小纸条，也许是我的行为让他产生了危机感，于是他直接在放学路上来堵我了。
　　刘大龙身高一米八，学习成绩不好还爱打架，还总跟社会上的那些不良青年混在一起，所以我有点怵他。
　　“王璐，这个周末我请你看电影。”刘大龙不容置疑的开口说道。
　　“我没空。”我不敢直接说出拒绝的话，生怕惹恼了他。
　　“那就腾出空来！”刘大龙说完，也不给我任何开口的机会，直接加速从我身边骑了过去。
　　回到家后，刚吃过晚饭，我便上楼打开笔记本电脑，然后把今天路上刘大龙约我的事情，在网上告诉了郝帅。
　　郝帅说让我放心，刘大龙的事情交给他来处理。
　　可是我依然很担心，干脆借口身体不舒服关了电脑，然后我下楼去卫生间洗了个澡，便直接上楼睡觉了。
　　夜里，我是被大黄弄醒的，睁开眼，就看到大黄正趴在我的身上做着活塞运动。
　　我明明是锁了房门的， 它到底是怎么进来的？
　　彻底清醒过来后，我便开始反抗，我伸手用力推它的身体、不停地扭动下身，试图把它那根脏东西给弄出去。
　　可是，我发现我的力气居然没有一条狗大，任凭我怎么努力，都推不开大黄，也无法让它停下来，很快，我的眼泪就急了出来，可我却不敢哭出声来，只能默默的抗争着……

第25章 直接射进子宫里
　　接连几天，璐璐晚上都反锁房门睡觉，不仅如此，早上上学前，她同样会把房门给锁上。
　　甚至她中午和晚上放学回家后，也会故意躲着我，我知道，这一切肯定都是那个“辣逼小衰”造成的，这让我不禁暗恨那天夜里不该心软。
　　今天早上，我早早的就躲在璐璐房间的门外，半个小时后，璐璐终于睡眼惺忪的打开了房门，我趁她不备，悄悄的溜进她的房间里，然后在她的床下躲好。
　　十多分钟后，璐璐上楼拿她的书包，很快她便离开了房间，接着她果然再次从外面把房门给锁上了。
　　璐璐上学后，我打开了她的笔记本电脑，结果却发现，璐璐居然给系统设置了登录密码。
　　本来还想趁璐璐不在家将《不怕不怕》的编曲弄出来的，顺便还可以在QQ上撩拨一下妈妈，结果这些想法自然都落空了。
　　无奈我只好跳到璐璐床上睡觉去，嗅着被褥上璐璐的体香，很快我便进入了梦乡。
　　中午，听到璐璐“噔噔噔”上楼的脚步声后，我赶紧跳下床钻到床底下躲了起来。
　　接着，我就听到璐璐将钥匙插入钥匙孔，然后旋转锁芯开门的声音。
　　璐璐打开房门后，取下背后的书包，远远的丢到床上，然后直接做到电脑前，开机启动了笔记本电脑，很快我便听到她敲击键盘输入密码登录了系统。
　　接着璐璐便打开了音乐，一边听着音乐，一边聊起了QQ，“滴滴滴滴”的QQ消息提示音不时响起。
　　“璐璐，下来吃饭了。”大概20分钟后，妈妈的声音从楼下传来。
　　“来啦。”璐璐应了一声，又磨蹭了两分钟才终于起身出了房间。
　　我赶紧从床底下钻出来，然后跳到椅子上，直接打开浏览器，接着搜索“开机密码破解”之类的关键词。
　　我花了差不多二十分钟，下载了一大堆要么根本不能用，要么干脆报毒，要么就是付费后才能使用的软件。
　　最后我找到一款“开机密码查看器”，还没来得及安装，就听到璐璐上楼的动静。
　　我赶紧清理了使用痕迹，然后迅速钻回床底下躲了起来，刚刚躲好，璐璐就推门走了进来。
　　璐璐下午上学前，临走的时候也没忘把电脑给关机了，看来我只能等下次再找机会了。
　　下午半天，百无聊赖的我，只好继续跳到璐璐床上，饿着肚子睡大觉。
　　晚上璐璐刚回到家门口，我就感应到了她，于是我赶紧跳下床躲到床底下。
　　“璐璐，今天一天没看到大黄，你骑车出去找找呢。”妈妈的声音传进我的耳朵里。
　　“我上哪去找它呀，它疯够了自然就回来了。”
　　听到璐璐的回话，我不禁有些伤心，亏我对她那么好，这么快就见异思迁了不说，居然还一点也不关心我。
　　张爱玲不是说通往女人内心的道路经过阴道吗？
　　难道那些都是骗狗的？
　　璐璐说完便上楼了，和中午一样，她刚进入房间，就坐到电脑前打开了电脑，依旧是边听音乐边聊天。
　　QQ的消息提示音不时就会响起，我估计璐璐八成就是在跟那个“辣逼小衰”聊天，居然聊得这么火热，这不禁让我越发担心起来。
　　我趁璐璐下楼吃晚饭的时候，将那个“开机密码查看器”给安装好，这是一款类似木马的后台程序，它会跟随系统一起启动，并且启动后不会显示界面，只有按下快捷键才会呼出界面。
　　璐璐吃过晚饭后，便上楼拿了换身衣服下楼洗澡去了，于是我干脆趁她不在的时候，上网下载了一个编曲软件，同时还登录邮箱查看了一下尚微微有没有给我回信，结果我发到她个人官网管理员信箱的那封信如同石沉大海渺无音讯。
　　就在这个时候，QQ消息提示音再次响起，我忍不住好奇的点开，结果还真的是那个“辣逼小衰”发来的消息：
　　蜡笔小帅：亲爱的，我吃过了，你还没吃完吗？
　　妈的，看到这个称谓，我立刻就不爽了。
　　我迫不及待的打开了璐璐跟他的聊天记录，结果发现两个人的聊天记录居然多达一百多页，我直接点击第一页按钮开始查看起来。
　　笔记本电脑是爸爸周日出差结束给璐璐带回来的，所以最早的聊天记录，就是那天晚上的，没想到短短四天时间两个人居然聊了一百多页。
　　还没看几页，我就听到璐璐上楼的动静，于是我赶紧关闭了窗口，然后跳下椅子钻回床底下藏好。
　　接下来的四个小时里，璐璐就一只在聊天，不用猜我也知道，聊天的对象肯定就是这个“辣逼小衰”，这一刻，我真的有些后悔自己那天夜里心软，没有杀掉那个“辣逼小衰”了。
　　璐璐一直聊到快十二点的时候，才关机上床睡觉。
　　我趴在床下耐心的又等了两个小时，直到凌晨两点，我才悄悄从床底下钻了出来，然后轻轻跳到璐璐的床上。
　　我轻轻扯掉璐璐身上的薄毯，就看到璐璐上身只穿了一件小T恤，里面没有穿胸罩，下身只穿了意见印着米奇图案的卡通小内裤。
　　不过就算这一件小内裤，我都拿它没什么办法，想要将它脱下它而不弄醒璐璐，似乎难度有些大。
　　思来想去，我还是没有直接咬住小内裤往下扯，而是直接隔着小内裤去舔璐璐的私处。
　　这一招果然奏效，我舔了不到三十秒，迷迷糊糊中，璐璐就下意识的轻声呻吟了起来。
　　一分钟后，璐璐情不自禁的将手伸进自己的小内裤里面……
　　两分钟后，璐璐就自己脱去了小内裤，而我可以确定，就算璐璐在脱她自己小内裤的时候，其实她也并没有醒来，这只不过就是她下意识的反应罢了。
　　璐璐脱掉小内裤后，我并没有着急压到她的身上，而是继续在她私处温柔的舔舐起来。
　　直到璐璐不停扭动身体、呼吸渐渐急促，呻吟声也渐渐变大之后，我才压到她的身上，将早已涨的难受的阴茎，轻轻插入璐璐美妙的小穴里。
　　我轻轻的抽插起来，在我抽插动作的刺激下，璐璐微微张开了肉粉色诱人的樱唇，呼吸急促、不时发出梦呓般的呻吟，很快，她下意识的便伸手抱住了我的身体。
　　下一秒，璐璐突然睁开了眼，接着她便开始极力反抗起来，她用力的扭动屁股，试图将我甩出她的体内，同时双手也开始用力的推我的身体。
　　这一刻已经由不得她了，我非但没有乖乖从她身上下来，反而死死压住她的身体，疯狂的撞击起来，哪怕看到她脸颊上有两行清泪滑落，我也没有停下。
　　在我持续的抽插之下，璐璐反抗的力度越来越小，两分钟后，她非但不再反抗，反而再次抱住了我的身体，不停提臀迎合这我的动作，嘴里也再次情不自禁的呻吟出声。
　　我努力克制住想要射精的冲动，直到我的阴茎感受到璐璐阴道肌传来的一阵阵痉挛，我才陡然加快速度，然后将我尖尖的龟头从她的子宫颈口插了进去，接着一股脑的把精液全都射进了她的子宫里。

第26章 子宫快被大黄射满了
　　我默默的抗争着，可是渐渐的，我居然难以抑制的产生了快感。
　　情不自禁的，我抗争的力度越来越小，我的内心是矛盾的，一方面觉得这样做是不对的，对不起我自己、更对不起郝帅。
　　另一方面，我又觉得反正早就跟大黄做过好多次了，也不在乎再多这一次，大不了以后再也不跟它做就好了。
　　于是，我就这样成功的把自己给说服了，没有了心理负担，在大黄高速抽插下，我情难自控的抱紧了大黄的身体，我粗重的喘息着、压抑的呻吟着，渐渐的我开始迎合起它的动作，很快，我就被大黄送上了高潮。
　　大黄应该是感觉到我达到了高潮，它陡然加快了抽插的速度，吓得我赶紧捂住了嘴，我的下身再承受了十多下猛烈的冲击后，大黄便死死的把阴茎抵在我阴道最深处，接着我就感觉有一股暖流，一直涌进了我的小腹里，暖暖的、很舒服。
　　过了许久许久，那种令我迷醉的快感才渐渐消退，随之而来的是深深的自责与后悔。
　　“大黄，求求你，以后不要再这样了好不好？这样是不对的，要是被人发现了……你会害死我的。”
　　我想到万一这要是让人发现我跟一条狗做这种事情，立刻后脊生寒，要真的那样，恐怕我也只有跳楼自杀这一条路可以选择了……
　　“而且……”我想到了我跟大黄这样做对不起郝帅，不过最终我也没敢把这句话说出来，因为大黄能听懂我说的每一句话，这是毋庸置疑的。
　　大黄或许是猜到了我想要说出的话，或者只是它已经恢复了，它马上又在我身上折腾了起来。
　　“啊…啊…啊……”我情不自禁的跟着他的节奏呻吟出声。
　　然后，刚刚满心的自责与后悔，瞬间消散，取而代之的，唯有令我无法克制的极致快感。
　　就这样，一直到天亮，大黄的阴茎就没离开过我的身体。
　　不仅如此，它甚至也没怎么停歇过，每次射精后，最多停息不到五分钟，它便再次抽插起来。
　　一夜时间，它射在我体内的精液，恐怕比我一天所喝的水都要多，让我感觉小腹里涨涨的，我感觉那里装满了它的精液。
　　还有很多精液混合着我的淫水，随着它抽插的动作被带出体外，弄湿了一大片床单，使得房间内充满了淫靡不堪的味道。
　　“璐璐，七点钟了，快点起床。”妈妈的声音从楼下穿了上来，可是此刻，大黄还停留在我的体内。
　　“知道啦。”
　　我心虚的应了一声，试图让大黄的阴茎离开我的阴道，可是那个肉球果然卡在里面了，一扯就痛，而且比往常痛的多，我知道这肯定是被大黄抽插了一夜的缘故。
　　“大黄，求求你，你快想办法拿出去，再不快点我就要迟到了。”我小声开口哀求道。
　　可是大黄无动于衷，或者说它也毫不办法。
　　“大不了我答应你，以后一周陪你做一次还不行吗？”
　　我猜测大黄可能是因为我这几天一只锁着门不让它碰我有关，所以我再次开口，并且努力说服自己，一周一次的话，应该也没事的吧，反正都被它那样了，只要不被人发现就好了，而且……
　　而且也确实很享受。
　　“啊呜——”大黄轻轻叫唤了一声。
　　它这是不答应吗？
　　我咬了咬下嘴唇，再次提高筹码：“最多两次，绝对不能再多了，大黄你不要太过分了，不然我就……我就将你对我和妈妈做的事情告诉爸爸。”
　　我当然是吓唬它的，打死我我也不敢将大黄对我做的事情告诉爸爸。
　　还好，大黄终于在我脸上舔了一口，接着它便闭上眼，两只前爪支起身体，然后它就那样一动也不动了。
　　只是过了差不多有两分钟了，它依然没什么反应，我正待再催催它，就发现它的阴茎开始从我身体里慢慢退了出来，不过我被它弄得生疼。
　　随着大黄退出阴茎的动作，我感觉有大量液体朝阴道口涌来，吓得我赶紧夹紧双腿，然后我目光四处寻找起来，想要寻找一个合适的容器。
　　最后，我的眼睛停在了笔筒上，这是一只卡通造型的陶瓷笔筒，我忍着疼起身抓起笔筒，将里面的笔全都倒在了桌子上，然后将笔筒放到裆下。
　　接着，就感觉一股一股液体从我的小腹里流了出来，很快这种乳白色的黏稠液体就装满了笔筒，可是居然还在稀稀拉拉的往下流，我也顾不上其他了，赶紧抓起喝水的杯子继续接，两分钟后，我的水杯里也装了小半杯精液。
　　房间内，此刻充斥着浓烈的精液味道。
　　我不敢耽搁，生怕妈妈要是见我太久没下去会上来，那样就要露馅了。
　　于是我赶紧穿起了衣服，我伸出胳膊闻了闻，身上好像也沾了不少狗腥味。
　　没错了，自从爸爸回来后，妈妈也没机会每天给大黄洗澡了，它身上不腥那才怪了。
　　我显然不能就这样上学去，我穿好衣服后，悄悄走到门后面将房门打开一道缝隙，偷偷观察了一下外面的情况，发现妈妈不在外面，便立刻一手拿着笔筒，另一只手里拿着水杯，然后迅速闪身溜进了二楼的卫生间里，接着我将大黄的精液全都倒进了马桶里，然后按下了冲水按钮把大黄的精液全都冲进了下水道里。
　　接着，我又坐在马桶上撒了泡尿，我感觉尿液又带出了不少精液。
　　“大黄，你一天一夜不归家，死哪里去疯了？”就在这个时候，我隐隐听到楼下妈妈的声音，心里不禁有些紧张，生怕妈妈发现点什么。
　　撒完尿我提上裤子，将水杯和笔筒放在涮洗池前的水龙头下简单的洗了洗，便溜回了房间。
　　“璐璐，还没起来吗？再不快点要迟到了。”妈妈的催促声再次传到了我的耳朵里。
　　“起来啦，马上就下来。”
　　我赶紧开口答应一声，然后扯下床单和薄毯，结果发现床单下的垫被也试了，于是干脆一股脑的全都扯下，然后偷偷藏到衣橱里，现在已经来不及管这些了，还是等中午回来再处理吧。
　　我提上书包便冲冲出门，出门后还不忘给房门上了锁，下楼后我将书包丢在沙发上，便一头扎进了卫生间里。
　　一种无力感袭上心头，我很想洗个澡，不然我担心同学们会闻到我身上的狗腥味，说不定还会闻到大黄精液的味道。
　　可是洗脸刷牙最多五分钟，这点时间显然不够用来洗澡的。
　　好在这个时候妈妈的声音又传了过来：“璐璐，你快点洗漱，早饭给你盛好了，一会别忘了吃早饭，妈妈去买菜去了。”
　　听到妈妈的声音，我如蒙大赦，一颗心终于放回了肚子里，虽然洗澡肯定要迟到，但也总好过被同学发现点什么。
　　等到妈妈出了门，我赶紧打开卫生间的门，然后“噔噔噔”的跑上楼，迅速翻出一套换身衣服，又“噔噔噔”的跑下楼钻进卫生间里，然后将卫生间的门给反锁上。
　　站在花洒下，热水烫的我下身火辣辣的疼，我心里不禁开始暗骂起大黄来：臭大黄、死大黄、一点也不知道怜香惜玉……
　　就在我洗到一半的时候，卫生间的门把手被人从外面转动了两下，吓得我马上关闭了花洒的水龙头。
　　“璐璐，是你在里面吗？”门外传来了爸爸的声音。
　　“嗯。”我赶紧应了一声。
　　“好了没？快点。”爸爸催促道。
　　“我在上大号呢，要不爸你去楼上的卫生间吧。”我赶紧撒谎道。
　　“哦，那好吧，你快点，要迟到了。”爸爸说了一声，脚步声便渐渐远去，接着，我头顶上传来了爸爸爬楼梯时发出来的声音。
　　我赶紧加快了洗澡的速度，然后等到爸爸从楼上卫生间下来又进了他的卧室后，我才偷偷溜出了卫生间，然后早饭也顾不上吃，便推上自行车朝学校方向骑去。
　　只是当我下身私密处接触到自行车座凳的时候，顿时感觉下身传来火辣辣的疼痛感……

第27章 浴室
　　从凌晨两点开始，我在璐璐体内射精的次数不低于十次，即便我是一条性欲旺盛的中华田园犬，也大感吃不消。
　　从璐璐房间里溜出来之后，下楼的时候我就感觉脚步轻浮、四肢无力。
　　我刚溜下楼，迎面就撞见妈妈从她的房间里出来。
　　下一秒，妈妈愤怒的声音马上传进我的耳朵里：“大黄，你一天一夜不归家，死哪里去疯了？”
　　我偷偷打量了妈妈一眼，就看到她眼神里似乎有一种说不清道不明的味道。
　　我猜以妈妈的经验，她肯定从我四肢无力脚步轻浮的状况，看出了些什么。
　　妈妈她恐怕以为我一天没归家，肯定是又跟谁家的母狗搞一块去了呢。
　　不过话说我附身到大黄的身上后，还没尝试过跟母狗做到底会是什么感觉呢，想到这里，我的内心居然忍不住隐隐有些小期待。
　　在妈妈似幽怨似恼怒的目光注视下，我赶紧夹着尾巴，一路小跑溜回了自己的窝里。
　　大概十分钟后，妈妈把一盆热腾腾的食物端到了我的狗窝前，然后她生气的用手指狠狠的在我脑袋上戳了两下，接着她便一声不吭的起身回屋了。
　　饿了一天一夜，我立刻狼吞虎咽的把一盆肉汤泡饭和一根带肉的猪腿骨给吃完，然后便趴在我的狗窝里，沉沉睡去。
　　昨夜太操劳了，以至于我一直睡到下午才醒来，醒来后就看到我的面前又摆了一盆食物，只是早已冷透了，不过现在时值春末夏初，冷的食物倒也无所谓，再说了，我现在就是一条土狗，也没那么娇贵，所以我毫不客气的将这盆食物给吃完，接着便走回屋里。
　　此刻，家里只有妈妈一个人在家，妈妈见到我醒了，立刻放下手中的抹布，冲我喊道：“大黄，过来。”说完她头也不回的走进了卫生间。
　　我几天没洗澡，自己都受不了了，于是赶紧一路小跑跟了进去。
　　妈妈一边打开淋浴器、调着水温，一边对我说道：“你昨天一天不归家，是不是跑去跟哪家的母狗厮混到一起去了？”
　　“啊呜——”我哼了一声，不管妈妈能不能听懂。
　　“哼！你以后在跟谁家的母狗做那事，以后就别碰我。”妈妈试了试水温，又冲我说道：“快过来洗澡，臭死了你。”
　　我赶紧乖乖的走过去，站到淋浴喷头下。
　　妈妈给我洗澡的时候，握住我毛茸茸的阴茎反复搓洗，很快，她就把我给摸硬了。
　　妈妈盯着我露出来的粉红色阴茎看了一会儿，然后她抬起手腕看了看时间，接着便把花洒放到花洒架上、开口对我说道：“站在这里别动！”
　　说完妈妈便走出了卫生间，很快，我就听到客厅方向传来关门的动静。
　　很快，妈妈就拿着几件换身的衣服走进了卫生间里，她将衣服和毛巾放到滚筒洗衣机的顶上，然后她转身将卫生间的房门从里面给反锁上。
　　接着，妈妈便开始脱起了衣服，很快妈妈熟透了的胴体便尽收我的眼底，前凸后翘、曼妙有致，很是养眼……

第28章 被语文老师脱了内裤打屁屁
　　忍着下身的疼痛，我一路骑车来到学校。
　　停好自行车走到教室门口的时候，我已经迟到了超过半个小时了，此时早自习已经结束，第一节课刚刚才开始不到五分钟。
　　“报告。”我在门口小声报告了一声。
　　“王璐，你为什么迟到？”语文老师梅新楠开口严肃的问道。
　　“我……”
　　“行了，我不想听你解释，下课后去我办公室一趟！先回座位去吧。”我甚至连借口都还没想出来，就被梅新楠打断了。
　　我心里暗骂真糟糕，今早的第一集 课居然是语文课，梅新楠是个三十几岁的眼镜男，看上去文质彬彬的，其实他却是个不折不扣的大色狼。
　　他经常色迷迷的望着我，我很不喜欢他的眼神。
　　不仅如此，这个猥琐大叔还喜欢毛手毛脚的，自从我刚上初一的时候，被他选为语文课代表后，每次送作业本去他的办公室，他总会主动将我手里的作业本接过去，目的当然是假装不经意的摸我的手。
　　甚至上学期末，有一次我送语文课间作业去他办公室，当时办公室只有他一个人，他还直接把我抱进了怀里，然后伸手摸我的胸，最后我被他吓哭了，他可能是害怕我的哭声会引起隔壁办公室的老师的注意，才松开了手。
　　我吓得立刻跑出了他的办公室，自从那次以后，我就害怕一个人再去他的办公室。
　　刚开始，我将本该由我送去他办公室的课间作业，请英语课代表郝帅帮忙顺带着一起送过去，可是没过几次，梅新楠上课的时候点名批评了我这个语文课代表不称职。
　　我借着他批评我的由头，鼓足勇气主动站起来，当着全班同学的面辞掉了语文课代表的职务。
　　不过，自那以后，梅新楠也开始经常针对我，所以我在上语文课的时候，也格外的小心翼翼，生怕被他抓到小辫子，没想到今天居然还是被他个逮到我迟到的事情了。
　　一整堂课，我都心神不宁的，担心下课后去梅新楠的办公室他会对我做些什么。
　　第一次，我居然希望这堂课永远不要下课，可是下课铃声还是准时的响起了。
　　随着下课铃声的响起，梅新楠淡淡的说了一句：“好了，这节课就到这里，下课。”
　　接着他便对我说道：“王璐，跟我去一趟办公室。”
　　说完他便头也不回的走出教室。
　　梅新楠走出教室后，郝帅回过头来关心的问我：“璐璐，你没事吧？今天怎么迟到了？”
　　我咬了咬牙，也想不出什么好借口，干脆只回了三个字：“我没事。”
　　然后我便起身走出教室，朝着教学楼后面一排的教师办公楼走去。
　　既然躲不过，那就勇敢面对好了，虽然距离上次被梅新楠猥亵仅仅只过去了半年时间，可我现在已经不是当初那个什么也不懂、被他欺负了都不敢吭声的小丫头了。
　　我不敢磨蹭的太久，因为我要是拖到上课了被梅新楠留在只有他一个人的办公室里，后果更可怕。
　　很快我便走到了梅新楠的语文办公室，办公室的门居然是关着的，我不禁怀疑梅新楠是不是没在办公室里。
　　我在办公室门前站了片刻便向转身回教室，不过最后还是试探性的敲了敲房门。
　　“请进。”当我听到梅新楠的声音，顿时感觉好失望，要是门内没人应声该多好，或者自己没有敲门直接转身走人该多好。
　　我无奈的拧了一下门把手推开门，然后就看到办公室里果然只有梅新楠一个人，顿时整个人就感觉紧张了起来。
　　刚刚想好的要勇敢面对，此刻已经被我忘到了爪哇国去了。
　　“把门关上。”梅新楠抬头看了我一眼，便有低下头批改起了作业，他看似无意的对我说了一句。
　　可我却犹豫了，办公室内只有他一个人，我要是关上门，他会不会像上次那样对我做些什么？
　　正在我犹豫着要不要照做的时候，梅新楠的声音再次传到了我的耳朵里：“我让你把门关上！”
　　“啊？哦！”我赶紧朝办公室里垮了一步，然后返身轻轻把门关上。
　　“说说吧，为什么迟到？”梅新楠把钢笔随手放到办公桌上，然后捏了捏眉心，看似随意的开口问道。
　　“我…我今天身体不太舒服，所以…所以睡过头了。”我临时编了个借口。
　　“哦，哪里不舒服？”梅新楠起身，一边朝我走了过来，一边开口问道。
　　顿时我就感觉紧张了起来，感觉自己都不会思考了，下意识的继续回道：“我…头有点疼，可能……可能是感冒了。”
　　“哦？”梅新楠很快就站到了我的面前，他伸手覆盖到我的额头上，我居然吓得站在那里一动也不敢动了。
　　“好像也不热呀？”梅新楠说着，便抽回手，然后他那只不老实的大手便覆在我的后脑勺上，接着他便用他的额头跟我额头碰到了一起。
　　我终于回过神来，想要反抗，却挣脱不开他大手的力道。
　　“王璐，你现在学会说谎了吗？明明一点也没发烧，说！到底为什么迟到？”
　　梅新楠见我反抗的意愿强烈，便适可而止的松开了我，然后严厉的说道。
　　“我真的是身体不舒服，所以才迟到的。”我被他一吓，赶紧开口辩解道。
　　“哦，那你说说，到底是哪里不舒服？”
　　“我……”
　　“既然你没发烧，又吱吱唔唔的半天说不出理由来，唔，我想想，莫非你是来月经了，因为痛经肚子疼，但你却又不好意思说出口，是不是？”
　　梅新楠不等我再编好一个借口，便开口说出了一句暧昧的话来。
　　“不是……”
　　“真不是？”
　　“不是！”
　　“没什么不好意思说的，这是正常的生理现象。”梅新楠说着又靠近了我一步。
　　“真不是老师想的那个样子。”
　　“哦，我想的哪个样子？”梅新楠伸手挑起了我的下巴，挑逗意味十足的说道。
　　我赶紧扭头躲开，就在这个时候，上课铃声响了，我赶紧开口说道：“梅老师，我要回去上课了。”
　　“行啊，你今天迟到了，既然你没感冒，也不是来月经了，那就要接受处罚，等我处罚过你，就放你回去上课吧。”
　　梅杰超不怀好意的开口说道。
　　我不知道梅杰超到底要怎样处罚我，不过我却想到了数学老师，喜欢拿一根戒尺打学生手心作为回答不上习题的处罚，所以也没敢开口说话。
　　“你趴到那张桌子上。”正在我胡思乱想的时候，梅新楠开口了。
　　“啊？”
　　“快点！”
　　“可是……”
　　“没什么可是，念你是初犯，今天就打你三下屁股，若是以后再犯，惩罚加倍。”
　　我当然不愿意让他打我屁股，所以干脆就站那里不动。
　　梅新楠见我没有照做，干脆直接拽着我将我按到课桌上，我心想打就打吧，早打完早解脱，下次再也不给他抓住我小辫子的机会就是了。
　　结果，梅新楠的巴掌并没有落在我的屁股上。
　　他居然迅雷不及掩耳的撩起我的学生群，然后一把扯下了我的三角内裤。
　　“啊——”我吓得惊叫出声，结果马上我的嘴就被他另一只手给捂上了。
　　接着“啪啪啪”三个巴掌落在我的屁股上，声音虽然响，却并不怎么疼。
　　我赶紧挣脱梅新楠的怀抱，麻利的将内裤穿好，然后愤怒的瞪着他。
　　就在我组织好语言准备开口警告他，如果他以后要是再敢对我做这样的事情的话，我就告诉妈妈之类的话。
　　结果，梅新楠抢在我前面先开口了：“打你是问你好，下次不要再无故迟到了，赶快回去上课去吧。”
　　我酝酿了半天的气势，被他一句话就给瓦解了，我愤愤的瞪了他一眼，便匆匆逃出了他的办公室。
　　回到教室后，我还感觉屁股酥酥麻麻的，刚才我除了屈辱、愤怒，隐隐的居然还有一丝禁忌的快感。
　　被梅新楠脱了内裤打屁屁的事情，让我一上午精神都恍恍惚惚的，直到下午才好了些。
　　不过在上语文课的时候，看到梅新楠望向我的意味深长的眼神，我再次没来由的紧张起来。
　　好不容易熬到两节课结束，我便连晚自习都不敢上了，我借口身体不舒服，跟同桌徐静说了一声，假如有老师来，让她替我请假。
　　然后我便匆匆骑车回家了。

第29章 和妈妈浴室Play
　　这还是我第一次大白天的看到妈妈不着寸缕的身体。
　　我情不自禁的吞了口口水，虽然昨夜在璐璐身上操劳了半宿，可是休息了大半天后，此刻已经又感觉精力旺盛了。
　　妈妈脱光衣服后，很快便朝我走了过来，然后拿起了淋浴喷头，在我身旁蹲了下来。
　　我毫不客气的伸出舌头，在妈妈硕大的乳房上舔舐起来。
　　“哎呀，别闹……”妈妈笑着把我的头推开。
　　于是我低下头，在妈妈私处继续舔舐起来。
　　“啊……”妈妈立刻便被我舔的呻吟出声。
　　这次妈妈没有再推开我，在我大舌头“吧嗒吧嗒”的舔舐下，很快妈妈就被我勾起了强烈的情欲。
　　妈妈毫不忸怩的、以一个绝对羞耻的姿势撅起屁股，就那样趴在卫生间的地板砖上，为我敞开了门户。
　　我毫不犹豫的把两只前爪搭到妈妈的美背上，然后妈妈主动伸出一只手抓住我的阴茎，对准洞口、将我的阴茎塞进了她的骚穴内。
　　我保持中等速度匀速的抽插着，淋浴喷头的热水，哗啦哗啦的打在妈妈白如凝脂的光滑美背上，然后再溅到我的脸上。
　　“啊……大黄……快一点……啊…啊…啊…再快点，我就喜欢你疯狂操我的感觉…啊啊啊啊啊啊……”
　　在妈妈浪叫连连的邀请下，我将抽插的速度一度提高到极致，不过因为昨夜实在是射了太多次了，此刻倒也并没有因为我高速抽插而过早的产生射精的冲动。
　　在我极速的抽插之下，妈妈连两分钟都没坚持到，随着她一声淫荡悠长的娇吟，我知道妈妈已经可耻的达到了高潮。
　　不过我并没有停下，因为妈妈和璐璐不一样，璐璐每次被我送上高潮之后，她敏感的小穴便不堪承受我继续抽插，所以每次她都会死死抱住我，每次我看到她哀求的眼神和强烈的希望我停下的意愿，我十次有八次都会赶紧将自己送上高潮，然后停止抽插。
　　妈妈则刚好相反，她每次高潮过后，非但不希望我停下，反而希望我以更快的速度和力度去撞击她的骚穴，并且她每到这个时候，总会以更高的激情回应我、撩拨我。
　　“啊啊啊啊啊……别停下……快点……大黄……啊……我爱死你了……你要是…是一个人该多好……啊啊啊啊啊……”
　　在妈妈已经达到高潮的状态下，我又疯狂的抽插了差不多五分钟，期间我再一次感受到了妈妈阴道肌的痉挛，不用说，她再一次被我成功的送上连续高潮。
　　不过我并没有停下，因为我曾经最多一次的时候，将妈妈送上六次连续高潮。
　　当然了，今天我的状态不太好，估计很难打破自己创下的记录，但将妈妈送上三次连续高潮应该是可以的。
　　就在我高速抽插、妈妈大声呻吟的时候，突然我听到了客厅大门门把手被拧动的声音。
　　我立刻停了下来，细细感应了一下，原来是璐璐回来了，不过我有点奇怪，璐璐今天怎么这么早就回来了，这个点应该还没到放学时间呢。
　　“怎么了大黄？是不是有人回来了？是璐璐还是他爸？”妈妈见我突然停下，极力压制住喘息的节奏，压低声音跟我说道。
　　接着，我就听到了钥匙插入锁眼的声音，直到璐璐打开了客厅的防盗门，妈妈才终于听到了动静。
　　妈妈赶紧压低声音对我说：“大黄，现在能拔出去吗？”
　　妈妈说完，我便抬起屁股朝外拔了拔，用行动告诉她此刻我的阴茎已经被锁在她的阴道里了。
　　“嘶——疼，别动。”妈妈被我的动作弄疼了，她情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　“大黄，待会儿千万不要发出声音。”妈妈赶紧交代了一句。
　　不过我知道是璐璐回来了，所以根本就没听妈妈的话，而是耸动下身，继续缓缓抽插起来，因为反正我跟妈妈的事情，璐璐早就知道了，只有妈妈她自己还以为她跟我的事情没人知道罢了。
　　“妈，你在家吗？怎么把门给锁了？”就在这个时候，璐璐的声音传到了我的耳朵里。
　　妈妈赶紧开口回道：“妈妈在洗澡呢，璐璐你今天怎么这么早就回来了呀？”
　　“哦，我身体不太舒服，所以上完两节课，就跟老师请假回来了。”
　　“哪里不舒服呀？要不要紧？”
　　妈妈关心的问道，从她的语气里，一点也听不出她此刻正撅着屁股，以一个无比羞耻的姿势，正在跟我做爱的样子。
　　等到璐璐靠近楼梯间的时候，我陡然加速抽插了起来。
　　“啊…唔……”妈妈被我猝不及防的动作刺激的惊叫出声，不过妈妈她旋即就捂住了嘴。
　　“妈，你怎么了？”璐璐听到妈妈的叫声，脚步停了下来，站在门外开口问道。
　　“没事没事，刚才不小心，差点滑倒了。”妈妈赶紧开口应付道。
　　“你不舒服，就赶紧回屋睡会儿吧，等会儿妈妈洗完澡上去看看你发烧了没有，要是发烧了，该吃药吃药，该打针打针，可不能拖着。”
　　“噢，知道啦。”
　　接着便传来璐璐上楼的脚步声。
　　璐璐上楼后，妈妈才狠狠的掐了我一把，抱怨道：“大黄， 你要死啊？”
　　“啊呜——”我轻哼了一声，不以为意的继续保持着抽插的动作。
　　因为这一变故，我没能将妈妈送上第三个连续高潮，很快我在妈妈体内射了精后，便控制着自己去想一些不好的事情，渐渐的我阴茎尾部的肉球便消退了下去，然后我顺利的从妈妈体内退了出来。
　　“下次不许这样了，刚才差点把我吓死了。”妈妈一边幽怨的剜了我一眼，一边重新帮我清洗了阴茎，然后用浴巾为我擦干身体。
　　“你先出去吧，身上毛没干透前，别往地上趴。听到没？”妈妈在我头上轻轻拍了一巴掌，吩咐道。
　　“啊呜——”我走到浴室门口，虽然我能自己打开反锁的房门，但为了不让妈妈起疑心，还是等着她为我开了门，我才溜了出去。
　　我刚溜出卫生间的门外，妈妈便再次关上了房门，接着我便听到卫生间里传出哗哗的水流声。
　　趁着妈妈洗澡的这会儿，我不发出一点声音的爬上了二楼，站到璐璐门外，抬起爪子轻轻按下门把手，结果房门应声而开，璐璐今天回来居然没有把房门给反锁起来。
　　璐璐听到房门传来的动静，以为是妈妈进来了呢，转过头看到是我，然后她应该是看到我身上的毛是湿的，便露出了一个恍然大悟的表情，她轻轻咬了下下嘴唇，幽怨的开口小声说道：“大黄，你以后别跟妈妈做那事了好不好？”

第30章 妈妈你今天跟大黄一起洗澡的呀？
　　匆匆骑车回到家后，我发现房门居然是锁着的，莫非妈妈不在家？我只好自己掏出要是打开了防盗门。
　　进门后，我大声喊了一句：“妈，你在家吗？怎么把门给锁了？”
　　很快我就听到妈妈的声音从卫生间里传了出来：“妈妈在洗澡呢，璐璐你今天怎么这么早就回来了呀？”
　　“哦，我身体不太舒服，所以上完两节课，就跟老师请假回来了。”我一边走向楼梯间的方向，一边回道。
　　“哪里不舒服呀？要不要紧？”妈妈关心的问道。
　　就在我刚想回话说“没事”的时候，突然听到妈妈在卫生间里发出一声似呻吟、似惊叫的声音。
　　“妈，你怎么了？”我停下脚步，站在卫生间的门外开口问道。
　　“没事没事，刚才不小心，差点滑倒了。”妈妈的声音立刻从卫生间里传了出来。
　　“你不舒服，就赶紧回屋睡会儿吧，等会儿妈妈洗完澡上去看看你发烧了没有，要是发烧了，该吃药吃药，该打针打针，可不能拖着。”
　　“噢，知道啦。”我说完便上楼回到了自己房间。
　　过了不久，房门便被打开了，我还以为是妈妈进来了，我转头一看，发现并不是妈妈，而是大黄进来了，它进门后还把房门给轻轻的关了起来。
　　大黄身上的毛是湿的，我终于明白妈妈刚才的叫声为什么透着股怪异了，原来妈妈趁白天我跟爸爸不在家，又跟大黄搞到一块去了，甚至还玩起了浴室Play。
　　我幽怨的开口小声说道：“大黄，你以后别跟妈妈做那事了好不好？”
　　大黄抖了抖身子，甩下一地水珠，除此之外，它并没有回应我。
　　“算我求求你了，好不好？”我央求道。
　　“呜…呜……”大黄呜咽了一声。
　　接着我好像从大黄的眼神中看到了无奈，也是了，大黄跟我做爱都是它主动的没错，但跟妈妈，也许是妈妈主动的，这样的话，决定权还真的不在大黄，所以我求它好像也没什么用。
　　看来我还是找个机会隐晦的暗示一下妈妈吧，不然我担心继续这样下去，迟早有一天妈妈跟大黄的事情要被爸爸发现的，到那个时候，以爸爸的性格，这个家肯定就要散了。
　　而且，妈妈她这样做，也对不起爸爸。
　　就在这个时候，大黄朝我走了过来，我一下子就紧张了起来，赶紧开口阻止道：“大黄，你想干吗？别过来。”
　　“啊呜——”大黄开口轻声叫唤了一声。
　　听到它这声叫唤，我一颗心才放了下来，只要不是这个时候想对我做那事，我就不怕了，要不然待会儿肯定会被妈妈发现的。
　　大黄径直从我身旁走了过去，它走到床边就要往床上跳。
　　我赶紧喊道：“不许上去！”
　　可是结果我话音未落，它已经跳到了我的床上，然后还找了个舒服的姿势趴了下来。
　　我不禁有些气恼，不过转而一想这样也好，等会儿妈妈上来看到大黄在我房间里，然后对于我可能已经猜到了她跟大黄的事情，想必她心中也应该有数了吧？
　　这样一来，她总该收敛点了吧？
　　想到这里，我便取出了一条毛巾和吹风机，然后给大黄吹干身体。
　　我故意调了最低档，磨磨蹭蹭的给大黄吹干它身上金黄色的狗毛。
　　终于，大概二十分钟后，妈妈推开了我房间的房门，结果当她看到大黄正趴在我的床上，而我正在给大黄吹干身体的时候，我看到妈妈表情微微有些愣神，另外她的眼睛中还出现了一丝莫名的恐慌。
　　这个时候，我装作很随意的开口问道：“妈妈，你今天跟大黄一起洗澡的呀？”
　　“啊？没！死丫头你瞎说什么呢？我…我就是先给大黄洗澡的，然后我才自己洗澡的……”

第31章 璐璐跟妈妈摊牌了
　　“啊？没！死丫头你瞎说什么呢？我…我就是先给大黄洗澡的，然后我才自己洗澡的。”妈妈目光躲闪、慌张的说道。
　　“哦，这样啊，我还以为你跟大黄一起洗澡的呢？”璐璐装出懵然无知的口吻说道。
　　“璐璐，那个……妈妈跟你商量个事。”妈妈纠结了半天，最后终于还是忸怩的说道。
　　“什么事呀？”璐璐回道。
　　“你能不能不要在你爸面前提到我给大黄洗澡的事情，你爸他小心眼，我担心他会误会。”妈妈说道。
　　“误会什么呀？”璐璐继续装懵懂。
　　“反正你不要在你爸面前提到就行了，好不好？”妈妈软语相求。
　　“好吧好吧，那妈妈你以后别在跟大黄做那事了，不然我担心爸爸迟早要发现的。”璐璐突然说道。
　　我赶紧朝妈妈望去，就看到妈妈脸上露出了惊恐的表情，旋即妈妈就把那份惊恐压了回去，妈妈表情怪异的开口说道：“璐璐你在说什么呀？妈妈怎么听不明白。”
　　“妈，前几天爸爸出差的时候，你夜里跟大黄做那事的时候，我都听见了，出于好奇，我偷偷下楼趴在门外全都看见了。”
　　璐璐说这话的时候，低着头不敢看妈妈，手里的吹风盯着我后背一个地方吹，结果烫到我了。
　　我被烫的“啊呜”一声哀叫出声，璐璐这才回过神来，赶紧将吹风拿的远了一些。
　　璐璐这段话说完，妈妈许久都没出声，等我转过头去再朝妈妈望去的时候，就见妈妈满脸泪水，整个人呆若木鸡的站在那里，一动也不动，就像一尊雕像似的。
　　璐璐显然也发现妈妈哭了，她也慌了，赶紧放下手中的吹风，然后扑到妈妈怀里一个劲的道歉：“妈妈，对不起，我不该说出来，可是……可是我真的害怕，害怕你跟大黄做那事的时候被爸爸发现，要是让爸爸发现了，我不敢想像会是什么样的结果，我不想离开你，也不想离开爸爸，我真的好怕我们这个原本就不完整的家会彻底散了……我……呜呜呜……”
　　璐璐说着说着，自己也跟着哭了起来。
　　妈妈跟璐璐两人抱在一起哭了好久，我赶紧识相的跳下床，然后走出了璐璐的房间。
　　不过我并没有走远，而是躲在门外偷听房内的动静，我担心璐璐会跟妈妈说出我跟她之间的事情，要是那样的话，这个家就真的没有我的容身之处了，那我也只能提前逃走了。
　　过了许久，房间内才传出了妈妈的声音：“璐璐，妈妈不好，妈对不起你爸爸，妈答应你，以后再也不跟大黄做那事了。”
　　“嗯，妈妈你放心，这件事我绝对跟谁也不说，一辈子都把它烂在肚子里。”
　　“璐璐乖，那个，妈妈问你啊，你跟大黄没做过那个事吧？我记得前几天有一次夜里我进你房间的时候，在你房间里闻到了大黄身上的气味了。”
　　“没！我跟大黄什么也没做过。”璐璐的声音很快便传了出来，听到璐璐这样说，我才放心的轻轻下楼，回到自己狗窝里趴了下来。

第32章 妈妈对大黄动了杀念？
　　晚上，爸爸妈妈和我，一家三口围在餐厅的餐桌前吃晚饭。
　　感受着这一刻温馨的画面，我就忍不住想到妈妈跟大黄在床上以及卫生间里疯狂做爱的画面，然后就越发的替爸爸感到悲哀。
　　居然被一只狗给戴了绿帽子，不仅如此，他的宝贝女儿还让这只狗给日了，爸爸要是知道真相的话，我不敢想象究竟会发生什么。
　　甚至我觉得爸爸会直接拿刀杀了妈妈跟大黄也说不定。
　　就在我一边胡思乱想、一边扒着饭的时候，妈妈突然开口了。
　　“璐璐他爸，大黄今天闯祸了，它把一个路人给咬伤了，我给那孩子的父亲一千块钱，让他们自己去打预防针、才把事情给了结了。”
　　妈妈她居然在跟爸爸撒谎！
　　这一刻我出离愤怒，你自己出轨就算了，临了事情暴露了，你居然还来害大黄。这一刻，妈妈让我产生了无比讨厌的感觉。
　　哪怕之前我发现她把大黄喊进她的卧室里背着爸爸乱交，我也只是替爸爸难过和悲哀，对于妈妈的行为，虽然不齿，却也只是认为她就是寂寞空虚而一时糊涂做出的错事罢了。
　　但是这一刻，我发现妈妈真的不是一个好女人，又贱又冷血，我甚至都隐隐开始讨厌自己是她女儿的身份来。
　　“哼！明明就是那小孩自己的错，要不是他拿着根小棍一直追着去打大黄，大黄又怎么可能会去咬他？”
　　愤怒归愤怒，但我头脑反应的并不慢，立刻就想到了救大黄的方法，至于行不行的，还要看爸爸究竟会做出怎么样的决定了。
　　我的话说完，妈妈神色复杂的望向我，我便丝毫不让的和妈妈对视着，我眼中警告的意味十足。
　　妈妈在我毫不退让的目光注视下，终于心虚的移开了目光，然后她继续若无其事的说道：“要不把大黄送人吧，这么大的狗，放在家里，我实在不放心，这次幸亏我跟璐璐在家，而且那个小孩也已经十一二岁了，若是下次再有一个更小、更不懂事的小屁孩去撩拨大黄、并且我们又不在现场，万一大黄要是咬死人了可怎么办？”
　　“可是送给谁呢？这么大一条狗，每顿吃饭都赶上两三个成年人的饭量，除了咱家，又有哪家愿意收留它呢？”
　　爸爸喝了一口小酒、苦恼的说道。
　　“要不我回头问问我的那帮闺蜜，看看谁家需要一条看门狗吧。”妈妈若无其事的说完，便开始埋头吃饭。
　　听到妈妈说只是想把大黄送人，而不是杀了，我也稍稍松了口气，看来刚才是我误会妈妈了，都说一夜夫妻百日恩，妈妈再冷血，也不至于想要杀了大黄吧？
　　我情不自禁的这样想道。
　　而且，也许这样更好，我以后就不用担心大黄偷偷躲在我的房间里，然后半夜摸上床迷奸我了。
　　只是，一想到大黄就要去别人家里，以后再也看不到它了，我的心里隐隐还是有些不舍。
　　另外我也担心大黄会不会迷奸它新的女主人或者女主人的女儿。
　　若是那样的话，岂不是我被大黄迷奸过的事情，很可能也会被挖出来了吗？

第33章 璐璐，妈妈她想要杀我
　　妈妈从璐璐房间里下楼后，找出了一根许久不用的狗链子，然后把我栓到距离屋子十几米开外的路边的一颗柳树上。
　　妈妈这个突如其来的举动，让我隐隐感觉情况似乎有些不太妙。
　　晚上七点左右，爸爸回到家，他看了我一眼，便径直朝屋子的方向走去。
　　大概一个小时后，妈妈出来解开了扣在我脖子上的狗链，然后她便径直回到了屋子里，从头到尾，她都没正眼瞧过我，这让我心里的那种不安感更强烈了。
　　等我感应到璐璐上楼了，爸爸妈妈也回了他们的卧室，我便悄无声息的打开了客厅的门，然后悄悄的躲到爸妈的卧室门口，打算偷听看看他们会不会说些什么。
　　过了十几分钟，我就听到妈妈的声音从卧室里传了出来：“璐璐他爸，明天周末，要不我带璐璐出去逛街，你在家悄悄把大黄杀了吧，然后晚上喊几个亲戚朋友回来吃狗肉。不然我真担心大黄它哪天再闯祸，今天赔给人家的这一千块钱都要心疼死我了。”
　　“可是璐璐回来要是问起来，我怎么跟她说呀？”
　　“就说送去乡下了呗，她难道还能刨根问底的问道送去哪家了呀？就算问，你随便瞎编一个，反正她又不会去求证，再说了，璐璐也就是从小把大黄养大，有感情了，等过一段时间自然就把它给忘了。”
　　“要不还是卖给狗贩子吧，我也没杀过这么大的狗呀，万一杀不死它再被它给咬一口可怎么办？再说了，璐璐放学回来大黄不见了，而我们却喊亲戚朋友回来吃火锅，璐璐怎么可能还猜不出来啊？而且还有左邻右居的看着呢，难免要传到璐璐的耳朵里。”
　　犹豫了许久，妈妈才终于说道：“那也行吧，那你明天等我带璐璐出门后，你去菜市场附近找找狗贩子，要想等狗贩子上门收狗，还不知道要等到猴年马月呢。”
　　“嗯，那行吧。”
　　我听到这里，一颗心如坠冰窖，没想到我料想到的我可能面临的最坏结局，这么快便要来了。
　　此刻，我想到了逃跑，然后又开始犯难了，我要逃去哪里呢？
　　做一只朝不保夕的流浪狗吗？
　　那样的话，说不定哪天就会被偷狗贼惦记上，然后一个不察死于非命。
　　而且，我也舍不得璐璐，还有爸爸妈妈，虽然妈妈对我动了杀念，刚刚还在密谋杀掉我，但那是她并不知道我真实身份的情况下，要是她知道我就是她死去的儿子王凯，她还会想要杀了我吗？
　　想到这里，我赶紧悄悄的溜进爸爸的书房，然后轻轻反锁上房门，打开电脑。
　　一分钟后，电脑进入系统桌面，我迅速登录QQ，然后找到璐璐的头像，璐璐的头像是灰色的，但我知道，这个点，她肯定在聊QQ呢，只不过她是隐身的罢了。
　　我双击打开聊天对话框，然后在聊天对话框中输入：璐璐，我是大黄，妈妈她想要杀我，她跟爸爸商量，明天就要把我卖给菜市场狗肉摊子的狗贩子了。
　　艰难的输入完这句话后，我犹豫了片刻，便毅然决然的按下回车，把这条消息发送了出去。

第34章 毛骨悚然
　　我正在房间内跟郝帅聊着关于明天约会一起去海边的事情，突然收到那个昵称叫“阳光有点懒”的网友发来的消息。
　　这还是我第一次在线时直接收到他发来的消息。
　　我好奇的点开，只见消息对话框中写着：
　　阳光有点懒：璐璐，我是大黄，妈妈她想要杀我，她跟爸爸商量，明天就要把我卖给菜市场狗肉摊子的狗贩子了。
　　看完消息后，我有点发愣，脑子有点不能思考了，这是个什么情况？
　　直到我反反复复的把这条消息看了三遍，我才清醒过来。
　　过了许久，我才缓过神来，然后我首先想到的，会不会是哪个熟人在跟我开玩笑，比如我的同学徐静、或者隔壁邻居陈凯。
　　但我马上就把这种可能排除了，因为这个自称他是“大黄”的人，在消息中提到了“妈妈她想要杀我”这样的内容，而妈妈今天晚饭的时候，好像确实对大黄动了杀念的，这件事除了我们一家三口，肯定不会有第四个人知晓。
　　难道“阳光有点懒”真的是大黄？
　　下一秒，我感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，这条诡异的消息，让我产生了一种毛骨悚然的感觉。
　　我在消息对话框中输入、然后全选删除，接着重新输入、然后再全选删除，如此反反复复好多次。
　　最后我索性只回了一条：你到底是谁？
　　这个时候，郝帅已经给我发了好多条消息了，最后几条一直在问我怎么不理他了，不过此刻，在我弄清楚这个“阳光有点懒”究竟是谁之前，我真的一点理他的心思都没有。
　　等待了许久，也没收到“阳光有点懒”回过来的消息，于是我才切换到郝帅的聊天对话框，然后迅速的回了一条：刚刚妈妈进我房间了，我要下了，明天见。
　　然后便匆匆关了和他的聊天对话框。
　　又过了一会儿，就在我忍不住想再给“阳光有点懒”发一条消息过去的时候，他的消息终于回过来了：
　　阳光有点懒：答应我，看完这条消息不要害怕也不要去喊爸爸妈妈。
　　我是大黄，被妈妈拉进她的房间被迫跟她做爱的大黄，也是跟你做爱的大黄。
　　其实，我的灵魂已经不是大黄了，而是你死去的哥哥，我是王凯，我不知道为什么我的灵魂会进了大黄的身体。
　　我看完这条消息后，整个人都被吓坏了，大黄说他是我的哥哥，可是我哥三年前为了救我，已经在清水湖淹死了。
　　自从我哥在清水湖被淹死之后，这三年来，清水湖陆续已经淹死了十几个人了，渐渐的就传出了清水湖闹鬼的传闻。
　　他的这条消息真的吓到我了，我甚至被吓得坐在电脑前无法动弹，我惊恐莫名不知所措。
　　有过了许久，他又给我发来了一条消息：
　　阳光有点懒：别怪哥哥，哥哥第一次爬到你床上的时候，并不知道你就是我的妹妹，不然哥哥肯定不会对你做那种事情的，至于后来，主要是哥哥觉得反正做都已经做了，而且虽然我的灵魂是你哥哥，但身体却并不是，而且哥哥发现自己真的爱上你了，所以哥哥才会一直对你做那样的事情的。
　　我过了许久才渐渐回过神来，我硬着头皮在消息对话框中回道：我怎么确定你是我哥哥，而不是鬼呢？
　　我这条消息发出去，足足等了有五分钟，才收到对方回过来的消息：
　　阳光有点懒：我没办法证明，因为我来自另一个平行位面，所以我并不知道我在这个位面活着的时候，经历的事情是否跟我在另一个位面相同。
　　我在另一个位面的2018年6月17日夜晚，不小心从9楼坠楼，结果闭上眼等死的我，居然迟迟没迎来身体和地面猛烈接触的那一瞬，然后我睁开眼就发现自己穿越来到了这个位面，穿越过来的时候，我正趴在妈妈的身上跟她做爱，而你当时就在门外偷看。

第35章 璐璐别怕
　　我的那条长消息发出去，久久璐璐也没有再给我回消息过来。
　　于是，我只好又发了一条过去：璐璐，我知道这件事挺不可思议的，可我说的都是真的。
　　过了一会儿，璐璐的消息终于回了过来：
　　璐璐：我不知道该不该相信你，你真的是我哥吗？
　　我：是的。
　　璐璐：可是这也太不可思议了，我实在没办法相信这是真的。
　　我突然想到了一个可以间接证明我身份的办法，于是我兴奋的回道：璐璐，我有办法证明我是来自平行位面的了。
　　璐璐：哦，什么办法？
　　我：你还记得我说过要给亚洲小天后尚微微写歌的事情吗？
　　璐璐：嗯，记得，那首《第一次爱的人》真的是你写的吗？
　　我：在这个位面，算是我写的吧。
　　璐璐：什么叫算是呀？
　　我：大一的时候，为了泡妞方便，我学了一年多吉他，虽然我不会写歌，但是另一个位面的绝大多数歌曲，都是这个位面没有的，所以我给尚微微抄了一首那个位面传唱度很广的流行歌曲，就是那首伴奏发给你听过的《第一次爱的人》。
　　璐璐：可这也不能证明你真的是来自另一个位面呀。
　　我：那是你不懂音乐，听不出它的好来。
　　我：我把曲谱文件和歌词发到尚微微个人官网的邮箱后，一直也没收到回信，我估计她那个邮箱就是个摆设，从来不看的。
　　要不这样吧，你帮我打听一下尚微微的联系方式。
　　璐璐：可我也不知道去哪里打听她的联系方式呀。
　　我：那要不这样吧，我再给你写一首歌，然后你拿着歌曲约两个同学一起去找一家录音棚，让人家帮忙录下来，要是人家问是谁写的，你就说是你男朋友写给你的就行了。
　　璐璐：然后呢？
　　我：然后开录音棚的老板会开高价，想要向你买下我写给你的歌曲，这应该能证明我是来自另一个位面的了吧？
　　璐璐：你的意思是你写的歌曲太优秀了吗？
　　我：是的，都是另一个位面传唱度最广的歌曲，所以只要开录音棚的老板是个专业玩音乐的人，他就能看出歌曲的好来。
　　璐璐：好吧。
　　我：这个先不着急，你先想办法救我，不然我明天就被妈妈卖给狗肉贩子杀掉了。
　　璐璐：可是我该怎么救你呢？
　　我：要不明早你早点起床，然后你把我的真实身份告诉妈妈吧，她总不会心狠手辣的想要杀死自己的儿子吧。
　　璐璐：连我都没办法相信你，你觉得妈妈她会信吗？
　　我：那要不你把我先寄养到你同学家几天呢？然后在慢慢想办法。
　　璐璐：也只能这样了，回头我问问哪个同学家里方便养狗。
　　我：郝帅家我是肯定不去的，你最好把我寄养到女同学家里。
　　璐璐：什么呀！
　　我：璐璐，你现在是我的女人了，你要从一而终，不要再跟那个郝帅眉来眼去的了，还有，明天不准跟他去海边玩。
　　璐璐：你怎么可以偷看我聊天记录！
　　我：璐璐，你就安分的做我女人吧，不要再跟那个郝帅交往了，以我掌握的成百上千首好歌曲，可以很轻易将你打造成比尚微微还要红的全球小天后，别忘了我除了可以抄经典的华语歌曲，还可以抄最好的英文金曲。
　　璐璐：可是你毕竟是一条狗呀，而且如果你说的是真的的话，你的灵魂可是我的哥哥，我们怎么能在一起。
　　我：答应我，璐璐！我可以给你任何一个男人给不了你的一切，哪怕就是做爱，我也比任何男人强。
　　璐璐：我们不讨论这个好不好，还是想想怎么救你吧。
　　我：你就先把我寄养到你最要好的女同学家里去吧，然后等想到办法能让妈妈相信我的身份，再把我接回来。
　　璐璐：不行，谁知道你会不会对我女同学做那种事情，要是你夜里爬到人家床上对人家做了那种事情，那我不就死定了。
　　我：不会的，我知道分寸。
　　璐璐：我不信任你。
　　我：那晚我之所以会爬上你的床，那是因为你在门外偷看的时候，你的身体表明你非常非常想要做那个事，不然我也不会半夜爬到的床上去的。
　　璐璐：好吧，就算你说的没错，那后来呢？
　　我：因为有了第一次，后来自然会有第二次第三次呀，反正你已经被我那个了。
　　璐璐：……
　　我：你开门，我现在想进去跟你做爱。
　　璐璐：不行。
　　我：为什么不行？
　　璐璐：反正就是不行。
　　我：你这几天总不愿意跟我做爱，是不是想着跟那个郝帅做呢？
　　璐璐：你瞎说什么呀？我哪有！
　　我：别不承认了，快开门跟我做爱，不然你肯定就是担心今晚跟我做爱后，私处会留下痕迹，害怕被那个郝帅察觉。
　　璐璐：真不是你想的那样！我是昨晚被你弄了一夜，下面都肿起来了，所以才不答应你的。
　　我：我会轻点的。
　　璐璐：不行。
　　我：璐璐，我爱你，你感情能不能专一点，你的身子都给了我了，你怎么还总想着别的男人？
　　璐璐：我真的没想别人，还有，我跟你也是不可能的。
　　我：我说可能就可能，你快开门，不然我就去你门口大叫了。
　　璐璐：大黄，算我求求你，今晚不做好不好，我下面昨天夜里真的被你弄肿起来了。
　　而且，我有点怕你，虽然你说你是我哥哥，但是这件事真的太匪夷所思了，你让我冷静一下好好想想，好不好？
　　我：我真是你哥，以后聊天的时候不要叫我大黄，要叫我哥哥。对了，在这个位面，我是不是十三岁的时候，带你去清水湖嬉水，然后淹死的？
　　璐璐：你是怎么知道的？
　　我：在另一个位面，我带你去清水湖嬉水，结果你被淹死了。
　　璐璐：啊？真的假的？
　　我：我有必要骗你吗？
　　璐璐：好吧，三年前，我央求你带我去清水湖游泳，结果我一不小心滑到了深水区，然后你为了救我，结果你自己淹死了。
　　我没有把另一个位面我因为懦弱，眼睁睁的看着璐璐被淹死，我却没有勇气下去救她的事情告诉璐璐，那就是我心底最大的污点，我对谁都没提过，自然更不能告诉璐璐。
　　我回：在另一个位面，我没能救得了你，结果是你死了，我活了。
　　我在另一个位面一直活在失去你的愧疚和懊悔当中。
　　璐璐，能再次见到你真好。
　　璐璐：嗯。
　　我：璐璐，不要再让我失去你。
　　璐璐：可是……
　　我：我爱你，璐璐。一辈子做我的女人吧。
　　璐璐：我现在脑子很乱，让我考虑一下可以吗？
　　我：好的。
　　璐璐：嗯。
　　我：你考虑好了吗？
　　璐璐：什么呀？不理你了。
　　我：要不你把门打开，我今晚只跟你睡一张床上，我保证不对你做那件事。
　　璐璐：我害怕。
　　我：我保证说到做到。
　　璐璐：我是说我害怕你，你说的太匪夷所思了，我有点害怕你了。
　　我：璐璐别怕，哥哥永远不可能伤害你的。
　　璐璐：真的？
　　我：我发誓！
　　璐璐：那好吧。
　　过了一会儿，璐璐又发来了一条消息：
　　璐璐：我已经把门打开了，哥哥，你千万不要伤害我。
　　我：我发誓，就算伤害我自己，也绝不伤害我的璐璐。
　　璐璐：嗯，那你上来吧。

第36章 哥
　　虽然大黄所说的事情太过荒诞不经，可越是跟它聊的多了，我越发现它说的可能都是真的。
　　不过大黄上楼走进我房间之后，我多少还是有点害怕，怕它是被什么魔鬼附体之类的。
　　大黄似是看出了我的紧张，所以它并没有靠近我，而是径直走到了我的笔记本电脑前，轻轻一跃便跳到了椅子上，接着它伸出两只前爪，用两只爪尖在键盘上以“一爪禅”的姿势，不太熟练的敲击着键盘。
　　我忍不住好奇的走近了一些，站在它的背后看了起来，就看到它在我没有关闭的聊天对话框中输入：别怕璐璐，我就是从小经常跟你吵架的哥哥，小时候那是我不懂事，现在我已经长大了，不会再欺负你了。
　　大黄这句话输入完，我对它是我哥哥的身份，基本上已经没有多少怀疑了，因为在别人印象中哥哥应该都是会让着妹妹、疼着妹妹的吧？
　　不过我们年龄仅仅只相差了不到十分钟，所以小时候哥哥并不总是会让着我的，印象中一直到十一二岁的时候，哥哥才不再总是欺负我，然后十三岁的时候，哥哥就淹死了，不然的话，我猜随着年龄的增长，哥哥总有一天会宠着我、惯着我这个妹妹的吧。
　　大黄输入完，便从座椅上直接跳到了床上，于是我干脆关了电脑，然后也上床钻进了被窝里，然后我警告他：“大黄，你说过今晚不会欺负我的，你是男人，要说话算话。”
　　“啊呜——”大黄不满的叫道。
　　我生气的说道：“你怎么能说话不算话呢？要不是你答应我不会对我做那件事，我就不让你进来了。”
　　“啊呜——”大黄又叫唤了一声。
　　“不行，今晚你绝对不可以碰我，不然我以后再也不给你碰我的机会了，我说到做到！”
　　“啊呜——”大黄叫了一声，接着又在我脸上舔了一下。
　　我也被它给弄懵了，于是问道：“你到底想说什么呀？”
　　大黄见我没法明白它的意思，便起身从我身上跨了过去，然后跳到椅子上，接着开机、打开一个记事本，输入了一行文字。
　　我起床过去看了一眼，只见上面写着：就我们两个人的时候，不要叫我大黄，要叫我哥。
　　虽然知道大黄的身体里，住着的可能真的是我哥哥从另一个位面穿越回来的灵魂，可让我叫它哥哥，我还真的有点开不了口。
　　大黄接着敲下了回车键，又输入了一行文字：快叫一声我听听，不然待会儿我就欺负你。
　　犹豫了好一会儿，我终于还是尴尬的开口叫了一声：“哥哥。”
　　大黄继续打字：不对不对，你以前都叫我“哥”的，叫“哥哥”感觉怪怪的、不够亲切。
　　果然大黄的身体里住着的就是我哥，它连这个小细节都知道的一清二楚，于是我欢快的叫了一声：“哥。”
　　……
　　上床后，大黄果然信守承诺没有侵犯我，看它在我身旁睡的香甜，我忍不住想，其实这样也蛮好的，至少哥哥又回到我们身边了，虽然他已经变成了一条狗，可是，那真的很重要吗？
　　我觉得一点也不重要，重要的是我们一家人又团聚了。
　　不过我马上就为怎么说服爸妈而苦恼起来，这还不是最大的麻烦，最大的麻烦是妈妈跟大黄有奸情，当妈妈知道了大黄身体里住着的是她儿子灵魂的时候，她该如何想？
　　越想越烦，干脆不再去想，我悄悄的拿过手机，然后给郝帅发了一条消息过去：郝帅，我家里明天临时有事走不开，跟你的约会可不可以推迟到后天？

第37章 躲在衣橱里偷听璐璐和妈妈说话
　　璐璐实在不放心把我寄养到她的同学家里，主要原因是怕我对她的女同学做些什么不好的事情。
　　所以第二天早上起床后，璐璐让我躲进了她的衣橱里，接着她下楼洗漱完之后，便单独把妈妈喊进她的房间。
　　隔着衣橱门，我就听璐璐对妈妈说道：“妈，我有一个匪夷所思到你绝对不可能会相信的消息要告诉你。”
　　“什么呀？神神秘秘的。”妈妈的声音里透着股警惕，接着她突然压低声音道：“是不是大黄也对你做那件事了？”
　　璐璐斩钉截铁的说道：“什么样？不是！”
　　接着也压低声音说道：“我想告诉你的是，大黄的身体里，住着一个人类的灵魂。”
　　“瞎说八道！”妈妈虽然说的坚决，但我能听出她声音里透着紧张和不安。
　　“真的！”璐璐继续说道：“妈，你难道最近这一个星期以来，就没发觉大黄和以前比，突然变聪明了许多吗？”
　　妈妈犹豫了一下，然后才装作若无其事的开口说道：“行了，别神神叨叨的了。大黄的事情以后不要再提了，我已经让你爸送人了，是他一个远房亲戚，他家里在山坡上承包了一个果园，刚好需要看园狗，人家今天就会来把大黄牵走。”
　　“妈，你就别骗我了，大黄昨晚偷听到你跟爸爸说话，已经把你撺掇爸爸，要将它卖给菜市场狗贩子的事情全都告诉我了。”
　　璐璐说完，妈妈似乎愣住了，过了许久，妈妈才生气的说道：“璐璐！你学坏了，小孩子怎么能说谎呢？下次不准偷听我跟你爸爸说话，听到没。”
　　“我真的没偷听，是大黄听到后告诉我的。”璐璐信誓旦旦的道。
　　“这一次我不跟你追究，不过绝对不许有下次了，别以为你抓住了妈妈的把柄，妈妈就会任你胡作非为。”
　　“妈，我说的是真的，你要怎么样才肯相信我？”
　　“你让大黄亲自跟我说，我就相信你。”
　　“可大黄它根本就不会说话，你让它怎么亲自跟你说？”
　　“你也知道大黄它不会说话啊，那你倒是告诉妈妈，它是怎么告诉你的呢？”
　　接着我就听到璐璐的脚步声走远，然后就听到房门被璐璐“咔嗒咔嗒”两声给反锁上了。
　　“哎，你这孩子，干吗把门反锁了呀？”
　　“我现在就向你证明，大黄它的身体里住的是一个人类的灵魂，不仅如此，还是对你最重要的人。”
　　璐璐说着便拉开了衣橱的门，然后冲我喊道：“哥，你去开电脑，然后打字告诉妈妈你到底是谁？”
　　本来说好了她先说服妈妈，然后看妈妈的反应再做下一步打算的，结果她没能说服妈妈，就气鼓鼓的打开了衣橱门让我自己出来证明自己的身份了。
　　既然已经这样了，我也只好硬着头皮从衣橱里走了出来。
　　妈妈见我从衣橱里出来，瞪大眼睛、一脸警惕的望着我，她好像很担心我会突然做出伤害璐璐跟她的事情来。
　　我不禁在内心叹气，说好的“一夜夫妻百日恩”的呢？
　　果然最毒妇人心，无论怎么看，妈妈都不像是那种冷酷无情的人，可她偏偏就动了想要杀掉我的念头。
　　为了不引起妈妈的恐慌，我只看了她一眼，便远远的绕开她走到璐璐的书桌前，然后跳到椅子上，接着伸出右前爪按下了笔记本电脑的开机键……

第38章 不能说的秘密
　　大黄远远的绕开妈妈，轻轻一跃，便跳到了我的电脑椅上，接着它熟练的用爪尖按下了笔记本电脑的电源键。
　　我转头朝妈妈望去，果然妈妈一副见了鬼似的表情，她呆若木鸡、瞠目结舌，显然不敢相信眼前看到的这一幕。
　　我担心妈妈万一惊恐的大叫把爸爸引来就不好了，于是我走到妈妈的身旁，伸手捉住了妈妈冰凉的手，说道：“妈，大黄不仅身体里住着一个人类的灵魂，而且那个灵魂就是我哥、你的儿子——王凯的灵魂。”
　　妈妈转过头一脸不敢置信的盯着我看，过了好久才说：“璐璐，你…你刚才说什么？”
　　我担心妈妈对另一个位面的哥哥没有足够的认同感，所以没有把哥哥真实情况告诉妈妈，而是临时编了个谎话：“我哥溺水后，灵魂迟迟不舍得离开。一年前，我放学路上捡到一只流浪狗，就是大黄了，后来，哥哥的灵魂将奄奄一息的大黄夺了舍，从此便以一条狗的身份在家里住了下来。”
　　“可这……不是……难道这是真的？”妈妈已经激动的语无伦次了。
　　我猜大黄跳到椅子上打开电脑的行为，已经让妈妈相信我所说的话了。
　　妈妈现在之所以会语无伦次、不知所措，我估计更大的可能是她跟大黄之间多次发生性关系的缘故。
　　她应该是一时无法接受跟自己“儿子”做爱的现实，所以才会显得不知所措。
　　“你过来看看就知道了，大黄它可不仅仅会开电脑这么简单，它除了不会说话以外，别的什么都会。”
　　我说着拉着妈妈的手，把有些胆怯的妈妈拉到大黄身后。
　　然后我们一起看着大黄不太熟练的操作鼠标、打开了一个记事本，接着大黄用两只前爪的爪尖艰难的在键盘上敲击着。
　　只见大黄输入的内容是：妈，我是小凯。
　　只简简单单的一句话，就让妈妈眼泪止不住的流了下来，妈妈伸出右手捂住嘴，无声的抽噎起来。
　　大黄输入一行文字后，扭头朝我们看来，结果就看到妈妈哭了，它赶忙又转过头去，按下回车换行后继续打字，这一次大黄一直敲击了好久，才把一段话输入完：
　　妈妈不哭，我本来没想过要把自己的身份告诉你们的，主要是担心会吓到你们。
　　可是昨晚你跟爸爸商量要将我卖给狗贩子杀掉，所以我不得已才告诉了璐璐。
　　大黄输入完，再次扭过头来，结果它刚转过头，就被激动不已的妈妈一把抱在了怀里。
　　妈妈失声痛哭道：“小凯，妈妈想你想的好苦，呜呜呜……”
　　过了许久，妈妈才终于从激动的情绪中恢复过来，此时妈妈的两只桃花眼已经哭的有些红肿了。
　　最后我们三个一合计，大黄的身份，暂时还是不要让爸爸知道的好，原因当然是因为我们跟大黄都有一段绝对不能让爸爸知道的秘密。
　　当然，我和大黄之间的秘密，就连妈妈也不知道。

第39章 扑到璐璐的同学徐静
　　因为妈妈这个主导要将我卖给狗肉贩子的元凶放弃了，所以爸爸那一关，很轻松就蒙混了过去。
　　周六一日无话，周日中午吃饭的时候，璐璐开口了：“妈，我下午跟徐静约好了一起去逛街。”
　　“嗯，路上小心点、注意安全。”妈妈不疑有他，开口嘱咐道。
　　但我却并不是这么想的，我感觉璐璐八成还是要赴那个郝帅的约，我不停去咬璐璐的裤腿，试图让她放弃跟那个郝帅的约会，不过璐璐显然吃了秤砣铁了心了，每次都直接用脚把我的头推开、根本就不搭理我。
　　就在中午饭快吃完的时候，我感觉有一个陌生女孩正在靠近我家门口，我赶紧竖起耳朵、抬起头盯着门口的方向，果然看到一个漂亮的女孩子，她走到门口几米远的位置便停了下来，然后就听到她喊道：“璐璐，你好了没呢？”
　　“快啦快啦。”璐璐应了一声，赶紧开始扒饭。
　　“徐静吗？进来坐会儿吧。”妈妈也开口打招呼道。
　　看来是我想多了，原来璐璐真的是跟同学约好了一起逛街的。
　　我忍不住好奇的打量起璐璐几次提及的这个徐静来。
　　只见门前站着的女孩五官灵动，长睫毛、大眼睛、翘鼻梁、樱桃小嘴，她的唇形非常优美，就连色泽也是嫩嫩的粉红色。
　　据说“鼻大屌大、嘴大逼大”，这句话让我情不自禁的就会联想到她下面的那张嘴，应该也很小很紧致、并且色泽应该也会是这种嫩嫩的粉红色。
　　我的视线下移，就看到在她圆润的下颌下，腻白如玉的颀长脖颈一直延伸到“V”字形的领口下，让我忍不住就想要看看她身上那件淡绿色“V”领雪纺衫里面鼓囊囊的内容。
　　“阿姨好，我还是不进去了，我怕你家那条大黄狗。”
　　徐静双手背在身后，身体微微前倾，姿势说不出的娇俏可爱，让我忍不住就产生了捉弄一下她的念头。
　　想到就做，我立刻“嗖”的一下窜了出去，只吓得徐静立刻闭上了眼睛、双手握起小粉拳护在胸前，就那么站在原地发出“呀”的一声尖叫。
　　“大黄！你给我站住！”身后传来璐璐生气的声音。
　　下一秒，徐静直接被我扑倒在地上，然后我的大舌头立刻就舔在她的脸上、嘴上和他细腻光滑的秀颈上。
　　这时候我才意识到，原来做一条狗也蛮不错的，至少想扑倒谁就能扑倒谁，不用受道德礼义的约束。
　　就在我舔的正舒服的时候，我被璐璐抱住了脖子，从徐静身上拖了下来。
　　当然，其实是我自己配合她，不然以她的小力气，还真拖不动我。
　　“徐静，对不起啊，你没事吧。”璐璐松开我后，赶紧去将徐静扶了起来，同时开口询问道。
　　“没…没……没事……”徐静被吓得不轻，起来后说话还结结巴巴的带着颤音，她一个劲不停的用手背擦嘴，显然很嫌弃我的口水呀这是。
　　奶奶的！居然敢嫌弃我的口水，婶婶能忍叔叔不能忍，别让我逮到机会，不然我非要舔得你欲罢不能、主动求操。
　　“大黄它没有恶意的，它就是见你来过我家里几次，记得你了，跟你示好呢。”
　　璐璐赶紧给我开脱，说着还跑过来踢了我两脚，恶狠狠的对我说：“下次再敢这样，我就让爸爸把你剁了炖火锅吃。”

第40章 郝帅粉嫩嫩的大肉棒令我窒息
　　“徐静，谢谢你。”我说。
　　徐静冲我露出一个暧昧的笑容：“跟我还这么客气呀？”
　　“嘻嘻。那你回去路上小心点，要不我让郝帅先送你回去吧？”
　　“不用不用，既然出来了，我还打算在街上逛逛呢。”徐静赶紧摆手拒绝道。
　　“嗯，那好吧，你一个人在街上，要注意安全。”我说。
　　“哎呀，我知道啦，怎么比我妈还啰嗦。”徐静说着将我朝郝帅身旁推，还把嘴凑到我耳边小声耳语道：“注意别弄出人命来哦。”
　　“什么呀？讨打！”我说着握起小粉拳在她面前扬了扬，徐静马上便娇笑着跑开了。
　　其实，我之所以还要请徐静给我打掩护，防的并不是爸妈，而是身体里住着我哥灵魂的大黄。
　　中午吃饭的时候，大黄看到徐静来我家后，终于不再怀疑我下午其实是跟好帅约会了。
　　上车后，我发现郝帅的车开的很稳，显然他以前应该是经常摸车的。
　　一个半小时后，我们来到了海边，不过郝帅并没有选择大家经常去的有很多摊贩卖各种海螺工艺品的那个沙滩，而是在距离沙滩还有几里远的大堤上停了车。
　　“怎么在这里停了？我们…不去那片沙滩吗？”
　　我心里隐隐猜测郝帅可能是想要对我做些什么，所以他才会选择将车停在这个荒无人烟的海边大堤上。
　　对接下来可能发生的事情，我心里隐隐有些期待、但更多的还是担心。
　　我不担心怀孕，因为我现在出于安全期。也不担心郝帅得到我的身体之后会对我始乱终弃，我相信郝帅不是那样的人。
　　真正让我担心的是我已经不是处女的问题，会不会被郝帅发现。
　　“那边太吵了，而且除了卖各种海螺和贝壳工艺品的小摊贩之外，也没什么好玩的。”
　　郝帅说着，便把他的右手伸了过来，然后捉住了我的小手。
　　我顿时紧张的身体紧绷了起来，他果然是要对我做些什么了吗？
　　接着，郝帅便没有下一步动作了，一直过了许久，直到我手心已经沁出汗来，车内也安静的有些尴尬的时候，他终于开口了：“我…我可以吻你吗？”
　　“啊？我也不知道呀，你别问我！”我赶忙慌张的回道，话说出口了，才觉得这样说不太妥当，这不是明摆着向他索吻呢吗？
　　我不禁有些懊恼自己的不矜持，也懊恼郝帅就是根木头，哪有吻女孩子还要提前问一声可不可以的？
　　可能是我话语里明显的鼓励意味，郝帅立刻便转身凑了过来，吓得我赶紧绝望的闭上眼，刚刚放松下来的身体，也再次紧绷起来。
　　接着，我就感觉一张炙热的嘴，覆盖上了我冰凉的唇，顿时感觉宛如有一道电流钻进了我的身体，然后就没有然后了，因为我的大脑失去了思考能力、变得一片空白。
　　……
　　“喂，璐璐，你怎么不说话？你是不是生我气了？”
　　我是被郝帅唤醒的，大脑恢复思考能力的时候，才发现郝帅早已离开了我的唇。
　　“啊？你刚才说什么？”我慌张的问道。
　　“我刚才问你是不是初吻，你半天没理我。”
　　“你说呢？”刚刚我是大脑宕机失去思考能力了，但郝帅的这个问题，却是让我生气了，所以我气呼呼的说道。
　　其实严格来说，我应该已经不算是初吻了吧，我的初吻被大黄夺走了。
　　“我就是不知道才问你的呀。”
　　“哼！你认为是就是、你认为不是就不是吧！”我说着就要开车门下车。
　　郝帅见我生气的要下车，顿时急了，一把就将我搂在怀里，然后一个劲的赔礼道歉：“对不起璐璐、对不起，我就是随便问问的，你不要生气呀，我错了还不行吗？”
　　他居然说“随便问问”！这一刻，我感觉和我同龄的郝帅，和大黄相比，真的好幼稚。
　　就在我自顾自生着闷气的时候，郝帅终于再次吻上了我的唇，并且这一次，他没有再开口询问我是否可以吻我的话。
　　这一次，可能是我完全不在状态，所以并没有再次产生那种宛如过电般的感觉，然后我就感觉郝帅的吻很生涩，他甚至都不知道将舌头伸到我的嘴里。
　　有几次，我都情不自禁的就想把舌头伸进他嘴里去，但都让我克制了，因为那样的话，会不会显得我太不矜持了、而且技巧也太娴熟了？
　　其实我除了跟大黄之外，也没跟其他人接过吻，我嘴上这点粗陋的吻技，甚至连一条狗都不如，也就能在郝帅这样的初哥面前卖弄一下。
　　当然，出于女孩子的矜持，我并不敢轻易卖弄，因为那样只能说明我经验丰富，一个女孩子在这方面经验丰富可不算是什么好事。
　　所以我只能老老实实的假装什么都不懂的被动的接受。
　　即便郝帅的吻很生涩，可耐不住我青春期的身体就像干柴，遇到烈火自然是要燃烧的，所以很快我就情动了，我感觉浑身燥热、两只乳头开始充血变得坚挺，乳尖顶着胸罩让我感觉不太舒服，下身也变得湿润起来，很快我就感觉我的内裤被我分泌出来的淫水给打湿了。
　　然后，我不自觉的就伸出了舌头，等我反应过来不能这样做的时候，已经晚了，我能感觉到郝帅吻我的动作顿了一下，我心说坏事了。
　　看来，刚才郝帅之所以会那样问我，八成就是因为刚才郝帅吻我的时候，我可能下意识的把舌头伸进他的嘴里面去了。
　　天呐！我顿时感觉整个人都不好了，怎么会这样，郝帅肯定会以为我是个坏女孩吧，完了完了……
　　郝帅只是略一停顿，便继续吻了起来。接着，他纤细修长的大手也终于从我T恤的底摆伸了进去，隔着胸罩、捉住了我坚挺的乳房。
　　最近这几天，我的乳房因为经常被大黄舔舐，我自己都能明显感觉乳房比以前要更大更饱满了，以前穿A罩杯一点也没有勒人的感觉，但是这几天越来越觉得胸罩嫌小了，看来一些女同学私底下议论的女生的乳房经常被男生抚摸会变大是真的。
　　郝帅很快就不满足只是隔着胸罩摸我的乳房，他试着从胸罩下面将手伸了进去，本来这个A罩杯的胸罩我感觉就有点小了，再被他一只手挤进去，我顿时就感觉被勒的难受。
　　“不行，太紧了、勒得慌。”我说。
　　“哦，那我帮你解开它？”
　　郝帅说着把手从我胸罩里拿了出来，接着伸手绕到我背后，伸进我怀里去解我的胸罩，可是他解了半天也没能把胸罩解开。
　　“真笨！”我说。然后我自己解开了胸罩。
　　郝帅立刻便把手伸进我的怀里，接着把手钻进已经解开的胸罩里，直接捉住了我右侧乳房。
　　“嗯！~~”感受着乳房上传来郝帅手掌心炙热的体温，我情不自禁的呻吟出声。
　　郝帅甚至都不敢太用力的揉捏，只是轻轻的将手覆盖在我的乳房上，我能感觉到他手在微微颤抖，不过即便如此，他的大手也好似有魔力般，只是肌肤相亲，就让我产生一种酥酥麻麻的销魂感觉。
　　我很想体验一下被他用力揉捏会是什么感觉，但我又不能开口说“喂，没吃饭吗？用点力呀！”
　　之类的话，所以这种事情，也只能等他自己开窍了。
　　很快，我的身体就被郝帅滚烫的大手摸得同样变得滚烫，情不自禁的，我的呼吸变得急促起来。
　　郝帅也好不到哪里去，他的呼吸同样也已经变得非常粗重。
　　我下身私密部位被他胯下那根硬梆梆的东西隔着衣服顶着，让我异常难受，小穴里感觉就像有一万只蚂蚁在里面爬来爬去似的。
　　本来自从郝帅约我来海边玩之后，一直到我们俩通过QQ聊得越来越深入，我就开始担心，万一郝帅提出想要跟我做爱的话，我到底该怎么拒绝他好呢？
　　这种担心，直到今天上了郝帅的车后，也变得越来越严重了，其实倒不是我不想跟他做爱，主要还是我担心被他发现我不是处女的问题，不过此刻早已情动不已的我，也彻底把这个问题抛到脑后了。
　　这一刻，我已经顾不了那么多了，只要他想要，我就给。
　　我紧闭双眼、急促的呼吸着，这给了郝帅极大的鼓舞。
　　在我情动的表现之下，郝帅终于有所动作了，他先是抽出手来，然后趴到我的大腿上，拉住座椅调节杆把座椅一直调到了最后，接着他便从驾驶座起身爬到我的身前，然后将我所坐的副驾驶座椅放平、压到我的身上、接着吻上了我的唇。
　　他的大手也立刻贪婪的钻进了我的怀里，捉住了我的右侧乳房，也许是他此刻也异常情动的缘故，他手下的力道终于大了些，渐渐的甚至让我感觉到被他捏疼了。
　　我只好小声开口道：“轻点，你弄疼我了。”
　　“哦。”然后郝帅的大手又不知所措了，捏也不是，不捏也不是，就那么轻轻的覆在我坚挺的乳房上。
　　过了许久，郝帅终于又开口了：“我可以看看它们吗？”
　　“什么？”我明知故问。
　　“这个。”郝帅说着轻轻用力捏了捏我的乳房。
　　我担心郝帅看完我的乳房再开口想要看我的私处，那里我是真的不敢给他看，这几天被大黄操了那么多次，我的小穴早已不是以前紧紧闭合在一起的样子了，就算郝帅毫无经验，也应该明白张开的洞口，意味着我已经不是处女的事实了吧？
　　就算他现在不知道，以后等他经验丰富了，也会明白这一点的。
　　所以我咬咬牙，坚决的回道：“不行！”
　　“哦。”郝帅失望的“哦”了一声，接着又不说话了，只是轻轻的把玩着我的乳房。
　　又过了许久，郝帅又开口了：“那我…那我可以亲亲它们吗……”
　　可能是郝帅觉得“亲”比“看”更无法让我接受，所以他的语气里带着十二分的不自信，不自觉的声音便越来越小，说到最后我几乎听不见了，我只是顺着他的话猜到了他的想法。
　　这一刻，我感觉郝帅虽然有点幼稚，但也很单纯，单纯到只要我不答应，哪怕我跟他睡在一张床上一整夜，他也绝对不会侵犯我。
　　我假装犹豫了几秒钟，然后嗫嚅着开口、小声说道：“嗯，那你不许偷看。”
　　“嗯！我会闭上眼的，我保证！”郝帅立刻激动的说道。
　　说着，郝帅立刻紧闭双眼，然后开始撩起我的衣服，我配合的举起双手，方便他为我脱下T恤，接着我自己把胸罩也脱了放到一旁，然后乖乖的躺好，等着郝帅俯下身来亲吻我的乳房。
　　郝帅果然一直闭着眼，他伸手摸到我的乳房，然后俯下身，张嘴含住了我早已涨的难受的乳尖。
　　“啊！~~”我立刻便情动不已的发出一声欢快至极的呻吟。
　　也许是本能、也许是好帅无师自通，他居然立刻就咬住我的乳头、开始用力吮吸起来。
　　这种感觉我是从来没有在大黄那里尝到过的，大黄它只能不停地用它的大舌头舔舐我的乳头，虽然那样也很爽，但和郝帅用力吮吸我乳头的感觉是完全不一样的两种感觉。
　　我立刻就情不自禁的伸出双手，插进郝帅清爽的短发里，同时也被刺激的更加大声的呻吟起来。
　　“啊……不行……不行……你轻点……我受不了……”我呻吟着求饶道。
　　也许是受我的呻吟声的刺激，郝帅迫不及待的抬起头，在我耳边小声耳语道：“璐璐，我想跟你做爱。”
　　接着，他举起手、提高音量信誓旦旦的保证道：“我发誓，我一定会对我做过的事情负责到底的，你一定要相信我！”
　　“那…那好吧。”我羞赧的说道：“不过你轻点，我怕疼。”
　　“嗯！”
　　郝帅立刻欢快的跳了起来，结果他的头撞到了车顶，疼得他“啊噢”的痛叫一声，不过接着他立刻就乐呵呵的开始脱起我的鞋子来，脱完了我的运动鞋，他又开始脱我的裤子。
　　我这个时候也顾不上我的双乳全都暴露在他的面前了，我配合的抬起了臀，方便郝帅将我的牛仔裤给脱掉。
　　在郝帅伸手要脱我早已湿答答的小内裤的时候，我说：“不行，你闭上眼不许看。”
　　“好！”郝帅立刻听话的闭上眼，然后伸出双手摸索到我的小内裤，接着很轻松的将我身上最后一件遮羞布也给脱掉了。
　　然后郝帅便开始脱他自己的衣服，上一次看到郝帅精赤着上身，还是去年夏天在篮球场上看到的。
　　郝帅的身材非常棒，腰窄肩宽，热爱运动的他拥有八块腹肌，让我看一眼就感觉心悸的发慌。
　　以前我一直都是在自慰的时候，意淫着这具充满阳刚之气的身体把我压在身下，将我操的浪叫连连的画面。
　　今天，意淫的那副画面，终于要成为现实了吗？这一刻，我感觉自己激动的心都快要跳出嗓子眼了。
　　很快，郝帅便麻利的脱掉了他的牛仔裤，然后随着他身上最后一件平底内裤脱掉后，一根笔直的、又粗又长的粉嫩嫩的阴茎立刻就跳了出来，暴露在空气中上下晃悠个不停。
　　等郝帅终于抓住他的那根大肉棒的时候，我才第一次近距离清晰的、亲眼看到男人身体的这个部位。
　　（A片上看到的不算，没错，我跟几个女同学一起，曾经租过一张AV碟，躲在租碟店后面的小房间里看过A片。）
　　只见郝帅的阴茎上青筋虬结、狰狞可怖。
　　天呐！怎么会这么粗大？这可比大黄的那根粉红色阴茎粗多了，这么粗辣么大，它能塞的进去吗？我不会疼得晕过去吧？
　　另外，郝帅的大肉棒最前端的那个硕大的蘑菇头，让我情不自禁的想起了“采蘑菇的小姑娘”和“给你添蘑菇啦”这两句话，我感觉我也是醉了，就要被这根大肉棒插了，我居然还在想着些有得没得……

第41章 日了狗了…
　　璐璐跟徐静出门没多久，妈妈拎着她的小坤包、挽着爸爸的手臂也出门了，临出门的时候，还不忘提醒我在家看门别乱跑。
　　一个个都出去逛街，弄到最后，家里就只剩我一个了。
　　妈妈临走的时候，还故意没锁门，我知道她是想让我能溜进家里去上网聊天打发时间呢，可是爸爸见妈妈没锁门，还特地提醒了一句。
　　结果，他们都走了也就算了，还把我锁在门外了，哎，真是日了狗了……
　　想到“日了狗了”这个后世的网络流行语，我不禁想起我穿越重生、灵魂附身到一条狗的身上后，还没试过跟“同类”性交是啥感觉呢，既然他们都走了，我要不要出去找条母狗试一试呢？
　　到底是试呢？还是试呢？
　　假如我有手、并且我有硬币，我一定会抛六枚硬币，然后如果六枚硬币全都是反面朝上的话，那我就放弃这个疯狂的念头。
　　可惜，我没有手、也没有硬币。
　　既然如此，那我干脆就试试吧，再说了就算抛硬币，还有六枚硬币全都反面朝上的风险呢。
　　决定了就去做，剩下的就是寻找目标了。
　　我家附近都是自建房，别的不多，就是树多、狗多。虽然不是家家户户都养狗，但是所有狗平均一下，每户一条差不多还是有的。
　　附近基本上90％以上的狗，都跟我一样是中华田园犬，只不过它们要比我矮上不少、毛色黯淡无光，几乎都是瘦不拉几的、一副营养不良的样子。
　　那些狗我自然是瞧不上的，虽然我也只不过是一条中华田园犬，可好歹妈妈一直以来把我照顾的很周到，每天好吃好喝的供着，还经常偷偷给我刷牙洗澡、梳理毛发，甚至一有机会还让我操她的小逼，再加上璐璐的小嫩逼最近也被我操了不少，所以就算要找一条狗试试跟“同类”性交是啥滋味，我也是瞧不上那些瘦不拉几、营养不良的小土狗的。
　　我的目标是找一条跟我差不多身高的纯种母狗，比如苏格兰牧羊犬（简称苏牧，黑黄白相间的长长的毛发显得很漂亮）、或者德国牧羊犬（简称德牧、黑背，警犬大都是这个种类）。
　　此外金毛、拉布拉多、大白熊、萨摩耶这些也在我考虑的犯愁之内，不过这些犬种在我家附近应该是不常见的，所以我也不抱太大希望。
　　我在我家附近转悠了接近一个小时，范围已经覆盖了差不多一公里方圆了，结果愣是一条纯种狗都没发现，倒是闻到了几十只正在发情的母狗身上的那种气味。
　　这种气味有点类似璐璐第一次下楼躲在门外偷看我跟妈妈做爱时、她身上散发出来的那种迫切想要交配的气味，不过这些狗身上散发出来的气味，要比璐璐散发出来的气味浓烈得多。
　　假如大黄此刻身体里住的不是我的灵魂，它一定抵受不住那些气味的诱惑，从而跑去跟那些母狗交配。
　　我努力不去靠近那些发情的母狗，远远的绕开它们继续寻找目标。
　　终于，在一栋两层小楼门前，我发现一只纯种苏牧被拴在小楼前的一颗树上。
　　就在我发现它的时候，它也看到我了，我试着接近它的时候，这只温顺的苏牧并没有叫唤。
　　这让我感觉有戏，于是我一路小跑走近它的身边，然后在它屁股上嗅了嗅，不过并没有闻到发情的气味。
　　不管了，我直接抬起两只前爪搭在它的后背上，想要把刚刚伸出来的粉红色阴茎塞进它闭合的阴户里，结果它居然一矮身躲开了。
　　我猜可能是它没有发情的缘故，但是我并不打算就这么放弃，没发情怎么了？
　　我可是一条身体里住着人类灵魂的狗，自然是不会考虑母狗有没有发情的问题。
　　再说了没发情才更好呢，至少不用担心它会怀孕，而且也不用担心我的后代会不会跟我一样，也拥有人类的智慧？
　　不过想想也觉得不可能，毕竟身体是大黄的、精子也是大黄的，所以大黄的后代，严格来说跟我是没有多大关系的。
　　我再次爬到它后背上，结果又被它躲开了，如此反复了几次，它终于发毛了，不再让我有机会对着它的屁股，不仅如此，它还一直龇着牙、冲我发出警告的低吼，间杂着“汪汪”叫上两声。
　　它的叫声终于把它的主人给引出来了，这只苏牧的主人是一名三十出头的男人，他可能是看到我露出体外的粉红色阴茎了，然后二话不说抄起一根棍子就朝我冲了过来，吓得我赶紧一溜烟的逃开了。
　　操！日个狗都这么困难，真没天理……
　　又转悠了差不多二十分钟，就在我打算放弃的时候，我终于在一栋漂亮的小别墅前，看到一直非常漂亮的拉布拉多正在草坪上玩耍，而它……
　　此刻显然处于发情期，因为我闻到了它身上散发出来的淡淡的想要交配的气味。
　　在别墅的门口，一个约莫二十出头的漂亮的不像话的女孩子，正捧着一本书，坐在秋千上、悠然自得的看着一本厚厚的书。
　　我猜，这个漂亮的女孩子应该就是这只拉布拉多的主人吧。

第42章 郝帅还没完全插进来就射了
　　“璐璐，我…我不睁开眼睛看不到呀，要不我就睁开一下下，等我插进去我再闭上眼，好不好？”
　　郝帅闭着眼，阳光帅气的脸庞、和他健硕挺拔的身体就近在眼前，看的我一阵眩晕，再听到他说出那个“插”字，我顿时心头一阵悸动，只觉得一阵眩晕感凶猛来袭，我赶紧守住心神，可不能在这个关键时刻晕死过去，不然我已经不是处女的秘密，非要被他发现不可。
　　此刻，郝帅一直还听话的闭着眼，只是他的手里，还捧着他那根狰狞可怖的大肉棒呢。
　　这根大肉棒无论是粗细、还是色泽都堪比婴儿手臂，太可怕了！
　　天呐！怎么会这么粗这么大！！
　　郝帅今年才十六岁啊，这岂不是说他的这根大肉棒以后还会更大？
　　我因为没见过其他人的阴茎，所以也不确定到底是郝帅天赋异禀，还是男人的阴茎都是这么粗大。
　　那次看过的A片，一来看的时候心惊肉跳的，再者关键部位还被打上了马赛克，所以在今天看到郝帅这根真人版的大肉棒之前，我以前是真不知道男人的阴茎到底长啥样、以及到底有多大。
　　我的眼睛总是忍不住会往他那根狰狞可怖的大肉棒上瞟，这么粗，不会将我捅破吧？
　　就算不会捅破了，可万一我的阴道要是被它撕裂了，这里距离医院可是有点远啊，等郝帅将我送到医院的时候，我不会因为失血过多死掉吧？
　　一想到一帮跟郝帅一样高大帅气的男医生，他们手里拿着乱七八糟的医疗器械，给我缝合被郝帅大肉棒撕裂的阴道……
　　那副画面太邪恶，我赶紧收回思绪，我有点恼自己了，都这会儿了，我怎么还在不停地胡思乱想啊！
　　努力抛开脑袋里的杂念，我开始期待即将发生的事情。
　　这几天以来，我被一根“山寨版”的肉棒操了那么多次，今天终于第一次见到一根“正品”了，此刻，我好想伸出手把它抓在手里好好感受一下啊！
　　怎么办怎么办？我到底是抓呢？还是抓呢？
　　郝帅见我半天没回答他的问话，便偷偷将细长的眼睛睁开一条缝朝我望来，我发现后赶紧情急的开口喊道：“不许看不许看，你快闭上眼，不然我就不让你插了！”
　　说完我顿时脸颊烧的发烫，我怎么能说“插”这个字眼呢？这不符合我淑女的作风啊，完蛋了，郝帅不会多想吧？
　　“没没没……我没睁开眼，肯定是你看错了。”郝帅赶紧开口狡辩道，同时他也把眼睛紧紧的闭了起来，甚至闭的比刚才更紧了。
　　郝帅好像并没有留意到我刚才说出的“插”那个字眼，这多少让我心情放松了点。
　　于是我继续开口道：“你……要不你就闭着眼摸索吧，我自己也不知道具体在哪里，所以我也帮不了你。”
　　我撒谎了，而且我的声音越说越小，倒不是我真的害羞成这样，而是我要挽回我在郝帅心目中矜持的淑女形象。
　　此刻我的小穴早已泛滥成灾了，我甚至能感觉小穴里一直朝外面涌出黏稠的淫水，淫水从我阴道内流出的时候，宛如有无数蚂蚁爬过一般，我难受的不停扭动身体、收缩阴道，可是分毫也不能减轻那种饥渴难耐的难受感觉。
　　真的好期待郝帅立刻就将他的大肉棒塞进我的小穴里啊！
　　我恨不得立刻伸手捉住郝帅的那根大肉棒，朝我已经被大黄开发的差不多的小骚穴里送。
　　但是我不能那样做，因为那显然不符合一个处女的作风。
　　“你快点呀，我有点冷了。”最后我还是没忍住开口催促道。
　　“啊？哦哦哦……”郝帅紧张的应了我一声，然后便慌慌张张的将另一只手朝我伸来，小心翼翼的摸索了半天，才终于摸到我光洁溜溜的大腿内侧，郝帅的手掌心滚烫，连带着我感觉大腿被他摸过的地方也变得滚烫起来。
　　他纤细修长的手指划过我大腿的肌肤，朝我大腿根部摸索而来，那种被他手指划过皮肤的感觉，又酥又麻、销魂不已。
　　郝帅的大手终于摸到我泥泞不堪的私处，我顿时身体情不自禁的一阵痉挛，我这块处女地，还是第一次被除了我之外的另一个人摸呢，当然，大黄不算，因为它根本不是人，它是禽兽。
　　“喔……”我舒服的情不自禁倒吸了一口凉气。
　　我能感觉到郝帅的手指在颤抖，接着他便在我私处一阵摸索，好半天，他终于探索到那处幽深的小径，他立刻便将手指朝里面伸去，吓得我赶忙开口阻止道：“哎呀！你干吗？”
　　我说着扭臀摆脱了郝帅的手指，虽然手指和阴茎都是郝帅身体的一部分，但我就是害怕被他用手指探索那里，我本能的认为，他的手指应该比阴茎拥有更好的触觉。
　　所以我担心被他手指摸索后，会被他发现我阴道里，其实已经没有了那层处女膜的存在。
　　尽管我自己也不知道处女膜究竟长啥样、在哪里，但我就是本能的担心。
　　“啊？我就是担心会插错地方，刚刚我找到的那个小洞是对的吗？”郝帅慌张的开口说道。
　　“我……我也不知道啊，反正不是肛门。”我继续撒谎道。
　　“哦哦，那应该就是对的了。”郝帅说着，再次朝我伸手过来。
　　我赶紧开口提醒道：“不许你再将手指伸进去了！”
　　“嗯嗯，我保证。”
　　郝帅说着，又摸索了半天，才再次找到那处洞口，这次他听话的没有将手指往里面插，而是把他狰狞可怖的大肉棒朝我小穴位置送了过来，吓得我赶紧闭上眼、皱起眉头，等待那种撕裂般的痛楚。
　　下一秒，我终于感觉那个硕大的蘑菇头靠到了我的私密处娇嫩的肌肤，接着便感觉它挤了进去。
　　并没有我想象着的那种撕裂般的疼痛感，我猜应该是我的小骚穴被大黄过渡开发了的缘故吧？我不确定。
　　但是我还是假装很疼的尖叫出声：“啊……疼疼疼……”
　　郝帅立刻被我的叫声吓得移动也不敢动了，就这样保持这这个姿势大概三秒钟后，我感觉郝帅的硕大的龟头在我阴道口里面一点点的位置，一阵一阵痉挛了四五下，每一下都朝我阴道里喷射了大量的精液……
　　天呐！
　　郝帅他还没有完全插进去呢，甚至只插进去一个龟头而已，他居然就这样射精了，我感受这小穴内炙热的精液温度，一种满足感油然而生，能让男人很快射精，让我满满的都是成就感，这种满足感或多或少的冲散了饥渴难耐的空虚感。
　　郝帅射精后，尴尬的不知所措，就那么愣在当场。
　　又过了许久，我才假装什么都不懂、违心的说道：“喂，你好了没啊？好了就快点拿出去呀，你的那个东西撑得我难受。”
　　“啊？哦哦。”
　　郝帅赶紧将他还没回软的阴茎拔了出来，发出一声轻微的“啵”声，少了他的肉棒堵住我的穴口，他的精液和着我的淫水，马上便流了出来。
　　我赶紧抓过自己的衣服，把私密部位盖了起来，然后开口说道：“好了，你可以睁开眼呢。”
　　“哦。”郝帅羞赧的睁开眼，目光躲闪，不敢看我，过了一会儿，他开口道歉道：“对不起，璐璐，我…我……”
　　“干吗要说对不起？”我不清楚郝帅究竟是道歉他对我做的事情？还是为他还没插进去就射了的事情道歉。
　　“我…我我……”郝帅“我”了半天也没说出个所以然来，于是我开口替他解围道：“好啦好啦，你什么都不用说了。”
　　说着，我也假装羞赧的扭过头，看向车窗外。
　　只是我的眼角余光一直偷偷地盯着郝帅，郝帅见我移开目光，他终于敢用灼热的目光盯住我挺翘的乳房了。
　　“咕咚！”接着我就听到郝帅吞咽口水的声音。
　　我故意不穿衣服，而只是用衣服遮住了下体私密部位，其实最主要的目的，就是继续引诱郝帅，因为，他刚刚甚至都还没插进去呢，这怎么可能令我满意呢。
　　“我有点冷。”我说。
　　“啊？那…那我帮你穿衣服。”郝帅纠结的说道。
　　真是个木头，我不理他，只是盯着窗外。
　　然后，我就感觉郝帅把我抱了个结实，看来，这根木头也不是完全不开窍嘛。

第43章 光天化日下肏漂亮女孩的狗狗
　　和这只拉布拉多相比，我显然对操它的主人更感兴趣，不过那是不现实的，所以还是老老实实日了狗就回家吧。
　　我悄悄接近那条拉布拉多，它显然立刻也发现了我，可能是正出于发情期的缘故，它发现我后，马上便一路小跑着主动接近我。
　　当我们迎面走到一起的时候，我们相互闻了闻对方的屁股。
　　呃，好吧， 我猜我之所以会去闻它的屁股，那绝对是大黄的本能，跟我绝对无关，因为我实在不可能有这样的癖好。
　　我们相互闻过对方的气味后，拉布拉多便主动把它的屁股对准我，果然跟我之前看到的那只苏牧不一样，这只拉布拉多的阴户微微张开，湿润中伴有一丝丝血迹。
　　要说其实看着挺恶心的，但是大黄的身体本能的就把粉红色的阴茎露了出来，所以我也就一咬牙，两只前爪搭到了它的后背上，然后一挺下身，轻轻松松长驱直入，接着便是一阵高速抽插。
　　没办法不快啊，它的主人就在不到三十米外看书呢，我当然不怕一个娇滴滴的小美人，甚至我隐隐的还希望能当着她的面操她的狗狗呢。
　　可是不行，我不怕这个娇滴滴的小美人，但不代表我不怕她的爸爸、或者哥哥弟弟等其它男性亲属。
　　万一她看到我一只土狗在肏她的纯种狗，我可没自恋到她会无动于衷、或者被我迷倒以身相许把我拉进她的卧室，然后主动脱掉裤子跪趴到床上让我去操她什么的。
　　最大的可能性，是她会喊她爸爸或其它亲人来对付我，而我因为阴茎被锁在拉布拉多的阴道里，只能任人宰割，想逃都逃不掉。
　　果然跟我想的差不多，肏一条狗远没有肏一个人来的刺激，这一点说明，做爱的所有快感，其实从根本上来说，全都是由大脑控制的。
　　我想这条拉布拉多应该会是我肏过的第一条狗、也会是最后一条，因为我还是对女人的身体更感兴趣，比如不远处那个漂亮女孩的身体，就是我喜欢的类型。
　　其实我对女人不挑剔的，只要年轻漂亮、并且合我眼缘的，我都愿意跟她们发生点超友谊的关系，穿越重生前是这样，穿越重生到大黄身上后，依然还是这样，这算不算是江山易改本性难移呢？
　　通俗点来说就是狗改不了吃屎。
　　不过对于狗改不了吃屎这句话，我不敢恭维，因为我就成功的改掉了这个坏习惯。
　　好吧，其实大黄的身体，本能的还是会对那种臭烘烘、热腾腾的东西感兴趣，是我看到或闻到味道后，就会主动的远远避开。
　　我肏着身下这条拉布拉多的同时，眼睛却一直盯在不远处那个漂亮女孩的身上，我努力把身下的拉布拉多想象成漂亮女孩的样子，这样想着很快我便产生了射精的冲动。
　　我努力克制住想要喷薄而出的冲动，因为这样的话，当最终无法克制住射出来的时候，高潮的快感也会更加强烈一些。
　　就在我终于忍不住射出来的瞬间，女孩不经意的抬起眼，刚好看到我在肏她的狗狗。
　　女孩有一秒钟的愣神，旋即，她立刻拿着她那本厚厚的书朝我的方向跑了过来，一边跑一边还在大喊：“你这只坏狗，快从我家妞妞身上下来……”
　　女孩的声音很好听，不过看到女孩大叫着朝我冲来，我担心她的叫喊声会引起她家人的注意，所以我下意识的就想拔出作案工具逃离现场。
　　可是，果然跟我猜的一样，又被锁住了，根本拔不出来……

第44章 郝帅第二次在我体内射精
　　被郝帅抱着都是那么舒服，看来我果然还是更喜欢和郝帅做爱。
　　当然了，跟大黄做爱也让我感觉很舒服，不过如果要我在大黄和郝帅之间选一个的话，我肯定会选郝帅，哪怕郝帅的性能力远不如大黄持久，我也会做出这样的选择。
　　我在郝帅怀里扭啊扭、不停乱动，因为这样增加摩擦系数能让我的身体感觉更舒服。
　　而且我不停扭动身体，显然对刚刚射精后的郝帅也有着致命的杀伤力，不到两分钟，郝帅原本变得温顺的宛如一条小泥鳅的阴茎，就再次变得暴戾乖张、愤怒昂扬。
　　我的小腹被郝帅的大肉棒顶的难受，便不停扭动下身，好不容易将它引导到我泥泞不堪、饥渴难耐的小穴入口处。
　　郝帅的大肉棒就像找到了组织一样，立刻就往我泥泞不堪的小穴里钻。
　　虽然和大黄的那根比起来郝帅要粗上不少，但他挤进我小穴里的时候，我并没有感觉到疼痛，只是感觉有点撑的慌。
　　“轻点，疼……”我皱眉装作很疼的样子。
　　郝帅果然立刻就停了下来，这个呆子真让我着急，他居然还不如一条狗，我记得大黄第一次跟我做的时候，我疼的都哭出来了，可它还是一边挑逗我、一边小幅度的抽插、慢慢的继续深入呢。
　　可郝帅在我喊疼之后，就又不知所措的停在我阴道里不动了。
　　不过一想到大黄身体里住着的是我哥的灵魂，也就释然了，这只能说郝帅还很单纯，单纯到第一次都给了我，而我哥他显然不是好人，说不定已经坏了不少姑娘的身子了，不行，回头我要问问它，到底跟多少女人发生过性关系。
　　我不能开口教郝帅怎么做，便只能借助不停扭动身体来一点一点的带着郝帅的大肉棒越差越深。
　　在我刻意的迎合之下，没过多久郝帅悬停在我身体里的大肉棒便整根没入我饥渴难耐的小穴里面了。
　　可是他停着不动并不能缓解我的饥渴，于是我只好再次开口、小声提醒道：“我好些了。”
　　“啊？哦哦……”郝帅傻愣愣的应了一声，便开始慢慢抽插起来，生怕将我弄疼一般。
　　郝帅的抽插动作虽然不快，但我感觉他硕大的蘑菇头边缘刮过我敏感的阴道壁的时候，所带给我的销魂感觉却是无与伦比的美妙，比之大黄那根细长的阴茎要强太多了。
　　“嗯…喔……嗯…啊……嗯嗯……”我双手用力的抱紧郝帅宽阔结实的后背，享受的喘息着、轻声的呻吟着。
　　我情不自禁的呻吟着，这会儿几乎已经忘了演戏喊疼了，其实主要还是担心我要是喊疼，他会不会再次停下来。
　　即便如此，郝帅抽插了不到十下，他还是停了下来，他昂藏的大肉棒整根没入我的小穴、死死抵住我的花心，两秒钟过后，才再一次一跳一跳的抽搐了几下，郝帅就这样再次在我身体里射精了，从插入到射精，整个过程还不到一分钟。
　　而此刻我的身体才刚刚享受到跟郝帅做爱的美妙滋味呢，他突然停下让我越发难受了。
　　我不甘心的在郝帅身下继续不停地扭动着身体，我用尽全力缩紧臀部、紧紧的夹住郝帅渐渐变软的阴茎，可最终也没能阻止他变软。
　　“对不起……”郝帅再一次开口道歉。
　　“我下面好难受。”我委屈的小声说道。
　　“啊？那我拔出来……”郝帅说着就要抬起屁股拔出他已经回软的阴茎。
　　我死死抱住他不让他动，说：“不是那种难受，是想要被你像刚才那样抽插……”
　　“那…那……可…可是……”郝帅再次紧张的语无伦次。
　　“别说话，吻我。”我说。
　　“啊？哦哦。”郝帅立刻俯下身，笨拙的吻上了我的唇。

第45章 漂亮女孩看我肏她家妞妞居然看的情动了
　　可是，果然跟我猜的一样，又被锁住了，根本拔不出来……
　　我警惕的望着一边叫喊着一边朝我奔跑过来的漂亮女孩。
　　“坏狗，你快从我家妞妞身上下来！”女孩距离我大概两米位置停了下来，显然她也担心我会突然暴起伤人。
　　“啊呜——”我低声叫了一声，此刻我也想下来，可问题是我它妈想拔也拔不出来呀。
　　女孩显然很着急，不过我很奇怪，她为什么一直没有喊她的家人呢？难道是她的父母此刻都不在家吗？
　　“妞妞，你怎么能让一只土狗对你做这样的事情呢？你真是气死我了。”
　　漂亮女孩的这句话让我很不爽，不都说“狗眼看人低”的吗？她居然“人眼看狗低”！
　　漂亮女孩跟被我骑在身下的这只名叫“妞妞”的拉布拉多抱怨着的同时，眼神却不自觉的就会时不时偷偷瞟向我和这条拉布拉多身体结合的部位。
　　我估计要么她以前没看过狗狗交配，要么就是她生性放浪，不过看她衣着打扮，一身漂亮的碎花长裙，再看她的长相气质，巴掌小脸、长睫毛、大眼睛、小嘴巴，身材颀长、姿容出众。
　　哪怕以我前世挑剔的眼光来看，这个女孩的容貌至少也在90分以上，论姿色应该要比璐璐、徐静这样的小美女略胜一筹。
　　当然了，璐璐和徐静年纪还小，身体还没有完全长开呢，等过两年再看，她们也绝对是万中挑一的大美女级别。
　　以我前世阅女无数的经验来判断，眼前这个漂亮女孩绝对还是一个未经人事的处子，无论她的长相还是气质，都不似一个生性放浪的女人。
　　所以，我得出的结论是，这个漂亮女孩一定是没见过狗狗交配，至少是没有如此近距离的看过狗狗交配，所以她此刻才会这么好奇。
　　自从我穿越重生到大黄的身上以来，也已经很多次跟妈妈和妹妹发生性关系了，所以我当然也总结出了一套行之有效的让阴茎快速脱离阴道的办法。
　　说白了就是不停地去想一些不好的事情，比如回想当年看着妹妹在我面前溺亡、自责就会占据我的心房，进而我阴茎末端的球状海绵体很快就会消褪，从而就能最短时间内从女人的阴道里、将我的阴茎给拔出来。
　　不过这一招，今天我这还是第一次用在一条狗的身上，而且眼前还站着一个姿容出众的绝色大美女，所以尽管我一直努力让自己去想那些不好的事情，可我总是情不自禁的就会想到将眼前这个漂亮女孩，按在她家门前这片平整的草坪上猛操的画面。
　　结果我阴茎根部的球状海绵体非但没有消褪，反而马上又产生了想要继续抽插的冲动。
　　从漂亮女孩发现我肏她家的妞妞开始，到现在过去了差不多也有五分钟了，她的叫喊声一直也没把她父母或其它家人引来，而且她一直也没有喊她的父母，所以我猜测她的父母此刻很有可能是真的不在家。
　　于是我的胆子也跟着大了起来。
　　我当着漂亮女孩的面，开始抽插起来，不过我的动作可不是像其它那些公狗一样、疯狂的快速抽插，然后不到三十秒便射精了。
　　我是一下一下动作很慢，但是撞击的力度很大，只撞的身下的拉布拉多要很用力支撑身体才能保持平衡，我猜任何一个见过狗狗交配的人看到我此刻的动作，都会产生十分怪异的感觉吧？
　　因为我的动作，更像是一个人在做爱。
　　女孩见我这样肏她家的狗狗，她马上就情不自禁的伸出一只细长白皙的小手捂住了嘴巴，好看的大眼睛也瞪的更圆更大了。
　　漂亮女孩会有这样的反应，看来她并不是第一次看见狗狗交配。
　　很快，女孩的脸色刷的一下便被染上一层酡红，甚至就连她暴露在空气中白皙颀长的脖颈，此刻也染上了淡淡的胭脂色。
　　真是一个容易害羞的女孩子呢。
　　她的表现让我阴茎立刻又粗大了几分，我情不自禁的就加快了抽插的速度，就这样，五分钟后，我终于再一次将阴茎死死抵在拉布拉多的身体里，精液随之也畅快至极的喷薄而出。
　　而这个时候，我居然从漂亮女孩身上嗅到了淡淡的想要交配的气息，她居然看着我肏她家的狗狗，看的情动了……
　　我左右看了看，她家这洞两层的美式别墅周围，绿化占地极大，而且最关键的是此刻周围连一个鬼影都没有，这是不是意味着就算我待会儿扑倒这个女孩，对她做点什么的话，也不会有事呢？

第46章 水乳交融
　　我马上便把舌头伸进郝帅的嘴里，挑逗着他的舌头、引导着它钻进我的口腔里。
　　我知道我不该这样做，可是此刻小穴的饥渴让我头脑有些发热，只想不管不顾的再次把郝帅弄硬，让他继续操我。
　　同时，我继续不停扭动身体，用力的挺臀缩阴，在我这样极力挑逗之下，郝帅这次依然没用到两分钟、就又被我弄硬了。
　　在我的带动之下，郝帅很快便继续开始抽插起来，他那根又粗又大的大肉棒仿佛有魔力般，尽管他抽插的速度并不快、力度也不大，甚至他抽插的还有些小心翼翼的，生怕将我戳坏似的。
　　但是，他大肉棒刮过我小穴肉壁所带给我的那种极致的快感，使我如入云端，飘飘然不知身在何处，这种感觉真的是无与伦比的。
　　我不知道跟其他男人做会不会也像这样舒服，但可以肯定的是，比被大黄插要舒服的多。
　　“啊…啊……啊啊…啊…啊……”我不在压抑自己、畅快的呻吟出声，似乎只有这样才能不会被极致的快感给舒服的晕死过去。
　　我淫荡的呻吟声，似乎对郝帅有着致命的杀伤力，在我不管不顾的淫荡叫声下，他情不自禁的呼吸就变得急促起来，抽插速度也随之加快，他滚烫的鼻息喷打在我的脸上，只烧得我脸颊越发滚烫，鼻端也全都是他身上的那种充满阳刚之气的好闻味道。
　　“啊…郝帅…再快点……不要停……我爱你郝帅……我还要……啊啊啊……”我饥渴的身体渴望得到更多，情不自禁的就呼唤了出来。
　　果然郝帅马上就再次加速、疯狂的抽插起来。
　　“啊啊啊啊啊……”在他疯狂的抽插之下，我的呻吟声顿时连成一片，我死死抱在郝帅后背的双手、指甲也几乎陷进了他的肉里，接着我便感觉那种极致的快感堆积到了顶点，然后我就被郝帅送上了高潮，顿时感觉浑身瘫软无力、大脑一片空白。
　　等我大脑恢复思考能力的时候，郝帅也已经像一堆烂泥似的趴在我身上一动不动了，他大口大口的喘着粗气，脸上豆大的汗珠时不时的就会落在我的脸上，一些汗水顺着我的嘴角流进了我的嘴里、咸咸的。
　　而我们肌肤相贴的身体也满是黏糊糊的汗水，一向爱干净的我，此刻非但没觉得这样会很脏，反而觉得格外满足。
　　此刻我真的爱死了压在我身上的这个男人，是的，在今天之前、在十几分钟之前，他还只能算是一个男孩，但此刻，他已经是一个男人了，是我让他成为男人的！
　　我内心满满都是满足感，因为郝帅是我以往自慰时的意淫对象，今天终于不仅仅只是停留在意淫的层面了。
　　另外，郝帅将我送上了高潮也令我十分满足，不过更多的，还是能成为他第一个女人而满足。
　　“我是你的第一个女人吗？”我吻掉郝帅脸上的汗水，满是爱意的小声问道。
　　“嗯。”郝帅虚弱的回道。
　　“你也是我的第一个男人。”我含情脉脉的说。
　　其实这一点我并不算撒谎，因为郝帅真的是我的第一个男人，大黄它只不过是一条狗罢了。
　　过了许久，郝帅才将软掉的阴茎从我身体里拔了出来、顿时带出一大摊混合着精液的淫水。
　　此刻，我终于能明目张胆的打量起郝帅的阴茎来。
　　我居然发现他龟头上有一丝血迹，这让我感觉有点奇怪，我明明已经不是处女了、并且我的经期还有好几天才到呢，我下身也没有被戳破的疼痛感，可郝帅的龟头上怎么会有血呢？
　　“我可以摸一下吗？”我说。
　　“啊？哦，那好吧。”郝帅有点不好意思的回道。
　　我小心翼翼的伸出手，将郝帅黏糊糊、软绵绵的阴茎握在手里，然后我就看到他龟头下方连着包皮的那里撕裂了，果然郝帅龟头上的鲜血是他自己的。
　　我说：“郝帅，你那个破了，是不是很疼？”
　　“嗯，有点。”
　　“原来男人破处也会流血的吗？”我不解的问道。
　　“我…我也不知道啊……”郝帅羞赧的回道。
　　回去的路上，郝帅犹豫了好几次，最终还是开口询问道：“璐璐，那个…那个，我没戴套，你该不会怀孕吧？”
　　“我也不知道啊，万一怀孕了怎么办？”
　　我假装很害怕的说道，其实我现在处于安全期，正常情况下是不会怀孕的，但是毕竟这是除了跟大黄以外第一次跟男人发生性关系，所以我心里也没底。
　　“要不…我待会儿给你买盒紧急避孕药吧？”郝帅继续说道。
　　“嗯。”我小声应了一声。
　　回到市区后，郝帅给我买了一盒紧急避孕药，然后又带我去吃了晚饭，才开车送我回家，当然，我可不敢让他送我到家门口，远远的我便下车了。
　　“你也早点回去吧，路上小心点，注意安全。”下车后，我含情脉脉的说道。
　　“嗯，那等我回去了上网跟你聊天。”郝帅回了我一句，便跟我告别，然后他便掉头离开。
　　我站在路边，一直目送郝帅驶出我的视线，才忧心忡忡的揣着一盒紧急避孕药往家的方向走去。
　　我祈祷着千万不要被大黄给撞见，不然它那灵敏的狗鼻子说不定就会闻出什么味道来……

第47章 强奸狗狗的漂亮小主人
　　从我当着漂亮女孩的面，趴在拉布拉多身上抽插的时候开始，一直到我加快速度冲刺、到最后完成射精，漂亮女孩一直都捂住小嘴、不敢置信的望着。
　　感受着漂亮女孩身体散发出来的淡淡想要交配的气息，我的心跟着变得火热起来。
　　可是我却要强行压制这种亢奋的情绪，因为此刻我的阴茎还被锁在拉布拉多的阴户里呢。
　　为了能不受身前不远处这个漂亮女孩的影响，我赶紧闭上眼、屏气凝神，不停地回忆着璐璐在我面前淹死的画面。
　　半分钟后，我终于将阴茎从拉布拉多的阴户中拔了出来。
　　我从拉布拉多身上下来的同时，睁开眼就看到漂亮女孩微咬着下唇，正在目不转睛的盯着我粉红色的阴茎看。
　　被她盯着，我原本已经渐渐缩回去的阴茎，迅速充血整根伸了出来，比往常伸的更长、更坚挺。
　　我试着慢慢的朝女孩走过去，不过我刚迈出两步，女孩的身体立刻就紧张的绷直起来，她原本迷离的眼神，也变得警惕起来，双手将那本厚厚的书死死抱在胸前，好像生怕我会对她不利似的。
　　事实上我也确实正打算对她不利。
　　我看了看身旁的拉布拉多，思考着要是我突然将它的女主人扑倒在地，它会不会冲上来咬我呢？
　　不过我想来想去也想不出它到底会不会护主咬我，因为我完全没有这方面的经验。
　　不管了，要是能操了眼前这个漂亮女孩，就算让她的妞妞咬上两口也值了。
　　下定了决心，我便迅雷不及掩耳的冲了过去，然后高高跃起，在女孩惊叫声中，一下子便将她扑倒在柔软的草坪上。
　　“汪汪！呜——汪汪汪！！”
　　刚刚一直表现很温顺的拉布拉多，见我突然将它的女主人扑倒了，立刻紧张的在旁边来回绕着我转圈叫喊起来，时不时的龇牙发出低吼警告，不过它却并没敢直接扑上来咬我。
　　漂亮女孩被我突然扑倒，显然也吓坏了，她显然很担心我会咬她，双手下意识的挡在面前，至于那本厚厚的书，在我扑倒她的时候，就已经脱手飞到几米开外去了。
　　我当然不会去咬她，我俯下身，格开她护住脸的手臂，伸出湿滑的大舌头，畅快至极的在她脸上舔舐起来，这一刻感觉真是太爽了，今天中午的时候，刚刚才扑倒了徐静好好享受了一回，此刻已经是第二次享受扑倒漂亮女孩尽情舔舐她们诱人的身体了。
　　漂亮女孩再次惊叫出声，她立刻伸手不管不顾的推我的头，甚至都把她白皙修长的手指伸进了我的嘴里，我担心弄伤了她，便只好任由她推开我的头。
　　不过，我下身此刻在她手忙脚乱的抗争之中，已经悄然撩开了她的裙子，我一挺身，尖尖的龟头便已经隔着一层薄薄的布料触碰到她敏感的私处了。
　　女孩下身突然被侵犯，虽然隔着内裤，但她还是立刻就感受到了，她有两秒钟的愣神，旋即开始激烈的扭动身体抗争起来。
　　“呜——”眼看她就要挣脱我的掌控，我立刻龇牙发出低吼。
　　果然，我的警告起到了作用，女孩可能怕我会咬她，立刻吓得僵在当场、一动也不敢动了，两只好看的眼睛惊恐的望着我，里面有哀求、有恐惧，还有泪光……
　　漂亮女孩不再挣扎，我便用渐渐的龟头隔着她薄薄的小内裤，在她私处上下磨蹭起来。
　　“嗯……”女孩私处被我阴茎侵犯，立刻情不自禁的发出一声娇吟，她被自己的声音吓到了，赶紧伸出一只手捂在小嘴上。
　　她原本被吓得发白的脸色，瞬间就染上了红霞，她的眼神也由哀求和惊恐，变成了羞赧和无地自容的尴尬。
　　我继续用细细的龟头隔着内裤慢慢磨蹭她的私处，时不时还会对准小穴入口大概的位置戳上两下。
　　“啊！~~”每当我隔着内裤戳她的时候，她便情不自禁的惊叫出声。
　　这个时候，她的脸色几乎已经红的能滴出血来了，她整个人的体温也瞬间升高了好几度，我只感觉身下压着快烧红了的木炭似的。
　　她身上散发出来的那种想要交配的气息，也越来越浓郁了，不仅如此，很快她的小内裤护住私处的这一块便完全湿透了。
　　漂亮女孩显然也感受到她身体的变化了，她这会儿已经无地自容的双手死死的捂住了自己的脸，任我施为了。
　　我见火候已经差不多了，便将尖尖的龟头从她小内裤的边缘伸了进去，轻车熟路的就找到了那处闭合的穴口。
　　就在我刚刚挤开花瓣将尖尖的龟头伸进去的时候，女孩突然开口了：“啊！不行……”
　　可是我已经迅雷不及掩耳的一下子插了进去！
　　“啊——”下一秒漂亮女孩便痛叫出声，眼泪瞬间就流了下来。
　　我破开那道脆弱的屏障后，将大半的阴茎没入女孩紧致的小穴里，然后便不再动弹。
　　果然女孩见我插进去便不再动弹，她也渐渐停止了挣扎，只是捂住脸一个劲“嘤嘤”的哭个不停。
　　我伸出温热的大舌头，不停地舔在她的手背上，舔去她溢出来的眼泪。
　　同时，下身也小幅度的缓缓抽插起来。
　　“啊……”随着我的抽插，女孩一边哭着，一边情不自禁的呻吟出声，同时她也终于开口求饶道：“求求你……啊……快拿出去……啊……呜呜呜……妈妈……呜呜呜……爸爸……呜呜呜……你们快点回来啊……呜呜呜……”
　　“汪汪！呜呜……”旁边的拉布拉多刚开始还在一个劲的叫唤，可是当它看到我只是跟它的小主人交配、而并没有去伤害它的小主人后，便也识趣的停止了叫唤，然后就那样趴在了我的身旁，时不时的伸出舌头舔在它小主人白腻如玉的手臂上，难道它这是在安慰它的小主人吗？
　　随着我不停的抽插动作，身下的漂亮女孩的哭声，也渐渐被呻吟声所取代，时不时的，还间杂着一两声抽噎声。
　　女孩的小穴非常紧致，再加上此刻我是在强奸她，而且还是光天化日的在户外强奸，不仅如此，还是一条狗强奸一个漂亮的女孩，在这些因素的刺激之下，很快我便产生了射精的冲动。
　　此刻的环境对我来说显然是极度危险的，所以我并没有刻意拖长时间，反而立刻加快速度抽插了起来。
　　“啊啊啊唔唔唔唔……”女孩在我陡然加快了抽插速度之后，呻吟声立刻就连成了一片，她感觉到不妥后，立刻便伸手捂住了小嘴，顿时把销魂蚀骨的呻吟声堵在了喉咙里，只余指缝间和鼻端传出些许压抑的声音。
　　我继续快速抽插了十多下，然后露在女孩体外的球状海绵体，便死死抵在女孩内裤上，接着精液随之喷薄而出，全都射在了女孩紧致的小穴里。
　　“啊！~~”女孩应该是感受到了我精液的炙热温度，她畅快至极的叫了一声，接着便赶紧双手羞愧难当的死死捂住小脸，再不愿意发出半点声音来。
　　又过了几秒钟，我伸出舌头在女孩手背上舔舐了两下，便缓缓将插入一半左右的阴茎，从女孩紧致的小穴里拔了出来，然后用嘴咬住她的裙摆、将她裙子扯下盖住她暴露在空气中笔直修长的白花花的大长腿。
　　随后，我便悄无声息的离开了，不过我并没有走远，而是跑到不远处的树荫后、趴在地上将自己给藏了起来，然后偷偷观察起女孩的反应。
　　大概过了有一分钟，女孩才终于坐了起来，她四处看了看，没看到我的身影，才终于艰难的起身，然后夹着腿姿势奇怪的朝那栋漂亮的别墅走去。
　　期间她时不时就会回头看看，好像生怕我会跟着她溜进她家里去似的。
　　不过，此刻我还真有这个打算，当然了，不是现在，而是等夜深人静的时候。

第48章 怕什么来什么
　　“如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。”
　　这个着名的理论是美国人爱德华·墨菲（Edward A. Murphy）在二十世纪中叶提出来的，它有一个响亮的名字，叫做“墨菲定律”（Murphy's Law）。
　　其实，咱中国老祖先几千年前就已经得出了这个结论，而且用词更简练，那就是——怕什么来什么。
　　我怕撞见大黄，所以鬼鬼祟祟的东躲西藏，想要趁大黄不注意的时候，迅速的溜回去洗个澡、洗去身上跟郝帅做爱后残留下来的味道。
　　可是事与愿违，就在我鬼鬼祟祟的溜上二楼、正为没有撞见大黄而庆幸的时候，大黄突然悄无声息的出现在我身后、并且毫无征兆的狂吠起来。
　　“汪汪汪！！！”
　　“汪汪！呜——”它疯狂的大叫、愤怒的咆哮，发出令我心悸胆寒的低吼。
　　我被吓得赶紧转过身来，就看到大黄凶光凛凛的眼神怒视着我，此刻它简直就像一头择人而噬的怪兽，让我心惊胆寒。
　　下意识的我就害怕的朝后退去，我退一步、大黄就会朝前迈进一步，它一直把我逼到墙角，退无可退的我，只好踮起脚尖将身体紧紧贴在墙上。
　　大黄会突然冲我狂吠，不用说肯定是它嗅出我身上的味道了，可我不得不硬着头皮开口说道：“大黄，你干嘛呀，你吓到我了！”
　　“汪汪！！呜——汪汪汪汪！！！”
　　大黄愤怒的眼神似乎就要喷出火来，它弓起身子，做出随时想要扑咬我的动作，我真的被大黄吓到了，情不自禁的就哭出声来：“呜呜呜……大黄，你不要吓我，我害怕！呜呜呜呜……”
　　大黄几次纵身做出扑咬我的姿势，吓得我几次惊叫着闭上眼，可是大黄终究没有扑上来咬我，最后，气愤不已的大黄，狠狠的用它自己的身体去撞墙，每一下都发出巨大的闷响。
　　“啊！不要啊大黄，呜呜呜……求求你别这样。对不起我错了，我下次再也不敢了，呜呜呜……”我哭喊着跑过去把不停撞墙的大黄给抱在怀里。
　　就在这个时候，屋外传来了汽车的声音，不用猜我也知道肯定是爸妈回来了。
　　大黄听到屋外的动静后，终于渐渐冷静了下来，它气愤的挣脱开我的怀抱，然后走到我房间对面我哥房间门口，伸出爪子打开房门钻了进去。
　　旋即它便“砰”的一声关上了房门。
　　“璐璐，你回来了吗？”楼下，客厅的房门被打开，妈妈人没到声音先到了。
　　“嗯。”我情绪低落的应了一句，赶紧用手背拭去脸上的泪痕。
　　“还没吃晚饭呢吧？妈给你带了你喜欢吃的芝心披萨。”
　　“我在外面吃过了回来的。”我应了一句，便起身回了自己房间。
　　“这孩子今天这是怎么了？”妈妈被门板阻隔的声音继续传进了我的耳朵里：“居然对她最喜欢吃的芝心披萨也无动于衷了。”

第49章 推倒隔壁邻居陈凯他妈
　　回到家后，因为门被锁了，我进不去屋里，便去了隔壁陈凯家串了个门。
　　重生前我曾从王琳琳口中得知，陈凯跟他妈妈乱伦的事情，今年刚好陈凯就是十六岁，在另一个位面，他第一次跟他妈乱伦不就刚好发生在他十六岁那一年吗？
　　我不无恶意的想：说不定刚好能看到他们母子俩香艳刺激的乱伦画面呢。
　　不过另一个位面发生过的事情，并不代表这个位面就一定也会发生，而且就算发生了，也没那么容易刚好就被我撞见。
　　所以其实我想到去陈凯家串门，最主要的原因是因为反正现在也回不了家，不如找个地方打发打发时间好了。
　　当然了，要是有机会操一下陈凯的妈妈，我自然会非常乐意的，因为下午我操那个漂亮女孩的时候，担心会被人看见，所以并没能尽兴。
　　“你来我家干吗？出去出去！”我刚刚跨进陈凯家客厅大门，陈凯的妈妈便开口毫不客气的撵我了。
　　我当然假装听不懂、继续恬不知耻的迈过门槛走了进去。
　　这会儿陈凯家客厅里就只有陈凯他妈妈一个人，她此刻正坐在一张小马扎上面打着毛衣。
　　要说陈凯的妈妈姿色也还是不错的，虽然比不上我妈那种气质型美女，但至少也算是小家碧玉了。
　　她三十七八的年纪虽然已是徐娘半老却也风韵犹存，和青涩的小姑娘相比，多了一股成熟女人特有的韵味。
　　我走了过去，然后在她身旁趴了下来，并且还把下巴搁在她的脚面上。
　　刚开始，她还挑了挑脚试图让我的下巴离开她的脚面，不过最后见我死皮赖脸的，她便也就由着我了。
　　“你怎么跟你家主人老王一个德行啊？真是什么人养什么狗，一样的死皮赖脸。”
　　陈凯妈妈漫不经心的说道，她显然就算做梦也想不到我能听懂她说的话。
　　这句话的信息量太大了，这岂不是说我爸跟她之间，很有可能有一腿呢吗？
　　若真是这样的话，那我爸还真的就是那个名副其实的隔壁老王了……
　　过了一会儿，我抬起头，凑到她两腿之间、在她私处嗅了起来，微微有点骚，更多的还是成熟女人特有的雌性荷尔蒙味道。
　　“哎呀！滚开滚开，真是什么人养什么狗！”陈凯的妈妈立刻伸手推开我的头。
　　我见好就收，立刻乖乖的趴下，继续将下巴放到她的脚背上。
　　过了一小会儿，我便不老实的伸出我湿滑的大舌头，在她脚踝处轻轻的舔舐起来。
　　在我舌头舔舐到她光滑的肌肤上的时候，她的身体不由的紧绷了起来，刚想要将我踢开，旋即就放松了下来。
　　接着她便不鼓励、不反抗，任由我在她裸露在外的脚踝处舔舐着。
　　最后，在我得寸进尺的将头伸进她宽松的裤管里、舔舐她光洁的小腿肚的时候，她终于再次将我的头给推开了。
　　只是这一次，她什么也没说，推开我后，就继续脸色微红的打起了她的毛衣。
　　而我此刻已经明显的嗅到她小穴里隐隐传出来想要交配的气息了。
　　我当然把握机会，立刻再次将头埋到她的胯下，并且伸出舌头隔着裤子在她私处不停的用力舔舐起来。
　　果然这次她没有再推开我，只是手中打毛衣的动作下意识的就停了下来，很快她便舒服的轻哼出声。
　　过了大概半分钟，她才终于开口小声呢喃道：“嗯…嗯…喔……臭大黄，你该不会经常对你的女主人做这样的事情吧？”
　　她这话显然是说给她自己听的，所以我假装听不懂的继续埋头不停舔舐，很快她的裤裆就被我的口水、还有她自己淫水给弄湿了一大片。
　　就在这个时候，她突然站了起来，然后转身一声不吭的朝楼梯间走去，走了两步转过头来，见我还站在原地，便开口喊了一句：“大黄，过来。”
　　说着她跨上台阶朝二楼走去，我哪能还不知道这意味着什么，便立刻快跑两步，然后亦步亦趋的跟在她身边上了二楼。
　　进入他家二楼，就发现他家二楼比一楼更乱，房间内堆满了破衣裳之类的乱七八糟的杂物。
　　她立刻将那张堆满了杂物的床上清空出一片地方出来，然后在床上铺上了一层破棉被，接着她爬上去麻利的脱掉了自己的裤子和内裤、直接跪趴到床上，将白花花的大屁股撅的老高。
　　许是她自己也觉得很羞耻，所以她一直把脸埋在身下的被子里。
　　我不由起了作弄她的心思，故意站在那里不动，过了一会儿她见我并没有跳上床操她，终于按耐不住的转过头喊道：“大黄，来，上来呀！真是笨死了，有屄给你操怎么都不知道把握。”
　　我听话的跳上床，但却并没有趴到她身上去操她，而是在她身旁趴了下来，时不时伸出舌头在她手臂上舔上一下。
　　其实我倒也不完全是为了捉弄她，更主要的原因是我担心她事后会跟左邻右舍宣扬妈妈跟我的那点事情。
　　我故意装作完全不懂的样子，这样的话，等操完她之后，相信事后她也不至于到处去乱嚼舌头根子吧。
　　果然，见我只是趴在她的身旁，并没有要操她的意思，她马上便自言自语的小声嘀咕道：“奇怪，难道是我猜错了？”
　　说着，她便将手伸了过来，伸到我的身下捉住了我毛茸茸的阴茎开始套弄起来。
　　很快我粉红色的阴茎便被她撩拨的伸了出来，这个时候，我觉得火候差不多了，便在她拽住我的腿让我起身的时候，麻利的起身，然后将两只前爪搭到她洁白无暇的美背上，接着对准她的大腿就是一顿猛戳。
　　当然，我是故意的。
　　她见我连洞口都找不到，便伸出一只手捉住了我的阴茎，然后将我阴茎送进她早已泥泞不堪的骚穴里去。
　　即便到了这个时候，我依然在演戏，我总是让自己高速抽插的时候不小心滑落出来。
　　我不禁恶趣味的想到：要是让我去好莱坞演戏，绝对能拿奥斯卡影帝，成为第一条拿到奥斯卡影帝的中华田园犬。
　　然后中华田园犬在世界名狗当中，从此应该就有一席之地了吧？
　　一想到此刻正在跟陈凯他妈做爱，我便赶紧将那些不着边际的胡思乱想从我脑袋里赶走，接着专心的抽插起来，不过我依然会每过几十秒，便故意滑落一下，即便如此，也依然将陈凯他妈操的浪叫连连。
　　几分钟后，在我终于感觉将她送上高潮之后，便陡然加快了抽插速度，接着短短几十秒后，便将阴茎死死抵在她的阴道深处射了精。
　　“喔……”她立刻被我精液刺激的浑身颤抖，接着有一股冰凉的液体从她阴道深处流了出来，包裹住我滚烫的阴茎。
　　这还是我第一次遇到这种情况，这是一种不同于潮吹的体验，潮吹是从尿道口喷出的透明的前列腺液、是热的。
　　而她阴道深处流出来的这种液体是凉的。
　　我不清楚这种冰凉的液体到底是什么，可能是被她骚穴一直吸在阴道深处的淫水，因为极致的高潮后阴道壁彻底放松下来，无法在吸住这些淫水而最终流淌了出来，也可能是她子宫里的液体，具体到底是什么我真的不清楚，哪怕前世御女无数，我也没有碰到过这样的例子。
　　就在这个时候，我感应到有人正在靠近她家，等他走的近了，我便感应到，这个人是陈凯他爸。
　　下意识的我便想要将阴茎从陈凯他妈的阴道里拔出来，不过显然被锁在里面了。
　　“嘶……别动大黄。”她痛叫出声。
　　很快，陈凯他爸的声音传了上来：“媳妇儿，晚饭做了没呢？”
　　陈凯他妈听到楼下传来陈凯他爸的声音后，也慌神了，她惊慌失措的不停小声安抚我：“大黄，千万别叫、千万别出声……”
　　而我此刻，已经闭上眼开始回忆璐璐在我面前淹死的画面了……
　　熟能生巧的我，三十秒后便将阴茎从她的阴道里拔了出来，接着我赶紧轻轻跳下床，左右观察起来，待会儿陈凯他爸万一要是上楼的话，我该往哪儿躲。
　　“大黄，你先在楼上躲一会儿，千万不要下楼、也不要叫唤出声。”
　　陈凯他妈一边开口对我说道、一边从那堆破衣服里翻出一条干爽的裤子穿上。
　　说完，她便快步出了门，临出门的时候还把房门给带了起来，将我关在了屋内。
　　等她走后，我便悄悄的打开了房门，然后也不下楼，而是走到了阳台上，接着从她家阳台直接跳到我家阳台，然后便趴在我家阳台上假寐起来。
　　几分钟后，陈凯他妈慌张的出现在她家二楼阳台上，等她终于看到我的身影在我自家阳台上之后，我能明显感觉到她松了一口气。
　　既然已经打消了她所有顾虑，我便起身走回了屋内，然后就在璐璐门外的角落里趴下，静待璐璐回家。
　　可我万万没想到，就在我刚刚给老陈戴了一顶绿帽子的时候，璐璐居然也在外面给我戴了一顶绿帽子。
　　我是真的怒了，恨不得活撕了她，可是我终究下不了手，她除了是我女人之外，还是我的妹妹啊！
　　于是出离愤怒的我，跟璐璐发泄了一通之后，便躲进我生前的那个房间里，开始思考要怎样杀了那个该死的郝帅！
　　是的，这一次我不会再心存善念，他必须死！

第50章 郝帅死了……
　　我把自己关进房间里后，便开始心绪不宁的懊恼自责起来。
　　以前不知道大黄的身体里住着我哥的灵魂就算了，可为什么我在知道大黄虽然身体是一条狗，但他的灵魂和思维都是一个人、并且还是我最爱的哥哥之后，还要背着他出轨跟郝帅做出那样的事情呢？
　　我后悔吗？我不知道，或许我并不后悔跟郝帅做的那一切，但莫名的，又觉得我做的事情，对不起大黄、对不起我哥。
　　我不知道自己到底该怎么办，只好登录QQ，想要从郝帅那里寻求慰藉。
　　可是郝帅的头像是灰色的，我给他留言后，一直过了十几分钟他也没有给我回消息过来。
　　于是我便拿上换身的衣服，下楼准备洗澡，在经过我哥卧室门口的时候，我不敢弄出半点动静出来，我怕会刺激到大黄。
　　其实要不是我在乎大黄的感觉，我今天就算不洗澡也是可以的，虽然身上黏糊糊的不舒服，但是因为那是我喜欢的男生在我身上留下的爱的痕迹，所以我一点也不介意。
　　洗澡的时候，我心里想着念着的都是郝帅和大黄，我发现他们俩都让我割舍不下，郝帅是我三年来一直暗恋着的对象，我爱他那是毋庸置疑的，可大黄它不仅夺走了我的第一次，而且它身体里还住着我最爱的哥哥的灵魂，尽管我对哥哥的那种爱是亲情更多一些。
　　还有，它今天发现我背着它出轨后，就算它暴怒到了极点，它也是宁可伤害自己的身体，也没有伤害我，不用想它肯定也是比爱它自己更爱我。
　　换位思考一下，假如我跟郝帅在一起，要是他发现我跟别的男人偷情的话，我猜他极有可能会对我大打出手，因为没有几个男人能忍受得了这种背叛。
　　如果大黄身体里不是住着我哥的灵魂，而是其他任何一个男人的灵魂，我猜这会儿我应该已经被它咬死了吧。
　　所以，想到这里，我也越发不知道自己到底该怎样抉择了。
　　一边是血浓于水的亲情，尽管这份亲情来的有些突然、而且还很诡异。
　　一边是我暗恋了三年的男生，他是那么的阳光帅气、惹人喜爱。
　　天呐，要是鱼和熊掌可以兼得该有多好！
　　当然，我知道这是不现实的，大黄不会允许，郝帅同样也不会同意。
　　而且这种事情，绝对不能让好帅知道，不然大黄可就真的危险了，我可不希望它被国家机器抓去切片研究。
　　一直到洗完澡，最终我也没能在郝帅与大黄之间做出取舍，虽然我更希望大黄当我的哥哥，不过显然大黄肯定是不会答应只当我的哥哥的，不然它也不会对我发那么大的火了。
　　洗完澡回到卧室后，我立刻就发现郝帅给我回过来消息了，刚才的纠结一下子就被我抛到脑后，既然无法做出抉择，那就顺其自然吧。
　　我坐到电脑前，结果当我看到郝帅给我发来的消息后，我的好心情一下子就消失了，取而代之的是伤心难过痛苦不甘屈辱委屈绝望失落等等所有负面的情绪。
　　因为郝帅给我发来的消息是：
　　蜡笔小帅：璐璐，你跟我说实话，你真的是处女吗？
　　我听吴进说，处女的阴道壁是紧紧贴合在一起的，他说那种插进去的撕裂感就算反应在迟钝的男人，也能察觉得到，可是我插进你阴道里的时候，并没有感受到那种将你身体撕开一道口子的感觉。
　　蜡笔小帅：而且我感觉你不论是接吻还是做爱，都好像很有经验的样子…
　　看完郝帅给我发来的两条消息，我的一颗心顿时如坠冰窖，果然纸是包不住火的吗？
　　我默默关闭了聊天对话框，接着便魂不守舍的走回床边，将自己摔在床上，眼泪情不自禁的就流了下来，我好想大哭一场，可我却不敢哭出声来……
　　我就那样无声的默默流着泪，很快泪水就打湿了枕头，而我也不知不觉间睡了过去。
　　夜里，我是被大黄操醒的，这一次，大黄毫不怜惜的疯狂在我身上折腾，可我彻底清醒过来后，却并没有阻止它，情不自禁的，我的眼泪就再次流了出来，大黄看在眼里，却并没有像以往那样伸出舌头替我舔掉泪水，只是一个劲不管不顾的疯狂的撞击着我的身体……
　　第二天早上我是被妈妈叫醒的，我感觉浑身很烫、脑袋很晕，我猜我应该是感冒了，不过我下意识的，目光就开始在我房间里乱扫，因为我担心妈妈发现大黄在我的房间里。
　　不过我的担心显然是多余的，大黄显然早就从我房间里溜了出去，我甚至不知道它昨晚是什么时候溜进我房间里的，我猜很有可能它是趁我洗澡的时候溜进我房间里躲起来的。
　　“璐璐，你的脸色怎么这么差？”妈妈说着伸出手摸在我的额头上，旋即惊呼出声：“哎呀，怎么这么烫！”
　　然后妈妈果断的打电话给我请了假，接着立刻便带着我去社区诊所挂水去了。
　　挂完水后回到家，我便被妈妈要求躺在床上休息，事实上就算妈妈不要求，我也不想碰电脑、不想看手机。
　　另外，一整天我都没看到大黄的身影，甚至夜里哪怕我没有反锁房门，这次它都没有溜进我的房间里来安慰安慰我。
　　我觉得我就是一个人嫌狗憎的女人了，是的，女人！真可悲，我才十六岁，就已经不是女生了，而是名副其实的妇女了！
　　第二天我的身体基本上已经好了，可我借口身体还有点不舒服，又在家赖了一天，因为我实在不知道该怎么面对郝帅。
　　冷静了两天，我打算明天还是去上学吧，因为逃避也不是办法，有些事，该面对的时候，还是要面对的，不管你情不情愿，都得面对。
　　就在我做出这样的决定后，晚上，徐静放学后风风火火的冲进了我的家门：“璐璐、璐璐！”
　　徐静人没到，声音就先到了。
　　“徐静，着急忙慌的，怎么了你这是？”妈妈的声音传进我的耳朵里。
　　“啊？阿姨好，没事没事，我找璐璐，璐璐她身体好些了吗？”
　　“好多了，她在楼上自己房间里呢，那你上去吧。”
　　“哦，谢谢阿姨。”
　　接着我便听到徐静“噔噔噔”急促的脚步声传来，很快徐静便推开了我卧室房门。
　　接着徐静神秘兮兮的把房门给关上，然后故作镇定的抚了抚初具规模的胸脯、深呼吸了两口气后，走到我身旁坐下，严肃的开口说道：“璐璐，接下来告诉你的消息，你听了之后千万要冷静，不要激动！”
　　“什么消息啊？”我首先想到的，居然是郝帅将他跟我的事情在学校里宣扬了出去。
　　不过，已经绝望的我，一点也没有紧张，随他去吧，爱咋咋地……
　　“好帅他……”徐静吞咽了一口口水，接着说道：“好帅他…他昨天上午在学校楼顶跳楼自杀了。”
　　“什么？”我一下子跳了起来。
　　“都说了教你不要激动了。”
　　“你快说，到底什么情况？好帅他好好的，为什么要跳楼自杀啊？”我语无伦次的抓住徐静的手臂，激动的说道。
　　“哎呀，你弄疼我了。”
　　徐静抗议道，不过接着她便自己主动开口说了起来：“昨天学校封锁了消息，我们也是今天郝帅家长闹到学校后才知道真相的……”
　　我还抱有一丝侥幸，不安的问道：“郝帅他……”
　　“死了！”徐静无情的扑灭了我心理的那丝侥幸。我的眼泪，一下子就忍不住流了出来……

第51章 一切顺利
　　想要杀掉郝帅，我首先想到的还是溜进他家里去，然后打开他家煤气阀门，让他中毒身亡。
　　不过这种事情已经干过一次了，要是没过几天就发生了第二次，似乎也有点太容易惹人怀疑了，所以这个想法刚刚冒出来，便被我否定了。
　　很快我又想到了另一个方法，那就是用璐璐的QQ给郝帅发消息，约他在他们学校楼顶见面，然后趁他不备、从他背后将他撞下楼，造成跳楼自杀的假象。
　　这个方法可实施性还是很高的，璐璐的笔记本电脑里安装的QQ勾选了自动登录，我甚至连璐璐的QQ密码都不需要想办法搞到手就可以实施这个计划。
　　唯一的问题就是要找到一个璐璐不在房间里的机会，想到这里我便开始祈祷璐璐快点去洗澡，因为她每天晚上都会洗澡的，而且每次通常都要45分钟到1个小时，这么长时间足够我实施计划了。
　　在我期待中，璐璐十几分钟后，终于从她房间里出来了，她刚下楼，我便溜进了她的房间里。
　　结果我还没来得及坐到璐璐的电脑桌前，就看到郝帅给璐璐发来了两条消息：
　　蜡笔小帅：璐璐，你跟我说实话，你真的是处女吗？
　　我听吴进说，处女的阴道壁是紧紧贴合在一起的，他说那种插进去的撕裂感就算反应在迟钝的男人，也能察觉得到，可是我插进你阴道里的时候，并没有感受到那种将你身体撕开一道口子的感觉。
　　蜡笔小帅：而且我感觉你不论是接吻还是做爱，都好像很有经验的样子…
　　看到这两条消息，我除了气的牙痒痒的以外，也觉得这简直就是天助我也，这样我杀了他之后，璐璐肯定不会怀疑到我的头上，她只会认为好帅是受不了她不是处女这个打击，才选择跳楼轻生的。
　　不过好帅这两条消息我显然不方便回复，所以还是等璐璐睡着后，我再给他发消息吧，于是我便躲进了璐璐的衣橱里。
　　璐璐洗完澡上楼后，我便将衣橱门推开一条缝隙，悄悄观察起来。
　　璐璐看到郝帅发给她的消息后，立刻就留下了眼泪，不过她一个字也没有回，只默默的哭了一会儿，便起身走回床边，接着倒在床上压抑的“嘤嘤”哭泣起来。
　　我一直等到璐璐哭着睡着了之后，才小心翼翼的从衣橱里钻了出来，然后便悄无声息的跳到璐璐的电脑椅上，将笔记本电脑的音量给调成静音，接着点开郝帅的聊天对话框，给他发了一条留言：
　　不是你想象的那个样子，一时半会我也说不清楚，要不明天早上你早点来学校，我去楼顶给你看一样东西，你就明白了，真不是你想的那个样子，你要相信我！
　　过了一会儿，我又不放心的补充了一句：明天早上六点半，我在学校楼顶等你。
　　接着我立刻再发了一条：我要睡觉了，晚安。
　　我之所以这样做，当然是为了避免和他直接在线聊天，从而被他发现什么端倪。
　　这条消息发出去之后，我便静静的等待他给我回消息。
　　大概过了五分钟，郝帅的消息终于回过来了：
　　蜡笔小帅：哦，好的。
　　蜡笔小帅：那你早点睡吧，晚安。
　　成了！我立刻删除了跟郝帅的几条聊天记录，接着便爬上璐璐的床，带着怨气强奸了她一遍又一遍。
　　凌晨五点，我悄悄的离开了璐璐的房间，接着便出了家门，朝璐璐学校跑去。
　　一路上我都刻意避开摄像头，好在这个时候街上的监控摄像头还不像另一个位面几年后那么多。
　　顺利的溜进璐璐他们学校后，我悄悄爬上了楼顶，接着便在楼顶耳房的后面躲了起来。
　　大概过了一个小时，我终于感应到郝帅上了楼顶，于是我马上便躲在耳房后面探头观察起他的一举一动。
　　郝帅显然没有怀疑什么，而且他应该是故意来的早了一点，应该是不想让璐璐一个女孩子在楼顶等他吧。
　　我看到他只是四处张望了一下，他没看到璐璐的身影，便径直走到了楼顶边缘的栏杆处，然后将书包丢在一旁，便双手扶在栏杆上发起呆来。
　　真是天助我也，我悄悄接近，在距离不到十米的时候，陡然加速，以极快的速度冲上去，然后等郝帅察觉到危险的时候，我已经凌空一跃，狠狠的撞击在他的身上。
　　“啊——”郝帅被我撞出护栏的同时，惊叫着朝楼下坠落，我甚至清楚的看到了他惊恐的眼神。
　　仅仅只过了一秒后，我便听到了“噗”的一声闷响，我探出头朝楼下望了一眼，就看到郝帅的尸体以一个怪异的之势躺在地上，一大摊殷红的血迹渐渐晕染开来……
　　这是我两辈子第一次杀人，没想到过程会这么顺利。
　　确认郝帅已经死亡后，我赶紧从另一侧的楼梯口下楼，然后悄悄溜出学校，一路避开摄像头朝家的方向奔去。

第52章 大黄半夜溜进我房间把徐静给强奸了
　　“哎呀，璐璐你别哭呀。”徐静见我哭了，立刻就慌神了，她懊恼的道：“早知道我就不告诉你了。”
　　我实在想不明白，郝帅他为什么要跳楼，就算我不是处女了，他也没必要选择轻生呀，大不了抛弃我好了，可他为什么非要跳楼？
　　这一刻我真后悔，是我害了他，早知道会是这样的结果，我绝对不会跟郝帅做那件事的。
　　晚上，徐静不放心我，便给他妈妈打了个电话，就在我家睡了，她妈怕她撒谎，还特地给我妈打了个电话确认了一下。
　　虽然我还沉浸在郝帅跳楼自杀的悲伤中，整个人浑浑噩噩的，但我好歹也没忘记将房门反锁了，不然万一半夜里大黄溜进来把徐静给强奸了，那事情可就严重了。
　　可半夜里大黄还是溜进来了，并且趁徐静睡着的时候，把徐静给强奸了。
　　我是被徐静的哭喊声惊醒的，醒来后就看到大黄正趴在徐静的身上耸动着下身，这个动作说明它此刻很显然已经插进去了。
　　我的第一感觉就是完了，千防万防，结果还是没防住，我不知道大黄究竟是怎么溜进来的，但我知道这下真的完了。
　　我赶紧去拽大黄的身体，同时绝望的开口道：“大黄，你快给我下来！”
　　本来我力气就小，再加上因为郝帅的死，晚饭我也没吃两口，这会儿就更没有力气了，所以我根本就拽不动大黄。
　　大黄见我拽它，非但没有乖乖从徐静身上下来，反而陡然加快了抽插速度。
　　眼看着它在徐静身上快速抽插，徐静在它身下惊恐的大声哭泣，我却毫无办法。
　　大黄在徐静身上快速耸动了不到30秒，便死死抵在徐静的臀瓣上不动了，不用说它这肯定是在徐静体内射精了。
　　我感觉真的彻底完了，昨天郝帅死了，我跟大黄明天也要死了，说不定还要拖上一个无辜的徐静……
　　是的，大黄强奸徐静的事情要是被爸爸知道的话、或者被徐静的爸妈知道的话，不仅大黄要死，连带着我也要跟着没脸做人了。
　　因为大黄它是在我的房间里做下的这等丑事，这不摆明了大黄早就跟我有一腿了吗？我除了学好帅一样跳楼自杀，还能怎么做呢？
　　“徐静，你快别哭这么大声了，会被我爸妈听到的，那样以后我跟你可就都没脸做人了。”
　　木已成舟、生米已经煮成熟饭、不该发生已经发生了，所以我便只好哭泣着央求徐静冷静下来。
　　在我央求到第三遍的时候，徐静终于冷静了一些，不过她还在一个劲压抑的“嘤嘤”哭泣着。
　　就在这个时候，卧室门被敲响了，妈妈的声音从门外传了进来：“怎么了，璐璐？半夜三更的，我怎么听到你房间里有哭声啊？”
　　“没事，因为昨天早上那个同学跳楼自杀了，徐静刚刚做了个噩梦，现在没事了，妈你赶快去睡觉吧。”我撒谎道。
　　吃晚饭的时候，徐静不小心将郝帅跳楼自杀的事情说了出来，所以爸妈已经知道我们班有人跳楼自杀的事情了。
　　只是爸妈做梦也想不到，我不仅跟郝帅早恋了，甚至已经上床了，而且郝帅的死，应该还是因为他事后发现我不是处女、绝望之下才会选择跳楼轻生的……

第53章 趁徐静熟睡时强奸了她……
　　将郝帅推下楼的时候没觉得害怕，直到回家的路上，我才后怕的四条腿都忍不住发颤。
　　犹豫再三，担心会被警方发现什么线索而直接找到家里来，所以我并没有直接回家，而是悄悄溜进隔壁陈凯家，然后趁陈凯爸妈不注意的时候，悄无声息的溜到他家楼上躲了起来。
　　这样一来，就算警察发现我杀人的线索，然后顺着线索找上门来的话，我也可以第一时间发现，然后当然是偷偷溜走，从此去做一条流浪狗了。
　　不过一连两天任何事都没有发生，于是我的心才终于放松了下来。
　　露露这两天因为感冒请假在家，今晚她的同学徐静再次来了我家，远远的我便感应到她的气息，她人没到，声音就先到了。
　　“露露、露露！”
　　我赶紧从陈凯家阳台轻轻的跳到自己家阳台上，然后悄悄的躲在璐璐房间的窗脚下。
　　“徐静，着急忙慌的，怎么了你这是？”接着妈妈的声音便传到了我的耳朵里。
　　“啊？阿姨好，没事没事，我找璐璐，璐璐她身体好些了吗？”
　　“好多了，她在楼上自己房间里呢，那你上去吧。”
　　“哦，谢谢阿姨。”徐静说着便一溜烟的朝楼上跑来，很快她便打开门钻进了璐璐的房间。
　　接着我就听到房门被关闭的声音，然后徐静神秘兮兮的说道：“璐璐，接下来告诉你的消息，你听了之后千万要冷静，不要激动！”
　　“什么消息啊？”
　　……
　　我全程躲在露露的窗脚下，悄悄将她们俩的谈话一字不落的全都听在了耳朵里，原来郝帅的死讯今天才被他的同学们知道。
　　露露从徐静口中得知郝帅的死讯之后，立刻便哭了出来，接着徐静便不停的安慰她，过了许久，露露才终于止住了哭声。
　　“露露，你前天下午跟郝帅出去的时候，是不是发生了什么呀？好端端的，他为什么第二天一大早就去学校的楼顶跳楼自杀了呢？我听同学们说他跳楼的时间是昨天早上六点钟左右，这也太诡异了，比我们平时上学校的时间早了超过一个小时呢，他平时也没这么早过呀？”
　　“我不知道……”过了许久，璐璐才小声回了一句，说着又抽噎了一下。
　　旋即，徐静压低声音说道：“对了，璐璐，你前天下午跟郝帅出去，有没有……有没有做那事呀？”
　　这次璐璐没有回答她，过了半分钟，徐静终于又开口了：“你不说话，那就是有咯？”
　　璐璐继续不答。
　　“天呐，还真的发生了呀？难道是他对你用强，害怕你报警，所以才会跳楼……畏罪自杀的吗？”徐静的想象力显然很丰富。
　　“不是！”璐璐立刻持口否认。
　　“哦？那你是自愿的？”徐静的注意力显然已经从郝帅的死转移到了璐璐跟郝帅发生性关系这件事情上了。
　　“求你别问了，我不想说。”璐璐小声哀求道。
　　“好吧好吧，那我不问了。喏，给你，快擦擦眼泪吧，不然待会儿让阿姨看到你这样，肯定要怀疑了。”徐静的声音再次传到了我的耳朵里。
　　就在这个时候，妈妈的声音从楼下传了上来：“璐璐、徐静，下楼吃晚饭了。”
　　“不用不用！阿姨，我回去吃。”徐静赶忙开口推辞道。
　　“璐璐也没少在你家吃饭，你这么见外干吗？难道是嫌弃阿姨家的伙食差吗？”妈妈的声音再次传来。
　　“不是不是，才没有呢。那好吧，我吃完再回去还不行吗？”
　　徐静一个十几岁的小丫头，哪里是妈妈的对手，一句话便让她乖乖留在我家吃晚饭了。
　　我趁璐璐跟徐静下楼吃晚饭的时候，偷偷溜进璐璐的房间，然后躲进了衣橱里，璐璐现在正是伤心难过的时候，所以我要在这个时候多安慰安慰她，做爱显然就是安慰她的最好方法。
　　晚饭后璐璐和徐静再次上楼，然后我就听到徐静的声音传来：“璐璐，你真没事吗？你看你晚饭也没吃两口，这样怎么行啊。”
　　“我没事……”璐璐的声音里透着绝望。
　　“不行，你一个人我不放心，要不我今晚还是不回去了，这几天我就在你家睡。”
　　“我真没事……”
　　“你别说了，就这么定了。”
　　徐静说完，然后我就听到手机拨号的声音，接着我便听到徐静说道：“喂，妈，我今晚想在璐璐家睡。哎呀，是真的，不信你给阿姨打电话确认一下。嗯，那我挂了，白白，么么。”
　　徐静今晚要在我家里留宿，我的心一下子就火热了起来，上次将她扑倒后她那惊慌失措的表情，马上就浮现在我的脑海里，要是我今天夜里趁她睡着后对她做点什么，会不会有事呢？
　　过了许久，就在我还在胡思乱想的时候，徐静的声音再次传进了我的耳朵里：“璐璐，你在找什么呀？”
　　“没什么。”
　　璐璐的声音想起来的时候，我感觉到她已经站在了我所在的这扇衣橱门的外面，我赶紧悄悄躲到衣橱的最里面的角落，并且把自己的身体藏到了她挂着的一堆衣服后面。
　　下一秒，这扇衣橱门便被璐璐打开了，她甚至还探头寻找了一番，不过她显然没有在乌漆麻黑的衣橱里发现我的身影。
　　很显然，璐璐对我惯用的伎俩已经很熟悉了，看来我得尽快搞到璐璐房间门的钥匙，只有这样才能随时想进她的房间就能进。
　　夜里，大概凌晨三点左右，当璐璐跟徐静双双进入梦乡的时候，我悄悄的从衣橱里钻了出来，接着走到璐璐的床边，轻轻一跃便跳到了床上，两个小美女此刻都已传出均匀的呼吸声。
　　璐璐的脸上，还挂着两行泪痕，不仅如此，她甚至还在时不时的抽噎两下，当真我见犹怜，她的表现也越发让我坚定的认为杀掉郝帅是明智的决定。
　　在看徐静，揪着嘴，给人很俏皮的感觉，也不知道是不是此刻在梦里跟谁生着气呢。
　　我慢慢将头钻进徐静的薄毯下，然后隔着内裤在她私处轻轻舔舐起来。
　　很快，徐静的呼吸便被我舔的急促了起来，还不时发出梦呓般的轻声呻吟。
　　不过直到她的小内裤被我的口水和她身体本能反应下淌出来的淫水完全弄湿了，她也只是不停的扭动身体，但她一直也没有主动的把小内裤给脱了。
　　我猜徐静应该没有手淫史，不然她在如此情动之下，迷迷糊糊间可能跟露露一样，早就自己把小内裤给脱了，然后把手伸到私处拨弄起来了。
　　虽然从小内裤旁边也可以插进去，但上次这样跟“妞妞”的漂亮小主人做过一次，感觉非常的不爽，甚至都无法全插进去。
　　所以我便尝试着用牙齿勾住她的小内裤，轻轻朝下拽。
　　没想到睡的迷迷糊糊的徐静，居然很主动的抬起屁股配合我，有了她的配合，她湿哒哒的小内裤很轻松的便被我扯了下来。
　　接着我便毫无阻隔的舔舐在她的私处，少了一层布料阻隔，她的反应也更加激烈了，我担心她反映太大万一把璐璐吵醒就麻烦了，于是我便掀开了她身上的薄毯，然后四肢用力撑在床上，就这样虚压在她的身上，接着将早已饥渴难耐的阴茎对准她泥泞不堪的私处，一点一点慢慢朝里面插去。
　　很快，我便遇到了那层障碍，我犹豫了几秒，最后一咬牙，用力一插到底，然后便将所有重量全都压到了她的身上，以避免她惊恐挣扎之下，从我的身下逃开。
　　“啊……”在我一插到底的同时，徐静立刻就被疼痛惊醒了过来。
　　她足足过了有五秒钟才回过神来，等她回过神来发现我压在她的身上的时候，才终于惊慌失措的叫了出来。
　　很快璐璐便被她的哭叫声给吵醒了。
　　我感应到璐璐醒来后，便立刻开始不管不顾的抽插起来，在我抽插的动作下，刚刚破处的徐静立刻开始呼痛。
　　“大黄，你快给我下来！”
　　璐璐终于回过神来，她立刻抱住我的身体，想要将我冲徐静身上拽下来，不过他的力气没我大，所以她压根就拽不动我。
　　徐静的哭叫声很大，我担心这样很快就会吵醒楼下的爸妈，于是我赶紧加快了抽插速度，不去管什么好好享受了，先在她体内射了精再说，只要有了第一次，以后就不怕没有第二次、第三次、第N次。
　　在我的高速抽插下，徐静哭的更大声了，就在徐静的大声哭喊声中，不到三十秒的时间，我便在徐静体内射了精，接着我便死死将阴茎抵在她阴道的深处，不再动弹。

第54章 为大黄擦屁股
　　我生气的推开大黄搁在徐静胸脯上的脑袋，然后安慰嘤嘤哭泣的徐静道：“徐静，你别哭了，其实我也被大黄玩过了，而且还不止被它玩过一次。”
　　我的话瞬间就让徐静安静了下来。
　　我见目的已经达到，便将大黄的身体里住着我哥灵魂的事情大致对徐静讲了一遍，当然，妈妈跟大黄做爱的事情，被我巧妙的回避掉了，毕竟母女俩都被一条狗给日了，显然不是什么光彩的事情，哪怕这条狗的身体里住着一个人类的灵魂也依然如此。
　　这应该就是所谓的家丑不可外扬吧，要不是为了安抚徐静，我甚至都不会将大黄玩过我的事情告诉她。
　　不过就算我不告诉她，除了让这件事朝不可控的方向发展以外，对我没有任何好处，并且以徐静的聪明，不用我告诉她，她冷静下来后也会猜到大黄肯定也对我做过同样事情的。
　　“你说的是真的吗？”我说完后，过了许久，徐静才抽噎这问道。
　　“嗯，我说的每个字都是真的，对不起徐静，我为我哥对你做的事情跟你道歉。它的思维既然已经不再是一条狗了，就更不应该对你做这样的事情才对，我猜它之所以会做出这样的事情，应该是因为喜欢你的缘故吧。”
　　我继续瞎说八道，我心里当然知道大黄这是精虫上脑，但是女孩子都希望被喜欢，哪怕喜欢她的是一条狗，也总比只有性没有爱要强得多。
　　“可是……”
　　我不等徐静把话说出口，便抢着说道：“你别看大黄的身体现在只不过是一条狗，但他可聪明了，他不仅会打字、会上网聊天，甚至还会写歌，他给亚洲小天后写了一首歌，想要让我想办法送给尚微微呢，可我也不知道尚微微的联系方法呀。”
　　“啊？大黄它还会写歌？”刚刚被大黄给破处的徐静，果然被我一句话给成功的转移了注意力。
　　“是啊，它不仅给尚微微写了一首歌，它还给我写了一首呢，明天我让它为你也写一首，然后我们两个人组成一个组合，我们暑假就去学音乐，然后我们一起当歌手，你看怎么样？”
　　“它写的歌……能行吗？”徐静狐疑的问道。
　　“我哥他可是从另外一个位面穿越附身到大黄身上的，你想啊，一整个世界得有多少好歌？我哥能拿出来的，肯定是最最流行的好歌了。”
　　“那他也记不住吧？你让我穿越到另一个位面，我顶多就能会唱，但也不会填词作曲呀，所以到头来还不是没什么用。”
　　“我哥他上大学的时候学过一年吉他，所以他虽然不能自己作出好的原创歌曲，但是将另一个位面的好歌抄袭过来，那是完全没问题的。”
　　徐静听我说到这里，眼睛已经变得亮晶晶的了，显然她动心了。
　　所以我立刻趁热打铁道：“徐静，我哥的事情你可千万别跟任何人说啊，不然它会被国家抓取切片研究的。以后我们一起给它当女朋友好了，让它不停给我们写歌，有一整个世界的好歌给我们唱，就算我们天赋再差，也能成为世界最最当红组合的。”
　　说着我话锋一转，问道：“你说，我们的组合，取个什么名字好呢？”
　　“我也不知道啊，要不你来取吧。”徐静此刻早已把大黄强奸她的事情抛到九霄云外了，甚至此刻大黄的阴茎，还插在她的体内呢。
　　“嗯，要不就叫‘路径’怎么样，刚好是我们名字的谐音。”我提议道。“嗯，这个名字好，那就叫路径好了。”
　　大黄的一场强奸风波，就这样被我化解了，我现在也只能寄希望与大黄写出来的那些歌曲，真的能具有相当高的专业水准了。
　　不过想来问题不大的，要是我学过音乐、并且穿越了，肯定也会把另一个位面最好的歌曲抄袭过来的。

第55章 双飞（上）
　　听着璐璐开导徐静的话，看着徐静的反应，我感觉徐静似乎要比璐璐更热衷于当一名歌手。
　　这样也好，等再过不到两个月就是暑假了，可以让她们一起去学音乐，然后自己就可以为她们“写”歌，助她们成为国内最火的青春美少女组合了。
　　当然了，如果她们条件不错的话，即便是做到全球最火也不是不可能的事情。
　　既然徐静已经不反抗了，我便试着在她体内轻轻抽插了一下。
　　“啊……”徐静立刻便羞耻的惊叫了一声，不过她除了脸颊立刻染上了一层红晕、以及情不自禁的咬住了下嘴唇以外，并没有再做出反抗的举动。
　　于是我便得意的继续缓缓抽插起来。
　　这下徐静努力克制着没在让自己叫出声来，刚刚两个女孩还在谈着理想、憧憬着未来，这一刻，全都闭口不言了，就连璐璐也羞红着脸假装没看到、闭上眼开始装睡了。
　　既然如此，那我当然不会再客气，抽插的幅度自然慢慢加快，很快徐静就无法克制我在她体内抽插时让她产生的销魂快感了，她微微侧头瞟了璐璐一眼，看到璐璐已经闭上眼睡觉了，便也就放下心来。
　　当然，她也不是傻子，此刻肯定知道璐璐在装睡呢，不过装睡好歹也比在旁边看着强，于是她便伸手捂住了嘴，闭上眼任由我在她身上折腾了。
　　两分钟后，徐静终于就连捂住嘴都做不到了，她突然松开手，然后急促的呼吸起来，而身旁的璐璐，此刻已经憋红了脸，胸口不住起伏着，显然她也情动不已，只是在极力克制住罢了。
　　没想到原本只是想半夜偷偷跟璐璐做爱、狠狠惩罚一下她出轨的行为，却意外强奸了了让我垂涎三尺的徐静，接下来显然还有机会玩双飞，我不由得再次加快抽插速度，下身狠狠撞击在徐静娇嫩的臀瓣上，发出低沉的撞击声。
　　“啊…啊啊……啊啊啊……”徐静最后终于还是没忍住被我撞的呻吟了起来。
　　她双手不好意思抱住我的身体，便死死的攥住了床单。
　　又过了两分钟，我终于感受到她阴道壁开始加速蠕动，知道她快要达到高潮， 便将抽插的速度提升到了极致，接着，三十秒后，我将徐静送上高潮的同时，也再次在她体内射了精，此刻原本还矜持的保留最后一丝理智的她，达到高潮的瞬间，也终于无法克制的抱紧了我的身体。
　　我伸出舌头舔在她的嘴唇上，她果然像璐璐第一次一样，扭头躲开了，显然，她这是还没有对我产生爱意呢，对我顶多只是生理需求罢了。
　　我也不以为意，来日方长，总会让她死心塌地爱上我的，等我让她们成为受万众瞩目的大明星的时候，想必她们一定会死心塌地的爱上我、心甘情愿的只做我的女人了吧？
　　当然，在这之前，要跟她们约法三章了，发生在璐璐身上的出轨事件，绝对不允许再次发生在她们俩任何一人的身上！
　　此刻，我迫不及待的想要将阴茎从徐静身体里拔出来，然后去操旁边的璐璐，来实现我变成狗之后的第一次双飞，可是那个该死的球状海绵体，又被卡住了……

第56章 双飞（下）
　　大黄终于趴在徐静身上不动了。
　　我此刻下身早已情动的湿了，虽然我极力克制，依然忍不住呼吸急促，我猜大黄那个坏蛋，此刻肯定想着赶快从徐静身体里拔出来，然后压到我身上操我呢吧？
　　过了许久也没有任何动静，我忍不住偷偷将眼睛睁开一道缝隙，朝身旁望去，结果就看到大黄此刻正闭着眼，也不知是累了在假寐，还是干吗。
　　而徐静，此刻也刚好侧头望着我呢。
　　我们俩眼神一触即分，因为羞耻和尴尬，我们谁也没有开口说话。
　　“嘶……”又过了一会儿，身旁的徐静终于痛呼了一声，我立刻睁开眼，就看到大黄挺着根细细长长的粉红色阴茎，从徐静身上站了起来。
　　而它的阴茎上，还残留着丝丝血迹，不用说那肯定是徐静处女膜被大黄捅破后流出来的，而它阴茎根部，一块椭圆形的肉瘤看上去好恐怖，很显然，大黄它刚刚肯定是不等那个球状海绵体完全消褪，就迫不及待从徐静阴道里拔出来了，以至于弄疼了徐静。
　　大黄从徐静身上下来后，马上就用嘴叼住我身上的毯边，试图将薄毯扯开。
　　我赶紧拽住毯边，象征性的抗议：“不要！”
　　可在大黄执意撕扯之下，我很快便松开了手，因为和我那点微不足道的羞耻心相比，此刻我的身体已经非常渴望被大黄操了。
　　而且最重要的是，反正徐静刚刚才被大黄操过，所以我自然也不会觉得当着她的面，被大黄操是多么羞耻的事情了。
　　不仅如此，最重要的是，我觉得让徐静看到大黄也操了我，这样她心里肯定也更容易接受自己被一条狗给操了的事实吧？
　　大黄扯开我身上的薄毯后，便又来扯我身上的睡裤，如果不是徐静很可能此刻就在看着，我肯定会自己主动脱掉睡裤和内裤的。
　　不过我虽然没有主动脱掉衣服让大黄操我，但是在大黄叼住我的裤管往下扯的时候，我还是抬起臀部，以配合它“脱”去我的裤子。
　　很快大黄便将我下身脱得一丝不挂，顿时我便感觉两腿之间凉飕飕的，没个着落。
　　虽然已经被大黄超过很多次了，可是马上就要第一次当着另一个人的面被大黄操，还是让我心里莫名紧张、异常亢奋。
　　大黄一如往常般，并没有急着压到我的身上长驱直入，它不紧不慢的将头伸到我的胯下，温热的鼻息打在我的私处，那种痒絮絮的感觉，一直痒到我的心坎里。
　　很快，它便伸出舌头，“吧嗒吧嗒”的在我湿润的私处舔舐起来。
　　“啊……”我的身体立刻便紧绷起来，情不自禁的便紧张的叫了出来。
　　不过只叫了一声，我便死死克制住不再让自己发出声音，可是被大黄舔舐的那种无与伦比的舒服感，让我就算能克制住想要叫出来的那股冲动，却无法克制住身体的渴望，情不自禁的，我的身体便开始扭动起来。
　　过了一会儿，大黄许是见我不堪承受，便马上向前跨了两步，压到我的身上，接着它轻车熟路的找到洞口，一下子便插了进来。
　　“啊！”我忍不住再次叫了出来，我扭过头，睁开眼，就看到徐静果然在盯着大黄身体和我结合的部位看呢。
　　可能是徐静感应到了我的目光，她马上便闭上眼装睡了。
　　只是她急剧起伏的胸膛，和弧形优美的乳房顶端那颗坚挺的蓓蕾，都昭示着她此刻内心的渴望。
　　大黄显然很不满我上身还有一件衣物，它马上就把头从我睡衣底摆钻了进去，开始在我怀里乱拱，我趁着徐静闭上眼装睡的当口，赶紧快速的解开纽扣，将自己的上半身彻底暴露给大黄享用。
　　“啊…啊…啊……”下一秒，我敏感的小穴被大黄以拟人般的节奏撞击着、我坚挺的乳房被大黄那根柔软的大舌头仿佛有魔力般的舔舐着，在大黄这样双重刺激之下，我马上便情不自禁的呻吟起来，此刻哪还顾得上观察身旁徐静的反应？
　　“啊…啊…喔……”哪怕徐静反过来悄悄观察我，我也管不了了。

第57章 发泄！在爸爸身旁偷偷肏妈妈
　　一夜时间，我们仨几乎就没怎么睡，我除了在璐璐和徐静身上折腾了好几个来回以外，就是在徐静的好奇心之下，璐璐将笔记本电脑搬上了床，徐静看到我在笔记本电脑上熟练的操作鼠标、登录QQ、并且根据她报出的号码加她为好友，整个过程她一直惊讶的嘴都合不拢了。
　　徐静的表情顿时就让我忍不住再次将她扑倒在床上，这一次我感觉她要积极主动了很多，并且在我伸出舌头舔她那张诱人的小嘴的时候，她也没有再次扭头躲开。
　　看来不管是男人、还是公狗，女人都更喜欢其中出类拔萃的那一小部分，很显然，在公狗当中，我就是属于最最出类拔萃的那一条。
　　凌晨四点多钟，两个女孩被我折腾了半宿，此刻都已经沉沉睡去，我分别看了她们一眼，在看到璐璐那张恬静的脸庞的时候，内心里有一股莫名心痛，因为，她居然背着我跟别的男人发生了性关系。
　　并且，毋庸置疑肯定是璐璐主动的，要知道一个十六岁的少年，远没有一个十六岁的少女来的性成熟，而且这个少女的身体，还是被我开发过的。
　　我敢肯定，即便郝帅当时真的很想对璐璐做点什么，但只要璐璐拒绝，那他就绝对不敢。
　　虽然郝帅已经被我杀了，但璐璐的背叛带给我的伤害并没有减轻多少，我依然觉得心如刀绞般疼痛，这种疼痛是非物理层面的，却比物理伤害更伤人，哦，是伤狗。
　　我不是陈凯那个淫妻控，所以对于璐璐跟别的男人发生性关系，我无法做到无动于衷，可是我对此却无可奈何，所谓底线就是这样不断被打破的，因为我爱她，所以我只能选择原谅她。
　　至于那些发现妻子出轨后，痛下杀手或者果断离婚的，前者可能是因为深爱着对方，所以由爱生恨宁可毁了她，也不愿意接受这样的现实。
　　至于后者，那绝对是不爱对方，否则做不到那么理智。
　　事实上，男人发现自己老婆出轨后，在伤心绝望痛苦难过之后，一半以上都会无奈的选择原谅对方，就像我此刻对璐璐的复杂心情一样。
　　但我即便原谅她，心里的那股怒火却需要发泄，杀掉郝帅发泄了一些，强奸徐静又发泄了一些，但很显然，我心中还有一股怒火没有发泄出去。
　　所以我想到了那条名为妞妞的拉布拉多犬的漂亮小主人，也许我该去她身上发泄完最后的这点怒火。
　　不过此刻已经凌晨四点多了，时间上显然已经不允许，等我跑到她家别墅那里，估计天都要亮了。
　　思来想去，最后还是放弃了这个疯狂的念头，还是等明晚再去吧。
　　出了璐璐的房间之后，一个大胆的念头在我脑海里冒了出来，这个念头就是悄悄溜进爸妈的房间里，然后在爸爸的身旁，悄悄的肏了妈妈……
　　现在还不到五点，正是人们睡的最香的时候，我评估了一下风险，我感觉只要我的动作轻一点，被爸爸发现的可能性几乎为零。
　　我蹑手蹑脚的下楼，不发出一点动静，然后走到爸妈的卧室门口，仔细感应了一下，房间内爸妈显然都睡的正香，我轻轻压下门把手，果然跟我猜测的一样，他们习惯不锁门。
　　进入房间后，我悄悄绕到妈妈那一侧，慢慢爬上床，接着便钻进了被子里面，被窝里有一股淡淡的精液味道，不用说，爸妈昨晚肯定做爱了。
　　很快我便证实了我的猜测，因为妈妈居然一丝不挂，平时妈妈是没有裸睡习惯的，这显然就是做爱后太累了，然后干脆就懒得穿上衣服直接睡了。
　　此刻，妈妈正小鸟依人的躺在爸爸怀里，这显然不方便我插入，于是我便伸出舌头，从妈妈背后，去舔她的肛门和私处。
　　在我不断的舔舐之下，妈妈很快便情不自禁的开始扭动身体，大概一分钟之后，她便松开了爸爸，仰面躺在了床上，不仅如此，她还下意识的将双腿张开的很大。
　　如果此刻是妈妈一个人，我肯定会伸出舌头不停的去舔舐妈妈的私处，只弄得她情不自禁的呻吟起来、私处分泌出大量的淫水之后，才会狠狠插入。
　　但是此刻，为了避免妈妈的呻吟声吵醒爸爸，我没有继续舔舐她的私处，而是直接撑着身体虚压到她的身上，将我尖尖的龟头探入她的小骚穴里，接着我便缓缓抽插起来。
　　在我大概抽插了半分钟后，妈妈终于醒了，等她意识完全清醒之后，发现是我压在她身上操她之后，顿时惊恐莫名、眼睛瞪的老大，她旋即就扭头朝爸爸望去，见爸爸睡的正香之后，她似乎稍微松了口气，不过她的心跳，暴露了她此刻是多么的紧张。
　　妈妈抱紧我的身体试图阻止我继续抽插，同时将嘴凑到我耳边小声耳语道：“大黄，你疯了？立刻出去！”
　　我能从妈妈声音里听出她此刻的怒火。
　　可是此刻需要发泄的我，非但完全无视她的警告，甚至还加快了抽插速度。
　　我需要发泄，所以此刻完全不考虑享受，其实，在这种刺激的环境下，紧张和刺激感本身也是一种享受，很快，在我高速的抽插下，不到30秒，我便将精液射在了妈妈体内，并且毫无意外的，将自己的阴茎锁在了她的阴道内。
　　我射完精停下之后，才发现妈妈无声的哭了，她的眼泪情不自禁的流了下来。
　　而这一次，我没有去替她舔去泪水，因为我也流下了伤心的眼泪……

第58章 璐璐跟徐静磨豆腐（百合）
　　Tips：这一章是露露的视角。
　　---
　　早上我是被手机闹铃吵醒的，最近只要大黄夜里在我房间过夜的话，我都会开这个6点起床的闹铃，不为别的，只为了早起洗把澡，甚至为了不让早起的妈妈起疑，我都暗暗决定，以后是不是把晚上洗澡的习惯，都改到早上好了，不然一早一晚洗两把澡肯定也会让妈妈怀疑的。
　　之所以我要早起洗澡，当然是因为被大黄操过之后，身上难免会留下一股淡淡的狗腥味，除非天天给大黄洗澡，不过我天天洗澡没什么，可是我要是天天给大黄洗澡，不但妈妈会怀疑大黄是不是把我也给操了，就连爸爸肯定也会怀疑的。
　　“徐静、徐静，醒醒。”我转身面对着身旁的徐静，摇了摇她的手臂。
　　“嗯……妈妈，让我再睡会儿，我好困……”徐静睡的迷迷糊糊还以为我是她妈妈呢。
　　看着她娇憨的睡姿，我情不自禁的将手向里伸了伸，然后握住了她坚挺的左侧乳房，昨夜大黄操徐静的时候，我就忍不住想要摸一摸她的乳房了、甚至还想要亲一亲看看到底是什么感觉，为什么无论是大黄、还是郝帅，都那么喜欢亲那里。
　　徐静的乳房比我要略小一些，我跟她的相貌不相伯仲，成绩她比我好一些，至少在身材这一点上，我要比她胜一筹，这让我多少早回了一些心理平衡。
　　我不敢像好帅揉捏我乳房时那样用力，生怕把徐静弄醒，万一要是徐静醒来了发现我在揉捏她的乳房，肯定要以为我是心理变态了吧？
　　“嗯……”即便我轻轻的抚摸，还是让徐静情不自禁的哼出声来。
　　她的娇吟，让我情不自禁的加大了些许力度。
　　“嗯！”徐静马上又哼了一声，身体也难受的扭了一下，吓得我赶紧放开手。
　　不过过了半晌，徐静也没有醒来的迹象，于是我便大胆的再次把手深了过去，然后用食指在她左侧乳房顶点的那个娇小的乳尖上轻轻拨弄了几下。
　　“嗯…嗯…”徐静再次呻吟了出来。
　　很快她的乳头便被我弄的硬了起来，真是很奇妙的事情，我也不是没有尝试过这样弄自己，除非一边弄着，一边不停在心里意淫，不然我要弄很久才会让自己的乳头硬起。
　　而且摸自己也没有那种被郝帅摸、或者被大黄舔所产生的那种宛如过电般的酥麻快感。
　　徐静下意识的呻吟声让我变得更加大胆，情不自禁的就想要俯身过去含住她的乳房亲上一口看看到底是什么感觉。
　　像今天这样我们两个人身上都不着寸缕的机会可是不多见的，不把握今天这次机会，下一次就不知道要等到什么时候了。
　　这样一想，我便下定了决心，不过我还是先坐了起来，检查了一下确定大黄已经离开我的房间，不然要是被大黄看到那羞也羞死了。
　　确定大黄已经悄悄出了我的房间，我便一咬牙，钻进薄毯里，然后俯身含住了徐静的乳房轻轻舔了一口。
　　“啊……”这次徐静的呻吟声立刻就大了几分，不过居然这样她都没有醒来的意思。
　　于是我干脆一手握住她右侧乳房，嘴也不停，含住她左侧乳房就是一阵吮吸，一股征服的快感让我顿时心头一热，再也停不下来，心想，死就死吧，就算徐静醒来也没什么大不了的，反正我们昨夜才刚刚一起被大黄操过。
　　“啊……啊……啊……”徐静在我的动作下，呻吟声也持续响起，同时身体像蛇一样的开始扭动起来。
　　我干脆掀开薄毯，直接骑到她的身上，然后双手抓住薄毯压到她的身上，让薄毯将我们俩完全盖住。
　　两具不着寸缕的身体刚刚靠在一起，我便感觉到一股强烈的快感席卷全身、激荡心灵，那感觉无比美妙，简直是大黄压在身上所无法比拟的，甚至也比郝帅那次在车里抱着我要更舒服， 因为这次是完完全全的肌肤相贴，看来不论男女，裸身相拥都会产生无比美妙的快感的嘛！
　　“嗯……”徐静再次娇哼出声，同时也终于迷迷糊糊的睁开了眼。
　　可能是因为我的重量压在了她的身上，她见到我压在的身上，楞了好几秒，才开口不确定的问道：“璐璐……是你吗？”
　　我没有回答她，直接俯身吻住了她的小嘴，然后生涩的吮吸着，同时我的身体为了获取更多那种美妙的快感，也不停在她身上扭动起来。
　　徐静刚开始愣住了，就那么躺在那里不动，任凭我亲吻她，不过还好她并没有推开我，过了许久，她终于也搂住了我的腰，然后在我身下扭动起来迎合我，小嘴也开始生涩的回应我的吻，学着我的样子把小舌头伸进我的嘴里。
　　我情不自禁的想到了同学口中的“磨豆腐”一词，还真的很贴切呢。
　　这一场豆腐磨到最后，我发现把我们俩弄得都非常难受，果然少了那根东西是不行的吗？
　　“好难受啊……”大概二十分钟后，我气喘咻咻的停了下来，趴在徐静身上不再动弹。
　　“嗯。”徐静小声应了一声。
　　“看来少了那根东西果然是不行的吗？”我自言自语的说道。
　　说完才想起来要赶快起床洗澡，便道：“哎呀，天不早了，快点起床洗澡了，你不想身上带着一股狗腥味上学校吧？”
　　徐静听我说完，赶忙举起手臂在鼻端嗅了嗅。
　　“我们跟大黄在一起一整夜了，所以我们自己适应了可能闻不出来，但是别人一下子就能闻出来了。”我说。
　　“真的啊？”
　　“嗯，赶快起床洗澡吧，没时间分开洗了，我们还是一起洗吧。”
　　我说着赶紧从徐静身上下来，然后打开灯开始穿起了衣服。
　　穿衣服的时候，我说：“徐静，要不我们回头去情趣商店买一跟那东西吧？”
　　“啊？什么东西啊？”徐静也不知道是真不知道还是装不知道。
　　“就是男人的那种东西呀，这样的话，我们做刚才那种事情的时候，可以互相帮忙，也许就不会那么难受了。”
　　“啊？还是不要了吧，怪怪的……”
　　“哦，那随便你吧，反正有大黄那根真东西可以用，你随时想要了就来我家，想要的时候记得提前跟我说一声，我也好事先给大黄洗个澡。”
　　“我才不想呢……”徐静很没底气的小声说道。

第59章 夜摸拉布拉多犬主人小美女的门
　　Tips：这一章是大黄的视角。
　　---
　　我阴茎根部的球状海绵体消退后，马上便自觉的从妈妈身体里退了出来，然后悄悄的下床、悄悄的走出卧室，然后乖乖的回到我自己的窝里补觉。
　　也许是我的行为真的惹妈妈生气了吧，结果她今天一天都没有给我弄吃的，就在我以为要饿着肚子睡觉的时候，妈妈晚上还是端了一盆吃的放到我的窝前。
　　妈妈一句话也没说，便回了屋子，然后从里面将门给反锁了，这是不准我夜里进家门了吗？
　　不让进就不让进，反正我打算今天夜里去夜袭上次被我强奸的那个养了一条拉布拉多犬的小美女呢。
　　囫囵将一盆热腾腾的食物吃完后，我便起身伸了个大大的懒腰，然后朝小美女家别墅方向跑去。
　　差不多一个小时过后，我便无惊无险的站在了上次强奸小美女的那片草坪上，远远的望着他家别墅窗口亮着的灯。
　　此时时间还早，也就晚上九点不到的样子，不用说小美女肯定还没休息呢，所以我便安静的在草坪上趴了下来，静静的等待夜晚的降临。
　　我就那么趴着假寐，一直等了四五个小时，直到夜里差不多凌晨两点的时候，才起身朝所有窗口全都关了灯的别墅走去。
　　绕着别墅转了两圈，很快我便锁定了小美女的房间，她的房间位于二楼。
　　而她的那条拉布拉多犬，也被关在二楼阳台，此刻因为我的靠近，正绕着阳台的玻璃幕墙望着我，龇牙咧嘴的似乎正在发出低声“呜咽”警告我不要靠近呢。
　　操！看来还真是拔屌无情啊。
　　小美女家的别墅很漂亮，是美式斜坡顶风格，最矮的坡顶边缘距离地面也就两米多高，我绕道拉布拉多犬看不到我的别墅背面，然后后退到二十几米开外，一个加速冲刺，很轻松的便跳到了坡顶上。
　　担心刚刚四爪落在屋顶的声音会惊醒屋内的人，我跳上去后，便立刻趴着不动，一直过了几分钟后没听到动静，才慢慢朝屋顶上方爬去。
　　然后我便绕着斜坡顶爬到几个位于坡顶上的阁楼窗前面，结果发现每个窗户都从里面锁死了，无奈只好绕道别墅正面的阳台上，此刻拉布拉多犬已经从全封闭阳台里出来了，正站在露天阳台上警惕的望着我，嘴里发出低鸣，很有一言不合便要开叫的架势。
　　我赶紧立刻趴了下来，然后居高临下闭眼假寐，释放出友好的信息。
　　拉布拉多犬见我并没有针锋相对的跟它对峙，渐渐的便也就安静了下来，然后趴在阳台上监视着我，我见它不再发出低鸣，便又悄悄的接近，然后跳到了露天阳台上。
　　结果拉布拉多犬立刻就狂吠了起来，我赶紧就地趴下，低眉顺眼的表示诚服，还不停的摇着尾巴向它示好。
　　拉布拉多犬见我这样，好像获得了极大的满足，又叫了两声，便停止了叫唤，看来畜生就是畜生，很好糊弄的嘛！
　　就这样很快我便跟它玩耍在一起了，陪它耗了差不多半个小时，等跟它混熟了之后，我便从它之前出来的那个玻璃门进了封闭阳台里面，本想将拉布拉多反锁在外面的，但又怕它因为进不来在外面不停叫唤，于是便干脆放它一起进来了。
　　我凭着直觉、循着气息，很快便顺利的从阳台进入了小美女的卧室，站在床边因为高度问题，只能看到小美女睡的很香甜，我扭头望了一眼站在我旁边不停摇着尾巴的拉布拉多，略一犹豫，我便跳上了床。
　　再看拉布拉多，它跃跃欲试，但始终不敢跳上床来，很显然，小美女肯定平时对它管教的蛮严的，不准它跳到床上，所以此刻它才会露出便秘似的纠结表情。
　　我也不理它，轻轻的扯开小美女身上的薄毯，结果拉布拉多犬被我的动作吓得呜咽一声，便转身离开了小美女的卧室，看来它的智商也还不算太低嘛？
　　好像知道我的这个行为会很危险一样，它这是本能的想要远离危险呢。
　　它离开也好，这样我也不用担心它万一突然叫出声来破坏了我的好事。
　　我转过身望向床上以一个“大”字形躺在床上的小美女，她此刻穿着一套粉红色印着卡通图案的睡衣，四肢或多或少的都有一小节洁白如玉的肌肤暴露在空气中，看上去是那么诱人，她娇憨的睡姿和均匀的呼吸，使得她饱满的胸脯跟着微微起伏，我情不自禁的就趴到她的胯下，将头埋到她的裆部，隔着薄薄的睡裤在她私处舔舐起来。
　　要知道，我用这一招，那可是每次都能很轻松的就让璐璐自己乖乖的主动脱掉裤子的，不知道对付这个小美女是否一样有效，还真是很期待呢……

第60章 女女69式和半夜被摸门
　　Tips：这一章是璐璐的视角。
　　---
　　匆匆起床后，徐静走路的姿势明显有些不自然。
　　我问：“要不你今天请假休息一天吧？”
　　徐静羞赧的说道：“我没事。”
　　我说：“那等会儿我骑自行车载你，不然你自己肯定没法骑车。”
　　因为在床上跟徐静耽搁了许久时间，我们便一起溜进卫生间里洗了个“鸯鸯浴”，可能是刚刚在床上亲吻抚摸、甚至将手指伸进下面之类的全都做过了，所以洗澡的时候，我去吻徐静的时候，她只是象征性的抗拒了一下，便任我施为了。
　　许久唇分。
　　我说：“要不今晚还来我家睡？”
　　“不行啊，偶尔夜不归宿还行，天天夜不归宿，我妈肯定要怀疑的。”徐静小声回道。
　　我又说：“那我去你家睡，怎么样？”
　　徐静略一犹豫，便答应道：“嗯。”
　　吃早饭的时候，我便跟妈妈说：“妈，今晚我去徐静家里睡，就不回来吃晚饭了。”
　　“好好的干吗要去徐静家里睡啊？璐璐，你是不是有什么事情瞒着我啊？”
　　“真是的！我能有什么事情瞒着你啊？眼看就要期末考试了，我就是想让徐静帮我补习补习英语，我要是再不努努力，以我的成绩想要继续跟徐静做高中同学就难了。”
　　妈妈一听和学习有关，马上便妥协了：“哦，那行吧，不过璐璐，你还小，可千万别做糊涂事！徐静，你可不能帮她打掩护哦。”
　　“什么呀？我能做什么糊涂事啊？”我心虚的说道。
　　徐静赶忙开口帮我打掩护：“阿姨，璐璐她真的是要去我家睡，不信你晚上给我妈打个电话确认一下好了。”
　　妈妈笑着对徐静说道：“这孩子，阿姨还能不信你吗？”
　　我忍不住偷偷撇了撇嘴，别看妈妈现在说的好听，晚上她肯定会偷偷给徐静妈妈打电话确认一下的。
　　一日无话。
　　晚上我便载着徐静去了她家，以前偶尔也在徐静家里吃饭或过夜，所以她家对我来说就跟在自己家里也没什么区别。
　　徐静的爸妈都是教育工作者，在同一所小学工作。
　　徐静的爸爸带一副金丝边眼镜，看上去文质彬彬的，人很温和，他是教小学语文的。
　　徐静的妈妈人长的特别漂亮，不过徐静妈妈的职务比她爸要高，是常务副校长。
　　吃饭、闲聊、看电视、洗澡、睡觉，一切就跟在家里一样，不明就里的人看到，肯定要以为我们就是一家人。
　　晚上睡觉的时候，我当然跟徐静一个房间，也当然继续跟徐静做那虚龙假凤的没羞没臊事，今晚徐静在床上要比昨夜主动了不少。
　　我跟徐静抱在一起弄了许久，要说最大的进步应该还是吻技上的进步，现在我们已经能很熟练的接吻了，再也不会发生牙齿打架的情况。
　　最后，我们用69式相互用嘴和手帮对方舔弄到了高潮，然后我们便赤身裸体相拥而眠。
　　夜里，我是被操醒的，也许是夜里经常被大黄这样压在身上操，所以刚开始我还以为是大黄呢，醒来后迷迷糊糊的我连眼睛都懒得睁，就只顾着舒服的哼出声来，但是马上我便察觉到不对了，因为压在我身上的很明显是一个男人，他的那根东西撑的我下身很胀。
　　我吓得马上睁开眼，就发现果然是一个男人正压在我身上轻轻的做着活塞运动，我立刻就被吓得张开嘴，结果我的叫声马上就被一只大手给堵在了喉咙里。
　　男人马上将嘴凑到我耳边小声耳语道：“不要叫，你昨晚跟静静做的事情都被我看见了。”
　　天呐！
　　居然是徐静的爸爸，他说我昨晚跟徐静做的事情都被他看见了，可他是怎么看见的呢？
　　我们明明关了门，不过我们做的时候没关灯，莫非他在他女儿的房间里装了摄像头吗？

第61章 在小美女子宫里射精
　　Tips：这一章是大黄的视角。
　　---
　　在我不停舔舐下，小美女的身体很快便开始下意识的扭动起来，嘴里也跟着发出格外撩人的娇喘低吟。
　　不过即便我将她的私处全都舔湿了，她也没有自己将睡裤脱下来，莫非她也跟徐静一样，从来没有自慰过？
　　过了几分钟，我见她一直也没有自己脱掉裤子的意思，便只好咬住她的裤管轻轻用力向下扯。
　　她迷迷糊糊间，下意识的就抬起屁股配合我的动作，让我很轻松的便脱掉了她的睡裤。
　　不过我继续隔着小内裤舔舐她的私处想要将她的小内裤给脱掉的时候，却并不顺利，我只好继续隔着小内裤舔舐她的私处，结果她难受的扭来扭去，就是不配合，让我无从下口去扯她的小内裤，最后我担心在这样舔下去很可能会将她给弄醒过来。
　　于是我便停了下来，然后通过去舔她脚心的方式，让她下意识的张开了腿。
　　最后我干脆还是像上次在草坪上强奸她那样，将细长的阴茎从她小内裤旁边钻了进去，接着，顿时就感觉阴茎被温热包裹，非常舒服。
　　既然已经插进去了，我也就无所顾忌的压到她的身上，一边抽插着、一边伸出舌头去舔她的嘴唇。
　　小美女被我舔的情不自禁的开始吧嗒嘴，像是在品尝人世间最极品的美味似的。
　　随着我抽插节奏的加快，很快她便张开嘴娇喘起来，时不时还会低吟出声。
　　“嗯……嗯……”小美女舒服的呻吟着，嘴角微翘，表情陶醉，像是正在做着春梦似的，看的我忍不住就加快了抽插速度，同时还将舌头伸进她微张的嘴里、肆意品尝她的香津。
　　“啊！”也不知是我抽插的速度惊醒了她，还是伸进她嘴里的舌头弄醒了她，下一秒小美女便扭头躲开我的大舌头惊叫出声。
　　我赶紧停了下来，迷奸我现在算是玩出经验来了，这种情况只要我停下来，一般情况下，女孩都会停止叫喊，她们叫喊的原因是惊恐和慌张，当我停下动作后，她们往往就会因为羞耻心大过惊恐和慌张，而停止叫喊。
　　果不其然，小美女见我趴在她的身上不再动弹，她马上便停止了叫喊。
　　一时间，房间内安静的有些诡异，只有她“扑通扑通”的急促心跳表明她此刻异常紧张。
　　过了好几秒，我见小美女躺在我身下一动不敢动、并且身体还在微微颤抖，但她并没有叫喊，只是眼睛警惕的盯着我，眼神中充满着惊恐和无助。
　　似乎还有一丝不可思议和疑惑，我猜她肯定非常疑惑我为什么会出现在她的家里吧？并且还像上次那样压在她的身上对她做出这种事情。
　　我所幸闭上眼，将下巴搁在她饱满的胸脯上，这样做目的只有一个，那就是让她放松下来。
　　过了大概有半分钟，我试着轻轻抽插了一下。
　　“啊！”小美女立刻叫了出来，不过声音并不是很大，似乎享受多过惊恐。
　　过了几秒，我再次轻轻抽插了一下。
　　“啊！”小美女又叫了一声，声音比刚才更小了。
　　又过了几秒，我便轻轻抽插起来，这一次我没有再停下。
　　而小美女这次没有再叫出声来，不过她显然是在极力克制那股销魂的快感呢，很快她便娇喘连连、身体也跟着难受的扭动起来。
　　直到此刻，我才终于放心大胆的快速抽插起来，同时睁开眼、伸出舌头去舔舐她颀长的脖颈，性感的粉唇。
　　不过就像璐璐和徐静一样，她显然一边享受我操她的销魂快感，一边嫌弃我的口水，因为她立刻就扭头躲开了，只让我在她脖颈上舔舐，而不让我舔她的脸颊，更别提香甜可口的樱唇了。
　　我也不以为意，小嘴不让亲，乳房亲一亲总可以吧？
　　因为小美女上身此刻还穿着睡衣，所以我马上便抬起上身，低头朝她睡衣里钻。
　　小美女当然立刻就明白了我的意图，两只手抬起又放下，犹豫再三，最后还是解开了睡衣的纽扣。
　　不等她将纽扣全都解开，我就迫不及待的伸出舌头去舔舐她初具规模的椒乳，少女的体香在这个位置格外浓郁芬芳，令我陶醉、让我忍不住心旌摇曳。
　　“啊！”小美女的乳头被我粗糙的大舌头舔过，她一直克制住不让自己叫出声来的努力，这一刻终于功亏一篑，畅快的呻吟起来。
　　她的呻吟声婉转而动听，让我情不自禁的产生了射精的冲动，因为夜还长，做完这次等会儿还可以做下一次、下下次，所以我也没有刻意去克制那股冲动。
　　我亢奋的以最快速度一阵冲刺，“噗噗噗”的肉体撞击声和小美女连成一片的痛苦呻吟声交相呼应。
　　最后，随着精液射进她的体内，我也将阴茎死死的抵在了她阴道深处的那个圆溜溜的小洞口内，不用说，那显然就是子宫颈口了。
　　而我的精液，显然都直接射进了她的子宫里，不得不说，女孩子跟我做爱，显然要比跟男人做爱更为享受，先不说跨物种做爱本身就有一种禁忌的快感，单从我又细又尖的龟头可以直接插进子宫颈里面去射精，肯定也是让女孩子十分享受的。
　　当然，我说了不算，回头还是通过QQ问问璐璐和徐静，听听她们怎么说。
　　射完精后，我便趴在小美女身上不再动弹了，可是小美女见我不动了，她的身体马上便开始不停扭动起来，时不时还会抬一下臀，动作虽然生疏，但意愿很强烈。
　　呃！我刚才居然只顾自己享受，没能将小美女送上高潮……

第62章 徐静的爸爸带给我销魂蚀骨的极致快感
　　这一章是璐璐的视角。
　　---
　　我瞪大了眼睛，不知所措。
　　徐静的爸爸一只手捂住我的嘴，另一只手从我颈后穿过、将我牢牢的固定在怀里。
　　他动作很缓、但却很深的做着抽插动作，每一次都深深的通到最里面，他的那东西好大，虽然大黄每次都能将它尖尖的龟头捅进我的子宫颈里，却恰到好处的不会弄疼我。
　　而徐静的爸爸，每次插进去的时候，我就感觉子宫颈都被他撞进肚子里去了，很疼，疼到让我每次都忍不住绷紧身体，希望他赶紧拿出去。
　　可是他每次抽出来的时候，只留一个龟头在里面的时候，我又害怕他会真的拿出去，便又觉得虽然有点痛，但是忍忍就过去了，其实还是蛮舒服的，比被大黄操要舒服多了。
　　甚至比跟好帅做也要舒服，我情不自禁的就想到了郝帅，然后情绪一下子低落了许多。
　　徐静的爸爸许是察觉到我情绪不高，他又把嘴凑到我耳边小声说道：“璐璐，你别怪叔叔，叔叔看到你跟我家静静玩的这么疯，实在没忍住才会溜进来的，而且我家静静昨天之前还是如假包换的处女呢，结果昨天晚上去你家睡过之后，今天在看到你都把手指伸进她里面去了，显然我家静静昨晚就已经被你的手指给捅破了吧！而且你别说是我家静静主动的哦，我家静静是什么样的人，叔叔比你更清楚。”
　　听到徐静的爸爸这样说，我便想要扭头看看身旁的徐静，徐静家的条件比我家要好一些，所以无论是她的房间还是她的床，都比我的要大得多。
　　徐静的爸爸见我想要扭头，便再次凑到我嘴边小声说道：“如果你答应叔叔不叫出声来，叔叔就松开你的嘴。”
　　我赶忙点头，于是徐静的爸爸停止了抽插的动作，他慢慢的抬起手，眼神很警惕，只要我突然叫出声来，他肯定会立刻再次捂住我的嘴。
　　最后，他见我没有要叫喊的意思，才彻底将手拿开。
　　我立刻扭头望向身旁的徐静，只见她仰面朝上，此刻睡的正香。
　　“没事，我家静静夜里睡的很死的，只要你不叫出声来，她是肯定不会醒的。”
　　徐静的爸爸将嘴凑到我的耳边小声说道，说着他便继续缓缓的抽插起来。
　　这一刻我除了被痛并快乐着的销魂的快感侵袭，内心莫名其妙的居然想到了“道貌岸然”这个词，因为徐静的爸爸是那种典型的文质彬彬、温文尔雅的学者风范，他一直给我的感觉都是那种禁欲系的形象，真没想到他背地里居然会是这样的。
　　这种观感上的强烈反差，也让我倍感刺激。
　　“嗯……唔……”很快我就被他虽然很慢、但却很深的抽插给弄得情不自禁的呻吟出声，立刻吓得我伸手捂住了嘴，同时没忍住睁开眼望向压在我身上的这个道貌岸然的大叔。
　　结果我刚刚睁开眼，就跟徐静的爸爸四目相对，他很难得冲我露出了一个邪魅的笑容。
　　我顿时羞臊的闭上眼，立刻将头扭到一边。
　　结果，马上就被他扳了回来，然后他拉开我捂住嘴的手，俯身吻了下来。
　　我的一颗心早就扑通扑通跳的飞快，这一刻下身被他粗大的大肉棒不停的抽插着，销魂蚀骨的快感一波接着一波激荡着身心，口腔还被他舌头霸占着，顿时让我感觉一颗小心脏仿佛马上就要跳出嗓子眼。
　　太过强烈的快感，让我感觉刺激的无法承受，下意识的，我便伸手紧紧抱住了他的身体，想要让他停一下，好让我缓口气。
　　结果，我的动作，非但没让他停下，反而让他稍微加快了抽插速度，而且他嘴上吮吸的也更加用力了。
　　“啊！”我终于忍不住扭头躲开了他的大嘴，大口喘息着、无法克制的叫出声来。
　　“啊！”
　　在我叫出第二声的时候，我已经忍不住浑身颤抖，在这种极度压抑的状态下，我似乎感觉只差那么一点点就要达到高潮了，哪怕他抽插的速度稍微再快上那么一点点，我肯定立刻就会被他给送上高潮。
　　结果下一秒，徐静的爸爸却停了下来，但他很明显此刻还并没有射精呢。
　　即将达到高潮的时候，结果他却停了下来，那种难受的感觉迅速从我小穴深处蔓延开来，让我情不自禁的在他身下扭动起来，双手抱住他的腰带动他的身体，无比迫切的想要让他继续动起来。
　　“不行！会吵醒静静的。”徐静的爸爸在我耳边小声说道。
　　他的一句话，让我只好无奈的放弃了最后的挣扎。
　　接着便听到“啵”的一声，他毫不留恋的从我身体里拔了出去。
　　他……这是嫌弃我表现的太放浪了吗？居然被人家嫌弃了，看来女孩子果真应该要矜持一点点……
　　就在我以为他会离开徐静房间的时候，结果下一秒，我便被他给拦腰抱了起来。
　　“啊！”我下意识的便伸手抱住了他的脖子。
　　“嘘！叔叔抱你去楼上客房里做，这样就不用担心把静静吵醒了。”

第63章 将小美女操的晕死过去
　　Tips：这一章是大黄的视角。
　　---
　　这个时候，作为一条狗的优势就凸显出来了。
　　虽然公狗跟男人一样，都是下半身思考的动物，射精后也都一样会有不应期，但是作为一条公狗，此刻才刚刚射完精，我阴茎根部的球状海绵体此刻还卡在小美女阴道内没有消褪呢。
　　所以此刻我的阴茎虽然已经开始疲软，但并不影响我继续做活塞运动，球状海绵体在我的动作下，撕扯的小美女立刻忍不住痛叫出声：
　　“啊！疼……”
　　“啊……啊……啊……”在我持续的动作下，小美女的叫声马上就变得更大了，吓得我赶紧伸出舌头堵进她的口腔里。
　　被疼痛和快感刺激的极度亢奋的小美女，此刻早已完全失去理智，她立刻便裹住我的舌头吮吸起来，两只纤纤玉手也将我紧紧的抱在了怀里。
　　“唔…唔…唔……啊！”
　　两分钟后，小美女终于被我送上了高潮，我能感觉到小美女原本就很紧的阴道，一阵阵痉挛的时候，只勒得我立刻就再次硬了起来。
　　于是刚射完精没用两分钟，我便被她阴道刺激的从不应期中恢复了过来。
　　这么美妙的身体，享用一次那显然是不够的，所以将小美女送上高潮后我非但没有停下，反而加速抽插起来。
　　小美女立刻死死抱住我不让我动，可是她的力气哪里能阻止我的动作。
　　她见无法阻止我，便立刻开口求饶道：“不要了！你快停下！求求你快停下，我不玩了。”
　　女人都喜欢说反话，但除了上一次被我强奸了一次以外，这个小美女显然还是一个未经人事的少女，所以她此刻说不要，应该是真的不想要了。
　　这让我立刻就想到了作为男人和公狗、射精后在不应期状态下勉强抽插或者摩挲龟头所产生的那种极度难受的酸麻感，相比小美女此刻阴道被我抽插的时候，应该也是产生了类似的感觉吧？
　　她应该是第一次体验到这种感觉，所以才会迫切的想要让我停下来。
　　要知道等她尝到过那种连续高潮的美妙滋味后，估计她以后巴不得我永远不停下呢。
　　于是我便不管不顾的继续抽插着，并且抽插的速度和力度更快更大了。
　　“唔唔唔唔……呜呜呜呜……”小美女看似很痛苦的呻吟声被我的舌头堵在了喉咙里，听起来是说不出的撩人，不过很快她就哭了起来，眼泪也立刻顺着脸颊流淌了下来。
　　有那么两秒钟，我真的有点不忍心、想要顺她的意停下来，不过一想到她只是还不适应这种高潮后的感觉，其实也并没什么大不了的，而且等她再次达到高潮后，她应该就明白我为什么坚持不停下来的原因了。
　　于是我干脆以一条公狗所能达到的极限速度极速抽插起来。
　　“啊啊啊啊啊……”小美女立刻不堪承受的扭头躲开了我的舌头，呼吸急促的大声呻吟起来。
　　“啊！”
　　两分钟后，小美女突然拖长了音调叫了一声，接着我便感觉到她的阴道再度痉挛、极度收缩，而她，在叫了这一声之后，居然就那么华丽丽的晕死了过去。
　　本来还想着将她送上连续高潮后就算没射精也立刻停下来呢，但她既然已经爽的晕了过去，那我也就没必要憋着自己了，所以我便继续疯狂的抽插着，不到三十秒，我便将精液一股脑的再次射进了小美女的子宫里。

第64章 被徐静的爸爸送上高潮
　　Tips：这一章是璐璐的视角。
　　---
　　突然被徐静的爸爸抱起，惊叫过后，我下意识的扭头朝床上的徐静望去，结果刚好看到黑暗中徐静也正睁着眼望着我们呢。
　　徐静显然没想到我会突然望向她，吓得她立刻便闭上了眼睛开始装睡。
　　我还来不及多想，马上便被徐静的爸爸抱着离开了徐静的房间，等我回过神来的时候，已经被他抱上了他家二楼的客房，放到了一张柔软的大床上，接着他便再度压到了我的身上。
　　下一秒，他的那根大肉棒便“噗哧”一声再度插进我的身体里。
　　“啊！”猝不及防下，我被他因为暴露在空气中、此刻已经变得冰凉的大肉棒刺激的忍不住叫出声来。
　　因为不用再担心吵醒徐静，这次徐静的爸爸立刻便放开了手脚，毫无顾忌的快速抽插起来。
　　“啊啊啊啊啊……”我从未尝到过这般滋味，有点痛，但更多的是销魂蚀骨的极致快感，大黄的战斗力虽然很持久，但它毕竟只是一条狗，跨物种做爱，刚开始的时候确实让我感觉非常刺激，但跟它做的多了，渐渐的也就觉得就那么回事了。
　　而且最主要的是它的阴茎前端又细又尖，完全无法带给我此刻这种格外充实的感觉，徐静她爸爸的大肉棒真的好粗，不仅粗而且还很长，天呐，怎么会这么大，我感觉都快要被它撑坏了。
　　那种胀胀的感觉让我下意识的便夹紧了腿，我甚至怀疑要是我不这样做，任凭他快速抽插的话，肯定要被他给捅破了。
　　“璐璐，别夹这么紧，你的小嫩穴本来就非常紧，你还夹的这么紧，我都被你夹的忍不住想要射精了。”徐静的爸爸在我耳边小声说道。
　　我羞赧的不好意思吱声，但还是听话的松开了夹紧的双腿，接着他便继续开始加速抽插起来。
　　他加速抽插的时候，我马上便又本能的夹紧了双腿，在被他高速抽插时所产生的那种极致快感的刺激下，我的双腿根本就不受我自己大脑的控制。
　　“放松点，没事的。”他感受到阻力后，马上又在我耳边说道。
　　就这样，反反复复的被他抽插着，快感一波一波冲击着我的身体和心灵，虽然早就尝过做爱的美妙滋味，可没想到居然可以这么舒服，这一刻，我感觉哪怕立刻死掉也值了。
　　“疼吗？”徐静的爸爸小声问道。
　　我犹豫了许久，最后还是鼓起勇气说道：“有一点。”
　　“舒服吗？”
　　虽然我很舒服，但是我开不了口，于是便咬紧下嘴唇，不吱声。
　　徐静的爸爸用力捅了我一下，将他的大肉棒深深的抵在我阴道深处的那块软肉上，然后他继续追问道：“舒服吗？”
　　“啊！”我被他的大肉棒捅的忍不住痛叫出声。
　　他见我依然不回答他，便又捅了一下，然后继续追问道：“快说，舒服不舒服？”
　　“嗯！”我忸怩的“嗯”了一声。
　　“‘嗯’是什么意思？是舒服呢？还是不舒服？”他继续不依不饶的用力捅我。
　　我只好开口说道：“舒……舒服！”
　　“刚刚是不是弄疼你了？”
　　“嗯！”
　　“那叔叔轻点。”说着他便开始温柔的抽插起来，同时俯下身吻住了我的嘴。
　　大概三分钟之后，我终于如愿以偿的被他送上了高潮，达到高潮后，我便用力抱住了他的腰，不让他继续抽插。
　　“这么快就到了啊？我还没射呢，怎么办？”徐静的爸爸一边说着，一边不顾我的阻止，继续抽插着。
　　我不说话，只顾抱紧他，阻止不了他继续抽插，至少也要阻止他快速抽插，因为他快速抽插的时候，那种极端酸爽的销魂感觉，我怕自己会忍不住大叫出声。
　　虽然此刻在二楼，我猜要是我大声呻吟出声的话，楼下徐静的妈妈说不定也会被我的叫声给吵醒的，那可就麻烦大了，虽然不是我勾引的她老公，可真的把她吵醒了，到时候我是有嘴也说不清。
　　“啊！太紧了……”徐静的爸爸被我抱紧了身体，无法快速抽插，于是他便索性抬起了上半身，挣脱了我的怀抱，然后他双手捧起我的双腿，将我双腿折叠起来，接着“啪啪啪”的又快又狠的冲刺起来。
　　“啊！不行不行不行……疼疼疼……疼死我了……呜呜呜……”我立刻便被他疼得不管不顾的痛哭出声。
　　许是见我哭叫的很大声，他便只好将我双腿放了下来，然后抱紧我的身体继续快速的抽插起来，不过这次他抽插的虽然很快，但并不算太深。
　　虽然不疼了，可是那种极度酸爽的销魂感觉还是让我忍不住叫出声来：
　　“啊啊啊……唔唔唔……”我马上便伸出手捂住自己的嘴，吧欢快的呻吟声堵在了喉咙里。
　　大概半分钟后，徐静的爸爸终于发出一声低吼，然后死死的抵在我阴道深处的那块软肉上，射精了。
　　顿时，我只感觉阴道里一片温热，烫的我浑身舒畅，他的精液量没有大黄多、精液的温度也没有大黄那么烫，但我还是感觉格外满足。
　　“怎么样？叔叔厉害不？”
　　“嗯！”我闭着眼，把头扭到一边小声“嗯”了一声。
　　“那叔叔是你第几个男人呢？”
　　我不吱声。
　　“说说又没关系的，我跟你说，叔叔可是过来人，虽然你的小嫩穴很紧，但我刚插进来就已经断定叔叔不是你生命中的第一个男人了，快说说，叔叔到底是你的第几个男人？第一个是谁？”
　　“我不告诉你。”我小声拒绝道。
　　“好吧，那叔叔跟你男朋友比，谁厉害？”
　　“我不说！”
　　“别这样嘛，做都做了，说说怕什么？”
　　我犹豫了半天，最后还是实话实说道：“你！”
　　“哦，是吗，呵呵。”徐静的爸爸继续追问道：“那叔叔是你的第几个男人呢？”
　　有些事情，一旦开头了，也就没什么不好意思开口的了，于是我小声回道：“第二个。”
　　“哦，真的吗？”
　　“嗯。”虽然算上大黄的话，他其实是第三个，但他问的是第几个男人，所以我说他是第二个，其实也不算说谎。

第65章 裸聊和兽交
　　Tips：这一章是大黄的视角。
　　---
　　半夜时间，我在小美女身上折腾了七次，最后在凌晨五点半的时候，拖着疲惫的身体悄悄的离开了她家。
　　回到家后，天刚蒙蒙亮，回到窝里躺下后，我很快便沉沉睡去。
　　等我醒来的时候，已经日上三竿，在我的窝前，放着一盆食物，不过早已冷透，估计是妈妈一早就端过来的。
　　我跨过狗食盆走出狗窝，然后想要打开门进入家里的时候，却发现门居然依然紧锁着，可是此刻我明明能感应到妈妈在家里，她难道还在生我的气吗？
　　不过想想也是了，我在爸爸在家的时候，趁爸爸睡着了溜进他们房间里去操她，换位思考一下，其实也就可以理解了，看来我以后要克制一点了，不能这样任意妄为。
　　有句话说的好，床头打架床尾和，既然此刻爸爸上班了、璐璐上学了，家里只有妈妈一个人在家。
　　这个时候我只要进去死皮赖脸的求操求合体，等我把妈妈操的爽了、操的舒服了，事后想必她也就不会再生我的气了吧？！
　　妈妈她也太天真了，真以为把门锁了我就进不去了吗？别忘了我还可以从隔壁陈凯他家二楼阳台跳过去。
　　五分钟后，我已经悄无声息的出现在了爸爸的书房外，此刻，妈妈就在一门之隔的书房内上网呢，隐约我还能听到她似乎正在跟一个异性网友语音聊天，只是他们说话的声音很轻，就连我有两只比人类敏锐的耳朵，都有点听不真切，不过隐隐的倒也能感觉得出似乎有些暧昧的味道。
　　和当初得知璐璐背着我出轨之后怒不可遏不同的是，推断出妈妈正在跟一个陌生男人语音聊天、并且聊一些暧昧的话题的时候，我居然并没有多少吃醋或者生气的感觉。
　　为了不惊动妈妈，我轻轻抬起爪子按下门把手，还好！房门并没有反锁，我的一颗心这才终于放了下来。
　　我将书房的门打开一道仅容我通过的缝隙后，便悄无声息的钻了进去，然后返身再将房门轻轻关上。
　　等我转过身就看到香艳的一幕，妈妈她居然全身上下一丝不挂的坐在电脑前，原来她不是在语音聊天，而是……
　　而是在跟某个男网友视频聊天，并且还是……
　　裸聊。
　　此刻，摄像头的角度被妈妈调低了，正对着她胸部及以下部位，而在电脑屏幕上，视频窗口已经被最大化，屏幕中是一个强壮的男人身体，同样也是下半身，此刻只见男人一只大手正在套弄一根巨大的阴茎。
　　操！操！操！重要的事情说三遍。
　　妈的！真没天理，老子作为一个人的时候，才只有10厘米，妈的！妈的！妈的！这个混蛋居然这么大，真让我不爽。
　　这就是我此刻的心理侧写！
　　是的，我没有生气妈妈在跟陌生男人裸聊，但是我生气这个陌生男人居然长了一根这么大的巨屌，目测至少18厘米以上，甚至能有20厘米，不仅又长又粗、还又白又直！
　　真他妈没天理！
　　就在我愤懑不已的时候，对方的动作居然陡然停了下来，我猜他应该是透过摄像头，看到我站在妈妈身后了吧？
　　“嗯……你怎么停下来了，继续呀……嗯……嗯……”妈妈专注的望着屏幕，右手还在下身不停的拨弄着。
　　“哦，我要是说我手酸了，需要歇一歇你信不信？”
　　没露脸的陌生男人声音很好听，听上去很阳光，估计年龄不会超过二十四、五岁的样子，跟我穿越前年龄应该差不多吧。
　　“哼！信你才怪！”妈妈哼了一声，娇嗔道：“快别停下，我就要到了……嗯…嗯…嗯……”
　　“亲爱的，你家不是养了一条大黄狗吗？你需求这么旺盛，你老公一个月也碰不了你几次，而且一次还撑不过三分钟，那你有没有跟你家养的那条大黄狗做过呀？”
　　“啊…啊…啊……你快点动起来，不然我下次不跟你这样聊了！”
　　妈妈顾左右而言他，可能是为了不让这个陌生男人认为她玩过兽交，连呻吟的声音都发生了一些变化。
　　很显然，妈妈这不是第一次跟这个陌生男人裸聊了，另外，她可能因为羞于启齿，也一直没有把跟我之间的事情透露给对方。

第66章 再次被语文老师猥亵
　　Tips：这一章是璐璐的视角。
　　---
　　第二天早上醒来后，徐静变得很沉默，我当然知道，那是因为她看到了他爸爸跟我做爱的原因，可我不知道该怎么跟她解释。
　　上课的时候，我一直心不在焉的想着，到底要怎么让徐静心里消除对我的芥蒂？
　　其实又不是我的错，是她爸爸强奸了我，弄到最后，怎么跟我勾引她爸爸似的？
　　不过还别说，跟她爸爸做爱的感觉真不错，想着想着，我便情不自禁的面红心跳起来，满脑子都是跟徐静爸爸做爱时候的画面。
　　就在我想的投入的时候，我的同桌盛娟推了我两下，我这才回过神来，不解的望向她，结果看到她正襟危坐、全神贯注的盯着讲台，我这才明白，肯定是老师点我的名了。
　　果不其然，下一秒，语文老师梅新楠的声音传到了我的耳朵里：“王璐同学，上课的时候不好好听讲，你发什么呆呢？就你来回答一下。”
　　刚刚想的入神，我压根连题目都没听到，这让我如何回答？这个梅新楠也是够坏的，明知道我走神了没听到题目，还故意不把题目重复一遍。
　　我无奈的站起身来，吱吱唔唔的不知道该如何开口，梅新楠望向我的眼神里满是贪婪的欲望，最后他见我答不上题目，板起脸来说道：“怎么？回答不上来吗？那下课去我办公室一趟！坐下吧，盛娟，你来回答。”
　　真该死，我居然在梅新楠的课上走神了，这个老色鬼又让我去他办公室，不用说他肯定憋着坏心思呢，不过还真是巧了，徐静的爸爸也是语文老师，难道语文老师都比较好色？
　　其实不反抗让梅新楠得逞了，似乎也没什么大不了的，再不济难道还不比一条狗强点？
　　我的心里开始动摇，与其一直被他找麻烦，不如趁今天去他办公室的时候，他要是对我动手动脚的话，我就不再反抗，只要让他得到他想得到的，以后想必就不会总是针对我了吧？
　　而且我发现很有可能男人越成熟，做爱的水平越高，说不定他会比徐静的爸爸能更令我满足呢？
　　这样胡思乱想着，很快下课铃声响了起来。
　　“好了，今天的课就到这里，下课！王璐，跟我去办公室一趟！”梅新楠说着头也不回的走出教室。
　　我只好无奈的起身，远远的跟在他的身后朝办公楼走去。
　　跟着梅新楠进入他的办公室后，我发现办公室里居然就只有他一个人，我猜可能因为是下午第二堂课的缘故。
　　“把门关上！”梅新楠板着脸说道。
　　我听到这个要求，心跳立刻开始加快，要是以往，我也许会据理力争不去执行他的这个危险要求，但我今天已经豁出去了，所以很听话的关上办公室的门，然后乖巧的站在门边。
　　“站过来！”
　　梅新楠装作严厉的说了一声，然后继续道：“说说吧，上课的时候为什么走神？还有你到底在想些什么？什么事情能让你想的面红耳热的？”
　　听梅新楠这么说，果然他从我的脸色上看出了些什么吗？
　　“我让你站过来，你没听见吗？”
　　“哦。”我装作不情愿的走到他的办公桌旁，结果下一秒，就被他抓住手臂拽着跌坐到了他的怀里。
　　“啊！”
　　突然的变故，让我下意识的开始反抗，不过我的反抗却是徒劳的，因为这次梅新楠的态度，似乎比以往每一次都要坚决，他将我死死的抱在怀里，根本不顾我的反抗。
　　“别装了！说说吧，昨天夜里跟谁去开房了吧？还是在哪个男生家里过得夜？”
　　“我没有！”我立刻开始反驳。
　　“哼！你上课时候满脸潮红，你以为你当时在想什么，能瞒得过我的眼睛吗？”
　　“是又怎么样，不关你事！”我索性大胆的回道。
　　“哦，是吗？”
　　梅新楠生气的回了一句，下一秒便将一只大手从我衣服底摆伸进了我的怀里，然后从我胸罩底口钻了进去，一把捉住了我的右侧乳房。
　　“啊！”我被他突如其来的动作，吓得惊叫出声。

第67章 这个男人的嘴能含住他自己的阴茎
　　Tips：这一章是大黄的视角。
　　---
　　妈妈的话音刚落，男人又开口了：“那你回答我，你到底有没有跟你家的大黄狗做过？”
　　“没！”妈妈斩钉截铁的回道。
　　“你看我们都坦诚相见了，你还不跟我说实话，这就没意思了吧？”
　　男人显然不信妈妈的话：“其实女人跟狗做爱一点也不奇怪，我前女友就跟她养的狗狗做过，她亲口告诉我的。”
　　“哦，那你知道后，是不是就跟她分手了呀？”妈妈显然被男人的话勾起了兴趣。
　　“没有呀，我们分手不是因为她跟狗做爱，而是我睡了她闺蜜被她发现了，是她提出分手的。”
　　“这样啊。”妈妈索性停下了手上的动作。
　　“嗯，跟我说说你跟你家大黄狗做爱是什么感觉呢？第一次是什么时候呀？”
　　“我都说了没……”
　　不等妈妈把话说完，男人立刻打断道：“别否认了，我什么都告诉你了，你要是还跟我遮遮掩掩的，那就没意思了。”
　　妈妈索性干脆不开口了，不承认也不反驳。
　　男人显然是个玩弄感情的高手，他也不逼妈妈承认，而是适时的转移话题道：“我的嘴能够得着我自己的小弟弟，你信不信？”
　　“啊？真的假的？”妈妈立刻被男人勾起了兴趣。
　　“当然是真的了，只要你承认你跟你家大黄狗做过，我就立刻表演给你看。”
　　“好吧好吧，那你表演吧。”妈妈心虚的回道。
　　“嘿嘿，看好了。”
　　男人将摄像头调的更低，对准他的床铺，然后从椅子上站了起来，躺到床上，双腿向上曲起，一番努力后，果然将龟头塞进了自己的嘴里。
　　“Oh，天呐！”妈妈惊讶的捂住了嘴，因为男人是横躺在床上的，所以他含住自己龟头的画面清晰的呈现在屏幕上。
　　男人套弄了几下吐出自己的龟头，开口说道：“怎么样？厉害吧？”
　　“嗯，好厉害！”妈妈由衷的回道。
　　“那你想不想看我自己给自己口交，然后将精液射进我自己的嘴里呀？”
　　“嗯！”妈妈拼命点头。
　　“行啊，没问题，不过……”男人露出狡黠的笑容。
　　“不过什么？”妈妈紧张的问道。
　　“嘿嘿，不过作为交换，你要现场跟你家大黄狗做爱给我看，怎么样？”
　　妈妈犹豫了，半天没吱声。
　　男人见妈妈犹豫，便开口说道：“要是勉强那就算了。”
　　“那还是算了吧。”妈妈有些失望的回道。
　　“别呀！你先回头看一眼再说吧。”
　　妈妈闻言立刻回头，然后她当然就看到了我就站在她的身后，接着她立刻便发出“啊”的一声惊叫。
　　“大黄，你什么时候进来的？”妈妈脸颊瞬间酡红一片，尴尬的小声问道。
　　妈妈显然没指望我能回答她，旋即她便马上开口道：“你先出去，好不好？”
　　我非但没有出去，反而若无其事的朝妈妈靠近过去。
　　妈妈立刻紧张的喊道：“大黄你想干吗？别过来！”
　　我跟妈妈原本也就两米不到的距离，所以只走了几步，便将头埋进了她的私处舔舐起来。
　　“啊！”妈妈立刻惊叫出声。
　　被我舔了差不多有两三秒之后，妈妈才终于反应过来，不过她并没有推开我，而是羞赧的双手捂脸。
　　很快，妈妈嘴里便情不自禁的发出呜呜咽咽的呻吟声。
　　我借着换个姿势，偷眼朝显示器看了一眼，就发现那个男人已经坐了起来，因为他的摄像头角度问题，我只能看到他的一部分身体，但我不用猜也能联想到，他此刻肯定正露出一脸惊讶的猪哥相，全神贯注的盯着我和妈妈看呢。
　　我换了个更舒服的姿势，又在妈妈的私处美美的舔了差不多半分钟，只把妈妈舔的舒服的呻吟起来。
　　不过很快妈妈便强忍住舒服的感觉将我推开，然后对着男人说道：“好了，你先做给我看。”
　　男人也不拖泥带水，立刻答应道：“好！那你看完后可不许反悔！”
　　“嗯！”妈妈应了一声，同时双手抱住我的头，不让我乱动。
　　男人听到妈妈答应后，立刻又躺回床上，很轻松的曲起身体，将似乎变得更粗更大的阴茎握在手里，一番努力后，再次将龟头含进口中，然后右手便开始快速套弄起来，没用一分钟，男人套弄的动作便停了下来，就那么静静的一动不动。
　　过了好几秒之后，男人才坐了起来，男人坐起来之后立刻便调整了一下摄像头，让摄像头对准他的脸，接着他便张开嘴，然后我立刻就看到他舌头上全都是乳白色的精液，接着我便听到妈妈吞咽口水的“咕咚”声。
　　“该你了。”男人口齿不清的说道。
　　“哦。”妈妈还没从震惊中回过神来，无意识的应了一声。
　　“你不会说话不算话吧？”男人继续口齿不清的回道。
　　“啊？怎么会呢？那你先把精液吞下去，我就做给你看。”妈妈提条件道。
　　“好！”
　　接着我便听到男人吞咽精液的“咕咚”声，男人将自己的精液吞下去后，张开嘴舌头来回动了几下，示意已经吞下，然后说道：“我已经按你说的吞下去了，现在你总该做给我看了吧？”
　　“哼！小坏蛋！”
　　妈妈羞赧的说了一句，便在椅子上躺好，羞赧的将头扭向一边，同时张开双腿，不过旋即开口警告道：“你离电脑远一点看，不许截图！”
　　“好好好！”男人闻言立刻退后几步。
　　我见妈妈已经张开腿，便也不客气的抬起两只前爪，搭在转椅的扶手上，同时一挺下身，很轻松的便将坚硬的粉红色阴茎捅进妈妈早已泥泞不堪的小穴里。
　　在我的动作下，很快妈妈便情不自禁的呻吟起来，一时间，满室皆春……
　　为了让男人看的更清楚，我不动声色的推着转椅转了半圈，让我们侧面对着摄像头，而妈妈一边欢快的呻吟着，一边也不忘盯着电脑屏幕看，很显然，妈妈还没有完全失去理智，她这是担心男人靠近电脑截图保存她跟我做爱的画面呢。

第68章 被刘大龙捉奸在窗
　　Tips：这一章是璐璐的视角。
　　---
　　“哦，是吗？”
　　梅新楠生气的回了一句，下一秒便将一只大手从我衣服底摆伸进了我的怀里，然后从我胸罩底口钻了进去，一把捉住了我的右侧乳房。
　　“啊！”我被他突如其来的动作，吓得惊叫出声。
　　可是下一秒，我的嘴就被他另一只大手给捂住了。梅新楠捂住我的嘴后，就开始肆无忌惮的用力揉捏我的乳房，只捏的我生疼。
　　“小骚货，别在我面前装清纯了，只摸你这奶子，就知道肯定早已被别的男人不知道摸了多少回了，否则也不可能这么大、这么挺。”
　　“呜呜……”我试图扭头挣脱梅新楠的大手，可是他的力气太大，根本不容我挣脱。
　　“还装！你的奶头都已经硬了，我看你还能装到什么时候！”
　　梅新楠干脆用两个指头捏住我的乳头来回捻了起来，不仅如此，时不时的他还会用力捏上两下，只捏的我生疼。
　　这一次梅新楠比以往每一次都更过分，我估计就算我像以往那样极力反抗的话，他也肯定不会罢手的，他今天这态度，摆明了是要对我用强了。
　　就在我胡思乱想的时候，梅新楠再次用力在我胸口抓了一把之后，下一秒居然将手从我怀里撤了出来。
　　不过我还没来得及想明白怎么回事，他的手便径直伸进了我的校裙里面，然后从我内裤边缘伸了进去，毫不犹豫的直接将手指伸进了我已经湿润的阴道里。
　　“呜！”我受惊之下身体本能的绷直，嘴里的惊叫声也被他的大手堵在了喉咙里。
　　“小骚货，我就知道你在装，看看，下面都湿了。”梅新楠说着继续将手指往我阴道里面捅去。
　　“哼！果然已经不是处女了！”
　　梅新楠说着用手指在我阴道里做起了活塞运动，同时咬牙切齿的问道：“说，第一次是跟随做的？是那个跳楼的郝帅吧？除了他还跟谁做过？”
　　别说他此刻捂住了我的嘴，就算他没有捂住我的嘴，我也不会告诉他，事已至此，我干脆放弃抵抗，不再挣扎，任他施为。
　　“小骚货，你怎么不反抗了？”
　　梅新楠咬牙切齿的说着，干脆松开捂住我嘴的那只手，双手将我的内裤扯到膝弯处，然后继续说道：“既然你不反抗了，那就好好享受吧！”
　　说着，梅新楠便开始脱起了他自己的裤子。
　　这个时候，如果我想要逃跑的话，绝对可以轻松逃开，可是我被梅新楠撩拨的不上不下的，此刻居然一点也没有想要逃开的意思。
　　梅新楠麻利的脱掉了自己的裤子，然后一手握住他那根狰狞的大肉棒，就要往我阴道里塞，就在他龟头堪堪碰触到我私处的时候，办公室的窗口，突然冒出了一个人头。
　　我定睛看去，就发现是我的同班同学，是那个坏学生刘大龙。
　　下意识的，我立刻挣脱开梅新楠的怀抱，然后弯下腰穿好了小内裤，慌张的逃出了他的办公室。
　　被人捉奸后的那种强烈的羞耻心，让我连还有一堂自习课也不顾了，径直的跑出了学校，然后也不管自行车还停在学校的车棚里了，干脆直接坐公交车回家。
　　等我下了公交车走到家门口的时候，我的心又开始忐忑不安起来。
　　昨天夜里被徐静的爸爸操了那么多次，早上也没好意思在徐静家里洗个澡，在学校的时候又被梅新楠撩拨，此刻我真担心被大黄发现点什么。
　　远远的我朝狗窝望去，还好大黄不在狗窝里，我在心里祈祷着，希望大黄也不要在家里。
　　心惊胆战的按下门把手，门居然被锁上了，我只好掏出钥匙打开房门。
　　我朝客厅里扫了一眼，客厅里没人，这个点妈妈应该在家才是呀？莫非妈妈趁我和爸爸不在家，又偷偷躲在房间里跟大黄做爱了？
　　不管是不是我猜测的那样，我得先洗个澡，消除我身上可能残留的男人的气味。
　　对于妈妈是不是又跟大黄做那种事情，我此刻已经不那么在意了，我更在意的，还是希望不要被大黄发现我又背着它跟别的男人做爱。
　　于是，我便蹑手蹑脚的朝卫生间走去……

第69章 跟妈妈对着摄像头做爱给网友看
　　Tips：这一章是大黄的视角。
　　---
　　在我的动作下，很快妈妈便情不自禁的呻吟起来，一时间，满室皆春……
　　为了让男人看的更清楚，我不动声色的推着转椅转了半圈，让我们侧面对着摄像头，而妈妈一边欢快的呻吟着，一边也不忘盯着电脑屏幕看，很显然，妈妈还没有完全失去理智，她这是担心男人靠近电脑截图保存她跟我做爱的画面呢。
　　我的角度，刚好可以用眼角余光扫到电脑屏幕中的男人，只见他两眼放光，看的是聚精会神，就差流哈喇子了。
　　以一条狗的身份操妈妈的时候，被跟妈妈裸聊的男网友看着，这显然让我异常亢奋，比之前跟妈妈做爱的时候被璐璐躲在门外偷看要刺激的多，我猜这应该是对方性别是男性的缘故。
　　男人吸溜口水的声音从音箱里传了过来，接着他便开口说道：“亲爱的，看你这样子，我估计你跟你家的狗这肯定已经不是第一次了吧？感觉怎么样？被狗操的感觉，是不是很爽呀？”
　　“啊…啊…啊……”这种问题，妈妈当然不会去回答他，妈妈回答他的，是令人销魂蚀骨的呻吟。
　　男人再次吸溜了一口口水，酸溜溜的说道：“看你好爽的样子，真恨不得立刻飞到你身边去操你。”说着男人“咕咚”一声吞咽了一口口水。
　　跟我做爱的时候，被一个男人看着，这显然也令妈妈格外亢奋，我能感觉到她的叫床声似乎比以往每一次都要大一些、也更销魂。
　　甚至，我能感觉到她阴道在她亢奋的状态下，一阵阵的痉挛收缩，只裹的我好舒服，让我情不自禁的就产生了射精的冲动。
　　今天妈妈这骚屄紧的，都赶得上璐璐和徐静、以及那个养了一条拉布拉多犬的小美女的小嫩屄了。
　　在妈妈阴道壁不断刺激下，我感觉再也无法克制住射精的冲动，此刻哪怕就是停下来缓和一下，我估计都无法忍住不射，而且在一个陌生男人的围观下，我也担心刻意的停止抽插，会不会令这个男人起疑，于是我干脆加快了抽插速度，开始最后冲刺，以期高潮能来的更猛烈一些。
　　妈妈在我陡然加快了抽插速度之后，也紧紧的抱住了我，然后拼命的挺起臀部迎合我的动作，这是妈妈的强项，我早就发现了，假如我要射精了的时候，妈妈还没有达到高潮的话，她总能自己加快进度，然后在我射精的时候，跟我同时达到高潮。
　　这一次自然也不例外，就在我将阴茎死死抵在妈妈阴道深处、一直将细细的龟头伸进妈妈子宫颈里射精的一霎那，妈妈也几乎同时达到了高潮，妈妈达到高潮后，阴道壁剧烈的痉挛，连带着她整个人都不住的颤抖起来。
　　这种感觉很奇妙，不仅是肉体层面的满足，甚至在精神层面也令我格外满足。
　　“哦，亲爱的，你看上去好爽的样子，真恨不得把你家的大黄狗拉开，然后我顶上去继续操你……”
　　在最后关头，妈妈已经闭上了眼，直到高潮的快感渐渐消退，妈妈才缓缓睁开眼，然后表情复杂的望着电脑屏幕。
　　网络另一头的这个男人，就像是读懂了妈妈的心思似的，立刻举起一只手发誓道：“亲爱的，你放心，我绝对不会跟任何人说起今天的事情，我发誓，如果我说了，让我五雷轰顶、不得好死！”
　　说着，男人腆着脸、谄媚的小声说道：“亲爱的，告诉我你家在哪里吧，我去找你，好不好？”
　　妈妈犹豫了两秒钟，最后还是拒绝道：“不要，你答应过我不见面，我才跟你裸聊的。”
　　“可是你太撩人了，你看看，我涨的都快炸了！”
　　男人说着将硕大的阴茎展现在摄像头里，我好奇的望了一眼， 果然比先前更粗更大了。
　　我转过来就看到妈妈也在盯着那根巨大的阴茎看，妈妈的眼睛里是那种说不清道不明的味道，似乎在挣扎、在犹豫，以及对那根大阴茎的无比渴望。
　　“亲爱的，你就答应我吧，我保证，就一次，一次就好，以后绝不会纠缠你，好不好？求你了！”男人看出了妈妈的犹豫，立刻开口求道。
　　妈妈不说话，就是死死的盯着那根大阴茎看着。
　　男人见妈妈意动了，立刻趁热打铁道：“你不是经常说我这么大，将来谁要是嫁给我，一定会性福死吗？你就不想亲自尝尝那种滋味吗？”
　　男人这句话说完，妈妈果然更加意动了，可妈妈还是鼓不起勇气答应下来，于是妈妈干脆闭上眼扭过头，不再看他。
　　“求求你了，我发誓绝对不会影响到你的正常生活。你就答应我吧，告诉我你家具体位置，我现在就赶过去。”
　　妈妈最后似乎感性战胜了理性，偷偷睁开眼望向我，眼神里满是渴望，我知道妈妈显然也很想跟这个男人做爱，她这是在征求我的同意呢，毕竟我不是一条普通的大黄狗，妈妈在我知情的情况下跟别的男人偷情，她当然会征求我的同意。
　　很奇怪的是，我无法容忍露露跟其他男人做爱，但是对妈妈，我却并没有那种感觉，甚至还有点渴望这个男人过来跟我一起轮穴操妈妈，也让我尝一尝3P到底是啥滋味，怎能让陈凯那家伙迷恋到不惜以身试法的地步。
　　于是我便俯下身伸出舌头在妈妈脸上舔了一下。
　　妈妈见我不反对，立刻就开心的露出了笑脸，不过旋即就收敛了表情，然后对男人说道：“你说话算话吗？以后真的不会影响到我的正常生活？”
　　“我发誓！如果我言而无信，让我出门被车撞死、让我全家不得好死。”
　　男人为了达成目的，也是豁出去了，妈妈话音刚落，他便迫不及待的赌咒发誓道。
　　“好吧，那我就信你一次，你可别让我失望！”妈妈随后便推开我，起身退出了视频聊天，然后打字将地址发给了对方。

第70章 捉奸
　　Tips：这一章是璐璐的视角。
　　---
　　我蹑手蹑脚的朝卫生间走去，经过爸爸书房门口的时候，隐隐听到房间内有暧昧的声音传出，不用靠近去偷听我也能猜到，八成是妈妈趁没人在家，又跟大黄偷偷摸摸做那种事情了。
　　不是我不想靠近门口去偷听，而是我不敢，我怕被大黄那灵敏的狗鼻子闻出我身上残留的其他男人精液的气味。
　　匆匆的洗完澡，我悄悄出了卫生间，但还不敢弄出动静来，因为我没放学就提前回家，一回家就洗澡，这点也太反常了，大黄虽然是条狗，可我却不能真把大黄当狗看。
　　就在我刚刚关上卫生间门转过身的时候，却看到书房门被轻轻的打开了。妈妈鬼鬼祟祟的探出脑袋，结果刚好跟我四目相对。
　　妈妈显然没想到我在家，她有那么两秒钟的愣神，结果一双男人的手臂就从背后抱住了妈妈的身体。
　　妈妈一个激灵，赶紧挣脱开男人的怀抱，然后结结巴巴的抢先开口说道：“璐璐啊，你…你今天怎么这么早就回来了呀？”
　　妈妈话音未落，一张帅的有点邪性的脸庞从书房内探出脑袋，这是一个很年轻的男人，估计顶多也就二十出头。
　　我被这个男人侵略性十足的眼神盯得有些慌，再加上突然面对这样的场面，有那么两秒钟，我的大脑就像短路了似的根本无法思考。
　　妈妈见我有些愣神，赶忙又说道：“那个…电脑今天突然开不了机了，我就打电话让人过来修一下。”
　　妈妈显然不满足跟狗做爱了，这都把野男人领家里来乱搞了，真是个荡妇！居然还找这么烂的借口，当我是三岁小孩吗？
　　就在这个时候，大黄居然也从书房的门缝中钻了出来，这让我立刻推翻了刚才那个念头，莫非这个男人真的是妈妈请回来修电脑的不成？
　　不过一想到刚才看到男人伸手从背后抱住妈妈的那一幕，我又不确定了，天哪！难道他们…它们……
　　“还没到放学的点呢，你怎么这么早就回来了？”
　　我还在胡思乱想两人一狗的不堪画面，妈妈的声音又传到了我的耳朵里。
　　“汪汪！”
　　紧接着，大黄突然的叫声，吓得我一个激灵。
　　我顺着声音朝大黄望去，果然看到它那一小节粉红色的龟头还露在外面，看到如此污秽的一幕，想到无数次的被大黄这跟东西戳得欲仙欲死，我居然没来由的一阵心悸。
　　我匆忙从大黄胯下的那根东西上收回目光，就发现大黄一直也再盯着我，我压根不敢和大黄对视，不过福至心灵般，我的谎话居然张口就来：“啊？我…我被坏学生从楼上扔下的水球砸到了，所以就…就请假提前回来了。”
　　“这样啊？那你先回房吧，妈妈送一下修电脑的师傅，马上回来给你熬碗姜汤，这乍暖还寒的可别感冒了。”
　　“哦。”我应了一声赶紧慌忙转身上楼。
　　我刚踏进自己卧室的门，还没来得及将门关上， 大黄便趁机溜了进来，它将鼻子凑到我的私处一个劲的猛嗅。
　　我立刻紧张的不行，一颗心跳的飞快，大黄果然起疑了。
　　下意识的，我马上便伸手推开大黄的头，同时开口嗔道：“大黄你干嘛呀，妈妈马上就过来了！”
　　也许是我洗澡的时候重点清理了私处，已经把徐静爸爸精液的味道全都洗掉了，反正大黄灵敏的狗鼻子似乎也并没有闻到什么。
　　它被我推开后，也只是狐疑的盯着我望，并没有想上次从我身上问道郝帅的气味后那样对着我狂吠不止。
　　我被大黄望的有些发毛，便赶紧伸手推它，同时开口说道：“大黄你快出去，妈妈马上要来了，等晚上我给你留门。”
　　这是我第一次这么主动的对大黄发出性暗示，大黄听了我的话，果然半推半就的，被我撵出了房间。
　　又过了十来分钟，妈妈终于端着姜汤上来了，我听到脚步声立刻假装认真的做作业。
　　“璐璐，先休息会，把这碗姜汤喝了。”妈妈人没到，声音就先到了。
　　我有点尴尬的从妈妈手里接过姜汤，小口小口的喝着。
　　妈妈坐在床边看着我喝姜汤，我眼角余光能察觉道她有些心神不宁，一副欲言又止的模样。
　　终于妈妈还是没忍住开口了：“璐璐啊，那个…你上次不是说过你的那只手机太旧了，想换个新手机吗？喏，这个钱你拿着，等周末了约徐静那丫头跟你去商场看看有没有合适的。”
　　我看着妈妈掏出来厚厚的一叠百元大钞，看样子至少也有四五千块，顿时就明白妈妈的意图了，她这明显是贿赂我呀！
　　我赶忙一口将碗里的姜汤全都倒进嘴里，从妈妈手里接过钱，匆忙咽下嘴里的姜汤后，我便立刻竖起一只手，下意识的开口保证道：“嗯，我今天什么也没看到。”
　　“瞎说什么呢死丫头！那人真的是我请回来修电脑的，你可不许跟你爸瞎说，我下去给你们做晚饭去了。”
　　妈妈说着便逃也似地离开了我的房间，我甚至能看到她耳朵根都隐隐有些红了。
　　既然发生都已经发生了，就算不看在钱的份上，我也不能将今天看到的跟爸爸说，要说的话，早在发现妈妈跟大黄做爱的时候，我就说了。
　　虽然心里很不齿妈妈的淫荡行为，但她毕竟是我妈妈，我要是跟爸爸说了，那爸爸就算不把她打死，也肯定会跟她离婚的，那显然不是我期望看到的结果。

第71章 人狗3P（高H）
　　Tips：这一章是大黄的视角。
　　---
　　给男人发完地址后，妈妈便匆匆的把我拉进了洗澡间。
　　虽然妈妈每次跟我做爱后，都会帮我洗澡，但是这一次，我明显感觉到妈妈比以往每一次都要急迫，甚至有些心不在焉。
　　以往每次妈妈都会先调好水温，然后首先帮我清洗那根刚刚战斗完，还没来得及缩回去的又细又长的鸡巴。
　　但这次，妈妈显然忘了调水温，而且还魂不守舍的蹲在我身旁，一手拿着淋浴喷头，一手拿着毛刷，心不在焉的冲洗着我身上的毛发。
　　“汪呜——”水温有些烫，但也在我可承受范围之内，不过我还是没忍住发出了带着醋意的叫声。
　　“啊？！对不起对不起。”
　　听到我的叫声，妈妈才终于回过神来，她赶忙丢掉手里的毛刷去调试水温，然后抓住我的小弟弟温柔的帮我冲洗起来……
　　“咚咚……”
　　“咚咚咚……”
　　男人来的比我想象的要快得多，当我在洗澡间听到客厅门外传来敲门声的时候，时间也就才过去不到一刻钟，所以我估计男人住的地方，离我家应该并不算远。
　　因为距离加上两道门的阻隔，男人的敲门声显然倍哗哗的水流声掩盖掉了，所以妈妈并没有听到男人的敲门声。
　　也许是妈妈魂不守舍的样子让我吃醋了，也许单纯就是对同性的排斥，这一刻，我非但没有提醒妈妈有人敲门，甚至还希望妈妈一直不要听到敲门声，直到男人以为妈妈给他的是一个假地址，然后悻悻然离开。
　　不过我显然低估了一个精虫上脑男人的毅力了，敲门声断断续续一直持续了好几分钟，直到妈妈关掉淋浴喷头，准备给我打沐浴乳的时候，她终于还是听到了隐隐约约的敲门声。
　　妈妈用玩味的眼神盯了我足足有五秒钟，然后带着玩味的口吻说道：“哼！大黄你故意的是吧，你那么灵敏的狗耳朵肯定早就听到有人敲门了，却故意不提醒我。”
　　我被妈妈的眼神盯得有些不自在，便心虚的转头望向别处。
　　“好吧好吧，”妈妈的声音中透着无奈：“既然我们家大黄不愿意，那妈妈不给他开门就是了。”说着，妈妈拿起沐浴乳，开始帮我涂抹起来。
　　时间一分一秒的过去，可是敲门声时断时续的，却一直没有停止，大概又过了五分钟，妈妈终于按耐不住站了起来。
　　“不行，不能让他一直这样敲下去，要是惊动了邻居就不好了。”妈妈说着拿起毛巾擦了擦手，然后俯身对我说：“大黄你在这等我一下，我去叫他离开。”
　　妈妈说着就要转身走出洗澡间，结果却发现裤脚被我咬住了。
　　妈妈只好再次蹲下身，安抚的摸着我的头，温柔的开解道：“放心吧，大黄不希望妈妈做的事，那妈妈就不做，妈妈永远都只爱我们家大黄！”
　　说着妈妈在我嘴角亲了一下，然后大声对着客厅方向喊道：“谁呀？来了来了，别敲了……”
　　不得不说姜还是老的辣，妈妈这一喊，我下意识的就松开了嘴，然后还没等我回过神来，妈妈就已经打开了洗澡间门走了出去。
　　很快，我就听到客厅门被妈妈打开的声音，接着是关门声，然后是妈妈和一个年轻男人小声说话的声音。
　　“那个……我老公刚刚打电话说要提前回来，要不等下次吧，好不好？”
　　“亲爱的，你就别骗我了，我们又不是才认识一天两天，裸聊我们都聊过十几次了，而且你跟你家狗狗做爱也给我看过了，为什么还迈不过心里这道坎呢？”
　　“哎呀……真不是，真的是我老公突然要回来……哎呀，你别这样……不要这样……唔唔……”
　　听到这个声音，我虽然没看到，但也已经能想到，妈妈肯定被那个年轻的男人搂在怀里强吻了。
　　顿时我怒意大发，也不顾身上都是沐浴露，直接就冲出了洗澡间，结果因为地板太滑，直接“噗通”一声摔了个跟头。
　　倒地前，映入我眼帘的画面，果然和我猜到的一模一样，妈妈被那个年轻的男人搂在怀里，男人的嘴雨点般落在妈妈精致的脖颈上。
　　妈妈受惊之下，一把推开抱住她的男人，转身看到我后，马上心虚的喊道：“大黄！你看看你，把地板都弄脏了。”
　　说着妈妈快步走到我的身边，连拖带拽的把我拉进了洗澡间。
　　然后她就跟没事人似的，也不去管那个男人了，直接打开淋浴喷头，蹲到我身旁继续帮我洗起澡来。
　　几秒钟后，男人也跟进洗澡间里来了，只见他胯下此刻早已撑起了一顶大大的帐篷，看这规模，就知道比我还是一个人类的时候要大得多，他奶奶的，看得我恨不得一口将它给咬下来。
　　男人似乎感应到我目光中的不善，他下意识的把手伸进裤裆里面去，拨了他的那根膨胀欲裂的大屌一下，让它贴在肚皮上，于是乎，原本大大的帐篷立刻就变小了。
　　“没想到你家的狗还挺凶的嘛，之前看它趴在你身后操你的样子，还觉得它憨憨的挺可爱的呢。”
　　男人开始没话找话的跟妈妈搭讪：“哎，你说它是不是知道我是过来操你的，所以把我当情敌了，吃醋了才对我这么凶的啊？”
　　妈妈也不理他，自顾自的为我刷洗毛发，那双会说话的眼睛一直盯着我的眼睛，我能读懂妈妈眼神里的哀求，以及对和这个男人做爱的强烈渴望。
　　我被妈妈这种带着哀求和欲望的眼神盯得五味杂陈，一方面有些心软，想要成全妈妈。但另一方面，醋意也愈发浓烈。
　　我甚至有些怀疑，之前妈妈被我操的浪叫连连的样子，到底是不是装出来的，不然她怎么能这么快就迫切的想和别的男人做爱了呢？
　　难道仅仅因为我是一条狗，而对方却是一个人，一个年轻帅气的强壮男人？
　　“我来帮你吧？”男人见妈妈不理他，马上便撸起袖子，说着就伸手想要躲下妈妈手中的毛刷。
　　“汪汪！”我可不想由一个男人帮我洗澡，所以我下意识的就吠叫出声。
　　妈妈还以为我要扑咬这个男人，也不顾我身上全是泡沫，直接一把讲我搂进怀里，然后在我耳边小声安抚道：“大黄，安静，安静。”
　　然后我就发现妈妈的嘴几乎贴到我的耳朵上了，只听妈妈以极细的声音对我哀求道：“一次，就一次，妈妈答应你，以后妈妈只属于你，”顿了一下，妈妈又补充道：“还有你爸爸。”
　　想到之前趴在妈妈身后操妈妈的时候，妈妈用眼神征求我同意的时候，我是默许的，甚至心底隐隐还有些期待。
　　此刻我之所以会反悔，显然是射精后大脑恢复理智的缘故，看来不管是男人还是公狗，射精前后的思想行为都差不多。
　　而且现在这个男人都已经过来了，想让对方不达目的就离开显然也并不现实。
　　于是我便也就放松了紧绷的身体，妈妈收到我身体的信号后，脸上的表情马上就变得明快起来。
　　妈妈终于开口对男人说道：“不用，就快洗完了。”
　　男人立刻道：“那我帮你洗吧，你看你衣服都被大黄弄湿了，我来先帮你脱了吧，湿哒哒的衣服穿在身上肯定很不舒服。”
　　说着，男人便俯下身伸手解妈妈衣服上的扣子。
　　在男人的手指触碰到妈妈身体的一霎那，妈妈的身体本能的绷紧，虽然妈妈的动作只停顿了不到两秒钟就继续装作若无其事的帮我冲洗身上的泡沫，但我却能明显察觉到妈妈的心跳骤然加快了。
　　在男人解妈妈衣服纽扣的时候，妈妈的眼神时不时朝我瞥来，显然是生怕男人的动作会引起我的不快，见我一直都没有发怒的迹象，妈妈才终于放下心来。
　　男人见妈妈不反抗，胆子更大了，三下五除二就把妈妈衬衫上的纽扣全都解开，紧接着我就看到妈妈的胸罩“啪”的一下弹开，妈妈那两只又大又白的大白兔突悠悠的弹了出来。
　　即使我的视线被妈妈的身体阻隔，我也能猜到，肯定是男人用两根手指在妈妈身后轻轻一捻打开了胸罩，因为在我还是一个人类的时候，我也能隔着衣服轻松的打开任何一个女孩或女人的胸罩。
　　下一秒，男人的大手已经环抱住妈妈的身体，攀上妈妈胸前的山丘。
　　在男人的手指和妈妈肌肤相触的一刹那，只听妈妈发出一声嘤咛，整个人也像是触电般颤栗了一下，左手的毛刷直接掉到了地上。
　　男人显然也是个情场老手，手法一点也不比我还是一个人类的时候差，妈妈圆润的乳房在男人的手掌下变换着不同形状，很快妈妈就被男人弄得呼吸急促起来，娇喘声夹杂着细碎的呻吟，听着就让人无法自持。
　　妈妈湿热的鼻息带着成熟女性诱人的荷尔蒙气息喷打在我的鼻端，几乎瞬间就调动了我体内作为一个雄性的征服欲望，我胯下那根本来已经渐渐缩回去的粉红色狗屌，几个呼吸间，就又冒了出来，且比之前在书房里做爱给摄像头后面的这个男人看的时候，还要更大更长更硬。
　　在欲望的支配下，我本能的伸出舌头，去舔妈妈的嘴唇，这种情况下，以往每次妈妈都会主动的张开嘴让我的舌头伸进她的口腔里，她会用她的丁香小舌撩拨挑逗我，或者用力吮吸我的舌头、吞咽我的口水。
　　可是今天，也许是有外人在场的缘故，妈妈显然有些放不开，或者是嫌弃我是一条狗？
　　总之我的舌头刚刚碰触到她炙热的香唇，她就扭头躲开了。
　　妈妈的行为让我有些恼火，于是乎，我偏就要亲她的嘴，可每次都被妈妈有意无意的躲了开去，最后妈妈干脆丢掉另一只手中的淋浴喷头，双手搂住了我的脖子。
　　妈妈的这个动作，让我跟她身后的这个男人只差几厘米就嘴对嘴碰到了一起。
　　于是乎，我跟这个男人几乎同时都嫌弃的朝旁边侧头躲开，为了离这个男人远点，我毫不犹豫的挣开妈妈的怀抱。
　　“亲爱的，你家这狗好像有点特别哎，你猜我在他脸上看到了什么表情？它居然一脸嫌弃的表情？我居然被一条狗给嫌弃了……难道是我眼花了吗？”
　　男人嘴里滔滔不绝的说着，手下的动作却也丝毫没有停下，他用力将妈妈的两只乳房挤向中间，然后伸出两跟食指轻捻慢揉的拨弄着妈妈的一对乳尖，只把妈妈的撩的忍不住颤栗起来，妈妈原本细若蚊吟的娇吟，也变得渐渐肆无忌惮起来。
　　男人说完也不等妈妈回应，便亲上了妈妈颀长的脖颈。
　　“啊……”妈妈似满足似渴望的娇哼一声，眼神变得愈发迷离。
　　望着妈妈眼神中迷离的水雾，我感到了深深的挫败感，虽然我也经常将妈妈弄得眼神迷离不知道自己是谁，可那都是在我狗屌和舌头通力配合之下，在妈妈即将达到高潮的时候才会出现的。
　　可今天，这个男人仅仅只用一双手和一张嘴，而且仅仅用了不足两分钟就办到了。
　　妈妈刚刚才拒绝了我的索吻，此刻却主动扭过头，向她身后的男人索吻，这让我出离愤怒。
　　“汪汪！！”我对着妈妈大声的吠叫，发泄心中的不满。
　　妈妈并没有因为我的不满而停止跟男人亲吻的动作，她只是下意识的伸出手，抓住我颈后的毛发，将我拖到她的跟前，然后按住我的头，将我的头按到她的胯下。
　　顿时，妈妈私密部位散发出来的诱人荷尔蒙气息立刻充斥着我的鼻端，瞬间直冲大脑，让我一下子被欲望支配，情不自禁的就伸出舌头，隔着布料去舔舐妈妈的私密部位。
　　从舌尖传回来的湿滑感觉，我就知道妈妈此刻到底有多情动，她渴望的蜜汁早已泛滥到打湿内裤后又映湿了外面的裤子。
　　此刻被我的舌头一刺激，妈妈的身体立刻就瘫软了下来。
　　男人顺势将妈妈放坐到地上，妈妈原本大张的双腿也合到了一起，无法再品尝妈妈私密部位的蜜汁，我便只好抬起头去舔妈妈硕大的乳房，去挑逗妈妈早已被男人撩拨的充血挺立的乳尖。
　　在我伸出舌头舔舐妈妈乳房的时候，我眼角余光看到男人站了起来，他以极快的速度脱去了自己身上的所有衣物，一根青筋虬结的肉棒就那么散发着热量暴露在空气中。
　　下一秒，男人便俯下身来脱妈妈的衣服，早已被撩拨的情动不已的妈妈，果然很配合的抬起了双手，衬衫和胸罩被男人脱下后，妈妈上半身洁白如玉的肌肤终于彻底暴露在我和男人的视野之中。
　　男人贪婪的目光在妈妈姣好的身材上游弋，情不自禁吞咽口水的声音清晰可闻。他急切的伸出手拉住妈妈的双手，将妈妈从地上拉了起来。
　　妈妈费力的站起来后，立刻就转身扑进了男人的怀里，双手紧紧的环住了男人的腰。
　　一对饥渴难耐的男女，完全把我这条同样饥渴难耐的狗当成了空气。
　　男人急切的解开妈妈的裤子，在妈妈主动配合之下，三下五除二的除去了妈妈身上最后的布料。
　　然后男人迫不及待的捉住他那根巨大的肉棒，屈膝后在妈妈早已泥泞不堪的私密部位蹭了两下，然后“噗哧”一声插了进去。
　　“啊……”妈妈立刻发出一声畅快至极的娇吟。
　　下一秒，男人双手勾住妈妈白皙紧致的大腿，妈妈也立刻会意，收回环住男人腰部的双手，勾住了男人的脖子。
　　就这样，妈妈被男人抱到了半空中，而男人的肉棒却深深的埋在妈妈的身体里，两个人虽是第一次做，却是无比的默契。
　　“啊！啊！啊！啊……”
　　看着妈妈的身体在半空中上下跳动，听着妈妈情难自已的呻吟，我的欲火愈发高涨，只急的我团团转，有心想要叫出声来发泄心中的不满，却又不忍心打扰妈妈此刻的大好兴致。
　　很快，妈妈和男人身体结合的部位就有蜜汁被男人的动作给带了出来，然后顺男人的大腿流了下来。
　　下意识的，我就将头凑了过去，伸出舌头舔在男人的大腿上，将妈妈的蜜汁舔进嘴里。
　　“喔……”男人的呻吟声让我一下子惊醒，等我回过神来的时候，我才发现刚刚自己舔在了男人的腿上，而此刻，我的舌头已经舔上了男人的蛋蛋。
　　我的心情是崩溃的，从一个人的心理来说我是抗拒的，但从一条狗的生理来说，我却非但不排斥，反而很享受，很想继续舔下去。
　　男人在我舌头的刺激下，很快就情难自己的高速冲刺起来，发起了最后的总攻。
　　妈妈显然感受到了男人此刻的状态，她身体本能的紧绷，连带着呼吸和呻吟也跟着狂放起来。
　　她显然想要控制自己的节奏，让自己的高潮在男人射精的那一刻同时到来，这是妈妈的一项独特本领，至少在我还是一个人类的时候，即便阅女无数，也没有从别的女孩或女人身上发现过这样的本领。
　　我的舌头贪婪的舔舐在男人和妈妈身体的集合部位，舔舐在男人滑腻的肉棒上，吞噬男人肉棒从妈妈体内带出来的大量蜜汁，这对我来说真的是无上美味，而且舔男人的肉棒，隐隐的居然让我产生一种莫名快感。
　　“啊啊啊啊！啊啊啊啊……”
　　“喔——啊——喔——好舒服——”
　　妈妈的呻吟短而急促，男人的呻吟细而悠长，再加上男人每一次撞击妈妈身体时发出的“啪啪”声，以及我舌头舔在他们身上发出来的“吧嗒吧嗒”的声音，一时间，洗澡间内满室皆春。
　　十数秒后，随着男人发出一声畅快至极的呻吟声，男人最后一下将肉棒深深的刺进妈妈体内，并抵在妈妈的花心深处，妈妈也停止了呻吟，只是大口大口的喘息不止。
　　洗澡间内，一下子静止了下来，除了男人粗重的鼻息，妈妈满足的娇喘，我甚至还能听到他们两个人急促的心跳声。
　　除了我还在舔舐他们身体的集合部位外，妈妈和男人就宛如雕像般一动不动，最后男人干脆将妈妈的身体抵在了墙上，就那么紧紧相拥在一起。
　　我心里那个急啊，鼻端能嗅到妈妈体内蜜汁以及男人精液的诱人味道，可偏偏洞口被男人还没疲软的肉棒死死堵了个严实，男人的肉棒不在妈妈的小穴里抽插，妈妈的蜜汁连丝毫都漏不出来，而他们身体集合处暴露在空气中的部位，早已被我舔的干干净净。
　　“汪汪！”闻到吃不到，让我烦躁让我抓狂，我只好通过吠叫发泄心中的不满。
　　“汪汪汪……”
　　会叫的孩子有奶吃，在我不懈的努力下，男人终于将妈妈放了下来，然后缓缓将他那根一点回软迹象都没有的肉棒从妈妈的身体里抽了出来。
　　当男人龟头抽离妈妈穴口的时候，发出了“啵”的一声，那声音宛如打开一瓶高级红酒的软木塞。
　　而我眼里看到的，是男人肉棒上晶莹剃头的液体，那对我来说是无上美味，下意识的，我就伸出舌头裹了上去，“哧溜”一声舔掉男人肉棒上的蜜汁，以及他龟头上马眼处的一丝晶莹。
　　然后迅速转移阵地，舔舐妈妈洞口顺着大腿根部流下来的乳白色液体，没想到对于人类来说很腥的难以下咽的精液，对一只狗来说，居然会是如此香甜的无上美味。
　　很快将妈妈私处舔舐干净后，我便人立而起，两只前爪搭在妈妈的背上，伸出舌头去舔她的脖颈，同时嘴里发出渴望交合的呜咽声。
　　以往每次妈妈收到如此迫切求交合的信号，都会躺下或趴下，将她的桃花源毫无保留的暴露给我，今天她却迟疑了，她居然抬头寻求只跟他有过一日只缘的男人的同意。
　　“被你家大黄舔的，我都又想要了。”男人深情的望着妈妈，说完便吻上了妈妈的唇。
　　一阵缠绵悱恻的湿吻过后，男人松开了妈妈的嘴，妈妈立刻便大口大口的喘息起来。
　　还没等呼吸平稳下来，妈妈就迫不及待的开口了：“我也还想要！”
　　说着，妈妈便伸手握住了男人此刻终于开始疲软的鸡巴。
　　“它好像不行了呢！”妈妈捏了捏男人半硬的鸡巴说道。
　　“嗯，估计之前那么硬，是因为被你家大黄舔的缘故，要不你先跟你家狗狗做吧，等大黄射完我接着上，没想到我的第一次3P居然是和一条狗一起完成的。”
　　男人顿了顿继续说道：“亲爱的，干脆今天就让我们一人一狗轮穴操爽你吧，好不好？”
　　“嗯！”妈妈宛然一笑：“我听你的。”
　　说完，妈妈便收回搂住男人的双手，然后轻轻坐下躺到了地板上。
　　“亲爱的，地板上有些凉，你帮我冲水好不好？”妈妈躺下后，拿起身旁挂在半空中的淋浴喷头递给男人。
　　不等男人开始帮妈妈冲澡，我便迫不及待的跨到妈妈身上，妈妈熟练的伸出右手握住我早已胀痛欲裂的狗屌，对准她略微有些红肿的私密洞口，引导着我缓缓进入。
　　“大黄你轻点，妈妈下面有些疼。”妈妈提醒道。
　　因为妈妈的提醒，我不得不压制内心迫切的渴望，以极慢的速度缓缓抽插着，尽量不让末端的屌毛碰触到妈妈娇嫩的私处。
　　“哦，天呐，你家大黄简直神了。”
　　男人一边往妈妈身上冲水，一边惊讶的开口说道：“它居然连这也能听懂啊？而且还照做了，你看看它，它的动作简直不像是一条狗，而像是一个人的行为啊，你看你看……”
　　妈妈嗔怪的白了男人一眼，咬了咬下嘴唇，幽怨的说道：“我家大黄本来就不是狗，他是我亲儿子！”
　　“好好好，它是你亲儿子。”男人立刻投降，不过旋即话锋一转，嘿嘿笑道：“嘿嘿！那你们这岂不是在乱伦？”
　　男人显然没把妈妈的话当真，这也不难理解，女人总会会母性泛滥，将自己养的任何小动物称呼为儿子或女儿。
　　我下身抽插的动作不知不觉间便渐渐加快了起来，舌头够不到妈妈的嘴，只好舔在妈妈诱人的乳房上，舔她坚挺的乳尖，舔她细腻的肌肤。
　　“啊……疼……轻点大黄……”妈妈的呼吸渐渐的被我弄得再次急促了起来，几次没控制好速度，让狗屌尾部的屌毛碰触到了妈妈红肿的穴口，只疼的妈妈痛叫出声。
　　一想到妈妈刚刚被身旁的这个男人操过，还操的浪叫连连，我心里就莫名亢奋。
　　而此刻这个男人就蹲在我身旁看着我操妈妈，而他胯下那根原本回软的鸡巴，此刻也再度被我的行为刺激的膨胀了起来。
　　3P果然有毒，难怪陈凯当初会那么迷恋3P，几乎天天邀请不同男人回家玩自己的老婆。
　　当初我怎么都无法理解，而此刻我自己亲身经历了，才终于有点明白了陈凯的那种畸形心里。
　　果然将自己心爱的女人分享给其它男人，心里是会产生一种莫名快感的，由其是看着他们在你眼皮底下做爱的时候，那种夹杂着心痛和心动的别样感觉尤为强烈。
　　想着这些，我再也无法克制内心的冲动，再也不顾妈妈喊疼，快速且用力的抽插起来。
　　一阵高速抽插之下，妈妈似乎也终于适应了疼痛，或者说疼痛感被持续的快感取代，妈妈紧紧搂住我的头，身体紧绷，嘴里发出令人销魂蚀骨的呻吟，而她的小穴里面，更是宛如长了千百张吸盘似的，紧紧吸住了我的狗屌，让我每一次抽插，都难以遏制的产生想要射精的冲动。
　　既然无法克制，我便进一步加快抽插的速度，妈妈好像感应到了我即将射精，将我搂的更紧了，同时下身也不停耸动迎合我的动作。
　　几十下高速抽插过后，我终于将尖尖的龟头死死插进妈妈的子宫颈里，然后一股炙热的精液喷薄而出，全都灌进了妈妈的子宫里。
　　“喔……”妈妈发出一声畅快至极的呻吟，然后双手无力的垂到地上，整个人宛如一滩烂泥般。
　　我知道，每次我将大量精液射进妈妈子宫里的时候，都是妈妈最享受的时刻，用她话说，就是感觉小腹里暖暖的非常舒服非常满足。
　　男人见我终于停了下来，立刻关掉淋浴喷头，开口说道：“快快快，该我了该我了。”说着男人就要把我拉开。
　　因为之前跟男人有过更亲密的接触，此刻我倒也不会反感男人碰触我的身体，但是我此刻也起不来啊，和以往一样，我的狗屌卡在了妈妈的阴道里拔不出来了。
　　“别拉！疼！”妈妈赶紧制止了男人的动作：“它的那个东西卡在我里面了。”
　　“啊？”男人有些莫名其妙，不过他旋即就会过意来：“哦哦哦，我知道了，真的卡在里面了啊？”
　　男人好奇的伸手在我和妈妈身体结合处摸了摸，然后着急的说：“那现在怎么办？它要多久才能拔出来？我现在好想要啊！”
　　“不一定，快的时候几分钟，最慢的时候我记得是第一次跟大黄做的时候，那一次从晚上一直折腾到天亮都没能拔出来，最后一直到第二天下午才终于拔出来了，那次真的把我吓坏了，我哭的眼睛肿了三天才消肿，幸亏我老公当时出差不在家，不然肯定要被他发现了。”
　　“真的假的？有这么夸张吗？”
　　男人狐疑的问道，旋即有些担心的问：“那今天要是一直拔不出来可怎么办，你老公晚上下班回来不就发现了吗？”
　　“不会的，我跟大黄做的多了，现在它有经验了，一般情况下，总能几分钟内就拔出来的。”
　　妈妈娇软无力的说道：“不过今天可能会久些吧？！”
　　“哦，为什么呢？”
　　“我也不知道，感觉吧！或许是因为你在场的缘故，以前我们没这样做过。”妈妈回道。
　　“你以前真的没跟除你老公之外的其它男人做过吗？”
　　妈妈摇了摇头说道：“真的没有，你是第一个。”
　　“我是第二个，你忘了第一个是你儿子了啊？”男人说着指了指我。
　　妈妈深情的望了我一眼，点了点头，然后转过脸对男人说道：“好吧，那你是第二个。”
　　……
　　果然跟妈妈猜测的一样，这一次因为有这个男人在场的缘故，我没能控制自己在几分钟之内将狗屌末端的球状海绵体消肿。
　　所以我便只好一直停留在妈妈体内完成了三次射精后，才在男人用冷水冲洗的刺激之下，才将狗屌从妈妈小穴内拔了出来。
　　被我这一折腾，妈妈的下体明显更加红肿了，所以我拔出来后，男人插进去还没动几下，便因为妈妈太痛而不得不放弃，最后由妈妈用嘴帮他吸了出来，才草草结束了这次人狗3P大战。
　　一起匆匆洗完澡后，妈妈赶紧又将男人早已被水打湿的衣服拿去洗了。
　　趁着衣服没干的时候，妈妈带男人在家里各个房间参观了一下，当男人看到妹妹房间里靓丽可爱的照片的时候，我能明显看到他眼神亮了起来。
　　只有沉溺在爱河里的妈妈还在那滔滔不绝的说着我和妹妹小时候的趣事，完全没发现男人看到妹妹照片时眼神中炙热的欲望。
　　不过我发现男人贪婪的眼神后，并没有自己想象的那样生气。
　　似乎，好像，也许让这个男人跟我一起轮穴操妹妹也并不是那么难以接受，因为反正妹妹都早已经背着我跟她那个名叫郝帅的同学发生过关系了。
　　而且堵不如疏，与其让妹妹在外面背着我偷偷摸摸的跟其它男人偷情，还不如我带她一起玩3P呢，至少这样我是知情者，而不是被妹妹蒙在鼓里。
　　而且这样既能满足妹妹跟男人做爱的渴望，也能满足我刚刚萌芽的3P情结。
　　下楼回到书房后，男人抱住妈妈深情的亲吻在一起，而我看在眼里有些不是滋味，妈妈之前还说过只有一次，而此刻，她却绝口不提了，显然妈妈还想跟这个男人有第二次、第三次、第N次……
　　从生理来说，我确实很享受和这个男人一起轮穴操妈妈的极致快感，但从心理来说，我担心这样下去，迟早有一天要被爸爸发现，那后果可就不堪设想了，所以我此刻心里也很矛盾。
　　下午四点刚过，妈妈终于恋恋不舍的说道：“时间不早了，你得离开了。”
　　“那下次……”
　　“下次再说吧。”不等男人把话说完，妈妈便打断了他，然后起身打开书房的房门，探头朝客厅望了一眼，然后整个人就愣在了那里。
　　就在这个时候，我也终于感应到了妹妹的气息！我这才突然发现今天我的脑子里全都是3P时的场景，连妹妹什么时候回来的都没发现。
　　男人跟在妈妈身后视线被挡，再加上他没有我这么灵敏的嗅觉，所以他压根不知道家里会突然多出一个人来，他见妈妈突然停了下来，还亲热的伸手环住了妈妈的腰，正当他准备吻在妈妈白皙的脖颈上的时候，妈妈却突然挣脱开他的怀抱，然后慌慌张张的开口说道：
　　“璐璐啊，你…你今天怎么这么早就回来了呀？”
　　……

第72章 灵敏的狗鼻子
　　Tips：这一章是璐璐的视角。
　　---
　　晚上，我刚刚做完功课，大黄果然就悄悄溜进了我的房间。
　　进屋后大黄伸出一只前爪，轻轻将房门关上，便径直朝我走来，然后一个劲的在我私处猛嗅。
　　我被大黄突然的举动吓到了，这一刻我真的很担心它那灵敏的狗鼻子，会不会闻出我身上残留的徐静爸爸精液的味道来。
　　虽然被徐静爸爸操还是昨天夜里的事情了，可是精液的味道那么刺鼻，就算我一回来就匆匆洗了澡，但里面又没办法洗到，谁知道里面是不是还残留了徐静爸爸精液的特殊味道呢，于是我赶紧推开大黄，同时心虚的开口说道：“走开呀！大黄你干嘛啊！”
　　我担心它会像上次从我私处嗅到郝帅精液的气味后那样不管不顾的疯狂吠叫，所以我不时的偷眼瞥它。
　　结果在我第四次还是第五次瞥它的时候，刚好遇上了它冰冷的目光，吓得我立刻心虚的移开了视线，并且赶紧从椅子上起身，假装收拾书包，磨磨蹭蹭的把书包收拾好，我又磨磨蹭蹭的走到床边，然后背对着它开始思考对策，然而我脑袋里一片浆糊，根本不知道该怎么办，大黄它刚刚望向我的那种眼神，分明表示它真的已经发现了什么，不然它的眼神怎么可能会那么冷？！
　　就在这个时候，我似乎听到身后传来笔记本电脑敲击键盘的清脆响声。
　　我好奇的转过头，果然是大黄不知道什么时候已经跳到了椅子上，这会儿正在用两只前爪，艰难的敲击着键盘输入文字呢。
　　我好奇的朝笔记本电脑屏幕望去，只见大黄不知道什么时候打开了系统自带的记事本程序，此刻空白的记事本中已经有了五个字：你是不是又…
　　就在这个时候，大黄突然转头朝我望来，吓得我赶紧转过身，立刻开始脱衣服假装要上床睡觉的样子。
　　我只把外套脱了，也没想着换上舒服的睡衣了，便赶忙钻进了被窝，背对着大黄假装睡觉。
　　一直过了许久，断断续续的键盘声才终于停了下来，然后我就听到大黄轻轻的哼了一声，不过我并没有搭理它，直到它咬住我的被子开始拖拽的时候，我才不得已小声开口道：“大黄你干嘛呀，我要睡觉了。”
　　“汪汪！”大黄叫了两声。
　　我吓得赶紧制止：“哎呀不要叫，你想被妈妈听到啊？”说完我便坐了起来，然后心虚的望向它，问道：“干嘛？”
　　大黄立刻松开被子，然后跑到电脑桌前，跳到椅子上，伸出一只前爪对着笔记本电脑屏幕指了指，然后又跳下椅子跑到床前咬住我的衬衣袖口就要拖我下床。
　　“哎呀你别拖，我自己走。”我说着赶紧下床。
　　走到电脑前，我就看到记事本中已经多了一大段内容：
　　你是不是又背着我跟别的男人上床了？
　　你别想狡辩，我已经从你身上闻到不属于你身上的味道了，你别忘了我现在的鼻子很灵敏，别以为洗一把澡就能除去你身上残留的其他男人的气味……

第73章 璐璐也想玩人狗3P
　　Tips：这一章是大黄的视角。
　　---
　　你是不是又背着我跟别的男人上床了？
　　你别想狡辩，我已经从你身上闻到不属于你身上的味道了，你别忘了我现在的鼻子很灵敏，别以为洗一把澡就能除去你身上残留的其他男人的气味。
　　璐璐看了我辛辛苦苦打出来的上面这一大段文字，下意识的按下回车，然后伸出十根纤细的玉指，在键盘上飞快的敲击了几下，记事本中立刻就多出了几个字：我没有！
　　我上面打出的那段文字，其实是诈她的，因为她一回家就洗了澡，所以我压根就没有从她身上闻出其他男人的气味。
　　虽然我没有从她身上闻到别的男人的气味，但她今天反常的举动让我不得不起疑。
　　首先，还没到放学时间，她就提前回来了。
　　其次，她一回到家居然就洗澡。
　　第三，当我望向她的时候她的目光躲闪。
　　第四，当我将头伸到她裆部的时候，她会下意识的想要躲避，并且她的心跳会不自觉的加快。
　　这一切都在说明一个事实--璐璐她八成又背着我跟别的男人上床了。
　　既然直接问璐璐不承认，我便决定走迂回路线循循善诱，我还就不信了，就凭我阅女无数的丰富经验，还搞不定一个才十五六岁的小丫头。
　　我将璐璐挤开，再次伸出两只前爪，费劲的开始打字，半晌，终于又敲出了一段文字：
　　其实我也想通了，虽然我的灵魂是一个人，但毕竟我现在的身体是一条狗，退一步说，就算我不是一条狗，可我毕竟是你亲哥哥，所以就算我再不情愿，最终你还是要跟别的男人结婚生子的，现在我也没有什么奢望，只要你不嫌弃我是一条狗，允许我偶尔爬上你的床我就很满足了，你可以随意跟你喜欢的男人谈恋爱，当然了，我还是希望你不要瞒着我，这样至少能让我帮你把把关，毕竟你还小，我担心你被渣男给骗了。
　　璐璐看完我输入的内容沉默了，我猜她内心可能在纠结，于是我敲下回车换行，继续输入：
　　那个男人是谁？是他强迫你的吗？
　　打完字后，我转身盯着身旁的璐璐，她下意识的咬了咬下嘴唇，一副欲言又止的模样，最后她犹豫着轻轻点了点头，旋即立刻又用力摇头。
　　我立刻就领悟了，璐璐刚开始点头应该是想表达她是被强迫的，但旋即又摇头，应该是想表达对方并没有强迫她。
　　不管她是不是被强迫的，总之她显然又跟别的男人上床了，虽然我早已经猜到是这个结果，可是璐璐自己承认了，还是让我感到心脏有如实质的刀搅般的疼痛。
　　我强压着心痛的感觉继续打字：他是谁？是你同学吗？
　　璐璐再次摇头，过了许久，见我一直盯着她，她才终于开口小声说道：“是徐静的爸爸。”
　　我猜测的跟璐璐上床的男人或许是她的同学，或许是她的老师，但还真没想到会是徐静的爸爸。
　　这一晚，借着话题已经聊开，我深入的跟璐璐聊了许久，当然也从她口中套出许多秘密。
　　比如昨晚徐静也被她爸爸给睡了，比如璐璐的意淫对象居然也是爸爸，以及今天下午语文老师猥亵她刚好被同学看到之类的……
　　当璐璐告诉我，她的语文老师三番五次纠缠猥亵她的时候，在我眼中，这个猥琐的语文老师已经是个死人了，至于徐静的爸爸，暂且留他一条小命吧，谁让我也睡了他的女儿呢，不过不能这么便宜他了，我决定回头一定要找机会把她老婆也给睡了。
　　话说我不管前世还是今生，都还没尝试过母女花的滋味呢，现在想想真是白活二十几年了。
　　哦，也不对，这辈子作为一条中华田园犬，我其实算是尝试过母女花的滋味了，不过如果能把妈妈和璐璐弄上同一张床，那就完美了。
　　我正意淫着呢，璐璐的声音把我拉回了现实：“大…额，哥，那个今天下午我看到的那个男的，到底是怎么回事啊？”
　　我打字回道：既然叫哥不习惯，那你就叫我大黄好了。今天那男的，是妈妈裸聊半年多的网友。
　　“天呐！妈妈她……”璐璐惊讶的声音不自觉的就大了许多，但她很快就反应过来了，于是赶忙压低声音好奇的问道：“那她怎么把人领家里来了？还有你为什么也在房间里？”
　　我回道：我之所以也在房间里，当然是和妈妈还有那个男的一起玩3P呀，对了3P你知道吧？
　　璐璐撇了撇嘴不屑的道：“切！我又不是三岁小孩子，不就是三个人一起做…那事吗？”
　　“哦，天呐！人狗3P，你们还真会玩，快跟我说说呢，是什么感觉呀？好玩吗？”
　　璐璐就像个好奇宝宝似的，我能感觉到她对3P这个话题很感兴趣，果然不是一家人不进一家门。
　　妈妈的淫荡无节操，显然遗传给了我和璐璐，所以前世的我，和这一世的璐璐，貌似都跟妈妈是同一类人呢。
　　我继续打字试探着回道：你好像对3P很感兴趣呀，要不要我登陆妈妈的QQ，邀请那个男的偷偷来家里，让我跟他一起轮穴操你，让你尝尝爽上天的滋味呀？
　　“才不要！我才不喜欢劳什子3P呢！”璐璐傲娇的说道，然而她急促的心跳已经暴露了她内心真实的想法。
　　我回：真不喜欢？可我怎么觉得你内心里明明很想尝试3P呢？
　　璐璐嘴硬：“哪有？”见我一直盯着她，她马上心虚的搂住我的脖子蹭了蹭，然后狡辩道：“好吧，我承认是有一点点好奇，就一点点！”

第74章 被迫吞精、课堂干呕、栽赃嫁祸和楼顶强奸
　　Tips：这一张是璐璐的视角。
　　---
　　昨晚又被大黄折腾了半宿，最可恶的是，它居然在记事本里打字，强迫我必须吞它的精液，还说什么精液能美容养颜抗衰老，我才十六岁唉，衰老跟我有个毛线关系啊？！
　　再说了，天生丽质的我还需要美容吗？
　　我跟徐静可是学校里公认的两朵校花，要知道其他班同学都懊恼死了，经常抱怨说两个校花居然都分到一个班去也太不公平了。
　　大黄强迫我吞精就算了，居然还不止一次，它一晚上至少朝我嘴里射了六次精，并且每次都要求我必须吞下去，还说什么这是我背着他跟别的男人上床的惩罚！
　　大黄的精液量本来就多，六次加起来起码也有一小杯牛奶那么多的份量了，以至于我今早连早饭都吃不下去，一个人躲在卫生间里连续刷了三遍牙，还感觉嘴里有股子那种特殊腥味儿。
　　直到现在，只要一回想起那股浓烈的腥味，我还是会忍不住产生反胃的感觉。
　　“呕！”胃部不受控制的痉挛，让我忍不住干呕出声，顿时那种精液特有的气味瞬间逆行冲进了鼻腔里，让我更加不堪的干呕起来：“呕……”
　　问题是现在是上课时间，我喉咙间发出的干呕声，立刻吸引了同学们纷纷侧目，讲台上原本就一直关注着我的语文老师，更是意味深长的盯了我许久，才继续接着往下讲课。
　　完了，这下好了，还不知道那帮八卦的碎嘴同学背地里会怎么议论我呢，这下子真的是没脸见人了！
　　都怪大黄！要不是它强迫我吞它的精液，我也不至于课堂上条件反射的干呕出声了。
　　好想退学不念了啊！可是我也只能想想罢了，要是我真的退学了，我爸不把我打死才怪！
　　“叮铃铃铃……”终于熬到下课了，可是我却更加惶恐不安，生怕语文老师会点我的名，让我跟他去办公室一趟。
　　结果怕什么就来什么，只听语文老师点名喊我：“王璐，等下你来我办公室一趟！”说完他便头也不回的走出教室。
　　语文老师前脚刚出教室，后脚教室里就开始三两成群的交头接耳起来，我感觉所有望向我的同学，他们的眼神都有点别样的意味。
　　甚至我还隐隐听到有人小声嘀咕了一句：“估计怀的就是语文老师的孩子吧，不然语文老师干嘛一下课谁也不喊，偏偏就喊她去办公室呢？”
　　“对哦对哦，你不说我还没觉得，语文老师好像经常把她叫去办公室呢……”
　　“哎，你们说语文老师喊她去办公室，会不会是要带她去打胎呀？”
　　“……”
　　我知道这些人是故意让我听到的，我知道她们是嫉妒我，嫉妒我长的比她们漂亮，嫉妒我比她们更受男生欢迎。
　　可我还是忍不住委屈的掉下泪来，我赶紧用袖口擦去泪水，然后头也不回的跑出教室。
　　我并没有去语文老师的办公室，而是顺着楼梯爬上了教学楼的楼顶，是的，我想干脆跳下去一了百了。
　　最后，只差最后一步，我站在当初郝帅跳下去的那个位置，只要我现在爬上半人高的围栏，然后纵身一跳，一切就都结束了。
　　或许不会结束，说不定我也会像我哥那样，穿越到另一个时空重新开始也说不定呢，这样想着，我就更不畏惧死亡了。
　　但最后我还是没有跳下去，因为反正要跳，临死前干嘛不摆那个讨厌的语文老师一道，然后再跳呢？
　　怀着这样的想法，我擦干脸上的泪水，准备转身下楼去语文老师的办公室，可就在这个时候，突然有个人从背后将我死死抱在怀里，同时他还伸手捂住了我的嘴，他的力量很大，即便此刻的我连死都不怕了，却也还是被吓到了。
　　“小骚货，你肚子里怀的是谁的种啊？不会真的是语文老师的吧？”
　　这人一开口，我就听出来是谁了，这个人不是昨天在办公室窗口撞见语文老师猥亵我的刘大龙，又能是谁？！
　　“呜呜呜呜……”我挣扎着想要开口说话，可刘大龙却死死捂住我的嘴怕我喊救命。
　　“别跟我装清纯了，就算别人不知道你是什么样的人，我还不知道吗？跟我说说吧，你肚子里的孩子，到底是郝帅的？还是语文老师的？又或者连你自己也不知道究竟是谁的？”
　　说着，刘大龙发出淫邪的笑声。
　　“呜呜呜呜……”这个混蛋居然提郝帅，我愤怒的想要杀人，可是却连挣脱开他的怀抱都做不到。
　　“怎么？这么激动，是我说到你的痛处了吗？”
　　刘大龙极尽嘲讽：“郝帅好端端的为什么要跳楼？你别告诉我你不知道哦，前一天刚刚跟你做了那事，结果第二天就跳楼自杀了，你说这要是跟你没关系有人会信吗？”
　　“呜呜呜呜……”我继续无谓的反抗。
　　“是不是郝帅发现你跟语文老师有一腿，然后受不了打击，所以才跳楼自杀了？”
　　这个王八蛋已经猜的八九不离十了，只是他猜错了对象而已。
　　既然你非要触霉头，那也怪不了我了，是你自己咎由自取的，这么想着我停止了挣扎。
　　刘大龙见我突然不再挣扎，狐疑的将嘴凑到我的耳边小声说道：“怎么不反抗了？只要你今天随了我的愿，我保证以后不会纠缠你，也不会把你跟郝帅有一腿的事情说出去，怎么样？”
　　见我半天没有反应，刘大龙继续道：“反正你睡过的男人也不止一个了，也不多我一个？你要是同意的话就轻轻点下头。”
　　我听话的轻轻点头。
　　刘大龙显然没想到我会这么配合，不过他还是不太放心我，怕松开我的嘴后，我会大喊大叫。
　　于是他腾出一只手出来，把他的臭袜子脱下来塞进我的嘴里，我顿时就愤怒了，他怎么能这样对我！
　　我疯了一样扭动身体拼命挣扎，嘴里更是“呜呜呜呜”咒骂不停！
　　“啪！”直到被甩了一耳光，脸颊上火辣辣的疼痛感才终于让我安静下来，两行眼泪不自觉的就流了出来。
　　“操！小骚货你怎么不反抗了？继续反抗呀！要我说你他妈就是贱！”
　　刘大龙恶狠狠的说了一句，便直接上手解开了我的裤腰带，然后他双手往下一扒，直接将我的裤子连同内裤一起扒了下来，顿时我就感觉下身凉飕飕的。
　　“啧啧，看来你也没少做呀，看看，连洞口都合不拢了！”
　　刘大龙说着伸手在我私处捞了一把，然后也不怕我跑了，就那么自顾自的脱起他自己的裤子来。
　　刘大龙迅速将裤子褪到膝弯处，顿时，一根又粗又长的鸡巴弹跳着呈现在我眼前。
　　还不等我看的真切，他就一把抓住我的手臂，将我拽进他的怀里，接着就势将我压倒在楼顶冰凉的水泥地面上……
　　下一秒，一根滚烫的肉棒，毫不怜惜的捅进我的身体里，然后在我身体里快速抽插起来。
　　我强忍着下身因为没有前戏缺乏润滑带来的疼痛感，坚决不让自己发出一点声音出来。
　　大概过了十多分钟，正在被强奸的我，居然可耻的产生了无法克制的强烈快感。
　　之前那么疼我都忍住没有发出声来，现在，如潮般袭来的快感，居然让我无法咬紧牙关强忍着不发出声音。
　　“呜呜呜……”嘴里被刘大龙塞了臭袜子，无法发泄的呻吟变了调的从鼻腔里溢了出来。
　　“怎么样，爽吧！看看你那骚样！”刘大龙一边抽插着，一边从兜里掏出个手机出来，一番操作后，就将摄像头对准我开始录起像来。
　　“小骚货，我跟语文老师还有郝帅相比，究竟谁更厉害？”刘大龙腾出一只手捏住我的下巴，强迫我正面面对摄像头。
　　就在这个时候，突然，刘大龙舒爽的哼了一声，接着便陡然加速冲刺起来，顿时“啪啪啪”的肉体撞击声连成一片。
　　“噢！真他妈爽！”
　　就在刘大龙将大肉棒死死抵在我小穴深处射精的同时，受他滚烫的精液刺激，再加上他连续十几分钟不间断的快速抽插积累的快感，终于在这一刻达到了顶点，我他妈居然高潮了。
　　被讨厌的人强奸，居然也能有高潮，我还能说什么呢，没错，我他妈就是贱！

第75章 下一章全书完
　　Tips：这一章是大黄的视角。
　　---
　　一个星期前，璐璐从教学楼楼顶纵身一跳，结束了她年仅十六岁的年轻生命。
　　她跳下的位置，正是当初我将郝帅推下去的那个位置。
　　我听徐静说，璐璐跳下的时候，第一时间发现璐璐尸体的同学说璐璐下身没有穿衣服，不过第二天，那些同学就已经改口称自己看错了。
　　徐静还说有人看见璐璐哭着从语文办公室里跑出来，然后悲剧就发生了。
　　然而，真相被学校掩盖了，全校学生全都被下了封口令，不准私底下议论王璐同学跳楼事件，以及不准在网上发帖、讨论这件事。
　　事发后第三天，那个语文老师也因身体健康原因办了内退手续，然后举家匆匆搬离了这座城市。
　　听徐静说，悲剧的起因是璐璐可能怀孕了，她在课堂上出现了妊娠反应，然后她受不了同学们私下里的议论跑出了教室。
　　但是从璐璐跑出教室，到她从教学楼顶跳下，时间间隔了近两个小时，而学校方面声称校园里不多的几个监控探头因为设备升级并没有通电，所以在璐璐跳楼这期间，没有留下任何监控视频。
　　另外，尸检结果证明璐璐并没有怀孕，学校方面称老师强奸学生纯属子虚乌有的谣言，学生本来就和老师处于对立面，所以学校方面坚称学生间的传言没有可信度。
　　最奇葩的是尸检结果还表明，璐璐死前并未遭受性侵，不仅如此，尸检结果居然还说璐璐“处女膜完整”。
　　这就纯属扯淡了，璐璐的处女膜是我亲自捅破的，而且我跟璐璐做了没有一百次也有八十次了，除了我之外，璐璐还跟郝帅和徐静的爸爸做过，她的处女膜又怎么可能是完整的呢？
　　不过，假如尸检结果中，关于璐璐没有怀孕这一条是真的的话，那璐璐的死，我才是罪魁祸首，一想到可能是我害死了璐璐，我的内心是崩溃的，上一世我害死了璐璐，结果这一世依然还是我害死了璐璐，这样的事实我实在无法接受，所以本能的，我更愿意相信璐璐怀了郝帅的孩子，从时间上来看，这是完全有可能的。
　　这份假的不能再假的尸检结果出来后，校方也终于给出了结论：王璐同学因为即将面临高考，因为学习压力太大，再加上王璐同学的承压能力较差，所以最终导致了悲剧的发生……
　　三天前，校方的赔偿金已经到位了，一条鲜活的生命，就这样悄无生息的走了，人不明不白的死了还不算，甚至还在同学间留下了作风不检点、勾引老师、未婚先孕之类的种种坏名声，即便校方发出通告澄清也并没起到任何作用。
　　前天，徐静在QQ上告诉我，他们班的那个差生刘大龙突然退学了，原因不明。
　　这个叫刘大龙的我有印象，璐璐出事前那天晚上还跟我提到过他，刘大龙在这个节骨眼突然退学不禁让我怀疑他跟璐璐的死也有关系。
　　所以，几番周折，昨天晚上我终于找到了刘大龙的家，并且趁他家人不备偷偷溜进他家躲到了沙发底下。
　　结果还真的让我听到了璐璐死亡的真相，原来，璐璐先是在楼顶被刘大龙强奸，后来又在办公室被语文老师强奸，然后璐璐才绝望的跳楼结束了自己的生命。
　　而学校给出的赔偿金，其实是由刘大龙家和语文老师双方承担的，学校方面非但一分钱没有出，甚至还截留了一部分。
　　当夜，出离愤怒的我咬断了刘大龙以及他父母一家三口的气管，因为他们都该死！
　　我已经不在乎会不会给警方留下破案的线索了，因为生无可恋的我，现在想的只剩报复，让该死的人都去死，等该死的人都死了，我也该去那边陪璐璐了。
　　昨夜从刘大龙家出来后，我去了璐璐的学校，但转了几圈也没有找到经办璐璐跳楼事件的那些学校领导的住处，看来只能选择白天他们上班的时候溜进去解决他们了，只是这样一来肯定会有漏网之鱼，但我并没有什么更好的办法。
　　我已经没有足够的时间来实施逐个击破的报复计划了，等警方发现刘大龙一家三口的尸体后，想必我肯定会被列为重点嫌疑对象，虽然将一条狗列为嫌疑对象听上去似乎很荒唐。
　　所以我必须在警方发现尸体前，一击而退，因为还有更重要的仇人等着我去报复呢，那就是璐璐的那个猥琐的语文老师……

第76章 全书完
　　Tips：这一章是璐璐的视角。
　　---
　　“喂，璐璐，别睡了快醒醒，今天好热啊，我们去清水湖凉快凉快吧。”迷迷糊糊间，一个似曾相识的稚嫩声音在我耳畔响起。
　　听到清水湖三个字，我一下子就清醒了过来。
　　我想睁开眼看看究竟是谁，结果强烈的光线刺得我根本就无法睁开眼，强忍着不适将眼睁开一条缝，就看到面前蹲着一个瘦弱的人影。
　　“你再不起来我就一个人去了哦。”
　　蹲在我面前的少年又开口了，而我也终于认出他来，他不是我的双胞胎哥哥又能是谁？
　　这样的场景不止一次出现在我的梦境里，在梦中，接下来我会和哥哥去清水湖玩水，然后哥哥会不幸溺水身亡……
　　可我此刻清楚的明白，这不是梦，这种感觉很难用文字表达，但我就是知道我现在并不是在做梦！
　　既然不是在做梦，那么也就是说我真的穿越了？！
　　而且居然直接穿越到了出事之前。
　　只是我现在还不能确定，我这是重生到了同一时空的三年前，还是像哥哥（大黄）那样穿越到了平行时空。
　　“喂，你到底去不去呀？你要是不去的话，那我可就自己去了哦！”哥哥说完又过了两秒，见我没反应便起身朝屋外走去。
　　我赶紧喊：“别去！”“干嘛？你要是想去就快点起来，真服了你了，这么热的天居然也能睡得着！”哥哥说着走了回来，伸手就要拉我起身。
　　我将明显小了一号的手交到同样小了一号的哥哥手中，接着被哥哥拉着从铺在地上的凉席上站起身来。
　　逆光站在我身前的哥哥，今年也就才十三虚岁，身高还不到一米五，这一刻，我真的很激动，因为重生而来的我，自然不会再让悲剧发生。
　　怀着重生的激动心情，我直接扑进哥哥的怀里，双手死死抱住他瘦弱的身体，眼泪就像断了线的珍珠一样扑簌簌的落下！
　　哥哥被我突然的举动吓懵了，站在那里一动也不敢动，任凭我把眼泪都抹在他的背心上。
　　哥哥愣了足有好几秒才开口问道：“璐璐你没事吧？好端端的干嘛哭鼻子啊？”
　　刚才抱住哥哥的时候真的没想那么多，就是太激动了自然而然地反应，但现在那股激动劲过去了，我渐渐的就感觉有点尴尬了。
　　虽然今年的我应该也同样才十三岁而已，但好歹胸部也已经开始发育了好不好，尽管还没有完全发育，但紧紧贴在哥哥瘦弱的胸膛上，不用想也知道，他是肯定能感觉得到的。
　　时值盛夏，还是天气最热的时段，因为穿的很单薄，再加上午睡时身上被热出一身细汗，这会儿抱着哥哥同样滚烫的身体，跟没穿衣服抱在一起也没什么区别了，简单来说就是很舒服，舒服的令我有点舍不得松开手。
　　就这样抱着不知道过了多久，渐渐的，我就感觉哥哥的呼吸好像变得粗重了起来，然后，我感觉小腹处有一根硬邦邦的东西搁得我很不舒服，下意识的就伸手去拨了一下。
　　刚把那根东西拨开，我就反应过来了，脸一下子臊得通红。
　　“璐璐……”哥哥小声喊出我的名字，温热的鼻息喷打再我脸上，让我有点情动。
　　已经尝过男女之间那种销魂蚀骨滋味的我，这一刻还真的有点渴望哥哥接下来能对我做点什么呢。
　　但哥哥似乎并没有那个勇气，直到这会儿，他甚至就连双手都还悬在空中不知道该往哪里放呢。
　　我索性心一横，假装不谙世事的抓住被我拨到一旁的那根东西，好奇的问道：“这是什么呀？”
　　说着还用力捏了捏，然后继续装疯卖傻：“咦，怎么还是热的？哥哥你到底再兜里藏了什么呀？”
　　哥哥被我一捏，立刻倒吸了一口凉气，然后他像是变了个人似的，直接将我扑到在凉席上，小嘴更是毫无章法的在我脖子上乱啃。
　　被哥哥压在身下，我的嘴角忍不住弯出一个奸计得逞的弧度，在我半推半就的刻意配合之下，很快，我跟哥哥就一丝不挂的抱在了一起。
　　只是在这方面还毫无经验的哥哥，弄了许久，可就是弄不进去，我几次忍不住想要伸手帮他一下，但我都忍了下来，因为我感觉那样做显得太随便了，不好。
　　不过最终我还是伸手抓住了哥哥那根硬邦邦的东西，就在我对准自己那里想要引导哥哥插进去的瞬间，我突然感觉哥哥的那根东西就像活过来了似的，在我手心里一跳一跳的蠕动了好几下。
　　下一秒，一股滚烫的精液从我手里握着的那根东西前端喷了出来，射的我浑身到处都是……
　　哥哥射完精后，整个人都瘫软了下来，他压在我身上，将头埋在我的肩窝里一言不发，或许双胞胎间真的存在心灵感应吧，我似乎真的能感受到他的情绪中带着懊恼后悔和无地自容的羞愧。
　　几秒钟后，哥哥伸手掰开了我握住他那根已经开始渐渐回软的小家伙的那只手，然后沮丧的小声开口道歉：“对不起，璐璐，我……”我还在静静听着，打算等哥哥把话说完后，再想想究竟该怎么开导一下他呢，结果他或许自己也不知道自己该说什么，说一半就停了下来，他两手一撑，就从我身上翻了下来，然后他捡起我的小内裤就帮我穿了起来，期间他的眼睛甚至都不敢看我。
　　夏天本来穿的就少，都没用到一分钟，原本光溜溜的两具身体，就都已经又穿好了衣服，虽然我身上黏糊糊的很不舒服，但我却不好意思说出来，而且也担心我要是说出来的话，说不定哥哥又要带着我去清水湖玩水了。
　　又沉默了许久，哥哥终于鼓起勇气开口了：“璐璐，今天的事……”“嗯！”不等哥哥把话说完，我赶忙小声嗯了一声。
　　哥哥心领神会的不在吱声。
　　又过了一会儿，哥哥起身，说：“那你继续睡午觉吧，我…我去陈凯家找陈凯玩会儿。”说着哥哥就要出去。
　　我赶紧抓住哥哥的手臂：“今天你哪也不准去！”
　　哥哥不解的望向我，我赶紧编了个借口：“我…我一个人在家里害怕！”
　　接下来的半天，哥哥被我强行留在了家里，不过并没有再发生点什么。
　　刚开始的尴尬过后，半天时间我跟哥哥聊了许多，最后我终于还是没能守住我其实是从三年后穿越回来的这个天大的秘密，当然了，其中关于妈妈和大黄、以及大黄和我的那些不堪的情节自然都被我过滤掉了，因为那种自毁形象的内容，我怎么可能会主动说出来呢？
　　哥哥显然并不相信我说的话，但他也没有反驳我，他的情绪不高，看样子似乎还在为中午对我做了不该做的事情耿耿于怀呢。
　　傍晚，打完麻将回家的妈妈带回来一个不幸的消息：隔壁陈叔叔家的陈凯，今天下午在清水湖游泳的时候被淹死了。
　　哥哥听到这个消息后，一下子惊恐的瞪大了眼珠，他不可思议的望向我，尽管我也很震惊，但我还是赶紧不动声色的对他微微摇头，示意他不要将我告诉他的秘密说出来。
　　放下碗筷，哥哥朝我使了个眼色，便朝楼上他自己的房间走去，两分钟后，我扒完最后一口饭，便也赶忙跟了上去。
　　刚闪身钻进哥哥的房间，就被哥哥用力抓住双臂，哥哥紧张中带着兴奋，声音都颤抖了：“璐璐，你今天下午跟我说的都是真的？”
　　“你弄疼我了！”
　　我不满的说道。
　　哥哥赶忙松开手，我揉了揉手臂，一边朝哥哥的床边走去，一边故作轻松的说道：“现在相信了吧？要不是我今天拦着不让你去清水湖，你猜今天淹死的人会是谁呢？”
　　……
　　有些事一旦发生过一次，第二次就会水到渠成般自然。
　　夜里，我没有回自己房间，哥哥也没有催我回去，所以我自然就留在了哥哥的房间里睡了，估计是白天的时候刚射过一次的缘故，这一次哥哥没有那么快射，我引导着他插进我身体里，哥哥捅破我处女膜的那一阵疼痛过后，在哥哥不知疲倦的抽插下，我渐渐的感受到了无边的快乐。
　　刚刚破处的十三岁小男生，做起爱来就是一点节制也没有，哥哥一夜硬是在我身体里射了七次，最后我不得不阻止他跃跃欲试的第八次进攻。
　　为了分散哥哥的注意力，我又开始讲我穿越前的那些秘密，也许是有了最最亲密的肌肤之亲的缘故，这一次，很多原本不想告诉哥哥的秘密，我也都说了出来，只听得哥哥目瞪口呆。
　　“哦，你说等我们十六岁的时候，你会在放学回家的路上遇到一条可怜的小黄狗？”哥哥惊讶的追问。
　　我将身体朝哥哥怀里靠了靠，小声的回应了一声：“嗯。”
　　“那我这辈子也没有出意外，我的灵魂应该不会钻进那条狗的身体里吧？”
　　哥哥不解的问。
　　“你还没理解吗？”我解释道：“问题不是那条狗是否拥有人类的灵魂！”“那问题是什么？”哥哥疑惑的问道。
　　“问题是那条被我收留的小黄狗长大了，妈妈会跟它做…那种事！”我说着抓住哥哥硬邦邦的家伙捏了捏。
　　“哦！知道了，这么说不仅那条狗我们不能养，最好是什么小动物都不要养！”哥哥后知后觉的回道。
　　“嗯！就是这个意思。”
　　我说：“再说了，谁知道到时候会不会有别人的灵魂钻进那条狗的身体里呢？比如今天下午刚刚被淹死的陈凯！”
　　“哎哟！快别说了，怪瘆人的……”哥哥赶忙捂住了我的嘴，一个翻身又将我压在身下。
　　自从今夜第七次射精后，就一直被我拒绝不让做的哥哥，一直硬了两个多小时了，我怕把他憋坏了，所以这次也就没在拒绝他，不过还是开口警告道：“这是今天的最后一次！不然以后都没了！我是认真的！！”
　　“嗯嗯我保证！”
　　哥哥乐的合不融嘴，轻车熟路的一插到底，他都激动的忍不住畅快的哼出声来。
　　大概半小时后，我跟哥哥几乎同时达到了高潮，一夜没合眼的我俩，终于在无比满足中相拥着沉沉睡去……
　　***
　　一晃眼时间已经过去了匆匆数年，如今我和哥哥也都分别成了家有了孩子，但我和哥哥依然还保持着那种关系。
　　明天又是周末了，几天前就答应了女儿，周末要带她去舅舅家玩……
　　—— 完 ——

