==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：名流美容院外传之冯雨诗——同样的血脉
👤 作者：shuipao286
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：262806
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,NTR,调教,凌辱,露出,性奴,道具
🗿 肉量：57.19%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“雨诗，你就答应我吧！雨诗，我都求你好几天了，雨诗，雨诗……”
　　“烦不烦啊！说不行就是不行！你干嘛非要在电车里对我做那事啊！那不是耍流氓吗？”要不是担心被暂住在家里的丈夫的哥哥听见，我早就大骂变态了，我冷着脸，压低声音斥道。
　　“看你说的多严重？怎么是耍流氓呢？我是你丈夫，我只是想摸摸，雨诗，就让我摸摸吧……”
　　丈夫把手搭上我的肩，一边大献殷勤、温柔地揉捏，一边拼命央求，我用力甩开他的手，没好气地说道：“都一样！”
　　“我们足有一个月没做爱了，雨诗，我快憋爆了，你得为我考虑考虑，至少让我摸摸……”

全文

第1章 猥亵
　　“雨诗，你就答应我吧！雨诗，我都求你好几天了，雨诗，雨诗……”
　　“烦不烦啊！说不行就是不行！你干嘛非要在电车里对我做那事啊！那不是耍流氓吗？”要不是担心被暂住在家里的丈夫的哥哥听见，我早就大骂变态了，我冷着脸，压低声音斥道。
　　“看你说的多严重？怎么是耍流氓呢？我是你丈夫，我只是想摸摸，雨诗，就让我摸摸吧……”
　　丈夫把手搭上我的肩，一边大献殷勤、温柔地揉捏，一边拼命央求，我用力甩开他的手，没好气地说道：“都一样！”
　　“我们足有一个月没做爱了，雨诗，我快憋爆了，你得为我考虑考虑，至少让我摸摸……”
　　我冷笑着打断丈夫的话，讽刺道：“所以打算在电车里对自己的妻子做卑鄙下流的龌龊事，又不是不让你碰，想摸现在就可以啊！你干嘛一定要去电车，哼哼……隐藏得真深啊！以前我怎么没发现，原来你还有喜欢在人员密集的公共场所猥亵妻子的恶癖。”
　　“这都什么啊！雨诗，别倒打一耙，讲点理好不好？是你不同意去情人旅馆的，还找借口说什么讨厌……”
　　“是啊！我是非常讨厌，那种地方都是偷情的放荡女人去的，我们是夫妻，怎么能去呢？想想都觉得下流，啊啊……”我说不下去了，不胜刺激地呻吟了出来。
　　没想到丈夫对我大搞突袭，突然从身后抱住我，一边舔我敏感的耳垂，一边往里面吹气。
　　真是个狡猾的家伙，想通过这个令我答应，做梦……敏感的部位受不了爱抚挑逗，丈夫知道我这个弱点，我在心里不屑地哼道，但发软的身子还是靠在他胸前，我不想挣开。
　　“雨诗，因为我爱你，所以才对你的肉体特别痴迷，我也想在我们的爱巢和你沉浸在爱河里，但是哥哥就在另一间卧室里，我们什么都做不了，你又不同意去情人旅馆，我好想和你做爱啊！情火煎熬得我上班都在心猿意马，不能正常工作，雨诗，电车里刺激一些，我现在就需要这个，我会很小心的，一定不会被发现的，求求你了，答应我吧？我只是摸摸，别的什么也不做。”
　　丈夫情真意切地对我述说，我想想也是，不仅他想，我也好像跟他做爱啊！
　　禁欲足有一个月了，对于新婚的我们来说太久了，刚结婚时，每天至少做一次，现在虽然没那么频繁了，但一周两至三次还是有的。
　　“哥哥说他明天休息，而我要加班，雨诗，我们明早一起出门吧？没什么好担心的，我只是想摸摸，而且早高峰人那么多，我做得还很隐蔽，不会被人发现的。我想一旦达成了心愿的话，整整一天都会神清气爽，有使不完的干劲的，雨诗，你是我的妻子，为丈夫排忧解难也是应该的哦！”
　　丈夫边说边把手放在我的胸上，用掌心轻轻地摩抚比耳垂还要敏感的乳头。
　　从单薄的丝绸睡衣上爱抚，那种柔美的刺激太绝妙了，我抵抗不了缺乏抚慰的身体对情欲的渴求，小穴已经悄悄地分泌出了爱液，变得湿润了。
　　我“啊啊”地小声呻吟着，心里羞答答地想，臭老公，又坏又狡猾，不要那样摸啊！
　　我们又做不了，你要是把我挑逗起来，再把我晾到一边，我就绝不答应那个下流的要求……“就这么说定了啊！你不出声拒绝就代表答应了啊！雨诗，我太高兴了，你是全世界最美丽、最善解人意、最体贴丈夫的好妻子。明天不要穿长筒丝袜，如果肯再给我一点点奖励的话，最好连内裤也不要穿，就穿那款充满青春气息的迷你喇叭裙吧！”
　　丈夫高兴地得意忘形了，竟然得寸进尺地提出了更过分的要求，我刚想白他一眼，骂他无耻，可是，他一下子把我的耳垂含进嘴里，用牙齿轻轻地咬，我只能软绵绵地靠在他怀里，除了呻吟再也发不出别的声音了。
　　就在这时，门外忽然传来“吧嗒吧嗒”小孩活蹦乱跳地连跑带跳的脚步声，一惊之下，我慌忙推开丈夫，快速整理凌乱的衣服。
　　“婶婶，我来睡觉了。”
　　“哦！已经到睡觉的时间了。”
　　向我飞扑过来、一头扎进我怀里的是我天真的外甥路路，今年五岁，是男童最可爱的年华。
　　我才二十三岁，就成了人家的婶婶了，这个称谓我很不喜欢，会令我觉得自己已经非常老了，但我的小外甥可不管这些，整天欢声笑语地围着我转，像个小鸟似的叫个不停。
　　我要他叫我姐姐，但他就像认准了这个词，任我怎么威胁利诱都不成。
　　丈夫说我孩子气，我不服气，辈份什么的我根本不在乎。
　　小外甥从第一次见到我时就喜欢我，特爱缠着我不放，当然，我也非常喜欢他，总是笑得眯起了眼听他讲各种稀奇古怪、充满童趣的话。
　　自从丈夫的哥哥因为婚内出轨被嫂子在一气之下赶出家门后，他便带着小外甥暂住在我和丈夫的爱巢，这可把我的小外甥乐坏了，每天都嚷着和我一起睡，搞得现在，一到就寝的时间，他都会习惯地往我和丈夫的房间跑，幸福地睡在我们中间。
　　“我想等事态冷却后再去向你嫂子承认错误，如果只是我一个人还好说，可是还带着一个五岁大的孩子，因此这段时间只能打扰弟妹了。”
　　我现在还记得这个气宇不凡的三十多岁的男人不惜向我鞠躬请求的样子，而且他还是丈夫的哥哥。
　　自幼丧父的丈夫和夫兄相依为命地长大，感情非常深厚，我怎么能不同意呢！
　　还有我的小外甥也令我放心不下。
　　我很怪嫂子，大人的事情为什么要闲扯到无辜的孩子上面呢！
　　于是，我便决心哪怕为了可怜的小外甥，也要收留夫兄，像母亲那样把小外甥照顾好。
　　可是这样做的代价就是苦了我们夫妻俩儿了。
　　小外甥喜欢睡在我们中间，别提做爱了，就是晚上想亲热亲热都不可以。
　　丈夫也不是没提议去别的房间，比如书房、浴室，但是一旦被夫兄看见，谁会不明白俩人鬼鬼祟祟地半个多小时才出来是做什么去了。
　　于是，我们过上了禁欲的生活，我们俩儿都处在强烈的情欲煎熬中。
　　因此丈夫提出这个过分的要求，我并不意外，但在电车里像流氓那样猥亵我，这太荒谬了，我接受不了。
　　“男人尤其是尝过女人味道的男人，长时间不碰女人的话会生锈的，雨诗，你不希望我变成一个心神恍惚、反应迟钝的行尸走肉吧？”
　　丈夫曾经多次向我这样诉苦，我深以为然，觉得丈夫好可怜，与拥有着诱人身材的妻子在一张床上睡觉，却只能眼巴巴地看着，什么都做不了。
　　那时我们已经被迫禁欲三天了，我曾听闺中密友说过新婚丈夫三日不射精，会比杀了他还要难受，因此虽然提不起什么劲头，我还是一周两次，用手帮丈夫射出来。
　　厚颜无耻的丈夫趁机提出了口交的要求，我想都没想，马上予以回绝。
　　绝对不是当时没有那种心情才严词拒绝的，新婚之夜我就那样干过，把尿出小便的地方放进嘴里，虽然我没有洁癖，也想取悦丈夫，但那样恶心的事我是绝不会去做的。
　　因此，我只能拼命地用手帮丈夫，哪怕手腕酸得都要断掉了，我也咬牙坚持住，为了丈夫，我豁出去了，为这我还洋洋自得，我真是一个值得赞扬的妻子。
　　明天是周末，也是每周必为丈夫用手服务的两天中的一天，我本来认为在我绝大的毅力下，持之以恒地连续一个月用手帮丈夫射出来，他怎么也应该得到满足了。
　　可谁知跟我想的完全不一样，丈夫说他嘴上起了一圈泡，同原来相比，更加欲火滔天了。
　　我不由气恼地想道，至少你还射出来了，我还想泄呢！
　　你也不来爱抚我，男人真是自私而奇怪的动物。
　　不过我是体贴的妻子，深知丈夫为了养家糊口，压力巨大，而他又特别迷恋我，长达一个月的禁欲对他来讲确实是种煎熬，至少比我难挨得多。
　　我的心软了下来，决心只这一次陪他荒唐。
　　明早和丈夫一起出门对我来说挺新鲜的，因为我现在的职业是给一些小型杂志社写点短篇小说，不需要早起赶电车，我有种约会的感觉，可是想起要在电车里做的事，我一阵沮丧，心中满是忧郁。
　　翌日清晨，我给还在熟睡的夫兄和我的小外甥准备好早餐后，便悄悄地离开了家门。
　　其实昨晚就应该跟夫兄说的，但太晚了，而今早又不能冒失地吵醒他，我只好在他的房门上贴了一张纸条，上面写道——有事出去一趟，很快回来，路路还在睡，帮我照顾他吃早餐。
　　纸条的内容怎么看怎么别扭，路路是他的儿子，而我竟然写出了帮我照顾他这句话，好像我是路路的母亲似的。
　　我意识到这点，想撕掉重写，可急切间又想不出替代的话。
　　我从来都不是一个有急智的人，写文章也是，经常卡文，无奈之下，我只好急匆匆地离开了，因为丈夫在门外等我，我怕赶不上车。
　　和丈夫亲密地拉着手，一起走在空气清新的路上，我开心极了，可是越接近地铁站，人越多，到进站的时候，都不能牵手了，我只好遗憾地抽回手，跟在丈夫身后，慢吞吞地前行。
　　早高峰真是恐怖，周围除了人还是人，似乎所有在附近居住的人都在这个时间段往地铁站赶。
　　一年前，我也通勤上班，但我的线路没有丈夫的这么拥挤，一时间，我芳心暗动，为丈夫每天都这么辛苦地挤地铁感动。
　　好不容易挤上了月台，时间不早不晚，驶向丈夫公司的通勤特快列车刚好进站。
　　我早就向丈夫打听好了，乘这辆电车的话，到他下车只有两站，需要十五分钟左右。
　　因为乘坐的都是长期通勤的乘客，大家都自觉地遵守依次上车的规矩，一个挨一个地整齐站好，没有一个插队的，所以我安心地站在队列里面，丈夫跟在我后面，紧紧地贴着我的身体。
　　开始登车了，就像被巨浪击中一样，一股无法抵御的大力向我袭来，我跌跌撞撞地随着人流前行。
　　等到跨入车门，巨浪变成了海啸，只是一瞬间，我便被挤到了对面的车门旁。
　　我忙把皮包抱在胸前，幸亏前面还有一个乘客，使我没有被坚硬的车门撞痛。
　　身体就像被卡住了，一动也不能动，呼吸也变得不顺畅起来，我再一次感到站在身后的丈夫每天挤地铁是那么的辛苦，不由柔肠百转、情思缠绵，心想，他想荒唐，就由他荒唐吧！
　　反正就这一次……
　　随着车厢剧烈地摇晃，电车开始启动了，幸亏晃动了几下，将乘客们的间隙调整一番，我终于可以自由地呼吸了，不过，身体还是不能动，双手抱住的皮包依然紧紧地贴在胸口上。
　　我将注意力移向身后的丈夫，感到就像被他从后面覆盖一样，他的身体一丝缝隙也没有地紧贴着我，耳朵里不断喷进他灼热的气息。
　　啊啊……老公，别这么心急啊……我在心里羞涩地叫道，丈夫知道耳朵是我受不得刺激的弱点之一，我不由自主地耸起了肩、缩起了颈部，拼命地忍耐仿佛一直痒到骨头里的奇异酥痒。
　　臀部好像被什么东西紧紧贴着，然后那个东西滑到臀部最丰腴的地方像是摸索似的慢慢地动，我马上意识到身后的丈夫开始行动了，那个东西就是他有些僵硬的掌背。
　　虽然知道是丈夫在摸我，但战战兢兢的我不知怎的感到一种被流氓猥亵的恐惧感，也许是与平常丈夫给的爱抚的感觉不同的缘故，试探性的摸索臀尖的动作令我觉得甚为下流猥琐。
　　我忽然又觉得很刺激，尽管掌背和臀部之间还隔着喇叭裙，可不知因为什么，我兴奋得直发抖，就像在打寒战。
　　我今天穿的是丈夫提议的米黄色迷你喇叭裙，是与现在初入夏的季节不相宜的盛夏轻薄款，短短的裙摆在膝上，露出大半条修长笔直的大腿。
　　“你穿这条裙子特像清纯的大一女生，虽然裙摆有些短，但一点也不轻浮，反倒增添了几分青春的活力。”这是丈夫赞美我的原话，我觉得挺中肯的，毕竟我才离开大学校园两年。
　　大学毕业之后才上了一年班，我就辞职不干了，在家专心码字写文章。
　　我的同班同学有的还在读研究生，如果有人对我说你早已不是学生了，再也不适合穿这种俏皮的迷你喇叭裙了，我肯定会非常气恼，社会经验少，导致我还保持着学生的纯真，年龄呢！
　　研究生也算大学生吧！
　　因此，我被看成是在校大学生没有什么好奇怪的。
　　虽然这条裙子是我的最爱，但刮风天我是绝对不会穿出去的，我可不想被色狼偷窥裙底风光。
　　不过在丈夫的央求下，我最终穿上这条露大腿的迷你喇叭裙去挤地铁，而且还要在电车里被丈夫像流氓那样猥亵，这令我感到很羞耻。
　　不仅如此，丈夫还要我别穿长筒丝袜，我也照做了，露在外面的大腿光溜溜的，白皙如玉，散发着珍珠般的光泽，特惹人注意，在月台排队时就有乘客在偷偷看我了。
　　我不知道为什么这么听丈夫的话，平时我不是这样的，也许是因为只有区区十五分钟的车程，丈夫下车后我马上坐反向的电车返回，就像衣着随便地在家附近短暂地散步一会儿一样。
　　丈夫得寸进尺地要我别戴胸罩，这我可不能答应，我同往常一样一成不变地戴上了前扣式胸罩。
　　说起胸罩，我觉得挺对不起丈夫的，因为我只戴前扣式的，毕竟款式单一，令丈夫少了很多眼福。
　　丈夫曾经问我为什么对前扣式胸罩情有独钟，我随便编个谎话，没把真实的理由告诉他。
　　那是一起不堪回首的往事，高中时，我被流氓在电车里猥亵过，惊慌失措的我被轻易地从后面摘掉了胸罩。
　　从那以后，我非前扣式胸罩不戴，我不认为流氓会那么大胆，敢从前面强行脱掉女生的胸罩。
　　胸罩都戴上了，内裤就不必说了，我肯定不会满足丈夫无耻的愿望不穿的。
　　但我也给丈夫准备了一个惊喜，我想质地这么轻薄的裙子，丈夫只要一把手搭在我的臀部上，就算心里有些遗憾，肯定会马上烟消云散，变得喜不自禁、乐不可支的。
　　可是我这么做是为了丈夫吗？
　　我的心里隐隐有了答案，既是也不是，我也禁欲了一个月，我也想得到满足，其实我是想被丈夫爱抚的，哪怕是在电车里。
　　夫兄没来的那段时间，我和丈夫每周做爱两三次，说到和他做爱的感觉，如果实话实说的话，丈夫肯定会气恼无比。
　　他的肉棒进入到我的小穴后，情绪高涨的我便慢慢降温了，我不是很喜欢被他抽插，与这相比，我更喜欢丈夫把我当成珍宝一般看待的很有耐心、非常温柔的前戏爱抚。
　　但是最近，我的感觉有所变化了，一个月前，也就是夫兄来我家暂住的前几天，丈夫的肉棒使我获得了真正的满足，我再也不用怕他扫兴而装出一副享受的模样了，情欲勃发的我终于感受到了做爱的美妙，兴奋地在他身下颤抖、呻吟。
　　尤其是他硕大的龟头摩擦着小穴的嫩肉往深处刺入时，那种被撑满的痛胀感简直令我迷醉。
　　不过，我的变化并不是因为丈夫忽然性技大进或是在我身上比以前更加拼命地抽插，其实单纯从肉体的感觉上，我没什么变化，依然不是很喜欢，令我获得满足的另有原因。
　　我曾被丈夫逼着看过色情电影，片中的女人发出尖利的叫声，抽搐的身体地猛地一抖，然后软成一团、昏死过去。
　　每当看到这儿，我总是不屑地撇撇嘴，心道，这是演技，哼……演技真烂，太夸张了。
　　虽然和丈夫做爱我从来没有到过高潮，但我不认为高潮会强烈到像色情电影里演的那样令女人昏厥过去。
　　做为妻子，我可谓贞洁贤淑，只有丈夫这个唯一的男人，在新婚之夜自豪地献上处女之身，对垂涎我的人从来都不假以辞色，就连我的密友都取笑我，“这么鲜艳的一朵花，散发着诱人的清香，不招蜂引蝶也就算了，总不能只给一只蜜蜂采吧！太浪费了。”
　　我很正常，不讨厌男人，也绝不是性冷淡，只是在床上有些不够热情，这和我矜持的性格有关系。
　　大多数女孩儿都是初中，而我直到高中，才学会了自慰，手指使我到达了人生中的第一个高潮，那种强烈兴奋的感觉真是美妙，但我最大的反应也不过是身体抖颤几下，发出几声愉悦的呻吟。
　　和丈夫做爱，我最喜欢他温柔地爱抚我，至于插入，就算了，对我来说意味着美妙的前戏已经结束，我总在心中感慨，如果他不插进来，一直都做令我陶醉的前戏，那该多好啊。
　　丈夫在我的小穴里射精时，总是盯着我的脸痴迷地看。
　　男人是讲尊严的雄性动物，我知道他想征服我，喜欢看到我被他带上快乐的天堂，喜欢欣赏我脸上意乱情迷的表情，为了满足他，体贴的我故意装出一副到达了高潮、沉浸在快感中的模样。
　　其实不完全是装出来的，丈夫火热的精液在我小穴深处有力地喷射时，有那么一瞬，我有动情的感觉，非常幸福，非常快乐，但是当黏糊糊的精液流出来的时候，我却感到恶心，尤其是看到粉嫩可爱的小穴被浊白的精液弄脏、修剪得整齐漂亮的阴毛被乱糟糟地黏成一团，我就像患有洁癖症的女人，恨不得马上跑进浴室，冲洗个干干净净。
　　如果丈夫能不插进去、不射精，只是给我耐心的前戏，温柔地爱抚乳房，我会觉得和他做爱是人间最大的享受。
　　每次当他用掌心扣住乳峰，慢慢地旋转摩挲乳头时，我都会情不自禁地发出声音，不过，不是色情电影里演技很烂、表演成分十足的叫床声，我从来都不会叫那么大声，就算影片里的淫靡情节令我感到再刺激，我也只能发出低低的轻声细语的呻吟声。
　　丈夫说我如怨如诉的呻吟很动听，颤巍巍的，充满了忧郁的幽怨，令他特别满足，有种征服冰山美女的自豪感。
　　其实，不是他征服了我，我这么有感觉是因为看了电车痴汉、混浴温泉这类在公共场所宣淫的色情电影。
　　自从看了那些大大超出想象的色情电影后，在我独处的时候，有时我会想起令我脸红心跳、春心大动的画面，然后，手就不知不觉地伸到裙子里面去了。
　　我闭上眼睛，把自己想象成被流氓猥亵的女高中生，不知为什么会那么真实，我感觉就像真的一样，可怜的我被流氓在电车里肆无忌惮地上下其手，尽情猥亵。
　　我不由自主地模仿起流氓的动作，虽然以前自慰时我抚摸过自己，但从来没感到这么刺激，动作也没有这般下流。
　　指腹就像被肌肤吸引过去似的，来来回回地在臀部上滑动、抚摸，时而若即若离地仿佛挠痒的轻挠，时而兴奋不已地用力揉捏。
　　因为正处在生理期前的敏感时期，我理所当然地认为是周期性的情欲激发影响了我。
　　从高中时代起，我偷偷地玩一个人的耻秘游戏都是在生理期，那几天不知怎么搞的，小腹总是紧紧胀胀的，下面的小穴在不安分地蠢蠢欲动，特别渴望得到爱抚，似乎不自慰便无法轻松下来。
　　我很不安，忍耐着强烈的羞耻向好友询问。
　　对方没有男朋友，是个品学兼优的好女孩儿，她悄悄告诉我，她也在生理期前自慰，并安慰我没什么好担心的，自慰其实是一种放松身体、愉悦身心的好手段。
　　于是，我彻底放宽了心，每到生理期前情欲激发的几天，便毫无负担地钻进被窝，一边想着令我兴奋的色情画面，一边愉悦地自慰起来。
　　现在正是生理期前，我的情欲又周期性地激发了，因此，虽然没有听丈夫的话，穿上了内裤，但我给他准备了一个惊喜，想要他在摸我时心情愉悦一些，特意选了一条性感的内裤。
　　不是最令男人欲火高涨的丁字裤，我还没那么大胆，最大限度就是穿上低腰细带的比基尼内裤。
　　我想丈夫只要摸上去，马上便会发现本应包住臀部的碍事的布料不见了，取而代之的是一条细细的纽带和小小的柔滑的蕾丝，肯定会喜出望外的。
　　臀上的掌背变成了五指，丈夫把手翻了过来，与色情电影里猥亵女高中生的流氓一样，若即若离的手指下流地滑动着，在我最丰腴的臀尖反反复复地抚摸。
　　我认为丈夫经过在我臀上不落下任何角落的摸索后，肯定已经发现我穿上了性感火辣的比基尼低腰细带内裤，不由羞得呼吸不均匀起来，身上好像被电流经过似的，升起一阵酥麻麻的感觉。
　　啊啊……老公，啊啊……不要这么下流地摸我啦……我在心中羞耻地叫着，忽然想到丈夫从来没有这样摸过我的臀部，虽然都很轻，但跟平时的温柔不同，有些拘谨，像试探性的动作。
　　不会摸我的不是老公，而是流氓吧……我连忙制止住自己的胡思乱想，因为我有切身经历，如果摸我的真的是流氓，我绝对不会这么舒服的，我如释重负地想道，老公第一次在电车里做这事，他肯定是太紧张了。
　　高中时代，我考上了重点高中，由于家离学校很远，我不得不乘坐地铁去上学。
　　高一平平安安的，可是升到高二后，我不幸地遇上了流氓，不止一次地被流氓在电车里猥亵。
　　直到现在，我还清楚地记得第一次被流氓猥亵臀部的感觉，恐惧，惊吓，无助，身体不停地颤抖。
　　“抓流氓啊！”大声地叫出来，勇敢地抓住流氓猥亵自己的手，相信在满车乘客愤怒的目光中，流氓会面如土色地逃窜。
　　我明知应该这样做，可我从来都不是勇敢果断的女人，当时我被吓坏了，脑袋里一片空白，完全忘记了抵抗，只知道瑟瑟发抖。
　　可怜身为处女、连男朋友都没交过的我，第一次被人抚摸臀部却是在拥挤的电车里，一边伤心地流着眼泪，一边被身后的流氓尽情猥亵。
　　流氓知道我是软弱可欺的学生，肆无忌惮地猥亵了我好几站，直到电车到了学校所在的车站，才把手从我的臀部上移开。
　　惊恐慌张还有羞耻一路伴随着我，后来在快要下车的时候，我发现身体起了怪异的变化，小腹胀胀的，发沉，有想要小便的感觉，心跳得好快，呼吸紊乱急促，感到情绪似乎高涨了起来，有一种朦朦胧胧的刺激感。
　　流氓在我臀上乱摸的手不仅给我下流的触感，一起送来的还有别的，我感到自己开始不对劲了，脸上越来越烫，身体越来越热，连羞人的小穴里也升起湿润的感觉。
　　我还感到不是那么讨厌猥亵臀部的那双手了，软绵绵的身上似乎有一种难以形容的的舒愉感，情不自禁地想要扭动腰肢。
　　现在看来，当时我是感受到性的快感了，可是懵懂无知的当年的我并不了解自己的身体，只是觉得反常怪异。
　　记得那天一整天我都心神不安，脸始终都是红的，好不容易挨到放学，回到家后，一到睡觉的时间，便马上钻进被窝，一边闭上眼睛回想在电车里发生的羞事，一边把手探入内裤里自慰，而那天并不是生理期前。
　　回想起这件往事，我突然意识到其实在电车里被流氓猥亵会令我感到非常刺激，而我看这类题材的色情电影也非常有感觉，和丈夫做爱时破天荒地到达了高潮。
　　现在站在身后、不停地摸我臀部的丈夫虽然不是真正的流氓，但他下流的手已经使我产生快感了，我不由在心中问自己，我到底是个什么样的女人啊！
　　难道我喜欢在电车里被流氓猥亵？
　　丈夫将我的迷你喇叭裙撩起来，隔着没有巴掌大的低腰细带比基尼内裤，用掌心在臀部上摸个不停，好像爱不释手似的，看起来细细抚弄丰腴细嫩的臀尖的绝佳手感令他很是享受。
　　我在心中暗笑，老公真可怜，这段禁欲的日子可把他憋坏了，这么执着地抚摸一个部位，就像没碰过女人的处男……
　　啊啊……他要干什么？
　　不是说只是摸摸吗……丈夫把我现在穿的内裤摸索个遍后，好像要对我做过份的事，手指滑到我的腰上，正在拈起系在腰侧的细带。
　　我不由大惊失色地想道，因为这条内裤是饰边系带款型的，只要揪住带头轻轻一扯，便会从臀上脱落下来。
　　老公，不要啊！
　　我的周围全是人啊！
　　站在我前面的乘客已经偷偷看我好几眼了，你难道想在这种地方，将你心爱的妻子的内裤脱下来吗……我幽怨地想着，苦于不能开口相求，只能在心里焦急地央求。
　　我想抵抗丈夫只用下半身思考的荒唐行为，可是拥挤的车厢令我的手不能向后活动。
　　随着身体的扭动，皮包坚硬的边角重重地顶在我的胸口，我痛得噙起了眼泪，忙把皮包下移，放在小腹前面。
　　前面乘客的一只手在惯性的作用下，随着我的皮包落下来，正好落在我高耸的胸部上，摩擦着乳头滑落下去。
　　我情不自禁地叫了一声出来，虽然声音不大，却令我羞红了脸。
　　因为是我擅自乱动，他并不是有意的，所以怪不得他，而且他还用饱含歉意的目光望着我，深邃的眼眸透出柔光，似乎在问我痛不痛。
　　痛倒是不痛，但摩擦乳头的那下令我如遭电击，我羞得脸红也是因为自己强烈的反应。
　　被陌生的乘客的手误碰胸部，虽然是手腕，还是令我感到羞耻，但我已经顾不得了，此刻，我的注意力全在即将被脱下的内裤上面。
　　在被年轻乘客无意的袭胸而耽误的片刻时间里，腰侧的右侧系带已经被丈夫扯落了，只靠一头连接的比基尼内裤摇摆不定地搭在臀上。
　　说不出来是不适还是难受，我感到一股古怪的感觉，而且被摆动的内裤碰到的肌肤上还升起冰凉的触感，我马上意识到内裤已经脏了，染上了我分泌出来的爱液。
　　只是被扯下比基尼内裤的一侧系带，身体就有这么强烈的反应，我简直不敢相信，心想难道是我禁欲的时间太长了，导致渴望抚慰的身体受不了半点刺激。
　　我羞耻地低下头，周围尽是把我挤成粽子的陌生的乘客，而我在这么拥挤的环境里，竟然起了淫荡的反应。
　　一时间，我更加羞耻了，脸上烫得好像有火在烧。
　　早知这样，当初我就不应该心软答应他，这次我长记性了，绝对没有下一次了，无论他怎么求我，我都会一口回绝，无论如何也不会再可怜他了……我在心底咬牙切齿地发誓，对丈夫充满了恶感。
　　另一侧的系带也在极短的时间内被丈夫扯了下来，我只好紧闭双腿，希望能夹住，不让它掉在地上。
　　可是任我的腿再笔直，也不可能牢固地夹住薄如蝉翼的比基尼内裤，而且电车还在不时晃动。
　　我拼命地夹紧、夹紧、再夹紧，两只腿因为绷得太紧都麻木了，要不是车厢拥挤，只怕都站不住了，尽管这样，内裤还是一点点地往下垂落。
　　怎么办啊！
　　就要掉下去了，我旁边都是男乘客，如果有谁往下面看，肯定认为掉在地上的内裤是我的，呀……不要啊！
　　他们肯定会把我当成变态的……我惊慌失措地想着，在这一瞬间，我恨死了丈夫。
　　不愧是心意相通的夫妻，就在我急得就要潸然泪下的时候，丈夫忽然伸出了手，拈起了已经滑落到大腿中部的内裤。
　　我马上便不恨他了，以为他在逗我，就要重新给我系好了，可是，他却轻轻一扯，将小小的比基尼内裤夺了过去。
　　希望瞬间破灭了，我恨得牙痒痒的，简直不敢相信丈夫会对我做出这么无耻的事。
　　虽然内裤是从后面被夺走的，不能自由行动的我无力反抗，但裙下光光地站在拥挤的电车里，令我羞耻得死去活来。
　　我怎么也无法料到色情电影里的情节会降临在我身上。
　　周围不仅全是男性乘客，他们还紧紧地贴着我，而我却失去了保护下身的内裤，无助地被男人们挤在中间。
　　迷你喇叭裙的裙摆仍然被丈夫抓在手中，如果周围的乘客在这时候伸出手，只怕会直接触到我暴露在外的臀部，意识到这点的我骇得脸上血色尽失，只能拼命地在心里祈祷，千万不要遇到真正的流氓。
　　在我面前还站着一名乘客，为了不让他看出异样，我连忙镇定心神，竭力装出一副若无其事的样子。
　　脸上的表情可以伪装，可是这样惊心的大冒险，我怎么也平静不下来，心脏开始一阵狂跳，胸口憋闷喘不上气来，我仿佛幻听了，耳边响起“扑通扑通”的声音。
　　丈夫的手又回到我的臀部上，我想他肯定是把比基尼内裤塞进口袋里面了，这令我稍微安心一些。
　　由于没有了碍事的东西，丈夫把手直接落在丰腴的臀尖，像是要品味手感似的，时而细细滑抚，时而用力揉捏。
　　此刻的我非常讨厌丈夫，但不得不说他的抚弄很有技巧，轻时痒痒的，有如被柔和的春风吹拂，重时又在我的承受范围之内，给我恰到好处的粗犷感。
　　就在我渐入佳境，越来越舒服的时候，丈夫突然把手向内侧一探，滑向深藏隐秘部位的臀缝。
　　背部猛地腾出一阵麻酥酥的感颤栗，仿佛被电流击中似的。
　　下腹一下子紧绷起来，升起尿急的感觉，像这样又沉又胀还是第一次，我不由自主地发出了急促的喘息声，好像还“啊啊”地呻吟了一声。
　　啊啊……不能碰那里，你不守信用，我们有过约定的……我在心中羞恼地叫道，丈夫的手指触到了我的菊花禁区，还在上面轻轻挠动。
　　丈夫对我羞人的菊花充满了执念，新婚的第三天就对那里打起了歪主意，被我拒绝后依然死心不改，经常趁我不备时偷袭，有一次都把手指插进去了。
　　那天是我们唯一的一次吵架，我威胁他再这样就分开睡，逼他向我做出了绝不再碰一下的保证。
　　那里是排泄器官，是秽物的通路，即使是夫妻，也不能随便碰的，而且丈夫还信誓旦旦地保证过。
　　我生气了，怪他不受诺言，怪他趁我被挤得动弹不了也不敢用力挣扎时在我最羞耻的地方乱摸。
　　我开始晃动臀部，想甩开丈夫的手指，同时尽量把挣扎的幅度降低，以免引起其他乘客的注意，因为菊花深处忽然升起酥痒难耐的感觉，和高二那年被流氓在电车里猥亵到最后时的感觉一样。
　　现在的我已经嫁做人妻，是成熟的女人了，自然不会像当年懵懂的时候那样把这种感觉误认为是反常怪异，我既羞耻又惊愕地想道，我竟然会在那么污秽的地方产生快感，不要啊！
　　我不想成为变态……
　　丈夫把手指向下滑去，离开了菊花，我安心地松了一口气，放缓了扭动的臀部。
　　不过，心里却在这一瞬间浮起一丝惋惜之情，似乎不舍得挠动菊花的手指移开，我不由有些发懵，揣揣不安地想，那里可是排泄的地方啊！
　　我怎么会……难道……难道我真有变态的潜质。
　　丈夫的手指滑到了小穴，我的心顿时被羞臊填满，啊啊……那里已经湿得就像发了大洪水，他肯定已经发现了。
　　指头在濡湿的肉缝上滑抚了几个来回，似在探索小穴的形状，又似在感受究竟分泌了多少爱液出来，然后指尖突然一勾，准确无误地触到了粘滑的穴口。
　　“啊！”我又呻吟了出来，幸亏一直都在提防这事，马上闭上嘴，只是发出很低的嘎然一声。
　　但这低低的一声也够突兀的了，我好担心会引起站在我前面的乘客的注意，战战兢兢地抬起眼帘看去，只见这个像上班族的乘客正一脸疑惑地看向我。
　　这位乘客的年纪和我差不多，也许比我稍大，是个年轻人。
　　他为什么会是这样一副表情？
　　我的第一反应是他也许见过我，但印象不是很深刻，正在费力地回忆。
　　我想我不认识他，大学，已经辞职的公司，现在交稿件的杂志社，我都没有见过与他相像的面孔。
　　那就是听到我的呻吟声了，所以才奇怪地打量我，啊啊……羞死人了……我马上判断出前面的乘客被我的异常惊动了，因为他和我面对面地站着，是无法看到我身后丈夫的动作的，所以我不担心他能窥破丈夫对我做的下流事，但被他听见呻吟声，也够我羞得抬不起头来的。
　　我慌乱地低下头，心想，幸亏不是认识我的人，假如是的话，那也太羞耻了，真要没脸见人了。
　　丈夫自然不知道我正在被前面的乘客用疑惑的目光打量，抚弄穴口的手指仍然在下流地动着，丝毫没有停下来的迹象。

第2章 身后的人
　　在拥挤的电车里被身后的丈夫撩起裙子、剥下内裤、抚摸光溜溜的臀部、用手指抚弄湿漉漉的小穴，这么下流的事一旦被前面的乘客发现，仅是想想我就羞耻得受不了，所以，绝不能再发出羞人的呻吟声而引起他的注意了。
　　我紧紧地闭上嘴巴，可是，丈夫的手指不停地在穴口挠动。
　　小穴更湿了，代表意乱情迷的爱液源源不断地分泌出来，我可以忍耐不发出声音，但脸上动情的表情怎么也隐藏不了。
　　闭上眼睛的我似乎感官更敏锐了，反应变得愈发强烈，我不由自主地一再仰起下颚，将发烫的脸颊暴露在前面的乘客眼前。
　　啊啊……老公，我要羞死了，他一定在盯着我看，他肯定知道我和你在做什么了……羞臊无比的我在心中向丈夫诉苦，本来只有自己的丈夫才可以看我感到了快感、春情弥漫的的脸，可现在，这张淫荡的脸却第一次被丈夫以外的男人看到，呈现在陌生的乘客面前。
　　造成这种困窘局面的始作俑者是丈夫，我应该发怒的，而不是在心里向他娇声倾诉，难道就因为他舞动着在穴口挠动的手指，不断地给我送来一波波既美妙又刺激的快感。
　　做为女人，如果被心爱的人弄得快感如潮，一定不会对他产生怒气，但我知道他们亲热的场所绝不是在拥挤的电车里，而我竟然裙下真空地在乘客们的包围下，淫荡地流出了爱液。
　　我不由暗暗幽叹，啊啊……我真是个变态。
　　变态，怎么可能？
　　我一向以贞洁贤淑的妻子自居的，我不想被冠上如此低俗的名号，我不想成为那样的女人，可是，坦率地讲，同在卧室的床上和丈夫做爱相比，电车里的我更有感觉，快感更加强烈。
　　想到丈夫曾经令我迷醉的前戏和现在一比，简直不能相提并论，我沮丧地暗叹，看来，我真的有变态的潜质。
　　啊啊……老公，不要啊！
　　你这么弄，我会忍不住叫出来的……丈夫的手指有了新的动作，开始向小穴里面滑入，在我意识到时，一个指节已经慢慢地陷进穴口，我顿时紧张起来，好担心会忍耐不住快感的冲击而发出淫荡的呻吟声。
　　就在这时，胸部忽然被碰了一下，在极短的时间内又是一下，我慌忙睁开眼睛，向前望去，视线顿时和刚才疑惑地看着我的像是上班族的乘客的眼睛对上。
　　他向我微微一笑，其实他长得很帅，笑起来嘴角一撇，有些邪气，颇具吸引力，漆黑的眼眸深邃无底，目光特别亮，只是，侵略性太强，直直地盯在我的脸上。
　　方才随着皮包落下，不小心碰到我的胸部的手正悬在离我胸前近在咫尺的地方，我好希望他是在车厢的颠簸下，才无意间碰到我的。
　　可是，他竟在我的注视下，明目张胆地把手向前一伸，放在了我的胸上，虽然用的是手背，只是若即若离地贴着，但猥亵的意图昭然若揭，而且他的瞳孔闪烁着暧昧和好色的光华，帅气的脸上邪意渐浓，浮出轻佻的笑容。
　　啊啊……不要碰我，干嘛要对我做这种事……我在心里惊叫道，也许因为他长得帅，看起来不大像丑陋猥琐的色狼，也许他坏坏的笑容对女人有着强大的吸引力，我也莫名地对他抱有好感，所以对他轻浮的行为并不是那么厌恶，只是感到很羞耻。
　　我强自忍耐着，没有从他赤裸裸的逼视下垂下视线，惊慌失措地望着他，轻轻地摇摇头，希望他能移开触到我胸部的手。
　　他也向我摇摇头，目光愈发灼热地望着我，深邃的眸中燃起了欲望的火焰。
　　我狼狈不堪地移开视线，感到脸在发烧、心在乱颤，而这时，他的手忽然动起来了，手背向下一滑，来到我的胸部最高耸的地方，然后，随着电车的摇晃开始来回摆动，刺激里面的乳头。
　　胸部腾起一阵麻酥酥的感觉，敏感的顶端胀胀的，我感觉它肯定翘起来了，而且猥亵我的乘客也肯定知道了，他似乎想更清楚地感受胀得硬硬的乳头在手背上摩擦的触感，整个手掌还有手腕有力地压过来，丰满高耸的乳房顿时被挤压得变了形。
　　我很奇怪为什么没有屈辱的感觉，只是羞得要死，我想抵抗，想拼命挣扎，可是拥挤的车厢一点空隙都没有，身体完全不能动，抱在小腹上的皮包也阻碍了我的手，使我无法把手臂抬起来。
　　啊啊……我在心里羞耻地呻吟着，闭上了眼睛，整个乳房都变得很热，也像乳头一样胀胀的，被他挤压摩擦的地方就像通过了电流，有种刺痛感，麻麻的。
　　我知道我有感觉了，在他的猥亵下产生了性的快感。
　　我不是品行不端的放荡女人，这点我深信不疑，比如我辞职的真正原因。
　　工作了仅仅一个月，我就毅然辞职了，因为上司对我打起了歪主意，这种事我当然不会对丈夫实话实说。
　　上司是个比我略大的年轻人，对我非常关照，而且一贯规矩，导致我失去了警惕心。
　　有一天加班，结束时已经很晚了，我们都没有吃饭，于是他提议去吃东西。
　　我没想到他在饮料里下了麻药，等醒过来时发现自己赤身裸体地躺在情人旅馆的大红圆床上。
　　我连忙检查身体，小穴还好，没有被侵犯的痕迹，但阴毛被剃掉了，乳房上一片通红，看起来被用力揉过，而嘴里黏糊糊的，嘴角还有粘液。
　　我吐出来一看，浊白黏稠，而且味道腥臭，马上反应过来那是男人的精液，该死的上司竟然在我嘴里射精了。
　　上司见我醒了，便扑过来，我奋力反抗，但毕竟敌不过身强力壮的男人，很快被他压在了身下。
　　他使出浑身解数挑逗我，我的心理是抗拒的，但身体就像吃了春药，根本抵御不住如潮的快感。
　　他用手指轻而易举地把我带上了高潮，之后又舔我的小穴，我泄了一次又一次，床单都湿了。
　　他以为我泄了这么多次，肯定已经驯服了，但我的意识尚存，恨他入骨，尽管抵抗不了，但下定决心绝不配合，绝不令他舒服。
　　他让我为他口交，我宁死不从，他许下很多诺言，承诺马上给我提升，并当场开了一张支票给我，让我随便填数字。
　　我不是出卖肉体的女人，想都没想便拒绝了，他恼羞成怒，强行用手指撬开我的嘴，想将肉棒插进去。
　　我警告他，如果敢插进来，我肯定会狠狠地咬下去。
　　他见我非常坚决，便悻悻地放弃了，转而专心地玩弄我的小穴。
　　我第一次体会到快感对女人的折磨是多么残酷，一到快要泄的时候，他便停下来，反反复复地重复了无数次，利用足以焚烧理智的肉欲报复我。
　　我实在受不了了，哭着求他放过我，他则淫笑着以舔肉棒做为交换条件。
　　我犹豫良久，已到极限、热得无法忍耐的身体迫使我放弃尊严，满足他的淫欲，但是肉棒是小便的地方，我不想自尊被践踏，类似洁癖的心理障碍导致我最终还是拒绝了他。
　　他见我实在对口交有抵触心理，是天生的厌恶，再加上玩弄了我大半夜，他也有些不耐烦了，便不再逼迫我，挺着巨大的肉棒抵在我湿漉漉的小穴上。
　　我如释重负地松了一口气，其实我只是嘴硬，心里不想服输，但超越忍耐极限的身体早已沦陷了，也许他再来几次，我就身心合一地被他驯服了。
　　硕大的龟头摩擦着狭窄的穴口，徐徐地进入到小穴深处，无力反抗的我流下了悲哀的泪水，绝望地想，他插进去了，我被上司强奸了。
　　他用多得数不清的花样侵犯我，把我摆成一个个羞耻下流的姿势，也许是我过于哀伤，或者之前泄得太多了，我没感受到多强烈的快感，只是觉得耻辱、羞耻、恶心。
　　他见我迟迟不到高潮，便像个野蛮人一样发狂地在我的小穴里抽插，他的肉棒很大，又粗又硬，敦实的龟头每次都狠狠地砸在子宫口上，而且快如雨点，似乎永不停歇。
　　我昏过去好几次，每次醒来都感觉一定会被他活活干死。
　　即使是这样，我依然没有到达高潮，他发怒了，将肉棒顶在我的菊花上，也不管里面脏不脏，怒气冲冲地就要插进去。
　　我本虚弱得连一根指头都动不了了，但那里是不洁的排泄器官，我奇迹般的获得了一些力气，拼命地挣扎起来，并发下毒誓，他若是敢碰那里，我一定从窗口跳下去，做鬼也不放过他。
　　应该是我无力但异常坚决的语气震住了他，他放开了我。
　　我以为噩梦终于结束了，可没想到他又开始占有我，将肉棒插进了被他磨出鲜血的小穴。
　　这次他非常温柔，采用的是最普通的体位，说来真是奇怪，虽然开始时我像个木头一样，没有任何快感，毫无反应，但慢慢的，我有感觉了，尽管没有之前他挑逗我时那么强烈，我终于被他射出的灼热精液带上了高潮。
　　他兴奋极了，兴高采烈地把我抱进浴室，温柔地将我洗干净，然后轻轻地把我抱上床，盖上被子。
　　我实在太累了，眼睛刚一合上便睡着了。
　　我醒来时已是第二天正午时分，他侧躺在我旁边，一只手杵在下巴上，用怜爱的目光看我，另一只手握着我的一只乳房，轻柔地抚摸。
　　我厌恶地推开他的手，用被子包住赤裸的身体，冷冰冰地望着他，让他滚出去。
　　他没有听我的，粗暴地掀开被子，让我暴露在阳光明媚的窗前，开始长时间地挑逗我。
　　说是挑逗，其实用爱抚更加合适，他非常温柔，生怕弄痛了我，与昨晚暴虐的他简直判若，哪怕很不情愿，我很快便快感如潮了。
　　受尽摧残的小穴只隔了一晚，便神奇般的恢复了，紧紧地缠绕着他缓缓抽插的肉棒，整个过程我没有感受到一点痛楚，倒是感到了他对我的关爱和迷恋，但我认为他是伪装的。
　　直到他射精，我依然没有到达高潮，我以为他该露出真面目来折磨我了，可他出乎我的意料，温柔地搂着我，一边律动着虽然刚刚射了一次但仍很坚挺的肉棒，在一边在我耳边柔声说他喜欢我，愿意为了我和女朋友分手，永远和我在一起。
　　他坦言告诉我之前只是想占有我，随便玩一玩，但被我坚强的意志和高尚的品质打动，现在想要爱我，想要我做他的娇妻。
　　他说这次是最后一次用强迫的手段和我做爱，他要正式追求我，在我动心之前绝不碰我一下。
　　我并不相信，认为是他在耍什么花招，便叫他放开我，告诉他我要回家。
　　他竟然真的放开我了，我简直不敢相信，匆匆穿上衣服后，逃命般的离开了情人旅馆。
　　我毫不在意他对我的爱恋，第二天，我递交了辞呈，从此再没见过他。
　　那时，我还没有结婚，丈夫只是我交往不久的男朋友，感情没那么深厚，而且无论是社会地位、金钱、相貌、甚至是性技巧，上司都比我的男朋友强，如果我是品行不端的放荡女人，只怕会离开他而投入上司的怀抱。
　　不过上司带给我的伤害也非常深，虽然离开时我已经不那么恨他了，但我无法给心爱的丈夫口交、肉棒插入后很难有快感、特别抵触碰触菊花应该是那起强奸事件引起的的后遗症。
　　我相信自己不是品行不端的放荡女人，所以把被前面的乘客猥亵而产生快感的原因归结于丈夫。
　　丈夫的手指滑进了小穴里面，我舒服得好想发出呻吟，在心里迷醉地叹道，啊啊……怎么这么有感觉啊！
　　我想我的脸现在肯定是潮红艳媚，浮现出感到快感的淫荡表情，眼里也一定是迷离恍惚的，荡漾出意乱情迷的眸光。
　　如果仰起这张布满春情的脸，对猥亵我胸部的乘客说：“不许碰我，你这个流氓”，想必他会反唇相讥道：“既然不让碰，为什么表情那么下流，还不是有感觉了，哼！口是心非的假正经！”
　　一旦事情发展到这步，我便一点退路也没有了，只能羞耻无比地掩面而逃。
　　但在拥挤的电车里，连动一下都非常艰难，又怎么逃得了呢？我意识到在电车到站的这段时间内，我只能咬紧牙关忍耐。
　　老公，我被除你之外的男人猥亵胸部了，对不起，我感到了快感，不过都是因为你不好，女人的身体很奇妙的，只要一个地方感到快感了，就很难止住，而且快感还会传染，谁让你把手指插进人家的小穴的，还搞得人家变淫荡了，现在他只是拿手背和手腕摩擦我的胸部，我就麻酥酥的，同你给我的感觉一样，一下子兴奋起来了……既然只能忍耐前面乘客的猥亵，我便怪起了丈夫。
　　啊啊……受不了了，我要忍不住了，不能再这样继续下去，否则就要发出羞人的声音了，必须得想办法制止老公了……我惊慌失措地想着，拼命地扭动起身体来，恰好电车在这时颠簸了一下，我的右手终于可以向后活动了。
　　心中顿时一阵狂喜，我想只要制止丈夫，一切困窘就将消融于无形，毕竟我是贞洁贤淑的人妻，绝对不会对流氓的猥亵有感觉的，只有心爱的丈夫，才会令我情欲勃起。
　　我还自信地认为，只要我推开丈夫，他应该会停下来的，哪怕他不情愿，因为他爱我，肯定不想不顾我的意愿而强来。
　　我趁这好不容易出现的缝隙，连忙将手向后伸去，可是丈夫却抢在我之前，一把捉住我的手，我有些生气，心道，干嘛！还不想停止吗？
　　丈夫将我的手向后拉去，我不知道他想干什么，正在疑惑时，指尖碰到了一个热热的东西。
　　我不禁一阵心旌神驰，在这一瞬间，爱死了指尖上的东西，在心里呻吟道，啊啊……老公，你也这样了啊！
　　指尖碰到的东西当然是丈夫的肉棒，不知道是不是错觉，我感觉它比平时更大、更热、更硬，还有龟头也更加敦实，给我一种粗旷凶猛的暴力感。
　　我理所当然地认为是我引起了丈夫的欲望，心中充满了窃喜，开心地想道，嘻嘻……真好啊！
　　都勃起得这么大了。
　　我勾曲着食指，用光滑的指尖在肉棒的颈部轻轻地挠动了一圈，然后，张开手，轻柔地握住。
　　它像不想被拘束在我的手里似的，桀骜不驯地弹动起来，它动得越厉害，我心里就越欢喜，不由自主地按照丈夫教我的手交技巧，一边用柔软的手心包住，一边艰难地向上滑动。
　　当碰到凸起的龟头棱角时，心中忽地一荡，我不断开合手心，一重一轻地交替地握着，刺激男人最敏感的地方。
　　沉甸甸的龟头突然在我手心里剧烈地震动了一下，猝不及防之下，我的手松开了，我连忙再次握住它，握得紧紧的，不让它再有逃走的机会。
　　我简直乐开了花，丈夫如此强烈的反应说明我的手交令他很舒服，我开始在心里揶揄丈夫，老公，你的弟弟干嘛把我的手撞开啊！
　　嘿嘿……就这么兴奋吗？
　　好厉害，比平时整整大了一圈呦！
　　手腕被丈夫紧握，他不动，我的手很难自由地动起来，只能活动手腕以下的地方。
　　好不容易滑过了最粗的棱角部位，我的手终于抚上了圆敦敦的龟头顶。
　　我一边用柔软的手心缓缓转动，刺激流出前列腺液的马眼，一边灵巧地舞动手指，挠动着敏感的棱角。
　　我的手险些又被震开，硕大的龟头力量感十足地震动起来，我不由在心中发出惊叹，啊啊……都这么硬了，好有力啊！
　　我连忙收回挠动棱角的手指，紧紧地握住龟头，似乎是快感减弱的原因，丈夫开始催促我，一直停在小穴里一个指节深度的指头开始动起来。
　　手指先挠动几下，然后在爱液的润滑下，顺畅地快拔至穴口，再呲溜一下滑进去，之后便是一阵很快但中间有停顿的抽插。
　　啊啊……老公，不要，不要这么插啊……这种抽插方式我从未体验过，有种新奇刺激的快感，我一边在心里羞涩地娇呼，一边像方才那样，手心缓缓转动着刺激龟头顶的马眼，手指灵巧地舞动，在敏感的棱角来回挠动。
　　老公，啊啊……再深一点，啊啊……再深一点嘛……丈夫的手指只在穴口附近抽送，小穴深处就像有无数根绒毛在轻轻搔动，酥痒得想放声呻吟，我又羞又急，好想丈夫进入得更深一些。
　　可是小穴里的手指就像个精准的标尺，每次刺入都在一节指节的深度停下来，我实在无法忍耐了，而丈夫握在我手腕上的手撤去了力量，我也催促起他来，律动可以自由活动的手腕，开始套弄手里的龟头。
　　我的手和丈夫的手指一起动起来，我意识到我们的动作是那么的下流，就像打算在这里做爱似的，可我们相互调情挑逗的地方不是爱巢的床上，而是被众多乘客紧紧围住的拥挤的电车车厢。
　　啊啊……老公，不要再这样逗我了……就在我被丈夫挑逗得心焦不耐，就要控制不住地呻吟起来时，被猥亵的胸部上快感越来越强了，不由在心里向丈夫娇嗔起来，老公，我被一个长得好帅的年轻乘客猥亵了，啊啊……对不起，我不应该产生快感的，可这全都怪你，是你非要在电车里做这种事的……
　　胸部的触感似乎有些不对，不像是硬邦邦的手背和手腕，好像是手掌，我睁开眼睛一看，果然是这样，不知什么时候，前面的乘客把手翻过来，五根指头蜷曲成爪形，扣在我胸部最高耸的地方。
　　我顿时慌了，虽然车厢里人挨着人，非常拥挤，但角度合适的话还是有能看到我胸部的乘客，况且猥亵的动作这么明显，任谁一看都会知道我遭遇了什么。
　　如果真有人看到，我想我反而会是受到指责的一方，因为我的脸上布满了春情，一副感到了快感、享乐其中的模样，只怕看到的人都会认为我是在电车里找刺激的浪荡女人，否则早就该说不了，而不是看起来像是心甘情愿地任流氓猥亵。
　　我拼命地左拧身体向前挤去，站在我前面的年轻乘客好像明白我的意图，和我一起转，让开了半个身位，就这样前进了半步的我呈四十五度角站在车门前，胸部完全被他挡住，遮断了可能从周围投过来的视线。
　　我没想到这么做的代价无异于向年轻乘客说，“我不打算反抗了，你想怎样就怎样吧！”可是急切间我没有别的办法，只能这样选择。
　　我偷偷瞧向年轻乘客，只见他眨眨眼睛，暧昧地向我笑，那闪烁着挑逗之意的目光仿佛在告诉我，他会好好利用这个机会的。
　　霎那间，我的心一阵乱颤，呼吸变得紊乱了，他的手果然如我料想的那样随心所欲地动起来，随着胸前的沙沙声，衬衣领口下的两颗纽扣被他用一只手快速地旋出了扣眼。
　　啊啊……不要啊……我在心底惊慌失措地叫道，他似乎是个惯犯，经常脱女人的衣服，对女人的内衣也非常了解，要不手法不会这么熟练。
　　他仿佛知道我戴的是前扣式胸罩，手一伸进我的衬衣里面，我便听到“咔嗒”一声，连接两个罩杯的卡扣胸罩被他从前面打开了。
　　除了上司，年轻乘客是丈夫以外的第三个直接触摸我的胸部的男人，先是手指，然后是掌心，最后是整个手掌，他慢慢地抚上了我的乳房，巨大的羞耻感如一座大山压在我的身上，我简直都要喘不过气来了，喘息愈发急促，丰满的乳峰波涛般起伏不止，不住摩擦着他温暖而干燥的手。
　　他的手继续向上抚去，到达了最高耸的顶端，拈起了变得硬硬的、胀胀的乳头，在柔软的指腹间轻轻捻动。
　　乳头是我不能碰的敏感点，我差点叫出声来，他的抚弄似乎比丈夫前戏时令我迷醉的爱抚还要有感觉，虽然他一点也没用力，但敏感的乳头就像被电到了似的，麻酥酥的，而且心里非常刺激，感到一种非常强烈的、想要放声呻吟的快感。
　　想到了丈夫，我心里“咯噔”一声，连忙收回心神，让注意力重新回到身后的丈夫身上。
　　在我拼命向前挤、试图遮掩胸部的时候，右脚踏前了半步，因为又把上半身向年轻乘客的方向拧去，而左脚待在原地未动，所以臀部便撅了起来，呈现出一副扭曲上身、突起翘臀的不自然的姿势。
　　不知什么时候，也许就是在那时，丈夫把脚伸进了我两脚之间的缝隙里。
　　于是，我和丈夫挨得很近，手中的肉棒直接贴在我光溜溜的臀部上。
　　我身高一米六五，如果穿上高跟鞋的话，便和丈夫的高度差不多了，但我下半身长，闺蜜们都羡慕我有一双名模般的笔直长腿，所以，就臀部的位置来说，我比丈夫要高上一些。
　　这就使得丈夫和我做爱时特别喜欢用背后站立式，说是高度刚刚好，不需要费劲地把膝盖屈下。
　　丈夫突然松开了攥着我手腕的手，我不禁有些奇怪，咦！不想我给你手交了吗？
　　紧接着，丈夫的手指也退出了我的小穴，我好像是不耐地摇晃了一下腰肢，心里升起一股不舍的念头，同时感到莫名其妙，心想，老公，你要干嘛？
　　不想做了吗？
　　可是下一瞬间，我便大惊失色起来，丈夫竟然把肉棒插进我分开的臀缝，顶在小穴上面，用火热坚硬的龟头来回摩擦湿漉漉的肉缝，我似乎都能听见爱液被搅动的下流的“咕叽咕叽”声。
　　也许是太挤了，或者丈夫担心被人发现，不能做出显眼的动作，摩擦了几个来回后，在我舒服得渐入佳境之际，他把圆敦敦的龟头抵在离穴口若即若离的位置不动，只是在电车摇晃时，才传递过来几下很轻但很微妙的振动。
　　呼吸再次变得紊乱起来，我想忍住，还是无法忍耐地一边娇声喘息，一边在心里发出淫荡的呼唤，啊啊……重一点啊！
　　啊啊……老公，人家发骚了，好想要你圆圆的龟头，好想它在小穴深处重重地顶几下，啊啊……我的身子好软，再这样下去就要站不住了，啊啊……老公，人家好想要啊……
　　我现在的表情肯定是非常淫荡，潮红的脸也仰起来了，我听见年轻乘客很小声地“嘿嘿”笑了几声，然后他的动作更加大胆了，猥亵胸部的手不再只是轻轻地触碰，开始用力地搓揉起来。
　　虽然有些痛，但我感觉好舒服，心里刺激的感觉简直无以伦比，这使我感到了背叛丈夫的罪恶感，于是，我怀着歉意想道，老公，对不起，我被他直接碰触胸部了，他开始粗暴地抚摸我，我越来越有感觉了，我不想这样的，老公，你来救我吧……
　　想到这儿，我忽然意识到不能让丈夫来救，如果丈夫知道了年轻乘客对我做的事，看到我充斥着快感的脸，肯定会怒斥我是一个不要脸的淫妇，说不定一气之下便不理我了。
　　不行，绝对不能让老公知道，我在心中坚决地说道。
　　我注意到丈夫和年轻乘客之间虽然隔了一个我，但不是正对着的，他尽管看不到我的胸部，但能看到年轻乘客，而且年轻乘客猥亵我的动作这么大，他就算再痴迷于我的臀部，也会察觉到眼前不同寻常的举动。
　　老公，其实你都看到了吧？
　　你为什么不来救我呢？
　　难道任我被流氓挑起快感是你希望看到的……我想到丈夫逼我看过的色情电影里，有个影片叫绿帽丈夫的快感，心中顿时对号入座了，可是，丈夫平时的表现又不像，一时间，我也搞不清到底是怎么一回事了。
　　电车快速地驶向月台，因为乘坐的是通勤特快，这个站点不停，我看到站在月台上等车的乘客离我越来越近，不由慌乱起来，忙低下头察看衣衫不整的上半身。
　　只见衬衣的纽扣都快被年轻乘客全解下来了，胸罩也被分成两半，可怜地挂在肩上，丰满的乳房几乎全部暴露在外面，殷红的乳头翘立在白嫩的乳峰上显得特别淫靡、特别下流，其中一只还被一张修长的手粗暴地搓揉着。
　　啊啊……我离车门这么近，那些目视前方的候车乘客肯定会看到我的……车门上镶嵌着透明的玻璃，我越想就越认为逃不过被看到的窘境。
　　我羞耻极了，只有尽可能地低下头，不让脸被看到，可是心中却刺激得要命。
　　我看到乳头好像变大了，一震一震地跳，似乎正在勃起，红得简直像血，我还感到小穴深处变得更加蠢蠢欲动，里面升起濡湿的感觉，不用说是分泌出了淫荡的爱液。
　　好不容易盼到电车驶离了月台，我吁吁喘个不停，不提身上，连双乳都渗出了汗水，显得乳峰愈发白嫩细腻、晶莹光润，浮出一种妖艳淫靡的美。
　　不知是不是惊魂之后感觉特别敏锐、需求特别强烈，随着电车的摇晃，似乎丈夫的龟头每在穴口磨一下，我便分泌出一股爱液。
　　小穴很快变得湿漉漉的，大腿内侧也粘糊糊的，又硬又热的龟头对我充满着诱惑力，我情不自禁地想要他插进去。
　　不过这里是拥挤的电车，我还不敢做出那么放荡下流的事，虽然现在插进去肯定会舒服得令我融化。
　　像现在这样欲火高炽我还是第一次，如果能马上瞬移到爱巢的床上，我想我肯定会迫不及待地跨上丈夫的腹部，亲手把心爱无比的肉棒填进痒得不行的小穴，然后像个彪悍的女骑士，骑在他身上奋力驰骋，直至软成一团泥，再也动不了分毫。
　　龟头往小穴里面深入了一些，紧紧地顶在穴口上，随着电车的摇晃，比之前磨动得更有力了，我就像渴坏了的人痛饮甘甜清冽的泉水似的，周身舒愉，感到说不出来的爽畅。
　　可是，电车一开始平稳行驶，那种下流但令我特别迷醉的快感便消失了，小穴深处又开始酥痒难耐起来。
　　啊啊……该死的电车，求你尽情地颠簸吧……我是一个温婉恬静的女人，从来不说脏话，可现在却爆起了粗口，情不自禁地在心里发出了下流的请求。
　　丈夫的龟头令我想要放纵，前面的年轻乘客的手同样令我陷入在淫靡的欲望中。
　　他的手指仿佛带有魔力，简单地在我的乳头上一捻、一弹，便将我挑逗得心神尽失，快感叠起，使我酥软得犹如漂浮在云中。
　　帅气又带有一丝邪惑的年轻乘客令我最有感觉，和我有过亲密接触的另外两个人中，丈夫的爱抚温柔耐心，令我甜美如蜜，但缺少了激情，上司的技巧虽然也很厉害，却是三人中最差劲的，只能靠强迫引起我身体的原始欲望，激不起心灵的一点涟漪。
　　我递交辞呈时，他搞不明白我为什么拒绝他，他就是个人渣，他以为只凭快感就能令女人顺服吗？
　　而且用的还是迷奸、强奸的恶劣手段。
　　辞职之后，在我最凄苦的这段时间，丈夫完美地扮演了模范男友的角色。
　　我耍脾气，他不恼，我把他指使得团团转，他乐此不疲，一起看他不感兴趣的电视剧，因为旁边是我，他看的津津有味，就连我突然不喜欢做爱了，他也顺着我，从不强求。
　　其实他不是我心目中理想的结婚对象，但当他在我生日的时候，捧着鲜花、举着戒指、跪在我脚下求婚时，我流着眼泪，毫不犹豫地答应了他。
　　我可以容忍婚前不贞，因为我是被迫的，但我决不允许婚后出轨，我不想背叛深深地爱着我的丈夫。
　　被上司侵犯这事，我当做一道创伤隐藏在记忆深处，不打算告诉他，但毕竟失身于他以外的男人，我感到愧疚，对丈夫抱有歉意，所以婚后的我一心想做最贞洁贤淑的妻子，凡事充分考虑他的感受，处处顺着他。
　　就拿他想在电车里猥亵我这件事来说，如果是婚前，我会答应是完全不能想象的。
　　而年轻乘客做得比上司艺术得多，他将卑劣的猥亵转换成令我感到像爱抚一样的动情感觉，使我快感丛生、神魂俱醉。
　　他的挑逗技巧可谓是最高超的，我想他是一个玩弄人心的高手，我不知道为什么会对他持有莫名的好感，在他猥亵我时，我像少女那般娇羞，但心中没有一点被强迫、被要挟的屈辱感，被他坏坏地看、被他肆意碰触胸部，我感到特刺激，不由自主地想要继续，任他随意摆弄。
　　不过，我并不认为这是背叛丈夫，是丈夫逼我和他在电车里做这么下流的事的，这种事我以后绝对不会再做了，所以，就当做满足丈夫的交换条件，我想在这最后几分钟内放纵一番，尽情地享受这趟刺激、淫靡的电车之旅。
　　被年轻乘客时而温柔时而粗暴地玩弄的乳头和被丈夫的龟头间歇地磨动的小穴仿佛连在一起，构成了一个密不可分的快感释放源，我被一前一后两路夹攻，每路的攻势都令我心潮荡漾、无比迷醉，使我轻易地沦陷在无法抵御的快感漩涡中。
　　我的身体愈发酥软无力，双脚软绵绵的，就要站不住了，如果不是身处拥挤的电车里，肯定会栽倒在地上。
　　啊啊……放过我吧！
　　不要用指尖挠啊！
　　啊啊……乳头受不了那么强烈的刺激的……啊啊……我在心里羞耻地央求着，可那是淫荡的欲拒还迎，我好喜欢他变着花样玩弄我的乳头，看着他纤秀的手指在我下流地翘起的乳头上尽情舞动，我感到刺激得受不了，狂跳的心仿佛都要承受不住而裂开了。
　　啊啊……啊啊……老公，我好想要啊！
　　别等着电车晃动啊！
　　拜托你动一动，啊啊……求过年轻客人，我又去求丈夫，讨厌的丈夫在电车停止摇晃时像被法术定住了一般一动不动，渴望抚慰的小穴不住收缩着，似在盼望肉棒早点进来，我被煎熬得烦闷难受，极其不耐，要不是矜持的本性，早就放荡地扭动臀部，自己去追逐快感了。
　　在我渐渐迷乱、意识飘忽的时候，飞速行驶的通勤特快离第一个停靠站台越来越近了。
　　电车开始减速了，在巨大的惯性作用下，车厢剧烈地摇晃起来。
　　就在这时，我一个站立不稳，向后栽，而丈夫却违背了惯性定律，怪异地向前倾，他那坚硬的龟头就如出膛的炮弹，一下子就撞进了穴口，我的小穴顿时发出“扑哧”的欢声，穴内蠢蠢欲动好久的嫩肉立即蠕动起来，紧紧地缠住了期盼好久的肉棒。
　　其实只是龟头进去了，不对，年轻乘客怕我跌倒，拉了我一把，肉棒一撞到底后便被我的动作甩离了出去，只有巨大的龟头还留在小穴里面。
　　钢矛一般的肉棒快速、充满暴力的一进一出使我感到一阵极其愉悦、极其激动的被填满的满足感，狭细娇嫩的小穴好像被撑裂了，感觉怪怪的子宫口仿佛被撞烂了，在这一瞬间，积存了一路的欲望猛地释放出来，我就像坍塌的水库，泄了个稀里哗啦。
　　“啊啊……啊啊……我到达高潮了，好美的感觉啊。”大脑变得一片空白，眼前闪过耀眼的白光，我神魂摇荡地感受着犹如井喷的高潮冲击过来时绝妙无比的快感，忘记了闭上嘴巴，本能地喃喃低语。
　　忽然，我感到丈夫的龟头在小穴里面剧烈震动，紧接着，一股火热的激流有力地击打在因为高潮而特别敏感的穴壁上，我不由像打寒战似的狂颤身体，发出柔腻的嗲声，“啊啊……老公，你也到高潮了啊！啊啊……你的肉棒在我的小穴里面正咕噜咕噜地射个不停呢！啊啊……老公，没想到在这种地方，我们竟然做爱了……”
　　话音未落便嘎然而止，身体一下子僵硬起来，“这种地方”使飘飘悠悠的魂灵回到了躯壳，脸上肯定布满惊恐之色的我意识到现在是在拥挤的电车里，耳边似乎还萦绕着刚才迷迷糊糊下说出口的下流的话语，一时间，我羞耻得连死的心都有了，可令我骇然的是，我竟然感到很刺激、很兴奋，酥麻酸软的身体燥热无比，好像里面藏着焚人的烈焰，狂跳的心鼓动激荡，无比激动。
　　真是无法相信，太骇人听闻了，我不仅和丈夫在电车里偷偷做爱了，我还在高潮时把心里的感受全部说出去了，那些羞人的话好下流的啊！
　　绝对不能被人听到啊……我把全部希望寄托在和丈夫做爱时一贯发出细声细语的呻吟声，希望这次也是如此，不会被别人听见，可当我偷偷地打量周围的乘客时，我绝望了，不时有人往我这边看，还有几个人在交头接耳、窃窃私语。
　　他们都听见了，也许我高潮的样子也被他们看到了……我羞耻地想着，感到脸上好烫，想到这张高潮过后、充满了满足的淫荡的脸正被知道我淫行的乘客们肆意观看，呼吸禁不住急促起来，情不自禁地想要发出呻吟。
　　我连忙拼命忍耐，可小穴却在这时不规则地收缩起来，淫荡地溢出了爱液。
　　我欲哭无泪地在心中悲泣，我不光有变态的潜质，我还有受虐需求，我是下流的暴露狂……我又到了一次高潮，虽然没有第一次强烈，但特别刺激。
　　也许是过于羞耻的缘故，或者没有经过肉棒的抽插，小穴还没有得到满足，身体依旧燥热难耐，心中的欲火仍未熄灭。
　　丈夫的肉棒在射过精后变得又小又软，就像一条软虫，已经从我的小穴里滑落出去。
　　因为射精时肉棒只进去了龟头，粘稠的精液在穴壁的蠕动下，很快便流了出来，将我的大腿内侧弄得粘粘的，特别不舒服。
　　丈夫这次射了很多精液，我恶心地感受着粘滑的精液没完没了地沿着我的腿蜿蜒而下，落在车厢的地面上。
　　就在我非常奇怪丈夫这次射出的精液真多，是他平时的好几倍时，电车已经完成了减速，徐徐地驶进了月台。
　　我身后的那侧车门开了，乘客们开始下车，周围的空隙大起来，不是那么挤了。
　　我连忙把皮包抱在胸口，挡住裸露在外的乳房，然后把身子向后转去，看向丈夫。
　　咦……我吃了一惊，站在我身后的竟然不是丈夫，而是一名四十岁左右的中年大叔。
　　我没有精力管他色迷迷地看着我的目光，我的眼睛直直地钉在他的裤裆上，那里有一大团湿迹。
　　不会是我的爱液吧……心一下子悬起来，我想到一个可怕的可能性，慌忙向四处张望，去找丈夫。
　　很快我便找到丈夫了，只是他在车下，排在准备登车的队列的首位，正在等待下车的乘客全部下完。
　　丈夫是个有修养的男人，很有谦让精神，如果站在出口的位置，为了不耽误其他乘客下车，往往会先下去，把通路让出来。
　　想到他的这个优点，我顿时明白过来，原来丈夫一直站在那边的车门旁。
　　这时，我才顾及到中年乘客淫秽地看向我的目光，里面有满足、得意，还有赤裸裸的兽欲，再想到他裤裆上的一大团湿迹，我什么都明白了，站在我身后，和我做爱的不是心爱的丈夫，而是他。
　　一时间，我混乱极了，眼前一片模糊，什么也看不见，什么也听不见，就像被吸走了魂魄，呆呆地伫立不动。
　　等我恢复意识时，我发现刚才回头看我、窃窃私语地谈论我的乘客们把我围了起来，而用手指把我挑逗得快感叠起的年轻乘客此时站在我的身后，脸上依然是有些邪气的笑容，正双目喷火地望着我。
　　周围筑起一道高高的人墙，我意识到谦让守礼的丈夫不可能来到我身边了。
　　在我前方站着一名铁塔般的巨汉乘客，阻断了我看向丈夫的视线，我落在他的阴影里，感觉自己就像一只无法逃跑、任人宰割的小兽。
　　一点也看不见丈夫的身影，这令我感到惊恐、不安，但更多的却是如释重负的轻松。
　　我的反应并不怪异，因为如果丈夫挤过来了，肯定会知道我做过什么。
　　对不起，老公，我以为站在我身后的人是你，所以才默许了他对我的猥亵，因为以为是你，所以才允许他插进去。
　　对不起，老公，和你做爱时我从来没有到达过高潮，可这次我特别有感觉，还以为是你，所以心里特别激动，结果被除你之外的其他男人射在里面了，和他一起到达了高潮……我在心里不停地向丈夫道歉，强调万般不是都是误认为是他的缘故，可我似乎忘了还有一个年轻乘客。
　　今天大搞乌龙、在拥挤的电车里公然和陌生的中年乘客做爱，并且让他射在小穴里面，一起到达了高潮，还被站在前面的年轻乘客摘下胸罩、尽情地猥亵乳房，感受到了欲罢不能的快感。
　　没有比这更羞耻更下流的事了，我连婚前被上司迷奸、强奸的事都瞒着丈夫，这件匪夷所思的荒唐事则更加不能说了。
　　如果如实坦白，不知愚蠢地做了作茧自缚的事，结果把娇妻拱手相送、最后便宜了别人的丈夫会气成什么样儿，他肯定会怒不可遏地骂我是淫乱的女人，会讨厌我，甚至永远不再理我。
　　想到这件事曝光的可怕后果，我不由不寒而栗，犹如坠进了寒冷彻骨的冰窖里。
　　我在心里坚定地说道，决不能让老公知道，就让今天这事成为我一个人的秘密吧！
　　等老公下车后，我马上原路返回，他得晚上才能到家，这段时间足够我沐浴洗澡，洗掉一切痕迹了。
　　老公还有一站才会下车，如果围着我的人趁机来猥亵我，我该怎样办呢……我忧心忡忡地想到这个问题，苦思良久也想不出脱困的办法，我无奈地意识到为了不惊动丈夫，我不能逃，不能反抗，只能继续在电车里被心怀歹意的乘客们猥亵。
　　因为没有时间扣上胸罩的扣带，至于费时间的衬衣纽扣更不用说了，我紧紧地抱住皮包，用来遮掩裸露在外的双乳，但是站在我前面的乘客是需要我仰视那样的高大，他的眼睛只需往下一瞅，便能从皮包的缝隙间看到我凌乱的衬衣、裸露的乳房。
　　我不敢抬头看他，心中认定了他正用淫秽不堪的双眼看我，一时间，我羞耻得浑身发抖，感知更加敏锐了，感到被年轻乘客从前面解开、胡乱地挂在肩上的两片罩杯在双乳剧烈起伏的摩擦下，是那么的难受。
　　围绕我的人墙向我拥了过来，我被挤得喘不过气来，呼吸更加急促了。
　　我的脸紧紧地贴在巨汉乘客胸前的衬衣上，他强壮的胸膛硬得就像铁板，我感觉脸上更热了，意识到现在这么拥挤是因为候车的乘客开始登车了。
　　没过多久，电车启动了，一阵摇晃后，似乎人墙有意向外挤，好留下猥亵我的空间，我不再有挤得难以呼吸的感觉了，但还是急促地喘息着，因为此刻的我万分紧张，我知道如果他们不怀好意，马上便要对我展开行动了。
　　果然是这样，刚才的事，他们都看到了，他们把我当做在电车里找刺激的放荡女人了……无数双手一起向我伸过来，我在心中自嘲地想着，羞耻地闭上了双眼。
　　到下一站，不，我不能和丈夫一起下车，到下两站的时间里我要一直被他们猥亵了……我悲哀地认清了自己的处境，但被胁迫的屈辱、愤恨使我不想令他们如意，我在心中默默发誓，绝不能产生快感，因为我清楚地知道他们是欺辱我的流氓，而不是我的丈夫。
　　小穴里还留有未流出去的精液，阴毛被肮脏的男人体液粘成一团，大腿内侧粘乎乎的，自从我知道和我做爱并且内射的是中年乘客后，我便有一种被玷污的感觉，感到身子脏了、非常恶心。
　　可是独占我小穴的手指非常灵巧，指头以一种我非常熟悉的节奏蠕动、弹跳着，我知道他是年轻乘客，不知因为是他，还是高超的挑逗技巧，我就像被按下了快感按钮似的，心里刺激无比，肉体欢愉舒服。
　　啊啊……啊啊……不要那么摸啊！
　　啊啊……插得太深了，别挠了，不要转得太快嘛！
　　啊啊……小豆豆不能碰啊……啊啊……忍不住了，我要泄了……我记得刚发过誓，可是在他具有魔力的手指下，我很快忘记了誓言，不能自已地兴奋起来，神魂飘荡地沉浸在美妙而刺激的快感下，来到了触手可及的高潮边缘。
　　我要控制不住地呻吟出来了，他好会挑逗，再贞洁的人妻也会在他如此高超的技巧下变淫荡的……我实在无法忍耐了，小穴开始不规则地收缩，随时都会泄出不贞的爱液，我开始为自己找起可以安心放纵的理由来。
　　他忽然撤回了手指，硬胀胀的阴蒂一下子失去了快感的抚慰，我不禁感到一阵失落，情不自禁地扭起了被无双张手乱摸的臀部。
　　我的头搭在巨汉乘客的胸膛上，他毛茸茸的大手伸进我怀里，攥起一只乳房肆意揉捏，另一只乳房的乳头被别的乘客很有技巧地捻动着。
　　我的脸、颈部、大腿、臀部，几乎所有能被摸到的地方都布满了男人的手掌，有的令我舒服，有的使我痛得蹙眉，有的手温柔，有的手急躁，有的手粗野，还有的手非常下流，我的嘴里塞满了手指，舌头被粗鲁地扯出来，就连菊花，也被一根手指插了进去。
　　我好讨厌被这么多人同时玩弄，可是我又感到非常刺激，虽然找到了放纵的理由，但我还在努力坚持，只是不知道能忍耐到什么时候。
　　相比于其他乘客，还是年轻乘客令我最有感觉，他时而温柔，时而粗暴，时而慢慢吞吞，时而又疾风暴雨，但无论那种挑逗，都令我酥软如泥、如痴如癫。
　　不住蠕动的穴口顶上一根热腾腾的肉棒，我知道无法避免的事终于发生了。
　　准备侵犯我的人是谁呢……我在心中问自己，虽然知道会被轮奸，但我希望第一个进入我身体、带我踏上快乐的顶峰的是年轻乘客，而不是令我讨厌的其他乘客。
　　我开始挣扎起来，剧烈地扭动腰臀，不让在我穴口磨动的肉棒插进去，就在这时，脸上忽然抚来一只修长纤秀的手，将我薄薄的耳垂捏在指间温柔地捻动，同时，耳边传来一声带有一丝慵懒的声音，“是我，乖乖地翘起臀部来吧！”
　　身体陡然一震，凭耳朵上的触感我便知道是他，虽然没听过他的声音，但那漫不经心的语调与他坏坏的笑容、邪惑的气质极为般配，至此我确信无误，不由发出了一声动情的呻吟，随后在淫荡的内心世界被他尽数明了的巨大羞耻下，放松了僵硬的身体，羞答答地翘起了臀部。
　　“小骚货，我来操你了，不过在这之前，把你的电话号码告诉我，小声说，可别让他们听到了。”
　　年轻乘客把耳朵凑到我的嘴巴旁，他的下流话搅得我心头狂颤，我感到一种从未体检过的无比强烈的刺激，不由在激荡的心绪下，小声地说出了我的手机号码。
　　巨大的龟头慢慢地挤进狭细湿润的小穴，还没插到底，我便感到高潮来了。
　　就在我抽搐着身体，情不自禁地仰起头，就要本能地发出呻吟时，他一把拽住我的头发，将我的脸扳过去，一口吻上了我。
　　我鬼使神差地张开嘴，接纳了他送过来的舌头，和闻起来令我迷醉的年轻乘客火热地吻在一起。
　　我真是疯了，和陌生的他在电车里做爱，还和他像恋人那般接吻，而四周围绕的都是猥亵我的流氓乘客，对了，刚才我还把手机号码给他了，通过查询，他可以轻易地知道我的名字，我的住址……我一边无法置信想着，一边在他时快时慢的抽插下，摇晃着似要被甜美的快感融化的身体，他会给我打电话吧？
　　如果不巧老公在旁边的话……我理所当然地想着，丝毫没有为鲁莽地把手机号码告诉他而不安，只是想到会有被丈夫撞破的危险，心里又是紧张又是刺激，出轨的巨大违和感令我迷醉。
　　我感到快感越来越强烈了，来自肉体，还是心灵？
　　我搞不清楚，但我知道自己又要泄出来了。

第3章 心乱如麻
　　我的心还从没有像现在这样乱过，前一段时间被丈夫缠得没办法，只好和他在电车里做荒唐的事。
　　在丈夫通勤的拥挤的特快电车里，我第一次被丈夫以外的男人插入，而且还被内射，灼热的精液咕嘟咕嘟地射在我的身体里面。
　　那是我第一次被男人的肉棒带上高潮，当时，我以为和我在电车里做爱的是丈夫，没想到在背后侵犯我的竟是一名陌生的中年大叔。
　　之后，我便成了目睹这一切的男性乘客的猎物，他们把我围在中间，肆无忌惮地摸我，尽情地享用我的身体。
　　我很讨厌被色胆包天的男性乘客们猥亵，但是却感到非常刺激，被淫欲点燃的身体令我很快沉浸在丈夫无法给予我的愉悦无比的快感中，我不受控制地变成了人尽可夫的淫妇，心情激动地被无数双手猥亵，被数不清的肉棒刺入小穴。
　　我好像一直在高潮，那种极乐的感觉棒极了，直到电车到达终点，我才从欲仙欲死的境况中清醒过来，无尽的悔恨和羞耻开始折磨我乱成一团的心。
　　回到家后，我一头扎进浴室，不停地洗刷被精液玷污的身体。
　　待到丈夫下班回来，尽管我做好了准备，但还是心虚无比，不敢看他，幸亏他说忙了一天，非常累，洗完澡后早早就睡了，否则，我真怕被他看出异常。
　　过了一晚，我镇定多了，能若无其事地面对丈夫了，当然，我对昨天的电车之行只字不提。
　　丈夫好像知道我绝对不会再陪他在电车里做荒唐事了，也对昨天的事闭口不言。
　　于是，电车里的荒唐事仿佛从未发生过，我们重新过上了苦闷的禁欲生活。
　　没过多久，丈夫的哥哥和我的小外甥终于回家了，听说低头认错的夫兄被嫂子收拾得很惨，被罚跪了一夜的洗衣板。
　　这可是大喜讯，我高兴极了，可是，从那天开始，丈夫仿佛要把以前落下的全补回来似的，每晚都和我做爱。
　　虽然我很喜欢，但丈夫的风格骤然大变，令我有些无法适从。
　　“雨诗，舒服吗？”
　　“嗯，老公。”
　　丈夫的肉棒在我濡湿的小穴里横冲直撞，我感到了美妙的快感，不过由于难为情，我不想他一个劲地问我，也羞于回答，只能用鼻音应付。
　　可是讨厌的丈夫不仅问个不停，还用灼热的眼神直勾勾地望着我，我实在耐受不住，像个慌乱的小鹿，羞耻地把脸扭向一旁。
　　丈夫早有对策，钢矛一般坚硬的肉棒更快、更重地刺向我的小穴深处，强烈的快感宛如喷涌似的从小穴深处涌出来，令我情不自禁地仰起脖子，发出愉悦的呻吟声。
　　“舒服吧？要不就不会发出这么淫荡的呻吟声了，雨诗，说你好舒服！”
　　“不要，啊啊……别那么用力，我不想说。”
　　“现在怎么样？舒服吗？”
　　丈夫把肉棒狠狠地向我的穴心刺去，我不由张开了紧紧闭住的嘴，一边娇声呻吟，一边央求道：“啊啊……老公，不要。”
　　“我会让你说出来的，这样呢？”
　　丈夫火热的龟头顶在我的穴心，用力地来回磨动。
　　身体仿佛融化了，陶醉的美感浮上心田，可是，我还是不想令狡猾的丈夫得逞，在床上一贯矜持的我实在说不出那些羞人的话。
　　忽然，丈夫开始冲刺，同时声调也变了，“雨诗，要泄了吗？快点泄吧！我要射了。”
　　别那么快射啊！
　　老公，我还差一点点……我在心里焦急地叫道，丈夫发出越来越粗重的喘息声，他的肉棒胀大了一圈，将我的小穴塞得满满的，每当圆敦敦的龟头刺进来，狭小的穴口便被磨动得腾起一股非常舒服、非常美妙的快感。
　　我很快到达了泄身的临界点，和几天前电车里的感觉一模一样，不规则收缩的小穴泵出的强烈快感使我不由自主地回忆起那天荒唐而淫靡的一幕。
　　我忙镇定心神，将脑中接连跳出的色情片段驱除出去，同时在心中不停念叨，我可是淑贞的人妻，不能想那些不该想的……“雨诗，我不行了，就要射了。”
　　丈夫的声音变得非常急迫，我忙答道：“老公，我也……啊啊……”
　　“雨诗，雨诗……”
　　丈夫一边情意绵绵地念我的名字，一边用力地搂住我，一股股火热的激流咕噜咕噜地注进我的小穴深处。
　　我从下面紧紧地抱住丈夫的头部，高潮的感觉触手可及，但始终差了一丝。
　　我情不自禁地想起了在电车里发生的事，当中年大叔趁电车进站前剧烈摇晃的霎那，将肉棒向前一顶，硕大的龟头只是进到穴口附近就让我产生了美得欲仙欲死的感觉，痛痛快快地泄了出来。
　　“雨诗，舒服吗？”
　　丈夫的询问令我吓了一跳，我有些心虚，又有些羞耻，竟然拿陌生的中年大叔和丈夫相比，而且对电车里做的荒唐事还有些向往。
　　虽然丈夫射精时，我产生了强烈的快感，身体不由自主地向上挺，但毕竟没有到达高潮。
　　不过，没有获得极致的满足没什么大不了的，至少丈夫得到满足了，做为淑贞的人妻，我懂得夫妻间的爱要比单纯的肉欲重要得多。
　　丈夫见我呆呆地出神，再次问道：“雨诗，舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”也许是因为想起了在电车里侵犯我的中年大叔，我感到对不起丈夫，便难为情地如实回答。
　　“哈哈……”
　　丈夫乐得笑出了声，一咕噜地从我身上爬起来，躺在我的身旁。
　　我扭过头去看他，丈夫的脸疲色尽显，额头上汗津津的，我的心中不禁一阵悸动，浮起绵绵的柔情蜜意，觉得丈夫此时的样子又帅又可爱，简直都要被他迷住了。
　　“泄了吧？雨诗，我的肉棒是不是非常厉害？”
　　“呀啊！你乱讲什么啊！干嘛总问这些？我不想说啊！”见丈夫又开始问我羞人的话题，我不由大发娇嗔，用力地在丈夫起伏的胸膛上捶了一下。
　　丈夫用宠爱的目光看着我，好像要说什么，可是马上闭上了嘴，脸上浮起欲言又止的表情，然后转换了话题，说道：“雨诗，我们找个时间去泡温泉吧？你说好吗？”
　　“当然好啦！老公，最近你不是很忙吗？为什么突然要去泡温泉呢？”我疑惑地问道。
　　丈夫没有答我，自顾自地说道：“那就周六吧！”
　　“周六吗？好期待啊！”我开心地说道，心里开始快速地盘算身体状况适不适合泡温泉，准确地说，考虑的是每月一次的生理期。
　　生理期开始的时候应该是下星期，还好，时间刚刚好，就是有些紧凑，虽然我的生理期非常有规律，几乎没有反常的时候，但万一提前了可是大问题，我可不想塞着卫生巾去泡温泉。
　　于是，不想丈夫扫兴的我小心地问道：“为什么这么急啊？我们可以多点准备时间的。”
　　“是这样的，哥哥想招待我们去火山浴场泡温泉，说是因为他的原因暂住在咱们家，给我尤其是你增添了很多不必要的麻烦，感到过意不去。”
　　“哦，这样啊！那哥哥嫂嫂也一起去吗？”原来去泡温泉不是丈夫安排的，而是夫兄的答谢，我不免有些情绪低落。
　　“这个，哥哥没提，我也没特意问他，有可能会一起吧！雨诗，你不喜欢和哥哥嫂子一起吗？”
　　丈夫这么直接地问我，我只好答道：“那倒不是，老公，最好你再问问。”
　　嫂嫂是个颇有魅力的美女，集西方的优雅气质与东方的神秘美感于一身，而且很喜欢我，按理说很久没与她见面的我应该开心才是，可是我却不想亲近对我爱护有加的嫂嫂。
　　和嫂嫂在一起，我本能地感到心神不宁，浑身不自在，也许是嫂嫂太出色了，虽然我也不赖，但和她并列站在一起，稍做比较，越发显得我是那么的不起眼，也许这就是同为漂亮女人的排斥本能吧！
　　想到那么美丽的女人竟然也会遭遇感情危机，我不禁怪责夫兄，为什么搞婚外恋？
　　难道会有比嫂嫂更出色的女人吗？
　　一时间，我对夫兄的厌恶之情大增，甚至蔓延至整个男性群落。
　　我在心中叹道，男人真的靠不住，具有恶劣的本性。
　　忽然，我想到一个恐怖的问题，丈夫会不会也背着我搞婚外恋。
　　不假思索的，我连忙否定，心想，不可能的，那么优秀的男人，而且非常爱我，绝对不会的。
　　“特意去问不大好吧！”丈夫为难地摇摇头，又说道：“哥哥说景色非常优美，而且还有不对外的私人露天浴场，雨诗，我们不能辜负哥哥的一片好心，你说是吧？”
　　瞧着丈夫有些恳求的眼神，我点点头，说来我对私人露天浴场蛮动心的，便问道：“老公，可以把浴场整个租下来吗？”
　　“当然不可以了，浴场很大的，只能租某个封闭的区域。”丈夫见我同意去了，情绪高涨起来，冲我调皮地眨了一下眼睛，说道：“我们可以没人打扰地得一边看海，一边在温泉里做爱。”
　　我不禁心跳加快，连捶打丈夫都忘了，想到在露天浴场一边看海一便做爱的情景，我在心里呻吟一声，好浪漫啊！
　　可是那么做似乎有悖常礼，我又是害羞，又是兴奋，一份令我摇摆不定的忐忑不安占据了我的心。
　　瞄了一眼丈夫，我低下头，含羞说道：“蜜月之后，这可是我们第一次旅行呢！我好开心，好期待。”
　　“我也很开心，很期待。”
　　听着丈夫似有所指的暧昧话语，感受到他火辣辣的目光射在我的脸上，我有些心慌，便转移话题道：“你说，做为招待我们的谢礼，我们给哥哥嫂嫂带什么礼物呢？”
　　丈夫温柔地牵过我的手，放在他的肉棒上，其实我蛮不喜欢触摸男人的阴茎的，但这次，我不觉得讨厌，动情地紧紧地捉住。
　　“准备什么礼物呢？让我想想。”
　　丈夫说话的这个腔调就像逗小孩子似的，我知道他已经想好了，便静静地等他说出答案。
　　“这次招待我们，哥哥花了很多心思，雨诗，你和哥哥做爱吧！我想这是给哥哥做好的谢礼。”
　　我简直不敢相信耳中听到的，丈夫就像述说一件平常的事情，语气淡然、平缓，我不禁大吃一惊，下意识地握紧了手，感到被我攥在手里的肉棒一下子勃起了，变得又粗又硬。
　　“雨诗，你不反对和哥哥做爱吧？或者说你也蛮想和哥哥做爱的。”
　　丈夫的不那么淡然了，似乎处在兴奋中，不知道是不是因为我攥紧肉棒的缘故，使他产生了我业已动情的错觉。
　　呼吸变得急促起来，我连忙否认道：“除了你之外，我不会和任何人做爱的。”
　　话飞出口，我却有些羞愧，因为我说了谎话，不久前，就在丈夫通勤的电车里，我不仅和丈夫以外的男人做爱了，而且还被陌生的乘客内射。
　　怀着对丈夫愧疚的心，我没有把手从硬邦邦的肉棒上移开，心里在思索他为什么这么说，开始胡乱猜测他的真实用意。
　　丈夫把手伸进我的双腿之间，抚上湿淋淋的阴户，不知是方才高潮余韵还未散去的原因，还是丈夫打破伦常的禁忌话语，我敏感地抖颤着身体，火热的下身受不了一点刺激。
　　“滑溜溜的，好湿啊！”
　　丈夫调笑的语气令我气恼，我不假思索地叫道：“那是刚才和你做爱时流出来的残留物。”
　　我又说慌了，其实刚才的那场性爱我并不尽兴，是靠幻想电车里被色狼猥亵才到达的高潮，充其量只能算小高潮，因此身体还处在不上不下的状态，而丈夫要我和夫兄做爱的提议虽然不堪，但确实蛮刺激的，于是，我轻而易举地被他挑逗起来，没有得到满足的阴户开始变得火热，蠢蠢欲动地分泌出淫荡的爱液。
　　“都已经这么湿了，雨诗，发骚了吧？是不是很想要？”
　　丈夫的话变得不堪了，而听在我耳里，那些略显粗俗的话语却表现出强大的魔力，勾引得我心潮起伏，不过，出于羞涩，我言不由衷地哼道：“啊啊……才没有呢。”
　　“是吗？嘿嘿……现在呢？”
　　丈夫把手掌贴在我的阴户上，缓缓地从下往上摩擦，当触到阴蒂时，加重了力道，却把速度放慢，刺激着我身上最敏感的地方。
　　阴户变得更湿了，爱液源源不断地分泌出来，我舒服得好想呻吟，好想马上和丈夫做爱，但刚才我说了违心话，我可不想马上改口，于是，只好紧紧闭上嘴巴，有苦心知地忍耐着。
　　“瞧，越来越湿了，雨诗，今晚你很骚啊！为什么突然变得这么骚呢？”
　　“啊啊……啊啊……不要，快停下来。”我被丈夫粗俗的话语挑逗得身体绷紧，心跳加剧，忙不迭地开口央求道。
　　“既然这么骚了，让我看看小淫芽是不是翘起来了。”丈夫剥开我发麻的阴唇，嘿嘿笑着说道：“果然和我想的一样，淫荡的阴蒂已经迫不及待地探出头，想得到爱抚呢！”
　　“啊啊……”我知道制止不了丈夫，只好无奈地发出一声长长的呻吟。
　　“雨诗，以前你没这么淫荡的，一听我说起要把你做为谢礼送给哥哥，你就湿得一塌糊涂，为什么呢？”
　　我听懂了丈夫的弦外之音，但那不是真相。
　　今晚的我的确比平时敏感，不过绝不是因为夫兄，我的身体反应并无异常，是因为刚才和丈夫做爱没有尽兴，没有得到真正满足的我处在不上不下的状态，所以才特别有性的感觉。
　　可是，这些话又不能对丈夫讲，我不想被他当做淫荡的女人，一时间，我真正体会到了有口难辩的感觉。
　　爱液不停地分泌出来，向穴口流去，丈夫的手指还未揪住阴蒂，但我感到丈夫戏称的小淫芽正在快速地膨胀起来，不时自发地抖动。
　　我想如果丈夫用指腹夹住这个小小的、我身上最敏感的菱形淫肉，再滴溜溜地一捻，只怕马上我就会美上天去。
　　我不由在心里叹息道，啊啊……今晚的我真是骚透了……丈夫轻轻地揪住我的阴蒂，我屏住呼吸，心情激动地等待销魂时刻的来临，可丈夫没有下一步举动，只在我耳边用命令的语气说道：“雨诗，把我的手指想象成哥哥的，现在我不是你的丈夫而是你的夫兄。”
　　不待我反对，丈夫马上进入了角色，一边轻柔地挤压阴蒂，一边模仿夫兄的语调说道：“小宝贝，这样弄怎么样？舒服吗？”
　　不愧是亲兄弟，仅听声音，简直是真假难辨……我在心里想道，下一瞬间，我回过神来，不禁暗怪自己，我在乱想什么，这个时候怎么还有闲心想这些无关紧要的……虽然知道爱抚我的是丈夫，但丈夫的命令和与夫兄相似的声音似乎在我的潜意识里植下了欺骗大脑的指令，使我情不自禁地把他当做夫兄。
　　我的身体越来越热，也越来越有性的反应了，我开始小声地呻吟，但我绝不想与夫兄做爱，我在心底发誓，除了丈夫，我绝对不会和别的男人做爱。
　　我又感到脸在发烧了，心里自嘲地想，还发什么誓啊！
　　不是早就和丈夫以外的男人做爱了吗？
　　满员电车里荒唐的一幕不受我控制地从打算尘封的记忆里跳出来，在我的脑海里回映，我仿佛跨越时空了，在近距离地观看过去的我在电车里表演，看我被一个个不认识的乘客猥亵、侵犯，看我满面春色地到达了数不清的高潮，看我在欲望的控制下变成一只当众淫乱的牡兽。
　　满员电车里被色狼猥亵的感觉仿若当日地在我身上浮起，我情不自禁地想放声呻吟，是的，色狼们的抚摸使我感到从未有过的爽美舒畅，但我竟然那么有感觉，兴奋到可以来者不拒、任谁都能将肉棒插进我的阴户，毫不抗拒地任他们在我体内射精，这简直太匪夷所思了，直到现在，我也没找到令自己信服的沉沦的理由。
　　“嘿嘿……雨诗，看你的骚样儿，是不是把我当做哥哥，感觉特别兴奋？”
　　丈夫的声音把我脑中淫乱不堪的映像驱散，清醒过来的我愕然发现双腿不知什么时候分开了，而且是那种幅度很大的，倒丫形的下半身呈就一副非常下流的姿势，同时，我还感到身体很热，蠢蠢欲动的阴户深处就是辐射热量的源头。
　　我想合上腿，可燥热的身体使我倦懒无力，我只好放弃，强辩道：“才不是那样的，因为刚才我们才……”
　　丈夫用信你才怪的表情看着我，左右摇动手指，示意我不要说谎，然后将指头向下一指，说道：“小宝贝，这个姿势真是够骚啊！嘿嘿……”
　　丈夫又模仿起夫兄的声音，听在我耳里，好像夫兄在调戏我一般，我的腰肢不禁颤动了一下，我在心里羞耻地叹道，啊啊……我产生快感了……我气恼地蹬了一下床单，心里自欺欺人地为自己辩解，是的，我是兴奋了，发骚了，但过错不在于我，只是羞耻下的生理反应，这和新婚夫妻做爱时，说一些粗俗的话会刺激兴奋度一样，而且他扮作夫兄，涉及的还是禁忌的乱伦关系，身体毕竟是诚实的嘛……“够了吧！不要再那样说了。”
　　我势弱的抗议根本无效，丈夫眼露精光，变本加厉地说道：“口是心非的小骚货，骚穴里已经湿得一塌糊涂的了，真的不想让我继续了吗？你最喜爱的大肉棒已经完全勃起了，正等着你呼唤它进洞呢！”
　　我下意识地攥了下手中的肉棒，的确，已经完全勃起了，硬得像铁，粗得我都要握不住了。
　　我想马上和丈夫做爱，可是听他的意思好似要我主动要求，羞意涌上来了，说不出羞人的话的我在心里叫道，我才不会主动的，大不了不做了，要我求你，哼！
　　门都没有……
　　“瞧这淫水流的，床单都湿了，骚穴里不知有多痒呢！这时候要是有一根又粗又硬的大肉棒在里面卖力抽插，会多么舒服啊！可是遗憾啊！某个小骚货不想玩了，想停止，算了，谁让我最听弟妹的话呢！”一直在观察我的丈夫轻易地察觉了我的内心，一边拿腔作势地说着，一边缓慢地捻着指间变得硬胀胀的阴蒂，挑逗着我的欲火。
　　啊啊……不要啊……臭老公，你这样弄我最敏感的地方，我会受不了的……我在心里怨着丈夫，可荡出情欲水波的双眸却望着他，软语求道：“老公，快停下来吧！求求你了，不要再用哥哥的语调和我说话了，啊啊……啊啊……老公，你欺负我，不要忽轻忽重的！”
　　“小宝贝，早就想操你了，告诉哥哥，是不是骚穴痒得受不了，想要了？”
　　丈夫做出淫秽的表情，色迷迷地向我咧嘴淫笑，一边执着地扮演对我怀有淫意的夫兄，一边蠕动手指，混以不同的力道、节奏，捻动着我的阴蒂。
　　啊啊……老公，插进来，啊啊……我在心里急切地呼唤着，我已经到达忍耐的极限了，好想丈夫的肉棒填满我亟待抚慰的阴户。
　　被丈夫的手指爱抚的阴蒂辐射出圈圈快感的绮波，荡向我燥热不堪的身体，我舒服得仿佛融化了、升华了，而阴户却开始不规则地抽搐，不住泄出的爱液消减不了难耐的酥痒热胀感，唯有威猛的肉棒进洞狂捣一番，才能轰掉说不出的难受，获得极致的曼乐。
　　我深刻地体会到痛苦并快乐的感觉，现在的状态同电车里被人从后面猥亵时一般无二，那时我认为身后的人是丈夫，所以才默许他插入。
　　如果我知道身后的乘客不是丈夫，我会允许自己和陌生的男人在电车里做爱吗……脑中忽然冒出这个问题，做为淑贞人妻的我想立即否定，但我依稀感到那种状态的我至少会犹豫片刻。
　　我又想到在拥挤的电车里，同现在一样酥痒难耐的阴户被误认为是丈夫的中年乘客从身后插入时，难受的感觉马上没了，升起的是销魂的快感，而随着电车进站的剧烈刹车，坚硬粗壮的肉棒借车厢摇晃之机，狠狠地一插到底，重重地撞在我的子宫口上，那时我觉得魂儿仿佛都被撞散了，一下子被带上了极乐天堂。
　　啊啊……好羞耻啊！
　　现在我在丈夫的怀抱里，我怎么能想那些下流的事、想丈夫之外的男人呢？
　　可是，我控制不住不想啊！
　　啊啊……我发骚了，啊啊……我好想要啊！
　　受不了，实在忍耐不了啊……眼眸中荡出复杂的光，我凝视着丈夫，然后羞涩地垂下眼帘，轻轻地点了点头。
　　插进来，啊啊……老公，狠狠干我……我在心中祈求着，感到脸颊发烫，身体愈发火热。
　　“嘿嘿……小宝贝，你现在的样子太迷人了。”
　　丈夫还在模仿夫兄的声调，我气恼地抗议道：“都说了不要学哥哥那样说话了！”
　　说到哥哥，我不禁怦然一动，情不自禁地发出低声娇喘，而这时，可恨的丈夫提出了过分的要求，“小宝贝，求哥哥插进来吧？”
　　丈夫是咬着我的耳垂说的，虽然我的耳朵是敏感地带，但丈夫不知咬过多少次了，每次也没像现在这么令我激动，我简直无法忍耐了，全身似乎一瞬间全部变成了性感带，无尽的舒畅笼罩住我。
　　难道夫兄的威力这么大，和丈夫做爱时提起他竟然令我敏感至此，我在困惑外，不禁感到一阵恐怖。
　　“你欺负我！”我咬牙切齿地说道，听到丈夫在吃吃地笑，还一个劲地向我的耳朵里吹气。
　　我想丈夫不如愿是不会放过我的，我不知道能忍耐到什么时候，而且刚才做爱没有尽兴，身体不上不下的，极易燃起欲火，此刻的我根本没有意志力可言。
　　我打算屈服了，绝对不是因为我想说那些下流话，我不认为我是淫荡的女人，只是控制不了生理反应而已，我实在是忍耐不住了。
　　“给……给我。”我小声地说道，因为过于羞耻，声音打着颤。
　　“哈哈……”丈夫开怀大笑，然后用力地向我的身体压去，闷声问道：“怎么样？爽吗？”
　　“啊啊……啊啊……”阴户被巨大的肉棒塞得满满的，难耐的感觉消失了，取而代之的是说不出的舒畅愉悦，大大超过我的预想，我情不自禁地仰起脖子，发出欢快的呻吟声。
　　虽然一直被丈夫戏弄、欺负，但我仿佛全都忘记了，双臂紧紧地抱上了丈夫的脊背，火热无比地和他缠绕在一起。
　　也许是我搂得过紧，丈夫的肉棒更深地陷没在阴户深处，我感到他进入了从未到达的深度，而且坚硬的程度也是我未体验过的，真的像一根铁棍。
　　感觉从未像现在这样灵敏过，丈夫的肉棒还在变粗变大，我不知道是什么原因，令丈夫今天超水平发挥，第一次这么威猛。
　　插进去后，丈夫便开始抽插，不像以前有条不紊的徐徐加速，节奏大异往常，就像兴奋得无法抑制，杂乱无章地乱捅一气。
　　不过，此刻的我喜欢这样，快感的激流在身体里来回奔腾，我舒服得感到腰肢都要融化了。
　　啊啊……啊啊……好舒服啊！
　　老公，你真棒……因为羞耻，这些话我只敢在心里想，无法说出口，我只能用行动代替语言，双手动情地抚摸丈夫的脊背，用力地揪他的头发。
　　“小宝贝，喜欢被哥哥干吗？”
　　夫兄的语调在我耳边响起，因为我闭着眼睛，感觉和我做爱的人仿佛就是丈夫的哥哥。
　　心弦似乎被一根无形的手指用力地弹动了，心跳越发快速，喘息愈发急促，我只能发出断断续续的声音求道：“啊啊……不要学……学哥哥说话，啊啊……啊啊……”
　　“听我的小宝贝的意思，好像不想被我干，是吗？”
　　“啊啊……啊啊……我只是不想听那些话，啊啊……老公，求求你，别再扮演哥哥了，啊啊……”我恨死讨厌的丈夫了，但我真怕他停下来，只好含羞暗示他继续，虽然经过措辞，避开了求他的话语，可是间接的央求也令我快感如潮，兴奋地不能自己，本就分得很开的腿不自不觉地再次向两旁分去。
　　我很快察觉了双腿的动作，不过，我不想闭上，虽然羞耻得要死，可还是再分开了些。
　　今天的我简直太骚了……我在心中叹息道，同时也觉得自己好奇怪，为什么下流的话宁死不肯说出口，可摆出下流的姿势却没有那么大的心理负担。
　　就在我胡思乱想间，忽然，阴户腾起一阵极其难受的空虚感，在里面生龙活虎地插个不停的又热又硬的肉棒被狠心的丈夫拔了出去。
　　我下意识地挺起腹部，去追逐给我快乐的肉棒，耳边听到丈夫发出得意的笑声。
　　啊啊……我竟然做出这么羞耻的事，死老公，臭老公，都怪你……我在心中骂个不停，眼里泛起委屈的波光，问道：“你……干嘛？你好过分……”
　　“我还以为你不想呢！告诉哥哥，说你想要我插进来。”
　　“那样的话我是不会说的。”我不假思索地拒绝道，随后软语相求道：“老公，别逼我好吗？”
　　“可是谈起哥哥，你的反应却这么激烈，雨诗，别压抑自己了。”
　　丈夫用鼓励的眼光看向我，我心虚地躲开那道似乎能看透我内心的视线，羞恼有加地叫道：“不是那样的，我都说过几遍了，是因为刚刚和你做过爱，所以才……”
　　我说不下去了，无论如何吐不出羞人的词语，不由焦躁起来，赌气地把脸扭过去。
　　“小宝贝，哥哥不喜欢不诚实的女人，乖，求求哥哥，你只需说，『哥哥，我想要你插进来。』，我就马上给你好不好？”
　　丈夫不顾我的感受，执拗地逼迫我，我恨得牙痒痒的，怪他太强人所难了。
　　那些话我实在是说不出口，而且还要开口叫哥哥，把和我做爱的丈夫当做夫兄，我实在做不到。
　　可是不管内心多么抵触，身体却背叛了我，空虚的阴户不住抽搐着，迫不及待地想被填满，想得到肉棒的抚慰。
　　老公，你干嘛这么逼我，你的雨诗好难受啊……我在心里委屈地述说，我被情欲之火煎熬得五内俱焚，难耐之至，其实，我的精神世界已经做好了被丈夫以外的男人插入的准备，但要发出下流的请求，我还是张不开嘴。
　　“小宝贝，其实你很想被哥哥干，是吧？”丈夫把身体伏下来，一边轻咬我的耳垂说道，一边律动腰部，小心地控制力量，用坚硬的龟头在我的阴户入口一触即收地来回敲击。
　　“啊啊……”我情不自禁地从嗓眼里发出低低的像叹息的呻吟声，在快感的驱动下，本能地随着丈夫的节奏上挺腰肢，只求给我快乐的肉棒能再重一些、再深一些。
　　“嘿嘿……身体是最诚实的，竟然主动挺起腰来了，小宝贝，你现在的样子好骚啊！明明想要的厉害，还不赶快求哥哥！”
　　丈夫的调笑令我羞耻欲死，我急促地喘息着说道：“啊啊……我不说。”
　　“不说就不干你，快点说吧！哥哥，插进来，干我！多简单，只是七个字而已。”
　　丈夫用诱惑力极强的话蛊惑我，随后控制龟头在阴户口上摩擦了几下，便移开了肉棒。
　　在丈夫双管齐下的攻势下，我终于到达了忍耐的极限，实在无法坚持下去了，无可奈何的，我只能选择屈服，而在做出这一决定的霎那，我忽然觉得好轻松，好像什么背负的东西奔溃了。
　　我不是淫乱的女人，是老公一直在欺负我，而且刚才做爱不上不下的，所以不是我的错……我在心中述说着找到的借口，借助好不容易鼓起的勇气，下流的话脱口而出，“哥哥，啊啊……啊啊……给我，啊啊……好羞耻啊！哥哥，插进来，干我……”
　　在我不顾一切地淫叫出来的时候，丈夫火热的肉棒狠狠地一刺而入，再次填满我空虚难耐的阴户。
　　“啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……老公，我好爱你，啊啊……”
　　我忘情地浪叫起来，这在平时，是绝对不可能发生的，但丈夫还不满足，向我训斥道：“谁让你叫老公的，哥哥，知道吗？必须这么称呼！不想我再用力一些、进入更深地地方吗？现在求我！否则我就拔出来。”
　　“啊啊……啊啊……老公，不要，你欺负我。”我刚娇憨一声，见丈夫把眼一瞪，做势欲拔，不禁一阵心惊，连忙求道：“哥哥，啊啊……啊啊……干我，用力干我，啊啊……啊啊……再重一些，再深一些，啊啊……哥哥……”
　　不知道是不是丧失了坚持的东西所致，下流的话只要说出一句，就再也停不下来了，我不需丈夫逼迫，主动地浪叫起来，大脑完全被欲望控制住了，已经失去了思考的能力。
　　“啊啊……啊啊……哥哥，我要泄了，啊啊……啊啊……哥哥……”随着丈夫宛如冲刺般的抽插，在威猛的肉棒不遗余力地捣击下，我失去了廉耻心，放浪地呻吟、淫叫，不久，大量的爱液狂溢而出，麻酥酥的阴户带着热力向腰肢的方向融化，我下意识地抽搐着身体，脑中白光闪闪。
　　“小宝贝，泄了吗？我也要射了。”
　　丈夫的嗓音变得沙哑，富有磁性，听在我耳里更显男人的性感，我动情地应道：“啊啊……射进来吧！啊啊……哥哥，快点，都射给我……”
　　阴户里的肉棒陡然一震，随后一股股灼热的激流打在我的身体深处，我不禁剧烈颤抖起来，而四肢却像八爪鱼一样紧紧缠绕住丈夫，和他紧紧地搂在一起。
　　肉棒渐渐停止了震动，丈夫的最后一滴精液被我榨去，我眯着眼睛，长长地吁出一口气，感慨地想道，太舒服了，这才叫做爱呢！
　　简直美得无法用语言形容……射精后的丈夫仿佛被抽干了力气，重重地压在我身上。
　　丈夫体型匀称，个子中等，他的体重我承受不起，感到胸部沉沉的，喘不上气来，但却有一种令我安心的幸福感。
　　不知怎么搞的，我忽然想起了夫兄，因为他比丈夫瘦，我想要是他压在我身上，也许我会更轻松一些吧！
　　接下来，我自然而然地幻想起赤裸的身上覆盖着夫兄的情景。
　　脸一下子变得好烫，我连忙摇头驱散掉脑中下流的画面，连声在心中呸呸，自责道，那可是老公的哥哥，我的夫兄啊！
　　而且嫂嫂还非常喜爱我，我怎么会幻想和他做那事呢？
　　我的脑子真是坏掉了，尽想乱七八糟的……
　　阴户莫名地开始蠢蠢欲动起来，不规则地收缩着，我羞耻极了，又慌又恼，心道，该死的身体，害我变成小色女了……
　　幻想夫兄重重地压着我，也许是高潮之后神志不清，在慵懒的状态下由于意识迷乱而导致的思维发散，并不是我有意那么想的。
　　想到这儿，我松了一口气，我可不想变成不正常的女人，但是转念一想，我的下身明显是因为幻想夫兄和我做下流事才倍感刺激，剧烈地收缩了好几下，这又该如何解释呢！
　　难道说我的思维是贞洁的，而意识却是淫靡的，至于身体则是下流的。
　　这似乎是哲学问题了，我知道意识是世界在心里的反映，是真实的，本质性的，而思维脱胎于意识，通过大脑工作，是社会性的，受当先社会的道德规范和伦理俗成制约，从某种角度讲，可以说意识是本能，思维是经大脑想过的结果。
　　我隐隐感到抓住了什么，莫非对我来说淫靡是本性，而我遵从伦理之道的思维是压抑本性的，若遵照当下提倡的注重本心，岂不是要我放弃贞洁，追求淫靡。
　　我越想越糊涂，越来越茫然，心道，看来我没有研习哲学的天赋。
　　就在这时，只听丈夫大惊小怪地叫道，“雨诗，你的蜜穴怎么突然一个劲地缩紧？”
　　我心中一羞，没好气地白他一眼，心道：现在叫我雨诗了，不打算继续扮演哥哥了……
　　丈夫不知羞耻为何物地在我唇上轻吻一下，然后“扑哧”一声，将被我夹的紧紧的的肉棒拔出来。
　　肉棒的离去似乎将我的体力也带走了，我浑身酥软，张开的一双长腿看起来就像青蛙。
　　我知道现在的姿势又淫荡又下流，心中倍觉羞惭，可是懒懒的一动也不想动，任微微颤抖的双腿不雅地分开着。
　　“不用力都拔不出来，小宝贝，为什么突然缩得这么紧，难道想起了什么下流的事，想和哥哥再做一次？”
　　不论丈夫怎么调笑我，我都默不作声，也许是做爱时太兴奋了，享受高潮余韵的我特别疲累，好想睡一觉。
　　丈夫似乎还在说些什么，但我已经听不清了，他的声音仿佛是从很远的地方飘过来的。
　　“雨诗，我的最爱，美美地睡一觉吧！好想周末赶快来到，让我们进行一场美妙无比的温泉之旅。”
　　浑身轻飘飘的、似乎在云中漂浮的我进入了甜美的梦乡，我当然感觉不到丈夫用纸巾温柔地为我擦去股间的污秽，也听不到他在我耳边轻声说的真心实意的情话，更无法看到他眼中射出炽热的光芒、痴迷地望着我的样子。
　　如果我此时清醒过来，肯定会大吃一惊，因为丈夫诡异地笑着，脸上浮起的是从未在我面前出现过的笑容。

第4章 情难自控
　　“我帮你洗吧？”
　　丈夫温柔的声音在身后响起。
　　让他帮我洗吗……心中娇羞无比我有些犹豫，说是帮我洗，其实是想爱抚我吧……我看透了丈夫的想法，在涌起的羞意下，本能地想要拒绝。
　　“好光滑啊！还是……”
　　丈夫的低声赞叹嘎然而止，我敏锐地感到他是说漏了嘴，心中为之一震，却强做镇定，以若无其事的语气问道：“还是什么？还是我最好吗？跟我比较的都是什么人啊？”
　　“乱说什么啊！哪有什么比较的人？雨诗，你在怀疑我吗？”
　　妄想依靠转攻为守证明清白吗……我不屑地想道，然后冷冷说道：“那倒不是，只是感觉怪怪的。”
　　“雨诗，你生气了，不要这样嘛！你要相信我，我真的……”
　　丈夫结结巴巴的令我分外恼火，我猛地转过身去，只见他焦急地看着我，胀红的脸上呈现出一副非常紧张的表情，似乎生怕我误会。
　　丈夫是个藏不住心事的人，比如买了礼物，故意瞒着想给我惊喜，可我总能从他特别容易暴露内心感情的脸颊看出端倪。
　　这么可爱的男人应该不会背着我乱来的，我感觉自己有点大惊小怪，那句未说完的话有很多种后续的，未必是我想的那样。
　　我也想过乘势逼问，但好不容易和丈夫出来游玩，在这种时机下追究扑风捉影的事实在不明智，于是，我稍仰下颚，高傲地微微一笑，若有深意地看了丈夫一眼，用眼睛告诉他其实我的心里明白得很。
　　丈夫更加紧张了，越急就越张口结舌，双手乱摆。
　　瞧着他手足无措的样子，我越发认为可怜的丈夫是无辜的，但略作惩戒、未雨绸缪一番也是好的，我故意不理他，忽地转过身去，眼眸隐藏不住笑意地去看斜斜西下的夕阳。
　　正午的太阳是最耀眼的，不能直视观看，而散发着朦胧神秘感的夕阳只是映红了周围的晚霞，不会对欣赏它的人们造成伤害。
　　夕阳是魔幻的，在蔚蓝的天空中不起眼的白云，夕阳能使它变得五彩缤纷、绚丽无比，夕阳是恬静的，褪去了白天的夺目光芒，变成了忧伤的处子，缓缓西沉。
　　凝视着变幻莫测的夕阳，眸中的笑意渐渐散去，我的心情开始变得哀伤、变得多愁善感。
　　爱好泡温泉的游客最近似乎都迷上了可以包租的小型海滨露天浴场，我想之所以变成流行趋势应该是受不了观赏夕阳西落在海平面下的美景诱惑吧！
　　以我来说，能在我的心灵里弹奏忧伤的乐曲，这就是极致的美感。
　　夫兄为我们租的温泉浴场入口处立着“使用中，闲人免进”的牌子，听丈夫说浴场的管理非常正规，保证客人在租期内，绝对不会受到打扰。
　　其实丈夫想说的是这个浴场绝对安全可靠，在里面无论怎样大胆都可以，我当然清楚他安的什么心，我也蛮想在如此优美的胜地里和我爱的人恣意享乐，畅游在灵肉交融的性的海洋里。
　　不忍再看令我心碎的夕阳，我开始眺望远处的海岛。
　　那是一座巨岛，雄壮的岛脊黑压压地伏在平静的海面上，就像一只沉睡的怪兽。
　　宁静的大海，沉睡的巨岛，构成了一副静谧的壮美画卷，愈发显得人类的渺小和人类活动的卑劣，我情不自禁地把呼吸压低、放缓，小心维持着彰显和谐之美的大自然。
　　可是丈夫的举动却把这美好的画面破坏了，他突然从后面捉住我的胸部，猝不及防下，我惊叫了一声，惊走了静谧之美的意境。
　　“你干嘛？”我恼火地斥道，向丈夫这个不懂风雅的焚琴煮鹤之辈发泄着不满。
　　丈夫一边爱抚我的双乳，一边温柔地说道：“刚才我想说还是我最幸运，娶到了世界上最美丽、最善解人意的女人，你知道我比较害羞，总感到这些肉麻的情话难以启齿。”
　　我心里美滋滋的，不快顿时被幸福感代替，不觉低声呻吟了出来，但这声低吟大半是由于丈夫涂满浴液的手。
　　他用滑溜溜的掌心轻柔地摩擦我的乳头，乳头是我不能碰的敏感带，而且胸部最近变得非常敏感，简直一摸就来感觉，我压抑着快感，腻声嗔怪道：“老公，不要这样嘛！你又搞突然袭击。”
　　“必须突然袭击，你又不是不喜欢。”
　　丈夫的挑逗的语气令我又羞又恼，我抗议道：“不用你帮我，啊啊……我自己洗，唔唔……”
　　我的嘴被丈夫堵上了，他激烈地吻着我。
　　接吻很容易唤起我的春心，我“唔唔”地娇喘不停，不知为何这次吻戏令我特别有感觉，身体酥软如棉，站都站不稳了。
　　“不……不要，啊啊……唔唔……”丈夫的舌头极具侵略性，在我的嘴巴内肆无忌惮地翻转舔动着，随后他用力一啜，将我的舌尖扯进他的嘴里，粗鲁地吮吸不停。
　　丈夫如此狂烈的动作，我还是第一次体验，除了新奇感，还感到一种仿佛被强暴的感觉，这种嘴巴被侵犯的激吻令我非常刺激，身体变得燥热，不住颤抖。
　　啊啊……他把手指也……我没想到丈夫竟然三管齐下，空闲的另一只手抚上我的腹部，快速地探进股间，灵巧的手指沿着已经染上春潮的肉缝来回滑抚。
　　“唔唔……不要……啊啊……”我连忙捉住丈夫的手腕，想要他停止作恶，但他的手很滑，而我也使不出力气。
　　丈夫继续爱抚我的蜜穴，虽然手指只是沿着肉缝滑抚，偶尔在穴口轻搔几下，但我却清晰地感到小穴深处不住收缩，似乎都能听见爱液欢快的流淌声。
　　“雨诗，你这里好滑啊！嘿嘿……已经这么湿了。”
　　丈夫捉狭的声音令我分外羞涩，我沿着嘴唇反驳道：“才不是呢！是你手上的浴液。”
　　“是吗？那你看看这个。”
　　两根紧紧并拢在一起的手指横着出现在眼前，和我的小穴触过的食指和中指湿漉漉的，闪闪发光，而丈夫还故意慢慢地张开双指，只见透明的体液拉成几条细丝，悬挂在两根手指之间。
　　“啊啊……是浴液都会拉丝的。”我知道这种说法完全是强词夺理，声音不禁越来越小，身体羞人的反应被丈夫看在眼里，而且还抓住了令我反驳不得的证据，我简直羞耻欲绝，可是那证明我本淫荡的爱液细丝仿佛具有控制我的魔力，我怔怔地看着，越看越觉嘴巴发干，小穴深处麻酥酥的，一震一震的，仿佛有电流通过。
　　“哦，眼睛又变湿润了，嘿嘿……我的雨诗动情了。”
　　自从遭遇电车色狼以来，我特别容易产生性的冲动，而且一旦动情就强烈得一塌糊涂，眼睛变得湿润迷离，为这儿，丈夫已经调笑过我很多次了。
　　不需照镜子，我能想象出自己现在肯定是一副眉目含春的模样，就像在电车里被色狼们猥亵一样，呈现出的是充满欲望的下流的表情。
　　我意识到自己变得越来越淫荡了，身体也越发经不起挑逗。
　　我好讨厌这样，但又毫无办法。
　　“不许笑话我！”恼羞成怒的我挥手向丈夫可恶的手打去，可是被打掉的手马上探入到我的股间，重新抚上火热的蜜穴，在滑溜溜的穴口轻轻搔动，我情不自禁地仰起脖子，发出了饱含快感的呻吟，“啊啊……啊啊……”
　　“雨诗，你的声音好淫荡啊！”
　　丈夫的调笑令我身体愈来愈软，我站不住了，软绵绵的身体靠在身后丈夫的胸膛上。
　　他抱着我坐下来，我坐在一个低低的塑料凳子上，屈起的双腿被身后的丈夫分开了，看起来就像青蛙，而他的手深深地探进我的股间。
　　“啊啊……老公，不要这样，啊啊……”我羞耻得不住颤抖，但酥软的身体使不出力气来闭上双腿，只好嘤嘤相求。
　　丈夫当然不会听我的，他越发卖力地搔动着我的小穴。欲望的瓶塞仿佛被打开了，我在汹涌而出的情欲激流控制下，无法抵抗丈夫的挑逗。
　　要在这么明亮的地方，而且还是户外，做爱吗……绯红的夕阳快要降落在海平面上了，纯净的海空染上了金晖，仿佛更亮了，虽然我也很想，但眼前震撼人心的美景令我羞涩地感到在明丽的露天海滨浴场和丈夫共浴爱河会惊扰到一片和谐的大自然，是下流的淫事，我不由矛盾地问自己，但混乱的脑袋里浑沌不清，似乎充满了浆糊，已经无法理性地思考了。
　　“雨诗，我也想要。”丈夫一边说，一边牵起我的右手，向后拉去。
　　他想要什么我怎么会不明白？
　　这种俏皮的语气不像丈夫倒像是调皮的孩子，我的心中不由母性泛滥，情不自禁地想要满足他的愿望，于是，我微微点头，握上他的肉棒。
　　啊！好硬啊……丈夫的肉棒硬邦邦的，我的脑海里不由浮现出铮铮铁骨这个不大贴切的词语。
　　“雨诗，你的小手好软，好舒服啊！”
　　丈夫在我耳边轻声述说，得到心爱的人的夸奖，我开心极了，同时感到心情好激动，不由自主地用力一握，然后像是把玩珍宝似的，缓缓地摩挲起来。
　　不知怎的，我又开始浮想联翩，思绪回到了被色狼猥亵的满员电车里。
　　当时我也是这样握着色狼的肉棒，也是这样抚摸的，不过，我误认为站在我身后的人是丈夫。
　　我细细地品味着，色狼的肉棒比我手中丈夫的肉棒足足大了一圈，但是硬度要比丈夫逊色半分，毕竟色狼是个中年大叔，比不了丈夫年轻的身体。
　　我怎么比较起色狼和丈夫的肉棒来了，啊啊……这些乱七八糟的东西为什么总时不时地从我的脑袋里蹦出来……我摇摇头，想赶快把下流的想法驱除出去，可是成效不大，似乎淫靡的开关已经打开了，无法停止下流的思想。
　　我想起中年色狼将肉棒插进我的小穴里的感受，他的龟头好大，只能进去一半，始终在穴口附近磨动，如果不是电车进站前的急刹车，只怕硕大的龟头不能整个进去。
　　幸好他的够大，被穴口卡住了，如果电车刹得再猛烈些，或者他的胆子再一些，不顾一切地插进去，我的那么娇小，会受得了吗……我幻想起色狼的大肉棒狠狠地一捅而入，在我的小穴深处拼命抽插的情景，身体不由变得火热无比，刺激万分的感觉袭向我躁动的心。
　　啊啊……不能再想下去了，老公正在和我亲热呢……我紧咬嘴唇，使自己从淫靡的思想世界离逃离出来，然后羞惭地喘息着，惯性地把想那些下流事的原因归结于丈夫在我的小穴上不停搔动的手指。
　　“啊啊……老公，求你了……”我软语央求，想要丈夫作恶的手指停下来，但潜意识似乎不那么想，我自己也觉得丈夫的爱抚非常舒服，以致于在羞耻和欲念之间摇摆不定的我欲言又止，只吐出充满歧义的半句话。
　　话出口后，我心只要糟，果然此时此刻只会用下半身思考的丈夫理解错了，得意地笑道：“哈哈……太难得了，一贯矜持的你竟然主动求起我来了，是不是户外令你特别有感觉，雨诗，你好骚啊！”
　　“白痴！”我小声地嘀咕一句，懒得理精虫上脑的丈夫，但是手心里火热的肉棒还有那强劲的震动使我心潮起伏，激动不已，我感到如果丈夫执拗起来，我可能还是会求他的，这具受不了挑逗的变得淫荡的身体令我越来越没自信了。
　　“雨诗，把着前面的扶手！”丈夫从后面把我抱起来，对我说道。
　　面向大海的前方，有一排以粗壮的树根做支柱、横杆是脱去树皮的原木的扶栏。
　　我有些恋恋不舍地松开手中的肉棒，向前走去。
　　当我扶住扶手，浸入黄昏潮气的原木传给我一阵凉意，火热的身体上升起一阵舒畅的感觉。
　　因为扶栏低于我的胸部，丰满的乳房面暴露在海空中，除了眼前辽阔平静的海面，其余方向都是封闭的，自然不会有人能看到这里，但我还是担心会被什么人窥到，不禁心生羞意。
　　“雨诗，把你漂亮的小翘臀撅起来！”
　　听到丈夫过份的要求，身体不由一震，脑中嗡的一声，我感到非常羞耻，可是又觉得好刺激，不由自主地按照丈夫的意思翘起了臀部。
　　身处封闭的私人温泉浴场，我和丈夫身上都是一丝不挂，于是随着上半身的前伏，赤裸的乳峰越过了原木横杆，向不属于私人场所的海面探去，而浑圆的翘臀慢慢地向后上方撅起，摆出一个动态的又性感又下流的姿势。
　　一双手搭上我的臀部，我不由一阵颤抖，身体愈发酥软，无力挣扎地任丈夫把我的双腿分开。
　　微风吹拂进无遮无掩的股间，燥热的小穴仿佛受到了很大的刺激，里面一震一震的，我想我现在这副样子岂不是什么都被他看到了，不由回头看去，只见丈夫蹲在地上，正聚精会神地看我隐秘的地方。
　　臭老公果然再看，还一副色迷迷的样子，好羞耻啊……我的心怦然巨震，慌忙叫道：“讨厌！啊啊……不要那么看……”
　　已经羞得站不住了，我的双腿依然是一个分开的倒V形，不是不想合上，而是大腿根都麻酥酥的，仿佛失去了自由活动的能力。
　　我连忙用手捂向臀后，心中越发羞惭激荡，因为我知道这种欲遮还掩的姿势，显得更加色情、更加下流，就像身着半缕总比一丝不挂要显得更具诱惑力。
　　“老公，别看。”我可怜巴巴地求道，心房大感刺激地狂跳不止，呼吸因激荡的心情变得急促起来。
　　“雨诗，你的蜜穴太好看了，粉嫩粉嫩的，嘿嘿……也很下流啊！正在一个劲地蠕动，好像在索求粗粗的、硬硬的东西呢！”
　　“才……才没有呢……”丈夫像色狼那样急色地看，嘴里还说着低俗的话，形容我隐秘的下身，我不喜欢这样，心中羞恼有加，如果不是手脚无力，好想重重锤他几下，惩罚他过份的行为，可是，那些话又令我感到非常刺激，身体更加燥热难耐了，仿佛里面燃烧着一团火。
　　我有些矛盾，理智告诉我必须令丈夫闭嘴，不许再说污言秽语，因为我是淑珍的人妻，而激荡的心绪使我情不自禁地想听丈夫继续讲下去，继续撩拨我炽起的情欲。
　　我想这都是因为摆出了下流的姿势造成的，我不知道今天为什么会如此淫荡，满脑袋尽是色情的想法，比如远处的海面上行驶的渔船，这么远的距离，绝对不会看清这边，但我却总感觉船上的人在看我，下腹一个劲地发沉、下坠。
　　“雨诗，你在想什么？有亮晶晶的液体从你里面流出来了。”
　　“啊啊……不许说！”不用丈夫提醒，我也知道自己流出了爱液，羞不可抑地叫出了声。
　　因为羞耻而发抖的手已经维持不住平衡了，身体不由缓缓下滑，丰满的双峰压在平滑的原木上，臀部则被带动得向后上方翘起，简直到了与肩齐的高度。
　　这样的姿势我在色情电影里见过，阴户甚至连肛门都不知羞耻地暴露在外面，我想象着自己此时淫荡下流的模样，浑身又酥又软，一点力气都提不起来。
　　“雨诗，你最喜欢的东西来了，怎么样？舒服吗？”
　　“啊啊……”在丈夫得意的呼声下，一个好硬好热的东西抵在了小穴上，不用说那是他的肉棒，我情不自禁地发出了愉悦的呻吟。
　　“这样呢？更加舒服了吧？”
　　丈夫开始动了，沿着肉缝来回上下摩擦，我的嘴巴似乎闭不上了，“啊啊”的娇吟源源不断地飘出来，只是龟头，只是在穴口附近滑动，我便感到强烈的刺激，小穴深处不规则地颤动起来。
　　啊啊……老公，好想要啊……丈夫仿佛听到了我的心语，一边卖力地用肉棒挑逗我，一边问道：“雨诗，告诉我，想要了吧？”
　　讨厌，你欺负我，又问那些羞人的问题了……我在心里嗔怪道，实在难以启齿回答丈夫，但燥热的身体不时颤抖几下，小穴麻酥酥的亟待抚慰，我简直忍耐不下去了，特别想和丈夫做爱，好想那个硬邦邦、火热热的东西现在就插进来。
　　“嘿嘿……嘴上不说，小翘臀却在淫荡地摇动呢！雨诗，和我在一起，有什么不好意思的，想要就明明白白地说嘛！”
　　丈夫不遗余力地蛊惑我，我想他说的没错，我是他的妻子，没必要那么害羞的，可我就是张不开嘴，而且直到他说，我才注意到自己下意识地摇摆臀部。
　　我忙停下这令我羞惭欲绝的动作，但没过几秒钟，我又扭起了腰肢、摇动了臀部，羞耻的扭腰摇臀仿佛不受我控制，想停也停不下来。
　　“雨诗，现在是不是特别想要？不是想忍耐便能忍住的吧？”
　　丈夫就像能够窥探内心的恶魔，我的心中升起无力对抗的挫折感，他还用坚硬的龟头频频顶向不住收缩的穴口，我感觉自己坚持不了多长时间了。
　　“现在求你亲爱的丈夫吧！雨诗，说我想要你插进来！”
　　丈夫教我要说的话，我羞耻地直摇头，拒绝道：“我不说，啊啊……太下流了。”
　　“你是我的妻子吧！不乖可不行，连岳父大人都叮嘱你听我的话。”
　　见丈夫企图以势压人，我更坚决了，“那也不行，我不说。”
　　“太气人了，看来我必须重振夫纲，对不乖顺的你施加惩罚了。”丈夫抛过狠话，然后小声嘀咕道：“罚你什么呢！让我想想。”
　　丈夫前倨后恭的搞怪语气令我感到好笑，如果是平时，我肯定和他嬉笑打闹一番，可是现在我正被情欲煎熬得焦躁难耐，不由对丈夫心存不满，怪他不分时候嬉闹。
　　就在我想回过头去，白他一眼时，丈夫的下一句话令我浑身巨震起来。
　　“就罚你说『老公，把你的大鸡巴插进我下流的小骚屄里吧』。”
　　“啊啊……”我情不自禁地发出了呻吟，丈夫的话语是那么的粗俗，如针一般刺进我的耳膜里，我感到一阵刺激，身体颤抖起来，引起共鸣的小穴深处也一个劲地收缩着。
　　这么下流的话我是绝对不会说的……我在心中对自己说道，因为我自认还没有淫荡到那种地步，虽然近来容易春心荡漾，而且在刺激万分的心绪下，内心蠢蠢欲动，颇想不顾一切地去追求感官上的享受。
　　我厌恶自己的不够坚定，又恐惧情欲滋生的强大威力，于是，我不知不觉地带上了恳求的语调，软弱地对丈夫说道：“老公，我说不出口，别逼我啦！”
　　我表示不情愿地连连摇头，随后回过头，可怜兮兮地望向他。
　　丈夫仿佛变成了铁石心肠的男人，不理我绕指柔的流转眼眸，执拗地重复单调的动作，在我无法忍受的小穴上缓缓地挤压、旋动。
　　我被丈夫欺负得好惨，他比以往的任何时候都强硬，目光灼灼地盯着我，那双喷火的眼睛令我的呼吸为之一窒。
　　我突然发现相貌平平的丈夫此时好有魅力，我有种被他强烈吸引的感觉，而这是我们平淡的爱情中缺少的。
　　这就是激情吗……心在狂跳的我有些受不了丈夫火辣辣的眼神，含羞转过头去，不胜刺激地扭动几下身体，敏感的乳房摩擦着原木横杆，腾起一种既舒服又怪异的感觉。
　　“雨诗，嘿嘿……我要是这么做，你会不会更乖一些呢？”
　　丈夫的话音方落，落在横杆下方的一颗乳头便被他揪住了，放在指间来回搓捻。
　　受不了了，好刺激……我剧烈地颤抖着身体，情不自禁地发出愉悦的的呻吟声，羞赧至极地说道：“老公，不要！啊啊……啊啊……插……插进来……”
　　下流的话终于说出了口，我仿佛喘不过来气似的急促地喘息着，可丈夫并不满意，不耐烦地对我斥道：“快点说！否则我就罚你说更下流的。”
　　“老公，啊啊……和我做爱吧！啊啊……求你啦……”我费力地张开嘴巴，娇喘连连地向丈夫央求，声音愈发柔腻，连我自己听了都一阵脸红心跳。
　　“不合格，要按照我教你的那样说！”
　　“啊啊……你好过份，今天我都要被你欺负死了……”我娇滴滴地埋怨道，我已经到了忍耐的极限，而且说了一次下流话，第二次就没有那么难以启齿了，因为企图顽抗的心防已经奔溃。
　　我终于屈服了，可是仍然认为自己是淑贞的，只是怪身体变得过于淫荡，对情欲的强烈索求完全不是出自本心。
　　“老公，啊啊……啊啊……把你的大……大鸡巴插……插……插进来。”我猛一咬牙，不顾一切地说了出去。
　　仅仅几个字，说得分外艰难，当吐出最后一个音节后，我兴奋得无法自已，身体火热无比，似要被情欲之火燃成灰烬，而麻酥酥的小穴深处，开始一阵不规则的收缩，溢出了羞耻的爱液。
　　啊啊……我的反应怎么这么强烈啊……就在我羞惭难当的时候，只听丈夫说道，“后半句不对啊！忘词了吗？”我咬着嘴唇想，哪里是忘词了，这也太下流了，叫我怎么说得出口啊……“这样说……”
　　丈夫把他教我的又说了一遍，我羞得不住摇头，心想，干嘛啊！
　　比刚才更淫秽了……“雨诗乖啊！只要一字不落地说出来，我就从后面插进去。”
　　“啊啊……”丈夫一边用温柔的语气蛊惑我，一边将抵在穴口的肉棒向里面进入少许，只是这个幅度不大的动作，我便情不自禁地呻吟了出来，感到下腹仿佛舒服得融化了，小穴深处升起一阵曼妙爽美的感觉。
　　“快点说！”
　　啊啊……不要……丈夫将肉棒收回去，语气变厉，我的心不由恍然若失，小穴深处说不出的难受，我感到连一秒也等不下去了，淫荡的身体充满着对快感的向往，迫不及待地想得到满足。
　　真讨厌，非得逼我说……我在心中呸了一声，红着脸说道：“老公，把你的大……啊啊……大鸡巴插进我……啊啊……啊啊……下流的小骚屄里吧……我已经发……发骚了……”
　　“继续，继续。”
　　剩下的话好难开口，我稍有些停顿，丈夫便急切地催促，我羞耻地扭动着身体，心想，啊啊……不说不行啊！
　　那些淫秽的话我必须得说出去啊……“你要是不插进来，啊啊……啊啊……我就……”
　　我又说不下去了，丈夫把肉棒向前一顶，硕大的龟头缓缓地挤入穴口，一边幅度很小地前后挺动，一边沙哑着嗓子催道：“就怎样？快点说！”
　　我将要说的是非常淫乱的事情，我一点也不想提及，可是一想到那些话的内容，整个人都变得怪异了，心中说不出的激动，感到从未有过的刺激。
　　刺激归刺激，我是绝对不会去做那种事的，因为我绝不是淫妇，即使不知羞耻也不会到那种地步，可是在脑中想象一番后，满脑袋里考虑的都是下流的事情，似乎丧失了底线，酥痒难耐的小穴想要被肉棒填满的欲望无比强烈。
　　“啊啊……啊啊……好想要啊！啊啊……你要是不插进来，啊啊……我就去找别的男人，啊啊……让他们的……啊啊……大鸡巴插进我……啊啊……下流的小骚屄里，啊啊……让他们随便……啊啊……操……啊啊……老公，我都说了，快点来操我啊！”丈夫教我的话，我一字不落地全部说了出来，在最后唤他和我做爱时，我情不自禁地主动说出了粗鄙的下流话。
　　淫秽的话音方落，丈夫比平时粗了一圈的肉棒便狠狠地一刺而入，填满了我的小穴。
　　“咕叽咕叽”的声音开始响起，小穴早已湿透了，粗壮的肉棒染上了滑腻腻的爱液，顺畅无比地在狭小的嫩肉甬道里抽插，速度越来越快，也越来越有力，不知疲倦地捣击着以前不曾触到的子宫口。
　　我感觉就像被一根烧红的铁棍直插淫蕊，腰部以下仿佛都融化了，美妙绝伦的快感笼罩着我。
　　“雨诗，是不是快感如潮啊？”
　　我微微点头，算是回答了丈夫，但他并不打算就此放过我，逼问道：“说说看！我干的爽吗？”
　　我羞耻地摇摇头，紧紧地闭上嘴巴，不想开口。
　　丈夫忽然停下了抽动，缓缓地拔出肉棒，直到即将脱离穴口，然后一个直捣黄龙，猛力地插到最深处。
　　丈夫的动作令我先惊后喜，忧心他随时可能拔出去的我产生了一种被命令、被胁迫的感觉，我不敢再悖逆他了，只好张开嘴，娇喘着说道：“啊啊……老公，我好有感觉，啊啊……啊啊……你好厉害，啊啊……我舒服死了……”
　　我的述说似乎使丈夫分外得意，他开始大开大合地抽插，威猛的肉棒每次都狠狠地直插到底，重重地捣击在子宫口上，麻酥酥仿若触电的小穴紧紧地缠绕着令我神魂迷醉的肉棒，似要索取更多的快感。
　　“雨诗，我们玩真心话大冒险吧！机会只有一次，如果你不诚实，我就拔出去！”
　　丈夫今天的鬼主意特别多，只怕他会专问我难以启齿的问题，我感到一阵不安，为难地说道：“我不要。”
　　“那可由不得你，雨诗，现在你是我的猎物，只能任我摆布了。好了，真心话大冒险现在开始，我问你，如果我现在拔出去，你会不会来者不拒，允许任何人、哪怕是熟人的肉棒填满你的蜜穴？”
　　“当然不会允许啦！”丈夫的提问果然同我想的一样，是下流的问题，虽然我回答得毫不犹豫，但我在心中反问道，真要是那样，能忍住吗……细细一想，我对自己真没有多少信心。
　　因为我想到了在电车里被色狼猥亵的一幕。
　　第一个进入我身体、和我做爱的中年乘客是由于我把他误认为是丈夫，但第二个、第三个……我清楚地知道他们是色狼，我感到羞耻，也厌恶和陌生的乘客不知羞耻地在公共场所淫乱，但那时的我就像现在一样，被情欲之火点燃的身体控制了意识，使我忘却廉耻，一门心思只想着如何获取更多、更多的快感。
　　“说真话！雨诗，你想我拔出来吗？”
　　“不要！”我下意识地叫道，丈夫坚决的语气不像开玩笑，于是，我嘤嘤低语地求道：“老公，啊啊……别拔出来，求你啦！”
　　“你会允许的！对吧？雨诗，老老实实地告诉我，你会允许我以外的男人占有你吗？你会允许其他男人的肉棒插进只有我才能进入的蜜穴吗？”
　　丈夫越问越快，似乎非常激动，我想象着他红着眼睛、欲火中烧的脸颊，心房突然颤动起来，充斥着兴奋刺激的感觉，不由想道，我只能说允许吧！
　　否则，他就会拔出去了，啊啊……臭老公，你好过分……“到底怎么样？告诉我！”
　　丈夫几乎是怒喝着问我，虽然声音不高，但在我心中犹如雷震，我下意识地答道：“是的，我会允许。”
　　我羞耻极了，因为我发觉那似乎是我的真实想法。
　　就在这时，小穴忽然升起一股极其难耐的空虚的感觉，可恶的丈夫毫无预兆地把肉棒拔了出去，我下意识地问道：“干嘛啊！我说的都是真心话……”
　　糟了，我说漏嘴了……我连忙闭上嘴，感觉自己就像对丈夫坦白奸情，在难言的羞愤下，我在心里不停地怨道，都怪你，臭老公，你太过分了……“既然是真心话，那么就让别的男人的肉棒给你从后面插进来吧！”
　　丈夫的声调除了因高涨的情绪有些沙哑外，没有发怒的迹象，我不由松了一口气，在陡然放松的心绪下，讨好地腻嗲着说道：“不要嘛！老公，我只想要你的肉棒。”
　　“雨诗，你最讨厌的长相猥琐的中年大叔掏出鸡巴来啦！就要从后面插爆你的骚屄了。”
　　丈夫不仅说起了粗鄙不堪的下流话，还模仿起中年人的声调，我一阵心神飘荡，又想起了那天在电车里发生的事。
　　而巨大的龟头拨开阴唇的动作，令我感到身后站着的已不是我爱着的丈夫，而是那位第一个进入我身体的中年乘客。
　　丈夫顶着穴口的肉棒似乎变成了色狼的，他蓄势待插的动作与电车进站刹车时、色狼趁机而入的感触几乎一模一样，我羞耻地低吟一声，不胜刺激地分泌出了爱液。
　　“啊啊……啊啊……”小穴剧烈地收缩着，似在抗拒意识中不是丈夫的而是其他人的肉棒，身后一股大力向我袭来，胸部重重地撞在原木横杆上，在强烈的冲击下，空虚难耐的地方被填得满满的，似乎都要被撑裂了、扯烂了，我感到一种无法形容的夹杂着肆虐之美的绝妙快感，不由忘却了羞耻，娇声呻吟起来。
　　“只是一击就浪成这样吗？雨诗，被别的男人干是不是很爽？”
　　丈夫邪气的话在我耳边响起，我意识到自己的反应是多么的淫荡，小穴还在不规则地收缩着，只好喃喃地答道：“啊啊……我不知道。”
　　“如果现在干你的不是我，你还会不停地蠕动蜜穴，将其他男人的肉棒往深处吸吗？”
　　“啊啊……啊啊……我不知道……”在丈夫的逼问下，我的心越跳越快，大脑越来越混乱，似乎不会思考了，只能依靠本能回答。
　　“被猥琐的中年大叔操，感觉是不是特刺激？虽然知道干的不是好事，但那种欲罢不能的快感令你无法抗拒吧？”
　　丈夫仿佛变成了心理医生，准确地说出了我当时的感受。
　　思绪不禁飞回了被不知是第几个进入我身体的乘客从后面侵犯的电车里，那个乘客也是个中年人，恰巧长相猥琐、衣着邋遢。
　　我回忆起他一边淫笑着干我，一边滔滔不绝地说下流话刺激我的情景，虽然我很矛盾，又想逃走又想放纵，但高潮前的迷茫以及对逝去的渴求使我很快失去了理智，任他肆意玩弄，沦陷在不可抵御的肉欲里。
　　丈夫坚硬的龟头势大力沉地捣击在小穴深处，淫蕊里面一阵波涛汹涌，似乎正在酝酿着将我击碎的滔天巨浪，我用力地抓紧原木横杆，竭尽全力地压制着高潮的来袭，并在心中一个劲地祈祷，千万别来啊！
　　至少别那么快……“咦！干嘛这么紧张，就要泄了吗？”
　　丈夫也看出异样来了，调侃之意十足地向我问道，我连忙摇头，以示否定，可是任我怎样压制，高潮前山雨欲来风满楼的感觉越来越清晰、越来越强烈。
　　丈夫不说话了，以他不算魁梧的体格保持着高强度的抽插，与他平时的表现大相径庭，继续着极耗体力的大开大合的动作。
　　“啊啊……老公……”丈夫威猛的肉棒就像不知疲倦的机器，我想色情电影里的猛男也不过如此，顿时，柔情蜜意炽起，我动情地呼唤道。
　　“嘿嘿……雨诗，你比平时骚多了。”
　　还不是因为你……这样的话我只能在心里想，说不出口，我紧紧地闭上嘴，只有鼻间还在不断溢出火热的喘息声。
　　“想要我再猛烈一些吗？”
　　还能再猛烈……如果前面摆张镜子，一定能映出我无法相信得睁大眼睛的样子，我好想尝试一下，但苦于脸皮薄，羞于开口。
　　“再不说话我拔出去了！”丈夫似乎有些恼火，马上不再抽插，将肉棒缓缓地向外拔去。
　　“啊啊……不要……别拔出去……”我实在不想重温一遍那种煎熬人的空虚难耐的感觉了，只好怀着羞惭万分的心央求道。
　　“还以为你没什么兴致呢！雨诗，告诉我，想要这个吗？”丈夫把抽到穴口的肉棒重新向里面插去，但是速度非常慢，一点一点的。
　　“啊啊……老公，啊啊……想要，啊啊……羞死了……”脸上火烧火燎的，我羞得说不下去了。
　　“不要停，接着说，最好再淫荡一点，嘿嘿……越骚越好。”
　　丈夫开始加速抽插，我再次感受到绝妙的快感，小穴深处欢快地蠕动着，夹紧、吮吸着令我陶醉的肉棒，失而复得的喜悦笼罩着我。
　　心越跳越快，情绪也越来越激动，我忍耐不下去了，动情地叫道：“老公，给我，啊啊……啊啊……我要你的大肉棒，啊啊……啊啊……我要你用力干我，啊啊……啊啊……羞死了，啊啊……要泄出来了，啊啊……”
　　就在淫蕊的堤坝即将被冲毁之际，丈夫忽然把肉棒拔了出来，我不由带着哭音埋怨道：“啊啊……你干嘛啊？你居心不良！”
　　丈夫把肉棒若即若离地贴上我的小穴，轻轻地磨动起来，偶尔没有控制好力量，在穴口稍重地磨一下，只是这轻微的动作便令我颤抖起身体，感到说不出的舒服。
　　丈夫一边极有耐心地地磨个不停，一边问道：“无论我说什么，你都会听是吗？”
　　“嗯，不过，别让我做太……太过分的事情。”我点点头，可怜兮兮向丈夫求道，因为心中升起一阵不安，感到他想要我做的肯定是有关色情的事情。
　　我不是没想过拒绝丈夫，可是想到他要是像现在这样要挟我、折磨我的话，我不认为能忍耐得了，还不如有条件地应允下来。
　　至于我对自己丧失了信心，是由于自从开口说出下流的话后，感官便异常敏感，火热的身体完全经不起挑逗。
　　我从未想过自己竟然可以变得这么淫荡，曾经的我在床上一贯矜持，而现在为了情欲，连女人最重要的廉耻心都不顾了。
　　“啊啊……”丈夫猛地把肉棒捅进来，子宫口挨了重重一击的我仰着脖子，发出愉悦的呻吟，感到火热的身体仿佛被点燃了，对淫欲的渴求无比强烈。
　　“不行，我要的是无条件的服从。”
　　丈夫像是催促我赶快答应似的，又开始大开大合的抽插。
　　身体好像正被一根烧红的铁棍搅拌着，我愈来愈迷乱，舒服得魂都要飞了。
　　每当释放着千钧之力的肉棒重重地撞在小穴深处，腰肢以下一阵酥麻，似乎被快感的热流融化了。
　　如果这时候丈夫把肉棒拔出来，对我来说那绝对是最大的惩罚、最残忍的折磨，是我绝对不想要的。
　　“啊啊……啊啊……老公，我都听你的，啊啊……啊啊……不管你要我做什么，啊啊……不要拔出来，啊啊……”我不顾一切地叫了出来，我终于还是敌不过淫欲，最终选择了屈服。
　　当我想到无论丈夫的要求多么过分，我都要无条件地服从时，感到混乱的大脑仿佛沸腾了，一个个气泡咕嘟咕嘟地冒出来，而我万分刺激的心就像充足了电，像要从胸腔里跳跃出来那样剧烈地跳动着。
　　“在海滨浴场的这段时间，不许你穿内衣，身上只能有一件浴衣，雨诗，能做到吗？”
　　丈夫的话令我大吃一惊，我想都没想便摇头拒绝道：“那怎么行呢？太羞耻了，我做不出来。”
　　“哼……没想到下了那么大功夫，结果是白费时间，没办法了。”
　　听着丈夫发出自嘲的冷笑，还有淡然得令人心悸的语气，我大感不妙，暗叫不好，果然，丈夫一下子把肉棒拔了出去。
　　“老公，你……”我气得说不出话来了，缓了一口气后，委屈地叫道：“不许你这么戏弄我！”
　　“戏弄我的人是你才对吧！明明答应了无论什么事都听我的，结果第一件事就反悔。”
　　丈夫气鼓鼓地反驳道，我忙辩解，“我没想反悔啊！可是你要我不穿内衣，想想都羞死了，怎么能做得出来嘛？”
　　“不行，反正你答应我了，必须兑现诺言。”
　　丈夫固执起来像个长不大的孩子，我的母性又开始泛滥，柔声说道：“好老公，你换一个要求吧！我一定答应。”
　　丈夫不理我，而我火热的身体随着气愤情绪的消散，重新浮起淫靡的需求，而且来势迅猛，方来便强烈得一发不可收拾。
　　小穴深处的嫩肉渴望地蠕动着，我难受极了，感觉自己就像被强制禁欲了很久，好想丈夫的大肉棒插进来，似乎连一刻都不能等。
　　“老公，啊啊……来嘛！插进来，啊啊……干我……”
　　“嘿嘿……既然这么想要，那就百分之百地服从于我，浴衣下面什么都不要穿！”
　　我的腻声呼唤似乎融化不了丈夫坚硬的心，我不死心地再次唤道：“老公，好老公，求你啦！插进来吧！”
　　“那你答应我。”
　　丈夫依然不松口，但他把肉棒稍稍前送，顶在我的穴口上。
　　只是龟头传递过来的热度便令我迷醉得不能自已，心知万万不能再悖逆他了。
　　我想浴衣下不穿内衣应该没什么吧！
　　浴场是封闭的，除了丈夫和我没有别人，只有从浴场回到房间的路上有可能碰到人，但是概率也低，再说即使碰到了，有浴衣的遮掩，谁能发现里面是真空的呢！
　　我说服了自己，虽然仍然觉得不穿内衣很羞耻，是下流的行径，但此时的我已经无法忍耐情欲之火的焚烧了。
　　我用力地咬了一下嘴唇，艰难地说道：“就按你说的好啦！老公，啊啊……求你啦！我受不了啦！”
　　“我说什么啦？”
　　丈夫平缓戏谑的问话令我分外着急，我急不可耐地答道：“不穿内衣，外面只能有一件浴衣，老公，快点……啊啊……”
　　丈夫的肉棒终于进入了我的身体，可是却没有想象得那么美妙，龟头只进去一半，缓慢无力地在穴口律动。
　　好不容易才盼到给我快乐的东西，虽然缓缓抽送也很舒服，但我现在想要的是一场酣畅淋漓的激情性爱，是大开大合的攻伐，是每次都插到我淫蕊发麻的重击。
　　感到不满足的我幽幽想道，老公为什么只给我一点点快乐呢？
　　干嘛不全给我呢……“雨诗，想要我一插到底吗？”
　　那还用问……我在心中不满地怨道，忍着羞耻和恼火，向明知故问的丈夫央求，“想要，老公，求你啦！给我吧！”
　　“我还有一个小小的要求。”
　　“什么要求啊！老公，快点说啊！”对丈夫的慢条斯理，我恨得牙痒痒的，还有他刻意为之的比蜗牛爬行快不了多少的抽送，我简直要被他折磨疯了，燥热难耐的身体被他搞得悬在半空中不上不下，我忍不住催促道，感到无论是什么条件，哪怕再过份，我都会毫不犹豫地答应下来。
　　“你能保证乖乖地听我的话吗？”
　　“啊啊……我听话，我一定乖乖地听话，啊啊……老公，快点进来，我保证什么都听你的……”我要奔溃了，欲哭无泪的我恨不得向丈夫发誓，做出永不反悔的保证，同时，在狂烈炽起的淫欲催动下，淫荡地将臀部翘得更高，频频向后顶去，希望肉棒进入得更深一些。
　　只听“噗哧”一声，肉棒狠狠地捅了进去，重重地捣击在小穴深处，我“啊啊”地呻吟起来，期盼了好久的时刻终于来到了，说不出的愉悦爽畅笼罩着我，我感到眼前一阵发白，似乎被一道闪电击中。
　　“一会儿去做按摩吧？”
　　我不知道丈夫干嘛要说这个，不过只要是他的提议，我大多都会遵从，因为出身于传统家庭，受到的教育便是信赖丈夫，而且现在的我意识迷蒙，不会在快感以外的事情上多做思考。
　　于是，我迷迷糊糊地点头答道：“嗯，好啊。”
　　“要戴上眼罩啊！”
　　“咦！眼罩。”我感到有些不对，疑惑地问道。
　　“对，不仅戴眼罩，按摩时还要浑身赤裸。”
　　“啊！为什么？”我惊叫了出来，虽然沸腾的快感、火热的身体令大脑混乱黏稠，难以展开有条理的思考，但眼罩、裸身这些刺激性的词汇使我本能地感到不安。
　　“不答应也没什么，雨诗，我受够了你的出尔反尔了，要不我拔出来吧。”
　　丈夫在要挟我，但没有拔出来，也没有放缓速度，仍然在大开大合地猛烈抽插，我稍稍安心，心想按摩时戴眼罩倒没什么大不了的，可赤身裸体就太强人所难了，那是根本不会得到允许的过份要求。
　　我又想如果不答应，他肯定会把肉棒拔出去的，想到小穴重新变得空虚，想到那种难受得死去活来的感觉，心中顿生一阵苦意，我不敢再想下去了。
　　丈夫加快了速度，卖力地抽插着，身体剧烈摇晃、如波浪起伏的我感到似要把小穴撑裂的肉棒好大、好粗，比平时足足胀大了好几圈，而且硬得不像血肉，说是铁棍也不过分。
　　我爱死丈夫的肉棒了，脑袋里除了淫欲不做他想，只想丈夫能永远地插下去。
　　忽然，高速抽插的肉棒变慢下来，我情不自禁地叫道：“啊啊……老公，不要停，不要拔出去，啊啊……我听你的，什么都听你的，啊啊……啊啊……千万别拔出去……”
　　“那么晚餐后，就去做按摩吧！”
　　我只好听从丈夫的安排，用力地连连点头。
　　我听到丈夫发出得意的笑声，紧接着，他紧紧地扣住我的腰，巨大的肉棒以我从未体验过的力量和速度，狂风骤雨般的捣击在小穴深处、子宫口上。
　　我兴奋地浪叫着，没过多久，得到满足的身体便腾起高潮的先兆。
　　这次高潮来得是如此猛烈，我还未反应过来，一股极为强劲的喷射感犹如快若闪电的铁矛，一下子将我贯穿。
　　我剧烈地颤抖着身体，脑中一片空白，本能地唤道：“老公，啊啊……我已经泄了，啊啊……”
　　“我也要射了。”
　　“啊啊……好棒啊……”丈夫的话音方落，我便感觉小穴里的肉棒陡然增大了一圈，剧烈地震动起来，下一瞬间，一股灼热的激流有力地喷射在小穴深处，刺激得我连声娇呼，对丈夫的爱意顿时升至最高。
　　丈夫用力地抱着我的臀部，拼命前挺的的腰部使肉棒进入到更深的地方，穴心一种火热，我感到他仿佛直接在我的子宫里射精。
　　强烈的灼热感和微妙奇异的感觉笼罩着我，我不由自主地挺起胸部，腰肢都要折断了，将头部向后靠在丈夫的胸前。
　　迷幻般的海空一色是我最后看到的景色，随后，眼前一阵模糊，我疲累至极地闭上了眼睛，身体变得越来越轻，好像在飘，好像已融化在轻柔的海风里。

第5章 摇摆不定
　　“雨诗，雨诗，睁开你美丽的眼睛看看我……”
　　丈夫一边轻唤，一边用指头拨弄我的鼻头，其实我没有睡过去，只是很累，而且高潮过后的我想起之前说过的话、做过的事，简直羞惭欲绝、无颜见人。
　　我羞恼万分地睁开眼睛，眼前是丈夫一脸讨好的笑容。
　　瞧着那张小心赔笑的脸颊，怒气不由烟消云散了。
　　我用力地在丈夫柔软的肋下掐了一把，感到还不解恨，便在他胸上连锤几记，咬牙切齿地嗔道：“你都对我做了什么啊！讨厌死你啦！”
　　“我们好不容易才出来玩一次，而且还是景色这么优美的海滨浴场，干嘛不把羞耻心扔掉，尽情地享乐一番，雨诗，有我在你还担心什么呢！我可是你的老公啊！”
　　想了想，觉得丈夫说的不无道理，但好处都让他占去了，对我来说也太过难堪了，我哼了一声，表示心头的不满。
　　丈夫搂住我，甜言蜜语滔滔不绝，使出浑身解数哄我。
　　在我生气的时候，他总是像这样拼命地抚慰我，因为非常紧张我，脸上会浮出焦急的表情，生怕我不开心。
　　遇到这么关心我的老公，我怎么可能真的生气呢！
　　往往被他逗笑了，在他身上乱锤一通后，和他言归于好。
　　这次也是如此，丈夫哄女人的水平绝对是世界级的，我懒懒地靠在他怀里，幸福地听着娓娓情话，动也不想动一下。
　　丈夫开始吻我，我热情地回应着，不知是由于火辣的情话还是因为酣畅淋漓的性爱后，食髓知味的身体还想再满足一次，我情不自禁地娇喘着、扭动着，感到泛起了性的冲动，小穴深处变得湿润起来。
　　“不生我气了。”丈夫将我抱起来，走了几步，坐在温泉的池台上，轻声问道。
　　要是还在生气，我会跟你接吻吗……没有吻够的我不禁白了丈夫一眼，没好气地说道：“白痴。”
　　“做为得到这个荣誉称号的答谢，就让我这个白痴继续服侍雨诗公主殿下沐浴吧！”
　　丈夫开着玩笑，脸上浮出意味怪怪的笑容，我警觉起来，忙道：“不许你动歪心思！”
　　“歪心思？嘿嘿……不知道做这个算不算起了歪心思？”话音方落，丈夫便一手一个，同时攥住了我的两只乳房。
　　“你明知故问。”我想挣开，但没有成功，丈夫开始有技巧地揉捏起来，一股柔美舒畅的快感从胸部冉冉升起，心扉随之一阵荡漾，我耐不住羞耻心的激荡冲击，央求道：“老公，不要这么摸，再这样下去，我们又要……”
　　我说不下去了，丈夫接过话，说道：“又要什么？是又要做爱吧？我看你的小洞洞里又有东西流出来了，似乎已经做好准备了呢。”
　　“才没有呢！是之前流……流出来的。”我羞耻极了，狡辩道。
　　因为我是坐在丈夫的腿上，无法合上双腿，只能红着脸，任他仔细瞧我的小穴。
　　丈夫抬起头，怪笑着说道：“嘿嘿……这么湿，好像越来越湿了呢！雨诗，你又骗我，绝对不是之前流出来的，原来你发骚了。”
　　“呀啊！不要说了。”我羞得低下了头，躲开丈夫闪烁着挑逗之意的眼睛。
　　如果精虫上脑的丈夫在这种时刻能听我的，那就不是他了，他一边亲我滚烫的脸，一边在我耳边调笑不止，两手还不停地揉着我的乳房。
　　我娇喘吁吁的，性的冲动越来越强烈，丈夫只怕也是如此，我看到他的肉棒腾地一下支起来，巨大的龟头顶在了我的小穴上。
　　我知道男人射过精后，不会马上勃起，可是丈夫的肉棒却雄赳赳的，充满了阳刚之气。
　　这就是令我快感如潮的东西，瞧着它一副威风凛凛的样子，我又觉害羞，又感幸福，越看越想看，越看越欢喜，而它无缝隙地顶在小穴上，有些怪怪的，看起来就像长在我那里似的。
　　我想这是不是说明我已经离不开它了呢！
　　希望随时随地都能拿来享用。
　　哎呀！
　　我在胡思乱想什么……一时间，心如鹿撞，我为自己升起了淫荡的念头羞耻不已，可充满脑海的淫靡似乎驱之不散，我控制不住思维，不由自主地想道，为什么来到这里后，老公的性能力变得这么强呢？
　　短短的时间内，肉棒便硬成这样了，哪像刚刚射过精的，老公，你好厉害……
　　“啊啊……”丈夫动了一下，龟头正好顶在我的穴口，我不由呻吟了一声。
　　“顶到了吗？”
　　“什么顶到了。”我佯装不知，害羞地低声说道。
　　任我如何假装不知道，可是丈夫有意控制肉棒来回脉动，每当龟头摩擦一下小穴，我便情不自禁地想叫出来。
　　我忍得非常辛苦，眼看就要坚持不住了，而丈夫控制着肉棒上挺，蹭到了我最敏感的阴蒂。
　　啊啊……不行了，又要忍不住了……我感到要糟，性的冲动越来越强烈，就在这时，丈夫忽然捧着我的臀部，开始左右摇晃起来。
　　“啊啊……不要……”坚硬的肉棒正好顶在穴口上，有力地来回磨动，一股麻酥酥的激流从小穴深处腾起，急速而去，身体仿佛被贯穿了，我不由自主地叫出了声。
　　“雨诗，不想梅开二度吗？”丈夫一边问道，一边放开臀部，攀上了我的双乳，将两颗变硬的乳头放在指间捻弄。
　　虽然嘴里嚷着不要，但我更紧地搂着丈夫的脖子，如果真是不喜欢，完全可以推开他的，我意识到不是抗拒不了丈夫，也不是他的手有魔力，问题出在我身上，是我变得淫荡了，对他半推半就、欲迎还拒。
　　丈夫还在用力地摇动腰部，被坚硬的龟头摩擦的小穴仿佛被通上了电流，麻麻的，乳头上也是，酥麻热胀的感觉令我迷醉。
　　我感到小穴和乳头好像连在了一起，无论刺激那边，快感似乎都会叠加起来，给我大于二倍的舒愉感受。
　　丈夫开始用尖尖的指甲掐我的乳头了，有些痛，但更多的是美妙无比的快感，我舒服得简直要融化了，不知不觉地挺起了胸、扭起了腰。
　　“想要了吧？这次你自己把它放进去！”
　　我吃了一惊，和丈夫做爱，我始终是被动的一方，从来没有做过主动吞入肉棒的事，而且这么难为情的事我也做不出来，于是，我面露难色地摇摇头。
　　“不知道怎么做是吗？非常简单，你只要提腰抬臀就行，剩下的交给我，来吧！雨诗，稍微站起来一点！”
　　丈夫拍打了一下我的臀部，催促着。
　　我发出羞耻的嘤咛声，将发软的脚踩在池台上，用力抱着他的脖子，扭扭捏捏地抬高了臀部。
　　丈夫在我身下调整方向，将肉棒对准了小穴，当坚硬的龟头拨开阴唇、顶在穴口上时，我知道只要把腰沉下去，便可以可他梅开二度了。
　　这样好吗？
　　我是不是太淫荡了，短短的一段时间，竟然做两次……正当这关头，沸腾的羞耻感像开水里的水泡一样咕嘟咕嘟地冒出来，我陷入了犹豫中。
　　因为腿是屈立的，很快便酸酸的，要站不住了，于是，我又为自己找到了借口，在心里说道，我才不想做呢！
　　可是没有办法啊！
　　既没有体力站稳，而且这种弯腰蹲立的姿势也太不雅了……我徐徐撤去腿上的力，随着臀部下降，长长的肉棒慢慢变短，一点一点地陷没在小穴里。
　　女上男下的姿势，我只是在色情电影里看到过，现实中还是第一次尝试，不知是不是新奇所致，我感到巨大的肉棒把穴口撑得胀胀的，在里面摩擦着越进越深时，小穴深处升起一股与平时不一样的怪异微妙的感觉，令我感到好激动、好兴奋。
　　肉棒终于到底了，坚硬的龟头似乎杵到子宫口上了，腰肢下面一阵发麻，我不胜刺激地呻吟了出来，浑身发软地坐在丈夫身上，与他紧紧地合为一体。
　　就在这时，只听一道女人的声音从前方传来，“哎呀！你们在这里啊！”
　　巨大的惊恐向我袭来，火热的身体陡然僵住了，我万万没想到在我第一次大胆地以女上男下的姿势和丈夫做爱、刚刚把肉棒吞进底的刹那，竟然会有女人闯进来。
　　“嫂子！”我战战兢兢地抬眼望去，顿时忘记了小穴里的肉棒，吃惊得睁大了眼睛叫道。
　　我情不自禁地想从丈夫身上跳下来，可是这样做的话肯定会被嫂子看到我赤裸的身体，于是，我犹豫了，而在这时，脑中忽然蹦出一个主意。
　　事后回想，这个主意简直糟透了、愚不可及，可在当时，我却自作聪明地认为是灵光一闪，是处理危机的最佳办法。
　　我想一动不动最好，至少这个姿势使我的身体被丈夫挡住了，赤裸的身体就不会被嫂子看到了，而且恩爱的新婚夫妻如胶似漆地搂抱在一起再正常不过了，想必嫂子不会起疑心。
　　再者，一旦遇上不知如何处理的事情，我特别依赖丈夫，他既然没什么举动，看来已有对策了，我觉得还是不要自作主张比较好。
　　我打定了主意，但是因为惊慌和羞耻，紧紧抱着丈夫的手臂突地移开，随即感觉不妥，担心嫂子看出异样，又放了回原处。
　　这样似乎更为不妥，哪有家人来了，还旁若无人地缠绵在一起的，出于礼貌，应该推开他和嫂子打声招呼的，不过这样一来，赤裸的身体势必被看个清清楚楚。
　　这也不行，那也不对，一时间，我又羞又窘，又慌又急，更不知道该把手臂放哪了。
　　“雨诗，瞧你脸红的，怎么还害上羞了，你们是夫妻嘛！夫妻之间就应该这样的，不要考虑我的感受，我不介意的。”
　　啊？
　　不介意，随便闯进别人的浴场，看到了不该看的，也不知道退出去，你不介意我还介意呢？
　　难道这事应该不介意吗……嫂子的话令我更害羞了，不由深深地垂下脸去，可是越听，我越感诧异，愤愤不平地想道。
　　我在丈夫背上用力挠了一下，希望他说点什么。
　　我很奇怪丈夫的反应，毫不慌乱，镇静如常，不知为什么，我感到他对嫂子的闯入似乎一点都不意外。
　　“哦，你来了。”
　　这叫什么话……丈夫的语气太随便了，哪像对嫂子说的话，我蹙起了眉头，就在这时，小穴里忽然升起胀胀的感觉，丈夫的肉棒仿佛想要显示存在感、引起我注意似的，竟然变大了几分。
　　因为嫂子闯进来前，身体正处在情欲勃发的状态，现在小穴被突然增大的肉棒一撑、一磨，顿时，被打断的快感重新回来了。
　　如果不是处在这个令我羞耻欲绝的地方，我肯定会紧紧地搂住丈夫，向他索求不休，可是嫂子就在不远处，我只好像受惊的鸵鸟似的把脸伏低再伏低，承受着羞耻心的冲击。
　　一般情况下，撞见别人搂在一起亲热，不是应该马上回避吗？
　　为什么她还不走……脸伏在丈夫肩上，看不到嫂子，心里没那么羞惭了，我开始想起这个令我困惑的问题。
　　略一寻思，夫兄在我家避难的那段时间，当我为了劝他回去认错、拼命地夸嫂子时，他对我说的一番话浮上了心田，顿时，我的疑虑尽去。
　　“你嫂子给外人的印象都是非常完美，你和她接触不多，难免被她故意显露出来的一面迷惑。我和她的不同之处太多、太难以调剂！她呆在国外的时间太长了，思维是西方的，做事方式也是，在我东方人的评价标准中不合礼仪的、惊世骇俗的，对她来说是个人权利，她追求的是个体的自由，而我则是社会性的，她喜欢我行我素，她认为是对的、乐意做的，就不大理会别人的看法……”
　　那天，我还有事，没有时间和夫兄继续聊下去。
　　我不大相信他的话，气质那么高雅、谈吐那么得体的嫂子怎么可能是他形容的那么不堪呢！
　　按他的说辞，嫂子就是一个现代都市版的黄老邪、杨过，处处标新立异，藐视世俗习成，这绝不可能。
　　现在我有点信了，心想嫂子之所以不走是因为她觉得没有必要忌讳吧！
　　听说西方世界都有裸泳海滩，想必在一个小型私人浴场一起泡温泉，对她来说只是小儿科吧……“雨诗，还是你的身材好啊！看这对大白兔，多么丰满挺拔啊！”
　　嫂子在胡言乱语什么啊？纵使都是女人可以口无遮拦，但老公就在旁边啊！
　　当着异性的面，而且还是小叔，她多少应该顾忌一些吧！
　　看来夫兄真没说错，她太以自我为中心了……我不高兴地想着，忽然，我从嫂子的话中意识到她看到我的身体了，不禁一阵慌乱，心想，她怎么看到的，难道她走过来了……
　　只听身后传来“扑通”一声的入水声，我好像懵了，身体一下子僵住了，惊恐地想道，嫂子进到池里了，就在我后面，那岂不是什么都落在她的眼里，她不会看出老公的肉棒已经插在我的小穴里了吧……躲也没地方躲，丈夫把我搂得紧紧的，我只能在心里拼命地叫道，老公，快点把身体浸到温泉里去，我们做爱的事被嫂子发现了……“你就别夸她了，虽然雨诗的身体超级棒，但嫂子你可有着令男人血脉贲张的魔鬼身材啊！”
　　“咯咯……我就当你的话是由衷的，不过，你好笨啊！难道不知道不能在女人面前赞美另一个女人吗？”
　　老公，你怎么能这么说？
　　干嘛拿我和嫂子比？
　　嫂子是西方人的风格，但你不是，你和嫂子说话也太随便了……我又羞又恼，还冒起一阵妒火，心中不由升起一股不服输的劲头，偷偷地向后瞥去。
　　嫂子背靠泉池，在我们的斜后方慵懒地坐着，她的侧面一丝不落地映在我的眼帘里。
　　她身上连条浴巾都没有，水面上赤裸的上半身染上绮丽的晚霞，呈现出迷幻的色彩，她的乳房没有我大，但轮廓极美，饱满的弧形好似水滴，艳红的乳头略向上翘，在自然的美感中彰显出成熟女人性感妩媚的魅力。
　　听说嫂子在大学里是连续四年的校花，果真是名副其实，就连是女人的我，看了都不免心动，何况是雄性荷尔蒙分泌过剩的男人呢！
　　我有些沮丧，不论其他部位，至少胸部我是完败。
　　嫂子似乎注意到我在偷看，轻摇脖颈，向我的方向看过来，我忙把头重新搭回丈夫肩上，慌乱得呼吸急促，心房乱跳。
　　我干嘛像做贼似的，这里是我们的浴场，她才是不请自来的恶客……我恼羞成怒了，又不能向嫂子发难，只好怪罪在丈夫身上，用尖尖的指甲在他背上狠狠一挠。
　　“啊！好痛。”丈夫身躯一震，呼痛道。
　　“乱叫什么？你怎么啦？”
　　“没什么，就是雨诗有点调皮。”丈夫一边倒吸着气回答好奇的嫂子，一边扭动起身体来。
　　嫂子正往这边看过来，岂不是会看到……我暗叫不好，一时间非常后悔拿丈夫泄愤，后悔下手太重，令他痛得直叫，事后回想这事，我当时真是头脑简单得可笑，那么显而易见的破绽都看不出来。
　　丈夫突然的扭动，使坚硬粗壮的肉棒在小穴里一阵横冲直撞，软绵绵、麻酥酥的身体似乎要从中裂开了，而在这万分紧张、羞耻无比的时刻，我情不自禁地泛起了性的冲动。
　　想到在嫂子的注视下，小穴深处一个劲地收缩着，紧紧地缠绕着丈夫的肉棒，我羞耻极了，感到自己是一个淫乱的女人，但这种感觉却令我莫名地兴奋起来，觉得好刺激，简直要控制不住地呻吟出来了。
　　“哇啊！好厉害啊！”
　　咦！
　　什么好厉害……我觉得嫂子好像是在说我们，而且我听出有那么一丝淡淡的嘲讽，我真想索性一逃了之，但又鼓不起勇气，因为我怕剧烈扭动身体时会控制不住地发出羞耻的呻吟。
　　快感越来越强烈了，小穴不受我控制地收缩、蠕动，贪婪地吸吮着肉棒，向深处挺进，我感到再这样下去，迟早会忍不住而下流地叫出声的，一时间，六神无主的我，不知如何是好，陷入了难以选择的矛盾中。
　　“那是当然了。”
　　“哼！看你得意的。”
　　“完全没有那种情绪，我倒有些歉意呢！毕竟看到了嫂子的身体，感觉对不起哥哥。”
　　他们说的是什么话啊？
　　怎么语气那么轻佻！
　　我不想呆在这里啦！
　　我要离开这里……心里酸溜溜的，一股怒气凭空而起，战胜了羞耻心，我抓紧丈夫的肩膀，打算借力而起，但又顾忌愤尔离去会破坏亲属间的和睦关系，毕竟嫂子非常宠爱我，我也蛮喜欢她的。
　　“咯咯……好像是这样的，不过你哥一会儿就过来了，我也打算让他像你那样，我想他一定会非常高兴的，雨诗美丽的身体可比我迷人多了。”
　　啊！
　　夫兄也会来……嫂子的话令我吓了一跳，以致后面的话没有听清。
　　我略一思考，感到也算正常，夫妻嘛！
　　嫂子既然来泡温泉，想必夫兄随后便会到来。
　　可是他们为什么自己的浴场不去，偏偏要到我们这里凑热闹呢……我非常奇怪，正在苦思时，忽然想到了一种可能性。
　　我们的浴场是夫兄代为租用的，丈夫和夫兄都姓张，工作人员也许疏忽，或是偷懒，将两间浴场都登记为张先生，于是，我们和嫂子都搞了乌龙，看到浴场入口处的木牌上显示的使用时间和预订的相符，便都认为标有张先生的是自己的浴场。
　　“今天怎么没把路路带来呢？”
　　不知是谁搞错了浴场，也许搞错的不是嫂子而是我和丈夫呢……我心里忽生歉意，对嫂子的不满不由轻了很多，就在这时，只听丈夫大声地和嫂子说话，我顿感困惑，心想，老公，你想干嘛？
　　不是你告诉我夫兄他们不带路路了吗？
　　干嘛明知故问……也许是夫妻特有的默契，我马上反应过来，羞得脸一阵发热，心想，肯定是我的小穴不停地收缩，使他意识到我产生快感了，担心我发出羞人的呻吟被嫂子听到，才故意大声说话的……丈夫的体贴令我心头一暖，对他的不满和怒气顿时消散了大半，但羞耻心却重新占据了上风，强烈的羞意重重地拨动着我的心弦。
　　“咦？你哥没告诉你吗？你也不想想怎么可能让小孩子来呢？我已经把路路送到外祖父家了，那里有很多小朋友，路路高兴死了，还嚷着一个星期远远不够呢！”
　　我一边听嫂子说话，一边慌乱无比地考虑走还是不走。
　　嫂子是女人，被她看到了赤裸的身体，被她看穿和丈夫合为一体的羞人姿态，这些已经令我羞耻欲绝了，如果再加上夫兄，我想不出夫兄看到我和丈夫下流地在嫂子旁边摆出观音坐莲的做爱的姿势会是怎样一副表情，是惊愕，还是愤怒，或者产生了邪念，我不敢往下想了，在巨大的羞惭下，我竟然感到一种非常强烈、令我颤栗的刺激。
　　背对人说话是很不礼貌的，可是把我冲击得摇摇欲坠的羞耻使我无颜面对嫂子，我知道必须做出决断了，于是，猛一咬牙，说道：“对不起，我泡好了，先走了。”
　　冲着眼前的空气，尴尬无比地说完后，我用力一推丈夫，一口气地站起来。
　　脸是火辣辣的烫，眸中一片朦胧，似乎充满了水汽，可是听力却异常敏锐，我似乎听到噗的一声，那是肉棒快速摩擦小穴发出的下流的声音，那微弱却刺耳的声音震动着我的耳膜还有悸动的心。
　　我终于站起来了，虽然有些摇晃，但最难受的还是空虚的小穴。
　　“雨诗，别急着走啊！”
　　背后传来嫂子挽留的声音，本来我想拾起浴巾、裹住赤裸的身体的，但浴巾放在我身后、距嫂子不远的地方，我就像受惊过度似的，顾不上去取了，迈动着无力的双腿，一手护胸，一手放在小穴前，踉踉跄跄地向更衣室跑去。
　　什么人会一丝不挂地在露天海滨浴场里奔跑呢？
　　不是疯子便是性欲异常的变态，而神智健全又不是性变态的我不顾羞耻，做出了如此下流的事，全是因为不想遇见随时可能出现的夫兄。
　　区区一百多米的路程，我神经高度紧张地跑着，稍微大一些的海风吹拂的声音都会使我误认为是夫兄的脚步声而心惊肉跳、胆战兢兢。
　　我跑跑停停，小心地窥探着四周，犹如警戒心超强的战士。
　　当绕过茂密的灌木丛，看到不远处那个位于浴场入口处的更衣室时，我更加小心了，因为我知道往往最放松的时候就是危险来临的开始，功亏一篑的例子太多了。
　　我探头探脑地观察一番，除了自然界的声音，没有其他异声，于是，我猫着腰，快速地向更衣室跑去。
　　太好了，总算是在夫兄过来前到这儿了……我气喘吁吁地来到更衣室前，心中涌起一种得劫后余生的狂喜。
　　为了防止夜长梦多，我也不待呼吸平稳下来，用力地去推更衣室沉重的弹簧门。
　　随着门轴发出“嘎吱嘎吱”的声音，弹簧门被推开了，我忙抬腿进去，就在刚刚跨过门槛时，身体仿佛冻僵似的僵住了。
　　我吃惊地瞪大了眼睛，简直不敢相信看到的，我一直躲避的夫兄竟然在更衣室里面，愕然地和我双目相对。
　　“啊！”时间仿佛静止了一秒钟，随后我悲声尖叫起来，下意识地把手臂交叉在胸前，蹲了下去。
　　“危险！”
　　头顶上传来夫兄紧张的喝声，低着头的我正在不明所以时，具有自动关闭功能的弹簧门向我缓缓关上，沉重的门扉正好撞在我的臀部上。
　　“啊！好痛！”没有任何防备的我身子一歪，顿时跌倒在地上，而且还是最不雅的臀部着地、四脚朝天的姿势。
　　门是很重，但速度缓慢，其实不会多痛，但我正处在万分紧张的时刻，稍有一点风吹草动自会惊恐万分，于是，我下意识地叫了起来。
　　我轱辘一下爬起来，身体转了一圈，因为用力过猛，再加上地板上有从我身体上滴落的水，足底一滑，我又跌倒了。
　　这次可是结结实实地摔了一跤，臀部重重地落在地上，哪怕那里丰满，我还是感到一股钻心的剧痛，鼻头不由一酸，眼角沁出了泪花。
　　“痛……好痛啊……”双腿成V形地劈开，向前伸展着，我情不自禁地用手揉着痛得火辣辣的臀部，不住哀呼。
　　弹簧门“咣当”一声关上了，我吓了一跳，注意力瞬时从发痛的臀部移到了这间封闭的更衣室里。
　　夫兄站在我面前，而劈开双腿的我双手揉臀，导致腰肢向上挺动，看起来就像鲤鱼打挺似的。
　　我脸上一阵发烫，为呈现出这样一副不雅的姿势羞耻不已，心想暴露在外的小穴肯定被他看到了。
　　夫兄目瞪口呆地看着我，似乎受到了极大震撼，我也是，只知道紧蹙着可怜的眉宇，怯怯地望着他。
　　他看到了我羞耻的地方，而且眼睛还瞪那么大，呀啊！
　　不要啊……我好像才清醒过来似的，可是酥软无力的身体已经爬不起来了，只能慌乱得侧过身子，像虾米那样紧紧地缩成一团。
　　“雨诗，你没事吧？”
　　“啊！”夫兄的声音吓了我一跳，惊叫一声后颇觉尴尬，便小声答道：“我没事。”
　　“不可能没事吧！被那么重的门撞倒了，而且还屁股着地重重地跌了一下，让我看看，可别摔坏了。”
　　“我真的没事。”夫兄的执着令我恼火，我敷衍道，心中在想，你在这里，我才有事，只有快点走开才能令我没事……“你太固执了，快点，让我看看！这扇门设计得太不安全了，怎么能把客人撞倒呢！而且地板还不是防滑的，做为消费者，我有理由以存在隐患向商家提出诉讼，况且场地是我租用的，从你踏进这个海滨浴场开始，我便成为你的代理人了，为委托人的安全负责是我的义务，自然也有权利知道你受到伤害的程度。”
　　我真是无语了，一时间哑口无言，没想到夫兄把我摔倒这件小事上升到严重的法律问题上了。
　　夫兄平时是个谦逊温和的人，爱开玩笑，但他是律师，一旦涉及到他的领域，便认真得可怕，总是严肃地板着脸，死板固执，简直像台冰冷的机器。
　　“雨诗，我懂一些野外的外伤急救，比不过专家，但比一般的外科大夫要好一些，所以不用担心，很快就会检查好的。”
　　“啊！不……不用了……”我慌忙拒绝道，可是夫兄已经把手搭在我的臀部上，我连忙叫道：“真的不用了，我一点事都没有，我……”
　　“别说话！这里痛吗？”
　　夫兄用训斥的语气向我说道，同时，手指轻轻地按压几下，问我的感受。
　　我知道夫兄一旦认真起来，是很难阻止他的，而且被他按过的地方的确有些痛，只好含羞答道：“嗯，是的。”
　　“这里呢？”
　　夫兄换了一个地方检查，我小声地答道：“有一点点痛。”
　　“被挡住了，看不到啊！雨诗，如果可以的话，稍微提下臀好吗？”
　　夫兄虽然在征询我的意见，但只是口头上的，不经我允许，便用一只手抱住了我侧卧在地的腰肢，将我的臀部抬了起来。
　　他怎么这样……我在心中怪道，夫兄不停地用大拇指在我臀部上的各个地方按来按去，不停地问我哪里痛，我想挣开，想马上逃走，但身体越来越热，一点力气也没有，只好羞耻地低下头。
　　“雨诗，这里什么感觉？”
　　夫兄不再按压了，而是用掌心在我的臀部上来回抚摸，听到光滑的肌肤被他干燥的手掌摸得发出沙沙的声音，心中一阵狂跳，我实在忍不下去了，但又不能撕破脸而怒斥一顿，只好压低声音，说道：“放开我，你是我丈夫的哥哥，不要太过分。”
　　“正因为你是我弟弟的妻子，我才要对你负责。”
　　夫兄抛过这么一句话，继续他所谓的检查。我越来越羞耻了，似乎已经超过了极限，开始变得麻木了。
　　多么混乱的一天啊……先是和丈夫在温泉池台做爱时，嫂子不请自来地做了旁观的恶客，然后赤身裸体地在更衣室里惊遇夫兄，被他尽情地抚摸臀部，我回想着今天的遭遇，心中发出幽幽感叹，感到一切是那么的不可思议，就像处在淫靡的春梦中。
　　腰肢被夫兄抱得紧紧的，臀部被越抬越高，双腿膝立的我想像得到现在这副跪在地上、向后撅臀的模样是多么不雅、多么下流。
　　不知为什么，我好像完全失去了力气，别提反抗了，如果不是夫兄搂着我的腰，只怕软软的身体便会像面条似的瘫软下去。
　　臀部上最浑圆的地方被夫兄爱不释手地摸了一遍又一遍，他时而轻轻按压，时而柔柔地抚摸，语气也不像之前医生式的无感情了，变得轻缓温柔，用极有男性魅力的磁性嗓音问我哪里痛、痛不痛。
　　每当夫兄问我时，我都羞得胀红了脸，每当他在我的臀部上缓缓滑抚着移动，似要感受肌肤有多细致时，身体仿佛不属于我了，不由自主地抖动着、颤栗着。
　　他的行为是卑鄙的，以检查不存在的伤处为名，借机抚摸我的臀部，他同样不道德，堂而皇之地猥亵自己弟弟的妻子，我又不是蠢货，如何看不透夫兄虚伪的嘴脸，但令我奇怪的是心中并没有涌起预想中屈辱、愤怒的情绪，有的只是羞耻、慌乱，还有感到受不了的刺激、想要呻吟出来的激动。
　　夫兄的手变得越来越下流，开始是装模作样的按压，后来原形毕露，和在电车里猥亵我的色狼们一样，时而扣住不动，时而抓揉不停，尽情抚摸着手感极佳的饱满翘臀，露骨地表达着心中的淫欲。
　　他的手温暖干燥，手指修长纤细，既柔软又有力，令我不知不觉地升起愉悦的感觉。
　　我知道他不是在检查伤处，而是肆意轻薄，但舒服的身体竭力对抗着抵触的内心，再次展开了争夺控制权的角逐。
　　身体一本正经地告诉我不要自寻烦恼，他只是在检查你有没有摔伤，难免会触到隐秘的部位，至于从按压变成抚摸，那是手法问题，绝不代表色情。
　　内心则冷笑着反驳身体，郑重告诫我这样奇特的检查完全没有必要，除非天下的医生都是色情狂。
　　我赞同内心，但潜意识拥护身体。
　　我有些不舍夫兄令我舒爽、使我刺激万分的手，但自从他改按压为抚摸后，身子变得火热起来，我感到再这样下去的话，肯定会受不了挑逗，泛起性的冲动，而他是夫兄，我绝对不可以和丈夫的哥哥发生有悖伦常的肉体关系的。
　　想到乱伦这个词，我不由一阵口干舌燥，脑中情不自禁地浮起被夫兄从后面侵犯的情景。
　　啊啊……不要啊！我感觉到了，我产生快感了……心中升起一阵巨大的兴奋感，我简直要不耐刺激地呻吟出来了。
　　为什么我会这么下流……我慌忙把淫乱的影像从脑海中驱除掉，开始寻找原因，稍稍思索一番，毫不费力地找到了症结所在。
　　在温泉池台被丈夫大肆挑逗了一番才插进去，小穴里已是蓄满了爱液，充斥着对快感的渴求，当然，火热的身体也是，而且比平时更敏感，更有性的需求。
　　这时，嫂子突然来了，处在不上不下的状态下、欲火中烧的身体被羞耻的淫风吹拂，那还不愈燃愈旺，变成淫欲的载体。
　　我知道了，一切都是因为变得过于淫荡的身体，是它控制了我，左右了我的思维。
　　“真的是有问题啊！这一带都变红了。”
　　夫兄加重语气地说道，手掌像是把臀部全部包起来那样快速地抚摸着，他比刚才用力，娇嫩的肌肤被搓得火辣辣的，针刺一般的痛。
　　夫兄的动作更放肆也更下流了，我敏锐地感到他的变化，心潮一阵荡漾翻滚，不禁羞得暗啐一声，还不是你突然用那么大力，给揉红了……
　　“啊啊……”想像着雪白的臀部在夫兄的猥亵下变得通红一片的模样，我情不自禁地发出了声音，那道嘎然而止的声音既不是拒绝的声音，也不是痛斥的声音，而是不能让丈夫以外的男人听到的呻吟声，我紧紧地闭上嘴，忍耐着心房狂跳给我带来的窒息感，被淹没在羞耻的海洋中。
　　“这里痛吧！这一带变得这么红不对劲啊！是骨骼异常引起的肌肤变异，还是被撞伤了，形成的大片淤血？难以判断啊！”
　　夫兄一边自言自语地说着，一边把速度慢下来，缓缓抚摸着我的右侧臀尖，听他的语气煞有其事，我不禁怀疑地想道，不会真有事吧……“哦，变红的地方不只是外侧呢！”
　　“真有那么严重吗？”我忍不住问道，因为心里紧张，浑然忘记了掩饰，发出的声音颤悠悠中带有一种意乱情迷的甜腻，而臀部在我一时的疏忽下，随着夫兄下流的抚摸，微微扭动起来。
　　“好像是这样的，我看臀缝里发红了，不会是蔓延过去了吧！”
　　“啊！”我发出一声惊叫，慌张地想道，那岂不是说，不仅是外侧，他连隐藏私密地带的臀缝也要检查……夫兄扣在臀尖上的手，在我反应过来之前，快速地探入到臀缝里面，探到底后，整齐的指头随即由下至上不停地抚摸。
　　夫兄下流的动作既像细细品味肌肤的细嫩，又像把臀部谷底尽可能地展露出来，他其实没用力，我却感到一阵火辣辣的痛感，心绪一下子激昂起来，受不了刺激地发出了羞耻的呻吟声。
　　“还是会痛吧！这下严重了。”
　　从他说我臀缝发红，我便知道夫兄安的是什么心了，见他又来吓唬我，我心中着恼，暗哼一声，忍着滔天的羞意，娇喘连连地说道：“啊啊……啊啊……一点也不痛，可以了吧！啊啊……不要再检查了……”
　　“都这么红了，没有理由不痛的，不行，不好好检查一番我不放心！”
　　虚伪，谎话连篇，厚颜无耻……听着夫兄无赖的说辞，我除了在心中责骂，拿他一点办法都没有。
　　毕竟他是丈夫的哥哥，不好撕破脸，就在我考虑要不要措辞严厉一些时，被手指掰开的臀缝忽感一阵热气喷来。
　　我马上意识到夫兄正在近距离地看我，那阵热气是他灼热的鼻息。
　　啊啊……他把我摆弄成这么羞人的姿势，还把头凑过来，从后面看我被他分开的地方，我的隐秘地带都藏在那里，好羞耻啊……全部被他看到了……我一边羞惭万分地想着，一边感到臀缝里一阵发热，似乎有一道火热的仿佛火焰的视线聚集在女人最重要也最不能示人的地方。
　　我想开口央求，但心知毫无用处，而且，夫兄不是简单的抚摸，以一种奇异的频率，在臀部敏感的内侧灵活地蠕动着柔软的指头，极有技巧地挑逗着我，使我明知道他在下流地玩弄我，可还是抑制不住地感到潮水般涌来的快感。
　　在拼尽全力的忍耐下，我才没有发出羞人的声音，如果一旦张开嘴巴，只怕会忍不住地呻吟出来。
　　我忍耐得非常辛苦，不知夫兄是无意，还是存心戏弄我，当他的指头扫过缩得紧紧的菊穴——令我最感羞耻的排泄器官时，我如遭雷击，不由自主地颤抖着身子，终于没有忍住，发出一声长长的呻吟声。
　　“终于找到病灶了，原来隐藏在这里，外表看起来没事，我担心可能是里面有什么损伤，雨诗，再坚持片刻，待我给你好好地检查一下。”
　　不会吧！他要检查肛门……我顿时大惊失色起来，如果眼前有面镜子，映出的肯定是骇得苍白的脸。
　　夫兄的手指轻柔地搔动着我不住收紧的菊穴，指头揉了一会儿便开始敲击，力度稍大但还是轻轻的。
　　夫兄似乎对我的排泄器官很感兴趣，反复做着时揉时敲的动作，而我唯恐发出呻吟声，不敢开口，也无力挣扎，只能竭力忍耐着。
　　就这样，随着时间的流走，肛门渐渐地变得柔软起来，我感到它不再僵硬地紧缩在一起了，似乎羞答答地露出一个小小的孔洞。
　　突然，被侵入的火辣辣的感觉从菊穴里腾起，小小的孔洞犹如受到了惊吓，再次一个劲地收缩，紧紧地缠绕着夫兄的手指，阻碍他继续深入，而当他抽离手指时，里面鲜红的粘膜似被带出来了，有一种遇到冷空气的冰凉感，我被两种迥异的感觉交替袭击着，每种都令我刺激万分、心绪激动，我又要忍不住叫了。
　　“啊啊……啊啊……”我情不自禁地呻吟起来，小穴深处蠢蠢蠕动，涌出了快感的春潮。
　　“看来这里很痛啊！应该是肛门挫伤，不过括约肌功能正常，收缩的力道十足，问题不算太大，稍后，我会以商品的缺陷导致消费者遭受生命、身体、财产的损害为由，对制造或加工使用该商品的浴场场主提出诉讼，一定使其受到法律的严惩。”
　　夫兄越说越快，当讲到法律范畴时，声音铿锵有力，充斥着强大的自信，透露出一种令人生畏的寒意。
　　如果不考虑他不道德的行为，凭他颇有地位的律师职业以及精湛的专业知识、满怀激情而又不失冷静的辩才，绝对会令人崇敬，我不由在心中感叹道，不愧是律师，最擅长的便是信口开河，明明是对我心生邪念，却能找出冠冕堂皇的理由，还自我催眠似的振振有词……夫兄一边滔滔不绝地说着，一边把手指向更深处探去，括约肌紧张地收缩起来，发出强劲的斥力。
　　执拗的手指开始加力，摩擦着拼命排斥它的紧缩的内腔，毫不费力地长驱直入。
　　菊穴里越发火辣辣的，并且一震一震的不停跳动，浑身僵硬有如石化的我本能地缩成一团，发出抖颤的不能连贯的声音，夹杂着羞人的呻吟求道：“啊啊……不要检检查那里，我已经，啊啊……没事了。”
　　“雨诗，你的忍耐力可真强，不过没有必要啊！无论怎样忍耐，身体本能的反应是掩饰不了的，把我当做医生你就不会害羞了，不要再忍耐了，放松，说出你心中真实的感受。”
　　夫兄说完后，把手指拔了出来，但没有离开，而是抵在菊穴上面，轻柔地揉着孔洞的四周，随后轻轻地挠了挠，用指尖敲几下，再慢慢地插进去。
　　如此反复了几个回合后，肛门似乎适应了外物的侵入，由僵硬变得柔软，驯服地缠绕着他的指头。
　　没有了括约肌的顽抗，食指越来越顺畅地抽插着，而我则紧紧地咬着嘴唇，用最大的毅力强使自己不发出羞耻的呻吟声。
　　我想可恶的夫兄肯定知道我的身体变化了，我感到下身湿乎乎的，只怕被爱液濡湿的小穴早已落在他的眼底了，而他那么说，要我说出心中的感受，似乎不像问我痛不痛，而是在问我舒不舒服。
　　不要脸，下流胚……我羞恼地在心中呸道，可是我心知肚明在被夫兄猥亵臀部时，产生了不应该有的快感，更有甚者，被他触碰排泄的地方时，快感变得更强烈了，而且心里感到好刺激，激动得好想放声呻吟。
　　我幽幽地暗叹了一口气，心想，不仅他下流，我也好下流啊……
　　“啊啊……我真的没事，一点也不觉得痛，啊啊……我真实的心理感受……啊啊……就是……啊啊……我很健康，啊啊……一点事都没有。”我实在忍耐不下去了，深知再这样下去，淫荡的身体不知会变成什么样子，可能真的会做出乱伦的苟且之事，于是，我像挣脱梦魇那般，双臂拼命地用力撑地，想要支起上半身。
　　“既然这么说，我也不好勉强你。”
　　没想到夫兄会如此轻易地放过我，我一阵大喜，紧接着，被撑得满满的菊穴一松。
　　霎那间，一阵空虚的感觉从心底升起，不知怎的，我竟有些不舍，似乎潜意识不想他把手指拔出来。
　　“想起来是吧？我帮你。”
　　夫兄一边说，一边把手向我的腋下伸去。
　　不知是我正摇晃着身子、站起来的缘故，还是他根本就是有意为之，他的手竟然扣上了我的乳房。
　　修长而温暖的手掌结结实实地攥紧了我的乳房，有点痛，敏感的乳头被他干燥的掌心磨得生出一种好似触电的感觉，麻酥酥的。
　　我不胜刺激地发出一声低低的呻吟，本就无力的身体仿佛不属于我了，想要去推他的手臂变得沉重无比，一点也抬不起来。
　　“哦，对不起，对不起，弄痛你了吧！雨诗，你知道吗？你有一对非常美丽乳房，而且不大不小，最适合放在手中细细把玩，咦！好柔软、好有弹性啊！手感真好。”
　　夫兄虽在道歉，但话说得轻佻，没有一点松手的意思，似在品味他所说的手感，手掌不停地一张一合，揉弄着我的乳房。
　　我急促地娇喘着，再次感到了如潮的快感，强烈的刺激使我心扉一荡，不由身躯一软，靠在夫兄的胸膛上，喃喃地说道：“啊啊……我不知道，啊啊……”
　　“这种手感，简直就像握着一只活泼的玉兔啊！雨诗，你好调皮，休想从我的手心里逃掉！”
　　夫兄用力地攥紧我那膨胀起来的乳房，我痛得眉头紧蹙，但他说的双关语令我尤为心惊，慌忙叫道：“不要……不要这样，我那里又没摔到，你这样做不是在检查吧？”
　　“说的也是，呵呵……”夫兄尴尬地干笑几声，很快便提高音量，步步紧逼地问道：“可是雨诗，你喜欢我这样做，是吧？我这样做，你很舒服是不是？”
　　夫兄的质问差不多都对，我被戳中了隐藏在心底、无法见人的东西，不由一阵慌乱，无力地说道：“没有，我没有，求求你不要说了……”
　　夫兄放开了我，我软软地坐在地上，羞耻得轻声啜泣。
　　就在这时，夫兄抓住我抽动的双肩，将我一下子转过去。
　　我抬起被泪水染湿的眼帘向上看去，顿时，跪在地上的身体如冰雕般僵立不动。
　　在我的视线前方，是一件刚刚扯去腰带、敞开的浴衣，而浴衣中间则是将我定住的东西。
　　好大啊……我不禁在心中叹道，站在我前面的夫兄未穿内裤，从他瘦削的外表无法想到的三排六块高高贲起的腹肌镶嵌在平坦的腹部，再往下便是震撼我的男人的阳具。
　　一根颜色黝黑、又粗又长的肉棒沉甸甸地颤动着，犹如大个头的鸡蛋那么大、发出油亮光泽的龟头雄赳赳地昂首向天耸立着。
　　这么大的肉棒我还是第一次看到，心中油然升起恐惧敬畏的感觉，和丈夫不算小的肉棒相比，夫兄的是巨大版，除了尺寸大上几号外，形状都差不多，但给我的感觉绝对是天差地别、不可同日而语。
　　眼珠仿佛不会转动了，思维也僵住了，我直直地盯着夫兄那根超级大的、在我眼前不住震动、高高耸立的肉棒，脑中一片空白。

第6章 释放身心
　　想要逃走的念头从脑中冒了出来，但我感觉就像被美杜莎瞧了一眼似的，身体变成了不会动弹的石头。
　　夫兄饶有兴趣地看着我，虽然我已经把眼光移向了别处，但刚才想着不堪的事儿、发呆的模样早已落在他的眼底了，我想他肯定知道我看的是什么，也不难猜出使我震撼、导致失神的是什么。
　　“很大是吗？其实我有很强的自制力，但是雨诗，看了你这么性感、诱惑力十足的翘臀，纵然是我，也控制不住地勃起了。”
　　夫兄的语气和刚才不一样了，更加的轻佻，充满了赤裸裸的挑逗，他得意洋洋地甩动了几下肉棒，向我弯下腰，左手攀上了我的乳房，右手贴着腰肢，从背后滑入了臀缝。
　　“啊啊……不要……”我羞耻地叫道，拼命扭动身体，想要把他的手甩掉，但由于全身无力，我的动作又轻又慢。
　　“我就说你喜欢我这样做！这样做，是不是非常舒服？”
　　夫兄把嘴巴对准我的耳朵，又问起刚才问过的话，耳朵也是我受不了刺激的地方，我缩着脖子，娇喘着说道：“你好过分，啊啊……我没有。”
　　“那为什么不逃？”
　　我不想说身体无力，那其实是承认产生了快感，我吞吞吐吐地说道：“因为你是我的夫……夫兄，不会对……对我怎么样，所以……”
　　夫兄“嘿嘿”一笑，打断了我的话，随后说道：“是信任我吗？没想到这层身份还有这种作用，不过，我想除此之外肯定还有别的你不想说的理由，比如舍不得离开如此刺激的快感。”
　　“啊啊……”身子一震，我不小心呻吟了一声出来，夫兄的手指触到了我的小穴。
　　“哦，湿漉漉的，雨诗，怎么湿成这样？”
　　夫兄边说边亲吻我滚烫的脸颊，我简直羞死了，转动着脖子躲避他的嘴唇，声音也变调了，颤声说道：“啊啊……不要，不要这样……”
　　染上了爱液而滑腻腻的手指在穴口附近浅浅地抽送着，我感到穴心一阵剧烈收缩，又有新的爱液溢出来。
　　我不知道为什么会这样，已经在拼命忍耐了，可还是产生了强烈的反应。
　　也许是他太会玩弄女人了，在这方面技巧高超……我想当然地想着。
　　我不知道怎样的技巧是高超的、怎样的技巧又是拙劣的，因为我只有丈夫一个男人，只能拿他来比较，至于在电车里侵犯我的色狼们，第一个倒是很有耐心地挑逗我，但我误认为他是丈夫，其余的只想着发泄兽欲，都算不得数。
　　丈夫的手指虽然弄得我很舒服，但从没有给过我像夫兄这样令我刺激万分的快感，那种不断涌来的、难以想象的愉悦舒畅简直令我神魂颠倒。
　　虽然我不想承认，但夫兄的确比丈夫厉害，仅仅是手指，便让我体验到了从未有过的激动心情，确切地说，那是超越普通快感的仿佛一直处在高潮中的激情快感。
　　不过，这不是丈夫的错，我们是彼此熟悉的夫妻，我们的生活平淡，又没有遇到什么惊心动魄的事情，所以丈夫用手指挑逗我时，我很难产生那种强烈的极具爆炸性的激荡心情。
　　夫兄的手指仍旧在穴口附近抽送，忽然，体内升起一股尿意，小腹变得越来越沉了，不知什么时候会尿出来的不安开始笼罩着我，可是蠢蠢欲动的小穴不时收缩几下，似在渴求快感的抚慰。
　　我感到愈来愈热、小穴深处越发酥痒，难以忍受的不耐使我情不自禁地想要夫兄的动作再剧烈一些、将手指进入得再深一些。
　　“雨诗，告诉大哥，有快感了吗？”
　　夫兄用嘴唇含起我的耳垂，调笑着问我。
　　耳朵上升起一阵酥到心窍的奇痒，我慌忙把头扭向一边，羞耻地说道：“别……别这样，啊啊……才没有什么快感呢！啊啊……放开我吧！我丈夫就要来了。”
　　“他不会那么快来的。”
　　夫兄的嘴巴很快追上我的耳朵，重新把耳垂含在嘴里，我知躲也没用，便索性不躲了，脸红心跳地任他胡为。
　　方才提起丈夫，我是瞎说的，是想令他顾忌，但听他笃定的语气，我没感到多糟糕，反倒有种松口气的感觉，似乎不全是担心被丈夫看到。
　　“你怎么知道？啊啊……要是被他看到，啊啊……不要……”我娇喘吁吁地继续央求着，可是发出的尾音却抖颤得厉害，柔柔的一绕三转。
　　本来我的声音就细声细气的，加上旖旎的鼻音，连我自己都听出拒绝的意思是多么微弱，似乎情欲就要摆脱理智的纠缠了，我不由在心中幽叹道，不行啊！
　　他可是我的夫兄……“雨诗，想再舒服一些吧？”
　　“我不要，啊啊……没那种事……”夫兄好像窥探到了我的内心，我急忙反驳道，羞得想要马上逃走，可是身体软绵绵的，提不起一丝力气。
　　我无力地跪在地上，被夫兄从臀后玩弄着小穴，唯一能做的，只是嘤嘤娇喘着扭动几下身体。
　　想到现在这个下流的姿势，我就特别羞耻，别说丈夫以外的男人，就连丈夫，我也没有在他脚下跪过。
　　可是我又好激动，感到非常刺激，心房剧烈地跳动着，似要从胸腔里蹦出来，而火热的小穴也在这时收缩起来，缠绕着穴口附近的手指，拼命地往深处吸吮。
　　“哼哼……还在嘴硬，雨诗，其实你很想再舒服一些，因为身体是诚实的，瞧！你的蜜穴好像一点也不讨厌我，相见恨晚地叼着我的手指不放，我也和它相处得很好，想一直泡在这么温软的蜜壶里。”
　　夫兄的指摘全中，我无言以对地说不出话来，如果别的女人听到这些淫秽不堪的话，只怕会气得杏眼圆睁，而我却感到话语很形象，一股异样的刺激感浮上心头。
　　我不想承认自己是个下流的女人，但身体的反应却令我触目惊心，不由展开了心理催眠，一遍遍地默念道，他说的不对，我根本就没有产生快感，我也不想再舒服一些，我是有丈夫的女人，我是淑贞的人妻……“雨诗，在我见到你的那天，我就知道你是一个闷骚的女人，果然让我猜对了，而且还有意想不到的惊喜，没想到你这么敏感，瞧这里湿的，从刚才开始，爱液就像冒泡的温泉，咕噜咕噜地不停地往外流啊。”
　　夫兄真有作家的天赋，一句冒泡的温泉便使我的脑中映出爱液狂溢的淫靡画面，还有那传神的拟声词，我羞得打断了心理催眠，娇喘连连地求道：“大哥，啊啊……不要这样，求求你，啊啊……不要说了，啊啊……”
　　“一边发出快感的呻吟，一边求我停止，雨诗，你的请求很奇怪啊！没有一点说服力，我要是这样，你就能说真话了吧？”
　　话音方落，夫兄便把手指插了进去，虽然进去不深，但他以一种奇异的节奏又转又磨，时而停在里面连连搔动，时而忽快忽慢地抽插。
　　开始时，我还能分辨出来，待到后来，完全搞不清他的动作，只知道他有一根魔鬼的手指，使我越来越舒服，越来越苦闷，把不能共存的两面不可思议地结合在一起，使我的下腹越来越重，小穴越来越痒，使我在担心失禁和渴望快感之间痛苦地彷徨。
　　还有胸部，同样在他魔鬼一般的手指下起了强烈的反应。
　　之前，夫兄只是轻轻地握着，但现在完全是下流的动作，充斥着淫秽的色情，极尽挑逗地玩弄着我受不了刺激的乳房。
　　乳头是我仅次于小穴的敏感地带，他似乎早就发现了，不停地在我可怜的小樱桃上又掐又揪。
　　我被他碰过的地方就像有电流在流走，每寸肌肤、每团血肉、每个细胞都在快乐而难耐地共鸣着，将我推进感官的深渊。
　　我实在忍耐不住了，剧烈地扭动着身体，说出了我心里一直在说但又无论如何说不出口的话，“啊啊……快点住手！啊啊……啊啊……我有快感了，我早就感觉到了，求求你，大哥，啊啊……我受不了了，啊啊……”
　　应该是用力过猛，瞬时的爆发力过后，没有后续的力量，浑身酥软如棉的我身子一歪，向旁倒去。
　　幸亏夫兄眼疾手快，一把拉起了我，顺势把我抱在怀里。
　　不是一般的拥抱，而是欲把肺部的空气挤出来那样紧紧的抱，我瘫软在夫兄坚实的胸膛上，双乳似被压扁了，在砰砰巨响的心跳下，我发出一声悠长的呻吟，心如鹿跳地想道，啊啊……好羞耻啊！
　　我被大哥用力地抱住了，我还光着身子……夫兄把软绵绵的我放倒在地上，目光灼灼地望着我说道：“终于说真话了，雨诗，我这样弄，快感非常强烈吧？瞧，你都软成一团了。像没有骨头似的。”
　　“啊啊……不要说了。”我心慌意乱地低声说道，羞耻地把脸扭向一旁，避开他燃烧着欲火的视线。
　　为什么我会感到快感？
　　为什么快感那么强？
　　为什么身体不顾内心的意愿变得如此淫荡……想到方才竟然向夫兄承认产生了快感，就算扭过脸也羞得受不了，我不禁用双手捂上了滚烫的脸颊，在心里寻找着能使自己好受一点的理由。
　　一定是这样的，在温泉池台上，老公刚插进去，嫂子就闯进来了，于是，被迫中断做爱的身体便不上不下的，受不了任何刺激了，加上嫂子还在后面看我羞人的姿态，再遇到大哥这个极会玩弄女人的老手……很快，我找到了原谅自己的理由，心想，我才不是下流的女人呢！
　　就算是三贞烈女，也会像我一样的……
　　“啊啊……啊啊……”夫兄又把手指滑进了我的小穴，我情不自禁地呻吟了出来，“不要……不要”地央求着。
　　“不要”简直变成了本能的词汇，不经大脑便轻飘飘地飘出嘴外。
　　“不要”是我真实的情感吗？
　　也许有那么一瞬是，但更多的时候是“想要”，而且还担心手指会拔出去，“不要”原来只是我拿来减少羞耻感的工具。
　　我审视到了自己的内心，发现并不想让他停下来，确切地说因为现在事态还可控，还不到最后关头，所以便不想他现在停下来。
　　我知道这是不对的，是下流的，是不道德的，可是刺激的心绪、愉悦的快感令我欲罢不能，被情欲蒙蔽了理智的我不知道如何是好了。
　　“啊……啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……”我完全被夫兄的手指操纵了，跟随它的节奏发出了长短不一的呻吟声。
　　我讨厌自己过于强烈的反应，感觉被夫兄玩弄得毫无尊严，已经变成了一个毫无廉耻之心的玩物，可是我知道，没有第一时间坚决地推开他，保持色情的暧昧本身就无尊严可言。
　　夫兄的手指以令我迷醉的动作抽送着，不断变换着花样、力量和节奏，我那深幽的小穴对他来说再无秘密可言。
　　他知道我喜欢怎样的刺激，更知道如何挑逗我，捉狭的念头上来时，故意令我焦躁，然后飞快地将我撩到情欲的巅峰。
　　我能想像得到，这时，他肯定在得意洋洋地看我绷紧身体的诱人模样。
　　他发现我听不得小穴发出的声音，便用力地用指头把爱液搅溅出来。
　　听着羞耻的“咕叽咕叽”声，简直刺激得受不了，发出的呻吟声格外妩媚，我不禁在心里幽幽叹道，啊啊……我变得越来越淫荡了，我真是一个下流的女人……“雨诗，你的反应越来越好了，呵呵……我喜欢这样的你。”
　　夫兄的声音是发自内心的喜悦，他好像很兴奋，在小穴里抽插的手指越来越快了，我羞得身体直扭，心想，他觉得已经征服我了吗？
　　啊啊……讨厌的大哥，不要再弄那些声儿出来了……“咕叽咕叽……”
　　“咕叽咕叽……”
　　“雨诗的蜜穴里好像在开音乐会啊！你听，多么动听的天籁之音啊。”
　　夫兄用揶揄的口气逗弄我，不用他提醒，我也能清楚地听到身体里发的下流的声音。
　　我的反应越来越强烈了，大感刺激的心扉不住荡漾，火热的小穴不时抽搐几下，溢出一股又一股爱液。
　　我好想堵上耳朵，被羞耻心煽动的心狂跳不止地蹦蹦乱跳，越发喘不上气来，可是我知道一旦这么做了，羞于见人的脸便会露出来，呈现在可恶的夫兄眼前就在这时，在小穴里快速律动的手指忽然停下来了，紧接着，耳边传来夫兄不慌不忙的声音，“雨诗，有件事想求你。”
　　“咦！”我就像一只好奇的猫，忍不住想知道夫兄打什么主意，便小心翼翼挪开捂在脸上的手。
　　刚睁开眼睛，他那根从敞开的浴衣里面高高耸起的肉棒便映入了我的眼帘。
　　哇啊……那么大，好吓人……粗得就像婴儿手臂、表面还贲起青筋的肉棒一下一下、缓慢有力地震动着，顶端的龟头圆敦敦的，鲜红如血，既充满了厚重的力量感，又令人心生敬畏。
　　我在心里发出惊叹，禁不住想逃，可火热的是身体变得愈发无力，而且被夫兄猥亵的错乱感给我施加强烈的刺激。
　　心扉陡然一荡，呼吸不由变得急促起来，我只知道呆呆地望着，浑然忘记了逃跑。
　　夫兄故意不说打算求我的事，只是暗示性地向前挺动了一下腹部，让巨大的肉棒在我眼前沉甸甸地晃动着。
　　想到他方才说的话，我顿时明白他求我的是什么了。
　　我不是青涩的少女，做为成熟的人妻，自然知道在这时刻要为精虫上脑的男人做什么，如果对方是我的丈夫，不需明说，只要一个眼神，泛起性的冲动的我便会欣然为他服务，当然不会是口交，我讨厌把男人小便的东西放在嘴里。
　　不要脸的家伙，要我主动为你服务，要我去摸你的东西，你又不是我老公，那绝不可能，不要痴心妄想了……夫兄的意思分明是要我主动，我在心里恨恨地啐道，感到厚颜无耻的夫兄已经产生了我可以任他为所欲为的想法，心知不能再继续下去了，必须马上停止。
　　可是身体却跟我作对地起了淫荡的反应，一个劲地往心中输送刺激的激流，令我再次陷入明知不好却割舍不了的漩涡中。
　　打算推开他的手伸到一半便送不出去了，微微颤抖的手臂变得沉重无比，似乎丧失了上举的力量，连捂住脸颊这么简单的动作都做不到，软软地向下垂去。
　　我突然意识到不对，夫兄跪在我的身体左侧，右手垂下去倒没什么，会落到地板上，可是左手势必要碰上夫兄巨大的凶器。
　　徐徐下落的手就要碰到高高耸立的东西了，我既像遇到天敌的小动物，也像患有恐高症的人摇摇晃晃地站在摩天大厦的天台边缘，完全不能操纵身体了，只能眼睁睁地看着自己的左手向迎过来的肉棒落去，这一刻，我紧张得感觉到时间的流速开始变慢了。
　　“啊啊……”指尖终于触到了硬邦邦又热乎乎的肉棒，我情不自禁地发出一声好似啜泣的声音，身体不由一震，世界变得静止了。
　　“握住它！”
　　夫兄似乎等的便是这方向、角度都刚刚好的瞬间，在我耳边沉声喝道，我吓了一跳，条件反射地攥拳，正好将在我指上的肉棒握在手里。
　　“啊啊……好热啊……”肉棒的温度好高，似乎放出一股无形的热流，直钻我那颗激荡的心，我又发出一声长长的呻吟，喃喃地自言自语着，情不自禁地攥紧了手，感到手中的东西很有韧性，坚硬如铁又不失柔软。
　　“好大啊。”
　　就在我意乱情迷地发出感叹的时候，只听夫兄在我耳旁说道：“当然了，尤其是被雨诗柔软的小手握紧的时候，它比平时大了一圈呢！雨诗，你动情的样子真迷人，在这么漂亮的脸蛋上配以像现在这样有点色、有点下流的表情，这才是真正的美艳不可方物呢。”
　　“啊！我哪动情了，我……”被惊得神魂归窍的我一阵羞惭，慌忙反驳道，可是，小穴里的手指在这时突然动起来，以不快不慢的速度滑进最深处，有力地一拧一转，顿时，穴心升起一股麻酥酥的无比美妙的快感，我不由仰起脖子，发出一串串愉悦的呻吟声。
　　“嘿嘿……叫得这么甜，还说没有动情？”
　　夫兄发出揶揄的笑声，我一面感到羞耻，一面又觉得好刺激，在激动的心情下，呻吟声变得越发甜腻，想停也停不下来，而握住肉棒的手下意识地动起来，一张一合、不住地捏着、揉着。
　　“不错不错，越来越舒服了，雨诗，手交的技巧不赖嘛。”
　　夫兄一边说，一边加快了手指的动作，消失的力气奇妙地回到我的身体里，我自然而然地随着夫兄手指的节奏，开始套弄起了手中的东西。
　　不知怎么搞的，明知为他手淫是有违伦常的禁忌行为，可他的夸奖却令我非常兴奋，而且，我的确感到了快感，是那种强烈得可以令人不顾一切的快感。
　　我攥紧肉棒，费力地舞动左手，越来越快地动起来，似乎不这样做，不胜刺激的心便会爆裂开来。
　　就在夫兄用修长的食指在穴心重重地戳了一记后，火热的小穴深处忽然不规则地收缩起来，一股忍不住想要小便的感觉冲天而起，整个下身变得麻酥酥、火辣辣的。
　　但是细品起来和失禁好像不大一样，具体哪里不一样又说不出来，我感到膀胱仿佛蓄满了液体，做为堤坝的尿道口正在摇摇欲坠，随时可能被汹涌的狂涛冲毁。
　　“大哥，大哥，啊啊……快停下来，啊啊……啊啊……我忍不住了，好像有什么东西要出来了，不大像小……小便，啊啊……”虽然非常羞耻，但这种与失禁相似但又不同的喷射感还是第一次从身体里冒出来，我非常不安，总觉得必须老老实实地说出来，对于猥亵我的夫兄，不知什么时候，心里升起一股莫名的可以信赖的感觉。
　　夫兄好像正在兴头上，对我置之不理，仍在飞快律动着手指，尿道里喷射的感觉越来越强烈了，转瞬即逝，似乎马上便要喷出来了，我急得都要哭出来了，连声求道：“大哥，我没骗你，真的有东西要出来了，啊啊……求求你，快停下来，不要再动了……”
　　混蛋，混蛋……夫兄仿佛变成了铁石心肠的人，完全不为所动，我气得都要把心里的脏话骂出来了，就在这时，穴心剧烈地一缩，然后猛地往外一放，被牵连的尿道口随即失去了控制，感到下一瞬间便会喷出去的我慌忙去推夫兄。
　　我还是晚了一步，手还未碰到夫兄，我便到达了极限，无法忍耐地喷出了狂潮。
　　这是我最耻辱的时刻，如果是尿液还好说，但我知道不是，心里被不安和恐惧搅拌着。
　　此时又是我最快乐的时分，我还从没有感受过如此强烈的快感，身体不是好似而是给我真的在融化的感觉，我舒服得要升上天了。
　　夫兄似乎怕被溅到，快速地把手指拔了出去，而我维持着手推出一半的怪异姿势，宛如痉挛般一个劲地颤抖着。
　　我看到大量的体液宛如喷泉一般从小穴里喷出去，在空中滑过一个高高的抛物线，犹如暴雨地击打在地上，而快感还在不断地加强着。
　　震撼的视觉效果和愉悦的官能感受以及不能动的身体使我恐慌不已，不知道什么时候能停止喷射，不知道会不会喷出所有的体液……在这惊悚诡异的氛围下，我无法抵御地到达了高潮，全身就像通了电流，一阵乱颤，随后僵硬的身体陡然一软，仿佛被抽空了似的瘫倒在地上。
　　这次高潮特别强烈，持续的时间也长，可我却无心享受，心里一直充斥着不安，直到狂喷的体液由高射的抛物线先是变成不成溜的水线，最后变成附在穴口的水滴时，我才放下心来，在心里叹道，啊啊……终于不喷了，这是什么样的高潮啊？
　　快感那么强，强烈得令人恐惧……“嘿嘿……都说高潮后的女人特别美丽，雨诗，你现在的样子好可爱啊。”
　　在曼妙的高潮余韵轻抚我的身躯时，夫兄在我耳旁说起了情话，搞得我一阵心慌意乱，随后，他突然吻上了我，将干干的嘴唇轻轻地印在了我的唇上。
　　啊啊……我和老公以外的男人接吻了……一时间，我有些发懵，心房一阵狂跳。
　　接吻的意义我自然知道，代表着爱情，是两情相悦下的亲密行为，我可以容忍夫兄像方才那样胡来，毕竟变得淫荡的身体是我无法抵御的，但绝不能和他接吻，因为这宣告了心的沦陷。
　　我这样想着，不想和他接吻，可是我连推都没有推他一下，虽然高潮过后的身体倦懒无力，但我的拒绝似乎只停留在思想上。
　　滑溜溜、湿乎乎的感觉在唇上蔓延，夫兄毫不费力地用舌头顶开我的嘴唇，钻了进去。
　　微微颤抖的身体开始变得火热，愈发无力了，我更做不出什么抵抗的动作，被撬开的嘴巴仿佛大吃一惊那般半张着，任他灵活的舌头在里面尽情地来回甩动。
　　我在干什么蠢事啊？
　　他在吻我啊！
　　我怎么能让他吻呢？
　　至少应该把嘴巴闭上吧……我在心里不停地怪自己，觉得这样随随便便地和丈夫以外的男人接吻太过轻浮，习惯性地想把责任推给不能动的身体。
　　在我走神的这段时间，夫兄不知什么时候已经伏在我的身上，重重地压着我，我那被追逐到的舌头只是羞涩地躲闪几下，便情不自禁地和他缠绕在一起。
　　我迷迷糊糊地和夫兄吻着，大脑混乱无比，完全不能思考了。
　　喘息声渐渐变得旖旎起来，我越来越动情，在本能的驱使下，不住缩紧嘴唇，吸吮了起来。
　　当我注意到时，我惊恐地发现自己就像在为数不多的情浓时分，一反常日的矜持和丈夫激情热吻一样，主动把夫兄的舌头含进嘴里，情难自控地又舔又吸。
　　和深爱的丈夫接吻，哪怕动情至深，也不过是吻得激烈一些，可我现在却和夫兄以最热烈的法式湿吻吻着。
　　我与夫兄都大大地张开了嘴，嘴唇贴紧嘴唇，他的舌头滑进我的嘴里，在我的舌上像滚动那样舞弄着，我感到嘴唇肿痛，舌根发麻，不知被他痛吻了多久。
　　夫兄的吻极具侵略性，他愈发用力地吻着我，我似乎被他的情绪感染了，也变得激动起来。
　　女人真是奇怪的生物，当她被一个人带上高潮后，哪怕对方不是她的爱人，心里却会出现说不清道不明的微妙的变化，无形中建立起一层暧昧的关系。
　　我就是这样的女人，我无法停下来了，刺激万分地和我的夫兄吻在一起。
　　我的嘴里充斥着强烈的男性味道，因为夫兄在我的上面，他倒不是有意要我喝他的口水，当他拼命张大嘴和我湿吻时，滑溜溜的唾液不停地流进我的嘴里，而我不住发出“咕噜咕噜”的声音，一边热情地迎合他的吻，一边自然而然地吞咽着。
　　大部分时间是夫兄吻我，有时我会反客为主。
　　我学着像他那样大大地张开嘴巴，如胶似漆地贴上他的嘴唇，拼命地将舌尖前伸，飞快地舞动着，缠上他的舌头。
　　不过，很快我便会落败，重新被他占据主动，我陶醉在夫兄霸道又不失温柔的法式湿吻下，被堵上的嘴发出嘤嘤娇啼，刺激万分地娇喘着、呻吟着。
　　直到彼此喘不过气来，我们才停下来，我躺在地上剧烈地喘息着，依依不舍地回味刺激的法式湿吻。
　　忽然，我想起了方才体液狂喷的事，我不确定是不是失禁，但心中仍然充满歉意，想要开口致歉，却又难以启齿。
　　我扭扭捏捏的表情落在夫兄眼里，他奇怪地问道：“雨诗，怎么了？”
　　“对……对不起，我刚才好像……失禁了，不知道有没有，啊啊……溅到你身上……”我吞吞吐吐地说着，羞答答地向夫兄道歉。
　　“失禁？嘿嘿……你指的是刚才从这里喷出去的东西？”
　　夫兄的脸上升起惊讶的表情，疑惑地看着我，随后好像想到了什么，莞尔一笑，抬起手，向我的股间探去。
　　啊啊……讨厌，他又把手指插进去了……我嗔怪地望向夫兄，只听他笑吟吟地说道：“这个呢！嘿嘿……可不是尿液，是非常舒服时喷出去的清澈的液体，学名是女性射精或阴道射液，日本人叫它潮吹。”
　　“潮吹？”我若有所思地问道，感到日本人真会起名字，形象极了。
　　“对，不过不是什么人都能潮吹的，只有那些受上天垂青的幸运女子才具有这种素质，会获得比普通性爱强烈得多的快感。”
　　解惑完毕后，夫兄一边冲我笑，一边将手指拔出来，放在我眼前。
　　他的笑容色迷迷的，看得我一阵心慌，而染上了潮吹液体的手指湿漉漉的，发出晶莹的闪光，我羞得低下了头，在心中呻吟道，啊啊……我不要看，好羞耻啊……“雨诗，你瞧，非常清澈吧！就像清水一样，而且一点味道也没有，所以绝不是尿液，不过也不是爱液，爱液比它要粘，现在也没人能搞明白潮吹喷出的液体是什么。”
　　夫兄说的头头是道，不像胡诌，我不由自主地抬起头，向前望去。
　　的确如他说的一样，指头上沾附的体液清澈透明、没有粘度。
　　我想起几天前曾被丈夫逼着看从我的小穴里用手指刮出来的爱液，比眼前这个不明液体黏稠得多，都能在两指间拉出丝来。
　　“雨诗，你看我的变成这样了。”
　　顺着夫兄手指的方向望去，一根不住震动、虎虎有生机的肉棒映入了眼帘。
　　虽然是相貌体型相似的亲兄弟，但男人的本钱区别太大了，夫兄的比丈夫黑，看来使用频繁，也比丈夫的大，堪称巨棒。
　　夫兄的阳具勃起得很厉害，圆敦敦的龟头顶端发亮闪光，透明的前列腺液正从张开口的马眼里流出来。
　　想到刚才我还握住它，像为丈夫手淫那样套弄，我顿时大感羞惭，慌不迭的挪开了视线。
　　“和我做爱好吗？”
　　“不行，不行，我不想对不起老公。”夫兄的语气非常温柔，可落在我的耳里，犹如惊天雷震，我把头摇得像拨浪鼓似的，想也没想便拒绝了。
　　其实现在已经很多不起丈夫了，在更衣室和夫兄做的每一件事都不是淑贞的人妻能做出来的，哪怕我是身不由己，但至少没有突破那道界限，这稍稍给我一点安慰。
　　如果和他再进一步，就不是可以容忍的暧昧关系了，我想应该不能算乱伦，因为我们是平辈，而且没有血缘关系，只能算通奸。
　　不过，即使是恶感稍次的通奸，也是很严重的道德败坏，我不想成为那样的女人。
　　我打好了主意，心里却浮起心虚的感觉，说起来我对夫兄的印象一直不是很好，但现在变得微妙了，谈不上喜欢，也不讨厌，不过不讨厌足以说明问题。
　　我想凭他对我做的事，正常来说应该愤怒，感到受到了屈辱，可我并没有这样的负面情绪，反倒和他建立了一种纠缠不清的暧昧关系。
　　如果他非要和我做爱，我会答应吗……我在心中问自己，一番思考后，沮丧地发现抗拒的心理不是那么坚决，感到凭现在的身体状况，一定抗拒不了夫兄强大的攻势。
　　首先，身体酥软无力，无从抵抗。
　　身体，身体，我咬牙切齿地想着，没有什么然后了，一切都是这具该死的身体造成的。
　　经历过潮吹的身体，似乎没有通过高潮释放掉淫荡的东西，还处在高涨的情欲巅峰。
　　我不知道为什么今天欲念这么强烈，夫兄巨大的肉棒、溢出前列腺液的龟头开始在我的脑海里萦绕，当我情不自禁地想像着那么粗的巨棒刺进小穴时，竟然不胜刺激地溢出了爱液。
　　其实不仅是身体，只怕我的本心也想和他做爱吧！
　　啊啊……我真是个下流的女人……不行，我不能和他做爱，他可是老公的哥哥啊……如果没有这层亲属的身份，我能说服自己和他做爱吗？
　　那也不行，无论对方是谁，和老公之外的男人做爱都是不道德的……
　　我应该坚决地拒绝他，可是，我能做到吗……
　　脑中尽是这些杂乱无章、东一块西一块的东西，思维似乎是破损的，我陷入了深深的混乱中。
　　“唉……看来是没什么指望了。”
　　听到夫兄遗憾的语气，我一下子变得轻松起来，坦率地讲，如果他锲而不舍地一再要求，我还真没有拒绝的信心，很有可能会答应。
　　“不过，雨诗，正因为你光着身子闯进来，而且为你检查时，你的每一个反应都散发出淫荡的风情，所以我才会被你绝伦的香艳秀色迷住，我的东西变得这么大，都是你惹的，你要为此负责，有义务使它恢复原状。”
　　“啊！”我吃惊地张大了嘴，万万没想到夫兄会这样说，不禁在心中咬牙暗道，如此倒打一耙，把过错全部退给我，还表现得义正言辞、理直气壮，不愧是做律师的……“要么和我做爱，要么给我手淫，帮我射出来，雨诗，你选哪个？”
　　原来他在逗我，讨厌鬼，气死人了……我才意识到夫兄在说这些厚颜无耻的话的时候，眼里是含着笑意的，不由流转眼波，白了他一眼，娇憨地嚷道：“我说我没事，是你非要检查的，还心怀不轨地专碰……专碰……”
　　忽然一阵羞意袭来，我说不下去了，夫兄接过话，说道：“是专碰那些令你快感如潮的地方吧？嘿嘿……我要是不这么做，怎么能知道我的宝贝是个迷人的小妖精呢！”
　　夫兄开始叫我宝贝了，不知为什么，我不觉得讨厌，只是稍微有些刺耳，心里莫名地开始荡漾。
　　我想也许做为女人，一旦和男人肌肤相亲，相互触摸了对方的性器，就会默许他做些过分的事吧！
　　“雨诗，让我插进去吧？”
　　夫兄的呼吸变得急促起来，他把手向我的股间伸去。
　　当他温暖干燥的手抚上我的大腿内侧时，我哆嗦了一下，像是配合他更方便地向里滑动似的，竟然分开了腿。
　　这是下意识的动作，下一瞬间我便惊觉过来，为自己变得如此淫荡，感到深深震惊，感到浓浓的羞耻。
　　我诅咒着这具该死的身体，想要合上腿，可是直到夫兄的指尖触到我的小穴，双腿仍然向斜下方伸展着，露出一个手臂的宽度。
　　“哦，里面好热啊！我的手指都要融化了，宝贝，我要开始干你了。”
　　一听夫兄要和我做爱，我慌得直叫，“大哥，不要啊！我真不能和你做的，啊啊……别插进去，我用手……”
　　“用手怎样？”
　　我焦急得都没看到夫兄戏谑的眼神，连忙说道：“我用手帮你射出来，只要别插进来，我什么都听你的。”
　　“没办法啊！看来只好下次了，今天就当大餐前的开胃小菜，先享受下雨诗小手的服务吧。”
　　见夫兄不再强求和我做爱，我松了一口气，心想，不会有下次了，我总算为老公守住贞洁了……
　　“那么，现在开始吧！”夫兄霍地站起来，一把脱掉浴衣，简单地对折几下叠成一个方块，一边递过来，一边说道：“地板硬，把它垫在膝盖下吧。”
　　夫兄温柔的口气还有体贴的举动使我心中浮起一片柔情，不觉又起涟漪，我费力地爬起来，接过浴衣，放在地上，然后弯下双膝，跪在用柔软的浴衣制成的坐垫上面。
　　我抬起头，只见夫兄双腿横立，意得志满地站在我面前，他胯下的肉棒直直地耸立着，随着一震一震的脉动，几乎要撞上我的脸了，我感到身体忽然变得好热，里面似乎燃起了火焰，愈燃愈烈。
　　我慢慢地抬起手臂，就在手指屈曲，即将握上肉棒之际，颤抖的手忽然停了下来。
　　我仰着头，忍着强烈的羞耻和夫兄灼灼的视线相对，用力地咬着嘴唇，欲言又止。
　　“咦！怎么了？”
　　在这个角度下，夫兄显得更加高大，也更加威势，我感到心中的无力感越来越强，对他越来越难以抗拒。
　　我复杂地凝视了一眼浮出疑惑表情的夫兄，然后表示屈服地低下头，可怜兮兮地求道：“可不可以为我保密，不告诉我丈夫？”
　　我为什么要问这个，啊啊……好羞耻啊！
　　如果老公知道了我为他的哥哥手淫的事，肯定会在大怒下和我离婚的，可是他根本没有可能知道，我完全不用担心的，因为大哥绝对不会告诉他，毕竟他们是亲兄弟，怎么可能会做出破坏兄弟感情的事呢……话一出口我就后悔了，感到自己做了一件蠢事，感到跪在夫兄面前央求这事，是那么的淫荡、那么的下流，就像色情电影里令人大呼刺激的情节。
　　“放心吧！我不会说出去。还有就是，雨诗，你不用担心，短时间内，没人会到这里打扰我们的。为什么这么说呢！当我看到你光着身子、慌里慌张地跑进来时，便猜到小雅肯定看到了不该看的，害得你逃命似的逃出来。我这个弟弟其实很在意小雅，他是不会放过和小雅共处的时间的，所以在小雅泡够了之前，他肯定不会提前出来的。”
　　听完夫兄的讲述，熊熊的妒火在我体内燃烧，气得我银牙暗咬，恨不得现在就去找丈夫算账。
　　事后回想起来，夫兄的话透露给我几个重要信息，而我在激动之下一点也没有留意到。
　　首先，他确定嫂子去了我和丈夫的私人浴场，也确定嫂子闯入后没有离开，这是很奇怪的事，难道他未卜先知。
　　其次，丈夫非常在意嫂子的事，他知道并且毫不介意，他竟能容忍自己的妻子和小叔单独在一起泡温泉，真是咄咄怪事。
　　如果那时的我能注意到这些疑点，恐怕就不会发生后面的事了。
　　我怨气冲天地想虽然从温泉里跑出来是我擅自决定的，但做为丈夫，他应该第一时间冲出来追我的，正因为他没这么做，我才会撞见夫兄，以至于无可奈何地做出了跪在地上为他手淫的事。
　　想起自己的遭遇，我觉得非常委屈，再想到丈夫现在一边舒服地泡着温泉，一边和心仪的嫂子聊天甚至是谈情，我简直要气炸了，我敢肯定此时丈夫的眼睛正色迷迷地向没穿衣服的嫂子身上乱瞄呢。
　　我回忆起嫂子闯进我们的私人浴场后，丈夫的表现非常可疑，也不施礼，没有起码的礼貌，随随便便地和她说话，一点也不顾忌在她面前袒露身体，还像色狼似的拿一双贼眼直勾勾地看过去。
　　不过，我觉得丈夫和嫂子不会有什么见不得人的奸情，毕竟是我爱的人，如果真是那样的话，夫兄也不会坐视不管，但他们之间肯定有着超出叔嫂之情的暧昧，就像我和夫兄一样。
　　虽然我认为我们都是不道德的，一个即将为夫兄手淫，另一个对自己的嫂子想入非非，但又是不同的，至少我不是主动的一方，是无奈之举，而且我还决定只限这回，绝对不会发生第二次。
　　我又想也许冤枉丈夫了，或许他只是被嫂子无穷的魅力所摄，其实没有什么龌龊心理，只是出于欣赏。
　　这样的想法使我气消了一些，但妒火依然狂炽，我在心中怨道，为了和她多待一会儿，你都不关心我了，也不知道过来找我……
　　我怀着满腹愁绪，泫然若泣地瞧着在我眼前直愣愣耸立的肉棒，它比刚才更大了，鲜红的龟头仿佛要渗出血来，似乎已经忍耐到了极点，不耐地上下震动，像是在催促我。
　　陪你的魅力嫂子去吧！至少你不会来找我，我也不用担心会被你看到了……
　　我在心中赌气地对丈夫说道，然后微神舌头，舔了舔发干的嘴唇，下意识地屏住呼吸，豁出去似的一把握住夫兄的肉棒根部。
　　“好热！”我情不自禁地轻呼着，像被烫到似的腾地一下松开了手，紧接着小心翼翼地握上，慢慢地向上举去。
　　我的眼睛直直地望着夫兄雄健的巨棒，无法移开视线，似乎这个热腾腾的不属于丈夫的东西对我有着强烈的吸引力。
　　在我头上，开始传来变得急促的喘息声，我想夫兄肯定在用火辣辣的眼睛兴奋地看我。
　　“宝贝，只是这样吗？”
　　夫兄在催我，我知道他早就等得不耐烦了，便由下往上地摆动手臂，轻轻地套弄起来。
　　“好，好，再用点力。”
　　从头上落下的夸奖令我心中一阵急跳，我用力地握紧肉棒，比刚才更快地撸动，可是没过多久，手腕便累了，升起酸痛的感觉。
　　夫兄的肉棒比丈夫的大上好多，最显着的便是龟头，巨大的蘑菇形凸出一个极其饱满的弧度，就像给肉棒颈部罩上一个圆圆的穹顶。
　　初见这根凶器，我觉得它外表狰狞，挺吓人的，可现在越看越喜欢，为这充满着爆炸性的力量、尽显男性阳刚之美的巨棒心醉不已。
　　我咬紧牙关，忍耐着腕部的不适，努力地为夫兄服务着。
　　当我的手抚过宽宽的龟冠，套向圆敦敦的龟头时，感到肉棒在手心有力地震动着，似乎都要抓不住了，心儿突地一颤，我情不自禁地想道，这么大的东西插进去是什么感觉呢？
　　刚进入时肯定会痛，插一会儿便会舒服得欲仙欲死吧！
　　啊啊……要是老公的肉棒也能这么大就好啦！
　　嫂子好幸福，夜夜……“宝贝，怎么不动了？”
　　呀啊！
　　我怎么想这些，还拿老公做比较，真是不知羞耻……套弄肉棒的手在我绮念丛生、陷入暇思的时候停了下来，要不是夫兄提醒，我还浑然不知，我连忙动起来，同时在心里责怪着自己，可是淫靡的想法可以暂时控制不去想它，但不住收缩的小穴却怎么也停不下来，还感染得我越来越情绪昂扬，使我不顾手腕的酸痛欲断，越发起劲地上下律动。
　　“咦！有感觉了吧？”
　　心里升起无辩驳的感觉，我慢慢地摇摇头，羞耻地想道，讨厌，又被他看透内心了……“哦哦……越来越舒服了，不过，要是把小手换成雨诗性感的嘴唇，那就完美了，我想一定会爽得上了天国。”
　　他想要我给他口交，不行，不行……我做不到……连丈夫向我提出这个下流的请求，我都不会答应，何况是他，我正待开口拒绝，可是不知怎么搞的，脑海里却浮起了含着夫兄的肉棒快速吞吐的画面，小穴被这淫靡的情景刺激得开始突突地收缩起来。
　　我不由又走神了，套弄肉棒的手渐渐停了下来。
　　“怎么又停下来了。”
　　头上传来不满的声音，我幽幽地叹了口气，方要开始套弄，只见夫兄不耐地挺动了一下腰部。
　　在我眼前，一个圆敦敦、被前列腺液染湿显得晶莹剔透的大龟头向我撞来。
　　我不由自主地仰起脸，企图躲过，可微微开启一线的嘴唇就像迎过去似的，撞个正着。
　　“哈哈……Thank you，我好开心啊！雨诗的樱唇太美妙了。”
　　夫兄的笑声听起来就像狂喜的孩子，非常有感染力，一点不像严谨阴沉的律师。
　　不知为什么，心头浮起一阵温柔的母性，我不忍心拒绝他了，似乎不想破坏这份好心情。
　　而且令我不可思议的是嘴唇湿湿的，被前列腺液弄脏了，但我并没有感到厌恶，也没有恶心的生理反应，这可是从丈夫的哥哥小便的地方排出来的东西啊。
　　我凝思苦想了一番，终于找到了原因。
　　刚才夫兄让我到达了人生中的第一次潮吹高潮，使我感受到了从没有体验过的那么强烈的快感。
　　当我酥软如棉地躺在地上、在曼妙的高潮余韵的轻抚下连一根手指都抬不起来的时候，他其实是想一鼓作气地插进我的身体、和我做爱的，我想只要是机能正常的男人，恐怕都会这么想，而那时的我处在情欲的巅峰，意志最薄弱，只怕不会拒绝。
　　具有敏锐的观察能力的夫兄肯定了解我那时的状态，但他没有趁人之危地占有我，而是为了我一直在忍耐着。
　　他忍的肯定非常辛苦，我的嘴唇只是碰了一下龟头，还是无意中碰到的，他便开心得像个孩子，我想可能是我对夫兄抱有深深的感激之情，再加上莫名涌起的母性和随之而生的怜悯心，所以才不会厌恶，自然也不会有不适的生理反应。
　　我抬起头，看向夫兄，只见他充满期待地望着我。
　　我在心里幽幽叹了口气，将目光垂下来，瞧着手中似乎等不及要进入我的嘴里而不住震动的肉棒，为难地想道，我应该给他口交吗？
　　会不会太下流了……
　　真是令人头痛的选择，我渐渐变得焦躁起来，不觉想起了丈夫。
　　想到身陷如此困境，全是拜他和嫂子所赐，不由恨得牙痒痒的，再想到夫兄说过的丈夫非常在意嫂子，想到他竟然为了和嫂子单独泡温泉而不出来追我，我不由在强烈的妒意下，赌气地想道，既然你那么在意嫂子，我也可以在意大哥，你贪图美色，和嫂子腻在温泉里，那我为大哥做出一点出格的事也没什么大不了的……
　　我翘起嘴唇，慢慢地向龟头凑去，因为是在一时冲动下做出的决定，心中仍觉忐忑，隐隐有做了蠢事的感觉，而且对方还是同辈亲属的夫兄，不免为这禁忌的事感到羞耻，所以，我的唇是紧紧闭上的。
　　我用紧闭的嘴唇来回摩擦着龟头，不大一会儿，微粘半透明的前列腺液便尽数沾在唇上，好像给我涂了一层薄薄的乳白色唇膏。
　　鼻中充斥着像是一种汗液的味道，有种淡淡的咸味，我无法避免地嗅着，感到一丝堕落的刺激。
　　心扉开始荡漾，情绪渐渐变得昂扬起来，我终于战胜了羞耻心，慢慢地张开了嘴。
　　啊啊……这也太大了，讨厌，干嘛这么兴奋啊……我在心中埋怨着他，如果是丈夫的，不用把嘴巴全部张开便能毫不费力地吞进去，而他的龟头特别巨大，我必须像待哺的鸟儿那样辛苦地张大嘴。
　　巨大的龟头缓慢地进到我的嘴中，我拼命地将嘴张到最大，下面的茎部也进来了，很快，我的嘴巴便被填得满满的。
　　不需要刻意缩紧，被撑得像个O形的嘴唇便紧紧地缠绕着粗如婴儿手臂的肉棒，我费力地吞吐了一会儿，待到下颚发痛，只好吐了出来，握着龟冠的茎部，将它横放在嘴前，改用舌头去舔龟头。
　　只是伸缩舌头而已，比吞吐巨大的肉棒轻松多了，我灵活地舞动着小巧的舌尖，不放过任何地方，欢快而细致地舔着，就连不停渗出前列腺液的马眼，我也毫不嫌弃，一边发出“吧嗒吧嗒”的声音，一边连舔带吸，甚至还会自然而然地咽下去。
　　当我意识到自己若无其事地吞咽夫兄的前列腺液，不禁大为震惊。
　　记得给丈夫为数不多的几次口交中，他可是求了我很久，许了我很多条件，我才万般无奈地咽了一口，但却恶心地想吐，其实没有什么异味，只是心理作用在作祟。
　　同是从我认为很脏的泌尿器官分泌出来的前列腺液，为什么吞咽后反应截然不同呢？
　　我感到困惑，便伸出舌头，舔了一些，随后咂咂嘴，细细品味着味道。
　　没感到和印象中丈夫的有什么不同，同样的微咸，同样的粘度，我不禁想道，到底是亲兄弟，连那里的味道都一样，也许男人的前列腺液都是同样的味道吧……“哦……哦……”
　　夫兄发出了低沉悠长的呻吟声，那是非常愉悦时才会发出来的声音，心儿不由一颤，我又羞又喜地想道，真那么舒服吗？
　　我又不会口交，一点技巧也不懂，只是凭感觉乱舔一气……“真舒服啊！不过宝贝，你好像没多少口交的经验，不能只是舔啊！手也要动起来，来，我教你，一只手握住根部，像刚才那样套弄，另一只手抚摸下面的蛋蛋。”
　　夫兄的话令我的心头又是一颤，好像在他面前我是透明的，无论什么都瞒不过他，就连心里的想法，他也知道得一清二楚。
　　怀着不可思议的情绪，我按他教我的动起来，一边舞动舌头，在龟头上来回舔，一边用右手握紧肉棒根部，不停地上下套弄，左手则轻轻地托起阴囊，温柔地抚摸着。
　　明明在做下流的事，可心中却奇怪地升起一种近似于肃穆的感觉，就像因某种说不上来的东西产生了了献身的觉悟似的，情不自禁地想要尽心尽力地为他去做。
　　我张大嘴巴，费力地把巨大的龟头吞了进去，口内一点缝隙都没有了，被填得满满的，而我丝毫没有吐出来的意思，继续向里面吞入着。
　　我无师自通地调整角度，让龟头对准喉管，一点点地把至少十八厘米长的肉棒全部吞下去。
　　不时震动几下的男人的东西就像坚硬的铁棍，摩擦着我娇嫩的喉咙，一股强烈的呕吐感涌了上来，我拼命地忍耐着，眼前一阵朦胧，被呛出了眼泪。
　　当我的鼻子埋进茂密的阴毛，同时也是把肉棒吞入得最深的时候，夫兄就会“哦哦”地叫、愉悦地呻吟出来。
　　那时我还不知道这是最令男人愉悦、也是最有征服快感的深喉口交，我意识到他喜欢这样，便忍着喘不上气的苦楚，让硕大的凶器停留在喉咙深处不动，直到实在忍耐不住，才呕的一声吐出来。
　　我一遍遍地做着，不停地将肉棒吞进去，在喉咙的最深处最大限度地停留。
　　我越来越熟练，越来越懂得如何控制喉咙使自己不那么辛苦，渐渐的，我掌握了技巧，变得游刃有余起来。
　　之前不得不停下来的双手再次像他教的那样动起来，一只套弄茎部，另一只爱抚阴囊，没有多少活动空间的舌头也在嘴里灵活地舞动着，飞快地舔着。
　　头顶上不住泄下急促的喘息声、兴奋的呻吟声和对我赞不绝口的声音，我感到好刺激，虽然嘴巴酸痛发麻，但突突乱颤的心里却异常愉悦，似乎正在享受快乐的人是我而不是夫兄，不由淫荡地扭动着身体，从鼻中哼出柔腻媚人的靡音。
　　“哦……我就要射了，宝贝，泡在你温暖的小嘴里的感觉太爽了，我真不想拔出来，就让我射在里面吧？”
　　要出来了吗？啊啊……大哥，你就那么想射在我的嘴巴里吗……我正犹豫着要不要答应夫兄，忽然想起给丈夫第一次口交的事。
　　丈夫求了我很多次，对口交有一种本能厌恶的我好不容易才勉为其难地答应下来，谁知他竟贪得无厌地还想口内射精，虽然最后我没拗过他，还是令他得逞了，但我是含着眼泪、怀着满腹委屈的。
　　为此，我们冷战了好久。
　　我升起一种明悟，看来每个男人在享受口交的时候，一定会有射在对方嘴里的执念，如果没有用嘴巴承接精液的打算，最好不要给对方口交。
　　还是满足他吧，最多事后我把恶心的精液吐出去好啦！
　　如果这时候坚决不答应的话，只怕会大煞风景，搞得彼此都不愉快的……思考了许久，我终于做出了选择。
　　当我轻轻地点了点头，答应了夫兄这个下流的要求时，简直要羞耻得掩面而逃，但万分刺激的内心却驱使我一边快速地律动右手，套弄着又热又硬、又大了几分的肉棒，一边张大嘴巴情难自控地吞吐起来，用撅起的柔软的嘴唇在硕大的龟头上用力地吸吮着、摩擦着。
　　“哦……宝贝，就这样吞进去。”
　　按照夫兄的要求，我更加用力地撅起嘴唇，紧紧地箍着龟头，慢慢地吞了进去，只听闷声呻吟的夫兄兴奋地叫道：“继续，继续，给我吞到最深的地方。”
　　我拼命地往下吞肉棒，一直吞到喉咙的最深处，然后吐出来，再吞进去。
　　我一遍又一遍地重复着这种辛苦无比的动作，不时有眼泪呛出来，我很疑惑为什么要这样做，可是根本停不下来，就像有一张无形的手在不断推动我的头部。
　　巨大的龟头摩擦着娇嫩的喉间进入到深处，喉咙一阵发痒，我不由自主地吞咽着唾液，发出“咕噜咕噜”的声音。
　　呀啊……我忽然反应过来，在心里发出一声惊叫，慌乱地想道，如果肉棒在喉咙深处射精的话，精液岂不是会流下去，不要啊！
　　我不想喝他的脏东西……
　　我继续为夫兄服务着，仍在忘我地做着辛苦的深喉口交，淫荡的身体似乎很想做下流的事情，完全无视我的意愿。
　　肉棒忽然震动起来，四处乱撞的龟头重重地摩擦着喉间，刺激得喉咙一个劲地痉挛着，我不由又咽了几口唾液下去。
　　我知道他就要射了，我也知道自己必将毫无办法地咽下他的精液，可令我惊愕、大感不可思议的的是此刻竟没有一丝厌恶恶心的感觉，只是觉得好兴奋、好刺激。
　　不仅如此，我还激动地用嘴唇夹紧根部，幅度小小地上下捋动，好像要把里面的精液挤压出来似的。
　　男人的东西震动得更厉害了，强劲的力量似要把我的唇弹开。
　　我觉得有趣极了，仿佛得到了一个心爱的玩具，便慢慢地吐出欲要逃走的肉棒，待震动最强烈的龟冠地带即将脱离嘴巴之际，用嘴唇重重地一夹，打算将它牢牢地叼在嘴里。
　　就在嘴唇夹上茎部的瞬间，肉棒忽然剧烈地震动起来，力道比任何时候都要强劲，我几乎要叼不住它了。
　　与此同时，舌头忽然被一股股火热有力的激流喷打着，一种海物的腥味瞬间充斥在嘴中。
　　我情不自禁地耸动喉咙，把黏糊糊的精液吞咽了下去。
　　因为夫兄射了很多，我接连咽了几次才咽干净，喉中发出一串“咕噜咕噜”的吞咽声。
　　为什么我没有吐出去啊？
　　之前的打算不就是吐出去吗？
　　又不是不能吐，肉棒并没有深入到吐不出去的喉咙深处射精啊！
　　而且大哥只是想射在我嘴里，根本没要我喝下去……我吃惊极了，没想到自己竟然不用夫兄要求，主动地喝下了他的精液。
　　吃惊归吃惊，我本能地用嘴唇夹紧夫兄停止射精的肉棒，似乎潜意识还想要更多的精液。
　　“真是一场痛苦淋漓的口爆啊！宝贝，你可真会吸，我都要爽死了，不过现在就不要那么用力了，男人射精后，肉棒是很敏感的，所以你要慢一些、轻柔一些。”
　　夫兄的声音听起来像受不了刺激似的倒抽凉气，我连忙松开嘴唇，将肉棒吐出来。
　　射过精的凶器丝毫没有软下去，还是那么巨大，直直地耸立着，我出神地望着红通通的龟头，心中是说不出的喜欢，也不管上面沾有我的口水和精液的混合物，情不自禁地撅起嘴唇吻去。
　　开始是亲，后来不自不觉地变成了舔，随着残留在龟头上的精液被我用弯曲的舌头全部捞进嘴里，我又被略苦稍咸的腥味包围起来。
　　夫兄的味道和丈夫有些相似，却又迥然不同，初闻时，其实有点令人厌恶的异味，但没过多久，便变得香幽醇厚了，犹如红葡萄酒醒酒后沁人心脾的美味，令人情绪高涨，感到说不出的刺激和兴奋。
　　我一边舞动舌头，温柔地舔着早已洁净无瑕的龟头，一边嗅着夫兄令我迷醉的味道，情不自禁地从鼻中发出宛如梦呓的哼声，沉浸在禁忌的的错乱快感中。

第7章 淫秽目光
　　穿上浴衣的夫兄紧紧地抱着我，与我做离开前的吻别。
　　我热情地回吻着，频频把舌头送过去，不时动情地扭动着发烫的身躯，被堵住的嘴巴里发出一阵婉转低沉、充满了愉悦的的呻吟声。
　　吻着吻着，我又想起了丈夫，虽然已经努力地不去想他了，但他总是悄然无息地从我的心里跳出来。
　　还是不行啊……我在心中幽幽叹道，亏心的感觉始终伴随着我。
　　我感到有些对不起丈夫，不对，不是有些，而是非常对不起他。
　　我背叛了爱我宠我的丈夫，心里尽是愧疚，罪恶感越来越强烈了，虽然没有做爱，但毫无廉耻地与自己的夫兄搞到一起已是无法辩驳的事实。
　　我再没有了和夫兄接吻的兴致，轻轻地推开了他，小声说道：“你快走吧！”
　　把这里的事都忘记吧！我是你的弟妹，以后不会再跟你这样了。为什么？
　　是因为背叛丈夫的罪恶感吗？
　　不过，你不觉得跟我这样非常刺激吗？
　　雨诗，没事的，别想那么多了，说不定那小子愿意你和我发生点什么呢！
　　好啦！
　　我要去泡一会儿，咱们回头见。
　　夫兄轻轻地拍了拍我的脸，用意味不明的眼光，深深地望了我一眼后便离开了更衣室。
　　我呆呆地伫立着，心里七上八下的，困惑不安地想道，他为什么这样说？
　　他在暗示我什么……无论是感情多么深厚的兄弟，只要知道自己的爱妻和兄长发生了不正当的男女关系，只怕都会怒发冲冠、拔刀相向吧！
　　而夫兄身为律师，具有超强的逻辑思维能力，怎么能做出这么简单随便的论断呢？
　　我沉思良久，始终迷惑不解，但是直觉告诉我，他应该没有骗我。
　　更衣室的门被粗暴地推开了，丈夫急匆匆地闯了进来，虽然我已经穿上浴衣了，还是骇得大惊失色，揣着一颗受惊乱跳的心，紧张地望着他，小心地观察着他脸上的表情，深恐和夫兄搞在一起的事被他发觉。
　　“雨诗，你没事吧？一直待在这儿等我吗？”
　　能没事吗？不仅有事还大事不妙呢……心里酸溜溜的，我充满怨气地想，嘴上却若无其事地说道：“没事啊！我以为你一定会来的，所以……”
　　正说着时，因为刚才做贼心虚的我太紧张了，现在才发现丈夫连条浴巾也没围，胯下支楞着一根昂首耸立的肉棒。
　　虽然没有夫兄那么大，但对丈夫来说算是勃起得非常厉害了，像是大香肠的肉棒一上一下地震动着，通红的龟头上布满了透明的前列腺液。
　　一看到肉棒，犹如受惊之鸟的我特别心惊，就像羞涩的少女，惊慌失措地转过身去。
　　在我前方，立着一面长方形的试衣镜，巨大的镜子里映出我的脸红得就像娇艳的海棠花，也映出向我迫近的丈夫的脸庞。
　　忽然，丈夫的身影从镜子里消失了，我吓了一跳，紧接着，臀部被一双有力的手掌扣住。
　　我顿时僵住了，心里却突地一荡，升起了异样的感觉。
　　高潮过后的身体尤其是臀部变得非常敏感，经不得触摸，我在心里羞惭地叫道，啊啊……老公，不要啊……“那个，你穿了吗？”
　　想了一下，我才反应过来丈夫指的是什么，便羞恼地说道：“当然穿了。”
　　浴衣之下不许有内衣，这是不久前我和丈夫定下的约定。
　　我并没有忘记，但我是在他胁迫式的挑逗下，无可奈何地应承下来的。
　　我根本不想那样做，而且，我还认为那是他提高兴致的玩笑话，没有当真。
　　我意识到自己理解错了，看来丈夫早有预谋，他是认真的。
　　如果不戴胸罩，我倒勉强可以接受，可是要使羞人的地带一点遮掩都没有，这太下流了，已经超过我的忍耐极限了。
　　况且浴衣还是夏季清凉的款式，如果弯下腰，浑圆的臀部线条便会凸显出来，要是被人看到，肯定会知道里面是真空的。
　　我也想过应对丈夫的办法，比如在浴衣上面披件外套，即遵守了约定，又降低了羞耻感，可谓两全其美。
　　但令我沮丧的是因为天气暖和的原因，外衣都放在房间里，更衣室里只有我穿来的紧身小衫和浴巾浴衣等洗浴用品。
　　我总不能把吊带衫绑在腰部，用来遮掩臀部吧！
　　这样的穿着太怪异了，不被人笑话才怪，想躲还来不及呢！
　　我可不想成为异样眼光的焦点。
　　“我们不是说好了吗？你答应我在浴场的这段时间不穿内衣，而且只穿一件浴衣。”
　　丈夫的口气有些不悦，我自知理亏，沉默着不说话。
　　“我给你脱下来吧！”
　　“呀啊！不要……”我惊慌地叫起来，想要逃离丈夫，至少离他远一点，可他跪在我后面，想必一直在观察我的举动。
　　我方一动，他便一手抓住我的浴衣下摆，另一只手揪住内裤的腰头，用力地往下剥。
　　“老公，你干什么？不要啊……”我伸手去推他，可是内裤已经被他剥到脚踝了，我又没他力大，只好放弃了抵抗。
　　其实还有一个原因，那就是和夫兄发生了不道德的关系后，我对丈夫持有一种强烈的歉意，不知道是不是因为背叛爱侣的罪恶感，使我产生了赎罪的心理，我不忍心拒绝他的要求，打算尽可能地听他的话，令他满意。
　　“配合点！快点！”
　　在不耐烦的催促声下，我老老实实地抬起脚，任他把内裤剥离我的身体。
　　丈夫心满意足地站起来，看起来开心极了，一副喜笑颜开的模样，而我羞得连头都抬不起来，难为情地将眼角瞥向墙壁角落，简直无法相信自己会做出这等事来。
　　身体开始变热，渗出了汗水，柔软的丝绸质地的浴衣更紧地贴在身上，升起一种去除燥热的凉爽感，我甚至能听到光滑的丝绸面料沙沙地摩擦肌肤的声音，油然生出穿着舒适的感觉。
　　但是，臀部冰凉凉的触感却在提醒我没有穿内裤的事实，光溜溜的股间似被微风轻拂，凉意飕飕，愈发显得里面空荡荡的，我感到一阵怪怪的不适感。
　　我情不自禁地扭动着身体，忽感腰带好像松了，低头一看，带子松松垮垮地缠在腰上，浴衣的前襟都开了，露出一截雪白的大腿。
　　我连忙抓住，正待系紧，可丈夫却飞快地伸出手，一把从我手中抢过来。
　　“笨蛋，不是这么系的，我来帮你。”
　　“呀啊！你干嘛啊？都露出来了……”丈夫说是帮我，把腰带的结解开后，不是用力收紧，而是更松地系着，于是，松散的浴衣散乱开来，露出里面赤裸的身体，我不禁发出一声惊叫埋怨道，慌忙拽住前襟，欲把露点的地方重新遮掩起来。
　　“露就露吧！有什么好担心的，这里又没有别人。”
　　虽然更衣室里只有我和丈夫两人，不会被别人看到，但我这副腰带被夺走的羞人姿态却映在镜子里。
　　浅葱色的浴衣敞开了一道宽宽的缝隙，就像艳情的罗衫半解，露出深邃的乳沟和半座雪白的乳峰，就连下身也是半遮半掩的，油黑的阴毛、粉嫩的小穴，组成鲜明的颜色对比，随着前襟的摇晃忽隐忽现，充满了朦胧神秘的诱惑力。
　　做为都市女性，天生就在意仪容，瞧着镜子里满脸娇羞、衣衫不整的我，纵然我是女人，也感到一股扑鼻而来的色情味道、一股妩媚至极的靡情魅惑。
　　我慌乱极了，心中不禁一荡，一边手忙脚乱地拽住浴衣前襟，拼命地遮掩身体，一边在心里幽幽叹道，啊啊……我的模样，好下流啊……“喂，你捂它干什么？前面要用带子系上的，把手拿开，快点！然后双手向后平伸。”
　　“哦，知道了。”听丈夫话里的意思，不打算要我敞开衣怀，我心里一松，答应下来。
　　经历过夫兄的事后，我特想做个贤惠的娇妻，想要听他的话，一点也不想违逆他。
　　而且，他的手比我灵巧得多，记得以前整理房间时，他打包又好又快，虽然系腰带不是打包，但其实都差不多，我以为他有什么特殊的打结方法，需要我配合，便乖巧地将手向后伸去。
　　“咦！老公，你怎么把我的手绑住了？快点松开！啊啊……不要啊……”
　　“没事的，呵呵……没事的。”
　　我惊慌地叫，丈夫却在开心地笑，按照过往的经验，每当他故意发出这种坏坏的奸笑，就代表要对我做一些不正经的事了，于是，我暗啐一声，扭过头，嗔怪地白了他一眼。
　　两只手被绑在一起，不能分开，但可以前后活动，我羞涩地将反绑在一起的手放下，愕然发现腰带竟然也随之变松了。
　　“哈哈……做成了。”
　　听到丈夫发出孩童般的欢呼声，我狼狈地扭动着身体，咬着嘴唇说道：“老公，你干嘛啊？快把我的手解开，腰带都要掉下来了。”
　　“雨诗，你试着把手向后伸，看看会发生什么。”
　　丈夫的声音有些像得意的炫耀，“不知在搞什么鬼。”我小声地嘀咕一句，心想，难道他设计了什么特别的机关……
　　我把身子侧过四十五度，然后望向能看到身后的试衣镜，再重新向后伸手，只见松弛的腰带被我的手伸长、拉直，紧接着，腰部一紧，浴衣紧紧地裹上了我的身体。
　　“是紧了，可是这样一来，我的手就放不下去了。”我觉得挺有趣的，反复试了几次，可是想到手是被反绑着的，便抗议道。
　　“这只是小问题，你想我们平时那样系腰带多无趣啊！而我设计的用现代人的叫法来说是减压式的系法，像现在这般将带子绑在手上，向后一伸便是紧，向前一放就是松，多好玩啊！”
　　见丈夫振振有词地开说，还自诩他的设计，我不禁想笑，便挖苦道：“真是个天才般的绝妙主意，不过我想知道，要是手放在前面，会怎样呢？”
　　“你指的是放下手吧！腰带会松，因为有带子绑着，所以手被腰部阻挡，绝对不会伸到前面去，也就是说，哪怕衣襟松开了，也没法用手整理。”
　　丈夫貌似一本正经地回答，其实在用我最担心的不能整理前面敞开的衣怀来攻击我的揶揄，我心中一惊，连忙求道：“老公，给我解开吧！当初我可没答应你这个条件。”
　　“会给你解开的，不过要等到回房间以后。”
　　丈夫的语气非常坚决，我顿时慌了，拼命地摆动双手，想从腰带的束缚中挣脱出来。
　　不知丈夫怎么绑的，越挣扎，被带子固定、相距一厘米左右的手腕被绑得越紧，我只好无奈地放弃了。
　　太过分了，臭老公，你怎么能对我做这样的事呢……想到回房间时，为了不使浴衣的前襟散开，必须得怪异地向后伸长手臂，我便抓狂地在心中大发娇嗔。
　　我又想到浴衣是贴身的丝绸面料，要是走得太快，或者步伐迈大了，只怕没有内裤遮掩的股间会暴露出来。
　　心房在此时莫名一荡，我感到一阵强烈的刺激。
　　“雨诗，我们回房间吧！”丈夫突然转身向门口走去，一把推开玻璃门，向我招手说道。
　　我犹豫了起来，如果是平时，肯定会拒绝，但是因为刚才和夫兄乱来，做出了对不起丈夫的事，现在的我仍对他持有深深的歉意，所以产生了赎罪的打算，想尽可能地听他的话。
　　即使是这样，他今天前所未有的强势令我疑惑，他竟然若无其事地对我做这么过分的事，我想我应该生气的，但不知为什么，心里一点也没有愤怒的情绪，反倒觉得新奇有趣。
　　我把症结归于好不容易出来玩一次的温泉之旅，也许拥有梦幻般的美景的海滨浴场把一切变得那么的不真实，将我也梦幻化了，也许这才是我多次迁就丈夫的原因。
　　没办法了，只好听他的了……我想从更衣室走回房间，算上踏上几节台阶和穿过一段短短的走廊的时间，也不会超过五分钟，应该不会被人撞见，便揣着一颗视死如归、壮烈的心来到丈夫身旁，准备豁出去了。
　　“那个，啊啊……我……”为了掩饰羞惭之情，我想说点什么，但张口结舌地发不出有意义的字符。
　　“想说什么就说，别吞吞吐吐的。”
　　丈夫第一次这么粗鲁地对我说话，我气恼地望向他，却看到他很开心地笑着看我，而且眼睛睁得大大的，脖子长长地探出来，一副色迷迷地看女人的色狼模样。
　　我知道自己现在是什么样子，双臂向后平伸的姿态要多怪异有多怪异，要多难堪有多难堪，我耐不住他轻浮的色眼，羞答答地低下头去。
　　我忽然想起以前看过一部很老的电影，好像叫斯巴达克斯，是描写古罗马帝国奴隶的，一长列衣衫不整的女人就是以我这样的姿态被押到船上去的，然后，被拷上手铐脚镣、拴在昏暗浑浊的底层船舱里。
　　啊啊……不得了了，奴隶……这个敏感的字眼总能将我的心搅乱，一时间，我心如鹿撞，情不自禁地回忆了有关奴隶的事。
　　大学毕业后、就职的时候，我曾和公司的一名年龄相仿的女同事合租过一栋公寓。
　　那时我们都有男朋友，但都没有和男朋友上过床，我的室友对神秘的性充满着好奇和美好的憧憬，又有一些对未知的恐惧，当然我也是，只是不像她那么活泼外向，没有表现出来。
　　有一天，在她的提议下，我们瞒着彼此的男朋友，怀着兴奋紧张的心，看起了色情影碟。
　　我们首先看的是色情动漫，当时沙也佳是宅男宅女的首选，于是，室友买回来一部她做主角的影碟。
　　片子是贩卖奴隶的题材，风骚美丽的沙也佳全身赤裸地跪在舞台上，脖子上戴着艳丽的狗项圈，手臂被扳到身后，用麻绳反绑起来，做为奴隶被台下的客人们出价竞买。
　　奴隶情节非常刺激，我们两个还没有过男人的女生一口气看了两遍，每个人都看得香汗淋漓、身体发软，后来觉得光看动漫不过瘾，便又跑去买了几部欧美的成人电影。
　　那阵我和现在的丈夫认识不久，我是处女，对性一无所知，通过色情电影，第一次看到了男人的肉棒。
　　男主演是清一色的人高马大的欧洲人，胯下的肉棒足有我的手臂那么粗，我惊呆了，也吓坏了，受到了沉重的打击，感到和男人做爱实在太恐怖了。
　　我想也许是色情电影为了夸大视觉效果，特意搜罗一些天赋异禀的巨棒猛男出演，现实世界的普通男人未必这么大。
　　我去问室友，但见她脸上露出无法置信的表情，眼睛眨都不眨一下，牢牢地盯着电视屏幕，注意力全在猛男那根雄壮的东西上，根本没听到我的问话，于是，我只好闭上嘴，将疑惑留在心中。
　　后来第一次和丈夫做爱时，当我看到他的肉棒只有色情电影里的巨棒猛男的一半大小，悬着的心一下子放下来了，欣喜若狂地想太好了，是小号的。
　　其实我错怪丈夫了，他的肉棒比普通人还要大上一些，只是和天赋异禀的色情演员比，才显得短小了很多。
　　我不禁一阵庆幸，幸亏我没有出神时自言自语的习惯，否则被他听到，就糟糕了。
　　那段时间也不知怎么了，室友隔几天便带回一堆色情电影光碟，一到晚上，我们各抱着一个抱枕，倚在沙发上如饥似渴地观看。
　　室友好像对奴隶题材情有独钟，带回来的全是刺激的奴隶拍卖的片子。
　　性感的金发女奴们脖子上挂着狗项圈，有的浑身赤裸，有的穿着令人欲火高涨的SM情趣服，跪在拍卖现场的舞台上，任台下黑压压的的一群色情狂肆意秽看隐秘的地方。
　　若有竞拍者对某个女奴感兴趣，可以当众令其做任何事情，只要不严重伤害身体即可。
　　我们兴奋地看着美丽的女奴隶在竞拍者的命令下，在渐渐疯狂起来的宾客面前表演自慰、跳钢管舞、做出各种下流撩人的姿势，甚至是给一些应邀上台的贵宾口交。
　　这些黑暗的场景、刺激的情节深深地震撼了我，呼吸不由自主地急促起来，我偷眼去瞧室友，她的反应比我强烈，满脸染上了绯色，变得潮红，眸中朦胧迷茫，高耸的胸部剧烈起伏着，手臂还紧抱着抱枕，有意无意地在腹下摩擦。
　　我知道室友被色情影碟刺激得产生快感了，我又何尝不是呢！
　　淫荡的女奴像狗一样跪趴在舞台上，一边激动地摇晃着翘起来的臀部，一边急切地召唤身后的男人占有她，嘴里不停地说着什么“把肉棒插进来。”
　　“使劲干我。”这类下流的淫词浪语。
　　我瞪大眼睛瞧着这些令我无法置信的画面，当我看到处在发情状态的奴隶大口大口地吞下宾客射出的精液时，我羞耻地发现小穴已经湿透了。
　　“她们都是调教好的母狗奴隶，不是演员，是被开发出M质素的良家妇女，我带回来的不是普通的影碟啊！影片的内容是真实的，是托有办法的朋友弄来的地下拍卖会的流出版。雨诗，你知道什么是M吗？就是天生有受虐需求的女人，有的女人是隐形的，需要伯乐一点点地开发出来……”
　　室友不知道什么时候爬到我的沙发上，用妩媚甜腻的声音向我讲述SM的事情。
　　我难为情死了，不想听，可又忍不住去听，于是，在室友的娓娓道来下，我从掀开的一线面纱间窥探到了神秘的SM世界。
　　我一边看着刺激的奴隶情节的色情电影，一边听着室友说的令我脸红心跳的话题，发现身体变得好热，脑中晕陶陶的，就像酒醉的感觉。
　　室友开始亲我的脸颊、耳垂，舞动着柔软灵巧的手滑进睡衣，抚上我的乳房。
　　我已经无法抵抗了，浑身酥软得仿佛没有了骨头，而且，因为室友是女人，我的抗拒心理不是很强，便稀里糊涂地被她脱光了衣服。
　　当室友用尖尖的指甲轻掐我变硬的乳头时，我情不自禁地呻吟了出来，而当室友把修长的手指滑进我那爱液泛滥的小穴，轻轻搔挠已经翘起来的阴蒂，我终于像色情影碟里的奴隶一样不知羞耻地沉浸在曼妙的快感里。
　　就这样我和室友开始了一段短暂的白蕾丝情缘，一起看色情影碟，互相抚摸身体，在高潮后相拥而眠，要不是因为我受到上司的性骚扰而愤然辞职，只怕我们还会维持这种秘密的关系。
　　室友曾经说过我是个闷骚型的女人，还怀疑我有受虐倾向，是个潜在的M，在开玩笑时说要给我找个调教师，将我彻底开发。
　　我当然是不相信的，但我看影碟时，总会把自己幻想成色情电影里的奴隶。
　　幻想中的我浑身赤裸着被押到拍卖现场的舞台上，幻想中的我脖子上挂着狗项圈，手腕被粗糙的麻绳反缚在背后，幻想中的我被宾客们淫秽的眼睛肆无忌惮地观看，被下流的语言肆意评点……虽然沉浸在幻想的SM世界的我兴奋得浑身发抖，感到无以伦比的刺激，但我觉得在现实中做出这样的事是无法想象的，是绝对不可能的。
　　可是，现在的我以一种双臂向后伸长的怪异姿态走在景色优美的海滨浴场里，手腕被腰带缚在背后，身上没穿内衣，只有一件清凉的丝绸浴衣，而且只要手稍微向前，腰带就会松弛，浴衣便跟着敞开怀儿，糟糕的是固定在背后的手还无法去整理。
　　以前幻想的成为了现实，只不过我不是奴隶，但现在我却觉得自己仿佛变成了色情电影里被开发出M性的女奴。
　　瞧着眼前刺眼的的盎然绿意，我越发感到自己是生活在黑暗的地下拍卖场里见不得光的下流女人，在这瞬间，我忽然觉得好刺激，羞耻地发现小穴竟然在突突地收缩，一股潮湿的感觉从股间升起来。
　　“咦！雨诗，你怎么了？脸好红啊。”
　　和我并排而行的丈夫貌似关心地问我，可他的脸上浮出揶揄的笑容，眼里闪烁着炙热的火焰，连低沉的声音都掩饰不住愉快的心情，我臊得脸上火辣辣的，小声地答道：“我……我才没有。”
　　“怎么没有？红得就像熟透的红苹果。”
　　丈夫把嘴巴凑到我耳边说道，当他灼热的呼吸扑进我的耳孔里时，心房一阵乱颤动，我感到身体里腾起一阵快感，但我马上对自己说道，啊啊……不是的，只是因为太羞耻了……一路上被丈夫调笑着，羞窘有加的我终于来到了位于私人浴场前对外开放的大浴场。
　　这是回房间的必经之路，我没有选择的余地，幸运的是大浴场入口前一个人也没有。
　　距我不远的地方有一栋提供简单娱乐的二层建筑物，可以在里面喝杯咖啡，看看报，做做按摩什么的。
　　那边也没有人，我如释重负地松了一口气，心想我这副样子怎么能被人看到呢？
　　我可不是色情电影里的性奴隶。
　　“雨诗，想喝杯咖啡吗？”
　　丈夫的话令我吃了一惊，我连忙摇头说道：“不想喝。”
　　“可是我想喝。”
　　什么？
　　你想喝？
　　你是不是有病？
　　咖啡要在服务台点吧？
　　我能去那么明亮、那么大庭广众的地方吗……我在心里愤愤地想着，却只能软语哄丈夫，“老公，一会儿再去好吗？我们先回房间吧！”
　　“这样啊！可是我只想去买份罐装咖啡。”
　　干嘛有这么大的执念啊！一定要去买吗……我正疑惑地想着时，只听丈夫接着说道：“这样好啦！你在这儿等我一会儿，我自己去买。”
　　“我不等你，我先回房间。”我不高兴了，赌气地说道。
　　“你先回去有什么用？你的手能开锁吗？”
　　想想也是，我便求道：“那老公，我们先回去，之后你再来买好吗？”
　　“那么麻烦干嘛？很快我就回来，要么我们一起去？”
　　丈夫的口气有些不耐烦，我不知道该怎么办了。
　　“你瞧，那边有一个供游客休息的沙发，我看挺隐蔽的，你上那儿坐会儿，不会有人注意到你的。”
　　丈夫揽着我的肩，指着路旁从林荫露出一角的沙发，对我说道。
　　丈夫终于说出了一些顺耳的话，我有些欣慰，顺着他的指头望过去，在右前方茂密的树荫下的确摆放着一个简易沙发，我想通过这条路的游客如果往那边不细看，还真是难以发现。
　　可是问题又来了，我在心中思索为什么丈夫知道那里有沙发呢？
　　按理说那么隐蔽的地方，对于第一次来此的游客是不大可能注意到的。
　　我感到不可思议，但现在更重要的是在游客出现之前，赶快找到藏身的地方，于是，我忍耐着想要飞奔过去的欲望，为了不走光，只能一边心急如焚一边慢慢地走过去。
　　“我很快就回来。”
　　丈夫在身后叫道，到达沙发的我转过身，担忧地说道：“快点回来！老公，万一冒出什么人，看到我这副样子，我羞也羞死了。”
　　我的脸上肯定是一副不安的表情，可丈夫却很愉快地瞧着我，竟然笑眯眯地笑了。
　　他向休息中心走了几步，忽然回过头来。
　　我心中一惊，不知他要干什么，只听他向我喊道：“我可能会耽搁一些时间，待在那儿别动啊。”
　　“为什么？”我一下子急了，不禁提高了音量，大声问道。
　　“我想在买咖啡的时候，顺便给公司去个电话，是关于工作的事情，应该用不了多长时间的。”
　　“讨厌，偏在这时回电话，好吧！我会等你的，不过老公，你可要快点回来啊。”一听是工作上的事，我没脾气了，做为一名淑贞的妻子，必须支持丈夫的事业，我只好无奈地说道。
　　看着丈夫头也没回地远去，我委屈地想，就凭这份工作起来就像出膛的炮弹一般勇往直前的劲头，应该会得到赏识吧！
　　升职的日子只怕不远了吧……我沮丧地转过身，无力地坐在隐藏在树荫下的沙发上。
　　我想这样至少沙发靠背能挡住向后伸长的手，可是却忘了坐下会使膝盖拱起来的。
　　浴衣下摆顿时被挤开了，露出宽宽的一道缝隙。
　　我情不自禁地发出一声悲愤的哀鸣，如果是平时，用手轻轻一扯即可挡住走光的地方，可是现在我的手无法伸到前面去。
　　我好恨自己，为什么这么马虎大意？
　　即使要坐，为什么不能一点点地试探性地坐下？
　　这样的话，一旦发现不对，还可以马上站起来。
　　要知道穿裙子的时候，我每次坐下、站起都要用手整理裙摆的。
　　现在什么都晚了，没有手的帮助，什么都做不了，我自己使自己陷入了困境。
　　还有更严重的，我竟然没意识到沙发靠背会给我带来这么大的麻烦。
　　平时坐沙发，我都习惯靠在柔软的靠背上，这次虽然没有去靠，但背后的手却被沙发靠背挡住，不能笔直地后伸了。
　　这样一来，下摆裂开一道宽宽的缝隙，腰带松了，如果站起来的话，手臂向后一伸，倒可以束紧腰带，但我不敢保证敞开的衣怀会不会回复原位，如果不能的话，那可就袒胸露乳了，而且还是不可逆的。
　　怎么办？
　　怎么办啊……我拼命地想着解除困境的办法，急得就像热锅上的蚂蚁，对把我以这种羞耻的姿势扔在这里不管的丈夫，我恨得牙痒痒的，这次我是真的生气了。
　　因为浴衣是丝绸材质的，松弛的腰带完全束缚不住光滑的浴衣，而我此刻又是羞惭又是紧张，呼吸变得急促起来，使得高耸的胸部像波浪一般汹涌起伏。
　　胸口有些发凉，似乎凉爽的海风直接吹拂在上面，我感到领口好像被双乳撞开了，担心也像下摆一样，露出一道宽宽的缝隙。
　　我强烈地觉得那不是错觉，不由怀着忐忑不安的心低头望去，顿时，一抹雪白的肌肤映入了眼眸。
　　浴衣的领口松垮垮地敞开着，毫不费力地便能看到深邃的乳沟和浑圆的乳房外沿，我感到身上穿的似乎不是包裹身体的浴衣，而是炫耀身材的比基尼泳装。
　　虽然被腰带绑缚在背后的手帮不上忙，但也不是一点办法都没有，我想只要双脚用力蹬地，大腿猛地向左右一分，依靠冲击力十足的惯性应该能使分开的领口重新合上。
　　不过这样做，动作非常不雅，没有内裤遮掩的股间、茂密的阴毛肯定会露出来。
　　虽然周围没人，我也羞于去做这样的事，可是这是我想出来的唯一可行的办法。
　　我面临两个对我来说都很艰难的选择，一时间，因为过于紧张和羞耻，我不会动了，仿佛变成了僵硬的石头。
　　随着时间的流走，快速跳动的心脏渐渐恢复了正常的心跳，我在无可奈何和迫在眉睫的危险下终于做出了选择。
　　我像做贼似的观察着除了海鸟的鸣叫和海风吹拂外一点声音都没有的四周，忽然，世界仿佛停止运行了，海风还有海鸟的叫声一下子消失了，四下一片静寂，我知道行动的时刻到了。
　　就在我正待用力分开双腿的霎那，只听身后传来一道男人的声音，“水真热啊！泡得真舒服。”
　　“下次，我们也包个私人浴场，享受一下露天泡温泉的滋味。”
　　啊啊……不是一个人……我紧张得竖起耳朵听去。
　　“对，下次一定带几个妞，在私人浴场里好好享受享受。”
　　声音的主人好像有些年龄了，但是中气十足，粗声粗气的，听他们的谈吐，像是粗鲁的体力劳动者，我想他们肯定是从便宜的大众浴场里出来的。
　　他们不会发现我吧……我慌乱地想着，拼命蜷缩着身体，恨不得能把自己变小，可是随着身体前倾的动作，丝绸浴衣开始从肩头下滑。
　　我眼睁睁地看到半个乳房露了出来，却一点办法都没有，只能手足无措地呆呆看着。
　　“一会去KTV唱歌吧？”
　　“呵呵……老七，还像年轻时麦不离手啊！”
　　“那是当然，不过比不上三哥你，你的麦可是离不开女人啊！”
　　“没办法，30厘米的大麦离开女人怎么活啊！”
　　哪怕我从来没有和这些粗鲁的人相处的经验，也听明白了他们说的话。
　　想必大麦指的就是男人的东西，不过长度高达30厘米，这太骇人听闻了，我情不自禁地想象着如同成人小臂那样长的肉棒，心扉莫名荡漾起来，心想，就连色情电影里的巨棒猛男，也没那么大啊……“呵呵……说的也是，我们都有一根不安分的大麦，都离不开女人，对了，最近搞到什么好货色没有？”
　　“要是说起这个，还真有好货色，我们街区的一个开洗衣店的半老徐娘和她的儿媳妇被我的大麦迷住了，最妙的是当我随便找个茬，教训一顿那个小媳妇的男人，然后把她俩儿叫来乐上一乐，那种滋味简直太爽了。”
　　“你说的不会是街角那家洗衣店吧？老的够骚，小的够嫩，没想到你先下手了，我最近搞上一个小护士，本来打算玩腻了就换她俩儿。”
　　“没问题，我们可以交换，说起来我拿两个换你一个，有些吃亏呢！”
　　“不吃亏，不吃亏，你不知道那小护士多带劲，开头三贞五烈的，被我连干了三天，没想到竟然是个M，现在服服帖帖的特别听话，让干什么就干什么，还骚得要命。”
　　“哦！M，你小子运气不错，那边有排按摩椅，走，我们一边做按摩，一边详谈。”
　　顿时，我一阵激灵，他们说的按摩椅就在我的对面。
　　我所在的树荫前面是一堵隔绝外界的围墙，围墙底下并排摆放着两台投币按摩椅，如果他们坐在按摩椅上，离我的距离连两米都没有，而且还是面对面正对的。
　　他们过来了，就要看到了，怎么办？
　　怎么办啊……在我心急如焚时，两个穿着宽松浴衣的人出现在我眼前。
　　两人都是五六十岁的中老年人，不过都是满脸横肉、面相凶恶，一看就不是好人，其中一名岁数稍大些的，头上已经有了斑驳的白发。
　　他们一边说话一边向按摩椅走去，也许是太专注于谈论的话题了，都没有注意到我的存在。
　　我不禁生出虎口脱险的感觉，心想，啊啊……太好了……“咦！”
　　可是好景不长，我听到一声表示惊异的音符，连忙紧张地偷眼瞧去，看到两位老人停下了脚步，脸上浮出古怪的笑容，正在互相打眼色。
　　我想坏了，他们发现我了，就在我羞耻得想要一头钻进地缝里时，他们抬起脚步，慢慢地向按摩椅走去，同时还交头接耳、小声地嘀咕着什么。
　　他们很快投了币，舒服地仰靠在按摩椅上，其中那位岁数较大的向我开口问道：“小姑娘，一个人吗？”
　　一头斑驳白发的老人看起来像黑帮电影里的社团成员，虽然挤出一脸笑容，但看了更令人心怖，眯成一条线的眼睛里射出剑一般的寒芒，闪烁出隐藏不住的淫秽的光华，审视的来回打量着我。
　　“看人家小姑娘的浴衣，是高档货色吧！穿在身上真好看，嘿嘿……真是妩媚无双、娇艳无比啊。”
　　现在说话的是年龄稍小些、有些谢顶的半大老头，我听高档货色这词是那么刺耳，感觉他像是在说双关语，暗有所指。
　　“老七你就别装文化人了，肚子里有多少墨水不知道？不过，话说回来，现在出的女性浴衣越来越下流了，小姑娘，陪叔叔去洗个澡怎么样？哈哈……”
　　“哎……哎……三哥，你可别乱说，吓着人家就不好了。小姑娘，我三哥不会说话，你别在意啊！”
　　这是公然的调戏了，我又气又怕，可见谢顶的半大老头出来打圆场，只好咬紧牙关忍耐着。
　　“哦，Sorry。”斑驳白发老头一边虚情假意地向我道歉，一边扭动着健硕的身体坐起来，然后弯下腰，以一种奇异的节奏说着，“开关，开关，开关在哪呢？”
　　他一边不停地嚷着开关，一边转动着脖子做出到处寻找的样子，但我发现他在装模做样，闪烁的目光不住往我身上瞄。
　　“在这呢！侧面，侧面。”半大老头也深深地弯下腰来，启动了自己的按摩椅的开关，来告诉斑驳白发老头。
　　“唉……上年纪的人就是搞不懂电器产品，小姑娘，年轻真好啊！像你这么大的年龄，干什么都不在话下。”
　　毕竟对方是老人家，总是不回话不大礼貌，可是我又不知道该说什么。
　　以前听丈夫说起过，面对陌生人时，微笑是万能的语言，于是，我挤出一丝笑容，表情木然地笑了笑，敷衍着面前的两位老人。
　　其实，我最想做的逃走，但我知道只怕一站起来，没了腰带束缚的光滑的浴衣只怕会前襟尽开。
　　还有就是站起来后，被腰带绑缚在背后的手势必会暴露出来，这么羞耻的姿势，我绝不想被人看到。
　　“哦哦……真舒服啊。”
　　斑驳白发老头自言自语地发出感叹的声音，重新仰靠在按摩椅上，眼睛也闭上了。
　　可秃顶的半大老头还弯下腰虚坐着，并且向前长长地探出脖子，他那色迷迷的目光简直像钉子一般钉在我的身上。
　　他口中的三哥偷看我时还以寻找开关为借口，多少顾忌一些，而他则恶劣得多，眼睛直勾勾的，肆无忌惮地盯着我从浴衣的前摆里露出来的大腿。
　　我感到羞耻极了，心想对方敢这样有恃无恐地看我，一定是把我当做随随便便的下流女人了。
　　被半大老头淫秽的视线扫过的地方开始渐渐变热，而我担心浴衣滑落，连躲都不能躲一下，只能任他用浑浊的色眼亵渎。
　　至少今早我把快要剥落的趾甲油全部涂上了，要不显得不注重仪表就更丢脸了……脑中忽然蹿出这个念头，我不禁大感诧异，心想，这都什么时候了，我还有闲心想这个，趾甲油和走光哪个重要啊……“我去过很多海滨浴场，还是这里最好，嘿嘿……现在的小姑娘够开放的，该露的，不该露的，不管三七二十一全露出来，瞧这双大腿，又白又长，真令人眼馋啊！小屄都快露出来了，不错，不错，真是大饱眼福啊！”
　　斑驳白发老头其实在悄悄地和同伴说话，但他声音洪亮，哪怕压低声音，还是被我听到了。
　　这个狡猾的老头，他没有闭上眼睛，而是眯起一道缝偷偷看我，怎么办啊！
　　重要的地方都快被他看到了……我正焦急地苦思逃走的办法时，看到斑驳白发老头放在按摩椅扶手上的手忽然动了，就像电影慢动作似的，非常缓慢地向他的浴衣伸去他想干什么……我大感奇怪，不禁抬起头，向他望去。
　　他也在这时看我的脸，顿时，我们的目光碰到了一起。
　　灰黑色的瞳孔一缩一缩的，好像要对我说些什么，我不由自主地随着他的视线向下看。
　　我差点叫出声来，男人坐下时一般都会叉开腿，但他竟然把浴衣的腰带解开了，映入我眼帘的是一条白色的内裤和揪着内裤一角的粗黑的手指。
　　斑驳白发老头此时要做什么已是不言而喻，但我就像被吓呆了似的忘记了收回目光，呆呆地看着他将男人的东西从内裤里掏出来。
　　我和他的位置是面对面地正对着的，谢顶的半大老头所说的30厘米的大麦清清楚楚地呈现在我眼前。
　　我不知道长达30厘米的肉棒是什么样的，但看它在柔软的时候便能到达它的主人大腿一半的地方，要是完全勃起，我不敢想下去了。
　　男人露出肉棒让女人看固然是龌龊下流，但像我这样呆呆地看也是非常不雅的，我想低下头或者干脆闭上眼睛，可是目光仿佛被定住了，不能移开分毫。
　　看色情电影的时候，我以为巨棒猛男的肉棒是人间最大号的，现在才知道原来还有更大的，简直像驴像马。
　　一时间，一阵心如鹿撞，心猿意马的我面红耳赤起来，感到心中腾起一股强烈的刺激。
　　我艰难地把目光挪开，不知为什么竟然抬起头，去看斑驳白发老头的脸，我们的目光又碰在了一起。
　　他的眼中闪烁着傲然自满的光芒，而且嘴角还向下一撇，发出无声的淫笑，似在告诉我他知道我看什么，也知道我想什么。
　　这个体形魁梧、面相凶恶的老头开始时还竭力地挤出不会令人安心的笑容，试图装出和蔼可亲的样子，而现在不在伪装了，彻底露出了恶人的真面目。
　　他的眼睛凶恶而阴狠、翘起的嘴唇显得性格冷酷，但奇怪的是我并不怎么害怕，只是心中有些不安。
　　我不禁羞恼起来，心想，死老头，有什么好得意的，大又怎么样？大的不一定就是好的，首先进入困难，我那里那么紧凑，会撑坏的……
　　呀啊！
　　我在乱想什么啊？
　　我怎么能想让他的肉棒插进我的小穴呢？
　　我是有老公的，我只能和老公做爱……我自责地在心中说道，羞耻地闭上眼睛，可是一合上眼，脑中却莫名其妙地映起了不久才见过的夫兄的肉棒。
　　我忙把眼睛睁开，眼前是斑驳白发老头30厘米长的超级大肉棒，我又情不自禁地想象着足以把我撕裂的凶器慢慢地填满小穴的样子。
　　一时间，眼睛睁也不是闭也不是，就在我万分苦恼的时候，我忽然发现浴衣的领口竟然又敞开了一些，露在外面的何止是深邃的乳沟、浑圆的乳房外沿，大半个双乳都从领口里冒了出来，如果从侧面看，能清晰地看到紧挨前襟的已经翘起来的嫣红乳头。
　　这件光滑的丝绸材质的浴衣可令我吃尽了苦头，为了不让它散落下来，我本打算一动不动，我的确也是这样做的，可是人毕竟是要呼吸的，而且大多数时间我的呼吸还不均匀，平缓一阵，急促一阵，于是乳头被柔软的浴衣内里时轻时重地摩擦着，给我带来一阵美妙的快感，就像被一只温柔的手掌抚弄一般。
　　乳头本就是我的敏感区域，再加上羞耻心的搅拌，每当呼吸变得急促起来，剧烈起伏的胸部使敏感的乳头有力地摩擦着浴衣，我便身体一震，不由自主地用上了力，将双腿紧紧地夹住。
　　这样一来，光滑的睡衣瞬间失去了平衡，不仅是领口，下摆也敞开得更大了，将我重要的地方越来越多地暴露在外面。
　　啊啊……我不要有这么强烈的反应，怎么办啊？
　　胸部都快全露出来了……我在心里慌乱地叫着，明显地感到乳头在一点点地变大变硬。
　　想到自己竟然不知羞耻地在两个为老不尊的老头面前产生了性的快感，我欲哭无泪地想他们肯定把我当做下流的女人了。
　　我想挡住被他们肆意打量的裸露在外面的身体，更想马上逃走，可是这些我都做不到，只能一动不动地沐浴在色迷迷的目光中。

第8章 反缚的手
　　怎么办才好啊？
　　我要受不了了，啊啊……我该怎么办啊……我一遍遍地问着自己，感到身上发生了淫靡的变化，不禁羞耻得低下了头。
　　可是，我仍能感受到他们灼热的视线射在我的脸上、身上、裸露在外的重要部位，身体开始变得越来越热了。
　　我实在忍受不住了，羞答答地抬起头，用哀求的目光望向我对面的斑驳白发老头。
　　和他的目光对上后，我发现他的眼睛一眨一眨的，视线一个劲的往下落，好像暗示我什么。
　　我心中一动，疑惑地想道，他打的什么主意啊！
　　是要我向下看吗……
　　我迟疑着垂下眼帘，视线落在从浴衣下摆里露出来的腿上。
　　不是自夸，我的腿美极了，像模特一般笔直修长，大腿晶莹剔透，小腿白璧无瑕，纤细的脚是柔润白嫩的，宛如羊脂美玉。
　　可是这般美丽性感的腿现在却飘散出一股淫靡色情的韵味。
　　下摆敞开的浴衣就像极短极短的超短裙，而且正面还是倒V形的，只能勉强遮掩着股间，将雪白的大腿诱惑力十足地暴露在外。
　　我没穿过超短裙，嫌它过于轻浮，可我现在这副样子，只怕连最惹火的超短裙都会自叹不如。
　　我羞耻地收回目光，不明所以地向上望去，心想，他要干嘛？
　　难道就是要我看自己的腿，要我知道自己的样子有多下流……
　　斑驳白发老头向我表示赞许地点点头，眼里露出鼓励的光芒，充满期待地望着我。
　　不……不会是要我把腿分开发给他看吧……我暗哼一声，心想，死老头，别痴心妄想了，要我在这样的地方，给陌生人看我重要的地方，开什么玩笑？
　　怎么可能？
　　就算是认识的人，哪怕是我老公，我也做不出来这样的事……
　　斑驳白发老头肯定看到我脸上不经意浮出的鄙夷表情了，瞳孔深深地一缩，好像甚为气恼。
　　他不满地看着我，嘴角向上一勾，似在用无声的淫笑嘲讽我，然后把手放在他那根超级大的肉棒上，攥住中央靠上的地方，像挥舞胶皮软管一样甩动着。
　　也许是还没有勃起的缘故，在我的眼帘里一晃一晃的龟头只是比肉棒茎部稍粗一些，显得萎靡不振，一点精神头都没有，我愣愣地瞧着，却无法移开视线，只好在心中又羞又恼地叫道，啊啊……他的东西我全看到了，死老头，故意让我看你那根丑陋的东西干嘛？
　　就算看到了，又有什么大不了的……
　　这不是我第一次看男人的东西，丈夫的姑且不论，最近的一次看丈夫以外的男人的肉棒就发生在方才，而对象是我的夫兄。
　　夫兄的肉棒比这个无耻的老头好看多了，只是没有他那么长而已。
　　随着夫兄那根既雄壮硕大又招人喜爱的的肉棒幽灵般的浮现在脑海里，我不禁想道，如果坐在我面前的人是夫兄，我会不会乖乖地任凭摆布呢……
　　我情不自禁地想起了在更衣室里，被夫兄尽情玩弄、给欺负惨了的事。
　　我本来很讨厌口交的，哪怕丈夫一再恳求，我从来都是毫不犹豫地拒绝，可是我却开心地把夫兄的肉棒含在嘴里，像品尝美味似的又亲又舔，忘我地做着对女人辛苦无比的深喉口交，甚至连他射出的精液也一滴不漏地喝了下去。
　　被夫兄巨大的肉棒塞满的感觉快速地在口中复苏，看着眼前斑驳白发老头超级长的肉棒，我下意识地蠕动嘴唇，不由自主地想象着把它吞入嘴里该是何等滋味。
　　霎那间，心房狂跳起来，呼吸变得不均匀的我感到一阵强烈的刺激。
　　啊啊……我变得下流了，我就像是M……我羞耻地在心中叫道，感到现在的自己就像色情电影里被唤醒了受虐质素的性奴隶。
　　曾经看过的一部调教母狗奴隶的片子霎那间从脑海里浮现了出来。
　　一个具有古典东方脸孔的体态娇小的女孩儿双手反绑，被带到地下SM俱乐部的舞台上。
　　在主持人一顿“啪啪”挥鞭的威胁下，女孩儿吓得不再抵抗，乖乖地坐在地上，分开了双腿。
　　之后，主持人引导宾客上台轮番秽看女孩儿被剃尽阴毛的小穴，肆意评点她的身体，用种种粗俗不堪的下流话羞辱她。
　　最后，主持人把鞭杆毫不费力地插入女孩的小穴，结果带出一长溜闪亮湿滑的爱液。
　　整个过程没有任何肉体上的挑逗，只是用淫秽的话语撩拨，可饱受侮辱的女孩儿竟然起了强烈的反应，在羞耻心的刺激下快感如潮，泄得一塌糊涂。
　　我当时觉得在严重践踏人格的情况下，女孩儿不大可能产生快感，从而认为拍得太夸张了，纯粹是表演。
　　可是，女孩儿的表情却是那么真实，那种沉浸在极乐下的眼光迷蒙、俏脸含春，还有之前陷入矛盾中难以抉择的神情，如果没有感同身受，我想是绝对做不出来的。
　　联想到手腕被浴衣的腰带反绑在背后的我，现在是什么样的表情呢？
　　会不会也是眼光迷蒙、俏脸含春？
　　我不知道，但我却清楚脸上是火辣辣的，只怕是一副娇羞妩媚的样子，而且小穴潮乎乎的，已经在羞耻的快感下起了淫荡的反应。
　　衣衫不整地坐在两个为老不尊的老色狼面前，半裸在外的重要部位沐浴在他们色迷迷的目光下，如果换了别的女人，肯定早就逃之夭夭了，而我却不能逃，也不能动。
　　这就相当于告诉他们我是下流的女人，他们看不到我的背后，不知道我现在是何种状态，但见我的表现，恐怕会认为我有特殊的性癖，是来取乐的，所以，以目示意的老头才要我分开双腿，见我不配合便认为我在假正经而气恼。
　　想明白了这些的我愈发羞耻了，虽然身体起了淫荡的反应，但不是出自我的本意。
　　我更加不敢动了，唯恐一动就会使浴衣下摆敞开得更大，这样的话，没穿内裤的股间便会暴露出来、落在他们的眼皮底下。
　　我绝对不想被他们看做品行不端的女人，心想要是把腰带束得再紧一些，便不会发生令他们误解的事了。
　　我拼命向后伸展手臂，可是空间有限，有离我很近的沙发靠背阻碍，只好辛苦地扭动着上半身，将反绑在背后的手时而左侧，时而右侧，向侧后方伸去。
　　在我的努力下，腰带是比之前紧了少许，但我每扭动一下身体，浴衣领口就松散一些，当我意识到不对时，一点点散开的领口已经敞得非常大了，从对面看过来，已经能看到两座傲人乳峰的形状了。
　　糟了，手不能伸到前面整理衣服啊！
　　怎么办，怎么办啊……我惊慌失措地在心里叫道，盼望着丈夫快点回来，否则，胸部就要一直暴露出来，被他们肆意淫视了。
　　就在这时，可恨的心魔向我袭来，我忽然担忧起来，深恐丈夫不会回来了。
　　因为我处在林荫包围的地方，如果丈夫不来到旁边，我是发现不了他的，于是，我忍不住地扭头向休息中心的方向望去。
　　本来我想只是扭转头部，身体应该不会动的，可没想到我太担心也太紧张了，动作有些剧烈，于是，上半身被带动着扭转起来，双腿也就跟着挪动了。
　　我暗叫不好，如果这时我能保持镇定，维持现在的姿势不动或者慢慢地回归原位都不会惹出太坏的后果，但我却像受惊的猫似的，依靠本能，猛地把身子转过来。
　　光滑的丝绸浴衣仅靠松垮垮的腰带提供的那点微不足道的束力才勉强维持着平衡，我这可谓猛烈的动作就像在粗暴地扯腰带似的，顿时腰际一松，浴衣的下摆“哗啦”一下，从我的腿上落了下去。
　　大腿根部一阵冰凉，心也是冰凉凉的，我不敢往下看，担心看到最重要、最羞耻的地方暴露在空气中。
　　不过总得要确认的，于是，我把心一横，不管不顾地向下看去。
　　呀啊！
　　全露出来了，我为什么要扭头看啊！
　　我是天底下最蠢的蠢货……我在心中发出一声泣血悲鸣，悔恨万分地埋怨着自己，浴衣下摆都快敞开到腰肢了，在雪白的大腿根部，被一团修剪过的黑黝黝的阴毛清晰地映在眼帘里。
　　自上往下看，看个通透，从对面望过来，肯定也会一览无遗，我不相信这两个老色狼会放过这么好的机会，必然会色迷迷地看过来，但还是心存侥幸，希望出现什么奇迹，使他们一下子变成目不斜视的正人君子，便战战兢兢地向对面望过去。
　　我的愿望落空了，谢顶的半大老头像乌龟一样长长地探出脖子，嘴巴半张，双眼圆睁，唯恐遗漏一丝一毫地贪婪地看着我的小穴。
　　而斑驳白发老头则从容多了，深深地看了一眼后，将头抬起来，以一种威严的目光望向我，依旧是一句话不说，对我向横处打了一个眼色。
　　虽然不是很确定，但我大致猜到他的意思了，脑中不禁一晕，呼吸陡然急促起来，而斑驳白发老头似乎怕我读不懂他的暗示，将另一只手放在大腿上，慢慢地将膝盖扳开。
　　我彻底明白了，眼神是给我的信号，而扳动膝盖的手则是在发号施令，加上威严的目光，他不是请求我，而是命令我把双腿分开。
　　两道火辣辣的视线不停地在我的胸部和小穴上移动，我感到身体越来越热，尤其是被淫秽的目光注视的重要地带，简直像燃起了一团火，胸腔也仿佛变窄了，压迫得心脏跳得更快，我连正常呼吸都做不到了。
　　如果分开双腿，隐藏在阴毛下的粉嫩小穴便会露出来，他们便会看到我羞耻的股间深处了，我在心里大叫，不行，万万不能，我绝不能那样做……
　　其实从刚才开始，我的脚便发酸发麻，使不出力气了。
　　因为要留给向后伸展手臂的空间，我是欠着屁股坐在沙发座面靠前的位置上的，而且座面还比较低，所以，上半身势必稍向前倾，为了保持平衡，我只能把脚跟抬起来，改用脚尖蹬地，来支撑身体的重量。
　　在我刚坐下时，浴衣下摆就有下滑的趋势了，只要腿向哪边倾斜，下摆便会顺着那边低下的腿滑落下去。
　　因此，我一直在用力地蹬地，竭尽全力地保持腿脚纹丝不动。
　　可是现在，我已经到达极限了，脚尖越来越麻，越来越用不上力了，两只沉重无比的腿随时都会崩塌下去。
　　从本心讲，我绝不想被这两个为老不尊的老色狼看我羞耻的股间深处、看我不能示人的小穴，可是脚尖已变得没有知觉了，哪怕我不想，颤抖的双脚还是缓缓地向旁歪去。
　　我的腿一点点地分开了，与此同时，两个老色狼的眼睛一下子变亮了，两道淫秽无比的视线刷的射在我的股间深处，我羞耻地低下头，不受控制地颤抖着身体，感到小穴忽然变得好热。
　　“啊啊……被他们看到了……”我喃喃自语着，发出幽幽的叹息，虽然心里羞惭欲死，可却情不自禁地想看他们此刻是怎样一副模样，于是，我羞答答地抬起眼帘，向前快速一瞥，只见谢顶的半大老头拼命前倾身体，几乎要从按摩椅上跌下来了，而坐在我正面方向的斑驳白发老头似乎知道我会看过来，正拿瞳孔深缩的眼睛冷冷地盯着我。
　　“啊！”我不禁叫出了声，忘了把眼光收回来。
　　吸引我的倒不是斑驳白发老头仿佛毒蛇般阴森冰冷的眼睛，而是他胯下的东西。
　　先前软塌塌的，毫无精神，现在正以肉眼可见的速度飞快勃起，我感觉好像在旁观一头凶兽的苏醒似的，完全耸立起来的肉棒长度没增加多少，但足足胀粗了一倍，而且龟头充足了血后，丑陋尽去，如同脱胎换骨，显得那么硕大雄壮，虽看起来狰狞但蛮惹人喜爱的。
　　比夫兄的还要粗啊……我在心里发出惊讶的感叹，随后意识到这样想不对，便呵斥自己地想道，我在乱想什么啊！
　　怎么总想下流的事情啊！
　　都在两个陌生的老色狼面前分开腿了，他们正在我没穿内裤的股间看得正欢呢！
　　而我却在这种时候比较男人的东西，简直太不像话了……
　　被没有知觉的双脚带动的腿无视我的反对，已经分开了足以容纳一个膝盖的宽度，从对面的方向望过来，我想股间、阴毛还有藏在里面的小穴肯定会无所遁形，被清清楚楚、完完全全地看到。
　　他们的目光都闪烁着淫秽的光芒，下流地射向我最隐秘的地方，小穴上腾起一阵火热的仿佛被针刺一般的感觉，我顾不上责怪自己了，坠入了羞耻的海洋中。
　　右脚歪到了尽头，紧接着右腿痉挛般地猛地一震，向左侧崩落下去。
　　一阵令我惊恐的“沙沙”声随之响起，光滑的丝绸浴衣的右侧下摆一下子从我的身体上滑落下来，于是，我的右臀毫无遮掩地暴露在空气中。
　　“喂！小姑娘，你怎么能有这样的性癖呢？看起来挺有气质的，没想到是个喜欢紧缚的M！”斑驳白发老头皱起眉头，大有替我惋惜之意地训斥道。
　　“不是那样的，我不是！”我气急败坏地否认着，心里疑惑地想，他为什么这样说我呢……我知道了，一定是刚才扭动身体的时候，被他看到反绑在背后的手了……想到这个可能性，我又是羞耻又有一种被冤枉的委屈，身体禁不住地颤抖起来。
　　“小姑娘，你的乳房真好看啊！白白嫩嫩的，真想咬上一口。”
　　啊……谢顶的半大老头的话令我吃了一惊，我低头一看，浴衣歪歪扭扭地挂在身体上，左侧的乳房已经全露出来了。
　　“怎么样？小姑娘，去我们的房间『做』吧？”
　　半大老头又说，并在“做”字上加重了语气，我清楚他说的“做”是指做爱的“做”，而不是坐一会儿的“坐”，一时间，我羞耻极了，在他淫秽的目光下如坐针毡，坐立不安，完全做不到出言痛斥，只是不住摇头，焦急地想，老公，你怎么还不回来啊！
　　要是你在，就不会发生这样的事啦……“喂！你也掏出来了，忍不住了吗？”
　　对面传来斑驳白发老头的声音，但他不是对我，而是对旁边的同伴说话，我心中一荡，心想，掏什么？
　　难道他也把男人的东西掏出来了……我快速地抬头一瞥，目光顿时定住了，谢顶的半大老头也像他口中的三哥一样，把浴衣的腰带解了下来，同样白色的内裤高高地隆起着，里面的东西就像要顶破而出那样耸立着。
　　我目瞪口呆地看着不是人类能够拥有的肉棒被掏出来，巨大，无比的巨大，这是我的第一感觉，比色情电影里的巨棒要大上很多，比斑驳白发老头30厘米超级大肉棒还大，他是前倾身体坐着的，硕大的龟头就要碰到他的胸口了。
　　令我深受震撼的肉棒不仅长度惊人，而且粗壮得叫人心生恐惧，简直像我的拳头那样粗，足有丈夫的两倍，比夫兄的粗了好几圈。
　　这么粗的东西能含到嘴里吗？
　　要是给他口交，还不得把我的嘴撑裂了……我不确定地想着，开始回忆起嘴巴被夫兄的肉棒填满时那种酸胀欲裂的感受，而眼前真正称得上巨大的肉棒比夫兄的粗得多，我情不自禁地想象着自己的嘴张大到极限，被这根散发着滔滔凶焰的庞然巨棒毫不留情地侵占的情景，不由凭空生出一股呕吐感，连大腿都在紧张地绷紧，下腹更是腾起一种辛苦的感觉。
　　还是太粗了啊！
　　夫兄的已经是我的极限了……我遗憾地在心中叹息，忽然，我意识到自己竟然在担心吞不下谢顶的半大老头的肉棒，心中不禁一阵羞臊，感到产生这么不堪的想法简直太下流了，但我的眼睛仍在定定地瞧着那根令我恐惧又使我担忧的雄伟巨棒。
　　“小姑娘。”
　　“嗯。”谢顶的半大老头温和地唤我，我用微弱的鼻音回答，这是我第一次回话，我搞不清自己为什么要应他，也许是出神地看他的肉棒导致有些心虚、怕被他责备的心理在作怪吧！
　　“你看到了吧？”
　　听到他这样问，我的心就像揣着一只活泼的兔子，砰砰地乱跳起来，不由羞臊地想道，我是看到了，但这叫我怎么回答啊？
　　总不能实话实说吧……“勃起得很厉害吧？小姑娘，你这样打扮实在太惹火了，我今天才知道原来露一半比全露更令人兴起，没办法，看了你又露胸又露屄的身体，我的大麦就变成这样了。”
　　我还是第一次被人用这么粗俗的话语形容小穴，奇怪的是并没有觉得气恼，心中反倒升起一股刺激的感觉。
　　猜测他说这番话的意思，我又是紧张又是惊恐，夫兄也曾对我说过相似的话，只是说得没那么刺耳，我低垂着头，一点也不敢抬起来，身体僵硬如铁，仿佛不会动了，慌乱地想道，他不会也和夫兄一样，要我对他勃起的肉棒负责吧……我忽然察觉对面有动静，斑驳白发老头站起来了，向我走过来。
　　我情不自禁地想逃，但就像遇到天敌的小动物，四肢无力，一动也动不了。
　　“小姑娘，嗯，不错，不错，皮肤真白啊！”
　　他站在我面前，赞叹着我雪白如霜的肌肤，我羞耻地低着头，听到他向我问道：“现在只凡有点姿色的女人，都想把美丽的身体展现出来，穿的是又少又暴露，一点廉耻心都没有，小姑娘，你也是这号人吗？”
　　“我……”我没有那样想过，也不喜欢穿暴露身体的新潮服装，毕竟我是传统的东方女性，我刚想辩驳，可是想到从他们看到我时，我便穿着松松垮垮、衣不遮体的浴衣，于是，我张口结舌起来，感到即使说了，也不会令人信服。
　　在我垂下的眼帘映入一根30厘米长的超级大肉棒，除了顶端鲜红似血的龟头，其下犹如黑色的警棍，通体乌黑发亮。
　　在晚霞的映射下，表面醒目地贲起几根蜿蜿蜒蜒、仿佛胖蚯蚓的青筋，看起来凸凹不平，尽显凶恶狰狞之态，令人心生惧意。
　　失去了行动能力的我惊恐地睁大着眼睛，无能为力地看着马眼不停收缩蠕动、似在狞笑的肉棒慢慢地向我靠近，慢慢地探进敞开的领口中。
　　“呀啊！”超级大肉棒向上一挑，我不由发出一声哀鸣，光滑的浴衣从我的左肩滑落下去，挂在向后伸出的手臂上。
　　丰满的左乳随着急促的呼吸，在空气中剧烈地起伏着，我无法相信自己竟然在陌生人面前露出了乳房，而且是全部暴露出来。
　　如果是别的女人，肯定会拼死抵抗，我不知道自己为什么不抵抗，我在心中自嘲道，何止是抵抗，我连出声阻止都没有……“小姑娘！”
　　听到斑驳白发老头唤我，我条件反射地仰起脸颊，和他的视线交汇在一起。
　　他居高临下地望着我，眼里射出淫秽的光芒，我吓了一跳，可莫名其妙的，我没有垂下眼帘，而是忍着似要晕厥过去的羞耻，怯生生地仰望着。
　　“嘿嘿……小姑娘，挺有料嘛！拥有这么一副惹火的身体，想必不想把它藏在衣服里浪费吧？是不是想让我们看个够呢？”
　　斑驳白发老头面带淫笑地对我说下流话，我羞得就要忍耐不住了，他深深地看了我一眼后，将视线落了下去。
　　我如释重负地喘了一口气，忽感乳头被一个软中带硬还很热的东西碰到了，连忙向下望去，只见他攥着超级大肉棒的茎部，正用龟头在我的乳房上轻轻地拍打着，叩击着。
　　“真柔软啊！好像发好的大面团，咦！只是这样乳头就翘起来了。”
　　“没有那……啊啊……”否认的话说到一半便嘎然而止、说不下去了，我也感到乳头胀胀的，好像硬起来了，想到自己羞耻的地方不仅被陌生的男人肆意秽看，还被巨大的肉棒顶在上面、磨来磨去地玩弄，我抑制不住地发出了羞耻的呻吟声。
　　“小姑娘，这样弄更舒服吧？”
　　乌黑油亮的肉棒比刚才更硬了，简直坚硬如铁，斑驳白发老头好像没少做这事，手法熟练得很，挥舞着沉甸甸的龟头，灵巧无比地在我的乳头上滴溜溜地来回转圈，力道不轻不重、恰到好处地挑逗着我。
　　呼吸变得越来越不均匀了，眼中开始荡出迷乱的波光，我不时无意识地张开嘴唇，发出幽幽的叹息声和拉着长长尾音的声音。
　　“嘿嘿……淫荡的小姑娘，这就浪起来了，你喜欢炫耀自己年轻而美丽的身体吧？其实你是故意穿成这样来诱惑我们，你渴望被我们像这样随心所欲地玩弄是不是？”
　　我没有……你说的不对，我的手是被丈夫绑在后面的，浴衣是不小心才敞开的……我想反驳，但是嘴里发不出有意义的声音，只好一边在心里述说，一边默默地摇头。
　　“因为你的缘故，我的大麦变成这样了，小姑娘，你是不是得为我做点什么呢？”
　　为什么他们都这样说，夫兄，他，还有他的同伴都要我为他们勃起的肉棒负责，怎么能怪我呢？
　　要不是他们心存淫念……我在心中强烈地抱起屈来，就在这时，斑驳白发老头突然伸出手，一把抓住我的乳房。
　　“啊！”我情不自禁地叫出声来，他的手掌又硬又粗糙，在我胸上揉搓时，仿佛砂纸的掌心有力地摩擦着敏感的乳头，给我带来一阵比刚才用龟头顶着转动强烈得多的刺激，我感到快感“嗖”的一下就从身体里冒出来了，不禁舒服得仰起了脸颊，紧接着，又觉得这样好丢脸，便羞耻地闭上了眼睛。
　　他一点也不温柔，但也不是一味粗暴，五根铁钳般的手指全部摊开，以一种硬汉的粗犷方式在我的乳房上又抓又揉，似在验证那里有多柔软、弹性有多好。
　　没搓弄几下，他便发现乳头是我的弱点了，两指一夹，先是略微用力地捏几下，似在感受胀得有多硬，然后放在指头间轻柔而快速地捻。
　　胸部揪心地作痛，可是这种在忍耐范围之内的痛楚却令我感到非常刺激，似在煽动着蠢蠢欲动的淫心。
　　心儿跳得越发快了，心情变得激越昂扬，我感到一种以前从没体验过的快感，不由愉悦地扭动起腰肢来。
　　我发现身体可以动了，可不知怎得，没有猛地挣开、夺路而逃，而是在急促的喘息声下，小声地说道：“不要这样，啊啊……我丈夫就要来了。”
　　“什么？你丈夫，你结婚了？看起来就像个小姑娘嘛！不过没关系，正合我意，嘿嘿……我最喜欢玩有丈夫的女人了。”
　　一直在坐着观看的谢顶半大老头突然说道，我拿眼一瞥，只见他双眼冒光地望着我，我心中一颤，连忙低下头，心想遇到色情电影里的人妻控了。
　　“你丈夫不会来了。”
　　乳头上忽然一痛，我下意识地瞧向以笃定的语气跟我说话、同样眼冒精光的斑驳白发老头，心中发出幽幽一叹，干嘛他们都喜欢玩弄别人的娇妻啊……“对啊！放心地和我们玩吧！你丈夫不会来这儿的。”
　　谢顶半大老头开始帮腔，好像要腾身而起，我连忙说道：“不是的，我丈夫去买咖啡，叫我在这里等，他很快就会回来的。”
　　“你的手是被你丈夫绑的吧？哼！这样的绿帽老公我见多了，你这个傻姑娘遇人不淑啊！”
　　见谢顶半大老头在侮辱我丈夫，我气极了，脱口斥道：“不许你乱讲！”
　　“不管是不是绿帽老公，既然你丈夫喜欢绑你，还把你扔到这里不管，我想他肯定喜欢看到你现在的样子，小姑娘，我说的没错吧？”
　　“不可能，他不是那样的人，哦，他说要给公司去电话，肯定是因为工作上的事耽误了。”我机械地回答着，不仅是答复斑驳白发老头，也是在开解充满疑惑的自己。
　　虽然我一点也不相信丈夫是绿帽老公，但他说很快回来却迟迟没有出现是不可否认的事实，我不由想道，如果现在丈夫回来，看到我被这两个老色狼玩弄，是怒不可遏地冲过来拼命呢？
　　还是用兴奋的双眼看呢……“不要这么忧心忡忡的了，小姑娘，要是这么担心丈夫回来，我们找个僻静点的地方慢慢玩吧？”
　　谢顶的半大老头腾地站起来，一边说，一边面露淫笑向我迫近，我吓坏了，连忙叫道：“不要，不要过来……”
　　“安静点！不怕把人都招来吗？我们倒是无所谓，你呢？想让全浴场的游客都来看你风骚的身体吗？”
　　斑驳白发老者把眼一瞪，恶狠狠地向我说道。
　　他的威胁生效了，我结结巴巴地不知说什么才好，心想，我现在这副样子怎么能见人呢？
　　难道，只能任他们摆布了……“不要怕，我们不会强来的，小姑娘，你这么可爱，我们疼你都来不及呢？怎么可能做出伤害你的事呢？而且你也不想在这种地方被众人观看吧？无论是他人还是你的丈夫，所以就放心大胆的跟我们走吧！”
　　谢顶半大老头和颜悦色地对劝说着我，我鄙夷地想道，他们一个唱红脸，一个唱白脸，配合得真好，看来没少哄骗别的女子，我的确是不想被众人看到，但这众人里面也包括你们啊……“那边有个玻璃门，里面风景不错，还很隐蔽，我们去那！”
　　“好的，我来帮忙。”
　　斑驳白发老者用手向旁一指，谢顶半大老头乐呵呵地点头称是，然后他们配合着将不断挣扎的我从沙发上拉起来，一人抓住我一根手臂，架着我快步向不远处的一个窄小玻璃门走去。
　　“放开我，不要啊……”在方才的拉扯下，浴衣已经完全脱离了上半身，我怕引起骚乱，只能羞耻地小声叫唤着，裸露着两座剧烈晃动的乳房，被他们带进了玻璃门，来到一个面向大海的小型植被园中。
　　眼前是一圈半身高、绿意盎然的绿篱，绿篱里面是碧绿的草坪，种植着以绿为主其他五颜六色为辅的热带花草，周围栽植着很多常绿阔叶树，间隔很近，构成茂密的林荫。
　　他们熟门熟路地带我钻进绿篱缺口，来到林荫深处的凉亭前。
　　我被挟持着踏进凉亭，前方豁然开朗，一望无际的大海和晚霞下浅红色的海天一线映入了眼帘。
　　不得不说，这里是泡完温泉后供游客享受海风吹拂的绝佳场所，不仅能欣赏到美丽的海景，还有置身于原始森林、感受大自然脉搏的感觉，亭里放置的几把古色竹椅更是增添了几分浴后品禅的妙趣。
　　但我在意的不是这些，我注意到这里确实如他们所说非常隐蔽，有绿篱、林荫的双重遮掩，就算丈夫特意来找，只怕也很难发现我的踪影。
　　被带到如此隐蔽的地方，我非常不安，感到自己处境危险，他们可以随心所欲地对我做他们想干的事，但心中又有一块大石落地的轻松感，至少不会有游客置足这里，更无需担心被丈夫发现我现在这副狼狈的模样、羞耻的姿态。
　　“大哥，你坐这儿，我帮你抱着她。”谢顶的半大老头拉着我来到竹椅前，指了指竹椅，对斑驳白发老头说道，然后一把抱住我，将我的身体背向竹椅，在我耳边淫笑地说道：“小姑娘，我们开始玩吧！”
　　身后传来斑驳白发老头一屁股坐在竹椅上“嘎吱嘎吱”的声音，随后，臀部忽然一凉，浴衣被他从后面翻了起来。
　　“呀啊！不要啊……”我惊慌地叫道，与此同时，抱着我的谢顶半大老头将我的上半身向下扳去，于是，我被迫撅起了臀部，将股间羞耻的小穴暴露出来。
　　完蛋了，他要从后面插入了，怎么办，怎么办啊……我急得都要哭出来了，可是，斑驳白发老头并没有趁机侵犯我，而是抓着我的腰，将我轻轻地拎起来。
　　等我意识到逃过一劫时，我已经坐在他的腿上了。
　　绑在背后的手碰到了硬邦邦的肚子，只是一触，我便感受到粗壮有力的腹肌是那么坚硬，就像在摸一张凸凹不平的钢板。
　　他已是六十岁左右的老人了，可身体比年轻人还要强壮，夫兄虽然腹上没有赘肉，但论腹肌可比不上他。
　　我情不自禁地回忆起了夫兄六块结实的腹肌，脸上不由一红，心想，我怎么老想起夫兄，真是羞死人了……
　　手臂被从上半身落下的浴衣卷曲地缠绕着，更加不能动了，我只能触碰着他强健的腹部，羞耻地感受着火热的体温和有力的起伏。
　　从前面望过来，凌乱的浴衣下摆甩在腿下，我简直就像全裸，分开着赤裸的股间，坐在男人的膝盖上，而这不是最令我心慌的，我的臀下、股间、小穴上枕着斑驳白发老头那根长达30厘米的超级大肉棒，最要命的是巨大的龟头就贴在小穴的入口附近。
　　“要论大家伙，没人能干得过老七，对了，忘记给你介绍了，他是老七，我排行第三，你可以叫我三爷，我们两人当年可是迷倒了五个街区所有漂亮女人的巨棒二人组。”自称三爷的斑驳白发老头以他一贯的洪亮嗓音得意洋洋地说道，然后压低声音，在我耳边淫笑着说道：“小姑娘，我的虽然比他逊色一些，但也相当粗吧？”
　　那个年代的女人都喜欢大肉棒吗？
　　他的不仅相当粗，还相当长呢！
　　我坐在他膝头，而他的大家伙都能碰到我那里，简直就像牲口……我情不自禁地想着，脸上忽地一红，感到这时候还有闲心想这些下流的事情实在太不象话了。
　　忽然，贴在小穴入口附近的龟头动起来，沿着浅浅分开一线的肉缝摩擦着，似在寻找穴口，准备长驱直入。
　　身体一下子僵住了，我连忙求道：“三爷，不要啊……求求你，别插进来……”
　　我不敢发出太大的声音，毕竟这里离浴场不远，我不想引起骚乱，惹得众人前来围观，更不想被丈夫看到现在这副羞耻无比的姿态，可是我知道，如果不纵声高呼，绝对不会有人来这么隐蔽的地方的。
　　于是，我意识到自己陷入了死局，不管丈夫回不回来，我都是受害者，我悲哀地发现景色如此优美的庭院将变成色狼们玩弄我的绝佳场所，现在已是他们享乐的时间了。
　　似乎窥探到了我内心的想法，七爷下流地说道：“你瞧！这里能看到大海，还没有人干扰，小姑娘，上哪找这么好的打野战的地方啊。”
　　“可是我有丈夫，我不能跟你们……”
　　三爷不耐烦地打断了我的话，说道：“行了，别不干不脆的，不管你是小姑娘还是小媳妇，我问你为什么要穿成这样？还不是想找男人？如果你不想跟我们好好地玩玩，那我们就把你原封不动地送回去。”
　　我心中一喜，正待点头答应，忽然想到要是原封不动地送我回去，那我岂不是身上只有一条松松垮垮的腰带，看起来和全裸没什么区别，而且，凌乱的浴衣还缠绕在背后反绑的手臂上，任谁见了都会把我当做变态。
　　要是老公见到我变成那样……思绪到此，我不敢想下去了，连忙拼命地央求道：“三爷，七爷，求求你们，帮我穿上浴衣吧，求求你们了……”
　　“咦！小姑娘，我的大麦怎么湿了？你都流什么出来了？”三爷收起扳着的脸，做出一副故作不知的表情问道。
　　“啊啊……”我臊得说不出话来，只能不住喘息。
　　从被他抱上膝盖坐好后，腰肢便被他粗糙的大手不断地抚摸着，酥软的身体很快被他搓揉得阵阵发热，他像鹅蛋那么大的大龟头还沿着肉缝时而摩擦，时而重重一撞，最后顶在微微蠕动的穴口上，保持着若即若离的距离，慢慢地磨动。
　　我被这样不堪的玩弄，早就抑制不住地泛起了性的快感，淫荡地流出了爱液。
　　“嘿嘿……小姑娘，既然已经这么湿了，那我就要挥杆进洞了。”
　　一听三爷这么说，我不禁带着哭腔求道：“不要，不要，求求你，千万别插进来，求求你，求求你，只要不插进来，让我做什么都行……”
　　虽然还是压低声音的，但我是在拼命地哀求，事到临头，我怎么也不想被这个陌生的老色狼侵犯，差点失身于夫兄已令我后怕不已了，为他口交更是我的极限，若是被丈夫以外的男人插入，我真没有面目去见深爱我的丈夫了。
　　“三哥，稍微等一下。”站在我前方的七爷眼睛一亮，好像想到了什么龌龊的事而在脸上浮出令我心悸的淫笑，他忙出声劝阻三爷，然后腰部向前一挺，将40厘米长的超大肉棒挥到我眼前，说道：“小姑娘，不，也许叫你小骚妻更加合适，你说只要不插入，让你干什么都行是吗？”
　　瞧着这根比三爷的还有长、还要粗的肉棒，我心生惧意，禁不住倒吸了一口凉气，小声地答道：“是……是的。”
　　“刚才我就说过，我的大麦变成这样都是因为你，你得为此负责吧？好好想想，你该为我做点什么？”
　　他想说什么？
　　难道是要我……我正心头乱跳地想着时，只听眼前“嘿嘿”一笑，他继续说道：“小骚妻，我改主意了，反正你也流出骚水来了，还是让三哥操你吧？”
　　“不要，不要，不能插进来啊……”一听他这么说，我顿时慌了，下意识地挣扎起来，想要逃走，可是我忘了手臂被浴衣的腰带绑在背后，完全掌握不了身体的平衡，我就像劈开腿的青蛙似的，四仰八叉地倒在三爷的胸膛上。
　　而三爷顺势攥住了我的两只乳房，一边牢牢地禁锢住我，一边幅度很大的、用力地揉搓起来，我情不自禁地仰起脸颊，在激痛和强烈的快感下，发出了愉悦的呻吟声。
　　“嘿嘿……小骚妻，舒服吧？有快感了吧？”
　　七爷把谢顶的头低下来，目露淫光地盯着我，下流地说道，我只能发出夹杂着长长呻吟的声音，羞耻地说道：“啊啊……我没有，啊啊……”
　　“那我的大麦上染的是什么？黏糊糊的。”
　　三爷甩动着滑腻腻的舌头，在我的脸颊、脖颈、耳朵上边舔边问，我更加羞耻了，同时，快感也更加强烈，我喃喃地答道：“我不知道，啊啊……”
　　“怎么样？想出为我们勃起的大麦负责的办法了吗？或者，我和三哥两个人都插进去，小骚妻，你觉得哪种更好呢？”
　　“呀啊！不要……不要插进来……”我一动不敢动，岂止是挣扎，连身体都不敢扭动一下，只能焦急无比地拼命摇头，真正令我担心的并不是七爷的步步紧逼，而是三爷。
　　他不仅在用力地搓揉我的乳房，抵在穴口上的龟头不是若即若离的了，而是紧紧地顶在上面，我好担心他会借着爱液的润滑，一口气插进去。
　　“如果你有什么好办法既能令我们爽，还能将我们的大麦恢复原状，我们可以不插进去的。”
　　七爷的话音刚落，三爷便不满意地说道：“喂！老七，你这不是自己给自己找不自在吗？搞那么复杂干什么？我只需挺一下腰就能插进去，直接干比什么都爽。”
　　“三哥，稍安勿躁，稍安勿躁，人家小骚妻有丈夫，不想让我们操，我们总不能强人所难吧。”七爷安抚完三爷后，便将饱含兽欲的目光射向我，缓缓地说道：“小骚妻，你也看到了，三哥就是想干你，我只能帮你这么多了，到底怎么办，你拿主意吧！”
　　在我苦恼无比、难以做出决定的时候，三爷手上的动作变得更加激烈了，一只手把我的乳肉深深陷进他的指缝那样用力地抓着、揉着，还不时攥起来，快速地晃动，另一只手在乳头上又掐又捏、揪起来来回拧动。
　　虽然被粗暴地对待，但在淫虐的心理下，我感到非常刺激，淫荡的快感犹如冒泡般的从身体里“咕嘟咕嘟”地冒出来。
　　“真的，啊啊……真的能不……不插进来吗？”我紧蹙着眉头，怯生生地问道，脸上火辣辣的热，肯定染上了意乱情迷时才有的潮红。
　　七爷眼中的淫光陡然狂增，下流地在我的嘴唇上揪了一下，然后，对三爷说道：“当然，我们言而有信，言出必行，是吧，三哥？”
　　“嗯，既然老七坚持，就那么做吧。”
　　见三爷表态了，我心中顿时一松，可是顶在穴口上的龟头竟然向里面挤去，幸好只是进入一些便停下了。
　　我被惊出了一头冷汗，心想他这是在催促，同时也是在警告，如果我不快点决定，下一次突袭就会真的插进去了。
　　硕大的龟头只是浅浅地进入分毫，我便感到下腹沉沉的，胀胀的，升起尿急的感觉，腰肢仿佛融化了，一点力气也没有，身体变得轻飘飘的。
　　我不禁沮丧地想，就算现在他们肯放我走，只怕浑身酥软的我也挪不开半步吧……
　　“你……你们，要……要讲信用……”实在是没有办法，我知道必须要有所决定了，于是，我羞耻地低下头，小声地说道。
　　“哼！这还用说，我们这把年纪会哄骗你这个小姑娘吗？放心吧！只要你让我们舒舒服服地射出来，这件事就到此为止。不过……”
　　三爷忽然停住了口，心中甚感不安的我情不自禁地扭过脖子，向他望去。
　　两束目光对在了一起，三爷深深地凝视着我，眼眸深处闪烁着不可捉摸的光芒，直到看得我面红耳赤，正要逃逸视线时，他开口说道：“如果在我们射出来之前，你先泄了，那我们就可以使用你的小骚屄，好好地乐一乐了。”
　　一听到“骚屄”二字，身体仿佛被点燃了，噌的一下变得火热起来，从来没有人对我说过这么粗俗的话，我感到一种新奇的刺激，呼吸顿时变得急促起来，丰满的双乳剧烈地起伏着，来回摩擦攥紧它的大手。
　　“做不到吗？莫非你是M？是喜欢受虐的骚货？”
　　所谓M就是被人绑起来凌辱会感到快感的变态女人，面对三爷的质问，我在心中大喊我不是那种女人，可是不知为什么，心跳得好快，变得好激动，我突然发现，小穴竟然被刺激得不住收缩，分泌出了羞耻的爱液。
　　“我……我才不是那……那种女人，啊啊……”我艰难地反驳着，心中越发不确定起来。
　　“那就证明给我看，非常简单，如果你不是M，那么纵使被绑着，也不会在玩弄你的这双手下泄出来。”
　　三爷抬起他的两只手让我看，随后屈起手指，各揪住我的一颗乳头，放在粗糙的指腹间捻动起来。
　　我顿感为难，不敢轻易地应承下来，因为被他玩弄的乳头酥麻酥麻的，好像上面有电流通过，只是被捻几下，便升起一阵令我神魂迷醉的快感。
　　“好，就按你们约定的办，既然是三哥定下的规矩，只要这小骚妻如约不泄出来，三哥你即使操不了她，也不能怪我多此一举了吧？”
　　“那是自然，喂！小姑娘，你怎么说？”
　　“快点答应吧？别惹三哥生气，我已经在很努力的帮你了。”
　　两双眼睛一起看向我，一双燃起灼灼凶焰，另一双猥琐淫秽、不怀好意，我瞥了一眼后，如被烫到一般嗖地缩回视线，缩了缩脖，无可奈何地点点头。
　　“小骚妻，时间不早了，嘿嘿……快点开始吧！”七爷向分开双腿坐在三爷膝上的我淫笑着说道，然后上前一步，一根红黑色的极粗极长的超大肉棒便在我眼前直愣愣地晃荡着。
　　狰狞的龟头上，马眼已裂开了口，似在嘲笑我。
　　我已经不抱任何希望了，意识到唯有令他们射出来，才能脱离他们的魔掌。
　　我看似出神地望着他的肉棒，其实脑中浮出了丈夫那张宠溺地笑看我的脸，我凝视着脑海里的丈夫，不住地说对不起，向他道歉。
　　丈夫的笑脸消失了，随之浮起的是他离开去买咖啡的背影，我不禁恨得牙痒痒的，一边暗咬银牙，一边气恼地在心中说道，都怪你，要不是你把我的手绑起来，又要去买什么咖啡，我怎么会沦落到如此境地，你知道吗？
　　我要为他们弄肉棒了，要是在他们射出来之前我没有忍住先泄了，你的妻子就得被他们干了……

第9章 前后夹攻
　　双手被浴衣的腰带长时间地反绑在背后，已经有些麻木，不会动弹了，我活动着手腕，想到将要用这双手为七爷抚弄肉棒，不禁一阵羞惭，虽然很不情愿，但为了换取他们不进入我的身体，只能为他们手淫。
　　“三……三爷，把腰带帮我解下来吧？”这句话怎么听都有歧义，就像是求他为我宽衣解带似的，脸颊变得好热，我想我肯定羞红了脸。
　　“不行，这是你丈夫给你绑上的，不经他允许我贸然解开，对他不够尊重，而且我也是为你着想，你不想让你丈夫知道释放出来的手是用来干什么的吧？”
　　三爷的话也有道理，可是没有手怎样给他们手淫啊？我遇到了难题，不知该怎样做了。
　　“别磨磨蹭蹭的，快点做！要是你丈夫回来了，看到你这副模样，我看你怎样向他交代！”
　　七爷不耐烦地向我催促道，我忽然想起不久前为夫兄做过的事情，马上明白了他们的用意。
　　脑海里随之映起我含着七爷那根超大肉棒快速吞吐的淫靡画面，嘴里不由升起酸麻的痛胀感，荡漾的心开始狂跳，我羞涩地想道，难道我要用嘴帮他们射出来吗？
　　啊啊……好刺激，可是我不能这么做啊！
　　太下流了……
　　在我羞耻万分、犹豫不决的时候，超大肉棒被七爷挥动着向我的脸上打来。
　　我本能地仰起脑袋，只听一阵清脆的“啪啪”声响起，脸颊被硕大的肉棒打得隐隐作痛。
　　我一边嚷着不要，一边躲闪着，七爷“嘿嘿”一笑，淫秽的眼中射出肆虐的光芒，愈发用力地挥舞肉棒，仿佛扇耳光一般重重地在我的脸上打着。
　　“知道了，知道了，不要打了，我马上就做。”
　　口交就口交吧……我哀羞地想道，连忙央求起来，七爷继续打了一会儿，然后将渗出前列腺液的龟头抵在我的嘴唇上，时而一下一下地向里顶动，时而沿着唇线摩擦。
　　“张开嘴！”
　　七爷的闷喝吓了我一跳，我不敢做出任何可能惹火他的事了，只好乖乖地开启了嘴唇。
　　还好，他刚刚洗完澡，肉棒香喷喷的，一点腥臭味都没有，我没有恶心感地用嘴巴含住了他的一截龟头。
　　“先别含进去，舔一会儿。”
　　从用肉棒打我的脸开始，七爷就像变了一个人似的，不再和颜悦色，而是恢复了暴戾的本性，用冷硬的命令语气和我说话。
　　也许服从了一次，继续听从命令便是顺理成章的事了，纵然他的龟头饱满敦实就像一个巨大的鹅蛋，边缘处又有棱有角，泛起暗红色的光，一看就令人不安，是个折磨女人的凶器，我还是从顺地伸出舌头，向硕大的龟头舔去。
　　我一边近距离地看着丈夫以外的男人的龟头……一边怯怯地蠕动舌尖，僵硬地舔着。
　　不知怎的，心里忽然觉得好刺激，动作开始不那么滞涩了，舌头也慢慢地越伸越长。
　　我注意到凸起的龟冠周围遍布着几圈凸点，就像色情电影里在男人龟头上镶嵌的小号弹珠，心中不由一荡，想道，要是插在我里面，我那娇嫩的小穴被这些凸点有力地一摩，会是什么感觉呢……我意乱情迷地想着，等我从迷乱中清醒过来，发现自己长长地伸出舌头，在被唾液染得湿漉漉的龟头上灵活地来回翻转、不断舞动，正忘我地口交着。
　　我想停下来，不要表现得这么淫荡，可是，似乎是淫虐的心理在做怪，刺激万分的我根本停不下来，情不自禁地把夫兄教我的口交技巧一一使出来，又亲又舔，又吮又啜，像品尝美味的大冰棒似的，喜爱无比地舔个不停。
　　脑袋里不时浮出丈夫盛怒的脸颊，有时也会浮出夫兄紧皱眉头的脸，我在心里拼命地向他们解释我是被迫的，我只是在服从命令，否则他们就要把不似人类所有的超长、超粗肉棒插进我紧凑的小穴里了。
　　可是身体却像嘲笑漏洞百出的解释似的，起了非常强烈的反应，每当三爷灵巧地控制着他的超级大肉棒在我的穴口轻轻顶动时，我仿若受到极大的撞击，腰肢不住抖动，小穴深处一阵颤栗。
　　“不错，做得越来越好了，不过只是这种程度的话远远不够，你就算一直舔到天亮，我也射不出来。”
　　我惊疑地发出一声转折的“啊！”随后，不假思索地说道：“我会更用心的。”
　　何止是更加用心，简直是拼命地再舔，但是七爷坚硬如铁的肉棒丝毫没有我希望的暴起震动，还像原来一样，一点射精的迹象都没有。
　　他的太大了，我对用嘴吞入始终心存惧意，可是现在顾不得这些了，不顾一切地把嘴巴张到最大，艰难地吞了进去。
　　似乎连空气都被挤出去了，变得麻木的嘴被撑得满满的，我感觉就像吞进了一个圆圆的灯泡，酸痛的下颚似乎要断了。
　　只是吞进龟头，便如此辛苦了，我不敢再往下吞了，只好就这样含着，而这时，七爷一把攥住我的头发，毫不怜惜地往他那边一扯。
　　在发根欲断的痛楚下，我不由自主地向他栽去，顿时，硕大的龟头一头撞进了狭细的喉管。
　　娇嫩的喉咙哪里受得了这等野蛮的撞击，我痛苦地干咳着，情不自禁地流出了眼泪。
　　不要……不要这么粗暴地对我……我在心里呜咽着，心底升起屈辱的感觉，就在这时，不知三爷是故意的，还是小穴太湿的缘故，一直在穴口上轻轻顶动的龟头忽然一歪，向上滑去，重重地撞在绽出头来的阴蒂上。
　　霎那间，一阵既刺激又强烈的快感猛然向我袭来。
　　与此同时，我的两颗敏感的乳头忽然被他坚硬的手指揪出来，一边用力捏，一边像要扯断那样扯，顿时，一股夹杂着激痛的尖锐快感激射而来，宛如一根无形的长矛，瞬间便从胸口直透脑际。
　　我想我可能泄了，我不确定，哪怕是，但这种完全肉欲上的，被痛楚和刺激的心理硬带出来的高潮令我感到屈辱，我不想回忆，也忍着好奇心不去品味这种以前从未体检过的痛苦高潮。
　　第二波快感的浪涛开始向我击来，我无需确定了，我知道自己的确泄了，一时间，我又觉耻辱又是羞耻，竟然在两个老色狼的玩弄下，不知不觉地逝去了。
　　小穴深处剧烈地收缩着，紧缩春潮的堤坝摇摇欲坠，我竭尽全力地忍耐着，想把喷发的感觉压下去，可是下一瞬间，大坝轰然倒塌，大量的爱液狂涌出来。
　　我尽量不让身体颤抖得太厉害，在心里羞耻地大叫，啊啊……不要泄，不要再泄了，啊啊……我不想在这种地方，被陌生的男人搞泄身子啊……
　　淫荡的身体不听我的哀求，爱液一股接一股不停地溢着，在贪婪地享受高潮带来的极致快感。
　　一边是极致的快感，一边又是极致的辛苦，口中的超大肉棒继续向喉咙深处挺进，我感到硕大的龟头都要插到胸口了，而嘴巴还没有碰到乱蓬蓬的阴毛。
　　我想七爷肯定会不顾我的死活，毫不留情地插到底的，一时间，我委屈得想哭，觉得惨不忍睹的自己正在遭受残酷的强暴。
　　想到自己被陌生的男人侵犯，情绪忽然激越昂扬起来，莫名其妙的，脑中浮起了夫兄在我嘴中快速抽插的大肉棒，想起了为他做深喉口交的情景。
　　说来也真怪，想着这些令我刺激的事，我感到嘴巴不是那么酸胀难耐了，而七爷到底还是有些怜香惜玉之情的，也在这时把肉棒徐徐退出，再慢慢插进来。
　　于是，我做起了虽然辛苦无比但可以忍耐下去的深喉口交。
　　我渐渐适应七爷的超大肉棒了，不需要他扯动头发，也能艰难一些地主动吞吐，我自己也为自己超人的适应能力吃惊，开始尝试着将它吞进更深的地方。
　　就像不服输似的，我不断调整着角度，在不断的努力下，鼻头终于触到了蓬乱的阴毛，不禁一阵欣喜，心想终于将这个大家伙吞到了底。
　　如果这个超大超大的肉棒插进我那里，我一定会舒服得有一种不知飞到哪里去了的快感吧……勉强可以收发自如的我开心地吞吐着，又开始不受控制地想下流的事了。
　　我情不自禁地想象着七爷的肉棒慢慢地插进小穴，硕大的龟头像楔子一样将紧凑的穴口撑到欲要裂开的程度，然后发出“扑哧”一声，狠狠地刺了进去。
　　那么巨大的东西不会把我那里插坏了吧？
　　应该不会的，就像为他口交时，大龟头只是卡在嗓眼里难受得受不了，一旦进去就好了……我就像真准备让他插入似的，在考虑自己能不能承受得了，虽然觉得小穴可能会坏掉，但还是想试试和40厘米长的超大超粗肉棒做爱的感觉。
　　越是想象，就越想把它变为现实，我激动把硕大的龟头吞进喉底，喉间嫩肉由于排斥外来物而不住收缩，紧紧地缠绕着坚硬如铁的肉棒，一股强烈的呕意随之而起。
　　我猛烈地干呕起来，想把肉棒吐出来，可是七爷用力地揪着我的头发，把我的头部死死地按在他的小腹上。
　　也许我真有受虐因子，眼泪鼻涕横流的我听到他发出愉悦的哼声，竟然兴奋起来，好想火热的小穴也能吞进他的大家伙。
　　七爷放开了我的头部，但还是揪着我的头发，不让我把肉棒吐出来，干呕渐止的我也没有吐出去的意思，含着硕大的龟头，开始慢慢地吞吐。
　　我的身体是前倾的，臀部微微翘起，方才因为口交得太剧烈没有注意，现在我才发现抱着我的三爷不知什么时候调整好了角度，他那向前斜斜耸立的肉棒剥开了阴唇，圆钝钝的龟头已经结结实实地顶在穴口上。
　　只要三爷一吐力，肉棒便会侵入到我的身体里面，但奇怪的是我首先想到的竟然是如果就这样刺进去，那该多舒服啊！
　　直到下一瞬间到来时，我才意识到危险，不由慌乱地想道，啊啊……不行啊，不能让他插进去，刚才只是想象，是假的，我不能背叛丈夫的……随着越来越深地把七爷的肉棒吞入喉底的动作，我的臀部不住前后翘动，而三爷随着我的频率来回挺动腹部，火热坚硬的肉棒就像一根烧红的铁棍，不住叩击着穴口，有时还会收力不住地将龟头最前端的部分撞进去。
　　每当这时，我便感到胸口仿佛被一只大手紧紧攥住似的喘不上气来，不光是因为紧张和担心，还有强烈的刺激和巨大的兴奋。
　　他好像要插进来了，可以让他干吗？
　　啊啊……我该怎么办啊……我也弄不清楚自己，一方面淫荡的身体想要被拥有超级大肉棒的陌生人侵犯，另一方面淑贞的本心想要为丈夫保住贞洁，就在两种截然不同的想法将我搞得头昏脑胀、焦躁不堪之际，第三波快感的狂澜向我席卷而来。
　　看似来势汹汹，其实后劲不足，我情不自禁地想要卡在小穴深处的快感浪涛一鼓作气地冲出来，我好想沉浸在真正高潮带来的无上快乐里面，淫荡的身体还是战胜了淑贞的本心，使我泛起强烈的冲动，打算让三爷干了。
　　就在这霎那间，就像到达高潮似的，我感到无比的刺激，简直兴奋得无法抑制。我一口把抽回到嘴里的龟头吐出去，剧烈地喘息起来。
　　“好像泄了呢！”
　　从后边传来三爷粗声粗气的声音，像是自言自语，又像在对我说，他灼热的呼吸喷在我的耳朵里，身体不由一震，我更兴奋了。
　　不要问我，不要问我……我还在挣扎，在心里幽幽说道，淫荡的身体极其渴望嘎然而止的泄身感再次袭来，我也不是很坚定，如果三爷正式问我，我想可能会默许他插入地说出已经泄了的事实。
　　“小姑娘，我能把大麦放进去了吧？”
　　“不……不要。”我就像在扮演一个誓守贞洁的人妻，的确是虚假的扮演，我只是嘴里拒绝，其实心里已经动摇得非常厉害了，但要我开口说什么“你插进来吧！”这类下流的话，那太强人所难了。
　　“我们可是有约定的，如果在我们射出来前你泄了，我们两人的大麦便可以插进去，所以小骚妻，嘿嘿……你就乖乖地先让三哥操，然后就轮到我了。”
　　是啊！
　　七爷还没射我便泄了，按照约定，我是应该让他们操……操的……哪怕是在心里想，粗俗的“操”字也令意识停顿了一下，我感到身体愈发火热了。
　　我不应该泄的，要是泄了就得让他们操，这是契约，做为在现代社会生活的人遵守契约不是美德吗……这次在心里说这个字眼，顺畅多了，但强烈的刺激一点也没减弱，我好想按我想的理由半推半就地委身于他们，但又觉得这种理由是那么好笑，而我又不能直截了当地告诉他们我想要，于是，我只好继续扮演守贞人妻的角色。
　　“不行，不能让你们，啊啊……那样的，我没有泄，啊啊……真的，我真的没有泄……”虽然嘴里还是拒绝，但我情不自禁地发出小声的呻吟，而且声音甜糯腻人，任谁都知道我已经春心大动。
　　“小骚妻，这小动静，听你说话我骨头都酥了，别装了，你就是一个欠操的骚货，快点说实话，让我们操你吧？”
　　“小姑娘，老七没说错你，你就是一个骚货，我在后边看得清清楚楚，你淫荡地扭起了腰。”
　　三爷和七爷纷纷用骚货形容我，我也觉得自己是一个骚货，但女人的羞耻心令我不能承认，我不由羞恼地叫道：“不是这样的，是你使劲揉我的胸部，我怕痛，才扭动身体的。”
　　话虽这么说，我记得自己好像如他所说，主动扭起了腰。
　　他握着我的乳房不动时，我曾情不自禁地扭动上半身，让敏感的乳头在他粗糙的掌心摩动，他用坚硬的超级大肉棒若即若离地贴着穴口时，我也曾意乱情迷地摇起了腰臀。
　　这些下流的事，我的确做过，有的发生在不知不觉中，有的却是在意识清醒时，现在回想起来，我羞耻极了，可被淫虐的快感令我刺激万分，我越来越兴奋了。
　　“咳……咳……小姑娘，虽然我们是混社会的，咳……咳……但我们不会强来的，咳……咳……你不用勉强自己，咳……咳……想让我们操的女人多了，比你骚的有的是，咳……咳……你说没泄就没泄吧！咳……咳……”
　　三爷喊起了号子，每喊一声，他便如臂使指地操纵超级大肉棒在我的穴口上顶一下，动作时轻时重，轻时犹如羽毛轻抚，重时像是要一口气插进去。
　　重的一击固然令小穴深处剧烈收缩，使我蠢蠢欲动，但轻轻的叩击却让我心痒难耐，更为难受。
　　开始时，我还能忍住，可没顶几下，我就意乱情迷地张开嘴，发出一声比一声高、一声比一声悠长的呻吟声。
　　我想停下淫荡的叫声，无法闭上的嘴巴让我停不下来，而且穴口早已弥漫上了滑腻腻的爱液，已经做好了承受超级大肉棒侵入的准备。
　　我只要把臀部向后一落，便能吞进令身体渴望无比的大家伙。
　　这种轻而易举就能做到的事深深诱惑着我，幸好我还尚存一丝理智。
　　我在心中大叫，不行啊！
　　我怎么能主动地把陌生男人的肉棒吞进自谓淑贞妻子的小穴里呢？
　　这太下流，也太令我羞耻了……“小姑娘，真的不想我操你吗？”
　　三爷停止了挑逗的行为，又像原先那样将肉棒结结实实地顶在湿漉漉的穴口上。
　　我听着他发出仿佛恶魔叹息般诱惑力十足的声音，心中越发动摇起来，可一直想做个好妻子的另一个自我在这时跳出来，对我叫道，“你不是淑贞妻吗？哪有贞洁的妻子给丈夫戴绿帽子的，快点拒绝他。”于是，我只能默默地摇头。
　　“咳……”三爷又开始喊口号，在穴口上重重地顶了一下，然后，淫笑着对我说道：“嘿嘿……小姑娘，你被几个男人操过？有没有试过被我这么粗的鸡巴操过？”
　　这次他压低了声音，在我耳边低声私语，可那粗俗的“鸡巴”二字就如一道响雷在我脑中响起，我感到脑袋“嗡”的一下，变得昏沉沉的，同时，大受刺激的小穴开始痉挛般的收缩。
　　“爱听脏话的小姑娘，刺激吧？有快感了吧？”
　　从我明显变得强烈的身体反应上，三爷不难看穿我，一针见血地指摘出我不愿被发现的性癖。
　　我羞耻得连连摇头，声音变得抖颤尖细，喘息着说道：“没有那种事，啊啊……”
　　“小骚妻，还在嘴硬，看你的骚样，连瞎子都能看出你发骚了。”
　　七爷无耻地说着下流话，眼里射出嘲讽的寒光看着我。
　　他的超大肉棒硬梆梆地耸立在我眼前，我不假思索地张开嘴，将硕大的龟头含在嘴里。
　　头上传来七爷先是“咦”表示惊讶的声音，然后便是一阵得意的淫笑，我羞耻得身子直抖，对自己下贱的行为感到吃惊，曾经无比讨厌口交，可是现在好像已经习惯了，不用人逼，都可以主动地吞入男人脏脏的东西了。
　　我做人家的妻子，真是不合格啊……我在心里发出幽幽一叹，慢慢地将这非常巨大但对我来说已经能勉强应付的肉棒向喉底吞去。
　　我的面部正对着他的大家伙，这个平行的角度最辛苦了，当有棱有角还很坚硬的龟头摩擦着紧凑的嗓眼，向下一折弯曲着进入时，我忙将头向后仰去，使喉管尽可能垂直的对准，同时，还得拼命张大嘴巴，让酸痛的下颚持续用力，以免男人敏感的地方被牙齿碰到。
　　40厘米长的超大肉棒终于被我吞到了喉底，被呛出眼泪的我自嘲地想道，这么大的东西我也吞进去了，我可真厉害，看来有口交的天赋……“小姑娘，我要发怒了，再不老老实实地说真话，看我不捅烂你的骚屄。”
　　粗鄙不堪的下流话犹如钢针一般刺进我的耳里，“捅烂你的骚屄……捅烂你的骚屄……”脑海里不住回荡着三爷恶声恶气的话，随后又冒出我那粉红色的娇嫩小肉洞被他粗黑的超级大肉棒捅得淫水乱溅、被扩充到极大久久合不上的凄惨摸样，我感到淫虐的血液开始在体内沸腾，简直刺激得受不了，便情不自禁地扭动着被欲火点燃的身体，鼻翼不住翕动，发出连绵起伏、火热淫媚的迷乱哼声。
　　“说吧！刺不刺激？是不是有快感了？”
　　必须老老实实地说真话了，要不他就该捅烂我的骚屄了……身体猛然一顿，我一边在心里说着刺激的下流话，一边兴奋地拼命地舞动舌头，舔着嘴里复上蓬乱阴毛的超大肉棒根部，然后，就那样含着，羞耻地点点头。
　　“哈哈……点头了，小骚妻，夹得挺熟练的嘛。”
　　七爷的话令我摸不着头脑，我把深陷喉底的肉棒吐出来，嘴里含着龟头，仰起脸颊，用疑惑的眼神向他望去。
　　“不明白？嘿嘿……三哥的大麦被你那么紧地夹在腿里，小骚妻，被这么粗的鸡巴操过吗？”
　　七爷粗鄙不堪的下流话令我又是心扉一荡，我用湿润的眼眸瞧着他，缓缓地摇动头部。
　　“那你可有得享受了，三哥的本事不是盖的，天赋异禀指的就是三哥这样的猛男，我们操过很多女人，有的看起来三贞九烈的，又抓又挠、又喊又叫的不让操，可被三哥插进去，才操几下就服服帖帖的了，小骚妻，我这么说，你还能忍住吗？骚屄是不是又湿了？哈哈……”
　　七爷下流地笑起来，我羞耻地在心中大叫，别问我这些事了，我不知道，我不知道……小穴深处在突突地颤动，似乎又有爱液流出来了，我突然想起三爷说过要是不老老实实地说真话，就捅烂我的小穴。
　　我当然知道他是在危言耸听，可在那些以前从未听过的粗话刺激下，期待淫虐的变态心理左右了我，使我不由自主地听从命令。
　　实在无法面对七爷居高临下、淫秽地看着我的眼神，我像被烫到那样闭上了眼睛，心中狂跳地点了一下头。
　　七爷的笑声更加肆虐了，我的头被他一把捧住，狠狠地向他的小腹按去。
　　三爷也在我身后淫笑，在两个老色狼不绝于耳的淫笑声中，我痛苦地做着深喉口交，眼泪源源不断地从眼眶里洒落下来。
　　“哦……哦……这小嘴又滑又软，真他妈爽，小骚妻，哦……其实你早就浪起来了，早就想让三哥操了，是不吧？”
　　啊啊……是……是的……嘴巴被肉棒抽送得飞快，发不出有意义的字符，只能传出下流的“咕叽咕叽”声，而且脑袋被他死死地捧在手里，连点头都做不出来，我只能在心中说道。
　　“刚才你泄的时候，就想了，是不是？”
　　七爷放慢了速度，改用单手揪住我的头发，一边慢慢地在我嘴里抽插，一边问我。
　　我又可以活动头部了，不由轻轻地点了点头，羞惭地想道，我刚才逝去的时候，已经被他看在眼里了，啊啊……那三爷肯定也知道了，啊啊……他们在故意逗我，按照约定，啊啊……明明那时就可以插进来的……被卡住的快感狂澜猛然间汹涌澎湃，大有重新袭来的势头，但是还差那么一点，始终叩不开紧锁的精关，我好想再次逝去，我想现在就逝去，不由在心中苦恼地叫道，啊啊……受不了了，啊啊……我要怎么办啊……“说！你的骚屄想要大鸡巴插！说出来后，三哥的大麦会让你比现在还要舒服百倍，千倍。”
　　那么粗鄙的话，只是听就令我刺激得受不了，怎么能说出口呢？
　　我摇摇头，拒绝了这个我怎么也不可能做到的命令，但我又怕七爷发怒，便睁开眼睛，用哀求的目光望过去。
　　那是一双什么样的眼睛啊！
　　满眼通红，弥漫着血丝，发出宛如野兽发情的目光，我竭尽全力地控制自己不把眼帘垂下，紧张得心都提到了嗓眼，怯生生地与他淫秽又凶狠的视线相对着。
　　“老七，温柔点！别吓着人家。”
　　三爷的呵斥令我心头一暖，相比恶狼般狡诈狠毒般的七爷，我对像老虎一样威风霸气的三爷，印象稍好一些。
　　“小姑娘，告诉我，这样舒不舒服？”似然还是洪亮的声音，但语气比七爷温和得多，他一边问，一边抱着我在他腿上缓缓磨动。
　　他那根超级大肉棒不住摩擦着火热的小穴，每当硕大的龟头撞过来，我就感到穴口上升起一阵被扩开的感觉，似乎要被插进去了，但紧接着，他又一翘，在似入非入的紧要关头滑出来，沿着湿漉漉的肉缝向上滑去，重重地顶在我在最敏感的阴蒂上面。
　　我就像痉挛似的，坐在他的膝上一阵乱颤，强烈的快感从我那变红变硬了的小小嫩芽上冲天而起，快速地向火热的身体辐射而去。
　　我情不自禁地仰起脖子，发出愉悦畅快的呻吟声，因为嘴巴被七爷的肉棒塞得满满的，传出来的只是含含糊糊的“唔唔”声。
　　“是不是很舒服？告诉我你的感觉。”
　　三爷执拗地问我，我只好扭捏地拧动身体，羞涩地点点头，在心里嗔怪地说道，我的嘴巴被他的大麦堵住了，你也不让他拔出来，叫我怎么告诉你啊……
　　七爷似乎猜到了我的心里，一下子把深入喉底的肉棒拔了出来。
　　超长超粗的大肉棒剧烈地摩擦着娇嫩的喉管，我感到喉间火辣辣的，胸口一阵心血翻腾，不由“呕呕”地干呕起来。
　　深喉口交就是辛苦，而且还是暴虐的大家伙，可是此刻口中空荡荡的我竟然升起意犹未尽的感觉，似乎不舍得它就此离开。
　　“小骚妻，嘿嘿……嘴巴还给你了，现在可以说了吧？”
　　七爷淫笑着向我逼问，三爷则将翘起的龟头紧紧地顶在穴口上，我感到窄小娇嫩的肉洞又被扩开了，而且里面弥漫着大量可以用来润滑的爱液，只需他微微用力或者我稍稍抬起臀部，30厘米长的超级大肉棒便会长驱直入、一口气地插进去。
　　“舒……舒服。”我终于说出去了，声音很小，简直弱不可闻，在被羞耻的巨浪吞没的同时，我又感到一阵轻松，似乎卸下了压在身上的巨石。
　　“再说一遍。”
　　“大点声！”
　　三爷和七爷几乎是同时向我命令，我舔了舔干燥的嘴唇，一边急促地喘息，一边再大声一些地说道：“啊啊……舒服……啊啊……羞死了……”
　　“再大点声”这次只是七爷一个人在发号施令，我羞耻地颤抖着身体，发出与平时一样大小的声音，可是他仍不满足，还要我大点声。
　　我一遍遍地说着令我臊得浑身发热的话，每次都比上一次的声音大，待到最后那次，简直是在喊叫，但我已经麻木了，不再担心被人听到，心里也没有多少丢脸耻辱的感觉，只是觉得这样叫出来很刺激，仿佛不是被逼迫而是在淫荡地述说内心的感受。
　　“好了，不要再叫了，以免把你丈夫招来，小姑娘，想要更舒服的吗？”
　　要不是三爷提醒，好长时间没有想起丈夫的我感到自己在淫心的刺激下，似乎把自己的爱人给忘了，不由非常惭愧，也就没有脸面再开口说出下流的需求，于是，我闭上嘴，娇羞地点点头。
　　“告诉我你想要什么？小姑娘，你没被大鸡巴干过，不知道那有多舒服，老老实实地告诉我你的想法，之后先是我，接下来是老七，我们操过你之后，你就再也离不开我们的大麦了。”
　　我情不自禁地喘息起来，感到似乎有一扇大门正在开启，一个未知的能令我彻底疯狂的世界正在等着我。
　　我不知道应不应该让他们享用我的身体，也不知道一旦被丈夫之外的男人侵犯后，我会不会就此堕落下去，成为离不开他们的坏女人，三爷描述的令我好兴奋，我好想体验一番他们超大的肉棒是何等的舒服，但又怕承受不了委身于他们的代价。
　　我知道他们不是好人，色情电影里就有被社团成员诱惑、然后调教成性奴、最后被卖到妓院的情节，我可不想自己落得一个凄惨的下场。
　　可是想到受尽凌辱的奴隶，我仿佛被一下子点燃了，身体变得好热，燥热的小穴深处淫荡地收缩着，在蠢蠢欲动。
　　我兴奋极了，已经无法忍耐下去了，受虐的需求变得无比强烈，使我不管不顾地想要堕落，想要追求更舒服、更刺激的感受。
　　对不起，老公……我默默地向丈夫道歉，然后，羞耻地低下头，翕动着抖颤的嘴唇，说道：“我……我想要，啊啊……肉棒，啊啊……不要逼我说了。”
　　“想要什么？接着说，我不喊停，你不许停下来。”
　　三爷似乎对我的回答不甚满意，通过短短一段时间的接触，我知道他们都是性格暴戾、善于玩弄女人的恶人，当然知道他想听什么，于是，我深深地吸了一口气，喘息着说道：“啊啊……我想要你们的大……啊啊……大肉棒。”
　　身后的三爷没有任何声音发过来，我只好彻底丢下了廉耻心，发出尖细的声音，说道：“啊啊……啊啊……我想要你们的大……啊啊……大鸡巴，啊啊……狠狠操……操我……”
　　“小姑娘，嘿嘿……就那么想要大鸡巴操吗？”
　　三爷终于说话了，他把我的臀部向上略微抬起，坚硬的超级大肉棒就像钢铁支柱一样紧紧地顶在湿漉漉的穴口上。
　　我知道马上就要被他插入了，不由惊慌地叫起来，“啊啊……不要……”
　　可是下一瞬间，我又迷乱地唤道：“啊啊……让我更加舒服，啊啊……我好想逝去啊！啊啊……让我泄吧……”
　　“小骚妻，让你的什么泄？”
　　七爷红着眼睛，兴奋得直喘粗气，他一边问我，一边攥着他那根沉甸甸的超大肉棒，就像扇耳光一样，不断在我的脸上拍打。
　　我没有躲，反倒仰起了被打得发痛的脸，任他尽情发泄肆虐的欲望，眼里波光流转，荡出迷乱的光芒，不住发出呻吟的嘴巴呼出火热的气息，声音很轻、一字一字地说出了不仅令他也令我刺激万分的话，“来操我的屄吧，让我的骚屄泄吧！”
　　“大鸡巴来啦。”
　　身后传来三爷兴奋的喝声，随后一股暴虐的力量向我袭来，坚硬的超级大肉棒一下子撞进窄小的穴口，狠狠地捅向我的小穴深处。
　　“啊啊……啊啊……”我不由自主地仰起脖子，发出响亮的呻吟声。
　　进入我身体的哪里是人类的肉棒，简直就是一根发烫的铁棍，我仿佛被穿透了，小穴胀痛欲裂，连子宫口都有一种被重物撞击、似被捣烂的感觉。
　　阴关顿时坍塌了，强烈的快感如汹涌巨浪，向我席卷而来，小穴深处剧烈地收缩着，溢出一股股爱液，只是插入时的一击，我便身体狂抖地到达了高潮。
　　“这就泄了，我才进去一半。”
　　三爷的话令我晕乎乎的脑中为之一清，我惊惧地发现臀部还没有碰到他的大腿，身体的重量完全靠他紧紧扣在我腰上的手支撑。
　　“小姑娘，你的屄真嫩啊！比我想得还好。”
　　听到三爷下流的的赞誉，心扉一阵颤栗。
　　小穴深处还在剧烈地收缩着，腔里蠕动的嫩肉不断摩擦着被紧紧缠绕的龟头，我羞耻地想，这就是他夸我嫩的原因吧……肉棒开始缓缓地抽送，哪怕有爱液的润滑，被撑大到极限的小穴还是胀痛难忍，而且心儿跳得好快，简直都要喘不过气来了，刚到过一次高潮的我受不了太大的刺激，连忙开口求道：“三爷，啊啊……先别动……”
　　“不动怎么操你？”
　　三爷没好气地抛过一句话，不仅在动，还动得越来越快了。
　　我拼命忍耐着，心脏跳动得更加剧烈，仿佛要从我不断呻吟的嘴巴里跳跃出去，我似乎都能听到宛如巨钟鸣动的心跳声。
　　我感觉快要窒息了，就要被他干死了，可是身体酥软无力，根本没有体力逃走，而且前面还站着面带淫笑看我的七爷。
　　说什么大肉棒更舒服，都是骗人的，哪里舒服了，最多心理上有一些，简直要人的命，三爷，七爷，你们好过分，把我骗得这么惨……
　　老公，对不起，以后我一定做个好妻子，我再也不做下流的事了，连想都不想了……
　　我一边忍耐，一边胡思乱想着，忽然，我觉得不那么刺激了，心跳也渐渐地慢下来，小穴里的痛胀感正在逐渐减轻，似乎已经适应了超级大肉棒。
　　我还感到在三爷不快不慢的抽插下，快感快速升起，就像过山车似的，一下子飙到非常强烈的程度。
　　他们没有骗我，大肉棒果真舒服，只是开始时辛苦一些，呀啊！
　　我怎么又想这些下流的事了……我简直对淫荡的自己有了一个新的认识，这才刚刚不那么辛苦，便好了伤疤忘了疼似的淫念菲菲，我羞耻极了，拼命忍耐还在增强的快感。
　　啊啊……不行，忍不住啊……我感觉快感就像韧性极强的气球，压也压不下去，还会更厉害地反弹回来，而且三爷似乎看出我在忍耐，使出了玩弄女人的手段，缓缓地把他粗壮无比的大家伙抽到穴口，然后狠狠地捅进去，一直捅到子宫口上才收力，我不由在心里诉苦地叫道。
　　他那么……啊啊……那么操我，我又要泄了……如果说之前的快感是涓涓细流，那现在袭过来的则是浪涛，被如此强烈的快感冲击，逝去只是时间问题，我情不自禁地在心里说起了粗鄙的字眼，这令我更感刺激，更加兴奋了，感到自己仿佛变成了在掀起淫虐巨浪的海洋里挣扎的轻舟，随时都会堕进令我疯狂的黑暗世界里。
　　“小姑娘，这么操你的屄舒服吗？”三爷仿佛知道我要泄了，便用粗俗的下流话刺激我，大脑已经不会思考了，依靠身体的本能，我淫荡地发出火热的呻吟声，娇喘连连地答道：“啊啊……舒……舒服。”
　　三爷得意地哈哈一笑，运用自如地将龟头翘起，在腔壁上摩梭几下，便熟练地找到G点，然后在上面用力地摩擦起来。
　　一股既异样又刺激、而且非常强烈的的快感猛地从被他磨过的地方蹿出来，积存在身体里的淫情像山洪一样一口气地狂泻而下，我毫无意义地摆动着头部，不住开启的嘴巴里面源源不断地溢出甘甜的喘息声和浪荡的呻吟声。
　　我感到下腹好沉，有一种迫在眉睫的喷射感。
　　我马上忆起夫兄就是用手指不断搔那里，才使我潮吹的。
　　强烈的羞耻使我从迷乱中恢复过来，我扭过头去，拼命地向身后的三爷央求道：“啊啊……啊啊……不要，啊啊……啊啊……别那么用力磨，啊啊……我会喷出来的……”
　　三爷眼中一亮，下流地说道：“小姑娘，你还会潮吹，太好了，这次让你喷个够。”
　　他更加用力地上挺腹部，硕大的龟头在G点上一顿猛烈摩擦，我感到小穴里的什么东西一下子崩溃了，紧接着，身体一阵不受控制的狂抖，我到达了强烈无比的潮吹高潮。
　　他托着我的臀部，将我向前一送，随着像瓶塞一样堵住穴口的超级大肉棒猛地拔出来，小穴就像漏了，大量的体液“哗啦啦”地喷洒下来。
　　我被他以非常羞耻的给婴儿把尿那样的姿势分开双腿，摇摇晃晃的身体无力地向后一倒，软绵绵地瘫倒在他怀里。
　　我看到从穴口里面喷出来的液流划过一个高高的抛物线，有力地溅射在凉亭的地板上。
　　听着那下流的声音，我简直比在他面前排尿还要羞耻，不由耸动双肩，小声地啜泣起来。
　　七爷横跨一大步，敏捷地躲过潮吹液，然后兴奋得直喘粗气，急不可耐地说道：“三哥你把我的小骚妻，不，我们的小骚妻操哭了，真没看走眼，这小骚妻还真他妈骚，三哥，咱俩换换，让我也操一会儿。”
　　“不要……”我止住了哭泣，惊恐地看着眼前兴奋得直搓手，好像马上就要向我扑过来的七爷。
　　“哼！你先看着吧，等我玩够了再换。”
　　听到三爷先是不悦地哼了一声，然后明确拒绝，我的心放了下来，随后看到七爷脸上浮起尴尴的表情、一副讪讪的样子，我不禁觉得好解恨，在心里骂道，哼，活该……我忘了他们都是一丘之貉，似乎没有想到即使七爷不过来玩弄我，三爷也不会就此停手而放过我，而且三爷说的是玩够了再换，我终归还是逃不过七爷的魔掌。
　　“小姑娘！”
　　我闻声将头向上仰去，不料三爷的大嘴在等着我，没等我反应过来，我的嘴唇便被他用力地吸进嘴里。
　　下流的潮吹已经接近尾声，液流变得越来越细，我已听不到羞人的“哗哗”声了，但身体依然酥软无力，一点力气也没有，而且我的分开的双腿还被他牢牢地抓在手里，于是，挣扎不得的我只能发出“唔唔”的声音被他强吻。
　　他的吻就像他的人一样蛮横霸道，他将我的嘴唇吸得直麻，还在上面咬，虽然我知道他收力了，但也升起一阵刺痛，肯定会留下被咬过的牙印。
　　他拿肥大的舌头用力地在我的双唇之间顶，想撬开我的嘴，我紧抿嘴唇，牢牢地闭紧嘴巴。
　　他不满意了，用铁钳般的手指在我臀上用力地连抓带掐，我吃痛不过，只好羞耻地张开了嘴。
　　他甩动着滑腻腻的肥舌在我的牙齿上一阵乱舔，连牙齿内测也没放过，然后是牙龈内外，接下来是软腭，像要把我的口腔全部检查一遍似的，把每个角落都细细地舔了一遍。
　　他拼命地把舌头往我的嘴巴里面伸，似乎想探进喉咙里面，我只好无奈地把嘴巴张大，任他粗鲁的肥舌在我口腔深处肆意搅动，重舔重压，被他尽情地吸食唾液。
　　待舔够了别处，他便像对待不舍得吃的最美味的佳肴似的，把我软软嫩嫩的小香舌放在最后享用。
　　他温柔了一些，轻轻地推动我的舌尖，用厚实的前舌从上到下，再从下至上仔细地舔，缠绕着我的舌根来回翻滚地舔。
　　舔到兴起，他“吸溜”一声，一口把我的香舌吞进去，时而放在嘴里用力吮吸，时而像咀嚼似的那样咬，仿佛受不了香香甜甜的味道，想吞进肚子里去。
　　虽然知道他不会真咬，但我却紧张得要命，情不自禁地翕动鼻翼，发出连我听了都觉得骨头一酥的妩媚哼声。
　　七爷吐出我的舌头，双眼发直地看着眼眸荡出哀求的波光、可怜兮兮地向他望去的我，然后在我发麻的唇上用力一吻，下流地问道：“都操上了，还不知道你叫什么名字呢！小姑娘，你叫什么？”
　　我迟疑了刹那，随后轻启嘴唇，小声地答道：“冯雨诗。”
　　“结婚几年了。”
　　“不到一年。”
　　“原来是个新婚的小嫩妻啊！”
　　“是的。”我也不知道为什么要答话，羞得喘息了起来。
　　“小雨诗，你的小嘴真好吃，我们再来。”
　　“不要……”
　　才说出一个音节，我张开的嘴巴便被他厚厚的嘴唇封上了。
　　他粗暴地痛吻着我，他的吻太有侵略性了，我从来没有被男人这样吻过，渐渐的，我迷乱起来，沉浸在新奇刺激的感受中，不知不觉地送上樱唇，献出香舌，和他互吻起来。
　　他用肥大的舌头包卷着我的小香舌，粗鲁地左右翻滚，放肆地来回旋动，我似乎被他粗犷的风格迷住了，也学他的样子，既似讨好的奉迎，又像热情似火的反击，和他舌舌相卷，互相缠绕。
　　他的嘴里弥漫着一股老年人特有的味道，但我却并不嫌弃，反倒觉得有一种受虐的快感、被虐辱的刺激。
　　两唇相接时，他把唾液送过来，我就像与两情相悦的丈夫湿吻那样，毫不犹豫地咽了下去。
　　三爷吐出我送到他嘴里的香舌，“嘿嘿”一笑，得意地问道：“和你丈夫接吻时，也这么骚吗？”
　　听他提起丈夫，心房莫名一颤，想到身为人妻的自己竟然不知不觉地和老流氓火热地互吻、淫荡地互吞唾液，不觉又是羞耻，又感愧对深深地爱我的丈夫。
　　“我的口水好吃吗？看你刚才淫荡的样子，小雨诗，你丈夫是不是不行，喂不饱你啊？”
　　见他目带不屑之光地侮辱我的丈夫，同时也是在侮辱我，我感到一阵愤怒，但心底腾起的屈辱之火却带来一种非常刺激的感觉，令我的心莫名颤栗，我不由软语央求道：“三爷，求求你，别问这些了。”
　　“告诉我，说！”
　　三爷把眼一瞪，恶狠狠地看着我，心扉又是一颤，我痛苦地摇摇头，哀求地望过去。
　　从上射下来的目光越来越狠厉，越来越冷酷，看得我身上发冷，生出不可抗拒的感觉。
　　我在心中不断地向无辜的丈夫道歉，然后幽幽一叹，抖颤着嘴唇说道：“是的。”
　　“什么是的？”
　　三爷眼中充斥着残忍的虐色，我感到自己仿佛正在接受他的调教，仿佛变成了色情电影里任主人百般凌辱的性奴隶，不由兴奋起来，怀着刺激万分的激动心情，呻吟着答道：“啊啊……我丈夫，他……他不行，啊啊……他满……满足不了我。”
　　“不行你还嫁给他？除了你丈夫之外，你被别的男人操过吗？”
　　不仅三爷脸上浮起颇有兴趣的表情，七爷也在竖起耳朵听，我在心中羞耻地大叫，干嘛你们都喜欢玩弄别人的妻子、喜欢问这些羞耻的问题啊……
　　“没有。”我不敢把在电车里被色狼们猥亵的事告诉他，更不敢跟他说差点和夫兄乱伦的事，毫不犹豫地说了谎话。
　　“真的？我不信，小雨诗，你这么骚，竟能忍得住？”
　　三爷的问题越来越令我招架不住，我不想他再问下去了，同时，在像奴隶一般对待的审问下，体内淫虐的血液狂流，身体愈来愈热，淫念愈来愈强，结束潮吹的小穴深处在蠢蠢欲动地收缩着，我不禁怀念起被超级大肉棒塞满的那种既辛苦又舒服的感觉，情不自禁地想要再次品尝无比强烈的快感，想要再次逝去。
　　“来操我吧！”我凝视着面带淫笑盯着我看的三爷，用仿佛从嗓眼里挤出的声音求道。
　　“这就忍不住了，那么喜欢挨操吗？”
　　三爷用猫戏老鼠的目光看着我，我兴奋得不住喘息，起伏着虽是卧姿却依然高耸的乳房，说道：“啊啊……啊啊……是的，我忍不住了，啊啊……三爷，用你的大麦，啊啊……狠狠地操我吧！”
　　“三哥，我受不了了，这个小骚妻太骚了，让我先干一发吧！”
　　我向前望去，只见七爷就像热锅上的蚂蚁，急得团团乱转，一只手攥着他那根比三爷还大的肉棒不住撸动，看来已经无法忍耐了。
　　“我说过等我玩够了再换。”三爷恶声恶气地训斥了七爷一句，然后，低下头，淫笑地看着我，命令道：“转过来！这次我要看着你淫荡的脸蛋操你。”
　　我拖着无力的身体，反绑在背后的手撑着三爷坚硬的小腹，在他的身体上来回扭动。
　　可是无论我怎么用力，也爬不起来，更不用说转过去了，只好羞耻地求道：“我起不来，啊啊……帮帮我吧……”
　　“哈哈……”三爷发出一阵开心的大笑，用右手抓着我的左肩，左手探到我的臀下，轻轻地一扳一托，便毫不费力地将我转过来。
　　他用一只手臂紧紧地搂着我，另一只手粗鲁地揉搓着我的臀部，我伏在他宽阔的胸膛上不住喘息。
　　小嘴再次被他的嘴巴堵上，很快我便一边翕动鼻翼，发出淫荡的哼声，一边情不自禁地把香舌吐出嘴外，和他肥厚的舌尖搅在一起，迷失在刺激的虐吻中。
　　“小雨诗，你自己把我的大麦插进去吧？”
　　三爷吐出我被啜得生痛的香舌，命令道，我“嗯”了一声，把腿向两旁再分开些，就在我要伸手去抓肉棒时，才想起手是反绑着的，便羞涩的说道：“把我的手解开吧！”
　　“不行，我们得瞒着你丈夫。”
　　我是被强迫的，我只是在服从命令……三爷说的好像我们有奸情似的，我在心里反驳道，可是想到哪有一个被强迫的女人像我这么主动，心里顿生臊意。
　　“没有手，我怎么把你的，啊啊……大麦插进来啊？”沉默了一会儿，我还是在他耳边问道，继续这个下流的话题，心扉不禁一阵激荡，我想，啊啊……我完了，我已经变成堕落的坏女人了……“别说大麦，听着不爽，小雨诗，要说大鸡巴。”
　　三爷蛊惑我说粗鄙不堪的下流话，还怕我不从，把粗糙的大手从我浑圆的臀部滑到分开的股间，然后揪住翘起来的阴蒂，放在指头间来回捻动。
　　“啊啊……别摸哪里，啊啊……我说好了，啊啊……大鸡巴，大鸡巴……没有手，我怎么把你的，啊啊……大鸡巴插进来啊？”阴蒂上顿时腾起一阵强烈的快感，我情不自禁地扭动着身体，发出愉悦的呻吟声，连忙开口求饶，刺激万分地说着下流的粗话。
　　“做这事用不上手的，嘿嘿……你只要将屁股放在大鸡巴上，慢慢地坐下去就行。”
　　三爷的淫笑令心扉又是一荡，脑海里随之映起他所说的淫靡情景，我不由急促地喘息起来，敏感的乳头随着起伏的乳房在他胸口上不住摩擦，使我感到一阵想要呻吟出来的快感。
　　他不待我反对，便将我抱起来，举到半空中。
　　幸好竹椅够大，我紧贴他毛茸茸的双腿踩在宽大的椅面上，正对股间的下面便是直愣愣地耸立着的30厘米长的超级大肉棒。
　　三爷松开了扣在我腰间的双手，在我臀部上用力拍了一掌，催促我赶快坐下去。
　　“啊啊……不要，啊啊……不要……”从我的嘴里，不断溢出夹杂着喘息声的抵抗话语，而我只是在嘴巴上拒绝，膝盖弯曲的角度越来越大，臀部慢慢地落了下去。
　　在紧攥超级大肉棒的三爷的指挥下，我扭动腰肢调整着角度，就在酥软的双腿开始颤抖、快要坚持不住时，火热的小穴终于触到了坚硬的龟头。
　　我深深地吸了一口气，继续往下坐，硕大的龟头拨开湿漉漉的肉缝，进入了小穴，抵在穴口上。
　　由于太羞耻了，窄小的肉洞紧缩在一起，根本无门可入，而且还湿漉漉的，非常滑，任我怎样落下臀部，都无一例外地滑向一旁。
　　要是能用手就好了，我可以掰开……想到这儿，我羞臊得脸颊发热，好想捂上，心道，怎么能想这些呢？太下流了……
　　“三爷，进不去，啊啊……帮帮我。”无可奈何之下，我只好向脸上浮起淫秽的表情、兴奋地盯着我看的三爷求助。
　　“为什么进不去？”
　　看着三爷充满欲火的眼神，我只好说道：“我那里……”
　　“哼……”
　　三爷不悦地哼了一声，我马上意识过来他喜欢听我说粗鄙的下流话，便扭动着火热的身体，羞耻地说道：“我那里，啊啊……我的屄口太小了，啊啊……进不去。”
　　“你将骚屄的屄口准确无误地顶在鸡巴头上，然后用力往下一坐，不过我得提醒你，一定要对准了，而且坐下时要又快又稳，否则会很疼的。”
　　“是，知道了。”我就像一个调教成功的奴隶，乖顺地答道，然后按照三爷教授的，徐徐落下臀部，窄小的穴口紧紧地贴在坚硬如铁的龟头上。
　　我紧蹙双眉，做好了承接痛楚的准备，不管不顾地往下一坐，没想到这次竟然成功了，不住震动、硕大无比的龟头天知道是怎样被非常窄小还紧紧缩在一起的穴口吞了一截进去的。
　　“千万别动，就维持这个角度往下坐，要不就得重来一次了。”
　　再来一次？
　　还是不要了，这次只是运气好，他那么粗，我的那么小，太难进入了……我心有余悸地想道，然后牢记三爷的嘱咐，尽量垂直地将臀部落下去。
　　我小心地坐下去，硕大的龟头被我非常费力地压进穴口里面。
　　因为太粗了，臀部每落下一点距离，我都情不自禁地停下来，感到小穴胀痛欲裂，身体里面似乎被塞进了楔子。
　　我也知道一鼓作气地坐下去不会这么辛苦，但令我生畏的胀裂感使我不敢太用力，只能一边发出苦闷的呻吟声，一边在侵犯我的超级大肉棒上坐坐停停。
　　“还没吞进去吗？快点！”
　　三爷不耐烦地在我的臀部上拍了一巴掌，一股火辣辣的感觉在臀上升起，我痛得想跳起来，心想，他拍得好重，我的屁屁肯定被打红了……
　　“啊啊……要裂开了。”我委屈地述说着，见他毫不怜悯，挥起手掌又要向我的臀部拍来，连忙说道：“知道了，知道了，不要再打了。”
　　我只好咬紧牙关，奋力地向下坐去，强烈的压迫感顿时向我袭来。
　　硕大的龟头终于完全进入到穴口里面，我急促地喘息着，感到就像刚做了一个非常剧烈的体育运动。
　　“女人的屄连孩子都生得出来，我这点粗度算什么，不要停，全吞进去。”
　　那不一样，你要疼死我啊……我瞧着催促我的三爷，在心中嗔怪地说着，继续将臀部往下落。
　　随着30厘米长的超级大肉棒慢慢地向深处挺进，胀痛的小穴逐渐被硕大的龟头撑大到极限，积留在里面的爱液、潮吹液发出下流的“咕叽咕叽”声，汹涌地溢了出来。
　　不久，我便坐不下去了，坚硬的龟头重重地顶在子宫口上，我不由仰起脖子，发出一声长长的呻吟声。
　　“继续往下坐！”
　　“顶到，啊啊……顶到花心上了，啊啊……实在坐不下去了……”面对三爷的逼迫，我喘息着说道，同时还不忘向下飞快地一瞥，只见湿淋淋的阴毛下面矗立着粗壮的肉棒根部，至少有十厘米的长度露在外面。
　　他要是让我全坐下去，我还不得被插死啊……我担忧地想着，心头忽然冒出一个下流的想法，似乎那样做能转移他的精力，不提出过分的要求，于是，我忍着巨大的羞耻，开始慢慢地起落臀部，主动地套弄起把我的小穴塞得一点空隙都没有的超级大肉棒。
　　“小雨诗，我都没说，你就淫荡地动起来了，真骚啊。”
　　“再快点！哦……对，就是这样，嫩屄夹得真紧啊！好爽……”
　　“一边动，一边给我淫荡地晃动上半身，小雨诗，我要看到你的大咪咪摇起来。”
　　三爷一边无耻地说着下流话，给我下各种指令，一边咧开嘴巴淫笑，享受着我的服务。
　　因为我是第一次坐在男人这么长的肉棒上，而且他的太粗、太硬，小穴现在还没有适应，仍在胀胀的痛，子宫口更是受不了龟头的撞击，我不敢像色情电影里彪悍的女骑士那样激情火热地起伏身体，在炽起的廉耻心下，也羞于表现得太淫荡，只能慢慢地、滞涩地动。
　　“我来教你怎么做。”
　　三爷似乎是不够尽兴，便一把扣住我的腰，以小穴里的肉棒为支点，用力地摇晃起我的身体来。
　　在剧烈的动作下，本已酥软的脚再也踏不住椅面了，体重，加上他往下按的手，使我真正地坐在了肉棒上。
　　娇嫩的子宫口就像被坚硬的铁杵狠狠地杵动似的，我仰着脖子，张大着嘴，发出一声宛如尖叫的呻吟声。
　　“啊啊……不要操我啦！啊啊……啊啊……嫩屄要被你操坏啦……”我情不自禁地说着粗鄙不堪的下流话，央求着。
　　“就是要操烂你的嫩屄，小雨诗，三爷教你，做女骑士就像骑自行车一样，你越怕，越不动，大鸡巴就会捅死你，所以你得不停地动，动得越快就越舒服，就像这样。”
　　三爷由慢至快、上下晃动我的上半身，坚硬的龟头还是如铁杵一般撞击在子宫口上，但是一触即走，这令我感到轻松了好多。
　　由于不再剧烈地左右摇晃，双脚能使出力踩在椅面上了，随着七爷的节奏，我不知不觉地起伏着身体，动作越来越自如，哼出的声音越来越淫媚。
　　忽然，我发现三爷不知道什么时候撤回了手，而我则越来越快地起落臀部，表现得愈来愈像淫荡的女骑士了。
　　胀痛感小了一些的小穴里升起和丈夫做爱时从来没有过的充实感，每当硕大的龟头刺进来，有力地摩擦着被撑得满满的小穴，我都感到一阵欲要疯狂的快感，那种感觉是那么令我迷醉，我不想停下来。
　　一面朝海，三面被树荫包围的凉亭本是个欣赏美景、品茶悟禅的绝佳地点，可现在却被两个老色狼和一个被捕获的淫荡女子打破了静寂的氛围，一声声急促的喘息声和只有在女人极度快乐、无法压抑时才会发出的声音此起彼伏地响起，树梢上的小鸟惊得尽数飞走，就连夕阳，也加快了沉向海平面的速度。
　　有些具有M质素的女人会在被侵犯的异常状态下，理性尽失，沦为一只没有羞耻心的母狗，沉浸在无比刺激的受虐快感中。
　　我就是其中的一个明证，在风光优美、野趣丛生的生态园，被丈夫之外的老色狼无耻地玩弄，我却没有多少悲痛的心情，虽然也有背叛丈夫甚至往大了是背叛道德的背德感，但却产生了刺激而强烈的受虐心理，情不自禁地想要堕落，想要去追寻令我疯狂的快感。

第10章 高潮迭起
　　我跨坐在三爷的大腿上，像淫荡的女骑士一样快速地起伏身体，一根30厘米长、惊人粗壮的超级大肉棒除了有男人一掌那么宽的根部留在外面，其余部分在小穴里时隐时现。
　　两只丰满的雪白美乳在胸前剧烈地摇晃着，发出清脆的“啪啪”声撞在一起，粉红色的乳晕变得更加突起，加深了颜色，嫣红的乳头业已完全翘起，在晚霞的照耀下，闪烁出更红更艳的光芒。
　　一双粗黑的大手正像挤奶那样紧紧攥着美丽的乳房，将它粗暴地揉成各种形状，在骨节宽大的指缝间，被挤出来的乳肉美白洁润，肌肤更细嫩，能看到青色的细小血管。
　　这副给人以强烈视觉效果的被虐的美乳画卷充满了野兽侵犯美女的暴力美感，画卷中拥有一双体力劳动者的手掌的男人充满欲火，而美乳的主人，那个淫荡的女人也就是我，同样也是淫心旺盛，欲念四起。
　　“啊啊……不要那么用力嘛！啊啊……好痛啊，咪咪都要被你捏爆了。”在三爷可谓暴虐的揉弄下，我感到乳房好痛，但是那钻心的痛感却令我刺激无比，生出一波波强烈的快感，新一轮高潮似乎就要来了。
　　三爷松开了手，痛感马上消失了，但快感也没了，我不禁像丢了什么东西似的，产生出一种怅然若失的感觉。
　　不过，失落的情绪片刻后便又重新激荡起来，靠在椅背上的他腾地坐起来，前顶的肉棒顿时重重地戳在子宫口上，使我发出一声欢愉的呻吟声，紧接着，他弓着腰，低下头，一口将我的一只乳房含在嘴里，有些豁齿的牙犹如锯齿一样磨着、咬着敏感的乳头。
　　刺激的快感再次回到了身体里，我不停地呻吟着，而他还用力地吸乳头，咬住乳头纤细的根部用力地向外拉。
　　一种畅快的受虐快感猛地蹿出来，我无法抑制地提起臀部，奋力向下一落，似乎只有子宫口被重重杵到的强烈刺激才能使我的心跳得不那么快，使我的血液不流得那么急。
　　响亮的呻吟声盖过了拍击过来的浪涛声，不久前重新凝聚的阴关轰然塌陷，猛击过来的高潮使我身子一僵，随后软软地倒下去，在三爷的怀里痉挛一般地抖颤着身体。
　　“小雨诗，这么快又泄了？”
　　三爷被烟熏得黑黄的牙齿在我眼前一闪一闪地浮现，可我并不嫌弃，眨着迷乱的眼眸，娇喘着说道：“三爷，像刚才那样吻我。”
　　一边迷醉地享受着舌根似被啜断的粗暴的吻，一边沉浸在没有高潮来临时那么强烈但却特别柔美、特别美妙的余韵里，我感到身子变得越来越轻，好像在天上飘，好像就这么美美地睡一觉。
　　“来，换个姿势继续操。”
　　“啊啊……不要嘛……”我像撒娇的小女孩那样反对着，可是三爷根本不吃这套，将柔若无骨的我放在竹椅上，然后，拎着我的脚踝向上一举再一分，把修长结实的双腿搁在我的肩上。
　　“不要，啊啊……别，别看那里……”身体好似被折成两截，在他粗暴的动作下，反绑在背后的双手被椅背撞得好痛，我看到三爷正双眼发光地看我裸露在外面的小穴，不由羞耻地呻吟出来。
　　三爷把眼一瞪，我知道说错话了，在刺激的快感下，我发出急促的喘息，重新说道：“啊啊……不要，啊啊……别那样看我的，啊啊……嫩屄，啊啊……好羞耻啊……”
　　他把坚硬的超级大肉棒捅进肉缝，用硕大的龟头顶在我还在收缩的穴口上，然后，好像突然想到了什么，将他的大家伙提出少许，便将强壮如山的身躯向我压过来，同时说道：“看你的嫩屄，看我是怎样操你的。”
　　我向比我的头还高的股间望去，被爱液濡湿的阴毛乱糟糟地粘在一起，原本粉嫩可爱的小穴现在被摩擦得鲜红似血，曾经紧凑的穴口被三爷极粗的超级大肉棒干得凄惨极了，露出一个可轻松插入两根手指的圆洞，随着肉洞微微的收缩，可以看到里面更加红艳、闪着水光的嫩肉。
　　通红的龟头再次顶在穴口上，随着他开始发力，油黑的超级大肉棒三分之二的部分慢慢地陷没在我的小穴里。
　　“看到我的大鸡巴是怎样捅进你的嫩屄里面了吗？”
　　三爷一边问我下流的问题，一边徐徐加快速度地抽插，我发出愈来愈淫媚的呻吟声，娇喘着答道：“啊啊……看到了……”
　　三爷似乎感受到我的身体开始不由自主地绷紧，便知道我又要泄了，于是，圆睁射出淫光的双眼，死死地盯着我羞答答的脸，同时用力地挺动腹部，恨不得将30厘米长的超级大肉棒全部捅进子宫里那样猛烈无比地抽插起来。
　　在激烈的活塞运动下，我剧烈地颤抖着，狂风暴雨般落在子宫口上的连番重击使我很快便泄了身子，又一次逝去了。
　　可是三爷仍在猛烈地抽插不停，我连忙求道：“啊啊……快停下来，我已经泄了，啊啊……”
　　三爷仿佛没听见似的，只是拿淫秽的目光看我，重锤一般的超级大肉棒飞快地在剧烈收缩的小穴里来回抽插，没有一点停下来的意思。
　　“啊啊……啊啊……三爷，求求你了，快停下来吧，啊啊……我受不了……啊啊……”
　　“我真的不行了，啊啊……让我休息一会儿，啊啊……”
　　怎么哀求也没用，换来的是愈发凶猛的攻伐，我只好不停地说下流话求他，希望能讨得他的欢心，放过我。
　　“啊啊……啊啊……嫩屄要被捅烂了，三爷，饶了我吧……啊啊……”
　　“啊啊……别操了，再操就把我操死了，啊啊……啊啊……”
　　“三爷，三爷，求求你了，啊啊……啊啊……让我休息一会儿，就一会儿，啊啊……然后我好好地伺候你，啊啊……啊啊……好好地为你服务……”
　　“饶了我吧！别操了，啊啊……啊啊……只要停下来，让给我干什么都行，啊啊……”
　　暴虐的抽插始终在进行着，不为我所动的三爷就像上足了发条的机器人，似乎不耗尽能量便不会停止。
　　我不知道到达了几次高潮，不知道泄了多少次，小穴就像漏了似的，大量的爱液被凶残的肉棒带出来，臀部下已是湿乎乎的一片。
　　“我被你操死了。”我无力地说出这句话后，眼前一黑，眼帘缓缓闭上。
　　在意识即将飘散时，我依稀听到三爷在骂什么，好像是在骂我，然后，胀痛欲裂的小穴忽然一松，他终于把肉棒拔了出去，而我也在这时昏了过去。
　　脸上一阵火辣辣的痛，耳边听到清脆的拍打声，我费力地睁开眼睛，看见三爷正用他的大手在扇我耳光。
　　“不要……”我无力地躲闪着，发出虚弱至极的声音求道。
　　“操，谁让你睡的？像个僵尸一样，我还操个屁。”
　　三爷变得越来越暴虐了，我生出不安的感觉，不知会被他玩弄成什么样子，不禁害怕地说道：“对不起，我不睡了。”
　　“小雨诗，你真乖，既有礼貌，还舍得拿屄出来给我们操，哈哈……”七爷发出一阵肆意的狂笑，然后将我无力的双腿一边一个，搁在竹椅的扶手上，一边瞪大眼睛瞅，一边说道：“这么嫩的屄，看起来真养眼啊！就是阴毛乱七八糟的不好看，小雨诗，真想把它剃掉啊。”
　　“啊啊……不要，不要……会被我丈夫发现的，三爷，求求你，千万不要剃我的毛啊。”我惊得就像晴天里打了一个霹雳，连忙哀求起来。
　　“你这么骚，被你无能的丈夫知道出来偷食是迟早的事，早一天，晚一天又有什么区别？”三爷讥讽地说道，然后转头对七爷说道：“喂，老七，身上带刮胡刀没有？”
　　“带了，让我给她剃吧。”
　　浴衣根本就没口袋，可我不知道，见七爷这么说，我急得哭出声来，呜咽着求道：“求求你们，别给我剃毛，让我干什么都行。”
　　“嘿嘿……眼泪都流出来了，小雨诗，你更像一只淫荡的小母狗了。”
　　看着三爷陡然间变亮的眼神，心头突地一颤，我意识到三爷就像色情电影里持鞭的施虐狂，喜欢把女人当做狗一样来凌辱玩弄，于是，我知道怎样求他了。
　　我实在不敢想象丈夫看到我被剃得光光的小穴时，脸上该是怎样的表情，而我即使胡说一通，也无法自圆其说，毕竟双手被绑上前，股间还有一团茂密的阴毛，可在他离开去买咖啡的这段时间里，就不翼而飞了，他肯定会怀疑是被别人剃的，进而便会猜到发生了什么事。
　　“啊啊……是的，我是一只淫荡的小母狗。”我绝对不想被别的男人玩弄的事被丈夫知道，便颤抖着张开嘴，娇喘吁吁地说出了最令七爷兴奋的下流话。
　　“嘿嘿……小母狗，下来爬几圈，要是我爽了，骚毛就先给你留着。”
　　三爷指指竹椅旁边的石桌，听着这些无耻的话语，我被羞辱地想哭，想马上逃走，可是手被绑着，身上还是差不多全裸，无法逃走，也不能逃走，为了不被丈夫发现，我只能去扮演一只狗。
　　我缩回搁在扶手上的双腿，费力地扭动身子，从竹椅上站起来，然后，屈辱地跪在地上。
　　就在我想要伏低身子、趴在地上的时候，突然想到双手被反绑在背后的事，不由开心地想道，太好了，没有手就爬不了了，总不能要我像海豹那样在地上乱扭吧……
　　“三爷，没有手，我趴不下去。”我收起狂喜的心情说道。
　　“这倒是个问题，那就叫两声吧！”
　　三爷似乎看透了我的内心，面带嘲讽地看着我，我知道还是躲不过，不由伤心地流下眼泪，只好耻辱地学起了狗叫。
　　“汪。”
　　才吐出一个音节，我便羞耻得受不了，无法再叫下去了。
　　“怎么不叫了？接着叫。”
　　三爷不悦地向我斥道，三爷也起哄地说道：“听美女学狗叫，真是爽啊！小骚妻，别停啊！多叫几声。”
　　“我……我叫不出口，求求你，别让我叫了。”我禁不住又流下了泪水，泪眼婆娑地瞧着三爷，呜咽着求道。
　　我那可怜兮兮的模样没有激起一点同情心，反倒刺激得三爷兽性勃发，他向七爷伸出手，说道：“老七，把刮胡刀给我！”
　　“不要，呜呜……我叫……”啜泣了几声，我止住哭泣，屈辱无比地学起狗叫，“汪汪……汪汪……”
　　“哈哈……哈哈……”三爷兴奋地发出一阵狂笑，然后对七爷说道：“听声好像一只优雅的贵宾犬，要是不亲眼看到，谁会相信是个美女母狗在叫。”
　　“可不三哥，我养过贵宾犬，简直像极了，小骚妻，看来你上辈子便是一只狗，这辈子托送到人身上，但骨子里还是骚母狗的本性，哈哈……”
　　七爷也大笑起来，听着他们狂肆的笑声，羞耻心如在烈火上倒油，猛地狂炽起来，我一边耻辱地“汪汪”叫着，三爷没喊停我不敢停下来，一边颤抖着火热的身体，情不自禁地想起了色情电影里类似的片段。
　　一个颈部戴着红色的狗项圈、肛门里被塞上形似狗尾巴的性具的金发美女，被头戴面具的主人牵着在舞台边缘，绕台爬行。
　　每爬行一段距离，主人便挥舞皮鞭，在她翘起的裸臀上用力地甩一记，而她好像很享受鞭打似的，边爬，边舒服地摇晃臀部，还激动地发出“汪汪”声，仿佛很刺激地学着狗叫。
　　此刻，镜头把细节放大，只见美女犬的小穴上湿漉漉的，正淫荡地往外流淌着爱液。
　　我感觉自己就像舞台上的那只美女母狗，也同她一样在“汪汪”地叫，但我不是她，至少没那么下贱，不会主动地学狗叫，我那是被逼的，我也不像她那么那么变态，不会在被鞭打时快感如潮、淫荡地溢出了爱液。
　　就在我对舞台上的金发美女甘于做狗的行为不齿的时候，我忽然发现自己的小穴开始一抖一抖地收缩，升起潮湿的感觉，而胸口烦闷不已，心脏在里面剧烈地跳动着，糟糕的心情似乎正在变得激越昂扬。
　　我到底怎么了？
　　三爷在逼我学狗叫啊！
　　我被他欺负得那么惨，为什么会觉得刺激，为什么会有兴奋的感觉，不，不是的，我是想着色情电影里的情节才变成这样的……我无法相信自己会有这么重的受虐情结，大惊失色下，忙把色情电影当做逃避的借口。
　　“小母狗，脸怎么变得这么红，眼睛还水汪汪的，学狗叫很爽吧？真想有面镜子，让你好好看看自己发骚的脸蛋。”
　　三爷的话一下子捅到了我的痛点，我痛苦地直摇头，说道：“没有，没有，我没有发骚，我讨厌学狗叫……”
　　“哼哼……”三爷怒哼一声，一个跨步上来，把我一把推到，然后，把我的双腿像劈叉那样分开到极限，骂滋滋地说道：“看，你流了多少淫水，还说没有发骚。”
　　我被强迫地看去，只见湿透了的小穴里，透明的爱液正一股接一股地向外流淌。
　　我简直无法相信眼里看到的，没想到自己会这么淫荡、这么变态，在三爷，还有七爷更加粗鄙更加恶毒的侮辱、唾骂下，牝犬的本性正在快速苏醒，我拼命地压抑着，但是渴望受虐的血液仍在沸腾，我忽然很讨厌自己，尤为痛恨这具被M质素侵占并且凌驾在我淑贞的本心之上的身体。
　　三爷把抓着脚踝的手滑到膝弯，然后狠狠地将我的双腿向上推去，使我像熟透了的裂开一道缝、汁水淋漓的桃子一般的小穴完全暴露出来。
　　“小母狗，让你骚个够吧。”话音方落，三爷便把头钻进我分开的股间。
　　他那肥厚用力的舌头沿着狭长的肉缝飞快地舔着，一边舔还一边吮吸不断分泌出来的爱液。
　　他时而像律动手指那样把绷紧的舌前部分滑进穴口，有节奏地进进出出，时而甩动大舌，同吻我时一样把小穴从上到下、从里至外，不放过任何角路地狂舔一番。
　　当他用滑腻腻的舌尖在我最敏感的阴蒂上一勾一勾地舔动时，我再也忍受不住了，不再压抑欲要爆发的淫情，像舞台上的美女犬那样叫出来。
　　我可真变态……听着我发出的仿佛猫咪叫春的叫声还有像是野兽吐舌舔水那样下流的声音，我在心中幽幽地叹了口气，似乎放下了什么，身子随之一轻，索性享受起被老色狼尽情舔吸小穴那种既刺激万分又舒服无比的快感来。
　　没过多久，逝去的感觉再次浮现在心头，我情不自禁地绷紧身体，准备迎接那通令我堕落的黑色高潮。
　　“小母狗，又要泄了吗？”
　　三爷从我的股间抬起头来，双眼发亮地问我，从那兴奋得发红的眼睛中，我读出了他想要我怎样回答，便羞耻地张开嘴巴，像狗那样“汪汪”地叫了两声。
　　小穴忽然收缩了起来，我想只要再舔两下，就会泄得一塌糊涂的了，可是三爷深深地瞧了我一眼后却挺起了身子，我莫名焦躁起来，不由求道：“三爷，别走。”
　　“现在该轮到你舔了。”
　　三爷冷冷地答道，揪着我的头发，让我摇摇晃晃地跪在地上，然后回到原先的竹椅，叉开双腿坐着，淫笑着向我招招手，说道：“雨诗小母狗，一边叫，一边跪着过来，给我跪舔。”
　　“汪汪……汪汪……”
　　“汪汪……汪汪……”
　　“啊啊……啊啊……”
　　我拖着无力的身体，费力地挪动双膝，一路歪歪扭扭地向三爷膝行过去。
　　开始时我羞得无地自容，发出的狗叫声很小，可是，渐渐的，在受虐心的煽动下，我越来越兴奋，叫的越来越大声。
　　当我挪到一半的路程时，剧烈跳动的心使我实在叫不出来了，不得不停下来，急促地喘息着，发出一声声淫媚酥骨的呻吟。
　　终于，我来到了三爷膝前，而我已经刺激万分、无法抑制了。还未跪稳，我便伸缩着红嫩的舌头，去舔斜斜地耸立、指向我的脸颊的龟头。
　　我就像在舔什么美味的东西似的，脖子不断扭动，红舌翻飞舞动，将硕大的龟头舔了个遍，就连深深的龟冠沟，我也拿舌尖细细地勾舔了几遍，还不住撅起红唇吮吸，将从马眼里渗出的前列腺液还有沾在上面的我的爱液咽下肚去。
　　也许是我太忘我于舔了，三爷不满意地说道：“老七怎么教你的，别光顾着舔！”
　　“是。”我就像一个被驯服的奴隶那样说道，然后张大嘴，将硕大的龟头吞了进去。
　　原本凹下的可爱的酒窝马上被撑得鼓了出来，我没急着把龟头吞下去，而是忍受着下颚的酸痛，让它泡在温暖的嘴里，并挥舞舌头，在上面飞快地舔。
　　由于之前给七爷口交，积攒了为大肉棒服务的经验，我知道如何收起牙齿，不碰到男人敏感的地方，也知道用舌头舔那里令男人舒服，我缓缓地转动头部，让柔软的颊内嫩肉摩擦着开始微微震动的龟头。
　　“哦……哦……这小嘴太舒服了，小母狗，你真会舔……”
　　听着三爷无耻的下流话，我就像做了一件值得赞誉的事，受到应有的表扬似的，心中充满了欢欣喜悦之情，于是，我更小心地收起牙齿，更温柔地含着，更热情地舔着、摩擦着硕大的龟头，鼻中哼出更加淫媚的火热靡音。
　　头发又被揪起，我感到好痛，随着头部被一股大力向他的胯下按去，我知道三爷要享受我的深喉口交了，便努力地张大嘴、舒展喉咙，费力地把硕大的龟头吞了下去。
　　他似乎想要细细地品味一番我不断蠕动的喉间嫩肉似的，非常缓慢地将30厘米长的超级大肉棒向我的喉底探去。
　　他扔下我的头发，捧住我的头，一边摇晃着，一边向更深处插入男人的东西。
　　紧凑的喉咙被硕大的龟头摩擦得火辣辣的，我生出干呕的感觉，我拼命忍耐着，不久，鼻尖便碰到了他阴毛丛生的胯下，随后眼前一黑，整个头部被他紧紧地按在坚硬结实的小腹上。
　　他长时间地按着我的头部不动，30厘米长的超级大肉棒深深地埋在我的喉底，一震一震地摩擦着发痒的嫩肉。
　　脑袋里升起缺氧的感觉，我越来越喘不过气来了，同时，干呕感越来越强烈。
　　在我快要到达极限的时候，三爷猛地把肉棒拔出来，我情不自禁地把抽回嘴里便不动的龟头吐出去，同时，剧烈地咳嗽起来，大量的唾液从我的嘴里流出来，落在他的腿上。
　　“对不起。”
　　见三爷被我弄脏了，我连忙道歉，心里羞窘无比，而他却似非常喜欢看到我呕吐的样子、痛苦的表情，两眼淫光直闪，兴奋得看着我湿漉漉的嘴巴，看着落在剧烈晃动的乳房上的唾液，再一次把肉棒塞进我嘴里。
　　又是一次辛苦的深喉口交，只是这回龟头插在我的喉底不动的时间不长，他捧着我的头部，快速地在胯下来回律动。
　　每当我到达极限，要张口呕吐时，他便把肉棒拔出来，着迷地看我喷出唾液的样子，待我咳嗽渐停，便又迫不及待地插进去，进行下一个循环。
　　我虚弱极了，几乎跪不住了，他才停止了令我生畏、却又令我刺激万分的深喉口交，得意地说道：“不让女人吐出来，还叫什么深喉，我操过的女人哪个不是哭爹喊妈的，可操完之后，又离不开我，所以说女人就是贱，让她越痛苦，她就越快乐，越想让我操。”
　　三爷的说法听起来像是得意忘形下的胡言乱语，我却身子一震，感到他说的没错，不由在心里想道，我就是这样的女人，痛苦时会有快感产生，还会觉得刺激，恨不得难受的感觉再多一些，色情电影里的奴隶也是这样的，我们都是同样的一类人……
　　本想和丈夫来这温泉胜地愉快地度假，谁知碰到了两个老色狼，结果在他们不堪的玩弄下，被开发出了受虐的本性。
　　我哀叹自己凄惨的遭遇，可是想到要不是丈夫不顾我的反对，把我的手绑上，还要去买什么咖啡，我就不会沦落到如此境地，于是，我把过错全部算在丈夫头上，在心里怪道，老公，都怨你，我堕落了，变成那种坏女人了，一切都是你的责任……
　　之前还对丈夫怀有深深的罪恶感，现在心结解开了，我情不自禁地想要彻底堕落一次。
　　“来操我吧！三爷，我又想泄了。”我仰起脸颊，看看威猛狰狞的超级大肉棒，再看看威风霸气的三爷，不禁心生涟漪，便借着心头刺激的感受，说出了淫虐的需求。
　　“我的小母狗主动要求了，嘿嘿……这次想要用什么姿势挨操啊？”
　　三爷淫猥的问话给我的心中带来一股刺激的电流，脑海中情不自禁地浮起像小狗那样趴在地上，承接来自身后侵犯的淫靡情景。
　　我蠕动着嘴唇，但这等下流的话实在羞于出口，只好喘息着说道：“什么都好，啊啊……随你……”
　　“老七听见没有，这小母狗想要我随便操呢！”
　　七爷说什么我没听清，我的注意力全在三爷这边，只见他指着我身后的大海说道：“小母狗，你趴在那儿，把屁股给我高高地翘起来，我要从后面操你。”
　　我疑惑起来，随后反应过来他指的是凉亭靠海那侧的护栏，在羞窘之下，我在心里叹息道：还是母狗的姿势，只不过不是趴在地上……在两个老色狼的淫笑声下，我羞耻无比地来到凉亭的护栏前。
　　为了方便游客舒适地探出身子观看海景，海滨浴场的经营者将扶手的外缘休整得非常光滑，我慢慢地趴在被海风、潮气浸软了的木头扶手上，一边仰起火辣辣发烫的脸，迎接海风凉爽的吹拂，一边慢慢地分开腿，翘起臀部。
　　“看不到你的嫩屄，把屁股再撅高一点！”
　　我将视线远眺，暗红色的太阳已经快要沉到海平面下了，辽阔的大海宁静无浪，仿佛恬静的处子，这么心旷神怡的美景应该静静地欣赏，而我却淫荡地分开双腿、翘起圆臀，等待身后色狼的侵犯。
　　我幽幽地叹了口气，深深地望了一眼似乎不耻见我的夕阳，在三爷无耻的命令下，把臀部翘高了一些，丰满的胸部随之摩擦着木头扶手微微下滑。
　　“小母狗，大鸡巴来了。”
　　三爷摩拳擦掌地喊着，随后他那根坚硬如铁的超级大肉棒便抵在肉缝上，沿着向后隆起的弧形，硕大的龟头由下至上，再由上至下地来回磨动，我羞耻地听到身后传来爱液被搅动的“咕叽咕叽”声。
　　强有力的龟头调整着角度，横冲直撞地对准了紧张得直缩的穴口上，我知道这个沉甸甸的巨物就要插进来了，不由微扭起腰肢来，似慌乱，又似迫不及待，也许两者都我，我急促地喘息起来。
　　一股大力猛地向我袭来，把我重重地撞在扶手上，丰满的乳房还有敏感的乳头在表面不平的木头扶手上剧烈地摩擦着，身后硕大的龟头以千钧之势一下子掼进去，被撑得满满的穴口似乎要裂开了，我不由仰起脖子，发出一声又尖又长的呻吟。
　　“啊啊……啊啊……”我歪扭着上半身，发烫的脸枕在扶手上，嘴巴不住开合，发出急促的喘息声，身体似被分成两半的痛楚转化成无法言喻的快感，我深深地为之迷醉。
　　“小母狗，原来你喜欢猛的。”
　　三爷感受到我愉悦刺激的心情，“嘿嘿”一笑，然后就像品味紧紧缠绕着龟头的小穴是何感触似的，慢慢地将超级大肉棒向深处挺进。
　　虽然我的双手是被反绑在背后的，由于伏低上半身的姿势，加上三爷的肉棒很长，即使全力插入，也会在外面留下三分之一的长度，所以向后伸展的手臂并不碍事，而且我拼命向后伸手是防止腰带松开，可现在浴衣早已滑落了，跟全裸没什么区别，只有松垮垮的腰带还搭在腰上，也就无需维持那个辛苦的姿势了，于是，相距很近的手腕软软地垂在臀上。
　　指尖无意中触到了徐徐前插的肉棒，我就像碰到发烫的铁棍似的，嗖地一下把手提到腰际，而这时，娇嫩的子宫口突地一颤，被坚硬的龟头顶了一下。
　　“啊啊……别插了，碰到花心了。”
　　我情不自禁地叫了出来，三爷把肉棒抽回一些，随后猛地向前一顶，淫笑着问道：“这里就是你说的花心吗？”
　　“啊啊……啊啊……是的。”子宫口仿佛裂开了，魂儿也仿佛被这下重击撞了出来，似痛苦又似欢愉的呻吟声从我嘴里飘出来，我羞耻地答道。
　　“小母狗，我才进去一半，让我把你的骚心捅烂，进入到子宫里面吧！”
　　三爷用他宛如铅球的大龟头时而重重地摩擦子宫口，时而狠狠地撞击，我感到子宫口真像他说的那样要被捅烂了，一股无法忍耐的刺激和巨大的刺痛感浮上心头，我不由发出仿佛悲鸣的声音。
　　“好像捅不烂啊，我给你来点猛的。”
　　这等力量的重击都折磨得我欲死欲活、苦痛不堪，我不敢想象接下来的将是怎样的了，于是，我连忙求道：“啊啊……不要，够猛的了，啊啊……”
　　“小母狗，别看你现在嚷着不要，等干透了，你就恨不得越来越猛了。”
　　三爷将又勃起了一些的肉棒抽到穴口，然后狠狠地向里一捅，我感觉小穴就像被一个如同打开的大伞那样饱满的龟头贯穿似的，宛如钻头一般狠狠地杵在子宫口上，我剧烈地扭动臀部，想把楔子一样的超级大肉棒甩出去，同时，不胜刺激地大叫，“啊啊……啊啊……不要那么用力，啊啊……啊啊……三爷，你太猛了，啊啊……我受不了……”
　　三爷用力地扣住我的腰，不让我乱动，然后毫不留情地开始抽插。
　　每次他都把龟头拔到穴口，再凶狠地捅进去，狠狠地杵向子宫口。
　　在如此激烈的臀后性交下，我的嘴根本闭不上，不是苦苦哀求，就是忘我地高声呻吟，我的头也不时高高地仰上去，柔顺的长发被汗水粘成一缕一缕的，凌乱地黏在脸颊、脖子上，而狠心的三爷还特别喜欢拽我的头发，听我发出痛苦的呼痛声。
　　三爷仿佛变成了史前凶兽，凶暴残忍地干着我，他那30厘米长的超级大肉棒更粗更硬了，就像不知疲倦的机器，在我的小穴里狂冲猛撞，宛如打夯一样锤击着娇嫩的子宫口，我不禁产生出一种错觉，似乎子宫的门户已经被捅烂了，他的大家伙已经完全插了进来。
　　“我会被你干死的……”我喃喃地自语着，无神的眼睛望着前方来回晃动的海天一线，心想，在这么美丽的地方，被丈夫以外像野兽一样的男人侵犯致死，不知丈夫知道了会骂我还是会为我落下眼泪……
　　就在我胡思乱想的时候，忽然发现原本刺激难忍、痛不可耐的子宫口虽然依旧被龟头撞得生痛，但仿佛驯服了似的，开始释放出一种既异样又强烈的快感，淫荡的小穴也像漏了似的，不断溢出一股股爱液，滴滴答答地落在地上。
　　我不禁大惊失色起来，不知身体发生了什么怪异的变化，可腰肢却在此时不知不觉地扭动着，臀部更是骚浪得左右晃动，似乎在召唤更加猛烈的抽插。
　　啊啊……怎么会这样……我疑惑地想道，好担心子宫坏掉，这样就不能怀宝宝了，以前听室友说过，拍色情电影的女人基本上很难怀孕，就是因为孕育宝宝的器官被干坏了。
　　我忧心忡忡、惊愕不安，可是那伴随着痛楚的变得越来越强烈的快感使我的M质素活跃起来，我越来越觉得刺激，我越来越想被狠狠地淫虐，我情不自禁地想要三爷更猛地干我。
　　在狂炽而起的受虐心下，坏心情被愉悦、昂扬的情绪噬掉了，我频频向后挺动臀部，兴奋地承接超级大肉棒一下比一下重、一次比一次猛的杵击，我终于堕落了，沦为一只在SM世界里不知羞耻地渴求快乐的美女犬。
　　高潮很快来了，我畅快无比地泄了身子，幸福地逝去了，可是三爷不让我休息，仍然抱着我的臀部，狂挺小腹。
　　在万分刺激的受虐快感下，我不仅适应了暴虐的抽插，还陶醉在身体似被搞坏的蹂躏中。
　　我被干得死去活来，但却发出越来越甜腻越来越淫媚的呻吟声，如痴如醉地享受着高潮来临时还在不断捅过来的肉棒带来的令我疯狂的快感。
　　不知泄了多少次身子、逝去了多少次，兴奋无比的我仿佛始终畅游在极乐的高潮海洋里。
　　我越来越迷乱，意识越来越飘散，迷迷糊糊中，我感到三爷把我抱起来，带我到一个又一个地方，在凉亭的石桌上、林荫里、大树下，换了好多下流的姿势干我。
　　也许是女人本能的警醒，当三爷越来越快地在我的小穴里抽插，做着射精前的冲刺时，意识忽然回到了脑海里。
　　我发现自己正躺在凉亭中央的石桌上，手腕被硌得生疼，被他抓在手里、举在半空中的双腿似乎被劈开很长时间了，又酸又痛，而在小穴里飞快律动的龟头不住有力地震动着，似乎马上就要射了。
　　“啊啊……啊啊……三爷，不要射在里面，啊啊……”我虚弱地叫唤着，用哀求的目光望着他。
　　“你就等着给我生个带眼的小婊子吧！等长大了和你一起挨操，嘿嘿……”
　　三爷淫邪地笑着，从他邪恶的眼神里，我看出污龊的用心，不由惊出了一身冷汗。
　　身体里总算恢复了一些气力，我用力挣扎着，拼命求道：“求求你了，三爷，啊啊……我不能怀你的宝宝啊……”
　　“为什么不能？我这么辛苦地操你，你就把这儿当做补偿吧！”
　　“不要，不要，啊啊……三爷，求求你了，啊啊……你射在哪里都行，就是别射……”说到这儿，我忽然想起他喜欢听我说粗鄙不堪的下流话，我也担心说那些话会更加刺激男人的兽欲，但我没有办法，只能孤注一掷了。
　　“啊啊……别射在我的嫩屄里，啊啊……无论射在哪里都行，啊啊……”
　　我顾不得羞耻了，不管不顾地讨好着他。我的豪赌终于起作用了，只听他问道：“小母狗，你想我射在哪里？”
　　小穴里的龟头震动得更厉害了，也许下一瞬间便会射出来，我急得带着哭腔求道：“啊啊……啊啊……射在雨诗小母狗的嘴里，啊啊……我好喜欢喝三爷的射出来的东西，啊啊……啊啊……大鸡巴那么长、那么粗，肯定有好多好喝的精液，让淫荡的小母狗喝个够吧，啊啊……”
　　“小母狗，你真是骚透了，要不是有官司在身，这段时间不能惹麻烦，我真想给你下种，好吧，这次就在你的脸上、嘴里一起射。”
　　听到三爷的答复，我不由松了口气，不知不觉绷紧的身子软得像一滩泥。
　　三爷猛地把超级大肉棒拔出来，绕着石桌奔到我身前。
　　我忙把脸迎过去，张开了嘴。
　　精液的量很足，三爷攥着剧烈震动的肉棒，在我的嘴里射一股后，便对准我的脸颊射一股，待到他射出最后一滴，我的嘴里已满是腥臭粘稠的液体，眼睛已经睁不开了，被火热的浓精糊上，脸上也黏糊糊的，正在慢慢地向下流淌。
　　“咽下去！”
　　由于眼前一片模糊，羞耻心便没那么强烈了，随着三爷的一声低喝，我耸动喉咙，把嘴里的精液尽数咽了下去。
　　“张开嘴，让我检查！”
　　我屈辱地张大嘴巴，感到舌头被两根铁钳似的指头夹住，像对待牲畜那样粗暴地翻弄，想到结婚才一年的自己被无耻的老色狼尽情玩弄、肆意侵犯，不仅被他享用了小穴，最后还得喝下肮脏的精液，任他侮辱人格地检查口腔，心中忽然掠过一阵悲愤，不禁伤心地哭泣起来。
　　“给我舔干净！”
　　沾着精液和我的爱液的龟头送到嘴边，我凝视着这个狰狞凶恶的东西，想到它给我的折磨、给我的痛苦，又想到它给予的无法形容的快乐，一时间，五味杂陈，心里说不出来是什么滋味，这里面既有惧怕，又有厌恶，还有压抑不住的喜欢。
　　我的心在颤栗着，受虐的淫心在沉寂前炽出最后一道熊熊烈焰。
　　我一边啜泣，一边伸出舌头向侵犯我的凶器舔去。
　　心房刺激万分地狂跳着，我飞舞着红舌，将整个龟头舔得干干净净、血红晶莹，然后，张大嘴巴，将刚射过精但依旧硕大的男人的凶器吞进去，像之前为他口交那样拼命地用舌头舔，用颊内嫩肉摩擦，最后，依依不舍地吐出来，耸动的喉咙发出“咕嘟”一声，将嘴里的脏东西咽了下去。
　　“怎么样？我的精液好不好喝？”
　　下流的问题似乎无穷无尽，我呻吟着答道：“啊啊……好喝。”
　　“哈哈……老七，我养养精，该你上了。”
　　听到三爷招唤七爷，我才想起还有一个等着侵犯我的男人，心中一惊，也不管眼睑上残留的精液会不会流到眼睛里去，一下子睁开了，只见七爷淫笑着，挺着比三爷还要长的肉棒向我走过来。
　　“总算轮到我了，三哥，不是我说你，一起玩多有意思啊！你非要吃独食，还跟我吹胡子瞪眼的。”
　　“呵呵……我就这脾气，老七，别在意啊。”
　　“怎么会呢！三哥，一起玩啊！我们来个3P大战。”
　　“你先玩着，我看一会儿，稍后就来。”
　　看到来到我身边的七爷和三爷交流了一会儿兄弟感情，竟要邀请他一起来玩弄我，我顿时一慌，情不自禁地开口求道：“不要……”
　　“小母狗，没试过被两根大鸡巴一起操吧！嘿嘿……保你舒服，我们会把操得你欲仙欲死、快活赛神仙的。”
　　听着粗鄙不堪的下流话，我没有以前那么激动了，不仅是因为我讨厌像恶狼一样阴险毒辣的七爷，在三爷长时间粗野暴虐的玩弄下，而且面对的还是30厘米长的超级大肉棒、身体已经吃不消了，之后还经历了险些致孕的惊吓，刺激的受虐快感如退潮般散去，肆虐一番的M心开始沉寂，我又成了淑贞的人妻。
　　没有了受虐心的作祟，眼睛上、脸上黏糊糊的浓精使我又难受又恶心，而嘴巴里令人作呕的老人味和精液留下的腥臭的气味翻腾着我的胃，一个没忍住，我连忙费力地翻过身来，趴在石桌上呕吐起来。
　　“老七，我操她时，她可乖得像一只乱摇尾巴的小母狗，怎么轮到你了，人家却恶心地吐了，哈哈……太他妈搞笑了……”
　　“那是你的精液太臭。”七爷怒冲冲地回了一句，然后用被三爷嘲笑得发怒闪出红色凶焰的眼睛恶狠狠地盯着我，骂道：“臭婊子，竟敢在我面前吐，看我不操死你。”
　　我被吓得不住扭动身子往回缩，可是地方就那么大，再动就要掉下去了，无路可逃的我尽量收回腿，佝偻着身子坐在石桌边缘，悲声叫道：“不要……求求你，放过我吧。”
　　“臭婊子，你说什么？不想挨操吗？”
　　七爷已经怒不可遏了，眼珠似乎都要瞪出来了，我恐惧得身子直抖，但还是勇敢地说道：“放过我吧，求求你，求求你……”
　　“老七，你行不行啊！要不我把这小母狗弄得服服帖帖的，再交给你。”
　　三爷在旁边煽风点火，七爷压抑着怒火说道：“这倒不用，三哥，我的手段你还不知道？”，然后，换过一副嘴脸，狞笑着对我说道：“小母狗，我会马上让你发骚的。”他一把抓住我的脚踝，将我拽过来，然后强行抱住不住扭动身体挣扎的我，像是要三爷看他是如何玩弄我似的，将竹椅挪了一下方向，坐在三爷的对面。
　　由于手臂被反绑在背后，身体还虚弱无力，两条腿被他轻而易举地分开，我被强迫地坐在他的膝盖上。
　　“真光滑啊！手感真好，还软绵绵的，哦，乳头硬梆梆的，小母狗，明明已经发骚了嘛！还装什么？”
　　七爷先用左手扣住我的右乳，用力地搓揉着，还用粗糙的大拇指乱拨乳头，再伸出右手，直探股间，一下子就把一根手指滑进湿漉漉的小穴，淫笑着说道：“嘿嘿……这么湿，已经做好了被我的大鸡巴操的准备了吗？”
　　我发誓绝不被他挑起快感，一边紧绷身体，一边咬紧牙关忍耐着，可是淫荡的肉体从来不会听从我的意愿，我不敢反驳，怕发出羞耻的声音，我对自己能不能忍住越来越没信心了。
　　“小母狗，三哥就在前面看着，赶快给我浪起来！要是胆敢让我丢脸的话，嘿嘿……我可是混社团的，什么都做得出来，你不是不想生孩子吗？我就用精液把你的嫩屄灌满，非要你怀上，今天怀不上，我就跟踪你回家，以后天天在你家操你……”七爷小声地在我耳边说道，威胁着我，我惊恐地睁大了眼睛，不敢想象万一他描述的情景成真，等待我的将是怎样的噩运。我实在不敢再往下听了，不由颤声求道：“七爷，求求你，别这样对我，我……我听话……”
　　“嘿嘿……真是贱，非逼我用这招，小母狗，先浪叫两声听听，嗯，就说大鸡巴老公，嫩屄痒了，快来操我吧。”虽然心里已经有了必须屈从与他的明悟，但要我淫荡地浪叫出来，而且还要叫他老公，要说那么粗鄙不堪的下流话，我实在是难以做到，于是，我小声地求道：“别让我做那样的事了，丈夫只有一个，我好对不起丈夫，我不能……”
　　“还说听话，这点事都做不了，什么丈夫只有一个，就你那无能的丈夫也配叫男人，你现在的丈夫是我，要是令我不爽的话，你一辈子的丈夫只能是我。快点说，别磨磨蹭蹭的！我数五下心跳，要是听不到我想听的，你就做好为我生一大堆孩子的准备吧！”
　　七爷不待我说完，便打断了我的话，继续逼迫我，还给我规定了时限。
　　见他侮辱丈夫，我好想痛骂过去，但我承受不了这么做的后果，犹如擂鼓的心跳声此时似提醒我的在耳中响起，我忙焦急地苦思对策。
　　“你们两个交头接耳地在说什么，嘿嘿……好像一对恩爱的老夫少妻，老七啊！还是你有一套，我只是操了她的身体，而你获得了她的心。”
　　不知三爷是听到了，还是误打误撞，我顿时羞耻得无地自容。
　　时间流逝得飞快，很快第四下心跳声响起来了，马上便是催命的第五下。
　　与短暂的耻辱想比，以后的生活才是我更在意的，于是，我用力一咬银牙，豁出去似的说道：“大鸡巴老……老公，嫩屄痒了，啊啊……快来操我吧。”
　　“原来你们说的是这些淫词啊，哈哈……小母狗，我也有一根大鸡巴，我也来当你的大鸡巴老公吧！”
　　我是压低嗓音说的，没想到三爷耳朵这么尖，竟然全听见了，我深深地低着头，又是羞惭又觉屈辱，而这时，七爷咬着我的的耳垂说道：“小母狗，还不快答应，这样你就有两个能天天操你的大鸡巴老公了。”
　　迟疑了片刻，我无奈地向三爷点点头，可是七爷还不满足，在我的阴蒂上用力一弹。
　　“啊啊……”一阵尖锐的快感一下子穿透了我的身体，我情不自禁地仰起脖子，呻吟了出来。
　　我知道七爷想要我说什么，只好哀羞地说道：“好……好的，大……大鸡巴老……老公。”
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　“哈哈……哈哈……”
　　一阵充满淫秽、得意洋洋的狂笑过后，七爷忽然把我的脑袋扳过来，我惊得张开了嘴，在我反应过来之前，他的大舌已经钻了进去。
　　他粗暴地吻着我，他不像三爷那样甩动舌头把我的口腔狂舔一遍，只对我的嘴唇和香舌感兴趣，发狂一般地吮吸着，鼻子里不时发出野兽的“嗬嗬”声，他还拼命地把恶心的唾液往我嘴里送，执拗地逼迫我咽下去。
　　他一边强吻，一边使出浑身解数挑逗我。
　　他的左手抓着我的乳房，时而用力地搓揉，时而轻轻地抚摸，还不时用粗糙的掌心摩擦乳头，用坚硬的指缝又夹又揪，他的右手，粗大的食指滑进穴口，在里面或是来回抽送，或是转着圈搔弄，大拇指则对准阴蒂，时挠时搔，连拨带弹，用不同的力度、快慢不一的速度，狎弄我身上最敏感的地方。
　　经历了三爷长时间的玩弄，可贪欲的身体还不满足，又变得火热躁动，溢出了淫荡的爱液。
　　无法忍耐的快感如冒泡的开水，“汩汩”地冒了出来，我一边悲叹自己竟然拥有这样一副身体，哀羞于强烈的淫虐反应，一边感受着直揪心头的罪恶感，不住在心里向丈夫道歉。
　　渐渐的，我沉浸在淫乐的感官世界里，不知不觉地伸出香舌，热情如火地响应起七爷猥琐的吻。
　　“小母狗，真够骚的，我的口水好喝吧？”
　　缩回被啜得舌根生痛的舌头，从迷乱中恢复了一丝神智的我没有回答七爷下流的问话，长长地呻吟了一声，然后蠕动着湿漉漉的嘴巴，幽幽说道：“来操我吧！”
　　我向后微翘臀部，这是我能做出来的不栽倒下去的幅度最大的动作，可是七爷并没有把硕大的龟头滑进湿漉漉的小穴，只是在上面蘸了一些爱液，然后抵在我的肛门上。
　　“啊啊……不是那里，是下面，啊啊……”我还以为他搞错了，谁知七爷淫笑着说道：“就是这儿，嘿嘿……早就想操你的屁眼了。”
　　他要搞我的排泄的地方，啊啊……不要啊，我不要被鸡奸……我无法置信地想着，顿时惊恐万分，连忙拼命挣扎起来，哪怕重重摔在地上，也在所不惜。
　　可是，他一只手按着我，另一只手把足以撕裂我的龟头紧紧地顶在肛门上。
　　还没有正式地插入，只是一顶，便令我有种肛门欲裂的感觉，我不由魂飞魄散地叫起救命来，“谁来救救我，啊啊……老公，救命啊……”
　　“你的无能丈夫要来早来了，肯定是看到我们操你，吓得溜走了，小母狗，让你在我面前吐，这是对你的惩罚。”
　　是的，天都要黑了，老公要来早来了，恐怕是不会来了，就在我万念俱黑，同时也是七爷发出闷喝、要往里面狠狠地捅时，只听一声熟悉的声音传来，“雨诗，雨诗，你在里面吗？”
　　我一阵狂喜，心爱的丈夫终于出现了，而且还是在这千钧一发的关头，但我马上吓了一跳，慌乱起来，因为丈夫的声音离我很近，不是从玻璃门入口传过来的，也不是由远至近，而是在我身后不远处的林荫发出的。
　　惊慌失措的人不止是我，两个嘴里大吹法螺的老色狼也是如此，别看他们看起来凶神恶煞似的，一口一句无能丈夫，对我丈夫充满了不屑和贬低，似乎一见到他就会挥以老拳、群殴一番，然后无所谓地扬长而去，可现在却暴露出了纸老虎不堪一击的一面。
　　三爷首先跳起来，手忙脚乱地把散开的浴衣系好，见七爷还在发愣，便小声骂道：“老七，你干什么，人家丈夫来了，还不快走！”
　　“你倒是射了一回，我还硬着呢！”七爷发了一句牢骚，慌忙把我放下来，急匆匆地把浴衣的腰带系上，然后在跑过来的三爷的帮助下，七手八脚地把他们嫌碍事而缠绕在我手臂上的浴衣解下来，先在我脸上擦了一把，抹掉残留在上面的精液，再一把扯回肩头，胡乱地把我的乳房塞回浴衣前襟，合上领口，最后还不忘给我紧了一下腰带。
　　七爷把我按在竹椅上坐好，见身后没什么动静，便淫心不死地在我唇上亲了一口，下流地说道：“小母狗，我们住在一三五号房间，要是嫩屄痒了想挨操，晚上来找我吧。”
　　说完，他便和三爷慌里慌张地逃走了。
　　我扭过头，目瞪口呆地瞧着他们远去的身影不知所措，身体酥软无力，依旧火热，淫虐快感的余焰还在，脑袋里晕乎乎的有些发懵，仿佛不相信这么轻易地逃离了他们的魔掌。
　　丈夫忽然出现在我的视野里，就在茂密的林荫处，与急匆匆行走的两个老色狼迎头撞上。
　　他们站在一起不知在说什么，我看到三爷转过身，拿手指着我。
　　心里“咯噔”一下，我好担心他把他们侵犯我的事告诉丈夫，如果丈夫知道我做了什么、说了什么，还知道我像淫妇那样起了强烈的反应……我不敢想下去了，在心中祈祷道，拜托拜托，千万别说出去，千万别告诉他……可是不知怎么回事，担心归担心，我却有点期待丈夫知道，心扉忽地荡漾起来，我感到一阵强烈的刺激。
　　他们突然停止了谈话，彼此擦肩而过，可能发生了什么不愉快的事，我看到七爷用肩膀撞了丈夫一下，好像撞得很重，丈夫一个趔趄，差点摔倒。
　　我心中一痛，好想过去搀扶，可那两个老色狼在那儿，我不敢过去。
　　七爷指着站稳身体的丈夫，似在骂人，随后和三爷大摇大摆地扬长而去。
　　丈夫迈开大步向我走来，我心中一惊，连忙转过头去。
　　他们为什么会发生口角？
　　这件突发情况困扰着我，折磨着我那颗忐忑不安的心，我想，最好的结果是丈夫踩了他们的脚这类和我无关的事，他们没把侵犯了我的事告诉他，他只是碰巧才来这里的，什么也没看到……可不可能老公其实早来了，因为不敢上前又担心我，所以才藏在树荫里面偷看，直到听见我喊救命，才鼓起勇气来救我……想到这个可怕的答案，我直感手脚发麻、浑身冰冷，忙在心中安慰自己道，不会的，他那么爱我，要是看到了，肯定会不顾安危地冲过来的……
　　越想我越烦躁，索性不去想了，丈夫沉重的脚步声已经近在咫尺，就在我身后。
　　脑中忽然灵光一现，我想恶人先告状，就在我将要转过身，准备用不满的语气痛斥他回来太晚时，只听气急败坏的声音从我头顶洒下，“冯雨诗，你太不像话了，我真没想到你是那么淫荡的女人。”
　　丈夫一步蹿到我眼前，我呆呆地看着他，只知道蠕动嘴唇，脑中一阵混乱，完全不知道该说什么，心想，糟了，难道老公全都知道了……“我都看到了，哼！你光着身子，不知羞耻地分开双腿坐在刚才撞我的那个老混蛋腿上，屁股都撅起来了，要不是我找你，正好找到这儿，你就让他插进去了。”
　　丈夫气愤地向我说道，我听了简直有劫后余生的感觉，心中一松地想道，原来他才过来，只看到七爷抱着我、正要把肉棒插进去的那一刹那，太好了，太好了，之前的事他都没看到……我眼珠一转，倒打一耙地叫道：“根本不是你想的那样，这都怪你，是谁把我的手绑在背后动不了的？所以我才……”
　　“你还有理了？给我起来！”
　　丈夫粗暴地将我拽起来，我叫道：“干嘛呀你，弄痛我了。”
　　“看你湿的，发洪水了吗？”
　　“啊啊……老公，啊啊……不要……啊啊……啊啊……快住手……”
　　丈夫突然撩开浴衣的下摆，将手探进我的股间，一下子滑进湿漉漉的小穴。
　　现在身体是什么状况，我最清楚不过了，在七爷的挑逗下，我起了强烈的反应，爱液源源不断地分泌出来，淫荡的小穴早已湿透了，就像他讥讽的发洪水。
　　我扭动着身体，想挣开他，想掩上浴衣下摆，更想逃之夭夭，可是手臂被绑在身后，我什么都做不了，只能任他摆布。
　　一步绕到我身后，丈夫从后面紧紧地搂着我，他一把便将三爷他们给我草草穿上的浴衣扯开。
　　胸部忽然一凉，两只丰满的乳房像玉兔一般活泼地蹦出来，他抓住一只，放在手里粗暴地揉搓着，同时，另一只手再次复上我的小穴，时而轻搔阴蒂，时而把指头滑进穴口，来回搅动，随心所欲地抚弄起来。
　　“啊啊……不要，不要，快停下来啊！啊啊……啊啊……老公，啊啊……好舒服……”被打断的快感更强劲地从身体里冒出来，我忍耐了一会儿，便不再压抑淫荡的欲念，将酥软如泥的身体靠在丈夫不算宽阔的胸膛上，樱唇不住一张一合，流淌出火热的呻吟声。
　　“雨诗，那个老混蛋挑逗你了吧？你到底被他弄泄了几次？不许说谎，老老实实地告诉我。”
　　丈夫嘶哑着嗓子问道，听声音好像很兴奋，我的心中也奔腾着激荡的急流。
　　我情不自禁地发出愈加甜腻的声音，呻吟着说道：“啊啊……不要问我这么羞人的问题，啊啊……啊啊……就一次，啊啊……啊啊……不要那么用力嘛！老公，真的只有一次，啊啊……啊啊……别摸哪里，啊啊……老公，你欺负我……”
　　“唉！我万万没有想到我的妻子竟然这么淫荡，连个老不死的都能令你快感如潮。”
　　丈夫在我耳边感慨地叹道，我心中突地一颤，连忙解释道：“不是那样的，啊啊……因为，因为……啊啊……都是你不好，老公，都怪你……”
　　“哎呦！”乳头忽然被丈夫重重地捏了一下，我疼得大叫一声，眼泪都流出来了。
　　丈夫猛地把我转过来，我望着从来没有见过的一张面沉如水的恐怖的脸，心里虽然有些害怕，却愤愤不平，心想，干嘛臭着脸，本来就是你不好嘛！
　　为什么不让我说……我气鼓鼓地瞧着丈夫，他冷冰冰地望着我，我们就像两只斗鸡。
　　我想，千万不能心虚，眼神一定不能闪烁，一定要顶住他的视线，这是夫妻之间的战争，一旦我败下阵来，今天的事情，责任就全在我身上了……丈夫似乎没想到我做出了这么不知羞耻的事，竟然还敢直视他的眼睛，冰冷的眼神先是一愣，随后浮出疑惑，最后变得怒不可遏，狠狠地瞪着我。
　　我不是神经强大的女人，天生不会做戏，我实在战胜不了羞耻心和对他的愧疚之情，狼狈地垂下了眼帘。
　　“对不起，老公，我错了，你惩罚我吧！”
　　我向丈夫认错，诚心实意地道歉，不知是不是错觉，感觉他的眼睛一下子变亮了，射出炙热的光茫。
　　我低着头，忐忑不安地等待着丈夫的裁决，变得猛烈起来的海风呼呼地吹过来，刮起了浴衣下摆，露出我那雪白的双腿和湿漉漉的小穴，我感到自己就像一只因为不乖、闯了祸即将被主人遗弃的宠物猫，心中充满了忧伤的愁绪。

第11章 漆黑一片
　　好像年龄不大，身材娇小纤细，看上去就像一个16岁的小正太，正在房间里等我的按摩技师戴着一副仿佛女士的黑色大框太阳墨镜，看来是个盲人，脸颊差不多全被遮上了，看不到是丑是帅，也看不到脸上的表情。
　　他穿着雪白的半袖护士服，衣身有些长，给人一种文艺范的飘逸感，他提着一个黑色的大皮包，不知里面装的什么，鼓鼓囊囊的，提起来有些吃力。
　　他给我的第一印象就是干净，清清纯纯的那种干净，安静地站在门口迎接我，使我紧张的心稍微放松了一些。
　　“请进”小正太技师在向我笑，露出两排洁白的牙齿，我有些难为情地走进去。
　　又是我一个人，丈夫说他还得给公司去电话，说完便急匆匆地走了，我不由在心中感叹，人不愧是社会性动物，休息日总不在家不说，就连度假都不得安闲，还得惦记工作上的事。
　　“你先做着，一会儿我就回来。”
　　丈夫临走前的嘱咐破灭了我想趁机回房间的愿望，只能无可奈何地去完成约定。
　　全裸按摩啊！
　　他干嘛非得要我做……怎么想都觉得丈夫的行为反常，我揣着不安的心向四周打量，当我看到这间一尘不染的房间没有配置按摩床，而是放了一张铺着白色床单的欧式风格的真皮大床时，心中忽然一荡，莫名其妙地感到一股羞意。
　　似乎小正太技师注意到我有些惊讶，便用清新的嗓音说道：“女士，这是我们浴场的风格，一般的按摩床不那么舒适，也没有家的感觉，所以我们特意从意大利进口了温馨惬意的欧式公主床。”
　　我点点头，表示理解，只听小正太技师问道：“女士，您先生委托的套餐可以吗？”
　　“可以。”我轻轻答道，心里无所谓地想，管他什么套餐呢！既然他已经委托好了，那就做吧……“女士，请您脱掉衣服吧。”
　　小正太技师平静地对我说道，好像经常为顾客做这类套餐，说惯了这些话，我忽然慌乱起来，羞涩地说道：“先把灯关掉好吗？”
　　“女士，不能关灯啊！我们做的不是不三不四、不正经的行为，但为了防止被人误解，我想还是在明亮的地方做这类套餐比较好。所以……请您谅解。”
　　虽然被拒绝了，但我并不生气，没想到眼前的小正太年纪不大，考虑问题倒挺全面的，是个可靠的小男人。
　　看着安安静静地站在那儿、一本正经地跟我解释的小正太技师，我不由尴尬起来，心想，人家是按摩技师，顾客点什么套餐，他就做什么套餐，人家只是来工作的，而我又是惊慌又是难为情，还要关灯，这不是心里有鬼是什么，啊啊……我的表现就像心有淫念的女人，真丢脸……“对不起，如果您觉得我冒犯您了，我可以向您道歉。”
　　小正太技师向我鞠了一躬，我觉得自己就像一个大恶人，正在欺负小孩子，而且还是这么有礼貌、这么可爱的小正太。
　　我手忙脚乱地连连摆手，说道：“没有，没有，不关就不关，是我不好。”
　　“谢谢你，小姐姐，请您脱衣服吧！”
　　小正太技师仿佛开心极了，一句萌萌的“小姐姐”脱口而出，我听着心里甜蜜蜜的，心想，这才是小正太应有的样子吗？
　　年纪不大，干嘛中规中矩得像个小大人似的，唉……可惜了，他是一个看不到外面精彩世界的盲人……我叹了口气，心里在感慨造物主的不公，慢慢脱掉了浴衣。
　　待我躺下后，他上前两步，蹲在床头柜前，打开了柜门。
　　我瞪大眼睛看着，他的动作连续自然、毫无滞涩感，仿佛行云流水，心想，好厉害，眼睛看不到，也知道东西摆放的准确位置，手脚还这么伶俐，如果不是看到他的眼睛，怎么也不会认为他是盲人……小正太技师取出一个很大的浴巾，捧在手上站起来，问道：“女士，您是第一次做这种套餐吗？”
　　“是的。”我有些羞涩，小声地答道。
　　“最近很多富贵人家的太太都来做这种套餐，女士，裸露身体没什么难为情的，就当去看医生了，考虑到您是第一次，我为您准备了干净的浴巾，希望能使您愉快。”
　　小正太技师似乎感受到我的心情，一边体贴地劝慰，一边将洁净的白色浴巾展开让我看，我只好说声谢谢，心里发出苦笑地想道，都这么安慰我了，我要是再羞羞涩涩、扭扭捏捏的，只怕会惹人讨厌吧……
　　“女士，从您躺下后就要开始计时了，套餐时间一小时，我先不计时，您平静一下，如果可以了，请叫我。”说完后，小正太技师便背对我，安静地坐在床尾。
　　多懂事的男孩啊！
　　心细，会体贴人……我对他大加赞赏，越发觉得让他久等下去是我的不对，可是哪怕他眼睛不好，看不到我，但我还是放不下，心里羞答答的，而且刚才被七爷还有丈夫尽情挑逗的身体现在还残留着欲念的火焰，总使我不由自主地想下流的事。
　　还是平静不下来，觉得羞耻啊……我想让自己心如止水，但心一直荡漾，我不由在心里发出一声幽叹。
　　按照约定，我身上没有内裤，浴衣也在刚才脱下了，现在是赤身裸体、一丝不挂。
　　我明知道他看不见我的身体，但光着身子躺在丈夫以外的男人旁边，哪怕这个男人是个背对我的眼盲小正太，我羞得情不自禁地伸出手，把胸和下身挡上了。
　　不过，不能让他等太久了……我忍着羞意，小声地说道：“我可以了。”
　　“女士，请脸朝下俯卧。”
　　这个羞人的套餐终于开始了，我得熬一个小时啊……我在心里郁闷地大叫，笨拙地转了个身，趴在床上。
　　小正太技师几乎在我伏下的同一刹那将浴巾轻柔地盖在我身上，可浴巾却是横着盖的，只盖上了臀部最浑圆的地方，如果稍微活动一下腿部，股间的小穴便会暴露出来。
　　脑海里忽然浮出粉红色的小穴闪着爱液的波光的淫靡画面，我不由在心里发出一声羞耻的叹息，不要这么淫荡好不好？
　　怎么又在想下流的事了，他看不见，我还羞答答的干嘛啊？
　　根本不用担心的……“差点忘了，女士，您先生预定的时候还买了这个，他说您脸皮薄、容易害羞，说戴上这个会令您放松一些。”
　　“咦！他给我买了什么？”
　　我奇怪的问道，只见小正太技师从护士服的衣兜里取出一个东西，递过来。
　　“眼罩。”
　　小正太技师答道，我接过来一看，是个遮光性能很强的粉红色眼罩，马上回忆起丈夫曾经说的要我戴眼罩做按摩这事，心想，看来他早知道不能关灯，因此给我准备了这个遮羞，老公，谢谢你……
　　咦！
　　我干嘛谢他……我忽然反应过来不对，觉得自己像个蠢女人，丈夫不仅要我全裸身体做按摩还要我戴眼罩，但戴上眼罩后，岂不是什么都看不见了，我越想越觉得心里怪怪的。
　　脑海里又开始想象，浮出我光着身子、戴着眼罩、眼前一片漆黑做按摩的样子，不知为什么，我觉得这样的姿态羞耻极了，似乎嗅到一股浓烈的色情味道。
　　可是丈夫的话不能不听，生态园的事被他发现后，我持有深深的愧疚心理，对他的要求，升不起反抗的念头，于是，我乖乖地戴上了眼罩。
　　按摩开始了，戴着眼罩什么也看不见的我非但没有放松，反倒更加羞涩，身体也变得越来越敏感了。
　　每当小正太技师的手在我身上滑动，我便心中一颤，莫名其妙地起了性的反应，我敢保证他没碰到我的隐秘地带，他的按摩手法也非常正规，但带给我的感觉就像被丈夫爱抚时一样，准确的说，丈夫可比不上他，他的手仿佛扣动着我的心弦，我好像一下子就激动起来。
　　不行，绝对不能变淫荡……我暗暗发誓，拼命压抑着摇曳欲起的欲念火焰。
　　小正太技师首先从我的腿做起，他的手不大，但非常光滑非常柔软，仿佛没有骨头的血肉外面裹了一层丝绸。
　　他并拢的两手放在我的右腿上，大拇指轻轻地按在小腿外侧的筋上，其余四根手指稍稍分开包拢着内侧的肌肤，轻柔地以推拿的手法慢慢地向上移动。
　　他的手一动，身体便升起非常舒服的感觉，毛孔似乎都绽开了。
　　当摩擦肌肤的“沙沙”声从膝弯上响起时，本来那里一碰我就痒，在他仿佛爱抚的抚弄下，我痒极了，尾椎那里都升起酥酥的感觉，可我又觉得那能够受得了的刺激给我带来一阵非常愉悦的性的快感，我简直要飘飘欲仙了。
　　只是按摩膝弯以下的地方，便出现这么强烈的反应，我不由一阵羞耻，情不自禁地想要他停下来，可是想到才做上就慌忙让他停止，岂不是在告诉他我有一具简单一碰便会生出下流反应的身体，我不想被他认为是淫荡的女人，只好咬紧牙关忍耐着。
　　啊！
　　不要……不要……他开始推拿大腿内测，我更痒了，简直忍受不住，情不自禁地在心中叫道。
　　他的手指变得更加轻柔，动作更加微妙，向上似抚似摩地滑行，发出“沙沙”的声音，我感觉自己就像被一支柔软的毛笔极尽撩拨之事地挑逗着。
　　小正太技师的手慢慢地抚到了大腿根部，他的右手尾指只差一点便要碰到我的小穴了，处在似触非触的危险距离。
　　啊啊……不要再往上了……我顿时紧张起来，几乎要把心里想的说出去，而他似乎感受到我的焦虑，柔滑的手慢慢地向下方推拿而去。
　　紧绷的身体一下子放松下来，我不由呼出一口长气，感到脸上火辣辣的烫，惭愧地想道，人家小正太纯纯的，只是在认真地为顾客服务，又不是猥琐的大色狼，怎么会做那种事呢？
　　我真是神经过敏，好像傻瓜……
　　右腿被温柔的手指推拿了一遍后，接着是左腿，同样是那种轻柔微妙、仿佛爱抚的手法。
　　我不住在心里发出舒服的感叹，两只腿被抚弄了一遍又一遍，身体变得越来越酥软越来越火热。
　　左右腿不断互换，可是完全没有规律，往往在我认为该换腿的时候，结果在原先的腿上又推拿了一遍，有时我猜对了，但按摩的手法、角度又有所差异，给我截然不同的感受。
　　我享受着从来没有体验过的既愉悦又新奇的按摩，几乎要忍不住发出欢愉的呻吟声。
　　我是俯卧的姿势，脸上还带着眼罩，看不见东西，我不知道他接下来会触摸哪里，基本上是靠猜。
　　在无法预知的情况下，身体被他轻轻一触，就像被突然碰到似的，我情不自禁地颤抖着，感到全身的肌肤都变得敏感无比，好像都变成了性感带。
　　为什么会这么舒服啊？
　　这个小正太简直太厉害了，无意中做出的动作就像调情高手那么老道，他的手法太美妙了，我能忍住不起下流的反应吗？
　　太难了，我的身体太淫荡了，根本经不起这样的按摩，哼……别的女人也好不到哪里去，肯定也会像我一样感到快感……我迷迷糊糊着，忽然发现不知什么时候小正太技师已经将他的手直接放在我的臀部上了。
　　浴巾好像被卷起来了，他的手比刚才用力地推拿着我弹性极佳的臀部。
　　啊啊……不能这样啊……我在心底羞耻地呻吟道，感到了变得强烈的性的快感。
　　我不相信小正太技师在暗暗挑逗我，我想他那么纯净，不可能做出这么污龊的事，我认为是淫荡的身体在作祟。
　　一定是这样的，而且刚才七爷把我挑逗了起来，被丈夫打断后，气坏了的丈夫拼命地摸我那里，一个劲地逗我，还惩罚式的不让我泄出来，他太过分了，都怪他，如果我当时快乐地逝去了，身体就不会这么想要了，我也不会像现在这样难堪了……我遍寻自己变得淫荡的理由，发现罪魁祸首原来是丈夫。
　　身体已经轻飘飘的了，犹如在云中飘，在按摩的时候想这些下流的事，变得更热，仿佛里面藏着一只熊熊燃烧的火把，被他像是揉捏那样推拿的臀部上，欢悦的臀肉似乎在“咔咔”地跳动，我想不能再这样下去了，淫欲的念头越来越难以抑制。
　　必须找点事做，分散下精力……我在心中坚定地说道，然后拼命不让声音抖颤，强做平静地找小正太技师聊天。
　　“做这行多久了，按得蛮舒服……”话刚出口，我便羞耻地想叫，心道，说什么不好，怎么把令人难为情的身体感受告诉他了……“谢谢夸奖，我觉得我的水平只是比初学者强一点，算是懂得一点皮毛，需要学习的地方还有很多。”
　　这叫懂得一点皮毛，太谦虚了……我惊讶地想道，然后又问：“你说需要学习，是去专业的按摩学校学吗？”
　　“不去专业的按摩学校，还能去哪学习，我现在只是持有初级资格，我还想获得高级称号呢。”
　　在我们聊天的时候，他的手一遍遍地从臀部浑圆的顶点抚到纤细的腰肢，我自然也一遍遍地感受到性的快感，身体越发酥软入绵，说话的声音不知不觉地变得糯软甘甜。
　　“我看好你，加油吧！”
　　我尽最大努力才让呼吸不那么急促，按摩、美容我都做过，但第一次遇到这种直接推拿女性顾客臀部的按摩，第一次在按摩室产生性的快感。
　　小腹变得沉重了起来，小穴深处开始微微蠕动，我有些想要男人的东西了。
　　我忽然想到丈夫为我选的套餐是不是暗藏玄机？
　　虽然淫荡的身体使反应强烈一些，使淫念在心中滋生，但小正太技师的手法太像爱抚了。
　　“在你们学校，眼睛看不见的学员多吗？”
　　“不是很多。”
　　我一边和他聊天，一边用心感受他手上的动作，果然让我发现了异常。
　　在我说话的时候，他的手法没什么特别，只是特别轻柔，而当我安静下来，他的手便动得放肆，像调情高手那样灵巧地蠕动手指，用不同的手法、不同的力量，在臀部的各个地方像爱抚那样推拿。
　　他的手就像会魔法似的，我感到仿佛有好几只不同的手在轮换着抚摸我，使我情不自禁地泛起了性的快感。
　　“那个，嗯……”看他不像是猥亵女顾客的色狼，但爱抚一般的手法却无法不令人怀疑，我决定还是问个明白，斟酌了一番用词后，羞耻地问道：“请不要介意，我怎么觉得不像是普通的按摩，有些……”
　　小正太技师见我有些难以启齿，便说道：“我不介意的，女士，您不要有顾虑，请慢慢讲。”
　　“嗯……嗯……总之是我不好啦！我……我感觉你像是在挑逗我。”张口结舌一番，胸口一阵憋闷，我暗咬银牙，不管不顾地把心里的想法说出去了。
　　他的手此时已移动到我的背上，像女孩子那样纤细的手掌从脊柱两侧向下抚去，好几次都碰到胸部边缘了，给我的感觉就像从后面爱抚我的乳房。
　　“是指这个动作吗？”
　　小正太技师用他光滑的手指，在露出来的乳根附近发出“沙沙”的声音滑动着，我不禁羞得在心中大叫，臭小子，不要动得那么下流，我会感觉到，变淫荡起来的……“女士，对别人我也这么做，不需要难为情，大家和您都是一样的反应。”
　　我不相信地问道：“真的吗？对男顾客也这样？”
　　“不……”
　　听到他吐出一个最简单的否定，我心中一惊，气恼地想道，他对男人不这样做，只有对我们女顾客才这样，难道我真遇到心怀不轨的色狼了，真是人不可貌相，看起来挺纯的，谁知竟是个惯犯……“我只给女性客人做，我的手法特殊，就算肯为男顾客服务，也不会令他们满意的。”
　　我恨恨地想，那还用说，只要是正常的男人，谁会喜欢同性的手在重要的地方乱摸……“我不是普通的按摩师，有些微妙的差别，我是性感按摩技师。”
　　他才多大，知道什么是性感吗……听他胡诌，我感到好笑，又有些疑惑，便开口问道：“女士，请不要误会，我还没有那么自大，自夸性感，我的工作是按照女性顾客的喜好，尽最大努力将她们性的感觉调动出来。”小正太技师平静地说着，我不由发出一声惊叫，心想真是小看他了，以前从来没听说过什么性感按摩师，现在听他解释，我顿时明白了丈夫为我选的是什么性质的套餐。
　　就在我出神地想丈夫是什么用意的时候，小正太技师手上的动作忽然变了，不是之前轻柔的爱抚了。
　　他把手滑到臀部顶点和腰的正中央，然后两根大拇指相触，用力地往下一按。
　　腰部仿佛融化了，一种意想不到的快感向我袭来，我情不自禁地发出了“啊啊”的呻吟声。
　　听着自己甜腻的声音，在羞耻之余，我吃了一惊，没想到这种地方也能使人产生快感。
　　小正太技师仿佛按动了连接腰部里面的按钮，那里正是下腹，随着他一下一下有节奏地重压，腰里面沉重的下腹被有力地冲击着，小穴深处腾起一阵阵异样的快感。
　　“唔唔……啊啊……”我拼命地忍耐，可是不检点的声音还是如泉水一样流淌出去。
　　不能再做下去了，必须停止了……就在我想要制止他的时候，他突然停下来了，我不由松了一口气，可是气儿还没喘匀，床铺上忽然响起重物轧动的声音，然后听他说道，“失礼了，女士，我上来了。”
　　他上来干嘛……我有些发懵，右腿不知不觉地被他向旁扳去，接着是左腿，随后，他的两只脚依次探进我分开的双腿之间，他好像坐着脚跟跪下了，一双光滑无毛的腿碰到了我的大腿内测。
　　就像背后长了双眼睛，我感到他的膝盖离我的小穴很近，也就两三厘米，不知为什么，心房突然狂跳起来，我好激动，觉得刺激极了，想要他停止的念头似乎飘散到九霄云外了。
　　双腿被扳开了，臀部自然也就展开了一道缝隙，他还握住了浑圆的臀顶，大拇指稍稍探进臀缝，缓缓地向两旁拨去。
　　他不停地做着这个动作，力道轻柔，速度时快时慢，结实的臀肉似乎被他掀起了波浪，露出了深藏在里面的肛门。
　　“啊……啊……”我压抑不住地发出了呻吟声，声音微弱，短促，就像无奈的叹息。
　　“没关系的，请不要忍耐。”
　　一听小正太技师平静的声调，我就羞恼无比，忍不住没好气地回道：“什么没关系？谁忍耐了？”
　　“女士，不想更舒服一些吗？无论是什么样的顾客，都会有快感的，所以不用难为情，也不需要忍耐。”
　　他竟然和我一本正经地解释，我更加羞臊了，简直有抓狂的感觉，而这时，一根细长的东西，应该是他的手指，忽然沿着臀缝向下滑去，贴在我的小穴上一动不动。
　　身子一下子僵住了，我正不知所措，小正太技师毫无预兆地动起来，纤细的手指沿着肉缝，轻轻地滑动。
　　我禁不住再次发出了声音，虽然我马上伸出手，捂住了嘴巴，但仍羞耻得浑身发抖，因为这次的呻吟声分外甜腻，也比上次的悠长，我想他肯定知道我现在是什么状态了。
　　小正太技师的手指越来越轻，若即若离地在我的小穴上来来回回地抚弄，小穴深处蠢蠢欲动地蠕动着，似乎想要再强烈一些的刺激。
　　我拼命地压抑越来越强的快感，忍耐着不发出声音，但还是有淫荡的呻吟声从指缝里漏出来。
　　忽然，他把手指移开了，我不禁有些恋恋不舍的感觉，紧接着，腰部不由自主地颤栗起来，他将柔软的手掌稍稍挤入压着床单的腰下，然后五指以一种奇异的频率蠕动，轻柔地揉捏着纤细的腰肢，缓缓地掠过腰眼，向微凹的中间地带滑去。
　　“啊啊……”女人身上最能突出曲线的地方被温柔地爱抚，我生出仿佛动情的感觉，情不自禁地发出一声妩媚的呻吟。
　　“就是这样，小姐姐，我想你先生也会喜欢你变成这样的。”
　　“为什么？”他又叫起了我小姐姐，我心中一荡，轻声问道，我也不知道我想问什么，似在问他为什么改变称呼，不再用尊敬但不含感情的敬语和我说话，又似再问他为何如此断定丈夫的态度。
　　“你想你先生干嘛要给你预定这个套餐啊？还不是想看到你愉悦的样子，你越愉悦，他就会越兴奋。其实，我遇到过很多有这种嗜好的先生，我想你先生应该不会是例外。”
　　小正太技师的话令我惊呆了，我呆滞地想现实世界中的确有把妻子交给别的男人玩弄，并在一旁兴奋地观看的绿帽男，但深爱我的丈夫会是这样的变态吗？
　　“即使是度假，你先生也要去忙工作上的事，小姐姐，不要再忍耐了，赶快兴奋起来！你也不想他这么辛苦吧？让他看你快感如潮的样子，按照我的经验，这是为他消减疲劳最有成效的办法，他很快会变得精神奕奕、富有干劲的。”
　　他一边蛊惑着我，一边卖力地爱抚我的背部，他的手就像柔软的毛刷，一遍遍地在我身上轻柔地抚摸着，给我带来一阵绝妙的快感，我又忍不住地发出羞耻的声音了。
　　这臭小子就是做这行的，他不会看错的，啊啊……不能叫出声啊，难道老公真是那样的人，啊啊……好舒服，实在忍不住啊……我一边想着丈夫令我震撼的事，一边处在无尽的愉悦中，捂在嘴巴上的手不由自主地松开了，一串串不加压抑的呻吟声从绽开的樱唇中流淌出来。
　　“对，对，就是像现在这样，小姐姐，开心地叫出来吧！再大点声！再奔放一些！”
　　我没有听到小正太技师在说什么，混乱的思绪回到了即将被七爷强行侵犯肛门的那一刹那，也就是丈夫突然出现的时刻。
　　丈夫看到我险些被老色狼侵犯，他知道我被玩弄出了快感，还逝去了一次，其实真实情况比这严重得多，但即使是这些我让他知道的，也令他怒不可遏。
　　我第一次见他这么愤怒，这也难怪，每个男人遇到这样的事，只怕都会是同样的反应，当然，除了绿帽男。
　　可是丈夫却轻易地饶恕了我，只是上下一顿乱摸，将我挑逗到无法忍受的时候，再残忍地放开我，把这做为惩罚。
　　我当时认为是爱拯救了我，现在看来未必这么简单。
　　如果经验丰富的小正太技师判断正确的话，丈夫是个喜欢看到妻子被人玩弄的变态，那么说不定当时他早就回来了，一直藏在林荫里看了好久，只是看到我开始拼命挣扎了，才不得不现身。
　　我越想越觉得自己猜测的对，明明他都那么愤怒了，竟然还不忘让我来做按摩。
　　就在我震惊于发现了丈夫无法见人的秘密时，不知怎的，我忽然想道，既然上次他重重拿起、轻轻放下，如果我和这个可爱的性感按摩师发生点什么，也应该会饶恕我吧……
　　正常的女人遇到这事，绝对会伤心、愤怒，我却起了淫心，还为丈夫淡漠视之我和别的男人发生下流的事而心怀喜意，我不由在心中羞耻地叫道，呀啊！
　　我到底想要干什么啊……
　　思绪中断了，我忽然发现小正太技师正在大范围地爱抚我，他那能勾起女人的淫欲、宛如魔鬼的手不停地在我的背上、腰肢、臀部、大腿上抚摸着，他的手法已经不是推拿，而是直接的爱抚。
　　不过，他的手绝对不碰我的小穴，连乳房都不碰一下，可是他的膝盖却不知什么时候向前挪了，紧紧地贴在我的股间。
　　如果说之前我还有些愤怒，现在则一点没有了，因为小正太技师蠕动起了膝盖，我已经无法把精力分散到别的方面了。
　　小穴被顶到的瞬间，我的身子重重一震，小穴深处也重重一抖，仿佛鸣放重低音的感觉在里面回响着，我不仅感到了快感，而且还有更严重的。
　　我湿了吗……我无法置信地问自己，这哪是一个品行端正的女人应该考虑的事啊！
　　我羞耻得直喘，可是心中却在发出由衷的感叹，不愧是专业的性感按摩技师，虽然年纪不大，但水平真高，使我这么有感觉……
　　也许是因为刚才心起淫念的后遗症，身体变得非常敏感，尤其是火热躁动的小穴，连碰都碰不得，一碰就会出水。
　　他的膝盖碰到我的腿上时，我感到一阵潮湿的感觉，不用说那是我的爱液，我羞得真想找个地缝钻进去。
　　我真是一个淫荡的女人……我羞耻地给自己下了判断，不过，小正太技师小巧的膝盖简直太妙了，就像手指一样灵活，而且力道控制得非常巧妙，完全没有被粗硬的骨骼顶在上面的感受。
　　小正太技师每顶我一下，我便激动得直哆嗦，汗毛孔似乎都张开了，小穴深处更是蠢蠢欲动地收缩几下，随后升起一阵仿佛熔化了的柔美快感。
　　他重复着令我心醉的动作，当他的膝盖像恋人一般和我的小穴痴缠在一起，如胶似漆地缓缓摩擦时，我好希望他能再重一些、再快一些。
　　可是，他始终是柔柔的，似乎怕弄痛我，要不是说那些话过于羞耻，我真想把他的耳朵扯过来，告诉他怎样做。
　　“啊啊……啊啊……”我不知不觉地发出了呻吟声，那幽幽叹息仿佛深闺怨妇在发出不满的埋怨，充满了对欲望的渴求，连我自己听了都羞惭地闭上嘴，心道，好下流的声音啊……
　　小正太技师加重了力度，显然他是听懂了我的心声，可是所加的那点力度根本不够。
　　虽然不是若即若离那种程度的轻轻摩挲，也不是连肉缝都不肯陷进一点的似触非触，但他的动作还是轻柔得可恨，就像隔靴搔痒，一点没有为我释放蓄满的情欲，反而使我越来越不耐，越来越想得到满足。
　　他一边用膝盖挑逗我，两只魔鬼一样的手还在我身上的各个地方抚弄着，当然都是那种轻轻柔柔的爱抚。
　　淫荡的身体被欲望的烈焰炙烤着，火热的小穴深处就像嗷嗷待哺的小鸟在可怜地收缩着、蠕动着，苦苦地煎熬，我已经到达了忍耐的极限，终于放下了羞耻心，开始不雅地扭动腰肢，因为这样一来，向后送去的臀部便能将带给我快乐的膝盖更深地迎进肉缝里了。
　　“啊啊……”我发出一声愉悦的呻吟，感觉就像在寒冷的日子里，把冻得瑟瑟发抖身体浸在温暖的热水里一样，身体一下子放松了，得到了极大的满足。
　　但那只是停留一瞬的虚假的满足，短暂的颤栗感褪去后，蠢动的淫欲使我迫不及待地想得到更多。
　　“小姐姐，要是对我的膝盖还满意的话，请你转过来吧！那样我就可以有更多的空间发挥了。”
　　小正太技师的话怎么听怎么别扭，字里行间隐藏着下流的意思，充斥着与他年龄不符的浓浓挑逗，我感觉他现在肯定是露出洁白的牙齿，发出无声的笑，不由羞耻得直抖，咬牙切齿地在心里嗔道，臭小子，哼！
　　说什么更多的空间发挥，真是坏死了……
　　唉！
　　淫荡的想法都被他发现了，好丢脸啊……可是不久，我觉得被他看透内心非常刺激，心脏更快地跳动起来。
　　在淫欲的左右下，我发出声声妩媚的娇喘，不由自主地爬起来，翻了个身。
　　我躺在柔软的公主床上，心潮荡漾，起伏动荡，想到自己不知羞耻地拿小穴去触碰他的膝盖，想到自己在他的引诱下，淫荡地将身子转过来，我不禁发出急促的喘息声，丰满的乳房一阵剧烈摇晃。
　　啊啊……羞死了，屋子里还点着灯，灯火辉煌的，而我却赤裸着身体躺在一个小正太的旁边，呀啊！
　　不好，我的胸抖得太下流了……此时此刻，我忘记了他是一个盲人，连忙伸出手，向胸部挡去。
　　“啊啊……”掌心一碰到乳头，我不由被那直透心窍的快感刺激得呻吟了出来，心里感慨地想道，都变得这么敏感了，一碰就受不了，这臭小子真是一名了不起的性感按摩师啊！
　　把我身上的性感全调动出来了……
　　心里忽然一动，我又想，他哪是性感按摩师啊！
　　分明是调动快感的快感按摩技师，再这样下去，我将变成什么样子呢？
　　肯定会成为欲望的俘虏吧！
　　到那时，只怕我和他就会做出下流的事来了……
　　越想越刺激，越想就越心动，我情不自禁地在脑海里幻想着和小正太技师拥抱、热吻的情景，想象着他一边拼命叫我小姐姐，一边求我和他做爱的样子，嘴角不由向上一勾，在脸颊上浮出开心的笑容。
　　呀啊！我在胡思乱想什么……我意识到自己已是结过婚的女人，连忙中断了绮念，感到脸上火辣辣的烫，羞得没脸见人。
　　此时，我终于想起他是名看不见东西的盲人，心中的羞惭稍减，可是淫欲又浮上心头。
　　我悄无声息地将双腿向两旁劈去，这下流的动作、淫荡的需求简直令我羞惭欲死、刺激得受不了，而小正太技师的耳朵似乎特别灵敏，我刚将双腿分开，他便将膝盖挪了过来，顶在我的小穴中央。
　　如果周围有旁观的人，肯定会把我看成轻浮随便的浪荡女。
　　我赤裸着身子，和丈夫以外的男人在同一张床上，男人是个可爱的小正太，正用妙不可言的膝盖爱抚着我的小穴，而脸上带着眼罩的我看不见东西，却甘愿被随意摆弄，还主动地分开腿，将羞耻的股间露出来，以一副情欲难耐的下流姿态，沉浸在刺激的快感中。

第12章 惊慌失措
　　我仍然带着眼罩，眼前一片漆黑，而房间里却是如白昼般明亮，正在上映一部下流的暴露淫戏。
　　如果往下俯视，躺在公主床上、分开双腿的我就像一个A，丰满的乳房高高地耸立着，似乎万有引力定律对我失去了作用，粉红色的乳晕上，绯红的乳头变硬了，变尖了，不知羞耻地翘立起来。
　　紧挨我的股间，姿态优雅地跪着一个丈夫以外的男人，与其说是男人，不如说他是男孩，这个气质出尘、安静淡泊的小正太技师正舞动双手，在我身上尽情抚摸。
　　我已经全然不能忍耐了，熊熊炽起的欲情令我迷乱。
　　我“啊啊”地呻吟着，饱满的樱唇淫荡地蠕动开合，充斥着欲情的声音不住从里面溢出来。
　　他极有技巧地用膝盖顶动我的小穴，不只是顶，他还沿着肉缝来回地摩挲，可是，这种程度的爱抚还不够，无法令我满足，我想要再强烈一些的，不知不觉地摇起了腰肢。
　　小穴深处在不安分地蠕动，爱液似是挑拨羞耻心地如涌泉般横流，我难堪地想小正太技师肯定知道我产生了下流的反应，因为他的膝盖被我分泌出来的东西染湿了。
　　“啊啊……”淫媚的声音无法抑制地流淌出来，我似乎听到他在身后吃吃地笑，一时间，我既羞惭又恼火，情不自禁地想把他推开。
　　可是想到没有了膝盖的爱抚，我会更加欲情高涨，比现在还要躁动难耐，抬起的手不由伸不出去了，而且他的膝盖上还沾有我的爱液，我一点也不想触到，于是，我只好把伸出一半的手缩回来。
　　啊啊……如果老公回来了，看到我这副样子，他会怎样想我呢？
　　一定会发怒的……我的心中充满了担心和不安，想到丈夫看见我被小正太技师挑逗得又是分开双腿又是扭动腰臀，活脱脱的一个小淫妇形象，肯定会像在生态园那样怒不可遏吧！
　　不过，我又不忿地想，也不能全怪我啊！
　　是他让我来做按摩的……
　　“好羞耻啊，这样的姿势。”脑海里浮现出令我无法呼吸的情景，在明亮的电灯下，我赤裸着身体，下流地露出重要的地方，我不禁喃喃地把心里话说了出来，心想如果小正太技师不是盲人的话，我只怕羞也要羞死了。
　　要是丈夫看到了，不知会怎样笑话我呢？
　　这种姿势，就算和他做爱时也不常见啊！
　　不行，绝对不能让他看到……我想现在就爬起来，穿好衣服，可是酥软无力的身体做不到，而且我也不舍这种刺激得心扉激荡的感觉，于是，拖延的心理浮上来，我在心里对自己说道：“等丈夫快回来了，我就马上停止……”
　　虽然下了决心，可在眼罩带来的一片漆黑中，我却不受控制地想象着自己在白炽灯的照耀下，纤毫毕现的身体、下流猥秽的姿势、淫荡骚浪的反应尽数落在丈夫眼底的情景，在羞耻心的冲击下，我一边发出急促的喘息，一边伸出手臂，向不住起伏的乳房捂去。
　　他好厉害，哪怕看不见，也知道我的手在哪……刚触到胸部，手腕便被他迅捷探出的手捉住了，小正太技师轻轻地将我的手臂向两旁挪去，我惊讶地想着，下意识地一挣，轻而易举地脱离了他没用力的手。
　　可是手腕马上又被他捉住了，他仍用很轻的力度，缓缓地挪开我捂在胸部上的手。
　　这次我没有挣扎，摇摆不定的心里升起听天由命的感觉，幽幽地暗叹一口气，放弃了抵抗。
　　两只雪白亮润的手臂成一道直线，软软地搭在床上，我现在变成一个大字形了，我想象着自己的样子，全裸身体，躺在丈夫以外的男性膝前，重要的部分全部暴露在外，尤其是修长的双腿，像高潮时那样向两旁紧绷着伸展。
　　这么下流的姿势从未在丈夫面前摆出过，而现在却半推半就地呈现在别的男人面前，我想这是因为小正太技师眼睛看不见东西，我才会在羞耻感的煽动下，变得大胆了吧。
　　“啊啊……啊啊……”忽然，小腹侧面升起手指在上面快速蠕动、轻柔滑抚的感觉，这种令我发痒的美妙快感一直向胸部蔓延，不久，丰满的乳房便攀上了一只纤细的手掌。
　　没有用力地揉捏，也没有剧烈的抖动，只是这很轻很轻的动作便使我愉悦地呻吟了出来，而且还是那种忍不住的。
　　像是要感受有多深邃似的，他的左手滑进了深深的乳沟，紧接着，小正太技师以一种奇异的频率颤动着手指，从九点钟方向右乳攀去，到达乳晕后，指头一转，从八点钟方向一路搔动着滑回乳根。
　　之后是右手向左乳攀登，他不停地用轻柔灵巧的手指爱抚着我，一寸寸地抚遍了整个乳房。
　　我感到乳房上好像有无数只虫子在爬，简直痒得受不了，而这种骨头都酥了的痒带来一阵阵使我颤栗的快感，我不禁不胜刺激地扭动起身体来。
　　我好想他能摸一摸盼望爱抚的乳头，但我发现他就是不碰那里，有时好像特意逗我似的，越过了乳晕，慢慢地靠近，可是在似触未触、即将碰到之际，急忙一个刹车，掉头而去。
　　我被他像戏耍一样挑逗着，身体越来越热，心里越来越躁动。
　　要忍不住了，这臭小子从哪学来的玩弄女人的手段，我被他欺负惨了……我在心里娇嗔地怪道，小正太技师就像造诣高深的琴师，而我则是被他拉动的快感的琴弦，每个敏感地带都起了强烈的反应，数小穴的反应最厉害。
　　他的膝盖不动了，只是贴在股间，不过每当他改变下姿势，尖尖的髌骨便陷入肉缝，在里面一磨，虽然一点也不剧烈，却令我感到了想要欢声呻吟出去的快感。
　　“啊啊……好舒……”我情不自禁地说出了心中的感受，就在最后一个字即将出口之际，我忽然反应过来，顿时一阵羞耻，连忙捂上了嘴。
　　他是盲人，耳朵一定尖得很，惨了，他肯定明白我说的是什么，啊啊……羞死人了……和我猜测的一样，只听小正太技师说道：“小姐姐，不用难为情的，舒服就说出来嘛，大家的反应都是这样的。”
　　“啊啊……谁说舒服了，啊啊……我才没有感觉呢……”我口是心非地辩解起来，恼羞成怒地发出刁蛮的叫声，可是抑制不住的呻吟声却替他戳穿了我的谎言，我感到脸上好烫，身体愈发地火热了。
　　“这声音真动听啊！小姐姐，我想你先生肯定会被你淫艳的美迷得神魂颠倒的，对我来说也是一样，虽然看惯了这些事，但小姐姐你是独一无二的，不仅美得令人窒息，羞涩的表情、强烈的反应，还有很多很多，每一样都深具女人的妙韵，看着你一点点地恢复女人本源的美，我的眼睛都要不够用了，很高兴你先生选中我为你服务，今天绝对是我的幸运日。”
　　“啊！你说什么？你，你不是盲人，你能看见？”他的话犹如惊雷，我惊慌失措地问道，脑袋被震得嗡嗡作响，掀起惊涛骇浪的心中充斥着紧张和不安。
　　“我不是盲人，当然能看见啊。”
　　“他能看见，他能看见……”我受到了极大的打击，一边喃喃地自语着，一边羞耻地想道，我的身体岂不是全被他看到了，啊啊……不要啊！
　　那么下流的姿势，还有淫荡的反应都被他看在眼里……
　　“为什么不事先告诉我？还戴了个令我误会的墨镜。”我咬牙切齿地问道，觉得这个小正太技师可恨极了，心道，他哪是可爱的小正太，分明是个邪恶的小魔鬼……“我从未说过自己是盲人，而且你也没问，至于这个难看的墨镜，是你先生让我戴的，小姐姐，你不会认为我是存心骗你吧？我可以发誓，绝对没有这样的事。”
　　他越说得诚恳，我越是气恼，不由斥道，“你就是在骗我，你一直在骗我，你这个用心不良的小坏蛋。”
　　话出口后，我有些发懵，这哪是斥责啊，分明是娇声嗔怪的语气，听起来倒像耍脾气的女孩儿在同男友打情骂俏。
　　记得和丈夫在热恋期时，我难伺候极了，动不动就生气，经常像这样对他大发娇嗔，而结婚后，令人心烦的琐碎事纷纷涌来，生活逐渐变得平淡乏味，我都忘了上次和他撒娇是什么时候了。
　　回忆往昔，温馨的暖流在心中掠过，可是当我想起现在的这一切都是丈夫安排的，不禁怒火中烧，悲从心来，伤心地想道，他知道我心地善良，不忍提起别人的伤心事，所以才断定我不会开口去问按摩技师是不是盲人，老公，你干嘛处心积虑地一定要我做下流的事情，你就那么想要我变淫荡吗？
　　难道你真的是个变态，是个喜欢把妻子送给别的男人玩弄的绿帽男……“小姐姐，虽然我不是有意骗你的，但我也要真诚地对你说声对不起，小姐姐，对不起，小姐姐，对不起……”
　　他一边反反复复地叫我小姐姐，一边不断地向我道歉，不知怎的，也许是他的嘴太甜了的缘故！
　　我感到心里甜蜜蜜的，完全没有被骗的恨意，再想到这件事不是他的错，他只是个听从客人命令的小小按摩技师，我不应该怪他，要怪就怪丈夫，他才是罪魁祸首，于是，我原谅了他。
　　可是这个小正太技师的确可恨，就算不生他气了，我也不打算让他知道，荡漾的心还想多听他叫我几遍小姐姐呢。
　　“还是不肯原谅我吗？其实我早就表达出歉意了，对别的客人，我可没这么尽心尽力过。小姐姐，你是不一样的，对你做的那些事里倾注着我对你的感情，我想讨好你，我也好想看你变得淫荡起来的样子，所以才拼命地为你服务，小姐姐，别生我的气，让我带你去感受妙不可言的快感吧！就像……这样。”
　　他真诚地说着，我娇羞地听着，当我听到最后，暗叫不好，感到他要有新的举动了。
　　果然被我料中了，他忽然拈起之前怎么也不肯碰的乳头，放在柔软的指腹间不断捻动。
　　虽然力量不大，但敏感的乳头被他捻得飞快，只是眨眼的丈夫，我便感到小穴一紧，似是小高潮来了，一道柔美的波浪向我袭来。
　　“啊啊……”我发出一声愉悦的呻吟，身子僵直着，不能动了。
　　的确是小高潮来了，我清晰地感觉到了，被快感抚慰的身体微微地抖颤着，逝去了。
　　后面好像还有接踵而来的第二道波浪，我激动地等待着，情不自禁地想要快感来得再强烈一些。
　　我还是像一个大字仰卧在床上，抬至肩高的手臂露出了光滑的腋下，用力地屈起脚趾、向两侧伸展的双腿将股间的小穴暴露出来。
　　这种姿势，身上的每寸肌肤都被看到了，透过漆黑的眼罩，我似乎看到小正太技师瞪大眼睛，火热的视线穿透了墨镜，射在我的脸上、身上。
　　在丈夫以外的别的男人注视下泄了身子，我羞得呼吸急促，喘不过气来，可是，却不想把美丽而淫荡的身体遮掩起来。
　　不仅是身体淫荡，恐怕心也跟着蜕变了，变成不顾伦理道德、只图刺激享乐的淫虐之心，我羞耻地认识到这点，也感到了堕落的快感。
　　在小正太技师面前，只是被爱抚乳头，而且还是轻轻柔柔的爱抚，我便忍耐不住地逝去了，不对，我还漏了他静止不动的膝盖。
　　在他捻动我的乳头的时候，他的膝盖贴在我股间，我情不自禁地扭动起来，小腹不知羞耻地前送的动作根本停不下来，用燥热不堪的小穴去蹭动、去摩擦。
　　我还为这下流的动作找放纵的理由，“都怪他到处乱摸，这臭小子是专业的性感按摩技师，我变淫荡了都是他造成的。”我在心里这样说，可是连淫心荡漾起来的自己都觉得羞惭，幽幽暗叹，即使是这般，也不能在他面前逝去啊！
　　还是把重要的地方都暴露给他那么羞耻的姿势。
　　在小正太技师面前逝去时，越是羞耻我就越兴奋，身体变得敏感极了，一次捻动乳头带来的小高潮竟使我感到了像真正的高潮那样的快感，我还刺激万分地维持着原来大字形的姿势，一点也不想把分开的双腿、双臂合上。
　　想到这些，我不禁在心里连叹带问，我真是一个淫荡的女人，而且，变得越来越不正常了，我很爱丈夫，可是为什么做不忠于他的事，会那么刺激呢……小正太技师非常体贴，放下敏感的乳头，开始轻柔地抚弄我的乳房，等待高潮的余韵从我身上散去。
　　就在激荡的心情渐渐平静下来，我被狂炽而起的羞耻心重新吞没的时候，他又来爱抚我了。
　　这次不再是一贯的轻柔，他的动作变得粗鲁起来。
　　他用力地搓揉乳房，我都感觉到痛了，但这种微痛令我更加愉悦，似乎每寸肌肤都在欢快地颤动着。
　　他还用尖尖的指甲小心地掐敏感的乳头，使我高低起伏地吟唱出淫靡的旋律。
　　很快，情绪又激越昂扬了，而且来势汹汹，势不可挡，仿佛化成一只我看不到的淫兽，正待张开大口，将我的心神彻底吞噬。
　　心头升起一阵强烈的不安，对继续堕落下去，我将变成什么样子感到恐惧，于是，我连忙央求道：“啊啊……已经够了，不要再动了，啊啊……快停下来，再这样下去的话，啊啊……我不知道我会……啊啊……我害怕……”
　　“小姐姐，你会变得更淫荡的，干嘛怕这个？很快就要泄了吧？难道你怕快乐？不想再享受一次如痴如醉的快感？”
　　我当然怕这个了，谁知道你会把我弄成什么样子，我感到危险正在靠近，万一彻底堕落，和你莫名其妙地做爱了，叫我怎么对得起爱我宠我的老公？
　　你这个邪恶的小正太，莫非想玩御姐控……我当然不会把心里想的告诉他，只好软语求道：“别问了，啊啊……快点停下……”
　　“好吧！既然你反对，那我就先把膝盖收回来吧。”
　　正在股间蹭动的膝盖忽地挪开了，一阵空虚寂寞的感觉油然而起，小穴里面是说不出的难受，我没想到他停下的是给我柔美快感的膝盖，而不是令我不安的手，一句“不要”不由脱口而出。
　　啊啊……我怎么说出去了，好丢脸啊……我难为情极了，在羞耻心的剧烈搅拌下，身体愈发敏感，感觉更加清晰，没有膝盖爱抚的小穴寂寞也好，不满足也好，开始不安分地蠕动，我似乎听到细小的气泡不断产生的声音，那是不耐的叹息声，在向我倾诉严重的不满。
　　他舞动着魔鬼的手，在我的乳房、腹部、腰肢、大腿时轻时重、忽快忽慢地抚摸，使出浑身解数爱抚着我。
　　身体越来越热，也越来越软，仿佛触电的麻酥酥的感觉不断从被他摸过的地方冒出来，给我升上天堂的快乐，但被冷落的下半身却坠在地狱里，对快感的向往、被欲望折磨的不耐，在小穴深处越积越多，找不到缺口宣泄，使我处在猛烈爆发的边缘，压抑的感情就要抑制不住了。
　　怎么忍耐也是无济于事，没有办法的我怀着深深的罪恶感，在心中向丈夫问道，啊啊……老公，我该怎么办啊！
　　我真的忍不住了……一边是巨大的羞耻，一边是苦受情欲折磨的焦躁难耐，摇摆不定的心动摇得越来越厉害，犹如从被刺了一个小口的的气球里向外萌泄的空气，旺盛的欲念压抑不住地溢了出来。
　　“小姐姐，还要我停下来吗？瞧啊！你这里都湿透了，到处都是爱液，闪着晶莹的光，还有小姐姐，你的腰扭得好色啊。”
　　“啊啊……不要说了，你才色呢！你是小色鬼，小坏蛋……”我想停下来，可是不受控制的腰臀依然在不耐地扭动着，就像他形容的色，我羞耻极了，恼火地向他斥道，没有意识到发出的斥责声越来越甜腻，越来越淫媚。
　　我发现小正太技师的声音来自更低的方向，而且股间还有温暖的微风拂过。
　　我马上意识到，那是鼻息，他肯定把头俯得低低的，在看我羞耻的隐秘地带。
　　连我自己都没有在这么近的距离看过那里，至于别人，丈夫虽然看过，但在这么明亮的环境下，他也没有。
　　除此之外就没有别人了，不对，还有，而且不止一人，我羞惭地想起不久前，在同样明亮的更衣室，夫兄看过我的小穴，在相对昏暗一些生态园区，那两个老色狼也看过。
　　只是想到应该被丈夫独享的东西，现在竟有四个人和他分享，而且别人占有的比例都比他大，我突然感到一种突如其来的快感，心里又是兴奋又觉得刺激，情绪变得不可抑制的昂扬。
　　“小姐姐，我可以欣赏世界上最美丽的花朵吗？”
　　小正太技师的话令我摸不着头脑，不由疑惑地问道：“花朵？咦！你说什么啊？”
　　他抓住我的脚踝，用力向上推去，只是一眨眼的功夫，膝盖便竖起来了，然后，他又扶着膝头，将我的双腿向两旁分去。
　　他的动作很快，有些激烈，我似乎听到关节摩擦的“咔”声。
　　“你干什么？啊啊……不要……”想象着自己此刻的样子，脑海里随即浮起色情电影里的奴隶，被主人摆成小腿屈起、腿根毕露的M形，放置在调教椅上的情景，我这才明白过来他说的世界上最美丽的花朵指的是我的小穴，不由慌乱起来，羞耻地叫道。
　　虽然心里讨厌，嘴里嚷着不要，但不知是不是受了色情电影的刺激，我忽然僵住了。
　　即使身体发僵，也到不了不能动的程度，更不是无法逃走，而且小正太技师的手已经离开了我的膝盖，被摆成M形的双腿如筛糖般颤抖着，看似即将塌落下去，却摇摇晃晃地保持着下流的姿势。
　　我就像被主人调教好了的奴隶，一边羞耻地蹬住床铺，不让沉重的双腿垂落下去，一边不合时宜地想着乱七八糟的东西，他说我的小穴是世界上最美的花，那里真那么美吗？
　　为什么丈夫从来不说这些令我激动的话，啊啊……这个臭小子嘴巴真甜，他还在看吗？
　　啊啊……羞死了，他不是看不见东西的盲人了，我最羞耻的地方被他完完全全地看到了……“嘻嘻……眼前这番绝美的风景真令人心旷神怡，激动得不能自已啊！瞧！淫荡的花蕊好像溢出了花蜜，美艳绝伦的花瓣上都沾满了晶莹的露珠，似乎等待着蜜蜂将她采摘。小姐姐，想逝去吗？我就是那只嗡嗡叫的小蜜蜂，如果你想，那就告诉我，我会干劲十足地为你服务的。”
　　小正太技师既像散文又像诗句的话形象地描述了处在高潮边缘的小穴是何等美丽、何等淫靡，听着他似赞美又似调侃的声音，我的心里又是甜蜜又是娇羞，充斥着偷情的兴奋和被小正太逆推御姐的刺激，而当听到他最后过分的要求，我羞耻得身体直抖，喘息着说道：“啊啊……那样的事，啊啊……不要，啊啊……啊啊……我做不到，别……别……难为我……”
　　“小姐姐，你先请求我，然后，我再把你带到快乐的天堂。我想你先生肯定喜欢我这样做的，而且，我还发现，嘻嘻……小姐姐，你蛮能忍的，如果是一般的女人，早就受不了了，只怕会不停地娇声唤我插进去呢。”
　　“我丈夫，他会吗？”我喃喃地问道，既像问小正太技师，又像在问自己。
　　“当然会的，小姐姐，说不定，你先生还想我更进一步呢。”
　　这臭小子在暗示什么？
　　难道丈夫会允许他和我做爱吗？
　　不会的，不会的，一定是他想干坏事，所以才借丈夫的名义。
　　哼！
　　即使他们都想，我也做不出来这样的事，我不是受人命令的奴隶。
　　不过，忍耐得好辛苦啊！
　　如果能够逝去，那该多么快乐啊！
　　但是他要我请求他，这个小色鬼，小坏蛋，年纪这么小就有那么多欺负女人的鬼主意，怎么办啊？
　　我还要苦苦忍耐吗……
　　去求一个16岁的少年，而且请求的还是下流的淫事，我实在说不出口。
　　可是想到小正太技师的手段那么多，技术那么好，而且还爱抚了我好长时间，如果拒绝了他，只怕他不肯半途而废，不知会拿出什么令我招架不得的招数来，一时间，我感到一阵不安，陷入了矛盾中。
　　“不要……”我还是耐不住沸腾的羞耻心，小声地说道，但是我的腿却幅度不大地分开了一些，简直像是用肢体语言邀请他爱抚亟待慰籍的小穴。
　　“瞧这双美腿，自己分开了，分得真大啊！小姐姐，你想要什么？想要我摸这里吗？嗯……好香的味道啊！就像甘甜无比的花蜜。”
　　“啊啊……不要说了……”他的话既像调情，哄得我甜蜜蜜的，又给我一种仿佛被胁迫、淡淡的凌辱的感觉，我不胜刺激地娇喘着，央求着，感到在股间吹拂的微风一下子加强了，火热有力的气息不断喷打在上面。
　　我马上意识过来，他凑得更近了，只怕鼻头都快要触到小穴了。
　　“啊啊……别闻……”小正太技师故意发出用力嗅的声音，就像一只调皮的小狗，我羞耻地呻吟着，同时想道，不光是样子，我那里什么味道他也知道了，啊啊……不行了，我到达极限了，老公，都是你不好，叫我全裸着做按摩，还找来一个这样的按摩师，你知道吗？
　　他看起来人兽无害的，往那一站文静得像个女孩子，其实是个邪恶的小坏蛋、小色鬼、小恶魔，我受不了了，好想要……
　　“小姐姐，你这里已经湿透了，哇！好粘啊！都拉出丝来了。”小正太技师夸张地叫道，就像我想象不出此刻湿漉漉的小穴是怎样一副淫靡的景象而特意提醒我。
　　股间碰到一根纤细的东西，应该是他秀气的手指，他从紧挨肛门的位置开始滑起，仍旧以一种奇异的频率颤动指头，沿着狭长的肉缝，一直滑到我最敏感的阴蒂，然后在令我颤栗的电钮上弹几下。
　　我感到再这样来个两三回，肯定会泄出来的，于是，我一边紧紧揪紧床单，羞耻地等待最快乐的时刻的到来，一边口是心非地叫道：“啊啊……不要，别摸那里，啊啊……再这样我就……啊啊……”
　　我急促地喘息起来，腰肢不受控制地扭动着，高耸的乳峰波涛汹涌地起伏，随着拱起来的胸部向上挺立，显得更加坚挺、饱满。
　　如果聚精会神地欣赏小穴的小正太技师此时把眼帘抬高，肯定能看到在我脑海里浮现的下流淫靡的样子，也一定能体会到情欲勃发的我苦闷烦躁的心情。
　　他在看我的胸部吗？
　　还是一直在看小穴？
　　我的乳房位置比别人高，大概在第3、第四肋骨之间，是那种弹性好、张力佳的圆锥挺立形，即使躺下，也不会怎么塌陷。
　　丈夫说我是绝对的美乳，没人比得上，哼！
　　他肯定看过不少女人的，否则我追问时，就不会支支吾吾的了，这个家伙在追到我前，不知和多少女人上过床……我又开始胡思乱想了，一会儿小正太技师，一会儿丈夫。
　　“啊啊……啊啊……”淫荡的声音不住从我嘴里溢出来，身体开始不规则地抖颤，有时强烈得就像痉挛，升起尿急感觉的下腹越发沉重了，小穴深处开始蠢蠢欲动，酝酿着高潮，渴望快感的浪涛再次破关而出。
　　好吧！
　　就求他让我泄出来吧……我羞耻地做好了决定，我好担心这样下去，会忍不住和他做爱。
　　他虽然可爱，令人喜欢，但毕竟是个只有我一半年龄的小正太，对于御姐吃正太，虽然刺激，但我还过不了理智这关。
　　而且，我已经被两个老色狼侵犯了，我不想短短的一天，被第三个陌生的男人插紧只属于丈夫一个人的小穴。
　　可是，好想被插入啊！
　　老公，你到底去哪了？
　　快点回来吧！
　　等你回来后，我们马上回房间，你想怎样都行，我一定让你干个够……我无比期盼丈夫归来，淫荡的身体到了即将爆发的时刻，焦躁的内心似乎连一秒钟也等不下去了。
　　丈夫笑嘻嘻地看着我的脸颊逐渐从脑海里消失了，升起的是小正太技师那张戴着大墨镜的脸。
　　“小姐姐，想快活地泄出来吗？”
　　臭小子，你明知顾问……如果没有戴眼罩，我真想用杀人的眼光在他身上叨下一块肉来，他太可恨了。
　　我好想他什么都不要问，按照心中所想，随心所欲地去做就好，可他非要问个明白，我只好幽幽地叹了口气，无可奈何地在他眼前点了一下头。
　　“小姐姐，我想听你说出来，嘻嘻……这么美丽、这么有气质的小姐姐，如果降低姿态，屈尊向我请求，那是多么美妙的事啊！我想我会幸福地晕过去，满足得不得了的。”
　　纵他说的天花乱坠，还是要我开口求他，虽然我被他赞美得飘飘然，但要向一个半大男孩说出下流的请求，这叫我如何张得开口。
　　在他面前，我像驯服的奴隶一样，主动蹬紧床铺，不让露出整个股间的M形的腿崩塌下去，让他尽情欣赏湿漉漉的小穴，随他用手指逗弄令我一颤一颤的阴蒂。
　　我可是自诩淑贞的人妻！
　　想着现在的样子，纵容他做的事，羞耻的火焰猛地从体内炽起，熊熊燃烧起来。
　　对不起……我在心中幽幽地说道，既是向丈夫表达对他不忠的歉意，也是向被淫心驱赶而蛰伏下去的淑贞本心的道歉，然后，我发出微弱的声音，几乎弱不可闻，“让我……啊啊……泄吧……”
　　虽然我满足了他的愿望，说出了下流的请求，但是他却把手移开了，在别的地方轻轻触摸、慢慢滑抚，发出“沙沙”的声音。
　　我焦躁地扭动着腰肢，燥热的小穴迫不及待地想得到抚慰，当他的手指重新向股间蠕动着游走过来时，我简直兴奋极了，可指尖刚抚上小穴的边缘，就在我等待快乐降临的刹那，他将指头一翻，又移到其他的什么地方去了。
　　一时间，心中升起被肆意玩弄的屈辱感，我在嘴中不住磨牙，压抑着怒火，就要恼羞成怒地向他大声斥责了，只听他慢悠悠地说道：“听不到啊！小姐姐，刚才好像有一只蚊子在叫。”
　　“臭——小——子——你……最差劲了……你才是蚊子……”我咬牙切齿地说道，真想捏住他娇嫩的脸蛋，狠狠转几圈那样拧。
　　“嘻嘻，小姐姐，你生气了，其实刚才你说什么，我真的没听清，抛下羞耻心，变得淫荡起来吧！我想你先生和我一样，都非常喜欢看到呢。”
　　在羞恼有加、烦躁难耐的心情下听他又提起丈夫，用的还是假借这个令我厌烦的手段，我不由没好气地斥道：“闭嘴，不许再提我丈夫。”感到语气过于不善了，我有些不忍，便软语说道：“别提他好吗？也别再逗姐姐了好吗？”
　　“最喜欢小姐姐这样说话了，声音软绵绵的，又妩媚又腻人，我的身子都酥倒了一边，好吧！我不逗你了，不过，你必须大点声说出来。小姐姐，你这里很想要吧？看起来就像饿坏了、想要吃奶的婴儿小嘴。”
　　“啊啊……啊啊……不要再说了，羞死人了，啊啊……”我清晰地感觉到火热无比的小穴在蠕动，在不规则地收缩，在他的描述下，脑海里浮出一个不住开合、露出里面粉红嫩肉的淫蜜耻穴，我不想看，可它似乎烙印在脑袋里，怎么赶都赶不走，我羞耻地呻吟着，不知不觉地发出糯软的甘甜腻声，向他央求着。
　　他的手指滑到了大腿根部，在小穴的外侧，手指若即若离地滑抚着，给我带来奇痒的同时，也带来了美妙的快感。
　　穴口收缩的感觉越来越强烈了，就像小正太技师说的它饿坏了，想喝奶。
　　爱胡思乱想的毛病又犯了，我情不自禁地把乳白色的牛奶联想成精液，脑海里瞬时浮出别的男人的精液从我被蹂躏得合不上口的肉洞里往外流淌的画面。
　　顿时，我被刺激得浑身发抖，淫虐的需求无比强烈，我从没有像现在这样兴奋过，剧烈跳动的心脏都要爆裂了。
　　我不想再忍耐下去了，只需说说下流话，便能获得解救般的快感，我终于被心中的魔鬼诱惑了，摇摆的心彻底地倒向淫荡的一边。
　　“啊啊……啊啊……不要，啊啊……饶了姐姐吧！啊啊……啊啊……让我泄吧，求求你，让我泄吧！啊啊……啊啊……我好想逝去啊……”我发出仿佛哭泣的声音，不住说着令我越来越激动的下流话，刺激万分地请求着。
　　“小姐姐，说的真好，淫荡的小姐姐，嘻嘻……那我就赐给你快乐吧。”
　　随着小正太技师邪恶的笑声响起，我最敏感的阴蒂被他一把拈起，放在柔软的指腹间，飞快地捻动起来。
　　“啊啊……好舒服……”就像倒吸了一口凉气，再从嗓眼里憋出来，淫荡的声音更显情动如火，我愉悦地浪叫起来，一阵令我惊讶的强烈快感猛然腾起，我感到高潮就要来了，阴关就要被一波波袭来的快感浪涛冲毁。
　　小正太技师三管齐下，嘴巴含着我的左乳，里面的舌头在顶端拼命地甩动，他的右手握着另一侧的乳房，灵巧的手指快速地捻动着发胀发硬的乳头，剩下的左手在股间逐渐加快速度地来回律动，修长而纤细的手指陷没在不断溢出爱液的小穴里面，“咕叽咕叽”地来回转。
　　他不光舔我的乳房、乳头，还交替地舔我的耳朵、脸颊，但是不知为什么，他好像不想和我接吻，离我的嘴唇远远的。
　　“啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……啊啊……你真是个坏透了的小坏蛋，啊啊……啊啊……小坏蛋……小坏蛋……”我一边呻吟，一边动情地唤他，也在娇嗔地怨他，沉浸在美妙而刺激的禁忌快感里。
　　“啊啊……啊啊……不行，不行，我要泄了，啊啊……啊啊……好美的感觉啊！我逝去了……”我迷乱地浪叫起来，劈成M形的腿剧烈地颤抖着，在我拼命的维持下，没有崩塌下去，我以这样一个下流无比的姿势，在丈夫以外的别的男人的面前攀上了快乐的顶峰。
　　美妙的快感围绕着我，轻抚着我，我感到身体仿佛都要融化了，虽然舒畅得无以伦比，但我却发现眼罩竟然湿了，不知为什么，我流下了眼泪。

第13章 早有预谋
　　思维仿佛停滞了，脑海中一片空白，混乱得很，在小正太技师面前，我可以说是主动地摆出像青蛙那样既下流又可笑的姿势，不知羞耻地逝去了。
　　仅仅是手指，便令我如此淫荡、如此疯狂，连女人的廉耻心都不要了，我简直无法相信，觉得这一切是那么的虚幻，就像处在旖旎的春梦里。
　　不过，我知道没有做梦，刚才发生的事都是真实的。
　　而且身体仍然火热躁动，没有平静下来，如果是平时，到达一次高潮后肯定会获得满足，但现在还是想要。
　　我不由在心中幽叹，没想到，我竟然是这么淫荡的女人……“小姐姐，你可真够色的，身体真敏感，反应好强烈啊。”
　　小正太技师是在赞美我，完全是发自内心的感叹，没有任何讥讽的意思，但我却感觉比受他嘲笑还要羞耻，于是，我小声地说道：“啊啊……不要……别说这些。”
　　我是娇柔温顺的女人，女人本就是感性的雌性动物，和心爱的人做爱，由于动情，身体敏感一些，反应强烈一些，乃至高潮时感到甘甜美妙的快感都是无可厚非的，可导引出这些的不是我的丈夫，而是一个看起来好像可爱的小正太的专业性感按摩技师。
　　我确实是春心萌发、动情了，但动的不是爱情，而是做为御姐甘愿被小正太推倒的欲情，也许每个女人的身体里都深藏淫虐的种子，在潜意识里渴望着被占有、被强暴，而我的种子已经发芽了，对下犯上有种被侵犯的莫名的快感。
　　我还有一个致命的弱点，一旦被男人看羞耻的地方、下流的姿势，便感到强烈的暴露快感、受虐快感，从而意乱情迷得无法自已。
　　丈夫从来不曾给予我这些，他也没办法给我，从小正太技师那里，我体验到了和丈夫平凡的爱中所没有的激情，我为之兴奋，被刺激得直想放纵，如果丈夫看到我在别的男人的爱抚下快乐如斯的样子，不知会不会也和我一样，感到一份无可奈何的悲哀呢！
　　高潮的余韵柔美惬意，很快便驱走了愁绪，使我重新变得愉悦起来，而小正太技师一直在爱抚我的乳房，只不过原来是轻轻柔柔的，在光滑的肌肤上滑动着触摸，现在则五指如爪，在上面用力地抓，粗暴地搓揉。
　　不仅胸部腾起巨大的快感，小穴也起了强烈的反应，我的身体又变得轻飘飘的，仿佛融化了。
　　我本能地想要他停下来，声音刚到喉头便被咽了回去，倦倦懒懒的我没有多余的精力做口是心非的表演了，而且令我无比愉悦的泉水汩汩地从体内涌出来，我还担心小正太技师万一听我的话了，把那双魔鬼的手移开，恐怕我真要郁闷得发狂了。
　　我想再等等，先享受一番，待到美妙的高潮余韵散尽再来制止他，可是欲罢不能的快感一直伴随着我，使我飘飘欲仙，仿佛变成了云朵，漂浮在空中。
　　“小姐姐，舒服吗？”
　　我这副样子，如果拒不承认只会更加难堪，我想事到如今，也只好实话实说了，于是，为了分散巨大的羞耻，微微点了一下头后，我说起了其他的话题，唤道：“嗳。”
　　“干嘛？”
　　“能把眼罩帮我摘下来吗？”
　　戴上眼罩后，我看不到他，他却能看见我，而且还是在亮如白昼的电灯下，而我却在充满未知神秘感的黑暗世界里，紧张地猜测他可能对我做的事，刺激万分地展开想象。
　　只是想到戴着黑色的眼罩、双腿摆成下流的M形姿态，我便感觉像是用上了SM用具，嗅到一股浓重的淫虐味道，更想摘掉它了，但是没有他的允许，就擅自行动，我有些担心，怕他会生气，于是心潮荡漾地软语相求。
　　“不行。”
　　依旧是平静的语气，听不出情绪的起伏，我见他好像没有生气，不知为何，心里竟有松了一口气的感觉，便不死心地问道：“为什么？”
　　“我没有这个权限。什么时候你先生回来，让他给你摘下来。”
　　小小年纪却用上级对下级的晓瑜语调跟我说话，我感到一阵怪异的感觉，心儿不由一荡，在心中呻吟道，啊啊……臭小子……小正太技师的话似乎透露着丈夫回来后，便不再和我淫戏的意思，我先是一阵安心，对他没有在丈夫面前爱抚我的打算庆幸不已，我似乎忘了，即使他想，丈夫也同意，我也完全可以愤而拒绝的，我不是他们的奴隶，我是自由独立的女性。
　　之后心中升起不舍的惆怅感，我知道以后可能再也不会见到他了，享受令我大为刺激的小正太逆推御姐的快感，只剩下丈夫回来前的这段时间了。
　　从他的话里，我还判断出眼罩一定是丈夫交给他，并且让他给我戴上的，想到丈夫处心积虑地把自己的妻子送给别的男人玩弄，我在愤怒、伤心的同时，不禁产生了想要报复他、出口恶气的想法，而这个突如其来的念头令我恐惧，但又感到刺激，我兴奋地体味到了堕落的快感，于是，它像钉子一样牢牢地钉在我的脑海里，始终无法挥去，困扰着摇摆不定的心田。
　　“如果你先生在这儿，他肯定会被你现在的样子迷死的，小姐姐，我想他肯定会瞪大眼睛，怎么也看不够地看你泄了一次又一次的蜜穴。”
　　“我都说了，不许你再提他。”他一提起丈夫，我就特别烦躁，语气变得生硬、严厉，见小正太技师突然不说话了，我想他毕竟是个半大孩子，情绪容易波动，也许被我搞得不开心了，便哄道：“我是想说提他干嘛……”
　　“啊啊……啊啊……”
　　话刚出口，嘴巴就情不自禁地张大，溢出一串串愉悦的呻吟声，他像故意等我说软话，然后再来报复似的，像之前那样挑逗我。
　　阴蒂又被他拈起来，放在指腹间，这回我分辨不清他是什么动作了，只是觉得手指动得很快、很激烈。
　　敏感的阴蒂在持续的冲击下，一跳一跳地震动着，胸部也被这样对待，他像要绞出乳汁来那样用力地揉搓着，还不时揪动变得硬硬的乳头。
　　“啊啊……啊啊……不要，啊啊……快停下来，啊啊……讨厌啊！不要那么粗暴，啊啊……”嘴里不住吐着拒绝的话，可支起的M形的双腿仍然没有塌陷下来，不仅如此，颤抖的膝盖还向两侧分去，使大敞四开的股间暴露得更多了。
　　不知是淫荡的身体背叛了淑贞的本心，还是本心已经被淫虐的需求吞噬了，我兴奋地想道，为什么会这样，我的样子好下流，可是，这样好刺激啊……“小姐姐！”
　　“啊啊……啊啊……”我顾不得答话，一个劲地呻吟着，发出愈加甘甜淫媚的声音。
　　“小姐姐，小姐姐……”
　　“嗳，啊啊……干……干嘛？”他不停地唤我，我只好答道。
　　“蜜汁越来越多地淌出来了，我是勤劳的小蜜蜂，可不能眼瞅着这么芳香的东西白白浪费掉，小姐姐，让我给你舔吧？”
　　“不行，绝对不行，啊啊……啊啊……我讨厌，啊啊……那么羞耻的地方，啊啊……不能舔啊……”一听要舔我的小穴，心房顿时狂跳起来，我惊慌失措地叫道。
　　“小姐姐，蜜穴在紧紧地吮着我的指头不肯松开呢！都已经这么有感觉了，真的不想让我舔吗？”
　　“啊啊……啊啊……”
　　快感的波浪再次向我袭来，比刚才的浪小，没那么强烈，全身泛起柔美舒畅的感觉。
　　上次逝去时从小穴里面拔出来的手指再次滑了进去，一边旋动，一边来回抽送，只是这个不算剧烈的动作，就让我僵直了身体，到达了比真正的高潮略弱一些的小高潮。
　　“你好色啊！蜜穴已经湿成这样了，哇！又有新的蜜汁流出来了，小姐姐，是不是想要比手指更粗、比舌头更硬的东西啊？”
　　我马上意识到那指的是他年轻的肉棒，火热的身体不由一震，变得更加酥软了，M形的腿颤抖着，处在崩塌下去的边缘。
　　我一边急促地喘息着，一边竭力控制双腿不滑落下去，同时用力地摇头，羞耻万分地求道：“不，不……我不要，啊啊……别看我那里，啊啊……”
　　“小姐姐，你先生说得真对，你太容易害羞了，不肯把心里真实的想法说出来，嘻嘻……让我来戳穿你，既然嚷着不要我看，那为什么把腿分得那么大？还不是想要我看你下流的地方。再让我猜猜你在想什么吧！是想现在就要我的肉棒呢？还是想先让我舔一会儿？好难猜啊。”
　　“啊啊……你在瞎猜，我才没有，啊啊……那么想呢，啊啊……哪方面我都不想要，啊啊……”他前面猜得正对，哪怕只猜对了一半，我也有种被他看透内心的感觉，不由更加慌乱、更加羞耻了，淫媚的呻吟声愈发止不住，流水般的溢出来。
　　“都不想要？小姐姐，那该多难受啊！瞧！这么细的手指，你的蜜穴都紧缠着不放，如果换成一根又粗又硬的大肉棒，再这么一插，不知会把你乐成什么样子呢！”
　　“啊啊……啊啊……”纤细的手指摩擦着收缩得紧紧的腔壁，发出“噗嗤”一声，一下子捅进小穴里面，我猛地仰起头，发出一声响亮的呻吟声。
　　这下剧烈的插入给我的感觉简直太舒服了，就像久旱逢甘露那样畅快，可是进去之后，可恶的小正太技师却又按兵不动了，使期待迎接暴风骤雨的我失落起来。
　　好想他再一次用力地捅进来，我情不自禁地想要更多，想要更粗、更长的东西，想要空虚难耐的小穴被填满、被撑大到极限。
　　房间里只有我和小正太技师两个人，能满足我的只有他的肉棒，我不禁迷乱地想道，要不要和他做爱呢……“小姐姐，你是打算让我舔呢？还是让我的肉棒插呢？”
　　火热的股间被更加火热的气息喷在上面，我知道那是他的呼吸，不由兴奋地想象着他的鼻尖都要触到股间那么近地看我羞耻的地方的情景。
　　蠢蠢欲动的小穴急不可耐地收缩起来，窄小的穴口快速地一张一合，紧紧地缠绕着即将拔出去的手指，我一边被他催促着，一边在刺激的暴露快感下，起了强烈的反应。
　　要不要和他做爱，来报复一下把我送到他怀里的丈夫呢……刚才那个突如其来却挥之不去的想法腾地从脑中窜了出来，我认真地考虑着，不把它当做是一时气急而只图痛快的想象。
　　“你想选哪个呢？小姐姐，更想要我的肉棒吧？”
　　他又猜对了，我的确是想要他的肉棒，但是我不能这么做。
　　哪怕我很想报复一下丈夫，和这个我喜欢的小正太技师做爱，可是在一天之内，不，半天之内，也不对，应该是短得半天都不到的时间内，被三个陌生的男人占有，任他们随意将肉棒插进来，享用应该是丈夫专享的小穴，虽然淫荡的身体早就想这样干了，但尚有理智的我实在是做不出如此淫乱的事来。
　　股间升起液体附在肌肤上往下流的痒痒的感觉，那是小穴盛不下的爱液。
　　与床单接触的臀部潮湿、黏糊糊的，不知到底流了多少出来。
　　我知道自己湿得不成样子了，在心中幽幽地叹道，老公把我送给别的男人玩弄，只怕也是看我太过淫荡，才动了歪心思吧！
　　我在他心中已经不是淑贞的妻子了……“小姐姐，告诉我，你想要我的肉棒。”
　　小正太技师郑重的语气令我从遐思中回过神来，我忙说道：“不行，我不能和你做爱的。”
　　“那就是选择让我为你舔啦！小姐姐，说！舔我！”
　　语气变成命令式的了，听了后，身体不受控制地乱抖，我感到一阵奇异的刺激，娇喘着说道：“啊啊……羞死了，我说不出口，啊啊……”
　　“有什么说不出口的，刚才不是也说过类似的话吗？小姐姐，会不会是你想要我的肉棒才故意这么说的呢！那就和我做爱吧！我想你先生要是回来快的话，没准能目睹一场自己的妻子和别的男人痴狂做爱的淫戏，我想他肯定会非常吃惊的，当然，也会兴奋得受不了的，可能会加入我们，来个3P大战呢。”
　　明知他在吓唬我，但我极为不想这样的事发生，便在心里暗啐一声，哼……到底是小孩子，想法真幼稚，谁会上你的当？
　　然后，还是求道：“我没那么想，啊啊……别对我做那样的事……”
　　“小姐姐，那你就说出来吧？否则我只能在你先生面前，和你做那些爱做的事喽。”
　　他的执念颇深，看来一定要我说出口，我在心中说着下流话演练着，怎么也难以启齿，只好气喘吁吁地求道：“啊啊……干嘛一定要我说，我说不出口，啊啊……啊啊……我真的说不出口，不要再逗我啦。”
　　“小姐姐，你的蜜穴就像淫蕊的嘴巴，不停地吸吮我的手指呢，那么细的指头不能满足吧？”
　　啊啊……被看穿了……我羞耻地在心中叫道，可是就算被洞察心事，我也不能和他做爱。
　　怎么办好啊……我焦急地思忖起来，心知如果还不开口的话，他就会要求和我做爱。
　　虽然不担心他强来，但他已经把手指从小穴里拔了出来，我好想逝去，现在不可能了，我的心里充斥着不耐和烦躁。
　　我知道他在挑逗我，也知道一旦他认真起来，充满淫虐欲望的身体是万万抵抗不了的，肯定会败在魔鬼一般的手指下，只怕到时，比这更过分的要求都会稀里糊涂地听从。
　　如果他一定要和我做爱，我会怎样呢……思索了一番，虽然觉得羞耻，但我还是认为我会半推半就地答应下来，然后刺激万分地享受御姐被小正太逆推的强烈快感。
　　这么一来，我想还是在这种可能性爆发前，让他舔、说出请求的话比较好，毕竟与做爱相比，舔小穴令我更能接受一些，只是，一旦被舔了，肯定会很快泄的，被丈夫以外的男人的舌头舔到高潮，这样会不会太下流了。
　　“小姐姐，你再磨蹭下去，你先生便要回来了，难道你真想让他看到我和你做爱的场面吗？”
　　小正太技师又在催了，我没有犹豫的时间，只好匆忙下了决定。
　　“舔我吧！”
　　用力地吸了一口气，我发出像是哭泣的声音，羞惭无比说道，然后暗咬银牙，恨恨地想，啊啊……你这个讨厌的小色鬼，被你搞得都要羞死人了……“遵命，小姐姐，那我就开始舔了，不要再忍耐了啊。”
　　他就要舔了吧？
　　真没办法，臭小子，想舔就舔吧……从股间传来小正太技师好像非常开心的声音，心中莫名一荡，我兴奋地想着，做好了随他怎样弄都可以的准备。
　　就在他的舌尖触到小穴的一刹那，我像触电似的颤抖起来，而他忽然把舌头缩了回去，我还感到床铺一阵晃动，似乎他腾的一下起来了，不由一惊，下意识地问道：“你……你干嘛？”
　　我听到轻微的窸窸窣窣声，似是脱衣服的声音，就在心头升起强烈不安的时候，他忽然重重地压在我身上，而且还是非常下流的头下脚上的69体位。
　　虽然他体型纤柔，我却感到喘不过气来，也许是因为脸颊碰到一根热腾腾的硬东西，我的心一下子揪起来了，在极度的慌乱中，听他向我说道：“小姐姐，你太迷人了，害得我都硬起来了。”
　　那两个老色狼也说过类似的话，只是他们更赤裸裸一些，直接说我骚，而小正太技师委婉地用迷人来形容我，其实也传递着我相同的意思。
　　我羞耻地想道，为什么男人都一个样子，都说是我害得他们的肉棒勃起……硬梆梆的东西摩擦着我紧紧闭上的嘴巴，嘴唇被渗出来的液体涂得湿湿的，还有些发粘，我当然知道那是什么，来到海滨浴场后，我几乎没离开过男人的肉棒。
　　我打算绝不张开嘴，其实只要把头扭向一边，就可以避开，但我不躲不闪，心中掠过一丝温柔的歉意，觉得要是躲开的话，这个气血旺盛的小正太只怕会非常难受，因为他的肉棒硬极了，而且还在不耐地震动着。
　　和刚才被老色狼们侵犯时相比，我主动了很多，我也意识到了自己的变化，哪怕不愿也只能无可奈何地承认变得越来越淫荡了。
　　我娇羞地想，既然他憋得这么难受，就让他在我的嘴唇上磨一会儿吧！
　　但这已经是极限了，我是不会给他口交的……“小姐姐，求你把嘴张开吧？我好难受，感觉要胀开了，含一含它好吗？”
　　我紧抿嘴唇，发出不愿意的声音，可是他却伸出舌头，在阴蒂上快速地舔。
　　我浑身颤抖着，一阵既强烈又畅爽的快感使我情不自禁地叫出声来，就在嘴巴张开的霎那，他不失时机地向前一拱，轻而易举地将肉棒送进我的嘴里。
　　啊啊……真讨厌，被他放进去了……我无可奈何地含住小正太技师的肉棒，在心中轻啐一声。
　　肉棒虽然没有三爷、七爷的那么巨大，但也算是了不得的阳具了，比丈夫的大一些，比夫兄的小，介于他们两者之间，但是硬度却是最好的，简直不是血肉之躯，就像精钢锻成的，我想这就是年轻人气血足的体现吧！
　　呀啊！
　　我怎么比较起他们的那个东西了呢？
　　好害羞啊……我忙把下流的思绪驱走，心房“怦怦”地乱跳一气，说来也难怪，任谁在不到半天的短短一顿时间内，给四个不同的男人口交，舔过四根不同的肉棒，只怕都会变得像我这样意乱情迷、淫念丛生。
　　啊啊……好舒服，这臭小子不愧是专业的，真会舔……我在心中由衷地感叹道，他含住我的阴蒂，没舔几下我便美得要升天了，感到马上就要泄出来了，而他总是在最关键的时候，嗖地一下把舌头移开，使我从快乐的顶峰坠到不耐的谷底，我不由羞恼地暗啐，臭小子，又戏弄我……
　　肉棒在嘴里时，他还能挺动腹部动一动，被我吞到喉底后，反而动不了了，也许男女之间在两情相悦时，都想令对方愉悦吧！
　　虽然我们没有爱情，有的只是欲望和刺激的偷情，我拼命地在嘴中舞动舌头舔着，希望能补偿他为了更好地为我服务，不得不停止在我嘴里抽送而失去的快感。
　　臭小子，暂时委屈一下，等我逝去后再来为你好好弄吧……我抱有歉意地想着，一心想要泄出来、登上快乐的顶峰，可是小正太技师舔舔停停，似乎不想让我轻易地逝去，我变得越来越躁动，越来越不耐了。
　　随着时间的流逝，我到达了忍耐的极限，如果不是嘴巴被填得满满的，我一定会不顾羞耻地说出下流的需求，而现在只能发出含糊不清的呻吟声、娇喘声，苦苦地忍受情欲的煎熬。
　　“啊啊……我受不了了，让我泄出来吧！臭小子，小色狼，小坏蛋，我好难受啊！别在逗我了……”我兴奋地呻吟着、浪叫着，一串串下流的字符从被堵住的嘴里挤出来，变成没有实际意义的“唔唔”声。
　　小穴深处在不停地收缩蠕动，好想要又粗又大的东西来填满，我又开始胡思乱想了，心想，如果这个小色狼现在要干我，我会答应他吗？
　　我羞耻地发现，我好像不会拒绝。
　　在小正太技师又一次将我带到逝去的边缘时，担心的事还是发生了，正快速地舔吸阴蒂的舌头仿佛时间突然静止似的嘎然而止。
　　我实在忍耐不住了，拼命地将他的肉棒吐出来，然后，一边发出急促的喘息声，一边求道：“啊啊……我不行了，啊啊……让我泄吧……”
　　身体忽然一轻，他爬起来了，就在我不明所以时，他调转身位，重新压在我身上，不，应该说是像饿虎扑食一样，重重地将我压在身下。
　　我惊得叫了出来，不仅是有如泰山压顶的压迫，他坚硬的龟头陷进肉缝，正好顶在我的穴口上。
　　“小姐姐，就那么想泄出来吗？”
　　他一边在我耳边轻语，一边摇动腰部。
　　火热的小穴被不断转着圈旋磨的龟头摩擦得麻酥酥的，仿佛通过了电流，濡湿的穴口好似终于盼来了男人的东西，激动得不住收缩，我说不出来话了，在美妙的快感下，只能发出愉悦的呻吟声。
　　“你这里好湿啊！小姐姐，你动情的声音真好听，想不想要比现在舒服得多的快感啊？”
　　身子一震，我捕捉到话里透露出来的弦外之音，不由慌乱地想道，比现在更舒服的？
　　难道他要和我做爱，不行啊！
　　我不能和他做出实质的事的……
　　“啊啊……不要……啊啊……”我用最大的力气抵抗着身心俱醉的快感，好不容易说出了拒绝的话。
　　“小姐姐，你干嘛还这么矜持，体会不到我对你的爱吗？还是我的技巧不够好？”
　　小正太技师感性地说着，似乎为我拒绝了他而忧伤，我心中一颤，最柔软的地方被触动了。
　　就在我想怎样安慰他才好的时候，他忽然将腰部往下一沉，坚硬的龟头顿时钻进了被爱液充分润滑的穴口。
　　“啊啊……”他的龟头虽然不像三爷、七爷那样变态的巨大，但也是个大家伙，刺进来时，我感到一阵刺痛，窄小的穴口仿佛要被撑裂了。
　　紧接着，一股强烈无比的快感随之升起，我不由仰起头，发出一声长长的呻吟声。
　　他没有全部插进来，进入小穴的只是一个粗粗的龟头，我紧蹙眉头，一边忍耐着穴口的胀痛感和渴望它向深处挺进的欲望，一边怪道：“你怎么插进来了？快拔出去！我有丈夫，不能和你做爱的。”
　　“小姐姐，我忍不住了，求你啦！和我做爱吧！”
　　他可怜兮兮地求着我，停下来的肉棒开始缓缓律动，拔出半个龟头，再插进去，只在穴口的范围内做着轻柔的活塞运动。
　　“啊啊……啊啊……叫你拔出去，啊啊……你怎么还动起来了，啊啊……讨厌啊！快停下来，拔出去……”伴随着胀痛的快感简直舒服极了，我知道我的抗拒有多微弱，差不多只是口头上的，而且愈发甜腻的声音暴露着口是心非、言不由衷，双腿还像之前那样劈成M形地大大分开着。
　　“小姐姐，我想你先生……”
　　“闭嘴，你想说我先生肯定喜欢我和你做爱是吧？”听到还拿丈夫做借口，我大为羞恼，打断了他的话，大发娇憨地说道。
　　“是的，既然你先生都不反对，小姐姐，你就怜悯下我这个被你迷住的可怜的男孩吧！答应我好吗？”
　　小正太技师的声音怯生生的，令人垂怜，不知怎的，明知道他说的都是夸大了好多倍的话，不应该相信，但心里甜蜜蜜的，犹如喝了迷魂汤。
　　通过这些令我飘飘然的话，我想到丈夫从来不曾都我说过什么肉麻的情话，就算最简单的我爱你，说的次数都寥寥无几。
　　老公，你要是嘴巴也这么甜，该多好……我遗憾地想着，不满的情绪自然而然地令我想到他和嫂子在浴场里暧昧的举止，想到因为他非要去买咖啡，导致我被两个老色狼侵犯的事，想到他逼迫我，要我去做身体全裸的性感按摩，最后又转回生态园，想到他明明看到我被七爷淫弄，知道我淫荡地泄了身子，却轻易地饶恕了我的怪事。
　　丈夫离开得太怪异，回来得太及时，还将我的手臂用浴衣的腰带绑在身后，使我情绪昂扬，处在羞耻心的笼罩下。
　　我曾怀疑他是故意的，就是希望无法逃走的我被游客玩弄，本来我还不大确定，通过他挑选了一个极会挑逗女人的性感按摩师，并且还要我戴上眼罩，以及小正太技师有意无意透露出来的，现在，我断定我的判断是正确的，丈夫是一个有着特殊性癖的男人。
　　因为淫荡的身体和淑贞本心的对抗，在无法抵御的快感下激烈摇摆的心和背叛丈夫的罪恶感，还有造成不贞事实的羞耻感犹如万蚁噬心地折磨着我，使我焦躁不堪，处在精神崩溃的边缘。
　　现在哀伤、愤怒的情绪再一次从心底腾起，之前就产生了的报复丈夫的念头猛烈地冒出来，我抑制不住地想要和给我快乐的小正太技师偷情，想要背叛丈夫，想要堕落，想要彻底地放纵一次。
　　“小姐姐，你不开口拒绝，就证明同意了，那么，我进来了。”
　　臭小子，插进来吧……这些话当然说不出口，我默默地在心里说着，怀着期待，紧张地等待他长驱直入的时刻。
　　就在他将龟头拔至穴口、稍稍一顿的瞬间，我知道短短的半天内，丈夫以外的第三个男人就要将肉棒插进来了，我即将被陌生的男人占有，一时间，心头涌上一股悔意和对放纵的恐惧感，可是，在这千钧一发之际，已经没有时间来反悔了。
　　小正太技师猛地将小腹往下一落，只听“噗嗤”一声，年轻的肉棒飞快地捅进了湿漉漉的穴口，剧烈地摩擦着欢快蠕动的腔壁，直奔幽径的最深处，激得爱液迸射而出、四处乱溅。
　　期待已久的肉棒终于插进来了，迫不及待的小穴终于得到了抚慰，我情不自禁地张大嘴巴，发出满足的呻吟声。
　　可是响亮的“啊啊”声很快变成沉闷的“唔唔”声，小正太技师瞅准时机，用双唇封住了我的嘴。
　　我享受着他与魔鬼的手指相比毫不逊色的吻技，不知不觉地抬起手臂，抱住他女人一般纤柔的背部。
　　我们的舌头犹如两条灵蛇，痴缠在一起，他用力地吮吸着，发出“啾啾”的声音，我热情地奉迎着，从翕动的鼻翼里不住哼出媚柔的呻吟声。
　　他的吻忽然变得猛烈起来，舌根被啜得生痛，也许在兴奋的时候，痛楚令我更感刺激，我愈发情热如火，被他带进更深的情欲漩涡里。
　　他一边吻我，一边缓缓地抽送，坚硬的龟头推开层层缠绕过来的小穴嫩肉，摩擦着火热的腔壁，直向深处挺进。
　　他的肉棒没三爷他们那么长，只是堪堪触到子宫口，也许娇嫩的子宫入口被男人雄伟的东西顶动的感觉太令我迷醉了，劈成M形的腿不知不觉地向两侧分去，雪白的大腿根儿都要成一条直线了，只为他能进入得更深一些。
　　子宫口终于被结结实实地顶到了，我愉悦地扭动着身子，感到一种被填满的充实感，虽然没有30厘米的超级大肉棒插进来时暴撑欲裂的感觉，但这种恰到好处的充盈令我尤为心动。
　　而且每当他插到最深处，耻骨压迫着我的股间，敏感的阴蒂都被压扁了，一股尖锐的快感直冲脑际，我不由越来越紧地搂着他，动情地抚摸着他的头发。
　　“啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……”他终于吐出了我的舌头，缠绵悱恻的呻吟声连绵不绝地从我张大的嘴巴里溢出来。
　　他开始加大力量，柔韧性极佳的腰部向上抬起，将肉棒一直拔到龟头即将脱离穴口的位置，然后腰力猛增，用力地向下一沉，在爱液四溅的同时，一口气插了进去，重重地顶在子宫口上。
　　“啊啊……啊啊……”没想到他看起来瘦小纤弱，腰部的力量却出奇地大，我觉得自己就像被一柄铁锤击中似的，小穴深处升起一股既刺激又强烈的快感，不由发出一声似痛苦但极为愉悦的呻吟。
　　他缓慢地将龟头拔到穴口，被带出来的爱液沿着股间流下来，肛门上升起濡湿的感觉。
　　我为自己起了强烈的反应感到羞耻，同时又紧张地等待着子宫口再次被撞击，很快，一根不是很大但非常坚硬的肉棒呼啸着捅了进来。
　　“啊啊……啊啊……”子宫口仿佛被杵烂了，我感到一股强烈的嵌入感，这种感觉是那么的令我迷醉，我满足地溢出悠长的呻吟。
　　然后是第三次力量感十足的刺入，小穴在剧烈地收缩着，紧紧地缠绕停在最深处的肉棒，我舒服得身体都要融化了，下意识地挠着他的背部，幸好他没把护士服脱下来，否则娇嫩的肌肤上一定会浮出几道鲜红的抓痕。
　　接着是第四下，第五下……
　　不知他大开大合地抽插了几下，也许近百吧！
　　本来我还数着，后来全部心神都沉浸在巨大的快感下，再没余暇去数了。
　　小正太技师开始发出粗重的喘息声，毕竟这种动作需要强大的体力支持，他能坚持这么久，已经非常厉害了，而我也感到吃不消了，身子都要被他弄散架了。
　　“别总那么重，像个打桩机似的，啊啊……要轻重缓急地勤换节奏，轻一点吧，啊啊……”我以为他只会一味强干，趁他抽回肉棒的间隙，忍不住教他做爱的技巧。
　　“小姐姐，我想你喜欢重的，好吧！那我轻一点好啦。”
　　他的话令我觉得自己非常淫荡，不由羞恼有加地在他腰间掐了一把，然后娇声嗔道：“谁喜欢重的了？我……我是怕累死你。”
　　小正太技师“嘻嘻”一笑，不再说话，降低了力量，但加快了速度，在湿漉漉的小穴里不轻不重、不快不慢地抽插起来。
　　“啊啊……啊啊……这样好……好舒服，啊啊……”他没插几下，我便情不自禁地呻吟出来，沉浸在柔美的快感中。
　　“小姐姐，小姐姐。”
　　“啊啊……干嘛？”听他唤我，我娇喘着问道。
　　“舒服吗？”
　　“啊啊……啊啊……舒服。”我发出愉悦的呻吟声，小声答道。
　　“有多舒服？”
　　“……”我欲言又止，闭口不言。
　　“告诉我吧，小姐姐，求你啦。”
　　他执拗地追问我，我只好娇羞地答道：“从来……啊啊……没有这么……啊啊……舒服，啊啊……”
　　“这么说，我比你先生厉害，是这样吗？小姐姐。”
　　“啊啊……啊啊……是的，你比他厉害，啊啊……啊啊……臭小子，你又提他，啊啊……”虽然非常羞耻，但我还是不胜刺激地说出了心里话，我绝没有贬低丈夫的意思，可是，在与我做爱的小正太技师面前评点他的性能力，这令我感到一种异样而强烈的快感。
　　“小姐姐，我好开心啊！因为你亲口告诉我，我比你先生厉害。”小正太技师似乎也很兴奋，一边呼吸不均匀地说着，一边加快了抽插的速度。
　　“咕叽咕叽”的声音不断从与他的肉棒紧密契在一起的小穴里响起，听着这下流的靡音，我更加兴奋了，愉悦的呻吟声简直没有间断地从嘴里溢出来，我感到美妙的快感仿佛螺旋式的向上飙升，阴关又开始摇摇欲坠，高潮就要来了。
　　“啊啊……啊啊……我……我……啊啊……”我情不自禁地想告诉他自己此刻的状况，但话到嘴边怎么也说不出口。
　　“是要泄了吗？小姐姐。”
　　“是……是的，啊啊……”我羞耻地答道，身体仿佛正在燃烧，浑身上下燥热无比。
　　“不行，我不许小姐姐这么快逝去。”
　　小正太技师虽说不让我泄，但又加快了速度，坚硬的肉棒飞快地在我开始不规则收缩的小穴里抽插。
　　M形的腿终于无力地崩塌下去，我急促地喘息着，一边等待高潮来临的时刻，一边求道：“啊啊……啊啊……让我泄吧！你动得像冲刺那么快，啊啊……啊啊……我要忍不住了……”
　　“小姐姐，你的蜜穴真好，插起来舒服极了。”
　　“啊啊……啊啊……你的棒棒也很好，啊啊……我……舒服死了……”
　　我们互相赞誉着对方，就在小穴深处一震一震地不住颤动，我即将快乐地逝去时，他忽然把肉棒拔了出来。
　　“为什么？”失去肉棒的小穴空虚无比，快感如潮水般落下，不上不下的身体令我非常难受，不禁抓狂地问道。
　　“没什么，想换个姿势。”
　　哼！什么换姿势，分明是又起坏心思了，想戏弄我……我在心中啐道，无法忍耐地说道：“那就换吧，啊啊……快点！”
　　“什么姿势好呢？小姐姐，你喜欢什么体位？”
　　“后面，啊啊……”不知怎的，我竟然把最下流的姿势说了出去，顿时，我羞耻得想要找个地缝钻进去，但话已说出，无法挽回了，我把心一横，豁出去地说道：“啊啊……啊啊……从后面与我，啊啊……做爱吧……”
　　“好啊！小姐姐，我早就想这样了，请你摆出姿势吧。”
　　我像只淫荡的小母狗似的跪伏在床上，腰肢深深地凹下去，臀部对着他高高地撅起，不耐春情地左右摇摆，黑油油的阴毛和湿漉漉的粉嫩小穴时隐时现地暴露出来。
　　小正太技师哪怕性格再淡泊，也受不了我刻意展露出来的妖娆风情，当我听到身后的他发出粗重的喘息声，不由在得意洋洋地想道，嘻嘻……臭小子，让你无悲无喜，跟个古井无波的老和尚似的，姐姐稍微诱惑一下，你就受不了吧……腰肢被两只微微颤抖的手扣住，我仰起脖子，等待着身后插入那激动人心的时刻的到来。
　　“小姐姐，我要进来了。”
　　“啊啊……啊啊……”他的话音刚落，坚硬的肉棒便冲进了穴口，一鼓作气地杵在子宫口上，我畅快地呻吟着，感到既刺激又舒服，一股身心俱醉的快感笼罩住我。
　　“小姐姐，你的蜜穴又开始收缩了，紧紧地夹着我，好舒服啊。”
　　小正太技师开始缓缓抽送，小穴仿佛被美妙的快感融化了，我情不自禁地叫道：“啊啊……我也好舒服，啊啊……你的，啊啊……你的棒棒真棒……”
　　似乎插进来后，激动的心情得到了释放，他恢复了淡泊安静的老样子，控制着肉棒，始终不急不躁地在小穴里搅动，我想要更强烈的，便娇喘着催道：“啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……用力，再快点，啊啊……”
　　“嘻嘻……是这样吗？小姐姐。”小正太技师捉挟地笑了一声，随后便用力地挺动小腹，开始一轮激烈的抽插。
　　“啪啪……”
　　“咕叽咕叽……”啪啪……“咕叽咕叽……”
　　清脆的腹臀撞击声和爱液四溅的声音不绝于耳地在房间里响起，坚硬的龟头犹如雨点般地砸在子宫口上，我节奏感十足地发出一阵阵欢愉的呻吟声。
　　房门只是虚掩上的，如果走廊里有人经过，肯定会听到从门缝里飘出来的激烈性交的淫声，可是，我根本没意识到这点，纵情享乐着，沉沦在快活无比的感官世界里。
　　小正太技师越干越猛烈，我的手已经撑不住床了，当身后一股无法抵御的大力袭来时，我重重地倒下去，只能用水平的小臂支撑前后摆动的身体。
　　“小姐姐，怎么样？舒服吗？”
　　他放慢了速度，喘着粗气问我，这轮狂风暴雨般的抽插简直太刺激了，我还想体味一番，便用力地抓紧床单，兴奋地说道：“啊啊……舒服，不要慢下来，啊啊……啊啊……继续那么猛的，啊啊……干我……”
　　“好吧！小姐姐，那我就放开力量，尽情地干了。”
　　都这么猛了，难道还是有所保留的，要是使出全力，那会是什么感觉呢……
　　他的话令我一惊，随后淫心一阵荡漾，升起浓浓的期待。
　　又是一阵密集的“啪啪”声和下流的“咕叽咕叽”声，如果说刚才是狂风暴雨，现在则是地动山摇，小穴就像被干穿了似的，大量的爱液溅射出来，将他的肉棒和我的股间打得湿漉漉的，我剧烈地摇晃着身体，发烫的脸颊摩擦着光滑的床单，若不是他紧紧地扣住我的腰，早就不知跌倒在哪里去了。
　　“啊啊……啊啊……不行了，我要泄了，啊啊……啊啊……”小穴深处开始不规则地收缩，身体则在一震一震地痉挛，我在小正太技师猛烈无比的抽插下，快速地向快乐的顶峰攀去。
　　“小姐姐，想泄就泄吧！”
　　他似乎是咬牙切齿地说着，好像在忍耐着什么，我忽然感到在小穴里狂抽猛插的肉棒似乎变大了些，而且龟头在不住震动，顿时明白过来他也到达极限了。
　　“啊啊……啊啊……你要射了吗？”非常奇怪，我像是在问一件无关紧要的事似的，一点也不担心他将生机勃勃的精子射进孕育生命的子宫里。
　　“是的，小姐姐，我能射在里面吗？”
　　“不行，啊啊……那样我会怀上，啊啊……宝宝的……”我嗔怪地说道，就像无奈的姐姐在责怪调皮的弟弟。
　　“真想让小姐姐为我怀孕啊。”
　　“都说了不行啦！啊啊……谁让你年纪那么小，你让宝宝，啊啊……叫你哥哥，啊啊……还是爸爸啊？啊啊……”我没想到竟然说出了这样的话，而且还是玩笑的口吻，心中顿时一阵羞惭，责怪自己地想道，孕育生命的事，多神圣啊！
　　可我却这么儿戏，我干嘛要那样说啊！
　　难道是快感令我变得轻浮了，要是他和我年龄相近的话，我就能允许他射在里面，甚至不惜为他怀孕……“确实不大好，宝宝虽然好玩，但照顾起来很麻烦的，小姐姐，那我射在哪儿好啊？”
　　射在哪里呢？
　　啊啊……只好让他射在嘴里了，真讨厌，我又要喝男人的精液了……没想到非常讨厌口交的我，在短短的半天内，频繁地使用嘴巴为男人们服务，现在已经不讨厌，还变得有些喜欢上了，我羞耻地想着，小声地说道：“啊啊……射，射，啊啊……射在我嘴里吧……”
　　“小姐姐，一定要甜甜美美地喝下去啊。”
　　小正太技师猛地把肉棒拔出去，然后把伏在床上急促地喘息的我翻了个个，让我仰面朝天，接下来，他一把抓住我的两只脚踝，高高抬起，用伏下的身体的重量将双腿向我的头顶压去。
　　臀部脱离了湿乎乎的床铺，悬空了，双腿搁在他的肩上，膝头碰到了我的脸颊，我感觉自己仿佛变成了一个闭合的甜甜圈，腰肢都要被折断了。
　　坚硬的肉棒再次插进了完全凸现出来的火热的小穴，因为已经不需要压抑射精的欲望了，小正太技师更加用力，抽插得更快、更猛，不遗余力地进行最后的冲刺。
　　这个姿势比背后式进入得更深，感触更敏锐，小正太技师勉强可谓巨大的阴茎给了我超级大肉棒的感觉，尤其是猛烈冲刺的时候，被三爷、七爷暴虐侵犯的感觉又回来了，我情不自禁地呻吟着，浪叫着，在强烈的兴奋和刺激万分的快感下，不由自主地说起了下流话，“啊啊……啊啊……干我，干死我吧！啊啊……用力，啊啊……啊啊……用力操我……”
　　也许每个男人都爱听被他征服的女人说的下流话，恬静的小正太技师也不例外，他明显兴奋起来了，一边带着戾气，更加猛烈地抽插，一边用沙哑的声音说道：“干死你，干死你……”
　　也许他从来没有对女人说过下流话，刚开始还有些害羞，声音微弱，张不开嘴，渐渐的，他熟练起来，还知道拿轻浮的语气调侃我，说什么淫荡的小姐姐，欠干的小姐姐，到最后，他甚至将下流话升了级，不断地闷声说道：“操死你，操死你……”
　　即便是这个可爱的小正太，也说起了粗鄙不堪的下流话，看来无论是什么样的男人，羞辱女人都是快感的本源啊……我在心中感叹道，渴望受虐的淫心再次浮上来，M的火焰熊熊燃起，炙烤着我，将我一下子送上了快感之巅。
　　我不由忘记了羞耻，兴奋地大叫，“操死我吧！啊啊……啊啊……我泄了，啊啊……我被你操得，啊啊……逝去了……”
　　“小姐姐，我也要射了。”
　　“你也要射了吗？啊啊……真好……”心底升起一股莫名的喜悦，我感到和他一起到达高潮棒极了。
　　可是我又想起不能让他射在小穴里面，连忙说道：“啊啊……别射在里面，啊啊……啊啊……我想喝你的牛奶，啊啊……啊啊……射在我嘴里……”
　　“好的，小姐姐，全喝下去啊！一滴都不许浪费。”
　　话音方落，他便将剧烈震动的肉棒拔了出来，然后双腿踩在我的头部两侧，蹲了下来。
　　我仰起头，张大嘴巴，一边享受着曼妙的高潮余韵，一边迎接着宛如热弹一样的精液，一股接一股地喷射在我的舌头上、口腔里。
　　到底是年轻，他的精液很多，射了我满满一嘴。
　　我大口地吞咽着带有微腥味道的男人的牛奶，心扉又是一荡，方咽下去，便不顾极为愉悦之后的慵懒感，迫不及待地含住他丝毫不见疲软的肉棒，用心地吮吸起来，为他做事后的清洁。
　　“小姐姐，和你做爱太舒服了，我喜欢你。”
　　“我也是，我也喜欢你。”心里甜蜜蜜的，我含着肉棒，含糊不清地说道，更加细心、更加温柔地舔着嘴里的龟头。
　　就在我将肉棒舔得干干净净，想吐出去，好一心回味残留在身体里的高潮余韵时，只听小正太技师紧张地说：“别舔了，你先生回来了。”
　　他快速地将肉棒从我嘴巴拔出来，因为拔得太急了，我没有及时收回牙齿，听到他发出吃痛的哼声。
　　我才在心里对他说声对不起，便感到他回到了我的两腿之间，并且又把我的腿摆成M的形状。
　　我正待发问，门口传来“嘎吱”一声，门被推开了，但是并没有脚步声响起来。
　　老公回来了吗？
　　他把门推开了，为什么不进来……我紧张得心怦怦直跳，忐忑不安地猜测着，房间里除了我急促的呼吸声，一点声音都没有，我实在忍受不住这种无声的煎熬，一咬牙，将眼罩摘了下来。
　　由于眼睛已经适应了黑暗的环境，眼前是一片耀眼的白色，视线朦胧，只看到门口有一团模糊的黑影。
　　我揉了揉眼睛，世界变得清晰多了，那团黑影正是丈夫，我看惯了的身影。
　　“老……老公。”我心虚地叫道，脑袋里又在胡乱猜测，他来多久了，是刚来？
　　还是一直在门外偷听……“呵呵……雨诗，我给找的按摩师，还满意吗？”
　　“当然不满意了。”看到丈夫嬉皮笑脸地向我走过来，我怒上心头，气恼地叫道。
　　“咦？为什么？他可是最好的。”
　　他在床边停下，饶有兴趣地看着我，我真想和丈夫大吵一架，可是房间里还有别人，我只好压抑住怒火，说道：“因为，因为，啊啊……”
　　我不由自主地呻吟了出来，因为小正太技师忽然低下头，去舔我的小穴，与此同时，丈夫也伸出手，抚摸着我的乳房。
　　刚刚逝去的身体不应该产生这么强烈的反应的，可是我无法控制自己不发出愉悦的呻吟声，小正太技师用他柔软的舌头在阴蒂上灵活地乱舔一气，而丈夫知道我喜欢怎样的爱抚，他们配合默契地挑逗着我，给我带来一波波无法抗拒的美妙的快感。
　　小正太技师舔我前，我看到丈夫给他打了一个眼色，心想，这臭小子是被丈夫雇佣的，没有办法，他必须得听从命令，可是丈夫为什么要这样做？
　　是想看别的男人玩弄他的爱妻吗？
　　那么，刚才我们做爱，丈夫没有看到吧？
　　或者看到了，他还想再看一遍……
　　“啊啊……啊啊……你来多久了？”一张嘴就忍不住发出呻吟，可是为了套丈夫的话，我只好一边发出羞耻的声音，一边问道。
　　我多么想听到丈夫告诉我，他刚刚到，这样的话，就不用担心和小正太技师偷情的事被他发现了。
　　“看来我回来得刚刚好，呵呵……雨诗，做了这么长时间性感按摩，是不是早就受不了了，想痛痛快快地泄出来呢？”
　　丈夫贼兮兮地笑着，他的笑容很古怪，看起来很开心，又有些下流，我心中一松，为保住了偷情的耻秘而长吁了一口气，随后变得愤愤不平，气恼不已地想道，你干嘛啊？
　　把自己的妻子交给别的男人玩弄，还乐成这样，就那么想看我羞耻地逝去的样子吗……丈夫和小正太技师从上下两路大肆挑逗着我，不久后，我再次被情欲烈焰点燃了，脑袋里变得晕乎乎的，企图顽抗的身体被强烈的快感冲击得七零八落的。
　　“啊啊……啊啊……不要，啊啊……老公，快停下来，啊啊……啊啊……”
　　淑贞的本心使我想要他们停下来，可是我却感到这样好刺激，急促的喘息、旖旎的呻吟掩过了央求声，不绝于耳地溢出嘴外，不仅如此，劈成M形的双腿还不受控制地向两旁分去，本能地想将羞耻的地方全部暴露出来。
　　小正太技师吐出阴蒂，舞动着柔软的舌头，从股间细细地向上舔去。
　　宛如灵蛇一般的翘舌蜿蜒地滑过小腹，在我可爱的肚脐上尽情地舔吸一番后，向高耸的乳峰游走。
　　当他含住另一颗乳头并放在牙齿间轻轻咬时，我发出一声快活极了的呻吟，情不自禁地伸出手臂，搂住了他的腰。
　　他那硬如铁棍的肉棒正好顶在我的小穴上，我下意识地扭动着腰肢，而嘴里还在言不由衷地说道：“啊啊……啊啊……不要……”
　　“雨诗，这样的快感从未有过吧？想不想就这样逝去呢？”
　　丈夫的眼里射出慑人的光彩，我觉得此刻的他好陌生，好像变成了其他人。
　　他的眼神像极了侵犯我的三爷他们，好似把我当做发泄兽欲的工具，而我却感到一阵异样的快感，非常刺激，就像当年看色情电影时一样。
　　“啊啊……我不想，啊啊……老公，快停下来吧……”丈夫仿佛变成了色情电影里邪恶的主人，我呢！
　　则是受他调教的性奴隶，我可怜兮兮地望着他，眼中尽是哀求之色，央求声变得愈发细小妩媚。
　　“嘿嘿……真是这样吗？只怕心里想的很呢！雨诗，想逝去吧？那就试着说出来吧。”
　　眼底已经有白色的火花在闪烁了，高潮的巨浪转瞬即至，我不打算继续忍耐了，心想既然都和这个臭小子做过爱了，那就按照丈夫的命令逝去吧！
　　可是听到丈夫那样说，我大感他的要求过分，便羞耻地说道：“啊啊……啊啊……不要，啊啊……我不要说，啊啊……”
　　“很想逝去不是吗？雨诗，如果你不说出来，那我就不让他给你舔了。”
　　不等丈夫吩咐，小正太技师便停止了甩动舌头，吐出嘴里的乳头。
　　直起了身子。
　　我见他垂着头，似乎不敢看我，也许是不敢违抗丈夫的命令而对我有所愧疚吧！
　　一时间，心里充满了柔情，觉得这个可爱的小家伙好可怜，相应的，对颐指气使的丈夫生出一丝愤慨，便不假思索地叫道：“啊啊……你欺负人。”
　　情急之下的话既有对小正太技师的垂怜，更多的是对丈夫捉挟用心的不满。
　　马上就要到达高潮了，似乎只要再咬几下乳头便会逝去了，可就在这关键时刻，美妙的舌头忽然离开了。
　　我感到难受极了，身体不上不下的，在情欲的折磨下躁动难耐。
　　“雨诗，腰扭得好淫荡啊，老老实实地告诉我，想不想逝去？”
　　丈夫在不住催促，仿佛魔鬼一般诱惑着我，我已经不会思考了，脑中就如开水一样沸腾，似乎要爆炸了，而身体里面同样并不平静，无数个快感的气泡咕噜噜地冒上来，将我变成淫欲的俘虏。
　　老公，你好过分，干嘛一定要我说出来……我在心里怨道，连番的逼迫和情欲的煎熬使我情不自禁地流下了泪水，我一边透过朦胧的泪眼看着得意洋洋、春风满面的丈夫，一边小声地说道：“啊啊……啊啊……我想，啊啊……”
　　“雨诗，不要勉强自己，这只是一场有趣的游戏，勇敢一点！对我说，让我泄吧。”
　　慑人的目光不见了，重新变得温柔多情，陌生的丈夫又变成疼我、宠我的那个人，我心中一暖，脱口说道：“啊啊……老公，啊啊……让我泄吧！啊啊……快点……”
　　“雨诗。”
　　又一声饱含真情的叫唤，就像新婚之夜，苦苦煎熬的委屈猛地窜上心头，我带着哭腔叫道：“啊啊……你欺负我，你坏死了，啊啊……啊啊……老公，快，快点，啊啊……求求你，让我泄吧……”
　　“好的，不过逝去之后，我想在这个小家伙面前，和你好好地大干一场，这是又一个约定，能答应我吗？”
　　丈夫又在贼兮兮地笑了，眼里射出兴奋的目光，他仿佛是个多面孔的人，由深爱我的恋人摇身一变，变成喜欢玩弄爱妻的变态。
　　目睹这般突兀的转变，我不禁错乱起来，淫虐的心顿时如擂鼓般怦怦巨跳，不胜刺激地喊叫着，“想干就干吧，啊啊……老公，你无论做什么都好，啊啊……我都听你的，我要不行了，求求你，啊啊……快点，啊啊……我要发狂了，啊啊……快点让我泄吧……”
　　“雨诗，这可是你说的，那就按照你的愿望，让我以外的其他男人，就是这个小家伙，给你舔到泄出来吧。”
　　丈夫的话音刚落，小正太技师便像一条泥鳅似的将身体滑下去，伏在我的股间，去舔翘立起来、不住颤动的阴蒂。
　　“啊啊……老公，你早有预谋，啊啊……啊啊……你坏死了，啊啊……我变得淫荡了都是，啊啊……啊啊……都是因为你，啊啊……我要泄了，啊啊……啊啊……泄出来了，啊啊……好美的感觉啊，好舒服，啊啊……”小穴深处一阵剧烈收缩，腾起一股极为强烈又美妙无比的快感，我感到身体好像爆炸了，又好像融化了，不由兴奋地浪叫起来。
　　就像夫兄刺激我的G点时的感觉，身体里面猛然冒起一道巨大的喷射感，我再也维持不住M形的腿了，无力地塌陷下去，与此同时，不是尿液也不是爱液的大量体液如喷泉般激射而出，浇在小正太技师的嘴里、脸上。
　　对不起……我只来得及在心里道一声歉，就像被闪电击中似的，眼前闪起耀眼的白光。
　　我迎来了无比强烈的潮吹高潮，在无以伦比的快感下痉挛着身体，失去了意识。

第14章 三人淫行
　　眼帘缓缓地张开一线，在耀眼的白光中，丈夫温雅的脸正在向我凑近。
　　“雨诗，我爱你。”
　　丈夫向我露齿一笑，深情地说道，然后温柔地吻我。
　　脑袋中昏沉沉的，我有些搞不清状况，不知道他为什么和我亲吻，可是，我感觉他的吻似乎倾注了无尽的宠爱，又柔美又甘甜，使我比平时更有感觉。
　　于是，我轻展双臂，缠在丈夫的脖子上，脸颊微微仰起，迎接令我心动的吻。
　　两张嘴唇如胶似漆地厮磨了一会儿，丈夫的舌头滑进了我的嘴里，和我相迎过去的香舌缠绕在一起。
　　只是两舌交缠，我便起了强烈的反应，身体就像触电似的，升起一阵麻酥酥的感觉。
　　我变得热情如火了，频频反吻过去，还将他度过来的唾液咽了下去。
　　这在以前是不敢想象的，我讨厌给他口交，也不喜欢喝他的口水，可现在，我觉得他的唾液是那么香甜，颇有酒不醉人自醉的感受。
　　对于妻子来说，如果和丈夫接吻时，不嫌弃他度过来的唾液，而且还觉得美味，那么无论对哪方来说，都是非常幸福的。
　　我此刻就被巨大的幸福感包围着，迷醉地想，还是和自己的老公接吻感觉最好，别人……想到这儿，我忽然意识到不妥，暗怪自己道，哎呀！
　　我在瞎想什么，这哪是一个淑贞的人妻应该想的……我和老公来泡温泉，这里是海滨浴场的按摩室，灯光好亮啊！
　　在这么明亮的地方，我竟然全裸了，哎呀……脑袋终于清醒了，遮掩记忆的迷雾全部散去，在电光火石的一瞬间，我想起了丈夫带我来这里做性感按摩，想起了丈夫预谋、小正太技师出力、在他们两人的联手下被大肆挑逗的色情体验，我还想起自己稀里糊涂地和小正太技师偷情做爱，想起丈夫出现后，当着他的面，被舔到了潮吹。
　　啊啊……被自己的老公阴谋算计了，他太过分了，害得我做出了那么下流的事，可是我，我也太淫荡了，现在还……我羞惭地想着，之前在小正太技师魔鬼一般的手指和唇舌下泄了一次又一次，还和他做爱了，痛快淋漓地登上了快乐的顶峰，可现在，还是想要，淫荡的身体介于满足和不满足之间，我不禁僵住了，为好像永远也喂不饱的自己震惊不已。
　　他还在吗……想起小正太技师，没来由地心中一荡，我偷偷地转动眼球，看向四周。
　　丈夫还在温柔地吻着我，一边和他接吻，一边却在想别的男人，而那个男人还是个16岁的小正太，我控制不住地情绪昂扬起来，更加火热地缠绕着丈夫的舌头，鼻哼连连地吞咽他的唾液。
　　为什么我会这么兴奋，简直要受不了了，难道是因为体内M质素的苏醒……
　　身体变得火热无比，又被情欲之火点燃起来了，我感到自己怪怪的，一点也不正常，脑中冒出一个大大的问号。
　　啊！
　　他还在……可怜的小正太技师坐在离我较远的床尾，正在拿毛巾狼狈不堪地擦他湿漉漉的脸，我想起刚才潮吹时，从小穴里面喷出来的体液都浇在他躲避不及的脸上了，心里顿时浮起一阵愧疚之情。
　　对不起，对不起，实在对不起，我不是有意的……我在心中拼命地向小正太技师道歉，记得夫兄说过，潮吹时喷出来的东西不是尿液，现在谁也搞不清那是什么，因为无色无味，权当是水吧！
　　这令我多少减轻了一丝心理负担，如果潮吹液是尿，那我真要羞愧死了。
　　咦！他长得好可爱……摘下墨镜的小正太技师真是名副其实，唇红齿白、丰神俊朗，尤其是神采奕奕的大眼睛，简直帅呆了。
　　目光无意地向下瞄，我的身体不由一震，他虽然看上去安静淡泊，颇有不食人间烟火的气质，可是胯下的肉棒直愣愣地耸立着，给我带来一阵错乱感和强烈的视觉冲击，而且他的股间一根毛也没有，应该是剃掉了，显得男人的东西是那么美丽，就像精雕的玉柱。
　　我情不自禁地想象着小正太技师的白玉肉棒插在我粉嫩的小穴里的样子，心扉不由一阵荡漾，兴奋莫名的我在心中幽幽一叹，我可真是淫荡啊……
　　“雨诗，和我接吻一点也不专心啊！你在看什么呢？”
　　丈夫突然吐出我的舌头，锐利的目光紧紧地盯着我的眼睛。
　　他的语气包含着十足的戏谑，我羞耻地闭上眼睛，但我知道为时已晚，我看向哪里、迷乱的眼神都已落在他的眼底了。
　　“这小家伙一直在勃起着，到底是热血少年啊！小家伙，你上来，雨诗，把手给我。”
　　丈夫轻轻地牵起我的右手，向横里伸去，虽然他没有明说，但我清楚他的打算。
　　我娇羞地喘息起来，没有挣扎，也没有央求，只是心跳得好快，感到非常刺激。
　　指尖触到一个热乎乎的东西，表面的肌肤柔腻如脂，但里面仿佛装有一根铁芯，硬梆梆的。
　　不用丈夫吩咐，我便屈起手指，将小正太技师的肉棒握在手里，一边慢慢地上下套弄，一边在心里说道，对不起啊！
　　刚才不小心喷在你脸上了，就让我用手为你赔罪吧……
　　眼帘虽然是合上的，脸上却火辣辣的，有种灼痛感，我能感受到丈夫正在用灼热的眼神看我。
　　没有人逼迫，当着他的面，我主动地给别的男人手淫，我羞耻极了，情不自禁地把左手放在眉骨上，想要挡住慑人的视线。
　　其实如果是遮掩，捂住的应该是裸露在外的身体，而不是眼睛，但我就像掩耳盗铃似的，在黑暗中兴奋地喘息，自己欺骗着自己。
　　“啊啊……”胸部忽然被攥住了，我不由发出一声惊叫，只听丈夫不满地说道：“用心点好不好，用力，加快速度，算了，不让你用手了，你还是给他舔出来吧。”
　　我被丈夫抱了起来，面向小正太技师。
　　我羞耻地扭动着身体，虽然刚才热情如火地为小正太技师口交，还喝下了他的精液，但那时只有我们两个人，我意乱情迷地享受着偷情的快感，而现在丈夫回来了，我实在做不出来在他面前把别的男人的肉棒含在嘴里这样淫贱下流的事。
　　“刚才这小家伙给你舔泄了吧？他不上不下的，还硬着呢！瞧着怪可怜的，雨诗，这次该轮到你让他舒服了。”
　　一根热乎乎、硬邦邦的东西像从束缚里跳出来似的有力地打在我的臀部上，我扭头向后看，不知什么时候，丈夫把衣服脱光了，雄赳赳的肉棒不住震动着，充满了活力。
　　心中一荡，我不由在心里呻吟道，啊啊……老公，你说他的还硬着呢，而你的，也好硬啊，还勃起得这么厉害，都快有夫兄的大了……丈夫的肉棒远超平时的尺寸，第一次这么大，我咋舌不已，情不自禁地把他和夫兄做比较。
　　一瞬间的震惊过后，我忙把头转过去，羞耻地想道，呀啊！
　　我好下流啊！
　　怎么能把丈夫的东西和别的男人比呢？
　　我干嘛总想起夫兄，对他念念不忘呢……“雨诗，张开嘴，含进去！”
　　丈夫话音未落，我的背部便被推了一下，不，不是推了一下，而是用手又推又按。
　　我动不了了，放弃了抵抗，其实我还可以再挣扎一番的，不过，与其羞耻无比地看起来像是主动地为小正太技师口交，还不如像这样被丈夫推着逼迫着去做，于是，我半推半地把脸凑近了年轻的肉棒。
　　女人真是个奇怪的动物，结婚前，我对丈夫趾高气昂的，就像高高在上的女皇，可是婚后，如同急转弯，说不上对他百依百顺，但也差不多了，也许这是人生角色的转变造成的，我毕竟受的是传统教育，以丈夫为主心骨，听从他的意见也是成为淑贞人妻的条件之一。
　　而且，为夫兄口交，被三爷七爷他们侵犯，使我认为自己非常对不起丈夫，于是，对他提出的一些过分的要求，在赎罪的心理下，我不好拒绝，想尽可能地去满足他。
　　这次是在他的命令下，做背叛他的事情，为别的男人口交，我感到十分刺激，对象还是给了我一次愉悦万分的偷情体验的小正太技师，因此，我张开嘴巴，心房狂跳地向年轻的肉棒含去。
　　老公，对不起……丈夫在一旁目光炯炯地盯着，我难堪极了，一边在心里向他道歉，一边伸出左手，捂住暴露出来的小穴，同时，刺激万分地将鼻头前的肉棒含在口中。
　　不知是不是丈夫在旁窥视的缘故，感知变得非常敏锐，我更加清晰地感受到肉棒味道的不同和一些细微的差别。
　　由于已经舔过一次了，我知道小正太技师喜欢怎样的刺激，于是，我一边用嘴唇紧紧地吮吸龟头，一边飞快地舞动嘴巴里的舌头舔马眼、挑龟冠，慢慢地吞到喉咙深处。
　　舔了几个来回，我越来越兴奋了，鼻翼连番翕动，哼出妩媚淫艳的鼻息，情不自禁地使出夫兄教授的口交技巧，尽情地舔吸起来。
　　“雨诗，是我神经错乱了吗？我怎么觉得你这次的口交特别熟练、特别下流呢？嘿嘿……不会是跟某个男人学的吧？”
　　糟了，被他看出来了，我干嘛这么不小心呢，再伪装一会儿就好啦……身子一下子变得僵直沉重，丈夫的嗤笑、轻浮的语气、笃定的反问使我心中掀起了滔天巨浪，我好担心和夫兄的事被他发现，好在他没有继续追问下去，这令我升起逃过一劫的感觉，身体又变得酥软如棉。
　　大概是过度紧张之后，处于一种精神恍惚的状态，自然带来了心神上的暂时失守，趴在床铺上的我毫无警戒心地被丈夫扣住腰肢，提起了臀部。
　　“唔唔……”拼命为小正太技师做深喉口交的我发出一声沉闷的惊叫，丈夫跪在我分开的两腿间，猛地将肉棒插了进去。
　　子宫口被重重地顶到了，就像被三爷侵犯时的感觉一样，丈夫毫不怜惜地一插到底，我噙着泪珠，为他在小正太技师面前和我做爱，也为他第一次如此粗暴地插入，在心里怨怪道，老公，你好过分……“雨诗，里面好热，滑溜溜的，真舒服，你也想要我这样吧？”
　　到底是夫妻，对彼此的身体非常熟悉，我的确是想要了，但不是现在，而是想等到做完按摩后，和丈夫回房间慢慢地做。
　　和别的男人在丈夫面前做爱，这么下流的事我连想都觉得罪恶，更别提付诸行动了，哪怕是现在春情难耐的我也觉得非常羞耻，觉得没脸见人了。
　　啊啊……老公，快拔出去，不要插啦！
　　啊啊……不行了，好舒服，好有感觉啊！
　　啊啊……讨厌死啦！
　　我的表情一定很淫荡，都被看到了……虽说丈夫是突然插入的，但身体却是准备就绪的，而且还升起非常强烈的快感，我一边在心里难为情地叫唤着，一边感到小穴里的肉棒似乎比平时要大上不少。
　　他为什么会勃起得这么厉害？难道是因为看到了我和别的男人做只有他才能干的事……
　　我猜测着，觉得找到了丈夫情绪激昂的原因，因为我也是这样，在丈夫灼热的目光下为小正太技师口交，我简直一直处在亢奋中，和平时相比，小穴收缩得更加厉害，紧紧地缠绕着他的肉棒，每一次抽插，都有“咕叽咕叽”的爱液搅动声从穴口传出来。
　　不知是不是因为臀后式性交的姿势，下流的靡音更加响亮，仿佛气球漏气时发出的声音。
　　“雨诗，你听，好像下气不通的『噗噗』声啊。”
　　呀啊……竟然发出这样的声音，啊啊……羞死人了……丈夫在身后调笑，我羞耻地连连摇头，不由自主地将脸仰起来，可是又被小正太技师按回去。
　　他同时还抚上我的手，用指头在我手背上滑来滑去的。
　　这个动作不像抚摸，我心中一动，暗道莫非他在传递消息，想暗示我什么？
　　我用心地体会，果然发现他滑的是英文字母——S……O……R……R……Y他跟我说对不起，为什么……我正疑惑地寻思着，只听他说道：“美丽的夫人，麻烦用心点好吗？既然做就要好好做，不许三心二意的。你是在意尊夫所说的『噗噗』声吧？没什么害臊的，别的女人也是这样的反应，在极度兴奋时，蜜穴会收缩得很紧，就像未经人道的处女，如果采取臀后性交，自然会发出这样的声音，这也是深入妙境、快感如潮的证据啊。”
　　霎那间我明白对不起的含义了，他是想告诉我他身不由已，必须以被雇佣者的身份配合丈夫，说一些他不想说的话了。
　　虽然我明白他的苦衷，但不久前还在一起偷情的人忽然变成丈夫的帮凶，不留情面地挑逗我、玩弄我，这令我感到一种被情人背叛的痛苦，而这不算强烈的痛苦随后衍生出失落、茫然和一股仿佛受虐的快感，令我莫名的兴奋起来。
　　深入妙境……快感如潮的证据……我品味着他的话，他没有说错，我的确是深入妙境、快感如潮。
　　他那么不堪地挑逗我，执拗地舔我的小穴，用魔鬼般的手指爱抚我身上所有的敏感点，害得我泄了一次又一次，就在刚才，他还把我舔得潮吹、强烈地逝去了。
　　而丈夫突然的插入是我第一次在别的男人面前和他做爱，受虐快感的火焰在熊熊燃烧，我已经压抑不住猛烈炽起的淫心了。
　　几乎是一瞬间，我又要泄了，而且我感到这次逝去肯定非常强烈。
　　我拼命忍耐着，想要把涌起的快感波涛压下去，可是越压制，反弹地越厉害，无法控制的高潮离我越来越近了。
　　虽然我现在兴奋得快失去理智了，但我一点也不想在小正太技师面前和丈夫做爱，更不要说逝去了，我好想和丈夫单独在一起享受性的愉悦，无论他要我做什么都行。
　　话说回来，如果现在丈夫不和我做了，把肉棒拔出来，那对我来说无异于最痛苦的折磨。
　　一方面，羞耻心令我想要丈夫停下来，另一方面，蠢动的淫心、快要逝去的身体又使我希望丈夫继续做下去，一时间，陷入矛盾中的我不知如何是好了，下意识地在心中向丈夫问道，啊啊……老公，我该怎么办啊……啊啊……老公，不要插了，再这样下去我就要泄了，啊啊……口中被小正太技师的东西塞得满满的，发不出一丝声音，我只能焦躁不堪地想着，可是，阴关开始摇摇欲坠，猛烈的高潮行将轰然冲下的感觉近在咫尺，我猛地张大嘴，一仰头将他的肉棒吐了出去。
　　呀啊……老公，你好过分，没见过这么欺辱人的……丈夫忽然停下来了，巨大的龟头拔到穴口便不动了。
　　我是想要他停止抽插，但那只是羞耻心沉寂前的回光返照，是算不得数的，而且，淫荡的身体已经战胜了内心，控制了我，我根本就抵御不了对高潮的急切向往。
　　我情不自禁地扭过头，用怨恨的目光瞧向丈夫，这是我第一次用这样的眼神看他，他实在是太可恨了。
　　“雨诗，想要吧？不过你的小嘴溜号了，接着给这个小家伙舔吧！否则，就不给你了呦！”
　　丈夫轻轻地抽插了一个来回便又停下来，真是无法置信，虽然力道很轻，还很慢，但我却感到强烈的快感，不由呻吟了一声出来，“啊啊……”
　　“快点，我们都在等你呢。”
　　哼……做就做，我可不像你，把人家搞的不上不下的就不管了，只做到一半最可恶了……我在心中述说着才找到的借口，不顾羞耻地将臀部翘起来，向后一送，让拔到穴口的肉棒重新填满不住收缩的小穴，然后，嘴巴一叼，再次把小正太技师的肉棒含在口中。
　　由于要支撑跪伏的身体，我只能腾出右手，一边抚摸着肉棒根部和下面因为兴奋而紧缩在一起的阴囊，一边张大嘴巴，将龟头吞入到喉咙深处。
　　小正太技师双腿分开地坐在床铺上，随着我的动作，他将手臂放到身后、垂直地杵在床上，使臀部提起来，让高高耸立的肉棒离我更近、更深地探到喉底。
　　在我把头转过去，重新伏低身子给小正太技师口交时，听到身后传来粗重的呼吸声，同时感到小穴里的肉棒不安分地一震，当即意识到丈夫兴奋起来了，正在后面瞪大眼睛看他的爱妻是怎样将别的男人的肉棒吞到喉咙里面的。
　　啊啊……老公，看自己的妻子给别的男人做下流的深喉口交就那么刺激吗？
　　可是我好羞耻啊！
　　我干嘛要做这种事？
　　我讨厌这样啊……我在心里哀怨地问着丈夫，虽然羞得要死，可是小穴深处的肉棒依然不动，我不禁要发狂了，忽然好害怕他就此拔出来、不给我快乐了，情不自禁地在心中叫道，啊啊……老公，快点动起来啊！
　　干我，快点……
　　脑海里充斥着对淫欲的渴望，我浑然忘却了廉耻，既像讨好丈夫，又像为难耐的苦闷寻找一个宣泄的出口似的，拼命地为小正太技师做起了深喉口交。
　　哪怕他的肉棒没有三爷那么巨大，但充分勃起后也把嘴巴撑得没有一丝空隙，但意外的是我并没有觉得多么辛苦，轻松地吞到喉底，游刃有余地用紧凑的喉间紧紧缠住、蠕动着摩擦。
　　我已经习惯了为男人做深喉口交了，唉！
　　有那个女人像我这样，在短短的半天时间里为四个男人做过呢？
　　应该是高频率的练习使我练就出来了吧……我自怨自艾地叹息着，嘴巴的动作没有一点放松，“咕叽咕叽”的声音源源不断地发出来，在房间里回响。
　　啊啊……好羞耻啊……只听下流的口交声如此响亮地钻进耳中，我便知道我的动作有多火辣、有多痴狂，我羞得想要停下来，可是快速甩动的头部根本停不下来，而且，当我听到小正太技师舒服得直哼哼时，我开心极了，就像享受快感的人是我似的，不由吞吐得更起劲了。
　　丈夫终于开始抽插了，我简直舒服得要融化了，一边淫荡地扭动腰肢，频频向后挺动臀部，不由自主地迎接着肉棒，一边更加用心、更加热情地为小正太技师服务，用灵活的舌头、温软的嘴巴、娇嫩的喉咙侍奉着半大男孩年轻的阳具。
　　“雨诗，交换一下好吗？”
　　咦！
　　交换，他不会那么恶心吧……丈夫的要求使我第一时间想到的是他想和我交换，去舔小正太技师的肉棒，我不由吃了一惊，同时非常厌恶，不过，我不认为他是男同性恋，心中充满了疑惑。
　　也许是我身体突然变得僵硬令丈夫意识到他的话里有容易令人误会的歧义，于是，他恼火地在我的臀部上扇了一巴掌，解释道：“不是你想的那样，我的意思不是跟你交换，而是跟这个小家伙交换，雨诗，换成我来享受你的深喉口交，让他代我行使丈夫的权力，和你做爱好不好？”
　　当然不好啦！
　　老公，对不起，其实，我和他已经做过了，但在你面前，我是绝对不会允许他将肉棒插进小穴里面的，我纵使再淫荡再饥渴也做不出当着自己老公的面和别的男人做爱这么下流的事，我不想背叛你的，之前和你哥哥在更衣室，他想要插进来，我都没有答应，但不知为什么，我却稀里糊涂地和这个小正太做了只有你才能做的事……这样的话是无法讲出来的，我只好在心中述说。
　　“喂！好不好啊？”
　　丈夫见我不说话，催促道，我忙把肉棒吐出来，说道：“不行，那样的事我做不出来，老公，你的脑袋没坏掉吧？让我和别的男人做爱。”
　　“都这种状态了，只要能舒舒服服地泄出来，谁还不一样？”
　　丈夫的话实在刺耳，就像一个厚颜无耻的下流胚子，我恼怒地反驳道：“那不一样。”
　　“真想看看我的小娇妻和这个小家伙做爱是怎样的表情啊，肯定是又娇羞又淫荡，诱人极了。”
　　“老公，不要乱猜了，不是那样的。”
　　我感到丈夫不是试探我，是真的想让我和小正太技师做爱。
　　这真令我恐惧，但最恐惧的不是他变态的打算，而是在我察觉出他坚定的决心后，我的心开始动摇了，在这一刻，非常兴奋，好想就这样答应。
　　在丈夫面前，被其他男人的肉棒填满小穴，只是想想，我便不胜刺激娇喘起来，不过，如果真的听从丈夫的要求做了，那我便是货真价实的变态了，我不想给他留下这样的印象。
　　而且，坦率地说，如果交换了，换小正太技师从后面干我，我肯定会忍耐不住地狂乱起来，表现得比和丈夫做爱时要愉悦得多。
　　不提丈夫会不会吃醋或者不开心，单论我被别的男人的肉棒干得露出平时没有的媚态，强烈无比的逝去了，这叫我怎样面对爱我的丈夫？
　　我不想成为人尽可夫的浪荡妻，至少在丈夫的心目中不是，于是，我想道，看来，只有想办法让小正太技师快点射出来了……
　　我再一次把小正太技师的肉棒含在嘴里，时而缩紧嘴唇用力地吮吸龟头，时而飞快地舞动舌头，去舔男人最敏感的龟冠，空闲的右手还握住肉棒根部，拼命地来回套弄。
　　前方传来男人不胜刺激的“唔唔”声，我抬眼瞥去，只见小正太技师俊俏的脸扭曲成一团，好像舒服得直吸凉气。
　　我舔得更起劲了，一边在嘴里狂甩舌头，热烈地舔着，一边调整角度，将坚硬的肉棒吞到喉底。
　　大量的口水条件反射地溢出来，顺着肉棒、嘴角直往下淌，下流的“咕叽咕叽”声比刚才更加响亮了。
　　我羞耻得身体发抖，但为了令他快点射出来，好打消丈夫交换的念头，也不管发出的那些羞人的声音了，快速地起伏头部，竭尽全力地做起了深喉口交。
　　丈夫没有再说交换的事了，我听到身后的他喘息声越来越粗重，就像奔跑中的犍牛。
　　也许是我突然热烈起来的深喉口交令他大吃一惊，我感到他正在目瞪口呆地看着我，连抽插都忘记了。
　　火热的身体又处在不上不下的状态下，我难受极了，只好把苦闷通过嘴巴发泄出来，拼命地把小正太技师的肉棒往下吞，一直吞到喉咙的最深处。
　　我还以为得花费一些时间，没想到被娇嫩的喉咙缠绕挤压的肉棒很快开始一震一震的了，好像快要爆发了。
　　他这么快便到达极限了，真是令我意外，但我更意外的是只是半天时间，曾经非常讨厌口交的我口技竟然变得如此了得，不久前才射过的肉棒被我深深地吞吐几下后，又要射精了。
　　丈夫以外的其他男人的肉棒仿佛散发着无法抵御的淫香，深深地吸引着我，我一点抵抗力都没有，心神迷醉地舔着，而听到小正太技师发出愉悦的声音，我就像受到奖励似的，满心雀跃，沾沾自喜，我不禁在心中叹道，啊啊……我真是一个淫荡的女人啊……“唔唔……小……我……我要射了。”
　　嘴中的肉棒剧烈地震动起来，我忽感一阵兴奋，倒不是因为他就要射了，而是那只发出一个音节，便嘎然而止的一个词。
　　丈夫回来之前，他嘴上涂蜜似的不停地叫我小姐姐，丈夫出现后，他不敢那样称呼我，而现在，他又情不自禁地那样叫我了，这令我心里甜蜜蜜的，同时心扉激荡，感到一种偷情的强烈而刺激的快感。
　　要不要在最后的时刻令他更愉悦一些呢……我在心中羞涩地想道，如果不是那声没完全说出口的小姐姐，我不会有这个个打算，在心神飘荡的时候，我忽然想起夫兄教授我口交技巧时说的话，“雨诗，大多数男人都喜欢口爆，所以当你即将吮出精时，你要做的首先是张大嘴巴，迎接口爆，然后就是吞精了，这是最令男人满足、获得成就感的终极手段。”
　　他很快便要射了，当时夫兄射精时，我按他教的把精液全部喝下去了，这次我也要吞精吗？
　　可是当着老公的面，喝下别的男人的东西好像不大好啊……我的心剧烈地动摇着，处在矛盾中的我不知道该如何选择，就在我甚为苦恼的时候，口中的肉棒忽然强有力地震动起来。
　　他要射了……在最后的关键时刻，我还是搞不清自己真实的想法，索性将主动权交给小正太技师，既不吞下，也不吐出，保持原样地含着他的肉棒，其实我的这种不选择正是已经做出了选择。
　　小正太技师忽然伸出手，捧住了我的头部，在潜意识中，正期盼着他能有所动作呢！
　　最好是强迫性的，来避免主动吞精的羞耻，我心中不由一松，毫不抵抗，安心地将自己交给他摆弄。
　　火热的精液犹如湍急的激流，有力地射进我的嘴巴里面，我情不自禁地发出一声声迷乱的鼻吟，感到浑身麻酥酥的，刺激得受不了。
　　精液的味道在我嘴中弥漫，我细细地品味着，感受和丈夫、夫兄细微的不同之处。
　　他射了好多，真不像是连续的第二次射精，嘴巴就要装不下了，我又开始矛盾了，心想，是含在嘴里，一会儿吐出来呢？
　　还是喝下去……
　　事到临头，现在的想法和刚才又有不同，我不想喝下去了，不是因为厌恶，只是觉得羞耻，如果这时候，小正太技师或者丈夫能对我下令，我想我会毫不犹豫地把嘴里微腥火热的精液吞下肚的。
　　我没有等到勒令吞精的命令，而丈夫却在这一刻猛烈地抽插起来。
　　跪伏的身体被巨大的力量冲击得剧烈摇晃、颤悠欲倒，坚硬的肉棒随之在我嘴中一顶，我不由自主地耸动着喉咙，咽了一口下去。
　　不是我想喝，是生理反应，都怪他太用力……送上门来的借口一下子打算了盘旋心头的犹豫，我“咕咚咕咚”地将嘴中的精液喝得一干二净，然后一边享受着丈夫令我快乐无比的狂抽猛插，一边含着小正太技师射精后变得柔软的肉棒。
　　啊啊……老公，你的大香肠好大、好硬啊……丈夫的肉棒似乎还在勃起，和夫兄的已经不相上下了，我惊喜地在心中叫道，不禁兴奋得将小正太技师的东西吐出来，长长地伸出舌头，上下翻飞，连连舞动，在沾有精液和唾液的龟头上迷醉地舔着。
　　“雨诗，你连这样的事都肯做？”
　　丈夫发出惊讶的声音问道，我羞耻得连耳根都变得火烫起来，但依然忘我地舔着，同时不胜刺激地想道，对不起老公，我就是想给他做，这也是你哥哥教给我的，射完精的肉棒一定要用唇舌清理干净……小穴深处开始不规则地收缩起来，紧紧地缠绕着丈夫比平时大了好几圈的肉棒，我感到极致的快乐就要来了，一道直达天际的白色巨浪正向我狠狠袭来。
　　酥软燥热的身体就像泡在灼热的岩浆里面，似乎融化了，脑袋里混乱无比，一片空白，就在高潮的海啸冲毁提防，将我吞没之际，心中忽然冒起一股强烈的不安，经历了这件事后，我还有机会重新变成淑贞的人妻吗……

第15章 两个选择
　　上午，耀眼的阳光透过玻璃窗照射在脸上，我眯着眼，像往常那样慵懒地伸了个懒腰，徐徐睁开了眼睛。
　　昨天太疲劳了，我一直睡到太阳高挂天空，现在脑中混混沌沌的，还未完全清醒。
　　昨晚的事渐渐浮上脑海，填充了缺失的记忆，我哑然地长大了嘴巴，简直不敢相信色情电影里的3P情节竟然在现实中发生了。
　　丈夫不在房间里，我向四处张望，发现床头柜上放着一张留言纸条。
　　我拾起一看，只见上面写道，“给我的爱妻雨诗，今早公司来电话了，要我无论如何乘首班高铁回去。昨晚你太累了，我看你睡得太熟就没叫你，好好地睡一觉、养足精神吧！我跟哥哥说了，拜托他照顾你、送你回来。真是对不起，好好的一个假期让我搞砸了，下次我们再出来玩吧！我保证绝对不会发生这样的事。”
　　粗看了一遍后，我又细致地看了好几遍，丈夫对我做出那样混帐的事，按理说我应该生气的，可是看着凌乱的床铺，想到我的表现，愤怒的火苗摇曳了几下便熄灭了。
　　从按摩室回来后，丈夫拼命地挑逗我，我们破纪录地做了三次爱。
　　最后的一次，我彻底发狂了，变成沦落在肉欲里的不知羞耻的女人，苦苦央求了好久，才得以以羞耻的背后式迎接他的插入。
　　每一次做爱，快感都强烈得超出我的想象，我记得好像在他的要求下，摆出了很多下流的姿势，具体是什么，记不清了，但我清晰地记得我不停地浪叫，而且声音好大、好淫荡。
　　我感觉仿佛在被丈夫调教，就像色情电影里被玩弄的性奴隶，我明知这样不对，不过淫心旺盛的我已经停不下来了。
　　我乖顺地任他摆布，在刺激的欲海中尽情遨游，燃烧起来的身体越来越轻，似乎飘到了空中，一点点地分解，融化在梦幻的星空中。
　　床铺上尽是我们疯狂一夜后留下的痕迹，爱液、精液干涸后，醒目的污渍那边一团，这边一块，密密麻麻地连成一片。
　　我好担心淫乐的证据被海滨浴场打扫房间的清洁人员看到，连忙将揉成团、皱皱巴巴的床单扯下来，准备一会儿自己去洗。
　　我不由自主地翕动鼻翼嗅着，房间里弥漫着浓郁的汗水、体液的异味。
　　我连忙奔到窗前，把窗户打开，可是淫欲的味道经久不散，还残留在房间里。
　　昨天太疯狂了，不算给夫兄口交，分别和三爷、七爷、小正太技师、丈夫等四个不同的男人或强迫或自愿地做爱了，而且还在按摩室里，像个淫荡的小母狗似的跪伏在床上，一边给小正太技师口交，一边被丈夫从身后插入。
　　我的表现实在是太不堪了，而丈夫没有发怒令我感到奇怪，我想他的心态一定像我一样，都是非常复杂吧！
　　至于留言里说的要夫兄代为照顾我，我理所当然地认为其实是委托夫兄看着我，毕竟在他的印象里，妻子已经是个令人不放心的淫荡女人了，但他不知道信任的哥哥早已辜负了他，和他的妻子做出了违背伦理的事情，虽然还没有做爱，但充分享受了一次来自弟媳的口舌侍奉、吞精取悦。
　　想到夫兄，飘忽的思绪将我带到了更衣室，我忽然想起了昨天我光着身子逃到那里后发生的难以启齿的事。
　　夫兄以检查摔痛的臀部为由，将我大大猥亵了一番，用他高超的挑逗技巧使我泄了身子，而我稀里糊涂地为他口交了，还兴奋地喝下了他的精液。
　　啊啊……真讨厌，老公不在，我只能一个人同夫兄碰面了，我该以怎样的态度面对他呢？
　　要不要做出冷若冰霜、不容他人接近的样子呢……脸上不知不觉地热起来，我望向桌子上面的小镜子，里面映出一张潮红的妩媚多情、娇羞可人的脸蛋，我慌得忙把视线移开，这时感到小穴深处升起一阵异样的感觉，似乎正有东西流出来。
　　“啊！”流出来的是丈夫的精液，在我收拾床铺的时候，满蓄的精液随着身体的晃动从小穴里流了出来，在大腿上留下几道蜿蜒的白线。
　　啊啊……好恶心……我嫌恶地皱起了眉头，虽然是安全日，射在里面也没什么，不用担心致孕，但我最怕像现在这样，粘稠的精液沿着大腿往下流淌，感觉就像有毛毛虫在爬似的，非常的讨厌。
　　我暂时还没有要宝宝的打算，和丈夫做爱时，他要么戴套，要么体外射精，只有在安全日的一段期间，我才允许他射进来，但爱爱完毕后，我总会第一时间蹲在洗手间的地上，把精液排出来。
　　丈夫射在我的小穴里面时，温热的液流在体内蔓延，那种感觉好舒服，可是积存了一夜，到第二天才流出来，而且黏糊糊的东西还是突然流出来的，我真的很讨厌这种感觉。
　　昨晚回到房间后，丈夫不停歇地和我做了三次，每一次都射在小穴里面，我一次也没有把精液排出来过，如果在平时，做爱之后我会拿起莲蓬头，仔细地冲洗，同样，我也没有进行事后的清洗。
　　我太累了，别提洗澡，连站起来的力气都没有，也顾不上小穴里装着满满的精液，沉沉地睡过去了。
　　啊！
　　怎么回事？
　　不应该这样的啊……我用纸巾擦去精液，可是小穴里还是湿漉漉的，我简直无法相信，只是擦拭便令我分泌出了爱液。
　　我确信不是因为想起了和丈夫的梅花三弄才起了淫靡的反应的，虽然也有一点动情，而真正的原因是我想起了夫兄，想起了他在更衣室里对我做过的事，不由自主地将昨晚与我疯狂一夜的丈夫换成了他的面孔。
　　心中升起一丝警觉，我意识到自己现在正处在极其危险的边缘，一念之差便会铸成无法挽回的大错。
　　我不知道为什么对夫兄念念不忘，如果说源自下流的淫事，三爷、七爷做的比夫兄要不堪的多，但我对他们一点感觉都没有，甚至是有过一次偷情体验的小正太技师也在我心中沉寂下去，再也激不起波澜。
　　难道是因为亲戚间的关系……我一点也不想承认这点，虽然我和夫兄没有血缘关系，但他是丈夫的亲哥哥，和他发生肉体关系也属于乱伦，不可否认，回想夫兄对我的玩弄，我特别激动，似乎打破禁忌、做一些违背伦理的事对我有着强烈的吸引力。
　　我不想就此堕落下去，因此我决定不能听丈夫的，绝对不能再和夫兄见面。
　　收拾收拾，就回去吧……我打定了主意，既然丈夫回公司了，为了不和夫兄有碰面的机会，我可以让服务台的接待小姐转告，说我身体不适，先离开了。
　　这样一来，既躲过了夫兄，还能避免和嫂子见面，对于一直对我宠爱有加的嫂子，和她的丈夫发生了那样的事，我深感没有脸面见她，总觉得好像偷了她的男人。
　　我觉得我的决定颇有神来一笔的感觉，整个人都变得轻松起来了。
　　我把染上了不洁的东西的床单抱到洗手间，洗干净后，便踏进浴房。
　　不用说，洗浴的重点是小穴，我把手持莲蓬头对准湿漉漉的肉缝，用尽可能大的水流冲洗着里面，虽然房间里只有我一个人，但我仍然羞答答的，感到难为情。
　　手指滑进了紧凑的肉洞里，我一边用食指旋转着搅动，一边用莲蓬头冲洗。
　　乳白色的东西流了一点出来，之后便都是清澈的清水了，我知道丈夫留在我身体里面的精液全部清洗掉了，小穴又变得清清爽爽、洁净无垢了。
　　以前偶尔会有，但最近变得频繁了，就是做爱后的第二天，身体特别敏感，仿佛肢体的记忆还停留在前一天。
　　只是莲蓬头的水流冲洗小穴那点强度的刺激，我便感到了强烈的快感，“啊啊”地叫了起来。
　　当然，我不是情不自禁的，因为这里是我独处的世界，我不需压抑勃发的淫心，可以安心地发出淫荡的呻吟声。
　　不行啊！
　　刚刚起床就做这事，太下流了……手指不知不觉地动了起来，爱抚着酥痒难耐的小穴，我不禁在心中叫道，可是不知为什么，今天特别有感觉，自慰的动作怎么也停不下来，而且我还抑制不住地想昨天和丈夫以外的四个男人发生的那些荒唐的事，身体越发变得火热，心中充满了淫靡的欲念。
　　手指飞快地舞动着，快感越来越强烈，但我总觉得不够满足，这与电动阳具做得再好，也赶不上肉棒的感觉一样。
　　我忽然无比想念起丈夫来，如果他在，我肯定会不知羞耻地向他求欢。
　　哪怕不是很满足，可淫荡的身体已经打开了淫欲的闸门，我沉浸在愉悦的自慰里面，浑然忘记了时间。
　　“咦！不会吧！老公，你不是回公司了吗？怎么又回来了？”我推开浴室的门，一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边向前走去，在前方三四米的地方，我发现丈夫背对着我坐在不久前才收拾好的床铺上，不由奇怪地问道。
　　“雨诗，洗了这么久啊。”
　　“啊！哥……哥哥。”我认为的丈夫转过身来，竟然是夫兄，我惊叫一声，因为除了一条擦头的毛巾外别无他物，连忙将赤裸的身体躲在屏风后面。
　　到底发生了什么？
　　房门是锁着的，为什么夫兄会在这里，难道他有钥匙？
　　是丈夫给他的吗……我疑惑地想着，夫兄好像猜到我在想什么，不紧不慢地说道：“雨诗，吓了一跳吧！Sorry，今天早上，子非急匆匆地找我，说有事必须回公司，拜托我照顾你，他把房门钥匙也一并留给我了，我刚才敲门敲了好久，可是一点动静都没有，我想你不会睡这么沉吧！担心你有事，便擅自开门进来了，原来你在洗澡，真是虚惊一场。”
　　夫兄站起来，向我靠近。
　　我紧张极了，因为洗澡前房间里只有我一个人，我万万没想到丈夫会把钥匙给他，所以图省事，没有把替换的衣服拿到浴室，而是放在床铺上，为了不让他看见我的裸体，无法取到衣服的我只有躲回浴室了，可是，最好的时机被我错过了，现在才想起回去，已经来不及了。
　　“雨诗，吃早餐了吗？”
　　吃过了或者一会再去，平时我会这样说，可是现在不是说这些的时候，随意问着的夫兄马上就要越过屏风了，我不由像个受惊的小猫似的缩成一团，拼命地拉扯着不够长的的毛巾，希望能同时遮住胸部和下身，但总是顾了上边便顾不了下边。
　　“又不是没见过，不需要这样遮遮掩掩的，雨诗，过了一天，也不知摔痛的地方好了没有，我再给你看看吧。”
　　我连嚷叫“不要”的时间都没有，夫兄一把夺走了毛巾。
　　我没有像其他遭受此等意外情况的女人一样发出惊叫或者哭泣，只是呆呆地瞧着他。
　　房间里只有我和他，他是我的夫兄，而我赤裸着身子，我自己都感觉到不可思议，为什么一点都不害怕，只是觉得羞耻。
　　其实没什么好奇怪的，稍微思索一番，我便明白了还是因为那个。
　　虽然是被半强迫的，但昨天在更衣室里为他口交、吞精，和他拥有了不能对别人说的色情秘密，女人一旦和某个男人纠缠不清，建立了暧昧的肉体关系，无论怎样，都会变得软弱，生不出抵抗的念头。
　　“哥……哥哥，求你了，让我一个人，待……待会儿……”我想赶他出去，但话到嘴边，不由自主地将冷厉的语言变成了软绵绵的祈求。
　　我蹲在地上，两只手臂挡在胸前，低着头等待夫兄离开。
　　他静静地看了我一会儿，我越发六神无主了，就在我喘息加剧的时候，他忽然伸出手，抓住我的肩头，将我提了起来。
　　夫兄没用多大力，我可以说是半推半就地站起来的，我想令我控制不了自己的行动的肯定还是由于昨天和他的淫行。
　　我一点也没有对他发怒，但我在生自己的气，我怀疑自己就是一个轻浮随便的女人。
　　巨大的羞耻围绕着我，将我吞没，我实在没有脸面见人了，不禁“嘤咛”一声，捂住了发烫的脸颊。
　　“真的想……”夫兄拉长语调，在我耳边说道：“一个人吗？”
　　我真的想一个人吗？
　　而不是趁丈夫不在和他在一起……我在心中忖思，越来越不确定了，但女人天生的羞涩使我情不自禁地去推他，可是，我的手马上被他紧紧地握在手里。
　　“别……别这样。”我小声地求道，知道必须得逃走了，否则更衣室里的一幕便要在我和丈夫的房间里重演了，但是身体忽然变得火热酥软，不能动了，我发现我就像小鸟依人似的偎依在他怀里，被他紧紧地拥抱着。
　　“一大早就把心爱的妻子丢在这里不管，子非这家伙太不像话了，现在是度假啊！哪怕工作再忙，也绝对不能冷落娇妻啊，做为大哥，我必须挺身而出，代我这个不成器的弟弟做点什么。”
　　夫兄的话仿佛说到我的心窍里面，我大表赞同，不由对丈夫充满了怨气，不知道是不是心扉荡漾的原因，我竟鬼使神差地问道：“你想代他对我做什么？”
　　夫兄的手指直接滑进了我的小穴里，用行动来告诉我。
　　“啊啊……你怎么这样？突然就……啊啊……快停下来，啊啊……”
　　“突然就滑到蜜穴里去了好像顺序不对，那我从迷人的酥胸开始好啦。”
　　“我不是那个意思，啊啊……哥哥，停下来，啊啊……不要这样……”
　　“雨诗，你听，多么动听的水声啊！没想到这里已经这么湿了，一大早就一个人，真是太寂寞了，也难怪啊。”
　　“不是那样的，啊啊……我才不……寂寞呢，啊啊……”
　　夫兄的手指浅浅地探进穴口，不停地转着圈磨动，我摇摇晃晃的就要站不住了，不禁娇喘着求道：“啊啊……哥……哥哥，那样不行，啊啊……求求你，放开我吧……”
　　身体软绵绵地伏在夫兄的胸前，他轻舒手臂，一手托住我的膝弯，一手揽着我的背部，毫不费力地将我抱起来，迈着轻盈的脚步，向卧室走去。
　　幸亏最近没有乱吃东西，否则体重增加了，一定会被他笑话的……我赤裸着身子，似乎怕掉下来，光洁的手臂环绕着他的脖子，一边被他像展示力量、表示拥有那样横抱着，一边不着边际地胡思乱想。
　　于是，混乱的大脑又想，太好了，幸亏刚才把床单剥下来，洗了……
　　如果沾满了一夜放纵痕迹的床单还在，他肯定会哈哈大笑地取笑我，进而和我做爱的，现在不会了……我一厢情愿的想着，因为床铺上没有床单，只有席梦思床垫，我觉得凭夫兄社会上层人士的素质，为了不弄脏海滨浴场难以清洗的床垫，肯定不会对我做下流的事的，但是，我想的太美好了，小看了男人的欲火。
　　夫兄把我放在床上，让我的上半身趴在叠好的被子上。
　　头部深陷在柔软蓬松的桑蚕丝被面上，我喘不上气来，连忙伸出左手扒拉着，将鼻孔露出来。
　　在这一刻，我一点也没注意到夫兄跪在我身后，从后面望着我高高翘起的臀部。
　　我现在的姿势就像古时朝臣拜见皇帝的叩首大拜，即使有衣物遮体，浑圆的臀部也会把裙子撑得紧紧的，呈现出一个突出的心形，可谓又惹火又下流，绝不是淑贞的人妻所能做出来的，而且，刚刚沐浴完毕的我还光着身子，程度更加严重。
　　“啊啊……”我情不自禁地发出一声压抑不住的呻吟，一个柔软、温暖的东西滑进了肉缝，但绝不深入，只在穴口附近快速地甩动着，发出“吧唧吧唧”的声音。
　　我马上意识过来，那个令我浑身酥软、舒服得欲仙欲死的东西正是夫兄的舌头，他正从身后舔我的小穴，顿时，羞耻的巨浪向我迎面打来。
　　身体并没有像昨天那样被丈夫用腰带绑缚，失去了抵抗、挣扎的能力，但是不知为什么，我没有逃走。
　　虽然脑海里跳出了这个念头，但那只是本能反应，我似乎不想逃，更高地翘起来的臀部证明了这点，为了方便夫兄舔，我不知不觉地分开了双腿，将小穴更多地暴露在外面。
　　不过，嘴里还是习惯性地嚷着“不要不要”，羞答答地说着心口不一的话，这样下流的姿势在丈夫面前都没有摆出来过，更不用说被他这样舔了，我要是不在口头上矜持一些，只是这份巨大的羞耻，我便承受不了。
　　“啊啊……不要，啊啊……别舔啦……”一边言不由衷地拒绝着，可臀部却迎合着飞舞的舌头，不住摇摆，我完全停不下这些淫荡无比的动作，不由更加羞惭了。
　　“真香甜啊！雨诗的蜜穴，嗯，雨诗你也有感觉了吧？不要再矢口否认了，我有证据，这里都湿透了，让我尽情地喝个够吧。”
　　“啊啊……羞死人了，啊啊……舔够了吧？快停下，啊啊……不要吸……”
　　“还早着呢！这才刚刚开始，雨诗，我要让你更加有快感。”
　　虽然很舒服，如潮的快感不住冲击过来，但羞耻的火焰愈燃愈来烈，夫兄不只是舔我的小穴，他还用指头捻动阴蒂，更过分的是，他的舌头偶尔会过界，去舔上方的肛门。
　　每当滑滑溜溜的舌头灵蛇一般游过来，窄小的后庭菊花便不由自主地用力，紧紧地缩在一起，似在排斥侵入，尽管这样，执拗的舌尖依然一点一点地硬挤进去。
　　“啊啊……哥哥，不行，那里不行，啊啊……求求你，饶了我吧……”
　　我万分羞惭地央求着，只听夫兄奇怪地问道：“为什么不行？痛吗？”
　　“啊啊……痛倒是不痛，但，啊啊……那里好……啊啊……好脏……”
　　夫兄忽然笑了，然后说道：“雨诗的小菊花怎么可能会脏呢？乖，宝贝，把屁屁再撅起来一点！”
　　“啊啊……不要，啊啊……那样的话我就，啊啊……”嘴里拒绝着，但我还是微微抬高了臀部，除了肛门，阴蒂，小穴都被他交替地舔着，可是渐渐的，我发现他在我臀部上到处乱舔的舌头开始集中在排泄的后庭，做为替代，他用灵巧的手指不断爱抚我女人的部分。
　　“啊啊……不要舔那里，啊啊……我变得怪怪的了，啊啊……”心里充斥着强烈的刺激，快感也加强了好多，我情不自禁地说出了真实的感受。
　　“舒服吗？”
　　“舒服，啊啊……讨厌啊！不要问了，啊啊……”恍惚间，我说了真话，不由羞得发出娇嗔，感到心跳得好快，似要从胸腔里跳出去了。
　　“既然舒服，那么雨诗，我要向里面舔了。”
　　夫兄拼命地把舌头向肛门里面挤入，虽然他的动作变得激烈粗暴，但毕竟是柔软的东西，我不觉得疼痛，而且，似乎他的激情感染了我，我觉得好兴奋、好刺激，怪怪的感觉更强烈了。
　　“不要，啊啊……”我知道必须阻止他，不能让他把舌头滑进肛门里面，那样做太变态了，我一边呻吟一边反对地摇头，却控制不住地放松着括约肌，使窄小的肉洞穴不那么紧张，好让他的舌头顺利地钻进来。
　　“雨诗，我想采摘你的后庭花，让我插进来好吗？”
　　“不行，啊啊……那里绝对不行。”我毫不犹豫地拒绝道，他的舌头只是探进一截舌尖便不再往里深入了，而我在怪异的快感下，情不自禁地想要他进得更深，我知道这是一个危险的信号，体内淫虐的血液开始加速流动。
　　“好吧，第一次和你做爱就肛交好像太心急了，雨诗，那我插下面的蜜穴好啦！要是你还不答应，没办法了，我只好享用这个迷人的小菊花了。”
　　夫兄发出含糊不清的声音说道，因为他的舌头忽然用力地钻进肛门更深的地方，我不禁重重地抖颤了一下身体，连忙求道：“啊啊……哥哥，不行，那里真的不行啊，求求你别动那里，我……我讨厌……”
　　如果听语气，完全不像在哀求，我也不知道为什么自己会发出那么甘甜柔腻的声音，就像情人间的撒娇嬉戏，但我清晰地知道小穴分泌出了动情的爱液，已经湿透了。
　　赤裸的臀部高高地翘起着，正对着想要占有我的男人，如果他冷不防地插进来，我是没有抵抗能力的，但可恨的夫兄偏偏不这样做，一门心思地用言语撩拨我，煽动着我的羞耻心。
　　啊啊……老公，对不起，从昨天开始，我就像喝了春药似的，身体一直处在点燃的边缘，变得非常敏感，而且，我被你哥哥摆成这么下流的姿势，他太懂女人了，有的是玩弄女人的手段，他这样挑逗我，我哪抵抗得了啊……昨天我用唇舌服务过的夫兄的肉棒浮现在脑海里，怎么驱都驱不散，我强烈地感觉到这根我喜爱无比的巨棒肯定要进入到我的身体里面了，不禁在心里向丈夫道起了歉。
　　“啊啊……”一个坚硬的东西不偏不倚地顶在了穴口，我知道那是夫兄勃起的肉棒，他徐徐用力，我感到狭小的洞口仿佛一下子被撑大了，不由羞耻地呻吟起来，同时不受控制地摇起了臀部。
　　没有办法了，只能和夫兄做爱了……我心生明悟，因为昨天为他口交并且心甘情愿地喝下了他的精液，所以建立更深层次的肉体关系也是顺理成章的事了，而且将我带到海滨浴场的是丈夫，将我扔下去忙工作的也是丈夫，是丈夫把房门钥匙交给了他，给了他纠缠我的机会，可以说从头到尾都是丈夫的过错，这大大降低了盘旋在心头的罪恶感，使动摇的心偏向有悖伦理的一侧。
　　老公，我不想背叛你的，真的不想，可是没办法，对不起……我在等待夫兄向深处插入的时候，一边猜想着他的肉棒是慢慢地进入还是一下子刺进来，一边向丈夫道歉，可是龟头只是没入一截便不动了，我不禁感到好奇怪。
　　“雨诗，我看我们这样不大好，毕竟子非是我的弟弟，不能随意夺走只能由他享用的蜜穴。”
　　什么？
　　这个时候才说这些，太过分了……我幽怨地想道，身体已经被挑逗得燃烧起来了，坚守贞洁的念头焚烧殆尽，散发着浓郁女人味的我回到了女人本源的状态，情不自禁地想要索取男人巨大坚硬的东西来获得满足。
　　但是，不想背叛丈夫也是事实，因此，仍有一丝理智的我还在矛盾，可淫荡的欲望有如强酸一样腐蚀着心灵，使我渴望着禁忌的快感。
　　我剧烈地摇摆着，不知何去何从。
　　“嗯。”我小声地应了一声，微微点点头，可是臀部却不耐春情地摇摆着。
　　穴口杵着一根巨大的肉棒，随着我的动作，在坚硬的龟头的摩擦下，美妙的快感使我溢出了爱液，我感到小穴滑溜极了，哪怕夫兄不用力，我只要往后一拱，就能毫不费力地把男人的东西吞进去。
　　“考虑亲情真是令人头疼啊！雨诗，你说怎么办？要我不顾子非的感受，仍然插进去、和你做爱？还是你不想背叛丈夫，不打算用这个肉洞？”
　　被夫兄说中了，我的确是不想背叛丈夫，但是停止做爱也不是我想要的，我贪心地想如果能有两全其美的办法就好了。
　　我还听出来夫兄特意在这个肉洞上加重语气，似乎暗示着什么，不禁一阵疑惑，搞不清楚这里面包含着何种特殊的含义。
　　“不用这个，我可以用上面的那个更小更带劲的肉洞代替，这样就不算和你做爱，也就不存在对不起子非的问题了。”
　　啊啊……他动了歪心思，想染指我的菊花……就在我震惊万分的时候，夫兄冷不防将手指插进了小穴上方的肛门里，我觉得会痛，身体下意识地紧绷起来，其实那只是来自精神作用的错觉。
　　虽然菊穴非常窄小，他还是一下子插进去的，但刚才他在那里舔了好久，入口已经变得柔软了，不再排斥外物的侵入，至于插入的手指也沾满了爱液，滑溜溜的，就像没遇到阻力似的进到了深处。
　　括约肌完全没发挥作用，我吃惊于菊穴仿佛驯服于他的手指，相当自然地将侵入物吞了进去。
　　夫兄蠕动指头，搔弄着菊花深处，我感到躯体的底层、内部就像被拨动的琴弦似的，升起一股与爱抚小穴完全不一样的感觉。
　　这种陌生的感觉奇异极了，使我情不自禁地心扉激荡，我不胜刺激地在心中呻吟道，啊啊……我的身体到底怎么了，就连排泄的地方也能释放快感……“啊啊……不要……啊啊……那样的地方，怎么能插进去呢？啊啊……不行啊！快拔出来……”
　　我羞耻地央求着，而夫兄却不为所动，步步紧逼地说道：“雨诗，摆在你面前只有两个选项，一个是背叛丈夫，与我在孕育生命的蜜穴里做爱，另一个就是把你的处女菊穴献给我，好啦！这是二选一，快点选吧。”
　　不能选肛交，太下流了，而且那么小的肉洞能容纳巨大的肉棒吗？
　　我持有深深的恐惧，担心菊穴被撕裂。
　　做爱我也不想选，如果他执意做，我乐得半推半就由他去，但是要我亲口说出来，我克服不了羞耻心，实在做不到。
　　于是，我只好呻吟着说道：“啊啊……不要，哪个我都不想选……”
　　“既然如此，我帮你选吧！雨诗，和我做爱怎么样？这么迷人的蜜穴，让丈夫以外的男人的肉棒插进去没什么大不了的吧？说起来，做为现代女性，你其实也不想守什么从一而终的限制，守护所谓的贞洁吧？背叛子非能怎么样？良心上的谴责又能怎么样？为了追求快感，就算打破禁忌，也在所不惜吧？在只有丈夫独享的蜜穴里装满我的精液，多刺激啊！好想要，这是你的真实想法吧？”
　　“不要说了，不是那样的，啊啊……”夫兄的反话就像刀锋一样将我的心刺得血淋淋的，我无力地反对着，央求的声音越来越低。
　　“快点！背叛丈夫还是奉献菊穴？”
　　在夫兄的催促下，我认真地思索选哪个为好，如果选择肛交的话，的确可以视作为丈夫守住了蜜穴的贞洁，算不上背叛，但是，肯定会痛得死去活来的，我怎么也鼓不起勇气。
　　夫兄似乎察觉到了我的顾虑，温言劝慰道：“要是你对子非的爱情经得起考验的话，那就选择第二个选项。雨诗，你担心会痛吧？其实肛交没你想的那么恐怖，小雅经常向我奉献菊穴，还乐此不疲，说在肛门里逝去的感觉简直棒极了，比一般的性爱愉悦得多。”
　　啊！
　　经常……乐此不疲……嫂子竟然这么大胆，总干这事……我不由惊讶地长大了嘴巴，不知为什么，我一点也不怀疑夫兄的话，虽然对狭小的菊穴能容纳进巨大的肉棒感到不可思议，但我想既然嫂子能行，我也一定可以。
　　就在我一点点地聚集勇气时，夫兄巨大的肉棒在我的穴口上摩擦着，又往里陷入了一点，使我愈发有感觉了。
　　做为女人，在这种时刻，想要是理所当然的，我几乎就要放弃抵抗了，可是想起丈夫，我不愿背叛他，于是，便想道，只要小穴不被插入，就不算对不起他，看来只好把菊花奉献给夫兄了……“雨诗，你这个淫荡的小骚货，因为天性风流，所以不惜背叛丈夫，想要和我做爱，好吧！那我就满足你的愿望，这就插进来，让你美美地享受一番背叛的快感。”
　　夫兄带着斥责的语气说道，随后握着我的腰部的手掌突然用力，我感到下一瞬间，蓄势待发的他便会将肉棒狠狠地插进小穴深处。
　　在这刹那，不愿背叛丈夫的意愿变得无比强烈，倒不是为丈夫守住贞洁的信念有多坚决，而是源自被夫兄责怪的逆反心理，我不假思索地叫道：“不要，哥哥，啊啊……我……我什么都听你的，只要你别插进来。”
　　我刚一叫，夫兄便把刺入半个龟头的肉棒停下来，我不由惊出了一身冷汗，要是晚上半秒，我便和他合为一体了。
　　“不错，不错，不愧是子非心爱的娇妻啊！关键时刻没有做出背叛丈夫的行为，雨诗，你是一个好女人，为我弟弟守住了贞洁，万一我们在蜜穴里做爱了，这个娇艳欲滴的肉洞可就不属于他一个人的了。”
　　“啊啊……”夫兄在夸奖我，可听在我耳中颇不是滋味，一阵巨大的羞耻向我袭来，在这同时，他的手指开始模仿肉棒的动作，在菊穴里抽插起来，我感到一种非常刺激、非常愉悦的快感，情不自禁地呻吟了出来。
　　“这里肯定比蜜穴更加妙不可言，雨诗，让我好好享受一番你的菊穴吧。”
　　“可是，我……我好怕。”色情电影里的肛交即将在我身上上演了，事到临头，我心怀恐惧，可怜兮兮地说道。
　　“不要怕，没关系的，我会尽量温柔一些的，雨诗，从来没试过在菊穴里做爱吗？”
　　面对这个下流的问题，我羞于开口，只能微微地点头，肛门是肮脏的排泄的地方，何止是做爱，就连丈夫碰一下我都会大发雌威，可是奇怪的是，为什么夫兄碰触那里，我不怎么排斥，好像从心底不愿去抵抗。
　　“太好了，雨诗菊穴的处女之花由我采摘，这里好像很有感觉嘛！雨诗，据我的经验看来，你的菊穴非常敏感，特别适合肛交，一定会感受到比蜜穴强烈得多的快感的。”
　　夫兄开心地说道，我听了一阵羞惭，连忙求道：“啊啊……不要……不要动那里。”
　　“让我好好揉揉，给它揉开吧。”夫兄在我的小穴上抹了一把，然后快速地将手指抵在菊穴上，画着圈揉弄起来。
　　指头上沾满了滑溜溜的爱液，毫不费力地滑了进去，因为我太紧张了，食指只进入一个指节便被剧烈收缩的肛门紧紧夹住，动弹不得了。
　　于是，夫兄对我说道：“雨诗，这样不行啊！手指进不去了，要是强行进入的话会把菊穴撕裂的，你必须放松下来，在我往里面深入时，你要徐徐地吐气，把精力全部集中在呼吸上，使身体保持松缓的状态。”
　　啊啊……竟然被他从后面淫弄排泄的地方……我在心中羞耻地叫道，虽然知道夫兄正瞪大眼睛看我的肛门，但还是按他教授的，慢慢地吐出一口长气，拼命地将身体放松，迎接手指的进入。
　　我真的做到放松下来了，括约肌渐渐松弛下来，夫兄的手指又开始向深处移动。
　　我一点也没觉得痛，这令我惊讶不已，脑海里不由自主地浮出修长的手指在我的肛门里轻进缓出的样子。
　　这是多么淫靡的画面啊！
　　我简直要羞死过去了。
　　可是此刻感触却特别敏锐，每当指头回抽的时候，怪异的感觉特别强烈，与爱抚小穴的快感完全不同，身体不禁变得轻飘飘的，似在云中漂浮。
　　夫兄很有耐心地揉弄、抽送着肛门，我越来越迷乱，沉浸在异样的快感中。
　　我忽然发现，不知什么时候起，我竟然呻吟出来了，发出一声声充满女人味的甘甜腻声，似在发出求欢的邀请。
　　我感到惊愕，不知道为什么变得如此淫荡，不由在心里叹道，啊啊……被他这样弄菊花，好刺激啊！
　　我要受不了了……手指突然拔了出去，肛门里升起空虚的感觉，心中也是空荡荡的，我嗔怪地发出一声幽怨的长吟，不耐地摇摆着臀部，不舍那种怪异的快感就此远去。
　　“雨诗，这么迷人的小肉洞已经非常柔软了，那么前戏就此结束，我要真刀实枪地开干，采摘菊穴的处女之花。”
　　夫兄一边说，一边将身体向我的臀部靠近。
　　我似乎感到肉棒散发出迫人的热力，不由心生怯念，但不安和恐惧只是一点点，与想要通过新奇的肛交获得满足的淫心相比简直不足一提。
　　我屏住呼吸，丰满的翘臀情不自禁地又抬高了一些，充满期望地等待夫兄来采摘属于他的处女后庭花。

第16章 奉献菊穴
　　我真的非常淫荡啊！
　　以那样下流的姿势等待夫兄将巨大的肉棒插进我的肛门里。
　　上半身趴在叠起来的被子上，臀部高高地翘起，我羞耻的样子全被后面的男人看到了，而且这个男人还是我的夫兄。
　　啊啊……求求你，快点吧……肛门一个劲地收缩着，似乎感受到盯在上面的火辣辣的目光，我羞臊得受不了，索性那样想着，好结束这难挨的折磨。
　　夫兄好像听到了我发自心底的呼唤，将肉棒抵在了我的肛门上，慢慢地挤进去，我不由在心中叹道，啊啊……终于开始了……
　　啊啊……他的东西好热啊！
　　给他口交时，肉棒也没这么热啊……我一边奇怪地想着，一边凝神品味着第一次肛交的感觉，我感到夫兄开始加力，但肛门的入口紧紧地缩在一起，在努力地排斥外来物的侵入。
　　“雨诗，不要用力，按我刚才教的那样做深呼吸，让身体变轻松，将不必要的力撤掉。”
　　我深深地吸一口气，徐徐地吐出来，试着将僵硬的肛门放松，但是，入口还是有力地紧缩，不肯让肉棒进去。
　　我无可奈何地摇摇头，向夫兄说道：“哥……哥哥，对不起，我放松不下来。”
　　“没办法，只有这样了。”
　　夫兄无奈地说道，将肉棒从我的肛门移开，向下滑去，顶在小穴上。我心中一惊，心想，他要干嘛？不会想插进去吧？他说好不动那里的……
　　只听“扑哧”一声，硕大的龟头刺了进来。
　　由于之前在夫兄彻底的挑逗下，快感如潮的小穴早已湿透了，再加上他插入得非常突入，我来不及反抗，他毫不费力地便将肉棒捅到了底，重重地撞在子宫口上。
　　他还是插进来了……我羞耻地想着，虽然知道和丈夫的哥哥做爱是乱伦，是受人唾弃的下流的行为，但快感实在是太强烈了，心扉一阵激荡的我不胜刺激地发出了悠长的呻吟声。
　　“啊啊……我们不能这样，啊啊……啊啊……你不守信用，你答应不和我做爱的……”子宫口上的重重一击使酥软的身体都要融化了，我沉浸在身心俱醉的快感里，但理智尚存一分，我娇喘连连地说道，要不要背叛丈夫的疑问占领了大脑，在脑海里奔腾翻滚着。
　　“没关系的，我们这样不算做爱。”
　　夫兄不负责任地答道，我不由有些恼火，气道：“这样还不算，啊啊……你都插进去了。”
　　“动作都一样，但性质不同，雨诗，谁让你放松不下来的？我不是怕你疼才插进来、沾点润滑用的爱液吗？放心吧，我插几下，等肉棒变得滑溜溜的了，就马上拔出去。”
　　要是这样说，他可以用手涂上的，完全没必要插进来，他坏死了，就是想插进来，打算享用我的小穴……我羞惭地想着，轻声说道：“你……你真狡猾，啊啊……”
　　到底是要他拔出去，还是就这样和他做爱，我也搞不清楚矛盾的心倾向哪一边，只能不住发出甜腻的呻吟声。
　　不过我确信，要是夫兄不提拔出去的事，一直这样抽插下去，我肯定不会催他的。
　　夫兄不慌不忙地抽插了一会儿，肉棒大概往复了二十几个来回吧！
　　便被他拔了出去。
　　我不耐地扭动着腰肢，发出一声低低的呻吟，是为他信守诺言，没有使我发生背叛丈夫的事而放心，还是不想小穴变得空虚，想要重新被男人的东西填满，我已经不能判断自己究竟是何种打算了。
　　“雨诗，深呼吸，我要插进来了。”
　　肛门再次被敦实坚硬的龟头紧紧地顶在上面，我听夫兄在身后说道，默默地顺从着，深深地吸了一口气，然后缓缓地吐出来。
　　我感到一股尖锐的痛感，被撑开的肛门腾起针扎的感觉，和丈夫在新婚之夜夺去我的处女之身时差不多，但没有流出眼泪那般的剧痛，还在忍耐范围内，我不禁一阵轻松，开心地想道，啊啊……太好了，终于进来了……好像内心蛮希望他插进来的，我为我的想法感到不可思议，觉得要不是脑袋坏掉了，就是一个货真价实的变态。
　　那里是排泄的器官，从出生之日起便是肮脏之物的出口，没想到现在却成为肉棒侵入的入口。
　　我简直不敢相信自己竟然能允许男人动那么脏的地方，就连丈夫想要碰触，我都严词拒绝，而此时的我同以往大相径庭，就像变了一个人，满心期待地和自己的夫兄肛交。
　　“雨诗，还差一点就进去了。”
　　其实不用他宣告，我也清楚，在爱液的润滑下，硕大的龟头一点点地挤入排泄器官，摩擦着紧凑的肠道，给我带来一阵奇异的感受。
　　我觉得狭窄的肛门好像被最大限度地撑开了，但是不怎么疼，只是持续的痛，感到非常辛苦，似乎要吃不消了，呼吸也变得不顺畅起来。
　　他的龟头足有鸡蛋那么大，而且龟冠宽阔，非常饱满敦实，像楔子一样扩充着肛门。
　　好在那里被揉了很久，变得柔软有韧性，再加上极佳的弹性和夫兄有技巧、有耐心地徐徐进入，才使得一点点拉长变细的肌肤没有被撕裂。
　　龟头全部在里面了吧？
　　太好了，最粗大的龟冠进去了……终于，被撑至极限的肛门开始缓缓地缩小，我如释重负地在心中叫道，但想到自己不用看，只是凭排泄器官的感受便能分辨出插进来男人性器的部位，不由羞耻地叹道，啊啊……我真的有变态的潜质啊……
　　“雨诗，最粗的地方进去了，你知道吗？”
　　我羞得答不出话来，只能娇喘不停地点头。
　　“嘿嘿……虽然是第一次，非但不觉得痛，感觉还很细致，好像很有经验似的，雨诗，你的身体真是太淫荡了，非常适合肛交啊。”
　　“没有……啊啊……没有那回事，啊啊……”夫兄的夸奖诚然令我欢喜，但说的是下流的话题，我羞耻地否定着。
　　龟头进去之后，肉棒继续向里面深入，我感到好似被一根铁棍捅到了身体深处。
　　他说的不是全对，那么狭窄的肉洞被巨大的凶器扩充到极限，怎么可能会不痛呢！
　　只是女人的体质就像猫咪，抵御痛楚的能力极强，我还能够忍受，而且凌驾在疼痛之上的是我从来没有感受到的、极度昂扬极其怪异的刺激感。
　　“啊啊……”我发出一声仿佛从胸腔里挤压出来的呻吟声，坚硬的肉棒似乎插进了肚子里，然后听到夫兄在身后问我：“终于全插进去了，雨诗，怎么样？不痛吧？”
　　夫兄的语气含有忧虑，飘散出对我的关心，本来对他偏执地要和我肛交，我有些不满，现在负面的情绪都烟消雾散了，心中升起一股想要委身于他的冲动。
　　不仅是肛门，就连里面的肠道都有火辣辣的刺痛感，但奇怪的是，就像蚊虫在人体内释放乙酸后，挠痒的欲望大过痛感一样，我情不自禁地想要他开始抽送，好来磨擦一番麻酥酥、又痛又痒的地方。
　　不过，我最多是在心中想想，绝对不会发出如此下流的请求。
　　我羞耻极了，现在肛门里开始腾起的就像便秘了几天，服药后马上要排泄出来却无法使用洗手间、只能苦苦忍耐的感觉。
　　我的比喻太不像话了，我默默地向夫兄道歉，不该把他的东西也是我喜爱的宝贝比成肮脏的秽物，但的确是那种感觉。
　　插在肛门深处的肉棒似乎在肠道的紧紧缠绕下反弹，有变大的趋势，我愈发觉得辛苦难耐，感到一拔出去就会轻松了，便求道：“哥哥，啊啊……好难受，快拔出去，啊啊……求你了……”
　　夫兄一句话也不说，开始慢慢地抽插。
　　在这一瞬间，所有难受的感觉一下子消失了，我不由奇怪地想道，咦！怎么会这样？啊啊……
　　真是令人无法置信，前一秒钟还因肛门里有侵入物而感到强烈的不适，可现在，随着肉棒的徐徐律动，我突然变得轻松起来，不安的情绪似乎沿着小小的肉洞排出去了，随之升起的是越来越美妙的快感。
　　夫兄小幅度地在肠道深处抽插几下，忽然用力地往外拔。
　　他当然不是要真的拔出来，从肉棒拔至出口附近变慢下来便能判断出来，我感到肛门被摩擦得涩涩地痛，腾起一股强劲的拉力，里面的肉膜都要被拉出来了。
　　啊啊……龟头的一半都在外面了，别拔了，再拔就出去了……我担心肉棒会就此脱离身体，情不自禁地将臀部向后翘起追随着，同时羞涩地想道，接下来，他就要插回去了吧……
　　果然，与我料想的一样，硕大的龟头又回来了身体里面，不过，这次有了明显的不同。
　　夫兄还是像之前一样缓缓地把肉棒插进菊穴深处，发生变化的是我，我有些等不及了，恨不得叫出声来，要他加快速度，快点进来。
　　不仅是入口、深处，肛门以及肠道的任何一处都如有生命的单体在蠕动着，每当饱满敦实的龟头挤开缠绕过来的肉壁，摩擦着像有虫子乱爬的酥痒的地方，那块肉膜便快活地颤栗起来，变成快感的漩涡，将愉悦的印记渗透到身体里，惹得我急切发慌，焦躁难耐。
　　啊啊……不行啊，我不能有这么强烈的反应的……我在心中惊愕地说道，如果不是性技超群的夫兄，我一点也不知道肛门竟然如此耐痛、如此敏感，更加不会知道肛交会令我如此有感觉，我简直一下子迷上这种与普通性爱大为不同的快感了。
　　啊啊……羞死了，不仅是我，他肯定也知道我有这么变态的性趣了，这让我以后怎样面对他呢……我羞臊地想道，也想让自己的反应不要这么不堪，可是，当坚硬的龟头如钻头一样缓缓钻进肛门深处时，一团团热量被绞出来，我感到里面变得好热，灼烧得我一个劲地颤抖，我不由又想，肛交真的和蜜穴里做爱不一样，更有激情，咸湿厚重得多啊……
　　“啊啊……呜呜……啊啊啊……”无数个快感漩涡在不断碰撞、融合，使我发出不加压抑的呻吟声，与丈夫做爱时的轻声细语的娇吟不同，就像是发情的牝犬在“呜呜”地嘶鸣，当然极度兴奋的我是意识不到发出这么下流这么狂野的淫声的。
　　我不由自主地翘起臀部，不耐刺激地来回摆动，第一次肛交就感受到无以伦比的快感而没有痛得受不了的感觉，这令我不可思议，同时心中泛起一种似将堕落到无法得救的深渊的直觉。
　　尽管女人敏锐的第六感已经为我敲响了警钟，但淫荡的身体、贪享于极乐的肛门给混乱的大脑不停释放出想要更多快感的指令，我终归是没有警醒过来，被愉悦而刺激的肛交融化了，堕进令我迷醉的感官世界。
　　“啊啊……啊啊……”
　　“雨诗，舒服吧！咦！突然夹得这么紧，恐怕是……呵呵……”夫兄得意地笑起来，停止了抽插，待笑声过后，他忽然动起来，一边比之前用力了一些地律动，一边问道：“雨诗，尝到肛交迷人的滋味了吧？怎么样？你这个从来没有使用过的处女菊穴是不是舒服得受不了了呢？”
　　“啊啊……啊啊……”我只能用呻吟来回答，不能开口反驳，也不能摇头以示否认，因为只需看我身体的反应，任何辩解都是徒劳的，都是在自欺欺人。
　　“雨诗，我的小宝贝，这样呢？这样呢？我这样动，你什么感觉？”
　　夫兄明显兴奋起来了，不掩饰心情地将是他弟妹的我叫做小宝贝，而且每当他提高音量嚷着“这样呢”时，硕大而沉重的龟头便展开一阵快节奏的抽动，使我仰起脖子，陶醉地发出一串串高昂悠长、连绵不断的呻吟声。
　　“雨诗，很棒的反应啊！看来相当有感觉，非常舒服是不是？来，把你的真实感受老老实实地讲出来！”
　　夫兄用上了命令的语气，不开口是不行了，我只好暗叹一口气，无可奈何地说道：“啊啊……干嘛要我说这些，好难为情的啊！啊啊……我觉得自己变得好怪异，那里……啊啊……啊啊……我不知道怎么说啦！总之，啊啊……身体好像不是我的了，怪怪的，好想做那事……啊啊……”
　　“雨诗，你不老实，一句感到快感了就这么难说出口吗？乖乖的啊！温温顺顺地把心里话讲出来，你会更有感觉的。”
　　夫兄没有不悦，只是耐心地劝诱着我，我心中一暖，为他的温柔怦然心动，但是心中仍有不安，心想，我不想说啊，说这些下流的话题会使身体越来越怪异的，不知道最后会变成什么样子，我好怕……
　　不过，虽然这么想，但那不是真实的，是仅剩不多的廉耻心的产物，真正左右我的淫心蠢动不休，是另一种截然相反的声音，发自渴望身体变得更加怪异的性冲动。
　　如果听夫兄的话，继续发展下去会变成什么样呢？
　　我想肯定是不知羞耻地产生逝去的念头。
　　可是，肛门没有蜜穴的机能，也能到达高潮吗？
　　我为此感到疑惑。
　　啊啊……脑子好混乱，不想那么多啦！
　　我想更加舒服、更加快乐，我还想细细地品味肛交的美妙，身体要怪异就任他怪异下去吧！
　　反正是他要求的，我乖乖地听话就是了……在做出顺从夫兄的决定后，我听到肛门里似乎发出“咔嚓”一声，仿佛有什么看不见的壁垒破碎了，随后，一股沉重的就像粘液一样的快感有如岩浆爆发似的，从体内的缺口里猛烈地喷涌出来。
　　“啊啊……啊啊……哥哥，啊啊……好舒服，那里舒服极了，啊啊……我就像是一个下流的变态女人那样，啊啊……啊啊……强烈地感到快感了……”
　　我又羞又臊地述说着真实的感受，感到身体变得好热，狂跳的心都要使我喘不上气了，可夫兄还不满足，问起了细节问题，“说的好，雨诗，告诉我，哪里舒服极了？”
　　只是这份令我简直要晕过去的羞耻便使我无法忍耐猛然炽起的淫欲了，我急促地喘息着，完全不能抵抗夫兄的紧逼，只好颤抖地张开嘴巴，说道：“哥哥，啊啊……你好坏，逼我说这些，啊啊……我的，啊啊……羞死了，我要羞死了，啊啊……我的菊花，啊啊……啊啊……感到快感了，啊啊……便便的地方舒服极了，啊啊……快点，再快点，求你了……”
　　“肛门里感到快感了吗？雨诗，排泄的地方竟然也是性感带，真是无法置信啊！你还要求我快点，就那么想要吗？嘿嘿……你真是一个下流的女人，一个像母狗奴隶那样的受虐狂、性变态。”
　　夫兄的语气忽然冷厉起来，不屑地冷笑，对我又是嘲讽又是辱骂，而我已经被冲天而起的受虐火焰点燃了，丧失了廉耻心，充斥着欲念的淫心只想着索取快感。
　　心扉一荡，身体愈发酥软的我娇喘连连地说道：“啊啊……哥哥，对不起，啊啊……我是下流的女人，我是性……性变态，啊啊……求求你，原谅我吧！啊啊……受不了了，身体越来越怪异了，啊啊……快一点，再快一点……”
　　“雨诗，想要我快点的话，那你从现在开始就要听我的，不能有一分一毫的违抗，能做到吗？”
　　夫兄提出了新条件，我毫不犹豫地答道：“啊啊……我能，啊啊……哥哥，我一定听你的话，啊啊……啊啊……好舒服啊！我一定乖乖的，啊啊……”
　　“一旦我用力、加快速度，这么娇嫩的小小肉洞可承受不了我的大家伙，可能会被撕裂的啊！雨诗，哪怕这样也可以吗？你真的不怕被我插坏了？”
　　我理所当然地把夫兄的这番话当做关心我的表现，于是，我想都不想便信赖地答道：“啊啊……插坏了也行，因为是哥哥的东西，啊啊……就算被插得乱七八糟的，我也愿意，啊啊……啊啊……开始吧，无论对我怎样，都……都好，啊啊……”
　　夫兄用力地扣住我的腰，飞快地挺动腰部，粗壮的肉棒越来越快、越来越有力地在肛门里抽插。
　　我就像在狂风中凄惨摇曳的树叶，剧烈地摇晃着身子，愈来愈响亮的“啪啪”声在他的腹部和我的臀部间密集地响起。
　　我仰起脖子发出来的变得嘶哑的呻吟声，和木床不耐重负的“嘎吱嘎吱”声，汇成一道不堪的淫靡之音，在我和丈夫的房间里绕梁回响。
　　夫兄不知什么时候调整了姿势，由双膝抵床改变为半跪在床上，这样更容易发力。
　　他渐渐使出了全力，每次抽插都将龟头拔至洞口，从上向斜下方狠狠地一刺而入，使二十大几厘米长的肉棒一下子捅到肛门深处。
　　如果肛门有底的话，肯定被他捅破了，我感到铁杵一般的巨棒仿佛从内部进到了肚子里面，连肠道更深的地方都火辣辣的，我还感到他快活极了，马眼里渗出粘稠的前列腺液。
　　在夫兄充满男性粗犷野蛮气息的抽插下，肛门被摩擦得生痛，但与蜜穴全然不同的快感更加强烈，遮盖了痛楚，感到分外刺激的我根本分不清哪种快感更舒服，只是觉得肛交更能体现暴力的美感，更能满足沸腾的受虐快感，而在蜜穴里做爱就如涓涓细流，给我的是舒缓放松的快感。
　　在这霎那，我发觉自己仿佛变成了一朵花，呼啦一下，花苞尽开，灿烂绽放。
　　“雨诗，我要射了，让我射在你的菊穴，不，射在你的肚子里吧？”
　　夫兄的声音打颤，我能想象得到他现在肯定舒服得脸部都扭曲起来了。
　　不容多想，我感到肛门里的龟头剧烈震动着，好像一下子胀大了好多，不由的，我生出一股错觉，快速捅到肚子深度的肉棒似乎要将肚皮撑破了。
　　“啊啊……不行，不行，啊啊……我也要泄了，啊啊……虽然是菊花，不会怀孕，也不能射在里面啊！我已经对不起丈夫了，啊啊……不能再让别的男人的精液留在身体里面，啊啊……受不了了，我逝去了，啊啊……哥哥，求你了，不能射在里面……”临到最后关头，我想起了丈夫，心里充满着愧疚之情，拼命忍耐着想要满足夫兄的淫念，艰难地拒绝道。
　　“还提子非干什么？忘了他吧，现在我才是你的丈夫，雨诗，我一定要射在里面，一定要在你的身体里留下我进入过的痕迹，唔唔……我射了……”
　　“啊啊……哥哥，你真霸道，一定要夺走亲弟弟的妻子吗？啊啊……好吧，射出来吧，全射给我，啊啊……”我狂抖着身子迎接高潮的冲击，与在蜜穴逝去时像海啸一样向我袭来的快感完全不同，肛门高潮更加强烈，令我感到一阵身体似要胀裂掉的不安和恐惧，但对未知物的悚然心惊恰恰是初次肛交的魅力所在，我兴奋得忘乎所以了，不仅不再反对，反而放浪地索取全部的精液。
　　夫兄在喘着粗气射精，我则娇喘吁吁地承接明明只是温热却令我升起灼烫感的精液的浇注。
　　他射了好多进来，身后奔牛一般的喘声渐渐变小了，我们都没有说话，保持着沉默，我感到脑中一片空白，思维僵住了。
　　忽然，夫兄将肉棒用力地向里面捅了一下，似乎要绞出最后一滴精液。
　　仿佛石化似的僵直的身体突兀地颤动着，我重新地还了魂，感到变得柔软的肉棒宛如滑溜溜的蛇一样从我的肛门里滑了出来。
　　“雨诗，如果讨厌我的精液留在身体里面，那就排出来吧。”
　　“不用了，我好累，让它先留在里面吧。”全身泛起脱力感觉的我一边无力地说道，一边将从夫兄的手里获得解放的软绵绵的身体瘫倒在柔软的被子上。
　　“雨诗，你是一个极品的闷骚型女人啊！真没想到在床上的表现这么好，尤其是肛交时，反应棒极了，给我无以伦比的享受……”
　　“啊啊……讨厌啊！不要说了……”我声调媚柔地说道，不知不觉地释放出女人获得满足后慵懒迷人的风情，这也难怪，和夫兄建立了连肛交都做过的亲密关系，虽然他谈论的是下流的话题，令我羞臊万分，但对我来说那些话就像情人间的调情，我感到心里又是慌乱又甜蜜蜜的。
　　“当然，我想你也舒服极了，雨诗，和蜜穴的快感大不一样吧？怎么样？是不是菊穴的更好，令你更加向往？”
　　他插进的是排泄的地方，会不会被我弄脏了……夫兄在喋喋不休地说着，我忽然想到这个问题，身体就像一下子获得了力量，一骨碌地爬起来，确认似的去看他的肉棒。
　　鲜红的龟头上果真占有几块污迹，我不由在心里发出一声羞耻的呻吟，感到脸上变得火烫，羞于面对他地将头垂了下来。
　　“咦？你怎么了？哦……因为这个吗？没关系，雨诗是我喜欢的香喷喷的大美女，哪怕是菊穴里的东西，也是干干净净的。”
　　夫兄的话令我更加羞耻了，不过，还有一种被娇宠的欢喜，我摇晃着身子，扭捏着说道：“讨厌，尽会哄人，那里多脏啊。”
　　“一点也不脏，因为是我的宝贝体内的东西，你要是介意的话，那就给我洗洗吧？”
　　夫兄牵着我的手，把我拉了起来。
　　我们下了床，我羞涩地用一只手遮掩着身体，被他带着，又回到了浴室。
　　因为是房间里配套的浴室，所以浴房比较小，他偏偏站在中间，我们的身体不免贴在一起。
　　他毫不客气地抱住我，我只好伏在他的胸前，也许无处可放的手垂在身旁太怪异了，我下意识地将手抬起来，抚上了他的肩背。
　　“雨诗，你经常给子非洗吗？”
　　“偶尔会。”听他说起丈夫的名字，心里还是突突地乱颤，我娇羞地答道。
　　“这小子真是享尽艳福，雨诗，像对他那样也给我好好洗洗吧？”
　　“嗯。”我发出自己才能听见的微弱的声音，默默地接过夫兄递过来的硫磺药皂。
　　我给夫兄的胸膛打满了药皂，然后从肩部开始，一边蠕动着手指、轻轻地揉动，一边挥动莲蓬头，慢慢洗去发泡的皂沫。
　　其实直接洗肉棒就可以的，但我觉得一开始便洗男人的性具，显得自己太下流了，于是，索性怀着紧张刺激的心，细心地给他洗起上半身来。
　　“雨诗，刚才非常舒服吧？”
　　啊啊……他又问这个，好坏啊！
　　明知道答案还故意问……夫兄揶揄的语气令我臊得连通红，我想坚决否认，可是肛交时的反应那么强烈，堵住了不想承认产生快感的答复，我只能娇羞地点了一下头。
　　上半身洗完了，接下来便轮到男人的象征，不知是由于位置的关系，站立的姿势不便于清洗，还是对给我快乐的东西怀有喜爱、迷恋之情，我情不自禁地跪了下来，轻轻地托起了夫兄的肉棒。
　　之前沾上的脏东西早已被水流冲走了，我像是不放心似的，在上面打了好几遍药皂，轻柔又细心地搓弄了好久，然后才拿起莲蓬头，将白花花的泡泡冲掉。
　　“雨诗，呵呵……够干净的了，再洗可真要被你洗白了，你要是介意清洁问题，下次我们做的时候，可以先处理好。”
　　“处理？”夫兄的语气很怪，我不禁奇怪地问道。
　　“哦，是这样，就是把菊穴里的脏东西全部排出去，这样就不会沾到了。”
　　听夫兄这么解释，我马上明白过来他说的处理是浣肠。
　　我只在色情电影里见过浣肠，从未在现实世界里做过，我知道为了不沾上粪便，那是最彻底的清洁方式，不过，对女人来说，尤为羞耻。
　　只是肉棒沾上了来自肛门的腌臜物，我便羞愧得无言相对，如果浣肠，我不知道能不能拿出勇气，我感到这绝对是对廉耻心的一次挑战。
　　不对，他刚才说什么？
　　下次？
　　我和他会有下次吗……我一边心如鹿撞地含羞想着，一边变得熟练多了地洗着他的肉棒。
　　我忽然觉得现在的自己好像是尽心为爱人服务的妻子，而这个爱人却不是丈夫，而是丈夫的亲哥哥。
　　我情不自禁地兴奋起来，因为这打破禁忌的快感，在这不胜刺激的时分，我感到手中柔软的东西开始变得坚硬起来，似乎一下子便勃起了，剧烈震动的龟头险些撞到我的鼻子。
　　我越发用力地攥住不安分的肉棒，爱不释手地洗个没完。
　　说是清洗，还不如说成爱抚，我清楚心里涌出的爱意有多强烈，也知道这种行为好淫荡好下流，但我就像女人见了璀璨的钻石似的失去了理智，变得不可理喻。
　　我不由在心里暗叹一声，到底还是女人天生的弱点在作祟啊！
　　一旦被男人征服、建立了肉体关系，就不得不陷身于和他的纠缠中了……“雨诗，洗好了吗？”
　　“嗯。”我轻声答道，羞答答地仰起头去看夫兄，看到他宛如淘气的孩童般的笑脸，心扉不由一荡，因为那眯起来的眼睛里漾出我所熟悉的捉挟的目光。
　　“没忘了我上次教你的吧？最后的步骤要做什么？”
　　“没……没忘……”我当然不会忘记，第一次给他口交的细节一直保存在脑海里，至今历历在目，我发出几乎连自己也听不清的声音。
　　“为男人清洁肉棒，最后一定要用唇舌细细地舔，雨诗，我好期待啊。”
　　就知道他会这样要求，啊啊……我羞耻地想道，因为刚才肉棒插入的是肮脏的排泄器官，坦率地说，我不情愿，心有抵触，但是夫兄说他好期待，而且语气欢欣而坚定，表达着要我好好地舔弄一番的强烈意愿，不知怎的，我感到无法拒绝，只能按照他的心愿，去给他舔。
　　没关系的，已经洗得香喷喷的了，一点也不脏……我在心中念叨着，然后缓缓地张开嘴，将比刚才又大了一圈、几乎勃起到极限的肉棒含入嘴中。
　　鼻间弥漫的只有药皂特殊的香味，没有异味，也没有男人的味道，心头忽然升起一股类似寂寥的心情，失去了微腥气味的阳具似乎不那么美味，也不那么令我激动了，我不由叹道，仅仅两天，我就变得这么下流了，不满足于没有嗅到肉欲的淫香……“我希望你能养成习惯，每次在你的菊穴里射精后，你都要像这样给我舔干净，雨诗，没问题吧？”
　　啊啊……不清洗就舔，这怎么可能，好恶心，太强人所难了……哪怕事先浣肠了，肛门里一点污物也没有，但毕竟是从排泄器官拔出来的，我觉得绝对做不到，可是，如果他还像刚才那样令我极乐忘忧的抽插，我想有可能我会在意乱情迷下达成他的心愿的。
　　我一边心如鹿跳地想着，一边闭上了双眼，一心一意地为夫兄舔肉棒。
　　原本只打算舔几下便停止的的，可是越舔，我越兴奋，舍不得把渗出了前列腺液、散发出深深吸引我的淫靡味道的东西吐出去，情不自禁地使出他教给我的技巧，情意绵绵地为他做起了最令男人舒爽的深喉口交。
　　“雨诗，快上来。”
　　夫兄将车门推开，催促我上车。我瞧着空空的副驾驶座位，感觉坐在这里不大合适，便问道：“嫂子呢？”
　　“上来再说。”
　　他向我用力招手，执意要我坐在他旁边，我只好怀着战战兢兢的心情，钻进了车里。
　　夫兄启动了发动机，一边驾驶，一边对我说道：“小雅不在这里，早上子非走的时候，脸色特别不好，好像一宿没睡、很疲乏的样子，这种情况坐高铁我们不大放心……对了，雨诗，你会开车吗？”
　　“会开是会开，不过是新手，上不了高速公路，只在车流量不大的马路上开过几次。”我有些谦虚了，虽然取得驾照没多久，但丈夫说我的水平不错，无限接近于成手。
　　有时，他回来晚了，我会兴致勃勃地驱车到地铁站接他，我还经常开车去超市买菜，也许驾车就是一个熟练车辆的过程，我是靠频繁的短途驾驶练出来的。
　　“雨诗，你真是一个文静的好姑娘，不像小雅就喜欢开车到处跑，幸亏她自告奋勇开车送子非回去，要不你们的车就得留在这里了，我一个人开不了两辆车啊。”
　　一听是嫂子亲自开车送丈夫回去，我连忙道谢，“要开好几个小时呢！真是不好意思，辛苦嫂子了。”
　　“不辛苦，不辛苦，小雅求之不得呢！说不定现在他们正在某个有趣的地方玩得正开心呢。”
　　夫兄一本正经的语气忽然变得轻佻，我心里“咯噔”一下，闪出一个不好的预感，声音发颤地说道：“不，不会的，他是被公司急招回去的，他……”
　　“嘿嘿……雨诗，你太天真了，他是骗你的，公司根本没有给他挂电话，他自编自演了一出好戏。其实子非这家伙一直对小雅心存好感，也就是说他爱上了自己的嫂子，当然小雅只能排在第二位，他最爱的是你，而小雅也觉得子非蛮讨人喜欢的，所以……”
　　“你说子非和嫂子在……在偷情……”这个骇人的消息犹如晴天霹雳，我被震得大脑一阵混乱，不由抖颤着身体，无法置信地问道。
　　“偷情不大准确，但也差不多是这个意思吧！雨诗，不要在意，随他们高兴好啦！瞧你的脸都白了，如果实在介意这种事的话，那就打个电话向子非兴师问罪吧？”
　　“嗯，我会问个明白的。”我咬牙切齿地说道。
　　虽然我气昏了头，恨不得现在就一问究竟，但掏出手机后，怎么也按不下拨号键。
　　如果夫兄说的都是真的，这通电话过去后，一切便将不同，我应该拿出什么态度来呢？
　　是痛骂他一顿？
　　还是冷漠地提出分手？
　　或是很没出息地又哭又闹，祈求他重新回到自己身边。
　　我不知道怎样面对不忠的丈夫，说来真是奇怪，世界崩溃的感觉只是一瞬间便过去了，难以言表的痛苦仿佛从未在我身上出现过，我现在非常冷静，就像是旁观者在观察另一个自己，从当机状态中恢复过来的大脑高速运转着，宛如玩推理游戏一般思考着对策。
　　通过拨打电话语音交流很容易暴露内心真实的想法，我不敢保证能控制好情绪，于是，我打算发条短信过去。
　　可是，短信的风格好难掌握啊！
　　我不知道委婉地试探好一些，还是干脆直接质问。
　　我写了删，删了写，看起来一点也不像以写作为生的人。
　　最后，我还是没有发出一个字，气恼地把手机塞回了包里。
　　这个混蛋肯定是和嫂子有染，夫兄不会骗我的……我磨着牙齿想道，重新变得气鼓鼓的了，可是我又心虚，因为做出了不忠于丈夫的事，不再是淑贞的人妻了，所以无法理直气壮地斥责背叛我的人。
　　我一阵心烦意乱，就像吃了哑巴亏似的，胸口烦闷难受，好想大喊几声，发泄一番。
　　虽然夫兄强调我们没有做爱，的确他没有把肉棒插进我的小穴，不对，他插进去了，但马上就拔出来了。
　　那是没办法的事，夫兄曾经这么说，因为菊穴太干了，他需要我的爱液充当润滑油。
　　不过，真的必须插进去吗？
　　我仔细一想，他完全可以用手抹一把出来再涂上的，而且，那是下流的肛交啊！
　　总感觉比做爱还要过分。
　　我是第一次肛交，没想到排泄的器官竟会给我比小穴愉悦得多的快感，尤其是心理方面，简直刺激得承受不了，心脏都要爆掉了。
　　夫兄还说下次肛交前要先浣肠，只是在头脑里幻想一番，我就兴奋得浑身发抖，真要是做出在色情电影里都可谓是重头戏的淫虐情节，我不敢想象自己会变成什么样子，只怕会彻底地沉浸在淫欲里，堕落成一只淫荡下流的牝犬吧。
　　不会的，不会的，我在瞎想什么？
　　不是早就决定再不和他做那事了吗……我在心中叫道，心想绝没有下一次了，这次是唯一的一次，如果夫兄还想，一定毫不犹豫地拒绝他。
　　不过，想要拒绝夫兄似乎并不容易，真能毫不犹豫吗？老实说，我没有什么信心，就像不久前发生的那件事，便是一个很好的证明。
　　夫兄要我不穿内衣出行，见我面露难色，便强调反正是在车里，没什么大不了的。
　　这种过分的要求我当然不会答应的，首先，我怎么可能裙下光光的在外面走呢？
　　况且我穿的是丈夫指定的裙摆很短的短裙。
　　其次，夫兄是个多金的律师，开着一台拉风的银白色宝马敞篷车，他的车车高较低，座位也是如此，坐在上面即使双脚并拢，裙摆还是会卷起来的。
　　不穿内裤乘坐这样的车，简直无法想像，我的头摇得像拨浪鼓似的，毫不犹豫地拒绝了。
　　“小雅也没穿内衣。”
　　夫兄突兀地来了一句，我震惊得张大了嘴巴，嫂子是那样有气质的女人，怎么会这样大胆？
　　当时我还不知道她驱车送丈夫回公司，一时没有多想，心里尽是嫂子为什么不穿内裤这种颠覆往常印象的问题。
　　夫兄开始爱抚我，令我颤栗的双手不离我的乳房和小穴，尽情施展着没有哪个女人能抵御的挑逗技巧。
　　之前被他雄壮的肉棒带上肛门高潮的身体再次变得火热无比，我嘤嘤地娇喘着，很快意乱情迷起来，已经无法坚决地拒绝他了，幸好理智还在，我发出甜腻的嗓音向他央求，终于保住了内裤，但是做为交换条件，答应不穿胸罩坐他的车。
　　绝对没有下一次了，绝对，我要强硬一些，他要是还想和我做下流的事，我一定干干脆脆地拒绝……我在心里默默发誓，情不自禁地握紧了拳头，“雨诗，有个不错的海鲜馆，就在前面，那里的鱼膳可是一绝，是当地的渔夫自己经营的店。”
　　不行，不行，我没戴胸罩，会被人发现的……我在心里反对地叫道，我一点也不想在人多的场合出现，刚才退房时，为了不被发现胸部真空的耻秘，我把旅行包紧紧地抱在胸口，宛如逃命般地快步离开大厅。
　　“我还不饿。”
　　“是吗？现在还不到午餐时间，到那里需要一些时间，我想到时，你也该饿了。”
　　我是以肚子不饿做为借口不想去，可夫兄却一本正经地说道，我不禁白了他一眼，而他向我咧嘴傻笑，随后把脸转过去，开始专心致意地驾驶。
　　夫兄的车技非常高明，九十九转的挂壁公路对他来说就像笔直宽阔的大路，每个弯道都通过得非常通畅，其中有个一百八十度的急转弯回廊，我吓得闭上了眼睛，不敢看身旁深不可测的悬崖，他却轻快地哼起了歌曲，令我紧张的心放松下来，升起了得到保护的安全感。
　　车子驶到山脚，危险的盘山路终于过去了，而我竟有些意犹未尽，感到好刺激，好想重温一遍紧张得手心出汗却兴奋得想大喊大叫的畅爽感觉。
　　沿途的风景不错，夫兄当起了导游，因为是敞篷车，迎面吹来的风很大，不得不叫着对我说道：“你看那边，多美啊！真想生活在这里。”
　　“好美啊！我也想生活在这里。”我忘乎所以地大叫起来，享受着吹风的快感，心情从来没有像现在这样好过，似乎回到了欢乐无忧的大学时代。
　　流线型的敞篷车飞驰在高速公路上，不知不觉的，我有些饿了。
　　看了一下手表，现在已经午时了，上午醒来后我便一直同夫兄做禁忌的下流事，连吃早餐的时间都没有，怪不得肚子会“咕咕”地叫起来。
　　我发现夫兄在偷笑，想必已经听到我的肚子发出抗议的声音，我不由羞红了脸，下意识地在他的肋下掐了一记。
　　天啊！
　　我在干什么，他是我的夫兄啊……我意识到这个动作太过亲密了，慌忙把手缩回来，可是，我的手已经被他紧紧地握在了手里，抽不回来，我只好娇羞着说道：“哥……哥哥，不要，小心开车……”
　　“没关系，已经下高速了，我说的海鲜馆就在这儿。”
　　车子驶上一条小路，拐几个弯，慢慢地停在挂着海滨海鲜牌匾的饭店前。
　　“我还不饿。”我实在不想去，可是肚子却不争气地叫起来，戳穿了我的谎言。
　　“你可真抗饿，我不行，都要饿死了，你听，我的肚子在叫了。”夫兄揶揄地看着我笑，然后说道：“雨诗，能赏脸陪我吃个便饭吗？”
　　“可是，我……我穿成这样……”
　　我为难地摇摇头，夫兄好像非常喜欢瞧我苦恼的表情，眼睛忽然亮起来，开玩笑地说道：“雨诗，请你爱护驾驶员，一会儿还要上高速，饿着肚子开车很容易发生交通事故的。”
　　“那你去吧！我在车里等你。”
　　我只好这样说，没想到夫兄竖起眉头，大为不满地嚷道：“雨诗，不要说这么令人伤心的话好不好？要我把你扔在这里，一个人去吃美味的海鲜，我怎么能这样做？不要任性了，跟我一起下车！”
　　夫兄强硬起来，使用命令的语气，我的心不由一颤，升起悖逆不得的感觉。
　　如果不是没有戴胸罩，我早就跟他去了，可是身上穿的是轻薄款式的针织短衫。
　　我低头一看，高耸的乳峰紧紧地贴在不算密致的网格上面，清晰地映出了乳房的轮廓和中心一点鲜艳的嫣红。
　　“雨诗。”
　　“干嘛？唔……”
　　我应声向夫兄望去，谁知他冷不防地抱住我，开始用力吻我。
　　措手不及下，嘴巴被他封住了，一根滑腻腻的舌头侵略性十足地在我的口腔内来回搅动。
　　细想起来，这还是今天的初吻，刚才他只顾着和我肛交了，没有和我接吻。
　　我“唔唔”地叫着，不停地捶打他的肩头，想要他放开我。
　　既然决定不和他做下流的事了，就不能再有任何暧昧的行为发生，我极力抗拒他的吻，可是我是被他征服过的女人，和他缠绵热吻的美好感觉似乎永久地烙印在身体里，正在一点点地摧毁我的理性。
　　捶打的力量越来越小，双臂挥舞得也越来越慢，当他的嘴唇含住我的舌头，开始细细地吸吮时，我不禁嘤咛一声，软倒在夫兄怀里怀里，攥成拳头的手也松开了，慢慢地滑落下去，抱住了他的腰。
　　“啊啊……唔唔……”我沉浸在迷乱的热吻中，不知不觉地舞动起舌头去迎合，随着含有男人味道的唾液度进嘴里，我感到全身一阵燥热，似乎每块血肉都变得敏感无比。
　　夫兄一边时而粗暴时而温柔地吻我，一边扣住了我的一只乳房，用力地搓揉着。
　　距离上次高潮没过多长时间，可是现在我又有感觉了。
　　我感到好丢脸，不想这么轻易地被他挑逗起来，于是，我拼命地忍耐，拼命压制暗流涌动的春潮。
　　不过，快感源源不断地从隔着薄薄的针织衫、被他肆意揉捏的乳房上升起，根本不服从我的意愿，我渐渐放弃了抵抗，身体愈来愈软、愈来愈热。
　　忽然，我想起来现在是在车里，而且车子停在海鲜馆的停车场。
　　尽管是处在这么一个容易被别人看到的地方，但我好像并不是太想夫兄停下来，而且心里一颤一颤的，感到好激动、好刺激。
　　“雨诗，把屁屁抬起来。”
　　脑袋里晕乎乎的，我没有多想，按照夫兄的要求，稀里糊涂地抬起了臀部。
　　“啊啊……不行，不行，你干嘛啊？在这种地方。”一眨眼的功夫，内裤便脱离了臀部，我这才惊醒过来，低声埋怨道。
　　驾驶室其实蛮紧凑的，空间不大，我和夫兄之间还有座位扶手相隔，我真有些佩服他，这得有一双多么灵巧的手啊！
　　才能在一瞬间的时间里将我的内裤褪到膝盖附近。
　　可是现在不是感叹的时候，我忙抓住内裤一角，和他争夺起来，不让他扯下去。
　　“你别乱动，会被人看到的，雨诗，你也不想引起保安的注意而惹出麻烦来吧？除非你不介意陌生的男人看你狼狈的样子。”
　　我介意，我介意极了，他欺负人，趁人之危，如果不想惹麻烦应该让我穿上内裤才对嘛……我气鼓鼓地想着，咬牙切齿地说道：“你答应让我穿内裤的，那是约定，必须遵守的，你干嘛说话不算数？”
　　“那是刚才，现在时效过了。”
　　见夫兄甩起了无赖，我气急败坏地嗔道：“你不讲信用，什么刚才，时效过了，这不是理由，你欺负我，不行，你不能这样……”
　　夫兄用另一只手麻利地脱掉了我的高跟鞋，握住我的脚，然后用炙热的眼神凝望着我。
　　那是多么深邃的一双眼睛啊！
　　漆黑而饱含激情，闪耀着欲望的火花，我陡然一震，心神在这瞬间一时失守，手不由一松，内裤被他快速地夺去了，从容地从我的两只脚里抽出来。
　　“好啦！雨诗，我的宝贝，现在我们吃饭去。”夫兄一边说一边将还带有我的体温的内裤塞进他的裤兜，随后将车门推开，跳下了车子。
　　“请……”
　　夫兄绕到我这面，像优雅有礼的绅士一样为我车门拉开，向我伸出手臂。
　　我白了他一眼，气哼哼地直磨牙，心想，哪有这样的绅士，明明答应了，却临时变卦，还强行将女伴的内裤夺去，逼着陪他去人员密集的饭店吃饭……
　　不远处有海鲜馆的保安疏导车辆，我担心引起骚乱，只好抓住夫兄的手，借力从车里钻出来。
　　夫兄挺胸抬头、趾高气昂地向海鲜馆的玻璃旋转门走去，与其说我揽着他的手臂，还不如说成他用手臂夹着垂头丧气的我。
　　一边跟随他的步伐，不得不迈开大步走，我一边羞耻地想道，啊啊……怎么办啊！
　　胸部摇起来了，肯定会被人发现我没戴胸罩的……

第17章 成人玩具
　　身上这件轻薄透光的针织衫，我认为就够撩人的，而且里面丰满高耸的乳房还未戴胸罩，我不禁有种赤裸上身的感觉，情不自禁地想要伸出手臂捂住。
　　夫兄似乎料到我的打算，把嘴凑到我耳边，轻声说道：“别特意遮住，这样反而会引人注目。”听到这句话，迈进海鲜馆的我身体一顿，抬到一半的手臂停下来。
　　虽然夫兄说的有道理，但针织衫是突出胸部轮廓的修身款，白嫩嫩、圆鼓鼓的乳房就像呼之欲出似的隆起着，透过中针的网眼，两座乳峰的形状清晰地浮现出来，这叫我怎么能若无其事地不遮不掩呢？
　　“胸部的那点好红啊！嘿嘿……雨诗，你这身打扮真是都大胆的，乳头都看到了。”他干嘛说出来，故意要我难堪是吗？讨厌啊，我要羞死了……我矛盾极了，不挡住胸部，担心被看到走光的地方，特意遮掩的话，又怕引起别人的注意，到头来，没戴胸罩的乳房还是会落在心存邪念的人眼底。
　　我警惕地偷眼看向四周，下一瞬间，呼吸变得急促起来，不远处，一个穿着服务生制服的满脸青春痘的少年正目光闪烁地看过来，与我的视线对上后，马上移开了，可又不死心地贼头贼脑地在我身上偷看。
　　糟了，被看到了，小鬼，乱看什么，回去长针眼疼死你……我恶狠狠地在心里诅咒着，羞得情不自禁地紧紧地揽住夫兄的手臂，心如鹿跳地从服务生身边经过。
　　颇有乡村风格的大厅因为空间有限，紧凑地摆放着能容纳四到六人的桌椅，店内座无虚席，座位上坐满了慕名而来的游客。
　　最里面的角落，需要踏上几级台阶的地方是高级一些的专供坐在软榻上就餐的区域，茶几式餐桌的间隔很大，如果小声说话的话不会被邻桌的客人听到，现在只有正中央、最靠外的位置还空着一桌。
　　“雨诗，就是那里，我事先预定的。”
　　夫兄一边说明，一边带我向里面走去。
　　登上台阶，将鞋子放进鞋柜后，夫兄把手臂一伸，请我坐在里面。
　　我觉得他的行为蛮绅士的，点头答谢了一下，心想我也要不失礼仪，便现学日本女人，有模有样地跪坐在软榻上面。
　　我想的太过美好了，夫兄的绅士风范只是表象，其实让我坐在里面是早有预谋、别有用心的。
　　一般来说，两个人用餐往往是面对面坐的，可是夫兄躲开了正面，坐在我的右手边。
　　刚开始我还不明所以，觉得好奇怪，当我看到他的眼中闪烁的火热、还有一丝调侃的目光时，我马上明白了他的不良用心。
　　因为我的前面没有夫兄的遮挡，而且我穿的是紧身短裙，所处的位置还比桌椅席的高，这对我很不利，恐怕据我不远处的坐在椅子上的食客一抬头便能看到我的股间。
　　要命的是，内裤刚才被夫兄夺走了，如果我没有闭紧双腿，阶梯下离我最近的前几排食客只怕都会看到我暴露在外的小穴。
　　我打算串到夫兄的对面坐，正当我准备小心地挪动膝盖时，他的一句话使我不得不停下来。
　　“雨诗，我想要你挨着我坐。”
　　夫兄握住我放在餐桌上的右手，眼中射出不容拒绝的光华看着我。
　　我想要是在这里出现争执的话，会更加引人注目，只怕会惹出无法收场的大麻烦。
　　于是，我只好打消了换位置的念头，恶狠狠地剜了他一眼，愤然从他手中抽出了手。
　　没事的，只要我闭紧双腿就不会被看到的……我只能自己安慰自己，心中升起一种明悟，绝对不能把膝盖打开，尽管穿的是短裙，只要我坚持住，双腿不塌落下去，没人会发现裙下真空的秘密的。
　　夫兄招招手，把那个一直偷看我胸部的少年服务生叫过来，但是却不忙着点菜，而是对我说道：“雨诗，这里的鱼最有名，都是当地的渔民打捞上来的，非常鲜美，选哪种鱼好呢？真是难以选择，每种都是那么美味。”
　　快点菜啊！
　　要不交给我好啦，不要犹豫不决好不好……瞧着夫兄皱眉思考的样子，我急得直想跳起来，在心里焦急地想道，要是换我点，我就一句话，把推荐的菜品送上来，像这样不干不脆的，急死人了……“章鱼是近海的，可不是超市里糊弄顾客的冷冻食品，是早上才捞上来的，新鲜着呢！”
　　服务生似乎也等得不耐烦了，忍不住指向招牌菜。
　　“雨诗，生活在海边真好，有美味鲜嫩的海产品吃，只是海风有些大，对皮肤不大好。”
　　父兄瞅了服务生一眼，礼节性地点点头，然后对我说道。
　　“小哥，我要一个芥末章鱼足，因为有女士，芥末少放一点，我还要……”
　　夫兄终于开始点菜了，我不禁松了一口气，可少年服务生却在这时直勾勾地看我，当然，火辣辣的视线集中在我将针织衫顶得隆起来的胸部上，我只能装做不知情，忍耐着想要挥臂遮掩起来的冲动，羞耻无比地任他肆意观看。
　　我在心中祈祷夫兄赶快点好菜，好使这个目露淫光的少年服务生马上离开，但是一贯做事干净利落的夫兄变得像个老女人那样啰里啰唆，点了很多菜，想想觉得吃不了，便全部取消，重新再点，更有甚者，在选择何种鱼膳的时候，长篇大论地和服务生讨论起来，最后竟然聊起了渔业对地方经济的促进作用。
　　他只是个少年，同他谈这些财经话题，他听得懂吗？
　　哼……还不是想耗够时间，让他多看我一会儿……我总算明白过来夫兄的企图，不由恨得牙痒痒的，但又发作不得，只好低下头，度日如年地等待着。
　　“选什么酒呢？吃鱼最好配高度白酒，但这家店的自酿米酒堪称一绝，还是来壶二两装的米酒吧，好了，小哥，暂且这样，不够时我们再点。”
　　少年服务生依依不舍地走了，我想夫兄不是那种乱来的人，怎么会点酒呢？
　　要知道一会儿还要驾车上高速呢！酒后开车可要不得，于是，我将心中的疑问告诉他。
　　“哈哈……只是二两米酒而已，雨诗，我告诉你，吃鱼一定要配米，当然米饭也可以，不过最好还是小酌米酒。没关系的，二两米酒我们两人一人一两，如果你实在担心的话，我喝一点点，剩下的都给你。”
　　夫兄开怀一笑，乐呵呵地说道，我嘴一撇，心想他刚才还说最好配白酒，这么快便改成米酒了，真是信口雌黄。
　　但见他兴致蛮高，似乎非要喝上几盅不可，我不禁犯了难，因为我是不胜酒力的女人，平分二两酒都做不到，更别说为他分担了。
　　米酒很快送过来了，我想是少年服务生想再看我的胸部，所以速度才会这么快。
　　餐桌上摆放着一个古色古香的酒壶和两个小酒盅，夫兄殷勤地为我倒满，我虽然担心自己的酒量，但在这样的场合下，我感到只能豁出去，勉为其难地饮上一通了。
　　“雨诗，我敬你。”
　　夫兄用双手把酒盅递到我手里，我只好接过来，学他的样子，仰起脖子，一饮而尽。
　　各式菜肴陆陆续续地被少年服务生送过来，我品尝一番，不愧是夫兄赞不绝口的海鲜馆，搭配着米酒享用非常新鲜的海鱼，的确是一大享受，十足地满足了口舌之欲。
　　夫兄非常健谈，天南海北地说了很多趣事给我听，故意逗我笑，我很快由倾听者变成了参与者，也谈起了有意思的事。
　　在高涨的情绪下，我和夫兄频频举杯，不知不觉地喝完了一壶酒。
　　从起床后我便没有吃东西，现在至少喝了一两米酒，身体里的酒精浓度越来越高，早已超过了限度，微醉的我感到脑中有些发晕，谈意渐浓，似乎和夫兄有谈不完的话题。
　　“雨诗，今天好开心啊！真的不想这么快离开，我想稍微休息一会儿再驱车回去，你看这样行吗？”
　　夫兄的话在我心中达成共鸣，我也很开心，便问道：“嗯，可以啊！是在这里休息吗？”
　　“不是这儿，离这里不远的前方有个年轻人爱去的非常别致的时尚酒店。”
　　“在酒店休息片刻，真的只是休息吗？”也许是酒精的原因，言辞变得大胆起来，我警惕地问道。
　　说起来，夫兄提议去酒店开房休息，这令我非常意外，我本能地想要拒绝，但他毕竟是和我发生过肉体关系的男人，给了我无尽的快感，而且现在和他谈的非常投机，有一种恋人腻在一起的美好气氛，我实在不想大煞风景地予以破坏，便开玩笑地试探道：“如果不做坏事的话，我可以考虑。”
　　“如果雨诗肯让我休息的话，我是不会做坏事的，就怕被骂禽兽不如啊。”
　　夫兄嬉皮笑脸地向我调笑，我不禁羞红了脸，在他肩头锤了一记粉拳后，娇嗔着怪道：“谁不肯让你休息啊！反正我只想休息，你还得开车呢！不许起坏心思，不好好醒酒可不行。”
　　“是啊！还得开车，不好好醒酒不行啊！”
　　夫兄点点头，赞同地重复我的话，我懊悔地捂住嘴，心想，坏了，我怎么能那样说呢？
　　搞得好像是我邀请他去酒店开房似的……“雨诗，其实要想尽快醒酒的话，适当地运动一下，出出汗，效果更好。”
　　夫兄一边说，一边把餐桌上的杯托翻过来，在上面沙沙地写着什么。
　　夫兄使用的是深蓝色笔杆的威迪文钢笔，我不大懂奢饰品，听说这个牌子价格贵得出奇。
　　好奇心被他勾起来了，我情不自禁地伸长脖子瞧过去，想瞧瞧他在写什么。
　　——把双腿分开——他写的是什么啊！
　　使用那么昂贵的钢笔，就为了写这些下流的东西吗……我愤愤地想道，见夫兄充满期待地望着我，慌忙移开视线，颤抖着连连摇头。
　　这样的事我实在是无法做到，即便是像现在这样跪坐着，在我下方、面向我坐着的食客们还不时偷偷摸摸地用闪烁的眼神看过来。
　　他们不仅看我针织衫下走光的胸部，因为我穿的是短裙，雪白的大腿露在外面大半截，这里也聚集了男人们色迷迷的视线。
　　我一直在紧闭双腿，食客们无法看到我的股间，可要是分开了，哪怕只有一线，我担心眼尖的人会发现我没有穿内裤的秘密。
　　这是我无法接受的，我毫不犹豫地拒绝了夫兄，耳里又想起钢笔沙沙地书写的声音，我忍不住探头望去，只见杯托上写着：早料到你会不乖的，雨诗，我要扮演大恶人胁迫你了，要是再不乖乖地听话，我就把你今天到达肛门高潮的事告诉子非。
　　告诉我丈夫，哼！
　　他可是你弟弟，告诉他后，你也不会好过，我才不信你会这么做呢……我自信满满地想道，傲娇地白了他一眼，然后夺过他的笔，把自己的杯托翻过来，在上面写道：大恶人，尽管去告吧！
　　你有证据吗？
　　子非疯狂地爱着我，他根本不会相信的。
　　夫兄看了一眼我写的，不屑地笑笑，然后从兜里掏出一个打火机大小的东西递给我，说道：“雨诗，你听听这个。”
　　那个东西连着一根单耳耳机，像是MP3，我疑惑地问道：“这是什么？”
　　“专业的偷录机，用来暗中录制证人证言的一个小玩意。”
　　夫兄脸上浮出得意洋洋的奸笑，这种笑容我不陌生，每当丈夫挑逗我，诡计得逞时，总会做出这样的表情。
　　我心知不妙，把耳塞插入耳孔里，战战兢兢地按下播放键。
　　“啊啊……啊啊……是的，我一定乖乖地听哥哥的话，啊啊……啊啊……给我吧！好想要啊！哥哥，我都发誓什么都听你的了……”
　　耳塞里传出我的叫床声，我从未想到自己竟能发出这么放浪的声音，简直堪比色情电影里的女主，慌乱下，大为羞惭的我一把扯下了耳塞。
　　“这是今天上午录的，非常动听是不是？这么可爱的天籁之音如果不和子非分享，实在说不过去啊。”
　　夫兄一边微笑着看我，一边说道，如此下流不堪的事情在他嘴中仿佛向朋友推荐一张唱片或一首好歌那样轻松随意，我不由生出一种错乱感，感到与他不处在同一个世界中。
　　“大恶人使出终极武器来了，我的雨诗小绵羊，准备乖乖地接受狼吻吧！怎么样？要子非听或者……”夫兄把嘴巴凑过来，小声地说道，然后从我僵硬的手里拔出钢笔，在杯托上写道：让他们看一下，反正是不认识的人，有什么大不了的？
　　我哀婉地瞧着夫兄，不住摇头，希望奇迹出现。
　　“没用的，雨诗，恶人都是铁石心肠的，何况我还是大恶人。”夫兄把探出的身子缩回去，挥动钢笔，快速地写道：这一排客人真幸运，能够大饱眼福了，雨诗，别磨蹭，快点！
　　没办法，只好照做了，他说的对，反正是不认识的人，没什么大不了的……我不抱任何希望了，只能按照夫兄的命令行事。
　　为了避免看起来不自然，我倾斜着身体，头部忽然一阵发晕，心道果然是醉了，然后，借着酒劲，把并拢在一起的膝盖，分开一道缝隙。
　　——不够，继续——继续分开的话太不自然了，会令对面的食客觉得我是暴露狂，有意让他们看不能示人的私处，瞧着夫兄漂亮的钢笔字，再想到他令人不齿的行为，我忽然一阵烦闷，抢过钢笔，写道：我恨你，恨你……
　　夫兄笑了笑，报复性地提高音量，用我对面的食客能听到的声音说道：“雨诗，长时间这么坐，累了吧？不如随便点，把脚伸出来轻松一下。”
　　他的脸上又浮出令我恨得牙痒痒的奸笑，夫兄的诡计我再清楚不过了，他就是想要我伸出腿来，这样对面的食客们便能看到我真空的裙下风光了。
　　见我犹豫，夫兄故意摇晃着身体说道：“没想到米酒的后劲这么大，都要坐不住了。”
　　我马上领会到他的用意，心想事到如今，只能按他的暗示行事了，至少这样表现得自然一些，便迎合着说道：“是啊！酒劲真大，我也坐不住了。”
　　“那就随便坐，伸伸腿，轻松轻松。”
　　“嗯。”虽然我答应了，也有了能够说得过去的伸出腿来的理由，但还是羞于做出当众露出没穿内裤的下身的行为。
　　——快点，他们都要等不及了——夫兄把他写的让我看，然后奸笑着在我眼前晃动起偷录机。
　　——知道了，我做就是了，这下你满意了吧！
　　大恶人——我用力地在杯托上写了一行字，恶狠狠地剜了他一眼，没有办法地坐在软榻上，将紧紧地并拢在一起的双腿向前伸去。
　　夫兄忽然伸出手，握住我搁在餐桌上的两只手，我不明所以地瞧着他，下一瞬间，我猛然反应过来，他这么做是不想让我整理裙摆，因为，伸腿的时候，短裙裙摆已经卷起来了。
　　我想把手抽出来整理裙摆，可是他用了很大劲抓着我的手，我又不能猛力回抽，只好任他握着。
　　我偷眼向下望去，修身的裙摆竟然卷到大腿根部了，两只白花花的大腿尽数暴露在外，哪怕我竭尽全力地夹紧，油黑茂密的阴毛还是露了一角出来，恐怕已经落在对面不远处的的食客眼里。
　　“雨诗，把腿分开，客人们眼巴巴地等着呢。”
　　夫兄小声地说道，他好像兴奋起来了，我听出声音有一丝抖颤。
　　其实我也蛮激动的，心房大感刺激地砰砰乱跳着，呼吸变得愈发急促。
　　不知为什么，我忽然生出一股自暴自弃的心理，心中愤愤不平地想道，干嘛总说客人，客人的，既然你想要那些客人看我的小穴，那我就让他们看好啦，反正你是占有了我身体的男人，你都不在乎，那我还在乎什么……在激荡的情绪下，我一赌气，分开了双腿。
　　呀啊！
　　怎么会这样？
　　我没想分开这么大啊……我羞惭欲死地在心中叫道，因为一时没控制好力度，两个膝盖都超出了身体的幅度，两条修长的大腿劈成一个大大的V形。
　　啊啊……怎么会有风？下面凉飕飕的……没有道理啊！我不明白封闭的室内为什么会起风，肯定不是错觉，我感到小穴上升起微风吹拂的感觉。
　　“雨诗，你的脸红了，这种表情简直太诱人了，难怪有人说东方女性的美体现在一个羞字上。哦，不许动，哪怕你的腿只是合上一毫米，我这个大恶人一定会狂性大发，把这个小玩意寄到子非的公司去。”
　　夫兄的威胁正中我的脉门，虽然知道他在和我玩闹，其实我们之间进行的是情人嬉戏的调情游戏，但我却融入了被胁迫的角色里面，入戏般的央求道：“不要，我不动就是了。”
　　脸上火辣辣的烫，仿佛有火焰在上面燃烧。
　　由于不胜酒力和紧张羞涩，我想我的脸肯定红透了。
　　夫兄痴迷地凝视着我的脸颊，充满欲望的眼中迸射出火花，此时，他已经松开我的手，我没有选择整理卷上去的裙摆，而是心慌意乱地捂住火热的脸庞，不敢看他令我害怕的眼神。
　　“雨诗，知道这是什么吗？”
　　我透过指缝，偷偷望过去，只见夫兄用纤细的指头捏着一个粉红色的东西在我眼前轻轻晃动。
　　这个……我目瞪口呆地看着，心跳顿时加剧起来，没想到他这么大胆，竟然堂而皇之地在饭店里展示。
　　“还是知道吧！嘿嘿……”
　　“不要在这种地方……”见夫兄别有深意地笑着，我连忙说道，可是只有时间说一半，后半截的“拿出那种东西。”被我咽回了肚子里，因为那个长满青春痘的少年服务生端着最后上的米饭走了过来。
　　少年服务生兴高采烈的表情一下子凝滞住了，身体冻僵似的呆立不动。
　　他呆呆地看着夫兄手中的物品，被震撼得神魂出窍，似乎没想到在这里竟然会碰到这种绝不应该在公开场合出现的东西。
　　过了几秒钟，他才回过神来，无声地蠕动着嘴巴不知在说什么，然后将两碗米饭搁在餐桌上，慌里慌张地跑开了。
　　“有贼心没贼胆的小屁孩，这就跑了。”
　　夫兄遗憾地看着逃掉的少年服务生的背影，据他的话，我想他早就发现这个处在青春躁动期的少年在偷看我的胸部了，心中不由一阵羞惭。
　　“雨诗，这样的玩具，子非在你身上用过吗？”
　　夫兄继续小声地问我，我没有回答，他说的没错，被他捏在手里的浮现出异常鲜艳的粉红色的东西正是女人的秘密玩具——带震动功能的塑胶阳具。
　　我是成熟的人妻，当然知道这类成人性具，不过，普通的塑胶阳具都是制成男人肉棒的形状，而这个不大一样，制作得小巧精致，主干的部分只有我的手指那么细，顶端却异军突起、鼓得又圆又大。
　　玩具的顶端看起来就像骨节粗大的男人翘起的大拇指，大小也差不多，而最细的根部比我的小手指还要细一些，连接着一个薄薄的盘状底座。
　　纤细的主干有十厘米长，但是不是直的，幅度很大地向上弯曲，都快构成半圆形了，宛如粘在墙壁上用来挂物的挂钩。
　　“嘿嘿……这个是专门刺激G点的按摩棒，这里，把鼓起来的这头向里，塞进雨诗你的小蜜穴里。”
　　夫兄指着大拇指形状的玩具顶端，对我小声说道，我震惊得说不出话来了，两眼瞪得溜圆，呆呆地瞧着这个从未使用过的G点棒。
　　我没答话，夫兄也不在意，重复了一遍方才说的话，然后捏着玩具的底座，将鼓起的顶端朝向我。
　　“把这个塞进去后，前端鼓起的地方能有力地刺激小穴前侧的G点，你瞧这里多像男人的大拇指啊！不妨试着品味一下和我真实的手指有什么不同。”
　　别摆弄啦！
　　对面的客人会看到的……夫兄在我面前晃动着玩具的顶端，我担忧地想道，慌忙用手遮住，而他在这时松开了手，幸亏我抓住了，不然便要掉在餐桌上了，万一直接滚落到阶梯下，被食客们发现，我不禁暗叫好险，惊出了一身冷汗。
　　“鼓起的顶端要一直向里插入，直到底座贴上小穴，这样的话即使松手也不会掉出来，嘿嘿……我是多虑了，大拇指在不断刺激G点，里面只怕会一个劲地收缩，怎么可能会掉出来呢！”
　　夫兄的话又露骨又下流，还揶揄地笑着，可我已经顾不上了，因为毕竟他是压低嗓音的，除了我之外不会有人听到，但抓在手里的成人玩具哪怕制作得小巧玲珑，也不是我的手能捂住的。
　　我羞耻极了，好担心被食客们看到，想塞回给夫兄，但是他的手缩回去了，我只得慌乱地将手放在餐桌底下，下意识地用力按在大腿根部的裙摆上，感到手心里玩具顶端鼓起的大拇指非常柔软，又韧性十足。
　　“欸！你怎么合上腿了，不行，快点打开！”
　　被夫兄这么一说，我才发现不知什么时候双腿并到了一起。
　　我摇晃着身子，费力地将双腿分开，然后气鼓鼓地看向他，心道，太过分了，这下你满意了……夫兄将嘴向我前方一努，我愣了一下，向下望去，只见坐在对面阶梯下头排桌椅处的食客们，有的在目光炯炯地看着我，有的在偷眼观看，不是正对我的食客们俱在侧转身子、歪着脑袋看我的股间。
　　那是什么样的视线啊！
　　简直像一束束有形的光线，闪耀着淫邪的火花，刺痛了我的眼睛。
　　我慌忙扭过头，看到夫兄的眼眸里也闪烁着淫虐的光茫，对我说道：“怎么样？雨诗，是在这里用我送给你的玩具，还是去洗手间？”
　　“这么下流的事，我……我做不出来。”我连连摇头，恳求地瞧着夫兄，但他眼里淫虐的光华愈发闪烁，丝毫不为我所动。
　　不行，这种事怎么能做呢？
　　我必须拒绝……摇动的头慢慢地停下来，我知道怎么求他都不会有用的，有心想要违逆他的意愿，但是，我又怕他把偷录机邮到丈夫的公司去，一时间，我感到只能按照他的命令去做了，心里不由又是羞耻难当，又是激动得剧烈起伏。
　　“大家都在看你呢！雨诗，你就在这里用吧！让他们彻底地大饱眼福。”
　　夫兄邪恶的话语似乎打开了我体内淫靡的开关，仿佛火焰一样炙热的东西从身体里的某个地方一下子冒出来，血液好像都沸腾了，直往上涌，我觉得一阵头晕目眩，脸颊火热火热的，肯定红透了。
　　咦！
　　不会吧！
　　怎么会这样……小穴深处忽然升起液体流动的感觉，随后股间湿乎乎的，我无法置信地想道，只是被食客们偷看赤裸裸的下身的羞耻感，竟然令我腾起了性的快感，分泌出了爱液。
　　因为短裙裙摆卷到大腿根部，我好担心被爱液濡湿的股间、大腿会闪出亮晶晶的水光而被肆意观看的食客们发现。
　　而且，溢出的爱液已经淌在了软榻上，再这样下去的话，脑海里不由浮现出一大块污渍将软榻弄脏的画面，我想象着少年服务生一边拿着抹布，一脸嫌弃地清理，一边大骂我淫荡无耻的样子，简直羞惭欲死，连忙站起来，对夫兄说道：“对不起，我去下洗手间。”
　　夫兄也站了起来，在我耳边说道：“要在洗手间用吗？雨诗，如果你没把玩具塞进去的话，大恶人会生气的哟！说不定会在付款时，当着收银员的面，亲自给你塞到最深处呢！”
　　夫兄误会了，其实我只是想去洗手间清理湿透了的小穴，没想在那儿使用G点棒，可是听他这么说，我只能将错就错地点点头，应了一声，然后，用手提包遮掩着手里的成人玩具，迈下台阶，向洗手间走去。
　　我低着头经过头排桌椅处时，身上升起过电的感觉，食客们齐刷刷地注视着我，邪淫的目光聚集在我的胸部上。
　　我还听到他们在嬉笑地谈论我，有些话语实在污秽不堪，令我直想掩住耳朵。
　　我低头偷瞧一眼，不由羞得踉跄一步，差点摔倒，我的上半身就像赤裸似的，高耸的乳房胀得鼓鼓的，紧贴在轻薄的中针针织衫上，翘起的乳头红艳似血，清晰可见。
　　都怪哥哥，还有这个可恨的G点棒，否则我不会有这么强烈的反应的……我在心里暗啐一声，慌忙把手提包抱在胸前，加快迈动脚步，逃跑一般地向洗手间冲去。
　　女性洗手间里恰好有一个空位，我走进去，轻轻地锁上门。
　　啊啊……都这么湿了……撩起裙子一看，小穴蓄满了透明的爱液，看起来晶莹剔透，粉嫩美丽，我忙取出纸巾，向上面擦去。
　　啊啊……碰一下就好舒服，啊啊……又流出来了……只是轻柔地擦了擦，腰部便一个劲地抖颤，双腿直发软，都要站不住了，而且火热的小穴升起一股既刺激又舒服的快感，我不由惊讶地想道，为什么会这样啊？
　　就像昨晚和丈夫做爱时欲仙欲死的感觉，这还只是碰触外面……
　　难道是因为……我回忆起方才食客们用饱含兽欲的目光贪婪地看我的样子，越发激动了，兴奋得连连娇喘，不由想道，是因为他们，我才变成这样的……
　　啊啊……受不了了，好想要啊！
　　啊啊……我不要做下流淫荡的妻子，这样不行啊……虽然知道这么做不对，可是改擦试为爱抚的手怎么也停不下来，更有甚者，我不由自主地回想食客们肆无忌惮地议论我的话语，在心中羞耻地呻吟道，他们那么说，肯定已经看到我赤裸的小穴了，肯定知道我没有穿内裤的事了……
　　我真是一个淫荡的女人，不能想这些啊！
　　啊啊……好舒服啊！
　　越想就越刺激得受不了……我轻柔地抚弄爱液淋漓的小穴，不知什么时候，对折了两次、三层纸浆的纸巾浸湿、破裂了，而我懵然不知，还在不断舞动着手指。
　　“啊啊……下面都湿透了。”我不知不觉地发出了声，一下子清醒过来，幸好声音不大，但这也令我吓了一跳。
　　我想起来这里是做什么的，这个小巧精致的G点棒还攥在我的左手里。
　　我用指尖捏着酷似男人大拇指的顶端，晃了晃，为难地想道，不行啊，不能塞进去，我不能做出这么下流的事啊……
　　我慢慢地将G点棒凑近小穴，虽然是第一次使用这种成人玩具，而且还是被夫兄强迫的，但并没有感到怎么羞耻，至于被胁迫的屈辱感是一丁点也没有，只是觉得必须得按他的要求做，因为不做的话，他是不会答应的。
　　我不由自己问自己，被男人征服的女人都像我这样吗？
　　或者，只有我才这样，我真是淫荡啊……
　　没关系的，这是个小型玩具，塞进去不会怎么样的……我一边默念，一边将G点棒滑进湿漉漉的穴口，也许是太凑巧了，就在这时，大拇指形的顶端忽然发出“嗡嗡”的声音旋转起来，我险些叫出声，在心中呻吟道，啊啊……它是带震动的，一定是哥哥在远程遥控，啊啊……受不了了，快感好强啊……
　　有那么一瞬，我想拔出来，可是又舍不得宛如水银泻地一般向我弥漫过来的快感，我矛盾着，犹豫着，脑海里突兀地响起夫兄说过的话，“鼓起的顶端要一直向里插入……”我就像被催眠了似的，明知那样做绝对会失控，还是深吸了一口气，然后用力向里一推。
　　啊啊……啊啊……不行了，我泄了，啊啊……随着小巧的成人玩具被我一口气塞到小穴深处，我颤抖着身子，到达了高潮。
　　怎么会这样？
　　这种玩具威力这么强吗……我预料反应必将非常强烈，但没有想到会马上泄出来，在美妙的高潮余韵轻抚我的身躯时，我还纠结于这个问题，惊讶地想着。
　　其实在我把顶端鼓得又圆又大的G点棒一口气塞进去时，翘起的大拇指形状的柔韧乳胶在小穴里面旋转着拧入，重重地顶在腔壁前侧，给G点施加强劲的震动。
　　而且，纤细的主干全部进去了，薄薄的盘状底座紧紧地贴在肉缝上，先前我没注意，底座包住阴蒂的扇形区域密布着柔软的像章鱼吸盘的凸点，短快节奏地按压着我身上最敏感的地方。
　　正是由于这些设计精巧的结构，我到达了一次小高潮。
　　待曼妙的余韵徐徐褪去，我只是稍微移动一下，塞有G点棒的小穴便再次腾起强烈的快感，我感到身体仿佛被点燃了那样火热，麻酥酥的腰肢变得沉甸甸的，双腿宛如棉花似的酸软无力。
　　怎么办啊！
　　这种状态，我还能走回去吗……就像力图摆脱快感漩涡的一叶危舟，不能在这里久留的我咬紧牙关推开了座厕位的门，摇摇晃晃地走着，毫无自信地去寻夫兄。

第18章 耻悦步行
　　“怎么样？用了吗？”
　　夫兄邪笑着问我，回到餐桌的我红着脸，羞于开口。
　　启动震动模式的G点棒还在身体里面，感觉非常的怪异，这是我第一次在外面使用成人玩具，每当迈动脚步，小穴里的东西便随着下肢的摆幅来回搅动，传递过来一阵美妙的快感，一旦疏忽大意、没有忍住，只怕会发出羞耻的声音。
　　“欸！不说话！难道没有放进去？雨诗，再不回答，我就要卷起你的裙子检查了。”
　　我震惊地瞪大眼睛看着夫兄，不敢相信他是认真的，心道，这里可是座无虚席的饭店啊！
　　而且阶梯下头排桌椅处的食客们还在探头探脑地往这边看，似乎在等我像之前那样分开双腿……今天的夫兄是不能拿常理度之的，他强行脱掉我的内裤，让我的裙下成为真空，还强迫我将下流的成人玩具塞进小穴里面。
　　我只能躲进洗手间，按他的命令去做。
　　我的行为和淫妇浪娃是那么相配，但我没有办法，因为不乖乖听话的话，他便会将录有我淫荡的叫床声的偷录机寄到丈夫的公司去，这是我绝对不能接受的。
　　想想他做过的事，我想他真有可能当众掀起我的裙子检查，于是，我小声地求道：“不要……我放进去了，真的，我没骗你。”
　　“嘿嘿……是不是非常意外？根本不用担心它会掉出来。”
　　这种话题我实在无法回答，只能羞耻地点点头，正如夫兄说的，这个G点棒实在太奇怪了，颠覆了我的认知，我不知道是什么原理，只要身体一动，它就一个劲地往小穴里面钻，仿佛有只看不到的手在外面推似的。
　　“雨诗，我们走吧！今天的米酒后劲真大，头还有些晕，车子就不开了，暂且停在这里。”
　　“啊？可是……”我心中一惊，为难地说道。
　　夫兄打断了我的话，说道：“身为律师，如果因为酒驾被警察逮到的话，那可真是业界的笑谈了。”
　　想想觉得夫兄说的也对，我便担忧地问道：“没有车子，我们怎么去啊？”
　　“走着去吧！到那里一起休息。”
　　夫兄的语气非常坚决，我想再次确认一番，便小心地问道：“真的只是休息吗？”
　　“趁你去洗手间的功夫，我已经结好账了，雨诗，我们走了。”夫兄笑而不答，撑着餐桌站起来。
　　夫兄牵起我的手，无计可施的我只好跟着他走。
　　在通过海鲜馆的旋转门时，我看到玻璃上的投影，手拉着手的我和他就像情侣一样，不由羞耻地想道，谁能想到我们是不道德的关系呢！
　　他是我的夫兄，我是他弟弟的妻子……“你刚才问我真的只是休息吗？雨诗，这个问题你问了不止一遍了，怎么？内心有什么期待吗？”
　　“呸，谁会有期待啊！”我红着脸啐道，一不小心，“啊……”地呻吟了出来。
　　啊啊……不行，它在里面不停地动啊……我羞耻地想着，每当迈动脚步，刚才塞进小穴的成人玩具像个活泼的小老鼠不停地乱窜着，柔韧的大拇指形塑胶震动更加强烈地刺激着腔壁前侧的G点。
　　“嘿嘿，反应真强烈，雨诗，我送你的玩具不错吧？”
　　夫兄的笑声听起来就像色狼发出的淫笑，还捉挟地问我，他的脸上布满得意的笑容，眼里闪烁着欲望的火花。
　　他这样对我，可谓相当过分，可是我并没有生气，只是觉得羞惭欲死，也许是因为把身体给了他，使我无法对他发怒。
　　“啊啊……那个东西太，啊啊……太强烈了，哥哥，求你了，至少把震动关掉吧？”我不抱希望夫兄大发善心把小穴里的G点棒取出来，退一步地求道。
　　“这个就别想了，好好走路吧！啊，啊，嘿嘿，多美妙的呻吟声啊！雨诗，抱歉我学你，感觉越来越好了吧？”
　　夫兄毫不犹豫地拒绝了我，歪着脑袋，双眼喷火地欣赏着我摇摇晃晃的身体和脸上忍耐快感的表情。
　　他的眼光犹如针扎一般，灼痛了我的肌肤，令我羞臊难忍。
　　他还好说，毕竟是和我有着肉体关系的男人，可是别人就令我吃不消了。
　　不时有车子慢吞吞地贴着我驶过，我发现车里的人都在用淫秽的眼神看我的两腿之间，我不由慌乱地想道，难道他们猜出我的小穴里塞有下流的东西了，一定是这样的……啊啊……好羞耻啊……“小雅也在户外使用过这种玩具，刚塞进去就泄了，雨诗，你是一块璞玉，还未经过开发，所以我让你走着去酒店，没什么的，好好走路吧！”
　　怎么能好好走路呢！
　　简直连一步都迈不开啊……夫兄说的倒是轻松，我撇撇嘴，不满地想道，到现在为止没走几步，但强烈的快感已从小穴里汹涌腾起，我感到自己随时会泄出来。
　　我在山谷平坦的土地上深一脚浅一脚地走着，脚下发出嘎吱嘎吱声。
　　在视线远方是被森林覆盖的群山，路旁挺立着野生的又高又直的黄喉树，密布着绿茵茵的蕨类植物和舒展着娇嫩花瓣的鲜红色的百合花。
　　这里的景色真美，更加坚定了我绝对不能在这清幽的林间花园狂泄身子的决心，我拼命地忍耐着，可是，来势汹汹的快感浪涛不断冲击着摇摇欲坠的阴关。
　　“啊啊……啊啊……”掩不住春色的呻吟声不住从紧闭的唇角溢出来，我越来越没有信心了，垂头丧气地瞧着不知哪里是尽头的道路。
　　成人玩具鼓起的大拇指形塑胶顶着G点不停地震动，我走得愈发艰难了，每走一步都要拿全身的力气来抵御那强烈无比的刺激，要不是夫兄捉住我的手，拉着我前行，踉踉跄跄的我恐怕早就跌倒在地了。
　　“啊啊……哥哥，让我休息一会儿，啊啊……我走不动了……”
　　“看到了吗？酒店在那里，坚持一下，很快就到了。”
　　“啊啊……怎么还不到啊……”
　　在这刻，我体会到了什么叫望山跑死马，被G点棒折磨得精疲力尽的我只得被夫兄揽着腰前进。
　　他的手极不老实，时而五指蠕动、摩挲我酥软的腰肢，时而手臂前伸，轻抚沉甸甸的小腹，肆意轻薄着我，每当我受不得G点棒的刺激，想蹲下去时，他便故意使坏地伸出另一只手，在我剧烈起伏的乳峰上用力一抓，逼迫我继续行走。
　　“还不泄吗？你想撑到什么时候？”
　　夫兄对我迟迟没有到达高潮感到奇怪，再一次把像巨浪那样打过来的快感压下去的我幽怨地瞥了他一眼，心道，你那么用尽手段地挑逗我，要不是我一直在拼命地忍耐，连嘴唇都要咬破了，恐怕早就一口气泄出来了……“雨诗，其实你蛮令我惊讶的。”
　　“咦！什……什么啊？”我不解地问答。
　　“从未经过调教的你，不仅把下流的成人玩具塞到身体里面，还让很多人看你露出来的小穴。”
　　“我没让他们看。”见四下没人，我提高音量，委屈地叫道。
　　“是你主动分开大腿的吧？我可在一旁看得清清楚楚，你的样子就像在展示什么值得炫耀的东西似的。”
　　夫兄在血口喷人，我不由带着哭腔叫道：“没有，没有，我没有那么不知羞耻，是你逼我做的。”
　　“别告诉我那时没有感觉，你坐的地方都被下流的淫水染湿了。”
　　这次我哑口无言了，心中鼓荡起羞耻的浪花，在这种强烈情绪的刺激下，受虐的血液开始奔流，我感到被G点棒搅动的小穴火热得简直像被点燃了，一抽一抽地收缩着，腾起比之前强烈几倍的快感。
　　而在这时，恰巧驶过一辆高级轿车，摇开一半的车窗里射出几道充满淫欲的目光，犹如利箭一般射在我的脸上、胸部和双腿之间，我不由自主地颤抖着，一个劲地娇喘，分不清是兴奋还是羞惭。
　　我咬紧牙关，拼命地忍耐触手可及的高潮喷射感，险些就忍不住了。
　　我又出了好多汗，好想什么都不想，忘了所有的礼义廉耻，尽情地泄一次，好好享受一番美妙无比的快感。
　　可是不行啊，哪怕我是个淫荡的女人，有着不同寻常的受虐需求，哪怕我已经到达了极限，但在景色优美的户外，在夫兄灼灼的目光下，我我还是做不出这么下流的事。
　　“对，就是这副表情，太诱人了，雨诗，你心存矛盾地苦忍春情的模样可爱极了，要是一鼓作气地泄出来就更好了。”
　　夫兄赞不绝口地夸我，在我脸上来回逡巡的眼里流露出欣赏的光华，我羞得直喘，嘤嘤求道，“啊啊……别说了，别那么看我，啊啊……哥哥，求你了，别让我在这里逝去。”
　　夫兄忽然把手掌伸过来，修长的手指就像铁钳，扣成爪形，隔着薄薄的针织衫，一下子抓住乳根，用力地揉捏起来。
　　如同被三爷、七爷暴虐玩弄的感觉在宛如水波涌动的不成形的乳房上升起，这种施暴的力度很痛，但不可思议的是，颤动心窍的快感更强，掩住了痛楚。
　　我感到腰部以下仿佛麻痹了，小穴里面似乎响起春潮冲毁阴关的轰隆声，逝去的感觉无法抑制地向我袭来。
　　啊啊……不行了……我身子一僵，随后无力地软倒在夫兄怀里，一边抱住他的手臂，一边放弃地想道，实在忍不住了，不想那么多了，就这样逝去好啦……我紧紧地闭上眼睛，一波赛过一波的快感浪涛将我淹没在极乐的海洋里，渐渐的，我忘记了这里是户外，忘记了我搂着的是夫兄，我把什么都忘记了，沉浸在敏锐的感官世界里。
　　“咦！这里也能碰到远足的驴友，真是令人意外啊！”
　　“啊！”我被刺激回了魂，慌忙睁开眼睛，只见眼前几米远的地方仿佛从天而降的地突然出现了一个足有十多人的俱是白发苍苍的老年人团队。
　　这是怎么回事……我迷迷糊糊地想着，看到一位戴着遮阳帽、穿着红色运动体恤衫的老婆婆向我们打招呼道：“年轻人，今天天气真不错，心情真好啊。”
　　“您好，是啊！这种天气最适合远足了。”夫兄谦逊地施了一礼，彬彬有礼地回道。
　　“小伙子，眼光不错，你的女伴是个大美人啊。”似乎对夫兄的敬老态度很满意，走在队列前头的一位老爷爷做出夸张的表情，笑眯眯地说道。
　　与老爷爷并列的老婆婆笑容满面地说道：“小伙子长得帅气，又懂礼貌，真的很不错！年轻人，你们是一对恋人吧？也是来这里远足的吗？”
　　夫兄微笑着看了我一眼，对老婆婆说道：“她是我妻子，我们刚才喝了一壶米酒，想在这开满小花的地方散散步，驱散一下醉意。”
　　“哦，是这样啊，小伙子，真羡慕你啊！年轻真好，及时行乐吧！要不到了我这把年纪，就是带心爱的人出来玩，也会心有余力不足，像干重活似的。”
　　老爷爷话音防落，他身后的一位矍铄的老人家探出脑袋，搞笑地叫道：“我也想干重活，可惜老伴死得早，你要是嫌累，我帮你干几天。”
　　“你这个老猴子，边上呆着去。”老爷爷笑骂道，引来整个团队发出一阵开心的笑声这个老年人远足团队欢声笑语不断，每个人都是开心果，任谁说几句话，便会引起团队其他老人的哄堂大笑。
　　快乐是能够感染他人的情绪，如果不是羞于见人，我好想参与他们的对话，可是现在，我只想他们快些离开。
　　每个老年人都开心地和夫兄打招呼，其中也有和我寒暄的。
　　没有脸面见人的我自然不会发出声音，只能羞耻无比地躲在夫兄怀里，善解人意的老年人大概认为我脸皮薄，容易害羞，也不介意，挥挥手，向我们告别后，便穿过马路，沿着蜿蜒向下的岔路，继续他们快乐的远足。
　　瞧着老年人远足团队逐渐远去的背影，我感到是那么轻松，方才简直要了我的命。
　　被老爷爷、老奶奶们挡住去路时正是我羞耻的一刻，虽然那时，春潮已经停了，但在突然的惊吓下，爱液像满溢的瓶中水那样又流淌了出来，沿着大腿蜿蜒地向下滑，而且，被夫兄猛抓胸部导致的强烈无比的逝去感再次腾起，不住收缩的小穴火热酥痒，美妙绝伦的快感使我触电般的抖颤着身体，险些呻吟出来。
　　心弦又一次紧绷起来，我一阵后怕，惊魂未定地忖道，幸亏是老眼昏花的老人家，如果遇到的是年轻一些的人，他们肯定会觉察到我的异样，进而猜出我在做下流的事情……脑海中不受控制地浮出慈眉善目的老年人发现我在户外没有廉耻地逝去的情景，他们一个个地扳起了脸，用充满鄙夷的目光看我，有的还指指点点，对我不齿，唾骂着我。
　　虽然绝不想发生这样的事，却无法停止令我激动的想象，我不由在心中叫道，啊啊……不要想啦，我不要这么下流啊……“雨诗，你真善于忍耐，不过，刚才好像泄了呢！”
　　见老人们远去，夫兄又开始调笑道，我气急败坏地叫道：“我才没有。”
　　“嘴硬。”夫兄微微一笑，指着前方对我说道：“快到了，还能走吗？要不我们回去？”
　　视线的尽头出现一个灰蒙蒙的古旧建筑物，完全不像外观漂亮的时尚酒店，心中不由升起一阵不安的感觉，不过回去的路途更远，我怕我坚持不到，心想，好不容易挣扎着走到这儿，管它到底是什么样的地方呢！
　　再糟也比这样走下去强啊……我点点头，跟着夫兄继续向前走去。
　　随着离目的地越来越近，我看到一处铺着沙砾碎石的停车场横在前方，不通过这个对步行不便的区域便无法进入酒店。
　　我吸了一口凉气，暗骂经营者多此一举，面露兢战之色地把脚踩在既滑又不平的碎石路上。
　　我打起精神，小心翼翼地走着，因为穿的是容易失去重心的高跟鞋，我被凸凹不平的碎石绊得东倒西歪的，不时使出爆发力的双脚用力地蹬地，导致小穴里的成人玩具乱动乱跳起来，柔韧的大拇指塑胶剧烈摩擦着G点。
　　不由自主地，我紧紧抓住夫兄的手，羞耻地想道，啊啊……又有感觉了，我又要泄了……停车场也就是几米宽，对我来说仿佛永远也走不过去似的，我跌跌撞撞地走着，走得非常缓慢，无法阻挡地任快感的浪涛席卷我的身体。
　　当汹涌的爱液即将狂溢出来，弄湿小穴时，我无奈地想道，怎么办？
　　又要逝去了……情不自禁地叫道：“啊啊……不行，啊啊……”
　　“啊！啊！痛死了。”我痛得大叫，禁不住流下了眼泪。
　　“你干嘛？知不知道很痛的啊？”我不知道夫兄为什么突然这么粗暴，他从针织衫上揪住我的乳头用力地拧。
　　我感到娇嫩的肉芽都要被拧掉了，一股激痛一下子冲上脑际。
　　“痛死了，痛死了，你太可恶了，这样粗鲁地对我。”夫兄拧了一下便松手了，可是强度不减的余痛还在，我条件反射地用手臂护住胸口，乳头一跳一跳地发痛。
　　“又不行了，哼哼……谁允许你泄的？这里是酒店门口的停车场，你知不知道会有车开过来？瞧你都干了什么？小穴里塞着下流的G点棒，在户外乱走，毫不顾忌地逝去了一次又一次，也不怕暴露在人前。真是个不知羞耻的骚货，你怎么变成这样？这还是我心中贞洁无暇的雨诗吗？我不希望我的弟妹是那种淫乱无耻的浪货。”
　　夫兄用冷冰冰的眼光看我，看起来气愤极了地痛骂了我一顿，我不禁惊愕地瞪大了眼睛，愤然想道，干嘛做出一副道德君子的样子？
　　这些不都是你让我做的吗？
　　明明过错在你，现在反倒成了我的不是，你好过分，没有这么黑白颠倒、血口喷人的……春潮潮水般退下去，夫兄莫名其妙的翻脸打断了转瞬即至的高潮。
　　我气鼓鼓的，恶劣的情绪使我脑中乱七八糟的，心中也乱成一团。
　　不过，深入骨髓的淫欲仍在活跃，被粗暴对待的痛楚在颤动的心中泛起异样的感觉，余痛未消的乳头不断输送着怪诞的快感，释放着受虐的需求。
　　啊啊……怎么会这样？
　　我好下流啊……虽然倍觉羞耻，可心里却好想要，好想重温心儿紧紧地缩在一起的激痛感，好想翘起来的乳头再像方才那样被粗暴地揪起、拧动，我颤抖着身体，酥软无力的双腿再也迈不动一步了。
　　“雨诗，你到底是怎么想的？难道非要站在停车场中间，而且还是在你丈夫的哥哥、我的眼皮底下，下流地泄个够吗？”
　　求你了，不要这么说，求你了……我连声音都发不出来了，只能可怜兮兮地在心中求道，表示反对地将头来回摇动，可是，我好想夫兄再那样粗暴地对待我一次，也想按他说的那么做，我不由幽幽地发出一声无声的叹息，心想，我真是一个喜欢受虐的女人……夫兄拿起我的手，向前走去，他走得很快，我几乎是被他拖着前行。
　　我乖顺地任他摆布，一边忍耐着G点棒在小穴里剧烈地搅动，一边心儿发慌地猜测他接下来的举动。
　　“雨诗，我们进去休息吧？”
　　夫兄的一句话使我中断了绯色的遐思，回过神来的我忽然发现已经越过了停车场，站在了酒店门前。
　　在近处观看，夫兄口中的时尚酒店其实是外观破败的情人旅馆，看起来久不修缮大门上方挂着一个与陈旧的建筑物毫不匹配的浓艳刺目的招牌，飘散出一股浓浓的色情味道。
　　现在正是午间，我想等到天黑后，镶嵌在招牌四边的花花绿绿的彩灯亮起来的话，一定像极了红灯区里的声色场所。
　　不是说去时尚酒店吗？
　　可是这里明明是情人旅馆，我要是冒然和他进去，他会不会动歪心思呢……就在我犹豫不决的时候，夫兄充满调侃语气的话又在耳边响起，“我有些醉了，这种状态开不了车，只能找个地方暂做休息，还有啊！雨诗，至少得有一个地方让我把藏在你小穴里的玩具取出来啊！就这样对你放任不管可不是绅士的行为。”
　　启动了的G点棒发出微弱的“嗡嗡”声，但听在我耳里，却异常响亮，我想马上把它取出来，再搁在里面的话，不知道会被它刺激成什么样子，不过，这仍不足以打消我的顾虑。
　　“先上去再说。”
　　夫兄带我走上了大门前的台阶，我一边走一边想，不是应该由我自己取出来吗？
　　他的意思是他取，那么我的小穴不得暴露在他的面前了……“在你做出决定之前，我们先……”
　　刚踏上最后一级台阶，话未说完的夫兄突然抱住我，捧着我的脑袋，拼命地吻我。
　　“你干嘛？唔唔……”猝不及防下，我的嘴唇被他轻易顶开，他的舌头钻了进去。
　　变得淫荡的我无法拒绝夫兄的强吻，只是出于羞涩轻捶了他几下后，便放松了身体，任他为所欲为。
　　在夫兄强烈的热吻下，我很快变得意乱情迷，不住发出甜腻的喘息声，情热似火地回应起来。
　　他不仅吻我，还源源不断地度唾液给我，我知道他是故意的，就是想让我喝下去。
　　旺盛的淫欲充斥在心田，将我变成感官的雌性动物，我兴奋地耸动喉咙，吞咽着，感到是那么美味，吻到动情处，我也把我的唾液送到他嘴里，交换着彼此的味道。
　　夫兄激烈地吻着我，接吻的方式和丈夫好像，但又有很大的不同，侵略性更强，更有激情。
　　我们的舌头仿佛两条好动调皮的灵蛇纠缠在一起，每当他用力地将我的嫩舌吸到他嘴里去时，甘甜而痛爽的感觉便从被他吮吸得发痛的地方一下子传到头顶，令我泛起越发强烈的性的冲动。
　　啊啊……他又在使坏了，他怎么能在这里，啊啊……不行了，他这么摸我，我会忍不住的……夫兄吻得性起，竟然用手臂夹住我，不加考虑地一手撩起我的裙子，一手在裸露在外的臀部上用力地揉捏、抚摸，我羞耻地想道，身体紧张得颤抖起来，要知道身后是一台车都没有的空旷的停车场，我们还在高出地面半米的阶梯上，如果这时有人驱车进来，必定会毫无死角地欣赏到一场春宫秀。
　　哥哥，不行啊！
　　不能在这里啊！
　　会被人看到的，啊啊……快放开我吧！
　　我好担心有车子驶进来……由于嘴巴被堵上了，我只能在心中叫道，其实，猛一用力的话，完全可以挣脱夫兄的拥抱，但我不算剧烈地挣扎着。
　　我清楚是自己不想要他停止，虽然理智告诉我不能这样，必须马上推开他，可是，蠢动的淫心使我分外享受这份既紧张又刺激的暴露快感，兴奋地在他怀中扭动。
　　在别墅型的情人旅馆紧闭的门扉前，浓重的热吻、激烈的抚摸长时间地持续着，当我们都喘不过气，暂时将嘴唇分开时，我把手放在夫兄起伏不停的胸前，似微推又似轻抚，轻声轻语地说道：“哥哥，不要，我怕有谁过来，被看到。”
　　“我们到房间后，我想比现在更加强烈地吻你，可以吗？”
　　夫兄狡猾地不做回答，用手指挑起我的下颌，拿捉挟的目光望着我，挑逗意味十足地问道，我羞涩地流转着眼波，脸颊发烫地小声说道：“不是说好只是休息吗？再说我还没决定去呢！”
　　“好吧！那我只好在这里再吻你一会儿了。”
　　话声方落，刚刚落下的裙摆被他粗鲁地撩起来，我以为夫兄会同方才一样宛如急不可耐地狂乱揉捏一番，没想到他像小正太按摩技师似的，灵活地蠕动着修长的手指，在我的臀部上轻柔地滑来抚去。
　　啊啊……这样柔柔的爱抚令我更有感觉了，好羞人啊！
　　我又湿了……臀部上响起沙沙的仿佛抚摸丝绸的声音，舒服极了的我不耐挑逗地扭动着身体，火热的小穴一抽一抽地来回收缩着，分泌出一溜黏糊糊的爱液。
　　背对着空荡荡的停车场，在情人旅馆门前，我被丈夫的哥哥撩起了没穿内裤的短裙，随着微风拂过，臀部一阵发凉，而身体变得愈发燥热。
　　我没有气愤地推开他，也没有惊慌失措地逃走，而是娇喘吁吁地任他肆意抚弄。
　　“啊啊……哥哥，求你了，别这样，万一有人过来，被看到就糟了……”我酥软无力地伏在夫兄胸前，一边在他耳边小声求道，一边羞耻地想，如果这时，情人旅馆的门突然开了，哪怕是见惯风月的工作人员，也会震惊地瞪大眼睛，贪婪地把这淫靡的画面印在脑海里吧……“那我们进去再吻。”
　　“不要。”
　　夫兄在这个问题上执拗不休，我恨恨地想，干嘛总问啊？
　　这种话题，你要我怎么回答？
　　我说不出口啊！
　　真讨厌，到房间后，你想吻还不得由着你胡来……“雨诗，你屡次违逆我，看来我必须给你一个小小的惩罚啦。”
　　夫兄是笑着说的，内容和语气毫不搭配，我一点也不害怕，心里反倒感到刺激，咬着嘴唇问道：“什……什么惩罚？”
　　“就像这样。”
　　夫兄将手放在短裙的腰际，灵巧的手指微一摸索，向上一翻，我感到腰部一松，挂钩被他挑了出来。
　　“啊！不要。”我发出一声惊叫，连忙伸出左手，准备重新挂上，可是我的手马上被他抓住，反扭到身后。
　　“啊啊……”我又是一声惊叫，痛倒是不痛，不过，被他像擒拿犯人一样制住，手臂失去了自由活动的能力，我一阵心如鹿跳，激荡的心中升起刺激万分的感觉。
　　“雨诗，把右手给我。”
　　仿佛在做一件微不足道的事，夫兄的语气非常平淡，就像要我把水杯递给他那样随意，而不可思议的是，我不知道为什么会老老实实地顺从于他，竟然依言向后伸出右手。
　　就这样，我像罪犯那样，两只手被反扭到身后，被他用一只手擒住手腕。
　　手臂被制的我，身体动弹不得，除了挂钩，短裙的拉链也被他一鼓作气地拉了下去。
　　“啊啊……给我拉上，啊啊……哥哥，求你了。”
　　“雨诗，嘿嘿……这只手要是离开你这浑圆饱满的翘臀，你说会发生什么事呢？”
　　唯恐被剥下裙子，我带着哭音求道，夫兄在我耳旁发出得意的笑声，空闲的左手探进我的短裙里面，在臀部最圆鼓、最高耸的地方来回抚摸。
　　他的动作似曾相识，我感到仿佛回到了被侵犯的电车里，正在被色狼猥亵。
　　我不想他那样下流地摸我，可是他要是撤回手，裙子就会掉落下去，我马上意识到忽然变换爱抚风格的夫兄是故意的，便羞窘地求道：“不要，放开我……”
　　“这下可以进去了吧？”
　　啊啊……他太坏了，这样欺负我……夫兄向我眨了一下眼睛，有恃无恐地笑道，我在心里恨恨地想着，一阵咬牙切齿。
　　他的手抚遍了整个臀部，就连藏在臀缝里的菊穴也没有逃过魔指的调弄，我不由自主地颤抖着身子，一股无法抑制的既美妙又刺激的快感从被他摸过的每寸肌肤上腾起。
　　不只是后面，前面也是如此，小穴里的成人玩具不停地搅动着，摩挲腔壁前侧的G点，小腹底下的火焰愈燃愈旺，狂起的春潮盘旋着，似要喷涌而出。
　　啊啊……我该怎么办啊……我拼命地忍耐着泄身的感觉，一点自信都没有。
　　“还是犹豫不决吗？雨诗，我稍微推动一下，让你能够有所决断吧。”
　　夫兄的话有些难以理解，我正疑惑时，他忽然缩回在我的臀部上不停抚摸的手。
　　“啊啊……不要……”没有了手的阻碍，裙摆落了下来，贴在身体上，可是下一瞬间，松垮垮的短裙快速地滑落下去，我不由惊叫道，腰肢还有臀部凉飕飕的，正在直接承受山风吹拂。
　　“是跟我进去？还是想光着屁屁，待在这里？”
　　夫兄可恶的声音又在耳边响起，像一只受惊的小鹿般的我一个劲地点头，终于答应和他进入情人旅馆休息。
　　我怎么能够不答应呢？
　　在随时可能有人过来的户外，我刚刚失去了裙子，而内裤早就被夺走了，现在暴露出塞有G点棒的小穴，赤裸着下半身，沐浴在午后明媚的阳光下。
　　“啊啊……你怎么能这样？快点给我穿上，唔唔……”
　　我又被夫兄强吻了，火热无比的吻比上次的还要激烈。
　　我羞耻极了，不仅下半身完全暴露出来，而且双手还被反扭到背后，呈出一副惨遭凌辱的可怜模样。
　　手臂不能自由活动，我只能扭动身体挣扎，可是浑身酥软的我使不出多大力气，非但没有挣脱出来，反倒翘起的臀上挨了几记响亮的巴掌。
　　无可奈何下，我只好乖乖地被他吻着，被他像电车里的色狼那样猥亵着臀部。
　　随着时间的流走，当然夫兄的吻技功不可没，我渐渐地沉浸在如火如荼的热吻中，浑然忘记了暴露身体的羞耻。
　　在咸湿的吸吮声越来越响亮地响起时，我才回过神，发现自己像个贪吃的鱼似的蠕动嘴唇，火热地啜着夫兄的舌头。
　　在这霎那间，头部嗡的一声，同时像点燃那样热，身体也是如此，而且我还感到小穴里的G点棒仿佛找错了出口，一边搅动，一边拼命地向深处钻去。
　　啊啊……为什么反应这么强烈？
　　要受不了了……我吃惊地想着，山风好像变强了，凉意十足，穿过树梢，吹拂在燥热的臀部上，给我带来一阵畅爽的快感，我不禁在心中呻吟道，怎么会这样？
　　只是吹风，我就有泄身的感觉了……刚才被夫兄毫不怜惜地用力揪拧的乳头高高地翘起，一跳一跳的，似在期盼着男人的抚慰，我好想他像上次那样粗暴地捏一捏、揪一揪，可是这么害臊的话怎么能说出口呢？
　　羞于开口央求的我扭扭捏捏地扭动着身体，像个缠人的猫咪似的，用傲人的双峰在他的胸膛上不停地磨着、蹭着。
　　我舒服得浑身发抖，不只是由于被摩擦挤压的乳头，还来自小穴里的成人玩具。
　　我情不自禁地仰起脖子，眼眸肯定是水汪汪的，还荡出迷乱的光华，在心里呻吟着想道，啊啊……不行了，小穴开始收缩了，给我快乐的玩具啊，快点！
　　动得再快点嘛！
　　我要泄了……我不由自主地扭动着腰，纤细的腰肢扭得简直就像不停起伏的波浪，一股股美妙的快感伴随着剧烈摇动的身体，争先恐后地涌出来。
　　似乎在回应我贲张的情欲，夫兄越来越用力，动作越来越粗暴，不断屈曲的手掌仿佛要把我的臀部揉破捏裂，从铁钳般坚硬的五指传过来的力就如锥子般扎下去，直透小穴深处。
　　啊啊……好痛，可是好舒服啊……干脆我就这样泄出来吧……满脑子想的都是如何索取最美妙的快感的我变得无法无天那样淫荡，急促地喘息着，不顾羞耻地对夫兄求道：“哥哥，啊啊……我好想泄，不要停，啊啊……不许捉弄我，让我逝去吧……”
　　“刚才你没回答我，是跟我进去？还是想光着屁屁，待在这里？”
　　夫兄执拗地问道，我是有心遂他的意，可是已经说不出话来了，双腿在这时又忽然一软，向他胸前倒去。
　　轻飘飘的我仿佛在云中漂浮，在被夫兄一把抱住的瞬间，也许是肢体强烈的接触，G点棒的大拇指形塑胶给了小穴前侧重重的一击。
　　就像一拳击穿了壁垒，冲击阴关的快感狂澜一下子从身体里冲出来，我下意识地发出了淫荡的呻吟声，在他怀里一个劲地颤抖着，接受如海啸那般兜头袭来的高潮猛烈无比的冲击。
　　“哎呀！雨诗，你好像逝去了，这次泄得蛮厉害的，瞧你，都抖成什么样子了。”
　　“不许说，啊啊……好丢脸啊。”
　　我羞耻地把头埋在怪声怪气地调笑我的夫兄怀里，情知这样不会改变淫靡的事实，就像一只面临危险，只会于事无补地藏住头部的傻鸵鸟。
　　啊啊……我终于逝去了，咦！
　　这次余韵为什么这么长？
　　不对，不是余韵，啊啊……怎么回事？
　　明明刚泄了嘛！
　　间隔这么短，竟然又有感觉了……就在我诧异不明的时候，只听夫兄用胜利者的口吻说道：“雨诗，走！我们进去。”
　　浑身软绵绵的我一动都不能动，连说话的力气都没有了，但脑子却转动得飞快，我继续想道，好奇怪啊！
　　今天我的反应太强烈了，刚刚逝去了，不会错的，肯定是逝去了，可是一点也没有冲淡蓬勃的情欲，我还想要，好想做爱啊……“雨诗，你好像被这个玩具弄得很惨啊！用它泄不顶用吧！是不是觉得不够尽兴，想要男人了？”
　　我才没那么淫荡呢……夫兄一下子窥探到我内心真实的想法，我的第一反应便是恼羞成怒地在心里反驳，但他没有猜错，我清楚地意识到这点，他说的都是事实，现在的我的确如他所说，虽然逝去了，虽然小穴里还塞着不停在里面搅动的G点棒，可是变得比刚才更淫荡了，似乎成人玩具已经满足不了我了，想要男人，想要真正的肉棒。
　　“啊啊……哥哥……”我虚弱地唤了一声，恢复了自由的手臂紧紧地搂着夫兄的脖子。
　　我搞不清楚为什么会变成这样，难道真是被成人玩具弄的？
　　我只知道真的很想要，火热躁动的身体彻底被淫欲支配了。
　　随着沉重的眼帘慢慢地合在一起，在漆黑的世界将我笼罩之前，我忽然起了一丝明悟，绝不是因为G点棒的缘故，问题出在欲壑难填的我身上。
　　当意识重新回到脑海里的时候，我慢慢地睁开了眼睛，发现天花板上镶嵌着巨大的镜子。
　　我看到镜子里的自己脱光了，赤裸地躺在一张圆形的大床上。
　　到底是情人旅馆啊！
　　配置的都是情趣的东西……瞧着布满整个天花板的巨大镜子，我在心中叹道，曾经听丈夫谈起情人旅馆的种种妙处，也曾被兴致勃勃的丈夫拉到那种地方去体验新奇的爱爱，但是那里并没有配备能够映出好多身影的镜子。
　　啊啊……我被他脱光了，玩具也被取出来了，趁我失去意识的时候，他不会已经和我做了吧……我胡乱猜测着，小穴里并没有做过爱的感觉，这令我安心一些，不过我仍在担心，因为来的是这种地方，如果夫兄向我求爱的话，我感觉似乎无法拒绝。
　　“雨诗。”
　　夫兄一边轻声唤道，一边上了床，我一下子紧张起来，不知怎样面对他，可是却呼吸急促地看着他向我靠近，我想此刻的我肯定是一脸春情，眸中荡漾着迷乱的波光。
　　“想要吗？”
　　夫兄轻轻地牵起我的手，凝视着我的眼睛问道，我羞涩地垂下眼帘，嚅嗫着说道：“啊啊……那种事……”
　　羞耻的话我是说不出口的，虽然拼命忍耐了，但聚集在心扉的情欲已经到达了极限，任我如何压制，也说不出拒绝的话来，只能表示默许地说着言不由衷的话语。
　　夫兄读懂了我的心语，眼中一亮，一把将我扯起来，抱在他怀里。
　　“啊啊……不要……”我像个胆小的猫咪，身子在颤抖着，嘴中发出娇柔的声音。
　　“什么不要？都箭在弦上，不得不发了，你还一味害羞，雨诗，告诉我你想要！”
　　夫兄双臂发力，用力一搂，我似乎要融化在他有力的臂弯中了，仰着头，意乱情迷地呻吟道：“啊啊……我说不出口。”
　　他捏住我的下颚，慢慢地低下头，向我的嘴巴印去。
　　我知道和夫兄接吻是很不道德的，犯了禁忌，可女人在这种时候是没有理智可言的，我撅起嘴唇，兴奋地迎上去，主动地探出香舌。
　　“唔唔……啊啊……唔唔……”我热情似火地和他吻着，我们的舌头如胶似漆地纠缠在一起。
　　他的吻这次和丈夫完全不同，是典型的霸道湿吻，不容拒绝地将唾液度给我，让我大口大口地咽下。
　　不知吻了多久，夫兄吐出我那尽是唾液的湿乎乎的樱唇，将我放在床上，然后一把抓住我的左乳，一边用力地揉捏着，一边把翘得高高的乳头含进嘴里，尽情亲吻吮吸。
　　啊啊……不行了，受不了了……乳头是我的敏感点，那耐得住他这样的唇舌相戏，我情不自禁地分开双腿，将湿漉漉的小穴露出来，摆出普通体位的姿势，浑然忘记了羞耻，也忘记了想要做一位淑贞妻子的愿望，更没有在脑中浮现出丈夫的面容，沙哑着嗓子邀请道：“啊啊……前戏可以了，要不要插进来？”
　　“当然要了，早就想上你了，等这天等了好久，现在终于得偿所愿了，雨诗小宝贝，我来了。”
　　夫兄压上我的身体，顶在穴口上的肉棒又粗又硬，以一种非常缓慢的速度插了进去，一毫米一毫米地逐渐填满我的小穴。
　　“啊啊……啊啊……”当肉棒即将到达小穴最深处时，夫兄将坚硬的龟头猛力向里一捅，在这霎那，脑袋里仿佛冒出一个个泡泡，每当气泡一个接一个地裂开，尖锐的快感就像服食过量的芥末冲上脑际，我舒服得都要没魂了，无法抑制地发出愉悦的叫声。
　　铁杵般的龟头一下子撞在子宫口上，大量的泡泡同时裂开了，子宫好像融化变软，变成了液体，爽美得神魂飘荡的我情不自禁地想要肉棒一直向深处刺入。
　　可是夫兄却猛地向外拔，在仿佛激出火花的摩擦下，一道白色的闪电从紧紧缠绕着钢矛的小穴腾起，直透脊背，再轰向脑际，使我剧烈颤抖着身子，就像染上恶寒疾病的患者。
　　“啊啊……那里不能咬啊……啊啊……”夫兄将肉棒拔至穴口，稍作停留，同时张大嘴巴，叼起一只乳头，用力一咬，那里似乎连接着子宫，我再次被快感的闪电击穿了，尖声叫着，感到腰部以下都融化了。
　　“舒服吗？雨诗，你现在是什么感觉？”
　　夫兄咬着我的耳垂问道，我摩挲着他的脸，羞答答地欲言又止，只听他发出一声坏笑，然后，沉声吐气，将巨大的肉棒一口气贯入小穴。
　　我顿时迷乱了，无法形容的快感使我不受控制地蠕动着嘴唇，愉悦万分地叫道：“啊啊……啊啊……好舒服，舒服极了，啊啊……哥哥，你好坏啊！非要逼我说出来，我好害羞，但是，从来没有这么舒服过，啊啊……用力，还像刚才那样狠狠的，啊啊……用力，我要泄了，啊啊……我泄了，啊啊……你的雨诗逝去了，啊啊……”
　　我记不清这次海滨之旅到过几次高潮了，这次肯定是最强烈的，随着眼帘渐沉，意识逐渐漂远的我被快感的漩涡紧紧吸住，黑暗的极乐世界再次将我吞噬。

第19章 紧缚淫奴
　　我静静地睡着，就像躺在寂静的海底，一股柔美的电流击中了我，将再次被贯穿的我从漆黑的深渊里唤醒。
　　“醒了吗？雨诗。”
　　“是的……哥哥……”一道似乎从遥远的地方传来的声音投进耳孔，我娇声唤了一声，紧接着，感觉渐渐回到身体里的我发现一根又粗又硬仿佛铁棍的东西在小穴里律动，那种美妙得令人心醉的冲击使我欲仙欲死，我不由呻吟道：“啊啊……哥哥，你又插进来了，真好，啊啊……”
　　“是的，我又进入到雨诗的密穴里了。”
　　“你好讨厌，趁我睡过去时……啊啊……好舒服，啊啊……为什么眼前是黑的……”在夫兄不快不慢的抽插下，刚醒过来的我掉落进快感的漩涡中，我睁开了眼睛，可是眼前一片漆黑，而且手脚也动弹不得。
　　“我怎么不能动了？”我自言自语地说着，用力活动手臂，还是一动不动，完全失去了活动的能力。
　　为什么会这样？
　　我不明白发生了什么，感觉膝弯上缠绕着好几圈绳索，似乎被粗糙的麻绳绑上了，胳膊和腿部被牢牢地固定在一起。
　　劈开的双腿，如同被解剖的青蛙那样最大限度地向外伸展着，我想我现在的样子肯定不雅极了，简直就像自己用手把腿分成一个大大的W形。
　　我拼命地摆臂蹬腿，想从束缚中挣脱出来，可是，身体被捆得紧紧的，越挣扎，颈部便越紧，颈后被绳索摩擦得生痛，皮肤火辣辣的，似乎都磨破了。
　　我马上意识到，那里是捆绑我的绳结所在。
　　无论我怎样用力，双腿都不能并拢在一起的，最多是稍稍闭合一点，结果就像淫情难耐似的夹上了趴在我双腿之间的夫兄的腰部。
　　虽然耻于摆出这么下流的姿势，但我实在无法摆脱结实的绳索，只能无可奈何地停下了无用的挣扎，任夫兄在被捆绑的我身上尽情驰骋鞭挞。
　　不知什么时候，受虐的火焰开始在体内燃起，我感到好刺激，比普通性爱强烈得多的快感从湿漉漉的小穴里腾起，但这种被绳索紧缚的体态太羞耻了，我再次剧烈地挣扎起来。
　　夫兄按住我，柔声对我说道：“雨诗，没事的，别害怕，我只是想给你最美妙的快感，你的小脑袋里不要胡思乱想，只是紧缚而已，好好地感受一下吧！”
　　“不要，不要，我不要，哥哥，我不想这样，我好怕……”
　　头部可以活动，我拼命地摇头，不住求道，都要哭出来了，可是，夫兄还在企图劝服我，“雨诗，你听我说……”
　　“我不想听，快给我解开，啊啊……不要，啊啊……啊啊……”我粗鲁地打断了夫兄的话，他像是报复我似的，用坚硬如铁的肉棒在我的小穴里又磨又转，接着便是一顿暴风骤雨般的抽插，每次刺入都重重地杵在子宫口上，随心所欲地展示着雄性的力量。
　　我一动都不能动，根本无法抵御男人的侵犯，夫兄可以为所欲为，做他喜欢做的任何事。
　　不仅如此，我还被结实的绳索绑缚成下流的姿势，我知道这种姿势最能激发男人的兽欲了，一时间，心中顿起涟漪，激荡起伏，淫虐的血液在奔流沸腾，我感受到一种非常刺激的受虐快感。
　　每当肉棒势大力沉地杵在子宫口上，我便情不自禁地发出一声悲鸣，但那是甜美的悲鸣，虽然这种辛苦的姿势，再加连续不断的重击使我难受，被羞耻搅动的心却倍觉刺激，使我不住发出甜腻的叫床声，在快乐地悲鸣。
　　头顶似乎被快感之矛刺穿了，白色的火花四处飞溅，我急促地喘息起来，叫道：“啊啊……这样不行，啊啊……啊啊……太激烈了……”
　　“嘿呦……激烈的应该更有感觉吧？嘿呦……嘿呦……”夫兄叫起了号子，抽插得更快、更猛了。
　　“啊啊……啊啊……”连绵不断的呻吟声越来越淫荡，蕴含着无尽的快感，我想止住这种羞人的声音，可它就像从肚子里冲出来似的，轻易地冲开闭不严的嘴巴。
　　啊啊……我成为被哥哥控制的玩具了……我一边在心底呻吟着，一边羞耻地感到一旦夫兄插进去，我便高亢地叫出来，似乎杵在子宫口上的肉棒拨开了启动淫荡模式的开关，将我变成一个不住发出浪叫的玩偶。
　　“啊啊……啊啊……”
　　“雨诗，真不错，又开始叫了，渐入佳境了吧？”
　　夫兄的调侃令我愈发羞耻了，我矢口否认道：“啊啊……啊啊……才不是那样呢！只是，啊啊……太……太激烈了，啊啊……”
　　“真的吗？嘿嘿……今天我射了好几次了，精液肯定变稀了，精子也没多少活力了，应该不会致孕的，要不这次我射在雨诗的蜜穴里吧。”
　　我吓了一跳，连忙拒绝道：“那怎么行，啊啊……哥哥，不能射在里面啊，啊啊……”
　　射在里面绝对不行，允许夫兄和我肛交就是为了避免和他做爱，结果，最终还是和他做了。
　　就像挤牙膏似的，我一点点地背叛着丈夫，先是给夫兄口交，然后是肛交，之后是意乱情迷地和他做爱，现在面临着被他内射的危险。
　　我想为丈夫守住最后的贞洁，下定决心这次绝不背叛丈夫，于是，我用力地摇头，表达我坚定的决心。
　　可是我知道如果夫兄执意那么做的话，我是没有办法的，倒不是不能拒绝，而是被绳索紧缚的身体无法做出抵抗的动作。
　　我只能拼命地摇头，但是夫兄不顾我的意愿，只顾埋头大干，而且，令我最担心的事情最终发生了。
　　被敦实有力的龟头密集捣击的穴心似乎被曼妙的快感融化了，一个劲抖颤的身体里仿佛蓄满了到处奔走的电流，我想停下来，可腰肢却不由自主地扭动着，小腹淫荡地向上挺动，好像嫌肉棒抽插得不够猛烈似的。
　　完全停不下来啊！
　　我的动作简直是在发出急不可耐的请求，要夫兄快点射进来。
　　“啊啊……啊啊……”情热如火的呻吟不停地流淌出来，我在心中焦急地想道，不能这样啊！
　　这样下去，他一定以为我默许了，真会射进来的……我拼命地忍耐着，可是每当坚硬的肉棒又重又快地插进最深处，我都仰起脖子、发出甜美的呻吟声，而当令我心醉的东西回抽，我就像唯恐夫兄把它拔出去似的，情不自禁地向上挺动腹部，去追逐。
　　被淫欲点燃的身体仿佛不是我的了，根本不听从我的意愿，宛如有了独立的意识，一门心思地想如何从小穴里来回抽插的巨棒那里获取快感。
　　尽管是这样，我依然在苦苦坚持着，不肯沉沦，打定主意无论如何也不能让夫兄内射。
　　“雨诗，让我射进去吧！”
　　“啊啊……不行，不行，哥哥，啊啊……除了这个，别的我都能答应，射在里面真的不行啊……”
　　“非常想逝去吧？如果我不干了，接这样拔出来，雨诗，你能受得了吗？恐怕会苦闷得发疯吧？答应我，让我射在你的蜜穴里面吧？你想，被火热的精液有力地一浇，然后尖叫着泄个痛苦，那得多舒服啊！”
　　“啊啊……我……我……我不要……”
　　虽然还在说着拒绝的话，但已不是那么坚决了，我不由自主地想起肛门被夫兄的精液浇注的霎那，是那么销魂地逝去了，浑身的毛孔似乎都绽开了，简直舒服得要美死过去。
　　甜美的记忆越来越清晰地浮现出来，那时愉悦万分的感觉鲜明得宛如前一瞬间，我不禁关联地想起和丈夫做爱时的感受，身为人妻的我当然清楚内射的快感绝对比体外射精强烈得多。
　　我要是不答应，这个可恶的家伙一定会拔出去吧……夫兄隐晦的要挟令我不安地在心中忖思，如果真的发生了，我不知道自己能不能受得了，也许会像他形容的苦闷得发疯。
　　“雨诗，不是很想逝去吗？只要开口说射到里面来，我就给你全部射进去，将精液注满你迷人的蜜穴，来吧！勇敢地说出来，让我们一起到达高潮吧！”
　　还要我说出来，这么下流的话怎么能说出口呢……我心如鹿跳地想着，羞耻地呻吟道：“啊啊……不行，啊啊……哥哥，我做不到……”
　　我身上仅次于阴蒂的第二敏感地带突然受到了攻击。
　　抽插的动作一点也没有受到影响，夫兄用指头揪起翘起的乳头，旋转一圈地来回拧着。
　　他一边大幅度地快速挺动腰部，一边灵巧地活动手指，他简直比丈夫还要了解我的身体，知道哪里是我的弱点。
　　连揪带拧地在乳房的尖端调弄一番后，他一把握住两座沉甸甸的乳峰，双手不住用力地又搓又揉，同时咬住变得硬硬的乳头，时轻时重地咬着。
　　不只是腰肢，整个身体仿佛都融化了，小穴被激烈地抽插，乳房、乳头也被激烈地揉弄着，夫兄双管齐下地同时向我展开攻伐，我感到时间仿佛停止了，愉悦的快感、被粗暴对待的刺激汇成一道洪流，将我冲上了浪尖。
　　似乎就要泄了，可是总差最后打破壁垒的一击，不能尽情释放的感觉使我焦躁极了，浑身上下说不出的难受。
　　就差一下，只要一下，啊啊……可恶的家伙啊！
　　不要这样折磨我了……我在心中不耐地叫道，暗恨夫兄太狡诈，在这时耍起了阴谋诡计，每当我要逝去了，他便突然停下来，就是不给我最后一击，故意让我处在吊在半空中、欲泄非泄的临界状态，使我急躁得不行。
　　这样下去的话，我只能开口求他射在我里面了吧！
　　啊啊……我不想说啊！
　　混蛋，不愧是做律师的，太狡猾了……我咬牙切齿地想着，对他一点办法都没有，如果手脚没有被绑上，真想在他腰间狠狠地掐一把。
　　小穴里的肉棒有力地震动着，变大了一圈，我是人妻，自然了解男人，我感到夫兄也到达了极限，这时一鼓作气地狂抽猛插一番，直至射精才是最舒服的，像这样一到关键时候便停下来，对他来说也是辛苦的忍耐。
　　于是，我一边暗暗运气，拼命收缩着小穴，企图使他在强烈的快感下继续律动，一边在心中祈祷道，这次不要停下来了，快点让我泄吧……我浑然忘了夫兄也到极限了，如果祈祷应验，他便会射进来了。
　　啊啊……啊啊……又要泄了，让我泄吧！
　　啊啊……啊啊……就要出来了，啊啊……用力，再来一下，啊啊……我恨你……就在爱液正待狂泄而出的时候，我感到狠狠地刺进来的肉棒只差一毫米便撞上子宫口了，可这一毫米却成了无法逾越的天堑，夫兄猛地刹车，使触手可及的高潮如潮水般落去。
　　肉棒插在我体内一动不动，夫兄只是揉揉乳房、揪揪乳头，绝不肯挺动腰部一下。
　　动作轻柔的手掌一点也没有使我得到满足，反倒令我更加难受了，想要逝去的欲望无比强烈，我在心中苦闷极了地叫道，啊啊……好想泄出来啊……这时夫兄把头低下，对准我的耳朵，极尽蛊惑地说道：“我们一起到达高潮吧！雨诗，要不要最美妙的快感就在你的一念之间。”
　　啊啊……好想泄出来啊，可是他是绝对不会让我如愿的，可恶的家伙，一定要我向他投降……我自然明白夫兄的伎俩，他不停地在我耳旁宛如念咒地低声私语，想要和我一起到达高潮。
　　那不就是射在我的小穴里面的另一种说法吗？
　　我不想被他内射，做为人妻，而且还是深爱丈夫但做出了对他不忠的事的人妻，我想无论如何也要为他守住最后的忠贞。
　　可是我已经到达极限了，子宫发出无法继续忍耐下去的哀鸣。
　　他拉我来这里，就是为了这一刻吧？
　　他的肉棒勃起得这么厉害，不在我里面射精，恐怕怎么也不会干休吧……我心生明悟，不由自主地在脑海里想象着夫兄巨大有力的肉棒顶着穴心，一震一震地喷射的样子，如此一来，我倍觉刺激，更加难以忍耐了。
　　肉棒开始缓缓律动，火热的小穴仿佛有一万只蚂蚁在里面爬那样奇痒难耐，我迫不及待地需要更重、更猛的抽插。
　　只要按他要求的说出口，就能脱离苦海，痛快淋漓地泄出来，享受到世间最美妙的快感了，可是，这样做，太对不起丈夫了……吊在半空中、无法忍耐的我做着天人交战，理智和淫欲激烈地对抗着。
　　不知不觉中，嘴唇由紧闭到不住颤抖，再到艰难地开启，我终于张开了嘴。
　　我一点也不想说夫兄让我说的那些话，但不说不行啊，我只是个柔弱的女子，他却是强大的男人，我实在是抵抗不了他的调弄，能坚持到现在，我想应该对得起丈夫了，毕竟那种欲望的煎熬不是仅凭意志可以抗拒的。
　　“啊啊……够了，够了，不要再逼我啦！我说好啦！啊啊……啊啊……射在我里面吧，啊啊……射出来吧！不行了，受不了了，求求你，射出来，射出来，啊啊……我要泄了，啊啊……哥哥，用力，求求你，让我泄，让我逝去吧……”
　　开始时，我还是羞耻地小声说，断断续续地不连贯，可到后来，我什么都不顾了，声音越来越大，越来越淫靡，兴奋地直抒本心，一个劲地央求着。
　　因为我真的好想逝去，好想沐浴在夫兄火热的精液下逝去。
　　“我要射了，雨诗，射在你的蜜穴里面，真的可以吗？”
　　夫兄可恶地向我确认，如果不是戴上了眼罩，我真想狠狠地白他一眼。
　　我用力地点头，发出急促的喘息，声音变尖地叫道：“啊啊……啊啊……射给我，现在就射给我，啊啊……我等不及了，快点射进来吧……”
　　小穴剧烈地收缩着，这次不是我有意控制的，而是身体本能的反应，紧紧缠绕着夫兄开始加速抽插的肉棒。
　　他的动作越来越激烈，射精前的冲刺掀起滔天的快感浪潮向我袭来。
　　“啊啊……啊啊……哥哥，我们这样做不对啊，啊啊……”事到临头，我忽然恢复了理智，羞耻地哀鸣道，可是很快，淫欲重占上风，我沉浸在冲上云霄的快感里，兴奋地呻吟道：“啊啊……啊啊……我不行了，哥哥，射进来，在我的里面，啊啊……在雨诗淫荡的小穴里射吧！啊啊……射给我，快点！啊啊……我要泄了，啊啊……真好，好热、好舒服啊，啊啊……我逝去了……”
　　小穴深处升起被火热的激流浇注的感觉，随着丈夫以外的男人的精液在我体内尽情喷射，犹如子弹一般打在穴心上，我一下子被白色的浪涛吞没了，身体一阵狂抖地到达了高潮。
　　我被持续地震动肉棒、好似永远也射不完的夫兄紧紧地抱在怀里，意识再一次地从脑袋里晃悠悠地荡起，苏醒过来没多长时间的我再一次静静地下坠，跌落进黑暗无比、深不见底的快感深渊里。
　　不知昏睡了多长时间，当被塞得满满的小穴陡然一空的时候，敏锐的感触使我恢复了意识。
　　我茫然地发出一声无力的呻吟，感到身体一轻，夫兄从我身上下去了，不由想道，啊啊……终于结束了……
　　我被内射了，小穴里装的是别的男人的精液，我可怜的丈夫，我太对不起他了，以后，我该怎样面对他啊？
　　难道余下的一生都要在悔恨和愧疚中度过吗……
　　高潮的余韵还在轻抚火热微颤的身体，但我的心思已不在那上面了，满脑袋里装的都是被我彻底背叛的丈夫。
　　尽管不在想淫乐的事，由于被紧缚着，腰肢仍是上挺的姿势，我清楚地感觉到夫兄射出来的热乎乎的东西正在徐徐向深处流动。
　　一切都结束了，这样的事情我再也不想经历了……我发自内心地想道，人是社会性的动物，难免犯错误，虽然和夫兄做爱了，但我仍想成为淑贞的人妻，我暗暗发誓，这种错误只许犯一次，绝不能再犯了。
　　就在我下定决心的时候，巨大的肉棒又一次贯入我的小穴。
　　“不会吧！怎么又来？不是刚刚结束了吗？啊啊……啊啊……不应该的，不可能啊，啊啊……好舒服，啊啊……”我错愕地叫道，不由自主地呻吟起来，心中充满地敬佩想道，好硬啊！
　　哥哥真厉害，刚射过精还这么龙精虎猛，动作比刚才还要激烈啊……“啊啊……啊啊……啊啊……怎么会这样？明明射了很多出来啊！啊啊……太激烈了，啊啊……啊啊……怎么会这样？”
　　夫兄的肉棒硬得令我可畏，比射精前更硬了，抽插得愈发狂猛，简直就像坚硬灼热的钢柱被动力强进的凿岩机伸缩反复地打进我的小穴里。
　　“砰砰”的钝响连续地在穴底响起，在强大的冲击力下，我感觉腹部以下越来越麻，仿佛正在融化分解。
　　男人射精后都会有疲劳感，肉棒会软下来，夫兄为什么反常地更硬了呢……我大感奇怪，可是不容我细想，钢铁一般坚硬的肉棒在小穴里以惊人的速度抽插着，似被捣烂的穴心麻酥酥地一阵乱颤，腾起一股强烈无比的快感，滑腻腻的爱液再次溢出来，顺着大腿直往下淌。
　　啊啊……身体又起反应了，我不要这么淫荡啊……我不由自主地发出哀鸣，羞耻地叫道：“啊啊……不要，不要再干了……”
　　夫兄毫不理会我的哀求，不仅仍像不知疲倦的机器人似的狂挺腹部，还叼住乳房的尖端又亲又咬。
　　他时而用牙齿夹住，轻轻地磨几下、咬几下，时而伸出柔软的舌头，在上面慢慢地画着圈舔。
　　与之前相比，唇舌调弄乳头的动作变温柔了好多，但这却令我舒服得不行，更加有感觉了。
　　啊啊……我真的好淫荡啊！
　　他只是变换一下风格，不再粗暴地又揪又拧，而是轻轻柔柔地吻我的乳头，我便受不了了……我在心中由衷地感叹道，感到夫兄这样弄下去的话，高潮很快便会来了，而且肯定会超过上一次。
　　白色的闪电不止一次地贯穿脑际，比上次强烈的快感犹如激出火花的电流，在体内奔走着，以小穴为中心，火热酥软的身体好像在一点点融化，我舒服得仿佛灵魂出窍了，飘飘欲仙地在云端中飘荡，似乎只要夫兄不停下，我便会在极乐的天堂尽情享乐，永远也不会掉落下来。
　　啊啊……好厉害……我不得不赞叹夫兄的技巧实在太高明了，能同时完成两种截然不同风格的动作，一边温柔地用唇舌爱抚乳头，一边像野蛮人那样狂暴地抽插，偏偏还配合得非常默契，一点涩滞的感觉都没有。
　　能一手画方形、一手画圆形的人非常少见，我才发现夫兄具有这么了不得的天赋，竟然可以一心两用，我还感到夫兄仿佛多生了几只手，乳房、乳头，还有敏感的耳垂好像同时被爱抚着，无论哪处都给我美妙无比的快感，使我快速地到达逝去的临界点。
　　“啊啊……好舒服啊，啊啊……啊啊……我又要泄了，啊啊……哥哥，我想泄出来，可……可以吗？啊啊……”我情不自禁地发出娇滴滴的声音，向夫兄问道，我不知道为什么要不知羞耻地开口问这事，其实羞得心儿狂跳，但我身不由己，总觉得不得不这么做，就像对丈夫百依百顺的妻子，必须事先得到允许。
　　“求之不得呢！雨诗，又要泄了吗？嘿嘿……就那么想在我面前逝去吗？既然如此，我可要加把劲，更加卖力地使出腰力了。”
　　夫兄在我耳旁轻笑着说道，他的话声方落，我便感觉他向我重重地压去，腰部仿佛凝聚着千钧之力，下一瞬间，那根坚硬的肉棒便猛地捅进小我的穴深处。
　　“啊啊……我逝去了……”猛烈的快感狂涛一下子将我淹没，我再一次到达了高潮，可是夫兄并没有停下来，兴奋地按着我的腿，使我的腰肢向上挺起，使小穴更加突出，然后拼命地律动肉棒，向更深的地方刺去。
　　欸？
　　怎么还会有手按住我的腿？
　　再加上正在搓捻乳头的两只手，不是有四只手了？
　　难道是……我感到不对劲，心中忽然升起一个令我感到恐惧的答案，一时间，身体一阵发凉，我惊恐地问道：“哥哥，房间里只有你吗？是不是还有其他人？啊啊……你是谁？快停下来，快从我身上下来！”
　　“嘿嘿……还是被你发现了，雨诗，你实在是太淫荡了，只靠我一个人，是满足不了你的，所以嘛，就找人来给你快乐。”
　　夫兄在我耳旁小声地说道，我发现声音是从身体右侧传来的，心里不由“咯噔”一下，慌乱地想道，正在侵犯我的不是他，而是另有其人……
　　“啊啊……不要……你是谁？快拔出来，啊啊……你是谁？快拔出来，快拔出来……”我大声地喊叫起来，和夫兄发生性关系已经是不知廉耻的丑事了，现在更加不堪，在小穴里激烈抽插的竟然是不知何许人也的肉棒。
　　“别叫了，就算后悔也晚了，刚才你已经逝去了。”
　　夫兄就像恶魔，毫不留情地提醒我，我悲从心来，痛苦地哭泣着，一边哭，一边泣不成声地怨道：“呜呜……你太过分了，竟然这样对我，呜呜……你快让他停下来。”
　　夫兄没有帮我，压在我身上的人依旧侵犯着我，似乎被我发现使他更加兴奋了，插在小穴里的硬东西胀大了一圈，一点也没有受到干扰，仍像之前那样激烈地律动不停，不仅如此，他还飞快地甩动着舌头，在我的乳头上肆意地舔着。
　　敏感的乳头硬胀胀的，被他添得滴溜溜直滚，他不时伸出牙齿咬，有时轻轻的，有时很重，待到后来，我已经分不清楚是舒服还是疼痛了，似乎混合成舒服的疼痛。
　　淫荡的身体再一次背离了情绪，不再受我掌控。
　　无论怎样厌恶，比刚才还要甜美的快感水漫金山般吞噬了其他，成为唯一的感觉，无论心里怎样抗拒，还是抵御不住，我不由哀婉地暗叹，不行啊！
　　我是女人，是感性的生物，具有天生的弱点，真的忍不住啊……如果一开始，我能知道和我做爱的不是夫兄，我想我肯定能够展开有效的抵抗，而现在业已进行到如火如荼时分，根本无从抗拒。
　　只是调弄乳头的快感，我便忍耐不了，感到正被快速地带到快乐的顶峰。
　　再加上小穴里的，耳垂上的，我充分地、强烈地感受到了世间最美妙的感觉，已经到达了不泄不行的不可逆的地步。
　　对这个性技高超的不知是何许人也的男人、曾经一度使我逝去的男人，我可以忍耐一时，但绝对没办法一直忍耐下去，终于，我忍不住了，无法抑制地发出了和夫兄做爱时淫靡的呻吟声。
　　“啊啊……啊啊……”
　　“嘿嘿……雨诗，还是叫出来了，非常舒服吧？”
　　面对夫兄的揶揄，我只能言不由衷地否认，“啊啊……不舒服，一点也不舒服，啊啊……我讨厌这样，啊啊……”
　　“可是你的声音，越来越淫荡了，就像和我做爱时那么兴奋。”
　　不用夫兄提醒，我也清楚地知道自己发出的是什么样的声音，不由羞耻地求道：“不要，不要，啊啊……我不要听，哥哥，求求你，啊啊……不要说啦。”
　　“嘿嘿……雨诗，想泄出来吧？没关系，尽管逝去吧！当爱液横流时，你那淫荡的蜜穴就如婴儿饥饿的小嘴在不住蠕动，这么下流的模样，大家看几遍都不够呢！”
　　夫兄的话令我吓了一跳，我恐惧地问道：“你说什么？大……大家，到底有多少人啊？啊啊……你太过分了。”
　　“没几个人，算上你我，四人而已，雨诗，快点泄吧！大家都等着看你踏上极乐之境羞耻的样子呢！”
　　竟然找个两个男人……我在心里一算，恼怒地想道，拼命地挣扎起来，但是身体被绑得紧紧的，能动的只有头部，我一边用力地摇头，一边叫道：“不要，不要，啊啊……我不想被看，放开我，放开我……”
　　也许是过于紧张和羞耻，我到达了极限，小穴深处一抽一抽的，高潮的前兆从紧紧收缩的子宫口蔓延开来。
　　实在忍耐不住了，我控制不住强烈的生理反应，可是想到屋子里面除了夫兄，还有两个男人，一个正侵犯着我，另一个肯定在近处睁大色迷迷的眼睛，窥视着我发出下流的摩擦声的地方，我情不自禁地喃喃说出了声：“不行啊，不能泄啊，我要忍住，必须忍住。”
　　“说的太对了，你得忍住，必须忍住，否则大家就会看到你下流地逝去的样子了，看不到淫荡的爱液不知羞耻地狂喷出来。”
　　夫兄明显不怀好意，在撩拨我的羞耻心，漆黑的眼前仿佛出现了他那张捉挟地坏笑着的脸，心里忽地一阵激流冲过，我竟然倍感刺激，不由自主地发出娇腻的声音，兴奋地向他求道：“啊啊……哥哥，啊啊……我要泄了，求求你，让他们出去，啊啊……我不想让他们看。”
　　“不行，我不能犯众怒，大家迫不及待地想看雨诗在众人面前尖叫着逝去，想好好欣赏新婚人妻的蜜穴是怎样被丈夫以外的男人的肉棒搞泄的，还有雨诗发骚时淫荡的的表情和下流的反应，大家也都想看啊。”
　　在夫兄不遗余力的言语刺激下，我下意识地连连上挺腰肢，意乱情迷地呻吟道：“啊啊……啊啊……快了，我又要泄了，啊啊……”
　　“雨诗，这么快就忍不住了，你真是个淫荡的女人啊！”
　　夫兄讥讽的声音在耳边响起，我更感刺激，尖着嗓子叫道：“啊啊……不行了，来了，来了，好羞耻啊！我真的不想泄啊，啊啊……可是实在忍不住啊，啊啊……”
　　“啊啊……不要啊！你要干嘛？”就在这时，侵犯我的男人突然把肉棒拔了出来，我不满地问道，心中恼火不已，因为只差最后一击，我便可以逝去，飘荡在无尽的快乐里了。
　　快感的狂澜落潮般退下，我不耐地皱起眉头，咬牙切齿地怨道：“你怎么这样？太过分了。”
　　“过分？为什么这么说？雨诗，难道你真想在大家面前下流地逝去吗？”
　　夫兄故作不解地问道，我恨透了他，恨恨地说道：“太过分了，啊啊……太过分了。”
　　正开心地直上云霄，突然被一棒击落在地，那种反差巨大的失落感简直无法用言语形容。
　　空荡荡的小穴一个劲地抽搐、震动，沉甸甸的子宫仿佛一下子坠下来，期盼着坚硬有力的肉棒再给入口重重、甜甜的一击。
　　我感到穴心火辣辣地发痛，落下来的子宫好像裂开了，沮丧和愁苦揉捏着破裂的心，我难受极了，简直要疯了。
　　“啊啊……为什么这样对我？”我悲戚戚地问道，觉得被欺负得好惨。
　　“雨诗，想继续吗？”
　　我想都没想便同意了夫兄的提议，一个劲地点头，一刻也不能等待，想快些让刚才那根又粗又长又硬的肉棒重新插进来，填满亟待抚慰的小穴。
　　此时的我完全被淫欲操纵了理性，再也不想忍耐，甚至连忍耐的想法也没有，只想一头扎进感官的快乐海洋中，去游个痛快。
　　“既然这样，那我问你，雨诗，你知道可以被转让、买卖的人叫什么吗？”
　　“被装让……买卖……”
　　见我不解地重复着，夫兄解释道：“就是奴隶，你了解什么是奴隶吗？我指的不是从事繁重体力劳动的奴隶，而是生活在快乐精神世界里的性奴隶。”
　　性奴隶，生活在快乐精神世界里的性奴隶……我马上明白过来，在这瞬间，以前看过的色情电影中有关奴隶的情节一下子浮上了脑际。
　　赤身裸体的美丽女奴隶们脖子上挂着红色居多的各种颜色的狗项圈，双手垂在前凹后凸的惹火身体两侧，修长的大腿分立，将高耸的乳房和剃光了阴毛的粉嫩小穴露出来，供围绕着她们的一群男人检查、挑选。
　　这是我最喜欢看的奴隶拍卖会的场景，每次看这种类型的色情电影，我都会湿得一塌糊涂的，事后躲在被窝里，要尽情自慰一番才能将激昂的情绪镇定下来。
　　夫兄轻轻吐出的“性奴隶”三字，快速地组合成一把寒光闪闪的短剑，一下子向我刺来，将我的脑壳贯穿。
　　我剧烈抖颤着身体，脑海中不断浮现着各种类型的奴隶拍卖会，有的在古罗马，有的在阿拉伯地区，更多的是现代，有的在人群络绎不绝的室外高高的平台上，有的在面向会员开放的俱乐部内的旋转舞台，而被迫展露着赤裸的身体、被无情拍卖的性奴隶们都变成了我的样子。
　　“啊啊……我知道，啊啊……那些可怜的女人，啊啊……”
　　我喃喃地说着，仿佛自言自语，而呼吸却变得愈发急促，只听夫兄诡秘地一笑，接着说道：“可不是可怜的女人，她们快活得很呢！尤其是一些身具受虐本性的，成为被男人肆意玩弄的性奴隶是幸福生活的终点，是宿命的归宿，雨诗，听我这么说，兴奋起来了吧？又有爱液溢出来了呢！是不是也想成为她们中的一员，做一名在肉棒下欢声淫叫的性奴隶呢？”
　　我为自己幻想成为性奴隶感到羞耻，也为夫兄窥探到了我内心的秘密而惊慌失措，我拼命摇头，拼命掩饰地说道：“不是的，不是的，啊啊……只是因为太羞耻了，所以才，啊啊……”
　　夫兄好像移动了位置，他的声音从我两腿之间传过来，而且落在腿上的灼热的气息快速向上，直逼被绳索紧紧绑缚的劈成M形的股间。
　　我意识到夫兄正伏低身子，探头看向我暴露在外的小穴，不知是不是由于心理作用，我感到他的呼吸近距离地喷打过来，穴口一阵剧烈收缩，又有新的爱液溢出来。
　　“啊啊……不要看。”心房顿时狂跳起来，我羞臊无比地叫道。
　　“哎呀！真是汹涌澎湃啊！雨诗的耻蜜在狂喷，嘿嘿……真厉害，就像发洪水一样，你们说，是不是啊？”
　　夫兄似乎在征询其他人的看法，想到观看我私处的不止他一人，还有两个不知何方人士的男人，我羞耻极了，抽泣着求道：“不要……呜呜……不要看我那里，不要，不要，啊啊……”
　　“蜜穴真嫩啊！就像艳红的蚌肉，湿漉漉的穴口收缩个不停呢！好像婴儿拼命吮吸母乳的小嘴，欸！又溢出来了，还在向外溢，雨诗，你太厉害了……”
　　夫兄用优美的词汇形容我不停溢着爱液的小穴，越听，我越觉得自己下流，羞耻的泪水止也止不住地从眼眶里流淌下来，落到嘴里。
　　我品尝着自己咸苦的眼泪，悲意更浓了，哭得直哽咽，断断续续地求道：“不要，不要，呜呜……不要再说了，啊啊……求求你，哥哥，呜呜……”
　　“一边哭，一边却在发出愉悦的呻吟声啊！你们瞧瞧这里，蜜穴收缩得多欢啊！再看看她流了多少爱液出来，臀下的床单都湿透了。”
　　“啊啊……啊啊……不要说，啊啊……不要看，啊啊……啊啊……”脑海里不由自主地浮现出夫兄指着我的小穴向其他两个男人述说的样子，我羞耻之极，却抑制不住下流的呻吟声流水般从嘴里流淌出来，火热的身体悄然到达了逝去前的临界状态。
　　男人的气息忽然变了，我意识到夫兄和人换了位置，紧接着，刚才那根坚硬如铁的肉棒猛地插进我的小穴里，可是，马上又拔了出来。
　　我悲愤地发出一声哀鸣。
　　在肉棒填满小穴的瞬间，心里虽然羞耻，但无法抑制地感到了快感，而且快感非常强烈，其辐射的波纹，就连更深处的子宫都受到了甜美的冲击。
　　在情不自禁地沉浸在给我意外惊喜的无尽快乐时，这个狠心的男人竟然残忍地拔出了肉棒，我马上跌落到苦难的地狱中去，比刚才要强上数倍的苦闷将我彻底吞没。
　　“啊啊……啊啊……好难受啊！啊啊……哥……哥哥，饶了我吧！不要再让我受苦了，啊啊……”
　　我可怜兮兮地哀求道，只听耳旁传来夫兄蛊惑的声音，“没关系的，只要雨诗和我约定成为奴隶，我就让他再插进去，让你舒舒服服地泄出来。”
　　啊啊……上面沾的都是我的爱液，我竟然会湿成这样……在夫兄引诱我的时候，那根硬邦邦的肉棒轻轻地滑抚着我的大腿内测，除了好热外，我还感到湿漉漉的，不由羞耻地想道。
　　感触敏锐的身体不仅告诉我湿得有多厉害，还被男人巨大的东西摩挲得连连抖颤，悲戚戚的心被激荡的情绪占据了，升起既兴奋又刺激的感觉，不知不觉的，我更加期盼了，好想要这根大肉棒再次插进来。
　　“那种事，那种事，啊啊……”要我做出成为奴隶的约定，我实在是说不出口，变得吞吞吐吐起来。
　　就在我羞愧难当地摇动头部的时候，在我腿上滑抚的肉棒来到了股间，圆敦敦的龟头抵在了湿漉漉的穴口上。
　　我不由仰起脖子，发出一声愉悦的娇声淫叫，心里在想，啊啊……不行了，忍不住了，好想要这个硬硬的大家伙插进来……“雨诗，如果真的想要，我可以给你，不过要按我说的做。”
　　似乎夫兄居高临下的态度、傲慢的口吻激发了我的自尊心，我愤然使出最后一分力气，对抗着他邪恶的要求，赌气地说道：“啊啊……我不要，啊啊……我会忍住的，啊啊……”
　　“还不明白吗？即使怎么忍耐，也没用的，别看你现在气鼓鼓的，觉得可以忍住，但那只是激愤下的错觉，过一会儿你就会感到无法忍耐下去的。雨诗，我记得你养过猫吧！你就像被美味的猫条引诱的猫咪，再怎么抗拒主人的召唤，总会忘记了危险，乖乖地从床底下钻出来的。”
　　猫咪的习性确实如此，想到养的折耳猫就是被我用猫条驯服的，我不由泄气了，无力地呻吟道：“啊啊……怎么会这样？啊啊……”
　　“雨诗，做一个乖巧可爱的好姑娘吧！我会给你意想不到的快乐，让你甜甜蜜蜜地逝去。”
　　夫兄的声音变得非常温柔，犹如温暖的春风轻抚着我亟待抚慰的心，我情不自禁地发出迷醉的叹息，喃喃说道：“啊啊……做乖巧可爱的好姑娘，啊啊……那就是要我……”
　　夫兄不待我说完，打断了我的话，在我耳边用更加温柔的语气，极尽诱惑力地劝道：“做我可爱的小奴隶，雨诗，乖乖地听话好不好？你不答应的话，我绝不会让你泄出来的，求你啦！别再悖逆我了，你只是个娇柔的弱女子，根本没有办法抵抗的，既然无法忍耐，为什么还要受苦呢？”
　　我就像被催眠了似的，迷茫地说道：“啊啊……是啊！既然无法忍耐，为什么还要受苦呢？”
　　“对，这才是我心目中的雨诗，一个聪明美丽的好姑娘，现在对我说，让我逝去吧！”
　　在夫兄向我下达下流的命令的时候，抵在肉缝上的肉棒微微前送，巨大的龟头在爱液的润滑下，毫不费力地进去了一截。
　　只是稍稍进去一点，心房便剧烈地跳动起来，我激动得身子直抖，好想放声呻吟。
　　连相貌都不知道的男人很有耐心地在穴口附近抽插着，速度很慢，动作很轻，酥痒难耐的小穴一个劲地收缩着，似乎想把它吸进深处，迫不及待地想被填满。
　　我感到自己变成了夫兄口中的被猫条征服的猫咪，再也不能忍耐下去了。
　　小穴深处不断收缩着，分泌出淫荡的爱液，我到达了能够承受的极限，不得不服从他的命令。
　　“让我逝去吧！就这么说，快点！雨诗，如果你表现得好，我有奖励给你，这种程度的话，我想你应该很容易做到吧？”
　　我想了想，虽然又羞又臊，但只说这句话，我觉得还是能够做到的，于是，我深吸了一口气，忍耐着脸颊发烫的羞耻感，豁出去了地说道：“啊啊……我说就是了，啊啊……让……我……逝……去……吧，啊啊……羞死了。”
　　“好好说，不许断断续续的。”
　　我羞得不行，只得重重地咬了一下嘴唇，用疼痛使羞耻心减弱一些，然后，拼命地说出去，“啊啊……让我逝去吧！啊啊……哥哥，我按你要求的说了，啊啊……让我逝去吧！这下可以了吧？”
　　“还不行，没有答应你的理由，只有答应做奴隶，我才会允许你泄出来。”
　　“啊啊……那种事，我……啊啊……”
　　我根本不想做性奴隶，但是刚才忍着羞耻说出那些下流的话，被淫欲点燃的身体已经无法再强忍下去了。
　　不过，要我开口答应夫兄，甘愿做任凭男人肆意玩弄的奴隶，这已超过了我能承受的极限，我无法答应，也说不出口。
　　无论心里怎样想要，现实世界不同于宣泄欲望的色情电影，我实在做不出这样践踏人格、下贱可耻的事，只好拼命地忍耐。
　　忍耐的时间实在短得可怜，也许只过了片刻，因为已经失去了时间观念，嘴巴不知不觉地张开了，我不由自主地说道：“啊啊……我答应做奴隶，啊啊……哥哥，让我做奴隶吧！啊啊……啊啊……我不行了，实在忍不住了，啊啊……让我逝去吧！求求你，哥哥，啊啊……”
　　不仅嘴巴在说下流的话，混乱的脑袋也开始想着淫秽的事，我一边娇喘吁吁地向夫兄央求做他的性奴隶，一边想，就算真的变成奴隶也好啊，只要让我泄出来……脑袋里想的尽是只插入半个龟头的特别坚硬的肉棒，我情不自禁地在心中说道，啊啊……快把那个放进我里面，可是，马上便觉得不对，有种怪怪的不搭的感觉。
　　略一寻思，我意识到身为性玩物的奴隶，不应该使用这些语义不详、含含糊糊的代词，必须对主人尊敬，必须为了愉悦主人，说一些讨好主人、刺激男人性欲的下流话。
　　啊啊……尊贵的主人，请把你又粗又硬的大肉棒插进奴隶雨诗的小骚穴里去吧！
　　啊啊……啊啊……这样说才对嘛！
　　刚才有些文雅了，就应该说得下流一些！
　　啊啊……你的小骚奴隶，骚穴直淌淫水的奴隶好想要啊……我无声地大叫道，越在心底喊叫越感到兴奋刺激，越来越融入到性奴隶的角色里。
　　“好，要的就是这个，雨诗，马上就给你快乐，在这之前，好好地求求你的主人吧！”
　　趴在我身上的男人配合着夫兄，开始略微用力地挺动腰部，巨大的龟头整个刺进去，再快速地拔出来。
　　我急促地喘息着，淫荡地呻吟着，自然而然地将方才心里想的话说了出来。
　　“啊啊……主人，给我吧！请把你又粗又硬的大肉棒，啊啊……插进奴隶雨诗的小骚穴里去吧！啊啊……你的小骚奴隶，啊啊……骚穴直淌淫水的奴隶好想要啊！啊啊……”
　　结合曾经看过的色情电影里奴隶向主人求欢的淫词浪语，我下意识地改动一下，加入了自己的元素，刺激万分地淫叫起来。
　　恐怕我的本心就是如此，潜意识里早就认可了奴隶的身份，一旦开口，便像停不下来似的，不堪入耳的下流话源源不断地喷涌出来。
　　巨大的肉棒猛地插了进去，一下子捅到穴底，像铁那般硬，如火一样热，成了我心中压倒性的存在，我感到子宫口仿佛被捣烂了，子宫似乎被刺穿了，一股强力无比的快感腾地升起，将剧烈颤抖的我带上了极乐的天堂。
　　“啊啊……啊啊……好舒服啊，奴隶雨诗要美上天了，啊啊……主人，我的大肉棒主人，啊啊……你的小骚奴隶要逝去了，啊啊……啊啊……泄了，泄了，啊啊……奴隶雨诗的骚穴终于泄出来了，啊啊……”
　　我不停地叫着，发出高亢尖利的声音，根本不知道自己说了什么，一边听从淫虐的本能浪叫不休，一边欢快地迎接猛烈袭过来的快感狂澜。
　　身上升起触电的感觉，仿佛流走着强烈的电流，劈里啪啦地释放着电火花，脑海中光亮耀眼，雷霆闪电尽情飞舞，爱液狂喷的我感到浑身轻飘飘的，如云朵一般向半空中飘去。
　　意识逐渐离我远去，但感触却格外灵敏，随着高潮的到来，我感到舒愉无比的身体从子宫开始正在融化。
　　四肢、躯干仿佛都被欲仙欲死的快感化掉了，只剩下大脑和剧烈收缩、紧紧地缠绕着肉棒的小穴。
　　渐渐的，小穴和大脑也都融化了，我什么都不知道了，消融在无边无际的黑暗中。

第20章 新的生活
　　“雨诗，雨诗……”
　　声音好像是从遥远的地方传来的，我迷迷糊糊地想道，啊啊……我这是在哪里啊？
　　哎呀！
　　我在做爱，小穴被填满了，啊啊……好舒服，填满我的东西好大，好硬，老公，你好坏，趁我睡着了，偷偷插进来，欸！
　　不对，不是老公，是不知道的男人，啊啊……是刚才的人，还是换人了，啊啊……他们好过分，一直在干我……“雨诗，你醒了？”
　　我听出是夫兄的声音，一下子有了安全感，紧张的心松懈下来，不无欣喜地答道：“是的，哥哥，我醒了。”
　　“嘿嘿……雨诗，你好骚啊！刚才说了那么多下流话。”
　　“呀啊！不要，不要，不要，哥哥，你别那么说我。”身体还是火热的，流走着美妙的快感，敏感的耳垂被夫兄噙在嘴里，他的轻声坏笑、蕴含着宠爱的下流话使我脸上一阵发烧，实在是太羞耻了，我喘息着嗔道。
　　“非常舒服吧？”
　　夫兄似乎很喜欢看我羞臊难当的样子，又来逗我，继续在我耳边问道，我本不想承认的，可是淫荡的身体、强烈的反应、发生的一切都暴露在他眼底，由不得我否认，我只好羞答答地点了一下头。
　　“还有更舒服的呢！雨诗，绝对让你意想不到。”
　　“啊啊……不要，啊啊……”夫兄说得煞有其事的，我不由一阵心如鹿跳，激荡的心又是慌乱，又是羞耻，每当巨大的肉棒重重地捅到穴心上，便情不自禁地发出愈加甜腻的呻吟声。
　　虽然不久前才到过高潮，但和那时泄身前一摸一样，舒服得子宫都要融化的快感再次抚上了身躯，我想要忍耐，想把它压制下去，可是淫荡的身体又一次背叛了我。
　　“雨诗，你老是这么腼腆可不行，向现在享用你的主人发出奴隶下流的心声吧！就像对我一样，也求他在你的蜜穴里射出来吧！”
　　“啊啊……不行，不行，他不是你，啊啊……啊啊……我不能让其他人在我里面射……射精的，啊啊……不要这么快，太重了，啊啊……不要……”夫兄的要求令我大吃一惊，我想都没想便马上拒绝道，就在这时，小穴里的肉棒开始大幅度地抽插起来，一口气拔到穴口，再猛地插进去，给乱颤的穴心雷霆一击。
　　“啊啊……啊啊……不要……啊啊……轻一点，求你轻一点，啊啊……”小穴仿佛被捣烂了，被紧缚的身体都要散架了，我拼命央求着，毫无效果，只能招来更无情的攻伐，似乎我拒绝接受内射这件事令这个男人充满了愤怒。
　　床铺嘎嘎直响，男人挥霍着充沛的体力，坚硬的肉棒宛如打桩机，又快又重地杵向穴心，激起一阵下流的爱液溅射声。
　　快感越来越强烈了，纵使咬紧牙关，嘴巴还是不受控制地打开，哼出曲折婉转、如怨如诉的呻吟声，我辛苦无比地忍耐着，完全是徒劳，就像蚂蚁对抗大象。
　　忍耐——无法忍耐——沉沦，我意识到自己处在逃脱不得的死循环中，无论怎样抗拒，到最后也免不了屈服于感官的愉悦。
　　我不想顽抗下去了，明知抵御不住，何必去做无谓的挣扎呢！
　　而且，压不下去的又一轮高潮已悄然向我逼近。
　　不对，不是又一轮，其实被数个男人玩弄的我一直处在连续的高潮中，从甘做奴隶的那刻开始，我便处在极度的兴奋中，哪怕曾昏厥过去一会儿。
　　高潮的前兆猛然变强了，特别巨大、还在增大的巨浪向我席卷过来，我本能地感到恐怖，怕被击碎，可是海啸一般猛烈的高潮又令我神魂飘荡，异常向往，我不禁在心中呻吟道，啊啊……好想要啊！
　　想的不行，哪怕被击得粉碎，我也想要……“雨诗，是不是又要……”
　　夫兄只把话吐出一半，但我完全明白他说什么、想问什么，用力地点点头，羞耻地呻吟道：“啊啊……啊啊……是的，啊啊……”
　　的确，我又要泄了，如果正在侵犯我的男人现在把肉棒拔出来，我肯定会被折磨得发疯，在心里大骂他禽兽。
　　我不知道身体现在是什么状况，似乎每一寸肌肤，每一块血肉，每个看不到的细胞都浸泡在高浓度的兴奋和羞耻的混合液里，变得怪异无比，正快速融解。
　　脑袋仿佛已经融化了，失去了思考的能力，不会消融的只有被坚硬巨大的肉棒占领的小穴。
　　身体只剩下一个做为性奴隶存在的肉洞，不断溢出爱液的淫荡耻穴构成了全部的身体，我堕落地想道，哪怕为不认识的男人奉献小穴，只要能让我逝去，射进来便射进来吧！
　　谁叫我是贪求快感的性奴隶呢……放纵的快感如淋上汽油的火焰一下子窜得高高的，将我的理智焚尽，我也知道将属于丈夫的小穴献上、被别的男人肮脏的精液玷污是多么骚淫恶劣的行为，但是越觉得这样做不对，就越感刺激，不由自主地想去碰触、破坏那脆弱的道德框架，去品尝禁忌的快乐。
　　誓要做淑贞人妻的我开始染上散发着诱人淫香的黑漆，我担心洗不掉，担心心里永远留下奴隶的烙印，再也回不到正常人的生活，可是丈夫的笑容方在脑海里升起，便被从穴心吹拂过来的快感疾风刮得无影无踪，我忘记了爱情，忘记了妻子的义务，只想早点被染黑，好沉浸在黑色的淫乐中。
　　“雨诗，既然想泄出来，为什么不向你的主人请求呢？一起到达高潮多舒服啊！快点求他射在你里面吧！嗯，就说『主人，求你射进奴隶雨诗淫荡的小穴里面吧！』都这么有感觉了，那就抓紧时间说吧！如果还是像现在这样磨磨蹭蹭的不爽快，受苦的可是你啊！你也不想他一气之下拔出来吧！”
　　“啊啊……不要，不要拔出去，啊啊……啊啊……求求你，继续，啊啊……好想要啊！不要停，继续，继续干我，啊啊……”夫兄的话音方落，我最担心的事发生了，正向穴心杵去的肉棒突然停止了插入，猛地回抽到穴口，似乎下一瞬间便要拔出来。
　　我一下子慌了，发自内心地叫道。
　　肉棒一顿，停了下来，硕大的龟头已经拔了一半出去，只剩下被剧烈收缩的穴口紧紧吸住的半截。
　　看来淫荡的央求还是有效的，心中升起惊魂未定的感觉，我一刻也等待不下去了，唯恐男人失去耐心，便不顾羞耻地求道：“啊啊……好想要，真的好想要啊！求求你，啊啊……继续，继续干我，啊啊……请还像刚才那样狠狠地干我吧！啊啊……”
　　“按我教的说！快点！”
　　夫兄的声音转冷，似乎不耐烦了，我一阵心惊，再加上烙印在心里的巨大的肉棒猛地捅进去、敦实的龟头似把穴心捣烂的快感记忆使我变成除了淫欲不作他想的牝犬，我不假思索地张开嘴，发出了下流的请求，“啊啊……啊啊……好难受啊！射进来，射进来，射进来，啊啊……忍不住了，啊啊……我是淫荡的性奴隶，啊啊……主人，求你射进奴隶雨诗淫荡的小穴里面吧！啊啊……”
　　“啊啊……好舒服，啊啊……要美上天了，主人，啊啊……我爱你，用力，狠狠地干我，啊啊……我要泄了，主人，我是你的，我永远都是你的，我要做你一辈子的奴隶。”不住震动的肉棒如我期盼地再次抽插起来，我无比激动地呻吟着，不由自主地淫性大发，想要从属于他，想要被他捣烂，想要把自己的一切交给他，任他为所欲为。
　　甘做奴隶的堕落快感使我毫不犹豫地坠向黑暗的世界，即使此刻有人想要挽救我，只怕拉也拉不住，我兴奋地呻吟着、浪叫着，下流地央求着，向不知何许人也的男人倾吐着淫靡的心声。
　　“啊啊……啊啊……我泄了，啊啊……终于逝去了，啊啊……主人，我想和你一起到达高潮，啊啊……射给我，快点射出来吧！啊啊……射在奴隶雨诗的骚穴里，快点啊！啊啊……”我一边淫荡无边地浪叫着，一边下意识地挺起腰肢，迎接男人的肉棒。
　　顿时，我感到仿佛被刺穿了，坚硬的龟头似乎捣烂子宫口，进入到了子宫中。
　　“啊啊……好热啊！啊啊……主人，你射了，啊啊……太好了，淫荡的奴隶雨诗和主人一起到达高潮了，啊啊……”
　　有力的间歇性喷射的精液仿佛直接浇灌到子宫里面，火热的激流冲击着我的淫蕊，一股更强烈、更美妙的快感腾空而起，我感到全身似乎被强大的吸力吸到剧烈收缩的小穴里面，被喷涌而出的爱液融化了。
　　被不知道名字、看不到相貌的男人内射，心田里充斥着颓废的快乐、从未尝过的刺激和欲要爆炸的兴奋感，我不由在心里叹道，啊啊……身体太敏感了，我真是一个淫荡的性奴隶啊……
　　快感如叠加的巨浪，每当男人射出一股精液，我便狂抖身体，迎接着一波比之前更强的冲击。
　　我似乎一直在高潮，永不退去的快感狂潮也是愈来愈强，好似没有止境，在被丈夫和夫兄以外的男人内射的可谓是荒淫丑事的刺激下，意识再次变得淡薄，飘向无边的黑暗中。
　　等我清醒过来，发现夫兄伏在我的身体上面，当然不只是伏，他那粗壮有力的大肉棒插在小穴里面，正在缓缓律动。
　　“啊啊……啊啊……”仿佛叹息的声音情不自禁地从嘴里漏了出来，夫兄的身体，他的味道，我太熟悉了，虽然他只是轻轻地、缓缓地动，但每次插入都变换不同的角度，巧妙地摩擦着小穴里的各个地方，哪怕我已经习惯他独特的做爱方式了，还是感到了新奇的、不可思议的快感。
　　不知不觉的，我抬起了手臂。
　　我突然发现，不只是手，连腿都可以自由活动了，一圈又一圈紧紧地绑在身上的绳索不知什么时候已经完全解下来了。
　　但是，我一点也没有该有的惊喜，身体里更没有猛地涌出推开夫兄的力气。
　　我慵慵懒懒的，丝毫没有逃走的欲望，我自己也觉得好奇怪，心想要是换了别的女人，肯定早就逃之夭夭了。
　　他是丈夫尊敬的哥哥，做为弟妹，我自然把他当自己的兄长看待，背叛了丈夫，与丈夫的哥哥做爱，这是多么道德败坏的行径啊！
　　而我不是不能逃走，却发自内心地不想离开他温暖的怀抱，想要一直这样下去，感受他的爱，在柔美的做爱中感受那种令我迷醉的舒适和幸福感。
　　我在心里问自己是否太放荡了，我是有丈夫的，而且丈夫非常爱我，我也同样爱他，丈夫当然能给我这些感觉，我为什么要向夫兄索取呢！
　　答案显而易见，不过，我的心不置可否。
　　随着夫兄连绵不断的抽插，小穴越来越湿，溢出的爱液濡湿了我的股间、大腿，身体像没有重力似的，不断往上飘，我有些害怕，不由自主地屈起双腿，勾住了他的膝弯。
　　一阵安全感充斥着心田，我又情不自禁地伸出手臂，紧紧地抱住了他，像和丈夫做爱那般，动情地在他的背上抚摸。
　　可以想象得到，我这副主动地抱紧夫兄的姿态有多么下流，对不是丈夫的男人，我像八爪鱼一样紧紧地缠绕着他的身体，不住摇摆腰肢、挺动小腹，淫荡地迎合着肉棒的抽插。
　　似乎被我激昂的情绪感染，夫兄动得越来越快了，我的小穴里升起液体向外流动的感觉，同时，我嗅到一股腥臊的味道。
　　他们只管射进去，竟然没为我清理……我马上意识到被肉棒带出来的大量液体是男人们的精液，腥味越来越重了，大腿上不断冉起令我厌恶的滑腻腻淌下的粘稠感。
　　不过，我只是对流出来的精液恶心。
　　当时我被绳索紧缚四肢，在不能动的情况下被一个又一个男人占有，可怜的小穴接连被包括夫兄在内的三个男人的肉棒插入、射精。
　　他们在侵犯我，是违背女性意愿的强暴行为，可是，对玩弄我的丈夫以外的男人们，心中并没有涌起嫌恶和愤怒的情绪，即使最后凄惨地被他们内射，我不仅不恨不怨，反倒感到强烈的受虐快感，甘愿做个任人淫玩的性奴隶。
　　以前，我想做淑贞的人妻，而现在，我沦为淫荡的奴隶，是体内的什么东西改变了呢……我审视着自己的内心，被玷污的快乐，堕落的快感，这些刺眼的红色字样从脑海里冒出来，我自嘲地暗笑，心想，从贞女到荡妇，没想到转变如此简单，只是隔了一层薄膜……我想起一部性奴隶题材的色情电影，女主角在SM道具的调教下，很快沦为欲望的俘虏，身不由己地从贞洁的人妻摇身一变，成为淫荡的奴隶，一边主动撅起臀部，娇声呼唤主人由身后插入，一边幸福地笑着，脸上充满了新的快乐。
　　我感到这部电影描述的正是我，小穴被男人们的精液灌得满满的，被尽情玩弄的我就像影片里的性奴隶，沉浸在淫欲的快感中不能自拔。
　　我变得兴奋起来，不胜刺激地娇喘连连，恢复自由的手在夫兄的头上、背部情热似火地抚摸起来，不能自已地紧紧抱着他。
　　我现在的样子，就像和热恋的恋人或是深爱的丈夫做爱，谁会想到对象是捆绑我、把我交给别的男人肆意淫弄的夫兄呢！
　　“雨诗，早知道这样，还是绑着好了，你都把我的后背挠出血了。”
　　我羞耻极了，没想到反应这么强烈，就像饥渴的女人，变得如此淫荡。
　　我连忙放松手指，但又舍不得放开他，还是紧紧地搂着。
　　与此同时，我觉得夫兄是故意的，怀有别的企图，因为他的声音很大，不像只对我，好像是对别人说的。
　　“想看看周围吗？不想看看是谁在瞪大眼睛瞧你发骚的模样吗？雨诗，其实你很想看吧？”
　　“啊啊……不要，不要……”夫兄邪恶的话令我顿时紧张起来，我拼命拒绝着，不想看。
　　当众做爱这么淫靡的场面，我还意乱情迷地沉醉在快感中，表现得就如性欲旺盛的淫荡女子，我不想知道是什么样的男人在看，我一生也不想看到这些侵犯过我、在我的小穴里射过精的男人们。
　　夫兄将手伸向戴在我脸上的眼罩，我陷入了矛盾中，连连摇头，一方面不想被摘下来，另一方面觉得不应该违逆他的意愿。
　　耳边忽然听到夫兄邪诡的一笑，我心知不好，每到这时，他便要对我动坏心思，来欺负我了。
　　果然，他半开玩笑地用强健的腹肌向我展开进攻，随着腰部狂耸，巨大的肉棒激烈地在小穴里抽插起来，我不由自主地抖颤着身体，发出急促的喘息声、火热的呻吟声。
　　等我脸上一松，发现不对时，已经晚了，眼罩轻易地被摘了下来。
　　“雨诗，这下好了，嘿嘿……可以和你的主人们面对面了。”
　　“呀啊！不要，不要，我不要看，啊啊……”夫兄在得意地笑，而我发出一声惊恐的叫声。
　　眼罩被摘除的瞬间，脑海里浮起数个猥琐的男人把我围在里面，正探出脖子，淫笑满面地低头看我的样子。
　　那种给我意想不到的恐惧和格外强烈的羞耻的光景，我无论如何也不想看到，不由紧紧地闭上眼睛，发誓绝不睁开。
　　夫兄放慢了速度，依旧像之前那样轻柔地在我的小穴里抽插着，也许是紧闭双眼的原因，触觉变得特别敏锐，我感到快感越来越强了，简直无法忍耐。
　　不由在心里幽幽地叹了口气，别的男人在看着呢！
　　而我却不胜刺激地兴奋起来了，我彻底变成淫荡的奴隶了……
　　“啊啊……啊啊……唔唔……”忽然，身体右侧传来不规则呼吸的气息，接着，一条柔软的东西滑到我的脸颊上，滑向闭不严的嘴唇。
　　我被火热地吻着，咸湿地吻着，那个软乎乎的东西是无比灵活的舌头。
　　我无法拒绝湿漉漉的灵舌舞动着钻进嘴里，长时间的做爱，使我已经没有力气了，被随心所欲地享用着丰满的樱唇、滑溜溜的香舌还有甘甜的唾液。
　　啊啊……我被不认识的男人吻了，啊啊……好刺激，好有感觉啊！啊啊……
　　好丢脸啊！不知不觉的，我和他吻上了，他好会接吻，啊啊……我吞下他的唾液了，我好淫荡，啊啊……
　　我羞耻地感受着陌生男人的吻，说起来，从昨天到今天，三爷，七爷，小正太技师，夫兄，丈夫，我和五个不同的男人亲吻过，体验了各种不同的吻技，但这个男人给我的感觉完全不同。
　　他的舌头细细的，滑滑的，非常灵活，就像灵蛇在我嘴里到处舞动，他吻的并不激烈，可是却堪比法式湿吻，令我无比激动，每处被他吻过的地方，都能给我新奇而强烈的快感，令我意乱情迷、娇喘吁吁。
　　嘴巴被占据的我只能用鼻孔呼吸，嗅到一股芬芳的体味，好像玫瑰花瓣的味道。
　　我马上想到他的唾液也是甜甜的，散发着芳香，惊惶地在心中叫道，不像男人，难道，难道他是女人……
　　这种味道有些熟悉，呀啊！
　　不会是……淡雅的芳香体味我好像在哪里闻过，而且就发生在这几天，我冥思苦想一番，忽然想到了，不由惊恐地睁开了眼睛。
　　“唔唔……唔唔……嫂嫂，怎么会是你？呀啊！不要啊！你在干嘛？”我拼命地甩头，挣开眼前这个飘散着成熟女人妩媚风韵、又有上等阶层高贵气质的美丽女人的吻，我简直不敢相信自己的眼睛，谁能想到玩弄我、和我展开热吻的竟然是夫兄的妻子、一直对我宠爱有加的嫂子。
　　嫂子吃吃一笑，对我说道：“终于被你发现了啊！淫荡的雨诗，身体好敏感啊！”
　　嫂子红嫩的嘴唇闪亮发光，就像涂上了鲜艳的亮彩，我一阵羞耻，因为我知道那是我的唾液。
　　她身上光溜溜的，一丝不挂，露出令我自惭形秽的美艳胴体，伏在床上的嫂子不只是和我接吻，飘散着白色柔光的纤细腰肢深深地凹着，勾勒出一个幅度很大、非常性感的曲线，高高翘起的桃形美臀后面被一个我最不想看到同时也是最不可能的男人抱着。
　　“老……老公！”我震惊无比地叫道，浑然忘了扭头避开嫂子在我脸颊上舔动的舌头。
　　“我全都看到了，雨诗，没想到你这么骚啊！”
　　丈夫轻佻地说着，脸上笑嘻嘻的，就像在街上调戏美女的流氓，我从没见到他的眼睛这么亮过，也从没过这样的笑容，看起来很开心，又很淫秽，给我的感觉同淫笑没什么区别。
　　“你怎么在这里？难道……老公，你不会一直在吧？”失魂落魄的我下意识地问道，快速地拿眼一瞥，看向周围。
　　一边缓缓地在我的小穴里律动肉棒，一边瞪大眼睛、欣赏我脸上惊骇表情的人是夫兄，像牝犬一样伏在床上、离我很近的吐气如兰的嘴巴里发出火热喘息声的是嫂子，而不断挺动腹部、以半跪的姿势从臀后和嫂子做爱的人是我深爱的丈夫。
　　“还有一个男人呢？”我茫然地问道，脑中混乱无比，被眼前震撼的一幕惊走了魂灵，但还记得夫兄说过房间里加上他，共有三个男人。
　　“哈哈……对不起了雨诗，我欺骗了你，从始至终只有我们四人，你的小雅嫂嫂就是你寻找的那个男……人。”
　　“从始至终只有我们四人……你的小雅嫂嫂就是你寻找的那个男人……”我没注意到夫兄特意拉长的语调，呆呆地重复着他的话。
　　混乱的大脑清醒了许多，但好似蒙上一层旖旎的粉红色雾霭，淫欲的本能使我恢复了快感的感知，夫兄开始加速，越来越快、越来越重地抽插起来，我感到他的肉棒变得更大、更硬了，就像粗了一圈的铁杵密集地杵向麻酥酥的穴心。
　　快感的狂潮再次向我袭来，我不知道如何是好，惊慌失措的心无法应付这种复杂无比的局面，心力交瘁下，大脑再次变得混乱，完全不能思考了。
　　“雨诗，实在抱歉，我无论如何也想要你加入我们，为了以后更加幸福美满的生活，所以自编自导了这场戏。”
　　丈夫一边说，一边抱紧嫂子的臀部，激烈地挺动腹部。
　　正在我的耳垂上又舔又咬的嫂子似乎受不了刺激，无力地把头枕在我的乳房上，发出一声高过一声的呻吟。
　　嫂子兴奋高昂的情绪感染了我，在这淫靡下流的一刻，我的呻吟声突然变大了，情不自禁地浪叫道：“啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……哥哥，用力，啊啊……再快点，狠狠地干我，啊啊……”
　　“雨诗，啊啊……子非干得我好舒服，我老公怎么样？啊啊……听你叫得那么大声，一定很满意吧！啊啊……”
　　嫂子的话好下流，与她高贵的气质形成一种强烈的反差，哪怕我是女人，也不禁被她火辣的床上媚态惹得愈加兴奋。
　　我羞涩地点点头，但是，又担心丈夫不高兴，连忙辩解地说道：“老公，啊啊……啊啊……我没有，啊啊……我不是，啊啊……”
　　丈夫好像知道我顾忌什么，柔声说道：“雨诗，不要口是心非了，大哥的肉棒令你飘飘欲仙了吧？我可是亲耳听到你要做他的奴隶，而且还是一生一世的性奴隶，所以嘛！没必要掩饰真正的情感，想高声叫就高声叫，想发骚就尽情地向大哥发骚吧！”
　　“啊啊……你都听到了，啊啊……老公，我没脸见你了，啊啊……”我羞耻无比地说道，脸上一阵发烫，同时感到从未有过的刺激，怦怦巨跳的心脏简直要炸了。
　　“是的，听得清清楚楚，雨诗，没想到你这么骚，哼哼……竟然甘愿从属于大哥，做他一生的玩物。”
　　丈夫不满的哼声、嘲讽的语气搅得我喘不过气来，我耐不住像巨石一样压在心头的羞惭耻辱感，不管不顾地嚷道：“啊啊……啊啊……不是那样的，不是那样的，我没有……啊啊……你欺负我，你们合起伙来，一起骗我，我不干啊，啊啊……”
　　“雨诗，你好可爱啊！嫂嫂怎么疼你都疼不够。”
　　嫂子吃吃一笑后，开始用尖尖的指甲掐我的乳头，挑逗我，而夫兄也宠溺地笑着，将肉棒插得更深，在子宫口上捣击不停，至于丈夫，眼里同样射出宠爱的光茫，充满爱意的目光凝视着我，以目示意告诉我，他非常爱我。
　　太气人了，大家都骗我，这次海滨之旅就是一个骗局，把我当做傻子，把我一个人蒙在鼓里，这么过分的事是人能做出来的吗？
　　简直熟不可忍……虽然我气鼓鼓地想着，但却没有怒不可遏的怒气冲上脑际，只是愤愤不平，颇感受到了委屈。
　　在他们爱的辐射下，加上浪涛一样袭来的快感，为数不多的恼火被吹上九霄云外，我变得一点也不生气了，心里只剩下兴奋和刺激这种强烈的情绪。
　　“雨诗，你在我面前，向大哥发誓做他的奴隶，在我不在的时候，你还和大哥肛交，更有甚者，你恳求大哥把精液射在你的小穴里面，还有，你跟那个少年按摩师发生了什么？你又跟植物园里的两个老流氓做过什么？把时间往前推，你在电车里把别人当作我了吧？待我下车后，你都干了什么呢？我想那才是真实的你吧？那样的你比戴上面纱的你更有魅力，更令我喜爱。”
　　“啊啊……不要说啦！啊啊……我不想听，啊啊……”丈夫的话就如春雷，震得我五内俱焚。
　　那些做过的羞耻的事，我天真地以为他不知情，没想到他全都知道，我本打算矢口否认，可是他的态度非常明确，我想就算狡辩恐怕也改变不了什么。
　　我不知不觉地就出了眼泪，哀婉地恳求着，但那不是忏悔的眼泪，而是过于羞臊，毕竟旁边还有竖起耳朵倾听的夫兄和嫂子。
　　“雨诗，你是非常淫荡的女人，背着我做出了很多下流的事情，对了，我还听说你和舍友窝在寝室里看色情电影，和辞职的公司的上司有不正常的关系，曾经在酒店开过房。不要羞耻，也不要觉得没脸面见我，我说这些不是向你展开责难，而是想告诉你，我喜欢这样的你。雨诗，你是我宠爱的娇妻，我深爱的的骚淫的小娇妻。”
　　“子非，这些都是真的吗？哇啊！我们的小雨诗看起来蛮淑贞的嘛！没想到做出了那么多下流事，真是好淫荡好淫荡啊！”
　　“小雅，子非都这样说了，肯定不会有错的，以我的经验判断，雨诗不止是闷骚这么简单，在她体内流动着渴望受虐的血液，她是一只未完全觉醒的母狗奴隶。”
　　继丈夫之后，嫂子和夫兄用不堪的语言评价着我，不知为什么，也许我就是他们描述的那种人吧！
　　每当他们说我如何淫荡、如何下流，尤其是嫂子一边说一边吻我，我兴奋得浑身发抖，感到刺激得受不了，大量的爱液汹涌地从小穴里溢出来，身下又是湿乎乎的一片。
　　我不由在心中叹道，啊啊……不道德的快乐真美妙啊……“雨诗，又发骚了吗？你的心跳得好快啊！好好地求我丈夫射在你里面吧！要不，我可不允许你老公用精液灌满我的小穴啊！”
　　嫂子一边搓揉着我的乳房，一边嬉笑着对我说道，我急促地喘息着，不止是身体，连脑袋都点燃了，大脑里尽是淫欲的粉红色。
　　她的话音方落，我听到丈夫用命令的语气说道：“雨诗，按小雅的话去做，我要射了。”
　　“啊啊……啊啊……你们都在欺负我，我不要，不要啊！啊啊……老公，我不想你射在嫂嫂里面，啊啊……实在想和嫂嫂做爱的话，只好随……随你好啦！啊啊……但要射……射精，必须射给我，啊啊……”我感到一股强烈的妒意，似乎所爱的丈夫要被嫂子夺走了，便怀着委屈的心情，不顾羞耻地叫道。
　　“不行！雨诗，你没有任何权利要求我，看这边，我不仅要和小雅做爱，还要射给她，不仅是今天一天，以后的每一天，我都要这么做，而你，不再是我的妻子了，小雅是我和大哥共同的妻子，你的新身份是我们三人的奴隶，知道吗？你是奴隶，我们三人的性奴隶、母狗奴隶。”
　　“什么？啊啊……不要，不要……我不要做性奴隶，啊啊……身体变得好奇怪，受不了了，啊啊……”我无法置信地望着丈夫，被抛弃的痛苦和耻辱搅拌着破碎的心，噙着泪花拒绝道，可是我深爱的人毫不留情的话就像助燃剂，彻底燃起了我的受虐心，淫虐的血液在沸腾，我再也无法忍耐了。
　　与此同时，夫兄猛然加速，巨大的肉棒就像射精前的冲刺那样暴力抽插，坚硬的龟头以强有力的节奏杵击着穴心，发出密集的“嗵嗵”声。
　　虽然丈夫在旁边目光炯炯地看着，哪怕令我欢声淫叫的东西不是他的，如果夫兄在这时把它拔出去，我肯定会苦闷得发疯，变成最淫荡最下流的女人向他苦苦哀求。
　　千万别拔出去，就这样让我泄吧！
　　啊啊……哥哥，射进来吧！
　　让我们一起到达高潮，啊啊……射进来，快射进来，我好想逝去啊……正当我在心里浪叫的时候，只听嫂子用她自带磁性、极有女人味的声音，开心地说道：“雨诗，终于说出来了，真是个乖巧的小奴隶啊！老公，既然雨诗都求你了，就射在她里面吧！子非，快用精液灌满我的小穴，今天我想把你榨得一滴都不剩。”
　　咦！
　　我没想说啊！
　　难道不小心把心里想的说出去了，啊啊……好羞耻啊……虽然心里羞臊难当，可却一阵轻松，仿佛卸下了沉重的包袱，我想既然已经说出口了，那就索性一说到底吧。
　　“啊啊……啊啊……我又要泄了，啊啊……啊啊……来了，来了，啊啊……射进来，射进来，啊啊……啊啊……马上就要逝去了，啊啊……啊啊……哥哥，用力干我，使劲操我，啊啊……啊啊……快射进来，快点啊！啊啊……好热啊，我泄了，啊啊……我逝去了，啊啊……啊啊……真好，哥哥，我们一起到达高潮了，啊啊……”
　　我放荡无比地浪叫着，换来的是夫兄不住脉动的龟头有力地喷射着精液，灼热的感觉瞬间充斥着整个小穴。
　　在我和他一起攀上快乐的顶峰之际，丈夫呐喊起来，也在嫂子的身体里面射精了。
　　我看到旁边的嫂子猛地仰起头，天鹅一般美丽的颈项似乎都要折断了，发出一阵尖锐的鸣叫声。
　　嫂嫂的高潮好像比我还要强烈啊……嫂子身体一僵，仿佛在这霎那时间停止了，随后软绵绵地倒在我身上，听着她急促的喘息声，我由衷地暗叹，情不自禁地搂住了她，脸颊彼此摩挲，唇舌缠绵不分，和她一起慰籍，一起享受美妙的高潮余韵。
　　夫兄忽地跳起来，将还在射精的肉棒对准我的脸，不，是我和嫂子的脸。
　　丈夫也紧接着跳起，和夫兄一样，在我们的脸上尽情喷射着火热粘稠的精液。
　　我的脸颊很快被涂满了，眼前是一道模糊的白色世界。
　　嫂子伸出纤细的手指，用柔软的指腹将我脸上浓浊的精液抹进我的嘴里，我一点也没有拒绝，乖巧地张开嘴，任她随意摆布。
　　“雨诗，咽下去！”
　　眼睛又能看清东西了，我看到嫂子的眼里闪烁着异样的光茫，有些可怖，但不能思考的我就像最听话的奴隶似的，毫不犹豫地耸动喉咙，将夫兄和丈夫的混合精液咽了下去。
　　“将我脸上的脏东西舔干净，不许咽下去，在嘴里含着！”
　　嫂子又下命令了，我兴奋地颤抖着身体，乖乖地伸出舌头，不住娇喘着在她光洁的脸颊舔着，将曾经令我恶心、现在却芬芳诱人的的精液舔回嘴里。
　　嫂子潮红的脸上浮出风情万种的笑容，哪怕我是女人，也看呆了，崇拜地想道，嫂嫂太迷人了，只是一笑，便把我的目光陷进去了，她是成熟绰约的名媛，而我是什么都不懂的笨女孩……
　　柔软的嘴唇凑向了我的嘴巴，嫂子舞动着灵巧的红舌，缠绕上我那盛满精液的舌头。
　　我迷乱地呻吟着，情不自禁地和极具侵略性的嫂子吻在一起，男人们射出的东西在我们的嘴里来回度送、移动，渐渐地变稀、变少，被俱都意乱情迷的我们争夺着，咽进了肚子里。
　　夫兄用手轻柔地抚摸着小穴，在我的大腿内侧来回亲吻着，丈夫各握住一只乳房，交替地吮吸我的乳头，嫂子紧紧搂着我，长时间地和我湿吻。
　　我从来没有这么舒服过，也从未像现在这样兴奋、刺激，感到每个细胞都在欢快地歌唱，似乎要融化在三个主人各不相同的爱抚中。
　　幸福的困意悄然抚上我，将我柔柔地包拢，我慢慢地闭上眼睛，心想，等我睡上一觉醒过来时，迎接我的一定是崭新的生活，那是属于我的伊甸园，里面有嫂嫂、夫兄、丈夫这三个爱我的主人。
　　在昏昏欲睡之际，漆黑的远方好像飞过来一个看不见但能感知得到的血红色的狗项圈，我激动地伸长脖子，等待被套上。
　　我忽地生出一股强烈的期待，想快点养足体力醒来，想早些体验做为母狗奴隶被圈养的快乐生活。
　　狗项圈忽然变成一个闪闪放光的金色飞轮，悬垂在头顶，我顿然升起明悟，那是我的命运之轮，指引我奔向最终的归宿——神秘而迷人的SM世界。
　　—— 完 ——

