==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天才色情魔法师的淫孕生活
👤 作者：LY水寒
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：155838
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：受孕,异世界,女性视角,改造,人兽,肉便器,异种族
🗿 肉量：45.09%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“再快点……再、再这样，人家要、要去了……！”有些古旧的卧室里，一位正值妙龄、身材曼妙的金发美人被一个有些壮硕的男人压在身下，伴随着美人的呻吟，男人将蠕动抽搐的下身往前一顶，美人的子宫也像一个套子一样被灌入了大量的精液，甚至将她的肚子都撑起来许多！

全文

第1章 波尔家族的美人
　　“再快点……再、再这样，人家要、要去了……！”有些古旧的卧室里，一位正值妙龄、身材曼妙的金发美人被一个有些壮硕的男人压在身下，伴随着美人的呻吟，男人将蠕动抽搐的下身往前一顶，美人的子宫也像一个套子一样被灌入了大量的精液，甚至将她的肚子都撑起来许多！
　　“我的好外甥女……真是不得了的名器！明天刚好给你放天假，后天就带你去学院。”男人提起裤子，用美人甩在一边的衣服擦拭他的一身臭汗，而后从自己的裤兜里掏出一把镶着金边的棕色金券撒在她身上，“这是你要的学费，我走了，记住我们的约定。”眼见美人没什么反应，只是瘫倒在床上微微地喘息，男人也没有再多说，正当他穿起上衣时，摸到外衣内衬里一块硬邦邦的，他掏出来仔细端详一番，那是一块端正非常的玉石，上半部分还雕着一只展翅的神鸟，看着还有几分的祥瑞。
　　男人端详了半天，也想不起来这到底是哪来的石头，下面雕的字他也看不懂，思来想去，他竟然觉得这块黄色的玉石与自己这滋味美妙的侄女很相配。
　　“送你了，”他随意地将这玉石抛在美人身上，美人的肚子结结实实地挨了一下，无神的美眸顿时上翻，肚腹中的精液被重重的玉石压了一下，直接从她的阴户里喷出！
　　美人颤叫一声，彻底昏了过去。
　　男人瞥了自己这淫乱的侄女一眼，把门轻轻关上就趁着夜色回到了他的房间。
　　一夜无话。
　　次日清晨，一声清脆的呼唤唤醒了还在昏睡的美人“二小姐，起来礼拜了，老夫人已经久候多时了。”门外的仆人焦急地敲醒了还在迷梦中的睡美人，她急忙翻身起床，四周眺望时钟。
　　定睛一看，已经早上七点半了！
　　礼拜在七点开始，这下要关小黑屋了。
　　她这么想着依旧是快速地扒拉起自己的衣裙，偏偏这教堂的修女正装格外地难穿，自己身上还有没干的精液，肯定是不能让仆人来帮忙的。
　　“我马上就来！”
　　虽然匆匆忙忙的，但她依旧只用了一分钟就套上了这身繁复的服装，好在昨晚虽然和自己那舅舅做得那么激烈，却是是实打实的没有脱妆，甚至她感觉自己好像反而好看了些。
　　因为急着更衣，她虽然看到了自己小腹上有一个殷红的印记，不过并没有在意。
　　“好大的架子啊，艾莉丝。”坐在主位之侧的妇人看到姗姗来迟的女孩，率先开口讽刺，“来了这么多天还能忘了礼拜，真是跟你母亲一样的放肆嚣张……”
　　“行了阿瓦，”主位上的老太太打断了自己三女儿的话，慈祥地看着自己的外孙女，“来，艾莉丝，坐下吧。”
　　坐在末位的男人，艾莉丝的舅舅此时一身神父装扮，全没有昨夜那般如狼似虎的样子，相反是一副翩翩君子的模样，手中捧着一本厚重的经书。
　　虽然他的任务是念颂词，但他的眼光时不时瞥视艾莉丝——艾莉丝的身材很好，梨形的身材线条匀称，臀部看起来像一颗圆润、丰满的蜜桃，但是又不会显得腿粗。
　　而上半身那一对挺翘的白兔被黑色的修女服包裹起来显得更加诱人……
　　“西奥多，你在念什么？”阿瓦愤怒地开口质问，他回过神来，发现自己被自家人许多双眼睛盯着，而艾莉丝的脸色显得极为不好看，不知是羞的还是恨的。
　　不用想他都知道自己说了什么，西奥多叹了一口气，在他的母亲，这个家族的家主一声令下，西奥多被关进了戒律屋。
　　艾莉丝看着自己这个犯蠢的舅舅，脑子有了新的想法。
　　礼拜之后，艾莉丝向自己没有相处几天的外祖母撒娇道：“外婆，人家想搬去学院住。”黛西低头看着年轻且有些许机灵的外孙女，眼中浮现出了她的二女儿，不禁有些感叹。
　　也没有戳破她的小心思，而是顺着她的话下去：“怎么了，是被舅舅吓到了吗？”
　　“嗯，人家想去学院住，不想看到舅舅。”
　　黛西也没有多说，她多少也是活了几十年的老家伙了，这小孙女显然是在这家族里待不下去了，虽然她准备放这孩子一条生路，不过……“既然你要搬出去住，那便搬出去吧，不过，家族对于不在领地常驻内的子女不会给予资金帮助，你应该知道的。”
　　“人家知道的。”艾莉丝点头，她早早就背过了家规，以她的天分，只是草草读了两遍便已经滚瓜烂熟了。
　　“那便好，待明儿你入学学院前，先去找管家要了开学第一学期的学费。”
　　黛西慈祥地对着震惊的艾莉丝微笑：“这可是家规里没有的特别资助。”
　　妈的，被爆了
　　艾莉丝虽然心里这样想着，但是面对黛西这样慈祥而且大方的外婆，她满口的甜言蜜语肯定是少不了的，逗得黛西喜笑颜开。
　　她原本是约定和舅舅一起在学院里住，住在舅舅的内院生住宅来逃避家族的繁琐规定。
　　而作为交换，她要给自己的舅舅做一段时间的性处理对象。
　　没想到自己的外婆直接松口放自己走了，还给了昨晚被干得七荤八素才从这便宜舅舅那赚来的学费……回到房间，艾莉丝换回了自己的常服，她还是喜欢宽松点的衣服，一件素雅的白色睡裙对她而言刚刚好。
　　紧绷的修女头巾摘下，一头金色的长发如瀑布般飞泻而下，直达腰间。
　　艾莉丝掀起了自己的睡裙，对着等身镜端详着自己腹部上的红色刻印，那是一个仿佛子宫般的纹路，她以前看集市上买来的情色小说的时候有看过，小说里那是能源源不断产生淫欲还会发情的魅魔的纹路，叫淫纹。
　　说实话，她也不知道是不是一个东西，但是她能看到这个纹路里是有一层淡淡的白色，像液体一样，她动的话能感觉那个白色的液体也在晃动，而且里面似乎还有一颗小小的珠子在吸引着液体中的什么东西。
　　“肚子里好像都是昨晚他射进来的。”艾莉丝坐下摸了摸自己微微隆起的小腹，喃喃自语道：“要不要去洗个澡呢……好困，昨晚就不该答应他的……”艾莉丝说着就从坐着变成躺着，啪的一声自己倒在床上睡着了。
　　“二姐？在吗？”门口一个男孩敲门呼唤艾莉丝，不过她睡得很沉，居然压根没有反应，男孩轻轻推开门，看着毫无防备，裙子下白色蕾丝清晰可见的内裤，不由得轻轻关上门。
　　男孩将鼻子探到她美妙的充满了少女体香的裙下，深深地吸吮她的全部。
　　眼见她没有醒来，胆大包天的男孩轻轻把她的内裤脱下，用自己的嘴巴去亲吻，吮吸她的蜜穴口。
　　不料，他舔了一口，满嘴都是精臭味和少女体味的混合。
　　“靠了，怎么已经有人先对二姐下过手了，”男孩心里不是滋味，索性放弃了理性，“反正二姐明天就要去上学不回来了，就让我也来爽爽吧！”男孩脱了裤子跪在床上，他的牛牛虽然不算大，但是在孩子里已经算不小了，这得亏他从各种纨绔那知道了不少千奇百怪的事情，包括两性的事。
　　“二姐，我要进来了！”男孩将自己的肉棒插入艾莉丝的蜜穴中，不料对方虽然睡着了，但是依旧紧的夸张，像拧螺丝一样紧紧地锁住男孩的棒子，又源源不断地滋润着，让螺丝钉时紧时松，前后抽插不断得欲罢不能！
　　“舒服吗？”男孩突然听到一个清脆的女声询问，此时的他没有反应过来，回答了一句，“好舒服！”突然，男孩反应了过来，他看到自己的二姐正轻笑着配合他扭动着腰部，“那让人家更舒服一点吧！”艾莉丝把男孩拥入怀中，张开双腿把男孩夹在怀中，f罩杯的胸怀把男孩的头“挟持”了，而男孩在中间迅速地抽插，感受艾莉丝的蜜穴。
　　“再进去点哦，人家的敏感点还没有……还没有那么浅哦，诶！”艾莉丝看到男孩抓住自己的乳房然后咬住奶头开始吸吮，“人家还没生过宝宝，不会产奶的啦……欸？！”艾莉丝感觉到自己的乳头只是被轻轻地咬了两下就喷出了奶水，另一半的奶头也硬得像要喷出来。
　　“怎么，为什么会有奶水……？”艾莉丝有些慌乱，不过男孩可不管这些，他像是一个天才，只是这样抽插着就找到了艾莉丝的g点，或者是艾莉丝的身体仿佛在主动迎合他，主动把g点送了上去。
　　“咦————！”艾莉丝的身体一阵痉挛，她的两个乳房都喷出了香甜的乳汁，而男孩的身体也随之抽搐着，把尚且是少年的白色子孙液灌入其中。
　　一次又一次的性爱，从早上十点一直做到中午十二点，仆人来喊吃饭才停下。
　　艾莉丝穿好衣服起身，她有点合不拢腿了，不过比起成年人，男孩这大小尽管已经硬得极限，也只能这样了。
　　她身上大部分干掉的精液还是昨晚西奥多射的。
　　而男孩则气喘吁吁，躺了半晌才缓过来。
　　他已经尽力了。
　　不过艾莉丝对自己这个弟弟很满意，可爱，好色，还很有潜力。
　　“二姐，你是什么时候醒的？”吃完饭借口太热洗浴之后，男孩悄悄地问艾莉丝。
　　“从‘就让我也来爽爽吧’，开始。”艾莉丝洗完澡，裹着浴巾和浴帽，轻轻俯身到男孩耳边道，“怎么样，人家有让你爽吗？”男孩听了，羞得要命，一溜烟跑了。
　　而艾莉丝微微笑笑：“是三姨的孩子吗？真可爱，好像叫安德鲁来着。”她打理了一下自己的卧室，本来整洁的床因为两个家伙变得乱七八糟，都是精斑、汗液、还有她自己的淫液。
　　把这些交给管家去清洗，反正马上要离开了。
　　艾莉丝这样想着，手不由自主地摸了摸自己的小腹，那个便宜舅舅的精液似乎都稠到有点像史莱姆了，根本洗不干净，安德鲁的精液也并没有抠干净。
　　最主要的还是肚子上这个纹路，怎么洗都洗不掉一点痕迹。
　　“是魔法吗？”艾莉丝喃喃自语，她是稍微懂一些魔法的，但都是治愈系和神圣系的魔法，因为祖母也只教过这些魔法。
　　而且她才十六岁啊！
　　十六岁就到达了一阶职业牧师中最顶尖的水准，还能够不靠关系考入学院。
　　艾莉丝不认为自己弱，只能说是没有涉猎到这个地方。
　　而现在那个位置仿佛在发热发烫，似乎有什么东西在自己体内扎了根……艾莉丝摸了摸自己的小腹，看到这个纹路闪了两次，“登！”艾莉丝脑子响起一声清脆的响声，随后又跟着响起一声！
　　她四周探查，发现并没有声音来源，而且这声音直达心灵，让她确信是脑子里响起的。
　　“早晚得把这个纹路去掉”，艾莉丝嘟囔着搓了搓它，然后心里却想着“虽然感觉带着也不差”。
　　不过这都是后事了，艾莉丝还有很多事要办，比如收拾两个多礼拜前才带来的行李，以及在北国银行下班前找管家办好手续去接收和存储金券……

第2章 帝欲淫体
　　艾莉丝拖着两个大行李箱，顶着黑眼圈就来到了学院。
　　事实上，这不是她第一次来学院了——早在她还小的时候，母亲就是这里的老师，如果不是父亲的家族被栽赃迫害导致破产，她应该一直在这座城市……而母亲送艾莉丝到娘家正是为了方便艾莉丝在学院不用住宿。
　　“学生宿舍在哪，”艾莉丝很快遇上了第一个问题，她从来没去过外院的学生宿舍。
　　不过，很快有人替她解决了这个问题，一位在门口迎接新生的学长映入艾莉丝的眼帘——“学长你好，”艾莉丝落落大方地向这位学长示意，“请问16级新生宿舍在哪里呢？可以告诉人家具体位置吗？谢谢！”这学长一愣，倒不是因为艾莉丝多有礼貌或者多好看虽然也有这原因，艾莉丝在学院也算少见的美人。
　　但是还有更重要，更吸引人的——他一眼就看出艾莉丝并非普通的新生，魔力水平已经达到了将近二阶，也就是内院的水准了。
　　“这位……学妹，你真的是新生吗？”这位学长疑惑地询问道，虽然被魔力震撼到了，不过他依旧用余光时不时瞄一眼艾莉丝的胸脯——浅蓝的新生制服，被挺翘的白兔顶得要露出曼妙的腰腹，丰满的臀部似乎要从裙底溢出来了！
　　不止这位学长，几乎所有在校门口的学生都被吸引住了，一来是魔力量的庞大，要知道内院学生几乎是不会出现在外院的区域的。
　　二来是身材和举止，一个言谈举止大气、身材曲线曼妙的尤物，在熙熙攘攘的开学季学院门口很难不吸睛。
　　“当然是了，”艾莉丝微笑的回应这位学长，“学长的魔力水平远高人家，当然不觉得人家的魔力像新生了，人家的水平还要再努力才能赶上学院的大家嘛！”
　　“咳咳，很有上进心啊！那学长我就先带你去新生宿舍吧，你也要加油学习，赶上学长啊！”这学长顺着台阶下，顺带着把万众瞩目的艾莉丝带离了人群。
　　艾莉丝说的真吗？
　　太假了，艾莉丝的魔力远高于这位所谓的学长，但是艾莉丝从小在奉承和恭维中长大，在无数次的讨好中前进，她早就习惯了这样做。
　　但她并非没有自尊心的——在这位学长摸到她的屁股的时候，自尊心稍稍地就展现出来了。
　　“学长，人家不觉得你可以随便对学妹这样子加油呢～”艾莉丝的话语虽然委婉，但是语气里的已经有几分怒意针对这位好色还爱揩油的学长了。
　　“嘿嘿，这是学长对新同学的鼓励嘛。”这学长一颤，手虽然不在艾莉丝的翘臀上，但也没有离开艾莉丝的裙边太远。
　　“真是的～”艾莉丝眉头虽皱，不过她意外地并没有太过生气，只是嗔怪了一声。
　　刚刚她的臀部如同触电一般带来了奇怪的快感，这是她以前从未有过的。
　　不是羞耻亦或者什么其他的，而是像被人摸到了敏感带一样！
　　“既然学长这么擅长鼓励人，那人家也鼓励一下学长叭～”艾莉丝轻轻地把手贴近他的下身，这老色批也是满心期待地将双手搂住艾莉丝的腰。
　　两人面对面地就在学院小路边湿吻了起来。
　　“好奇怪～伦家脑子里空空的，舌头也好酥糊～”艾莉丝灵巧而如同蛇信子一般的舌头与这位素昧平生的学长的舌头纠缠在一起，她从未想过自己会这么渴求和男人交欢……明明曾经还是被迫的……明明自己才十六岁……她的脑子里是这样想的，但是身体却是带来了一阵阵的快感，肚子里在发热，在轻微的颤抖，在疼痛，在空虚地渴求。
　　“嘭！”艾莉丝小腹上的纹章突然剧烈地震动！甚至将贴着艾莉丝的那个学长都震飞了出去！而学院的晴朗的天空中，落下了一道黑色的雷电！
　　殷红的纹章变成了血红的黑洞，艾莉丝的意识被这黑洞渐渐吸引，最后整个思维都落入其中……“这里是……？”艾莉丝缓缓地睁开眼睛，那是一片粉红的肉壁房间，肉壁两侧有如同隧道一般的两个入口，入口中间还有个如同倒着的火山口一般的出口，而比较突兀的是，肉壁两侧不对称挂着两个圆润蠕动的肉色球体，而且这两颗球似乎是活着的生命！
　　会以肉眼可见的速度分裂和轻微运动！
　　“这是母神空间，也是你的子宫内的样子，”艾莉丝眼前出现了一个像是魔力投影的身影，看不清面容，但是能感觉得到，她很美，“当然，我们更喜欢称呼这里为莲宫，不过不影响，看你怎么叫了。”
　　“我的子宫？”艾莉丝有些许震惊，不过很快她就释然了，因为内视魔法并没有那么难学，只是她还没有那个资格，“那为什么我会在自己的子宫里？你又是谁？我子宫里那两个肉球又是什么？”
　　“嘶～一口气问这么多问题真有你的，”投影头疼的扶了扶额，“算了一个个回答你吧，要不是你是帝欲淫体我也懒得来处理这种事，要不是轮到我值班……”投影十分地懊恼自己的这份差事，不过她还是硬撑着讲了下去：“这要从你小腹上的那个淫纹？还是神力刻印？没差，反正你只要知道那个是一种世间难见的三阶专职纹章，它会自己选择适合的对象，被选中的人会被增强体质、魔力、但是同时也会产生负面效果，嗯……也可以说是正面？对你来说？不管，反正会带来巨大到可怕的对异性魅力和全身性方面敏感度急剧上升的效果。”投影估计是讲累了，不知道哪来拿了杯饮料喝了两口：“你要喝吗？哦对了，忘了我是投影，咱们继续。刚刚说到哪？哦，敏感度急剧上升，然后这会导致你的卵巢受到刺激加剧，也就是无差别排卵…”
　　“什么意思？”艾莉丝左手抱胸，右手把手肘靠在手掌心上，揉了揉自己的太阳穴，“就是说我刚刚接吻浑身发软，小腹热胀是因为这个？”
　　“不止，你前面应该还经历了什么，但是我不知道。”投影已经从站着变成了坐着，艾莉丝也跟着坐了下来。
　　“无差别排卵意味着你能够在妊娠期间再次受孕，而且正常受孕的概率会大大提高。”投影抿了口茶，然后吧唧嘴看着若有所思的艾莉丝，“你应该已经猜到了，我直接揭晓吧，那两颗肉球是你怀上的孩子，而且似乎不是同一个父亲。”
　　“……”艾莉丝瞬间陷入了沉默，她一边抚摸自己的小腹，一边揉搓太阳穴。
　　“意料之中，你刚好也是浪荡得很，我就长话短说了。”投影打开了一个不知名的机器，“我说得快点给你录下来啊！你忘了自己来看。”
　　“帝欲淫体又叫厄祸邪淫身，是一位比现今神明更远古的信仰的母神所推崇的最终神体，那位母神名唤山海莉莉娅，是一位比大妖更远古的始源种族。你的身体在她的加护下会加倍的淫乱和色情，但是如果你没有承受住欲望的叠加而堕落，就会成为没有理智的魔人，当然这是每一个二阶渴望升到三阶都会有的风险，不过你说不定会变成母神降世的容器，这是我们不愿意看见的。所以你有两条路——第一条、自杀，那个纹章会消失，我们会复活你，但是只能你自杀，我们杀了你纹章只会转移到我们身上。”
　　“第二条、成就三阶，我也不知道你突破三阶的方法是什么，不过总会有办法的。三阶之后，你的身体就会超脱于普通人，山海莉莉娅无法直接影响你，这时候你就能杀死她，或者让她主动帮你解除淫体，我们更倾向于后者，因为杀死神明的难度比谈判大的多。”投影此时已经躺着了，不过她还在叨叨，“这个空间是那位母神特有的一种固有结界，是将施术者的精神或者敌人的本体投入莲宫的一种术式。你这次是被动施术，以后熟练了就能主动了。然后还有一件事……好累，不想说了，反正就是你可以通过胎儿来召唤自母神再世以来的所有值得被母神注视的强者的投影，这个是好事，不过比较缺德，一个临盆的胎儿可以替换随机一位强者，如果在召唤时用其相关的东西来自慰说不定能做到指定召唤……”
　　“好累，你听不进去我还要记录下来给你看，啊…时间快到了，那剩下的我内容我留在这部圣剑里了，等你缓过来醒了回现实再把圣剑从你阴道里扒出来自己翻着看吧。”投影不知道怎么把一个硕大的黑色长方体召唤在那火山口之下，精神状态本来不咋地的艾莉丝突然下身一阵剧烈抽搐，人就那么昏了过去……“坏了，办坏事了，不过就这样吧……”投影思考了一下，眼瞅着母神空间崩塌，她也关掉了投影，直接躺下，投影也跟着一起消失。
　　……
　　“同学，你没事吧？同学？”艾莉丝睁开朦胧的双眼，面前呼唤她的是一位顶着卷卷的头发，带着厚厚眼镜的少年，不知道为什么看起来格外的顺眼。
　　“我没事，谢谢你的关心。”艾莉丝揉了揉太阳穴，突然反应过来，然后修改了语气，“谢谢小哥哥的帮忙，人家只是身体有点不舒服，自己休息一会就没事了。”
　　“那好，那我先走了，你好好休息。”少年尴尬地笑了笑，把一瓶魔法用营养液放在艾莉丝身边，便匆匆离去。
　　艾莉丝松了口气，看到飞出去的那位色狼学长也躺在路边的长椅上，她急急忙忙地拖着行李往那学长指的宿舍楼。
　　无他，主要还是她感觉到了小穴里不知道插着什么东西，感觉马上都要滑出来了若不是内裤挡着。
　　而且她明显感觉自己已经湿答答的了，因为性敏感度的增加，小穴和阴蒂只是摩擦一下都会产生快感，何况是里面插着一个长方形手掌大小的东西……拖着快变成瀑布的下半身，艾莉丝终于抵达了新生宿舍，但是她还要找到她的寝室，1－302“三楼……”艾莉丝不觉得自己能夹着这个东西爬上三楼了，于是她一咬牙，向一楼旁边的宿管阿姨道：“阿姨，人家想借用个厕所，实在忍不住了，您能帮我看下行李吗？”得到阿姨的答应后，艾莉丝一瘸一拐地挪进了宿管的卫生间。
　　“嗯～怎么抠不出来～”艾莉丝好不容易坐下却发现一坐下，那东西又缩回去了！
　　顶到了她的花心！
　　她缓缓张开双腿，开始轻轻扒自己的小穴，不料只是碰几下就潮吹不断！
　　但是黑色的方块稍稍滑出来，又用方角顶到了她的g点。
　　“又喷惹！又要去惹！”艾莉丝浪叫起来，于是再次好不容易稍微出来一点的方匣子又进去了。
　　“怎么又滑进去惹～”艾莉丝想用手指头夹住她，但是手上沾满了淫液，那东西上也沾得满满的，滑溜溜的反而拔不出来。
　　“那就……换个姿势……”艾莉丝从坐着换成蹲式，她本来滑溜溜的穴口因为这个姿势反而紧缩了，那个东西像一块长方形的排泄物一样从艾莉丝的体内排出，不过不是从后庭，而是从前面的蜜穴口。
　　“钟鱼……扒出来惹！”艾莉丝终于把那个沾满了她淫水的黑色长方形盒子拉了出来，而此时，一个老大爷也在她厕所门口射了出来……“谢谢阿姨！”艾莉丝自己都没来得及清洗干净下身，只是洗干净了手和那个东西，就着急忙慌的跑出了厕所，“麻烦阿姨了！”
　　“没事，你也是这栋楼的新生吧，叫什么名字啊，阿姨好照顾照顾你。”阿姨笑呵呵地说道。
　　“我叫艾莉丝，是今年神秘学专业的新生，以后要麻烦阿姨您多多担待了！”艾莉丝眼看阿姨似乎并没有听到自己的浪叫，于是快速地完成了自我介绍然后飞也似的跑了。
　　“真是滴得到处都是呢～”阿姨着看着艾莉丝一路走一路滴的爱液，脸上露出了那个年龄不该有的笑容，看起来不像六七十的阿姨，反而像三四十的美妇。
　　一个老气横秋的大爷从厕所旁的卧室慢慢踱步向宿管阿姨。
　　“老伴，这是哪的新生？”
　　“神秘学的，就那外院人最多，内院人最少的专业。”宿管阿姨感叹道，“神秘学今年估计要掀起不小的波浪！”
　　“幸好不是是那个色中饿鬼负责的专业，”大爷刚刚来过一发，兴致缺缺的指责自己的故友，“不然这么好的女孩就要被那古魔法系的老壁灯糟蹋了。”
　　“你就想着这些东西，”宿管阿姨摇身一变，变回了一位长着精灵耳朵的美妇人，“伊桑，你寿元也将近了，我觉得你可以再转生一次。”
　　“你愿意让我转生？”大爷突然诧异地看着自己的精灵情人，“喝错药了？”
　　“不是，”宿管阿姨笑呵呵地靠近他耳边言语。
　　“她是那种体质？”
　　“不然呢？我可比你这个小破孩多活了好几百几千年呢！”宿管阿姨笑着说，“而且你可是天之子，怎么转生都不会遭天谴的，借她肚子转个生罢了，对她来说还多了一个召唤的机会，何乐而不为呢？”

第3章 加护
　　“没有舍友吗？”艾莉丝把行李摆好才在思考这个问题，事实上是有舍友的，只不过艾莉丝来太早了，新生报到期是一个礼拜，艾莉丝第一天就到了……这是一个不小的寝室，虽然仅有两个人住，但是床、书桌、甚至书架和魔素台都有双份，还有共用的小型实验室、阳台和厕所浴室。
　　“真不愧是学院……”艾莉丝感叹道，“比波尔家给我的房间都毫不逊色。那内院不是住得更好！”艾莉丝闲下来，开始捣腾那个她费尽千辛万苦才扒出来的黑色长方形扁平盒子。
　　“我记得那个人说这个东西叫圣剑来着。”艾莉丝翻来覆去看了又看，“怎么看都不像圣剑嘛……好像也不能打开，这个发亮的地方是干嘛的？”随着艾莉丝将手指按在上面，这黑匣子突然发出了犹如光魔法一般的亮度。
　　“指纹解锁成功，16级神秘与精神学院，艾莉丝。欢迎使用圣剑十三代系统。”
　　“好像很厉害的样子，居然还有我的身份认证，原来是学校发放的吗！？”艾莉丝摸索了没一会就学会了这个方盒子——有摄像、与同样持有圣剑的对象通话，搜索学院甚至世界公开的智库内容。
　　还有一些奇奇怪怪的功能，例如观测身体内部，当临时自卫的炸弹，还有计算持有者的基础数据……包括性经验，还有身体的每个位置的敏感度，魔力耐性，物理耐性，还会有一个接近圣剑主人语气的描述。
　　“看来那位给我圣剑的是学院高层。”艾莉丝一边摸索着把所有的软件都摁了一遍，“这个粉色爱心形状的是什么软件？”艾莉丝轻轻打开软件，只是在短暂的屏幕一黑，她那曼妙的身姿突然一丝不挂地被展现在屏幕上！
　　“怎么会，我裸体都被这圣剑完全摸透了？！”艾莉丝既震惊又羞恼，不过更让她震惊的还是屏幕上对自己身体各个与性相关器官的描述和经历次数，甚至她自己都不知道的开发度和敏感度！
　　更甚者连什么行为做了多少次都一清二楚！
　　“看样子你打开圣剑了，并且打开了这个软件，那么我要继续把上次的解析说完了。”投影突然出现在艾莉丝面前，这次不一样的是，投影看起来并不是站着或者坐着，而是被人压在床上。
　　压着投影的似乎是女性，因为能听到那个正在运动的女人如狼似虎的喘气声。
　　但是对方下身绝对有一根不小的肉棒。
　　投影的下身双腿大开，阴户在投影中也是大张开来，像两瓣大开的橘子。
　　“首先，先自我介绍一下吧，省得你到最后都不知道我是谁，还要到处打听，这样很麻烦。”投影的语气中没有一点被肏的反应，依旧懒散，“我是怠惰之魔女，你也可以叫我本名，辛西娅，比较方便。”
　　“我知道你很震惊，先别震惊，”辛西娅压根没看投影的方向，也没看正在肏她的人，“上次说到哪儿了？指定召唤，对，你召唤的强者投影又被称为超界者，超界者没有肉体，所以需要你的孩子作为降临的容器。”辛西娅说着换了个姿势让那女人肏。
　　“最重要的是他们必须听从你的命令，至少是让他们自杀这种级别的命令，除非有更刻骨铭心的誓言或者其实力超过了那位母神。你的身体除了带来快感和生育以外，这帝欲淫体也会带来强大的恢复自愈能力和远超人类的体质——据说历史上有一位淫体持有者在同时被三人用鼻子和耳朵进行脑交后，依旧没死。”
　　辛西娅瘪了瘪嘴，想说什么，但是没说出口，只是接下去讲：“每次分娩你都能学会你生出那位超界者的一个代表性技能或者魔法，吸收和摄取精液会增强你已学会的这类东西。然后是一个很重要的事情，为了防止你死掉，你每次已经怀孕后的再次受孕会降低一半的概率，例如第一次怀孕是百分之百，第二次是百分之五十，第三次肚子里已经有两个孩子，要再想怀上就是百分之二十五，依此类推。然后子宫的吸收精液比大概是宫内受孕概率加百分百，肛肠和肠胃的常态吸收是百分之一百二十，肌肤的吸收大概是百分之七十五，所以你要自己考虑怎么安排。”
　　艾莉丝用大拇指和中指摁住揉了揉太阳穴，她本来想说话，但是对方貌似是录像，说了也没用。
　　且不说怀这么多孩子要多累，况且她才十六岁，其实她是打算把孩子打掉的……
　　“最后还有几个比较重要的注意事项，我觉得你该注意一下——”
　　辛西娅调整自己的姿势，伸手去拿桌上的杯子，然后被女人抱起来按在墙上，“第一、母神厌恶失去，就是说母神会庇护你的子宫不会流产，如果你去做人流手术可能会被母神惩戒。具体情况我不知道，不过听说上一个帝欲淫体去主动流产的是被钳子扒了一层皮下来。”
　　艾莉丝一下子心死了，双腿一蹬，两眼一闭，躺床上盖着被子就只是听辛西娅说话。
　　“第二、母神包容万物，就是只要有雄性，能进行交配和让卵子受精的，生殖隔离可以被打破，你可以怀上各种生物的孩子。第三、母神赞美繁育，就是你每次怀孕的孩子都是独立的发育周期和独立的胎膜，这些孩子相互独立发育，每个个体发育到了足月的情况就会临盆，你会生下这一个，而不是所有的孩子。”
　　语音戛然而止，艾莉丝看着自己的肚子，殷红的子宫纹章里，能看到两个小球在其中挂着。
　　“她好像还没讲这个纹章到底是干嘛的。”艾莉丝摸了摸自己的小腹，感觉肚子里硬硬的位置，似乎正等比对应着淫纹的位置。
　　艾莉丝想着就站起身来去了厕所，她有个非常特别的想法，当然，主要是为了看看到底这个淫纹是不是有她所想的那个功能。
　　“水好激烈！呜呜呜！要去了！要被水龙头灌到去了！”艾莉丝拿着一个软管插在自己阴道里，本想慢慢灌水，不料一不小心把阀门开到最大了！
　　水龙头里的水源源不断地冲击着艾莉丝的子宫口，不少都灌进了艾莉丝的宫内，把艾莉丝的肚子胀得鼓起，原本还算平坦的肚子现在被水灌到怀孕四五个月的大小！
　　“咦咦咦！要停下……”艾莉丝挣扎着扒着洗浴台关掉了水龙头，她捧着肚子，夹紧双腿坐在马桶上仔细观察淫纹上的变化。
　　“多了一层蓝色的雾气，这么说当时看到的白色雾气就是精液了。”艾莉丝这样想着，正准备开闸放水呢，突然宿舍门铃响了。
　　“艾莉丝同学，在宿舍吗？”门外传来的是宿管阿姨的声音，艾莉丝赶紧套上一件稍大的外套，幸好她胸比较大而且翘，把衣服顶起来压根看不见肚子的弧度。
　　“在的，”艾莉丝慢慢地小步跨向宿舍门，“阿姨请进吧。”只见宿管阿姨身后跟着一位大爷，看起来大概七八十岁，不过格外的有精气神，实际年龄估计会更大。
　　“艾莉丝同学啊，阿姨有事想请你帮忙。”宿管阿姨想了想，把手上的戒指摘下，变回精灵模样，“这样比较有诚意吧。咱们坦诚相待。”
　　“阿姨您是精灵？”艾莉丝差点没夹住腿，她还是第一次见到这种传说中近乎不老不死的，躲藏在远古之森中的传说生物！
　　“是，而且我也知道你是世间仅有的帝欲淫体，所以才来找你商量的。”阿姨笑了笑，并且将艾莉丝的秘密直接揭露了出来。
　　艾莉丝招待两人在对面尚且无人的床铺上坐下，她能明显感觉阿姨身后的大爷一直在盯着自己的胸和肚子在看。
　　“正式地自我介绍一下，阿姨我是前代精灵女王，现任学院宿管兼德育的凯尔崔尔。”她虽然自称阿姨，但是看着明明就是二三十的美妇模样，一颦一笑都仿佛能带动着窗外的风景，“他是原来的勇者，前南国圣子伊桑。也是我的丈夫。”
　　“我们来是想请你帮个忙。”伊桑不再色眯眯地盯着艾莉丝了，而是主动开口。
　　……
　　“有机转生？”艾莉丝疑问道，“怎么转生？不会是……”
　　“没错，要借用你的子宫，”凯尔崔尔点了点头，“用他的精子和你的卵子结合形成受精卵后，再将他的灵魂和记忆从现有肉身里剥离出来，再灌注到这个受精卵里，再由我施放转生之术。如果是你的身体，只需要三个月就可以完成完全发育重新以婴儿形态出生。如果由阿姨我来的话，估计三十年都未必能好。”
　　“这样，算阿姨和伊桑欠你一个人情，不管有什么事，只要我们能帮上的就一定帮……”凯尔崔尔有些急了，她看艾莉丝一点动静都没有，赶忙许下承诺。
　　“这个，人家可以答应，但是要做点心理准备，不如明天再继续吧？”艾莉丝冷汗直流，她已经彻底夹不住了，感觉水要从子宫里喷出来了！
　　“那么，明天下午两点如何？”凯尔崔尔还在商量，艾莉丝却已经汗流浃背了。
　　“都可以，都可，”艾莉丝的笑容已经快挤不出来了，她的拳头紧攥，双腿已经变成了x型。
　　“那我们先告辞了。”伊桑赶忙将凯尔崔尔拉着，起身离开。
　　“嗯，那人家就不送了。”艾莉丝深知自己送不了，于是也就干脆坐着目送他们出门。
　　“怎么就走了？”凯尔崔尔在门外问道。
　　“她子宫里灌了水，马上要漏出来了。”伊桑指了指自己的眼睛，然后回答妻子的疑问，“而且她已经答应了，应该不会食言。”
　　“子宫灌水……还是在知道自己已经怀孕的情况下……”凯尔崔尔露出了值得玩味的笑容，“现在的小年轻玩得真花。”
　　“等我重生了跟你玩点更花的”，伊桑如是说。
　　“噗叽啪！”艾莉丝忍着到了厕所，双腿一张，淫液混着水喷泄而出，溅得到处都是。
　　“咦！咦咦！”艾莉丝一时变成了只知道浪叫的婊子，躺在地上噗呲噗呲地从阴道里喷水出来。
　　普通小孕妇这样玩别说堕胎了，子宫说不定都喷出来了！
　　但是因为母神的加护，艾莉丝不仅保住了两个孩子，身体还没有什么大碍。
　　只是休息了一小会就能起身去清理厕所了。
　　“帝欲淫体就是不一样。”伊桑笑着对凯尔波尔道，“也就这种淫娃和我亲爱的老婆大人能承受有机转生了。”
　　“什么意思？”凯尔波尔抓住着老头的耳朵一把揪起来，“爱看是吧？千里眼这样用很高兴？我和她这样的淫娃是吧？今晚你别想好过！”

第4章 学院的早晨
　　艾莉丝这一天经历了太多了，尽管身体被强化后还没有太过疲惫，但她的眼皮已经开始打架了——尤其是打扫完被她搞得乱七八糟的厕所之后顺便洗了个澡，困意很快就涌上了她的脑子。
　　第二天清晨，艾莉丝早早地起床了，她整理好自己的床，叠好了一个整整齐齐的被子后，才安心地去刷牙洗脸。
　　我有这么好看？
　　这真的是我吗？
　　艾莉丝看着镜子里的自己，她本来想化妆的，但是不知道为什么，脸上没有了瑕疵，本来有点泛黄的脸蛋也变得白皙圆润。
　　她本来就是贵族里都少见的美人，现在变得更有吸引力了，用绝代佳人来称呼她也不为过！
　　“看来是帝欲淫体让我变得好看了。”艾莉丝掐了一下自己嫩得出水的脸蛋自言自语道，随后她又掐了掐自己的太阳穴，“像我这样的人也能这么好看……”想着想着，她发现自己的乳头湿湿的，稍微挤了挤，流出来一点儿奶水。
　　“好像没有再溢乳了，”艾莉丝挤了挤自己傲人的胸脯，捏了捏乳头，发现除了一点刺激，并没有多的反应。
　　当时以为是自己的身体问题，但是现在想来估计是被帝欲淫体选中的原因。
　　她心想。
　　艾莉丝很快就穿戴整齐出了宿舍门，她特地挑了一件相对显身材的青色短衫给白色底衣做外套，下身套一条显瘦的阔腿裤，非常迅速地出了门。
　　“你好，请问食堂在哪里？”艾莉丝随机找到一位幸运路人进行询问。
　　“新生吧？来得真早啊！”这位学姐十分甚至九分的热心肠，她笑盈盈地拉着艾莉丝左走右走，最后走到了一个超大的地图投影前。
　　“你看，这边是食堂，这里是教学楼，这边是神秘学图书馆，这边是教务中心，往前再走一段就是校医院，左手边是社团活动中心。我们这是魔法院嘛，你要去其他院可以坐空间列车过去……”这位热情的学姐拉着艾莉丝巴拉巴拉半天，艾莉丝看了两遍就记下了四个院的大致地图。
　　“谢谢学姐！”
　　“不客气，”这位学姐笑盈盈地向艾莉丝告别，“有缘再见！”食堂很大，或者说，虽然叫食堂，但其实是两栋大型购物中心形成的回廊，中间是一条美食街。
　　“同学是来吃早餐的吗？”一个看起来有些肥胖的少年飞速靠近艾莉丝，“同学一看就是是在学院我以前没见过的。”
　　“人家确实是新生。”艾莉丝微微颔首，“这么说，学长很熟悉全学院的人吗？”
　　“当然，我可是全魔法院早餐的负责人！”胖男孩心里想着的却是：这么漂亮的美女确实是没见过，要是能让她当女朋友……“那早餐在哪呢？”艾莉丝眉头微皱，看到这个肥猪猥琐的眼神，主动开口打断了对方的思绪。
　　“咳咳，只要留下圣剑号码，宿舍楼门牌号，加了圣剑好友后，就可以每天指定餐品。还可以包月包年，每天风雨无阻，我们的配送员都会送达。”胖子信誓旦旦地保证。
　　“挺不错的，人家早上过来确实比较麻烦。”艾莉丝点头表示认可，“那加一下圣剑好友吧，剩下的内容我发给你。”圣剑，说起来新鲜，其实也不新鲜，跟外面的传呼器差不多，艾莉丝现在已经用得十分熟练了。
　　很快两人就加好了好友。
　　艾莉丝和这胖子眼神对视上，看到了他的眼睛，不禁有几分的嫌弃。但是那胖子眼中突然紫光一闪，艾莉丝的眼神突然怔住了。
　　“同学，你的胸口沾到脏东西了，我帮你擦擦吧？”
　　“这学长还挺热心肠的，虽然有点猥琐。”艾莉丝心里想着，嘴上却不知为何也这么说出来了，而且她并没有注意到！
　　“好啊，那谢谢学长帮忙了。”艾莉丝的眼中也闪过这胖子眼中相似的光芒，不过是粉色的。
　　“嗯，学长的手在干嘛，怎么擦脏东西越擦越脏了？”艾莉丝被这胖子拉到美食街的小巷里，她此时仿佛失去了意识，虽然在说话，但是并没有自我认识。
　　“呼呼，学长是发现你的胸部也脏了，帮你擦一擦，那学长这么给你帮忙了，你是不是要帮学长也清理一下？”胖子古怪地笑着，把裤子脱下一半，露出了他肮脏的肉棒子。
　　“学长的金箔好脏哦～那让人家来帮忙清理一下叭～”艾莉丝的眼中粉光变成了粉色的爱心形状。
　　她撅起翘臀，俯下身子，将胸前的长发拨到身后，伸出如同细长的舌头，轻轻地舔舐胖子的冠状沟。
　　“真是肮脏呢～看来要全部都洗一遍才行呢～看人家一口气全吃掉！”舌头就像蟒蛇一样，将胖子的棒子左缠一下，右舔一圈，惹得这胖子是欲仙欲死。
　　一不留神，他的马眼已经开始预备了，这根肉棒已经达到顶峰！
　　眼见先走汁已经出来，艾莉丝用嘴巴轻轻嘬动刚刚溢出的液体，然后将肉棒整根含到嘴里，身体上下摆动。
　　同时，艾莉丝一手撑墙，一手轻揉胖子的睾丸。
　　“我超，太爽了，要射了！”胖子大喊，他从未体验过这样的体验，整个人都在兴奋地颤抖。
　　艾莉丝将整个肉棒吞入口中，口腔的吸力配合灵巧的舌头缠上棒子。
　　最后胖子猛地向前突进，把肉棒深入喉中！
　　艾莉丝的眼中被顶出来一点眼泪，不过这并没有影响粉色的爱心依旧显眼。
　　不消片刻，浓稠的精液就像一大瓶酸奶一样灌进了艾莉丝的嘴里，被她通通吞入腹中。
　　“我靠，真的，太极品了。”胖子感叹万分，“口技这么好的名器，可惜已经有人下了认知障碍，虽然还想继续，不过先这样吧！来日方长，早晚有让我肏到的时候。”胖子把自己的衣服整理整齐，把艾莉丝脸上沾到的精液和他自己的屌毛清理干净，蹭着没人看见，把艾莉丝又拽回原地，而后点开了圣剑的一个软件。
　　“同学？你怎么突然走神了？”胖子看着艾莉丝的眼睛变回了灰色，再若无其事的询问道。
　　“嗯，可能是昨晚没睡好。”艾莉丝轻轻按了按喉咙，把嗓子里的粘稠吞下，但是并没有对刚才的经历有什么反应，“感冒了导致的咽喉炎可能是。”
　　“那你先回去休息吧。”胖子笑盈盈地说，“待会工作人员就会把早餐送到寝室了。”看着艾莉丝走远，胖子的笑容愈发猖狂。
　　绝对要把这个骚货弄到手！胖子心里这样想。
　　“……”艾莉丝回头看了眼胖子，心里五味杂陈，似乎这家伙并没有说话，但是自己是听得到他的这些猥琐念头的。
　　而且自己虽然看起来被催眠了，其实是清醒的……不管是被拉去口交还是回到原位发呆，都是假装的。
　　她虽然受到了催眠，并且她自己也感觉得到有催眠的存在，但是艾莉丝的身体和精神都没有被影响……这次的行为完全是她自己主动接受的。
　　“他说我还被下了认知障碍，什么时候的事？我一点印象都没有。”艾莉丝思考着揉了揉太阳穴。
　　不仅是思考的原因，还因为她太久没给人口交过来，嗓子还是有点痛，揉太阳穴能让她缓解心理上的不适。
　　艾莉丝缓缓地散步，渐渐走到一家咖啡店门口——那家咖啡店并不大，但是人却很多！
　　几乎要排到街对面另一家店里了。
　　她往里面眺望，看见一个熟悉的身影。
　　“102号？”少年的嗓音并不大声但是却十分的清澈透亮，他棕色的卷发之下，是灿烂如同清晨的阳光一般的笑容。
　　厚厚的眼镜片也掩盖不住他的青春感。
　　“是他吧？”艾莉丝自问自答，“当时是他给我唤醒了，还给我水喝的好心人。”艾莉丝于是也决定排排这条如同长龙般的队伍。
　　令她庆幸的是，咖啡店的效率很快，而且很多人似乎不是来买咖啡的，不少女生，甚至有些男生就是为了来与他说两句话来排队的。
　　终于排到了艾莉丝，她抬起头看向咖啡店里的咖啡品类，但是却无意间与少年对视了一眼！
　　少年一怔，急忙撇开视线。艾莉丝看到他眼中的纹路，也有些愣住了，虽然形状不同，但是她能感觉到这显然是与她腹部的淫纹相似的东西！
　　“请给我一杯大杯的西盟奶泡滴漏咖啡，谢谢。”艾莉丝扫视了一遍菜单，还是选择了能够交流最久的一个品种。
　　“你懂咖啡？”比起少年的喏喏点头，旁边的店长反而凑了过来，饶有兴趣的看向这位相貌出尘的少女。
　　“稍微懂一点。”艾莉丝点点头，“祖母是西都人，早点有饮用咖啡的习惯。”少年有些茫然，他看向刚刚与自己对视过现在却在与店长相谈甚欢的艾莉丝，眼中充满了困惑。
　　“既然我与小友这么投缘，反正新生也尚未开始课程，不如在我这多坐一会。”店长呵呵地邀请艾莉丝留下。
　　“那人家就恭敬不如从命了。”艾莉丝也决定坐下，现在才早上九点，她距离约定时间也还早。
　　两人从咖啡品类聊到历史渊源，再从西都历史谈到人生哲学，可谓是相谈甚欢。
　　“小姐真是博学多才、年轻有识，美貌又可称闭月羞花！当真是秀外慧中，才貌双全！”店长的不吝夸赞，对艾莉丝造成了一万点的真实伤害。
　　“人家只是稍微读过几本闲书，倒是真不如雷蒙先生这般，博古通今，学富五车。”艾莉丝尽管这样说，但是她不是自谦，而是她确实认为自己只读过几本没什么意义的书，远不如他人有学识。
　　“店长，今天聊得有些晚了，这都快饭点了，店里都没客人了。”少年轻声提醒两人，他们这才作罢。
　　“对了，雷蒙先生，人家今日来是因为昨日这位学长帮了人家，本想来道谢，不料和雷蒙先生就这样把酒言欢了。”艾莉丝有些惭愧，不料雷蒙哈哈一笑，挠挠自己的头说道。
　　“其实这家店主要也是他在照看，客人也是为了看他才来的，他可是咱们店的向日葵。我每日就做做咖啡，磨磨速溶咖啡粉……”
　　“店长还是很厉害的，要是没有店长我都不晓得自己该干嘛。”少年笑着安慰店长，脸上的笑容比接客时更加自然和灿烂。
　　“对哦，我给你们介绍一下！”雷蒙突然起身拉住两人。
　　“艾莉丝小姐，这位是谭，是我们店的唯一的长期店员，也是大家公认的“学生街向日葵”。谭，这位艾莉丝小姐是我见过的最博识的新生。”
　　“你好 ，”艾莉丝微笑看向谭，“我们之前见过，是你扶起了昏倒的我，还给我了一瓶水。真的非常感谢你！”
　　“不客气，”谭脸上虽然挂着笑容，但是眼睛一直在尝试和艾莉丝对视，连续对视三次之后，他有些茫然，“这只是举手之劳而已。”艾莉丝很快就告别了二人离开了咖啡店。
　　而此时的谭瞬间按住了要起身的店长。
　　“谭，怎么了吗？”
　　谭没有说话，而是将眼镜轻轻摘下放在桌上。谭的眼睛像是一潭瑰丽的清池，比起灰暗没有太多光亮的艾莉丝的眼睛，那显得格外明媚动人。
　　两人对视没两眼，谭就看到店长这位三十多岁的老大叔耳朵瞬间如他预想的红透了。
　　我靠，我怎么能又对谭有那种想法！
　　店长的心声传到了谭的耳中。
　　谭思考了许久后，进入了久久的沉默……沉默之后，他的嘴里嘟囔着什么，而后又戴上了眼镜。

第5章 有机转生
　　艾莉丝随便找了家看起来还行的餐馆吃饭，之前交了学费后，现在卡上依旧还有向舅舅出卖身体的五万金。
　　这都算溢价了，艾莉丝觉得，即便是世界上最好的妓女，也不能一次就卖五万金。
　　“四年，即便三年就毕业也还要交十万金……”艾莉丝开始发愁了，她除去基本的生活开销，还要买未来课堂上用的魔法素材和魔法用具……还有许多她不清楚的可能有的开销。
　　“算了，先回宿舍找精灵阿姨吧。”艾莉丝暗戳戳地想着，“要是有机转生太难受还是要涨涨价。”一路上也许是中午人多了，能听见的声音也多了，像是一开始在校门口的感觉一样。
　　艾莉丝总是能听见人家对自己身材的污秽想法，不论是男生还是女生。
　　“艾莉丝同学，谢谢你这么早就来了。”凯尔崔尔感激地拉住艾莉丝的手，“伊桑他已经准备好了，我们也把场地设置好了，就等你来了！”
　　“那需要人家干什么呢？”艾莉丝询问道。
　　“也不用干什么，就是先在我们设置的魔法场地里怀上伊桑的孩子，然后再把伊桑的灵魂体有机化灌注到这个胚胎里就可以了。”凯尔崔尔说得轻松，艾莉丝却一点都不觉得轻松……“我肚子里，已经有两个孩子了。”艾莉丝扭扭捏捏地说，“而且……嗯…再怀一个的概率会减半吧？再怎么说也太……”
　　“我们可以再欠你一个人情的，或者加钱，或者别的什么……”凯尔崔尔再次恳求道，“他的寿命无多了，不知道再多少天又会濒临死亡，如果由我来转生的话，他可能还有力竭胎死的风险。而且阿姨我是精灵，受孕困难……莫说排卵期有没有百分之一的受孕率了，我跟他结婚五百多年了，唯一一次怀上还是他急需转生，我使用精灵族的仪式搭配伤害身体的药物才怀上的……”
　　“好吧，”艾莉丝轻叹一声，“明明我看这老爷子蛮有活力的。不过我答应了，但是……我想要三个人情。”人情永远比什么都贵的，何况是南都圣子和精灵的承诺。
　　“好！那艾莉丝同学请跟我来吧。”凯尔崔尔喜笑颜开，拉着艾莉丝就向空中划开一道口子，带着惊诧的艾莉丝一跃而入。
　　“这是，空间跳跃？！”艾莉丝灰暗的瞳孔闪过诧异的光，她读过空间类的魔法书，空间跳跃是其中的一种，本质上是直接将两个地点的空间打开一个裂隙，是至少三阶才能学习的魔法类型。
　　“差不多，但是不完全一样。”凯尔崔尔解释道，“这是空间撕裂，因为我们布置了固有结界在这里。”进入结界之后，艾莉丝四处张望，这是一片浩瀚无边的森林，天空澄净，不仅有山水鸟树鱼虫，更有飞禽走兽之流。
　　结界中央，是一个充盈着魔素的法阵，伊桑坐在中央，对着艾莉丝露出一种似猥琐但是又尽量和蔼的笑容。
　　“怎么样，感受得到结界的效果吗？”凯尔崔尔微笑着将手贴上艾莉丝的肩膀，帮助她放松身体，“我的固有结界可以为我和我的朋友进行精灵的加护，而且固有结界本身可以躲避违背世界的惩罚。”
　　“固有结界，我还没有学会，”艾莉丝有些自卑的摇了摇头，“我只能设置一个用于对抗结界的固有领域。”
　　“啊？！”凯尔崔尔和伊桑惊讶地异口同声地叫了出来。
　　“你才十六岁，就已经达到了这么可怕的魔力水平……”凯尔崔尔的手虽然没有停下，但是语气也都是惊讶的。
　　伊桑更是直接站了起来，他是圣子，是全身属性翻五倍的圣子，他十六岁尚且只是步入一阶，就已经是万人夸赞了！
　　这孩子已经达到了二阶的魔法造诣和魔力水准！
　　除了没有进行二阶转职，几乎就是一位内院学生了！
　　“没有，我只是一个普通的牧师罢了，而且我对神都没有信仰……以前每次测信仰都是e－，都快被家族的神父赶走了。”艾莉丝苦笑道，“所以我只能苦练魔法，让我的神圣类魔法能达到神父要求的水平。”夫妻二人相顾无言，他们根本不敢想这么天才的一个孩子居然被强迫转职成为牧师！
　　倘若她是法师，甚至是傀儡系的牧羊人，那都是传奇中的传奇啊！
　　“没事了，没事了，”凯尔崔尔轻抚艾莉丝的头，她能感觉这个孩子的心在抽泣，“幸好我们现在在神秘学，不是吗？信仰什么的，神圣系魔法什么的不必要了。”
　　“嗯，”艾莉丝点点头，但是她很清楚，自己的路已经被牧师定死了，除非有特殊转职……“凯尔崔尔一边按摩，一边轻轻地、缓缓地剥下来艾莉丝的胸罩扣，她熟练地用手指轻轻点了点艾莉丝微翘的乳头，让艾莉丝舒服的娇喘了一声。
　　“看来艾莉丝同学的大白兔很敏感嘛～”凯尔崔尔的手没有停下，一只手在拨弄艾莉丝的胸口的粉色凸起，另一只手轻轻褪下了本就半挂着的阔腿裤，露出了已经湿了一片的白色蕾丝内裤，“真是好色呢，艾莉丝同学～”凯尔崔尔的手指头夹住了艾莉丝的小豆豆，开始揉搓，与其说是在调情，不如说是凯尔崔尔在弹琵琶——美艳的精灵妇人抱着一副金白相间的琵琶，轻拢慢捻抹复挑，初为淫叫后潮吹。
　　“真是，艾莉丝的身体真是太棒了。”凯尔崔尔一边抠动艾莉丝的小穴，抠到她自己的穴也湿漉漉的。
　　“你们真是太骚了，”伊桑大笑着脱了裤子，坚挺的金枪已经立了起来！
　　“这么大！怎么圣子这种也有加成吗？看得人家骚逼更痒了～”艾莉丝感觉肚子里又热腾腾的，卵巢已经蓄势待发了！
　　子宫也在主动向下降，准备接受这个新的主人。
　　“老夫的金枪当然是屹立不倒！”伊桑搓着他那充满青筋的，将近一只小臂的鸡巴，甩到两人面前。
　　“咕唔，虽然，今天是要服务于艾莉丝的，但是人家也嘴馋呢～”凯尔崔尔率先跪下，开始舔舐起这根三十厘米的大肉棒！
　　“精灵阿姨真是狡猾。”艾莉丝跨坐在肉棒中间，用下面的嘴来蹭这根长长的大棒子，“那人家先吃上面的～”艾莉丝与伊桑拥吻在一起，凯尔崔尔则用她的舌头和嘴穴去吸吮丈夫的龟头。
　　艾莉丝一边吻，一边用硕大软弹的臀部去磨蹭这根大肉棒。
　　“鸡巴，鸡巴！”艾莉丝一边吻，一遍喘息着渴求着，“人家要大大的鸡巴～”
　　“骚货，那就给你大鸡巴！”伊桑一挺身，虽然衰老但依旧有劲的身体将艾莉丝的双腿压到她的头顶！
　　艾莉丝的柔韧性还算好，但是被这样拉扯筋骨依旧带来了几分痛苦，不过这痛苦反而促进了她的快感！
　　“插进去惹！呜呜呜呜！”艾莉丝浪叫起来，她的子宫被这根又大又长的肉棒像飞机杯一样噗嗤一下插到变形！
　　敏感度加倍让她的子宫颈疯狂的松动，吸吮这根似乎马上要直接强奸子宫的大屌！
　　“噗叽噗叽噗叽，唔，咦！咦咦咦咦！贞德尽曲惹！啊！咦啊！”艾莉丝的子宫被这根像马屌一样的玩意在反复的抽插中直接侵犯了进去！
　　“贞德，贞德要怀云惹～！”艾莉丝感觉卵巢被鸡巴一顶一顶的，卵子一颗颗的噗叽啪叽地从里面蹦出来。
　　“那老夫就射了！”伊桑将全部的鸡巴完全插入，然后把子宫当作避孕套子一样，热腾腾的精液以惊人的量灌入她的肚子里，烫得艾莉丝又惊叫出声！
　　“好烫呜呜呜！要死了要死了！”
　　艾莉丝被灌得够呛，伊桑射了四次才将鸡巴从吸的紧紧的子宫颈里拔出。
　　此时的艾莉丝的肚子堪比怀孕三个月的小孕妇，肚子里鼓鼓囊囊的全是精液！
　　“确定受精了吗？艾莉丝的脑子里有没有听到登的一声？”凯尔崔尔已经整理好衣服站在一边，她一边看着艾莉丝肚子上的淫纹，一边询问道，“登的一声就是顺利受精了哦。”艾莉丝算是知道当时听到的两声登是什么了。
　　“好像，有……”艾莉丝喘不过气，躺在地上任由从阴唇口流出精液来，“好像在……第二次的时候就听到了……”
　　“那我们要开始第二步了，”凯尔崔尔示意伊桑躺下，伊桑熟练地将双手呈叉型放在胸前。
　　凯尔崔尔嘴里开始朗诵咒语，艾莉丝躺着静静地听着咒语的念诵，默默地记了下来。
　　“有机转生！”凯尔崔尔将最后的咒语念完后，将一瓶绿色的液体倒在伊桑身上，直到他全身沾满液体。
　　只见伊桑逐渐液化，身体渐渐消失，直到变成一坨粘稠的肉色硅胶状物体“他融化了？！”艾莉丝惊恐的叫出声，不过凯尔崔尔并没有什么反应，显然这是有机转生必须的一个步骤。
　　“接下来我会将他完全灌入那个受精卵内，如果不出意外的话，他的精液和你的其他孩子不会影响到这个过程，因为只有那个受精卵才是拥有能吸收和转化他自己的记忆的同时，还是完整生命的。”
　　“又要灌？”艾莉丝已经没有力气吐槽了，她无力地瘫着，“人家的肚子最近已经快被灌烂了。”
　　“这次需要灌肠。”凯尔崔尔笑道，“因为需要母体先消化多余的身体养分，记忆和灵体才能顺利进入这个受精卵。”
　　“那就灌吧，”艾莉丝尝试起身换成适合灌的趴着的姿势，却不料连起身都难，“起不来…”
　　“没事，我来就行。”凯尔崔尔用魔法控制艾莉丝的身体，将她的小穴口和子宫口分别用魔力封住的同时，将她的本就丰满的屁股抬高，显得更加的突出。
　　同时身体摆成双腿分叉站立，双手撑地的形态，这样看，她的身子挂着两颗白而大的兔子和隆起而还不至于像球的腹部。
　　“开始喽！”凯尔崔尔运用精灵族平时狩猎最擅长的控物魔法，将这一大坨肉色硅胶状物凝聚成一条长长的像大便一样的形状，然后抓住艾莉丝注意力不集中的时候，一口气猛地灌入！
　　“噢噢噢噢噢噢！”艾莉丝浪叫起来，本来肠道什么的不该有感觉的，但是不知道是帝欲淫体的影响还是这个玩意像是大便倒灌的感觉，让艾莉丝居然因为灌入高潮了！
　　“呜呜呜……呼……”艾莉丝喘着大气，凯尔崔尔再次封住了艾莉丝的后面的出口？还是入口？反正让她没办法因为外力作用而喷出来。
　　“呃，真是好累……”艾莉丝被翻回了一开始瘫着的状态，她看着自己现在将近是一位单胎怀孕七八个月的孕妇那么大的肚子，“真是太不容易了，不过真的是很舒服很奇妙的体验……人家第一次看着自己这么大的肚子，这就是怀孕的感觉吗？”
　　“不太一样，不过肚子确实这么大。”凯尔崔尔戳了戳艾莉丝肚子上面偏向胃的位置，“怀孕这里是不会凸起的，而且子宫会压住内脏和膀胱、肠胃等，而且孕早期的孕吐、孕中期和孕晚期会产生的一系列例如异食癖、高血压、等一系列孕期疾病和反应都没有。更不要提你肚子里三个都还只是刚刚着床的受精卵，甚至没有发育成胚胎了。”
　　“精灵阿姨，你说伊桑大爷有机转生是三个月吗？”艾莉丝没有顺着对方的话茬下去，而是自己转移开了专业性话题。
　　“大概吧，因为有机转生是在有生物质基础的转生。”
　　凯尔崔尔计算道，“我们精灵族的孕期是一百年，当时为他有机转生花了三十六年才完成，“所以我估计你应该只需要三个月就能完成。”
　　“先休息吧，”凯尔崔尔将艾莉丝带出来结界，用公主抱的方式将艾莉丝抱在怀里，惹得艾莉丝一阵脸红。
　　“艾莉丝真是可爱。”凯尔崔尔笑着把她轻轻放在她宿舍的床上，轻轻地盖上被子，因为艾莉丝已经在怀抱里一颠一颠地睡着了。
　　“晚安，艾莉丝小宝贝，晚安，小伊桑。”凯尔崔尔摸了摸艾莉丝的头，又轻抚她的肚子，关上了灯和门，离开了她的宿舍。

第6章 争端与舍友
　　天刚蒙蒙亮，艾莉丝就醒了过来，虽然看着很早，但其实她已经从昨天下午三点睡到今早六点了。
　　“肚子真是好大。”艾莉丝摸了摸带着已经完全吸收了肠胃里所有有机物的伊桑的大肚子，轻柔地拍了拍这个她认为装满了精液的孕肚。
　　不过确实跟她想象的不一样——“咦！？”艾莉丝诧异地再拍了拍她那单胎六、七个月大小的肚子，“没有水声，不是液体吗？”她能明显地摸到胎儿的头，里面羊水咕嘟咕嘟的声音清晰可见。
　　艾莉丝艰难地起身，对着镜子仔细观察，发现淫纹上也透出一个半大不小的胎儿投影。
　　“伊桑大爷真的转生到了我的子宫里啊。”艾莉丝的眼中充满了母爱，母性泛滥的艾莉丝乳房因此开始产奶。
　　“又溢乳了。”艾莉丝无奈地到厕所去，用手将溢出的母乳挤到水槽里，“真是，每次这样都怪舒服的～”
　　“乳头，好爽，只是摸两下就要去惹！”艾莉丝一只手抓住自己的乳房，把乳头往自己嘴里塞，另一只手不停地抠弄自己的蜜穴和小豆豆。
　　“小宝宝不要踢人家啦！那里不行！”艾莉丝感觉到肚子里的胎儿似乎在有所反应，她感觉胎儿一脚踢在了自己的卵巢上！这让她一阵痉挛！
　　“坏宝宝，不可以玩妈妈的～不可以玩卵巢啦～！”艾莉丝感觉自己的卵巢隔着子宫壁被一只小手抓住左扯右拽。
　　她的脑子被肚子搞得乱七八糟，完全忘记了还要挤奶。
　　“您好，您的早餐到了，请开门领取。”
　　艾莉丝听到门外传来的男声，身体不由自主地就挪到了寝室门口。
　　早餐的配送员小哥本想再次敲门，谁料门自己开了，他的手敲到了一对丰满而富有弹性的白球上。
　　“嗯，谢谢您，呃啊，那个，给人家就可以惹。”艾莉丝寝室门大开，衣冠不整的她裸露着大片雪白的肌肤，乳头被金色的长发遮盖住。
　　尽管艾莉丝的胸很大，但她身前挂着的孕肚依旧显得格外突兀和显眼。
　　曼妙的身材完全没有因怀孕而显得臃肿，反而更加富有韵味，怀孕的肚子反而加剧了对方的遐想！
　　“咕噜，”配送员咽了口唾沫，他的眼睛已经离不开艾莉丝的身体了，“我可以喝进去口水吗？”艾莉丝不用听也察觉了对方内心的想法，脸上反而挂起一抹难以发现的笑容：“可以啊，请进来坐吧，人家先去给您倒杯水。”小哥刚进门，艾莉丝就把门轻轻关上，然后把小哥拉到沙发上，假装不经意地俯身给他倒水。
　　然后将翘臀撅起，向着小哥展现她的隐秘部位。
　　“谢谢……”小哥接过水，他这时已经是面红耳赤，裤子已经被顶起了小帐篷。
　　“那么，人家给您喝水了，有没有什么奖励给人家呢？”艾莉丝把水递过之后，几乎将全身都压在快递小哥身上。
　　圆润的孕肚磨蹭着小哥的鸡巴，蹭得小哥的面色潮红，双手都无所适从，不知该放在哪里。
　　“这不是新生宿舍吗？学妹你怎么都……”小哥赶忙转移话题，但是艾莉丝显然不想这么放过他。
　　“人家是新生就不能怀宝宝了吗？”艾莉丝的眉眼妩媚，银灰色的眼瞳里仿佛要喷出欲火，“还是说——学长想让人家怀上您的宝宝～？”艾莉丝已经把手伸进了小哥的衣领里，她肚子里伊桑的幼体在不安分地乱动，不过这反而让紧贴小哥肉棒的肚子有了额外的反响，刺激了小哥的阴茎，使之更加的青筋暴起。
　　“学妹，这样不太好……”小哥还在挣扎，不过身体已经很诚实地在伴随着这双纤纤玉手的抚摸和肚子的磨蹭而自觉的兴奋起来了。
　　小哥的腰已经开始一顶一顶，顶得艾莉丝更加产生性欲。
　　随着前戏调情的渐渐升温，艾莉丝开始进一步的主动进攻，她也感受到子宫在疯狂的颤抖，渴求下一阶段的战斗。
　　艾莉丝轻轻伴随着他腰部的摆动，身子越贴越近，身子也渐渐往上挪动。直到胸部能被对方的头埋进去，小穴能直接吃掉对方的鸡巴为止。
　　“扑哧，”艾莉丝的蜜桃翘臀隔着内裤一口气把对方十六厘米的肉棒装了进去！
　　“呼呼，真是不一样的感觉！”艾莉丝笑嘻嘻地扭动腰部，调戏着对小哥若无其事地聊道，“隔着内裤的孕妇小穴怎么样？是不是很特别？人家的小穴依旧很紧吧？”
　　“好紧，明明……明明是孕妇的小穴，但是感觉比处女还紧致，还舒服……”小哥一边喘气地抽插，一边对艾莉丝的阴道做出了他认为最客观的评价。
　　艾莉丝笑得花枝乱颤，于是身子摇得更起劲了：“学长您都那么夸人家了，那人家…也肯定要让您射个痛快～”艾莉丝与小哥相拥在一起，小哥被艾莉丝的性技折磨得喘不过气。
　　艾莉丝坐在小哥身上，双腿狠狠地夹住他的腰，像是要把他整个人都吃干抹净！
　　“人家…要去了～”艾莉丝终于抵达了高潮，而小哥这时候已经被榨了十发了，他现在莫说是送外卖了，走路都未必能走两步。
　　“多谢款待～”艾莉丝轻轻地在小哥额头吻了一口，随后双手按压在对方的额头上，口中念念有词。
　　很快，一道明亮的绿色光芒闪过，小哥突然就精神抖擞地站了起来，包括他的二弟也从萎靡不振的状况下站了起来！
　　“学长慢走哦！”艾莉丝此时站在寝室门口，门已经被打开。配送员小哥懵懵地被请离了寝室，然后站在门口发了会儿呆。
　　“才七点二十。”小哥低头看了看他的圣剑，从进门开始包括调情总共五十分钟的时间他被一位孕妇榨了十发！
　　很难想象这美人要是没有怀孕能玩得多花！
　　“等等，她刚才好像施放了一个什么魔法……”小哥抬手感受自己的额头上的魔素残留，“残留量好少，魔素控制这么精准的吗？几乎感觉不出来是什么魔法！”小哥拿起圣剑选择了扫描全身状况，因为他现在感觉身体状况比被榨干之前还要好上不少！
　　“身体健康程度，百分之一百，评价：感觉像是刚刚喝了不可多得的强化魔药了一样，身体状态像：在飞一样。……魔法经历：51秒前被施加大治愈术……”
　　“大治愈术……”小哥大受震撼，他在外院两年了，外派任务这么多次，也没有见过能将大治愈术控制得这么精准的牧师或者任何一阶的圣职类职业者！
　　“是碰巧吗？”小哥没办法准确判断艾莉丝的准确实力，但是想到自己被她榨成那样，“至少她绝对不简单。”送走配送员小哥后，艾莉丝坐在寝室沙发上开始慢条斯理地嗦一碗粉，不料她还没嗦两口，门铃又响了。
　　不等艾莉丝去开门，门已经被推开了，她恰好没锁门。
　　“你……”门口站着一位清秀的少女，她看着艾莉丝——此时的艾莉丝穿着一套白色的轻纱睡裙，七个月大的肚子显得格外突兀。
　　而且她刚刚做完爱之后身上还留着斑斑点点的浑白液体，不仅如此，乳汁还喷在胸口的衣服上，把胸罩都沾湿透了！
　　一头金发胡乱地披散在肩上垂到腰间，整个人埋头在嗦一碗看着味道很重的粉丝。
　　“本小姐可是天之骄女！怎么能跟你这种淫乱不自爱的怀孕娼妇同住！？”那清秀的蓝发美少女看到艾莉丝的形象，不由得艾莉丝反应，一个扭头就向宿管方向快速走去。
　　“……”艾莉丝看了看自己的样子，只能无奈地苦笑，她确实是如同对方说的一样，是个淫乱不自爱的怀孕娼妇……“宿管，本小姐需要换寝室！”飞速跑下三楼到了宿管中心的美少女生气地跑到老太婆形象的凯尔崔尔面前，气呼呼地大闹。
　　“怎么了？小姑娘你是哪个寝室的？”凯尔崔尔语气中没有什么情绪，直白的问道，“发生什么事了？闹不愉快了？”
　　“我的室友是个做妓女的孕妇！”美少女怒气冲冲的说道，“本小姐可是兽人帝国公爵的女儿！你们怎么敢把我和那种人放在一个寝室的！？”
　　“我问你是哪个寝室的。”凯尔崔尔当然知道是艾莉丝寝室的，毕竟艾莉丝的肚子变大还是昨天的事，但是她依旧这样质问这个不知礼数的女孩子。
　　不仅仅因为对艾莉丝的关系比较好，更多的是这个女孩给人留下的印象很差。
　　“嘁……4栋302。”女孩没好气地说道，“最好是赶紧给我把她调走！我可是罗斯柴尔德家族的苏菲亚大小姐！这种家伙怎么能和我住在同一个寝室……”
　　“没有多余寝室了，你回去等安排吧。”凯尔崔尔冷冷地打断苏菲亚的话，并给了她一个毫无反驳余地又没有意识的理由。
　　“你等着，我回去就让我爸派兵把你们这个破学校收拾了！”苏菲亚无话可说，只能抛下狠话，不料却踩到了凯尔崔尔的雷区。
　　“这是学院，不是你家。”凯尔崔尔的语气降到了冰点——不过，她突然想到了一个有趣的“点子”。
　　“等等，”凯尔崔尔叫住了苏菲亚，凯尔崔尔冷笑道：“学院有一个名为术法对决的仪式你知道吗？”
　　“这和我有什么关系……”苏菲亚不屑的话再次被打断。
　　“术法对决既是给学生用来比试实力的方式，也是学生们用来解决纠纷的途径。”凯尔崔尔冷声道：“三天后正式开学，倘若你在第一天的术法对决中胜过你的室友，我便不论如何给你更易寝室；如若不然，你必须向你的室友道歉并且答应她一个要求如何？”
　　“不过是一个娼妓，本小姐怎么可能比不过！”苏菲亚自傲得像是一只虽然漂亮但被关在金笼子里的金丝雀，“也罢，那本小姐就暂且屈膝，和这婊子住上几天！三天后，本小姐必然用华丽的魔法把这个下贱的妓女打得连她那贱种的孩子都掉出来！”苏菲亚的猖獗的笑容让凯尔崔尔的脸色更加的难看。
　　“本小姐的嘴那么金贵，可不会跟这个妓女说话，老东西就由你告诉她这个赌约吧！”苏菲亚的话语更加的不尊重，让凯尔崔尔也很愤怒——毕竟自己是精灵，一个长生的精灵被嘲讽老东西，很难不生气。
　　凯尔崔尔的眼里冒火，不过她并没有直接动手，她不能动手——不过她相信让艾莉丝来动手，依旧能让这个傲慢而且嘴臭的“大小姐”吃一个大亏。
　　“不需要阿姨来告诉我，”艾莉丝无声无息地站在苏菲亚身后，吓了苏菲亚一跳！
　　苏菲亚刚想开口，就又被打断了。
　　这次是艾莉丝，她的语气里充满了气愤，“你要这样评价我，我没有意见，但是你说话都不尊重阿姨和我肚子里的孩子，那我会让你知道怎么尊重人，什么叫尊重人。”
　　“切，不过是劣等的一群下贱贱民。”苏菲亚的眼中满是不屑，“等着吧，看来本小姐这几天也不需要和你这种骚贱的淫妇说话了，做好准备吧贱民！最好是多喝几碗保胎药～不然到时候小心被本小姐的火球打得半死保不住孩子！”苏菲亚很快就拖着行李回到了宿舍，并且快速地在两人之间施放了魔法屏障。
　　艾莉丝一句话没说，也没有对屏障进行任何动作，只是默默地轻抚自己那圆润的孕肚，然后继续把自己那碗凉了的粉条吃完。
　　是不是太过分了……苏菲亚看着屏障另一侧正在吃那像残羹剩饭的粉，又想了想自己对宿管阿姨的态度。
　　“我没错，是她们错了，我跟这种家伙的水平和阶级都不一样，把本小姐放在难民营里，就是她们的错！”苏菲亚这样想着，反而又气愤地捶了一下桌子。

第7章 开学的突发事件
　　很快，三天就在两人的沉默中过去了，不同的是，苏菲亚这几天几乎每天都去食堂的购物中心买些什么，然后就进了小型实验室，出了实验室就开始看圣剑。
　　而艾莉丝则是每天除了图书馆以外，几乎都在家里度过。
　　第二天，苏菲亚一早醒来就发现艾莉丝已经不在寝室。
　　新生宿舍外第一次这么的热闹，堪称得上是人山人海。
　　只见艾莉丝穿着学院的天蓝色夏季校服，她的一对巨乳在定制的f大小的内衣裹束下，依旧傲然地顶起校服外套，而巨乳下挺着的孕肚显得更加的引人入胜。
　　艾莉丝只是走着，身后的裙子被翘臀顶得一飘一飘，她浅金色的长发梳得像波浪一般，让后背变成一道别样的风景线！
　　而她身前，则是挎着一个看起来有些年头，但是干净整洁的单肩包。
　　“啧，一群媚俗的庸人，看到骚的就围上去，跟狗闻到屎一样，”艾莉丝的万众瞩目让苏菲亚酸了起来，她看了看自己挂在墙上的她的教堂挂钟，“先礼拜吧，报到还早，希望神明大人不要让我和这个婊子一个班。”苏菲亚礼拜结束后，到了她被分到的班级，神秘学一班。
　　“真晦气，怎么还是和这个骚货在一个班。”苏菲亚刚进门，就看到了那个极其引人注目的美人。
　　她满脸嫌弃地看着坐在教室后排，挺着显眼大肚子的艾莉丝。
　　事实上，不仅是苏菲亚，几乎所有神秘学一班的学生都在盯着艾莉丝看。
　　“她这是……怀孕了？”一个女生跟身边的人窃窃私语道“看着是。”她身边的人应答，“肚子这么大，估计得没几天快生了都。”
　　“我说，别看她现在看着端庄文雅的，就看那肚子，指不定私底下玩得多花呢！”有嘴碎的这样说，不过艾莉丝并没有看到是什么人说的“这身材真好，这么大的肚子还能看着前凸后翘的。”一个男生偷摸着念叨道，“要是用这大屁股来一发，不知道得多爽。”艾莉丝听到的大都是暗搓搓的对自己的议论，并不都是性幻想，但是她都听得见，她从小视力和听力就比常人好，记忆力也是比正常人强。
　　尽管祖母一直以她为傲，但是在家族的眼中，她最优渥的条件是漂亮而不俗气的脸蛋和从小就发育良好的身材，以及她那一教就会的性爱天赋。
　　她一半的青春，都在男人的“棍棒”中成长。现在虽然离开了他们，但是已经离不开被培养了四年的那些个事情了。
　　所有的学生都到齐了，毕竟是开学的第一天，大家都不至于旷课或者迟到。很快，一位年轻的秀气帅哥踏着上课铃声走进了教室。
　　“我是神秘学一班的指导老师，你们可以叫我塞缪尔老师，或者比较在意我能力的话，我是内院魔素研究和开发学的二期生。也可以叫我学长”塞谬尔拿出了自己手里的怀表，然后朗声说道，“在这个班级里，我不希望有任何人用所谓的家族势力，或者父母的能力来压迫同学！看见了吗？这是内院的高级贡献证明。我只相信实力和知识！等下艾莉丝同学和苏菲亚同学来找我，剩下的同学去领取新学期教材。”
　　“塞缪尔老师，”艾莉丝挺着肚子率先敲开教职工办公室的门，再后面不远处是刻意和艾莉丝保持距离的苏菲亚，“有什么事吗？”
　　“我听宿管阿姨说了，这是术法对决的发起令。”塞谬尔将两枚令牌分别递给两人，“我不会妨碍你们的决斗，但是我已经说得很明白了。”苏菲亚沉默不语，她刚刚想顶嘴两次了，都被什么神秘的力量堵上了嘴。
　　“等下你们也先去领教材，领完了就可以直接前往术法对决的场地了。”塞缪尔打开圣剑通过教师端直接给二人传输了路线。
　　艾莉丝看了两眼就关上了圣剑，而苏菲亚却是看都不看，直接关上圣剑。
　　“还有你，记得去校医院做产检。”塞缪尔撇下了最后一句听起来虽然冷冰冰但是艾莉丝能听出来是关心的话，就把两人赶出了办公室。
　　教材不多，但也大约有16斤重，实际上只有一本神秘学史、一本神秘学概论和一本神秘学基础纲领这三本就有十斤剩下的大多是魔法类型的简略本。
　　艾莉丝的体质强化过，别说拿这点书了，她还身怀六甲，依旧是健步如飞。但是苏菲亚却是跌跌撞撞地用不知哪来的麻绳在拖回寝室。
　　“您好，人家想发起术法对决，”艾莉丝对看守的守卫轻声道，“请问需要双方都到场吗？”
　　“不，不需要。”守卫咽了口口水，然后说道：“只要双方均持有同一教职工背书的决斗令牌和提前预订好场地、胜负双方承诺证明，就可以提前入场等待另一方持令牌入场。”艾莉丝率先进入了决斗场，不同的是这里超乎她想象——四个足球场大小的决斗场边，坐了不少的人，他们看着艾莉丝的入场发出了各种不同的声音——有的极度震惊、有的窃窃私语、更甚者直接破口大骂艾莉丝怀着身孕来决斗不负责任。
　　不过没人离去，术法对决的观众席很贵，而且这是今天唯一一场对决。
　　许多学长都熬了一整个暑假才有一场可以看的，不舍得退票。
　　艾莉丝抬头看去，还有一台巨大的投影仪，在不断给自己特写。
　　虽然经常会从脸的特写打到肚子上，就为了表现这次的战队是一个挺着大肚子的孕妇美女新生这一卖点。
　　说实话，这确实是个不错的卖点，本来坐了四分之三的观众席，没几分钟坐的座无虚席 。
　　艾莉丝的出现几乎是引爆了整个学院的论坛。
　　不过艾莉丝现在是不知道的，她还在焦急地等待苏菲亚的出现。
　　……时间很快的过去，本来座无虚席的观众席也逐渐没了人，艾莉丝也站不住了，索性靠在观众席旁边坐下。
　　“中午场整顿了，”守卫拍了拍强打精神的艾莉丝，“先回去吧，对方估计不敢赴约。”
　　“好吧，真的很不好意思，占用了你们宝贵的时间。”艾莉丝撑起身子，因为怀着身孕，所以尽最大努力地对工作人员鞠了一躬。
　　“不是你的错，”工作人员摆手说道，“怎么会有这种人，事情我都在论坛上看到了，怎么会有这种人，既不尊师重道，也不信守承诺，还狂妄自大！真是妄为人子！……”她看了论坛，很明显这是宿管阿姨说漏了嘴，或者有人偷听到传给不知道哪个学生发出来了。
　　世界上没有不透风的墙，艾莉丝也并没有太过追究，里面的虚构成分太多了。
　　包括自己的身份，怀孕的原因都是胡编乱造的。
　　艾莉丝也不知道自己是怎么走出决斗场的，但是当她回到寝室的时候却看到的并不是苏菲亚得意洋洋地坐在床上嘲讽，或者压根没人——她看到负责早餐的胖子像一座大山一样把苏菲亚压在身下！
　　宛如一头三天没吃饭的野猪一样对着苏菲亚抽插蠕动！
　　即使听到了开门声也没有反应！
　　或者这家伙根本没听到敲门声！
　　“放开她！”艾莉丝先警觉地用圣剑拍照后，并且按了什么后，立刻大喝道，“否则我就不客气了！”
　　“哟，咱的目标回来啦！”胖子停下了身体的摆动，舔了舔嘴唇，猥琐地笑着，“怎么，忘记我了？那就好好帮你记住一下吧！”胖子拿起手边的圣剑，捣鼓了几下再将圣剑面向警惕的艾莉丝：“催眠！”眼看着艾莉丝的眼睛由灰变粉，再到开始冒爱心，双手垂下，胖子笑嘻嘻地靠近艾莉丝，狡黠地笑道。
　　“真是可惜啊，上次没有把你凿了，不过没关系，不是还有这次嘛！不过……”胖子思索了一下，但他的CPU显然没有运转过来，“我记得上次你还没看到肚子的，怎么现在这么显怀了，呼呼，不管了！孕妇也别有一番风味！先准备开肏！”胖子的鸡巴又硬了起来，他乐呵呵地命令艾莉丝把腰弯下来，他要再尝尝这个烧包的嘴穴。
　　“真不错！妈的，第二次还是这么爽！”胖子奸笑着把艾莉丝的嘴当做飞机杯，疯狂的抽插，他很快就要泄了第一发，秉承着要玩就爽完的原则，再次尝试当时的深喉体验。
　　“啊！”不过回应他的不是深喉时堪比飞机杯的吸力，而是堪比绞肉机的咬合力！
　　艾莉丝狠狠地把胖子的鸡巴连带着睾丸一起扯了下来，他的下身一片血腥。
　　艾莉丝的嘴边挂着精液和血液混合的液体，那肮脏的东西已经被她吐到了地上！
　　“是tm的失控了吗？”胖子气的爆了粗口，他是自视甚高的，平时再怎么都不会骂脏，“怎么就让你还在催眠就能自我行动了！？”
　　“妈的，也没解除啊！看来是催眠状态给那个娘们用太久了！真是浪费！真正的尤物没用到！”他顾不得疼痛嘟囔道，“不过也没必要解除，说不定等下又恢复催眠了。
　　“我已经把全部内容都用圣剑录下来了。”艾莉丝指了指立在门旁的圣剑，再指了躲在门旁边不远同样在录像的凯尔崔尔，“宿管阿姨也同样可以证明。我不会让你有狡辩的机会。”
　　“艾莉丝同学，你不要误会，我……对，我是来帮你解决仇人的！这个坏女人又不赴约去决斗，又对你出言不逊，我都看到了……”胖子也自知理亏，他低头看了眼圣剑推送的头条，然后找了个苍白无力的理由开始辩解。
　　“差不多得了，你起码在这个屋里三个小时了，”凯尔崔尔直接戳破了这家伙的谎言，“不管是你身上滂臭的味道还是那孩子的惨状，只看你圣剑上那个非法程序的魔力使用都可以知道你什么时候来的。”
　　“切，大不了就没法毕业，退学罢了。”胖子不屑地闷哼了一声，“我可不是这群阔少纨绔，我的专业课可不是白学的！没了学院的证书，我也依旧是二阶的高级人才！”他说着，储存着治愈魔法的魔药已经倒在身上，地上的断肢也被他用控制类魔法取回。
　　“……”艾莉丝无声地继续把圣剑放在一边录制。
　　“阿姨，你说被催眠状态下失控杀人构成犯罪吗？”凯尔崔尔的耳中听到艾莉丝传来的近距离魔法传音。
　　凯尔崔尔看了看胖子，对方是没能听见的。
　　凯尔崔尔虽然已经知道艾莉丝的魔素控制的精准，不过这是只有极少数一阶的佼佼者才能做到的二阶技巧。胖子明显是不认为艾莉丝会的。
　　“我不清楚。”凯尔崔尔回应给艾莉丝
　　“我之前看过一本各国法律案例的藏书，以前确实有过类似事件发生，大概是三十多年前的案件。”艾莉丝坦率的表明自己的观点，“如果由我杀掉他，那么我也有能够无罪释放的理由。”凯尔崔尔看艾莉丝的眼神变得有些惊讶，不过很快释怀了。
　　艾莉丝就是这样的人，对自己几乎做什么都无所谓，但对别人哪怕是仇人都会施与最大的援手。
　　“我认为，如果这是你的决定，我支持你。”凯尔崔尔不算记仇，但也不认为只是因为一个这样的人被侵犯了而去杀掉一个并不算熟识的人算什么很好的决定。
　　况且对方纸面实力远高于她。
　　“那我就动手了。”艾莉丝传音结束，怀着身孕的曼妙少女身影突然就升腾起了银色的气浪！
　　她的金色波浪卷发蜕变为了银白的浪涛，瞳孔中粉色的爱心被漆黑的墨色遮盖许多！
　　“吓死我了，我以为怎么了，原来是失控了。”胖子皱起了眉头，“我是不想动手的，但是突然这样刚好把你这骚货打晕了扛回去随便凿两天爽一爽！”
　　“舍管阿姨，你可不能动手哦～”他奸笑一声，看着宿管阿姨的脸色铁青，不由得猖狂的想笑，“老天爷都在帮我肏你这……噗！”胖子已经及时唤起魔法阻挡了，艾莉丝的一发神圣类的魔法还是直接贯穿了二阶施放的魔法护罩！
　　“这什么鬼东西……”胖子紧急反击，手中投掷出三枚不知名的魔法道具，三枚魔法道具一落地就爆裂开来，三种颜色的将整个寝室笼罩。
　　“真吓人，”胖子松了口气，看到被三色雾气混合着直接笼罩的艾莉丝多多少少是放宽了点心。
　　不料只是片刻，又一道不知名的神圣魔法飞向胖子的面门！
　　“怎么解冻这么快！”胖子侧身妄图躲掉艾莉丝的魔法光辉，不料依旧被擦伤，光芒悄无声息地落在墙上。
　　“又来！”胖子惊叫一声，不过艾莉丝这次并不是释放球状，她这次的光辉直接是一道可以笼罩寝室的巨大光柱！
　　“靠！啊啊啊啊啊！”胖子咒骂一声，寝室太小，阳台没开，他压根没有地方躲避，硬生生地挨下这一发像是侵泄魔力一样的光束！
　　“妈的，忍不了了！手又得骨折了！”胖子迅速地低声念叨，他双手作为魔力的载体，闪耀着于艾莉丝小腹上类似魔力相性的魔法纹路！
　　“千手束缚，蛹袋络娑三千，百念极乐苦无，结界固有，魂束！”胖子迅速释放了固有结界，将艾莉丝拉入其中。
　　凯尔崔尔皱了皱眉头，尽管她担心艾莉丝宫内的丈夫，不过她并没有动手，艾莉丝也拥有反结界的固有领域。
　　但是她愁的是，这圣剑的录像要不要关掉。
　　思来想去，她还是没有关掉，而是去把被两人战斗的魔法冲击波从床上震到地上昏迷不醒的苏菲亚扶回床上，给她拍照留了证据。

第8章 从榨干到出产
　　“成为我的奴隶吧，艾莉丝！绝对生命控制！”胖子大喝一声，他的控制在结界中百分百覆盖！
　　必定命中！
　　必定成功！
　　这是无论如何不能改变的既定事实！
　　除非对方能够使用结界或者领域进行对抗！
　　但艾莉丝不过是一阶，还是新生入学，怎么可能学会这种东西，况且对方还是在失控状态。
　　虽然他是这么想的，不过眼前的一幕让他惊掉了下巴——艾莉丝站在原地，双腿呈弓步跨立，如圆规般向外画弧，赫然是在快速地用脚作为魔力的渠道来划出领域！
　　“真是丑陋的结界，”艾莉丝站定后观察了一下四周，嗤笑着说道，“怎么全是些束缚类的性玩具，别人的结界要么是大自然，要么是刀剑冢，你的结界果然跟你一样龌蹉。”
　　“你怎么！？你不是失控了吗？”胖子吃惊地质问艾莉丝，不料却被艾莉丝反问道，“怎么？就允许你可以随便催眠别人？不允许人家可以无视你的催眠？”
　　“啧，我催眠了三年那么多女学生，就没一个失败的，你是第一个……不对！这么说那第一次……催眠？”
　　“当然是装出来的啦！”艾莉丝的笑容转瞬即逝，“虽然人家很喜欢肉棒，不过一般人是不会喜欢被做这种事的，你玷污了多少无知的少女啊！三年啊！如果不是遇上我 天知道你还要祸祸多少未经人事的少女啊！”
　　“那你给我当老婆，我不就不会去祸害其他女孩子了？”胖子淫笑，显然是忘了对方是能在自己结界里自由行动的危险人物。
　　“那如果你打得过人家，人家给你做老婆也不是不行～那要是打不过的话……”艾莉丝漆黑的美眸中闪过杀意，“那你的生命人家就收下了。”庞大的魔力量掀开了艾莉丝的领域范围，几乎整个结界里全是艾莉丝的领域！
　　“不是！什么？你一直都没用全力？！”胖子吃惊地全力维持结界，他感觉再不阻断，自己的固有结界都要变成她的了！
　　“当然啦！不过你丢的药剂瓶倒是真的很厉害……人家现在还全身烫得不行，肚子里也还麻麻的。”艾莉丝娴雅地直直走向胖子。
　　“碾……碾压过来了！”对于胖子来说，面对这个优雅的美人简直就像是要和一辆魔车对撞！
　　这魔力量从来没有外放过！
　　之前若是能感受到这内敛得这么优异的魔力，他怎么会只注意这个美人身上色情的因素呢？
　　或者因果倒反了？
　　“这样啊，脑子里还在想这种东西。”艾莉丝轻舔有些渴求了的嘴唇，“这样，那我就把你榨死好了～”
　　“啊？不是！？”胖子很震惊艾莉丝的话，但是被对方无视了。
　　“你叫什么名字，我会记住被我榨死了的第一个人。”艾莉丝媚眼如丝，盯得这家伙刚接上没多久的棒子又硬邦邦的！”
　　“奥博斯特，奥博斯特。吉赛尔”胖子似乎也放弃了抵抗，他忘记了这是自己的结界，他完全可以主动解除结界来逃离，他只知道对方已经强到可以直接通过非战斗行为来杀死自己！
　　而且他被榨干到死的言论说得反而不打算挣扎了——被一个万年难得一见的美人榨干榨死！
　　这是多么爽的死法？！
　　“嗯哼？”艾莉丝显然也听到了这个想法，她俯下身子，对着奥博斯特的下身施放了治愈术。
　　“你现在完全恢复了，”艾莉丝的轻笑在奥博斯特耳中简直是极度的讽刺！
　　不过这都无所谓了，他完全不是对方的对手！
　　尽管对方只是一阶职业，自己纵使作为二阶的特殊职业炼金术师都不是人家一个一阶普通的牧师的对手！
　　死前爽一发！
　　奥博斯特的脑子里只剩这个了，他一个猛突抱住了特意没有施加防御的艾莉丝！
　　他的嘴里狠狠地吸吮艾莉丝的乳头，下身完全不顾还有孕肚阻挡在两人中间，疯狂地抽插艾莉丝的肉鲍！
　　“喔喔喔！好刺激！好激烈！”艾莉丝让奥博斯特按在地上迅猛地抽插，她也没有挣扎，而是主动的扭起腰身，配合着奥博斯特的运动。
　　“名器！真特么又紧又润的名器！还特么一根毛都没有！比飞机杯还爽！”奥博斯特一边肏一边叫，“子宫颈都给我龟头吸得要命！特么怎么就要射了！”
　　“不喜欢，人家这么，舒服的小穴吗？”艾莉丝一边喘气一边轻舔奥博斯特的耳根，以此来刺激、增加奥博斯特的性欲！
　　“呼哧，呼哧。”奥博斯特已经被兽欲完全支配，他的眼睛已经通红，艾莉丝的笑容更加的灿烂。
　　“都射进来吧！”艾莉丝淫声浪叫道，“把你这辈子的精液全都射进来吧！把魔力也都射进来！用你的生命来强奸人家！”艾莉丝感觉肚子上的淫纹开始发热。
　　奥博斯特腰部向前一顶，精液的白色，魔素形成的魔力的蓝紫色，以及代表奥博斯特生命的绿色源源不断地灌注在艾莉丝的子宫里！
　　“变大惹！又变大惹呃呃呃呃唔！”艾莉丝子宫里被灌到了九月怀胎的大小！并且还在射入！
　　这次内射足足射了将近两分钟！
　　艾莉丝看起来像是一个足月待产孕妇！
　　“呼呼，真的把生命都射进来了～”艾莉丝看着已经断气了的奥博斯特压在自己臃肿的肚子上。
　　只有一根充血着的肉棒堵在小穴口。
　　结界已经解除，艾莉丝的眼前已经是寝室。
　　“咦，艾莉丝你怎么！？”凯尔崔尔老脸一红，她觉得自己就该把圣剑的摄像头关掉，虽然她是极为罕见的好色的精灵，但是这样和拍色情片有什么区别？
　　“啊！我怎么？！我的肚子怎么更大了！他怎么！”艾莉丝假装不知道，但是她清楚是这个淫纹里的能力，她在念想到把奥博斯特直接榨死的时候就学会并开始施展这个能力，并且直接掌握了这个夸张的能力。
　　艾莉丝假装害臊地把奥博斯特踹开，然后自己迅速地跑到厕所去。
　　“会有这么夸张的事。”凯尔崔尔把圣剑关掉，然后走到厕所去拍了拍艾莉丝的肩膀，“怎么回事，小可爱你把他榨干了？”
　　“应该说是榨死了……”艾莉丝轻抚自己开始躁动的孕肚有些凝重地说道，“他把魔力、精液和生命力全都射进来了，我觉得伊桑大爷要早产了……”
　　“不会吧！”凯尔崔尔看着开始宫缩，肚子一颤一颤的艾莉丝，不禁抱起艾莉丝，直奔医院！
　　“忍住，先不要生！到医院再生！”凯尔崔尔把艾莉丝抱到她的魔车后座，再三叮嘱后，开车奔往医院！
　　“不行了～！好痛！啊！伊桑大爷的头出来了！”艾莉丝的小穴混着血，精液，和胎膜的羊水，这种液体混杂在一起流了一车。
　　“宫口！打开了！呼、呼、呼哧，呼！咦！”艾莉丝一边深呼吸，一边感受到伊桑的头在磨蹭宫口，脚在踢子宫！
　　伊桑的头和身体从艾莉丝的阴道口出来，惹得艾莉丝是一阵浪叫，这种出产带来的快感像是一根从内到外的巨大肉棒在抽插她的阴道！
　　“呜呜呜！！！伊桑大爷的身体出来惹！！！”艾莉丝的叫声连隔音优秀的魔车都没法完全隔绝，连较近的路人都听到了。
　　“生出来了？！”凯尔崔尔回头看着艾莉丝，只见艾莉丝的乳房不断地喷出乳汁，下半身泥泞不堪，整个坐垫上全是生产带出来的血，羊水，淫水、精液和依旧带着脐带，连接着艾莉丝子宫里胎盘的伊桑幼体。
　　艾莉丝已经昏了过去，不过不是痛晕的，她是爽到晕了过去！
　　“这孩子真是够淫荡的。”凯尔崔尔伸手尝试把胎盘取出来，发现她的肚子已经在迅速地恢复原状，胎盘已经被子宫快速地挤压娩出。
　　艾莉丝本来就只怀孕几天，现在肚子就应该是平坦的。
　　所以艾莉丝的小腹现在如同未曾生产过——只有子宫的位置有一点小小的幅度，温润，平坦，看着根本不像是一个刚刚生产过的经产妇！
　　更像是一个从未被开发过的美妙身体。
　　“算了，先把她送回寝室吧。”凯尔崔尔把伊桑幼体抱在怀里，让车自动驾驶导航到宿舍楼后，开始对艾莉丝生产后的坐垫进行清理。
　　艾莉丝再度醒来，是晚上六点，恰好是饭点。她看到苏菲亚坐在自己的床边，满脸愧疚地低着头在抽泣。
　　“你怎么哭了？”艾莉丝想安慰她，不过她刚醒，而且生产虽然快，但是耗费了太多气力，一时居然没抬起手来！
　　苏菲亚看到这一幕，哭得更伤心了。
　　“对不起、真的对不起，之前、之前不应该、不该咒你的……你为了、为了我被那个家伙强暴了……还害得你早产呜呜呜……”苏菲亚想死啊，她不仅被催眠强奸了！
　　还是被自己前面辱骂的孕妇舍友救了！
　　还害得人家也被强奸！
　　胎儿都早产了！
　　她一个贵族大小姐哪见过这回事啊！
　　从三点醒来被宿管阿姨告知开始一直在轻声地抽泣，现在看舍友这个状态反而眼泪更决堤了。
　　不过艾莉丝这边就是完全两个状态了，她说实话非常的爽：完全榨干带来的体验——热腾腾的精液、冰凉细腻的魔力、和绵密浑厚的生命力液体混合着翻涌着，让她的子宫胀大时感受到了前所未有的美妙体验！
　　更别提生产了，这种艾莉丝觉得自己可能多生几次就会对这种行为上瘾……实在是疼痛和快感并存、背德与淫乱共生的绝伦感受！
　　“别哭了，乖。”艾莉丝刚刚生完孩子没多久，这种虚弱的语气和温柔的声色直接让苏菲亚产生了幻视，“我不是好好地在这吗？没事了，都过去了。”
　　“妈……不对，艾莉丝，对不起，真的很对不起……”傲慢的大小姐放下了身段，伏在艾莉丝床边。
　　“走吧，咱们去吃晚饭。”艾莉丝微笑地起身，从桌边抽了两张纸给苏菲亚，她现在力气差不多恢复了。
　　形容起来感觉更像是圣剑刚刚没魔力自动关闭，虽然现在充满了但是打开时的需要缓冲时间。
　　她和蔼地微笑道：“我们都住了三天了，还没一起吃过晚饭呢。我知道一家很不错的咖喱饭，一起吃吗？”
　　“好……”苏菲亚的眼神飘忽，她不是第一次觉得艾莉丝璀璨夺目了，不仅仅是外貌，还是在于她的行为，她的气质和言语。
　　她不敢直视艾莉丝。
　　“哟，同学，又来吃饭了？！”店老板向艾莉丝打招呼，“他突然注意到艾莉丝的肚子变平坦了，有些惊讶，“怎么？今天刚开学就生了？！”这家店就在咖啡店对面，艾莉丝每次和雷蒙先生聊天之后都会和谭先生一起在这里吃午饭或晚饭，几乎每天都来，再加上艾莉丝的肚子显眼，而且有如天使一般的容貌和温婉的气质，很难不记住。
　　“生了，这样人家也算是当妈妈了。”艾莉丝笑着回应道，不过这笑容在苏菲亚眼里更像是在强撑，“苏菲亚，你想吃什么？这里的都挺不错的”
　　“面吧，”苏菲亚看了看菜谱，又看了看几乎是坐得满满的食客，“这个辣咖喱乌冬面。”
　　“那我要咖喱大虾饭。”艾莉丝向老板示意。
　　老板离开后，旁边的好多学生都围了过来。
　　有一个最是大声的，他说——“我可是看到学院论坛和新闻了！同学你可是咱们学院的名人了！”旁边桌子的其他学生也开始侃侃而谈，包括但不限于什么“身怀六甲赴斗场，苦等三时胎气动。细设微镜摄贼子，以身入局诱淫徒。歹人气绝腹上死，重身瓜熟苦难耐。珠胎善结好临盆，孕满破蒙万事新！”
　　“挺好的小诗，”艾莉丝笑了笑，“不过我觉得可以稍微改一改，会更好。毕竟是七言，平仄不对的话可不太好。例如赴斗场的位置本应该是平平仄，但却成了仄平平；胎气动的位置也原应是仄仄平，这儿也变成了平仄仄。希望作诗的人可以更加精进一点格律上的造诣。”事实上，艾莉丝已经说得很委婉了，这首诗的格律很难说不是乱七八糟，但是毕竟是给她写的诗，而且还那么的夸赞她。
　　“你还懂诗啊！真是博学多才！”店长端着两碗咖喱料理放在她们桌上，“辣咖喱乌冬面和咖喱大虾饭，请慢用。”
　　“好厉害……”苏菲亚有些佩服地看着艾莉丝，她从小就只学了魔法和药剂学，以及那些所谓的家族礼仪和规定，诗歌什么的被家里称为杂书，她从来没学过。
　　“没什么，只是稍微懂一点罢了。”艾莉丝用动起勺子，“快吃吧，等下凉了就不好吃了。”苏菲亚看了眼碗里，那乌冬面沾在黄绿色的液体里，旁边沾了几块咖喱块。
　　她吃的都是华丽摆盘的精致食品，哪见过这种样子的。
　　“哕！”苏菲亚有些反胃，她不理解为什么旁边的艾莉丝，已经这些人都吃得这么香。
　　“是我的问题吗？”苏菲亚嘟囔道，开始尝试第一口面，“本小姐可以的……不过是吃个面而已……不过是……诶？！”苏菲亚仿佛是发现了新大陆一样，她发现这碗乌冬如其名字带着辣味的同时，味道格外的鲜美，口感嫩滑而不腻！
　　本来乌冬就顺滑，带上轻微辣味的开胃和咖喱的软糯，形成了她所不了解的美味！
　　“好吃！”苏菲亚感慨道，艾莉丝在她身边笑道：“是吧，我也觉得。”美食在前，美人成双，自成了美景，这也让今晚的美食街格外美丽。

第9章 实验室兼职
　　“艾莉丝，你在干什么？需不需要本小姐的帮忙？”那件事情过后已经过了一个礼拜，苏菲亚对艾莉丝格外的热情，仿佛没有一开始的不愉快。
　　“没事，我在学院论坛上找兼职。”艾莉丝翻阅着圣剑上的消息，无奈地揉按太阳穴，“兼职刚开学第一天就已经被抢得七七八八了，只剩下公厕管理员和实验测验员这两个没人干的活了。”
　　“你很缺钱吗？本小姐家里有得是钱！我可以资助你一些。”苏菲亚像只骄傲的小天鹅仰头说道。
　　“不了，谢谢你的好意。”艾莉丝婉拒了对方的提议，“我可以自己赚钱的。”
　　“好吧，不过我觉得公厕管理员肯定不是人干的，实验测试员怎么看都比公厕管理员好些吧？而且你看，只有一个名额了。”艾莉丝看了看苏菲亚，又看了眼剩余的名额，也觉得对方说的有些道理：“那我先预约了，过去再看看是怎么回事吧。”这个实验测试员的简介里几乎什么内容都没有，只有繁琐且没有实际意义的“协助和参与实验测试，作为实验测试的媒介进行安全保护范围内的实验行为。”艾莉丝隐隐有些不安，但是已经决定了选择这个工作，也就只能是明天上午开始上课前先去工作场所看看了。
　　第二天，艾莉丝早早地打扮整齐，在苏菲亚还没有睡醒的时候就出了门，抵达了坐落于校医院旁边的实验室。
　　“啊，是艾莉丝同学！”实验室门口，一个原先坐在实验室门口公共座椅的女孩子兴奋地站了起来，“你也是来做兼职的吗？”艾莉丝认得这个女孩子，她是班上一个蛮积极的女孩子，叫作斯嘉丽。
　　开学这几天她都坐在前排，平时特别喜欢回答来上课的教授提出的问题。
　　“嗯，斯嘉丽同学，你也是吗？”艾莉丝礼貌的回答，不过对方显然十分惊喜。
　　“天呐，艾莉丝同学居然记得我的名字！”斯嘉丽兴奋地捂着嘴，不可思议地仿佛在看什么奇珍异宝！
　　艾莉丝突然觉得胃里一阵倒灌，她捂住嘴快步走到一边妄图呕吐出什么，不过只是干呕。
　　“艾莉丝同学不舒服吗？要不要来坐下？”斯嘉丽很关切地贴上去，但是被艾莉丝拒绝了。
　　“不用的……哕！谢谢关心，我没事……”艾莉丝很清楚，这是孕吐，她也是第一次真正体会怀孕的感觉。
　　“不如你坐吧，”斯嘉丽关切地询问这位学院里的大名人，也知道对方前不久刚刚早产，现在还在坐月子期间，“是不是生完孩子身体还没调养过来？”
　　“可能是吧。”艾莉丝轻抚胸口，一对丰满的白兔随着呼吸上下起伏，连斯嘉丽都看得有些春心荡漾……难怪那个家伙会因为性爱死在艾莉丝同学的肚皮上……斯嘉丽吞下因为臆想而流出的口水。
　　当然，不只是斯嘉丽，不知道是不是斯嘉丽之前的话太大声，还是她真的这么有诱惑力，所有在门口等待工作人员到来的学生都是这个想法！
　　艾莉丝听了这些想法，很显然，说自己不是魅魔，她自己都不信。
　　很难不相信，她从小就是被以可爱、漂亮来称呼；刚刚发育期的那段日子又被男人们作为“棍棒教育”和可以出租的泄欲工具；如今得知拥有帝欲淫体之后更是欲乱情迷，时常做爱到不知西东。
　　“可以准备接受实验测试了，”工作人员从门内走出，“都要记得把挂在墙上的实验用体检服穿上，等下按照我们的传声筒叫名字依次进入。”
　　“好紧张，好紧张！”斯嘉丽像是一只刚出生不久刚会走路的小羊羔，左一步右一步地踱来踱去，仿佛在找妈妈的羊崽。
　　“第一位，斯嘉丽。”
　　斯嘉丽受宠若惊，连忙喊叫，也不管里面的人听不听得到：“等下等下，我还没换体检服呢！”艾莉丝把挂在手边消毒柜里的一套体检服递给斯嘉丽，对方莽莽撞撞地套上体检服，然后匆匆忙忙地奔入实验室。
　　不消片刻，实验室的传音筒再度响起，所有人都抬头再度听到传音筒的话语——“请测试员脱光其他服饰，仅穿着体检服进入实验室。”听到这一席话，外面的测试员们一片哗然，女生们不少都围在一起窃窃私语，但有些抑或像艾莉丝这样的却是没有什么太大的反应；男生们有的双眼放光，想要看到女生更衣，有的默不作声，靠在椅子上看戏。
　　“请测试员们直接将体检服带入实验室，不需要在外更换。”这次是一个更显成熟的中年人的声音，应该是实验室负责人的声音，他显然比刚才的那个家伙细心不少。
　　众人反应各异，不过并没有什么太大的反响。不过，有人看到了艾莉丝已经开始脱了，身下裸露出雪白的肌肤和黑色抹胸聚拢下深深的乳沟！
　　“我靠！？”一个男生叫道，“那妹子真在脱衣服啊！？”不过在众人转过头前，艾莉丝已经迅速地把衣服穿好了。
　　“哪个？”
　　“就那个胸爆大的金发妹。”
　　“你脑子里全是精子吗？人家不穿得好好的。”
　　“不是，我刚刚看她确实脱了……”艾莉丝窃笑，其实她是真的有打算脱的，如果只有几个人的话，大不了开个派对～不过这人太多了，而且还要参加实验测试呢。
　　小风波迅速地过去，很快，斯嘉丽就一蹦一跳地出了实验室。
　　“怎么样？同学，是怎么样的测试？”不少人围了上去，在第二个人马上被叫进去后，其余人都开始询问斯嘉丽实验测试是什么内容。
　　“嗯……就是进去，躺进一台白色的机器里面，会有一道光把全身扫一遍。然后测试的几个大哥会让我继续躺着，这边按按，那边按按问我有什么感觉之类的。”斯嘉丽想了想，很快地全盘托出。
　　“这样，看来不是什么很危险的测试，”斯嘉丽身边的学生们放松地吐了口气。
　　“我靠，那大姐摸我牛子。”突然第二个同学跑了出来，震惊地大喊大叫。
　　艾莉丝一眼看去，刚好就是刚刚瞥到自己换衣服的男生。
　　“不是哥们，你臆想症吧？”他身边的另一个男同学被叫到，进去之前向那男生翻了一下白眼。
　　“不是，真摸啊？”他很快就出来了，面红耳赤。
　　“变态吧！？那男的摸我下面！？”
　　“怎么测试的是这些地方啊？！”
　　几乎每个人出来都是这样的反馈，反而让艾莉丝有些兴奋起来了。
　　“160号，艾莉丝。”艾莉丝听到了自己的名字，显然大家都被叫住不让离开，自己已经是最后一个了，门口还是人满为患。
　　“老师，学长学姐们好。”艾莉丝轻轻褪下学院短裙，在实验室的众人如火般的目光下优雅地抬起美腿，取下学院的布鞋。
　　艾莉丝的胸口轻轻起伏，他们的目光让她兴奋，黑色的内裤已经湿了一点，不过因为颜色的问题而看不见。
　　她正打算穿上测试服时却被一个学长叫住了。
　　“等下，内衣裤……也要脱……”艾莉丝灰色的美眸注视着那学长，诱惑的眉眼盯得她羞涩。
　　她怎么会不知道，外面的人都说完了全部内容，不需要脱内衣裤，不过，她可是艾莉丝——艾莉丝轻轻撩起长发，一只手假装尝试解开内衣扣：“那个，学长能帮人家解开一下吗？人家够不着～”
　　“……”那学长颤抖得伸手，但他显然没有帮女生解内衣扣的经历，半天没解开。
　　直到旁边的另一个学姐看不下去，伸手去解开了。
　　“连人家主动跟你调情都搞不明白，真是蠢蛋！不如我来。”艾莉丝听到了学姐的心声，她确实也没有绷住，笑了出来。
　　“你……你笑什么？”那学长羞耻的反问，拮油把自己搞得这么狼狈，他又羞又恼。
　　“人家觉得学长很可爱嘛～”艾莉丝嘴上应付着，手也没闲着，把内裤从圆润的安产型翘臀上褪下，滑到了充满肉感的大腿根上。
　　艾莉丝的耳朵里都是这些学长学姐的淫言秽语，她的小腹已经再次的发热了！想要！想要被这些人玩坏掉！
　　艾莉丝最终还是迫不得已的穿上了雪白的测试服，她的巨乳把这身宽松的长衫都能顶起一个夸张的幅度！换成苏菲亚说不定都变平胸了。
　　“请躺上去吧。”艾莉丝唯一一个脑子里一点淫欲都没听到的帅气高冷范学长脸不红心不跳地指着一边的白色环状机器道。
　　艾莉丝听话直接躺了上去，她还在等待其他人对她开始动手动脚，不料光芒一闪，她只觉双眼一黑，直接昏了过去！
　　“她怎么昏了！？”那高冷学长有些慌张，显然他从来没经历过这种事情。
　　“别慌，我把机器的激光调节成了麻痹神经的效果。”一直坐在众人身后的大叔站起来说道，“她的体质与色欲魔女很相近，利亚姆，你有感受到性欲的产生吗？或者你的那里有感觉吗？”
　　“可能是没有的，”利亚姆摇了摇头，“我也能感觉到她的魅力，但是我并没有产生生理反应。”
　　“这样啊……”大叔摸了摸胡子，“那其他人先检查吧，我设置的是昏迷三分钟，注意不要过火。”
　　“嘿嘿，那我们就不客气了。”一个高瘦的学长率先将手伸向艾莉丝的身体，“哇哦，真是美妙的身体。”
　　“这乳头真漂亮，哦！还会喷奶！？”
　　“听说这漂亮学妹是今年一年级的校花，上周据说还生了个孩子。”
　　“玩这么花？那我就不客气了！”
　　“三分钟，够玩啥呀，不如让阿狼破个处。”
　　一众学长学姐看向那个脱艾莉丝的内衣都手抖的大男孩。只见这家伙有色心，没色胆，站得比性无能的利亚姆都远。
　　“赶紧的小处男，”帮他解内衣的学姐气笑了，“人都晕了你还搁这偷偷打飞机。”
　　“笑死了，阿狼你真的窝囊，快来。”率先出手的瘦高学长把艾莉丝的小穴掰开，“让你看看新鲜的小穴，嚯，居然这么湿了！闻起来怪香的。”
　　“确实香。”连利亚姆都点头同意了。
　　“啊不是，这不好吧。”
　　“你再不好我先肏了。”眼看着艾莉丝马上要被捷足先登。阿狼一个闪身就来到了艾莉丝的身前。
　　“好吧，那我……我要插进去了！”阿狼躬身，把自己的处男鸡巴插了进去。
　　“不是，你倒是动啊？”看到这傻缺孩子只是插进去，腰都不动一下，那学姐又一次被气笑了。
　　“你铸币吧？”另一个学长大无语的走到阿狼身后，直接用手扒住这大男孩的屁股，迅速地帮他前后运动。
　　“太傻逼了。”一众学长学姐把圣剑拿起来开始拍摄。
　　“不如我来，”那个最奔放，性取向成谜的学姐开始夹腿，“这么骚气的妹子能被你这样玩，不如老娘跟她磨豆腐说是。”
　　“傻逼女同，”那个帮忙运动的学长臭骂一句，“这傻孩子怎么就要射了？”
　　“射了！”阿狼直接内射，不过这真的快得夸张了，这还没两分钟呢。
　　“……”十几个学长学姐站在一旁，一个个感觉自己要脑溢血了，“真的该把这么好的妹子放给阿狼玩吗？”
　　“不知道，你们自己这么决定的。”利亚姆侧躺在另一边的值班躺椅上一边玩着圣剑一边嘲讽似的说出了这句话。
　　……艾莉丝睁开眼睛，她已经感受到自己的阴道里有残余的精液，不过她还是假装不知道就是了。
　　“请问检查完毕了吗？”艾莉丝轻声询问，其他学长学姐的脸都阴沉得像是亏了一个亿，她只能转头看向唯一一个羞红的阿狼。
　　“啊啊啊，那个，已经检查完毕了。”阿狼猝不及防地迎上艾莉丝的目光，慌忙地回答道。
　　“那就谢谢学长了。”艾莉丝轻笑，她们的心声已经让她了然于心，“那人家先走啦？”
　　“不用走，”大叔的声音再次传来，“我会叫其他的学生进来通知面试结果。你先换好衣服。”艾莉丝换好衣服后，其他学生也陆陆续续地进了实验室。
　　“这次的测试主要是对各位的身体进行检查，”大叔戴上一副黑色的圆框眼镜，中气十足的声音让一百多人在这个不小的实验室里的窃窃私语都被盖住。
　　“我们筛选了三十位同学参与实验，实验的内容我们之后会在名单宣读完毕后再单独告知。”
　　“斯嘉丽、戴森、哈里森……艾莉丝。”
　　大叔站在一边，看着其中一位壮硕的学长朗声阅读名单上的名字。
　　待他念完，大叔再度说道：“其他的同学在这里领完今天的报到补偿金后就可以回去了，以后可以不用来了，剩下的同学跟我进入中心实验室。”是的这里是实验室的外门，更里面还别有洞天！
　　“艾莉丝同学你也被录取了啊？！”斯嘉丽贴近艾莉丝，兴奋地抱住了艾莉丝的小臂。
　　“嗯，”斯嘉丽的贴贴让艾莉丝莫名的安心，她不讨厌斯嘉丽，这种没有边界感的行为反而让她还挺安心的。
　　“我叫达米安，达米安。安德森，来自北国安德森家族。”大叔领着一行人走进实验室内部时自我介绍道。
　　“哇哦！安德森家族的贵族！”看到艾莉丝更衣的男生，也就是戴森，他率先惊呼起来。
　　“安德森家族！”艾莉丝的家族坎普瑞尔家曾经在最虚弱的时候被这个家族落井下石，害得家里多了一大笔的外债！
　　也正是这笔外债让她的姑姑最终放弃治疗选择自尽！
　　“家族不重要，我只是觉得自我介绍就需要带上姓氏。”达米安并没有在意他们的话语，而是自我解释，“我是这个实验室，生命繁育类科学实验室的创始人，而我筛选你们的根本是，你们的身体对于生育和性的基础生育程度。”达米安的话一出，引得众人一片哗然……

第10章 肉体改造
　　艾莉丝的呼吸急促，肚子被顶得快速地上下起伏，子宫被肉棒顶到从肚子上不断地浮现缩回！
　　精液已经把她的子宫灌得压迫到艾莉丝的膀胱和肠胃！
　　真的，她这辈子还真没见过这么猛的肉棒。
　　如果用大小来比较，这比伊桑大爷的30厘米巨根还要大一圈！如果用精液量来形容，这个内射一次，堪比灌一瓶大瓶的汽水饮料！
　　“可恶，可恶的吉赛尔一家子！啊啊啊啊啊！”艾莉丝被那头漆黑的巨兽按在它硕大的鸡巴上当作飞机杯一样抽插！
　　艾莉丝发出雌兽一般的嚎叫，她的身体感觉快被这根巨大的鸡巴肏烂掉了，她的肚子胀得不知道该用什么来形容。
　　不过厚实的子宫确实接住了这份浓厚的精液，并且卵子在噗噗的排出！
　　但是她的其他内脏被挤得四散开来，要不是母神的强大加护，她估计会被活活肏死！
　　尽管艾莉丝她充满怨念的被肏得快晕过去，不过站在一边的达米安倒是十分的满意，或者说他很振奋！
　　“如果真的能让人类怀上魔化妖兽的后代，那么人和大妖的交流和和谐共生也不是没有可能！”艾莉丝听不懂这家伙在说什么，她的身体被这家伙改造成能跨过生殖隔离来受孕的体质本来就是超乎常理的，换正常人估计早死了。
　　照他这样说，人和大妖必不可能和谐共生。
　　“肏死我惹呃呃呃！”艾莉丝被肏得一头金发四散凌乱，她的乳房颤抖着不断拍打着将近四胞胎足月的肚子，她的浪叫传遍了整个实验室。
　　几乎所有人都惊恐都看着实验室最深的地方。
　　斯嘉丽也担忧着看着实验室深处。
　　这件事，还得从艾莉丝进入实验室说起——
　　“我们的实验室，资金是欲望魔女下拨的，所以我们一般是要创新。”达米安站定，向一众新生讲解了这份工作，“创造新的生命体，需要人。人是这个世界上繁育能力最独特的生物，也是除了精灵、龙、大妖之外魔法适应力最强的种族。”
　　“你们可以拒绝离开，”利亚姆淡淡地说道，“这种工作并不是每个人都能做的，如果深入了解，女性几乎会成为孕袋，男性也会变成产精机器当然，我们也并不是全都由人来进行。你们有三种任务，第一种，是像外面的那些研究员一样，做纸面工作。第二种，作为内部的实验人员，进行少量跨基因配种和大量的实验作业。最后是第三种，我们缺乏的就是第三种人员，”达米安替利亚姆继续说道：“就是为我们研发和筛选的生物体进行配种，一般来说我们会对实验人员进行可以跨越生殖隔离的身体器官改造。当然，相应的每次实验结束，会有巨额的奖励金。”
　　“上一任的那位实验人员是傲慢魔女的从属，不过因为傲慢的加护因为得罪了魔女因为记仇而给解除了，那位从属被妖兽日死了。”利亚姆的语气淡然，仿佛在说什么很司空见惯的事！
　　“我们会给一周的时间让你们考虑，一周后再来给我们答复。”这两个家伙的语气淡漠，完全没有对生命的尊重。
　　“变态，真是一群无可救药的科学变态……”戴森回头看着这间其貌不扬，但是实际上夸张的实验室跟身边的朋友吐槽道。
　　“艾莉丝同学，你有打算来打工吗？”斯嘉丽询问道。
　　“再看看吧。”艾莉丝不知道母神的加护能不能做到像魔女一样的效果，但是她只是做第二档工作的话还是可以的。
　　“帝欲淫体？”利亚姆看了看达米安，又继续玩起圣剑“所以她其实是山海母神加护的对象？”
　　“大概是，”达米安想要揪起自己的胡茬，但是发现今早刚刚剃过，“很厉害的体质，如果用这个比魔女还稀有的体质，说不定跨越生殖隔离的实验真的能成功！”是的，达米安之前跟他们说的能做到跨越生殖隔离的实验是未成功的。
　　这两个家伙主导生物实验的一个阳痿没有性能力导致性冷淡，每天都在尝试用新生物唤起欲望；一个脑子里都是实验，被贪婪魔女下了不惜一切代价创造新造物的认知屏障。
　　当然这些都是后话了。此时的艾莉丝刚刚到宿舍二楼，她突然就看到三楼入口处围满了人。
　　“你们有完没完？！”苏菲亚大恼，“都跟你们说了艾莉丝她是正当防卫！你们的儿子干了什么缺德事还要我们再三给证据？”
　　“不管！我不管！我就要你们这些贱人杀人偿命！”一个四五十岁的大娘抱着苏菲亚的腿搁那儿撒泼打滚，凯尔崔尔皱着眉头站在一旁给学院特属警察局打电话。
　　“你们要是不赔偿，老子今天就死在这给你们看！”另一边，一个与大娘相仿年纪的大爷拿着把菜刀架自己脖子上，意图自杀。
　　艾莉丝看得十分无语，那菜刀随便一个魔法师都能不费力气地用魔法夺下，就算是其他职业也能够轻松抢过，但就是没人阻止这个顽固又不敢动手的老无赖，任凭刀一直架着。
　　“差不多得了，”艾莉丝一出声，围观的群众纷纷给她让开了一条路，“你们的儿子死因已经够丢人了，你们身为父母的不考虑为什么儿子能培养成这种人渣，还要来丢人现眼吗？”
　　“我们的儿子可是外院马上读内院的天才！二阶特殊职业炼金术士！就是你！就是你害了我儿子的无量前途！”艾莉丝很困恼，她觉得这两个家伙的难缠程度比洗干净肚子里的精液还难上好几十倍！
　　警察很快就到了现场，两个老登被送到了警察局，不过，他们很快做出来超乎艾莉丝意料的行为——起诉艾莉丝！
　　“起诉我？”艾莉丝震惊得复述了一遍凯尔崔尔告诉的内容。
　　此时她左手抱着伊桑，袒露着一边乳房哺乳，右手发愁地按揉自己的太阳穴，“起诉我故意杀人？”
　　“嗯，”凯尔崔尔接过刚刚让艾莉丝喂完奶的伊桑，轻轻晃荡着哄自己还没到恢复记忆期的丈夫睡觉，“听说他们起诉的地方法庭与他们家有亲，估计会故意刁难你。不过我和苏菲亚，还有一众从前的受害者会出庭作证的。”法庭上，艾莉丝并没有选择请律师，她自己就通晓北国法律，并且证据确凿——法庭上所有人也都看到了那个视频，证人一个个出来证明被告无罪。
　　然而，现实却是法官若无其事地在法庭上抠指甲，原告两人信心满满地坐在原告席上得意洋洋地望着艾莉丝在义愤填膺的演讲。
　　“啊，说完了吗？”法官抠了抠耳朵，仿佛刚刚被告方的如山铁证都是耳旁风！
　　“那个什么，虽然奥博斯特行为不端，但是其为家中独子，艾莉丝虽然系正当防卫，但是毕竟算过失杀人。”法官的脸上浮现一抹恶毒的坏笑，“现判处艾莉丝罚款三百万金，或者为吉赛尔家诞下一子用以传宗接代。”
　　“什么东西？！”艾莉丝从没听过这么离谱的要求和这么武断的判决，“我请求再审！”
　　“驳回驳回，”法官的笑容愈发猖狂，虽然场下的人们都愤怒地站了起来，但是法庭的武军又将众人压了回去！
　　“给你一个月的时间筹集罚金，不然一个月后就要强制执行了哦！”法官和那对恶毒的夫妻相视大笑。
　　“……”艾莉丝沉默了一整天，苏菲亚想要与之说话也没有反应，凯尔崔尔说话她也只是把伊桑抱着喂奶，其余一句话不说。
　　“实在不行，我叫我爹把这个破法庭炸了。”苏菲亚大手一拍，“对呀，那家伙还把本小姐的贞洁给夺了，父亲必然会勃然大怒！把这家伙的九族都屠了！”艾莉丝还是没有说话，她在思考，她读了那么多书，到最后选择用文明的方式来处理事情，结果对方还是选择强权……要什么样的情况下才能不用力量来反对强权呢？
　　艾莉丝想了一整天都没想明白，她小时候被金钱和权利害得家破人亡，稍微长大了一点又被权利和金钱当作玩物，如今进入了学院，依旧会被金钱和权利裹挟……她喜欢性爱，但是她不愿意以这种屈辱的方式去进行。
　　可是钱从哪里来呢？
　　向苏菲亚求助又与动用强权的那对夫妻有何区别呢？
　　强龙还不压地头蛇呢！
　　“三阶实验。”艾莉丝突然想到了实验室，她宁可与不是人的做，也不会给他们这样的人生孩子！
　　……
　　“你确定要做这个实验吗？”利亚姆看了看已经换上了实验服的艾莉丝，他虽然知道对方确实是认真的，不过还是选择了劝诫一下。
　　“一次实验能有三十万吗？”艾莉丝没有回答，而是询问利亚姆奖金的问题。
　　“三十万？你有点太小瞧贪婪魔女的财力了”利亚姆轻声咳嗽了几声然后说道，“如果你能做出让贪婪感兴趣并且愿意收藏的生命体，莫说三十万，三千万都算少了。”
　　“那就没问题，我确定要做。”艾莉丝坚定地点了点头。
　　“艾莉丝同学，你真的不考虑一下吗？”斯嘉丽想要劝阻，但是被艾莉丝的眼神吓到了，她从来没见过艾莉丝那么有杀意的眼神。
　　“那好，跟我去找达米安吧。”利亚姆笑了，他对艾莉丝更加感兴趣了。
　　达米安惊讶地抬头看去，发现真的是艾莉丝主动申请的三阶！
　　他欣喜若狂，迅速地将那台还是一大堆没有金属外壳的机械床抬了过来。
　　“这个就是你说的可以跨越生殖隔离的机器？”艾莉丝不解地质问达米安，“这能靠谱吗？”
　　“当然！当然！”达米安满脸的热情，才没几天他胡子已经长起来了，又扎又硬，他把脸蹭到艾莉丝的肚子上，像奇怪的刺猬在肚子上滚动。
　　“恶心……”艾莉丝用更加嫌弃的眼神看着这个变态实验负责人，不过对方既没有因为这个表情和眼神做出任何反应，也没有说话，而是拿起一小罐绿色的粘糊药剂搽在艾莉丝小腹上。
　　“躺下，我要正式开始了。”达米安突然严肃，让艾莉丝也吓了一跳。
　　随着艾莉丝躺下，达米安突然拿起一管针扎进艾莉丝的腰部。
　　“啊！”艾莉丝尖叫一声，然后被达米安迅速地用毛巾塞住嘴巴！
　　“肚子里还有两个孩子，不过有母神的加护无法取出，那就直接对卵巢和子宫壁进行改良！”达米安拿起窥阴器打开了艾莉丝的阴道口，将手戴上手套，捏住一个极小的药物，直接将手伸入子宫！
　　“唔！呜呜呜！”艾莉丝的嘴又被塞上了毛巾又被站在一边的利亚姆下了禁制，只能发出呜呜声。此时她的痛苦不亚于生产时的感觉！
　　达米安这样伸入子宫两次，每次都精准地将药物塞到卵巢处。
　　随后又在手套上抹了一层紫色的药物，再次插入子宫，在艾莉丝的子宫内不断地拍打子宫内壁！
　　甚至许多次拍打在胎儿的胎膜上！
　　“呜呜呜呜呜！”艾莉丝呻吟不出声，但是她此刻已经疼得泪流满面，满头的汗如同刚刚在倾盆大雨中被淋过一般！
　　她的乳房也因为痛苦和快感并存的刺激而疯狂地泌出乳汁！
　　“真是厉害的加护！”达米安感叹道，“没想到母神加护居然会主动来迎接改造！这样就差最后一步了。”没错，母神的加护引导着达米安手中的药去改造艾莉丝的卵巢和子宫，让艾莉丝的整个生殖器官能够完全地涂满药物！
　　两根如同触手一般的机械臂从简陋的机械手术床下钻出，狠狠地在肚皮外捏住了艾莉丝的卵巢！
　　“咕！呜呜呜！”艾莉丝整个人几乎要飞起来一般，脑子里完全空白了！
　　“真厉害，还没有昏迷。”利亚姆感叹道，“如果是我说不定昏死过去几次了。”
　　“把最后的填充液完全灌进去等待药物吸收就好了。”达米安将一个巨大的输液器插入艾莉丝的子宫口，开始将输液器中那粘稠厚实的黑色液体注入其中！
　　“解除封禁。”利亚姆解除了艾莉丝的语言封禁，然后向被灌满的胀大的艾莉丝的子宫口施加了封禁。
　　“呸，呃……子宫里，什么东西在动？！”艾莉丝感觉子宫里疯狂的有不知名的东西，像是触手一样在蠕动！
　　“不要，不要玩弄我的卵巢！～咦咦咦咦！！！噢喔喔喔喔！！从里面侵犯死我惹呃呃呃呃！！！”艾莉丝就那么躺在机械手术台上，被束缚在上面不断地尖声浪叫！
　　透过淫纹可以看见，她肚子里有一层薄薄的紫光，而紫色的光包裹的，是把整个淫纹！
　　整个子宫完全占满的漆黑！
　　黑色的液体在艾莉丝的子宫里翻涌！像是在不断地侵犯她子宫的每一个细胞！让她的整个卵巢！整个子宫都变成一个大卵子一样！！！
　　“呼哧呼哧……”一个小时过去，艾莉丝的腹中终于没有了黑色的液体，艾莉丝的子宫也已经完全变了样，透过淫纹的形状可以看到，子宫被扩大了整整两倍！
　　厚度也好，容量也罢，都变大了一圈！
　　子宫内部本来占了不小位置的两个孕早期的胎儿瞬间显得格外的小。
　　卵巢乍一看没有什么变化，但是细看会发现它肿大得像是乒乓球一样！
　　而且整体看起来像是紫黑色的瘤状物！
　　艾莉丝的小腹变得没有那么之前平坦了，而是变成了充满肉感的丰满美腹，反而和她曼妙的腰窝以及挺翘的乳房相得益彰！
　　臀部本来就圆润肥硕，这下全身的美感反而更加协调了！
　　艾莉丝喘息了一会，抬起头对达米安说了一句话，让达米安和利亚姆都有些吃惊。
　　“可以开始实验了吗？”
　　“真是厉害的精神耐性……”利亚姆赞叹不已，不过达米安却是忽视了这一点，他的头脑已经被突然出现的这么完美的实验对象冲昏了头脑！
　　“我马上把预计的配种对象带过来！利亚姆，你先给她测试一下身体情况发给我！”达米安开始到处翻箱倒柜找最深处生物培养皿的钥匙，而利亚姆则是拿起圣剑贴到艾莉丝的小腹上。
　　“日常状态下基础子宫容量达到五百毫升？！”达米安只是看了一眼就惊呼出了声，艾莉丝虽然不明白，但也能理解一些。
　　“就是说我的子宫可以在不被扩张开的情况下容纳一瓶汽水吗？”艾莉丝询问道。
　　“是这样的，虽然我觉得你已经习惯了被扩张，但是这个大小的基础容量几乎就是说……”利亚姆思索了一下说道：“一个六个月的人类胎儿在你肚子里可能不能够做到显怀！而且你的子宫壁非常的厚实，弹性也远比正常的人大上数倍……”艾莉丝摸了摸自己的小腹，她确实感觉自己的肉体丰满了许多，尤其是这个腹部，肚子里的两个孩子透过淫纹显得更加渺小。
　　她的肚子又肉又有弹性，用肥沃来形容这片生育的土壤再合适不过。
　　“我把配种对象带来了！”达米安的一只手拉着身后三米高的大型怪物脖子上的链子，另一只手专心致志地划动圣剑去看利亚姆发来的艾莉丝的身体情况。
　　“嗯嗯，非常优秀的身体状况！艾莉丝，你真不愧是千年一遇的帝欲淫体！”达米安十分地兴奋，“你知道吗？我们研究所最大的生物也无法触及你的子宫弹性扩容极限！这样的体质简直是能与龙交配生子了！”
　　“和龙交配……”艾莉丝想了想，还有点期待。
　　“这是我们实验室里培养的最独特，也是最强大的生物——一只魔化的熔岩巨兽！”达米安迫不及待地说道，“这可是罕见的生长在火山熔岩中还能被魔化的生物！要是它能够成功让你受孕，那么其他的生物就无一例外的可行！”
　　“他，怎么这么大根…啊！”艾莉丝摸了摸熔岩巨兽的龟头，没想到那又粗又黑的石头状大肉棒直接雄伟地站了起来！
　　“这么迫不及待？”利亚姆笑了起来，然后偷偷解开了达米安手上的锁链。
　　“欸？”艾莉丝突然发现这个大家伙一把用蛮力抓住了自己的腰，她正想施放魔力，不料浑身一震！
　　魔力被封锁住了！
　　“不用担心，”利亚姆的笑容在艾莉丝眼里看着格外的扎眼，“这头巨兽被魔化的魔族是被我们基因改良后，将魔化后的欲望由杀戮欲转为繁殖欲的色欲魔种。”
　　“啊！！！”艾莉丝尖叫，虽然子宫被改造了，但她的阴道并没有被这样的改造扩张，粗壮的阴茎直接把艾莉丝捅得七荤八素！
　　“鸡巴！！太大了！！！”艾莉丝哀嚎道，“要死了！！！要死了！”
　　“没那么容易死的。”达米安快速地做笔记，说话的一直都是看热闹的利亚姆，“帝欲淫体本身对肉体的加护足以让你经受住哪怕是大妖的肆虐，只是痛觉给你带来的痛觉罢了。”
　　“你说得容易……呜呼……呜呼……你来啊？！”艾莉丝感觉那巨兽停了下来，一边喘息，一边回怼利亚姆。
　　不过对方却说——“你还是担心点自己吧，它要射精了。”
　　“呜！咦咦咦咦！！！！好烫！！嗷嗷嗷啊啊啊啊啊！！要烤熟惹！！好烫！好多！！批要被烫烂惹呃呃呃呃！！！”艾莉丝被灼热的精液烫得失声浪叫，眼泪被烫到哭不出来！
　　“艾莉丝……”门口还在跟着学长学姐们熟悉业务的斯嘉丽听到了艾莉丝的叫声，回头望了眼走廊深处。事实上实验室里的人几乎都听到了。
　　“那就是来遭难的活，”那位给艾莉丝解衣扣的学姐满脸表情极其复杂，“倘若是个普通一些的一阶或者稍弱的二阶，估计一开始就死于非命了。”
　　“开玩笑，这可是体温上百度的熔岩巨兽，”利亚姆笑了，他双手叉腰站起来看戏，“如果不是魔化的外壳，只是插进去或者只是被他抓住，你就要被烫熟了。”艾莉丝也不知道是什么时候清醒过来的，不过再后面被内射就没有感觉那么烫了。
　　但是被这么一个庞然大物抓着抽插，还是让她十分的痛苦。
　　于是她开始痛骂吉赛尔一家，利亚姆和达米安。
　　“要排卵了没？”达米安突然抬头询问，他的眼中依旧闪烁着难以忽视的光。
　　“一直在排啦！喔喔喔！人家又要被内射惹！！！”艾莉丝已经找到了规律，开始主动扭起已经被射得庞大无比的肚子，用自己的灌满了精液的孕袋去迎接巨兽的大龟头。
　　“真是淫荡的女人。”利亚姆感叹，“都被肏成这样还能保持理智，主动迎合配偶。”
　　“她可是传说中的帝欲淫体，”达米安突然不低头做记录了，“差不多就让她停下来，我笔记记得差不多了，只要确保她能精准着床受孕，那么就可以结束今天的实验了。”
　　“真是实验傻了，”利亚姆无奈地摇头，然后抬头看向被架着当成飞机杯的艾莉丝，询问道：“帝欲淫体应该是有受孕时特别的反应的吧？如何，有反应吗？”
　　“唔呜呜呜呜，没……脑子……被精液烧……烧坏了惹……没听见……”艾莉丝正说着，子宫里突然掀起一阵爆炸！
　　她的脑子里也跟着不停地噔噔噔！
　　“怀上惹呃呃呃呃！怀上好多呜呜呜呜啊啊啊！！！”艾莉丝被受孕的刺激灌到精神崩溃，“人家的脑子也要怀孕惹呃呃呃！！！”十多枚卵子同时受精，着床，艾莉丝原本好不容易空旷出来的孕育宝宝的温床又装得满满当当！
　　“那可以停下了。”利亚姆将手中的锁链重新套在熔岩巨兽的脖子上，那巨兽瞬间就停止了所有动作。
　　艾莉丝被挂在尚且硬着的肉棒上，肚子里不断从相连的缝隙中流出熔岩巨兽的精液，她张口因为一直喊叫干裂了的朱唇，贪婪着呼吸着来之不易的空闲和空气。
　　利亚姆将艾莉丝用魔法取下，将她放在机械床上。
　　艾莉丝的肚子鼓得像是一颗硕大的水气球，还在不停地往外流出那特别的棕红浓稠液体！
　　利亚姆轻拍艾莉丝的肚子，让那液体快速但是不那么刺激的从艾莉丝体内涌出，直至艾莉丝的巨腹看起来不再膨胀，并没有让它完全流完。
　　“你的身体需要适应，不能全部漏掉，会让你身体产生严重空虚感。”利亚姆停下了手，然后不知道从哪里拿出一根形状奇怪的透明中空震动棒，塞到艾莉丝的阴道里，“这次改造不仅是改造你的子宫，而是会通过体液循环逐步改造你的全身——告诉你一个真相吧，达米安其实是第一次将这台机械床作用在生物身上，甚至没有在小白鼠身上用过。”利亚姆迎上艾莉丝震惊的眼神，他知道对方累得说不出话，于是拍了拍床，解释道：“你看，这床，全是机械素体，连个外壳都没有……”
　　“你们……你们也……该死……”艾莉丝意识到自己彻底进了贼窝，不过也没有回头的机会了，她只能用自己稍微恢复一点点的力气，骂了一句就昏了过去。
　　“怎么样？”在艾莉丝昏迷了一段时间后，回到了实验室。
　　他抬头看向利亚姆，若无其事地询问道：“状况良好吗？”
　　“优异，”利亚姆停下了手中对圣剑的控制，“甚至说是异常的优越，我从来没见过有雌性能够一口气怀上十一只熔岩巨兽的幼体。”
　　“啊？”达米安的眼睛瞪得巨大，他的眼神中充斥着震惊和不可置信，“十一只？她比母猪还能怀吧？！”
　　“这样说不太好，”利亚姆将圣剑中的数据展现给达米安看，“熔岩巨兽虽然说本身的繁育能力不强，但是这头巨兽本身就是色欲魔素化改造过的。艾莉丝的身体更是前无古人的被进行了你那种几乎不可能让人类改造的方式进行了非人的改造。”
　　“也好，如果生出来的是不得了的孩子，一连十一只，贪婪魔女估计会有那种看到传说中的财宝一样的表情吧？”
　　“那有钱吗？”艾莉丝的声音猝不及防的响起，让两人被吓了一跳。
　　“你醒了不能有点动静吗？”利亚姆显然有些不满。
　　“你们这么随便议论人家，人家还不能说两句话了？”艾莉丝双手揉按自己那圆鼓鼓的，像是刚吃饱的肚子十分不满的吐槽，“甚至连实验仪器都没测试过就敢给人家用了？”
　　“你说的？”达米安盯着利亚姆，然后利亚姆只是笑，一句话都不说，“我就知道……其实那个机械床只是为了固定你身体和下药之后固定卵巢的，并不是主要的工作器材。”达米安没好气地说，“这次实验最本质上的创造性改革其实是量变引起的质变……”看到艾莉丝不解，达米安又继续解释道：“就是我在你的卵巢里面是直接下药的，而且是一边一颗。正常给人的剂量应该是微量，用针管打进去，你的剂量应该相当于给两头普通妖兽象的卵巢分别打的剂量了。”
　　“你……”艾莉丝妈字还没出口就又被利亚姆封住了嘴巴——“他还没说完呢，说完再骂不迟。”利亚姆兴致勃勃地看着艾莉恼怒的表情，满脸就是找乐子的表情。
　　“正常来说不会选择给人在宫内全部涂一遍药然后再灌满药渣和药泥封住等待完全吸收的。”达米安继续解释，不过这听起来像是在进行一种酷刑，“普通人的话可能把药剂直接灌入就是结束了，能吸收多少全看天意。我们为了让你完全吸收，挑选的还是被色欲系魔法魔化，挑选最优秀的雄性妖物来给你配种，方便你的身体改造完全。”
　　“包括你现在子宫里的精液，虽然已经失活了，但是可以作为养分来滋养你的子宫来反哺给全身。”利亚姆每次插嘴解释都忍不住笑，艾莉丝每次都很想反手干死他，但显然这家伙不是简单的二阶，至少是伪三阶的水准。
　　况且不是每个二阶都和胖子一样弱。
　　“那，人家现在的身体成什么样了？”艾莉丝有些愁了，“还能过上正常人的生活吗？”
　　“不影响，”达米安没有回答，利亚姆倒是再度回答了，“他是怠惰魔女研发出来的人造人，没有过过正常人的生活，不用问他。这次改造只会影响你生育方面的问题，哦对，还会稍微影响你的食欲，因为这次改造会渗透到你全身，所以你的肠道可能也会有性器官的功能。而且你现在的妊娠周期是以前的一半，也就是胎儿成长需要的营养会加倍，还是得多吃东西。”
　　“我想把你吃了行吗？”艾莉丝扭头，盯得利亚姆发毛……“我觉得不太好……”利亚姆因此瘆得慌，他本想扭头靠达米安转移话题，不料达米安已经开始汇报资料了。
　　“那钱呢？说好的报酬呢？”艾莉丝的眼睛瞪得又大又圆，本来好看的眼睛现在该变惊悚了，她眼里全是火，闷火！怒火！急火攻心了都快！
　　“啊，可是要等贪欲发钱才行，”利亚姆汗流浃背了，“你要知道我们其实只够再发一个月工资了……那台机器就是因为没钱才做一半的，招人也是为了做这个项目……等等！别打脸！！”
　　“长得挺帅，干的事都贱得慌。”艾莉丝把利亚姆痛揍了一顿，对方也不好意思还手，但是确实一毛钱都没有……受这个罪大半天一毛钱都没有！！！
　　“我真的要跟你们实验室爆了啊啊啊啊啊啊！”艾莉丝的哀嚎穿过实验室的层层大门再度传到了门外研究员们的耳中。
　　真是艰难的实验啊！一众人纷纷表示同情和叹息。

第11章 列车奇遇
　　“艾莉丝，我说，你的肚子怎么看起来又大了？”苏菲亚好奇地低头戳了戳艾莉丝的肚子，发现并不是她预想当中跟姨娘怀孕时的硬邦邦的肚子，而是丰满而紧致的人鱼线。
　　主要的差别就是肚子看起来相对之前的纤腰肥胯，更加的有美妇的韵味。
　　“人家吃多了不行吗？”艾莉丝没有说实话，肉体改造和什么一下子怀了十一胞胎这种事肯定不能说。
　　于是她对着苏菲亚的肚子戳了回去，非常精准的戳到了痒痒肉，“饶命哈哈哈哈哈哈哈，饶命……”两人已经相处了一个月了，现在早已经没有了开学初的隔阂，取而代之的是相对和睦的关系。
　　苏菲亚的愧疚感也淡了许多，她得到艾莉丝的承诺：“不需要你负责，你也是受害者，那胖子的死我会处理。”
　　“哦，对了。”苏菲亚拿起圣剑指着论坛给艾莉丝看，“今天破天荒地有西院的代课单，刚好你过两天要去那个破地方，不然你今天接一下？明后天刚好周末。”
　　“代一堂古魔法史课300金？”艾莉丝大受震撼，秀口微张，不知道该怎么评价。
　　“是吧，我也没见过这么给代课人送钱的，”苏菲亚一边说，一边把这条交易论坛转发给艾莉丝，“你可以看看，是上午三四节的课，现在过去刚好赶九点的空间列车。”
　　“嗯，我等下赶九点半的过去。”艾莉丝褪下作为睡衣的白色睡裙，她如同美神降临般的身体让苏菲亚都着迷——背有精致的菱形腰窝，腹部丰满的同时还有人鱼线，胯部刚好顶起花边的蕾丝，圆润软弹的翘臀和硕大饱满的乳房在真正呈现出来S型身材该有的样子，恰到好处的肉腿缝中，隐藏着稀世罕见的粉嫩肉缝。
　　“艾莉丝真的好美，好色情的身体。”苏菲亚并不难看，相反，她算得上是极其精致的大家闺秀了。
　　但是艾莉丝的存在属实是一种降维打击，她的容貌也好，身材也罢，都是世间罕见的美人。
　　艾莉丝听到了苏菲亚的心声，于是转过身面向苏菲亚，直勾勾地盯着她的眼睛。
　　“干……干嘛？”苏菲亚心虚想要错开视线，不料被艾莉丝一手握住了白嫩的脸颊。
　　“怎么，小馋猫又想吃了？”艾莉丝露出一抹勾人心魄的笑，“人家的手还不够爽吗？”
　　“不是……妹妹，没这回事……咱才刚抠完呢……”苏菲亚嘴上这样说，心里怎么想，艾莉丝当然也知道。
　　“算了，不折腾姐姐了，”艾莉丝在苏菲亚的朱唇上啄了一口，看着再度羞红了脸颊的苏菲亚轻笑道：“等人家去办完事回来再吃你，记得吃菠萝、剪好指甲等人家回来哦～”苏菲亚嘴上没说话，心里早就炸了锅了，不过这都是后话了。
　　艾莉丝很快地收拾完简单的行李，换上统一的校服——学院其实没有规定要穿校服上课的，但是现在艾莉丝穷，正式的衣服和出门的衣服就那么几件，于是她选择了“干脆穿校服就好了吧”的想法。
　　空间列车，是一种极其方便的交通工具，是贪婪魔女与现任怠惰魔女的一项重要工程。
　　简单来说就是一辆能够在行驶中开辟空间进行载人无风险空间隧道穿越的列车。
　　艾莉丝已经不是第一次坐这个交通工具了，她从北国到学院便是坐的这车，之前去地方被起诉的法院也坐过一次来回。
　　熟练地买了票，艾莉丝站定在列车的空位上——今天是周五，许多人是要回家或者去其他地方玩的，所以人满为患。
　　正当艾莉丝以为只是要站久一点时，意外自然而然发生了——一双大手突然猛地抓住了艾莉丝的屁股！一下，两下。
　　艾莉丝几乎已经压在列车窗户上了，但是后面几站又有人上车，艾莉丝感觉身后的人几乎压在自己的后背上，那个翘起的地方像是要直接进入自己的私处。
　　真是变态……艾莉丝听到了那个男人的心声，不由得偷笑：那好吧～人家就稍微配合你一下～“有……唔唔唔，”艾莉丝的嘴巴迅速被男人的手捂住，男人贴上艾莉丝的耳朵恶狠狠地说道：“你也不想在大庭广众之下被众人围观这副丑态吧？既然如此就老实点，别发出声音。”艾莉丝其实还蛮想的，不过对方要这么玩她也只能顺从了。
　　艾莉丝泪眼婆娑，宛如弱柳扶风一般，弱不禁风、楚楚可怜的样子。
　　她佯装无力感地摇头表示求饶，这副惹人怜爱的模样真真切切地把握住了对方的心理预期。
　　这男人就是好这一口，征服欲涌上头来，这使得他的行为更加猖獗。
　　男人的手开始从艾莉丝的翘臀逐渐向上半身游走，仿若游蛇一般，一点点地抚摸着，像是要摸遍艾莉丝身上的每一寸肌肤。
　　突然，男人的手猝不及防地捏住了艾莉丝的乳头！艾莉丝一个不留神差点浪叫出声，全身随着这一下对弱点的突然袭击猛地颤抖。
　　男人发现了这一弱点，他感觉自己的鸡巴被艾莉丝的颤抖一顿磨蹭，变得充血胀大。
　　男人将肿胀的肉棒拿出来放在艾莉丝隔着内裤的阴唇和充满肉感的大腿之间。
　　男人快速地将肉棒在艾莉丝双腿间摩擦，艾莉丝的肉蚌口很快被摩擦出鲜美的汁水来。
　　引得他的春心荡漾，想要进行下一步动作。
　　他把住艾莉丝的美人腰，将肉棒在艾莉丝的阴道口徘徊来，徘徊去，就是不进去。
　　“不可以……请不要……咦啊！”艾莉丝装模作样的轻声淫叫，男人听了之后，似笑非笑地突然一个猛进！
　　甚至艾莉丝还没听到这个念头，男人却将鸡巴插入了艾莉丝的后庭。
　　“不可以……这里是拉粑粑的地方……求你……拔出来……”艾莉丝后庭被玩得少，她本身对于这种位置是没有敏感度的——但是，肉体改造改变了这一点，她感觉后庭的感觉像是阴道一样！
　　有着敏感带和性刺激，不再是之前除了后庭被异物插入和充满的感觉了，而是确确实实地感受到直肠的悸动。
　　艾莉丝被男人按在列车窗户玻璃上，屁股撅得老高，男人一只手抓着艾莉丝的高马尾，另一只手扶着她的腰，不断地抽插她的后穴。
　　硕大的乳房被压在玻璃上不断地分泌母乳，这番景象显得格外淫荡。
　　虽然自己确实看着十分的淫乱，不过对方似乎也设下了认知和视野屏障，或者说可能不是他设下的？可能是列车管理员设下的。艾莉丝心想。
　　眼看着列车又要到下一站，这是一个不怎么发达的乡村，几乎没有人上下车，只有两个孩子在车边玩耍——艾莉丝突然起了馊主意，她想逗逗那两个天真的孩子，于是，她在车窗处短暂地打开了屏障！
　　两个孩子如同见到了鬼一样看着列车窗口——只见原本是正常站着的列车内的漂亮金发姐姐，突然变换了姿态成了一个被按在车窗上，身子不断晃动，巨大的胸部抵在玻璃上不断溢乳的衣冠不整的变态色情女！
　　艾莉丝看到两个孩子的反应，心满意足地继续被人发泄欲望——她很喜欢这种背德感，有一种带小朋友打开未知世界的感觉。
　　堪比帮处男破了处。
　　对方是插了半天在艾莉丝直肠里内射了，让他爽到了，艾莉丝却压根没爽。
　　子宫一点感觉都没有，肠道里的精液量对充满着胎儿的淫肉宫殿的滋润微乎其微。
　　这不行，艾莉丝心想——她直接解除全部的屏障肯定会被列车拉黑名单的……要是多来几个就好了……对哦，那我再往车内开一点屏障应该没关系吧？
　　不等艾莉丝动手，屏障突然像漏气一样消失了，一开始大家都没有注意，然后突然就有人瞥见了——“我靠，变态。”一个女生瞬间反应过来大喊，车厢里的人们几乎都转头看去，只见一名相貌丑陋，穿着简陋的中年男人将一个只看背影都觉得风姿娉婷的柔婉美人按在车窗上，以后入的方式尽情的宣泄他的欲望。
　　一时间，群情激愤，有的学院的学生拿出圣剑进行拍摄，其他人要么退到一边用通讯器报警，要么有些健壮的人直接上前押住这个猥琐的男人。
　　“呜呜呜，”艾莉丝哭得梨花带雨的，她这般令人怜惜的样子不由得让在场的人们感到同情。
　　看着艾莉丝衣冠不整的，有男士主动将衣服披到艾莉丝身上，也有人主动围成人墙让艾莉丝整理衣服。
　　“真好，世界上的人都是那么的善良。”艾莉丝被人们的行为感动了，心里暖暖的，连自己原本想要被轮奸的想法都忘了。
　　下一站很快就抵达，警察已经在门口将那个猥亵犯押了下去。至于艾莉丝，在说明自己在西院有急事后，警察就放艾莉丝先行坐列车走了。
　　“小姑娘，你坐吧。”一位坐在角落的大爷对艾莉丝主动邀请，“这样经历过一定不好受吧？”
　　“谢谢您，不用了，您比我更需要座位。”艾莉丝向大爷道谢后，她突然看到有一位少年羞涩地站了起来：“漂亮姐姐，如果不介意，你可以坐我的位置……”艾莉丝本来想礼貌拒绝的，但她居然在这时听到了少年的心声——在了解了男孩的想法后，她欣然地接受了。
　　“好啊，那人家坐了，小弟弟谢谢你，你人真好！”艾莉丝坐下时特地把裙子向四周打开而不是用裙子垫住屁股和内裤。
　　她抬头看了看羞涩的少年，又看了看自己的衣服。
　　“好热啊，解一颗扣子好了。”艾莉丝说着，轻轻地解开最上面的扣子，雪白的脖颈和泾渭分明的锁骨映衬着肥美的胸脯，让站在身边的少年不由得面红耳赤，羞得压低身子，驼起了背。
　　真可爱，都硬成这样了，还不开始。
　　艾莉丝想着，继续调戏少年：“小弟弟你好像不舒服啊？不如人家把座位还给你，或者……你坐人家腿上？”
　　“不，不用了！”少年羞涩地躲开视线，开始把脸对向墙壁。
　　艾莉丝也开始感受到了下身处开始有了魔法的流动，少年的把戏开始了～艾莉丝心里这么想着，也悄悄地把阴唇口的位置挪到少年的肉棒容易直接通过魔法转移插入的地方。
　　噢噢噢，不小呢～比刚刚那个大叔强，还有发育空间，要是能让人家调教一下，说不定能变成舅舅，或者伊桑大爷那种的极品肉棒～艾莉丝的脸上浮起一抹粉嫩的嫣红，她轻缓地喘息着，双手无处安放地抱着自己的行李包，身子在透过椅子的肉棒抽插下颤抖着。
　　肉棒！
　　吃到肉棒的阴唇加速吮吸着美味的佳肴，这可是新鲜的年轻孩子的肉棒！
　　子宫本来就贪婪，改造过后的子宫甚至会主动地邀请雄性的生殖器官进来“坐坐”！
　　如果把这个孩子的肉棒比做一根崭新的，未经润滑过的中款震动棒，那么艾莉丝的阴道和子宫就像是一个名器杯子里又套了一个更特别的杯子！
　　原本就是特别的厚实艾莉丝的外阴被撑开像肉鲍一样流出鲜美的女汁，紧实的内阴让少年被女汁润滑后的肉棒一蹴而就地捅了进去！
　　少年站在那，背对着艾莉丝，但可以看出他十分的舒服。
　　他抽搐着扭动身体，让自己的肉棒感受魔法转移后插入艾莉丝小穴的快乐——艾莉丝那如同绞肉机一般的肉壁是怎么样的飞机杯和人体倒膜都无法模拟出来的美妙！
　　“嗯哼～”艾莉丝详装身体不适，伸了伸懒腰，又扭了扭腰肢，这给少年带来了更大的快感。
　　伸懒腰时阴道带着子宫夹住了他的龟头，似乎要直接把他从魔法那头直接吸过去吃掉一样！而扭腰的那么两下更是把他直接榨出来了！
　　“这么快，”艾莉丝感受到精液内射，不料她自己却不小心说出口，为了不引起少年的怀疑，于是立马找补道，“这么快就要到西院了吗？”少年非常迅速地将自己的那个大宝贝收了回来，他不是第一次这么干了，每次都能得手，这次也不例外——不过，这次格外的顺利而且快速舒服是他没想到的。
　　“这个大姐姐真是，又好看，身材又好，肏起来还爽～”男孩的心中暗想着不属于他这个年龄的猥琐和好色，他似乎也不知道艾莉丝刚刚已经被猥亵过一次了。
　　“算了，长得蛮可爱的，下次把这孩子抓回去调教调教。”艾莉丝心里这么想，如同玉笋般的纤纤秀指一捻，在少年的身上留下了一个印记。
　　然后就稍微整理了一下裙身和内裤，详装无事地下车了。

第12章 西院乱性
　　西院与北院的环境差距极大——北院因为在北国境内所以地势是较为平坦的丘陵地带，几乎每一个角落都无处不在的针叶林；相对的，西院就是典型的温带季风气候区，落叶阔叶林为主，现在的西院，恰好是一片秋风萧瑟，落叶飘零的场景。
　　“古代魔法史课……我看看……”艾莉丝拿起圣剑自言自语，“在大运动场旁边的3号教学楼……”艾莉丝来之前当然是做好了事先准备的，她很快就招到了学院内的轻型魔车（也就是魔车的小版，消耗的魔素少，路程短不少但是方便，学院内或者其他高级的学校都有），从列车下车点到了教学楼楼下。
　　一下车，艾莉丝就闻到了一股味道——那是专属于男性运动之后四散的雄性荷尔蒙的味道！
　　那股诱人的气息，将艾莉丝的视线不自觉地往运动场引去——那是一群热情洋溢的青年们，艾莉丝只是看了两眼就已经感觉自己春心荡漾，卵巢已经开始发热发烫了！
　　“还是，平时吃太差惹……”艾莉丝咽了口流到嘴边的哈喇子，看了看时间，还是选择了先放弃吃点好的，先去那个班上代课。
　　艾莉丝刚踏入班级，班上的人们似乎都诧异地看向艾莉丝，一个比一个震惊。
　　“这哪个班的？二班有这么好看的女生？”
　　“不能够，二班的我都认识。”
　　“这是不是你们一班藏着的妹子？”
　　“可能是谁找的代课吧？”
　　“别说，这代课的妹子真跟仙子似的！”艾莉丝当然知道自己的出现肯定会引起关注，不过嘛，这些学生一般都会猜到自己的身份，后续也不会有交流了。
　　她也就是代点名了之后在教室自己做其他的作业。
　　很快，随着一阵啪嗒啪嗒的拖鞋声，这节课的授课老师出现了。
　　这门古代魔法史的老师是一个拿着保温杯，头顶地中海的中年男人。他上课依旧脚穿人字拖的懒散形象，很符合艾莉丝对历史老师的刻板印象。
　　“辣勾，豆嘬浩，窝门楷史滇明了。”历史老师浓重的口音让从小接受标准世界通用语的艾莉丝倍感痛苦。
　　不过，她毕竟是艾莉丝，很快就适应了对方的口音。
　　“……玛蒂尔达，”历史老师很快点到了代课雇主的名字，艾莉丝抬头应声：“到。”
　　“……”那老师突然不做声了，艾莉丝抬头，却迎上老师愤怒的目光——“玛蒂尔达？你说你是玛蒂尔达？！”那地中海老师气得那几根头发都快飘起来了，他对着艾莉丝怒喝道：“你不是这个班的吧？！你是哪个班的学生？！她又在哪？！站起来回答我！”艾莉丝也没有料到这个老师会如此生气，不过她的定力倒也没有那么差，她只是硬坐着，梗着脖子硬犟：“我就是玛蒂尔达。”
　　“你是玛蒂尔达是吧？行！那我现在把你拉去你们导员那去认认，是不是玛蒂尔达？！”那老师的怒火简直不像是正常的老师对学生的怒火，一时班里也炸开了锅……不过没人有色情的想法，艾莉丝也是什么心声也没有听到。
　　艾莉丝被这个老师像拎小鸡一样，一只手直接搂住艾莉丝的腰，硬生生地往门外扛走！
　　这个地中海中年男人的实力惊人，他轻轻一跃跨过栏杆落下三楼到了对面的体育场上，然后在众目睽睽之下一个重蹬将魔法加固过的体育场踏出来一个深一厘米的坑！
　　而老师和艾莉丝已经借这个力飞跃到了体育馆另一头教职工办公室的四楼！！
　　“看看，你的学生吗？”地中海在诧异的另一个青年教师面前晃了晃腰间架着的艾莉丝。
　　“不是，可能学生从哪里找的代课？”青年教师突然释怀地喝了口咖啡，然后继续说道：“怎么了？是她顶撞你了？”
　　“你记得那个玛蒂尔达吗？”地中海气愤的开口，“上课顶撞老师，每天没听课，上课迟到早退睡觉，甚至上课带一堆零食来吃我都忍了！居然还旷课找代课！？你告诉她，这个学期要是不上我的课可以别选！下学期补完来得及！”艾莉丝被地中海丢在地上，她刚刚站起来，就被地中海瞪得有些心虚，不过地中海反而是以同样的方式又跳了回去……这次没有夹带着艾莉丝，而是把艾莉丝留在了办公室。
　　“那个什么……这位老师……您如果没事，人家先走啦哈？”艾莉丝一边说着，脚已经一边往后退了。
　　“等等，”青年教师叫住了艾莉丝，“你认识玛蒂尔达吗？”
　　“不认识。”艾莉丝连忙摇头，她确实不认识，而且想跑，这里太尴尬了。
　　“那你走吧……”青年教师叹了口气，示意艾莉丝离开。
　　“啊？怎么课程显示旷课？还有处分？”玛蒂尔达震惊地看着自己的圣剑，随后她的眼睛突然换了个颜色，由澄黄色变成墨绿色：“谁叫你要给怠惰找代课的，你让别的魔女去不就好了，还是说……你是想乘贪婪不在机独占怠惰宝贝儿？真是可恶啊你们这些有对象的。”墨绿色的眼瞳中满是不屑，不过很快被澄黄的眼睛夺回意识：“你怎么不来？老娘每次看到那个丑东西都没有上课的欲望，嚣张得要死还敢挑衅我！你要上你上！”
　　“你看，他唔唔唔，就是唔唔唔……”
　　一个深蓝色的眼瞳夺过了主导权，不过很快被这两个颜色又抢了回来。
　　“不是二姐你吃完东西再说话行不行？”澄黄的眼睛不悦地抢回话语权，又被墨绿色的眼睛夺了过去：“就是，而且二姐你也跟小怠惰一样啥都不用干，真是羡慕死了。”……这一边玛蒂尔达还在和自己还在吵得不可开交的时候，艾莉丝已经在加餐了——“大家都是很棒的呢～唔唔唔唔～好棒的味道～”大门紧闭的体育器材室内，艾莉丝蹲在一群刚刚运动结束的青年学生中间，这群青年每一个都喘着粗气，闷热的体育器材室里洋溢着青春的荷尔蒙！
　　“骚学妹，你真是太他妈色情了！”有个学生这样叫喊道。
　　只见艾莉丝蹲在众人中间，双腿向外打开，展现出平时不可见的隐私部位。
　　艾莉丝的双手都分别握着一根热气腾腾的肉棒，嘴里也正在同时品尝两根“大香肠”！
　　艾莉丝的嘴巴开合度足以让她从樱桃小口变成一口气吃好多的“血盆大口”。
　　因为她的口腔并不算大，相应的舌头还十分灵活，完全可以像阴道一样容纳这两根充满着汗臭和精臭的“大肉肠”！
　　甚至能带给他们别样的感受！
　　“别着急呼～呼呼～”艾莉丝轻轻地在一根青筋暴起的“肉肠”尖端吹了口气，浓稠的白色液体就直接喷射出来。
　　白浊，浓郁的“沙拉酱”就这么沾满了艾莉丝的漂亮脸蛋。
　　“真是不小心呢～”艾莉丝舔了舔嘴角的美味，金色的卷发也被热情似火的“卷发棒”们沾满了护理液，“下次记得要“咻咻”地射到里面来哦～！”艾莉丝张开刚刚吐出了“肉肠”的朱唇，她口腔看着就是小穴一样，仿佛什么东西放进去，都会被美嘴吸住，然后快速地被吃干抹净！
　　“咦咦咦，这么着急唔唔唔唔，咦唔唔唔！”艾莉丝突然被其中一个男学生推倒，她本来以为只是被迫不及待的学长强上了，没想到居然有个人把自己的嘴巴用胶带封了起来！
　　然后又戴上了一副眼罩。
　　“唔唔唔，呜呜呜呜呜？”（翻译：怎么了？你们要干嘛？）艾莉丝听到了他们的心声，瞬间就没那么紧张了，只是象征性地稍微挣扎两下。
　　几人很快把艾莉丝扛到了一个不知名的地方，通过魔力的感知和心声的猜测，艾莉丝大概知道这是运动场附近的一堵烂墙。
　　“呜呜呜呜，呜呜呜呜呜呜呜！”艾莉丝感觉自己被塞进了墙上的洞里，她的胸因为太大，被挤得生疼——不过还是顺利的过了墙，但是屁股还是因为太大而卡在外面。
　　几个人都默契的不说话，虽然艾莉丝听心声已经听得一清二楚了——这里是下课之后男厕所的必经之路，他们要让艾莉丝在这里当壁尻公厕！
　　艾莉丝感觉屁股上在被冰冰凉凉的东西写字，不用想都知道是用钢笔在写自己的屁股上写字……“呜呜呜，唔唔唔唔！呜呜呜呜！”艾莉丝终于感觉到自己被人插入了，她兴奋地叫了几声，然后就是几巴掌，抽打在艾莉丝的白嫩翘臀上，留下鲜红火辣的掌印！
　　……
　　下课铃声响起，地中海老师在看着学生们三三两两地走出教室后，才慢条斯理的收拾着自己的教材和教具，一边喝着杯子里的茶，一边走出教室。
　　他刚出教学楼，就看到离这不远处人山人海地挤满了人，而且大多是男学生。
　　“什么东西？今天有什么活动吗？”地中海老师有些困惑，他是负责学校活动审批的老师，确实没有收到今天的审批。
　　待他凑近看看，才发现这一幕到底有多疯狂——一堵烂墙中，一个女孩的下半身近乎完全裸露地展现在众人面前，只有吊带丝袜在欲盖弥彰。
　　她的臀部被抽打得通红，整个屁股上都是手掌印！
　　肛门显然是被撑开到近成年人小臂粗的大小，并且为了防止缩回原状，还用电动的假阴茎插在里面——而且那肛门缝中显然还在不断流出遗留的精液！
　　她的臀部上、大腿上写满了各种各样的污言秽语，例如便器母狗、公用便池、淫妇、婊子等字样！
　　而且现在还有学生在对她进行性侵犯！
　　且如他看见的，每有一个人使用过，旁边一个学生就会在那女孩的大腿上画下一笔！
　　至少有五十多笔划了！
　　“你们在干什么！”
　　地中海老师大喝一声，将这些个看戏的、排队的、包括组织的学生全部吓了一跳！一时间热闹的烂墙边如鸟兽散。
　　“鸡巴……好多～鸡巴……”艾莉丝已经不太清醒了，她的子宫不知道排卵了多少，反正多多少少是又怀上了，至少怀孕是必然的。
　　而且大量的性行为让艾莉丝被改造后的身体极度的兴奋！
　　孕酮和雌激素急剧分泌！
　　身前肿胀的巨乳鲜美的母乳因为高潮喷了一地的同时，下体几乎不是在喷出浪荡淫水就是在吃不知名的肉棒。
　　“运气真烂，怎么被赛巴斯蒂安遇上了。”躲在一边的一个运动场的男学生懊恼地骂道，不过很快被他的同伴捂住嘴拉走了。
　　“……”赛巴斯蒂安老师眼睛瞪得猩红，他看到被这样对待的女生居然是自己直接丢在教师办公室的学生！
　　塞巴斯蒂安近乎是癫狂一般，将艾莉丝从墙里取出后，几乎是低空飞行一般！直接三步并做两步飞也似的将艾莉丝送进了西院的校医院！
　　“她没什么事，体质特殊，而且有北院实验室背书，学院内已经录入过了，改造过的体质这样程度的性爱不会影响身体健康，反而会促进身体进一步循环修复和发育改造。”医生虽然这么说，但是赛巴斯蒂安完全没听进去。
　　责任感、愧疚感完全冲垮了赛巴斯蒂安的心理防线，他看着艾莉丝这般悲惨的模样陷入了沉思——谁能想到艾莉丝会以之为乐呢？
　　赛巴斯蒂安自认为是因为他的不负责，导致眼前这位正值青春年华，又格外美丽的女孩子迎来这般悲剧！
　　艾莉丝当然不知道他在想什么，她听不到没有带着性欲的心声。
　　不过，她“吃”得很不错，被赛巴斯蒂安救出来后到现在，她已经听到三声的“噔”的声音了，她又怀上了三个孩子！
　　这一段时间就怀了十一只产程两个月的怪物胎儿和两个已经有四个月大（孕期减半），三个刚怀上，总计五个的人类婴儿！
　　真是有够浪荡的！
　　前段时间还生下了有机转生的伊桑大爷。
　　艾莉丝满意地摸了摸自己的腹部，现在这个孕肚已经再次开始肉眼可见的隆起，看起来像单胎三到四个月的样子。
　　哪怕是加厚那么多也难以抵抗十多个胎儿的发育速度！
　　她感觉自己的欲望和淫欲格外的满足，包括那一直欲求不满的子宫和卵巢也难得的安分。
　　赛巴斯蒂安坐在床边看护位发呆，既没有看着莫名洋溢着母性和满足感的艾莉丝，也没有回答正在尝试用理论和对话来劝解他的医生——他只是不断地后悔，他只是暗自神伤……

第13章 吉赛尔家的婚礼
　　艾莉丝本来还要考虑这两天住在哪里，现在反而不用考虑了——医院躺了两天，校医就把艾莉丝放走了，这源自于艾莉丝身体惊人的恢复能力以及生命实验室的背书。
　　而这两天，她听说那位地中海老师赛巴斯蒂安申请辞职了，不过她也不知道对方为啥辞职，明明是一个十分负责任的老师。
　　学校显然也没有同意他的请辞，而是把他送到了内院进修。
　　艾莉丝躺在那西院的病房里，周五周六两天听的八卦比入学一个月还多。
　　这里的小护士格外的八卦——包括但不限于像自己的导员（前北院校草）塞缪尔和内院的一位非常英俊的（疑似）东院（校草）的学长曾经因为一个美丽的少女产生严重的争端，或者是什么老师和学生产生恋情、什么研究室拿人做生物实验之类的。
　　艾莉丝：？吃瓜吃到自己身上。
　　她不就是那个被做生物实验的嘛！
　　“一路顺风！”护士们泪流满面地排队送走了整理好行李的艾莉丝，真的，这漂亮妹妹真是太能吃了……她们医院伙食本来就不太够，这漂亮学妹看着是大眼睛高鼻梁小嘴唇，怎么看都是小鸟胃樱桃小口———她们真正意义上克服了刻板印象，这哪是小鸟胃？
　　传说中的鲲鹏大妖都没那么能吃吧？
　　鹰逃小嘴更是名不虚传……她一个人一餐吃了一个班巡逻士兵的伙食了……艾莉丝看着泪流满面的护士们心中充满感激，真好！
　　连普通病人出院都有这么多人！
　　学院的医院服务真好！
　　两天，是护士和医生们过出院审批的极限，而不是艾莉丝的身体痊愈速度的极限——这样说吧，她如果再晚点进院，医生都检查不到身体被侵犯的痕迹……“接下来就要去那个什么吉赛尔家里吧？”艾莉丝拖着行李通过圣剑的定位看着那法官给的地址向出租魔车站走去。
　　“师傅，麻烦到这里。”艾莉丝将圣剑的定位指给司机看。
　　“勒不那斯？”司机看了两眼地址，再皱着眉头回头看看艾莉丝，“小姑娘，这可是我们当地着名的黑帮窝点！你确定你要去的是这种地方？”
　　“嗯，没错，就是这里。”见艾莉丝没有否认，司机深深地叹了口气：“那你要小心啊！那可是黑帮！你们学院有好多人都去过这种地方，没几个好好地回来的。”
　　“没事的，我会注意的。”艾莉丝清楚，这必然是一个贼窝，她已经惹到了地头蛇，不过她还是有把握的。
　　贼窝，正如对方给艾莉丝的地址，是一个看起来就像是正规民用产品加工厂的一片郊区。厂子很多，而且规模广大。
　　“呦，我以为你不来了等法院强制执行呢。”艾莉丝循着声音看向对方，发现是那个法官。
　　而法官身边站着的正是胖子的母亲，对方完全不像当时那般穿得破旧不堪，反而是华冠丽服、穿红戴绿的，一副花枝招展的样子。
　　“怎么说，是带来了钱呢？还是把身子送过来了？”妇人语气傲慢，举止无礼。
　　比起苏菲亚那种纨绔般的自傲，这妇人的傲气更像狗仗人势……“钱，一时半会凑不够，但是我可以先把自己抵押一段时间。”艾莉丝的话语让两人大笑不止，艾莉丝也尽量保持一种天真的模样。
　　她也不是傻蛋，这都是表现给他们看的。
　　“你是不是蠢，那人都来了，抵押不抵押有什么区别吗？”随着声音由远及近，两人身后走来的，正是那胖子的父亲。
　　“你就算真带了钱过来也得给老子生一个。”
　　只见这男人穿得像是暴发户一般，全身套满了金光闪闪的名牌产品，但是依旧可以看出他身上未曾褪下的土气。
　　“来人，把这娘们给我绑起来丢姐夫房间里！”法官大手一拍，一大群汉子从厂房里钻了出来，把艾莉丝像螃蟹般五花大绑地绑起来，厂房边上的别墅里送去。
　　这个鬼地方虽然看着贫瘠，但是火力真的十分的充足！
　　枪械师，这种官方承认的二级职业，他这片鬼地方足足驻守了十多个！
　　一个厂一个军械师！
　　而且每个厂里持有这栋别墅十分的奢华，或者说是土豪气十足，墙上挂着好多不同动物的皮毛，地板上也铺着绣金镶钻的地毯。
　　这种生活可以说是金粉豪华。
　　“怎么样，小姑娘，喜欢吗？”胖子的父亲的笑容极其的猥琐，“怎么样？说实话，老子已经想换个媳妇了，你要是愿意，这些以后都是你的。”
　　“人家……人家才不喜欢这些呢……”艾莉丝突然眼前一亮，她从这老男人心里听到了不得了的话语。
　　“你的眼神已经出卖你了！”这老土鳖自以为自己十分地具备吸引力，以为这点钱就吸引到了艾莉丝的心，“只要你给老子生一个孩子，别说是这点地方。再给你来一栋都可以。”
　　“哟，怎么还怀孕了，让爷爷看看……”他突然眼前一亮瞥到艾莉丝的稍稍隆起的孕肚。
　　艾莉丝听到了这个老畜牲的心声，赶忙狡辩道：“不是怀孕，只是胖的……”
　　“胖的是吧？”他拍了拍手，几个壮汉排队走了进来，在他的示意下，突然每个人轮流朝着艾莉丝的腹部来了一拳！
　　“噗！”艾莉丝被一拳一拳打得吐出了一口鲜血，不过子宫里有母神的加护，不会堕胎。
　　“呵！老子倒是真的没想到，这样殴打能不堕胎？看来真是胖的啊？！哈哈哈哈哈，那看来小媳妇你要减肥了！”那老头的笑容猖狂地让艾莉丝不悦。
　　“……你就是这样对待你小媳妇的？”艾莉丝抬头应声道。
　　“哟哟哟，那可不是，老子还是比较郑重的。”老头自己把艾莉丝扶起来，“婚礼，豪宅，大把的钱，一样不少，当老子的小妾，如何？”这种打一巴掌再给颗糖的方式很符合艾莉丝对黑社会的刻板印象，她吐掉口中的鲜血再说道：“我今年十六，领不了结婚证。”
　　“嘿，瞧你这说的，”老头嘿嘿笑道，“跟老子结婚不用结婚证！”他又拍了拍手，这群黑社会抱着一套纯白的婚纱来到艾莉丝面前！
　　“穿上这套婚纱，什么要求我都答应你。”
　　艾莉丝看着这套洁白如雪的神圣装扮，这是一个女孩一辈子才能穿一次的服装啊！
　　她居然要穿这身代表圣洁的服饰跟这么一个五十好几的老东西“结婚”……厂内的教会圣堂，几十个彪形大汉赤裸着身子坐在圣堂下嘿嘿地看着艾莉丝，艾莉丝穿着一身极其暴露的婚纱——与其说是婚纱，不如说是一件色情服装——胸口仅仅有两块雪花状的布料挡住乳头，背后近乎完全赤裸。
　　下身更是直接是把私处露出的吊带连体丝袜，雪白高跟鞋里不知道什么时候被他们射满了精液，踩得艾莉丝浑身难受。
　　“艾莉丝，你是否愿意不论贫困还是富裕，悲惨还是快乐，疾病或是健康，都与他相伴到老，不离不弃吗？”神父的声音像一根针，扎入艾莉丝的脑仁！
　　她是个牧师，是个拥有神明信仰的牧师啊！
　　她要是承诺了，这辈子她就完了……“愿意！愿意！愿意！”艾莉丝的脑子里和耳朵里都充斥着这群壮汉山呼海啸般得呼喊！
　　艾莉丝身旁的那个老东西正戏谑地看着艾莉丝宣誓！
　　“我……愿意。”艾莉丝最终开口了，她的手指甲扎入掌心的肉中，那血最终没有流出来，就像她的话语最终还是吐了出来……“那么德拉科先生，你……”神父的话语刚刚开口就被老东西打断了。
　　“差不多得了，就这样吧。”德拉科指示神父闭嘴，“繁琐的仪式就到这里吧！弟兄们，开始我们“圣洁”的“洗礼”吧！”艾莉丝看出了这家伙单纯的就是为了羞辱自己，她的牙齿气得颤抖。
　　“老子有查过，你是牧师对吧？那这么发誓一下，你该怎么用你的牧师小能力来对付我呢？”德拉科。
　　吉赛尔笑得十分的猖狂，“小媳妇，乖乖给老子生一辈子的孩子吧！”
　　“唔唔唔唔！”艾莉丝被这个男人直接强吻，她的身体因为改造和帝欲淫体的影响，这种性刺激让艾莉丝的羞恼之心更加迸发！
　　“不要！不要用你肮脏的嘴巴亲我！”艾莉丝第一次那么抗拒性爱，她的信仰被玷污，代表圣洁和美好的第一次穿上的婚纱时刻也被恶俗的欲望所侵染！
　　“那老子可就直接用下面的嘴巴了。”德拉科猥琐的笑容让艾莉丝格外地不适，“张开嘴，老子的大屌进来了！”老头子的鸡巴能大到哪里去？
　　艾莉丝只能感觉这根鸡巴在肉壁上蹭啊蹭，与其说是鸡巴，不如说是她自己用手指自慰。
　　“看来是不够爽啊。”德拉科看着侧头躺在地上默默哭泣的艾莉丝，眉头一皱，不过很快又舒展开来，“不过老子还有秘密武器！”德拉科丢起一颗药丸吞了下去，艾莉丝突然感觉自己体内的肉棍子变粗变大了不少！
　　甚至有要把子宫顶起来的趋势！
　　“不要！怎么在里面变大了！”艾莉丝的泪眼婆娑，她惊惧的眼神看起来反而更加让人有凌虐欲！
　　“怎么样！这可是老子本来为了让你确定怀孕才留的宝贝！”德拉科将艾莉丝按在地上，身体快速地前后运动，辗转腾挪之间，艾莉丝与德拉科的姿势变成了后入式。
　　艾莉丝被一只手抓住原来因为戴头纱捆起来，现今又解开的单马尾。
　　艾莉丝现在看起来像是一匹累坏的金鬃白马，硕大的乳房和显怀的肚子被压在地板上，双手撑地，一条腿被高高抬起，另一条腿耷拉在地上。
　　而这小老头就这样用那根因为药物变得巨大的肉棒穿过艾莉丝不断地抽插艾莉丝的小穴。
　　这群原来坐在下面的壮汉现在全都围在艾莉丝身边，他们每一个都在迅速地撸动自己的硕大鸡巴，这让艾莉丝闻得全身颤抖。她发情了！
　　雄性的气息，鸡巴肉棒的味道让艾莉丝浑身颤抖，鲜美的鸡巴汁的味道，甜美的精液香，和肚子里正在强奸子宫的大肉棒给了艾莉丝极为强烈的性爱刺激！
　　“鸡巴！大鸡巴，人家要吃大鸡巴！”艾莉丝失去了理智，她的屈辱被淫欲冲散，她开始淫叫，身子也开始配合德拉科的运动而运动！
　　很快，艾莉丝被正面地抱住，德拉科的抽插极度的迅速，“啪啪”声不绝于耳。
　　“喔喔喔！噫呜呜呜呜！金箔！金箔！”正当艾莉丝被肏得浑身酥软，德拉科却停下了动作，而是把瘫软的艾莉丝的双腿打开，并且站到艾莉丝穴口正对面示意所有人围过来。
　　“我喊一二三，一起射！”德拉科突然大喊。“一。”
　　“二！”壮汉们大喝道。
　　“三！”几十个壮硕男人的精液对准艾莉丝的小穴一齐发射！
　　德拉科的精液也在其中，不过大部分人都没得射小穴，所以艾莉丝从头发，到脚尖几乎都是精液！
　　洁白的婚纱沾满了混浊粘稠的白色液体。
　　艾莉丝躺在教堂的地上，眼中情欲和已然混乱的悲伤并流。
　　……艾莉丝躺在德拉科为她准备的卧室里，眼中混浊得像是一潭死水。
　　“醒了？”德拉科佯装关心，贴近关切地询问，“不好意思啊，这是我们帮派的必要仪式，只要你要嫁给我就得有这样的仪式。”伪君子，艾莉丝也不傻，这种家伙，肏了然后再给一个什么莫名其妙的苦衷，然后就想骗人原谅他？
　　怎么可能有人会信呢？
　　不过看来那个胖子的母亲看来是信了。
　　而且一信就这么多年了……“记得吗？你说我穿上那身婚纱你就答应我任何事。”艾莉丝打起精神抬头迎上德拉科的眼睛。
　　“嗯，我说过，你说吧。”德拉科莫名有些后怕，他只是看了一眼艾莉丝灰色的瞳孔就不敢再次直视。
　　“我要成为你唯一的妻子，我希望你，杀了那个老女人。”艾莉丝这般开口了。

第14章 借刀杀人
　　“杀了她？”德拉科的老脸流露出令人琢磨不透的表情，“你是来挑拨离间的？”
　　“一山不容二虎，”艾莉丝的眼睛再次对上了德拉科的眼睛，“既然人家要作为您的妻子，那么她就不能留！”
　　“我比她年轻，比她漂亮，也比她有教养，如果您之后专注在我这，不仅仅是冷落了她，更是在跟她们家进行缓慢地切割。况且……”德拉科脑袋一歪：“况且什么？”
　　“况且她的弟弟，也就是那个法官实际上掌握了您的外部部分兵力吧？”艾莉丝深邃的眼眸让这个男人都快忘了这个慧心巧思的美人是刚刚被自己折辱过的“妻子”。
　　“那你觉得怎么办？”德拉科被艾莉丝的语言逻辑绕了进去，饶有兴致地询问道。
　　“要杀，但不能自己动手。”艾莉丝的眼睛眨了眨，然后贴近德拉科的耳朵窃窃私语。
　　“汉娜夫人，你现在不能住在这栋别墅了。”一个黑衣打手扣开了这个花枝招展的妇人的房门。
　　“为什么？”汉娜不理解地问，“是国家要打过来，准备转移阵地吗？”
　　“不是的夫人，”打手没有忍住笑容，嘴角抽搐不定，迎着汉娜困惑的眼神，他定了定神说道，“是新的夫人，艾莉丝夫人要住进来，您现在住工厂后面那栋别墅。”汉娜瞬间整个人怔住了，然后啪地一声直直地倒下去了！
　　可怜的女人，她甚至会想到是政府要打过来准备转移也没有想到是艾莉丝要来取代自己的位置。
　　“你说什么？那老东西打算让那个学生取代你的位置？”夜晚，汉娜与她的弟弟，那位法官在那栋工厂后方白天吃工厂烟风口的别墅里交流。
　　“我还以为只是把这个女孩子抓回来当玩物……没想到……没想到……呜呜呜呜”
　　“没事的，姐，我会想办法让他把你调回来。”法官的脸色黑得十分难看，“实在不行，我们把他……”此时，不远处的别墅里传来那个昨天来的女孩子淫荡的浪叫声，尽管离一两栋楼的远，他们还是能微弱地听到其中的内容——“老公！老公的鸡巴好棒！喔喔喔！老公肏死我喔喔喔！要肏怀孕惹呃呃呃！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”汉娜的哭声更大声了，“安博，我是不是没有希望了呜呜呜呜……我是不是要在这待一辈子了……”
　　“没事的姐，没事的……”安博看着哭得像是丧家之犬的姐姐，不由得义愤填膺。
　　他手上也有一支这个德拉科给的雇佣兵，并且有着官方背书，只要现在打电话给军方透露这里的情况，再领兵将这个纵情享乐不设防的家伙包围起来……安博几乎是说干就干，立刻就给自己熟识的地方军官拨打了电话。
　　别墅里，艾莉丝穿着紫色的蕾丝内衣，像是娼妇一样骑乘在德拉科身上。
　　她用自己硕大的翘臀时而迅速，时而缓慢地上下运动，将这根再次吃药后又粗又大的肉屌在穴里反复进出。
　　德拉科躺在床上，十分享受地听着艾莉丝的淫叫，双手把握着艾莉丝只有肚子隆起的曼妙腰肢，满脸的快活神色。
　　突然，门口传来几声稍显突兀的单人魔车声特有的嗡鸣声，艾莉丝闭上眼睛确认了她要等的人们来了。
　　“来了。”艾莉丝突然停下了浪叫，轻轻说了一声，然后继续发出淫荡的声音：“要、要去惹！！喔喔喔！！！”随着艾莉丝的浪叫，德拉科也射了艾莉丝整个肚子，艾莉丝的肚子被胀得肿了起来，看起来像是怀胎五个月的孕妇。
　　艾莉丝的淫纹上轮流闪着绿、白、紫三色的光芒。
　　“不许动！”安博持着枪踹开了别墅的门，只见德拉科安稳地睡在床上，艾莉丝虽然挺着五六个月大的孕肚，但是看起来依旧曼妙妖娆，她穿着的情趣内衣显得她的丰乳肥臀更加诱人，艾莉丝像是一位待产的年轻美妇，款款地一步步向门口走来。
　　“怎么啦？法官先生？！”艾莉丝看到安博手上的枪，赶忙慌张地将双手抱头表示投降。
　　“放下枪，你们去围住德拉科。”安博的枪同样也别在身后，他的眼睛已经离不开艾莉丝的身体了。
　　“小美人，怎么脱了衣服肚子就这么大了。”安博一只手轻抚艾莉丝的乳房，另一只手抚摸她高高隆起的孕肚。
　　“可能……是孩子看到舅爷，比较兴奋～”艾莉丝调情般地千娇百媚的眉眼来勾引对方，用风情万种的语气来引诱他。
　　“那，让孩子见见舅爷？”艾莉丝被安博推倒在沙发上，肉眼可见的看到他勃起的鸡巴顶着裤子在发抖！
　　“嘻嘻，小舅爷都这么迫不及待了啊～”艾莉丝的纤纤玉手轻轻剥开被她掏出来的肉棒包皮，三十多岁的男人，正好是偷情找小三的好年纪～艾莉丝用手指头捻动安博的龟头，安博则是用舌头去舔舐艾莉丝的阴蒂。
　　“唔，真是臭呢～让人家帮你吃干净龟头叭！”艾莉丝笑盈盈地把肉棒头含进嘴里，“味道真是又臭又咸呢～”一众雇佣兵回头看了看艾莉丝和安博69式的性爱，不由得极为眼馋，一个个都硬邦邦的。
　　“真是可爱，我记得你叫——艾莉丝对吧？”安博转过身来，将这个大肚子的美人搂在怀里，轻吻对方的脖子。
　　“嗯呢，人家是艾莉丝，舅父的鸡巴真是美妙呢～比老爷的鸡巴更大更好呢～”安博听了这谄媚的话语，不由得极为愉悦，几乎没有男人会不喜欢别人夸赞自己的生稙器——“那舅父让你吃一吃舅父又大又好的鸡巴！”安博哈哈一笑，在沙发上将艾莉丝双腿打开。
　　“嗯～唔唔唔～舅父的鸡巴，好爽，插进来惹～”艾莉丝淫乱地像喷泉一般喷射淫水，一边被插一边喷水！
　　“喔！真是，太紧了！名器！传说中难得一见的名器！”安博双手抱住艾莉丝的孕肚，抽插着感叹道，他的脑子几乎完全放空，鸡巴在阴道里不断地被挤压，被腰肢榨弄，带来了巨大的性爱快感。
　　艾莉丝的下腹处突然再次闪烁起光芒——安博不受控制地开始野兽般地嚎叫！他像是一头发情的野狗在对属于它的雌性纵情泄欲！
　　“射了！全都射进来～射到人家的肚子里吧！”艾莉丝的笑容既淫荡又温柔，她反过来把安博压在身下，巨大量的液体再次喷涌到艾莉丝的子宫里！
　　“喔喔喔！全都！全都射进来惹喔喔喔！咦呜呜呜！！！”艾莉丝的肚子再次膨胀了起来，这是她第三次使用这个能力了，除了上一个老男人生命力羸弱，基本榨不出什么。
　　这舅侄二人，一个二十多岁，一个三十多岁的壮年，这榨出来的就是不一样～艾莉丝的肚子随着安博这透支一切的内射，原本堪比五个月大的肚子又胀大了一大圈，现在看起来又到了艾莉丝熟悉的七个月大小的孕肚。
　　“嗯哼～真的好多好多！人家都快吃不下惹～”艾莉丝轻轻地从昏厥过去的安博身上起来，一群雇佣兵看了看已经“昏迷不醒”的安博，一边放弃了和这位魅魔一般的美人性爱的想法——还是先听话看着自己的前老板吧……不然等下现老板醒了发现了……“大家辛苦啦～人家先去厕所洗个澡，出来再跟大家玩喽～”艾莉丝挺着硕大的孕肚，下身滴着精液，向一众士兵抛了一个风情万种的媚眼，然后在众目睽睽之下扭着丰满的翘臀进了浴室。
　　很快，厕所响起了热水的声音。
　　……
　　“不许动！西方邦联驻勒不那斯地方军政府！举起手来！”正当这群雇佣兵们已经开始打瞌睡的时候，一群身着标准武装的士兵直接包围了这里。
　　他们看到的场面，是一个浑身赤裸的男人躺在沙发上，另一边十几个穿着混搭装备和违法枪械的几个雇佣兵围着一个睡在床上的矮胖男人。
　　这几个雇佣兵死都没解释清楚到底是怎么回事，军方也不知道到底发生了什么，什么“魅魔孕妇”之类的话，他们想打开厕所给军方看，却发现厕所除了热水开着什么都没有……艾莉丝此时已经躲在了工厂后面稍远处的一片稻草堆里，她挺着这么大的肚子根本跑不远，更不用说军方来了……她要趁着夜色离开显然是有点天方夜谭了。
　　可是白天离开也不是什么好主意，那她的肚子就更引人注目了！
　　“有没有什么可以让我不那么显眼的方法呢？”艾莉丝看了看军方的方向，又看了看不远处那栋烟雾缭绕的旧别墅，心中有了点想法……艾莉丝虽然是一位牧师，但是她的魔法并不完全和信仰相关，她曾经信仰神明，虽然她现在已经违背了对神明的誓言，但是魔法并没有什么削弱——她的信仰对魔法的使用从小就没有影响，这让她不论是学习什么神圣魔法，哪怕再虔诚，都只能是努力才能让魔法变强。
　　就像现在，艾莉丝的魔法已经施展了——汉娜躺在床上正忧愁呢，觉得自己的肚子突然胀了起来！
　　“啊啊啊啊啊！”汉娜显然还不知道自己的丈夫和弟弟发生了什么，挺着一个硕大的肚子就往那别墅跑去——“老公！弟弟！救命啊！我的肚子怎么突然变这么大了！”军方和雇佣兵看着这个挺着大肚子的中年妇女，双方都懵了。
　　“这就是你们说的那个孕妇魅魔？”
　　“不是，她是我们前老板的夫人，她好些年都没被老板宠幸过了。”艾莉丝在工厂后草堆里听得好笑，她只是把自己的子宫暂时投影到这夫人身上，而她现在的肚子看起来是平坦的腹部。
　　这实在不是什么特别困难的魔法，但是会的人不多，而且她已经尽量控制魔力到这些人看不出魔法痕迹的程度。
　　毕竟是投影，艾莉丝的子宫实际上并没有转移到汉娜的身上，虽然看不到，但是依旧庞大地挂在艾莉丝的身前，还在向阴道渗着精液……艾莉丝轻轻地跨过稻草堆，悄悄地从大路旁边的小道处，绕到别墅门口，偷偷把那些单人魔车中停的最远的一辆推走。
　　“你们看，她肚子消下去了！”一个雇佣兵突然看到，然后对身边正在探究事件的军人们和一样被捆着手的雇佣兵同伴们喊道。
　　“真的？！我靠，到底怎么回事？！”
　　“先查封吧……回去再上报，太离谱了。”
　　大概推离了工厂百多米后，艾莉丝感觉自己已经不太维持得住投影了，便渐渐撤下了投影，让他们看着像是肚子渐渐消了下去。
　　而艾莉丝也骑上了单人魔车，骑离了勒不那斯这个鬼地方。
　　“呃，肚子，有点痛……”艾莉丝一手骑着魔车，一手揉着肚子，“是怎么回事？！好像在胎动？！”艾莉丝好不容易根据圣剑的导航骑到一个空间列车站——她挺着怀孕的大肚子，又骑着完全不挡风的单人魔车。
　　她又已经做了两次将对方完全榨干的性爱，大晚上完全没有休息的情况下，简直就是在受难……“明天早上八点的车……”艾莉丝看了看车站的路牌，又打开圣剑看了一眼时间，“凌晨三点……”艾莉丝倒不是心大，她是真的非常的疲惫了，于是决定在列车的等车室里睡一晚上。
　　艾莉丝很快就找到了几个椅子并排的位置，她几乎是躺下就立刻睡着了。
　　但，要知道她现在其实只盖了一件那雇佣兵套车上的宽大风衣，身上穿的德拉科挂在浴室的浴袍！
　　浴袍之下，是那身暴露的勾魂的紫色情趣内衣！
　　正当艾莉丝熟睡，一个浑身破布烂衣裳的乞丐悄悄地靠近艾莉丝！
　　对方悄悄地掀开艾莉丝用来当被子的外套，深深地吸吮了艾莉丝身上的女孩子特有的香气，然后开始对着艾莉丝的脸蛋开始自慰！
　　这次的艾莉丝是真累得睡着了，她压根没有感觉到乞丐的存在，反而是睡得格外的香甜。
　　“呼呼呼！咦呼！嘻嘻嘻，”乞丐似乎不会说话，他小心翼翼地掀开艾莉丝的浴袍，发现对方的阴道口还在流着精液。
　　“咕唔？噗噗噗？咻？”乞丐似乎了解了什么，他于是决定也要试试——乞丐掏出了一根又臭又脏，怎么看都是十几年，不甚至说压根从小到大就没洗过的肉棒，没穿内裤让他的棒子显得十分的畸形，肮脏，不知道染了什么乱七八糟的性病！
　　“呼呼，噗！”乞丐将似乎染了病的鸡巴直接插入艾莉丝的体内！因为阴道里还有精液润滑，所以这根奇形怪状的丑东西直接顶到了最深处！
　　“啊啊啊啊啊啊！”艾莉丝惨叫地醒了，那是发自子宫和身体双方面的痛苦！吓得那乞丐连忙拔了屌就跑！
　　艾莉丝感觉自己的身体正在全面地直接杀死这些刚刚侵入自己身体一部分的病毒与真菌！
　　改造过的身体多了许多那位怠惰未曾讲过的能力，她的身体能够抵御性病，估计也得益于这次改造。
　　但是，这个过程真的痛彻心扉……并不是生产那种肉体变化带来的痛苦，而是感觉被感染区域直接被消灭重塑的疼痛。
　　总之，艾莉丝用圣剑检查了自己的身体，确认没事之后，便不打算再睡觉了，她硬撑到早上八点，然后在众目睽睽之下搭着最早的车回到了北院。

第15章 归来的情欲
　　“这样的死法……”军官办公室内，一位身材曼妙，面容坚毅的女军官面色凝重地看着尸检报告，她面前的下属同样脸色不算好。
　　“尸检方从来没有见过这样的魔法……唯一相似的案件是半个月前在北院的一次意外事故。”下属叹了口气继续说道，“同样的，经由案发现场的涉案人员指认，该意外事故的当事人，也就是他们口中的那位“孕妇魅魔”。”
　　“也就是说这起案件和学院有关系吗？”女军官拿着手里的卷宗细细地查看，然后眉头紧锁质问道：“为什么判处这个女孩这么奇怪的处罚？正当防卫却判处大量罚款和……“为吉赛尔家生一个孩子”？这是什么处罚？怎么会被审批通过？”
　　“我也想知道……”下属长得五大三粗的，但在女军官面前却是大气也不敢出，“这是地方法庭判处的，不仅发起人是通过地方政府发起的，也是传令被告到这个地方法院来进行审判……”
　　“勒不那斯……真是个无法无天的地方。”女军官感叹，长长的叹息让她高傲的胸脯起伏不止，不过下属也只敢用眼角的余光去瞥视那美丽的风光。
　　“不过这位“孕妇魅魔”小姐这般行动，反倒是将这吉赛尔氏的窝点不费一兵一卒地捣毁了。”下属深吸一口气继续道。
　　“这倒是，而且毕竟是学院的人，最好还是不要得罪……”女军官将卷宗丢到一旁，转了半圈，将椅背对着下属“谁知道她背后有什么势力呢？有空的话让人去学院暗访一下……不要打草惊蛇。”与此同时，学院的神秘学基础教室——
　　“艾莉丝，你肚子……”苏菲亚时隔三天才在班级看到艾莉丝，不禁有些困惑：“为什么？怎么会又这么大了？这才几天啊？怀孕的肚子也不该变大得那么迅速吧？！”
　　“这个……”艾莉丝轻揉太阳穴，苦恼地双手环抱已经满溢乳汁的酥胸，“解释起来实在是太麻烦了，总之，你可以理解是与当时我报名的实验室有关系。”
　　“艾莉丝同学参加了那个实验室的第三级实验。”突然，一个充满阳光和热情的女孩声音打断了两人的谈话。
　　“斯嘉丽知道什么吗？”斯嘉丽与班上的所有人都认识，自然傲娇的苏菲亚也会被苏菲亚这么一个小太阳所折服——“当然啦！”苏菲亚口无遮拦地一口气把全部的经历都说了出来，当然，也包括艾莉丝在实验室深处被不知道什么样的身体改造祸害地发出痛不欲生的鬼哭狼嚎的事情……“这么说来，这个肚子……”苏菲亚用手轻轻抚摸艾莉丝七个月的孕肚。
　　因为艾莉丝直接榨干的养分一般都会子宫逐渐吸收，反馈给腹中的胎儿们，所以这一天过去，肚子也没有变小分毫。
　　“嗯呢，基本就是那次实验带来的产物。”艾莉丝露出一种轻松的微笑，斯嘉丽几乎帮自己解释了所有需要解释的事情。
　　“这样子……你明明可以不去做这种事的……为什么？”苏菲亚的眼中困惑更甚，她不理解。
　　“你记得那个法官判我三百万罚金吗？我本来想靠实验的钱去偿还这笔债务的。”艾莉丝苦笑道：“虽然我也料到对方是黑帮，不会这么善罢甘休，不过……”
　　“不过你也安然无恙地回来了对吧？”苏菲亚把脸颊贴到艾莉丝的圆润孕肚上，“我还以为你真的去给人家生孩子了……这小崽子还敢踢本小姐！”苏菲亚愤愤地用手指从胎动的地方戳了回去，惹得艾莉丝哑然失笑。
　　她也想告诉苏菲亚真相，不过不是现在，她不想什么都被知晓。
　　“跟小孩子置气不如妹妹回宿舍让姐姐发泄一下～”艾莉丝挑逗式地掐住苏菲亚有些婴儿肥的下巴。
　　“真是的～在班上不要说这些话～”苏菲亚羞得面红耳赤，她扭捏地娇嗔道，“而且你这么大个肚子……会不会影响孩子呀？”
　　“我靠，你们是这种关系……”斯嘉丽似乎在实验室待久了，和那边的学生们学坏了，开始会说粗话，也听得懂这种成年人的事情了，“那谁是妹妹呢？苏菲亚同学吗？”
　　“人家是妹妹啦。”艾莉丝替苏菲亚解释了两人的关系。
　　事实上，怎么看娇媚美艳的艾莉丝和傲娇可人的苏菲亚放在一起的话，艾莉丝都更像是进攻的那一方——但是艾莉丝其实更具有的是占有欲而不是侵略性。
　　相反，苏菲亚虽然看起来傲娇、无礼，怎么看都是该被推倒狠狠教训的那一方，但是她的征服欲也因此而较为强盛——“看不出来也！”斯嘉丽凑近两人，开始窃窃私语起来，“细嗦。”
　　“她上次逞强硬要继续，结果半次都没有就扭到腰了，走路都走不动。”艾莉丝捂着嘴偷笑道。
　　不料苏菲亚猛捶了一下艾莉丝笑得发抖，将外套都抖落露出的香肩。
　　“那妹妹也可以当一次姐姐嘛……”苏菲亚强颜欢笑道，“你是不知道在上面有多累……”
　　“人家可是挺着大肚子，你舍得让人家受累吗？”艾莉丝故意矫揉造作地用肚子贴上苏菲亚的手，“说不定是姐姐的宝宝呢～是吧？姐姐～”斯嘉丽看着两人你侬我侬的调情，不由得发自内心的兴奋——这两个女孩子真的太色气了，看美少女贴贴真是最棒的事情了吧？！
　　不过没来得及继续深入的探讨，上课铃声响起了，苏菲亚和斯嘉丽又回到了她们平时常坐的位置。
　　艾莉丝喜欢自己一个人坐在倒数的位置，苏菲亚习惯坐在前排靠中间的位置，斯嘉丽则更喜欢坐第一排，这让三人一般来说都不会坐到一起。
　　“今天本来是要继续上课的，”塞缪尔推了推自己并不存在的眼镜，他每次都忘了自己用了魔法替代眼镜，“但是学校这两周要配合南院举办“怪物抵御运动外院联合巡演活动”，待我今天处理完那些琐事，后天带领你们去工会注册一下身份信息。艾莉丝，你能行吗？不行还是推荐请假。”
　　“老师，我没问题的。”艾莉丝其实还挺有问题的，因为她预产期不知道什么时候到，这些熔岩巨兽的崽子产程短得令人发指。
　　吸收了那两份生命精华，就算平分给16个胎儿也会加速不少孕期，不过艾莉丝依旧逞强要去。
　　“那就好，你们到时候要去的工会，相信大部分人都有听说过——反魔联合会，又称世界工会。学院和工会一直有合作，虽然我们是专研魔法的文学院（注：是文学院和武学院的区分，武学院只有南院，但是南院是占地最广，也是专业最多的外院院系），但是之后的考核，晋升和额外课程都需要从工会接取，这关乎你们的毕业需求。”
　　“毕业需求除了我们专业课修满720学时之外，还需要额外课程与专业课学分修到60分以上，我们这四堂专业课分数只占20分。”塞缪尔喝了口水又继续讲，“也就是说剩下的课程需要你们自己在工会接取和修习。圣剑会给你们自动记录分数，不用担心漏分少分的情况。但要注意的是——虽然学分很重要，但是二阶才是最重要的！在座的各位除了艾莉丝，没有一个能够达到二阶水准……我知道你们一年级，不认为需要这么着急，但是工会实际上分配任务和课程分数反而是看你们的实力来评定和分配的！你们要是不……”塞缪尔开始巴拉巴拉地讲一大堆鸡汤啊，要怎么怎么实现自己人生价值的废话。
　　艾莉丝抬头看着塞缪尔，只觉得他真的是北院校草吗？
　　更像是古板的老头夺舍了年轻人一样，高冷帅哥的印象一个月多月来荡然无存。
　　“艾莉丝同学，你能教我怎么控制和修炼魔力吗？”艾莉丝转头，发现是坐在自己旁边的同班同学，不过自己对他没有多大印象——他太低调了而且不怎么说话，不过主动找了上来还主动说话，艾莉丝对这种有进取心的人还是比较感兴趣的。
　　“可以啊，只要你不在意我这肚子。”艾莉丝用她那纤如玉笋的手环绕着肚脐的外圈轻抚孕肚，眉眼中尽是万种柔情，将看得那男同学看得着了迷。
　　“不会，不会在意的！”男同学羞涩地摇头，然后挠了挠头，他似乎打算自我介绍一下，“我叫……”
　　“扎卡里，对吧？”艾莉丝记得班上每个人的名字，包括身边这个小透明。
　　“是……是的！”艾莉丝看得出来这个少年的紧张和羞涩，她感觉得到对方特属于青春的悸动和害臊，也有几分对于艾莉丝能够喊出他名字的惊喜。
　　“那么之后约定个时间吧？”艾莉丝的微笑让扎卡里心花怒放，他觉得自己仿佛在直接与神明对视，又像是冬日的雪遇上了春天的第一缕阳光。
　　“还有约定一个教学和训练的地点。”艾莉丝故意俏皮地挑逗这个青涩的少年，“可不是约会地点哦～”
　　“那……那么，”扎卡里颤颤巍巍地说，“艾莉丝同学觉得……什么地方比较适合呢？”
　　“要人家来选，还是咖啡店吧。”艾莉丝其实是有自己打算的，对于艾莉丝而言，那家咖啡店确实是与众不同的，“吉星咖啡你认为如何？”
　　“咖、咖啡店吗？”扎卡里的脸咻地变得通红，他心里反复的质疑：真的不是约会地点吗？
　　啊啊啊，她是不是喜欢我？
　　她这么漂亮还怀孕了，肯定是有对象的！
　　怎么可能看上我这种人……可是她记得我名字诶……艾莉丝越听越觉得他单纯而且有意思，不由得嗤笑了一声。
　　不过得亏扎卡里陷入了自我怀疑的循环往复中无法自拔，不然就被听见了。
　　“那没什么意见的话就明早十点吧？刚好没课。”艾莉丝虽然觉得有趣，但是听他一直自我贬低，然后突然又意淫自己的心声实在有些不悦，于是率先开口打断了他的思考。
　　“嗯……啊！好的！”扎卡里连忙点头，“真的谢谢你，艾莉丝同学！”……
　　月色撩人，朦胧的月光洒在寝室的床上，苏菲亚侧躺在她那装饰地雍容华贵的床上。天蓝色的齐肩短发在月色下，倒映出一身雪白。
　　哒、哒、哒，脚步声由远及近，那双白皙的长腿轻轻踏过既短，又那么悠长的走廊，来到了苏菲亚的面前。
　　“吻我！”艾莉丝也不管身上擦没擦干，裹着浴巾就搂住苏菲亚，像是渴求入水的鱼儿一般地呼唤道。
　　苏菲亚应声抬头，对上艾莉丝含情脉脉的银灰色瞳孔，不禁愣神，她什么时候被这个女孩攻陷的呢？
　　是被她救下之后？
　　还是那次晚餐？
　　又或是……来不及多想，她已经迎着这炽热的情感，拥吻而上。
　　两人的酥胸之间夹着一颗雪白的孕肚，不过这并不影响她们的性爱。
　　艾莉丝的美唇熟练地贴住了苏菲亚的薄唇，一对舌尖相互纠缠在一起。
　　苏菲亚的玉手也顺势伸到艾莉丝的胸口，用手指轻轻顺时针环绕艾莉丝那生产过之后依旧粉嫩的乳头，那温柔的触摸，她丰满的乳房伴随着抚摸而上下起伏。
　　艾莉丝被苏菲亚抓住那硕果上结出的粉嫩樱桃，突然用力地揪住！这剧烈的快感让艾莉丝的乳汁四溢！淫荡地喷了面前的苏菲亚满身。
　　“妹妹真是可爱呢，给宝宝喝的奶水都这么香。”苏菲亚沾了点胸口喷到的乳汁，轻笑道。
　　“欺负人家～”艾莉丝因此也用手指头轻轻抠弄苏菲亚的小豆豆，只是几下就害得苏菲亚一阵痉挛。
　　“唔！”苏菲亚像是突然发难般将艾莉丝推倒在床，她的阴蒂也已经兴奋地发硬。
　　艾莉丝怀着身孕，就算是她同意，苏菲亚也不会同意69的。
　　于是，苏菲亚将自己的手伸到艾莉丝的私密处，三根指头熟练地抽插那已经洗得干干净净的，现在又有些湿漉漉的美丽秘密。
　　“轻点……姐姐～”艾莉丝被苏菲亚的指头来回折腾，早已饥渴难耐，舌头轻吐。苏菲亚的手还在爱抚她的乳房和穴口。
　　“妹妹真是好色～”苏菲亚将手退出她的身体，用沾满爱液的手指放入她的口中。
　　艾莉丝的美唇深深吸吮住苏菲亚的手指，像是一只顺从的小宠物，舔舐着苏菲亚的指尖。
　　“姐姐，快点～”艾莉丝像是发情的母猫一样，轻声呼唤苏菲亚，“快点来揉虐人家～”
　　“妹妹真是又美味又好色，那妹妹想要的话，要对姐姐说什么呢？”苏菲亚很快地做出了属于她的回应，她调笑着询问艾莉丝。
　　“快点，姐姐，妹妹想要……想要高潮～”艾莉丝淫荡地张开双腿，用手指轻轻扒开阴唇，露出湿答答的阴道内部。
　　“那姐姐就让妹妹的嫩穴吃饱吧～”苏菲亚虽然这么说，但是她的指尖依旧只是玩味地在艾莉丝的大腿与小腹间游走，而不去触碰那漂亮的蜜穴。
　　“坏姐姐～”艾莉丝娇声嗔怪道，苏菲亚坏笑了几声，然后把手指插入艾莉丝的小穴，用她灵活而没有指甲的手指肉，快速地玩弄艾莉丝的g点。
　　“诶喔喔喔！……”艾莉丝感受着高潮的刺激，脑袋近乎是丧失理性般地一片空白，大量的淫水从艾莉丝穴中喷涌出来！
　　苏菲亚凑近脑袋，用嘴吻住艾莉丝的阴唇，接住了她喷出的汁水。
　　“妹妹的汁水真是香甜可口～那姐姐也让妹妹尝尝吧？”苏菲亚将已经有些湿漉漉的小穴抵住艾莉丝那已然满溢的“水帘洞”，腰肢发力，两个性器无一不在颤抖，痉挛，流出乳白的浆液从两人的交合处流淌，芝士般的丝，像是大风中的蛛网，断了又拉，拉了又断。
　　曼妙的胴体之间碰撞，迂缓着、弹奏出女体间的绝妙共鸣！
　　夜深了，声音也停了，留下的只有一床白浆和隔壁响彻宿舍学生心中那绕耳的余音。

第16章 混乱的情感
　　两位美人一觉醒来，已经是早上九点，艾莉丝定了闹钟，她一般不会迟到的，往往都是提前到达。
　　“起这么早啊……”苏菲亚揉了揉惺忪的睡眼，一头水蓝的短发胡乱地披在脸上，“你今天要去干嘛？又没课……”
　　“去咖啡店，约了个人。”艾莉丝一边把睡得歪七扭八的苏菲亚大小姐丢回自己的床上，一边整理昨晚一片狼藉的战场。
　　“哦……约了雷德店长还是谭小哥？”苏菲亚半梦半醒地与艾莉丝对话。
　　“不是，是一个我们班的男同学，向我……”艾莉丝话还没说完，苏菲亚腾！
　　地从床上爬了起来，但是因为昨晚太激烈导致腿没站稳又啪地一声从床上摔到地板上……“没事吧？怎么……”艾莉丝刚想扶苏菲亚，不料苏菲亚双目含泪，像个被爸妈骗说要卖掉给玩具店的小孩子。
　　“艾……艾莉丝是不是找男朋友了……？”苏菲亚现在这种楚楚可怜的样子，与昨晚做爱形成鲜明的反差，“那以后是不是会把男朋友带到宿舍来？是不是我们就不能做了？我是不是要给艾莉丝和男朋友让出……独处的空间？”
　　“哪有的事……”艾莉丝按压太阳穴，她最不会应付这种情况了，让她安慰这种莫名感伤的大孩子，她也只能是实话实说。
　　“只是普通同学，昨天他找我问能不能教他控制和修炼魔力，那我答应在今天早上十点先第一次教他而已。”
　　“那为啥在咖啡店？”苏菲亚被艾莉丝扶回床上，像只被主人抱回窝里的狗狗一样。
　　“我觉得雷德店长会比我教得更好，而且谭可以帮我辅助教学。”艾莉丝像是想到了什么，让苏菲亚都觉得：艾莉丝是不是喝多了？
　　“好吧，那你早去早回，我先吃早饭了……”苏菲亚说着也没有起床的意思，倒头就睡，吃早饭更是无稽之谈。
　　“刚开学还没见你这么不自律的……”艾莉丝从门口的保温箱中取出早餐——自从那胖子的事件之后，学院在各寝室门口都设置了放早餐的保温箱。
　　“那不是……刚开学嘛……”苏菲亚话说着说着就没动静了，艾莉丝只好先把自己那份取出来吃了，更衣洗漱，前往食堂的咖啡店赴约了。
　　日上竿头，晨间的阳光格外的喜人，艾莉丝走到哪，它就跟到哪。
　　这让艾莉丝不得不戴上太阳帽和防晒的风衣、墨镜，乍一看像是出街的女明星——应该是怀孕待产在家出门怕被认出来的知名女演员。
　　时间还早，路程不远，艾莉丝慢条斯理地走在校园的林间小道。
　　艾莉丝很少有空细细观赏北院的风光。
　　除去周末，几乎每天都在上课和实验室里忙碌，这些日子停课，艾莉丝倒也不急着先到咖啡店去等待。
　　学院的小道两旁，高耸的松树笔直地挺立着，它们的针叶在阳光的照耀下闪烁着翠绿的光芒。
　　松针如针尖般锋利，密密麻麻地覆盖着树枝，仿佛给整个林子披上了一层绿色的绒毯。
　　阳光透过茂密的枝叶，洒下斑驳的光影，如同金色的雨点般落在地面上。
　　漫步在这条小道上，脚下是厚厚的松针，踩上去沙沙作响，仿若大自然演奏的美妙音乐。
　　这让艾莉丝心情舒畅。
　　然而小道尽头，却见得一道让艾莉丝熟悉又陌生的身影——那男人比一米七的艾莉丝还要高上半个多头，匀称的身材被稍薄的衬衣遮盖、阳光下散乱的碎发衬托他那冷峻如山峦般的侧脸，显得更加秀气。
　　俊秀的男人似乎也感受到了来自小路那一边的视线，当他扭过冷傲的面庞，看向视线的方向时，高冷的形象瞬间被他的话语破坏了——“我操，生化人！”
　　“傻逼阳痿男！”
　　利亚姆和艾莉丝同时叫出对方在实验室里的外号，艾莉丝已经在实验室干了近一个月，除了身体改造之后的生产实验还没有进行，大大小小的实验做了五六个了。
　　“你今天不待实验室了？”艾莉丝走到利亚姆身边与他闲聊，利亚姆点点头回答道：
　　“你们不也没上课，实验室这两天被征用做军用武器附属实验室了，一时半会不还我们。”利亚姆从口袋里掏出一块黑巧克力递给艾莉丝。
　　“那达米安呢？”艾莉丝边走边接过打开，顺手将糖纸丢到路边的垃圾桶里。
　　“他不乐意走，前天在学校拉横幅抗议被关小黑屋了。”利亚姆笑嘻嘻地再拿出一块巧克力自己吃。
　　“这大哥……挺猛的。”艾莉丝无话可说，她是不觉得实验室少开几天有什么差别。
　　“嘛，你也知道他衣食住行都在实验室，相当于把他家关了。”利亚姆含着巧克力，口齿不清地问道，“辣李在干啥？”
　　“我打算去咖啡店，约了同学。”
　　“你小男友？”利亚姆打趣道。
　　“不是，那孩子太傻了看着。”艾莉丝低下头，用墨镜的余光瞥了眼利亚姆，“那你又在干啥？”
　　“我没事干，瞎逛逛。”利亚姆岔开话题，“不如我跟你去咖啡店坐坐？”
　　“也行。”艾莉丝想都没想就答应了，“走吧，反正时间还早。”两人谈笑风生，聊了聊最近这几天的事情，包括艾莉丝的肚子怎么又大了的问题、以及西院那边反馈的住院报告，虽然艾莉丝闪烁其词，但是多多少少还是透露了不少给利亚姆。
　　“到了，”九点，原本恰好是客人开始少的时间段，不过今天整个北院都停课，所以客人异常的多！
　　“艾莉丝！快来帮帮忙！订单太多赶不过来了！”谭一眼就看到了在队伍后方的艾莉丝，连忙喊道。
　　几乎所有客户都转身，一眼就看到一位身着白色连衣裙，半披着灰色冰丝防晒衣、戴着墨镜、挺着那如何都难以遮住的硕大孕肚和高傲胸脯的美女。
　　她站在另一位宽厚的肩膀挂着着浅蓝外套，白色的衬衣被健硕的胸肌顶成倒三角模样，塞进黝黑的秋季长裤，显得极为的般配。
　　好帅……那是艾莉丝的男朋友吗？
　　谭只是瞥了一眼，就羞得低下了头，妈耶！
　　那胸肌和那阳光下若隐若现的腹肌，他只是看了看都要流口水了……要是不是艾莉丝的对象多好……他这样想着，又羞涩地低头去看号码牌了。
　　“走？”艾莉丝询问利亚姆要不要跟她进后厨，不过利亚姆却一反常态的沉默了。
　　“为什么？”利亚姆抬头又看了眼那个棕色卷发的少年，只是看一眼，他的心里就产生了莫名的悸动……
　　“这是什么感觉？太久违了？是……爱情？还是性冲动？”平时从来都没有一点反应的他，不知道为什么，只是看了那少年一眼就？
　　这是什么情况？
　　难道自己是同？！
　　利亚姆震撼，崩溃，他很难接受自己性取向有问题，总不能突破个三阶被下个考验就被改了性取向吧？！
　　“……艾莉丝，你能带我进去吗？”利亚姆沉默良久，才答非所问地像复述了一遍艾莉丝的问题一般。
　　“我刚刚不是问过你吗？”艾莉丝无语地瞥了他一眼，她没听到利亚姆的想法，相反，她听到了人群和稍远处谭的想法……“要进去跟我来喽！”艾莉丝领着沉默不语的利亚姆，从咖啡店的后门走进了后厨。
　　“老板～我来帮忙啦～”艾莉丝熟练地套上围裙，站在雷德的对面另一部咖啡机开始忙碌。
　　“……你好。”利亚姆压根不敢直视谭。
　　看着利亚姆那冰山般的脸，谭也是春心荡漾，他今天用塔罗牌占卜过了，圣杯王牌，似乎身后的帅哥就是他的桃花运，但是又要上班而不得不随意些应对。
　　“你好，那个，请随便坐吧……”谭的手指都有些抖，他好想回头看看这个高大帅气的冷峻帅哥，可惜对方可能名草有主了……“你肚子怎么又大起来了？”老板好奇地一边熟练且快速地给咖啡拉花，一边询问艾莉丝的情况。
　　“太复杂了，事情有点混乱。”艾莉丝专注精神在手中的咖啡杯和拉花缸，“跟我带来的那个家伙有不小关系，晚点忙完了我慢慢解释。”
　　“啊……”谭听到这句话整个人都抖了一下，“艾莉丝的肚子……和他有不小关系……也就是说、艾莉丝的肚子是他搞大的……？！”
　　“嘶……话不能这么说，硬要这么说也不完全错吧……”艾莉丝思考了一下，确实这个说法没啥问题，不过，确确实实地打击到了谭幼小的心灵……谭原本如同小太阳一样阳光的笑容突然阴沉了下来，如果是别人倒没什么，可，这是谭，谭的笑容消失给所有的客人一种——“完了，太阳灭了”的错觉！
　　“谭哥哥你怎么了？！”
　　“谭宝贝是怎么了？是不是谁欺负你了？！”
　　……场面突然混乱起来，队伍整个乱掉了。
　　这夸张的场面连艾莉丝都被震撼到了，说实话，她也没见过这样的场景，哪怕是听心声都没听到过这么多人，还有男有女，这么主动去地对一个人献殷勤的！
　　没等艾莉丝和店长哪一个先开口整肃秩序，反而是意想不到的人率先开口喝止了人群——“你们以为这样在关心他？你们这样莫名其妙的一拥而上只会让他更不知所措！”利亚姆突然出现在谭的身侧，引得谭一愣，痴痴地看着利亚姆的侧脸。
　　“你们要是真的喜欢或者关心他，应该是日常生活中主动与他交好而不是天天借着买咖啡来跟他聊两句就跑！真正来买咖啡的人又该怎么看待他和你们的行为？他们排不到咖啡，你们又不喝！那这样的行为有什么意义？”人群叽叽喳喳地吵成一片，谭看着挺身而出的利亚姆冷峻且坚毅的侧颜，突然像是下定了某种决心——他踮起脚尖，轻轻在利亚姆脸上啄一下！
　　嗯？艾莉丝突然感受到一股熟悉的魔力从谭身上释放开来，感觉就像是自己腹上的淫纹发光时的感觉……而且，她感觉谭，似乎女性化了许多？
　　“欸……？”利亚姆的脸庞感受到，虽然谭的唇因为一直呼喊着客人有些干裂没有湿润，但是那吻，似乎像是凿在了自己的心里，轻轻地要点开自己的情锁！
　　利亚姆，硬了！
　　“我靠！谭小哥亲男人了！”
　　“谭宝贝有男朋友了？！”
　　“啊啊啊不能接受！”
　　“我家谭谭怎么能当gay啊啊啊啊啊啊！”
　　“原来是男朋友替说话吗？！”不过跟艾莉丝注意点重点不一样，客人们的重点更倾向于，谭的行为。
　　艾莉丝早就听到了他的心声，自然没有反应，其他人不一样，许多冲着谭来的客人像疯魔了一般在店里嗷嚎，乱叫。
　　这般行为惹得其他客人极为不快——“闭嘴。”雷德只是开口，他低沉但莫名具有穿透性的嗓音就击穿了这群家伙的心智，“谭要怎样是他的事，与你们无关，要喝咖啡的客人们先排上来吧。艾莉丝，帮我送送客吧？”
　　“这样差遣人家？”艾莉丝虽然有些不满，不过现在就她最有空，前台的两位都已经像雕像一样立在那里了，店长还要忙着做咖啡。
　　“各位，请吧？”艾莉丝的身影突然出现在店门口，她微微躬身，压下硕大的孕肚，一手拉住原本就大开的门，另一手向外平举，示意客人离开。
　　“诶，其实这个孕妇小姐姐也挺好看……”
　　“你是真的饿了，孕妇都不放过。”
　　这一众乱七八糟，稀稀拉拉的人就这么离开了咖啡店，不过很快谭是同（乐）的事情就上了北院论坛热搜……当然，这都是后话，现在来说不重要。
　　客人一下子少了，店长一个人就足够忙活了，谭和艾莉丝坐在店里的空位置上发呆。利亚姆不知在想什么，已经先行向艾莉丝告别离开了。
　　“艾莉丝，他……跟你是什么关系呢？”谭有些扭捏地揉搓艾莉丝左手的美甲，怪不好意思地问道。
　　“同事啦，”艾莉丝右手举着咖啡轻轻抿了一口，“放心，我和他并没有什么特殊的关系，之前他就对我没啥兴趣，我也看他不咋顺眼，主要是没把钱给我……”
　　“我倒是没想到，他居然会对你有反应。”艾莉丝眼中冒光，灰色的美眸中满是兴奋，“你看，他对女的硬不起来，但是他刚刚被你亲了那一下显然是硬了嘛！那是不是说他好你这一口？”
　　“那……艾莉丝平时看到我……会有特殊反应吗？”谭更加扭捏了，似乎是他不好意思展露的秘密。
　　“第一次看到确实有，不过人家比较好色嘛……那平时看到肌肉帅哥和可爱的小正太大多都会有反应的。”艾莉丝有些尴尬地笑了笑，她这一下直接把谭说悟了——原来这个种族天赋一直有在艾莉丝身上发动效果，只是艾莉丝以为是她自己的正常状况！
　　“可是他是硬不起来的哦……我们平时都管他叫阳痿男的，”艾莉丝开始噼里啪啦地和谭聊了起来，本来还要怕跟谭小哥友情变质，这下好了，既然他好男人，闺蜜还怕什么呢？
　　于此同时，店门口站着一个像是透明人的少年，或者说，他的存在感连透明人都不如……

第17章 魔人凌虐
　　“明明说好的在这边和我约会的……明明是我要和艾莉丝独处的……明明都能记住我名字的……为什么，为什么要欺骗我的感情？！”莫名其妙，艾莉丝对突然出现在门口对着自己咆哮的扎卡里感觉就是莫名其妙——不是大哥？
　　我跟你很熟吗？
　　一过来就对自己大声算什么？
　　艾莉丝有些恼火，她低头看了看时间，现在甚至没到约定时间，他到底在发什么脾气？
　　扎卡里的愤怒在别人看来是没来由的，艾莉丝也不知道他到底在咆哮什么，更不要说咖啡店里其他的客人更以为艾莉丝的始乱终弃的女人……有些人甚至开始指责艾莉丝！
　　这让艾莉丝也是有些恼了。
　　但是他不在乎，或者说他根本就没有应该发怒的理由，这只是因为艾莉丝对他态度好了那么一点——一个尽管考上了学院也没被人看得起的人，一个极度自卑而且敏感的透明人，他不发声甚至没人能注意到他！
　　这么一个人，突然被人热情回复了、甚至对方还记得他的名字！
　　他打心底觉得这是对方喜欢他，但是他早早过来却看到艾莉丝和一个比他高，比他帅的男人走在一起！
　　这便罢了，哪怕艾莉丝连在送客的时候也没有看到自己！
　　甚至宁可跟“男同”聊天都“不愿意”看自己一眼……倘若一开始就没有回答他呢？
　　如果一开始就将他当做空气呢？
　　假使艾莉丝在这个过程中看到他一眼并呼唤他一声呢？
　　没有那么多如果，这个人早就被环境塑造成了一个疯子，一个看不出来病症的疯子。不用别人，他的思维会压垮他自己！
　　“艾莉丝，你说，我要是变得非常厉害、非常强大、非常帅气！你会爱上我吗？！”扎卡里此时的气势已经升腾到了一种骇人听闻的地步，魔素像是被磁铁吸住的铁屑一般以他为中心汇聚！
　　“他的魔力……”艾莉丝有些惊骇，这股魔力量已经远超自己的储量，甚至不是一个普通二阶应该有的水准！
　　“艾莉丝，你回答我啊！”扎卡里一跃而起，宛如一只饿得发昏的老虎在捕食自己的那娇小的猎物！
　　艾莉丝无路可躲！
　　这股力量即便是释放出那月亮般白色的魔力也难以抗衡！
　　但她只能这样做，正当她准备施术时，一道倩影从身前闪过——那匀称又苗条的身影，正是谭！
　　“小心！”谭的手心释放出粉紫相间的魔力屏障，那屏障的力量几乎可以轻松地完全挡住扎卡里的扑击！
　　“来得及吗？”谭没有扭头直接询问艾莉丝，“我不确定自己什么时候会掉链子……啊！”谭几乎是说着就感觉自己的魔力瞬间不稳定了，那屏障上刹那间露出了一个巨大的口子！
　　饿虎般的扎卡里一眨眼便来到了艾莉丝身前，一把掐住艾莉丝的脖子，将她举过头顶！
　　“呃咳！咳咳咳！”那充斥着魔力的手仿佛能够捏碎钢铁，骇人的握力宛若抓小鸡一样提着艾莉丝！
　　“魔人！快跑，是魔人！”随着围观者中有人一声叫喊，大部分的围观群众争相逃离——那可是魔人啊！
　　丧失了理智魔物化极大提升了实力的怪物啊！
　　这些个普通一阶学生怎么敢与之抗衡的？
　　普通二阶遇上都要思考如何脱险！
　　“嘭！”猝不及防的一声枪响，只见一发子弹以迅雷不及掩耳之势穿过了扎卡里的眉心！
　　“店长！”谭扭头想要压制住中枪的魔人，但子弹似乎并没有造成什么太大的影响！庞大的魔素至少几秒便修复了那正常人而言必死的致命伤！
　　“你们休想打扰我和艾莉丝的约会！”魔人的执念依旧！
　　魔人，无非就是放弃了常人的心智，将身体完全送给了魔素，丧失了理智的存在！
　　他们的行为只剩下生前的执念……但是，这种执念反而会让他们超越了门槛，成就了原来未曾达到的水准——“他要释放固有结界了！拦住他！”店长对着魔人连开三枪。
　　谭也尝试用魔力去隔绝结界的产生，但他的魔力又不听他使唤了……“固有结界，万视俘仆戏！”这声音并不是从魔人的口中吐出，他早已不知道正常的话怎么说了，那声音来自于他的眼睛——他的右眼在魔化的侵染下，成为了一张遍布尖牙的裂口，现今正吐着舌头哈气！
　　固有结界，来自人的欲望，正如当初的胖子是一个遍布性玩具的房间。
　　扎卡里的结界，纵使是魔化了，也藏着他最深层次的欲望——舞台，一个台下坐满了看不见脸的观众们的舞台。
　　“女士们、先生们，欢迎来到我的舞台！”眼睛上的嘴巴用夸张而戏谑的语调来演讲，赢得了台下黑压压的一片掌声。
　　“我是你们最喜欢的主持人，扎里？卡扎？里卡扎？不重要！重要的是我是你们最爱的主持人不是吗？”眼睛十分满意看到这片掌声，他继续带着笑声侃侃而谈。
　　“哦我的朋友们，大家看起来都很不错，我今天为大家伙请来了一位珍贵的客人！不知道大家伙都能不能猜到呢？”
　　“不能～”黑压压的人群发出一模一样的，整齐划一的声音。
　　“哦我的天呐！好吧朋友们，看来只能我来揭晓答案了！”眼睛的嘴巴似乎不止一个，他的手掌，心脏、甚至每个器官看着都像在说话！
　　原来他们都长着一张跟眼睛一样的嘴巴！
　　“原来是我们大家都爱，连我都爱的！最美丽的女孩！艾、莉、丝！”幕布揭开，现在的艾莉丝是一个精致的娃娃，她的身体关节变成了人偶一般的机巧，滴溜溜的瞳孔看着像个木头雕成的眼球！
　　硕大的孕肚仿佛是个巧匠安在娃娃身上的插件，乳房也像是被穿在身上的衣服！
　　“哦，看看这热烈的掌声！艾莉丝小姐，你喜欢我为你准备的这场约会吗？”每个嘴巴都扬起骇人的弧度，魔人的手抚摸着变成木偶的艾莉丝全身，一边抚摸一边用滑稽的声音替她配音。
　　“喜欢～人家最喜欢和你约会了～嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”魔人的每一个嘴巴都在笑，场下的一切也都在笑。
　　“哦，我亲爱的艾莉丝，那为何不让我们更近一步呢？”魔人的嘴巴舔遍艾莉丝的全身，他将舌头变化为触手般的鞭子，狠狠地抽到在艾莉丝的身上！
　　“呜呜呜呜！”艾莉丝有了反应，但她发不出声音，只有呜呜的惨叫！
　　“哦，观众们，看看这个淫荡的女人！她甚至在接受了我的爱之后还胆敢和其他男人约会！”魔人像拨浪鼓一样摇起了他那全是嘴巴的脑袋，舌头像雨点一般抽打着艾莉丝，也抽打着它自己的脑袋！
　　“杀了她杀了她杀了她！”那是多么排山倒海的声音！那喊杀声从观众席一路裹挟到艾莉丝的耳中！
　　“哦不不不我的朋友们！”魔人的嘴角笑开了花，几乎整个脸都拧成一块只有牙齿的面皮，“我们不能杀了她，哦，你们看呀！她还有孩子呢！嘻嘻嘻嘻！多可怜啊？！孩子是无辜的对吗？”
　　“让我们帮孩子脱离苦海吧！”
　　场景瞬息万变，艾莉丝被捆绑在一个十字架上，这再不是一个舞台，而是一个处刑台！
　　台下围着依旧是看不见脸的群众，艾莉丝虽然不再是人偶，但她的眼睛蒙上了布条，嘴巴里塞上了让她无法说话的口球。
　　她的身体完全赤裸，全身呈叉字型被束缚在圣安德烈式的十字架上，丰满肥硕的巨乳下挂着圆润的孕肚，白净而粉嫩的洞穴大开，展现出饱满而分明的肉鲍。
　　“哦我的神啊！惩罚这个不贞的女人吧，让投胎到她腹中的胎儿得以永生，让您的忠实的信徒——我，得以安宁呀嘻嘻嘻嘻～”魔人用唱戏般的语气去朗诵这现编的祷言，它现在全身上下都只剩下嘴巴了，某种意义上说，它现在就是一个超级大嘴巴，一个有着身子的嘴巴。
　　随着魔人的呼唤，台下发生了异变——
　　火把，无数的火把从不见面庞的人群手中出现！他们将手中的火把，都对着艾莉丝大张的穴口怼去！
　　“唔唔唔唔唔唔！！！”艾莉丝被火把烫得不行，她明明早就被更高温的熔岩巨兽给内射过了！
　　但这不一样！
　　这是数不清的如同刀尖一般的木刺和灼烫的火焰在不规律地对她的穴口进行凌虐！
　　“再深点！再深点！让她那肮脏的、不贞的子宫公示于众！”魔人猖狂地笑着。
　　艾莉丝现在的穴口被戳地鲜血淋漓，她那原本粉嫩的阴道被烧得焦黑，阴道里全是木炭和烤得发熟的肉疮口！臃肿的宫口被木头捅得黝黑肮脏！
　　“就是这样！就是这样！”魔人的笑容愈发猖狂，这就是它想要看到的场面，溃烂！肮脏！污秽不堪！让高高在上的她失去所有！
　　然而，艾莉丝惊人的恢复能力已经开始产生效果，千疮百孔的身体开始自愈！魔人的笑容凝固了。
　　“不能！你怎么能恢复！不！！”魔人恼了，它的牙磨的吱吱作响！它全身的嘴巴都在吱吱作响！
　　“用锤子！用木槌去冲顶！去撞碎她不洁的肚子！用刀子去砍开她肮脏的子宫！”粗壮的木槌在几个观众的环抱下，缓缓后退，之后奋力冲刺！
　　直直地冲击艾莉丝那圆润而高高隆起的孕肚！
　　“噗！”巨大的木桩像是大象的阴茎一般直直地撞击艾莉丝的肚腹！
　　直直地把那肚皮撞得凹了下去！
　　艾莉丝浑身因为这剧痛颤抖得像是开了震动模式一般，她的嘴角溢出鲜血，她的下体被压迫神经而流出白浆和内脏的鲜血！
　　“为什么！为什么还不行！？”它愤怒、它恼火、它暴躁得像是一块会弹跳，有牙齿的橡皮泥！
　　“我说，停下！！”然而，它的嘴只能说话，它不能命令艾莉丝的身体怎么样——它的想象力，它的欲望太贫瘠了，以至于它什么办法都没有了——它有办法了！
　　“哦，差点忘了！”它又笑了，“我是一张嘴巴！我可以把你肚子里的孩子吃掉！我要进到你那丑陋，肮脏的子宫里，去把他们全部由我来超度！然后再把你从里面往外一点点啃掉！哦！这真是便宜你了！”它很快做出决定，让一切的，看不见脸的观众们为它打开这个大门。
　　艾莉丝被撑开阴道口，撑到足以让一个成年人的头和身子深入其中！
　　“我的天呐！真是夸张的伸缩能力呢！你这愚蠢的性器真是充满了亵渎的能力！”它高傲地扯动艾莉丝的阴唇。
　　它先将脑袋捅进她厚实的宫颈，这惹得艾莉丝痛苦地哀嚎！
　　“真是拥挤的地方！”它听着嚎叫窃笑道，“居然是这么多悲哀的孩子！我会把你的不贞全都吃掉的！当然，先让我全部进来，再开始美味的盛宴吧嘻嘻嘻～”
　　“我的手臂也全部进来了哦！”艾莉丝的四肢被捆住，但是痛苦让她的手脚都在不停地挣扎！
　　她那刚刚恢复圆润的肚皮上俨然凸起着三个凸起——尽管子宫厚得看不出来那是什么部位，但依旧能知道那是它的手和头！
　　“咦，真是奇怪的肚子，居然还有硬邦邦的孩子。”它顶到了奇怪的东西，这让它倍感疑惑，不过它并没有停下身子的蠕动！
　　“啊啊啊啊啊啊……求你了，求你不要！啊啊啊好痛！不要再进来了！”艾莉丝口中塞住的口球终于因为挣扎而被挣断，她但是她依旧什么都做不了，手脚都被束缚的情况下，她除了求饶只能哀嚎！
　　“晚了！我只剩脚没进来了！”它开始嘲笑艾莉丝，并且用脚部的嘴巴咬住了艾莉丝的阴道口！
　　“诶啊啊啊啊！咦啊啊啊好痛啊啊啊，嗷呦呜呜呜呜！”艾莉丝被他这么一咬，一蹬，整个人痛得发出狼嚎一般的惨叫！
　　“啊啊啊啊啊啊！这是什么情况！？不要！啊啊啊啊！我怎么在溶化！不要！这不对！不应该是这样的！啊啊啊啊啊啊！”这次的哀嚎，不是艾莉丝发出的了，这次，是魔人的悲鸣！
　　艾莉丝顷刻间从十字架上落下，再睁眼身边没有所谓的观众，也没有舞台和处刑台，只有咖啡店熟悉的地板，和听到“噗通”一声猛回头然后喜笑颜开的谭，以及原来面色凝重突然看到艾莉丝一瞬间舒缓眉头的雷德。
　　“怎么成这样了！？”谭的笑容收敛，急忙冲过来对艾莉丝施展治愈魔法。而雷德则是从后厨拿了一件他的外套给艾莉丝穿上。
　　“那个魔人怎么样了？”等艾莉丝缓过劲来，雷德才询问道，“你的肚子怎么……这么大？”
　　“它可能是……死了。”艾莉丝指了指自己那三胞胎足月的肚子都略逊一筹的肚子说道，“我也不清楚……可能是我的身体的问题……”艾莉丝将刚刚经历的一切娓娓道来，谭听得反胃，时不时捂着嘴干呕。
　　雷德则是眉头紧锁，后又拿来一条毛巾给艾莉丝擦拭冷汗。
　　“那你现在怎么感觉怎么样？”谭轻轻揉了揉艾莉丝的大肚子，想要给她一点安慰。
　　“没事了，我的身体恢复速度很快。”艾莉丝展示了自己的私处，惹得两人一个脸红遮住眼睛，一个迅速背过身去抽烟。
　　“对了，现在几点了？”艾莉丝询问道。
　　“下午一点，学院已经派人来调查了，在确定了魔人的身份后，已经去通知他的家属死讯了。”雷德解释道，“如果你十二小时内依旧没有消息，学院会直接破开这里的空间来调查结界……不过你回来就好！回来了我等会汇告给学院，过几天应该会有赔偿金打到你的银行卡上。”
　　“赔偿金？！”艾莉丝眼睛突然就睁大了，“多少？！”
　　“不定吧，看对你的影响了，影响不大可能就是三到五万金，影响最大可以到一百万。”雷德顿了顿，继续说道：“毕竟是赔偿金嘛，也不能太奢求。”艾莉丝陷入了沉思，然后又抬头说道：“那你们帮我拍个照证明是他把我肚子搞这么大的能涨点吗？”
　　“不知道，没试过，第一次有这种事情发生。”虽然这么说，但是谭已经帮她拍好了照片，“喏，而且，你有没有感觉肚子在变小……”艾莉丝低头一看，她原本比三胞胎足月还大一点的肚子已经缩小到三胞胎七、八个月的感觉了！
　　“噔！已习得技能，淫魔之语，加载中百分之三十……”艾莉丝低头看向肚子，发现随着脑海中的百分比逐渐增加，自己的肚子在逐渐变小！
　　最后在百分百时，缩小到了单胎八月的大小，只比之前稍微大一些。

第18章 不怎么测试的身体测试
　　“艾莉丝，你没事吧？！”艾莉丝刚回到寝室，苏菲亚就火急火燎地冲上来把艾莉丝全身都摸了一遍。
　　“别摸，痒～”艾莉丝逃也似的躲避苏菲亚的手，及时制止了她摸到腰间痒痒肉的位置。
　　“那看来是没事……”苏菲亚长舒了一口气，“你是不知道不久前学院安理会都派人下来检查，还带着塞缪尔老师来宿舍“拷问”我！虽然那时候我还没睡醒，但是！机智勇敢的本小姐依旧是镇定自若……”苏菲亚开夸夸其谈，艾莉丝便抱着肚子坐在沙发上，听她将这个事情的经历娓娓道来——“这么说，这次魔人的出现学院认为和我有关？”艾莉丝一点也不吃惊地揉了揉自己变大了一圈的肚子，放松地掀开连衣裙，露出硕大孕肚和恢复如初的蜜穴，用筋膜枪对着自己那从身后仿若花瓶般婀娜的腰进行按摩。
　　“嗯～啊～嗯嗯喔喔～”看着发出舒服的娇喘的艾莉丝，苏菲亚不满地戳了戳艾莉丝的肚子：“你怎么这么无所谓嘛？本小姐当时都快吓死了。我和老师还帮你说话诶！”
　　“那真的很谢谢你们。”艾莉丝伸出手摸了摸苏菲亚柔顺的浅蓝短发，微笑着把苏菲亚搂到怀里，“可是他确实是因为我而变成魔人的，虽然我也不知道他对我到底有什么执念……”
　　“那我不管！”苏菲亚把脑袋贴在艾莉丝的肚皮上，轻轻舔了舔艾莉丝稍稍凸起的肚脐眼，“宝宝都说那个坏蛋跟妈妈没有关系了，是不是？”艾莉丝没有回应，她知道不管怎么样那个魔人都是扎卡里，都是因为自己而变成魔人的，甚至是死在自己的腹中……“哦对了，”见艾莉丝沉默，苏菲亚再怎么都没办法再用这个事情撒娇了，于是选择转移话题，“老师说如果你回来了，今天好好休息一下，明天要去学院的体测中心，测试身体各方面具体数据。后天去工会注册的时候需要用。”
　　“那今天就去吧？”艾莉丝整理好连衣裙，拉起苏菲亚的手，“走吧？我们一起去？”
　　“真的不用休息吗？”苏菲亚虽然被艾莉丝拉起就走了，但是她还是能感觉到艾莉丝明显的有些疲惫了——不是身体上或者魔力上的，而是精神上的疲惫。
　　“没事的，今天就忙完明天才好休息嘛！”艾莉丝笑着回答她，不过，并不是这么简单，她清楚的感觉得到，肚子里的那些石头子要准备出生了……如果是普通的改造者怀这些熔岩巨兽幼崽的肚子应该是篮球大小，但是艾莉丝还怀着两个四五个月的胎儿和三个孕早期的孩子，只有单胎足月大小已经很能证明改造的特殊了。
　　显然是学习了那个不知所谓的技能之后子宫又吸收了魔人的身躯又一次加速了这些魔化怪物胎儿的发育……要快点把这些麻烦的事情解决掉了，不然这些石头崽要是临盆，还不知道会面临什么问题。
　　艾莉丝这样想着，拉着苏菲亚到了体测中心。
　　平日的体测中心不说是门可罗雀吧，只能说是荒无人烟。
　　今天的体测中心，几乎都是一年级的新生来测试身体素质去工会注册的，可以说是门庭若市了。
　　“欢迎，”一位接待员迎接了两人，虽然人很多，不过学院显然是有额外安排人手的，“两位……是来进行测试的吧？还是说是产检……？”
　　“是测试数据的。”艾莉丝作为被误会为产检的对象，主动开口笑着解释道，“如果能在测试数据的时候顺便产检那当然更好了。”
　　“那请填一下这个报表吧。”接待员带着礼貌的微笑递上两张表格，“填写完毕之后交给前台就会有人员分别领你们去测试场地的。”接待员说完之后立刻去接待新来的学生了，留下两人在接待处填写资料。
　　“艾莉丝的职业是什么？”苏菲亚刚刚看到表格的第一眼就询问艾莉丝，她们相处一个多月了，不管是学院还是在日常生活中都没有告知过职业——如果不是特殊职业，一但被知道职业就相当于把所有弱点告诉别人了。
　　“是牧师哦。”艾莉丝悄悄在苏菲亚耳边说道，“那苏菲亚的职业是什么。”
　　“我是特殊职业哦！”苏菲亚笑嘻嘻地打了个响指，一匹浑身披着白色金属光泽，头顶独角的骏马无声无息地出现在大厅中，也吸引了不少人的注意！
　　“好帅气的独角兽！”艾莉丝只是看了一眼就认出来这匹传说中罕见的怪物坐骑，“原来苏菲亚是骑士类的转职吗？”
　　“是哦！”苏菲亚笑着拍了拍这匹雪白的大马，独角兽也温顺地蹭了蹭苏菲亚的手。
　　为什么独角兽没有厌恶苏菲亚？
　　艾莉丝没有蠢到上手去摸这头独角兽，她能很明显地感觉到这匹圣洁的兽对自己产生明确的嫌恶之情。
　　可是，哪怕这是苏菲亚的契约坐骑，那也会对丧失处女的主人有明确的反感，除非有一种可能……“苏菲亚，你和独角兽……是有什么特别的关系吗？”艾莉丝试探性地询问道。
　　“对啊，我和独角兽从小一起长大的，它是白金独角兽，我是黄金骑士！怎么样？很般配吧？”苏菲亚给出的答案却并非是艾莉丝渴望听到的回应——因为独角兽会容纳的非处女有两种：一种是虽然丧失了初夜，但是心灵和身体其他绝对圣洁的女性；还有一种，是将初夜给予了独角兽的女性！
　　苏菲亚显然不是前者，但后者又有些太匪夷所思了，她并没有被身体改造过，二人一同性爱过不少次，也并没有发现一点与这种家伙做过的痕迹……“唔，阿白别这样……”苏菲亚被独角兽舔着，突然被自己信任的伙伴，自幼的玩伴突兀地吻了上去！
　　厚厚的马嘴包住了苏菲亚的唇！
　　独角兽那又长又软又滑的舌头一下子深入苏菲亚的口中，苏菲亚的表情似乎是想要反抗——但艾莉丝眼中，她的身体事实上很是顺从地迎了上去。
　　“拟态投影。”艾莉丝深吸一口冷气，她可不希望看到苏菲亚与独角兽性爱的淫荡画面被旁人看见，于是将他们的身影通过拟态转移从接待处的座椅处投影到体测中心后方无人的森林里。
　　而后她思考了一下，又设置了声音屏蔽的魔力结界。
　　“呜呜呜，这里是大庭广众之下，不可以这样的呜呜呜～”苏菲亚虽然这么说，但是腰已经顺从的俯下身为独角兽营造了良好的性爱环境——“咴咴！”独角兽发出了马儿发情的叫声，艾莉丝很好奇，她见过跟马一样大的，也曾经被比马更大的受孕过，这跟马儿相近的独角兽到底是有多大的胯下巨物呢？
　　独角兽的阴茎从它的腹壁下方高高翘起，看的苏菲亚脸红心跳，那带着结节的宝贝挺在苏菲亚背后，趴在椅子上的苏菲亚身体迫不及待地摇晃翘臀，纤细的腰肢在不自觉的扭动，等待她的身体的主宰进入。
　　“嗤！”艾莉丝看了两眼，她没忍住笑出了声音，她突然知道为啥这独角兽喜欢处女了，它们这个种族的性器比正常的马小太多了——差不多十二厘米的阴茎，三四厘米的直径，给处女开苞刚好是舒服的水准……虽然也有可能这是个例，不过艾莉丝确实是被它逗笑了。
　　“能不能让它变大一点呢……”艾莉丝看到已经插入苏菲亚湿润的小穴里，用健硕的身体猛烈碰撞的独角兽思考着，“说不定，我今天学会的那个技能会有点用？”艾莉丝的腹部淫纹光芒一闪，艾莉丝的舌头上突然浮现出一个紫色的纹路，是与淫纹相似的爱心形状。
　　“那么，独角兽先生，请你更加兴奋得勃起吧？”艾莉丝依照淫纹带来的能力所需求的语气对着独角兽说道，“请让你的肉根变成普通马那么大的肉棒吧！”
　　“咴！”独角兽突兀地完全压在苏菲亚的身上，用一种极度抽象的姿势宛如断气时的痉挛一般抽搐！
　　“哦哦哦！变大了！阿白的鸡巴变大了！好大！哦哦哦哦！要死了要死了！受不了！要裂开了唔哦哦哦！”原本人类大小的独角兽阴茎在苏菲亚的体内急剧变大，将苏菲亚的腹部都高高得顶了起来！
　　子宫被顶在肚皮上，浮现出淫荡的凸起形状。
　　“要死……要死了！呃呃呃！”苏菲亚痛得泪流满面，然后独角兽即便已经极限了也只能到三十厘米……这在艾莉丝眼中是达到了刚刚够爽的大小。
　　“咿呀啊啊啊啊！”苏菲亚被独角兽猝不及防地一顶，人都快飞出去。
　　苏菲亚的肚皮被肉棒顶在椅子上，椅子挡住她的前进趋势，马阳具上的结节卡在小穴里让她无法挣脱！
　　她痛苦的泪水和因为不断悲鸣的口水掺杂在一起，小穴的淫水却是止不住的喷了整个椅子！
　　“射、射进来啦啊啊啊啊啊！”独角兽猛然一顶，发出了雄性特别的性高潮的嘶鸣！
　　苏菲亚倒在椅子上，紧致的小穴被撑得大开，流出白浊的马精。
　　“苏菲亚姐姐真可爱呢～”艾莉丝调笑着在苏菲亚小腹上释放了治愈魔法，苏菲亚很快感觉有了气力，气喘吁吁地抬起手用契约魔法将独角兽传送回去了。
　　“艾莉丝真讨厌，为什么不拦一下阿白……”苏菲亚瘫在椅子上，看着爱丽丝用清洁魔法清洗她弄得一塌糊涂的椅子，娇嗔道。
　　“人家这不是看姐姐想吃独角兽的棒棒嘛～”艾莉丝笑呵呵地轻轻抠了下苏菲亚的穴口，惹得她又颤抖了几下。
　　“要解除魔法了哦？”艾莉丝对稍微好些的苏菲亚说道，“做好准备哦？”路过的人们都好奇地看着这两个美少女，一位身着白色连衣裙，身下带着一颗看着像是要临盆的，连衣裙压根盖不住的孕肚；另一位面色潮红，双腿紧夹，像是刚刚高潮过一般。
　　“好害臊……”苏菲亚羞涩地躲在艾莉丝的身侧，慢吞吞地写着自己的资料表，不过艾莉丝却是一只手按着纸张在肚皮上写字，另一只手偷偷按揉苏菲亚的大腿内侧，让苏菲亚更加羞涩了。
　　“你好，请帮我们安排测试。”艾莉丝接过苏菲亚的表单一起交给前台文员。
　　“两位小姐请稍候，”文员示意两人稍等，然后将把表单传输给了其他的工作人员。
　　“坎普瑞尔。艾莉丝小姐，您前往12号宗教类测试室进行测试；泰戈尔。苏菲亚小姐，您前往3号乘骑类测试场进行测试。”
　　“测试完在这里等我哦！”艾莉丝轻声笑笑让苏菲亚等待她测试结束，然后就跟依旧稍稍羞红着脸的苏菲亚分开了。
　　“你好，我是负责本次测试的测试员……艾莉丝？”艾莉丝突然听到对方自我介绍一半喊了自己的名字，愣了神，抬头一看，居然是被关小黑屋的达米安。
　　“呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊，终于看到熟人了，我在这个小黑屋关三天了！三天啊没有跟人正常说话，没有做实验三天了！三天啊！！！”
　　“憋成这样啊……”艾莉丝看到像是傻掉了一样ooc的自闭达米安，十分的同情。
　　她像是一位安慰受了委屈的孩子所心心念念的温柔妈妈一样，让达米安抱着。
　　看他哭得一把鼻涕，一把泪，于是递出一张面巾纸。
　　“不说了，我们先把正事干完再继续叙旧。”达米安接过艾莉丝递来的纸擦了擦眼泪，然后恢复了正经状态。
　　“第一项测试，力量测试。”达米安推出一台安装着软胶的机械。
　　“那我要动手了哦？”艾莉丝虽然挺着孕肚，但是依旧跃跃欲试地摆出打击姿态。
　　“不要扭到腰了，对了，你是不是要生……了？”达米安显然是没料到肉体改造对艾莉丝的力量影响这么大，身体的强化让艾莉丝的力量极限也变得夸张——艾莉丝原本的力气其实不算大的，只能算是d＋级水平，就是比普通成年男性人的c＋水平还要差上一大级。
　　但是现在她一拳蓄力打出了b水平！
　　一拳打出了弓箭手职业需求的力量水平！
　　很多二阶剑士类职业的力量也尚且b＋，她相当于一个能够跟战士肉搏的牧师！
　　“下一项，敏捷测试。”达米安也不劝了，他知道艾莉丝的敏捷性一直都不太行，她确实不擅长躲这些，更何况怀孕了。
　　“e－”第一发软胶弹迅速地击中了艾莉丝的肩膀。
　　“完全没躲掉啊……”艾莉丝面色十分难看，苦笑着说道。
　　“第三项，体能。”达米安看着艾莉丝的硕大肚子，摇了摇头，“我知道你体能很好，这就不用测了。之前改造完也测试过了，直接b＋吧？”
　　“嗯，我现在也不太方便。”艾莉丝点点头，然后她顺着话说道，“如果可以的话，我希望体测完可以顺便在这里生产……我本来以为明天才要生的……现在已经破水了……”达米安低头看了眼，才发现艾莉丝的裙子被肉腿夹得紧紧的，她的双腿之间已经湿答答了！
　　“那要先生产吗？”达米安显然先紧张了，他其实更在意她肚子实验产物，但是艾莉丝自己的测试也很重要，他们也算朋友。
　　“不用，我还能忍……”艾莉丝冷汗直流，她感觉肚子一直在下坠，宫口已经开了三指——她的身体实在是太适应生育了，这反而让她更加难以抵抗妊娠分娩。
　　“那继续吧，技力测试。”达米安看了看艾莉丝的身体，“正常的一阶多半是没有技力的，但是你有纹章，还是淫纹……所以我们要用机器测试你腹部上的淫纹……你要忍住啊……忍不住可以先分娩的……”
　　“没事的……呃呃呃，好冰！子宫自己收缩惹！肚子好坠，孩子要掉出来惹～”艾莉丝被冰凉的机器按压了肚子，双腿彻底夹不住了——一块赤红石头模样的，只有半个人类婴儿大小的连着胎盘的石头孩子从艾莉丝的双腿之间掉了出来！
　　“呜呜喔喔喔喔喔喔！”艾莉丝双腿一软直接跪在地上，鸭子坐的姿势瘫在地上。
　　“魔力a＋，法力a＋。”达米安看着分娩导致魔素外泄严重的艾莉丝，冷静地恢复在实验室那种常态，“平时内敛如此巨大的魔力，控制魔力的术法水准起码有a＋。”达米安推出一台不知道哪里整出来的平躺式的测试台，顺手捡起那石头崽子，把艾莉丝抱上台去：“准备好，接下来开始正式分娩。”

第19章 “死胎”
　　“呃，呃呃呃、啊、呼～呼、啊啊～”艾莉丝急促地呼吸，宫缩不断，如果旁边有正常的普通男性，可能就已经被这样的声音诱惑得对正在生产的艾莉丝下手了。
　　不过达米安当然不是普通人，他面不改色的给艾莉丝揉按腹部催产，这让艾莉丝更加受到刺激——“唔喔喔喔！”艾莉丝的乳房四射乳汁，整个地板都是艾莉丝的乳汁——“第二个，”达米安把从艾莉丝那刚生产完迅速收缩的小穴里连着脐带的石头孩子取了出来。
　　“为什么……每次生都是又爽又痛啊啊啊啊！？”艾莉丝痛苦地哀嚎，但是她的身体确实是淫荡地痉挛着生产高潮了！
　　满地的淫水和乳汁，让艾莉丝现在的情况一点都不像在生孩子，更像是在被调教……没有一点血腥的石头孩子的诞下和色情的浪叫根本没有一点点像是在分娩的感觉。
　　只有胎盘和那几个像孩子又像石头，甚至不会哭泣的熔岩巨兽的石头胎儿能证明她是在妊娠分娩。
　　“唔！喔喔喔！又要！又要生出来惹呜呜呜～！”艾莉丝浪叫着抬起下身，癫狂地从蜜穴里宛若喷射一般又生产出一只熔岩巨兽幼崽！
　　胎儿沾满淫水，像是一块破石头连着垃圾袋一般的胎盘掉在地上！
　　“还有两个。”达米安将胎盘剪短，再次捡起一块孩子，然后冷漠地将这些人类和熔岩巨兽的后代丢在一边——显然，这些孩子完全不符合他的预期，明明强大魔化怪物和神话般的特殊改造体质应该生出来的哪怕不是天生强大的怪物胎儿吧？
　　也该是像人类婴儿的石头人吧？
　　结果是一堆连着胎盘的破石头……“呜呜呜！人家不想再去惹！石头孩子！孩子又从子宫里出来惹呃呃呃呃啊啊啊！”艾莉丝再次感受到粗糙的石头从子宫里被宫缩挤压出来！
　　因为艾莉丝的生产是独立的，所以她肚子里的五个人类胎儿也被宫缩挤压宫口，这既要生产，又无法生产的感觉让艾莉丝不断发情般地抽搐！
　　“第十一个，”达米安捡起两块胎儿，在艾莉丝高潮的余韵中，将那剩下的胎盘从艾莉丝已经开始紧缩的宫口拔了出来！
　　“噫呜呜呜呜呜！！！”艾莉丝被这一下玩弄得淫叫不断！
　　乳房肿大得不断喷溅，本就有f罩杯的巨乳又大了一圈，达到了g罩杯！
　　她的肚子几乎在生产完就缩小到了单胎五个月的大小，阴道口还沾满着生产的羊水和淫水。
　　“呼…呼…呼……”艾莉丝轻轻喘息着，她的分娩带来了的生产高潮真的太舒服了，甚至已经有些上瘾了……“生宝宝……好酥糊……”艾莉丝一只手放在肚子上，另一只手瘫软着摆在测试台上，刚刚生产高潮这么多次之后，只能缓缓地躺着在台上，白色的连衣裙胸口处沾满乳汁，在呼吸中丰满的乳房若隐若现地随着呼吸缓慢起伏。
　　“这些家伙之后由我来照顾和检测。你就不用担心了，”达米安把一个孩子放给艾莉丝，“你先试试能不能用这一个家伙来召唤母神注视过的强者？”艾莉丝愣了一下，她都快忘了自己的身体还有这种能力，她瘫了一会，尝试动用自己这帝欲淫体的特有能力。
　　巨大的魔力突然从艾莉丝身体里向石头中倒灌！
　　庞大的魔素充盈了整个石头胎儿！
　　粉紫色的术法螺旋着灌注进石头中，但是，并不是只有这么一块石头，而是十一块石头同时充盈着这不像是普通人能够比肩的魔力！
　　石头胎儿们随着魔力一同飘起，从达米安用来装载它们的玻璃容器中挣脱。
　　“这就是超界者吗？”达米安有些吃惊，他也没想到十一块石头会一起接受这样的魔力，“看来我的实验要做不到了，不过让贪婪魔女看到她产出这样的后代，应该也能有不小的反响吧？”“古龙种的鳞片，哥布林王的体液，当康之主的血液和三阶魔药改造出来的身体，搭配帝欲淫体……很难想象这么一个身体生出来的孩子召唤的超界者会是什么样的强者。”利亚姆不知道什么时候出现在两人面前，缓缓地说道。
　　“你还知道来？”达米安愤愤地瞪了他一眼，“我被关禁闭三天，要不是今天艾莉丝刚好在我这分娩你会出现在这？”“嘿嘿，这不能怪我嘛……”利亚姆笑了笑，“而且我早知道她要分娩了，本来是提前去给她准备的，没想到遇上了那么个魔人，提前生产了。”“魔人？”达米安有些震惊，不过利亚姆也耸耸肩：“我也不完全清楚，当时的我已经离开现场了，是后面回去……回去问那个……”利亚姆突然有点羞涩，“问谭才知道的。”“不坦率呢～利亚姆。”艾莉丝一边施展超界者的召唤仪式，一边笑着嘲笑利亚姆的羞涩。
　　“闭嘴闭嘴，”利亚姆羞耻地捂住了老脸，打断艾莉丝的话，“我只是……他……没有……啊啊啊啊！”魔力最终灌注结束，艾莉丝有些疲惫地瘫坐在测试台上。
　　三人一齐看着那漂浮在空中的奇迹——那十一块石头胎儿在充盈的魔力中组成一个成年生命体的状态，并且逐渐融化，石头化的溶液向着这个人形逐渐凝结、聚集，形成一个高大的男性形象。
　　“赞美您的慈悲，丰饶的主母，繁育的生祠，再世的天神！为您的分娩送上生命的赞歌！带来余的新生！”那是一只高大伟岸的雄性巨兽，而非人类的姿态。
　　它单膝跪地，身上披着宛如钢铁般银白的鳞片甲胄，凛冽的眼眸让艾莉丝都不禁有些赞叹他的坚毅，“余名为卡瓦迪斯，愿为母上效犬马之劳！”“卡瓦迪斯，兽人战争时期的将领，据说在当时也被称为三阶以下无敌的存在，传说中未尝一败的战士。”艾莉丝动用着自己从历史书上读来的知识来评价这个孩子，“我记得卡瓦迪斯是兽人族吧？即便是古代的巨兽牙族也应该和我们普通人甚至跟苏菲亚长相也不应该差太多……”苏菲亚，是兽人王族罗斯柴尔德家的嫡系泰戈尔氏的直系后裔，说直白点就是他们家族是与古代兽人血缘关系最接近的一脉。
　　“可能不是卡瓦迪斯的问题，”利亚姆率先做出解释，“这种母神所谓的召唤可能是一种献舍——将刚出生的胎儿作为容器，引诱母神注视过的，可能留有在被注视那个节点切片的灵魂以此作为载体，去抹除原本胎儿应有的自我意识。同时利用魔力来在此基础上塑造能够承载这灵体的身躯。”“好残忍……”艾莉丝有些懊悔，也有些悲伤，用这些孩子尚未形成和完善的自我意识和刚刚出生的身体去换了一个利索上早已死掉的人。
　　“其实这些石头孩子可能之前就已经死了。”达米安叹息着摇了摇头说道：“你知道你的身体不会堕胎，不会流产，但是可能在这些孩子出生之前，就已经胎死腹中了……也可能是母神加护机制的漏洞，让改造后怀上的这些石头不被认为是胎儿……我刚刚尝试了很多次感知，并没有感受到它们的生命气息……直到我想到了超界者。”“这样啊……”艾莉丝阴沉地低下了头，“原来是我的问题吗？我真是……真是不够称职的妈妈呢……”不知道是什么时候，也许是在榨取那两个黑社会的时候，或者是被乞丐感染性病治愈时，那股莫名的疼痛，又或者是今天被魔人虐待的时候，孩子已经被砸到彻底死胎，没有生命力导致子宫选择了提前宫缩生产……“至少还有超界者让它们重获新生。”利亚姆拍了拍艾莉丝的肩膀，安慰般地说道，“而且我怀疑这些孩子可能一开始就是死胎……我当时就说过…熔岩巨兽的繁育能力不强，不论如何一次性怀上了十一个是非常奇怪的，而且你的肚子到生产前一直都没有达到怀着十一个熔岩巨兽幼崽的水平……”利亚姆深吸一口气，再拿了一块巧克力，剥开糖纸放入艾莉丝口中，用来抚慰镇定艾莉丝的情绪。
　　“可能确实有子宫厚度和容量的影响，但是这些孩子极有可能刚刚被播种完成的时候是一个孩子，虽然是十一个受精卵，但是可能本该是一个胎儿———因为这些孩子最终不也以人形的样子凝聚成这个家伙了吗？”“……”沉默，三人都陷入了沉默，测试室里只有因为还在运行的测试台在发出嗡嗡声。
　　很显然实验是失败的，不仅耗材是巨大的，生殖隔离并没有完全越过，艾莉丝身体特殊的保护机制把碎裂的死胎当成胎儿养了一个多月！
　　艾莉丝最终也不知道自己怎么离开测试室的，她原本深邃的灰暗眼瞳没了一点高光。
　　等在大厅的苏菲亚也不知道发生了什么，她怎么呼唤艾莉丝也不应，只能搀扶着她回到寝室。
　　死胎，艾莉丝不能想象，也不能理解为什么会是死胎，明明说不会流产的……分明说是母神会保护肚子里的胎儿……那魔人那样对待自己，胎儿岂不是全都已经！？
　　艾莉丝不敢继续往下想，豆大的泪滴从她的脸上滑落，她捂住自己的嘴，颤抖着抚摸自己那刚刚生产过的肚子。
　　五个孩子，她身体里的五个生命，她分明还能感觉这些孩子还在长大——死胎，那会是怎么样的？
　　被那魔人的木槌砸得血肉模糊？
　　还是已经只剩羊膜包裹着血水？
　　“呜啊啊啊啊啊……”艾莉丝躲在被窝里轻声抽泣，她不想让这个情绪影响到苏菲亚，但是还是被苏菲亚听到了。
　　“怎么了……”苏菲亚揉了揉惺忪的睡眼爬下床到艾莉丝身边，她本来该睡得很沉的，但就是放心不下艾莉丝。
　　“……”艾莉丝说不出一句话，她只是沉默的泪流，一如当时趴在艾莉丝床边的苏菲亚。
　　这是什么感觉呢？
　　艾莉丝也说不明白，她在被祖母的家族带走的第二年就生下过一个孩子了……那是多么可爱一个男孩，举着肉嘟嘟的手在自己面前晃来晃去，哪怕是啼哭都让她感觉倍感安心——哪怕能抱着他喂一口奶、还是抱在怀里哄他睡着？
　　怎么都行。
　　但是孩子被抱走了。
　　从此之后她再也没见过那个孩子，乳汁每每都是自己用手挤出来，或者是被那些贪婪好色的贵族用各种方式或细嗦、或榨取出来……联想起尘封已久的往事，艾莉丝悲从中来，不由得潸然泪下。
　　“……”苏菲亚看着艾莉丝的侧脸，一颗晶莹的泪滴划过脸颊显得格外凄悲……“啵。”艾莉丝的眼睛猝地睁大，眼泪突然止在了眼眶里，她看着突然吻上来的苏菲亚，愣愣的一动不动。
　　“我不知道你突然经历了什么，”苏菲亚将薄唇轻抿，满眼尽是柔情，“我知道可能是孩子的问题，你不愿意告诉我也没关系，但是就像当时你救了我一样……我也可以的，我也可以帮你一点，哪怕只是把悲伤倾述给我……”“嗯……”艾莉丝的婆娑泪眼对视上了苏菲亚的含情脉脉的眼睛，最终她依旧什么话都没有说出，只是木然地点了点头。
　　一夜无话，随着苏菲亚茫然地回到床上，艾莉丝最终也流着泪浅浅地睡去……“孩子都很健康哦。”孕检的小护士虽然有些诧异，但是依旧保持微笑地对艾莉丝说道，“三个孩子还很难看见，另外两个孩子已经五六个月不小了哦！”“诶？”艾莉丝十分诧异地惊叹，然后抚摸自己的肚子，“都没事……吗？”“嗯呢，您看。”小护士将艾莉丝透视的子宫三视剖面图展示给她看，那两个洋葱大小、发育出婴孩雏形的胎儿夹着三个不仔细看瞧不着，只有瓜子大小的幼胎。
　　“您以后也可以直接从圣剑的透视软件来观察，虽然没有这么准确，但是也可以简单的内视。”小护士笑眯眯地看着抚摸着几乎不怎么显怀的小腹，带着慈爱的微笑的艾莉丝，不禁也为艾莉丝高兴。
　　“是梦吗？”艾莉丝睁开眼，刺眼的阳光扎醒了她的美梦，梦里想起了圣剑的透视，她自然也就拿起了圣剑开始尝试——“怎么会？”艾莉丝诧异极了，这甚至比梦里那种情况更加的特殊……她肚子里的孩子完全不是她想象的那种状态——三个孩子散发着绿色的光芒，两个足有火龙果大小，一个有洋葱大小。
　　甚至，她觉得这三个孩子有几分奇异的熟悉感！
　　而另外两个孩子也不是小得看不见的模样，而是足足有蓝莓大小的眼球模样的受精卵一般的形态！
　　“……看来不是改造的问题。”咖啡店里，利亚姆与艾莉丝坐在店里谈话聊天，“我觉得应该是熔岩巨兽的发育问题和生长问题……应该是因为这个种族的幼崽发育特殊，是多个受精卵形成一个幼体的发育模式……但是帝……你的体质会把每个受精卵视为一个个体，导致胎膜无法聚合。”利亚姆看到苏菲亚坐在艾莉丝身边，又看到谭送上咖啡，不由得改口把帝欲淫体换了词。
　　“……”艾莉丝看着谭一面漫不经心地转头注视利亚姆，而利亚姆也时不时瞥两眼谭，不由得把悲伤抛之脑后，搂住苏菲亚的肩膀偷偷在她耳边说了些什么，逗得苏菲亚笑出声来。
　　至少，大家这样挺好的，孩子也……艾莉丝这样想着，端起咖啡轻轻抿了一口……“这就是她生下来与熔岩巨兽的后代？”那是一位戴着黑色头纱的白发美人，她那只是一眼，就能让人记住一辈子一般的，哪怕隔着面纱都呼之欲出的美貌；以及她那种举世无双的君王般的气势，让几乎每个看到她的人都会忍不住的臣服！
　　“正是、生前便久闻大名，贪婪之魔女大人，余名为卡瓦迪斯，乃艾莉丝母上与熔岩巨兽之子与余之影子的结合。”不等达米安开口，卡瓦迪斯率先开口了。
　　“有意思，”贪婪魔女面纱下那湛紫的瞳孔闪烁着好奇的光芒，她舔了舔嘴角，“那让我来看看你是怎么样的存在吧？！”

第20章 魅魔异相
　　“所以艾莉丝的孩子是这个超大的……石头骑士雕像？”苏菲亚和谭好奇地看着利亚姆圣剑里的照片，那怎么看都有几分庄严肃穆的骑士一板一眼地站在狭窄封闭的检测室里，四面都是力量测试机之类的东西，越看越像是杂物间中的陈旧古董。
　　“你生了个雕塑？”谭和苏菲亚半信半疑地看着圣剑，又同步低头去看艾莉丝的小腹——那被巨乳顶起的吊带衫下稍稍露出微微隆起的白皙纤腰，怎么能生出这么个石头古董？
　　“嗯呢……”艾莉丝也不知道怎么解释，若非利亚姆主动提起这个话题还拍了照片，她本来是不打算聊这回事的……“不过你为什么会在工会啊？谭也是，为什么还在工会兼职啊？”艾莉丝尴尬得脚趾抠地，只能通过反问二人来转移话题。
　　“这个……我本来就有工会的兼职嘛……”谭无奈地耸耸肩，“要吃饭的啦，没有家族，还要交学费，只能多打几份工的……”
　　“……”利亚姆被三人的目光盯得发毛，他确实没什么正当理由，“我……我就来逛逛而已……”他其实是打听到消息来这里看一下谭，毕竟在咖啡店太明显了。
　　但是刚好被眼尖的苏菲亚一眼认出来了。
　　“你们在聊什么？哎呀！阳痿哥也在啊？”斯嘉丽一蹦一跳地凑到几人身边，“这位是……”谭刚想开口自我介绍，没想到对方居然抢先一步说出来了——“啊，是论坛上那位超有人气，听说喜欢阳痿哥的帅哥！你们是情侣吗？是吗是吗？”
　　“不愧是斯嘉丽……”艾莉丝满面愁容着揉了揉太阳穴，这孩子真的什么都敢说啊……不过这样的闲聊并没有太久，很快塞缪尔就将二人喊了回去，他即将回头时，看了眼利亚姆———不知为何他对这个男人并没有什么好感，感觉有什么重要的东西要被夺走了……而更主要的是那个茶色头发的貌美少年，明明是初次见面，但是他总觉得自己胸口很闷，似乎缺少了什么……“那个……利亚姆先生对我有什么……就是那个，有什么看法吗？”谭的头低得快看不见镜片，厚厚的羊毛卷挡住了利亚姆的视线，令他无法看到谭的面庞。
　　“看法吗？”利亚姆想到了那时的吻，不禁有些许动容，他也不知道自己怎么想的“……谭很好啊，很有魅力，大家都喜欢谭……”
　　“那利亚姆先生呢？”谭突然抬起头，他的眼镜被利亚姆的无处安放的手肘意外顶掉，那是一双怎样的眼睛啊？！
　　灿若星辰的宝石从山岩中露出、哪怕是黄金也无法匹敌它的璀璨！
　　水渍在金玉的表面上打转，那又是为什么动容呢？
　　因为那时面对人群的喝止？
　　还是什么……“我……”他藏不住内心的躁动，为什么会有这样的泪眼啊？
　　只是对视就已经无法躲避了，明明尘封许久了，明明连艾莉丝那般的美人都无法让自己动容了……从对视开始吗？
　　或者自己的心在一开始他俘获了？
　　啊啊啊，为什么？
　　明明这是不能接受的……断袖之交怎么能被接受啊？
　　他明明不可能是这样的……“利亚姆先生……没事的。”谭突然挤出一个勉强的笑容，但他的泪却是随着眼角流了下来，形成一条像是要撕裂面庞的泪痕，“我知道哦……利亚姆先生喜欢艾莉丝吧？我不会再打扰你们的……我知道那些都是谎话对吧？那里不行也是……唔！”这是怎么样的嘴唇呢？
　　就这样突然吻了上去，也许只有他们最清楚，利亚姆不在乎了——哪怕是违背世俗道德、哪怕是在这大庭广众下，他已经无法违背自己的内心了！
　　谭的眼睛急剧地睁大，瞳孔迅速收缩。
　　他不可置信地试图否认这一切，想要推开利亚姆宽阔的肩膀，但是他又能怎么抗拒现实呢？事实已经摆在他的面前——利亚姆吻了自己！
　　世界的一切仿佛没了意义，天地间只有他们，这是怎么样的勇气？
　　又是怎么样的悲哀，利亚姆不在乎了，他不能放开，不能舍弃眼前的泪人了——谭亦如此，那种悸动、那种心动、那灵魂交融的感觉，千百年来，从未有过……如果这是幻觉……至少，至少让现在的我沉浸于这个幻境之中吧！
　　谭终于下定决心，伸出手搂着利亚姆那厚实的腰。
　　好娇小、好柔软，这真的是男孩子吗？
　　利亚姆感受着怀中人儿的身姿，不禁深深地怀疑着——但是绵密漫长的吻没有停止，他们的双目紧闭、他们的心灵毫无顾忌地向对方敞开。
　　这就是——一见钟情吗？
　　艾莉丝回头看了一眼，露出了慈母般的笑容，她早就猜到有这么一天了，不过没想到这么突然。
　　于是选择先不跟队伍，决定驻足观看。
　　“……那你稍晚记得跟上。”塞缪尔没有多言，他知道艾莉丝的秉性，有些不羁但是不至于过火，于是放这位全班第一自己“呼……呼……”谭面色潮红、娇弱地喘着热气，一头本就稍显的卷发四散开来，原来扣好的领口也散开来，“先生的……顶得我好难受……”利亚姆那撑起的帐篷之下，是他发热！
　　充血！
　　鼓胀！
　　坚挺的阳具！
　　利亚姆从来没有这么高兴过！这种感觉与其说是断肢重生，不如说是重获新生！许久没有过的性欲裹挟着他的思绪，冲昏了他的脑子！
　　下一刻，不待艾莉丝再回头看，利亚姆已经在谭的尖叫中在大庭广众下将谭扑倒！
　　“不！先生……不可以！不可以在这种地方！”谭抗拒着想要施放魔法，但是极端的羞耻让他的魔法居然没有办法施放出来！
　　真是，好激烈！
　　艾莉丝笑盈盈地看着这一幕，只见谭被侧翻起身，柔若无骨地被从身侧打开双腿！
　　利亚姆像是一匹脱缰的野马，粗暴地将谭的腿压到他的头顶！
　　粗壮的肉棒肆意地插入谭的后穴，让他吃痛得娇吟起来！
　　这温润的人儿在利亚姆怀中的淫叫，反而让宛若沉睡雄狮般的沉寂许久的男人愈发的兽欲大发！
　　“啊啊啊……先生？～先生的分身和我融为一体了～”谭白皙的纤腰也随着利亚姆的泄欲而扭动，他也深陷其中，“先生的大肉棒在我的里面！？”
　　“嗯？？”艾莉丝突然眉头一皱，她感觉到小腹处的纹章居然在发热，子宫深处似乎被什么诱导着发热！
　　这令她不由得也娇嗔出声——谭的眼睛此时正散发着令人咋舌的光芒！
　　那光辉似乎是不能有具体形态的，但是不论是谁看到都会认为，那是爱心形状的光辉。
　　“啊啊啊好满足？～”谭的娇吟像是无止境的魅惑之音，艾莉丝能看到，工会现场甚至有男女借着这般气息淫靡地性爱起来！
　　“小姐姐，你真的好美！？”艾莉丝看到一位年轻的侍者也在她面前晃来晃去。
　　“虽然不知道怎么回事？……”艾莉丝舔着自己的手指头，轻轻抠动自己的袋口，“不过谭真是厉害呢？～啊哈？～”侍者悄悄靠近艾莉丝，用他的手掌轻轻掀起艾莉丝的吊带衫，露出身下隐藏的，被胸罩裹住的挺翘尤物。
　　“咕唔？～那小哥哥要对人家温柔点哦～？”艾莉丝庆幸苏菲亚没有跟自己一起留下，不然要是她被哪个男人吃了，或者是自己吃男人被看见铁定要哄蛮久的……“还挺大呢？～”艾莉丝伸手隔着裤子揉搓侍者的阳具，放平时她肯定看都不看一眼，但是这个情况，她只想吃肉棒！
　　“呀！？怎么突然这么多人？？”艾莉丝一回首，黑压压的人群围在她的身边，每个人的眼中都是与谭金色瞳孔中闪烁着相同的粉紫异光！
　　“好多～好多肉棒！？”艾莉丝流着口水，她的眼中同样闪烁着这般光辉，而且比除了谭之外的所有人都要旺盛！
　　“让人家吃到饱吧！”艾莉丝舔了舔嘴角，撩起她长长的金色秀发绑在身后，正面迎上了黑压压的人群！
　　“不要着急，一个个来？～呀！？”不知道什么时候，一个壮汉从背后将艾莉丝拽倒在地，一群饥渴的汉子们一拥而上，将艾莉丝的几乎全身都占满了！
　　“呜呜呜唔唔唔！？”艾莉丝说什么，已经没有人在意了，一圈圈的男人们围着艾莉丝，不知是哪几个的在艾莉丝的嘴里，也不知是谁的在用艾莉丝的脚，甚至腋窝，手肘窝都有男人在用那肮脏的阳具在抽插！
　　有早泄的已经射在了艾莉丝身上，艾莉丝一边吸吮着嘴里的肉根，一边动用全身来接受那些个不得了的硬的夸张的男根。
　　淫乱，没有什么更能形容艾莉丝现在的状态了！那边的谭与利亚姆也达到了顶峰！
　　“射进来啦？！”随着谭的娇吟，全场的高潮同时进行了！女人淫浪的娇吟和男人野兽般的嘶吼最终将这一切推向未知的巅峰！
　　偌大的大厅，不知迎来了怎么样的盛宴，艾莉丝能感受得到，这些男人射出的精液都被这一切的始作俑者吸收了！
　　谭的身体四散着令人诧异的金光！
　　这些精液都如同有着自己的意识一般，哪怕是射进艾莉丝身体里的也像是在着想要从艾莉丝腹中向那里聚集一般翻涌！
　　“谭……？”艾莉丝看着身上的遍布的如同牛乳浴一般的乳白色液体都涌向谭的身体，那宛若可以泡澡巨大的精液量仿佛是榨干了在场的所有男性的精力！
　　液体交织成雪白的蝉蛹，将金光闪闪的谭包裹了进去，淫靡的气息几乎瞬间消散。
　　艾莉丝的眼中早已没有了那粉紫色的异光，然而只有她尚且还清醒着，哪怕是同样被金光包裹进蛹中的利亚姆也没有半点意识。
　　“这种气息……我好像在书上看过……”艾莉丝拍了拍身上的尘土，施展了她前不久才学会的淫魔之语。
　　“呼……稍微有些吃力呢……”艾莉丝对每个人都施加了语言暗示——“请忘记今天发生的所有色情的事情，当做无事发生吧？哪怕是怀上陌生人的孩子！”事实证明，艾莉丝想直接抹除对方的记忆是做不到的，至少要加上一个和性或者生育相关的条件才能让这次的话语产生效果。
　　等待是相当难熬的，艾莉丝本想等待两人从茧中出来，但是她把这些昏倒的人们安置好，自己也实在难以忍耐——哪有把射进来的还抠走的嘛……“嗯～真是讨厌。”艾莉丝一边轻轻抠弄自己的阴蒂，一边吸吮自己的乳房，“出来这么急，害人家都没挤乳汁～偶尔吃这么多男汁还被吸走惹～”
　　“艾莉丝，你在干什么！？”艾莉丝吓了一跳，一回头，发现居然是塞缪尔！
　　“啊，那个，老师，没……没啥。”艾莉丝赶紧把衣服整理好，幸好穿的是吊带衫，啪地一下就遮好了。
　　“你为什么还不进来报道？”塞缪尔推了推眼镜质问道，“只剩你还没登记了。”
　　“马上，马上……”艾莉丝看着雪白的茧，像是在产房门口等孩子出生的父亲一样，“应该快好了……”
　　“？这是！？”塞缪尔看了一眼马上明白了情况，他感知了一下，立刻问道：“难道这里现在被你用魔力隐藏起来了？”
　　“不止现在吧……”艾莉丝不好意思地笑了笑，虽然是一己私欲，当时想好好享受淫趴的，但是也变相把这些魔力和精力汇聚在一起了，因此外面也没有人能察觉到这里的异常，直到现在被老师撞破——这里毕竟只是分部，二阶以上的实力太少了。
　　从老师进来开始，淫欲的魔力开始外泄，大量的金光宝气从大厅中喷涌而出！
　　它们本该在这等待被完全吸收的，不过已经来不及了——四周满是鲜血的城堡中，昏暗的房间里，戴着黑色面纱的美人缓缓睁开眼睛，她原本湛紫的瞳孔随着光芒的绽放而闪烁出了金光！
　　“怎么了？”她身边同样美艳的慵懒人儿坐起来，询问对方的状态。而这慵懒美人，正是怠惰魔女辛西娅！
　　“有魅魔突破到三阶的气息！”她的语气头一次这么紊乱，辛西娅听到这句话也不由得有些震惊。
　　“怎么会？魅魔？你不是世界上仅剩的魅魔了吗？！”辛西娅拍了拍美人的脸颊，把她的面纱给拍落了，露出那张举世无双的貌美面庞——赫然是那位贪婪魔女！
　　“我不知道……”贪婪魔女有些恐惧地抱住脑袋，“当时已经……都已经死了……没有了……都没有了……”
　　“玖，没事了，没事了……”辛西娅抱住贪婪魔女，呼唤着她的名字，轻拍她的背，安抚她的情绪。
　　“说不定是你们躲起来的族人呢？说不定是好事呢？这么多年过去了……会没事的……说不定是……”辛西娅在玖的耳边说了些什么，她迷茫的泛金的瞳孔又恢复了深邃的湛紫。
　　“也许吧……”
　　茧一层层地剥去，那是宛若天使般的存在，祂的身体宛如最完美的艺术品，白皙细腻的身体和一头抵达脚尖的茶色卷发如同高山般层次分明，乳房也恰到好处地足以让人盈盈一握，而艾莉丝注意到最重要的是，这是“她”，而非“他”。
　　“谢谢你，艾莉丝。”她轻轻呼唤，露出感激的笑容。
　　她的双手一伸，合适的衣服已经悄无声息地穿在她的身上，那是一件十分常见的女式风衣，风衣下是一套低领的羊毛衫，搭配黑色的短裙，有几分女强人的味道。
　　“我还应该叫你谭吗？”艾莉丝回以最诚挚的笑容，“还是说，我们的魅魔小姐有其他的名字？”
　　“叫我蕊吧。”蕊笑了笑，“这是我真正的名字，如果可以的话。对了，还没有正式介绍。”
　　“他是我的男朋友，利亚姆。”利亚姆的身体没有什么变化，但是他显然没有了之前那种油盐不进的冰山形象了，反而有点初为人夫的青涩感？
　　“艾莉丝，我现在可不是阳痿男了。”利亚姆开口就让两人忍俊不禁的笑了起来。
　　“笑什么？！”
　　“真的很好笑嘛……”
　　塞缪尔看着这一切，不知为何，心中百感交集，他似乎有些嫉妒，或者是感觉自己缺失的越来越多了……

第21章 治愈魔法师
　　“那个，艾莉丝……”蕊在告别利亚姆后，悄悄将艾莉丝拉到一边去，在她耳边窃窃私语。
　　“为什么？”艾莉丝不明白，她歪了歪头，深邃的眼眸有些疑惑着看向蕊，“有什么必要吗？”
　　“老板和学院里的大家都不能接受的吧？”蕊微笑地摇了摇头，如同山洪般的卷发也随之晃动，“至少你不要揭穿我就不会有人发现吧？我会跟利亚姆先生说的。”
　　“嗯……”艾莉丝和蕊对视了数秒，突然猝不及防地如同蜻蜓点水般啄了下蕊的美唇！
　　“诶！？”面对蕊的震惊，艾莉丝笑盈盈地掐住蕊的下巴，“蕊真美呢～人家超喜欢～就是会把已经射到人家肚子里的精液抢走让人家很不开心～这一下就当还我的啦！”
　　“嗯……以后记得在外面还是叫我谭……”蕊羞了一下，接着伸出手，张开手掌，示意艾莉丝将手搭上来。
　　“艾莉丝会投影魔法对吗？”蕊开始运转伪三阶水平的魔力，“我还没有完全觉醒，所以要借用艾莉丝的魔法一用了。”
　　“诶诶诶，借用魔法不是要把魔力纹章对接吗？”艾莉丝有些凌乱，“可是人家的纹章是淫纹……在小腹上……”艾莉丝掀开吊带衫，下拉短裤，将那淫荡的纹章展示给蕊。
　　“我的也是哦～”蕊也掀开风衣，风衣下哪是什么低领羊毛衫，分明是一件高开叉的连体露腰内搭，淫纹露出两边的卵巢纹路，子宫被挡住，显得格外色情。
　　“呀！”艾莉丝第一次看到除了她还有别人有这种纹章，不由得有些兴奋，“那么要开始了吗？！”
　　“那我要贴上去了哦？”蕊将下肢前倾，艾莉丝的小腹有些许幅度的隆起，让蕊不用太费力都能将腹部紧紧地贴合上去，但是爱丽丝的胸反而加大了蕊保持这个姿势的难度……艾莉丝的奶子真的好大……蕊心想，要是我也有这么大就好了……“嗯哼～”艾莉丝硕大的乳房顶在蕊小巧玲珑的胸口处，蕊能感受到这美人的巨乳尖端稍稍湿润的触觉，小腹因为淫纹的紧贴，魔力直接相互传播了——“诶诶诶？”蕊感觉到自己肚子里似乎有什么在活动，好像是有胎儿在进行运动——这是艾莉丝的宫内感官通过淫纹传递到蕊的淫纹上。
　　“是宝宝在胎动吗？”艾莉丝的笑容格外的妩媚动人，这是她母性和性欲共同感官的展现，蕊的魔力通过淫纹也带给了她。
　　蕊感受着腹中的胎动，她能体会到艾莉丝厚重的子宫里包裹着这样活泼的孩子，但是艾莉丝似乎没有什么感觉……她突然明白了什么，轻轻用魔力点了一下艾莉丝的淫纹一处地方——“这是……什么～？！”艾莉丝突然感觉身体像触电一样，子宫深处一个烙印似乎被什么改变了！
　　她现在全身酥麻地像被戳到了g点，一点力气都没有。
　　“欸，等下我会解释的，”蕊显然也没想到艾莉丝是这种状态，急忙扶住艾莉丝开始施展投影魔法——蕊施展出来的效果显然极为不同，并不是艾莉丝那种将一个物体投影到其他地方的魔法，而是直接将她想象中的，“谭”的模样，直接投影到蕊的身上！
　　“好，好厉害！”艾莉丝银灰的眼眸放光，她确实没办法做到直接投影想象中的事物。
　　“借用你的魔法就不会中途因为半吊子而消失啦。”蕊将身体从艾莉丝身上退开，她现在已经完全是原来身为“谭”的模样了。
　　“我刚刚发现你似乎不能感受到胎动，”蕊用手指头轻轻透过艾莉丝的衣服去点她的腹部，“本来你的子宫被改造过，又受到这个……嗯……我不知道是什么体质的影响，反正应该超级敏感的！我只是借用一下魔力就能感受到两个宝宝在肚子里乱动！明明看生长周期才五个月，但是格外的活跃。”
　　“然后呢，你是不是真的一点都感受不到胎动？”蕊将脸靠近艾莉丝的肚子，轻轻地揉动她的腹部。
　　“嗯……”艾莉丝有些不好意思，“人家当时还以为孩子没了……胎死腹中了这样……”
　　“并不是，你身上似乎被下了诅咒。”蕊严肃地抬头看向艾莉丝，一本正经地解释道：“很恶毒，是一种人偶化的诅咒，这个诅咒会破坏人的直接感官。最终的结果是丧失所有五感，一般会被辅以傀儡术作为傀儡尸，哪怕是施术者死了也难以解决……”艾莉丝眉头一皱，她想起了那一天在那个剧场中的经历，马上明白了是怎么来的不由得有些着急了：“那我该怎么办呢？！”
　　“啊啊啊，没事的！”蕊知道自己的话让艾莉丝情绪不太稳定了，赶忙安抚道：“因为施术者死了，而且这个术式本身并没有完全成立……似乎在最关键的第一步，也就是将你的内心完全攻破和身体渗透的那一步就暴毙了——不过代价是施展了之后被术式渗透的地方会麻木到一定程度，胎动这种级别的是感受不到的……不过我已经解咒了，只是这种级别我虽然不靠谱但还是做得到的！”
　　“然后还有一些奇怪的东西，”蕊有些反感地盯着艾莉丝的腹部，“一个是非常罕见的，有悖人伦的生命剥夺术式，这是把人的生命完全夺舍成为自己身体的术式……虽然你身体的好像是一个反转术式，具体效果不知道；另一个是女妖术式的盗版……这个原本是对被施术者产生精神上的暗示，但是不知道为什么，它甚至需要有特定的语言规范和直接关系到性方面的条件。”
　　“反正不是什么太正常的东西，你要注意。”蕊严肃的样子让艾莉丝不由得想要笑出声，虽然知道对方是在为自己好了，但真的好想挑逗一下这个可爱的人儿。
　　“那人家真的要谢谢蕊蕊了～”艾莉丝突然给蕊加上了叠音，谈吐间气若幽兰、一颦一笑间似乎带着几分情欲，让蕊胜雪般的脸颊上染上一分粉红。
　　“别肉麻了……而且我是魅魔欸，怎么你更像魅魔……”蕊没有再跟艾莉丝纠缠，她只是羞红着脸回到工作岗位上，假装也昏倒，等待一众乱七八糟的人们醒来。
　　艾莉丝于是跟着塞缪尔向更深处，那是一般只有注册和晋升才会去到的工会内的注册大厅。
　　“……很开心？”塞缪尔看着身边喜形于色，眼睛里藏不住笑意的艾莉丝，也只能这样问。
　　“嗯呢！”艾莉丝确实很开心，不仅知道了自己的朋友是魅魔，而且发现对方居然也有淫纹，这跟找到了同类有什么差别呢？
　　而且蕊还帮自己感受到胎动，从那个酥酥麻麻的感觉之后，她真的能感受到那稍微隆起的小腹里，厚厚的子宫内有孩子在动的感觉！
　　“艾莉丝！你怎么这么久才回来？！”看到艾莉丝跟着塞缪尔进了注册大厅，心急如焚的苏菲亚才拖着像树獭一样挂在她身上的斯嘉丽，费劲得拖着走过来。
　　“不是？你们在干啥呀？”艾莉丝看着忍不住发笑。
　　“苏菲亚说，“如果艾莉丝有什么三长两短的了，我要骑着独角兽把这里撞烂！”然后我怕她真的想不开把独角兽撞烂了！我就只能抱住她的手不让她召唤独角兽。”斯嘉丽从苏菲亚身上跳下来解释道。
　　“这样啊……笨蛋苏菲亚真可～爱～”艾莉丝调笑着拉过苏菲亚的手，脸颊轻贴，在苏菲亚绯红的苹果肌上轻轻一吻，惹得她更羞了。
　　“你们女同真是……”斯嘉丽话是这么说的，但是手上的圣剑是已经在拍照了。
　　“啊，这位就是咱们班还没有注册工会认证冒险者的艾莉丝同学是吧？”一位年轻的女士款款走来，脸上带着服务行业特有的标准笑容，“我是负责咱们神秘学1班的专营业务员，您可以叫我西耶那。”
　　“你好。”艾莉丝虽然有些惊讶，不过还是先礼貌地打了声招呼，然后询问身边的苏菲亚和斯嘉丽：“我们还有专营的业务员啊？”
　　“啊当然了，学院可是学院啊！学院是跟工会有直接合作的，很多学院的老师在工会也是有职务和转职导师之类的工作的。”斯嘉丽悄悄地在两人耳边说道：“听说塞缪尔在工会卖沟子……”
　　“斯嘉丽……”阴森的气息从三人身后传来，“等下来我办公室一趟。”
　　“啊……啊啊啊啊啊啊！老师饶命啊啊啊啊！”斯嘉丽哀嚎着纵身一跃，飞扑在塞缪尔的大腿上，就这样以奇怪的姿势挂在上面了。
　　“放开！下来！……”
　　艾莉丝无奈地苦笑，斯嘉丽自从进了实验室，真的是被这群奇葩带坏了，原来多么天真热情的孩子，现在已经。
　　“请您跟我来。”艾莉丝被西耶那领到了一间古朴的门前。
　　“请您想象您心目中最完美的教堂是什么样的。”一道声音从门内传来艾莉丝只是想了想，就感觉自己的小。腹有点发热，呼吸有点急促了。
　　“请保持想象，推开这扇门吧。”门内声音继续朗声道。
　　“吱——”伴随着古旧的木门推开的吱呀声，那教堂的模样展现在艾莉丝面前——这是一间瑰丽而“流光溢彩”的教堂，教堂内有无数的信男善女在相拥。
　　在神圣的光辉之下，丰满的与结实的，混乱而又秩序，淫靡而和谐，肉欲的流光充斥着教堂顶端的玻璃彩绘。
　　彩绘上是淫靡而曼妙的女性剪影，剪影的缝隙里也反映着教堂里的淫浪场景。
　　迷乱的叫声和男女的肉体碰撞之声无处不在，而最中央的神像，祂的眉眼间尽是慈母般的柔情，祂的身体丰满而曼妙，似乎在一颦一笑间就能勾起人们的情欲和性欲，雕像上的长发如同长衫一般披在祂的身上，欲盖弥彰般地将祂的躯体遮盖，只露出身前那硕大而圆润的孕肚。
　　当艾莉丝将目光放到祂的脸上时，她的眼中透露了神异的光！
　　那神像的脸赫然就是她的模样！
　　“够了！”一个男人的声音打断了艾莉丝的想象，一切淫靡瞬间消散，艾莉丝扭头，困惑着看着这个替代了神像的神父，她的眼睛突然圆睁——那显然是自己的舅舅，西奥多！
　　“我的好侄女，看到你这般淫乱我真是……”西奥多的眼中充满着不知道什么样的情感，他的眼中是什么呢？
　　混乱？
　　愤怒？
　　悲伤？
　　至少艾莉丝看不出来。
　　“如果信仰的评级可以是e－之下的话，我一定会给你评那个等级的！”西奥多咬着牙给了艾莉丝一个评级。
　　随着艾莉丝被西奥多赶走，一个表格到了西耶那手中，她面露愁容地挤出一个微笑。
　　“艾莉丝小姐……您这……真的是牧师职业吗？”西耶那有些疑惑，“魔力a＋，法力a＋，信仰e－……您当真不是魔法师吗？”
　　“大概……不是吧？”艾莉丝尴尬地揉了揉太阳穴，她能说什么呢？
　　并不是她想要当牧师的，从来都不是她所渴望的，她最笃信的，对于神明的唯一的信仰——婚姻的纯洁，也在不久前完全破碎了，她还能信仰什么神明呢？
　　不如让她来成为神明！
　　“请稍等，马上就将您的资料和注册单送来。”西耶那急急忙忙地走了，留下艾莉丝一个人傻站在门口，苏菲亚和斯嘉丽这才围上来询问艾莉丝。
　　“咋了？是信仰测试成绩不理想吗？”
　　艾莉丝苦笑着回答：“可能已经要被当成异教徒了吧？”
　　“您好，您的冒险者证明来了。”等待良久，西耶那才将艾莉丝的冒险者证明送来。
　　“怎么是魔法师职业？”艾莉丝有些疑惑，“我是牧师职业啊？再怎么我未来也不能通过魔法师的途径转职吧？”
　　“啊！不好意思！但是这是转职处的决定……”西耶那慌张地解释，“转职处一致认为，您就是魔法师，如果继续作为牧师来判定的话，您的职业可能就要被判断为异教徒了……不过专职处为您的职业添加了后缀，您的职业被判定成特殊职业治愈魔法师，您还能继续通过二阶的神圣系转职考核！”
　　“……”艾莉丝怎么会不知道异教徒是什么呢？
　　相当于是直接挑战现在大陆唯一信仰“神明”的所有教徒，甚至学院的东院都有专门的宗教学院这么回事。
　　这世上现在只能有两种，一种是不信神，另一种，是信仰实实在在，只是几百年未曾出现过的“神明”！
　　“我知道了……”艾莉丝只能应下，这对她并没有什么太大的影响，她本身也并不信仰神，牧师与治愈魔法师实际上也只有信仰的差距。
　　“感谢您的理解！”西耶那急忙鞠了一躬，将艾莉丝三人送回了注册大堂，与其他已经注册完毕的神秘学学生们在一起。
　　“还有没注册完成的人吗？没有了吧？”塞缪尔朗声询问，眼见没有人回答，于是继续说道，“没有吧？那我们今天先回学院，明天开始第一次个人接取任务。”离开工会时，艾莉丝看到军部的人们，正在盘问大厅的人们，她的眼光瞥到了在前台的蕊，不过这时候应该说是谭。
　　她对着艾莉丝吐了吐舌头，露出了轻松的微笑。

第22章 办公室乱伦
　　“我们也要参加联合巡演吗？”塞缪尔办公室里，艾莉丝半倚着塞缪尔的办公桌，翘着腿，俨然一副悠然自得的样子，仿佛这不是办公室，而是她的寝室。
　　“不是你们，是你。”塞缪尔并没有对艾莉丝的态度多说什么，他是默许艾莉丝的行为的，“班上的同学……几乎都达不到联合巡演的标准，你是咱们班，或者说是一年级唯一一个有资格参加巡演的学生。”
　　“啊哈哈，这样啊。”艾莉丝揉了揉太阳穴，她是不想去的，她不喜欢战斗。
　　“可以不去吗～”艾莉丝凑近塞缪尔，像只乖巧的狗狗一般贴在塞缪尔的腿边，蹲在那儿撒娇，惹得塞缪尔都有几分害臊——艾莉丝的声音实在是撩人，况且这般美人伏在自己的跨边，有多少男人能忍得住不想入非非呢？
　　“本来是可以的，”塞缪尔稍稍后退转椅，从抽屉里取出一份报告递给艾莉丝，“你自己看看，北国军方查到你当时单人处理掉了一个西院和南部战区共同管辖下不好权衡责任范围的黑帮势力，并且上报给了学院安理会。军方表达出来对你强烈的兴趣，南院的负责人也想见见你，所以这次巡演谁都可以不参加，你必须要参加。”
　　“我也很好奇你怎么把这个窝点端了的。”塞缪尔瞧着满脸尴尬的艾莉丝，“实力？智谋？还是什么其他的办法？”
　　“……色诱，这算智谋吗？”艾莉丝直起身来，她压根没想到会有这种情况出现，原本只是为了挑起双方矛盾，况且军方甚至不是她叫来的。
　　但是结果是自己不知怎么了，不知道是身体受刺激了还是之前的结婚仪式影响的，床戏时身体居然不受控制地把那个老男人榨干了！
　　只能顺水推舟，把原本应该设局两者发生矛盾的另一方，那个中年男人一起榨干……“色诱吗？”塞缪尔审视了一番艾莉丝——丰乳肥臀，纤腰楚楚，明眸皓齿，冰肌玉骨，国色天香，说是天上之人也不为过，色诱倒是合理，“我觉得算是智谋，不过你要想清楚了，这是要交代给军方和南院的供词哦？你要不要再想想看？”
　　“……我不知道啊，要我一个人去正面对决对付那黑社会的十几个二阶的枪械师和数百个一阶和普通人？哪怕是军方都要稍微考虑伤亡吧？”艾莉丝不满地从塞缪尔桌上拿走一颗糖丢进嘴里，“而且，军方又不是没有记录，我只干掉了他们的首领，其他人毫发无损。”
　　“……”塞缪尔无话可说，她说得确实有理而且是事实，“那你明天记得穿得正式一些，我会到宿舍去找你，带你去巡演的指挥部。”
　　“话是这样说啦，你居然要闯女生宿舍吗？好色的变态老哥～”艾莉丝嬉笑地贴近塞缪尔的脸，“果然家族里都是变态呢～不管是哥哥，舅舅，弟弟，还是几个姨娘，我知道哦～当时哥哥和舅舅抢小姨对吧？都是大不敬的乱伦呢～”
　　“够了！”塞缪尔羞耻得勃然大怒，他喝止艾莉丝，不过艾莉丝也没有停下来的打算，她继续道：“舅舅也是，居然想让人家当他的专属肉便器～后面看到人家还训斥人家淫荡～明明那时候射得人家满肚子都是，还怀上了小宝宝～”
　　“你怀了西奥多的孩子？”塞缪尔突然冷静了下来，盯着艾莉丝不可思议地问道，“对啊～大姨姨不也是怀上了外公的孩子才有的大哥你嘛～”艾莉丝坦率得像是这些丑事与她无关一般，若无其事地阐述着这些事实，若非办公室只有他们二人，一定会掀起轩然大波！
　　“你还知道什么？”塞缪尔突然不生气了，他更多的是好奇，“有些事情你需要知道，但是我要先知道你知道什么。”
　　“啊～没意思～”艾莉丝本来想挑逗一下自己这位产生于乱伦，又发生了乱伦行为的表哥，没想到对方反而冷静了下来，本来想要刺激他，然后被他强上的……“我还知道小弟安德鲁有恋母情结，在和我做爱之前没多久就和他妈妈做了爱。”艾莉丝揉了揉自己的肚子，挺起来给塞缪尔看，“这里面也有呢～那孩子的宝宝。”
　　“那看来，科林这个老东西是死定了！”塞缪尔突然放声大笑，他的笑声格外猖狂，以至于让艾莉丝都有些毛骨悚然。
　　“咋了？”艾莉丝也不逗塞缪尔了，只能顺水推舟地询问道，“怎么突然咒外公死？”
　　“你知道，我们家族有一个禁咒吗？”塞缪尔突然发问，见艾莉丝像拨浪鼓般摇起了头，他继续说道：“这个禁咒名叫命魂转生，可以将一个死者的灵魂完整地夺舍到另一个人的身体中，并且完美的继承对方的记忆、身体和术式，还能保留原来自己的术式。这个禁咒之所以被称为禁咒，不只是因为夺舍这一回事，而是它的施放条件——它需要将一个容纳死者灵魂的器物与死者有直系血缘关系的同性子代。子代使用这个器物，就会被直接夺舍。”
　　“那为什么死定了？”艾莉丝还是不理解，她好奇地继续询问道。
　　“因为这样夺舍之后，被夺舍的身体会产生排异反应。”塞缪尔拉开其他的椅子，示意艾莉丝坐下聊，“身体活得越久，他灵魂需要磨合得越久，举个例子，比方他要夺舍我，我今年22岁，他就需要11年来磨合我的身体，磨合期最大的问题便是，他只能控制身体，没办法让身体产生正常的生理周期循环——他能硬起来，能做爱，但不能产生精子；能上厕所，但是不能控制排泄；甚至是能流汗，但是汗液甚至可能没有正常的排泄和调节体温的功能。”
　　“所以能让我怀孕证明他们两个都没有被夺舍？”艾莉丝坐着揉了揉纤腰上虽然隆起，但是甚至不算怎么显怀的孕肚，嗤笑道：“那哥哥是不是也该证明一下，自己没有被夺舍呢～”艾莉丝双腿稍稍岔开，微微掀开上衣，露出衣服下如同馒头一般凸起的腹部和下半的圆润乳房。
　　窄得像是要露出会阴的短裤下，不见内裤的勒痕，而是外阴的形状隐约可见。
　　“真是淫贱的妹妹！”塞缪尔也顾不上那么多了，他老早就硬得不像话了，现在自然也不论师生还是兄妹了，她都已经这样诱惑自己了，又有什么好忍耐的呢？
　　“让你看看你哥有没有被夺舍！”塞缪尔掏出那根巨物的时候，艾莉丝还是被震撼到了，她知道自己的母亲的家族生育能力都超强，没想到这位大哥的居然不逊色于伊桑大爷！
　　比肩马屌大小的阴茎究竟怎么藏在这么一条裤子里还没被发现的啊？！
　　“唔唔唔？～”艾莉丝将嘴唇抵在塞缪尔的冠状沟上，细细地吸吮着这个前所未见的宝物——那是一根布满青筋的人类男性阳具，但是它足足有艾莉丝的大臂这么粗，有小臂那么长，而且并不像是处男或者邋遢鬼，是那种身经百战、保养极好的模样，是艾莉丝看两眼都要湿透了的，没有女人能拒绝的形状！
　　“嘶溜？～”艾莉丝轻舔舌头，嘴角口水似乎都要流出来了，她轻轻吐出细长的舌头，口水像润滑剂一样滴在这传说般的男根上。
　　“怎么样？大哥的大鸡巴喜欢吗？”塞缪尔戏谑地嘲弄艾莉丝道。
　　“不喜欢？～”艾莉丝的脸潮红，她的下体已经诚实地湿透了，热裤已经黏糊糊的，完全变了颜色！乳房也因为发情到喷出淫荡的奶水！
　　“人家才不喜欢这样的大鸡巴？～”艾莉丝一边吞口水一边扯谎道，“一点都不喜欢咕噜噜？～”艾莉丝的小穴已经替她发出了抗议的叫声，它已经“饿”得发出了穴屁！
　　它想要这根超级美妙的肉棒进入！
　　想要被这根巨物强奸！
　　“那我要收起来喽？”塞缪尔装模作样地拉起裤子，艾莉丝一把抓住它，然后淫荡地娇吟着请求道：
　　“请给人家哥哥的大鸡巴吧？～”
　　“我听不见哦？你说什么？”塞缪尔故意装作听不清。
　　“请把哥哥那超绝的最棒的巨大鸡巴赐给淫荡的人家，让人家怀孕吧？～”艾莉丝跪在塞缪尔的肉棒前，俯身呈跪拜模样。
　　“好吧，既然你这样求我，那我就把你最想要的东西赐给你吧！”塞谬尔将肉棒直接甩到艾莉丝的脸上，艾莉丝也没有想到，但是发情到丧失理智的她，嘴巴已经张着追到了这根巨物！
　　“唔唔唔喔喔？！”艾莉丝一边吞吐着这根美味的巨物，一边忘情地抠着自己淫水直流的骚逼。
　　塞缪尔扶着桌子，抽插着艾莉丝的口穴，“这口比我睡过的女人的穴都爽！”他也忘情地抽插，突然，办公室门外传来敲门声。
　　“你好，有人在吗？”
　　艾莉丝来不及躲，就被塞缪尔按到办公桌底下。
　　“请进。”塞缪尔佯装不慌不忙地回答道。
　　“您好，我是扎卡里同学的家长。”一位老实巴交的男人穿着一身看起来已经尽可能完好，但是依旧有些破旧的正装，推门进来，“您是塞缪尔老师吗？”
　　“我是。”塞缪尔强忍着桌下艾莉丝那娴熟的口活带来的快感不发出声音，“您请坐吧，有什么事吗？”
　　“是这样的，实在不瞒您说，我们家扎卡里一直是个好孩子……”艾莉丝突然深喉，将这根又粗又大的东西根吞下！
　　喉咙都被顶出了这肉棒的形状！
　　艾莉丝的眼泪都被这种刺激顶得出来了，但是她反而更加卖力地前后吞吐这根巨棒！
　　“艾莉丝，停下！”塞缪尔小声呵斥，但是艾莉丝不为所动，继续忘情地舔着，甚至将整根都含到喉咙里！
　　塞缪尔甚至都能感觉到肉棒通过食道直接顶到贲门！
　　他直接射精了！
　　大量的精液直接灌进了艾莉丝的胃里，把艾莉丝呛得发出了声音！
　　“他在幼教的时候就……老师，您没事吧？”扎卡里的父亲突然愣住了，他显然是看出来塞缪尔的不对劲，也听到了异样的声音。
　　“没事，没事，您继续吧，我可能身体不太舒服。”塞缪尔强颜欢笑，挤出一抹勉强的笑容。
　　三十分钟的谈话，塞缪尔终于将这位爱子心切但是悲痛欲绝的父亲打发走了，学院早已给了他一个直接的答案，他只是不愿接受和渴望得到一个确切的肯定罢了。
　　自己的孩子成了魔人谁都不好愿意接受的吧？
　　不过现在的重点不是这个。
　　桌下的艾莉丝已经变成十分淫荡的变态模样了，她全身沾满了浓稠的精液，胃里可以想象被射了多少在里面，肚子已经圆圆鼓鼓的，像是刚吃饱饭撑大的，还会发出“咕咚咕咚”的水声。
　　艾莉丝的眼神依旧迷离，吐着舌头靠在桌子里，嘴角还有不少精液从嘴里流出。
　　“这样就不行了？”塞缪尔将淫荡的艾莉丝从桌下拖了出来。
　　不料刚从桌下爬出来，艾莉丝突然猛地将屁股抬起来，像只发情的母猪一样摇晃翘臀——“人家的小穴还没吃呢？～”艾莉丝的手伸到小穴处，扒开仍旧湿淋淋的小穴，“都让人家的口穴吃饱惹？小穴还饿着呢？～”
　　“那我就让你的小穴吃个够！”塞缪尔显然没想到艾莉丝还是这么精力充沛，他以为艾莉丝被灌得满胃的精液应该会消停些，没想到依旧如此欲求不满！
　　“咿呀？！”艾莉丝感受到穴肉被巨大的鸡巴顶开，龟头蹭着g点往里面突进，不由得浪叫起来。
　　犹如处女般紧致的小穴一下子被扩张到完美适应塞缪尔肉棒的大小。
　　“哥哥？，快点把你的大鸡巴？，插进人家的怀孕子宫里吧？～”看着艾莉丝有恃无恐的样子，塞缪尔原本软不少的肉棒一下子又硬了起来！
　　“那我就满足你。”塞缪尔突然掐住艾莉丝的脖子，将大鸡巴顶开艾莉丝那早已经下坠到塞缪尔龟头上的子宫颈！
　　“咦欸嘿喔喔喔？！”艾莉丝被掐住脖子，呼吸困难的同时，子宫又被巨大的肉棒顶开门户！
　　艾莉丝的上半身被按在桌上，脖子被掐住，鼓鼓囊囊的肚子里，巨大的肉棒在反复不断地进进出出。
　　塞缪尔显然也很享受这样的体验，艾莉丝的蜜穴用名器来称呼已经算是在贬低她了，她就像是被创作出来的完美的淫荡温床，不管是不可思议般紧致的肉壁，还是如同避孕套般套在肉棒上的子宫，亦或者是那淫乱的骚叫声，不断因为高潮而四射乳汁的肥沃乳房和不管怎么抽打都色情地摆动的肥硕翘臀。
　　每一处都在触发塞缪尔的神经，让他愈发地兴奋！
　　“接好了！我要射了！”塞缪尔突然用力同时掐住艾莉丝的腰和脖子，让艾莉丝的脸色憋得惨白——“哕……喔喔喔哦？！”艾莉丝因为窒息感而产生了痛苦，但是被内射的快感，热腾腾，黏糊糊的精液灌满子宫，让肚子鼓起的满足感，和肉棒在内射时将子宫顶起来的感觉让艾莉丝达到了高潮！
　　“呼…呼呼……”艾莉丝喘着粗气倒在办公室的地板上，她的肚子再次有如孕晚期一般，圆润得像是一颗雪白的大珍珠。
　　“不是想怀孕吗？那精液就不许流出来。”塞缪尔突然发难，从抽屉里掏出一根紫色的巨大假阳具！
　　那阳具看起来并不比马屌小几分，被塞缪尔直接捅进艾莉丝的小穴里面！
　　艾莉丝的子宫再度被撑开！
　　虽然有精液的润滑没有怎么太大的痛苦，但是没有前戏的直接插入还是让艾莉丝的眉头一皱，呻吟出声来。
　　“人家的子宫……会自己把精液锁好啦～”艾莉丝一边色情地喘息着，一边抽动自己骚穴里插着的假屌。
　　“贱货，这么想要鸡巴？”塞缪尔看着艾莉丝的行为，不由得又硬了，他再度掏出了巨大的肉棒。
　　“啊哈？～肉棒？～”艾莉丝将假鸡巴拔了出来，扒开超迅速合拢的阴唇：“请哥哥大人？，把鸡巴和精液都灌给人家的骚逼吧？～”这场淫荡的性爱持续了足足半天，从下午三点做到凌晨三点。
　　艾莉丝走回寝室时，她的双腿因为长达十二小时的做爱，已经合不拢了，几乎走不动路，更何况小穴里面还被插着粗大的假鸡巴和好几个跳蛋。
　　半夜三更的若是有人出来看一看，就会看到一个浑身沾满精液，披头散发的金发巨乳美人挺着一个令人咋舌的灌满精液的孕肚，沿路边走边颤抖地从下身两个穴里同时滴着精液的淫秽场面！
　　至于怀孕？
　　艾莉丝早就听到了脑海中那声“噔”，子宫里也能感受到着床的热流——可惜的是没有再多怀上一胎，同时怀上第七胎的概率还是有些低了。
　　艾莉丝这样想着，一瘸一拐地走回了寝室。

第23章 临时驻地
　　当艾莉丝挺着满是精液的孕肚一瘸一拐地回到家，打算偷偷打开门去拐角的卧室洗个澡洗掉肚子里那几近凝固的精液时，门内传来了苏菲亚的娇喘声！
　　“啊～阿白～再快点～”无人的寝室内，苏菲亚召唤出了她的伙伴，那头被艾莉丝施加了暗示的白金独角兽。
　　此时，独角兽将苏菲亚压在身下，纵情地泄欲，苏菲亚也十分享受地娇吟着，配合着爱马的突进和撞击。
　　“我回来喽～”艾莉丝故意发出声音，揉着灌满到高挺的肚子推开了门。
　　“呀！”苏菲亚立刻羞耻地妄图将独角兽收回，独角兽的肉棒还没射精，自然不打算听从她的命令，更加猛烈地发动冲锋！
　　“阿白！别！等下！咦～呜呜啊啊啊～慢点～”苏菲亚的声音在冲撞中变得酥麻，也顾不上艾莉丝回来了，继续忘情地与阿白交薅。
　　艾莉丝乘机闪身进了浴室，她轻轻褪下已经因为干掉的精液而变得又黏又硬的短裤和吊带衫，躺在地上，想要将两穴中塞的假阳具拔出来——不料那独角兽阴茎上分明还挂着苏菲亚，分明还在泄欲的过程中，但他突然发难，怒地将厕所门撞开！
　　艾莉丝吓得一愣，那独角兽居然直接用后蹄猛踹了一脚艾莉丝的精液孕肚！
　　“噗噗噗！”艾莉丝的两穴齐齐将假阳具喷出！
　　在这般巨大的冲击力下，精液像是喷泉一样从两穴中迅猛喷出！
　　发黄的精液像泥一样溅得到处都是！
　　艾莉丝也因此昏了过去……“艾莉丝？”第二天上午九点，塞缪尔穿着一身黑色的正装出现在了艾莉丝的寝室门口，他难得穿得这么正式，毕竟要见的也是外院领导和军方，哪怕昨天与艾莉丝那么纵欲，今早也是早早地起来了。
　　“欸？！”艾莉丝听到敲门声，连忙起身，昨晚突然遇到那样的情况，她根本来不及反应，虽然被那独角兽踩了一脚，但是她能感受到肚子里还满满是凝胶一般的精液，那一脚只是把尚且还有流动性的孩子们推了出来。
　　肚子现在依旧如同怀孕八个月的孕妇，天知道塞缪尔射了多少在里面！
　　来不及管尚且躺在地上昏迷不醒的苏菲亚和那匹可恶的，同样睡梦中的独角兽。她急急忙忙地跨过二者，来到衣柜前。
　　艾莉丝从衣柜里翻出她最昂贵的那套礼服——这是在外婆家的家宴服，也是她在奶奶娘家时，只有见奶奶才能穿的衣服。
　　最主要的是，这件衣服有一件非常特别的束腰——是当时怀孕，那个家族的人为了不让艾莉丝的孕态被奶奶发现特意定制的高弹性束腰。
　　“好紧……勒得胃和子宫都好难受……”艾莉丝将那腰封使劲地将自己八个月大的肚子勒到变形，硬生生贴在后腰上，再咬着牙迅速将又大了几分，原先的胸罩已经塞不下的巨乳挤进那本就紧身的复古式黑色礼裙。
　　“艾莉丝？醒了吗？我要进来喽？”正当塞缪尔打算开门进去叫醒艾莉丝时，门开了——艾莉丝穿着一身高贵的黑色礼裙，与其说是礼裙，其实更像是黑色的葬礼裙。
　　白色的蝴蝶花点缀在带着头纱的圆礼帽上，艾莉丝绝美的面庞若隐若现，眼角似乎还带着些许泪痕，衬得深邃的灰色眼眸甚是凄美。
　　紧束的礼裙勾勒出曼妙的身材，高耸的乳房下是盈盈一握的纤腰，没有裙撑的裙摆依旧被傲人的翘臀高高顶起，展现出完美的身材曲线！
　　哪怕是只看裙摆下那黑色高跟露出的一抹白皙，也足以引得男人遐想连篇！
　　哪怕是她那浅浅的几分黑眼圈都让人看了都心存怜悯。
　　“抱歉，梳妆打扮花了些时间……”虽然艾莉丝并没有化妆，但是她也只能窘迫地找了一个这样的借口来答复。
　　“啊，艾莉丝，你真的今天好美！”艾莉丝的打扮看起来确实美如一幅世间难见的名画，塞缪尔很难想象这么一个看起来如同刚刚丧偶的美艳少妇，居然是昨天与自己在办公室纵欲寻欢了大半天的淫荡孕妇妹妹！
　　“嗯哼……”艾莉丝也只能随意应付两句，她的肚子勒得难受，凝固的精液块似乎被勒得有些松动了，要是流出来便不好了……“我想先行个方便，您能再稍等我几分钟吗？”艾莉丝眉头微锁，有些窘迫地对塞缪尔道。
　　“啊啊，没事的，你先去，时间还早……”
　　得到塞缪尔的答复后，艾莉丝也顾不得那么多，顷刻间就关上了门，躲进了没有门的厕所里。
　　“咦欸……”在束腹带的压迫下，艾莉丝腹部浓厚得宛若结块的精液被挤出了许多，肠胃里的精液几乎完全被挤出来，但是顽固的子宫依旧将大量的精液堵在里面不愿意吐出来，可是精液却依旧湍湍地从艾莉丝的宫口溢出来……“不行了，内裤挡不住，只能先用这个堵一下了……”艾莉丝看向地板上那沾着精液和爱液，躺在厕所地板上，又粗又长的假阳具。
　　“不好意思，久等了！”艾莉丝微微欠身，如果有人从艾莉丝的裙底观察的话，也许可以看到，她的内裤被一个宽大的紫色圆形的吸盘顶起了一个奇异的弧度，而吸盘也露出了两个半圆的弧度！
　　再仔细看的话，可以发现内裤压根没有包住她那凸起的穴口，艾莉丝的粉嫩阴唇被这巨物撑开，有几分湿漉漉的，宛若盛开的春雨后的花蕊一般！
　　“没事，明天上午才开始巡演，今天上午只是带你先去见见军区和南院的几位领导。”塞缪尔看着艾莉丝那温婉娇柔的姿态，不知在想些什么。
　　“阿姨，302的厕所门坏了，麻烦您换一下！”正当经过宿舍大门口，艾莉丝突然扭头，高声对着正在给伊桑喂奶粉的凯尔崔尔喊道，“等我晚点回来再给您钱！”还不等凯尔崔尔回答，艾莉丝已经跟着塞缪尔走了。
　　“这孩子，怎么就跑了。”凯尔崔尔抱着还没有一周岁，尚未恢复神智的伊桑，苦笑道，“算了，等下过去看看，能魔法修就直接用魔法修理了。”
　　“你们厕所门坏了？”上了塞缪尔的车，他才好奇地询问艾莉丝，“那你刚刚上厕所没有门吗？”
　　“是，坏了，但是还能用，大概。”艾莉丝有些心虚，不过想了想并不是自己弄坏的，也就释怀了。
　　艾莉丝一路上与塞缪尔聊天转移注意力，让自己不去感受下身的异常和衣服的束缚感，但是这段路她依旧感觉格外的漫长。
　　身下的假阳具随着车的行驶和震动一颠一颠地，时不时触动艾莉丝的肉壁，顶得艾莉丝的宫颈一颤一颤。
　　“马上要到了，你的状态看起来不太好，要不要先休息一下再去？”塞缪尔通过后视镜看了看艾莉丝，有些忧心地询问。
　　“不用……”艾莉丝强忍着着身体时不时传来的快感和子宫里翻涌的，被挤压得活跃起来，在里面翻来覆去的热浪带来的奇特快感，勉强回应塞缪尔的关切，“我还行，还是先去见见领导吧？”
　　“好。”塞缪尔也没有继续追问，既然艾莉丝这么说了，他也就听从她的意见了。
　　车拐过一个弯，这原本应该是用于休闲散步的公园，尽管艾莉丝基本上没有来过这儿散步。
　　这个偏僻的公园被增加了一个把关的门槛，门槛处驻守着数个懒散的士兵，或在打哈欠，或在发呆，还有几个在低头看通讯器，压根没有管塞缪尔的车驶入。
　　“这是巡演？”艾莉丝好奇地看着这一片驻扎着各种千奇百怪帐篷的公园，甚至都忘了不适感。
　　她本以为巡演应该是什么隆重端庄的大型活动，没想到居然这么的懒散和混乱，感觉像是流浪汉营地……“当然不是，”塞缪尔四处观望想要找个地方停车，“我不是说了吗？明天正式开始巡演，这是军区和南院学生的临时驻地。”
　　“也不怕有人来偷袭吗？”艾莉丝嘟囔道“谁敢来学院偷袭军区和学院的高层啊？”塞缪尔被逗笑了，他一只手打方向盘，一只手指着飘在天边的一个圆盘，“那是高精度魔素监探装置，这么说吧，学院内部的魔素运动，哪怕是从蚊子震动翅膀那种的魔素频次也能够感应到。从外部来的魔力和术式攻击，哪怕是三阶的攻击也能够抵挡三次而保持运转。好了下车吧。”
　　“就这一个吗？”艾莉丝提起裙摆，端庄地等待塞缪尔打开车门，伸手牵住塞缪尔搀扶的手，在一众士兵好奇注视的眼神里下了车。
　　几乎每个人看到艾莉丝的同时，眼神都产生了变化，有的如同饥狼饿虎般的眼神，有的更像是中了魅惑术，还有的震惊之余开始与身边的伙伴八卦起来。
　　妓女、淫妇、骚婊子、淫荡贱货……饶是艾莉丝也没有同时听到过这么多粗鄙的心声，几乎每个人都认为自己不是哪个死去军官的偷腥未亡人，就是在这里有所倚仗的高层保养的情妇——“当然不是。”塞缪尔当然是听不到这些的，“学院每个外院分院都有四个这样的监探装置，分散在四个角落。一般只有决斗场这种场地设置在学院中心，不会被监测到。内院没有这个东西，不过有更特殊的装置，这就之后再另说了。”艾莉丝虽然尽量忽略脑中那些污言秽语的影响，但是人数确实太多了，她也只能说服自己忽视掉这些心声。
　　有一说一，艾莉丝听到这些话一开始还是有些愉悦的，毕竟她现在的状态，怀着好几个孩子的同时，肚子里灌得满满的精液，还束腹之后用假阳具堵着走在这人声鼎沸的临时驻点，有种在户外偷腥的背德感。
　　但是这些心声中并不是单纯的情色，更多的是嫉妒、甚至是愤怒的情绪，这让艾莉丝越听心情越差劲……“好羡慕啊～”
　　“……！”艾莉丝突然耳中听见了这么一个女人的声音，那只是一句像是许愿一般，宛如小孩看见别人手里自己感兴趣的玩具般的发言，但是里面充斥着刚刚那段时间都没有能够接纳到这般水准的恶意！
　　没有惊动塞缪尔，艾莉丝尽可能的尝试在心声中搜寻与这声音相似的心声。
　　完全没有，这个临时营地中莫说是这般骇人的恶意了，哪怕是女性都寥寥无几。
　　“这位先生，请问您是……”最深处的营帐门口，难得有一位看起来年轻有礼貌的男侍者规规矩矩地对着塞缪尔鞠了一躬。
　　不过，他显然也认为是塞缪尔才是二人中那个来拜访的。
　　“不是我，是她，她是军长和院长点名要见的客人。名唤艾莉丝。波尔，我想，应该有在贵客名单里吧？”塞缪尔自若的神情让男侍者慌了神，连忙对艾莉丝道歉之后迅速地开始翻花名册。
　　“抱、抱歉！”男侍者翻了许久之后才又继续像鸡啄米一样地迅速弯腰道歉，“但是真的没有找到艾莉丝小姐的名字！”
　　“啊这样啊？”艾莉丝有点想笑，伸手轻轻指了指这本掀开的花名册最后一个名字，“那这个是什么？”
　　“咦！？”侍者显然十分震惊，“怎么会！？实在不好意思！”他端详着自己抱着看了许多遍的花名册，但是并没有看到那个名字，“是艾莉丝。坎普瑞尔小姐吗？”
　　“嗯，没错。”艾莉丝扭头看着同样有些诧异的塞缪尔，微笑着回应道。
　　“你在学院注册的时候不是以波尔家族的身份注册的？”塞缪尔语气中尽显不满，“而是以那个偷鸡摸狗拐走二姨的臭男人的家族姓氏注册的？你不知道波尔家族的身份有额外补助和特殊待遇？”
　　“那又会怎么样呢？”艾莉丝只是笑笑，她并不在意家族，更何况自己的那个家族已经名存实亡了，当个没有身份的普通人有什么不好呢？
　　“你随意吧……”塞缪尔有些恼火，但是却不知道说什么，只能在一旁生闷气。他也不能进去，只能先回车上等艾莉丝。
　　帐篷虽小五脏俱全，艾莉丝刚刚跨进帐篷，就能看到这里不仅有最基本的生活设施，甚至还有位置让人办公和处理公事，完整得像是学院的宿舍一样！
　　“艾莉丝同学，终于见到你了。”那是一位年轻而且英气十足的女人，高挑的身材看起来比多数男人都高，傲人的长腿在军装的衬托下更显白皙和细长。
　　“自我介绍一下，我是北方联合王国驻南部总都府军区驻伊比利亚地方军长，”女人骄傲地抬起她如同天鹅般的下巴，自豪地说道：“维多利亚，莱茵哈特。维多利亚！”
　　“莱茵哈特……”艾莉丝几乎是一时间产生了剧烈的反应，她的脑子开始模糊，全身剧烈地颤抖，她甚至不知道该怎么直视这个姓氏！

第24章 莱茵哈特氏
　　“告诉我，你是什么？”赤裸着下半身的男人们乐呵呵地坐在舞台下，看着台上穿着情趣镂空内衣的女孩，挺着大大的肚子，在钢管上冒险地扭动身躯，每一个人脸上都挂着变态的笑容。
　　台上的主持人一边拿鞭子抽打那金发的女孩遍布伤痕的肥臀，一边质问她的身份。
　　“我是……”
　　“你是什么？你什么你？！”
　　“啊啊啊啊！……人家是主人们的泄欲母狗呜呜呜……”她被鞭子抽打着改了口，在一遍一遍地抽打下，她的穴口居然流出了淫水！
　　“真是厉害的骚货！”台下的男人们议论纷纷，主持人却是一副见怪不怪的样子，从身后的桌上拿出一个不像给人用的尺寸的拉珠，一颗颗塞进女孩的后庭！
　　“啊哈～人家的后穴，要被填满惹～”女孩的眼睛冒着紫色的异彩，她的肚子里，除了胎儿，穴口已经塞满了各种假阳具。
　　“婊子，人家是来看你淫叫的吗！？”主持人将女孩一脚从钢管上踹到地上。
　　很快，她那本应紧致的，14岁少女的小穴，已经被男人们的尿液，精液，和烟灰，啤酒沾满！
　　假阳具被胎儿的头硬生生顶了出来，台下的每个人都想上去把这个顽强的生命推回去！
　　“不要！不要动我的孩子！”她嚎叫着，呻吟着推开前赴后继的手，但是她的力量太单薄了，她只能反抗——“真麻烦，喂，台下有没有会施放认知屏障的？”主持人不爽地接过台下友人递来的烟，深深地吸了一口，然后对着她吐了一口眼圈——“给她下个认知屏障，就搞个——只要听到莱茵哈特家族的人念莱茵哈特，就会变成什么都不在意的发情母狗的认知屏障吧？”
　　“好！好好好！”台下掌声雷动，每个人都同意，他们都是莱茵哈特家族的一员。
　　他们就是来看这场“令人愉快”的出产秀的——将曾经不可一世的坎普瑞尔氏的大小姐，罗伯特大领主宠爱的唯一孙女变成莱茵哈特的共有生育母狗！
　　他们无一例外的感到愉悦，征服欲和施虐欲比起性欲更加猛烈地充斥他们的大脑。
　　“现在告诉我，你是什么？”
　　“人家是欠肏的发情母狗？，快把大鸡巴喂给人家？～”她的语气前所未见的淫荡和诱人，那胎头都已经完全出来了，她依旧浪荡地顶起翘臀，摇晃着不符合她这个年龄的翘臀，胸口吊着已经充满奶水，格外丰满的乳房。
　　“那你还记得艾莉丝是谁吗？”主持人试探性地询问。
　　“人家不知道？～人家只想要吃大鸡巴？！快给人家吃大鸡巴？！人家的骚逼好痛？～”
　　“那就满足你吧！骚货！”主持人满意地点了点头，饥渴难耐的男人们迫不及待地冲上台去，将这个台子围得水泄不通。
　　“这骚婊子的孩子怎么办？”
　　“怎么办？塞回去还是拔出来？”
　　“多多少少是哪个家伙的种，给她拔出来得了，要是个女的没死还能养大了当肉便器。”
　　“男的，没死，怎么说？”
　　“男的？差不多得了，肏爽了再问问有没有人要，没有就杀了。”
　　……
　　艾莉丝的眼泪无声地滑落，帝欲淫体能屏蔽精神干扰类的影响，但不能屏蔽她四年遭受的折磨。
　　性爱，是她四年中少有能够感受到快感和舒服的情况了，哪怕是被屏障影响，什么都忘记了，至少不会痛苦……“你没事吧？”维多利亚看到艾莉丝的反应，不知道对方是怎么了，但也只是试探性地问问。
　　“没事……”艾莉丝苦笑，她还能怎么样呢？对这个什么都不知道的，以自己家族为傲的女人发泄自己对这个家族的恨意吗？
　　“身体不太舒服罢了。”
　　“那你要不要先坐下？我们还要聊上许久。”维多利亚拉开一个椅子，艾莉丝虽然在意自己下体还插着的假阳具，但是她现在浑身无力，还是选择忍着坐下。
　　臀部的括约肌扩张带动阴唇的扩张，假阳具随着艾莉丝的坐下稍稍滑出，又被艾莉丝丰满的臀部和阴部吞了回去，让艾莉丝浑身稍稍痉挛。
　　“嗯哼～”艾莉丝轻哼一声，不过维多利亚并没有在意，而是自顾自地说道：“我们直入主题吧？七天前，你在勒不那斯的吉赛尔家，干了什么？发生了什么事？如果回答的与我们知道的情况不同的话，你会知道后果的……”
　　“什么意思？你们军区就是这样对待贵客的？”艾莉丝抬头看向维多利亚，她本身对这个出身于莱茵哈特，并以此为傲的女人没什么好感，如今这句话一出来，她更加地不满了，“还是说？就是为了让我过来被你审问的？那我告辞了。”
　　“你等等！”维多利亚愤愤地站起来，“不许走！谁让你走了？！站住！”
　　“我需要你的同意吗？”艾莉丝扭头就走，根本没有理会对方的命令式发言。
　　“喂！站住！”维多利亚突然发力，挥出一道魔力的重鞭！
　　她很讨厌这种对方明明不占优势，还要违背自己意愿的感觉，明明乖乖听着自己的话，一五一十地说出来就好！
　　嘭！无形的不知什么东西突然爆裂开来，将维多利亚和帐篷都掀飞出去！
　　“母上，您没事吧？”艾莉丝脑海里突然传来卡瓦迪斯的声音，艾莉丝原本震惊的心突然就冷静了下来。
　　“我没事，卡瓦迪斯，这是你的能力吗？”艾莉丝也试着向着那个方向传音给自己生下来就几乎没有管过的那个石头孩子，卡瓦迪斯。
　　“母上无事便好。”卡瓦迪斯的语气显然放松了许多，“母上所操使之术法，乃余身为超界之身反哺于母上之技，名唤王骸武装。母上若有濒危大难之时，此武装便将碎裂，以敌力双倍之威能反击。”
　　“好厉害的技能。”艾莉丝感慨道，不过现实中却是面无表情地向打开车门，震惊地往她这赶来的塞缪尔方向走去。
　　“如若王骸未裂，则称王铠武装。”卡瓦迪斯继续叙述，“王铠可御王所统之一切。母上可日渐知晓其威能，虽为余之成名技，然余亦未能完全发挥。七日后，王骸便将恢复如初。”
　　“好厉害……不过，我还有很好奇的个问题。”艾莉丝问道，“你是怎么感受到我情况的？为什么又能把话语传到我这里？”
　　“母上看来所知甚少，余之全身皆母上之所创。超界之时，母之术式先创，而余之身依此术而造，故母死则子死，子亡而母可再孕之——母之王铠碎，则余之铠亦碎。”
　　“这样啊……”艾莉丝不禁赞叹超界者这样的术式的强大。
　　“袭击！军长遇袭！”一众军人不由得方寸大乱，整个临时驻点都乱成一锅粥！
　　“都冷静！不要轻举妄动！”被轰飞的维多利亚迅速从帐篷的废墟中爬起来，冷冷地呵斥道，“我没事，不要大动干戈。”
　　“抱歉，艾莉丝女士。”维多利亚自知理亏，更何况对方几乎没有动作，就将自己震飞出去，她本以为可以靠实力压制住对方的气焰。
　　但是不知道她为何看到艾莉丝就有种莫名的烦闷，那一鞭，她几乎施展了八成的力气！
　　不过，还得是艾莉丝更震惊一点，人家随手一鞭，差点把自己打死了！
　　要是之前没有生下卡瓦迪斯，或者不是卡瓦迪斯……“无妨。”艾莉丝摆了摆手，她现在也只能狐假虎威地佯装无事，“现在，我们也没什么好谈了吧？”
　　“是这样……不过艾莉丝女士，我还想问三个问题，希望您能稍微考虑回答一下。”维多利亚能够感受得到，艾莉丝的魔力水准虽有二阶水准，但是她本身也是二阶巅峰中的佼佼者，被同阶一击干掉，对方还只是一年级的学生！
　　这多少有些不可思议了。
　　“您说吧。”艾莉丝也不好拒绝，其实她本身也没有拒绝的资本。
　　“第一个问题是，您今年多大了？”
　　艾莉丝一愣，她也没想到对方居然问这种问题：“十六岁。”
　　“十六？！”维多利亚吃了一惊，十六岁的就有二阶水准，要知道学院是没有规范入学年龄的，但是四年内达到二阶，不知道难倒了多少想要毕业的人——包括她，她也是后来才在战场上历经百战才成就如今的实力的。
　　“您真是年轻有为，第二个问题，您与吉赛尔家是有什么恩怨吗？”维多利亚依旧是把这个问题问出来了，艾莉丝也就只是单纯地将事情简单地概述了一下，使用的术式和具体的过程一概不提。
　　“我大概理解了。”维多利亚细细端详着艾莉丝，最后一个问题，她大概有结论了。
　　“第三个问题，艾莉丝小姐。”维多利亚面露几分郑重，“您与汉娜姑母有什么关系？”
　　“……什么汉娜？”艾莉丝先是揉了揉太阳穴，她完全没想到这个素未谋面的莱茵哈特，居然会直接抛出祖母与自己的关系来提问！
　　她强打精神，装作并不认识的模样。
　　也许平时，艾莉丝的演技和扮演是很好的，但是这个时候，艾莉丝的迟疑和紧张的举动都被眼前那身经百战的女人尽收眼底。
　　“这样啊……”维多利亚已经得到了想要的答案，她突然鞠了一躬，猝不及防地将一块令牌塞到艾莉丝手里。
　　那是一块纯金的，有着狮子形状的令牌，金贵的令牌上镶嵌着莱茵石的莱茵哈特几个字。
　　“军长居然对她鞠躬？！”
　　“不是吧？！军长连对总长大人都只是欠身而已啊？！”
　　“这是，莱茵哈特氏对您的……致歉！”
　　维多利亚抬起头，郑重其事地再鞠一躬：“这是莱茵家徽，您的祖母，也就是我的姑母大人，希望您能回雪城一叙！”
　　“我不是你们莱茵哈特的人，这家徽，我受不起。”艾莉丝冷冷地将这令牌抛回维多利亚手中，“至于奶奶，麻烦你告诉她，孙女不孝，就不回去看她了，望她保重身体。”
　　“莱茵……”
　　“够了！”艾莉丝回头冷冷地喝止她的继续发言。
　　“我不知道莱茵哈特怎么了，我也不想知道，雪城再怎么衰弱，莱茵哈特也不会因此衰弱。莱茵哈特氏到底有多少无辜的呢？哪怕不只是我遭遇的？我不会是第一个，也不会是最后一个。我侥幸出来了，无所谓了，但还有多少女孩呢？他们迟早会付出代价的，以权谋私、为虎作伥、花天酒地，你们这些所谓的“女眷”又能干什么呢？”艾莉丝从始至终没有回头再看维多利亚一眼，她只是自顾自地说。
　　维多利亚的表情，她看不到，但是至少，想让这位堂姐多少听到一点，她骄傲的那莱茵哈特家徽？
　　不过是一群自以为是的家伙拿不要的绫罗绸缎送给雪地的卖炭翁罢了。
　　“你没事吧？”塞缪尔有些担心地看着艾莉丝走到他身边，他能明显地感觉到艾莉丝的情绪极其的不稳定。
　　“没事了，”艾莉丝挤出笑容，“不用担心，只是一点矛盾罢了。”看着那车渐渐远去，维多利亚握着手中的家徽，她骄傲的脖颈不知为何抬不起来。
　　“我，能干什么呢……”维多利亚只觉可笑，她什么都不知道，鞠躬和致歉不过是家族的命令，不过是姑母的指使，她只是个信使，哪怕做了军长，也只是一个什么都不知道的“女眷”……“……”艾莉丝看着窗外，不知何时已经淅淅沥沥地下起了小雨，她只是呆呆地看着雨，连下身的不适都忘了。

第25章 淫乱的进阶
　　“巡演，就不用去了。”待到塞缪尔将艾莉丝送到宿舍楼下，太阳已经西斜，泛红的夕阳照在一袭黑裙的艾莉丝身上，让塞缪尔看不清她的脸。
　　“我觉得问你也不会说，既然已经和那军区有矛盾了，这巡演大可不去。”
　　“你……是我表哥，你认为，我信任你吗？”艾莉丝抬起头，灰色的瞳孔中闪烁着不知道如何形容的光，也许是泪光？
　　又或许是太阳的反光？
　　“不知道，我们之间并不了解不是吗？”
　　“嗯……来做爱吧？”艾莉丝突然突兀地说，她随后又轻声嘟囔，“做了就什么都不知道了。”
　　“为什么？”塞缪尔不解，但是她的话语似乎已经变成了一种命令，让他难以抵抗！
　　昨天刚刚被榨得软趴趴的阴茎现在又像是被电击了一般直挺挺地站起来了！
　　塞缪尔敏锐的觉察到不对劲，艾莉丝的魔力像是水波纹一样向外扩散！
　　几乎笼罩了一整个监控区的范围！
　　导致这个区域的魔素监探装置居然被这完全没有波动的魔力给蒙蔽住了！
　　它没有察觉到魔力的扩散和变化，塞缪尔也没有！
　　“这是？固有领域！？”凯尔崔尔抱着怀里的伊桑，心里一阵警觉，她从来没见过比固有结界还大的淫魔法领域，已经是一种超乎想象的魔力水准了！
　　虽然伊桑都还没有性能力，但是还未满一周岁，还未开启神智的伊桑都在躁动！
　　“坏了……这是自主进阶！”塞缪尔算是明白了，在与军长交谈后的巨大情感波动后，艾莉丝本来就严重饱和的魔力不受控制溢出了！
　　再加上艾莉丝的欲望和不知道具体情况的性爱经历，让艾莉丝在没有选择转职职业的情况的自动进阶了！
　　“你是她的男朋友吗？”急急忙忙赶上楼的凯尔崔尔看到站在艾莉丝门口的塞缪尔，开口询问。
　　“并不是，我是她的……老师。”塞缪尔也同样心急如焚，“她现在的情况……”
　　“自主进阶，如果一不小心就会变成魔人！”凯尔崔尔拿着一本又厚重，又古老的羊皮纸书翻了许久，“一般来说，要么用足量的魔力储存器来吸收她的溢出的魔力，再书写成定向转职书；要么满足她的欲望，让她自己解决，自己突破！”
　　“这样的魔力量……已经快成魔雾了！”塞缪尔自然是知道不可能在艾莉丝魔人化之前吸收完的，“只能是第二个方法了——她的欲望是什么？”
　　“你感受不到吗？看看男生寝室那边躁动的人群？再看看你自己？”凯尔崔尔冷声道：“她的欲望估计要榨干你们所有男人才能满足。”塞缪尔吞了口唾沫，艾莉丝灰暗的瞳孔中冒着粉色的心形纹路，小腹处的淫纹直接透过紧缚在腹部的束腰带和黑裙发出耀眼的光明！
　　被魔力影响的男人们，像是一群发情的狒狒，手舞足蹈地围在艾莉丝的身边。
　　“啊啊啊？～好多肉棒？～都来做爱叭？～把什么都忘掉？～哈哈哈？～！”艾莉丝的魔力完全地不受控制了！
　　她原本金色的长发变成了银白的月亮，灰白的瞳孔成为了金光闪闪的，镶嵌着“粉色宝石”的眼眸——这是艾莉丝在战斗中才会变幻成的模样，此时已然是被作为性爱都容器了！
　　“精液？～！更多的？～！”艾莉丝被无数的男人围在中间，精液潮一波未平一波又起，浓稠的白色大浪几乎把艾莉丝盖得满满当当的——艾莉丝的小穴早就湿答答地吐出了假的阳具，它已经兴奋着喝着真的男汁，发出咕咚咕咚的声音！
　　“不要都射人家身上嘛？～射进来？！让人家生好多好多宝宝？！”艾莉丝扒开阴唇，淫荡地顶起胯部，搔首弄姿地扭起屁股。
　　不料顷刻间便直接被几个丧失理智的，精壮的男人一把抬起，数根粗壮的阳具直接插入艾莉丝紧致但是柔韧性极强的阴道！
　　“嗷哦哦哦哦哦哦哦？！宝宝房间要被顶坏惹？！”艾莉丝淫荡地一边被男人强奸，一边吸吮着不知道从哪个角度过来的，到她嘴边的肉棒，又不停地用手去榨弄其他男人的阴茎！
　　男人一个接一个地上来，每一个人都被艾莉丝榨得射到干净——然后被前赴后继的其他男人或踹开、或撞倒、或踩在脚下，反正都昏死过去！
　　“好像，快结束了？”塞缪尔看到人潮渐渐少了，他试探性地再次感受空气中艾莉丝的魔力，反而更加震撼了！
　　“为什么没有少？魔力还是这么多？”
　　“不够……”凯尔崔尔也十分震惊，她也十分惊讶艾莉丝的淫荡之可怖，欲望之巨大！
　　“你知道哪里有龙吗？”凯尔崔尔突然询问赛缪尔道：“我估计还有一种方式能让她自行吸收掉魔力……”
　　“龙……”塞缪尔犹豫了，他确实知道哪里有，但是龙可是传说中的三阶妖兽，哪怕是他，再加上这位身份神秘莫测的宿管阿姨，也未必能敌得过那条传说中的巨兽吧？
　　“如果让艾莉丝吸收完这四分之一外院男性的精气，那么她的状况肯定会稳定不少。”凯尔崔尔此时格外的冷静，艾莉丝于她丈夫有恩，况且还欠人情，她必然要全力帮助她！
　　“如果有龙来灌给她足够的精液或者让她受孕，我估计就能够达到她欲求的规模……”凯尔崔尔看着已经挺着一个堪比三胞胎足月大小，肚子里满是精液的艾莉丝，不禁有些忧心：“我用魔眼看过，她已经是怀了六个孩子，不仅仅她再次受孕的几率只有百分之一点五，而且她的身体似乎也在有意的筛选强大的父本——这些孩子的精液似乎都不合格……”
　　“我的应该是合格的……”塞缪尔突然开口，他也有些害臊地说道，“她怀上的第六个孩子应该就是我的种……”
　　“我不认为她的身体会重复让你受孕第二次。”凯尔崔尔冷冷地回答这位没有师德的教师，“如果不是龙或者相对强大到三阶这种级别的，我认为在她分娩之前很难再受孕。”
　　“龙……”塞缪尔也不再犹豫了，“我知道哪里有，但是这个龙不是普通的龙……”
　　“古龙种？”凯尔崔尔看着即将结束的艾莉丝，她的固有结界已经开始施展的前奏了，只要把艾莉丝困在固有结界里，这种针对雄性的魔力就不会再蔓延出来。
　　“不是，跟我来吧。”塞缪尔看到艾莉丝已经被凯尔崔尔用特别的魔力锁封印起来，丢入了固有结界中，“您这固有结界……您本人不需要进入吗？”
　　“……你不用管这么多，带我去找龙，你只要知道我能将她带到那个地方就行了。”凯尔崔尔当然不会告诉塞缪尔，这个固有结界是专门用来封闭魔力，隐藏气息和移动的，曾经她就是用这个带着伊桑满世界跑的。
　　一路上两人没有多说一句话，那是一片繁茂的、潮湿的林间沼泽，凯尔崔尔四下看去，没有看到半条龙的影子。
　　“龙呢？”凯尔崔尔质问道。
　　“这不是普通的龙……”塞缪尔有些汗流浃背了，他也感知不到它的魔力波动，“这是幻龙，也叫模因龙，是原计划巡演要讨伐的对象之一，但是因为评估危险性超过了巡演的要求被取消了……”
　　“什么意思？啊？！”凯尔崔尔美眸圆睁，惊讶地看着眼前那条巨大的魔龙，“死渊龙！怎么会？！它不是已经被伊桑自爆杀死过了吗？！”
　　“它会变成观察者眼中对龙最深刻的印象……”塞缪尔汗流浃背了，他本来是希望带个战力过来的，没想到直接把普通的喷火龙变成了古龙级别的存在！
　　“而且它还能拥有一定程度观察者的记忆中那个龙的能力，它的现形是需要观察者的，如果没有人对它产生观察就不会出现……”
　　“只要越多人看到它，越多人产生恐惧或者对它的能力有什么幻想，那就会越强……”凯尔崔尔震惊地听着塞缪尔的解释，她已经在空中与这条传说中灭世的漆黑巨龙开始了她第二次战斗！
　　“死渊龙！这次我不会再给你一点机会了！我已经清楚了你的所有招式！”凯尔崔尔在空中不断射出附加着各种魔法的箭矢。
　　死渊龙的强大，那是无法言说的！
　　附魔的箭矢射在幻龙身上，哪怕这只是凯尔崔尔记忆中的死渊，也是无法破防的存在！
　　“你们当时怎么干掉这条死渊的？！”赛缪尔也加入了战斗，不过数秒就被死渊龙甩尾的骨刺扎在地上动弹不得！
　　他虽然是个文职人员，但好歹也是二阶吧？
　　居然一瞬间就被秒杀了！
　　幸好没有击中要害，他只能勉强拔出骨刺起身尝试再战。
　　“当时它搏杀了一条天爵龙……呼，我们、是在天爵龙死后的圣焰领域中杀死它的…呼哧……”
　　“这我们怎么可能打得过啊？”塞缪尔很冷静，他一边尝试用魔法剑气尝试吸引死渊的注意力，一边解释道，“这死渊龙的来源是你的记忆，而你记忆中的死渊龙是完美无瑕的死渊……哪怕只有七成的力量，咦！居然造成了明显的伤害！”死渊龙的攻势之猛烈，几乎摧毁了这一整片森林沼泽，漆黑的烈焰焚烧着整片阴暗的森林，但是却没有烧到凯尔崔尔一根汗毛！
　　好强，塞缪尔在心中暗暗感叹，不过他自己却忘记了幻龙的特性——根据观察者的想法产生变化。
　　希望死渊龙不要还有什么特别的隐藏招式才好啊！
　　像是流星龙的天雨这样的？
　　塞缪尔突然浮想联翩，他已经在地上看着凯尔崔尔战斗了，因为他什么忙都帮不上。
　　嘭！突然一声爆响，死渊龙的背后突然喷射出大量的龙鳞！宛若一场璀璨的流星雨从天而降——这便是流星龙的由来！
　　“这是什么！？”凯尔崔尔躲闪不及，被这突如其来的龙鳞雨直直地插在地上！
　　“怎么会！完了！我害了她！”塞缪尔像是傻子一样冲上去，然后被死渊龙的尾骨再一击击昏了过去！
　　“嗤！”凯尔崔尔冷哼一声，她可不能现在就昏死过去，艾莉丝要是不放出来，她断了魔力供给，艾莉丝就要永远困在这个没有人能找到的移动结界中了！
　　说不定还有奇迹……凯尔崔尔费尽最后一丝魔力，将艾莉丝从中引导出来后，便昏死过去。
　　“这是什么？？是大肉棒吗？？”艾莉丝的脑子没有一点是清醒的，模因龙现在唯一的观察者，就是艾莉丝！
　　“人家？想要怀上肉棒的宝宝？～”艾莉丝对着这个所谓的“肉棒”摇晃着她傲人的屁股，肚子里带着不知几升的精液晃来晃去。
　　幻龙变成了一个非常怪异的形态，它的头变成了人类龟头的模样。
　　更不论是爪子，翅膀还是什么位置，都是触手一般的阴茎模样！
　　尤其是翅膀，是由触手直接交织成的肉翅形态！
　　“啊？！”艾莉丝淫叫着被幻龙一口吞下，也许，现在用阴茎龙来称呼它更加合适？
　　这条糜烂的化身将艾莉丝包裹在内，巨量的精液和无数的触手灌满了艾莉丝全身上下。
　　如果有人现在在沼泽边上，一定会看到这么一幅场景——一个巨大的触手怪物，透过肉壁展现出一副世间难以见得淫荡的肉体——她的双乳被触手扩张，乳孔被满满的精液和触手装得满满当当，庞大的乳房简直就要能装下一个人！
　　她那起伏不断的肚子更是鼓得像是能装入一只成年的狗熊！
　　夸张的起伏下，下身也不断地分娩出大量的卵，每一个都被这触手怪物直接排出，堆成一座沾满着淫液的龙卵小山！
　　艾莉丝原本就被改造过的身体在这幻龙的产卵和性爱中发挥到了极致，也只有艾莉丝能够承受这样的淫乱交配！
　　这场超乎想象的交薅足足持续了三天！
　　艾莉丝日夜不停地产卵，受精，产卵，受精！
　　全身上下每一个能够让幻龙进行射精的位置都灌满了不知多少回！
　　肛肠也好，甚至可能脑子里都从耳朵里被灌入了不少精液！
　　“嗷吼！”幻龙最终支撑不住倒了下来，持续不断地交配和产卵将它的魔力和体力完全耗尽！
　　就在此时，艾莉丝的淫纹突然发出剧烈的光芒！
　　幻龙再次哀嚎！
　　浑身开始剧烈地蠕动！
　　全身依旧遍布精液，肚子，乳房，肠胃里都是卵和精液的艾莉丝被幻龙的排泄口硬生生挤了出来！
　　“契约已成，母本为艾莉丝。坎普瑞尔，子本为模因龙。上升楔形。”艾莉丝的脑海中再次响起了这样的声音，艾莉丝从未如此清晰地感觉到声音的来源——她的淫纹。
　　淫魔法最终一丝不剩的消散，她的银白长发和金色瞳孔又交换回了色彩，但是雪白如大珍珠般的一对巨乳和一颗庞大得不可思议的白皙孕肚依旧高耸地挺着！
　　红肿的小穴和淫靡地大开的乳孔仍旧喷涌着超巨量的精液！
　　“咦惹！呜呜呜呜喔！要生惹呃呃呃！”艾莉丝突然全身发酥，子宫开始剧烈收缩，乳房也疯狂地颤抖着，肠道也在有意地快速蠕动！
　　噗噗噗噗噗！
　　艾莉丝的全身都在出产！
　　有如篮球般大小的龙卵从艾莉丝那虽然被扩张但依旧显得狭窄的乳孔的淫荡乳房中、从艾莉丝那已经迫不及待地分娩的子宫中、从同样本不应该作为苗床的肥沃的肠胃产床中向外出产！
　　率先从艾莉丝那极为色情的身体中出来的，正是艾莉丝改造最多，已经有三次分娩经历的小穴。
　　看起来圆润但是带着粗糙的鳞片的龙卵，在艾莉丝那宛如发春雌兽般的呻吟中率先从淫靡的子宫颈处挤出，随着自觉扩张的阴道缓缓挤出。
　　然而，子宫中显然并不只有这么一颗龙蛋，还有更多的孩子们正等待着生产！
　　而后穴中，粗糙的蛋壳磨蹭着艾莉丝的肛口，试图从自觉恢复好的肛门口中，强硬地从肠道中粗暴的挤出！
　　不过，相对来说最先生产完毕的反而是艾莉丝那被强行播种，发育到不可思议大小然后出产的巨大乳房！
　　尽管乳孔很小，但巨大的奶子里也只有一颗龙蛋，比起肚子里那满满当当的龙蛋起来，简直是九牛一毛！
　　“呃啊啊啊喔呜呜呜呜！”艾莉丝的生产最终还是结束了，十多颗篮球大小的龙蛋从艾莉丝那不可思议的身体中产出！
　　“稍微有点……空虚呢～”生产完毕之后，艾莉丝喘息着瘫倒在地上，她虽然有些累，但是是因为生孩子的疲惫感，和原本灌得满满当当的，现在一下子全部生出来之后，哪怕是艾莉丝这么迅速的恢复速度，也会有几分空虚感和疲惫感。
　　“艾莉丝……你，没事吧？”艾莉丝坐起身，她全身赤裸，反而有一种黄金比例的美感，丰乳肥臀完全就是来形容艾莉丝的，一个成年人手掌只能握住一半的酥胸依旧挺翘，与圆润如同蜜桃般的美臀一前一后交相辉映。
　　优美的人鱼线衬托着的隆起许多的腹部不仅不显突兀，反而让曼妙的腰肢更加动人。
　　如果从背后看，花瓶一般的身材，以及臀部之上那尽显美感的菱形腰窝。
　　正面上看，金色的长发如同瀑布般，顺着想让人咬一口的直直的锁骨和胸的外弧度垂到小腹前，居然有一种犹抱琵琶半遮面的欲拒还迎之美！
　　“塞缪尔，凯尔阿姨，你们怎么会在这里？”艾莉丝回头，看到两人从一个极其简陋的树枝搭的帐篷中出来，也是十分的疑惑，“对啊，我为什么会在这里？这是哪？”
　　“先不提这个，你有看到一条龙吗？不对！”凯尔崔尔本想想提问幻龙的问题，但当她看到地上那滩如同烂肉般的触手怪物，和一地的精液、龙蛋，以及呆坐在这的艾莉丝时，她也想明白了！

第26章 回到学院
　　“这样啊，所以是我给大家添麻烦了啊！”艾莉丝有些不好意思地挠了挠头，“我有什么可以补偿大家的吗？”
　　“你忘了之前阿姨我啊，还欠你三个人情吗？”凯尔崔尔将一件不知哪来的男式西服外套递给艾莉丝，艾莉丝扭头，看着被扒了一件衣服的塞缪尔，不禁哑然失笑。
　　“这龙也不算什么大事，这衣服可要算一个人情哦！”凯尔崔尔开玩笑说道，“这可是二阶强者哦！阿姨我可是费尽千辛万苦才抢来的外套哦！”
　　“嘿嘿，好哦，那就这样吧？”艾莉丝笑着应和道。
　　“你们这样……小心！”塞缪尔刚刚无奈的感慨两人的无耻，突然他看到一道肉色的身影向二人所处方位飞也似的扑过去！
　　他只能急忙大喊让她们注意到，然而已经来不及了，那巨大的身影已经来到了艾莉丝身前！
　　完了！
　　这是塞缪尔脑中冒出的第一个反应，不过他没想到的是，那巨大的肉色巨型扭曲怪物居然像是一只乖巧的超大狗一样趴在艾莉丝的身边。
　　艾莉丝伸手去摸它的头，虽然塞缪尔看不出它的情感，但是能感觉到它并非生气，反而像是喜悦或者享受？
　　“啊忘了告诉你们了，”艾莉丝坐在触手怪物的身上，一面抚摸它的脑袋，一面迎上二人诧异的眼神，“这是肉包，其实也就是那只你们找不到的幻龙，之前你们看到的那只把我包起来让我一直产卵生宝宝的，也是肉包。”
　　“那它现在？”塞缪尔虽然多少看出来一些，但是确实不清楚究竟是什么情况。
　　“它现在是我的孩子呀！”艾莉丝笑盈盈地抚摸肉包的头，说来奇怪，明明是这幻龙丸吞了艾莉丝，还让她生了一堆的龙蛋，反而艾莉丝是这幻龙的母亲，而不是妻子或者性奴之类的关系。
　　“为什么叫肉包？”凯尔崔尔好奇地询问，“因为它肉嘟嘟的吗？”
　　“对啊！”艾莉丝笑眯眯地打了个响指，肉包立刻就如同黑洞坍缩一般，缩小到了约莫拳头大小——与其说是个肉包，不如说更像是一个圆圆粗粗的肥肉虫，唯一的区别就是背上有一对厚厚的翅膀垂在两侧。
　　艾莉丝只穿着一件外套，她只是蹲下就春光乍泄，不过这里本就没什么人，倒也不必担心这些。
　　她轻轻扒开自己那紧致的菊穴，将肉包的头塞入其中——肉包立刻一扭一扭地往里面挤进去，这种奇特的感觉让艾莉丝娇吟不断，活着的，还会蠕动的孩子在直肠里一拱一拱地前进，带给艾莉丝别样的快感。
　　“肉包平时喜欢待在阴暗潮湿的地方，但是它不愿意待在小穴里面，所以我拜托它帮我解决排泄的问题。它之后一般就待在我的结肠里面帮我吸收便便，而且肉包挺喜欢待在那儿的！它似乎很喜欢我的排泄物。”艾莉丝脸不红心不跳的讲了这串话，虽然艾莉丝好色，但是她之前从来没有这样子坦然的说这些关于性的问题——只有做爱和发情的时候才会这样。
　　“艾莉丝，你真的没事吗？”塞缪尔还是有些紧张，他担心艾莉丝的精神出了什么问题。
　　“我没事呀！不如说我现在前所未有的好。”艾莉丝乐呵呵地回答塞缪尔的担忧，事实上，艾莉丝的身体状况和心理状况确实是一个顶峰——她的魔力正式突破了二阶的门槛，不再被压抑在一阶的魔力水准。
　　这使得她可以去学习新的魔法，而不是原地踏步。
　　况且她现在能够主动联系自己的两个孩子——卡瓦迪斯和肉包，其实艾莉丝已经重新给卡瓦迪斯取了新名字，叫石头，他也欣然接受了。
　　更重要的是，她终于知道脑海中声音的来源——淫纹，这似乎是一个更强大的辅助性处理器，像是圣剑一样，能够跟孩子们精神交流，能够听到受精卵着床时的提醒等等……还能学习魔法！
　　而她的肉身原本就被改造得稀世罕见，在被模因龙的产卵调教后，吸收了大量的龙精，生产了不知道多少的未孵化龙蛋，她的身体强度已经堪比孕期的雌龙！
　　而最最重要的是，艾莉丝敢于面对自己的过去了，她完全接受了性爱的理念，不再遮遮掩掩地，这是真实的艾莉丝——她不是什么人家，艾莉丝就是艾莉丝啊！
　　她的行为就是代表自己的意识，再不是什么谁人家的意识了！
　　“没事就好！艾莉丝，你的二阶自主转职后的职业是什么？”凯尔崔尔岔开了话题，她不认为这样纠根结底地问问下去有什么好处。
　　“我不知道，淫纹没有说过啊！”艾莉丝茫然地摇了摇头，她用手按住孕肚上的淫纹，然而淫纹并没有告诉她任何关于职业的事情……“我看看？”凯尔崔尔伸出手，用她手上的刻印去对上艾莉丝肚腹上的淫纹。
　　她稍微地释放出一些魔力去探知艾莉丝的具体情况。
　　艾莉丝也乖巧地顶起胯，让凯尔崔尔伸手去探究，这一下很快得出了结论——“……大概是魔法使，我也看不出是什么魔法使。”凯尔崔尔皱着眉头收回了手，她能感觉到大约是御使类的职业，而且魔法术式的范围似乎很广，但是感受的魔力根源居然是一个胎儿模样的魔素结合体！
　　“这样啊……”艾莉丝虽然有些遗憾，但是好歹也是知道了自己的职业方向，“没事，那我们先回学院吧？一直待在这也不是个事。况且我当时魔力暴走了，那些被我榨干了的男生也……”
　　“不用担心，他们虽然丧失理智，但不没有意识。”塞缪尔苦笑地拍了拍艾莉丝的肩，“相比他们，我比较担心你在学院里的风评。”
　　“没有关系啊，我本来就是这样的。”艾莉丝无所谓地回答。
　　“你不知道你是北院公认的校花吗？”塞缪尔打开圣剑，点开了一个看起来相对整洁的论坛：“你看北院美女排行榜第一，艾莉丝。”
　　“真的也……”艾莉丝探头看了一眼，大为震惊，凯尔崔尔倒是没有一点反应：“艾莉丝是校花倒也合理……”
　　“为人和善的仙子，几乎是美神的化身，唯一的扣分项是怀的孩子不是我的。”
　　“好美，虽然我是个女生但我也觉得艾莉丝同学好美丽！好想把她按在墙上看她哀嚎挣扎的样子！”
　　“到底谁让她怀孕的啊？那个家伙简直该死！女神哪怕不是处女也是纯洁美好的呜呜呜！”
　　“……”
　　艾莉丝震惊地看着论坛上人们的评论，她的心态发生了一点微妙的改变……艾莉丝很快被两人带着回到了学院，与塞缪尔预想不同的是，刚刚想要回宿舍更衣艾莉丝在宿舍门口被一大群来势汹汹的男生围了起来——“你们要干什么？这是学院……”还未等赛缪尔呵斥，没想到这群男生突然齐齐地低头然后有一位领头人朗声说道：
　　“对不起！艾莉丝同学！我们对你做了那么禽兽不如的事情！请接受我们的道歉，不管是当牛做马，还是以死谢罪我们都能做到的！”
　　“以死谢罪也太夸张了……”艾莉丝看着这群真诚的青年，不禁有些动心，他们怎么这么可爱啊！
　　居然主动跑过来集合道歉！
　　“当牛做马就不用啦，当时也是我的错。”艾莉丝哭笑不得地解释，但是被对方打断了。
　　“不！艾莉丝同学没有错！虽然当时我们都神志不清，都记不得多少了，但是是我们的错！”
　　“是我们的错！”随着领头人说完，身后的一众人像应声虫一样齐声回答。
　　这样宏亮的声音让宿舍楼的其他人都好奇地探出头来，因为是假期，很多人其实不在宿舍，艾莉丝魔力暴走的时候虽然人数不少，但实际上也没有四分之一学院的男性这么多……很多人或者刚回来，或者现在也还不在学院。
　　“那那那，那你们想要我怎么处置你们呢？”艾莉丝也不知道该怎么办了，这群孩子的行为和思想确实过激了些，“而且能不能小点声呢？打扰到大家休息了。”
　　“我们任凭艾莉丝大人处置！”
　　“任凭处置！”称呼已经从同学变成大人了啊啊啊！
　　艾莉丝很是苦恼，这些孩子不知道脑回路怎么长的，怎么还让自己处置他们啊啊啊啊……“不然？”艾莉丝聪明的小脑袋瓜一下子想到了一个“好主意”，她突然掀开仅有的宽大外套，露出了洁白的肌肤和白皙圆润的乳房，如同小山丘的孕肚显得格外色情——这么完美无瑕的人儿肚子里不知道怀着哪个男人的孩子，这种反差感，以及掀起衣服的淫荡行径带来的巨大落差，让少年们纷纷硬了起来！
　　“那就惩罚你们给我肚子的宝宝喂营养吧～”艾莉丝的笑容显得格外的迷人和魅惑，“用你们的大肉棒喂给宝宝们吃～”……塞缪尔很是无语，艾莉丝似乎并没有打算直接在这里开始做爱，她压根没有露出几秒钟给这群瞠目结舌的男人们。
　　“等人家换身衣服洗个澡再……呀～”艾莉丝话还没说完就已经被领头的男人迅速搂住，然后本就是为这件事道歉的这群人，看样子是不打算道歉了——“原来是艾莉丝同学勾引我们，真的可恶啊！”领头的男人愤愤不平地说道，他用双手将艾莉丝的脚直接压到了头之上，本来就相当于没穿的外套直接落在地上。
　　艾莉丝已经因为兴奋而湿答答的小穴，和那伴随着艾莉丝急促呼吸而一张一合的菊穴无不在勾引着男人们的视线和淫欲！
　　“你说，我们该怎么惩罚你呢？”艾莉丝看到形式逆转了，反而更加兴奋了！
　　“对不起大家，让大家失望了，如果可以，请大家狠狠地惩罚我吧！”艾莉丝虽然嘴上这么说，但是嘴角的笑容已经收敛不住了。
　　“惩罚你？这是在奖励你吧臭婊子？！”另一个男人看到艾莉丝那淫贱的样子，忍不住臭骂道，“想吃鸡巴？想都别想！？”他戏谑地将手指头伸进艾莉丝的阴道里，调戏般地抠动，让艾莉丝娇吟不已。
　　“要吃鸡巴要用什么称呼？”一开始领头的男人将艾莉丝放在地上，掏出自己那根粗长的男根，趾高气昂地这滚烫的肉棒甩到艾莉丝脸上，“认清自己的身份！”
　　“十分的抱歉！”艾莉丝双膝并拢跪地、抬头挺胸，双手聚拢放于大腿上，呈正座之姿。
　　然后双手成内八字状向前贴地、身体前倾、上半身抬起直至额头磕地，呈土下座的姿态，“我是只知道吃鸡巴的骚淫母狗！请主人大人们把伟大的鸡巴肉棒赐给淫乱的性奴母狗吧？！”艾莉丝的行为让众人都是又惊又喜，没人注意到艾莉丝的眼中和舌尖同时闪过一抹诡异的粉色光芒——“既然如此，那主人我就勉为其难，把鸡巴赐给你这骚贱的母狗吧？”男人淫笑着把艾莉丝的脸掐起来，将自己腥臭的阴茎直接插进艾莉丝的嘴里。
　　艾莉丝也不抵抗，直接顺势吸吮起来，前后摆动着身子，嘴里的舌头也没有停下，而是将污秽的肉根舔得干干净净！
　　“哦！这骚货真tm会吸！”男人被艾莉丝的口交技术震惊到了，他失心疯一般地按着艾莉丝的头，疯狂且迅速地抽插着艾莉丝的口穴！
　　“妈的，不能让这小子一个人爽！”领头的男人愤愤不平地掐了一把艾莉丝那朝着他的丰腴翘臀，这一下让艾莉丝忍不住吃痛，把男人的阴茎咬了下去！
　　“啊———！”男人哀嚎一声，看着自己血淋淋的下体，猛地给艾莉丝盖了一巴掌下去，“你怎么敢这样对主人的！臭婊子！反了你了！”
　　“对不起……真的非常抱歉！主人大人，我给您治疗……为了补偿主人的大鸡巴，以后我就是主人的专有性奴了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈好！好啊！”他猖狂地仰天笑着，“以后艾莉丝就是我一个人的性奴了！老子要让你给我生几十，不！几百个孩子！”
　　“嗯！”艾莉丝含情脉脉地看着男人，“我会永远陪伴主人大人的～”……
　　“你对这些学生做了什么？”塞缪尔走到艾莉丝身边，面露疑惑地看着这群站着傻笑的痴汉们，不禁好奇地问道：“这是催眠吗？”
　　“不是哦，说这是催眠有些小看它了。”艾莉丝从地上捡起塞缪尔的外套，轻轻拍掉上面的灰尘，塞缪尔在艾莉丝被架起来的时候就设下了魔力结界，外面压根看不清艾莉丝这里的情况“我在工会大堂那时施展过一个能力，它能够让听到我特定话语的人接受我的暗示，从而相信这是事实，也会改变一定程度上的现实。”艾莉丝打开宿舍门，看了一眼，发现苏菲亚不在宿舍后，示意老师跟自己进屋。
　　“你先坐会，我去穿身衣服再跟你细说。”艾莉丝很快换了一件冰丝的睡裙，比起裸体西装外套来说，这已经显得很保守了。
　　她刚刚换好衣服，又去给塞缪尔泡了壶热茶。
　　“所以，它是你那个暗示能力的强化吗？”塞缪尔接过艾莉丝递来的茶，深深地吹了一口，轻抿一下才继续问道。
　　“不能用强化来形容它吧？”艾莉丝也给自己倒了一杯，叠起腿也轻抿了一口，“简直和之前天差地别——觉醒之后，我能够使用淫纹看到它的原本能力。具体来说，它可以改变其他人对事实的认识——或者说，只要我施展了这个暗示能力，对方的精神实际上就被转移到一个地方。”艾莉丝微笑着揉了揉被睡衣遮盖住的肚子：“这里面，我的肚子里。”
　　“他们实际上并不是单纯的陷入幻觉，而是灵体在我的子宫里，他们的幻觉中的“我”，都是实实在在的“我”。”艾莉丝看着已经见怪不怪的塞缪尔笑道，“也就是不管他们产生了什么样关于我的幻觉，我都是实实在在地经历过的。现实的我也会有同步的感受。”
　　“比如现在，我要泡茶，就是因为满嘴都是那孩子的精臭味和血腥味。”艾莉丝再抿了一口茶，突然一股钻心的感觉挠着肚子，让艾莉丝险些没喷出来。
　　“怎么了？”塞缪尔有些担忧地看着，“要不要赶紧解除这个术式？”
　　“不用……”艾莉丝苦笑道，“不是术式的问题，我不会因为这个术式受到伤害，只会有感官体验罢了，是肉包……它饿了用触手，我也好些天没吃过饭了。”
　　“走吧？我请你吃饭。”塞缪尔大气地说道：“换身衣服，圣剑呼叫一下把苏菲亚也叫上。在这之前，那些学生怎么办？”
　　“我已经给他们下了回家的暗示了，倒是不用担心，就是控制这么多人真的好累……”艾莉丝的脸上尽显疲惫，她又饿又困。
　　“走吧，我已经呼叫苏菲亚了，她说去你平时吃的那家咖喱。”塞缪尔很快拉着艾莉丝开车到了食堂边的步行街，虽然苏菲亚很惊讶艾莉丝与塞缪尔的关系如此亲密，不过在她听到是表兄妹便释怀了。

第27章 日常（番外）
　　“今天你也不用去上课吗？”苏菲亚转头看着床边挺着看起来像是普通孕妇延产好几周那么大的肚子，坐在床头悠闲看书的艾莉丝，语气里羡慕的酸味都要满溢出来。
　　“不用啊，我晋升二阶这么久了，修行课免修，而且学校给了一个月的待产假。”艾莉丝指了指自己高耸的大肚子，“两个要出生的宝宝可经不起折腾哦？”
　　“那你有本事晚上别让肉包跟你做爱？”苏菲亚拍了拍自己平坦的腹部，“真是的，我为啥不行跟你做啊？不过，你说我要是怀孕能不能也不上课？”
　　“我不做爱睡不着嘛～”艾莉丝语气里满是理所当然般的撒娇，“而且，你会压到肚子和宝宝嘛～肉包是直接从我一个洞里直接插到另一个洞里，肯定不一样的啦～”
　　“而且啊，这都快二月份了，你还没到二阶的门槛，天天想着怀什么孕？三月春假之后就要去做任务了，哪有时间给你修行嘛？”艾莉丝看着自己这个天天就想着怎么偷懒的大小姐朋友真是操碎了心——刚来还是一副爱理不理，自觉还有点洁癖的形象；现在已经是天天躺着刷圣剑，看论坛的宅女形象了。
　　她还买了一台辞海（电脑），每天除了逛论坛，看剧，就是打游戏……上课就是过去用圣剑重复以上操作……“你这么闲，要不要来试试用辞海直播？”苏菲亚突然转头，她显然又是想到什么鬼主意了。
　　“不要，我挺着这么大个肚子直播有人看吗？”艾莉丝不上套。
　　“肯定有啊！你可是北院校花！而且哪怕不露脸，就你的声线都够这些臭男人喝一壶了！肯定能大赚一笔！”苏菲亚继续怂恿艾莉丝。
　　“我直播来干嘛呢？”艾莉丝还是不上套，“实验室的奖金早就发下来，都够我在北院外面买一套独栋别墅了，而且你又不差钱。”
　　“我不差钱你差呀！”苏菲亚坏笑地回头去戳艾莉丝的肚子，“两个宝宝出来不用奶粉钱吗？不用买七买八的吗？而且还不止两个宝宝，还有四个宝宝还在发育，你那个小别墅的钱够这么多宝宝霍霍的吗？”艾莉丝想了想，也是，毕竟不可能让每个宝宝都变成超界者吧？
　　还要养孩子呢！
　　要是自己去做任务上课什么的还需要有保姆呢！
　　“你先去上课，我自己琢磨琢磨怎么直播。”艾莉丝终于妥协，但苏菲亚要上课，所以她只能被艾莉丝赶出宿舍。
　　“直播吗？我看看……什么平台，注册账号，欸～好麻烦。”艾莉丝一边点一边吐槽这个流程的繁琐，“用户信息，叫什么名字呢？头像要用什么？啊～好苦恼，烦死了！”
　　“主播名？可爱一点的吧？因为艾莉丝虽然看起来很色气、很性感，但是声音又柔又脆呀～有一种像是小鸟在唱歌的感觉！”圣剑那头的蕊这样说道。
　　“您的咖啡，请慢走，祝您好运常来～啊我的签名？好的呢。”蕊一边接待自己的客人粉丝，一边肩膀和头夹着圣剑，对通讯那头说道，“怎么突然想搞直播了？你不是不怎么玩辞海的吗？还是说临产期太无聊了？”
　　“没事，就是苏菲亚跟我聊了聊，我好奇想试试。”艾莉丝不太好意思，“因为孩子出生了还要花钱嘛，我现在也干不了别的什么事。”
　　“骗人，前天还有人看到你去援交呢。”艾莉丝的谎言一下就被戳穿了，她不好意思地挠了挠头，“那那那，那不是我实在想吃嘛～而且我又不会流产什么的……”
　　“你其实想直播搞色色对不对？”身为生物学意义上的魅魔和朋友的蕊还不了解艾莉丝吗？
　　她直接泼了桶冷水给这个“真魅魔”，“别想了，辞海上的直播和通讯器的直播都是有严格管制的，你擦擦边还行，要是真的出现情色内容，就要被禁止直播甚至被捕喽！”
　　“啊，为什么？明明我刚刚还用苏菲亚的账号刷到了性爱的视频？”艾莉丝有些诧异，明明能有情色视频，为什么不能直播？
　　“你等下……您好，嗯嗯，老板～一杯康宝蓝！”
　　“视频是录好的，而且有视频审核嘛！”蕊手上的工作忙完，继续跟艾莉丝解释道：“因为有通过直播进行催眠和施加暗示的先例，直播本质上是把一个场景投影到许多人的设备上，与你的投影魔法是相似的原理。简单来说，如果在直播中设置精神干扰的话，就会让观看直播者都会精神干扰。视频会把魔力这一途径隔绝，所以没有关系……啊，不好意思，我有对象了、嗯、好的，您慢走。”
　　“又被表白了？”艾莉丝笑呵呵地调戏道：“好羡慕哦～都没人对我表白～”
　　“你，这么大肚子，人家怎么敢表白你嘛？而且你是大名人，大校花嘞！谁敢跟你谈恋爱嘛？”蕊不满地吐槽道，“你就是胸抢太多营养了，脑子没长好，直播就别想了。”
　　“啊～”艾莉丝也不恼，她就是嘿嘿地揉着已经开始发硬的，已经开始假性宫缩的孕肚，坐在寝室的沙发上，“我也想要蕊这样刚刚好像小笼包一样的可爱胸部呢～”
　　“你真是哪壶不开提哪壶……”蕊也是气得像个煮过头的小笼包。
　　“啊哈哈，那个……哎呦，孩子踢我了，要生了要生了，先挂啦！”艾莉丝眼看蕊要开始跟自己爆了，赶紧找孩子做借口挂了电话。
　　艾莉丝肯定是不愿意放弃直播这条路的，好不容易有点事做，她现在出门就是全学院最显眼的显眼包，硬要出门实在是不太合适——前天还不容易找到点名要孕妇的一位客人，晚上偷偷出去，结果还被发现，传得沸沸扬扬的……现在全北院都知道艾莉丝孕晚期待产，甚至前段时间放产假还上了学院论坛的头条……“注册……就叫肚肚鸟？”艾莉丝的奇特脑回路让她取了这么奇特的名字——因为她挺着这么大的肚子，再加上蕊对艾莉丝声音的评价，让她取了肚肚鸟这么一个名字，刚好也谐音渡渡鸟。
　　“嗯哼，注册好了～”艾莉丝取好了名字，心情显得格外的好，“直播时间……简介……唔……晚上七点？简介就这样填？……”专心做事情的时间总是过得很快，就像睡前突然看到一本喜欢的书，一眨眼天就亮了的感觉。
　　艾莉丝把直播信息填写完，苏菲亚已经下课了悄无声息地站在艾莉丝身后了。
　　“你真的要搞直播啊？”苏菲亚诧异地看着艾莉丝认认真真地编写着人设，甚至连初见都写好了！
　　“你不是不玩辞海的吗？怎么直播这么了解？”
　　“我刚刚去查了，然后看着学的喽～”艾莉丝确实是想玩直播了，她当时虽然和苏菲亚扯皮，但是真心感兴趣。
　　“欸？为什么不让我直播？”艾莉丝突然发现自己的账号别说直播了，连名字和头像都没了！
　　“我看看，涉嫌诈骗和威胁信息海安全，账号封禁整改三天……你信息不会搞了什么线下约炮什么的吧？”苏菲亚看了一眼马上就猜到了。
　　“欸～”艾莉丝挠了挠头，“不行的吗？”
　　“当然不行了……辞海是有严格身份管制和保障的，也不是圣剑那样只有学院有的东西，而是不管什么人都可以使用的大众设施。”苏菲亚用圣剑给艾莉丝发了一个信息链接，“其实你的钱养活这些孩子是绰绰有余的啦……不过看你这么喜欢辞海，可以买一台回来，反正你要在家待产，闲着也是闲着嘛……”
　　“这么贴心呀？谢谢苏菲娅娅啦～”艾莉丝站起身来，明艳的笑容伴随着她越发清澈的眼眸靠近苏菲亚的脸颊，圆而大的孕肚几乎要顶到苏菲亚的肚脐。
　　“啵！”艾莉丝快速地在苏菲亚脸上啄了一下，惹得苏菲亚满脸羞红。
　　“别闹……”苏菲亚又羞又恼，“又不让做，又勾引我，还在外面偷吃，真是的……”
　　“这不是怕苏菲娅娅太寂寞嘛～”艾莉丝嘿嘿一笑，倒也没有再进一步。
　　“……你怎么还在看辞海？”苏菲亚第一次后悔让艾莉丝接触这个东西了，这几天艾莉丝早上起床就蹲辞海前面，晚上半夜还不睡觉坐着在干些什么。
　　“我靠，你怎么拿我账号直播啊？”苏菲亚定睛一看，整个人都傻眼了——她的账号本来是没有粉丝的，但是现在已经有五万关注了！
　　“忍不住嘛～”艾莉丝撒娇，但是被苏菲亚无情驳回了。
　　“就三天忍不住啥呀？又不是要生了！都怪你，这下我账号不得不注销重新注册了……”
　　“这样啊……对不起啊苏菲亚，我以后不用你的账号直播了……”
　　“……嗐，明天让代拿小哥把你那台辞海送上来，你要直播什么鬼东西就直播吧。”苏菲亚也很无奈，她知道艾莉丝跟普通孕妇不一样，她孕期也不像那些会腰酸背痛的，虽然挺着大肚子但也是不影响正常生活的。
　　加上她好色的性子，什么都做不了真的委屈她了。
　　“啊，其实我直播的不是我的内容……”
　　苏菲亚突然听到艾莉丝在嘟囔，她也有些好奇地转头看着艾莉丝。
　　“那你直播什么？”
　　“我平时直播拍的是用辞海打游戏和拍你的日常啦……”
　　“游戏倒是看的人不多……每次拍你的日常粉丝量都很多哦！”艾莉丝笑盈盈地回答，“我觉得苏菲亚比我更适合当偶像什么的呢……头发这么特别的颜色，长得又这么可爱，平时虽然嘴上不留情但是心里很温柔呢！比我这样的好色孕妇合适多了！”确实，苏菲亚的发色是那种特别特殊的海蓝色，虽然是短发，但是感觉走起路来有一番碧浪轻波般的海浪感，尤其是太阳光在她头顶斑斑点点地。
　　而且苏菲亚的身材真的很漂亮，胸刚刚好撑起衣服和裙子，穿什么都不会太瘦，也不会觉得胖。
　　短裙也能够恰到好处地顶起来。
　　如果说艾莉丝是那种丰满妩媚的性感美人，那么苏菲亚就是高贵典雅的傲娇美少女！
　　“干什么啦！”苏菲亚更加恼火了，“为什么要直播我的日常啊！？”
　　“因为苏菲亚真的很可爱啊？”艾莉丝一把拉住苏菲亚那像玉笋一样的手，把她拽到辞海前：“你看，这个切片，大家都说苏菲亚真的很可爱吧？！”
　　“真的……！”苏菲亚看着这些评论，她自从进了学院之后，不管学习上，还是人气上 都被自己这位恋人般的舍友压了一头——虽然并不是什么气人的事情，毕竟这位是自己的枕边人，但是从小接受贵族教育和真正身为公爵之女的她还是有几分的不服气的！
　　“所以，苏菲亚可以不用注销账号，苏菲亚也来直播吧？”艾莉丝继续笑着温柔地揉了揉自己这位小女友的肩膀，虽然自己不喜欢当攻的这方，但是苏菲亚看着真的好可爱，好想欺负她……而且，当榜一睡主播，想想就很有意思呢嘿嘿嘿……“嗯……不对不对！先不谈这个，我的辞海没下游戏啊？你什么时候偷偷买了游戏？”
　　“啊，这个……没事啦，反正是我的钱，买在你账号上，有空你也可以玩嘛……”艾莉丝挠了挠头，她本来是三天就解封了，但是第二次输入的时候手贱又搞涩涩了，这次封了七天……“算啦，这次就原谅你了。”苏菲亚叹了一声，放了艾莉丝一马。
　　艾莉丝虽然看起来像是那种知性大姐姐，但是格外的小孩子气，而且学东西特别快——虽然挺着大肚子，但是已经快速掌握了辞海的大部分用法，并且现在已经快速的学会了自己去找九成的……色情信息流（网站）。
　　不仅如此，她现在涉猎“群羊 光存一秒”、“开窗猫”、“少女卷轴”、“使劲叫唤19”等着名大作，只能说是把辞海玩明白了。
　　“大姐，你好些天没出过门了……”苏菲亚看着艾莉丝戴着一对怎么看都不便宜的电蟒耳机，坐在刚买来的真皮游戏专用旋转座椅上，直接把键盘架在椅子把手，肚子和桌子中间，以一种非常抽象的姿势架着键盘在打游戏。
　　“啊，对哦……”艾莉丝突然低头拿起圣剑，看了两眼，恍然大悟：“今天约了去产检的！忘记了！等我打完这段就过去医院……”
　　“……”苏菲亚看着艾莉丝，叹了一口气，“孩子沉迷游戏，怎么救，在线等，挺急的。”

第28章 孕检意外
　　自从艾莉丝孕晚期之后，每两个礼拜都要去医院一趟，本来上课期间可能还记得日子，放了临产假之后每天都差不多，反而记不清日子了。
　　本来今天早上就应该去医院的，但是等艾莉丝被苏菲亚提醒之后，已经是下午三四点了。
　　“您好，我找布里斯托先生，我预约了今天的孕期检查。”护士小姐姐抬头看了眼艾莉丝，又低头看了看值班时间表，才漫不经心地回答艾莉丝：“不好意思啊，今天下午他没有值班，如果感觉是破水了可以先去急诊科准备入院待产，或者有急事可以先找有值班的医生检查一下。”
　　“这样啊……”艾莉丝确实不急，她清楚自己的身体是不会有什么太大的问题的，于是打算转身离开。
　　“这位女士，请稍等！”艾莉丝突然听到一个女人呼唤她的声音，于是好奇地转头看向对方。
　　“您的肚子这么大，还是来产检一下为妙，以防万一，也更利于孩子的生产吧？”那女人穿着医院最常见的白大褂，身上整洁地没有一点瑕疵，但是头发却是乱糟糟地打结在一起。
　　看起来年龄不小了，但手上既没有婚戒，胸前挂着的也是普通在岗的医师牌照。
　　“嗯，那就按您说的办吧？今天就拜托您了。”艾莉丝看到面露不屑神情的护士，说实话，她原本没打算答应这位多年基层的老医生的，但是看到这平素怠懒的护士突然露出一副嫌恶的表情，她就很好奇了——这么有责任心，为病人着想的她到底是做了什么事情让她从业多年没有升职？
　　又是为何让护士都这么讨厌她？
　　“那么请您跟我来吧？”这位医生示意艾莉丝跟着她上楼，正当艾莉丝走过前台时，突然感觉衣袖被人扯了一下。
　　“你要小心她……”
　　艾莉丝还没听清楚护士说什么，她突然就被医生给强硬地拉走了——“你不要听他们乱说，”她看起来十分地愤慨，“你是不知道，这些家伙天天在院长还有其他人那里说闲话，害得我在基层干了这么多年……我学了这么多年的医，我还不知道我是不是为病人好吗？可是他们天天说我这样不对那样不对地挑我的刺……”艾莉丝挺着大肚子跟在她的身后，听着这个郁郁不得志的女人忿忿不平地抱怨，也是被她的情绪触动了，听得有些入神了。
　　“明明不是我的错，你说是不是？”
　　“……可能吧。”艾莉丝不敢下定论，虽然她说得真的很有道理，也十分地真情实感，但是毕竟自己只是个外人，不了解他们的实际情况，也只是随意地回答了一句。
　　但是医生似乎没有在意艾莉丝的回答，她还自顾自地抱怨，直到妇科的值班室——布里斯托是学院特意为生命科学实验室请的妇科医生，但是他在校外工作是十分繁忙的，而校内的医生，艾莉丝一位都不认识——当然包括这位胸牌上标着“朵拉”这一名字的医生。
　　“呼……不好意思向您倾诉了这么多，怎么称呼您呢？”朵拉医生到了侦查室，才终于长吁一声，结束了她的诉苦。
　　“叫我艾莉丝就好。”
　　“艾莉丝女士，您现在怀孕多少周了呢？身体有没有哪里不舒服呢？平时喜欢吃什么呢？”
　　“嗯……现在应该是36周吧？身体很好哦！没有不舒服，之前宝宝检查也很健康。平时……喜欢吃咖喱吧，还有巧克力什么的。”
　　“之前的医生真是不负责！没有告诉您要吃清淡的饮食吗？！”朵拉突然愤愤地抱怨道。
　　“那个，他说偶尔少量吃一点没问题的啊……”艾莉丝很想像她解释，但是对方一直都是自说自话“算了，这些没有医德的家伙！那看来这些以前的这些检查都没有用了！艾莉丝小姐，请配合我重新做一遍检查！”经过一系列的血常规检测，胎心检测和盆腔检测，朵拉的眉头从舒展到紧皱，再到愤怒。
　　“太过分了！怀孕六胞胎居然只记录两个孩子！而且有四个孩子的胎位严重靠下！这样生产会导致母子都有生命危险的！必须先提前把那四个小的取掉才好保住大的！”
　　“欸？！”艾莉丝听到对方的暴论，不由得一惊，她是做不到堕胎的，哪怕她想堕也不行，如果强行取胎，她也只会痛得半死——如果实验室和之前的医生说法没错的话，她应该只能是顺产，剖腹产和想要故意杀害她没有什么两样！
　　“不能堕胎，不可以的！”艾莉丝连忙劝阻，见对方没有反应还在自顾自说着，她也只能猛拍桌子，发出声音让对方听见。
　　“啊……好吧，既然你这么说了，那我也只能尊重你的想法了。”见艾莉丝这么抗拒，她也只能面露不悦地妥协了。
　　“别激动，激动对孩子不好，先把这杯水喝了，歇息一下再慢慢聊。”朵拉把桌边一杯水递给艾莉丝，示意她冷静一下。
　　艾莉丝接过水，她确实生气，而且来的路上没有喝水，也是有些渴了，便接过杯子一饮而尽。
　　“咦……怎么，头有点晕……好困……”艾莉丝突然感觉眼皮很重，眼前的事情都变得凌乱了起来，“你在水里……下了什……”艾莉丝话还没问完，就已经倒在桌子上，沉沉地昏睡过去。
　　“为什么不听医嘱啊？都说了要堕胎才能保住孩子！现在好了，真是的，不堕胎那就延产吧！”朵拉将艾莉丝搬起来，她的手腕看着明明瘦骨嶙峋，不像是有力气的，但是却是一下就将艾莉丝抱起来，轻轻松松地放在妇科检查椅上。
　　“真是又大又漂亮的肚子，连妊娠纹都没有，保养真好。真羡慕啊，长得这么漂亮……肚子里的孩子肯定是心爱的人带来的爱情结晶吧？！真是难为她给臭男人生孩子了。那个医生也真是没有医德，连怀了几个孩子都搞不清楚，这破报告不看也罢！”事实上，艾莉丝之前的产检报告是非常详细而且清晰的，包括艾莉丝的身体状况，特殊体质，胎内情况，子宫厚度和盆腔情况都有着清楚的分析，也有在后面备注胎儿数量和本次生产的数量不一致的原因。
　　但是她压根不看！
　　“那四个孩子好像才20周左右，我想想，延产一个礼拜是1。4ml，两个孩子，肯定要双倍吧！那就一个礼拜2。8ml，20周就是56ml！”她得意洋洋地先把艾莉丝的身体擦拭了一遍，然后将一管试剂几乎是装得满满当当的！
　　毫不犹豫地就将针头往艾莉丝的子宫扎进去！
　　然后推了一整管药进到艾莉丝体内！
　　“下班时间到了！艾莉丝小姐走了吗？”
　　是护士的声音，她咚咚地敲着检测室的门，让朵拉手都发抖——“她已经走了！”朵拉大声回复，她可没有打算去开门，这个家伙铁定是来坏自己好事的。
　　“我就知道！”护士没有听信这家伙的话，一脚踹开了门，但是已经来不及了！朵拉已经将第二管药再度扎进了艾莉丝的子宫！
　　“压住她！”一众保安上前按住朵拉，不料这家伙居然拿额头顶着艾莉丝的肚子，将药打了进去！
　　“我靠，你又干什么鬼事情啊！”护士满脸嫌弃和厌恶地看着朵拉，眼中的反感溢于言表，“只有满脑子的傻气和不懂装懂的医学常识就能来当医生？要不是你这脑残老太婆的爹是学院高层，还是院医院的主要资助人，你天天干这种脑瘫事早死八百回了！人家来孕检本来屁事没有，硬给你又干了什么破事？你tm的给她打了几十倍的延产药！你有病吧！？我来这当护士长半年，每次见你，你都能干出弱智到新高度的事！”
　　“你们这些没有医德的家伙！根本什么都不懂！”
　　“啪！”的一声，清脆的巴掌声响起，朵拉的脸被护士猛地一巴掌扇得发紫。
　　“我告诉你，自以为是的家伙，真的当我们以为什么都不知道吗？天天在背后说我们嚼你舌根子，以为自己是医术精湛，每次都被骂但是每次都没被炒鱿鱼是学院离不开你？你觉得自己很有实力吗？很有医德吗？”护士打开圣剑，投影在天花板上。
　　“你看看，上次静脉注射，你说静脉太慢了，药效不够，扎动脉！差点把人害死，你还觉得是药不够多！要不是家属及时告知，病人差点救不回来！那病人是清洁工啊！可不是什么有一、二阶职业的学生还是教师！真的会死的啊！”
　　“还有那个白带异常的女孩，原本其他医生已经告诉她注意卫生和清洁，如果严重再来化疗。你一定要跑过去跟她说一句“这可能是宫颈癌！”这哪里跟宫劲癌沾边了？症状都天差地别！害得人小姑娘哭哭啼啼地要退学治病！”
　　“其他再远的我就不知道了，但今天这个，她在医院开会的时候就有被重点提过——还是你爸提的！她的身体是完全不能够引产也不会流产的！孕检报告上写得明明白白，两个礼拜后顺产两胎！保留四胎。她的身体会保障胎儿状态而不会导致特殊情况！你听了个屁？你有什么狗屁医德？你脑子里的屎溢出来了还差不多得。就知道瞎看那些狗屁闲书和假医书！她本来只是来例行检查，报告上打个勾的事！你……”护士真的咬牙切齿了，她身为护士长，虽然平时懒惰，摸鱼，但是见到这样的家伙她很难不生气——屁都不会干，天天净捣乱！
　　“让她滚蛋，我自会跟院领导说明情况。”护士也不骂了，骂不动，比起这个家伙，她现在更担心艾莉丝的身体状况。
　　“你会后悔的！是我！是我让她延产到六个孩可以子一起出生！这个女孩要不是我早就会难产死了！是我救了她！你这个该死的臭八婆！我要让我爹开除你！”
　　“都四十多岁的人了，脑子里都是屎吗？还让我爹开除你……”护士满脸的厌恶，不等这家伙的声音彻底远去，护士开始对艾莉丝进行紧急处理。
　　她尝试用魔法，将艾莉丝体内刚刚被打进去的药逼出来。
　　第一批的药是多半出不来了，被她注射的时候已经太早了，但是第二批还没被吸收多少，很快就被护士用净化魔法逼了出来。
　　“幸好处理相对及时……”护士的脸色煞白，这种情况实在太难处理，要用魔力渗透病人的身体去反向将药物效果抵消和处理，正常根本不会有这种情况的！
　　学院的医生本来就少，因为基本上不需要医生。
　　普通的伤员只需要治愈术和治愈药，中毒的只要是已知的毒都能用解药来对抗，诅咒的有专门的御咒和净化，身体出问题和生病的才会吃药和做手术。
　　像这种身体没一点问题，还被莫名其妙打了超过量药剂的简直罕见！
　　“按她的剂量，这样打估计那四个孩子要是正常孕妇的话都已经是死胎了……而且这样的剂量按她的算法起码要让这两个孩子延产四十周吧？”护士已经冷静下来了，她伸手去翻看那个药的量，大约看了几眼——实际上，延产是降低胎内活性，降低孩子的活跃和加厚羊水绒膜，主要是前者。
　　因此不是按孩子数量算的，更不是多少毫升一周这样算的，更不要提耐药性了……况且药物的效果会因为新陈代谢而逐渐削弱，她的脑子绝对是有问题才会觉得这样打能延产到孩子一起出生！
　　她现在就等着艾莉丝醒来，看看怎么把这个离奇的事情告诉她。

第29章 故事
　　“产期不定？为什么？”
　　雪白的病房里，艾莉丝满面愁容，撑着头，揉着发硬的肚子，侧躺在病床上看着站在床边，惊疑不定，对护士的告知发出质问的塞缪尔。
　　“这位先生，您先别着急，她的情况院里已经在紧急处理了。”这小护士显然不是那位护士长，她也被塞缪尔的反应吓了一跳，只能急忙解释。
　　“什么叫做紧急处理？好端端的产期还能变了？”塞缪尔继续对小护士施加压力，让这小姑娘都有些发抖。
　　“产期不是问题，早晚我都会生的。”艾莉丝深吸一口气，按了按自己的太阳穴，开口打断了来势汹汹的塞缪尔，并且指出：“问题是原定坐月子后，学院的春季课外任务怎么办？我的名单已经报给工会了吧？”
　　“是……学院没有权力，也不能向工会申请撤销任务名单……”塞缪尔一手拍在脑门上，“最令人头痛的是，工会虽然人道主义上不建议孕妇进行任务，但是并没有这项规定。”
　　“为什么？”艾莉丝突然有些好奇，她倒是不怕挺着大肚子做任务，但是学院这边是坚决不允许学生这样做的。
　　“据说是一位十分强大的“勇者”，她一路上创造了不知道多少种奇迹，斩杀了无数怪物和魔化生物，但是她有个特殊的癖好——杀一个敌人之前，只要有机会的话，她就会先与之交配并诞下一子。因此，工会这般历史悠久的机构，也为她开了先例，把不允许孕妇进行任务从规则中删除了。”说这段话的，是一直就坐在床边，被凯尔崔尔抱着的伊桑——现在伊桑已经有了几成的神识，除了还是幼儿状态显得有点可爱。
　　所以凯尔崔尔身边还坐着两个人在捏伊桑的脸蛋子，一个是苏菲亚，另一个是斯嘉丽。
　　“所以？伊桑大爷见过她？”艾莉丝没有管旁边唯一一个十分震惊的塞缪尔，转过身去问伊桑。
　　“如何见过？老夫如今也就堪堪四百年，这辈子都无法突破二阶，正常寿元都不如艾莉丝你……那位勇者据说是美貌超脱凡俗。不仅如此，她还是当年杀死龙神皇的“弑神者”之一！龙神皇啊！那可是两千八百多年前，真正统治了千年大陆的强者！哪怕是两……呜……”凯尔崔尔一下捂住了伊桑的嘴巴：“乖孩子……不许乱说话哦？”
　　“咳咳……好的……反正就是很久之前的一位传说中的勇者，可惜她不愿意后人记住她的名字，哪怕是最后离开了工会也没有自报家门。据说有人偷偷靠印象给她立了雕像，那雕像也会在莫名其妙的时候自毁。”
　　“怎么这样？呜……这么厉害的人连个雕像都……留不下来吗？”斯嘉丽一边偷吃艾莉丝的果篮，一边对这位伟大的先人没有留下名字和形象感到遗憾。
　　“可能是她不图名利吧！”苏菲亚也同样感慨，她的眼中充满了向往，“又强大，又不慕名利、事了拂衣去，深藏身与名！”
　　“她的同伴们的名字倒是都留下了，包括她们的团名。”凯尔崔尔补充道，“也就是如今还是在工会有着最强骑士团之称，名满天下的神盟骑士团。”
　　“那个，我不是故意听到的，但是我刚睡醒，感觉到你已经二阶了来看看的。”艾莉丝突然感觉到从淫纹中传来一道声音进入脑海——“你是——怠惰魔女？！”艾莉丝没有表现出震惊，不过脑海中确实是挺惊讶的。
　　“都说了叫辛西娅……算了，你爱咋叫咋叫吧。”辛西娅无奈地打了个哈欠继续道：“我不是负责监视你的，这可能是最后一一次通过淫纹对话，咱们来简单聊两句……哈～后面可能就圣剑聊天了……”
　　“为什么用圣剑？”艾莉丝不理解，“淫纹不是更方便？”
　　“淫纹没有监视记录……我跟你用淫纹对话是私聊啦……”辛西娅怠懒的声音让艾莉丝都有些犯困。
　　“走吧，咱们先出去吧，艾莉丝都打哈欠了，让她好好休息吧？”凯尔崔尔率先发话，领着还在因为不满周岁的小孩说话而震惊的塞缪尔和两个女孩出去了。
　　“我们现在来细究一下你的身体目前开发了什么，虽然我懒得管，但是你要知道你为什么会被监视。”辛西娅在艾莉丝脑海中投射出一个艾莉丝子宫的截面视图。
　　“讲这些之前，不得不提，那个神盟骑士团，并不是那个你们口中勇者的队友。”辛西娅顿了顿，像是喝了口水，再继续说道，“而是敌人，是一开始就阻挠她行动的敌人。”
　　“欸！？”艾莉丝也很好奇，“为什么会这样？！”
　　“因为魔女会，魔女会是万年前创立的，由最初之王，也就是艾斯凯撒的妻子所创建的议会。”辛西娅语气中充满了疲惫，“魔女会本质上是好的……反正就是在神皇出现之后，被灭掉了。”
　　“这与那位勇者有什么关系？”
　　“她是魔女。”辛西娅无奈地表示，“很简单，当时魔化生物和怪物我们还没有进行区别，都叫魔物。她觉得魔物和人是可以共存的，然后付出了实践，她实际的队友是一位女妖、一位吸血鬼、一位半龙人和一个矮人。”
　　“这大姐选择了最抽象的方法，她打算让自己和所有怪物杂交一遍，来证明人和怪物本质如一。但是在被龙神皇发现之后，她的行踪被揣测到，你应该知道魅魔吧？天生媚体，拥有魔化血脉的人种。”
　　“知道”，艾莉丝点了点头，她身边就有一位，她以为是做梦。
　　“魅魔本身与其他魔化血脉的人种一样，都是隐居的，但是她最终还是找到了——龙族也跟着找到了，于是她间接害死了魅魔一族，世界上不知道还有多少尚且活着的魅魔。”
　　“总之她认定了龙神皇是悲剧的来源，于是带着同伴杀了龙神皇……反正就是杀了啦！不要发出那种遗憾的叹气声啦！”
　　“你继续。”艾莉丝憋着笑说道。
　　“算了……后面就是她在筋疲力竭之后，被这些家伙偷袭，她的四个伙伴，本就疲惫不堪女妖为了同伴们的一线生机，自爆真名封印了几人的魔法；半龙人拼死战斗后，落崖生死未卜；吸血鬼，也就是我的父亲，重伤那团七人中的三人，要浴血死战的时候，被矮人施展秘术救了。”
　　“那……矮人呢？”艾莉丝好奇地问。
　　“她把最后的希望留给了矮人，原本是矮人要背水一战抵挡剩余四人的，但是那个魔女将最终一战几人汇聚于她身上的魔力全部凝聚成为传送术式，强行打在矮人身上，并将他传送走。”
　　“矮人之后尝试发动战争，因为他其实是矮人王国的王子，不过挺失败的，于是他选择立碑。但是魔女在魔力施展之后，与女妖一样选择将自己的真名自爆了——所以无名，哪怕是最亲近的伙伴也记不得她的名字。他偷偷煽动人们建立雕像，丰碑，也被这些虚伪的家伙拆毁……”
　　“于是，矮人想起来自己身上被灌输的魔力，他费尽千辛万苦将这个魔力转化为一种特殊的体质和法则，并且向他们一族信仰的母神祈祷。母神的信仰和魔女、女妖、吸血鬼、龙人都力量结合——也就是你的身体，当时我说，这是帝欲淫体。”
　　“这些家伙觉得是厄祸邪淫体，所以后来又管它叫帝欲淫体，觉得它是产生于山海莉莉丝的体质——其实不是，这个体质是压根没有名字的。帝欲淫体既不能让你不堕胎，也不会让你的精神不被控制——这来源于那位魔女的愿望；龙人的力量使得你的体质异于常人，还能够胎卵生，没有生殖隔离；吸血鬼让你永葆青春和拥有强大的自我治愈；女妖的力量令你能够从后代和吞噬的生命中获得力量；矮人的力量就是借用母神的力量使这一切寄宿在体质拥有者的子宫中，一旦你达到三阶，那位魔女的真正力量就会成为一个巨大的信息库。魔女的故事和真名就会重现人间。”辛西娅一口气讲了超大一段话，但是并没有如同之前一样打哈欠，而是继续说道。
　　“我是当年的吸血鬼，希隆凯撒之女，辛西娅凯撒，现今的吸血鬼之王，也是当年的悲剧的后人。”
　　“当时我特意排班到你入学的时候，就是为了在你身上设置一个淫纹和快捷聊天方式。不过你已经有了这让我始料不及，于是我只能先用对话一边迷惑他们，一边给你安装仅一次的淫纹快捷对话。第一次没来得及，只能故意话说一半再来第二次。”辛西娅的语气中虽然平淡，但是却是信息量巨大。
　　她的语气也开始快了起来。
　　“我只能告诉你，他们害怕你成就三阶！工会的高层，一个都不能信！不仅仅是工会，还有学院的部分高层和一些家族的核心成员……我有听说身体改造的事，能用这个敷衍过去绝对不要展现出帝欲淫体！还有就是我不会害你，至少我们是同一战线的。我这次给你的淫纹带来了开发进程的淫纹监控实时情况，你尽量在三阶之前完全开发！最后就是尤其要小心……”辛西娅还没说完，艾莉丝就已经感觉到淫纹与那魔力的连接断开来了。
　　“……”艾莉丝沉默了，她不知道辛西娅的话是真是假，但是至少可以信一半——辛西娅并没有害自己的打算，至少现在不会有，淫纹不是她带来的，而是自己莫名就有了的。
　　这样能看出哪怕对方有小动作也不会危害到自己，照着对方的方式来也不会出事。
　　更重要的是，他们是工会的人？还是什么人？为什么能渗透到这么多角落？还都是精英人群？
　　而最重要的是，尤其要小心谁？
　　艾莉丝辗转反侧，一时难以入眠。

第30章 当康带来的第二子宫
　　春假，是学院少有的假期。
　　因为学院的特殊性，与正常的学校不同，学院对学生的管理几乎没有。
　　只要每学期的课时达标，校内外的学分足够，三年后的职业水平达到毕业标准就行。
　　因此，春假反而没有那么让学生重视，大部分人都只将其视为一个上学期与下学期的过渡。同理，八月中旬到九月初的秋假，也是如此。
　　不过，苏菲亚却是极为重视——
　　“回家～回家～”苏菲亚哼着小曲，哪怕不看她的脸，只看她走路像是一蹦一跳的步伐，都能看出她的喜悦。
　　“这么高兴啊。”艾莉丝躺在沙发上，肚子里的孩子越来越沉，肚子也越来越大，子宫发硬发坠，这让她也不爱怎么运动了。
　　“嗯哼！本小姐都多久没回家了！当然高兴啦！不知道父上想我了没。”苏菲亚拖起行李箱，转头向艾莉丝告别。
　　“再见啦！我回家这十几天，你照顾好自己哦？”苏菲亚这句话，让艾莉丝哭笑不得。
　　“明明我怀着身孕还要给你洗衣服呢……你还是路上照顾好自己吧。”艾莉丝摆了摆手，撑起身子走到寝室门前，给苏菲亚打开了门，“一路顺风。”
　　“嗯！等我回来给你带我们家族的特产！”苏菲亚走后，艾莉丝觉得寝室空空荡荡的，少了个吵吵闹闹的人儿，就像是平时她去上课了之后，艾莉丝一个人在寝室的感觉。
　　“出去晒晒太阳吧？”艾莉丝摸了摸自己那圆润、光滑得不像是怀孕，更像是一颗珍珠一样的大西瓜的孕肚。
　　“宝宝们乖，别踢妈妈了。”艾莉丝轻揉肚皮，子宫壁本来就格外的厚，延产之后的孩子们并没有减少动作幅度，反而像是睡姿不好一样，更加的好动了。
　　“欸？肉包？呃喔喔喔！菊穴要被……搅坏惹～为什么……肉包也……在躁动？”艾莉丝突然感受到了异常，她的肛穴内，原本乖乖地沉眠的迷因龙也突然激烈地搅动她的后庭起来！
　　“有趣的女人，居然用身体饲养幻龙。”
　　艾莉丝猛地转过头，一个眼睛眯成一条缝的男人，笑盈盈地看着她。
　　“你是谁？为什么会在我的寝室里？！”艾莉丝也顾不得身体的不适，急忙摆出了防御的架势，一手准备施展术式，一手护在身前。
　　“别误会，人类，我不是来害你的。”一身肥肉的男人吐气都是一股子腥臭味，让艾莉丝闻了都有些犯恶心。
　　“我是一位当康商人，也就是你们口中的大妖。”他说话说着，便自顾自地坐下，“我来自世界的另一头，来你们这边是为了采购和收集我们那不曾见过的奇珍异宝，再高价出售。”
　　“什么意思？我这没有什么奇珍异宝。”艾莉丝并不接受对方的说辞，“请回吧。”
　　“我知道你会这么说，其实我也不知道呢，是我们一族探查宝物的能力带领我过来的。”
　　当康商人笑了笑，没有离开，“你的身体估计就是最好的宝物，不过我跟那些个奴隶商人不合，就算抓了你也卖不了几个钱……这样，我也卖东西，你看看有没有什么想要的？以物易物或者用金币买都可以。”
　　艾莉丝看着眼前的肥猪开始掏东西，摆起了小摊，也是暂时放松了架势。
　　第一年几乎全科满分和进阶二阶的高额奖学金、以及实验室奖金还在手上，哪怕是交完三年的学费，艾莉丝都算是个小富婆了。
　　买点东西，应该算不了什么吧？
　　艾莉丝这样想，坐在沙发上等着它摆好商品。
　　“这是九宝金筑丹，三颗，每颗每天投于水中，只要您在这水中浸泡三天，就能练就金刚不坏之身。”
　　“此乃擎天之剑，有此剑，便能一剑破空，还能御剑飞行！”
　　“……”
　　“还有这个！这个更是我辈世界一位大能历经九九八十一难，拥有自成小天地，肩负万千生灵疾苦的，妖皇幡！”
　　“最后一个，是什么？”艾莉丝揉着肚子，子宫里意外地传来疼痛，尤其是当那面玄黄的旗子取出来之后，一道阴风直逼面门，原本快要安静下去的肉包更加躁动了！
　　卵巢也发热发烫，这妖皇幡，必不是什么正常的东西！
　　“呦！您还挺识货！”当康笑眯眯地回答，“此幡！实为天地妖灵所化，乃无上大妖炼化……呸、度化苍生所得，真真是个无量的大功德！”
　　艾莉丝当然知道这玩意不是什么好东西，这当康是在框自己。
　　可是她的身体却因为这面旗子而躁动——她卵巢产生的悸动，就像是艾莉丝突然看到一根又大又粗、喷吐着雄性气息、遍布青筋的雄伟肉棒一样！
　　“……怎么卖？”艾莉丝强忍要喷吐而出的情欲，试探性地问道。“抄底甩卖价，300万。”当康商人比了三根手指。
　　“三十万。”艾莉丝不愿意多说，她再多说一句话可能就要漏音了。
　　“妈耶，三十万，大姐，您这是要我命吗？两百五十万，不能再少了！”
　　“五十万……”艾莉丝的呼吸声越来越沉，她现在根本说不出太多的话，唇齿间都快露媚了。
　　“哎呦喂，五十万，您饶了我吧！真的赚不了钱了！两百万，真的不能再少了！”
　　“嗯哼……一百万～”艾莉丝再也忍耐不住，她一下子把心理价位报了出来，因为她的小腹实在是发热发烫，情欲几乎要外泄出来了。
　　肚子里的孩子们也躁动不安，后穴里的肉包更是最为重量级的，在她的直肠和后穴里来回翻腾！
　　“哦？”当康商人发现了艾莉丝的异常，“一百万，也不是不行……”当康商人如同缝隙一般的眼睛在艾莉丝那性感又充满孕味的身体上上下打量。
　　“就是，要付出一点点代价……”当康舔了舔舌头，充满皱纹的猪脸上挤出一抹莫名恶心的笑容。
　　“嗯～什么……？”艾莉丝的思维已经不清醒了，腹部热腾腾的情欲已经直冲天灵，她已经无法忍受了。
　　“帮我处理一下吧？当康的阳具硬的不行可不好进行交易啊！”当康从自己那不知是皮毛还是裤子的下体处掏出一个螺旋状的肉茎，又有艾莉丝两根手指那么粗的猪根，上面沾满了恶臭的包皮垢和精垢，显得十分的肮脏和恶心。
　　但是在现在的艾莉丝看来，这简直就是一个美味的薯塔！
　　“肉棒……嘿嘿嘿？”艾莉丝的精神状态又被性器官的发情支配了，她现在满眼都是阴茎和精子。
　　艾莉丝那明明塞满了孩子的子宫还在准备着着床，卵巢还在扑哧扑哧地鼓动着准备排卵！
　　“小穴……想要？～肉棒？，吃掉？！”艾莉丝穿着的孕妇裙是那种半透明的，挂在胸口，半露半遮的情趣镂空类型。
　　几乎没有男人能看着艾莉丝这套服装不起反应，平时的艾莉丝把这套穿里面，外面都会套一件珊瑚绒的睡袍。
　　但是现在的艾莉丝发情了，浑身发烫，睡袍也被她扭捏着褪去。
　　被傲人的巨乳和圆润的孕肚挺起来的情趣睡裙下，湿答答的情趣内裤勒出阴唇的形状。
　　“这么想要啊？那好吧，我就勉为其难赏给你吧。”当康商人嗤笑一声，也不顾艾莉丝是个孕妇，直接推倒在地上。
　　“想不想要？”当康商人用它那肮脏的肉茎在艾莉丝的穴口与肚子之间蹭来蹭去，勾得艾莉丝魂都要去了。
　　“想要？～”艾莉丝的声音酥软而又淫荡，让当康商人听了是欲罢不能。
　　“想要？那喊我什么？”当康商人继续嗤笑着抠动艾莉丝的阴蒂。
　　“啊哈？～啊？～咦喔喔？～主人，求求您？，赏赐母猪最喜欢的大肉棒吧？喔喔喔？！”艾莉丝的叫声显得既下贱，又淫荡，但是又会自称母猪，很难判断这到底是肉体在发情，还是精神在发情？
　　或者她完全就是全身心的这样发情。
　　“好母猪，那主人我就把肉棒喂给你吧！”当康商人继续淫笑，他终于把自己已经硬的笔直的阳具插入艾莉丝的体内——螺旋般的猪茎像是螺丝钉一样，被润滑得乱七八糟的小穴很容易地被猪茎插入！
　　“当康大人的鸡巴？插到宝宝房间里惹喔喔喔？！”艾莉丝的身体剧烈的颤抖着，当康的阴茎是与猪相同的，插入之后会伸长。
　　艾莉丝的阴道不仅被它贯穿，而且像针筒一般直接插入了她的子宫里！
　　如果不是里面胎儿延产，肚子仍旧十分高耸硕大，那么这肉茎估计能在艾莉丝的肚皮上都顶出不小的起伏！
　　“母猪！什么宝宝不宝宝的！我要让你只能生我的种！”当康商人突然发力，将艾莉丝按在地上，压着艾莉丝的背，让她那发硬的肚子被摁在地上显得扁平了起来！
　　因为肚子被压得向两边凸了出来！
　　“要？！要把宝宝肏死惹喔喔喔呃呃呃？！”当康的身体不断地进行着抽插，像是一台力气永远用不完的打桩机，艾莉丝被按着射了不知道多少发，泛黄的猪精从艾莉丝红肿的小穴里流出。
　　连肉包都被吓得钻到了艾莉丝的直肠尽头，以躲避当康的剧烈冲撞！
　　得亏假期的宿舍几乎没有人，艾莉丝的声音哪怕是这么大声，这么淫荡，持续时间这么久，也没有人过来稍微看一眼。
　　“呼？……呼？……呼？……”艾莉丝娇喘着，倒在地上一动不能动，她感受到了子宫还在兴奋地颤抖，新的受精卵即将着床！
　　“我从来没见过……这么色情且淫乱的人类女性！”当康商人看着喘着粗气的艾莉丝，它实际上也筋疲力尽了，“这旗……送你了。”它将那面旗子卷了起来，看着无力地趴在地上，小穴里依旧留着淫水和精液的艾莉丝，不知为何突发奇想地产生了一个想法。
　　“咦？！”艾莉丝感觉到小穴里面突然被一个奇特的东西插了进去！那像是布料，但是感觉又与人类的皮肤一般无二！
　　“咦喔喔喔？！”艾莉丝感受到一股股阴冷的气息从那旗中向自己的卵巢涌去！还裹挟着那枚即将要着床的受精卵！
　　“这是什么情况？完了，不会是万魂幡要把这女人夺舍了吧？！快跑！不能被学院的家伙发现是我干的！”当康商人回头只是看了一眼，便觉大事不妙，手中掐诀，飞也似的逃离了！
　　告知：［二阶兽种万魂幡］，正在炼化，需求：人种胎，独立子宫——告知：需求独立子宫以容纳兽种胎。
　　母体被告知，了解。
　　母体应答，否。
　　已知母体昏迷，默认接受。
　　母体固有结界生成：否。
　　判断母体固有结界类型——无法识别。
　　结界内生成子宫：否
　　结界作为子宫可行性判断：是
　　投影术式施行投影结界可行性：是
　　优先保证母体生存：是
　　淫纹自我炼化优化中……
　　炼化成功。万魂幡已炼化
　　母体新生固有结界：［胎葬－他化自在］
　　艾莉丝第一次听到淫纹的炼化全过程，之前的她根本不知道会是这样的——像是辞海、或者圣剑的提示音一样，机械的请求命令和进行炼化！
　　这一次，因为她并不是完全的昏迷，而是全身心的疲惫，哪怕是想都没有力气去想。
　　所以反而完整地听到了炼化的全过程！
　　几乎躺了半天之后，艾莉丝才有力气将自己撑起来，她颤颤巍巍地倒在沙发上，心里想着淫纹的反应——那旗子确实不见了，取而代之的是一股格外阴冷的魔力，像颗钉子般刻印在艾莉丝的腹中。
　　“母上，余之声可闻否？”卡瓦迪斯那象征性的嘶哑虫鸣般的声音及时传来。“石头，怎么了？”艾莉丝强装淡定地询问。
　　“母上又有身孕了，身为长子的余与肉包皆可感，然此子并不在母上莲宫内，这是为何？”卡瓦迪斯困惑地询问，他确实不能感受到艾莉丝子宫中有多的生命气息。
　　“似乎，它在我的另一个子宫里？”艾莉丝也不能确定，她甚至不知道该如何找到另一个子宫。
　　“告知：第二宫以当康之胚胎为锚点，锚定于本体宫内，可施展投影术式切换现实显现形态。”
　　“这是什么意思？”艾莉丝不理解，她只能发问，虽然这是她的淫纹，但是她什么都不知道——这毕竟不是她自己选择拥有的东西。
　　“告知：本体宫为根本，第二宫不能进行妊娠行为，仅能作为储蓄本体宫无法兼容的未发育已受精胚胎与契约生物。分娩行为进行时投影术式自动解除。第二宫亦为母体固有结界，转化自万魂幡，故母体于第二宫内，可驱使原有魂魄与母体子嗣。”
　　“大概明白了……”艾莉丝思索了一会，这个第二子宫其实就是可以把原来子宫装不下的受精卵储存到里面，战斗还能把自己的孩子，还有原来就在万魂幡里的魂魄召唤出来打架。
　　而且好像平时可以把这个子宫和原来子宫相互切换？
　　艾莉丝将精神力集中到那阴冷的一点魔力上，顷刻间，艾莉丝的小腹变得平坦！原来顶起很高的情趣睡衣就瘪了下去！
　　虽然依旧能够感受肚子里沉甸甸的重量，和孩子们的动作，但是艾莉丝行动起来方便了不少。
　　“嗯哼，挺方便的嘛～至少行动起来不会因为大肚子那么显眼了～”艾莉丝很满意这个第二子宫，确实让她连行动都方便了不少，“这下我不就可以光明正大地去工会做任务了嘛！？”肉包很快也被艾莉丝收进了第二子宫，不过石头（卡瓦迪斯）没有，他还在执行贪婪魔女的任务。
　　“大肚子习惯了，突然没了肚子还有点真不习惯……”艾莉丝拍了拍自己平坦的小腹，不由得傻笑出声，最后还是将本体的子宫展现了出来——第二子宫，还是有需要再用吧？

第31章 咖啡店
　　“当康吗？”
　　春假的咖啡店，显得冷冷清清的，除了老板，只有艾莉丝和利亚姆在店内。蕊趁着春假去工会打工了。
　　“是啊，当康。”艾莉丝抚摸着愈发沉甸甸的肚子，喝了一口咖啡。自从孕晚期后，她已经好久没怎么喝过咖啡了，不禁有些怀念。
　　“说实话，我也只见过当康的素材和实验样本，没有见过活的当康。”利亚姆的性功能恢复之后，眼睛几乎就没有离开过艾莉丝的身体了。
　　不过他倒是有分寸，不会因为色欲背叛蕊。
　　“当康究竟是个什么东西？真的是猪妖吗？”艾莉丝放下手中的咖啡，用手巾擦拭嘴角。
　　自从那天遇到当康之后，腹中的当康精液不仅难以排出，而且还在刺激不断地冲刷着子宫，刺激着卵巢。
　　比起那面旗子带来的刺激，这种持续的感觉反而更让艾莉丝难以把持住。
　　如果没有第二子宫进行存储的话，艾莉丝现在肚子里会多出十来个来自当康的受精卵。事实上，第二子宫里确实有着十来个受精卵正在等待。
　　“大差不差，当康是有着獠牙的猪，据说是祥瑞和丰收的化身。他们也信仰你那体质的来源，也就是母神。”利亚姆也放下了咖啡杯，他在艾莉丝诧异的眼光中从自己右手小拇指指中取出一本破旧的兽皮书，“你可以看看这本书，我是看不太下去。”
　　“你这戒指怎么还有空间能力？好重！”艾莉丝单手接过书，发现一只手接不住，才伸出另一只手。
　　这书本比艾莉丝想象的重很多，几乎相当于半个学期的书那么重，但是看起来却是破破烂烂的。
　　“空间能力早就有了，你们一阶的时候没得用只是因为昂贵，而且无法触发完整地空间术式，所以学院不卖你们罢了。”利亚姆伸出他那纤长，指节分明的手，展示给艾莉丝看。
　　“这个是比较常规的量产储物戒，最基本的非生物和杂物都可以放进去……生物嘛……可能会死。”利亚姆又指了指左手食指上的戒指，“这个是魔法戒，比较昂贵，主要是储存魔法术式，一般储存个三五个的不是问题。我的这个比较贵，存的也比较多，大概十个术式，不需要吟唱，或者特殊的场地条件也可以直接施放，只要消耗魔力就可以。”
　　“魔法戒指……好厉害的东西！”艾莉丝两眼放光，她倒是真的很喜欢这个戒指，储物戒可以不要，但是不需要吟唱真的很方便！
　　“厉害啊，确实厉害。但是也是真的很贵！”利亚姆比出一个“四”的手势，在艾莉丝眼前晃了晃。
　　“四十万？”
　　“四千万。”
　　“啊？四千万？把我卖了也没有四千万吧？”艾莉丝被这价格吓了一跳。
　　“你别说，把你卖了四千万估计只能算个零头。”利亚姆指了指小指的戒指，“这个便宜，空间技术成熟，一立方一万。”
　　“你随身携带好几千万的东西……真的不怕被人抢吗？”艾莉丝震惊之余，奇特的脑回路突然拐到了这么一个点上。
　　“你知道这个世界上有多少三阶吗？”利亚姆无语地看着艾莉丝，像是看傻子一样，“加上隐世不出的，和世界另一边强大的妖兽。也到不了四位数。”
　　“啊……好像是这样……”艾莉丝有些尴尬，她忘了眼前的自己这位实验室的前辈已经是三阶强者了。
　　“这破书你拿走，我送你了。”利亚姆看到艾莉丝只是翻了翻就把书推回来，又伸手推了回去。
　　“为啥？”艾莉丝有些好奇地问。
　　“这书不是我的。”利亚姆一副无所谓的样子敲了敲这本旧书，“这书起码几百年了，在我手上也不过一个月。你知道我现在在学院的称呼是什么吗？”
　　“……史上最年轻的三阶强者？”艾莉丝试探性地说了出来，她知道利亚姆年龄不大，今年可能堪堪三十岁，就已经突破无数强者可能必生难以突破的门槛，达到了三阶！
　　“错了，你还是太年轻，也是，说来你也才16、7岁，才刚刚成年。”利亚姆摆了摆手，“应该是最年轻的截者。”
　　“三阶之间亦有差距，我突破三阶是截取了世界法则的，为了跨过这一门槛，我在二阶巅峰待了十来年。”利亚姆指了指自己，又指了指老板，“老板也是二阶巅峰，对吧？你知道世界上究竟有多少二阶巅峰吗？”
　　“之前上课有位老师科普过。”艾莉丝点了点头，“保守来算至少有十万。”
　　“差不多，二阶与三阶之间的这道横沟，也就是世界法则。”利亚姆将一只手指压在艾莉丝的喉咙上，艾莉丝刹那间突地感受到恐惧！
　　阴冷的感觉蔓延全身，仿佛置身于一片苍白的荆棘丛中！
　　哪怕是腹中的胎儿，甚至是平日里灼热的淫纹也感受不到了！
　　身边一无所有，能看到什么？
　　不！
　　明明感觉是一片苍白，但是眼中却是漆黑！
　　让艾莉丝觉得自己也渗入其中的漆黑！
　　“这就是世界法则。”随着利亚姆的手指落下，艾莉丝才瞪大眼睛回过神来！
　　她那原本就灰白的瞳孔中更加显得无神。
　　艾莉丝回过神来才发现——她的胯间暖暖的，一股暖流顺着她的腿间流下！
　　她居然被吓到失禁了！？
　　“羊水破了？”利亚姆关切地看了看艾莉丝。
　　“不是……”艾莉丝只能尴尬地捂住腿间，她也不想被发现自己居然如此丢人的事情被利亚姆发现——被发现了不就成了实验室笑柄了？
　　“那就好，”利亚姆没有继续追问，而是接着论述他的话题。
　　“我的法则，世间罕见。你感受过了，是什么你自己体会。”利亚姆收回手，继续说道，“你应该可以理解，但是这样的力量，是什么人都会掌握？能让世间的人都能掌握的吗？”
　　“神明之所以是神明，正是因为他的独一无二。”
　　“然而，人之所以是人，也正是因为是人。”
　　“有两种人，一种想要取代神、一种，想要利用神。”
　　“想要成为神的，选择了去夺取神的力量。最开始圣子这一职业，便是弑神者为了限制神的出现而利用世界法则制定的。而后，在成百数千年的斗争中，人们发现只要接近神的人越多，那么神就会越弱。”
　　“第一位凯撒发现了这一点，”利亚姆完全没有注意到艾莉丝窘迫的神态，自顾自的继续说：“于是世间有了君王，是凯撒开创了这一职业——人们发现职业并非只是天赐之物，人也可以创造职业。”
　　“嗯嗯……我可以先回去吗？有点急事……”艾莉丝看着自己湿哒哒，顺着大腿根流到脚踝的丑态，不禁羞红了脸……“马上要说完了，稍等一下”利亚姆这样的态度，让艾莉丝实在怀疑，他到底哪里让蕊看上了？
　　自己都已经这样了，还一点反应都没有？
　　甚至还要继续讲？！
　　甚至自己现在的状态还是他害的……正要发作的艾莉丝突然发现身前肚子和大腿之间被盖上了一件外套。
　　店长人真好……艾莉丝看着那件熟悉的外套心中不由得一暖——真好，店长人又帅，又和自己有共同话题，还贴心，平时也听不到他对自己有什么坏坏的想法。
　　要是店长能当自己的男朋友就好了！
　　艾莉丝心里这样想，但是低头看了看自己的大肚子，还是放下了这个念头。
　　我这样的女孩怎么配得上他呢？
　　艾莉丝心中这样想着，利亚姆说的话便几乎被她过滤掉了。
　　“……于是，通过世袭的地方领主就成为了最容易成为，也相对最弱的三阶职业……艾莉丝，你有在听吗？”利亚姆伸手在艾莉丝眼前晃了晃，只见艾莉丝眼神迷离，似乎在想什么，“生化人？大肚婆？”
　　“……啊啊，在听、在听。”艾莉丝眼神迷离，应付式地敷衍了过去。
　　她还从来没有谈过恋爱呢，男人几乎都是奔着她的身子去的，三四十岁的店长，应该早就结婚了吧？
　　“……算了，反正我讲的这些你应该也差不多知道，这本书上的东西你有空就看看，我也没看几页。”利亚姆见艾莉丝这般模样，也是在桌上留下几枚金币，“咖啡钱我请了，先走了。”
　　“店长……”艾莉丝转身看着那个成熟稳重的中年男人，她的眼中充满着期待，“店长你……你的妻子应该很漂亮吧？”
　　“哦！还没给艾莉丝介绍过啊！”雷蒙哈哈地笑着回答：“我的妻子啊，就是对面那家咖喱饭的老板！”
　　“……啊，是这样啊……老板娘确实是很温婉贤惠的感觉呢……”艾莉丝的笑容依旧，她已经做好了心理预期了，本该是这样的。
　　“艾莉丝一定也会是个温婉贤惠的妻子吧？孩子的父亲肯定会是很幸福的男人。”店长温柔地笑道。
　　“店长……”艾莉丝怔怔地揉着肚子，她已经忘记了漏了一裙子的尴尬，她眼中充满了悲伤。
　　因为店长什么都不知道，所以才这么温柔地对待自己。
　　艾莉丝清楚，肚子里的孩子甚至有些连父亲是谁都不知道……她早就，没有资格嫁人了。
　　“那如果是店长，会娶我吗？”艾莉丝突然脑袋一热，娇躯一颤，全身就那么顺势贴上雷蒙！
　　丰满的乳房顶在雷蒙的身前，圆润的孕肚压在他的裤裆处，硬邦邦的感觉顺着肚脐刺激到了艾莉丝的全身！
　　“店长……”艾莉丝喘着气，娇媚的吐息喷吐在雷蒙的面门上，如丝绸般的金色秀发垂在店长的胸前。
　　艾莉丝只觉得店长的肩又宽阔、又厚实。
　　靠在他身上，连宝宝感觉都安稳了许多。
　　而且那热腾腾的男根，隔着裤子艾莉丝都能从肚皮上感觉到他的高昂和热情似火！
　　“抱歉，如果我没有结婚，没有遇到我的妻子，我一定会娶艾莉丝的。”雷蒙咽了口唾沫，他的身体很诚实地在预备，进入了生物最基础的配种状态，但是他不能这样——妻子不会容许自己的背叛，他也不会容许自己的不忠！
　　“……”艾莉丝只是看着店长，眼中充满了爱慕，她的舌尖闪过一抹粉红的光辉——“请把我当成店长您的妻子吧。”
　　……
　　“咦？米拉，怎么你在咖啡店里，不用开店吗？”雷蒙疑惑着看着身边的妻子，困惑萦绕着他的心头。
　　“不用啦～春假没什么客人。”许久没有同床的妻子今天不知为何格外明艳动人，一颦一笑间，媚眼如丝。
　　“老公，我想要个孩子。”妻子将手搭上他的肩头，笑容可掬地说道。
　　“怎么今天这么肉麻……”雷蒙也笑呵呵地迎了上去，“之前不是说一个儿子就够了吗？怎么回心转意了？”
　　“想再要个女儿了。”妻子的唇久违地吻上了雷蒙的唇，雷蒙第一次感觉，妻子的吻既甜美，又陌生。
　　“唔……”雷蒙虽然困惑，但是很快心底的怀疑就烟消云散，他释怀地迎上了妻子的甜蜜拥吻。
　　“……老公～”妻子的一声声呼唤让雷蒙彻底沦陷，脑中的疑惑也随之烟消云散。
　　“老婆！”雷蒙很快将妻子抱在怀中，妻子的双腿张开，露出色情的已然垂涎欲滴的蜜穴。
　　“已经这么湿了吗？那老公我就要插进来了！”雷蒙将自己亲爱的妻子抱到咖啡店的后厨，许久没有亲热过的他，已经按耐不住自己的欲望了！
　　“啊，老公的鸡巴好棒。”妻子的蜜穴被雷蒙插了进去，一开始缓慢地运动，雷蒙的肉棒越来越硬，直到他完全硬挺。没几分钟就内射了一发。
　　“好烫，热腾腾的精液烫死了呃呃呃。”
　　听到妻子呻吟的雷蒙加快了速度，快速地在妻子的穴里抽插，很快又射出了一发。
　　“怎么样？你老公棒吧？”
　　“棒，很棒，老公最棒了。”妻子面无表情地冷静夸赞道。
　　这里的“妻子”，正是艾莉丝。
　　说实话，艾莉丝后悔了，亲身经历后，突然就知道为什么老板的妻子不愿意跟他做了……老板的那里……不能说是小巧玲珑吧，只能说是小小的也很可爱……再加上插进去艾莉丝也没什么感觉，能撑过三分钟已经是万幸了。
　　也只有他那稍稍异于常人的精液浓度和品质还让艾莉丝的身体感受到几分惊喜与悸动，不过也被残存的当康精液冲散了。
　　艾莉丝虽然渴望爱情，但她还是比较喜欢色色的事情。
　　接下来就是艾莉丝找借口离开并解除术式，留下尚且心有余裕的老板还在怀念今天格外主动且诱人的妻子。

第32章 丧失（学院线完）
　　“母上，您能感受到第二子宫里的情况吗？”艾莉丝刚刚回到寝室，突然听到石头的声音。
　　“可以……怎么了？”艾莉丝揉了揉发硬的肚子，她刚刚为了不让雷蒙起疑心，是用的第二子宫来进行性爱的。
　　第二子宫还残存着当康精液，肉包也待在里面，虽然她看不到，但是能感受到其中的气息。
　　但是当康精液的气息和其的冲刷感让艾莉丝几乎感受不到其他的气息。
　　“您刚刚性爱的对象……他的精液不对劲。”石头的声音十分地沉重，“您的第二子宫虽然不会排卵受孕，但是在其中的肉包不知为何……总之，它现在似乎正在被那个男人的精子尝试受精！”“受精？”艾莉丝十分地困惑，“怎么会，肉包虽然是可以自我繁殖，也可以有性生殖的龙种，但是它可是龙……龙的受孕难度不应该很大吗？它还在我的第二子宫内……”艾莉丝虽然疑惑，但是没有犹豫，很快就投影出第二子宫——肉包原本就是没有具体形态的龙，但是现在的肉包却完全不是没有人观察时那种透明的形象。
　　因为在艾莉丝体内，没有被直接观察，所以是它最本真的模样。
　　肉包蜷缩在第二子宫的角落，与其说是龙，不如说看起来更像是一只不断发抖的、浑身透明的蛆——它的身边围着一大群形似蝌蚪的白色小虫，那是精子。
　　但不同的是，正常男性的精子是肉眼不可见的——而这些精子，不仅大小达到肉眼可见的地步！
　　而且可以看到它们居然有着嘴巴！
　　甚至在撕咬肉包的鳞片和表皮！
　　肉包哪怕再弱小，那也是龙，怎么会被区区精子撕裂鳞片？！
　　“不行！要把肉包从里面取出来！”艾莉丝看在眼里，急在心里。但是怎么取出肉包，又是一个问题了。
　　“母上，您可以直接控制固有结界将它们引出来。”石头建言献策道。
　　“可…我试试吧，我还没真正的用过这个固有结界。”艾莉丝尽管再怎么天赋异禀，对于结界再怎么了解，没有尝试过的东西终究还是一知半解的。
　　“我想想……”艾莉丝略微思考了一会儿，才开始叨念咒语——这个结界真正意义上来说，并不是她自己创造的，而是由淫纹在万魂幡的基础上在自己的宫内塑造的。
　　“我子在胎、人形具足，言告二葬、以小乘为大乘。我话妙音、胎孕恶业，不入阿鼻、入灭五逆，以之造化度我之自在。”艾莉丝虽然口中念念有词，但是她根本不知道这些话是什么意思，她不过是跟着淫纹的提示跟着念罢了。
　　“胎葬？他化自在。”
　　剧烈的膨胀感从艾莉丝的宫内传出，原先缩小得有如受精卵般大小的第二子宫像是被折叠了许久的海绵一样，“嘭”地在艾莉丝的子宫里舒展展开来！
　　艾莉丝原先孕晚期的肚子本就不小，如今这个第二子宫又突兀地弹了出来。
　　因为这一动静，将原本好不容易被艾莉丝安抚到安静下来的两个孩子整得又开始乱动了。
　　“唔……宝宝乖～妈妈要救你们姐姐……别乱动……喔喔？！”不知是怎么回事，艾莉丝感觉到有许多怪异的东西从第二子宫中游出！
　　疯狂地向卵巢涌去并且冲撞自己那臃肿的肥沃卵巢！
　　那些怪异的东西不仅十分地迅速！
　　而且凶猛至极！
　　是真正意义上的冲撞！
　　艾莉丝被那堪比胎儿踢到卵巢般，持续不断地冲刺进攻到瞬间进入了高潮！
　　“喔喔喔……呜～这样……不行？～”艾莉丝第一次感觉到真正被强奸了卵巢的感觉！
　　这些蛮横的精子蛮不讲理地闯进了输卵管当中，然后一个接一个冲进卵巢！
　　就像是一群好些年没有开过荤的土匪山贼，突然见到一群风华正茂的花季少女在河边嬉戏一般。
　　“这里太……太敏感惹喔喔喔？～”艾莉丝捂住肚子淫荡地呻吟着，但是明明非常的痛苦的，明明是在被不知道怎么回事的奇怪精子侵犯，但是身体却是忍不住的发情和舒服起来了！
　　“母上！母上！？”石头十分慌张，但是他只能通过淫纹向艾莉丝对话，但是却不能知道艾莉丝的情况，所有感应都是通过淫纹来完成的。
　　“……嗯哼……我没事……啊？！”艾莉丝娇吟着安抚石头的情绪，她确实没有什么大碍。
　　但是输卵管被这样的精子大军侵犯，带来的刺激感简直不像是人类能承受住的！
　　突然更加理解了老板的妻子为什么不愿意和老板做爱了……不行……不能这样下去了……
　　艾莉丝的脑子快要变成浆糊了，卵巢本身就是敏感带，再加上它们执拗地对卵巢的冲击，卵子几乎是源源不断地在产出！
　　然而受精似乎并不是它们的最终目的，刚刚排出的卵子们，被这些与卵子几近大小的精子，噗叽噗叽地又被精子们顶了回去！
　　甚至有些直接被精子们蚕食殆尽！
　　“母上，余大致了解了！”石头突然呼唤道。
　　“那些精子本身并无问题，问题在母上那固有结界。”石头不愧是数千年前重生的超界者，见多识广，最终还是就发现了问题的关键。
　　“母上结界原体为万魂幡，然那万魂幡、幡如其名，内容万魂，当康之精乃至阳之物，它们避之不及……然那男子为凡夫俗子。万魂借其精而转生，如今似乎是想要直接夺取母上的胞宫……若是寻常女子如今早已被这群鼠辈寄生，然则母上之体远非常人，万魂侵扰而不能入……”“嘤～”艾莉丝忍不住嘤咛了一声，她实在是忍不住，这种奇怪的痛感和极其特别的快感带给她的混合感觉很难被时间冲淡。
　　“那……那该怎么办……喔！呜呜呜呜？！～”艾莉丝已经快到临界点了——她被这些灵魂附体的精子折磨得浑身酥麻，几乎没有力气说话了。
　　“母上稍安勿躁，余以为，可以使驱虎吞狼之法。”石头顿了顿说道，“当康之元阳、虽黏糊且有秽恶之气，然恶魂惧之。”“嗯？～？所以……呃哦哦哦哦？！……要怎么……做？”艾莉丝把自己贴在墙上，用身体的重量压迫子宫，来缓解这种被人拽着敏感带抠弄一般的异常快感。
　　“母上的第二子宫实体化展开后，理应可以自由控制宫内宫外……”石头的语气十分地忧愁，“母上对其所知甚少，此胞宫似实似虚，既不知其本真之功效，亦不知其现今之效用……”“我可以。”一道清冷的女声从艾莉丝宫内传出，“……虽然肉包这个名字很烂，你还天天滥用母子契约来限制我的身体形态和行动！不过看在这一次救我的份上……便罢。”“母上一次都没有和你交流过？”石头有些吃惊。
　　“没有，你的这位母上，缺德得不像人类。”那模因龙十分的无奈，“我原先并不知道在我使她产卵时被签订了契约，本想迅速杀了这个对龙的想象十分怪异的怪胎……然而当我杀到她面前时，却不自觉的被她控制，做出来被驯化的犬科一般的动作！”“她甚至擅自将我收在那肮脏的人类肛肠之内！还美其名曰，“肉包喜欢”！”模因龙的话语满是悲怆，“我只能变化为契合肛肠的排泄模样！可悲的是！她一旦发情，甚至肛肠也会如同阴部性器般扩展，分泌令生物发情的、不知是肠液或是潮吹液的东西！每次都害得我也浑身痉挛……”“最过分的是！把我丢进那个第二子宫泡当康那又臭又浓的精液！！！”模因龙苦啊，说话几乎都带着哭腔。
　　“……”石头听得也是很绝望，他也没想到艾莉丝居然这么缺德，干的这种事情。
　　不过，想了想艾莉丝现在的情况，石头也就释然了——自己这位母上本来就是逆反于常人眼中公序良俗的存在。
　　“肉包……呃呃呃噢喔喔哦哦哦哦？！……对不起噗喔喔喔？！……”艾莉丝一边淫媚地喘息着，一边向模因龙道歉。
　　“不要叫我肉包……我有名字！”模因龙悲愤地回应道，“我叫戴维丝？眀？普拉缇丝。”“太长惹？～喔喔喔呜呜！坏精子要肏死人家惹……人家记不住啦？～！”艾莉丝的脑子愈发的混乱，她的魔力已经散退到了一阶的水准，艾莉丝的奴性再次取代了本我。
　　正因如此，戴维丝才能摆脱契约的束缚。
　　“……”戴维丝沉默了，她开始犹豫要不要救这个淫乱至极的家伙。
　　“我觉得，不救也挺好。”戴维丝对石头传音道，“她这不是挺乐在其中的吗？”“不能啊！”石头大惊失色道，“母上若是被这些魂灵夺舍，虽说不会有性命之忧，然我等皆受限于母上。少说是因此而自由受限；若母上被魂所引，冒天大之风险，送命于万难之中，我等亦皆死矣！”“……行吧，不过我还有一个条件。”戴维丝话锋一转说道。
　　“倘若余可为之，皆可。”石头坦然地回应，不料戴维丝却直接打断他。
　　“闭嘴，不需要你。”戴维丝冷冷地吐出几个没有感情的字，之后对艾莉丝道，“母子契约不可解除，但是我本身与你这淫娃没有血缘关系，我便把这当成一种诅咒吧！从今以后，我要恢复自由身。当然，我还会保护你，但是，我不能是你的孩子！至少我也得是与你同辈的关系！”“……嘿嘿……好？～都……喔喔喔？！依你？～”艾莉丝的淫水喷得满地都是，乳汁飞溅到墙壁上、肚子上，满是白花花的水迹。
　　尽管她还能保持理智，但是她的身体已经疲惫不堪了——一直这样的高潮几乎让艾莉丝的脑子几近崩溃。
　　“既然你承诺了，那我便开始了。”戴维丝的魔力开始涌动。
　　龙的魔力不愧是龙的力量，艾莉丝虽然被那魂灵附体的精虫折磨得痛不欲生，但是戴维丝的魔力却依旧让艾莉丝深感刺痛！
　　“咦啊啊啊啊？！要坏掉惹呜呜呜呜？！”艾莉丝的第二子宫突兀地肿胀了起来，本身的子宫上浮现一个圆润的凸起！
　　“别叫！吵死了！”戴维丝不耐烦地加大了魔力的输出，当康的精液从第二子宫被魔力源源不断地挤了出来——包括那些已经受精的当康受精卵。
　　“快把我放出来。”戴维丝喊了一声，但是她只能听到艾莉丝时断时停的淫叫，甚至叫声越来越小了——当康的精液尚且还没有起到效果。
　　没有人引导这些至阳的液体去对抗这些阴邪的精魂们，最多也只能压抑几分它们的活力。
　　艾莉丝已经没有力气像之前那么呻吟了。她现在只是在有气无力地，娇媚地喘息。
　　“嘁……”戴维丝很快意识到艾莉丝的情况，她只能依靠自己的形态变化来尝试脱离。
　　变得比自己更强可能需要他人的认知，但是变成比自己弱小的是没有必要的需求的——前提是没有人在观察她。
　　戴维丝很快从艾莉丝的体内脱离出来，石头已经很久没有动静了，艾莉丝的魔力甚至不足以支撑淫纹的显现！
　　墙壁被艾莉丝痛苦的指尖刻出来如同爪痕般的痕迹！
　　“真是的，要不是这个破契约，我真不想救你。”戴维丝的眼睛如同蛇眼一般的竖瞳，眼中是金色的光辉，一头银色的长发披散在身后，如果胖子看到的话，一定会大为震惊——戴维丝与艾莉丝当时“失控”的形态几乎一模一样！
　　唯一的差别只是那对特别的竖瞳美眸。
　　“死吧，垃圾鬼魂们。”戴维丝用魔力控制，将那股几日来仍旧浓厚，雄性气息浓烈的浑臭猪精猛地灌入艾莉丝的输卵管！
　　至阳的当康精液果然产生了效果！
　　艾莉丝的肚腹中发出了令人恐惧的一阵阵嘶鸣！
　　阴森的鬼气从艾莉丝的上腹部源源不断地喷涌而出！
　　哪怕是已经无力的艾莉丝也被这突如其来的痛苦唤醒！
　　“啊啊啊啊啊！呃啊啊啊啊啊！”艾莉丝感觉腹部宛若被一把利剑刺穿之后，又反复地拔插！
　　在一个伤口上无数次创伤的痛苦，比起艾莉丝那若无其事、甚至有几分愉悦的分娩要痛苦不知多少倍！
　　“魔力已经散尽了吗？”戴维丝看着艾莉丝精疲力竭的样子，轻叹一声。
　　“罢了，我最后帮你一次。”戴维丝从自己的后颈处拔下一块鳞片。
　　“呜！痛死了……”戴维丝痛得泪眼汪汪，但是还是强势地拍了拍艾莉丝的脸颊。
　　“醒着吗？醒着点点头……行，你听我说。你的身体现在一丝魔力都不存在了，与普通的天生没有魔力的人一样。你现在不是魔法师了，懂吗？魔力……如果是你，可以……但是淫纹……我无力回天。”“这是我的逆鳞，为了避免再有这样的情况，它能保护你的性命和卵巢。”“我不可能再在你的身边了，但是我不会让你死的。”戴维丝最终看了一眼艾莉丝，将逆鳞按在艾莉丝的腹部，迅速地离开了。
　　“我不是……魔法师……”艾莉丝趴在地上，她的体力恢复得很快，哪怕是这一次。
　　“魔力，怎么会？真的一丝都没有了……”艾莉丝有些茫然，她第一次感受到自己的身体缺了些什么，格外的空虚。
　　魔力，是需要魔力源的。
　　艾莉丝的魔力源来自于卵巢——卵巢中的魔力源已经被这些鬼魂剥夺殆尽！
　　她的身体没有魔力的来源，加之驱散这些魂灵的时候，蒸发了所有的魔力！
　　“完了……全都完了……”艾莉丝的眼眶兀自红了起来，她摸着自己硕大的肚子，一步步走向沙发。
　　然而，还没到沙发，她就已经腿一软，瘫倒在地上！
　　“没有魔力……学院不会继续要我的……”艾莉丝捂住自己那还在隐隐作痛的肚子，眼泪不自觉地从眼眶滑落。
　　“没有魔力……我什么都不是……这么大的肚子……这么多孩子……我该怎么办？……”艾莉丝的脑海中回想起了，那个令她变成这样的家族，那群几乎毁了自己的家伙……还有，当时沉溺于性爱的深渊，逃避现实的自己。
　　窗外不知什么时候下起了鹅毛般的大雪。明明已经春天了，但是雪却是这样大的下着，似乎要把它在今年的最后一点雪也下完。

第33章 禁魔区
　　“再快一点！再快一点？！”一个美丽的女人跨坐在一个陌生男人的身上，或者说，她是骑乘在这个男人的阴茎上。
　　如果不从男人的视角，或者正面看是看不到的——她挺着一个怀孕不知多少个月、多少胎的惊人大肚！
　　“真是淫贱的母狗！”男人扶着女人那因为怀孕而高高隆起的肚腹，一边享受着艾莉丝的服务，一边抽打着她那丰满的翘臀。
　　房间里遍布着暧昧的紫光，香甜的香薰让人只是闻到都有些意乱情迷。
　　“这真是个好浪荡的骚货！挺着这么大的肚子还来接客！哈哈哈哈！居然不止我一个人！”房间的门被另一个男人推开，他只是瞥了一眼就放肆的大笑。
　　女人的眼神在昏暗的灯光下显得有些迷离，她现在穿着的装扮，如果不仔细观察，很难发现这是一身什么样的服饰——只有一条蕾丝勒在她那硕大的乳头处，因为剧烈的性爱，虽然孕晚期，但是仍旧粉嫩、乳晕巨大的乳头已然是半遮半掩。
　　丰满的奶子在性爱中迸发着活力般，似乎马上就要喷射出来！
　　短得不需要脱的花边裙下，是同样被灯光染成淡紫色的白色情趣内裤。
　　硕大的孕肚下，被几乎完全遮盖的腰间，挂着一条毫无意义的短裙。
　　短裙束在胯与肚腹间，裙带间夹着一个个装满了精液的避孕套。
　　也只有她头上戴着的女仆发箍才能大概猜测出，这也许是一个女仆的装扮。
　　“您也是今天的主人吗？嗯……奴家的另一个小穴还空着呦～请尽情享用奴家吧？？”女人将身子探起来，虽然孕肚压在身下第一位客人的身上，不过那客人不仅并无怨言，反而笑嘻嘻地晃动着腰。
　　女人虽然这个姿势，但是小穴却没有要离开那根肉棒的样子。
　　她那看着即将临盆的淫穴收纳着那男人已经欲罢不能的肉茎，晃着还留着红掌印的水嫩美臀，向新来的客人展现她那比许多女性性器官看着都要美丽几分的第二蜜穴！
　　“啊？！主人真是迫不及待呢？！人家的屁穴都还没有准备好。”女人感受到第二个人的肉根插入，虽然嘴上那么说，但是她也只是娇嗔几声。
　　相反，她摇摆着的身体更加诱人的如同一条水蛇般扭动了起来。
　　“主人是不是，没有戴？”女人突然有些紧张，她感觉到后面的那男人的阳具感觉上不太对劲。
　　“都插后面了，戴什么戴？”客人猛地拽住女人那整理得一丝不苟的高马尾，另一只手则掐住了她那白皙细长的脖子！
　　“哦！高潮了！更紧了！”第一位客人兴奋地主动扭动起腰来，这个淫荡的女人原本并只是白浆漫涌的小穴，一下子淫水四溢！
　　胸前的乳汁溅得上一位客人身上到处都是！
　　“贱货，每次都要掐得要死才喷水！”第二个客人恶狠狠地发泄般地顶撞女人的蜜桃般的翘臀！
　　他一边抽插着，一边再将她那因为高潮和窒息而憋得通红的头扭过来，发狠地吸吮已经快要窒息的她的蜜唇！
　　“噗哼哼哼？！”这个浪荡的女人发出了母猪般的哼唧声，强烈的窒息感让她说不出话，那种临死般前的失禁和高潮带来了异常容易上瘾的快感！
　　……
　　“真是极品的尤物！”第一位客人感慨道
　　“哥们第一次来吧？”第二位客人拍了拍他的肩，“第一次来就点头牌！会享受啊！”“这不是老板娘介绍的吗？薇薇安娜，一开始听说是个孕妇。我本来以为是个又俗又媚的骚货，没想到长得这么清纯，还这么的淫荡！小穴还这么极品！”先来的男人感叹道。
　　“可不是吗？……”两个嫖客将嫖资丢在那被他们蹂躏过后，浑身汗与精液的妓女身上，一边闲聊一边离去了。
　　被称为薇薇安娜的女人失神地躺在床上，插在后面的客人，最后在她的恳求中，将精液射了一身，最终没有把精液射进去。
　　“喂……”女人听到通讯器的来电讯息，双目无神的她看了看通讯器——未知来电。
　　思索再三，女人还是选择接了下来，“您好，如果要预约排队请找店长……”“艾莉丝……你还好吗？？”耳边传来的女声让女人格外的耳熟。
　　已经有两三个月没有听到过这个声音。
　　“……苏菲亚。”艾莉丝的语气没有一点幅度，没有回答，她只是很平静地反问，如同客套般打招呼道，“怎么样？校园生活还好吗？”“我们都很好……塞缪尔老师前段时间才告诉我们已经保住了你的学籍，我们想等你回来……”苏菲亚的声音带着几分哭腔，不知是悲伤还是喜悦。
　　“我可能不会回来了，也回不来了。”艾莉丝看着身边那肮脏的，充满恶臭的金券，眼中没有一点亮光。
　　“怎么会！利亚姆说了，他已经向学院安理会申请了保留你的学籍信息和暂时停课处理……他说虽然早晚有一天，他能帮你恢复魔力……”“通讯号码是利亚姆给你的吧？”艾莉丝的声音格外的冷漠，苏菲亚的话语一下子被彻底截断了。
　　“诶？”
　　“不要再打来了。”艾莉丝起身，靠在这张有些老旧的大床边，揉着柔软的肚子，嘴里说着最硬的话。
　　“这是最后通牒，今后再也不要和我扯上关系。”“……等下，”苏菲亚的语气不知是震惊还是疑惑，她几乎是数秒后才反应过来，呼唤出了这一声。
　　“这不对！大家都很重视你，都喜欢你啊！不要！求你了！不要离开我！”苏菲亚在通讯器那头近乎是歇斯底里地在咆哮。
　　“艾莉丝不在的话，我……”
　　“结束通话吧。”艾莉丝依旧冷淡
　　“要怎么做你才能回来？只要是我能做到的，我愿意做任何事！”苏菲亚的哭泣声完全掩盖不住了。
　　“你是抱着多少决心说这种话的？”
　　“你不过是个普通学生，能承受得起别人的人生吗？”“［愿意做任何事］就是具有这种沉重分量的。”艾莉丝的话语让苏菲亚都不由得一愣，哭泣都一时停止了。
　　“做不到的事，就不要随便开口。”
　　“但是，我真的……”
　　“你不管什么事，都只想着自己啊。”
　　艾莉丝结束了通讯，她不知道苏菲亚现在怎么样，但是自己绝对是不能再回去了。
　　利亚姆一直有在与她联系。
　　艾莉丝也知道了，学院高层甚至认为自己丧失魔力后，应该杀掉以绝后患的想法。
　　利亚姆为了这件事，在学院开了三次的安理会决议。
　　如果不是第三次怠惰魔女出面，估计自己甚至没办法安稳地活着。
　　然而，哪怕学院高层被利亚姆说服了，没有杀掉自己这个“厄祸邪淫体”，也不代表自己就能回去上学。
　　且不论他们是否愿意让一个只有性功能格外特别，虽然魔法知识渊博，但是没有魔力的人在学院。
　　没有了魔力，在学院就相当于一个不能吃饭的厌食症患者在五星级酒店用餐。
　　哪怕是有人请客，在那也只会是坐立不安地干看着。
　　更何况她还要自己花钱去干看着。
　　她还要养孩子，那两个孩子已经过了满月了。艾莉丝那圆滚滚的大肚子里还有不知道几个孩子等待着出生，哪怕她有些许资产，也怕是不够的。
　　在学院待着只能是坐以待毙，艾莉丝更不可能接受苏菲亚的帮助！
　　艾莉丝清楚自己必须要离开了。
　　于是，她离开的那天静悄悄的，若非遇到蕊，不知要多少天才有人知道她离开。
　　“薇薇安娜！休息时间差不多咯！准备洗澡收拾一下，下一批客人要来喽！”房间内的传音器传来老板娘那老气横秋但是又带着些妩媚的呼唤声。
　　“好的妈妈。”艾莉丝也不敢怠慢，她小心翼翼地走进旁边的浴室很简单地将身体冲洗了一番。
　　床单本就是一次性的，艾莉丝挺着大肚子，不方便收拾，也就只是将那新的床单再盖上去，草草了事。
　　待一天的工作后再统一收拾。
　　不是每个夜晚都是那么长的，但是这个夜晚格外的漫长。
　　迷乱的情欲似乎冲昏了艾莉丝的头脑，淫靡的动作几乎成了她的一种应激反应。
　　但是，她真的在做爱吗？
　　或者这个时候的她，真的是她自己吗？
　　不知道，艾莉丝不知道。
　　学院，已经回不去了。
　　她要面对的，是生活。
　　天终于是亮了。
　　艾莉丝的身边依旧是一片狼藉，床带一层层叠着，垃圾桶里是装满腥臭精液的避孕套、几乎无处不在的烟头和烟屁股、甚至是酒鬼充满臭味的呕吐物。
　　艾莉丝的身上却是干干净净的，她的打扮并非昨晚的那般淫媚色情，而是格外的明艳华贵——长袖的紫罗兰绸缎外衣披在近乎无袖的黑色连衣裙上，哪怕是那硕大的孕肚也显得不怎么突出。
　　原本因为性爱而乱糟糟的高马尾，也被艾莉丝改绑成了高卢顶的。
　　只有几缕秀发挂在胸前，更有几分贵妇的气质。
　　“艾莉丝女士，请慢走。”艾莉丝听到老板娘的声音，转头微笑道别。她们心照不宣地对视，也只是微笑。
　　白天，她是身怀六甲的贵妇人艾莉丝，老板娘就是普通的旅馆老板娘。
　　夜晚，她是这条街最热门、最新颖的头牌孕妓薇薇安娜，而老板娘，就是她的妈妈桑。
　　走在街头，艾莉丝几乎不愿意往周围看。
　　清晨的街边，四周几乎都是流浪汉，与其说是一条街，不如说除了店铺之外，都是帐篷。
　　有帐篷的可能还算过得去，更多的人是睡在路边，街头。
　　裹着破报纸，旧麻布袋。
　　可惜没有桥洞，不然桥洞下应该是人满为患。
　　这条街，是联邦的众多禁魔区之一。
　　北方联邦是唯一会通过法律和建设设施来维护无魔力人群的人类国家，如果在兽人三国，无魔力人群几乎是没有生存的权利。
　　然而，这真的是在维护无魔力人群吗？
　　事实上，禁魔区只是法律上和公义上的称呼。它有个更贴切的名字——贫民区。
　　禁魔区实际上就是在各个城市的一个偏远地方设置一个地脉魔素榨取机器，将这片地区的魔素持续不断地以自然生产速度等速地完全引走，从而形成魔力空洞。
　　人没有魔力不会死，但是无法施展魔法。
　　以此来保护这些不会魔法的人，因为魔素真空，所以魔力量要超过真空的量——也就是足以填满整个被地脉挖空的魔力才能从外向内施放魔法并产生足够的影响。
　　这样似乎是保证了他们的安全了……吗？
　　这个社会的基础设施几乎都是魔法的产物，几乎没有设备是不需要魔法的。
　　那么魔法设施的能源从哪来呢？
　　答案是地脉的魔力被抽取之后，被输送到各个城市的输魔厂，输魔厂几乎都是外包给家族产业。
　　家族产业再在禁魔区设置售魔专卖店等，再通过廉价的魔力容器运输到禁魔区内进行高价售卖。
　　几乎是无本万利的产业链，政策支持禁魔区的开发；法律对于魔力售卖的价格几乎没有明确规定；禁魔区几乎没有能力进行市场反制。
　　这些地方家族或者产业老总总是会选择在贫民窟居住，禁魔区远比市区和其他通魔的地方安全。
　　如果有人上门袭击？
　　那就有枪械师这种五成以上不需要魔力的特殊伪二阶职业作为保镖。
　　而这些非富即贵的家族，大多住在贫民窟最远的角落。
　　哪怕是庞大的波尔家族亦是如此。
　　艾莉丝身上的钱虽不算多，但她必不可能住在贫民窟的那些个破旧屋子里——她买下了一栋三层楼的小型宅邸。
　　她要保持最后的，仅剩的自尊心。
　　艾莉丝深知自己如果不走快点，这些流浪汉起来不知会对自己做些什么——他们的道德感可能远不如晨勃的性欲来的强。
　　她总是清晨归家，黄昏入宿。
　　在艾莉丝加快回家步伐的同时，一双眼睛默默地注视着她……“啊，艾莉丝夫人您回来了！”待到艾莉丝到家，一位穿着朴素的老妇人打开门，欣喜地迎艾莉丝进屋。
　　“劳伦斯夫人照顾孩子们辛苦了，休息一下吧？”艾莉丝示意自己聘用的这位女佣不用管自己。
　　“诶！怎么会！朱利安小姐和罗曼少爷可乖了！”劳伦斯夫人喜形于色，“还是那句话，我呀！照顾了那么多年的孩子，还是第一次见这么漂亮又乖巧又聪明的小孩！而且您肚子里可还有不少宝宝呢！换鞋走路可不方便！还是我来帮您吧！”艾莉丝疲惫地走进家门，她至少还有个可以安心的家。
　　登上二楼，来到孩子们的婴儿房，两个可爱得像瓷娃娃一样的孩子正在沉沉地睡着。
　　没了魔力，虽然体质似乎并没有影响，但是生下这两个远超过了正常足月胎儿大小的巨大儿，艾莉丝也是第一次真正感受到生产的不易——整整十个小时的漫长生产过程，让艾莉丝经历了一场身心俱疲的折磨。
　　她忍受着巨大的疼痛，从临盆开始，一直到最后顺利产下孩子，几乎耗尽了她所有的力量。
　　因为没有了魔力缓解，每一次宫缩都是一种无法形容的剧痛，仿佛有一只巨大的铁钳紧紧抓住她的腹部和腰部，不断地揉捏和扭曲，而她却只能痛苦地呻吟，直到没有力气再出声。
　　随着时间的推移，艾莉丝的体力逐渐消耗殆尽，但她仍然咬紧牙关坚持下去。
　　每一次用力，她都能感觉到自己的身体在努力挣扎，试图将这两个新生命带到世界上来。
　　至少，让孩子活下去。艾莉丝当时心里只有这么一个念头。
　　当然结果是好的，艾莉丝顺利地将两个孩子生了下来。她也没有大碍，改造后的体质让艾莉丝修养得格外快速。
　　“哇——！”艾莉丝正发着呆，突然婴儿床里的儿子哭了起来，他醒了。艾莉丝连忙将孩子抱在怀里。用手轻拍其背。
　　然而孩子还是哭个不停。
　　“少爷是饿了吧？”劳伦斯夫人笑着说。
　　“应该是呢。”艾莉丝解开连衣裙上衣的纽扣，再解开那哺乳内衣，将那完全不像经产妇的粉嫩乳头喂进孩子的口中。
　　熟悉的被吸吮感让艾莉丝放下了心，她安心地坐了下来，靠着沙发靠背，抱着孩子喂起奶来。
　　“夫人？夫人？”劳伦斯夫人呼唤了两声，她看着已经坐着睡过去的艾莉丝，不由得一愣，然后小心地将已经吃饱了奶的孩子从艾莉丝怀中抱回婴儿床。
　　再轻轻将一件被子盖在艾莉丝身上。
　　“真好啊……”劳伦斯夫人看着艾莉丝的睡颜，不仅感慨万千。她也只是这般看着，没一会便很快去忙碌了起来。

第34章 卡瓦迪斯
　　“晚上好，薇薇安娜。”
　　天色已经暗淡下来了，虽然马上要到夏天了，但是太阳还是早早地就躲了起来。艾莉丝一个人走在这条几乎没有路灯的街上。
　　三个月，艾莉丝早就习惯了，最多也不过是被醉酒的流浪汉调戏。艾莉丝的打扮，没有人看了会敢主动上前的。
　　“晚上好，妈妈。”艾莉丝同样向着老板娘打招呼，“今晚是哪一间房呢？”“今晚先不正常工作了。”老板娘的神色并不是紧张或者慌乱，显然不是每月一次的地方例行检查的时间。
　　“今晚有一位大客户！”老板娘笑盈盈地拉开前台的门，从侧面走了出来，拉着艾莉丝坐下。
　　“大客户？”艾莉丝也有些好奇，顺从地跟着老板娘坐了下来。
　　“听说是在镇守联邦和血狱之间的一位将领！”老板娘悄眯眯地贴在艾莉丝耳边说道，“据说啊，他与贪婪魔女关系匪浅！而且此番来到这里，不仅是回北都的临时驻军，还是来寻人的！”
　　“寻人？”艾莉丝也有些好奇，“这里可是禁魔区，这荒郊野岭的，寻哪门子的人？”
　　“不清楚……据说啊，他是在找一位年轻的女子。看他的样子估计得有三四十岁吧！估计在找妹妹或者情人什么的？”老板娘故作神秘地说道。
　　“而且你知道他有什么癖好吗？”
　　看到艾莉丝摇了摇头，她于是满意地在艾莉丝耳边轻声说道：“听他们部队的人说啊，这位大将似乎有恋孕癖！”
　　“所以。”艾莉丝恍然大悟，原来是想要自己去招待这位镇边将领！
　　“嗯！你明白就好！”老板娘欣慰地看着艾莉丝，“据说至今没有孕妇能让他满意，几乎都是看一眼摆了摆手就离开了！如果你能让他满意！那不说是声名鹊起，咱们店至少都能在这个区里名声大噪啊！”
　　“我不确定哦——”艾莉丝倒是不怎么在意，她也没想出名。
　　甚至这个工作都是因为没忍住，在这个宾馆偷吃之后，被老板娘发现了，才有的这个假名和工作。
　　因为是老板娘主动招徕的，艾莉丝的工作能力又出奇的强，整个宾馆的暗娼们，也只有艾莉丝甚至能打出名头来了！
　　“我相信你！”老板娘的脸，因为打过不少保养针，不笑还好，看起来甚至说是三、四十的半老徐娘也不为过。
　　但是一笑起来，面部肌肉挤成一团，格外的让艾莉丝看不顺眼。
　　“好吧——那我等下去换身衣服洗个澡再去。”艾莉丝满口答应着，只是简单地讨好一个高官，这再容易不过了。
　　“那女人……是？”一位年轻的士兵洗漱完毕，视线的余光突然瞥到一个不应该在他们这层楼的曼妙身影——昏暗的灯光下，最接近转弯楼梯的房门口，身材高挑的女人站在门口。
　　她的金色长发梳理得整齐，高高的马尾傲人地垂到她诱人的、被包臀裙裹住反而更加突出的肥沃臀部之上，悬在那儿。
　　她的腰肢宛如最好的工匠按照最完美的比例做出的花瓶一般。肩的宽度似乎就是用来装饰腰的曼妙和臀的幅度。
　　“不要乱看。”他身边的一位看着就有些资历的老兵拍了拍他的脑袋。
　　“士官先生，那是？”新兵也不敢大声了，只是悄悄地问自己的班长。
　　“那多半是个妓女，估计是这里的管事的为了跟这位新任的裂山将军搞好关系派来的。”士官倒也不隐瞒，这早已是人尽皆知的事情，“据说这位将军到处在找怀孕的女人，但是不管什么姿色的，始终都没有让他满意的美妇。”
　　“怎么会？这位将军不是十分的友善而且亲切吗？他居然会是如此……下作的人！”“按理来说，我也不应该与你说这种事。不过罢了，以后也不要与他人提起，更不要说是我说的。”士官也不让这位士兵多看一眼，拉着便离开了。
　　“您好，客房服务。”艾莉丝轻轻地敲动门扉。
　　她的乳房在敲动时也在微微颤动。
　　虽然被这白得透明的紧致制服上衣裹住，但是怀孕的肚子依旧高高隆起，而且一对傲人的白兔也只能欲盖弥彰地半露半掩——扣子并不能好好地扣上，只能在情色内衣对巨乳的束缚下，勉强地扣个大概。
　　至于肚子？
　　那几乎就是完全露在身前了，只有胸部最下面的那颗扣子遮盖上几分。
　　艾莉丝虽然已经完全做好了被各种方式蹂躏到合不拢腿的准备了，但是当门打开，艾莉丝还是震惊到说不出话。
　　这个男人身高足有两米多高，他浑身的肌肉之结实，壮硕如熔岩巨兽一般！
　　他的阴茎似乎还没有勃起，但是一推开门就已经把浓烈的雄性气息喷涌在艾莉丝脸上了！
　　一米七五的艾莉丝，几乎是可以直接站着给这个男人的阴茎口交！
　　“啊！”男人似乎也很惊讶，艾莉丝看到他的那一刻，卵巢格外的躁动。子宫热乎乎地在呼唤着渴求受孕！
　　艾莉丝之前一直以为是淫纹的影响，直到这一天，她才知道原来是自己的身体本就如此淫荡！
　　“……”男人似乎半天无法组织语言，他呆愣愣地站在那里，然后做出了一个让艾莉丝意想不到的动作——“诶诶诶诶？”艾莉丝突然被这男人一把抱起。
　　因为公主抱的姿势，男人的气息几乎扑面而来！
　　艾莉丝感觉全身都在被这个诱人的气息包裹着。
　　结实的肌肉线条和宽厚的臂膀带来了超级大的安全感！
　　虽然脸看起来像是个石头一样，不过完全不是缺点！
　　那样平整干脆的下颚线，和那个虽然看着莫名觉得他似乎在哭，但是格外锐利、英气逼人的眼眸！
　　不对……他在哭？艾莉丝有些愣住了，她伸出手，轻轻擦去男人眼角那欲滴未滴的泪滴。
　　“母上！余终于找到您了！”男人突然失声但是只是哀嚎，而那滴眼泪居然十分烫手！像是保温壶里的热水一样！
　　“你是……石头？”艾莉丝很勉强地认出来自己的这个孩子，某种意义上来说，这是她第一个孩子。
　　卡瓦迪斯身为超界者，既不需要自己的养育，也不需要自己的任何帮助，何况自己也帮不了他，为什么要找自己？
　　而且卡瓦迪斯虽然细看眉眼间有几分像艾莉丝，但是自从出生后，他也只是在贪婪魔女那办事，自己与他几乎除了这个薄薄的一层母子关系，什么都没有。
　　为什么要找自己？
　　艾莉丝十分疑惑，她没有了魔力，没有了淫纹，甚至母子契约都不知是否生效。他又是为何在找自己？又或者，还有更深的利害关系？
　　“母上有所不知。”石头叹息一声，“余等超界者，与母上非但生死相连，且身上不可无母上之气息……若是一载不曾沾染，则将被驱逐于世界，则余之真魂死矣！真真不可再生于母上！”
　　艾莉丝一愣，之前通过淫纹听到的卡瓦迪斯说的话原来都是直译过的，现在面对面听，才知道石头说道话全是七拐八拐的，虽然是以前学过几分的古代语言，但是确实是晦涩难懂。
　　“嗯……所以说，就是你身上需要有我的气息？至少一年要来跟我接触一次？”艾莉丝思考了一下，之后反问道。
　　“母上所言极是。”石头的用词非常的夸张，“今日幸得见母上，虽大限将至，然犹有得生！然经此一难，又无淫纹之便，望得母上通讯号码，以期母上有需，或大限再至时，能知悉所在矣。”
　　“啊……是要我的通讯器号码吧？”艾莉丝倒是没有反对，很多时候她可能也会需要石头的帮助。
　　她不愿意给学院的其他人，不过是想跟学院断绝关系罢了。
　　虽然断得不是很彻底……“那……先跟妈妈做完正事再给你通讯号码吧？？”艾莉丝的话锋一转，自从没有魔力之后，艾莉丝反而愈发淫荡了——作为最优越的母体，拥有最完美的孕育后代和诱惑雄性的身体，没有魔力压制性欲和外人歧视的艾莉丝更加的淫乱。
　　“这……”卡瓦迪斯犹豫了，他倒不是犹豫自己能不能和这位所谓的“母亲”做爱，他担心的是她丧失了魔力。
　　尽管是特殊体质，但再怎么也是人类，能不能承受自己这熔岩巨兽与她这般特殊体质人类的混血肉棒。
　　“喔？！已经生机勃勃地站起来了！”不等卡瓦迪斯纠结，艾莉丝已经低下头，用双手把握住这跟庞然大物！
　　艾莉丝一边用舌尖舔舐这比石头还硬的，只有龟头有几分肉感的阳根，一边用双手把握住上下撸动。
　　“母上的手交……真是比一般女子的肉穴还要细嫩，还要舒服。”卡瓦迪斯享受般地躺在床上，双手抱头看着自己这除了刚刚出生时被召唤，如今才刚见过第二面的母亲，居然在为自己手交！
　　一股背德感不禁充斥了卡瓦迪斯的心头，他的肉棒更加坚挺了几分。
　　艾莉丝跨坐在卡瓦迪斯的大腿上，俯身去品尝这根许久未见的高品质肉根！
　　“石头真坏，居然这样调侃妈妈？——”艾莉丝的身体闻着卡瓦迪斯阴茎的味道，就已经浑身被饱满的雄性气息冲昏了头脑，连声音都在颤抖起来。
　　卡瓦迪斯发现了艾莉丝的异常，嘿嘿笑了一下，使坏地用他那粗糙的手指头，捏住了艾莉丝已经漏出，湿透了胸前制服的香艳乳头——“咦？！……坏石头，欺负妈妈，妈妈要惩罚你！”艾莉丝浑身触电般地颤抖，乳汁透过薄薄的衬衫，有些喷得卡瓦迪斯一身。
　　有些则沿着衬衫向下流，把本来就包裹不住的孕肚又透明了几分。
　　艾莉丝嘴上说着惩罚，但是却是一把将石头的龟头含入口中。
　　艾莉丝的口穴吸成肉腔的形状，美妙的吮吸让卡瓦迪斯极为享受，甚至让卡瓦迪斯不自觉地由躺姿变成了坐姿。
　　“呜呜呜，唔唔唔。”艾莉丝实在是含不下去，卡瓦迪斯不愧是自己与熔岩巨兽的后代，惊为天人的性器官规模让艾莉丝也叹为观止。
　　将近半米的人阳具形状的石头肉棒，居然还有肉茎一样的包茎和脉搏般的悸动！和熔岩巨兽那只是单纯的又粗又磕碜的热石头完全不一样！
　　“呼——”艾莉丝吐了一口气，她能感受到石头还没有完全勃起，明明是又粗又大又硬的状态，但是艾莉丝就是觉得这个肉棒缺点什么……想到了什么似的，艾莉丝叹了口气。
　　她突然想到了自己的状况。
　　虽然用小穴很舒服，但是自己没有了魔力，孩子到底还能不能像之前那样“百折不饶”还不好说。
　　普通人的肉棒自然不能对艾莉丝的身体造成什么伤害，但是这是石头的肉棒啊……说不好听的，这可以说是艾莉丝自己创造出来的对自身宝具……“妈妈的菊穴好痒——？”艾莉丝淫荡地掰开自己的肥大嫩臀，极具诱惑地在卡瓦迪斯的面前展示自己的肛穴。
　　艾莉丝的身体由子宫向外逐步通过体液传播进行改造，不但变得如同艾莉丝那体质觉醒后就无毛的阴部一般白净无暇，而且看起来真的宛若花蕊般娇嫩，甚至会模仿阴道流出的淫水而流出肠液！
　　更不要说那如同小穴般的敏感度了。
　　“帮妈妈挠一挠吧？？”艾莉丝的语气中满是娇媚，哪怕卡瓦迪斯看不到她的脸，也能想象到艾莉丝那宛若发情母猪般的表情，“用石头那……哈？！又大又粗的肉棒痒痒挠？！狠狠地蹂躏妈妈的淫荡屁穴吧？！”
　　“啊！！！！！？”艾莉丝感受到了，沉默不语的石头将他那粗大的石头肉棒直挺挺地捅进了那原本应该已经习惯了性爱，但依旧被这庞然巨物带来的撕裂感和疼痛感引得失声！
　　石头的阴茎实在是太坚挺，太适合了，哪怕是身经百战的艾莉丝也没有试过这样的——幸亏是用后面的穴，若是插前面，不说会不会直接因此流产这种未知的事，也会因为没有魔力缓冲直接捅进子宫昏死过去吧？！
　　艾莉丝虽然这样想，但她的身体毕竟是曾经与马交合过的，哪怕石头的阴茎已经搅得艾莉丝的身体乱七八糟的，但是这种痛苦居然逐步转化为一种莫名其妙、不知来源的快感！
　　卡瓦迪斯听到艾莉丝的痛苦的叫声，本想询问一番，但是感受到艾莉丝身体的变化之后，反而越发地卖力前后摆动起身子！
　　这种快感似乎来源于身体本身——历经六个月，潜移默化、昼夜不停地改造中，她的身体逐步成为了世间绝无仅有的“性爱玩具”——尤其是没有魔力的三个月内。
　　循环流动的魔力会和细胞进行交换，优化新陈代谢，但是这也阻碍了身体原本的内循环。
　　艾莉丝被改造之后，卵巢的内分泌输出被魔力取代，但是艾莉丝的身体被改造之后，哥布林和当康的体液对女性产生的催淫效果也被如实地反应在卵巢分泌中。
　　魔力将这种效果稀释后，艾莉丝的身体受到的影响极大幅度减弱了（虽然不太明显）。
　　但是这三个月，艾莉丝不仅没有魔力的缓解，甚至每天都在被数不清的、不同的男人用精液浇灌。
　　哥布林和当康的体液，说起来好听，其实就是精液。
　　所以艾莉丝带着当康精液的时候，情欲格外的旺盛也正是因为身体改造。艾莉丝的身体是最适合给龙、当康、哥布林配种的苗床母体。
　　也正是因为这三个物种——龙的包容性极强，几乎所有物种都能诞下龙血脉的后代；哥布林那被诅咒的极具侵略性的基因又能让母体生下父本的直属后代；当康更不必说，在世界的另一边已然是丰饶的神兽，传说中的猪妖。
　　这些物种带给了艾莉丝能完美无视生殖隔离的夸张效果，但龙带来了的是夸张的身体素质，当康和哥布林带来了什么呢？
　　答案已经给出了——艾莉丝的身体早已坏掉了，哪怕只是牵着手稍微久一点，艾莉丝的感受也会从正常的肢体感触，逐渐变成被人揉按着G点的快感！
　　因此，艾莉丝真正的高潮反而越来越难了。
　　然而！
　　艾莉丝现在被卡瓦迪斯的肉棒只是插入就高潮到停不下来了！
　　艾莉丝通过肛门和直肠被顶到子宫的痛感，加倍地转化为了无法遏制的快感！
　　“啊？！！哼哼哼喔喔喔？！”卡瓦迪斯将艾莉丝抱在怀里，如同使用一个性玩具一样，一只手稳固住艾莉丝的身体，另一只手将艾莉丝按在肉棒上，上上下下地套弄！
　　“母上，我要射了，您做好准备！”
　　“喔喔喔唔……唔啊啊啊啊啊哕！”
　　艾莉丝根本没有听清楚，超大量热得如同数千度的铁球丢到黏液中一般的精液在艾莉丝体内迸发出来！
　　精液之多，甚至灌满了整个肠胃！
　　那样的量直接漫到了咽喉，撑得她吐了出来！
　　原本打扮得精致而色情的都市丽人形象的孕妇美人，现如今变成了一个挺着超大肚子，浑身衣服没有一点完整的、身下和嘴里精液四溢、白眼翻到晕过去的淫荡飞机杯。
　　艾莉丝原本不爱用菊穴接精液，是因为不方便下一位客人来的时候清洗不干净，惹得客人不满。
　　但是今天没有这个顾虑，不过，艾莉丝可能好多天都不能用那个穴接客了，这跟凝胶一般的精液要怎么洗掉呢？
　　让艾莉丝洗掉她可能也不舍得吧？

