==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天元战记
👤 作者：finaleden
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：287730
🗂 分类：经典武侠,穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：26.69%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　原本该是少女香闺的房间，弥散着一股浓浓的体液腥味，珊珊被蹂躏得如雨后梨花般软摊在床上仍昏迷不醒，全身的衣物大多都被撕成了碎片散落在各处，只有亵裤还凄惨地挂在一条玉足之上。
　　饱满提拔的乳房暴露在空气之中，上面布满了各种淤青咬痕，甚至还残留着男人的口水。
　　下阴也是一片狼藉，少女娇嫩的花唇已被插得红肿起来，像一朵凋残的花朵，花瓣四张，整个下阴布满了精液与落红的混合物，床单上更是一大片触目惊心的落红显示着少女已经失去了宝贵的贞洁。

全文

第1章
　　阳春三月，京城之地。
　　正是春暖花开时，这一日，京城有名的洞庭湖畔立着一个少年的身影。
　　只见那少年大约十八九岁的年纪，外貌俊朗，衣着华贵，正可谓意气分发。
　　可隐隐约约之间他的眉梢散发着一股与他年龄极不相称的忧伤。
　　只看他抬起头，微微叹道：“唉……一晃之间，来到这个世界已经一年了。”
　　原来这个少年的身份大有来头，乃是当今武林盟主邵华阳的独生爱子邵然，可他有个不为人知的秘密，就是他原本不是这个世界之人，用俗话说就是穿越货一个。
　　“当初莫名其妙一觉醒来，就在这个世界了，连自己怎么来的都毫无头绪，别提找到怎么回去的方法了。”
　　少年想到这里就无比苦闷。
　　这时一个庄丁打扮的汉子来到了他的身后，一拱手道：“少爷，原来你在这里，老爷派人找了你半天了，叫你即刻去见他。”
　　“哦，有什么事吗？”
　　少年不曾回头，只是淡淡地问道。
　　那汉子低着头恭敬答道：“听说……是王元霸王大侠请老爷和您一起过府一叙。”
　　王元霸是邵华阳的生死兄弟，当面推选武林盟主时也出了大力，所以两家关系一直非常好。
　　“知道了，你先回去吧，我马上到。”
　　少年转过身吩咐了一句。
　　“是。”
　　京城里虽然是达官显贵云集之地，但说起武林盟主邵府基本还是无人不知无人不晓的。
　　因为天元大陆民风尚武，就算皇帝见到邵华阳也是客客气气的，可见武林盟主的地位是如何尊崇。
　　所以邵然身为武林盟主之子，虽然不是太子，但身份地位却也没有比太子差到哪里去。
　　此时邵然回到府中，直接去见了父亲。
　　只见邵华阳安座太师椅上，举手投足都显出一股不凡的气势，只有在看到邵然后，才露出一丝笑容。
　　“回来啦，去哪里玩了？”
　　邵然先行了半礼，回道：“春色撩人，只是随便在外面走了一圈。”
　　“嗯，多走动走动是好的。”
　　邵华阳只有这么一个儿子，其实是非常宠爱的。
　　“你准备一下，等下我们出发，去看你那王叔叔。”
　　邵然问道：“有发生什么事了吗？”
　　邵华阳微微一笑：“没什么特别的事。”
　　“只是……”
　　顿了一顿，他接着道：“你那未婚妻子，今日十六岁生辰，该让你们见上一见了。年内择个好日子，完婚了罢。”
　　王邵两家自来交好，所以早就商定了这门亲事，而且王家之女虽大门不出，但名声却已远扬，据说排进了武林花谱前十位，和邵然的这门亲事倒真是门当户对。
　　从刚到这个世界，邵然就知道有这么一个未婚妻，说不好奇那肯定是假的。
　　于是应道：“是，父亲大人。”
　　一路无话。
　　待到了王府门前，早有下人通知了王元霸。
　　此时他正在大门前翘首以望，见到邵华阳下了马车，忙拱手迎道：“邵哥，你终于来啦，小弟可是早已设宴等你们两父子好久了！”
　　邵华阳见到自己的好兄弟也是十分高兴：“元霸呀，咱哥俩还玩什么客气，倒好似显得生分了。来，然儿，来拜见你王叔叔。”
　　邵然忙走上前，恭恭敬敬施了一礼：“王叔叔，侄儿这里有礼了！”
　　王元霸看到邵然也是喜上眉梢，要知道从小他都把邵然看做自己的大半个儿子一样。
　　他亲手拉起邵然的手腕道：“侄儿快快免礼，哎呀多日不见，我家侄儿长得是越来越英俊挺拔了，快随叔叔进去。”
　　于是一行人挪步进了大厅。
　　邵华阳和王元霸在主位落座后，邵然在下首相陪，自有人送上香茗。
　　王元霸笑眯眯地看着邵然道：“贤侄啊，今日招你们过府，叙旧是真，主要还是为了你的事啊，想必你应该有所耳闻了吧？”
　　邵然答道：“是，蒙王叔叔厚爱，下嫁爱女，邵然感激不尽。”
　　王元霸听了这话却不以为然：“诶，大丈夫在世，岂能为区区一个女子说什么感激，颇失了豪气。侄儿记住了，我家那丫头能嫁给你做正室那是她修来的福分，你可不能为个女子太放在心上。”
　　邵然听了这话只好沉默不言，在他原来的世界古代虽然女子地位不高，但相比这里却已经不知好了多少。
　　天元大陆的女子连姓数都没有资格拥有，就算富贵人家的小姐，也基本是天生为了伺候男人而培养的，地位相比下人也高不了多少。
　　寻常人家的女儿更是用来伺候哥哥弟弟的。
　　这时候邵华阳言道：“元霸呀，你那女儿既然十六了，就让她出来和然儿见见吧，让他们小两口先认识认识。”
　　王元霸同意道：“正该如此。”
　　他转身吩咐下人道：“来人啊，叫小姐梳妆一下出来见见未来姑爷，叫她好生打扮绝不敢怠慢咯。”
　　邵然心里苦笑，心想到这世界还真有点不习惯当大爷的感觉了，要在本来的社会，姑娘们都吊得二百五一样，你不去追想人家来理你？甭想！
　　陪着两位大人一边叙旧一边倒是有点期待这位名声在外的未婚妻了。
　　没过多久，只见在下人的引导下缓缓从内堂走出了一位少女。
　　一见到他，邵然的眼睛都直了，半天都没缓过神来。
　　尼玛这也太漂亮了吧，王元霸这人五大三粗的，竟然真的生了天仙一般的女儿。
　　只见乌黑顺直的长发直到腰间，这头发去拍洗发水广告完全都不用作假。
　　小巧的瓜子脸上两轮新月般的弯眉，眼神低垂着但那长长的睫毛却走着带上假睫毛都没有的自然感觉。
　　面若桃花，小巧的鼻子挺得恰到好处，樱桃小口配上自然粉色的双唇，邵然心中只能想起沉鱼落雁四个字来。
　　最令人欣喜的是纤细的身子却长了一对挺拔硕大的奶子，实在让邵然感叹他妹的也太完美了吧？
　　这时候王家小姐迈着小步走到了父亲的跟前，盈盈下拜道：“父亲大人。”
　　等邵然这时回过身却发现自己不知在什么时候已经从椅子上站了起来，忙红着脸坐了回去。
　　邵华阳看到儿子如此失态，不禁笑骂道：“臭小子，没见过市面。”
　　王元霸呵呵一笑，吩咐道：“小女今年十六，名唤珊珊。珊珊，见过邵伯伯。”
　　“是。”珊珊乖巧地应道。走到邵华阳跟前，恭敬拜道：“邵伯伯，侄女有礼了。”
　　然后拿起一盏茶再次下拜道：“邵伯伯请用。”
　　邵华阳安然接过，应了一声。对王元霸道：“没想到你个粗人，养个女儿倒还算有点样子。”
　　王元霸嘿嘿一笑，回道：“那是，我专门请了宫中腿下来的嬷嬷，从八岁开始教她伺候人，如今已经八个年头了。包是百依百顺！”
　　邵然一听，心想我日！这以后自己不是能过神仙一般的生活了么。
　　王元霸再次开口道：“珊珊，去拜见你未来的夫君。”
　　珊珊再次应是，缓缓走到邵然面前拜倒，轻声道：“夫君。”
　　看到如此尤物拜在自己身前，邵然一下子紧张起来，忙站起身扶起身前少女，连称不要客气。直觉入手柔滑，轻若无物。
　　王元霸哈哈大笑，对邵华阳道：“我这侄儿什么都好，就是见了女人容易丢魂。邵哥，你没培养好啊。”
　　邵华阳也微微有些尴尬，只好说：“你小子又不是不知道我们家的龙神刀修炼初期最好不近女色，我自然是有点控制然儿的举止了。”
　　“噢？”
　　王元霸听到这里来了兴趣：“那然儿如今已经见到第几重了？”
　　“第四重！”
　　说到这个邵华阳还是相当骄傲的。
　　虽然邵家是上古龙神的后代，血缘之中带有龙血的成分，但能在这么小的年纪能到第四重还是绝对值得骄傲的。
　　“这可真是可喜可贺啊邵哥！我记得你二十岁才练到第三重吧？”
　　王元霸也有些动容了。
　　“是啊，长江后浪推前浪啊……”
　　“唉，我们是老咯。”
　　说到这里，两人都有些感慨。
　　邵然听着有些不好意思了，赶忙劝道：“父亲，王叔叔，你们正当壮年，功力已如火纯青，以后的前途更是无量，有什么好妄自菲薄的呢？”
　　二人听后对视一眼，呵呵笑着称是。王元霸不无感慨说道：“我家那逆子，如果有然儿一半成就，我就得拜高香了……”
　　邵华阳回道：“噢？今日还未见到你那小子，难道不在家中么？”
　　王元霸苦笑道：“他肯老实呆在家里倒好了，肯定又到哪个花街柳巷潇洒去了。”
　　邵华阳只得含笑相劝。
　　王元霸对珊珊道：“我要和你伯父父子把酒言欢，你个女儿家下去罢。”
　　“是。”
　　珊珊应了声，便回到内室去了。
　　当晚王元霸设宴招待，邵然陪着多尽兴了几杯，最后三人都有了点酒意。
　　王元霸留邵家父子在府中多留几日，邵华阳一口答应下来，王元霸自准备好了上房让邵家父子安睡。

第2章
　　是夜，王府客房。
　　邵然晚宴的时候，喝了不少酒，此时反而更清醒难以入睡了。
　　想起白天见到的未婚妻，心里很是痒痒，王家大小姐的如花美貌，在脑海里久久难以褪去。
　　邵然心想，既然我是准姑爷吧，不如此时去探探未婚妻闺房？
　　想到这里更是心痒痒了，但是顾及到自己武林盟主公子的身份，和之前的良好名声，又反复间提不起勇气来。
　　窗外春风怡人，月色温柔地洒满大地，正是采花好季节，可惜我们的主角本想借着酒意冲动一番，却始终没有下定决心，最后在迷迷糊糊之间终于入睡。
　　翌日清晨。
　　邵然被一阵喧闹声吵醒，正奇怪发生了何事，待穿上衣服走出房门。
　　只见王府的几个下人神色慌张，刚要开口询问，只见王府的管家冲王元霸的房间跑来，一边大喊着：“老爷，不好啦！不好啦！出事了！”
　　王元霸想是也已经被外间动静吵醒，此时已经衣衫整齐地打开房门，皱眉问道：“何事如此慌张，大呼小叫的有没有规矩？”
　　管家冲到王元霸跟前，先行了一礼，急急忙忙禀报：“老爷，不好了！大小姐她……她出事啦！”
　　听到这里邵然也是一阵慌张。王元霸惊问：“怎么回事？你仔细说来。”
　　管家这时有点支支唔唔，但还是如实说：“今晨，小红和平常一般时候给大小姐请安送玉蓉散的时候，发现屋子里乱得很，仔细一看才发现……发现………大小姐遭贼啦……”
　　王元霸听到这里，一把抓起管家的前胸，喝问：“你说什么！”
　　这时邵华阳正好也赶到，忙道：“元霸，别和下人一般见识了，赶紧去看看到底怎么回事。邵然，你也跟过来吧。”
　　“是。”
　　邵然这时候心里也七上八下了，但是表面上还是保持着冷静。
　　三人匆匆地向珊珊的闺房赶去。
　　当邵然等人赶到时，看到房间里的情景，不禁怒发冲冠。
　　原本该是少女香闺的房间，弥散着一股浓浓的体液腥味，珊珊被蹂躏得如雨后梨花般软摊在床上仍昏迷不醒，全身的衣物大多都被撕成了碎片散落在各处，只有亵裤还凄惨地挂在一条玉足之上。
　　饱满提拔的乳房暴露在空气之中，上面布满了各种淤青咬痕，甚至还残留着男人的口水。
　　下阴也是一片狼藉，少女娇嫩的花唇已被插得红肿起来，像一朵凋残的花朵，花瓣四张，整个下阴布满了精液与落红的混合物，床单上更是一大片触目惊心的落红显示着少女已经失去了宝贵的贞洁。
　　“这……”
　　此时的王元霸露出了几乎要吃人的表情，只见他双臂和额头青筋凸现，气得说不出一句完整的话来。
　　邵然痴痴傻傻地看着自己的未婚妻如此凄惨的模样，一时半刻有点难以接受这样的事实。
　　“这是花蝴蝶干的。”
　　三人中唯一能够保持冷静的邵华阳缓缓说道。
　　“邵哥，何以见得？”王元霸急忙问道。
　　“你看贵千金的肚脐之上，是不是有个小蝴蝶的印记？这是花蝴蝶最爱干的把戏，乃是用少女的落红绘制，来彰显他的战果。”
　　邵华阳指着珊珊身上一个不太起眼的血印子说道。
　　邵然仔细一看，还真是这么回事。这个花蝴蝶简直无耻之至，坏了女子身子还如此耀武扬威。看到这里邵然恨不得马上宰了那个畜生。
　　邵华阳接着道：“元霸，这花蝴蝶的轻功号称天下第一，不知坏了多少大家闺秀和侠女的身子，据说连峨嵋派着力培养本该接任掌门的赵灵儿，都被他用卑鄙手段擒获，破了身子还不说，最后沦落到卖到青楼的凄惨下场。着实天人公愤，但这厮的轻功确实了得，真的是来无踪去无影，再说我们昨晚都喝高了，让这厮钻了空子，你也别自责了。”
　　王元霸过了好久才缓缓吐出一口浊气，叹道：“这也该是命中劫数，哎……罢了罢了。”
　　接着一拱手对邵华阳说：“邵哥，本想和您结个亲家，好亲上加亲，如今看来是不行了。小女破鞋之身，嫁给屠夫走卒人家都看不上，怎么还能和然儿这等身份的人结为连理呢？这里就退了这门亲事罢。”
　　邵然一听，心中是百般无奈啊，正想说话反对一下，却听邵华阳道：“也只有如此了，元霸你放心，你我兄弟生死之交。哪还用什么结亲来维持呢？”
　　“正是，哈哈。”
　　王元霸豪气一笑道：“倒是兄弟想不开了。”
　　这时只见王元霸走到房中挂在墙上的宝剑处，一把抽出了剑刃，走回床前道：“如此残花败柳，留在世上也是贻笑大方，不如送她一程罢。”
　　说完便将手中宝剑狠狠地向珊珊下体刺了过去。
　　“王叔剑下留情！”
　　邵然大惊失色，情急之下运手成刀，发出一道刀芒，“叮”地一声在千钧一发之间荡开了王元霸手中之剑。
　　王元霸此剑含怒出手，乃是用了五成功力，竟然被邵然一道刀气所阻，心中一惊，随之惊叹此子果真修为了得。
　　邵华阳和王元霸疑惑地望着邵然，还是王元霸开口问道：“贤侄救下小女，意欲何为？”
　　邵然想了想，心中有了决定，便朗声道：“王叔，珊妹美貌无双，温柔贤淑，此次虽蒙遭大难，但自身并无过错啊，我……我依然愿意和她结为连理，娶她为妻。”
　　“不行！”
　　邵华阳和王元霸竟齐声喝道。
　　“为什么？”
　　王元霸先是看了邵华阳一眼，似是责怪他没有好好教导邵然世俗礼仪，接着答道：“似小女这类情形，便是嫁于平常老百姓都是万万不能，常言道：女子贞洁重于性命。既然失贞在先，便是给人做小妾一般的大户人家都看不上眼，更别说你的身份地位哪能娶一个破鞋烂货回去呢？贤侄你就万万别提了。”
　　“这…”
　　其实邵然只是来了这世界一年而已，这些封建意识他心中是完全没有概念的，但想得到珊珊的心思却是越来越坚定。
　　所以他接着问道：“那现在还有什么办法可以让珊珊成为我的女人呢？我娶她做小妾那总行吧？”
　　“……”
　　王邵二人看着邵然，有些无奈。
　　大概是邵华阳想到儿子这么大了还没近过女色，心中一软，对王元霸说：“元霸，算了吧，就依了他吧。”
　　王元霸想了想，叹气道：“既然你这么想要这破货，那便随你罢。但是有一点你可能不知道，珊珊已经失了贞洁，就算当小妾也不能当侍妾，只能当妾奴。”
　　邵然心中一跳，问道：“何谓妾奴？”
　　邵华阳朗声道：“你平时专心练功，不知也不奇怪。妾奴者，乃是女子失了贞洁，娶之为妾则必为妾奴。这是古来已久的法令，违反的话官府是可以把女子砍头并且对男方追究责令的，重者充军三年。也就是说，像珊珊现在的情况，你想收了她只能为妾奴。还有一些细的你以后慢慢会知道的。”
　　邵然虽然听得似懂非懂，但也只好应下来同意。
　　王元霸道：“既然如此，你先把她点醒吧，她是被花蝴蝶点了昏睡穴。”
　　昏睡穴是在胸部下方，邵然虽紧张也只好应道：“是。”
　　他走到床前，轻轻抱起了珊珊饱受摧残的玉体，托起她的乳房，点了一下穴位。
　　“嗯……”
　　珊珊终于缓缓醒转，待她慢慢睁开美丽的大眼，发现了自己光着身子被邵然搂在怀里，忙慌慌张张下意识地挣脱开来。
　　接着大概是想起了昨夜之事，眼中慢慢闪现出泪光，只见她也不哭不闹，缓缓到了王元霸身前跪在地上说道：“父亲，女儿不孝，昨夜遭了贼人凌辱，已然贞洁不保了。”
　　说到这里终于忍不住泣不成声。
　　王元霸负手而立，根本没有安慰女儿的意思。
　　半晌后，珊珊止住哭声，道：“父亲，枉费您多年教导，最终却叫您失望。请赐女儿一死罢。女儿无颜苟活在这世上了…”
　　王元霸回道：“免了，邵公子求纳你为妾，我已准了。如今你已经是他的人了，今后要杀要剐也由他说了算，你自己洗漱一下，等下来祠堂举行仪式吧。”
　　珊珊转过头深深地看了一眼邵然，答道：“是。全凭父亲做主。”
　　于是邵华阳和王元霸率先出门，邵然对珊珊讪笑了一下，说了句：“别难过，有我呢，我去外面等你。”
　　于是跟着父亲出门去了。
　　待三人出门，早已在外面守候的管家和珊珊的贴身丫鬟小红等人都低着头向几人行礼，虽然面色还是不自然，王元霸还是吩咐小红给珊珊打水净身。
　　王元霸带着邵家父子到了后院的王家祠堂，喊人准备了火炉等一些器具，然后搬来了两把椅子放在了祖宗牌位的两侧，于邵华阳分坐两旁。
　　趁还在准备，邵然好奇地问道：“父亲，王叔，这个仪式是怎么样的？珊珊的母亲不用到场吗？”
　　说到这里，其实邵然来到这世界后还没见过自己的母亲，有次问起父亲邵华阳，他思索了一下，竟然回了句，忘记把她母亲给放在哪处宅子了，当时无语。
　　王元霸看来也是差不多的货色，回道：“这种事情哪需妇道人家在场？再说她生下一女一子后，我都未曾见过她。”
　　于是邵然再次无语。
　　这时，小红陪着珊珊来到了祠堂，珊珊在两位长辈面前缓缓拜倒。
　　邵然忙走到珊珊身边，刚准备拜，邵华阳喊道：“回来，你去干什么？”
　　“啊？”
　　邵然奇怪道：“我不用拜的吗？”
　　“你收妾奴，你拜什么？”
　　王元霸气急道：“你这傻小子，这些俗物倒是一窍不通，要拜也该是她来拜你。”
　　邵华阳问道：“然儿，你的印信带了吧？”
　　“自然带了。”
　　邵然回到，这印信是一个类似图章的东西，天元大陆的男子每到十六岁就可以在官府申领，当然身份不同印信的材质也不同。
　　邵然这个应该是一种特别的白银所铸，这东西就类似现世的身份证了。
　　“你拿出来，”
　　邵华阳接着说：“在那火炉上烤一会，然后在你那妾奴的会阴处烫上印记，她就是你的了。”
　　“啊？”

第3章
　　邵然听到这里可谓是目瞪口呆。
　　邵华阳大概也是烦了，道：“行了，一次和你说清楚吧。”
　　于是邵华阳开始把关于妾奴的事情一一道来。
　　“所谓妾奴，其实身份和风尘女子是差不多的，地位比起一般下人来还要不如。你知道为什么不是在我们自己家里举行仪式吗？那是因为娶亲是娶进门来，而认妾奴的仪式却是女方当着祖宗的面把女子扫地出门了，从此与娘家再无关联。”
　　说到这里邵华阳顿了顿，喝了口茶润了润嗓子。
　　邵然抽空看了看仍跪在地上的珊珊暗淡的神色，不禁有些心疼。
　　“妾奴和侍妾不同的是她不允许喊你为夫君，而必须喊主人以示低人一等。在举行仪式后，因为印信烙在会阴时会带大量火气进入花房，所以将会失去生育的能力。而且之后一生，都不允许再穿亵裤，下阴必须一辈子暴露在外，以方便主人索取以及官府查验。如违例穿裤被官府发现，将被施鞭阴之刑。”
　　邵华阳接着说道。
　　邵然有些听不下去了，问道：“人家怎么知道女子是不是妾奴，这样逢女子就扒下裤子检查，不是乱了套了。”
　　邵华阳回道：“礼成后，妾奴将会被戴上首轮，别人一看也就知道了，检查是为了防止妾奴私跑或者非法买卖。不过你的话人家一般是不会来检查的，除非是瞎了眼了。”
　　“首轮……是不是就是类似狗圈的东西……”邵然无奈问道。
　　“正是如此！”
　　听到这里，邵然觉得这简直就是把人弄成畜生一般。于是问道：“意外失贞的女子，除了成为妾奴之外难道就没有别的路子好走吗？”
　　邵华阳答：“可以卖到窑子里去，也可以充当军妓，还有出逃当匪的，但是被抓到就会在刑场被活活干到死。当然，还有一条路子就是提前寻死。”
　　“……”
　　邵然真心无话可说了，心想算了，以后自己待她好些就是，于是道：“我懂了，接下来就举行仪式罢了。”
　　王元霸拿出一支香，口中念道：“列祖列宗在上，今家门不幸，有一小女未婚失贞。幸得贵人垂怜，收为妾奴，请祖宗见证，今后此女不论生死，与王家再无瓜葛。”
　　说完把香往香炉之中一插，然后回过头来，对着珊珊道：“从此你便是邵然的人了，他要你生你便生，他要你死你便死。”
　　“是。”珊珊幽幽回道。
　　“邵然，现在你可以把印信拿出来烤一下了。”王元霸道。
　　于是邵然拿出印信，放到火焰之上，也奇怪明明是金属的质地，拿着尾端却一点感觉不到热量。
　　王元霸接着对珊珊说：“现在你脱下亵裤，躺在地上张开双腿，把阴穴外露。”
　　珊珊咬了咬唇，低声应道：“是。”
　　于是她伸手探入裙中，脱下了亵裤放在一边，并且双腿大张露出了刚刚饱经摧残的花瓣。
　　“好了，可以印了。”王元霸一摆手道。
　　邵然颤抖着手，拿着已经在火中烧得通红的印信走到珊珊跟前。只见珊珊虽用力张开大腿，浑身冒出的冷汗和苍白的面孔还是暴露了她的心情。
　　算了，迟也得烫早也得烫不如干脆点，邵然心想。于是他一狠心对着会阴摁了下去。
　　“唔……”
　　只见珊珊死命咬住了下唇，眼泪瞬间随着眼角滑落，全身颤抖不停却始终保持着姿势也没有哭出声来。
　　空气中一下子散发出一股皮焦肉糊的难闻的气味，看着这一幕邵然只觉无比震撼。
　　待邵然移开印信，会阴处已被烫得血肉模糊。
　　他转身问王元霸：“这样好了吧？我看珊珊快要不行了。”
　　王元霸道：“再戴上首轮，烧掉亵裤，就算礼成了。”
　　于是下人递上一个金属的首轮，由邵然在珊珊洁白的脖颈上“卡”得一声戴上后，珊珊又挣扎着起来烧掉了自己的亵裤，这残酷的仪式终于落幕。
　　邵然小心地把珊珊抱在怀里，生怕弄痛了她的伤口。看着怀中没有一丝血色的少女，不知道能说什么好。
　　“主人不必挂心，贱妾没事的。让主人忧心贱妾实在罪过。”
　　虽然疼得半死，珊珊仍不忘安慰邵然。
　　邵然一路把她抱到了马车上，于王元霸拜别后，与父亲打道回府。
　　到了邵府门口，邵府的家丁在门外迎接。邵然抱着珊珊跟着邵华阳下了马车，随便请了个安后，就径直往自己房间去了。
　　邵府的家丁大都是会武之人，都是些五壮三粗的汉子。先前见到公子抱着一美貌女子进来，就开始窃窃私语起来。
　　“少爷才出去一日，回来就抱了个美女回来，着实了得。”
　　另一人插话道：“你有所不知，听说那人好似就是王家那大小姐，本就是少爷的未过门妻子。”
　　“放屁！”
　　先前那人道：“你看那脖子上还套着狗圈，明明是个破鞋烂货了，怎会是少夫人。”
　　“这……就不太清楚了。”
　　诸如此类闲言蛮语不断，最后大家都知道少爷收了个妾奴回来。
　　当邵然刚把珊珊放到自己的床上，此时珊珊大概是被折腾得够呛，已经沉沉入睡。邵然为她盖好被褥后不想吵着她，转身出门。
　　刚出门发现管家阿大正在门口等候。于是问道：“阿大，有什么事？”
　　阿大拱手一礼，道：“少爷，您带回来的妾奴，请问准备如何处置？”
　　“什么处置？”
　　邵然奇道：“当然是和我住一起咯，有什么不对吗？”
　　“这……少爷这万万不可啊！”
　　管家摇头道：“这于理不合啊少爷。您万金之体，岂能和如此污秽女子同房共寝，该是备一下人房间，要用到的时候再行召唤才是啊。”
　　“放屁！”
　　邵然怒道：“本公子的女人，怎能住那低等下房，你且勿多言，我心意已绝，就和我住在一块。”
　　可能是被房外的声音吵醒，珊珊此时走到了门前，大概她听到了对话的内容，忍着痛对邵然拜倒道：“主人，您无需为了贱妾烦心，就听管家的贱妾本该如此。”
　　“不行！”
　　邵然断然拒绝：“你身子不方便，在我身边我正好能照顾照顾你，这事我说了算，阿大。”
　　“在！”管家应道。
　　“去寻些治疗烫伤的药膏，回头给我送来。”邵然吩咐道。
　　珊珊用迷茫的大眼睛看着邵然，惶惶道：“主人这样对贱妾，实在折煞贱妾了。”
　　“既然你得听我的话，你就只要依了我就行，不用想太多的。”
　　“是……”珊珊柔柔应道。
　　于是珊珊就在邵然房里住了下来。
　　邵然对她可算的上是温柔体贴，每天上药都是亲手为之。
　　面对鲜嫩娇柔的少女花房，常常忍不住竖起帐篷，珊珊看到他的窘态，对他说道：“主人无需怜惜贱妾的，尽管使用贱妾好了，这也是贱妾现在唯一能为主人做的了。”
　　说完主动帮邵然宽衣解带起来。
　　“慢！”邵然制止了她，道：“不急在一时，等你伤好了再说，你听我的。”
　　邵然发现有时候还是直接要求她比较方便，果然她只好停下手，恭敬应道：“是，全凭主人做主。”
　　当邵华阳知道了邵然的安排后，连称荒唐，最后还是没有干涉邵然的决定。
　　于是日复一日，珊珊的伤终于好了起来，气色也慢慢变得红润。
　　邵然对珊珊的温柔体贴渐渐让少女心中的创伤恢复起来。
　　终于也偶尔跟着邵然在府中走动起来。
　　这一日，邵然和往常一样从外面练功回来。回到房中，发现珊珊不在房里，也并不以为意，心想大概到府中散步去了。于是出门慢慢寻找起来。
　　可是走遍了大半个邵府，却不见珊珊踪影，邵然开始有点觉得不对劲了。忙拉住一个下人问道：“有没有见到我的小妾？”
　　下人答道：“一盏茶前小人见到她在后花园赏花来着。”
　　于是邵然匆匆赶到后花园，却并无人影。
　　正要离开，却突然听到旁边一间下人房内传来异声，只见那屋子门仍半开着，便好奇过去看个究竟。
　　匆匆看了一眼，只觉怒火攻心，只见一个面目憎恶的下人，正一手抓住珊珊的双手按在墙上，一手正大力揉搓她饱满诱人的乳房，口中还道：“小贱货，别装什么清纯了。你不过就是个贱奴，猪狗一样的东西，今天是少爷还没玩腻你，不然你的下场肯定是和牲口一般被送来卖去。爷肯来玩你这破鞋是看得起你，你别他妈给老子装清纯。”
　　说完手往下方移，想似准备伸到裙内玩弄少女的花房。
　　珊珊泪流满面，却不敢反抗，只有默默忍受。
　　“住手！”
　　邵然大喝，他勃然大怒冲进房内，一脚把那贱仆踢倒在地。接着拔出腰间宝刀，指向地上的狗贼。
　　那厮突然之间被踢倒在地，才发觉大事不妙，忙跪地求饶道：“少爷饶命，少爷饶命啊！是小的鬼迷了心窍，贪图少奶奶美貌，少爷饶命啊，小的再也不敢了。”
　　邵然气得说不出话来，连这么个狗奴才都敢欺辱珊珊，可想这个小妾便是下人都完全没有放在眼里的，今天不立威还不知道下次会发生什么更离谱的事情来。
　　于是下定决心，将全身功力凝聚与宝刀之上，四层龙神刀的功力使宝刀散发出绿色的刀芒。
　　邵然含怒全力劈向那贱仆，只见他一声惨叫，瞬时间被劈为两半，刀芒去势未尽连带着半个屋子都被劈倒。
　　听到巨大的响动，邵华阳和府里的下人忙往此处赶来。
　　刚到就看见邵然一手持刀，一手抱着珊珊立在残破的房子门前，浑身散发着杀气。
　　他环视一圈，放言道：“府中下人给我听好了，今后凡是对我的小妾有不敬者，我必杀之！今日我放下话来，来日修怪吾辣手无情！”
　　似乎相应主人的情绪，手中的刀子刀芒暴涨。邵然如同修罗杀神般的模样，深深震撼了在场的诸人。

第4章
　　待人群散去，邵华阳走到邵然身前，看了他怀里的珊珊一眼，叹口气拍拍邵然的肩膀道：“没想到我这儿子竟是个情种，哎……以后好自为之吧，别栽在女人手里。”
　　说完摇摇头回去了。
　　邵然一路抱着珊珊走回自己房间。
　　珊珊在他温暖的臂膀里低垂着双眼，偶尔闪着长长的睫毛偷眼看主人此时是什么情绪，只见邵然仍铁青着脸，于是缩成一团不敢说话。
　　到了房里，邵然还算温柔地把怀中的人儿往床上一放，扶她坐好后，一脸严肃地看着珊珊。
　　珊珊忙站起在邵然身边跪下道：“主人，奴婢错了。”
　　“你错在哪？”邵然严肃地说道。
　　“今天，我被下人侮辱，丢了主人的颜面，珊珊该死。”珊珊沮丧着脸回道。
　　邵然道：“我生气的不是这个！”
　　珊珊抬头好奇看着邵然说：“那主人能告诉奴婢，到底是什么让主人如此生气呢？”
　　邵然走上前，摸着珊珊那柔顺的长发，叹道：“我怎么说也是武林公子的身份，你身为我的女人，被那等猪狗不如的下人欺负的时候，竟然不反抗不呼救，任她随意揉弄你那我自己都没舍得摸的奶子。如果今天不是我及时赶到，大概你都已经被他……如果真到了那个地步，你叫我如何处置你？”
　　听到这里，珊珊委屈道：“主人，并非奴婢不想反抗。而是奴婢本是不洁之身，如若再被下人侮辱被人发现，奴婢再如颜面伺候主人了，唯有寻死一途而已。”
　　邵然这才知道有些错怪了珊珊，不是她不想反抗，而是这个时代的女人地位太低导致就算反抗也一样没有好的下场，只有靠自己来解救她。
　　想到这里，对她的郁闷之气终于消了大半，随之怜惜之情涌了上来。
　　只见珊珊羸弱的身躯颤颤巍巍地跪在自己面前，大概还在害怕自己是否会不要她，把她送掉之类。
　　于是软下语气道：“不要跪着了，起来。”
　　顺手把她扶到床边与她一起坐下。
　　珊珊眼神里偷藏着喜意，轻声问道：“主人肯原谅奴婢了吗？”
　　邵然故意板起脸道：“那怎么行，做错了事，怎能不罚？一定要罚。”
　　珊珊沮丧着脸道：“请主人责罚，只要主人不要丢弃珊珊，奴婢什么都愿意做。”
　　看着珊珊小心委屈的样子，邵然忍不住想逗逗这个小丫头，他把珊珊搂在怀里，故意问道：“珊珊啊，今天那狗奴才抓着你，狂搓你奶子的时候，爽不爽啊？”
　　珊珊失色道：“请主人惩罚珊珊，珊珊绝无怨言。”
　　“我又没说怪你，你紧张什么。”
　　邵然继续问：“你只要如实回答就是了。”
　　珊珊支支吾吾道：“肯定不会舒服了，奴婢双手被他抓着动弹不得，那时心慌意乱的，除了害怕哪会有别的想法。”
　　邵然慢慢把手放在珊珊的胸前，抓起一只奶子揉搓道：“那……主人摸你，你爽不爽？”
　　珊珊顿时羞红了脸，却不敢动弹，回道：“主人摸的，自然…是爽的。”
　　邵然心中一乐，继续把手直接伸进了珊珊的贴身小衣之内，直接抓起珊珊硕大的乳房，之觉满手温软滑腻，两腿间的帐篷一下子竖得更高起来。
　　于是更用五指紧紧罩住她的乳房，开始逗惹地前后推移，手指也在她的乳头上揉捏不已。
　　珊珊轻“嘤”一声，躲在邵然怀中瘫软了身子，如果不是邵然搂着大概便倒下去了。
　　“现在，有没有更爽一点。”邵然继续挑逗珊珊道。
　　珊珊没有回答，却主动献上了香吻。
　　她张开红唇，把小巧的舌头交给了邵然吮吸，双手更是紧紧抱住邵然的熊咬。
　　一番热吻下来，只见珊珊面色红得艳如桃花，邵然忍不住一把把她推倒在床上，三下两下去掉了外衣和肚兜，直接咬在了水蜜桃般的胸脯之上，只觉入口清香扑鼻，少女的体味不带一丝令人不快的气味。
　　邵然又是咬又是吸，小巧的乳头在口中不断地变化形状，且渐渐膨胀。
　　珊珊迷离着双眼，口中呵气如兰，双手轻轻环住邵然的后背。
　　邵然一时停下攻击，似笑非笑对珊珊说：“你这对漂亮的大奶子，以后只许我一个人玩，听到了么？再也不许被别的男人摸到了。”
　　“是，珊珊的奶子还有珊珊的身子都是主人的，只有主人一个人能随便用，只给主人一个人糟蹋。”珊珊幽幽地说。
　　邵然接着掀起了珊珊的长裙，只见未穿亵裤的芳草地下，珊珊美丽的阴唇，已经微微流出甘美的蜜汁，在烛光的照耀下，淫猥地发出光泽。
　　“小色女，只是摸摸你的奶子就这么湿了啊，看来你的天性是淫荡的啊。”邵然调情道。
　　“是的，珊珊是淫荡的母狗，只为了主人而淫荡，请主人随意惩罚。”
　　邵然凑近珊珊的下体，仔细观察着珊珊的阴唇。
　　虽然已经很多次看到了，但是这么清楚地看还是第一次，虽然已经被采花大盗疯狂玩弄了一晚上，但是此时看到仍像处子一般，整个外阴还是淡淡的粉色，虽然已有些充血，却依然鲜嫩如同新鲜的贝肉，外阴还是紧紧地包住少女神秘的所在，那颗小豆豆也躲在里面不曾现身。
　　更为让邵然骄傲的是会阴处自己的印信烙印清晰可见，象征着这样的尤物只是自己的专用爱奴任自己轻薄。
　　“真是漂亮的阴唇，嫩得想让人咬一口，让主人好好疼惜你吧！”
　　邵然一边说着，一边用手指轻轻拨开珊珊的阴唇，让桃源口清晰暴露在空气之中。
　　邵然用另一个手伸进一枚手指进入珊珊的小屄中轻轻挖弄起来。
　　珊珊“唔”了一声，却咬住唇不敢叫出声来。
　　“舒服你就叫吧，我又不会怪你。”邵然对她说道。
　　珊珊害羞回答：“我怕主人觉得奴婢是轻浮之人。”
　　“轻浮怎么了？叫，一定要叫。你越叫主人越爽知道不？”
　　珊珊似懂非懂地应了声，于是放开下唇，轻轻地哼出声来。
　　邵然只觉得鸡巴越来越胀大起来，于是准备宽衣解带了。
　　珊珊看到说：“请让奴婢帮主人宽衣。”
　　于是珊珊温柔地伺候邵然脱掉身上的衣服，当褪去裤子只见邵然巨大的鸡巴一下子跳了出来。
　　“怎么会这么大？”
　　珊珊花容失色，只见烛光下邵然的鸡巴如同孩童的手臂一般粗大，散发着狰狞的味道。
　　心想这么大的东西，怎么可能进到自己的小屄里去？
　　一定会被撑坏的。
　　邵然笑道：“我们家族有龙族的血统，鸡巴都是比一般人大上许多的。”
　　他一把剥开鸡巴的包皮，露出龟头，只见形状和常人完全不同，有些类似三角形有棱有角，就像毒蛇的脑袋般。
　　邵然继续自傲道：“这样形状的龟头，能给女人带来非同一般的快感，更容易让女人达到高潮。”
　　珊珊看得目瞪口呆，在她的印象里，虽然没有亲眼看到过鸡巴，但是以前教导她的老嬷嬷却是早就给她看过图案，但哪个图都没有邵然这根来得凶气逼人。
　　邵然安慰珊珊道：“别怕，刚开始可能不适应，一会你就知道它的妙处了。”
　　于是慢慢地把珊珊放倒在床上，先轻轻地分开她的双腿，用鸡巴沾着花唇上的淫露在外阴缓缓地摩擦着。
　　“珊珊，准备好了吗？”
　　珊珊羞红着脸道：“嗯，奴婢残缺之身，还得主人如此温柔对待实在惭愧。主人请不要怜惜奴婢，请尽情占有奴婢。”
　　邵然看了她一眼，道：“那我便去啦！”
　　接着便沉腰一挺，半个龟头顶进了珊珊的小屄之中，然后便缓缓地继续前进。
　　“啊！”
　　只是刚刚进门，珊珊变轻叫一声，然后怕自己痛喊出来，只有咬住了自己的嘴唇。如此大的家伙，进入珊珊初经人事的膣道，确实太过勉强。
　　邵然也紧张得出了身汗，心想既然逃不掉不如干脆点，于是一用劲，“呲”的一下子将鸡巴捅到了底。
　　“唔……”
　　如此剧痛让珊珊原本抱在邵然背后的手一下子抓紧起来，可她怕弄疼了邵然马上放手死死地抓住了床单，只见珊珊的面色一下子苍白起来。
　　美目更是含泪，却忍住没有哭喊。
　　“疼吗？宝贝。”
　　邵然不敢再动，轻声问道。
　　“嗯。”
　　珊珊点头道，马上又摇了摇头，却不敢张嘴生怕叫出声来。
　　邵然轻轻地抱着她，温柔地亲着她的耳垂，脖颈和胸脯，让她慢慢适应鸡巴的粗度。
　　女人的肉道确实是神奇的东西，原本如此细小的膣道却很快适应了邵然的庞然巨物。
　　当不感觉那么疼的时候，珊珊对邵然说道：“主人，现在不疼了。”
　　于是邵然开始缓缓地抽插起来。
　　少女的肉洞总是充满弹性，又紧又滑，珊珊体内温热的环境和丝滑软肉磨在邵然的大鸡巴上，让还是初次上阵的邵然竟然很快来了射精的感觉，虽然他此道天赋异于常人，却还是比一般初哥好不了多少。
　　于是又过了几十下快速的抽插，便浑身肌肉一紧，把浓浓的童子精射进了珊珊的子宫之内。
　　快感过后，二人仍肢体相缠。邵然突见珊珊神色黯淡，便问：“怎么了？不高兴吗？”
　　“不是的。”珊珊低声回道：“只是奴家不能为主人生一个宝宝，所以神伤。”
　　邵然无语，想不通管家发下的印信怎地如此歹毒，剥夺女人基本尊严的同时连一个女人的天职都同时泯灭。
　　“别难过了，以后我和别的女人生了孩子，也叫他一般喊你娘亲。”
　　邵然对他许下承诺。
　　“真的吗？”珊珊喜道：“多谢主人，奴婢就是做牛做马也报答不了主人的恩德，只望下辈子下下辈子继续回报主人了。”
　　邵然亲了一下珊珊的面庞，笑而不语，整个房间充满着温馨的感觉。
　　自那次以后，邵然一有机会就会和珊珊一起共享鱼水之欢。
　　邵然有时还把珊珊带到外面练功的地方、客栈、荒郊、破庙等都留下了他们交欢的痕迹。
　　此时珊珊也已能接受邵然大于常人的鸡巴了，而邵然也非吴下阿蒙，鸡巴坚挺如枪，常常让珊珊高潮泄身多次才射在她的体内，弄得珊珊常常求饶。
　　珊珊也在男人精液的滋润下越发气色红润明艳动人，再非原本白皙却微带病态的样子了。
　　就这样日子一天一天过去，很快就要迎来邵然十八周岁的生日了。（原来所说的十八岁并没到生日）

第5章
　　在天元大陆，男子十八岁，女子十六岁视为成年，即可以谈婚论嫁，成家立业。
　　所以十八周岁的生日是很被重视的。
　　如邵家这样的名门家族，更是算得上一件大事，于是当日邵家大请宾客，整整办了三天酒宴，整个京城有头有脸的人物，除了皇族几乎都有到场。
　　这几日邵然应酬得真是晕头转向，毕竟他是正角，敬酒的恭贺的源源不断，只弄得他痛苦不堪却又不得不坚持下去，幸得珊珊在他酒醉之时悉心照料，才终于磨到三天过去。
　　第四天早晨，邵然刚醒来不久正和珊珊在床上温存，只听门外有人敲门道：“少爷，请起来老爷有正事找你相商。”
　　邵然虽心中郁闷，也只有安慰珊珊一番起身更衣。
　　当在珊珊的小手帮忙下穿戴完毕之后，邵然到了大堂，只见邵华阳正端坐在主位之上，便上前施礼问道：“父亲，是您找我？大清早的有何事呀？”
　　邵华阳不说话，伸手致意邵然坐下，等邵然安坐后才缓缓道：“然儿呀，现在你已经是十八岁的年纪了。当年我在你这个年纪已经和你王叔叔一起在闯荡江湖了。”
　　顿了顿，继续说道：“我想了想，决定让你也出门历练一下。”
　　邵然奇问道：“父亲，怎么突然决定叫我出去呢？这事没必要这么急吧？”
　　“不是急着要敢你出去，”邵华阳笑道：“而是如今你的修为大概还是在第四层吧？”
　　“是。”邵然回答。
　　“一年前你就到达了第四层，而今却毫无进步，这是因为我们家的龙神刀有个特性，便是只有在逆境中，才能快速成长，而你天天在家窝着不经历点什么，就算再呆十年也必是毫无寸进。”
　　邵华阳解释道。
　　邵然恍然大悟，怪不得一年时间自己的功力虽然略见稳固，却一直没有突破的迹象了，更别提像前几层那般的神速进步了。
　　他允诺道：“一切全听父亲安排。”
　　“好。”
　　邵华阳点头道：“择日不如撞日，今日你就出发得了，你且过来。”
　　说完从旁边拿出一个包裹，郑重递到邵然手中。
　　“父亲，这里面是什么？”
　　邵然一想便知父亲此时交给他的必是非凡之物，于是问道。
　　“这里面有五百两金子，和我们邵家的镇家之宝之一，朱雀之手！”邵华阳回答。
　　“朱雀之手！”
　　邵然当然知道这个朱雀之手的名头，因为邵家身为龙族后裔，最珍贵的两件宝物便是父亲身上从不离身的青龙之链，和这个朱雀之手了。
　　“现在我告诉你一点这个朱雀之手的用处。”
　　邵华阳道：“你且带在手上吧，以后记得不管什么情况千万不要摘下来。”
　　“是。”
　　邵然打开包裹，只见一个混体通红，外观古朴却看不出是什么材料做成的护腕正躺在面前，于是拿起护腕，戴在了手腕之上。
　　奇怪的是，明明是柔软的质地，却偏偏有着金属的冰凉感觉，果真是一件奇物。
　　“这个护腕乃是四大圣兽精魄所化的神器之一，它的最主要功效便是抵挡世间一起毒物，可谓百毒不侵。”
　　邵华阳开始解释。
　　“噢！”邵然惊叹道。
　　“其实还不只如此，它能抵挡的不只是毒，可以说是一起不良状态，比如麻痹，点穴，定身，还有那些对身体有害的邪功比如吸血、吸精等等。”
　　邵然摸了摸不起眼的护腕，心想就带这么一个小小的东西却有如此神奇的功效，果然不愧为四大神器之一啊。
　　想到这里，心中便好奇起来，于是问道：“父亲，那另三件神器各有什么功效呢？”
　　邵华阳微微一笑，回答道：“我们家还有一件宝贝，便是我身上的青龙之链，可以说我们家有今天的威名，很大一部分都是靠了它。”
　　邵然有些不太能接受，道：“父亲，神器虽然厉害，但关键毕竟还是看是什么人在使用，没有你的盖世神功，难道有这么一个项链就可以称霸武林？”
　　邵华阳捋了下胡须，缓缓道：“确实，一件装备就是再逆天，没有厉害的人去用，还是成不了大事的，但是这个青龙之链却当真非同小可。你应该知道，我和你王叔叔的功力都是练到了第六层吧？”
　　邵然答道：“是。”
　　“同样是第六层，为什么我们邵家却比王家名声大了这么多呢？”
　　邵然以前确实没有想过这个，现在听父亲一说，还真想不出原因来，于是说道：“然儿不知，请父亲解惑。”
　　邵华阳从胸口拿出了外形十分凶狞的青龙之链，拿在手中摸着回道：“那是因为，这个项链的作用是，能让你的攻击力变成自身的一倍半。也就是说，虽然我只是六层的心法，却有九层的实际攻击力。当今天下，若论单体的攻击力，你父亲我便是天下第一！”
　　逆天！
　　原本觉得朱雀之手已经很厉害了，没想到青龙之链更是逆天，虽然没有防御的能力，却使攻击大幅上涨，而且随着自身实力提高涨幅更大。
　　果然不愧为四圣兽之首！
　　“那另两件宝物的作用是什么呢？还有它们归谁所有呢？”邵然继续问道。
　　“玄武之冠现在是皇族的宝物，不过皇帝从来不带那个的，因为据说颜色和外观很是不雅。作用据说是有护身效果，可以在危机之时抵消敌人的攻击，并且还有一定几率发挥很高的防御能力。白虎之戒现在下落不明，它的用处是能提高持有人的敏捷性，并在攻击敌人的时候有几率使对方肢体麻痹，不过对朱雀之手就无效了。”
　　邵华阳把所知道的都告诉了邵然。
　　邵然欣然神往，这个世界的宝物实在厉害，比以前武侠书里看到的神兵利器还要牛很多。
　　“好了，你准备下就出发吧，马房里已经给你准备了一匹好马。”
　　“是，父亲。孩儿告退！”
　　邵然躬身行礼，这次出了门，说不定就是一年半载回不了家了。
　　想到这里，突然对邵华阳请示道：“父亲，我能带上我的妾奴吗？”
　　邵华阳没好气道：“随你，你个不孝子快滚。”
　　“是……”
　　于是邵然回到房中，和珊珊一说，便开始准备起行李来了。
　　其实也就是一些贴身衣物，邵华阳给了他五百两金子的盘缠，其实这些钱给一般人家的话一辈子都是用不完一成的。
　　所以有些东西完全不用都带在身上。
　　当准备齐全，到了大门外，马房的下人已经牵着马匹等候多时了。
　　这时邵然才发现有一点不妥。
　　要知道，珊珊是不被允许穿亵裤的啊，那蚕丝做的薄薄一层裙子坐在马上的时候，对耻部的摩擦可不是一般得厉害的…
　　“珊珊，怎么办？你这样坐马不会磨破皮吧？”邵然担心道。
　　珊珊小脸一红，笑道：“少爷多虑了，珊珊哪有这么娇弱，我们早些出发吧。”
　　于是邵然只有让珊珊横坐在自己身前，自己好把她护在怀里。
　　在马上邵然最后望了望家门，心里暗暗想：“父亲，等我回来我一定要闯出一个名堂，才不弱了你的名声。”
　　于是一拉缰绳，口呼一声：“驾！”
　　快马便如弦般冲向那未知的世界。
　　邵然也不急着催马，只是轻松地驾着马匹往前，心想天黑之前先找个城镇找个客栈安歇一晚上再说，至于去哪慢慢考虑就是。
　　可此时他突然发现身前的珊珊浑身在微微颤抖，于是忙放慢马速，问道：“珊珊，怎么了？哪里不舒服，难道……真的磨疼了？”
　　珊珊通红着脸，支支唔唔的却说不出话来。
　　邵然奇怪地停下来，抱着珊珊跳下马，再次问道：“珊珊，有什么不对劲就和我说，千万别憋着。”
　　“主人…”
　　珊珊的脸红得快滴出水来：“马儿磨得我………那里难受……”
　　难道？
　　邵然一把把手伸进珊珊的裙子里，一碰到花瓣，就发现那里湿得一塌糊涂。
　　于是一乐，原来是马儿那鬃毛，随着跑动扎在珊珊的小屄之上，虽然隔着一层裙子，但时间长了便来了感觉。
　　邵然苦笑不得，道：“那怎么办？你又不能穿裤子，难道我们走路？那到晚上都进不了城了。”
　　珊珊也是无比苦恼，本想忍忍也就过去了，可刚刚差点都快泄身，念头一转，突然想出一个怪招，于是附到邵然耳边耳语道如此这般。
　　邵然听完可是目瞪口呆，这还是认识珊珊这个大家闺秀后她说的最劲爆的一句话，珊珊只说了句：“主人，要不我坐你身上吧。”
　　前世有车震，今世竟然有机会体验马震，实在是造化弄人。于是邵然很开心地答应了珊珊，毕竟他也很想试试的…
　　邵然抱着珊珊再次上了马，掏出了自己已经一柱擎天的大鸡巴，掀起珊珊的丝裙把她的穴口对准鸡巴就是一放。
　　“嗯…”
　　因为花朵早已充满蜜汁，鸡巴毫无阻碍地一刺到底，因为全身的重量都在邵然身上的缘故，鸡巴比平时更是深入许多，让珊珊爽得一阵颤抖。
　　“坐好了噢？出发了！驾！”
　　邵然一提马继续向前。
　　“啊！”
　　马匹跑起来巨大的起伏，使两人的交合处很自然的快速抽出，又狠狠插入，惹得平时还显得含蓄的珊珊也忍不住发出一声声的浪叫：“啊，好深………主人……你的鸡巴……好强……”
　　邵然也很快来了感觉，这样交合比地上刺激了几倍，已经硬得发烫的鸡巴似乎更长了几分。
　　不知何时地势竟开始陡峭起来，这样二人的摩擦便更为激烈，有几下邵然的鸡巴狠狠地顶在花心之上，让珊珊终于忍不住泄身了一次，只好软绵绵地抱着邵然在他耳边讨饶道：“主人………慢点……嗯！……奴婢不行了……不行了……哦又要泄了”
　　一段路下来两人的性器不知已经冲突了几次，邵然虽然今非昔比，然终于在一次巨大的起伏中，鸡巴似乎狠狠地戳进了珊珊的身体深处，珊珊突然一声尖叫：“啊！死了……死了……主人你……干到珊珊的子宫里去了，珊珊要死了……”
　　在她的浑身抽搐中，邵然也“啊”的一声，忍不住精关狂开，海量精液狂窜而出直接射入了珊珊的子宫深处，惹得珊珊又是一次剧烈的阴精狂泻，这次连叫喊的声音都发不出来了只能在邵然怀中像失去骨骼了一般断断续续地呻吟。
　　一路射，一路泄。
　　快天黑的时候，终于到了一个弹丸小镇。
　　当邵然软着腿下马的时候，珊珊已经被日得晕死过去，于是苦命的主人只有抱着自己的妾奴到镇上唯一的客栈随便开了个房间。
　　当把珊珊放到床上后，邵然也再没做些什么的精力了，倒头便进入了梦乡。

第6章
　　翌日一早醒来，邵然只觉得浑身酸软，才在心中忏悔一番昨日所为确实有些过头。
　　而珊珊还是软绵绵地躺在自己怀里，看着她甜美的睡容，邵然轻轻在她额头印了一吻。
　　“嗯……”
　　没想到邵然如此轻手轻脚，还是吵醒了珊珊，只见她缓缓睁开迷茫的大眼睛，见邵然目不转睛地看着自己，一下子脸庞出现一抹艳红，低着头只往邵然怀里钻。
　　温存一番后，二人起身穿衣洗漱。
　　来到客栈大堂后，掌柜的忙到邵然跟前恭敬道：“公子起来了，不知昨夜睡得可好？”
　　虽然是小地方，但掌柜的接触的人多了自有识人之道。
　　身前这位公子的女伴既然戴着项圈，自是有资格娶妾奴的大户人家公子，要知道妾奴也并非人人能娶的，必须要印信材质在铁质以上，所以说有个妾奴的基本上可以断定为非富即贵。
　　“睡得不错，”邵然一觉睡到大天亮，自然神清气爽：“掌柜的，我那马匹可安排妥当？”
　　“当然不敢怠慢了，早就差小二送到后院马棚喂上上好草料。”掌柜答道。
　　“嗯，”邵然满意道：“昨日疲劳也未曾交点银两，喏，收下吧不用找了。”
　　说着扔给掌柜的一两纹银。
　　要知道一般在这么小的客栈，一夜最多几钱银子，一两银子住个十天半月都没问题了。
　　掌柜的自然满心欢喜道：“多谢公子！”
　　吃完早膳，邵然决定继续赶路，但昨天的教训导致他不敢再抱着珊珊策马奔驰了。
　　于是问掌柜的：“此地可有马行，我想配个马车雇个车夫。”
　　“公子，正巧镇子东门附近有个驿站，一般的马匹马车还是有的。”
　　邵然起身出了客栈，牵马来到掌柜所说的客栈，买了一匹还算过得去的骏马，配了这边最好的马车，但在雇车夫的时候却遇到了麻烦，这里没有人愿意长途跋涉远行，就算邵然出了较高的价码还是没有人动心。
　　邵然苦恼想道难道得自己亲自来不成，此时珊珊道：“主人，要不由我来吧。”
　　“不行！”
　　邵然一口拒绝：“我的女人，怎么能当马夫来着，再说你这么柔弱的身子，哪经得起风吹雨打，此事再也休提。”
　　珊珊心中暗暗感动，答应道：“是，主人说了算。”
　　邵然正想大不了自己来吧，却听身后一声惊喜的叫声：“然哥，这不是然哥嘛！”
　　奇怪回头一看，一下子目瞪口呆，只见一男一女正朝自己这边走来，那男子表情很是热情，可问题是…
　　这两人的打扮实在是非同一般。
　　只见那男子一身黑色的风衣，里面穿着马甲似的劲装，发型似乎用了定型水一般全部朝天，都快和古烈能够一拼了，胸口更是戴着个十字架的挂饰，腰间别了一把欧式的长剑。
　　身后跟着的女子更是牛逼，大概不到二十的样子，大大的眼睛很显可爱，一头红色半长发刚过耳而已，上身穿着一件迷你水手服，没错，是水手服，还是只遮住大半个奶子的那种，性感的肚脐和小蛮腰都暴露在了外面。
　　下身更是只有一条蓝色齐B 小短裙，让人相信只要有一点风吹草动的裙下的风光一定会现身在男人眼前，腿上还穿了一双象鼻袜，最关键的是，她的脖子上一样戴着个项圈，让人知道这个青春靓丽的美眉也是一个妾奴。
　　这两人让人怎么看都不该是出现在这个世界才对的啊，于是邵然凌乱了，半天都没有回话。
　　那男子看来和邵然熟识，上来便拍拍邵然的肩膀道：“然哥，没想到会在这里见到你，哈哈，真是人生何处不相逢啊。”
　　可邵然却一时半刻想不起这人是谁了，毕竟邵然虽然也有这世的记忆，却因为不是自己经历的并没有那么清晰。
　　正在想这个衣着怪异的又和他称兄道弟的是哪个，却见那人见到珊珊后脸色大变，喊了一声：“姐姐！”
　　于是此人的身份终于明了，原来是王元霸的小儿子，珊珊的弟弟，王智才。
　　此时他一下冲到珊珊面前道：“姐姐，怎么……你成了妾奴？我才离家几个月，这到底是怎么回事？”
　　论谁见到自己的亲人为奴为婢，总不会是一件愉快的事。
　　可在这个男尊女卑的世界里，王智才能为姐姐的不幸如此激动，还是显得他们姐弟俩的感情是相当好的。
　　珊珊脸色连变，最后却黯然拜道：“王公子，奴婢当不得您如此称呼，如今奴婢只是邵公子的一个妾奴而已，和王家已经没有什么关系啦。”
　　王智才听罢呆了一呆，然后突然对邵然怒声道：“邵然你个王八蛋，对我姐姐做了什么，她既是你的未来妻子，为何现在却成了如此情况？你今天若是说不出个所以然来，我王智才势要和你拼个鱼死网破！”
　　王智才当久了公子哥，身上自然有一股上位者的霸气，如今怒发冲冠凝聚全身功力，让邵然也不得不全神以对。
　　原来在王智才身后的少女，也来到他身边运起功来，正所谓真人不露相，她的功力之纯，更在王智才之上，比起邵然也毫不逊色。
　　邵然苦恼不知如何说起，面对身前的压力，也只好运功慢慢拔出佩刀，以备接下来对方的攻击。
　　“小才，住手！”
　　这时珊珊冲到邵然面前张开双手，对王智才喊道。
　　“不关主人的事的，是我遇到了不测……如果不是主人，说不定我已经死在爹爹刀下了，你不要错怪了主人。”
　　珊珊连忙把缘由解释给弟弟听。
　　王智才听了姐姐的话，才渐渐放松起来，于是详细问起事情始末，珊珊一一告之。
　　听完整件事，王智才怒骂：“花蝴蝶这狗贼，今生我若不杀你，我王智才枉自为人！”
　　珊珊也情绪低落，遭此大难，终于有亲人的关心，忍不住也美目含泪。
　　王智才这时走到邵然面前，行了一礼道：“然哥，对不住！我没弄清事情情况，就莫名其妙对你发火，是做兄弟的错了。”
　　邵然苦笑道：“算啦，也没什么大事，你对珊珊好是珊珊的福气，我怎么会怪你。”
　　珊珊也上来对王智才一拜，道：“王公子，刚才情急之下，对你的称呼大是不敬，请你责罚。”
　　王智才听了气道：“姐姐！你要弄清楚，不管你成了什么身份，你永远都是我的姐姐，这点是不会变的，你再说这样的话就是不要我这个弟弟了。”
　　珊珊苦恼望着邵然，不知道怎么办才好。
　　要知道妾奴这个身份低微到和下人一样，与贵为公子哥的王智才称姐弟，于世俗礼法是完全不和的，珊珊只好希望邵然帮她说句话。
　　可邵然心里对这些其实是更不以为然的，如果不是父亲在，说不定早娶了珊珊做正妻了。
　　于是对珊珊和王智才道：“珊珊，智才，你们姐弟既然感情这么好，这是好事，以后还是姐弟相称好了。”
　　珊珊忙道：“主人，这样不行的，落在别人眼里，我和王公子都是犯了律法的。”
　　邵然略一思索，接着道：“那这样好了，以后没有外人的时候，你们继续姐弟相称。而对外，你就叫他王公子，你们看这样可好？”
　　“如此甚好！”
　　王智才抚掌大笑，对邵然谢道：“多谢然哥成全，恩情小弟绝不敢忘。”
　　“这算什么恩情，理应如此。”邵然道。
　　于是终于皆大欢喜。
　　邵然对王智才和他那妾奴的打扮还是觉得极为怪异，抽得空闲便问道：“智才，你和你那女奴的打扮，似乎相当标新立异啊，这有什么说法没有？”
　　王智才似乎对此很是得意洋洋，回道：“然哥好眼光，这两套衣服乃是自由之城最新的款式，男的装束英俊中带着潇洒，女的衣服可爱中带着性感。然哥你觉得怎么样？”
　　“嗯，不错啊。”邵然向往道：“什么时候，我也带珊珊去弄两套特别的，到时候可要你带我们去见识一番了。”
　　“包在兄弟身上！”王智才拍着胸脯道：“说起来，你这是准备要去哪呢？”
　　“哎，别提了。”
　　邵然苦恼道：“买好了马匹，买好了马车，可在这小地方却找不到车夫。我正苦恼着准备自己上呢。”
　　王智才忙道：“这好办啊，我那妾奴精于此道，就让她给我们做马夫得了。不知然哥介意不介意我们和你一起上路呢？”
　　“不介意，再好不过。我那老爹，叫我去历练，我正无聊着找不到目标好去呢，和你作伴那是再好不过。”
　　邵然高兴道：“只是……叫女人给我们驾车，是不是有点过意不去啊。”
　　王智才那妾奴“扑哧”一笑，福了福身子道：“邵公子！”
　　只听她的声音如同黄莺出谷，脆中又带着一丝性感娇媚，很是好听。
　　她接着道：“别看我是个女子，但我的武功可不低的，再说我使得是手脚功夫，和珊珊姐姐那较贵的身子不一样的，邵公子你尽管放心好了。”
　　王智才也有些得意地解释道：“她叫妮可，是我父亲重金从一个人贩子处买的，还是机缘巧合。别看她柔柔弱弱的，一身功力比我强多了，乃是四层功力的高手呢。所以她既是我的妾奴，也是我的保镖。”
　　邵然惊叹，自己也不过是个四层的内力，没想到她一个妾奴也不比自己差，实在汗颜，于是道：“是我小瞧了姑娘了，没想到姑娘如此好功夫，以后一定不可限量。”
　　妮可听着，却黯然道：“没有以后了，虽然我十七岁就到了四层，但我练的这‘女奴擒敌拳’，却最高只能练到四层，所以我一辈子也就只能在王公子手下做个妾奴而已的。”
　　“哦？”邵然奇怪问道：“功夫还有瓶颈的吗？我怎么不知道。”
　　王智才无语，道：“然哥啊，一直听说你天纵奇才，这么早就把家传的龙神刀练到四层，可没想到你竟然连一点常识都没有。”
　　邵然脸红，只有虚心请教王智才。
　　他接着解释道：“天下武功，也是有档次的，越高级的武功，能练到的层数越高。所以挑一个好的武功是非常重要的。像然哥你家的‘龙神刀’和我们王家的‘碧血剑’都是顶级武功，可以练到九层。一般的武功却没有那么厉害了，能练到六七层就算是不错的了。”
　　邵然这才知道原来家传武功是很珍稀的，怪不得攻击力到达九层的父亲可以放大话说自己的攻击天下第一了。
　　他接着问道：“那还有比我们这武功更厉害的没有？”
　　王智才不知想到什么，脸上透着向往，道：“那只有传说中神族的功法，可以练到十层，但传说十层就是成仙了，也许这只是传说，近几百年没听说有谁练到十层的。”
　　一行人接着说说笑笑，邵然也答应了由妮可驾车一起出游。
　　问道去什么目的地，邵然也毫无头绪。
　　于是王智才介绍说要不去风光怡人的江南玩玩，邵然一想也不错，便欣然应允。
　　几人上了马车，开始了旅行的脚步。

第7章
　　自古以外，江南一直是个好地方。
　　就算到了另一个世界，江已不是那条江，可江南依然还是个好地方。
　　这里不仅有怡人的风光，温暖的气候，最重要的还是那些吴侬软语的美丽姑娘们。
　　经过几天走走停停，邵然一行人终于过了江到了江南的地界。
　　这一日，在他们眼前终于出现了一座巨大的城镇，邵然掀起马车的帘子向外眺望，只见这里的建筑和北方风格迥异，不像北方豪门大宅那般宏大、严整、堂皇、浓丽，而显得非常小巧、精致、淡雅、写意，让人感觉住在这样的城市里是一件多么悠闲浪漫的事。
　　融入在小桥流水之中，邵然只觉得心旷神怡，道：“能在这样的地方住下来，真是一种享受。”
　　珊珊看着风景，也流露出向往的神色来。
　　邵然转首问王智才道：“贤弟啊，这里是什么城市啊，你可曾来过？”
　　王智才讪讪一笑，道：“然哥，其实我也是第一次来江南的，至于这里是哪里，小弟也是摸不着头脑的。”
　　妮可捂嘴一笑，道：“邵公子，你问我家公子那是肯定所问非人了，他除了泡马子把妹，斗鸡斗蟋蟀，别的可没什么见长。”
　　王智才恼道：“你这妮子皮痒了吧，看爷今夜不日得你死去活来！”
　　妮可回头笑道：“好啊，贱奴求之不得呢，晚上主人可不要怜惜奴家哦。”
　　王智才无语，只好低声发牢骚：“哎，真是人比人气死人，你看然哥你搞个妾奴，乃是大家闺秀，知书达礼。而我武功不如你也算了，也算是花丛中的一把好手，弄个女人却是个烂货，更远不如你，真是嫉妒死少爷我了。”
　　邵然嘿嘿一笑道：“妮可也不错啊，性感漂亮还武功高超，你有什么好不满足的。做人嘛，要知足常乐才是。”
　　王智才却似乎要争到底，继续说道：“真是站着说话不腰疼，你有好的当然有资格对像我这样的说大道理了，有本事咱俩换换？”
　　说出这句他自己才觉得不对，邵然不知道怎么接话了，倒是珊珊小脸一红，一掌拍在王智才脑袋上怒道：“你这小鬼，连姐姐的便宜都敢占，真是越来越不像话了。”
　　王智才摸摸头陪笑道：“是我错了，姐姐你别当真，我就开个玩笑，开个玩笑。”
　　说完傻笑着不敢再乱说话了。
　　邵然倒是想到，现在算起来珊珊也不是王家的人了，就算真的给了王智才做女人，从律法上竟然是完全合法的，而且珊珊现在连生育能力都没有，也没有下一代是否会有问题这个情况。
　　想到这里，顿时觉得无比荒唐，也说不出话来了。
　　妮可在外面听到他们的对话，帮主人说好话道：“邵公子，我家公子是嘴上开玩笑的你别当真，虽然他有点花，但是自己的姐姐还是很尊重的，再说现在珊珊姐是你的女人，兄弟的女人更是不会抢的。”
　　“就是，就是，嘿嘿。”
　　王智才又冒出来。
　　“你闭嘴！”珊珊没好气地白了他一眼道。
　　邵然只得打圆场：“那是，对智才我是绝对相信的。珊珊你也别怪你弟了，他只是嘴上坏点罢了。”
　　珊珊只得道：“是，奴婢醒的。”这时妮可喊道：“公子，前面有个客栈，要不我们在那里稍作休息吧。”
　　王智才往车上一望，道：“倒是个过得去的客栈，然哥，你觉得怎么样？”
　　邵然应道：“好，大家都累了，是该休息休息了。”
　　可走到客栈门口，邵然一阵心慌，只见四个大字“龙门客栈”，邵然心想：“日，不会是个黑店吧。”
　　可看看附近还算得上是热闹，位置又在城里头，应该不会有什么问题吧，于是也没有说话。
　　妮可把马车刚停下，客栈里面就跑出个小二，殷勤地对他们道：“各位公子，你们是住店那，是住店那，还是住店那？”
　　邵然无语，道：“你这小厮，有这样问话的吗？难道我们不能是吃饭的么。”
　　小二也不介意，只说道：“客观有所不知，小店虽然门面不小，但只是专营住宿的，至于餐饮是不提供的，只有劳驾各位去别处吃。”
　　邵然无奈道：“我们住店，你把马车给安排一下吧。”
　　“是！”
　　小二应道：“客官里面请。”
　　四人开了两个对门的上房，要说这里的客房倒确实不错，桌椅都是用竹子所制，床更是好似红木的材质，推开窗子就能看见外面如画的景色，确实算得上高尚优雅，颇令人满意。
　　刚坐下，和珊珊一起喝着小二送上的好茶，只听有人当当当敲了敲门，邵然答道：“请进。”门外果然是王智才带着妮可来窜门。
　　“然哥，好不容易来这边一趟，我们出去吃个饭顺便游玩一下吧？”王智才道。
　　“赶了这么久的路，你不累么？”
　　邵然正安安静静休息，实在不想再动了：“要去你去吧，我就算了，等下叫小二带点吃的上来，然后早点休息了。”
　　“哎，你还真不懂得享受。如此良辰美景，竟然浪费时间在床上，太可惜了。那你不去我自己去啦！姐，你和我一起去如何？”
　　王智才见拉邵然不成，就来怂恿珊珊和自己一起去玩。
　　“主人不去，我要陪主人的，你就自个去玩吧。”
　　珊珊也一口回绝。
　　王智才只好带点郁闷自己出门了。
　　吃了点小二带上来的饭菜，略作休息后，邵然对珊珊道：“珊珊，一路上也累了，要不我们睡觉吧？”
　　“是，奴婢伺候主人宽衣。”珊珊柔道。
　　邵然看着珊珊，挑逗道：“一路上和你弟在一起，都没有和你好好亲热，今天难得终于清净了，让爷等下好好疼爱你一番吧。”
　　珊珊羞红着脸应道：“主人说了算。”
　　邵然你把抱起珊珊，放在了床上。看着珊珊明目皓齿的样子，忍不住埋头亲起她的眼睛，惹得珊珊咯咯直笑：“主人，好痒啊，别亲那里。”
　　邵然一边把大手伸进珊珊的小衣内揉捏胸前那对诱人的奶子，一边笑道：“那你说亲哪里？亲这吗？”
　　说完一把扒掉珊珊的上衣，把脑袋钻进了她的贴身小衣之内，狂吻那另他疯狂的两团乱肉。
　　“啊……”
　　珊珊口中发出舒服的呻吟，一边抱着邵然的头，一边主动把乳头挺到邵然嘴前好叫他肆意品尝。
　　在邵然的轻咬，吸吮下，日益成熟的乳头渐渐胀大，散发出一丝成熟女人的味道来，自从被邵然经常揉弄以外，珊珊那对本就硕大的奶子似乎更进一步，显得浑圆坚挺，明明比常人大出许多，却一点没有下垂的迹象，让邵然爱不释手。
　　“珊珊，你这对奶子真是我的宝，爷真是百玩不厌啊。”邵然抓着胸继续玩弄道。
　　“主人想玩，珊珊的奶子就是主人的玩具，不管什么时候，都让主人随便玩。”
　　珊珊慢慢开始情动起来，开始扭动起身子。邵然分出一只手探入她的裙子，果然小屄口已经湿漉漉的盈满了爱液，更顺着邵然的手指流淌下来。
　　邵然淫笑着道：“不久前还看似那么清纯的，什么时候变得这么淫荡了，一摸就湿成这样，不会你的骨子里本性就是个荡货吧。”
　　在邵然的手指不停地在自己的蜜唇上爱抚，时不时还挑逗一下那颗小豆豆的情况下，珊珊变得意乱情迷，也顺着邵然的语气说：“珊珊是淫贱的女人，被主人一摸就湿，请主人责罚珊珊。”
　　“罚你，怎么罚呢？”
　　邵然突然想到一件事，便挑逗珊珊道：“我看你那弟弟好像对你不是一般的着紧啊，是不是对你有爱慕之情啊，反正你也不再是王家的人了，要不罚你被他的大鸡巴肏一次怎么样啊？”
　　珊珊大惊失色，忙道：“主人，不是这样的。小弟他自幼没有娘亲照顾，爹爹又大大咧咧，所以和我这个姐姐关系好一点，奴婢绝没有不该有的想法，如主人不信，只有请主人取了珊珊性命罢了。”
　　邵然本就是调笑，这下有点过意不去了，忙亲了亲珊珊道：“我是开玩笑的，你别当真啊，我哪舍得把你给别的男人呢，宝贝你还来不及。”
　　又是亲又是摸，好不容易才把珊珊的情绪稳定下来，邵然再不敢乱开玩笑，只管全心挑逗怀中的玉人儿。
　　过了一会珊珊的情欲大概又被挑了起来，她主动对邵然说道：“请主人准许珊珊侍奉。”
　　说完帮邵然脱去了衣物，邵然那又粗又黑的鸡巴已经涨得无比巨大。
　　珊珊用纤纤小手握住了它开始上下套弄，一边还用迷醉的眼神看着邵然道：“主人，难受吗？”
　　邵然装腔作势道：“是啊，它可难受死了，我的小宝贝，你快给它治治病吧！只有你能治好它了。”
　　珊珊弯下身，用小嘴含住了那粗大的鸡巴。
　　“对…就是这样，吃进去…好好！有点治好了…继续！”邵然呻吟道。
　　邵然的鸡巴实在太过粗长，让珊珊怎么努力也无法整根吞入，只好卖力地吞吐着鸡巴，一边用手刺激着双丸，时不时用诱人的小舌头舔舔龟头和马眼，又偶尔用贝壳般的牙齿轻咬一下。
　　弄得邵然无比畅快，只挺着着身子把鸡巴往前送，好更深地刺入珊珊的口腔。
　　珊珊虽然被捅得作呕，仍努力坚持着不吐出来，憋红着脸的样子，叫邵然终于不忍心再欺负她了，于是拔出了鸡巴，转到珊珊的嫩屄前去。
　　“小母狗，主人要干你咯。”
　　邵然轻轻把珊珊按倒在床上道。
　　珊珊嗯了一声，声音轻如蚊叫。
　　于是邵然把粗长的鸡巴一寸一寸的插进了珊珊那漂亮的嫩屄中，虽然已经不是第一次了，但刚进去的时候还是痛得让珊珊的面孔都有些扭曲。
　　“主人，慢点。”珊珊讨饶道。
　　邵然温柔地安抚着她，试图叫她放轻松，然后继续慢慢地把他的龟头往珊珊的嫩屄里插，珊珊也尽力张开腿去迎合他。
　　终于，鸡巴顶到了花心之上，珊珊也吐出一口浊气。
　　邵然将他的鸡巴抽出接着又用力地往她的体内插去，他每一次这么做，都让鸡巴插进珊珊的体内更深，珊珊的小腹的都似乎肿胀起来，好似鸡巴已经插入了子宫一般。
　　这时候，珊珊呻吟的声音变大起来，每逢鸡巴刺进去便“啊”的一声，似乎每次鸡巴的冲刺都能使她震颤、痉挛。
　　女人的小屄真是一个极富弹性的肉洞，很快珊珊变适应了鸡巴的粗长，开始扭动起腰肢，主动挺着屁股想把鸡巴含得更深。
　　邵然开始加快了抽插的速度，珊珊用双腿盘住他的后背，好让他的每一次攻击都直接击中自己最柔软的要害。
　　两人满身是汗，珊珊的头发上都沾上了汗珠，只能失神地发出“嗯……啊………”的呻吟声。
　　在一次次用力的抽插中，邵然终于来了快要射精的感觉，他用力抱住珊珊喊道：“珊珊，我要射了。”
　　“射吧，都射在我的身体里。”珊珊应道：“我也快要去了。”
　　邵然加快速度，经过一阵疯狂的抽送插得珊珊浪叫连连后，终于肌肉一紧绷，鸡巴一挺，在珊珊的身体最深处射出了积蓄多日的精液，只插得已处在临界边缘的珊珊也一下子到了云端，浑身痉挛着泻出大量阴精，接着二人瘫软在床上再也动不了身了。

第8章
　　半夜口渴起身，只见珊珊赤裸着身子睡得死沉。
　　邵然心想今日累坏这妮子了，便轻轻起身，却发现房中的茶水已经见底，无奈披上衣服出去找水。
　　此时也不知道是什么时候，刚到门口，邵然发现对面的房间灯似乎亮着，该是王智才已经回来了吧，刚想过去打个招呼，却听到对面传来一声声若有若无的呻吟。
　　于是站定运功于耳，这下听得清楚了许多，只听一个女声道：“嗯……啊……弟弟今天你特别猛呢，嗯…搞了这么久，把姐姐的屄都捅烂了…还没射，你是想……搞死姐姐么……”
　　邵然奇怪了，难道是王智才带了什么女人回来？
　　却听王智才的声音道：“姐，好久没搞你了，你的肉屄还是这么紧，吸得我都要成仙了，今天就让弟弟搞死你吧。”
　　“嗯，姐姐的小屄…就是生来…给你搞的，你用力…搞坏它吧…”女声继续道。
　　接下来的话却让邵然大惊失色，只听王智才道：“珊珊姐…珊珊姐……我要射了，可以射你肚子里面吗？”
　　虽然邵然早就觉得王智才对珊珊的姐弟间似乎过于亲密，但这时听到王智才的话才知道他对珊珊不只是姐弟之情这么简单了。
　　那女声，现在估计可以断定是妮可了，继续呻吟着道：“射吧，射给姐姐……全都射到姐姐肚子里，姐姐给你生孩子…”接着王智才一声虎吼，妮可也发出高亢的淫叫声，然后房里归于平静。
　　邵然心中此时七上八下，不知道怎么处理这样的事情了。
　　却听见房里又有了新的动静，原来是妮可在对王智才说话道：“主人，今天你特别入戏呢，日得我的小屄都肿起来了。是不是很久没见你姐，一下子激动了呢？”
　　“唉…”
　　王智才一声叹息：“说实话，我真没想到我姐她…会变成别人的妾奴，当时看到她那样，痛心是肯定的，但暗中其实我，还是觉得有种说不出的快感，你懂么？”
　　妮可呵呵一笑：“主人啊，你是中毒太深了。从小就迷恋自己的姐姐，一下子看见梦中情人成了别人的肉奴，有这样的心情也是正常的。”
　　“嗯。”
　　王智才应道：“不知什么时候开始我就对我姐姐产生欲望了，当初偷偷拿来她的肚兜天天自赎，各种和她搞的幻想都想过了，可还真没想过她变成性奴的样子，所以一下子亢奋得很。”
　　“你还说！”
　　妮可埋怨道：“你偷来个肚兜也算了，用了这么多年上面不知道沾上多少精液，还从来不洗，却每次和我玩这个的时候都要我穿在身上，骚都骚死人了。”
　　“嘿嘿。”
　　王智才淫笑道：“既然要你扮成我姐给我肏，当然要打扮得越淫荡越好，不然肏起来哪够味道。”
　　妮可这时不知怎么想的，对王智才说：“主人，其实现在说不定你有机会真的肏到你的姐姐的啊。”
　　王智才奇问：“这话怎么说？”
　　“你想啊，现在你姐已经不是王家的人了，给你的兄弟当了妾奴。”
　　妮可答道：“你和邵公子的感情还算不错，说不定你问他要来玩，他也肯的，你说是不？”
　　“这…”看不到王智才此时的表情，不知道他是心动还是抗拒，只听他说：“你想得太理想了，我姐其实是很传统的人，从小受的教育就是对丈夫忠贞不二，就算然哥他答应了，我姐肯定也誓死不从的。”
　　“这样啊，那以后再说吧，主人我们睡吧。”于是房间的灯灭掉，一切又归于安静。
　　邵然偶然之间听到自己的女人被别人意淫，其实是有些生气的。
　　但毕竟王智才算是自己的好兄弟，而且他也毕竟没有真的对珊珊做了什么。
　　也只好心中苦笑，也顾不得喝水了，转身回房继续睡去了。
　　当邵然再睁开眼睛的时候，发现珊珊正趴在他身上看着他的睡姿，见他醒来忙道：“主人你醒啦，让奴婢伺候您更衣洗漱。”
　　一切弄妥以后，邵然带着珊珊出门，见对面的门正开着。
　　王智才见到他们俩，喜道：“早啊，你们起来啦，正等你们一起去用早膳呢。”
　　知道了王智才心中的秘密，邵然还是有点尴尬的，还是应声道：“早啊，走吧我们这就下去吧。”
　　吃完了早饭，王智才提议道：“然哥，昨晚我们出去的时候发现有一个集市，特别热闹。可昨晚实在是有点累了，没来得及逛就回来睡觉了。”
　　邵然心想你那哪是累啊，明明是急着回来打炮。
　　王智才接着说道：“要不今日我们一起去游玩一番吧，难得来一趟，不好好玩玩怎么对得起自己。”
　　邵然心里念头一转，反正也没什么急事，四处玩玩倒也不错，于是一口答应下来。
　　王智才大呼然哥爽快，就拉着妮可一马当先领着邵然二人往那集市去了。
　　到了地方，才发现这集市也是有名堂的，名曰南门大街。
　　俗是俗了点，但里面卖的东西还真是不少，四人走马观花边走边看，二女有什么看中的两人都很爽气地买下来，反正家底殷厚有的是银两，这样下来还没走到一半便大包小包一大堆，让邵然后悔没牵匹马过来。
　　幸亏妮可练的是拳脚功夫，虽是女子却臂力惊人，一人就拿了大半，否则两位公子大概受不了先半路打道回府了。
　　要说这条街还真是长，一路下来都望不到头，到了中午四人又累又饿，见到路边有家吃食小店，便走进去准备先吃点东西再逛。
　　此地有个知名的小吃，叫锅盖面，不知是怎么做的却软而不烂微带筋斗，让人食欲大开。
　　这时却听到门外一阵骚动，不知发生了什么事。
　　只听身边的食客都慌慌张张地交头接耳说什么周所长来了，小点声吧不然倒霉了。
　　正自奇怪，门外进来个头戴官帽，猪头大耳还大腹便便的丑陋男子，身后还跟了一大帮子类似官差的人。
　　邵然奇怪地问王智才道：“智才，你看这些人是干什么的。”
　　王智才还老神自在地自顾自吃喝，瞟了一眼答道：“大概是这里巡查所的，不用去管他们。”
　　那男子走到店家那里，敲了敲台面道：“我说王老三啊，你这店还想不想开了，月钱到今天还没交，是想我砸了你这破店么？”
　　店家苦着脸陪笑道：“周大人，我这是小本生意，有的时候生意不好，很难交的起您这费用啊，您看能不能体谅一点，打个折扣。”
　　那姓周的一声冷笑，道：“交不起就给老子卷铺盖走人，有的是想在这开店的。”
　　这时妮可打抱不平道：“你这人也太霸道了，人家开个面店也不容易，还这样咄咄逼人。再说，收取财税应该不是你们巡查所干的事吧？”
　　那周大人正在耀武扬威，却不想竟然有人敢在他面前表示不满。他皱着眉头转身一看，却看到妮可正毫不示弱地瞪着他。
　　“姑娘，别惹他了！”身边有个好心人提醒妮可：“这人在朝中有后台，你们惹不起的。”
　　“哼！来不及了！”
　　那周大人已经走到妮可面前，一个手势，手下们把邵然四人团团围住。
　　当他定睛一看，却是眼中发亮：“哟，没想到今天管大爷闲事的还是个妾奴！他妈的这么漂亮的妾奴老子还从没见过，今天一遇就遇到两个，哈哈。”
　　王智才听到这里抬起头，瞟了那个周大人一眼道：“你这家伙，围着我们算什么意思，你知道我们是什么人么，也敢惹我们？”
　　周大人其实也想到，妾奴都漂亮得不像话的肯定也都是有背景之人，但怎么说自己的妹妹乃是当今皇帝的爱妃，再说这里是自己的地盘，最主要的是难得遇到这么两个极品美人，还是地位下贱的妾奴，怎么说也不死心服软。
　　心念一转，心中便有了主意，一抱拳道：“两位公子本官自然是尊重的，但是在下职责所在，本地的百姓安全都是我的职责范围之内。两位公子带的妾奴，好似半月前本地一户人家报上的逃妾，所以本官要求在这里对她们进行检查，两位公子应该没有意见吧？”
　　邵然一呆，接着大怒，怒拍桌子起身道：“大胆！公子的妾奴岂是你能检查的！”
　　那周大人似乎胸有成竹，悠然回道：“本官身为巡查使，自然有这个权利，今天偏偏就一定要检查检查了！拐卖逃妾和拐卖人口可是同罪，如果你不配合的话，那就是抗法不遵，按律可立地收押，可判三年牢狱之灾。公子你想清楚了？”
　　“你！”
　　邵然急得把手放在刀柄上，正要拔出，却被王智才按住了肩膀，对邵然摇了摇头。
　　“哈哈哈哈！”
　　周大人嚣张地笑道：“还是这位公子识得大体，怎么样？本官可以检查了吗？”
　　邵然气得发抖，瞟了王智才一眼，用眼神询问他到底什么意思。
　　王智才凑近邵然耳旁轻声道：“然哥，这个王八蛋明显是找茬，但是他说的却是真的。就算我们是名门之后，但公然抗法，还是后果严重的，再说这里是他的地头，没办法还是先忍忍吧。”
　　说完王智才走到周大人身前，道：“周大人，是吧？你说我们这两个妾奴都是人家报失的，你说这话可想清楚了？我这兄弟可是大有来头，你不怕到时候吃不了兜着走么？”
　　邵华阳在邵然临走之前曾嘱咐过，遇到麻烦可以出示一下印信，说不定可以解决，于是邵然拿出了贴身的印信，亮在周大人面前。
　　周大人看到银质的印信还是有些动容，能拥有这样印信的一般都是王公贵族的子嗣，他也有些犹豫了，但微微一楞之后，大概是平时作威作福习惯了，或者是对宫里的关系十分有信心，还是趾高气昂地说道：“你们这是想威胁本官咯？告诉你们，王子犯法与庶民同罪，本官既然在这位子上，绝不会为你们的地位就放任你们为所欲为的。”
　　王智才也气上心头，眯着眼道：“这么说是没得谈了？”
　　周大人毫不松口道：“一定要查。”
　　“有种！”
　　王智才气得把剑往桌上一扔，道：“好，让你查，等下如果你没有证据证明她们是逃妾，休怪我俩无情！”
　　珊珊走到邵然面前对他道：“主人，既然我们是这样的身份，没办法只好命该如此，主人不要再为我们苦恼了，就…让他们检查罢了。”
　　邵然心中充满苦涩，本想好好保护她一生，却还是遇到这样耻辱之事，只好叹一口气，转身默默隐忍。
　　周大人甚是得意，大声道：“好了，两个贱奴！到本官面前，掀起裙子，翘起屁股，本官要亲自检查！”

第8章
　　旁边站满了百姓，还有周大人带来的十多个手下，在这么多人面前自己露出屁股暴露肉屄给别人看，这让骨子里仍是大家闺秀的珊珊以前完全无法想象的。
　　但如今却不得不忍着羞辱，把自己最隐私的部分暴露在人前。
　　妮可似乎并不把这个事情太当回事，只见她转身把屁股一翘，连裙子都不用掀小屄便已经自然出现在人们的眼前，肥厚的阴唇在空气中似乎随着主人的呼吸一张一合，如此青春靓丽的女孩那动人的姿态让那些围观的男人们瞬间呼吸急促身体发热起来。
　　珊珊羞红着脸，身子微微颤抖着，始终难以下这个决心。
　　那周大人催促道：“怎么，你不敢露出下阴，是心中有鬼吧？不如早点招认了，本官可能会网开一面给你一条生路。”
　　邵然急红了双眼，把压根咬得咯咯直响，好几次想拔刀砍了那烂人再说，却最终还是没有出手，妮可一样也在受苦，相信智才也是恨得巴不得把那姓周的扒皮抽筋吧。
　　“你不想动，那就由本官来帮你代劳吧！”
　　周大人狞笑着一把抓住珊珊将其按倒，掀起了她的裙子，把她的上身使劲按下去。
　　珊珊无力地保持着母狗一样的姿态，娇嫩的花房第一次毫无遮掩地暴露在一群肮脏的男人眼前。
　　如此美景，那些男人全部都睁着大大的眼睛，贪婪地盯着她美丽的阴唇，珊珊美目含泪，心中涌起了强烈的羞耻心和屈辱感。
　　“你这贱货，倒长了一个美逼。”
　　周大人惊叹道，一边说着，一边用手指将阴唇拨开，美丽的蜜唇像一朵盛开的花朵一样娇艳迷人。
　　珊珊口中发出“呜呜”的声音，双腿紧绷到几乎抽筋，可怜的少女何曾遇到像一件商品一样被赏玩的情景。
　　周大人道：“让我来好好检查检查。”
　　说完更加无耻地伸指在她的阴唇间一瓣瓣地轻抚着，珊珊全身燥热，双颊酡红，不自主扭动着下半身，可是，那只手竟变本加厉地捻转起两片阴唇顶端的阴核来了。
　　“肏，你这王八蛋，看便看，摸你妈呢！”王智才怒骂道。
　　邵然身上杀气大盛，随时都可能化作猛兽将那无耻之人撕成碎片。
　　周边的人看到这样一个从来没见过天仙般的美人，被大腹便便的猪一样的周大人用手指猥亵着蜜穴的情景，个个看得热血沸腾，巴不得和周大人换个位置，甚至忍不住想把鸡巴直接刺到那贱货的骚穴里去。
　　周大人却没把王智才的话当回事，道：“怎么检查，是本官的自由，由不得你来指挥。再说你嘴巴说得好听，怎么鸡巴也翘得老高？其实看着这俩贱货被我摸，你也很爽的吧？”
　　邵然一看，果真王智才胯间的帐篷已经无比夸张，似乎都要破裤而出了。这个小子，这时候还在想着不该想的东西，也不是好东西。
　　那边妮可却扭动着屁股道：“周大人，奴婢看着你摸，都湿了。你倒是也摸摸我的啊。”
　　周大人一巴掌拍在她屁股上，惹得妮可一声尖叫，他看得嘿嘿淫笑道：“贱货，你还真是欠肏，既然这么痒，大爷帮你挠挠。”
　　说完分出一只手，将中指手穿过两个浑圆的屁股，沿着股间，狠狠钻入了紧缩的肛门中并快速抽插着。
　　“啊！”妮可突然遭此攻击，一下子跳了起来，抱怨道：“大人也太粗暴了，一点不晓得怜花惜玉。”
　　周大人的另一只手也没有停下，他轻轻在毛绒绒的草丛地带挑逗着，有一只手指蹭住湿热的阴唇上来来去去，同时在摩挲着会阴上的印记。
　　如此美丽的两个少女的丑态，让现场渐渐更加狂热起来，有少数人甚至掏出了鸡巴，把方向对准珊珊和妮可，用手快速套弄起来。
　　当周大人把两根手指插入珊珊已经开始流出蜜汁的肉屄，开始抽插的时候。
　　邵然终于忍不住一声怒吼：“狗贼欺人太甚，老子宰了你！”
　　“然哥不可！”王智才忙阻止道。
　　但说时迟那时快，邵然全力发出一道刀芒，绿色的刀光中似乎带着一丝金光，一往无前地向周大人砍去。
　　待周大人发现，想抽身后退时已为时已晚，只听“啊”的一声惨叫，虽然他全速后退，扔留在珊珊小屄里的手却退得慢了一步，被邵然自手腕处一刀切断，当时便血流如注。
　　全场惊呆了几秒后，那些巡查兵们大喊着：“保护大人！快保护大人！”
　　周大人痛得直跳脚，大喊道：“杀人啦，你竟……敢杀我，啊，我的手啊！”
　　邵然冷哼一声，举起长刀直指着他道：“你这狗贼，敢如此侮辱我的女人，不杀你实在难平我心中之恨！”
　　王智才这时却拦在邵然面前道：“然哥息怒，此人杀不得，诛杀官员是死罪啊，然哥你要三思。”
　　邵然心中一犹豫，自己毕竟是有家有室的人，为了杀这么条狗而丧命似乎实在不值。
　　珊珊这时也过来，仍含着泪却劝道：“主人，算了…珊珊没什么的，放了他吧…”
　　王智才对着周大人一声大喝道：“小人，还不快滚！再要使坏把你另一只手也卸了下来！”
　　周大人用怨毒的眼神看着邵然道：“你这小儿，给我等着，这事不算完，老子总会报这一臂之仇！走。”
　　说完连断手都没捡，便带着他的人灰溜溜跑了，旁边的看客也一哄而散。
　　邵然心怀愧疚，把珊珊搂住轻轻拍着她的肩膀，安慰道：“对不起，珊珊，是我没有保护好你，要怪…你就怪我吧。”
　　珊珊紧紧抱着邵然的腰，幽幽说道：“不，不是主人的错的，是珊珊命不好。只是……珊珊更脏了，主人会嫌弃吗？”
　　“当然不会了，我只会更加疼惜你。”邵然承诺道。
　　王智才安抚完了妮可，带着她过来对邵然道：“然哥，此地不宜久留了，要不我们赶路离开这是非之地吧？”
　　邵然不以为然道：“不必，晾那鸟人也起不了什么风雨。”
　　王智才却劝道：“然哥，小鬼难缠啊，再说这里是人家的地盘，我们还是小心为妙，早点走了吧。”
　　邵然虽然不怕那个只会欺压百姓的烂人，但却不想珊珊再受到什么惊吓了，于是就答应了王智才，一起回客栈取了马车，然后离开此地。
　　于是他们回到客栈，结了帐，准备离开这个只呆了一天的城镇。
　　离开城门的时候，还算没有遇到什么阻挠，经此一事三人在马车里也都沉默了许多，妮可却似乎没受什么影响，还是颇有活力地赶着马车。
　　可出了城，不知道该去哪的她只有皱着眉头，问王智才道：“少爷，我们接下来怎么办，去哪好呢？”
　　王智才看了看邵然，邵然只好道：“智才你来定吧，我也不知道去哪里好。”
　　王智才想了想，说道：“我们在这里闯了这么不大不小的一个祸事，凭那小人虽然奈何不了我们，但在朝中那位可能会给我们下畔子，我看不如先避一避风头吧。”
　　邵然点头应是，要知道多一事毕竟不如少一事。
　　王智才又提议：“要不我们去自由之城吧，那里不在皇帝管辖范围之内，一切以实力为尊，我们去呆一段时日，顺便玩玩也好。”
　　邵然久居京城，见到的风情大多是类似于前世的古代，但这自由之城却似乎并非如此，有一套自己独特的文化系统，听着王智才的介绍，邵然心内也蠢蠢欲动了，便答应了王智才的提议。
　　自由之城位于天元大陆的最东侧，已经接近国界，再往东就是魔族的地盘了。
　　因为常年大小战争不断，自然是治安一片混乱，根本无法在这里组织有效的管理。
　　时间长了，朝廷也就听之任之了，所以在此地一切都是武力为尊，再加上鱼龙混杂，又受到魔族文化的影响，当地的风土人情和内陆是有极大的区别的，相比之下张狂开放得多。
　　虽然一路上听着王智才的介绍已经有所了解了，但真正迈入自由之城的地界时，还是让邵然感叹耳听为虚眼见为实。
　　整座自由之城几乎都没有防御设施，不像一般的城池还大致都是四面围墙，城外设置护城河，只开一到两处城门。
　　而这里虽然也算有设城墙，但其实就是几面矮小的土墙，有些地方几乎还没有人高，更是东一处西一处根本是哪里都能进，也亏得这里的战略位置不算好，不然真是任意一次攻击都能城破人亡了。
　　邵然和珊珊两个第一次来的人，都瞪大着眼睛东张西望，特别是珊珊，几乎不出门的大更是好奇地一边看一边问他那暂时充当导游的弟弟各种问题。
　　这里的建筑和人确实都和他们以前心中的概念大有出入，只见各种衣着怪异性感的男男女女悠然迈步在大街上，有的女子衣物比妮可都要暴露许多，只见细小到极端的三片布料堪堪遮住三点重要部位，连耻毛和乳晕都大多露在空气中，可她们却完全不以为意。
　　王智才虽不是第一次来，也一样死盯着美女的胸腹之间猛看，还对邵然笑道：“怎么样，然哥，这里不愧是男人的天堂吧？只要你有实力，在这里什么样的女人都能上到。”
　　邵然讪讪一笑，道：“我有了你姐，对这些个野花没什么兴趣，你若有意思只管自己去玩，不用顾及我们。”
　　正在说说笑笑，却见前面大路上被人设了路障，只见几个身上佩戴武器的凶悍恶徒，正在前面似乎是要收取买路费。
　　有个别路人到了他们面前，也乖乖拿出十两银子，他们便放其过去了。
　　邵然道：“以前你来的时候，也交过这个买路钱么？”
　　王智才奇怪道：“没有啊，以前并没有这岔的，估计是不知哪个势力来收点孝敬维持生活吧，没事这么点钱，给他们就是了。”
　　快到路障之前时，那几个人之中走出一个块头很高，一身横肉还剃着光头的男子来，他走到马车前大喝一声：“都下车，交了路费才能让你们过去。”
　　邵然也懒得为这么点事和这种人去置气，于是扔给妮可几锭银子，道：“给他吧，然后我们走。”
　　妮可应是，把银两交给了那人。可那光头掂量了一下手中的银子，喝道：“这么点是打发叫花子么，不够！给我把钱交出来！”
　　王智才奇怪道：“怎么，不是一人十两么，我们这里四个人，你手中的不是四十两银子么，哪里不对了？”
　　那光头嘿嘿笑道：“十两，那是普通人的加码。像你们这样的公子爷自然是不够的，一个人十两黄金！交出四十两金子自然放你们过去！”
　　邵然和王智才大怒，要知道十两金子在这里可就是一千两银子啊，这不管放到哪里都是一笔巨款了，这家伙根本是狮子大开口啊。
　　可那汉子还得寸进尺地说道：“交不出钱？没关系，你们这两个女人倒还算不错，一个顶五两金子，给大爷我带回去玩玩，我可以考虑放你们过去，嘿嘿。”
　　邵然听罢直接暴起拔出佩刀，遥指那无耻之人。

第10章
　　那光头汉子一声狞笑，道：“小子，别以为自己有点功夫，就能在这里充英雄了，别一不小心把命丧在这了。”
　　后面的喽啰们更是吹着口哨，纷纷喊着：“二当家，这小子敢在您面前耍大刀，快宰了他！”
　　光头嘿嘿一笑，运起功来，只见浑身肌肉一下子凸显出来，手上更是冒出淡淡的绿光。
　　没想到这么一个拦路的匪类竟然也有四层的修为，这让邵然惊叹自由之城虽小却果真是卧虎藏龙。
　　邵然运功于刀刃之上，同样是绿色的刀芒大现，那光头眼中也浮现了慎重之色，他缓缓道：“看来还真有两把刷子，怪不得敢跳出来猖狂，但是我劝你不要太狂，和我们黑风寨为敌，你还不够斤两。”
　　王智才在一边冷笑道：“我管你是甚么黑风寨还是白风寨，不来惹我们老子当没看见，惹上了我们也绝不会对你们这些匪类服软！妮可，你去帮然哥！”
　　“是！”
　　妮可答应一声，走到邵然身边一样运足了全身功力。
　　那二当家眼中终于出现了一丝惊慌，后面的喽啰惊喊道：“二当家，他们……竟然都是四层高手。”
　　二当家沉默了一会，道：“有什么好怕的，老子一样灭了他们。”
　　接着却对妮可道：“小妞，老子刚刚小看你了，看起来你玩的也是拳脚功夫，怎么样有没有胆子和老子单挑一局啊。”
　　妮可眼中微亮，同样是格斗的高手，又差不多的修为，她也有些心动想和二当家好好打一场。
　　但她毕竟做不了主，于是用眼神望着王智才示意让他决定。
　　王智才想了想问道：“和他打你有信心吗？毕竟单挑的话，我们都不能插手了。”
　　天元大陆上的单挑，是一种很正规的对战仪式。
　　双方说好单挑的话，不打出结果别人是不能插手的，不然将成为江湖上的败类被万人唾弃，成为人见人打的过街老鼠。
　　“奴婢自不会弱了公子的名声，这样的光头奴婢才不怕他哩。”妮可信心满满道。
　　“好，那你去吧。”王智才答应道。
　　妮可踏前一步，走到二当家的对面摆起架势。二当家狞笑道：“小妞，胆子倒是不小，可你绝不是老子的对手。”
　　说到这里竟然一把扯去了下身的长裤，原本就光着上身的他一下子就赤身裸体了。
　　“啊……”
　　珊珊看到他的身子羞叫道，于是闭着美目不敢再看。妮可也红晕上脸大骂无耻。
　　二当家毫不在乎，淫笑道：“小妞真是不识好心，老子看你光个屁股，自然要和你一般公平。再说等下将你击败了，也马上好提枪上马，岂不方便。”
　　后面的喽啰听着自是传出阵阵怪笑，污言秽语不断。
　　妮可怒道：“你这狗贼，等下让你后悔都来不及！”说罢率先向二当家攻去。
　　虽然妮可看似娇弱，一身功夫却不可小窥，只见她姿势优美，身轻如燕，更令人眼前发亮的是每次攻击，那丰满的奶子都不停颤抖，那件根本只遮住半个奶子的水手服根本没有遮住春色却更加凸显妮可妖娆的身材，而偶尔高抬腿踢向二当家的时候，未穿底裤的下阴则完全露在众人眼前。
　　二当家也不愧是一个好手，虽然没有妮可的身法那般轻灵，但却十分沉稳，妮可所发出的大多数杀伤力高的招数都被他挡了下来，只偶尔被拳风擦到几下，还能时不时作出有力的反击，让妮可不敢冒然进攻。
　　二人都是格斗的行家，这一场战斗打得自然是惊心动魄，二人气劲的交锋都让身边飞沙走石起来，更别说两人交斗处暴击声连连，绿光不断。
　　过了一会，两人都各自有伤，妮可虽然速度比二当家快上许多，但防御却是远远不如，所以偶然中了那么几下，都对她造成不小的伤害，但二当家却不知道中了几次妮可的拳脚，如果妮可不是怕被他的重击直接命中的话，大概他早被打趴在地了。
　　可总的来说，妮可无疑占了上风。
　　二当家的实战经验不愧是无比丰富，虽然处于劣势却不慌不忙，丝毫不露败势。
　　终于在一次拳脚相交之间，又一拳擦中妮可的肩膀。
　　可这次妮可却惊叫一声“啊！”
　　，只见她浑身颤抖着却无法动作，保持在原地再也不能作出闪避的动作。
　　二当家嘴角狞笑，运起内力拳上冒出浓烈的绿芒，接着一拳打在妮可毫无防御的小腹上。
　　“唔…”本就脆弱的身体，又是要害遭此重击，妮可疼得像虾米一样跪倒在二当家面前，嘴角流出一行鲜血，几乎失去了作战的能力。
　　妮可败了！
　　王智才看到这里，惊道：“麻痹戒指！那人带着麻痹戒指！”
　　邵然也正奇怪妮可败得竟如此突然，听王智才一喊，才看往二当家的手上，确实二当家带着个细长的戒指，顶端有颗宝石类似猫眼，却是暗红色的，让人看得不寒而栗。
　　“这就是麻痹戒指？”邵然问道。
　　王智才无奈道：“是的，怪不得他会要求单挑妮可，我竟然没有发现，是我失策了。”
　　麻痹戒指是少有的神器，佩戴上以后近身攻击敌人有几率能让敌人在短时间内麻痹而行动不能。
　　邵然重新拔出刀道：“我去救她。”
　　“不行！”
　　王智才拉住邵然道：“单挑赢的一方有权处置败方，现在你插手的话，你和妮可都会成为败类被追杀的。”
　　邵然一愣，难道妮可被那人杀了都是活该？
　　自己还无法救助？
　　而那边二当家击倒了妮可，嘿嘿笑道：“小妞，这下老子可要好好惩罚你了，刚才你这贱货打得老子好疼，现在看我不肏死你个烂货。”
　　妮可蜷曲在地上，抬头用不屈的眼神看着二当家道：“你没有好装备的话，根本赢不了我，无耻的家伙！既然败了，随你搞就是。”
　　“贱货，还嘴硬！”二当家冷笑道，说完抓住妮可的头发，一下子把鸡巴狠狠捅进了妮可的小嘴里。
　　“唔……”
　　妮可一下子被捅得眼泪都出来了，咳嗽不止，却无奈只有被二当家的大鸡巴在嘴里进进出出奸污着。
　　珊珊见到妮可受辱很不忍心，对邵然道：“主人，你快想想办法救救妮可妹妹吧，这样她太可怜了。”
　　邵然无奈地看看王智才，对方只抛来一个无奈的眼神，示意没有办法援手，接着对珊珊道：“姐，只有对方惩罚完了妮可，我们才能进攻他，打败他的话可以把妮可抢回来，现在……就只有看着。”
　　于是可怜的妮可只有接着受敌人的凌辱。
　　此时二当家的鸡巴已经在妮可的嘴里又粗大了一圈，更捅得妮可连呼吸都困难起来。
　　他伸出大手一把掀起妮可的上衣，两个大奶子就此暴露在空气中还在颤抖着，少女粉红色的蓓蕾微微上翘，却被二当家的一只大手粗野地抓在手中大力揉搓，妮可疼得呜呜只叫，二当家却一点没有怜香惜玉的想法，他拔出了插在妮可嘴中的鸡巴，终于呼吸到新鲜空气的妮可一阵猛咳。
　　二当家抓住妮可的双腕把她提了起来，大笑道：“小贱货，这下知道大爷的厉害了吧？嘿嘿，慢慢享受吧，你的苦日子才刚刚开始呢！”
　　说着把手运掌，大力左右拍打起妮可的乳房来，就像玩弄两个皮球一般，随着“啪啪”的乳肉哀鸣声，妮可咬着下唇悲鸣，原本美丽的奶子被二当家打得红一片紫一片。
　　二当家继续狠声道：“贱货，服不服，老子打烂你的臭奶！”
　　直到两个奶子被打得胀大了一圈，二当家才终于停手。
　　妮可已经没有一丝反抗的力气，当二当家最后重击在她胸前的时候，甚至忍不住小便失禁，当众尿了出来。
　　“哈哈，这骚娘们被二当家打得跟条母狗一样当众撒尿了。”
　　后面的喽啰大声起哄：“二当家，玩残这个骚货，让她知道知道我们黑风寨好汉的厉害！”
　　二当家嘿嘿一笑，猛地把妮可往地上一扔，一把抓起妮可的一条大腿往上一抬，于是妮可的花房便露在了众人眼前。
　　二当家也不做前戏，沉腰一挺，一下子便把鸡巴刺入妮可已泥泞不堪的小屄里，口中还羞辱道：“骚货，还学什么女侠和老子斗，还不是像条狗一样被老子压着肏你的烂屄，噢，小屄还真紧，又滑又嫩，吸得老子好爽！”
　　妮可被连番凌辱，也有些欲念上身，只听她淫叫道：“嗯……大爷的鸡巴好粗，插得奴的小屄都快爆了，再深点……肏死奴吧……”
　　在众目睽睽之下，二人性器官发出的肉体撞击声，让现场的气氛显得淫靡起来，王智才看着自己的妾奴被贼人肏得两腿发软，却丝毫没有阻止的意思，似乎还看得津津有味。
　　连珊珊都脸带红晕，却忍不住继续看着二当家欺侮妮可的姿态。
　　二当家的鸡巴一下比一下深地狠狠地撞击着妮可娇嫩的肉屄，但妮可却似乎被肏得来了感觉，她嘴里不停发出“嗯……好痛……啊……好爽……用力………再深点……”等呻吟声，还不断扭动腰肢想要得到更多的快感。
　　二当家绷紧着肌肉用力一下下地肏着，又不知想到什么，运劲在中指上，狠狠刺入妮可的肛菊之中。
　　“啊！”
　　妮可突遭此重击，疼得全身扭动起来想摆脱二当家的手指，但身子都在二当家的控制之下，又怎么会让她如愿呢。
　　于是二当家双管齐下，同时奸污着妮可的肉屄和直肠，随着体液的润滑，妮可渐渐适应了二当家的攻击，也不再反抗任其为之了。
　　在二当家不断的攻击下，妮可的阴精竟已蠢蠢欲动，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，整个人完全瘫软了下来。
　　在这样的情况下被对方强奸，妮可竟然被干到泄身。
　　二当家也感觉到了妮可阴精狂泻，更是差点被冲得精关失守，赶紧放慢了节奏才有所好转，他淫笑道：“贱货就是贱货，大庭广众下被人按着肏都能肏出高潮，你干脆就当条母狗以后在路边给人随意玩算了。”
　　说罢更是狠狠撞击着妮可的花瓣，把鸡巴次次都撞在她的花心软肉上，手指更是加快速度狠命进出似乎要玩残妮可的屁眼。
　　刚刚泄身的妮可，被二当家一番猛攻，只觉得欲火又起，她大声浪叫着自己打开了双腿，好让二当家能干得更爽更深，好狠狠肏到自己最柔弱的弱点之上，淫穴中浪水如同喷泉般不停喷泄，口中更是直喊着：“用力！肏死我！肏烂我的烂屄！”
　　二当家此时终于也有些忍不住了，他停下进攻后庭的手，抓起妮可的双腿狠狠上抬，几乎都抬到了妮可脑袋的旁边，整个肉屄自然往外突出来，花心也更靠前了。
　　他把青筋毕露的大鸡巴狠狠地往里刺去，终于好似通过了宫颈，直接插进了妮可的子宫之中，爽得妮可眼冒金星，口水乱流，什么都看不到只感觉身体里传来一阵比一阵更爽的美妙感觉来。
　　二当家的龟头被妮可窄小的宫颈一夹，终于忍不住全身一麻，便一插到底，直接插入妮可的子宫内开始射精，大量的精液似乎填饱了妮可娇嫩的子宫，当二当家终于爽完拔出鸡巴的时候，少许精液随着残败充血不堪的阴唇缓缓流到了地上，大多数则随着宫颈的闭合留在了少女神圣的子宫之中。
　　妮可被肏得再度高潮，只见她双眼发白，几乎失去了知觉，连度高潮让她瘫软在地上不断抽搐着却动不了一根手指。
　　二当家似乎肏得很满意，他提起妮可，像扔死狗一样扔给了后面的喽啰群，刚刚个个看得欲火焚身的喽啰们一声欢呼，像狼狗一样扑向妮可。
　　只一瞬间，便有好几个大汉埋身在妮可的身上，只见她的小屄，屁眼，小嘴都被塞入了一根鸡巴，奶子和身体则被更多的喽啰玩弄着，她被肏得连呻吟声都几乎发不出来。
　　二当家转身看着珊珊，嘿嘿狞笑：“下一个，该轮到你了！”

第11章
　　邵然冷冷望着面前耀武扬威的敌人，心中一股怒火狂烧，先前被那狗官欺负了也就罢了，至少对方是有着冠冕堂皇的理由，可现在这样一个山贼也敢在他面前扬言日了这个还要继续日那个，使得他心中的怒火终于无法控制。
　　他冷声问王智才道：“现在，我总可以出手了吧？”
　　王智才应道：“然哥，可以了，你不必留手了，我姐我会保护她的，你尽管去砍了那个狗贼！”
　　王智才拔出宝剑，护在珊珊身前，让邵然没有后顾之忧。
　　“好！”
　　邵然冷笑道：“光头，等下我就让你知道侮辱我的女人的下场，我要摘取你那项上狗头！”
　　二当家听罢怒道：“小崽子，别光只会耍嘴皮功夫，放马过来便是。”
　　邵然踏前一步，凝聚全身功力于刀上，也没有什么花哨的招式，只是猛地冲往二当家，画出斜斜一刀将他的身体全部笼罩在刀光之下。
　　面对着如此直接的攻击，二当家眼中一亮，也丝毫不退缩，只见他运功双手，单凭手臂便接住了邵然的刀光，只听“ 叮” 的一声，二人都被震得各退一步，可谓是旗鼓相当。
　　“好功力！”
　　二当家开始凝重起来，他似乎此时才拿出真正的实力，只见身躯敏捷如同猎豹，双拳从各个角度不断迅捷地攻往邵然。
　　而邵然也不慌不忙，以攻对攻，用手中一把长刀把二当家的攻势全部接了下来，虽然刀势凌厉却也奈何不了对方，最多只在二当家身上添几条口子，看来一般情况下二人不打到内力枯竭，是很难分出胜负了。
　　可百密终有一疏，一个大意二当家的肉拳还是直接命中在了邵然的左肩上，要死的是麻痹戒指似乎刚好发挥了作用，一瞬间邵然似乎觉得整条手臂开始失去知觉，但下一瞬间大概不到半秒的样子，邵然手腕上散发出一阵淡淡的红光，马上麻痹的不适感完全消失了，让正偷袭成功暗暗得意的二当家当即楞在原地，邵然趁此机会马上纵劈一记重刀，二当家在愣神之际来不及完全躲开，被砍中了左手手臂，顿时血流如注。
　　二当家忍着疼，捂着伤口退后几步，疑惑地看着邵然道：“为什么！我的麻痹戒指竟然对你不起效果？你这小贼身上有什么宝物？”
　　邵然暗自庆幸父亲给自己的朱雀之手在这里终于发挥了至关重要的用处，不然刚才大概自己和妮可一样会被二当家抓住机会打倒在地吧，而现在却废了对方一臂，胜利的天平终于倾向自己了。
　　他大喝道：“贼人，你的破戒指对我是不起作用的，你就老实受死吧！”
　　说罢继续向他攻去。
　　二当家只有一条胳膊能自由活动，这下在邵然的猛攻下便吃力了许多，好几次差点来不及防御被砍翻在地，他被打得连连后退怒叫连连，却没有办法组织有效的反击了。
　　二当家心想这样下去不是办法，自己非血溅当场不可，念头一转，大喊道：“小的们，别光顾肏那婊子了，再不帮忙老子就被这小白脸砍死了！留一个人控制那骚货，顺便继续日，其余的全部去攻后面那两个，把另外那妞给我抓住了！”
　　喽啰们一看果真情况不妙，于是留下一个身强力壮的继续抓住妮可猛干，其余四个喽啰拿起刀子朝珊珊扑来。
　　邵然一看敌人进攻后面的珊珊，想分身砍了这些个喽啰，却被二当家缠住无法分身。
　　“智才！保护好珊珊，待我砍了这厮就来助你！”邵然大喊道。
　　“然哥，我知道了！我一定誓死保护姐姐的你放心。”
　　王智才拿着佩剑和喽啰们斗在了一起。
　　邵然心里着急，更是对二当家穷追猛打，可此时二当家却抱着不求有功但求无过的心态，诚心拖延时间只守不攻，再加上邵然心中无法冷静刀法更显得零乱，更是无法破了二当家的防御圈。
　　邵然早知道王智才纵情声色，武功只是个半吊子，要不王父也不会特意找个保镖给他，而此时才晓得这家伙实在是有愧武林公子之一的名声，面对四个喽啰，他竟然被打得险象环生，更别提想把敌人消灭了，他大概也只有二层左右的功力，或许对付一个两个不入流的喽啰还行，而如今对上四个则被打得手忙脚乱，说不得要不了多久就要露出败相了，幸亏手里的宝剑还算是一把利器，让敌人有所顾忌，不然大概败得更快。
　　邵然看着后方告急，心里气急，二当家更是嘿嘿笑道：“小子，等下我的手下抓住了你的女人，一定就地轮着肏，你和老子交手，身前身后都有美女挨肏的画面，心里肯定是美得很吧？哈哈！”
　　邵然怒道：“卑鄙小人，只会欺辱娘们，有种靠自己实力来和我一战，使这种无耻手段，算什么好汉。”
　　二当家毫不在意，哈哈大笑：“老子才不管什么手段不手段，只要能赢不管怎么搞都是对的，小的们，加紧了，谁抓住那娘们，老子放下话来，就归他玩了。”
　　珊珊娇弱美丽的姿态，像这样的小喽啰平时哪有机会一见啊，而听说抓住就能归自己，以后想怎么搞就怎么搞，喽啰们立刻像打了鸡血一般勇猛异常，王智才手中的剑刃对他们的威慑力也大大减轻了，这下王智才只觉得压力骤增，身上一下子多了好几条口子。
　　只得大喊：“然哥，快来帮忙，我顶不住啦！”
　　邵然看着急红了眼，转身就像冲到他们身边去，二当家却不依不饶，马上偷袭再次黏住了他，笑道：“你想回援？想得美！你当老子不存在么？”
　　毕竟是同级的高手，虽然手上受伤，但只是黏住邵然却是容易得很，邵然越打越心慌，只要王智才一败，珊珊必定落入敌手，到时候自己只有弃械投降了。
　　终于王智才顶不住敌人的攻势，在一个回合间长剑被敌人荡开，然后一脚踢在胸口，被打倒在地，一个喽啰马上按住他，剩下的三个则淫笑着冲向珊珊，珊珊颤抖着身子看着对她走来的三个淫徒浑身发抖，可此时唯一能救她的邵然仍被二当家绊住脱不得身。
　　在这千钧一发之际，邵然决定拼着重伤，也要先回援珊珊，正决定舍身冲出来的时候，却听一声娇喝道：“慢着！”
　　邵然和二当家同时顿了顿，看往发声的方向，只见一匹红色骏马上，一个女郎提着一杆长枪，是那种类似邵然上一世西欧风格的那种骑士枪，只冲往正逼近珊珊的三个喽啰而去。
　　只见那女郎加快马速，提起长枪，浓烈的绿光凝聚在枪尖之上。
　　又是一个四层高手！
　　喽啰们干瞪着眼丝毫没有反应过来该怎么办，女郎的长枪毫无阻碍地刺穿了一个喽啰的前胸，把他活活钉在了路面上，随着他死亡前的惨叫，巨大的冲力把喽啰的身体沿着马匹前冲的方向在地上拖出一行长达几米的血印。
　　“是帮我们的！”
　　邵然心想，刚刚还差点绝望的他终于松了一口气。而二当家则呆瞪着眼，怨毒地看着半途杀入的女骑士。
　　女郎停住马，甩掉了还挂在枪上的尸体，对二当家冷笑道：“孟豹，你个狗贼不在黑风寨上呆着，敢来这里作恶，胆子倒是不小！”
　　二当家退后脱离邵然的攻击范围，对那女郎怒道：“臭娘们，你竟敢管我们黑风寨的闲事，是不是活得腻味了？当心老子灭了你们的玉兰骑士团！”
　　那女郎轻声一笑，不屑道：“就凭你？如果是你哥孟虎来，可能我还稍微有点顾忌，你的话，还是老实点小心自己的狗命吧！”
　　女郎的话并没有夸大，虽然同样是四级高手，但骑士面对徒步的剑客，胜利的几率可谓十拿九稳，毕竟本身重武器的威力就难防御，加上马匹加速造成的冲击力，同级之间确实占了很大便宜。
　　二当家面上青一阵白一阵，终于一声招呼对剩下的喽啰道：“走，跟着我撤！那贼娘们，以后给我小心点，我黑风寨和你算是结上梁子了！”
　　说完也不理王智才和妮可，带着人快速地只想跑。邵然见到一声怒喝：“贼人，还想走！把头留下再说！”接着往二当家逃窜的方向冲去。
　　“不要追了！”
　　那女郎高声喊道：“那位公子，穷寇莫追，小心着了道！”
　　邵然一想自己这边伤的伤残的残，珊珊一个人又没有自保能力，终于听了女郎的建议，收刀回到原地，抱拳对女郎道：“今天没有你伸出援手，我们就栽在这里了。大恩不言谢，以后有什么好帮的尽管吩咐。”
　　女郎翻身下马，把长枪挂在马上，牵马走近邵然道：“公子客气了，黑风寨那帮人本来就是人见人怨，我出手是应该的没什么好谢的。”
　　邵然抬眼看望她，只见她竟然是一头金色的半卷发，皮肤是健康的小麦色，整个人在女性里绝对算得上高挑，足有一米七十五的样子，眼睛也是蓝色的，右眼下面还有一颗性感的美人痣，最令人惊叹的还是在皮质胸甲下那几乎包裹不住的一对巨乳！
　　绝对是巨乳，要知道珊珊和妮可的胸部也都不算小了，但和这个美女比起来还是小了好几号，几乎就和木瓜一般又圆又挺，实在是一对了不得的凶器。
　　邵然突然觉得死死盯着人家的胸脯是件很失礼的事情，忙低下头道：“不管怎么样，都是你救了我们，邵然铭记于心不敢或忘。”
　　“原来是邵公子！”女郎对邵然死盯自己胸部看来并无特别的感觉，大概已经遇到太多人惊叹自己的这对大奶了。
　　“你还是先救助你的朋友吧，有话我们等下再说好了。”女郎提议道。
　　邵然一想正是啊，于是对珊珊道：“珊珊，你去看下你弟弟怎么样了，我去照顾妮可！”
　　珊珊应道：“是，主人。”
　　邵然奔到妮可身前，此时妮可被肏得还没恢复知觉，身上更是伤痕累累，一对美胸红肿不堪，更是遍布咬痕和淤青。
　　下体被肏得残败不堪，花唇凄惨地散开着，似乎无法合拢恢复原状了，穴口更是流淌着精液和不知什么液体的混合物，连菊花的周围都裂开流着血丝，浑身上下没有一处完好的地方，更是散发着精液的恶臭味。
　　邵然怜惜地轻轻抱起她，轻手轻脚地放到了马车上。
　　回头看珊珊也扶着王智才过来了，王智才见到邵然惭愧道：“然哥，是我拖了你的后腿，对不起…”
　　邵然无奈道：“不是你的错，算了。”
　　这时那女骑士问邵然道：“邵公子，接下来你准备怎么办？”
　　邵然想了想，道：“没办法，先找个客栈之类的，给同伴养养伤。”
　　女郎道：“你惹了黑风寨，在客栈很不安全的，要不到我的驻地去吧，就在城镇外不远处。”
　　邵然心想这样再好不过，便点头称谢道：“那要多谢你帮忙了，对了，不知道该怎么称呼？”
　　女郎灿烂一笑，回道：“我叫对兰！”

第12章
　　四人跟着对兰，回到了玉兰骑士团的驻地。
　　这是一个建在山脚下的小部落，离自由都市也不远，最有特色的是，骑士团里一百多号人，几乎都是女的。
　　佣兵大概占了四五十个，其余的都是些受骑士团庇佑的平民，从事些生产劳动什么的。
　　问过对兰后得知，除了生活品部分出自自产，大多数的开支还是靠去接一些任务得到佣金来维持这一大帮人的生活的。
　　珊珊看着驻地内忙忙碌碌的这许多人，对着对兰感慨道：“对兰姐姐，你好厉害啊，能带领这么大的一个骑士团，而我却连自己都保护不了，老是拖主人的后退…”
　　对兰轻笑道：“小妹妹，你这么可爱，当然不能去打打杀杀的了，让男人来保护你那是理所当然的，别胡思乱想的。”
　　珊珊低头道：“可是姐姐你同样也是女人，却这么厉害。就算是妮可妹妹，也武功非凡可以保护智才，只有我一点用也没有…”
　　邵然听着，只好安慰道：“珊珊，我从没希望你能上阵杀敌之类的。只要你好好地陪在我的身边，就是我最大的幸福了，别把自己看得太轻，在我心里你是很重要的，知道吗？”
　　珊珊听着，情绪却没有太大波动，只是回道：“谢谢主人！”
　　邵然看着她，心想这个事情没有办法，只能靠珊珊自己去想通了，只好暂时放在一边。
　　对兰为邵然等人安排了两个房间，位置处于驻地的内圈，相对比较安全。
　　安顿好珊珊和王智才等伤员后，邵然一个人来到了对兰的房间，敲了敲门，朗声道：“对兰小姐，您在吗？我想和你说几句话。”
　　房间里面传出对兰稳健的声音道：“门没锁，进来吧。”
　　邵然开门进去，看见房间里的布置非常大气而简单，和一般女子的闺房大有不同，对兰正坐在一张书桌后面含笑看着他。
　　邵然忙行礼道：“对兰小姐，打扰你休息了。”
　　对兰不以为意道：“没事，别客气了。对了，直接叫我对兰吧，别什么小姐小姐的，恶心。”
　　邵然尴尬笑道：“行，对兰。我来主要还是想谢谢你今天援手救了我们，实在是太感激了。”
　　对兰一摆手道：“这么点小事，多提很没劲，就算不是救你们，看见孟豹那王八蛋我一样是要扁他的。”
　　邵然听罢奇怪问道：“这些人到底是什么来路？似乎武功和装备都很不错。”
　　对兰答道：“你有所不知，自有都市有几个大势力，这个黑风寨是其中的一个，寨子就处于南边的黑风山上，有时他们会下山来做些打家劫舍、抢劫过路商人的事情，所以在这里是最臭名昭着的。你遇到的是孟豹，他有个哥哥就是这黑风寨的寨主，虽然人品臭不可耐，但是却是这自由都市两大高手之一，是五层的高手。”
　　邵然叹道：“这么个山贼头头竟然这么厉害？”
　　对兰道：“不强的话怎么敢在自由都市胡来，早就被人给灭了。这里谁的拳头大，谁就吊。”
　　邵然微带担忧地道：“那你惹了他们…会不会遭到他们的报复？”
　　对兰哧笑道：“我本来就是和他们对着干的，他们要来搞我早就来了，也不等到这时候。”
　　听到这里邵然才微微放心，忽又想起一事，问道：“对了，对兰，为什么你的头发和眼睛，都和一般人不太一样？好像金发的我只遇到过你一个呢。”
　　对兰听到这个，似乎有点情绪低落，她好像在犹豫着回不回答邵然的问题，邵然见到可能问到了别人的痛处，忙说：“对不起，大概提到让你不开心的事了，你就当我没有问好了，不好意思。”
　　对兰却似乎想通了，叹了口气道：“其实没什么好瞒人的，我的外婆年轻的时候，被魔族的强奸，生下了我妈妈。所以，我有四分之一魔族的血统。”
　　在邵然的概念里，没有什么魔族不魔族的，毕竟已经很长时间天元大陆和魔族之间没有发生过大的战争了，所以在他心里魔族也就是个概念，看到对兰似乎有些在乎自己的魔族血缘，他忙劝道：“这又没什么的，你别难过，在我看来对兰你就是你，什么血统之类的根本无关紧要。”
　　对兰微微一笑，对邵然道：“多谢你啦。”又说了几句，邵然告辞，回自己的房间休息。
　　刚一进门，珊珊就扑到邵然怀中，眼中还带着泪珠喊道：“主人，你终于回来了…”
　　邵然大惊失色，忙搂住珊珊问道：“怎么了？谁欺负你了？”
　　“没有…”
　　珊珊淡淡回答：“只是…奴婢的心里还是难过。”
　　邵然想到她大概还是为先前的事在难过，忙把她放在腿上，轻柔地在她耳边百般劝说，慢慢地珊珊的情绪终于平稳下来，她温柔地看着邵然，突然主动献吻亲了亲邵然的脸颊，然后马上红着脸躲进邵然的怀中。
　　邵然嘿嘿笑道：“珊珊，好久没亲热了，今天又看见妮可被那土匪干得腿软，你应该也看得很爽吧，要不我们也来亲热一下罢？”
　　珊珊抖了抖身子，轻轻点了点头，却又坚定地对邵然道：“主人，这次由珊珊来服侍你吧！”
　　说罢轻轻褪下邵然的裤子，掏出那巨大狰狞的龙根，用娇嫩的小手上下套弄起来，邵然被珊珊的小手摸得一阵舒爽，鼓励道：“嗯，不错，很舒服，珊珊你继续。”
　　珊珊便张开樱桃小口，缓缓地把龟头含进了嘴里，开始吞吐起来，此时的珊珊已非当时那青涩的模样，只见吸舔吮咬，样样精通，直舔得邵然的鸡巴越来越胀大，几乎有忍不住要放闸的感觉。
　　邵然忙制止道：“珊珊，停，够了不要舔了。”
　　珊珊应是，邵然便抱起她扔在床上，便准备要欺身刺入她已湿滑无比的肉屄了。珊珊却用小手捂住花瓣道：“主人，等一下。”
　　邵然正想提枪上马，却遇到阻拦，心中不喜，郁闷地问道：“怎么了，又没来月事，为什么不让我进？”
　　珊珊羞红着脸，却异常坚定地轻声说：“主人，今天请您用奴婢的后庭吧…”
　　邵然一呆，和珊珊在一起以后，从来没有走过后门，今天却是珊珊先自己提出这个来，于是奇怪地问：“为什么？你怎么会想到走后面呢？”
　　珊珊道：“珊珊虽然在嫁给主人做奴之间已经不洁，后来也几次被人羞辱，但…奴的后面却是干净的，还从来没被人用过…所以，奴婢想把它的第一次，献给主人！”
　　邵然听罢一呆，心中涌起无限柔情，自己的小妾奴虽然命运坎坷，却对心中所属的自己，奉献自己那最后一丝丝珍贵的尊严，虽然也许在外人看来微不足道，在此刻邵然的心中，珊珊仍是无比纯洁的，就像水晶虽然有了一丝裂痕，却依然透彻纯净。
　　邵然轻柔地抱着珊珊，充满着爱意地吻着她娇艳的红唇，然后轻咬住她的耳珠，在她耳边说道：“可能会有些疼，我先给你做点按摩。”
　　说着用手指，轻轻地摩挲起珊珊的肛菊，触手却发现那里已经有一丝顺滑，便奇怪地看了珊珊一眼。
　　珊珊红着脸道：“主人，刚才…奴婢已经洗过了，也涂了香油…”
　　邵然一愣，接着微微一笑，便扶起自己的鸡巴顶住珊珊的菊口，开始慢慢往里试探。
　　可巨大的龟头和从未被人开发的嫩小菊花相比实在不成比例，邵然几次用力，都无法把龟头往里刺进一分。
　　他开始担心硬来会不会对珊珊造成极大的伤害来，便道：“珊珊，要不还是算了，这样太勉强了。”
　　但珊珊却是下定了决心，道：“不，主人。你不用怕伤到珊珊的，只当是平时搞奴婢那般，狠狠地一下子刺进来就是了。”
　　邵然心中微微感叹，自己破个菊花的处，还真不容易，心里一想既然涂了油，应该不会出什么事的吧，便心中一狠，提枪用力向前一戳。
　　“啊！”
　　珊珊还是忍不住一声惨叫，在邵然的猛冲之下，巨大的龟头终于插入了珊珊的肛内，那圈肛肉被撑得比小屄还大出许多，周围更是有几处在巨力下被撕裂，流出一丝丝血痕。
　　但只过了一会，邵然还在想要不要退出来算了，珊珊却道：“好了，不疼了，主人，你动吧没事的。”
　　邵然不想辜负她的好意，只好轻轻地缓缓地抽送起来，刚刚开始的时候，随着邵然的抽送，珊珊只能死死咬住牙齿，可苍白的脸色和额头的汗滴却暴露了她所受的痛苦。
　　过了好久，她的表情才慢慢放轻松起来，此时邵然便觉得珊珊的体内变得润滑起来，不再想开始时那样每次抽插都得花一定的力气才行，也许女人肛门和小屄之间确实也有快感，慢慢地珊珊开始呻吟起来，更偶尔发出一声声：“主人…不用这么温柔…用力…插爆珊珊也没关系…”
　　相比珊珊的小屄，从未开发的肛道不知道紧了多少，邵然的鸡巴经受珊珊体内肛肉下意思的一阵阵挤压，得到的是以前好几倍的快感，终于他忍不住提升起抽插的速度来，口中更道：“珊珊，你的屁眼太舒服了，真是极品，我要加快速度肏你了。”
　　珊珊呻吟着回道：“主人…不必怜惜珊珊的屁眼…用力插…珊珊最喜欢主人的鸡巴肏烂珊珊的屁眼了…”
　　邵然沉腰一下下猛插到底，似乎要把粗长的鸡巴直接插到珊珊的肚子里去，随着和珊珊娇挺的臀部一阵阵的碰撞声，邵然不停加快着抽插的节奏，终于在珊珊下意思的一次肛缩下，邵然的龟头被夹得前所未有的舒爽，便死死抱着珊珊一插到底，在她的直肠内喷出自己生命的精华。
　　高潮过后，邵然慢慢从珊珊的肛内拔出鸡巴，当鸡巴离体后只见珊珊的肛菊还凄惨地开在那里一时无法合上，邵然可以清晰地看见肛内柔嫩的嫩肉，和缓缓流出珊珊屁眼的精液。
　　珊珊喘着粗气，却用小手握住邵然已微微软下去的鸡巴对他说：“主人，我还想要。”
　　面对珊珊前所未有的淫荡表现，邵然刚刚射精不久的鸡巴却慢慢又有了抬头的迹象，便淫荡一笑，分开珊珊的双腿，一下又插进了珊珊的小屄之中，于是肉体的撞击声在房内又再现。
　　这一夜邵然疯狂地用着不同的体位，一遍遍地肏着珊珊身上所有可以肏的洞，内射、口爆、爆菊、乳交，也不知道荒唐了多久，二人连什么时候睡过去的都不清楚。
　　邵然有所知觉的时候，已经是第二天大早了，当他起身落地，当发觉自己的双腿抖得厉害，只好苦笑。
　　现在别说二当家，就算来个喽啰自己大概都会被打趴下了，过度纵欲果然伤身啊。
　　回头看看珊珊，还是裸着身子全无知觉，身上都是自己留下的各种痕迹和体液，只好帮她盖好被子，然后起来。
　　刚没走几步，却听门外一阵急促的敲门声，有人喊道：“邵公子！邵公子！你起来了吗？”
　　邵然奇怪地走过去打开房门，只见一个女骑士，满脸惊慌，便问她：“怎么了？什么事情这么慌？黑风寨的打过来了？”
　　女骑士摇头道：“不是！是我们的团长…她…她不见啦！”

第13章
　　邵然跟着女骑士，匆匆到了对兰的房间，从围在门前的女骑士们间穿过进入房间，入目的景象却和当时珊珊受辱一般的情景，杂乱的家具，床上淫迹斑斑的体液都显示了女主人在这里受到了怎样的侮辱，唯一的区别是当时珊珊至少人还在，而对兰却直接被人掳走了。
　　床头被人刻了一行字，邵然仔细一看，是“惹我黑风寨者便是如此下场”几个大字。
　　邵然皱眉问道：“怎么会这样！昨晚你们都没有听到什么动静吗？”
　　女骑士哭丧着脸答道：“没有啊，我也奇怪，团长那么好的武功，怎么可能在守备这么森严的地方，被人掳走还没发出什么动静。”
　　“这不正常。”
　　邵然略一思索，道：“照理说，就算是那个黑风寨的大当家来了，也没有可能这么轻易地把人掳走的，而且还能做到无声无息。”
　　“邵公子，照你看这是怎么回事啊？”女骑士显然有些六神无主，团长失踪，她们也不知道接来下该怎么办了。
　　“一定是有内应！”邵然断言道：“不然凭对兰的实力，不可能会没做出反抗就被抓的。”
　　听到邵然的结论，人群中开始惶惶地议论起来，女骑士面有难色地道：“邵公子，这个不太可能的，我们的姐妹们都亏得团长收留保护，才能在这里过上好日子，我不太相信有谁会背叛团长的。”
　　邵然无奈道：“算了，现在说这些已经没有意思了。关键的是，接下来怎么救人。”
　　女骑士听到这里，拍胸道：“我们这就集合人马，杀上黑风寨去，把团长救出来！”
　　“不行的。”
　　邵然回绝道：“这么多人去，只会打草惊蛇，现在对兰在他们手里，你们就算真能攻到他们的大本营，也会投鼠忌器，再说孟虎五级修为又岂是这么容易能打败的。”
　　女骑士苦恼道：“那你说怎么办？”
　　邵然想了想，答道：“这事一定得急，不然对兰不知道会吃多少苦，但是只能少数人去，人多了反而不好。这样吧，就我一个人去，这样目标小，成功率反而会高上许多。”
　　女骑士道：“那怎么行，就让你一个人去经历这么危险的事，我们做不到。”
　　邵然道：“那你说怎么办？这里还有四级以上的高手吗？”
　　女骑士颓道：“没有，我们一般都只有二级的修为。”
　　“那去了不是送死么？”邵然不留情面直言道：“原来我兄弟的妾奴倒也有四级的实力，可惜现在受了重创，也只能我一个人去了。”
　　女骑士无奈接受了邵然的决定，当邵然去见了珊珊，交代好王智才小心保护好她，便问清黑风寨的位置，准备出发救人了。
　　临行时，珊珊依依不舍地抓着邵然的衣角，关照道：“主人，你一定要小心，千万别乱来，一定把对兰姐姐和自己都安安全全地带回来。”
　　邵然微微一笑，回道：“知道啦，你乖乖呆在驻地里，千万别乱跑哦。”
　　王智才此时伤已大好，对邵然拍胸道：“然哥你放心，有我在，一定保姐姐无事。”
　　邵然对他实在是不怎么看好，但也没有什么办法总不能把珊珊带在身边吧？那样别说救人了，照顾她一个人都来不及了。
　　这是拥有珊珊以来，第一次和她分开呢，邵然心中想到，硬着心肠在珊珊眷恋的眼神中，邵然起身出发前往黑风寨。
　　黑风寨位于自由都市南面的黑风山顶，地势极为易守难攻，但却难不倒邵然这样身怀高超武功的高手。
　　入夜后，邵然凭着矫健的身法，越过一道道明岗暗哨，终于到达了黑风寨的地头，只见这里相比对兰的驻地却是简陋了许多，只是用简易的木栏围住外围，而里面只是一个个类似帐篷的皮质建筑，这时山贼们正在空地上围着篝火支起大锅烧着不知道什么食物。
　　邵然一目望去，没有看到孟豹的身影，估计头目的饮食和这些普通山贼并不在一起。
　　最中间是一个相对大得多也豪华得多的帐篷，估计大概就是那个孟虎的住处，邵然不敢造次，小心避过这里。
　　施展着身法，转了一圈，也没有发现什么特别的地方，正心中焦急，却见两个山贼吃到一半，缓缓朝自己隐身的地方走了过来。
　　“难道被发现了？”
　　邵然心中暗想，正想运功准备杀了这两个虾米，但转眼便发觉不太可能，凭他们根本发现不了自己的行踪，便转念避到一旁。
　　那两个山贼嬉笑着来到刚才邵然呆过角落，拉开裤袋掏出鸡巴便就地小解起来。
　　邵然无奈想到：“山贼就是山贼，这样随地方便，到时候忍受异臭的还不是自己。”
　　这时山贼甲露出舒爽的表情，道：“今天那娘们，实在够劲，那奶子真是又大又软，老子巴不得一口啃掉她的臭奶。”
　　山贼乙也淫笑道：“是啊，那骚娘们奶子大，屁股大，烂屄却还挺紧，白天我在里面射精的时候，她那小逼差点把老子的鸡巴给夹断咯，害得老子射到腿软，嘿嘿不过实在是爽，二当家这次竟然把玉兰那娘们给抓来了，也实在厉害。”
　　山贼甲得意道：“你不知道了吧？其实这次是有人助二当家，才能一举擒得那骚货的。”
　　山贼乙奇问：“噢？是怎么回事？”
　　邵然听到这里，已经能确定对兰是被抓到这里了，只是好像确实是有人背叛了她才使得她被俘受辱，忙聚精会神仔细听山贼接下来怎么说。
　　山贼甲接着道：“昨夜我正好在大当家门口看守，突然不知道什么事，外面喧闹起来，原来是有人要见大当家，后来大当家和二当家就在帐内见了那人，我看那人的体型和声音，应该是个年轻的男的，但是好像武功深不可测啊，大当家都对他客客气气的，后来他们谈完了，二当家就和这个男子一起下山，没去多久就抓了那娘们回来。”
　　邵然心中奇怪，驻地里基本清一色都是女的，除了自己和王智才根本没什么年轻男子，难道是外面闯进来的？
　　可不惊动所有的护卫还有可能，连对兰都莫名其妙着了道，都没有反抗的机会，实在有些不太可能。
　　此时两个山贼又开始淫语连连了，他们相约着吃完饭再去搞对兰一炮爽爽，接着解手完便回去继续大吃大喝了。
　　既然知道了目标就在这个寨子里，邵然开始重新仔仔细细寻找起来。
　　终于，在寨子的后方，邵然找到了一个灯火通明的帐篷，里面隐隐传出人声。
　　邵然小心翼翼地从窗口往里望去，只见里面围着一圈人，中间是一对赤条条的男女，男人抱着女人修长的双腿，让她跨坐在自己的怀里，巨大的鸡巴在流满淫水的肉瓣中进进出出，女人配合着鸡巴的抽插，淫秽地扭动着屁股，一对随着身体的蠕动而上下颤动着，金色的长发占满了汗滴，口中却不断发出甜美的哼声，这个女子正是对兰！
　　她的四肢被粗大的铁链捆住，手腕和脚踝更是套上了结实的钢圈，似乎还被下了淫药，面部散发着一种妖异的艳红。
　　身边聚集的十几名大汉，各个瞪大眼睛盯着男女阴部的结合处，宛如发情的公狗般兴奋地叫嚣着。
　　那男子一面挺着鸡巴卖力抽插着，一面吐着舌头舔着对兰的脖子，再将她的耳垂含在嘴里吸吮着，双手大力揉捏着那对不断颤动的巨乳。
　　对兰无力地低着头，散乱的长发将半个脸庞都盖住了，口中不断发出：“啊…唔…”的浪叫声。
　　身边男人兴奋地叫嚷着：“以前看起来这么吊，其实也就是条母狗而已啊。”
　　“母狗，继续扭你的屁股啊！”
　　“干死她，干烂她的臭穴！”
　　中间那男子一把推倒对兰，让她变成狗爬的姿势，接着从身后狠狠地再次插入她的肉屄继续抽插着，嘴里更是淫猥地嚷道：“母狗就该像母狗一样被干，你们谁来干她的烂嘴？”
　　旁边的大汉正跃跃欲试，一听马上冲出一个，掏出大鸡巴就一下子戳进对兰的嘴中，一边还叫着：“让我先来，老子尿急死了，让我在这骚货嘴里先尿一泡！”
　　说着大概就尿了起来，对兰被尿液灌进喉管，被熏得两眼发白，身前的男子故意拔出鸡巴，金黄色的尿柱顿时从对兰的嘴巴转而喷洒在她那屈辱的脸上。
　　对兰原本精致的脸庞沾满了尿水，显得无比凄惨，身后还被另一个男子狠狠地肏干，邵然看到这里气得火冒三丈，额冒青筋，却只能忍着不发作，继续等待机会搭救对兰。
　　随着身后那男子终于忍不住在对兰体内射出浓稠的精液，身边的大汉们起哄道：“射出了的快走，大家都等着玩呢。”
　　对兰的小屄已经被肏得无比宽松，可见才这一天功夫，已经被多少人在这里奸污，大概从被掳到这里开始就没有停止过被奸污吧，也亏得她武功在身，如是寻常女子大概早就被活活干死了。
　　此时又有个男子，把对兰的大腿分开，狠狠地在肉屄中抽插起来，口中还喊着：“烂货，今天都被下种上百次了吧，到时候有了都不知道是谁的，哈哈哈哈。”
　　对兰屈辱地闭着双眼，但身体却敌不过淫药的作用，还是主动迎合着身上男子的肏弄。
　　不久后那男子又抱住对兰在小屄里内射，然后继续换上一个大汉掏出鸡巴又刺入对兰的身体…
　　淫虐一直维持到了下半夜，当最后一个男子筋疲力尽终于射精完出了帐篷后，今天的苦难才算告一段落。
　　此时对兰的脸上，已经看不到平日的美艳英气，只剩满面的疲惫和憔悴。
　　裸露着的胴体上，布满了滴滴汗珠和一块块青紫的淤痕，手腕与脚踝因为钢圈束缚，出现了血印，丰满的奶子上满是抓痕和指印。
　　下身娇嫩的花唇，因为连续疯狂而无节制的奸淫，周围秽迹斑斑，凄惨无比地张开着，还不时有浓浓粘液沿着大腿往下淌。
　　邵然轻手轻脚地摸进帐内，轻轻地碰了碰对兰，道：“对兰！对兰！醒醒，我来救你了！”
　　对兰缓缓睁开疲惫的眼睛，见是邵然，眼中终于闪现一丝激动，接着却忍不住落下泪来。
　　邵然安慰道：“对兰，别怕，我这就救你出去。”说着抽出宝刀，要砍断那几根铁链。
　　对兰却道：“等一下。”
　　邵然奇问道：“怎么了？”
　　对兰似乎有些不好意思，道：“我…我…我身上的淫药似乎还没过去，要不…你再帮我解一下……”

第14章
　　听到对兰的要求，邵然惊问：“这是什么毒，这么厉害，都经过整整一天了，还没解掉？”
　　对兰红着脸道：“不是的，是在他们欺负我的同时，一直在我的身体上涂抹这些药物，所以…邵然你帮帮我吧，我难受…”
　　淫药如果没有解除，留在身体里面是会对身体造成伤害的，邵然也只有亲身帮助对兰清除留下的余毒。
　　他只能再次压上了这具饱受摧残的肉体，因为身处敌巢，邵然不敢恋战，直接便掏出鸡巴，龟头对准花瓣的开口，轻轻摩擦了几下便往前一挺。
　　“啊！你……轻些，你的鸡巴怎么这么大，疼…”比起尺寸，邵然的比一般人大出许多，再加上对兰的私处连受折磨，在突然的强烈冲击下，对兰额头渗汗，脸色苍白，痛得颤抖起来。
　　“请…慢一点…”虽然对兰不是那种娇滴滴的女子，但太过频繁的性交导致伤处的疼痛仍让她感到痛苦，只好向邵然求饶。
　　“嗯…好紧…”
　　邵然的鸡巴深深地插入对兰的肉屄之中，意外的是虽然花唇看起来有些残败，但小屄里的嫩肉却依然充满弹性，热热的嫩肉紧紧地缠绕在邵然的鸡巴上，让邵然无比舒爽，于是他慢慢加大起抽送的速度来。
　　“唔…嗯…啊啊…”每当邵然的鸡巴深深地插入时，对兰裸露的身子便一阵阵地颤动着，淫药让她的性器加大了敏感的程度，慢慢进入状态的对兰似乎不满足邵然带给她的快感，拼命扭动着肉臀似乎恨不得把邵然的鸡巴夹断。
　　“好紧啊，越来越紧了，真爽！”
　　不断地真空运动，让二人的性器更是紧紧吸合在一起，让邵然的龟头随着活塞运动的进行受着强烈的摩擦，邵然爽得狠狠抱住对兰丰满的肉体，一口含住她那发胀的乳头死命吮吸，右手抓住另一个奶子大力揉搓，二人结合的部位，随着淫秽的抽插运动，肥厚的屁股受到压挤，像是两团肉球一般撞着邵然的大腿。
　　经过几百下强力的抽送，邵然开始腰间发酸，敏感的龟头更是胀大许多。“要射了！噢…啊…”
　　邵然的喘息声越来越重，他搂紧对兰的柔软身体，把鸡巴深深插入到底，抱起屁股拼命摇动，让鸡巴经受最后的摩擦。
　　“我也快要到了……射…射在里面！”
　　对兰仰着头，也到了高潮的边缘，经过最后几下狠命的冲刺，邵然终于依依不舍地把精液喷射到对兰的身体里。
　　“啊啊！”
　　被火烫的精液一浇，对兰的呻吟一下子高亢起来，紧绷的肉屄牢牢地夹住邵然仍在射精的鸡巴，终于到达了快感的顶峰，宫颈狂缩着喷出了珍贵的阴精，浇得邵然的鸡巴无比快活。
　　云消雨散，邵然轻轻搂着对兰，温柔道：“现在好多了吧？怎么样？”
　　对兰感激道：“现在好多了，邵然你的鸡巴真厉害，一下子把毒解得差不多了。”
　　“那我们准备走吧！”
　　邵然道：“趁着现在还天黑，逃出去！”
　　“好。”
　　邵然重新拔出宝刀，运劲一阵刀光狂闪，只听“叮叮”几声过后，绑住对兰的铁链便一一断落在地。
　　“是谁！”外面守夜的山贼似乎听到了里面的动静，狂喝道。
　　“被发现了，我们得快走！”对兰急道。
　　“你现在怎么样，还有多少功力？”邵然担心地问道。
　　对兰黯然道：“身体亏损太厉害，最多只有三层的水准了。”
　　邵然断然决定：“你先撤，我拖住追兵，走！”
　　二人冲出帐篷，只见外面已经有些个喽啰朝这边聚集过来，邵然喊道：“往山下走，快！”
　　对兰虽然心里担心，却没有别的办法，只好说句：“你自己小心，快点退走，我在山下等你！”
　　说罢便全速往山下冲去，几个喽啰想拦，都被邵然几刀逼到一边。
　　邵然且战且走，见对兰逃出老远了，差不多也该安全了，便决定自己也抽身而退。
　　正想摆脱喽啰们的纠缠，却听到一声大喝：“是哪个不要命的小子，敢到我黑风寨来捣乱！”
　　只见一个身材魁梧，肤色黝黑的大汉，提着一把硬弓，朝邵然这快速赶来。邵然心中一懔，难道是那孟虎？
　　果然，当那汉子赶到的时候，喽啰们便禀报道：“大当家！这个小子，放跑了昨天抓的那娘们！”
　　真的是那孟虎！
　　邵然心中紧张，在应付身边山贼的骚扰同时，全神注意着他的举动。
　　孟虎双目一瞪，怒道：“小王八蛋，敢到太岁头上撒野，今天不给你点教训你是不知道大爷的厉害！”
　　说罢举起硬弓，抽出一根箭矢搭上，箭尖直指邵然，在五层功力之下，箭上散发出金色的光芒。
　　不好！
　　邵然大惊失色，之前没有问对兰孟虎的武功是怎么样的，这下便吃了大亏，那孟虎竟然是个弓手！
　　在这样的情形下，邵然根本只有挨打的份而无还手之力。
　　孟虎弓弦一放，那箭便如一道流光，带着耀眼的金芒朝邵然射去。
　　幸亏邵然一直在防备，忙提起全身功力，全速一闪，终于险险躲过这支夺命之箭。
　　“噢？”
　　对方能躲过自己的攻击，显然在孟虎的意料之外，而因为这次攻击，刚刚围着邵然的喽啰因为害怕箭矢误伤，都退后了几步，这下便给邵然最好的逃生机会，他赶紧身子一弓，从防御最薄弱的一方突围而出，也不管不是笔直下山的方向，往着山林中亡命逃去。
　　“还敢逃！”孟虎怒道：“小的们，给我追！”
　　说罢提身往邵然逃走的方向狂追而去。
　　幸好喽啰们的脚程比起邵然慢了许多，而那孟虎虽然是五层高手，但身法方面却并不见长，所以虽然他怒吼连连，强弓连射，却只是给邵然带来几道擦伤，并不能给邵然致命的打击，再加上邵然一心逃命，毫不恋战，在漆黑的森林里左冲右撞，渐渐地竟然让他甩开了和孟虎的距离，也幸好今日的月亮躲在了云层之后，才让邵然在不断改变逃命方向的前提下，终于摆脱了身后追兵的纠缠。
　　仍心有余悸的邵然，又跑出不少路后，才放慢了速度，开始放心下来。于是邵然重新认了认方向，开始小心翼翼地朝山下逃去。
　　大概是对方追错了方向，一路上邵然也没有遇到一个敌人，算是有惊无险地到了山脚下，邵然尽量隐蔽着身形，搜索起对兰的踪迹来。
　　可是不管邵然怎么找，却始终没有找到对兰留下的痕迹。
　　“难道她又遇险了？”
　　邵然心中郁闷地想到。时间一分一分过去，再过不久，天色都要大亮了。邵然想了想，跺跺脚，终于决定重新往山上找去。
　　这次不比第一次来，被发现的话随时都会陷入危机，邵然只有从一些密林之类的地形，慢慢向上搜索。
　　也许是运气不错，在一个小树林里，邵然终于听到了对兰的声音。
　　正兴奋地向往前冲去，却突然意识到有些不对，因为仔细听来，对兰正发出的是一阵阵呻吟声。
　　“难道是淫药又发作了？”邵然心想。
　　他放轻了脚步，慢慢向声音传来的方向走去。可终于见到对兰的情形后，却让邵然怒火中烧，同时也庆幸自己没有莽撞地直冲过来。
　　只见对兰被一条粗大的绳子绑住双手，过顶被捆在一株大树上。
　　而身前有一个男子，正搂着她的身子，把鸡巴插在她的肉屄之中，正奋力抽送。
　　那标志性的光头，让邵然知道此时是孟豹无疑。
　　此时孟豹好不得意，淫笑道：“骚货，还想跑？你天生就是被人轮的命，乖乖张开大腿，被我们寨子的兄弟们干就是了，还搞什么骑士团？怎么样，要不你召集下你那团里的娘们，一起来为我们服务得了，我们黑风寨几十号兄弟，一定把你们都干大了肚子，给我们生些儿子，好叫我们也传宗接代一下，哈哈。如果生些女儿，长大了还能继续搞，你说多痛快？”
　　对兰屈辱地张大着双腿，淫药还未完全褪去的身体被孟豹日得淫水狂溅，口中却倔强地不肯服软道：“你这个畜生，只会做些下三滥的手段。凭你自己根本别想打败我，还不是靠别人帮忙才叫你得手，你以为是你那迷香迷倒我才捉住我的么？想都别想，是有人先封住了我的穴道，才叫你这狗杂种捡了便宜。”
　　孟豹若有所思，胯下鸡巴不停抽插，口中道：“那小子不知道是谁，年纪轻轻的，却肯定有五层的实力，肯定不是自由都市这里的人。只能说你不知道结下了什么仇，今天像狗一样被我干，那是活该。”
　　说罢狠狠拍打着对兰的肉臀，打得对兰尖叫连连。
　　对兰身子里的药性经过敌人的挑拨似乎又发挥起作用，她渐渐放弃了抵抗，主动用雪白的大腿夹住孟豹的腰，口中更是淫语不断。
　　孟豹嘿嘿笑道：“嘿嘿，骚货，被肏得爽死了吧？怎么样，向大爷求个饶，大爷就赐你高潮。”
　　对兰红着脸，呻吟道：“嗯……你个王八蛋…啊啊……休想姑奶奶求饶…”
　　孟豹哼的一声，停下了下体的抽插，更把鸡巴拔出了对兰的身体，轻笑道：“那行，你就自己解决去吧。”
　　正被肏得淫欲烧身的对兰，肉屄中突然一下子空虚，而双手又被绑住，只觉得无比难受，可为了尊严只能咬牙忍住。
　　可孟豹却不准备这样放过她，他用手指轻轻抚摸着对兰的花瓣和阴蒂，却都只是点到而止，口中道：“臭娘们，我看你能忍到什么时候。”
　　对兰被不断挑拨着敏感部位，却得不到真正的满足，下身只觉得好似无数蚂蚁在啃咬，她拼命扭动着屁股，绷紧着双腿，可用力到脚趾都快抽筋了，却仍是没有一丝减缓，反而淫水如同喷泉般连续喷洒。
　　“受不了了……孟豹你这畜生……求求你了…给我吧！”对兰终于忍不住求饶道。
　　孟豹得意地笑道：“想不到我们鼎鼎大名的玉兰骑士团团长，竟然像下贱的妓女一般，流着淫水求我这样的山贼，去干她的下贱的骚穴，实在是无法想象啊。”
　　对兰流着泪，叫道：“是…我是骚货，你快点来肏我吧…我就是欠肏的母狗…”
　　淫药的作用和对方的不断挑拨终于让对兰完全放弃了抵抗，只求对方能给予她高潮。
　　可孟豹仍不急不慢地摸着她的下体，仍没有放过她的意思。
　　他接着调戏对兰：“怎么，要老子来干你？那你自己求我啊，好好说，要老子怎么干你？”
　　对兰大喊道：“快肏我，用你的大鸡巴…狠狠插进我的烂屄…把我的小屄肏坏…”
　　孟豹哈哈大笑，轻打着对兰的脸，道：“欠干的骚货，给我不停地喊，只要停下来老子就继续教训你！”
　　说完，终于把鸡巴对准对兰的小屄一插到底。
　　“啊！”
　　对兰发出一声舒服的淫叫。
　　为了使对方能不停下来，只好不停叫道：“我是最下贱的妓女，给人肏不要钱，乞丐都能随便日。”
　　“我是站着走路的母狗，我的烂屄是公共茅厕，别人要方便了随便就能用。”
　　昔日英姿飒爽的女骑士，现在却被自己骑在胯下，口里更是不停喊着作践自己的话，这样的情景让孟豹控制不住里很快接近了喷射的边缘，他冒着青筋喝道：“骚屄，老子今天如果有印信，一定收了你做妾奴！”
　　“我就是你的妾奴，不…比妾奴还要贱，我只是你的一条母狗，天天被你骑着玩，你就是我的骑士，用你那大鞭子天天肏得我腿软。”
　　失去理智的对兰口不择言道。
　　孟豹听着终于忍不住自己的快感，他猛地全力抽送着，插得对兰口吐白沫，口中大喝道：“贱货，让老子的精液射到你肚子里，给你下种，叫你给大爷生儿子！”
　　对兰狂叫着：“射……进来，射到我的烂屄里，让我怀上你的种，快射烂我让我受孕！”
　　孟豹狂吼一声，把鸡巴死死地抵在对兰的小屄最深处，对着对兰的子宫射出大量的精液，射得对兰淫叫不断，口水横流，一头金发狂乱地披洒在身后，终于达到了高潮。
　　射完精的孟豹一阵虚弱，邵然看到这里，终于抓到机会，他猛地提起全部功力，无声无息地对着孟豹身后砍出凝聚全身精华的一刀。
　　“谁！”孟豹终于有所察觉，但当他转头，却只看到一道暴涨的绿芒，映在他惊恐的瞳孔中，但此时浑身虚弱的他却无法作出相应的防御。
　　“啊！”
　　一代恶人只发出了一声悲鸣，便被邵然这全力的一刀砍在了脖子上，锋利的刀锋让他的脑袋一瞬间离开了身体，掉落在地上咕噜噜地滚动，下一瞬间大动脉鲜血狂喷，喷了对兰一头一脸，接着失去头颅的尸体软绵绵地倒在了地上。
　　一时运功过度脱力的邵然，举着刀在原地大口大口吸着气，而刚刚还在高潮的对兰似乎有些反应不了这样的大起大落，还傻傻地瞪大着眼看着邵然。
　　直到邵然割开了她手上的绳索，轻轻把她抱住，对她说句：“对兰，没事了，别怕！”
　　她才埋头在邵然怀里，失声痛哭起来。
　　邵然安抚好对兰，从孟豹的尸身上摘下了那个麻痹戒指收起，接着终于带着对兰返回骑士团的驻地。
　　历尽磨难的二人，终于到达了驻地后，邵然先送对兰回到了她的房间，自有女骑士们接手照顾，忙了一夜疲惫不堪的邵然终于可以回房休息了。
　　踏进房门，却发现一件让他惊恐无比的事，珊珊不见了！

第15章
　　发现珊珊不见的邵然可谓是心急如焚，刚回过神便转身出了房间去外面寻找，心里想着可千万别出什么事啊。
　　迎面见到一个女骑士路过，便一把拉住她，不顾她诧异的眼神，便急问道：“有没有看到过我房里那女子？就是和我一起住的那个黑色长发的。”
　　女骑士虽然有些受惊，但见到是邵然，念在他刚救了团长的份上丝毫没有发火，答道：“是那个叫珊珊的女的吧？”
　　邵然忙道：“对对，就是她！请问她去哪里了？”
　　女骑士回道：“昨天傍晚，和那王公子出去了，不知现在回来没有。”
　　听到这里，邵然才稍微有些放心，但一想到在这个治安混乱的地方，凭王智才那三脚猫功夫，哪能护得珊珊周全？
　　想到这刚放下的心又提了起来，连忙快步朝王智才的住处走去。
　　到了王智才和妮可的房间，让邵然无比失望的是，王智才并没有回来，只有妮可一个人在房里休息，见到邵然来访，忙起身恭敬道：“邵公子，你来啦。”
　　“你家公子，和珊珊去干什么了？怎么还没回来？”邵然忙问道。
　　妮可却有些犹豫没有一时间回答，让邵然更是害怕是不是出了什么事。但妮可还是对邵然坦白道：“邵公子，我家公子和珊姐回去了。”
　　“什么！”邵然惊问：“回哪？”
　　“自然是回京城了。”妮可答道。
　　邵然有些怒意了，气道：“王智才什么意思，他自己要走，走就是了。干什么带走珊珊，他当珊珊还是他王家的人不成？”
　　“邵公子莫急。”
　　妮可解释道：“其实，想要回去的，并不是我家公子。而是珊珊姐，我家公子只是怕她路上出事，主动护送她而已，而我有伤在身，只好留下来顺便给你报信。”
　　邵然想不通珊珊有什么理由会主动要求走，大声喊道：“不可能，珊珊怎么会无缘无故离开我自己走，我不信！是不是王智才做了什么手脚？”
　　“邵公子，珊珊姐真的是自己要走的，和我家公子没什么关系的。”
　　妮可说道：“而她为什么要走，她给你留了一封书信，你看看大概就明白了。”
　　说罢，从里面取出一封信交给了邵然。
　　看着信封上娟秀的字体，邵然急忙打开信封取出书信看珊珊离去的理由。
　　信上珊珊的笔迹映入邵然的眼帘：“主人，请原谅我的不辞而别。但自从在自由之城遇到危险，我就已经决定，要暂时离开您了。从小父亲大人就告诉我，有一个未来的夫君将主宰我的生命，要我尽心尽力地好好服侍好您，可珊珊命苦，还未成婚却已失了贞洁，当时我已万念俱灰，可您竟然不顾别人的眼光，收了我做您的妾奴。其实当时我是很开心的，虽然只是您的一个小小妾奴，我也已经满足了，因为您是那么的温柔体贴，并没有歧视我下贱的身份，还是像对待妻子一样地对待我，甚至比很多男人做的更好。那时候我暗暗发誓，这辈子做牛做马也要好好报答您，就算为您去死我也不皱一下眉头。但是后来，我发现我错了，我并不能为您付出什么，却一次次地让您为我肏心甚至犯险。智才有妮可在身边，同样是妾奴，妮可妹妹能保护他而我却只会拖您的后腿，所以我决定了，把我身上最后一处干净的地方献给您以后，我就默默地离开您吧。不要为我担心，智才毕竟是我弟弟，他会保护好我的。当主人您纵横江湖，功成名就的时候，如果你还能记起我这么个小小的妾奴，那是我一定长陪在您的身边再也不弃不离，现在，请主人暂时忘了我吧！我求了智才，妮可妹妹会代替我在身边照顾您的，请主人千万珍重！您的妾奴，珊珊留。”
　　看完这封珊珊用心写的信，邵然心内五味杂陈。
　　自己只想着会好好照顾好珊珊就行了，却没有想到，她也是个人也有自己的思想，她并不想成为自己的包袱的。
　　此时她离开了自己，才让邵然了解到她在自己心里的分量，可能他从来没有真正把珊珊当作妾奴过吧，其实邵然内心深处一直是把珊珊当作妻子来看待的。
　　想到这里，邵然内心把珊珊追回来的想法再也无法抑制了，他问妮可道：“妮可，他们走多久了？说了去哪里吗？”
　　妮可答道：“公子说带珊珊姐回京城，应该是回公子自己的府邸吧？”
　　妮可的答案和邵然心里想的差不多，王智才一般也就是带珊珊回王家吧，邵然微一思索，便作了决定。
　　反正自己从来没有什么明确的目标，回京城就回京城，下定决心后，他问妮可道：“你的伤现在怎么样了？好些了吗？”
　　其实妮可只是肉体受创，所以虽然没有大好但也渐渐在好转，她答道：“邵公子，我没事的，虽然还有点虚弱但是没什么大碍的。”
　　“那我们回京吧？怎么样？”
　　“好的，邵公子你做决定好了。”
　　妮可回道，她接着道：“邵公子，我家公子既然把我留下来服侍你，你就千万不要再这么客气了。你就把我当作是自己妾奴一样使唤好了，你老这么客客气气的，奴家可受不起。”
　　邵然道：“那怎么好意思呢。”但在妮可的坚持下，终于还是答应了不再和她客气。
　　既然决定了要走，当然是越快越好，邵然吩咐妮可道：“妮可，你整理下东西，我们今天就出发，说不定还能在路上赶上珊珊他们。”
　　妮可答道：“是，公子。我在这里整理东西，您去和对兰团长打声招呼吧，等下我们就出发。”
　　邵然点头应是，忽然想到孟豹那厮的麻痹戒指还在兜里，便取出对妮可道：“这个是我干掉孟豹那厮得到的，我没什么用。你是用手脚功夫的，你带着吧。”
　　妮可看着这个极品的戒指，惊道：“公子，那二当家被你干掉了啊？”
　　邵然答道：“虽然不算正大光明，但那王八蛋确实被我宰了。”
　　妮可跪倒在地，谢道：“多谢公子为我报仇雪恨，让我得以洗刷耻辱。”
　　邵然忙伸手扶起，道：“没什么的，就算他没有欺负过你，我也会干掉这个贼人的。来，戒指你带上吧，也好增强点实力。”
　　“这太宝贵了，妮可不能要。”
　　妮可还是不敢收，邵然只有摆出架子道：“不是说现在你都听我的由我做主么，叫你收下你就收下。”
　　妮可这才小心收起戴上，感激谢道：“多谢主人恩赐，妮可一定好好报答。”
　　邵然忙道：“我可不是你的主人哦，好了，你整东西，我去和对兰告别。”
　　说完便出门去找对兰了。
　　来到对兰的房间，敲了敲门，对兰应道：“是邵公子吧？请进。”
　　邵然便推门进入房间，此时已经只剩下对兰一人躺在床上休息疗养，因为身体的创伤，对兰没有穿着厚实的皮甲，而只传了一件几乎透明的纱衣，丰满的乳房和神秘的三角地带都一览无遗。
　　邵然忙低头红着脸道：“对不起，不知道你没穿好衣服，要不我先出去吧。”
　　对兰却大大方方毫不在意道：“我和你什么都做过了，哪还在乎看看啊，别在意，你有事吗？”
　　既然对方无所谓，邵然身为一个男人自然也就更放得开了，他回对兰道：“对兰，我要走了，是来和你告别的。”
　　对兰听到很是奇怪，忙起身问道：“为什么，好好的怎么说走就走？”
　　邵然解释道：“是这样的，我那妾奴珊珊不告而别，我怕她出什么状况，要追上去。”
　　刚刚生死与共，还没多久邵然却要和自己告别了，对兰有些依依不舍，她缓缓走到邵然面前，抱住邵然把脑袋靠在他的胸口，幽幽说道：“那，我们还能见面吗？”
　　邵然想了想，还是老实说道：“我不知道，也许不大可能了吧。”
　　对兰无言，默默靠在邵然身上，突然她抬起头主动亲了邵然一下，道：“邵然，我们来做爱吧！”
　　怀中成熟的女体主动求欢，邵然自然欲念大涨，但是考虑到对兰的身体，还是说道：“算了，你身体不好，还是不要了吧。”
　　对兰却把手伸进了邵然的裤裆，握住他已经胀大的鸡巴来回套弄，让邵然一阵舒爽。
　　她挺着一对大奶子，对邵然道：“要不，我用胸部帮你做吧。”
　　邵然听得大为意动，再不伤害到对方的前提下，有这么美丽性感的女郎和自己交欢，当然是求之不得的事，于是也不多话，一把扒去了对兰的纱衣，便抓住她的巨乳狠狠地揉捏。
　　对兰呵呵直笑道：“刚刚还假正经，现在怎么这么猴急了。”
　　口中说着奶子却往邵然身前凑，邵然趁势一口含住了艳红的乳首，女人的乳香让邵然无比惬意，他大力揉捏着对兰的乳房，口中调戏道：“你个骚逼，这两天被日的次数都数不清了，还没爽啊。”
　　对兰继续搓弄邵然的鸡巴，腻声道：“是啊，我就是欠肏了，你快用你的大鸡巴来肏我啊，再肏几次我就被你肏死了，你快来干死我吧。”
　　邵然便抱起对兰，一把扔在床上，猛地扑向她骑在了她的腰上，喊道：“母狗，喜欢少爷骑你么？”
　　对兰忘情地喊着：“我最喜欢被人骑了，你快狠狠地骑我吧，把我骑烂。”
　　邵然抓起她的一对大奶，狠狠夹紧，然后巨大的鸡巴一挺，便肏进了对兰的乳沟之中，肏得对兰淫叫连连：“啊……邵然，狠狠肏，肏烂我的奶…”
　　对兰那对巨大的乳房在邵然手中被挤压成各种形状，对武功在身的她邵然无需小心翼翼，便似捏面粉团一般大力地挤压着这对巨乳好让鸡巴承受更多的挤压，这对极品的奶子虽然巨大，却一样充满着弹性，邵然的大鸡巴似乎被全方位的软肉不断按摩，让他觉得乳交只有这样的奶子才能干得爽，真是百玩不厌。
　　邵然一下下加大抽插的幅度，龟头更是从乳缝中探出头来，对兰张开性感的双唇，用舌头一下下地轻轻挑逗龟头的马眼，时断时续的攻击让邵然鸡巴的快感呈倍数上升，他再次加快在奶子中间的抽插速度，然后狠狠一挺，大喊：“对兰，我要射了，把脸凑过来！”
　　对兰听话地把娇美的脸蛋送到鸡巴的面前，邵然终于到达了高潮，鸡巴抽搐着向对兰的脸庞射出大量的精液，浓稠的精液溅得对兰满脸都是，更是顺着金黄色的头发向下流淌，对兰陶醉地舔舐着年轻男子的鲜美精浆，表情陶醉得好像这个有多么美味，甚至不知足地吸吮着邵然的龟头。
　　对兰淫荡的表情让邵然仍未软下去的鸡巴似乎没有受到射精的影响，仿佛比射之前还更粗了几分。
　　邵然粗声喊道：“你这欠肏的骚货，要不要爷的大鸡巴肏进你的烂屄狠狠干一番啊！”
　　对兰似乎无视自己已经红肿不堪的小屄，淫荡地喊着：“干我，干我！肏我的烂屄吧！”
　　说着自己用两根手指分开阴唇，邵然顺势用鸡巴在花瓣上摩擦着沾满了爱液，接着一耸屁股，那粗大黑色的鸡巴一下就整根进入了对兰的小屄之中，对兰口中发出一声甜美的淫叫，撅着屁股似乎想把邵然的大鸡巴整根吞入，邵然忙在温热的膣道中抽送起来，粗大的鸡巴抽插着发出欢快的“扑哧扑哧”的声音，对兰的巨乳随着邵然的撞击不停的前后摆动。
　　邵然被对兰的小屄夹得好爽，喊道：“你的小逼真是极品，都被干得这么烂了，还这么紧，吸得我真舒服。”
　　对兰摇着头，淫叫道：“哦…就是这样…用力…用力点！不要停…”
　　邵然狠狠地全力抽插着已经红肿不堪的肉屄，暂时完全顾不得怜香惜玉，巨大的冲击力在对兰的屁股上发出巨大的肉体撞击声。
　　没过多久，邵然的一把捏住对兰的屁股，用力地把鸡巴往里一顶，直插到底，射精在对兰的体内。
　　对兰在他射精时，还不停地扭着屁股，给他更强烈的快感。
　　二人喘息着相拥在一起，过了很久，邵然才抽出仍在对兰小屄里的已经软下来的鸡巴，二人的体液流在床上弄得一塌糊涂，邵然起身穿好衣服，亲了亲对兰的脸颊，对她说道：“我要走了，今天必须出发，以后我会回来看你的。”
　　对兰瘫软着身体躺在床上，此时一根手指都动不了，只能腻声回道：“嗯，我等着你，以后要来哦，我等你再来干我。”
　　邵然硬着心肠，走出房门，帮对兰关好门后，来到了妮可之处。此时妮可早已准备妥当，见到邵然便道：“公子，好了，我们出发吧！”

第16章
　　在通往京城的一条小路上，一辆马车正飞驰而行，只见车夫却是一身穿黑色风衣的翩翩公子，随着马车的急速行进，风衣的后摆随风飘荡。
　　突然那公子哥转头，对着车内说道：“姐，你累不？”
　　马车的帘子被一只粉雕玉琢的小手掀开，露出一张明艳动人的小脸，这个少女正是珊珊。
　　此刻她的神情很是低落，原本明亮的大眼也似乎少了很多光泽，她轻声问道：“小才，现在什么时辰了？”
　　王智才回道：“姐，现在是申时了，你累的话睡会吧，等找到了客栈我再喊你。”
　　珊珊轻轻应了一声，微微发了会呆，又对着王智才道：“小才，你说我这样一走，主人会不会担心呢？说实话我真的不想离开主人…”
　　王智才劝道：“姐，然哥是做大事的人，儿女情长在他眼里应该不是放在第一位的，既然你决定为了他的前程离开他，就不要后悔了。倒是你，现在可等于是出逃的妾奴，被人查到会被处奸刑的，你还是呆在马车里头不要出来了，万一再遇到上次姓周的那样的烂人，就糟糕了，我已经走了小路，希望不会遇到什么坏人吧。”
　　珊珊黯然地低头，放下了帘子，低落地答道：“嗯，姐听你的。”却没有看到王智才嘴角那丝得意的笑意。
　　邵然和妮可准备好了行礼，因为马车已经被王智才他们驾走，只有问骑士团的人要了两匹骏马，二人离开了还么呆几天的玉兰骑士团，骑着马朝京城的方向而去。
　　妮可不愧是武功在身，没穿内裤骑着马都毫无问题，邵然欣慰地想，他们这样全速纵马，应该比王智才他们的马车快上许多吧，相信很快就能追上他们了。
　　但事情往往是事与愿违，到了天色慢慢暗下来，还是没有见到马车的一点踪影，连一路打听路人的消息，都说没有看见过这样的马车，这让邵然不禁有些灰心，开始怀疑他们是不是没有往京城去，但妮可劝道：“公子，我想他们不会去别的地方的，珊珊姐一个弱女子在外，我家公子一定不太放心，只有到了家里，才算真的安全。”
　　邵然显然也没有别的办法，不往京城追，天大地大让他去哪里找心爱的珊珊呢？
　　只有硬着头皮继续赶路，但直到到了一个小镇，都没有追上王智才二人。
　　妮可提议去镇上的客栈看看，碰碰运气，再说天色已经暗了下来，要继续追也得等明天了，是该找个地方安歇了。
　　可到了镇上唯一的小客栈一问，珊珊他们并没有在这里住店，邵然带着失望只好开口要开两个房间，却被告知店小房间紧张，这时候已经只剩下一间房了。
　　妮可对邵然说道：“公子，不用另外开房间的，如果不遗弃的话，奴婢和您住一间就行。”
　　在这世界待久了，邵然自然也放开了许多，虽然是兄弟的妾，也没有怎么往心里去，直接答应了妮可的建议。
　　当二人吃完晚饭到了房间，一夜未睡又忙了整整两天的邵然倒头就睡，也顾不得妮可便进入了梦乡。
　　迷迷糊糊睡了不知道多久，邵然在梦里见到了珊珊的倩影似乎一直在自己的前面走离自己越来越远，而自己不管怎么追却总是追不上，一个发力狂奔，邵然终于把珊珊抱住，搂在了怀里，珊珊红着脸害羞地躲在他的怀里，惹得邵然欲念大开，对着她的小脸狂亲，手抓住那对丰乳一阵狂搓，珊珊被邵然摸得浑身发软，娇吟不断。
　　但邵然似乎觉得有些不对劲，为什么这呻吟声听起来是那么的真实，似乎好像真的在自己耳边响起，而且胸部的尺寸也不太对劲，比珊珊的好像大出许多。
　　邵然一下子惊醒了，刚开眼第一个看到的竟是妮可红得快滴出水的脸庞，洁白的脸蛋上沾满了自己的口水，柔媚的眼神正含情脉脉的望着自己，而他的大手正抓着妮可的大奶子大力揉搓，自己梦里的珊珊竟是妮可！
　　邵然忙松开手，放在还躺在自己怀里的妮可，忙连声说对不起。
　　可妮可却柔情似水地主动亲着邵然的唇，轻声道：“公子，你想要就要好了，没关系的。”
　　邵然连忙道：“对不起，妮可，我是做梦把你当作了珊珊。不是真的要冒犯你，再说你是智才的女人，兄弟妻不可欺，我虽然不才怎么能做对不起兄弟的事。”
　　妮可伸出手指，在邵然强壮的胸膛上轻轻摩擦着，嘴里腻声道：“你也说了，兄弟妻不可欺，但我又不是我家公子的妻，连正牌小妾都算不上，你又客气什么。伺候你是奴婢的荣幸，请您答应妮可吧。”
　　说罢小手转到邵然的裆下，解开了裤子掏出邵然的胯下巨物，好像一件宝贝似的用手轻轻摩挲。
　　邵然一想，也是，妮可并不算是王智才的妻子，而看王智才的态度就算妮可被别人干也完全没有放在心上。
　　可突然想到，珊珊不也是一样的身份，这样的话难道王智才现在也能像对待妓女一般想干就按倒直接干？
　　想到这里忙摇了摇头，把这个念头甩出脑袋之外，珊珊是智才的姐姐，他们不会的，可心里却有些没底了。
　　妮可可没管邵然是怎么想的，一直不停把玩着邵然的鸡巴，此时更是把脑袋一低，用性感的小嘴把邵然的大龟头含在了嘴里。
　　“嗯…”
　　妮可显然常常帮王智才口交，非常精于此道。
　　相比珊珊的生疏，妮可的技巧实在不在一个档次上。
　　她一边用小舌卷起，舔舐着邵然的龟头和马眼，贝齿更是轻轻地摩擦着龟头的冠沟，两只小手一只套弄按摩着邵然的肉茎，另一只捧起邵然的睾丸轻轻揉搓。
　　邵然被吸得鸡巴胀得发疼，马眼更是漏出不少体液，邵然呻吟着喊道：“你这骚货，小嘴好厉害，舔得老子都要被你吸出来了。”
　　妮可听着更是加快了吞吐的速度，各种技巧纷纷使出，邵然一个忍不住，抱住她一头红发的脑袋，把她的小嘴当作精液桶一般，似无顾忌地狠狠抽插着，因为鸡巴太大，好多下都捅到妮可的喉咙，让她不断作呕。
　　但妮可乖巧的没有一丝挣扎，反而主动张大嘴让邵然好肏得更爽更深，终于邵然到达了冲刺的阶段，他死死抓住妮可的脑袋，又快又狠地死命抽插，肏得妮可口水狂溅，双眼都快翻白，又是几十下无情的摧残，邵然把龟头狠狠捅进妮可的喉咙附近，喷出了大量的精液，妮可一滴不剩地喝了下去，但精液来得太快太多，差点让她噎住，当邵然射完拔出鸡巴后，她一阵狂咳。
　　邵然狞笑道：“妮可，你的骚嘴真是极品，比一般人的小屄都爽上许多，真想天天肏你的嘴。”
　　妮可终于平复了呼吸，却妩媚一笑道：“公子难道只肏了奴婢的小嘴就满足了，还有一张嘴公子还没玩呢。”
　　面对如此直接的挑逗，邵然如果不回应倒有鬼了。
　　妮可做爱的时候如此放得开，真算得上是床上的极品。
　　邵然伸手摸往她的两腿之间，发现已经是春情泛滥，连床单都已经湿了一大片。
　　他缓缓挑逗着妮可的外阴，口中还挑逗着：“你还真是欠肏呢，我发觉你被那周大人摸的时候和被孟豹肏的时候，都很是享受啊，怎么难道你喜欢被别人强暴，按在地上猛干？”
　　妮可听罢不依道：“公子你这样作贱奴家，奴家可要生气的。”
　　邵然嘿嘿一笑，把两枚手指探入妮可的骚穴道：“我说的是事实，你觉得是被别人肏爽，还是被王智才肏爽啊？”
　　妮可害羞地扭着屁股，似乎算是不满邵然的话语，但随着屁股扭动，小屄的嫩肉在邵然的指上滑动，让邵然心中一荡。
　　妮可被邵然摸得浑身发烫，求饶道：“公子不要欺负我了，求您快给奴婢吧，我受不了了…嗯……”
　　邵然却不准备这么轻易放过她，口中继续道：“那可不行，你不说出谁肏你最爽，我才不满足你呢。”
　　妮可呻吟着，终于被身体的快感所征服，大声叫道：“是二当家……那次……肏得我最爽，奴婢被干得腿软……后来又被…那些下贱的山贼轮着肏……我一直在高潮…好美…好想再被那样干……啊……丢了……”
　　妮可似乎想起了当时的情景，呼吸沉重起来，更是扭动着腰肢，穴内的淫肉因为抽搐夹得更紧，让邵然的手指都不能随意地进出。
　　妮可的淫态终于使邵然的欲火无法控制，刚射精不久的鸡巴又坚挺似铁，散发着惊人的热量。
　　“喜欢被野男人骑的贱货，大爷这就来干你了。”
　　邵然张开妮可健美的大腿，露出已经自己一张一缩蠕动的淫穴，把巨大的鸡巴狠狠地捅了进去一插到底，让妮可绷紧肌肉发出一声甜美的淫叫声。
　　妮可用迷离的眼神看向邵然，喘着粗气对邵然道：“公子，对我…粗暴些…”
　　怀中的女体和珊珊完全不同，珊珊的肉体柔软而娇嫩，而妮可因为本身练的就是格斗术，在邵然干过的女人里，属于肌肉最结实紧致的，让邵然觉得就算运起内功干都不会把她干坏。
　　但为防万一，他还是对妮可道：“贱奴，运起你的内力护身，爷要全力干你了！”
　　说罢邵然运劲在鸡巴之上，幽幽的绿芒在妮可的体内亮起。
　　妮可忙运劲护住小屄和子宫，准备接受邵然的鞭挞。
　　邵然开始慢慢抽插起来，巨大的鸡巴配上家传的神功，那力道比原来强了不知道多少倍，加上对手和自己是同样的功力，让邵然能够放心大胆地全力一搏。
　　邵然激烈地狠狠一刺到底，再快速地拔出到穴口，这样一进一出，把妮可的穴肉都带进带出，两片小阴唇像暴风雨中的小舟般不断摇荡，妮可感觉自己的小屄似乎都随着邵然的抽插被拉出身体又狠狠塞入，淫水如泉涌般奔流不停，爽得她不断尖叫，声音大到大概整个客栈都能听见。
　　邵然抓住妮可的大奶在手里把玩，一边笑道：“骚货，你就不怕别人听到你的淫叫，冲进房来一起把你给轮了？”
　　妮可一边叫，一边呻吟着回道：“妮可就是喜欢…被人轮奸，让他们…来好了，越来得……多，奴婢越欢喜…”
　　邵然在妮可的身体里肆意狂攻，他完全可以掌握鸡巴攻击的节奏，而妮可被邵然捅却无法完全防住邵然内劲对下阴的冲击，在邵然一次重击下，妮可终于忍不住失禁了，金黄色的尿水喷得二人的下体一塌糊涂，邵然没有停下鸡巴的抽插，反而更加用劲地狠狠往妮可的花心上撞，一边还笑道：“你个烂货，被人搞竟然像母狗一般随地撒尿，不如你就直接把自己栓在路边，抬起腿露出屄，给过路的排队干就是了。”
　　妮可害羞地捧着脸，精神激荡下更是无法保持对下体的防御，邵然的气劲外泄在她的身体深处就像有人用拳头直接攻击她的小屄和子宫，爽得妮可像瘫痪了一般，眼泪鼻涕口水流得一塌糊涂。
　　妮可心想，算了吧，不如放弃防御，让他干死罢了，想到这里，便抑制不了这种冲动，终于下定决心，收掉了对器官的守护。
　　一瞬间邵然的鸡巴像要把自己下体撕裂般，疼得妮可尖声狂叫，双眼也如同死鱼般上翻，膣内的嫩肉被邵然的气劲一推纷纷往两边散开，让邵然带着内力的攻击直接轰在了妮可的宫颈之上。
　　察觉到不对劲的邵然连忙收功，但邵然此时的境界却还没能做到收发自如，虽然收回了一部分的功力，但还是有部分的内劲直接攻击在了妮可那毫无防御的肉道和子宫上。
　　妮可遭此大难，被这股气劲撞得阴精狂泻，大量的生命精华都通过小屄往体外喷去。
　　被妮可海量的阴精冲在龟头之上，邵然体会了前所未有的快感，终于忍不住也在妮可惨受摧残的肉道里射出大量的精液，亿万个精子争先恐后般冲进了妮可的子宫内，仿佛想修复被狠心主人狠狠伤害的子宫。
　　“妮可，你怎么这么傻？”伤到妮可的邵然，内心后悔，忙抱着妮可查探她的受伤情况。
　　妮可虚弱地回道：“公子…妮可就算被你日死…也是心甘情愿的…”
　　说完脑袋一歪，昏了过去。邵然一探她的鼻息，发现呼吸还算有力，才稍微有些放心。
　　把妮可轻轻抱在怀里，看着她沉睡的脸庞，邵然忏悔不已，下次再也不敢这么日女人了，这次是运气好，说不定什么时候真的把人给肏死了，那真就后悔都来不及了。
　　邵然想着想着，疲劳使他忍不住也睡了过去。
　　第二天，直到中午邵然才被饿醒了过来，看看妮可还是处于昏睡之中。便小心翼翼地起身，去外面买点东西填肚子。
　　出门到了外面，正准备去找家酒店，在路过一个公告牌的时候，却见到让他不敢相信的一幕。
　　公告牌上贴着一张通缉令，上面的画像和名字正是他邵然，而内容则是说他杀了那位周大人。邵然有些慌了神，周大人死了？还说是自己杀的？

第17章
　　发现自己莫名其妙被通缉的邵然，内心十分惊诧，似乎最近自己身边一直霉事不断啊，但邵然始终相信身正不怕影子斜，自己既然没做过，也不怕别人诬害，再说邵家也不是那么好欺负的。
　　想了想，邵然准备直接去衙门自首，看看到底是怎么回事，把事情搞搞清楚。
　　此地名叫清水县，虽然只是一个小镇，但县衙还是有的。
　　邵然大摇大摆地到了衙门，对门前的差役道明来意道：“我就是那邵然，请通报县衙大人，说本人要见他。”
　　衙役还没搞清什么情况：“什么邵然不邵然的，这里是衙门重地，县衙大人是你随便见的么？……等等，邵然！”
　　衙役终于反应过来，面前的公子哥正是最近被通缉的那位，他竟然大大咧咧就直接杀到衙门来了，心里一想这可不是他能做主的事情，忙回道：“你等着！我这就去通报县衙大人。”
　　说完忙往里面跑去。
　　一刻钟后，邵然已经在衙门的内堂，和县衙面对面喝茶了。
　　县衙满脸苦笑，还是对邵然先自我介绍道：“邵公子，本人姓冯，只是小小的一个七品官，您跑我这来自首，可实在是太看得起我了。”
　　邵然忙道：“冯大人，您可千万别客气。我初到贵地，发现自己竟然被朝廷给通缉了，十分费解，只好自己来衙门，了解一下到底是怎么回事了。”
　　冯大人道：“噢？邵公子不知道是怎么回事？”
　　邵然郁闷道：“是啊，我只是砍了那姓周的一只手，别说他还流血流到挂了，那也实在太过离谱。”
　　冯大人皱皱眉，道：“邵公子，到底是不是你杀的人，我不好说。事实是，你那日在大庭广众下，伤了周大人。当天晚上，他就在自己府里被杀了，第二天早上才被人发现，而且据仵作鉴定，周大人是死于刀伤，并且根据刀口的形状，非常像是被你家传的龙神刀所杀。”
　　“什么？”邵然惊问道：“从何见得？”
　　“伤口窄而深，并且伴有轻微的灼伤，这不正是邵家的龙神刀的特征么？”
　　邵然这才清楚，这绝对是一起冲着自己的诬害阴谋，但似乎不应该啊，毕竟凭邵家的威势，就算是自己真宰了那个鸟人，也不会说要自己以命偿命啊。
　　便问道：“这个通缉令，是谁下的？”
　　邵大人恭敬道：“是皇上亲自下的，你…大概也清楚，宫里的周贵妃，就是那周大人的妹子，所以耳边风一吹，皇上自然就震怒了。但毕竟没有真的证据证明是你邵公子杀的人，所以虽然通缉了，其实也就是找你解决问题而已。”
　　邵然无奈道：“如果真的证明是我杀的人，我会被判什么刑罚？”
　　冯大人陪笑道：“我是决计不信邵公子会去杀那样的小人的，但是如果真的无法证明你的清白的话，一般你会被处以剥夺贵族身份，贬为庶民的惩罚的。其实也没什么，凭邵大侠的威望，你有这个公子的身份和没有都是一般的，谁敢轻忽了你？”
　　邵然听到这里，才放心了许多。可转念仔细一想，不对！忙问冯大人道：“那如果我被贬为庶民，我原来的妾奴，该怎么办？会受到影响吗？”
　　冯大人道：“那自然是不行的了，本朝法令规定，只有持有印信的贵族才有资格收妾奴，邵公子年轻有为，还怕没有女人么？只是少个名头而已。”
　　邵然急道：“我不是问这个，我的意思是原来在我名下的妾奴将被怎么处理？”
　　“会被公开拍卖，如果没有人竞拍的话，充为官妓。”
　　冯大人说出了一个让邵然无法接受的答案，他心慌意乱道：“不行，我决不答应谁动我的女人！”
　　冯大人尴尬地陪笑着，道：“邵公子，毕竟现在还没有判是你杀的人，如果你能证明不是你下的手，自然就不会被贬，你现在担心还过早了吧。”
　　邵然一想，是啊，当时和周大人有过纠纷以后，自己就和王智才等人离开了当地，就算妮可和珊珊是妾奴，不能作为证人，但王智才身份地位尊崇，有他作证自己完全没有必要担心啊，想到这里便道：“我的好友王公子，当时一直和我在一起，如果他能帮我作证，证明当晚我一直和他在一起，没有作案的时间，这样我可以排除嫌疑吗？”
　　冯大人道：“自然可以，现在那案子其实既无人证又无物证，只是你最有作案动机而已。如果不是有宫里那位找茬，根本不会到通缉你这个地步。有人证证明你的清白，这罪自然不攻而破了。”
　　邵然这才轻松下来，当日和王智才一直在一起的，有他作证必然万无一失。
　　于是道：“冯大人，我那朋友，现在应该已经回了京城了，你看我该怎么办才合适呢？”
　　冯大人想了一想，有些不自然道：“既然如此，我派一个衙役，名则监视，其实就是陪你到京城，邵公子，你看…可以吗？”
　　邵然知道，冯大人已经挺给自己面子了，说穿了自己毕竟是待罪之身，忙答应下来。
　　冯大人松了口气，道：“邵公子当真好说话，有些公子爷说不得得发点脾气，在下这就安排人手，把情况写成一封介绍信，到时你交给京城的府尹大人，就可以了。”
　　邵然忙客气道：“麻烦冯大人了，我还有些事，现在能走了吗？”
　　冯大人道：“自然可以，你要离开的时候，来衙门一趟，我会让人准备好书信陪你上京的。”
　　邵然连忙称谢，在冯大人的陪送下，出了衙门。
　　帮自己和妮可买了些吃食，邵然便回到了客栈，进屋见到妮可终于已经起身了，她似乎忘记了昨晚的事情一般，很自然地对邵然道：“公子，你回来啦。”
　　倒是邵然有些不放心她的身体，道：“妮可，怎么这么快就起来了？身体还好么，昨晚明明受了伤就多休息一下啊。”
　　妮可似乎有点害羞，微红着脸道：“公子，妮可没事的。这点小伤，几天就痊愈了。”
　　二人吃了饭，邵然对妮可说起今天的事，妮可听罢道：“公子，这肯定是有人栽赃陷害，您千万不要担心，总会真相大白的。”
　　邵然笑道：“其实我也没什么担心的，毕竟当时你们几个都在，王智才也可以帮我作证的，确实不是我杀的，有什么好怕。”
　　妮可道：“正是。那么公子，现在这个事情怎么处理？”
　　邵然道：“等你身子大好，我们就出发，去京城找到你家公子，就什么事都解决了。”
　　妮可听罢，急忙道：“公子，为你平反名声要紧，我这点小伤不碍事的，我们这就出发吧！”
　　邵然犹豫了一下，问道：“真没事？昨晚明明都疼晕过去了吧？”
　　妮可红着脸道：“其实没事的，最后关头您还是手下留情了。其实有一半……可能是爽晕过去的…”
　　邵然哈哈笑道：“错了错了，明明是公子我吊下留情，不然你个小骚逼，早就被我日烂了。”
　　妮可娇嗔道：“公子欺负人……”
　　见妮可并无大碍，邵然便决定直接出发，毕竟这个事情吊在那里邵然也安心，万一被定了罪，自己倒没什么，珊珊的命运可能就更凄惨了。
　　二人退了房间，牵好马，来到了衙门。
　　通报过后，冯大人带着一个年轻的衙役，来到了衙门门前，见到邵然，道：“邵公子，怎么这么快就过来了？如果有事，先去办完了再来就是。”
　　邵然作揖道：“冯大人，我已经没什么事了，还是先把这个事情好好解决了才是。”
　　冯大人应是，便引荐身后的年轻人给邵然道：“邵公子，此人是我的心腹，姓张，你就喊他小张就是了，这一路上就由他陪着你。”
　　小张忙上前，对邵然施礼道：“邵公子，小人姓张。去京城一路，就由小的来伺候您了，您千万不要客气，有什么吩咐尽管说。”
　　邵然应声好，对冯大人施礼道：“多谢冯大人了，我们这就准备出发了。”
　　冯大人从怀中拿出一封书信，交给邵然道：“这封信，你直接交给府尹大人就是，到时候相信府尹大人一定会好好关照你的，你大可放心。”
　　邵然收下信，便和妮可在张衙役的陪同下向京城出发了。
　　几日后，邵然终于抵达了阔别已久的京城。进了城，小张问道：“邵公子，接下来是先去官府呢，还是您先回一趟家？”
　　邵然略一思索，虽然想先回家看看顺便和老爹通个气，但如今最紧要的还是找到王智才，不但珊珊在他身边，案子的关键也得看他，于是邵然决定了，对妮可道：“我们还是先去王府吧，先找到智才再说。”
　　妮可回道：“公子您说了算。”
　　邵然抵达王府后，门前的下人见到邵然自然认识，忙上前行礼道：“邵公子，不知您大驾光临，实在抱歉。”
　　邵然也不废话，直接问道：“你家公子回来了没有？”
　　下人回道：“没有啊！我们少爷已经很久没有回家了。”
　　邵然听罢一阵失望，心想不会是自己脚程太快，王智才驾着马车还在后面吧，要不等等吧，便对下人道：“你家老爷总在吧，麻烦你通报一声，就说邵然求见。”
　　下人作揖道：“老爷在呢，邵公子稍等，我这就去通报。”
　　邵然等了片刻，那下人回来道：“邵公子，老爷有请！”
　　说罢让到一边，让邵然先行。
　　邵然来了不只一次两次，便率先朝里走去，到了会客厅之外，下人道：“公子，老爷就在里面等您。”
　　邵然转身吩咐妮可和小张在外面稍等，便一人进了厅里。见王元霸正在主座上端坐，不敢造次，忙恭恭敬敬行礼道：“王叔叔，侄儿有礼！”
　　等了半天，却不见王元霸回话，邵然奇怪地抬头，见王元霸眯着眼似乎睡着了一般，正奇怪间，却闻到空气中似乎有一丝淡淡的血腥味。
　　邵然大惊失色，忙上前叫道：“王叔叔，您没事吧？”
　　谁知手刚碰到王元霸的身子，他便斜斜歪倒在地，邵然心中充满了不安，一摸他的鼻息，却早以气息全无。
　　他正要起身喊人，突然觉得脑后一阵剧痛，眼前一黑，便失去了知觉。

第18章
　　昏昏沉沉的不知道过了多久，邵然终于恢复知觉睁开眼睛的时候，发现自己已经身在一个阴森黑暗的地牢之中了，刚一动就发现手脚上都被套上了沉重的镣铐，而且显然材料无比寻常，自己运足功力竟然无法动其分毫，刚在回忆自己到底是怎么落的套，地牢沉重的铁门发出一声“ 呜” 的哀鸣声，似乎有人来了。
　　在灰暗的光线下，邵然抬眼望去，缓缓走进来的人正是邵然的熟识，妮可。
　　于是心里的疑惑慢慢就能理清了，邵然暗暗苦笑，自己还是太单纯了，对妮可冷声道：“只有你来么？王智才呢，所有的事都是他做的吧？”
　　妮可的表情有些不自然，但还是回道：“公子，你想的没错，这一切确实都是我家公子做的。”
　　邵然受伤地怒道：“为什么？他和我无怨无仇，为什么要这样对我？”
　　妮可带着复杂的眼神看着邵然，把答案缓缓道来：“其实他从小就把你当作仇人的。”
　　在邵然疑惑的眼神下，她继续道：“从小公子就没有见过自己的母亲，所以一直温柔照顾他陪在他身边的姐姐，就像是他的母亲一般，老爷只在金钱上给公子满足，而生活上却从来没有照料过，都是珊珊小姐在关心着他。所以…少爷是希望姐姐能一辈子陪在自己身边的，但自从老爷请人来教导小姐，他才知道小姐已经许配给了你，将来肯定会成为你的妻子。所以，他便决定，要从你手中把小姐夺回去。”
　　邵然睁大着眼，问：“你的意思是，王智才从小就爱上了自己的姐姐，想把珊珊占为己有？”
　　“是的。”
　　妮可道：“但是小姐毕竟是公子的姐姐，于理于法都不合。所以，有一天公子可能没忍住自己的欲望，就…在那天晚上，冲进了小姐的房间……”
　　邵然勃然大怒，道：“你的意思是，珊珊的初夜就是被王智才那王八蛋给奸污的？”
　　“是。”
　　妮可道出了实情：“公子擅于心计，便冒充那花蝴蝶，破了小姐的身子。为的就是，赌一赌你会不会退了这门亲事，这样他求求老爷，至少就有机会把小姐留在身边了。可没想到的是，你收了小姐做你的妾奴…你是在少爷的意料之外的。”
　　邵然没想到，整件事都是由王智才在预谋策划，如果不是自己坚持要了珊珊做妾，王智才的如意算盘大概早就实现了。
　　“但少爷并没有放弃。”
　　妮可接着道：“他一直监视跟踪你，直到那时找到机会接近了你和小姐，后面的事你大概也能想到了。”
　　邵然并不蠢，只是没有想到一只算计自己的会是兄弟一般的王智才，他问道：“那周大人，是王智才杀的吧？”
　　“是公子派人去杀的。”妮可道。
　　果然自己是一步步迈入了王智才的陷阱，他还一直以为他真是一个胸无大志的花花公子，邵然心中一片苦涩。
　　想到对兰那次的事，又问道：“那次帮黑风寨掳了对兰的高手，难道也是他么？那人应该有五层的功力啊。”
　　妮可道：“你真以为公子像他表面看来的那么废柴吗？其实他是个不世的天才，只是他一直在隐瞒自己的实力而已，十二岁的时候他就达到四层了，今年更是终于跨上了五层，虽然邵公子你是公认的天才，其实比起我家公子你还是远远不如的。”
　　邵然大笑，狠声道：“好狠的心计，好高的手段，他王智才竟然为了珊珊，连自己父亲都杀？难道只是为了嫁祸给我？”
　　妮可沉默了一阵，黯然道：“是老爷太不近人情了，公子带小姐回来，老爷竟然说家里绝不能容忍出现一个逃妾，一定要杀了珊珊小姐。公子一发狠，竟然对老爷下了毒手…”
　　“所以正好嫁祸给我，是这样吧？”邵然对王智才只有一个评价，此人简直是丧心病狂。
　　稍稍冷静下来后，邵然对妮可道：“你应该是王智才的心腹吧？可是你为什么要告诉我这些呢？”
　　妮可脸上带着复杂，缓缓道：“邵公子，你是好人。我希望你不要和公子斗了，把珊珊小姐让给他吧。”
　　“不可能！”邵然咬牙切齿道：“你是帮王智才来做说客的是吧？叫他休想。”
　　妮可叹气劝道：“你刚见了老爷，老爷就死了，你又无故失踪，再过几日老爷的命案和周大人的案子，都会落在你的头上，到时候不只会剥夺你的身份地位，更因为老爷的案子说不定会判你一个死刑。而你答应把小姐转让给公子，公子一定会给你脱罪的。”
　　邵然冷笑道：“你去告诉王智才，要我邵然出卖自己的女人来妥协，叫他死了这个心吧，不如杀了我来得痛快。”
　　妮可看着邵然，长叹一口气，道：“邵公子慢慢考虑一下吧，奴婢先退下了。对了，锁住你的是用寒铁制成，非五层以上高手是无法挣脱的，还有你的朱雀之手也已经被公子取走了。”
　　邵然一看，手腕上果然空空如也，却没怎么放在心上，身外之物有什么好可惜。
　　就这样，邵然在这阴暗潮湿的地牢中，被关了一天又一天，他甚至数不清到底自己已经在这里呆了多久，期间除了妮可给他送饭，还算温柔地喂到他嘴里以外，根本没有见到过别人，王智才似乎忘却了他，一次也没有露过面，直到有一天。
　　那一日，铁门突然被打开，邵然以为和平常一样，进来会是妮可，但却听到一阵得意的大笑，抬头一看，王智才悠闲地踏着方步，嘴角带着一丝阴沉的笑，朝邵然缓缓走来，身后则是妮可紧紧跟随。
　　邵然眼中冒出熊熊怒火，咬牙道：“你个无耻的小人，终于来了。”
　　王智才在邵然眼前站定，轻蔑笑道：“哟，这不是然哥么？怎么这副样子了，好像和路边有的一拼了啊。”
　　邵然怒道：“你别说废话，我既然落在你的手里，要杀要剐尽管来，老子皱一皱眉头就不算好汉。”
　　王智才一副猫戏老鼠的姿态，笑道：“你还真以为你是个人物了，告诉你吧，今日上午你的案子已经落定尘埃了，你同时杀害朝廷命官和我那死鬼老爹，两罪并罚，不但被贬为庶民，更判了你一个边境充军，永世不得回京的结果，实在可怜可叹啊。”
　　邵然早料到会有这样的情况，已有了心理准备，淡淡道：“那又如何，遂了你的心意，你该高兴才对。”
　　王智才一转脸色，狠狠抓起邵然的头发怒道：“珊珊在七日后，会被公开拍卖，你若识相，就主动把她让给了我，我还能放你一条生路，否则少爷我一定叫你求生不得求死不能。”
　　邵然嘴角一歪，对着王智才吐了一口口水，被王智才闪了过去，王智才大怒，一拳打在邵然嘴角，邵然只觉得嘴里满口腥咸味，却用一双带着恨意的眼睛瞪着王智才道：“我说过了，要我出卖珊珊你休想。”
　　王智才大怒，道：“好！好！你有种，等下我就叫你知道有种的下场。”
　　他转身对妮可道：“我们的邵公子，在这里被关了这么久了，一直没有泻火，一定是非常想要爽爽了，妮可！你去帮他榨榨精，好叫他舒服一点。”
　　妮可望着邵然，担忧地道：“邵公子，你再考虑考虑。就算你不转让珊珊姐，她也会被拍卖的，我家公子肯定是全力拍得她回来，既然结果都是一样，你又何苦一定要坚持。”
　　邵然把头一甩，对妮可的话置之不理。
　　王智才一甩手，怒道：“妮可，他不吃点苦是不会知道厉害的，给我狠狠地榨，叫他尝尝精尽人亡的滋味。”
　　妮可只好应是，上前撕去了邵然身上的全部衣服，邵然健美的肉体，硕大的鸡巴便暴露在二人的面前，王智才看着邵然的鸡巴，狠声道：“妈的，邵家的人凭什么都长如此粗长的鸡巴，给我往死里虐，我要他以后再也硬不起来做个活太监。”
　　妮可用小手握住了邵然的鸡巴，开始缓缓地套弄起来，但邵然忍着快感，全力让自己分心控制着不让鸡巴快速地勃起。
　　但妮可似乎早料到邵然的举动，只见她取出一个小盒子，打开往邵然的鸡巴上涂了些不知是什么的液体。
　　再次玩弄起邵然的鸡巴的时候，邵然只觉得比起刚才快感何止翻倍，忍不住哼了一声，鸡巴终于硬了起来，一下子翘得老高。
　　王智才如同看戏般站在一旁，看着邵然被妮可肆意戏弄，在仇人眼前被人玩弄性器，让邵然感觉无比耻辱，但鸡巴却无法控制地随着妮可的套弄越来越硬，上面的青筋都慢慢凸显。
　　妮可道：“公子，你不要反抗了，没用的。妮可要用绝招了，公子小心哦。”
　　说完妮可慢慢运内功到指上，当邵然担心妮可是不是想把自己的鸡巴一把捏断的时候，却发现事实并非如此。
　　妮可只是微微运劲，并不足以对他造成大的伤害，正奇怪她葫芦里卖的什么药，却突然感觉鸡巴遭受到一阵如同电击般的强烈酥麻，邵然被电得双腿肌肉紧绷，好似要抽筋一样，鸡巴更是仿佛瞬间不是自己的了一般，但却清清楚楚能感觉到强烈的快感，马眼处漏出了大量的前列腺液。
　　邵然大惊失色道：“你对我做了什么？”
　　妮可微带抱歉道：“这是邵公子给我的麻痹戒指的作用。”
　　没想到麻痹戒指，用来刺激鸡巴竟然有这样的作用，那种瞬间强烈的酥麻感，就像射精前的那种感觉，却比一般的来的强烈许多倍，让邵然根本无法抵御。
　　妮可佩带着麻痹戒指的小手继续在邵然的鸡巴上肆虐，在一阵阵电击般的刺激下，邵然忍不住扭动着身躯，耸着鸡巴想挣扎躲闪却无力升天，只能被妮可的魔爪越来越重一下下蹂躏，健美的肉体上大汗淋漓，多日未洗的身体更是散发出男人浓重的体味，让妮可更是狂野地疯狂揉搓邵然的大鸡巴，让邵然大声地呻吟起来，终于在又一次强烈的酥麻下，邵然张大了口却喊不出声，他僵硬着四肢，腰间一酸，龟头射出大量的精液，射精的量更是前所未有的多，睾丸一阵阵的抽搐似乎要射出身体里最后一滴精液一般。
　　足足射了一大滩，邵然才萎靡地吊在了锁链上，如果不是四肢被固定，邵然几乎都无法保持站立的姿势。
　　杨智才看到邵然凄惨的姿态，发出一阵阵得意的大笑，道：“这就是所谓的武林公子，竟然如同一条公狗一般，被一个低贱的妾奴玩弄榨精，我看你不如死了算了。”
　　邵然听着对方的羞辱，却没有一丝力气反驳，王智才拍拍邵然的脸，对妮可道：“从今天开始，你给我不停地玩他的烂吊，不让他射到死，不许停！”
　　接着从旁边取来一个铁桶，扔给妮可道：“你就给我不停的挤他的奶，直到把这个桶装满，就差不多了。”
　　说完大笑着离开了地牢。
　　自那天之后，邵然如同地狱般的日子便开始了，妮可不停地榨取着他的精液，最多时一天足有十多次，而麻痹戒指的特效让邵然根本无法反抗，鸡巴在意识的控制之外一次次地预支着生命的精华，直到后来射出来的精液稀得如同清水一般，几天的功夫邵然的身子更是瘦了一大圈，让他感觉自己随时都会死在这个阴暗的地牢内，每一分一秒都是度日如年。
　　终于，在非人的折磨下，七天的时间过去了。

第19章
　　邵然又一次从昏迷中苏醒过来，这是第几次昏迷邵然都无法数清了，刚刚恢复知觉睁开眼睛，就感觉下体依然有一只小手在不停挑逗自己的鸡巴。
　　邵然实在不好说是痛苦还是快感，因为虽然是如此屈辱地被玩弄，但妮可的小手加上麻痹戒指的功效，让他每次都是脱力爽晕过去的，便是处于昏迷状态，鸡巴都会下意识地被刺激到粗硬无比，甚至达到高潮射出可怜的精液。
　　刚有意识的邵然，发出一声无力的呻吟，多日的摧残已让他中气不足，从刚开始的高亢浪叫到了现在只能像老汉一般发出低微的喘声。
　　妮可听到邵然的声音，一笑道：“邵公子，你醒啦。”
　　邵然悲愤地骂道：“你这淫妇，这样作践我的身体算什么本事，有本事给我个痛快，一刀杀了我就是。”
　　妮可毫不动气，不急不缓地继续揉搓着邵然的鸡巴，嘴上说道：“邵公子，其实你也不想死的。真要死的话，你只要完全投入到身体的快感中，再射他个几十次，相信一定会精尽人亡了，这样活活爽死，不是挺好的么？”
　　邵然默不作声，其实自己确实还并没有放弃求生的希望，还在苦苦忍受那似乎没有尽头的一波波快感，虽然原来坚硬似铁的鸡巴已经有些微微发软，两个卵蛋似乎累得一直在那微微颤抖，但邵然仍渴望着有机会能逃出生天。
　　但正在此时，地牢的门发出一声巨大的声响，被人从外面一脚踢开，王智才从外面阴沉着脸，走了进来。
　　“公子！您回来了！”
　　妮可停下手上的动作，转身行礼道。
　　王智才默不作声地到了邵然面前，表情阴沉地似乎想要杀人。妮可见他脸色不对，忙问道：“主人，怎么了，发生什么事了？”
　　王智才似乎怒不可歇，缓缓道：“今天是珊珊被拍卖的日子。”
　　妮可想起，确实邵然被贬后，已经七天过去了，忙问道：“公子，难道你没有把珊珊小姐拍过来吗？”
　　听到这，王智才恼怒地握紧拳头，恨声道：“还不是邵华阳那老匹夫！欺我还没正式接任家主的位置，能动用的资金不多，竟然死盯着和我硬抗。最后开出五十万两黄金的价，让我无功而返。”
　　说完一脚踹在邵然肚子上，踢得邵然疼得弓着身子不断干呕。
　　王智才狠狠捏住邵然的脖子，怒道：“为什么你们邵家的杂种，总是和我过不去？总是要和我抢珊珊？”
　　邵然虽然肉体上遭受重创，可心里总算安慰下来，多亏了父亲，还是他知道自己是多么看重珊珊，帮自己把她夺了下来。
　　他含着一口血，嘿嘿笑道：“珊珊永远是我的女人，你想抢没那么容易。”
　　王智才大怒，正要继续殴打邵然，却看到他不屈的眼神，反而停手，冷笑道：“珊珊是你的女人？笑话！你已经是一个逃犯而已了，就算我放了你出去，你也根本不能娶妻纳妾。而且今天珊珊可是当众被你那老爹用印信又烫了一次，说起来她现在可不算你一点关系都没有，你得叫她姨娘才是。”
　　邵然一愣，马上反驳道：“等我洗清了冤屈，我一定会把珊珊要回来！”
　　王智才哈哈大笑道：“你以为你还有机会翻身么，再说我一定会从你老头子手里把珊珊夺回来，让她成为我的女人。顺便告诉你一个好消息，一个妾奴一生最多只能被转让两次，也就是说，成为她下一个主人的那个便会是她下半生永远的主宰。”
　　邵然怒道：“你休想拿这些胡话来骗我。”
　　王智才嘿嘿一笑，道：“你不信我，那问妮可就是。”
　　邵然用疑问的眼神望向妮可，同为妾奴的妮可低声道：“邵公子，这是事实，身为妾奴最多在身上被印信烙印三次，如果三次以后被主人抛弃，会直接被官府处以奸刑，在公共场合任百姓奸淫直到活活肏死。”
　　邵然听完呆了一呆，却下定决心道：“那下一个拥有珊珊的一定是我，王智才你个狗贼别痴心妄想了。”
　　王智才道：“你说大话的时候，先考虑下自己的立场吧，一个阶下之囚连狗命能不能保住都是问题，还敢大话连篇。”
　　他转身问妮可道：“这几天我去筹款了不在，叫你榨的一桶精液怎么样了，有没有完成？”
　　妮可尴尬回道：“还没，只有小半桶。”
　　王智才对邵然骂道：“你这公狗有什么用，挤点奶都只有这么一点，算了，我亲自来！”
　　邵然听到王智才要亲自蹂躏自己，心中又惊又怒，被女人玩弄下体也就算了，被自己的仇人作践实在让人无法接受，他大怒道：“王智才，你这个小人有本事杀了我，只会使这些无耻手段算什么本事。”
　　王智才嘿嘿一笑，一把抓住邵然的鸡巴，粗野地抓捏着，剧痛让邵然惨叫连连，他口中还道：“你现在说这些，已经晚了，当时叫你把珊珊转让给我的时候你答应的话，说不定我心情一好就放了你，如今我不玩死你休想让我罢休。”
　　残忍的虐阴刑在黑暗的地牢里悄悄进行，邵然感觉自己的尊严完全被敌人踏在了脚下，但相比对手是妮可时，王智才对他的暴行却让他心中的怒火不断攀升，他试着缓缓运起全身的功力，运劲试图挣脱镣铐的捆绑。
　　王智才阴森道：“没用的，凭你那点功力，根本损害不了这寒铁的一丝一毫，你就老老实实认命吧。或者要不你跪在地上，帮我舔鸡巴，说不定我一高兴就放了你呢？”
　　邵然忍着胸中熊熊的怒火，含恨看着王智才。
　　却换来王智才更狠毒的手段，他狠狠地用巴掌扇着邵然的鸡巴，更是从旁边抽出一根长鞭，开始用力抽打起邵然来。
　　长鞭在邵然赤裸的肉体上发出巨大的啪啪声音，更是在原本健美的肌肉上留下一道道血痕，王智才更是重点对邵然的下体施暴，可怜的鸡巴遭受着前所未有的打击，龟头上都留下了可怖的血印，在不堪忍受下，邵然终于惨叫着又昏迷过去。
　　一桶冷水让邵然又恢复了知觉，他感觉下体似乎疼得完全失去了知觉一般，仿佛已经不是自己的了。
　　王智才残忍地笑道：“怎么样，我们的邵公子，爽不爽？”
　　邵然狠狠盯着他，如果眼神可以杀人，邵然恨不得把他撕成碎片，他吐出一口血水，竟然正中没有防备的王智才的脸上。
　　王智才一呆，然后露出了杀人的眼神，他冷冷道：“妮可，准备一个火炉，我要让这贱奴知道什么是后悔。”
　　妮可虽然不忍，但却无法反抗王智才的淫威，只好生起牢里的火炉。
　　王智才拿出印信，在火炉中加热。
　　邵然看着，心中浮现了巨大的恐惧，颤声道：“你要…干什么？”
　　王智才狞笑道：“你说呢？妮可！你从他身后抬起他的双腿，老子要给他留点纪念！”
　　妮可只能照办，邵然挣扎着狂喊：“不！不！狗贼你不能这么做，我要杀了你！”
　　但无力的身躯却被妮可制服，双腿屈辱地像个女人一般被高高抬起，露出了身体最隐蔽的地方。
　　王智才拿着印信，用一只手拨开了邵然的卵蛋，狂笑道：“从此，你便如同一个男妓，成为最下贱的公狗。”
　　说完把印信狠狠烫在了邵然的会阴之上，邵然发出一声惊天动地的惨叫，无力地扭动着屁股，却没有办法挣脱对方对他的残忍手段，心中更是灰死一片，不知怎么，竟然想起了当时珊珊受刑时那无助的眼神。
　　从来没有想过当时的自己其实也是如此的残忍，只有自己也受到如此屈辱的对待，才知道珊珊当时会有如何的心境。
　　王智才印完了烙印，满意地看着自己的杰作，得意地大笑着。
　　邵然用尽全身力气，咬牙切齿地道：“王智才，今生我不杀了你，我邵然誓不为人。”
　　王智才戏谑地看着他，道：“都和狗一般身份了，还以为自己是什么人物啊？这样吧，少爷我行行好，做戏做足，今天就把你那可怜的尊严一并击碎吧。”
　　他突然掏出鸡巴，并对妮可道：“抓住他，把屁眼露出来。”
　　“王智才你不是人！”
　　邵然疯狂地大叫，心里更是充满了绝望，但很神奇的是突然身体里似乎充满了力量，并且仿佛有越来越大的趋势。
　　这样的情形，似乎在邵然迈入第四层的时候出现过。自己要突破了？邵然心中出现了一丝希望。
　　王智才翘着丑陋的鸡巴，用手从精液桶里涂了些精液，用手指抹在了邵然的菊花上，巨大的耻辱让邵然的愤怒不断攀升，他感觉浑身的热度似乎都要把自己焚化了一般，其实龙神刀是龙族的武学，在逆境中才会突飞猛进，而且邵然身体里的血液有龙族的成分，龙有逆鳞，触之必怒，在疯狂的怒意下，邵然的经脉也发生着巨大的变化。
　　终于，当王智才正要把鸡巴插入邵然肛门前的一刹那，邵然感觉心里突然明净如水，这是一种玄妙的感觉，一刹那间邵然的内力爆发，身上发出耀眼的金光，把妮可狠狠弹了出去，惨叫着砸在墙上，手脚上的镣铐随之碎裂，王智才在仓促之下虽然提功，却还是被邵然的护体真气击中倒飞出去，受了一点轻伤。
　　终于摆脱束缚的邵然，此时感觉浑身充满着力量，他冷冷地看着面前满脸惊诧的王智才。
　　王智才万万没有想到邵然能在这样的情景下，突破了四层和自己处在了同一高度，心里想到邵然这厮还真是命大。
　　“畜生，今天我一定要杀了你！”
　　邵然趁势运劲朝王智才扑去，但没有想到的是，王智才竟然转身就跑，反而让邵然一呆，但一回神他马上追了上去。
　　出了地牢，经过一条长长的通道，到达地面正是在王府之内，邵然终于见到了久违的阳光和新鲜空气，重出生天的他顾不得感慨一番，便追着王智才的身影继续追杀。
　　“王八蛋，有种的别跑！”
　　邵然大喝，路上遇到的王府下人见到这么一个裸男追着自家少爷都是无比惊诧，但看着邵然身上的金光，却不敢插手。
　　王智才一路狂奔，到了一座类似宝库的建筑之内，邵然紧随而入。
　　但刚进去，见王智才取了一把样式古朴的宝剑，缓缓抽出了剑刃，只见耀眼的白光自剑上散发出来，强大的气势让邵然下意识地停在原地。
　　王智才拔出了剑，身上的气势仿佛和刚才完全不是一个人，他冷声道：“你以为到了五层就无敌了吗？我有了这把圣剑，照样一招宰了你！”

第20章
　　像是回应王智才的话，圣剑上散发出强大的神圣气息，邵然大惊道：“你哪来这样的神兵利器？”
　　王智才大笑道：“你以为只有你邵家牛逼吗？没错，邵华阳的龙神链确实厉害，但你也不想想，既然我王家能和邵家齐名，肯定也有非凡之处。其实邵华阳年轻的时候，实力根本是在我那死鬼老爹之下的，因为龙神链是自身实力越强，增加的威力就越大，而这把圣剑就算是普通人，只要能拿得起，一样能砍翻那些一般的高手。只可惜到了后期，被邵华阳那老匹夫慢慢超过，不然这个武林盟主之位，定是我们王家的！”
　　已经到了这个地步，虽然王智才手持神兵，而自己两手空空，邵然实在不甘心就这样灰溜溜认输，他大喝一声，猛得冲了上去。
　　王智才狞笑一声：“找死！”
　　手中圣剑光芒再闪，一道惊鸿剑刃朝邵然砍来，还未及身，那神圣的气势已让邵然汗毛竖起，察觉不妙的邵然运起全身内力改变方向全速后退，但只是被圣剑强大的剑气扫到一下，手上便被划了长长一道口子，鲜血直流。
　　自身的真气防御，竟然毫无效果？
　　邵然这才了解了这柄让王家成就功名的神器有多么惊天的威势，暗暗恼怒今日想报仇雪恨看来是没有希望了，既然看清了形势，邵然也不再恋战，转身全速朝外面逃去。
　　“想跑？”
　　王智才持剑追来，于是刚刚在庄内上演的情景此刻竟相反过来，邵然在前抱头鼠窜，而王智才来后紧咬着不放。
　　幸好圣剑只是增加攻击力，对身法没有提升，让邵然得以有了逃生的机会，邵然奔出王府，也不管方向一心想躲过王智才的追踪，但二人的内力此刻接近，哪又能走得这么容易，于是在京城中两大高手沿街进行了马拉松似的长跑，路人都惊呆着看着两道闪着金光的身影快速从眼前闪过，就算是运气不好被二人的气劲撞翻在地的，也不敢出口埋怨，毕竟那金色的光芒显示着二人都是一流的高手，非常人能惹得起的。
　　不知道跑了多久，虽然京城很大，远远的邵然也已经看到城墙了，但不幸的是多日遭受磨难的身体就算因为内力的提升暂时恢复了活力，但经过这样全力催动内力逃窜，邵然还是感觉慢慢难以支撑起来，身体越来越重，速度也渐渐有所下降。
　　而王智才却毫无疲态，二人的距离被慢慢拉近，虽然城墙就在眼前，但照现在的情形，邵然肯定会在出城之前便被王智才斩于剑下，邵然心中不忿地想着，自己难道命该如此，最终还是没有机会报仇雪恨了吗？
　　就在这千钧一发之时，一阵长笑响起：“王智才，你也太嚣张了，真以为你天下无敌了吗？”
　　一个挺拔的身影，以不可思议的速度，拦在了二人之间。
　　邵然已是强弩之末，一个踉跄便坐倒在地上，转身望去，救了自己的正是父亲，邵华阳。
　　王智才收功站定，举剑警惕地看着邵华阳，冷声道：“邵盟主，我正在追杀的可是朝廷的命犯，我的杀父仇人，你确定你要包庇他吗？”
　　邵然大怒道：“放屁，你个贼人陷害与我，明明都是你自己下的手！”
　　王智才摆出一副严肃正经的样子，正言道：“邵公子，你杀人可是有许多人作证的，你说是我所为，可有证据？信口雌黄，有什么用吗？”
　　邵华阳一摆手，淡淡道：“我管他是谁杀的人。”
　　王智才皱眉道：“邵盟主，你这话什么意思？你尽管明言好了。”
　　邵华阳道：“你还没明白么？我的意思是，我才不管是不是我儿子杀的人，今天有人想在我的面前动他那是休想！你明白了吗？老子就是包庇了，你想怎么样？”
　　果然是拳头大的就是爷，王智才虽然不甘，但看邵华阳的态度，却也是无可奈可，没想到还是被邵然逃出一劫，他阴沉着脸道：“既然邵盟主不怕人言，执意要包庇杀人犯，在下也没什么话好说，只希望邵兄接下来的路不要多灾多难，一路好走吧。”
　　说完转身便走，一晃便离开了邵然的视野之内。
　　终于脱难的邵然，望着面前的父亲，动情地喊道：“爹…”
　　邵华阳转头，含笑望着邵然道：“小子，受苦了吧？”
　　他过来扶起邵然，轻轻拍了下他的脑袋道：“别垂头丧气的，江湖本就是一个复杂的染缸，这么点挫折算的了什么，像我年轻的时候遇到的难头，比这个还惨多了，别灰心了。怎么说，你小子也因祸得福，又升了一层内力是吧？”
　　邵然颓然道：“可儿子却还不是那王智才狗贼的对手，爹！王叔真不是我杀的，我见到他的时候，他已经遇害了。”
　　“我信你。”
　　短短三个字道出邵华阳对邵然的信任，他感叹道：“只是连我都没有看穿王智才这个小兔崽子，竟然隐藏得这么深，可怜了我那兄弟…”
　　“父亲，你今天怎么不宰了那个狗贼，虽然他隐藏了实力，现在又有圣剑在身，但比起你肯定是不如的。”邵然奇怪道。
　　“我以什么名义去杀他？”
　　邵华阳好笑道：“我不顾世人眼光，一意保你，已经是破戒了，还要我去杀了他，你要知道，明面上杀人的可都是你啊。”
　　邵然黯然道：“难道没有办法能证明我的清白了吗？”
　　邵华阳无奈道：“难！你的两起杀人案，都把矛头直指你，而现在根本找不到一个人，能证明你的清白，再说前几天你又失踪了，就被判定为畏罪潜逃，所以现在想翻身，根本不太可能了。”
　　邵然唉声叹气，却只好接受了这个事实。
　　邵华阳一拍他的肩膀，大声道：“有什么好怕的，只要你能到了我这个境界，就算你走在大路上大喊一声，人是我杀的，怎么着？都没有人敢动你。”
　　邵然听着邵华阳的鼓励，心中感慨这个世界确实还是以实力为尊啊，只要自己够强大，那些世俗的东西总有机会能一脚踢开的。
　　当下暗暗决定道：“父亲，我既然是待罪之身，在您身边也是害了您，再说也不利于武功的成长，不如继续出去好好历练，将来混出个名头也好回来光宗耀祖。”
　　邵华阳大笑道：“好！我也正是这个意思，你只管去吧，不用叨念我。”
　　邵然想到珊珊，开口道：“父亲，多谢你帮我拍下珊珊，能让我见见她吗？”
　　邵华阳瞥了他一眼，道：“你这小子就是太看重女人，不行！别说现在你的身份，根本没资格带个妾奴，就算不说这个，有她在你身边只会拖累了你，大丈夫何患无妻，以后是你的就肯定还是你的，急什么？嘿嘿，再说说起来她现在可是我的马子。”
　　邵然急道：“父亲，你这么说我可和您急了啊。”
　　邵华阳一挥手，道：“好了，不开玩笑了。你如有需要了，在路上随便按倒美女就干就是，不用带在身边的。当年我和元霸，就是有妞按倒便干的。”
　　邵然大汗，抱拳道：“那请父亲多费神照顾珊珊了，儿子这便出发了。”
　　“嗯。”
　　邵华阳脸色不变，淡淡道：“走吧，你的女人在我这，安全着呢，不必担心那王智才来抢。出了城，就靠你自己了，一路小心吧。”
　　说完洒脱地转身就走，邵然看着父亲的身影，躬身一拜，便转身朝城外冲去。
　　城门的看守也不敢拦，虽然邵然是通缉犯，但五层的高手，除非是大批人马一齐追捕，不然还真难以擒获，再说在京城之内，还得顾及邵华阳的面子，所以官府其实也是睁一只眼闭一只眼，让他逃了算了。
　　出了城，邵然一阵茫然，和上次出发不同的是，上次和珊珊一起，就像是去春游一般，十分轻松；而现在却心情无比沉重，又是逃犯，又身负血仇，天大地大也不知道能去哪里。
　　考虑一番后，邵然还是决定回自由之城，毕竟还有对兰这个熟人在那，而且那个地方没有官府管辖，也能少去许多麻烦。
　　但此刻邵然赤身露体，邵华阳也没再给自己盘缠，真正是身无分文，邵然只好徒步赶路，一路上靠杀些野兽裹食，顺便随意扒了些兽皮围在身上便算是衣服了。
　　这一路才让邵然这个公子哥尝到了人间疾苦，也让他的身体在磨练中壮硕了许多。
　　幸亏邵然还不算路痴，经过了一个多月的时间，终于快要到达自由之城的地界。
　　邵然开始想念起对兰的大奶子来，于是他加快了脚步，朝对兰的驻地赶去。
　　终于到达对兰驻地，却发现营地里火光冲天，杀声不断，两帮人马正在血拼，有人攻打对兰的驻地？
　　邵然忙提劲全速赶去，一路上已经尸横遍野，两边的人都有，从服式上让邵然发现，攻打对兰驻地的正是那黑风寨的人马，而邵然举目望去情势已经十分危急，黑风寨的人已经攻到了驻地之内，一些女骑士们还在苦苦支撑，却明显撑不了多久，也不见对兰的身影。
　　而此时一个大汉一声大笑，狂道：“对兰那臭娘们，出来投降吧，说不定老子还能饶了你们不死，给老子的人做肉尿壶，哈哈。”
　　说罢弯弓一射，一道金芒闪过，一个女骑士惨叫着被箭枝穿心而过钉在地上，眼见是不活了。
　　是那孟虎！邵然心中一亮，心想要帮对兰，必须先灭了这厮，擒贼先擒王，只要干掉孟虎，自然就能解围了。

第21章
　　虽然邵然现在已经迈入五层境界，但那孟虎成名已久，功力一定比自己精纯许多，所以邵然最大的优势就是有心算无心，再说孟虎毕竟是一个弓手，如果近身偷袭成功的话，局面一定会对自己有利许多。
　　邵然稍加思索，计上心来，他本身就只穿了些兽皮之类，这时正好把一个山贼的尸体拖到一边，扒下了他的衣服，也不顾死人衣服不吉什么的了，直接就披在了身上。
　　这下邵然便摇身一变成了山贼的一员了，孟虎那天虽然见过邵然，但那时毕竟黑灯瞎火，能记住邵然相貌的可能性很小。
　　随手捡了把刀子，邵然慢慢逼近刚刚孟虎发出声音的方向。
　　此时战况激烈，山贼们也没有发现队伍里混进了这么一个陌生人，邵然有惊无险地进入了山贼列阵的中央，远远已经看见孟虎在那弯弓搭箭的姿态了，又是一道金光，一个女骑士再次被从马上射下。
　　这时只听对面发出一声娇叱：“孟虎小贼，别太猖狂，我来会你！”
　　只见对兰骑着马，单手手持长枪往孟虎冲了过来，但缠满纱布的左手却显示她带伤在身，本来对孟虎就没什么胜算，这时的状况更明显等于送死，但她不出头的话，团里的人会被孟虎一个个活活射死，所以明知九死一生，对兰还是勇敢地朝孟虎疾冲而来。
　　孟虎见她无法牵马，光凭着双腿和娴熟的骑术控马，其实连枪都拿不稳却还不怕死地挑战自己，嘴角露出一丝狞笑，缓缓拔出一支箭搭在弓上朝对兰瞄准，一边凝聚功力一边大笑道：“你个臭婆娘既然要找死，就让老子送你一程吧！”
　　对兰望着孟虎，看着挡在他身前无数的喽啰，眼中散发出一股绝望。
　　邵然见状心想不好，不能再等了，瞬时提升全身功力，全力朝孟虎冲去，狠狠划出全力一刀，金色的刀芒势如破竹地朝孟虎冲去。
　　孟虎虽然背朝邵然，但邵然一发劲的刹那他已经感觉到不对了，浓重的杀气让身经百战的他第一时间感受到了来自背后的杀机，忙收功转身，此时邵然的刀芒已经离他只有一尺之遥了，情急之下他只有拿起弓一挡，只听金属撞击的一声巨响，硬弓虽然材质非凡，但毕竟不是用来近身交战的武器，被邵然的五层刀芒劈中直接断成了两半，顺带连孟虎的双手也虎口暴裂，鲜血直流。
　　但邵然手中的刀子毕竟是山贼用的残次品，并非什么神兵利器，经受了这样的激烈战斗，也在弓断的同时也“叮”的一声从中间断开，但邵然还是抓住机会，又一脚踢在孟虎的胸口，踢得他“哇”地吐出一口鲜血，忙疾退躲在山贼的包围之中。
　　反应过来的众山贼，大喊道：“保护大当家，挡住他，挡住他！”
　　邵然虽然想一劳永逸，趁这大好良机置那孟虎于死地，可赤手空拳的他面对大量山贼的纠缠，却还是力不从心，被缠住了身形。
　　对兰见情势急转，忙大喊一声：“大家给我冲，那孟虎快不行了，随我杀了那厮！”
　　本已苦苦支撑的骑士们顿时士气大涨，个个勇猛地朝山贼们攻去，而相对的山贼们便慌了起来，没有经过正规训练的他们很快就被打得萌生退意，甚至有些已经见机逃走，兵败如山倒，孟虎只好大喝一声：“兄弟们，跟我撤！”
　　喊完用满怀恨意的眼神瞪了邵然一眼，便带着残兵败将狼狈地朝黑风山逃窜而去。
　　邵然虽然只靠一双肉拳，但身先士卒，和对兰等人杀得撤退的山贼落花流水，只杀到了黑风山下才罢手，留下一路的尸体。
　　经此一役，黑风寨死伤大半，孟虎又受了伤，算是实力大降。
　　但可惜的是，对兰的骑士团在邵然来之前也已经受了重创，所以说两边其实半斤八两，短时间内再也没有元气再来这么一场了。
　　战后，邵然跟着对兰回到了骑士团，经过对兰的指挥，女骑士们进行着战后复苏工作，拯救伤员，清理营地等等。
　　等对兰拖着疲倦的身子回到了房间，本已受伤的她早已体力透支，倒在了邵然的怀中。
　　邵然搂着对兰丰满的身躯，心疼地柔声道：“我来晚了，你受苦了吧？”
　　原本独树一帜的对兰，此时却像一个小女人般躲在邵然怀中，在他结实的胸肌上画着圈圈，缓缓道：“多亏了你来呢，不然今天我肯定死定了。我不怕死，就怕连死都不如呢。”
　　邵然抱紧了对兰，抚摸着她的后背，道：“别怕，有我呢。”
　　对兰感受着他结实的心跳，渐渐放松下来，突然想到什么，抬头问道：“怎么你才去了这么些日子，回来就升到五层了？这也太快了。”
　　邵然叹声气，皱眉道：“一言难尽啊…”接着把最近发生的事一五一十告诉了对兰。
　　听罢邵然的遭遇，对兰感慨道：“没想到啊，王智才那厮竟然是这样无耻卑鄙，你放心吧，你父亲这么厉害，珊珊妹子在他那没事的。”
　　邵然道：“希望如此吧。”对兰接着道：“那接下来，你准备怎么办呢？”
　　邵然有些茫然地回道：“不知道啊，我现在被全国通缉，也只有逃到这里来了。”
　　对兰道：“可你也不能在这躲一辈子啊，别说珊珊妹子还等着你去接，王智才应该也会想到你最可能来这的，到时候他又来追杀你的话，怎么办？”
　　邵然听完心里也苦恼，王智才有圣剑在手，自己决计不是他的对手，难道真的得东逃西窜不成？
　　对兰也似乎在帮他思索有什么好的去处，大概想到了什么主意，雀跃道：“我倒是想到一个办法，就是不知道你会不会接受。”
　　邵然正一筹莫展，忙道：“你说，如果可行，我就听你的。”
　　对兰似乎犹豫了一下，盯着邵然，幽幽说出两个字：“魔界！”
　　邵然听到对兰的答案，睁大着眼睛道：“魔界？”
　　虽然是穿越来的，但在邵然的记忆里，魔界也是无比恐怖的存在，更是和人类仇深似海，而对兰竟然建议自己去魔界？
　　邵然看着对兰，希望她能给自己一个解释，对兰接着道：“也许你认为魔界是个很恐怖的地方，其实不是这样的，我曾经去过魔界。”
　　“你竟然去过魔界？”
　　邵然显然没有想到对兰还有这样的经历。
　　对兰望着窗外，道：“是的，我曾经去过。那时候，我还是个小女孩，也没有组建玉兰骑士团。你也知道，我有魔族的血统，所以当时我对魔界非常好奇，一次偶然的机会，让我找到机会，进入了魔界。”
　　邵然仔细听着她的话，不敢打扰她的思绪，对兰继续道：“我有过各种设想，可真到了那，却还是和我的预想完全不一样，其实，魔界和我们身处的大陆根本是差不多的，而所谓的魔族，其实和我们一样，都是人而已。”
　　幸好身为穿越众，邵然对她的言语还比较能接受，相信确实如对兰所言，所谓的魔族一定只是种族不同而已，可以说就是外国人。
　　对兰望着邵然，道：“最关键的是，魔族高手如云，你只要到了那里，不怕没有战斗机会，要好好锻炼，魔族就是个好地方，还有一点，王智才想不到你敢孤身去那边，就算知道他也不敢像在这边一样随心所欲地追杀你。”
　　邵然被对兰的话弄得有些心动了，道：“那你当时，是怎么回来的？没有遇到危险么？”
　　对兰一笑道：“我根本就没有在那边战斗过。因为，我和那边的人长得是差不多的，根本没有谁把我当作人族。所以，我在魔族可以说是如履平地。”
　　邵然又想了想，终于决定接受对兰的建议，去魔族避一避，顺便练练手等实力提高了再回来报仇雪恨。
　　想到对兰现在的处境，邵然道：“在我走之前，我们先去杀了那孟虎吧，不然以后他再来，你很难抵挡。”
　　对兰摇头道：“今天是你偷袭得手，可现在他已经回了山寨。在山里，你想杀掉一个五层的弓箭手，根本是痴心妄想，他可以借着地形之利，反而把我们都各个击破。”
　　邵然苦恼道：“那怎么办？照现在的情形，我走了他肯定会来寻仇的。”
　　对兰决然道：“你别担心，你走后，我就带着骑士团迁址，离开自由之城的范围吧。”
　　邵然担心道：“那你们怎么生活呢？经济上跟的上吗？”
　　对兰安慰他道：“前几年，我们接任务还存了不少钱，短时间内没有问题的，你放心吧。”
　　邵然抱歉地看着对兰，心想孟虎的事，毕竟自己有很大的责任的，冲突的起因就是自己，杀掉孟豹的也是自己，他有些愧疚地对对兰说：“苦了你们了，等我功成之时，一定回来帮你把那贼人碎尸万段。”
　　对兰无所谓地笑笑，道：“我累了，我们睡了吧。”
　　邵然点头，拥着对兰道：“要很久见不到你了，趁今天我们好好做个一晚上吧，今晚我可不会留情噢！”
　　对兰也不害羞，反而双眼放光道：“我还求之不得呢，还等什么，来吧！使劲肏我！”
　　得到允许的邵然，把对兰往床上一扔，三下两下扒去了她身上累赘的皮甲，脱掉衣服赤裸着跳上床去，跪在对兰的脸蛋旁，低下头向她那雪白诱人的大奶子上大肆亲吻。
　　对兰也用小手握住了邵然粗大通红的鸡巴，轻轻套弄起来。
　　邵然起身，转而骑在对兰的胸口上，把巨屌插进了对兰湿漉漉的双唇中，把她的樱唇充当做蜜穴一般，一进一出，一抽一送地动了起来。
　　对兰也配合着邵然的动作，双唇不断地吞吐着，这让邵然更加亢奋不已，怒涨的巨棒，在她口里更加快速地抽送起来。
　　“射给我！”
　　对兰含糊不清地喊，邵然沉腰快速抽插了一阵，在对兰口中爆出大量的精浆，灌得对兰差点噎气。
　　在小嘴里射完精，邵然舒爽地站起身来，但两腿间的烙印，被眼尖的对兰望见，她调侃道：“说起来，你还算那王智才的龟奴吧。被你这样的贱奴搞，算是便宜了你。”
　　说到这个邵然无比郁闷，他抓起对兰的两条大腿，狠狠地对着对兰的大白屁股拍打下去，巨大的声响伴着对兰腻声的淫叫，雪白的臀肉上留下了一个个血红的掌印。
　　邵然扒开对兰的蜜唇，狠狠地把鸡巴一插到底，捅得对兰一声惊叫，连叫：“死鬼，轻点，想捅死我么？”
　　邵然却无视她的抗议，狠狠在对兰的肉洞里进进出出，拼命地抽插着，他的胯部更是一下下狠狠撞在对兰屁股的肉浪上，发出一声声淫靡的肉体碰撞声。
　　对兰被肏得大声淫叫，拼命扭动着屁股配合邵然的抽插，不久邵然就在对兰穴里射了精，然后缓缓拔出了鸡巴。
　　对兰不知道想到了什么，对邵然说：“求你个事行吗？”
　　邵然奇怪道：“什么求不求的，说出来就是了。”
　　对兰不好意思地小声道：“你能让我肏一次吗？我看着你那烙印，就特别想肏你。”
　　邵然无语，但也许被妮可淫虐的那几天，自己其实也有爽的感觉的，这时虽然对兰的要求离谱，但既然被妮可搞过了，对兰对自己这么好，和她玩玩也没什么，于是点头答应了。
　　对兰一声欢呼，翻身下床，不知道从哪里翻出一根假阳具来，害羞地对邵然道：“平时没有男人，我就靠它解决欲望呢。”
　　回到床上，对邵然道：“贱奴，张开你的双腿，把你下贱的屁眼露出来！”
　　邵然既然答应了对兰，只好老实地分开双腿，把毛茸茸的屁眼暴露在对兰的眼前。
　　对兰轻轻抚摸着他会阴上的烙印，幽幽地叹道：“哎，能让我也在你身上弄一个这样的，就好了。”
　　邵然一阵颤抖，忙抖动着屁股喊道：“千万不要啊！”
　　对兰一巴掌拍在邵然结实的臀肌上，喝道：“你这公狗，不许乱动，老娘要肏你了！”
　　说完拿起假阳具，反手一握，往邵然那可怜的菊花上狠狠插将下去。
　　邵然全身一颤，全身肌肉僵硬，鸡巴更是胀大了许多。
　　对兰一把抓住邵然的鸡巴，粗野地疯狂套弄着，一边迅速肏作着假阳具，在邵然的屁眼中抽抽插插。
　　邵然欲火高涨，鸡巴和屁眼都被玩弄着，早已忘记了耻辱，口中竟然发出低沉的呻吟。
　　对兰耻笑道：“邵然，其实你还真是个欠肏的烂货呢，被女人干屁眼都这么爽啊。”
　　邵然心中感觉无比耻辱，但疯狂的气氛占了上风，他反而感觉随着对兰的抽插自己的屁眼开始慢慢湿润起来，甚至有一种快感在慢慢滋生。
　　假阳具抽插着，甜美的感觉从肛道传上来直达脑海中，邵然已经完全陷入兴奋的旋涡中。
　　假阳具不断进出，肛门口的嫩肉陷下去又翻转出来，让对兰淫虐的心感到无比满足，更是加快了揉搓鸡巴的力度。
　　为时不久，邵然终于忍不住了，浪叫一声，全身发软，两条腿颤抖地挺直了，鸡巴射出海量的精液，射得床上遍布了淫靡的液体，邵然眼前一黑，瘫倒在床上不停喘着粗气……
　　对兰这才恢复了温柔，轻轻用舌头舔去了邵然身上的秽物，最后亲了亲邵然的嘴唇，柔声道：“邵然，你真好。我爱你…”
　　筋疲力尽的邵然，抱着对兰，二人很快进入了梦乡。

第22章
　　第二天早晨，邵然起身后，便准备朝魔族进发了。
　　其实魔族的领地离自由之城根本不远，但最大的难点，就是两片大陆之间只有人族的困兽关可以通过，关口两边都是高达万丈的群山峻岭，这也是能抵御魔族入侵的关键所在，而守御困兽关的，乃是号称龙旋风的名将。
　　要过他这关，也绝不容易。
　　对兰把邵然送到了驻地的门前，依依不舍地对邵然说：“自己一路上要小心，到了那边，记得不要乱来，五层功力在魔族虽然也算高手，但还是很危险的，该逃的时候就逃不要逞强。”
　　邵然应道：“嗯，你放心吧，我不是那种死要面子不要命的。”
　　对兰又道：“其实，我在魔族有个朋友，你遇到困难了的话，可以去找他。他叫血魔，如果你遇到这个人，你可以和他说起我，相信他会帮助你的。”
　　没想到对兰竟然和魔族的人也有关联，看来她也并没表面看起来那么简单，但这不是邵然想管的事，他应了声，便道：“那我出发啦，你珍重！”
　　二人对望着，邵然洒脱地一摆手，转身朝魔族的方向大步前进。
　　困兽关位于人魔两片大陆的交界处，算是人魔战争中人族取得的最大战果，占领并建造了它才使得魔族无法朝人族的地盘迈出一步，但贪图安逸的人族却也无法对魔族的地界作出有效的进攻，只能靠困兽关保持不被魔族给灭族，毕竟魔族的不管是一般战士的武力或高手的数量都比人族强上许多。
　　而那位名将龙旋风，正是现今把守困兽关的守将，其重要性不言而喻。
　　因为自由之城本就离困兽关不远，所以没到中午，邵然就远远看见了那座承载着人族命运的城堡。
　　确实是城堡，整座关卡都由巨大的青石筑成，一般的攻城兵器根本对它的城墙造成不了任何伤害，就算是投石车，都只能砸出几个小坑而已。
　　虽然面向人族一边的防守相对薄弱得多，但很快就有士兵发现了邵然的靠近，迅速举起弓箭长矛等武器，指着邵然大喝道：“什么人？这里是关卡重地，闲杂人等不许靠近！”
　　邵然只好停下脚步，喊道：“我是路过的商人，想求见龙将军，劳请禀报一下。”
　　士兵不屑地喊道：“你以为将军是什么人都能见的么？趁我们还没改变主意，快走！不然定叫你有来无回。”
　　邵然无奈地想着办法，却不敢真的明冲进去，凭他一个人的力量，不可能能冲过这座天下有名的关卡的。
　　正一筹莫展，却见另一个士兵喊道：“慢着，你走近一些，让我看看。”
　　邵然听着紧张起来，难道通缉自己的消息这么快就传到这里了，心想赌一赌，过去试试运气，便朝前走了几步。
　　那士兵从怀里掏出一张画像，看了看，对邵然道：“你可是京城的邵然？”
　　邵然一听不好，果然自己的通缉令已经散布到这么遥远的边界了，慌忙之下抽出对兰赠与的钢刀，便要冲过去一战。
　　但那士兵忙喊道：“你别激动，把武器收起来。我们将军有吩咐过，如果你来找他，便放你过去，你跟我来吧。”
　　邵然一呆，这葫芦里卖的什么药？
　　但既然硬闯无望，不如去见那将军看看，说不定还真能峰回路转，便收起刀子，对那士兵道：“那有劳这位兄弟了。”
　　便跟着他往城堡内走去。
　　一路走来，邵然才庆幸刚刚没有真的动武，这里的高手可谓遍地都是，虽然都是些三层二层的，但好汉架不住人多，这么多高手一下子冲过来，自己连逃命的机会都不会有。
　　跟着士兵，走到了城堡最高的一层，在一间巨大的房间外，士兵敲了敲门，喊道：“将军，您吩咐过的那个邵然来找你了，我已经把他带到门口了。”
　　“嗯，叫他进来，你下去吧。”
　　里面传来一个严肃的声音，可这声音听起来非常中性，这让邵然对这个龙旋风提起一点兴趣来，难道也是个年轻人不成？
　　士兵退下后，邵然推门而进，这是一个非常宽敞的办公之处，里面放置了一张巨大的地图，一眼望去正是这附近的地形。
　　在一张比寻常书桌大出几倍的桌子后，那将军双手交叉支着脑袋，正饶有兴趣地看着邵然。
　　但他身穿黑色全身甲，头上带着头盔，连面部都被面甲掩盖，只留出一双带着凌厉眼神的眼睛和鼻子嘴巴在外面。
　　邵然不敢造次，忙躬身一拜，道：“邵然见过将军，将军威名如雷贯耳，今日一见果然非比寻常。”
　　那龙旋风一声轻笑，道：“你都没见到我的面目，有什么非比寻常的？”
　　邵然尴尬道：“虽然没有见到您的尊容，但你浑身的英气已经暴露了你的非常之处。”
　　龙旋风扑哧一笑，声音却让邵然大惊，这名震一方的名将，竟然是个女的！
　　龙旋风缓缓道：“你这小子，倒是一点不像你那老爹，拍起马屁来没羞没臊。”
　　“您竟然认识我的父亲？但我怎么从没听父亲提起过你呢？”邵然满脑疑问。
　　龙旋风一时间默不作声，过了一会轻轻叹了口气，缓缓摘下了头上的头盔，出现在邵然面前的是一个英姿勃发的女性，黑色的短发，一双勾人的凤眼，性感厚实的嘴唇，这个女人却总让邵然感觉在记忆里有些印象，难道过去的自己见过她？
　　龙旋风出声道：“你可能没多少印象了，我以前还抱过你呢，只是那时候你才几岁，大概不记得我了。而后我被派到这里，一晃已经十多年过去了。”
　　说着露出了缅怀的神情。
　　没想到她真的和自己家有些渊源呢，邵然感叹命运真是无常。
　　龙旋风接着道：“你的事，我大致已经知道了，你来我这里，不会是要去魔族吧？”
　　自己的意图很快就被她给看穿，邵然也只能坦诚道：“正是如此，希望将军能够成全。”
　　龙旋风看着邵然，缓缓吐出两个字：“不行！”
　　邵然抬眼看向她，问道：“为什么？”
　　“本来凭我和你父亲的交情，一般的事都是可以商量的。”
　　龙旋风说道：“但公是公，私是私，我不能因为和你的关系，就违背我自己的职责。所以，我不能放你过去，你想过去的话，只能靠你自己的本事。”
　　邵然一见似乎有门道，忙问：“请问将军，怎样才能让我出关？请明言。”
　　龙旋风微微一笑，道：“你有两条路。一条，便是打败了我。”
　　说完一运功，身上竟然亮起的是蓝色的光芒，六层高手！
　　果然不愧为大陆名将，困兽关的守卫者，实力和自己的父亲是同一档次的，邵然马上否决了这条路的可能性，颓然道：“将军，不必试了，我万万不是你的对手，请说出另一个办法吧。”
　　龙旋风竟在此时站起身来，走到邵然面前，抓起他的下巴道：“另一条路，也是要你打败我，但却是…在床上…”
　　没想到她会提出这样的条件，让邵然不敢相信，她接着道：“以前，我佩服你父亲的，除了武功，便是性能力了。当年第一次见面，我就被他直接按倒狠狠地强奸了一夜，说起来至今，都没有遇到比他猛的男人，如果你能在这方面接近你父亲的水平，也就能够在床上征服我，我一样放你过关。”
　　原来她和父亲竟是这样的孽缘，让邵然十分无语，而龙旋风的挑逗让他有些无所适从。
　　龙旋风嗤笑道：“怎么样，行吗？”
　　“当然行！我就选第二条路！”
　　邵然大喊，男人怎么能说不行？
　　龙旋风更靠近他，散发着成熟魅力的脸庞正对着邵然，道：“我就知道，你肯定和那老色狼一样，会选这条路子的。那你还等什么？来肏我啊！”
　　“在这里？”邵然惊愕道。
　　龙旋风轻笑一声，道：“你那老子，干女人从来不看地点。”
　　这话的意思，就是说邵然不如邵华阳了，邵然一想既然你都不在意，老子还矫情什么，忙抱起她的身子，扔在了那张巨大的桌子之上，把上面的文件之类全扫落在地，便扑了上去。
　　三下两下除去了她身上累赘的铠甲，露出了龙旋风那成熟饱满的肉体，好似一颗成熟流着汁液的水蜜桃，让邵然垂涎欲滴，这样的熟妇，邵然还从没有玩过呢。
　　龙旋风揉着自己的大奶子，对邵然道：“别留情哦，能不能过这关，就看你的手段了。”
　　邵然嘿嘿一笑，道：“你就等着享受吧！”
　　说完一把撕去了龙旋风身上唯一的小内裤，那茂密的阴毛和肥厚的阴唇便暴露在邵然眼前，邵然把她的两条腿曲起，然后把她的两膝向两侧大力拉开，使雪白的大腿最大限度的分开。
　　接着，邵然快速脱去了身上所有的衣物，露出了巨大的鸡巴，惹得龙旋风一声惊呼：“你这小子，鸡巴比你老爹还大。希望不是重看不中用吧！”
　　邵然狞笑道：“等下我肏得你死去活来了，你就知道是不是有用了。”
　　接着邵然便提着他那粗大的鸡巴，对准了龙旋风的嫩屄，嘴上还道：“将军，我来奸污你了。”
　　龙旋风装作害羞地闭上眼睛，细声叫道：“不要，你这魔头，求你放过我吧，不要奸我…”
　　龙旋风的姿态让邵然更是热血沸腾，一个六层高手，正毫无防备地张开着大腿，暴露着全身最大的弱点在自己身前，只要自己愿意，随时可以刺入她柔软的身体恣意蹂躏，这样的情景让邵然前所未有得兴奋。
　　邵然用大鸡巴轻轻把龙旋风那两片已相当湿润的阴唇顶开来，细细体味着自己粗大的龟头一丝丝地插入她那紧窄的蜜洞的快感，狭窄的女性私处被撑开，细致的嫩肉立刻无知地紧紧夹住侵入者，邵然舒爽地大叫：“日，你这骚货的淫穴好厉害，紧得跟个处女似的，不知你怎么保养的。”
　　龙旋风轻轻呻吟着道：“我每日练功，全身的肌肉自然紧致，算是便宜了你这个小冤家。”
　　邵然的鸡巴不可思议的又长又粗，此时狠狠地全根没入龙旋风的小屄，让她感觉有一种无比的充实感，心想这小子果然厉害，还只是插进来没有动，都让自己觉得这么爽了，等下说不定真要败给他了。
　　邵然深深地进入她那紧窄幽深的体内抽动起来，在柔嫩湿滑的小屄壁上狠狠摩擦，邵然做梦也不会想到，如此强大的女子会落在自己的手里，让自己扒光衣服，任自己任意抚摸，玩弄、抽插，这种兴奋感让邵然的鸡巴更是硬得发烫，显得更加粗大起来。
　　龙旋风虽然身居高位，但在这样的边关其实并没有太多的交欢机会，和手下做爱又有损自己的威严，所以敏感的身子也逐渐的被这个男人点燃，她的身体竟开始情不自禁地随着鸡巴在小屄里面的摩擦配合迎送起来，使邵然的鸡巴可以插得更深入一些。
　　邵然使出了浑身的手段，来征服身下这具成熟的女体，各种技巧，插入的角度等等，直肏得龙旋风淫水喷个不停，嘴里的淫叫声也渐渐大声起来，邵然突然拔出鸡巴，一把翻过了龙旋风的身体，让她跪在自己面前，更是大力拍了下她的大屁股，叫道：“淫妇，把你的屁股太高。”
　　龙旋风一声浪叫，却乖乖听话，把屁股抬起让诱人的肉瓣更加暴露地对着邵然那坚挺的鸡巴之前，龙旋风的屁股沟里一片泥泞，湿漉漉的花瓣因为刚才的剧烈的抽送而向两边分开，刚被邵然糟蹋过的肉屄口亮晶晶的沾满了淫水，性感的双臀诱惑似的微微颤抖着，散发着淫糜的气息，邵然对准龙旋风的小屄再次狠狠的插入，充满蜜汁的小屄十分滑润敏感，“扑哧”一声后巨大的鸡巴一下子就插抵小屄最深处，龙旋风淫叫着头猛地向上一仰，绷紧了全身的肌肉，娇躯更是一阵剧烈的痉挛。
　　邵然淫笑道：“我道你有什么本事，原来身子竟然如此敏感，看来你根本不是考校我的功夫，而是逼痒了欠肏，希望大爷来玩玩你是吧？”
　　龙旋风此时根本再没有高手的姿态，只是羞红着脸道：“你们邵家人，都只会在这个上面欺负人，搞就搞了还要羞辱人家。”
　　邵然嘿嘿一笑，开始更卖力的将鸡巴抽送起来，在暴风雨般的狂插猛送下，邵然还故意的把龙旋风的大腿抬到了肩上，这样她的小屄就会靠前，能让自己的鸡巴插入得更深。
　　龙旋风可以清清楚楚地感觉粗壮的鸡巴在自己的小屄里进进出出，每一次的插入都是整根没入，巨大的冲击力让她感觉既痛苦又刺激。
　　此时淫靡的气氛也让邵然再也无法支持，又经过几百下剧烈的抽插，邵然紧紧抓住了她的奶子，大声道：“我要射了，抬高屁股让老子射你肚子里面！”
　　可此时龙旋风却慌了神，喊道：“不行，拔出来！今天是危险期，我会怀孕的！”
　　邵然大声淫笑，狠狠抓住她的身子，道：“老子管你这么多，老子干女人，从来都是内射。”
　　说罢使尽全身的力气向前狠命一顶，巨大的鸡巴毫不留情的深深插入龙旋风的小屄，一下子就顶到了小屄的最深处直达花心，把她的小屄涨的满满的。
　　龙旋风紧张地闭上眼睛，两手紧紧的抓住桌子，下身拼死般地想逃出邵然淫棒的控制拼命上挺，但却无法逃出此时邵然大力的控制，最后邵然将鸡巴顶住子宫口后便开火了，一股股滚烫的浓精从马眼中喷射出来，直接射入了龙旋风的子宫深处，龙旋风身体软绵绵的任由邵然在花心里喷射着，既然木已成舟，反抗已经没有任何意义，只有指望自己能逃出一劫，不要真的怀上他的孩子。
　　接着邵然抽出鸡巴，还没有完全变软的鸡巴离开她小屄的时候，还发出轻微的“ 波” 的一声，只见刚刚被奸污的龙旋风，仍沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，全身娇弱无力，双眸迷离失神，羞处更是一片狼藉，两侧阴唇已是红肿不堪，同时从大腿根深处，还流出精液和淫水的混合物。
　　邵然起身，扶起了龙旋风，道了一声：“不好意思，没控制住，得罪了。”
　　龙旋风此时好似受了委屈的小女子一般，柔弱道：“没什么，愿赌服输，邵公子裆下功夫惊人，是我败了…”
　　“那，我能出关了吗？”邵然问道。
　　龙旋风点了点头，道：“等下我便送你出关。”
　　邵然大喜，忙谢道：“多谢龙将军了！”

第23章
　　拜别了龙旋风，邵然终于踏入了魔族的地界。
　　虽然是刚过界，但展现在他眼前的景色还是让他赞叹不已，大自然实在是神奇，只隔了一道关卡，这边的情景却和人族大不一样，只见一座座大山高耸入云，而山似乎实在太高，一目望去根本看不到山顶，整个山峰云雾袅绕，连阳光都似乎被遮住了大半，让这里看起来有些阴沉，魔界之名可能与这样的地形也大有关系吧。
　　邵然身在异乡，又是敌对的大陆，不敢太过嚣张，老老实实地缓缓前进，万一遇到了敌人，也好有反应的时间。
　　但一路走来，除了山还是山，根本见不到一个人影，让邵然怀疑魔族的人难道都不走动的不成。
　　经过了大半天，终于在一个山脚下，邵然见到了第一个魔族的村庄。
　　然后他开始考虑要不要进去了，可走了大半天都没有吃东西，邵然的肚子已经饿了，心想还是冒冒险吧，自己又不可能总是在荒郊野外徘徊，于是邵然壮了壮胆，朝村口走去。
　　这是一个很破烂的村子，比起人族那边的村庄而言，房屋原始了许多，只是一些木桩把底部筑起，然后整个房屋都是简易的木条所建，这样的建筑估计来一个台风，就被刮得剩不下几个木片了。
　　邵然刚进村，就遇到了几个村民，其实这里的人就是发色和肤色和人族不同而已，说穿了根本就是外国人，邵然终于了然所谓的魔族果然只是一个称呼而已，大家一样都是人的。
　　那些村民明显很久没有见到人类了，见到邵然进村，都呆了一呆，好久后才有个少女惊叫道：“啊！有个人！有个人打进来了！”
　　村民们顿时一阵慌乱，几个男人更是拿起一些锄头钉耙之类的，护在妇幼老弱的面前，警惕地看着邵然，估计如果不是邵然身材魁梧，腰间又别着利刃，那些村民早就冲上来把他给群殴了。
　　邵然无奈地想，自己怎么反而变成进了村的山贼一般，忙努力保持和颜悦色道：“大家不要紧张，我虽然是人族，但并无恶意，只是一个路过的而已，请把武器放下吧！”
　　但他的话显然没有人当回事，面前的男女老幼依然警惕地看着他，邵然甚至从大多数人眼中看到仇恨的目光，看来自己不是一般的不受欢迎啊。
　　这时终于有个男人忍不住带头冲了过来，口中大喝着：“砍死你个该死的人类！”
　　一把柴刀带着风声朝邵然猛砍下来，接着后面的人也都蠢蠢欲动，拿着各种简易的武器朝邵然围拢。
　　看来不动手，还是不行啊，邵然虽然不想，但还是拔出了佩刀，只划出了一刀惊鸿般的刀光，那个冲在最前面的男子手中的柴刀便只剩下一个刀柄还在手中，一帮人便呆住暂时停在了原地。
　　邵然心想，要想避免战斗，只能立一下威了，便把刀举在胸口暗运内力，金黄色的光芒顿时笼罩了全身，让邵然看起来如同天神下凡般威武，邵然运气大喝：“你们都住手，我不想杀人，再攻击我的话，我不再保证你们是否还有命在了。”
　　这一手显然震住了朴实的村民，他们本身都不是战斗的人员，见到邵然这样的高手，顿时不知所措了。
　　更有个识货的村民，带着恐惧的神情大喊：“五层高手，这人是五层高手！”
　　村民们一下子恐慌起来，一个五层高手轻轻松松就能灭了他们的村庄，他们连逃生的机会都不会有，有人喊道：“快…快去请圣女大人前来帮助我们！”
　　身边的一个村民忙道：“对，我怎么没有想到，我这就去！”说罢便朝村里狂奔而去。
　　圣女？
　　邵然茫然，魔族应该是魔女才对啊，怎么是圣女呢？
　　但没有过多久，那个村民便回来了，身后还真跟着一个女子的身影。
　　等他们走近了，邵然呆了一呆，没想到这样的小村都会有这样的绝世美女，难道魔族美女多如牛毛不成？
　　只见一个女人，全身穿着洁白的裙子，长长的裙摆随意地拖在身后，一根白色的纱带绕着一对纤细的手臂，自然地垂在腰间，那腰更是细得仿佛一只手便能握住，邵然把眼光上移，遇上的竟是一道温柔的目光，这是一个拥有淡绿色长发的女子，虽然她的姿色比起珊珊稍有不如，但却胜在那种温柔的神圣的犹如圣母般的气质，让邵然忘记了她和自己敌对的立场，竟然不可思议地完全放松了心情，手中的刀也在不经意间垂了下来。
　　那女子开口，缓缓吐出几个字，声音温柔得让邵然如沐春风：“人类，这里不是你该来的地方，请回去吧！”
　　一时间邵然都没有反应过来，直到她的眼神中出现了一丝慎怪，邵然才回过神来，心想魔族的圣女果然厉害，还没动手自己都战意全无了，忙回道：“圣女小姐，本人真的只是路过，并没有伤害这里村民的意图，难道也非要我离开吗？”
　　那圣女带着奇怪的眼神看着邵然，道：“你这人类真有意思，难道不知道你们和我魔族的立场么？还大摇大摆进到我们的地盘，难道是来旅游不成？”
　　邵然有些无言以对，只能无奈道：“我在人族那边，被全国通缉了，迫不得已才逃到这里来，但请相信我真的没有恶意。”
　　圣女皱着眉微微思索了一下，还是道：“不管你出于什么原因，但还是请你回去吧，魔族没有你立足的位置。”
　　她这样说反而让邵然的犟劲上来了，他硬了硬口气道：“那如果我非要在这不走，你能怎么样呢？”
　　圣女脸上也出现一丝怒色，道：“为了保护村民，我只好和你战斗了！”
　　旁边的村民带着担忧的神色，对她道：“圣女大人，千万小心，这人是个高手。”
　　圣女微笑回应道：“多谢，我会小心。”
　　说完便走了过来，看来这场战斗还是不可避免了。
　　洁白的纱裙在风中微微飘舞，这样美丽的女子让邵然实在有些不忍和她战斗，但出于现在的情形，邵然不得不被迫应战，只好狠了狠心，举起刀遥对着她。
　　此时圣女的表情已经变得严肃，那种温柔慈爱的感觉荡然无存，但神圣的气质却更为明显，应该是一种神圣到让人觉得不可侵犯的感觉。
　　她口中冷冷地吐出句：“人类，报上你的名字来！”
　　邵然知道这是一场非常正规的战斗，对方要求报名也是一种对自己的尊重，便微微施了一礼，也认真的回答：“我叫邵然，来自人族，得罪了。”
　　圣女继续道：“我的名字是蒂达，乃是侍奉暗黑之神的圣女。我要进攻了，请小心！”
　　看着她赤手空拳的样子，邵然充满了疑问，她会以什么样的方式来攻击呢？
　　但答案很快就揭晓了，只见蒂达高高抬起一只手臂，口中念念有词，瞬间手中便亮起一刀乳白色的光芒，正当邵然看得目瞪口呆的时候，突然觉得自己的体力突然流失，一下子感觉十分疲劳，而一道白光自自己的身体里飞出去，很快飞到了蒂达手上的光芒处，两道光芒合二为一。
　　魔法！
　　邵然大惊，竟然这个世界有这种玄幻小说里才会出现的神奇东西。
　　但还在他发呆的时候，蒂达便再次对他使出了同样的招数，这次邵然被吸得腿都有些软了，忙凝神思索该怎么破解。
　　魔法师的弱点，应该是近身，邵然想到这点，便运气内力全速朝蒂达冲去。
　　五层的内力让邵然的身影如同一道残影，蒂达眼中出现了一丝惊慌，显然她没有想到邵然的速度会快到如此地步，忙抬起双手举在胸前，刚做完这个动作邵然便已冲到了她的面前，狠下心运出一刀金色的刀芒朝蒂达砍去。
　　村民们看到这幕都惊呼出声，都在担心圣女大人的安危。
　　但蒂达并没有这么容易就被邵然砍中，金色的刀光接触到她的双手只发出了一声震耳欲聋的“叮”声，洁白的半圆状护盾出现在蒂达的身前，挡住了邵然凌厉的一刀。
　　但邵然的刀芒并不是完全没有效果，蒂达被砍中后全身一阵颤抖，脸色也变得苍白起来，看来这个魔法盾并不是万能的，巨大的冲击力还是对蒂达造成了很大的影响。
　　蒂达显然不甘于挨打，再次举起手腕，白色的光芒再现，但这次邵然学乖了，在白光亮起的瞬间，连忙横移身形，果然这个魔法也并非万能，这次蒂达的攻击因为邵然的闪避没有得逞，邵然既然知道了她的弱点，便不会再被同样的招式所伤，在不断闪避和偷袭中，蒂达的脸色变得越来越白，身子也无法控制地慢慢颤抖起来，看来支持魔法的便是她的精神，再过不了多久，相信邵然一定能突破她的魔法盾将其击败。
　　但突然，蒂达停下了手上的攻击，放弃了防御，带着黯然的神色向邵然道：“我败了，你杀了我吧。”
　　知道自己胜利无望，还不如干脆承认，反正都是一样的结果，蒂达心灰意冷地闭起美丽的双眼，等待着邵然给自己最后的一刀。
　　邵然看着蒂达苍白的脸色，却依然带着倔强的神情，等待着自己去结束她的生命，突然有一点心疼的感觉，似乎身前的美丽女子化身成了珊珊，鬼使神差地，邵然走到她的面前，抬起手轻轻抚摸了一下她冰凉的脸庞。
　　蒂达惊慌地睁开眼睛，道：“你要干什么，你杀了便是，想折磨我的话，我自己自尽！”
　　身边的村民见到蒂达身处险境，也不顾自身的安危，向邵然冲来，嘴里还喊着：“不许伤害圣女大人！我们跟你拼了！”
　　邵然一个眼神瞟过去，待村民接近了，一个护体真气爆发，一帮村民惨叫着被气劲震飞甩在地上，虽然没有重伤，一时半刻也只能在地上哀叹，剩下的老弱妇孺，只能用仇恨的眼神看着邵然。
　　蒂达眼中一痛，道：“不许伤害村民，如果你同意的话，我…随你处置！”
　　邵然眼前一亮，这么一个纯洁的圣女，说不心动那是假的，既然有这么好的机会，他自然顺竿子往上爬，嘿嘿笑道：“你说的，只要我放过这些村民，我要怎么样你都答应么？”
　　蒂达咬牙切齿地望着邵然，口中道：“是的，只要你答应，要我做什么都行。”
　　眼前的美丽女子，为了村民甘于牺牲自己，虽然邵然有些愧疚，但得到如此美女的诱惑让他把这些顾虑都暂时放在一边，他一字一句地说道：“我要你做我的女奴，一辈子忠于我，你答应吗？”
　　蒂达听着邵然的要求，脸上变幻莫测，但最后原本明亮的眼睛一阵黯淡，似乎做出了决定，她朝邵然盈盈跪倒，抬头看着邵然吐出两字：“主人！”

第24章
　　身前女子那不甘的表情，让邵然稍稍有些不忍心，刚进入魔族的领地，自己扮演的角色竟然好似比较邪恶的一方，看着那些村民们含恨的眼神，邵然感觉自己倒成了魔头之类，而蒂达则成了为了保护百姓的安全不惜牺牲自己的善良代表，这种感觉让邵然着实郁闷，但要邵然放弃已经到手的美肉，却是打死也不肯的，所以虽然心里有疙瘩，这个恶人邵然还是当定了。
　　眼前的情况，再在村子里呆下去显然是不可能了，还饿着肚子更没有好好休息的邵然暗暗感慨，想要得到什么果然得付出代价，他只有收起刀，对蒂达道：“跟我走吧，离开这个地方。”
　　蒂达眼里闪过一丝痛苦，应道：“是，主人。”说完缓缓起身，默默跟在邵然身后，二人在村民不甘和不舍的眼神护送下，离开了这个小村。
　　在阴沉沉的天气下，邵然带着蒂达在山道中慢悠悠地赶着路，天色渐渐暗了下来，本就阴暗的魔界，更是透出一丝阴森。
　　蒂达果然不愧为久居魔族，一般女子在这样的环境下早就害怕惶恐了，她却依然泰然处之，丝毫没有一丝紧张。
　　邵然却实在饿得受不了了，见到天快黑了，便和蒂达说道：“今晚，我们就在这休息一夜吧，我去看看有什么动物可以猎杀的，顺便捡些柴火，你就在这等我吧。”
　　蒂达望了他一眼，道：“你就不怕我趁你走开的时候，逃走么？”
　　邵然一愣，接着微微一笑道：“如果你想逃，迟早都是有机会的，我又不能把你捆起来，还不如顺其自然，随便你吧。”
　　蒂达仔细地看着邵然，好似在想什么，过了一会才轻声道：“我是暗黑之神的仆女，既然为了暗黑神的子民决定了牺牲自己，虽然不愿但也不会反悔，你尽管去吧，我是不会逃走的。”
　　邵然嘿嘿一笑，道：“那你等我，我去去就来。”
　　说完转身投入了已经暗下来的夜色之中。
　　夜间是猛兽出没的时间，在山林间已经有一声声野兽的嚎叫，让邵然可以寻找目标去狩猎，果然没过多久邵然便遇上了一只通体黑色的猎豹，用它幽绿的眼睛死死盯着邵然，也许在它看来，邵然才是他今夜的美餐吧。
　　但邵然还是低估了魔族领地里动物的实力，他拔出刀子本想轻轻松松便能把这只豹子宰掉，当动手时才发现自己有些轻敌了，因为邵然砍向那只豹子的同时，突然发现眼前已经失去了它的身影，邵然一呆之时已觉得背后一阵刺痛。
　　好快的速度！
　　五层的高手，大意之间竟然被一只野兽偷袭成功，用利爪在邵然背后抓出了一条血痕，真是阴沟里翻了船。
　　邵然恼怒地转身，那只豹子正虎视眈眈地望着他，似乎在奇怪全力一爪竟然只让面前的人伤了点皮肉，邵然不再轻敌，对着这只野兽也提起了全部功力，金色光芒在黑夜中亮起的时候，野兽终于凭本能感觉到了眼前敌人的强大，转身便想逃走，但此时邵然的速度已经远远超越了它，轻轻一刀便划中了它的脖子，豹子哀鸣一声，还没逃出几步便因动脉破裂而失血而亡。
　　“魔族果然不是天元大陆啊，连个动物都这么厉害。”
　　邵然感慨着提起豹子的尸体，找了些干柴便回到了刚刚和蒂达分开的地点，圣女果然依言，在原地静静等候。
　　“我回来了。”
　　邵然把豹子望地上一扔，道：“稍等，我这就生火烤肉。”蒂达面无表情地看着他，突然开口道：“你受伤了？”
　　邵然挠挠头，不好意思道：“第一次来你们魔族，没想到野兽这么迅猛，一不小心便被抓了一下，没事！”
　　蒂达无语，能轻松擒住自己的男子，竟然会被一只豹子所伤，这样的人算是傻呢还是呆呢，但自己会败于他之手，还真是比他还笨了，轻轻叹了口气后，道：“我帮你疗一下伤吧。”
　　邵然奇道：“你两手空空的，用什么给我疗伤啊。”
　　蒂达也不回答，只是口中默默有词，双手之间竟亮起一团白光，在黑夜中却一点也不刺眼，她轻轻抬手对着邵然念道：“回复术。”
　　邵然的伤口便被这白光所包围，伤口已肉眼可见的速度在止血愈合。
　　神奇的法术让邵然叹为观止，他有些庆幸这次真捡到宝了，有了蒂达这个圣女在，以后受了伤不怕没人治疗了，他好奇地问道：“没想到你还会这么棒的法术啊，这个是耗费你的精神力来驱动的吗？真棒，以后我可全靠你了。”
　　蒂达却微微摇了摇头，道：“不是。一般的法术是用的精神力，但治愈类的不行。”
　　邵然奇道：“不是用精神力，那用的什么？”
　　蒂达正容道：“暗黑圣女的意义，就在于舍身为人。而治愈类法术正是最直接体现这个精神的法术，它需要的是圣女的血液作引，才能启用。”
　　邵然惊道：“那你还随便乱用？我这么点伤，过一会就好了，何必要用这么危险的法术啊！”
　　蒂达带着疑惑的表情，道：“你是我的主人，我的命都是你的。给你治伤，有什么奇怪的？”
　　邵然哑口无言，面对蒂达的无私，自己的所作所为更显得卑鄙，邵然似乎有种冲动，想放了蒂达让她重获自由算了，可犹豫了半天，却还是没舍得，但她在心里的位置却变得稍微重了一些。
　　他严肃地对着蒂达说道：“你听好，以后没有我的命令，这个法术不许乱用，知道了吗？答应我！”
　　蒂达望着邵然，缓缓道：“你在担心我吗？”
　　邵然坦然道：“算是吧，你既然是我的女奴，我要你健健康康活下去，这样才能陪在我的身边。”
　　蒂达带着复杂的神色，很久才轻声答道：“是，我知道了。”
　　邵然生好了火，烤起了豹子肉，饿了一天的肚子终于得到了食物的填充，邵然狼吞虎咽的吃相，让蒂达看着终于忍不住在嘴角偷偷露出一丝微笑。
　　她只是微微吃了一点，邵然奇道：“怎么了，你不饿吗？不吃的话等下没力气了。”
　　蒂达道：“我…不怎么吃荤的，平常只是吃些水果和蔬菜。”
　　邵然抱歉道：“对不起，我没有想到，你先吃一点吧，明天我帮你另外准备。”
　　“不用麻烦了，我吃不了多少的。”
　　蒂达又稍稍吃了点肉，突然却似乎有些恶心，转身跑到一边干呕起来。
　　邵然忙上前，拍拍她的背让她舒服一点，心里想着罪过啊，可能她从来不吃肉吧，只吃这么一点便恶心了。
　　一会蒂达大概好了点，转身朝邵然道：“谢谢，我没事的，你别管我了。”
　　邵然挠挠头，道：“我是个大男人，比较粗心，有的事你不要客气直接说出来好了，像今天你不能吃肉就该早点说，我也好帮你摘点果子什么。”
　　蒂达柔声道：“嗯，下次我会的。”
　　邵然也已经吃了大半饱，便收拾了豹肉，省的让蒂达闻到味道再次反胃。然后邵然对她道：“今天就在这里凑合着过夜了，没问题吧？”
　　“ 嗯，你决定就好。”蒂达没有意见。
　　“那…睡吧。”
　　邵然找了处干净的草丛，铺上一块布，便算今夜的床了。他躺在地上，见蒂达还在原处，招手道：“来，和我一起睡。”
　　蒂达似乎犹豫着，过了会还是乖乖到了邵然身边，他便一把把她抱到了怀中，蒂达也顺从地靠在他的怀里闭着眼睛。
　　抱着蒂达躺在天地之间，闻着她身上淡淡的清香，邵然有些情动了。
　　看着她精致的脸庞和长长的睫毛，还有那种神圣的气质，他终于埋头，轻轻地亲在了她的唇上，蒂达睁开眼睛，眼中带着慌张的神色看着邵然的侵犯，而邵然吸吮着她口中清香甜美的甘液，更是紧紧地把她搂住，一只大手更是伸进了她的裙内，朝圣女神秘的秘处摸索过去。
　　当邵然刚把手放到蒂达内裤的外面开始摩挲的时候，蒂达突然尖叫着大力挣扎起来，邵然只好停下动作，奇怪地问她：“怎么了？”
　　蒂达带着惊慌，看着他道：“对不起，主人。只有这个，我不能答应你…求您放过我吧，好么？”
　　猎物已经在口中了，哪有说放弃就放弃的道理，邵然当然不答应，道：“那可不行，你给我一个不吃你的理由，说不定我就放过你。”
　　蒂达带着坚定的眼神，对邵然道：“主人，我…是有丈夫的。所以只有这个，除非我死，不然我绝对不会答应你的。”
　　“什么！”邵然大叫道：“你竟然…有丈夫？你不是圣女吗？怎么会有丈夫？”
　　蒂达奇道：“圣女为什么不能结婚？”
　　邵然大受打击，怀中的美女竟然早就是别人的东西，让邵然心灰意冷，他失落地问道：“你的丈夫是谁，怎么会让你一个人在外？”
　　“他很忙的…”蒂达低声道：“他是魔族最大的骑士团，黑骑士团的副官，所以平时都是在忙着他的工作，很少来见我。”
　　邵然苦笑道：“怪不得你一个圣女，身边都没人保护，你那丈夫实在是不称职。”
　　蒂达看着邵然，一字一句地说道：“虽然他很少关心我，但既然我是他的妻子，我就绝对要对他尽忠，所以，只有这个我不能答应你，请你谅解。”
　　邵然一叹，却也无可奈可，他知道凭怀里女子的执着性格，如果自己用强，毫无疑问她一定会用自杀来反抗的，而这绝不是自己想看到的结果。
　　既然吃不到，邵然只好满嘴苦涩地道：“睡吧，明天还要赶路呢。”
　　说罢轻轻把人妻搂在了怀里，轻轻抚摸着她的背。
　　感受到邵然已经放弃想法的蒂达，也终于放松了紧张的神经，靠着温暖结实的男子胸怀，蒂达再次闭上了眼睛，在邵然怀里慢慢睡去。
　　只留下郁闷的邵然看着天，在那里感慨自己命运的不公，为什么就没有真正纯洁无暇的女子被自己遇见呢？
　　不知过了多久，两人保持着相互取暖的姿势终于都进入了梦乡。

第25章
　　这是邵然在魔界度过的第一个夜晚，接下来的路上会遇到什么，谁也不知道。
　　清晨，邵然醒来发现蒂达已经不在自己怀里了。
　　起身一看，见到她正在不远处似乎准备着早餐，是一些不知道从哪里摘来的野果，感觉到邵然的眼光，蒂达转身微微一笑道：“早。”
　　“你起得好早。”邵然道。
　　蒂达带着淡淡的笑容，道：“我习惯了早起的，每天起来的第一件事就是祈祷，十多年从没有间断过。”
　　邵然听到蒂达的话不禁惭愧，她在这样的荒郊野外也不忘记早晨该做的功课，而自己以前每日的练功，现在却几乎完全没有在执行。
　　蒂达交给邵然几个饱满的野果，道：“吃些东西吧，这个果子挺甜的，当早餐不错。”
　　“…谢谢。”蒂达拿起一个果子小口小口地咬着，一边有意无意地问道：“等下我们去哪里，你有目的地吗？”
　　邵然茫然，自己为了逃难到了魔界，当然是没有想过什么目标之类的。
　　正苦恼该去哪里，突然想到临行前对兰的话，只好死马当活马医问蒂达道：“你知道一个叫血魔的男人吗？我想找他。”
　　其实邵然没有指望蒂达能认识这个人的，毕竟魔界很大，对兰的熟人也不一定会是有名的人物。
　　但出乎意料的是，蒂达竟然脸色大变，用一种警惕的眼神看着邵然，问道：“你找这个人，有什么事？”
　　难道她真的认识？
　　邵然想了想，答道：“我也不知道这个人是干什么的，只是来之前，一个朋友告诉我，遇到困难的话，可以去找他。怎么了？有什么不对的地方吗？”
　　蒂达看着邵然，仿佛想努力看穿邵然的意图，最后稍稍放松了些，答道：“这个人在魔界挺有名的，但是他比人类更遭族人的忌恨。因为，他是个叛神者，而且是反暗黑神组织的首领。”
　　邵然愕然，怪不得身为圣女的蒂达听到这个名字反应这么大，原来血魔在魔界也是属于叛逆一类的统帅，邵然又奇怪了，这样的一个人，对兰是怎么认识上的呢？
　　还叫自己有困难了可以寻求帮助，看来关系应该也不会太一般。
　　想不通，就不想。
　　此时去找这个血魔绝对是不智的，既然此路不通，邵然便更没有目标了，他无奈地对蒂达说：“我本来就是来避难的，其实也没有什么目的的，要不你带着我在魔界走走罢了，只要别和魔族的人冲突起来，去哪里都行。”
　　蒂达想了想，说道：“我还在修行中，如果你同意的话，能不能陪我去到处游历一下？”
　　“好啊！没问题，你想去哪，我都陪你。正好你一个圣女身边没人保护也不行，就让我充当这个护花使者得了。”邵然爽快地答应道。
　　蒂达微红着脸道：“你别忘记，你是我的主人呢。对我这么客气，我会不习惯的。”
　　邵然嘿嘿一笑，不置可否。二人定下了目标，去离此地不远的洛森教会，吃了点东西，邵然就和蒂达缓缓上路了。
　　经过一夜的相处，二人之间熟悉了很多，关系也缓和了不少。
　　一路走来，蒂达倒像个导游一般，给邵然介绍起魔界的风情来。
　　魔族是一个开放的民族，相比天元大陆，这里没有那么多规矩和条条框框，族人之间也团结得多。
　　大多数魔族都信奉暗黑神，只有极少数人例外，这类人就成了普通魔族眼里的另类，经过不断的摩擦，到了后来更是势同水火。
　　魔王一族曾经想灭了他们，但这些人里也不乏各种天才和高手，在他们的带领存心躲避的话，让魔族的高手一次次无功而返，久而久之，魔王一族对其也只有听之任之了。
　　听了这些，邵然有些好奇地问蒂达道：“那你有没有见过这个暗黑神呢？”
　　蒂达带着虔诚的表情答道：“暗黑神是伟大的主神，几千年才会现身一次，一般都是在沉睡之中的。但暗黑神赐予了我们和他交流的渠道，那便是现今藏于达克大教堂的暗黑之刃，这把刀是暗黑神用元神所铸，只要对着它诚心祈祷，便可以和暗黑神神识交流，但只有大主教才有资格，像我们这样的人是没有资格的。”
　　邵然道：“那你见过这把刀吗？”
　　蒂达羞红着脸，道：“其实魔族所有的王族、贵族女子一生都得见一次这把刀的。”
　　邵然奇怪蒂达的反应，问道：“为什么？”
　　“因为，每个女子到了十六岁，都要把贞肏交给暗黑之刃，用暗黑之刃的刀柄刺穿体内的孽障，才算正式成年。如果不想破身的话，便会失去王族或者贵族的身份，贬为平民。”
　　邵然无语，魔族竟然…没有处女的贵族，自己想在这里找个处女，看来只有在平民里才能找到了。
　　正说着，背后却响起了急促的马蹄声，邵然回头，见三个骑士飞快朝他们靠近过来。他心中警惕，转身拔刀，并把蒂达护在了身后。
　　一转眼，三个骑士便到了邵然身前的不远处停下，只见三人同一都是左手持一面巨大的十字盾，右手一杆长枪，全身黑衣，正不怀好意地盯着邵然。
　　其中一个骑士朗声道：“圣女大人，我们听说你被这个卑贱的人类掳去，特来搭救，请您稍等，待我们杀了这个杂碎，便救你出来。”
　　果然，这三个骑士是冲着蒂达来的，他们一身黑衣，估计就是蒂达丈夫那黑骑士团里的骑士。
　　这时蒂达出声道：“黑骑士们，谢谢你们的好意，但是不用了，我已经自愿成为了这个人类的女奴，所以你们走吧。”
　　“什么！”
　　“岂有此理！”
　　骑士们一齐翻脸，对着蒂达大骂道：“你果然是个骚货，身为副团长的妻子，竟然甘心去做人类的女奴？贱货，既然你这么欠肏，今天我们就宰了这个人类，然后把你肏到爽就是，回头让副团长亲手宰了你。”
　　蒂达脸上带上些怒色，邵然见翻了脸，对蒂达道：“你在后面呆着，我去宰了这三个傻逼。”
　　刚要冲出去，却被蒂达拉住了手臂，邵然奇怪地回头看她，蒂达坚定道：“你不要随意杀魔族的人，这是我的事情，你让我自己解决，请你不要插手，求你了。”
　　看着蒂达的决意，邵然只有放下刀子，道：“好吧，你自己小心。”
　　蒂达点头，然后越过邵然走到了三个骑士的面前，沉声道：“对于你们的侮辱，本人现在正式向你们提出挑战，如果你们现在道歉，我可以既往不咎，否则我将代表暗黑神惩罚你们。”
　　三个骑士一呆，然后哈哈大笑，其中一个笑道：“哥们，你听见没？她一个圣女，竟然要挑我们三个圣骑士，这是我见过最傻的女人了哈哈。”
　　另一个骑士笑着回道：“都说了，是这个骚货逼痒了，来找我们去干她。兄弟们，我们这就把这个骚货的烂逼干穿吧。”
　　蒂达脸上带着怒色，缓缓举起手开始吟唱。
　　骑士们见她动手了，也不敢大意，快速朝蒂达策马冲来。
　　骑士枪击打在魔法盾上，发出刺眼的火花，但蒂达果然不愧为圣女，以一敌三也不落下风，虽然常常被骑士枪击中，但邵然观察到，蒂达那招吸取体力的魔法能把受到的伤害快速回复，而骑士们虽然攻击惊人，毕竟是在马上，转身时还是比较迟钝，能让蒂达轻松地命中对方，这样下来，胜利的天平渐渐朝蒂达这边倾斜。
　　但骑士们似乎也发现了自己的劣势，其中一个骑士大喊一声：“兄弟们，这样下去不行。我们弃马，近身对付这个骚货！”
　　于是三人纷纷下马，抛弃了沉重的盾牌和长枪，只拔出随身的短剑朝蒂达攻来，如此一来形势便逆转了，蒂达的魔法很难命中在身边游击的骑士们，而对方虽然威力远不如刚才，却能很灵活地不断给自己的魔法盾造成压力。
　　蒂达应付得越来越吃力了，但她依然倔强地和三个骑士周旋着。
　　骑士们不但手上不停攻击，嘴上更是脏话不断：“骚货，你那奶子抖得好厉害，果然不愧是圣女，比一般人的奶子就是挺得多。”
　　“瞧你那屁股，多挺。收手算了，让我们替副团长好好疼你，包你爽到升天。”
　　“骚货，使什么魔法，你下面说不定都流水了吧，别反抗了，早点大腿一张早点爽，要打我们来肉搏嘛。”
　　蒂达气得脸上通红，手上更是乱了起来，好几次都险象环生。
　　终于一个疏忽，没有注意到一个骑士已经绕到了自己的身后，被偷袭一脚踢在后背。
　　蒂达一声悲鸣，魔法盾也随之消失，身前的另一个骑士带着狞笑道：“你完了。”
　　冲过来狠狠一拳击在了蒂达的小腹，她弓着身子软倒在地上，可惜蒂达还是惨败了。
　　当后面那骑士出脚踢到蒂达的时候，邵然就要出手了，但转眼间蒂达便又遭受重击，邵然根本没有时间作出援助。
　　这幕场景是如此的熟悉，当时妮可也是这样被敌人击败，然后遭受了非人的凌辱和轮奸的，但此时的邵然再也管不上什么决斗还是别的，他拔出刀迅速朝三个骑士冲去，一出手便用了全部的功力。
　　那个偷袭成功的骑士，正沾沾自喜地踩在蒂达的乳房上淫笑，当注意到来自后方的刀锋时，已来不及闪避，只能带着恐惧的眼神，抬起短剑想挡上一挡。
　　但邵然五层的内力砍出的刀芒岂是一把普通的短剑所能挡住的，随着一声惨叫，这个骑士被邵然一刀两断。
　　另外两个骑士惊恐地看着邵然，忙转身跑向马匹，邵然也不阻止，只是挡在了仍倒了地上的蒂达身前护住了她。
　　骑士们很快上了马，怒喊着朝邵然冲来：“卑鄙的人类，让我代暗黑神取了你卑贱的生命，祭奠被你杀死的兄弟。”
　　马匹的冲力加上长枪的沉重，圣骑士的巨大攻击力完全得以体现。
　　邵然冷眼看着朝自己冲来的骑士，举起刀大喝一声：“接招，魔神刀！”
　　狠狠地朝身前砍出一刀，那刀锋竟然如同风刃一般，朝骑士飞去。
　　在骑士不可置信的眼神下，连人带马都被这凄厉的刀风砍成两半，尸体重重落在邵然的脚下。
　　这魔神刀是龙神刀的招式里唯一可以远程攻击的招数，但因为要做到刀风离体，其实所损耗的内力不是一般的大，所以平时邵然也基本不用，只有在这次，如果邵然躲在了他的攻击，势必让护在身后的蒂达陷入巨大的危机，所以邵然只有全力使出了这招。
　　剩下的那个骑士，见到两个兄弟都是被邵然一刀击杀，便失去了战意，转身便逃，邵然有心想追，但刚刚太过用力，一时间有些虚弱，只好放过了他。
　　转身去看蒂达，她竟然还躺在地上，身子更是微微颤抖。
　　“蒂达，你怎么了？”
　　邵然紧张地问道，照道理只是挨了一下重拳，不应该会疼成这样啊。
　　邵然忙抱起溅了一身血污的蒂达，只见她脸色白得吓人，连嘴唇都失去了血色，看起来真的是疼得厉害。
　　“怎么回事，你哪里疼？”
　　邵然见到蒂达的惨状，有些六神无主。
　　“肚…肚子…”蒂达虚弱地发声道。
　　邵然见她紧紧地捂着小腹，忙掀起了她的裙子，但落入邵然眼里的却让他大吃一惊，只见一道鲜红的血痕，从蒂达的两腿之间，顺着雪白的大腿，流淌到地上。
　　邵然想到一个可能，疑惑地问蒂达道：“你…不会是怀孕着吧？”
　　蒂达带着泪，缓缓应道：“…嗯。”
　　邵然大惊，她竟然是…流产了！

第26章
　　怪不得她闻到荤腥会恶心，原来是肚子里早就有了孩子。看着她还流血不止的下体，邵然慌乱地对她道：“快，快给你自己施一个回复术！”
　　蒂达却虚弱地答道：“不行的…回复术不能对自己使用的…”
　　“那怎么办？”
　　邵然乱了手脚：“说不定孩子还能保住的，你快想想有什么办法！”
　　蒂达带着痛苦的表情，道：“去洛森教会吧…我来指路。”
　　邵然忙把她横抱起来，看到三个骑士的马还有一匹孤零零地留在原地，忙抱着蒂达上了马，把她护在怀中道：“我出发了，你忍着点。”
　　还好这是一匹速度不错的马，在蒂达的指引下，很快邵然便找到了目标的小镇，不顾魔族平民诧异的眼光，径直便策马跑到了教会的门前。
　　翻身下马后，邵然便抱着蒂达直接闯进了教会，刚进门便有几个修女，惊慌失措地大叫着，有个神官拦在邵然眼前皱眉道：“人类，你要干什么？”
　　邵然急急忙忙把蒂达报到神官面前道：“你会回复术吗？我怀里的圣女大概流产了，快救救她！”
　　“什么？圣女？”
　　年轻的神官大惊，仔细一看，蒂达的衣服上虽然满是血污，但确实是暗黑神的圣女，他喊道：“天！怎么会这样，这是怎么弄的！”
　　邵然抓住他的领口怒道：“你别管怎么弄的，就说你会不会回复术！”
　　神官带着害怕的神色回道：“对不起…我不会…”
　　邵然郁闷地放开他，又浪费了时间，他四周看了一圈，朗声道：“谁会回复术，快帮帮忙啊。”
　　“是谁在外面喧闹？”从里面的房间传来一个威严的声音，一个身着白袍的威严老人，从里面缓缓走了出来。
　　身边的修女和神官忙躬身行礼，尊敬地道：“大祭司大人。”
　　看来这个老人正是这个教会的负责人，邵然忙向前一步，向老人行礼道：“尊敬的大祭司大人，这里有一位伤者，希望你能帮助她，她受伤很重，请大祭司大人快点医治。”
　　大祭司噢了一声，走上来仔细一看，惊道：“蒂达，怎么是你！”
　　蒂达虚弱地应道：“大祭司大人，是我…对不起，给您添麻烦了。”
　　大祭司见到如此情景，也不多话，手中结印口里念道：“伟大的暗黑神啊，请您聆听我的祈愿，运用您神圣的伟大力量，给予伤痛的人们您的慈悲。大回复术！”
　　巨大的白光在蒂达身上闪现，神奇的法术果然效果惊人，蒂达下身在瞬间就开始止血，体力也开始慢慢恢复。
　　法术过后，蒂达便自己站到了地上，失血过多的她脸色还是显得非常苍白，但自己站立是没有什么问题了。
　　她忙拜谢道：“大祭司大人，多谢您的帮助，蒂达铭记在心。”
　　大祭司呵呵一笑道：“我平时都没什么出手的机会，难得今天遇到你受伤，用掉点血反而对身体有益，没什么的你别放在心上。孩子，我帮你检查一下身体吧，你进来。”
　　蒂达轻声应道：“是。”便跟着大祭司进到了里面的房间。
　　邵然想跟进去，却被神官拦住道：“对不起，这里面是大祭司的房间，只有暗黑神的信徒才能进去，请你在外面等候。”
　　蒂达也转身向他示意，邵然只有在房间外等了。
　　蒂达和大祭司进了房间，便关上了门。
　　不知过了多久，蒂达推开门走了出来，眼中却带着泪珠。
　　邵然看到这个情景便知道事情的结果了，果然蒂达道：“孩子还是没了……”
　　邵然不知道怎么安慰她，只好轻轻把她抱在了自己的怀里，旁边的人都诧异地看着他们，似乎在奇怪魔族的圣女怎么会被一个人类抱在怀里。
　　大祭司这时也跟着走了出来，看到他们的样子，便咳嗽了一声。蒂达听到大祭司的声音，红着脸从邵然怀里逃了出来。
　　大祭司正色道：“你们的事情，蒂达已经告诉我了。虽然魔族的一个圣女，成为你人类的女奴实在荒谬，但既然蒂达她自己愿意，我也不多说什么了。蒂达，这次你受的伤不轻，如果不好好休养的话，可能对你以后的生育造成很大影响。我看你还是在这里休息几天再走吧。”
　　蒂达听到大祭司的话忙道：“这怎么行，现在已经麻烦您了，怎么还好叨扰您的清净？我们还是走吧。”
　　大祭司一摆手，道：“身为暗黑神的子民，你要懂得爱惜自己的身体，不要多言了，就这样决定吧。你们在客房住下，等你身体好些了再走。”
　　盛情难却，蒂达只好答应下来，对大祭司谢道：“大祭司大人，感谢您的仁慈，感谢暗黑神的护佑。”大祭司回了一礼，便回了自己的房间。
　　于是邵然和蒂达便在教会暂时住了下来，可惜让邵然不爽的是，他和蒂达被安排在了两个房间，虽然他要求和蒂达同房，却被严词拒绝了，考虑到这里毕竟是人家的地盘，邵然只好无奈妥协。
　　过了几天，蒂达的气色确实是一天比一天在好转，但教会的生活实在是无聊，每天就是听着他们在那里早祈祷晚祈祷的，终于邵然忍不住找机会向蒂达提出要离开的提议。
　　蒂达想了想，道：“这样吧，今晚我和大祭司道个别，明天我们就走吧。”
　　邵然自然答应。
　　当晚，邵然在教会的院子里饭后散步的时候，突然听到蒂达和大祭司的声音，仔细一听，原来蒂达正是和大祭司在说起明天离开的事情。
　　只听蒂达道：“大祭司大人，这几天真是麻烦你了，明天我们便决定离开了，等以后有机会，我一定再来看您。”
　　大祭司回道：“好，相信那个人类一定是关不住了吧，呵呵。”
　　“嗯，毕竟他不是清修之人，在这里的生活确实是难为他了。”
　　大祭司突然严肃道：“你和他的事，你是怎么打算的？毕竟你的丈夫，是个很有来头的人，你做了一个人类的女奴，他会轻易放过你吗。”
　　蒂达沉默着，好久才叹气道：“哎，走一步看一步吧。也许在杰克眼里，我根本无关紧要，毕竟以前我也就是几个月才能见到他一次。”
　　大祭司道：“其实经过我几天的观察，那个人类还不算什么坏人。对你也是挺不错的，就是可惜你们毕竟是人魔两族，以后肯定免不了会遇到各种冲突。”
　　蒂达道：“算了，走一步看一步吧。”
　　听到这里，蒂达似乎向大祭司道别，邵然忙离开了花园，毕竟被发现偷听别人说话是一件很尴尬的事。
　　回到房间门口，却见蒂达也已经从外面回来了，见到邵然她微笑着点了点头，邵然道：“我能去你房间坐坐吗？”
　　蒂达打开门轻声答应道：“嗯，进来吧。”
　　邵然便跟着她进了房间，看了一圈发现和自己的房间是完全一样的。蒂达正倒了杯水，递到他面前道：“请喝水。”
　　邵然接过杯子，对她笑道：“和大祭司说好了吧？”
　　“嗯，明天早上我们便出发吧。接下来去哪里呢？”
　　“还是老样子，你带我到处走走就是了。”
　　邵然对去哪实在无所谓，接着他问蒂达道：“你的身体全好了吗？如果还没好，我们就多呆几天再走吧。”
　　蒂达温柔地看着邵然道：“放心吧，全好了。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　邵然讪笑着道：“那……今天晚上，我能留在这不走吗？”
　　蒂达大羞，但在邵然执着的眼神下，还是微微点了点头。邵然哈哈一笑，抱住蒂达道：“这么晚了，我们赶快睡吧。”
　　一把把蒂达抱到了床上，邵然搂着她柔软清香的身体，心里油然升起一种满足感。
　　其实和女人不一定要做爱，有的时候一个拥抱便能让人心情愉快。
　　邵然看着蒂达美丽的脸庞，虽然她可能不如珊珊那般充满灵气，也没有对兰的艳丽，但就是这种略带朴实的感觉，让邵然无比心安。
　　蒂达虽然红着脸，却也勇敢地和他对视着，眼中一样充满了柔情，邵然忍不住便亲亲吻住了她娇嫩的红唇，把舌头伸进她的口中挑逗着，蒂达嘴里那股淡淡的清香和甘甜，让人心旷神怡。
　　而这次蒂达也完全没有反抗邵然的入侵，反而用舌尖和邵然纠缠着，交欢着甜蜜的津液。
　　眼前的尤物让邵然几乎忘记了她是一个人妻的事实，忍不住想更深入地侵犯她，邵然的大手伸进蒂达的衣服一把握住了她的乳房，并轻轻地抚摸揉搓着。
　　连番挑逗让蒂达似乎意乱情迷起来，邵然看准机会更进一步，再次把手伸到了裙下，用指甲在内裤外轻轻挑逗着她的蜜唇。
　　蒂达喘着粗气开始呻吟，却没有像上次一般把邵然推开，这更是给邵然一种暗许，邵然便把手指伸进了内裤之内，摸到了女人最隐私的部位。
　　蒂达已经开始动情了，两片柔嫩的阴唇上已经沾满了花露，在邵然的抚摸挑逗下，更是越来越湿，邵然知道时机到了，便一把扯去了蒂达的内裤，掏出自己的大鸡巴，准备上马。
　　但在此时蒂达却似乎恢复了清醒，突然把邵然推开大喊着：“不要……”
　　邵然疑惑地看着她，都到这步了竟然说要停，是个男人都无法接受啊，但接触到蒂达那可怜的眼神，邵然还是犹豫了。
　　蒂达带着抱歉，对邵然说：“主人…对不起，只有这个…我不能答应你。毕竟，我是个有丈夫的女人，我不能对不起他…”
　　邵然无语，心中一片苦涩，看来自己想得到这个女人，还是办不到啊。
　　但突然蒂达却握住了他的鸡巴，对他道：“主人，要不…我帮你用嘴吸出来吧…好吗？”
　　看着蒂达娇弱的样子，邵然兽性大发，他猛地把鸡巴朝那红唇顶去，猝不及防的蒂达惊慌失措地下意识含住了巨大的龟头，接着生涩地用柔软的小舌头舔着邵然的鸡巴。
　　邵然感受到她生疏的技巧，问道：“怎么，难道你是第一次帮男人口交吗？”
　　蒂达含糊不清地应道：“嗯，以前和丈夫都是直接性交的。”
　　看来自己还算是破了她的处女小嘴，邵然自我安慰道。
　　蒂达翻来覆去，只会轻轻地舔舐和吸吮邵然的龟头，却完全不懂得吞吐，但是这种纯洁的感觉却让邵然依然感觉很爽，像是自己征服了身前这个神圣的圣女，让他在心理上很有满足感。
　　既然蒂达不主动吞吐，邵然只有自己慢慢抽插起来，蒂达似乎感到有些惊慌，但并没有把鸡巴吐出来，还是保持了含住的姿势，随着邵然抽动幅度的增大，原来只进入嘴里大概三分之一的鸡巴已经有大半根进到蒂达纯洁的小嘴里了。
　　插得她也一阵阵恶心，可蒂达其实还是很坚强的，虽然不适却拼命配合着邵然的抽送，但毕竟邵然的鸡巴实在太长，已经几乎捅到了喉咙口，却还是有小半根露在外面。
　　邵然一个心软，心想算了，第一次就玩深喉，对蒂达太过残忍。
　　便控制了抽插的幅度，小心不把鸡巴插得太深。
　　但虽然只是在口腔内抽插，邵然还是很快来了感觉，便狠狠插了几下，忍不住在蒂达的小嘴里射出了浓浓的精液，也许是太久没有性交，这次的精液多得顺着蒂达的嘴角流淌在床上，邵然喝道：“不许漏出来，喝下去！”
　　蒂达很乖巧地努力把精液喝进了肚子里，当邵然拔出射完精的鸡巴后，更是主动埋头舔食落在床上的精液。
　　“别舔了。”
　　邵然制止了她，把她抱在怀里，轻轻吻了吻，说了句：“睡吧。”
　　蒂达安心地缩在邵然怀里，不一会便进入了梦乡。
　　第二天，二人告别了大祭司，离开了这个小镇，临行前大祭司很客气地送了二人许多干粮和清水，并嘱咐邵然让他多照顾身体还是毕竟虚弱的蒂达，邵然当然一口答应下来。

第27章
　　出了小镇，邵然二人面对的又是到底该去什么目的地。邵然苦恼地问：“蒂达，你有什么地方要去吗？我继续陪你吧。”
　　蒂达皱眉道：“我也没什么地方好去了。”
　　“那怎么办呢…”邵然道。
　　蒂达想了一想，说道：“我记得你说来魔界是为了躲避仇家，提升实力的吧？”
　　邵然点头应是，于是蒂达道：“我知道个地方，用来锻炼身手还是不错的，就是有些危险。”
　　“噢？”邵然连忙道：“你说说看，危险那是必然的，没有危险还怎么练武功呢。”
　　蒂达道：“从这里往北，有一座不归之森，里面有大量强力的魔物，我们魔族的勇士一般都在里面冒险，能在里面存活下来的一般都能成为不错的高手。”
　　邵然大为意动，急道：“有这样的地方，你早说啊，我们就去这个不归之森吧！”
　　蒂达笑道：“别急，那里离这边还远得很呢。一天两天的到不了的。既然你决定去，那我们就朝北走吧，要到不归之森，先要穿越纳基平原。”
　　“我还以为魔族都是高山峻岭呢，原来也有平原啊。”
　　蒂达瞟了他一眼，道：“魔族也有少数几个平原的，而纳基平原是魔界最大的平原。”
　　邵然挠头道：“我知道了。我们这便出发吧。”
　　二人走了半天，翻过了几座山岭，终于到达了纳基平原的边缘，正如蒂达所说，这是一个非常辽阔的平原。
　　邵然站在山上一眼望去，只见一片绿色一望无际，一直蔓延到天边，不知道有多大。
　　蒂达在身边陪着他，一边开口道：“很大吧？普通人要走过这个草原，要花半个月的时间呢。”
　　“这么久？”
　　“当然那是普通人，像我们走快点的话，四五天就能出去了。”
　　“也要好久呢…”
　　邵然咋舌道：“我们走吧，早点出发也好早点过去。”
　　蒂达应道：“好。”
　　于是邵然带着蒂达，进入了这个巨大的平原。
　　也亏得有蒂达在，本来及其无聊的旅程才有了一些乐趣。
　　在这个无人的草原上，邵然一有了欲望，便就地对蒂达上下其手，而蒂达也相当配合，除了最后那一关，二人该做的都做了，几天下来倒有了种老夫老妻的感觉。
　　也幸亏这里水源充足，常常能遇到河流，加上充足的干粮，倒让两人无需为饮食而费心。
　　邵然也不急，好久没有这么悠闲的旅途了，他反而故意放慢了脚步，享受着和蒂达的浪漫旅行。
　　有时夜深人静之时，他想起珊珊，惋惜着如果她也在自己身边的话，那让他一辈子住在这个纳基平原他也愿意了。
　　但平静的日子很快就到了头，这一日邵然二人照常在平原上慢悠悠赶路，却突然发现前面有不平常的动静。
　　邵然拉住蒂达，道：“前面有动静！”
　　“嗯，我也发现了。”
　　二人放慢了脚步，隐藏着身影慢慢朝前方前进，远远的已经看到似乎有人在前面战斗，风中传来一股浓烈的血腥味。
　　二人对望一眼，更是小心地不被前面人发现继续前进。
　　渐渐地已经可以看清，是两队骑士在平原上互相砍杀，一边的身穿黑甲，似乎正是黑骑士团的人，而一边看起来则不是什么正规军，但离奇的是占上风的似乎并不是黑骑士团的那边。
　　什么人这么厉害，竟然能把魔族最强的骑士团压制住？
　　仔细一看，原来黑骑士团的人虽然多，但大多数都是一些圣骑士，和一些弓骑士。
　　而对方则有大量的重骑士，装备竟然比起黑骑士团的人还好上一些。
　　邵然对黑骑士团的人毫无好感，见到前面的情况，并没有想参加这场战斗的意思，心中隐隐还希望黑骑士团的人被杀光了才好。
　　但转眼看蒂达，却发现她的神情不对，邵然奇怪地问道：“蒂达，怎么了？”
　　蒂达望向邵然，眼里似乎有一丝挣扎，却没有回话。邵然一看她的样子，忙道：“有什么事你说呀，能帮你的我肯定会帮你的。”
　　蒂达犹豫着回道：“前面战斗的两帮人，黑骑士团那边的头领，是我的丈夫，杰克…”
　　晕！邵然听到蒂达的话，不知道该怎么接话。蒂达紧张地看着战场，紧握的双手暴露了她的担心。
　　邵然长叹一声，道：“你想帮他的话，那就去吧。”
　　蒂达愕然地看了看他，道：“你同意我去帮他？”
　　“嗯！”邵然苦涩地道：“我帮你。”
　　战场上的情况对黑骑士团一方越来越不利，圣骑士对上身穿全身重甲的重骑士，基本上没有什么胜算，弓骑士们的弓箭也对他们没什么效果。
　　而此时邵然也望见了一头银发的杰克，提着一把巨剑，在人群中奋力砍杀，也只有他金色的刀芒可以一刀击破重骑士的防御，但毕竟势单力薄，胜利的天平越来越向对方倾斜。
　　邵然和蒂达悄然接近了战场，他吩咐蒂达道：“你在后面支援就好，千万别冲到前面，知道吗？”
　　蒂达应了声：“嗯。”
　　于是邵然突然加速，朝前面一个重骑士冲去，那骑士发现乱入的邵然，警惕地大喊道：“什么人！”一边提起长枪朝邵然冲去。
　　邵然拔出长刀，一刀朝他砍去，只听“叮”的一声巨响，长枪和刀摩擦发出的一声巨响，邵然只觉得双手发麻，心中大惊，这重骑士果然非同一般，自己的武器和长枪拼起来实在是不占优势。
　　可此时那重骑士心中更是翻起滔天巨浪，自己三层的实力，手持长枪竟然被敌人的一把长刀震到差点长枪脱手，此人的实力比自己强上太多。
　　刚一发呆，却觉得体力突然大幅流失，顿时大惊，一看才发现那人身后还有一个圣女正朝自己施法。
　　只是这一呆的工夫，邵然便抓住了机会，他高高跃起，用起内力重重地一刀斜砍，黑骑士此时回防已来不及，长枪的重量毕竟不可能让他像实用刀剑那般灵活，重骑士惨叫着被邵然一刀砍下马去。
　　战场一角的突变，让敌人稍稍有些慌乱，但发现只有两个人后，对方的指挥官马上分出几个骑士朝邵然靠拢过来，大概是觉得对付二人这几个骑士已经绰绰有余。
　　但结果显然出乎了他的意料，在邵然和蒂达的配合下，很快这几个骑士就被消灭干净了。
　　这下敌人开始发觉邵然这边的威胁了，三个重骑护着两个弓骑士，朝邵然攻来。
　　糟了！弓骑士虽然对重骑没什么效果，但对蒂达这样的圣女却是致命的，邵然急着对蒂达喊道：“快逃！我帮你拖住他们！”
　　“不，我绝不会丢下你自己走的！”蒂达神情坚决地回绝了邵然的建议。
　　这样一耽搁，一个弓骑士已经搭弓朝蒂达射出了一箭，果然对方的意图很明显，重骑护住弓骑士先灭掉蒂达，然后围住邵然慢慢磨也能把他磨死了。
　　邵然忙挡在蒂达身前，挡下了那支箭矢，而此时弓骑士的距离还远远在蒂达法术的射程之外，蒂达急道：“怎么办？这样下去我们撑不了多久的。”
　　邵然一思索，下定了决心道：“不能坐以待毙，我们冲过去！”
　　二人一前一后，朝对方攻了过去，三个重骑士忙摆出阵型，朝二人冲来。
　　想突破这三骑灭掉后面的弓骑士，看来是难上加难。
　　邵然心中拟定了战术，对蒂达小声道：“你不要管后面的弓骑，只管对我使用回复术，顺便吸那几个重骑，别的不用管。”
　　蒂达应道：“知道了。”
　　两边的距离越来越近，幸亏弓骑士的箭速度不是很快，都被邵然用刀挡了下来，当重骑已经快冲到邵然面前的时候，邵然突然站定，嘴角露出一丝笑，猛地大吼一声：“魔神刀！”
　　他刹那间把功力提升到顶点，狠狠朝一个弓骑士的方向砍出全力的一刀，金色的刀芒呼啸着朝弓骑飞去，一个重骑伸出长枪想挡上一挡，却瞬间被削去了枪头，在弓骑士还未作出反应之前，刀风便砍在了他的身上，那弓骑惨叫着落马身亡。
　　得手了！
　　虽然损耗巨大，但终于有所建树，邵然喘着气赶快回复体力。
　　蒂达忙用了一个回复术打在他身上，让邵然感觉好了一点。
　　但失去的内力无法靠回复术回复，要再用一次这招却是没有可能了。
　　幸好邵然的远程攻击给对方带来的震惊非同小可，几个骑士短时间内呆在了原地，而剩下的弓骑士更是连忙退后了几步，想是害怕邵然再来这么一下把自己给灭了。
　　但三个重骑士还是勇敢地继续朝邵然冲来，那个折了长枪的骑士也拔出身上的佩剑，毫不畏惧地继续冲锋。
　　邵然还没完全回复过来，也只有硬着头皮应战，他朝蒂达喊了声：“自己小心弓箭！”
　　便朝重骑士迎去，刚一交手邵然便觉得压力惊人，重骑士的冲击力和普通的骑士完全不是一个档次，若不是刚才削了对方的锋芒，大概一次冲锋就能让邵然陷入被动，此时邵然只有靠游斗，来寻找机会。
　　但重骑士的攻击也十分拘谨，三人相互配合着不求有功但求无过，让邵然找不到破绽将任何一人斩杀与马下。
　　而蒂达则穷与应付那个弓骑的偷袭，无法给予邵然有效的援助，只有偶尔给邵然施一个回复术。
　　但二人的压力随着体力的下降越来越大，邵然更是偶尔负了点轻伤。
　　重骑士似乎发现了邵然并不能给他们造成太大的威胁，便渐渐注重起攻击来，这下邵然的压力更是猛增。
　　在他苦苦咬牙坚持的时候，形势终于发生了变化，原来是靠着他拖住了对方部分的兵力，使得黑骑士团那边的压力骤减，而敌人的指挥官明显没有想到邵然会如此难缠，几个重骑士一直被缠住导致了战场上的局面从原来的优势，变成了黑骑士团一方的兵力比较强大，再加上杰克个人惊人的实力，黑骑士团渐渐掌握了战场的优势。
　　终于，在杰克带领的重骑士们的一次猛攻下，攻破了敌人指挥官的保护圈。
　　指挥官见状只有被迫朝后方逃跑，兵败如山倒，在失去了头目的情况下，敌人战意大失，都开始转身撤退起来。
　　杰克大喊一声：“兄弟们，追！砍死这帮异类！”
　　于是黑骑士们全军突击，追杀起逃跑的敌军，而与邵然战斗的四骑，发现自军的溃败，也只好停手加入了逃跑的行列。
　　脱险的邵然终于松了口气，虚脱地软倒坐在了地上，蒂达忙施出一个回复术，让邵然好过了一点。
　　终于安全了。
　　邵然和蒂达在原地休息，此时黑骑士团对敌人的追击也进入了尾声，杰克带领着骑士，回到了战场开始整顿，骑士们开始休整，打扫战场并包扎伤口等。
　　杰克策马朝邵然跑了过来，在邵然面前站定后，两个男人开始打量起对方来。
　　邵然不得不承认，杰克是一个很帅的男人，银色的长发，冷峻的面孔，坚韧的眼神，手持沾满血污杀气腾腾的巨剑骑着一匹通体全黑的骏马，这果然是一个女性杀手啊，蒂达的丈夫确实是一个优秀的男人。

第28章
　　杰克颇有兴趣地看着邵然，但脸上却丝毫没有露出任何表情，不知道他心里到底是如何的想法，正当邵然忍不住想开口的时候，他说话了：“人类，我知道你。”
　　口气也是冷冰冰的，并没有带着任何情绪。
　　邵然抓住蒂达的手，冲他喊道：“你想怎么样？直接说好了，不要装腔作势的。”
　　杰克看着二人握在一起的手，挑了挑眉，道：“其实，这个女人我根本不当一回事。但是，既然她现在还是我的妻子，我就必须得管她，不然有损我的名誉。”
　　难道他想把蒂达抢回去不成？
　　但其实以现在的形势，对方有几十个正规的骑士，杰克本人的实力也不比邵然差，如果真的冲突起来，邵然一点胜算都没有。
　　但杰克似乎并无动手的意思，他下马走了过来，继续不带情绪地说道：“如果今天不是你帮助了我，就你一个人类的身份，我便早就灭了你了。既然你对我有恩，我绝对不会恩将仇报，该感谢你的就该谢，但话说回来，蒂达不能交给你，虽然她对我来说只是个可有可无的女人，可如果被你夺去做了女奴，说实话我丢不起这个人。”
　　邵然懂了他的意思，但既然是男人，怎么能轻易放弃身边的女人呢，他带着战意对杰克冷笑道：“如果我执意要留下这个女人，你准备怎么办呢？”
　　蒂达忙惊慌地拉扯着邵然的手，大概是希望他不要意气用事。
　　杰克冷冷地盯着邵然，许久后，突然发出一阵大笑，接着道：“你这个人类还真有意思，为了一个女人，竟然连命都不要。说实话，我的耐心有限，虽然你现在对我有恩，但惹火了我，就算不杀了你，也要叫你吃点苦头！”
　　“杰克，不要！”蒂达紧张地挡在邵然面前。
　　杰克挥挥手，道：“别紧张别紧张，我又没说真要动手。人类，其实你根本无需这么认真，不就是想要这个女人么？好商量啊，这次你先把她交给我，等过段日子我玩腻了，直接扔了她，到时候你如果感兴趣的话，再来捡去不就行了？只要不损害到我的名誉，一个女人算什么？”
　　邵然听罢怒道：“蒂达不是玩具，是人！怎么说现在她也是你的妻子，你该尊重她！”
　　杰克嗤笑道：“说到底，女人只是男人的附属品而已，你这么激动，实在是令人费解。这样吧，你想玩圣女是吧？又不是只有蒂达一个，我送你几个就是了，保证温柔漂亮，在床上把你伺候得舒舒服服。”
　　杰克对女人的态度，让邵然知道和他根本谈不下去，而此时蒂达也劝说道：“主人，此时你不要和他争这口气了，他这个人我知道的，说出的话还是一定会做到的，就让我先跟他回去，等恢复了自由身，我就来找你！到时候，我们就能安心得在一起了。”
　　蒂达的话也并非没有道理，邵然有些犹豫起来，而杰克更是抛出了另一个条件：“好了，作为你这次帮助我的报酬，我也送你一份大礼吧！你一个人类，在魔界可以说是寸步难行吧？我就特批你为人族派来的和平使者，这样的话你在魔界就能正大光明地行走了，怎么样？”
　　这个条件确实让邵然心动了，毕竟有个明面上的身份的话，也不会再出现像刚到魔界一样被人当做公敌一般人人喊打了。
　　杰克带笑走过来，拍拍邵然的肩膀道：“好了，就这么定吧。其实我还是挺欣赏你的，我们根本没必要为个女人闹得不愉快的，女人嘛！要多少有多少，哈哈哈，走！和我回营地吧。”
　　说罢，也不管邵然是否同意，一把搂住蒂达抱上了马，便带头朝骑士团的方向而去。
　　邵然心中叹气，但也只好认了，这也是没有办法的办法，只好也寻了一匹马骑上，朝杰克二人追去。
　　所谓的营地，只是黑骑士团在此地驻扎建造的简单的一些营帐，杰克带着蒂达先到了大帐，转身朝邵然招招手，便进了帐内。
　　邵然跟了进去，杰克准备了一张羊皮，在上面不知写了些什么，最后拿出一个大印盖了章，交给了邵然，道：“这就是你的身份证明，有了这个，你就能随意在魔界走动了。”
　　邵然默默收下了羊皮，看了看蒂达，心里却总带着一股憋屈。
　　杰克带着一丝笑意道：“怎么？你要弄清楚啊，她是我的老婆！你不要弄得好像是我抢了你的老婆一样。”
　　邵然叹气道：“杰克兄，不瞒你说，我已经喜欢上了蒂达。希望你早点放了她，好让我能够圆了心中所想，算我求你了。”
　　杰克好笑道：“怎么，都被你玩了这么久了。还没玩厌么？搞得好像多宝贝似的，你一个大男人，肉不肉麻啊。”
　　邵然正容道：“你这话就说错了，蒂达是个好女人，至今她都没有背叛你，我和她并没有那种肉体关系的，你这样说是侮辱了她对你的忠诚。”
　　虽然二人有过些亲密接触，但真枪实弹的确实一次都没有，所以邵然说这话也算得上还是有点中气的。
　　“噢？”
　　杰克奇怪地看了看蒂达，道：“看不出，看不出。”
　　他冷冷一笑，却不知道想到了什么，带着诡异的神情对邵然道：“哥们，要不今天就先圆了你的愿，你看如何？”
　　邵然疑惑道：“你这话什么意思？”
　　杰克嘿嘿笑道：“这你还听不懂？就是说，我把蒂达借给你肏，这样你总听懂了吧？”
　　邵然大惊，竟然还有男人面不改色地说出把老婆借给别人肏的话，而蒂达听到后，只是红了脸，却还是安安静静地站在两人身边，看似并不反对丈夫的决定。
　　天！
　　邵然呆在了原地，而杰克摇了摇头，似乎小看邵然的表现，他直接走到蒂达身前，伸出魔爪一把朝蒂达的裙子抓去。
　　蒂达一声惊叫，随着衣服的撕裂声，洁白的裙子已经被杰克撕去了一大片，更露出了大片的乳肉，蒂达红着脸害羞地用双手护住胸部，但杰克大吼一声：“贱货，不许挡！”
　　蒂达被迫放弃了遮挡，挺拔的乳房在空气中颤抖着，粉红的乳头微微上翘着，但下一秒便被杰克粗糙的大手将乳房一把抓住，接着毫不留情地狠狠挤压揉搓，一边还朝邵然笑道：“别看了，一起过来玩吧，别客气。”
　　蒂达带着不知是痛苦还是舒服的眼神，看着邵然，仿佛也在邀请他一起去侵犯她，口里更是发出轻声的呻吟。
　　淫靡的场景终于使邵然无法忍耐了，他冲过去从前面抱住了了蒂达，并狠狠吻住了她娇嫩的红唇，死命地吮吸着她口中香甜的津液。
　　杰克看着热吻的二人，道：“没想到，看着你玩我老婆，让我十分兴奋呢！”
　　说罢快速撕去了蒂达身上残余的衣物，连内裤也被一把撕烂，杰克抬起蒂达的一条大腿，用手摸向了蒂达神秘的小屄，用中指大力插入了蒂达还略显干涩的小屄，丝毫没有怜香惜玉的想法。
　　蒂达下身一痛，口中下意识地呼叫了一声，却无意咬住了邵然的舌尖，邵然忍住疼痛，看着蒂达抱歉的眼神，微微笑道：“没事，我还好好疼你吧。”
　　邵然抓起蒂达的美乳，把乳头含入口中轻轻舔舐，乳房和肉屄同时被玩弄的蒂达，在被凌虐中却来了快意，桃源洞中淫水渐渐多了起来，流在了杰克的手指上甚至沾湿了他的整只手。
　　杰克见状，用另一只手大力拍了下蒂达的屁股，留下了一个红印，一边叫道：“还真是骚货，被人一玩就湿成这样，真是欠肏的母狗。”
　　蒂达“呜”的一声惨鸣，却不敢反抗杰克的淫威，乖乖张开大腿陪着着他的挖弄。
　　此时杰克对邵然道：“哥们，我已经帮你摸湿了这个骚货的淫穴，现在让给你，你可以肏她了。”
　　邵然听罢，不好意思道：“这怎么行，她毕竟是你的妻子，要不还是算了。”
　　“你假客气什么？”
　　杰克不满道：“给你肏，你就肏，跟我玩客气，可是看不起我了。好了，伸出你的鸡巴，狠狠干死这个烂货吧，我可很想观赏一下这样的情景呢。”
　　邵然听罢，道：“那…我就恭敬不如从命了。”
　　说完，脱下裤子，掏出了已经胀得青筋爆裂的鸡巴，杰克带着羡慕的眼神，骂道：“日，你的鸡巴好大，老子不如你。”
　　“过奖，过奖…”
　　邵然谦虚着，把鸡巴对准了蒂达的穴口，对她轻声道：“蒂达，我进来了哦！”
　　蒂达带着羞意，紧闭着双眼应了一声：“嗯…”
　　杰克也睁大着眼睛，看着这一幕，无比巨大的鸡巴，狰狞地在自己妻子的小屄口，随时都有可能狠狠刺入妻子那还只属于自己一人的纯洁的肉道，在妻子身体里留下另一个男人侵略的痕迹。
　　他终于也忍不住，脱下了裤子，握住鸡巴慢慢地套弄起来。
　　邵然用龟头沾了淫水，在阴唇上摩擦了几下，便对准她的小屄使劲一顶，龟头立刻被一团温暖的肉褶包围了。
　　“嗯…”蒂达脸色一下子白了许多，如此巨大的鸡巴她可是第一次承受，邵然的鸡巴尺寸比起她的丈夫可是大了不知多少，还未被这样的大鸡巴开发过的嫩穴一时间根本无法承受这样的冲击，蒂达疼得留出几滴清泪，咬着牙讨饶道：“疼…主人，请您轻点…”
　　看到妻子在自己面前被大鸡吧肏得直叫的情景，杰克感觉浑身的血液都似乎沸腾起来，他拼命地套弄着涨大了一圈的鸡巴，那种带着点羞辱的快感却是他从未有过的，他完全没有组织邵然干自己老婆的意思，反而觉得比自己亲自上还要让他兴奋得多。
　　邵然停了一会，接着开始轻轻地在蒂达身体里抽动起来，虽然蒂达身为人妻，但明显她和杰克的性事并不频繁，小屄内的膣肉还如同处女一般带着惊人的弹性，好似含苞欲放的少女一般等待着邵然的侵犯和采摘。
　　邵然的鸡巴在她的身体里面如同被双手紧紧握住一般，小屄内的每一丝嫩肉，每一处褶皱都把鸡巴紧紧包合，让邵然痛快得几乎叫出声来。
　　邵然把蒂达纤细的身体放在地上，让她的双腿紧紧盘住她的腰，抱着她的身体在她的蜜洞中死命地猛插。
　　粗大的龟头无情地拨开小屄的嫩肉狠狠顶在蒂达身体的最深处，蒂达已经被剧烈的快感弄得失去了方寸，美丽的脸庞娇艳欲滴，小嘴大张却叫不出声来。
　　杰克走近了二人，似乎想更清楚地看清邵然干自己老婆的姿态，手上还不停揉搓着鸡巴，眼睛死死盯着邵然和蒂达性器的结合处。
　　邵然随着杰克的眼神，也看到了自己和蒂达的交合处，只见粗大的鸡巴在蒂达狭窄的肉屄里进进出出，那红色的鲜嫩阴唇被带出又塞入，青筋怒暴的鸡巴上面沾满了二人体液的混合体。
　　突然蒂达的身子弓了起来，体内柔软的穴肉把龟头死死咬住，身体更是一阵阵痉挛，她被肏得高潮了！
　　蒂达毕竟战斗的经验不如邵然丰富，这么快便被邵然肏得两腿发软，阴水狂泻，而邵然却没有就此放过她的意思，反而加快了抽送的速度，还处于高潮的蒂达被干得再也无法保持矜持，忍不住大声地淫叫着。
　　邵然一边狠狠抽送，嘴上一边调戏道：“贱货，老子肏得你爽不爽！”
　　“呜……呜…”回答邵然的却是蒂达有气无力的呻吟，邵然继续道：“要不要老子把精液射到你的子宫里，让你怀上野种，给你老公带绿帽子啊。”
　　蒂达听到却狂摇着头，大喊：“不要，千万不要，今天是我的排卵期，真的会怀孕的！”
　　邵然一呆，看向杰克，杰克正通红着脸看着他们的性交，他看着邵然喊道：“没事，射进去，给她下种，沾污她的子宫。干死她，干死这个贱货！”
　　听到合法丈夫的允许，邵然使劲继续加快抽插的幅度，在一阵狂风暴雨般的冲刺后，邵然终于觉得阴囊忽然毫无征兆地一阵痉挛，酥麻的快感由脊柱向上爬升，然后像电流一样过遍全身，最后集中到了马眼处，邵然一声闷哼，把鸡巴死死地顶住了蒂达小屄的最深处，射出了大量腥臭的精液，灌满了蒂达只被杰克使用过的子宫，蒂达也被疯狂的冲刺再次送到了顶峰，原本缠在邵然后背的双腿陡然伸直，肌肉紧绷着。
　　而杰克看到这一幕也终于忍不住达到了临界，他大口吸着气朝蒂达美丽的脸射出了白色的精液，覆盖在了蒂达的小脸上顺着脸蛋流到地上。
　　人生的际遇真是神奇，谁也想不到这样的三人会在这里同时达到高潮。
　　等三人缓过劲来，杰克站起身，伸出手扶起邵然道：“兄弟，玩得爽吧？其实我也很爽，下次有机会的话，你娶了蒂达，让我来干你老婆吧，哈哈。”
　　邵然呵呵陪笑着，心里想着我才没这么贱，把自己老婆送别人来肏呢。
　　休息了一夜，黑骑士团要回魔王城，而邵然则决定去不归之森冒险，分别的时刻来临了，蒂达在杰克身边，带着不舍的神情望着邵然道：“你去那里，要千万小心，记得不要太靠近森林的中心，有危险就退出来别逞强。”
　　邵然心中感动，回道：“知道了，你也保重。”
　　杰克看着两人的姿态，无奈道：“你们也别在我面前卿卿我我了，以后有的是机会的，好了，走吧。”
　　于是邵然终于和蒂达分别，他们是否能顺利再在一起呢？只能但愿如此吧。

第29章
　　宽阔的纳基平原，正有一队骑士默默地保持着队形，向魔王城的方向行军，带头的是一个银发的黑甲骑士，正是那杰克，而圣女蒂达此时也跟在他的身边。
　　对之前发生的战斗，蒂达心中还是有所疑问的，此时趁有机会，向杰克问道：“杰克，之前和你们战斗的那些骑士，是什么人？难道是叛军那边的人？”
　　杰克抬头看了蒂达一眼，回道：“有些是，但不全是。”
　　“什么意思？”
　　“也许你不相信。”杰克沉声道：“那里面有些人，比如那个带头的，都是朵恩公主的人。”
　　蒂达大惊，问道：“什么？公主的人为什么会和叛军混在一起？”
　　杰克长叹口气，道：“说来话长啊。你这次走了后，魔王大人去世了。”
　　“天！”蒂达捂住小嘴，道：“怎么会这样？魔王大人身体一向健康，怎么可能一下子就过世呢？”
　　“这正是我们都怀疑的事。”
　　杰克皱眉道：“但不幸的是之后发生的事，朵恩公主大人也一样质疑父亲的死因，而这时候赛鲁亲王却以公主女子之身为名，要求公主主动退位支持他做下一届的魔王。但这样更是引起公主怀疑，觉得是赛鲁为了夺位谋害了他的父王，双方最终闹得翻了脸，公主更是带着随从出逃了，现在支持公主和亲王的分成了两派，已经势同水火了。”
　　如果不是杰克口中说出这些，蒂达简直无法相信在短短的时间内，魔王城会发生这样的剧变，她接着问道：“那…你现在是支持亲王一边的了？”
　　“是。”杰克爽快地应道：“团长支持亲王，我自然站在团长的一边。有了黑骑士团的全面支持，说实话公主的胜算很小。”
　　确实，蒂达心中也清楚，身为魔界最精英的黑骑士团，不仅总体实力惊人，而且团长卡谬本人，更是自身达到六层的超级高手，手中持有神器格拉迪乌斯，真正是魔界的第一勇士。
　　有了他的支持，赛鲁亲王可谓胜券在握，蒂达叹气道：“一定是因为罗洁希尔吧？”
　　“是。”杰克不屑道：“赛鲁这人，也就是生了个漂亮的女儿。”
　　蒂达接着问道：“公主现在在哪，你知道吗？”
　　“不知道，行踪不明。”
　　杰克答道：“但是可以确定的是，她已经联合了血魔的人，为了皇位勾结叛逆，这种行为简直就是背叛了暗黑神，如果找到了她，一定会对她处以极刑。”
　　“这实在是太不幸了。”蒂达感叹道。
　　“身在皇家，胜者为王，败者为寇，这是没有办法的事。”杰克似乎也没有谈下去的兴趣，二人沉默着继续赶路。
　　夜晚将近之时，队伍还是没有走出纳基平原，杰克只好下令继续在草原上驻扎。
　　带了蒂达进了自己的营帐，刚进门杰克就一把抓住了蒂达，笑道：“骚货，这段日子被那个人类玩得你爽不爽？”
　　蒂达乖乖被他捉在怀里，柔柔道：“我一直没有让他进入我的身体的，只有昨天…你自己答应他，才和他发生了关系的。”
　　杰克嘿嘿一笑，道：“那现在你是希望继续跟我，还是被我扔掉做一个破鞋，然后被他捡过去？”
　　蒂达面色发白，却还是坚定地答道：“你答应过他的，我相信你不会食言。”
　　“贱货！”
　　杰克怒吼着一巴掌打在蒂达脸上，蒂达被狠狠地打倒在地，却倔强地没有发出声音，原本娇嫩的小脸瞬时间留下五个指印并肿了起来。
　　杰克狰狞地抓住抓住她的长发，狠声道：“行，我既然说了会丢掉你，就一定会丢。但你也别想我这么容易就放过你，我要把你搞烂了再扔。哈哈，他不是喜欢破鞋吗？我成全他！”
　　说完一把撕去了蒂达身上的衣服，狠狠张开她的双腿，掏出鸡巴也没有做任何前戏便直接对着蒂达的嫩穴一插到底。
　　“呜…”如同撕裂般的疼痛让蒂达忍不住痛呼出声，而杰克完全没有放过她的意思，直接大力在她体内抽送起来，嘴上更是喊道：“从今天开始，老子天天往死里干你，等把你的肚子搞大了，再把你送给那个人类，哈哈，不知道到时他是什么样的表情。”
　　蒂达无声流着泪，默默承受着趴在身上的男人对她的侵犯，她心灰意冷地想着，自己被杰克玩惨后，主人还会不会要她的残躯？
　　在这个不起眼的营帐里，柔弱的圣女被强壮的骑士粗暴地插入圣洁的身体，用各种姿势在她体内一次次地射出精液，沾污她柔嫩的子宫。
　　而此时，单身上路的邵然，已经到了蒂达所指的不归之森的边缘。
　　举目望去，这个巨大的森林全部笼罩在一片迷雾之中，白茫茫的根本看不到尽头。
　　邵然小心翼翼地进入了这个森林，刚进去就发现，参天的巨木和迷雾，让人根本难以分清方向，这样进去能不能出来都是个问题。
　　思考了一会，也没有想出好的办法，只好用笨办法，在经过的树木上做上记号，虽不知道有没有用，也只能聊尽人事了。
　　刚进入不久，邵然便遇到了森林里的第一个敌人，一只看起来像熊的生物。
　　说看起来像熊，是因为这只熊虽然个头不大，但身上的肌肉却异常发达，邵然从未见过这样像健美运动员一般的熊，也不知道它厉不厉害，便拔出刀子全神以对。
　　那熊也早已发现了邵然，却只是憨憨地看着他，好像并没有主动攻击的意图。
　　邵然只有主动发出攻击，在这样的险地，他不敢怠慢，只求速战速决。
　　猛地朝熊冲去，并狠命划出全力的一刀，但出乎意料的是，如此强大的攻击，直接命中在熊身上，竟然只让熊被巨大的冲击力震得后退了几步，伤了一点皮毛而已。
　　那熊吃痛，怒吼着朝邵然攻来，巨大的熊掌带着强烈的劲风呼啸而至，邵然不敢硬接，只好朝一旁躲避。
　　幸好这熊虽然皮硬，速度却实在是不怎么样，邵然很轻松地就能躲过它的攻击。
　　但无法破防的邵然，只好在熊身边游斗找寻它的弱点，经过短暂的交锋，邵然还是发现了熊攻击的盲点，因为它的爪子并不长，所以根本无法攻击到自己的身后，邵然找到这个破绽，便一直躲在它的身后，时不时给它来上一刀，虽然不能对它造成重伤，但长时间的流血终于让熊慢慢萎顿下来，大概是熊也有了惧意，在一次交锋后便转身朝一边逃去，邵然自然不能这么轻易就放过了它，忙追上它继续猛砍，熊怒吼着却无可奈何，终于经过不知多久，这只熊被邵然活活磨死，巨大的身体不甘地躺在了地上。
　　没想到遇到的第一个魔兽就这么费劲，邵然累得直接倒在了地上喘气粗气，这不归之森实在是卧虎藏龙，相信接下来的路也没有那么好走。
　　就这样，邵然在森林里经过了一天又一天，遇到了一只只奇形怪异的魔兽，有些魔兽会使用魔法，但幸好防御不高，有些砍不进的邵然现在也不硬拼了，直接逃走。
　　经过一次次生死较量，邵然的内力虽然没有大的进步，但身手和战斗的意识却今非昔比，不再是光凭硬拼来战斗，而是熟练各种技巧了。
　　但邵然还是不敢太往森林中心进去，因为一次稍微靠近了里面一些，就遇上了一只强力的魔兽，拥有强大的攻击和速度，邵然受了点伤才好不容易逃了出来，幸亏这只魔兽也只管守护自己的领地，并没有追击邵然的意思，不然他想逃走都没那么容易。
　　有一天，邵然正在捕捉弱小的魔兽，用来做午餐，却突然听见不远处传来了一阵人声。
　　奇怪，这个地方竟然也有人会进来，邵然忙朝声音的方向赶去，近了一些，发现好像是好几个人追杀前面的一个人。
　　邵然没有弄清状况，不敢莽撞，他放轻脚步，朝几个人悄悄赶去。
　　前面的人似乎是一个魔法师，穿着一件白色的法师袍，连头脸都被帽檐紧紧遮住。
　　不同于蒂达，他所发出的不是火球，就是一些小闪电之类的，但可以看出绝对是处于劣势，后面有四个手持长剑的人一直追着，而那些火球之类的只能对他们造成一些阻碍，根本无法造成伤害。
　　单个法师面对这么多近身攻击的战士，确实只能逃跑了，就算你有什么大的法术，还没等你念完咒语说不定早被人一刀砍倒。
　　邵然接着不断靠近他们，却暂时没有出手的意向。此时可能是那魔法师运气不济，竟然从前面冲出了一头魔兽，挡住了他的前进方向。
　　“哈哈，看来老天也要灭你，这次看你往哪里逃。”后面的追兵见到这情景，放肆地大笑道：“背叛暗黑神的人，果然没有好下场！”
　　那魔法师默不作声，却只能停下脚步，转眼就被战士们追上，现在后有追兵，前有魔兽，情势对他及其不利。
　　听了他们的话，邵然可以想到，这法师大概就是那所谓的叛逆，说实话邵然内心站在蒂达这边，自然对他们是没有什么好感的，此刻便更没有了出手的兴趣。
　　但既然来了，也不急着走，权当看一场好戏罢了。
　　那法师知道今日大概凶多吉少了，却也不束手就擒，不管那魔兽，对着追兵念起咒语来，战士们见状忙靠近了法师，希望在他出手之前就制服了他，但那法师念的大概也不是什么高级魔法，咒语的时间并不长，只见他一抬手，一股飓风朝其中一个战士呼啸而去，那战士虽然能挡住火球，却明显对这飓风有所恐惧，他转身想跑，却比不过风的速度，惨叫着被狠狠吹了起来，重重落在地上，一时半会大概动不了了。
　　但那法师还没脱离危机，身后的魔兽和三个战士已经靠近了他，一个战士挥出一件，朝他的脑袋砍去，只听他娇呼一声，法师帽被刀锋划破，露出一头淡紫色的头发，几根断发随风飘落，显示着刚才这一剑是如何的凶险。
　　这法师竟然是个女的！
　　而且，不比邵然遇到过的任何一个美女逊色，只见她大概还不到二十，一头头发颜色极淡，近乎白色中带着一点点紫色，一张瓜子脸上有着精致的五官，紫色的瞳孔此刻正带着一丝恐惧，却也透露出更多的坚强。
　　鲜红的小嘴正被贝齿轻轻咬着，暴露了主人心里的紧张。
　　一个战士狞笑着看着她，道：“小妞，你还是快投降算了，说不定我们好好疼爱你以后，还会给你一条生路，让你做我们的性奴，哈哈哈。”
　　少女眼中露出怒火，却死死不啃声。
　　另一个战士却对刚才说话的那人道：“这小妞非同小可，你别动歪脑筋了。上头的意思是一定要把她置于死地，我们快动手吧。”
　　原本那战士大呼可惜，却不敢违抗命令，几人一起朝少女攻去，少女绝望地看着他们，似乎放弃了抵抗的念头。
　　不能让美女就这样挂了！邵然赶紧运起全身功力，如同一条流光一般，朝几个战士冲去。
　　“什么人？”
　　发觉异样的战士们，稍微停下了手中的动作，朝邵然一边看来，但这几人只是一般的士兵而已，最后在他们眼前的情景便是一道惊鸿般的金色刀光，接着几颗人头在瞬间离开了脖子，鲜血如同喷泉般汹涌而出。
　　得逃大难的少女，软软地歪倒在地，看着如同天神一般的邵然，眼里却只是带着一丝感激。
　　这是一个坚强的少女，邵然接着打扫战场，把那只魔兽和刚刚被飓风吹飞的战士一刀解决后，才到了少女面前，好奇地看着她。
　　“你救了我。”少女的声音很冷，并不因为邵然是她的救命恩人而感激涕零：“多谢。”
　　“你怎么会被这么多人追杀，你是所谓的叛神者么？”邵然问道。
　　“不！”少女还是冷冷地答道：“我信奉暗黑神。”
　　“那为什么你会被他们追杀，还说你是叛逆呢？”邵然奇道。
　　“这和你无关。”
　　少女根本不给邵然面子，把邵然搞得无比郁闷，早知道就不救你了。
　　少女站起身，掸了掸身上的灰，对邵然道：“我要走了，还是谢谢你救了我。”
　　邵然无奈地点了点头，突然想起还不知道她的名字，问道：“对了，你叫什么？”
　　少女面无表情地答道：“你可以叫我晨曦。”

第30章
　　名为晨曦的少女，说完这句话，竟转身朝森林深处走去。
　　邵然忙喊道：“喂！你千万别进去啊，里面危险！”
　　晨曦转身看看邵然，道：“不管有多么危险，我还是要进去闯一闯的。”
　　“你不要命了吗？”
　　邵然还是好心劝道：“里面有很多强大的魔兽，就算是我，也是万万打不过的。而说句难听的话，你连几个杂兵都赢不了，进去根本是必死无疑，我劝你还是放弃吧。”
　　少女瞪着邵然，似乎是在考虑着他的建议，最后却还是冷冷道：“我有我的理由，你就不要管了。”
　　怎么劝她都不听，邵然有些火气上升，道：“既然你要找死，我也没办法拦你，随便你吧！我管不了了。”
　　听完邵然的话，晨曦似乎在原地思考着，大概是感受到了邵然的好意，终于把态度改善了一些，说道：“人类，谢谢你，我知道你是好意提醒我，可惜就算是死，我都非得冒这个险不可。”
　　邵然奇道：“为什么，有什么能让你这样几乎是找死般去冒此大险呢？”
　　晨曦摇头道：“我不能告诉你。除非……”
　　“除非什么？”邵然追问。
　　“除非，你做我的保镖，保护我进去。我就把理由告诉你！”晨曦沉声道。
　　“靠！”邵然无语，喊道：“你进不进去，关我什么事？我为什么要陪你去送死？”
　　见到邵然回绝，晨曦的脸色又冷了下来，她冷声道：“那你就别来管我了，我是生，是死，和你无关。”说完决然地转身，朝森林中央而去。
　　这疯女人！
　　邵然郁闷地看着她的背影，心想不管她了，人家不识好歹，自己何必热脸贴冷屁股。
　　当晨曦的身影到邵然的视线之外后，他拍了拍身上沾上的尘土，准备离开。
　　但突然，前方传来一声女子的尖叫声。
　　这么快，她就遇险了？
　　邵然稍一思索，还是决定好人做到底，救一救这个傻女人吧。
　　运起身法，朝声音传来的方向迅速赶去，但赶到声音发出的大致地点后，却并没有发现晨曦的身影，只是能看出这里的树木，好像被什么巨大的野兽践踏过的痕迹。
　　这个女人，还真是麻烦呢。
　　见死不救不是邵然的风格，看着那野兽朝森林深处一路留下的痕迹后，邵然无奈地决定还是进去看看，这么快晨曦应该还没有遇害。
　　考虑到越深处的魔兽越厉害，邵然控制住不发出过大的声响，悄然朝野兽经过的地方追去。
　　幸好一路上邵然都没有遇到别的魔兽，但随着邵然的深入，身边的雾气越来越浓，让邵然几乎分不清回去的方向了。
　　邵然此刻却没有心思关心这个了，因为时间拖得越长，晨曦生还的希望就越低。
　　终于，在经过了漫长的追踪后，野兽的痕迹一路蔓延到了一个洞窟的入口处，看来，这里就是这个魔兽的巢穴了。
　　邵然拔出长刀，一步一顿地朝里探索，这是一个很大的洞窟，令人恶心的是，洞壁上竟然粘满了一种令人恶心的粘液，这会是什么魔兽呢？
　　邵然心中无比紧张。
　　突然，从里面传来了晨曦惊惶的叫声。还好，她还活着。
　　邵然顾不上再隐藏身形了，全速朝里面赶去，当见到魔兽的正体时，邵然心中大惊，竟然会是这个怪物！
　　怪物有着巨大的如同一座肉山般的身体，表面淌满了粘液，身体上更是长满了多达几十条的触手，这是一只玄幻小说里常出现的淫兽！
　　邵然根本想不到真的会遇上这样的怪物。
　　而晨曦正被几条触手紧紧缠住，原本冷漠的小脸此时一片通红，更是轻轻发出诱人的呻吟，看来淫兽的体液有明显的催情效果。
　　身上的法师袍，在淫兽强有力的撕扯下，早已经四分五裂变成一些破布条还挂在身上，还好还有一件不知什么材质的紧身内衣，仍包裹着美丽的身体。
　　但那嫩得好像要滴出水来的皮肤，修长健美的双腿，都暴露在邵然的眼前。
　　这美女的身材实在一流，可惜还是有一个致命的缺点，她的胸部实在是有点小，不能说没有，但比起邵然身边任何一个其他女性，都远远不如，只能说是娇小可爱形。
　　淫兽似乎也发现了外来的入侵者，而对男人显然它并没有兴趣，一根触手以惊人的速度朝邵然刺来。
　　好快！
　　邵然一惊，飞快朝旁边回避，还好他反应快，间不容发地躲过了淫兽的这次突袭，但还没站定，那支触手从刺转为抽，追着邵然狠狠抽了过来。
　　面对淫兽连番的攻击，邵然知道绝不能一味闪躲，他运起全身内功，举起刀狠狠地向下砍去，淫兽似乎低估了邵然的实力，它大概以为邵然并不能对皮粗肉糙的它造成伤害，轻敌的后果自然是给了邵然一个良机，邵然的刀锋毫无悬念地一下子将触手砍做两截，绿色的血液溅得满地都是，淫兽发出了一声嘶哑的叫声，挥舞着断去一截的触手，原来这种软体动物也一样会觉得疼痛。
　　邵然乘胜追击，飞快地冲到缠住晨曦的几根触手旁，三下两下把那些触手砍作几段，淫兽发出巨大的痛叫声，趁此机会，邵然抱起晨曦，把她放在了后方比较安全的位置。
　　晨曦似乎还没从淫兽的催情体液中缓解过来，躺在地上还不停扭动着身躯，看得邵然忍不住眼了一口口水。
　　这时淫兽停止了嘶叫，似乎知道了身前的这个男人并非善类，它冲邵然发出一阵刺耳难听的声，一下子伸出十多根触手，从四面八方同时朝邵然攻来。
　　看来它是动真的了，邵然心中苦涩，这个淫兽并不好对付啊。
　　在这危急时刻，邵然不退反进，朝淫兽的身体猛地冲去，如此一来，反而有好几根触手因为角度问题，无法有效地攻击到邵然了，但淫兽全力的攻击非同小可，虽然邵然奋力砍断了两根触手，可还是有一根从后方甩过来的触手狠狠抽在了邵然的背上。
　　只听啪得一声，邵然被抽得身子一个踉跄，巨大的力量让邵然忍不住喷出一口鲜血，背部的剧痛瞬间几乎让邵然失去了知觉。好强的力量！
　　邵然维持下平衡，咬牙继续朝淫兽冲去，终于躲过好几次攻击后，邵然终于冲到了淫兽身体前，他赶紧抓住机会，用尽全力一刀朝淫兽砍去，金色的刀芒如太阳光般朝淫兽的身体狠狠冲去，但出乎邵然意料的是，刀子砍到淫兽身体的瞬间，邵然便觉得自己势如破竹般的一刀，如同砍在水里一般丝毫不着力，反而顺着淫兽的身体朝一边滑去。
　　糟了！
　　用劲过猛的邵然，一下子失去了身体的平衡，而淫兽遇此良机，当然不肯放过邵然，无数条触手铺天盖地地朝邵然刺来，如果被这些触手击中，就算不直接死翘翘，也会被缠住，再也没有逃生的机会了。
　　邵然眼中一片死灰，自己的命运难道真的在这么一个恶心的怪物下结束了吗？
　　在这千钧一发之际，邵然听到一个虚弱的声音喊道：“大火球术！”
　　一个硕大的火球，从身后飞来，朝淫兽的脑袋方向飞去，火球打在淫兽身上，爆起了一阵火花，淫兽竟然被烫得无比凄惨地痛叫起来，而对邵然的攻击竟也停了下来，只是在原地不停地嘶叫着。
　　邵然死里逃生，往火球飞来的方向一看，果然是晨曦，她似乎都很难保持站立的姿势，在原地大口大口喘着气。
　　看来这次多亏了她，不然自己肯定是凶多吉少了。
　　难道淫兽怕火？
　　邵然心里想到，他忙回到晨曦身边，护在她身前道：“你还好吗？”
　　“还好……”晨曦喘着气回道：“你没事吧？多谢你来救我。”
　　“别说什么谢了，刚才不是你，我早挂了，我们谁也不欠谁。”
　　邵然苦笑道：“对了，这个淫兽，是不是只怕火？我对它的攻击，似乎都没什么用。”
　　“不是的……”
　　晨曦脸上带着诡异的艳红，似乎很吃力地对邵然说道：“这种魔兽的身体，一般的魔法和物理攻击对它都是没有什么效果的。”
　　“那你刚才的火球，为什么这么有效？”
　　邵然奇道，因为此刻淫兽似乎还是没有恢复过来，还是在那边不停扭动。
　　“那是因为……我看到过一本书籍上的记载……这个淫兽唯一的弱点，是在它唯一的眼睛……而它的眼睛，正是在它头的正前方……你仔细看，就在我刚才攻击的位置。”
　　邵然恍然大悟，但他远远看去，根本看不出淫兽那肉山般的身体上有什么眼睛，晨曦的视力还不是一般的强大啊。
　　淫兽似乎慢慢停止了扭动，看来它已经恢复过来了，这样下去，下一次攻击邵然根本无法再挡下来。
　　危机时刻，邵然当机立断朝晨曦喊道：“我冲上去刺它的眼睛，你掩护我！”
　　说完便飞速朝淫兽冲去。
　　淫兽见邵然还敢过来，怒叫着伸出大量的触手朝他迎去。
　　邵然大叫一声：“晨曦！”
　　后方的晨曦，也已经念完了咒语，好几个火球冲向邵然攻来的触手飞去，终于在触手攻击到邵然之前，砸在了触手上面，虽然没能把它们烧断，却有效地阻碍了它们的进攻。
　　邵然冲到了淫兽身体不远处，脚狠狠一踏，高高地跃起，跳到了淫兽身上朝上跑，淫兽身体的粘液好几次让邵然差点滑了下去，幸好邵然身法还算不错，终于接近了淫兽的头部。
　　邵然终于看到了晨曦所说的淫兽眼睛，好小！
　　相比它巨大的身体，根本几乎可以忽略不计，这样的弱点如果不是提前知道，根本发现不了。
　　邵然心里暗自庆幸，他稳住脚步，朝淫兽眼睛刺出一剑，但可惜的是，接触到淫兽身体的瞬间，剑锋还是一滑，让他没有击中目标，淫兽大叫着扭动着身体，想把邵然甩下去，更是用触手朝邵然甩来。
　　邵然一边闪避，一边保持平衡，心中大急，便朝晨曦喊道：“怎么办？我的刀子一碰它的身体就滑！”
　　晨曦见状，似乎念起什么咒语来，不一会，口中念道：“魔法剑！”
　　一团火焰，朝淫兽飞来，但出乎意料的是，火球并没有朝淫兽的眼睛飞去，而是飞快地附在了邵然的刀上，邵然感觉刀柄的温度不断上升，大惑不解这个算是怎么回事？
　　晨曦用尽全力喊道：“现在……快刺！”
　　邵然心神领会，忙运足功力，再次朝淫兽的眼睛刺去，没想到刀上的火焰，在接触到淫兽后，似乎刹那间烘干了那恶心的粘液，而刀锋终于狠狠地刺入了淫兽的眼中。
　　淫兽发出了震耳欲聋的嘶叫声，更是疯狂地扭动起来，邵然狠狠地拔出刀再次刺入，绿色的血液喷了他一脸，就这样随着邵然一刀一刀地刺入淫兽的眼睛，它的挣扎渐渐变得无力起来，刀上的火焰也不知什么时候已经消失，邵然手上一滑，便放弃攻击，从淫兽巨大的身体上跳了下来，回到晨曦身前，警惕地看着它。
　　晨曦喘息着道：“不用怕了，它死定了……”
　　果然如她所言，大量血液从淫兽的伤口里流出来，淫兽很快便软倒在地上，那些触手们也失去了活力纷纷掉落在地，不一会便不动了。
　　邵然见终于安全了，松了口气，转身朝晨曦道：“多亏了你，才能宰了这个畜生。”
　　但邵然发现此时的晨曦却似乎非常不对劲，刚刚只是脸红，现在连身体都有些微微泛出一种艳丽的粉红色。
　　她的小口不停喘息呻吟着，用迷离的紫色眼睛朝邵然看来，口中吐着热气道：“我……中了它的淫毒，快来……狠狠肏我！”

第31章
　　“什么？”
　　听到晨曦的要求，邵然大惊失色，自己的桃花运也太好了，怎么老有女人求着自己去肏她们呢？
　　暗自臭屁完，邵然抓住晨曦的肩膀道：“你没事吧？这毒这么厉害么？”
　　但晨曦身上惊人的温度却让他一惊，而此刻晨曦似乎已经到了忍耐的界限，自己开始撕扯着身上唯一的一件贴身衣服，嘴里更是不满地嚷道：“你是不是男人嘛…叫你肏我，你直接干就是…快点，我受不了了！”
　　看来不上是不行了，邵然嘴里喊着罪过罪过，心里却暗爽，既然美女自己送上门来，哪有不吃的道理？
　　邵然见晨曦扯了半天都没把衣服脱下来，就动手帮她一把，这件贴身内衣果然不是凡物，凭邵然的力量，竟然没有一把将它撕破。
　　邵然好奇地观察这件并不起眼的衣服，原来它拥有惊人的弹性，就算遭遇巨力变型后，都能马上恢复原状。
　　晨曦嘟囔道：“别看了，这是天蚕丝做的…你快帮我脱下来，热死我了……”
　　邵然只好把衣服，从上往下剥离了少女的肉体，晨曦小巧的乳房和挺拔的乳头便毫无遮掩得露在邵然眼前。
　　刚把衣服完全脱去，一具火热的女体便冲进了邵然的怀里，晨曦紧紧抱住邵然，用身体在他身上摩擦，更是主动抬头向邵然索吻。
　　邵然嗤笑道：“你这小贱货，这么急着想让男人肏你啊，来让我摸摸。”
　　说罢伸手朝晨曦胯下探去，刚碰到少女的花瓣，便发现已经洪水泛滥。晨曦要害遇袭，下意思地一夹双腿，口里更是发出一声诱人的呻吟。
　　邵然的大手被夹在两腿之间，非常不爽，忙喊道：“小贱货，快把腿张开！不然我就不管你，不来干你了，让你活活骚死在这里。”
　　晨曦的脸已经红得快滴出水来，但还是听话地乖乖把双腿张开。
　　邵然嘿嘿一笑，一把把她的大腿狠狠朝两边分开，开始观察起她的肉屄来。
　　真是美丽的小屄！
　　晨曦的皮肤本就是邵然见过的女人里最好的，就算是身为大小姐的珊珊和她相比都是不如，而她双腿之间的嫩肉更是惊人得柔嫩，简直就像刚被剥出来的蚌肉，因为主人的情动，在那里微微一张一合，仿佛在期待着男人的粗暴入侵。
　　邵然也欲念暴涨，他一边用手指分开那鲜嫩的阴唇，一边用舌头舔舐起少女的肉瓣来。
　　这是邵然第一次帮女人舔逼，晨曦也没有让他失望，少女的津液并没有什么腥味，只是带着点淡淡的咸味，还有一种天然的体香。
　　“哦…好舒服……”晨曦在这样的攻击之下，难免大声呻吟了起来，腰肢更是随着邵然的舔弄不停扭动。
　　邵然更是卖力，一边用力吮吸，一边分出一直大手抓住晨曦的鸽乳，没想到奶子虽小，弹性却惊人，邵然还从未体验过玩弄这样的奶子，他一边揉搓一边调戏道：“你放心，以后你的奶子我天天捧在手里玩，很快就会长大的。”
　　“你…欺负人…”晨曦娇羞地不依道，但不断变硬的乳头却暴露了她的真实感受，邵然摸了一会，见时机成熟便脱掉了衣服和裤子，掏出巨大的鸡巴，对准了晨曦的小屄道：“放轻松，我要进来了。”
　　晨曦配合地抬高屁股，把穴口迎向邵然的鸡巴，邵然沉腰一刺，竟然没有插进去，晨曦的穴口对比他的鸡巴实在有点小得不成比例，怕伤到她的下体，也不敢太过野蛮。
　　邵然接着插了几次，都没法插得进去，晨曦发现了他的窘况，轻声道：“你不用怜惜我的，狠狠肏进来吧！”
　　得到鼓励的邵然，终于可以放开手脚，他抬起晨曦的屁股，用拇指把阴唇用力朝两边一分，把小屄最大限度地暴露在外，然后对准肉洞，狠狠朝前一刺。
　　“啊！”
　　晨曦痛叫出声，终于邵然那大龟头进入了她的身体之中。
　　邵然松了掰弄阴唇的双手，转而抓住两条大腿，再次狠狠一挺腰，整根鸡巴终于都进入了少女的身体之中。
　　邵然只感觉鸡巴进入了一个无比紧致的蜜穴之中，两边充满弹性的穴肉，蠕动着不断给他的鸡巴施加压力，似乎想把这个入侵的东西挤压出去。
　　邵然现在也算得上身经百战，但却差点被这个极品小屄夹得直接射精，邵然忙停下动作，心中大呼好险，差点就糗大了。
　　当缓过点劲来的时候，邵然才慢慢开始在晨曦的肉道内抽动起来。
　　晨曦的小屄异常的窄小，幸好此时早中了淫毒，里面早就淫水泛滥，否则以邵然那粗大的鸡巴根本无法顺利在里面活动，随着邵然的抽插，晨曦开始忍受不住，“嗯…啊…”的呻吟声冲口而出，双腿勾在邵然腰后，顺着邵然抽插的节奏用力将他的臀部向自己胯间推动。
　　看似冷酷的少女，做起爱来一样骚得让人受不了呢。
　　邵然念头只一转，开始粗暴起来，胯下鸡巴急速的进出晨曦的肉屄，抽动越来越是顺利，动作幅度也越来越大，每一下鸡巴都深深的插到了晨曦身体的最深处。
　　晨曦的小口中叫出一浪高过一浪的呻吟声，在阴暗的洞窟中以为回声的关系，显得更加明显，让邵然听着更是有强烈的满足感，更是卖力地摇摆着屁股，狠狠肏着身下的女体。
　　又是百余下激烈的抽插，晨曦终于受不了强烈的快感，全身一阵哆嗦，小屄剧烈的抽搐，一股少女的阴精喷了出来。
　　淫毒也随着高潮的来临，有稍稍的缓解，邵然被阴精喷得龟头一酥，也开始忍不住，他一边继续重重插着穴，一边朝晨曦道：“我要射了，你把屁股抬高。”
　　晨曦听话地拼命抬起肉臀，好让邵然的鸡巴更加深入地攻击自己的身体深处。
　　邵然抓住她的双腿，最大限度地分向两边，然后狠狠地顶着她的花心深处，并不断加快速度，鸡巴因为不停的摩擦变的更加灼热，邵然知道最后的关头快要到来了。
　　身下的少女也感觉到快感的急速上升，清楚最销魂的时刻即将来临，张开小嘴叫出不连贯的淫语。
　　最后经过几十下狂风暴雨般的猛刺，邵然用力地抓着晨曦的肉臀，在一声低吼中把鸡巴深深地插进她的身体深处，顶住她娇嫩的花心开始喷射。
　　滚烫的精液让晨曦发出一声高昂的尖叫，身体内的嫩肉似乎拼命地吮吸着正在射精的龟头，要把最后一滴精液吸出来一般，健美的双腿颤抖着歪倒在一边。
　　终于射完精后，邵然感觉自己的双腿有些发软，简直比和淫兽的生死战斗还累上很多。
　　怀中的晨曦喘息着用眼睛看着这个占有了自己的男子，过了一会才缓缓开口：“人类，请你告诉我，你的名字叫什么？”
　　邵然一呆，心想也是，两人都发生最亲密的关系了，对方还不知道自己的名字呢，忙回答：“我叫邵然。”
　　“邵然…”晨曦仿佛要好好记住这个名字，然后她很郑重地看着邵然道：“邵然，你是我的第一个男人。”
　　邵然听罢大喜，终于自己当了这么久二手商后，拥有了第一个全新的女人，但突然他想起，刚才交合的时候，晨曦并没有落红啊！
　　邵然奇怪地看着晨曦，而她果然是冰雪聪明，似乎看穿了邵然的想法，还是以平稳的语气解释道：“我从小就把贞洁献给了暗黑神，自然是没有那层膜的。”
　　原来如此！
　　邵然恍然大悟，看来这个少女，在魔族还非富即贵呢，可是她为什么会被追杀又为什么会来这里冒险呢？
　　邵然虽然心中许多疑问，但对方无意说，自己也没有刨根问底的打算。
　　晨曦的淫毒似乎尽去了，此刻连番遭难的她，感觉到了无比的疲劳，她柔声对邵然道：“我们睡一会好吗？我实在是累了。”
　　邵然怜惜地摸了摸她的脑袋道：“睡吧，我会保护你的。”
　　“嗯…谢谢…”似乎是太累了，说完这句晨曦便缩进邵然的怀里沉沉睡去，而身处险地的邵然可不敢也一起睡了过去，他只得勉强自己提起精神，好应对随时出现的危险。
　　看着怀里少女甜美的睡姿，邵然不知为何却想到了还远在京城的珊珊，不知此刻她会在干什么呢？会不会想自己呢？
　　京城，王府。
　　在原本王元霸的主卧室中，现在已经变成了王智才的房间，而此时的他正搂着妮可，从身后狠狠地肏着她的小屄，过了不久，他抱着妮可在她身体里喷射后，却是放开了她闷闷不乐地站起来，不知在想些什么。
　　妮可光着身子，走到他身后抱着他道：“公子，你怎么了？”
　　王智才叹口气，道：“本以为干掉了邵然，就能把珊姐抢回来，可没想到竟然被邵华阳这老匹夫从中作梗，弄得我功败垂成。”
　　妮可劝道：“公子，你也无需多虑，我们总有机会把珊珊小姐抢回来的。”
　　“怎么抢？”
　　王智才怒道：“现在我倒后悔了，当时没有直接从邵然手里硬抢，现在珊珊在邵华阳手里，他身上的神龙链可不是一般的宝物，我虽有圣剑现在还根本不是他的对手。”
　　妮可想了想，说道：“公子，我们就算打不过那邵华阳，但还可以智取啊。”
　　“噢？”王智才动容道：“此话怎讲？”
　　妮可附在王智才耳边，小声地说着什么，王智才听罢似乎恍然大悟，哈哈大笑道：“这计策不错，说不定真能让那老贼乖乖就范，哈哈！妮可，你很不错！”
　　妮可笑道：“多谢公子夸奖。”另一边，邵府。
　　邵华阳正坐在大堂上，悠哉悠哉地喝着茶。而胯下正有个少女，正卖力地含着他巨大的鸡巴，不断吞吐。
　　当邵华阳拨开了她的长发后，让人吃惊的是，这个少女竟然便是珊珊！
　　邵华阳嘿嘿一笑道：“贱奴，你的口技倒是越来越纯熟了。”
　　珊珊神色黯淡地抬头，吐出鸡巴道：“多谢主人夸奖…”
　　邵华阳再次抓住她的脑袋，又把大鸡巴再次插入了她的小嘴开始抽插，嘴上更是说道：“如果你不是我儿子看重的女人，现在早就被我干死干烂了。都是因为你这骚货，我那儿子才不得不背井离乡，现在据说还在魔界混日子。要是他有什么三长两短，你就等着我把你扒皮抽筋吧！”
　　珊珊听到邵然的名字，眼中似乎浮现了一丝依恋，但转眼还是乖乖继续舔着邵华阳的鸡巴，不知过了多久，邵华阳抓住珊珊的脑袋，开始用力往喉咙里插，珊珊含着泪尽力配合着男人的侵犯。
　　邵华阳最后猛地冲了一阵，终于在珊珊的小嘴里爆出大量的精液，他威严地喊道：“不许吐，都喝下去！”
　　珊珊强忍住恶心，把精液一点点都咽下肚，邵华阳大笑起身道：“哈哈哈，真是个极品精液容器啊，老王真是生了个好女儿。”
　　说罢大步出了房间。
　　而珊珊萎顿在地，眼角更是默默淌着清泪。

第32章
　　魔界，不归之森。
　　当晨曦醒来的时候，睁开眼发现自己躺在了一个人类的怀里，这个男人真沉沉睡去，一回想便想起了之前发生的一切，自己稀里糊涂就和这样一个人类发生了关系，晨曦心中苦笑，自己十八年来一直以来的守身如玉，算是葬送在他手里了，但他却是为了救自己，才和自己发生的肉体关系，况且还是自己主动要求对方来奸污自己的。
　　晨曦想到这里双颊通红，虽然不想承认，其实和身上的这个男人交合的感觉，还是挺美的。
　　想到这里，晨曦不自然地扭了扭身子。
　　没想到刚一动，邵然便警惕地醒了过来，发现是怀里女子的动作，这才又放松下来，反而把晨曦朝怀里搂了搂，晨曦正扭捏着，被邵然一把搂紧，裸露的身子在邵然强壮的肉体上一阵摩擦，更是让她感觉一阵燥热，忙抗议道：“你放开我，不许这样抱着我！”
　　邵然奇怪地看着她的反应，戏谑道：“做都做了，抱抱有什么稀奇的？”
　　晨曦不满道：“那是意外，才便宜了你。现在既然我清醒了，你还想占我的便宜那是休想。”说完奋力想从邵然怀里逃出来。
　　邵然看着少女无力的挣扎，嘿嘿一笑，一巴掌拍在她娇挺的屁股上，惹得晨曦一声尖叫道：“你这个无赖，敢对我如此无礼！”
　　邵然嗤笑道：“这就叫无礼啦？那我可还要更无礼呢。”说着一手搂着晨曦的细腰，一手朝少女的花房探去。
　　似乎是一夜激情还未完全褪去，或者是晨曦在邵然的怀里又起了反应，当邵然粗糙的手指摸到晨曦娇嫩的蜜唇时，一瞬间便感觉到那里的湿意，并且随着邵然的爱抚，很快便淫水泛滥。
　　晨曦颤抖着睁大眼看着邵然，似乎不太相信这个男人会如此直接地再次侵犯自己，当她反应过来时，才红着脸带着怒意道：“该死的，把你肮脏的手指移开，你敢欺负我的话，以后我一定把你碎尸万段！”
　　这段话由少女说出来，竟让邵然觉得真有那种气势而不是虚张声势，看似她本就是那种掌握着别人生死的上位者，如今虽然赤身露体被自己摸得双腿发软，却还是保持着那种惯性的威严。
　　这少女，看来身份确实不简单呢，邵然一边想着，一边却把手指伸进了她的小屄。
　　“你！…”晨曦显然没有想到对方还敢变本加厉，无视自己的威胁就罢了，还要更进一步，而直接接触身体内部的快感，却让她渐渐难以抵御女人的天性。
　　她正想开口大骂，刚一张嘴，却被邵然偷袭，一口咬住了她娇艳的红唇，并趁她小嘴微张之际，把大舌伸进了她的口腔之中，调戏着她的柔弱的小舌头，让她只能发出一阵“唔唔”的挣扎声，但在身强力壮的男子面前，女性魔法师的力量完全不值一提，晨曦虽然懊恼却只好被邵然肆意轻薄。
　　此时邵然更为深入地探索着少女的性感地带，他摸到了那片粗糙的弱点，开始用有力的指尖在上面用力摩擦。
　　晨曦显然没有被男人碰到过这个地方，瞬间巨大的快感让她差点双腿发软，手上的挣扎也随着一阵阵如浪的快意变得无力，只是象征性地还在那扭动着身子，抒发着她的不满，但少女娇嫩的身体摩擦在身上的感觉却只能让邵然更是欲火焚身，更大力加快手指在小屄内摩擦的幅度。
　　“啊！不要！小屄要被你弄坏了！”
　　晨曦大叫着，感觉下身那巨大的快感，简直让她感觉真的会被邵然弄死，邵然可管不了那么多，毫不留情地狠狠用手指奸淫着她的肉道，终于少女发出一阵高亢的尖叫，双腿抽搐般绷紧着，小屄如同喷泉般射出一股液体，接着无力地软倒在邵然怀里。
　　晨曦潮吹了。
　　这里的女人大都没有体验过这样的高潮，她只觉得自己仿佛像要脱阴而亡了一般，身体里的精华被这个人类开闸放水般无情地引出体外，却好像无法控制自己的身体。
　　稍微有点体力后，她抬起头含怒朝邵然喊道：“你这个魔鬼，对我的身体用了什么手段？如果你弄死了我，我做鬼都不会放过你！”
　　邵然一愣，明明爽得要死，竟然真以为自己要弄死她，实在是冤枉，他分开少女的双腿，道：“你自己都爽完了，接下来该让我也爽一爽了吧。”
　　他扶起已经胀大的鸡巴，对着晨曦还潮水泛滥的小屄猛得一挺，便毫无阻碍地一插到底。
　　晨曦身子一抖，含泪道：“你这坏人，又欺负我了，我一定要杀了你！”
　　邵然嘿嘿一笑，不把少女的威胁放在心上，此时穴内超紧的膣压已经让他无暇分心，虽然已经经过了几次战斗，少女穴内的嫩肉依然丝毫不见松弛，夹得邵然的大龟头一阵酥麻，邵然暗呼果然厉害，晨曦的小屄真不是一般的极品，想要降伏这样的小屄，也幸亏是邵然这般性事天赋惊人的好汉，一般男子还没抽动，说不定马上便丢盔弃甲了。
　　但凡事都是有双面性的，当邵然抽送起来时，巨大的摩擦带给晨曦的也是非同一般的快感，让少女不得不停下了嘴里的抗议和威胁，只能咬着嘴唇忍着不发出那羞人的淫叫声，但还没多久，晨曦便再也受不了一波胜过一波的快感，开始从小声呻吟，变作大声淫叫起来：“啊…啊…太深了…顶到了…”
　　邵然笑道：“刚刚还装作圣女一般，现在怎么喊得比妓女还要大声了？看来你内心其实是很淫荡的啊。”
　　“你放屁！”晨曦怒道：“只是…你的鸡巴…太长太大了。顶到我的……最里面了…”
　　邵然听罢，更是狠狠地朝深处顶了几下，口里道：“那你喜欢我的大鸡吧吗？”
　　晨曦呻吟着道：“谁会…喜欢你的…烂鸟…”
　　竟然敢说他如此威武不凡的大吊叫烂鸟？
　　邵然不满地停下了动作道：“那我这烂鸟就不为你服务了，你自己解决吧。”
　　说罢便好像要从晨曦的身子里把鸡巴抽出来。
　　晨曦忙慌神道：“不…不要！”
　　“怎么了？既然是烂鸟，你为什么还要叫什么不要呢？”
　　“我……”晨曦羞红着脸，轻轻扭着屁股，甚至主动朝邵然的鸡巴挺动着身体，嘴上轻声道：“我…就喜欢…你的烂鸟…求你…继续干我，别欺负我了…”说罢便用手捂住了脸。
　　看来这小妞还是脸嫩啊，邵然嘿嘿一笑，也不再玩弄她了，继续在肉道中活动起来，巨大的鸡巴，随着抽插的速度加快，把肉屄以及两边的肉翻了出来。
　　晨曦微睁着失神的双眼，浑身颤抖着望着邵然道：“用力…再大力一点…不要停！”
　　邵然的动作更大了，鸡巴在泥泞的小屄里狠狠地进进出出，抽插了不知多久，突然他的身子一挺，双手紧紧的搂住妻的双跨狠狠朝前一顶，一动不动的持续了好久，邵然终于射精了，白浊的精液争先恐后地进入晨曦的子宫，寻找着孤单的卵子便围起来轮奸，让少女随时可能怀上他的种，过了好久变软的鸡巴才从紧致小屄中滑出，白糊糊的精液汩汩的向外冒。
　　晨曦还处于最后的高潮之中，身子颤抖着扭动着，还没有从快感中恢复过来。
　　过了好久，邵然放开晨曦，开始穿起衣服来，晨曦才得以重获自由，想着这个可恶的男人，接连两次占有自己本冰清玉洁的肉体，晨曦便感觉无比郁闷，但想到毕竟自己被他救过两次，便无奈地穿好衣服，与他保持了一段距离才冷然道：“虽然你救过我，但是你刚才强奸了我，这样我们算是扯平了，我也不追究你欺负我的事了，我们分道扬镳吧。”
　　邵然看着这个刚刚还在自己怀里辗转求欢的少女现在摆谱的样子暗暗好笑道：“那你接下来准备去哪？”
　　“自然是继续朝里走。”
　　“什么？”
　　邵然惊道：“你还敢进去啊，你还真是不要命了，随便任何一个怪兽都能把你干掉的，你没有感觉到么？其实这次幸好是淫兽，最多是把你干到腿软，如果是别的什么，你现在早就死了。”
　　晨曦面对邵然的话，确实没有什么反驳的借口。
　　她只好郁闷地说：“我也是没有办法啊，不能得到里面的宝物，我就没有办法报仇，夺回我应得的东西。”
　　“报什么仇？需要你赔上性命么？”
　　邵然奇道：“我觉得没有什么理由能让你这样莽撞地去找死的。”
　　“那你说怎么办？”晨曦苦恼道：“要不…你做我的护卫，保护我进去吧！”
　　“我？”邵然奇道：“开什么玩笑，我凭什么陪你去找死啊？”
　　“大不了，我以后好好报答你就是了…”
　　“哦？你怎么报答我啊？”邵然笑道。
　　晨曦想了想，突然顿足叫道：“你都是我的男人了，还连帮我这么点忙都不肯，也太无耻了吧…”
　　“啊？”邵然呆了呆，道：“你不是说我奸污了你么，怎么又承认起我是你男人了啊？”
　　晨曦郁闷地红着脸想，怎么突然就说出这么一句话呢？
　　但话已出口，想下去又觉得如果他真的帮自己报了仇，自己就算真嫁给了他，也并没有什么不可以。
　　想完这些，便郑重道：“我答应你，如果你帮助我得到了森林里的秘宝，我便…嫁给你，做你的妻子。”
　　对方突然变得正经，并且拿自己的一身作为赌注，让邵然一下子难以回复，他仔细考虑了一下，既然晨曦已经是他的女人了，自己当然不舍得看着她真的死在这片森林里，也只有陪她走这一遭了。
　　既然下了决定，只有叹气道：“算了，算我舍命陪你，走这一遭吧。”
　　晨曦不满道：“你什么态度？魔界想娶我做妻的，就算一人一口口水，都能把你淹死了，你还在这唉声叹气，好像亏了一般，不情愿就不要答应好了。”
　　“好了，我的大小姐！”
　　邵然无奈道：“是我不对，我这就陪你进去，一定让你安安全全地进去，平平安安地出来，好了吧？”
　　“这还差不多。”晨曦一扭小屁股，一马当先朝洞窟外走去，道：“走吧。”
　　邵然只有苦笑着跟着她出了洞窟，朝森林的中心走去。
　　一路上果然遇到了许多强大的魔兽，本来邵然对付这些魔兽基本上是有死无生的，但晨曦虽然实力很弱，但见识却非比寻常，在她的帮助下，邵然能预先知道每一种怪兽的弱点和攻击特性，有了这个优势，邵然竟然能有惊无险地干掉大多数攻击他们的魔兽，只有遇到邵然无法解决的时候，才抱起晨曦落荒而逃。
　　这样走着走着，离森林的中心越来越近了，终于有一天，邵然和晨曦面前忽然豁然开朗，只见一个巨大的湖泊出现在他们眼前，森林的中心，竟然是一个湖泊？
　　这样所谓的秘宝，又会在哪里呢？

第33章
　　邵然仔细看去，终于发现湖中心，是一个不大的小岛，这时晨曦道：“森林里的秘宝，一定就在那岛上！”
　　邵然苦笑道：“就算宝贝在那上面，可是我们怎么过去啊？又没有什么船之类的，别说游过去，我可不信水里没有什么猛兽。”
　　晨曦似乎也是苦恼，好不容易来到了这里，哪有到了宝山又空手而归的呢？
　　突然，她发现水中漂着不少浮木，忙朝邵然道：“你能不能…踩着那些东西过去？”
　　“什么！”
　　邵然大惊，对晨曦的异想天开无语道：“这真当这湖里什么都没有啊，要是在中心被攻击，我们怎么死的都不知道。”
　　“那怎么办啊？”
　　晨曦也一筹莫展，她还指望在这里得到传说中的秘宝，得以扭转自己所处的不利局面，却遇到这样的窘境，心里一个冲动，咬牙想着：“不管了，拼了！”
　　便孤身朝湖中的浮木上跃去。
　　“你疯了！”
　　当邵然发现她的意图时，已经来不及阻止了，只见晨曦已经轻轻跳起，朝最近的一块浮木跳了过去，不得不说虽然她的魔法水平一般，轻身功夫却还过得去，而且虽然身穿法师袍，也有一种飘逸的味道。
　　邵然心里狂骂，却放心不下她，只好也硬着头皮跟了上去。
　　幸好，湖里漂着的木头数量不少，二人也不难找到落足之处。
　　望着前面的身影，邵然喊道：“慢点，小心警戒。”
　　晨曦转过头微微一笑道：“你怎么也跟过来了？不放心我吗？”
　　“你这无脑的女人！”
　　邵然气得没话说，接着骂道：“像你这样个莽撞法，没在森林里当肥料，已经算你运气了。还跑这里来找死，没见这里都没有小的魔兽吗？肯定有强力的怪兽，今天说不定要被你害死了。”
　　晨曦却还是轻笑着道：“怕死的话，你回去好了呀，我一个人进去冒险就行了。我又没强迫你跟着我的。”
　　邵然气得咬牙切齿，却又不放心她，只有闷声跟在她后面生闷气。
　　说来也奇怪，这么大的湖，好像真的没有一只怪兽一般，甚至邵然都觉得好像连一条鱼都没有看见。
　　二人竟然很顺利地就到了小岛上，刚落地晨曦就冲邵然笑道：“胆小鬼，你看！根本什么怪兽都没有嘛，只有你在那里怕这个怕那个的，听你的我们能到得了这里吗？”
　　邵然比刚才显得更加严肃和郑重，晨曦看到他的表情，也觉得不对了，问道：“怎么了？”
　　“这么顺利，并不是好事。”
　　邵然道：“这只能说明，这岛上住着的怪物，实力不是一般的强大，强到附近的领地都没有一只怪物敢逗留，我们要小心了。”
　　晨曦想了想，觉得邵然的话确实很有可能，也开始有些紧张了，道：“那怎么办？难道我们就这么退回去？”
　　“算了，不入虎穴，焉得虎子。要想得到，总得冒点险的，我们继续前进！”
　　晨曦自然没有什么异议，毕竟要来寻宝的本来就是她。
　　二人开始观察起这个不大的小岛来，其实这个小岛的地形十分简单，外围光秃秃的除了石头并没有什么东西，连植物都没有多少，只有岛的中央，有一座大山，而山脚下有一个巨大的山洞，要说有什么宝物，自然要从这个山洞进去了。
　　于是邵然牵着晨曦，小心翼翼地朝洞口前进，在此险地邵然不敢大意，直接把刀提在手中，以高级魔兽的实力根本不会给邵然拔刀的空隙。
　　就这样步步为营，终于到了洞窟的门口，邵然朝里望去，只见乌黑的一片，也看不出里面有些什么东西，他转过头看了看晨曦，少女虽然胆大，此时也已经紧张得死死抓着邵然的手，小脸更是发白。
　　邵然轻轻捏了捏她的手，安慰道：“别紧张，走！咱们进去。”
　　“嗯，好。”
　　二人终于一齐进了山洞，刚走了一小段，就已经是伸手不见五指，只能听到不知道哪里传来的水滴声，在这样安静的环境下，更让人忍不住紧张，晨曦都差不多快缩进邵然怀里了，紧贴着邵然朝前走。
　　二人走了不知道多久，其实以岛的大小来言，这段根本不会太长，但当邵然和晨曦走到了有光亮的地方时，都已经被冷汗浸湿了衣服，二人见到彼此狼狈的样子，忍不住相视一笑，彼此都似乎感觉之间的关系融洽了不少。
　　而此时出现在邵然眼前的，竟然是一道雕刻着古朴图案的巨大石门，阳光从山体的空隙出照在门上，让人感觉一种宁静和安逸，如果不是在森林的最中央，邵然绝不会相信这会是一个危机四伏的地方。
　　晨曦轻轻摸了摸门，只觉得触手冰凉，似乎不是一般的石材所制，她转头轻声道：“邵然，我们进去吧！好吗？”
　　“嗯！”
　　邵然也下定了决心，伸手和晨曦一起用力朝石门推去。
　　随着巨大的摩擦声，石门被缓缓推了开去，没想到里面竟然传出了大片的亮光，当石门终于被推开的时候，邵然目瞪口呆，只见这是一个巨大的圆形广场，说广场是因为四壁和山体都被非自然的力量，破坏成一个几乎是正圆的地形，也就是说这座山的最中间部分完全就消失了，就好像在山体中央开了一个院子一般，而处于广场最中央的地方，一头巨大的黑龙正在晒着太阳呼呼大睡。
　　但最糟糕的是，邵然和晨曦的推门声显然吵醒了它，此时它正慢慢睁开一只眼睛，巨大的金色瞳孔，如针芒般冷冷地看着二人。
　　糟了！这次真的要挂了！邵然心中大苦，他望向晨曦，她也是一脸死灰，口中喃喃道：“黑龙王…竟然是黑龙王…”
　　邵然轻声问道：“晨曦，这个黑龙王，有什么弱点没有？”
　　晨曦听罢怒道：“放屁！这可是黑龙王啊！龙族里最高等的存在，怎么可能会有什么弱点，唯一可能受伤的就是它的逆鳞，就在它的脖子下面，你去砍砍看？就你那破刀，连防都破不掉！”
　　邵然无奈道：“那我们是死定了。”
　　黑龙王此时已经清醒过来，竟然口吐人声，怒道：“愚蠢的人类，竟然打扰我的睡眠，你们是来找死的么？”
　　邵然惊愕地看了看晨曦，她翻着白眼解释道：“高等龙族都能讲人语，变成人身的，这有什么奇怪。”
　　黑龙王不耐烦了，道：“我在问你们话！”
　　邵然忙道：“没有没有，尊敬的黑龙王，我们只是路过而已，路过。您继续睡，继续睡，我们会帮你关好门的。”
　　但黑龙王显然不可能这么轻易被忽悠过去，反而觉得这个渺小的人类在戏弄自己，一声怒喝道：“找死！”
　　它也不起身，只是朝邵然挥舞了一下巨大的翅膀，只见一片巨大的风刃便凭空而生，朝二人闪电般袭来。
　　邵然见状，只好咬牙挡在晨曦面前，举刀朝风刃挡去，刚一接触，邵然只觉得如同被重锤击中一般，手中的宝刀瞬间便被巨大的冲击力击成碎片，双手虎口更是爆裂，而五脏六腑也因震荡受了点轻伤，碎裂的刀刃更是割在他的身上，划出无数伤口，但最终这道风刃终于被邵然接了下来，代价却是他几乎失去了战斗的能力。
　　而这，只是黑龙王随意挥了一下翅膀而已，根本都算不上攻击，这黑龙王，实在太可怕了，邵然心里顿时充满了绝望，敌人的强大已经到了自己完全不能反抗的地步，而内腑的伤害更是让他又忍不住吐出一口鲜血。
　　晨曦见到邵然的惨状，心想都是自己的错，才害的两人要死在这里了，她挡在邵然面前，搂住邵然道歉道：“对不起，对不起！都是我的错，是我害了你！”
　　邵然惨笑道：“现在还说这个干什么，只是没想到，这森林的老大竟然是如此恐怖的存在。”
　　晨曦紧紧抱着邵然道：“你会怪我吗？明明你说过，说不定会遇到危险的，是我一直不听你的话。”
　　邵然呵呵一笑道：“为了美女战死，我邵然也算死得其所，你别哭了，下一招我们便成同命鸳鸯了。”
　　说到这里，邵然想起了远处的父亲和珊珊，很可惜自己不能和他们再见了。
　　可过了会，却发现黑龙王并没有再出动作，正奇怪着，邵然伸出头朝它望去，只见黑龙王竟然用巨大的鼻子，似乎在嗅着什么气味，巨大的鼻孔一缩一缩的，一边冒着白色的热气。
　　“奇怪，这个气味很熟悉啊。”黑龙王道。
　　它不停嗅着，最后起身把巨大的龙头，朝邵然这边伸了过来，邵然奇怪地看着这头巨龙的动作，只到那巨大的脑袋快碰到二人，也只能紧张地呆在原地，不敢有什么动作。
　　“竟然是从你的血里传出来的。”
　　黑龙王终于闻出了它觉得奇怪的气味的来源，接着它开始回忆，到底这是什么气味，会让它觉得如此熟悉。
　　二人一龙，以这种有点滑稽的情况，彼此保持着诡异的安静。
　　不久，黑龙王用爪子一拍脑袋，大声道：“我想起来啦！”
　　这声音大到让邵然浑身一震，差点又是一口血吐了出来，晨曦也是面色惨白，躲在邵然怀里，奇怪地看着黑龙王古怪的举动。
　　黑龙王口中念念有词，巨大的眼睛有些出神，好似在缅怀着什么一般。
　　过了好久，它才恢复了之前的威严，只是邵然敏感地发现，那种威压的感觉竟然消失了。
　　“嗯哼。”
　　黑龙王似乎在思考用什么措辞，片刻后终于开口道：“小子，你老实告诉我，你是不是有龙族的血统？”
　　邵然一呆，自己都忘记有这么个事了，没想到黑龙王竟然能从自己血液里闻出味道来，看来今天说不定能绝处逢生呢。
　　忙答道：“是这样，黑龙王大人。”
　　黑龙王轻声念道：“果然如此，没想到她在人间竟然有后。”
　　接着它朝邵然道：“小子，算你们运气，今天你们不用死了。”

第34章
　　峰回路转，最后救了自己的，竟然是邵然原本一直不觉得有什么特别的龙族血脉。
　　劫后余生的二人，此刻终于放松下来，这才发现衣服都已经被冷汗湿透了，紧紧贴在身上。
　　而晨曦胸部虽然不大，身材却依然诱人无比，此刻胜似裸体，看得邵然两眼发直。
　　晨曦见到邵然色色的目光，忙双手护胸，羞红着脸嗔道：“看什么看，把你的狗眼转开。”
　　被发现的邵然只好悻悻放弃了眼前的美景，转向此刻依然掌握着二人生死的黑龙王。
　　这头远古神龙巨大的身体，让人叹为观止，简直就如同一座小山一般，让邵然感叹人类的渺小。
　　而黑龙王此时询问道：“小子，你带个女人，来这里是做什么的？现在可以说了吧？”
　　邵然不敢怠慢，答道：“是我的女人，说这里有对她而言很重要的秘宝，所以我们两个才会来到这里的。”
　　“秘宝？”黑龙王眯着眼前道：“你们从哪里听来这里有秘宝的？”
　　其实龙族本就喜爱收集宝物，像黑龙王这么强大的存在，既然还守在这里，肯定是有非常珍贵的宝物在里面的。
　　晨曦此时只好答道：“尊贵的黑龙王大人，是我听说这里封印了非常强力的魔法咒语，所以来碰碰运气的。请放心，我对您的宝物绝无觊觎，只希望您能让我有幸瞻仰一下这个传说中的咒语。”
　　“那个啊。”
　　黑龙王好像松了一口气，语气都变得自然了很多，它开口道：“没问题，那咒语就在我身后的山洞里，你们只管进去看就是了。”
　　没想到黑龙王会这么好说话，晨曦只觉得意外之喜，其实咒语又不是实物，再说龙族根本也不能使用人类的咒语，所以黑龙王对这东西根本不放在心上，也自然就做个顺水人情。
　　晨曦忙道：“多谢大人。”
　　接着忙拉着邵然朝黑龙王身后那个不起眼的小山洞而去。
　　绕过黑龙王，进了这个山洞，发现其实这里并不大，只有十来米深，而那传说中的强力咒语，正刻在一块古老的石板上，孤零零立在洞深处的最中间，除了这个石板里面一无所有，显然黑龙王的秘宝并不是藏于此处。
　　晨曦一声欢呼，忙上前仔细观察，邵然看不懂上面的文字，只好无聊地陪在一边，光秃秃的山洞根本没什么好看。
　　过了半晌，晨曦才缓缓起身，邵然忙问道：“好了啊，怎么样？这个咒语厉害不厉害？”
　　却见晨曦一脸沮丧，朝邵然摇了摇头，邵然奇怪地问道：“怎么了？很差吗？”
　　“不是的。”
　　晨曦答道：“是太强了，强到我根本用不了。这是一个禁断魔法，而使用它的最低条件，是精神力达到八层的水准，而我连三层都还没到，怎么可能使得出来。”
　　晕，这么水的实力，就敢冒死来学强力魔法了啊？
　　想想也肯定是这样的结果啊，邵然越来越觉得陪这个傻妞疯是多么傻x的一件事了，只好无奈地说：“那也没办法了，来也来了，既然不可能学会，我们就回去吧。”
　　晨曦低声叹气道：“哎，等下，我把它拓印下来，我们就走。”
　　“好吧，也只能如此了，总不能白来。”
　　虽然可能晨曦这辈子都用不了这么高级的咒语，但总不能入宝山而空手归吧？
　　当二人走出山洞，黑龙王瞥了他们一眼，道：“怎么样，学不了吧？就你们这点实力，也想用禁断魔法，实在也太不自量力了。”
　　干，不但早就知道这魔法对他们没什么用，事后还来打击，邵然心想这黑龙王也不是厚道之辈，但口中却直道：“是我们狂妄了，幸亏您大人大量，否则我们就白白送了性命。”
　　黑龙王道：“客气什么，你的先祖，和我大有渊源。既然你是她的后人，我自然是要照顾一点的。”
　　晨曦此时插话道：“那黑龙王大人，请问您有什么对我们有用的宝物，给我们几件，我们就感激不尽了。”
　　“开玩笑！”
　　黑龙王怒道：“我凭什么把宝贝给你们？”
　　这女人，又闯祸。邵然刚要说几句好话，让黑龙王息怒，却听黑龙王道：“其实给你们点东西也不是不可以，除非……你们满足我一个条件。”
　　有门！晨曦大喜道：“大人您请说，我们能做到的，一定尽力！”
　　没想到，一直很霸气的黑龙王，此时竟然有些扭捏，让二人大为奇怪。
　　半天黑龙王才缓缓道：“我在这地方，已经呆了几千年了。也就是说，我都几千年没玩女人了，如果你肯和我干一炮的话，我可以送你们一点东西。”
　　“什么！”
　　晨曦大惊，这头几十米高的巨龙，竟然说想和她干一炮？
　　晨曦只觉得自己是不是出现了幻听，当她还处于呆滞状态，邵然先反应过来，急道：“黑龙王大人，您这么健壮的体格，怕是不太方便吧？”
　　“你傻么？”
　　黑龙王嗤笑道：“难道你不知道，以我的实力，怎么可能不能变成人形？”
　　刚说完，只见巨大的龙身闪出一阵刺眼的光芒，邵然二人忙下意识把眼睛捂住，当光芒褪去的时候，二人睁眼望去，原本黑龙王所在的地方，已经站了一个身材壮硕的中年男子，他一头黑发，如果不是那金色的瞳孔，看起来真的和一般人类没有什么区别。
　　黑龙王邪邪一笑，道：“怎么样？我很帅气吧？”
　　邵然心中汗颜，却不得不搭话道：“大人您英姿飒爽，果然非常人能及。”
　　黑龙王嘿嘿一笑道：“那小妞，考虑得怎么样？只要陪我搞一炮，我就一定送你们一人一件拿得出手的宝物。”
　　晨曦此时天人交战，其实和黑龙王性交一次，就能得到两件宝物，这笔生意还是不错的，但不知道为什么，晨曦此时内心竟然十分在意邵然对这个事情的想法，她望着邵然，幽幽道：“你定吧。你说怎么样，我就怎么样。”
　　邵然没想到，自己在晨曦心里已经有如此地位了，连这么大的事情都把决定权交给自己。
　　而晨曦正是他第一个占有的清白女子，说实话这么交给别人糟蹋，邵然实在不舍得。
　　再说邵然并没有晨曦那样对宝物的追求之心，自然也比较容易抉择，一下决心邵然便朗声朝黑龙王道：“对不起了，大人。晨曦是我的女人，为了身外之物，让她像货物一样和您交易，我是万万不愿的。所以您的好意我心领了，至于宝物看来我们无缘得到了，请您见谅。”
　　听着邵然的话，晨曦暗暗叹了口气，却也同时松了口气，他还是没有把自己的身子让给别人。
　　“噢？”
　　不知道为什么，邵然发现黑龙王眼里竟然闪出赞赏的眼光。
　　“不错，不为利益所动，能保护自己心爱的女人。小子，我看好你！”黑龙王笑道。
　　“这样吧，我也不好意思抢小辈的女人，你就当着我的面，和这女人干一炮，我只在一边看，而刚才的约定照样有效，这样可以了吧？”
　　听到黑龙王如此说，晨曦大为意动，邵然和自己也已经不止一次有过关系了，再多干几次也没什么大碍，反正自己这辈子和这个男人的牵绊可能也去不了了。
　　她红着脸朝邵然轻声道：“邵然…答应他吧。”
　　邵然也觉得这个提议自己很乐于接受，当着外人的面干炮，其实自己也不是第一次了，而晨曦既然也同意，自然是再好不过，忙对黑龙王道：“好，就依您说的来。”
　　黑龙王笑眯眯地走近二人，坐在二人不远处，手一扬道：“既然说好了，你们就开始吧，我在这里看。”
　　原来他把这个当看现场成人片了，邵然无语。
　　但干女人，这个是邵然的拿手好戏，看着晨曦娇滴滴的待肏模样，邵然兽性大发，一把把她推倒在地。
　　晨曦痛呼：“轻点，对我温柔点……”
　　邵然三下两下除去了她身上的衣物，一把搂住了晨曦雪白的娇躯，对着她的双乳就是一阵狂吻。
　　突然胸部遇袭的晨曦皱着眉头轻声呻吟起来，邵然自然是忙着全身心挑逗着这句美体，他对着已经挺立的乳头不断舔舐轻咬，渐渐受不了的晨曦肉体慢慢火热了起来，双颊也开始发红。
　　黑龙王在一边看得津津有味，这时还插话道：“不错啊，你小子手法挺熟，看来也没少玩女人。”
　　邵然干笑一声，继续玩弄晨曦，他慢慢把一只大手，伸到少女神秘的双腿之间，当粗糙的手指摸到那娇嫩的小屄上的时候，晨曦被刺激得忍不住大声呻吟起来，还没摸两下邵然便觉得她的下身渐渐湿润起来，不禁有些意外，看来对一个陌生人看着自己被淫辱，她还是不太适应呢，所以这么快便来了感觉。
　　邵然试着把一根手指伸进晨曦的小屄里，刚一进入，四周的肉壁便紧紧吸住了他的手指，似乎抵御着他的侵入，其实则好像是不希望他拔出去。
　　感受到手指上传来的湿润气息和收缩的感觉，邵然只好稍稍加了点力，终于能在她的体内进进出出起来。
　　手指上很快就沾满了湿润滑腻的液体，而且还在源源不断的增加中，晨曦开始动情了，俏脸随着每一次抽送都会向上轻仰，眼睛半眯着，眼光痴迷又诱惑，吐气如兰的呻吟与喘息，身体还不时的扭曲和颤抖。
　　这副活色生香的样子，邵然自然也开始忍不住了，坚挺的鸡巴在裤子里，不但有些发痛，更是胀得快爆开一样。
　　邵然一把脱掉了裤子，露出巨大的鸡巴。
　　黑龙王笑道：“果然不愧为我们龙族的血脉，这大吊和我都有得一拼。”
　　邵然此时已经顾不得他说什么了，他急需要发泄自己的欲望，晨曦也配合地张大双腿，时刻等待着他的进入。
　　邵然抬起她的双腿，把鸡巴对准已经湿的不成样子的肉屄，挺腰一刺，便进入了一个温热湿滑的所在，晨曦体内的嫩肉很自然地裹紧了入侵的异物，让邵然一阵舒爽。
　　晨曦被肏得绷紧了身子，虽然和邵然不是第一次做爱，但他那巨大的物事还是让自己的小屄难以适应，刚才他的一记猛刺，就差点让自己达到了高潮，晨曦口中也无意识地淫叫出声。
　　看到这淫靡的场面，黑龙王竟大喝一声：“老子受不了啦！”
　　然后直接把自己的裤子撕成了碎片，露出了胀得已经布满青筋的巨大鸡巴。
　　见到这一幕，邵然二人惊愕无比，晨曦更是想到，难道自己今日还是免不了要受辱了么？

第35章
　　这头淫龙，终于还是忍不住了。
　　看着比自己还大一圈的淫器，邵然开始担心要是他真的要玩晨曦的肉体，那么紧窄的小屄，会不会被这大鸡巴给插爆。
　　黑龙王已经慢慢走过来了，邵然明显感觉到晨曦的紧张，以至于膣肉的压力又比原先多了几分，夹得邵然的鸡巴几乎难以动作。
　　黑龙王看起来还是有些不好意思，讪讪地笑道：“不好意思啊，太久没搞，我实在是看得忍不住了。借你女人的小嘴一用吧，可以吗？”
　　听到黑龙王的话，邵然松了口气，心中苦涩地想到，还好只是要用一下嘴，还不算太过分。
　　晨曦似乎也对这个情况尚可接受，身子也慢慢放松了下来。
　　只是，望着那巨大的鸡巴，晨曦开始担心自己的小嘴能不能含得下。
　　虽然心中不愿，但邵然知道晨曦被口爆基本已成定局。
　　当黑龙王把大屌凑到晨曦面前时，她也很乖巧得主动伸出小舌头，开始舔舐黑龙王的龟头来。
　　“嗯…”
　　黑龙王舒服地呻吟道：“好爽！老子的鸡巴都三千年没玩女人了，实在是委屈了它。小妞，给我卖力舔，等我爽了，一定送你一把神器。”
　　俗话说重赏之下必有勇夫，晨曦本就接受了事实，再加上黑龙王又许下这样的承诺，此时更是使出浑身解数，又是舔又是吸，爽得黑龙王不断大叫。
　　邵然看到这幕，心里无奈，只好把郁闷的情绪化作对身下女体的蹂躏，再次抽送起来，一下下不留余地地猛插到底，插得晨曦尖叫连连。
　　“啊…轻点…你弄痛我了。”
　　晨曦皱眉叫道，但很快她就叫不出声了。
　　因为黑龙王见邵然肏得这么起劲，也起了比较之心，一把抓起晨曦的头发便把鸡巴狠狠戳进了她的小嘴之中，没有做好准备的晨曦被肏得差点噎住，发出一阵猛烈的闷咳。
　　但黑龙王也不管这么多，直接把晨曦的小嘴当成小屄一般肆意抽送，这下肏得晨曦直翻白眼。
　　淫靡的气氛，让邵然暂时忘记了温柔，狠狠地全力往晨曦的体内干去，又粗又长的鸡巴每次都插到她身体的最深处，顶在花心之上，随着一次次进入，更是不断深入，似乎快要直接顶进子宫之中。
　　晨曦本就身份高贵，从来没有想过自己会像母狗一般被两个男人一前一后地死命猛干，但这种屈辱感却意外地让她感觉到一丝被虐的快感，心里大羞心想难道自己是淫荡欠肏的女人？
　　怎么会有这么下贱的想法。
　　可淫欲一起，谁都没办法控制自己，晨曦很快就从默默忍受二人的侵犯，到慢慢有了快意，甚至开始希望二人的动作再猛烈点，肏得自己再舒服一些。
　　身体则忠实反映了心里的想法，她不断扭着腰，主动迎合邵然的进攻。
　　嘴里也拼命想把黑龙王的长鸡巴吞进口中，哪怕它已经深深刺入自己的咽喉。
　　黑龙王见状调笑道：“小子，看来你这女人还挺懂享受，一被肏就原型毕露，像个母狗般巴不得男人再肏得狠一点。这女人不错，你有福啊哈哈。”
　　邵然干笑应道：“谢谢夸奖，女人嘛本来就是拿来干的，自然是越骚越好。”
　　晨曦听着二人的对话，心里不依，但苦于口中塞满了黑龙王的大屌，只能扭着屁股唔唔响了几声，示意自己的不满。
　　邵然伸手狠狠拍在她健美的翘臀上，发出“啪”的一声，瞬间臀瓣上便留下了邵然的五指印。
　　他接着骂道：“小骚货，老实点，把屁股翘高让我好狠狠干你。”
　　晨曦疼得美目含泪，只好屈服于邵然的淫威，乖乖抬高屁股，让小屄更为暴露好让邵然插得更深。
　　邵然干得浑身大汗，在晨曦温暖的花径里抽送带给他极大的满足，直到晨曦小屄的内壁传来轻微的痉挛，邵然知道她终于快要高潮了，也开始加快自己的进出速度，一下比一下猛地狠狠往子宫深处肏去。
　　终于晨曦在邵然一次又一次的抽插中进入了高潮，快要窒息的她忍不住吐出了口中的鸡巴，无力的喊着：“我不行了！啊……”
　　接着阴精狂泻，浇在邵然的龟头上，烫得邵然差点就丢盔弃甲。
　　黑龙王不等晨曦高潮褪去，抓住她的脑袋，再次肏进了她的口中，并且也快速地抽插起来，而邵然则在另一头接应，共同全力攻击着晨曦的肉体。
　　这下肏得晨曦眼泪横流，感觉自己的身体都快不是自己的了一般，却不得不默默忍受二人的侵犯，只希望他们快点结束。
　　可是很快晨曦就再次陷入了快感的漩涡，又重又深的抽插让她欲火焚身，逼她疯狂，花心深处被一次次侵犯，迫使她不断开放以容纳他的巨大鸡巴，终于邵然的鸡巴狠狠肏进了晨曦的子宫之中，爽得晨曦有种马上就要死过去的感觉。
　　而紧紧包住邵然龟头的宫颈嫩肉，让邵然也到达了快感的顶峰，他死死抱住晨曦的屁股一插到底，直接在晨曦的子宫内喷射，大量的白浊精液浇灌在晨曦的子宫壁上，爽得晨曦再次登上了极乐的顶峰。
　　黑龙王虽然性能力非比寻常，但毕竟已经荒废了几千年，此时被高潮中的晨曦狠狠地一吸，也嗷嗷大叫着忍不住在晨曦的喉咙内开始射精，但虽然化为人身，射出的精液的量却比人类不知道多了多少倍，很快晨曦就被大量的精液呛得窒息，忙把黑龙王的鸡巴吐了出来，但尽管从晨曦的小口内出来了，黑龙王的射精却没有结束，他忍不住一边用手按摩着鸡巴，一边对准晨曦的小脸继续喷射，大量的精液射得晨曦满头满脸，很快便整个浇满了晨曦的脑袋，晨曦害怕得闭着眼睛，大量的精液顺着脸庞向下滑，流淌到了她的胸上、身体上，过了好久黑龙王才终于停止了喷射，此时晨曦已经像是洗了一个精液澡一般，浑身上下都是又粘又腥臭的白色液体。
　　邵然见到这一幕，呆呆地看着黑龙王，心中无比佩服。果然是龙族啊，一般的人类来这么一发，直接就精尽人亡了。
　　射完精的黑龙王只觉得神清气爽，他呼出一口气，感慨道：“爽，实在是爽！三千年没有这么舒服了，只可惜没有真正干穴，不然就完美了。”
　　邵然在一旁讪笑，生怕这淫龙反悔，真的抓住晨曦干坏她的小屄。
　　晨曦渐渐恢复了气力，使出了一个简单的水魔法，冲洗了一下身上的精液，终于觉得舒服了一点，但那股浓浓的腥味，却一点没有去掉，估计不过个几天都没法散去的吧。
　　想着自己身上布满了精液的味道，晨曦只觉得自己变得如同淫娃荡妇一般，羞红着脸不敢啃声。
　　黑龙王不知怎么已经变出了一套白衣，此时已经穿戴整齐了，对二人道：“好了，根据我们的约定，现在给你们些宝物，你们从中各挑一件吧。先是你，小子。”
　　说罢手一扬，两个样式非凡的戒指凭空出现在了邵然面前，并在半空中悬浮着。
　　黑龙王开始介绍道：“左边的这个戒指，叫做金刚不坏之戒。它的作用就是，佩戴后在性交时能够增加你的鸡巴硬度，并延长性交的时间，怎么样？是好东西吧？”
　　晕死，这不就是伟哥么。邵然一阵无语，没想到在异界，还是看到这样的神器，让邵然十分无语。
　　此时晨曦轻轻地碰了碰邵然，他奇怪地看过去，只见她面红耳赤地凑到邵然耳边，轻声道：“不要挑这个，你已经…够强啦，不需要这个了……”
　　邵然一呆，接着自豪地想到，自己本来在这方面就实力非常，哪需要伟哥的助威啊，男人嘛，还是要靠自己，才能让女人心悦诚服啊。
　　决定下来，便朝黑龙王道：“这个戒指虽然极品，但我对自己的性能力已经挺满足了，所以不需要它了。谢谢黑龙王大人，请告知另一枚戒指的作用吧。”
　　黑龙王一脸惋惜地看着邵然，似乎在怪他不识货，还是继续指着另一枚戒指介绍道：“这个叫传送之戒，用来逃跑用的。我已经在里面封印了三个传送魔法，只要念一句简单的咒语便能启动，传送的坐标被我设定在这里了。这个戒指可以对别人使用，但不管是对自己还是他人，都只有三次使用的机会。”
　　原来是保命用的戒指，邵然心想这个挺不错的，以后遇到什么危险，这戒指就等于多了好几条命啊，忙道：“好，我就要这个了。”
　　黑龙王不屑地道：“胆小鬼，拿去。”
　　那戒指便飞到了邵然的手中，至于那伟哥戒指便消失不见了。
　　邵然郑重地把戒指戴在了手上，黑龙王接着对晨曦道：“现在轮到你了。”
　　同样有两件装备悬浮在了晨曦的面前，左手边是一把蓝色的魔杖，一看那微微发出的蓝光，便知道绝非凡品。
　　而右边则是一件漂亮无比的羽衣，主体由白色的羽毛制成，而边缘的羽毛更是近乎透明，相信穿上它一定变得美丽无比。
　　晨曦一眼就爱上了这件衣服，黑龙王咳嗽一声，开始介绍：“这件衣服，叫天女的羽衣，是由天使的羽毛制成，穿上不但圣属性与光属性魔法免疫，还带有护身神技，可以把收到的伤害转为精神力的消耗，只是精神力耗竭后便不再起作用。”
　　邵然一见，心中大呼不公平，这宝物的级别也差太多了，这衣服一听就知道一定是神器般的存在，相比之下给自己那两个戒指实在就有点寒碜了。
　　但是没办法，这淫龙肯定是偏向美女的，再说晨曦付出的更多，这么一想邵然心中也就平了。
　　晨曦对这件衣服可谓无比向往，差点就直接说出就要它了，但出于对那把魔杖的好奇，还是忍住了冲动道：“那请问另一件宝物有什么特性呢？”
　　黑龙王接着介绍道：“这把魔杖是我们龙族的神器之一，叫做巴哈姆特，又称之为龙神之杖。它的作用最关键的便是，它是使用你们看到过里面山洞里的那个禁断魔法的先提条件，只有手持这把魔杖，才能使用那个魔法。同时，它还能提高法师的一层精神力，当一个九层精神力的魔法师装备了这个后，才真正成为法神般的存在。”
　　一样也是极品！
　　晨曦这下开始犯难了，原来那禁断魔法还必须要这把魔杖才能使用的啊，怪不得黑龙王这么大方让自己随意观看呢，原来没有这个根本是知道咒语也无法使用的，这家伙活了几千年，果然已经成精。
　　黑龙王此时催道：“好了，选吧。”
　　说实话，晨曦是比较喜欢那件天女的羽衣的，但是这件衣服本身对攻击毫无加强，而自己来不归之森的目标，就是得到强大的攻击咒语。
　　所以虽然心中不愿，晨曦还是强迫自己开口道：“我要那把杖。”
　　开口后，怕自己反悔，再也不去看那衣服一眼。
　　邵然对晨曦的选择，感到诧异，毕竟爱美是女人的本性，没想到晨曦会选择魔杖，实在出乎了他的意料。
　　黑龙王哈哈一笑道：“好，果然好眼光。身为法师，如果没有强大的攻击能力，光有生存力又有个屁用？”
　　他大手一挥，巴哈姆特便自动出现在了晨曦手中，而天女的羽衣自然也消失不见。
　　晨曦仔细观察着这把蓝色的魔杖，魔杖的顶端是一个栩栩如生的迷你飞龙，而杖身并不很长，由不知名的蓝色金属制成，拿在手中有种淡淡的清凉感觉，晨曦惊喜地发现自己的精神力果然增长了许多，开始慢慢喜欢上这把魔杖起来。
　　“好了，你们该离开这里了。”
　　黑龙王道：“我也要继续睡了，记得走时关门。”
　　说罢身上亮光一闪，很快便又变作了龙身，再次找了个阳光充足的地方趴下，便呼呼大睡。
　　邵然一抱拳，道：“多谢了。”
　　便拉着晨曦，离开了这个神秘的山洞。
　　出来时，比进来的时候放松了许多，一路都很顺利。
　　几天后，邵然便带着晨曦直接到了不归之森的路口，二人都有种重见天日的感觉，但见到手上的宝贝，便觉得此行非虚。

第36章
　　好不容易出来了，二人终于都松了一口气，晨曦更是朝邵然露出了甜美的笑容。
　　令邵然意想不到的是，已经有人在森林外等着他，此时见他出现，忙策马朝他走来。
　　晨曦见有外人出现，不知为何忙用法师袍遮住了头脸。
　　这是一个黑骑士，他到了邵然面前，行了一个骑士礼道：“是邵然大人吧，我是黑骑士团的骑士，奉副团长大人的命令来给您送信，已经等候您好多天了。”
　　说完拿出一封封了印泥的信件，交给邵然后道：“我的任务已经完成了，恕在下告退。”
　　接着再行一礼后，便转身离开了。
　　晨曦呼了口气，揭开帽子道：“你和黑骑士团的杰克很熟？”
　　邵然不以为然道：“没，只是见过一次而已。”说完开始拆信。
　　晨曦狐疑地看着邵然道：“那他怎么会知道你在这里？”
　　“这你就别问了。”
　　说着打开了信件，里面只有薄薄的一层纸，上书：“嘿，人类。蒂达我已经玩厌了，我也依照我说过的，准备扔掉她了，不知道你还有没有兴趣要呢？哈哈，如果你有意的话，于六月二十日之前，到达帝都的奴隶交易市场来，晚了的话，说不定她就成了别人的玩物了噢！祝你好运了，人类。”
　　这王八蛋！
　　邵然愤怒地一把撕碎了信，恨不得把这个禽兽碎尸万段。
　　他竟然把蒂达给卖了，而且还是卖到奴隶市场这样的地方。
　　邵然开始后悔当初就不该救他，更不该把蒂达交给了他。
　　但此时后悔已经毫无意义了，邵然问晨曦道：“你知道今天是几号？”
　　晨曦奇怪地看着邵然回答道：“我没有记错的话，现在已经是六月中旬了，至于具体几号，我进森林那么多天了也不能确定。”
　　“糟了。”
　　邵然心中一片焦急：“你快告诉我，帝都是在哪个方向？”
　　晨曦眼中闪过一丝痛苦，还是答道：“从这里，朝东南走，大概几百里路就到了。”
　　邵然一抱拳，道：“晨曦，认识你很高兴，但是我现在有急事，要求帝都一趟。我们就在这告别吧，希望有缘的话，以后能再见到你。”
　　晨曦没有想到邵然说要走就决定走，眼中出现许多不舍，道：“怎么了？发生什么事了？需要我帮忙吗？”
　　邵然摇了摇头道：“此行说不定很危险，你还是不要去了。”
　　晨曦不满道：“我遇到危险的时候，你一直帮我。现在你有事，如果我贪生怕死，我至于这么无耻吗？你也太小看我了。”
　　邵然想了想，答道：“跟我一起去，也可以。但是你得答应，有什么危险你一定得先逃走，千万不要为了我涉险，知道吗？”
　　晨曦见邵然答应，甜甜笑道：“放心，我怎么说在魔族呆的时间比你长了不知道多少，怎么会照顾不好自己，你还是担心你自己就是了。”
　　邵然不敢再耽搁，和晨曦二人全速朝魔族的帝都赶去。终于经过三天的奔波，总算在六月十九日赶到了这个魔族最大的城市，也是魔族的心脏。
　　因为有黑骑士团开的身份证明，在入城的时候十分顺利，连包裹住全身显得有些可疑的晨曦都因为和邵然同行而没有遇到盘查。
　　入了城，晨曦显出了对这个城市的无比熟悉，她朝邵然一招手示意由她带路，便七弯八拐带邵然来到了一个类似酒馆的地方，点了两杯酒后和邵然找了个安静的角落坐下，便问道：“现在，你该和我说一下你来的目的了，我也好看看有什么地方可以帮你。”
　　不知道为什么，邵然对晨曦十分信任，一五一十便把事情的缘由告诉了她，晨曦也仔细地听邵然的叙述，等了解了事情的经过，晨曦略一思索，道：“奴隶交易市场是一个官方支持的交易平台，也就是说它的后台非常的硬，出了什么事守军都会随时调动。所以，你想救出你的女人，硬来是行不通的。”
　　邵然听罢，恼道：“那怎么办？难道我眼睁睁看她真的给别人当奴隶不成？”
　　晨曦微微一笑道：“别急，我又没说不帮你。其实这个事情很简单，只要有钱就行啊，你拍下来，还受官方的保护，谁都不能动你。”
　　“钱？”邵然一呆道：“我哪有钱？我才刚到魔族没多久，根本是身无分文啊。”
　　“你没有，我有啊。”
　　晨曦一挑嘴角，笑道：“我借给你就是了。”
　　邵然道：“那我拿什么还呢？要不，用肉偿？”
　　“去死！”晨曦骂道：“要什么还，现在我还没想好，以后再说。你只要记得，你欠我一次就好了。”
　　邵然无奈地想着，只能如此了。
　　于是晨曦帮邵然安排了一个房间休息，出了门去调动资金，而已经累了好多天的邵然也为了应付明天未知的危险，而早早开始休息。
　　第二天一早，在晨曦的带领下，二人来到了位于帝都东南角的魔族第一大的奴隶交易市场。
　　这其实是魔族的一个高级消费场所，和一般的奴隶市场不一样，它的客人全都是达官贵人和富商公子，而这里的奴隶多为调教好的俊男美女，甚至还有一些身份高贵的女性，甚至曾经有一位美若天仙的人族公主都在这里被拍卖。
　　邵然和晨曦随着人流进了大门，身边进出的男士多衣冠楚楚，气宇不凡，女士环佩叮当，一位比一位花俏。
　　邵然心中焦急，刚进里面就开始东张西望，被晨曦捏了捏手臂，轻声道：“别看了，你那个女仆，身为圣女一定会是压轴戏之一，现在是不可能出现的。”
　　邵然知道她是对的，只好耐住心里的焦急，和晨曦找了个位置坐下。
　　每一桌都有专门的服务人员，桌上摆满了果品美酒，桌后是一块空地，用来放置被购买下来了的奴隶。
　　过了好久，主持人才上台，向下面的客人问好后，便开始了今天的奴隶拍卖。
　　首先上场的是开胃菜，台上出现一个绿衣少女，瓜子脸，细白的皮肤，精致的五官，纤长的身段，整个人如白莲般纤尘不染。
　　如果不是身处这个黑暗的地方，只会让人觉得不知道是哪家的大小姐，但此刻谁都知道，这个只是一个等待买家去蹂躏的下贱性奴而已。
　　主持人开始滔滔不绝的介绍，说这个女子是交易市场从小开始培养的性奴，从六岁到十六岁一直被严厉控制，她的皮肤，她的身体，她的容颜，都是按照标准塑造，更是从小就被灌输着自己是主人的肉玩具，主人的意志就是她的一切，这样的奴隶怎可能不温驯可人？
　　邵然虽然不以为然，但不得不承受这个交易市场确实有一套。
　　底价是一千金币，很快便有人不断报价，邵然对此没有兴趣，便当是看一场戏罢了。
　　最后这个少女以三万金币的高价，被一个富商所拍下，很快她便被送到了富商的位置处，那个急色的中年男人，当场脱掉了她的衣服按在桌上便开始干，而四周的人似乎习以为常，完全没有人觉得奇怪。
　　接着又有好几个各种风格的美女，被拿到台前像货物一般卖掉，还有一个拥有一身健美肌肉的男奴，也被一个大腹便便的富商拍下，此刻正跪在那猪一般的主人面前，卖力帮他口交。
　　晨曦大概见多了女性受辱的场面，但当那个男奴撅起屁股被肥猪富商肏的时候，还是羞红了脸，躲进了邵然的怀里，口中还骂道：“那个下贱的猪猡，真是太肮脏了。”
　　接下来终于迎来了压轴戏，随着主持人的介绍，邵然的心跳开始加快，可怜的蒂达不知道怎么样了。
　　而主持人还在台上卖力地做着广告：“各位朋友，接下来要拍卖的奴隶身份可是非同小可。她是黑骑士团副团长的妻子，更是一个圣女，各位大概还没有机会玩过一个人妻圣女吧？而今天，你们便有机会一场夙愿了，请各位欣赏，圣女蒂达！”
　　说完，全场灯光变暗，七色迷离，蒂达全身被锁链困住送到了台前。
　　台上，一身白裙的蒂达依然是美若天仙，但仔细看去，就会发现，她的脸色惨白，嘴角干裂，眼中神采不再，大而空洞。
　　她的脖子上被套上了一个奇怪的项圈，透过一条细细的链子，被支持人牵在手里。
　　高台之上，圆灯之下，这种践踏原本神圣的美丽震慑了所有人。
　　不少人脸露激动之色，舔着嘴角，不住的打量台上。
　　这一幕，比之刚才那些普通的奴隶，更刺激着这些人的心。
　　当主持人报出底价为一万后，台下马上开始了疯狂的竞价。
　　“五万金币。”
　　“十万。”
　　“二十万。”……
　　而主持人为了进一步促进现场的疯狂气氛，更是一把撕烂了蒂达身上的衣物，只见原本丰满的乳房上，两个乳头各自已经被刺穿，佩戴了一对黄金制成的乳环，下身的阴蒂上同样戴着一个阴环，主持人更是从身后抱起蒂达，张开了她的大腿对着观众，从身后狠狠插进了她的小屄，开始抽插。
　　淫靡的场面让人更加疯狂，神圣的圣女，高贵的人妻被当众狂干的场面，让原本就充满了兽性的众人情绪到达了沸点，下面的男人们恨不得都冲上台去，轮奸这个原本不可能干到的美人，许多人已经忍不住掏出鸡巴快速套弄。
　　邵然简直怒发冲冠，心爱的女人竟然被作践成如此田地，他几乎忍不住想直接上去抢人，但晨曦制止了他，对他摇了摇头，邵然才拼命忍住。
　　晨曦直接举起了牌子出价道：“一百万！”

第37章
　　说实话，除了一直在心里当作原配妻子的珊珊，邵然心中最喜欢的就是蒂达这个圣女了。
　　虽然二人的初见不算愉快，但随后蒂达的善良和温柔都深深地吸引着邵然，随着时间的推移，在邵然心中的地位也更是不断变重。
　　而此刻见到她的惨状，他几乎快要发疯，杰克这个畜生，他怎么舍得将这样的人儿推到这样的火坑之内，邵然紧握着双拳，拼命告诫自己不能冲动，这里可是魔族的首都，不说高手如云，就是驻守的军队就绝对不是自己能够对付的，而且黑骑士团的总部也一定在这里。
　　四周的人此时似乎被晨曦一下子报出的高价所震惊，一时间都没有出价，但还是有几个人似乎也势在必得，有一个看起来挺绅士但眼神让人看着非常不舒服的年轻男子喊道：“我出一百五十万！”
　　虽然是在这个最大的奴隶市场，但一个女奴出现了这么高的报价还是非常少见，连主持人都一时间呆住，忘记了继续耸动。
　　毕竟连那个唯一被拍卖的人族公主，也不过是拍出了二百万的价格，但蒂达虽然是圣女，毕竟珍稀程度还是不能和前者相比，只能说是个别人的兽性在作祟。
　　还没等晨曦再次出价，另一个满脸横肉的大汉也大声叫道：“老子出二百万，这小妞老子要定了！”说完还威胁般地看看四周。
　　这个价格已经和那公主持平了，此刻除了少数人，大多数的买家都在心里完全放弃了角逐，二百万金币几乎可以和魔界一年的税收总收入持平了，这些有钱人太疯狂了。
　　邵然虽然不知道晨曦到底有多少资金，可也从四周人的反应看出这个金额已经非常恐怖了，开始有些担心能不能顺利把蒂达拍下来，甚至暗暗开始准备如果失败的话，不管后果也要把蒂达抢回来。
　　晨曦却还是那副胸有成竹的样子，轻松吐字道：“三百万。”
　　这下那年轻男子和大汉都开始注意这个身穿法师袍的神秘人了，能拿出三百万去买一个女人的，在整个魔族都没有几个。
　　到了这个地步，就不是光为了得到一个女人了，更多的是面子上的较量。
　　年轻男子首先沉不住气喊道：“四百八十万！”
　　刚喊完，他的脸色就开始发白，他明白自己犯了一个错误，这样别人很容易就能想到，这便是他的底线。
　　果然那大汉嘿嘿一笑道：“老子出五百万！”
　　现场再次发出一阵惊叹声，这简直就是天价了。
　　这下连晨曦的脸色也出现了一丝懊恼，邵然见后心便开始沉了下去，看来免不了要冒险动手了。
　　刚把手搭到刀柄上，却听到晨曦带点不耐烦的声音：“一千万！”
　　“天！”
　　“变态！疯子！”
　　现场出现了一阵混乱，晨曦的喊法简直是令人闻所未闻，五百万竟然直接就跳到一千万了，那大汉咒骂着却也再也没有出价了，主持人此时已经把蒂达放了下来，在那里擦着冷汗，喊道：“一千万！还有更高的吗…”晨曦冷哼一声，冷眼看着台上。
　　“一千万一次！一千万两次！成交！”啪的一声，主持人一锤定音，终于这场疯狂的拍卖以晨曦的天价而结束。
　　当晨曦和邵然走上前台的时候，全场的人都目不转睛地看着这两个富可敌国的怪物，晨曦却泰然处之丝毫没有怯场。
　　邵然终于近距离再见蒂达的时候，心中忍不住激动起来，但真正走近才发现，她的身上充满了各种咬痕和淤青，甚至还有干涸的精斑，可以想象蒂达遭受了怎么样的残酷蹂躏，看到这里邵然愤怒地几乎想一刀宰了那主持人，再去找杰克拼命。
　　这时蒂达终于认出了邵然，原本空洞的眼神显得慢慢激动起来，瞬间便热泪盈眶，下一秒便大哭着冲进了邵然的怀里。
　　邵然爱怜地摸着她的长发，安慰道：“别怕，一切都过去了，以后我再也不让你受到伤害了。”
　　蒂达蜷缩在邵然的怀中，似乎精疲力竭的她很快便沉沉睡去。
　　晨曦拿出一张黑色的卡片交给主持人，付清了巨款后从他手里接过了蒂达的奴隶契，便算是交易成功了，她在邵然耳边小声道：“此地不宜久留，快跟我走吧。”
　　邵然点头应是，抱起蒂达便在无数人的眼光中跟着晨曦走出了这个黑暗的地方。
　　一路跟着晨曦，再次来到了那个酒吧之中。
　　邵然轻手轻脚把沉睡的蒂达放了下来，脱下外套盖住了她裸露的身体。
　　终于救出了蒂达的邵然，此时对晨曦充满了感激之情，如果靠自己别说不一定能活着回来，蒂达更是很有可能完全成为别人的玩物，悲惨地过着接下来的日子。
　　邵然对于晨曦出了这么大的一笔巨款，心里过意不去，道：“晨曦，让你花费了这么多钱，等以后我一定想办法还你。”
　　晨曦轻轻一笑，道：“没事，钱能解决的事，都不算什么大事的。倒是你救了我好几次，这次就算我报答你好了，接下来算我们两不相欠就是了。”
　　虽然晨曦这么说，邵然还是诚心诚意地道：“我答应过你，算欠你一次的，以后你有什么吩咐，尽管说，我一定全力以赴。”
　　“好了，别客气了。”晨曦道：“给，这是你女人的契书，你看着办吧。”
　　邵然接过，一把撕成了碎片，看了看还在沉睡中的蒂达，心想她大概都好久没有安心睡个好觉了，其实她有这个灾难，有一大半都是拜自己所赐的。
　　晨曦提议道：“把她抱到房间里睡吧，这里万一着凉了就不好了。放心，这里的安全的，是我所在组织的一个据点。”
　　于是邵然在晨曦的安排下，带着蒂达进了里面的房间休息，把她放到床上后，晨曦道：“那我就不打扰你们休息了，晚点见。”
　　邵然拉住晨曦的小手，挽留道：“别走，留下来一起陪我吧！”
　　晨曦轻轻挣扎了下，没有挣脱，便红着脸默认了邵然的要求。
　　邵然见她不再反对，便把她也抱上了床，顿时左拥右抱。
　　可此刻都累了，也没有什么特别的心思，只是和二女一起进入了梦乡。
　　清晨，最早醒来的还是双臂都被压到发麻的邵然。
　　只见怀中两个女子，都仍然在睡梦之中，而蒂达竟然睡到浑身大汗，更是眉头深锁，似乎一只噩梦不断。
　　可怜的人儿，遭遇了这么残酷的打击，对她而言实在是太不幸了。
　　邵然心中感叹，轻轻拨开了她被汗水沾湿粘在额头的头发，没想到只是这么一碰，蒂达便从熟睡中惊醒，瞪大了一双带着惧意的大眼睛，望着邵然。
　　当发现自己是在心爱的男人怀中时，才渐渐放松下来，邵然温柔地安慰道：“别怕，是我。在这里你是安全的，那些不愉快的都已经过去了，以后不会有谁再来伤害你了。”
　　今天的蒂达已经比较清醒，缓过神来后，她委屈地趴在邵然肩头呜呜哭了起来，邵然知道此时只有让她哭出来才比较好，便轻轻安抚摸着她的背，希望用自己的胸怀温暖怀中的女子。
　　“吵死了，怎么回事？”迷迷糊糊中被吵醒的晨曦，揉了揉眼睛，嘟嘴嘟囔着：“你们大清早就卿卿我我，也不怕腻死啊。”
　　蒂达猜到这个用巨额金币救下自己的肯定是邵然的新女人，昨天她穿着法师袍盖住了脑袋，也没有看清到底长什么样，此刻忙想向她道谢。
　　没想到抬起头看到她的容颜，便吃了一惊，颤声道：“公主！朵恩公主！怎么会是你？”
　　被人喊破自己的身份，晨曦一下子清醒过来，警惕地望着蒂达道：“你怎么会认识我？你见过我？”
　　公主？
　　邵然也吃了一惊，没有想到晨曦竟然就是那个已经失踪了的魔族公主朵恩，怪不得她手上可以拿出那么多资金。
　　邵然插话道：“你就是朵恩公主？为什么你对我说你叫晨曦呢？你骗我？还是这个是你的假名？”
　　晨曦白了邵然一眼道：“干都被你干了，还会在名字这么小的事情上骗你么？朵恩是曙光的意思，缘故是我生在一个黎明时分，而晨曦是我的小名，以前只有父王和我的亲人这么叫我的。”
　　“原来是这样。”邵然不好意思道：“对不起，我误会你了。”
　　蒂达对晨曦道：“公主，你可能对我没有印象。有一次我和丈夫…和前夫去参加过皇宫的舞会，当时就是你的生辰，所以我远远地见过你一面。”
　　“哦。”晨曦淡淡答道：“是这样啊。你前夫就是那个吊得不得了的杰克什么的吧？也苦了你，嫁给了这么一个男人。”
　　蒂达黯然，低声道：“这就是我的命，我不怪谁的。”
　　邵然安慰道：“别想那个男人了，以后我娶你！放心，我会好好待你的。”
　　听到邵然的话，晨曦心中一酸，气苦着不想说话，而蒂达呆了呆，眼里出现了泪光，答道：“不，我原本是你的女奴，现在身子脏了更是没有资格做您的妻子，这辈子只盼在身边伺候您，便心满意足了。”
　　“说什么傻话！”邵然道：“我是那种会因为你受了点磨难便不要你的人吗？再说这些都不是你的错的。”
　　蒂达犹豫地看了看晨曦道：“那…公主怎么办？我看得出她是喜欢你的。难道要她和我这样的下贱女奴平起平坐吗？”
　　晨曦不满地喊道：“谁说我喜欢他了？你们亲热你们的，关我什么事啊？”
　　邵然发现自己刚才有些冷落了晨曦了，忙笑嘻嘻地搂住晨曦道：“我说公主大人啊，您能否允许在下成为你最忠实的骑士呢？”
　　“别叫我公主，我现在不是了。”
　　“那喊朵恩？”
　　晨曦不满道：“都告诉你了，我叫晨曦，你故意的吧？”
　　邵然嘿嘿一笑道：“你刚才不是说，只有你的亲人才这么喊你的吗？难道你答应了做我的女人了？”
　　晨曦脸上一红，用小拳头捶着邵然的胸膛不依道：“你这个讨厌的家伙，就知道欺负我！”
　　邵然大笑，一把抓住晨曦道：“刚知道吗？我不但现在欺负你，还要欺负你一辈子呢！做你的骑士，天天骑你，你喜欢吗？”
　　晨曦满脸通红，躲进了邵然的怀里。
　　少女的媚态刺激着邵然的神经，胯下的鸡巴一下子胀大起来。
　　邵然把蒂达也搂了过来，道：“就让我这个骑士，来好好疼爱公主大人和圣女大人吧！”

第38章
　　一皇二后的把戏，邵然还没能体验过呢，此刻好不容易有这样的机会，他当然要抓住机会一偿夙愿。
　　可晨曦却并不太配合，身为公主的她还存留着骨子里的骄傲，要她和别的女人一起去伺候男人，她感觉有些耻辱，于是嘴里叫着挣扎起来。
　　见到她不配合，邵然的征服欲冒了出来，一边抓住晨曦的身体不让她逃脱，一边朝蒂达道：“帮我抓住她，用舌头舔她的奶头。”
　　蒂达对邵然是言听计从，虽然对方是公主，但主人说了毫不犹豫便应了一声，便扑到晨曦身上，抓起一只奶子开始又舔又咬。
　　遭遇突然袭击的晨曦大声尖叫，口中更是慌不择言地喊道：“你这贱奴！竟敢碰我，快放开我不然我对你不客气了。”
　　听到晨曦的话，邵然怒气上涌，他狠心扇了晨曦一巴掌，随着“啪”的一声响，晨曦瞬间呆在了那，用震惊的眼神看着邵然，完全不敢相信邵然会为了一个下贱的女奴而打她，这辈子连她父王都从来没有打过她呢！
　　蒂达也呆住了，停下了挑逗的动作，毕竟她是魔族，公主在她的心里是高贵不可侵犯的，可主人竟然为了自己扇她？
　　天！
　　在晨曦还没反应过来之前，邵然便指着她的脸狠声道：“我警告你，蒂达是我心爱的女人，绝对不允许任何人侮辱，包括你！如果再有下一次的话，你就给我滚！”
　　晨曦听了邵然的话，知道他是认真的，想起刚才自己说的话，确实有点过分，一下子便软了下来，小声道：“算我错了就是，可是你怎么狠心这么用力打我，我的脸都被你打肿了…”
　　邵然也是一时冲动，现在见到晨曦有些肿起的小脸，也开始后悔了，于是放缓了语气道：“你不乱说话，我又怎么舍得打你，来，叫一声蒂达姐姐来听听。”
　　晨曦见自己已经服软，邵然竟然还要她叫这个…好吧，这个平民女人做姐姐？这叫她如何叫得出口。
　　蒂达也忙摇手道：“不要了，主人，哪能叫公主叫我姐姐啊。其实公主也没错，我本来就是脏了身子的下贱女人，主人不要再难为公主了，一切都是我的错。”
　　听到蒂达的话，本性善良的晨曦倒有点同情起她来，同是女人更加容易感同身受，心肠一软，便放下了架子，对蒂达道：“姐姐，这些都不是你的错的。你也不要再看不起自己了，相信邵然也不会开心的，妹妹刚才犯糊涂，你就看在我年纪下，不要放在心上了，好么？”
　　听了晨曦的话，邵然开心笑道：“这才对嘛！以后你们相处的时间长了，要相亲相爱才对。晨曦，给你个道歉的机会，你去帮蒂达舔舔小逼，她一定会很开心的。”
　　叫一个公主帮一个女奴舔穴，也亏邵然想得出来。
　　但晨曦虽然觉得荒唐，却又暗暗感觉这个事情非常刺激，竟答应道：“好，我帮姐姐舔穴，姐姐你把腿张开。”
　　蒂达羞红着脸连称：“不要了，这怎么行，公主您是万金之躯，怎么能做这种事。”
　　邵然忙道：“为什么不行？她既然能给我舔鸡巴，自然可以帮你舔逼，蒂达，主人命令你分开腿，让晨曦帮你舔。”
　　蒂达无奈，只好慢慢张开大腿，晨曦嘻嘻一笑，爬到了她的双腿之间，朝蒂达的美穴看去。
　　突然，晨曦惊呼道：“姐姐，你的小屄，好美啊！一点都没有被日黑呢，又嫩又粉！快告诉我，你是怎么保养的啊？”
　　蒂达羞得无地自容，道：“公主，这哪有什么保养的啊，您天生丽质，岂是我这残花败柳能比的？”
　　晨曦道：“姐姐，你太客气了。”
　　一边伸手摸着蒂达的外阴，惊叹道：“这阴唇又粉嫩又丰满，看得小妹都觉得美味了，怪不得邵然这么喜欢你！啊，姐姐你的阴蒂上这个环是哪里来的，好漂亮呢！”
　　蒂达眼中一痛，黯然答道：“是杰克在把我卖掉之前，亲手穿上的，还做了特别的手脚，我一辈子都拿不下来了，如果硬扯的话会连阴蒂都坏掉。上面…还刻着贱奴二字…”
　　晨曦听得满脸通红，道：“那杰克太坏了，不过姐姐，你也别难过，这东西其实还是挺漂亮的。”
　　邵然也凑近了看了看，和声道：“嗯，确实挺不错。晨曦，要不以后我也帮你套一个？上面刻个邵然专用母狗，怎么样？”
　　邵然本是安慰蒂达，想扯开话题好叫她不要难过，没想到晨曦竟然面红耳赤地没有发火，半天后竟轻声应道：“嗯…好…”
　　日，这女人不是有被虐癖吧！
　　邵然心中暗喜，大力拍了下她的屁股道：“母狗，等着吧，我一定给你做个漂亮的项圈，再在你的奶子和阴蒂上套上和蒂达一样的环。”
　　晨曦双眼发亮，腻声道：“你是我的男人，你说了算。姐姐，你的项圈也好性感呢，还有根链子，让小妹好有感觉，看着我就湿了呢。能不能拿下来，送给我戴吧！”
　　蒂达却道：“公主，这是封魔项圈，是用超级坚硬的合金做的，它封住了我所有的魔力呢。根本就拿不下来的，除非有神兵在瞬间砍断它，不然我也得一辈子戴着。”
　　晨曦嘟嘴道：“这个杰克，好东西还真不少。但是姐姐，戴着这些，你真的超性感的，连小妹身为女人都看得浑身火热呢，来！我牵着你爬一圈吧，好不好？”
　　说罢拉起蒂达项圈上的铁链，轻轻拉起来。
　　蒂达害羞地配合着公主，在邵然身边爬了一圈，而可怜的邵然被这小淫妇的花样弄得鸡巴都快爆了，一边骂着一边一把扑倒了晨曦，把大鸡巴狠狠插入了已经泥泞不堪的小屄，便飞快地抽动起来。
　　被偷袭的晨曦一声尖叫，也不甘示弱，把身子压住蒂达，开始用细长的手指伸进蒂达的小屄中，狠狠摩擦起她的G点，嘴上还道：“邵然，你肏我，我就肏你的女人，看我把你的女人干死，嗯…你顶死我了！”
　　于是邵然扶住晨曦的细腰，从身后像干母狗一般狠狠干着她的淫穴，而晨曦则含着蒂达的乳头吮吸轻摇，时不时还拉扯那对乳环，小手更是伸进了三枚手指进到蒂达的肉屄中以惊人的速度进出，每次都带出大量的淫水。
　　晨曦今天本就被刺激得淫欲焚身，又被邵然的大鸡巴狂干了几百下，终于到达了快乐的顶峰，细腰疯狂地扭动着阴精狂泻，嘴里更是一边大声呻吟一边喊着作践自己的话，好久才软倒在蒂达身上不停喘息。
　　缓过劲来后，她看向邵然道：“对不起啊，还没让你射出来呢。你接着来疼爱蒂达姐姐吧，我在一边看。”
　　说着从蒂达身上下来，乖乖到一边自己张开双腿，按摩着阴唇和阴蒂，一边道：“别管我了，邵然，你快好好疼爱姐姐吧！温柔一点哦！”
　　邵然还在火头上，望着躺在地上正用迷蒙的双眼望着自己的蒂达，笑道：“蒂达，这次你终于不再是别人的妻子，以后完完全全属于我了。”
　　蒂达柔声道：“是，以后我便是主人一个人的玩物，这一辈子我都只做主人忠实的母狗，我的烂屄只为主人而开放，主人！快来疼爱你的小母狗吧！”
　　邵然一把抓起蒂达的双腿，把它们朝蒂达的脑袋两侧压去，让蒂达的淫穴毫无遮掩地露在自己眼前，只见随着蒂达急促的呼吸，小屄也随之一张一合，阴蒂上的阴环也不断滑来滑去。
　　蒂达催促邵然道：“主人！狠狠干我！”
　　“好，蒂达，帮主人生个孩子吧！”
　　说完邵然便一沉腰，把大鸡巴一插到底，进入了那个温软潮湿的极品肉屄之中。
　　“啊！好温暖！”
　　邵然舒服得呻吟道，蒂达轻声道：“我的骚穴就是主人大鸡巴的小棉袄，主人，不要怜惜我，用力干我！”
　　邵然嘿嘿一笑道：“你不说我也会这么做的。来，乖，自己抓着双腿！”
　　蒂达听话地用双手抓住大腿分开，把自己的弱点全部暴露给这个男人，双手得以解放的邵然，一边抽插一边开始玩弄起蒂达乳头上的乳环来，这两个小东西还真是不错呢，以后有机会给晨曦和珊珊都套上，嘴上问道：“蒂达，当初你被刺穿乳头，戴上这个东西的时候，疼吗？”
　　蒂达一边呻吟，一边答道：“疼…被刺穿以后，还要…在乳头里塞上东西…一周后，乳头就再也回不去了，这个小孔一辈子都在了…但是…如果是主人帮我穿…一定不疼…”
　　邵然听完，道：“便宜了杰克那个王八蛋！”
　　接着他双手一边揉搓蒂达的大奶子，一边用鸡巴从各种角度蹂躏那饱受摧残的肉屄，接着问道：“你被卖掉的这段日子，又多少男人搞过你？搞得你爽吗？”
　　蒂达羞红脸，淫叫道：“有…好多！他们排着队…从早到晚不停搞我…每个人都朝我子宫里和屁眼里射精，有些把小便也浇在我身体里。主人…蒂达已经脏掉臭掉了，你会不要我吗？”
　　听着蒂达的话，邵然觉得在她身体里的鸡巴兴奋得又大了少许，忙喊道：“不会的，我怎么舍得不要你这个淫荡的小烂货呢，以后我要天天干你，把你干大肚子生完我的孩子后继续干，干你一辈子！”
　　蒂达似乎快要到达高潮了，原本温柔的声音开始高亢起来，尖叫着喊道：“主人…让我受孕…让我怀上你的孩子…快把你的精液全都射进我的下贱子宫里！”
　　邵然额头青筋直冒，疯狂地把鸡巴恨不得塞进蒂达的子宫里去，终于又是一阵全力的狂顶，邵然紧紧抱住蒂达的肉体，把鸡巴一插到底，喊道：“我要射了，射进你的淫穴里，给我怀个孩子吧！”
　　鸡巴在小屄深处不停抽搐着，射出了大量的精液，瞬间灌满了蒂达的子宫，蒂达也达到了高潮，用双腿紧紧夹住邵然的屁股，身子一阵阵痉挛。
　　而看着二人淫荡交合的晨曦，也被这淫靡的气氛弄得狠狠用手指干着自己的小屄，此刻也到达了高潮，淫叫着瘫软在地，喷出的淫水打在地面上，弄得一塌糊涂。
　　缓了一会，三人才缓缓起身，虽然有些不好意思，但感情却似乎融洽了许多，特别是晨曦和蒂达，彼此之间再也没有丝毫敌意。
　　这时，门外传来了急促的敲门声。有人急促地喊道：“公主，公主大人！快出来，有敌人来了！您快撤退，我们要顶不住了！”

第39章
　　晨曦大惊失色，这个据点十分隐秘，怎么会暴露了还让敌人攻到了家门口才发觉？
　　连忙找件衣服穿上便出了门，只见门前一个手下正神色惊惶地守卫在房间之外，忙问道：“怎么回事？敌人到哪了？”
　　手下急忙答道：“是黑骑士团的人，已经快攻到这里了，公主您先走，我们为您殿后！”
　　邵然和蒂达也穿上了衣服出来，听到对话后，朝晨曦劝道：“既然顶不住了，就放弃这里吧，我们快走！”
　　晨曦虽然心疼这好不容易帝都建设起来的据点，但此时毕竟是安全第一，于是对手下下令道：“好，我们撤退。你召集起所有的人一起走，朝城外突围。”
　　但事实却并没有让晨曦如意，只听见一阵长笑响起，一对黑骑士出现在了晨曦等人的视线之内，并呈包围状朝几人快速冲来，为首的正狞笑着的正是杰克，他得意道：“公主大人，现在想走，已经晚了！我们的人已经团团包围了这里，我劝您还是早点投降，我还能看在您的身份上对您客气一点，不然的话，嘿嘿！等下我可要和您好好乐乐了。”
　　“呸！”晨曦怒骂道：“无耻的小人，凭你也敢对我无礼，以后我一定将你碎尸万段。”
　　“哼哼！”杰克冷笑道：“我看你没有这个机会了！”
　　接着他看了看邵然和蒂达，笑道：“这不是我的人类好朋友邵然先生吗？这次能找到公主大人的据点，可全靠了你哦，说起来我还得好好谢谢你呢。如果今天你帮我一起抓住公主的话，我可以把你奉为上宾，不仅蒂达以后归了你，还可以再找几个圣女魔女之类的送给你玩玩哦！”
　　晨曦听罢，不解地看着邵然，似乎在询问他怎么会泄露自己的行踪。
　　邵然怒道：“小人，你少来挑拨离间，从你说好放了蒂达，却把她卖做性奴，我便不会再相信你任何一句话了，今天不管生死，我都绝不会和你同流合污的。”
　　听到邵然的话，晨曦的脸色太缓和过来，其实她的内心还是不相信他会背叛自己的，毕竟自己把身心都交给了他，只是身为皇族从小受着熏陶毕竟还是多疑，此刻邵然的一番话才让她吃了定心丸。
　　杰克摇头道：“可惜可惜。本来我们还是可以好好合作的，我实在是没想到，卖掉一个圣女，本来是看看你会用什么手段去把她夺回来的，没想到倒拍出了魔族史上最高的卖价出来，没想到我的老婆还是很值钱的啊，哈哈。可是公主大人啊，你怎么不想想，整个魔族能拿出一千万金币去拍一个女人的，除了失踪的你，也没有几个人，所以你根本是自己找上门来送死啊，哈哈。”
　　原来是这样被盯上的啊，邵然有些歉意地看了看晨曦，但晨曦却无所谓，只要不是他背叛自己，为了他吃点小苦并没什么。
　　邵然抓了抓晨曦的小手，另一手把蒂达牵了过来，轻声对二人道：“等下突围的时候，你们千万不要离开我的身边。实在危险的时候，我就启动传送之戒，正好能把我们三人传送到安全的对方。”
　　蒂达犹豫道：“主人，传送之戒是千年难见的神器，你不要为了我浪费它的持久了，你救了公主就好，我……没关系的，杰克不会杀我的，你以后再来救我…就好。”
　　蒂达如果再到杰克的手里，他对她的虐待肯定是变本加厉，邵然一拍她的脑袋骂道：“放屁！这破戒指怎么及得上你，你听好了，在我心里一百个传送戒都比不上你，下次不许再说这种话了，知道吗？”
　　蒂达感动得眼中含泪，感激地喊道：“主人，我听您的。”
　　甜蜜的气氛把原本剑拔弩张的气氛冲淡了许多，晨曦摸着鼻子朝蒂达道：“姐姐，好羡慕你哦。邵然对你真是好，不知道在他心里，我的地位有你的几分之一呢。”
　　杰克倒也不急，看着三人悠然道：“我说各位，你们的话说完没？我可要攻过来了哦。”
　　邵然拔出刀，傲然道：“放马过来吧！”
　　晨曦也拿出了巴哈姆特，集中精神随时准备念出最强的魔法，而失去魔力的蒂达只能黯然地躲在二人身后。
　　杰克一招手，道：“干掉他们！记得公主要活的。”
　　几个黑骑士齐声应道：“是！”
　　便手持骑士剑大喝着朝晨曦冲来，而此时据点里的那个手下持剑朝黑骑士们冲去，嘴里还道：“公主你们快走，我来挡他们一挡！”
　　便单身与几个黑骑士战在了一起。
　　趁他一挡的工夫，晨曦咬牙道：“我们走！”说完三人便全速朝身后逃去。
　　杰克一声冷哼，道：“你们以为跑得了吗？”
　　见到几个黑骑士虽然占尽上风，一时间却还是没有把那个挡路的干掉，便开始有些不耐烦了。
　　他抽出挂在身后的巨剑，朝那手下冲去，一记重击狠狠地砍向他。
　　巨剑上闪着金光呼啸着劈向那手下，虽然他想挡上一挡，但武器刚接触到巨剑他就发现自己错得厉害，这剑气根本不是自己能够挡住的，一瞬间他便发出惨叫被巨剑砍成了肉泥，血和肉块渐在了杰克身上，只让他感到无比享受。
　　杰克收起剑道：“你们继续追，把他们团团围住，慢慢玩！”
　　黑骑士们应道：“是，副团长大人。”继续从手下的尸体上踏过，朝晨曦追来。
　　至于邵然三人，刚刚虽然逃开了杰克几人的追击，但刚走几步却发现酒吧的四周都围满了黑骑士，甚至还混着帝都的城防军，看来杰克来犯可是早有准备，不怕自己有机会逃脱了。
　　晨曦急道：“邵然，怎么办？我们被重重包围了！”
　　“别怕。”
　　邵然强迫自己保持冷静，道：“我们朝一个方向冲！你在我身后，保护好蒂达！”喊完便持刀冲进了人群之中。
　　虽然黑骑士中大多数是二层三层的水准，但这次显然杰克下了血本，有个别四层的高手也混在其中，邵然面对敌人的围攻，只能保持不败，想要突围却是千难万难。
　　更危险的是，随着内力的快速消耗，邵然更觉得难以抵抗从四面攻来的巨大压力。
　　看来迫不得已真的得用到传送之戒了，邵然正决定念起咒语激活戒指，先送走晨曦和蒂达，却发现敌人的外围出现一阵混乱。
　　晨曦见到喜道：“援军来了！”
　　既然出现一丝生机，邵然便有了信心，手上的刀子更是舞得不留余地，在全力施为下竟然奇迹般地被他朝外面推进了好几米，更是伤了几个黑骑士，而自身只是受了一点皮肉伤。
　　援兵似乎迅速地在朝这边突进，两边的人马距离也越来越近，而原本天衣无缝的包围圈禁受了两面受敌的窘况，也出现了裂痕，终于在邵然等人的努力下，与援军顺利合流。
　　但邵然见到援军的领军人物，竟是自己完全想不到的熟人，他呆滞地喊道：“对兰！你怎么会在这里？”
　　对兰此时身披一身骑士甲，正骑在一匹白马之上，看起来还是那么的英姿飒爽，见到邵然她妩媚一笑道：“好久不见了呢，现在先不说了，等逃出城我们再好好谈。”
　　“好！”邵然欣然应道。
　　晨曦奇怪地看着邵然道：“你们认识？”
　　“嗯！”邵然答道：“就是她，建议我来魔界的，幸亏我来了。否则的话，都认识不了你和蒂达呢。”
　　对兰在马上冲晨曦简单行了一礼，道：“公主大人，血魔派我来接应你们，他也出发过来了，不久就会赶到。”
　　晨曦听到血魔要来，才有些放下了心，答道：“好，我们现在继续朝城外冲，争取早些和血魔会和。”
　　但就在此时，一道黄金剑气朝蒂达狠狠砍来，邵然一惊，大喊：“小心！”一边举起刀瞬间运起内力，朝剑气挡去。
　　“叮”的一声巨响，邵然被打得退了一大步，而偷袭的杰克只退了小半步而已，虽然同是五层的实力，但巨剑的重量远远大于邵然的佩刀，这种大开大合的交锋对邵然自然是极为不利。
　　杰克冷声道：“想跑？哪有这么容易，就凭你们几个还不够格！”
　　晨曦对邵然道：“你没事吧？”
　　“没事。”邵然抖了抖发麻的双手，道：“这黑骑士团虽然人多，幸好五层的高手只有杰克一个，我们逃出去的机会还是很大的。”
　　“嗯。”
　　晨曦道：“也算我们运气还好，卡谬前几天带着团里的几个五层高手，似乎去了什么对方有什么特别的任务，如果他在的话，我们根本没有机会突围出去。”
　　“噢？”邵然惊道：“他那么强？”
　　“是，他是魔族为数不多的六层高手之一，加上他有神器格拉迪乌斯，真实实力在七层之上，魔族几乎没有人是他的对手。”
　　这么厉害啊，邵然暗叹，有这么牛的高手做敌人，看来自己的道路可不是太好走呢。
　　杰克此时又攻了上来，身为晨曦这方此时最厉害的高手，邵然当然当仁不让地接下他的攻击，刚刚吃过亏的邵然不再和杰克的巨剑正面硬拼，而是多用一些借力的技巧，避其锋芒，但邵然也知道自己只能拖住他的攻击，至于想打败他却是不太可能。
　　一行人边打边退，慢慢接近了城门的范围，但不幸的是城门处正有大量的守卫军等着他们自己送上门去，邵然苦笑着想看来又免不了一场苦战。
　　杰克哈哈笑道：“放弃吧，你们逃不了的，现在投降还能免你们一死。”
　　城门高处此时更是出现了几个埋伏的四层的弓箭手，对着对兰的援军队便开始一阵猛射，血魔的手下们一个个惨叫着被射下马去，形势对邵然一方渐渐不利。
　　晨曦冲邵然急道：“糟了，这样下去我们很快就全军覆没了，邵然你快想想办法！”
　　邵然此时还是被杰克拖着根本脱不了身，对这个情势虽然心里着急却根本无法可施。
　　援军队在城门守军的猛烈攻击下，很快便伤亡殆尽，心急如焚的对兰一个冲动便提起长枪朝敌人冲去，但疏忽间被偷袭的弓箭手射中了肩膀，手中长枪也掉落在地。
　　身边的敌兵见此良机，各种长枪利剑全朝对兰身上招呼过去，邵然见对兰生命垂危大惊失色，想救援却被杰克死死拖住。
　　眼看对兰就要香消玉殒，虽然她骑术不凡，但光靠躲避身上的伤口还是越来越多，晨曦也只能自保，况且蒂达现在毫无战斗力也靠她保护，难道真的没有人能救对兰了么？
　　终于虽然对兰用尽全力想逃出重围，但身下的马却终于禁受不了各种攻击，哀鸣着倒地身亡，对兰也重重地摔在了地上，她一声惨叫，心想自己看来真要死在这里了，只见无数的刀剑朝躺在地上的她身上砍了过去。

第40章
　　“不要啊！”
　　瞥见对兰生死一线的邵然，再也顾不得自己的安危，瞬间凝聚内力朝围攻她的士兵发出一道他唯一的远程攻击方式，魔神刀。
　　金色的刀刃呼啸着而至，总算在对兰死于剑下之前到达。
　　“啊！什么东西？”
　　巨大的刀风直接砍倒了两个士兵，连带着几人都受了点伤，士兵们呆呆地站在原地警戒地看着邵然，显然想不到这么远的距离这个男人都能夺他们的性命。
　　但此时邵然背后根本没有防备，空门大露，再说魔神刀是一个非常耗力的招式，邵然连重新组织防御都没那么简单。
　　杰克见此良机，大笑着狠狠朝邵然的背后砍来，狞笑道：“你这傻逼，给我去死！”
　　邵然眼看着巨剑朝自己砍了过来，但无奈的是根本没办法格挡或者躲避，只有稍稍调整身体的位置以躲过要害。
　　巨剑狠狠地斩在了邵然的背上，巨大的冲击力把邵然砍得口中狂喷鲜血摔倒在地，这一刀是杰克全力所致，差点便把邵然一刀两半，但还是在邵然背后留下了恐怖的伤痕，整个背部都血肉模糊。
　　“邵然！”
　　“主人！”
　　几女见到邵然被斩，纷纷惊慌无比，晨曦和蒂达顾不上自己的安危，死命冲到邵然身边，晨曦挡在倒地的邵然身前，用仇恨的眼神盯着杰克，虽然手中的魔杖都在颤抖，本身就比杰克弱上很多，再加上没有人保护的法师和战士单挑如果不是实力强上很多，根本没有赢的希望。
　　蒂达抱起邵然的头，看着他不断咳血，心疼欲绝道：“主人！主人！你怎么样？你可千万不能死啊！”
　　邵然全身骨头都似散架了一般，但强忍着疼痛安慰蒂达道：“放心…我死不了的…我一定要带你们安全得出去…”
　　蒂达流着泪懊恼道：“都怪我，如果不是这个禁魔项圈，我就可以给你治疗了，主人！我好恨自己，我真没用！”
　　邵然伸出手，摸了摸蒂达脖子上的项圈，虽然虚弱还是嘿嘿笑道：“别这么说…其实这个圈，我挺喜欢的…”
　　蒂达感动道：“嗯，等你身体好了，我天天让你牵着链子，做你的母狗！”
　　杰克在那边却不耐烦了，叫道：“你们有完没完，公主大人，我劝你还是不要做无谓的反抗了，你觉得凭你能挡住我一击吗？”
　　晨曦眼里精光一闪，冷声道：“就算死在这，我都不会让你伤害我的男人的。”
　　杰克哈哈笑道：“邵先生果然好本事啊，连我们魔族的公主大人都委身甘心做你的女人，连我都羡慕得不得了啊。公主，不如我们做个交易如何？”
　　晨曦哼了一声道：“你说！”
　　杰克嘿嘿一笑道：“你也知道，今天这阵仗其实都是为了你，如果你肯乖乖投降，并让我搞你几日的话，我可以放过其他这些杂鱼的，你考虑一下哦。”
　　邵然大急，一阵猛咳后，朝晨曦道：“不要相信他！你看看蒂达现在的下场就知道这个男人根本不会守信用的。”
　　晨曦却犹豫了，她对邵然道：“可是，我不想你死啊！”
　　邵然怒道：“让你去给这畜生糟蹋，我宁愿去死！”
　　杰克冷笑道：“看来邵先生还不知道自己的立场啊，你们有得选择吗？我不得不给你点教训了，你们几个白痴，还愣着干什么？这废物哪里还有力气来攻击你们？把地上那骚逼给我砍咯！”
　　围着对兰的士兵这才反应过来，纷纷再次提起武器朝对兰砍去。
　　对兰见到邵然因为自己而重伤，此时也放弃了生念，于是面对敌人的杀招，竟是闭上了眼睛准备受死。
　　邵然眼见最后一幕却无可奈何，虎目中含泪看着对兰，心想如果今日她真的身死，以后一定要找机会把杰克碎尸万段为对兰报仇。
　　在这最后的关头，一道巨大的雷电却再次落在了士兵群中，士兵们惨叫着被电得全身发黑，对兰睁开眼睛发现自己没有死，也惊喜地流下了热泪，一边喊道：“血魔，是你吗？”
　　一道黑影凭空出现在对兰身前，挡住了攻击她的士兵。
　　这是一个满头红发，面色苍白的男子，身穿一身全黑的魔法袍，他爱怜地看了看对兰道：“对不起，我来晚了。”
　　晨曦也激动地朝血魔道：“血魔，你终于来了，再不来我们可都要挂在这了！”
　　血魔淡淡一笑道：“公主，你受苦了。”接着他看了看正躺在地上的邵然，似乎有点奇怪晨曦护着的这个男人是谁。
　　杰克终于反应过来，怒喝道：“血魔！你这个无耻的逆贼，竟敢跑来这里耀武扬威，我今日便叫你有来无回！给我上，一个法师而已，有什么好怕的？”
　　喊完提起了巨剑，也顾不得邵然了，朝血魔冲去，身边的黑骑士和士兵虽然不太情愿，但老大都带头上了，只好硬着头皮挥着武器朝血魔砍去。
　　一时间，所有的攻击都集中在血魔一人身上，而血魔果然不愧为魔界几个六层修为的绝顶高手之一，也不见他念咒，便有一道橘黄色的魔法盾凭空出现在身体周围，那些杂兵们的攻击，只能在魔法盾上荡起一阵水波而已，只有杰克五层功力的巨剑，血魔还是选择了闪避。
　　一边躲闪杰克的攻击，血魔一边快速念咒，无数较低级的火球风刃雷电，也不攻击杰克，只往喽啰身上招呼过去，于是小兵们被打得苦不堪言，很快就有人在血魔连续的魔法下丧命，黑骑士们好一点，那些对魔法完全没有什么防备能力的士兵们，不是被烧焦就是被雷劈到全身发黑，血魔的闪避能力又是一流，杰克的巨剑连一次都没有直接命中在魔法盾之上，终于时间一长士兵们的士气大受打击，城防军更是出现了逃兵，胜利的天平竟然慢慢朝血魔这边偏移。
　　杰克心中恼怒不堪，这血魔实在太过狡猾，抱着先灭士兵，最后再对付自己的打算，倚仗高超的敏捷把法师对上战士的不利几乎完全弥补，让人抓狂的同时不得不有些佩服这个强大的敌人。
　　但杰克还是发现了血魔的弱点所在，他停下攻击，嘿嘿一笑道：“逆贼，好威武啊，老子不和你玩了就是，弟兄们！给我拖住他，等我干掉公主，我们的任务就算完成了！”
　　说罢也不再恋战，转身朝正护在邵然身边的晨曦再次攻来。
　　“无耻的狗贼。”
　　血魔怒骂一声，迫于无奈只好全速朝晨曦这边回援，杰克正全力朝晨曦砍出一剑，而晨曦为了保护邵然，眼前那道恐怖的金光迎面而来，仍是毫不畏惧地站在原地。
　　“呯”的一声巨响，巨剑砍在了回援到晨曦身前的血魔的魔法盾上，巨大的冲力让受着魔法盾保护的血魔都因为冲击力朝后退了两步，猛烈的攻击虽然没有打破魔法盾，也让血魔十分不好受，魔法盾是靠精神力支撑的，此时遭受重击后，颜色比原来淡了许多。
　　杰克冷笑道：“这下你没法到处乱窜了吧？哼，我看你这个高手还能支撑多久！”
　　接着又举起巨剑继续朝因为要保护晨曦而无法躲闪的血魔砍去。
　　法师和战士硬抗显然是非常吃亏的，血魔虽然放出几个中阶魔法，逼退了杰克几次，但还是被杰克又在魔法盾上砍了好几刀，原本橘红色的魔法盾此刻已经只有淡淡的一层，似乎随时都有破裂的危险。
　　血魔急道：“公主，你先带着他们走，我顶不了多久了，快！”
　　晨曦道：“那怎么行，我怎么能丢下你一个人在这，要死我们就都死在一起罢了。”
　　血魔怎么劝，晨曦也不肯独自逃生，邵然看着这一幕心里焦急，如果自己能够战斗的话，情势一定不会是现在这样了。
　　晨曦也帮着血魔攻击着杰克，可也只是拖慢点他的攻击节奏而已。
　　而邵然见到晨曦的攻击，想起了一事，大喜道：“有办法了，晨曦，把你的魔杖给血魔用！”
　　“咦？”
　　刚刚因为紧张的战斗，没有想到这个的晨曦，这时经过邵然的提醒才记起自己手上的魔杖可是一把神器啊，虽然在自己手上威力不是很大，但如果让血魔来使用的话，那便是如虎添翼了，因为巴哈姆特的功能是增加一级精神力，而整个大陆上六层高手还有几个而七级高手则只有传说中才有，正是因为六层到七层是一个非常难以跨越的坎，一般到了六层想更进一步几乎不可能了，历史上突破了这个瓶颈的寥寥无几，所以得到一件强力的神器对于高手而言是多么的重要。
　　晨曦把手里的魔杖递给血魔道：“血魔，用我的魔杖！你就能用七级魔法了！”
　　血魔诧异地看着晨曦道：“这…是传说中的神器魔杖？”
　　晨曦应道：“嗯，这是龙族的至宝，你快接着！”
　　生死关头，血魔赶忙一把接过了巴哈姆特，刚一入手，便感觉精神力有了翻天覆地的变化，如此神器，只有本身实力越高的人才能更好地发挥出它的实力，血魔感觉自己如同进入了另一个境界一般，七层的精神力不只在量上面超越六层，连质也变得不同，似乎纯净了许多，而且精神力的恢复速度也大幅提升。
　　神器在手，血魔自信暴涨，哈哈一笑冲杰克道：“黑骑士团的走狗，今天你的末日到了！接我一招吧！”
　　杰克早已发现了不对，自血魔拿上那把奇怪的魔杖后，魔法盾的强度就再次提升了许多，见到血魔开始念咒，地上渐渐出现了一个巨大的六芒星图案，杰克认出了这可是七层魔法冰龙降世的前奏，平时这个魔法需要六个五层的魔法师一起释放全部精神力，才能使用的超级魔法，现在血魔一人竟然就轻轻松松使了出来！
　　那把魔杖，绝对有问题！
　　此时他也顾不得研究什么了，转身便全速朝反方向逃去，还未逃出多久，血魔身边便出现了两条冰霜制成的神龙，呼啸着朝杰克和黑骑士们冲来，附近的空气都被这个魔法的低温弄得充满了寒气，飘起了淡蓝色的冰霜。
　　冰龙毫无阻碍地冲过了惨叫的黑骑士们，把他们瞬间变成了一具具冻僵的尸体，而杰克幸亏逃得早，当冰龙攻到时去势已经小了许多，他转身拿巨剑一挡，剑上马上凝结成整块的寒冰，杰克大叫着松手扔剑，才保住了自己的性命。
　　而冰龙威力虽然惊人，但还是有一定的有效范围的，对太远的敌人似乎没有什么办法。
　　杰克终于得以逃出了这恐怖的低温地带，丢盔弃甲地朝黑骑士的总部逃去。
　　终于胜利了，晨曦欢呼着抱住了血魔。而筋疲力尽的邵然，心里一松，在蒂达的怀里晕了过去。
　　ps：这章本来早就能写好了，可惜写到一半家里来了客人……
　　终于写到40章了，30到40停了好久，让大家久等实在是不好意思了，照例放上1- 40的txt合集，谢谢大家的支持。

第41章
　　邵然恢复意识时，已经发现自己身处一间陌生的房内，而让他稍微安心的是，蒂达正趴在他的床边睡了过去，似乎是因为照顾自己而累得睡着了。
　　看来自己还是未熟啊，老是在战斗中就失去了意识，说不定下次运气不好，就真的在昏迷中命丧黄泉了。
　　轻手轻脚地起来，蒂达竟然一点没有反应，似乎是真的筋疲力尽了，睡得很死。
　　邵然爱怜地把她抱到了床上，帮她盖好了被子好让她睡得舒服一点。
　　当日背部的伤，此时已经作了妥善的处理，似乎有回复咒文的帮忙，竟已经结痂，相信要不了多久便能恢复完好。
　　这次还真是多亏了那血魔了，否则三人包括对兰一定没有命逃出黑骑士团的围杀，想到这点邵然决定向血魔道个谢，怎么说也该表示一下。
　　出了房间，果然是一处营地，相信这里就是血魔的基地了。门前守卫的骑士见到邵然，客气地打招呼道：“邵公子，你醒了！”
　　邵然报以微笑，答道：“嗯，是啊。我昏了多久？”
　　“大概有三天左右了。”
　　这么久？
　　看来这次受伤确实不轻，幸好主要是外伤，并没有伤及内脏。
　　邵然朝骑士问道：“我想对你们的首领表示感谢，请问我到哪里能找到他？”
　　骑士友善地笑答道：“公子客气了。前面那处白色的建筑，便是我们首领的房间，邵公子可以去那里找一下，一般首领便是在那里休息的。”
　　“多谢！”
　　邵然谢过以后，便慢悠悠地朝骑士指向的房间走去。
　　一路上观察了下四周，这里实在不是一个太起眼的地方，看似一处普通的村落而已，四周也没有什么特别的防卫措施，相信这样反而能够掩人耳目吧。
　　而这个营地真正有多少人，邵然也看不出个所以然来，只是看到在户外走动的，只有少数的几个人而已，而且看他们的外观十分普通，也没有佩戴正规的武器。
　　走着走着终于到了骑士所说的房间外，邵然正要敲门，却发现门并没有关上，而是留了一丝缝，里面还若隐若现地传来了女人的呻吟声。
　　是谁？邵然放弃了敲门，竟然鬼使神差地放低了声音，在门外偷听起来。
　　房间里传来的是一个女人有些压抑的呻吟声，但声音的主人邵然还算熟悉，此时仔细一听便分辨了出来，是对兰！
　　“骚货，我干得你爽么？”接着里面传出了男子的声音，自然是那血魔了。
　　“嗯…主人的鸡巴…是最爽的…干得我的淫穴…好舒服！”
　　邵然忍不住偷偷朝里面看去，只见对兰衣衫不整，正撅着屁股被血魔按在地上，用黝黑的鸡巴从身后肏进小屄里狠狠地抽送。
　　血魔大力一拍对兰的肉臀，骂道：“贱人，身为我的女人，竟敢和那个邵然偷情，你难道不知道你下贱的肉体只能让我一个人蹂躏吗？我让你去人族，可不是叫你去偷汉子的！”
　　刚刚还有些郁闷的邵然，听到这里才知道，原来对兰早就是血魔的女人，是自己玩了人家的女人，怪不得对兰如此丰满，没有经过男人的滋润，也不可能成熟至此。
　　“主人…”对兰一边敲着屁股迎合血魔的鸡巴，一边呻吟着断断续续道：“不是…奴婢去勾引邵公子…实在是奴婢被贼人掳走…幸亏那邵公子搭救才得以逃生，奴婢只好…用这具下贱的肉体用来报答…”
　　“噢？”血魔一边接着肏，一边道：“你还被人给逮住过？”
　　“嗯…是…”
　　“是怎么样的人？”血魔看似很有兴趣。
　　“是…一伙山贼…”
　　“娘的！”血魔突然更加用力地干着对兰的肉屄，一边继续问道：“老实告诉我，他们有没有轮奸你？”
　　“轮…轮奸我了…奴婢的淫穴，都快被他们干坏了…”对兰呻吟道。
　　“贱货，给我戴了这么多绿帽子，看我不搞死你！”
　　血魔一把抓住对兰的丰乳，抬起她的上身，一边大力把鸡巴狠狠插到底，更加粗暴地继续干着。
　　“嗯，主人…奴婢的小屄…快要被你干坏了…”对兰不停淫叫着，蜜穴中的快感不断传输到大脑，身体渐渐兴奋起来，散发着强烈的淫靡气息。
　　邵然在门外看得清清楚楚，下身的鸡巴已经胀得发疼，此时恨不得冲进房里，狠狠把鸡巴肏进对兰的小嘴里去。
　　“真是便宜了那邵然，最可恨的是，朵恩公主似乎也被他干过了，娘的！我都一直没有下手，竟然被个人类抢了先，实在是可恶！”
　　血魔突然提起了晨曦，邵然便留了神，看来这血魔也早已垂涎晨曦的肉体，大概是顾及晨曦的身份，而自己则根本不知道她是什么公主，就算知道，大概也不会放在心里，拔枪就干吧。
　　“主人…对那朵恩公主有意思吗？”对兰强忍着快感，问道。
　　“当然！”血魔恨恨道：“先不提让她做我的女人，对以后得到魔族的权势是一大助力，就是她本人，也是难得的美肉。”
　　“要不，让我帮助主人…找机会干了她，让她尝到主人鸡巴的厉害，自然会死心塌地跟着主人了。”
　　“哈哈哈哈！”血魔大笑道：“你也被那邵然干过的，比起他，是我的鸡巴干得你舒服还是他的舒服呢？”
　　对兰红着脸回道：“当然是…主人的比较舒服，那邵然虽然鸡巴大，却没什么技巧可言，而主人的鸡巴每次都能顶得我小屄都要化了一般，当然是主人的鸡巴最厉害…”
　　肏！
　　贱货！
　　邵然听到她竟敢说自己性技不如血魔，心中大怒，恨不得冲进去干死这个烂货，亏得自己还舍命救她，原来根本是条血魔的母狗，还敢帮血魔图谋自己的晨曦，看来以后得防着这两人一些了。
　　此时血魔大概快要射精了，猛地加速起来，对兰的叫声也大了起来，这对狗男女看来快要高潮了。
　　对兰在剧烈的抽插下很快就先来了高潮，大量的淫水流到屁股沟里，继续滴到地面上，而血魔的鸡巴被淫水一浇，也忍不住快意快速拔出鸡巴，抓住对兰的脑袋朝着小嘴狠狠插入，几乎已经直接插入了对兰的喉咙，一股带着浓厚腥味的精液直接灌进了对兰的喉管之中，好久才放开了她。
　　被放开的对兰依旧躺在地上，但娇喘不已的她脸上泛出的红晕表明她的欲火还在燃烧。
　　“欠肏的贱货！既然你已经这么烂了，就当我营里的慰安妇算了！”血魔一声大喝道：“卫兵，进来！”
　　邵然忙从门外躲到一边的暗处，听到血魔的呼喊，很快就有一对亲卫兵快速冲进房里，朝血魔道：“报到，首领！有什么指示？”
　　血魔指着还躺在地上揉着自己的大奶的对兰，道：“这烂货欠干，你们给我好好轮着干她，记得不把她干到起不了床不许放过她！”
　　听到有这样的好事，卫兵们个个两眼放光，贪婪地望着地上的丰满女体，对兰也淫叫道：“各位大哥，小妹骚穴好痒，快来干我！”
　　这些眼睛冒光的卫兵终于伸出饥渴的大爪，把这位躺在地上娇喘未息的丰满美人儿抱了起来，在狠狠分开大腿后，两根粗大的鸡巴狠狠地插进了对兰冒着淫液的小屄和微张的菊门。
　　“嗯…好舒服，快用力干我！不要留情！”对兰被干得舒服地大叫，喉咙深处发出舒服的哼声，可微张的小口又马上被一根滚烫的鸡巴插入。
　　在首领的房内，一具丰满的女体被男人们抱在空中，随着一次次的插入而发出充满肉欲的哼声，那对巨大的美乳被暂时轮不到肉洞的男人们用无数双手淹没，洁白的乳肉从指缝里挤了出来。
　　血魔冷笑一声，再也没有兴趣看这个荡妇的表演，转身走出房门离开了房间。
　　而邵然却在血魔走后来到了房门外继续看着这一幕疯狂的肉宴，此时的对兰全身大汗淋漓，持续不断的刺激让她不断冲击顶峰，此时的她全身燥热，不停喘着喘气，精液和汗水的混合物布满了她的全身，狐媚的神态继续刺激着男人的欲望。
　　直到天色转暗，这次轮奸再告一段落，整个亲卫队的人都在对兰身上泻了好几次，对兰几乎连自己的高潮次数都数不清了。
　　当男人们爽完全部离开房间后，对兰躺在地上只剩下力气喘着粗气，她的全身上下继续都被精液所淹没，乳房和小屄上布满了大量咬痕和抓痕。
　　邵然摇了摇头，对这个荡妇再也没有任何兴趣，便悄声沿着来路，回到了自己的房间。
　　刚一进门，便见到晨曦和蒂达正满脸惶急，见到他出现晨曦忍不住扑进了他的怀里，一边大怒道：“你这人，跑到哪里去了？你不知道这么不声不响走掉，我们会担心吗？”
　　蒂达更是哭红了双眼，朝邵然喃喃道：“主人！”
　　邵然自然不好意思道：“对不起，我醒的时候，见蒂达睡着了，就没有打招呼，只是去外面走了走，你们看我不是没事吗？不要担心了！”
　　但晨曦还是不依，邵然看了半天对兰的肉戏，此时晨曦在他怀里扭来扭去的，让他无法释放的欲火再次点燃，便一把抓住她的屁股便吻住了她，大手更是在她敏感部位不断挑逗。
　　“呜…”被邵然一下子吻得喘不过气来的晨曦，好不容易脱离了邵然的大嘴，娇嗔道：“伤还没好，又想使坏了，你不怕伤口再裂开吗？”
　　“嘿嘿，不怕！”邵然搂着晨曦来到床边，另一只手一把搂过蒂达道：“只要你们配合，自然没事的。”
　　蒂达自然乖巧地任邵然施为，晨曦也红着脸道：“你这淫棍…呜…”
　　性致高涨的邵然终于把鸡巴插进了晨曦温暖湿润的肉屄里，已经忍了太久的鸡巴如鱼得水，抽插得无比欢快，这一夜邵然如同没有受伤般无比神勇，干得晨曦和蒂达高潮连连，不断求饶。
　　云雨过后，邵然一手抱着一个美女，好不自在。他朝晨曦道：“明天，跟着我离开这里好吗？”
　　突然而来的话，让晨曦摸不到头脑，疑惑地问邵然道：“什么意思？我们要去哪？”
　　“去哪都好。”
　　邵然道：“只要离开这里，那血魔…不是好人！”
　　晨曦默然，好久才道：“但是我现在，正需要他的帮忙才有机会推翻赛鲁，也就是我的叔叔的统治，不然我没有机会的。你总得告诉我，为什么要走？”
　　邵然见不说出实情，看来是说服不了晨曦的，便把所听到的都告诉了她。
　　晨曦听罢，几乎难以置信，道：“不可能吧？你不知道，其实血魔有王族的血统，他说起来根本是我的堂兄啊！你说他想搞我，这怎么可能？”
　　邵然显然不知道还有这么一层关系在，道：“我也不知道为什么，但我就是听到他这么说的，难道你相信我的话吗？”
　　晨曦看着邵然，道：“不，我相信你！”
　　离开这里，等于是放弃和血魔联合，凭晨曦自己的实力，想夺回王位根本是不可能的事情，邵然想到这知道让晨曦答应自己离开，实在了难为了她，心想要不算了。
　　正想开口，但出乎他意料的是，短短的时间里晨曦便下定了决心，她认真地望着邵然道：“好，明天我就跟你离开这里。”
　　这个结果真的出乎邵然的意料，而晨曦的抉择则让邵然震惊之外，无比感动。
　　没想到这个为了王位曾经连生命都不放在心上的少女，竟然会为了他而放弃夺回王位的唯一机会，让邵然受宠若惊之余，心里暗暗决定一定要好好报答这份恩情。
　　邵然轻轻地吻住晨曦，道：“谢谢！”
　　晨曦红着脸却坚定地答道：“我是你的女人，以后也将以你为主，只希望你不要丢掉我就是。”
　　邵然温柔地再次把鸡巴插入了少女的肉屄，用最直接的方式来传递心里的爱慕，一时间房间里再次春色无边。

第42章
　　第二天大清早，邵然就带着晨曦和蒂达，来到血魔的房里，算是表示一下救援的感谢之情。
　　当血魔看到邵然拉着晨曦的小手来到面前的时候，嫉恨的神色在眼中一闪而逝，表面则笑呵呵地道：“邵公子伤好了不少，真是可喜可贺呀。”
　　此时对兰身穿一身白色的盔甲，脸色平静地站在血魔身后，一点都看不出昨日还是淫荡无比的姿态，她冲邵然微微一笑，点了点头。
　　原本在魔界见到对兰是一件很开心的事，但知道了她的真面目，邵然再也没有和她搭上关系的心情了，也只是淡淡地回应了下，至于她是怎么来到魔界的，也不再关心了。
　　邵然朝血魔一拱手，道：“血先生，这次多亏你的援助，我们才得以逃出生天，这份恩情，邵某一定铭记心头。”
　　血魔摇了摇头，一摆手道：“邵公子，这话不对了。其实我要感谢你才对，如果不是你拼死守护，公主说不定早被那杰克给抓住了，而且你受伤还是因为我的女人，当然应该是我谢你才对，幸亏有你才让我赶上救回公主的时间。”
　　这话说的，意思就是他血魔根本不是为救邵然而来，只是因为他护着公主，才带带过顺便救了他而已，邵然的脸上不好看起来。
　　晨曦轻轻拉了拉邵然的手，朝血魔道：“血魔，其实我是来和你道别的，我和邵然今天就要走。”
　　血魔听罢，眼里闪烁不定，闷声道：“公主，现在外面危险，你一个人如果再遇到黑骑士团的人，就不一定能和上次一样幸运了。我劝你和邵公子还是留下来，我们相互也好有个照应。”
　　有了晨曦的支持，邵然心中定了不少，朗声道：“还是不打扰了，我还有一个女人，被施了封魔项圈，我得想办法去把它除掉。”
　　血魔看了看正站在邵然身后的蒂达，道：“邵公子难道不知道，这封魔项圈是法师的天敌，如果被套上了基本上就和你们被废了武功一样，没有什么取下来的办法的，如果处理不好的话就会爆炸，把整个脑袋都爆掉了。”
　　邵然闻言，看向蒂达，只见蒂达神色黯然地点了点头，示意血魔所言并非胡言乱语，这项圈确实不好取下。
　　这杰克实在是太歹毒了，根本是想灭了蒂达所有反抗的能力，变成一个任人欺辱的性奴。
　　邵然用另一手搂住了蒂达，轻声道：“别怕，我一定会找到办法帮你除掉这个项圈的。”
　　蒂达道：“主人，我没关系的。只要在主人身边，怎么样我都不怕。”
　　这时血魔打圆场道：“这样吧，你们先住下，等过几天风头过了再走，这样比较安全一点，公主你看如何？”
　　晨曦望向邵然，把决定权交给邵然来决定，邵然心想现在毕竟还没和血魔撕破脸，暂时也算是同盟关系，不好太不给血魔面子，便答道：“那好吧，便打搅血先生一段日子了。”
　　血魔哈哈笑道：“哪里有什么打搅不打搅的，你大概也知道，公主其实是我的妹妹，大家算得上是一家人，你们只管住下，想住多久便多久。”
　　邵然含糊应是，又和血魔客气了两句，便带着二女暂时在这营地里住了下来。
　　几天过去了，其实如果不是血魔对晨曦有占有的野心，在这里呆着还算得上是一件不错的事情，毕竟血魔的表面掩饰工作做得不错，这里看来还没有被黑骑士团的人盯上，应该是很安全的。
　　这一日，邵然正和晨曦二女在房内休息，突然传来一阵敲门声，邵然应道：“哪位？请进。”
　　门打开了，出现在邵然面前的竟然是对兰，她望着邵然走到他的面前道：“邵然，到了魔族后，我们还没好好说过话呢，你还好吗？”
　　面对这个曾经亲密过的女人，虽然怀疑她不怀好意，但邵然还是硬不下心肠的，他只能尽量保持自然地答道：“还不错，我要多谢你当时推荐我来魔界了。否则的话，也认识不了蒂达和晨曦。”
　　对兰看了看晨曦，轻轻施了一礼道：“这位便是朵恩公主吧，我是血魔的手下，名叫对兰。”
　　晨曦显然对对兰没什么戒心，还以为是和邵然熟识的自然就认为应该是自己人，再说当时也见到是对兰率先来救援自己，便放下架子道：“姐姐你太客气了，如果不嫌弃的话，请叫我晨曦就是了。”
　　对兰微微诧异，还是叫道：“晨曦妹妹。”
　　“嗯。”晨曦甜甜一笑应道：“姐姐，你是来找邵然的吧？要不要我和蒂达先出去，让你们好叙叙旧呢？”
　　对兰脸上竟红了起来，邵然也不知道她是真害羞还是表演的，晨曦见状嘻嘻笑道：“那我们就不打扰姐姐和你亲热了，晚点见。”
　　说罢便拉着蒂达出了房间。
　　单独和对兰在一个房间，邵然感觉再也没有以前的自然，反而内心一直下意识地保持着警惕，生怕她拿出什么迷药把自己给迷倒了，然后血魔对晨曦不利。
　　但对兰只是主动靠近了邵然，用丰满的肉体靠着邵然，把性感的嘴唇伸到邵然耳边轻摇了一下道：“邵然，我想你了，想你的大鸡巴，想你可爱的菊花…”
　　日，想起自己曾经被这个荡妇玩弄过屁眼，邵然只觉得一阵恶心，今天既然你送上门来，先肏死你再说！
　　邵然一把按住对兰，也不上床，直接按倒在地上，便掀起她下摆的短裙伸手摸了进去，手一碰到她的双腿之间竟然发现她连底裤都没有穿。
　　对兰更是淫叫道：“啊……邵然，快干我…用你的大鸡巴干死我！”
　　贱货，竟然是来挨肏的！邵然不再顾及，掏出巨大的鸡巴，对准对兰的淫穴便一插到底。
　　对兰欲火焚身，紧紧地抱住邵然大声淫叫，二人激烈交合的肉体撞击声不断在房里回荡。
　　邵然欲火中烧，他抬起对兰双腿，直到张到了脑袋的两侧，把对兰的整个嫩屄朝上方完全暴露，想起前些日子的事，报复性地大力抽插起来。
　　对兰只能看到自己双腿中间邵然的大鸡巴不断抽动着狠狠插入她的嫩穴之中，直到身体最深处，火热的鸡巴似乎要把身体给捅穿一样，带着强烈的刺激不断冲击着她的意识。
　　“好爽！再用力！”对兰不自主地发出淫荡的呓语，听得邵然更加卖力地恨不得用鸡巴干穿她的子宫。
　　但突然邵然觉得不太对劲，自己的意识竟然莫名其妙地渐渐模糊起来，邵然心中大惊，自己竟然中招了？
　　仔细一想，便知道是怎么回事了，这个淫妇，竟然把迷药抹在淫穴里，随着二人的交合经过体液传到了自己身上，邵然愤怒地拔出淫具，一把抓住对兰的脖子威胁道：“贱货，竟敢暗算我！解药呢，快给我！”
　　对兰此时原形毕露，突然发力挣脱了邵然的控制，对着已经全身发软的邵然冷冷笑道：“看来你也知道了，怪就怪在你动了我的主人看上的女人，邵然，不要怪我！”
　　听到这里，药性发错，邵然再也无法抵抗那如同掉落深渊一般的感觉，再次晕了过去，心中暗暗后悔，明知道她图谋不轨，竟然还是着了道，实在是愚蠢。
　　再次醒来后，发现自己竟然没有被捆住，还是在房间里，但天色已经完全黑了下来，稍一运劲，便发觉全力无力，一身的功力连一成都不能发挥，邵然苦笑，看来这药的效果还未消退，虽然恢复了意识，但功力看来要晚些才能回复。
　　此时晨曦和蒂达不知道在哪，说不定已经被血魔给糟蹋了，邵然心中急得如同热锅上的蚂蚁一般，连忙出门去寻找二女的身影。
　　刚出门便见到血魔的房间灯火通明，这厮根本是吃定了自己，完全没有掩饰的意思，似乎在朝邵然招手一般，你的女人正在被我干呢，快来看啊！
　　邵然全速朝那赶去，到了门口也不客气地狠狠一脚踢开了房门，里面的情景让邵然几乎疯狂地想要杀人。
　　只见房间里早已聚集了几十个士兵，围成一个圈，在中间放着几张桌子。
　　而蒂达就一丝不挂地躺在上面，身子被士兵们按住，几根粗大的鸡巴正捅进她紧密的蜜穴和菊门里不断抽送，轮不上插蒂达的士兵也不甘寂寞，抓起她白皙的小手和脚裸摩擦自己的鸡巴。
　　血魔正在一边，光着身子似乎看戏一般观赏着这一幕，而晨曦则被绑住躺在一边。
　　听到声响，血魔转头看到了邵然，竟嘿嘿一笑道：“邵公子，你醒了！快来看，你的女人真的好骚，被这么多男人搞了半天，都还没干到爽。”
　　邵然大怒，如果目光可以杀人，此刻邵然的眼神一定早把血魔凌迟处死。邵然冲向血魔大喊道：“畜生！我要杀了你！”
　　血魔冷冷一笑，也不见他有所动作，一个魔法盾自然而然地产生，把邵然软弱无力的攻击挡在了外面。
　　血魔继续羞辱邵然道：“这可不能怪我啊，邵公子。本来我是想和公主痛快一下的，可你这女人竟然主动要求我先干她，美女的求欢我当然要满足，所以就和手下的士兵们好好帮你疼爱一下咯。”
　　蒂达发现邵然的到来，无力地痛苦出声道：“主人…不要看…”
　　邵然功力未复，无法救她出来，只能眼睁睁地看着她被群奸淫辱，心中的疼痛如同要撕裂了一般，几乎让他站不住脚。
　　晨曦这时帮邵然求饶道：“血魔求求你，放光蒂达姐姐吧！再干下去，她要被你们干死了！”
　　血魔故作大方地一抬手，让士兵们停下了动作，装腔作势道：“好吧！既然是公主吩咐，就放过你吧。兄弟们，暂且退下！”
　　“是！”士兵们听到首领的吩咐，便放过了蒂达，纷纷走出了房间。
　　此时的蒂达累得躺在地上，嫩屄因强烈的性交而变得红肿不堪，乳房，屁股和大腿上满是粗暴的士兵们捏出的淤青，精液沾了满身。
　　血魔冲着晨曦嘿嘿一笑道：“我听你的话，放过了那贱人。那公主是不是该代替她，好好伺候我一下呢？”
　　邵然听罢，拿起刀子狠狠砍着血魔的护盾，嘶喊道：“不要啊！千万不要答应他！”

第43章
　　躺在地上的晨曦听到这句话，难以置信地朝血魔道：“血魔，你是不是疯了？你是我的哥哥啊！你怎么能…对我有这样大逆不道的想法？”
　　血魔听罢嗤笑道：“公主啊公主，你还真是天真呢！先不说你我并非亲兄妹，就算是亲兄妹，在皇族里有些什么，也没有什么好奇怪的，今天不管你答应不答应，你这块美肉我是吃定了！”
　　晨曦惊恐地看着血魔，仿佛眼前的哥哥变成了一个陌生人一般，虽然邵然曾经提起过，但血魔的本性毕露的样子，还是让晨曦难以接受。
　　“你！你是个畜生！”晨曦感觉自己都不知道能说什么了，只好怒骂一句。
　　血魔嘿嘿一笑，道：“公主啊，你骂吧，你越骂，等下我干你的时候就越起劲，来！继续骂！”
　　一边说一边伸手抓向晨曦的胸口，一把捏住了晨曦的一只乳房粗暴地揉弄。
　　“呜…快放手！”
　　晨曦哀鸣着，却只让血魔更加血脉贲张，手上更加用力，充满弹性的乳肉在血魔的揉搓下不断变幻着形状，让血魔兴奋地淫笑出声。
　　“我说邵公子呀！”
　　血魔回头看向正做着无力反抗的邵然，讥笑道：“你这男人可不称职呢，我们的公主大人在你手里调教了这么久，连这奶子你都没帮她揉得大一点，你可要知道，帮公主发育奶子可是你的福气啊，既然你不珍惜，以后就由我来代劳好了，我一定帮你把公主捏出一对巨奶来，哈哈。”
　　邵然怒火滔天，一边砍骂道：“王八蛋，有种撤了魔法盾，钻在乌龟壳里算什么本事！”
　　血魔嘿嘿一笑道：“行，等我和公主肉搏完，再陪你来玩玩，你慢慢砍，慢慢看，可千万不要走开啊。”
　　血魔开始隔着晨曦的内裤挑逗起她的淫穴来，晨曦嘴里骂着不停扭动身子，但被绑得牢牢的又哪里逃得出血魔的魔爪，反而好像主动配合一般把少女的蜜唇在血魔的大手上不停摩挲，没有多久便因为女性的自然反应，底裤被渐渐流出的淫水浸得湿透，变得半透明，散发着淫靡的色彩。
　　“哈哈，我们的公主大人看来也很想我来干你啊，这么快就有反应了，想要哥哥疼你，就主动说嘛，哥哥一定满足你的。”血魔得意地大笑着。
　　“你…放屁，我…才没有想你来干…”晨曦羞红着脸，懊恼着自己身体的敏感，却无力反抗那种接连不断的快感，无奈地感觉自己身体里通过小屄不断流出爱液，成熟的女体已经渐渐准备好接纳男人的侵犯，即使那是将要来淫辱自己的敌人。
　　邵然心中越来越死心，血魔身为六级魔法师，平时张开魔法盾，自己全力攻击也得好多下才能击破它，而凭他现在的状态，就算砍上一天一夜都没办法砍出一丝裂痕来。
　　难道今天真的要眼睁睁看着晨曦受辱而素手无策吗？
　　邵然心中的怒火不断积蓄。
　　此时原本躺在地上的蒂达竟然爬了过来，虚弱地喊着：“血魔大人，请不要欺负公主了，要肏就来肏我吧，求求你了，放过公主吧！”
　　血魔不屑地朝蒂达甩出一个火球，冷笑道：“滚开，下贱的淫妇！你那臭逼给狗干还差不多，还想来求我干你，给我去死！”
　　火球无情地打在蒂达身上炸开，她发出一声惨叫被炸飞，倒在地上生死未卜。
　　“蒂达！”
　　邵然连忙扑到她身上，只见原本白皙的皮肤被炸得通红，还有大片的灼伤，邵然赶紧探了探她的鼻息和心跳，还好只是晕了过去，生命还算无碍。
　　轻轻把蒂达放下，转身看向血魔，邵然眼中冒出熊熊的怒火，此刻他感觉自己的血液都快沸腾了一般，大吼一声：“血魔！我要宰了你！”
　　不知从哪里来的劲，邵然觉得愤怒的力量充满了全身，使劲全力前冲跃起，邵然用长刀画出一道惊人的弧线，刀锋上竟隐隐出现了光芒，也许是潜力的爆发，身中迷药的邵然竟然发挥出了原本一部分的功力。
　　但血魔又哪里是好相与的对手，刀和魔法盾相碰的刹那，竟然“叮”的一声，长刀再也承受不了冲击，竟从中间断成两半。
　　邵然望着还在手里的刀把，傻傻呆住。
　　“哈哈哈哈！太好笑了，就凭你这破刀子，中了药的半吊子功力还想破我的盾？你当我这魔界数一数二的法师，真是软柿子随你捏不成？”
　　血魔得意的表情让邵然快要抓狂。
　　“老老实实乖乖看着吧，我还能让你多活一会！等我和晨曦结合之时，就是你丧命之时！抓紧享受生命吧，邵公子！”
　　血魔不再理邵然，继续玩弄起已经被挑逗得浑身发软的晨曦来。
　　他挑开了晨曦的内裤，露出了已经被淫水浸透的小屄，两眼放光地叫道：“好美丽的小嫩穴啊，可惜被个人类先糟蹋了，真是浪费！来，让哥哥好好疼爱你吧！”
　　说完埋首于晨曦的双腿之间，开始吸食起晨曦的小屄。
　　“啊！不要…”突然被攻击到最敏感部位，晨曦浑身颤抖不已，嘴里下意识地发出求饶的话语。
　　但血魔毫不心软，反而更加用劲地不停吸食，甚至把舌头伸进晨曦的肉道里探索着。
　　“不要！不要这样…哼嗯…啊！”晨曦一声诱人地尖叫，突然绷紧了身子，好一阵才软倒在地，她竟然被血魔的舌头舔出了高潮！
　　“哈哈哈，真是没想到呢，我们可爱的公主大人，竟然如此敏感，被舔几下就会高潮，那等下被我干起来，会不会直接晕过去呢？”
　　血魔得意地不断刺激晨曦的神经，但此时晨曦无力反驳，刚刚高潮过去的她在地上不断喘息。
　　这时血魔掏出了自己的阳具，正餐终于要开始了！
　　血魔转身朝不甘的邵然嗤笑道：“废物，看着我怎么干你的女人吧！以后晨曦便是我的东西了！你就带着怨念给我下地狱去好了！”
　　说罢提起晨曦的臀部，鸡巴对准穴口朝前一挺，一条又粗又长的阳具就插入了晨曦的体内。
　　终于晨曦还是被他干了！邵然握着双拳，心中渐渐一片死灰，指甲都已经嵌入肉中，手上血流不止，他都毫无所觉。
　　而被自己哥哥插入身体的晨曦，睁大着双眼无意识地看着天花板，此时也不再挣扎，只是两眼流出悲痛的泪水，流淌在地上。
　　“妹妹，你哭什么，被哥哥干又不是什么坏事，放心！以后哥哥会好好疼你的，你就安心当哥哥的妻子吧！”
　　血魔一边不停抽送，嘴里还不阴不阳地安慰道，一边还用双手掐住晨曦挺翘的双臀，一会又揉搓她的奶子，肏得不亦乐乎。
　　晨曦虽然口中忍着不叫，但交合处的淫水声却越来越大，淫水还不断从臀沟中向外流出，血魔淫笑道：“妹妹啊，舒服你就喊出来，憋着可不好呢！”
　　突然他伸出一只手指偷袭晨曦的菊洞，狠狠一插到底。
　　遭此突袭，晨曦终于忍不住惊呼出声，身体下意思地紧绷着，小屄里的嫩肉也缩紧，夹得血魔的鸡巴无比舒爽。
　　“喔…好紧，妹妹你这小屄真是极品，又紧又滑，哥哥以后可忘不了你这小骚穴了，一定要天天干你。”
　　血魔一边接着用力干穴，一边也不忘记用手指玩弄着晨曦的后门。
　　晨曦被干得哭了起来，无力道：“你杀了我吧…不要再折磨我了……”
　　“那可不行，我怎么舍得杀你这么漂亮的妹妹呢？小屄又极品，哥哥疼爱你还来不及呢。”
　　血魔那丑陋的阳具不停在晨曦的嫩穴中进出，上面沾满了晨曦体内的淫水，被塞着大鸡巴的小屄被肏得冒起了白泡。
　　奸淫渐渐白热化起来，晨曦的哭声中终于开始忍不住夹杂着呻吟，女性的本能让她无法忍受那一波波袭来的快感的侵袭，虽然极力咬牙忍受，但最后还是处于了崩溃的边缘。
　　“对了，叫出来就对了！妹妹啊，哥哥我快要来感觉了，让我在你肚子里下种吧！”
　　血魔肏了半天，额头渐渐冒汗，他扶起晨曦的细腰，抽送的速度开始快了起来，随着抽插的摇晃，晨曦的双腿竟然不知什么时候下意识地夹在了血魔的腰上，这样的姿势小屄更加向前暴露，让血魔的鸡巴更加深入地肏到晨曦的身体深处。
　　“啊…我受不了了…放过我吧…不要…”晨曦爽得癫狂起来，身体的反应违背了内心，越来越配合起血魔的奸淫，甚至主动伸出舌头让血魔吮吸。
　　“真是听话的妹妹，来吧，怀上哥哥的孩子，给哥哥生个胖儿子吧！”
　　血魔终于开始冲刺，鸡巴变得滚烫又坚硬如铁，一次次都狠狠插到底，好像要把晨曦的小屄干坏一般，晨曦也含糊不清地淫叫着，拼命夹着血魔的后背，淫水如喷泉般涌出，像蜂蜜一样滴落到地上。
　　“来了，妹妹，哥哥得到你了！”
　　血魔疯狂抽插一阵后，终于一刺到底，抵住晨曦的花心不动，整个人僵在了晨曦的身上，双手死死抓住晨曦的肩膀。
　　邵然知道，他已经射精了，他的龟头正在射出浓浓的精液，它们正争先恐后地钻入晨曦的子宫之中。
　　这一刻邵然心如死灰，突然他感觉四周的事物好像与自己无关了一般。
　　血魔趴在晨曦身上不断颤抖，半天才终于射完了精，心满意足地拔出了已经疲软下来的鸡巴，看着晨曦的小屄中流出的自己的精液，心中的得意难以言表。
　　晨曦闭着眼睛，不断小声饮泣，她被奸污了，脏掉了，不再是唯一属于邵然的女人了，想到不久前还看不起蒂达，可现在自己和她又有什么分别？
　　干一次和干很多次，其实不是一样？
　　血魔心满意足地穿上裤子，转身得意地朝邵然看去，心想该结束了他了，这样以后晨曦就是自己一个人的东西了。
　　但映入眼里的邵然，让他感觉到了一丝不妥。
　　应该说，虽然邵然静静地站在他的眼前，但不知道为什么，自己竟然有种他不在那里的感觉，也就是说自己竟然感觉不到他的存在，似乎那只是一个海市蜃楼。
　　不妙！
　　血魔心中开始警惕起来，他快速念咒，发出一个中级魔法，火焰壁。
　　这是一个范围魔法，对小范围的敌人很有效，对方很难闪避。
　　但当火焰壁快烧到邵然的时候，突然邵然的身影一下子消失了！
　　血魔的眼里充满了惊慌，毕竟他是六级的法师，眼力还是有的，他看出刚才邵然的消失，竟然是凭身体的高速！
　　邵然突破了！
　　血魔简直无法相信这个结论，要知道五层到六层是一个非常难以突破的阶段，要知道六层的高手之所以少，正是这个坎非常难过。
　　自己如果不是有奇遇，现在一样还是在五层的境界。
　　血魔赶紧给自己补了一个魔法盾，并朝放着巴哈姆特之杖的地方走去，心中后悔自己怎么没把这把神器随身携带呢，真是大意！
　　要知道同级的法师单挑战士，基本上是没有胜算的。
　　但刚一动作，就感觉身后一阵巨力涌来，巨大的冲击力竟一下子破掉了刚刚补上的第二道魔法盾，血魔被冲击力震得向前倒去，口中更是涌上了一口鲜血。
　　惊恐地转身一看，正是邵然，此刻的邵然也不好受，他徒手进攻血魔，虽然击破了他的魔法盾，但手上受伤不浅，右手正血肉模糊，但眼中熊熊的怒火却丝毫没有犹豫地直盯着血魔，仿佛那不停流血的手不是自己的一般。
　　“邵然，住手，是我错了！我道歉！”
　　知道此刻不妙的血魔，赶紧讨饶，但邵然丝毫不为所动，又是一记重拳朝血魔打来，手上冒出惊人的蓝光。
　　六层！真的是六层！重拳毫无悬念地再次击破了血魔的护盾，虽然邵然手上的伤再次加重，但血魔更不好受，更直接的冲击，让血魔吐血不止。
　　邵然不顾疼痛，一把捏住血魔的脖子，嘴里吐出的声音竟然冷酷地不似人声：“你还有什么遗言？你这个卑微的蝼蚁！”
　　巨大的力量，让血魔难以呼吸，脸上一下子涨红起来，面对这个冷酷无比的邵然，血魔竟然感觉到了巨大的恐惧感，这哪里还是人，血魔只觉得身前的这个人类似乎散发出了不亚于巨龙般的威压，难道他有龙族的血脉？
　　天呐！
　　龙有逆鳞，触之必怒！
　　自己竟然不停在挑拨他的怒气，邵然能有突破，根本就是自己一手导演的！
　　血魔心中苦笑不止，看来自己偷鸡不成蚀把米，今天要命丧于此了。
　　脖子上的手臂越来越紧，血魔的脸色也变得几乎发青，就在这时，竟然从外面跑进一个身影，抱住邵然的腿大呼：“不要啊！邵然求求你！放过他吧！”

第44章
　　来求饶的正是对兰，自己男人处于生死一线之间，躲在暗处的她终于不顾生死地冲了出来，希望凭着和邵然的渊源，能让他手下留情。
　　但当邵然的双眼看向她的时候，她竟然吃惊到全身颤抖，这是一双怎么样的眼睛啊，原本温柔的眼神荡然无存，留下的只有冷到冰点般的充满杀意的目光，似乎跪在地上的对兰只是一只蝼蚁一般。
　　“对兰，你的背叛我可以饶恕，但血魔沾污了我的女人，他已经彻底是我的仇敌，你不用想着我会放过他了。”
　　邵然冷冷地说道，说完便毫不留情地手下用力，只听“嗑嘞”一声，血魔的脖子已不正常的角度歪向了一边，他最后留下的表情充满了恐惧和惊慌，可脖子已断的身体正挣扎扭动了几下，便很快窒息而亡，一个如此强大的法师就此命丧。
　　邵然把血魔的尸身抛在了对兰身旁，无视她不敢置信的眼神，冷酷地转身去看晨曦的状况。
　　身后很快就传来了对兰悲痛欲绝的嘶吼声，邵然不为所动，把还蜷缩在地上的晨曦抱进怀里，抚摸着她还在颤抖的身体，柔声道：“别怕，我们的仇人已经被我杀掉了，没有人能再伤害你了，别怕，有我保护你！”
　　被拥在怀里的晨曦渐渐止住了哭声，看了看血魔死不瞑目的脸，颤声道：“邵然，为什么会这样。他明明是我的哥哥，为什么会弄成现在这样的结局？”
　　邵然心中的杀意渐渐淡去，听到晨曦的疑问，叹气道：“这就是人的贪念在作怪，其实他身为一方首领，已经很不错了。可惜他又想觊觎王位，又想得到你的肉体，所以才有如今的下场，自作孽不可活。”
　　晨曦看着抱着血魔尸身哭得死去活来的对兰，黯然道：“为什么，男人做的孽，最终受伤害的，总是我们女人呢？邵然，以后你会让我受这样的苦吗？”
　　邵然紧紧抱住晨曦道：“不会的，你放心！我答应你，一定不会的。”
　　晨曦把头埋进邵然怀里泣不成声，小声咽道：“我的身子脏掉了，你会扔掉我吗？会不要我吗？”
　　“不是你的错，我哪里会怪你？别胡思乱想了，你看蒂达她受了伤害，我只是更加疼她，哪里会嫌弃你们呢？”
　　邵然摸着晨曦柔顺的头发，安慰道。
　　晨曦抬起头看着邵然，似乎突然下定了决心道：“邵然，我不去争王位了！以后也不管什么王族不王族的，只一心做你的女人，你说好不好？”
　　听到晨曦的话，邵然吃了一惊，她的父亲死得不明不白，王位又被叔叔霸占，一直以来她都是命都不要，都想把属于自己的夺回来，此刻竟然甘心放弃，只为了做自己的小女人？
　　说没有被感动，那是假的，邵然认真地问：“你是真的这么想的么？”
　　“嗯。”
　　晨曦答道：“血魔的死，让我感觉其实王位什么的并没有真的那么值得用命去搏，如果不是他有这样的想法，今天他根本不会死在这里，也不会让心爱的女人为他哭泣，邵然，你不要怪那个对兰了，她也是可怜人，你放过她好吗？”
　　“嗯，我知道的。”
　　晨曦露出一丝微笑道：“我那叔叔喜欢做国王，就让他去做吧。杀来杀去的，只会让魔族的实力不断削弱，并不是一件好事。”
　　邵然应道：“你既然决定了，那便这样吧！只要你开心就好。”晨曦笑了笑，应道：“嗯。邵然你快去救蒂达姐姐，她伤得挺重。”
　　邵然抱起晨曦，赶到蒂达身边仔细看了看，幸好她最主要的还是灼伤，其他并没有什么大的问题，但对于这样的伤，邵然也没有什么好办法。
　　晨曦道：“蒂达姐姐的伤，最好还是由祭司或者圣女的回复术来治疗，时间长了万一感染那就糟了！可惜这附近哪里有祭司呢？”
　　邵然一听，有点急了，放下晨曦便走到对兰面前，问道：“这里有祭司吗？我的女人需要治疗，如果有的话把他赶紧喊过来。”
　　对兰抱着血魔的尸身抬起眼，含恨望着邵然，咬牙切齿道：“你杀了血魔，还想我帮你找人？我巴不得吃你的肉喝你的血，将你挫骨扬灰才好。”
　　邵然怒道：“你想死不成？不怕我一掌拍死你？”
　　对兰毫无畏惧地与他对视道：“杀了我吧！反正我一个人活下去也没意思，你尽管动手就是！”
　　面对对兰的无惧生死，邵然只好无奈地投降，心想算了，自己去找就是，于是不理对兰，出门朝外走去。
　　门外没有守卫，大概是被血魔吩咐了不许打扰他行乐，否则里面这么大的动静早就有卫兵冲进来了。
　　邵然只得自己去找，黑夜中不远处似乎有一点火光，邵然寻了过去，终于发现了刚刚轮奸蒂达的那群人，此刻正抓着几个侍女按在地上死命肏。
　　这群匪类！
　　怪不得他们蹂躏蒂达如此娴熟，果然是平时就是欺男霸女的无赖之流，邵然充满了怒意，在那帮卫兵还没反应之时，便冲过去一拳打死了其中一个，夺下了他的兵器。
　　“什么人！”
　　这时候，狂欢中的卫兵们才发现了不对劲，但早已经晚了，邵然如狼进了羊群一般，运起六层的真气，在人群中来去自如，砍得卫兵们人仰马翻，很快就在他们的惨叫声中把他们砍了个一干二净。
　　刚刚被奸污的侍女，见到浑身浴血的邵然，惊怕程度竟然还超过了被卫兵干，个个尖叫着朝四周逃去。
　　“怎么回事？”旁边的营寨里都亮起了火光，刚刚的动静把休息中的血魔的手下们都吵醒了，个个衣衫不齐地冲出来看究竟是什么情况。
　　“邵公子？”其中有人还认识邵然，惊恐地问道：“你为什么…杀我们的兄弟？这是怎么回事？”
　　看来这些士兵还不知道发生了什么事，血魔只是带了亲卫队搞自己的女人，晨曦毕竟是一国的公主，如果明着强奸她，难保会有人反抗他。
　　此时对兰竟抱着血魔的尸首走了出来，士兵们一看首领已死，都大惊失色，纷纷拔出了武器对着邵然，刚才说话的士兵也惊慌地冲着邵然道：“你！你竟然杀了我们首领！你疯了吗？”
　　气氛开始剑拔弩张，邵然无奈地想，今天免不了又得大开杀戒了。但出乎意料的是，对兰竟然大喊道：“住手！”
　　众人都奇怪地看着她，邵然也觉得有些诧异，对兰平静地说道：“不要再打了，你们杀不了他的。血魔会死，主要是自找的，你们不要再白白送死了…”
　　当士兵们听完她的话，纷纷喧哗起来，大多数的士兵都大骂着对兰，甚至有个人骂道：“骚货，我们的首领实力这么强大，怎么可能这么容易被杀死？一定是你和这个人类狗贼合谋害了首领，还敢在这里为他说话，兄弟们！大家伙一起砍了这对狗男女！”
　　听着他的话，有不少人附和起来，开始蠢蠢欲动想攻击对兰和邵然。
　　邵然冷笑一声，拔剑冲进刚刚那个说话的人所在的人群便是一阵乱杀，当士兵们看到蓝色的光芒一闪而过时，已经早已晚了，十多个人头瞬间冲天而起，那个多嘴的士兵和他身边的人一下子被秒杀，鲜血喷了邵然一身，让他看起来更如同地狱出来的修罗一般。
　　余下的士兵心胆俱颤，邵然的实力超乎了他们的想象，没想到这个不起眼的人类竟然和首领一样是六层高手，不少士兵已经偷偷地溜出战场，逃之夭夭。
　　渐渐的恐慌的情绪传染开来，士兵们喊着逃啊，都往身后逃去。
　　“慢着！不许走！”
　　邵然一声暴喝，在近处的士兵们怕他追上来，只好停下逃跑的步伐，转身惊惧地望着邵然。
　　“你们这里，有祭司吗？快去带一个来见我！”
　　邵然也无意难为这些士兵，只是朝他们喊了句。
　　其中一个士兵苦笑道：“邵…邵公子，我们可是反抗暗黑神的反贼啊，可祭司是暗黑神殿才有的，怎么可能和我们混在一起啊？邵公子，这里真没有啊！”
　　晕，也是，邵然苦笑着，信奉暗黑神的祭司又怎么会和这些叛逆在一起呢？
　　邵然郁闷地摆摆手，放走了这些士兵，这血魔自身实力虽然高，可手下的人才却实在是缺稀，这些普通的士兵在高手对战中除了当炮灰又有什么作用，也怪不得他们对魔族的王权产生不了威胁了。
　　邵然转身准备回到血魔的房间内，见对兰还直挺挺地站在门前冷冷看着自己，叹了口气道：“人已经死了，你别在执着于为他报仇了，就算你想报仇，也得先提高实力再说，现在的你，根本不是我的对手的。至于血魔留下的这些人，人数虽多，实力太弱也根本对我没有威胁。”
　　对兰眼中痛苦一闪而过，半晌才黯然道：“我又何尝不知道，他的手下就让他们自生自灭吧，首领都不在了，相信他们自己会散。其实他的死，说起来根本是自作自受，我也知道的。但是…他毕竟是我最心爱的男人，没有了他，我不知道以后我的人生还有什么意义。”
　　邵然也叹气，对兰虽然可恶，可却完全是为了她心爱的男人，说起来她的做法并没什么错，便放缓语气道：“要不，你以后跟着我吧，好么？”
　　对兰看似有些挣扎，最后还是淡淡一笑答道：“不了，邵然，你是好人，可我想陪着他，我会找个地方葬了他，以后就一直陪在他的身边了。”
　　看来她心意已决，邵然也没有什么好说的了，道：“那随你吧…我要走啦！”
　　对兰没有答，只是认真地看着血魔已经灰白的脸。邵然越过她，到房里抱起了蒂达，带着晨曦出来，准备离开这个地方。
　　临走时，邵然再次朝对兰道：“再见了，你好好照顾自己吧。”
　　对兰看了看邵然，突然喊住了他道：“等等。”
　　“怎么了？”邵然道：“要不你还是跟我走吧。”
　　“不，是关于你的事。”

第45章
　　“嗯？”
　　邵然有些奇怪，有什么事情是关于自己的至于要对兰要这么严肃地告诉自己呢：“你说吧，我在听。”
　　“你在人族已经被通缉了，这个你应该知道，但连你的父亲似乎也被剥夺了贵族的资格，理由似乎是有人举报你投靠了魔族，意图对人族不轨，具体的情况我也不太清楚，只知道皇帝好像听信了这些谣言，十分震怒。于是就剥夺了你邵家的一切地位，你的父亲现在也已经下落不明了。”
　　对兰告诉邵然的话，让他无比震惊，怎么会这样？父亲那样超然的地位竟然也会被皇帝打击至此？到底是怎么样的传言才能造成这样的情况？
　　“相信你也应该能猜到会是谁在做手脚的吧？好像在宫里也有人推波助澜，所以皇帝才会对你邵家下狠手，我知道的就是这些，你好自为之。”
　　说完也不留恋，抱着血魔的尸体便转身朝远方而去。
　　邵然还处于得到这个消息的震惊中，父亲都难以自保了，那珊珊呢？
　　难道她已经落入那王智才的魔手了？
　　邵然想到这恨不得飞回人族去，可现在带着晨曦和蒂达，想要过困兽关就根本不太可能，龙旋风会为了和父亲的交情勉强放自己过关，但魔族的公主和圣女哪这么容易能带进人族的领地去？
　　简直就是痴心妄想。
　　说到底，还是自己实力不够啊。晨曦见邵然在原地沉思，疑惑地问道：“邵然，怎么了？你的父亲出了什么事吗？”
　　邵然微微一笑道：“倒不是我父亲，他身怀异宝，本身实力也深不可测，能让他遇险的人大概根本不存在于这世上。再说就算打不过，逃还是逃得掉的。”
　　“那你在担心什么？”晨曦问道。
　　邵然愁眉不展，道：“我在担心的是我心爱的小妾，她根本一点武功都不会，在这样的危险情况下，都不知道是否平安。”
　　晨曦眼里闪过一丝嫉妒，没想到邵然在人族也早有爱人，看来和自己分宠的人又多了一个，不知道这个让邵然无比着紧的小妾会是个怎么样的人呢？
　　但看到还在怀里昏迷不醒的蒂达，邵然赶紧断了胡思乱想，道：“先救蒂达要紧，附近哪里有教会？我们得赶紧找个祭司给蒂达治伤！”
　　晨曦答道：“正好，达克大教堂就在离这里不远处，这是我们魔族暗黑教会的总部，我们不如去那里好了。”
　　邵然忙道：“好！你带路吧，我们就去那里。”
　　晨曦带着邵然在夜色中快速地赶往位于帝都附近的达克大教堂，蒂达虽然没有什么内伤，但也耽误不得，万一时间一长伤势恶化了就糟了。
　　幸好晨曦对这一带还是很熟悉的，让邵然少走了很多弯路，身为魔族的公主，达克大教堂是晨曦常去的地方。
　　终于经过大半夜的长途跋涉，终于一座鸿伟的宫殿群，出现在了邵然的眼前，整个神殿都建造在一座大山上，越接近山顶的神殿就建造得越大越气派，相信主殿就处于山顶之上吧！
　　晨曦小声道：“邵然，小心点别被发现了，这里的高手很多，如果被发现我们能安全逃出去的机会很小。”
　　邵然疑问道：“怎么了？你身为一国公主，难道他们还会对你不利吗？难道暗黑教会也是被王族控制的么？”
　　晨曦答道：“那倒不是，暗黑教会是脱离王权的存在，根本不用听王族指挥的。”
　　“那你怕什么？”邵然奇怪地问。
　　晨曦黯然道：“你也知道，我失势的时候，投靠了血魔，而血魔则是暗黑教会的死敌，顺带着连我也进入教会的黑名单了。”
　　邵然点头道：“原来如此，那为什么我们还要来这么危险的地方呢？”
　　晨曦看了看邵然怀里的蒂达道：“帝都方圆百里之内，只有这里有祭司和圣女的存在，想救蒂达姐姐，就不得不来这里冒险。你以为我很想来么？”
　　邵然听罢才知道晨曦的一片苦心，柔声道：“谢谢你啦！我一定安全地带你出去！”
　　晨曦灿烂地一笑道：“不管是危险还是什么，我都要和你在一起！”
　　邵然心里感动，牵起晨曦的小手朝山脚下的分殿偷偷摸索过去。
　　幸亏这里太平惯了，神殿外这时候根本没有什么人巡逻，邵然得以很顺利地摸到了分殿旁，殿门外只有两个看门的卫兵，此时也正依在柱子上打着瞌睡，这暗黑神殿的守卫说实话还真有些松。
　　邵然悄无声息地便击晕了这两个倒霉蛋，朝躲在身后的晨曦一招手，二人轻轻推开了门进了神殿，晨曦进了门里看了看四周，小声道：“这里应该是接待平民的侧殿，应该是有一个祭司主持的，这时候他应该是住在里面最大的卧室里，要不我们分头找？”
　　邵然摇头道：“不，你跟着我，你一个人我不放心。”
　　于是二人尽量保持不发出声音，在这黑乎乎的神殿里找了起来，幸好这个神殿因为接待的大多是平民，造得不是很大，结构也相对简单，二人很快便发现了最大的那件卧室的位置。
　　二人相视一眼，点了点头，便推开了这扇门。
　　在门开的一霎那，突然整座神殿的灯全都亮了起来，一瞬间变得灯火通明，二人发现不妙，心里都知道不妙，竟然中埋伏了。
　　“哈哈哈哈！”
　　招牌的笑声响起，从房间里出来出现在邵然面前的竟然是杰克那厮：“没有想到吧？不久前有人报告说公主要来神殿，我就在这里设好埋伏等着你们了，果然落入了我的手掌之中。我说公主大人，邵公子，我劝你们还是束手就擒吧！这神殿里围着你们的可都是神殿的精英，所有人实力都在三层之上，你们今天想跑那是休想了！”
　　晨曦惊慌地喊道：“不可能，你们怎么会料到我们的位置，这没有道理！”
　　杰克嘿嘿一笑道：“公主大人你太天真了，难道你以为血魔的人里会没有我们的暗探吗？你们要带叛变的圣女来治伤的事情，早就被报告给我和主教大人了。”
　　原来是自己不够小心，以为血魔的地盘既然从没有人攻来过，肯定是安全的，没想到暗黑教会的势力渗透得如此厉害，如今就这样莫名其妙中了招。
　　邵然拍了拍晨曦的后背，安慰了她一下，朝杰克道：“既然是收到线报，你应该也清楚，我的实力已经今非昔比，你真以为凭这些人能留住我们么？”
　　杰克肆无忌惮地嘲笑道：“嘿嘿，留住你这个六层高手那自然是不太可能，可你的两个女人，就别想再见到明早的太阳了。怎么，你舍得丢了他们独自逃跑吗？”
　　邵然怒道：“无耻小人！有种就和我单挑，我不用武器，你敢么？”
　　“算了，有安全的法子，我才不想冒险。”
　　杰克丝毫不为所动，继续道：“邵公子这样的人才，我们是很看重的。这样，还是上次那个条件，你只要把公主交给我们，我保证你和蒂达的安全，你看怎么样？”
　　“放屁，你休想！”这时候还想让邵然拱手交出晨曦，实在是痴心妄想，邵然已经准备不再善了，试着从这群高手中突围了。
　　晨曦轻轻地拉了拉邵然的手，摇了摇头，接着冲杰克道：“杰克，我要见我的叔叔，有重要的话和他说，你能让他来一趟吗？”
　　“你以为你说想见魔王陛下，就能随便见的吗？实在是痴心妄想！”杰克嗤笑一声道。
　　“你告诉他，说我放弃王位的争夺，从此放弃公主的身份甘为平民，只要求你们不再通缉我，我想他听到这个会有兴趣的。”晨曦镇定地说道。
　　听到晨曦的话，满殿的人都呆住了，邵然也有些意外地看着她，虽然晨曦早就说过有放弃王位的意思，但这样明确地公开表明态度，还是让邵然十分吃惊。
　　杰克呆呆地看着晨曦道：“我说公主大人，你疯了吧？你早肯放弃争夺王位的话，哪会变成现在这样的局面？现在你又说不再争了，你是在玩我么？”
　　“不！”
　　晨曦答道：“以前我争，是因为想要为死得不明不白的父王报仇，现在…这些都没什么意义，就这样算了吧。赛鲁既然想当他的魔王，我就让给他当，以后只要不来烦我，我就不再找他麻烦。”
　　杰克似乎有些犹豫了，因为通缉公主本身的目的，就是为了巩固赛鲁的魔王之位，现在晨曦主动说要放弃，真让杰克有点不好处理了。
　　毕竟就算抓住晨曦，他也是不敢要她的命，最多只是监禁起来，毕竟支持公主的人还是有很大一部分的。
　　稍微思索了一下，他便道：“这个事情太大，我做不了主意，如果公主大人肯让小的把你绑了，去见魔王陛下的话，我一定保证公主您的安全，你看如何？”
　　“你休想！”
　　邵然拦在了晨曦的面前，道：“要么你让那赛鲁自己过来，要么就拉倒，想让晨曦主动送上门，想都别想！”
　　杰克头上青筋直冒，道：“邵公子，你一个人类，我劝你还是不要插手魔族的家事为好，否则你就算再厉害，一样得死在这里，别以为一个六层高手就没人能治你了。”
　　晨曦却拉住邵然的手，冲杰克道：“邵然是我的男人，他说的就是我的意思，你看着办好了，如果你在这里杀了我们，说不定赛鲁还会迁怒你也不一定哦。”
　　杰克这下犯难了，来硬的又不是，放了他们一样不行，他开始为接了这么一个烫手山芋而苦恼了。
　　但此时突然从外面进来一个神官，算是帮他解了围。
　　这人进来，朝晨曦行了一礼，道：“是朵恩公主吧？主教大人和神使大人召见您，请跟我来！”
　　突然来这么一套，让晨曦非常奇怪，照理说自己在暗黑教会的黑名单上，怎么会被这两位暗黑教会地位最高的掌权者召见呢？
　　而神官朝外面一摆手，道：“请！”门外守候的暗黑教徒们，竟然都是五层的高手，足有八个！这暗黑教会果然是大手笔！
　　邵然知道自己遇上这八人，肯定也是必败无疑，别说怀里还抱着个蒂达，身边还有晨曦需要保护，看来这一趟是不走也得走了。
　　于是拉住晨曦的小手道：“走一步看一步吧，不知道他们葫芦里卖得什么药。”
　　而杰克此时反而松了一口气，道：“公主大人，既然神使大人召见，我当然是不好阻拦了，我这便先回王城，把您的意思向陛下禀报，在下先走一步。”
　　说完带着身边的高手快步走了。
　　而邵然和晨曦，则只好跟着那神官和所谓的护卫们，抱着蒂达去见他们的神使大人了。

第46章
　　跟着神官一路上山，最后真的到了山顶的主神殿前。
　　神官停下了脚步，朝晨曦一拱手道：“公主大人，请！”
　　说罢也不进去了，和暗黑教徒们分别守卫在了大门两边，示意邵然和晨曦自己进去。
　　既然来到这了，想打退堂鼓也不可能了，晨曦便鼓起勇气朝神殿里走去，邵然赶紧跟上。
　　这个神殿相比山下的那个，简直不是一个档次的，整个建筑都显得富丽堂皇，就是墙壁和屋顶上也遍布各种各样的雕刻和壁画，上面的图案无非是关于暗黑神的神祗之类。
　　邵然一边四处张望，一边小心护着晨曦朝里走去。
　　眼前灯光渐渐亮起，邵然仔细朝前方望去，偌大的神殿只有三个人，邵然远远地看有些看不清，当走近后见到了正在一个糟老头子怀中的少女时，邵然如遭雷击。
　　这！
　　这也太美了！
　　那少女一头金发，却没有对兰那样给人狂野的感觉，而是无比的高贵。
　　脸庞和五官精致得如同天使一般，蓝色的大眼睛正好奇地看着邵然这个不速之客。
　　但少女的身材却是无比火辣，胸部和珊珊一般大小，腰却比晨曦还要细上一些，全身上下几乎没有能让人挑得出毛病的地方，邵然脑中只有一个词可以形容此女，便是天使的脸庞魔鬼的身材。
　　“罗洁希尔！你怎么在这里！”晨曦在一边惊叫道。
　　邵然一听，原来是晨曦认识的人，可这人会是谁呢？
　　罗洁希尔冷冷地看了晨曦一眼，若无其事地说道：“这不是我的公主姐姐吗？怎么你会有空到这里来？不是还在忙着逃命吗？”
　　抱着罗洁希尔的糟老头嘿嘿一笑，一边抚摸着她光滑如丝绸般的肌肤，一边笑道：“宝贝，你那姐姐是我派人喊过来的，你看让你们姐妹得以想见不是很好吗？”
　　罗洁希尔不解地朝老头道：“神使大人，怎么你都没有告诉我，如果知道姐姐到临，我这个做妹妹的怎么也应该出去迎接一下的，你说是不？”
　　原来这个色迷迷的老头，竟然就是神殿的最高统帅者，暗黑神神使！
　　在二人的身边，还有一个看起来算得上严肃的中年人正在闭目养神，邵然心想这人便该是那主教大人了。
　　晨曦突然抓住了邵然的手，显然有些紧张，邵然不知道情况到底如何，只好握住她的手给她一点安慰。
　　“那女子，便是赛鲁亲王的女儿，我的表妹。”
　　晨曦在邵然耳边小声解释道：“她会出现在这里，说明赛鲁一定是和神殿有什么勾结，我们这次的情况不太妙啊。”
　　邵然安慰晨曦道：“怕什么，大不了我带你杀出去，我们也不一定逃不出去。”
　　晨曦却摇了摇头道：“不行的，你不知道，神使大人是魔族唯一一个自身实力到达七级的超级高手，你应该听说过六级到七级是凡人和真正高手之间的界限吧？在他的手下，你连逃的机会都没有的。”
　　这么厉害？邵然心里没有底了，晨曦总不可能夸大敌人的实力削弱自己的威风的，她既然这么说，这神使自然是自己万万对付不了的。
　　“我说你们两个小娃娃，别在那里偷偷摸摸说话了。”神使呵呵一笑道：“今天我找你们来，就是要把和朵恩之间的事情做一个了解。”
　　邵然听到他的话，连忙挡在晨曦身前，护住了她。
　　神使用戏谑的眼神看着邵然，笑容不减道：“至于你，人类，其实我还要感谢你呢！”这话从何说起，邵然有点摸不着头脑。
　　神使接着说道：“你杀掉了血魔，算是帮了我们暗黑神教一个大麻烦啊，所以你放心，一般情况下我是不会对付你的。”
　　邵然警戒地看着他道：“那再什么情况下，你又会对付我这个人类呢？”
　　“呵呵。”
　　神使的大手从罗洁希尔光滑的小腹上滑过，引得她口中发出一声发腻的呻吟，接着回答邵然道：“如果你执意要带朵恩公主走，我们就只好对你不客气了。”
　　邵然大怒，这不是一样吗？便大声道：“想要对付晨曦，除非你们先杀了我，否则休想！”
　　“慢着慢着！”
　　神使的另一只手轻抬作势向下压了压，道：“我又没说要对朵恩怎么样，你干什么这么激动呢？放心，暗黑神对任何一个子民都是公平的，朵恩虽然因为某些原因背叛了神教，但身为暗黑神的代理人，我还是会给她一个机会的。”
　　“什么机会，你说！”晨曦插话道。
　　“朵恩公主，你应该听说过暗黑教廷最高法院吧？”神使淡淡道。
　　“我知道。”朵恩答道：“难道您的意思是…”
　　“没错。”
　　神使点点头，说道：“我们将派十个长老，对你的行为，和你现在的思想进行判定，如果结果是无罪的话，不但不会伤害你，还要给你你该有的权利，继续当我们魔族的公主。如果结果是有罪的话…你应该清楚，暗黑神对任何一个子民都是公平的，是吗？”
　　“什么意思？”邵然听得糊涂了，只好问晨曦道：“他说的，可以相信吗？”
　　晨曦咬了咬嘴唇，对邵然轻声道：“不听他的，我们又能怎么办呢？”
　　最后下定决心道：“神使大人，我听从你的安排，并相信教会一定会给我一个公正的判决。”
　　既然晨曦决定了，邵然也无话可说，只有尊重她的意思。
　　“好！”
　　神使笑道：“朵恩公主果然痛快，那就先请朵恩公主和这位邵然先生先在客房住下，等明日举行最高判决后，自然会给你们一个答复。”
　　“等等！”晨曦突然道。
　　“怎么了？还有什么事？”神使疑惑地看着晨曦道。
　　晨曦指着邵然怀里的蒂达，朝神使道：“这里有一个暗黑神的忠实信徒，在对付血魔的战斗中受了不轻的伤，希望神使大人能够施援手，救助她一下，朵恩感激不尽。”
　　“噢？”
　　神使好奇地看了看正躺在邵然怀里，昏迷中还满脸痛苦的神色的蒂达，奇道：“这女子好像是我们暗黑教会的圣女啊，怎么会和你们在一起呢？竟然还被套了封魔项圈，这是什么人干的？”
　　“神使大人，她现在是我的女人，至于她脖子上的项圈，是那个暗黑骑士团的杰克给套上的。”邵然如实回答道。
　　神使的眼中出现一丝怒色，骂道：“暗黑骑士团的小兔崽子，越来越狂妄了，竟敢欺负到我的人头上，看来是不把我这个神使放在眼里了。好吧，我就为她疗一下伤吧。”
　　邵然大喜，谢道：“多谢神使大人了。”也不见神使怎么动作，只见一阵神圣的白光亮起，照得整个神殿都带上了一层乳白色的色彩。
　　竟然是范围群体治疗魔法！
　　神使出手果然是非同凡响，邵然欣喜地发现蒂达身上的伤很快地愈合恢复，在这个强大的魔法下，连自己身上所受的小伤都在迅速恢复。
　　终于白光散去后，蒂达的神色也从刚开始的痛苦变得安详了起来，邵然忙对神使连声称谢。
　　神使呵呵笑道：“别客气了，她本来就是我们教会的圣女，自然是应该救的。主教大人，你安排一下他们的住处，让他们退下吧。”
　　一直在那里不曾说话的主教，终于睁开了眼睛，朝神使应了一声：“是，神使大人。”接着走到邵然面前，一指路道：“请跟我来。”
　　于是邵然和晨曦跟着他，在教会的客房中分别住下了。
　　当夜，邵然安顿好蒂达后，找到了晨曦，开口问道：“晨曦，那个什么审判到底是怎么回事，现在你可以详细告诉我了吧？”
　　晨曦冲邵然笑笑，道：“放心，没事的，那是教会测量一个人是否对暗黑神忠心的仪式，如果我心里有暗黑神，便不会有事的。”
　　虽然晨曦这么说，但邵然心中还是有些忐忑不安，甚至恨不得现在就带晨曦逃离这个未知的地方，但蒂达还昏睡在床，外面有高手如云，不得不压下心中的想法。
　　一夜的时间很快就过去了，大清早主教便带着人来到了二人的房间外敲起了门。
　　“朵恩公主，对你的审判就要开始了，请你跟我来。”主教对晨曦说道。
　　“是。”
　　既然决定了上法场，晨曦也不再犹豫害怕，跟着主教向暗黑教会的最高法庭出发。
　　蒂达还是在昏睡之中，邵然便由得她在这里继续休息，紧紧跟着晨曦去往目的地。
　　暗黑教会的法庭建造在主神殿的旁边，二人很快就到了这个地方，当进去的时候邵然被拦了下来，正要发作的时候，主教解释道：“邵公子，你只能到看客台上旁观，而公主则要单独到被告台上接受审判，请你理解配合。”
　　晨曦转头朝邵然点了点头，邵然才不得不接受了这个安排，由教徒带着来到了所谓的看台。
　　这个法庭整个是一个圆形的建筑物，被告台处于法庭最下层的中央，此刻晨曦已经孤零零地站在了上面。
　　而十个教会的长老则身处高处的专属看台上，分布在被告台的四周，给予被告很大的心理压力，晨曦的前上方则是这个法庭的主审官也就是法官的存在，神使大人正亲自坐在上面，面带严肃地看着下面的晨曦。
　　而邵然所处的位置在晨曦的后上方，罗洁希尔也到了现场，却没有和邵然在一起，在另一边的看台上正带着嘲讽的笑容看着晨曦。
　　这场决定晨曦命运的审判就要开始了！

第47章
　　随着神使大人手里的锤子“ 啵” 的一声，他缓缓开口说了一句：“好了，肃静。”全场开始安静下来。
　　这时的神使看起来神圣而庄严，真的有一种上位者的威严。他朝长老们道：“各位长老，你们可以按程序向朵恩公主提问了。”
　　十个长老纷纷朝他施了一礼后，便严肃地看着晨曦，准备开始这场审判。
　　神使又朝晨曦补充了一句道：“朵恩，十位长老会分别以提问的形势判定你的罪孽后，你要认真想清楚了再回答。我要提示你的是，只有超过六位长老认为你无罪，你才能够免罪，否则将会按照暗黑教会的律法对你实施刑罚，你清楚了没有？”
　　晨曦微微点头，应道：“好，我知道了。”
　　神使点了点头，道：“下面我宣布，朵恩公主的审判会，正式开始。”
　　终于要开始了，邵然心里为晨曦捏着一把汗，她毕竟是魔族的公主，如果在这样的公开审判里被判定有罪，那接下来就算晨曦能免去一死，也将失去她在魔界拥有的一切，这对一直以来身份高贵无比的晨曦而言，当然是一个不小的打击。
　　第一个长老已经开始问话了，他开口问出第一个问题后，邵然倒是松了口气，这应该算是一个送分题了，只听他肃然道：“朵恩公主，你愿意信奉暗黑神为你的精神寄托，完全效忠与他，并在必要的时候能够为他牺牲你的一切吗？”
　　“我愿意。”果然晨曦毫不犹豫地回答。
　　“好的，我投票认为朵恩公主无罪。”第一长老做出结论道。
　　晨曦听到这话，也稍稍松了口气。
　　第二个长老的问题却没有那么容易过关了，只听他道：“朵恩公主，你能告诉我，和血魔在一起是你自愿的，还是被迫的呢？请诚实回答，在这里撒谎，是对暗黑神的侮辱。”
　　糟了！邵然一惊，这个问题看来要搞砸，毕竟晨曦还是忠于暗黑神的，要她违背内心说出谎言，看来不太可能。
　　果然晨曦只稍稍犹豫了一下，还是认真地回答：“我是自愿的。”
　　“好的。”第二长老摇了摇头道：“我认为朵恩公主有罪。”
　　邵然苦笑，只能想着一比一就算从头来就是，接着第三长老开始发问了。
　　“朵恩公主，如果一个乞丐找到你，希望摸一把你的奶子，你会答应他的要求，还是让他滚到一边去？”
　　什么？
　　怎么会是这样的问题？
　　邵然被这个奇怪的问题呆住了，而晨曦也傻了，都有些怀疑是不是听错了，在第三长老的催促下，才下意识地红着脸答道：“当然不可能让他摸了，我身为一族公主，怎么可能让下贱的污民沾污我的身体！”
　　第三长老摇了摇头，道：“朵恩公主，你太傲慢了。不要忘记，虽然你是公主，但在暗黑神的眼里，你和乞丐一样是他的子民而已，你和乞丐并无不同。而且你身为女人，天生就有被男人玩的职责，所以当一个乞丐要摸你的奶子，你该把两个奶子都送到他面前给他玩才对。所以，我判定你有罪。”
　　我肏！
　　邵然心里大怒，这什么狗屁理论，他简直快忍不住冲上去暴打那个老王八一顿才能平息自己的怒气，但形势逼人，邵然也只能暂时忍住，不因为一冲动反而坏了事。
　　晨曦听到长老的话，眼中含着委屈的泪花，小脸因羞愤变得通红，但长老们当然不会来顾及疑犯的感想，第四长老又开始问话：“朵恩公主，你的叔叔夺去了你的王位，对此事你有何感想？”
　　晨曦抬起眼，对这事之前她已经想通了，道：“他要做他的王，便让他做去吧，我不想再和他争了。”
　　长老点了点头，道：“暗黑神教导我们，要懂得谦让，你既然愿意放弃王位，显示了你有一颗宽容的心，所以我判定你无罪。”
　　没想到这样倒是无罪了，这下又回到了开始，晨曦还是有免罪的机会。
　　第五长老发问了：“朵恩公主，如果有一天你醒来，发现你已经被迷奸了，而奸污你的凶手，正在你的身体里抽插，在这样的情况下，你会怎么做？”
　　邵然听得已经麻木了，又是这样的问题。
　　晨曦出于对暗黑神的尊重，果然老实答道：“我会一剑杀了他，这个沾污我的畜生。”
　　糟了，果然第五长老摇了摇头道：“既然事情已经发生了，就要懂得去接受，你不能控制自己的怒意，杀了侵犯你的人，你犯下的罪过就比他还要大的多。既然已经在被干了，何不老实配合，直到让他射精为止呢？这样你就是做了一件好事，满足了一个男人的兽欲，让别的女性免于苦难，而男人干了你之后，鸡巴一软也就在短时间里不会在想着这个了。”
　　晨曦大怒，骂道：“你放屁！那万一他没干爽，难道我还继续给他干不成？”
　　“对了，正该如此，如果一次没干爽，你就让他多干几次就是，反正一次和几次，又有什么区别？你还是不会少一块肉的。朵恩公主，你不能控制住你的脾气，我认为你有罪。”
　　哎，邵然无语了，看来今天是凶多吉少，免不了还是要打上一架了，不知道有没有机会逃出去。
　　第六长老也开始发问：“朵恩公主，和男人干的时候，你喜欢在上面，还是在下面？”
　　虽然已经有所心理准备，邵然还是抖了一抖，怎么这问题连体位都问？
　　晨曦红了红脸，老实答道：“其实…我比较喜欢骑在男人上面……”晨曦身为公主，自然有那么一点点性格，邵然听着她的回答，心里盘算着下次干的时候，让她在身子上坐着扭屁股，也是一件美事啊。
　　没想到第六长老倒是点了点头道：“你能把累活由自己来干，把享受留给男人，你是一个勤劳的女人，我认为你无罪。”
　　……第七长老接着问道：“朵恩公主，在和男人干的时候，一晚上你一般要几次？”邵然直接不想说话了，听天由命罢了吧。
　　“这个…”晨曦也开始犹豫了起来，半晌才答道：“我觉得，这个不是由我决定的，和我搞的男人想要几次，那就几次吧。”
　　第七长老点了点头道：“不错，做爱的时候，女人就该是逆来顺受，切勿贪婪向男人索取，那样的女人是不知好歹的。我认为你无罪。”
　　四比三了，没想到乱七八糟的回答，倒是变得又有无罪的希望了，这到底是邵然少见多怪，还是这个世界太疯狂？
　　第八长老开口了：“朵恩公主，帮男人口交的时候，你会把他的精液全部吞下去吗？”
　　晨曦渐渐地觉得，只要放下尊严，挑最下贱的答案回答，过关的可能性很大，于是她忍住羞意答道：“我会全部吞下去，把他的鸡巴舔得干干净净。”
　　但可惜的是，第八长老竟然摇了摇头，道：“你这个女人太贪心了，精液是男人的精华所在，你都想吞下肚，这样是不对的。你应该喝下去一点，满足了男人的欲望之心后，把剩余的吐出来才对。我认为你有罪。”
　　晨曦懊恼地叫道：“你！…我都弃廉耻都不顾了，你竟然还来这套！你不觉得过分了吗？”
　　神使拿锤子敲了敲，道：“肃静！”
　　晨曦只好闭上嘴，神使道：“朵恩，长老的问题是公正的，他有权判定你有没有罪，如果你再次喧哗的话，你将直接被判定有罪，知道了吗？”
　　晨曦咬着嘴唇默不作声，神使便道：“好了，请继续。”
　　第九长老轻咳一声，道：“朵恩公主，你喜欢和男人性交吗？”
　　这个问题如果答错了，晨曦便没有机会了，邵然有点紧张起来，手悄悄地握住了武器，随便准备动手。
　　晨曦正在气头上，赌气答道：“我才不喜欢和臭男人干，恶心！”
　　完了，邵然心里想着肯定是结束了，他都开始要运起内力了，没想到第九长老竟然笑着点头道：“嗯，对的。作为一个女人，要懂得矜持，怎么能随便就和男人性交呢？我认为你无罪。”
　　矜持你妹！你全家都矜持！邵然和晨曦心里都暗暗骂道，但没想到的是，只要再答对最后一题，晨曦就能幸免了。
　　终于决定晨曦命运的第十长老要开口了，他清了清嗓子，道：“朵恩公主，你和血魔混在一起，毕竟是一件事实，你犯下的罪孽当然需要用行动来偿还。精神上的错误，当由肉体来偿还，如果你愿意让我们十个长老，轮奸你直至受孕的话，我便判你无罪。”
　　晨曦本来就带气，听到这话，当然忍不住破口大骂道：“老匹夫，你休想！你们这群老狗，别想碰我一下，我就算死都不会答应你们！自己用手去伺候你们那硬都硬不起来的臭屌去吧！”
　　长老们都呆了一呆，接着个个面带恼怒，第十长老更是涨红着脸大叫着：“有罪！有罪！你这女人根本不尊重伟大的暗黑神，我坚决认为你有罪！”
　　神使又砸了一下法锤，朗声道：“结论已经出来了，可惜的是，朵恩，你是有罪的！”
　　邵然心中叹息，到了最后果然还是这样的局面，神使接着道：“鉴于你对暗黑神的不敬，我做出以下判决。朵恩，因勾结外匪，背叛神教，侮辱神教长老，但念其毕竟是公主的身份，稍微减轻一点刑罚，在此判处裂阴之刑！”
　　裂阴？
　　这个刑罚一听就知道肯定是剥夺了做女人的权利和快乐了，邵然当然无法接受这样的结果，果断大喝一声，暴起拔出了刀子，冲到了晨曦的身边，喝道：“你们暗黑教会，就是这样审判你们忠实的教徒的么？实在也太可笑了！不要说晨曦了，我第一个就不服！什么裂阴，爽爽快快战上一场罢！我一定要带晨曦完完整整地离开这里。”
　　神使哼了一声，道：“人类，你也太不知天高地厚了，你以为这里是你能撒野的地方吗？让你知道一下暗黑神的威严吧！”
　　正当邵然护着晨曦全神戒备神使的攻击的时候，只听十个长老一起念了一句什么咒语，突然之间脚下的圆形地板竟然一瞬间无故消失了，邵然和晨曦惨叫着掉进了无底深渊。
　　在下落的途中，邵然紧紧抱住了晨曦的身体，心里却想着：“日，这样狗血的陷阱竟被自己给遇上了，也实在是太霉运了一点。”

第48章
　　随着呼呼的风声，邵然抱着晨曦不知道掉落了多久，四周已经完全黑了，只有仰面才能看到一个光亮的圆形洞口变得越来越小。
　　邵然只有死死护着晨曦，把全身功力都运在后背，迎接着随时可以到来的强烈撞击。
　　不知道过了多少时间，邵然都感觉是不是已经快掉到洞底的时候，终于一声巨大的水声，二人只觉得一下子掉在了水里，强大的冲击力使邵然背后一阵巨痛，全身的骨架都似乎都散了似的，而晨曦狠狠撞在了他的怀里，竟直接晕了过去。
　　二人的下落力道还没消去，虽然水有浮力，但这里的水流显然不怎么深，邵然又狠狠地撞上了水里的岩石，幸好背后的内力还没散去，否则再这么一下，肯定也和晨曦一般的晕过去了，就算不撞死也淹死了。
　　但就算如此，邵然还是觉得眼前一黑，口里忍不住吐出一大口鲜血来，这下子内伤可不轻了，但生死存亡之际，他只有奋力抱着怀中的晨曦拼命朝上面游去，原本短短的一段距离，在这时候让邵然感觉游不到头，只是死死咬着牙关让自己坚持下去，终于让他破出水面，四周伸手不见五指的，他只好随便认了个方向便游了过去，也算是命不该绝，大概只游了几十米就摸到了岸。
　　邵然把怀里的晨曦往水边一放，自己再用尽最后的力气爬了上去，终于脱难的他已经连一根手指都动不了了，仰天一躺便在原地像死狗一般喘着粗气。
　　可是这会可不能睡过去，晨曦刚才似乎有些溺水，只休息了一会邵然赶紧爬到晨曦身边，又是按肚子又是对着小嘴吹气，忙活了半天晨曦才好不容易咳嗽了几声，把肚子里的水吐了出来。
　　“咳…咳…这是在哪？邵然，你在吗？”晨曦见不到四周的情况，害怕地问道。
　　邵然趴在地上，用尽全身力气回道：“没事了，我们大概是在地下的什么地方…”
　　“邵然！”晨曦听到他虚弱的声音，大惊道：“你怎么了？受伤了吗？”
　　“废话，那么高掉下来，我如果一点事都没，那我就不是人了。”邵然无奈地回道。
　　啪的一声，四周竟然亮了起来，原来是晨曦用了一个光系的照明魔法，见到邵然躺在地上浑身又是血又是伤的，她惊慌地叫道：“天！你受了这么重的伤，这该如何是好？”
　　“呵呵……”
　　邵然洒然一笑道：“没事的，只要没死就算我们运气不错了，可能上面的人以为我们这么高掉下来早没命了。”
　　晨曦白了他一眼，道：“伤成这样了，还有心思说笑，可惜蒂达姐不在，不然还能帮你疗伤。邵然，你说我是不是很没用？战斗又不行，辅助还不会，这次连黑龙王给的魔杖，都丢在上面了。我…我只会拖你后腿，你会怪我吗？”
　　邵然抓住她的小手，笑道：“傻女人，你乱想什么？你能陪我快活，我就欢喜得不得了了，又哪里要你去冲锋陷阵？”
　　在微弱的光芒下，晨曦的脸羞红得就像个苹果，她腻声回道：“那…要不要我现在来伺候你一下呀？”
　　一边说着，手便握住了邵然的要害，轻轻套弄着。
　　感觉到鸡巴上强烈的刺激，邵然赶紧讨饶道：“别！这会可玩不起啊，你非要我死在你肚皮上么？饶了我吧！”
　　晨曦原本也是开玩笑，自然停下了手，转而扶起邵然道：“我们浑身湿成这样，可别在这里老呆着了，我扶你去前面看看，如果找不到出口，迟早我们得饿死在这山洞里。”
　　邵然点头应是，只好由着晨曦吃力地搀扶着他，一手还得维持魔法的运行，也幸好这算不得什么厉害的法术，以晨曦的精神力维持一段时间自然没什么问题。
　　邵然打量起四周，这是一个看起来应该是天然的山体洞穴，四周的洞壁都非常潮湿，估计是和水源相近的关系，但奇怪的是附近连一个小生物都没有，安静得出奇，好像只剩下他们两个一样，压抑的感觉让邵然心中有种不安。
　　走了好长一段路，晨曦因为支撑着邵然的大部分体重，已经走得气喘吁吁，邵然本想停下来休息一会再走，但突然发现前面似乎有一个凸起的石块立在路旁，连忙朝晨曦道：“你看，前面好像有什么东西。”
　　晨曦这时候也看到了，连忙把手里的光球对准那里照了一下，竟是一个石碑，上面有四个邵然不认识的奇怪文字，但晨曦见到了这石碑竟脸色大变。
　　“怎么了？”发现晨曦的异状，邵然赶紧问道：“是不是，你知道这里是什么地方了？”
　　晨曦看向邵然，道：“这下我们完蛋了，这里竟是暗黑神教着名的暗黑之路。”
　　“噢？”邵然忙问：“这暗黑之路，很凶险不成？”
　　“我也不知道，只是一直听说，这条路是暗黑神让身怀罪孽的人，用来赎罪的，只是基本上没有听过有谁能从这条路上出去的，至少在我有生之年从来没有听过。”
　　听到晨曦的话，邵然眉头微蹙，可既然神使会把他二人弄下来，肯定也只有这一条路能走，就算回去重新找路，相信也肯定是一无所获的。
　　既来之则安之，邵然下定决心朝晨曦道：“没有听说过有人出去，却一定不是出不去，否则这条路存在的意义又是什么？别怕，我们继续走，总有机会逃出去的。”
　　这会也只能这样了，晨曦虽然心中不安，也想不出别的好办法，只好扶着邵然忐忑不安地继续朝前进。
　　过了这个石碑，路变得更窄了起来，而且似乎空气中的暗黑元素变得更浓厚了一般，晨曦的光魔法的照耀范围也小了很多，只能看见前方两三米的范围。
　　邵然让晨曦放开自己，忍住疼痛拔出刀，护在晨曦身前。
　　走着走着，前方突然宽阔了起来，邵然发现不远处似乎没有路了，走近一看原来是一道巨大的石门，石门前面是一个奇怪的雕像和一块大一些的石碑。
　　邵然走了过去运起内力推了推石门，在六层内力的强大内劲下，石门竟也纹丝不动，邵然忍不住脸上变色：“晨曦，这门实在是太硬了，我推不开，怎么办？”
　　转身一看，晨曦却在看那块石板，邵然一想开门的诀窍大概就在这石板之上了，连忙问道：“这上面写了些什么？”
　　奇怪的是晨曦脸上有些羞愤的神情，她咬牙答道：“上面写的是，满身罪孽的下贱母兽，想要得到暗黑神的宽恕，就用你肮脏的贱嘴，去得到神兽的宽恕吧。”
　　邵然听罢奇怪地问道：“这算什么意思？”
　　晨曦指了指那座雕像，道：“可能是说这个。”
　　邵然顺着晨曦指的看去，这是一个狗头人身的雕像，虽然只是雕刻的，却让人有一种阴森恐怖的感觉，它正保持着一个威武的姿势，最显眼的是，它胯下竟耸立着一根粗长无比的狗屌，斜斜朝上翘着。
　　“不会是……”
　　邵然想到一种可能。
　　“大概就是的…”晨曦无奈地说道：“这石碑的意思，就是说要我这样的母狗，去讨好这个所谓的神兽，按字面上的意思大概是要我…用嘴巴帮它那个…”
　　邵然大惊失色道：“这也太离谱了，哪有这样的忏悔方法？根本是在玩弄人的尊严啊，晨曦你别冲动，我觉得这个不太靠谱。”
　　晨曦却道：“邵然，我觉得大概就是这个意思，因为这个雕像刻的，正是暗黑神的下等魔神兽之一的犬神兵，虽然是神话中最低等的神兽，充当的是杂兵的角色，但毕竟也是暗黑神的手下。所以，我觉得可以试试…”
　　邵然见晨曦主意已定，而自己确实也没有什么别的办法，心里虽然不忍也只有转过头，道：“那…随你吧，你试试就是。”
　　身后的晨曦，虔诚地跪在了狗头人雕像的身前，轻轻握住了那根丑陋的狗屌，心里一狠下决定，用诱人的小嘴含住了那根肮脏的石雕鸡巴。
　　本是高贵公主的晨曦，竟然在这里跪倒在地，为一个狗头石像舔鸡巴，这样的场景莫说是看不到，平常人连想都不会去想，但这一刻却真实地发生了。
　　听着身后晨曦含着鸡巴舔弄的淫靡声响，邵然只觉得心如刀割，这该死的暗黑神，这该死的暗黑神教，总有一天我要你们付出代价！
　　晨曦的口舌侍奉还在继续，她卖力地含着冰凉的石块拼命吞吐，也不知道怎么样算是赎罪完毕，只能像母狗一般在那里拼命舔着，口水顺着鸡巴向下流淌，晨曦只觉得舌头都快要麻木了，但石雕还是没有一点反应。
　　邵然听了半天，终于无法忍受了，他转身朝晨曦道：“停！不要舔了，你怎么知道真的有用呢？说不定是忽悠我们的！”
　　晨曦用无奈的眼神看了看邵然，却没有停下嘴里的动作，继续在那里卖力地摇着头，并把石头鸡巴深深地吞入到喉咙深处。
　　“该死！”邵然怒骂道，正想强制把晨曦拖开，却发现晨曦脸上表情有变，诧异间暂时停了下来。
　　晨曦把狗鸡巴吐了出来，朝邵然道：“先别阻止我，好像有用，我感觉…这狗鸡巴好像比刚开始热了许多！”
　　说完继续含着那异物，忍住恶心拼命把整根鸡巴都含进喉中，大幅度地进出着。
　　看着这惊人的一幕，邵然张口结舌，他用手指探了探鸡巴的根部，竟意外地发现确实温度有些异常，不该是石头自身该有的热度。
　　随着鸡巴在晨曦口中不断摩擦，晨曦一次次几乎忍不住呕吐起来，但狗鸡巴也变得越来越热，到了后来竟然如同真的鸡巴一般温热。
　　突然，这个雕像的整根鸡巴都亮了起来，一瞬间刺眼得让邵然和晨曦都被逼转过了头，但几秒后光芒便消失不见，似乎刚刚只是二人的错觉一般。
　　正当邵然弄不清发生了什么事，晨曦却吐出口里的狗屌，道：“这东西的温度，一下子下去了！”
　　刚说完，突然面前的石门竟传出了轰隆隆的声音，而这声响也越来越大，然后石门竟缓缓地朝两边打开了。
　　终于算是过了这一关了！
　　刚才一直忍着恶心的晨曦，这会再也忍不住，跑到一边扶着墙拼命呕吐起来，邵然赶紧扶住她，在她后背抚摸帮助她驱除恶心的感觉。
　　晨曦把肚子里的东西吐了个干干净净后，才站起了身，惨笑着朝邵然道：“我们终于成功了，还算没有白吃这苦。”
　　邵然搂了搂她，安慰道：“辛苦你了，我们这就赶紧出去吧。”
　　二人走过了那石门，刚走了没几步，后面的石门便又缓缓地合上了，这下想回去都没戏了，邵然拉住晨曦的手道：“别怕，不管前面有什么，我们总能过去的！”

第49章
　　好不容易过了犬神那一关，前面的路却又变得窄得只能让一个人通过，邵然在前开路而晨曦照例在他身后用照明魔法让身边不至于变得一片黑暗。
　　又走了一会，邵然道：“我看我们没这么容易能够出去，要不在这里先休息一下吧。”
　　晨曦却摇了摇头道：“还是忍一忍，快些走吧。我想像刚才那样的雕像肯定不止一个，如果我们不快些的话，肯定会越来越饿，到时候走都走不动了，万一遇到点什么没法处理。”
　　邵然犹豫了一下道：“要不，我发动传送戒指，逃到黑龙王那去吧，虽然浪费两次使用机会，但这次我们身陷险境，也该是用到这个的时候了。”
　　晨曦却道：“不行啊，你忘记蒂达姐姐还在上面了么？我们自管自逃走了的话，你有想过神使会轻易放过她吗？说不定现在她就已经在遭受苦难了，如果我们到了不归之森，从那到这也需要好多天，如果这期间蒂达姐被处刑了，你难道不后悔？”
　　邵然无话可说，刚才没有想到此节，但确实事实就是如此。
　　蒂达虽然原本是暗黑神教的圣女之一，但一直跟了自己，神使哪会那么好心放过她呢？
　　如果不快点上去，导致她遇到什么不测的话，自己一定是悔恨终生的。
　　“你说的没错，我们这就快走吧！”
　　因为对蒂达的担心，让邵然心里勇气大增，面前无边无际的黑暗似乎也变得没有那么恐怖了，他拉着晨曦大踏步地朝前冲去。
　　没走多久，前面的地形又开始宽广了起来，果然隐隐又能看见前方有一座石像，和之前一样竖立在一道巨大石门的跟前。
　　邵然和晨曦到了石像的面前，这次的石像是一个魔女的雕像，她的头发有点像邵然原本世界的美杜莎一般，都是一条条毒蛇，张大着血盆大口似乎要择人而食，她的双乳袒露着，一只手正捧着一只奶子，满脸诱惑的表情，但最让人心悸的是她的腰间别满了一个个的男性人头，每个人头像都是一副痛苦惨叫的样子。
　　但邵然虽然没有让晨曦翻译石像身边石板上的文字，也基本能清楚这关如何过了。
　　因为石像的嘴正张大着朝着前方，下颚竟然还伸出了两颗较短的尖牙，既然是雌性的雕像，石像的全身上下又只有嘴巴张着一个洞口，答案便已经呼之欲出了，这一关得靠邵然过。
　　果然晨曦看了看石板上，皱眉道：“卑微的无耻公狗，伸出你那下流的鸡巴，让圣洁的魔女用她的小嘴，吸干你睾丸里最后一滴精液…邵然，这个好像是暗黑神手下之中最淫邪的吸精魔女，你千万可要小心些啊！”
　　“嗯，我早猜到要轮到我了。”
　　邵然点了点头，脱下了裤子用手套弄了几下还疲软着的大鸡巴，道：“这里交给我，晨曦你乘机休息一下吧。”
　　晨曦用担心的眼神看了看邵然，道：“你…可千万要悠着点…”
　　邵然嘿嘿一笑道：“没事，看我的。”
　　说罢扶起已经有些硬度的鸡巴，对准魔女的小嘴，试探地慢慢插了进去。
　　嗯，好疼！
　　魔女嘴里的尖牙，刮在柔嫩的鸡巴肉上，疼得邵然一下子软了许多，再加上魔女毕竟是石像，小嘴虽然紧但却是一片冰凉，哪比得上真人小嘴里的柔软温暖？
　　邵然只觉得疲软的鸡巴都快从石洞里滑出来了。
　　忙来回抽动了几下，但是鸡巴被尖牙摩擦着，疼得人受不了又哪有快感可言？
　　看来这一关没有那么好过呢。
　　晨曦看着邵然的神色，发现了他的窘境，笑道：“怎么了？要我帮忙吗？”
　　“你又哪里帮得上忙？这魔女的小嘴还真不是一般人能干的！”
　　邵然无奈道，但突然却觉得一根冰凉的小手指侵入了自己的菊门，转头一看，果然是晨曦！
　　她一边用手指在邵然的肛门里摩擦着，一边贼笑着看着邵然的表情。
　　刚开始还有点不适，但在晨曦的温柔抚弄下，邵然很快竟适应了身后的入体异物，菊道中也开始润滑起来。
　　他口上骂道：“小骚货，竟敢爆我的菊花，你不怕晚些我用大鸡巴把你的小屁眼日烂了么？”
　　晨曦一边进出抽动手指，一边挑衅地朝邵然道：“你尽管来就是，我还会怕你那烂鸟？看我先弄得你服服帖帖！”
　　说完竟又加了一根手指进去，强烈的刺激让邵然全身颤抖不已，在晨曦的凌辱下，原本已经软下来的鸡巴竟然惊人地硬了起来，邵然便打起精神不再管晨曦的手指，咬牙不顾疼痛，扶住在魔女的头在她嘴里狠狠抽插起来。
　　被利齿伤到的鸡巴，流出了少量的鲜血，在冰凉的石头上倒起了些润滑的作用，邵然在晨曦的手指按摩下，竟觉得渐渐来了些感觉，而快速在魔女嘴里进出了几十次后，和之前犬神一样，邵然竟觉得魔女的口中慢慢有了些温度。
　　这样一来，除了鸡巴被牙齿摩擦到还带来点痛苦，邵然竟在石像嘴里渐渐感受到了快感，而且这股快意不断攀升，竟让邵然慢慢忘记了疼痛。
　　当魔女嘴里的温度和常人无异时，邵然的鸡巴已经进出得快速而频繁，看着这一幕面红耳赤的晨曦，更是用手指狠狠捅进邵然的肛门深处，并从各个角度刺激着邵然的肉壁，另一只小手悄悄伸进了自己的底裤之中，快速按摩着自己的阴蒂。
　　邵然的呼吸声越来越重，偶尔还在晨曦的攻势中夹杂着几声快意的呻吟，随着体温的不断升高，邵然狠狠地摆动着腰身狠狠的一下下直插到底，最后眼前一黑，死死抱住了魔女的头嚎叫着在石像深处射出了大量的浓精，而当邵然的精液喷洒进去后，魔女嘴里的温度一下子升高了好多，烫得邵然的鸡巴舒爽无比，但里面的温度很快就突然降低到了石头的正常温度，让邵然感觉从云端一下子落回了地面，真的是意犹未尽。
　　只是石雕，都让邵然有甘愿再来一次的感觉，如果是真的吸精魔女，那邵然说不定是真的被吸光全身精液都甘愿呢！
　　这暗黑神的魔女当真厉害无比！
　　见邵然射精，晨曦自然也停下了手指的动作，从邵然身体里拔出了已经沾满淫液的手指，朝邵然笑道：“好啦，你看如果不是我帮你，你可难过这关了，所以你该谢我才是。”
　　邵然听罢恼火地正想把她按倒在地，狠狠地在她的小菊花里报仇雪恨一番，但这会石门却缓缓地打开了，为了防止它等下自己又关上，邵然只有把爆菊之仇先放在一边，拉着晨曦赶紧过了这道好不容易才打开的门。
　　果然才刚跨过门槛，石门便又缓缓地合了起来。
　　邵然这会也没有立马和晨曦大干一场的心思了，毕竟时间和体力都是宝贵的，于是拉起晨曦继续朝前方前进。
　　又走了不少路，邵然和晨曦第三次见到了一座石雕，和前面两座一样立在了下一道石门之前。
　　相比前面两个石雕，这个便是凶狠了很多，晨曦似乎识得这个魔神，捂住小嘴惊呼一声：“天！是双屌魔神！”
　　邵然一听晨曦口中话语，下意识地看向石雕的胯下，果然这怪物竟真长了两根鸡巴，并排朝上狠狠翘着。
　　因为之前被晨曦偷袭，这会邵然半开玩笑地说道：“你看，真是一报还一报，刚刚还对我动手动脚，这下轮到你被爆菊了，还是双洞齐入。”
　　晨曦恼火地看了看邵然道：“你还有心情说我，这双屌魔神可不是一般的厉害，号称暗黑神手下三大魔神之一中的女性杀手，传说被他刺入的女性没有一个不是脱阴而亡的。”
　　“这么厉害？”邵然惊道：“可我看这鸡巴，除了有两根之外也没有什么特别的啊，好像还远远不如我的粗长呢。”
　　“什么啊！”晨曦恼道：“这是他平常的状态，还没有勃起呢！”
　　邵然大惊，看着那两根将近二十公分的石棒，甘拜下风。
　　他扯开话题道：“你先看看石板上，这次又是什么要求。”
　　晨曦点了点头，看了看石板上的文字念道：“下贱的雌兽，伟大的魔神，将用神勇的双枪，同时干穿你的双洞，让你的阴精流淌，借以表白你对暗黑神的忏悔。”
　　果然是要两个洞一起干呢，晨曦害怕地靠在邵然怀里道：“怎么办？我害怕…”
　　邵然安抚着晨曦道：“别怕别怕，这个毕竟又不是真的魔神，他的鸡巴也就这么大，不会真的把你干得脱阴的，放心吧。”
　　晨曦一想也是，石头毕竟是石头，这么说来要对付的只是鸡巴还算软着的双屌魔神，应该不会有什么问题吧？
　　晨曦只好缓缓脱掉了内裤，对邵然喊道：“你别看！”
　　邵然嘿嘿一笑，回过头去。晨曦轻轻跨坐在魔神雕像的身上，慢慢把小屄和菊花对准了两根鸡巴，一狠心一下子坐了下去。
　　“啊…”冰凉的石头一下子进入身体最敏感的两个肉洞，晨曦忍不住颤抖起来，邵然连忙问道：“怎么了？没事吧？”
　　晨曦拼命适应着石头鸡巴，平复着呼吸答道：“没事，我能搞定，你别担心。”
　　当渐渐有些适应之后，晨曦扶在魔神的身上开始缓缓动作，两根粗长的鸡巴不断摩擦着少女湿润的肉壁，特别是菊花里的那根，让晨曦痛并快乐着，幸好石头本身还算光滑，让进出身体的时候还算不得太过费劲。
　　突然晨曦便开始恐惧了起来，因为她发现，随着自己的动作，魔神的鸡巴确实在慢慢变热，但出乎人意料的是，晨曦竟明显的感觉它们也同时在慢慢变粗变长！
　　“邵然！这…这两根鸡巴，它们…它们竟然也会勃起！会变大！怎么办？”
　　晨曦不敢乱动了，本身就已经很厉害的鸡巴，如果再粗长上几倍的话，那自己真的会被活活干死。
　　“什么！有这样的事！”
　　邵然也难以置信，他赶紧对晨曦道：“你先起来，我们赶紧看看是怎么回事。”
　　“好！”
　　晨曦连忙答应，但当她要起身的时候，却再次大惊失色，这下她直接哭了出来：“邵然…怎么办…我，我起不来！我被这两根东西吸住了！”
　　有这种事，邵然嘴上一边喊着不要怕，一边扶住晨曦的身体轻轻向上抬，可刚一用力晨曦就疼得大叫，邵然只好停手。
　　这下二人真的一筹莫展了，最后晨曦下定了决心，道：“邵然，我还是继续吧，如果我不幸被魔神干死了，你答应我，救出了蒂达姐姐后就不要想着报仇了，要好好活下去。”
　　说完便不顾自己的身体，拼命扭动着屁股，按摩起身子下面的鸡巴来。
　　说来也神奇，晨曦只要想着交合，便能十分顺利地动作，但只要想着逃走，便发现小屄和屁眼又被鸡巴吸住了一般无法动作。
　　既然无法逃离，也只好拼命去满足这两根异物了，晨曦感觉随着鸡巴的不断升温，鸡巴的长度和粗度都在快速地增长，很快竟超过了邵然的鸡巴尺寸，而且这两根可是同时在她的身体里，只隔了薄薄的一层肉，对晨曦的刺激可不是一加一那么简单。
　　很快晨曦便觉得前面的那根鸡巴已经完全占满了自己的整个小屄，顶着花心连一丝缝隙都没有留，而后面的那根则深深地进入到了直肠尾端，似乎要捅到自己肚子里去一般。
　　而且随着晨曦继续动作，两根鸡巴竟还在继续变大，似乎要碰在一起了一般。
　　最后小屄内的鸡巴竟生生挤进了晨曦的子宫之中，疼得晨曦满头大汉，心里想着这次真的死定了，没想到会是一个如此难看的死法。
　　但心里正绝望之际，突然觉得两根鸡巴一下子变得烫得惊人，最敏感的身体深处被烫的晨曦，忍不住高声尖叫。
　　邵然忙抱住了她，担心地问道：“怎么样？你没事吧？千万不要出事啊！”
　　晨曦被体内的鸡巴烫得一下子达到了从未达到过的高峰，她死命咬着嘴唇，牢牢地抓住邵然的肌肉，小屄和屁眼不断痉挛收缩着，尿道口阴精狂泻，不断喷洒着随着石雕向下流淌，晨曦爽得几乎晕了过去，邵然见情况不对，赶紧把晨曦抱了起来，幸好这时候能顺利地让晨曦离开了那两根鸡巴的控制。
　　虽然离开了鸡巴的挟持，但高潮的余韵竟让晨曦依然处于云端无法掉落，小屄和尿道口的大量液体如同泉水般失控地涌出，晨曦已经处于了失神的状态，嘴角留着口水，瞳孔失去了焦距，这样下去真的会脱阴致死！
　　危机时刻，邵然只得狠狠一记手刀，击打在晨曦的脖子上，将她直接打晕，就算在昏迷中，晨曦下体的液体还是继续喷了半分多钟才渐渐停息，可见这魔神带来的性高潮是如何的霸道！
　　邵然担心地探了探晨曦的心跳和呼吸，还好虽有点虚弱，但应该生命无碍。
　　因为晨曦的昏迷，照明魔法很快因为没有精神力的支撑而消散，四周很快融入了黑暗之中，只有魔神的两根鸡巴到现在还保持着亮光和高热，又过了很久才慢慢暗了下去。
　　这才邵然庆幸幸亏是有自己在晨曦的旁边，如果没有人救的话，晨曦自己根本不可能从那魔神身上下来，到最后肯定是落个命丧在性高潮中的下场。
　　石门又缓缓的打开了，邵然当然不敢耽搁，感觉抱起晨曦冲了过去，到了门的那边才停下脚步，抱着晨曦的身体坐在黑暗中不断喘息。

第50章
　　过了片刻，晨曦终于从虚脱晕厥中清醒过来，邵然大喜连忙问道：“怎么样？没事吗，你刚才喷了好多水，我都担心你出什么事……”
　　晨曦虚弱地一笑，答道：“我没事，只是浑身没什么劲，又酸又软。你让我在你怀里多休息一会，等下就好。”
　　邵然喜道：“那就好，那就好！你好好休息一下，我们不赶着走，别急。”
　　晨曦摇摇头道：“那可不成，再在这里呆上几天，我们非饿死不可，现在我们俩差不多在这里已经呆了一整天了吧？”
　　“嗯，有了。”
　　邵然想了想，一边问道：“你饿么？”
　　晨曦可不比自己，法师的身子本就弱上许多，再加上她又是女子之身，刚刚被那样摧残过接下来可能坚持不住。
　　晨曦强打精神道：“还好，邵然要不你抱着我，慢慢往前走吧！一直呆在这总不是办法。”
　　“好！”
　　邵然抱起晨曦，小心翼翼地慢慢朝前进，前方因为没有晨曦的魔法照耀，根本是一片漆黑，邵然只能凭着感觉前进，晨曦挣扎着想念咒施法，被邵然按住了，他柔声劝道：“不要浪费精神了，你睡会吧！我慢慢走的话没事的。”
　　身为高手的邵然，六觉本就比常人灵敏许多，虽然眼睛看不见，只要慢慢前进，倒也不至于会撞到山壁上去。
　　晨曦早就支持不下去了，只是凭着一股韧劲在死撑着，这会在他温软厚实的怀抱里，再也坚持不住，沉沉地进入了梦乡。
　　邵然一步步地前进，大概又走了几个小时，终于隐约感觉又到了一处空旷之处，大概前方又是一关，可这会目不能视，晨曦又在昏睡之中，他一想既然没有办法凭自己过关，便抱着晨曦在一个角落中靠着山壁坐了下来，闭目养神起来。
　　没想到眼睛一闭，一会就和晨曦一般睡了过去，这一觉沉沉的不知道睡了多久，最后还是感觉到晨曦在怀里动了几下，邵然才惊醒过来。
　　四周还是一片黑暗，而怀里的晨曦似乎也还未醒转，大概只是睡得不太舒服动动手脚而已。
　　这会也不知道是什么时候了，邵然开始担心起还在神殿里的蒂达了，自己和晨曦掉到这个莫名其妙的地方，能不能逃出生天还是个问题，蒂达肯定也不可能安然无恙，凭神使和那些狗日的长老的作风，说不得这会她已经吃了多少苦，遭了多少侮辱。
　　想到这里邵然巴不得马上冲出去救他，但凭他一个人的能力真的能顺利地把人救出来吗？
　　邵然顿时有些灰心，原以为好不容易到了六层，以后也能独当一面了，没想到还是保护不了自己心爱的人，实在让人灰心。
　　这会他想起了自己的父亲，邵华阳。
　　在他的保护伞下，邵然从小到大一直没有经历过什么大风大雨，可真正当他也成为了一个高手，却发现撑起一片天真的不容易，邵华阳也不过是六层的修为，虽然有神器相助，但更多的还是靠权势、地位这些东西，个人的力量始终是有限的，相信就算是神使这样的七层绝顶高手，遇到几百个普通的高手一拥而上，如果不逃走的话一样会饮恨而亡，毕竟内力是有限的总有用完的时候。
　　胡思乱想了一会，晨曦发出嗯的一声，动了动慢慢醒了过来。
　　她似乎被四周的黑暗所惊吓道，一瞬间僵硬了一下，但发现身处邵然怀中，便很快放松下来，轻声问道：“邵然，你醒着吗？”
　　“嗯，我刚睡过一会，刚醒不久呢。”邵然答道。
　　“这里…是哪了？”晨曦往邵然怀里缩了缩，用软绵绵的声音问道。
　　“这儿应该已经到了下一个雕像的位置了，可惜我没办法照明，不能确定。这不，在等你醒来么。”邵然笑道。
　　晨曦轻拍了一下他的胸膛道：“那你怎么不早点叫醒我呢？”
　　邵然搂了搂她的身子，心疼道：“你都这么累了，我哪舍得喊你起来呢？当然是让你多睡一会了！反正想出去也没有那么快，还不如好好休息一下，也能应付接下来会发生的意外，不是么？”
　　晨曦嘴里轻念咒语，很快一团柔和的光球再次在二人头顶亮起，随着四周被照亮，不出意料的果然邵然见到了第四个石像正立在二人的不远处。
　　只是相比前面的石像，这次竟然旁边什么都没有，那提示的石板这次却不见踪影了。
　　看来这次连提示都不给了，要过这关肯定不那么简单。
　　晨曦从邵然怀里起来站起，和邵然缓缓走到石像前，惊道：“竟然是暗黑神的女儿！”
　　“什么？”
　　邵然朝石像望去，只见这次的雕像相比之前的，可是漂亮了太多，虽然只是石像，但所雕刻的女子的相貌姿态，竟然让见惯美女的邵然都大为心动！
　　这个石像中女子，真的只能说是神的女儿，在这无比黑暗的洞穴之中，只是微弱的光芒照射下，竟还是给人一种完美得无以复加的感觉。
　　她那玲珑剔透的身材勾勒出最诱人的曲线，完美无暇的五官，每一样都是无与伦比的精美，再配上那张绝美的皎洁面庞，从头到脚，她的每一个部位，每一个细节都散发出无穷的魅力，根本没有任何的瑕疵。
　　这还只是一个雕像而已，如果是真人，邵然难以想象这样的红颜祸水会给人魔两界带来怎样的浩劫。
　　估计任何一个有实力的人，都想把她据为己有吧。
　　但最让邵然脸红心跳的是，这样的尤物竟然是保持着一个双腿分开，自己用双手掰开小屄的造型，那神秘的洞口也雕刻得无比细致，正微微张开着似乎在迎接着邵然的临幸。
　　邵然无耻地硬了，竟然对着一个石雕浑身欲血沸腾了。
　　心中觉得羞耻的邵然，偷偷望了一眼晨曦的表情，没想到晨曦竟也睁大着眼睛，红着脸死死盯着眼前的女像，邵然才知道这美女简直是男女通吃，连同为女性的晨曦竟也无法抵挡她的魅力，这会说不定小屄已经开始淫水泛滥了。
　　“这…这暗黑神之女，到底是什么来历？”
　　邵然用干涩的声音朝晨曦问道。
　　听到邵然的声音，晨曦才缓了一下回过神来，心里暗呼厉害，一边答道：“她是暗黑神唯一的女儿，是暗黑神和美丽之神爱的结晶，也是暗黑神最宠爱的女儿。其实她也是一个神，我们暗黑神教一般称她为魅惑之神。”
　　果然人如其名！
　　邵然深深感受到了这个女神的厉害，这要真的是真身降临，她就算是让邵然自杀，他都可能无法拒绝，实在是太厉害了。
　　邵然偷眼望着雕像上那高耸的酥胸，盈盈一握的纤幼蛮腰，平坦秀美的光滑小腹、修长洁白的秀美玉腿，心中暗暗赞叹。
　　罗洁希尔已经是他在人魔两界见过的最美丽的女子了，但和这个石雕比起来，简直连提鞋都不配。
　　“邵然…”晨曦拉了拉他的衣服道。
　　邵然忙回过神，答道：“嗯，怎么了？”晨曦红着脸，指了指魅惑女神像道：“估计，这关得靠你上了。你还行吗？”
　　邵然呆了呆，过了一会才领会到晨曦的意思，没想到！
　　没想到自己真的能有幸体验一下和这位女神的结合？
　　虽然只是雕像，但邵然竟有一种荣幸的感觉。
　　“那…那我上了，你休息一下…”
　　邵然有些紧张地开始脱衣服，当硕大的鸡巴露出来的时候，上面已经遍布了青筋，马眼中都开始流出了透明的液体。
　　晨曦看着邵然的丑状，有些好笑，他这么色急还真是第一次看到呢，连对自己都从来没有这样过。
　　想到这里，又有些嫉妒，但转念想到跟个石像怄气也太傻了些，便忍住不快转过头不去看他了。
　　邵然握着鸡巴，轻轻顶在了石像的花瓣上上下摩擦，把那蜜穴的入口蹭得变得湿滑了些，欲火焚身的邵然下意识地抱住了石像，鸡巴狠狠朝洞里一挺，便顺利地进去了。
　　但出乎邵然预料的是，这座石像的穴内，竟不似前面的那般冰凉，也不知道是什么材料做的，竟如常人一般温暖。
　　邵然只觉得鸡巴在里面舒爽无比，竟能让人忘记了是在干一个石像，倒像是真在干一个绝世美女一般。
　　邵然忍不住快速抽送起来，而小屄内的构造显然也非一般，鸡巴随着进出竟给邵然带来无与伦比的快感。
　　让邵然大惊失色，这难道就是传说中的极品名穴？
　　不，这该成之为极品神穴才对。
　　火热的阳具快速地摩擦着石头的缝隙，邵然大声嚎叫着只觉得每一个毛孔都舒爽无比，从来没有想到这么一个石穴竟能给人带来无边的快感。
　　一股强大的热力从小腹升起，快速地扩散到全身，邵然竟然感觉自己快要忍不住交货了，才这么一小会就要丢盔弃甲，这在邵然功成之后从未遇到过，但已经在无边快感中的邵然已经考虑不了这么多了，在暴风雨般的狂插猛送下，邵然只觉得神志都开始模糊起来……
　　最后他使尽全身的力气把鸡巴整根没入一插到底，顶住石像的小屄便开始射精了，一股股滚烫的浓精似自他的鸡巴中喷射出来，直接射入了石像的小屄深处，邵然全身抖动连打冷战，但喷射竟前所未有的长，他只感觉小屄里似乎有一股吸力在吸取他的精液一般，胯下睾丸一下下颤抖不听提供着弹药，把男人的精华毫无保留地不停献给女神像，只到邵然感觉睾丸竟开始发疼，精液竟还是没有停息的征兆。
　　难道她是要把我吸到精尽人亡？邵然潜意识中闪过一丝疑问，但很快就被潮水般的快感淹没，甚至邵然还觉得，就这样爽死了也不错。
　　晨曦发现邵然的异状，竟和之前自己的异常相似，连忙大惊道：“邵然，邵然！不要再射了，赶快停下！不然你会死的！”
　　总算晨曦的喊声起了些作用，让邵然在欲海中似乎找到了回头的方向，终于邵然控制住了自己的身体，咬牙聚气紧锁精关，才终于停下了鸡巴的喷发。
　　停下之后，他才感觉到两眼发黑，双腿发软，如果再射个一会，肯定真的去见阎王了。
　　邵然的鸡巴一软，从石穴中滑了出来，连带着他也直接倒在了地上。晨曦连忙喊道：“邵然！你怎么样，你不会死吧？天哪你别吓我！”
　　邵然喘着气，连话都说不出了，只好冲晨曦笑了笑，这才让她提起的心放了下来。
　　“你这混蛋！”
　　晨曦轻轻用小拳头敲着邵然的胸膛道：“就是和我做的时候，你都从来没有射这么多，连一小半都没有！难道我连这个石像都比不上吗？”
　　邵然只好装傻充愣，在地上嘿嘿赔笑。这时第四道石门也缓缓地打开了，晨曦忙扶起邵然道：“我们快走！这地方可不能再呆了！”
　　邵然一边由着晨曦搀扶着朝门那边走去，心里竟然有种万分舍不得的感觉，回头去看那美丽的雕像，想着如果能多干几次，甚至把这雕像带出去，那该多好。
　　过了门，随着石门的关闭，邵然也只能死心了。但魅惑女神的无双姿态，他这一辈子都无法忘却了。
　　邵然抬起头，看向前方，却发现前面终于不是那个阴暗潮湿的山洞了。
　　在二人面前的，竟是一个巨大的裂谷，而万丈深渊之上，有一座悬空的吊桥，这也是通往前方唯一的道路。

第51章
　　二人对望一眼，都有松了一口气的感觉，虽然前方可能还有未知的危险在等着他们，但过了从未有人通过的暗黑之路，还是让二人大受鼓舞，逃出这里的信心也多了不少。
　　那吊桥大概有近百米长，因为光线不亮也不知道是不是能承受住二人的重量，但邵然和晨曦商量了一番后，还是决定一起过去。
　　虽然重量是上升了，但在这个危险的地方，随时都有可能发生意外，邵然还是觉得陪在晨曦身边心里踏实许多。
　　于是他拉起晨曦，踏上了这条微颤颤的吊桥，脚刚落在桥上就听到脚下的木头发出嘎吱嘎吱的声音，让二人的心里多了份不安。
　　暗黑教会已经存在了几百年，这桥都不知道是什么时候所造，在这地下的险地又不可能有人来维护，说实话走到一半断掉都是非常有可能的。
　　邵然和晨曦只能一前一后，竟然保持着距离以防止一下子压垮了底下的木条，但走了几步倒觉得虽然声音难听，这桥还算得上牢固，可想到脚下就是无底深渊，就算是石桥都难以安心，别提是这样的悬空木桥了。
　　二人以龟速缓缓前进，好不容易才走了一半。
　　突然晨曦一脚踩下去，脚下的木条竟喀拉一声断成两半，惊得晨曦大声尖叫。
　　邵然临危不乱，连忙双脚不动，用手臂的力量用力一拽，把晨曦的身子一下子拉进了怀里。
　　“别怕！没事，没事，有我呢！”
　　邵然赶紧安抚花容失色的晨曦，在邵然的抚摸下她才渐渐镇定了下来。
　　接下来二人下脚就更加小心了，落地先试探一番不敢踩实，唯恐再踩断几根整座桥都垮掉。
　　短短几十米路，二人竟走了将近半个小时，直到踏上了对岸的地面，才终于放下心来，一轻松才发觉二人浑身都已经被冷汗所湿透，只好自嘲地相顾一笑。
　　接下来在二人面前的，是一个广阔的地下平台，晨曦稍微加强了一点照明术的强度，还是看不到平台的边缘，邵然便道：“我们就笔直朝前面走就是了，如果遇到死路再朝旁边探就是。”
　　晨曦点头答应，二人便沿着原来的方向一路向前，边走边看着这个巨大的洞窟，顶部的洞壁足有五六米高，而四周以现在的光线根本看不到边，二人在黑暗中集中着注意力，随时准备应付从各方而来的危险。
　　但奇怪的是走了好久都没有遇上什么东西，应该说连一只老鼠都没有见过，这可不是正常的情况，邵然有些紧张起来，似乎前方有什么恐怖的事物正在等待着他们。
　　果然，又走了一会，在前方竟出现了一头巨兽的轮廓，虽然还无法看清全貌，但邵然可以确定这个世上没有什么正常的野兽能长成这个大小，目测应该有十米高了。
　　晨曦吓得躲在了邵然身后，小声道：“邵然，那是什么东西？”
　　邵然一眼就看出前面的巨兽绝非善类了，他拉住晨曦的手道：“别怕，不管是个什么东西，有我在我会护着你的。”
　　二人慢慢接近，终于看清了那巨兽的全貌，这竟然是一头有着三个脑袋的巨犬，明显的特征让邵然无需晨曦的介绍都可以想到这个魔兽的来历，地狱三头犬！
　　不过还好，这头巨犬此刻正处于冰封之中，而且脖子上有一个巨大的项圈，有几条粗大的链子分别固定在四周的墙上，虽然面目狰狞地立在那里，可应该不会破冰而出。
　　但这来自地狱的巨兽，就算没有活动的能力只是在那里一站，都给邵然和晨曦巨大的心理压力，仿佛它正在死死盯住自己一般，总之邵然和晨曦站在原地有种汗毛竖立的感觉。
　　“这…也是你们暗黑神的魔兽？”邵然干涩地问晨曦道。
　　晨曦点了点头，道：“它…它是暗黑神的三大神兽之一，负责守护的神兽，刻耳柏洛斯。它是超级恐怖的恶魔…据说它虽然被称为地狱三头犬，其实这只是名字而已，它的真正来历是来自于更恐怖的淫兽界，邵然你仔细看！它的头上没有眼睛，但你别以为它看不见，它能清楚地感觉到周围的任何情况，而且它其实是有眼睛的，据说在它的三根阳具的龟头上各长有一个。”
　　“它有鸡巴？”
　　邵然奇怪地问，因为他一眼看去，地狱犬的两条后腿之间什么都没有，他还以为这个地狱犬是个母兽呢。
　　“当然有，而且还很厉害…”
　　晨曦眼中带着深深的恐惧道：“刻耳柏洛斯的鸡巴非常恐怖，三根鸡巴不只和它的头一样，有三种属性，分别是冰、火、毒，而且还可大可小，可长可短，不管是人类还是别的魔兽，它都能用鸡巴干得对方死去活来。但是最恐怖的是，刻耳柏洛斯的鸡巴可以入侵对方的精神，只要完成了交配，它能入侵你的精神，吸收你的精神让你崩溃，从此成为它的玩物任它亵玩。而且因为它体内的血液是逆流的，连血液都是从身体各处流回心脏，所以不只你杀不死它，因为它的血液就算离开身体都会自动回到原处，更离谱的是当它交配达到高潮的时候，不是射精而是会吸取对方身体里的精华，直至把对方吸成一具干尸…”
　　这下连邵然都动容了，这么一个杀不死的怪物，绝对不是一般人所能招惹的，但他很快就悲哀地发现，唯一一个离开这里的出口，竟就在刻耳柏洛斯身后。
　　想要出去，必须得从它的身子下面经过，才能到达那个黑乎乎的洞口。
　　晨曦也发现了那个出口，担心地看着邵然道：“我们想出去，非得经过它身子下面呢，怎么办啊？”
　　“怕什么，它不是被冰封着么，我看这冰却非刚结了一两天的样子，它这么冻着肯定已经死了，我们只管过去就是。”
　　邵然安慰晨曦道，但要说这魔兽是不是真的死了，邵然心里可是一点把握都没有。
　　“那…我们走吧…”
　　晨曦也只能接受现实，想出去必须朝前走，也只能祈祷这恶兽不要突然复活了。
　　相对刚才的小心翼翼，邵然在这时候却决定全速前进冲过去，因为多耽搁一秒也就意味着多一点危险。
　　但邵然拉着晨曦刚冲到地狱犬的跟前，便听到了地狱犬的身上发出了异声，那是冰块的龟裂声！
　　糟了，果然不会那么顺利。邵然不敢再往前冲，因为这样冲上去简直就是找死，地狱犬既然会醒过来，哪里会那么容易让他们过关呢。
　　邵然和晨曦在它的不远处站定，伸手拔出了刀全神贯注地等候着给它致命一刀的机会，晨曦也提起勇气，拿出了巴哈姆特口中念念有词，准备着自己所能发出的最厉害的魔法。
　　还没十秒，地狱犬身上所有的冰块便全部碎裂，它缓缓动了起来，突然甩了甩三个脑袋，把身上的残余冰块甩了个干净，接着冲身前的不速之客张开了三张大嘴，发出一声震耳欲聋的怒吼声。
　　在他看来，两个小小的人类竟敢打扰伟大的神兽的睡眠，这简直不可饶恕。
　　乘着地狱犬刚刚苏醒，还不太灵活之际，邵然赶紧全力出手，身子高高跃起，手中长刀如一道惊鸿一般，画出一道耀眼的蓝色光芒，狠狠砍在了三头犬的其中一个脑袋上。
　　“嗷呜！”
　　就算是地狱犬，挨了邵然全力的一击，还是被砍得大声哀鸣起来，脑袋上也被砍出了一个巨大伤口，血液狂喷。
　　正如晨曦所说，喷得近一些的血液似乎有生命一般竟自动朝地狱犬的身上淌过去，只有溅得较远的才无法回去。
　　这样来看想地狱犬因为失血倒下，是不太可能了，这样的话只有把它的狗头砍下来才行。
　　但邵然刚刚全力一击，自己的手都震得有些发麻，却只是在它的头上留下了一个伤口而已，可见地狱犬的防御是多么的变态，想把它的脑袋砍下来，邵然觉得凭自己手里这把凡器根本没希望。
　　这时晨曦的魔法也朝地狱犬受伤的那个脑袋使出，那是一个巨大的风刃，但令人沮丧的是魔法刚接触它的身体，竟无缘无故便消失得无影无踪，魔法对这个魔物全无效果。
　　魔法免疫，物理攻击又因为它的超高防御而效果不明显，这下子邵然觉得无比棘手了，可地狱犬也不是只挨打不还手的，它正因为被一个小小的人类伤到而怒发冲冠，张开了大嘴狠狠吐出一口吐息，绿色的喷雾朝邵然直冲而去。
　　“快躲开！”
　　晨曦惊慌地喊道，邵然也觉得这吐息绝对没有那么简单，全力一跃朝边上闪去，但稍稍晚了些，手臂上的衣服被毒雾沾上了一点，一瞬间衣服上就发出了呲呲的腐蚀声。
　　晨曦大叫：“快，快把衣服脱了！别碰到那毒！”
　　邵然赶紧一把扯掉外衣，把衣服远远扔出，衣服刚落地很快就化得只剩下一点残渣，这毒也太厉害了！
　　晨曦提醒道：“邵然，它的三个头都会吐息，可千万别被喷中，只要中了就肯定完了。”
　　邵然深有体会，点头同意晨曦的看法。
　　这会地狱犬终于完全恢复了神智，它朝邵然这边猛冲过来，邵然正拉着晨曦想逃到一边，幸好那地狱犬身上的项圈不知道是什么材料所铸，一下子抑制住了它的行动，被铁链拉扯了回去，也就是说地狱犬的活动范围只是在那洞口之间而已，如果邵然现在转身就跑，它也拿二人没有办法。
　　但逃走又有什么地方可去？
　　邵然和晨曦虽然不愿，却只能和这个强大的敌人拼命。
　　邵然担心凭晨曦的速度，再在这呆下去有危险，忙冲她喊道：“我先用传送戒把你送走吧，这里实在是太危险了。”
　　晨曦却坚决地摇头道：“不，我绝对不会走的。我要陪在你身边，如果你死了，我活着又还有什么意思。”
　　在这样生死存亡之际，晨曦却放弃了自己独自逃生的机会，让邵然心里的感动无法言表。
　　他紧紧握了握晨曦的小手，心中想着自己一定要保护好她，就算自己死了也要让她活着出去。
　　无法攻击到远处二人的地狱犬，突然发出一声奇怪的叫声，接着在二人惊诧的眼神下，从它的胯下缓缓伸出了三根粗如儿臂的兽屌，渐渐伸得越来越长，最后停在它的身前，兽屌上的包皮自动打开，露出三只带着恶意的眼睛，狠狠盯着邵然二人。

第52章
　　“晨曦，小心！”
　　邵然第一时间想到的是晨曦的安危，因为这阳具明显是可以随意伸缩，自然可以当作武器来攻击二人，而且如果狗屌的属性和狗头一致的话，就是邵然面对起来都非常棘手，别提攻击完全无效，自身防护和速度又极差的晨曦了。
　　地狱犬的一只狗头突然先发制人，朝二人的方向喷出一口吐息，这次是冰属性，邵然赶紧回避，但手里牵着晨曦哪里有一个人的时候那样灵活，邵然只觉得被吐息的边缘又擦到了一点，当即手脚有一些被冻得麻木。
　　邵然心中一慌，因为晨曦处于更靠近地狱犬攻击方向的位置，连忙朝她看去，果然她比自己的情况还要糟糕，已经被冷气冻得瑟瑟发抖，几乎都难以站立。
　　这样下去真的要完，邵然忙把晨曦抱起逃到了离地狱犬比较远的位置，把她放下后嘱咐了一句：“你帮不上忙，就在这里等我，千万不要过来！知道吗？”
　　说完这句话，也不管晨曦是否答应，赶紧持刀朝地狱犬正挥舞着的三根淫具砍去。
　　但因为离晨曦很远，在她身边的照明魔法根本难以让邵然清楚地看清敌人的状态，而那三根淫屌果然和脑袋的属性相同，虽然威力上不可同日而语，但还是给邵然造成了很大的麻烦。
　　还没一会，邵然身上就留下了几处烫伤和冻伤，甚至手臂上还有一处中了地狱犬龟头喷出的毒液，虽然邵然反应还算快，第一时间割去了那处的腐肉，但邵然还是觉得手臂麻得让他快要抬不起来。
　　于是就等于是一只手持武器和地狱犬在搏斗，邵然的状况越来越危急，好几次差点被它的吐息直接喷中。
　　“邵然，不要！快退回来！”
　　晨曦这时竟然不顾生死地朝邵然奔来。
　　“傻瓜！快回去！”
　　邵然大急，连忙把刀子挥得密不透风，但一只手哪里能真正挡住地狱犬的三根鸡巴？
　　他拼命之下也只挡住了其中的两根，而那根最厉害的毒属性的，却直朝晨曦飞去。
　　“不要！”
　　邵然用尽全力，全速朝后冲去，但只听见一声尖叫，晨曦被那淫具死死缠住，拉扯着被吊到了半空，而照明魔法因为主人被掳，无法支持，也一瞬间消失得无影无踪。
　　无边的黑暗中，邵然只听见晨曦不断的尖叫声，似乎是在头顶，但很快又远去，肯定是被地狱犬掳去已经拉到了身边。
　　地狱犬本就不是靠眼睛视物，可邵然在黑暗中却根本什么都看不见，别说想救出晨曦了。
　　听着晨曦的不断惨叫，邵然心如刀割。
　　邵然朝地狱犬的方向看去，漆黑一片中竟发现那处有一道隐隐的红光，他钢牙一咬，朝那个方向不顾一切地冲了过去，口里喊道：“晨曦别怕！我来救你！”
　　这时自身的安危已经被邵然置之度外，如果能救出晨曦，就算自己死在地狱犬手里，也不会后悔了。
　　邵然集中了全部的精神，以应对随时可能降临的攻击，并时时在探查晨曦发出声音的位置，想要找机会一击奏效。
　　但有光亮的时候没发现，这个洞穴竟然不知为什么，声音在这里有很严重的回声，让邵然根本无法确定晨曦的真实位置，只是听到她从刚开始的惨叫，此刻已经变得有些奇怪，好像是痛苦中又带着莫名的另类感觉，有点像那种性交时呻吟声。
　　晨曦一定已经被干了。
　　邵然心中怒火顿生，这个无耻的淫犬，竟敢用下贱的狗屌沾污他的女人，这和之前的雕像不同，是真真正正的用狗鸡巴在干晨曦那纯洁的肉体，而且这贱狗还有三根鸡巴，又粗又长，邵然担心晨曦哪里受得了这样的摧残。
　　但最另他担心的是，晨曦说过如果被地狱犬干了，可能精神上都会损伤，最后变成一具行尸走肉，相信这会地狱犬已经开始在麻痹晨曦的神经了，否则被这样凌辱怎么可能还会发出强忍快感的声音呢？
　　估计现在她还能忍住，但随着精神慢慢失陷，最后就真的成为地狱犬的玩物，与母狗无异了。
　　得赶快救她！在这样的紧急情况下，邵然也失去了冷静思考的能力，只是赌博般地继续朝那冒着红光的位置冲去。
　　可他一路冲着，竟根本没有遇到地狱犬的阻拦，似乎那淫兽这会根本懒得理他，全心都忙着享受入口的美肉。
　　晨曦的声音已经变得越来越撩人了，好像理智已经慢慢离她远去，从刚开始的惨叫，变成了夹杂着哭声的淫叫，下一秒却变成了含糊不清的唔唔声，不用看邵然也能想到，她的小嘴也被奸污了…
　　晨曦！邵然已经有些丧气，自己真的能把她救下来吗？这会救她下来，会不会她已经失去了神智，变成一个无鸡巴不欢的下贱淫肉了呢？
　　邵然只能迫使自己不接着去想，前方的红光随着他的靠近变得越来越亮，又是几个冲刺，当邵然冲进了这片红光后，竟发现自己进了另一个洞窟，而发出微光的竟是洞穴中间一片巨大的血池，一边冒着泡泡一边散发出微弱的光芒。
　　怎么这样就冲过来了？
　　邵然想到了肯定是进了地狱犬守护的身后的那个洞口了。
　　可晨曦还在被它凌辱呢！
　　邵然便想回头赶紧去救，但眼睛余光一瞟，竟看到了血池的中央，漂着一把通体血红的长刀。
　　那是什么？这刀一看就知道绝非凡品，而地狱犬所守护的，说不定就是这把来历不明的宝物吧。
　　这会邵然有些冷静了下来，想到了就算这会自己回去，凭手里的武器根本伤不了地狱犬分毫，还不如碰碰运气，看能不能得到这把宝刀，再回去救晨曦。
　　虽然晨曦受的伤害可能更大，但邵然决定一会把晨曦送到黑龙王那里，凭它几千年的寿命，肯定有办法解决晨曦受的伤害的。
　　如果自己就这样冒冒失失地冲回去，最多也就是和晨曦一起命丧黄泉，毕竟在黑暗中自己比起地狱犬是完全处于劣势的，横冲直撞只是找死而已。
　　邵然试探性地用刀捅了捅血池，以测量这池子的深度，另他送了一口气的是，这不知道是什么生物的血液的高度还不算离谱，只到了他那刀的刀把处。
　　邵然便直接踏进了血池之中，朝那血刀的方向走去。
　　脚下的血液没过了他的膝盖，到了他大腿的高度，所以虽然血液粘稠，他前进进来倒也不算太过艰难，而这血液好似真的刚从生物体内取出来一般，竟一直处于温热的状态，和常人的体温相差不大。
　　邵然拿刀当作拐杖，一步步朝前走着，越靠近那血刀，竟然越有一种心惊肉跳的感觉。
　　这好像是一把邪刀，邵然心中苦笑，会漂在血池里的刀子，又那里会是什么圣洁的武器呢？
　　随着他的不断靠近，血刀给他的压力也越来越大，似乎在警告他不要再靠近一般，但孤注一掷的邵然哪里还有退路，只能咬牙死命朝前走去。
　　终于，邵然走到了血刀的跟前，仔细一看，这是一把不知道用什么材料做成的武器，外形奇怪了点，刀刃相比寻常的刀子宽了许多，但最另邵然觉得诡异的是，它的刀把竟然是男性阳具的造型，护手是男性阴囊的造型，两个睾丸分布在两边，而刀柄则完全是一根阳具，连包皮和上面的青筋都栩栩如生。
　　邵然面红耳赤，拿这么一把淫荡的武器去砍地狱犬，他自己都觉得荒唐。可这会哪有别的路让邵然挑呢？他只能伸手，去握那把武器的刀柄。
　　可刚碰到这把血刀，邵然便觉得好像被电击了一般，啊的一声惨叫着赶紧拿开了手。
　　邵然惊惶不定地看着这把诡异的刀子，怎么回事？
　　这刀有古怪，邵然在那一瞬间觉得好像灵魂深处被直接电到了一般。
　　可还没等他缓过劲来，更离谱的事情发生了，这血刀竟缓缓亮起了红光，而且邵然竟听到自己的脑子里突兀地传入了一个声音。
　　“是什么人？敢打扰我的睡眠？”
　　一个诡异的声音自己在邵然脑中响起。
　　“什么人？”
　　邵然大惊失色地喊道，可那声音又在他脑子里道：“你不用乱喊，直接想一想你要说的，我就能听到你的心声了。”
　　邵然心想，难道这个诡异的东西有读心术？刚一转念头，那声音又响起了：“你可以这么认为。人类，你来这神圣的暗之祭坛，有什么目的？”
　　原来这是暗黑祭坛，邵然试着在心里想道：“你是什么人？为什么能通过精神和我对话？”
　　“呵呵，你管我是谁，你弄清楚，是我在问你问题，要回答也该由你来答才对。”
　　邵然心里一紧，想道：“我想借这把刀一用，用来救我心爱的女人。”
　　那声音听到邵然的这个想法，哈哈大笑，戏谑道：“你想借就能借不成？你可知道，想要使用这把刀，不但要求你有超凡脱俗的心理境界，而且你的灵魂，必须是在神魔人三界之外，你还觉得你有资格使用这把刀么？”
　　“神魔人三界之外？那是什么东西？”
　　邵然被这个声音的话弄得迷糊了。
　　“你管这些干什么，难道你真以为你有资格拥有这把神器？”
　　那声音带着不屑继续响起。
　　邵然一拱手，开口道：“前辈，我是真的需要借此刀一用，不管为此付出多大代价，我都愿意。没有这把武器，我的女人马上就会死在地狱犬手下，所以我不得不试。”
　　说罢鼓起勇气，伸手抓在了刀柄之上。
　　那种直达灵魂深处的刺痛感觉再次出现，邵然惨叫着死死抓着刀柄，用力朝上拔，但不管他怎么用力，血刀都纹丝不动。
　　“咦！”
　　那声音这次带了一丝惊疑，他第一次用迟疑的口气对邵然道：“年轻人，你到底是什么人，为什么我在你的灵魂深处真的感觉到了不存在于这个世界的结构？难道你真的不是这个世界的人？”

第53章
　　邵然大惊，自己是穿越而来的事，根本没有和任何人说过，而此刻竟被一个莫名其妙的声音发现了他最大的秘密，这让他又怎么能不吃惊。
　　但这么一小会，那声音便再次响起，这次竟然柔和了很多：“我懂了，原来是这样，这样说来，你还真的有拥有这把神器的资格。”
　　邵然大喜，忍着痛苦道：“前辈，难道你愿意把这把刀赐给我？”
　　“呵呵，那得看你自己的造化。我问你一个问题，你老实在脑子里回答，不用想着撒谎，一个人的精神是不可能骗人的。”
　　邵然忙想道：“前辈你尽管问。”
　　“好！”他顿了顿，问道：“如果大陆上的皇帝，奸污了你的老婆，你会不会和他为敌，一刀把他的脑袋砍下来当球踢？”
　　邵然直接想道：“废话，敢欺负我的女人，不管是皇帝还是魔王，我一样一刀宰了他，而且我还要把他的女人也先奸后杀，以血还血以牙还牙！”
　　“哈哈哈哈！”
　　那声音突然笑道：“痛快！年轻人，你果然非常人！你过关了！”
　　邵然听完大喜，想道：“前辈，那你能把这把刀赐给我了吗？我这会真的非常…痛苦呢。”
　　精神上的伤害，比肉体的攻击更加另人难以忍受，如果不是想着晨曦等着自己去救，邵然早就放弃去拔这把怪刀了。
　　“那好吧，你先放手，这刀可不是这样拔的。”
　　那声音带着欣慰响起：“最后，还要检验你一次，看你有没有资格得到魔界最强的神器，魔刀密斯特尔丁！”
　　“魔刀？你是说…这把刀是魔刀？”
　　邵然大惊：“可魔刀不是应该在暗黑神教的祭坛里吗？怎么可能在这呢？”
　　“呵呵。”那声音轻蔑一笑道：“那把只是徒有其表的赝品而已，如果是真的魔刀，怎么可能大大咧咧地放在那里供人参观呢？”
　　“那…那您到底是？”邵然惊问。
　　“傻小子！这都想不到吗？”
　　那声音带着傲意道：“我自然便是无所不能的暗黑之神了。”
　　“你就是暗黑之神？”
　　邵然张大了嘴，不敢相信：“如果你是暗黑之神，那地狱犬就是你的仆人了？”
　　“那当然是。”
　　“那请你赶紧阻止它，它正在蹂躏我的爱人！”邵然连忙急道。
　　“那不行。”那声音淡淡地道。
　　“为什么？你既然是暗黑神，难道还不能阻止手下的一个魔兽吗？”邵然带着怒意问道。
　　“很简单，我的本体根本就不在这，这只是我残留在魔刀里的一丝精神力而已，如果你拔起了魔刀，便会直接回到我的本体之中，所以我没法帮你。”
　　邵然无言，原来神也不是万能的。他只好道：“那我到底该怎么得到这把魔刀？”
　　“呵呵，很简单，你只要对着魔刀的刀柄自赎一次，精液喷到刀柄上，如果它承认你做它的主人，便会认你为主。”
　　“难道，它不是由你控制的吗？”邵然疑问道。
　　“我只是制造了它，而身为神器，它自然会自己选择它的主人。而我则是它真正的原始主人而已。”
　　想要得到魔刀的承认，竟然是要射精给它，那它又是怎么判定射精的人有没有资格拥有它的呢？
　　邵然刚这么一想，暗黑神答道：“每个人的精液，质量都是不同的。只有拥有极品精液的人，才能得到魔刀的承认，加上另外两个条件，这样的人几乎是没有的。所以几千年来，还没有人能把沉睡的魔刀唤醒过，不知道你有没有这个命了。”
　　“……好吧！我来试试！”
　　邵然毅然扯掉了裤子，在异样的情绪下快速套弄起巨大的鸡巴来。
　　因为感觉暗黑神似乎在一边偷看一般，这次自赎显得特别困难，半天都没有射精的欲望。
　　邵然只好逼自己想着正在被三根狗屌肏得死去活来的晨曦，可能这会她已经被地狱犬干得神智不清，淫水狂喷，说不定连阴精都被吸走了好多了吧？
　　想到这，邵然竟渐渐来了感觉，揉搓鸡巴的频率也慢慢变快。
　　“哼，自己女人被我的狗干，很爽快么？”
　　暗黑神竟在他的脑子里偷笑道。
　　极度的屈辱感，让邵然有种破罐子破摔的心理，在一阵大力套弄下，邵然终于嚎叫着，朝魔刀上喷出了浓浓的精液，精液一沾到刀柄上，竟迅速被其吸收，而且魔刀的红光也变得亮了许多。
　　片刻之后，刀柄顶端的包皮竟离奇地缓缓剥开，露出了里面的龟头。
　　“没想到，也许这就是命运吧。”
　　暗黑神颇有感叹地说道。
　　随着魔刀龟头部分完全的露出，邵然只觉得原本失去的体力正迅速地回复，而且他竟感觉那魔刀，与自己慢慢有了一种道不清的联系。
　　而此时他握住了刀柄，再也没有刺痛的感觉，他轻轻一提，魔刀便被他抓在了手里。
　　“人类，再见了，好自为之吧。”
　　这个声音响完，暗黑神的声音消失，再也不再响起。
　　邵然呆呆地握着手里的刀，至今都不太相信自己竟然得到了魔族最大的宝物，成为了它的主人。
　　回过神来之后，他稍稍运起内力，蓝色的光芒马上盖过了魔刀本身的红光，一霎那间便蓝光大作，这让邵然都吃了一惊，自己只是动用了一点内力，到了魔刀之上竟比原来那把刀自己使尽全力，似乎威力还要大上一些。
　　神兵利器，果然非同凡响！
　　邵然信心大作，哈哈一笑，运气全身内力朝来时的路线狂冲，几下便到了那洞口，这时晨曦的声音，已经从刚开始的大声尖叫，变成了断断续续的凄惨呻吟。
　　邵然怒喝道：“孽畜！有本事冲我来，欺负女人算什么本事？”
　　地狱犬身为神兽，自然有极高的智商，邵然相信它肯定听得懂自己的话，他继续喊道：“我已经得到了暗黑神的恩赐，成为了魔刀的主人，你赶紧放了晨曦，否则我定将你抽筋剥皮！”
　　地狱犬的动作似乎一顿，但马上就又听到晨曦的呻吟声又大了起来，看来是不相信邵然的话。
　　邵然心里大恨，决定一定要将其斩于刀下，突然邵然想起了魔刀的红光，似乎在黑暗中也能照射得很远，这点比他自身内力所发出来的光芒要强上许多。
　　想到了这点，他连忙收起了注入刀里的内力，果然那淡淡的红光随着内力的撤去又散发出来，而看似微弱的光，却真的能照出地狱犬的轮廓。
　　而出乎邵然意料的是，感受到魔刀的气息后，地狱犬竟一下子呆在了原地，嘴里发出轻微的哀鸣声，似乎在害怕邵然手中的魔刀。
　　果然有效果，邵然仔细寻找晨曦的踪迹，在半空中终于看见了她的身影。
　　此刻的她前所未有的凄惨，身上所有的衣物，都已经被扯得只剩下几片碎布，性感的肉体被地狱犬的三根鸡巴紧紧缠住，勒出了一道道红痕，而三根鸡巴的龟头正深深地分别插入在晨曦的小屄，菊花和小嘴之中。
　　其中最惨的是小屄，被毒属性的鸡巴插得一片红肿，甚至已经有些糜烂，淫水和血水的混合物一滴滴地滴落在地上，而原本紧致的菊花，被粗大的阳具撑得似乎都已经可以塞进一个拳头，鲜红的嫩肉都凄惨地外翻着。
　　而小嘴里也同样插着一根，看着她直翻白眼，双目无神，口水无意识地顺着鸡巴朝外流的样子，邵然震惊得简直无法相信你就是不久之前还好好的晨曦。
　　“我…我杀了你！”
　　邵然出离愤怒，提起魔刀狠狠朝地狱犬劈去，而地狱犬因为慑于魔刀的威压，根本连闪避的能力都没有，竟被邵然一刀把一个巨大的脑袋砍了下来，轰的一声掉在了地上。
　　“嗷呜！”
　　地狱犬疼得疯狂乱窜，混乱间早就顾不得继续奸污晨曦了，鸡巴一松晨曦的身子便从半空掉了下来，邵然赶紧跳了起来，轻轻把她抱在怀里。
　　看着她无神的双眼，被烫得满是水泡的口腔，和还在不断溃烂的小屄，已经肉都已经有些发硬的菊花，邵然心痛欲裂，晨曦简直已经只剩下半条命了，而且她的精神看起来也受了很大的伤害，这会根本就是处在混混沌沌的状态。
　　这样下去，她能不能活下去都是问题！
　　邵然轻声道：“晨曦，你先休息一下。我先为你报仇，然后再带你去治伤！”
　　他轻轻把晨曦的身子放在地上，用充满仇恨的眼神死死盯住了还在不停挣扎的地狱犬，魔刀大概有着神奇的功效，地狱犬被砍下脑袋处的伤口，正快速地溃烂着，速度比地狱犬的毒还要快上许多，而且砍中地狱犬的瞬间，邵然还感觉到魔刀似乎吸取了它的大量血液，连地狱犬的血都能吸取，邵然可以肯定这把刀至少有吸血和腐蚀两种特效。
　　邵然也不提前运功，只是朝地狱犬高高跃起，直到快碰到它的时候，才突然动用内力，狠狠朝地狱犬的另一个脑袋砍去，但生死存亡之际，地狱犬竟也克服了对魔刀的恐惧，在最后关头一个闪避，躲过了邵然的致命一击，只是被邵然在脖子上又划上了一刀。
　　地狱犬再次惨叫，从声音可以听出它也接近疯狂，被一个人类，被一个手下败将竟然逼到如此田地，让身为神兽的它也快要暴走。
　　这一刻它终于做出反击，三根鸡巴从三个方向朝邵然攻来，如果被这些东西缠上了，那邵然的下场一定也无比凄惨。
　　但邵然此时最恨的就是这三根把晨曦弄得无比凄惨的淫物，斗志激昂之下，魔刀似乎都兴奋地微颤起来。
　　面对迎面而来的狗屌，邵然冷哼一声，先锁定了其中的一根主动出击，先凭借灵活的身子躲过了龟头的攻击，此时这些鸡巴太长的缺点便成了地狱犬的致命伤，邵然很轻松地便抓住一个机会一刀砍断了一根狗鸡巴，在地狱犬痛得跳脚之际，狠狠踩在掉落在地上的鸡巴头上，把它踩成了肉泥。
　　接着用相同的办法，邵然把地狱犬的三根鸡巴砍了个干干净净。
　　随着被魔刀连续大量吸血，地狱犬的行动也开始慢了许多，它的口中不断哀鸣，身子也开始颤抖着恐惧起来，它已经能预见接下来凄惨的命运。
　　邵然自然不会心软放过这个魔物，在他凌厉的攻势下，已经斗志全无的地狱犬没有多久便被他把三个脑袋也砍了个干干净净，最后地狱犬巨大的身子终于倒在了地上，一代魔物就这样丧命于此。
　　发泄完愤怒的邵然，连忙回到了晨曦的身边，而此刻晨曦的状态比起刚才更加糟糕，她已经开始发起高烧，说着胡话。
　　邵然不敢耽搁，只好把希望都放在了黑龙王身上，他终于启动了传送之戒，一个六芒星很快便包围了晨曦的身体，接着她的身子凭空消失在邵然眼前。
　　而邵然还要去救仍生死未卜的蒂达，只能期望黑龙王能看在他同属龙族后辈的面上，把晨曦从鬼门关拉回来。
　　摸黑找了好久，邵然终于找到了通往地面的道路，当邵然出了山洞，真的有劫后重生的感觉，可惜爱人们都还身处陷境。
　　回到了地面，邵然举目一望，这会正快要天亮，只是已经不知道在地下耽搁了几天了，看到了远处的神殿群，邵然把魔刀望腰上一挂，便顾不得休息赶紧全速朝那边奔去。

第54章
　　到了山脚下的神殿外，这会这里的守卫并没有因为邵然一行人而变得森严，也许不是重要地点的关系，守卫还是奚奚落落的没有几个，更别提什么高手了。
　　这些杂鱼想要发现邵然的行踪，显然是不太可能，邵然很轻松便绕过了他们朝山上潜伏过去。
　　其实邵然也很想大摇大摆一路杀进去，毕竟手里拿着魔刀后，他的实力又有大幅提升，魔刀绝对是不亚于王智才那把圣剑的神物，邵然此时觉得自己就算对上神使，都有很大的获胜希望。
　　可邵然来这里，可不是光为了报仇的，蒂达还在他们的手里，如果冲突起来，毕竟自己只有一个人，想把她从一群高手手中救出来，根本是不可能的。
　　所以邵然只有先偷偷冲进去，先寻机把蒂达救出来以后，再来报之前的一箭之仇。
　　可是这许多的神殿，蒂达这会又会被关在哪里呢？邵然决定找个人拷问一下。
　　越接近山顶，路上的守卫就越多，而且高手也更多，邵然好几次差点被发现，幸好这些骑士们大概习惯了太平日子，警惕性并不是很高，才让邵然有惊无险地到了山顶。
　　但他可不敢去主神殿试探，以神使的修为如果自己靠近，一定会被发现的。
　　邵然找到了一个落单的护卫骑士，飞快出手把他敲晕，搬到了一个不显眼的角落里，才把他弄醒。
　　当那个骑士迷迷糊糊恢复神智的时候，邵然拔出魔刀架在了他的脖子上，面带杀气地看着他。
　　“这…你是谁？”
　　那骑士终于恢复知觉，发现自己被人用刀架着脖子，吓得不动都不敢动，颤声开口道：“这不是我们暗黑神教的魔刀吗？怎么…会到了你的手里！”
　　“小声点！如果你不想死的话！”
　　邵然用刀刃碰了碰他脖子上的肌肤，只是碰到一点马上就划出了一道血痕，而且那个骑士马上感觉从那个伤口似乎有许多血液都被这把刀吸了过去，并且伤口还有一点痒。
　　这下他更不敢动了，小声问道：“你…你到底要做什么？”
　　“放心，我没想杀你。”
　　邵然先安抚了他一下，问道：“我只想知道，那个前几天我带来的圣女，现在在哪？”
　　“圣女？”
　　那骑士满脸奇怪，突然好像想到了什么：“噢！我想起来了，大概是前天，似乎说在主殿抓住了一个女叛徒，好像原来就是我们教会的圣女。”
　　邵然赶紧逼问道：“现在她在哪里？快说！否则我就杀了你！”
　　那骑士缩了缩脖子，道：“别激动！我说就是，我记得好像听人说，她被送到了女犯监狱去了。”
　　有了线索，就好办事了，邵然接着问道：“那个监狱在哪里，你告诉我。”
　　“就在山腰那里，唯一一个不是神殿的建筑就是了，很好认的。”
　　得到了想要的消息，邵然毫不犹豫地再次把骑士击晕，然后找了个地方把他藏了起来，并且用布条封住了他的嘴巴，绑住了他的四肢。
　　至于他什么时候才会被人发现，就不是邵然考虑范围之内的了。
　　他弄完这一切，转身朝山下冲去，果然在半山腰见到了一座破旧的建筑，四周筑着高高的围栏，守卫也比普通的神殿多上许多，但这还难不倒邵然，很快他就找到一个空隙，潜伏了进去。
　　监狱分两个部分，男监和女监其实只隔了一道墙而已，邵然找到了地方冲进了房子里面。
　　这监狱看起来还比较正规，里面都是一间间封闭的房间，可这让邵然找人的难度大幅上升，他偷偷摸摸地打探了十几个房间，都不是蒂达的所在。
　　终于在一个看起来像审讯室的房子外，他听到了里面有很多人的声音，他放轻脚步靠近，用无比锋利的刀刃，在窗子上划了一个缺口，朝里面窥视。
　　只看见好多光着身子的男人，正围在一个看不清脸的女性周围，其中一个男的说道：“喂，你们快点啊！我都等好半天了。”
　　另一个男子道：“老子还没干爽呢！这妞的奶子真是又大又软，小屄也好窄好紧，夹住我的鸡巴还往里面吸。”
　　旁边的男子嘿嘿一笑道：“是啊，真是极品啊，连续干了三天了，只是稍微松了一点而已，说起来这小嘴也很舒服，嘴唇也这么性感迷人，小舌头又舔得老子的鸡巴又酥又麻，嗷！不行了，要射了！老子射给你了！”
　　一边说，一边在那里抖动着身子，大概是射精了。刚射完，就被另一个男子推开，道：“射了就走开，轮到我来干她的小嘴了。哦！好爽…”
　　这个男子又把鸡巴插进了那女人的口里抽送起来。
　　不会是蒂达吧？
　　邵然大急，但想到如果冲进去后弄错了，让监狱的人发现后，想要再顺利救出人来，会更加困难了，于是邵然忍住冲动，准备看到她的脸，确认了身份后再动手。
　　压在女子身上扭着屁股的男人，这会动得更快更猛了，嘴里嗷嗷叫着，提起女人洁白的大腿朝两边分开，最后狠狠一挺喊道：“老子射了，都射给你，他妈的乖乖给我怀孕吧！”
　　然后一动不动趴在女人身上，应该是在女人的小屄里面内射了。
　　在干嘴巴的男子笑道：“哈哈，这女人被我们搞了三天，射进子宫里的精液都有几斤了，肯定能怀孕了，就是不知道怀上的，会是我们中谁的孩子哈哈！”
　　“不过现在她都失神了，干起来可真没意思，好像肏一块烂肉一样，刚开始那会还会哭叫反抗，现在连动都难得动一下了，这么下去会不会被我们干死啊？”
　　“那说不定，我看再几天她就活不了了，你想啊！这几天，她除了吃我们的精液，根本没喝过一滴水，吃过一粒米，再厉害的女人也会被搞死啊，别说这样弱的小妞了。”
　　“那干死了怎么办？”
　　一个男的带着点不忍的口气说道。
　　“哈哈！没事！这女的是我教的叛徒，就算我们不干死她，最后她肯定也会被用残酷的手段处死的。我们这也算是在做好事，至少能让她活活爽死啊，是不？”
　　“哈哈！那是！”
　　一群男的淫笑着应是。
　　之前那个射精的男子，终于把鸡巴拔了出来，站起身来。
　　邵然一眼看到了那个已经被肏得红肿不堪的肉屄的阴蒂上，那个小小的阴环，只觉得脑子里一下子爆炸了！
　　她真的是蒂达！邵然的眼睛变得血红，直接破窗冲进了房间。
　　“什么人！”
　　几个光着屁股的男子，惊慌失措地转身看向破碎的窗户，只见到一个满脸杀气的男子，提着一把血红的长刀正死死盯着他们。
　　“来要你们命的人！”邵然咬牙切齿地说道。
　　对这样蹂躏蒂达的凶手，邵然根本没有留他们性命的打算，再加上他们这时连一把武器都没有，十来个裸体男子很快便惨叫着被邵然砍了个一干二净，个个身首异处。
　　邵然冲到了蒂达面前，震惊地看着此时她的惨状。
　　只见她的身上布满了各种抓痕咬痕甚至是烫痕，两个乳房异常地肿大着，小屄和屁眼都松松垮垮的，还不时从里面流淌出精液和血水，她的双目无神地望着天花板，连邵然冲进来如此大的动静都没有反应。
　　她根本已经被蹂躏到奄奄一息了！
　　畜生！蒂达哪里做过对不起他们的事了？这善良的女子，从来都是全心全意地信奉着暗黑神，可她竟得到了如此悲惨的下场。
　　邵然小心地捧起她的身子，轻声叫道：“蒂达！你听得到吗？我是邵然！我来晚了！对不起！”
　　蒂达似乎听到了邵然的声音，转过头用迷茫无神的大眼睛看了看，嘴巴动了动，发出了一声嘶哑的声音：“邵…然…”
　　“是我！是我！我来了！我来救你了！”
　　邵然的心中充满着悔恨，早知道她会遭到这样的待遇，他还不如当时把她带在身边，是自己的大意让她遭受了这样的磨难。
　　“邵然！我…”
　　蒂达突然激动了起来，但虚脱已久的身子刚没有动几下，可能是因为激动，竟然晕厥了过去。
　　邵然大惊，赶紧谈了谈她的心跳和呼吸，幸好虽然微弱，还不至于消失。
　　得赶紧找人给她治疗！
　　邵然连忙抱起她，顾不得藏头露尾了，直接朝外面冲去。
　　刚出门，就和监狱里的守卫战了起来，动静一起，四面八方赶来了大量的守卫，把邵然围了个严严实实，可不管是谁冲上来，都被邵然一刀两断。
　　这些守卫人虽然多，修为最高的也就是四层而已，再加上邵然神兵在手，根本没有一合之将。
　　虽然只有一只手能攻击，在这样的情势下竟也让邵然杀出了一段血路，四周围着的守卫们个个被邵然杀得心惊胆颤，都下意识地躲开这个魔神，只是拿着武器在一边不敢靠近。
　　邵然信心大增，看来顺利逃出去应该不成问题，再说基本上已经没有人再敢上来挡他，偶尔有几个不怕死的，也接不住他的一刀。
　　邵然终于抱着蒂达，冲到了监狱门外，但刚出大门，他就停在了那里。
　　因为在他的对面，神使带着大量的高级骑士，已经把监狱围了个水泄不通，而身后的监狱守卫们也赶了上来，境况一下子逆转，邵然从一路顺风顺水，突然变成了四面楚歌。

第55章
　　这样的情况下，想突围出去，根本是不可能的了。
　　邵然只好冷静地考虑有什么办法可以逃过这一劫，他想到了用掉最后两次传送的机会，但一个人的话还好，两个人一起传送很有可能会被敌人打断，毕竟凭神使的修为，发现自己发动传送只要一瞬间就能破坏掉法术的运行，看来还得找到机会才行。
　　这次暗黑教一方竟是高手倾巢而出，让邵然感叹自己的面子也算不小，除了主教没来以外，竟有三个实力不亚于他的高手，分别从三个方向紧紧盯着自己。
　　更别说前面还有七层高手神使了，他苦笑一声，开口道：“没想到，我回来找个人，竟有这么多人一齐来欢迎我，你们暗黑神教实在不是一般的好客呢。”
　　“哼！”
　　神使冷笑一声，道：“本来我是不可能来的，只是听手下被你打晕的骑士报告说，你偷取了我教最重要的魔刀，这就让我不得不亲自来擒住你了。”
　　说完他看了看被邵然拿在手里的魔刀，接着道：“我劝你还是老老实实把魔刀交还给我，我还能保证让你死得痛痛快快，否则的话！哼哼…”
　　邵然嘿嘿一笑，回道：“否则的话怎么样？有魔刀在手，就算和你单挑，我都游刃有余，你有本事不要靠着人多啊，什么神使！不是连我一个人类都比不上。”
　　神使的表情果然恼怒起来，怒喝一声：“从来没有人敢和我这么说话，你以为靠一把武器真的就能弥补你我之间的实力差距了么？你也太天真了！好，我就和你玩玩，等下看我不让求生不得，求死不能！”
　　他开始运功了，身上出现了淡淡的紫色护盾，虽然神使是法师一类的，但到了七层这个高度，和六层的区别真是天差地远。
　　这么说吧，如果一个六层高手能同时对战三个五层高手不败的话，那么一个七层高手能同时对战十个六层高手了，越往上提升就越难，但真正提升后，实力的差距也就越大。
　　邵然连忙把内力运到全身，魔刀也发出了强烈的蓝芒，但这时对邵然而言取胜的机会真的很小，因为他一只手还得护着蒂达，而在这样强敌林立的情况下，他哪里能把她放下呢？
　　一放开她，肯定就被对方俘虏，反过来还会威胁到他。
　　当战斗一触即发之际，突然一个骑士匆匆从远处赶了过来，朝神使一施礼，在他耳边小声说了几句便退开。
　　刚刚还功聚全身的失神，竟然瞪大了眼睛，身上的功力一下子褪去了，震惊地看着那个骑士失声道：“你是说，魔刀还好好的，在神殿里面？根本没有被盗？”
　　那骑士认真应道：“是的，属下已经去看过了，绝对还在原处。”
　　神使狐疑地看着邵然手里正发亮的魔刀，道：“那这把刀，又是怎么回事？”
　　四周的神教高手们，也都露出了奇怪的表情，这把魔刀难道是凭空变出来的不成？
　　突然，神使的脸色大变，朝邵然问道：“难道，你去过暗之祭坛了？”
　　邵然冷笑道：“你们自己把我和晨曦扔了下去，现在反过来来问我？好笑不好笑啊！”
　　神使道：“难道你们过了那条暗黑之路？你们疯了，为什么会去挑战那条暗黑之路呢？”
　　邵然怒道：“不去又怎么办？难道在那边坐以待毙饿死不成？”
　　神使却道：“一般人都会知难而退，而且从另一边也有机会从下面出来的啊！”
　　啥？邵然郁闷地骂道：“你这老贼，我又怎么知道，我们历经九死一生，终于逃了出来，这会你告诉我还有一条路可走，妈的有意思么？干！”
　　神使也没空理会邵然骂他了，喃喃道：“这怎么可能？而且就算过了暗黑之路，还有刻耳柏洛斯守护着这把神器啊。”
　　“你是说那条三头狗？”
　　邵然不屑道：“老子已经把它的三个狗头和三个鸡巴头都砍下来了！”
　　这下神使也难掩满脸的震惊了，道：“这么说来，你手里这把，竟是暗黑神大人亲自做成的真?魔刀了！”
　　邵然奇道：“什么真魔刀假魔刀，难道你们这刀还是批量生产的么？”
　　神使苦笑摇头道：“只有这把刀，是真正的神的武器，完完全全的神器。而我们暗黑教一直供奉的那把，是因为真?魔刀失踪后，第一任神使亲自动手，依照真?魔刀的样子，用了全身血液和灵魂才锻造完成的，一样具有莫大的威力。但比起暗黑神的真品，还是差得远了。”
　　邵然这才知道，原来暗黑教一直当做震教之宝的魔刀，竟是一把赝品而已。
　　这时神使又摇头道：“不对啊，真?魔刀的话，哪里是凡人能够使用的？它只接受有神格的，并且由暗黑神大人亲自授权的，才能够发挥它的无上威力啊。”
　　邵然笑道：“是啊，那家伙考验了我三次，最后才把这刀交给我的啊，怎么了？”
　　“什么！”
　　神使瞪大了眼睛，而四周的暗黑教徒也都吃惊地看着邵然，神使有些结巴地说道：“你…你是说，暗黑神大人…亲自把这刀交给了你？”
　　邵然摇头道：“那倒不是，他说那只是他留在刀里的一点神识而已。但三次考验却是如假包换，否则他哪里会让我把刀子拔出来。”
　　神使张大着嘴巴呆在原地，半天才放轻了语气道：“邵公子，之前我们之间可能有些误会，其实我们暗黑教对公子并没有什么敌意的，只是因为朵恩公主，和你有了一点小小的冲突，你看…我们是不是能把之前的事一笔勾销算了？”
　　怎么莫名其妙就服软了呢？
　　邵然奇怪了，但看了看手里的魔刀，多少有点明白了为什么神使会临阵变卦了。
　　魔刀既然是暗黑神教的神器，而这刀又是暗黑神亲自授予自己的，他们身为暗黑神的仆人，哪里又敢继续和自己作对呢？
　　想通了此节，邵然终于放下心来，这会反而不能这样就答应神使，他绷紧了脸怒道：“哪里有这么便宜的事，你们先是差点害得我和晨曦死在那里，又把我的女人轮奸了三天，现在都被你们干得不死不活。说一笔勾销就一笔勾销，这天下哪里有这么便宜的事情！”
　　原本神使的态度虽然算不上恶劣，但对邵然等人从来就是冷冷淡淡，可这会竟有些讨好般地说道：“邵公子，我教本就和你没有什么过不去的仇怨，之前的一切也都是被迫无奈。现在你既已接受了暗黑神大人的神兵，自然等于是暗黑神大人的代表，也就是说暗黑教绝非你的敌人，我们更该像一家人一样才对啊。蒂达圣女的事，我很抱歉，这是主教的处理不当，晚些我会给予他一定的惩罚。至于她的伤，我这就帮她治疗，你看可以吗？”
　　邵然其实知道，如果不是自己有这把刀，神使根本不可能像现在一样好声好气地和自己说话，虽然心里不爽，可蒂达的伤确实非常严重，自己就算逃出去了，在魔界这个没什么朋友帮助的异地，想治好她也是千难万难。
　　所以被逼无奈，只好先答应了神使道：“好吧，你先帮蒂达治疗了再说。”
　　“好！”
　　神使手里马上放出了柔白的光芒，相比前一次施咒时的随意，这次他嘴里念念有词，脸色竟在瞬间变得苍白无比，看来是用了全力。
　　几秒后，他手里的白光变得更大，神使严肃地吐字道：“神愈咒。”
　　接着手指一指，浓烈的白色光团围绕着蒂达的身体，邵然这样的外行人，都感觉到了这个法术的不凡。
　　只是一刹那间，蒂达身上的外伤和各种伤痕都消失不见，好像从来没有出现过一般。
　　连皮肤都变得光滑白嫩，似乎能滴出水来，蒂达的呼吸声也从之前的急促虚弱，变得缓和而长绵，邵然看着她好了起来，这才把心放了下来，向神使妥协的事也变得不那么让人郁闷了。
　　神使念完了咒语，竟有些喘息，他身边的一个高级圣骑士走上前来问道：“大人，您怎么样？”
　　神使摇摇手，道：“还好，只是太久没用这么高级的法师了，有些疲惫而已。”
　　接着他转向邵然道：“邵公子，蒂达圣女的伤，已经痊愈了。再最强治愈魔法的前面，就算是只有一口气，我都能保证她变得健健康康的，等她醒了就没事了。”
　　邵然点了点头，道：“那多谢了！我们之间既然没了为敌的理由，那我就要先走了，晨曦公主还等着我去救她。”
　　神使点头道：“你要走，我不敢阻拦。只是我希望你救出了朵恩公主后，能再来圣山一次，有一些事物想和邵公子你商量一下。”
　　刚接受了他的魔法，果然没有那么容易放过自己，邵然只好点头道：“好吧，只要没什么意外，我再来一趟就是。”
　　神使笑了笑道：“邵公子，要我安排几个护卫送你去吗？如果有什么危险，他们也可以帮助你。”
　　“不用了。”
　　邵然摇头道：“我只是去熟人那，把她接回来而已，应该是不会有危险的，好意心领了。”
　　神使这才道：“那我就不阻拦你了，你请。”
　　邵然点点头，心里想着晨曦在黑龙王那里会不会遇到什么情况，心想不如直接传送过去，但带上蒂达的话，便一下子用掉两次机会了，想起现在暗黑教应该不可能再和自己作对了，便冲神使道：“我想把蒂达放在这里，这次你们总不会再对她不利了吧？如果她再有闪失，我拼命也要拉上你们垫背。”
　　神使喜道：“当然可以，你放心！暗黑教不灭，我就再也不会让她受到一丝威胁。把她交给我你只管安心好了。”
　　邵然半信半疑，但心里念着晨曦的重伤，还是点了点头，亲自在神使的带领下把蒂达送到了主神殿中放到床上，这才启动了手上的戒指。
　　一阵白光过后，邵然睁开眼便发现自己已经到了黑龙王的洞穴了，而最让他无语的，是在他眼前，黑龙王正化作人形，从后面抱着晨曦的屁股，巨大的龙根一下下地在晨曦的小屄中冲刺。

第56章
　　本来送晨曦到黑龙王这，是想他会念在同是龙族血脉，出手救助。可它竟然这般无耻，简直就是趁火打劫。
　　邵然心头怒气横生，手上悄悄握住了魔刀的刀柄，自从得到这把神器后，邵然的自信大增，此刻虽然面对的是千年魔龙，也敢上千一战。
　　但还没等他出手，黑龙王先发觉了他身上的杀气，只见它金色的眼珠子瞳孔一收缩，竟缩成了一线，而于此同时身上爆发出无与伦比的霸气，不只一瞬间盖过了邵然的杀气，还让邵然感觉身处暴风中一般，连站立都无法保持。
　　黑龙王眼里闪过一丝诧异，一边继续把肉茎狠狠送进晨曦的小屄内，一边开口道：“噢？小子，才没过多少日子，你的修为好像成长了不少啊。”
　　邵然正苦苦支撑，惨笑道：“可惜比起你，还是差得太远。既然你身为前辈高人，怎么好意思欺负一个重伤垂危的女子？你不觉得丢了龙族的脸吗？”
　　黑龙王竟脸上一红，骂道：“臭小子，你懂个鸟！你也就稍微涨了点修为，又不知从哪里弄来一把还算过得去的刀子，就敢冲到我面前大呼小叫了？你大概忘记了，之前你能活着出去，还都是看在你那血液的面子上，否则你再厉害十倍，也被我一下子捏死了。”
　　曾经手刃地狱犬这样的凶兽，邵然自认为已经不是吴下阿蒙了，可真的再遇黑龙王，才发觉自己错得厉害，对它这样的近乎神的存在而言，自己真的就像一只蚂蚁一般，想捏死就捏死。
　　邵然心里有些灰心，只好求饶道：“前辈，求你放过晨曦吧，她经不起你这样折磨的，之前她就被地狱犬的毒侵入身体，还有严重的灼伤和冻伤。求你高抬贵手，不要继续伤害她了，至于我…随你处置便是。”
　　黑龙王听罢哈哈大笑，只笑得邵然莫名其妙，才开口道：“小子，你还算不错，为了自己的女人，连生死都不顾了，不愧为我们龙族的后裔，果然继承了这个优良传统。”
　　邵然撇了撇嘴，心想龙族不是就会收集珍宝，哪里有为女人牺牲这样的传统了？
　　黑龙王顿了顿，一边还是保持着抽插，一边道：“其实，我干你的女人，可是好意？”
　　“什么？”
　　邵然疑惑道：“这话怎么说？”
　　黑龙王不屑道：“亏你还是龙族后裔，连这个都从来没听说过吗？不过也难怪，你已经不是纯种的龙族了，听好了！地狱犬的毒虽然厉害，但真正的龙族的精液，可以解百毒！也就是说，你女人小屄里被猛毒腐蚀的地方，只要涂满我的精液，就能慢慢痊愈了。这样你总懂了吧？”
　　邵然这才恍然大悟，原来黑龙王这是给晨曦在治伤啊！
　　他赶紧一抱拳，惭愧道：“前辈，是我鲁莽了，你好心耗费龙精，给晨曦治疗，我还以为你不怀好意，我…实在是惭愧得紧。”
　　黑龙王一摆手道：“算了，如果不是看在这小妞还算得上极品的话，送给我干我都没兴趣。”
　　邵然无语汗颜。
　　黑龙王道：“罢了，我好龙做到底，帮你把她嘴里和屁眼里的伤也治一下吧。”
　　说着竟张开嘴，吐出了一条蛇一般的长舌，一下伸进了真被肏得迷迷糊糊的晨曦嘴里，并卷住了晨曦的香舌，在她口腔里四处舔舐起来。
　　这诡异的一幕，看得邵然无比紧张，但黑龙王还算没有说大话，只见被舌头舔过的位置，那些严重的灼伤慢慢淡了许多，这神奇的效果让邵然叹为观止。
　　他心中想着，晨曦菊花里的冻伤，黑龙王会如何处理呢？
　　好一个黑龙王，只见他双手抓起晨曦的身子，把晨曦翻了过来，抬起她的双腿拉开，把菊花暴露出来。
　　然后竟从臀部之间伸出了一条缩小版的龙尾，整根散发着淡红色的光芒，黑龙王胯下不停，尾巴便无比准确地对准晨曦的屁眼一刺而入，正被干得高潮迭起的晨曦，突然之间后门被肏，忍不住啊的尖叫一声，但瞬间就被黑龙王的舌头侵占了满嘴，只听到一阵呜呜的含糊不清的声音。
　　“前辈！请…轻点…”
　　邵然大为心疼，心爱的女人被人像肉奴一般三洞齐肏，虽然是为了治伤，可心里毕竟不好受。
　　黑龙王蠕动着舌头，带着笑意看了邵然一眼，便接着狠狠在晨曦身上发泄着，其实要说单单为了给晨曦治疗，相信凭黑龙王几千年的实力，根本不需要用这么麻烦的方法。
　　它硬要这么干，真正的原因大概只是为了发泄那久未释放的淫欲罢了。
　　但可怜的邵然却不得不看着黑龙王不停轮奸着晨曦身上所有能干的洞，还得感谢对方好心帮自己女人治疗，这种憋屈感，让邵然紧紧捏住了拳头，死死盯着正在发生的交合。
　　这时黑龙王鸡巴的抽插速度变快了，它大力摇摆着屁股，把巨大的肉茎一下下狠狠肏到晨曦小屄的最深处，仿佛想要把她的嫩穴干破一般。
　　它收回了缠绕在晨曦嘴里的舌头，开口冲邵然说道：“我快要射精了，这一次射精估计能让你女人的伤好上一半。但是有一件事我得和你说清楚，我龙族的精液，在常人的子宫里，能够存活一个月之久，也就是说你的女人有很大的几率怀上我的孩子，怎么样？是不是射进去，你来决定吧！”
　　邵然听罢如遭雷殛，射进去的话，晨曦会怀上黑龙王的种；不射进去，那又无法治疗晨曦身体内部的重伤，这便如何是好？
　　正当邵然无比苦恼，抓破头皮之际，原本处在半昏迷状态下的晨曦，竟然清醒了过来，她用虚弱的声音对邵然道：“邵然，让他…射进来吧，没事的…”
　　邵然当然也知道，晨曦的生命当然比怀孕什么的更重要，可但凡一个男人，总是无法接受这样的事实。
　　邵然痛苦地看着虚弱无比的晨曦，她正用一双无神的大眼睛也看着自己，他心中一痛，终于点头道：“黑龙王，你射吧！都射进去吧！”
　　黑龙王嘿嘿一笑，道：“如你所愿。”
　　说完鸡巴一顶，原本还留有一截在外面的鸡巴竟一插到底，邵然敢肯定它一定是把鸡巴直接插进了晨曦的子宫里去了。
　　然后黑龙王浑身颤抖着，抱着晨曦不停抖动起来，鸡巴在晨曦的子宫里不停地喷射着充满着活力的龙精。
　　黑龙王的精液，比寻常人类的温度高了许多，再加上自动粘附在晨曦身体内部的肉壁上，修复着毒液留下的创伤，同时给晨曦带来巨大的快感，爽得原本已经没有力气的晨曦也大声尖叫。
　　这一炮，足足射了半分多钟，而当黑龙王依依不舍地把鸡巴拔出晨曦的小屄后，竟看不到一滴精液从小屄里流出，原来龙精自身就有异常的生命力，它们有意识地侵占了少女的小屄和子宫直至卵巢，在里面安家落户。
　　黑龙王把仍处在高潮余韵里的晨曦，朝邵然怀里一扔，道：“交给你照顾了，我得先去睡一觉，好久没这么用功了！娘的！对了，你别走哦，一次治疗还不够，得三次才能让你的女人痊愈。”
　　说罢自顾自到里面仰面一躺，便呼呼大睡。
　　邵然满嘴苦涩，这样屈辱的事，竟还要再发生两次？而且本来就十有八九会怀上黑龙王的种了，再来两遍的话，那不就变成了十成的事了？
　　邵然抱着重伤未愈的晨曦，看着她美丽的容颜，对她柔声道：“晨曦，你受苦了。别怕，黑龙王……这是在帮你疗伤，等再过几次，你就能痊愈恢复正常了，到时候我们又可以自由自在地驰骋魔界了。”
　　晨曦这会精神似乎好了一点，柔柔一笑道：“邵然，我知道你在担心什么，其实你别怕，我有办法，可以保证不怀上它的孩子的。”
　　邵然大喜道：“真有此事？难道这里也有毓婷卖不成？”
　　说完才后悔地想，这里可是异界，哪里会有避孕药卖呢？再说龙精这么厉害，说不定连避孕药都没有效果呢。
　　果然晨曦疑惑地问道：“毓婷？那是什么？你们人界的药物么？”
　　邵然自然虽然应上几声，打诨过去。
　　晨曦接着道：“这毓婷，我们魔界是没有的。但我们皇族自古以来，都留传有一种圣药，用之洗涤阴穴，不管多么顽固的精子，都能杀之于无形。”
　　邵然喜道：“原来如此，这圣药真是让人神往啊！不知此药叫什么？”
　　晨曦郑重道：“此药名唤可乐，只有魔界皇族才有资格知道它的配方。”
　　……
　　邵然不知道说什么好了，而晨曦看着邵然古怪的表情，以为他不放心，安慰道：“你别担心啦，这药真的很厉害的。我母后以前和几十个男人干了三天三夜，而且是处在生育之时，最后只是用了一小勺，便什么事都没有了。”
　　“嗯！”
　　邵然赶紧应道：“厉害…”
　　大半天后，老黑龙才醒了过来，刚醒来便从邵然手里抢过晨曦，道：“治伤要紧，我得抓紧时间！”
　　说罢鸡巴一插见底，尾巴和舌头也再次同时侵犯起晨曦的小嘴和屁眼，一场肉戏又在邵然眼前展开。
　　就这样，邵然几乎抓破了头皮，双眼布满了血丝，才终于迎来了三次“治疗”的圆满结束。
　　这一次，黑龙王却是依依不舍地把晨曦还给了邵然，但黑龙王的话也没有骗人，经过它的交合治疗，晨曦身上所有的伤都完全恢复，接下来只要补完失去的元气，便能大病痊愈。
　　邵然一拱手，对黑龙王道：“前辈，您辛苦了，多谢！我这就带晨曦回去了，后会有期。”
　　黑龙王道：“慢着！”
　　说罢在邵然诧异的眼神中，竟又掏出了一个传送之戒，递给邵然道：“出门在外，十分危险，你身边再有什么女人受了重伤，只管用此戒送到我这，我必全力救治！”
　　邵然满头大汗，却不敢说不要，只好接过道谢，心里想着下次打死都不再把女人送到这来了，简直就是羊入龙口。

第57章
　　离开了不归之森后，晨曦对邵然说道：“我们得赶紧去一趟帝都，可乐需要在行房后七天内使用，才有效果。否则我就真的怀上那坏龙的种了！”
　　邵然自然答应，这个事情刻不容缓，至于蒂达只有让她在神教多呆几天了，反正此刻以神教对自己的态度，她的安全应该不成问题。
　　邵然和晨曦，随便找了一个小镇买了一匹快马，准备朝帝都出发，虽说邵然现在最快的速度已经堪比骏马，但路途遥远与其徒然消耗内力，不如养精蓄锐以应付在帝都可能遇到的意外，要说现在和赛鲁毕竟还是敌对的，哪里能让他简简单单就把圣药要过来。
　　想到这，邵然跑到了镇上的教会里，拜托里面的神官给暗黑教带去口信，希望他们能派人来接应自己。
　　办完了这一切，邵然便和晨曦共骑一马，全速赶往帝都。
　　在二人马不停蹄的奔波，终于在两天后便赶到了这座魔界的首都。
　　下了马，邵然和晨曦进了城，他便问晨曦道：“怎么办？你在这里还有手下吗？难道我们就这样冲到皇宫里问赛鲁要药不成？”
　　晨曦摇头道：“不用，这药虽然珍贵，可也不是只有魔王才有。我想去找我的姑姑，她地方一定有这个。”
　　“哦？”
　　邵然奇道：“原来你还有姑姑啊。”
　　“嗯，她嫁给了宰相为妻，说起来我都好久没见她了，我们这就出发去找她吧！宰相府在城东。”
　　看起来这次不用战斗了，那自然是再好不过，邵然便和晨曦一边看着帝都的景色，一边由晨曦介绍着，实在是好不惬意。
　　悠哉悠哉走到了宰相府的门前，晨曦朝守卫道：“麻烦向宰相大人通报一声，就说晨曦求见。”
　　守卫瞟了晨曦一眼，正想说宰相大人哪里是什么人都能见的，可仔细一看却觉得眼前的女子有些眼熟，辨认之下才想起了晨曦的身份，颤声道：“朵…朵恩公主，怎么会是你？”
　　晨曦点了点头，道：“既然知道是我，就进去通报吧，对了，我姑姑在不在？”
　　守卫忙点头哈腰道：“公主大人，夫人正在里面，我这就去通知，请您直接跟我进来就是了。”
　　邵然见这人的态度还算恭敬，附在晨曦耳边问道：“怎么？难道宰相是支持你这边的人？”
　　晨曦点头道：“姑父确实因为赛鲁篡位的事，和他反目了。幸好赛鲁正处理稳定王位的阶段，所以不敢轻易对付他，否则的话恐怕姑父早就被打压了。”
　　邵然点头，心想什么时候赛鲁坐稳了王位，什么时候便是对付这些反抗他霸权的人的时候了，看起来宰相的境况也不算太妙啊。
　　晨曦见邵然思索，笑了笑说：“其实你也不用担心，赛鲁虽然做了魔王，可姑父一家世代都在魔界身居要位，否则我父亲怎么会舍得把唯一的妹妹下嫁给她呢？姑父的底子可是很厚的，赛鲁不一定敢随便动他。”
　　说着说着，前面的侍卫停了下来，朝晨曦道：“公主，宰相大人就在里面，您请进。”
　　晨曦点了点头，道：“你下去吧，我自己进去就行。”
　　“是。”侍卫行完礼后退下了。
　　晨曦敲了敲客厅的门，里面传出一个威严的声音道：“哪位？请进。”
　　晨曦开心地一把推开门，喊道：“姑父，是我！”
　　只见一个有着绿色长发的魁梧男子，正在坐在一个看起来像是书桌的后面，听到晨曦的喊声，惊讶地抬起头，喜道：“是你啊，晨曦！”
　　一边说，一边站起了身，快步走了过来，给了晨曦一个拥抱。
　　晨曦笑眯眯地对他说道：“嗯，好久不见了，姑父。我姑姑在家吗？”
　　宰相点了点头，道：“在啊，她不知道有多担心你，自从你失踪后，只听到关于你不好的传言，她为了你可连头发都白了几根了。”
　　晨曦娇声道：“你骗人，姑姑的头发和我一样，本来看起来就是白白的，你哪里能发现哪几根更白了些？”
　　宰相呵呵一笑道：“那担心你，总是真的。不只是他，我和你表妹都一样得一直挂念着你。这些日子你去哪里了？”
　　“哎，说来话长呢。”晨曦叹道。
　　宰相一声呼喊道：“来人那！请夫人来客厅一聚，就说朵恩公主驾临。”门外立刻有人应道：“是。”
　　晨曦拉着邵然，与宰相坐下后，宰相看了看邵然，朝晨曦道：“晨曦啊，这位是？”晨曦红了红脸，答道：“他是我的男人。”
　　“噢？”宰相眼里精光一现，仔细观察着邵然。邵然只好一拱手失礼道：“宰相大人，你好，在下名叫邵然。”
　　宰相不置可否地点了点头，还没来得及说话，大门便被一下撞开，接着冲进来一个绿影，飞快地窜到了晨曦怀里，喊道：“晨曦姐姐！你终于来看我啦！”
　　邵然这才看清，这是一个有着和父亲一样一头绿发的少女，相比起晨曦，要活泼很多，一头短发之下，是一张充满着灵气的脸，奇怪的是她竟穿着一身皮甲劲装，小小的胸部似乎还没有发育完全。
　　当邵然好奇地看着她的时候，她也瞟了瞟眼回瞪过来，好奇地问道：“姐姐，这人类是谁？”
　　晨曦点了点她的额头，道：“还是一点不懂规矩，要叫姐夫！”
　　“什么？”
　　那少女夸张地大喊道：“你是说…这个看起来还没我厉害的男人，竟然让你降服啦？”
　　晨曦无奈道：“菲儿，你什么时候能稳重点啊，再这么没大没小的，小心没人敢娶你。”
　　原来这女孩的名字叫菲儿，邵然呵呵一笑道：“没事的，她年纪还小嘛，你别去怪她。”
　　可菲儿却不领邵然的情，只见她冷冷一笑道：“人类，想得到我姐姐，可没那么容易！你得先过了我这关才行。小心了，看招！”
　　一边说着，突然便从腰间拔出一把剑砍向邵然，而剑刃上竟带着一层银光！
　　邵然呆了一呆，等反应过来时，剑刃已经离他的脑袋不远了。
　　他有些恼怒，哪里有一声不啃就这样动手的啊，心里有气之下，便瞬间抽出了魔刀朝剑刃来的方向一放，只听叮的一声，菲儿手里的宝剑断成了两截，而邵然连内力都没有运起来，神器果然非同凡响。
　　菲儿呆在原地，死死盯着邵然手里的刀子，突然哇的一声大哭，躲进晨曦怀里道：“姐姐！姐夫他欺负我！”
　　这下邵然倒不好意思了，赶紧想把刀子收回去，宰相却道：“请稍等！”
　　他满脸郑重地看着邵然手里的魔刀，道：“如果我没有看错，这好像是暗黑神教的魔刀吧？”
　　邵然答道：“正是。”
　　菲儿听到父亲的话，好奇心使然，便离开了晨曦的怀里，把脑袋凑到魔刀边一边看一边问道：“什么？这就是那把魔刀？那怎么会落到你的手里呢？”
　　宰相却摇摇头，道：“不对，这不是魔刀。天，这好像是久未出山的真魔刀啊，而且从这刀的刀柄来看，似乎已经认你为主？”
　　邵然不好意思地答道：“确实如此，得到它其实只是我的运气不错而已，而且也多亏了晨曦，否则我哪能有此机遇。”
　　菲儿雀跃地喊道：“给我玩玩，给我玩玩。”一边喊一边来抢邵然手里的刀，邵然也无所谓，便把刀递给了她。
　　“别去摸！”
　　宰相一声大喊，但可惜已经晚了，菲儿的小手已经摸上了刀柄，只见一阵雷光闪现，菲儿竟惨叫着被魔刀电得飞了出去，倒在地上人事不省。
　　怎么会这样？邵然也呆住了，晨曦赶紧冲过去，嘴里喊着：“菲儿，你没事吧？”
　　邵然只觉得自己犯错了，但宰相站起身，却拍了拍他的肩膀道：“魔刀既然已经认主，别的人便不能使用了，强行使用只会遭到反噬。不过菲儿只是碰了一下，应该没事的，你放心吧，不是你的错。”
　　可邵然哪里放心得下，赶紧凑到晨曦身边问道：“怎么样？”
　　晨曦松口气，道：“还好，没事。只是一下子晕了过去而已，过会就好了。”
　　果然还没一会，菲儿便幽幽醒转，刚睁开眼便大哭道：“姐姐！吓死我啦！哇…”
　　晨曦忙安慰道：“好了没事啦，叫你贪玩，这下子吃到苦头了吧？”
　　这时候从门外又进来了一人，邵然见她那一头和晨曦一模一样发色的长发，便知道她的身份了。
　　果然她走过来，抓住了晨曦的肩膀，喜道：“晨曦，终于看到你了！还好你没事，否则我怎么去见你那已经过世的父亲啊。”
　　晨曦也含泪道：“姑姑，让你担心了，是侄女不对。”
　　那美妇道：“没事就好，没事就好！来，让姑姑好好看看你！嗯，好像变漂亮了，身材也更好了，怎么？已经有男人了？让我猜猜，是不是这位帅哥？”
　　晨曦害羞道：“姑姑，你怎么来取笑我，不过你猜对啦，这是邵然！邵然，你也和我一起喊姑姑就是。”
　　邵然只好腼腆地小声喊了句：“姑姑好。”
　　“嗯，好，好。”菲儿却在一边大笑道：“哈哈，正以为你是多厉害的高手，没想到脸皮这么薄啊。”
　　宰相喝道：“就你多嘴，刚吃了亏，也不知道反省反省。邵然，既然你喊了我的夫人叫姑姑，那还叫我宰相，就生分了。你也喊我姑父就是。”
　　邵然只好再次喊了声姑父，接下来倒显得一家人其乐融融。
　　其实这样的气氛，邵然也是很喜欢的，因为虽然在人界的时候，父亲对自己也很好，可一来父亲一直摆着威严的架势，二来母亲从来不在身边，所以从来都没有真正是一个家的感觉。
　　而魔界这边比起来却至情至性得多，至少这样的温馨感觉，从穿越后邵然便从未拥有。
　　姑妈突然开口问了句：“晨曦，这次你冒着险来找我，应该是有什么事吧？”
　　晨曦一下子羞红了脸，道：“姑姑，我是问你来要一些可乐的。”

第58章
　　“可乐？你要这个干什么？”姑姑带着奇怪的神色问道，可话刚出口她就似乎想到了什么：“难道是，你…那个了？”
　　晨曦红着脸，微微点了点头。
　　姑姑暧昧地看着晨曦和邵然，笑道：“那为什么要弄掉呢？如果怀上了，生下来就是了啊？”
　　菲儿这时奇怪地插嘴道：“妈，生什么东西啊？我怎么听不懂？”
　　“小孩子别插嘴！等你成年了就懂了！”姑姑一下子便打断了她的话。
　　晨曦扭捏地小声回道：“其实…不是他的，所以…不能要…”
　　“什么！”姑姑吃惊地看着晨曦，道：“你…哎！不是姑姑我说你，私生活可不能太乱，万一你怀了别人的种，让邵然怎么想？”
　　邵然这会别提多尴尬了，只能唯唯诺诺地含糊应了几声，而晨曦脸上的红晕已经羞到了脖子根了，却说不出什么澄清的理由。
　　菲儿看着表姐奇怪的样子，在那迷茫到底发生了什么事。
　　姑姑看到她这副样子，摇了摇头也不再难为她了，便转身出去，过会拿过来一个小瓶子，交给了晨曦道：“在这里了，你早些使用吧，知道怎么用的吧？”
　　晨曦点了点头道：“嗯，和水就可以了，我以前见过别人用的。”
　　于是宰相帮二人安排了个房间，而姑姑则不顾菲儿的抗议拉走了正满怀好奇心的她，邵然陪着晨曦到了客房之中。
　　晨曦打开那个小小的药瓶，只见里面有一些深红色的粉末，然后她取来一个盆子，在里面倒了些水，把粉末倒了进去。
　　只见水里瞬间产生了大量的气泡，很快整盆水都变成了带着大量小气泡的红色液体。
　　邵然好奇地看着这可乐的产生，闻着那曾经熟悉的气味，拿手指轻轻伸进了水里，这会可乐还带着点温热。
　　他转身朝晨曦问道：“这个东西，它能喝不？”
　　晨曦红着脸摇头道：“你怎么想出来的，这是给女人用来打孩子的药，谁会去喝它啊，反正我可从来没听说有人把它喝下去的。再说了，这药粉得来不易，配方又只有少数人知道，谁喝得起这样的东西呢？”
　　“原来如此。”邵然点头道。
　　晨曦冲邵然道：“我…我要洗身子了，你转过身去！”
　　“为什么啊？”
　　邵然不解道：“让我看看又没什么的，别害羞了，要我帮你洗吗？”
　　晨曦连忙摇头道：“不用！那好吧，你看就看，等下可千万别动手动脚！”
　　邵然不住点头道：“放心！我只是好奇，你开始吧。”
　　于是晨曦慢慢掀起了裙子，脱下了内裤，然后横躺在地上，拿起一个精细的小杯子，装了一杯可乐放在身边，接着一手掰开小屄，一手把可乐朝小屄里倒了进去。
　　“呜…”可乐入穴后，产生了肉眼可见的大量气泡，爽得晨曦双腿直打颤，她深呼吸了几下，继续又倒了一杯进去。
　　这次她忍不住发出了一声诱人的呻吟，邵然这才知道为什么她说不许自己动手了，晨曦这副任人采摘的样子，是个男人哪里忍得住诱惑？
　　他掏出了已经发胀的鸡巴，套弄了几下，粗声道：“晨曦！反正你也在避孕了，先和我来一炮吧！”
　　说着就想把鸡巴插进晨曦的小屄里去，可晨曦却突然向后一缩道：“不要！”
　　在邵然奇怪的眼神下，她才解释道：“不行的，可乐治疗的过程中，绝对不能交合，否则摩擦力会使它产生强烈的胀气，弄得不好子宫会爆掉的！那样我永远都不能怀上孩子了！”
　　还有这样的事，邵然无比郁闷，干又干不得，鸡巴这会已经胀得急需要释放，幸好晨曦看到他狰狞的凶器，知道他不好受，主动红着脸道：“这样吧，我…我帮你吸出来就是。”
　　邵然大喜，跨坐在晨曦身上，扶起她的头便把鸡巴插入了晨曦诱人的嘴唇之中，邵然舒爽得吐出一口浊气。
　　晨曦的小嘴又湿又暖，小小的舌头把邵然的大鸡巴舔得无比舒服，牙齿轻刮包皮之下，让邵然再也忍不住了，抱着晨曦的脸蛋，狠狠干着她的小嘴。
　　晨曦一边帮邵然含着鸡巴，一边继续把可乐灌入淫穴，遇到爽处几乎失魂，牙齿下意识地不断咬着邵然的鸡巴，让他的快感也更加强烈，终于邵然双丸一酸，死死抱住了晨曦的头，鸡巴一跳一跳地开始射精，把她的小嘴灌得满满的，浊白的精液顺着晨曦的嘴角流淌下来。
　　当邵然拔出鸡巴时，射精还在继续，于是白色的精液又喷了晨曦一脸。
　　可乐的治疗也到了尾声，随着小屄内大量气泡的产生，晨曦的小屄看起来一鼓一鼓的，似乎在渴望着男人的侵犯，好不诱人。
　　让邵然刚射完精的鸡巴，竟又有些硬了起来，他有种泻火只泻了一半的感觉。
　　可这会硬来，肯定是不行的，邵然便问道：“这个治疗，还要多少时间才算结束啊？”
　　晨曦苦恼地答道：“你听了别生气，用了这个药，三天之内都是禁止房事的。”
　　“啊！”邵然苦笑道：“那可怎么办？”
　　晨曦知道邵然这会还未尽兴，便一手握住他的鸡巴慢慢套弄，一边想着办法。突然，她似乎想到了什么，脸上带着坏笑看着邵然。
　　邵然奇怪地问道：“怎么了？有什么不对吗？”
　　晨曦招招小手道：“你过来，我和你说。”
　　邵然见他神神秘秘的，便把脑袋凑到了她的跟前，晨曦凑到邵然耳边道：“我这几天是没法服侍你了，可不代表别人不行啊。”
　　“谁？蒂达她也不在啊。”
　　“谁说蒂达姐了，远水救不了近火啊！”晨曦接着小声道：“我说的是……你想不想干我表妹啊？”
　　“什么？”
　　邵然大惊道，他满脸震惊地看着晨曦，迟疑道：“你这坏蛋，连自己妹妹都想出卖啊？”
　　“那又怎么了？”晨曦笑道：“你是我的男人，她是我的妹妹，说起来她就是你的小姨子，姐夫干小姨子，天经地义！你连这个都不知道么？”
　　“……”
　　邵然无语了，半天后才问道：“真的天经地义？”
　　晨曦狂点着头，道：“那是，绝对没有人会说你什么的。再说了，我妹还没行成年礼，可还是真正的处女哦！你不心动么？”
　　邵然只觉得虎躯一震，鸡巴一下子硬如钢铁，晨曦正握在小手中，被瞬间发烫发硬的鸡巴吓了一跳，然后调笑道：“还跟我玩客气，你看你的小弟弟多老实，想干就老实说嘛！你是我的男人，我怎么会不帮你呢？”
　　“呵呵…”
　　邵然傻笑道：“那我该怎么行动呢？”
　　晨曦道：“别急！现在天还没黑，我姑父姑妈都还醒着，等晚上我带你去她房里，你就再忍忍，今晚一定让你得逞就是。”
　　邵然心里就像有蚂蚁在挠一般，可毕竟在人家家里做客，只好强自把欲望压了下去，然后晨曦打理了一番，穿上了内裤。
　　不久后便有人来请二人参加宰相为他们设的晚宴。
　　晚宴上，邵然一直心不在焉，时不时偷偷看着可爱活泼的菲儿，胯下刚刚冷却下来的鸡巴又硬了起来，幸好除了晨曦没有人发现他的异状，还以为是第一次在一起吃饭拘谨了一些，哪里想得到他的脑子里正想把人家的千金压在身下猛干呢？
　　晚宴过后，晨曦称旅途疲劳，于宰相夫妇告别后，便拉着邵然回了客房。一进门邵然便急道：“不行了，胀死我了，你再帮我含一炮吧！”
　　晨曦解开他的裤子，掏出硬得发烫的肉茎，笑道：“别急啊，你在我这泄了火，多可惜！还是再忍忍，晚些等他们睡下了，再把你的种子全播在我表妹的身体里，不是好得多？”
　　“也是。”邵然点头道：“我忍！”
　　好不容易忍了半夜，终于夜深人静。晨曦这才道：“差不多了，你跟我来！”
　　邵然大喜，连忙跟着晨曦，轻轻推开门，向宰相千金的闺房潜伏过去。
　　夜色中，哪里想得到有一匹饿狼，正缓缓靠近他的猎物，而身为猎物的菲儿，此刻正毫无防备地处在安睡之中，丝毫不知道自己的贞洁很快就要被自己的表姐出卖给邵然这匹饿狼。
　　晨曦在宰相府看来没少呆，七弯八拐的熟得似乎在自己家里一般。
　　终于她停在了一间精致的小房间前面，朝邵然一招手，小声道：“就是这里了。”
　　邵然点点头，心里有种偷情般的兴奋，于是他轻轻运气内力，摸了摸门，门锁便在一瞬间被他给废掉了。
　　于是二人便潜入了菲儿的闺房之中，晨曦还顺手带上了门。
　　这是一个不算大的房间，四周的墙壁上竟挂满了各种武器，剑啊枪啊弓啊什么都有，晨曦在邵然耳边解释道：“我表妹自小爱武，所以不像一般的小女孩一样，她的房里都是些这样的东西，有点像男孩子吧？”
　　“不。”邵然摇头道：“我觉得很可爱，挺好。”
　　月光下，菲儿正仰躺在床上，睡得正香。
　　她全身只穿了一个抹胸，和一条小小的内裤，她的胸部还没完全发育完，只是两个小包，但细嫩的皮肤在银白色的月光照耀下，如同丝绸一般的嫩滑。
　　让正欲火焚身的邵然忍不住靠了过去，粗糙的大手抚摸在了她裸露的皮肤之上。
　　菲儿果然不愧为四层的高手，邵然一接触她的身子，马上便睁开了双眼，喝道：“什么人！”糟了，被发现了！

第59章
　　“菲儿，是我！”晨曦忙上前握住她的小手安抚道。
　　听见是姐姐的声音，菲儿才放松了下来，睁开眼睛看着晨曦和正尴尬站在一边的邵然，道：“姐姐，姐夫，大半夜的你们跑我房里来干什么呀？”
　　这个问题还真不好回答，邵然只觉得脸上发烫，还是晨曦镇定自若地回道：“是这样的，你姐夫的身子有点不太舒服。正好我又在用药，没法帮他治疗，所以我想让妹妹你代替姐姐我，帮你姐夫治一下这个小病。”
　　菲儿好奇地问道：“怎么姐夫那么厉害，还会得病啊？他得的到底是什么病呢？”
　　晨曦嫣然一笑道：“傻妹妹，是男人都会得这种病的，不管是高手还是凡人，而当这病犯的时候，也只有我们女人才能帮他们治疗的。”
　　菲儿似懂非懂地点了点头，道：“原来是这样啊，我爹他们可从来没有告诉过我这些呢，真是奇怪。”
　　晨曦连忙道：“那是很正常的呀，因为一般只有当你成年后，他们才会教你这些的。菲儿，你想不想变大人？”
　　菲儿听罢激动道：“想啊想啊，我很早就想尝尝酒的滋味了，可我爹从来不让！身为一个武人，不能喝酒算怎么回事？所以我早就期盼着能快些成年，好和兄弟们一起喝酒吃肉了，但我把这事和我妈说了一次，还被她一顿好骂，说我一个姑娘家想这些干嘛，可姐姐啊，我就是喜欢过这样的生活嘛！”
　　“傻丫头！”晨曦笑着摸了摸她的短发道：“那是姑姑她心疼你这个女儿，怕你吃亏受伤害。”
　　“哼！”菲儿不屑道：“那些个臭男人，个个武功还没我好呢，怎么会是我的对手？”
　　晨曦只好再教导她道：“男人对付女人，最厉害的可不是武功哦！”
　　“那是什么？”
　　菲儿好奇地望着晨曦，希望她能给自己解惑。
　　晨曦微微一笑道：“你想知道吗？”
　　菲儿连忙道：“想啊想啊。”
　　“等你成年了，就会知道的啦。”
　　“姐姐！”菲儿不依道：“怎么连你也来欺负我！我还以为你不会拿这套来忽悠我的，没想到，你和我妈他们一样！”
　　晨曦和她笑闹了一番，才道：“好啦好啦，现在有一个能让你提前成年的机会，你要不要呢？”
　　“提前成年？”菲儿眼睛一亮道：“有这样的好事？姐姐你快说啊！”
　　晨曦扯着嘴角偷偷一笑，接着肃容道：“菲儿，你今年已经十七了吧？”
　　“是啊，怎么了？”菲儿答道。
　　“按照魔界的规矩，正常情况下，要再过一年，你才能到暗黑教会接受成人礼，把贞肏献给暗黑神大人后，便算是一个成年人了，这些你应该都知道吧？”
　　菲儿点了点头，表示了解。
　　晨曦接着说道：“但是你大概忘记了，未来将破你处女膜的东西，便是那把神器魔刀了。”
　　菲儿似乎听懂了一些，望了望站在一边的邵然道：“晨曦姐，你的意思，不会是…”
　　“没错！”晨曦点头道：“这魔刀的真身，既然已经认了你姐夫为主，自然是比暗黑教会那把，更为正宗，对暗黑神也更加恭敬了。”
　　菲儿恍然大悟道：“我懂了，姐姐你的意思是，只要我把贞肏献给姐夫手上的这把刀，我便算是完成了成年礼了！”
　　“不，你错了！”晨曦摇头否决了她的话。
　　“姐姐，是哪里不对？”菲儿好奇地望着晨曦，希望她能给自己一个明确的答案。
　　“你不要忘记，魔刀已经认了你姐夫为主，也就是说，愿意不愿意帮你行这个成人礼，甚至于如何行这个成人礼，都只能由你姐夫才能决定。因为他既然继承了暗黑神的神器，可以说就是暗黑神在这世间最直接的代表，甚至可以称之为暗黑神的化身都不为过。”
　　晨曦说到这里，背着菲儿偷笑着给邵然递去一个眼神，接着道：“总之，你只能说服你姐夫，让他愿意帮你，才有机会提前成为一个成年人，享受成年人的一切。”
　　这下菲儿终于听懂了，答道：“姐姐，我懂了。”说完可怜兮兮地看着邵然，腻声道：“姐夫！好姐夫！你帮帮我，好不好？”
　　邵然在晨曦的眼神提示下，早摆出了一副正经无比的样子，道：“小妹，你要我怎么帮你啊？我不太懂你的意思呢。”
　　菲儿脸上一红，咬着牙小声道：“只要你…用你刀子的那柄…对准我的小妹妹…捅那么一下…就好啦…”
　　“什么？那哪里行啊！”
　　邵然连忙摇头道：“你这么可爱，我哪里忍心用这凶器捅你啊，再说你可能不知道，这魔刀可是带着吸血和诅咒的附加效果的，哪能随便往你身子里面捅呢？不行！绝对不行！”
　　菲儿一听急了，冲晨曦道：“姐姐，姐夫他说不行呢，怎么办啊！我好像早点成年，做成年人爱做的事呢！姐姐你帮帮我。”
　　“别急别急，让我想想！”
　　晨曦装模作样地皱起眉头，似乎在认真思索着，半天才好像想到了什么般猛地抬起头道：“有了！”
　　菲儿喜道：“姐姐，你快说！”
　　“妹妹，是这样。”
　　晨曦不紧不慢地说道：“你别忘记了，你姐夫既然是暗黑神的使者，自然有资格决定给你破处的办法了，只要是他帮你破的，那不管是不是用了魔刀，都算是你把贞洁献给了伟大的暗黑神。这样的话，其实他完全可以用别的手段来帮你啊，比如…用他身上的鸡巴。”
　　邵然脸上一红，说了半天，晨曦终于把真正的意图吐露出来，而这会菲儿早已经分不清这些话是真是假了，连忙又凑到邵然跟前道：“姐夫，你也听到了，你用鸡巴来干我，一样也算帮我行礼的，好姐夫你就帮帮我吧！”
　　邵然连忙严肃地摇头道：“那怎么行！我可是你姐夫啊，这会如果干了你，万一被你爸妈知道了，还不扒了我的皮？”
　　菲儿连忙信誓旦旦地说道：“姐夫你放心，这事天知地知，咱三人知，我绝对不会告诉我爸妈的。他们到时候问起来，我就说我提前去暗黑神殿破了处就是。”
　　邵然还是装作犹豫道：“可我是你姐夫啊，你真要我用鸡巴干你？”
　　菲儿红了红脸，但想到成年后的好处，还是坚定地点头道：“嗯，姐夫你就成全我吧，小妹对你感激不尽。”
　　听到这晨曦已经在后面偷笑了，她只好死死忍住不笑出声来，并冲邵然举起大拇指示意果然好手段。
　　邵然便装作困难地答应了菲儿，咬牙道：“好吧，那我就勉为其难，帮了你这一次。”
　　“噢！”菲儿一声欢呼，抱着邵然便亲了下他的脸庞道：“我就知道姐夫你最好了，快点来吧！”
　　晨曦这会帮腔道：“菲儿，你知道怎么和姐夫做那事吗？”
　　菲儿红了红脸，道：“我有点晓得的，因为有一次我偷看过爸爸和妈妈在房里做那事。”
　　晨曦笑道：“好哇，原来你早就偷看过姑姑他们行房啊，怎么样？当时有什么感觉？”
　　菲儿扭捏地说不出话，半天才憋出几个字道：“当时…下面好像…有点湿了…”
　　听着少女的坦白，邵然再也无法保持道貌岸然的样子了，开始喘着粗气，鸡巴也隔着裤子高高翘起，随时准备把眼前的这具美肉按在床上猛干了。
　　晨曦对菲儿道：“也好，既然你看过了，也不需要我教你了。你先帮你姐夫把裤子脱了，帮他舔舔鸡巴吧。”
　　“嗯，好。”菲儿乖巧地跪在邵然面前，轻轻帮他褪去了裤子，已经硬得发烫的鸡巴便一下子弹了出来。
　　“这么大！比我爸爸大多了！”她小声惊呼道。
　　邵然用手套弄了几下肉根，道：“别怕，这是你第一次，慢慢来就是了。”
　　菲儿点了点头，便伸出小舌头轻轻舔了舔邵然的龟头，少女青涩的模样，让邵然的鸡巴瞬间又大了少许。
　　晨曦问道：“怎么样，臭不臭？”
　　菲儿摇头道：“不臭啊，就是有点咸咸的而已。”
　　邵然和晨曦对望了一眼，心里都想着，这小妮子还真挺值得培养呢。
　　而菲儿无需别人多说，已经主动地努力用小嘴含住邵然的棒身，开始卖力吞吐起来。
　　少女的技巧虽然青涩，时不时会用牙齿蹭到邵然的鸡巴，但一个未成年的处女跪在面前给自己舔鸡巴，这样的视觉冲击力本就比口交本身带来的肉体愉悦来得爽快得多，邵然也很快开始兴奋起来，并随着菲儿的吞吐主动摆动着腰肢。
　　也许是禁忌的快感太过强烈，还没多久邵然竟感觉精意上涌，连忙喊停。菲儿吐出他的鸡巴，奇怪地问道：“怎么了，好了吗？”
　　邵然连忙道：“可以了，接下来，我就可以正式帮你举行成人礼了。”
　　菲儿红了红脸，道：“那…那就麻烦姐夫你了。”
　　这会邵然刚强忍住射精，鸡巴正胀得难受，忙抓住菲儿的双肩把她按在了闺床之上，也许是动作上粗暴了点，有点吓到了菲儿，她浑身僵硬带着恐惧的眼神看着邵然不敢动作。
　　晨曦见状，连忙暂时拉开了邵然，朝他道：“不要这么粗鲁，我表妹可还是第一次呢！”
　　一边轻轻安抚着菲儿道：“别怕，姐夫可能是急了点，可他是为了你好，想早点帮你完成仪式。”
　　菲儿经过晨曦一安慰，刚刚的紧张和害怕便缓解了许多，点头道：“姐姐我知道了，我不会怕了，让姐夫来吧。”
　　晨曦笑道：“别急，先让姐姐帮你按摩按摩。”
　　说罢轻轻褪下了少女下身唯一一条小内裤，接着分开了她的双腿道：“放轻松，姐姐帮你做一下前戏，这样等下姐夫疼爱你的时候，你也会不那么疼，说不定还能舒服一点。”
　　菲儿似懂非懂地点了点头，配合着晨曦放松了身体，张开了双腿，把少女的花房暴露在了二人眼前。
　　娇嫩的处女花房上，还稀疏的没有几根毛，那对大阴唇更是保持着淡淡的粉色，完全盖住了小小的小屄口。
　　晨曦用手指抚摸了上去，口里道：“让姐姐来教教你，作为女人的快乐吧！”说完便用手指轻轻按摩起菲儿的阴唇和小豆豆起来.
　　菲儿虽然接近成年，但从未按摩过自己的身体，第一次被姐姐这样玩弄，很快就被摸得浑身发软，颤声道：“姐姐…我的身体，好像变得好怪…”
　　晨曦微微一笑道：“别怕，这是正常的反应，你只要把身体完全交给姐姐，闭着眼享受就是了。”
　　在晨曦纤长的手指按摩下，菲儿的小屄渐渐湿润了起来，少女的花房第一次流出了晶莹的花露，开始等待着男人来采摘。
　　晨曦开始用一根手指浅浅伸进她的小屄里面，果然不愧为处女，连晨曦如此纤细的手指，也只能堪堪伸进一枚而已，而随着体内被入侵，菲儿的淫水更加大量地流淌出来，溅湿了屁股下面的床单。
　　她脸上的红晕已经蔓延到了脖子根，眼神迷离地冲晨曦道：“姐姐…不要再摸了…我快不行了！”
　　晨曦这才停下手指，冲邵然打个手势，示意换人，这才离开了菲儿的身体。
　　邵然早就看得无法忍耐了，晨曦一走开便扑了上去，抬起菲儿的双腿朝两边一分，道：“菲儿，姐夫要进去了，你准备好了吗？”
　　菲儿带着点紧张看着邵然，坚定地点了点头道：“姐夫…你来吧”

第60章
　　邵然看着身下菲儿任人采摘的诱人模样，只见她小小的乳尖高高耸起，迷人的肉缝也湿润滑溜，那蜜汁满溢的处女嫩穴，虽从未经历房事，却已经敌不过女性的潜能，开始下意识地渴望着男人鸡巴的侵犯。
　　邵然两手掰开菲儿的穴口，把龟头在花瓣上摩擦了几下，沾染了一些淫水后，轻声柔道：“等下进去的时候，会有一点疼，你忍着点。”
　　菲儿只觉得一根火热的巨物，抵着自己的下身，便红着脸答道：“姐夫…我知道的，你不用担心，就像和姐姐一样…干我…”
　　既然小妹妹都已经有了心理准备，邵然便不再迟疑，下身轻轻一挺，火热粗壮的鸡巴在淫水的滋润下，顺利地滑进了一个龟头进入了少女的膣道之中。
　　“噢！好紧！”
　　刚进去一点点，邵然便觉得菲儿的小屄紧得几乎难以寸进，比起晨曦而言更加紧窄，不愧是全新的处女！
　　这一刻邵然竟有些感动，心中对晨曦也充满了感激之情，如果不是她无私的帮助，他又哪来的福气能和菲儿这样的小妹妹有这样亲密的机会？
　　“啊…姐夫！轻一点…好疼！”
　　虽然只是刚进去，可邵然的鸡巴岂是常人能一下子接受的？
　　更不用说菲儿这样根本一点经验都没有的，这一刻只觉得下身撕裂般疼痛，连忙出声求饶。
　　“菲儿，别怕！勇敢点，每个女人都得这样疼一次的，等疼完了，以后的好日子就慢慢会来了！”
　　晨曦见菲儿疼得厉害，马上边摸着她的额头，边安抚道。
　　邵然也知道不能硬来，再加上以前有和珊珊在一起的经验，所以连忙停在原处，等菲儿慢慢适应了再说，一边含住她的一只乳头轻轻舔着。
　　在邵然慢条斯理的挑逗下，菲儿从刚刚的紧张，慢慢恢复了放松，只见她粉脸通红，嘴里也渐渐传出喘息声，小小的脸蛋上也出现了春意。
　　邵然见时机成熟，卯足了劲道，一下子一插见底，硕大的龟头只在纤薄娇嫩的处女膜上稍稍停滞了一下便破关而入，狠狠顶到了少女的肉道深处。
　　“啊！”
　　菲儿一声惨叫，手指猛地深深抓进邵然臂膀上的肌肉里，全身疼得冷汗直冒，双目更是忍不住流下了清泪：“姐夫…好疼！疼死我了！呜呜…”
　　邵然赶紧停下动作重新安抚起这个刚刚被自己开苞的小妹妹，嘴里说道：“菲儿，恭喜你！从这一刻开始，你成年了！”
　　听到邵然的话，疼得脸色发白的菲儿，露出了一丝欣慰的笑意，似乎在憧憬着成年后的美好生活，却不知保持单纯是如何的珍贵。
　　随着肉屄里慢慢湿润起来，邵然知道菲儿已经适应了异物的侵入，便小心翼翼地小幅度抽送起来。
　　而邵然巨大鸡巴给菲儿带来的痛苦，也慢慢化作了一种身体被填满的充实感，甚至渐渐有一种奇怪的感觉，让菲儿突然觉得自己的身体越来越怪，似乎在渴望着姐夫更加粗野一些。
　　“姐夫……你可以……再快一些…”她终于忍不住小心提醒起来。
　　邵然知道她进入了状态，嘴角邪邪一笑，如菲儿所愿开始加快起鸡巴的抽插频率。
　　菲儿哪里享受过这样的交合，越来越多的爱液让她的处女小屄也不再生涩，狭小紧窄的小屄内嫩肉与邵然那火热粗大阳具的摩擦的巨大快感，一阵阵传到她的脑海深处，一波波连绵不断的本能快感浪潮般冲击着少女的心。
　　“姐夫…好舒服…用力！”
　　看到菲儿在胯下如火般的肉体反应，邵然也咋舌称奇，以自己的能力，菲儿能在第一次就感受到如此快感，只能说这个小妹妹也是天赋异禀，寻常女孩只怕都已经疼晕过去了，哪里能这样快就感受到性爱的快感。
　　既然她承受得住，邵然便不再手下留情，坚硬似铁的鸡巴肆无忌惮地狠狠肏着还留着处子鲜血的少女嫩穴，只见邵然高高抬起她的一条玉腿，把她的身子稍稍侧了过来，抱住大腿后鸡巴从各个角度拼命地往菲儿的身体深处狠狠肏去，强烈的肉欲快感让菲儿的最后一丝理智也荡然无存，她拼命地大声淫叫着，小屄深处被干得湿濡不堪，淫水沿着肉缝直流出来，渐得床单湿了一大片。
　　邵然只看见自己巨大的阳具在菲儿淫滑晶亮的小屄口进进出出，浑圆的龟头不断顶在她身体最深处的花心上，只肏得胯下少女情动如潮，嘴里的叫声都变得断断续续，似乎都快要爽晕了过去，洁白的身体软得就像没有的骨头一般，肉道内的嫩肉也下意识地死死缠绕着正不断进出体内的鸡巴。
　　邵然被穴内嫩肉一夹，差点便精关失守，幸好现在他也算是身经百战，忙凝神控制了一下抽送的速度，这才忍住精关不失。
　　过了一会才重新动作起来，但此时他已难以控制自己抽插的节奏了，鸡巴越插越狠，越插越深，龟头上的马眼狠狠轰击着菲儿滑嫩的子宫口。
　　“嗯…姐夫…菲儿不行了…”菲儿发出一声闷哼，脑子里一片空白，下身只觉得喷出了一股什么液体，直接打在了邵然的下身之上。
　　邵然终于想忍也忍不住了，只来得及又狠狠抽送了两下，便把鸡巴死死顶在菲儿的花心深处，精液狂喷而出，狠狠喷洒在菲儿的子宫壁上。
　　还处于高潮之中的菲儿，这下更是爽得心神俱醉，小嘴吐出几个含糊不清的淫词，双臂死死抱着邵然的身子，半天才慢慢软了下来。
　　偌大的房间里，只听见二人喘着粗气的声音，其实晨曦也早就看得忍受不了了，但因为用药的缘故无法行房，只能从身后抱住了邵然，娇声道：“邵然…过几天，你一定要好好补偿我…”
　　就这样躺了好久，邵然才从菲儿的身上爬了起来，半软的鸡巴从少女一片狼藉的小屄中一拔出来，大量的精液和淫水的混合物便从菲儿的小屄中流了出来，少女的花瓣异样地红肿不堪，邵然相信明天菲儿大概是起不了床了。
　　晨曦这时笑嘻嘻地问菲儿道：“妹妹，姐夫干得你舒服不？”
　　菲儿带着满脸红晕羞道：“嗯…好舒服呢，怪不得你们都要当大人，原来当大人真的好棒！姐夫，今天谢谢你了！我会一直记得你帮我做的这个成人礼的。”
　　邵然呵呵一笑，拍拍胸脯道：“菲儿，以后你想要了，只管来找姐夫！我一定义不容辞！”
　　菲儿眼睛一亮道：“那再好不过了！可姐姐怎么办？”
　　邵然道：“怕什么，我们三个一起就是了。”
　　于是三人其乐融融，邵然也不想着回房了，直接便一手一个抱着晨曦和菲儿在宰相千金的闺房之中进入了梦想。
　　第二日上午，只听有人敲了敲门，在门外朗声道：“邵公子，您在吧？我们大人有事请您过去一趟！”
　　邵然赶紧惊醒过来，见自己竟被抓了个现行，脸上泛红。
　　而菲儿果然还睡得死死的，晨曦倒是醒了，这会却不敢去见姑父了，毕竟是她把亲表妹给轻易出卖了，朝邵然道：“昨晚没睡好，我再休息一会，你就自己去见我姑父吧！”
　　说完也不给邵然抗议的机会，转头便又躺下装死了。
　　邵然见状，只好自己起来穿上了衣服，带着不安跟着那个面带诡异笑容的下人，来到了宰相的所在处。
　　宰相正端坐着，等待着邵然的到来。邵然面上一红，忙上前一行礼，道：“姑父，请问喊我过来，可有什么要事？”
　　宰相抬眼看了他一眼，道：“昨晚过得如何啊？我看你面色不错嘛。”
　　果然昨天那么大的动静，别人听不到才有鬼了，邵然忙致歉道：“宰相大人，是我行事不端，请您责罚。”
　　宰相一笑道：“我要真罚你，还会这样和颜悦色和你讲话吗？”
　　听到他不准备追究，邵然这才安心了一点，但宰相面色一变突然抬高声音道：“不过邵然啊，你听好了！昨晚的是，因为你可以说是暗黑神的使者，给菲儿开苞说出去也算是名正言顺，我没什么好说。但今后如果你再随意玩弄她的话，我警告你！我的女儿不是说玩就能玩的！如果你一点不顾我的颜面的话，我不会放过你！你最好听清楚了！”
　　邵然额头见汗，赶紧点头应是。
　　宰相这才说起正事，他面带忧色地说道：“今日我收到线报，说赛鲁那老贼，似乎已经收到了你和晨曦在我这里的消息，我怕他很快就会发难。所以我想你和晨曦还是避一避，暂时离开这里吧。”
　　邵然领会道：“你是说，可能有内奸把我们的消息透露给他了？”
　　宰相冷笑道：“内奸倒不至于，可他赛鲁哪里会不用手段死死盯着我这里的情况呢？昨天你和晨曦一来，说不定他就知道消息了。”
　　在这时，突然有人闯了进来，急道：“大人，黑骑士团的人，已经包围了这里，说您收容了叛国贼，是叛贼的同伙，要将你拿下治罪！”
　　宰相一听，冷哼一声道：“我就知道那老匹夫不会放过这个机会。”
　　邵然不安道：“看来是我和晨曦连累你们了。”
　　宰相一摆手，道：“他早就想要对付我的，你们的事只是一个导火索，让他早点找到理由动手而已。怕什么！我还不至于随他揉捏！来人，我去会会那黑骑士团的高手。”
　　邵然忙跟着他走出了府门，刚到门口便见到上百个黑骑士团的人，已经把这里围得严严实实，而带队之人，正是邵然的老朋友，蒂达的前夫杰克。

第61章
　　既然是冲自己来的，邵然自然不会退缩，他主动走上前去，冲杰克道：“怎么又是你，为什么老是和我过不去呢？”
　　杰克脸上也带着点无奈道：“你以为我想么？如果不是团长大人另有任务，哪里需要我一次次来追捕你们这几个叛逆。”
　　邵然心想，能不要拖累到宰相一家就再好不过了，所以这会也不想和对方直接翻脸，朗声道：“晨曦上次已经和你说了，要你转告赛鲁，她已经主动放弃争夺王位了，难道你们还要继续苦苦相逼？”
　　杰克听罢脸上竟带上了一丝苦笑道：“哪里有这么容易的事！魔王大人传下旨意，朵恩公主勾结叛逆，企图颠覆魔族政权，无视暗黑神的尊严，乃是犯下了叛族的滔天大罪，哪里还有和魔王大人商量讨价的余地？如果她能够主动束手就擒的话，还能免她一死，改为终生监禁。否则的话，务必格杀勿论！”
　　邵然怒上心头，这赛鲁太不知好歹，看来是不把晨曦逼死便誓不罢休了，既然没什么话好说，邵然也知道今日一战又是在所难免，便拔出魔刀道：“那倒要看看你们有没有这个斤两了，先得问问我手里的刀子再说。”
　　见邵然手持魔族圣物，杰克也是识货之人，顿时大吃一惊道：“为什么这把刀会在你的手里？”
　　邵然冷笑道：“正是你们的暗黑神大人，亲自交给我的，今日我便要用此刀，取你等项上人头。”
　　杰克带来的手下，此时都慌了起来，毕竟他们身为黑骑士团的骑士，入团时都是宣誓过效忠于暗黑神的。
　　而此时邵然手持圣器，又自称是暗黑神所赐，于是他们心中开始有所动摇了。
　　杰克绷紧了脸，大喝道：“胡言乱语！暗黑神哪里会把我族神器交给你这样一个人类？肯定是你不知用了什么手段，从暗黑教会中把此刀盗了出来，还敢在这里招摇撞骗，兄弟们！给我上，谁能杀了此人，官升三级，黄金百两！”
　　要说重赏之下必有勇夫，再加上邵然确实身为人类，被暗黑神相中本身就不太合理，所以黑骑士们当然趋向于相信自己副团长的话，听到他的命令和承诺，便都悍不畏死地朝邵然冲了上来。
　　邵然微微一笑，自己虽然不想战斗，可绝不是怕了对手，何况只是这些普通的骑士。
　　只见他握紧魔刀，如一阵风般冲进了人群之中，一阵阵蓝色刀光如惊鸿般朝骑士们砍去，在魔刀的锋利下，任何的抵抗都完全无效，只需一刀便必有一人丧命于邵然手中。
　　宰相和杰克直愣愣地看着邵然的屠杀行为，这会才知道这个不起眼的人类，实力竟然高到了如此地步。
　　特别是杰克，原来邵然和他基本上半斤八两，可此刻杰克恐惧地发现，如果是自己上前，说不定一样挡不了他几刀，只好气急败坏地调兵遣将，希望通过人数的优势消磨邵然的内力。
　　宰相稍一犹豫，大手一挥，朗声喝道：“府中卫士，听我号令！向黑骑士团的人全力进攻！”
　　于是原本守护在他身边的那些高手们，也冲进战圈和黑骑士们战作一团，他们的人数虽然不多，但修为普遍比黑骑士们高上一线，有了他们的援助，邵然感觉压力轻了不少，但他担心宰相的处境，喊道：“宰相大人，您何必趟这趟混水？这些杂鱼我一个人也能料理了。”
　　他为了和宰相家划清界线，这会也不敢喊他为姑父，省得让人落下话柄。
　　宰相冷笑一声，答道：“就算没有你，你以为赛鲁就会放过我了吗？今天既然他派人来攻，便是决心要和我撕破脸面了，你和晨曦在不在，现在已经不重要了。”
　　果然杰克叫道：“老东西，魔王大人一直把你当做国之栋梁，你却勾结叛逆图谋不轨，今日必叫你全家鸡犬不留。”
　　看来眼前的局面已经没有任何挽回的余地了，战斗了这一会，邵然身上已经沾满了鲜血，大多数都是敌人的，但自己不免也受了点小伤，而敌人只是被消灭了一半而已，邵然正想擒贼先擒王，冲过去先把杰克拿下，可突然又出现了大量的骑士，飞快地朝这边赶了过来，很快便把包围圈补了个严严实实，这下对方的人数竟超过了刚开始，邵然这边的压力猛地上升，宰相府的高手也出现了伤亡。
　　邵然的内力已经去了小半了，但蚁多也能咬死象，个人的武力再厉害，在上百人的围攻下，不免还是无比吃力，内力的消耗也是飞快。
　　这样下去不妙啊！
　　邵然开始有些着急了。
　　宰相见状，一边指挥着手下的阵型，一边朝邵然喊道：“邵然，你先回来，到后面休整一下再战不迟。”
　　邵然也想脱离包围圈，可身边的黑骑士们哪里会让他轻易如愿，不管他手中的神器多么犀利，这帮信徒们都悍不畏死地死死缠住他不让他轻易脱离，在恶斗中邵然身上挂的彩也越来越多，加起来的失血让邵然稍稍有些头晕眼花了。
　　看来对方还真看得起自己，竟派了上百个人来消磨自己的内力。
　　越是在恶劣的情况下，邵然越提醒自己保持冷静，小心地躲避从四面八方递过来的各种武器，实在难以闪避也尽量躲开要害。
　　而在骑士们保护下的杰克，此刻更是煽风点火道：“人类，不要再作无谓的反抗了，你再厉害最终也一定会死在我们黑骑士团的手里，我劝你还是老实点投降，交出朵恩，我们还能给你留一条生路。”
　　“放屁！”邵然怒骂道：“你休想！只会躲在后面喊的小人，有本事冲上来单挑，我让你一只手都能捏死你。”
　　杰克哈哈笑道：“你再厉害又怎么样？这么有本事，你来杀我啊！你的女人都是我玩烂了的下贱货，我劝你还是乖乖把公主大人也交给我玩玩，我心情好的话，可能再赏你几个骚货给你当宝啊，哇哈哈哈。”
　　邵然怒上心头，忍不住运起全身力道，朝杰克砍出了一记凝聚了大量内力的大招-魔神刀。
　　蓝色的刀锋转眼便撕裂了几个骑士的身体，毫无停留地朝杰克的方向继续飞去，刚刚还在得意洋洋的杰克，转眼便发现自己已经处于生死关头，可惜因为距离太远，杰克又不顾身份狼狈地往身边一滚，刀锋擦着他的身体呼啸着飞向了远处，只是又砍死了一个来不及躲避的普通骑士。
　　从地上土头灰脸起身的杰克，恼羞成怒地冲手下大喊：“你们在搞什么！快给我拼命攻击，这家伙才一个人，你们都拿不下，还算什么帝国最强的黑骑士团？”
　　邵然使用了大招后，本来就因为内力的大量消耗，有些虚弱。
　　而黑骑士们虽然刚刚被这刚猛无匹的一招震住放慢了攻势，可被杰克一催促，便更加勇猛地朝邵然冲来。
　　这下邵然更加不轻松了，片刻间身上又多了好几道伤口，情况更加危急。
　　宰相连忙指挥着人，全力去冲击围着邵然的包围圈，但手下的数量本来就少，又战死了几个，根本没办法顺利地救出邵然来。
　　邵然无奈地在原地死死支撑，其实他身上还有黑龙王给的传送之戒，想要逃跑并不成问题，但晨曦和姑姑一家都还在这里，自己如果一走，他们的命运便可想而知了。
　　所以他不得不使用了已经不多的内力，继续和身边的骑士们拼杀着。
　　这就是身为战士的无奈了，如果邵然今天是一个高级法师的话，对付这些骑士只要来几个大型魔法，一般便能直接搞定了。
　　可身为一个战士，遇到群殴毕竟吃亏。
　　但话说回来，战士对付同级的法师，又是基本上稳赢的，所以说任何东西都有优缺点，没有真正万能的人。
　　正当邵然慢慢绝望，身上的血也留得越来越多，杰克脸上的笑容也越来越狰狞的时候，突然一阵白光出现在了邵然的身上，他的伤口肉眼可见般快速愈合着，失去的体力也渐渐回复。
　　这突然而来的变故，让围攻邵然的骑士也出现了一丝停顿，杰克更是朝四周找寻，口里不安地喝道：“谁！是谁敢帮助叛逆！”
　　“是我！”
　　一个温柔的女声，在不远处坚定地传了过来。
　　邵然一眼望去，只见一个身穿华丽的洁白羽纱的女子，绿色的长发柔顺地披洒在肩头，手里握着一把黄金的权杖，正朝自己慢慢走来。
　　“蒂达！是你！”
　　邵然喜出望外，原来这个女子不是别人，正是应该还在暗黑神教修养的蒂达，而这时原本在她脖子上的禁魔项圈已经消失不见，刚刚对自己使用治愈术的正是她。
　　“主人！”
　　蒂达带着一丝激动，朝邵然道：“我来晚了！让你受苦了。”
　　在她的身边，还有几个神殿的卫士守护着，而她的身后跟着的，竟然是暗黑神教的主教。
　　“贱人！你竟敢坏我大事！”
　　杰克气急败坏地朝蒂达吼道，而他的话音刚落，所有的神殿高手们全部拔出了腰间的长剑对着他怒喝道：“大胆！竟敢对神圣女大人不敬，你是想死么？”
　　“什么？神圣女？”杰克愣在了原地，连邵然都弄不清到底是什么状况了，蒂达什么时候变成了什么神圣女了？
　　这时主教朗声道：“黑骑士团的人，什么时候狂到无视我们神教了？连神圣女大人都敢侮辱，难道你们就是这样信奉暗黑神的吗？”
　　黑骑士们这下都停下了手里的武器，呆呆站在原地不知道该怎么办好了，毕竟主教是绝对假不了的，他的话当然也不会是说谎。
　　“我不信！这女人根本是我抛弃的前妻，哪里又会是什么神圣女，你的话是在开玩笑吧！”杰克还在那里垂死挣扎道。
　　主教瞥了他一眼，道：“蒂达大人，已经被神使大人赐予了神圣女的称号，在暗黑神教中有着超然的地位，岂是你这样的小人可以随意侮辱的！来人，给我把他拿下！”
　　“是！”暗黑卫士们整齐地应道，接着便集体朝杰克冲去。
　　而遭此变数的杰克本就心慌不已，手下的黑骑士们又根本不敢和神教的人动手，卫士们竟无比顺利地控制住了他，直到被卫士们反扭住手臂迫使他跪在了地上，他都不敢相信眼前的情况会是真的。
　　这会主教根本懒得再看他一眼，只是陪着蒂达径直走到了邵然面前，先施了一礼后道：“邵然大人，神使大人希望你能接任我教的暗黑之子一位，请问您的意下如何？”

第62章
　　“暗黑之子？”除了暗黑教团的人，在场的所有人听到主教的话都吃了一惊，看向邵然的眼神也都变得不一样了。
　　要说暗黑之子这个称号，在暗黑神教中可谓是无比尊崇的存在，等于是暗黑神亲临一般，大概只有神使的威望可以和之并肩。
　　也就是说，邵然一旦答应暗黑教的册封，等于是一步登天拥有了暗黑教真正的实权。
　　以后他的命令，如果不是损害到神教和魔族本身的话，教中几乎是没有人能够反对的。
　　因为有如此大的权限，所以在魔族史上也只册封过两位而已，而且那都是对神教和魔族有着巨大贡献的人，可这次竟然会把这个称号赐给邵然这样一个人类，当然让魔族的众人怀疑自己是不是在梦中了。
　　可邵然哪里知道这暗黑之子是个什么东西，他只是想到那神使又来拉拢自己了而已，根本没有什么特别的想法。
　　反而让他开心不已的是，蒂达已经完全恢复了健康，连一直困扰着她的那个项圈都被除去了，这倒让他对神使产生一些感激。
　　他不顾众人的眼光，冲上前去一把把这让他朝思暮想的人儿搂进了怀中，欣喜地道：“蒂达你终于好了，我还一直担心你呢！现在感觉如何？你穿这一身好漂亮呢！很适合你！这才衬得上你圣女的身份嘛。”
　　在大庭广众之下被邵然抱住的蒂达，自然是满脸的娇羞，她抬眼看了看邵然充满喜悦的眼神，心中自然也是欢喜。
　　可她可不敢像邵然那般无所顾忌，强忍着欢喜小声道：“主人，别这样…很多人在看呢，先放开我吧，晚上…有的是时间的…”
　　邵然哈哈一笑道：“怕什么，你是我的女人，抱你自然是天经地义，管别人怎么看干什么。”
　　蒂达见拗不过他，也就顺着他的意，埋头在他怀里不敢抬头。
　　主教有些尴尬地咳了一声，提醒道：“邵然大人，我刚才说的，请问你意下如何？”
　　邵然心里想着这老头急什么急，只好懒洋洋地答道：“我听到了，这暗黑之子是个什么东西啊？”
　　众人无语，主教满头大汗地向邵然大致说明了一下这个称号的意义。
　　听完主教的话，邵然点了点头，道：“我懂了，也就是说，只要我忠于神教，那么教中上下几乎都是能够听我号令的了是吗？神使大人这份礼还真不轻啊！”
　　主教答道：“哪里，您是暗黑神承认并赐予神物的人，这个称号由您继承那是当之无愧。”
　　邵然点了点头，看了看怀里的蒂达问道：“蒂达你说，我是答应他还是拒绝呢？”
　　蒂达好不容易和邵然重逢，这会只是柔柔看了邵然一眼答道：“您自己决定好了，不管是答应还是不答应，我都会支持你到底的。”
　　依邵然的性子，其实并不是太想受到什么拘束，但这个称号对他在魔界的行动确实是有莫大的好处，因为暗黑神教本身的实力几乎超过了魔界的军队，这股力量如果为他所用的话，以后谁想再动他身边的人，也得好好掂量一下了。
　　邵然一时间下不了决定，便冲主教道：“我再想一想，等一下再答复你行么？”
　　主教显然没有想到这么好的事，邵然竟然会说还要考虑一下，一下子没有反应过来，可很快他便无奈答应道：“好，您先进府里休息一下吧。黑骑士团的人，我会控制住的，不用担心。”
　　邵然点了点头，便拉着蒂达走到宰相面前道：“姑父，这位是暗黑神教的神圣女，也是我心爱的女人。”
　　宰相还没从刚刚巨大的震惊中缓过神来，下意识地答道：“我知道了，我们这就进去吧，我去喊晨曦他们出来。”
　　邵然把蒂达拉到了客厅之中，把她搂在怀里倾诉着思念之情，还没多久晨曦便和菲儿一起冲了进来。
　　“邵然！听说刚刚黑骑士团的人又来了，你没有受伤吧！”
　　晨曦着急地喊道，她定睛一看，这才发现了蒂达的存在，欣喜道：“蒂达姐姐，你没事啦！”
　　蒂达赶紧从邵然的怀里挣脱出来，郑重给晨曦行礼道：“公主，多谢您的关心，我已经恢复健康了。”
　　“哇！”
　　菲儿本来还一瘸一拐的，看见蒂达后却大呼小叫道：“圣女，是圣女呢！”
　　她蹦蹦跳跳地冲过来，眼中带着浓浓的崇拜，走到蒂达面前又是摸摸她的衣服，又是摸摸她的权杖，嘴里说道：“我从小就像当一个圣女，可惜根本没这个悟性，姐夫你好厉害，连这么漂亮的圣女姐姐都是你的女人，连我都开始要嫉妒了。”
　　蒂达羞道：“小妹妹，你过奖了，我只是主人的一个女奴而已，算不得他的女人的。”
　　没想到小女孩听罢冲邵然怒道：“臭姐夫，你有没有搞错！圣女可是我的偶像也！魔族最神圣的职业，你竟然拿来做女奴，你气死我了！你知道我做梦都想当一个圣女呢！”
　　弄得邵然好不尴尬，晨曦便冲着她道：“好了，做他的女奴那是蒂达姐姐自愿的，你来凑什么热闹？就你这个鬼精灵，还想当圣女，你也该知道要成为圣女先得做一个修女，经过不断的祈祷锻炼还有资格晋级的，你连一分钟都坐不住就别想啦。”
　　见她们为这些小事在那里打打闹闹，邵然只好开口扯开话题：“晨曦，其实有些事想让你帮我参考一下。”
　　晨曦奇怪地问：“怎么了？有什么事？”
　　邵然把神使赐予称号的事情和她说了一下，菲儿在一边听得眼睛发亮，欢呼道：“暗黑之子呢！姐夫你太厉害了！这还用考虑什么啊，赶紧答应下来啊。啊，我有这么厉害的一个姐夫，以后谁还敢和我作对来着。”
　　晨曦思索了一番，朝邵然道：“我建议你，还是答应下来为妙。”
　　“哦？为什么？”
　　邵然想听听晨曦的理由便问道。
　　“因为虽然你现在的实力不俗了，可之前的战斗我也已经听说了，你差点在被围攻中吃了亏是吧？虽然现在蒂达姐姐回来了，可以给你回复一下，但说实在的，我的战斗力很差，如果遇上更加强大或者数量更多的敌人，以后还是很有可能会吃亏。”
　　晨曦娓娓道来，接着她话风一转道：“还有一个问题你大概不知道，黑骑士团的实力，其实并不只现在你见到的这样。杰克只是团里的副团长，而且团里最优秀的骑士都跟着他出去了，如果他们回来了和我们为敌，你觉得我们的胜算如何？”
　　邵然点了点头，他还没有狂妄到认为自己可以和一个骑士团相抗衡，再说黑骑士团的团长实力也许也不比自己差，再有冲突的话自己拿什么去保护心爱的女人们？
　　于是他点头道：“晨曦，我决定了。我接受暗黑神教的册封。”
　　晨曦微微一笑，蒂达也似乎松了口气，其实她毕竟也是神教的人，对神教不是没有感情，邵然能够和神教为友，也是她心里希望看到的。
　　于是邵然让宰相府的守卫，去给主教传达了自己的决定，主教很快就带着几个教众满脸堆满笑容地出现在了邵然面前道：“恭喜邵然大人，作出如此贤明的决断，那就请邵然大人和神圣女一齐随我回神教举行册封仪式吧！”
　　邵然答应下来，与晨曦和宰相夫妇以及菲儿道别，这会菲儿这小妮子竟嘟着嘴想跟着邵然一起走，在宰相的训斥之下才打消了念头。
　　她含泪拉着邵然的衣角，一定要他答应早点回来看她，邵然只好口上答应下来。
　　在宰相一家的陪送下，邵然等人来到了大门口，这时杰克还在暗黑教徒的控制之下，主教朝邵然道：“邵然大人，您看此人该如何处置呢？”
　　邵然看了杰克一眼，刚刚还耀武扬威的他现在像一条死狗一般被几个卫士死死按在地上，一见邵然冰冷的眼光，赶紧不断求饶起来。
　　邵然不去理他，转头看向蒂达道：“蒂达，你说这人该怎么处置呢？”
　　其实邵然发现蒂达看着杰克的眼神中，还是有一点不忍的，这个善良的女人，虽然被他一次次地伤害，却依然没有对其完全狠下心来。
　　听到邵然的询问，她转过了头轻声答了一句：“主人，你自己决定吧。只是…希望你能留下他的性命。”
　　“好吧。”
　　蒂达的态度并没有让邵然觉得不快，如果善良也是一种错，那他希望蒂达一直错下去。
　　可死罪可免，活罪却绝不能饶恕，这家伙三番两次与自己作对，又深深伤害过蒂达，邵然决定以彼之道还施彼身。
　　他附到主教耳边，轻声说了几句，主教便笑了笑，点了点头。他大手一挥，那杰克便惨叫着被卫士们押了下去，至于怎么处置却没有说。
　　菲儿看着邵然和主教交头接耳的样子，好奇得心痒痒，便过来把邵然往一边一拉，也附在邵然耳边问道：“姐夫，你告诉我到底是要把那家伙怎么样啊，你放心我会保密不会说给蒂达姐姐听的。”
　　之前晨曦已经把蒂达的遭遇告诉她了，所以她也很希望这个丧尽天良的男人得到应有的惩罚，敢这样对待她的偶像，在她看来邵然就算把他给阉了都是便宜了他。
　　邵然嘿嘿一笑，也小声道：“好吧，我说了你千万要保密。”菲儿自然拼命点头，还示意要赌誓。
　　邵然摇了摇手，在她耳边轻声道：“他怎么对蒂达的，我就怎么对他，这样你懂了吗？”
　　菲儿奇怪地问道：“他是个男人啊，那些惩罚对他也能用吗？”
　　邵然道：“难道男人就没奶头了？我让主教在他两个奶头上分别穿一个戒指，把他鸡巴弄硬后，在他龟头上穿一个手镯，两个卵蛋上也穿上十几个环，看他以后还敢出去祸害别人不。”
　　菲儿听得用小手捂住了嘴，好久才颤声道：“姐夫…你真坏…”
　　“嘿嘿！”
　　于是邵然一行告别了宰相一家，临行邵然有些担忧地问宰相道：“现在赛鲁几乎是要明着对付你了，你们留下来不会有危险吗？要不和我一起去神教吧？”
　　宰相洒然一笑道：“赛鲁敢撕破脸，难道我就怕他了？等你们走后，我就会动用我的手段，接下来的较量谁胜谁败还不知道呢，你大可放心。”
　　邵然这才放心下来，跟着主教朝暗黑神教的大本营前进。

第63章
　　随着主教再次来到了暗黑神教的神殿，这次迎接邵然的是由神使亲自带领的大量教徒们，望着那些人个个用崇敬的眼神看着自己和蒂达，邵然都不敢相信这还是不久之前和自己杀个你死我活的敌人，实在是世态无常。
　　在暗黑神教住了一夜，第二日举行了盛大的册封仪式，凡是暗黑神教处在魔界的各座神殿，都派了人来总部向邵然这位新任暗黑之子道贺，看着那些看起来德高望重的大祭司们都以下属之礼向自己致敬，倒弄得邵然有些不自在了。
　　出乎意料的是，当礼行到一半之时，竟然传来了魔王派人来向邵然贺喜的消息。
　　赛鲁会给自己道喜？
　　邵然心里一声冷笑，这多半是不怀好意，可这会邵然也不好和他翻脸，只是见了见他派来的使者，冷着脸不咸不淡地收下了他的贺礼，便算是给了他一个面子了。
　　晨曦这时正陪在邵然的身边，见到这个情况，眼里便浮现了担忧的神色，邵然握了握她的小手，凑过去轻声道：“别怕，他既然会来道贺，说明不想和神教翻脸。我们暂时也不用去理他，晾他也不敢再明着和我作对。”
　　忙了半天，终于礼成了。
　　神使笑呵呵地朝邵然恭喜道：“贤弟啊，以后我们便就是自己人了。之前有什么误会之类的，便不要再放在心上了，要知道广大神教的重任，可都在我们俩身上啊。”
　　说实话神使也确实帮过邵然几次，要说如果不是他全力出手，蒂达脖子上那个项圈邵然根本无法除去，虽然凭魔刀的锋利要切开它也不是不可能，可邵然完全没有信心在心爱女子的要害部位动这把凶器。
　　于是他也好言好色地符合了神使几句，最后在神使的安排下，与蒂达和晨曦住进了暗黑教为邵然特别安排的专用神殿之中。
　　这个神殿位于主神殿下方不远处，于位置而言只仅次于主神殿，算得上很有档次了，而当邵然带着二人进了神殿后，才发现整座神殿的仆人竟都是神教中美貌年轻的修女，而安排作为邵然贴身侍女的竟是两位美貌仅次于蒂达和晨曦的圣女。
　　看来神使是诚心要把邵然笼络在神教之内啊，既然他这样安排，邵然也乐得轻松，在各个美女的贴心服侍下，邵然的日子当然是过得好不自在。
　　如果不是有晨曦和蒂达在身边，他估计早就把这些贴身的美女们都给吃了。
　　这一日，暗黑神教的新暗之子神殿之中。
　　路过神殿的教众，竟能听到从里面传来一阵阵女子的淫叫声，很显然这个女的正在享受着欢爱带给她的愉悦。
　　神殿之中的卧室内，一张大床之上，正有一男二女，男的赤裸着身子躺在床上，而发出呻吟的女子正坐在他的双腿之间，只见她丰润雪白的美丽身躯正在不断上下摆动着，近乎白色的长发也随着女子的剧烈摆动而飞舞着。
　　这自然便是邵然和晨曦，而此时蒂达则跪坐在邵然的双腿之间，用小手帮邵然按摩着睾丸。
　　而晨曦迷人的肉屄将邵然那巨大的阳具整根没入，小屄正一次次的抽搐而收缩紧夹着邵然的鸡巴。
　　“啊！不行了…要高潮了！啊…”
　　邵然又粗又长的肉茎，以这样的交合方式插入的话，无疑已经深深刺入了晨曦的嫩穴最深处，给晨曦带来的身体最深处被男人完全征服的快感。
　　这已经是她第三次高潮了，已经疲惫不堪的晨曦倒在了邵然的身上，不断喘着粗气讨饶道：“主人…我实在不行了…换一下行么，让蒂达姐姐来服侍你吧…”
　　邵然摸了摸她柔顺的长发，笑道：“好吧，母狗，你休息一下，等我干完了蒂达，再来陪你。”
　　晨曦如获大赦，软软倒在了一边，只见她的脖子上竟被邵然套上了不知从哪里找来了一个精致的母狗项圈，项圈上连接着铁链，而另一头被邵然绑在了床边。
　　以前邵然说过要给她套上狗圈，竟真的成真。
　　而自从套上了这个项圈之后，晨曦的内心得到了极大的满足，她甚至求邵然给她戴上乳环，或者在她身上留下奴隶的烙印，让邵然惊叹于她那淫荡的本性。
　　原本高贵优雅、冷艳冰清的魔族公主，竟主动要求他为其套上狗项圈，而且晨曦完全拥有身为母狗的自觉，越来越配合邵然的各种作践，在这个男人非请勿进的神殿之中，常常四肢着地由邵然牵着在地上爬来爬去，邵然更是剥夺了她穿衣的权利，一直让她赤裸着住在神殿之中，像母狗般被禁锢着，等待主人回来奸淫、强暴她。
　　而此时的蒂达，看起来却比原来神圣了许多，她得到神使大人的祝福之后，再次恢复了原本身为圣女的精神境界，加上穿上了神圣女那洁白无暇的圣衣，手中拿着代表着仁慈与爱的权杖，看起来真的如同女神一般。
　　她见到晨曦的情形，心中有些不忍，朝邵然劝说道：“主人，你这样老是不让公主穿衣服，是不是有些过分了？求您…对公主好一点吧…”
　　邵然是笑摇头道：“蒂达，不是我不想对她好啊，你去问问她，让她穿衣服的话，她肯不？”
　　蒂达用疑惑的眼神看了看晨曦，只见她一边休息一边还用手指伸进小屄之中轻轻摩挲着，脸上的红晕像快要滴出水来一般，听到邵然的话她腻声道：“蒂达姐姐，你别担心我，这些都是我自愿的。邵然越作践我，我越快乐，难道你不觉得作为女人，在心爱的男人面前越露出下贱的一面，越有快感吗？”
　　蒂达被晨曦的话，羞得也满颊通红，她虽然遭遇了各种不幸，但从来都是被迫遭遇侮辱，而从来没有自愿的让别人去作践过。
　　而且身为暗黑神的仆人，身为邵然的女人，她的心也只会向他们开放，别的男人就算得到了她的肉体，也绝对得不到她的灵魂，根本无法让她投入到性爱的高潮之中。
　　而晨曦不同，当时被血魔奸污，她就屈辱地被干出了高潮，这才让她发掘到了隐藏在内心深处的下贱本性，而随着被魔兽和黑龙王的不断奸污，这种本性也越演越烈，如果不是一直陪伴在邵然身边，她都不能确定自己会不会变成一个人尽可夫的下贱妓女。
　　所以在邵然面前，她不想再掩盖自己的本性，只是在有一次高潮余韵中，在邵然耳边轻轻说了一句：“邵然，你可要保护好我，如果我被别人夺走，说不定我可会被别的男人征服哦。”
　　邵然轻轻一笑，以为她是在开玩笑，却不知其实晨曦也无法确定，自己在别的男人胯下，她能不能禁受住本性的诱惑。
　　当晨曦在休息之中，邵然的鸡巴却因为还未释放胀得疼痛不堪，他当然是搂住了跪在自己身前的蒂达，一把把她扑倒在了床上。
　　他左手按住了蒂达的小腹，右手用两枚手指分开了蒂达早已湿润了的两片阴唇，然后伸出中指从小屄口朝深处探了进去。
　　蒂达穴内的软肉顺着邵然的手指朝两边分开，配合着邵然的入侵。
　　当湿润完毕后，邵然便用乌黑的龟头在蒂达穴口上下摩擦了几下，然后腰身向前一挺，鸡巴马上有一大半进入了蒂达的小屄里。
　　蒂达的肉道并不很紧，但软绵绵的，暖暖的也让邵然感觉非常舒服，四壁的嫩肉温柔地包裹着邵然的鸡巴，没有一点不适的感觉。
　　蒂达眉间一紧，很快便又分开，邵然便缓缓地把整根鸡巴都插进了蒂达的身子里，他紧紧抱着蒂达的细腰，大嘴吻住了她的红唇，蒂达主动把嘴张开配合着邵然，两人的舌头马上缠绕在一起，邵然用力吸食着蒂达口中的津液，龟头则开始用力在小屄中左冲右撞，粗长的鸡巴直接撞到了蒂达的子宫颈口，而她的子宫口也紧吸着邵然的龟头马眼。
　　一圈软肉一直按摩着邵然的龟头，让邵然渐渐有了一种酥麻感，他便更加加大了抽插的力度，仿佛要把鸡巴整个插进蒂达的子宫里去一般。
　　邵然从后面抓住了蒂达雪白的屁股往自己的腰身送，鸡巴又不断的用力向上顶，这么一来鸡巴更是快要穿过子宫颈一般，蒂达被插得浑身颤抖，呻吟声也不断加大，双腿却配合这邵然的抽送主动缠住邵然的后腰，突然她嘴里发出了无意识的言语，小屄死死地吸住了鸡巴，子宫颈也收缩着夹住了邵然的龟头，她被邵然干到了高潮。
　　而邵然本就已经快到了快乐的巅峰，再被蒂达这样一夹，便忍不住精关失守，他浑身发抖着抽搐了几下，在蒂达体内的鸡巴对着她的子宫射出了一股股的浓精，直接射进了蒂达的子宫深处，仿佛一股热流一般在蒂达的子宫里扩散。
　　蒂达一阵哆嗦，大口大口呻吟着，邵然也累得瘫在了蒂达身上无法动弹。
　　休息了一会，晨曦又向邵然来索要，他便再次推倒了这匹母狗，把再次坚硬起来的肉茎狠狠肏进她的淫穴中，快速干了起来。
　　邵然在晨曦和蒂达的肉屄中不断射着精液，这样荒淫的日子，过了一天又一天，直到有一日，贴身的圣女给邵然传来一个消息，说前线传来捷报，经过几个月的战斗，黑骑士团的卡谬终于成功拿下了人类的困兽关，夺得了几百年来一直被人类控制着的重要要害。

第64章
　　“怎么可能？”
　　邵然大吃一惊，抓住那圣女的双臂追问道：“这消息是哪里听来的，可不可靠？”
　　圣女被邵然的态度弄得迷糊了，只好答道：“消息应该是可靠的，前几个月黑骑士团就精英尽出，去攻打那个要塞。好像是有传言说，守卫困兽关的将领似乎怀孕了。”
　　难道是！
　　邵然一算时间，离自己过关来魔界，已经有接近半年的时间了，如果当时龙旋风和自己的那次怀上了的话，现在胎儿便已经有将近六个月大小了。
　　而她身为名将，一般情况下占着地利怎么可能被同为六层的卡谬轻易破关呢？
　　邵然越来越觉得这次失守很可能和自己有莫大的关系了。
　　想到这里，他的心中无比焦急，晨曦和蒂达见到他坐立不安的样子，以为他身为人类还是念念不忘人族的安危，便在一边安慰道：“主人不用这么焦急的，就算困兽关失守，可人族的地盘何其广阔，就黑骑士团那些人，只有守住要塞的可能，想进攻人族那是绝无可能的。”
　　话虽没错，可二人怎么想得到邵然哪里是担心人族的安全，他心里放不下的只有龙旋风和很有可能正在她肚子里的自己的孩儿。
　　想了一会，最终他实在坐不住了，决定亲自跑一趟，看看情况到底如何。
　　他对晨曦二人道：“我准备去一趟困兽关，那里有我的一个故人。你们毕竟是魔族的人，立场摆在那不太好出面，要不这次我就一个人去，你们呆在这里等我吧。”
　　晨曦和蒂达对望一眼，一齐摇头道：“主人你也太不信任我们了，现在对我们而言，种族什么的都是次要的，只有你才是我们心里最重要的存在。你去哪里，我们自然都跟到哪里，就算你和魔族为敌，我们一样会伴随你到底的。”
　　邵然大为感动，搂着二女一阵亲热，接着他让晨曦穿好了衣服，与二人一齐来到了主神殿之中，来见神使道明去意。
　　当然邵然不会直接说是去困兽关，只是对神使说老呆在这里挺无聊，准备出去到处走走，传播一下暗黑神的光辉。
　　神使自然一口答应，还好心问邵然要不要带一些随从在身边，当然被邵然找借口拒绝，于是神使赠与他一些财物后，派人把邵然三人送到了山下。
　　在山脚下，邵然发现神使已经准备好了马车正等着三人，连车夫都是教中的精英，四层的高手。
　　可坐马车想到困兽关那得要猴年马月啊，邵然自然要求换成几匹快马，他又担心地问了蒂达一句：“你可以骑马吗？要不要我载你？”
　　蒂达微笑摇了摇头道：“没事，在当圣女之前，我骑过马的，主人无需担心。”
　　很快有人送上了三匹毛色全白的骏马，邵然谢过以后，便与晨曦二人分别骑了一匹，全速朝困兽关奔去。
　　只见三人中邵然英姿飒爽，晨曦高贵而妩媚，蒂达的圣女袍随风飘扬着犹如女武神一般，惹得路上遇到的过客频频回头。
　　一路上越靠近边境，就越能发现各种战争遗留下的后遗症，很多村庄都被征用了粮食和马匹，看来黑骑士团打这一仗绝对是早有预谋，绝非临时起意。
　　在快马加鞭之下，很快三人就接近了人魔边界，困兽关就在不远了。
　　晨曦有些担心地朝邵然道：“邵然，这一次你是以什么身份去面对前面的战事呢？神殿的代表？还是以人类的身份呢？你先要考虑清楚，要知道我们的一举一动，有很多人看着呢。特别是赛鲁，现在虽然因为你当上了暗黑之子，没有办法来动你，可如果让他寻到机会，他一定会毫不犹豫置我们于死地的。”
　　邵然安慰道：“别担心，我无意插手人魔的战争，说实话我对人界的印象也并不好。他们想打打杀杀，让他们打去好了，于我没什么要紧。去困兽关，是因为和我有过一宿之缘的女人还在那里，可能正在危险之中，所以我要去看看能不能帮上她的忙。”
　　晨曦白了邵然一眼道：“原来是这样的事情，你啊还真是到处留情。不过这也是你的优点所在，放心！我和蒂达姐姐都会帮你的。”
　　邵然点了点头，冲二女一笑，接着道：“先不说了，快要到了。”
　　前面隐隐约约已经能看到那巍峨的城墙和关卡了，而越靠近困兽关，空气中传来的血腥味便越浓烈。
　　邵然皱了皱眉，看来这场战斗异常的惨烈啊。
　　终于已经到了肉眼可见城门的距离，地上到处都散步着损坏的兵器和干涸的血迹，空气中的血腥味浓厚得令人作呕。
　　晨曦和蒂达都面色发白，明显不适应在这样恐怖的坏境下呆着。
　　“什么人？”
　　前面有一个巡逻的骑士发现了三人的踪影，朝这边策马跑了过来。
　　邵然也没有躲的意思，毕竟以困兽关的地理位置，想神不知鬼不觉潜入那根本是不可能的事，所以还不如大大方方进去，毕竟现在他的身份不至于让对方随手揉捏。
　　那骑士见三人装饰华丽，明显不是一般的人，自然不敢怠慢，微微点了点头问道：“前面是边境重地，闲杂人等不得入内。您三位，是有什么事情吗？请道明来意。”
　　邵然还没答话，晨曦率先朗声道：“我是朵恩，找你们的团长有点事，你给我去通报一下。”
　　晨曦自幼身为公主，自然有一股平常人无法模仿的威严，那骑士呆了一呆，朝三人郑重施了一礼道：“那这位一定就是新晋的暗黑之子大人了，小的刚才有所不知，冒犯了，请恕罪。”
　　邵然摇了摇手道：“你去通报一下吧，我想见见你们的团长。”
　　“是，请稍等。”这下骑士不敢怠慢，转身飞奔着朝关口去了。
　　没等多久，很快就来了一个全身身穿黑甲的骑士，连头都包在了头盔之中，身上的武器和胯下的马匹的质量都比之前的那个好上许多，估计此人在骑士团里地位要高上一些。
　　他到了邵然跟前，施礼道：“暗黑之子殿下，我们团长正在城堡之中，请您跟我来。”
　　邵然点点头，跟在了骑士身后朝困兽关的大门走去。
　　到了城墙边，邵然这才发现城墙上挂满了一个个的圆形东西，仔细一看后大惊失色，竟是一个个人类的头颅，都被割了下来挂在上面任凭风吹雨打。
　　一时间邵然有些不忍心，毕竟这些都是他的同族，可现在的情形邵然也没有什么好做的，逝者已矣邵然只能在心中默默祈祷他们能早些安息。
　　进了关内，比起以前来的时候，此刻这里沾满了各种血污，甚至邵然还隐隐听到了人类的惨叫声。
　　他终于忍不住问道：“这些在惨叫的，是什么人？”
　　前面的骑士头都没回，答道：“噢，这些都是城破之后被我们俘虏的人类贱狗。现在正在对他们实施各种酷刑呢，哈哈。让这帮杂种们尝尝我们魔族的厉害。”
　　突然他大概想起邵然也是人类的事，似乎尴尬了那么一秒，可马上就嘿嘿一笑，倒是不怀好意地看了看邵然，道：“殿下想去看看吗？请跟我来。”
　　邵然虽然不忍，但还是跟着他朝城内走去。
　　到了一个巨大的原本是演武厅的房间里，现在这里却如同修罗地狱一般。
　　只见一排人类男子正赤身裸体被绑住了四肢，被迫跪在一排魔族身前，他们口中的牙齿被拔得一颗不剩，只能发出惨痛的呼痛声。
　　而魔族则掏出鸡巴狠狠插进他们的嘴里，抓着他们的头像用马桶一般奸污着他们的嘴巴。
　　只有舌头的人类连咬的能力都没有，根本无法反抗，而且只要他们敢挣扎，便会被狠狠地拳打脚踢，甚至用脚死命踩烂他们的生殖器。
　　“下贱的烂货，给老子好好舔，妈的！你们人类就是猪，就是狗！只能做我们魔族的公厕！”
　　这样侮辱的话语一声声刺激着这些可怜的俘虏们。
　　而魔族男子射精爽完后，便拔出一把刀子一刀砍下他们的脑袋。
　　邵然实在看不下去了，对那骑士抗议道：“你们作践他们也就算了，为什么蹂躏完后还要杀了他们？不觉得太残酷了一点吗？”
　　那骑士奇怪地答道：“用过了的臭马桶，难道还能用第二次？当然是直接砍掉了。”
　　邵然都有些无法控制自己的情绪了，不满道：“既然你们要杀他们，为什么不给对方留一点尊严，难道暗黑神是这样教导你们对待俘虏的吗？”
　　那骑士呵呵一笑道：“这也是没有办法的事。士兵们经过一场大战，自然需要发泄，可这破关里根本没有几个女人，当然是赏给高级的骑士了，哪里轮得到这些普通的骑士。所以他们也只有找些男人，来宣泄一下兽欲了。”
　　邵然无话可说，战争本是残酷的，弱肉强食本就是大自然的法则，如果是魔族落败，可能也会是差不多的下场。
　　但这样的场面邵然和晨曦二人都看不下去了，便要求去见卡谬。
　　当离开这个可怕的地方的时候，身后还不断传来一声声的凄惨叫声，另邵然的内心一阵阵颤抖。
　　一路上还见到了少有的几个人类女性，被一群骑士们干得双眼发白，口吐白沫的样子，看来他们是根本没想着给这些可怜的女人活路，最后一定是被他们活活奸死，晨曦和蒂达见状拽紧了邵然的手，纷纷转过头不去看那些女人痛苦的脸庞。
　　一层层上楼，终于到了以前邵然见到龙旋风房间的那层，越接近那里邵然的心中就越是不安，接下来会看到如何的场景，邵然实在无法想象。
　　连手下都落得如此下场，龙旋风身为主将，又哪能幸免？

第65章
　　还没进门，房门突然就被打开，而两个黑骑士满脸满足地走了出来，口中还在讨论着：“没想到我们这样普通的骑士，竟然能干到这大陆名将的屁眼啊，我们的运气还真是不错呢。”
　　另一个骑士嬉笑道：“是啊，这骚女人竟然为了保住肚子里的孩子，主动求我们干她屁眼，哈哈！说起来这骚货的屁眼真是又紧又有弹性，果然是极品菊花啊。”
　　二人频频点头，之前那骑士有些不满道：“不过我想不通，团长大人为什么会答应这骚货的要求，放过了她。要我说的话，非得干烂她的臭穴，把她肚子里的野种也干死，那才叫爽！”
　　“就是就是，团长也太厚道了点，竟还答应敌人的请求，可惜了。”
　　二人从邵然身边走过，奇怪地看了看他，因为有人带领就没有开口问什么。
　　而邵然听到他们的对话，基本已经确定了龙旋风确实是怀上了孩子，否则的话也不会这么轻易被卡谬所俘虏吧，就是不知道是不是真的是自己的孩子。
　　他怀着忐忑的心情，跟随着前面的骑士到了房门口。
　　“报告团长大人，暗黑之子一行已经带到。”他冲着房里朗声喊道。
　　“嗯，进来吧。”房里传来了一声沉稳的年轻男子声，那骑士让在一边，朝邵然示意请他进去。邵然便抬手推开了门。
　　相比外面，龙旋风这个房间显得还算整齐，而原本她的座位上，正坐着一个满头金发，一身黑甲的年轻男子，他的一双蓝色眼睛正用锐利的眼神盯着邵然。
　　而邵然一眼便看见了龙旋风的存在，她已完全没有一代高手的风范，只见她赤裸着全身，健美的肉体上遍布着鞭痕和各种咬痕及其淤青，她像狗一样爬在卡谬身前，撅着丰满的屁股露出了整个下阴，而屁眼上满是血污和精液的混合物，肛门也被干得还没有完全闭合，凄惨地半开着。
　　此时她正用小嘴含着卡谬的阳具，在那里小心地帮这个宿敌口舌侍奉。
　　身为败北者，她已经完全失去了尊严和骄傲，只能在对方的脚下苟延残喘。
　　邵然用眼神一瞟，果然能看到她的小腹很明显地隆了起来，绝对已经有五六个月的大小了。
　　“是哪阵风把暗黑之子大人吹到这里来了啊，话说我还得向您陪个罪呢！您受任之时，正好是前线战斗最要紧的关头，所以我都没能到场祝贺，实在是惭愧了。”
　　卡谬和颜悦色地开口道，邵然从他的口气里看出去他到底是真心还是调侃，二人可并不是处在同个阵营，说起来黑骑士团还是赛鲁手里的王牌之一，以赛鲁和自己的关系，这个卡谬想来也不会真的与自己交好。
　　“别站着啊，请坐！这位是公主殿下吧？赶紧坐呀，来人！上茶。”
　　他接着喊了一声，邵然便只好与晨曦坐在了客席上，蒂达则站在邵然身后。
　　邵然的眼睛基本都没有离开趴在地上的龙旋风，他正绞尽脑汁想着有什么办法能把她从卡谬的手里救出来。
　　而龙旋风则一点没有注意到邵然的到来，她全心全意在那里卖力地帮卡谬吞吐着鸡巴，希望这个男人能快点在她嘴里释放，可卡谬哪里会这么轻易便泄精呢？
　　他倒是好奇地看着一直在观察着龙旋风的邵然，问道：“怎么？殿下对这个女人有兴趣么？哦，我差点忘记殿下也是人族的一员，估计这样的熟女肯定也是挺感兴趣的吧？不过可惜了，我已经答应了这个女人，不伤害她的孩子，她才投降了我。所以身为一个尊贵的魔族，怎么也得遵守一下诺言的，是吧？如果你想要玩的话，不妨干她的屁眼，放心！这女人实力可不比你我弱，你怎么干都是干不坏的。”
　　邵然听罢不自然地咳嗽了一声，答道：“哪里，我只是见到这个女人还挺不错，算得上极品，便多看几眼罢了。并没有横刀夺爱的意思，团长大人您无需担心。”
　　听到邵然的声音，龙旋风竟全身一颤，停下了嘴里的动作，猛地转头朝邵然看来，当她用大大的眼睛直直看到了邵然时，突然她的情绪出现了异常的波动，原本麻木的表情出现了感情的波动，眼里竟瞬间擒满了泪水，很快便顺着脸庞滑了下来。
　　她认出自己了，邵然被她的眼睛看得一阵惭愧，他多么希望能够有能力把她从水深火热中拯救出去，可想想是容易，真的实施起来谈何容易，邵然只能暂时忍住心里的冲动，等待着机会再做打算。
　　“贱货，谁叫你停了！”
　　卡谬一巴掌拍在了龙旋风的脸上，巨大的力量竟把她打得飞了出去，龙旋风一声惨叫远远地落在了地上，她挣扎着再度爬向卡谬，再次把他的阳具含进嘴里，合着泪水在那里继续舔弄。
　　邵然发现她的手脚在爬行时，有种不自然的无力感，疑惑地看了看卡谬，卡谬似乎看出了他想问什么，笑了笑道：“我知道你在奇怪什么，这女人身为六层高手，如果不动点手脚，我哪里敢这样让她随意在这里爬行呢？我已经挑断了她的手筋脚筋，并且废掉了她的丹田，她现在根本无法凝聚一丝内力了，而且手足无力根本连一个寻常人都能随意将她制服了。”
　　邵然听了，心中更是不忍，这样一个高手落得如此下场，简直比杀了她还要残忍，可龙旋风却为了肚子里的孩子，真的甘愿被仇敌肆意凌辱，实在是让邵然无比震撼。
　　他忍不住开口道：“团长阁下，我有一个不情之请，希望你能答应。”
　　“噢？”卡谬道：“殿下你尽管说，能帮你的我一定不遗余力。”
　　邵然想了想，道：“其实我和这个龙旋风将军，是有点渊源的。我这次说实话也就是为她而来，她既然已经败在团长你的手下，也已经被你废去了全身武功，其实也已经无关紧要了吧。在下恳请团长大人能答应我，把这个女人交给我来处理，在下一定将团长的恩情铭记在心。”
　　卡谬听罢，仰头哈哈大笑，半天才道：“殿下，您想得也太简单了吧？这个女人虽然失去了武功，可她手里不知道有多少条我们魔族勇士的性命，可以说魔族有无数的人都想要奸之杀之而后快，你一句话就想把她要了去？这世上的事哪里有这么便宜的？”
　　果然没有那么容易，邵然恼道：“那你想怎么样？你只管说就是。”
　　“简单！”卡谬一指晨曦道：“一命换一命，用你的女人来换就是。”
　　“这不可能！”
　　邵然断然拒绝，怒道：“团长大人，您也太没有诚意了，公主殿下怎么可能像货物一般用来交换？你这话就是对魔族皇室的大不敬。”
　　晨曦也恼怒地喝道：“卡谬，你太放肆了！是赛鲁让你这样说的不成？”
　　卡谬冷笑道：“赛鲁我都没放在眼里，何况是你？你们女人，其实也就是我们男人的玩物而已，今天我看上了你，而你男人对我的母狗有兴趣，这样的话我们交换一下玩玩，有什么不公平合理的？既然你们不想换，那就拉倒好了，没什么大不了。”
　　他示威似的抓起龙旋风的头发骂道：“贱货，你在舔些什么？舔了半天老子都没感觉，再不卖力点，老子可就干到你肚子里去，干死你的小杂种了啊！”
　　龙旋风的眼中布满了惧意，赶紧求饶道：“不要，求您放过我的孩子。我舔！我这就舔！”
　　说罢更加卖力地含住卡谬的阳具，拼命把龟头吞进喉咙里，让男子得到更大的快感。
　　“贱人，这才像话！不骂不出力的贱货！”卡谬舒服地呻吟一声，又靠在了椅子上享受着龙旋风的小嘴。
　　谈判破裂，邵然有些一筹莫展，看着挺着大肚子还在帮卡谬口交的龙旋风，实在是不忍去看。
　　况且邵然有一种预感，十有八九她肚子里的孩子，根本就是自己的种，当时内射的时候她就说过正是处在危险期，难道自己的一次放纵，竟然害得她落得如此田地？
　　邵然心中的罪恶感越来越滋生。
　　蒂达见邵然愁眉不展，在身后小声道：“主人，要不我去和她说，由我来让他蹂躏个几天，把这位姐姐换回来，您看怎么样？”
　　“不行！”邵然斩钉截铁道：“我好不容易让你恢复了自由身，绝对不会再让你去作任何牺牲的。”
　　蒂达道：“我的身子早就脏得不成样子了，如果能帮主人您排忧的话，我很乐意舍弃这副皮囊的。”
　　“不行就是不行，你不用想了。”
　　邵然抓住她的小手道：“记住，我绝对不会牺牲你们去换取什么东西的，在我的心中你们都是独一无二的！”
　　晨曦和蒂达听了都心中感动，分别紧紧地抓住了他的一只手，似乎在安慰着他不要心急。
　　卡谬用力揉搓着龙旋风一对丰满的乳房，似笑非笑地看着邵然道：“既然殿下不愿意用女人与我交换，那么用神兵利器来换也是可以的，不知道你有什么宝贝没有？”
　　邵然一听，心中大喜，既然可以商量那便还是有路，他先拿出了黑龙王给的传送之戒，给卡谬观看道：“这枚戒指自带三次传送魔法，不知你有没有兴趣？”
　　卡谬不屑道：“我从来不逃跑，对这破烂没兴趣！还有别的没？”
　　邵然只好问晨曦要来了巴哈姆特，递给卡谬看，没想到他又摆了摆手道：“你看我像法师吗？这东西我有鸟用？拿回去吧！”
　　邵然无语了，剩下的也只有魔刀一件神器在身边了，这把神器对邵然而言意义重大，但龙旋风的生命加上她肚子里那个很有可能是自己的孩子，却更让邵然放不下。
　　他犹豫了一会，毅然拔出了魔刀放在了卡谬面前，手上一用力魔刀感应着他的情绪，发出了血红色的微光。
　　“这是…”卡谬眼前一亮，露出了思索的神情，片刻后惊道：“真?魔刀！竟然是这把！”
　　邵然道：“正是，你应该也知道，我成为暗黑之子，也正是因为这把魔刀，现在我放在这，你只要把龙旋风交给我，它就是你的了。”
　　没想到卡谬并没有高兴的神色，却是摇了摇头，喃喃道：“没想到，会是这把，真的是没想到……”过了一会，他才朝邵然道：“难道你不知道，这把刀属于你后，便是已经认主了吗？其他人根本就无法使用它。”
　　邵然一呆，这才想起了这个事，刚刚对龙旋风关心则乱，都把这个给忘记了。
　　卡谬露出一丝苦笑，对邵然道：“算了，现在先不说了。今晚零时，你一个人来这里找我，到时候再和你商量这个事情，现在你先出去吧。”
　　说罢他也不再让龙旋风口交了，拔出沾满了口水的鸡巴，便让人把龙旋风关押了起来，之后便给邵然三人在城堡中准备了客房。
　　邵然见他心意已决，奇怪之余也只好答应下来，今夜就算是龙潭虎穴，也只能闯上一闯了。

第66章
　　在客房之中，晨曦担心地对邵然道：“今夜，你真的要一个人去不成？”
　　邵然点头答道：“既然他这么要求，不管他是什么意图，我总得自己去一趟了。别担心，他毕竟还没想和我撕破脸，应该没什么事的。”
　　晨曦担忧地看着邵然，提议道：“要不我陪你一起去吧，好不好？要我在这里等，我会担心死的。”
　　邵然搂住了晨曦和正用同样皱着眉头看着他的蒂达，柔声道：“别怕，你们的男人现在论实力论地位，在这都不算低的，哪里有那么容易就出事的？不要瞎担心了，乖乖在这里等我回来，听话。”
　　见邵然主意已决，二女只好点了点头答应。
　　而这会趁着时间未到，晨曦和蒂达都围在邵然身边粘着他，弄得邵然只好搂着两个如花似玉的美人，很快就精虫上脑想要和二女大战一番，可却被晨曦制止道：“不行！晚上说不定会遇到危险，你现在可不能把体力浪费在我们身上！主人，别心急，回去以后你想怎么玩我们都行的，哪需要急在一时？”
　　邵然胯下胀得发疼，可二女都意志坚决不让他得逞，只好闷闷地抱着二女却吃不进嘴里。
　　当晚临晨时分，邵然告别了晨曦与蒂达二女，孤身朝与卡谬约定的地方前去。
　　到了门口，发现房门只是虚掩在那里，里面隐隐传出灯光，卡谬已经在这里等着他了。
　　邵然小心翼翼推开了门，出乎意料的是，房间里并没有他想象的各种奇怪的东西，只是卡谬一个人在桌子边，手里持着一个水晶杯，正独自饮酒。
　　“来了，过来坐吧！”
　　卡谬朝邵然很自然地招了招手，示意他在自己的对面坐下。
　　而相比白天，另邵然奇怪的是，卡谬的口气竟十分友好，似乎带着一种自然的亲热，他狐疑地搬开卡谬对面的凳子坐下后，直奔主题道：“说吧，怎么样你才能放过龙旋风？”
　　“哥们，一上来就提女人，你急什么？”
　　没想到对方竟不耐烦地说出这样一句不伦不类的话，哥们？
　　来到这世还从没有人这样喊过邵然，卡谬奇怪的表现让邵然更加看不透这个黑骑士团的最高负责人了。
　　“来，喝酒不？”卡谬拿起一瓶玻璃装的酒，朝邵然挥了挥。
　　“不了。”
　　邵然下意识地摇头，可他突然发现卡谬手里的酒瓶有些特别，似乎这个包装在哪里常常见到：“等等，你这是什么酒？”
　　“哈哈！”
　　卡谬竟大笑起来，乐道：“自从看见你手里的真?魔刀，我就知道你是哪里来的了，因为这些神器，根本不是这个世上的人能够用的！你倒看看，这是什么酒？”
　　卡谬把手里小小的酒瓶递给了邵然，邵然疑惑地接过，一看这酒后大吃一惊，这次给邵然的震惊几乎竟超过了见到魔刀时那种异样：“什…什么？红星二锅头？还是六十度的？”
　　“哈哈，好东西吧？”卡谬笑道：“这样，你应该知道我是哪里来的了吧？”
　　邵然瞪大眼睛看着卡谬，这个金发碧眼的男人，几乎难以接受他脑中的推论，拿着酒的手竟有些颤抖：“难道，你是！”
　　“小心！别把酒摔了！”
　　卡谬小心翼翼地从邵然手里抢过二锅头，道：“不是你的话，我可根本不肯把这酒拿出来！这个世界的酒，都他娘的淡出鸟来！而我穿越过来的时候，可就带了这么一瓶而已，就算一直省着喝，都已经只剩下半瓶不到了！你要喝分你一点，那是看在大家都是自己人的份上！”
　　邵然凌乱了，没想到事情会出现如此戏剧性的变化，他颤声道：“你…你是从什么地方穿越过来的？我是想问，从哪年？来这多久了？”
　　“哎…”卡谬一声叹息，幽幽道：“别提了，来这都已经二十年了，我都快忘记故乡是什么样子了！以前我只是一个普通的大学生而已，平常就玩玩游戏把把妹，没想到有一天一觉醒来，就稀里糊涂变成这世界的一个少年了，还好还有个包，带了点那世的东西过来。”
　　邵然突然有些激动，问道：“那你研究过怎么回去吗？”
　　“怎么没有研究过？”卡谬郁闷道：“可哪里有这样的办法？说实话我连怎么来这的，都根本没有一点印象。”
　　邵然颓然点头道：“我也是，哎！”
　　二人相对无语，过了会卡谬道：“算了，都这么久了，也放弃了回去了！你看你我在这世上，不是都混得有头有脸？像我们这样能把内力练到六层的，这世上可也不多啊！你还有什么可以郁闷的呢？在那个世界，你想玩这么多漂亮的妞，那是休想！可这里，那些美女们不就是一条条比狗高贵点的肉奴而已？所以说实话，能回去我都不一定愿意回去了！你说呢？暗黑之子大人？”
　　邵然摇头苦笑道：“不提了！来，把酒分我点！”
　　“哎！这才对！”卡谬笑着拿出个小小的水晶杯，倒了点二锅头在里面，递给邵然道：“慢点喝，就二两多了…”
　　邵然点了点头，拿起杯子咪了一口，便觉得这酒顺着喉咙，一阵暖洋洋的感觉，果然是如假包换的正宗二锅头！
　　“好酒！”邵然一声大喝。
　　“是吧！哈哈！”
　　卡谬笑道：“这里的酒，他妈的不是用什么草药，就用什么果子酿的，而且还淡出鸟来！哪里有我们那的酒那样爽啊！可惜就这么一小瓶，喝光了可就没了，哎……”
　　邵然一边品着千金难买的二锅头，一边道：“你能带着这个来这里，已经很有福气了，我可是连根毛都没带过来。”
　　“哈哈！”
　　卡谬一边高兴地大笑，一边神秘地从胸口掏出一包东西，从里面抽出一根递给邵然道：“中华，抽不抽？软壳的，还是三字头！在这可也是绝版的。”
　　……
　　邵然彻底无语，一把接过卡谬手里的烟，下意识地摸了摸口袋，才发现根本没有火机，嘴角露出一丝苦笑。
　　卡谬嘿嘿一笑，用手指打了个响指，竟在指上冒出一团小火焰，邵然眼睛一亮，赶紧凑上去点上了烟，美美地吸了一口，吐了出来后赞叹道：“酒后一支烟，快乐似神仙啊！”
　　他突然想起卡谬身为骑士，怎么会用魔法，疑惑道：“难道你都已经魔武双修了？连火魔法都学会了？”
　　卡谬笑道：“哪里啊！我这只是为了点烟酷一点，特意学的半吊子！连只耗子都烧不死的，没鸟用的。不过教我这魔法的法师，见我学到这步便心满意足了，在那直骂我傻逼，哇哈哈哈！”
　　邵然再次无语。
　　喝完了酒，抽完了烟，邵然正色道：“既然都是那边来的兄弟，我也不和你客气了，龙旋风对我挺重要的，你把她还给我吧？行么？”
　　卡谬手里还抽着半根中华，透过烟雾眯着眼看着邵然道：“你这么着紧这个熟妇，不会她肚子里的孩子便是你的吧？”
　　邵然没想到对方的直觉如此敏锐，叹了口气道：“我也不瞒你，虽然不能确定，但我觉得挺有可能是的。”
　　卡谬乐道：“这么说来，我能把这困兽关攻下来，没想到最大的功臣，竟然还是你啊！”
　　邵然惊道：“此话怎讲？”
　　卡谬道：“其实几个月前，我埋在这城里的密探，给我传去了一封密报，称龙旋风这妞常常干呕，极有可能怀孕了。我抱着宁可错杀不可放过的心思，带了些人来这挑衅，没想到以前英勇无比的女将军，竟然真的只守不攻。”
　　邵然插嘴道：“就算她只守不攻，你也难以攻破这个千年来从未失守过的天险吧？”
　　“本来是的。”
　　卡谬吐了口烟，继续道：“其实当时她如果拿掉了孩子，没几天就能恢复的，我根本拿她没什么办法。可有趣的是，这女人竟然一直坚持着，没有把肚子里的孩子打掉。”
　　说到这里，邵然已经有些明白为什么最后会出现这样的局面了。
　　“你大概也能想到，一个女人肚子越来越大，别说她的实力会随之下降许多，变得根本无法和我正面对抗，而且对那一方的士气打击，也是极大。所以，到了之前不久，城里的士兵在我们的攻城下，根本已经士气全无，死伤惨重了。而这个愚蠢的女人，挺着个大肚子，除了在城墙上摆摆样子，还有什么用处？所以当我答应只要她投降，便保证她肚子里孩子的安全的时候，她就无条件打开了城门。哈哈，你说这女人傻不傻？”
　　邵然心中一片黯淡，没想到困兽关的失守，竟只是因为一个孩子而已，他有些不满道：“既然她已经答应投降，你又何必还要废去了她全身的武功？”
　　卡谬疑惑地看了邵然一眼，道：“这需要我说吗？你以前没看小说不成？心慈手软是成大事的大忌，龙旋风的真实实力，可是不在你我之下啊！趁她投降，我不废了她，难道还给她翻身的机会不成？我可不是这么心慈手软的人。”
　　邵然无话可说，他暗地里已经觉得卡谬的想法是正确的，太多先例告诉他，在战场上对敌人仁慈，便是对自己的残忍。
　　他叹了口气，道：“既然她都已经落得如此下场，你把她给我吧，对你除了性奴以外，她也没什么作用了。”
　　卡谬笑道：“如果不是你的话，我肯定不会白白给。你这个小气的家伙，连女人都不舍得让我玩玩，不过既然我们难得在异世相会，这女人就算是我给你的见面礼吧！”
　　邵然有些感激，谢道：“那就多谢你了！算我欠你个人情，以后有什么要帮忙的，只管说一声。”
　　卡谬道：“那是自然，你我将来联手，魔界不是我们的掌上之物么？”
　　邵然疑道：“你不是看上了赛鲁的女儿，是他的人么？”
　　卡谬带着不屑的表情道：“赛鲁算什么？我只是想玩他女儿，暂时给他做点样子而已，等目的达到了，我一脚把他踩在脚下！”
　　邵然开始觉得这个男人恐怖了，可谁来入主魔族，对他没什么关系，他也无所谓，既然卡谬算得上和自己缘分非凡，就算到时候帮他一把，也没什么。
　　他对卡谬开口道：“龙旋风现在在哪？我想接她出来。”
　　卡谬嘻嘻一笑道：“本来还想找机会干了她的穴，现在就算了吧，你小子该好好谢我，除了她的嘴巴，屁眼和奶子，我可是没干过她别的地方，便宜你了！”
　　邵然苦笑，这些地方都干了，那除了小屄，还有哪里是还能干的？
　　邵然跟着起身的卡谬，在他的带领下来到了城堡内关押重犯的单独囚室，卡谬掏出一把钥匙打开了门后道：“就在里面了，给你了啊！我回去睡了。”
　　邵然连连道谢后，走进了囚室之内。只见龙旋风果然神情委顿地被拴在房里，赤裸着丰满的肉体正躺在一片杂草之上。

第67章
　　“谁？”
　　龙旋风开口问道，刚才卡谬开门的时候，她便已经醒了过来，见到一个黑影进来，她以为卡谬又要来蹂躏她，好不容易放松下来的神经又开始紧张起来。
　　“别怕，是我！”
　　邵然感觉轻声答道：“是我，邵然。”
　　“你…”黑暗中，龙旋风的声音显得非常激动，邵然赶紧靠了过去，搂住她赤裸的身子道：“别怕，我来救你了！”
　　没想到龙旋风竟拼命挣扎起来，并尖声叫道：“放开我！不要碰我！”
　　邵然被她突然用力挣脱，呆了一下，解释道：“怎么了，是我啊邵然啊！难道你忘记我了？”
　　龙旋风在那剧烈喘息着，却用双手护着前胸，在卡谬面前都一直坦然赤裸的她，面对邵然时竟然摆出了一种无比抗拒的姿态，让邵然开始摸不着头脑，她是怎么了？
　　“邵公子！”
　　听到龙旋风喊出了他的名字，邵然才松了口气，她怎么也不太可能会把自己忘记的吧？
　　可接下来龙旋风口里说出的话，却让邵然无比震惊。
　　“你身为魔族教廷的暗黑之子，我一个小小人类，可从来没想过要高攀。请你出去吧，你我之间并没有什么话好说的。”
　　龙旋风用冰冷的口气说出了这句话。
　　“这…不是的…”对方突然的谴责让邵然不知道作出什么样的反应了，他试着解释道：“不是的，龙旋风你知道的。我是邵家的人，自然是和你站在一条线上的，怎么可能会投靠魔族去？”
　　龙旋风一声冷笑，冲邵然道：“那难道你那个身份是假的了？我所听到的都是谣言不成？”
　　“你听我说，我是有苦衷的！”
　　邵然急着想解释，可有些不知道从何说起的感觉，毕竟自己在魔族的经历，实在是有些离奇，而自己现在到底算哪边的人，连他都有些难以分清，更别说在外人眼里了。
　　“你不用说什么理由，我就问你，你是不是暗黑之子？”龙旋风严肃地问道：“你只要回答我这个就够了！”
　　“……是。”邵然无奈地答道。
　　“那我们还有什么好说的？”
　　龙旋风嗤笑一声，口气中带着明显的恼怒道：“那就请尊贵的暗黑之子殿下，离开这个肮脏下贱的地方，可以吗？”
　　“你别这样，我真的是想救你出去！至于我的身份，难道不能先不管它放在一边吗？”邵然急道。
　　“哼！”
　　龙旋风冷笑一声：“我自幼全家死在魔族手里，便早就发誓今生今世与魔族势不两立，你既然投向了魔族那边，你我之间便再无什么可谈。就算是死，我都不要你来救我！”
　　邵然这才知道龙旋风为什么以女流之身，却一直镇守着人魔边界，他苦笑道：“原来如此。可…你就算不为自己着想，难道也不考虑下你肚子里的孩子吗？听说你投降，就是为了这个孩子。”
　　听到邵然这样说，龙旋风呆了一呆，在灰暗的灯光下，那憔悴的脸庞上闪过一丝不忍和淡淡的慈爱，她可真的几乎为这个孩子付出了一切。
　　“对了，算算时间，不会…这个孩子是当时你我…”
　　邵然刚说到一半，龙旋风便怒喝一声：“不是，我才不会怀上你这狗魔族的种，你太痴心妄想了！”
　　邵然被骂得狗血喷头，但她骂得越狠，邵然却觉得他的想法可能性越大。
　　其实不管她肚子的孩子是不是自己的，邵然都无法把她置之不顾，一方面是因为二人的肌肤之亲，一方面邵然对这个女人有一种发自内心的尊敬，她誓死抗敌的阳刚，她为子降敌的慈爱，都让邵然无比敬佩。
　　“好了，不管你怎么不待见我，我只想带你离开这里，去一个安全的地方。你也想顺顺利利把肚子里的孩子生下来吧？”
　　邵然接着在一边劝说道。
　　而这个孩子就是龙旋风最大的软肋，她虽然依然痛恨着在她看来就是卖国求荣的邵然，可为了孩子她开始犹豫着是不是接受邵然的帮助，这个冰冷残酷的地方，除了邵然又有什么人还能把她带出去？
　　邵然见她动摇，也不敢逼得过急，柔声道：“这样吧，晚上你先跟我去客房。在这个地方对你的身子不好，今晚你就好好考虑考虑，明天再给我答复就是了。你看这样可以吗？”
　　龙旋风想了半天，叹了口气，无奈地点了点头，算是暂时答应了邵然的建议。
　　邵然伸手想把她扶起来，却被她躲了过去，心中无奈只好不再去碰她，带头走出了囚室。
　　龙旋风被安排在了邵然隔壁的房间里，邵然亲自给她送去了食物和热水，已经饱受摧残的她终于能好好休息一晚。
　　而见到邵然平安归来，一直在等待的晨曦和蒂达也都松了口气。
　　邵然向他们撒了个慌，说和卡谬打了一架，不分胜负，已经化敌为友，一边说了卡谬几句好话，称此人还算够义气，分得清是非，晨曦虽然有些奇怪，但却不会去怀疑邵然的话，也就相信了。
　　第二天清晨，邵然殷勤地给龙旋风送去了早餐，在邵然的诚意对待之下，龙旋风的敌意总算是淡了一些。
　　邵然等她吃完，便开口问道：“昨晚考虑过了吧？对于我的提议，你有什么决定吗？”
　　龙旋风放下了手里的东西，严肃地盯着邵然道：“本来我是不可能和你这样的魔族的人混在一起的，可现在确实没有别的办法。但是我有一个条件，你答应了我，我才同意你带我走。”
　　邵然点了点头道：“你说吧！”
　　“我不去魔族！”龙旋风就这么一个条件，其实邵然早该想到，凭她对魔族的痛恨，又怎么可能愿意跟他到魔族生活呢？
　　他点了点头，答应了龙旋风的条件。
　　可接下来他就有些苦恼了，他身为暗黑之子，带着一个人类的女将军，大摇大摆地进入人族的领地去，在魔族众人的眼里，又会怎么看？
　　说不定他前脚这么做，后脚魔族的人便翻脸冲过来追杀他了。
　　而且人族现在根本就是门户大开，如果提前引发了人魔两界之战，结果会如何邵然实在不敢想。
　　“这样吧。你准备下，今夜半夜我就带你走。”
　　邵然只能想到趁夜偷偷把龙旋风送走。
　　龙旋风见邵然愿意送自己回人族，也就任他安排了，邵然关照了几句后，便出了房间，准备去见卡谬，和他知会一声。
　　一天前的邵然，可绝对想不到自己会和这位黑骑士团长去商量什么，可现在知道他的身份来历后，邵然下意识地就对他有一种信任感，也许在他的心里，可以说卡谬才是这个世界上他唯一的老乡吧。
　　他来到了昨天见到卡谬的房间，敲了敲门，里面果然传来了他的声音。
　　“请进。”
　　邵然推门而入，卡谬抬起头见到是他，笑道：“是你啊，怎么样？昨晚有没有干到那个女将军？估计她见到你去救她，感激得像母狗一样趴你面前了吧？”
　　邵然苦笑一声道：“别提了，我来是有事想找你帮忙。”
　　“怎么了，你说。”卡谬道。
　　“今晚，我会带她去人族的地盘。我想你帮个忙，安排一下，晚上那边的守卫安排得松懈一点。”
　　卡谬用怪异的眼神盯着邵然笑道：“你不是这么没用吧？这么一个女人都搞不定？还要帮她送她回人界？我晕了。”
　　邵然叹了口气，道：“别笑我了，她把我当仇人一样，能让我送就不错了。”
　　卡谬哈哈大笑道：“没想到你小子是个情种，异界的女人都当宝贝一样宠着，你难道不知道，这世上的女人地位比起男子，简直就跟家畜差不多的档次？这可跟我们那边不同啊，你至于要对一个大肚子女人这么小心翼翼么？就算她肚子里是你的种，那也没什么，只要有女人，还不是想生几个生几个？”
　　邵然道：“我做不到，没办法，你就算帮我忙就是了。”
　　卡谬摇了摇头，无语道：“那随便你吧，晚上我会把那边的守卫撤防。你走后，难道不回来了？”
　　“不，我很快回来的。晨曦和蒂达，就是我带来的两个女人，都放在你这，你帮忙保护一下。”
　　邵然不想把她们带去人族，他们的外表在人族根本是一眼就会被别人识破的，虽然以前对兰也和一般的人类有别，可她毕竟还是比较靠近人类，就是这样她也只能呆在中立的城市之中。
　　而晨曦和蒂达都是纯种的魔族，不管是肤色还是发色，还有眼睛和别的一些特征，都会暴露她们的魔族身份。
　　“行！”卡谬咧嘴一笑道：“你放心，我绝对不会让她们少一根汗毛的。”
　　邵然道了谢，便出了他的房间，回到自己的住处向二女交代自己的决定，并让她们两个不要乱跑，乖乖在这里等着他回来。
　　晨曦却不安地拉着邵然的衣角道：“邵然，你不会到了人族，再也不回来了吧？”
　　邵然笑道：“怎么可能！我只是把龙将军送到安全的所在，便马上回来的，我哪里舍得把你们两个丢在这里不管呢？你们可都是我的心肝宝贝啊！”
　　蒂达道：“主人你放心去就是，这里还是很安全的，就算有人族来攻，有卡谬将军这样的高手坐镇，基本上不可能出现什么危险。我们会一直在这里等着你回来的。”
　　离别在即，邵然抱住了晨曦和蒂达，便是各自一个充满爱意的热吻。
　　在他们激烈的回吻下，三人在床上缠作了一团，身上的衣物很快便都脱得一件不剩，邵然用最热烈的方式在她们美丽的肉体上，不停发泄着自己的离别之情。
　　然后把深深的眷恋，化作浓精灌进二女的子宫。
　　当晚，邵然穿上了一件黑衣，吻别了晨曦和蒂达，在她们依恋的眼神送别下，带着龙旋风从毫无防备的城门离开了这座城堡。
　　在龙旋风复杂中微带不舍的回望下，邵然踏上了久别的人族土地。

第68章
　　终于回到人界，邵然有种物是人非的感觉。想他遭受王智才的迫害远走他乡，如今好不容易回来，可这里的一切却早已变化太多。
　　首先对兰已经不在这里，在魔界离开自己后，邵然也不知道她到底会去哪里。
　　而依照她临走时对自己说的话，自己的父亲，还有他最乖巧的爱妾珊珊，此时也不知道会在哪里。
　　邵然十分渴望着见他们一面，他已经不是当时逃走时的那个邵然了，有魔刀在手，就算遇到王智才他都有信心报那屈辱之仇。
　　可首先他得先把龙旋风送到她想去的地方，可惜邵家已经不复当年了，否则倒是可以把她送到父亲那里，至少在父亲的保护下她的安全绝对不会是问题。
　　“接下来，你有什么打算？”望着自从离开困兽关后，便沉默不言的龙旋风，邵然只好主动问道。
　　“如果你想走，现在就可以回去。我不用你护送。”回答邵然的依然是那冷冰冰的语气，可能这辈子龙旋风都不会好好和邵然说一句话了。
　　邵然看了看她那隆起的小肚，叹了口气。
　　此时的她，根本和一个手无缚鸡之力的弱女一般，放任她自己走的话，如果遇到什么山贼之流的，那结果简直不堪设想。
　　“我送送你，你一个人太危险。”
　　龙旋风皱了皱眉头，大概是一样很清楚在这个山贼流寇横行的地方，确实比较危险，只好让步道：“你送我到京城之外就可以了，那里还有我的亲人。”
　　说完这短短的一句话，她便再也不肯开口了。
　　邵然只好默默伴在她身旁，准备带着她先到自由之城租一辆马车，也好代步让龙旋风不受旅途颠簸之苦。
　　但到了城里，邵然才发现一件郁闷之事，在魔界呆久了，邵然身上根本就没有人族的货币，没钱谁会把上好的马匹和车辆给他？
　　如果不是他衣装高贵，武器特别，估计早被车行的老板当做捣乱的赶出去了。
　　而龙旋风身为俘虏，自然也是身无分文。
　　于是两个曾经叱咤风云的高手，竟然因为没钱，灰溜溜地离开了这个城市。
　　邵然有些尴尬地对龙旋风道：“对不起，本来想让你轻松一点，可没想到忘了身上根本没钱的事了。”
　　龙旋风倒没有因为这个去怪邵然，只是摇摇头示意没什么。
　　于是二人只能徒步上路，没钱的日子连吃饭都是个问题了，而龙旋风此时正是需要营养补充的时候，邵然只能放慢脚步，在山野森林之中打些野味，来给龙旋风加点菜。
　　有一日接近正午，离自由之城已经有一段距离了，邵然让龙旋风在管道边上好好休息，自己却又长途跋涉去找地方捕猎。
　　忙了有半个时辰，捕到了一头麋鹿，弄晕后邵然带着战利品往回赶。
　　接近了龙旋风等候的地方，却发现不见了她的人影。这一惊非同小可，她自己一定是不会乱跑的，难道是遇到了什么不测？
　　邵然赶紧扔下了猎物，在附近找了起来，终于在旁边的树林里，听到了人声。
　　“这娘们还敢反抗，给我按住了她！”一个男声在那大吼道。
　　“畜生！不要碰我！放开我！”
　　一个女子愤怒地大喊道，邵然一听就认出了这果然就是龙旋风的声音，什么人竟敢做出如此无耻之事？
　　邵然赶紧加快步伐，一转眼间就冲到了他们的所在之处。
　　“什么人？”外围有几个壮汉，手持武器正戒备着，见到邵然闯过来，拿起武器指着他喝问道。
　　“哼！”
　　邵然冷哼一声，右手抽出魔刀，一阵刀光闪过后，几个小贼的脑袋个个滚落在地，半天才从他们的脖子断裂处喷出大量的血液，然后身子才软倒在地。
　　而邵然已经看到了，龙旋风正被四个大汉分别按住了手脚，她身上的衣服已经被扯得支离破碎，浑圆的乳房早已暴露在空气中。
　　在他身前有一个大汉正用大手把丰满的大奶子抓在手里狠狠揉捏，长满了胡茬的臭嘴还含住她的乳头死命吮吸。
　　一只手更是按在龙旋风裸露的小屄之上，用三根手指同时伸进小屄粗野地进进出出。
　　邵然怒发冲冠，大喝一声：“王八蛋，快放开她！”
　　“谁！敢管老子的闲事？”
　　那汉子转过头来，用一双充满怒意的大眼朝邵然盯了过来，难得遇到这个极品女人，正爽到一半竟然有人打扰，大汉的心情可想而知。
　　可当邵然见到他的脸的时候，一下子便认出了他：“孟虎！是你！”
　　那孟虎呆了一呆，紧盯着邵然的脸，半天才认出他是谁，怒道：“我道是哪个，原来是你这个小王八蛋！正好我一直都在找你，没想到今天你竟然自己送上门，那是再好不过了！我要报我那弟弟的血仇！拿命来！”
　　他也顾不得玩龙旋风了，连鸡巴还露在外面都不顾，站起身直接从身后抽出了一把强弓来。
　　邵然冷笑一声：“你好不容易逃得性命，老实一点也就算了。今日还敢惹到我的头上，竟想动我的女人！我看你是找死！”
　　“哈哈哈哈！”
　　孟虎一阵狂笑道：“小子，你别以为你一个五层高手，就根了不起了！实话告诉你，我遇到奇遇，已经到了六层了！今天你小子就给我把命留在这吧！”
　　邵然眼里神光一闪，笑道：“六层，好了不起！”接着他气运全身，蓝色的护体光芒自然围绕着身子不断流转。
　　“什么！”
　　那孟虎这才大惊，手指指着邵然半天说不出话：“你…你竟然也到了六层？上天不公啊！我历尽千辛万苦，才好不容易到了六层，你这么一个小鬼，竟然也到了如此境界？”
　　邵然手里魔刀一挥，在他的催动下，魔刀之上红光闪现，他满脸杀气地盯着孟虎道：“刚才你说的话，我原封不动还给你。明年的今日，便是你的忌日，拿命来！”
　　邵然突然发劲朝孟虎冲去，手里魔刀化作一道弯月狠狠砍向孟虎的脑袋，孟虎心神俱颤，下意识间只好拿起手里的弓朝上一挡。
　　可邵然的魔刀岂是一般武器能够抵挡的？
　　叮的一声，精钢所铸的硬弓应声断成两半，而那孟虎幸得用弓挡了一挡，见势不妙便朝边上一滚，这才躲过了邵然的夺命一击。
　　但他心里却充满了深深的恐惧，之前的耀武扬威完全不复存在，他脸上苍白地望着邵然手里散发着死亡气息的魔刀颤声道：“你…你这到底是什么武器？”
　　邵然冷哼一声，也不忙着攻击，喝道：“就凭你那烂弓，也想挡我手里的神器，今天叫你死也死个明白，这把就是魔族至宝魔刀！”
　　“什么！”
　　孟虎脸色大变：“魔族的神器，怎么会在你的手里？难道…你就是现在传得沸沸扬扬的那个背叛人族投靠魔族的暗黑之子，邵家的邵然？”
　　没想到自己的名字，竟然真的留传成这个样子了，邵然也只能点头道：“叫你做个明白鬼，没错！我就是邵然！”
　　孟虎神色黯淡，喃喃道：“没想到，你就是那邵然…”突然，他眼里厉色一闪，朝邵然冲了过来，嘴里大喊道：“你这个无耻的魔族走狗，老子今天就算死，也要拉你一把！”
　　六层高手的舍身一击，就算是邵然也不敢怠慢，他朝着孟虎全力使出一击魔神刀，呼啸的刀气瞬间朝他冲了过去，而孟虎此时因为冲得过猛，已经没有回旋的余地了。
　　在孟虎惊恐的眼神下，他的身子被邵然一下子劈成了两半，鲜血和内脏洒了一地。
　　见头目惨死，余下的山贼自然大呼一声后，各自朝四面八方逃窜而去。邵然追上离自己比较近的砍了几个，余下的也就不去管他，算他运气了。
　　当他在山贼尸体上擦干净了血迹，这才赶到了龙旋风的身边，此时她正用双手抱住肩膀，在那里小声饮泣。
　　邵然看得心疼，一把把她搂进了怀里，小声劝慰道：“没事了，没事了！对不起，是我不好，我来晚了。”
　　这次龙旋风出奇的没有挣扎，而是任邵然把自己抱在怀中。
　　她用颤抖的声音哭道：“以前，这样的小贼哪里是我的对手，可现在…竟然随便一个山贼，就能把我按在地上淫辱了，我不甘…”
　　邵然默然，没有当过高手也就罢了，原来的大陆名将，一流的高手，现在却落得随便来个男人想骑就能按倒骑的地步，是个人都会接受不了，他只能抱住她轻轻安抚。
　　龙旋风在这几日邵然的照顾下，本来和他的关系就有一些缓和了，再加上此刻大受打击，一个女人再强势还是有这样脆弱的时候，而邵然坚强的臂膀正是她所需要的。
　　所以在无意识中，她其实已经慢慢再次对邵然敞开了心扉。
　　邵然安慰了她半天，她才平复过来。
　　心情恢复后，才发觉自己赤身露体，被邵然拥在怀里。
　　再加上刚刚在孟虎的蹂躏下，女体自然的反应本来就让她有些欲火上身，此刻立即羞红了脸，渐渐发硬的乳房和被淫水弄湿的下体，都在提醒着女将军自己已经发情的事实。
　　她轻轻用小手，伸进了邵然的裤子，一把握住了已经因为和她肉体接触有些半硬的粗大鸡巴。
　　邵然一惊，有些诧异地看了看龙旋风那羞红的脸。
　　“看什么？”龙旋风不依道：“又不是没看过！来…干我！”

第69章
　　邵然惊诧地望着满脸通红的龙旋风，道：“你…你肚子里的孩子，没关系么？”
　　龙旋风有些嗔怪地望了他一眼，答道：“那要看你狠不狠心了，你轻点，不就没事了么？”
　　那风情万种的模样，让邵然的欲望一下子冲到了头顶，他快速脱下了裤子，抬起了龙旋风的一条大腿，朝小屄中央一摸，便发觉她的淫穴已经泛滥得不成样子了，邵然的手上马上就沾满了又粘又滑的液体。
　　邵然用手指把淫水拉成透明的丝，朝龙旋风调笑道：“像你这么淫贱的孕妇，我还真的从未见过呢！你是太久没被男人干了，才能骚成这样的吗？”
　　看着邵然优哉游哉调戏着自己，继续男人鸡巴滋润的龙旋风咬牙切齿道：“你到底干不干？不干的话赶紧滚开，我没工夫陪你在这里瞎磨。”
　　邵然见龙旋风口上说得潇洒，可身子却下意识在自己的抚摸下轻轻扭动，他伸出中指，轻轻探入了龙旋风的秘道之中，刚一进入，整根手指便被四周的软肉团团围住，陷入了一片温暖之中。
　　“噢…”要害被侵入的龙旋风，再也无法维持刚才的气势，原本红透的俏脸，似乎又红了几许，都快要滴出水来一般。
　　她的一双凤眼，更是带着几分倔强，但更多的是媚意，死死盯着玩弄自己身体的邵然。
　　在邵然的挖弄下，成熟女人的下体如同开了闸的水库一般，淫水自小屄深处源源不断地流出，顺着大腿根部滑下，慢慢的甚至已经流淌到了地上。
　　可龙旋风还是死死咬住自己的嘴唇不求饶。
　　邵然嘿嘿一些，再下杀手，只见他用另一只手扶住了龙旋风的腰，把原本在她小屄里作恶的手指抽了出来，而是用大拇指代替它伸进了龙旋风的穴内，而沾满淫液的中指，则是趁着润滑液还未干涸，狠狠插进了龙旋风的菊穴之中。
　　“啊！”
　　龙旋风抽筋一般地跳了起来，可现在以她的柔弱又怎么逃得出邵然的控制？
　　邵然很快便又牢牢抓住了她，两根手指深深地探索起她身体的内部来。
　　龙旋风在困兽关时，后门就被开发得差不多了，此时遭遇邵然的手指恣意蹂躏，很快便自然地达到了随时接受挨肏的状态，直肠内也分泌起液体来。
　　“你还真是变态，两个肉洞都欠干呢！”
　　邵然继续打击着女将军饱受摧残的心灵。
　　龙旋风终于开始受不了了，她用带上几丝幽怨的眼神盯着邵然，嘴上没有开口，其实已经等于求饶了。
　　而且她的下身就配合着邵然手指的进入，不停朝前伸。
　　“既然你这么想要，那便给你吧。”
　　邵然终于不再吊她的胃口了，把她放了下来。龙旋风很听话地自动跪在了邵然的双腿之前，主动把他的鸡巴含进口中。
　　“哦！”
　　成熟女人的口技，自然是无比娴熟，龙旋风几下便把邵然那原本就高高耸起的鸡巴，舔得又胀大了几分。
　　又吸吮了几下，邵然便忍不住从她的小嘴里拔出了鸡巴，急匆匆地分开龙旋风的双腿，对准小屄便是一插。
　　“啊…”小屄被填满的龙旋风和终于干得美穴的邵然，竟同时发出一声满足的呻吟，而龙旋风看起来还不失理智，立马提醒邵然道：“你注意，轻点，别插得太深！别伤了孩子…”
　　邵然自然心中也有分寸，答道：“放心，我知道。”
　　他开始小心翼翼地在龙旋风的小屄前大半段抽送起来，怀孕的女人和常人相比，体温稍稍要高上一些，而龙旋风此时的小屄内部，自然也比平时会烫上一些。
　　邵然只觉得鸡巴沉浸在了一个热乎乎的肉洞之中，那种舒服的感觉，简直让他立马精关大动。
　　他赶紧沉腰立马，紧守灵台，心中大呼厉害，原本龙旋风的小屄就是极品了，这一怀孕差点就让他一下子丢盔弃甲。
　　而龙旋风见他不动了，因为下身的空虚，忍不住自己扭动起来，惹得邵然嘿嘿一笑，心里想着女人毕竟是女人，嘴上说得再漂亮，可最终身体却不会骗自己。
　　他不疾不徐地慢慢在龙旋风的体内进出着，大手则在她因为受孕便得更加丰满的肉体上肆意抚摸，让龙旋风逐渐习惯了他的节奏，穴内也便得更加润滑起来，让邵然更是畅通无阻，犹如鸡巴泡着温泉一般自在。
　　而龙旋风在自己的不经意间，早已用四肢紧搂着邵然，同时因为他的轻抽缓插，动作虽温柔，可总觉得身体深处无法真正止痒，要不是肚子里的孩子，她大概早就不顾一切地反坐了上去。
　　“旋风，叫声老公来听听。”
　　邵然见她渐入佳境，也开始乘机提起点要求来。
　　“你…你休想！”
　　龙旋风虽然意乱情迷，但嘴上丝毫不放松，邵然便一下子停住了动作，这下本就不过瘾的龙旋风，哪里接受得了那让人疯狂的空虚感，连忙喊道：“你动啊！你快插啊！干什么停下来！”
　　邵然笑道：“我这么一点小小的要求，你都不能达到，那我干起来还有什么意思？”
　　龙旋风知道他是乘机要挟，可这时她哪里还顾得了这许多，连忙投降喊道：“老公，我错了，求你快干我！”
　　邵然这才笑了声：“乖，我这就疼你。”然后接着动起鸡巴，龙旋风吐出一口浊气，细细享受着邵然的粗壮物事。
　　既然已经开了头，当邵然接下来要求什么的时候，龙旋风也不再反抗，满腔情欲犹如破开了个口子，前呼后拥地冲了出来。
　　刚开始叫起来还有些勉强，到了后来便似乎已经超出了她的大脑思考范围，开始从她的嘴里吐出各种淫词。
　　“老公…哎…别吊我胃口了…快点！重点！啊…好舒服！你的鸡巴…好大…好硬…快把我…干死了！”
　　听着女将军的娇声呻吟，邵然也开始慢慢地来了感觉。
　　此刻的邵然差点都快忘记了龙旋风还是一个孕妇的事，一心只想抽插推送，抽送之间肉体互撞的啪啪有声，让龙旋风都害怕邵然会不会顶到了她肚子里的孩儿。
　　“轻点…啊！好深…”龙旋风被邵然的大鸡巴顶得快意连连，让她几乎完全迷失在了那肉欲之中。
　　幸亏因为伟大的母爱才让她保持着灵台中最后一丝理智，才一直抓住邵然的熊腰，使他与自己保持一小段距离，无法真正把整根鸡巴刺进自己的身体里去。
　　邵然咬着牙，鸡巴不停歇地抽送着，最后终于一声低喘，精液劲射而出，全部射进了龙旋风的子宫之内。
　　龙旋风在邵然最后的冲刺下，也达到了快乐的顶峰，畅美无比的高潮滋味，让她一直紧绷着的身体终于完全放松了下来，原本撑着邵然身体的手也放了下来。
　　这下邵然的身躯一下子倒在了她的身体上，而射完精的邵然一时间也无力起身，便趴在了这个美孕妇身上不停喘息。
　　龙旋风却赶紧喊道：“快起来，你压到孩子了！”
　　邵然这才用力倒向一边，瘫在了龙旋风的身边，抱住了她那丰满的身子，轻轻抚摸着那对巨大的双乳。
　　半天后，邵然才开口，对龙旋风道：“我有件事，想问问你，你老实告诉我好不好？”
　　高潮过后的龙旋风，此时早已没有了对邵然的反感，便应了声：“你问吧。”
　　邵然摸了摸她的小肚，认真地看着她的眼睛，问道：“你老实告诉我，这肚子里的孩子，到底是不是我的？”
　　龙旋风默不作声，其实她既然答应了邵然，就没有想撒谎的意思，所以她点了点头答道：“没错。这孩子，确实是你的。”
　　邵然终于从她的口中得到了自己想得到的答案，自然是喜不自胜，他开心地抱起龙旋风大笑道：“哈哈，我就知道！这孩子果然是我的！我太开心了，我邵然要当爸爸啦！”
　　“放我下来！”龙旋风抗议道：“而且，谁答应你做他爸爸了？”
　　邵然奇道：“既然是我的种，为什么我不能当他爸爸？我自然就是他爸爸了！”
　　龙旋风却冷哼一声，脸上的笑容再次失去了，她严肃地看着邵然道：“我的孩子，自然是一个完完全全的人类。我绝对不会让他，去认一个魔族为父，你趁早死了这条心吧！”
　　邵然呆在原地，没想到龙旋风对魔族的怨念会如此强烈，强烈到投向魔族一边的他，都要失去了作为他们孩子父亲的权利。
　　邵然不甘心道：“那你要怎么样，才肯让肚子里的孩子认我做爸爸？”
　　龙旋风答道：“简单。自然就是你要和魔族的一切脱离关系，再也不和他们有一丝牵扯，我就原谅你之前做的混账事。”
　　“不可能！”邵然喊道：“我在那边还有心爱的女人，我不可能把她们都丢弃了！”
　　“那么，你就别想要你的孩子了，和她们去过就是。”龙旋风也毫不让步。
　　最后，邵然也没能说服她，虽然知道了自己的孩子就在女将军身体里，可却不能成为他们的父亲，这让邵然无比沮丧。
　　龙旋风对这个毫不让步，邵然也无计可施。
　　谈判虽然破裂了，路还是要走的，邵然继续踏上了送龙旋风回京城的路。

第70章
　　因为从死去的山贼身上，摸得了不少银两，所以邵然先和龙旋风到了自由之城买了马匹配上马车，甚至还雇了一个车行里异地来回跑的车夫。
　　这下赶路变得轻松许多，邵然和龙旋风只管在车内休息，除了吃饭住宿都不需要再抛头露面。
　　而龙旋风因为之前和邵然的缠绵，虽然内心里还未完全原谅这个使得自己沦落到今天这个下场的男子，可却也不排斥他的搂搂抱抱和亲热了。
　　邵然怀中抱着心爱的女人，实在是好不惬意，除了有些思念还在困兽关的二女，其他的真的别无所求了。
　　而到京城的这段路程，总算还算得上太平，直至过了京城的城门，邵然才辞退了车夫，把龙旋风从马车中扶了出来。
　　看着多年未归的京城景色，龙旋风的双目满是感怀。邵然柔声问道：“你既然都这么久没回来了，怎么知道京城的亲人还在呢？”
　　龙旋风白了他一眼道：“虽然久未见面，但之间的书信，总是在不停投递的。好了，你我就在此道别吧，从此你走你的阳关道，我走我的独木桥。”
　　邵然愕然，赶紧抓住了她的一只手臂道：“你肚子里有我的孩子，难道真的忍心和我一刀两断么？”
　　龙旋风用力把邵然的手甩开后，怒道：“不要再随便碰我！我早已说了，你我之间根本就是两个立场。既然你想当魔族的人，我也不想管！只是我的孩子，便是我一个人的，你休想他喊你一声爸爸。”
　　邵然无奈地看着龙旋风，叹了口气道：“那我送你回去吧。”
　　“不用了！”龙旋风断然拒绝道：“我不想带着一个魔族回家，你自请便吧。”
　　说完这话，头也不回地转身就走，邵然想拦，但手伸到一半还是停在了那里。既然龙旋风的心不在他身上，强制留下她又有什么意思。
　　邵然一直望着她消失在远处的人群之中，这才收回了目光。
　　看着这座离开了半年多的从小长大的古城，现今似乎和离开那时一模一样，完全没有任何变化，仿佛他只要走几步，就能回到家中一样。
　　但此时的家里会是怎么样呢？
　　因为自己的缘故，让父亲受到了牵连，但虽然对兰告诉自己父亲已经不在那了，可不是亲眼所见，邵然毕竟不能甘心，于是他决定今晚夜探邵府。
　　其实他也想大摇大摆走进去，但他现在的身份还是个逃犯，而且可能还加上了叛族的帽子，只能凡事小心为妙了。
　　当夜，邵然从落脚的客栈中出来，便提起内功身子一轻，悄悄地朝邵府前进。
　　到了邵府门前，果然正门上交叉贴了官府的封条，看来邵家确实因为自己落难了，就是不知道父亲和珊珊现在情况如何。
　　他闪到边上，纵身一跃便从围墙上翻进了府里。
　　府中静悄悄的，看起来一个人都没有，邵然轻手轻脚地绕了一圈，看了父亲的卧房，自己的房间，都没有发现任何能提示父亲去处的踪迹，不禁灰心。
　　正当他准备放弃离开的时候，却听到旁边的一间房子里冲出一个身影，冲他低声喝道：“什么人！竟敢夜闯邵府！”
　　这人的武功不低，手中一把长刀带着呼呼的破风声狠狠砍向邵然的一只手臂。
　　黑夜中，也无法看清是什么人，邵然只好拔出魔刀，顺手一挡。
　　对方的刀刃果然应声而断，那黑影惊呼一声，急忙变招闪向一边，而邵然哪里会让他轻易逃脱，另一只手闪电般伸出，一下子便抓在了他的脖子上，便把他死死地控制住了。
　　“你…放开我！”
　　那人还不放弃，对着邵然拳打脚踢，都被邵然一一化解，但在微弱月光的照射下，邵然却终于看到了他的脸。
　　“阿大，怎么是你！”邵然惊问。
　　听到他的声音，阿大便立马停止了动作，邵然也松开手把他放了下来。
　　“少爷！竟然…竟然是你！”阿大激动地抓住邵然的手臂，颤声道：“我…我终于等到你了！”
　　“阿大，你别急，慢慢说！”
　　邵然也对父亲的行踪十分着紧。
　　过了好一会，阿大才平复了下来，欢喜道：“少爷，你终于回来了！你没事真是太好了！这半年多，你到底去哪了？”
　　邵然答道：“被那王智才所逼，我无奈去了魔界，在那边的事情真是一言难尽啊。”
　　阿大却呆了一呆，愕然道：“少爷，你真的去了魔界？难道说，外面传的都是真的？你投靠了魔族？”
　　“哪有的事！”
　　邵然摇头道：“我和那魔王，可是你死我活的，我又算什么投靠魔族了。”
　　“那就好，那就好！”
　　阿大看起来松了口气的样子，让邵然不敢把剩下的半句话说出来了，虽然和魔王成了死敌，却成了魔界暗黑教的重要人物，这个身份在人族可是不太好出口啊，否则可能会有一群人一拥而上来杀自己这个魔头了。
　　“对了，我父亲去了哪里？还有我的小妾，珊珊呢？”
　　邵然想起心里最想知道的，连忙问道。
　　“对不起，少爷。”
　　阿大抱歉道：“其实老爷走得突然，而当时我在外办事，这才在这里没有和他一起走。可我一直相信你们会回来，才偷偷在这里一直等着。至于老爷的行踪，我是真的不知。”
　　邵然心中黯然，然后接着问道：“那珊珊呢，她也是跟着我父亲一起走的么？”
　　“不。”没想到阿大否决道：“城里早就开始流传说少爷你投靠了魔族，老爷算到肯定要不妙，在出事之前就把少夫人送走了。”
　　“什么？”
　　邵然连忙追问道：“你可知，她被送去了哪里？”
　　“好像隐约听到，是送去了东边的一个朋友地方，至于具体是哪里，我也不太清楚。”阿大答道。
　　东边？
　　那不就是邵然来的方向么？
　　父亲在那里会有什么朋友呢，不会就是龙旋风吧！
　　邵然心中大惊，如果真的是送到龙旋风处，此时困兽关已破，那珊珊一个弱女子的命运会是如何？
　　邵然想都不敢再想下去了。
　　可转念一想，如果是送到龙旋风那处，父亲应该会告诉她珊珊的身份，龙旋风就算因为自己投靠魔族心中嫉恨，也不至于连提都不跟自己提起吧？
　　邵然只能默默祈祷可千万不是送到龙旋风处啊！
　　否则他可真是追悔莫及了。
　　阿大见邵然满脸愁色，安慰道：“少爷，不用忧心。老爷办事你还不放心么？少夫人一定平安无事的。”
　　邵然也只能相信父亲的安排了，只要找到了父亲，珊珊在什么地方自然也就清楚了。
　　他站起身，朝阿大道：“阿大，我先走了。你以后有什么打算？”
　　阿大急道：“少爷，你就这么走了么？我以后跟着你吧，我相信邵家一定有卷土重来的一天的。”
　　邵然摇头笑道：“你别跟着我，我的路我只想自己一个人走。至于邵家，我绝对不会让它就这样沉沦的，这个你放心。你先在京城安身下来，总有一天，我会和父亲回来的。到时候，你再来投靠就是了。”
　　阿大虽然不舍，倒也知道邵然这个少爷的性子一直是无拘无束，不喜他人在手下伺候，便无奈道：“那我就听少爷的吩咐。少爷，希望你和老爷早日团聚，早点回来。”
　　邵然点了点头，拍拍阿大的肩膀，转身离开了这个家。
　　出了邵家，邵然又有种天大地大，对父亲无处找起的感觉。
　　他开始思索着接下来的打算，是去找仇人王智才一血之前的耻辱呢，还是先回困兽关和晨曦二人回合呢？
　　邵然开始犹豫起来，想了半天，才决定报仇的事不急在一时，还是先去和晨曦会合，看看有什么办法能带着她们一起来人界，找寻自己失踪的父亲。
　　既然主意已定，邵然便开始动身。
　　他拆除了马车上用不到的部分，只留下了马匹和干粮饮水等物事，便离开了呆了短短一天的京城，再次朝困兽关赶去。
　　一路上一边思考着这个方向上父亲有什么故友，可怎么想都没听父亲提起过有这么一号人，难道真是送到了龙旋风处？
　　邵然心中越来越虚，都有点想回京城找到龙旋风问个究竟的想法了。
　　可突然他又想到，去问龙旋风，最多也就是知道个下落，如果珊珊已经遭遇不测，现在他也已经无计可施，不如快些去困兽关看看那些女俘之中有没有她了。
　　想到这点，他便不顾胯下马匹的生死，狠狠地抽着马屁股。
　　马儿吃痛，自然就拼命跑去，只到活活累死，邵然都狠心没有让它减速。
　　于是邵然在经过的城镇里又换了两匹马，才赶到了困兽关。
　　此时相距自己从这里离开，已经有十多天的时间了，如果珊珊真的落入那群残暴的魔族手中，难道还能有幸存的机会？
　　邵然的心里一点底都没有。
　　所以他扔下马匹，便不顾一切朝卡谬的房间跑去，也幸亏这里的士兵已经见了他几次，不敢阻拦。
　　而邵然风风火火地冲进那个房间，迎接他的却是一张陌生的脸。
　　这是一个年轻的骑士，看他的装束应该在黑骑士团中地位也不会太低，他见邵然鲁莽地冲进来，并不生气，只是奇怪地问道：“殿下，您这是怎么了？”
　　邵然忙问道：“卡谬呢？你们团长呢？他人呢？”
　　那骑士带着遗憾的口气道：“可惜了，您来晚了两天，团长大人已经带着人打道回府了。如果您有什么事，和我说也是一样的。团长大人吩咐过，对您的要求我会尽量满足。”
　　“那好！”
　　邵然一把扯起他，在他不解的眼神下喊道：“带我去你们关押女战俘的地方。”
　　那骑士一脸无奈地被邵然扯着到了下面的地牢之中，并吩咐手下把所有的女战俘都集中起来，让邵然过目。
　　对长官的命令，虽然有所不服，却不敢不执行，特别是有些蹂躏到一半还没爽的骑士们，更是嘴上骂骂咧咧。
　　可黑骑士团的军纪确实优秀，很快所有的女战俘便都被集中在一个房间内。
　　骑士对着邵然道：“殿下，这些就是现今还活着的所有女俘了。您尽管挑选，挑中了您就带走好了。”
　　这家伙估计以为邵然想要这些女人了，邵然也懒得解释，赶紧走到这些只剩下半条命的女人中间辨认起来。
　　仔细看完了所有的女战俘，果然没有珊珊的踪影，邵然心里却更加不安起来，珊珊不会真的被蹂躏致死了吧？
　　他回头黑着脸朝骑士问道：“那些死了的女战俘，尸体都还在么？”
　　骑士这才发现，他大概是要找人，而不是想要这些女俘虏了，他一挥手让手下把这些女人带下去继续干，一边给邵然引路道：“因为怕传染不好的疾病，尸体都被集中在离这里不远的乱葬岗，殿下请跟我来！”
　　骑士给邵然安排了一匹马，带着他来到了所说的地方。
　　这里根本就是一个山脚下的一片空地，此时被用来放置那些在战斗中死去的人类残骸。
　　时间长了，腐烂的尸体都散发着恶臭，邵然老远便闻到了令人作呕的异味，但为了确认珊珊的生死，也只能忍着向前。
　　幸亏那些可怜的女人死的时间还不算长，尸体的脸部除了惨白可怖以外，还算辨认得清容貌，邵然一圈看下来，并没有珊珊的踪影，这才真的放下心来，看来她并没有被送往这里。
　　心中一安，面对一直忍着恶臭陪着自己的骑士倒有些不好意思了，邵然朝此人道谢道：“一直让你陪着，还麻烦了你这许多事，实在是抱歉了，多谢！”
　　骑士忙客气道：“殿下，这是我应该做的。团长大人有吩咐，小的绝不敢不放在心上，如果这里没有您要找的人，我们这就回去吧。”
　　邵然心情大好，自然点头答应，再说他自己也不想再在这个恐怖的地方呆下去了。二人便策马慢慢朝城墙回去。
　　走到一半，邵然这才想起了身在关内的二女，心中惭愧下，便问骑士道：“请问，朵恩公主二人，可在关里？”
　　骑士答道：“神圣女冕下，正在关内等你，但公主大人已经由团长护送着先回帝都去了。”
　　“什么？”
　　邵然一惊，晨曦回帝都？这到底是怎么回事？

第71章
　　那骑士不卑不亢地答道：“公主跟随团长出发，已经有三天了，至于细节为何，就不是小的可以知道的了。”
　　邵然也知道眼前的年轻人说的是真话，心乱如麻之际，也只有说道：“那你先带我去见蒂达圣女吧。”
　　“是，请您跟我来。”
　　骑士示意邵然跟上，便一马当先朝关内走去。
　　邵然跟在他身后，心中默默思考着晨曦会出于怎么样的理由才会跟着卡谬走，为了王权？
　　不可能，她都愿意放弃王位了，邵然可以感觉她是真心做出的这个决定，其实晨曦对王位并没有太大的兴趣，如果不是赛鲁用了那些卑鄙的手段，相信就算要晨曦主动让位给他，她对这魔族之主的位置都不会有什么留恋的。
　　那又会是因为什么？
　　邵然苦思了半天，才突然想到，难道是宰相一家出了事？
　　晨曦才想要联合卡谬，去助姑父一家一臂之力么？
　　想来想去，也只有这个可能性最大了。
　　邵然甩甩头，把满脑子的胡思乱想都抛在一边，其实见到蒂达，应该一切就明了了，所以邵然就更急着想问问蒂达，到底是怎么回事了。
　　终于在骑士的带领下，又回到了困兽关内，邵然迫不及待地问清了蒂达的所在，便赶紧跑到了她所在的房间，一下推开了门。
　　听见门被打开的巨大声响，蒂达惊慌地朝门口看了过来，见到是邵然这才从惊慌之中恢复平静，接着便是满脸喜意地冲进了邵然怀里，颤声道：“主人，你终于回来了！”
　　邵然也激动地摸着她的长发，总有种差点要和她失之交臂的感觉，于是紧紧地抱着蒂达，一口霸占住了她的红唇，二人便是一次激烈的热吻。
　　过了好久，才分了开来，蒂达埋首在邵然的胸口，双手围绕着他的腰部死死不肯放开。
　　“蒂达，怎么了？想我了么？”邵然微笑着问道。
　　“嗯。”
　　蒂达点头应道，她丝毫不掩饰对邵然的思念之情。
　　倒让邵然笑道：“怎么了，我只走了这么些日子，你就想我想成这样了？是不是发生了什么事？”
　　蒂达听到邵然的疑问，有些迟疑的表情，却看着邵然没有开口。
　　邵然这时想起了晨曦的事，连忙问道：“对了，刚才光顾和你说话，都忘了问。晨曦怎么会跟卡谬回帝都去了？到底发生了什么事情？”
　　蒂达的眼里闪过一丝惊慌，道：“你…知道了？”
　　“知道什么？”
　　邵然疑惑道：“我就是听说她跟着卡谬走了，至于为什么走，当然不知道啊，否则我问你干什么？”
　　看着蒂达欲言又止的表情，邵然知道不对劲了，事情一定有隐情。于是在他的淫威拷问之下，蒂达这才一五一十地把事情说了出来。
　　邵然离开后不久的一个深夜，蒂达和晨曦和往常一样二人睡在一张床上，半夜时分突然有一个黑影，闪进了她们的房里。
　　“谁！”
　　还未睡着的晨曦首先反应过来，冲那黑影喝道。
　　但那黑影用惊人的高速冲了过来，一下子就控制住了晨曦，让他无法动弹。
　　借着微弱的月光，晨曦终于发现了这个男人正是黑骑士团的团长，卡谬。
　　蒂达这时也被动静所惊醒，睁眼看到晨曦被按在床上，惊道：“什么人！你要干什么！”
　　浑身散发着酒气的卡谬，淫笑了一声，道：“喊什么，这地方老子最大，你们怎么喊都没有用的。”
　　“是你！”
　　蒂达六神无主了，这个六层的高手，根本不是她和晨曦能够抗衡的，他要想强暴她们，二人连反抗的机会都没有。
　　她只能勉强镇定心神道：“你不能这样，主人把我们托付给你照顾，你既然答应了，怎么可以出尔反尔？”
　　卡谬嘿嘿一笑，一手控制住晨曦，一手已经在她的胸前揉搓，嘴里还道：“是啊，我和邵然可是好兄弟，既然他都要我照顾你们了，我怎么能不好好报答他的信任呢？俗话说，兄弟妻不客气，我这也是来安慰一下你们空虚的夜生活啊。”
　　晨曦被他强制袭胸，含着眼泪在那里呜呜惨叫着，因为嘴巴被他捂住，却连声音都发不出来。
　　蒂达见今夜是在劫难逃了，也断了幸免的念想，只好对卡谬求道：“卡谬大人，公主毕竟是万金之躯，求您放过她吧！要干，你就来干我就是…”
　　卡谬冷眼看了她一眼，道：“滚！你不过是一个我手下扔掉的破烂玩意而已，还真以为自己当了什么神圣女就变高贵了啊？在我眼里你就是条母狗而已，老子没兴趣干你，你听话的话就乖乖在一边自慰给老子助助兴，说不定我高兴了还赏你一炮，不识相的话我把你扔给我手下那群骑士，把你那烂屄干得臭掉烂掉，看邵然回来还要不要你。”
　　蒂达一阵颤抖，她的身份是她心中最大的伤疤，而被卡谬无情撕开之下，懦弱自卑的情绪再次涌现出来，只能任命般在一边流着泪默默看晨曦被他侮辱。
　　这时卡谬已经不满足于摸摸奶子了，他分开了晨曦的双腿，从睡裙之下把她的内裤除了下来，塞进了她的嘴里，然后控制住她的双手，便大力把她的腿分开使小屄暴露在自己眼前。
　　看着那两瓣娇嫩的花瓣，喝醉了酒欲火上头的卡谬更是双眼放光，口里赞叹道：“极品，真是极品，你妹妹虽然比你漂亮，但这小屄远远比不上你，真是又嫩又滑。”
　　一边说，一边还无视晨曦的悲鸣，用一根手指在花瓣在轻轻来回抚弄，而身体早已无比敏感的晨曦，被他这样一玩弄，竟很快就涌出了大量的淫液，沾湿了他的手指。
　　卡谬一呆，赞叹道：“邵然这小子果然不错，竟把我们魔族的公主殿下，调教得如此淫荡，真是太完美了！”
　　他一边赞美，一边还把沾满淫水的手指伸进嘴里，眯着眼睛品尝着晨曦的爱液。
　　接着眼睛一亮，笑道：“鲜，实在是鲜！果然是极品中的极品！”
　　说罢直接把头埋进了晨曦的双腿之间，用嘴巴大口吸食着晨曦的体液，而因为他粗暴的动作，全身动弹不得的晨曦挣扎着不停颤抖，私处被一个陌生男人直接用嘴巴玩弄，那坚硬的胡茬还不停刮擦着鲜嫩的阴唇，这种触电般的感觉简直让晨曦陷入疯狂，但女人身体的奇妙反应却让淫穴中涌出的淫水变得更加多起来。
　　卡谬舔了一会，心满意足地抬起头，看着晨曦已经红得快要滴出水的小脸，和一双恨恨看着自己的双眼，他嘿嘿一笑道：“看来你还没有屈服认命啊，好吧！就让你尝尝我的手段。”
　　卡谬从腰间掏出了一个小瓶，在晨曦眼前晃了晃，咧嘴一笑道：“知道这是什么么？告诉你，这个叫女用印度神油，只需抹上一点在你的淫穴里，它的效果可是比魔界最厉害的淫兽的淫毒，还要强上三分。”
　　“不要！”在一边看着的蒂达终于忍不住了，抓住卡谬的手求道：“求您了，不要这样对公主，您放过她吧！要用，就对我用吧！”
　　卡谬一把把蒂达推倒在了一边，道：“滚开！凭你也想用这个神油？把你卖了都不值这里面的一滴！”
　　他虽然喝醉了酒，在打开神油的时候竟也无比的小心，更加显示着这小小的一瓶淫药是如何的珍贵。
　　卡谬打开了瓶盖，只用手指抹了一点点，然后把手指伸进了晨曦的小屄里，把药物均匀地抹在了内壁之上。
　　晨曦不停扭动反抗，想逃过他的手指侵入，但一个弱女子面对卡谬这样的强大淫狼，又哪里逃得出他的魔掌？
　　随着他的手指在身体里不停动作，晨曦便知道自己完了，本来就是靠最后一丝理智保持着不向他屈服，可敏感的肉体早已达到了临界，加上他用了如此恐怖的淫药，接下来的命运已经昭然若揭。
　　一行清泪从晨曦的眼角沿着脸庞滑下，晨曦的心中暗暗念道：“邵然，对不起。我又要被沾污了。”
　　神油刚涂在小屄里没多久，晨曦便觉得整个小屄都开始变得火烫，随之而来的是全身都渐渐被这种异样的感觉所传染，她只觉得身体内部如同有千万只蚂蚁在啃咬一般，急需要什么东西来止痒。
　　晨曦徒然地扭动着，皮肤竟渐渐变成了一种异样的粉红色，当卡谬把内裤从她的嘴里取出来的时候，她竟不自觉地发出了一声无比妖娆的呻吟声，晨曦自己都难以相信这声音是从自己的口中发出来的，但她很快就迷失在了无边的欲海之中，小嘴里的淫声也越来越大，越来越不堪，最后几乎忍不住快要求卡谬来干她了。
　　而这时的卡谬，却变得不疾不徐稳若泰山，他知道到嘴的猎物是再也逃不出自己的手掌心了，所以根本不急着吃掉她，反而欣赏起魔族公主的淫态来，毕竟这样的场景可不多见。
　　终于晨曦先忍不下去了，咬牙求道：“你既然…花了这么多手段，现在…为什么又这样玩弄我，要干…就快来干我吧！”
　　卡谬装作疑惑道：“什么？你可是我兄弟的女人，我怎么能随便干你呢？这可不行，邵然回来，会怪我的！”
　　“不…不会…”晨曦此时已经渐渐迷失，只求卡谬快点来肏她，竟开口道：“你…只管来肏我就是，邵然那边…我会说是我勾引了你，是我欠肏…求你了，不要玩我了！快点干我啊！”
　　卡谬哈哈大笑，看了看蒂达道：“贱狗，你也听到了吧？是公主殿下主动要求我来肏她哦，可不是我卡谬不顾义气。”
　　说完，他一把扯去裤子，露出了黝黑的坚硬鸡巴，晨曦已经完全失去了理智，如同母狗一般用小手抓着他的鸡巴就要往自己小屄里送，嘴里还不停喊着：“干我！干我！”
　　终于卡谬邪邪一笑，道：“尊贵的公主殿下，如您所愿！”
　　说罢沉腰一挺，鸡巴狠狠插进了晨曦的小屄，一插见底。
　　可怜的公主，又迎来了一个新的骑士。

第72章
　　体内神油药力正炽，初尝此味的晨曦爽得浑身颤抖，但因为她内心排斥着卡谬的进入，脸上却带着一种快感夹杂着苦楚的表情，让卡谬更为得意，他压紧了晨曦，腰间缓缓进出，一边切身体会着她小屄内的紧致和弹性。
　　神油的药力果然厉害，晨曦虽说下意识不想配合着这个奸污自己的男人，但身体却无法抗拒地自动做出反应，难抑的春潮使她体内湿润异常。
　　其实卡谬此时也非常激动，自从得到了晨曦的表妹罗洁希尔后，他何尝不想尝尝这个大姨子，又是魔族公主的滋味呢？
　　而且晨曦身体的紧致犹胜处女，小屄之紧窄，夹的他差点要叫出声来，摩擦时那又紧又酥的感觉，差一点让他便要一泄如注，使他不敢妄动，生怕一个不小心的抽动，就令被嫩肉紧紧咬住的鸡巴忍不住射精出来。
　　“公主，你的小屄实在是，太紧了！噢，爽死我了。”
　　卡谬一边扭着屁股，把虽不算巨大，但胜在坚硬异常的鸡巴，狠狠地干着这个梦寐以求的淫穴，一边还用淫语刺激着晨曦的神经。
　　而晨曦在那药力的冲击和男人的交合之中，心神迷迷糊糊间，任由卡谬一下下冲击着自己的身体，虽然咬牙苦忍，但因为淫药的效果，卡谬的每一次抽送都带来了加倍的快感，似乎让她整个人都浮上了半空一般，也不知道卡谬肏了多久，晨曦只是在那里发出无意识的微弱呻吟声，而突然在迷茫间，晨曦只觉得卡谬抱住自己的身体一阵紧绷，剧烈的喘息之下腰身紧紧一挺，鸡巴死死抵住了她的肉道深处，一股热烫无比的洪流，已火辣辣地射入了她的体内，似将整个子宫都清洗了一遍般。
　　晨曦便知道，这个男人已经在她身体里留下了他的印记，从此多了一个人沾污了她那贞洁的子宫。
　　只听得卡谬一声深深的喘息，便趴在了她的身体上无力地躺在了她的胸口，那鸡巴还留在她的身体里不肯出去。
　　“你…既然射完了，就快拔出去！”晨曦怒道。
　　“嘿嘿，那怎么行！”
　　卡谬故意又抽送了几下，惹得晨曦娇喘几声，这才又死死插入堵住穴口，道：“我要等精液全进去了，再拔出来，这样你怀孕的几率高一些。”
　　晨曦听罢害怕地扭动着，惨叫道：“不要！我不要怀上你的孩子！快拔出去！”
　　卡谬一声狞笑，死死抓住晨曦道：“你不用想，这些日子我天天这样肏你，一定非要你怀上我的种才行。”
　　晨曦默默流着泪，却知道自己根本无法反抗这个强大的男人，只能在心中祈祷邵然早些回来，能救自己于水深火热之中。
　　看着晨曦带着敌意狠狠盯着自己，卡谬突然又有了点征服这个女人的欲望，刚刚射精完正有些疲软的鸡巴竟再次有了些发硬的征兆，他嘿嘿一笑道：“刚刚第一次肏你，有点兴奋，所以射得快了些，接下来我可又要干你了！这次可没这么容易放过你了！”
　　“什么？”晨曦惊道：“不是刚来过么？不要！放开我！”
　　“哪有这么容易？我要干你一晚上才行！”
　　卡谬一边笑着，一边又动作起来，而药效还没完全过去的晨曦，被他干的时候，晨曦又觉得整个人都热了起来，似乎很快又将迷失自己的本性，甚至当卡谬一口吻住她，任意品尝她的香舌的时候，她都陪着着让卡谬完全侵占了她的口腔之内，连他在自己嘴里吐出口水都乖乖吞下。
　　此刻的晨曦早已被干得神魂颠倒，她甚至迷失于这种被卡谬按着奸辱的快感，并开始沉迷其中。
　　渐渐的，晨曦开始放弃了抵抗，更让她不敢相信的是，在卡谬的蹂躏下她竟被干得快感连连，甚至连和邵然交合时都没有这般舒服，她开始怀疑自己难道真的是欠肏？
　　被男人强奸都会有快感？
　　但这一丝顾虑很快被快感冲击到崩溃，娇艳淫媚的浪声不由脱口而出，晨曦的身心几乎都渐渐被卡谬的淫药加上大鸡巴的攻击所占领。
　　特别是刚刚射过一次的卡谬，这回更是勇猛无匹，干得晨曦全身发软，在她淫穴中的鸡巴愈来愈硬、愈来愈挺，令晨曦全身都被欲望所淹没，那种刺激和快乐让晨曦沉醉不已，让她不得不承认，自己当真是个本性淫荡的女人。
　　“邵然，救我…”她的内心无力地呼喊着。
　　而能把原本骄傲动人的公主干得只会喊春的卡谬，心中自然是无比得意，他一边干着已经失去了理智的晨曦，一边看了一眼在一边不知道该怎么办的蒂达，口中狠狠喝道：“骚货，过来！”
　　蒂达不敢反抗，只能乖乖地爬到他的跟前，卡谬突然伸手一把把她的衣服撕成了碎片。
　　“啊！不要！”
　　蒂达下意识地捂住胸口，用恐惧的眼神望着卡谬。
　　卡谬冷冷一笑，道：“烂货，躲什么躲，你白送给我干，我都没兴趣呢！来，自己自慰给我看！叫得淫荡些，否则我就喊人来干你！”
　　蒂达一惊，知道他这么说也绝对敢这么做，只好含泪自己在一边躺下，一边分开双腿自己用手指拨弄起阴唇，时不时用手指刺激一下那颗小红豆。
　　卡谬伸出一只手，直接塞了三根手指进入了蒂达的小屄之中，然后便粗野地玩弄了起来。
　　“啊！好疼…不要！”
　　蒂达被他的粗野弄得疼得大叫，卡谬却威胁道：“不许叫！再叫我真让你把你轮奸到死了！你也看见了那些女战俘了吧？想和她们一样么？”
　　于是蒂达再也不敢反抗，只好任卡谬粗野地作践着自己的柔嫩小屄，其实卡谬只是吓吓她而已，毕竟真的把她弄死了，邵然那边也不好交代，可卡谬的一系列手段已经吓坏了这个饱受摧残的女子，只好屈服于他的淫威之下。
　　卡谬心中无比得意，手上玩着一个，鸡巴还肏着一个，特别是看着脱力了一般四肢大张任他摆布的晨曦，想着平时高贵的她此时让他任意把玩奶子，任意在她的体内播种射精，便有一种强烈的满足感。
　　而那个号称什么神圣女的烂货，被他用手指便玩得将近了高潮，只能在那里微弱地喊着：“啊…不要…”
　　反抗却是如此的微弱，他便更加用力地狠狠地大力摩擦她身体内部的肉壁，终于蒂达娇躯剧震，体内的肉壁一下子吸力大增，夹住了他的手指让他无法拔出，接着便射出了一股液体喷涌而出，火热的淫液喷到他手上溅了一床。
　　“贱货！又会吸，还会喷，真是个天生的烂货！”
　　卡谬用沾满淫水的手，狠狠拍了拍蒂达的脸蛋，便一把把扔在无力喘息的她推到了一边，接着便专心肏起身下的美肉来。
　　因为神油的完全发挥，晨曦早已完全迷失了心智，红着脸一边流着口水，一边主动还迎合着卡谬的鸡巴推进。
　　“好浪的母狗…”卡谬也没有想到这药的威力会这么厉害，以前干女人都是按到就插，在魔界也还是第一次用到这个淫药，而晨曦的反应可以确定此药的有效程度了。
　　晨曦被干得神魂颠倒，被卡谬那又黑又长的鸡巴不停蹂躏，不止是小屄，连子宫都恨不得让他干穿一般，接下来只要是卡谬的命令，她都乖乖照做。
　　卡谬也不急着肏她的穴了，而是拔出来好好玩弄起她来，不只让她用嘴巴含着，像狗一样跪在身前舔，还从身后狠狠干进她的屁眼，死命肏她的菊花。
　　在心迷神醉之下，连屁眼被干都只有刚进入的时候觉得有些痛楚，接下来却只感觉有些胀而已，甚至还被肏出了快感。
　　晨曦只觉得全身上下每个地方，都被卡谬玩遍了，她内心对卡谬下意识的臣服，也慢慢越来越明显。
　　最后卡谬觉得快要射了，才再次把鸡巴肏进她的肉屄，最后再把精液全数射入她的子宫。
　　一晚上下来，晨曦的小屄和屁眼被卡谬干得凄惨无比，全身上下遍布着吻痕抓痕和汗水精液等混合物，原本精神的双眼变得空洞，而卡谬干了她一整夜，也根本没打算放过她，最后对蒂达说了一句：“这个女人，我带走了。等邵然回来，你让他找我要就是。”
　　说罢竟抱着晨曦便走，不知接来下晨曦的命运会是如何。
　　蒂达的话说到这里，邵然听得满腔愤怒，自己把她们托付给卡谬，是对他的信任，没想到他会这样对付他心爱的女人，甚至玩了还要打包，连还都不打算还给自己了么？
　　他强忍愤怒，问蒂达道：“他们走了多久？为什么回去？”
　　蒂达摇了摇头道：“我也不知道，那天以后，我就被软禁在了这里，如果不是主人你及时回来，我也不知道什么时候才能出去。”
　　邵然点了点头，告诉自己要保持冷静，他深吸口气道：“我们不能再等了，再等下去，晨曦非被他玩烂了不可。你收拾一下，我们这就出发去追。”
　　蒂达自然答应，刚要去做准备，有人敲了敲门。
　　“谁？”邵然带着怒气喝道。
　　“邵然殿下，神圣女冕下，有几个神殿的人远道而来，说要参见你们。”
　　听声音好像是刚刚的那个骑士，邵然对他的好印象因为卡谬的原因早已荡然无存。
　　但他更奇怪的是，神殿的人怎么会知道自己在这里？而他们此时来又有什么目的呢？

第73章
　　邵然正在奇怪神殿的人怎么会到这里，蒂达倒是解除了他的疑惑，她开口解释道：“主人，神殿的人是我联系喊来的。我以为你一时半会回不来，就传信给了神使大人，让他派人来接应我，好把公主大人救回来。”
　　“哦，原来是这样。”
　　邵然点了点头，神教来了帮手这是好事，可其实邵然还并没有也不打算此时就和卡谬的人翻脸，一切都等把晨曦救回来了再说。
　　于是邵然带蒂达接见了来使，神殿的来人大概有二十个人左右，虽然人数不多，但实力都在三层以上，也算得上一支不弱的队伍了。
　　邵然也不多说，带着他们便离开了困兽关，朝帝都的方向出发。
　　已经落后了这么多天，想一下子追上卡谬是不可能的。
　　再说神殿的人既然都在，是不对答应邵然让他这个暗黑之子和蒂达抛头露面骑马前进的。
　　在他们的安排下，邵然只好坐进了为自己专门准备的一辆华贵无比的马车之中。
　　这样一来速度便更加慢了，邵然心想这样到达帝都估计得要十来天。
　　可这会心中虽不安，也只能忍住不去胡思乱想了。
　　下意识里邵然还是认为卡谬虽然掳走了晨曦，也最多是不停沾污她的身子，并不会对她的生命造成什么威胁的吧。
　　反正干都干了，干一次和干十次其实也没什么大的区别。
　　不如养精蓄锐一番，说不定见面后还很可能要动手呢。
　　就这样，在神殿护卫的保护之下，邵然始终在马车中养精蓄锐，只待到了帝都找到了卡谬，要他给自己一个说法，好端端地把爱人交给他保管，他竟然监守自盗，实在是可恶。
　　过了多日，估计已经离帝都不远了。
　　突然有一天，队伍不知为何停了下来，邵然奇怪地出了马车，朝身边的卫士问道：“怎么回事？为什么要停下来？”
　　前面的卫士赶紧过来，行了个礼解释道：“殿下，魔王大人派来使者，在前方等候多时。说是有礼物要亲自送给您。”
　　“礼物？”
　　邵然疑惑道，这赛鲁和自己势同水火，哪里会好心真的送自己什么东西，估计肯定是有诈。
　　但身为暗黑之子，哪里能因为害怕就不接对方的送礼，岂不是弱了自己的名头。
　　邵然也不惧他能玩出什么花样，便喝道：“好吧，让他送过来。”
　　说罢坐在边上卫士为他准备好的座椅之上，让蒂达在身后一站，倒真有种暗黑之子的气势。
　　只见一个贼眉鼠眼的家伙，在卫士的带领下，走到了邵然身前郑重一拜，躬身道：“这位就是尊贵的暗之子殿下吧，小的是魔王殿下手下的士官，是魔王殿下派来来给您送礼的。”
　　“客气了。”
　　邵然不咸不淡地答道：“我和魔王大人，并没有什么交情，哪里受得起他给我送礼呢？你还是把礼物带回去吧，好意我心领了。”
　　那士官赔笑道：“殿下您大概还在为以前的一些小事不开心吧，其实那么点小误会，魔王大人早就想找机会和您冰释前嫌了。只是一来公务繁忙，二来殿下您也居所不定。所以到了今天这才特意挑选了精心的礼物给您送了过来，您只要见到保证您一定会喜欢的。”
　　邵然略一思索，此番去帝都，说不得要和卡谬的黑骑士团起冲突，而赛鲁如果真有和解的意思，不妨暂时不与他一般计较，说不定必要时还能让他帮点忙呢。
　　想到这里邵然便点了点头道：“好吧，既然魔王殿下如此诚心，这礼物我收了便是。你就回去通报一声吧，说我邵然谢了。”
　　那士官大喜，再次行了一礼道：“殿下果然气度非凡，小的佩服。小的这就回去复命了，祝殿下一路顺风！”
　　说罢便恭敬地后退然后离开了。
　　看着那家伙带来的不知道装着什么的一个长条形的箱子，邵然便吩咐手下给他把东西送到马车里去。
　　两个骑士轻手轻脚地把礼物放下后，退出了马车。邵然奇怪地看着这个包得严严实实的东西，疑惑道：“会是什么东西，搞得这么神秘。”
　　蒂达在一边道：“主人既然疑惑，不如拆了看看就是。”
　　邵然点了点头，随手撕开了外面包裹着的丝布。但当这个看似箱子的东西露出全貌的时候，他还是忍不住睁大了眼睛，心中怒火狂烧。
　　竟是一口棺材！
　　这个该死的赛鲁，果然没有那么好心，这是来咒自己死啊！
　　邵然心里狂怒，这口蓝色的棺材，还在两边分别绑了两个巨大的蝴蝶结，中间有一个白色的十字架，像是在嘲笑邵然一般。
　　“赛鲁这个狗贼！”
　　邵然忍不住狠狠一脚踢向棺材盖，在他的脚力之下，盖子自然被他一脚踢开。但没想到，突然从棺材里冒出了一阵粉红色的烟幕。
　　“小心！有毒！”
　　邵然大惊失色，心里后悔自己太过鲁莽，赶紧和蒂达分别捂住了口鼻。
　　但烟雾散去后，却什么事也没有发生，刚刚一瞬间吸入了一些毒烟，似乎也并没有中毒的迹象。
　　这赛鲁到底在搞什么飞机？
　　“主人，你看！”蒂达指着棺材里面，对邵然喊道。
　　怎么了？邵然赶紧好奇地看了看里面，这一看他也呆住了。
　　棺材里还真有礼物，那是一具裸女，那金色的长发有如阳光一般披洒在身上，少女闭着双眼，似乎是睡着了，裸露的皮肤如同羊脂一般娇嫩，娇挺的乳房，粉红的乳头都暴露在邵然眼前，而她的胸口也包着一个大大的蝴蝶结，似乎是一件精致的礼物送到邵然手中。
　　“罗洁希尔？”
　　邵然大惊道，这棺材中的少女，竟是赛鲁的女儿，如今魔族之王唯一的公主！
　　邵然有些迷糊，赛鲁不是疯了吧？
　　怎么好像是把自己女儿弄晕了，送到自己眼前让他来干一般呢？
　　再说了，这罗洁希尔不是卡谬的女人么？
　　好像还和神使大人的关系也不一般。
　　正当邵然胡思乱想的时候，却听到蒂达的呼吸突然急促了起来，他一转头，只见蒂达的脸已经露出一种诡异的粉红色，她的整个人都有点摇摇欲坠了。
　　“蒂达，你怎么了？”
　　邵然赶紧抓住她的双臂，难道刚才的毒烟真的是有毒？
　　“主人…”蒂达喘息道：“刚才那烟，可能不是毒药，是强力的春药。”
　　什么？邵然赶紧感觉了一下自己的身体，竟然发现自己的鸡巴莫名其妙地已经硬了起来，而且身体的温度似乎也在慢慢地上升。
　　糟了！
　　中了赛鲁的道了。
　　邵然转眼看到罗洁希尔那诱人的肉体，此时竟感觉比起刚才，这具女体对自己的吸引力大了不知多少，邵然大概没有发现，他的皮肤也开始泛出粉红，而且眼中的欲火似乎要把眼前的裸女撕裂。
　　其实邵然所不知道的是，这种烟雾并不是只通过呼吸来进入自己的身体，它能通过皮肤渗入，除非他能在接触的一瞬间马上冲洗，否则的话不知不觉之下便已经中招了。
　　而开棺的时候，他正在棺材的旁边，相对的其实他中的春药比蒂达严重得多，只是因为内功深厚才比蒂达晚些发作而已。
　　但此时身边两个美女，他又哪里能控制住这药的发作呢？
　　邵然一下子便感觉处于狂热之中，他只是下意识地忍住不去碰棺材里的少女，而是扑向了蒂达的身子。
　　邵然第一次粗暴地撕开了蒂达和自己的衣服，狠狠把她的双腿分开，在毫无前戏的情况下便狠狠地把发红发烫的巨大鸡巴一下子插进了蒂达的小屄之中，也幸亏蒂达因为发情小屄内已经湿润，否则真的要被邵然生生肏死不可。
　　邵然这时发出野兽般的嚎叫，拼命把鸡巴顶撞着蒂达的身体，疼得蒂达满脸苍白，情欲也似乎淡了一些。
　　但她只是默默忍受着，一次次地接受邵然的摧残，反而温柔地抱着邵然的脖子主动献上香吻。
　　邵然在蒂达身上发泄了半天，都没有射出精液，只到把蒂达肏到虚脱，昏迷过去后，残存的理智这才让他放过了可怜的圣女。
　　他拔出胀得快要爆掉的鸡巴，转身看向了仍然在沉睡中的罗洁希尔。
　　这时的邵然哪里还顾得了别的许多，他一下子扑进了棺材之中，压在了少女的娇躯上，抬起她的双腿高高举起朝两边一分，只见罗洁希尔那漂亮的粉红色花瓣娇弱地被邵然的粗暴被迫张开了神秘的花径之口，邵然只是埋头舔弄了几下小阴唇湿润一番，便狠狠地把鸡巴朝少女的小屄刺了进去。
　　“噢！”
　　刚一进入，邵然舒服地呻吟起来，罗洁希尔的小屄虽然不长，也不算太紧，但却让邵然异常得舒服。
　　他只感觉里面的嫩肉芽如同主动在帮龟头按摩一般，包裹住了整个龟头让他有一种酥麻的感觉，这种包围感在别的女人身上从未有过。
　　邵然都有种不舍得动的感觉，罗洁希尔不只人美，连小屄都是极品中的极品！
　　“卡谬，你肏我的晨曦，我也肏你的女人！”
　　邵然心中发狠，然后便不再迟疑，鸡巴飞快地在少女的小屄里动作起来。
　　“啊！舒服…好爽！”
　　邵然被小屄里的嫩肉按摩得大叫，越接近花心的嫩肉越是厉害，简直就像海参一般不停刺激着邵然的鸡巴，让他感觉前所未有的快感。
　　在春药和名器的双重刺激下，邵然终于忍不住快意了，他拼命抽插了几十下，最终终于把鸡巴一插到底，龟头被一圈肉芽包围住，巨大的快感让他终于忍不住射精了，邵然死死地抱住罗洁希尔的身体，一股股地对准她的子宫射出精液，只到射到眼前发黑，这才喘息着倒在了她的胸口。
　　邵然一边喘息，一边感叹着这春药实在厉害，差点射得腿都软了。
　　休息了半天，他才回过神，从少女的身体里抽出已经软下来的鸡巴，看着马车里两具女子的裸体，不知道该说些什么。

第74章
　　正当邵然呆在原地不知道该如何是好的时候，门外却传来了守卫的惊喝声：“什么人！竟敢我们暗黑教的车队！你…你是…啊！”
　　那卫士突然发出了一声惨叫，然后拼着受伤大喊了一声：“敌袭！敌袭！”
　　邵然一惊，没想到在这样的时候，在魔族的地界上竟然还有人敢攻击暗黑神教的人。
　　邵然急冲冲地想穿好衣服冲出去，可连裤子都没穿上，宽大的马车门就被一脚踢开。
　　紧急之下邵然只好赤裸着握住了放在一边的魔刀，一边用愤怒的眼神去看那个不速之客。
　　闯进邵然马车的竟只有孤身一人，而他全身的黑甲，连脑袋都被头甲包裹住，手里提着一把巨大的黑色骑士长枪，依他的装束来看，绝对是黑骑士团的人。
　　“怎么是你！”
　　那男子发出一声诧异的疑问，而邵然也觉得头盔下男子的声音十分熟悉，只是一时半刻想不起在哪里听到的。
　　此时那男子竟放下了手里提着的长枪，然后摘去了脑袋上的头甲。
　　“是你！卡谬！”
　　邵然愣住了，没想到竟然会是他，不过除了他，黑骑士团也确实没有能从一群神殿的高手中如入无人之境一般冲到自己面前的人。
　　只不过，本来该是邵然自己去找他才对，怎么反而是他杀上门来了呢？
　　可想到此时此刻的场景，邵然脸上一变。
　　罗洁希尔可是卡谬的未婚妻啊！
　　他连忙对门外正要冲进来而卡谬的眼神，果然已经瞟到了一丝不挂仍躺在地上，双腿之间还一片狼藉的罗洁希尔身上。
　　他的眼神变得不可置信，似乎难以相信自己心爱的女人竟然光着身子出现在别的男人马车里，而且显然早已被奸污。
　　“卡谬，你别激动！听我说，我也不知道为什么会这样，是赛鲁那家伙，送了那口棺材过来，我打开的时候一不小心便着道了！我可不是故意要沾她的便宜的！”
　　卡谬的眼神眯成了一丝缝，微带着杀气，脸上看不出喜怒地说道：“你是说，希尔是赛鲁那家伙送来的？”
　　邵然一脸严肃地点头，但其实他光着屁股的样子实在是很没有说服力。
　　“我懂了。”但卡谬却突然冷静了下来，原本的杀意顿时无影无踪，他朝邵然道：“你知道，我是怎么会在这时候出现在这里的呢？”
　　对啊，按说这也太巧了，邵然前脚刚干了卡谬的女人，后脚他就到了，简直就像是安排好的戏码一般。
　　等等！难道说？邵然眼前一亮，带着疑问用眼神询问着卡谬。
　　“没错！”卡谬点头道：“是赛鲁那王八蛋，派人通知我说，希尔被一伙假扮暗黑教徒的匪类所劫持，让我赶紧来寻找的。”
　　邵然心中似乎抓到了什么，皱眉问道：“你是说，他自编自导地把女儿亲自送过来，让我奸污。然后又特意去通知你这个准女婿，来这里捉奸？这样的话，难道是…”
　　卡谬冷哼一声，毅然道：“没错，连环计！”
　　无语，邵然没想到在异世，竟然会被人用这样的计谋来算计，美人计加离间计，赛鲁的算盘确实打得很响啊！
　　可惜了，他绝对想不到，在邵然的故乡这个计谋早已经是鼎鼎大名，而偏偏卡谬也一样不会被此计所迷惑。
　　二人呆了一呆，突然同时哈哈大笑，二人的心中都有种讽刺感。
　　笑罢之后，面对这样的局面，邵然觉得却也不是很好处理的。
　　本来邵然是去找卡谬兴师问罪的，就算不翻脸至少也要让他好好给自己一个解释，为什么趁自己离开的时候，奸污了他心爱的女人晨曦，还要顺道掳走。
　　可此时他却有种气场不足的感觉，罗洁希尔红肿不堪的阴部，和小屄中仍在倒流出的白色液体，让他原本的立场再也站不住脚。
　　卡谬确实玩了晨曦，可自己不是一样肏了他的女人，邵然又有什么资格去指责他呢？
　　此时卡谬正紧紧盯着罗洁希尔的赤裸肉体，并且有些急不可待地开始脱他身上的铠甲。
　　“兄弟，这妞再让我玩玩吧！我相信你不会这么小气的，是不？”卡谬边除去胸甲，边对邵然说道。
　　邵然呆了呆，愕然道：“卡谬你这话什么意思，我是有对不起你的地方，可她是你的未婚妻啊，你说我让给你玩，这话我就不太懂了。”
　　卡谬已经脱光了全身的衣服，看了看邵然道：“这你都想不通么？你都说了，她是我的未婚妻，既然是未婚妻就是还没结婚，那又算不上是我的女人的。而赛鲁是她老子，老子都亲手把女儿送给你了，这个女人自然就成了你的女奴了！”
　　邵然呆住了，没想到卡谬对女人被自己干了似乎并没有什么抵触的情绪啊，不过如果真的是什么贼人抢了他的女人，相信这会肯定不会是这样和自己好言好语地说话，早就一枪刺过来了，这样看来他还是顾了自己的情面的。
　　卡谬见他呆滞的样子，走过来拍拍他的肩膀道：“兄弟，恭喜了！魔族第一美女，都成了你的女奴，多少人都要羡慕死你哟！”
　　邵然赶紧道：“卡谬你别这样，这只是赛鲁的阴谋诡计，算不得数的。我并没有一点要抢你女人的意思，这个女人你尽管带回去！”
　　卡谬摇了摇头，装作不满道：“兄弟你这话就不对了！我卡谬岂是会为了一个女人，和兄弟不和的人？赛鲁既然把她给了你，你就只管受着，她虽然美丽，却是一百个都比不上你我的兄弟情谊的！在我眼中，女人还没有我的二锅头来得珍贵呢！”
　　邵然无语了，被他这样一说，自己反对那他肯定说是看不起他，可接受他的说法，那他干了晨曦的事，自己哪里还有理由再去指责他呢？
　　甚至如果他收下了罗洁希尔这个女奴，卡谬就算是霸占了晨曦，他都无话可说。
　　同样是女人，同样是公主，而罗洁希尔甚至比晨曦还漂亮许多，卡谬等于是和他交换了一个女人，而不是凭空抢走。
　　卡谬的眼睛还死死盯着罗洁希尔，嘴里说道：“不行，兄弟不和你说了。希尔这个样子，实在是太诱人了！我一定要再狠狠干你一次！”
　　他狠狠扑到了还处于昏迷中的罗洁希尔身上，一把抓住一只奶子粗暴地玩弄，口中赫赫出声道：“邵然，你也太温柔了，奶子上的手印这么淡，你该捏得更狠一点，捏爆她的烂奶才对！”
　　邵然听着他的淫语，心中奇怪，怎么卡谬好像自己卖力虐待他的女人，他就更爽更兴奋一般，果然卡谬又张开了罗洁希尔的大腿，用两枚手指粗暴地狠狠把她的阴唇扒开，红肿充血的阴唇凄惨地耷拉着，桃源洞口还缓缓流出邵然射进去的精液和女人淫水的混合体。
　　卡谬死死盯着这一幕，呼吸声越来越粗重起来，胯下的鸡巴竟胀得通红，仿佛这个场景比春药还有效，让他的欲火熊熊燃烧起来。
　　“兄弟，射得好！给这个贱货下种，干臭她的子宫！”
　　卡谬一手搓弄几下龟头，翻开略长的包皮把鸡巴对准了罗洁希尔的小屄口，然后转头看了看邵然问道：“兄弟，我可肏进去了啊，你心疼不？”
　　日，邵然算是看出来了，这个卡谬不仅喜欢自己的女人让别人肏，也喜欢去肏别人的女人，大概他就对这种禁忌的快感感兴趣。
　　罗洁希尔本来就是他的女人，邵然又怎么去阻止他，便点了点头道：“你高兴就好，尽管肏吧！”
　　卡谬咧嘴一笑道：“好兄弟，有女人一起玩，这才是生死之交啊！”
　　邵然不以为然，卡谬却已经迫不及待地用力一挺，便把鸡巴插进了罗洁希尔的肉洞之中。
　　“噢！好爽，我为什么感觉比以前肏你舒服得多呢？吸死我了，你这小妖精！”
　　卡谬似乎自编自导一般在那里大呼小叫，惹得邵然不知道该说什么才好，只有在心里暗暗直呼变态。
　　邵然也懒得去理他，走到了被自己干晕的蒂达身边，带着后悔和懊恼，怜惜地把她抱了起来，然后用自己的衣服盖住她丝绸般的身体，把她放在了角落边。
　　一转头，只见卡谬正抬着罗洁希尔的双腿，卖力地把鸡巴在她的小屄内冲刺。
　　在巨大的冲击力下，他的腰身和罗洁希尔臀肉的撞击声简直无比响亮，我都怀疑这样干下去她的小屄会不会被他干坏。
　　可正当邵然准备慢慢欣赏这淫靡的场景时，没想到生龙活虎的卡谬突然身子一僵，嘴里传出“嗷嗷”的嚎叫声，然后便软了下来。
　　邵然呆住了，他竟然就这样射精了！
　　这…
　　这也太快了吧？
　　邵然走到卡谬的身边，关心地问道：“兄弟，你…这是怎么了？怎么会…这么…”
　　卡谬已经射完了精，他把鸡巴抽出了罗洁希尔的小屄后，便把她毫无留恋地往地上一抛，仿佛像丢弃一件破烂玩具一般。
　　然后他带着苦笑，对邵然说道：“兄弟，一言难尽啊！”
　　在他的唉声叹气下，邵然好奇地问起事情的真相来，但从卡谬口中吐露的答案，却让邵然实在是哭笑不得。
　　没想到，卡谬所练的功法，虽然速成，可有一个非常恼人的副作用，那便是早泄……
　　虽然没有像某花宝典那样霸道，可据卡谬所说，他在干女人的时候，龟头所受的快感，竟是一般人的十倍！
　　所以，有什么人能在这样的快感加幅下还能够金枪不倒呢？
　　可邵然突然想起一事，疑惑道：“不对啊！听蒂达说，你奸了我的女人，晨曦的时候可是肏了很久啊！这又是怎么回事？”
　　卡谬竟有点不好意思地一笑，先对邵然说道：“兄弟，这件事我有点对不起你。可那天喝了点酒，再加上…我说实话吧！我早就想肏朵恩这个小贱人了！之前肏希尔的时候，我脑子里就一直把她想成是朵恩。”
　　邵然有些尴尬地听着，此时为这个翻脸实在是不合时宜了，只能忍了下来，接着听他的说辞。
　　“那天，难得可以把梦想变成事实，所以我…事先吃了药。”
　　邵然奇怪了，听蒂达所说他只使用了那个女用的神油啊，卡谬大概看到了邵然的疑惑，讪笑着从怀里拿出了一个用精致药盒收藏的神秘药物。
　　邵然接了过来，用迟疑的眼神看了看卡谬，而对方带着点让人捉摸不透的笑意道：“打开看看。”
　　邵然轻手轻脚地打开了这个神秘的盒子，看到里面药物的瞬间，便石化了。
　　“伟…伟…伟哥？”
　　卡谬郑重地点了点头，严肃地答道：“是……”
　　“归我了！”
　　邵然无比迅速地毫不犹豫地把这个神药据为己有。
　　“别啊…”只留下卡谬的哀叹声留在风中…

第75章
　　卡谬死死地拽着邵然的胳膊，讨好道：“兄弟！然哥！别的东西你要，小弟我没有一句话，说给就给。可这药，你可千万不要抢了我的啊！你想你这么威猛，小弟羡慕都来不及了，哪里还需要用到这个啊！求求你，就还给我吧！”
　　邵然其实还真用不到这个，可从卡谬说出了他功法的破绽，他就可以想象在这个世上这个独一无二的神药，对他是如何的重要。
　　又因为刚刚干了罗洁希尔的事，原本可以朝他兴师问罪的却变成了底气不足，所以正需要找到一个理由来威胁一下他。
　　邵然见他果然上勾，心中已定，便不慌不忙地朝卡谬道：“到了我的手里，自然就是我的了。不过看在兄弟一场，我可以分你一点，三颗够不够？”
　　邵然一边稳稳地抓紧了药盒，一边大致看了下里面伟哥的数量，果然也并没有多少，大概也就七八颗的样子。
　　卡谬脸上肌肉一阵颤抖，肉疼无比地道：“能不能再多一点，五颗！就五颗！”
　　“不行！”邵然把药一收，道：“要么就三颗，要么就没有，你自己看着办好了。”
　　卡谬满脸沮丧地朝邵然道：“我怎么就碰上你这么个强盗啊！哎，真是交友不慎，偏偏用武力从你那也抢不回来，你还真是我的克星了。”
　　邵然见效果差不多了，话风一转道：“其实，你想要把药全要回去，也不是不能商量的。”
　　卡谬正失落间，闻言眼前一亮，赶紧道：“兄弟你尽管开口，有什么需要我做的我都答应你，就算你说要魔族之王的宝座，我都助你一臂之力！”
　　邵然一呆，显然没有想到卡谬会为了这小小几个药丸，连立场都不要了，哑然一笑道：“没那么离谱，我只有一个要求。把晨曦还给我，以后不许再打我身边女人的主意，只要你答应了我的条件，药我自然双手奉还。”
　　这下倒轮到卡谬呆住了，有些难以置信地盯着邵然，半信半疑道：“就这个？”
　　邵然点头道：“就这个。”
　　卡谬哈哈大笑道：“早说嘛！这个算什么条件啊，朵恩那妞我已经玩过了，现在她对我而言和一只母狗也没有什么区别了，如果我没有上过她，用她换我那宝贝药丸，我大概还肯花上一颗，现在……嘿嘿……”
　　晨曦被卡谬如此侮辱，邵然虽然知道女人在这些人的眼里确实不算什么东西，可心里照样非常地不爽，闷声道：“少说废话！你把晨曦交给我，我就把这个还你。”
　　可卡谬却有点犹豫地说道：“然哥，有点事我还没跟你说，你听了别生气。”
　　邵然心中一紧，道：“有事就快说，别吞吞吐吐的。”
　　“其实……”
　　卡谬有些不好意思地挠了挠头，道：“朵恩她并不在我的手里。”
　　“什么？”邵然大怒，狠声道：“你……你把她怎么样了？快说！”
　　“你别急，听我慢慢说。”
　　卡谬赶紧摆手，道：“其实我动朵恩，并没有对不起你。”
　　“放屁，兄弟的女人你都上，还好意思说这个？我都不惜得说你！”邵然不满道。
　　“你先听我说完啊！”
　　卡谬也不恼，耐心地对邵然道：“你大概还不知道，魔界是有魔界的规矩的。这个好比你们人族的那个啥制度，你应该也懂的吧？”
　　邵然想起珊珊，无奈点了点头。
　　他大致知道了卡谬所要表达的意思，原本以为魔界崇尚自由，应该会有不同，可听卡谬话里的意思，看来和自己所想象的还是有所出入。
　　“然哥，你来看！”
　　卡谬走到依然昏迷的罗洁希尔身边，提起她的一条白嫩的大腿分开，然后指着上面道：“看这里。”
　　邵然凑近了仔细一看，竟然还真有一个小小的图案，似乎是纹身上去的一般，不过因为太小不仔细看还真发现不了。
　　“这是什么意思？”邵然不解道。
　　卡谬一笑，解释道：“她是我的未婚妻，这个你已经知道了吧？”
　　邵然点了点头。
　　卡谬继续道：“因为是未婚妻，所以便在这里，留下了她已经预定属于我的标记。而这个图案，有一件相应的神赐首饰来对称，其实和我们那边的防伪是一个意思。而这件用来证明身份的首饰，便就是在我的手上。”
　　邵然恍然大悟，这个其实和那烙在女子会阴处的印章，有异曲同工的意思。
　　他开口问道：“也就是说，在大腿内侧纹上图案，便是订婚的意思了。”
　　卡谬道：“对，就是这样。”
　　“那……如果是结婚呢？”邵然问道。
　　卡谬嘿嘿一笑，不知从哪里掏出一个小小的戒指，邵然发现上面的图案，正是和罗洁希尔身上图案一模一样。
　　“结婚的话，就是在她的阴唇上，再纹上这个图案，便是礼成了。所以，我就说过赛鲁把她送给你，是不怀好意吧。就算你收下了，可以说也只是盗用了我的女人而已，我随时可以正大光明地以此向你挑战，夺回我的女人。就算因此杀了你，都是合理合法的。”
　　说到这里卡谬话风一转，讨好似的朝邵然笑道：“不过那老匹夫哪里会想到然哥你和我的关系，岂是小小一个罗洁希尔就能挑拨的？然哥，来！这个戒指你请收下，以后她就是你的女人了。要怎么处置都由你说了算。”
　　邵然不动声色地把戒指收起，接着有些不解地问道：“你不是说，她还只是和你订婚而已，怎么就可以随意处置她的生死了呢？”
　　卡谬道：“你有所不知，其实订婚和结婚没什么区别的。只不过只有皇族才能享受订婚这一条，订婚后只要没有正式结婚，就算被男人抛弃转手送给别人，还可以算是一手货。可如果真的嫁了人，被男人扔了，那……”
　　卡谬没有继续往下说，只是看了看一边昏睡的蒂达。
　　邵然便懂了他的意思，在魔界女人被抛弃后，连蒂达这样的圣女，都会沦落到像商品一般被随意买卖的地步，所以其实这里和人族一样，女人的地位都是卑微无比的。
　　邵然突然想起，这些话题和晨曦又有什么关系？他不满道：“我在和你说晨曦的事，你没事跟我扯这些干什么？扯开话题么？”
　　卡谬笑道：“我自然得先把事情的来龙去脉分析给你听啊！现在我来问你，晨曦身上有没有你印下的纹身？”
　　邵然终于懂了他的意思，无奈地摇了摇头。
　　卡谬淫笑一声道：“既然她根本算不上是你的东西，那我去肏她玩她，又哪里算对不起你？我们那世界都有句话叫，窈窕淑女，君子好逑了。她未婚，我未娶，我又为什么不能玩她呢？而那个什么剩女，我知道是你买来的。虽然只是一个下贱的女奴，兄弟我还是忍住了没有去动。做兄弟做到我这份上了，然哥你还有什么好埋怨我的？”
　　邵然彻底无语，半晌说不出话来。看着正气凛然的卡谬，他知道这亏是白吃了。果然没文化就是吃亏……
　　“那……她现在在哪？你把她怎么样了……”
　　卡谬一笑道：“我玩厌了，自然就拿她做人情了。好歹她也是魔界的原公主，长得又不赖，拿去送人还是很体面的。”
　　邵然听罢心中大急，追问道：“送给谁了，快说！”
　　卡谬讪笑道：“这人你应该也认识的，便是我团中的副团长，杰克。”
　　邵然大怒，骂道：“竟然是这个王八蛋！卡谬你送谁不好，为什么要送给他？”
　　卡谬道：“我听说过，他曾经对你不敬。不过当时你我还不认识，以他的立场我觉得他也没有做错什么。杰克这人，武功虽然不怎么样，难得的是对我的一片忠心。再加上我平时根本没心思管团里的事务，所以说黑骑士团其实是靠他一个人在管理维持的。然哥，给我个面子，以前的事就让他过去吧！到时候我让他给你赔个不是，行么？”
　　邵然哪里还管得了和他的恩怨，只是晨曦最后竟然还是落在了他的手里，这时都不知道被他怎样淫辱了，心急如焚之下，怒道：“别的不要再提了，他在哪？我要去把晨曦抢回来！”
　　卡谬不解道：“都被他拿去玩了，你还要？”
　　邵然怒道：“别废话！快说，他在哪呢？”
　　“然哥你别急，他正在帝都外骑士团的驻地里，朵恩应该也在那呢。”
　　“快带我去！”
　　邵然立即披上衣服，就要出发。
　　卡谬道：“然哥，那我的药……”
　　邵然也懒得再和他磨叽了，看在他还算配合的份上，便随手把药盒扔给了他。
　　卡谬赶紧小心翼翼地接住，满脸喜意地飞快收进了怀中。
　　接着一脸忠肝义胆的样子朝邵然道：“然哥，既然你这么急，就不要带手下了。以你我二人的速度，不一会就能到达帝都的，这些没用的手下，你暂时就先扔下吧。”
　　邵然也觉得卡谬说的有些道理，点头道：“这样也好。只是蒂达和这个女人怎么办？”
　　卡谬道：“放在这里好了呀，怕什么？谅这些杂兵们也不敢吃你的女人的豆腐。”
　　邵然有点怕了这个世上的男人了，迟疑道：“我还是有点不放心……”
　　卡谬无奈道：“好吧好吧，谁叫你是我的哥呢。暗影，出来！”
　　只见一道黑影突然从二人的身边出现，在这么近的距离下，邵然竟然一无所觉，那刚才干女人的情景，不就都被他看了去了。
　　邵然惊怒地喝道：“什么人！”
　　卡谬赶紧道：“别紧张，是我的手下。”
　　只见一个全身黑衣的男子，半跪在卡谬的身前道：“大人，有何吩咐？”
　　卡谬道：“我和这位大人有事要去办，这两个女人你帮忙照看一下。”
　　暗影应道：“是。”
　　邵然奇怪地问卡谬道：“你这手下不一样是个男人，这和神教的人有什么区别么？”
　　卡谬嘿嘿一笑，突然喝道：“暗影，脱下裤子！”
　　暗影听罢站起身毫不犹豫地脱下了裤子，只见他的两腿之间竟然是一个偌大的伤疤。
　　“太……太监？”
　　邵然傻眼了。
　　卡谬得意地笑道：“身为我的死士，自然得是绝对安全的，如果对我的女人有所威胁，那怎么行？再说了，淫毒对暗影无效，这也算一种特殊的优点吧，哈哈！”
　　邵然对卡谬这人，真的是无话可说了。

第76-77章
　　话说晨曦被卡谬掳走后，因为知道实力的差距，也断了反抗的念头，只盼望着邵然能早些回来救自己与水火之中。
　　但奇怪的是，之后的几天卡谬竟然根本没有再强暴过她。
　　晨曦在庆幸之余，不禁有些奇怪。
　　难道卡谬这么好心？
　　会这么轻易就放过自己？
　　可话又说回来，如果真的放过自己又何必带走自己，还用牛筋把自己的手脚都绑得严严实实的。
　　一路上晨曦都在担惊受怕中渡过，不知道迎接自己的，会是怎么样的命运。
　　卡谬一行人一路朝帝都前进，这一日终于快要到达。
　　前方出现了骑士来迎接他的手下，得到他的召见后来到了他的面前，半跪着行礼后说道：“团长，小的奉副团长的命令在此等候迎接，您一路上辛苦了。”
　　卡谬不置可否地点了点头，答道：“起来吧。杰克呢，他人在哪？”
　　“副团长就在后头，马上就会到了。”手下恭敬地应道。
　　卡谬满意地点了点头，这个杰克虽然实力不算一等一，可作为臂助却实在是不错，不仅管理能力强，而且对自己从来都是恭敬有加，服服帖帖的。
　　果然没过多久，杰克就赶到了，他风尘仆仆地走到卡谬面前说道：“团长，您回来了！小的恭迎您的大驾，恭喜您这次旗开得胜，终于破了人类那个乌龟壳关卡，实在是可喜可贺啊！”
　　卡谬淡然一笑，道：“这算得了什么，我早知道总有一天这个所谓的天下第一关，一定会不攻而破的。你要知道，没有破不了的关，只有打不败的人。”
　　杰克赶紧应道：“是，团长的武功哪里是那个骚娘们能够匹敌的。话说那娘们呢？后面的马车上是她么？”
　　卡谬暗暗好笑，这杰克别的都好，就是急色。不过身为男人这个也不算是缺点，他随意答道：“没，那娘们被我送人了。”
　　杰克一听大失所望，连呼可惜了可惜了。
　　卡谬得意地一笑，道：“这有什么，后面马车上可是比那娘们更为极品的货色。”
　　“噢？”
　　杰克一听，来了兴趣，两眼发亮地望着马车问道：“团长大人，到底是什么人物，能让你如此推崇，能否让我见识一番啊？”
　　卡谬一笑道：“行，你跟我来。”
　　于是卡谬带着杰克，掀开了关押着晨曦那马车的帘子。
　　待杰克看清了蜷缩在角落里的人的模样，大惊道：“竟然…竟然是你！”
　　晨曦原本正在熟睡中，听到声响后睁开了眼睛，见到身前的两个男人，尤其是杰克后失声道：“你！”
　　本来迷蒙的眼神在最短时间内回复神采，接着带上了一丝慌张。
　　“你们！你们想干什么？”
　　晨曦身上依然是衣衫不整，被杰克这个仇人看到自己的这番样子，让她羞愤无比。
　　杰克上下打量着晨曦的诱人身体，几乎连口水都快流了下来，朝卡谬讨好道：“团长，您实在是厉害，没想到我们魔族最泼辣的朵恩公主大人，都成了您的胯下之奴，小的实在是佩服。”
　　原本有战利品，卡谬总是和他一起分享的，可这一次杰克不敢开口。
　　因为凭他的身份，公主是他无福消受的。
　　虽然他早对晨曦有过觊觎之心，但在顶头上司的面前他却不敢表露自己的狼子野心。
　　“什么公主不公主的，对我来说也就是个女人。”
　　卡谬不屑地说道：“这骚货我玩过一次，其实还比不上希尔够劲呢。你想玩的话尽管拿去就是！”
　　听卡谬这样一说，杰克简直有些不敢相信，他迟疑地问道：“团长，您的意思是…把朵恩公主…送给我玩？”
　　卡谬点头道：“没错啊，以前不都是这样，我玩厌的哪次不送给你来肏？”
　　杰克咽了一口口水，颤声道：“可是…她是公主啊！”
　　卡谬不屑地嗤道：“什么公主不公主，莫说现在她已经是榜上有名的叛逆，就算是真的公主，又算得了什么？希尔毕竟是有赛鲁撑腰，再加上还没正式嫁给我，否则连她我借给你玩玩，也算不得什么的，人家还是正牌公主呢！”
　　杰克大喜，赶紧郑重跪下喊道：“团长！您的大恩大德，小的实在是无以为报啊！”
　　卡谬摆摆手道：“行了，起来吧！以后为我好好做事就是了。好了，我出去了，你慢慢享受。”
　　卡谬暧昧一笑，然后便毫不犹豫地出了马车，留下两眼放光的杰克和晨曦在马车之中。
　　见到卡谬几句话就把自己送给了仇敌，晨曦简直连死的心都有了，可手脚上的绳索捆得无比牢固，哪是她一个法师可以挣脱的？
　　晨曦不断挣扎着，一边朝杰克叫道：“你…你走开！离我远点，你敢对我不敬，我绝不饶你！”
　　已经到了口中的美肉，说出的威胁的话杰克自然不会放在眼里，他淫笑着一步步靠近了晨曦，得意道：“公主大人，没想到你还是落在我的手里了，你以为你随便说几句，我就会来怕你？做梦！你还是想想现在自己的立场吧，给我老实一点。”
　　晨曦怒瞪着他，却无法阻止他的靠近，心中悲哀一片，难道今日竟要被这个无耻的小人淫辱了么？
　　假如这样的话不如去死了的好，邵然啊！
　　快来救我！
　　可惜这时邵然依然远在人族的京城，哪里听得到她心中的呼救。
　　“小美人，继续瞪我啊，我就喜欢你这个不服输的劲头。”
　　杰克一边得意地笑，一边伸出一只脏手，摸上了晨曦的小脸。
　　摸着她娇嫩的脸蛋，看着她想转过头去，却仍给自己捏着下巴硬转回来时的屈辱眼神，杰克的心中充满着快感。
　　什么公主，还不是落下自己手里，等着被自己随意玩弄。
　　晨曦不断颤抖着，但身上只有一件白色的胸衣和短裤，越是动作却越容易摩擦到杰克的手臂，反而让他更加快意。
　　终于他忍不住一把扯开了晨曦的胸衣，一双可爱的乳房一下子跃了出来，虽然称不上丰满，却是晶莹纤巧。
　　“呜…”
　　晨曦不停挣扎着，在杰克得意的淫笑下，屈辱的感觉让她忍不住流下泪来。
　　裸露的上身在杰克贪婪的目光注视下，晨曦痛苦地闭上了双眼，脸上除了愤怒、羞辱，渐渐也多了一层惊恐。
　　“怎么？装死？我看你能装到什么时候！”
　　晨曦只觉得下身一凉，便知道自己身上最后一件屏障终于也被男人扯去了。她那完美无暇的肉体，完全暴露在了敌人的眼前。
　　杰克死死盯着晨曦的迷人花瓣，赞道：“真是上天的杰作！公主大人果然与众不同呢，只是外面就让人如此向往了，不知道你的小逼里面会是怎么个情景。”
　　杰克嘴上不停，一只手却已经伸了下去，摸在晨曦的阴唇上轻轻摩挲着。
　　“啊！”
　　被男人触摸到最秘密的所在，晨曦一下子差点跳了起来，尖叫着喊道：“不要！放开我！别碰那里！”
　　杰克哪里会放过她，反而是更加深入地玩弄着晨曦的小屄，两枚手指分开阴唇后，中指在她的尿道口和阴蒂之间来回摩擦，时不时地碰一下那颗最敏感的小豆豆。
　　女人是身体实在是神奇，虽然晨曦的内心万般不愿，可随着杰克的手指安抚，晨曦感觉小屄中渐渐湿润了起来，甚至有少许的液体已经流了出来。
　　“嘿嘿！装什么贞洁圣女，被男人一摸就出水的骚货，我看你哪里是什么公主，根本就是欠肏的烂货吧？”
　　杰克一边耻笑着，一边加大手上的力度，并且把手指伸进了晨曦的小屄之中。
　　“啊！真紧！果然是极品小屄啊！”
　　杰克赞叹道：“你这个淫荡公主，如果去做妓女的话，凭你这个紧穴那来钱一定很快，男人进去没几下，就被你夹出来了。以后你落魄没钱了，倒是不怕饿死。”
　　晨曦早已经泪流满面，嘴里咽呜着道：“杀了我，杀了我吧！”
　　杰克的另一只手玩弄着晨曦的长发，还凑到了她的长发上嗅了一口，然后凑到她的耳边轻声道：“好香啊！没想到我这么一个小人物，竟有福气和公主大人缠绵一番。你放心，我哪里舍得杀你，再过一会我怕你就爽得连死字都不知道怎么写的了。”
　　杰克解开自己的裤子，一根硬挺硕烫的肉茎，便在晨曦臀沟处来回挑动。
　　“公主大人，我想肏你，你说好不好？”
　　杰克戏谑地朝晨曦淫笑道。
　　“滚！滚开！离我远点！”
　　晨曦不断地扭动，想躲开下身那根热乎乎的鸡巴，可在杰克的控制之下，哪里又能真的躲得开。
　　“啊！”
　　晨曦突然一声痛呼，原来杰克的手指突袭她的后门，长长的中指竟一下子捅进了她的菊穴之中。
　　杰克另一只手下移，抓住晨曦雪白的屁股，感受着她充满弹性的肌肤，然后动起已经在她身体里的那根手指来。
　　晨曦小屁眼中的异常温度，让杰克无比诧异，道：“公主不愧是公主啊，没想到你的小菊花竟然比小屄还要极品啊，不仅紧，竟然还带着天赋属性，这个应该是火属性的极品屁眼吧？等下我可一定要好好体验一下！”
　　晨曦羞愧无比，被这个小人如此评价自己隐私肮脏的部位，让女性的羞耻心大受打击，晨曦心中渐渐开始死心，她慢慢接受了将被仇敌淫辱的事实。
　　于是她的挣扎力度慢慢小了下来，最后基本上不动了。
　　“嘿嘿，看来你也认命了。就由我这个小人物，来好好享用一下您那尊贵的身体吧！哈哈！”
　　杰克感受着晨曦的挣扎与痉挛，以征服者的姿态，将肉茎慢慢地插入晨曦的小屄之中。
　　杰克尽情地逞着兽欲，将整根鸡巴完全插入，直抵晨曦小屄深处。
　　在这一向趾高气昂的高贵公主身上，插下胜利的旗帜，让杰克兴奋无比。
　　在一边大力抽送的同时，一边重重拍打晨曦的屁股。
　　晨曦连连呼痛，杰克却得意地大笑道：“公主大人啊，被我这个小人物肏，舒服不舒服啊？”
　　看见晨曦泪流满面的模样，杰克得意地放声大笑，一边在她的奶子上摸了一把，跟着继续开始大力抽插。
　　感受着晨曦嫩屄的紧窄，杰克爽得喊道：“怪不得人人都想肏你，这小屄还真是紧，果然不愧为魔界至宝。”
　　捧着手晨曦浑圆的小屁股，杰克快速地抽插，让那双对雪白的乳房，随着二人交合的动作而颤动。
　　杰克的心中充满了快意，忍不住用力地掐着晨曦结实玉臀，指甲深深地陷入嫩肉，仿佛想要留下他征服的印记。
　　狭小的马车中，一个大汉抓着少女实施着暴行，肉体的碰撞声，体液交融的声音，少女轻轻的啜泣声，成了悲哀的鸣奏曲。
　　杰克毕竟是花丛老手，他刻意控制着抽插节奏，不轻不重，始终不让晨曦有真个高潮的机会。
　　果然没过多久，晨曦便忍不住下意识地轻轻摇动起屁股，迎合起对方的抽插来，小屄内得不到满足的瘙痒感，让晨曦渐渐放弃了精神上的抵抗，早就被男人开发过的成熟肉体，遇到了火焰的挑拨哪里能继续忍得下去？
　　很快，不在晨曦的控制中，身体已经完全配合起杰克的攻击起来，她主动分开了双腿，把淫穴微微朝上暴露出来，好让这个男人更深地肏进自己的身体深处，甚至双腿不知道什么时候，已经夹在了杰克的后腰上。
　　当晨曦发现自己的淫态的时候，内心羞愧无比，可这会她也顾不得这许多了，忘我地投入到性欲的漩涡之中。
　　杰克早已发现了晨曦的淫态毕露，但他邪邪一笑，却没有借此去趁机打击这位公主，他深知欲速而不达的道理，只要火候到了，晨曦自己就会向他求饶。
　　晨曦的娇嫩蜜唇变得血红，随着抽插快速地卷入翻出，混浊的粘液不住从交合缝隙渗出。
　　而她的体内变得更加湿滑，小屄的内壁也开始变得柔软，虽然没有刚开始那么紧，可同为火属性的肉屄此时才真正显出它的优点，炙热的温度让杰克舒服得好像鸡巴是泡在温热的水中一般，而随着他的拔出插入，柔软的嫩肉滑过龟头的感觉，几乎让他难以自持，差点就忍不住缴枪投降。
　　也幸亏他身经百战，在心中想着别的事情，分开了注意力，才把强烈的射精欲望暂时压了下去，一边暗呼厉害，此女果然是极品，不是一般的男人能够消受得起的。
　　终于在杰克的不断耕耘之下，晨曦开始毫不掩饰地纵声娇吟，俏脸上也是一片春意，诱人的小嘴里时不时吐出莫名的词语，杰克知道公主此刻无比渴望着高潮的来临，但他就是不加快抽送的速度，想要让身下的人儿主动求饶。
　　但晨曦毕竟身为公主，虽然肉体已经完全投降，可她依然死死咬住不向这个卑微的小人在口头上求饶。
　　最后还是杰克首先忍不下去了，不知道是多久的冲刺后，杰克再也已经控制不住到了喷射的边缘了，急促呼吸变成了粗重喘息，他闷声道：“不行了…要射了…让我…让我射在你的骚穴里头吧！”
　　晨曦大惊，叫道：“不要！拔出去啊！不要射在里面！”
　　可惜说什么早已晚了，杰克嚎叫着吼了几声，双手死死抓住晨曦的屁股，鸡巴狠狠地全力朝晨曦的小屄内顶了几下，然后一插见底，把滚烫的精液用力地喷射注入到她的子宫内。
　　“射…射了！老子总算在公主的身体里留下我的精液了！”
　　杰克爽得直打颤，而被沾污了的晨曦，感受到奸辱者的精液到来，崩溃似的哭叫起来，却因为杰克最后的冲刺，自身也讽刺地到达了高潮的顶峰，小屄内不受控制地流出大量的淫液朝外喷射，最后她似乎受不了这样的事实，脑袋一歪一下子晕了过去。
　　杰克心满意足地抽出了插在晨曦身体里的鸡巴，满意地看着少女狼藉一片的外阴，鲜红充血的阴唇因为他暴力的性交已经红肿不堪，两条合并不拢的修长玉腿，止不住地颤抖着，而白浊的精液和淫水的混合物，正从那饱受狂风暴雨摧残的小屄中渗流出来。
　　杰克可不比卡谬，好不容易得到了晨曦，自然不会轻易就放过她。
　　回到黑骑士团的营地后，杰克就以处罚叛逆的名义一直侮辱着晨曦，除了吃饭和睡觉，杰克每一分每一秒都是趴在晨曦身上，就算鸡巴疲累得硬不起来，他都会拿出一些奇淫道具，反复折磨可怜的晨曦。
　　在他的不断开发下，晨曦渐渐接受了成为了杰克的性奴这个事实，也慢慢地从不屈变得服帖起来。
　　对于帮杰克口交，甚至是被他肏屁眼，都不再抗拒，而邵然的迟迟未归，让她已经对此不报什么希望了，从内心深处，甚至有些恨起他来。
　　邵然为了龙旋风，弃自己而不顾，最后使她落得如此下场。男人，没有一个能靠得住的，既然如此还不如默默享受肉体的欢愉。
　　接着便是卡谬收到了密报，离开了营地去营救他的未婚妻，遇上了邵然。
　　话说邵然跟着卡谬，离开了暗黑神教的车队，因为离帝都已经不远了，二人也不骑马而是直接步行过去。
　　同为这个世界一流的高手，二人的速度也算得上旗鼓相当，比起大队人马前进的速度自然是快上了许多。
　　再加上邵然一心担忧着晨曦的状况，如果不是不知道这黑骑士团的营地具体在什么地方，早就甩开卡谬全速赶过去了。
　　“然哥，别急啊！慢慢来，我平时都是骑马的，一时间让我赶路我累得慌啊，慢点。”
　　还没多久卡谬就开始喊起累来，想他一个骑士团的团长，自然是长期养尊处优，徒步赶路这种事那是好久没有做过了。
　　邵然可顾不得他，瞪了他一眼道：“别废话，不是因为你把晨曦送给杰克那个小人，我至于要这么急么？如果她有什么三长两短，我可饶不了你！”
　　卡谬无奈地摇头道：“一个女人而已，真想不通你这么着紧干什么。凭你的身份和实力，什么女人得不到，那个暗黑教里不就是美女如云，你一天换一个换着干都没问题。”
　　邵然和他说不通，不去理他，只是埋头赶路。卡谬见他不搭理自己，也只好埋头赶路，心想幸好路不算远，凭这速度再一会也就到了。
　　“然哥，就在前面快到了。”
　　卡谬手指着前方，隐隐约约已经能够看到一处营寨的轮廓。
　　邵然心中顿时紧张起来，想到此刻的晨曦，会遭遇怎么样的残酷对待呢？于是他不顾卡谬，突然全速前进起来。
　　“哎，你慢点，等等我！”
　　卡谬无奈，只好也加快了脚下的速度。
　　这时候便看得出骑士和剑士的区别了，虽然实力相当，邵然的速度还是比卡谬快了不少，所以很快他就靠近了黑骑士团的营寨。
　　“什么人！”
　　寨门前的守卫，发现一道人影飞快地接近，顿时大惊失色，于是举起长枪指着前方紧张地大喝道：“快停下来！不许靠近！”
　　邵然虽然心中焦急，却也不想在这里和骑士团的人冲突起来，只好停下脚步，却不去理会那个守卫。
　　那骑士见到来人是一个人类，站在离自己不远处，却不来理会自己，心中更是紧张，正要呼喊求助，却见到另一个身影快速接近。
　　“然哥，等等我啊！哎呦跑死我了。”
　　卡谬终于赶到了，凑到邵然的跟前嘴上埋怨着。邵然指指守卫，道：“我被你的手下给拦住了，你处理一下吧。”
　　待守卫看清了后来的男子，竟然是自己的团长后，顿时更为惊呆了。自己心目中伟大的团长，竟喊一个人类叫哥，自己是不是在做梦？
　　而卡谬这时两眼一瞪，神色一冷，瞬间恢复成了平时的样子。
　　他冲守卫怒喝道：“瞎了你的狗眼，竟敢阻拦这位大人，听好了！这可是暗黑神教的暗黑之子大人，等同于暗黑神的代言，还不赶快赔罪！”
　　守卫一时难以置信，暗黑之子竟然会是一个人类？
　　可团长的话，他自然不得不信，赶紧跪下朝邵然道：“大人…是小的有眼无珠，请大人恕罪啊！”
　　邵然摆摆手，道：“算了。”
　　然后朝卡谬道：“别废话了，快带我去见晨曦！”
　　卡谬笑道：“急什么，待我问问。”
　　然后他又板起脸，朝守卫问道：“副团长呢？在不在营地里？”
　　守卫自然不敢怠慢，恭敬道：“回禀团长大人，副团长和您的爱妾，正一起在刑场对叛逆施刑。”
　　“什么？”
　　邵然一听就想到了，所谓的叛逆，一定就是晨曦！他一瞬间冲到守卫的面前，一把扯住他胸前的领子怒喝道：“快说！刑场在哪？”
　　守卫被吓得一时间说不出话来，卡谬只好道：“好了，别折腾他了，我带你去。”
　　邵然刚刚一着急，都忘记了黑骑士团的最高领导就在自己身边，于是立刻道：“好，快带路啊！”
　　卡谬好笑地摇了摇头，道：“别担心，所谓的施刑…一定也就是哪回事！跟我来。”
　　在邵然的催促之下，卡谬也只好稍微加快了一点步伐。
　　但这个营地毕竟是在帝都脚下，比平常的营地都大了许多。
　　所以当他们到达刑场的时候，也花了不少时候。
　　这是一个露天的刑场，占地面积十分巨大，而邵然老远就看见有一处围满了人，心中便确定了，在那！

