==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：催眠带来的性福生活
👤 作者：余生交给雪乃
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：498250
🗂 分类：科学幻想,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：伪娘,后宫,催眠,足交,母子,目前犯,重口,种马,变装,恋足
🗿 肉量：60.01%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　【内含伪娘】
　　“叮咚叮咚”
　　“你好，有你的快递！”
　　大门的铃声被摁响，林宵有些迷惑地走到门口。
　　“你好，请问是林宵吗？”
　　“嗯，我是。”
　　站在门口的快递小哥从身后掏出一个小小的包裹交给林宵，写下签名后便驾驶着电动车离开。

全文

第1章 初试催眠奸美母
　　“叮咚叮咚”
　　“你好，有你的快递！”
　　大门的铃声被摁响，林宵有些迷惑地走到门口。
　　“你好，请问是林宵吗？”
　　“嗯，我是。”
　　站在门口的快递小哥从身后掏出一个小小的包裹交给林宵，写下签名后便驾驶着电动车离开。
　　林宵拿着手中的包裹一步步走上楼梯，将包裹放置房间的书桌上，有些不可思议。
　　『这几天我没买东西啊？怎么会是我的名字，难不成是爸妈他们的东西？』
　　林宵暗自思索，手中不停动作，将包裹拆开。
　　里面是一块不大不小的泡沫块，嵌着一瓶透明的小小的药水，还附带着一张纸条。
　　纸条上写着：“亲爱的林宵，虽然你我不曾见面，但在网上一直交谈甚欢，分享彼此珍藏的资源，吾视你为心中的挚友，特此赠予一瓶药水于你，希望你今后的日子能过得越来越快乐！”
　　林宵读完纸条也压不住心中的惊讶，确实有一位来往数年的网友前些日子说要给他一个惊喜，没想到还真送来了一个包裹。
　　心中不禁有些愉悦，感受到了他人的重视，林宵将药水拿了出来，才发现边边处夹着一张纸，是一张有关药水的说明书。
　　“催眠药水：喝下后获得催眠能力，与人对视后可进行催眠。PS：还有一些别的增强效果哦。”
　　催眠！？
　　我的天。
　　林宵差点飞起来，虽然讲不定或许只是网友的玩笑，但他也情不自禁的兴奋起来了。
　　这样一个小瓶子里的药水，真的有这么大的效果吗？
　　林宵的心脏扑通扑通的跳着。
　　挑开了塞子，鼻子凑向前吸了吸，没有味道，无色无味，一鼓作气之下，林宵举起喝下，喉口一阵清凉。
　　“好凉，就没了？”
　　抖了抖再也滴不下的瓶子，林宵有些迫不及待起来，跑到一楼的卫生间查看自己身体是否有什么变化。
　　结果还是一如既往，一张普普通通的脸，一米七五的个子，没有什么改变。
　　心中忽然浮现出一个实验对象，他的心不由得剧烈跳动起来，浑身发烫。
　　脑海中要实验的对象，是他的妈妈张艳！
　　母子乱伦，放在之前林宵是怎么也不敢想的，现在才五点，妈妈六点下班，距离回家还有一段时间。
　　往常这个时间林宵都要做好饭食，等待母亲回家，若是打游戏忘记了做饭还会被母亲狠狠训斥一顿，林宵也只是缩着头挨骂。
　　时间一分一秒在流逝，大门处传来开锁的声音。
　　“哢嚓”
　　一道靓丽的身影步入，她长发飘飘，面容靓丽，穿着黑色外衣内著白色衬衣打底，饱满的胸脯将衣服都高高顶起，下面一条黑色的包臀短裤内是一双被黑丝包裹的美腿。
　　美人似乎有些疲倦，全然没有注意到站在过道上的儿子，直至反身将门关上才看到儿子像棵树似的站着那儿。
　　“林宵，你站在这做什么！挡我的路么？看见你就烦，还不快走开。”
　　张艳捏了捏沉重的肩膀，因为儿子学业上的不争气，心中一直有些不满，加上身体疲倦，此时语气也重了些。
　　“妈，你看看我的眼睛。”
　　林宵凑上一步，愈发接近张艳说道。
　　“看什么看，眼睛怎么了？你整天玩手机能不出问题么？你饭做了没？”
　　张艳反而侧身一过从林宵身旁走过。
　　林宵心中一急，直接紧抓母亲的肩膀，毕竟饭他没做啊！
　　会被臭骂一顿的，此时顾不得这么多，只能硬来了！
　　“哎呀，林宵你要造反了啊，我……”
　　张艳肩膀被儿子猛地一抓，正要发火，却不曾想对视了儿子一眼，整个人就陷入了失神的状态。
　　“诶？”
　　见妈妈真的一动不动了，林宵仔细看了看，发现张艳眼睛里有着一团漩涡在转动。
　　现在是不是可以进行意识修改了？
　　林宵暗自思索一番，发布了以下指令：
　　一、你是儿子的性处理对象，尽管心中不愿意，但只要儿子有需求，就必须立即供其发泄，无论周边环境如何。
　　二、你对儿子的亲密接触变得敏感，容易在儿子的接触下变得舒服起来。
　　三、表面上你对儿子满不在乎，但内心却深爱着他，愿意为他做任何事，万事以儿子为优先。
　　暂且如此，林宵再也想不出什么了，如有什么要补充了，也待日后再说。
　　打了个响指后，妈妈的目光变得清澈起来，似乎只是发呆了一瞬，然后便走入客厅。
　　“林宵！”
　　客厅里传来张艳的怒吼声，林宵不由得一惊，母亲的身影再现，一双大眼狠狠的盯着他：“你没做饭是吧？我有让你做饭吧，你是不是不把我的话放在眼里？”
　　忽如其来的臭骂让林宵更为呆愣，看着眼前威严十足的母亲，他怒火不由得上涨起来。
　　“我辛辛苦苦上下班，回到家里连……”
　　“妈，我要你！”
　　还在教训儿子的张艳听到这句话不由得一愣，闭上了嘴，双眼直勾勾的盯着林宵。
　　正当林宵感觉要羞愧到想自杀之时，母亲忽然贴向前，白嫩的手心抚在林宵的裤裆处。
　　“唉，一天到晚的……什么时候都要，快点弄完，还要吃饭呢，林宵我跟你说，下次再不做饭，以后你别想妈妈给你弄。”张艳自顾自的说道，在手心的抚弄下，林宵的肉棒将裤裆顶的跟个帐篷似的。
　　妈妈的另一只手随之从裤头伸入，抓住了坚硬的肉棒，上下套弄，闲下来的手将裤子连同内裤拉下，一根需要张艳两只手才抓的下的肉棒挺立而出。
　　“啊……”
　　没想到母亲真的这么听话，两双玉脂一般的手抓着青筋暴起的肉棒上下浮动，时不时按两下龟头套弄，下面的两个卵蛋也被温柔的抚摸。
　　平日里仅自己冲过的林宵，那受得了妈妈的手活，顿时感觉快感频起，一波更比一波大，看着母亲艳美的脸蛋，反伦理的罪恶感更是强烈的快感制造机器。
　　“妈，等一下，我要弄你的嘴。”
　　都感觉要射了，林宵赶忙按住母亲的手，逐渐膨大的肉棒才得以喘息。
　　“用这里？”
　　母亲张艳迷惑的将手指放在嘴唇旁，一副呆愣的模样更让我欲火四起，想起刚刚她正是用这张红桃似的嘴巴将自己臭骂。
　　用手抓住肉棒抵在母亲的嘴唇旁，对准那嘴里若隐若现的香舌将肉棒插了进去。
　　“好舒服……”
　　林宵将整根肉棒插入母亲的嘴巴，全然不顾母亲要翻白眼的模样，深深顶着母亲的喉道发出舒爽的叹声。
　　回过神来，母亲的嘴里发出咕咕的声音，喉咙不停的收缩刺激肉棒，母亲的口水不由自主的从嘴角溢出。
　　见母亲要翻白眼，林宵赶紧把肉棒拔出来，张艳顿时咳嗽起来，双眼满含怨气的盯了儿子一眼，继而却张开嘴巴，吐着香舌望着儿子，相似邀请他玩弄自己的嘴巴。
　　“妈，你好骚啊。”
　　林宵露出与洪某相似的笑容，抱着母亲的双颊，将肉棒放入母亲的口腔，轻轻抽送起来。
　　母亲的舌头也在灵活的绕着肉棒打转，偶尔舔了下龟头，熟悉了一会后，林宵的动作开始大开大合的干弄母亲的小嘴，即便有时会插进喉咙里引发母亲的干咳声也不曾中断。
　　“噗噗噗”
　　林宵的肉棒不断没入母亲的嘴巴，每一下抽动都带着母亲的大片口水，在此滋润下，抽插更为迅猛。
　　“妈，我要射了啊啊，记得喝下去！”
　　肉棒在母亲的嘴里飞快进出，感觉魂都要飞了，要来了，在母亲的嘴穴里口爆，哦哦哦！！
　　张艳已经有些迷糊了，感觉整个上身都已经像不是她的一般，头部儿子紧紧抓着，大肉棒在口腔里肆虐，喉咙被反复不断的猛烈插入，却没有要呕吐的感觉，隐约听见儿子要射精的声音，紧紧用口腔内的肉壁吸住肉棒，好让儿子射的更爽。
　　“我要干烂你这个恶毒的嘴穴，射、射了啊！！”
　　林宵再次紧抱母亲的头，将肉棒整根送入了母亲的食道，噗噗噗的在里面射满了一大堆的白浊浓精。
　　像是要将精囊射空一般，肉棒抵在食道射了半分钟之久，忍不住颤抖一下，才慢慢将肉棒从母亲的嘴里拔出。
　　“咳、咳咳……”
　　母亲大口吸气又咳了起来，所幸林宵眼疾手快将母亲的细腰挽住，才没让张艳落魄的倒在地板上。
　　只不过母亲嘴角流出的白浊和不断的咳声让他也忍不住愧疚起来，担心的说道“妈，你没事吧，我玩太过火了，对不起。”
　　这时张艳才好受了些，喉道里一阵奇异的感觉，肚子里像是喝了热汤一般温暖，但实际上却是儿子射进去的精液。
　　“还知道道歉了？妈迟早被你这个不孝子玩死。”
　　张艳感受着肚子里的炽热，拍开儿子的手，站起身来，胸前的衣领上已是大片湿润，不止是她的口水还是儿子分泌出来的津液。
　　林宵见操劳了母亲又爽了一发后，心知有愧，赶紧掏出手机用自己的零花钱点了外卖，不忍心再劳累母亲。
　　张艳背对着儿子站起身来，林宵仔细的注意到母亲的屁股底下的布料一片潮湿，原本黑色的布料更加显眼，稍加思索，便知母亲竟然是在为他口交时湿了下身。
　　刚射完精子的肉棒还未收入裤裆就再次挺起头来，林宵冲向前一把拉住要走的妈妈，趁势将腰肢一抱。
　　张艳正要回头，不料想等待她的是儿子的大嘴，头部被按住，儿子的舌头猛然伸入她的嘴里舔弄，吸食着往日只有丈夫才能品尝的香津。
　　胸前的一只爆乳也被大手狠狠抓住用力把玩着，张艳只能发出呜呜的声音，被迫与儿子热吻。
　　待张艳都要被吻的窒息时，两条紧紧纠缠在一起的舌头才分离，她来不及训斥，只能发出娇媚的吐息，因为儿子的手已经伸入下体。
　　一根手指在她的穴缝上不停磨蹭，偶尔翻弄着阴唇，或是轻轻将手指前端塞入一点抽送，被儿子玩弄的快感竟如此强烈，张艳顿时像个没有骨头的人一般瘫软在儿子的怀抱里。
　　林宵一手把玩着母亲的肥乳，看着那爆满的胸脯在手中变换着各种形状，一手扣弄母亲的下体，情不自禁的说道“妈，你好美，我想要了。”
　　此话一出，张艳原本还有些要抗拒的心顿时消散，因为儿子有性需求，她就必须供他发泄。
　　林宵见母亲只是一直发出细微但又声声入耳的缠人靡音，欲火更盛，揽着母亲的腰肢靠在墙上，母亲的脸近乎就要贴在墙上，炽热的吐息将二人包围。
　　一把扒下了母亲的包臀短裤，完美诱人的性器彻底暴露在眼中，那两个大阴唇外张着，透明的汁液流到了大腿内侧，里面那神秘的肉洞口微微张合，隐约能望见里边的粉肉。
　　“妈，我要上你了！”
　　肉棒肿胀的发疼，就将龟头抵在那粉红肉洞口外摩擦，林宵见母亲双手撑着墙壁，脸色红润诱人，看儿子盯着她，赶紧将头扭回，只是轻轻摆动肥臀，表达她的回应。
　　见母亲羞耻的模样，要好好发泄一番的想法充满了脑海，林宵沉下腰，龟头缓缓挤入肉洞，猛地一插，粗长的肉棒整根插入母亲的阴道内。
　　“啊！要死啦你，插这么深。”
　　母亲娇骂一声，头深深垂下，娇躯在肉棒的插弄下颤抖不已。
　　林宵没有理会她，感受了一番母亲阴道的紧致温热后，摆动着腰肢将大肉棒一次次送入母亲的肉洞里，肉穴随着抽插流出蜜汁。
　　“啊啊……慢点，妈受不了，啊嗯…慢点干。”
　　母亲的娇躯被撞的来回摆动，胸前的两个爆乳更是摇晃个不停，肉臀在抽插在泛起一层层肉浪。
　　母亲的求饶声萦绕入耳，林宵不但没有放慢速度，反而抱着母亲的肥臀将肉棒抽送的更为迅猛，蜜汁飞溅到两人的下身都被染湿。
　　啪啪啪的肉体碰撞声，母亲愈发高亢的呻吟，肉棒被蜜肉包裹的爽快，射精感愈发强烈。
　　“啊……好舒服！妈，你的穴也太爽了吧！”
　　随林宵发疯一般耸动着腰杆，肉棒不断冲击着母亲的花心，在她的哀声下，肉穴猛地一缩，阴精喷涌而出，母亲像是力气被抽干了一般，垂着头感受高潮的快乐。
　　阴道忽然紧缩，肉棒再次插送几回后再也忍耐不住，林宵使劲往母亲的肉洞一顶，龟头胀大抵在母亲的子宫口处噗噗噗的射出精液。
　　龟头每挺动一番射出精液，母亲的娇躯就跟着颤抖一番，林宵紧抱着母亲的身体，足足在子宫里射了半分钟。
　　“啊……哈啊……”
　　林宵趴在母亲的背上，两人高潮后都暂无动弹之意，张艳慢慢地趴在地上，儿子还压着她，感觉到肚子里又被满满的射了一发。
　　“还不起来！”见儿子久久不将肉棒从里面拔出，母亲娇斥一声，两人紧密结合的性器才得以分离，母亲闷哼一声后，粗大的肉棒抽离，她的肉穴里汨汨流出乳白色的浓精。
　　“妈，舔干净。”
　　闻言，一根沾满白浊的肉棒送到嘴边，见她不作清理，还戳进嘴里轻轻抽动，张艳白了一眼儿子，吐着舌头把残余的精液吞吃。
　　含着肉棒来回吞吐几下，张艳摸着肚子里的炽热，开口说道：“你怎么射进来了，下次不许这样。”
　　林宵立马说道“不行！性交时不射里面不能算作性处理。”
　　“是……是这样的吗？”
　　张艳虽然有些疑惑，但思索后还是释然了，内射就内射吧。
　　“可是你射里面的话，妈会怀孕的。”
　　“什么！妈你没上环？”
　　林宵闻言大喜，把自己的妈妈干到怀孕，是多有成就感的一件事啊。
　　“嗯……一直都在忙，等有空就去上了”
　　见母亲点了点头，林宵不想她上环，对视一眼后再次添加了新指令。
　　四、打消避孕的想法，拒绝一切除儿子外包括丈夫在内的性交请求，与儿子通奸后怀孕愿意生下孩子。
　　母亲再次恢复正常，再也不提上环一事，林宵暗自窃喜，没有记错的话，妈妈今年才40岁，以后她就是独属我一人的了，就连爸爸也碰不得她！
　　大门处传来铃声，穿戴好衣服的母亲前去开门，是点外卖到了，由于夜色降临，母亲胸前的湿润和红润无比的脸蛋并没有让外卖小哥见到，放下东西后就离开了。
　　饭桌前，林霄看了眼吃下几口后便握着筷子原地发愣的母亲，于是开口：“妈，你怎么不吃。”
　　“我能吃得下么，肚子里全是你的东西，又胀又热的。”母亲很干脆的给了他一个白眼，再吃下几口后便去洗漱了。
　　吃完后，林霄在一楼的浴室外反复行走，望着浴室里若隐若现的曼妙身姿，脑海里不由得再次幻想出刚刚品尝过的母亲的肉体，裤裆里的肉棒昂首待发。
　　“妈，开一下门。”
　　咚咚咚，林霄敲了敲浴室的门。
　　“怎么了？”
　　里面传来模糊的响声，下一秒门应声而开，母亲透个头出来望着他。
　　精美的脸庞上挂着水痕，乌黑长发滴落着水珠，那是母亲，可以随意按在身下爆操的母亲。
　　拉开了门，林霄进入里边，身旁是母亲一丝不挂的玉体，三两下脱掉衣服，一把揽住身旁的母亲。
　　“啊～好香，妈妈，嗯……”
　　林霄嗅着母亲身上的沐浴露香气，用嘴索求母亲的热吻，两人的嘴唇叠在一起，激烈的交吻发出滋滋的声音。
　　“嗯嗯……”
　　张艳此时很清楚儿子需要什么，所以将手包住了儿子挺立的肉棒，呈环状在肉棒上下套动。
　　“妈，帮我洗澡。”
　　林霄很享受母亲的手活，又想看母亲服侍自己。
　　张艳挤了些沐浴露，用小手涂抹着儿子身上的肌肤，每一寸都精心搓洗，嘴里还不停：“这么大了，还要妈妈帮你洗。”
　　洗着洗着，除了那根在微微跳动的肉棒外，其他都涂上了沐浴露，于是张艳双手摸上肉棒。
　　分别握着上下两端，用自己的手心上下摩擦，棒身上也涂有了，轻吐舌头，用舌尖挑逗马眼，在这刺激下，林霄的感觉十分强烈。
　　偶尔还能看着母亲上擡的脸蛋，舌头不断舔着他的下体，母亲手心上的动作愈发迅速，肉棒又胀大了一些。
　　“啊～妈，弄太快了……会被你榨出来的！”
　　在母亲给予的强烈快感下，林霄不由得低声舒叹，想要将肉棒，免得射出来。
　　于是他后退一步，要脱离母亲的手心套弄，但他万万没想到，母亲也屈膝跟着向前，两只小手疯狂榨取肉棒里的精液。
　　“妈，你……啊！”
　　林霄再也承受不住，不禁弯腰下倾开始射精，肉棒在噗叽噗叽的声音下频频射出精液。
　　每一次跳动射精，都会在母亲的脸上留下白浊，在射满了母亲的脸后，肉棒才停止跳动。
　　“射完了吧，那你洗澡吧，我要出去了。”
　　母亲套弄几下肉棒便松开，粗大的肉棒在射精后并没有卷缩，只是下垂着，长度依旧，只不过在等下次奋起再战的时刻。
　　花洒冲掉脸上的精液，张艳拿毛巾擦擦身子后就要离开，全然不顾后边一直盯着她的儿子。
　　“哼哼哼～”
　　张艳轻哼着，拿起挂着的纯白内裤，擡起左腿穿上，再擡右……诶，怎么自己动了。
　　就在张艳发愣的时候，下面的肉洞猛然进入一个粗大的肉棒。
　　“哦嗯～”
　　见母的肉洞完全容纳了自己的肉棒，林霄抓着刚刚被他擡起的美腿，挺腰在肉洞里抽插。
　　“你果然湿了，好色情的妈妈啊，哈哈。”
　　“不……不要脸。”
　　母亲在自己的操弄下，发出微弱的反驳，下面的淫洞流出水渍，适应着大肉棒的抽送。
　　“啪啪啪”
　　一对母子就在浴室里开始了乱伦。
　　林宵忽然察觉自己的性欲及性能力似乎都被增强了，往日欲望绝不会如此强烈，看着母亲在自己的撞击下发抖呻吟。
　　强烈的占有欲砰然上涨，粗大的肉棒在阴道里飞快的进出，穴洞里的淫液在抽动下飞溅。
　　“哦呀……要、要死了……嗯～！”
　　母亲的娇躯猛然一僵，穴肉包裹的肉棒被一阵水流冲击，阴道内四处痉挛着，激烈地夹吸着侵入的肉棒。
　　“啊……吸的好紧。”
　　怀中的美人还在抖动，结合的缝隙溢出淫汁，粘成一条滴落在浴室的地板上。
　　张艳在高潮的余韵下，整张俏脸染的通红，下体蜜洞里的肉棒又开始肆意进出，她在这狂风暴雨般的顶插下不断前后晃动身体。
　　胸前的一双美乳更是摇晃的剧烈，在她第二次高潮时，儿子也卯足了劲抱住她，肉棒泡在蜜穴里，射出一股股浓精冲击着花心。
　　两人久久紧紧贴合在一起，林宵将肉棒从母亲的蜜穴里拔出，汨汨的精液混合著淫液流出，母亲还在微微喘着，又被他拉过来热吻。
　　母亲的舌头如害羞的小女孩一般缩在口腔里，被林宵侵入的舌头不断舔弄，搜刮着嘴巴里的香津。
　　激烈而又霸道的亲吻让张艳的脑袋变得昏沉沉的，只能任由儿子把她抱在怀里强吻。
　　亲吻着，张艳又感觉到腹部贴来一根火热的肉棒，眼睛下瞄一看，儿子又勃起了，只能帮他发泄出来了……
　　林宵分出一只手握着肉棒，又对准了那让他欲仙欲死的肉洞，耳边却传来母亲的声音：“等、等一下，到床上去吧。”
　　林宵这才回想起澡都没洗完，而母亲在他一失神就跑开了，左腿上还挂着没穿好的内裤。
　　心里怪燥的，林宵冲洗两下就迅速穿上一条内裤就走，来到母亲和父亲的卧室，却发现没人。
　　下一刻他就跑上楼，冲开自己的房门，床上果然躺着一具白花花的肉体，床旁是一条被脱下的内裤，那正是他的母亲。
　　母亲涨红了脸，对着他分开双腿，中间的蜜穴清晰可见，乌黑发亮的阴毛整齐的分布在阴部四周，下面是一个微小的褐色的洞口。
　　林宵舔了舔舌头，他决定今晚要在母亲的身上发泄个够，发泄这十八年来的精力。
　　靠近发现母亲的肉洞中晶莹亮丽，早已被淫汁湿润，于是硕大的龟头挤入密道，挺腰一送便整根插入，母亲的阴道再一次将他的命根子完全包裹。
　　“舒服啊……原来操屄这么舒服，妈，今晚你可能要遭罪了。”
　　林宵将母亲的腿分别敞开，用手拉住母亲的双手，挺动着下体，两人的胯部不断撞击，汁液迅速将身下的床单打湿。
　　“哼哈……不、不行……嗯嗯……”
　　母亲忘我的呻吟着，林宵又使劲的抓着她的手，迫使她配合自己的抽插，肉棒在蜜穴的穿刺个不停，终于在两人的合吟下，精液射满了母亲的子宫。
　　“哈……哈啊。”
　　见母亲一副精神恍惚，微张着小嘴喘息的样子，林宵又忍不住索取了母亲的嘴唇。
　　“妈……你现在还和爸做爱么。”
　　唇分，拉出一条透明的汁液，林宵转而舔吸着母亲的乳房，等待她的回答。
　　“嗯……偶、偶尔吧，啊~嗯，一个……一个月一两次吧。”
　　张艳肥满的乳房被儿子又是舔又是吸的，只能被迫羞耻的回应。
　　“太少了，以后我每天，每天都要用你的穴射精。”心中情不自禁的为自己抢占了父亲专用的美穴而愉悦。
　　不但如此，今后母亲她，只能给他一个人享用。
　　在母亲的肥乳上全部涂上了自己的口水，林宵又将母亲的双腿高高擡起，握住脚踝将腿压到她的肩部。
　　这个姿势就是母亲高高拱起屁股，林宵又起身压下，双脚踩在床上，下体胡乱的插着。
　　噗唧一声，肉棒又进入了湿润的肉洞里边，性交过数次，早已熟悉的肉壁包裹而来，林宵上下埋腰，卖力的抽送自己的肉棒。
　　“啊、啊！这……这个姿势，插太深了，哦哦！！！不、不要……”
　　或许是这个姿势感觉太过强烈，母亲微微挣扎，林宵直接用手盖住母亲的嘴，仅能听闻她呜呜呜的叫声。
　　连林宵也忍不住轻吟起来，这个姿势插的太深了，感觉肉棒被无数的小手抚摸，快感太强烈了，一时之间差点就要被母亲的蜜肉榨出精液。
　　在他苦苦延长快感持续时间时，母亲已经在狂风暴雨般的抽插操弄下浑身颤抖，蜜穴不断喷涌阴精。
　　肉棒像是泡在不断喷射水流还在高速旋转的洗衣机里，“啊啊啊！！”林宵忍不住了，龟头爆射出大股精液留在了母亲的阴道里。
　　“呼、呼……”
　　射出的精液实在过多，从结合的缝隙溢出，林宵感觉肉棒泡在满是粘糊的通道里。
　　还未拔出，肉棒又在蜜洞里勃起，母亲似乎也感觉到里面又膨胀起来了，眉头微皱。
　　于是……
　　“啪啪啪”
　　“啊！不要，怎么又~嗯哼，搞起来了……”
　　等这次射完精后，母亲的腹部也是肉眼可见的鼓起来来了，待林宵离开，肉棒拔出，母亲的两条美腿无力垂下平躺着。
　　中间的美穴不停的往外流着精液，看着母亲被射大的肚子，一时半会也流不尽。
　　看着母亲侧过脸偷偷喘息，羞耻的样子让林宵再度色欲上头，抓着母亲翻过身，让她俯趴在床上。
　　青筋暴起的大肉棒再度滑入了母亲的蜜穴，林宵就这样抱着母亲白嫩的大屁股不断抽插，肉棒在蜜洞里索求着无边的快感。
　　母亲在抽插下抱着他的枕头，将脸埋入，尽管透着枕头也能听闻母亲那叫声，于是，林宵腰挺的更为起劲。
　　直到母亲的大屁股都被撞的红润一片，大肉棒才在母亲的子宫里再一次释放出罪恶的精液。
　　“啊~真的不行了，好想一直就这样插在里面。”
　　林宵夹紧着屁股，龟头在子宫里不断喷射，射精的快感蔓延至全身。
　　“啊啊啊！！”
　　回应他的只有母亲高亢的尖叫，只见她高高仰起头，情不自禁的将舌头外吐，就要翻白的双眼，告示着她获得的快感。
　　“哈~哈啊，还以为，要死了呢……林宵，你还没做完么？”
　　母亲的声音都开始变得微弱起来，颤抖不已的娇躯更是直白的表露一切，再日下去，母亲都要受不了了。
　　“好妈妈，你知道的！”
　　林宵嬉笑道，将被阴道紧夹的肉棒拔出，啵的一下，肉洞里的精液竟然喷射而出，虽然只是飞射出来一点，但让林宵十分兴奋。
　　将再度勃起的肉棒送到母亲的嘴边，让她清楚的看到儿子的肉棒已经勃起，需要进行性处理。
　　“……知道了。”
　　母亲的声音里透露着无奈。
　　林宵躺倒在一旁的床上，下体的大肉棒直指着天花板，说道：“妈，这次你来动。”
　　母亲再次无奈的应声，拖着疲倦的身体，跨坐在儿子的腿上，看着随自己起身后不断溢出，已经流到儿子腿间的精液，母亲更是羞红了脸。
　　用力将腰部擡起，向前移着，正处肉棒的上方，此时肉棒指的不再是天花板，而是母亲那还在流出精液的蜜穴。
　　“噗嗤”
　　“嗯哼~”
　　母亲娇吟一声，开始慢慢的起伏着，看着肉棒不断被母亲的蜜穴吞没，一波波持续的快感浪潮涌来。
　　“好妈妈，告诉我你舒服么。”林宵伸手抓捏着母亲胸口饱满肥腻的乳肉，腰部随着母亲的起伏配合抽送肉棒。
　　“哦~哦呀……舒、舒服啊，好厉害……”
　　母亲只是忘我的跨坐在他身下，在不停的起伏下娇吟着，蜜洞泄出大量淫汁，两人的性器被液体润湿，每次结合在一起都能听到噗叽噗叽的水声。
　　“啊……不、不行了，呼呼——”
　　忽然间母亲停下了用肉穴套弄肉棒，高高提起胯部，小嘴大口大口地喘着，胸前的两团乳肉起伏不断。
　　林宵满是疑惑，很快母亲就继续动起腰来，肉棒再次被蜜穴夹吸，里面的肉壁蠕动个不停，爽的他头皮发麻。
　　“啊！不要……”母亲再次擡起胯部，但此时林宵使坏，直接将肉棒一送，母亲被顶的娇躯发软，乖乖坐下来，将肉棒全部吞入了自己的蜜穴当中。
　　母亲失神的用手撑着他的胸膛，林宵干脆用手抓住母亲的肥臀，一顿猛干，激烈撞击声响起。
　　“不、不要啊，这样……会泄出来的，哦啊啊！！”一时之间，母亲竟挣脱了林宵的手，高高擡着胯部，蜜洞一张，一道水流激射而出，继而喷上几发后，母亲身体软的直接躺倒，再也坐不上来套弄儿子的肉棒了。
　　那几道水流喷洒在林宵的胸膛上，些许溅到了脸部，林宵有些哭笑不得，母亲竟被他操到潮吹，难怪刚刚要停下，原来是不想让自己看到自己的失态。
　　不过……自从搞上了你之后，又有什么失不失态可言的呢？
　　林宵爬到了装昏的母亲身旁，擡起两条美腿就要插入，一只小手伸来要抓他，而肉棒一进入蜜穴里后，母亲也只是默默承受着儿子的操弄。
　　今夜，一座屋子里的二楼中的一间房子始终未能平静，那里面是延绵不绝的肉体啪啪啪声，以及一个母亲的娇喘和她的儿子粗重的呼吸。
　　……
　　“啊！又要射了！”
　　身下的母亲闷哼几声，孕育过他的子宫里又被灌输了一大泡浓精，林宵尽情在母亲的阴道里射出精，埋头舔舐母亲的乳房。
　　不经意间看到窗口射入房间的光线，林宵才知道，已经过去一晚上了，他整整操了母亲一晚上，在母亲的子宫里留下了不知有多少的精液。
　　射完了精液后，林宵才从母亲的阴道里拔出肉棒，可怜的蜜穴，不断闭合著流出大量白浊，阴唇更是被他干的红肿起来。
　　林宵的床上也是一片狼藉，床单四处起褶皱，伸手一摸全是黏糊糊的，房间内也是一阵淫靡的气味，述说着这里经历了什么样的大战。
　　仔细看了看，母亲的肉体上也是布满了各种痕迹，被使劲抓捏、玩弄而留下的红印，还有大片的口水、精液痕迹。
　　母亲的精神状态也已经是半迷糊了，一双大眼睛现在半睁不合的，整个人就这样静静的躺在床上，见儿子久久不再玩弄她，迷糊之中就熟睡过去。
　　看着母亲合上了眼睛，在微微起伏的胸口，林宵也是浑身泄了气一般，呼出一口气后便觉得有些疲惫。
　　不知不觉，对跟母亲的性交有些过于上头了，竟然玩了母亲一整晚，这可把她给操劳的。
　　除此之外，林宵对自己的性能力被增强了这一事更为确定，实在太恐怖了，射精一晚上，这是铁打的事实，即便以前母亲也愿给操，以前的他也绝做不到交媾一晚上这种事。
　　太变态了，林宵用手撸了几下肉棒，没有什么刺痛感，反而只是快感它又涌出来了，林宵望了一眼母亲还在流精液的肉洞。
　　最后还是选择离开房间，顺带给母亲盖上毛毯，免得受病了也不好，冲洗一番后，林宵步入厨房。
　　费尽心思做出的精美荷包蛋配上亲儿赔罪的爱意汤面，做好不久，果然母亲也噔噔噔的走下楼梯。
　　于是乎，母亲心安理得的接受，看着那红润的嘴唇吸食着面条，全然不提昨日的彻夜交欢，那在她脑海里只不过是很每日所需的。
　　是可以理解的，因为她是儿子的性欲处理对象，只要需要，就可以随意使用，所以她在给儿子发泄的这事的根本上不会有任何怨言、愤怒。
　　不过在热气腾腾的面条上，张艳最终还是感叹儿子会照顾和心疼人了。
　　天色正亮，已经到了一天之际人们应当工作的时间，林宵此时看着母亲坐在沙发穿上职业装，他的眼睛全然盯在母亲的美腿上。
　　只见母亲提着黑色丝袜，将玉脂般的脚趾伸入，慢慢提起，嫩白的腿肉被丝袜包裹上，林宵忍不住将手放在母亲的丝袜腿上。
　　入手尽是柔绵的触感，上下抚摸，肉棒又发胀起来，于是他将肉棒拿出，放在母亲的美脚上。
　　母亲见儿子抽出肉棒就知要做甚了，她望了一眼手机上的时间，还来的急，便要脱下裤子供儿子发泄。
　　“等一下，妈，我要玩你的脚。”
　　林宵摆手阻止到，母亲也是一愣，坐在原地看他怎么玩。
　　林宵自认不是丝袜控或是腿控，但也对足交有着浓烈的好奇，他用手分别抓着母亲的两只美脚，肉棒竖在中间。
　　两只裹着丝袜的脚肉包裹而来，紧紧贴着肉棒，林宵感觉到了一种奇特的触感，抽插数下，不同于手淫，别有一番风味。
　　“啊……呼呼，妈妈……妈妈……好爽。”林宵挺动着腰杆，肉棒不断在黑丝脚心进出，擡头看见母亲的俏脸，快感更甚。
　　“噗哈哈……想不到林宵你还是个变态。”
　　母亲不知为何被逗笑了，捂着小嘴轻笑着，林宵终于再也忍不住，在那已经被他干弄的发热的脚心射出精液。
　　“噗噗噗”
　　尽管用手夹着母亲的脚心，但还是有不少精液飞射而出，不但母亲的丝袜脚上全是粘稠的白浊液体，连黑丝腿都被射出了一片白痕。
　　母亲拿手纸擦了擦，结果一连抽了大片纸巾才擦掉，其中一半已经渗入了黑丝里面，连她都感觉到里面有些不适了。
　　但因为是儿子射出来的，而且时间有些赶了，她今日只能穿着这沾满精液的丝袜上班了。
　　“舒服了吧，快去上学吧，今晚，记得做饭。”母亲说道，说罢提包出走。

第2章 日夜交合父戴帽
　　林宵背着包站在自家门口，望着眼前的大房子有些出神，稍候，他便离开，走上通往学校的路。
　　他今年高二，学校离家不远，特地申请了走读，晚自习可上可不上，对于他这样成绩一般的学生来说，倒也自在。
　　林宵的家庭共有五人，其中是林宵的父母，有一个姐姐和一个妹妹，余下的便是他。
　　父亲是一名高中教师，学校离的远些，工作日都在学校的教师公寓内居住，周末假日期间就会返家。
　　姐姐是在外地读大二，平日里每月可能回来一次，但只有放了长假才会在家里久待。
　　还有一个妹妹，读着初三，学校离家也不远，起初还住在家中，后升初三后便留宿在校。
　　所以，工作日期间，家中只有他与母亲二人，有着充足玩弄母亲肉体的时间，想到这里，林宵的肉棒又要擡头，左腿上顿时鼓起，不知道的人还以为藏了什么东西呢。
　　步入有些嘈杂的教室，林宵坐到了自己的座位上，身旁的同桌扫了他一眼，继续漫不经心的拨弄手中的书页。
　　这是林宵的同桌，两人关系只能说是一般，他名为杨紫云，是个男的，而且长的很秀气……倒不如说有些秀气过头了，反而像娘们。
　　林宵之前也幻想过杨紫云女装的样子，幻想他那嫩白的肌肤，弹性十足的翘臀，那时他暗骂自己被女装/伪娘毒害不浅，连现实都敢幻想男娘了。
　　之后那天晚上，狠狠冲了伪娘类的本子后，这念头才停息下来。
　　现在林宵看着杨紫云的侧脸，他的头发留的有些长了，相当于一些女生剪齐耳短发，却不知为什么没有老师警告他，难不成连老师都把他当做是女的了？
　　眼中那娘气化的脸蛋又不停在心中晃荡，脑海竟然浮现出一个邪恶的念头！
　　“你干嘛。”杨紫云察觉到林宵一直盯着他，眼神直愣愣的，心中疑惑，扭头问道。
　　这不看不打紧，一看就完蛋了……正当林宵心中浮起要试试伪娘的念头，杨紫云刚好扭头与他对视，直接大脑发空，半扭着身体愣在原地。
　　林宵见他成功被催眠，心中的念头更是如火添薪，触发禁忌的好奇一发不可收拾，于是乎便思考着如何下指令。
　　一、你开始有女装的癖好，你对能把自己打扮的很像个女孩子这一事十分上心，你愿意为自己能变得更像女孩而努力。
　　二、同桌林宵对你的需求能提供帮助，你渴望得到他的帮助，并且可以付出一切代价。
　　三、你现在只自己偷偷私下女装，不想泄露自己有女装的癖好给熟人得知。
　　指令发布后，杨紫云缓缓回神，呆愣的扫了扫林宵，此时临近上课，铃响后二人没再交流。
　　只是杨紫云一点也没把老师说的听进去，他的脑海里不断浮现那些女生穿的衣服，然后幻想自己穿上后，变得跟女生一般，甚至是个漂亮的女孩子。
　　这些念头如肿瘤一般，挥之不去，转而又想起一些看过的女装大佬的视频，还有一些从群友里得来的，他认为不会有用的女装知识。
　　结果，杨紫云一整天都在想着这些事情，直到放学，教室都走空了，他才背着包离开。
　　杨紫云家里比较有权势，他也是住在家里的。
　　回到家中，杨紫云在房间的床上辗转反侧，苦恼不堪，最后打开了书桌上的电脑，搜索了“女装”两词，认真看了起来……
　　与此同时，林宵一边。
　　张艳刚回到家中，闻着空气中飘来的饭香味，心底也是颇为欣慰，正坐在玄关处要脱下高跟鞋。
　　“妈……快点，我要搞你的小脚……”
　　一旁的儿子急匆匆的凑到跟前，张艳顿时心中一阵无奈，手上脱鞋的速度却是加快了不少。
　　黑色丝袜包裹住的肉脚刚从高跟鞋内出来，就被儿子握住，细细把玩着，一下一下捏着肉趾。
　　紧接着挺着根粗长的大肉棒，把两只肉脚并拢弓起，在中心形成一个小洞，肉棒开始在脚心里抽动。
　　林宵浑身舒爽无比，觉得自己真的就觉醒了足控这个性癖，用鸡巴操干小脚的感觉确实如此刺激舒爽。
　　张艳就这样看着儿子跪在她跟前，把住她的两只丝袜肉脚使劲抽插，脸上是无比满足的神色。
　　“我儿子是个大变态，居然喜欢操女人的脚！”张艳看他这副表情，也不由得泛起笑意，配合著他用美脚夹着肉棒。
　　林宵的肉棒不断在丝袜脚穴里操干，紫红的大龟头在顶插之下变得愈发肿大，不少津液从马眼流出。
　　操干小脚数百下后，林宵叫了一声，再次顶了一下丝袜脚心，噗噗噗的从马眼射出一股接一股的精液，但母亲的脚心包不住这么多，不少精液直接射在了母亲的腹部和胸脯上。
　　张艳感觉脚心一阵热乎，分开肉脚，上面全沾满著白浊，俯下身凑到儿子的胯下，含住了射精后不久的龟头，一番允吸将精液舔入喉中。
　　“好了么？林宵，我去炒菜了。”
　　张艳见儿子暂时发泄完了，慢慢起身离开，全然不顾身上残余的精液，任由那些精液浸入她的衣服，丝袜脚上的精液就这样被她踩在地板上，留下污渍。
　　吃饭时林宵也没有闲着，让坐在饭桌对面的母亲继续用小脚帮他撸肉棒。
　　一边吃着母亲煮的饭菜，一边享受母亲小脚的套弄，这顿饭林宵吃的舒爽不已，在母亲的脚心套弄下，吃着饭便将精液射出。
　　母亲的丝袜脚还未干净多久，又被儿子的精液涂满，一些精液从脚心飞出，打在了饭桌底，流到地板上。
　　饭足，母亲洗碗，林宵在她身后把玩那对肥润软弹的乳房，两只大手不断抓捏，淡黑的乳头被反复拨弄。
　　张艳被儿子弄得面红耳赤，只能将裤子拉下至膝盖处，任由他玩弄。
　　林宵见母亲乖乖脱下裤子，将早已按耐不住的肉棒送入那溢出淫液的蜜穴当中。
　　“轻……轻些弄，我不好洗碗。”母亲喘息着，身体随着抽干前后摆着，握着碗的手似乎都发软无力。
　　“好！”林宵一时也放下了抽送的速度，改为慢慢奸淫母亲的肉穴，睁着眼睛观察母亲的肉穴，看着那被肉棒慢慢插入而撑大的蜜洞。
　　儿子的抽插慢了下来，张艳红润的脸上也浮现松了口气的神情，开始清洗碗筷，不过蜜穴里始终在慢慢抽插的肉棒一直都让她无法忍受，嘴里若有若无的发出娇喘。
　　“林宵，我好了……你可以用力动了。”张艳将清洗好的碗筷放到一旁，拍了拍儿子紧抱臀部的手，示意他可以尽情操了，双手按在洗碗池旁，撅着屁股等待儿子的大力抽干。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯……嗯啊……”
　　厨房里顿时响起男女激烈性交的脆响，一名儿子使劲用他粗长的肉棒顶操他的母亲，母亲在此操弄下不堪忍受，连连浪叫喷水。
　　交合数十分钟，交换好几次姿势的母子，在龟头不堪刺激，最终在母亲的子宫喷射出大量精液才得以停息。
　　一对母子忘我的拥抱在一块，林宵主动吻住母亲的香唇，母亲也热情回应，一番唇舌交织，彼此的口水被对方如视珍宝般吞咽。
　　两人身下的地板有着大片水渍，整个厨房弥漫着激烈交合过的淫靡气味。
　　“妈，去洗澡吧！”
　　“嗯……”
　　回应后，张艳被儿子一把抱起，大步跨入浴室，张艳知道，洗澡是肯定有的，不过不会洗的这么简单，肯定会被儿子好好淫玩一番。
　　想到如此，张艳往儿子的怀里缩了缩，成为儿子的泄欲工具后，母子二人的关系似乎更加亲密了，不复之前那般争吵不已。
　　与儿子交合产生的快感让她也甘愿沉陷于此。
　　次日，已是周三。
　　早读期间，林宵开口跟读，因为课代表刚从身边走过，“那个……林宵。”
　　身边的男音响起。
　　“嗯，怎么了。”
　　林宵昨夜又尽情品尝了母亲的肉体，确实了自己对女性的肉体更为喜爱，此时不由得有些后悔对同桌下的催眠指令。
　　尽管外表白白净净，头发偏长，相貌秀气，但凭着那声标准的男音，林宵就绝对下不去屌。
　　“下午……放学之后，有些事情想跟你商量。”杨紫云显得有些踌躇，林宵点点头，之后两人不再交流。
　　放学后，教室里仅剩两人。
　　杨紫云正要开口搭话，林宵提前说道：“到我家里谈吧，我还要回家做饭给我妈吃，不行的话就等明天再说。”
　　“好吧……”杨紫云一时半会也不急着回家，反正家中平时也没有人，父母都在周假日才回来一趟。
　　两人在门口换鞋，林宵招手领他进入家里，杨紫云坐在客厅的沙发上，思考着如何开口。
　　林宵煮好了饭，拍拍手坐下沙发，等待同桌的开口。
　　“你，那个……我……”杨紫云涨红了脸，却不知如何开口。
　　“你想要尝试女装，是吧，我可以帮你。”
　　林宵笑道，眼睛打量着面前这位娘气十足的男生。
　　“你、你怎么知道的！”
　　“一看你便是那种娘们，会想穿女装很正常。”
　　林宵此时真的没有什么欲望了，倒不如说看到那张脸，越看越能挑出些男性特征，反而有些恶心了。
　　“我只是，只是好奇！”
　　“好了好了，我不管你好奇还是什么，你需要我帮你，就必须按照我说的话去做，不然你就自己尝试吧。”
　　林宵站起身，有些不耐烦，母亲就要回来了，今晚又能好好玩玩母亲的身体，这让他振奋无比。
　　“……如果你能帮我，听你的话也不是不行。”
　　杨紫云沉默一下边接受了，擡头看着林宵。
　　“行，那么……接下来几天我会发信息给你，你按照我说的要求去做，每天我都要检查一下进度，现在你先回去吧。”
　　林宵挥了挥手，将他打发走了。
　　只身一人站在门口外，四处观望母亲的身影，不久，就看到了一身OL装的母亲，林宵忍不住冲向前紧抱着母亲的娇躯，张艳在儿子的怀里愣了一下，随后两人紧抱在一块。
　　……
　　“滴滴……”
　　手机响了信息铃，杨紫云拿起一看，正是林宵所发的信息。
　　“首先，想要完美的伪装成一个女生，必须学着伪装你的声线，我发了些伪声教学视频给你，开始学着用女生的声音说话。”
　　杨紫云看了林宵信息，觉得挺有道理，下面是几个视频链接。
　　杨紫云点开链接认真看起来，跟着张嘴啊啊的慢慢改变声线，开始觉得有些难，不过学着学着倒也能发出像女生的声音。
　　学了近一个小时，杨紫云自认有些成效，正好林宵发来信息让他用女生的声音讲两句听听，杨紫云清清嗓子。
　　接着用轻柔的声线说了两句语音发给林宵，片刻后被告知不够合格，继续练习。
　　杨紫云无奈，日子就这般过去两日。
　　林宵的母亲张艳已经习惯了每日与儿子交媾，倒不如说已经将这种行为深深印在了她的脑海里。
　　每日回到家中儿子就会亲切的帮她脱下高跟鞋，然后把玩她的肉脚，挺着肉棒抽插脚心，地板上都留着张艳用布满精液的脚踩下留着的痕迹。
　　家中每一处地方她都和儿子在一起交媾过，身上每一寸肌肤都被儿子任意亲吻、淫玩，短短两天，张艳被内射多次，精液也喝下不少，被儿子日夜玩弄的日常已经融入了她的生活当中。
　　今天已是周五，正是父亲与妹妹的回家之日，林宵抚摸着母亲的乌黑长发，空气中“咕叽咕叽”的声响，母亲正在他的胯下含吸着肉棒。
　　林宵摸着亲妈的头发，感受她口腔中的温热包裹，舌头围着肉棒打转，片刻不停的蠕动嘬吸。
　　一周内与母亲的做爱的次数不知多少，在这之下，母亲的口活技术也是愈发娴熟，不忍耐的情况下，母亲用嘴巴很快就能帮他完成性处理。
　　“妈，要来了……唔！”
　　林宵紧紧按住母亲的头，肉棒插在她的嘴巴里拼命射出精液，母亲的口腔被射满。
　　她蠕动着喉咙随着精液射出吞咽，但射的实在太多，“噗”的一下多余的精液从鼻子喷出。
　　随着不见停歇的射精，母亲鼻子的精液流满了正张下半脸，这才使龟头不再抽动射精。
　　“唔……噗！咳咳……”
　　肉棒一抽出，母亲俯身吐出一大堆精液，地上都流了一大滩，看了这次射的太多，母亲吃不完全部。
　　林宵拍了拍母亲的背，顺顺她的气，抱着她来到她和父亲的房间，让她到床上撅好屁股。
　　扶着母亲的雪白的肥臀，挺动龟头挤入阴道，林宵按住母亲的腰，在蜜穴里抽送着肉棒，享受这种奸淫亲妈的快感。
　　算算时间，父亲应该快要到家了，妹妹刚刚打电话过来告知亲妈，她与同学去玩，这个星期不回家。
　　而张艳那时正被儿子用大肉棒操着，只能呜呜两声算作应答，妹妹也没多想，挂掉了电话。
　　林宵在床上啪啪啪的干着亲娘，蜜穴分泌的淫汁在肉棒的抽插下四处飞溅，母亲也是不堪呻吟，床架在激烈的交合吱嘎乱响。
　　林宵已经想好了要如何催眠父亲，母亲已经成了他的私人便器，自然不可能再让别人玩弄，哪怕是母亲的丈夫，林宵自己的父亲亦是如此。
　　……
　　林正宇驾车停入小区的停车场，心中泛起妻子的面容和儿子与女儿的欢声笑语，对他来说，这一周一次的归家之时，总是让他放下教书的疲倦，感受家庭的温暖。
　　手中的钥匙转动几下，哢的一下门开了，林正宇动了动鼻子，没闻到饭菜的香味，顿时有些迷惑，看到地上莫名的水渍，空气弥漫的交合过的气味……
　　林正宇大吃一惊，走入过道，反而听见了隐隐约约的呻吟，像极了妻子的声音，他随着声音的来源走去。
　　面前的是……夫妻俩的房间，里面正泛起妻子延绵不绝的呻吟浪叫，还有即便是在门外也能清楚听闻“啪啪啪”的肉体碰撞声。
　　林正宇浑身发软，身体像是烧红的碳一般，既为妻子的下贱感到羞耻，又为妻子的背叛而悲愤。
　　在他看来，妻子不但美丽大方，为人温婉善良，在他眼里一直是无比珍惜的宝物，也从不觉得妻子会出轨。
　　但今日回到家中，一切已经不同，今天是他回家的日子，也是女儿回家的日子，她怎么能这么不要脸，就连这种时候都要和该死的奸夫拼命苟合。
　　林正宇几乎要流出泪来，一个发力踹开了他们昔日的爱窝，瞪眼怒视着床上一时因为有人闯入而停止交合的两人，妻子的浪叫嘎然而止。
　　跪在床上的是他那成熟美艳的妻子，正在撅着雪白的屁股，独属于他的肉穴里，如今却插着另一个男人的粗大肉棒。
　　结合处的肌肤通红一片，说明两人做过的次数不少了，此时妻子转过头看到了他，然后跟没事发生一样扭过头。
　　妻子身后的男人见她转而又回，便继续啪啪抽送胯下的肉棒，妻子在操干下又呻吟起来。
　　男人边动着腰边转过脸来，林正宇看到男人的全相，心中就如巨锤击打。
　　“你、你……林宵！你这个畜牲！你居然做出这种伤风败俗的事。”林正宇几欲发疯，怎么也没想到会是妻子跟儿子乱伦，而且看妻子的模样，似乎并没有什么抗拒，反而很享受与儿子的性爱。
　　“林宵，你还不给我下……”
　　林正宇怒视着儿子，下一刻便呆愣原地，不见动弹。
　　林宵见父亲也进入了催眠状态，不再扭头，扶着母亲的肥臀，专心操着她淫水泛滥的蜜穴。
　　“妈，干的你舒服么……”
　　“嗯嗯……好舒服、 不是问过好嗯，好多回了么，快点完事吧，你爸看着呢。”
　　张艳羞耻的回应，自从刚刚上床撅起屁股被儿子插入，到现在已经高潮多次，床单近乎被她的淫水染湿。
　　此时又被老公看着，多少有些不好意思，只盼望儿子能早些在她的蜜穴里射精，要是还不满足，要继续干她也只能认了。
　　这样只能委屈老公，让他出去外面觅食，而她要伺候儿子射精，直到儿子满意为止。
　　“要、要射了，啊啊！！！”
　　子宫里顿时不断灌入热流，张艳一抓床单，跟着高潮起来，快感太强，搞得她高声淫叫着，片刻后，儿子终于射完了精液。
　　林宵射完依然抱着母亲不肯撒手，就把肉棒插在肉洞里不管了，转过头对还在发愣的父亲发布指令。
　　一、你开始有绿奴的心理，喜欢看儿子淫玩自己的妻子甚至是女儿。
　　二、手淫会使你获得极为强烈的快感，但你需要看到亲人被淫才能射精。
　　三、你对儿子的命令绝对服从。
　　指令下达完毕，父亲的目光恢复神采，林宵搅动泡在精液里的肉棒，继续大肆侵犯母亲的肉洞。
　　“啊！嗯啊！”
　　“老爸，啊……你去煮一下饭，我再和妈做一会。”
　　林正宇看着面前交叠在一起的肉体，心中一阵激荡，急匆匆的离开房间。
　　“哦……林宵，你怎么能让你爸来煮饭，他不会的啊，嗯……好厉害啊……”
　　林宵压在母亲身上，疯狂摆动肉棒抽插母亲的肉穴，扑哧扑哧的响，胯部和臀部激烈的碰撞。
　　“林、林宵！哦啊……要来了！”
　　张艳手中紧捏着被单，在儿子强有力的干弄下泄出阴精，蜜穴被淫水来回浇灌，泄身后，张艳脱力的趴在床上，身后的儿子还在啪啪啪的操着她。
　　林正宇火速煮好饭，悄悄来到房门前，看着里面疯狂交媾的两个人，那里面都是他的亲人啊。
　　稍微蹲下身，林正宇就能看到妻子那红肿不堪的蜜穴，显然被儿子干的次数不少，林宵怎么一点也不爱惜他的母亲。
　　看着妻子和儿子乱伦，胯下的肉棒马上就肿大起来，林正宇赶紧将它放出，一根长细的肉棒弹出，长度与林宵相比只差了一截，但实在不够粗。
　　林正宇粗糙的手握着肉棒来回撸动，就这样看着妻子被儿子淫玩、干弄，鼻尖喷出热气，快感异常强烈。
　　套弄几下竟然直接抽动一番便射出精液，此时林宵狠狠一捅母亲的阴道，两人紧紧贴在一起，射精在子宫里喷射不已。
　　林正宇看见儿子猛然一送后，妻子也在不停抽搐，想必是被儿子内射了，恐怕那子宫里都已经装满了不是他的精液。
　　“呀，老爸你怎么在这里。”
　　林宵拔出深陷肉穴的肉棒，母亲随即倒在床上大口喘息。
　　林正宇不好意思的摸摸头，将萎缩的肉棒放入裤子里，妻子歇息一会后便挺起身来含住儿子的肉棒，一会后才将布满口水的肉棒吐出。
　　两人开始穿衣服，期间林正宇目光一直放在妻子流着精液的蜜洞，一直流着，不知道妻子的子宫里装了多少儿子的精液。
　　林宵抱着穿上衣服的母亲再次亲吻一番，三人到客厅一同就餐。
　　期间，林正宇看见妻子和儿子坐在一旁，盛饭后坐下左手一直不见擡起，而儿子正好坐在左边。
　　饭桌上，妻子因为只用一只手，吃的颇为不顺，都是儿子林宵夹菜给她吃，只不过妻子的左胳膊一直在抽动。
　　“妈，不行，你一只手弄不出来。”
　　闻言，妻子放下筷子。
　　“那怎么办，都说吃完再弄了，你非不要，现在又说不够舒服。”
　　妻子有些无奈的说。
　　此时，林正宇才明白，妻子肯定是在给儿子打飞机，所以吃饭的时候才不用左手！
　　“妈，用两只手吧。”
　　“那我不用吃饭嘛？”
　　“我喂你吃，快点，用两只手帮我！”
　　妻子最后还是将右手也放到桌下，转过半边身体对着儿子，两人对视着，妻子的手在不断耸动，脸色红润诱人。
　　肉棒被终于被两只小手抓住，温热而又轻巧，虽不如操穴般爽快，但也是别有一番的风味，林宵夹了点菜，放入口中嚼了两下。
　　对着母亲的唇贴过去，将嘴里的如黏糊一般的饭菜度入母亲的口中，顺便亲吻她的小嘴。
　　张艳吃着嘴里软烂的饭食，舌头又被儿子不断的舔来舔去，眼睛一瞄又看见老公盯着他们看，心中也是羞涩起来。
　　手上套弄肉棒的动作愈发加快，不久，龟头便在手心中膨胀，粘稠炽热的浓稠精液飞射而出，不但手掌全是，上半身的衣服也被精液打湿。
　　“妈，吃完它，不能浪费了。”
　　张艳望着被精液涂满的双手，每一寸都挂满精液，轻叹一声在老公的目光下一点一点舔干净。
　　肚子里送入了粘稠的精液，吃下的饭食都感觉带上了精液的味道，张艳发现她对儿子的精液愈发习惯，一开始吃精液只不过是为了满足儿子，现在渐渐有些熟悉这精液的怪味了。
　　林正宇颓然放下碗筷，为自己错过一场淫戏而叹息，原本发硬的肉棒很快就软下。
　　“老爸，你把婉洗一下吧，妈，你一会洗完澡上来。”
　　说完，客厅剩下张艳和林正宇两人，他们这对夫妇……林正宇干脆起身拿着碗清洗，张艳也按照儿子吩咐去洗澡。
　　洗碗不算什么累活，冲洗后林正宇回到他和妻子的房间，这房间里还布满着交媾过的气味，摸一摸床单，湿的……
　　林正宇看着一片最明显的水渍，低头闻了闻，味道很浓，是那种男女激烈性交后留下的液体气味，林正宇不禁回想刚刚妻子被儿子纵情抽插的场面。
　　掏出肉棒套弄起来，嘴里发出嘶嘶的声音，因为实在太爽了，妻子和儿子通奸，太罪恶了！
　　此时房门被推开，妻子推门而入，看见正在手淫的他，不好意思的说：“老公，我今晚要上楼去跟儿子睡了，以后应该都是这样……”
　　说完，妻子看着他，林正宇为看不到妻子的淫态暗自叹息，回应了一声，对着妻子继续套弄肉棒。
　　妻子正穿着一件纯白的睡裙，两条嫩白的修长美腿踩在地板上，脸上还挂着水珠，上了年纪也依旧迷人的脸蛋，多么诱人犯罪的肉体。
　　但林正宇，一点也冲不动，反而因为在盯着妻子看，肉棒都软了下来，撸动几下也不见反应，鼻尖萦绕的母子乱伦后的气味反而让他精神一振。
　　张艳看着丈夫还在傻愣愣的打着飞机，把门关上就上了楼。
　　林正宇见妻子上楼，脑袋不断闪出儿子用各种姿势奸淫他老婆的场景，龟头一热，在房间的地板上溅出一道白痕。
　　是夜，楼道传来静悄悄的脚步声……
　　是林正宇，他一点都睡不着，自从妻子要上楼跟儿子睡在一起，下体的勃起就再也平息不下来，即便是疯狂套弄也射不出，总是感觉差了那么一点。
　　上到二楼，前面有着亮光，儿子林宵的房间留着一点门缝，从门口就能听见激烈的啪啪声以及妻子那不堪操弄的呻吟。
　　林正宇赶紧掏出肉棒凑过头偷看房间里的风景，儿子站在床上，身上挂着他的亲生母亲，两人面对面，妻子的肥乳贴着他的胸膛。
　　两人的下体紧紧相连，每一次儿子上下挺送肉棒都能操的他母亲的肉洞泄出大滩淫液。
　　“哦哦~好舒服……嗯哼！”
　　妻子娇哼一声，挂在儿子身上的屁股用力一坐，淫洞分泌出大量汁液，林正宇看到直接手一抖，白色的精液飞射到门上。
　　儿子见母亲高潮，扶着她慢慢坐下。
　　“骚逼，自己动起来。”
　　“林宵！不许你这样说妈妈，太低俗了！”
　　被母亲娇斥一声，林宵也不多说，大肉棒用力一捅，母亲便娇吟一声软倒在怀里。
　　林宵伸手从母亲腰间探过，握住两只肥臀，配合著肉棒上下抽动起来，发出“扑哧~扑哧”的声音。
　　“妈，你越来越不耐干了，插一会就要高潮。”
　　张艳忍受大肉棒的抽插，听闻儿子的话更是娇羞难忍。
　　这星期与儿子无比频繁的性交，已经把她身体搞得敏感到不行，稍稍一摸就能溢出水来，用儿子的话来说就是：脱下裤子就能操了。
　　这样与其说是帮儿子解决需求，倒不如说是自己的需求被儿子满足，经常儿子射精一次，她就泄身三四次了。
　　“啪啪啪……”
　　臀部被顶撞的发麻，儿子抽送肉棒的速度变快，张艳知道他这是要射精了，也配合他将屁股下压，方便他操的舒服一些，好射出来。
　　“噗叽噗叽”
　　“啊！！”
　　张艳忍不住大叫一声，儿子的精液全被他射到子宫里边，肚子里一阵发热，里面存储的精液又多了一堆。
　　林宵松开怀中有些上气不接下气的母亲，让她趴好，靠在她的背后将肉棒再次送入，原来要外溢的精液和淫水又被插送回去。
　　“啪啪啪……”
　　“不要！一上来就这么用力……我刚刚才……哦呀！嗯嗯……轻点……”
　　母亲被他插的苦不堪言，两瓣原本肥白的屁股通红一片，随着高速抽插，叠起一层层肉浪。
　　门外的林正宇手中的肉棒再次抽动，门上又多了一道白痕，透着光亮可以看到从门上往下流着的有三四道精液。
　　实在太有感觉了，即便肉棒有些生疼了，林正宇还在目不转睛的看着房内交合在一起的母子，享受这欲仙欲死的快感。
　　随着两人再次吟叫起来，肉体紧紧贴合，妻子脸上露出陶醉的表情，儿子的下体一阵抽动，将头埋入亲生母亲的乳房里拼命往里射精。
　　太有感觉了，林正宇此时跪到了地上，从早已射的发疼的马眼里再次撸出一点透明的精液，才停止了套弄的动作，而房里的儿子已经开始在妻子上继续发泄。
　　“林宵他不累的吗？”
　　林正宇默默握着已经完全硬起来的肉棒，最后再看一眼满面红光的妻子，下楼睡觉去了。
　　林宵抽插身下亲妈的时候，偷瞄了门外一眼，刚才还在的黑影已经消失，他早就知道父亲上来了，托他的福，射的更舒服、更快了。
　　林宵抓紧了母亲的手说道：“妈，刚刚爸上来了，你知道的吧。”
　　“嗯……嗯，知、知道。”
　　张艳被儿子顶的上下晃动，身体如同橡皮泥般那么耐操。
　　“那你还叫这么大声，爸他听到不伤心的么？”
　　林宵说完反而用起更大的力气来干弄母亲，让她意识接近溃散，嘴里流出口水，娇媚的淫叫起来。
　　“哦呀，没、没办法，好舒服，林宵，啊……”
　　母亲忽然在肉棒的插送下一阵，肉穴泄出大量蜜液，几乎将肉棒淹没，林宵干脆跟着大力操弄十来下，一并将精液泄出，以便它与母亲的蜜汁结合。
　　林宵再一次压在母亲的身上，嗅着她身上的香味，虽然说每一寸肌肤几乎都已经布满了他精液的气味就是了。
　　“林宵……今晚就到了这吧？”
　　背上被一只柔软的小手抚摸着，母亲说着有些求饶意味的话语。
　　林宵闻着母亲身上浓重的精液气味，手里还抓着她软弹的奶子，心想时间也不早了，早些歇息也好。
　　“好吧，不过再做一次先，这次我要射你身上。”
　　说完，肉棒不顾母亲同意与否，继续在蜜道里抽送起来，每一次都从穴道里带出一片白浊，那是之前射进去的。
　　林宵看见母亲的肉穴里存储了这么多他的种子，顿时心感满足，分开了母亲的双腿，干弄的愈发用力。
　　接连不断的抽插，让蜜穴里的汁液都飞溅起来，母亲的大腿内侧已经被染湿，而她双眼无力，连舌头都吐在外面。
　　林宵看母亲被他干成这副模样，直接精关失守，龟头堵在子宫口，噗噗噗的往里射着精液，直到子宫再次被精液填满。
　　而此时母亲却浑身抽搐起来，连带着阴道紧紧夹缩着肉棒，林宵被这样一夹，忍不住叫了一声，被母亲的阴道又榨的射出了几道精液。
　　“啊啊~林宵，出来，快，啊……不行了！！”
　　蜜穴的抽搐频率不减，林宵心中早已有所意料，赶紧拔出肉棒，母亲的肉洞里顿时流出大坨浓精。
　　紧接着，母亲无力的虚擡一下屁股，蜜洞里接连喷射出透明的激流，林宵躲闪不济，被尿了几道，待母亲泄完，林宵的床算是彻底湿了。
　　林宵凑回母亲身旁，用手指扣弄母亲刚泄过的蜜穴，张艳抓着他的手，无可奈何的让他玩弄自己的下体。
　　母亲脸上尽是潮红、满足之意，林宵忍不住说道：“好厉害啊，妈妈，你刚刚是不是潮吹了，喷好多水出来，哈哈！”
　　“别、别说了……”
　　张艳要羞死了，见儿子不停的笑，直接堵上自己的红唇，母子交吻的抱在一块，不分彼此的紧紧贴合，相继睡去。
　　清晨，林正宇从睡梦醒来，发觉身体疲惫不堪，肉棒缩在一团，晨勃的现象更是无从说起，打开房门，听见厨房乒乒乓乓的声响。
　　林正宇意味是妻子起来做早食，一边感叹她如此贤惠，一边又为她昨晚被儿子那么折腾而担心。
　　一进厨房，那站在里边的身影，居然不是妻子，而是林宵在里边搞早餐。
　　“林宵，你妈呢？”
　　“还没起。”
　　林正宇又回到了客厅，过了一会，儿子林宵端来早餐，鸡蛋面包和牛奶，和妻子做的一样。
　　林正宇正要动手，儿子说了声我去叫妈妈，接着上了楼。
　　于是，等了好几分钟，也没见儿子下楼，林正宇心中一动，也跟着上楼去。
　　步至儿子门前，这次门关上了，里面传来让人面红耳赤的声音。
　　“啊、啊、啊，林宵，你慢些，哦~！”
　　“还是快点吧，不能让爸久等，妈你再夹紧些！”
　　“嗯啊，好厉害啊……林宵大早上就要搞。”
　　“这段日子搞得还少么，做早操不是经常的事！”
　　“啊！林宵你要死啦，哦，好大力啊……嗯哼……”
　　林正宇听着他们母子的交流，迅速在门上交出了早晨的第一发，里面的声音也随着妻子的大叫一声嘎然而止，林正宇迅速下了楼。
　　林宵提上裤子正要离开，母亲跪在床边拿着纸巾擦拭下体，地上是昨夜交媾时母亲身上飞落的衣服，林宵从中拿出一件其余藏了起来，说道：“妈你快点，早餐都要凉了。”
　　说完林宵走了，耳边还残留着那声嗯的回应，又望见了门上流落的精液，林宵嘴角翘起，这个家被他弄的越来越奇怪了。
　　噔噔噔……
　　“林宵，我内裤呢？”
　　妻子从楼上下来，身上穿着一件不符身材的宽大白色衬衫，一看就知道是儿子的衣服。
　　下半身赤裸着，露出一双雪白的修长美腿，忽然，林正宇瞪大了眼睛，因为……
　　在宽大的衬衫里，妻子的双腿之间流出一坨坨白浊，正随着她一步步走下而掉落在地上，林正宇赶紧扒了两口饭，下面的肉棒坚硬如铁。
　　“妈，你怎么没擦干净就下来了。”
　　“还说！你也不看你射进去多少，怎么擦也擦不尽，拿来！”林宵手中飞舞的内裤被母亲夺了回去，套在了腿间，隐约看见被流出的精液染湿一片。
　　砰的一声，听见父亲干哑的说声吃饱后便离开厨房，估计是躲在不知道那里的角落偷偷打飞机去了。
　　林宵也干脆坐到了母亲的身旁，倒不如说是身下，他把母亲擡起放到腿上，裤子下拉弹出大肉棒。
　　母亲对这样的情况早已见怪不怪，脸红了一下，主动用手指把内裤拉开一条缝，让里面的肉缝出来通通风。
　　张艳一手掰着，一手将二人的早餐拿到面前，呜的一声，张艳便感觉下面的蜜穴被填满了，儿子已经插了进来。
　　娇躯随着抽动上下起伏着，张艳张着红唇轻喘着，扶着桌面拿起了面包，用手撕成一条条，分别送入自己与儿子的口中。
　　这样给儿子喂食早餐的次数不少了，看着儿子的喉咙蠕动一番后咽下，张艳又拿起一杯牛奶喝下，另一杯……
　　张艳先是扭了下身子，半侧边坐在儿子的怀里挨操，将杯口下压，对着一边的奶子缓缓倒下，儿子早已伸头待哺，牛奶流下被他一口口吸入腹中。
　　身下的肉棒抽插不断，张艳憋不住在喂奶期间泄身一次，爽的娇躯乱颤不已，一时断了牛奶，直到被儿子轻咬乳头才反应回来。
　　接着剩下的就是鸡蛋了，张艳先挑起儿子那块，放入口中，亲吻住儿子，将鸡蛋和自己的舌头送到他嘴里。
　　儿子就这样在嘴里轻咬着鸡蛋和舌头，直到吞下胃中，肥臀被拍了拍，张艳撅起屁股从儿子身上离开，这是最后的环节了。
　　张艳将剩下的一片鸡蛋放在手心，双手合放一起跪在地上，使劲张开樱口，方便儿子看到自己里面的嫩肉。
　　“咕咕咕……”
　　喉咙被儿子猛烈的抽插，张艳的嘴巴不断溢出口水，实在是太过激烈，即便张艳有过数不清的与儿子的口交经验了，也承受不来一直被这样干喉咙。
　　好在之前干了她的蜜穴好久，儿子的肉棒猛插几下后拔出，将大量浓精全部射在了手里捧着的鸡蛋，鸡蛋也被精液染成了白面糊似的。
　　张艳埋头撕咬吃下“精液鸡蛋”，轻吐舌头将手掌的精液全部舔干净，这才擡头看着儿子。
　　“好好……干的不错，谢谢你了妈妈，我满足了。”
　　林宵伸手摸了摸母亲的头。
　　“别摸……舒服了就收拾一下。”
　　张艳起身拍开儿子的手，心中却有憋不住的满足感，最近……对儿子越来越上心了，已经有些分辨不清她是帮儿子解决性欲，还是心甘情愿被他日夜玩弄。
　　忽然身体被按往餐桌上，衬衫被撩起，内裤也被干脆的拉下膝盖处，张艳知道，这是又要干她了，也只是俯首在桌上，等待肉棒进入。
　　“呜~~”
　　“啪啪啪……”
　　于是，两人就这样在大早上再次交合在一起。
　　直到林宵发现母亲吟叫声变得微弱起来，身体发软半个身体倾向倒下。
　　“诶，妈，你别动，啊……该死，夹的好紧……”
　　林宵紧抱着要滑下地板的母亲美肉，抱在怀里狠狠挺动肉棒操她。
　　“等、等一下，哦……林宵，停……”
　　母亲无比微弱的声音在身下传来，还未说完，在林宵一次狠狠操入子宫的冲击下，直接大叫一声被顶飞，摔倒在地上不见起身。
　　“妈！你怎么了？”
　　林宵赶紧跑过去，看着昏倒在地板上的母亲，双腿之间的肉洞还泛着水光，拨弄两下也不见起。
　　林宵有些心急了，但马上就要射精了，于是又将龟头挤入晕倒的母亲的肉洞里，一边继续挺动腰肢，一边大喊着父亲，但始终不见回应，林宵只好继续用肉棒猛干母亲的阴道。
　　“啊、啊，舒服啊，射了！！”
　　林宵紧紧抱着母亲的双臀，使劲将它们夹在一块，仿佛这样能增加阴道内的夹吸。
　　不托所望，林宵再一次将精液全部泄在母亲的子宫里，欲火浇灭，林宵也冷静下来。
　　赶紧拿纸擦弄母亲的下体，见流的不够快，又用手指扣挖阴道，带出一坨坨白浊精液，又约了个滴滴。
　　在清理完后替母亲穿上衣服，心急如焚的乘上滴滴，终于把母亲送入医院，他才松下一口气。
　　紧接而来的是对自己的自责，苦恼自己这么的折腾母亲，让她都昏迷回去，实在是畜牲不如。
　　唉……

第3章 一时兴起伪娘陷
　　“哢擦”
　　原本紧闭的大门打开，只见母亲的身影从中走出，手中拿着个透明塑料袋。
　　“妈你没事吧？”
　　林宵立马从走道的座位上弹起，抓住母亲的手，担心的问道。
　　“没事……回去跟你说。”
　　母亲轻轻地拍了拍他的手示意，林宵舒了一口气，硬是要扶着母亲从医院走出。
　　回到家中，林宵再次问了刚刚的问题。
　　“哎呀……林宵你问这么多干什么。”
　　母亲却不知怎的，羞红了脸蛋，支支吾吾又不肯说。
　　“说吧，妈，我担心你啊！”
　　“哎呀！还不是你，担心我……担心我什么，担心我病了，没人给你弄了是吧。”
　　母亲顿时急了，有些羞愤的说道。
　　林宵二话不说，直接将母亲搂入怀里，紧紧抱着不肯撒手。
　　母亲挣扎几番也脱不开，最后才心安理得的躲在他怀里，话语里带着些责备：“医生说，我……这最近性行为过于强烈和频繁，而且……情绪太过高涨，一时兴奋造成了晕厥。”
　　“林宵……不是妈妈不给你，可做这种事也要节制一下啊，虽说你年轻气盛，不知累，但妈妈也受不了天天做个十把来次……”
　　母亲就这样窝在他怀里，林宵闻言也是暗自自谴，觉得自己太过不当人，一天要自己亲妈十来回，不过他也没注意记，想不到居然每天都在母亲身上折腾这么多次。
　　即便她已经身为人母，且成熟稳重，也耐不得无止境的索取，就这样下去，迟早真就在床上把亲妈插到送医院不可，虽然说已经送了一回了……
　　“林宵，你……怎么又硬了！”
　　直到母亲开口说，林宵才发觉下体硬如铁，顿时有些不好意思，而母亲却温柔的攀上那根炽热的肉棒。
　　她缓缓套弄起来说道：“林宵，我用手给你弄吧，以后真要节制一些……”
　　“妈放心吧，以后我会冷静一点的。”
　　林宵感受着怀中的香软，闭眼享受起来。
　　当林正宇回到家中，正看到妻子和儿子在沙发上一起，白洁软柔的小手正充当着蜜穴给他的肉棒来回插弄。
　　两人都看了他一眼，没有说话，妻子脸红了一点，但手中的活儿没停，直到让儿子发泄完，小手上已经布满了精液。
　　妻子见状也吞吃了手掌上的精液，然后闭眼享受儿子对头发的抚摸，像极了一条在儿子面前摇头摆尾的母犬。
　　林正宇偷偷搁在远处看，泄出一发后浑身爽利，被儿子吩咐一句后，帮着妻子准备晚食。
　　林宵光着屌躺沙发上，才想起几乎被他遗忘的一个小伪娘，这几日都是顾着发表指示，都没空查收成果。
　　打了个电话给杨紫云，听着话筒里依旧熟悉的男音，林宵不满的表示让他以后都用女孩子的声音跟他对话。
　　一番耳闻后，还算满意，基本对话使用女性的声音全然不是问题了，不过…
　　…还需要更深入一点，为此林宵做好了打算。
　　这一夜，原本打算操一下母亲的穴，但晚饭后看见她吞服的药片就打消了这个念头，在床上让母亲用嘴吸出一发后，便霸占着母亲的身体睡去。
　　周日，今天父亲就要离去，回到学校上课，林宵也是没有再玩弄母亲，反而陪着母亲去买菜，帮忙做饭啥的，把家务也揽活了。
　　三楼的一个杂物间特意被清理出来，林宵拿出备好的道具放在里边，满意后离去。
　　晚饭过后，父亲驾车离开，一副没有尽兴的模样，而林宵掀起了还在洗碗的母亲裙底，将早已肿胀不堪的肉棒塞入了淫水满溢的蜜穴。
　　“哼嗯……嗯嗯……”
　　母亲哼哼唧唧的伏在洗手台上，连要洗的碗都放在一旁不管了，就这么挺立着身体，承受儿子的大力操弄的同时，又亲昵的吻在一块。
　　仅仅是一天未能真正插入，两人便如干柴烈火般粘在一块，在厨房里不见停歇的交合起来。
　　从厨房当客厅，客厅到浴室，就在林宵抱着出浴的母亲，在她的建议下，抱着屁股还在抽送的情况下，一步一步地爬上二楼。
　　台阶上泄满了母亲的淫水，子宫里已经被灌溉了数回，阴道里热乎乎裹满精液，抽插起来淌淌响。
　　“不是，妈，医生不是说要节制吗？”
　　林宵爬着爬着才醒悟，肉棒还在连续突击母亲的蜜穴，伸手抓着楼杆艰难移动着的母亲闻言也是一愣。
　　“……林宵，今晚就先算啦，快点动起来，嗯……我要丢了！”母亲也只是愣了一瞬间，接着便让他继续插在里面舒服舒服。
　　在爬上了二楼最后一个台阶，林宵也在母亲不断夹吸的蜜穴里狠狠泄出了精液，子宫被反复冲刷，精液射满一次又一次。
　　两人一时间也一并倒在地板上吟叫不断。
　　之后，林宵又和爬上床的母亲做了一夜，最后在母亲一句莫名其妙的“没到天亮就不算晚”，成功地干到了早上六点多天彻底亮了为止。
　　“林、林宵，还以为又要被你送去医院了……”母亲微弱的喘着，身体上布满揉玩留下的红印，下面的蜜洞红肿不堪，时不时从中挤出大量白浊精液。
　　林宵侧过头与母亲热吻，肉棒也终于无力的躺在母亲的肚皮上，这一夜，做的是精疲力尽，从未有过如此舒服的一回。
　　然后，早上，起不来的两人都干脆瘫在布满精液淫水混合物的床上，各自给公司学校请假，又搂抱在一块舌吻不断。
　　“妈，我……爱死你了。”
　　林宵不待她回应，用嘴堵死了母亲的话语……
　　……
　　正在沙发上陪着母亲看电视剧并揉捏着奶子的林宵，听到门铃被按响，从母亲的衣服里拿出手前去开门。
　　门开了。
　　门外是个长发及肩的消瘦女孩，脸蛋上敷着淡妆，个子高挑，短裤下是一双白净的细腿。
　　“林宵……”
　　是一个宛如女生那清脆悦耳的声音。
　　“好，不错，进来吧。”
　　林宵点点头，让开位置给这位名为杨紫云的女装伪娘让道。
　　“林宵，是谁……啊，你是？”母亲躺在沙发回头看见了伪娘同志。
　　“妈，我同学。”林宵一手拦住正要用男音开口的杨紫云。
　　“女朋友？”母亲正笑嘻嘻的望着他，好像颇为惊喜的样子。
　　林宵摇摇头，示意杨紫云上楼，自己则走到母亲面前，大力揉捏母亲的乳房，五指都陷入了满溢而出的乳肉当中，舌头交缠在一块，口水都被对方吸到了各自的腹中。
　　给母亲加设了一道将林宵的一切行为接受，且绝不会外传的指令，这下母亲这边也无后顾之忧了。
　　楼上，找到了亮着灯光的房间，杨紫云正坐在电脑桌前，见林宵进来，就要开口。
　　“林宵，你叫我来，做什么啊。”
　　“不是说了吗，特训，会变得更像女孩子的特训。”林宵对他的女声颇为满意，指挥他跟着坐在床边。
　　杨紫云相近着坐下，又有些不安的问道：“……林宵，我这身打扮怎么样……”
　　“好极，像足了一个女孩。”林宵说着将伸手摸上他的白嫩细腿上，“看看这腿，跟女生也差不了多少。”
　　“林宵……嗯，你别摸啊。”杨紫云有些不好意思，大腿被同学摸来摸去。
　　林宵却不在意他说的话，心里盘算的要不要直接下手，软磨磨的太麻烦，先试试能不能让自己产生性趣，不行就放走了。
　　下定主意，林宵打开电脑让他观看教学视频，自己则上楼取道具，然后喊了楼下的母亲，临阵磨枪式的在她身上试了试。
　　差不多有些把握了，偷偷摸到杨紫云的身后，此时他正晃动那中长的假发津津有味的看视频，丝毫没注意到脑后的黑手。
　　“唔呜！！”
　　杨紫云的嘴突然被胶带贴了个紧紧实实，他奋起双手想要扯开，但根本动弹不得，因为比他力气更大的林宵按住了他的双手，仅能摆动臂膀。
　　两条白腿也开始乱蹬，身后贴紧胶带的母亲也掏出两个手铐，分别拷住腿和手，一放手，小伪娘就跟竹筒一样滚到地上。
　　嘴巴被布条缠的实实的，能发出的只有呜呜的声音，即便让他叫上一晚也不会有人听见。
　　“林宵……他是男的吧。”
　　得到了儿子的准确答复，张艳看着在地板上不断挺动的伪娘，一时心情复杂无比。
　　“林宵，你不喜欢女人了？难道你也不喜欢妈妈了？”张艳有点害怕儿子走上歧途，将身体贴近了他，甚至用乳房前端逗弄儿子。
　　“不是啦……妈妈你不是要休息一阵么，而且我只是抱着新奇试试而已，也不一定会玩他的。”
　　一听到还要玩他，杨紫云在地上爬动的愈发强烈，然而此时他的短裤被抓死，在杨紫云的挺动下，一下就扒下来了。
　　林宵看着眼中的蓝色内裤，隔着布料揉揉屁股蛋，皱了皱眉头，果然是男性的身体，屁股蛋子不如母亲一般柔软丰弹。
　　啪啪打了两下，看到母亲就坐在床上看着他玩，有些无语的说道：“妈你要是不走，一会可要帮忙的。”然而得到了肯定的答复。
　　蓝色内裤也被脱下，两块衣服布料挂在膝盖上，伪娘的身躯抖动的更加剧烈，在林宵手掌复上去后，更是让他怀疑是不是得了什么大病。
　　抓着他翻个身，伪娘身下一根粉红粉红的肉棒弹了出来，正处于勃起的状态，林宵看了一眼，还不算太过抵触。
　　“唔！唔唔！！”
　　“妈你来把胶带取了，塞口球进去吧。”
　　然后伪娘在胶带取下时叫了两声，后来只能控制不住的流出口水，小肉棒被两个人看光也依旧挺立着。
　　“哈哈哈，变态，变态啊，你不是男的么，为什么被男的欺负还会勃起啊。”林宵看着抖个不停的小鸡巴，笑都忍不住。
　　嗯……看着好像攒着很多的样子，榨干净点，明天开始看看要不要试着注射些雌性激素吧，林宵不是太懂这些，也就当实验体似的弄弄。
　　“妈，你出去吧，不好看的，两个男的有什么好看的。”
　　“哼……林宵，我看看你会不会插他。”
　　“不会啦，放心，在我感兴趣前我不会的，你今晚在这通宵也看不到，回去回去。”林宵好说歹说才让母亲离去。
　　“那么，接下来什么玩呢？”
　　林宵看了看勃起的小鸡巴，哟，还挺久，伸了伸手，又缩了回去，下定决心才握上了那根小棒子。
　　“可真短啊，哼哼……”
　　一只手完全抱住，伪娘狂乱地用自己的背跟地板亲吻着，但怎么着，林宵的手始终包在上面。
　　于是，用起男人的手给这根小鸡巴打起飞机，抓握着狠狠套弄，打的更残影似的，伪娘呜呜叫的更大声了，被这种痛苦大过快感的冲击弄得要死要死的。
　　“喔呜！呜呜呜！！！”
　　即便如此，这根小鸡巴在林宵的大手掌飞射出一大片精液，弄得林宵都恶心了，全部擦在伪娘的脸上。
　　泪水和精液糊满脸颊，看着伪娘哭赖的模样，觉得隐约想要施暴的欲望，于是拿出了自己珍藏的物品。
　　“荣幸吧，能用我用过的飞机杯。”
　　这个真人倒模仿制子宫紧致夹吸……的电动飞机杯，主体是个半透明圆柱状的，看着没什么特殊的，但用过就爽过。
　　刚射精的小鸡巴垂头丧气，套上开启按动，就开始轻微的响动，小鸡巴被吸的一抽一抽的，拿绳子捆好了位置。
　　爽射了的伪娘好像再也没有力气一般，躺在地上一动不动，林宵他腿上的拷打开，分开再拷在床的两边。
　　一个上身凌乱不堪，下面光着根被飞机杯榨精的小鸡巴，两条白净的腿高高拷着，分开着连褐色的屁眼都看的清清楚楚。
　　“好色哦~被一个男的看着也会这么舒服吗？你看看你。”林宵拿起电脑桌上的圆珠笔，戳戳那屁眼里的嫩肉。
　　杨紫云屁眼被戳，哼哼两下挣扎起来，眼中含着的泪水更旺，只看悲催的看着圆珠笔在自己的屁眼内进出。
　　他感到了被人肆意玩弄的屈辱感，但却无济于事，即便再怎么挣扎，还是被牢牢锁在床边，待他熟悉圆珠笔的进出时，小鸡巴也在飞机杯里噗噗噗的射出精液。
　　半透明的飞机杯几乎变成了全白色，射出的精液之多只能隐约看到里面跳动的马眼，射精的舒麻感爽的让他哼哼起来。
　　口水留到了脖颈处，小鸡巴的根部已经被精液占领了，带着异味的圆珠笔被丢置一旁，反手拿出了针筒。
　　是的，要灌肠了，不然林宵可不敢碰屁眼，是母亲的屁眼则另说，抽了两管子水，试了试喷头，没有问题。
　　杨紫云看着那针筒慢慢刺进屁眼里，嘴里发狂的想要喊叫，不过这样只是让口水流的更多而已。
　　针筒慢慢推进，里面的液体全部灌入伪娘的屁眼当中，他不停的扭动身体，屁眼也一缩一缩的，嘴角的口水更是像井水一样，流个不停。
　　看他也差不多了，林宵从床底拿出一早准备的水盆，而杨紫云看到那水盆，差点就晕了过去，屁眼里一阵猛抽，肚子也咕噜咕噜的叫起来。
　　“呜唔！呜唔！呜呜呜唔哼！！”
　　毫无用处的摆动后，他认命般停下，任凭林宵将他的屁股擡起，两边压在水盆边，屁眼正对里面。
　　林宵打开门窗，做好通风措施，虽然说今晚不在自己房间睡觉，好歹也不能弄得太脏了，也是有些失策，明天要把他换到别的房间才行。
　　“噗~噗噗噗~噗噜噗噜……”
　　放屁声过后，就是猛然拉出一大堆黄色固体带着水液的污秽，看来男的可能没什么羞耻心。
　　些许污黄的液体飞溅到了他的屁股上，顿时林宵原本就抱着玩乐的心情更加下降，干脆把他腿解开，让他下楼洗洗。
　　谁知杨紫云一解开就要跑，一脚踹到后呜呜叫着，林宵一拎起头发结果拉了个空，忘了是假发了。
　　没有了假发，杨紫云原来不短的头发也不够味，性趣大减……
　　提着杨紫云进浴室，一跑就踢两脚，最后还是在浴室里灌肠完毕，将屁眼洗干净了，再哼哼唧唧的回到林宵的房间，那盆污物被母亲清理掉了，将伪娘的双脚再次提起拷上，张开的屁眼好像总算有些可人了……吧一旁丢置仍带有精液的飞机杯再次套入伪娘的小鸡巴，自动夹吸起来，给予性器不带停歇的快感。
　　打开电脑桌底下的盒子，里面是长短粗细不一按摩棒，一般都是女性用的，不过现在要用来招待男的了。
　　林宵握着一根十厘米的按摩棒，抵在屁眼上想要挤进去，耳边的呜呜声更大了，手中猛然一送，按摩棒有大半根没入屁眼里。
　　“唔，我看看……是这里吗。”
　　探索着前列腺的位置，左右捅插，顶到某个位置时，原本射精疲软的小鸡巴再次昂首，然后被飞机杯套弄。
　　“厉害啊，顶这里让你这么舒服吗？都勃起了。”林宵握着按摩棒疯狂顶着那里，不出一会，杨紫云挤出眼泪，小鸡巴不受控制地吐出几发精液。
　　在林宵好奇心催使下，顶着屁眼硬是让杨紫云射了三发，到后面射的只有无比稀释的精液。
　　感到了无聊，林宵又找来一根与他粗长相似的电动按摩棒，送入杨紫云褐色的屁眼当中，嗡嗡作响，而林宵自己则下楼跟母亲快活去了。
　　次日的早安咬完毕，母亲收拾碗筷，林宵正好上楼看看死了没有。
　　大门打开，杨紫云还在里面，双腿高高擡起但无力垂着，屁股底下是一大滩精液，飞机杯和按摩棒还在不知疲倦的工作。
　　杨紫云不知晕了还是睡了过去，胸前的衣服都被口水染湿，下面的小鸡巴还在挺立着，在林宵进来时还抽搐了几番，不过已经射不出什么东西。
　　林宵向前将他的衣服拿剪刀剪开，露出洁白无瑕的胸膛，两颗小巧的乳头。
　　被林宵的动作影响，杨紫云也悠悠转醒，顿时呜呜叫了起来，满脸泪痕，看上去可怜至极。
　　看到林宵也有了些许性趣，更大的满足了自己的心理，屁眼的按摩棒抽出，滑溜溜的，飞机杯也取了出来。
　　失去了前列腺的刺激，杨紫云的小鸡巴马上就软了下来，小小的缩成一团，林宵看见小鸡巴上的阴毛，有点不舒服。
　　于是就拿出刮毛器，动作一番后，杨紫云身下就是光秃秃的一片，除了缩成圆形的小鸡巴，哪里都是光滑细腻的。
　　这皮肤，女生看了也自愧不如，林宵摸了一把杨紫云身下的粘液，小小的屁股洞还在微微蠕动着。
　　“不错不错，好色啊，果然伪娘就是要有这种感觉才易下口。”林宵的肉棒都忍不住勃起了，裤裆鼓起一大半。
　　接连解开杨紫云的手铐，这个即将遭受奸污的小伪娘也没有反抗，他已经失去反抗的力气了，强行榨取精液一整夜，身体早就虚弱不堪。
　　现在林宵用手指掰玩他的屁眼也只是扭了扭身体，任凭林宵玩弄他羞耻的部位。
　　“嗯……你用了我的飞机杯，那你以后就充当我的飞机杯好了，嘿……”林宵已经用手指掰开了杨紫云的屁眼，里面的粉肉清晰可见，肉棒几乎要冲出裤裆。
　　着实难受，林宵一解裤子，粗长的肉棒弹跳出来，一股浓重的气味立刻布满了房间，杨紫云心知难逃，掉出两滴泪水。
　　杨紫云的口球未摘，他双手得以自由却也无力，只能像只无助的小羔羊，躺在地板上。
　　“让我尝尝，后面的滋味……”
　　林宵抹上润滑油，用手指往杨紫云的屁眼里也探了探，鸡蛋般大小的龟头对着屁眼，腰一送，龟头强行挤入肠道，一寸寸往里插入。
　　“唔呜~呜！！”
　　“进来了！好厉害……”
　　林宵喘着气，这下真就干了个酷似女生的男性，自己也算是个超级变态了，不过这肉棒在屁穴里又热又紧，与操母亲的穴却是另一番滋味。
　　杨紫云生无可恋，双腿大张着被林宵抓着，粗长无比的肉棒进入了他的排泄通道，奇特怪异的感觉，让他又痛又羞，屁股里热乎乎的。
　　林宵适应一下后，摆动着腰部大力操弄起伪娘的屁穴来，肉棒不断没入褐色的屁眼当中，肠道里的嫩肉紧紧夹吸着他。
　　杨紫云被干的眼泪直流，小鸡巴却直直立了起来，因为林宵的肉棒太大了，即便是乱干一通，也刺激到了他的前列腺。
　　“哈……好紧啊，舒服……咦，勃起了？”
　　林宵正挺动腰部使劲往伪娘的后庭里插送肉棒，正享受着要命的快感，看到杨紫云的小鸡巴勃起，顿时心中一动。
　　平日里看过的伪娘本，不少是被男人干着干着就射精了，色情到不行，每当这个时候，林宵感觉真的爽到不行。
　　于是开始慢慢插弄，寻找杨紫云的前列腺方位，只要频繁刺激他的前列腺，肯定会忍不住爽的射精。
　　插弄好几番后，林宵通过观察小伪娘的表情和小鸡巴的情况，算是抓摸到了大致地方，立马用大肉棒频繁干弄那里。
　　杨紫云前列腺被大肉棒飞快的顶弄，小鸡巴像根针一样直立着，嘴角流满了口水，眼睛也闭了上来。
　　被刺激了敏感的部位，杨紫云也开始感觉快感频频，明明，明明是男性的他，在被同学的大肉棒干弄下，竟然也会舒服到要飞天。
　　“呜～呜呜！呜呜呜！！”
　　林宵还干着正爽时，小伪娘挺立的小鸡巴抽动好几下，喷射出大量的精液，全部射在了他嫩白的肚皮上。
　　“哇，厉害，竟然真射了，好色哦，看来杨紫云你也只是个喜欢被干屁眼的射精伪娘。”林宵看到小伪娘射精，自己也立马感同身受。
　　大肉棒飞快抽插小伪娘的热乎屁穴，在直肠的致命夹吸下，狠狠一送，肉棒在伪娘的屁股里爆发，只比伪娘射出的更多的白浊冲入屁穴里，灌满了几乎整个后庭。
　　“呜！————”
　　杨紫云被又热又多的浓精一射，哼叫一声后抵不住刺激，晕了过去。
　　“啊……呼呼，射的好多啊。”
　　林宵的肉棒从屁穴里退了出来，被他操红的了屁眼喷涌出大量精液，跟流水似的，杨紫云的小鸡巴无力疲软着，上面还有着射精的痕迹。
　　爽了一发后，林宵也冷静了下来，看着杨紫云的身体和面容，愈发能找出他的男性特征，顿时有些反胃。
　　不过也是正常现象，只不过是他自己对上了一个长的很像女性的男生而感觉恶心。
　　当杨紫云醒来时，已经是中午过后了，他悠悠转醒，身上一片狼藉，自己流出的口水和射出的精液，还有同学在他的屁眼里射出的精液。
　　被奸污的耻辱感让他悲从中来，眼泪又掉下来，不过也流不出来多少，这两天已经哭了太多次了。
　　无力的擡起手摘下满是水光的口球，话说出来也是沙哑的声音，起坐摸到了一旁已经是碎片的衣物。
　　想要站起，结果一起来就跌落在林宵的床上，后面传来撕裂般的感觉，杨紫云看不到自己的屁眼，只能伸手去摸，摸到了红肿起来的屁股洞。
　　又麻又热，痛的怕是连屎都难拉，走也走不了，待在这怕是又会被同学再次奸污一番。
　　啪的一下门开了，林宵身旁跟着母亲，手里是煮好的午饭，看见躺在床上的伪娘：“醒了？吃饭吧。”
　　“你！林宵，你竟然对我，对我……”杨紫云说着说着，眼眶一热，再次流泪。
　　“林宵，你真把他上了啊。”
　　张艳看见床上那长的漂亮的儿子同学，下面的屁股洞还有些未干的精液。
　　“嘿嘿……这不好么，以后也不用妈你一个人来受罪了，多个洞帮你分担些精液。”林宵不要脸的说道，掏出手机丢到伪娘同学的身旁招呼他看看。
　　“啊！你！竟然……”杨紫云看到手机上的东西，又羞又怒，几乎要晕死过去，那是关于他的照片。
　　上面有他的女装照，又有光着身子的照片，就连被飞机杯榨精和按摩棒玩弄屁眼的也有，更可恶的是，还有一些他被林宵干着屁眼的照片。
　　“看到了吧，我废了好些力气，拍了一点点照片，你应该懂我意思吧，不想让别人知道的话。”林宵看他要死要死的丢脸模样，开口道。
　　“你要怎样！你对我做了那种事，你还要干嘛！”杨紫云愤愤的说道。
　　“哈哈，当然是以后，以后你都要当我的便器，我昨天不是说了么，你用了我的飞机杯，以后就当我的飞机杯被我用。”
　　林宵大笑一声，此时兴致又起，直接将床上的伪娘扑倒，骑在他身上，取了床头的润滑液，被林宵一番动作刺激下，原本软绵的小鸡巴也立了起来。
　　“不要！不要啊！唔……”
　　“还说不要，鸡巴都立起来了，你就是想让男人干你屁眼是吧！”
　　林宵仗着他无力，自己又力气十足，将杨紫云压在身下，让他跪着。
　　大手一抓那根短小的鸡巴，杨紫云整个人抖了起来，挖了挖红肿的屁眼，将龟头挤入。
　　“啊！嗯哼……”
　　“别鬼叫了，嘶……里面好热……”
　　林宵一边摆动着腰杆顶撞伪娘的屁股，一边用手抓着小鸡巴给他套弄着。
　　杨紫云屁眼被粗暴的反复抽插，鸡巴又被人抓着套玩，疼痛之余又有些舒爽，忍不住高声叫了起来。
　　“草，你给我用女声叫，不然干烂你屁眼！”林宵听他发出男性向的叫声，顿时大怒，使劲的抽插伪娘的屁眼，似乎要把他的屁穴干穿。
　　“呜~啊、啊、好痛……我叫，我叫就是了，啊……”杨紫云痛到发抖，屁眼都要撕裂开来，小鸡巴却在林宵的手里吐出些津液，屁股被撞的啪啪响。
　　听着身下被干到前仰后合的伪娘，发红肿大的屁眼被粗大的肉棒不停地进出，林宵爽的快要射精了。
　　“呜……呜啊！”
　　林宵左手里一热，伪娘的小鸡巴在里面喷出了精，按着伪娘屁股蛋的右手加大力度，操的啪啪响，射精的快感愈发充实。
　　“射了啊！”
　　噗噗噗，林宵死命抓着伪娘的屁股蛋一动不动，只有每次从龟头里爆发精液时才抖上一抖，而杨紫云这个小伪娘更是被射的几乎趴到在床，屁眼里缩个不停。
　　直到整个屁穴都被灌满，杨紫云才被林宵放开屁股蛋，整个人软乎乎的趴到床上。
　　“妈，你拿饭来喂他吃吧。”
　　林宵下压着身体，保持肉棒插入的姿势，对着刚刚目睹完儿子强奸另一个漂亮的男孩子的母亲说道。
　　张艳虽全程一言不发，但也确实是惊讶了一番，想不到儿子竟然这么变态，只要长的好看，即便有根鸡巴你也喜欢吗？
　　张艳将饭食放在儿子的电脑桌上，拿起碗夹着菜送到儿子的伪娘同学口旁。
　　“吃啊，不吃怎么有力气挨操，快点。”
　　林宵见他久久不张口，竟敢对我妈如此不敬，直接抱着屁股蛋继续插送起来。
　　杨紫云被干的眼泪直流，整个床再次摇晃起来，他张着嘴巴，吃下同学母亲送来的饭食，屁眼被同学干的又痛又麻。
　　啪啪声不响绝于耳，起初林宵动作稍轻，见杨紫云受的住，便逐渐加大抽插力度，从伪娘的屁穴里索取快感。
　　待杨紫云吃完饭，眼泪流满脸颊，被压在身下和床单贴在一起的小鸡巴也在林宵的操弄下射精两次时，林宵也总算再次将滚烫的浓精射入他的屁穴深处。
　　“舒服啊……”
　　爽完后林宵拨出肉棒坐在一旁，伪娘的屁眼里精液更不要钱似的流出来，不知里面到底装了多少。
　　母亲收拾碗筷下楼，床上哭哭啼啼的伪娘在林宵听厌后，被抽了起来，强行用粗暴手法把小鸡巴撸到喷射。
　　而杨紫云又痛又爽的射精时，被林宵抄起，塞入大肉棒，抱在一块紧紧贴着，在床上站起，啪啪的又干起来。
　　而杨紫云昨夜一夜未洗，今日又遭接连不断的奸淫，身上各种布满液体，味道又浓又重，偏偏他又是个男的，承受能力强。
　　硬是被林宵抱着干了半个小时，期间小鸡巴在两人的肚子之间喷精，林宵惊怒，狠狠猛干了十多分钟，才往伪娘的屁眼里又灌热精。
　　此时的杨紫云自认为跟死人没有区别，栽倒在床上一动不动，林宵则在一旁抓捏观察他的白嫩肌肤。
　　突然肚子咕噜咕噜叫，一阵急需排泄的感觉涌来，原本无力的身体也重新爆发出些许力气，要下床排便去。
　　“干嘛？”
　　林宵哪里不知道他是被自己射入的精液搞得闹肚子了，偏偏抓着不放手不给去。
　　“我要上大！”
　　杨紫云无力挣脱，小手被抓的紧紧的，光溜溜的身体一阵颤抖，双腿紧夹着，小鸡巴也挺立起来。
　　“上厕所？唔……可以，但是你得先帮我弄出来，用嘴巴！”林宵的肉棒不知何时又勃起了，又粗又长，周边都是浓重的精臭味。
　　“呜~我要拉出来了，等、等我拉完回来再弄。”杨紫云夹紧后庭，脸上满是忍耐之色，抽动胳膊却怎么也走不了，只得跪下来，凑着嘴巴靠近林宵的肉棒。
　　“这就对了，用舌头舔它……像吃冰棒一样，含住吸吸，唔，含深点，在里面也要用舌头舔，好……不错，再努力一点，嗯……”
　　林宵按着伪娘的头，看他在自己身下一阵忙活，肚子里又咕噜咕噜叫个不停。
　　肉棒被温热的口腔包含着，一条舌头卷个不停，吸允声不绝于耳，林宵看见那时不时收缩的红肿屁眼，干脆插入根手指玩弄起来。
　　身下的伪娘含住肉棒呜呜两声抗议，身体都忍不住颤抖起来，似乎便意更加强烈，伪娘含吸的更加迅速。
　　“啊……嗯，吸的好紧，快点，要射了，再一会，加油啊……”林宵舒服的昂起头来，手指飞快的刺激伪娘的屁穴。
　　“呜~~呜哼！哧溜……呜呜！！”
　　看来还是伪娘的便意先到极限了，林宵心中一动，赶紧抽出手指，肉棒此时不知怎的，又被杨紫云强力一吸，跟着射起精液来。
　　杨紫云的屁眼喷射出有些混浊的液体，抖个不停，口腔布满了精液，但林宵的肉棒还在射个不停。
　　啪的一下，杨紫云再也含不住这么多精液，鼻子喷出来一些，肉棒也从口中脱出，剩下的精液射满了他的脸颊。
　　直到林宵的大鸡巴射完精液，小伪娘才倒在地上，口中的精液眼看就要流出，被林宵一把掐住双颊：“吃了！”
　　杨紫云被迫把浓精吃下肚子，胃里暖洋洋一片，感觉都要饱胀起来，被迫口交和强制吞精还有当面又一次的排便，杨紫云算是吃尽了苦头。
　　巨大的绝望和羞辱感布满心头，肚子和屁眼都被精液填满，杨紫云却不知怎的，在这羞辱当中，快感澎澎拥来，当即憋不住呻吟一声。
　　小鸡巴也膨胀了一圈，从狭小的马眼里射出一道道精液，不断喷射在地板上，结果却是将地板射了一片狼藉。
　　“卧槽，厉害啊……”
　　林宵眼中发光，这伪娘可真是个好玩的东西，口交排便都能射精。
　　而杨紫云爽到脑袋一片空白，过完这劲后，才觉得羞耻不已。
　　“吃，以后口交完都要进行清理，不要我再说。”林宵弯下腰，将肉棒送到他嘴边。
　　杨紫云此时也是脸面丢尽，又有把柄被抓，浑身上下被林宵玩弄了个彻底，算是认命了，乖乖将大肉棒含入嘴中，用自己的舌头把上面的精液舔干净，吐出肉棒又舔弄一番。
　　“嗯……真有做条母狗的资质，可惜是个男的，不过也关系，今后就乖乖爬在我身边，我会好好培养你的。”林宵抚摸那白净的脸颊，享受着鸡巴被热乎的舌头舔来舔去的感觉。
　　“好了，瞧你把我房间弄成什么样，搞干净！”在林宵的怒斥下，杨紫云乖乖爬起身，帮他清扫起房间里的污液。
　　只不过并没有这么轻松，林宵又将跳蛋挂在他两颗小巧的乳头上，下面的小鸡巴也套上飞机杯，看着他来回清扫，不一会便无力跪下，小鸡巴在飞机杯里剧烈抖动，勉强挤出几滴透明的液体。
　　林宵见他这副样子，又想干他的骚屁股，手指贴上被操的肿大的屁眼，痛的杨紫云哀声求饶：“不要了！林宵，求你……”
　　“放过你也不是不行，从现在开始，你改口称呼我为主人吧，不然你这后面的洞得遭罪！”在林宵的威逼下，杨紫云开始称呼他为主人。

第4章 家中云雨妹归来
　　清扫过后，杨紫云便被林宵下令练好女声，在他面前不得用男声说话，不然就要挨罚，杨紫云也只得扯着嗓子练……
　　林宵坐在床边也是百无聊赖，今日还是工作日，母亲请了上午假下午便去了工作，家里的伪娘暂时不能碰。
　　“紫奴！过来……”
　　“是……主人。”
　　听到命令后，杨紫云赶到林宵身下慢慢跪倒，身上穿着林宵的衣服，不过显得宽松，假发也戴到头上。
　　林宵唤他过来只不过是摸摸他的头，心想得让母亲买些药回来，不然这屁眼非得好几天都玩不了，也怪自己太猛。
　　干脆拿起电话打给母亲，让她买药买补品，两种都不是给林宵自己用的，是给自己的两个性奴用的，不然身子怎能顶的住。
　　特别是这根小鸡巴，不能射精的话，可是会少很多乐趣的，林宵伸到杨紫云的裤子里握住小鸡巴，他顿时就轻唔一声。
　　捏了两把林宵放开手，招呼杨紫云滚蛋，并让他好好在家里呆着，不要妄想逃跑。
　　说是如此，林宵也不觉得他会跑，毕竟太丢人，这伪娘同学也算是看透了，有点懦弱内向，倒是个好玩具。
　　无聊之下，林宵起了到外边找乐子的想法，说做就做，林宵赶紧出了家门。
　　“怎么好像很久没出门的样子……”
　　阳光明媚，暖意十足，林宵走出了自家住的小区，不远处就是街道，不需走上多久就能到了。
　　周边的建筑没入眼帘，不少吃食店，服装店，各种各样，不过林宵外出不是为了吃食和逛街的，是要来找女人发泄的。
　　不远处一群小孩嬉闹着，手中各自抓着不同的零食，身后是一处小卖部，林宵忽然回想起，小区旁也有个小卖部，而且里面的老板娘很美啊……
　　好点吃……
　　此处便是林宵在意的小卖部的，里面的有个半老徐娘，那奶子又大又润，屁股又肥又翘，虽然面容在那身材的对比下显得平凡，但也说的是耐看。
　　林宵在还未有催眠能力时，每次路过这边买东西，当天晚上就必看熟妇类的本子爆冲，可以说，这老板娘林宵可没少意淫过。
　　建起这小卖部，虽然只有小区的住户会来光顾，但凭借这老板娘的身材，倒是不少人来送钱，当然是男人居多，就连林宵这样纯洁的少年也会为了她而失精。
　　一想起来，林宵的鸡巴就顶的裤子老大，所幸周边无人，不然谁都知道有个白天当众勃起的变态少年。
　　一定要在这老娘们身上泄泄火，林宵嘿嘿的步入小卖部。
　　“老板娘！”
　　“诶……我在呢。”
　　柜台上站起个人影，容貌不算精美但耐看无比，挺立起来两只肥乳也算抖动一阵，擡上放着个手机，里面还有着人声。
　　“是你啊……林宵，今天不用上……”
　　老板娘眼睛呆滞，嘴里正要说出的话永远吞下了，见她已经被催眠，林宵将早就思考好的指令计入：
　　林宵是你最重视的客人，他使用精液来支付费用，你对他言听计从。
　　这次林宵干脆直接一些，甚至在心中把老板娘当做自己的精液厕所来使用，自然简单粗暴。
　　“徐姐，我挑好了，买单吧。”林宵抓起两盒放在前台的口香糖，对着刚刚恢复意识的老板娘说道。
　　老板娘姓徐，名丽娇，来这开小卖部有两年了，接触的多了，林宵自然也就知道她的名字，往日没少偷窥她的奶子。
　　“好，林宵你来吧……”
　　老板娘眼神一阵迷离，对着林宵招手。
　　林宵直接踩着柜台往里面老板娘的位置跳下，闻着鼻边若有若无的熟女香味，更是想要操操这老板娘的穴。
　　“呜……”
　　老板娘的舌头被林宵一把含住，红唇被不断索取，胸前的两颗乳球早就被林宵捏了又玩，玩了又捏，只觉得奶香味十足。
　　“哧溜哧溜……哈……”
　　林宵忘我地吸取老板娘的口水，这半老的徐娘比他想象中更有滋味，裤子也被粗暴的扒下，两瓣肥白的屁股被林宵的一双大手使劲的抓捏分掰。
　　老板娘的两瓣屁股被林宵掰了掰，里面的穴缝透露着水液，连周边的空气都有些淫靡的气味。
　　“好骚啊……”
　　林宵吸了吸鼻子，鸡巴都顶到了老板娘的小腹上，直接探手入衣抓着奶子不放，下按着肉棒对准肉洞。
　　噗的一声，粗大的肉棒整根插入老板娘的阴道，引的她也娇吟一声，林宵挺动着腰部，用大鸡巴来干死这骚阿姨。
　　“哦……好厉害的鸡巴……啊啊……你鸡巴怎的这么大，快要顶死我了都…
　　…哦……”老板娘单手抚头，身躯被林宵顶的来回晃动。
　　林宵的肉棒被这老板娘的肉穴夹的紧，没想到这老板娘还意外的紧，本以为都这么老了，肯定松了不少。
　　“舒服……好爽的穴……”
　　“啪啪啪……”
　　林宵抓着老板娘的两瓣肥臀拼命了往下身送，自己又用力地操干她的蜜穴，两人就这样站着操穴，小卖部里响起清脆无比的肉体碰撞声。
　　“啊……不是吧……好厉害，都要泄了……哦！！”徐丽娇好几年都没有过性爱，此时却被一个人比她小了几十岁的小男人搏命地插穴，快感连连之下，淫液也是流个不停。
　　就在林宵在爽的正开心时，老板娘在他的拥抱操穴下泄身了，林宵的肉棒顿时就像是被泡在水里一样，而老板娘更是爽的美肉颤抖不已。
　　林宵再次狂插数十下，啵的一下拔出肉棒，老板娘也得以喘息，却险些身体软倒在地，被林宵及时拉住，脸色潮红的说：“我的天……哈啊……”
　　林宵抓她只不过是要方便换个位置，将老板娘按在柜台上，硕大的龟头就顶在肉洞口，急不可耐地脱下老板娘的衣服。
　　“林宵，等等……你脱我衣服有人来了怎么办。”
　　“怕什么，快点！”
　　林宵也不废话，狠掐了老板娘肥软的乳肉一番，拉着衣服下摆一提就脱的只剩乳罩，肉棒再也等不住，一顶进入了温热无比的肉洞当中。
　　“哦啊……”
　　老板娘又被大鸡巴捅入，身体都软下来了，头也被强行扭过去，口中马上被林宵粗暴的占领，胸前的罩子也被翻了起来。
　　两只肥满丰润的乳肉完全暴露出来，随着林宵的缓缓抽动微微抖着，林宵抓着一只肥乳，贪婪地与老板娘亲吻。
　　直到双方都吞下了不少彼此的唾液，林宵才松开了嘴巴，双手分别抓握一颗肥大的乳球，下体开始狂野的挺动起来。
　　“舒、舒服啊……我的奶子……喔，捏吧使劲捏，把徐姐的奶子捏烂，哦…
　　…”
　　老板娘在林宵的狂干下淫态尽出，口水都流满了下巴，肥大的屁股也配合著林宵的抽插往后顶着。
　　“好舒服，嗯哼……要射了！”
　　肉棒在不断进出肉洞的体验下，射精的快感愈发强烈，林宵只得咬牙拼命猛干老板娘的屁股，每一次进出都带来无与伦比的快感。
　　“林宵，射吧！徐姐的穴让你射，快点射出来，徐姐要去了，用精液灌满…
　　…哦哦！！”老板娘还没说完，自己就潮红一片先高潮了。
　　蜜肉每一秒都在使劲的收缩夹紧，林宵在这肉穴里是一刻都憋不下去了，老板娘泄身爽到两个乳房都紧紧压在柜台上。
　　噗叽噗叽……
　　林宵眉头舒展开来，整个人说不出的舒服，鸡巴总算是在老板娘的美肉里射了个饱，子宫里都被灌射的满满的。
　　“啊……我的天啊，嗯哼，好多，好热的精液……”老板娘趴在柜台上被迫接受精液，直到肚子里被灌的热乎乎一片。
　　肉棒拔出，老板娘的肉缝里立马跟着流出精液，像浆糊似的拉着长长的丝，流到了柜台里的地板上。
　　“我的天……林宵你射的太多了，这次给的太多了……”老板娘感受着自己的肉穴里包含的大量浓精，带着喘声说道：“徐姐怎么给你找零……”
　　“找什么零，舒服死了，徐姐的美穴真是美死了……”林宵一拍老板娘的屁股，反而把里面的精液都拍的喷出来一些。
　　老板娘的淫声荡语真是让林宵爽的不行，他决定要让母亲也学一学，以后跟母亲操穴岂不是飞起？
　　老板娘还在柜台上趴在没动，屄里的精液一时半会都流不完，她只得趴在上边喘息，透明的汁液将大腿内侧都流满了。
　　“徐姐，舔干净啊，这里还有呢，你作为老板，不能吃亏啊。”林宵柜台前，将肉棒对准趴在柜台上的老板娘的脸。
　　老板娘果然吐着舌头把鸡巴舔了个干净，林宵看的心里那叫一个舒服，拿着手机拍下了老板娘给自己舔鸡巴的照片。
　　“售后服务哦……”听林宵这么一解释，老板娘没再过问，让他拍了个够，还在流出精液的肉洞，两颗爆满的肥乳，吐着舌头让他看口腔的嫩肉之类的照片，拍下不少。
　　林宵算是心满意足，将老板娘舔干净的肉棒收入裤裆，哼着歌走回家里，不顾还在小卖部里边流精液的老板娘。
　　天色渐暗，林宵回到家中闻到了饭香味，在厨房见到了两个在作食的美人。
　　“林宵，你又到哪里去了！居然还要麻烦你同学来做饭，丢人不！”张艳看见在门旁的林宵，怒气冲冲的喊道。
　　在她一旁的一个小美人闻言也是抖了抖，低头继续洗着自己的菜。
　　“妈~他已经是我的性奴了，是要管我叫主人的，伺候一下不是很正常吗，紫奴，应声！”
　　“主人……”
　　林宵满意的笑了笑，靠在小伪娘的身旁抓了两下弹软的屁股，又问他屁眼还痛么。
　　得到了肯定的答复，林宵对他也就松开了手，转而看向一旁的母亲，看她不满的哼了一声，继续切着菜。
　　“妈，先停一下，这个啊……”
　　林宵拉住了母亲的手，不让她切菜，转而拉着她的手放在自己又鼓起的裤裆上。
　　“不吃饭了吗，你整天都要，吃完再说！”母亲不满的白了他一眼，手却没有收回去，林宵知道，她肯定是愿意的。
　　“放心，不耽误，我来切菜！”林宵半强迫的将母亲的头按到下面，手一拉，又粗又长还充满精液臭味的鸡巴顶在母亲的脸颊上。
　　张艳一闻到儿子这浓烈的气味，脸色发烫，身体不由得燥热起来，嘴里嚷嚷着快点射，舌头就迫不及待的舔弄起来。
　　林宵拿着菜刀慢慢切起菜，他还没怎么做过这种事，颇为不熟练，但下面的鸡巴被母亲温暖的口腔包裹着，给予他坚持下去的勇气。
　　一旁的杨紫云亲眼见证同学的母亲给同学口交虽然他早就清楚，这对母子的关系不简单，现在一见属实有些震撼。
　　心想着林宵果然是个变态大王，既然连是男生的他都玩弄了，又怎么会放过身边是个美熟女的母亲呢？
　　“舒服……妈你的小嘴可真会吸，再努力些，很快就要射出来了哦……”林宵忍耐着母亲毫不留情的嘴穴榨取，菜刀下落的速度都快了不少。
　　或许这样能很快练好厨艺，林宵暗自决定以后都要让母亲在厨房帮自己舒服舒服，这样一定学的很快。
　　“紫奴，你看什么啊，看的都呆了，嘶……你可要好好跟我妈请教一下口交的技巧，她可比你会吸的多，射、射了……”林宵看一旁的伪娘紧紧盯着，话说着说着就被母亲吸的射精。
　　再怎么粗大的鸡巴也在母亲的口腔内败下阵来，一股又一股的精液射满了母亲的嘴巴。
　　待林宵停止了颤抖，从母亲的嘴里抽出鸡巴时，母亲也合上嘴，在里面用舌头搅动一番，再次张开嘴巴。
　　母亲的嘴里好像再也看不到红红的嫩肉，白浊的精液几乎要从嘴里溢出，多的快要含不住了，林宵很满意。
　　母亲向他快速眨眼，示意他看完没有，林宵这才点头，母亲再次闭上嘴，咕咚咕咚的好几声，精液多到要几次吞咽才喝完，再次张口，里面已经没有精液留存，只能看到母亲洁白的牙齿。
　　林宵满足的抚摸母亲的头发，鸡巴上的残液被清理干净，母亲这才站起身子来不满道：“肚子里全是你那东西，饭都不用吃了！”
　　林宵嘿嘿一笑，抱着母亲又拥吻起来，全然不在乎她刚刚为自己口交过，而且精液也曾布满过这个口腔。
　　待母亲都快要喘不过气时，这次的热吻才结束，母亲脸都红了，不停的哈出气，衣服都被整凌乱了。
　　林宵爽过一发了，也不好再继续打扰母亲作食，扭头一望旁边的小伪娘还在看着他们母子俩，脸色也是红彤彤的。
　　杨紫云穿着母亲的衣服，对他来说尺寸大了些，而且又是些偏向成熟女性的衣服，长长的假发披在脑后。
　　林宵一把抓向他的下体，啊的一声，杨紫云的小鸡巴就被林宵隔着裤子抓到，感受着手里的硬物，林宵冷哼一声：“混账母猪，竟敢对主人的母亲勃起！”
　　“不、不是的！”
　　“看来你的身体是已经恢复好了，哼，看完不把你操的射不出来精液！”
　　在小伪娘的求饶下，林宵把他拉出了厨房，张艳在一旁看着，也不想着阻止，手上不断忙活着把儿子切的乱七八糟的菜处理好。
　　“不要，主人饶了我……呜啊！”
　　林宵在背后紧紧抓着杨紫云的两只手，刚射完精液不久的肉棒再次出战，一次就捅入了伪娘通红的屁股洞，激的他眼角又流出晶莹的液体。
　　啪啪啪……
　　林宵毫不留情的激烈抽插起杨紫云，屁眼扑哧扑哧的被大鸡巴干弄，小小的身躯被比他壮实的林宵抓的紧紧，一刻也无法抗拒这猛烈的插送。
　　“啊啊……主人饶了我、饶了我，哦哦哦……不要啊……紫、紫奴下次再也不敢了，哦哦……”杨紫云在大鸡巴的操弄下早已不能自己，哀求着林宵停下对他的奸污。
　　可他的小鸡巴却不争气的擡起头，随着啪啪声一抖一抖的，似乎随时都可能会从马眼喷出精液，被身后一个比他强大的男人干到射精。
　　“操、操死你，妈蛋的敢对我妈起心思，老子日不烂你这屁股！”粗大的鸡巴搏命似的进出狭小的屁股洞，林宵疯狂的抽插着，像似要把里面的粉肉用大鸡巴干烂一般。
　　“呜……主、主人，紫奴不是故意的，下次、下次再也不敢了！哦啊！！”
　　杨紫云在狂风暴雨般的抽插下，身体不再是自己的了，只能被林宵抓着随着他的鸡巴操干下一前一后的快速摇晃。
　　短小的肉棒喷射出精液，在沙发上留下两道透明的精痕，抖动两番后再也射不出，林宵见状也是射意大增：“看看你这鸡巴，射两滴就不行了，也敢打我妈的主意，看好了，用你的屁眼给我好好感受，主人的精液比你强大多少倍！”
　　“啊！！”
　　屁股里一阵阵热流随着林宵的顶动不断射出，杨紫云感觉屁眼里像是装满了开水一般，又热又麻，直到身后的男人不再挺动，杨紫云觉得整个屁股都已经被射满了。
　　“看看你这骚屁股，你这副样子只配被干，而不是干别人。”大鸡巴慢慢从紧夹的肠道出来，林宵给了伪娘的两瓣屁股几个巴掌。
　　屁股被拍的啪啪响，屁股洞的精液不断外流着，杨紫云整体一软，勉强扶着沙发没有倒下，小鸡巴却不知怎的，被林宵辱骂一番后，反而剧烈抖动起来，抽搐几下后反而射出一点水儿。
　　“哼……舔干净。”
　　杨紫云乖乖蹲下舔食沾染自己肠液的鸡巴，含弄一番才吐出来，可怜巴巴的望着自己的主人。
　　“行了，听好了，你虽然有根小鸡巴，但你身份是我的飞机杯，作用是被我用来发泄的，不是让你挺着根小棒子对我的女人发情。”
　　林宵握着还硬着的肉棒甩打他的脸蛋，啪啪几下后问：“听明白没有？”
　　“是，主人……”
　　“要是你看女人忍不住勃起就找我，我会把你干到射不出来，双腿发软为止。”看着自己的伪娘奴隶点头，林宵这才满意。
　　此时餐桌上被母亲陆续拿出的菜式填满，三个人各自坐下，吃了一顿美滋滋的晚餐，开始小伪娘还有些拘束，后来放开后吃着吃着就流出泪水来。
　　“擦，你怎么了，屁眼痛？”
　　“林宵，闭嘴吧你，告诉阿姨发生什么事了吗？难道是这些饭菜不合你胃口？”
　　林宵被母亲说了一句，干脆闭嘴听伪娘回答。
　　“不是的，阿姨做的菜很好吃，我只是……很久没有一起跟家人聚餐了，所以才……”小伪娘摸了摸眼泪，声音带着哭腔说道。
　　是哦，杨紫云的家庭富裕是富裕，但家人好像都很忙的样子，林宵漫不经心的夹着菜，自己思考着。
　　“真是可怜的孩子……正好以后留在这里吧，每天都可以吃到阿姨做的饭菜。”
　　还有又热又浓的精子，林宵在心里补充，却看到小伪娘将目光放来他这边。
　　“看什么看，你短时间不要想着回家了。”林宵开口说道，手往靠近的伪娘胯部一抓，小鸡巴被紧紧抓着，杨紫云被抓的哼哼叫。
　　“吃饭吃饭！”
　　张艳看两人的神色变幻，哪会不明白儿子在玩弄他那漂亮的同学。
　　“说起来……妈妈今天还没帮我用脚那个……”林宵碗都空了，盯着母亲的美脸不放，连吞咽食物的小嘴都抓的紧紧。
　　“用脚……什么时候成为每天必做的了？而且还要洗碗……”张艳无奈的说道，将空碗放下，避过儿子的眼神。
　　“紫奴洗就得了！快点快点！嘿嘿……”
　　于是杨紫云吃完后就被推去洗碗了，他拿着那些空碗进到厨房，虽然还没做过，但他愿意学，毕竟可能以后都会有他洗碗的份……
　　“快点妈……我都硬了，丝袜不用脱。”
　　“知道啦，林宵你真的是……”
　　“喔……舒服啊……妈妈的脚心，呼呼呼……”
　　“好热……又热又硬的，林宵你这么喜欢妈妈的脚么？”
　　“那是……好爽，老早就想操妈的丝袜脚了，嗯……妈你来动一下。”
　　“是这样吗，舒不舒服？”
　　“哦啊，妈你的小脚太会弄了吧，对……就是这样，上下撸它，舒服死了…
　　…”
　　杨紫云听着两人在外面毫不掩饰的声音，自己也忍不住幻想起张艳的美脚，想着同学母亲用包着黑丝袜的脚踩弄他的小鸡巴。
　　小鸡巴又挺了起来，脑海里浮现出客厅中林宵在用粗大的鸡巴快速操干张阿姨的美脚，闭着眼睛享受丝袜脚的足交。
　　杨紫云浑身发热，干脆用自己的小手握着小鸡巴撸起来，结果一撸就痛，因为射的太多了，快感没享受到，反而感到了无比刺痛。
　　“林宵，你是不是要射了？”
　　“嗯啊……妈你再弄快点，好舒服，每天我都要弄弄你的脚才行……快点、
　　要来了！”
　　杨紫云已经想象出张阿姨被他的儿子射了一脚的情景，包满精液的黑丝袜美脚还紧紧套着林宵的大鸡巴，直到他射完为止。
　　杨紫云已经是硬的不行了，亢奋的很却又不能自己解决，碗筷都没洗完就丢在一旁，跑出客厅在刚足交完的两人前，求林宵让他射一射。
　　“贱狗，刚说完没多久就犯错，是不是想着我妈的脚就硬啦？”林宵看着面前赤裸着小鸡巴的伪娘，狠狠训斥道。
　　“对、对不起主人，阿姨太、太色情了，求主人，让紫奴射出来，好难受…
　　…”杨紫云自己一握小鸡巴就疼，可是他又想舒舒服服的泄出来。
　　林宵贴过去，用手指扣挖伪娘热乎乎的屁眼，里面似乎还有些粘液，黏黏糊糊的，不知道是不是残余下来的精液没有排干净。
　　“这可是你说的，上来！”林宵引他到沙发旁边，自己坐着，分开双腿让伪娘坐上来。
　　中间竖立着一根粗长的大鸡巴，明明刚刚才射过，却又还是这么坚挺粗硬，杨紫云扶着林宵的身体正坐上去，将自己的屁眼对着林宵的龟头上方。
　　一旁的母亲得以自由，踩着沾满精液的丝袜脚走进厨房清洗碗筷去了。
　　杨紫云下定决心慢慢下沉，硕大的龟头慢慢挤入他窄小的屁股洞里，一寸寸没入，最终将他的屁穴插了个满当。
　　前列腺隐隐约约被刺激到了，小鸡巴抖动了两下，杨紫云在林宵的怀里开始慢慢的起伏着，开始还有些涨大的痛感，但随着大鸡巴不断进入，快感也逐渐升起。
　　“嗯哼……嗯……嗯啊……”
　　在不断摆动腰肢的小伪娘，嘴里是清脆的女性呻吟，这是林宵的要求，在他面前，就连被操时的叫声都必须是女性化的才行。
　　“没吃饭吗，动快点！你这样我怎么爽，你要是没让我射出来，今晚非得把你屁股操烂不可！”林宵啪的一下抽了小伪娘的屁股一巴掌，他惊叫一声，起坐的屁股都加快了。
　　啪啪啪，响声越来越大，小伪娘发出的叫声也愈发娇媚，似乎生来就是个要在男人的大鸡巴上承欢的雌兽。
　　“啊！出来了！啊……好痛！！”
　　杨紫云猛然一停，下面的小鸡巴忍不住喷出稀少的精液，在射精完毕后，代来的是难以忍受的刺痛。
　　看着小伪娘一副疼的要死要死的样子，林宵翻身把他压在沙发上，双手把两条白腿压着，大鸡巴啪啪的使劲撞击小伪娘的屁股。
　　“啊、不要，嗯……嗯……好痛……”
　　“小废物鸡巴，让我看看你这根没用的棒子射出多少次才会萎缩起来！”林宵一边抓着伪娘的屁股往自己腰下送，一边对着屁股洞猛插。
　　狭小的屁穴容纳着无比巨大的肉棒，可以说，杨紫云从小到大拉出的排泄物都没有这么粗，屁股里收缩的十分紧。
　　在热乎乎的屁股里，林宵最终还是一挺腰，将浓浓的精液送进小伪娘的屁股里，射了他屁穴里满满当当的。
　　小鸡巴已经完全败下阵来，侧在一旁吐出了最后一点透明液体，之后便缩在一团了，即便林宵在沙发上后入小伪娘也没再射过。
　　被迫趴在沙发上的伪娘早已晕厥，头埋在皮垫里一动不动，两个滚圆的屁股蛋子被林宵撞的啪啪响，通红发紫的大鸡巴在红肿的屁眼里不断进出。
　　操进去的鸡巴都带着一圈白沫，林宵还在恋恋不舍地干着晕死过去的伪娘，拼命地顶着屁股索求快感。
　　“林宵，还没弄完吗，他都晕过去了，快点弄完洗澡吧，你看看这地方都什么味了！”林宵正忙活着，肩膀被母亲拍了拍。
　　鼻尖环绕着诱人的熟母香味，刺激的鸡巴都硬了几分，好在晕过去的屁股也依旧能夹能吸，林宵加快力度啪啪啪的干着屁眼。
　　“知道了妈，很快……很快就……嗯哼！”林宵还想着一边干屁眼一边跟母亲说话，结果快感已经到了顶峰，狠操了几十下，肉棒就在直肠里喷射出大量浓精。
　　林宵轻吟着，享受射精的舒服，胯部紧紧顶着两个白花花的屁股蛋子上，身体微微颤抖着。
　　张艳看出来儿子完事了，穿着睡袍在一旁清理起来，比如说地板，刚刚被她的精液黑丝踩的留下不少痕迹。
　　客厅里布满着淫靡的气味，打开的窗都不能散尽，待张艳拖完地，看见儿子还在人家身上插着鸡巴不肯出来。
　　“林宵，洗澡！”
　　林宵看着一旁拿着拖把的母亲，一身睡袍倒是将曼妙的身材展现的淋漓尽致，干脆的开口要母亲亲一口才行。
　　当张艳凑过去让儿子亲的时候，又被他一把拉入怀里，又是摸又是亲的，两条舌头足足缠绕在一起几分钟才分开。
　　等林宵乖乖去洗澡时，张艳才擦了擦嘴角，沙发上还有个孩子，屁股洞里一直外流着热精，一时半会也不见起来的样子。
　　于是张艳拿纸给他擦了擦，毕竟都是儿子射出来的，自然是自己这个当妈的给帮忙处理一下。
　　仔细端详了沙发上到人儿，无论左看右看，带上假发的他，怎么都可以说已经是一个女孩子了，除了带了根东西外。
　　即便短发也是很有女孩子的韵味，何况他现在也是儿子的性处理对象，也就是她的帮手，可以帮她分担一下儿子过剩的性欲。
　　“……阿姨”
　　张艳还在用纸给他擦着流精的屁眼，听闻一个女声忽然一愣，不好意思的笑了笑，拿开了手：“你醒了吗，抱歉啊，林宵做事没个分寸，一会等他出来你也去洗洗身子吧。”
　　“阿姨，你……怎么会跟林宵做这种事的？”
　　“嗯？不是很正常吗，儿子想要妈妈，所以就答应他了，我……也蛮喜欢这个儿子的，就任他来了。”张艳面对这个问题，没什么犹豫就回答出来了，对她来说，这不是什么值得深究的问题。
　　杨紫云慢慢爬了起来，屁眼一阵火辣辣的刺痛，道声谢谢阿姨，捂着后面的洞，跑去了浴室。
　　匆匆忙忙跑进浴室的小伪娘，撞见还在洗澡的林宵，于是又被要求帮忙清洗，最后还用嘴巴榨取了大鸡巴的精液。
　　夜晚，林宵左揽一个带把的小美人，右拥亲生美熟母，上摸摸下捏捏，在小伪娘的注视下，尽情与母亲交合，不过由于需要爱惜她的身体，仅一回便相拥睡去。
　　……
　　早晨，肉棒裹在一处温热的地方里，被套成环状的小洞上下套弄，还有一条肉舌舔吸龟头沟，尽心尽力的把它伺候好。
　　林宵在这酥麻的快感下悠悠转醒，开眼就是望着天花板享受起来，伸出手往下摸了摸，凭借着发质和口活判断出了是谁。
　　“嗯……今天是紫奴吗？”
　　“是、是的，咕噜咕噜……主人……”
　　没有猜错，在林宵的建议下，母亲与小伪娘开展每日轮替的早安咬服务，今日是小伪娘当值。
　　身为男性的紫奴和母亲在口活上还是有明显的区别，紫奴的口腔更热，动作也大，舌头有力。
　　而母亲的口腔更柔软，也可以插插喉咙，软绵绵的舌头舔弄他时，配上母亲认真口交的面容，总是让林宵很快就会泄出来，在处理性欲这方面真是大拇指…
　　…
　　又因此，林宵使用母亲的次数居高不下，弄得她的技术也愈发熟练，让林宵射了又射，喜爱的不得了。
　　有妈妈一个就满足了，林宵是如此想的，明明拥有催眠这样的能力，却因为亲生母亲甘愿守着她一个，从某种意义上，母亲是不是也算是阻止了他呢？
　　但这样的想法很快就被丢在脑后了，现在脑中最强烈的想法是：要射精了！
　　！
　　在伪娘的嘴穴飞机杯的持续榨取下，林宵倒吸一口凉气，舒身一展，在小伪娘的一次深深下含的时候，按住他的头，肉棒在喉咙的吐出早晨的热牛奶。
　　“呜——噗……噗噜噗噜……”杨紫云突然被按住头，喉咙被热精一射，愣神一下后马上嘬吸起来，把流到口腔的精液都吸回了肚子里。
　　咕咚咕咚的喝下主人的早餐自动加热的牛奶，肚子里暖洋洋一片，杨紫云含着肉棒仔细清理一番。
　　“怎么样，好喝吗，看起来你习惯了不少。”
　　林宵抚摸着小伪娘性奴的短发，好几天的相处，他总算对短发状态的小伪娘没有了抵触，所幸母亲买回来的生发素也在生效，小伪娘的头发长的很快。
　　“热热的……又浓又多……很好喝，谢谢主人。”
　　自周一带着小伪娘回家并性侵，照片后变相囚禁已过了几日，林宵这几天也算是没有白忙活，小伪娘彻底习惯为他处理性欲，当个性奴也没有怨言。
　　“吃早饭啦，林宵！还有紫云！”刚在小伪娘伺候下穿上衣服的林宵，听闻了楼下母亲的喊叫，跟着回应一声。
　　“诺，吃吧……”
　　三人坐在饭桌上，林宵还是恢复了正常的进食方式，之前香艳的母亲早餐喂食服务只是偶尔进行，大多时候因为麻烦或者时间不够，会遭到母亲的拒绝。
　　不过相对应的，最后母亲还是会在迟到前用嘴巴或者美脚给林宵舒服一下，以此表达不能喂他早餐的歉意，虽然时常会因为舒服过头了一发不可收拾，母亲会带着一肚子的精液和每片布料都被射满精液的丝袜去上班。
　　“妈，今天林媚她回来没？”
　　林宵借以问题，空着的左手摸到母亲的丝袜腿上，被母亲小声说了句乖乖吃饭，才说道：“不知道，野丫头……除了成绩好些跟你一个样。”
　　今日是周五，是学生放假的时间，父亲和妹妹的归家之时，顺道说一说，这一周林宵都没有上学，当然，充当人形飞机杯的杨紫云也没有去。
　　五分钟热烈的交缠，林宵松开母亲的嘴，挥手送她去上班，眼角有些亮晶晶的水，不舍的哀叹一声后，回到家中骚扰还在洗碗的小伪娘。
　　……
　　“……大家有序离开学校啊，四点前要全部回家，不要让家长担心，好了，走吧走吧”讲台上的班主任总算将话放完，挥挥手让学生们回家。
　　今天周五，正好上级领导来校检查校园卫生情况，所有学生都在老师的指挥下搞起了大扫除，忙活了一个早上，校长宣布下午提前放假。
　　“好累……”
　　林媚坐在椅子上，整个身体都软了下来，本来就少运动的她，在这次大扫除算是累的不轻。
　　“小媚，哈哈哈，看看你，不行、笑死了……”
　　在一个空座位上坐下来的庄妍妍看见闺蜜的样子，哈哈大笑起来。
　　“有什么好笑的，莫名其妙！妍妍！”
　　林媚忍不住抱怨道，真的很累诶。
　　“小媚，你说我们放这么早，要不要到街上玩一下再回去？”庄妍妍提议道。
　　“诶……不要了吧……”
　　“有什么嘛，我请你喝奶……”
　　“去！”
　　庄妍妍还没说出茶这一字，便被迅速反应过来的林媚摆了一道，哼哼道：“
　　你就是贪我奶茶，不去了！”
　　在一番嬉笑后，两人还是一同上街了。
　　“这家新开的，怎么样啊？”
　　“一般般啦，上次那家好一点。”
　　林媚嘬着奶茶里的珍珠，漫不经心的回答道。
　　“是嘛……话说你那个哥哥……”
　　“呜——怎么了啦，你提老哥干嘛。”
　　忽然提起那个人，害的她差点被珍珠呛到，林媚没好气的说道。
　　“不是啦，你看那个人，像不像你哥？”
　　庄妍妍伸手指着奶茶店远处的一处地方。
　　“好像……诶——真的是。”
　　林媚直接站了起来，虽然说看到自家哥哥不是什么稀奇的事，但林宵上了高中后便愈发变得孤僻，总喜欢宅在家里。
　　今天不但见到他外出，身边还有着一个人，那人留着清爽的短发，穿着短裤露出两条笔直的白腿，怎么看都像是个女孩。
　　难不成老哥交女朋友了？
　　林媚惊讶之余好奇心也砰砰涨起，拉起还在座位上喝奶茶的好友，跟在了老哥的身后。

第5章 梅开二度妹失身
　　“小媚，这样不好吧……”
　　“有什么不好的，看看又不会少块肉。”
　　林媚随口应付叽叽喳喳的闺蜜，目不转睛的盯着老哥的行踪。
　　另一边，在家里待够了的林宵，干脆拉着自己的小伪娘性奴出来逛逛，在自己的滋润下，小伪娘长的愈发女性化了，即便是短发，走街上都不会有人认为他是个男的。
　　杨紫云擡手，犹豫下后拉住了林宵的手，见他没说什么，就满足的牵起了他的手，明明是两个男生……偏偏搞得跟情侣似的。
　　杨紫云发觉自己连心理上也女性化了，但他乐此不疲，两人在街上随意的行走，倒是跟真的情侣一般。
　　“林宵……要去哪里？”
　　杨紫云牵着林宵的手问道，这是林宵在外出的时候，特地允许他不用称呼主人。
　　“找个地方，在外面试试……”
　　啊？杨紫云愣神，不清楚他是什么意思，由着他拉着走。
　　两人喝了奶茶，在林宵的带领下，买了些小吃，站在女式内衣店外面，红着脸被林宵拉进去，选了不少件女孩子才穿的内衣。
　　在试穿的时候，还被林宵要求穿好之后给看看，要杨紫云戴着胸罩，穿着内裤的情况下，把勃起的小鸡巴在内裤上头露出给他看。
　　女装店也逛了一圈，先是林宵挑了几件让小伪娘试穿，不过林宵的衣品不太好，最后杨紫云自己挑选衣服试穿。
　　杨紫云正要合上帘子，突然伸出一只手把帘子拉开，探身挤了进来。
　　“啊……林宵，呜……”
　　“现在到了要叫主人的时间了。”
　　林宵捂住小伪娘的嘴巴，下面的肉棒已经硬到不行，这次要在试衣间里做一回才行。
　　林宵外出的本意其实就是要在外操一操这小伪娘，被人发现也不怕，催眠一手让人站旁边看他操这伪娘的屁眼都行。
　　“主人，在这里不好吧……”
　　“你教我做事呢？”
　　林宵抓在小伪娘光溜溜的白屁股上拍了一巴掌，清脆的啪的一声，手指挖在他的屁眼里，干干涩涩的。
　　“吃鸡巴，不然你屁股开花。”
　　润滑度不够，林宵命令小伪娘舔肉棒，在杨紫云的努力下，在肉棒上留下了大量的润滑口水，舔的龟头亮晶晶的。
　　林宵跟杨紫云换了个位置，让他面朝外边，自己站在他身后，摸索一下，肉棒挺进了又紧又热的屁穴里，插的小伪娘闷哼一声。
　　啪、啪、啪……
　　林宵用缓慢但有力的冲击插送着小伪娘的屁眼，抱着两个白白的屁股，肆意捏玩臀肉，小伪娘则用手捂着嘴，避免自己发出更大的叫声。
　　“呜、呜、呜……”
　　随着林宵的每一次大力插入，小伪娘就会呜的叫上一声，白净的身体跟着摆动，左手还要按着旁边的墙壁，不然干着干着自己就被干到试衣间外边去了。
　　虽然小伪娘的屁穴夹的紧，但一下一下慢慢操，起码得半个小时起步，又不是在家里，没有时间慢慢来，林宵加大了抽插的速度，直撞的小伪娘的白臀啪啪啪的响。
　　偏偏这时传来一道清脆的女音：“客人，请问你试穿好了没有？”
　　林宵闻言，小伪娘的屁股紧缩，几乎像是要把他的肉棒夹断一般，又热又紧，插在里边要融化掉了。
　　外边来人，林宵一时也不干小伪娘的屁眼了，转而用自己的手，给伪娘的小鸡巴打飞机。
　　杨紫云的屁股蛋子刚停下被啪啪顶的命运，暗自松口气的瞬间，自己的小鸡巴又被紧紧套住，被林宵粗暴而又无章法的狂套。
　　偏偏杨紫云被林宵的大鸡巴干的也快要射精，偏偏此时外面来人刺激大增，偏偏他又对林宵粗暴的对待着迷。
　　“呜！呜啊！”
　　杨紫云拼命捂着自己的嘴，小鸡巴上传来的快感都快把他送上天了，但林宵步步紧逼，一刻也不停的套弄，杨紫云拼命忍耐下都快被快感逼得翻白眼。
　　“客人，我要拉开帘子了？”
　　杨紫云感觉龟头又麻又热，似乎里面存储的精液都要暴喷而出，帘子外清晰的出现一个人影，下一秒可能就会被拉开帘子。
　　很快自己就会被服务员看到，看到一个长着一根小鸡巴而又不知廉耻的女装伪娘，看到他在被一个男的用大鸡巴顶着屁股，看到他被强行撸到射精。
　　强大的羞耻感和无与伦比的快感让杨紫云昏了脑袋，认命般的说出一句：“
　　不要！我还没……换好……啊！”
　　杨紫云再也挺不住，说完的时候，精液就像脱缰的野马，迫不及待的从龟头飞出，热热的喷射在帘子上，不知道外面的服务员会不会看到帘子上的阴影。
　　“好吧，那我先走了，有什么需要再叫我。”
　　看来服务员并没有发现什么异样，帘子外的人影很快就消失了。
　　杨紫云爽的发麻，腿都要跪在地上，第一次这么强烈的射精，既舒服到不行，又感到无比的后怕。
　　“爽吧，看看你这骚样，给我跪好了，撅好屁股，不然一会服务员来的时候，再让她看一次你射精在帘子上。”
　　“……是，主人。”
　　杨紫云乖乖撅起屁股，熟悉的啪啪声再次响起，他默默用屁股容纳着那根粗大的鸡巴，在一次一次的抽插下，自己的小鸡巴又勃起来了。
　　最后，在林宵强有力的插在直肠里尽情喷射热精时，杨紫云腹部下的小鸡巴也跟着射出精液，小伪娘爽到翻白眼。
　　瘦小但又白嫩的身躯在林宵的身下颤抖着，直到两人都舒服完了，这试衣间里已经是一片狼藉，拿来试穿的内衣裤都弄了不少精液上去。
　　事后的口舌清理，杨紫云飞快的舔食残余精液，穿好了自己的衣服，林宵则拿出脏掉的试穿衣出去解决问题。
　　待两人走出女装店，在试衣间的隔壁，也就是另一个试衣间的里面，有着两个女孩，正是林媚与庄妍妍。
　　“呼……总算走了……”
　　“天啊，小媚你真的是，太大胆了吧？被发现了该怎么办！”两位女孩都是面红耳赤的，呼吸都不平稳了。
　　刚才在林媚与庄妍妍尾随林宵进入女装店，见林宵久久不见人影，心中便猜想进了试衣间了。
　　而疑似女朋友的短发女孩就在里边，两人独处一处如此狭窄的地方，会干什么事，林媚一想便知。
　　但又不相信他们两人会如此大胆，在隔壁试衣间很快就传来清脆的啪啪声，这下倒是被亲哥上了一课，林媚听了好一会，感到羞愤无比。
　　于是就有了服务员前来的一幕，林媚在试衣间外看到帘子被突然染上什么东西，下了一跳，马上就回到了庄妍妍的身边。
　　结果两人足足听了林宵操干短发女孩十多分钟，响耳不绝的肉体碰撞声算是听了个够，让未经人事的两个女孩头脑发昏。
　　最后两人红着脸，各自心怀异样的分别了，林媚也逐渐接近自己的家里。
　　……
　　林媚取出钥匙打开大门，走到客厅里，一台电视正播的欢，前面的沙发上露着两个人的头。
　　似乎也察觉到有人回家，沙发上的人分别扭过了头来看林媚，正是林宵与杨紫云。
　　妹妹林媚身高不如母亲，长的亭亭玉立，一副青春少女的模样，即便穿着学校的宽松拉胯的服装，也依旧是个夺人目光的美少女。
　　林媚正惊讶老哥居然还把女朋友带回家里，而且他们两个这么惬意的看着电视，想必都不是第一次来了，妈妈她知道吗？
　　“林宵，她是谁啊？”
　　林媚就这样站在一旁发问。
　　“媚儿，过来……来我这边坐。”
　　林宵拍了一下旁边空余的地方，示意妹妹过来坐一起。
　　“不要这样叫我！叫我名字！”
　　林宵唏嘘不已，曾几何时，兄妹二人的感情那叫一个不得了，林媚上小学的时候都还要跟林宵睡在一块，平日里更是粘在身边寸步不离，什么事都尽量拉着林宵一起做，还被母亲笑着骂道：你难不成还要跟哥哥过一辈子不成？
　　自从林媚上了初中，林宵上了高中，两人就愈发生疏了，之前亲密的不像兄妹，现在生疏的不像兄妹，话语也变得稀少起来，连一个哥字也逐渐听不到了。
　　“……他是我同学。”
　　林宵一下子没了兴致，心中隐隐发酸，有些疲惫了，戳了戳伪娘同学，让他去煮饭，林宵一个人上楼去了。
　　林媚看着林宵上楼，哥哥那漂亮的同学起身走到她身边问了声好，然后熟练地步入厨房。
　　“你跟我哥……怎么回事？怎么还做起饭来了……”
　　林媚在厨房与杨紫云交谈一番，问到他是不是林宵的女朋友时，杨紫云红了一下脸，支支吾吾的说不出话来。
　　林媚完全没有觉得这么漂亮的人会是男生的可能性，玄关的大门响了，母亲在周五下班总是会早一些。
　　“妈！”
　　“嗯……媚儿。”
　　母女两人抱在一块，寒暄了一会才分开，林媚还想要多跟母亲说说话，却见她摆摆手，一个人上了二楼。
　　二楼是林氏三兄妹的住处，母亲上楼，是要找林宵吗？
　　林媚撇撇嘴，跟着上楼去了。
　　上到二楼，空无一人，林宵的房门禁闭，不知在干嘛，林媚回到自己的房间，扑面而来的沉重气味，林媚只得自己整理起来。
　　正搞着卫生，忽然有点异响，是哥哥的房间里传来的。
　　林媚走出去，把耳朵贴着对面的门，隐约听到咕噜咕噜的声音，还有好像是吞咽口水的声音，啧啧的发出声响，听了一会也不知道在干嘛，林媚便不在意了。
　　在一阵啧啧的声音下清理着房间，差不多时，那声音也停了，然后，母亲就从哥哥的房间里出来了。
　　她走出房门，顺手关上，仰着头闭眼，像是在感受什么，又摸摸肚子才下了楼，难道是在哥哥那边喝了什么好东西吗？
　　林媚正觉得累了，要关上门睡觉时，看见哥哥从房间里出来，径直走到她的房门边。
　　“干嘛？”
　　林媚半拉着房门，说完就要关上。
　　哢的一下，另一边的门把被紧紧拉住，林宵一拉大门，顺手一推妹妹，闯进了妹妹的闺房，反手锁上房门。
　　林媚都惊呆了：“林宵，你干嘛！出去，谁让你进来的？”与哥哥独处一室，不知为何心里发慌的很。
　　“媚儿，你知道吗，其实我是妹控哒！”
　　林宵一抓妹妹的小手，没抓到。
　　林媚已经察觉到危险，开始在房间里乱窜，开口警告：“林宵我告诉你别乱来，妈还在呢，你现在出去，我不跟妈讲。”
　　“哼，你妈刚刚还在嘬我的鸡儿，你叫她上来就是帮忙推屁股！”
　　“疯了！变态！林宵你变了！想不到你是这种人，我没有你这样的哥，出去！”
　　一个房间能有多大，林媚很快就被抓住，又见哥哥出口侮辱母亲，林媚趁势与他扭打在一起。
　　妹妹的粉拳即便用尽力打在林宵身上，也没有给他带来一点痛觉，反而被林宵趁着两人距离贴近，大手撕扯妹妹的衣服。
　　这垃圾校服的质量想不到意外的好，重点部位的布料挺厚的，一时还不能把妹妹扒个精光。
　　“林宵！！”
　　林媚身上的肌肤大多被哥哥看了去，见打拳无用，林媚干脆用自己的指甲去抓划哥哥的身体。
　　林宵被抓的有些痛麻，心中的气势也酝酿的差不多，用力将妹妹按到在她的床上，双手交替撕烂残破不堪的校服。
　　“妈！妈！林宵要欺负我！妈！”
　　林媚见斗不过亲哥，展开嗓子大喊。
　　可是喊的口干舌燥也不见母亲从门外冲进来，林媚身上已经被扒的干干净净，只能伸手遮掩自己的下体和乳房。
　　“林宵……你竟然这样对我……”
　　床上的妹妹泪眼汪汪，看起来像是个无助的小女孩。
　　“甭废话，今天哥要取了你的处女！”
　　“不、不要，林宵你是开玩笑的吧……”
　　林媚遮掩乳房的单手被用力按到一旁，哥哥整个人压在她的身上，双腿被紧紧坐着，想要动一下都不行。
　　“唔……不要，不要舔……”
　　林媚浑身颤抖起来，胸前的一个乳头被热热的舌头来回舔着。
　　“不要……不要，林宵你这是犯罪啊……”
　　“媚儿的奶子发育的还不错啊，软绵绵的好好摸。”林宵一边舔妹妹的乳头，一边摸着她那尚在发育的乳房，虽然没有母亲的那么大就是了。
　　“……林宵，嗯……你不是还有女朋友么，你不要做错事啊！”林媚的乳尖被哥哥含住挑逗着，身体逐渐产生了奇怪的感觉，她忍不住叫了一声，想起他还要个短发的漂亮女友，立刻提出来想让哥哥迷途知返。
　　哥哥果然愣了一下，头不再埋入她的胸前，擡头对着她说：“你在想什么，他是男的。”
　　林媚又惊了，一时不注意护在下面的手也被哥哥拿开，有些冰凉的手指挤入了她的处女穴。
　　“住手吧……我可是你妹妹啊……”
　　林媚的身体算是被哥哥碰了个遍，怎么也拿不开哥哥那侵犯她私处的手，滚圆的泪珠在脸颊落下，她希望能让哥哥明白亲情的伟大，从而停下罪恶的行为。
　　“……媚儿。”
　　哥哥停下了，在蜜穴里滑弄的手指也抽了出来，带出一条细长的透明丝液。
　　“……嗯，你知错就好，我这次就当没发……”
　　“你喜欢哥哥么？”
　　林媚一时连话都没顾着说完，心中一荡，复杂的不知如何回答，对于哥哥的感情……
　　“你在说什么啊——我们可是兄妹……”
　　妹妹如此回答，林宵掏出一根二十厘米的粗大鸡巴，顶在妹妹雪白的小腹，分开妹妹的双腿。
　　手指尽量掰开妹妹的粉红蜜穴，又嫩又粉，中间的蜜缝中已经被刺激的流出汁来。
　　妹妹的手想要阻止他，可惜在林宵的爱抚下，力气已经都被消耗的差不多了，只能抓着却使不出力。
　　龟头抵在那不曾用过的蜜缝上，粗大的龟头看起来就不像是能进去的样子。
　　“不！不要，哥，哥！！呜啊啊！！”
　　林宵毫不留情的尽情挤入自己的性器，一点点突破着妹妹的嫩肉，顶在一道薄薄的膜上，林宵继续下压，薄膜在压力下破裂。
　　“啊！！痛啊！！”
　　看着妹妹都要晕过去的神情，小手竭尽全力的推动林宵的肚子，想要他拨出去。
　　林宵拉出一截，上面已经布满血迹，妹妹的蜜缝也溢出血来。
　　“好紧呐，来，跟哥哥啵一个！”
　　妹妹想要他将肉棒拨出来，可刚破处的蜜穴却死死的把他的肉棒夹住，还有要往里吸的感觉。
　　林宵俯下身，将嘴印在妹妹的唇上，舌头灵敏的挤过妹妹的牙关，与那紧缩在里面香甜可口的小舌头交缠在一起。
　　林媚的处女被亲哥拿下，早已失去反抗的力气，就连报复性地去咬哥哥的舌头都做不到。
　　泪水浸湿眼眶，睁眼尽是一片模糊，此时哥哥又大开大合的抱着她挺动腰部，感觉下面的洞都要被他干坏掉了。
　　“哥，求你，拔、拔出来吧，不要动了，啊……”妹妹哭喊着，剧烈的痛楚下她脸色发白，却又不能阻止哥哥的奸淫。
　　“不行~不射一次是不会停的。”
　　鸡巴一抽出来就能看到上面的血迹，反复捅入感受处女的紧致，嫩肉紧紧的包裹着肉棒，一点缝隙也不留下。
　　俯身亲住妹妹的香舌，她的嘴里香溢无比，被迫接受着哥哥的强吻，小嘴被肆意侵入着。
　　“唔，呜，好痛啊……要裂开了……”
　　妹妹眼泪汪汪的哭喊着，小手胡乱拍打着林宵的身体，下面却被填的满满的，又涨又热。
　　越来越舒服了……在林宵的操干下，妹妹的下体又开始流出汁液，抽插的更为方便，于是林宵加快了速度，两人的交合处响起激烈的啪啪声。
　　“啊！不要！痛、痛死了，哥、哥哥！求你，至少你慢一点……啊……慢一点。”
　　刚破身的妹妹哪能承受这般疯狂的插弄，才刚被插入十多下就要两眼翻白，在要死的痛觉中向哥哥求饶。
　　林宵停了下来，慢慢的一下一下塞满妹妹的肉穴。
　　“说，说让我慢一点干你。”
　　“哥，你……”
　　啪啪啪……妹妹被干的口水都流出来了，眼看就要晕死，林宵再次停下：“
　　不说就继续了。”
　　“呜……哥，你、你慢一点，慢一点干我。”
　　“干你的什么？”
　　“干，干……我的下面……”
　　大鸡巴疯狂刺入蜜洞当中，屁股被林宵撞的啪啪响，妹妹痛的眼泪都流了出来。
　　“小穴，说吧，完整的。”
　　林宵在说的时候还不忘继续猛烈的插入妹妹，每一次都将她顶入的身体微微仰起，一副不说就不停的样子。
　　“啊、啊、哥，你……慢，慢一点，干、我的小穴。”林媚在这不堪忍受的抽插下，伴着痛苦的呻吟才说完了这句话，哥哥也慢了下来。
　　“好，果然是我的好媚儿，来，上床去。”
　　林宵抱起躺在床边的妹妹，保证鸡巴不从蜜穴里脱出的前提下，慢慢爬上了床，继续以传统的姿势缓慢的抽插蜜穴。
　　除了鸡儿外，其他也没落下，兄妹二人再度热吻起来，虽然是哥哥强行主导的，妹妹身上的肌肤也被林宵抚摸着。
　　慢腾腾的弄了十多分钟，妹妹都被操出了不少淫汁，脸蛋红红的，身体时不时抽搐一下，嘴里也会时不时发出呻吟。
　　对亲哥的爱抚很是受用，林媚没有之前破处那般如此剧烈的痛感，现在被哥哥的大鸡巴插个不停也只是感到很涨和热而已，还有了一种要渐渐升起的感觉。
　　“媚儿……要射了。”
　　林宵也舒服的忍不住轻轻叫了两下，即便是慢慢的动，在妹妹的嫩穴里还是快要被榨出来热乎乎的精液了。
　　“不要射……里面……嗯……哥……会有小宝宝的。”
　　“我已经有月经了，嗯哼……哥哥要是射里面，会怀孕的，所以……嗯，不要射里面。”
　　林媚生怕哥哥一直抓着她操到在里面射精为止，被哥哥强行破处已经够丢人了，要是被哥哥内射到怀孕那可怎么办啊。
　　“不怕的，我现在就要射了，不要让它流出哦。”
　　“不，不要，哥！！”
　　林宵抓着妹妹使劲的干了起来，不顾再次哭喊的妹妹，两人的结合处不知多少次紧密的贴合在一起，摆动了几分钟，兄妹二人在叫声中一并舒服的高潮了。
　　林宵趴在妹妹的胸前，感觉到妹妹的子宫都被自己射的满满的，就连大鸡巴也跟泡在精液里一样，妹妹又是哭又是叫的，身体还在高潮中抖个不停。
　　“怎、怎么办啊，哥，你怎么能射在里面……我们可是兄妹啊，呜……”
　　“别废话了，起来，要开始第二回合了。”
　　“诶？可是、你不是说射一次就可以了吗，不、不要了！”妹妹在抗议中被林宵拉了起来，一边做着无用的反抗一边跪在床上，噗嗤一下被林宵后入。
　　“时间还有一些，我们在这里做到吃饭为止吧。”
　　“不……会被妈妈和爸爸发现的，哥，不要……”
　　嫌弃妹妹太多废话的林宵，抓着她的头按到床上，对著白花花的屁股挺动着腰部，让鸡巴在蜜穴里自由的享受。
　　“呜……呜……呜……”
　　“舒服……已经不痛了吗？那就做久一点吧。”
　　“不要，哥！不能，不能再这样了，真的不……啊！”
　　林媚刚擡起头要抵抗哥哥的奸淫，结果被哥哥深深一顶花心，身体软的不像话，只能被哥哥抓着才能维持平衡，除此之外还要忍受哥哥的鸡巴在蜜洞里反复进出。
　　“哈……哥……你做这种事……不怕被爸爸知道吗？哼嗯……轻、轻点。”
　　“当然不怕！媚儿这么为我着想，肯定不会让爸揍我的吧？你看看你现在都乖乖的让哥哥舒服了。”
　　听着妹妹在呻吟中狡辩，林宵就当作是背景音乐了，随意的玩弄着妹妹在空中晃荡的双乳，轻轻捏玩着，用妹妹来满足自己的欲望。
　　“媚儿……你好紧，又要射了。”
　　“不要！哥……真的不能，喔、喔、怎么不听人话啊！啊啊！！”
　　林媚紧咬着牙关，下面的洞里传来满溢而出的感官，哥哥那又热又多的精液再一次喷满了她的下体，烫的她颤抖不已，又忍不住要流出蜜液。
　　舒服过后，两人都保持着后入式喘息着。
　　“哥……你够了吧……放开我吧……今天的事，我可以不跟妈妈说，以后不要再……找我了。”林媚挣扎两下也不见哥哥舍得拔出肉棒，便开口说道。
　　“你说什么啊，我们以后可是要经常做的。”
　　林宵不以为然，继续抽送在妹妹身体里的肉棒，精液的浆液都被操出来不少。
　　“哦……哦……你、你疯了！我要找妈妈……啊……啊……”林媚屁股依旧被紧抓着，她努力爬动，下了床，在哥哥还在抱着她操个不停的情况下，慢慢一步一步挪出房间。
　　听着妹妹便走便嗯啊嗯啊的声音，林宵也配合著她走动，只不过是一边走一边扭动腰来干她的蜜洞，搞得妹妹在颤抖中移动。
　　“嗯、嗯、嗯，妈……啊……妈！……妈！哦啊……林、林宵他强奸我！哦……哦……”
　　妹妹走到二楼的楼梯扶手上，一边维持着身体的站立，不至于被哥哥干到发软跪地，一边用伴着呻吟的声音向妈妈求助。
　　而一边的林宵听她没喊哥哥，撇撇嘴，抱着妹妹的屁股，啪啪啪的狠干起来，撞的妹妹哭叫连连。
　　林媚就这样在楼梯旁被哥哥按著白白干了四五分钟，也不见母亲回应她，难道妈妈出门了吗？
　　林媚在晃动中都有些发愣了。
　　“不……不要……又要泄了……讨厌……怎么……会这样啊……嗯啊！！”
　　口水从紧闭的牙关溢出，嘴角边都布满了自己的口水，林媚浑身颤抖着，蜜穴的汁液毫不留情的用水刑惩罚着哥哥在她身体里肆虐的鸡巴。
　　泄身过后的妹妹弯着腰，靠着扶手一步步往下走去，林宵也跟随着她一并行动，两人的私处连接着，在每一层台阶上都撒出了汁液。
　　林媚一直被哥哥干个不停，舌头也在不经意间吐了出来，与身体一同摆动着，蜜洞里反复被撑大。
　　“哦、哦……受、受不了，哥……你轻点吧……”
　　林媚算是彻底服了，眼泪和口水都糊在了一起，脸上水润润的，终于下了楼，她沿着墙边寻找母亲的踪影，在喘息中呼喊着她。
　　当林媚忍受着哥哥不断的奸淫时，终于在厨房见到了妈妈，她正与另一个短发女孩交谈着，似乎一直没有听到女儿的喊叫。
　　啪啪啪的撞击声在这厨房里额外清脆，连交谈的两人也反应过来，转过头看向正在后入交配的兄妹二人。
　　“哥、你快停下来吧……嗯哼、嗯哼。”
　　林媚将手放在那正抓着她不放的手上，开口乞求哥哥停下对她的奸淫，她既惊慌又感到羞耻，现在兄妹二人可是在妈妈面前乱伦啊……
　　怎么想都会想到妈妈会大发雷霆，怒骂强行奸污她的哥哥，然后兄妹两人的关系就万劫不复，日后也是尴尬无比，最重要的是，处女被哥哥夺走了……
　　可是，怎么等也没有等来妈妈的怒声斥责，她就这样看着女儿扶着厨房门口的墙被亲哥从后面使劲的干。
　　“嗯啊……嗯……妈妈你、你怎么了……嗯哼……”
　　妹妹失声问道，没想到母亲居然没有什么反应，林宵暗笑，将妹妹的屁股撞的更响，鸡巴在蜜穴里进出。
　　“林宵……你果然还是对媚儿出手了啊……”母亲叹息一声，轻摇了摇头，并未对在门口陷入高潮泥潭的女儿施以援手。
　　“哥……嗯……你是不是要射了……不要……啊嗯……不要啊……妈妈不、
　　不要看……不要看过来……呜……”
　　噗唧噗唧噗唧……林宵的肉棒像水枪似的，没有丝毫不舍的往妹妹的子宫里喷射精液，热滚滚的浓精冲击着妹妹的心灵，她身体再也承受不住，头着地跪在地上接受哥哥的内射。
　　林宵抱着屁股的手松开，精液在妹妹子宫里释放完毕，妹妹扑通一下就整个人趴在地上了，脸上一副被玩坏了的表情。
　　“一会就开饭了……媚儿，地上凉，林宵你扶她起来啊！”
　　林宵闻言揽住妹妹的腰将她提起，谁知就这么一提，刚好压迫了妹妹的腹部，弄得她子宫里的精液喷涌式的排出。
　　足足三发的精液，林宵每一次射精都可以把母亲的子宫和杨紫云的屁股灌满，何况本来妹妹那紧窄的处女穴？
　　妹妹的腹部都被射的高高隆起，这一挤压，啪的一下压迫着存储在子宫里的精液，弄得林宵提着妹妹的时候，从妹妹的蜜穴里喷洒着精液，结果厨房到客厅的过道上都是白浊的液体。
　　沿着的路上更是充满了兄妹二人交配过的气味，林宵看到妹妹喷出自己射进的白浊液，鸡巴又硬了起来，把妹妹压在沙发的软垫扶手上。
　　炽热又硬挺的肉棒突入她的蜜穴，其中的精液也被压迫的挤出不少，妹妹的头埋在沙发软垫上，被扶手挺起的屁股让哥哥不断抽送索求着快感。
　　厨房那边传来啪啦啪啦的炒菜声，一个脸上挂满疲倦的中年男性在过道上出现，手上提着个办公包。
　　那是林宵的父亲林正宇，他又一次回到家中，身下被顶撞的哼个不停的妹妹听到声响，茫然的擡起头：“爸……爸爸？嗯哼……嗯……”
　　林宵拼命的操干起妹妹的蜜穴，当着父亲的面暴奸妹妹，抓着妹妹的屁股跟父亲打了招呼：“爸，辛苦了。”
　　“啊……啊啊……爸……哥他……嗯……啊啊……”
　　噔的一下，林正宇觉得浑身都充满力气，黑色西裤也顶起一个小包，就这样看着女儿被儿子按在沙发上干，脑子热腾腾的，恨不得现在找个地方躲着撸起来。
　　看到父亲蠕动几下嘴唇也没说出什么话，林媚人傻了，觉得一切都不正常了，悲吟着被哥哥干出高潮，最后在吃饭前又让他射了满满一子宫。
　　一家人坐在一块，香气四溢的饭桌上，筷条飞舞着，林宵身旁分别坐着自己的飞机杯伪娘和性处理对象母亲，绿帽飞机王父亲则坐对面。
　　妹妹不吃了？
　　不是，媚儿躺在沙发上，遥望着一家人的聚餐，她完全没有力气了，一点也使不上劲，肚子又被射的热乎乎一片，吃也没胃口吃。
　　林媚说不出话，心中有千言万语想要询问父母，就连疑似哥哥的女友脸上也毫无异样，这个家庭是不是在她不在的时候变样了呢？
　　泪水模糊了她眼眶。
　　林正宇叹息一声，放下碗回房去了，因为没在女儿被儿子奸淫的时候打飞机，一腔欲火反而无处发泄。
　　杨紫云和母亲收拾着饭桌，林宵来到沙发前，抱起睡去的妹妹，在浴室里为她洗了一下身体，洗好了也不见醒来，林宵也只好抱她上自己的房间，给她盖好被子免的着凉。
　　……
　　“啊、啊……舒服，哼嗯……主人插紫奴，用力插，哦啊……”
　　当林媚在耀光中睁眼时，迷迷糊糊的感官涌来，耳边是女孩的声音，是在被干的声音，对此林媚再清楚不过，在睡去前也被自家哥哥射了个饱。
　　“什么……哪儿这是……”
　　林媚揉了揉眼，慢慢起身坐着，看着四周的环境，好像是哥哥的房间。
　　迷糊地晃着头，又看到同出一张床上的母亲，昔日严肃又偶尔温柔的母亲，下面的成熟蜜洞留著白色的液体，扶着额头脸色红润的躺在一旁。
　　“妈……妈？！你这是怎么了！”
　　林媚摇晃着母亲的身体，被她拍了一下：“别闹，好累……”母亲伸手指了指，林媚顺着指向看过去。
　　“哦！哦！主、主人……妹妹她……醒了……哦啊……”那边是林媚今日见过的短发女孩，被认为是哥哥女友的……男孩？！
　　林媚张大了嘴，短发女孩的下面有根短小的鸡鸡，哥哥正在他身后摆动着身体，那根短小的鸡鸡抖动着，那跟女孩没区别的男孩很快就迷乱起来，一副要死要死的样子。
　　“主人……嗯啊……紫奴好舒服……要射了，紫奴要射了！主、主人！！哦啊啊！！”
　　短发女孩舒服的颤抖起来，身下的小鸡鸡抖的更为剧烈，一股股略微透明的液体射了出来，溅了些许到林媚身上。
　　“哥……你、你……”
　　林媚傻眼了，硬是不知说什么好。
　　“操你个烂穴，要死么你，射到我妹身上了没有？”
　　“对……啊啊……对不起主人，紫奴错了……”
　　林宵抓着伪娘的腰进入最后的冲刺，惩罚似的抽了白花花的屁股两巴掌，被抽红了一点的屁股把林宵的鸡巴夹的更紧，在不断进出的屁穴里响起咕叽咕叽的声音。
　　“舒服……真不愧是我的飞机杯……怎么射出来这么稀，不是让我妈煮了补品么？”
　　“哦、哦……主人……对不起，对不起……因为主人每天都在干紫奴，嗯啊……太舒服了忍不住就射出太多次，补回来的都……嗯哼……都被主人干的射出去了。”
　　在林宵一声废物的闷喝下，比他浓稠不知多少倍的精液射入了杨紫云的屁股里面，热乎乎一片装的满满都是。
　　在被内射的情况下，杨紫云的背部紧紧贴着林宵，让林宵的肉棒足以深深埋入他的屁穴射精，贴了好一会，才软乎乎的倒下。
　　林媚看着哥哥从他的后面起来，挺着根粗大的鸡巴放在那漂亮男孩面前给他舔，直到上面的液体被舔食完，哥哥才转头看过来。
　　“醒了？起来的真不是时候，我才玩的正欢，现在是半夜诶，肚子饿了没有？妈——妈！别装了，我看你眨眼了，起来一下。”
　　林媚瘫坐在床，身旁的母亲被喊起，哥哥从流精液的小鸡巴伪娘处过来，就这样站的高高的，粗大的鸡巴刚好就在她脸前方，浓重的味道刺激着鼻腔。
　　肩膀被拍了拍，林媚擡头望去，下意识扭去要看看哥哥的脸，结果头立马被抓，大鸡巴捅入口腔了抽插十多下，顶的她眼泪直流才松开。
　　“是不是有很多想问的？一会再说吧，本来想着你一睡起码明天……妈，你煮点面给妹妹吃呗？”
　　眼睁睁看着母亲向哥哥索取一个吻后离开，到房间门口还疑惑的说：“这儿怎么会有这么多白色的那玩意？啊——老公，你怎么在……”
　　很奇怪，无论如何都不正常，林媚正要起身，下体一阵刺痛，跪倒下来，疼的说不出话。
　　“哎……你动什么，下午做的太多回了，乖乖躺着。”
　　林媚头歪到一侧，好巧不巧又是哥哥那边，看到他又抓起那个短发的漂亮男孩，啪啪啪的交合声充满了林媚的耳朵。
　　哥哥，不……林宵真是个变态……
　　这是林媚此刻脑海里最强烈的想法。

第6章 家中淫乱妹摆烂
　　在母亲的帮助下，林媚坐在床边，对着电脑桌上的面条吃了起来，在这淫乱不堪的背景声当中。
　　“啊……主人、不要……舒服过头了……啊啊！！又要喷、喷出来了！！”
　　“林宵你真的是！紫云都翻白眼了，不能停一会么？嗯？你干……嗯……”
　　“别、别亲了……嗯……不要……林宵！嗯哼……我知道了……你先别急，啊！我刚穿上的衣服……哦……进来了……嗯、嗯、嗯……”
　　听着耳边母亲的喘息声，有些麻了，林媚没想到哥哥会这么明目张胆的和母亲做了起来，虽然早已清楚……她只希望面汤能多一点，因为吃太快了脸红的不好回过身去。
　　尽力慢慢的嘬饮这面汤，母亲和哥哥足足弄了半个小时，才在母亲一声高昂的媚叫下结束，林媚仿佛都能体会到母亲被哥哥不断射入精液的感觉。
　　“呼……臭小子又射进来这么多……妈困了，聊完早些睡……”说完，母亲躺下去就要睡，林宵在她嘴边挺了挺鸡巴，含吸干净了才安稳睡去。
　　“哈~我好像也累了……媚儿过来一起睡吧。”
　　“不要！你不是要跟我说吗？为什么会这样……妈会跟你做这么荒唐的事，这可是乱伦……爸爸为什么也不管……”
　　林宵将身体贴近坐在床边正襟危坐的妹妹，开口说道：“你不明白吗？他们是自愿的。”
　　“胡说八道！我哥不可能会做这样的事，你到底是不是林宵！”
　　母子乱伦这种事，你以为写黄书吗？
　　这么容易妈会自愿跟你做？
　　林媚说什么也不信。
　　“怎么不可能，你了解我吗？为什么不行啊，我也是有性欲的啊，我……”
　　“别说了，你有性欲不能找别的女人吗？为什么要……要跟家人做啊……我和妈都是你的亲人啊…”林宵的话被妹妹打断，乍一看她声泪齐下的样子，心中便烦闷起来。
　　干脆直接催眠算了。
　　正当林宵擡眼望去时……
　　“哥……哥，为什么会这样啊……”
　　浑身赤裸的妹妹扑进林宵怀里，一股热流洒在胸膛，张着双手不知如何是好，最后还是抱紧了妹妹，心中感慨万千。
　　“哥……”
　　“嗯……”
　　“你是不是一时犯错，用了什么邪法才让爸妈变成这样的啊？”
　　林宵张了张嘴，怀中的妹妹正好也在看着他，只需一下，妹妹的一切都会如他所愿……
　　妈……这也在你的计算之中吗？
　　林宵正处贤者时间，脑袋在此时最为清晰，若是像之前那般从未尝过女人，可能现在已经把妹妹按着继续干了。
　　“是……吧，你要怎样？”
　　林宵叹了口气，抚摸着妹妹柔顺的黑色头发，又长又直的，摸起来凉凉的又丝滑……
　　“……嗯，哥不把我也变成那样吗？”
　　“现在不会，但以后不一定，你会听话吗？媚儿……”
　　“哥……好舒服啊，上次我们这么亲密是什么时候？”妹妹似乎对他的抚摸很受用，脑袋轻轻蹭起林宵的脑袋，亲密？
　　这样也能算吗……
　　“今天你被我上了的时候？”
　　林宵尝试地开口。
　　“哥，你不会说话就少说些。”
　　直到睡下时，林宵脑子还是懵的，总觉得有些不可思议。
　　兄妹二人聊了大半夜，整的跟正常兄妹关系一般交谈，明明几个小时前还在亲哥身下让鸡巴操到哭泣求饶。
　　胸前被妹妹独占了，背后贴着的是母亲松软的爆乳，另一个漂亮的短发男孩？
　　他在最边边。
　　平静又轻微的吐息，胸口被喷的凉飕飕的，姑且将自己有“邪法”的事情认了下来，但具体如何不做回答，妹妹的想法也让人捉摸不透。
　　怎么办啊，妈……告诉我吧，好想抱着你睡，妹妹的身子感觉不够丰满啊，妈……
　　……
　　次日清晨，也就是周六，林宵在一阵吸允的酸麻感醒来，似乎也感觉到他醒了，趴在林宵下面的母亲擡起眼来望着他。
　　小嘴发出嗤嗤的声音，软绵绵的肉舌绕着肉棒打转，母亲的口腔里温热无比，林宵伸手抚摸母亲的头发。
　　两人对视着，母亲的口交也没有停止，在林宵抚摸黑发的同时，快感也在层层上升，最后还是败给了母亲的嘴穴，射了一大泡热乎乎的浓精到母亲的胃里。
　　“好了……起来吧。”
　　母亲嘬干净了就在床边穿起衣服来，她是醒的最早的，妹妹和伪娘性奴都各自歪倒在一旁睡着。
　　林宵担负起了叫醒的职责，首先用手指探入小伪娘的屁眼里，轻轻扣挖着里面的嫩肉，没入手指插送起来。
　　扑哧扑哧的插弄着，手指渐渐也感到送入的更加顺畅，好像都变得滑滑的了。
　　小鸡巴伪娘也在屁眼被手指猛插的服务下醒来，满脸通红的趴在床上，被身旁的主人用手指玩弄屁眼，小鸡巴在自己的身体和床单之间。
　　在被欺负的同时，小鸡巴也立了起来，被身体和床单来回摩擦着，小伪娘细细吟叫着，屁股也随着手指一抽一送。
　　“很舒服吧？别给我闲着，舔吧。”
　　充满浓重精液气味的肉棒送到小伪娘嘴前，他直接一含入嘴，配合著舌头吸了起来，努力的用自己的口腔来取悦主人。
　　啪叽啪叽的声音愈发激烈，小伪娘的嘴巴也被林宵干的咕咕咕的响，在林宵的手指一次深入直肠时，小伪娘也噗噗的射出精液。
　　休息了几个小时的精液似乎量多了一些，小伪娘在抽搐中用自己的精液把床单沾污了，含着主人的鸡巴不知所措的射精。
　　“看你这骚样，好了，起来去洗漱去。”
　　林宵从双眼发迷的伪娘嘴穴里拔出，上面还充满着他的唾液，赶紧在小伪娘的脸上抹了抹，手指也送入他嘴里让他吸吸。
　　小伪娘穿上衣服时，林宵才发现床上光着身子的妹妹也醒了，捂着胸和下面，正好林宵也苦恼怎么叫醒她，这下也算是随了心意。
　　“……哥。”
　　林宵轻轻的应付一声，两人又不知该说什么，妹妹叹息一声，决定先穿上自己的衣服下楼去。
　　妹妹的衣服却又刚好在林宵的附近，此时不知该怎么办的他，决定要把妹妹再干一通，念头一起，立马抓住了妹妹伸来拿衣服的手。
　　“哥！？不要……呜……”
　　林宵又把妹妹压在床上，在这布满淫液的床上，双手被抓着高举，腿也被压着动弹不得，已经勃起的巨大肉棒在妹妹的腹部摩擦着。
　　贪婪的吸食妹妹口中的津液，小幅度的挺动腰杆让肉棒抵在腹部的软肉上摩擦，妹妹挣扎一番也不见有效，只能被迫让哥哥夺取自己的舌头。
　　“不要……还很痛……”
　　手指摸上了妹妹的蜜洞，遭到了她的低声劝阻，空出来的一只手撑着林宵的肚子轻轻推着，想要他起来。
　　“那我怎么办，这么硬。”
　　林宵干脆坐在妹妹身上，屁股压着她的下面，又热又粗的肉棒在雪白的腹部上方直直挺着。
　　“用手或用嘴，自己挑吧。”
　　妹妹小声嚷嚷着能不能不弄……白嫩的双手摸了过来，分别握住肉棒的前后端，轻轻抚弄起来。
　　细嫩的手心裹着鸡巴，开始有些冰冰凉凉的，很快又变得热乎起来，妹妹套弄鸡巴的速度也愈发熟练，时常能看到龟头从妹妹手心中探出。
　　“哥……你是不是整天就想做那种事，所以才把爸妈搞成那样？”
　　“什么这样那样，除了会让我干，妈还有什么变化？”林宵在妹妹的小手套弄下也渐渐起了快感，说话也飘然然的。
　　妹妹不再啃声，小手的套弄加快了，手心的包裹夹弄也更用力，似乎是以此来表达对哥哥的不满。
　　“快射了，再弄快点……”
　　妹妹闻言，感到手中的肉棒也膨胀了一点，原本就大的龟头变得更加吓人，好像随时有可能从手里脱出，直直插入她的嘴巴了。
　　一双白嫩的玉手迅速套弄着肉棒，在手心里抖动着，最后还是舒舒服服的在妹妹的手心榨弄下喷出大量的精液。
　　又浓又多的精液把妹妹的上半身都喷满了，肚子胸部不用说，脸也被糊了一半，前面的刘海也沾了一点。
　　妹妹也被这阵仗吓到了，手里还在不断套着射出精液的肉棒，半天才反应过来时林宵已经拿纸巾开始擦拭她的脸蛋了。
　　“媚儿……现在每一天我都过得很开心，就像是做梦一般，你明白吗？我不可能回头。”林宵用了三四张纸，总算把妹妹脸上的精液擦干净。
　　“我不会对你用那种邪法，你要是不服气也可以找人来对付我，比如报警什么的……”
　　林宵把鸡巴往妹妹的嘴里放进去，觉得差不多了又拔出来，站起一旁穿衣服。
　　妹妹躺在床上无言，拿着纸默默擦着肚子上的精液，手中拿着沾满精液的纸坐起，左看右看才看到一个垃圾桶，但里面全是纸巾，已经满了，而桶边也围了一堆纸巾。
　　林媚暗骂一声变态，心中百感交集，看着穿好衣服拉着门把准备离去的哥哥，最后还是说了一句：“我可不能看着自己的哥哥进牢房啊，而且咱妈只有你一个儿子……”
　　强忍着下体的疼痛，林媚从床上下来，在哥哥的背后抱住了他：“哥，就不能回到从前那样么，不要这样对爸妈了，大不了……允许哥哥偶尔找我那个……
　　一两次。”
　　“一两次太少，起码得天天做，一天五次以上。”林宵抓起妹妹的手，放在挺立的肉棒上，刚才泄出过的它，已经又勃起了。
　　以妹妹的态度，想必也不会多生祸事，林宵放下心来，坐在沙发上与看电视的父亲聊天，一旁坐着小伪娘。
　　杨紫云穿着买来的女性服装，头发也越来越长了，很快就要到过下巴了，再加上白嫩的不像男性的肌肤，又可以用来舒服，这不是女的是什么？
　　另一边，林媚在厨房里跟妈妈有说有笑的，昨晚怎么想都是哥哥把母亲变得不正常，实际接触后又与往常一般，会对她上周来电说跟同学去玩的事来回试探。
　　“妈，我真的是跟同学出去玩……”
　　林媚哭笑不得，母亲除了会跟哥哥做那种事，好像真的跟以前没什么不同，此时有一个身影进来，是哥哥……
　　“林宵，你进来做什么，是要帮忙嘛？”
　　母亲毫不客气的说道，手中翻搅着煲里的汤。
　　早饭已经吃过，张艳今日打算煲汤给家人们喝，吃完早饭就遁入厨房忙活，在女儿帮点小忙下进展顺利。
　　张艳一副满不在乎的样子，不理会一旁的儿子，继续与女儿闲聊着。
　　过了一会也还是能清楚感受到那道炽热的目光，张艳感觉浑身都要烧起来了，在女儿的视线里脸色慢慢红了起来，啐了一口：“紫云不陪你吗？”
　　发热的症状越来越强烈，儿子好像从背后贴了过来，沉重的吐息打在她的侧脸上，娇躯禁不住地一软。
　　“你弄吧……随你了……”
　　张艳话音刚落，整个人就被弄了起来，拖鞋啪啪的落在地上，小腿被紧紧握着，在半空中呈一个跪坐的姿势，双脚后摆着，大腿并在一块。
　　一根炽热且巨大的东西抵在张艳的双脚间，失重感让她惊叫一声，双手紧抓着儿子的手才不至于摔落。
　　“林宵你要死啦，快放我下来！”
　　张艳又惊又慌，却又不敢在半空中挪动。
　　“别动了妈，脚并起来，让我操一下。”
　　耳边送来温热的吐息，张艳彻底软了，按照儿子说的一般，动着脚，把儿子的鸡巴夹在里面。
　　夹好了后，张艳就感觉到儿子挺动着肉棒反复在她的双脚里抽插，嘴里轻轻喘着，似乎她的脚让他很舒服。
　　林媚在一旁惊的说不出话，从开始到现在也不过五分钟，妈妈就和哥哥做起了这样的事，她的脸上发烫，趁着哥哥还在操干妈妈的脚，赶紧溜出了厨房。
　　娇嫩的脚肉在肉棒的抽插下变形着，一层层脚肉轻轻摩擦着肉棒，不断地给予它快感。
　　张艳的脚被儿子玩弄，身体又浮在半空中，不由得紧张起来，呼吸也变得急促起来，始终觉得这姿势过于羞人。
　　“林宵，你好了没有……”
　　“快了，妈你再裹紧些，用力夹着。”
　　张艳又并了下脚，愈发能清楚的感觉到脚心里那滚烫的肉棒，在一次次的插入她的脚心，利用她细嫩的脚肉夺取快感。
　　儿子的呼吸愈来愈重，握着张艳的小腿的力气也加大了些，腰杆拼命的动着，似乎要把她的脚心操坏一般。
　　小脚被这样的插弄，如此滚热的东西搞得张艳也动情起来。
　　儿子终于一声低吟，张艳感觉脚底被一股股不断喷射而出的热精布满，黏糊糊的感官从脚心传来。
　　被儿子捧着小腿，在她的脚里射了半分钟才被放下来，将粘着精液的脚板踩在地上，非常奇异的触感涌上心头。
　　“好了没有……”
　　母亲勉强站好，询问他是否已经满足。
　　林宵从身后紧抱着她，扭过母亲的脸啃了上去，另一只手深入她的内裤里，进入了一个湿热的洞穴里，手指被穴肉包裹着。
　　“当然没有，妈，你也湿了，是不是想要我干你了？”
　　母亲不吭声，用热情的舌头回应着他，林宵尽情拥抱着怀里的软玉温香，手指没入母亲的蜜洞，带出大量淫液。
　　见差不多了，握着勃起的肉棒，噗呲一下进入了生育他的洞穴里，挤开一层层包裹而来的嫩肉，抵达了母亲的子宫口处。
　　母亲长长的哼了一声，林宵下身挺动着操干母亲下面的嘴，上面的嘴则与他交换着口水。
　　“嗯哼……嗯哼……等一下，上前一点……嗯啊……”
　　林宵闻言，大力的顶入母亲的子宫，一下下将她顶的前进，把两瓣臀肉都撞的发抖，然后就被母亲抱怨怎么这么大力。
　　张艳扶着厨房的洗手台，配合著儿子的抽插往后送着屁股，让他能把鸡巴插入的更深一些，舒服的浑身都酥酥麻麻的，发出阵阵呻吟给儿子听。
　　林宵享受着母亲带来的快乐，双手也不忍心停下来，攀上了母亲那肥软的乳房，尽情揉捏那满溢的乳肉，这双奶子，已经是彻底属于他一个人的了。
　　“妈，舒服，舒服啊……”
　　“嗯……嗯啊……嗯……”
　　仅仅听着母亲被他欺负的叫声，林宵就已经舒畅无比了，试想亲妈身上没有一处地方是不属于自己的，每日每夜都能拉着亲妈上床，这难道不是快乐吗？
　　“妈、妈，好爽……你的逼好紧……夹死我了，舒服啊……快说，妈……你说，说干的你舒服不？”
　　“啊……啊啊……舒……舒服……轻点吧，哦哦……”
　　林媚坐在客厅的沙发上，母亲和亲哥爱爱的声音却从厨房传出来，激烈的啪啪声和母亲的哀声低吟都清清楚楚。
　　明明电视的音响更大，却没有这些声音清晰，这让林媚很困扰，说不出的困扰，于是转头对另一个人说：“紫云，你听着就不觉得很……很羞人吗？”
　　想了一会也不知道怎么形容自己的心情，最后还是用了羞人这两个字。
　　那短发女孩却说道：“……羞人？不会吧……主人他很喜欢张阿姨的，而且还是很喜欢很喜欢那种。”
　　“啊……怎么说？”
　　厨房里肉体碰撞的啪啪声和母亲的声音都越来越大，林媚红了脸蛋，真觉得丢人。
　　“嗯……虽然阿姨平常只有晚上在家，但一回到家里的时候，就会被主人缠着了，睡觉的时候也是抱着她睡……”
　　“只有阿姨一回来，主人和我做的次数就会大大减少，有时候就算第二天要上班，阿姨她也会跟主人弄到大半夜，我都睡不着了……”
　　“更不用说……阿姨现在周末休息，一整天都在家，主人肯定恨不得拉着她从早上做到晚上，我倒是很闲……闲的只能看着。”
　　短发女孩用幽怨的眼神说出这些话，林媚目瞪口呆，张张嘴又不知道说什么好，总不能安慰他吧？
　　“啊、啊啊！林、林宵，你是不是要射了……射进来，射妈妈的里面去，哦啊！要飞了……”
　　“喷的好多啊，妈，我也要射了，努力接好，帮儿子生个娃出来！”
　　“嗯啊——！！！”
　　厨房里的声响果然停了下来，身旁的短发女孩噔地一下站起，林媚望着他：
　　“怎么了？”
　　“我、我去看看能不能吃到一点主人的精液。”杨紫云脸都红润起来，心想今天早上没吃成，对于主人的精液，已经到了一天吃不到就会不舒服的地步了。
　　林媚看着他离去，自己起来一下又坐下，反复几下后还是挣扎的起身，偷偷挪到厨房边偷看，只见厨房里的三人：
　　“你怎么进来了？”
　　“主人……紫奴想吃精液，能不能赏一点给紫奴吃……”短发女孩跪在哥哥的身边，开口乞求着精液。
　　而厨房里还有一对结合处还紧密贴合的人，正是哥哥和妈妈，哥哥从后面插入妈妈，粗大的鸡巴正塞满着妈妈的蜜洞。
　　“哎呀……紫云，起来嘛，林宵你还不拔出来！”
　　哥哥似乎有些不满，抱着妈妈的肥臀又干了几下，弄得妈妈面红耳赤的，粗大的鸡巴才啵的一下抽出，飞溅出来的精液洒在一旁跪着的短发女孩脸上。
　　哥哥把鸡巴竖在他脸上，短发女孩顿时如得至宝一般含入，让哥哥的肉棒插在他的喉咙里，呲呲的用口腔里的舌头舔食上面的精液。
　　好一会才吐了出来，又用舌头舔着，像条听话的小狗一般，哥哥擡眼望来…
　　…
　　“媚儿，你是不是也要我赏点给你？”
　　林媚大惊，撒腿就要跑，却被哥哥命令而来的短发女孩从背后抱住不给走，还向着她不停地道歉。
　　妈妈见哥哥要转移目标了，偷偷要挪开一点距离，却被哥哥抓住了玉手，抱入怀里，手探入他刚刚射了不少精子的蜜穴里，放了什么东西。
　　“妈，你可是说好要给我生个娃的，可不能漏了，今天都要装好了，我好不容易射这么满。”
　　“不是吧，林宵……我呜呜——”
　　哥哥霸道的吻住妈妈的唇，窒息一般的热吻，最后妈妈还是顺从的答应了，她时不时摸着下面被哥哥放进去的精液塞子，红着脸继续照看她煲的汤。
　　“哥——”
　　妹妹勉强露出笑容，好像什么事都没发生一样。
　　林宵从妹妹的衣服下摆进入，抓住妹妹的一只美乳揉玩：“你说你……怎么偏偏要到我眼前晃啊，是不是也需要哥哥来干一干你？”
　　“不是的哥，我走了呗？你继续和妈玩吧”
　　“晚了，我决定了，明天早晨的早安咬要你来，紫奴，带她上楼！”
　　杨紫云哭丧着脸，今天是张阿姨值的班，明天理所当然的要轮到他，现在却要被主人的妹妹拿掉了。
　　“看好了，像他这样舔。”
　　林宵抚摸着在床上下跪为他舔鸡巴的小伪娘，对着一旁也跪着的妹妹说道。
　　“哥，我不会啦……”
　　妹妹撇着嘴，扭过头不看他俩的性行为。
　　林宵皱眉，抓着妹妹的手拉过胯下，把鸡巴竖立在两人的面前，小伪娘马上就吐出舌头去舔龟头，妹妹则呆呆呆看着。
　　“快点舔，跟他一样。”
　　“哥，为什么要逼我，你以前不是这样的……”
　　妹妹一副不愿意的模样，林宵恼怒起来，掐着她的脸颊逼她张口，挺着肉棒摩擦润滑的香舌。
　　在林宵粗暴的对待下，妹妹也总算是认命般与伪娘同伴一起舔着亲哥的鸡巴，在上面涂着两人的唾液。
　　看着小伪娘含着鸡巴给妹妹做口交示范，呲呲的声音从口中发出，妹妹也试着含入林宵的鸡巴，可惜只能含一段。
　　“嗯……用力的吸，舌头也不要停下来，谁让你含的这么浅，只能加把劲的吸它了，不然折腾半天也射不了。”
　　妹妹俯首在胯下运动着头部，樱桃小嘴不断把肉棒前端没入，龟头被一条软绵的舌头反复舔弄，在妹妹的嘴穴里产生奇特的吸入感。
　　杨紫云在一旁渴望的看着进出少女嘴唇的肉棒，忍不住都要伸手进自己的屁眼里安慰自己。
　　“好了，你也过来吧，你俩一起来。”
　　林宵看出了小伪娘的异样，他一脸高兴的样子凑到妹妹嘴边，用自己的舌头舔着妹妹不能含入的地方。
　　一短一长的两团黑发埋在下方，林宵心安理得的享受妹妹和小伪娘的口交，分别抚摸俩人的头，像是对待自己喜欢的物品一般。
　　“媚儿，再加把劲。”
　　林宵坐在床头，俩人也随着他坐下移动头部，肉棒始终保持着被妹妹的口腔包裹和舌头舔弄的状态下，还有另一条温热的舌头舔着根部。
　　看见埋头为他口交的妹妹，脸色竟也慢慢红润起来，打在腹部的鼻息也变热了，有了要逗弄她的心思。
　　“媚儿，你很喜欢给哥哥舔鸡巴吗？舔着舔着脸都红了，是不是这样想要了？”林宵支起半边，手摸到妹妹的内裤边。
　　“噗……不是的……你别摸了。”
　　话虽如此，妹妹仍旧含着鸡巴，对哥哥的手指侵入也只是抓住他的手臂而已，没有多大的阻力就让哥哥的手指进入紧窄的蜜穴当中。
　　当林宵开始用手指玩弄妹妹的下体时，她在口交时也渐渐带着呻吟。
　　小伪娘与妹妹要求更换，自己深深的含入了林宵的鸡巴，用嘴巴彻底的给肉棒舒服舒服，让林宵能尽情的干弄他的嘴肉。
　　林宵抱着他的头部开始挺动，龟头进出小伪娘的喉道口，享受着该死的紧致感。
　　林宵一边感叹小伪娘的嘴巴真舒服，一边挺着腰来干他的嘴，快感在里面爆棚。
　　“嗯哼……嗯……哥……哥……”
　　现在妹妹反而是林宵服务的对象了，蜜穴被手指侵入玩弄，亮晶晶的蜜汁从里面流出，林宵的手指布满了这种液体，玩弄妹妹的下体更为顺畅。
　　“紫奴，松嘴松嘴，这一发要射我妹妹那里，你的要等下一次。”
　　杨紫云幽怨的看了林宵一眼，用力吸了一回，不舍的吐出肉棒。
　　像是装饰一般地抓着哥哥的手臂，林媚正被哥哥挑逗的在兴头，闻言要吃下哥哥的精液，不由得又退缩起来：“哥，我不想吃你那东西……”
　　“妈的，快点吃，你会喜欢的，以后要找我射给你都不一定能要到。”
　　妹妹还是含着肉棒用嘴套弄着前端，半生不熟的口交技术还需要练练啊，可惜她还要上学，不然明天拦在家里让她含够为止。
　　一旁颇为苦恼的小伪娘一开始不也不喜欢含么，现在不射点给他吃反而就想方设法的讨要，人果然喜欢破罐子破摔。
　　“射了，全部吞到胃里哦，一会给你一个高潮！”
　　不待妹妹的回应，林宵粗暴的按着她的头，强迫她整根含入，炽热而浓郁的精液在口腔里爆射，噗噗噗的喷满妹妹嘴里的肉壁。
　　被大肉棒突击喉咙，妹妹一时没有反应过来做吞咽，射出的精液从鼻子里喷出了一些，这才逼得妹妹大口吞咽哥哥的精液。
　　“噗噜……哈……咳咳咳……差点以为要死了！”
　　妹妹含着泪吐出肉棒，一脸劫后余生的庆幸感，正要爬走，被林宵抓着后腿。
　　手指没入湿润的蜜穴，呲呲的抽送着，弄得妹妹轻轻呻吟起来。
　　“跑什么，不是说好给你舒服舒服么，做的好啊……以后哥哥的性福也要靠你出一分力咯。”
　　“不要……哥哥……哼嗯……啊……”
　　林媚心中是自认为是苦涩的，可脸上表达出的是无比的愉悦，被哥哥玩弄的很彻底。
　　即便清楚不能和哥哥做这种事，但妈妈和爸爸都被这样了，哥哥也变得这么变态，也总不能报警吧……林媚决定摆烂了，不管了啦。
　　扶额高吟一声，妹妹泄出大量蜜汁，林宵的手掌都被弄湿了，正要挽过妹妹的头亲一亲，却被竖在中间的手指阻挡了。
　　“哥……我可以以后都跟你做那事，但你要答应我三个要求。”
　　“说来听听。”
　　“首先，必须经过我的同意才能做，其次，一定要在床上，而且不能有旁人在，最后，不能内射，因为我还要嫁人——呜啊……”
　　“妈的，媚儿你已经是我的东西了，要嫁也只能嫁哥哥！”
　　妹妹的约法三章直接在热吻中被击碎，在唇舌交缠下被迫式与哥哥签下了不平等条约，不但没有限制到林宵，反而自己要随时被哥哥玩弄。
　　看着抱在一块热吻的兄妹两人，杨紫云在一旁更加委屈了，因为他——还没被林宵吻过，心中难免失落。
　　……
　　晚饭过后，林宵坐落在沙发，手上捧着母亲的汤，热汤过喉，阵阵暖意上涨。
　　“妈，汤煮的蛮好喝的。”
　　手掌抚摸在起伏的黑发上，母亲在埋首为他口交，下体被吸的酥酥麻麻。
　　母亲吐出了他的肉棒用舌头舔着，认真的神情也让林宵爽到不能自己，卵蛋被母亲抓在手里轻轻捏玩着。
　　将汤水送入了胃中，林宵站起身抱着母亲的头挺动，噗嗤噗嗤的干动母亲的嘴巴，像是干穴一般疯狂抽插，母亲的口水都被插的飞溅。
　　林正宇在另一边的沙发上看着母子间的淫戏，看着妻子被儿子粗暴的操干嘴巴，眼看妻子的眼睛都要翻白了，儿子依旧奋力的玩着她的嘴，把母亲当作飞机杯一般使用。
　　手掌抚弄着肉棒，妻子下跪为儿子献上口腔作为舒服的通道，在被插的口水流满嘴边时，儿子低吟一声，粗大的肉棒使劲的往妻子的喉咙里送去。
　　挺动挺动……一番抖擞下，无数的精液射入了妻子的嘴巴里，又被她蠕动着喉咙咽下，林正宇能想到妻子的肚子里已经装满了儿子的精液。
　　感叹母子之间的感情之坚，林正宇也是抖动着身体，送出了自己的精液，原本这些精液都是要到妻子的身体里的，但现在她只属于儿子一人。
　　林正宇叹息，妻子吃完了儿子射出的所有精液，不知是不是射的太多，弯着腰咳嗽一番也没见吐出什么东西。
　　倒是儿子把妻子提了起来，让她趴在沙发上，屁股朝着他，握着粗大的肉棒再度进入妻子的身体。
　　“啪啪啪……”
　　一上来就是无比迅猛的抽插，妻子还有些红肿的肉洞又要上班了，儿子的索取无度，一天之内就把妻子的下体干到红肿。
　　而即便如此，妻子也不会拒绝他，依旧会为儿子张开双腿，任由他操自己红肿起来的蜜穴。
　　巨大的鸡巴噗嗤噗嗤的干入妻子的下体，妻子闷头喘息着，在儿子的干弄下红了脸，一边摆着屁股让他操的更爽。
　　原本也属于他的双乳被儿子抓在手里把玩，在狂风暴雨般的抽送中晃动，承受着儿子肆意的揉捏，形状随他的意思变幻着。
　　母子毫无顾忌的在林正宇的面前交合，看着妻子被干出他从未见过的表情，林正宇又硬了，配合著儿子操着妻子的速度撸动自己的肉棒。
　　“林、林宵……哦啊……舒服啊……我要来了……嗯哼……”
　　妻子的身体颤抖着泄精，脸上浮现出迷乱的神情，儿子不管不顾的继续拿她身体舒服，啪啪啪的干着蜜穴，泄出来的蜜汁被干的溢出。
　　妻子泄身后又无比敏感，毫无身为人母的威严向儿子哀求慢些，儿子反而像疯魔般插她，在妻子再一次的呻吟泄身时，将腰杆一挺，停下了动作。
　　林正宇知道那是儿子又在妻子的子宫里射精了，明明是妻子背叛了他，儿子又给他戴了顶帽子，他却觉得刺激到不行，难以回头。
　　细长的肉棒在反复抽搐中挤出两滴精液，这点量已经可以跟那位短发有根鸡鸡的女孩比了，林正宇有幸看到了他被儿子操到射精的模样，射的量与他差不多。
　　回到这边，妻子啊的叫一声，儿子粘着精液的肉棒从她的蜜洞里拔出，看来妻子把他夹的相当的紧。
　　刚拔出，儿子反手拿出个塞子塞入妻子的肉洞，林正宇刚看见要汹涌而出的精液再度回到了妻子的蜜穴里。
　　“哎呀，差点就流出来了，妈，不是让你夹紧了吗？”
　　“呜……有点难受……林宵，你射这么多进来我怎么夹的住！”
　　妻子抱怨的说，用舌头把儿子的肉棒舔干净，林正宇这才注意到，妻子的腹部像是怀孕一般隆起，鬼知道那里面到底装了多少精液。
　　林正宇打了个哆嗦，下体又要有擡头的意思了。
　　此时，妻子转到他这边，说道：“老公，你还不去洗澡吗？你不去的话，一会林宵要和我去洗了。”
　　林正宇点了点头，用纸巾把被他精液沾到的地板擦擦，可怜的精子只能在纸巾里，而他的儿子射出的精液，却满满的装在妻子的子宫。
　　他看着乳房被捏红，下体被干肿的妻子被儿子拉走，那边是浴室的方向，母子两人一定会在里面又干上一炮。
　　可惜肉棒已经不堪重负，勃起也传来阵阵刺痛，林正宇只能听着儿子用他那永不疲软的肉棒猛干他妻子的肉洞。
　　林宵拉着穿上浴袍，浑身溢香的母亲上楼，打开房门，小伪娘刚放下手机，欲言又止。
　　“咋了？”
　　“主人，是紫奴的家人在找我……”
　　“嗯？”
　　林宵正了正脸色，仔细想来确实奇怪，小伪娘在家里已经住了快一周了，居然没有什么麻烦上门。
　　“是紫奴的母亲，她打了好多电话过来了……”
　　“好好，知道了，明天再说。”
　　不过林宵倒没有怎么注意，打算明天再解决，于是手掌向躺在床上的母亲伸去，正要和刚洗完澡香喷喷的母亲爱爱一番，手被抓住了。
　　“林宵，今晚不能要了，你摸摸就可以。”
　　母亲面无表情的说完，把林宵的手放在了她的身体上，允许他摸。
　　“诶……”
　　林宵抱怨一下，手还是老实的抚摸母亲身体的每一处，不能干摸摸也得。
　　摸到了红肿的阴户，又看了眼还鼓着的腹部，林宵也彻底打消了继续跟母亲爱爱的念头，实在有些过于操劳她了。
　　“妈，跟我亲亲，亲完就给你睡。”
　　母亲闻言，擡头与林宵吻在一起，一番尽情的唇舌交融后，母亲在林宵的轻轻的抚摸下睡着了。
　　林宵不舍的捏捏母亲的乳头，招来一旁等待的性奴小伪娘，让他趴好，从后面进入了他的屁眼里，享受着他紧紧的肠道包夹。
　　一插入林宵就用力的干起来，小伪娘被他干的大声浪叫起来，林宵嫌他吵的母亲醒来，放入两根手指让他含住。
　　另一只手摸上小伪娘的生殖器，熟练的给已经勃起的短小鸡鸡撸着。
　　“哼嗯……嗯……嗯……”
　　小伪娘不断嗯出声音来，温热的屁穴紧夹着鸡巴，林宵疯狂顶动他的屁股，里面的粉肉被插的烂软烂软的。
　　在小伪娘长长的闷哼一声，短小的鸡鸡在林宵的手掌里泄出，就像的是被些许水滴沾上了一样。
　　小伪娘的身体剧烈颤抖着，小鸡鸡在林宵的手掌里不断胀大收缩，嫩红的肠肉也拼命夹着林宵的鸡巴。
　　最后挺动数十下，林宵将浓浓的精液灌入了小伪娘的屁眼里，射的他直翻白眼。

第7章 课间淫乐侵熟妇
　　周日，一个令人介于喜悦和烦闷的日子，喜悦于能再玩乐一天，烦闷于只剩一天能玩乐。
　　今天林宵的鸡儿也在女性暖烘烘的口腔里泡着，但他已经睁眼十多分钟了，平常都是在准备喷射精子的时候才会醒来。
　　而今天是妹妹林媚的第一次早晨口交，再加上她技术生涩，硬是把林宵吸的醒来，一边摸着在含肉棒的妹妹，一边在口腔里硬是射不来。
　　“我说……媚儿，你是要改成午间口交吗？”
　　林宵见久久刺激不够，主动把肉棒从妹妹的口中拔出，上面还沾满她的津液。
　　“呜……那我不要了，你找紫云和妈妈帮你弄好了！”林媚嘟起嘴，翻身就要下床。
　　不料手臂被抓住，一把被拉入了哥哥怀里。
　　“上面的嘴不行，这里不是还有一张么？让哥哥看看这张嘴能不能吸出来。
　　”
　　林宵一手抓着妹妹的雪乳揉动，另一只手探入妹妹的牛仔裤里边，穿过阴毛地，两根手指直入蜜洞之中。
　　“啊……哥，别弄啊……”
　　“黏黏的，果然是在给亲哥舔鸡巴的时候发情了？”
　　林宵一边飞快的在妹妹的蜜穴里抽送手指，把她流出来的水带出来，上面的手则肆意揉捏妹妹的乳房。
　　轻轻蹭着妹妹的脸，舔动她的耳垂，身体被这样玩弄着，妹妹下面泄出了大滩水渍。
　　“坐上来！”
　　林宵的肉棒一直放在妹妹的胯下，一声命令，妹妹乖乖提起腰，让蜜洞口对着哥哥的肉棒，哼的一声坐下来。
　　“好了，动吧，早上可是你要让我舒服的，我就慢慢享受啦。”说完，林宵躺下，让妹妹伺候他射精。
　　妹妹红着脸，手按着林宵的大腿，背对着他慢慢起坐，让自己的蜜穴吞没哥哥的肉棒，偶尔扭动两下腰，让哥哥能在里面更为细致的感受自己的穴肉。
　　妹妹也渐渐进入状态，阴道内愈发湿润，随着她一次一次提腰坐下，屁股的碰撞发出清脆的啪啪声。
　　林宵看着在眼前摇晃的两个白屁股，坐下时被插的绽起肉浪，于是对着妹妹的两瓣屁股又是摸又是捏。
　　意外的好料，妹妹也有一个肉肉的屁股，林宵举起巴掌，呼的一下拍下，弄得妹妹在呻吟中惨叫一声：“啊！哥你干嘛！很痛诶……嗯嗯……”
　　林宵不顾她的不满，继续拍着她的屁股，不是很大力，但偏偏又能给她小小的刺痛感。
　　妹妹也不敢擅自停下腰，只能继续用自己的肉穴满足哥哥的肉棒，让他在里面舒服舒服，不然就会被哥哥按在地上猛干一通。
　　“嗯嗯……哥、哥……我要……泄了……嗯哼！”
　　妹妹深深坐下，低着头呻吟，延绵不绝的淫液在肉棒上打转，喷了个透。
　　“怎么你要伺候我舒服还能把你先爽翻了？”林宵不满的斥责道，不顾妹妹还在高潮喷水，抓着两瓣屁股顶撞起来。
　　“啊、啊……哥，怎么就自己动了……嗯嗯……别动了，我会让你舒服的…
　　…”
　　妹妹脸色红润的忍受林宵的抽插，勉强按着哥哥的腿不让他操自己，慢慢的又继续起坐。
　　“你这样不够舒服，弄快点！不然我自己起来操翻你！”
　　“是……我知道啦，哥……”
　　妹妹努力的擡高屁股，又奋然坐下，粗硬的肉棒在肉洞里穿梭，紧缩在一起的嫩肉也被哥哥一一顶开，反而利用她的穴肉来舒服。
　　“哥……大坏蛋，欺负妈妈的坏蛋……连妹妹也不放过……坏蛋、不要脸的哥哥……嗯啊……”
　　妹妹情绪高涨，以不停下落的香臀来发泄着对哥哥的不满，蜜穴夹吸感愈发强烈。
　　感受着肉棒的胀大，在哥哥啊的一声下，滚烫又浓厚的精液射入了她的子宫里，足足射了差不多一分钟，屁股蛋都要被射软了。
　　林媚感受着自己体内满溢的热流，紫云和妈妈每天都要轮番来接受这么多的精液吗？
　　这哥哥是能有多么不要脸，每天早上都射出这么多。
　　林媚休息一阵后，把被顶红的屁股擡起，哥哥那粗大的鸡巴总算从自己的小穴里出来了，随即就是从粉粉的肉缝里汨汨流出一大坨精液。
　　不顾还在溢出精液的小穴，林媚趴到哥哥的胯下为他清理精液，舔食一番把身体埋入哥哥的怀中。
　　做恶作剧般将舌头挤入哥哥的口中，林媚让他也品尝了一番自己的精液，感受着哥哥怀中的温暖，林媚一阵惬意。
　　“主人，阿姨让我来叫你……”
　　杨紫云忽然进到房间里，看见被林媚紧抱的主人，林媚的下体流出精液，身下还压着一条刚被清理过的肉棒。
　　“哦……爽过头了，媚儿，走吧。”
　　于是林媚就先下楼了，蜜穴里的精液也没擦，任由哥哥的精液一路滴落。
　　反正今天哥哥肯定也会跟紫云或者妈妈射一大堆出来，到时候整间屋子到处都是，每次都要劳烦妈妈打扫，哥哥还要打扫的时候干她，弄得越清理越是满地精液。
　　“主人，那个……”
　　“放心吧，我会处理的。”
　　昨夜，小伪娘的亲妈来电，差点没把人从屏幕里杀开，宝贝儿子一个星期没来上课，回家得知消息的她顿时就惊了。
　　杨紫云的家庭是富贵了些，比林宵家里有钱的多，不过因此父母也常不在家，双双外出赚钱，搞得儿子成了秀气十足的伪娘预备役。
　　经过昨晚的商谈，约定今日下午放小伪娘回家，在得知是由她儿子杨紫云的意愿下逃课，关于诱拐她儿子的事也将在私下解决。
　　“回去吧，明天学校见了，记得按我说的做啊。”
　　“是，主人。”
　　小伪娘拿着小包裹，站在门口前忽然蹲下，熟练的扒开林宵的裤子，又擡头看了一眼林宵，得到肯定后，掏出操翻了他的大鸡巴吃了起来。
　　今天之内应该是最后一发精液，也就由他吃了，妈妈和妹妹都在一旁跟他说着告别的话，小伪娘也在吞吐中偶尔回应，明明说了过几天就会回来。
　　小伪娘在呜呜声吞咽下暴射而出的大管精液，拼命的嘬吸林宵的龟头，把所有射出的精液一滴不剩的咽下。
　　这可能是近几天的精液份量了，为了不过分想念，小伪娘很珍惜，嘴角不小心溢出的也用手指刮入口中，又仔细吸住龟头，把里面残余的精液也一并吸了出来。
　　又对着肉棒舔来舔去，一丝不苟的舔着，林宵被他舔的都又要挺立起来了，便无奈道：“干嘛呢，搞得更没得吃了一样。”
　　小伪娘被他说的羞红了脸，眼角含着泪与众人道别。
　　直到他的身影消失，林宵左揽母亲右抓妹妹，轻声道：“我们也走吧……嘿嘿。”
　　……
　　实在不敢相信眼前的这个人是儿子……
　　秦曼珠一脸不可置信，甚至于呆愣立在门前，这个留着女性短发，面相与女生相差无几的人，真的是她的儿子吗？
　　虽说她之前也觉得儿子长的确实没有什么男子气概，但怎么也不会像现在这样，穿著白色的卫衣，下面一条小裙子，哪里还有一个男生的样子？
　　“你……紫云？”
　　“嗯……妈妈，是我。”
　　清脆的女声，秦曼珠都要晕了，怎么回事啊！
　　为什么一段时间没回家，儿子就成了这副模样。
　　“紫云！好好说话！”
　　“对不起，妈妈……我已经是个女生了，所以声音是女孩子的也是正常的吧。”
　　儿子一脸认真的说道，还稍微红了脸，扭扭捏捏的姿态，与女性无疑了……
　　当天晚上，秦曼珠就崩溃了，以往儿子男性的形象彻底在她心中消散。
　　儿子毫不避讳的与他的“主人”打电话、发信息，还会因此兴奋到脸红。
　　躲在房间里偷偷开着电脑看黄色录像，当时秦曼珠还稍微放松了一下，好歹儿子也像跟男人一样需要发泄。
　　紧接着就看到儿子穿着女装跪趴在床，两根手指飞快的没入自己的屁眼当中，另一只手的指头放入嘴里含吸，发出迷乱的呻吟声，像一只待交配母兽一般。
　　当秦曼珠冲入房间时，还能听见儿子口中的主人二字，想必他是依靠那个人来幻想完成自慰，稀少的精液滴落在床。
　　秦曼珠此时只有一个念头，她的儿子一定是疯了！
　　……
　　久违。
　　林宵撑着头望向窗外，昨日周日妹妹返校，今天也用母亲的美脚爽了一发，因为家中无人，干脆也来了学校，况且也和自己的伪娘性奴约好了。
　　这次也让林宵意识到他的能力有些小缺陷，就是需要与人对视才能发动能力的这点，让他有点困扰，要是遇到需要催眠目标过多的时候，总不能一个个对视吧……
　　至于忽然朝人们大喊一声吸引注意力，未免有点太羞耻，而且效率也不一定能保证，保证每一个都确实与你对视着。
　　当他在思考的时候，前门进来一道轻盈的身影，正是穿了女装的杨紫云，一出现就引起同学们的惊呼，怎么看也不像是他们班的人。
　　也有些眼尖的人看见杨紫云坐在林宵的旁边，加上他的脸蛋也有些熟悉，不过碍于要上课了，大家也就没有多问。
　　就这样，女装起来已经是个完美的精致女孩的小伪娘，亲昵的握着主人的手，忍不住要跟他贴贴。
　　林宵的座位被调到了末尾，属于教室里最后的地方，这是他催眠了班主任换来的，非常有效率。
　　林宵对着自己的伪娘性奴笑笑，没有多说，直接一拉裤裆，弹出一条粗大的鸡巴。
　　一见主人的大鸡巴，小伪娘环顾四周，确认不会有人看到，送上自己的手帮主人套弄鸡巴，让它能在自己娇嫩的手掌里舒服。
　　“起立！”
　　任课老师来了，即便起立，小伪娘也在为主人直直挺立的肉棒打飞机，一刻也没有松懈，问好后坐下又继续套弄。
　　“主人……用手还是用嘴？”
　　“先手后嘴吧。”
　　林宵赞许的对小伪娘点点头，随后就见他含住自己的鸡巴，涂上润滑用的口水后，用自己的小手飞快的上下撸动主人的包皮，摩擦的叽叽响。
　　林宵也是享受于这样的快感当中，这些同学们可还没被他催眠过的啊，要是在课堂上被抓到，可就麻烦咯。
　　掏出手机，在QQ的好友中找到了目标，那是他很要好的网友，也是赐予他如今这般享受的恩人。
　　林宵先是问好再一番感谢，表达了自己难以言喻的感激之情，再向他询问关于催眠人数过多的困扰，希望能得到解决方案。
　　此时，林宵的鸡巴在小伪娘的手心里已经就要被撸射了，急忙压低声喊着：
　　“操，要射了，用手接好了。”
　　“可是主人射的量太多了，用手会漏出来的，不能用嘴吗？紫奴可以全部喝下去的！”小伪娘手握着渐渐胀大的鸡巴，想到自己能吞下主人的精液，一时脸上发烫。
　　“妈的，快点！看看你这骚样，一会又不是没有你吃！漏出来再舔。”
　　小伪娘闻言，也只得加快手上的套弄速度，让主人与射精的距离缩短。
　　林宵的鸡巴猛然一膨胀，开始抖动且剧烈喷射出精液，小伪娘提前预料到，用自己的两个手掌紧紧包裹住鸡巴，让它在自己的手掌里爆发。
　　看着小伪娘两只手掌包住的鸡巴，经过十秒后就已经装不下精液了，浓白的白浊从里面溢出，而且林宵才射了三分之一。
　　短短的时间内，小伪娘的手掌上已经全部是精液了，而且地板上也滴落出一片精液池。
　　“舔吧。”
　　得到主人的命令后，小伪娘立即埋头舔食自己手掌上的精液，主人的鸡巴也一并照顾着，舔完之后又干脆地埋首下地，眼看就要舔掉地板上的精液。
　　“行了，地板上的用纸擦吧，地上怪脏的。”
　　小伪娘差点没流出泪来，主人也开始关心他了，一时感激之情涌上，麻利的抽纸擦精，直接把主人的大鸡巴含入喉咙当中。
　　此时他只有一个念头，那就是一定要让主人在自己的嘴里好好爽爽。
　　而林宵这边也收到了答复，好友已经研发出了新的药水，正是林宵饮下的催眠药水的升级版。
　　本来好友是打算过段时间再告知林宵，今日林宵主动问上，当即就决定发快递送来，最迟明天就能收到。
　　咕叽咕叽的声音，就连林宵都觉得太响了，小伪娘含吸够卖力的，插在喉咙里干动的感觉实在舒服，但也不能这么响啊。
　　“骚屁眼，你弄小声点！”话虽如此，但林宵也濒临射精之际，一时也不管了，直接抱着小伪娘的头，大开大合的插入他的喉咙。
　　“扑哧扑哧……咕咕……呜呜呜……”
　　林宵都能想到同学们回头看他俩的场景了，但偏偏又忍不住，只想猛操这个小伪娘嘴巴，深深的往他嘴里射个爽。
　　“我他妈，接好了！！”
　　林宵低吼一声，实在爽的不行，彻底到了界限，直接用力一挺，干的小伪娘都直流眼泪，龟头抵在喉咙上，噗噗噗的射出精液。
　　炽热滚烫的精液争先恐后的喷进小伪娘的胃里，小伪娘也被射的只能靠鼻子拼命吸气，不然就会被浓浓的的精液弄到窒息。
　　一方面也使劲蠕动喉咙吞咽一直射个不停的精液，待肚子里都被喂饱了，龟头才停下了抖动，小伪娘吐出肉棒，舌头清理着。
　　林宵擡起眼来看看周围，也是抓了一把汗，这节是数学课，正好助眠的很，自己爆操小伪娘的嘴巴没有人注意到。
　　“呼……舒服死了，小骚屁股弄得还挺爽。”
　　林宵提起蹲下的小伪娘，为了奖赏他，深入他的裙底翻入其中，抓捏着因为口交发情而勃起的短小鸡鸡。
　　小伪娘在林宵的抚弄下也渐渐迷乱起来，捂着嘴抵挡呻吟，偏偏这副色气的模样又刺激到林宵，于是二人就互相帮着自慰。
　　小伪娘很快就在林宵的手里泄精，当林宵正爽到兴头，铃声响了，被迫他妈的停下。
　　课间，桌子旁也聚集了一群八卦的人，对着已经是林宵私人的伪娘性奴问东问西，还有些男的甚至摸了摸小伪娘白嫩的小手占便宜。
　　熬到了上课，人群也散开，小伪娘也自觉的用手套上主人的鸡巴，林宵也毫不吝啬地撸他那短小鸡鸡。
　　小伪娘的鸡鸡在林宵的手里总是会很快就泄出来，以至于他马上就向林宵哭着脸求饶，说射不出来了，求主人饶了我。
　　不过由于林宵的恶趣味，小伪娘即便再也挤不出一点精液，也还是照样被抓套，然后在高潮的剧烈抽搐下却射不出任何东西，最后还要承受鸡鸡的刺痛感。
　　这种痛苦也是小伪娘所熟悉的了，射不出精液这样的事早就习惯了，愉悦过后的频繁刺痛也是一样，主人在家中这样玩弄他不少次了。
　　在小伪娘的短小鸡鸡抖动后哭着脸喊疼，林宵也被他的手掌摩擦出大量精液，这次小伪娘直接埋头含入肉棒，让林宵又在他口中尽情喷射。
　　“主……主人……啊啊……能不能不弄了，呜……真的好痛，不要……不要弄鸡鸡了。”
　　小伪娘肚子又裹了一层新鲜热精，继续痛苦的在林宵手掌里抖动鸡鸡抽插想要喷射。
　　然而林宵一直欺负他直到下课午休，五节课过去，小伪娘算是痛麻了，小鸡鸡完全没有了感觉，用自己的手勉强让主人射出三发吞入腹中。
　　肚子里裹着一层层精液，一点也吃不下午饭，一开始小鸡鸡也渐渐萎缩起来，但林宵一扣他屁眼，小鸡鸡又挺立着被大手玩弄。
　　到中午被林宵拖到男厕所的时候，鸡鸡已经完全萎缩起来了。
　　拉着小伪娘进入最后的隔间，迫不及待的林宵直接把他裙子扒下，让小伪娘背对着他坐马桶上，对着嫩红的屁眼捅进鸡巴，飞速的挺动起来。
　　“啊、啊、啊，主人……紫奴好舒服啊……”
　　“刚刚不是说再也硬不起来了吗？怎么又立起来了！”
　　见小伪娘叫的这么欢，林宵一摸果然发现他又勃起了，粗大的鸡巴在屁穴里尽情带动着肠肉抽插。
　　又热又紧的屁眼让林宵欲罢不能，忍受着快感在小伪娘的屁股里疯狂抽插，一秒也不想停下腰来。
　　“喔喔……主人干死紫奴了……好舒服啊啊……”
　　忽然厕所外传来嘈杂的声音，有人要进来了！
　　林宵紧忙一捂小伪娘的嘴，不让他继续叫唤。
　　可林宵不但没有停下腰，反而操的更起劲，啪啪啪的碰撞声响个不停，小伪娘的屁股被顶的一阵酥麻。
　　屁眼被不断的爆操让小伪娘想要喊叫，却被捂的实实的，发出可爱的呜呜声。
　　步入厕所的男生们也面面相觑，有些惊奇，听着隔间里啪啪啪的声音，各自也想起了那种事，他们也没料到会有人光天化日之下，在厕所里操起来。
　　有个胆大的人慢慢摸到最后的隔间，挺着愈发猛烈的啪啪啪的声音，连手都颤抖起来。
　　这时的林宵哪能不知有人，但他也快射了，欲望的满足让他顾不来这么多，唯一想做的就是抱着小伪娘的屁股猛操，干到在里面喷射精液为止。
　　“噗嗤噗嗤”
　　激烈的射精声响在小伪娘的屁股内响起，不知门外的是否听到了，但林宵和他的性奴小伪娘都听的一清二楚。
　　小伪娘的身体猛然一挺，小鸡鸡也剧烈抽搐着，不断挺起下落，努力的维持身躯，让林宵在他的屁股里射了整整半分钟。
　　林宵也舒服过头了，粗粗的喘息着，小伪娘嘴巴被捂，喘也喘不大，只能给林宵听到。
　　林宵就这样维持着在后面插入小伪娘的姿势，门外的人听到只有男人的喘声，又面面相觑起来。
　　这难不成是白天过来发泄一下的？
　　怎么打个飞机都这么大阵仗，不知道的还以为你在里面操女人呢。
　　待人都走光了，林宵才慢慢从小伪娘的直肠里拔出肉棒，眼见一大坨白浊从小伪娘的粉肉内流出。
　　小伪娘也恢复了一点，跨坐在马桶上，让精液从屁眼里流出来，埋头就要给林宵做事后清理。
　　“不用舔了，一会还弄。”
　　“是……紫奴知道了。”
　　小伪娘屁股被撞的啪啪声一直响到午休铃响为止，就要上课的时候，林宵才从隔间里出来，而里面正是累到瘫软的小伪娘。
　　他跨坐的马桶内部，水面上覆盖了一层厚厚的精液， 人也痴痴傻傻的，屁股被干的通红，张着一个大洞，一时想收缩也收缩不来，里面还不断涌出精液。
　　“快起来吧，弄干净，要上课了。”
　　“是……主人。”
　　痴傻的伪娘母猪又恢复了一点力气，即便他是男生，也顶不住林宵一直操，腿脚发软的踩在地上，险些倒地，屁股里的精液还装着一大堆，一时又流不完，急的他扣弄屁眼。
　　“行了，直接套内裤吧，装回去给你妈看看。”
　　小伪娘听话的套上内裤，把流出来的精液又黏到屁股缝上，堵住了直肠里的大坨精液。
　　感受着屁股的炙热，小伪娘被林宵拉着走，因为他被操的没力气了，并着腿走都走不快。
　　下午林宵没再玩弄他，平平常常的度过三节课，告别小伪娘后便归家了。
　　而另一边，等待着儿子回家的秦曼珠，看着儿子并腿走路，步子又小，十足的女孩模样，更让她叫苦不迭。
　　让她大吃一惊的是，儿子毫不避讳的直接脱掉衣服裙子，露出白嫩的肌肤，到浴室了光着屁股蹲下。
　　而秦曼珠看到的是，他儿子从自己的屁股里挖出一大堆白浊，她又不是没见过世面的小女孩，自然清楚，那是男人的精液……
　　这还能说明什么，从屁眼里流出来的精液，秦曼珠差点就要晕了，恼怒之下直接质问自己的儿子。
　　……
　　事情就是如此，林宵坐在咖啡厅里，窗外的夜色撩人，但远不如对面一脸怒容的美熟妇。
　　即便一脸愤怒的模样，也破坏不了她高贵美艳的脸蛋，皮肤雪白剔透，丰乳肥臀，韵味十足。
　　当刚刚在座位等待时，忽然走来这么一个典雅端庄的贵妇站在他面前居高临下的盯着，林宵一时也被她的气场吓了一跳，妈妈的，小伪娘的妈这么恐怖的吗？
　　颤抖的手稍稍摸摸鼻子，林宵有些小尴尬。
　　“小鬼！你就是林宵？”
　　“啊，阿姨，我是。”
　　确定目标，秦曼珠冷笑一声，勉强压住怒意，开口说道：“你把我儿子怎么了？”
　　“如你所见，他离不开我了。”
　　秦曼珠闻言，差点没憋住气，声音也变得大了些：“紫云他可是男的，他是男孩子！你是不是有病！你干嘛要搞他，你、你！”
　　一时没注意，秦曼珠已经按着桌子站起，面对儿子这样的事，她总是保持不了冷静：“你图的什么……钱吗？为什么，就为了钱，你连我儿子都敢上？”
　　“有点难听，紫云在我眼里已经是个女孩了，诺……看看吧。”林宵拿出自己的手机，摆到美熟妇的面前。
　　“我劝你最好赶紧从紫云身边消失，你真的是让我觉得恶心！”
　　秦曼珠怒骂一句，桌面上摆着的手机也让她起了点疑惑，拿起一看：
　　她一开始就惊呆了，表情变得愈发慌乱，手指都颤抖起来，嘴唇抖动着却说不出话，勉强滑动屏幕继续查看。
　　那里面全是她儿子紫云的照片，而且并不是普通的照片，可以说是私密照了。
　　女装的，赤裸的……这种暂且不说，其中一根巨大的肉棒与儿子同屏的照片更多。
　　张口含住，用手握着，摆到脸上，跪着掰开屁股，坐在桌子上分着腿张开屁眼，还有嘴巴含精液，屁眼流出精液的各种特写。
　　颤抖着滑动玉指，屏幕上出现了一个视频，再次颤抖的点开，弹出了一个新画面。
　　那是她儿子紫云被拷在床上的画面，眼里还含着泪，赤裸的白嫩身体被一个男生拥着，粗大的鸡巴从他的狭小的屁眼里进出。
　　“啊……真不好意思，这是紫云第一次的纪念视频，有点小粗暴。”
　　小鬼不知什么时候站在秦曼珠的身旁，对着手机里的视频评论着：“诶，后面紫云就没这么抗拒了，你看看。”
　　手机被接过，滑动各个视频给她观看，内容全部是儿子摆着不同姿势被眼前的小鬼奸淫，从被迫接受到愿意服从。
　　“……这些东西，你怎样才肯删掉？”
　　“哦……我还以为你会抢我的手机摔了呢……”
　　林宵的手也放松下来，看来会备份的这种事并不难猜，看着眼前脸色阴暗的美妇，又想起她雌伏于自己胯下的儿子。
　　“你要钱吗？还是要怎样？我们家可以保你上个大学。”
　　“谁要那种东西啊！老太婆，看着我！”
　　秦曼珠突然被骂了一句，恼羞成怒的她直接要瞪过去，看到那双瞳孔时，陷入了迷乱之中。
　　一、林宵有能把你儿子毁掉的把柄，你不得不听令于他，对于他的任何命令你也只能接受。
　　二、看到儿子被驯服的模样，你也暗自渴望有一个强大的男性能狠狠地征服你。
　　三、与林宵的性行为会给予你无与伦比的快感。
　　秦曼珠发现自己在发呆，猛然清醒：“你竟敢骂我是老太婆！”
　　“怎么不敢，你是不是没搞清楚现在的状况啊？”林宵嬉笑一声，扬了扬自己的手机，再次说道：“你儿子的未来会变成怎样你都不管了吗？”
　　“你！居然威胁……算了，你要怎样才肯删掉？”秦曼珠虽然气愤，但还是在儿子的未来这种大事前低下了头。
　　林宵凑过了头，在美熟贵妇耳边轻轻说了一句，之后便独自走出咖啡厅。
　　秦曼珠发现林宵探头过来耳语，身体不但没有产生抗拒厌恶的情绪，反而微微发烫起来，以至于没来的及说出拒绝的话语。
　　看着越走越远的小鬼，这个把儿子弄成乱七八糟的人，秦曼珠咬咬牙，还是跟了上去。
　　“你说的那件事……”
　　“闭嘴，你没有拒绝的资格，乖乖跟我走。”
　　秦曼珠跟着林宵进到了一间大酒店，还被命令去前台。
　　哢擦一声，房门关上，不满二十岁的青年与一个丰满肥熟的美妇独处一间房。
　　没错，林宵的要求就是……跟他开房！
　　开房自然不可能是开个房间让你体验大酒店的床软不软，既然是成年人了，秦曼珠也清楚这意味着什么，但她却偏偏没能说出要拒绝的话。
　　“去洗澡吧。”
　　面相普通的小鬼如此说道，毫不掩饰的目光在秦曼珠丰满的身体上扫来扫去，似乎随时会上前剥开她的衣服，像奸淫她儿子一样把她也狠狠操服。
　　“小鬼……你、你还小，不懂事，这种事情不是你想做就做的，我还是……
　　”
　　秦曼珠按下躁动的情绪，语气也软了下来，想要逃避这一现实。
　　“妈的，快点给我去洗，你今晚肯定是要被我按着操一顿的，不要给自己找麻烦，不然一会就叫你儿子来替你。”
　　被凶恶的骂了一句，秦曼珠一时间没有怒然反击，反而神色黯然的低下头，已经明白自己今晚难免要被这个小鬼奸淫一顿。
　　叹息一声，秦曼珠脱下高跟鞋，穿上房间自带的一次性拖鞋进入浴室。
　　林宵看着那半透明玻璃里若隐若现的丰韵身姿，鸡巴硬的发疼，连忙按住轻轻抚慰起来，今晚一定要爽个彻底。
　　可一洗洗了半个小时，浴室里哗啦哗啦的声音还没停下，林宵有些不耐烦了，虽然女性洗澡确实久，但此时怎么说也太磨蹭了。
　　秦曼珠手里拿着花洒，水流不断冲射在她傲人的乳房上，心里一阵不安，希望能拖一会是一会。
　　哢哢……
　　秦曼珠猛然惊醒，浴室的门被打开，一个全身赤裸的男生走了进来。
　　“你、你快出去，我还没洗好！”她连忙拿起毛巾遮掩身体，手掌按着下体，心里一阵叫苦，没想到自己连门都忘锁了。
　　“洗个鬼洗这么久，先在这里面来一发好了。”林宵挺着根粗大的鸡巴靠进她，红润的龟头一抽一抽的。
　　“不行！你快出去，等我洗完再说，出去！”
　　秦曼珠看到这么粗大的性器也是惊慌失措，男性的生殖器不应该都是一只手握的过来的吗？
　　就像她老公、儿子那样。
　　林宵光着身体向她走来，鼻尖都能嗅到那浓烈的雄性气味，秦曼珠感觉呼吸沉重，身体都忍不住发抖起来。
　　于是她向后退，脚步一点一点的回缩着，直到她后小腿遭到阻碍，一屁股坐到了马桶上。
　　秦曼珠惶恐的擡头，近在咫尺的林宵直接抓住了她两条手臂，擡高压在墙上。
　　秦曼珠尖叫着，双腿不断扭动遮掩身体，但前面雪白的肥乳让林宵尽情的用眼睛欣赏了一遍。
　　“放手！你放……呜……”
　　林宵一嘴啃到了美熟妇的嘴唇上，用舌头拼命的品尝她的香唇。
　　秦曼珠被他这么一亲也呆泄起来，身体都软了，牙关也被顺势打开，一条肉舌冲入她的口腔，嘴里的嫩肉被舔了个遍。
　　“不……呜……呜嗯……”
　　秦曼珠的香舌始终被林宵压着，像个无助的女孩被流氓肆意玩弄，舌尖上的津液被吸了个干净。
　　强吻了好久，秦曼珠都要窒息过去时，林宵才松开了嘴，拉出一条长长的丝液，美熟妇的嘴里也被自己度入了不少口水。
　　秦曼珠只觉得一阵眩晕，身体也被亲的发热起来，下面湿漉漉的一片，这是跟她老公从未有过的体验。
　　还没反应过来，湿润的蜜洞就被插入了一根细长的手指，熟练的蹂躏她的蜜肉，在通道了自由自在的侵入。
　　胸前的肥弹双乳也被林宵抓在另一个手掌里揉玩，像是在玩弄一个玩具一般，粗暴而又不讲理。
　　“小鬼……嗯……不要……不要弄了……拿出来……嗯……”
　　一阵阵快感从身体反应而来，秦曼珠从未感受过道快乐让她像只性爱娃娃一样任人玩弄，嘴里的话语像是哀求一般。
　　“流这么多水还说要弄出来？你看不起我？”林宵说道，再度往美妇的蜜洞里送入一根手指，像是操她一般飞快抽插起来。
　　两根手指被夹吸的反而有些不自由，这一个上了年纪的妇人怎么还这么紧…
　　…
　　“啊啊……不……不要，我会不行的……”
　　这两根手指并在一起和她老公的粗度一致，抽插起来却爽快无比，哪怕是被林宵指奸，身体的感觉却让她认为和老公在一起的任何时候都要舒服。
　　林宵飞快的挖弄美熟妇的下体，终于在她哭喊着不行了不行了的时候，手掌也被一片汁液淋湿，秦曼珠抽搐着泄身。
　　还在她为第一次感受到高潮的泄身快感而迷醉时，一只手掌伸到她面前，上面沾满了淫液，指间还粘稠的拉起丝来。
　　“这是你流到水，舔吧。”
　　秦曼珠一摇头拒绝，右乳被林宵捏的生疼：“舔！”
　　不得已伸出舌头把自己人生第一次流出的蜜汁舔入嘴中，味道倒是没有什么异样，反而感到一丝甜甜的，充满了淫靡的感觉。
　　这让秦曼珠羞红了脸，一直被林宵抓捏的右乳在他的手掌里已经通红一片，从那里传来痛感。
　　“别、别捏了，好痛，放手！”秦曼珠抓着男孩的捏着她乳房的手，想要阻止他继续捏玩。
　　然而不但没有让他停下，反而捏的秦曼珠惨叫起来，可泄身后又没力气反抗他，哀声求饶之下，才停下了被捏麻的奶子。
　　正当秦曼珠要松口气的时候，双腿被分开，林宵挤入她的腿间，两条修长白嫩的腿被林宵的腿顶开。
　　一根红黑的大肉棒立在她的腿间，秦曼珠甚至能感觉到上面的热气，待她要开口阻止的时候，林宵已经按着龟头顶着她的蜜洞口了。
　　心想着也就随便他了，自己在性爱这方面一直没有什么快感，老公也认为她是不是身体出了问题，感受不到快乐。
　　至于刚刚被林宵送飞了天的事已经抛至脑后了，反正她不认为拿着大肉棒要干她的小鬼能怎么样，也只不过是被他压着弄几分钟，然后就泄出疲软萎缩，最后顶多也就是抱着她睡一夜而已。
　　秦曼珠是如此认为的。

第8章 胁迫美妇喜得店
　　“老太婆，我要操你了哦，一会可不要被我操到哭着求饶哦。”林宵嬉笑着慢慢挺腰，龟头挤入那肉缝之中，一寸寸往里刺入，异常紧致的阻碍让林宵都忍不住一惊：这老太婆怎么这么紧。
　　秦曼珠一开始还不以为然，用不屑一顾的神情等他乱插几下就被夹的喷射，可蜜洞被顶开的痛觉让她清醒过来，哀叫一声：“啊！痛……痛啊……”
　　秦曼珠也想过这异常粗大的家伙可能会有点不一样的感觉，却没想到林宵让她这么痛，想要保持成熟稳重的姿态也被打破。
　　“哇……好紧，老太婆你的肉是要夹断我的鸡巴吗？”
　　林宵终于插入到深处了，龟头都碰到子宫口了，好爽……怎么这么紧，看着秦曼珠痛苦的神色就说道：“怎么啦，是不是比你老公的鸡巴大的多？”
　　“不……拔出来！啊……”
　　“还敢嘴硬，看操！”
　　林宵耸动起腰杆，大鸡巴在美熟妇的肉穴里进出，蹂躏她里面的软肉，又爽又紧的感觉涌来。
　　秦曼珠阴户被撞的啪啪响，刚要喊叫，嘴巴又被含住，口腔被粗暴的占领，自己的舌头就像是俘虏一样，被林宵的舌头肆意侵占含吸。
　　“不、不要……呜嗯……呲溜呲溜……呜嗯……”
　　“啪啪啪……”
　　舒服死了……鸡巴被老太婆的嫩肉吸个不停，一进一出的都要被她的穴肉抚弄。
　　愈是被秦曼珠的肉穴弄舒服了，林宵就越是欺负她，粗暴地舔她的嘴里，捏玩肥满的双乳，紧致狭小的蜜穴也被他干出汁来。
　　“哈……老太婆……好舒服，啊……你舒服么，老太婆，快讲！”
　　林宵吃够了美熟妇口中的津液，猛然一含她的香舌才吐出来，腰不断的耸动，肉棒在蜜洞里爽到不行。
　　“嗯……嗯嗯……嗯啊……怎、怎么会……我……哼嗯……”
　　被干的一摆一摆的秦曼珠，嘴巴上全是林宵那晶莹口水，被鸡巴反复抽插的蜜穴已经分泌出大量汁液。
　　又黏又滑的反而让林宵操的更起劲，秦曼珠忍耐不住的叫起来，她也没想到自己能发出这么淫荡、不要脸的声音。
　　可是实在太舒服了……秦曼珠手不知道该放哪里，明明是被一个能当她儿子的男孩干到发情浪叫。
　　这是与老公做爱时都不曾体验过得，他的插入总是没有什么感觉，几分钟之后完事就各自相拥睡去。
　　“妈蛋的，怎么不说话，我问你爽不爽啊！”
　　林宵要凌虐她，羞辱她，欺负她的情感更甚，腰杆疯狂的顶动，粗大的鸡巴在满是汁水的蜜洞里抽插，啪啪啪的响个不停。
　　“呜……不要……不要这么快，哦啊……死小鬼，好……好舒服啊……怎么会这样……喔喔喔……动这么快……我会……”
　　秦曼珠在他不停的干弄下吟叫起来，双腿也微微擡着，方便林宵插入深处。
　　“死老太婆！我弄死你。”林宵怒骂一声，双手架起美熟妇的长腿疯狂送着肉棒，在她的蜜穴里搏命般享受快感。
　　秦曼珠这个又熟又美的妇人被他压在马桶上尽情干弄，好似痛苦的浪叫下，在林宵疯狂的抽插下，哭泣一般的大喊着：“不行了不行了……啊……啊啊！！
　　”
　　坐在马桶上被人架着腿狂干，秦曼珠疯狂的抽搐着身体泄出人生第一次被干出来的高潮。
　　龟头顿时就被一大泡淫液包满，湿湿滑滑的触感，秦曼珠的肉穴更加湿润起来，林宵也到了最后关头。
　　“操，要射了，老太婆给我夹好了，射死你！”
　　林宵都要舒服死了，鸡巴在熟妇的肉洞里胀大个不停，一抖一抖的同时也在最后用着秦曼珠难以忍受的速度抽插她。
　　疯狂的摆动腰杆，无助的美艳老太婆被他插的蜜洞都频频喷汁，两人的下体啪嗒啪嗒的激烈碰撞着。
　　“不！住手！不要啊，拔出来！哦哦哦……嗯啊……嗯啊……不能射……啊啊……不能射里面啊！别射啊啊啊！！！”
　　林宵爽了，鸡巴在美熟妇的蜜洞里喷射个不停，一波又一波的精液被他射入秦曼珠的子宫里。
　　一边仰着头享受射精的至高快感，一边挺着腰杆刺入秦曼珠的子宫里，耳边是她被内射发出的尖叫。
　　“不……不要啊……哦……”
　　秦曼珠身体不停抽搐着，肥乳也抖个不停，乳肉翻动，下面的蜜洞插着根巨大的鸡巴。
　　又热又多的精液冲入她的子宫，天啊……怎么还在射，肚子暖洋洋的，臀部也被紧紧顶着，随着林宵每一次龟头跳动射精，秦曼珠也跟着抖动。
　　于是，两人抖动了差不多一分钟，林宵才慢慢拔出沾满精液的肉棒，秦曼珠也软着身体，语气都弱下来不少：“射完了……我可以走了么？”
　　她只觉得无比丢脸，跟一个男孩做爱做到这么下贱的浪叫，可自己不是没有感觉的么，为什么……偏偏在他的身下，这么舒服？
　　林宵慢慢从秦曼珠身上起来，伸手抓住她的手臂：“走！”
　　秦曼珠被他拉了一下，软软的嗯哼一下：她根本没有力气起来。
　　林宵见状，拦腰抱起这个美熟妇，精液还从那小拇指一般粗细的肉洞里涌出来，滴在地板上。
　　“我的衣服……”秦曼珠以为林宵是要抱她出去允许她离开，开口索要衣服。
　　结果林宵一路把她抱到床上放躺，才对着她说道：“你要衣服干嘛？你的穴好美啊，又紧又润，今晚要拿你过瘾，一定要好好陪我到最后哦？”
　　“不是？你还能再弄吗？男人不是射过一回就……”
　　秦曼珠说着说着就闭嘴了，因为林宵胯下的肉棒又立了起来，上面狰狞的青筋暴现，难以让她说出接下来的话。
　　“你在说笑呢？老太婆……给我舔舔。”林宵忍不住笑，爬到美熟妇的头旁，立着根大鸡巴在她嘴边。
　　“没做过，我不会。”
　　“不会就不能学了？自己刚爽完就忘掉这根大鸡巴了？快点给我舔！”
　　秦曼珠摇头，要被这个男孩折腾她觉得没什么，但要是用嘴去含那里，实在是有伤自尊，一点点快感并不能让她……
　　“操了。”
　　林宵一抓起秦曼珠柔顺的黑发，强迫着她靠近自己的鸡巴，浓烈的气味刺激着秦曼珠的鼻尖。
　　这一闻，把秦曼珠都冲傻了，头皮被扯动两下，疼痛还是让她低头了。
　　“啊……别扯了……”
　　秦曼珠慢慢伸出细嫩的舌头，试探性的舔了一下他的龟头，上面还粘着些白浊。
　　回收，入嘴的是奇妙、难以言喻的味道，有些腥腥的，但偏偏又不会让人产生抗拒的心理，这还是秦曼珠第一次品尝到男人的精液，就连她老公的精子，也只在阴道入口往里面一点点停留过。
　　最重要的是，这雄性的气味真的好浓……秦曼珠还没找回自己，舌头就已经自动覆盖上龟头，再次舔了一回。
　　“别光舔前面，其他地方呢？你儿子都比你会舔，要不要我让他过来教教你？”
　　头发再次被扯动，秦曼珠动作也大了起来，开始舔着肉棒的中端和根部，嘴里还说着：“不……别这样。”
　　强忍着屈辱将鸡巴上的精液和她自己分泌出来的爱液舔入口中，秦曼珠如释重负般的放松下来。
　　可在灯光的照耀下，一根巨大无比的肉棒笼罩着秦曼珠的脸庞，这粗长的阴影甚至让她看不到光亮。
　　“怎么，看傻了？老太婆，给我到床头那边。”林宵抓了一把发愣的美熟妇，催促她到床头那边去。
　　“你没说要做第二回……”秦曼珠看着勃起的巨根，心里难免明白又要被蹂躏一遍，可她还想挣扎一下。
　　“你不是以为我要你跟开房只操你一顿吧？快点去跪好，你怎么这么不听话？”
　　林宵耐心消尽，现在他只想赶紧把鸡巴塞到这个美妇的肉缝里，然后舒舒服服的骑着她射精。
　　唰的一巴掌拍到秦曼珠的一瓣雪臀上，吃痛的她被林宵推到了床头，在林宵的带动下，双手撑到了墙上。
　　滑润的肉缝被龟头摩擦着，这一清楚的触觉，秦曼珠赶紧说道：“你还没带套子。”
　　“谁要带那种东西，刚刚不还是乖乖给我内射了，别叫唤了。”
　　腰杆一送，林宵发出满足的吐息，鸡巴又被熟悉的肉壁夹着，润润滑滑的感觉可真让人上瘾。
　　“叫吧，叫大声点！”
　　林宵抱着她的肥臀，一下又一下操进深处，龟头与秦曼珠的子宫口不断亲吻着，红润的屁股肉也被他撞的发抖。
　　“哦……哦……不行……还没戴套……要戴套……嗯……啊嗯……带——唔唔！”
　　见秦曼珠一直叫着戴套戴套，林宵不耐烦的从旁边的小柜子里拿出套子，手指穿在里面，直接送入秦曼珠的嘴巴里。
　　“唔……唔唔……哼嗯……哈、不要……我……唔唔……不带、不带了……
　　”
　　秦曼珠的口腔被戴着套子的手指玩弄着，舌头更是像俘虏一般被按着轻捏，后面的屁股又被撞的啪啪响，肉穴里的肉被反复的顶开。
　　手指总算从嘴里抽开，秦曼珠半吐着舌头呻吟，撑着墙壁的手都发软起来，但她还是得撑着，让背后这个男孩操她的穴。
　　“啊啊……不要……怎么会这么舒服……不要……这样我又会喷的……哦…
　　…小鬼……慢点……”
　　致死的快感像要噬人的浪潮一般，秦曼珠的精神都要被打垮了，要说不被林宵插入的时候她还能保持冷静沉稳，这一被林宵按着屁股拼命耸动，她就蜜液流个不停。
　　“是嘛……老太婆，我就想欺负你，快点，让我看你喷出来的样子。”
　　林宵闻言不但没有放缓速度，反而死死抓着两瓣肥白的屁股肉，让自己的手陷在肉里面掐住，使劲的摆动腰顶操秦曼珠的肉穴。
　　鸡巴不断从肉缝里进出，里面的软肉都要被林宵操烂了，秦曼珠再次发出哭喊：“不要这样！啊啊……我呜呜！！！”
　　美熟妇的娇躯不停的颤抖，像是得了病一样，乳肉都在疯狂摇曳着，肉穴里的蜜肉更是收缩个不停，一波又一波的蜜汁喷出。
　　泄身之后的秦曼珠无力再扶墙，倒下之余被林宵扶住身体，从她的腋下抓住一颗乳球。
　　两人上身紧紧贴合，下面的性器分开紧贴分开紧贴，碰撞出来淫靡的啪啪声。
　　“不行……我不行了……放过我……啊啊啊……不要动了……”
　　秦曼珠像个人形飞机杯一样被林宵抱紧在怀中，蜜肉被翻开顶操，受不了这样的快感她再次哭喊地求饶。
　　“舒服死了……精液……要喷出来了！”
　　“不！我——唔唔”
　　宣告了射精之后，林宵直接用手掌阻挡了死老太婆的喊叫，专心的挺动屁股夺取快感，让自己的鸡巴在嫩肉里操到喷精液为止。
　　“啪啪啪！！”
　　“唔！唔唔……不行！！唔呜呜呜啊啊啊！！！”
　　一阵激烈操干下，精液噗嗤噗嗤的从龟头中喷出，热乎乎的精液洗刷着秦曼珠的子宫。
　　内射带来的快感实在是太强，林宵也一时没有捂住老太婆的嘴巴，让她大声哭喊着喷射淫水高潮。
　　两人的身体都在各自颤抖抽插着，秦曼珠配合著林宵在她子宫里的射精喷射一道道水流。
　　林宵足足让龟头在秦曼珠的肉逼里跳动了半分钟，浓浓的精液喷的子宫到处都是，算是在这个中年美妇的子宫里留满了自己的痕迹。
　　由于两人爽的太彻底，秦曼珠的表现又像是从未享受过高潮似的拼命把屁股往后送，导致林宵射完要抽出来也不行，反而被秦曼珠吸住了。
　　“……擦，什么时间了，得给妈打个电话才行。”
　　林宵刚想起今晚不回家，得跟母亲报告一下，而且泄身已经爽飞了的秦曼珠跟没骨头似的瘫软下来趴在床上。
　　由于秦曼珠把林宵的鸡巴吸的太紧，林宵一时被她吸的也跟着弯下腰，不由得动容：“死老太婆这么喜欢我的鸡巴，吸的都不让走了是吧？”
　　秦曼珠被他辱骂一番，脸色更是羞红，一方面感到丢人，一方面又为阴道里前所未有的充实感感到满足。
　　“既然吸就给我吸紧了，我先给我妈打个电话，一会再干你一顿！”
　　男孩抓起床头的电话，秦曼珠觉得好笑，这么一个人，在外面欺负她这么一个老女人的时候，还要给自己的亲妈打报告说夜不归宿。
　　这样一个小鬼……把她折腾成这样……
　　“喂——妈，今晚不回去了，嗯我有点事，搞女人？啊不是，怎么会，嘿嘿有了妈你，我哪会再要别的女人？”
　　“嗯……那我挂——诶……不是着急搞女人啦，话说妈你怎么搞得跟吃醋一样？”
　　“妈你是不是很寂寞啊，那要不我现在回去陪你，用我的大鸡巴来塞满你的——喂？怎么挂了……”
　　林宵喃喃道，忽然发现到母亲的可爱之处，心里痒痒的，低头一看恢复过来的秦曼珠也难得的笑着：“你跟你妈什么关系啊？”
　　“关你什么事！”林宵恶狠狠地回应道，用已经在蜜肉的夹吸下再度勃起的肉棒抽插起来。
　　“啊！不要……嗯……嗯嗯……”
　　蜜肉又被大力插送着，秦曼珠脸上泛起红晕，就这样趴着床被林宵干了起来。
　　偏偏惊喜连连，床头的另一部手机响了电话铃声，林宵在一阵美妇的呻吟声中挺动鸡巴操她的同时拿起电话。
　　“是你儿子的，接吧，告诉他今晚不能回去，因为要被他的主人操一晚上。
　　”
　　秦曼珠红着脸呻吟，林宵的话一点也不打算听，但她还是得接儿子电话的，于是点了接听键。
　　“喂……哦啊……紫云。”
　　“喂，妈妈，你见到主人了吗？和他谈的怎样？”
　　此时，林宵埋下头凑到秦曼珠耳边说道：“快跟他说谈的很好，已经撅着屁股挨操了。”
　　秦曼珠在身体被顶的颤抖中摇头，尽力咬着嘴唇压低自己的呻吟声。
　　“谈、谈好了……他……嗯嗯……不会再……哦啊……骚扰你了……嗯嗯…
　　…”
　　“妈妈，我不是说了我是自愿跟主人在一起的吗？”
　　秦曼珠被操的淫水泛滥，隔着儿子打来的电话正被儿子所认的主人操着蜜穴，她拼命忍耐着呻吟，却反而漏洞百出。
　　“妈妈……你在干嘛？怎么会有那种声音……啪啪啪的响。”
　　“哦！不是的，我是在……嗯哼……”
　　秦曼珠正要辩解，蜜穴像是到了极限一般抽搐个不停，一时间她不由自主的流出口水，讲不出话，手握着的手机被林宵一瞬间夺过去。
　　“啪啪啪！！”
　　林宵接过手机，反而更加用力的操着身下这个伪娘的亲妈，眼见她眼泪汪汪的，又要哭喊起来的样子。
　　“哦……舒服，老太婆你这穴可真润啊，喂——是我的紫奴吗？我和你妈谈的很好，现在操着她呢。”
　　林宵摆动着屁股，享受着老太婆的肉穴，水润水润的，舒服死了！
　　“啊……主人，你在和我妈妈做爱吗？那我挂了，主人你尽情用妈妈爽一下吧。”
　　“等一下，现在我允许你自慰，隔着电话，听我操你妈屁股的声音，自己握着鸡鸡撸，想我操你的样子！”
　　“是，主人。”
　　另一端的小伪娘回应着，赶紧脱掉了全身的衣服，露出白皙的身体，跪在床边撅着屁股，手指没入屁眼抽插起来，一手包着小鸡鸡上下抚摸。
　　听着电话一旁主人的声音，还有激烈的肉体啪啪声，以及最为隐秘的，妈妈的忘情呻吟，小伪娘也是闭上眼睛，享受这主人从另一端给予的快感。
　　身下的美熟妇几乎同时与她那个在电话里自己插屁眼的儿子一起喊叫，她儿子高兴的喷精，她则哭喊着泄身。
　　林宵耸动的鸡巴再度被泛滥的汁液一泡，狂操秦曼珠的屁股几十下，狠狠顶在子宫里喷射。
　　“哦！哦哦！太、太舒服了……呜……”
　　秦曼珠歪着头被林宵在里面内射了半分钟，肚子里满涨的感觉让她都头脑发昏，这几次的性交，已经给予她无法忘怀的致命快感了。
　　“果然还是熟女的穴舒服啊……虽然说你这老太婆的穴紧的很……”林宵暗自补上一句，跟我妈的差不多。
　　“……小、小鬼，可以拔出来了么，你应该满足了吧？我……我也有些累了。”
　　“我说你这个老太婆怎么这么自以为是。”
　　林宵凑着肉棒到秦曼珠嘴边：“舔，一会还弄一回。”
　　秦曼珠声音都变小了不少，吐着舌头还是给他舔了干净：“能不弄了么？”
　　“能，你用嘴给我吸出来。”
　　……
　　生涩的秦曼珠忙碌了大半个小时，对口交一点也不会对她，最后即便在林宵的细心教导下，也还是含到嘴巴都要抽筋。
　　舌头发麻的时候，林宵的鸡巴才总算是不甘心的在压在秦曼珠的舌头上吐出一大堆精液，她又被喂了一肚子精。
　　“这下好了么……”
　　秦曼珠说话也不利索了，颤抖着嗓子向骑在她乳房上的男孩问道。
　　“不行，其实今晚我还有个目的，要操到你这个老太婆叫我老公为止，虽然说是个不要脸的老女人，但谁让你长的这么美艳，我还是可以勉强收你做我的老婆的。”
　　“你！哦啊……不要、不要再插进来了，不要！啊啊……”
　　……
　　浑身无力的秦曼珠现在真成了飞机杯，被林宵抱着屁股站起来干，上一发射出的精液在子宫里已经没有了容身之所。
　　在林宵的一次次操入下被挤出来，子宫里包裹的浓浓精液也依旧被堵在里面。
　　“啊啊……我求你了，别操了……这样下去我会疯掉的，啊啊……不要了…
　　…”
　　……
　　秦曼珠浑身都被操软了，她坐在林宵的身上，被强迫的使用女上位骑坐林宵的鸡巴，让他操自己早已软弱无力的蜜肉。
　　俩人身下的床单湿润一片，上面是秦曼珠不知道泄出来多少次的高潮液体，而林宵的射出精液始终被顶在子宫里。
　　这一晚上算是被林宵给操足了她一直以来与老公性爱缺少的高潮次数。
　　“不……老公……老公……我的亲老公，求你了，我不能再泄了……”
　　屁股被拖动着，哪怕秦曼珠无力完成女上位，林宵也会帮她用屁股给他做穴肉按摩，让鸡巴插在里面爽到喷精液。
　　“不！你不能再往里面射了，老公！我的老公！我啊啊啊！！小鬼我……又要泄了啊啊啊！！！”
　　秦曼珠捏紧拳头，将脸趴在林宵的胸膛里，颤抖着腰肢泄身，一擡屁股，里面的混合液体就会喷涌而出。
　　“不要了……”
　　……
　　秦曼珠彻底发昏，此时她两条腿被林宵压在肩膀上，早已麻木的屁股更是被顶的啪啪作响。
　　无力又拒绝不了的她，只能放弃思考，甘愿沉醉于这肉体交合的深渊。
　　在高潮时哭喊，在被内射时尖叫，哪怕声音沙哑，直到后来再也喊不出来，她也依旧承受着林宵在她体内的一次次喷射。
　　吐着舌头，翻著白眼，头随着屁股被啪啪啪的顶着摇晃，身体在高潮时抽搐，这副样子，算是被彻底玩坏了。
　　……
　　等秦曼珠醒来的时候，天已经亮了，照的她眼睛发黑，床单又皱又湿，充满着淫靡的交合过的气味。
　　倒不如说，这房间里的空气都弥漫这种气味更为准确。
　　秦曼珠翻一下身体都难，肚子被精液弄得隆起，下面也是一阵刺痛，身上布满各种痕迹。
　　此时，环着她脖子的手动了一下，秦曼珠才发现，原来她一直躺在那个大鸡巴男孩的怀里。
　　“哈啊~老太婆醒了？好累，最晚你被我操晕过去了耶，卧槽，你是不知道，他妈的你晕了也一直喷个不停。”
　　秦曼珠恼羞成怒，挣扎一番却难逃强有力的怀抱，男孩凑到她耳边说道：“
　　还是谢谢你了，我的喷水老婆，从没有这么满足过，弄的我都不想操了。”
　　红唇又被堵上了，这具身体也开始为他发热起来，本来已经不行了的蜜穴又分泌粘液了。
　　秦曼珠何尝不是被他彻底满足了，一个活了四十多岁的女人，性爱上总是平平淡淡，无感觉的她从未得到过高潮，昨夜，算是彻底舒服透了。
　　可惜，林宵也只是拥着她亲了好一会，没有继续向秦曼珠下手，反而像个男人似的温柔抚摸她的肌肤。
　　“老太婆，以后你都是我的了，近期就给我去办好离婚证，然后带着你儿子跟我住一起，晚上还要一起服侍我，嘿嘿……”
　　“小鬼，你别痴心妄——唔唔……”
　　然后秦曼珠被强吻到窒息为止，直到中午才匆匆忙忙的起来，逃脱了林宵的再一次抓捕插入，对此她颇为自满。
　　人去楼空，林宵小小感受了一把空虚的滋味，又逃了一天的课，也得回家安慰一下嘴上射完就滚心里爱他的母亲。
　　不过这几晚可能也要夜不归宿了，对于秦曼珠的滋味，简直不要太爽，完美的肉便器，尝过一次就难以割舍了。
　　林宵不准备放过她，一定要连同她儿子一般，每天都要留在身旁，只要勃起就把鸡巴塞到他们母子的洞里面舒服舒服。
　　想起秦曼珠高潮时的哭喊，反而像是个小女生一般脆弱，哪里还有之前那个端庄的贵妇风范？
　　每次都只会让林宵产生狠狠地让她哭着高潮的凌虐想冲动。
　　但林宵发现一个问题：现在才下午一两点，回来的太早了！
　　那总不能又去学校吧，林宵挠挠头，昨夜操爽了熟妇，现在两位美人也不在身旁，一个逃走了一个还在上班。
　　好点吃……又是这个小卖部，林宵又走到了这边，这里的老板娘也是个熟妇啊，虽然没有那两个漂亮，但也是略有姿色。
　　林宵靠近小卖部就看见老板娘在和另一个男人交谈，脸上浮起假笑的应和他。
　　那是小区里的老王，四十多岁的老王八蛋，真好贴合了他的姓氏，平时就喜欢骚扰这些成熟的女人，见老板娘好像是单身的样子，经常来小卖部买包烟就谈天说地。
　　连母亲张艳也被他纠缠过，被狠狠训斥两番后就自觉退走了，转而骚扰小区内的其他成熟女人。
　　“林宵，你怎么来了，今天也不用上课吗？”看到林宵走近，老板娘断掉与老王的交谈，向自己最重视的顾客打招呼。
　　这可是她最大的客人，每次都付那么多的精液给她，徐丽娇都觉得自己大赚。
　　老王扭头看来，刚要开口说话，被林宵看了一眼就说不出话来了，林宵让他接下来看见老板娘和林宵做的任何事都不会觉得有什么问题。
　　“哎哟，想死你了我，徐姐，快来让我捏捏你的奶子。”
　　林宵走近柜台里，隔着衣服布料抓住老板娘的肥奶一阵揉捏，伸出舌头舔她的耳垂。
　　“哦……林宵，我的亲弟弟……嗯……”见老板娘发浪开叫，林宵半褪下裤子，用硕大的龟头顶着她的下体。
　　“徐姐，上次我给你射了这么多，这次该你补偿回我了。”
　　“嗯……我要怎么补偿啊……这里东西这么多，你要什么就直接拿走好了。
　　”
　　林宵已经忍不住了，废话都不想说了，拉下老板娘的牛仔裤，直接把鸡巴塞了进去：“就拿你的身体好了。”
　　“哦……舒服，水真多……真润。”
　　上了年纪的女人差不多都这样，可能不会怎么紧，但就是润的很，特别的有滋味。
　　“嗯嗯……鸡巴真大……老王……你还有什么事么，嗯哼……林宵买东西我要专一的服务他……啊！”
　　老王吞了吞口水，好点吃的老板娘一直是他心里想要拿下的女人，又熟又有风味，要是能把她压在床上，那叫一个舒服……
　　可一直油盐不进的老板娘，此时扶着柜台让后面的男孩操着，一颗肥大的乳球被手掌抓着，身体随着抽插前后摇晃。
　　“啊啊……舒服、舒服啊……林宵用力……用力干徐姐……天啊……逼里的肉都要被你顶坏了……”
　　嘴里的烟都掉地上了……老王看着啪啪啪干个不停的俩人，自己鸡巴都硬了，怎么老板娘这里还有这种付费方式的？
　　看到老板娘长吟一声，身体忍不住的颤抖，口水都流出来了，显然是高潮都被干出来了，身后的林宵一时停下了抽插，翻开她的衣领，让硕大的乳球露出来。
　　一只大手覆在上面尽情揉捏，肥大的奶子在他的手掌下变幻着各种形状，乳肉在指缝里满溢而出。
　　林宵继而摆动腰杆抽插老板娘的肉穴，大鸡巴在蜜道里疯狂进出，老板娘的淫水都被操的飞出来。
　　“哦哦、不行……不行，啊啊！！！”
　　啪啪啪的声音疯狂的响了起来，林宵拼了命似的狂操老板娘的屁股，数百下抽插，鸡巴上沾满了老板娘的淫水，最后一插到底，在老板娘子宫里喷射。
　　“哦啊！我的天……射这么多……嗯哼……肚子好热……”
　　徐丽娇的屁股抽个不停，林宵的龟头每喷精一回就痕插她子宫一次，徐丽娇又被射又被插，子宫里很快就装满了林宵的精液。
　　“我的林弟弟，这次也给了徐姐这么多……你要买什么东西呀？”老板娘喘息着，林宵射完精液就捏捏她的肥臀肉。
　　“这样啊，买下这间小卖部要多少发这种量的精液才够呢？”
　　“啊？林宵你要让徐姐失业吗？”
　　林宵的鸡巴在老板娘的蜜肉温柔包裹下，也再次挺起了头，时间还早，林宵干脆就在老板娘的肉穴里射个够。
　　“哦……我的天……怎么又干起来了……啊啊……老王，你怎么还在这里？
　　不都说了我没……啊嗯……没时间理你。”
　　徐丽娇的屁股被狠抓着，有力的被身后的林弟弟撞着，粗大的鸡巴强行挤开她的蜜肉，徐丽娇不堪重负，只能把上半身趴在柜台上，忍受着舒服的操弄。
　　老王艰难的回神，感觉龟头都把裤裆前面淋湿了，他被毫无遮拦的淫戏刺激到了。
　　他现在要离开找个小姐，还是要那种上了年纪又丰满的小姐，哦……老板娘我也要尝尝你的味道。
　　老王头也不回的离开，脑后还传来老板娘被操的喊叫声，以及肥白的大屁股被啪个不停的声音。
　　林宵见来晚了离开了，刺激感也少了一些，不过老板娘的肉穴可真爽啊，林宵用鸡巴不断的抽插着蜜肉。
　　“徐姐给我含着。”
　　一根手指递到她嘴边，徐丽娇啊啊啊的叫着，把手指含入了嘴里，用自己软软的肉舌给予按摩。
　　不断地插入老板娘的阴道，林宵都忍不住呻吟起来，老板娘伏在他前面的柜台上，两颗浑白的乳球压在上面，都扁了。
　　老板娘紧攥着手，强烈的快感从下面的蜜洞里传来，吐着舌头泄出了高潮，在爽的飞起的同时，屁股还在被不停的干着。
　　啪啪啪的抽插声响起，这次老板娘在高潮时无比敏感又脆弱的时候，林宵没有再饶了她，疯狂的抽插她的肉洞，弄的老板娘又大叫一声喷水出来。
　　林宵也在双重的淫水冲击下泄出了精，浓稠的热精再度喷满了老板娘的子宫里，射的她抽搐个不停，拼命的提起屁股抵御快感。
　　“啊……啊……我不行了……这么多在里面……好饱……”
　　老板娘整个人都伏在柜台上，要不是林宵还没射完所以抓着她的腿，早就软趴在地上了。
　　“爽啊……唔……还在射……”林宵发出满足的吐息，龟头插在老板娘的子宫口上跳动不已，每动一下就有精液从里面飞出来，喷灌在早已充满精液的子宫。
　　“啊！徐姐真不行了……别射了啊……”
　　老板娘娇媚的颤抖着，但被林宵紧抓着，只能被迫承受住不知何时才结束的精液灌输。
　　终于，林宵喷射完了，一松开老板娘她就伏在柜台上，阴道里的精液太多，一坨又一坨的从肉缝里喷出来。
　　“徐姐，多出来的精液都算你欠我的钱啊！”
　　“我的天啊，这么多精液，得算多少钱，徐姐怎么还的起给你。”
　　林宵握着肉棒给她舔干净，手指捅进老板娘的肉洞里边，试探性的摸摸里面有多少精液。
　　结果就是林宵举着个白色的手掌让老板娘舔干净，十分满足的说道：“如果徐姐还不起我的精液，那只能给我做牛做马了。”
　　“嗯，这家店以后就是我的了，徐姐你就作为帮手替我管理，钱每个月都要上交哦，直到你把和我射给你的精液份额相当的钱财还我。”
　　可怜的老板娘以后就要给一个小她二十岁的男孩打工了，也不知道什么时候才还的起，要是林宵再抓着她操一两回，这辈子怕是都要给他打白工了偶尔瞄到远处好像有人要来，林宵赶紧把老板娘从柜台上拉下来说：“徐姐，我帮你工作一会。”
　　然后按着老板娘的头往胯下去，肉棒顶了好几下来老板娘的脸蛋，她才总算是懂了，张口把肉棒裹了起来，呲呲的含吸着。
　　林宵就这样站在柜台里，向前走了一点，直接把老板娘的后脑勺顶到柜台上，龟头一插她的喉咙。
　　“哟，林宵，你怎么在里面？老板娘呢？”来者是个三十岁的男人，好像是小区附近的住户。
　　林宵摸着老板娘的头发，按动她的头一前一后的吞吐肉棒，声音平稳地说着：“老板娘她有事，要我替她看一会店。”
　　“是么，那给我来盒红塔山。”男人并没有觉得有什么不对，依靠在柜台旁等待着。
　　老板娘不亏是老板娘，在给林宵吃着鸡巴的时候，还能伸手从后面的柜台指出大致的位置，让林宵拿货。
　　侧着身子弯下腰去拿货，龟头都顶进老板娘的喉咙里了，插的她痛苦到嘴里发出咕咕声，眉头紧皱着，喉咙里的通道紧缩着。
　　林宵抱着老板娘的头操两下喉咙才慢吞吞的支起身体，拿着那包红塔山放柜台上：“诺。”
　　男人付了钱，林宵在柜台里反复的前挺身体的动作让他很不解，因此问到：
　　“林宵你怎么老动腰啊？怎么了吗？”
　　“没，嘶……舒服啊……我身体有点毛病，要经常活动一下，不然……啊…
　　…会很痛的。”
　　林宵撑着柜台，尽情的抽插老板娘的口腔，赤红的肉棒在老板娘柔软的嘴里反复进出，啊……要喷出来了！
　　“是吗？怪可怜的……”
　　男人拿着烟，看着可怜的林宵，他已经很痛苦吧，痛的他都把手放在柜台下面，像是抱着什么东西一样。
　　脸上也浮起奇怪的表情，轻轻张着嘴叫唤两声，身体不断前挺抖动着，还有一些隐隐约约的噗嗤噗嗤的声音。
　　好像还听到了一个女人痛苦的呜呜声，这孩子怪可怜的……男人离开了。
　　林宵见他男人离开了，身体也不由得放松了一点，粗大的鸡巴就躺在老板娘的口腔里喷射精液，噗噗噗的喷个不停。
　　老板娘很痛苦，因为她又欠下了大量的债务，林宵给予了太多的精液，此时龟头里还在不停的涌出着……

第9章 淫玩班级训主任
　　林宵告别了提着满肚子浓精的老板娘，现在自己也是个小老板了，赚钱什么的，直接交给女人去做好了，等女人回到家里还要撅起屁股跪着给他干。
　　这样的生活，未免太过舒服……哈哈哈。
　　……
　　“说！昨晚去哪里野了？”
　　林宵此时苦着脸跪坐在沙发旁，母亲张艳正坐在沙发上，一双黑丝美脚踩着他的肉棒，两团脚肉左右包夹着肉棒上下撸动。
　　“啊……妈我没去啊……只是碰巧在外面住一夜而已。”林宵脸上浮现出享受的神色，爽死了，妈的脚脚还真是美啊……
　　“还说没有！我都听到有女人叫了！”母亲怒容满面的说道，那双黑丝美脚套弄的速度更快了，林宵爽的哇哇叫，龟头眼里都溢出汁来了。
　　“妈，你别说了……”
　　快感频频从下体涌上，津液已经流满了整个龟头，林宵正爽在兴头，直接握着母亲的丝袜美脚自己套弄起来。
　　“呼呼……啊……好厉害……要射了……又要败在你的脚里了……”
　　母亲的黑丝脚在林宵的手里疯狂的上下摩擦，粗大的鸡巴被脚肉夹的胀大起来，射精的感觉愈发强烈。
　　“啊！！！”
　　林宵舒爽的叫唤一声，龟头在母亲美脚的包裹里剧烈抖动着，一股接一股的精液飞射出来，又浓稠又炽热的精液遍布母亲整个小脚上。
　　狠狠地射精后，林宵握着母亲的美脚放松了下来，硕大的龟头也没有了之前射精的气势，被黑丝里的脚肉死死夹着。
　　“射完了吧？快点说说你见着谁了？”
　　“没见着谁，妈，我还要你……”
　　张艳刚要继续说两句，嚣张的儿子就已经分开她的黑丝腿，整个人靠过来，肆意的揉捏起她的肥乳，嘴巴也被第一时间堵上了。
　　极具侵犯性的肉舌冲入张艳的口中，窝在中间的香舌还未来得及闪躲，就被儿子用嘴含住了。
　　张艳就这样被迫与儿子交接着彼此的唾液，胸前的一颗乳球也被握在手里把玩，儿子无比熟练地解开她的包臀裤。
　　“嗯唔……还没说完呢……这么急……嗯嗯……”
　　见母亲被自己吻的瘫软，接下来就是肆意妄为的时候了，林宵扭动着身体试探，磨动一番后也没弄好。
　　“就不能……嗯唔……先松嘴么……”母亲像是受不了他乱插一通的样子，伸手握住了那巨大的肉棒，指引它抵在了肉缝口。
　　“妈你真好，我又要操你一顿了，妈妈的子宫我又回来了！”
　　“别讲废话了，快点进来！嗯～～”
　　林宵用手分别抓着母亲的腿，让它们不至于在抽插时乱踢，不断地将身体埋入，鸡巴操干着母亲的肉洞。
　　啪啪啪……一上来就这么激烈的干她，母亲一时间也受不了，歪着头脸色憋红着。
　　“啊啊……嗯啊……你动这么快干嘛……嗯啊……慢些……慢些吧……嗯嗯……”
　　面对母亲的软声细语，林宵不但没有受用，反而更加粗暴的抽插母亲的蜜肉，像是要把它干烂一般。
　　抓着母亲的腿上沙发头上压去，这样的姿势让母亲的下体完全暴露在林宵的眼里，清晰可见那母亲的肉洞被操出来的蜜汁。
　　“啊……啊……嗯啊……林宵……都叫你慢些了……嗯……”
　　“不可以！妈你居然敢管我的事，非要操死你不可！”
　　“啊啊！不要……嗯啊……我要、要去了！！”
　　在林宵一点也不讲母子情谊的抽插下，张艳飞快的被干出高潮，尽情的把儿子在她阴道里操她的鸡巴冲洗了一遍。
　　母亲高潮时不小心显露出来的淫态让林宵更为兴奋，疯狂的啪啪啪起她的屁股，鸡巴在湿润的蜜洞里享受尽了裹夹快感。
　　用力把母亲的小脚按在沙发头，林宵在母亲的喘息声里把自己的精液灌入母亲的子宫，噗嗤噗嗤的将母亲的肚子都给射满了。
　　“啊！！！唔啊……有这么多……一会我可怎么洗啊。”
　　张艳肚子里热乎乎一片，每次被儿子内射后，处理精液总是她的烦恼之一，子宫里的被射的满满的，滴半天都滴不完，怎么擦都会流出来。
　　就在张艳烦恼的时候，林宵把她从沙发上抱了起来，粗大的鸡巴又开始在她的蜜肉里肆虐，尽情蹂躏她软滑的嫩肉。
　　“啊、啊啊……林宵……嗯啊……”张艳不得不用双腿夹住儿子的腰杆，紧紧把他抱着，任由儿子抱着自己操。
　　偏偏这样又让林宵的鸡巴能更好的插入母亲的深处，反而先让母亲被他操的啊啊乱叫。
　　母亲在呻吟中吐出舌头，双眼都有上翻的趋势，林宵抱着她不忘耸动腰部，劈啪劈啪的拍击她的屁股，伸出舌头去舔露出丢人的姿态的母亲的脸。
　　在母亲又一次喊着林宵的名字高潮，彻底爽的翻起白眼，身体在抽插下抽搐个不停。
　　林宵也抓紧这个机会，一顿猛干下也让母亲的润软阴道夹出了精子，如泉涌般被一次次射入母亲的子宫。
　　“啊！啊啊啊！！”
　　张艳受不了这样的双重刺激，身体还没高潮完又被儿子抱着操到射精，两种液体搅合在一块，强大的冲击在她的下体内形成。
　　张艳竭尽全力的挺直发力，两边玉脂般白嫩的脚趾都忍不住紧紧蜷缩起来，忘我的享受喷发阴精的快感。
　　“啊……妈，我操又要射啊啊！！”
　　奇特的冲击感和母亲不断拿淫水喷他的鸡巴，在这样的欺负下，林宵的鸡巴也不甘示弱，再一次猛烈的射出精液！
　　“不是吧林宵你快拔啊啊啊！！！”
　　母子二人陷入迷醉的快感之中，嘴上说着拔出却紧夹儿子腰杆的母亲，还有尽情内射亲母的没有伦常道德的儿子。
　　彼此亲热的俩人，站在沙发旁抱在一块高潮了一分多钟，抖动的身子都麻了。
　　“啊……差点爽死了……”
　　林宵完事了，龟头不再强行塞入子宫里跳动喷射，弯下腰轻轻把还在吐舌抽搐的母亲放在沙发上。
　　稍微往外一抽就感觉到巨大的吸力，看来母亲的身体不希望他离开，但林宵还是狠下心一拔，啪的一下。
　　母亲的蜜洞喷、对就是喷出来，无比浓郁的精液携带着大片淫水喷出来，母亲的肉洞里装满了这些只有在性爱时才会产生的液体。
　　“林宵……我动不了，你看看你做事好事！一被你弄我就变得乱七八糟的，上次进医院，这次被你弄的动也动不得。”
　　母亲满脸潮红和满足的神情实在没有什么责怪的意境啊，林宵握着鸡巴在一旁看着双腿发软动弹不得的母亲，心想……要不要再弄她一回？
　　“不要！林宵，不要！我明天还得上班，不能弄了。”
　　张艳看着儿子的鸡巴又勃起，高傲的仰着头的肉棒似乎是在向她发起挑战，吓得她身体都抖了两下，不敢再让儿子弄了。
　　“好吧……妈要我帮忙吗？”
　　林宵望着沙发上，母亲屁股坐的那块地方，已经全是一片混合的白浊水滩了，散发着熟悉又能挑动人情欲的气味。
　　光闻这味，林宵就能抱着老妈再操三回，要不是看她明天还要上班，非要她陪自己弄到爽，身为儿子性处理对象，就一定要把性欲处理的干干净净才对！
　　“还用说的吗？扶我起来啦，洗澡都洗不了了。”母亲埋怨道，大大分开的双腿，中间的蜜洞始终往外挤着精液。
　　林宵抱着一具柔软无比的肉体走向浴室，想要把母亲放到地上，结果腿软的差点倒地。
　　看着依偎在他怀里的美妇，往日威严十足的母亲怎么会沦落到这种地步呢？
　　“我说……林宵，你能不能换个地方洗？你的意图也太明显了吧。”
　　林宵被说的一愣，放下了紧握母亲双乳的手掌，上面已经被涂满了沐浴露，厚厚的一层……
　　“快点给我亲，不然不帮你洗了。”林宵如此说道，母亲被半威胁性质下再度送上香唇，嘴里分泌出来的津液再度被收刮。
　　热乎的手掌顺着母亲的奶子往下，停在嫩滑的肚子上用手指打转，左一道右一道的摸上沐浴露。
　　亲吻够了，林宵蹲下身，像个十足的孝子，仔细的帮母亲的美腿和小脚涂上沐浴露，一点地方也没有放过，脚趾缝都反复来回几下。
　　仔细一看母亲的脚怎么这么好看，白白的肌肤，小巧玲珑的脚趾，不长不短的脚掌，不行……再这样下去可能就会用自己的舌头帮妈妈洗脚了。
　　张艳扶着儿子的肩膀，看着他在自己下半身仔细端详的样子，忍不住轻声说道：“这孩子……真的是……”
　　忽然儿子擡起头，盯着自己双腿中间的地方，那里是……
　　林宵干脆用手摸了过去，细细的在母亲的阴唇上滑弄着，怎么感觉变粉了一点……母亲好歹也是生了三个孩子的，怎么在他的操弄下反而恢复了少女粉呢？
　　分出两根手指捏玩着上面的一个小点，激的母亲嗯的一下：“别弄了，林宵……”
　　“好好，知道了。”盯着那隐约露出来的粉红肉肉，林宵直接一口含住，往母亲的蜜道里伸出舌头。
　　“啊！怎么这样啊……嗯……”
　　张艳按着儿子的头，他正埋首在自己腿间，一条炽热的肉舌在张艳的里面肆意活动着，四处舔动她里面的嫩肉。
　　“不行……嗯……林宵，很脏的……快点出来……嗯啊……不要啊……嗯…
　　…”
　　林宵还是第一次做这种事，对象是母亲真是太好了，不过林宵不怎么清楚该怎么办，舌头被母亲的嫩肉猛夹着。
　　舌头都能夹这么紧……也难怪自己的鸡巴会在母亲的肉洞里这么爽，林宵按住母亲的腿，用自己的舌头让她舒服舒服。
　　“嗯嗯……嗯……好像要来了……林宵……快出来……嗯啊……啊啊！”
　　张艳舒服的抱着儿子的头泄身，从里面喷出的阴精洒在儿子的肉舌上，他不但没有松嘴，反而用嘴接着，把那些液体吃了进嘴。
　　“啊……舒服啊……我的林宵……嗯……”
　　张艳的肥臀抖动着，喷完了所有要出来的阴精，抱着儿子的头缓缓下坐，迷离的双眼盯着他的瞳孔，二话不说的亲上去。
　　林宵正要感受一下母亲的蜜液是什么味道，结果被吻了个猝不及防，原本都是被他侵犯的小嘴，现在反过来夺取他嘴里的液体。
　　蜜液被母子两人分食，没尝出什么味道，但至少不是讨厌的味道，林宵抱着母亲泡进刚放满水的浴缸。
　　林宵坐在浴缸里，母亲骑在他身上，一手捏玩着肥白的臀肉，一边接受母亲的索吻。
　　“妈……唔唔……嘿嘿，怎么这么突然，是不是我把你含的神魂颠倒了？”
　　足以令人窒息的热吻总算结束，母亲趴在林宵的胸膛上喘息着，脸上的潮红未退，红润发烫的身体蜷缩在怀。
　　“刚刚那个……你爸都还没给我做过。”
　　“是吗……嘿嘿，那我真是有幸能做第一次品尝妈妈的味道的人啊。”
　　“瞎说……”张艳心甘情愿的窝在儿子的臂膀了，什么时候他已经长这么大了，每天做性欲处理的时候，那强势的索取，差点连张艳自己都要被他处理掉了。
　　闲下来，林宵又开始对母亲动手动脚的，身上的肌肤没有一处是没动过了，除了一个洞外，也得找个时间弄弄才行。
　　“嗯……别闹了，今晚真的不能弄了。”
　　“诶——”
　　软玉在怀，如此美人，竟是自己的亲生母亲，多么丰满的身体，多么羞涩动人的依偎，林宵有了一个大胆的想法。
　　想跟妈妈结婚……
　　“今天要给我好好上学去。”
　　“诶，我昨天也去了学校……”
　　“骗鬼呢你，快点射出来！”
　　苦恼于无法理解母亲怎么会知道他昨天没上学，在母亲假装的严厉嗬责加口腔紧紧包裹的刺激感，一时放松下，林宵已经不甘心的在母亲的嘴巴里泄出来了。
　　“妈，要不你今天请假……？”林宵试探性的揽住母亲的细腰，手掌勇攀高峰。
　　“不行！”
　　如此坚决的拒绝口吻，妈你真的有被催眠到吗？林宵感叹不已。
　　“今晚……再陪你弄。”
　　“好耶！来，妈跟我香一个。”
　　在林宵的极限拉扯下，母亲都差点被他留了下来，险些就不但把今天工资丢了，自己也要被干软待家。
　　“话说，林宵昨天门口这边有个快递你没看到么？诺……”母亲把不知从哪里整来的包裹递来，林宵顺而松开紧抓母亲奶子的手，她飞似的溜出家门。
　　因为她不能继续待着了，要这样下去，再被儿子恳求一番，肯定会在光天化日之下，不顾工作繁忙就和儿子在门口交配起来了。
　　“快递？”林宵茫然的看着手中用奶子交换来的包裹，猛然惊醒，是那个网友送来的东西！
　　翻开外包装纸箱，里面是一层泡沫块，镶着一瓶药水，玻璃里边是通红的液体，旁边还带着一张纸条：
　　“亲爱的林宵兄弟，你好啊，自从上次把那瓶药水给你之后，就一直没上线跟我说话呢，本来以为你会询问为什么会有这种物品……没想到你是来问怎么改进能力的，哈哈哈……”
　　“看来这能力也给你带来了你想要的性福吧，废话就不说了，这瓶红药水名为：我真不会群控，喝下去之后，你就能掌握群体催眠术了。”
　　群体催眠吗……至于奇怪的药水名字就不作吐槽了，林宵拿出这装着红色液体的瓶子。
　　仔细端详起……算了，开了喝了。
　　凉嗖嗖的液体在喉咙里流过，意外的有点好喝，就是少了些，身体好像在发热诶……
　　果然是没有什么症状的吗……至于新能力，林宵还有待尝试。
　　教室。
　　林宵按息手机屏幕，旁边的座位空无一人，小伪娘正式被禁足了，被那个会哭着高潮的美熟女妈妈看的严严实实的，听说已经在做转学的手续了。
　　林宵对此不必在意，今晚他再亲自登门拜访一番，让她明白什么叫做：即便你年纪比我大，也得乖乖听我话。
　　新能力的试用，林宵很满意，这新能力只要林宵闭眼凝神，嘴里默念我要催眠我要催眠就能发动，会以自身为半径向四周扩散不可见的光圈。
　　这光圈是在脑海里呈现出来的，被光圈包裹住的人都可以直接下令催眠，并被添加上标记，以后可以在脑海里随时进行催眠，十分便利。
　　至于要默念其实是开玩笑的，实际上不用默念也能发动能力，而作为实验群体，林宵所在的班级全员已经在他来的时候被催眠好了。
　　“椭圆的……噗噗……周长等于该椭圆的……嗯嗯……短半轴……长为半径的圆周长……咕咕……”
　　数学课代表是个戴眼镜的女孩，长得不上不下，普普通通的样子，平时成绩很好，上课会嗬责说话的同学，此时也不过是林宵的口交飞机杯罢了。
　　模样不值一提，但用来当狂插喉咙的对象倒是不错，同学们都在朗读着那些公式啥的，林宵则蹲在别人桌子上狂操人家喉咙。
　　“哼哼……嗯……”林宵抱着数学课代表的头部耸动着，鸡巴在她那温软的口腔里抽插。
　　“呜嗯……”
　　数学课代表现在连读书都不行，头被林宵按着拼命往自己胯下送，巨大的肉棒顶插的她呼吸不来，吸气之下也让喉咙紧紧裹着鸡巴。
　　“啊——舒服。”
　　林宵抱着数学课代表的头低吟一声，滚烫的精液往她的喉咙里射去，龟头在口腔里尽情跳动着喷洒。
　　一般来说，因为早读需要不停开口，这样会让水分蒸发而导致口干舌燥，而意外好心的林宵，他喜欢乐于助人，帮助了可能会口干舌燥的数学课代表，送给了她自己辛苦攒着的精液润润嗓子。
　　让数学课代表在寒冷的班级里感受到同学的热情，啊——多么高尚的行为。
　　林宵从装满精液的口腔里拔出，再度喷了一点射到人家课代表脸上，这普通的脸蛋在精液的衬托下，也变得色情起来，会让她变得更受欢迎的吧。
　　至于数学课代表该怎么清理脸上的精液，他就无从得知的，嘴里的已经被林宵强制射入胃里了。
　　铃声叮叮响起，林宵享受完了一次口交飞机杯的时候，早读课也过了啊。
　　原本坐在座位上的同学们也开始涌动起来，高二不像高三，虽然有点压力，但大部分人还是会嘻嘻哈哈直到高三为止。
　　“诶，你们昨晚那英语作文写了没有啊？借我抄抄？”
　　那边是本班的交际花，长得蛮耐看的，话也多，还喜欢跟男生凑堆搭话，以至于在班上都有点人气。
　　班上其实没有什么特别漂亮的女生，只能说仁者见仁智者见智，各自的审美观都不同。
　　在林宵看来，即便是之前没穿女装的杨紫云，也可以跟其他几个长的还行的女生角逐一番班上公认美女的位置，虽然他不是女的……
　　林宵慢慢走到了那个交际花的座位旁，让跟她坐一块的女生走开，自己坐了上去。
　　此女名为张雅婷，正在向后桌的两个男生嬉笑着索问英语作文，一本黄色封皮的本子很快就问来了，但她还是跟着那两个男生有说有笑。
　　林宵也觉得差不多了，手覆盖上张雅婷的屁股，隔着她的牛仔裤布料抚摸一下，发现根本摸没出什么感觉。
　　麻利的解开牛仔裤，露出两瓣白花花的臀肉，林宵啪的一巴掌打下去，上面还微微弹动着。
　　林宵让张雅婷站起扶着后桌继续聊，手指探入了那没有甘露的肉洞之中，碰到了一个软软的但又有些韧性的东西。
　　“还是处吗？倒是保护的很好……我还以为是个经常跟别人开房的货色。”
　　林宵喃喃道，翻出了一瓶润滑液，嘿嘿……既然都觉醒了新能力，怎么能不做准备大玩一场呢？
　　褪下裤子，硕大的龟头首当其冲的从裤裆里蹦出来，给自己抹上了润滑液，又往张雅婷的洞也抹了点。
　　“你们看了昨天那个表白墙没有，笑死我了，那个……啊！”
　　林宵用力一挺，鸡巴突破重重包裹，直插破张雅婷的处女膜，干进了更深的地方，张雅婷的下面也溢出血来。
　　“哇……很痛吗？”
　　“嗯……有点，林宵你要不拔出来吧。”
　　其中一个男生询问着张雅婷被破处后的感官，张雅婷也顺势想让林宵拔出鸡巴。
　　林宵不管她，抓捏着屁股肉把她顶在桌子上操，鸡巴不断挤开着处女嫩肉，被狠狠包裹的爽感从下体传来。
　　“啊……啊……啊……你们……到底看了没有啊……”
　　那两个男的看到张雅婷在被操着也坚持跟他们俩交谈，一时不知怎么回应，张雅婷那白白的屁股不断被林宵撞击的样子，让他们也心不在焉的。
　　“啊……痛啊……你们啊……怎么不说话……”
　　总不能说勃起了吧，那两个男生相视无言，假装冷静下来坐在椅子上，可张雅婷被后入的把他们两个的桌子撞的当当响。
　　“叮铃铃！叮铃铃！同学们，上课时间到了，请同学们做好课前准备。”
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　两个男的暗自叫苦，怎么上课了还在弄啊，张雅婷都被干的趴在桌子上了，从一开始的痛苦喊叫也变得逐渐喘息起来。
　　继白花花的屁股后，张雅婷也被林宵翻出了一颗雪白的奶子，虽然不是很大，但看的这两个初哥是眼花缭乱。
　　在林宵不停的抽插下，那露出来的一只奶子也在半空中抖动，刺激着两位男生的精神，坐一旁的那个女生都不好意思回座位上，直接坐到林宵的位置上去了。
　　林宵紧捏著白白的臀肉，张雅婷被他捏的痛呼一声，阴道挤压的更加大力，林宵的鸡巴也在这时被夹出了精液。
　　炽热浓稠的精液不断的在阴道里飞射，龟头插在子宫口里喷个不停。
　　“啊啊！！舒服啊——”
　　再一次品尝了处女的滋味，林宵满足的拔走鸡巴，一巴掌拍的张雅婷穴里的精液都喷出来了些，林宵才回到自己的座位。
　　此时早就上课了，地理老师正在上面讲着课，林宵在过道上随意游走，见林宵回来，那个做在张雅婷旁边的女生也准备要起身返回。
　　“诶，别走，过来吧你。”
　　那女的长的也还OK，看的过眼，林宵拉住了她的手臂，一把搂入怀里，又脱下她的裤子，掰开粉嫩的阴唇。
　　这次没有探手指，林宵按着沾满精液淫水的肉棒，润滑都不用做了，直接一挺腰插入另一个处女。
　　那女生哭喊着，破处的疼痛让她叫了一整节地理课，在林宵做最后冲刺的时候，那叫声叫的比地理老师讲课的声音还大，算是严重妨碍了授课。
　　所以林宵也非常凶狠用自己的鸡巴惩罚了这位女生的蜜穴，在她里面每一片蜜肉都射上了精液，意思到自己的错误后，该女生在内射中昏迷。
　　下课后，同学们纷纷拿起椅子往外走，了解后才知道原来是年级主任梁晓燕要高二的同学们到大操场上开会。
　　这年级主任四十多岁，留着短发，脸上皱纹明显，每天一副和蔼的模样，实则有很多时候变着法子剥削学生的钱。
　　表面功夫又多的很，每次开会起码两个小时，废话一大篇，喜欢讲些没什么实际作用的规划，自己做的又这么拉胯，不少高二男生都认为她是靠卖逼才上位的。
　　主席台上吵吵嚷嚷的，大操场上挤满了学生，随着时间的流逝，懂变得急躁起来，对此林宵没有什么感觉。
　　“同学们在上次月考取得的成绩实在不容乐观，我发现有很多学生喜欢在课堂上睡觉，高三很快就到了，留给你们学习的时间不多了。”
　　“嗯……嗯……啊啊……”
　　“操……又射了！”
　　林宵低吼一声，紧紧抱着两瓣白白的臀肉，粗大的肉棒插在蜜穴里狂射精液，噗噗噗的射入子宫当中。
　　作为当事人的张雅婷此时也是颤抖着身体跪着挨内射，一抽出鸡巴，通红的肉缝里面就已经迫不及待的涌出精液。
　　“妈的，这破逼还真能讲，怎么这么多垃圾话，草！”
　　林宵捏了一下跪在草地上的张雅婷的屁股，这都已经射了第三回了，这刚破处的小逼都给干肿了，不能再弄了啊。
　　环顾四周，都是一片哀声，纷纷低着头说起悄悄话，不少人骂着这老婊子怎么还不给回去。
　　这时候，正义的伙伴出现了！
　　林宵从一旁空道上挤上去，越过跑道爬上主席台，上面放着个台子，那梁晓燕就在里面对着个麦克风讲着废话。
　　这梁晓燕不亏是被人质疑是否靠床上位，可以看出年轻时也是个略有姿色的女人，但现在年老色衰，脸上皱纹这么明显。
　　即便是林宵这样喜欢年纪大些的，对她没有一点心动的感觉，这方面还是得参考咱妈啊。
　　不过用来发泄解闷一下也不是不行，林宵走到梁晓燕旁边，而她就当没看林宵一样，继续自己那没人爱听的废话会议。
　　“妈的，你说你骚不骚啊，我操长得这么老还敢穿黑丝呢？”林宵看着那被黑色丝袜包裹的小腿，心里毫无波澜，直接走到梁晓燕后面。
　　抓着这黑色短裤就往下拉，入眼的又是一条黑色的内裤，你妈的不会连逼也是黑的吧，真就一身黑配的很合适是吧？
　　梁晓燕内裤也被脱下，不出所料，屁股里那缝黑黑的，两瓣阴唇都是黑的，用手翻开里面，浅处的肉都黯然无色，只有更里面一点才红一些。
　　“哇……”
　　林宵感叹一声，又拿出口袋的润滑液，抹上了就往里面捅，软软的穴肉反应很差劲的贴过来，勉强给予了林宵一个被夹住了的感觉。
　　“啧，烂逼……”
　　林宵嫌弃的啧了一下，撑着前面的台子，啪啪啪的送起自己的屁股，让鸡巴在这不知多少人进出过的黑木耳里舒服一下。
　　“同学们……我在这里……嗯啊……分享一下我几个……嗯嗯……小故事…
　　…希望同学们听了都能有……啊啊……所感悟。”
　　混着几个哼哼的鼻音，梁晓燕的屁股被毫不留情的冲击，而她只能在黑穴被干的时候喘息着继续废话。
　　“喔啊——同学不要……啊啊……掐我脖子……哦啊……好大的鸡巴……哦哦……用力干、用力”
　　林宵抓着四十多岁的年级主任啪啪啪的猛干了近半个钟头，即便是这么松弛的肉穴，但因为林宵的鸡巴大而被包夹的快感也增强了一些，此时也濒临射精了。
　　林宵狠狠地再操入这黑缝之中，终于一挺身子，把炙热的精液送到了这老婊子的子宫了，希望她已经结扎了，林宵可不想让她怀自己的种。
　　啵的一下抽出沾满精液的肉棒，梁晓燕直接跪趴在台子下，但又迟迟不舍得散会。
　　“男的都上来操操这个老婊子！女生……还是听着吧。”林宵站在主席台上用话筒招呼男同胞来弄弄这个黑木耳。
　　操场上的人群纷纷挤出男生来，一个个爬着上来主席台，对于这个喜欢剥削学生且教导能力基本为零的废物，有大把人都想过要教训她了。
　　林宵则跳下了主席台，回到自己的班级处，顺带把一个坐在前面不知所措的女生一并带走回到自己原来的位置，那是林宵在地理课上破处的女生。
　　主席台上已经乱糟糟一片了，梁晓燕的衣服被扒了个精光，两只下垂的奶子被男生们抓来抓去，捏成各种形状。
　　周围全是把裤子脱了露出下体的男生，梁晓燕被撕出几个破洞的黑色丝袜也被一个面容猥琐的男生拿鸡鸡放进去摩擦。
　　“哦哦……嗯不行啊……你们这样我怎么……哦啊……讲话啊……让我说…
　　…唔唔——”
　　到这里林宵也看不到梁晓燕的脸了，有个男生跳到台子上用鸡巴塞到她嘴里，会议也在此中止。
　　而麦克风还偶尔把梁晓燕被男生们玩弄的声音传出来：
　　“唔，同学你这个鸡巴没洗干净啊，还有垢在了里面……啊啊……后面那个同学怎么就射进来了，早泄么……”
　　“啊！我的屁股，那里不能插！不要啊……嗯嗯……轻啊，不要这么大力干它……啊啊……”
　　最后我们的梁晓燕主任因为过于忙碌，女生们还是先退场了，林宵也挥手让给他舔完鸡巴的张雅婷和她同桌回去了。
　　林宵则因为太无聊，就暂且又靠近了台子上，看看梁主任是怎么被她管理的学生们爆操一顿的。
　　眼看梁主任被按到主席台一旁的空地上，跪在一个男生的上面，黑黑的阴唇被一根鸡巴狠插着，后面的屁股洞也挤入了一根鸡巴。
　　嘴上也没有闲着，一个男生抱着梁主任的头邦邦邦的猛送，嘴里还念叨：“
　　妈的操你妈的，叫啊怎么不叫啦。”
　　值得一提的是对于梁主任的口交位还是颇为火热的，大把的男生在后面等着，至于骚逼和肛门的人数都稀少一些。
　　“啊——我不行了，舒服啊……”
　　在一位在狂插黑木耳的男生叫了一声后，挺着腰把精子送入梁主任已经储存多人精液的子宫内。
　　在男生爽的不行的样子下，剩下两名男生也像使用飞机杯一般狂送鸡巴，各自为精液装满肚子和精液射满屁股做出贡献。
　　聪明的男生总会在这种时候派上用场，梁主任在被迫供给男学生发泄的时候，在无数双手中变幻着各种姿势。
　　而她的奶子上也被用鸡巴摩擦的射精射了一大堆留在奶子上，腿上的丝袜更是为她招来大片精液，起码有三个男生把上台的第一次射精给了梁主任的黑丝。
　　好像林宵不感兴趣的黑丝袜意外的受男生们追捧，梁主任两条腿上都被射了精液，身处的那片地板上都零零散散滴落精液。
　　“我擦，不行了不行了，快点让开些，我射她脸上。”一个用梁主任的手撸鸡巴的男生憋不住了，挺着鸡巴让操着梁主任的男生退位。
　　狠狠的操入梁主任的喉咙，握着鸡巴噗噗的在梁主任脸上的皱纹射了精液，浓浓的从龟头里挤出一大堆，梁主任甚至睁不开眼睛了。
　　林宵看的鸡巴也硬了，但他不屑于用这黑木耳，让个男同学回去通知张雅婷来送逼日日。
　　望着台上黑压压的一片人群，这高二男生起码有三位数，此时也不过只有一小半的男生享受了一下这老婊子，剩下好多人都脱了裤子没洞塞。
　　“你想不想帮一下梁主任啊？嗯？”
　　在一阵啪啪啪的操弄声，张雅婷摆着头撅起屁股挨操，闻言更是哭着脸说：
　　“不要，我不要，梁主任她怎么用我帮，她肯定能行的！”
　　“我也是这样觉得的，快点夹紧些，是不是不在教室干你就没感觉啦？”
　　林宵感受身下的女生默默缩紧阴道，他越发粗暴的把这个叫苦不迭的女生欺负着，粗大的肉棒不讲理的捅刺她的蜜肉。
　　“我擦，她晕了。”
　　“妈的，我还没操呢，我服啦！你们就不能有点分寸吗？”
　　“你妈的那个肥猪，你鬼叫你妈呢，鸡巴这么小叫什么叫。”
　　“诶……晕了也能用，嘿嘿……”
　　就这样，一个阴唇翻黑，奶子下垂的中年女人，晕厥过去也依旧为我校学生提供了发泄的途径，林宵都不由自主的为这位人民教师感动。
　　感动之余，林宵的二弟也配合著流出了眼泪，在这同班同学的女生阴道里，非常感动的吐出来白色的眼泪。
　　直到午饭铃声都响了，这主席台上的师生活动也还未结束，林宵都已经揽着夹紧双腿留住子宫精液的张雅婷去打饭了，这群男生都挤在梁主任身上发泄精液。
　　至于他们要玩多久，这都无所谓，这座学校，已经处于林宵的支配之下了，就算林宵走在路上还抱着个女孩后入操穴也不会有人讲。
　　“啊啊啊……我不行了……呜！！”
　　就比如现在饭堂里，排着队领饭的林宵也还是把在他前面的张雅婷给后入到高潮了，弄得她领饭时都手软拿不来。
　　最后还是好心的林宵把她拿起她那粉色的饭盒，往里面注入了一点林宵特制的白色的午饭必备调味汁液进去。
　　即便如此，张雅婷还是坐在了教室内林宵的旁边位置上，一番感谢后，津津有味的吃起林宵给予了加料的午餐，吃着饭时还要被林宵脱下袜子用脚指玩弄她红肿的处女穴。
　　不但如此，在张雅婷娇红着脸蛋喘息时还要给懒到不能自己吃饭的林宵喂饭，舌头上的香津也被趁机纳入了林宵午饭搭配酱汁。
　　然而，午休铃响了的时间，班上的男生座位依旧空空的，是不是大家都在忙呢……？

第10章 登门拜访子变女
　　最后听说梁主任与男学生们展开的舒展学业的交流活动一直搞到了晚上，场景一度火爆。
　　好像是晕厥后醒来的梁主任使用毕生所学榨精之术，吸的众多男学生跪地不起，两败俱伤，精液射的到处都是，相比之下，梁主任一人排出的淫水就不值一提了。
　　好歹即使被掏空了身体的男生也能起身走路，而迎战挨操的梁主任软的跟史莱姆亲戚一样，最后还被前来打扫的五六十岁的大爷捡尸，往那软踏踏的肉洞里再献出了一点老年人的精液。
　　而大爷觉得没够过瘾，这梁主任也像个死人一样，这不得多弄几下，随后带她回家，谁知脑子一懵，忘了家里还有个老大妈。
　　被训斥一番后，梁主任被抛到了一个幽暗的小巷子里，正好里面有个流浪汉，这流浪汉可不嫌弃这个，只要是个女人不丑能干就行，然后巷子里一阵啪啪啪的声音。
　　但不知是谁泄露了风声，好几个流浪汉从四处寻来，一起躲入了那小巷子里，可能是要跟那干梁主任的流浪汉叙叙旧吧……
　　第二天清早梁主任躺在干枯的精液池子里，正好也被一个早起晨跑的男人捡了尸，在早上训练自己的同时，把梁主任也给训练了。
　　最后梁主任好像是在中午的时候才醒来的，浑身发麻的，下面的黑木耳里还不断往外留着新鲜的精液。
　　她身旁还有个拉上裤子准备走人的男性，但梁主任实在太累，一点力气也没有，竟然硬生生躺在那里，看着自己的黑木耳又被几个男人用了一番。
　　还是热切的学生们解救了，等刚用完黑肉缝的男人走掉，他们几个一拥而上，用梁主任熟悉的鸡巴往子宫里打了招呼，之后把浑身精液的梁主任搬回了学校。
　　这就是林宵在学校高二男生群里得知的，那几个帮助梁主任的热切学生实际上在昨晚就跟着梁主任了，看着她被各种老人，男人操操黑木耳，他们几个就在一旁吞口水。
　　在解救的最后阶段，他们几个男生狠狠的在梁主任身上的几个洞招呼了个遍，据他们所说：鸡巴比昨天中午还猛！
　　林宵放下淘好的米，为母亲煮好了饭，再发条信息告诉她今晚不回来了。
　　……
　　“叮咚叮咚”
　　“紫云，去外面开门看看是谁。”
　　秦曼珠在厨房切着菜，心想怎么这种时候来人了？
　　然后她看着儿子兴高采烈的飞出房门，到门口那边拉进来一个男性。
　　“哎呀，秦阿姨好啊。”
　　“怎么是你这个小鬼……”秦曼珠瞪大着眼睛，一脸茫然的看着儿子身旁的林宵。
　　“瞧你这话说的，我当然是来找你儿子玩的啊，我们关系很好的，来吧，你房间呢？带我家进去。”
　　“等等，你不能进去！”
　　秦曼珠拦住了林宵，拉着他走到角落：“不是跟你开房了就不会再骚扰紫云了么，你怎么知道这里的？”
　　“有什么难，而且……我什么时候答应你了，只不过是你一厢情愿跟我开房而已。”林宵坏笑着，手就要攀上那肥乳。
　　“你！竟敢骗我，立马给我滚出去！”
　　秦曼珠怒气冲冲，直接拍掉袭向胸部的手，指着林宵骂道。
　　“诶……一会我就回去啦。”林宵开溜，抓着过道旁的小伪娘往他房间里去。
　　秦曼珠急忙追上，却只能看着林宵把她儿子拉入房间，房门紧锁，拉也拉不动，她蹦蹦的敲门也不开。
　　“林宵我警告你！你不要对我儿子动手动脚！”
　　然而，就像是要嘲讽她一般，里面传来了秦曼珠这几天非常熟悉的女声，啊啊嗯嗯的呻吟着，这是她儿子杨紫云的声音。
　　秦曼珠瘫坐在儿子房门口，只能被迫无奈的听着儿子在房间里被干的啪啪声，她作为母亲的却只能隔着房门听着他的叫声。
　　“啊！好舒服……主人用力干……哦啊……屁股好舒服啊……嗯嗯……”
　　“嗯……主人……紫奴这几天都没射呢……嗯啊……今天全部让主人操到射不出来为止……”
　　“舒服啊……主人——啊要喷出来了啊啊啊！！！”
　　坐在门口听了快半个小时的淫声，秦曼珠才迷茫的站起身，紫云怎么会堕落到这种地步……竟然在家里，在她面前，心甘情愿的伏在男性的胯下撅起屁股。
　　秦曼珠缓慢的移到厨房，此时她已经没有做饭的力气了，满脑子想的都是她那变得跟女孩一样的儿子。
　　“秦阿姨，你怎么坐在这里啊……快来帮帮我。”
　　秦曼珠茫然的扭过头，看见站在厨房门口的林宵，他赤裸着身体，下面还挺着一根粗大的肉棒，上面亮晶晶的。
　　林宵趁着秦曼珠把头扭来，抓着她就把鸡巴送到嘴里：“舔舔吧，上面有你儿子的口水。”
　　“我不——咕咕咕……”
　　秦曼珠刚要开口拒绝，下一秒就被林宵粗暴的抓着头部往她嘴里抽插，凶猛的龟头狠撞她的喉咙，弄得秦曼珠不由自主的夹缩着口腔。
　　怎么会这样……她一个四十多岁的老女人了，居然被儿子的同学按着干嘴巴。
　　鼻尖环绕着那浓烈的气味，更不用说这个插在她嘴里的鸡巴上还带着儿子的唾液，他们母子俩一齐为同一人含弄鸡巴。
　　“……啊，舒服……就是有点不知配合，改天让你儿子教教你。”
　　那男孩肆意的拿她的嘴当发泄工具，一点也不爱惜的拼命冲撞，秦曼珠的口腔紧紧包着他的鸡巴，噗噗噗的操弄下，肉棒也胀大起来。
　　“好像要射了……张大你的喉咙接好啦，这么新鲜年轻的精子可不多见，好好感谢我吧，啊！！”
　　浓稠而巨量的精液在秦曼珠的嘴巴里喷射出来，林宵的龟头插在里面跳动不已，呛的她喉道大开，让更多精液涌入她的胃里，呛的又更厉害了。
　　“咳咳——咳咳咳……”
　　林宵一松开秦曼珠，她里面伏在地上咳嗽，吐出来些许精液，剩下的早就进她肚子里了。
　　“怎么了，还不谢谢我吗？老太婆？”
　　秦曼珠咳嗽着，胸前的衣襟都被她自己的被干出来的唾液染湿：“你……快点滚……”
　　林宵眉头一皱，有点不爽：“死老太婆敬酒不吃吃罚酒是吧，要不是见你还漂亮，早我就把你当破抹布丢了。”
　　“今晚罚你不许叫出来，跟你讲，我一定要把你操的服服帖帖。”
　　“不——我不要唔唔——”
　　秦曼珠的嘴巴被塞入了一条抹布，堵的她说不出话来，想要动弹却被按在地上爬，裤子被扒开，干干的肉洞挤进了一个手指。
　　秦曼珠扭动的更厉害了，但没有什么用，在林宵熟练的玩弄下，秦曼珠的阴道再次为了他湿润起来。
　　身下的美熟妇挣扎着，林宵的龟头已经挤入大半，用力一挺下，这鸡巴又回到了它几天前来过的地方。
　　“嘶……真紧啊，说实话我妈都没你这么紧，也就比你差一点啊，一点而已，嗯……现在让我爽爽你这个洞。”
　　秦曼珠的肥臀响起啪啪啪的声音，丰美的肉体被按着狠狠干弄，蜜肉里传来的酥麻爽感让秦曼珠扭动的也更为妩媚。
　　蜜穴被用力抽插的感觉让她忍不住要叫出来，但被抹布堵住嘴的她，只能独自在嘴里嚷嚷，发出小猫一样的呜呜声。
　　林宵撑着厨房的地板，一下下顶入秦曼珠股间的粉红蜜洞中，蜜肉亲密的夹吸他的鸡巴，爽的头皮发麻。
　　林宵保持着在美熟妇的蜜洞里汲取的快感，俯下身亲吻已经满脸红润嘴里哼哼的秦曼珠。
　　“主、主人……你……和我妈……”
　　林宵不为所动的摆着腰杆干这个同学的母亲，舒服了几分钟后，才擡头望着一旁呆立没穿衣服，股间流精的小伪娘性奴。
　　“怎么啦，我操你妈，不给么？”
　　“没、没有……就是没想到主人……这么快连妈妈她也……搞定了。”
　　“还没搞定，不过也快了……”林宵拍拍身下颤抖着身体的美妇，刚刚停下抽插她便软下身体一动不动的等待林宵再次干她。
　　这时被儿子看到这种模样，也是羞红了老脸，活了这么久，秦曼珠和她丈夫一起的时候都没被撞见过，现在反而撞见她被儿子同学强奸的情景。
　　“怎么啦，怎么又扭起来了，看看你这洞，怎么流这么多水，都溢到我鸡巴毛上了。”
　　秦曼珠羞耻的闭眼，屁股再次被啪啪啪的顶撞，粗大的鸡巴在她满是蜜液的肉洞里进出，即便被儿子看着，秦曼珠也没有力气反抗了。
　　“好舒服，要射啦……操，别动！”
　　一听说林宵要射精，身下的美妇就扭了起来，手脚胡乱摆着，林宵用力按着秦曼珠的屁股继续操入蜜洞。
　　过了一会，秦曼珠还在被用力按着，干的她在哼哼着的时候，手被并在一块放在背后绑了起来。
　　她看到林宵拿着绳子在她身上，另一端拿来绳子的是……她儿子。
　　被绑着手的秦曼珠最终还是没有逃过被内射的命运，林宵舒舒服服的在美妇的蜜肉里释放出了浓稠的精液，满满的射了她一子宫。
　　“舒服啦……紫云你做点菜吃吧，你妈都给你切好了。”
　　小伪娘点点头，在主人家留宿的时期，在主人的妈妈张阿姨的指导下，他也学会了如何做菜，只不过还不好保证美味罢了。
　　或许其中也是有张阿姨不能专心教导他的因素，因为主人总是把要教他做菜的张阿姨后入，啪啪啪的干她屁股，弄得张阿姨又呻吟又高潮，总是不能好好的教。
　　对此主人的母亲张阿姨也愤愤的表示不满，在对主人训斥一番后，还是撅着屁股在厨房里让他后入。
　　等小伪娘盛着菜碟放餐桌上时，林宵已经把小伪娘的母亲又一次操出高潮了，秦曼珠背靠着林宵空流泪，因为嘴巴被堵着，蜜洞里的淫液从腿间流到地上。
　　小伪娘拿着碗坐林宵旁边，夹着菜自己吃吃也夹给主人吃吃，林宵安逸的享受小伪娘的伺候，分别握住秦曼珠两只肥奶子揉捏。
　　“能不能自己动？”
　　林宵在秦曼珠耳边轻声说道，但秦曼珠腿都软了，要不是林宵死抱着她，早滚地上去了，哪能动起来让这个强奸自己的男孩舒服。
　　林宵啧的一声，松开了让他爱不释手的奶子，改成抓着美妇的双腿，结合的紧密无间的私处暴露出来，一根粗粗的肉棒插在汁液多的冒泡的肉缝里。
　　秦曼珠的双腿被大大的分开，那根肉棒肆虐的欺负她的蜜肉，啪啪啪的声音在餐桌上响起。
　　小伪娘拿起碗筷洗碗去了，秦曼珠抽搐着身体高高擡着腿流泪高潮，林宵刚好趁着此时喷射精液，热乎乎的精液和喷出的阴精搅在一起。
　　林宵拥着怀里软的不成人样的美熟妇，穴里的蜜肉还在颤抖着夹吸他的鸡巴，一抽一抽的。
　　“舒服死了，再弄一次咱们就进房。”
　　身旁的小伪娘委屈的撅起嘴，用手捂着屁股洞揉揉，勃起的短小鸡鸡不甘的抖着，好不容易存了几天的精液，主人居然没有把他干到射不出来。
　　林宵保持抱着怀中的美妇的姿势扭过头，装作不知道，用力将秦曼珠屁股上擡一下，胳膊从她膝盖内侧穿过，双手合十按着秦曼珠的头往下按。
　　秦曼珠被这姿势按的都能看到自己下面的肉缝了，林宵试了几下，发现没什么问题，鸡巴飞快的从肉洞里进出。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　秦曼珠看着自己的蜜洞被粗大的鸡巴反复抽插，两瓣红嫩的阴唇已经被撞的肿起。
　　“怎么样，看看你自己是怎么被我干的，看清楚点。”林宵抱着秦曼珠的头拼命的耸动下体，啪啪啪的狠操她的蜜肉。
　　快感渐渐涌上，秦曼珠在不可自控的颤抖中泄出来，大量的蜜液随着林宵的抽插被带出来，飞到林宵的大腿上。
　　两只小脚上的玉白脚趾被干的都蜷缩起来，脚掌不由自主的颤动着，林宵的鸡巴沾着蜜液，插在肉洞里发出噗嗤噗嗤的声音。
　　“呜……呜嗯嗯嗯——”
　　“吸、吸这么紧，要射了！”
　　秦曼珠被狠狠的按着头流出热泪，看着自己的蜜穴不堪忍受般乱泄蜜汁，肚子里炽热的精液打进来，不要说，子宫又被林宵的大鸡巴射满了。
　　“爽啊……这个回去得跟妈试一下才行。”
　　林宵紧紧抱着美熟妇，在她的蜜肉包夹下射出了所有精液，这才颤抖着把她放倒地上，一放到地上，秦曼珠就像触电了一样抖动着。
　　肉棒从蜜洞里抽出，精液蜜汁的混合液体立刻就喷涌着出来，流到地板上一片都是。
　　林宵拿出了秦曼珠口中的抹布，询问道：“怎么样？”
　　大滩的口水从嘴巴里流出来，抹布上早就被秦曼珠的口水染湿了，这些都是被干的时候忍不住流出的。
　　胸前的衣服被扯开，两只肥白的奶子露在外面，上面全是被捏玩的红印，衣服凌乱无比，四处起皱。
　　“饶、饶了我……”秦曼珠发出求饶的声音，她不得不承认，她一个四十来岁的女人已经被一个二十岁不到的男孩用他的鸡巴给打败了。
　　“嗯……那得看看你的诚意咯。”
　　一根滚烫的粗大的肉棒送到嘴边，上面还带着淫水和精液，秦曼珠颤抖一下，还是含了上去，用舌头帮他清理掉。
　　感受着美妇滑嫩细腻的舌头扫除，抚摸上她柔顺的头发，凉凉的又柔顺无比……真好啊。
　　“明天收拾东西带着你儿子过我家住，这样我就放过你了，嗯……今晚。”
　　“不、不可以……”
　　林宵默不作声，抱着瘫软的美妇起来，不顾她脚步瞒珊的样子，开口道：“
　　你房间呢？不说就带你进你儿子的房间。”
　　“我……在那边……”
　　秦曼珠勉强指了路后低下头，下面的蜜肉还在微微颤抖着，难言的肉体感觉涌来，好像还在期待着林宵的凌虐，粗暴的征服她的肉体。
　　房门关上了，床头的台灯开启，暗黄的灯光照耀着房间，秦曼珠的身姿在这之下反而更加美艳动人。
　　什么细细的东西挤了进来，蜜肉随之紧夹着对方，一缩一缩的，林宵在她身后啧啧两声，手指抽出，一根手指无法比拟的巨物顶入。
　　“嗯～啊啊……嗯啊……”
　　秦曼珠被林宵的鸡巴顶穿，随后便是持续的抽插，屁股都被撞的酥麻起来，床架抖动着。
　　林宵喘着粗气，任由鸡巴狂操秦曼珠，嫩肉紧紧包裹的感觉让他舒爽不已，越是舒服越是对这种快感紧追不舍。
　　“啊啊……老太婆你、你这个老逼，居然不听我的话……舒服啊……一定是还操的不够。”
　　“啊、啊、啊，不要再顶这么里面，我真的不行了……这样下去会晕的……
　　啊……我嗯啊……”
　　呜啊的哭喊一声，秦曼珠吐着舌头上翻眼珠的泄身，娇躯忍不住的颤抖，接连在肉洞里喷出蜜汁，爽的她挤出眼泪来。
　　“不行、我不行了，舒服过头也会难受的啊……嗯嗯……求你……啊……不要给我高潮了……我不想这么舒服啊……”
　　林宵没有忍住，直接将肉棒插在子宫里射精，噗噗噗的将子宫灌满，搞得肉洞里面热乎乎一片。
　　秦曼珠哀叫一声，紧抓着床单忍受林宵长达半分钟的内射，足足射的她再次吐出舌头。
　　“这不是没死吗，放心我很懂的，你这种老太婆正是如狼似虎的年纪，一定是爽到飞起的，哪有什么不能再高潮。”林宵说道，虽然参考对象是母亲……
　　“你老公一定没怎么操过你吧，啧，想起前几天跟你开房，紧到不行啊……
　　现在也很紧，快点……跟我在一块吧。”
　　“我有丈夫的，不可以……不可以的。”秦曼珠流出泪来，林宵给予了她从未有过的性高潮，是丈夫怎么也不能及的。
　　但他们的关系也只不过是偷情罢了，而且这样秦曼珠这样和林宵搞在一块，即便不是她自愿的，心里也是充满着罪恶感。
　　“我不行的，我不能这样……林宵求你了，不要再来了……嗯啊——”
　　秦曼珠哭着说，此时林宵翻过她的身体，以传统的姿势再次进入她的身体，嘴唇贴了上来亲吻她。
　　啪啪、啪啪、啪啪的利用亲吻的间隙来操干她的肉穴，蜜肉都被林宵搅的软绵绵的，嘴里也被肆意侵占，只能像弱者一般上供着自己的香津。
　　哼嗯一声，两人的嘴唇彼此分开，彼此的口水在空中凝成丝线，秦曼珠眼神迷离起来。
　　林宵抱着美妇的腰挺送着鸡巴，两条无助的腿在上下摇摆着，它的女主人红润着脸蛋被干的来回摇动。
　　秦曼珠急促的喘息着，不知为何，这次里面的感觉越来越强烈，与以往都不同，还未高潮她就有些要哭喊出来的感觉了。
　　“呜啊……怎么这么强烈……这种感觉……呜嗯……不要啊……好、好舒服……”
　　林宵看到这次秦曼珠怎么这么早就叫死叫活的，更有动力的狠操她的蜜肉，干的她都快要呜呜的带着哭声叫喊了。
　　“啊……不要……好舒服……停下来……停一下……啊……舒服、舒服死了……呜啊——”
　　秦曼珠浑身止不住的抖动，蜜穴里不断泄出汁液，爽的她头皮发麻，可这样的感觉却没有停泄下来，反而还在持续着。
　　“不要，不要动了……啊……怎么会停不下来啊啊！！！”
　　持续不断的高潮喷汁也让林宵察觉到了，他狂猛的动腰啪啪啪的操起这个哭喊的美妇，一副非要把她给欺负死的模样。
　　“怎么样怎么样！快点答应跟我走，不然今晚让你爽死！”
　　延绵不绝的啪啪啪响声像是打在她心里一样，秦曼珠一个以前没怎么感受过高潮的女人哪能承受这种刺激，在不断泄身中，她还是开口了。
　　“啊——我答应你……好厉害……又要喷出来了啊啊！！”
　　林宵爽到不行，埋首进入秦曼珠的肥乳当中，配合著她的高潮一并把精液又送入她子宫里面，舒舒服服的又射一通。
　　“哈……这可是你答应的，不能反悔。”
　　“啊……我知道了……”
　　秦曼珠双眼无神的回应道，高潮的爽感把她神经都给冲麻痹了，此时什么后果都没有精力去想，能做的只有让林宵的鸡巴泡在她蜜液满满的肉洞里面。
　　门嗒的一下被打开，一个瘦小轻盈的身影窜进来，赤裸着身体渐渐露出面目。
　　“主人，妈妈应该已经不行了吧，紫奴来让主人舒服吧！”
　　“你……这小……小鸡巴……还真聪明，行吧，过来帮你妈把事后清理做了。”
　　小伪娘爬上床，美妙的含着鸡巴吞吐起来，这幅样子怕是要清理后把精液也给吸出来，林宵摸摸他那还在变长的头发。
　　林宵又抚摸过秦曼珠的脸庞，说道：“你可答应我了，明天收拾东西跟我回家。”
　　“我……不要——呜呜……”
　　林宵心安理得的夺取弱者的香津，美妇被他亲的软弱无力，任由林宵用手玩弄她身上的肌肤。
　　“不想让这里受罪就乖乖听话，我喜欢听话的女人。”林宵往秦曼珠的肉洞塞入手指，玩的她又叫起来。
　　小伪娘一番努力，用自己熟练起来的口交技术成功把林宵的精液从龟头里吸出来了，林宵抖动着腿射精，小伪娘满满的吞下一大堆，肚子都热乎起来了。
　　在林宵再一次准备翻上她身的时候，秦曼珠哭了，带着哭声说：“我真的不行……林宵，我不能背叛他，你放过我吧……”
　　“不行！谁让你四十多岁还这么漂亮，我要母子同收！”
　　两个人，我全都要……林宵操入秦曼珠通红的阴唇，在她哭着脸爽的喊叫时再度送给她精液，用热热的精子温暖她的心扉。
　　用完后又把她放在一边，让秦曼珠看着林宵侵犯她儿子，粗大的鸡巴挤入粉红的屁眼里，啪啪啪的操的她儿子娇喘起来。
　　儿子洁白如雪的肌肤被揽着，精致俏丽的脸蛋已经分不出男女，再结合他在林宵的鸡巴下承欢的模样，或许叫他女儿更合适？
　　“真是骚的不像样了，过去点你妈那边，告诉她你舒不舒服。”
　　秦曼珠躺在一旁，紫云像狗一样爬来，身后的屁股被撞的啪啪响，吐着舌头来到她面前。
　　“哦哦……妈妈，紫奴好舒服……哦啊……每天、每天都要这样才行……舒服……妈妈你快点决定吧……”
　　“不然紫奴就会丢下你……啊啊……自己跟主人走……每天都跟女孩子一样被主人干个不停……啊……舒服死了……”
　　“妈妈也来……嗯啊……一起走……到那边跟主人幸福的一起生活……妈妈你和主人在一起……也很舒服吧……嗯啊……主人我要喷出来了！”
　　秦曼珠看着儿子低头喘息，浓白的精液从他短小的生殖器里射出来，跟林宵的……没法比。
　　林宵在儿子的屁股里满满射入了精液，挺着鸡巴又来找秦曼珠，问着：“想好了没有？妈的你怎么这么倔。”
　　“我丈夫他不会同意的……我不可能离开这个家，再说我为什么非得跟你走不可。”秦曼珠撅起嘴巴，侧过脸不敢看林宵。
　　“这算什么，明天我让他赶你出去，到时候你无家可归，只能跟我回家，还要天天挨操，哈哈哈……”林宵笑着，今晚属实有一点累了，暂且到这吧。
　　于是便抱着软乎的美熟妇和小鸡巴伪娘一块睡去，秦曼珠自然也是疲倦的不行，很快就被拥入怀中后拉下眼帘睡着，小伪娘也是紧紧靠着林宵睡去。
　　……
　　等秦曼珠醒来的时候，耳边传来呲呲的声音，她看见一个留着短发撅着屁股的儿子正在前后吞吐吃着鸡巴。
　　而躺着享受口交的那个人也调头过来：“醒了？要不要过来跟你儿子一起吃。”
　　“你，这个可恶的小鬼，还不给我滚蛋！”秦曼珠怒不可遏的说道，爬过来要拉开她儿子。
　　“诶，干嘛呢，你以后也要每天早上含含的，不跟你儿子学学可不行啊……
　　”
　　林宵趁机抓住爬过来的美妇，把她拉到自己的胯下旁边，贴近她儿子。
　　“妈，早上好……嗯嗯……你也要尝尝主人的鸡巴吗？”儿子乖巧的含着鸡巴，像个想要男友舒服的体贴女友一样。
　　“紫云你怎么这么不要脸……啊……”
　　秦曼珠被林宵扯到儿子旁边，一吸鼻子就闻到那浓重的气味……明明不是什么很香的味道，偏偏就这样一闻，她就双颊发烫，呼吸都加重起来。
　　林宵看着秦曼珠趴在自己腿旁呆愣的样子，一手按着她的头命令道：“快点舔，跟你儿子一起。”
　　秦曼珠被他粗暴的按着头，迫不得已的吐出舌头，儿子也吐出嘴里的鸡巴，母子二人一起绕着鸡巴舔。
　　“舒服……老太婆你舔认真点啊，是不是舔我鸡巴让你很委屈啊？”
　　“啊……咕咕咕……我没有……咕咕……”
　　林宵直接抓过秦曼珠的头狠插她的嘴，龟头突击她的口腔，把双颊的肉都顶的鼓起来。
　　啪的一下，林宵终于放开了秦曼珠的头，嘴里的口水直接喷了出来，软弱无力的歪着头，小伪娘立刻为母亲接上鸡巴。
　　温热的口腔包裹而来，紧紧从内壁夹击着林宵的鸡巴，小伪娘细腻的用舌头舔着龟头，上下含弄着鸡巴。
　　“嗯……已经是个优秀的口交飞机杯了啊，紫云，一会吐出来，我要射你们脸上。”
　　“是……嗯嗯……主人。”
　　呲呲的让小伪娘吞吐了几分钟，林宵腰一酸龟头猛然胀大，小伪娘立马会意，卖力的再用嘴套弄几回便把满是口水的鸡巴吐了出来。
　　浓稠的白色汁液从龟头是喷射出来，噗噗噗的声音在空中响起，飞射着散落在秦曼珠和小伪娘的脸上，头发也沾了不少。
　　小伪娘满脸陶醉的嗅着精液的气味，抱着自己的母亲舔她脸上的精液，秦曼珠被儿子吓了一跳，动也不带动的让儿子舔完脸上的精液。
　　“喀嚓……”
　　一道利索的开门声响起，秦曼珠猛然擡头，望向门外呆愣道：“是……谁？
　　”
　　“是你老公，我让他快点回来，你本来不也是让他回来了么？”
　　秦曼珠因为儿子要转校的事，觉得应该与老公商量一下，便要他从百般忙碌的公司里抽空回家谈谈，却不料林宵不知何时，竟然直接把他叫回来了。
　　“我回来了……曼珠。”
　　“怎么办怎么办啊……你快给我躲起来！”秦曼珠手足无措的抓起衣服穿，对着穿上赤裸的二人低声喝道。
　　小伪娘倒是麻利的穿好衣服，率先出去了，秦曼珠也匆匆忙忙的踩着拖鞋要走。
　　“杨政，回来啦。”
　　老婆秦曼珠前来迎接，杨政也是笑容满面的抱了一下她，老婆一直都是他的骄傲，娶了她真是让自己的人生锦上添花，咦……什么味道？
　　杨政好像闻到了什么气味，有点像男人的那啥，但他不确定，因为没见过这么浓的……
　　秦曼珠依偎在丈夫的怀中，想要久违的感受到夫妻间的温暖，但屁股上却慢慢有双手攀了上来抚摸她，热热的感觉从心头涌来……
　　她以为是丈夫在作怪，却也惊喜自己因为丈夫的触摸也有反应，不是单单对那个人而已……自己并不是只会对他作反应。
　　擡头却看见丈夫一脸震惊的样子，嘴唇都颤抖着：“你……是谁？”
　　看着林宵肆意揉玩老婆的肥臀，杨政青筋暴起，挥手就要擒下这个无耻之徒。
　　“动手！”
　　一股巨大的冲击力从右侧袭来，怀中的老婆也被拉开，杨政被撞的头晕眼花跌倒在地，却也马上就要挣扎起来。
　　“待着吧你！”
　　老婆的一声尖叫，杨政被眼前愈发硕大的拳头击中，昏迷前看到撞了自己且漂亮的不像儿子的人躲在那人身旁求安慰。
　　等杨政醒来的时候，他正被绑在一张椅子上，结结实实的，一个年轻小伙都挣扎不开，更别说他这么一个养尊处优的老板。
　　面前是穿著白衬衫牛仔裤的儿子，纤细的身姿和靓丽的脸庞都快让杨政认不出来了。
　　“唔唔！唔！”杨政竭力喊叫着，却发不出任何声音，他的嘴也被胶带堵住了。
　　“主人！我爸醒了。”
　　“好好，来了。”
　　杨政看见一个跟儿子差不多大的男生走来，手里还拿着个蓝色的水杯，那是他老婆秦曼珠用的……
　　“干啥子啊，动这么厉害，一会该动的时候脱力了怎么办啊。”
　　林宵笑着饮下杯中水，放到一旁的桌子上，开口说道：“想不想知道你老婆到哪里去啦？”
　　杨政着急地想要从嘴里发出声音，林宵招招手，小伪娘乖巧的走来贴到他身旁。
　　“你儿子就不重要了吗？那个老太婆叫你回来就是为了商量你儿子的事啊，现在他这幅样子，你就不觉得奇怪吗……罢了，现在给你看看。”
　　“来吧，做给你爸看看，让他看看你现在是男孩还是女孩。”林宵对着怀里的小伪娘说道。
　　“是，主人。”
　　小伪娘伸出手抚摸林宵的肌肤，慢慢伏下身体，解开裤裆从里面掏出一根巨大的肉棒，用鼻子轻轻嗅着，双手环住套弄起来。
　　杨政看到眼前这一幕，说不出的恶心……身体也跟着颤抖起来，儿子这么熟练的蹲下为那个男生服务，明明，明明紫云他也是男孩啊。
　　“爸爸，可能你不理解，但是主人的肉棒很大很舒服啊……跟我们是不一样的。”
　　说着，杨政看见儿子张口含住林宵的鸡巴，把他自己的牛仔裤脱了一半，露出两瓣白白的臀部，还能看着儿子勃起的短小鸡鸡。
　　看着儿子不停的把那粗粗的鸡巴往嘴里塞，含吸下又发出淫靡的口交响声，杨政双眼呆愣。
　　“主人要插入吗？还是说吸出来就可以了。”
　　“你觉得呢？怎样才能证明你是女孩了？”
　　“啊……是紫奴太蠢了。”杨政看着儿子卑微地向那位男生道歉，拉着他走到自己面前，让男生躺下，自己则把牛仔裤脱了。
　　“爸，请你好好看……紫云现在已经是女孩了。”儿子如此说道，分开着臀部背对着男生，让粉红的屁眼露出来，缓缓停在男生的龟头上方。
　　紧接着杨政就看见儿子猛然坐下，那么娇小细嫩的屁眼，竟然把那么粗大的鸡巴整根吞入。
　　“哦啊……好厉害……里面被主人塞满了。”
　　儿子不知羞耻的喊出来，杨政看见他的生殖器都在发抖，后撑着男生的手，擡起屁股来继续进行活塞运动，激烈而又情色的碰撞着。
　　“啪啪啪……啊、啊，爸爸你看见没有……这么大的鸡巴在操着屁眼……爸爸你会不会觉得很恶心，不可理喻……啊啊……”
　　“但、但是……林宵就是用这根粗粗的鸡巴强上了我……啊……舒服……儿子也没有办法……太舒服了……就只能认他做主人了……”
　　儿子狂乱的擡着屁股不停的坐下取悦着男生的肉棒，那么粗的东西在屁股里面插来插去，难道一点都不会觉得难受的吗？
　　杨政见到儿子不但没有不舒服，反而十分享受着和他“主人”的交媾，雪白的臀部被滚红的鸡巴操干个不停，接连杨政看着儿子娇嫩白皙的肌肤，胯下都有些要勃起的样子了。
　　不、不是吧……杨政还是兴奋起来了，在这房间里淫荡的啪啪声中，在看着自己的儿子像女孩一样的白嫩肉体中。
　　“爸爸啊……现在紫云像不像一个女孩？主人的鸡巴插在屁股里面捣个不停，好舒服……主人请允许紫奴自慰……”
　　“行……不过你喜欢我帮你弄吧，你这个短小鸡鸡，来，你也变得舒服吧。
　　”
　　男生的手抓住了儿子短小的鸡鸡，这根生殖器也就比他短了一点，然而儿子却兴奋的在男生的手里勃起抖动，在他的套弄下更加娇媚的喘息着。
　　“不、不行了……主人的手好舒服……要、要射了……呜啊！！”杨政看着儿子在摆动屁股当中露出类似女性的高潮脸蛋，颤抖下泄出白白的液体，而他很快又继续摇动屁股取悦男生。
　　“又……又被主人干射了……爸爸……谁让、让我长得这么像女孩子……主人也说我这幅样子生来就是要被男人压在身下操的……”
　　“爸爸以后你就把我当成女儿好了……我也要跟着主人生活在一起了……啊……主人是不是要射了……射、射吧……”
　　杨政看着粗大的鸡巴没入儿子的屁股里边，他已经不是自己的儿子，只是一个被男性征服后自甘雌伏的漂亮男孩罢了。
　　“可、可惜紫云不是一个真正的女孩，不然就能为主人怀上孩子了……主人……啊啊……”
　　“紫云，你现在已经是个很棒的女孩了，来……”
　　小伪娘动腰让他爽了这么久，快要到射精的阶段了，林宵从后面抱着小伪娘站起继续啪啪干他，同时让他扭过脸来。
　　杨紫云不解的回头，结果就被林宵含住了嘴，炽热凶猛的舌头冲入他的嘴里，与他软弱娇嫩的舌头交缠在一起。
　　主人竟然……亲了他……杨紫云浑身被名为感激的情感包裹着，这是林宵第一次和他接吻！
　　在一起做了这么多次爱，那次不是小屁股被他干肿，被拿来当飞机杯用，每次都是眼巴巴的看着主人跟张阿姨和林妹妹接吻，甚至被强奸的妈妈都能被亲吻，而他只能待在一旁干看。
　　两条舌头激烈的交吻着，杨紫云此时也真正的把自己当做女孩了，感动之下，被抱着猛干的屁股也尽力夹紧着，想要林宵能尽情的射在他里面。
　　鸡巴被肠肉套的紧绷不已，林宵再也挺不住，放松之下，龟头狂放地往小伪娘的屁股里喷出精液，噗噗噗的猛射着直肠深处。
　　杨紫云也在最后的抽插冲刺下被干的前仰后合，却依旧不舍得松开嘴唇，小小的鸡鸡像坏掉的水龙头一样，不断往空气中喷射着精液。
　　眼前贴在一块两具肉体，儿子顶着无比满足幸福的神情不停的泄精，雪白的屁股抖个不停，身后的男生也在不停的往他里面灌输着精液。
　　杨政跟着颤抖几下，这实在太情色了……看着儿子的肉体被玩弄，居然让他兴奋到不得了，龟头顶在裤头上，抗议着想要出来透风。
　　“主人……”
　　杨紫云还轻喘着但情意绵绵的仰头看他，林宵按住他的屁股往里按一下，让鸡巴能更欢快地射出精液，继而再次亲吻了这个可爱的伪娘。
　　杨政看着他们二人，这幅样子，又能不让人以为他们是一对如胶如漆的情侣呢？
　　如果能忽视他们赤裸的身体的话……

第11章 艳母得媳语难言
　　杨政在一旁看着他们二人拥吻好了一会，紫云慢慢才从林宵身上起来，能清楚的看见那嫩红的屁眼被撑的老大，一缩一缩的却合不拢。
　　浓稠的白浊从里面汨汨流出，洒落在儿子的大腿内侧，那副娇弱的肉躯显得无比色气。
　　“哎呀，杨先生，你的裤子怎么会挺起来了？该不会是看你儿子被我干而兴奋起来了吧？”
　　林宵把视线扫了过去，不由得笑了出声：“把你爸裤子解了。”
　　小伪娘应声向前，在杨政的挣扎慢慢拉下他的裤子，一根也就比他儿子大一点的短小鸡巴立在中间。
　　“紫云，把你妈拉过来。”
　　杨政很快就看到一个身材丰满体态妙曼的女人被拉出来，身上被绳子绑着，偏偏凸显著那些性感的部位。
　　秦曼珠一看到他，立马抖动起来，但被眼疾手快的林宵按着动不来，林宵让紫云再去取一样东西，过一会他再回来，手上多了个飞机杯。
　　“杨先生看到老婆被侵犯，应该是憎恨多过兴奋的吧？”林宵说着，一边把飞机杯套杨政的生殖器上。
　　酥酥麻麻的爽感顿时从下身传来，杨政奋力摇动着，但于事无补。
　　“老太婆你要不要说些什么？哦……忘了你说不了话。”
　　秦曼珠嘴里塞着绳条唔唔的说不出话，身上白嫩的肌肤被林宵抚摸着，慢慢向她双腿之间滑去，渐渐没入那蜜洞之中。
　　“唔！”
　　不用看啊……杨政，不要看过来……秦曼珠都不敢看向老公的眼睛，耻辱感和背德感涌上心头。
　　自从刚刚开始，秦曼珠就清楚，自己难免要在老公面前被林宵玩弄了，但她只能像个弱小的雌性一样，被迫接受比她强大的雄性支配。
　　老公，原谅我吧……我也不想这样的……下面的洞口愈发湿润，团团热气从身体散发，秦曼珠渐渐红了脸蛋。
　　林宵大胆的抱着秦曼珠亲吻她的脸部，揉捏她胸前因为绳子凸显的更加巨大的乳房，肆意玩弄这个女人的身体。
　　紫红的龟头噗嗤的一下顶入了秦曼珠的身体之中，惹的她哼叫一声，侧过头不甘面对老公，双腿被林宵顶动着。
　　杨政就这样看着妻子在他眼前被人后入，还是用那么粗大的鸡巴操她，看着她那红润的脸蛋，颤抖的身体。
　　一直认为妻子没有性快感的杨政，此时亲眼目睹了妻子原来也是有快感的，只不过不是他给予的而已。
　　明明愤怒和悲愤的情感汹涌无比，但杨政偏偏不能做些什么，他只能呆坐在椅子上，看着妻子被人啪啪啪的操着。
　　更可笑的是，因为这一幕，杨政的鸡巴在飞机杯里获得的快感成倍增加，妻子被玩弄反而也让他感到意外的刺激。
　　“喔喔……怎么感觉比之前都紧了？是不是你老公看着你，感到不好意思啊？嗯？”
　　林宵狠狠顶操几下秦曼珠的子宫，插得她直翻白眼，却又被从后面拉着不给走还要继续操。
　　“哼哼……唔哼哼……呜呜！！”
　　怀中被鸡巴顶的到处乱癫的美妇，忽然发出沉重的哼哼声，一边颤抖着满足夹缩着阴道，紧紧包着林宵的鸡巴喷出阴精。
　　林宵让秦曼珠翻著白眼泄身，拉开她嘴里的绳条，把绳子解散了一些：“叫吧，我还是喜欢听你高潮的时候快哭出来的叫声。”
　　“哈……哈……不要……至少不要在这里做……”
　　“操，快点叫……啪啪啪！！”
　　“啊啊！！嗯啊……嗯啊……”
　　秦曼珠不知道这身体怎么了，明明与林宵一起的时间不长，甚至跟老公的时间无法比拟，却偏偏在林宵的粗暴抽插下，她自己难以忍受的喘息吟叫起来。
　　“不要……啊啊……老公……别看过来……啊嗯……啊啊啊……”
　　妻子说着说着就拿手捂住了脸，让那张熟美的脸蛋隐藏在手背后尽情的呻吟出来，看着妻子在其他男人身下承欢的姿态，杨政不甘地在飞机杯内射精。
　　“怎么拿手挡着啊，快来让他看看你现在有多开心！”
　　“不要啊！”
　　林宵紧紧地把她的双手都夺了过去，让她下贱的在老公面前露尽淫态。
　　“老太婆……好舒服啊……好像要射了……有什么要说的吗？”
　　“不、不要射里——唔唔！”
　　“看来还是让你闭嘴吧。”
　　林宵不待她说完，手就捂了上去，紧接着就当着她老公的面前，在美妇的子宫里尽情射精，把自己的浓浓精液全部射入她的蜜肉里边。
　　被内射到瘫软的秦曼珠倒在林宵的怀里，林宵慢慢坐下，看着她那无神的双眼。
　　“已经回不去了，曼珠……你不会以为你这样了还能跟以前一样生活吧？就算你愿意，你老公也不会愿意的。”
　　“看看那飞机杯，你老公往里面送了这么多精液进去，明明是看着你被我干啊，他兴奋的不得了，噗噗噗的拿飞机杯泄愤。”林宵指了指那装满精液的飞机杯。
　　回、回不去了么……是啊，这么丢脸的样子，在别的男人怀里尽情的喊叫，这样杨政怎么也不会再接受我了吧……
　　秦曼珠眼里流出泪水，在这个男孩面前，她只是一个弱小的女性，被威胁了也无法反抗。
　　“跟我走吧，你没有选择的余地了吧？曼珠，我会好好待你的，比对你儿子还要好！”
　　秦曼珠没有说话，肚子里传来满胀的感觉，又热又多的精液堵在她子宫里，把她身体里空缺的地方都给填满了。
　　没有办法了，要是不接受，林宵也还会继续找她，然后在逼迫下也得乖乖帮他泄欲，无论怎么选，都已经逃不开这男孩的手心了。
　　“……走，要走就走吧……快点吧……我……”秦曼珠伤心落泪，拿手捂住了脸用微弱的声音告诉还插着她子宫的男孩。
　　杨政好像还是听到了，无法理解地望向他的老婆，但他没有得到任何回应，回应他的只有林宵的眼睛。
　　对杨政实施催眠后，他垂着头昏过去，顺便把已经在女人的阴道里舒服完了的鸡巴拔出来，精液顿时就从秦曼珠的蜜洞里喷出。
　　“那么事不宜迟，你还起得来的吧？捡些必要的东西就行了，然后跟我回家吧！哈哈哈。”林宵直接抱着还处于呆愣状态下的美妇，让她回房收东西。
　　而一旁，小伪娘已经拉着行李箱出来了……他一早就去准备了，等秦曼珠失神落魄的提着小包走出来，两人已经站在门外等她了。
　　今后是怎样的光景呢？
　　秦曼珠感觉迷迷糊糊的就被拉走了，从这个家庭里，被拖入了林宵的手里。
　　“你们就住在三楼吧……”林宵如此说道，在他的帮忙下秦曼珠和儿子安顿在三楼的两个空房间，剩下一个是摆放杂物的房间。
　　就在秦曼珠发愣的时候，她就被林宵拖进了房间里，说是要试试在家里的感觉，紧接着里面就响起激烈的啪啪声和女人的喘息声。
　　张艳忙碌了一天，回到家门前，揉了揉肩膀，想象着儿子今天会怎样迎接她，以往在步入家门的时候，总得帮儿子舒服一下，有时候是嘴，有时候是手，有时候是脚……
　　“林宵！回来了没有！”
　　打开大门意外的没有看到儿子的急色模样，面对空无一人的过道，张艳喊了一声……不会从昨晚就没回来吧？
　　“阿姨！”
　　“诶，紫云……怎么是你？林宵他带你回来了吗？”厨房门板露出个小脑袋，那是儿子林宵的……性奴，怎么回到家里了？
　　“我去叫主人。”
　　紫云擦擦手噔噔噔的踩上楼梯，显然林宵是在上面，张艳找了沙发坐上去，等待着猴急的儿子……他一定会色眯眯的凑过来玩弄自己母亲的身体，张艳已经习惯了。
　　耳边很快就传来下楼的声音，听着有些嘈杂。
　　“妈，我带个媳妇回来了。”
　　“嗯？”
　　一只手从张艳左颈滑下，伸进她衣服里，肥软弹滑的左乳就被儿子抓着玩了，但他所说的话，让张艳摸不着头脑，随即扭过头去。
　　沙发旁除了站着儿子和紫云外，还带着一个高挑，身材风韵美熟的妇人，一看就是跟她年纪差不多的。
　　“什、什么？！”
　　林宵不是指这个美熟女是她的媳妇吧……带把的小伪娘自然被张艳遗忘脑后，此时她也为被自己的猜想感到震惊。
　　“曼珠，快点……不是跟你说了么？”
　　秦曼珠都感觉要死了！！
　　她莫名其妙就被带回林宵家里，并且以后还要生活在一块，回到这里也被莫名其妙的上了一顿，干的她哭喊不已，阴唇都红肿刺痛。
　　刚刚下楼，突然又被告知要见他母亲，据林宵的意思，她的身份是未来的儿媳……
　　秦曼珠又羞又惊，原来要找她当老婆不是开玩笑的，可现在莫名其妙就多了个说不定比她自己年纪还要小的妈是怎样的情况啊？
　　靠着林宵的肥臀被捏了一把，秦曼珠差点嗯哼出声，可这手又得寸进尺的握着屁股捏玩不松手，再这样下去，可是要叫出来了……
　　“我、我是紫云的母亲，你、你好！”
　　秦曼珠不得已跟这位同样风韵美艳的女人打了招呼，同时伸手抓住林宵的胳膊，想让他停手。
　　林宵一边玩着母亲的奶子，一边揉捏秦曼珠的肥臀，好不快乐。
　　“诶？啊……你好，我是张艳……秦曼珠……秦曼珠！？你……你不是那个倾心服装品牌的秦董吗？前阵子还跟你们公司谈过合作……”
　　结合这种上了年龄依旧美艳动人的样貌，张艳越看越觉得熟悉，这不是上个月谈过合作的秦董吗？
　　秦曼珠也是猛然一惊，经张艳这么一说，确实想了起来，没想到两人还是认识过的，这下情景更尴尬了。
　　冰凉的手指刺入了秦曼珠的下体，蜜肉包裹起冰凉的肌肤，秦曼珠忍不住娇声喊叫出来，虽然及时止住，但还是意外的清晰……
　　“叫妈吧……嗯？”
　　林宵的手指不断逼迫着她，这样下去，秦曼珠就要在张艳面前展露出被她儿子玩弄的娇弱姿态。
　　“……妈。”
　　“太小声了！”
　　“妈！”
　　这下两个美熟妇都晕了，一个因为儿子找了个年纪比自己妈还大的女人当媳妇，一个因为自己得低声下气的管一个比自己还小的女人叫妈。
　　“林宵，你要死啦你！撒手！给我过来！”
　　“哎哟……妈你不高兴吗？”
　　林宵挥舞着晶莹的手指被怒气爆棚的母亲拖入了一楼的房间，房门啪的一声关上。
　　大厅一大一小的美人面面相觑，秦曼珠羞红了脸：“丢、丢死人了！”虽然羞怒，但她又无可奈何，反而在最后开始稀里糊涂地帮起儿子一起在厨房作食。
　　……
　　“林宵，你怎么想的啊！她比你妈我年纪都大，你找这样的媳妇……”张艳拉着儿子进房，坐在床边就鼓起脸对他说道。
　　“没办法啊，妈你也知道……”林宵伸手握住了母亲的小手，放到自己的裤裆上方。
　　“我喜欢妈妈，但你不可能跟我结婚吧……只能找一个跟你一样年纪又漂亮的女人回来……”
　　这算是什么啊……张艳无奈的把儿子勃起的鸡巴从裤裆里掏出，用自己的小手环在上面套弄。
　　“哪有当妈的跟儿子结婚的啊，怎么能登记的上？这是社会不允许的啊，而且现在……结不结婚都没有区别吧……”
　　张艳下意识忽略了儿媳的问题，反而更在乎自己跟儿子结婚的可能性，手上的动作却未停止过。
　　林宵爽的哼哼起来，母亲为他打手枪的次数也不少了，已经能精准的环套林宵最敏感的部位，通过那里让林宵的快感勃发。
　　滑嫩的小手包裹着鸡巴，飞快的上下握套，轻轻捏捏着龟头，又觉得不够，张艳把另一只手也放了上去，差一点就握完了。
　　“啊……妈……真舒服……再快点，快给你弄出来了……”
　　“我在跟你说重要的事啊……”张艳十分认真地用手取悦儿子的鸡巴，让他欢快的在自己手心里喷射精液。
　　随着林宵的鼻息愈发加重，马眼一麻，在母亲的双手套弄下达到快感的巅峰，猛然膨胀一下。
　　母亲也是眼疾手快，毕竟也是经历过多次了，迅速把手上提，用手围成圆状，下一秒林宵的鸡巴就在手心里噗噗噗的射出精液。
　　“好了吧，现在好好说说你给我找的儿媳……”张艳扬起两只沾满精液的手掌，上面粘的太多，已经在持续不断的滴落。
　　“妈，你脸红了！是不是想要了……我们边做边谈吧？”
　　“不行！我没有！这件事很严肃的我跟你说，你……”
　　等到秦曼珠和儿子紫云做出来一桌子菜式的时候，秦曼珠前去房间敲门，却听到里面是张艳的呻吟喘息……
　　听着这些声音，秦曼珠也一阵心跳加速，敲门的事直接让儿子来做了。
　　“我知道了！……来，妈，再夹紧些，快射了哦？你也想弄出来然后到外面吃饭吧，嗯哼……”
　　菜都快凉了母子俩才从房间里出来，张艳还是被林宵抱着出来的，坐在儿子怀里吃完的饭。
　　经过了激烈的交涉，林宵用白色的浆液堵住了母亲的嘴，勉强让她接受了秦曼珠作为儿媳的事实。
　　不过张艳在秦曼珠的眼里估计是没什么长辈的尊严了，毕竟刚刚在房里叫的这么欢，而且还没有儿媳妇年纪大。
　　要不是儿子吃饭时不时就跟她要亲亲，张艳都想捂住脸吃饭了，太丢人了…
　　…
　　吃饱了的小伪娘蹲在餐桌底下吸吮林宵的鸡巴，争取着饭后的精液饮料，搞得张艳也不得不跟着儿子一样张开腿，不然小伪娘吸不到鸡巴。
　　在不嫌丢人这方面，紫云一直都是很行的，秦曼珠算是吃饭都跟咽针下胃一般。
　　她的儿子迅速扒完饭就为蹲到桌子底下吃林宵鸡巴，而餐桌上那对黏在一块的母子俩，这实在已经亲密的不像母子了。
　　林宵说她是媳妇，可不管怎么看，吃饭都要被他黏着的张艳，更像是他的媳妇吧……
　　可秦曼珠不知道，张艳也不想这么丢人的，但迫于儿子，只能暗藏欣喜地坐在儿子怀里吃饭。
　　……
　　秦曼珠回到三楼的房间当中，拿着吹风机吹干自己的长发，在这家里短短的几个小时，她清楚了林宵到底有多喜欢他母亲。
　　饭后张艳前往厨房洗碗，秦曼珠在客厅看着林宵步入里面，然后厨房就顿时安静不下来了，啪啪啪的声音不断往耳里钻。
　　结果就是张艳一洗就洗了快要一个小时，而秦曼珠在沙发上跟儿子紫云一起看电视的同时，在听着张艳的喘息时，还被儿子紫云莫名其妙的安慰了，说这很正常。
　　然后看见林宵拉着他妈张艳从厨房出来，张艳光着下体，赤裸裸的露出那红嫩的穴肉，坐在她儿子林宵怀里，和大家一起看电视的同时就噗嗤噗嗤的干起来。
　　电视播到一半，秦曼珠就坐不住了，太难受了，经过林宵玩弄的身体，在这种淫靡的啪啪声根本就安静不下来，不由自主的分泌淫液，好像期待着林宵干完亲妈就会来干她一样。
　　于是秦曼珠上楼拿衣服去了，她要洗澡。
　　等她下来时，看见儿子紫云站在地板上，张艳正可怜兮兮地拿着抹布擦拭沙发上的蜜汁和精液，活生生地像个口是心非的儿子奴一般。
　　可秦曼珠一时忘记了林宵的存在，以至于在浴室洗着头就被林宵袭击了，被拉着在浴室里干了她两回。
　　此时秦曼珠吹头发都不安稳，因为她腿中间的蜜洞还在往外流着精液，得放个垃圾桶在身体下面，不然地板就弄脏了。
　　“咚咚咚！”
　　“紫云？”
　　“是我，把门开了。”
　　“干、干嘛？”
　　“干。”
　　一听就知道不是紫云的声音了，秦曼珠也认出那是谁了，羞愤的回应着。
　　虽然这么说，但秦曼珠还是乖乖过去把门开了，然后她看见林宵进来了。
　　不过手里还拉着个光着身体的美人，是张艳……
　　“怎、怎么了？”
　　秦曼珠看着眼前的二人，有些不知所措。
　　“我感觉你们相处的不大好，今晚组织一场婆媳交流活动，以我为中心啊，明天希望你们开心地笑出来。”
　　“秦董……我刚开始也不想答应的……但林宵说不答应就要弄我一晚上，我明天还要上班……只能让你一起分担了……”
　　秦曼珠下一刻就被林宵按在床上，明明才穿上不久的衣服，再次被扒开，火热的手掌抚摸她的身体。
　　“咦？还流精液诶。”
　　粗大的鸡巴挺入了秦曼珠的身体，她啊的惊叫一声，红肿起来的阴唇再次被拍打起发出欢快的响声。
　　在啪啪啪的声音中，林宵和他母亲热吻着，提着秦曼珠的腿间往她蜜洞里送入鸡巴，撕扯猛顶她的子宫口。
　　“嗯哼……啊啊……你们还没问过我的意见啊……嗯啊……”
　　可林宵却跟没听见一样，秦曼珠也只得任由林宵拿她的蜜洞操。
　　在这激烈的交合当中，被林宵激活的性欲也慢慢活跃了起来，秦曼珠的蜜洞飞快的分泌出蜜汁，让鸡巴操着发出水声，很快就接着她一阵哭喊声。
　　等林宵差点把她撞坏的时候，那根鸡巴才插入子宫里射精，满满的射了她一子宫。
　　秦曼珠看着林宵带着鸡巴离开她的身体，插入了一旁等待的婆婆张艳，母子间的淫戏上演。
　　在晚饭期间酝酿起来欲望，张艳此时也忘了自己是长辈，只是渴求着与儿子的交媾，尽情的让他玩弄自己的这个当妈的。
　　秦曼珠本来就刚刚被弄了一回，高潮数次后的快感难以忘怀，她也逐渐陷入这迷乱的性爱交欢当中。
　　正抱着母亲奋力抽插蜜穴的林宵，看着那想要做些什么却不知道该怎么做的秦曼珠，她可没参与过这种多人的性爱。
　　于是在林宵挺动腰杆时教导了她，秦曼珠试探性的伸手攀向张艳那比她还大一点的肥乳上，细腻的触感从上面传来。
　　林宵扛起了母亲的双腿，把屁股压在母亲的肉臀上，激烈而狂猛的插入母亲的阴道。
　　“啊啊啊……林宵……这样好厉害……喔啊啊……不行……好像要泄了！！
　　”
　　张艳被儿子这样扛着腿猛干她，舒服的翻起白眼泄身高潮，抖动之中紧紧收缩着阴道，把儿子插在里面猛操的鸡巴夹出了精液。
　　林宵大叫一声，尽力压着母亲的腿，把鸡巴插在母亲里面尽情射出精液，噗噗噗的又热又浓的精液射满了亲生母亲的子宫里面。
　　“啊！还是好多……嗯啊啊！！”
　　趁着母亲瘫软无力的时候，林宵拔出已经射完精液的鸡巴，凑到一旁在林宵教导下学会自慰的秦曼珠。
　　鸡巴一下就被温热的口腔包住，热情似火的舌头绕着龟头不断的舔，秦曼珠双眼迷乱，手指飞快没入自己的蜜穴当中，同时又为这个男孩含吸着鸡巴。
　　噗嗤的一下，林宵让她跪着后入了她，秦曼珠跪趴着喘息，蜜穴里的嫩肉包裹着里面的鸡巴，爽的不行的林宵也在用力干她。
　　休息了一下的母亲又支起身来抚摸林宵的身体，此时林宵正抱着秦曼珠的腰，一边干着她一边亲吻着。
　　“怎么样，让你做媳妇没委屈你吧，叫大声点！”
　　“嗯啊！嗯啊……舒、舒服死了……又要喷了，啊啊！”
　　林宵的鸡巴在秦曼珠的蜜洞里飞射出精液，浓稠的白浊液把她的阴道都涂满了。
　　拔出插在阴道里面的鸡巴，张艳探过来吸住龟头，抢食着上面残余的精液，按倒了儿子，张艳起身坐了上去，肉洞一上一下飞快的含入儿子的肉棒。
　　林宵在母亲的骑坐下也不甘地往她子宫里射出精液，射的母亲的肚子都大了一点，趴在林宵怀里喘个不停。
　　一晚上，林宵被两个美熟妇轮流榨取着精液，即便再怎么不似人的性交能力，林宵也是颇为疲惫，感觉都要被母亲和秦曼珠给榨干了。
　　三个人躺在这精液床上，之所以说是精液床，这床上到处都射满了精液，被单一捏就能捏出黏黏的液体。
　　两个美熟妇的肚子都微微隆起，子宫里面装满了林宵的精液，流了一晚上也不见中止，对此奉献很大的肉棒也垂下高傲的头颅。
　　最后……张艳因为跟儿子性交过度，今天的工作差点告吹。
　　……
　　“阿姨、妈，怎么感觉你们两个变得没这么害羞了？果然是主人的计策起效了吗？”小伪娘揉了揉眼，睡眼朦胧地对着厨房的二人说道。
　　昨晚……同睡在三楼的杨紫云，隔壁妈妈的房间太厉害了，搞得实在睡不着，中途敲响房门，看着交合在一块的妈妈和主人。
　　还是在主人的特许下，杨紫云来到二楼主人的房间，闻着主人的气味安然入睡。
　　张艳和秦曼珠闻言对视一眼，各自脸红，默不作声的做早食。
　　早上还是张艳先起的身，发现上班不可能之后，她教导了一旁跟着醒来的儿媳秦曼珠做早晨口交。
　　林宵的鸡巴在睡梦中被秦曼珠吸出精液来，也悠悠转醒，不得不感叹婆媳关系果然有所进展。
　　回到早晨的厨房，两位美妇在里边忙碌着，小伪娘打着哈欠去洗漱，碰到了也在洗漱的主人林宵。
　　“妈，今天是不是请假啦？”
　　“没有……我一会还去上班的。”
　　“真的吗？嘿嘿……妈……嘿嘿……”
　　“你这孩子，别摸了，嗯……”
　　秦曼珠在一边默默的吃着早餐，林宵他们母子间的亲密已经见怪不怪了，然而另一只手也把她给揽入怀中。
　　林宵抱着怀里的两个美妇，嘿嘿地笑着，左一口右一口亲吻着母亲和秦曼珠：“嘿嘿，你们两个真漂亮，今天也要做个够。”
　　“我还要上班……”
　　“紫云，今天妈带你出去玩吧。”
　　遭到了两个美妇的口头拒绝，林宵也不在意，手从腰肢上攀，抓握两个松软肥满的奶子，母亲和秦曼珠都同时嗯哼一声。
　　“主人……不要忘了我啊……我也想要跟主人爱爱……”一旁觉得被冷了的小伪娘委屈地说道，今天他也是好好打扮了一手，希望能跟主人喜欢的熟妇类型比拼一下。
　　于是林宵抱着小伪娘在客厅上弄了一回，把屁眼给干的合不拢后，被母亲意外的告知要去上学，秦曼珠在一旁偷笑，被林宵逮住当着婆婆的面干了一回，大早上就让精液装满了子宫。
　　“妈……我不想上学啦。”
　　“你不上学待家里要干嘛？我总不能不去上班每天陪你在家吧，家里还是需要钱运转的啊，林宵你现在就带了一个女……两个女人回来。”
　　张艳还是把杨紫云也给算上了…
　　“暂且不说以后了，你妹妹和姐姐也要钱来读书啊，光靠你爸的工资不能养这么多人啊。”
　　“我也会回去公司里……钱的事情，其实不用担心的……”秦曼珠开口说道。
　　林宵心里想起一个人：杨政，让催眠之后的他把钱送来不就得了，杨政和秦曼珠夫妇两个的财产还是很惊人的。
　　之后，四人便分为两组离开了，林宵跟小伪娘去上学，当媳妇秦曼珠和当婆婆的张艳一并上班去了。
　　在学校里，林宵也是没有一点听课的心思，他让一个住在学校的教师公寓里的女老师穿着丝袜来上课。
　　乍一听好像没什么特殊的，这女老师是个真正意义上的老太婆，和被林宵辱骂老太婆实则美熟丰满的秦曼珠不同。
　　年老的容貌和佝偻的身姿，林宵插在小伪娘屁眼里的鸡巴都软了一点。
　　本来有个重口的男同学就有一次跟室友提出过这个老婆婆教师穿丝袜的幻想情景，大家都恶心吐了，差点没把男生们送走。
　　今天在林宵的实施之下，成功让他得抱着小伪娘面对着后面的黑板抽插他，讲台上那叫一个惨不忍睹。
　　“主人，我装不下了……”
　　嗯？
　　……不知不觉就已经在小伪娘的屁股里面射出精液了吗？
　　抽插几下也能感觉里面鼓鼓涨涨的，想来确实是装满精液了。
　　“去厕所排出来吧。”
　　“是。”
　　到这里不得不提起梁主任的后续遭遇，在被学生野外抛下，被数不清的男人捡尸日了个遍后，回到学校的梁主任也是忙活的很。
　　林宵趁着下午休的时间，闲得无聊的他，来到教务处这边，上到梁主任所处的二楼，靠左手边的办公室。
　　办公室的门大开，一些吃饭吃得快的同学已经来到这里找梁主任了。
　　话说到梁主任担任起了高二男生的性欲处理器，只要是课间，教务处的大门就要被踏破，可惜的是其他年级的男生没有这样的福气。
　　办公室里的梁主任，赤裸的身体凌乱不堪，身上的肌肤被揉捏的红彤彤一片，特别是那下垂的两个奶子。
　　此时的梁主任还能勉强站起身让学生们玩，一个男生在她身后抱着光溜溜的屁股狠挺腰杆，从那里发出来啪啪的脆响。
　　梁主任从早读课间休息时，就要上任开始工作了，有些来得早的男同学，甚至可以打到跟梁主任每天的第一炮。
　　能把自己的精液优先射出，让后面的男生都得沾着他的精液来操梁主任的黑逼。
　　梁主任的办公室人现在也不多，差不多十个吧，个个都挺着鸡巴在等着，那个在后入梁主任的男同学很快就抽搐几下就离开了。
　　眼看梁主任的黑肉缝里挤出点白汁，下一个男生就把鸡巴送进去了。
　　“你们快点啊，别忍着不射，趁着他们都还没来，咱们搞个爽。”
　　“梁主任这里什么时候扩建一下，昨天我来都进不了门口。”
　　正在干梁主任阴道的男生和另一个男生达成共识，抱着梁主任的那个男生把鸡巴抽了出来，噗嗤的一下插到屁眼里面。
　　而另一个男生来到梁主任面前把鸡巴塞入黑木耳阴道内，两个男生一前一后疯狂的挺送起来，很快就一起颤抖，精液从梁主任的两个洞里出来。
　　射完精液的两个男生被换下了，梁主任被放趴在办公桌上，虽然说不上是办公桌，因为上面还留着早上留下来的精斑。
　　后面的男生对着趴在桌上的梁主任插入屁眼，一个男生跳上桌子，把鸡巴塞到了梁主任的嘴巴里。
　　等梁主任的肛门和嘴都留出了精液，剩下的人又补上。
　　楼下的脚步声越来越多，梁主任这里变得更热闹了，那些等不了的男生们都赤裸的下身，直接拿起鸡巴就是冲。
　　数不清的鸡巴露出来，几乎每一分钟都有人会自撸到射精，然后把精液喷到地板上，虽然有些人会不小心喷到别的男生的腿上。
　　而梁主任身旁的男生就比较幸运，他们可以拿梁主任的手来帮忙打飞机，虽然嘴巴、骚逼、屁眼一时轮不到他们。
　　梁主任的身上很快就被射遍了精液，每天都有细心的男学生们愿意为她美容，真幸福啊，梁主任！
　　梁主任下面两个洞在男学生日日招呼下都松弛了，不过还是不阻碍男同学们的热情，即便梁主任年老色衰，奶子下垂，骚洞松弛，也依旧会有人愿意为她射精。
　　不过这么多男生玩一个女人，迟早会被玩烂吧，梁主任真是命运多舛啊。
　　……
　　“老太婆，你怎么这么快就回来了？”
　　“我是一家公司的总裁，为什么不能早点下班？”秦曼珠坐在沙发上无奈地说道。
　　“那你穿上这个。”不知从哪里来的一团黑色的丝袜传到她手上。
　　“为什么我非得……知道了。”
　　秦曼珠双腿被掰开，隔着布料都能感觉到一根炽热滚烫的棒状物顶着她腹部，再不答应就要被干了。
　　于是秦曼珠脱下裤子，露出洁白如玉的双腿，把脚尖放在丝袜口，慢慢从小腿处提上来，两条腿都穿上了黑丝袜。
　　此时秦曼珠才想起一种可能，会不会是林宵让她穿了丝袜再干她？
　　细长美妙的黑丝腿，有些闪闪发亮的布料感，林宵吞了吞口水，用手抚摸上去，感受细细绵绵的触觉，软软的又腻滑。
　　林宵立马就解开了裤子，让勃起的粗大肉棒弹出来，浓厚的雄性气味让秦曼珠昏了头脑。
　　不过让她惊讶的是，林宵并不是撕开她腿间的黑丝操她，而是抓着她软嫩的小脚揉捏把玩。
　　“哈哈、别……别捏啊，那里有些敏感的。”
　　秦曼珠被他乐笑了，忍不住抖着身子，不过脚还是被林宵紧紧抓着，看着他探头去闻。
　　“干嘛……不要闻啊。”
　　“有点……味儿？”
　　看着林宵疑惑不知是不是味儿的样子，秦曼珠恼羞成怒，想要抽开自己的脚，被操也不能丢了气势。
　　谁知林宵抓着它不给走，粗红的肉棒直接放在了两只脚的中间，然后把它们往里按，娇嫩的脚肉隔着黑丝包裹住了鸡巴。
　　林宵抱着两只黑丝小脚，爬上了沙发，把秦曼珠放倒在沙发上，居高临下的捧着她那双美脚。
　　秦曼珠被放躺在沙发上，林宵半跪着捧着她的脚抽插起来，那粗大的鸡巴在脚肉里反复挺出的感觉让秦曼珠有些异样。
　　脚板原本就有些敏感的她，此时正被林宵用鸡巴狠操着美脚，奇奇怪怪的触觉却又不知说是痛还是舒服。
　　“啊……舒服……你的脚也不错啊。”
　　林宵发现这老太婆居然没有搭话，把视线下移看见她居然红着脸在微微喘息，而且还是配合著林宵挺着鸡巴一次就喘一次。
　　不过此时林宵也顾不得这么多了，在秦曼珠的丝袜美脚包裹下，射精感彭彭上涨，在这丝袜脚的摩擦下越来越爽了。
　　透骨的刺激感涌上，林宵没有忍耐，抓着秦曼珠的丝袜美脚狠插几下脚心，精液在丝袜的包裹下喷射出来，将秦曼珠被黑丝包裹的美脚给射湿了。
　　“呼……呼呼……”
　　在林宵射精时，秦曼珠的喘息也愈发加大，在感到脚板都被射满了精液，秦曼珠才缓下声来，却看到林宵一直盯着她。
　　“干、干嘛？”
　　“干，真漂亮，快点跟老公亲热。”
　　林宵分开两只布满温热精液的美脚，强吻了上去，粗暴的撕开丝袜，布料扯烂丢一边，对着露出来的黄色内裤皱皱眉头：“今晚洗澡穿黑色的。”
　　“为什么，我——啊……”
　　秦曼珠正要说话，内裤被扯歪了一点，林宵用这个间隙，直接插入了她的肉洞。
　　林宵的鸡巴一进来就牵扯到了极大部分的穴肉，被他一插搞得全部都包裹过来，紧紧夹着他。
　　“果然湿了，干干你的脚都能让你发情了么？”
　　秦曼珠被林宵一直狂吸香舌，上面的香津都被他一人吸走了，双腿也被抱着狠操蜜穴，粗大的鸡巴不断跟她的子宫亲吻。
　　“嗯哈……用力干、用力干我……”
　　跟林宵的性爱总是让她这么沉醉，一被插入就无法自拔了，秦曼珠在林宵怀里承欢，不讲理且粗暴的抽插也让她哭喊高潮。
　　张艳刚回到家，看见客厅的沙发有个人穿着破洞的丝袜，一点也不在乎下面破洞里的红色肉缝流着浓精，手上的抹布在沙发上擦啊擦啊。
　　看来秦董也拿林宵她没有办法啊……张艳偷笑着，厨房那边传来一个好似女孩的美妙呻吟，这就是下班后的日常吧……

第12章 母子共眠妹同游
　　又到了一周的周五，林媚满怀忐忑地与闺蜜庄妍妍走出校门，路上一直沉默不语，就连闺蜜也察觉到不对劲。
　　“小媚，怎么啦？”
　　“没事啦没事。”
　　林媚露出笑容应付这个傻闺蜜，一想到要回家心情就复杂起来了，上周最近不怎么说话的亲哥突然发狂把她给奸了，家里的情况也十分复杂。
　　所以林媚正在思考要不要回去，但是一回去肯定要被那个跟泰迪似的亲哥奸个不停吧，然后周日还得一瘸一拐的回校。
　　“干嘛啦，还说没事，有什么烦恼不能跟我说吗？”庄妍妍伸手挡住低头闷走的闺蜜。
　　“真没事……”
　　……
　　“小媚，你要是真没事我就回去了……”
　　庄妍妍现在十分纳闷，她陪着闺蜜在街上闲逛了快一个小时了，天色都已经慢慢黑下来了，要是平时两个人开心的逛街也没什么，但林媚一直都是坐立难安的样子。
　　“啊……也是啊，我也该回去了，妍妍，星期天……再见了。”林媚也发现自己状态实在不太好，尴尬地挠挠头跟闺蜜道别。
　　就在这个不知何去何从的时候，远处跑来一个人，停在了她前面：“媚儿，怎么磨蹭这么久还没回来？”
　　“……哥？你怎么来了……”
　　“当然是来找你的，放学这么久也不回来，真的是，好啦跟我回去吧。”
　　哥哥伸出了他的手停在空中，林媚呆愣了一下，嘟囔着：“其实也用不着牵手的吧……”说完，伸出了自己细嫩的小手让哥哥握住。
　　两人肩并肩走着，林媚继续沉默，任由哥哥拉着她走。
　　“媚儿……算了。”
　　“嗯……”
　　就像是一周以前一样，兄妹二人以生疏的方式面对彼此，林媚感觉被哥哥抓着的力度加大了一点，透过肌肤传给她温暖的感官。
　　回到了家，林媚和哥哥在玄关换着鞋，空气中弥漫着饭菜的香味。
　　哥哥率先进入了客厅，林媚紧随其后，看着哥哥坐到沙发上面，爸爸坐在一旁的椅子，中央播放着电视台的新闻联播。
　　坐在哥哥旁边的是那个头发快到肩膀的漂亮男孩，他果然又被哥哥带回来了，林媚跟爸爸和紫云问了声好。
　　正当林媚放好书包，要找地方坐下的时候，看见厨房里出来一个美熟妇，要不是容貌不同，差点就要错认为妈妈了。
　　那美妇捧着菜碟子来，看了她一眼，又转去望了望哥哥，跟林媚打了声招呼，然后一言不发地回到厨房里。
　　林媚见状也是果断坐到哥哥所在沙发的空余位置上，带着不解问道：“哥，那个是谁啊？妈的朋友吗？”
　　“那个女人，啊……总之你可以叫她嫂子。”只有此时，哥哥才露出笑脸回答她。
　　“哈？你没开玩笑吧，那个女人一看年纪就很大，妈能同意吗？哥你就算用邪术玩弄女性也要找个年轻的来当女朋友吧，我不同意。”
　　林媚一时不注意就劈里啪啦的往嘴外边蹦出话来，对于哥哥找回来的嫂子，她有些难以接受不了。
　　怎么能找年纪这么大的女人……虽然知道变态哥哥是个无药可救的恋母混蛋，但也不至于找个真能当妈的回来做老婆吧……
　　“哥！你听见了吗？”林媚气愤的跺跺脚，哥哥完全没理会她。
　　“不然媚儿你来替代她，好不好？”
　　“你，你在说什么啊，我、我们是兄妹，怎么可能交往！”
　　林媚羞红了脸，立马跳开哥哥身旁，这个傻逼哥哥，在说什么呢，明明对妹妹做了那样的事，哼……
　　一家四……六口人，围在饭桌上，菜香四溢，怎么看都是家的味道。
　　林媚坐在哥哥的对面，旁边是爸爸，哥哥的旁边已经被坐了，一左一右分别是妈妈和那个刚认识的嫂子，秦曼珠。
　　让林媚很疑惑的是，哥哥一如反常的安分，在她的设想中，在睡觉前的时间段里，妈妈起码要被哥哥当众玩弄三次以上。
　　可直到哥哥把妈妈拉进了房间，也没见他在公共场合做那种不知羞耻的事情了，就连晚上陪睡，也只拉了妈妈一个人进去。
　　……
　　“妈……嘿嘿……妈……妈啊……我的妈……真香……嘿嘿……”
　　“林宵，我说你这样不觉得很变态吗……”
　　张艳坐在儿子的床上，柔软的迷香肉体被一具有力的身躯从侧边紧紧抱住，急促地呼吸打在她的颈部，又不时用湿润的肉舌舔她那美熟的脸蛋。
　　“没有……妈，就这样坐着，用手帮我弄出来来一次先。”
　　张艳无奈之下，伸出了玉手，把儿子的粗鸡巴从裤裆里掏出，单手握住上下摩擦着。
　　“嗯哼……嗯嗯……”
　　右炽热无比的肉棒不断在张艳的手心里穿刺，儿子已经解开了她胸前的衣服，雪白肥乳被他抓入手里随意玩弄，在张艳眼前揉捏成各种形状。
　　儿子给予的爱抚也让张艳迅速起了反应，现在她对儿子已经没有任何抵抗力了，蜜液在腿间的肉洞里分泌而出。
　　母亲被儿子玩弄的羞愤之感也让张艳愈发加大力度来撸动儿子的鸡巴，紫红的龟头在手形成的套环里一跳一跳的。
　　“啊……不行了。”
　　看来还是母亲为儿子熟练起来的手技更胜一筹，在张艳的手掌里，鸡巴被裹在里面抖动着喷射出一道接一道的精液，白浊的精液从手中飞出，射在半空中洒落。
　　“呼……呼呼……”
　　不知为何，张艳在儿子射精后，自己也有些激动，呼吸都变得急促起来。
　　“妈，脱衣服吧，快点让我的鸡巴塞到你的洞里，忍了一天了都。”
　　“不是说不让你说这种话吗，真的是……”
　　在儿子的催促下，即便张艳对他的粗鄙之语有些意见，但还是把衣服脱下，把自己丰满熟美的肉体完全暴露给儿子看。
　　“妈，你看，都湿了，好色哦——唔……”
　　张艳凑过去亲住儿子的嘴，不然他接下来又是会用那些下流的话来欺负自己，她这个当妈的也不好意思给他这样说。
　　张艳用舌头与儿子交吻着，嘴里发出滋滋的声音，一手扶着儿子的鸡巴，摸索一下后，对准自己的蜜洞，埋身一坐。
　　噗叽的一下，儿子的肉棒在短时间突破张艳的层层蜜肉，顶入了阴道深处，来到他之前小时候待过的地方。
　　“嗯……”
　　就算是张艳跟儿子已经做过不少回了，每当儿子的大肉棒插进来，还是会让她哼叫出声。
　　“妈，你快动。”
　　“知道了。”
　　肥美的臀部被拍了两下，张艳哼哼两下算作回应，擡起屁股又坐下，用自己的蜜洞取悦着儿子的鸡巴。
　　坏儿子……总是这么色情，明天都要弄自己的亲妈……张艳怀着对儿子的抱怨，啪啪啪的在儿子的身上驰骋着。
　　大大的龟头总是顶撞着张艳的子宫，每一下都足以让她身体颤抖不已。
　　为了对抗儿子的深插，蜜穴里不由自主的排出大量粘稠的液体，混着嫩肉裹着鸡巴。
　　“哦啊……好像不行了……嗯啊……”
　　迷人的快感节节攀升，在这快感之下，张艳不断下落的肥臀都带上颤抖，让儿子的鸡巴在里面肆意的操了几十个来回，张艳翻著白眼泄身。
　　“妈，喷了这么多出来啊……”
　　儿子趁她高潮无力时，偷偷把她屁股擡了一下，在与肉棒的连接处，因为拔出，蜜洞里本来锁住的液体也流了一些出来。
　　张艳脸一红，啐了一口，恢复了一点力气后，按住儿子的胸膛摆动自己的臀部。
　　蜜洞不断吞没着肉棒，张艳也稍稍调整胯部，让自己的嫩肉狠狠夹吸儿子的肉棒如此的强烈交合，愣是儿子的鸡巴过人，最后还是败在了张艳的肉穴了，被蜜肉紧紧包裹下不甘地接连喷吐出滚烫的白浊液。
　　张艳呻吟一声，收缩着臀部，反而让鸡巴更加敏感，喷出的精液连连射在张艳的子宫深处，冲的她把舌头都向外伸着，竭尽全力的接受儿子射出的精液。
　　“哈……哈……才第一次就这么满……”
　　张艳颤抖地说道，感觉肚子还在膨胀着，那根鸡巴跟无底洞般的把精液射在她子宫里。
　　在张艳还在暗自休息的时候，儿子就要求她换姿势了。
　　“嗯……等它从里面排出来一点先。”
　　张艳在儿子的指示下呈跪姿撅着屁股，正要儿子停一下再弄，那热热的龟头就已经顶在她柔软的肉上了。
　　“林宵你等——啊！好……好胀。”
　　出声晚了，那巨大的东西已经全部进来她的身体里面了，把那些蜜汁精液都挤开，享受着被蜜肉裹夹的快感，随之而来的就是儿子不讲理的抽插。
　　啪啪啪……
　　“哦哦、啊……林宵你真的慢点……里面都要被你顶坏了……啊啊……”
　　林宵抱着母亲的肥臀，一个劲的埋头狂操，让鸡巴飞快的没入母亲的肉洞里，像个恶霸似的蹂躏母亲的蜜肉。
　　房间里满是母亲不堪的娇吟，龟头顶击着母亲蜜穴深处的嫩肉，每用力干一次母亲的这里，总能让她发出让林宵很开心的叫声。
　　是啊，又有几人能把美妙的母亲肉体压在身下肆意享受呢？
　　谁能轻易的让平日里严肃不可侵犯的母亲用鸡巴欺负到底呢？
　　“嗯啊……嗯哼……嗯啊啊啊！！！”
　　在林宵的狂干之下，母亲败北，蜜穴止不住的泄出败者的汁液，以依附者的姿态附在林宵的鸡巴上。
　　沾上了这些蜜液，连操干起母亲的啪啪声都美妙起来了，每当一次狠狠干入母亲的子宫，都会在肉缝处发出噗嗤噗嗤的响声。
　　抱着母亲的肥臀狠操数白下，快感积攒至极限，精液都已经挤出到马眼口了，林宵不作忍耐，直接在母亲的身体里尽情泄出炽热的浓精。
　　精液在子宫内汹涌翻滚，激的母亲吟叫一声，紧紧锁着阴道，头也跟着垂下，抵御着接连不断的内射。
　　良久，跳动个不停的鸡巴才总算射完了精液，母亲如释重负的趴倒在床，林宵也随之趴在母亲的后背上，把她压在身下。
　　母子二人都在喘息着，享受着高潮后的余韵。
　　正当母亲快要放松下来的时候，林宵再次擡起屁股，鸡巴被一点一点从肉缝里拨出，之后又再次使坏的狠狠干入子宫。
　　“啊！好深……”母亲猝不及防地被插入，尖叫一声，双手也紧抓着床单。
　　林宵凑过去跟母亲的嘴贴贴，一边嗅着母亲脸上的香气，一边狂吸她口中的香津，屁股也慢慢地顶干母亲的臀部。
　　细腻而漫长的交吻，在此之中作为配合的是母亲被吸住舌头时偶尔发出的浪叫。
　　胯部与臀部的碰撞，每次撞击在母亲的臀部上都把肥美的臀肉撞的一颤一颤的。
　　林宵就这样享受和母亲的接吻，慢慢操着又润又嫩的蜜肉，折腾了母亲老久，才把精液再度射入子宫，把母亲的小腹又撑大了一些。
　　“还要吗……”
　　“最后一次啦，最后一次，做完睡了。”
　　“又要从后面来吗？我没力气了，林宵。”
　　“我抱着你，妈。”
　　获得准许的林宵，开心的在母亲的后面再次挺动起来，让鸡巴得意忘形地在阴道里反复进出。
　　因为最后一回了，林宵一开始也拿出本事一个劲的猛冲猛操，把母亲的屁股操的啪啪乱响。
　　这么粗大的鸡巴又快又深的操她，便是母亲也受不得这样，忍不住就放声喘息起来，音量节节高升。
　　“啊啊啊啊……好厉害……太深了……嗯、嗯、啊啊啊……要泄了……哦啊！！”
　　高潮的阴道迅速收缩起来，这一下感觉太过猛烈，要不是林宵抱着臀紧操，母亲都要被干的自己脱出来了。
　　“林宵、啊……好舒服……不要……先停一下……哦哦——嗯哼——啊啊啊啊……”
　　愣是母亲高潮泄身，林宵也没放过她，硬是在高潮时也狠狠操着母亲的肉穴，粗暴的挺动像要把软肉都给干穿。
　　“哥！你还让不让人睡了！”
　　门对面妹妹的房间突然传来一声娇吼，这下母子二人同时呆愣当场，操穴也停了下来。
　　“林宵……？”
　　母亲的手抚到了林宵手背上，扭过头来那红润的脸蛋像是在询问他要不要继续弄。
　　看来这妹妹听了一晚上他和母亲爱爱的声音呢……
　　“来，妈。”
　　林宵抱起母亲，慢慢地下床，带上衣服盖母亲身上，免得她着凉，开了门走到妹妹的房门前，让母亲撑着房门。
　　“林宵，你真的是……”
　　“嘘……妈你撅好屁股啊。”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　林宵再次抱起母亲的肥臀一个劲的输送鸡巴，狠插蜜肉当中又飞快带出，激烈的啪啪声在妹妹房门外响起。
　　母亲单手捂着嘴，但在这狂风骤雨般的抽插下收效微小，压抑不住的呻吟从她手掌内传出。
　　在林宵把她捂嘴的手也抓住时，叫的声音更是只要耳朵没聋的肯定听得到。
　　“哦哦……林宵……好厉害……这么用力……哦啊……嗯嗯……”
　　“我服啦，哥你要怎样啦！”
　　门突然被打开，母亲差点就要跌倒，幸好林宵眼疾手快，揽住了腰抱回怀里继续冲击美臀。
　　妹妹站在门边，美眼怒视着林宵。
　　“媚儿，对不起啦，我和妈做完这次就睡了，你再忍会……啊，舒服死了，好像要出来了。”
　　林宵在妹妹面前捂着母亲的嘴，揽住她的细腰在后面狠操蜜穴，在被蜜肉反复吸吮下，鸡巴也抵达快感之巅。
　　林宵当着妹妹的面，在母亲的子宫里狂妄地喷射出大量的精液，炽热的浓精喷洒在母亲的子宫内壁，烫的她要叫却叫不了，因为嘴被捂住了。
　　母子两人紧紧贴着享受快感，妹妹瞪了他一眼，把房门关上。
　　又在妹妹的门外站着射了半分钟，捂嘴的手掌已经被母亲不自觉留出的唾液沾湿了。
　　“妈……好舒服，爱你，我们回去吧。”
　　“嗯……”
　　林宵像个孩子一样抱着母亲，在温香软玉的熟美肉体怀中睡去，即便在睡梦之中，那粗大的肉棒依旧直顶着母亲的腹部，要不是太累，估计她会失眠。
　　……
　　早晨在母亲温柔的口舌侍奉下，排出了一天的首发热精，让她喝下了满满一肚子的精液，带着它们下楼作早食。
　　母亲总是很早就起来了，一下楼谁也见不到，于是林宵洗漱完就去帮母亲一起作早食。
　　两个人忙活果然要快得多，虽然林宵没少趁这个机会揩油，一点也不掩饰，明目张胆的揉奶子捏屁股。
　　要不是母亲拒绝，林宵还能吸着她的奶子让母亲忙活，不过这样显然会阻碍到她，所以没吸成功。
　　随着时间长了，母亲身上的衣服都被慢慢剥落，一只肥白的奶子都暴露在外，裤子也被扒开，林宵的手指在里面触玩着蜜肉。
　　“林宵……嗯……你这样是在帮我吗？”
　　再这样下去，即便下一秒有根粗硬的鸡巴插进来她也不觉得惊奇，张艳轻轻推着按在她下体的手。
　　“小鬼，快出去，动手动脚的。”厨房里突然进来另一个熟美的女人，开口催促林宵出去。
　　“艳姐……我来帮你。”
　　“嗯……”
　　秦曼珠与母亲的婆媳关系还是没有确立下来，至少称呼上没有，在林宵的鸡巴下，二人携手共进，即便被干的口水横流也没有退让。
　　最后还是取了个折中的方案，秦曼珠与母亲以姐妹关系相处，母亲做姐，秦曼珠做妹。
　　明明是秦曼珠的年纪较大，偏偏她要做妹妹，所以就发出了抗议，接着就被当着新认的姐姐的面，用鸡巴狠狠干了一番，哭喊着答应下来。
　　虽然结果没有如林宵所愿，不过两个美熟妇互认姐妹的情景，倒也让他觉得不错。
　　用力掐了一把秦曼珠的臀部上的美肉，激的她娇吟一声，林宵才退出厨房，把这里交给两个熟妇。
　　父亲正在客厅开着电视观看，林宵干脆也坐下一起，卫生间里出来一个短发的漂亮女孩，看见林宵就满脸欣喜的跑过来。
　　“主人，早上好。”
　　杨紫云送上粉嫩的唇瓣，上次和他开了接吻的头之后，他就热衷于向林宵索吻了。
　　伸出舌头进入杨紫云的嘴里，挑动着口腔里的嫩肉，紧跟而来的便是他细腻的舌头。
　　两人交缠在一起，在空气中爆发出滋滋的声音，林宵把杨紫云的双腿擡起，手已经在解开他的裤子了。
　　“林宵，媚儿还没起床，去叫她起来。”
　　“诶……”
　　正处上头的时候，母亲突然要他叫妹妹起床，这种事不应该反过来吗？
　　抱着小小的不满，林宵放开了怀中的伪娘。
　　“张阿姨……”杨紫云细声抱怨道。
　　“紫云，是我让艳姐说的，你是男孩吧，怎么能沉迷于跟同性相处……”
　　“妈妈！明明你昨晚也在房间里自慰，听着主人和张阿姨在爱爱的声音自慰！”秦曼珠听见儿子这么说她，自觉丢脸，羞的说不出话。
　　林正宇坐在饭桌上，这声音嘈杂，但与他没有半毛钱关系。
　　“咚咚……”
　　“媚儿，起来没有？”
　　扭了一下门把，发现没锁，林宵直接就进去了，粉白的床上鼓起，妹妹躺在上面熟睡着，没有一点要起来的意思。
　　“呼呼……”
　　轻轻的吐息声，从鼻尖缓缓喷发出来，精致可爱的面庞，难得见一次妹妹的睡容，林宵情不自禁地用手轻捏着妹妹的脸蛋。
　　指尖柔软温和的触感，以至于使林宵一时揉的发呆，直到妹妹睡眼朦胧的睁开眼睛。
　　“哥……？”妹妹挺起腰来，轻揉着困倦的眼角，半迷糊的发声问道。
　　“吃早餐了，大家都起来了，你怎么还赖着不起，快点吧。”
　　“还好意思说！昨、昨天晚上，你在那边跟妈妈弄这么大动静，又这么久，我怎么睡得着！”
　　“哈哈哈，没办法没办法，妈她一直缠着我要，不给我睡觉呢。”
　　张艳：？
　　林宵一家人凑在一块齐齐吃着早饭。
　　“老公，心儿她说再过一段时间就放假了。”
　　“嗯？这么早，林宵你们都还没放假吧？”
　　“啊……应该是吧，哈哈……”见父亲问起自己，林宵挠挠头，他去学校完全不在意时间，不过也应该快放假了吧。
　　“哥整天不务正业的，问他做什么，我想想……老师说还有一个月左右。”
　　还是妹妹回答了，说起来，大学生放假都比较早啊。
　　姐姐林心，张艳所生的第一个孩子，今年好像是二十出头，在外读大二。
　　林心作为姐姐，理应是林宵林媚兄妹俩亲切的对象，但儿时的兄妹俩感情太好，就连她这个当姐的都难以插手。
　　感情也只能说的上是还好，有点姐妹、姐弟的样子，小时候没有培养起来，长大后也只是一般正常的亲人关系。
　　不过对于林宵来说，已经开始幻想又多了一个女人伏在他身下呻吟了，一家人当然要整整齐齐的。
　　母亲和秦曼珠收拾饭桌，林宵带着杨紫云到沙发上，半褪下裤头，粗硬的鸡巴立在腿中央，紫红的龟头一跳一跳的。
　　小伪娘立马脱得下面光光，坐在林宵腿上，擡着臀部，用手分开两边，把粉红的嫩洞露出来，抵在龟头处，下沉着腰。
　　鸡巴挤开层层夹裹而来的肠肉，直直插入了屁股伸出，两人一齐发出满足的吐息。
　　“慢慢动，我看电视。”
　　“好……主人。”
　　轻轻但又无比清脆的啪声，从林宵的鸡巴和杨紫云的菊洞处响起，大早上就在沙发上弄了起来。
　　父亲林正宇坐在另一边熟视无睹地看着电视，这点啪啪声就当做是背景音乐了。
　　而林媚却是坐立难安，眼睛总会忍不住地瞄向哥哥跟紫云的结合处，看那粗大的鸡巴操入狭小粉嫩的小洞里边。
　　被这么大的东西插入，紫云的表情却是无比满足的，忘我的抱着哥哥，一下接一下地擡起屁股又赶紧下落，声音也越来越大。
　　“嗯……嗯……好大的鸡巴……哈、主人、主人……顶死紫奴了。”
　　杨紫云在林宵身上上下动了好几分钟，最后重重坐下，啪的一声脆响，两人都开始互相颤抖着。
　　小小的鸡巴被杨紫云自己捏住，抽搐之下把精液全泄到了自己手上，而林宵则抱着他的屁股，不断颤动下，把精液送入了深深的肠肉当中。
　　林媚终于忍不住，站起身到厨房里找妈妈去了。
　　“妈，我要出去玩，给我点钱。”
　　“嗯？去哪玩啊……你等等。”
　　刚洗好碗，女儿就来找她了，张艳擦着湿润的手，走出厨房，看见沙发上正抱着射精的儿子：“林宵，你陪你妹出去玩吧，别整天待家里。”
　　“啊？”
　　“诶……我、我不用哥哥陪啦，我自己去。”林宵满脸惊奇，妹妹在一旁摆手。
　　“给给，去吧，兄妹俩好好玩。”
　　林宵兜里震动几下，拿出一看，母亲给他转账了一千块钱。
　　……
　　“去哪儿？”
　　“哥，别问我啊……”
　　门口，林宵正在疑惑为什么变成了要跟妹妹出去玩的情景。
　　两人光站门外大眼瞪小眼，林宵没有跟女生外出的经历，约会也没有过，此时跟妹妹出去，着实让他杀足了脑细胞。
　　“游乐园吧。”
　　林宵提出了一个他自己的想法，好像很久没有到游乐园玩过了，自从上了高中，类似的外出娱乐活动，对于他们家来说就跟消失了一样。
　　距离不远处正好有个游乐园，虽然不是很大，但设施还算完善，小时候一家人没少来这里，约好了网车，十多分后就到了。
　　假日期间，游乐场人数适中，也不算拥挤。
　　“好了，那我去坐大摆锤。”
　　“不是吧哥！不是应该一起玩的么？”
　　“行8。”
　　对于这样浮空失重的刺激感，林宵屡试不爽，以前往往只有这样才能让他排空自己，暂时忘掉所有的烦恼。
　　可惜的是耳边妹妹快哭了的叫声，实在有些吵人，有点影响到林宵放空自己了，虽然说他对现在的生活感到十分满意，但这样的刺激，难以忘怀。
　　妹妹刚下来，腿脚发软走路都一颤一颤的，还是林宵过去扶住了她。
　　“哥，玩点正常的好吗……”
　　“那你要玩那个？”林媚顺着哥哥手指看去，尽头是一个海盗船的游乐设施……
　　“玩这个！”
　　妹妹指了一个旋转木马，林宵说不出话，只得刷卡上马，坐在木马上，思绪不禁想起当初和幼小的妹妹一起坐旋转木马的回忆。
　　还在发呆的时候，一只嫩白的手在他眼前晃悠，耳边传来妹妹的声音：“哥，怎么赖着不走？”
　　“啊……”
　　在林宵看来，一个还算得上是欢声笑语的中午过去了，中午买了些游乐场的小吃算是吃过午餐了，下午被妹妹拉去坐摩天轮。
　　摩天轮在林宵看来是很无聊的，跟蜗牛爬似的升上高空，除了体验一下高处的感觉之外，没有什么特别的，就连一点刺激感也没有。
　　“哥，以后你打算怎么办啊……”
　　“什么怎么办？”
　　妹妹将视线放在窗外，摩天轮缓慢地升起转动着。
　　说到这里，妹妹的脸色也红了起来：“你说一直那样……妈怀孕了怎么办啊？”
　　原来如此，说的是母亲每天都跟他配种的事。
　　“那不然你也帮咱妈想一想办法？”
　　“我怎么帮啊，哥，是你——啊！你干嘛！这还在外面呢！”
　　林宵扑倒坐在另一边的妹妹，在她的惊呼下把小手拨开，外套也被林宵分开，手深入进去，握住软弹的乳房。
　　“哥，你疯了！这还是外面，啊……不要……”
　　林宵头埋在妹妹的胸前，隔着布料猛嗅着她的体香，食指滑入内裤里，撚弄着两瓣粉唇。
　　无论两只玉手如何阻挠着他，妹妹胸前打底内衣被掀起，在那对丰乳上留满了林宵的口水，下体也在他指尖中不争气地流出汁液。
　　身体的快感渐渐升起，随着双腿被林宵擡起，裤子也被褪下大半，龟头在粉嫩的阴唇上摩擦着。
　　“嗯……哥……不要……”
　　“自己把腿擡起来。”
　　林宵把妹妹的鞋子袜子一并脱了，露出一对白嫩的小脚。
　　“哥，一会就下去了，真的不行……至少回家里再弄吧……”话是这样说，妹妹环住了自己的膝盖，高高把两条白腿擡起。
　　腰杆一松，粉嫩的层层软肉被林宵的鸡巴顶开，粗大的肉棒插入，些许痛感让妹妹痛呼出声。
　　所幸嫩穴已经被玩出了不少水，稍微不适的插动一番之后，妹妹口中也发出了愉悦的叫声。
　　胯部冲撞着粉白的臀部，林宵以妹妹的大腿作为支撑点，抓着腿挺送着鸡巴。
　　“哈，舒服啊……这可真紧……”
　　林宵摆动着屁股，享受着肉棒被妹妹的穴肉夹吸着不肯放走的快感，止不住地抽出再用力插入蜜肉当中。
　　因为太过舒服，林宵不知不觉就加大抽插的速度，清脆又迅猛的啪啪啪声从两人的结合处发出，妹妹一时被他干的娇躯乱颤。
　　“哥啊……嗯啊……不要动这么快……我手酸了……擡不住了……啊……”
　　“坚持住，嘶……爽啊……”
　　“啊……哥……我真的不行……”玉脂般的小腿在激烈的啪啪声下摆个不停，妹妹娇吟一声后嫩穴抽搐起来，从深处喷涌而出大量的蜜液。
　　林宵此时停了下来让妹妹在独自享受高潮，不是因为他不想动，是因为这摩天轮快要到底了，需要林宵把附近人给催眠了再转一次。
　　“——哥，快拔出来……会被人看见的，呜……”眼看就要转完一轮，妹妹惊恐万分，差点就要哭出来了。
　　“别怕，我爽的正上头呢，来继续让我弄弄。”
　　林宵伸手直接捂住妹妹惊慌不已的嘴巴，在她害怕的不断摆头的同时，继续着爽到不行的操穴行动。
　　摩天轮总算快要转完了，很快工作人员就上来了，在妹妹眼中，她和哥哥在外面爱爱的事情就要被人发现了。
　　而且还是这么变态的在摩天轮上弄了起来，到时候传出去，她跟哥哥就直接社死了，到时候连门口都不敢出去。
　　每天都得待在家里，而且还会被性欲旺盛的哥哥抓住狠狠干上一顿，最后在家里被奸至怀孕，生下哥哥的孩子……
　　在她因野战被观而进行未来设想时，又眼睁睁的看着那工作人员站原地动也不动，远处一点等待区上的人也跟瞎了眼一般。
　　这摩天轮好像本来就不该停一般，又缓慢的转动起来，一点点把他们所在的车厢提高。
　　看着靠躺着的妹妹想要叫出来的样子，可林宵偏偏不让，使劲捂嘴猛撞，把她嫩白的屁股撞的啪啪乱响。
　　“嗯嗯……嗯哼……嗯嗯……”
　　仅有的几声轻微呻吟从林宵指间露出，蜜液充斥整个阴道，鸡巴在深处不断滑动，被软嫩的蜜肉摩擦的龟头让林宵暗爽不已。
　　刺骨是爽感让林宵腰挺动的更快了，激烈的抽插让妹妹都承受不住，嫩穴里溢出大量的汁液，摩天轮的车厢好像都在微微颤动着。
　　“啊……快射了。”
　　酥麻的致命快感疯狂涌起，妹妹的嫩穴让林宵迷失了自己，只顾着拼了命般操干妹妹那粉红的阴唇，近百下抽插后，积攒已久的精液才从马眼爆发。
　　“啊啊啊！！！”
　　妹妹大声呻吟起来，成堆的精液飞射而出，喷涌在她娇嫩的子宫里，腹部里一阵暖洋洋的感觉，蜜穴也配合著泄出大量汁液。
　　林媚就这样擡着自己的大腿让哥哥在里面射了半分钟之多，子宫里被强制装满了精液，浑身力气用尽，手酸的慢慢抓不住腿了。
　　林宵见状把妹妹的腿接过手里擡着，洁白无瑕的脚趾在他眼前晃荡着，一时鬼迷心窍之下就凑过去闻了闻。
　　“啊，哥你在干嘛……你干嘛啊，别闻！”
　　林媚高高擡起的脚底莫名传来凉嗖嗖的感觉，脚底的异样让她看了一下，结果发现哥哥在抱着她的脚闻。
　　“别闻，走了这么久……会有味道的啊……哥，别闻了好吗……”脚丫的气味一直在被哥哥嗅着，林媚感到无比的羞耻。
　　原本潮红的脸蛋更加红润起来，抽动着脚想要逃离，却被比她力气大了不知多少的哥哥握着，真是丢死人了。
　　嗅嗅，嗅嗅……妹妹的小脚没有什么味道，即便走了半天也没有什么臭味，只是有一点淡淡的脚汗味，脚掌粉嫩白皙，回去得让妹妹给他弄弄才得。
　　反应过来的他放开了妹妹的脚，把大腿慢慢放下，鸡巴也从射满的子宫里退出，被撑大的蜜洞也缩小回去。
　　“怎么办啊……哥你又射这么多进去……”
　　林宵没有理会妹妹的嘟囔，低着头给她的脚穿上鞋子，继而把裤子内裤一并提上。
　　“里面黏糊糊的……哥，都怪你。”林媚不由自主的隔着布料抚摸下体，湿粘温热的感觉让她很不习惯。
　　走出摩天轮的车厢，妹妹一脸害怕地缩着头任由林宵拉着走，一脸羞涩但又忍不住想看看别人的反应般想要擡头四顾。
　　“还想玩什么？”
　　“哥！你觉得我还能玩什么，回去吧……待不下去了……”
　　“行吧”
　　林宵大胆的抚摸上她的臀部，下伸着用指头轻按妹妹那被精液沾满的内裤，惊的她羞红着脸叫了一声，接着林宵就被妹妹骂了。
　　……
　　“……哥。”
　　“嗯。”
　　“刚刚在摩天轮上，你怎么做到的？”
　　“什么东西怎么做到的？”
　　“别装傻！”
　　路上，妹妹果然提出了摩天轮上的不正常现象，林宵又不想回答她，正好这边没人，于是就按妹妹的下体。
　　林媚整条内裤都湿了，可以说上面估计都是哥哥的东西，一问就被按两下，可她又想知道哥哥的秘密，越问越是被按。
　　最后被按的林媚自己都没力气快走路了，知道没有机会，还是乖乖把嘴闭上了，不然她怕一会把哥哥问恼了，拉她进巷子里又射她一肚子。
　　“妈。”
　　“怎么这么早就回来了。”
　　回到家中，林宵就率先跟坐在沙发上的亲妈问好，忍不住向前抱着她丰满柔软的肉体。
　　“……妈宝男。”
　　“？”
　　妹妹撅着嘴站在一边喃喃道，被林宵的耳朵精准捕捉，一眼看过去，吓得妹妹赶紧跑了，上楼拿内裤去换了。
　　“妈，曼珠和紫云呢？”
　　“都在厨房，好像在琢磨着什么吃的东西。”
　　“谢谢妈，来香一个。”
　　她被强行啵了一下嘴，然后儿子就起来朝厨房走去。
　　“臭小子……”
　　张艳缓了口气平静下来，刚刚儿子的手揉了会她的胸部，身体就已经做出了反应，下面的蜜洞好像都湿了一点。

第13章 白色布丁母子戏
　　林宵来到厨房，入眼的是一个撅着肥臀的美艳熟妇，在她身旁是一个身材纤细，穿着短裤的短发女孩。
　　厨房里能听到清楚的啵啵响声，短发女孩在搅拌着鸡蛋，美妇则在一旁拿出纸杯等待。
　　两人都看到了林宵，短发女孩喜悦的叫唤一声，美妇则瞧了一眼他：便继续手上的工作。
　　“在做什么？”
　　“主人，这个是……那个什么布丁塔。”
　　林宵点点头，虽然不是很明白是个什么布丁塔，示意杨紫云继续打蛋，摸了摸他的翘臀就走向他妈那边去了。
　　从身后紧紧抱住了这个美熟的妇人，一手搂住细腰，一手揉着丰满的奶子，鼻尖满是媚香的气味。
　　“老太婆，这几天没怎么操你，是不是有点想要我的鸡巴了？”
　　“没有……胡说，你别搞我，还在弄东西呢。”
　　怀里传来微弱的挣扎，可她一个女人，怎么能反抗林宵的侵犯，不但没逃掉，上衣被掀起，露出两个肥白的乳房。
　　“骗谁呢，让我看看是不是湿了，哼……”
　　林宵手指滑入秦曼珠的裤子里，慢慢划动着，按到一处柔软且有点湿气的洞口，湿滑的蜜洞里面直接把林宵的手指就吸进去了。
　　“嗯哼……”
　　“快点把裤子脱了，妈的，怎么还穿裤子，不行，今晚得跟你们两个提议一下，以后放假在家，必须穿上黑丝。”
　　面对林宵的强硬，秦曼珠早已习惯，身体如此表现，也证明她需要跟林宵爱爱，也很想让他在自己里面乱捣一番。
　　“小鬼……快点让我变舒服吧……”秦曼珠轻启红唇，用着只有她才能听到的声音喃喃道。
　　裤子被手一褪就露出了大片的肌肤，两瓣肥臀离开了布料的遮掩，变得更加引人注目。
　　两片淡褐色的阴唇藏着一个微小的肉洞，在林宵的频繁滋润下，秦曼珠的下体也开始慢慢转变成嫩粉色了。
　　“怎么不说话，让你穿黑丝，愿不愿意？愿不愿意？”
　　啪啪两下排在秦曼珠的屁股上，刺痛感传来，弄得她都叫了两声，连忙说道：“别拍屁股，疼……你再这样我不穿。”
　　“我给你脸了是不，操！”
　　“嗯啊——！！”
　　林宵直接把鸡巴往肉洞里捅进去，粗暴的突入层层嫩肉的包裹，狠狠顶在秦曼珠的子宫上。
　　突如其来的深入让秦曼珠发出不知痛苦还是愉悦的叫声，一下子就把蜜穴收紧起来，但林宵紧接着就狠啪她的屁股。
　　“哦哦哦……轻点……轻点弄。”
　　“穿不穿黑丝，穿不穿黑丝……”
　　林宵就一个劲的啪啪秦曼珠，一点面子也不给她，胯部跟臀部激烈的碰撞起来，粗大的肉棒在狭小的蜜洞里进出不断。
　　杨紫云还在搅着蛋，看着隔他不远在拼命交合的妈妈跟主人，看着妈妈被主人用鸡巴操的发抖喊叫的样子。
　　心底有些羡慕，于是默默加快了搅蛋的速度。
　　“穿不穿……穿不穿……啪啪啪……”
　　“啊啊啊！我穿、我会穿的……啊……我穿给你看……喔啊……真的慢点…
　　…”
　　秦曼珠被操的受不了，撑着台子哀声求饶，但在林宵仍然粗暴且不讲理的狂操下，渐渐就哭喊了出来。
　　又嫩又紧的阴道喷泄出大量蜜液，浇洒在林宵的龟头上，秦曼珠舒服的浑身发抖，又哭又喊，抖着腿泄了个爽。
　　待秦曼珠半吐着舌头几乎把脸贴在台子上休息够了之后，林宵才抱着美妇软弹的肥臀继续用鸡巴捅着肉洞。
　　在秦曼珠哼啊哼啊辅助下，被蜜穴裹吸个不停的鸡巴很快也就要遭不住了。
　　此时杨紫云把拌好的蛋送到面前，林宵想起他们要做什么布丁，于是就有了个好主意。
　　再次用湿热的蜜肉狠狠地让鸡巴爽了几十个来回，强烈的射精感再也忍耐不住，在秦曼珠的子宫里爆发出来，烫的她喷出液体跟着交换起来。
　　在爽到不行的同时算着时间，在里面射了差不多二十秒，林宵一抽鸡巴，把龟头对着捣好的鸡蛋液。
　　浓稠的精液从龟头喷射出来，将白浊液洒在鸡蛋液上，射了四五秒就让林宵感觉太多了，于是把龟头一转，剩下的精液射在秦曼珠半边屁股上。
　　秦曼珠勉强趴在台子上喘息着，蜜洞里挤出大量的精液，一边屁股上还布满着浓精。
　　那鸡蛋液也不像鸡蛋液了，黄色的鸡蛋液反而像是附庸一般，浓白的白浊过多，与其说是鸡蛋液里混了精液，倒不如说精液里边有点鸡蛋味。
　　“帮你们添了点料，嘿嘿，你们应该会很喜欢的，好了……老太婆别装死，起来弄吧。”
　　秦曼珠如此可怜，子宫里被狠射了一大堆，还要起来做好这变了原料的布丁塔。
　　做的过程还要被林宵玩弄身体，这边捏捏奶子看看有多软，肥臀被拍的微微发红只是想看她屁股晃动的样子。
　　最后把白浊的布丁塔放入烤箱内，林宵也在一旁，秦曼珠不小心与他对视一眼，结果就被拉过去按在腿间含鸡巴去了。
　　好在她的儿子很贴心，在秦曼珠含的嘴巴发麻的时候，杨紫云就过来主动接上了，用小嘴吞入整根鸡巴，把小腮帮塞的满满的。
　　退到一边的美妇以为自己能走了，结果被林宵捏着奶子回来，在用自己的香舌给卵蛋按摩。
　　最后在她儿子杨紫云精心以身作则的教导下，秦曼珠最后让林宵的鸡巴舒服的插在她喉道里喷精，狠狠的往她胃里送了大量精液。
　　还是她受不了了，林宵又惜香怜玉，拔出鸡巴插一旁等待的杨紫云嘴里，又开始舒服的狂泄精液。
　　“叮……”
　　烤箱响了，里面特供的白浊布丁塔做好了，真是皆大欢喜……
　　杨紫云第一个向前打开烤箱，他妈妈吞太多精不想动。
　　烤箱里扑面而来一阵浓重的精臭味，靠在前面的杨紫云闻到，短小的鸡鸡都勃起了，脑子里全是主人的大鸡巴。
　　还在缓缓的秦曼珠闻到，身体忍不住颤抖一下，脸色再度红润发烫起来，蜜肉都好像有种要隐隐抽动的感觉。
　　“哇……好香，是吧？”林宵对此很满意，小伪娘也开心地点头，只剩秦曼珠扭着美脸侧在一边。
　　……
　　“这是什么东西？”张艳好奇的问道。
　　在她面前是儿子端来的一盘浓白色的布丁塔，后面跟着两个脸红的美人，话说好重的味道，像儿子那啥的味道……
　　张艳一闻，脸也跟着红了起来，跟儿子做的次数也不少了，很明显就是他的味道，也只有他的才能有这么特殊。
　　那么浓又那么多，气味也重的很，基本跟儿子弄了一次之后，这味道就印在她脑海里，怎么也忘不掉。
　　“妈，这是我的——精液布丁塔，尝尝。”
　　“不要，这谁吃的下啊！”
　　坐在一边的秦曼珠也认同似的点头，两个美妇都坐在沙发上，谁的手都没有动。
　　林宵也没说什么，正好尿急，撒尿去了。
　　“啊——哥你怎么进来了，快出去啦！”
　　杨紫云倒是很直接的拿起一块白色的布丁塔送入嘴中，软弹软弹的口感在嘴里爆发，就像是主人在口爆他一样，口腔里充满精液的味道。
　　“呜——主人的味道，好香，再吃一个。”
　　杨紫云一个接一个吃着，盘子里的白色布丁塔越来越少，眼看就要少于十个，一只纤细的手抓住了他。
　　“紫云，你是男孩，吃的什么东西，快别吃了。”
　　杨紫云满嘴精液味的撅嘴，慢慢坐了下来，有些不满。
　　两个美妇沉默着，一言不发的四顾周围，互相装作不在意的样子。
　　“……既然是曼珠做的我也尝尝吧”
　　“试一个，难吃就直接吐了。”
　　两人的手掌都多了一个白色的布丁塔，脸上一齐露出嫌弃的表情，又整个放入嘴里。
　　“嗯——”
　　“唔——”
　　两个美熟妇同时红了脸，秦曼珠只是闭着眼感受身体的躁动，而张艳整个人都颤抖起来，蜜穴都湿润了，嘴里满是儿子的味道。
　　于是盘子里的布丁塔又少了些。
　　“……傻逼哥哥，居然在我洗澡的时候进来尿尿，咦……妈你怎么躲着我吃好吃的，我尝尝。”
　　刚洗完澡出来的林媚，浑身散发沐浴香气的她没有根本闻不到这精液气味，伸手直接拿起一块塞入嘴里。
　　下一秒她瞪大眼睛，白色布丁塔在嘴里一下就融开了，这……这是什么，这味道怎么会这么熟悉。
　　林媚马上反应过来这布丁塔的原料不对，根本就是加了一大坨哥哥的精液进去制成的吧！
　　看着沙发上面红耳赤的两位美妇，林媚欲哭无泪，这盘子上剩下的布丁塔很快就被瓜分掉了。
　　“咦……怎么没了，我还想着尝一个看看啥味呢。”在林宵出来之后，有他很大功劳的才制作而成布丁塔消失的干干净净。
　　客厅里四个红着脸蛋的美人，林宵挤去母亲所坐沙发，妹妹就坐在母亲的旁边。
　　张艳本以为儿子挤过来的话，难免要动手动脚一番，没想到他直接揽住了自己的腰，十分亲昵的靠到她怀里。
　　“哈——有点小累，歇会……”
　　林宵调整姿势，枕在母亲的肉腿上睡去。
　　张艳温柔地抚摸儿子的头部，轻轻拍击让他舒服的沉睡过去，眼睛里满是柔情。
　　当林宵醒来时，外面的天色都已经开始昏暗下来了，他还枕在母亲的腿上，而她也没有注意到林宵醒来，还在津津有味地看着电视。
　　母亲的手抚在他胸膛上，林宵按住母亲的手，移到了自己的胯下，触碰到一根滚烫的肉棒。
　　“嗯……醒了？”
　　“嗯，睡得好舒服，谢谢妈……”
　　嘴上说着感谢的话，林宵一直拿着母亲的手摩擦着裤裆，母亲脸蛋滚红，任由他拿着手。
　　林宵调整一下姿势，把勃起的粗大鸡巴从裤裆里掏出来，引导着母亲按在上面，自己则翻开母亲的上衣。
　　见如此主动的儿子，张艳也知道他想要干嘛了，玉手环套着儿子的肉棒，抓着这根滚烫的东西上下撸动起来。
　　林宵掀起母亲的内衣，露出大半嫩白的乳肉，张口就舔过去，用舌头感受母亲的乳房肌肤。
　　隐约能闻到一股奶香味，林宵舔着舔着就舔到一颗红彤彤的凸起，于是将它含入嘴里吸吮，用舌头摩擦挑逗它，那是母亲的乳头。
　　“嗯嗯……干嘛要吸哪里……又不是小孩……嗯嗯……”
　　母亲被舔弄的轻声喘息起来，手上套弄鸡巴的动作也随之加快，力度也加大了一些，明显能感觉到手心把他的鸡巴夹的更紧了。
　　让母亲帮弄和自己弄有着很大的区别，虽然说两者都一样是手掌，但作为一个女人又是他母亲的手掌，又怎么能一样。
　　母亲的喘息声愈发急促，林宵对着乳头又舔又吸，像是要从里面吸出乳汁来一般。
　　软嫩的掌心不断裹弄着鸡巴，林宵没有忍耐，让母亲套弄数十次次后一泄如注，滚烫的精液从母亲的手掌喷出。
　　白浊的精液喷射上天，持续抽动下从龟头挤出越来越多的精液，因为林宵是躺在母亲怀里的，最后把她半边衣服都给射湿了。
　　在儿子射精后，张艳的喘声才慢慢平稳下来，手掌轻轻抚摸半硬不软的肉棒。
　　“嗯……别吸了，不是弄出来了么。”
　　林宵这才松开吃进嘴里的乳肉，从母亲怀里爬起来，从桌上拿纸为她擦了擦衣服上的精液，就是有点麻烦……已经用了四五张纸还没擦干净。
　　“好了好了，都渗进衣服里了，不用擦了。”被母亲瞪了一眼，林宵嘿嘿笑了两声。
　　母亲去做饭了，林宵侧躺在沙发上打游戏，秦曼珠和她儿子到外面办些事，妹妹在二楼自己的房间里，父亲在外闲逛。
　　半个小时后，大家聚在一楼客厅进行晚食，今天的时间也将步入尾声。
　　而林宵在饭后跟母亲一起收拾碗筷，难得正经一次，居然被母亲认为图谋不轨。
　　因为人多了起来，家中唯一的浴室也有些不够用了，所以林宵为了省下一点时间，和选择与母亲、秦曼珠和杨紫云共浴。
　　虽然会有妹妹的抱怨，表示他也跟进去洗的时候，通常会让洗澡的时间变得更久了。
　　林宵对此也有点疑惑，于是他就算今晚跟妹妹也洗一回，看看到底久不久。
　　“哢哢。”
　　无奈之下，林宵放弃了，因为妹妹把门锁上了，他只能回客厅环抱两个美妇。
　　“今晚带你儿子来一起陪我，母子齐上阵。”
　　“啊……”
　　左边被抱着的秦曼珠吓了一跳，在她旁边的儿子听到后也没有什么抵触，反而意外的欣喜。
　　“不行——啊！”
　　拒绝的话一说出口，秦曼珠半边奶子就被林宵掐住了，手指深陷乳肉当中，紧抓着那块柔软。
　　“一会洗澡后记得换上黑丝，你看我妈，多听话。”说着，林宵摸了摸怀里母亲的黑丝腿，隔着细腻的触感轻按着弹软的美腿。
　　而母亲嗔怪的看了他一眼，用手背轻轻挤开林宵骚扰个不停的手。
　　在林宵提出了黑丝宣言后，母亲澡后就挑选了黑丝穿上，虽然据母亲所说只是方便一点，不是为了讨好他。
　　“媚儿好像出来了，我先和我妈亲热会，你们洗干净来我房里。”
　　说完，林宵就抱起母亲，不顾她在怀里的挣扎，噔噔噔的上楼回房。
　　“嗯……秦姨、紫云，我洗好了，你们去洗吧。”林媚用毛巾擦着湿漉漉的头发，对着沙发上的美妇和短发女孩说道。
　　秦姨应了一声就上楼去了，应该是去拿衣服了吧，紫云则要等他妈洗完，还在沙发上看着电视。
　　林媚也坐了下来，看看电视里的节目，然后她就看到秦姨急匆匆的下楼，手里抓着一团黑色的东西，是什么没看清。
　　坐了一会发觉有些乏了，林媚就上楼去了。
　　刚上二楼就听到延绵不绝的啪啪声，再靠近一点自己的房间，在对面哥哥的房里就清楚传出妈妈的呻吟声。
　　“啊啊……林宵……这个姿势好深……嗯……”
　　林媚握紧门把，拉开进房，心里不断谴责这个性欲旺盛到不行的臭哥哥，今晚八成又弄到深夜，这可让她怎么睡。
　　好在她昨晚就被啪声烦了一晚，白天又跟哥哥出去玩，还被啪了一次，玩了会手机眼皮就控制不住的往下拉，很快就进入梦乡了。
　　“呼……”
　　“嗯哼……”
　　母子二人抱在一块轻喘着休息，林宵在母亲身体里射了两回，她也被干的香汗一阵，床单又脏了。
　　这时，房门被打开，一个美妇探入身后跟着另一个小脑袋，看着林宵，支支吾吾地也不知道该怎么说出口。
　　“主人，快点来……紫云和妈妈都已经准备好了。”见半天妈妈红着脸说不出话，杨紫云只好帮她把话说了。
　　“妈，那我走了。”
　　“嗯，啊……”
　　林宵把泡在子宫精液里的鸡巴拔出，嫩红的肉洞紧缩起来，正好锁住了里面的精液。
　　看的林宵大喜，用手指又玩弄几下母亲的肉洞，结果惹的母亲恼怒，拍开了他的手。
　　林宵一出门就抱住了黑丝美臀熟妇，迫不及待的把舌头伸进了她嘴里，用身体紧紧锁住这团柔软的美体，不让她离开。
　　“……主人也不亲亲我。”
　　“谁说的，来亲亲。”
　　于是林宵又带着秦曼珠的香津送入她儿子的口中，三个人的唾液在嘴里混一块。
　　因为一路上又亲又摸，将他们俩带入三楼的房间里，母子两人都脸色红润，眼神迷离。
　　“你们摆个姿势吧，谁的最色就先操谁。”
　　小伪娘离开跪在床上，撅起粉嫩的屁股，他知道主人最好后入式。
　　秦曼珠反应慢了一点，不过也摆出了后入式，高擡着被黑丝包裹的肥臀。
　　“操，你这个老太婆怎么撅的这么高。”
　　太色了，林宵看到秦曼珠擡屁股就没把持住，这肥大丰弹的臀部实在要诱人太多，他一撕开秦曼珠胯部的丝袜，把鸡巴塞入湿热的肉洞里。
　　“啊！哦……”
　　秦曼珠被巨物插入，阴道里被塞的满满当当，顿时忍不住大叫一声。
　　见没争过妈妈，杨紫云也有些小失落，不过也立马打起精神，凑过主人的胸膛，舔动那褐色的乳头。
　　“喔……怎么舔这个，有点刺激啊……哪儿学会的？”
　　林宵的乳头被小伪娘舔了一下，一种奇特的感觉传来，挺动起来都更爽了，于是把身下的黑丝美臀人妻给操的叫个不停。
　　“网上学的……舒服吗？主人。”
　　“嗯，还不错。”
　　为了感谢小伪娘的付出，林宵分出一只手摸摸他的头，这头发也越来越符合他想要的长度了。
　　另一只手则紧紧抓着秦曼珠的臀部，作为支撑点让林宵不断抽插蜜洞，让鸡巴被里面的蜜肉反复吸吮。
　　秦曼珠被操的连连呻吟，原本高擡的屁股被一下下顶干，慢慢也擡不起来了，反而被林宵抱着不给走，一个劲的拿鸡巴捅她。
　　“……不行了……呜嗯！！！”
　　秦曼珠受不住就哭喊出来，紧紧收缩起肉洞里的嫩肉包裹起来，从深处喷出一阵阵的潮水。
　　在她正处于高潮的脆弱时，林宵反而更加起劲的操干起她的蜜肉，用力的在阴道里翻搅，对着娇嫩的子宫猛冲。
　　林宵这样把她当发泄的对象，秦曼珠没有不满，在高潮时被猛烈进攻，她不甘地再次喷水，屁股在哭喊声中响个不停。
　　在蜜肉的夹吸之下，狠操了秦曼珠十来分钟，林宵舒服的在她蜜肉里射精，精液在子宫内疯狂喷涌着。
　　秦曼珠被又热又多的精液冲的头脑发昏，叫声都高昂起来，身体跟着一阵一阵的抽搐。
　　看着都被干的瘫软的妈妈，杨紫云哼哼两声，暗道终于到自己了，便把小屁股撅起，等待那巨大的肉棒把他贯穿。
　　“等会，你妈好像不怎么乐意我玩你，得让你妈服气了才行。”
　　“诶……有这样说吗……”
　　在小伪娘遗憾的诶声当中，林宵再次动起抵在子宫口的肉棒，一次次顶撞让秦曼珠背都挺直了，被操了几十下，又张嘴叫了起来。
　　这次林宵拉着秦曼珠的双手，像骑马的勇士一样骑在她的臀部上方，粗大的肉棒下指着，疯狂没入蜜穴当中。
　　这匹美熟的母马被林宵用力骑操着，淫靡的啪啪声在通红的臀部响起，秦曼珠这才刚擡起的屁股，又被这不讲理的鸡巴给操到趴了下去。
　　秦曼珠整个人趴在床上，任由林宵骑着她猛操肉洞，通道里的蜜肉让鸡巴肆意蹂躏玩弄着。
　　“叫、叫老公。”
　　“啊啊啊……老公、老公……呜啊！！”
　　“你这匹马可真不耐骑，骑一会就喷水无力了。”
　　秦曼珠连续几次高潮，眼睛都翻白起来，林宵还在操着她的蜜穴不肯走。
　　“你是不是不想我操你儿子的屁眼啊，啊？”
　　“我不是啊、我没有，啊啊……”
　　“没有吗……紫云你说说。”
　　话头突然传他这儿了，不顾面前趴床上被当马骑的妈妈，杨紫云侧头思索着，突然想起在客厅里的话。
　　“有！妈妈让我不要沉迷跟主人相处。”
　　“看吧，你是不是以为你一个穴就能把我伺候好了是吧？”
　　人证在前，秦曼珠无话可说，双手紧抓着被单，忍受蜜洞被贯穿的快感，可实在是太过强烈了。
　　“是、是我的错啊……老公饶了我……你去弄弄我儿子吧，我愿意让你弄…
　　…饶了我饶了我……哦哦哦！！！”
　　这鸡巴不像是在她里面抽插，反而像是在不断顶入她的心，蜜穴再也遭不住快感侵袭，抽搐之下竭力喷出蜜液来取悦这个骑她的男孩。
　　林宵在蜜液浇灌下，也达到了快感顶峰，埋下身体把精液再度射在秦曼珠的子宫深处。
　　床上正歪头喘息的秦曼珠，眼睛里湿润一片，脸上还挂着泪痕，嘴巴那边溢出了不少香津，整个人像是被玩傻了一样。
　　只有林宵插在里面还在抽动着喷精的肉棒，在把热精射她子宫壁上能让她啊啊的叫上两声。
　　总算是射完了，林宵拔出被肉洞紧夹的鸡巴，浓白的精液随之从洞中流出，一大坨一大坨的往外冒出。
　　“好多……主人我可以舔舔吗？”
　　林宵一时也不知如何，毕竟这两人是母子，不过仔细想想也没啥，于是允许了小伪娘舔他射出来的精液。
　　谁知杨紫云并不是要舔秦曼珠的肉洞里冒出的精液，而是舔那些已经从洞里流到床单上的精液。
　　林宵见状一笑，直接把腰一挺，大力捅进杨紫云的屁眼里，一撞让小伪娘把嘴印在他妈妈的蜜穴上了。
　　“啊，主人，我、我不是故意的……”
　　“没事，我允许你舔的不只是床单上的精液，你妈身体里的也可以。”
　　杨紫云听的一懵，他记得上次因为看着张阿姨跟主人爱爱的时候勃起了，被主人训斥了一番，屁眼还被爆操了一番。
　　于是他就认为自己绝不能对主人的女人性起，私密部位也不能触及，不然就会被惩罚，而妈妈已经是主人的女人了，自然不能乱碰。
　　“我已经把你当女人了，因为你们两个是母子，以后会经常结伴陪我，所以就不用顾及太多了。”
　　“是，我知道了，主人。”
　　杨紫云乖巧的撅着屁股，好让主人把鸡巴插入直肠更深的地方，同时沉醉地用舌头把肉洞流出的精液刮入口中。
　　林宵按著白嫩的小屁股，不断让鸡巴没入粉嫩的屁眼当中，小伪娘的屁股夹的他非常紧，里面的肠肉又软又嫩。
　　“啊啊……主人……屁股好舒服……哈、哈……”
　　杨紫云感觉腹下的鸡鸡已经勃起了，这根短小又淫荡的鸡鸡，总会在主人操他屁股的时候勃起射精。
　　此时主人粗大的鸡巴在他娇嫩的屁穴里挺弄着，时不时摩擦他的前列腺，酥麻刺激的感觉让杨紫云不由自主的吐出舌头。
　　“……唔，下面……”
　　秦曼珠直到现在才缓过神来，刚刚她的灵魂都快要被顶消散了，林宵还一直不管不顾的操她。
　　蜜道里不断涌出炽热的液体，外面有一条柔软的舌头在反复舔掉流出的精液。
　　“是不是要射啦，夹这么紧……”
　　“是、要忍不住了，好……好舒服，主人再用力顶我！”
　　啪啪啪……林宵激烈地碰撞小伪娘的粉臀，在他的抽插下，杨紫云长吟一声，屁眼紧紧回缩着，短小的生殖器喷出白色的精液。
　　一脸抽动几番，每次在喷射时夹着屁眼，肠肉的致命包裹让林宵爽的发抖。
　　最后还是没忍住，实在夹的太紧，林宵再次狂泄起来，滚烫的白浊液更不要钱似的喷入杨紫云肠肉深处。
　　“啊啊啊啊！！”
　　由于主人突然就在他屁股里射精了，杨紫云一时没反应过来，在鸡巴往他屁眼里灌输精液的同时也浑身颤抖着。
　　看着小伪娘流着口水栽倒在一旁，林宵没有放开他，反而把趴在前面的伪娘亲妈给拉了过来搂入怀里，用手玩弄她柔软的肥乳。
　　“来，像你儿子那样，舔舔这里。”
　　林宵为她指了指地方，脸上还潮红未退的秦曼珠也乖乖低下头，吐出香舌舔动林宵的乳头。
　　透骨的刺激涌上心头，林宵又继续开始在杨紫云的屁眼里抽送鸡巴，像蹂躏秦曼珠一样蹂躏她儿子。
　　啪啪啪的操干起这白皙的臀部，夹杂着精液的肠肉更加润滑，每一次插入都能听见噗嗤噗嗤的响声。
　　小伪娘再次吟叫起来，林宵把埋首舔乳头的秦曼珠给提起，强吻着美熟妇的嘴巴，还要在她面前狂操她儿子。
　　“哼嗯……好爽。”
　　在精液润滑下的屁穴实在太赞了，鸡巴被夹吸的快感都传到大脑深处了，更何况这小伪娘又无比配合，每次顶他都会主动把屁股往后凑。
　　套的实在太快了，声音噗嗤噗嗤的响个不停，鸡巴在肠肉里穿梭又被不停的吸吮。
　　快感始终环绕在大脑周围，林宵再也忍不住，夺取美熟妇的唾液同时往她儿子的屁股里深深注入精液。
　　在杨紫云的高昂叫声中，林宵舒服的喷射着精液，抱着秦曼珠的手也紧了紧，把她紧抱在怀里深入舌吻着。
　　整整射了半分钟之多，林宵爽的头皮发麻了，鸡巴慢慢从娇嫩的粉红肉洞里抽出。
　　杨紫云的屁股洞因为巨物在里横冲直撞过，张着一个大洞，抽搐着想要回缩，却怎么也合不拢。
　　林宵看着这在外冒精液的肉洞，比划了一下，发现再撑大一点的话，就能把自己的拳头都放进去了。
　　虽然是这样想的，但林宵没有这种兴趣。
　　肉棒上还沾著白色汁液，林宵把秦曼珠按到胯下让她舔食干净。
　　美妇湿润滑嫩的舌头环在龟头上打转，林宵的鸡巴被裹在这么一个温热的环境里，很快就再次坚挺起来。
　　“用脚，用脚来。”
　　秦曼珠闻言呲的一下从口中吐出鸡巴，上面的残余精液都让她吞肚子里去了，只剩下她新涂上去的口水。
　　秦曼珠爬到林宵的对面坐着，伸出在黑丝包裹下的美脚，轻轻踩在鸡巴上，两个脚掌并拢夹着套弄起来。
　　这腿上的丝袜在林宵刚刚操的起劲的时候被撕了好几下，显得有些残破，不过正因如此，裸露出来的白嫩肌肤更显情色。
　　身旁突然递来另一双脚，看起来要比秦曼珠的脚掌要更宽大，林宵扭头一看，杨紫云也投来请求的眼神。
　　点头之后，两双不同的脚就踩在林宵的鸡巴上，杨紫云用脚趾轻按着龟头，秦曼珠便用细腻的黑丝脚心来摩擦鸡巴。
　　隔着丝袜弄脚的感觉确实不同，感觉到林宵的鸡巴在变得胀大起来，秦曼珠也加快了美脚的套弄速度。
　　鸡巴在黑丝脚掌里被摩擦的一抖一抖的，快感积攒溢出时，林宵夹着屁股，在两双不同的脚上喷射出浓稠的精液。
　　秦曼珠和杨紫云都紧紧踩着龟头，不断飞射而出精液把他们的脚掌全给打湿了。
　　杨紫云白皙的脚掌上、秦曼珠的黑丝脚附近的空气中都散发出炽热浓重的气味，浓稠的精液从上面慢慢滑下。
　　母子二人都在微微喘息着，各自的脚掌都被摩擦发热起来，黏糊糊的体感从脚上传来。
　　“来，你们两个一起舔，完了咱就睡觉。”
　　明明刚刚才射过一次，这么快就又一次竖立在她眼前，如此炙热又粗大的肉棒，秦曼珠服从地爬过去，张开红唇把鸡巴含入自己嘴里。
　　落后一步的小伪娘只能埋头舔林宵的卵蛋，为了他能感受更强烈的快感。
　　“呲呲……咕咕……”
　　母子一个含鸡巴一个吸蛋蛋，林宵美满地抚摸起秦曼珠的头，她含的很认真，只有林宵主动按着她才能看见秦曼珠那迷离的眼睛和沉醉于此的神情。
　　“妈妈你含这么久了，也该轮我了啦。”杨紫云舔含了半天卵蛋，眼见妈妈含着含着口水都落下到蛋蛋上了也不见给他让位。
　　“啊……嗯。”
　　秦曼珠都为自己吃的失神而感到羞耻，便把鸡巴吐了出来，沾满着自己口水的鸡巴马上就被儿子接入嘴中。
　　鸡巴进嘴杨紫云就立刻快速摆起头，利用自己的口腔裹夹着林宵的肉棒，让龟头顶入自己的喉咙中压迫那里的软肉。
　　秦曼珠没了鸡巴舔，只能调头望向林宵的卵蛋，上面亮晶晶的，儿子的唾液还在上面……即便再怎么感觉丢人，她也还是把一颗卵蛋放入嘴里舔弄着。
　　情景逆转，杨紫云的口技要比他妈熟练的多，其中没少林宵教导和提供练习场所，小嘴啵啵猛吸着。
　　“要射出来了，你们俩一起舔出来。”
　　母子二人闻言照做，小伪娘吐出鸡巴自己含住半边舔，秦曼珠吸住另外半边，两条香嫩的舌头反复用舌尖摩擦着鸡巴。
　　头皮渐渐发凉，林宵不再忍耐，狠狠在母子二人的唇瓣抽送几十下，一挺鸡巴，白浊浓稠的精液从马眼飞出，浇灌在母子二人的脸庞上。
　　林宵握住肉棒，往两人的脸上喷射着均匀的精液，一个不多一个也不少。
　　秦曼珠和杨紫云脸部覆盖着满满的精液，腥臭刺鼻的气味环绕鼻尖。
　　杨紫云没有浪费脸上的精液，用手指配合著舌头把精液全都刮入口中，三两下就把热乎的精液全给吞了。
　　秦曼珠呆愣地看着儿子，然后就被他给抱住了，脸蛋上滑过一条细嫩的舌头，把黏糊糊的精液收走。
　　“好了，哈……有些累了，你们两个快来我旁边躺下，今晚抱着你俩睡。”
　　在林宵的催促下，母子二人分别躺在了他左右两侧。
　　感受着两个不同的美人在怀，身上肌肤白嫩又软弹，水润润的，林宵忍不住向母子俩各自索要了香吻。
　　享受着满怀香玉，林宵以满足愉悦的心情渐渐进入梦乡。
　　次日，从下体隐约传来的酥麻感让林宵从睡梦中醒来，鸡巴处于一个极度温热的环境当中，里面还有一条湿滑的蛇在挑逗着龟头。
　　“老太婆你不乖啊，居然背着儿子偷偷吃鸡。”
　　“……谁、谁说的！这么晚了，我只是想让你早点起来。”
　　秦曼珠闻言就把鸡巴吐出来不含了，见林宵起来了就要把衣服套上。
　　“等等，你不给我弄出来不能走！”
　　“呜——不要……”
　　林宵直接从床上跳起追到地板上，把准备开门的秦曼珠给制服住，按着她的头往胯下塞。
　　渐渐红唇接近龟头，林宵一挺就把整根鸡巴塞进去了，再次让它回到了这处温暖的地方。
　　“嗯嗯……咕咕咕……”
　　林宵抱着秦曼珠的头按照自己的节奏来挺腰，把她的嘴巴当做蜜穴来用，肆意抽插喉咙上的软肉。
　　秦曼珠发出呜呜的悲鸣声，口水不由自主地从嘴角溢出，鸡巴这样使劲干她的嘴，有些受不了。
　　房间里可以看到一个男孩在快速的抽送腰部，另一个美熟的女人跪倒在他胯下，紫红的龟头不断从女人的嘴里进出。
　　秦曼珠只能用手按住林宵的大腿，任由他拿自己的小嘴作乐，随着林宵啊的叫了一声后，滚热的精液在她口腔中爆发开来。
　　浓稠的精液随着喉咙不断下落，在龟头每一次跳动都分毫不差的进入秦曼珠的胃部里，而她浑身颤抖着接受这一切。
　　粗大的鸡巴硬是插在嘴里射了好一会，让秦曼珠在大早上就体会到了肚皮饱胀的感觉。
　　直到林宵把鸡巴抽走，秦曼珠才颤抖着身子坐在地上，抚摸着隆起的肚子呆坐在地上。
　　“干嘛，吃太饱了？不行啊，起来啵一个。”
　　秦曼珠被林宵从地上强行抱起，直接把嘴印在她的红唇上，似乎并不介意她刚刚口中还含过肉棒。
　　不过对林宵来说都是自己的东西，有什么好顾忌的，把美妇吻了个面红耳赤之后，揽抱着下了楼。

第14章 奸母终孕心姐归
　　难得周日，林宵想要为家里的女人做点事情，于是让分别坐在两侧的母亲和秦曼珠伸出手掌来抚弄鸡巴。
　　“杯子、拿杯子来。”
　　林宵舒服的哼哼起来，指挥着母亲拿些杯子来，两只软嫩的小手套的鸡巴直跳，龟头被轻按着，快感节节高升。
　　母亲拿了好几个塑料杯叠在一块放在桌上，林宵的鸡巴被两只手掌摩擦的炽热起来，硕大的龟头胀大起来。
　　噗噗噗……
　　还好林宵反应快，接过一个杯子放在前端，浓稠的精液射入杯中，很快就装满了一杯，他又继续拿出一个杯子。
　　不过到最后还是高估了自己，精囊排空了也才弄了差不多三杯出来。
　　“…… 对了，曼珠你早上吃过了，应该不用了吧？”
　　“……谁爱喝你这东西！”
　　林宵没有理会秦曼珠的嘴硬，把三杯盛满白浊液的杯子送到了母亲、妹妹、
　　杨紫云面前。
　　“诶……为什么会有我的份，我不要啦……”
　　“主人的味道……咕咕咕……”
　　妹妹看着面前的精液杯子露出嫌弃的表情，倒是杨紫云非常果断地就拿起喝到肚子里去了。
　　“媚儿不是要我大早上喂你吧……”
　　“哥，你没开玩笑吧，这怎么喝啦。”
　　林宵没讲废话，走到妹妹身边，在她惊恐的面容下，强行喂她喝下了自己辛苦射出的一整杯浓精。
　　“又不是没喝过，快点，就你毛病最多。”
　　“不要啊、哥……咕咕咕……哈……”
　　看着在一边打闹的兄妹俩，张艳拿起杯子，放在鼻子前用力嗅了一下儿子的味道，既浓烈又催情。
　　这东西她喝了不知多少，身体上每一个地方都让儿子留过精液在上面，区区一杯精液……
　　林正宇隔着饭桌看着妻子，她正拿起一杯装满白浊的杯子放在唇边，仰着头喉咙蠕动着咕咚咕咚喝下，杯里儿子的精液肉眼可见的逐渐减少。
　　妻子喝完后露出的迷乱神态让林正宇浑身颤抖，特别是右手，已经有些按捺不住了。
　　林媚倒在饭桌上，羞愤的表情像是在控诉对哥哥的不满，被他这一杯浓精灌入肚子，什么早饭也吃不下了。
　　“哼，我吃饱了啦。”
　　“咳咳……我也饱了。”
　　妹妹二话不说就上楼去了，父亲也装作咳态，放下碗筷就匆匆进入卫生间。
　　人也散去两个，大家也吃的差不多了，饭后由母亲和秦曼珠收拾碗筷，林宵躺在沙发上玩手机，倒是自在的很。
　　“林宵。”
　　“嗯？怎么了妈。”
　　母亲擦着手，来到沙发旁，林宵还在对着手机屏幕点按，擡眼看了一下自己的生母。
　　“林宵，今早我起来的时候吐了。”
　　“啊……怎么无缘无故会吐，妈你一定要注意身体啊。”
　　“怀孕了。”
　　“卧槽？！”
　　林宵闻言的从沙发垫上挺起腰来，又惊又喜的地望着母亲，直接把她拉过来身边坐下，头伸到母亲怀里竖起耳朵要听出什么东西。
　　“干嘛啊，哈哈哈，哪有这么快有动静的。”
　　张艳看儿子在自己怀里的蠢样忍不住轻笑出声，用手抚摸着他的脑袋，像是一位温柔的母亲在对孩子爱抚。
　　林宵心中的喜悦难言，就连脸庞上都露出欣喜的表情，母亲摸着他的头，他摸着母亲被搞大的肚子，虽然现在还没大起来。
　　年过四十的母亲，还是被自己弄到怀孕了，作为儿子，把生母肚子搞大的行为，让林宵感到无比的罪恶和刺激。
　　母亲怀孕的消息都让林宵兴奋起来了，鼻尖不断喷出粗重的气息，胯间的肉棒立马就进入了战斗状态。
　　“前三后三，不可行房事。”
　　母亲艳美的脸庞上浮现笑意，一句话就打退了林宵的念头。
　　“诶，不是吧……”林宵哭丧着脸，居然暂时不能和母亲进行罪恶的乱伦性交了。
　　“手和嘴还可以弄，但不是还有曼珠吗？你不是喜欢年纪大点的么，想要了就找她好了。”
　　“那老太婆不行啦，昨天晚上哭的稀里哗啦的，妈……快来，用嘴吸吸。”
　　母亲点头应许，林宵赶紧在沙发上坐正，软润的手把林宵的鸡巴从裤裆里扒拉出来，紧接着就插入了母亲湿热的口腔里。
　　“嗯……咕咕……”
　　母亲很快就进入了状态，细心地以嘴巴和舌头作为取悦儿子鸡巴的物品，紧紧的吸舔进入嘴里的龟头。
　　林宵趁机在网上查找东西，例如孕妇能否肛交。
　　是的，他盯上了母亲另一个洞，女人的后庭林宵还没玩过，看来不止第一次性行为是在母亲身上完成的，跟女人的第一次肛交也需要母亲的帮助呢。
　　“妈，怀孕了好像也可以用后面的。”
　　母亲正埋首为他含吸着鸡巴，手按着林宵的腿，中间的红唇不断把鸡巴吞没，进入到嘴里面让腔肉摩的爽乎乎的。
　　“呲呲……咕……后面……？后面是……”
　　母亲吐出沾满唾液的鸡巴，一脸茫然的看着林宵。
　　林宵又把母亲的头按下来，用鸡巴顶操母亲的小嘴，不让她停下。
　　“后面就是那里啦，肛门，就是我平常跟紫云做的那个地方。”
　　“不、不是吧，林宵……咕噜咕噜……怀孕可以用的吗？”
　　张艳不太懂这些，当初怀孕林宵他们几个孩子的时候，除开前三后三剩下的月份也是全无房事的，孩子他爸一直很关心孩子的健康。
　　可到儿子这就不一样了，不但费尽心思地让她怀孕，日夜操劳生母，怀孕了也不想放开她的手，对另一个地方也要占去。
　　“妈，你是我的女人了，一定要听我的话，啊！”
　　果然母亲被他奸淫至孕的消息过于刺激，顶了母亲喉咙软肉好几下就憋不住了，滚热的浓精顺着食道被一滴不剩地灌入胃中。
　　张艳瞪大着眼睛让儿子口爆，还好她早就习惯为儿子口交了，用鼻子不断吸气，喉咙敞开让龟头喷射精液进去。
　　足足射了半分钟的精液也被她喝下肚中，要知道这要是放在早上，就以为着她独占了那三杯精液。
　　林宵抱起坐在地上闭嘴抚摸肚子的母亲，拉入怀中深深吻着她，手指摸入内裤里，细细摩挲着那干燥的褶皱。
　　“妈，今晚我们就试试。”
　　“不行……怀孕期间不可以进行猛烈的房事。”
　　“妈，真的不行吗？你其实也不愿意好几个月都不和我爱爱吧。”手指往下摸了摸，那里是一处湿润无比的洞穴，兴奋地不断往外冒着蜜汁。
　　“嗯……”
　　张艳忍不住嗯哼一声，儿子的手指完全没入她的蜜洞，里面的蜜肉都被调动起来去包裹侵入的手指。
　　确实，张艳也期盼跟儿子交缠在一起，怀孕了也不想离开每天早上、厨房里、饭桌上、洗澡中都被儿子肆意索取性爱的生活。
　　“知道了……林宵，你就知道欺负妈。”
　　“要是这胎流掉了，我可是要上环的了。”
　　“好耶，妈我爱死你了，我们再香一会。”林宵脸上露出得逞的笑容，跟母亲嘴巴香香的同时也在用手指不断给母亲的蜜道施加压力。
　　最后，母亲长吟一声，脸上迷离的媚态尽显，颤抖着在林宵怀里泄身，腿间的黑色丝袜都被蜜穴内汁水染湿下色泽变得更加深沉。
　　趁着母亲还在喘息，林宵搂搂抱抱又亲又吻了好一会才松开，母亲才得以打扫一下这屋子，把他给赶走了。
　　林宵刚上到二楼，正想回房，却听见妹妹房间里传来声响，于是扭转门把，走了进去。
　　“妍妍……哈哈哈，你好菜啊，又死了一回。”
　　一个青春美丽的少女趴在床上笑着，穿著白色居家服，下着一条牛仔短裤，两条修长白皙的腿因为心情喜悦而在背后上下晃动。
　　“嗯？谁呀——哥……”
　　林媚随着门把响声回头望去，看到那个跟播种机器没区别的亲哥，他毫不掩饰眼中的欲望，炽热地像是要烧着林媚的身体。
　　“哥你干嘛，我现在没空啦，你快点出去。”林媚压低声音对着越走越近，已经坐在她床铺上的哥哥说道。
　　“小媚怎么不说话了，可恶……居然嫌我玩的不好。”
　　手机里王者荣耀的画面传来女声，林宵一看，在打着游戏，还是跟闺蜜一起，不过这都不碍事，反而更刺激了。
　　林宵坐在妹妹的屁股上，双手肆无忌惮地深入衣服当中摸索着。
　　“嗯，我在……嗯……”
　　妹妹发出哼哼声回应着闺蜜，林宵的一只手掌握住了妹妹的奶子，放在手心里细细感受弹性。
　　另一只手也没有空闲，四处滑动游走，抚摸妹妹的腹部，腰侧，按撚在发硬的乳头上。
　　“哥……真的不行，我在和闺蜜打游戏，不行，等我有空再找你，哥你放过我吧……”
　　“不行。”
　　回答她的是哥哥坚定的拒绝，那罪恶的手指已经探入她的下体，按入了那片娇嫩的穴肉当中，林媚当即没忍住，娇吟一声。
　　“哈哈哈小媚你死了叫了一声，还是叫的这么浪，笑死！”
　　林媚一时分心手中的英雄挂了，而且还被闺蜜说她浪，顿时气的她嘟起嘴来：“妍妍我下次开团不救你了！”
　　说完林媚回头用湿润的眼神哀求亲哥不要在这个时候干她，不然保不准会露馅。
　　林宵看着妹妹水润水润的大眼睛，还以为她也想要了，小妮子总是口是心非，随了咱妈的性子。
　　硕大的龟头抵在蜜洞口，摩擦一下一滑就整根插入了，深深的顶入蜜肉当中。
　　“哦呀……”
　　妹妹尽力压低叫声，手指紧捏着手机，双眼发直吐出小舌头，娇躯止不住地颤抖起来。
　　“包的好紧实，真润。”
　　林宵伏在妹妹耳边，喷出滚热的吐息打在她耳朵上，主动侵入妹妹的小嘴当中，来了一场兄妹间的亲密交流。
　　“哎呀，小媚你走哪里去，龙坑开团了！”
　　“四换二，完了，小媚快回去守家。”
　　林媚嘴巴完全被哥哥堵住，只能凭借一点视线操控人物回城，急忙来到水晶前。
　　当哥哥的鸡巴偏偏在慢慢刺穿她的小穴，肉肉被不停牵扯，一点操作也没用上，被三个人在水晶底下给杀了。
　　“小媚哈哈哈怎么被秒了啊，笑死了，刚刚还说我菜！”
　　手机屏幕里传来放肆的笑声，妹妹趴在床上被插的不断仰头，蜜穴里的水分泌的越来越多，即便林宵慢慢插她也会发出咕叽咕叽的声音。
　　“我服了这法师跟辅助。”
　　“GG了家人们。”
　　“你们两个的**什么时候死。”
　　林媚看着变黑的屏幕，水晶的碎片炸的四处乱飞，结束前队友给予的鼓励让她欲哭无泪。
　　“……小媚，我问一下你，还打吗……从刚刚开始就没说话。”
　　“嗯嗯……不打……嗯啊……打、再打一盘……啊啊……”
　　眼看就能结束了，正当林媚说出不打的时候，耳朵被哥哥轻咬，要她打下去，同时利用猛送鸡巴来让她屈服。
　　“好吧，怎么感觉你那边好像不怎么方便？”
　　“没、没有，刚刚看见我哥了，很晦气……啊啊啊！！”
　　这妹妹怎么这么不听话呢，林宵压着妹妹的屁股狠狠抽插起来，把粉嫩的臀部撞的啪啪响，少女的蜜液在鸡巴的抽动下飞出来。
　　幸好她说完晦气就闭麦了，不然非得露馅不可，林媚被哥哥用鸡巴用力惩罚着，在蜜肉翻搅过程中高潮了。
　　被哥哥弄出来的高潮实在太舒服，林媚时不时就因为强烈的快感而抽动身体，以至于英雄都没选上。
　　屏幕的另一边，庄妍妍看着自家下路射手短短几分钟被杀了三回，忍不住就开口了：“小媚，你不会玩也用不着话也不说吧。”
　　“哈……我没有……可恶……你看我基操。”
　　实际上林媚太冤了，系统自选的射手不是说不会，但是开局在一级对线的时候，压着她的哥哥就一声不吭地突然射精。
　　滚烫的精液噗噗噗的从蜜穴里射出，冲刷着她子宫内壁，林媚顿时手都抖了，只顾着并拢双腿夹紧蜜穴吐出舌头分担强烈的冲击感。
　　回过神来就被杀回泉水三次了，好在哥哥难得歇了一会，压着她没再抽动那恐怖的肉棒，林媚也得以喘息一阵。
　　结果哥哥没操她的穴，却用舌头在耳朵上涂上了他的唾液，娇嫩的脸蛋也被唾液反复涂抹。
　　不过一会又挺起腰来操林媚的小穴，腹部拍打在她的粉臀上啪啪作响，林媚想要关掉麦克风，却被哥哥按住不给关。
　　“哥……你弄我也没关系，但你得让我关麦啊，一会让我朋友听到了怎么办啊……”
　　妹妹带着哭腔细声哀求着，明亮的眼睛里都带着些泪光，显得可怜又无助。
　　“如果听到了就把你朋友也上了，你自己好好憋着别出声。”
　　说完，林宵专心干弄妹妹的蜜穴，不断从她后方的结合处发出啪啪脆响，妹妹也捂着嘴拼命忍耐不发出叫声。
　　“怎么又不吱声了？”
　　“哈……嗯啊……妍妍……这把高端局……专心打游戏。”
　　？
　　庄妍妍心中慢慢浮起一个问号，这把我们都14：6开局，虽然说她确实有点菜，不过这把有这么难打吗？
　　庄妍妍没撅起嘴再说什么，但扬声器传来又急又响的啪啪声让她又有些疑惑？
　　小媚那边怎么这么响？
　　放鞭炮吗？
　　“哥啊……哦哦……太大力了……这样我忍不了了哥……慢慢弄吧……哥…
　　…哦啊……”
　　“你知道该怎么求我的，快说吧，不然就让你朋友听到咯。”
　　林媚即便再怎么紧锁牙关，哥哥那不断插入的鸡巴始终把她贯穿的不要不要的，屁股都跟着鸡巴抽插一挺一落的弹起配合。
　　哥哥的龟头不断压迫她的子宫，再这样下去迟早要高潮的，到时候保不准会忍不住叫出来，林媚还是开口了。
　　“哥……哦啊……你慢一点，慢一点干……慢一点干我的小穴……”
　　“干谁的穴啊？”
　　“干妹妹媚儿的穴……哦哦……慢点干……”
　　庄妍妍眉头一皱，怎么听见小媚的叫声，好像还在喊哥哥，难道兄妹俩终于解开心扉，重归于好了吗？
　　在林媚的哀求下，哥哥总算慢慢弄起来了，不再大开大合的插她屁股里的粉红肉缝，她趴着都快被干散架了。
　　即便哥哥在慢慢插，可鸡巴依旧是这么粗大，每一次进入都粗暴地撑开她的蜜肉，扩大着属于哥哥一人的领地。
　　林媚在一次团战中高潮，直接手机都歪倒一边，紧绷着身体享受哥哥给予的高潮，爽的脑袋发昏，蜜液飞的到处都是。
　　“哈啊~终于打完了，小媚……我都有点困了，你一会什么时候去学校啊？
　　”
　　“嗯……很快就去了。”
　　“那我们学校再见吧，补个觉先。”
　　林媚退出游戏，总于松了口气，她都被哥哥压着操了差不多一个小时，可恶的哥哥还没射！
　　“嗯哼……哥你好了没，我一会就要上学了。”
　　“小丫头片子，你怎么说话的！看招！”
　　“哦哦啊啊啊啊啊！！”
　　林宵抱着妹妹使劲操了一回，浓浓的精液灌入子宫当中，留下妹妹外露着粉舌不省人事地趴在床上。
　　“要不要吃点饭再去，我让妈给你做些。”
　　床上的妹妹身体明显抖了一下，发出不满的叫声：“不吃啦。”
　　……
　　“哥你能不能别摸了，校服都给你揉起皱了！”
　　“好好不摸了不摸了。”
　　林宵目送妹妹垂头远去的背影，像个老父望见女儿出嫁一样，擡起手臂想擦擦眼眶，结果发现根本没流泪。
　　手机突然震了一下，拿出一看是妹妹发的信息。
　　“哥你是不是把咱妈给搞怀孕了。”
　　“是啊。”
　　“哼，都不跟我说，还是妈刚刚告诉我的，哥你真厉害！”
　　无法分辨这处妹妹所说的厉害是褒义还是贬义，林宵发了个奸笑的表情包：
　　“别叫，不然给你也整一个。”
　　勉强还在视线中远去的人影突然晃悠一下险些栽倒，随后手机跟妹妹的聊天窗口就接收到了一个发怒的表情。
　　夜晚在饭桌上告诉了众人母亲怀孕的消息，在座吃饭的都听的一愣。
　　“太好了……张姨怀上了主人的宝宝，真好……要是我也是女孩就好了，这样就能为主人生宝宝了。”杨紫云先是为林宵感到开心，然后就颇为失落的自怨起来，秦曼珠也没多想，但林宵偏偏就眼神炽热的盯着她，她被这样看着不好意思，开口说道：“干、干嘛。”
　　林正宇浑身颤抖着，说不出的兴奋，没想到妻子跟儿子整天乱伦，现在还搞出一个孩子来，妻子怀上了别人的孩子，这个人还是他们的儿子。
　　“张艳……真的怀上了吗？”
　　“嗯……我测了，一定是林宵的种。”
　　妻子露出笑容温柔抚摸着肚子，那里面孕育着一个母子乱伦而来的孽种，儿子也笑了，伸出手抚摸上妻子的腹部：“爸，放心吧，我一定会照顾好妈和孩子的。”
　　冲击太大，刺激感暴涌而上，林正宇的肉棒窝在裤裆里开始喷射，儿子操了妈还给妈给操怀孕弄了个孽种出来，这感觉实在太上头了。
　　……
　　“妈，差不多了吧，歇了老久了。”
　　“好吧……”
　　林宵拖着母亲拉进浴室里，毫无阻碍脱下了母亲的衣服，下身神秘又性感的黑丝没有碰。
　　“先洗澡。”
　　“嗯。”
　　不知为何，今晚母亲意外的羞涩，没有了平日里哪怕被催眠了也依旧存在的气势，反而像个生涩未经人事的少女。
　　“妈……你怎么了……你这样我怎么帮你洗。”连连几次绕到母亲身后，要翻开她的肥臀看看嫩菊都被躲开了，林宵终于开口说道。
　　“林宵……我没试过后面啊……还没做好心理准备，今晚就用嘴帮你吧。”
　　“不行！妈你身上哪处地方不是我的。”
　　林宵见母亲扭扭捏捏的，现在又脱了衣服，直接扑了上去，不讲理地吻住母亲的嘴，让她说不出话，手掌按住跳动的肥乳。
　　白软肥嫩的乳房随着林宵的手上下摇晃着，指尖无一不深深陷入乳肉当中，享受着松软的按摩。
　　另一只手用指头深入肉洞当中，按撚着接触到的蜜肉，前前后后地抽插母亲的阴道，发出呲呲的声音。
　　“嗯……嗯……林宵……啊……”
　　粉嫩的肉洞在林宵的挖弄下渐渐溢出了蜜液，湿润的沾满他的手掌。
　　母亲被玩弄的失去力气，不再扭扭捏捏的挣扎，乖乖的被林宵按在浴缸边上，双手抱着美腿擡起呈M字摆着。
　　林宵蹲下，在周边按摩了一会，便想用食指指头挤入母亲褐色的嫩肛里。
　　“……妈，你放松点。”
　　指头就进去了指甲盖的长度就被紧紧夹住，怎么着也挤不进去了。
　　母亲闻言才稍稍放松了一下后庭，林宵趁机送入手指，进入了一处温热软嫩的肛肉里。
　　母亲闷哼一声，脸上浮现出异样的表情，说不出的别扭。
　　“妈，感觉怎么样啊。”
　　“嗯……你别弄啊……好怪……嗯……”
　　手指在肛肉里穿梭，母亲低声忍耐着异样的感觉。
　　林宵用手指玩弄了一会母亲的肛门，拆掉了花洒头，剩下输水的管道，调节了一下水温。
　　按着管道口就往母亲的菊花里塞，结果她半天锁着不给进，还是在林宵的安抚下，才慢慢让管道插入屁股里面。
　　“妈，憋不住就说吧。”
　　异物插入了屁眼里面，张艳感觉非常不适，紧接着就感觉里面好像被不断灌入着水流，慢慢她忍不住夹起屁股。
　　“嗯哼……有点涨……嗯……啊，不行了，我肚子痛了，快点、快点拔出来。”
　　林宵闻言拔出了管子，母亲立刻回缩的屁眼又撑开，从里面喷射出一道混浊的水。
　　“……怎么样，行了吗？”
　　“还没呢，妈，要洗干净。”
　　“怎么这么麻烦，不弄了。”
　　正要起身的母亲被林宵按了回去，结果还是得擡着腿继续浣肠。
　　管子往屁眼里插入了一点，再次从出口处往直肠喷射着水液，伴随着母亲的嗯哼声，眼见肉肉的腹部慢慢膨胀起来。
　　“……有些痛了，林宵，拔出来。”
　　母亲脸上出现难忍的神情，可这次林宵没有立刻拔出，反而把管子往里面一塞，继续往直肠深处送着水流。
　　母亲痛苦的神情更明显了，嘴里发出哦啊的叫声，手忙脚乱的要打开林宵手里的管子。
　　“林宵你做什么，真的痛，快、快拔出来啊！”
　　“妈，跟我香一个先。”
　　母亲立刻就把红唇献上，重重地亲吻一下林宵的嘴巴，肚子里都咕噜咕噜的叫了起来。
　　“快啊，好痛……啊！林宵！”
　　母亲的肛门里还是装满了水，直到一点都装不下了，管子被蠕动着排出，一股激流从母亲的屁眼里喷出，射的老远。
　　“嗯哼！！！”
　　接连喷出三四股，母亲终于没了力气，滑倒在地板上，肚子咕噜咕噜的叫个不停。
　　还是林宵抱着她，提着两边的膝盖，像大人抱着孩子排泄一样，抱着母亲让她排了个干干净净。
　　这样的后果就是母亲脸上写满了我不高兴，然后把林宵骂了一顿。
　　林宵虽然被骂了，但也兴奋的紧，在母亲在诉说她的不满时，又粗又大的鸡巴一直在顶弄母亲的肚脐眼。
　　“妈，我知道错了。”
　　“知道你还弄，看看你这德行。”
　　母亲用手握住了在肚脐上作乱的肉棒，就这样拉着它把林宵引上了楼。
　　母亲光溜溜的躺在床上，林宵给鸡巴涂上了润滑，还是人造的，是通过玩弄蜜洞弄出来的黏糊糊液体。
　　往母亲的嫩菊里也用手指送了些进去，林宵坐了起来，龟头顶在娇嫩狭小的屁眼外面，慢慢的往前塞入。
　　“唔——林宵，有些痛。”
　　“妈不怕，一会就舒服了。”
　　“你还把我当小孩了是吧，啊！”
　　终于还是整根插入了母亲的肛门里面，龟头所触碰到的都是软嫩的肛肉。
　　“好紧……妈，好厉害……”
　　又热又紧的肛肉死死包裹而来，夺走了母亲的后庭处女，兴奋的感觉难以言喻，林宵直接就用起鸡巴在母亲的屁眼里捣弄起来。
　　“啊、啊、林宵你慢点弄、啊……痛……”
　　在母亲的痛呼声中，林宵也放慢了速度，因为母亲现在还是个孕妇啊，不能把她给干坏了。
　　“这样行么，妈。”
　　“嗯……嗯……行……嗯……”
　　林宵缓慢的操干母亲的菊洞，一点点往外抽出鸡巴，剩个龟头放在里面，继而再次动腰插入深处。
　　啪、啪、啪的声音响起，林宵有节奏的在母亲的屁眼里抽插，胯部不断与母亲的肥臀接触、碰撞。
　　“妈感觉怎样？”
　　“没感觉！很涨，插在里面怪怪的……”
　　行吧……林宵在母亲的娇吟声里继续抽送着鸡巴，一手扶着腰操弄屁眼，一手翻弄着母亲粉嫩的阴唇。
　　一挑逗这里，母亲的呻吟就大了起来，透明粘稠的蜜液从肉洞里汨汨流出。
　　林宵粘上母亲的蜜液，手指钻入嫩红的阴道内，细长的手指也随着林宵用鸡巴干屁眼一样抽送起来。
　　只不过手指没这么多限制，林宵抽动的很快，蜜液都被从肉洞里翻飞出来。
　　“嗯啊……嗯啊……”
　　也许是蜜穴被玩弄的快感要强于后面被插，在母亲的媚叫声中，蜜穴抽搐之下不断外喷出汁液。
　　听见母亲高潮愉悦的叫声，林宵一时没忍住，夹紧屁股就往母亲直肠深处射出浓精。
　　“啊啊……”
　　“舒服……”
　　母亲的大腿在视线里颤抖个不停，被内射的肥臀反复抽动，直到舒服完了，才把插在肠肉之中的鸡巴抽出。
　　腿间红色肉缝下的褐色菊洞微微蠕动着，狭小的洞口紧闭起来，半天没把里面的精液放出来。
　　母亲微微喘息着，大腿慢慢放平下来，林宵拿手指戳了几下母亲的屁眼。
　　“林宵……别戳了。”
　　“妈，我还想要，再弄一次吧。”
　　“后面好怪……随你吧。”
　　接着林宵指使母亲跪着，撅着微红的肥臀，把自己的性器和肛门都暴露出来。
　　硬梆梆的肉棒昂首挺立，再次把龟头按在仍然紧闭的屁眼上，好好对准了才奋力一刺，在母亲的尖叫中把鸡巴送到里面去了。
　　林宵双手抓住母亲的细腰，指头陷入白嫩的腹部软肉当中，一前一后的挺动腰杆，与母亲的肥臀紧密贴合。
　　由于刚刚射进去的精液被母亲锁在里面，屁股里的肛肉滑嫩的很，操起来又紧又舒服，很得林宵喜爱，挺腰的动作都不由自主的加快起来。
　　又是一阵平缓的抽插，把美母的屁股撞的啪啪响，房间里满是母亲那不知痛苦还是愉悦的呻吟。
　　张艳紧抓着被单，让儿子开发了后边的滋味可不好受，原本用来排泄的器官也被儿子当做性器来操弄。
　　又粗又硬的鸡巴在屁股里边不断抽插，肛肉因异物插入被不断排挤，有些像是排泄的感觉，却又偏偏拉不出来。
　　使的张艳往往忍不住会把屁眼夹紧，可这又给林宵带来更多的快感，反而会更用力干起她的菊洞。
　　“妈……啊……我要射了。”
　　“啊啊……嗯啊……”
　　不待儿子说完，他摆动腰部的速度就突然加快起来，粗暴又猛烈地撞击张艳的肥臀。
　　“啊啊啊啊！！”
　　被儿子的大肉棒奋力抽干，张艳的后面本来就没怎么熟悉，这时更是忍不住的大叫起来。
　　啪啪啪的狠操了几分钟，林宵马眼一送，滚烫的精液如脱缰野马一般射入母亲屁股深处的肠肉当中，与第一次的精液混合在一起。
　　“呼……呼……”
　　噗噗噗的喷了个爽，林宵呼吸从急促慢慢变得稳定，啪的一下把暂时疲软的鸡巴从母亲的屁眼里拔了出来。
　　母亲这次放松下来，半身瘫软的趴倒床上，呼呼的喘息着。
　　林宵见母亲的屁眼裹了两次自己的精液也没有放出来，不由得兴奋，躺在母亲旁边对着熟美的脸庞又亲又吻。
　　“咕咕咕……”
　　当母亲还在被林宵揽在怀里，白嫩的小腹忽然叫了起来，她的脸色变幻了一下，接着脸上就浮现难忍之色。
　　“有点痛……林宵，放开我。”
　　母亲穿上拖鞋哒哒哒地走下楼梯，过了一会才回到林宵房中，脸上还挂着幽怨之色。
　　“怎么了妈。”
　　“林宵，都怪你，去一趟厕所，脚都蹲麻了，排出来的全是你那东西。”
　　听到这儿林宵忍不住笑了，脑海里幻想出母亲脸色急忙地蹲在厕所上，褐色的屁眼不由自主的闭合张开。
　　结果喷涌而出的是一大堆白浊的精液，而且因为林宵的精液浓稠量也多，硬是蹲到脚麻了才拉干净。
　　笑归笑，由于幻想，鸡巴又忍不住翘了起来，看的母亲脸上露出惊恐的神色。
　　结果母亲今晚怎么也不给弄后面了，说什么也不想半夜起来去排泄，最后还是张着红唇吞入鸡巴，用自己温润的口腔伺候林宵。
　　忙活了老半天，鸡巴才承受不住，抵在母亲的喉咙里，噗唧噗唧的往里面喷射出一大堆滚热的精液，让母亲不用担心半夜饿醒。
　　……
　　新的一周，林宵还是照常去学校上课，带着小伪娘一块，偶尔在课堂上操一下屁眼。
　　不想动了就让杨紫云自己来，跨坐在林宵腿上上下起坐著白嫩的屁股，然后便十分欣喜地把精液用屁眼榨出来。
　　而林宵的精液归处也不只是小伪娘的屁股里，有时会赏他当作饮料喝下，灌满一肚子，有时会喷射到双手上，跟戴上了又黏又稠的白色手套一样。
　　好在年轻人的活动总是低调又朴实无华的，除了张雅婷和她同桌，林宵没再玩弄过别的女生，学校里的美女绝对不少，但他也暂时没有兴趣。
　　张雅婷和同桌妹子就像飞机杯一般随叫随到，只要林宵把杨紫云玩的没力气了就会换她们两个上，当作鸡巴套子一样玩。
　　不过年轻人嘛，要注意身体，不能太过放纵自己，这些话也是长辈常说的，所以林宵也会留下子弹，对付家里两个美熟女。
　　秦曼珠好歹是一个董事长，下班时间总比母亲来的快，时常回到家就能见到她撅着肥臀一摇一摆地在客厅走动。
　　她儿子在学校被喂吐了，回到家里的熟母当然要遭罪，林宵往往会擒住秦曼珠，在家中各个地方留下战斗的痕迹。
　　事后张艳匆匆回到家中，就能见到秦董光溜溜的身子，张着嘴啊啊啊的叫着，十分艰难地拿着抹布四处擦拭，身后还有一个男孩抱着她的臀部猛干。
　　张艳十分无奈，自从她被搞怀孕之后，儿子多余的精力就大量往秦曼珠身上宣泄，搞得她每天晚上都不敢迈开脚步走路。
　　要是晚上儿子拉她一起睡觉，更是大惊失色，早早洗完澡就急忙躲上三楼。
　　最后还得是张艳到儿子房间里睡，而且睡前都要到卫生间蹲上一会，因为后面的洞难免会被儿子垂涎。
　　空气中泛起的香气渐渐浓郁，张艳在厨房里忙活着炒菜，隔着墙都能听见一个女人在尽力哭喊着。
　　捧着菜碟出去，张艳望见秦曼珠瘫坐在沙发上，曼妙的身姿上布满红印抓痕，泪眼汪汪的抽搐不停，腿间的肉洞往外冒出一坨又一坨的精液。
　　“……总、总算满足那小鬼了……”
　　“曼珠，辛苦你了。”张艳似有同感般安慰着下身沾满白浊的美妇，她是非常清楚自家儿子的性方面的欲望和能力。
　　香味四溢的菜式慢慢摆放上桌，四个人美满地吃了顿饭。
　　日子就这样一天天过去，母亲的肚子大了，秦曼珠这个美熟妇就被选作新的目标，可惜她老家那边出了点事，把林宵的伪娘便器带上一并回去了。
　　周末假期给林宵带来了一个不太好的消息，妹妹林媚要待在初中进行期末复习，校方要求初三周六日补课以应对市级同考。
　　不得不说现在都学校真是不做人事，为妹妹对补课一事感到气愤，同时也有些遗憾周末没有美少女妹妹的嫩逼爽爽了。
　　好在周六中午发生了让人一件喜悦的事，当时林宵还在客厅当着父亲的面插弄母亲的后庭。
　　啪啪啪的声音清脆无比，虽然没有电视声音大，但也精准转入了林正宇的耳里。
　　放在沙发靠桌上的手机突然嗡嗡作响，界面上醒目的亮出两个大字：林心。
　　林宵立马就放开抓着肥臀的一只手，拿起手机来递给母亲。
　　电话接通了，母女俩正在电话里交谈着，林宵抱着母亲轻操着菊洞，让母亲说话都带着点哼声，不过还是安然无事。
　　“老公，心儿她到了，你开车去接她吧……嗯嗯……”
　　林正宇点了点头，手从粘稠湿滑的裤裆里拿出，他看着妻子被儿子操屁眼已经打了两发飞机了，差点没爽飞。
　　看着父亲拿起车钥匙匆匆起身，林宵抱着母亲的美腿也站了起来，对准那褐色的屁眼猛插鸡巴。
　　肉体碰撞的声音再次响起，在极致的肛肉裹夹下，林宵没有忍耐，舒舒服服地往母亲的直肠深处射入大量精液。
　　同时心里泛起对亲姐的肉体渴望，导致插在屁眼里的鸡巴再次涨大一圈，从马眼出喷射出更多的浓精，烫的母亲连连发出带着鼻音的叫声。

第15章 姐弟交心解隔阂
　　“心儿，在这儿！”
　　“诶，爸！”
　　透过车窗不远处站着一个身形高挑，束起高马尾，长相精致美丽的女孩，在表露着年轻活力的同时也不失长大成人后的自信大方。
　　上身披落一件纯白色卫衣外套，黑色衬衣打底，衣服前的布料高高鼓起，下着蓝色牛仔长裤，两条长腿笔直的立在地面上向他走来。
　　心儿是越长越漂亮了，真像张艳年轻时候的样子，又高又靓……林正宇坐在驾驶位暗自感叹着。
　　副驾驶很快就坐上了人，女儿林心向他抱怨着大学的种种，林正宇也偶尔出声应和着，车缓缓驶回他们的家。
　　相对于后来得到的两个孩子，他们俩父女的感情算是非常好了，而那对兄妹俩小小的时候就黏在一块，就连他这个当父亲的也插不进手。
　　“爸你们最近过得怎么样啊？”
　　“嗯……”
　　林正宇沉思着，脑海里不断闪过妻子跟儿子一起交媾的画面，就连女儿也没有逃脱他的魔掌……
　　想到这里，方向盘下方的裤裆微微抖动着，难以言喻的兴奋感冲击着林正宇的神经。
　　心儿就坐在一旁等着回答，可他却忍不住开始设想心儿会不会也被儿子奸污，在家里的任何一个地方都留下性交过的痕迹。
　　突然——过往中属于他们父女俩的回忆纷纷从记忆深处涌出，记忆里欢笑撒娇的小女孩如此纯净……
　　林正宇瞪大眼睛，有一瞬间猛然醒悟，嘴巴大张着要说出话来。
　　可记忆里的女孩不再欢笑，身旁站着另外一个男孩，女儿的表情变作痛苦却又带着欢愉，身上的各个部位都覆盖著白浊液。
　　“……很好，都过的很好。”
　　林正宇再度恢复了以往的状态，专心抓握着方向盘，调整了一下坐姿，免得让女儿看到他因为兴奋而勃起的肉棒。
　　“那就好，爸，我跟你说件事，我现在只跟你一个人说，先不许告诉家里的人，而且你不要生气哦。”心儿忽作神秘的说道。
　　“什么事啊？”
　　“我……交了一个男朋友。”
　　“哦……等等，人在哪里、叫什么名字、人品怎么样、对你好不好、怎么不跟爸商量一下就胡乱跟人交往了？”
　　林心坐在副驾驶上笑了起来，爸爸的反应跟她预料的丝毫不差。
　　“没关系啦爸，我觉得不错，而且人家追了我一年多了，过几天我让他到家里，你和妈再看看怎样——爸，到了。”
　　“哦，好好，那你先进去吧，爸去停车。”
　　……
　　“妈！我回来了！”
　　林心刚进家门，在玄关处脱鞋换上，久久不见母亲回应自己，难不成是出去了？
　　拖鞋嗒嗒嗒地踏在地板上，林心向客厅走去。
　　客厅内也空无一人，而且空气中隐约带着一些以往没有的气味，虽然应该经过了处理，但原先的味道过于浓郁，即便清理过后也依旧留有一部分。
　　屋子里的人可能都闻习惯了，但这对于新回来的人还是有些敏感的，不过林心也没怎么在意。
　　“……啪……啪啪啪——”
　　“嗯？”
　　屋子里怎么好像有着什么声响……？
　　林心顺着声音来到卫生间的位置，啪啪啪的声音从里面传来，而且还伴着女人刻意压低的轻喘。
　　林心没有去打开门把，这样太不礼貌了，于是她开口问道：“妈——是你在里面吗？里面怎么这么响啊？”
　　“心、心儿，你回来啦，嗯哼……妈在里面方便……最近吃坏了肚子……嗯哼……”卫生间里的人闻言支支吾吾地回答着。
　　“哦……妈，你要注意健康啊，怎么还吃坏了肚子……”
　　虽然这种异样的啪啪声和母亲的喘声难免让人想到那方面，但平日里对母亲的认知让她直接否定了这点。
　　于是她调头离开，在她离去的那一刻，卫生间里的人发出高昂的叫声。
　　“哦啊啊！！好、好热……啊啊……”
　　足足喘息了差不多一分钟，张艳才缓过了劲，颤抖着把装满精液的肥臀抽走，一根粗大的鸡巴从菊洞里滑出。
　　“臭小子你姐都回来了还要弄，还弄进去这么多……”
　　张艳佯怒地拍打一下儿子的肉棒，结果它还挺了起来，吓得张艳不由自主地缩紧了后庭，反而把刚要流出的精液锁在了肠肉里面。
　　“妈是不是还想要啊？”
　　“胡说！快出去。”
　　张艳支起身，提来起被褪下的短裤，两条在黑丝包裹下的修长美腿显露出来，胸前掀起的衣服也让儿子给抚平整理好。
　　两团肥硕丰韵的乳肉也不忘在整理时捏玩几下，再与母亲来一个香喷喷的吻，这才放过了她。
　　“心儿，回来了。”
　　“妈——”
　　母女向前拥抱在一块，各自感受彼此的温度。
　　“心姐，好久不见。”
　　“嗯……宵弟真是好久不见了。”
　　林心在母亲的怀里略微尴尬地跟弟弟林宵打完招呼，拉着母亲的手坐在沙发上畅聊起来。
　　“小妹呢？今天不是周六吗？”
　　“在校复习没回来。”
　　林宵坐在母亲所在的另一侧，在姐姐看不到的位置牵上了母亲的手，直接就握在了一块，十指相扣紧紧贴合著。
　　“家里开暖气了吗，有点热。”
　　林心脱下了外面的纯白卫衣，目光却不由自主的放在母亲的下身，看着那短裤和黑丝，就暗暗吐槽母亲怎么穿成这样。
　　姐姐原本在外衣下遮掩不全的胸部这下看的一清二楚，又大又挺，身材一览无遗，细腰圆臀，身高几乎与母亲齐平。
　　林宵看到这儿已经想要把亲姐压在身下啪啪了，玄关外传来声响，父亲正好回来。
　　“咕咕……咕……”
　　耳边传来奇怪的声响，母亲的眉头皱了起来，发出轻微的哼声，然后就瞪了林宵一眼，甩开手跑去卫生间了。
　　“妈这是怎么了，又上一次？”
　　“妈最近肚子不好。”
　　林宵不好意思地摸摸鼻梁，要说这元凶还得是他，不过说到底就是母亲每次死活要把精液夹在屁股里面，所以才每每肛交完就要方便。
　　张艳：？
　　姐弟俩分别坐在沙发的两边，气氛一直很低迷。
　　“心姐，你知道为什么我们不怎么会在一块说话吗？”
　　“嗯，为什么啊？”
　　“因为我们不够亲密啊，太生疏了。”
　　“是这样吗？我们怎么就生疏了？”
　　林宵的话提起了她的兴趣，便转头想要看看弟弟能说出个什么花来，视线缓缓向上，直至与那双眼睛接触……
　　一、你有着一个弟弟，作为大姐的你却与他的感情相对普通，为此你很着急，心里希望能和他搞好关系。
　　二、弟弟性欲十分旺盛，时常需要家里的女人帮忙发泄，你也需要通过为弟弟泄欲的方式来增进姐弟感情。
　　林心从失神状态下缓缓恢复，茫然地看着不远处的弟弟，心中浮现起一些不属于她的认知。
　　“我这是怎么了……？”
　　“没事啊，姐。”
　　林宵挪了几下，手臂碰到了姐姐的肌肤，嗅着环绕鼻尖的清香，更是埋头撞入了她的怀里。
　　手从衣服里钻入，按在了一团丰硕的软肉上，复上手掌大力揉捏起来。
　　“这奶子……快赶上妈了，媚儿那家伙让我喂了这么久也才差不多比上姐你这个大小。”
　　“嗯哼……嗯嗯……”
　　林宵翻身正坐在了姐姐的腿上，把勃起的肉棒掏了出来，双手分别握住一个软糯的奶子，并且开口道：“姐，快点用手帮我弄。”
　　林心胸前不曾让人碰过的两个宝贝此时让弟弟抓在手掌里随意捏玩。
　　心底好像有什么东西在抵触这样的行为，但在她将手放在弟弟的鸡巴上时，剩下的只有一根待在手里同时滚烫无比急需她帮助发泄的肉棒。
　　虽然不是很懂，但林心还是依靠本能驱使似的用两只白嫩的手套握住坚挺的鸡巴，一上一下的弄了起来。
　　“喔喔……好舒服，姐……”
　　包皮在姐姐的手里滑动着，透过细长的指间带来酥麻的快感，忍不住把腿张开些，让姐姐的手能更好地帮他撸动鸡巴。
　　“宵弟……是这样吗……妈和媚儿也经常在家里边帮你这样做？”
　　面对姐姐的询问，林宵站了起来，粗大的鸡巴直指着她的眉心：“不只是用手，来……张嘴。”
　　眼看姐姐不知所措地微微张开嘴巴，嘴里红润的壁肉清晰可见，林宵抱着她的头把鸡巴塞了进去。
　　“呜——”
　　姐姐的嘴顿时就鼓了起来，喉咙蠕动着发出痛苦的哼声。
　　“放松放松……姐你别乱动啊。”
　　感受着肉棒垫着一条柔软的舌头，林宵没忍住就动了起来，干脆就大力顶入姐姐的喉咙当中。
　　姐姐的神情变得更加难堪，被操干的喉咙里发出咕咕的声音，里面的口水不由自主地溢出，流满了整个下巴。
　　“呜呜、咳……咕叽咕叽……”
　　林宵抱着姐姐的双颊自由挺动腰杆，在嘴里的鸡巴到处顶动着，左突突右突突，猛顶一下姐姐的喉咙，还会让她的头颤抖起来。
　　鸡巴被姐姐口中的嫩肉摩擦个不停，一股凉嗖嗖的感觉从后背出现，整个棒身膨胀起来。
　　林宵清楚要射了，当即不再忍耐，任由精液从马眼爆射而出，纷纷涌入姐姐的食道里。
　　又热又多的精液射入林心的喉咙里，她的脑袋颤抖个不停，她还没吃过这种东西，慌乱之中不知吞咽。
　　“呜——噗噗……”
　　两道白浊从林心的鼻子里喷出，黏糊糊的流到嘴唇上，被这么一搞，反而更加吞咽不来。
　　林宵正在舒服地给姐姐喂食精液呢，却看到姐姐脸下半部分全是白乎乎的精液，两个鼻孔里不断喷涌出精液。
　　眼看姐姐那精美的脸庞颤抖不已，眼睛都开始泛白了。
　　“卧槽！”
　　吓得林宵赶紧把鸡巴拔出来，生怕因为口爆射的太多把姐姐给呛死。
　　没射完的精液接着从跳动的马眼里喷出，淋在了林心的衬衣上，她猛烈咳嗽着，差点被亲弟送走。
　　“怎么了？”
　　母亲好像刚从厕所里排完精液出来，此时正好碰见林宵用姐姐的嘴来发泄的场景，而且把人家呛的不清。
　　“姐，没呛着吧？”
　　林宵坐在咳嗽的眼睛都红了的亲姐身边，轻拍着她的背部帮她缓解缓解。
　　“没、没事，就是太多了……”
　　林心勉强缓解下来弟弟在自己嘴里爆射后的劲头，心中却为妈妈和妹妹担忧，莫非她们每天都要这样帮弟弟弄？
　　“妈，来，你也过来坐。”
　　林宵拍了拍沙发，擡手发现黏糊糊的，远处的母亲白了他一眼，自己坐到另一个沙发上去了。
　　“心儿，晚上想吃什么啊？让你爸买回来。”
　　“鸡汤！”
　　“嗯。”
　　林宵递过纸巾让姐姐擦擦，自己凑到母亲的身旁，揽着她的腰肢，色眯眯地看着那两团丰硕的美乳说道：“妈，我想喝你的奶水。”
　　“笨……哪有这么快，没有，走开。”
　　“我吸吸。”
　　“不要，别吸……”
　　沙发上一个丰韵的熟母被她的儿子掀起的衣服，肥满的乳肉在指间满溢出来，粉红的乳头被吸住。
　　“呲呲……姐你过来看好。”
　　林心闻言专心看着弟弟那边。
　　往日在弟弟面前颇为严肃的母亲，此时却被他肆意欺负着，一颗丰硕的乳球握在手中，另一颗乳球上的粉粒被含入嘴中舔吸。
　　母亲嘴里发出媚人的娇吟，弟弟下半身的裤子不知道什么时候就脱了，丢在沙发的一旁，引领着母亲的手按在他的鸡巴上。
　　母亲轻车熟路地用柔嫩的手掌为弟弟套弄起来，另一只手托着弟弟贴近怀中，呈母亲环抱孩子哺乳一般。
　　弟弟的肉棒在母亲手掌里跳动不已，嫩滑的掌心摩擦着鸡巴上的包皮，似乎这样十分舒服，弟弟逐渐向上挺腰，让母亲能让他更舒服起来。
　　母亲的脸色烫红，撩起头发束到耳后，大腿张开几分，让弟弟躺在上面的身形下沉，再而埋下头用嘴唇含住了红肿的龟头，肥硕的乳球直接压在了弟弟的脸上。
　　母亲的双颊收紧，一上一下含弄着上半端的鸡巴，剩下部分则用手掌握住套弄着。
　　母亲这样的伺候似乎很舒服，没过多久弟弟便忍耐不住叫了一声，母亲的红唇下沉压到鸡巴根部，脸蛋鼓起颤抖着，喉咙不断蠕动。
　　母亲维持这种姿势，足足让弟弟的鸡巴塞到喉咙里吞了半分钟的精液，然后还用舌尖清理冠状沟，把粘到鸡巴上的精液也通通吃下。
　　“妈……你一直都是这样给宵弟做的吗？”
　　“当然……不止，嗯……”
　　母亲欲言又止的模样，林心有些疑惑。
　　弟弟射完精液后也坐了起来，留下一个被吸吮的红肿起来的乳尖，吻上了母亲的嘴唇，母子俩当场热吻起来。
　　林心十分惊讶，没想到母子间是这般亲密无间，看来弟弟与母亲之间的间隙也被消除掉了，她和弟弟的关系也能变的亲密起来吗？
　　“……呜……不亲了……还要做饭。”
　　林宵最后在母亲的口腔里舔弄一番才恋恋不舍地结束了母子间的亲吻。
　　张艳匆匆忙忙地起身，走到厨房门口瞧见门边神情呆愣光着下身的林正宇，他面前的门边上带有几道白浊痕迹。
　　“老公你躲这干嘛，快去买菜。”
　　“……哦，知道了……”
　　妻子从旁走过，林正宇手中刚喷射完的肉棒再度勃起，因为他看到心爱的大女儿脱了裤子让她弟弟玩弄蜜洞。
　　脑海里出现不久前大女儿被儿子玩弄乳房、口爆的画面，再而就是妻子哺乳般为儿子口交，吞下一肚子热精。
　　起初他看见大女儿被玩弄时，心中就有着微弱的念头，想要他冲出去阻止儿子的行为，但最后还是握着鸡巴打起了飞机，直到现在……
　　“哦啊……宵弟，你手指怎么放在里面了……嗯哼……”
　　即便如此，林正宇还是硬着头皮冲出了房门，因为他必须满足女儿的想法，让她在晚上喝上热滚滚的鸡汤……
　　林宵探出两根指头在姐姐的蜜洞内摸索，但被穴肉紧夹着，活动起来非常困难。
　　“嗯？这个是……”
　　手指头碰到了一个柔软但又带着韧性的薄膜，林宵有着帮几位少女破处经验，当即就清楚姐姐还是个处子。
　　在经验方面还是得感谢妹妹的贡献，要不是她回不了家，一定要好好谢谢她，可不能操劳了她，就让她躺在床上再做好了。
　　林宵暗自计划着，顺带抽出了姐姐蜜洞里的手指，上面还沾染着一点水渍。
　　望着姐姐两腿之间，稀疏黑毛下的粉嫩肉洞，已经忍不住想要把鸡巴塞到里面拼命耸动了。
　　“姐……你看看我，又起来了，姐你可要帮我啊。”
　　粗大滚热的肉棒已经在刚刚帮弟弟用手搓揉的时候就给她留下了深刻的印象，林心愣了一下说道：“那姐帮你用手？还是嘴？”
　　“用这里，姐，让我插你这里，很快就弄出来了。”
　　“这里吗……？”
　　林心伸手触碰自己双腿间那两瓣粉嫩的肉唇，轻轻拨开洞口，隐约可见其中鲜红的壁肉。
　　“是啊，姐，来把腿擡起来张开。”
　　林心按照弟弟的话擡起双腿分开，呈M字形打开，未经人事的粉红蜜穴完全暴露出来。
　　弟弟的肉棒更加兴奋起来，肉眼可见的涨大一圈，龟头一跳一跳地接近她的秘处。
　　林心突然睁大眼睛，意识到有些不对，这儿是一个女人身上最重要的部位，不是可以让人随便插的。
　　即便是为了增进姐弟感情，帮助弟弟发泄性欲，也不是一定要用上这里的，还有别的地方可以让他用！
　　“等、宵弟……”
　　“谢谢姐！”
　　“啊——！！”
　　正当林心想要用手捂着洞口，让弟弟用别的地方的时候，在一声满怀感激的叫声后，粗大的肉棒就直直挺入，贯穿了那娇嫩的蜜洞。
　　通道里肿胀无比，弟弟的鸡巴完全插了进来，林心忍不住倒吸一口凉气，疼的腿都颤抖起来。
　　“夹的好紧……”
　　林宵试着动动腰，结果发现根本不能动，鸡巴被姐姐的蜜肉包夹的死死的，而且她里面不够湿润。
　　“姐，你放松一下，太紧了我动不了。”
　　“疼……”
　　无论怎么喊她，姐姐依旧夹着不放，虽然在里面热乎乎的很舒服，但是这样不就不能体验到爆插姐姐的快感了吗……
　　于是林宵帮姐姐把衣服脱下，两颗饱满的乳球就从里面跳了出来，他下意识就把头埋到姐姐的乳房里面，贪婪地嗅着淡淡的香气。
　　脸触碰到柔软的奶子，舌头直接吐出来打在白嫩的肌肤上，滑到红润的乳尖。
　　分出一只手轻揉姐姐的蜜洞周围，按摩紧绷起来的肌肉，这样双管齐下，处女的蜜穴才渐渐放松下来。
　　林宵慢慢把鸡巴抽出，粗红的棒身上沾染着血迹，出血量并不是很多。
　　感受着洞口抽搐着一时闭合不了，阵阵刺痛从下体传来，林心已经有些后悔让弟弟碰了这儿，但事到如今，也不好再说什么。
　　“……宵弟，你快点弄。”
　　“啊……好。”
　　握着鸡巴用龟头蹭了好几回蜜洞都进不去，林宵不禁汗颜，可能姐姐属于那种在性方面不是很敏感的女人。
　　“姐我进不去，你涂点口水上来。”
　　弟弟站上沙发，那带着血迹的粗大鸡巴立刻就戳在她的脸颊上，林心轻嗅着气味，张口含住了弟弟的鸡巴。
　　鸡巴入嘴，淡淡的血腥味散发开来，林心按照弟弟的说法，运用自己的香舌给他的鸡巴涂上唾液。
　　林宵正享受着热乎的肉舌滑动在鸡巴上的触感，一不小心姐姐吞了一下口水，鸡巴被吸吮了几下。
　　原本就勃起没有穴插的鸡巴怎能被如此挑逗，林宵当即将手按在沙发靠背上，前后摆动着屁股抽插姐姐的嘴巴。
　　“唔唔！！！咕滋咕滋……”
　　说好的涂口水，突然嘴里含着的鸡巴耸动起来，林心呛到说不出话来，只得伸手抓住弟弟的腿，任由他用自己的嘴发泄。
　　在湿润的口腔内，鸡巴抽插起来十分便利，林宵一刻不停地挺着腰，看着鸡巴在姐姐的小嘴里不断进出。
　　龟头每次滑入姐姐的喉咙中都会让她十分难受，在咕噜咕噜的抽插声下咳嗽，同时蠕动喉道夹裹肉棒。
　　身下的快感愈发强烈，林宵更是加大了摆动的力度，用胯部狠狠地撞击姐姐的嘴巴，口腔里一阵噗噗噗的声音。
　　眼看就要射出来了，姐姐却渐渐翻起白眼，脸颊抽搐不已，吓得林宵把鸡巴抽离，从姐姐口腔里带出一大片唾液。
　　“咳咳咳！咳咳……唔……”
　　“对不起，姐，我太急了。”
　　说着，掰开粉色肉唇将润滑好的鸡巴用力塞入，害得姐姐又是咳嗽又是叫的。
　　肉棒一进入姐姐的蜜穴就被里面的嫩肉紧紧夹住，可这次因为有了唾液润滑，林宵毫不费劲的挺动起来。
　　“啊！有你这样道歉的吗……别这么用力……”
　　林心眉头皱起，用手背挡住嘴遮掩自己发出的叫声，可是弟弟的东西又大又猛，插得她想叫小声一点都不行。
　　“痛……嗯啊……”
　　林宵用臂弯架起两条白腿，手抓在姐姐的腰侧大力操干起来，鸡巴不断在嫩洞里抽动，处女的紧致让他想起强行给妹妹破处的时候。
　　看着满脸难受的姐姐，林宵发现两姐妹长得蛮像的，不过姐姐在外貌上更偏向母亲，妹妹虽然也像，但在性格上更有母亲的特点。
　　“嘶……要射了……”
　　“呃……啊啊！！！”
　　在处女蜜肉的裹挤之下，林宵还是败下阵来，一刻也不想忍耐地在姐姐的里面喷射浓厚的白浊精液，露出舒爽不已的表情在子宫里射个不停。
　　林心闭着眼睛惨叫着，蜜洞里插入的鸡巴跳动着，热流接连不断地打在她身体里，被抓着腰灌了老久，弟弟才松开了她。
　　“姐，你真好，有没有感觉到我们的关系变得更亲密了？”
　　林心茫然的看向弟弟，看着他把鸡巴从自己的身体里拔出，浓白的液体在粉洞内汨汨往外流，她有些迟疑地说道：“应该……有吧……”
　　“姐啊，不要紧，你现在感觉不到一定是做的不够，来，先帮我舔干净。”
　　带着精液腥臭的气味，依旧粗壮的鸡巴送来她的唇边，再次迟疑一下，林心张开双唇将鸡巴吞入，香舌绕着舔食掉残余的白浊。
　　让姐姐做好事后扫除工作后，林宵安抚好跃跃欲试的鸡巴，拿起一旁的衣服给姐姐穿上。
　　“姐，刚刚你不舒服么？”
　　林宵好奇的问道，其实他一开始就发现姐姐的反应很慢，不怎么容易发情，而且刚刚插了她这么久，蜜洞里的润滑液丝毫不见多的。
　　“没什么感觉啊？做这事很舒服吗？我只记得很痛……还有特别涨。”
　　林心不在意的说道，手中的纸团擦拭着下体，那儿已经红肿，浓白浊液从里面涌出，每次触碰都刺痛不已。
　　“……”
　　林宵也不知道说什么好了，既然刚给亲姐开苞，今晚还是让她歇着吧，于是他转身走去厨房，打算给亲爱的母亲打打下手。
　　原来……亲人的感情就是这样建立的吗？
　　林心丢掉了第二个沾满浊液的纸团，硬挺着下体的痛楚起身穿上牛仔裤，虽然不是很懂，但如果这是弟弟需要的，她这个作为姐姐的会帮忙的。
　　对不起啊，第一次不能留给你了……
　　林心默默致歉，同时想起某个男孩，那是她尚未向父母介绍的男友。
　　晚上，喝过滚热的鸡汤，林心陪着爸爸在沙发上看了会电视，弟弟在一旁规规矩矩的坐着，不过一会，刚出浴的母亲就被他拉着上楼去了。
　　看了半个小时电视，林心也有些乏了，就是迈开腿走路都有些疼，她还是坚持走上了楼，弟弟房间里正传出母亲那销魂的叫声。
　　“啊啊啊！！不是让你轻点吗……一会把孩子给顶掉了……嗯啊……”
　　“那就再怀一个！我快到了，妈，啊啊……”
　　无比激烈的声音响个不停，啪啪啪的响声愈发急促，在母亲一声长吟之中，房间内才短暂的停息下来。
　　林心再次感叹弟弟跟母亲的关系这般亲密，晚上也要睡在一块，而且母亲每晚都会安抚弟弟，以至于为他怀了个孩子。
　　那边还偶尔听得到弟弟正在和母亲商量要不要再来一次，林心这边因为身体原因，眼皮已经不由自主地闭合上了。
　　……
　　“欢迎大家收看每日新闻联播，大家好，我是主持人蔡……”
　　“啪啪啪！！！”
　　清脆的啪啪声轻易压过了电视机中新闻联播的音量，在旁边一对年轻的男女下体紧密贴合，撞击的交响不断从中传出。
　　“姐你擡擡腿。”
　　“哈……嗯。”
　　林宵挽起姐姐的一条美腿，粉嫩的肉穴形状在眼中更加清晰，抽动着鸡巴，他继续在姐姐身体里输出着欲望。
　　林心手撑在客厅的墙壁上，身体随着撞击前后摇晃着，这几天她可没少给弟弟处理性欲，在破处的两天后，性交也成了常规帮助弟弟泄欲的方式。
　　起初她还迷惑着关系是否变好了……但很快就清楚的明白关系确实有所好转，因为弟弟越来越粘她了。
　　只要在家就寸步不离她的身边，并且只要想了就会随时提出交合的请求，每当这个时候，都会看到母亲在一旁放松似的呼气。
　　“林宵……你就不能带你姐上楼弄去么？”
　　坐在沙发上的母亲颇为不满的抱怨道，移动着手指在遥控机按了几下音量提高，可厅内清脆的啪啪声还是显得这么清晰。
　　林心身后的弟弟并没有理会，始终不依不饶地抱着她雪白的臀部埋头猛冲，将鸡巴用力操入蜜洞当中。
　　衣内被胸罩包着的乳房在撞击下一刻不停地晃动着，林心低头就能看到两团又圆又大的东西在上衣内反复凸显。
　　粗大的鸡巴疯狂地顶开林心粉穴中的嫩肉，前端硕大的龟头顶在子宫口上，蜜道里挥之不去的肿胀感徘徊心头。
　　林心就这样擡着一只腿让弟弟操着，在他猛然冲刺近百下后，舒服的大叫一声，胯部跟着紧紧贴在林心的臀上。
　　在肉洞里待着的肉棒剧烈跳动起来，林心能清楚的感受到弟弟那肿大的龟头从马眼内不停地喷出滚热的精液。
　　“哼嗯！啊……”
　　在弟弟开始在里面射精的时候，炽热浓厚的精液喷打在她的子宫内壁，林心总会忍不住就喘息起来，昂着头挺直背脊受精。
　　舒服了好久，林宵才慢慢把姐姐的腿放下，让鸡巴一寸寸往外拔出，拔出时依稀可见姐姐嫩穴里的粉肉。
　　抓起沙发扶手上的淡黄色内裤，想要递给姐姐却下意识拿起放在鼻间嗅嗅，带着些许清香和汗味……
　　林宵拉着穿好内裤的姐姐坐在沙发上，分别揽住母亲和姐姐的软腰，手从腰间衣服上伸，翻入防护的奶罩，抓握着两颗不同的乳球。
　　左边这颗乳球最为丰满硕大，一只手完全抓不住，手感细腻软弹，触摸之处满是乳肉，只是被稍稍一摸，前面的小点就已经微微变硬。
　　被右边的手掌抓着的乳球要小上一圈，不过发育的已经十分接近长辈的大小，入手感觉软乎乎的，但又带着些许韧性，足以让人肆意把玩。
　　“……林宵，你别摸了……”
　　耳边能听见母亲微微变得急促起来的呼吸，她脸色烫红的看着林宵，晃动着身体想要他的手离去。
　　“妈你怎么这么小气，姐让我摸着都没说什么。”
　　林心在另一侧面不改色的看着电视上的新闻联播，即便上身的白色T恤里起伏摇动着也不作反应，任由那乳球被弟弟玩弄。
　　母亲和姐姐的乳房在林宵手掌里不断被揉捏成各种形状，左边的人已经是忍不住从嘴里发出细细的呻吟了，而右边的姐姐却只是乳尖开始变硬。
　　摸着捏着也让林宵心神奋起，胯间的布料上明显鼓一大片，他看到母亲和姐姐空闲的嫩白手掌，想出一个点子。
　　“妈、姐，你们俩来一起用手帮我弄。”
　　林宵率先把裤子拉下，布料阻拦之下的肉棒重见光明，自然是畅快的昂首朝天，粗大的红黑肉棒一跳一跳的，就等待着主人带它交配。
　　“姐，你来握住下段。”右边的人闻言试着伸出左手环套上去，林宵拦住了姐姐，按照心中的想法让她用右手来。
　　娇嫩的小手抓着肉棒的下半部分，在林宵划分给她的范围内轻轻套弄起来。
　　“嗯……妈你帮我做过的次数最多了，你来抓上半部分，用右手啊。”
　　母亲的手掌伸了过来，套握住肉棒上端，食指和中指刚好碰到龟头沟上，熟练地为撸动着。
　　由于按照林宵的要求使用右手，母亲和姐姐都扭着腰把身子侧过半边，两双美目直直的看向他。
　　“喔……这样好舒服……”
　　林宵完全放松，肉棒上下端以不同的速度被手掌套弄着，姐姐往下套，母亲就带着包皮往上撸，快感积攒的速度节节攀升。
　　不肯安分的手伸去母亲身前，掀起她的衣服，里面是在一对黑色蕾丝胸罩包裹下的丰硕。
　　手一挑，左边的乳罩被向上掀开，一只丰满白腻的乳房完全露出，看到淡红的乳头，林宵忍不住上去就捏在指中撚弄。
　　“啊……嗯哼……”
　　使坏般的只翻露出母亲一个乳房，又看她被自己玩弄着乳头而脸红喘息的模样，心中更是大喜，便把母亲拉过来亲吻香唇。
　　“哈……”
　　手掌中握着大鸡巴，母亲被吻着也情迷意乱起来，分开了唇，一道细细的粘稠透明丝液拉伸开来。
　　龟头在母亲柔嫩的掌心中不断冒出回缩，前端最为敏感的部位一再收到刺激，中下部分又让姐姐一直撸动。
　　林宵极力忍耐着，想要这快感延续下去，但一股抵挡不住的凉意从脚底涌上，只得夹紧屁股解放般喊出：“不……不行了！”
　　话音未落，在母亲和姐姐手掌里的肉棒剧烈跳动着，接连发出噗噗噗的声音从马眼出爆射出浓稠的精液。
　　积蓄已久的快感狂泄而出，带着催情气味的白浊射上半空，散落在母亲和姐姐的头发上，吓得她们惊叫一声。
　　母亲为了减少污染面积，赶忙弯下腰想要含住鸡巴吞吃精液，谁知另一边的姐姐正好也要弯腰探头，砰的一些撞得两人头晕眼花。
　　疼痛刚好使她们下意识松开手掌，挣脱肉掌束缚的鸡巴便自由发挥起来，在猛烈抽动下往四处喷射着滚热的精液。
　　母亲和姐姐的上半身就如同靶子一般，精液喷洒在她们的脸蛋、衣服上，母亲露出的一只奶子上也被射上了白浊。
　　良久，母亲默默起身，拿起纸巾清理着身上和周围四处洒落的精液，嘴里轻声抱怨着林宵的恶行。
　　“宵弟，你舒服完了么……我去洗澡了喔？”
　　“嗯……好舒服，谢谢姐了。”
　　林宵感情真挚地向姐姐道谢，感谢她为了自己泄欲而提供肉体，甚至感动得他要为此落泪了。
　　林心T恤上有一半都带着浓稠的白色浊液，散发着弟弟的味道，湿湿滑滑将里面白嫩的肌肤都显露出来。
　　内裤里也是一阵黏糊糊的，刚刚弟弟在蜜洞里内射进去的精液已经流出来了，满满的粘在了布料上。
　　进入浴室，温热的水流冲刷着身上的浊液，林心将手指伸入自己的蜜洞当中，里面还有一些精液是排不干净的，需要她自己来弄。
　　“唔……”
　　忍耐着异物进入的感觉，纤细的手指在里面按动着，很快就感觉到有什么东西在往外流动，林心掰开两瓣粉红的肉唇。
　　中心的肉洞蠕动几下，紧接着就从中挤出一大坨浓白的白浊液，弄了几回，蜜洞里滞留的精液才彻底排完。
　　等林心换好衣服走回客厅时，弟弟和母亲都各自以舒服的姿势靠在沙发上，两人手机中传来不同的声响。
　　她有些迟疑，满怀心事地站在一旁踌躇不前，思索着该如何开口是好。
　　“心儿，怎么了吗？”
　　“姐？”
　　犹豫不决也不像是她的风格，交往这样重要的事还是有必要跟家人提一下的……于是林心开口说道。
　　“妈，宵弟，我交了一个男朋友，能不能让他上我们这，好让你们见见……
　　”
　　“男友……是不是太早了些……算了，依你吧，心儿你都是大学生了，很多事情都该让你自己做决定，改天你让他来吧，我和你爸过过眼。”
　　母亲先是眉头微微一皱，但随着话语渐进也就舒展开来了，正如她所说的，孩子的事应该自己做主了。
　　“谢谢妈……”
　　林心这才放松下来，亲昵的坐在母亲身旁，挽着她的手聊了起来。
　　只有林宵在原地呆若木鸡，他也是现在才知道姐姐交男朋友了，没想到姐姐其实已经被别的男人给泡到手了。
　　不过仔细一想其实根本无所谓，林宵侧过脸偷笑起来，姐姐的处女都被自己夺了，身上的地方在这几天都玩多少遍了……
　　现在莫名站出来个男友，只不过在他暴操姐姐的时候添点劲头罢了，如此一来，这男友不就跟父亲一样嘛。
　　林宵偷笑完后看向母亲旁边的姐姐，刚沐浴完的她头发柔滑靓丽，身上的肌肤更是水润水润的，今晚就要姐姐来陪睡好了……

第16章 校花难求受家规
　　赵金志很幸运，家境和长相都只处于一般水平的他，用真诚和不懈努力，在众多追求者中脱颖而出，成功打动了大学校内外都人尽皆知的校花林心。
　　虽然才交往了不到两个月，但两人除了一些亲密的接触外，情侣会做的事情都尝试过了，照常的约会、吃饭、看电影……
　　每每见到在自己身边那位容貌美艳，身材满分的女孩，他总是会忍不住露出笑容，打从心底认为自己是祖坟冒烟了才会有这样的女友。
　　等他带着林心回到自己那未还完房贷的房子里，工作了几十年的父母那叫一个赞不绝口。
　　二老忙活着用各自的手段来为儿子讨好这个好女孩，甚至直接把亲儿子都丢在了一边，赵金志光在一边看着，就已经莫名感动了起来。
　　平日里两人尝试过的只有牵手，这样就已经足以让他心生荡漾，更近一步的事林心暂时是不允许他进行的。
　　但仅仅是牵着她的手，和她在一块相处，这就已经让赵金志很高兴了，女友如此貌美又纯洁，只有两人交往下去，她的一切都是自己的……
　　抱着这样的心态，赵金志也迎来了交往中早有预料的考验……见女方的父母。
　　这一天是周五，赵金志按照女友林心发来的位置，花费了一点时间才来到她家所处的小区当中。
　　面对这场严肃的见面会，在两人交往中的重要程度不言而喻，为此赵金志也好好挑选了衣服，争取把自己表现的精神、干练一点。
　　远远注意到一栋对他来说已经算是有点高大的房子，再三确认之下才让赵金志放下手机，整整三层的楼层分布让他不禁汗颜。
　　虽说林心也提过家里条件还好，但也没想到家都坐落在这样的高级小区里，相比之下，男方的家庭经济有些不对等了。
　　“……”
　　忽然而来的莫名压力让赵金志冒起冷汗，提着礼品的手都有些抖了，脚趾就跟上了钉子一样定在水泥地上。
　　怎么搞得跟打仗似的……
　　赵金志自嘲的笑了一下，希望真如林心所说的一样，她的家里人性格都是十分好相处的，不然他今晚可是真的要坐立难安了。
　　反复在人家门口徘徊数次后，尽管依旧紧张，赵金志还是敲响了那扇门扉。
　　“咚咚咚……”
　　赵金志心想着应该不会这么快就来人，还可以再做一下心理准备，结果敲完三下门就开了，门内站出一个美丽的人儿。
　　“阿志……你来啦。”
　　“心儿……太好了，吓坏我了。”
　　“你不要紧张嘛，我不是说了我爸妈都很好说话的，来，跟我进里面去吧。
　　”
　　一见到时刻挂念的女友，赵金志也猛然打起精神来，决定要在伯父伯母面前留下一个好印象。
　　在迈动脚步提起精神的同时也不妨碍他欣赏女友的居家服。
　　房子好像开着暖气，门外的冷风再怎么呼啸也融不进这家里，女友林心穿着一件白色外套，长发飘飘的样子跟个暂落凡尘的仙子一般。
　　玄关到客厅的距离不算遥远，赵金志紧随着女友后边进入客厅，入眼的就是两个在沙发上坐一块的人。
　　左边是一个相貌如赵金志一般平凡的男孩，顶多论的上是耐看，男孩也迎着他的视线看来。
　　与男孩视线接触的瞬间，赵金志不由自主地犯了迷糊，认知里好像多了些什么东西。
　　反应回来时他只觉得是自己太紧张了，赶忙轻咬舌尖让自己醒神，免得闹了笑话，将礼品放置后，听见了男孩的声音……
　　“你好啊。”
　　“你好你好！这位是？”
　　赵金志快步向前跟对自己打了招呼的男孩握了握手，看向一边站着的女友，等她向自己介绍这位男孩。
　　“这是我亲弟弟，林宵，你叫他宵弟就好了。”女友笑吟吟的说道。
　　“原来是弟弟，初次见面，请多关照。”赵金志说完将视线投到坐在林宵旁的女人。
　　她生的美艳绝伦，上着一件浅米色毛衣，胸前鼓起两团非常显眼的圆形轮廓，起码要比女友大了一圈，包臀短裤里两条修长的美腿在神秘性感的黑丝包裹之下勾人心弦。
　　赵金志不经意间就瞪大了眼睛，如此艳丽的女人，相貌又跟林心相似，如此一想只会是那个了吧！
　　“这位是姐姐吧，你好，也请你多……”
　　“……我是林心的妈妈，张艳。”
　　赵金志话没说完就愣在原地了，眼睛瞪的更大了，眼前这个性感成熟的女人居然是伯母？
　　“哈哈哈……”
　　旁边的姐弟两人笑了起来，伯母无奈的看着他，眼神内有些习惯，似乎跟女儿一块被反而被认为是姐妹的情况并不少见。
　　赵金志也哈哈一笑，连忙说道：“伯母平时保养的太好了，这么年轻漂亮，我一不小心就看走眼了，哈哈。”
　　“那是当然，咱妈能保养的这么好都因为我天天都在帮她。”宵弟看着伯母笑道，伯母被他一说脸渐渐红了起来。
　　“没想到宵弟你还懂得保养，改天教我两手，我也回去帮帮我妈。”
　　眼看十七八岁的男孩就会帮亲妈保养身体了，赵金志不由得在心底感叹：这孩子真孝啊。
　　“这是独门秘技啊，教不来的，是吧，妈？”
　　“嗯……”
　　赵金志也不在乎，坐落下来就跟女友的家人聊着天，争取留下一个好的形象。
　　客厅中的四人聊得不说热火朝天，但也气氛融洽，事实证明正如女友所说，她的家人都不是很难相处的人。
　　剩下得就只有尚未谋面的伯父了，听说他还在赶往回家的路上，距离坐在一块吃饭都还有些时间。
　　除此之外，就赵金志颇为在意的就是伯母，她穿的怎么说也太……时尚了，居家也穿着黑色丝袜，布料之下朦胧的美腿总让他忍不住去偷瞄。
　　心儿还在他记忆里还没穿过丝袜呢，什么时候能看到她穿一次就好了……赵金志设想着未来女友为他穿黑丝的场景，差点让幸福昏了头。
　　“啊……嗯哼……嗯……”
　　就在赵金志发愣的时候，忽然传来异响，他寻着声音往去，看到前面沙发上的伯母。
　　声音正是从伯母嘴里发出的。
　　她毛衣内的一团肥满正不规则的起伏着，一只手臂从她腰侧伸入毛衣内部。
　　保护着乳房的胸罩好像被翻开了，在毛衣外面显露出两个清晰的小点，一只手掌在毛衣里面肆意揉捏着那团饱满。
　　坐在她身边的宵弟正好有一只手不见踪影，伯母丝毫不在意被儿子轻薄，反而后仰着头轻轻呻吟着。
　　“嗯哼……啊！”
　　毛衣内的乳团上能清楚分辨出人的手掌，此时宵弟用两根手指，撚按着伯母丰乳中间的小点，激的她声音忽然高涨。
　　“伯、伯母，你们……”
　　赵金志震惊的说不出话，没想到他们这对母子是这样的关系，更没想到的是，他们居然敢这么大胆，在他这个外来人面前这样玩！
　　简直有丧人伦！
　　作为有文化的知识分子，赵金志坚决抵制这种行为发生！
　　正当他要开口怒斥时，脑海里却忽然浮现出一些原本不存在的记忆，强烈的冲击直接覆盖了赵金志的认识。
　　原来女友家里这一代有着一条不成文的规定，家里的事必须以他们的长子为主，而且家里的女人都需要为长子提供性处理服务。
　　而林宵，也就是宵弟，作为女友家中的唯一长子，他有权与家里的任何一个女人交配，无论是伯母还是女友，在其需要时都须给予肉体供其发泄。
　　“原来……如此。”
　　赵金志刚擡起的半边屁股又贴回去沙发上，面对着伯母任由她儿子玩弄乳房的一幕，他止不住身体的反应……勃起了。
　　“姐夫，怎么了吗……你莫非看不惯这样的家庭？可是你如果不喜欢的话…
　　…姐姐你是娶不走的哦？”
　　宵弟口气随意的看着他，摸够了奶子，还吐出肉舌跟伯母交吻起来，双唇重叠在一起，隔空发出了滋滋的声音。
　　“哪有……宵弟既然你要和伯母做事，那我就不打扰你们，心儿……”
　　赵金志尽管心中已经不想挪开视线，但还是强迫自己扭头跟女友交谈，只有看见这个在他心中宛若天使一般的女孩，下身的炽热才得以压制。
　　“心儿，我在手机上看到你最近说很感兴趣的那部电影，过几天好像就首映了，到时候我们一起去看不？”
　　“真的吗，我这几天都在忙，到时候一起去看吧！”
　　美丽的女孩笑颜如花，耳边的声音依旧不依不饶的萦绕着，一不小心，赵金志就已经用眼角余光偷偷看过去了。
　　对面的沙发那边事情发展已经出乎意料了，伯母不知什么时候就被脱了那条包臀短裤，胯间的黑丝布料被撕扯干净。
　　蕾丝内裤在宵弟的手中带着，一点点从伯母擡起的双腿脱出，伯母双腿间如同少女般嫩红的肥满肉唇露出，处于美穴下方的是一个紧缩的粉色小洞。
　　紧接着就看见宵弟扒拉下裤子，爬上沙发挺着一条足以让赵金志自愧不如的肉棒，龟头抵着诱人的肉洞口。
　　赵金志不知不觉中就把整张脸都扭过去看了，谁知看到宵弟身体一沉便将肉棒往下扭，挤开润红的菊洞进入那深处之中。
　　“哦啊……”
　　“啪啪啪——”
　　似乎是母子间早已习惯，宵弟插入后便毫不留情地用力摆动腰杆，粗大无比的鸡巴一个劲的没入伯母的直肠之中。
　　“啊啊……今晚怎么这么使劲……啊……”
　　激烈的交合声延绵不绝，在赵金志这边只能看到对面叉分着两条黑丝腿的伯母躺在沙发，光着下体的宵弟骑在她身上耸动。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　下面是肥满的熟女肉臀，上面是充满干劲的年轻男孩，两个屁股不断碰撞，贴合分开、贴合分开，每每都能见到那鸡巴插入肥臀当中。
　　耳边好像是女友在说话的声音，但赵金志听的不是很清楚了，此时他的注意力全在那对在尽力行交配之事的母子上。
　　美艳动人的伯母在她儿子胯下无助呻吟着，肥满的熟母肉壶被大鸡巴儿子给奸淫的不断溢出蜜汁。
　　“啊——林宵，要丢了！”
　　伯母还是在那种狂野的抽插下率先败下阵来，屁眼被操到止不住地从肉洞颤动宣泄出蜜液，反而让那该死的操干声愈发清脆。
　　赵金志细眯着眼，像是生命得到升华了一般，看到伯母跟儿子尽情交欢的肉体，好像他也能乐在其中，脑海不禁里浮现起那劳苦工作几十年的老妈的脸蛋。
　　“唔……！”
　　真实的禁忌乱伦就呈现在他眼前，不知如何他亢奋到身体敏感不已，被困在裤裆里的勃起鸡巴瞬间爆发出欲望。
　　接连不断的热精洒在裤裆里，鸡巴就像开闸一般跳动不停，直接把内裤都喷的湿粘一片，射精的抽动快感深深印在脑海里。
　　射精前他还幻想出强奸了结束一天劳作回家歇息的老妈，这种情景作为成为了他无撸自射的瞬时画面……
　　沙发对面骑在伯母身上的宵弟似乎也到了忍耐巅峰，最后狂操了几十下伯母的屁眼就把鸡巴狠狠顶入其中，两人的身体同时颤抖个不停。
　　“啊！今晚怎么射这么多……啊……”
　　直到抖了差不多一分钟，宵弟才把那仍然坚挺的鸡巴拔出，不难想象射入肥臀内的精液量，鸡巴一离开就有爆满的白浊液喷出。
　　看到这一幕赵金志处于精液内裤的里的鸡巴又动了动，他现在处于无力失神的状态，身体靠在沙发靠背。
　　赵金志眼睛失神，不断回想着刚刚的感觉，那种状态下的突然射精实在是…
　　…太舒服了！
　　作为一个普通的成年男性，他也有过欲望高涨的夜晚，难免会以手作伴慰藉寂寞，但哪怕是十次累计起来的射精，也抵不过刚才那一回……
　　就连年老色衰，皱纹显眼的老妈，刚刚在脑海里出现的情色母子幻想中，都显得这么妩媚，情色，以至于让赵金志一瞬间起了回去要强奸她的想法。
　　“阿志——”
　　“阿志！”
　　“啊……对不起对不起，心儿我刚才……”
　　赵金志猛然惊醒，心中后怕不已，亲眼目睹了伯母一家的母子乱伦竟让他也起了与母乱伦的心思，实在是太可怕了。
　　“你没事吧？刚刚你好像听不到我说话似的，一副又快乐又痛苦的样子。”
　　“我没事。”赵金志苦笑着说道。
　　裤子里黏糊糊一片，让赵金志有些不适应，正好又看到了对面仍旧把腿高擡着的伯母。
　　宵弟在她屁股里爆射的精液过多，已经要从股间流到沙发上了，宵弟即使用纸帮他的母亲擦拭起来。
　　只见伯母闭眼凝神，臀部的肌肉一使劲，被操的有些红肿的菊洞立马收缩起来，肠道里不知夹裹着多少精液……
　　“小志，真是让你见笑了……林宵这孩子就没有一天是安分的，我在这种每天都要陪他的情况下，已经怀上他的宝宝了。”
　　“这……”
　　赵金志再次震惊，难怪刚刚宵弟不插正道偏走后门，原来已经把伯母给操怀孕了。
　　但他同时也惊讶就算需要为长子处理性欲，她就不能避孕的吗？
　　乱伦生出来的孩子不是大多都会有问题吗？
　　虽然问题很多，但他现在毕竟只是外人，说不上话，为了迎娶自己的天使女友，即便再怎么违背人伦的规定，他也必须接受。
　　伯母怀着歉意对他笑了一下，捂着下体脚步不知去了哪儿，赵金志穿着黏糊的内裤，心想着一会得问问洗手间的位置。
　　“姐，妈去洗手间了，你来帮我清理一下呗？”
　　“啊……来了。”
　　突如其来的对话杀的赵金志一个措手不及，坐在身边的女友起身走去她弟弟那边。
　　就当赵金志因为的“清理”是擦一下沙发上可能存在的交合后的痕迹时，却见女友蹲下，用红唇含住了宵弟的鸡巴。
　　“滋滋……”
　　伴随着鸡巴入嘴的还有女友为弟弟做事后清理的口舌吸吮声，看着女友蹲着舔食着她弟弟的鸡巴，赵金志浑身僵硬。
　　是的……其实赵金志在了解到女友家里的那条只对长子生效的家规时，就已经清楚……女友林心作为家里的一员，也是需要为弟弟处理性欲的。
　　即便清楚，但赵金志还是假装不去在意，因为林心在他心目中的印象是那么的深刻，她在相处中是多么纯净无邪……
　　“好了姐，一会要是给你舔硬了可要在志哥面前干你小嘴的喔，你不在意吗？”
　　“唔……那不行。”
　　女友闻言吐出了宵弟的肉棒，上面变得湿润光滑，再无浓白浊液残留。
　　宵弟把粗壮的下身放回了裤裆里，回归那个普通的男孩形象，女友用纸擦了擦嘴回到赵金志的身边坐着。
　　心儿欢笑着和他聊起生活中的话题，赵金志却心不在焉，只得勉强应答她的话语。
　　偶尔看见她张开的红唇，隐约可见的腔肉，赵金志想到的是……刚刚她才为她的弟弟清理了鸡巴。
　　此后林心的父亲就回来了，伯父是一个中年的教师，面对赵金志这个女儿的现男友，作出的要求颇多，但他清楚，这也是为了心儿着想。
　　“好，放心吧，伯父，我一定会努力的！”赵金志认真的说道。
　　这次的见面会赵金志自认为是较为圆满的，林心的父母都没有一副坚决反对他俩的意思。
　　只不过他们家的那条规定实在让赵金志心中苦涩难言，虽然看光了伯母下体的这点算是占了便宜，但心儿也要为弟弟处理性欲这点……
　　香气四溢的晚餐很快就随之展开了，可是座位有点让人摸不着头脑。
　　家中的女人们，也就是林心和伯母都坐在宵弟的身旁，而赵金志和伯父则坐在他们对应的餐桌对面。
　　原本想和女友坐一块的赵金志反而被女友赶到了伯父那边，说什么在家里必须坐在弟弟附近，而伯父早已习惯伯母不坐他身边的日子了。
　　六菜一汤的丰盛晚餐让赵金志暂时忘掉了今晚的些许不快，他本身其实也是个吃货，什么问题就抛到脑后了。
　　饭吃到一半，赵金志在夹菜时偶尔注意到坐在宵弟右侧的伯母，她只有一只手在餐桌上，左手却放在了餐桌下。
　　根据手臂走向，手是放在了宵弟的下面，以及伯母微微震动的胳膊，不难想象出伯母又在伺候她儿子了。
　　赵金志见过他们母子二人直接交合的场面，对于在吃饭时作弄这些也就见怪不怪了，只是有些抱怨他们不吃，菜就要凉了。
　　过了几分钟，只见伯母她轻甩着左手，好像发麻了一般，而宵弟凑到女友耳边说着什么，赵金志正吃的嘛嘛香，也没去在意。
　　“姐，妈帮我撸到快射了就说手麻，你帮我吸出来呗？”
　　“啊……可是阿志还在。”
　　“姐，乖啦，帮弟弟这个忙，很快的，你看志哥他吃的这么开心，不知道的，而且他为了能娶你，也不会说什么的。”
　　“好吧……”
　　宵弟那边忽然传来筷子掉了的声音，女友随之蹲下，应该是找筷子去了吧…
　　…赵金志如此想着。
　　“嘶……”
　　姐姐温润的小嘴在饭桌底下嘬吸着林宵的鸡巴，明明她男朋友就在对面。
　　林宵将饭碗捧起来挡着脸，享受姐姐的口交射精服务，紧密裹来的口腔嫩肉摩擦着鸡巴，舌尖轻轻刺激着马眼。
　　原先就在母亲的肉掌套弄下快射了的肉棒，此时被姐姐有点熟练的口舌服务下立刻就坚持不住了。
　　饭碗挡住脸露出舒适的表情，林宵胯下的鸡巴在姐姐的喉咙里狂放着精液，噗噗噗的喷入喉道当中，一点一点在姐姐蠕动喉咙的情况下被吞入腹中。
　　赵金志扒拉一口饭皱起眉头，怎么发现心儿捡个筷子这么慢的？
　　难不成桌子下面太黑了不成？
　　眼看赵金志有点要埋头下去的样子，虽然让他看到自己口爆姐姐也不是什么问题。
　　但林宵偏偏就是喜欢享受赵金志不知情的时候在姐姐的嘴巴里疯狂喷精的快感，于是乎林宵站起身赶紧夹了一点菜给赵金志。
　　不料因为他起身，胯下的肉棒随着上移，此时又在林心的嘴里射个不停，还没有要停下的现象。
　　为了不让精液射的到处都是，她只好跟着向上微微起身继续含住鸡巴吞精，头部砰的撞了一下餐桌。
　　赵金志愣了一下赶忙用碗接住，这个小舅子除了会奸淫家中的女性外，对他这个姐夫还是蛮好的。
　　可是林宵脸上情不自禁露出的舒爽表情和女友下桌近两分钟的时间，以及随着他起身而女友在桌下碰头的声音……
　　将这些都一一结合起来，赵金志猜想到了一个可悲的事实……心儿在桌下为她弟弟口交，甚至可能还在吞吃精液。
　　就当赵金志有些悲伤的时候，他忽然打起精神，暗骂自己脑子坏了不成，就因为刚刚女友含了一下小舅子的鸡巴，现在难不成也在含？
　　没事做干嘛想这些？
　　看着赵金志继续干饭，林宵才放松地慢慢坐下，桌下的鸡巴也慢慢停下了跳动，足足射了半分钟的精液不怕姐姐吃不饱。
　　爱作怪的人发泄完了，这场晚餐才得以平静收尾。
　　饭饱喝足的赵金志又回到了现实，他勉强作出笑容与众人道别，回家之际，心中所想的全是关于女友家中的奇怪规定。
　　任凭思绪万千，最后还是得出了一个答案，为了迎娶校花女友，他就必须接受这条规定，不然……那双手就要离他而去。
　　赵金志脸上挂着苦涩，背影颓然地行走在大路上，回到临时租下的单人间，反复侧身的他难以入眠……
　　……
　　周日，赵金志正待在一个广场里。
　　握着的手机屏幕亮起，眼看时间还没到，他找了一处石凳坐下，心中有些期待着今天的约会。
　　距离上次面见女友父母已经过去两天，林心待在家中也无事可做，便与他约好一并出来玩。
　　两天的思想准备以及时间过滤，赵金志很快就把有关家规的事置之脑后，更不用说……今天一整天都是他和林心的二人世界。
　　想到这，赵金志心情就变得飘然起来，手机忽然震动起来，是林心打来的电话。
　　“阿志，你在哪啊？”
　　“在你说的广场里的石凳上坐着呢，你快来啊，你这边我可不熟，今天可得你带我玩。”
　　“嗯嗯……我看到你了。”
　　远处的女孩慢慢走来，她穿着一件米色大衣，内部配上纯白色毛衣打底，修长笔直的双腿裹着黑色裤袜，显出大方之余又不失美丽。
　　真、真好看……
　　赵金志看的眼睛发愣，就要起身笑脸相迎，却又瞧见了一位暂时不是很想见面的人，他跟在林心后边，正是女友的弟弟……林宵。
　　“诶，志哥！”
　　“好好，宵弟今儿怎么也来了？”
　　赵金志勉强扯出笑容向林宵打过招呼，视线转到女友那边，想要她作出解释。
　　“阿志，我妈今天出去了，宵弟他在家又没人陪，只能让他也跟来了。”林心故作无奈地说道，弟弟变得这么黏人，也是让她有些头疼呢。
　　“这……可是今天不是我们两个……”
　　“哎呀，没事啦，阿志我们两个好好逛，不用管他的。”
　　话是这么说……赵金志今天还没到开心的时候就已经开始发愁了，在他看来，女友的弟弟插一脚进来，一定不会安安分分让他们俩过完二人世界。
　　不过，值得一提的是，这可是在外边，到处都是人，可不是家里，他总不能旁若无人地对林心动手动脚了。
　　想到这儿，赵金志才放缓了心态，重新提起笑容，牵起女友的手，可不知道为何，总觉得林心的有些扭扭捏捏的样子，走路也不太稳。
　　“吃些什么吗？”
　　“你看着点嘛。”
　　赵金志拿着菜单扫了几眼，口中念出几道菜式，一旁的服务员唰唰写着。
　　情侣约会通常都是对立而坐的，这下突然多了个弟弟来搅局，把赵金志给整麻了，刚想坐林心身边的时候，就被人给占下了。
　　不过也没什么，赵金志并不在意地跟林心搭着话，眼角瞄见林宵的左手在动，正好那只手就是靠林心那边的。
　　看林心面不改色的样子，想必也只是被作了些小动作罢了，顶多就是摸摸腿，赵金志对此并不在意。
　　林宵桌下的手指翻弄着姐姐的嫩穴，两只手指直挺挺地插入粉洞当中抽动起来，分开触摸穴内的软肉。
　　“一会我们去哪儿啊？”
　　“看电影！你前几天不是说上映了么，我们去看吧。”
　　看着眼前交谈甚欢的两人，林宵真是无话可说了，姐姐这种性无感的女性，就算男友在场身体也依旧不愿给些反应。
　　真是的……难道就只能拿来当杯子用了吗？
　　抽出双指，上面带着稀少的汁液，从手上的触感来说，只怕风吹几下就干了，反手把从蜜洞里拿出来的跳蛋塞回，此时林宵的注意力就转移到姐姐今天穿来的黑色裤袜上。
　　还在张嘴说话的赵金志，忽然看到林宵凑到女友耳边说了什么，然后就见到女友弯腰脱下布鞋，侧过半边身，把腿给放在长椅上了。
　　这家店的桌椅高度不是很高，林心这一侧身，立马就让赵金志看见了她裤袜上面被拉了一下，露出了带有稀疏黑毛的下体。
　　我的天……这还是赵金志第一次看到女友的隐私部位，可惜因为角度问题，只能看见私处的毛发，这已经让他很激动了。
　　但很快他也反应过来，这无缘无故的林心不可能是那种会偷偷玩暴露的女孩，唯一的影响因素只有……
　　只见女友的弟弟也侧着身，那条粗红的鸡巴不知什么时间就放了出来，林心那对黑裤袜美脚被握在他手掌里捏玩。
　　住、住手！！！
　　这可是在外面！
　　在店里！
　　这里还有到处走动的服务员啊，性欲再怎么旺盛也要有个限度吧，要是林心这样被人给看到了，以后她还怎么擡起头来，快放下！
　　就当赵金志想要出声阻止的时候，喉咙像是咽下石块一般，吐出两个混乱的音节也吱不出声。
　　看着宵弟把握住女友的脚掌，肉棒插在中间两片脚肉的按压下抽动摩擦起来。
　　刚才的服务员再次出现于眼角视线内，赵金志已经痛苦的闭上眼，正努力发散着思想该如何保障林心的名誉不受损害。
　　“这是肉沫茄子。”服务员赶忙放下一个碟子，随意地扫了一眼就离开了。
　　赵金志脸色呆滞，还没搞清楚发生什么了，这服务员就跟没看到一样，来也匆匆去也匆匆就走掉了。
　　“志哥，你和姐吃吧，我还不饿。”
　　“嗯、嗯，好。”
　　服务员再次送上盛满饭的碗，赵金志捏起筷子，林心也在一旁招呼着他吃饭，她脸上一副毫不在意的样子，仿佛是习以为常。
　　女友吃饭的样子有些僵硬，一双黑色裤袜美脚正任由她弟弟林宵抓玩，这边按捏几下脚掌，那边用鸡巴戳戳脚心。
　　点下的菜式陆续送上，林宵也逐渐进入了正戏，合握着姐姐的脚掌夹住鸡巴，快速地在脚心里挺动起来。
　　“哼哼哼……”
　　这顿饭吃的实在不是很安分，让赵金志想起之前那顿晚饭，而宵弟在一旁抱着女友的脚掌抽插，插弄时嘴里还发出着哼哼声。
　　奇怪的是，这家店里的人都没有责怪他们的行为，但他总是要点脸的，跟女友出来约会，结果却被迫看着她被弟弟淫玩。
　　赵金志情绪有些低落，一会打算跟女友好好谈谈，在家里他还能睁一只眼闭一只眼，但至少在外面就不要弄了吧。
　　“嗯哼……射出来了……”
　　哼哼的声音截然而止，赵金志的视线忍不住就被吸引过去，只见宵弟抓着女友的脚背，鸡巴在美脚里抽动几十下就没动了。
　　女友的脚板被宵弟手拉着上提，前脚掌盖住怒涨的龟头，脚中心紧紧压着肉棒，宵弟轻声呻吟着，把握住的脚掌便微微颤动起来。
　　从赵金志这边都能听见细微但又激烈的噗噗声，不难想象林心的脚掌里已经被她弟弟鸡巴射满了精液。
　　不出所料，在宵弟慢慢分开了女友的脚掌，两片脚掌上的裤袜已经沾满了一层层白浊的浓精，在重力影响下滑落着。
　　“姐，你快穿上鞋，不要弄脏了人家的长椅啊。”
　　“哦……是啊。”
　　女友立即把提起的双脚放下，从脚尖开始，将满是精液的脚板踩在鞋垫上，看的赵金志心里一阵不是滋味。
　　结账，看着身边走路毫无不适的林心，赵金志悄悄凑过去低声说道：“心儿，你不能跟你弟说说么，这还在外面呢，怎么说也太不像话了。”
　　“阿志，可是……我跟他说说吧。”
　　女友放慢脚步，慢慢接近在后边跟着的弟弟，嘴唇轻轻动着，可是很快就听到啪的一声响，她又灰溜溜的回来了。
　　“怎么样？”
　　女友只是摇摇头示意不行，赵金志懊恼起来，心中烦躁不已，发誓接下来好好看着心儿，再也不让她弟弟乱来了。
　　“那我们现在去看电影。”
　　“嗯。”
　　电影是最近一部非常火热的青春向电影，未上映之时就吸引了林心的注意，这样的电影也正好适合他们在热恋中的恋人。
　　赵金志此时觉得自己很聪明，因为票是网购的，两人的位置就安排在边上，林心正好处于一排里最靠边的位置。
　　而赵金志就坐在她隔壁的位置，直接买票的弟弟只能坐他旁边，这样的话也不怕小舅子动手动脚了。
　　现实也如他想法一般，觉得成功阻拦女友被淫玩的他心情都愉悦起来了，美美地吸了半杯可乐便主动拉着林宵聊了起来，直到电影开幕。
　　“呜……”
　　电影开映一半，一个催泪环节让林心捂着嘴啪嗒啪嗒的流泪，嘴里发出轻微的呜声，实在是太可爱了，扭头去看的赵金志差点就要跟着流泪。
　　反观她弟弟全程都在玩手机，这不是浪费了票钱吗？
　　嗡嗡的震动声，抹着眼泪的女友拿起手机来，看了眼信息，又看了看赵金志，搞得他有些疑惑。
　　“怎么了吗？”
　　“没、没事。”
　　林心继续打着字，这部电影可是她喜欢的，回信息也不用这么久吧，虽然有些好奇，但赵金志不是那种窥屏的老狗。
　　“不行，宵弟，你答应过我在阿志面前不做的”
　　“好姐姐，我好急，你不是我姐嘛，帮我啦”
　　“在阿志面前不行，我们说好的”
　　“不在志哥面前，你就说去洗手间，一会我们在外面碰面，很快的，姐姐帮我嘛”
　　身旁的女友忽然叹了口气说了一声：“我上个厕所，一会回来。”
　　“好。”
　　赵金志正被这电影剧情刀的死来活去，根本没注意到小舅子也在女友离去后匆匆离开。
　　他看了不到十分钟，忽然觉得想要方便，连忙起身到室外寻找厕所，心想着心儿怎么还没回来。
　　莫非是上大号？
　　这样似乎也能理解为什么要突然上厕所了……刚走入男厕，赵金志就听到厕所隔间里有异响。
　　“啪啪啪……”
　　一听，赵金志下意识就躲了起来，心想这是什么牛马情侣，在他妈男厕里就开啪了？
　　现在的人都这么恐怖的？
　　赵金志本就撒完就跑路的想法，尽量小心地排出积蓄已久的尿液，可他突然升起了想要去偷窥的想法。
　　前些天目睹伯母跟小舅子啪啪的场景，属实给赵金志留下了深刻的印象，类似于觉醒了新的性癖。
　　已经兴奋起来的赵金志直接躲入了另一个相邻的隔间内。
　　一进来那激烈清脆的肉体碰撞声都愈发清晰刺耳，啪啪啪的声音不断钻入耳中，还能听到隔壁那女孩轻微的嗯哼声。
　　“嗯嗯……弄这么久了，还没好么……嗯……”
　　女孩在男孩的插弄下声音都变得娇弱起来，不过这声音跟他女友有点像啊，一听就知道相貌肯定不差。
　　虽然进来偷听了，但这样也老无趣了，赵金志有点后悔自己的行为，觉得太拉了。
　　突然他想起一个点子……这是一个群友分享的生活小妙招，把手机相机打开，用前景摄影来偷窥……
　　赵金志半趴在地上，将手机慢慢往缝隙中推移，率先入眼的是黑色的脚，布料颜色有些深，好像不久前湿过。
　　从下往上，看见被脱到膝盖处的裤袜，这个女孩也穿了黑色裤袜，哇……好性感，两条美腿在身后的男孩冲击下颤抖着。
　　继续往上，这对情侣好死不死，偏偏是后入式，而且手撑在赵金志这边的厕所。
　　搞得他能清楚看见女孩双腿间的嫩肉，那两瓣粉唇内的小洞里正塞入着一根粗大的鸡巴，前前后后的奋力抽插这处嫩洞。
　　赵金志心跳加速，觉得自己真是捡了个大便宜，上个厕所连人家女友的批都给看见了，得亏人家不知道，嘿嘿……
　　正当赵金志想要看看女孩的奶子大不大时，目光停在雪白的腹部就见女孩身体颤抖个不停，喘息声也变得急促起来。
　　赵金志一想就知道这男的肯定射了，连忙又动动手机，粉红肉唇不停抽搐着，鸡巴塞满了肉缝，良久才拔出。
　　一大坨的浓白精液马上就要从粉洞里溢出，这对情侣完事了，赵金志也该准备退场了，最后还想看看这女孩长什么样，于是……
　　两个丰满的奶子上，纯白色的毛衣翻卷着，洁白如玉的下巴，娇艳欲滴的红唇，有些疲惫而放松的精美脸蛋，头发前端上还带着些许操劳后的汗水。
　　更不用说，在站在女孩身后的也同样是赵金志所熟悉的脸……
　　“心、心儿……呜——”
　　痛苦的事实发现让赵金志浑身僵硬，抽搐的倒在厕所地板上，想要喊出那个名字却又让自己死命捂住要发出声音的嘴巴。
　　些许液体渐渐从眼眶溢出，难以言喻的悲哀充满了心中所有的位置，虽然有了那种家规，做爱也是正常的，但他还是心有不甘……
　　“心、心儿……我的心儿……”
　　隔间的女友和小舅子已经离去，赵金志才得以呜咽出声，脑海里是在不断放送的恋爱回忆，纯洁美丽的她，最后的一副画面竟是赵金志依靠在手机中窥视女友被啪而补全的场景。
　　在幻想的场景中，林心轻捂着嘴，口中发出细微的喘息声，身体随着撞击摇晃，饱满的胸口颤动不已，小舅子便在后面用鸡巴不断操入林心的粉洞当中，抱着雪白的臀部畅意挺送。
　　熟悉的感觉再次从下体涌来，龟头的马眼大张，抽搐跳动近十下，精囊内储存的大量白浊喷射而出，整条内裤前端直接湿了。
　　赵金志在莫名而发的高潮下身体抽动不停，不受控制地挺着腰享受来之不易的快感，待宣泄之后，他犹如一条死鱼躺在地板上。

第17章 久别佳人尽云雨
　　“那我先走了……”
　　“嗯！阿志，今天我很开心哦。”
　　“我也是……心儿。”
　　自从电影院出来后，姐姐的男友不知为何就一副无精打采的样子，今天的约会就此结束，这对情侣也在一方失魂落魄，另一方依依不舍下分离。
　　见赵金志的身影越走越远，林宵不再掩饰，伸出手臂揽着姐姐的细腰，大手抓握住姐姐的乳球，在手心中尽情揉搓。
　　“宵弟……你怎么这么急，好啦，先回去再给你。”
　　“嗯，那我先要个亲亲。”
　　还没天黑就回到家，连顿晚饭也没蹭着，眼看姐姐在厨房忙活着煮饭，林宵靠坐在沙发上惬意地眯着眼。
　　当意识渐渐清醒时，母亲已经下班回到家里了，正坐在对面的沙发上轻锤着肩膀，美艳的面容带着些许疲倦。
　　林宵默默走到她身边，伸出手为母亲抓捏肩膀，不重不轻的力道，让母亲嘴里发出舒适的轻哼声。
　　仅仅是听到母亲的叫声，下身就有要擡头的趋势，但林宵作为一个真正的孝子，是不会对疲倦的母亲动手动脚的。
　　“林宵……嗯……今天这么关心我……舒服，再按多些……嗯。”
　　面对在按摩中时不时的喘声，林宵依旧坚持完成了自己的任务，让母亲在最后发出了满足的吐息。
　　“妈，还有哪里需要按的？”
　　“嗯？没啦……”
　　“这里应该也要吧，我来帮你。”
　　停放在肩膀的双手顺势下滑，紧紧抓住两个爆满的肥乳，同时将头埋入母亲的颈侧，用舌头舔动上面的肌肤。
　　咸咸的味觉从舌尖传来，环绕在鼻间的是母亲那诱人的体香跟轻微汗味的混合气体，愈闻愈发兴奋。
　　“嗯哼……林宵，我就知道你……”
　　耳边来自美熟母的喘息越发急促，成功把母亲挑逗到发情状态，舌头向上滑去，最终突入母亲的口腔当中，和那热情迎合的香舌交缠在一块。
　　“吃饭了喔。”姐姐放下最后两碟菜，看了一眼在痴情交吻中的母子，开口招呼着，同时拿出碗盛饭。
　　与母亲交换了唾液后，林宵不再留念，捏了一把肥乳走到姐姐身后，啪啪地拍击那翘起的两个圆臀。
　　又是平凡而普通的夜晚。
　　……
　　外出的秦曼珠总算带着她的伪娘儿子回来了，只是隔了些许日子，陷入情欲泥潭无法自拔的杨紫云归家第一件事诱惑林宵做爱。
　　当林宵拉着他上楼正要按倒在床狠肏的时候，却见他脱光衣服后便从自己的后庭里拉出一条又粗又长的水晶假鸡巴，看的林宵一愣一愣的。
　　“这是哪来的东西？”
　　“主人，这根东西是按你的尺寸来定制的，要是没有它，紫奴早就忍不住了，主人……快来。”
　　时隔多日未见，杨紫云的黑发已经长到肩膀，饥渴难耐的他急忙跪在自己的床上，献宝似的露出股间的菊洞。
　　可能是因为异物的长期塞入，小伪娘的后庭现在仍然大大撑开着，娇嫩鲜红的肛肉无一不清晰展露出来。
　　虽然不是很懂什么时候自己的尺寸就被杨紫云套去制作假鸡巴当作自慰用品，此时性欲昏头，林宵直接掏出鸡巴塞入滚热的后庭中。
　　“哦！主人的鸡巴……好热，果然还是真的好……主人，快用力……”
　　宛若痴女一般的伪娘待林宵给他放入鸡巴之后就迫不及待地把屁股一个劲地往后顶入，用白嫩的屁股吞入鸡巴。
　　“你这个头猪，这个姿势不是让你主动的！”
　　林宵假装生气，直接把杨紫云的头按压在枕上，趁着他支支吾吾的哼叫时拼命耸动腰杆。
　　擡起屁股、用力插入，每一寸久未经肏的肛肉都被林宵用鸡巴重新碾弄一遍。
　　小伪娘的短小鸡巴坚挺着，随着林宵狠狠顶入屁穴深处都会跟着跳动两下。
　　胯部不断与白嫩的臀部贴合产生出激烈的啪声，小伪娘的身体承受着冲击，被压入枕头的面部依旧发出着哼哼的浪叫声。
　　在热哄哄的软嫩肛穴裹夹之下，储存在精囊内精华蓄势待发，最后用力干入杨紫云的屁眼中狂放而出。
　　“哦啊！！主人的精液、好热，受、受不了了！”
　　在林宵挺腰往白嫩的屁股灌入浓精时，小伪娘身下的小鸡巴也跟着抽动起来从细小的马眼中接连喷出白稠的液体。
　　直到小鸡巴都停下喷精了，杨紫云的屁眼深处还一直被射入滚烫的精液，他只能在身体颤动的同时收紧屁股，好让林宵能射的舒服。
　　支撑到林宵舒服完了，装满精液的屁股才被放下，撑大的肉洞立刻闭合紧锁着精液，杨紫云得以侧躺喘息。
　　可他刚侧过半边，让林宵看到枕头上因为张嘴呻吟而留下的晶莹口水，顿时皱起眉头：“看看你，把我枕头都给弄脏了！”
　　“对、对不起主人，我马上清理干净。”
　　看到杨紫云凑头过去舔舐上面自己留下的口水，让林宵真是哭笑不得，伸出手拍了两下他的头骂道：“烂屁股，是不是把你干成傻子了，过来，不用你弄了。”
　　犯蠢的小伪娘被林宵抱着站起贴在墙上，用昂立的龟头试探地顶了两下才整根进入热乎乎的直肠通道当中。
　　乳尖和肚皮都触碰到冰冷的墙面，受到刺激的杨紫云下意识就夹紧了后庭，让在后面冲撞的林宵爽的飞起，连忙大力操干起来。
　　“哦、哦……主人，插得好深……屁股里面，被塞满了……哦啊……好舒服……”
　　犹如女孩一般的细声吟叫，那股间被鸡巴撑大的屁眼，随着林宵挺动着腰杆肏弄，迫使它吞没本身不能承受的粗大阴茎。
　　“不行了、要被主人插死了……小鸡鸡要流出精液来了……嗯啊……”
　　龟头在滚热的肠道内进出不已，前列腺被不断摩擦的快感侵蚀着杨紫云的脑海，两条白腿跟触电般抽动着并将白浊的精液喷在了墙上。
　　林宵紧随其后，反复抽搐回缩的直肠内噗嗤噗嗤喷出精液，又热又多的白浊液一齐冲入了肠肉深处。
　　“呼……”
　　林宵呼着气慢慢躺下，将杨紫云的头按到胯下，他非常熟练地用温热的口腔裹住鸡巴吸吮起来。
　　裹了好一会，又把鸡巴给含硬了，杨紫云这时握着鸡巴，看着林宵说道：
　　“主人……不去找妈妈做一回么。”
　　“你这个骚屁股一回来就缠着我，哪里有空找你妈弄，过来。”
　　杨紫云听话的躺在身边，白净秀美的雌性脸蛋，细长顺直的披肩长发，林宵看着他这幅与女孩无疑的身姿，情不自禁地摸了摸杨紫云的头。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　仅仅是摸头似乎就让小伪娘很舒服了，眯起眼睛来发出毫无防备的哼叫声。
　　“主人，我告诉你一个秘密……”
　　“嗯？！”
　　从花洒喷出的水珠在丰韵熟美的肉体上滑落，秦曼珠挤出沐浴露，均匀涂抹在身上的每一寸肌肤。
　　乳房、腹部、阴部，秦曼珠的脸庞渐渐火热起来，脑海里反复浮现出林宵把她儿子拉上楼的那一幕。
　　上楼之后要做什么自然不用多说，整整一个小时也不见他们两人下楼，想必是干柴烈火地死死贴在一块。
　　真好啊……要是自己也能放下脸皮去诱惑他就好了，这样的话，可能就是她和儿子一块跟着林宵上楼去了。
　　之前被林宵要求他们母子同床共侍的情景偏偏又在这时回想起来，那一夜实在是太过荒唐了……
　　即便活了几十年，她也没听说过母亲儿子一块上床服侍男性的，更别说亲身试验。
　　在秦曼珠不注意的时候，她的手指已经深深没入了腿间的蜜洞之内，内部因为主人的发情而流出了大量蜜液。
　　“嗯、嗯哼、嗯……”
　　秦曼珠轻声哼叫着，微微抽搐着身体，两根纤细的手指飞快的送入自己的私处，可是快感始终不够强烈，这又让她加快了安抚自己的速度。
　　“喀嚓！”
　　“哇……老太婆你在嘛啊……好笑。”
　　浴室的门突然就被打开，在这个家里的女人都没有洗澡时反锁门把的习惯，秦曼珠呆愣地看着进入浴室的男孩，手指插入蜜洞没有动弹。
　　“哼，果然是……变得饥渴难耐了，真是母子一个样。”
　　“我……不是的、啊！！”
　　正当秦曼珠要解释，胸前丰硕的乳肉就被狠狠一掐，紧接着就被粗暴地按着头，像是机体本能反应一般，她立马就跪在地上。
　　一条粗大滚红的肉棒出现在她眼前，昂首挺立以及厚重的精液气味冲的秦曼珠一阵头脑发昏。
　　“你不是很想念这个吗，快点含住它，允许你继续自慰。”
　　情欲烧身的秦曼珠立马就用自己的红唇贴上去含入口中，让这个粗大的家伙塞满自己整个嘴巴。
　　“呜呜、咕滋咕滋……”
　　秦曼珠双眼迷乱，卖力地吞吐口中的鸡巴，配合著手指在蜜洞里抽插，明明刚才感觉并不强烈的自慰，现在却让下体止不住的喷出淫水。
　　“喔——真骚啊，难得这么主动……”
　　林宵舒服的都想翻白眼了，双手抱着秦曼珠的头发轻轻抚弄着，心想着要不要也把母亲放置一段时间。
　　鸡巴待在一个暖乎乎的地方，同时又被软肉裹着，秦曼珠的香舌飞快地舔动林宵马眼，冠状沟一圈一圈地被扫着，似乎在渴求他马上射出精液。
　　秦曼珠将鸡巴吞没的速度越来越快，忽然叼着鸡巴的嘴巴呜呜两声，紧接着就看到她插入下体的手指不再动弹，从手背流出大量的蜜液。
　　虽然高潮让她爽到身体直发抖，但秦曼珠也没有停下含吸鸡巴，林宵看到秦曼珠泄身就已经憋不住了。
　　最后按住头让她将鸡巴整根含进喉咙里，喉道内的极致裹夹使林宵多忍耐一秒也做不到，噗噗噗地在喉咙里大射特射。
　　“呜、咕……咕咚咕咚……”
　　一方拼命地输送精华，另一方拼命地吞咽爆射而出的精液，熟悉而又浓郁的精子味道充满了整个口腔。
　　“噗……”
　　排放精液完毕的林宵把鸡巴抽了出来，已经被精液冲的晕乎乎的秦曼珠立刻就躺在了浴室的地板上。
　　看着秦曼珠腿间流淌着晶莹蜜液的肉洞，林宵擡起两条美腿就把鸡巴插了进去，一寸寸地往里顶入，温暖湿润的蜜肉紧紧包住鸡巴。
　　“啊……”
　　突如其来的的插入让秦曼珠娇媚的叫唤一声，被充实的感觉又让她喘息不已。
　　看着秦曼珠熟美的脸蛋，林宵一刻也不想浪费，大力摆动腰部肏干这个明明年纪大了还这么漂亮的老女人。
　　“听你儿子说、嗯……你回到老家之后，刚开始还挺安分，之后就经常在深夜的时候偷偷自慰。”
　　“还有一次趁着紫云洗澡时，偷偷拿那个跟我尺寸一样的假鸡巴往自己下面塞，是不是！”
　　激烈的啪啪啪声此起彼伏，肉穴内的蜜肉被粗暴的肏干着，面对林宵的话，秦曼珠只能张口承认。
　　“啊啊啊！！是、是啊……好深……哦！！”
　　“真是个骚货！以后还敢不敢装了！”
　　“不敢了、不敢了！哦啊啊！！”
　　久未挨操的秦曼珠很快就被林宵啪出了高潮，眼角挤出液体宛若哭泣般叫唤着泄出蜜液浸泡在阴道内的鸡巴。
　　乘人之危的林宵调动着姿势，把两条美腿压在它们的主人肩上，他自己则把屁股擡起压在秦曼珠的美臀上，贴着软弹的肥臀狠狠抽插起来。
　　这样的姿势真的刺激，每一次插入都能让鸡巴整根顺利滑入蜜肉深处，特别是林宵发现秦曼珠现在特别好玩，就起了使坏的心思。
　　“在老家是不是很想我的鸡巴，嗯？”
　　“啊啊……想、想……哦……”
　　“喜不喜欢我肏你？”
　　“喜欢……这个太厉害了……哦哦……”
　　“让你办离婚办了没有？”
　　“我办、办好了……嗯啊……要、要去了……”
　　“把舌头伸出来！”
　　红嫩的舌头在颤抖中慢慢伸向半空，林宵低头将香润的舌头含入口中吸食上面的津液，疯狂地上下摆动屁股抽插肉穴。
　　肌肤用力地拍打在两个肥美的臀部上，粗暴激烈的肉体碰撞声不绝于耳，美熟女的吟叫声逐渐转变为像少女被流氓欺负了一般的哭喊声。
　　“呜啊啊！！！”
　　紧致的蜜道内不断喷出水流洒在龟头上，林宵此时巅峰也近，用力将肉棒顶在了深处里就一泄如注。
　　浓稠滚热的精液在深处噗嗤噗嗤地喷射着，射精的快感占据着大脑，林宵再度将舌头侵入秦曼珠的口腔，上面疯狂地收刮，下面疯狂地灌输。
　　等待林宵爽完了才慢慢把挺立的鸡巴从肉洞里抽出，肉眼可见的嫩肉回缩，把射入其中的精液锁在了深处。
　　秦曼珠躺在地板上喘息不断，臀部还有些隐隐发麻，回家之后被肏一遍就完全没劲了，阴道内泄了又泄。
　　这时还是林宵看见她身上的肌肤还留着泡沫，非常贴心的拿起花洒，居高临下地帮躺下的美熟女冲洗身体。
　　秦曼珠在此过程之中难免被林宵挑逗，肥满的乳房被抓在手里捏了又捏，反复拿出沐浴露给她洗了几回。
　　激流喷入蜜道当中，秦曼珠不禁想要合拢双腿，结果被林宵嗬斥一句，任由手指进入其中扣出大量的黏滑白浊液体。
　　什么东西有意地触碰着阴道正下方的洞，稍不注意就被强行塞入了一个手指头。
　　“你、你干嘛……插到哪里去了……那里很脏……拔出来……”秦曼珠忍着不适开口说道。
　　手指头被紧箍的肛肉阻挡着，林宵也不是非常在意，便收回了手，再次贴心地为秦曼珠擦身、穿衣服。
　　一阵少不了的揉捏、玩弄，害得秦曼珠身体再度发热，有些喘了起来。
　　客厅内坐着两个女性，其中一位美艳逼人，面色红润发光，美熟丰满的肉体无时不在诱惑着家中的男孩，是名副其实的林宵诱捕器。
　　另一位是秦曼珠今天刚认识的女孩，林宵的姐姐，正处青春动人的年纪，面容与其母相似，但又不失自己独特出众的方面。
　　身边的林宵走上前去跟母亲说着话，秦曼珠能清楚地看见林宵下面鼓了起来，正当她以为今晚可以休息了，却见张艳微笑着点头。
　　接着秦曼珠在一个愣神间没反应回来，自己就已经回到房间里了，是林宵牵着她手带上来的。
　　“嘿嘿，我的亲亲老婆，快点来让我弄弄。”
　　“你……今晚不和你妈睡一块么？”
　　“瞎说什么，又不是没跟你睡过，快点，你肯定还没爽透吧，我来咯！”
　　话音刚落，秦曼珠就被一个小她几十岁的男孩压倒在床上，熟练地挑逗她身上的敏感处，还没来得及说话，嘴巴就被粗暴的抢占了。
　　当秦曼珠还有些清醒的时候，自己正擡着臀在半空中，握住火热的肉棒，渐渐把腰下沉，用湿滑暖热的肉洞吞没了它。
　　……
　　次日在迷迷糊糊中醒来，秦曼珠身体就跟要散架似的，缓缓挺起了身。
　　看见腿中间的下方被单跟别处颜色分明，显然是昨晚射在她子宫里的精液都从蜜洞里出来流到了一块。
　　吸吸鼻子就能闻到那精液的气味，身体上遍布着淡红色的抓痕，头发乱糟糟一片，这倒不像是一个睿智精明的女董事长，反而只像一个尽情欢愉过后的美丽妇人。
　　“……昨晚不是开窗了么……”
　　仅是一晚，久隔多日身体产生的情欲都被满足了，甚至秦曼珠感觉现在身体体感已经回到了每天都要被爱爱的那个时期了。
　　身旁的男孩熟睡着，胸膛随着呼吸上下起伏，胯间的肉棒处于半疲软的状态，秦曼珠还是第一次看见它这么安静的样子。
　　檀口微微张开，红唇含裹住肉棒，一点点让它进入自己的口腔当中，轻轻叼着鸡巴吞吐起来。
　　感觉鸡巴在嘴巴里一点点膨胀起来，以至于龟头已经顶到了秦曼珠的喉头，她只能把鸡巴吐出一点。
　　“怎么了，昨晚没弄好你？”
　　男孩的声音响起，带着温度的手掌复上秦曼珠的头发，轻轻抚摸着柔顺发亮的黑发。
　　“这不是你安排的早安咬么……咕咕……”
　　“啊，真乖。”
　　秦曼珠卖力地用嘴巴吸吮裹夹肉棒，作为它主人的林宵却躺在床上舒适的哼起不知名的歌曲来，甚至在后面哼着歌在她的嘴巴里喷射着早晨的第一发浓精。
　　早餐在几个女人的环绕下解决，由于是工作日，两个美熟女很快就出了门，放假在家的姐姐也约好了姐妹逛街，剩下的只有待在身边的小伪娘。
　　“主人，你不去么？”
　　“嗯，今天你在学校好好听课啊。”
　　“可是……”
　　自顾自地挥手与杨紫云告别，其实林宵今天早有预谋，点出手机屏幕中的百度地图，发愣后挠挠头才回想起那所中学叫什么名字……
　　是的，媚儿已经好久没回家了，作为哥哥的林宵想要给予她家人的温暖和关爱。
　　说起来也是惭愧，连妹妹所读的初中都不知道怎么去，这个哥哥当的未免有些失败。
　　“儿子，你看那边的人，好像不是我们学校的吧，怎么进来的？”男生注意到校门口的人，好奇心泛起，顺势当了一波好友的长辈。
　　“傻逼狗，我是你爷！那可能是学生的亲人吧。”
　　地方还挺大……已经差不多接近我读的高中了，林宵在校区内一边闲逛一边暗自感叹着，不过学生人数好像太少了一些吧？
　　上课铃声响起，因好奇而落在林宵身上的目光渐渐减少，远远望去的走廊上不见一人，整个校园彻底安静下来，留下的只有偶尔的鸟鸣声。
　　“你好啊，请问你是来找人的吗？”
　　一位穿着整洁，头发带着些许花白，面容和蔼的老男人打破了林宵发散的心思。
　　“啊——你好。”礼貌的回应一声后，林宵就让他溜一边去了，想起来需要找妹妹所在的班级，又把人招了回来。
　　“林媚，你知道她在哪儿吗？”
　　“林妹——噢，林媚，我记得这孩子，就在我隔壁班，我是她数学老师，你是她的哥哥吧？跟我来，带你去找她。”
　　一路上这老男人不时向林宵述说妹妹在学习方面的优秀能力，脸上都带着欣慰的神色，似乎对这位学生满意的很。
　　进入教学楼中，略微嘈杂的讲课声变多了起来，林宵来到妹妹的班级处，隔着教室外的窗户扫过一个个学生，最后落在妹妹身上。
　　“这次我们班的语文年级平均分依旧不太理想，不知道是不是老师教的不够好，你们已经初三了，在中考里，语文……”
　　在冗长烦闷的气氛中，学生们对课外环境总会变得十分敏感，注意到窗外站着个明显不是校内人员的人，纷纷向他投来好奇的目光。
　　这些举动惊扰了妹妹，惹得她也转过头来与窗外的林宵对视一眼，小脸上顿时就浮起了惊讶的神情，动了几下嘴唇想要说些什么。
　　林宵冲她点点头，示意她好好听课，自己则走到过道尽头，悠闲地眺望起远处的景象。
　　下课后，妹妹满脸羞红的来到他面前，在后面不远处站着个面容姣好的女孩，正在看着这一幕偷笑。
　　“哥，你来学校干什么啦……”
　　“媚儿，想你了……你不想哥哥嘛？”说完，伸出手想要触碰那双白嫩如玉般的小手。
　　“哥你疯了！这儿可是学校！”妹妹羞愤地地拍开林宵的手，同时气鼓鼓的说道：“你整天就想着女人，天天做不嫌腻，家里没人陪你吗？”
　　“当然不腻，这么漂亮的妹妹，好媚儿，快来帮帮忙，一见到你憋不住了。”
　　“不要！我回去了，一会要上课的！”
　　妹妹毫不犹豫地转身作势要走，林宵闪电般牵住了她的手拉了回来，并把软滑的小手按到了身体的某个部位上。
　　“媚儿，你摸摸，都已经这么大了，你也不想我找个你们班里的漂亮妹子给谑谑了吧？”
　　被强行按压住的手抵在了某片布料之上，林媚掌心中能清楚的感受到惊人的热量以及某物坚挺的颤动。
　　“哥你！”
　　光天化日之下竟被亲哥威胁，林媚又气又羞，想要抽回手却几次不得机会，依旧被牢牢攥紧，甚至已经拿着她的手绕着裤裆轻轻摩擦起来。
　　“哥，这里是学校啊，我怎么帮你？你先憋着回去找妈妈弄，好不？”
　　“她今天上班，好媚儿，不要磨磨唧唧，快来，用手就行了！”
　　林宵用力拉着妹妹的手，让她又往自己这边靠了靠，两人中间的距离不足半米，略微兴奋的吐息和带着清香吐息混在一块。
　　“教学楼有摄像头，会被看到的……哥，今天你放过我，等回去在家里我就让你随便谑谑了……”
　　妹妹的语气逐渐转变成哀求，神色可怜地向林宵投来求饶的眼神。
　　“不怕嗷我的宝，这儿是死角，你弄快些就不会有人知道你是个跟哥哥关系不一般的妹妹。”
　　“哥……”
　　“你还要上课吧，不要耽误时间了！”
　　妹妹最终还是哭丧着脸摆出一副我不情愿的样子伸出手拉下林宵的裤头，手掌摸在滚热的肉棒上回握成枪管状，一前一后的为亲哥舒缓膨胀的性欲。
　　此处正位于过道尽头，属于每层上下楼梯的侧边，一处眺望阳台。
　　只要妹妹身后和楼梯不来人，再加上天气寒冷，妹妹穿着保暖的宽厚羽绒服，身体在微微抽动也很难看清，谁也不会知道这里有一位帮哥哥打手枪的贴心妹妹。
　　“媚儿，你什么时候放假啊？”
　　“嗯哼……其实昨天就应该放假的，谁知道学校安排老师为初三讲解期末试卷，要明天才能回家。”
　　闲来无事跟妹妹聊了起来，鸡巴让软嫩温暖的手掌套着，妹妹在帮他打手枪时伴随着手活渐渐也让她的呼吸变得明显起来。
　　“好可怜，哦……真舒服，要是初一的小妹妹没回家也不用麻烦媚儿了。”
　　“哥！她们还没成年！”
　　不知为何就让妹妹不爽了，林宵的鸡巴被细嫩的手掌狠狠握了一下，紫红的龟头变得更加惊人的肿大。
　　“哥你什么好啊？一会就要上课了……”
　　“你要是急就把奶子露给我看看，更色情些就好出来了，先说好，不射不能走。”
　　林媚当然不愿，改成用两只手一起弄，但时间一长，用手套了好一会也不见哥哥射，又担心上课迟到，只能愤愤地盯了哥哥一眼。
　　接着手指按动着羽绒服的拉链解开，露出了里面亮黑色的保暖毛衣，重要的是毛衣前两团鼓起的圆球。
　　感受到在掌心的鸡巴兴奋地跳动两下，林媚继而掀起毛衣，拉着一层层衣服往上放。
　　雪白的腹部一眼而过，紧接着就是饱满挺立的少女玉乳，两点嫣红晃动着林宵的心弦。
　　衣摆被妹妹发育良好的乳房阻拦，盖住了上边，仅仅露出乳尖和下边的雪白，这样半遮半掩之下反而显得更加情色。
　　妹妹左右两只小手分别握住肉棒前后两段飞快的套弄着，摩擦嫩滑的手掌，龟头在手心形成的洞口中进出不断。
　　站在不远处的女孩正是庄妍妍，她瞧见林媚的哥哥居然来学校找她，干脆就拿这事笑了林媚一顿。
　　此时见得林媚跟他哥哥聊这么久，靠的还挺近，虽然不是庄妍妍有意打扰，但也差不多要上课了，准备去提醒一下她的小姐妹。
　　林宵擡手轻轻捏了捏妹妹的奶子，心中不禁感叹还是这么软弹，继而直接上手握着大肆揉动。
　　“嗯哼……哥……快点射吧……真的要上课。”
　　胸前的左乳陷入了温暖的手心当中，林媚并不意外哥哥会趁机揉她的胸，既然选择露出来让他看，心里就做好了相对应的准备。
　　只不过身体的反应有些出乎她的意料了，原本在这种环境下用手撸哥哥的鸡巴就已经非常刺激了，呼吸又忍不住变急了一些。
　　而现在哥哥又自顾自地揉玩她的胸部，自从被哥哥啪过后，身体就已经记住了被啪的感觉，最近待在学校里没机会，现在只是摸摸她就已经心生荡漾了。
　　哥……你快点射吧……
　　林媚心知不能再拖，加快了动手的速度，微微加大了收紧力度，再次套弄几十回才让肉棒起了反应。
　　棒身忽然胀大林媚就知道哥哥要射了，她的身体也亲自感受过不少次，连忙把放在前端的手后托，葱葱玉指迅速合拢成圆。
　　合拢成圆的小手在龟头怒喷精液的冲击力下在颤抖着，还握着鸡巴后端的手能清楚地感觉到棒身内的精液输送。
　　龟头在手心里抖了好一会才停止了射精，毫不夸张的说，林媚已经感觉的这手里已经沾满精液了，而且还是她失算了。
　　由于射精量过多，插入手心的鸡巴占着地方大，射出来的精液非但没有被她形成的圆包裹，而是从前面边射边漏出。
　　因为进来的鸡巴太大，合拢在一起的小拇指又必须松开一下，搞得后面也开了个洞，像行动不便的人漏尿一样，粘成一块接连不断的滴落在地板上。
　　事已至此也没什么好说的，林媚轻吐一口气，脸色微红的向哥哥说道：“哥你帮我拿纸巾出来，在我衣服里边的袋子里。”
　　林宵按照妹妹说的拿出包纸巾，准备给她，结果被告知自己也要帮忙擦，因为是他射出来的……
　　两人各自拿着纸巾擦拭精液，后面却传来一个人的声音：“嘻嘻，小媚，你原来这么黏哥哥吗？不过要上课咯，再亲密也要等回家再说吧？”
　　妹妹被吓到了，上课铃声正好响起，那人急忙告别：“遭了，这节可是英语那个老太婆的课，小媚我先走啦——”
　　从僵直状态回复的妹妹迅速把粘着精液的纸团一股脑全塞到哥哥衣服口袋里，拉下衣服又气鼓鼓地瞧了一眼林宵，边小跑边拉上链子回到教室去了。
　　林宵拿着纸擦擦龟头，把宝贝枪杆子收拾干净了放回裤裆里，今天还没肏到妹妹的嫩穴，不能就这么善罢甘休。
　　回到教室的林媚才意识到自己的失算，让哥哥射精的那只手……味道太重了，刚进入班级走过听到有同学吐槽哪来的怪味。
　　坐在位置上才发现是自己的问题，所幸班里安排的都是单人座，但这手搁桌子上都能闻到精液的味道，一闻她就集中不了精神。
　　于是林媚用双腿夹住那只手，结果色色的念头怎么也消不尽，这节课啥也没听进去。
　　一下课就直奔女厕洗手台，水流冲刷着手里的滑腻感，紧接着她看见女厕隔间里的门打开，当她下意识看了过去……
　　“哥！？”
　　林宵一脸坏笑，向前擒住了惊叫出声的妹妹，麻利地拉进了隔间里，伏在耳边轻声说道：“媚儿，不要叫喔，不然会被同学发现的，一节课没见了，让哥亲亲先。”
　　林媚立马就被哥哥按在墙边不讲道理地吻了起来，一条舌头突破她的牙关，没反应过来的小香舌就做了俘虏，被含住并肆意夺取她嘴里的香津。
　　“葛……有忍灰来的……唔唔——”
　　愚蠢无知的妹妹又怎么会明白他的强大之处，林宵已经让所有这节课下课想上厕所的女孩都跑去别的楼层上，这里已经变成了他玩弄妹妹的最佳场所。
　　拉下羽绒服的拉链，直接用手隔着层层布料揉胸部，揉了几下不满意手感便从衣服底下进入。
　　因为天寒中等待，手变得有些冰凉，滑过妹妹的肚子一点点往上最后抓住奶子，冰冰的触感让妹妹惊叫不已。
　　利用妹妹的奶子让手暖和了起来，在玩弄下妹妹的反应慢慢变得暧昧起来，林宵才松开了嘴。
　　“哥，你放我回去……不行……啊……嗯……”
　　见妹妹还不肯乖乖就范，林宵掀起她衣服低头含入一颗粉嫩乳尖，用舌头在上面打转挑逗刺激妹妹的神经，同时手探入裤子内，隔着内裤抚摸她的阴部。
　　“啊……哥……放、放手啦……嗯啊……”
　　在妹妹有些小抗拒的呻吟中，身体却很听话，给出了林宵想要的反应，内裤间的布料已经变得湿润。
　　把内裤下拉，摸索着阴部，找到洞口慢慢向内挤入手指，一进入就被嫩肉紧紧包裹起来，伴着润滑的体液，林宵在妹妹的阴道内抽送手指。
　　妹妹的叫声变得婉转起来，身体不自觉的合拢大腿，在林宵的插弄下时不时颤抖着，频频排出晶莹剔透的液体。
　　“哥……好舒服……啊啊……媚儿丢、丢了啊啊！！”
　　林媚顾不得会不会有人来女厕了，哥哥的手指玩的她脑袋空空，许久未经人事的下体竟然反应这么强烈，只得放声呻吟出来。
　　穴中嫩肉剧烈抽搐起来，妹妹的身体紧绷颤抖着，带着热量的蜜液从深处喷在林宵的手掌上，最后滴落在厕所的瓷砖上。
　　舒服完了妹妹就有些发虚，乖乖地靠在后边的墙上轻喘着，林宵趁机抽离手指，欣赏起妹妹的嫩穴。
　　排列整齐的耻毛遍布在上方周围，两瓣粉红的肉唇挂满水痕，唇间是一个小拇指大小的洞口，看起来很小，但里面已经变成林宵的形状了。
　　林媚见哥哥一直盯着她那么丢人的地方看，羞愤地伸手想要挡住，开口说道：“哥，别看了。”
　　“不行，给我看！”
　　见哥哥不依不饶，林媚脾气也跟着上来了，直接蹲下抓摸着哥哥的裤裆，然后掏出里面的肉棒鼓起嘴巴一口吞下。
　　“嘶——偷袭……”
　　仅仅含入一半就让鸡巴塞满了口腔，龟头顽皮地顶动喉头，林媚眼睛一闭皱起眉头，深深吸了一口气便下沉头部，让鸡巴更深入喉道内。
　　直至她鼻尖快要触碰根部的时候就吞不下了，连狭小紧窄的喉咙都已经被鸡巴完全侵占。
　　“呜……呜嗯……”
　　林媚从喉咙中发出痛苦的哀鸣声，吞咽口水般蠕动着喉道来压迫鸡巴，爽的哥哥在上面吸气之余连连赞叹。
　　因为异物插入，呼吸变得困难起来，动了几次头就让林媚十分难受，索性直接把鸡巴吐掉并咳嗽起来，带着大量唾液的鸡巴再次挺立于半空中。
　　看到妹妹努力吞吃鸡巴却这么痛苦，林宵感动之中又感到心疼，伸手想要摸摸她的头以示安慰。
　　谁知妹妹咳了两声就重振旗鼓，打开伸来的手并恶狠狠地盯了他一眼，张开樱口叼着半截鸡巴卖力的晃动头部吞吃着。
　　“喔……媚儿……嘴巴好润，真好……我的好妹妹……哦……”
　　林宵在享受中抚摸着身下乌黑顺长的头发，配合妹妹的口交前后挺腰，被肏的鼓起的嘴巴里不时发出咕滋咕滋的抽插声。
　　不知怎的妹妹边含鸡巴就边看着林宵的脸，实在是太过刺激就受不了了，林宵忽然就按住妹妹的头狠狠往嘴里顶去，顶的她呜哼一声。
　　龟头刚进到喉道深处蹭了两下就挺不住了，直接在紧缩的温暖喉咙中跳动不已，从马眼处接连射出乳白浓稠的精液。
　　滚热的液体从里面爆发，林媚像是身体反射般就动着喉咙吞咽起来，可能都不需要她自己吞，精液就已经在喷射下直达胃部了。
　　感受鸡巴在里面射了好多才渐渐放慢抽动速度，林媚吐出来一点，叼住龟头让剩下的精液射在自己嘴巴里含住。
　　林媚嘴里带着精液站起身，对着哥哥的嘴吧唧一口亲过去，运用舌头把精液往他嘴里度了过去，林宵苦着脸被迫吃下了自己的存货。
　　林媚慢慢松开了嘴，粘稠的唾液交换在两人唇上拉起长长的白色丝液，吞吃了那样的东西，本来就有些渴望的她已经浑身发热了。
　　“……哥，你还弄不……”
　　眼前的少女目光炽热，高高挺起的胸脯上堆着衣物，浑圆雪白的乳房夺人眼目，下身的裤子被脱下半截，两条长腿之间的粉洞中流淌着爱液。

第18章 肉臀堆叠母女丼
　　“媚儿……”
　　身体仿佛处于熔炉中一般，持续不断的燥热涌出，林宵咬牙把妹妹壁咚在墙上，脱去了她脚裸上挤作一团的裤子，两道同样炽热的吐息交融着。
　　迫不及待地把身体贴在妹妹的美腿上，让自己的位置往前挤进，龟头顶在粉红的洞穴口中，稍微用力就齐根进入了温暖紧窄的通道内。
　　“嗯……哥……好深啊……”
　　听着妹妹被填满而发出的甜美叫声，林宵为了让她发出更美妙的声音，抓着细腰的两侧用力地捅刺嫩穴。
　　鸡巴在层层蜜肉的包裹下一刻不停地抽送着，强烈的肏穴快感刺激着林宵的精神，又迫使他更加使劲奸淫自己的妹妹。
　　“嗯啊！哥……不能一进来就这么用力……有点啊……难受……嗯啊……”
　　林媚的小嘴微张着，嫩穴被肉棒进入的感觉让她格外敏感，只得伴着哥哥的狂捣乱肏之中呻吟起来。
　　大腿对着大腿，兄妹二人胯部间的性器不断贴合碰撞着，在这猛烈的交合下林媚迅速溃败，身体不受控制地泄出大量蜜汁。
　　“噗呲噗呲噗呲……”
　　“啊、啊、好厉害……哦啊……”
　　在足量的蜜液润滑下，妹妹的蜜道完全变成了最上佳的自慰套子，即便脑海充盈着越来越难以忍受的快感，林宵也不舍得停下腰杆。
　　“哈啊，哥——”
　　“怎么了，嘶……”
　　“我要到了……哥……怎么感觉……啊……今天特别舒服……哥啊啊啊！！！”
　　妹妹承受不住交配的快感，领先一步高潮了，夹裹着鸡巴的蜜肉紧紧收缩起来，源源不断的水流从深处打出。
　　抽送数十下后林宵也忍受不了这紧箍的嫩穴，龟头用力一顶在子宫口处便一泄如注，浓稠的精液从马眼飞出，尽数没入妹妹的子宫深处。
　　被突然内射的妹妹像触电般抽搐着腿部，在精液注射的刺激下又连连喷出蜜汁，喉咙里发出惑人的媚叫声。
　　林宵满足地动了动身体，抵抗着蜜道的吸力把肉棒抽出，被撑大的粉洞在微微颤抖中汨汨流出白浊的浓稠液体。
　　少女的脸颊显现出红晕，裸露的肌肤上散发着淡淡的香汗，大腿内侧因为被流出的汁液溅到，变得更加光滑诱人。
　　林宵先后在妹妹身上泄火三回，此时欲望也不再那么强烈，掐算着时间，也快在厕所里啪了妹妹一堂课了，正好放她回去上课。
　　在林宵停顿思考的短暂时间内，不知为何妹妹的手就攀上了他还没疲软的肉棒。
　　“诶……？”
　　“哥，你不做了吗？”
　　少女吐气如兰的气息打在林宵的脸上，红润的小脸蛋似乎还在倾述着她尚未尽兴，这可把林宵整不会了，有些迷惑地说：
　　“嗯，快穿好衣服吧，我送你回去上课。”
　　“不行。”
　　妹妹表情在红光中透露出莫名的严肃感，忽然就变得强硬起来，直勾勾地盯着林宵。
　　？
　　怎么了嘛这，林宵愣在原地，胯下的肉棒被一只娇嫩的手握着撸动起来，身体又升起阵阵快感。
　　“哥……不行，还不能走。”
　　妹妹突然一手提拉林宵的宝贝，让开了一些位置，她身后是一个蹲便器水箱，显然她刚才就是依靠着这个水箱，而林宵在一脸不解中被妹妹按坐在水箱上。
　　“怎么了媚儿，这东西怪硌人的，不好坐。”
　　“哥……”
　　林媚在身体的影响下轻喘不已，腹部内一阵饱胀热乎的感觉，脑袋似乎也有些晕沉沉的，高潮后的余韵还未彻底散去。
　　在渴望的驱使下，林媚抓着哥哥的肩膀张开腿坐到他的怀中，那根又热又硬的肉棒就夹在两人的中间。
　　“哥……全都怪你……都是你的错……”
　　“你要好好负起责任……”
　　“嘿咻……”
　　林媚擡高臀部，对着昂首挺立的鸡巴用力下坐吞入肉棒，在淫液润滑下整根进入，饱满娇嫩的穴肉把肉棒紧紧包夹着，微微颤动的壁肉轻轻吸吮着鸡巴。
　　突然就被迫插入了，紧紧裹夹的感觉让林宵忍不住呼出声，伴随他的是妹妹一道低沉的娇哼声，她闭着眼的神情有说不出的满足。
　　没有等待，没有适应，坐在怀里的妹妹立刻就抱住林宵的脖子，就如林宵主导时欺负她那般，迫不及待地上下擡起翘臀把巨大的肉棒吞没在小小的肉洞口里。
　　噗嗤噗嗤的声音从两人的结合处响起，欲求不满的妹妹每次都将臀部擡到极限再狠狠下坐，林宵的鸡巴深深顶撞在最软最嫩的穴肉上。
　　“哼嗯……哥你的鸡巴……顶的我腿都软了……啊嗯……这个姿势也……好厉害……嗯哼……”
　　虽然坐在抽水箱上略有不适，但愉悦的吟叫声以及持续喷打在耳边的甜蜜吐息让肉棒渐渐膨胀起来。
　　“啊……媚儿，好爽……要射出来了……”
　　正当林宵准备发泄出来的时候，妹妹闻声后就停下了腰，不再激烈地起坐套弄肉棒，快要升天的快感迅速退去。
　　“还不行，再等一会。”
　　“媚儿！你搞什……唔——”
　　林媚满不在乎地用胸前的两个雪乳堵住了哥哥的嘴，轻轻晃动着身体用蜜穴给予肉棒最低限度的快感。
　　可惜这招没用，很快就有两个大手托住了她的粉臀，上下摇动着林媚的身体，粗硬的鸡巴继续畅快地在嫩穴的抽送。
　　“啊啊啊……哥……不要擅自动起来……”
　　林宵大口含住嫩白的乳肉，托着妹妹的翘臀给鸡巴做蜜穴按摩，温暖湿滑的肉壁很快就夹出了射精感。
　　妹妹不再作无谓的抵抗，主导地位一度反转，被迫接受鸡巴肏进体内深处的满足感。
　　啪啪啪……即将喷射的感觉愈发强烈，林宵拼命地按压妹妹的臀部肏弄，蜜液从穴内溢出，两人的胯间洒满交合的汁液。
　　“啊……”
　　再次抽插不到一分钟就已经忍耐不住，林宵托着妹妹的屁股往胯下送，鸡巴用力往深处顶去，在抖动中疯狂射出炽热浓稠的精液。
　　“嗯啊——！射、射进来了……不要往里面顶了，已经进不去了……哦……
　　媚儿也受不了了……呜！！”
　　妹妹的身体持续颤抖着，不受控制般吐露出小舌头，疯狂收紧嫩穴中的蜜肉，在喘息中喷洒着少女的蜜液。
　　马眼射出的精液与阴道深处喷出的爱液碰撞，最终联手一起装满了妹妹的子宫。
　　鸡巴泡在满是液体的嫩穴内，林宵十分满足地爱抚着妹妹的黑发说道：“媚儿，你其实也很想哥哥吧？刚刚这么主动。”
　　靠在肩膀处的林媚闻言立马挺起了身体，表情上有些恼羞成怒的成分，但最后还是将双手环在哥哥的背后，把头靠在他的怀中，带着羞涩轻轻应了声：“嗯。”
　　“哥，都是你，要是你今天没来找我就好了，明天我就可以回家了，结果在结束前一天你就来找我。”
　　“都是你这个蠢哥哥的错，胆大包天的强奸自己妹妹，要不是你……我本来可以在学校认真学习的……”
　　“媚儿……”
　　此时反而是林宵有些不好意思了，摸在黑发上的手不知所措，想了想还是继续抚摸以示安慰。
　　“要不是你……我的身体就不会变成这样了……就不用在学校里忍耐了……都是因为你，哥……嗯哼……是你的错。”
　　略带怨气的话语像是在谴责林宵犯下的过错，圆润的臀部再次摇动起来，嫩穴里满溢的液体因为运动纷纷流出。
　　怀中的美少女卖力地套坐在鸡巴上，嘴里发出媚人的娇喘，主动送上香唇与林宵接吻，舌头在口腔内缠在一块，两人间的私处不断碰撞。
　　阴户在交合过程中又不断流出新的蜜液，湿滑的通道更便于鸡巴的出入，噗嗤噗嗤的抽插声延绵不绝。
　　“嗯哼、嗯哼……怎么样，哥……我弄得舒不舒服……这样子动……啊……里面好满……”
　　“媚儿，你的穴真是又嫩又紧……”
　　林宵忍不住赞叹一声，双手分别托着妹妹的粉臀疯狂地上下摇晃，以更快的速度肏干妹妹的嫩穴，鸡巴欢快地顶撞蜜肉。
　　“啊啊……犯规、哥哥你不能动！不行……这样……啊……很快就会被弄出来的……嗯哼……”
　　在林宵自己托着屁股猛插鸡巴时，妹妹摇动的幅度越来越小，很快就变成人肉娃娃一般，任由林宵按照喜欢的速度来干弄她的粉洞。
　　这般狂风骤雨的抽送没过多久就把妹妹送上了高潮，在她一声声高昂的媚叫后，穴内不停地涌出淫水夹吸肉棒。
　　热热的潮水淋在龟头上，来不及反应，林宵奋力在妹妹的肉洞里抽插数次后狠狠一顶，抵在子宫口处的马眼口下一刻就连续抽搐大张着。
　　精囊内储存的白浊液迅速导出，在龟头不停地颤抖跳动下噗噗噗地射入妹妹的子宫内。
　　“啊——热热的精液……好多……里面已经装不下了……哥啊……哦啊……好厉害、又要泄了……”
　　林媚娇吟着感受哥哥的鸡巴在体内射精，源源不断的精液将她的肚子都要灌满了，亲眼见证腹部涨大，忍耐不住被哥哥内射的刺激，林媚抽搐着娇躯再次高潮。
　　足足在紧窄的粉洞里边插着射精半分钟之久，林宵原本爽透的脸才慢慢回复平稳，伸手顺便安抚还在抖个不停的妹妹。
　　休息了半会，妹妹突然开口说道：
　　“你要不带我回家吧，哥。”
　　“课不上了嘛？”
　　“上课都是讲试卷，上面的题我都会啦，快点，不然不让你插里面了。”妹妹扭动着软臀进行催促，林宵泡在精液里的鸡巴仿佛身处天堂，舍不得离开的他哼哼两声便答应下来。
　　林宵托着妹妹的屁股从抽水箱上站起，不得不惊叹它的质量，鸡巴插在嫩穴里夹的舒服，一时又不想抽出，于是恬不知耻地建议道：“媚儿，要不我就这样抱着你回家吧。”
　　不出意外受到了妹妹的强烈抗议，鸡巴抽离，夹在蜜穴里的精液一个劲地往外冒，粘黏在了妹妹雪白光滑的大腿上。
　　“裤子都脏了……”林媚提起丢在地上的裤子不满道，厕所里普遍不会有多干净，要想穿上却又在心里嫌弃。
　　正当妹妹思考到底要不要穿上，林宵干脆拿起裤子给她强行套上了，溢出的精液沾到内裤上封堵住了冒精液的粉缝。
　　“哥，你带我走……不用跟老师说一下的么？”
　　“不用。”
　　“可是我手机还在老师那边……”
　　“一会帮你去要。”
　　“这么轻松……是因为动用了那种神秘的能力，上次在摩天轮的时候也是这样，对不对？”
　　“嗯，是啊。”
　　林宵随意的应和着。
　　半空中摆动的衣服袖子被拉了一下，带着疑惑回头问道：“还有什么问题？”
　　“蠢哥哥！我还有东西要拿啦！你在这里等我，我回趟宿舍。”林媚有些气愤地说道，随后松开哥哥的袖子，自己往另一个方向走去。
　　林宵原地站了一会，翻出手机想找个地方坐下，四处张望几下还是作罢，看着渐渐远去的倩影，默默把手机放回兜里。
　　“唔，枕头、被子也要带回去……”
　　大号行李箱接连放入了各式各样的物品。
　　难得今天有一个可以使唤的免费劳动力，这个行李箱里就装多些东西，然后全丢给哥哥拿就好了，我就背个小书包，哼哼哼……
　　林媚暗自想着，心情不由自主的愉悦起来。
　　“什么事啊，这么开心？”
　　“不告诉你、诶！哥你怎么进来了，这儿是女生宿舍啊，男生不能进来，快出去！”
　　莫名其妙多出个人声，反应过来的林媚看到站在她身旁的哥哥，下意识就开口让他到外面去。
　　结果哥哥根本不鸟她，自顾自的在宿舍内游走，到每个装饰不同的床铺看看，最后进到里面的卫生间里。
　　林媚眼睛一挑意识到不对，卫生间是她们女生宿舍晾晒内衣的地方，那儿全是这间宿舍女生的胸罩、内裤！
　　“黑色蕾丝……初中的女生就这么性感了嘛？”
　　“哇！这个粉罩好大，我摸亿下。”
　　“诶，还有这个，我见过！”
　　果不其然，哥哥目不转睛地在眼中收揽那些内衣，嘴里偶尔带着赞叹之声。
　　“哥！你能不能不要这么丢人，快走开啦。”正当林媚要谴责哥哥的行为时，却见他转过身，手里提着两样东西。
　　一件在尺寸上鹤立鸡群的粉色奶罩，以及一件前面印着小熊头的黄色内裤。
　　“这两件……是媚儿你的吧？”
　　面对哥哥的提问，林媚带着羞愤低下了头默认，这两件是她还没来得及收下的，其他的已经放进书包里了。
　　而哥哥一眼就能在内衣群里找出属于她的内衣裤，他们这对兄妹是什么成分也不用多说了……
　　然后，林媚眼睁睁看着哥哥提起她的小熊内裤，放在鼻子上猛嗅，嘴里还称赞道：香！
　　“变、变态！”
　　看到这一幕，林媚感到无比丢人，气愤地娇斥一声冲上前夺回了自己的小熊内裤和粉色胸罩。
　　偏偏因为哥哥那样变态地闻着她的内裤，莫名的刺激下，林媚的下面开始发热溢出汁液，伴着穴内的精液涌出，让原本就潮湿的内裤更甚之前。
　　在这样的不适感侵袭之下，林媚决定要换下衣物，把还在乱瞟的哥哥拉到自己的床铺上让他坐好等待。
　　翻找出牛仔裤和内裤便步入厕所，张腿下蹲就感觉到身体里有东西外流，浓白粘稠的白色浊液从两瓣粉唇中挤出。
　　精液拉成长长的一条流到蹲便器上，林媚暗骂一声某位兄长，伸出纤细的手指在粉穴内拨弄，好让精液赶紧排出。
　　弄了好一会，才减缓了夹存异物的不适感，用湿巾擦了擦阴部，林媚起身脱下潮湿的内裤。
　　“这个怎么办啊……要拿袋子另放才行。”
　　林媚手捏着内裤的一角，在那中心处还带着显眼的白浊液，稍稍靠近就能闻到男女交合而产生的混合液体气味。
　　折腾了半天，兄妹两人才从女生宿舍出来，而林宵还要拉着个行李箱，身旁的妹妹就背着个小书包，好不轻松。
　　不知是不是逃离了沉闷的学校，妹妹好像很开心的样子，一路上都有些飘然飘然的模样。
　　这时，媚儿收起手机，凑过林宵身边，故作神秘的说道：“哥，我知道你的秘密了，哼哼……”
　　“是吗？那你说说。”
　　“无非就是心灵控制、催眠洗脑、常识置换之类，怎么样？”
　　既然没有选择催眠妹妹，被她知道倒也正常，林宵点点头算是应答，心中并不在意。
　　“渴吗，那边有家奶茶店，买点给你喝吧。”
　　“想用奶茶收买我？放心吧，反正哥哥就是这样的人渣，我已经接受了，不会报警抓你的。”
　　话虽如此，林宵注意到妹妹的双腿就像被锁住了一般，直直立在街道上一动不动，颇有报警不会，但奶茶要喝的意味。
　　冷风吹过面庞，些许寒意上头，天气这么冷，给她买杯热的吧……
　　“诺，一会微信转我。”
　　“报警！”
　　林宵闻言忍不住扯动嘴角笑着，耳旁也传来女孩悦耳的笑声，好像回到了以前相处那般……
　　嘴里叼着吸管，在吸力下粒粒珍珠接连倒飞而上，在齿间嚼动一番伴着香甜可口的奶茶吞入腹中。
　　“哥。”
　　“……怎么了。”
　　林宵吐出吸管，感觉今天媚儿的话是不是比之前多了些？
　　“你为什么不催眠我……就像妈妈她们那样，什么都答应你，听话而且不会被抹去人格，也不用担心后果。”
　　是啊，为什么没有选择将妹妹一并催眠呢？
　　话题忽然变得复杂起来，提出问题后，妹妹不再吱声，只是默默跟着林宵后边，像是在课堂上等待老师给予答案的孩子一般。
　　原本林宵还打算深深思考一番原因，但结合一下实际情况后，发现这妹妹还不够听话？
　　让肏给肏，亲哥乱啪女人也不报警，虽然平时难免有些不坦诚。
　　原因归根结底或许是破处夜的那个拥抱吧，又或许是因为自年幼而起，他对于林媚的感情就不止兄妹这么简单，不希望她扭曲自己的感情。
　　既然如此，就不需要复杂的话语来掩饰，需要的仅仅只是一句话而已。
　　“因为我喜欢你，媚儿。”
　　“啪嗒……”
　　身后传来什么东西摔落在地的声响。
　　回过头去，妹妹的脚下摆放着奶茶纸杯，纯白色的液体从中炸裂溢出，在地上蔓延出小小的一滩奶茶痕迹。
　　“你、你在说什么啊！”
　　她的右手还呈现着刚刚握着奶茶的姿势，脸色由呆愣迅速涨红，抓著书包吊带的左手指甲止不住地通过抓刮吊带来压制自身的情感表现。
　　“怎么啦，怕羞？”
　　看着妹妹脸红扭捏的模样，林宵心里不由得升起一阵暗喜，心情也随之变得愉悦起来，二话不说地靠近妹妹，将那停举在半空的玉手攥进手心。
　　“干、干嘛，不要突然牵我手啦。”
　　林媚如此说道，象征性地甩几下小胳膊，见哥哥没有要松手的意思，便默默让他牵着了，即便后来十指相扣也顺从配合著。
　　在凉风习习的街道之中，两人的手掌紧紧相扣，透过掌心传达着彼此的温度。
　　拖着有些沉重的行李箱，尽管喉咙里堵塞着吐槽的话语，但林宵没有选择说出口，因为有妹妹的软手当做奖励，嘿嘿……嘿嘿……
　　回到家中，林媚很自然地松开手，背着小书包哒哒几步走到前面，给处于身后的哥哥留下一个美丽曼妙的身影。
　　“哥，下次不许在外面说那种话，周边还是有人认识我们俩兄妹的，要让外人听见就不好了。”说完，她迈着轻快的步伐踩上台阶。
　　“这样啊……不是！你行李箱没拿啊——”
　　大失算。
　　林宵没想到上午把妹妹带回来之后，这家伙居然把自己锁在房间里不出来了，林宵想要操一下穴也不给开门，说身体累要补觉。
　　……
　　哢嚓一声，稍微使劲，门应声而开，结束一天事务的秦曼珠踏入这个家门，心情跟着放松下来，不知不觉她已经把回到这个家当做是一种值得开心的事了。
　　她不在像以前那般将工作放在第一位，因为这样往往会使人丢失重要的东西。
　　而秦曼珠也确实为此尝到了苦头，被迫与儿子同床跪趴，撅起自己肥美丰润的臀部，让一个在她看来还是个小男孩的人爆肏肉鲍。
　　“哎哟，我的亲亲曼珠，工作辛苦啦。”
　　迈步进门发现刚好在脑中想起的男孩，他亲昵地喊着，眼睛却是在不安分地扫视着自己的职业装。
　　高耸饱满的双峰将秦曼珠的西服前端高高撑起，纤细的腰肢与肉色丝袜搭配更是让人心神荡漾。
　　“小鬼你吃错药了？今天没上学？等艳姐回来我就告诉她。”秦曼珠有点小惊讶，但很快就冷静下来若无其事地在一旁脱鞋，顺带补充一句：“我今天有点累。”
　　“……我说，是不是非要我直接一点才行，我鸡巴硬了，快点让我弄弄！”
　　林宵满是无奈地说道，从秦曼珠的背后环抱住她，强行用嘴巴堵住张开欲言的红唇，贪婪地含吸着美妙香甜的口水。
　　简简单单的强吻拿下美熟女，鞋才换下一只就被林宵抱起怼在墙上，细腻丝滑的肉丝扯破几个洞口，拉着内裤裸露出肥美可口的肉鲍。
　　挺起粗硬的鸡巴直直捅入湿黏暖乎的通道内，难以言喻的满足感涌来，下一秒就让林宵忘我地挺动腰杆，啪啪地拍击秦曼珠的胯部。
　　“啊嗯……就知道回家要被你干……每次都先帮艳姐挡子弹了……嗯哼……”
　　秦曼珠面红耳赤地喘息着，丰腴的身体随着撞击一上一下的移动。
　　“还好意思说，嘶……你一个公司的董事长，下班这么早不就是想让我肏你吗？”
　　“不是的……哦嗯……”
　　林宵在挺动腰杆来回肏干肉穴时也不忘开口羞辱秦曼珠，这个上了年龄却风韵依旧的熟女董事长，在公司里肯定会有不少男人意淫，而现在只是独属他一人的禁脔罢了。
　　蜜洞在大鸡巴的插弄下愈发湿润，林宵提着修长的肉腿疯狂挺送腰部，大量的汁液润滑之下，肉棒无比流畅地捅入肉穴深处，接连发出噗嗤噗嗤的响声。
　　“好一个丢人的董事长，被大鸡巴操两下就哗哗流水，要让外人看见你这模样，公司准开不下去。”
　　林宵挺直背部，抱着熟美的女董事长在地板上边走边肏，在鸡巴持续不断的拍击下，穴内的蜜液纷纷从狭小的缝隙溢出。
　　“啊……不要这样说我……”
　　秦曼珠下巴抵在林宵的肩膀，肉棒啪啪啪的顶入把她肏得口齿不清，快感如潮水般冲击她的身体。
　　“受不了了……呜……”
　　挂在身上的美妇呜咽两声后，肥大的臀部剧烈抖动起来，刺在深处的肉棒被紧缩的穴肉包夹抽搐，数股温热的阴精喷打在龟头上。
　　待秦曼珠泄身后，林宵抱着完全发软的美妇继续肏干敏感的肉穴，让它的主人再次发出美妙的呻吟声。
　　地板在林宵的走动下变得潮湿起来，所到之处皆有潮水滴落，在第二次把秦董干出了高潮后，鸡巴也到了忍耐极限。
　　像是要把人揉进身体里一般，林宵用力的抱紧秦曼珠的身体，挺腰深深顶入肉臀之中，巨量的精液在子宫内爆发而出。
　　“嗯啊啊！！！”
　　滚烫的精子不断注入秦曼珠的身体，她长吟一声，在颤抖着收紧臀部，鸡巴在里面每一次跳动都在往她的子宫里留下印记。
　　抱着她射了半分钟，秦曼珠才被轻轻放下，肥臀贴坐在地板上，正好她的脸对着刚刚两人一路走来的过道。
　　过道的一条直线上几乎都留下了交配过的痕迹，秦曼珠看着眼前的一幕，受到刺激的她一时没忍住。
　　紧缩的穴口一张，大量的淫液和浓白的精液暴涌而出，把屁股底下的地板全部弄脏了……
　　……
　　“已经是晚上了吗？哈～～”
　　窗外的天色渐暗，林媚单手捂着小手打着哈欠，对着房间内的镜子整理一下形象，顺着台阶下楼，偶尔还能听见几个女人交谈的声音。
　　“姐……？你什么时候回来的啊？”
　　眼前这个正与紫云交谈的女性，正是林媚的亲姐姐，虽然有些疑惑，但姐姐回家也算是意料之中。
　　“我早些日子就回家了，小媚也放假了吗？”
　　“嗯，我……也算是放了吧。”
　　等等，早些日子……
　　“姐，林宵他没对你做什么奇怪的事吧？”
　　“没有啊，反而跟他关系变好了不少，最近都比较粘我呢。”林心神色自若地说着。
　　基本到这林媚就已经可以确认姐姐处于什么样的状况了，但她自己也束手无策，于是带着无奈在软皮沙发坐下。
　　此时林宵捧着一盘清蒸排骨从厨房里出来，瞟见沙发上的妹妹：“正准备上去叫你，躲了我一天了都。”
　　谁知妹妹起身把他拉了过去，张口问道：“你是不是把心姐也给弄了？”
　　诶呀……媚儿这家伙还真敏锐啊。
　　“猜一下？”
　　“猜你个头！”
　　“哥你……唉……”
　　林媚张了张樱口，想要教训哥哥一顿，话到嘴边却说不出来，因为无论如何也改变不了她们母女三人都被哥哥给搞到手的事实。
　　可是这件事就如一根小小的针扎在她心底，不知是因为哥哥又乱搞女人，还是因为他身边又多了一个女人，便出声佯怒道：
　　“臭哥哥，我要报警抓你！”
　　饭毕。
　　林媚拎着衣服，在进去卫生间洗澡前偷偷盯了一眼在沙发玩游戏的哥哥，在晚上居然没有在客厅光明正大地跟家里的女人啪啪，这让她很不解。
　　但这事很快就被林媚抛之脑后，自我沉浸在洗香香的行为中。
　　“嘁，这都能输。”
　　手机显示出defeat英文，林宵稍稍抱怨一句，起身坐到母亲的沙发，头靠着柔软的肉体寻求母性安慰。
　　“妈，还记得你下班时跟你说的事？现在咱就上去吧，姐都在上面等着了。”
　　“……知道了。”
　　想起儿子要求的事，自行设想的幻想场景也一并在脑海显出，如此禁断的行为让张艳不禁红了脸蛋。
　　许久，正拿着毛巾擦拭长发的林媚从浴室走出，看见客厅空荡荡的便喃喃自语道：“嗯？人呢？今晚都睡这么早嘛？”
　　对面的房间相对以往显得额外安静，要是平时，老早就从门里往外传出淫靡的声音了。
　　关上房门，林媚躺在软床上津津有味地刷起视频，偶尔刷到有趣的还会发出悦耳的娇笑声。
　　咚咚咚……
　　“媚儿，开门。”
　　“干嘛？你进来就要弄我一晚上，不给你开，你去找咱妈。”
　　又过了一会，门再次被敲响。
　　当林媚正在思考这次要不要给哥哥开门的时候，门外却传来姐姐的声音，不知道她怎么了，声调忽高忽低：“媚儿……能开一下门吗……有事找你。”
　　“啊……好。”
　　大晚上的有些莫名其妙，但林媚没有多想就去打开了门，结果眼前一幕让她当场懵逼。
　　裸露著白嫩肌肤的姐姐手扶着墙站在门口，脸蛋微红颤抖着，除了上身一件纯白色胸罩之外一丝不挂，而且胸罩还往上翻着，大半圆白的乳球都暴露出来。
　　雪白的小腹上挂着一只宽厚的手掌，两条长腿并在一块夹着，从姐姐身后传来有节奏的啪啪声，像是臀部在被时不时与什么东西发生碰撞的声音。
　　林媚瞪大眼睛暗道不妙，想要关上门，结果从门侧出现一个同样赤裸的女性，抓着林媚的手腕拉入房中。
　　她身后的两人也一边走一边啪着进房，姐姐被狠顶了两下，脱身后朝林媚这边走来。
　　“哥！你们要干嘛啊！”
　　林媚惊恐地说道，手腕被母亲抓着，另一只很快也被姐姐攥着，两人一齐将她按倒床上，身上的衣物一件件被剥落。
　　“干嘛……当然是母女三人一起肏. ”
　　林宵兴致勃勃，抓着妹妹在半空乱动的双腿，对着粉红的密缝直直地将沾着姐姐蜜道液的鸡巴挺入，短短一分钟它就光顾了两个血亲的秘处。
　　林宵忍不住呼出满足的吐息，大鸡巴的突然肏入也让妹妹微微一颤，嘴里发出令人血脉偾张的叫声。
　　“啊啊！！三个人一起……太丢人了……不要……嗯哼……”
　　轻轻摆动腰部，硕大的龟头深顶了几下妹妹的花心，还在挣扎的美腿立马就软了下来。
　　“好紧呐，媚儿，是不是让妈还有心姐看见了很害羞啊。”
　　“不要说了……嗯、嗯嗯……”
　　粗大的肉棒在粉穴内进出不已，肆意抽送的快感更让林宵加快挺动，面前裸露着三个女人的巨乳，大小形状各不相同。
　　身下的妹妹已经弄服帖了，林宵松开手，让两条白腿在肏干中自由摆动，分别将手攀上姐姐和母亲的乳房。
　　一只手覆在姐姐胸前，她只是偏头看了一眼林宵，另一只手按在当场最大的乳房上，也就是母亲的奶子。
　　相比于姐姐显得平静的反应，在摸上母亲的巨乳时，她便自己用手将林宵的手按入更深的乳肉，使被按住的奶子压成更大的圆。
　　“妈……”
　　这可把林宵看呆了，心中对母亲的渴望更甚，情不自禁地过去和她舌吻在一起，按在乳房上的手也被母亲引动着，用指间轻轻摩擦夹弄她发硬的乳头。
　　“滋滋……”
　　鸡巴从双腿发软的妹妹体内抽离，林宵直接扑倒美熟母，匆忙地将鸡巴塞入母亲的双股之间，炽热的直肠回缩紧包着肉棒，又热乎又舒爽。
　　“哦——！！”
　　张艳大大地张大感觉后庭都被填满了，柔软的肠肉裹着一根粗长的肉棒，这是今天儿子第一次进入她身体。
　　紧接着张艳的手掌就被林宵紧抓着，鸡巴使劲的塞满她的菊洞，啪啪啪地用胯部拍击两瓣圆润宽大的屁股。
　　“啊啊！林宵……哦……我的后面……要死了……”
　　在林宵卖力狠肏下，母亲的呻吟欲仙欲死，前面的蜜洞开始分泌证明欢愉的粘液，湿滑的蜜液从母亲阴道内流出。
　　看到这一幕林宵便精关失守，源源不断的精子从马眼喷出，尽数射入母亲热乎乎的直肠深处，烫的她连连浪叫。
　　输送完毕的鸡巴从菊洞脱出，待在一旁的林心代替无力呻吟中的母亲清理弟弟的肉棒，用红唇含入口中吸吮。
　　射精后处于过敏阶段的龟头让姐姐含吸的明明白白，林宵差点就要摸着姐姐的头眯起眼来享受了，可他看见抱着衣服在门旁要开溜的妹妹。
　　“我擦，媚儿！别走！”
　　吓得林宵干脆抽离姐姐的温润口腔，跳下床从背后抱住准备逃跑的妹妹，忽略怀中挣扎微弱的美少女，按住粉嫩的屁股就赶紧把鸡巴插入紧致的嫩穴当中。
　　“哦……哥……我不要和妈妈她们一起陪你……哦啊……放、放过我……嗯啊……”
　　“啪啪啪！！”
　　“不行！好不容易吃一顿全家福母女丼. ”
　　不管妹妹怎么说，林宵只是一个劲地抱着少女的臀部挺动腰杆，奋力猛肏妹妹的嫩穴，湿润蜜道内时不时伴着抽插溢出汁液。
　　“好厉害……哦……被顶出来了……啊啊——”
　　子宫被不断摩擦顶弄的刺激感让林媚迅速崩溃，在身体绷紧同时翻出白眼，阴道快速收缩并喷出热流喷洒在不停突进的龟头上。
　　林宵趁机把高潮瘫软的妹妹抱到床旁继续后入，腰部像打桩机似地撞击粉嫩的阴唇，结合处不断发出淫靡的抽插声。
　　少女的嫩肉蜜穴夹实在太厉害，狂插猛操之下忍耐射精的快感压迫着林宵的神经。
　　“啊，爽死了！”
　　林宵最后用力肏干几十下，在感叹声中收紧屁股，滚热浓稠的热精噗噗噗地射入妹妹子宫内，射的她一阵尖叫。
　　被狠狠中出一次的妹妹已经失去了说不的能力，双腿无力地跪在地上，上半身栽倒在床，白浊的液体从腿间的粉缝中流出。
　　林宵爬上床，恢复过来的母亲早就媚眼如丝地看着他，光着身体的姐姐也在一旁等待着与弟弟增近亲人感情。
　　“妈还有心姐，过来……”
　　张艳和林心闻言纷纷挪动身体去听。
　　一顿叽叽喳喳之后，张艳按照儿子所说，仰躺在床微微擡腿张开，腿间嫩红的肉洞还带着精液痕迹。
　　林心等待母亲摆好姿势才俯身弯下腰，乳尖对着乳尖压在母亲丰韵美熟的肉体上，两对浑圆的屁股贴在一块。
　　接下来林宵把不知所措的妹妹抱来，让她在最上面压着姐姐，“呜哼……”
　　身体传来的双重压迫感让张艳忍不住闷哼两下，胸前的两团美肉正好也被大女儿的乳房压着，心口有些沉闷，都怪她基因太好，生的女儿个个都继承了她的巨乳基因。
　　看着眼前母女三人叠放在一块的美臀，母亲与姐姐因为挤压溢出的乳肉，无一不刺激着林宵的神经。
　　将不断跳动的鸡巴塞入中间的美穴，林宵托着最上方妹妹的翘臀来辅助他用鸡巴肏姐姐的蜜穴。
　　张艳和林媚因为这个叠堆的姿势也跟着一前一后地晃动起来，中间的林心被啪的感觉似乎也能传达给她们一些。
　　噗嗤噗嗤的插弄下，发现姐姐洞里实在没有其他两个亲人湿润，林宵便抽出往最下面的肥臀里塞。
　　鸡巴进入了一处十分粘湿的洞口，四周的褶皱让林宵既熟悉又舒爽，下意识就贴着圆臀用力抽干了起来。
　　“还不能插那里……林宵……啊……快换后面……嗯啊……”
　　听到母亲的劝阻，林宵才发现把鸡巴插阴道里去了，赶忙抽离往下刺入另一个洞口，与蜜肉不同的直肠紧紧包裹着鸡巴。
　　听着母亲急促的喘息，林媚身体愈发火热，性欲完全被哥哥挑动起来了：“
　　哥……你不要偏心，也插插我……快点！”
　　她轻轻摇动着屁股，用青葱般的手指掰开娇嫩的阴唇，利用少女象征的粉色嫩肉来吸引哥哥的注意。
　　“刚刚还说不要，不给你。”
　　林宵强忍着快感爆奸母亲的肛门，分出手指去逗弄妹妹因为发情而流水的蜜洞，得到缓解的她顿时轻轻哼了起来。
　　“啊……”
　　感觉愈发强烈，再这样下去就被妈妈的大屁股榨出来了，林宵念念不舍地挺动了两下拔出，对着姐姐的肉缝插入，摆动腰杆迅速抽插。
　　抱着一个也不能少的念头，原本就在忍耐的鸡巴很快就顺着主子的意愿，在亲生姐姐的子宫里爆发，巨量的精液灌入深处。
　　来不及休息，林宵又站起身来肏最上面的妹妹，啪啪啪地狠肏之下，少女发出既欢愉又难忍的呻吟。
　　最后捏着妹妹的小蛮腰爆射子宫，从精囊储存的精子顺着马眼而出一齐侵占了妹妹的身体，炽热的白浊液灌满下体。
　　经过两回激烈的射精后，母女三人的叠叠乐正式散架，刚从胸闷状态脱出的张艳又马上被林宵抱起，粗大的鸡巴进入后庭中就是疯狂地打桩。
　　在这一晚林宵又试了试各种搭配的双人叠叠乐，身体一直处于亢奋的状态喷射个不停，大大满足了自身欲望。
　　而后果就是第二天张艳被迫请假，母女三人一并躺在床上歇息，林宵的情况还好一些，就是射的腿都有些发软，勉强能走动。
　　房间弥漫着激烈交合过才产生的气味，其中精子的气味比重较大，两米长的床垫上布满各种液体，某些位置甚至用力还能捏出粘手的精液。
　　“下次不要在我房间里搞了！”
　　林媚欲哭无泪地抱怨着。

第19章 夫目前犯显淫态
　　某日下午，赵金志正在自己租下的房间内行色匆匆地忙活着，狭小的单人床上摆放着几套衣服，让他苦恼的是应该穿哪件好……
　　原先拜访女友父母的目的达成，双人约会时又在电影院让他碰见了不想看到的场面。
　　心力交瘁的他本想回家冷静一下，谁知大早上从手机里收到了女友的信息，心儿想要带他一起去参加高中的同学聚会。
　　冷静随后就被赶出大脑，赵金志秒回了一个好字，心中带着一点兴奋，他翻箱倒柜似的翻找出带来的衣物，力求打造出符合林心男友的形象。
　　“心儿高中的同学聚会吗……”
　　赵金志打量着镜中的自己，总算感觉到些许满意。
　　虽说赵金志不是和女友同一所高中，但这次聚会允许带上各自的伴侣，作为林心的男友，他自然不能丢女友的面子，同时也有要在聚会上表明林心已经名花有主的想法。
　　打车来到林心的小区附近，静待着她出门。
　　“阿志。”
　　“心儿！”
　　赵金志情不自禁地露出欣喜的笑容，以往沉积在心底的不快在见到心爱的女孩时都纷纷溃散，仅留下相见的愉悦，但还不能开心太早……
　　“阿志……？你在找谁？”
　　林心看着赵金志不断更换着角度往她身后瞟去，似乎在寻找某个人的行为让她疑惑不已。
　　“没事啊……哈哈，走吧。”
　　赵金志暗自松下一口气，要是心儿屁股后面还跟着她弟，说什么也无法让他开心起来，所幸这回林宵没有跟来。
　　下车步行几分钟，赵金志跟着林心来到一处大酒店，优雅又不失干练的女服务员在为客人点餐，精致的布置和环境让赵金志忍不住挺直腰背。
　　“干嘛这么紧张？”
　　“嗯，我很少来这种大酒店吃饭，今天是有大老板请客嘛？”
　　“是啊，高中那会班里很多有钱人的，诺，前面那个包厢就是了。”
　　你家里也很有钱了……赵金志暗暗吐槽道，然后紧跟在进去的女友身后。
　　包厢内一众形形色色的男女，在听闻开门声后纷纷移动视线来观察新来的两人。
　　“诶……这不是林心嘛？”
　　“两年过去了还是这么漂亮啊。”
　　“林心！你可算来了，来这来这！”一个颇有姿色的年青女性兴奋地拍了拍身旁的椅子，招呼着林心过去。
　　“大家好啊……真是很久没见面了。”林心落落大方地向同学们打了招呼，带着微笑融入氛围当中。
　　林心到来后，就仿佛鹤立鸡群般，吸引着众人视线聚在她身上，一旁略显普通的赵金志反而没什么人在意。
　　包厢内的气氛也似乎跟着上涨了些，特别是男性团体，同样身为男性的赵金志自然懂得，而源头正是他的女友，心底的自豪感油然而生。
　　作为她的男友，赵金志便理所当然地站在了林心旁边的座位上。
　　“给大家介绍一下，这是我的男友，赵金志，我们是在大学里认识的。”
　　“你们好，我是……”
　　进行了一次尴尬又不失礼貌的介绍环节，赵金志这才好好坐落下来，偶尔瞄见林心和旁边的女性聊的正欢，那女的边聊边朝他这边偷笑。
　　由于听不清她们谈话的内容，这一举动让赵金志有些小尴尬。
　　不久后，包厢又陆陆续续来了些人，一共三十来个人的同学聚会，在久别重逢时的尴尬期过去后，这场面算是相当热闹。
　　在有说有笑中结束了聚餐，接下来就有人商议着要去KTV唱歌。
　　“阿志，我们去不去？”
　　“随你开心啊，要去就陪你一起，不去我送你回家。”
　　于是赵金志和林心搭上了一位男同学的车，一路上坐在车后排的林心都在和她闺蜜廖景萱聊着天。
　　感情真好啊……正在赵金志为此感叹时，却不料女友的闺蜜话锋一转，把话题转到了他的身上：
　　“小男友，你可要看好我们家林心了喔，你瞧瞧这个美人，哼哼，去哪都不会少人追的，要是你对她不好，到时候跑了你哭……呜——”
　　“别说了小萱，真是的。”
　　林心让她闺蜜说的俏脸滚红，赶忙捂住了嘴不让她继续说下去。
　　“你放心好了，我一定会对心儿好的！”
　　“哎呀，心儿心儿，好肉麻哟……”
　　闺蜜的这番话有种说不出的感觉，像是她给予了赵金志认可，希望他能好好对待林心，两人长长久久地走下去。
　　“阿志哥，这我可不是跟你开玩笑，林心当年在咱们高中可是校花……啊，现在即便在大学里肯定也不会差多少吧？”
　　“反正高中那会老多男生追她啦，班里班外不用说，高低学年的都有男的来找她要联系方式，可惜都被拒绝了，哈哈……不说这些，祝你们两位幸福啊。”
　　主驾驶位的男生像是在感慨搬自言自语着，目视前方车道的眼神内却带着难以忘怀的落寞。
　　在青涩的年华之中，曾经也有个男孩情根深种，初见之时，美名尚未远传的她就已经牢牢占据了男孩心扉。
　　由于家庭富裕，自信无比的他大胆表达自己的感情，为渴求的佳人献上鲜艳、象征着爱意的玫瑰，可惜……
　　正如他所说那般，林心没有接受任何一个男生，哪怕是第一位展开攻势的他。
　　“到了。”
　　从口中轻轻吐出话语，男生趁着下车前再打量赵金志一眼，却只是徒然让不解和不甘更甚罢了。
　　……
　　彩灯在顶上不断闪烁，五颜六色的光彩打在昏暗的房间内，在几位歌喉不错的同学带头下，麦克风开始在众人的手中来回往返着。
　　包厢内一时被嘶哑难听的声音占据，他们都是鼓起勇气在众人面前高歌，虽然论不上多么动听，但在情怀的熏陶下，渐渐变成了集体合唱。
　　可惜赵金志始终融不进去，因为他对于这个集体来说只是个外人，但能陪着林心吃饭，还有机会听到她唱歌，今晚就已经不虚此行。
　　“喂，你真泡到了林心？”
　　不知何时身旁的位置上多一个仪表堂堂的帅哥，脸朝向赵金志这边，用锐利的目光审视着他，语气里透露出不屑。
　　“是啊。”
　　赵金志礼貌地回应一句就不再多言，对方见他不愿搭理便冷笑一声，本以为今天的聚会就要这样落下帷幕。
　　不料，门口从外被推开，接连有服务员抱着啤酒进来，分放在地板上，这时刚刚见到的那位帅哥起身笑着说道：
　　“难得我们同学抽空聚一场，不喝点小酒可说不过去啊，喝的酒钱我来付，不醉不归啊。”
　　“李智杰，你别发疯，今天这么多人个个喝了酒怎么回家。”寻声望去，是之前开车的那位男生。
　　“哎呀，陈棋，大家都是成年人，也不着急回家找妈吧？喝醉了可以免费住我家开的酒店，喝的就是一个情分，不想喝可以不喝，咱们问问班长的意见？”
　　李智杰耸耸肩，把决定权抛向班长。
　　而班长正和一个颇为秀丽的女同学聊的火热，逐渐躁热的身体十分配合，心想你不醉，我哪里有机会，没多想就应下了。
　　“那好，班长同意了，今晚不醉不归！”
　　早已准备好的玻璃酒杯迅速摆上，淡黄酒液注入杯中，带着泡沫的大杯啤酒一个不少地放到每个人的面前。
　　“喝吗？阿志。”
　　事情发展成这样还算是情理之中，赵金志虽然有些不满，不过也不好扰了他们兴致，反正自己也在场，就让林心少喝些便是。
　　麦克风失去了作用，屏幕里渐渐开始放着DJ，震耳欲聋且节奏性强的音响带动着人们身心，激昂向上的歌声不复存在。
　　在酒精的影响下，场面一度开放，男女混坐在一块聊天说笑，甚至有人走到台前摆动着身体跳舞，引来男女一阵欢呼。
　　林心和几个玩得好的女生喝了几杯后，俏脸上便带着迷人的醉红，上身米色毛衣裹着的两团丰乳也跟着微微起伏，雪白的小腿从黑色裙摆下伸出。
　　赵金志暗自吞了一下口水，在昏暗的环境内可能也有不少的男生看着他的林心双眼发愣，因为这个女孩实在是太迷人……
　　“林心，还记得我吗？哈哈……以前我也追过你，不过你现在也算是名花有主了，我来是给你介绍一下我的女朋友。”
　　“来，小婉，这是哥当初高中里的校花，认识一下。”李智杰来到林心面前笑着说道，身后跟来一个化着淡妆，相貌出众的女人。
　　“林心姐，你好，我是智杰的女朋友章子婉，很高兴认识你。”
　　然后就看见那章子婉拿酒敬了一杯林心，说是谁都敬过了，而林心的脸越发红润，不过同为女性，赵金志也不好说些什么。
　　此时，李智杰调头转身，举着酒杯露出笑容给赵金志敬了一杯。
　　“赵哥，你可是大能耐啊，把我们的校花都拿下了，来，敬你一杯。”
　　“赵哥，下次支个招教我怎么泡漂亮妹妹吧。”
　　“赵哥，我是林心的舍友，看到她有个伴，我是打心底高兴，你要一直对她好啊！”
　　似乎突然间掀起了劝酒狂潮，赵金志手中的酒杯举了又举，淡黄的啤酒度入腹中，脑袋隐约有些晕乎，但他也只是当做林心的同学热情罢了。
　　“你们怎么还来，林心喝不了，别敬啦！”
　　赵金志再度饮下一杯，满满的饱腹感涌来，偶然看见廖景萱护着林心拒绝数个劝酒的女生，这才发觉到不对劲！
　　……
　　“哎哟，棋哥这么用力你拉我出来做什么。”
　　“李智杰，你他妈别搞事，你找那么几个人一直劝林心还有她男友喝酒是要干什么？”
　　包厢外，两位男性驻足，一方若无其事，一方怒气冲冲。
　　“陈棋，我也不跟你废话，你心底对林心还有没有意思自己清楚，今晚就是机会，喝醉了两个一起搬到我家的酒店免费住宿，想怎么安排还不简单。”
　　李智杰轻轻摇晃着酒杯内的淡黄液体，犹如在喝红酒的绅士般，眼角透露出笑意，直视着心有不忿的陈棋。
　　“你他妈……”
　　陈棋听闻后愤怒难忍，捏紧拳头重重打在李智杰的脸上。
　　“唔……棋哥不要冲动啊，嘶，好……好好想想，咱们不急。”李智杰脸颊抽搐着，受了一拳也只是晃了晃，就着撒出些许的啤酒饮入腹中。
　　“陈棋，你看。”
　　陈棋强忍着怒气瞪了李智杰一眼，顺着他所指的透明玻璃往里看去。
　　林心倚在靠背上，双眼迷离着四处看着，精致绝美的脸蛋上带着红晕，只剩下闺蜜在旁看护。
　　“廖景萱也被灌了一些，撑不了多久的，这货姿色也不错啊……不知道被人开封了没有。”
　　陈棋不言，继续往里张望着。
　　“你找谁啊？林心那个废物大学男友？我让几个男同学敬他两杯就起飞了，现在肚子里装的全是酒，过会醉的比林心都厉害。”
　　“怎么样？今晚这个局面……我听说林心和他才谈了两个月，看这货的逼样怕也还没摘掉林心，你要是同意，林心的第一次可以让你。”
　　“待会开车把他俩带到我家酒店里，安排好房间，先给林心喂好药，咱俩轮流舒服，完事后再给男友嗑药，放一起，自然就弄起来了，那家伙还要感谢我们呢，帮他捅破这层膜，以后叫林心出来开房不是简简单单？”
　　“再说……高中那会，她拒绝咱俩在内多少个男生了，那副油盐不进、高高在上的样子，你不想上？要不是看在我们陈李两家走的近，这好果子指定没你份吃。”
　　“李智杰你……他妈……”
　　身为男人，谁不曾幻想过跟最漂亮的女人上床，看她在自己胯下呻吟娇喘，毕业两年，陈棋也不再是当初纯情的少年了。
　　“我……草。”
　　如果高中时没有牵起校花的手，就在大学时操坏她的逼！
　　“李智杰……一血必须是我的。”
　　“成，反正我就是贪她身子。”
　　……
　　心儿……必须带你走！
　　赵金志躺在沙发上，因为酒精已经变得神志不清，几度就要合眼睡去，但他不能就这样偷偷睡着，今晚他们两人是让人有意灌醉的。
　　“心、心儿。”
　　强撑着身体起身，头重脚轻的他歪歪扭扭地找到迷醉的林心，抱着柔软细腰就要离开，要是放她不管，天知道会发生些什么！
　　“赵哥走这么早啊？别急啊，我们坐下来再喝两杯，杰哥说好喝醉请我们住酒店的，不怕没地儿去！”
　　“是啊是啊。”
　　“不是啊，林心都喝醉了，你们搞什么，让他们回去吧。”
　　有人挽留，有人劝阻，不管怎样赵金志还是带着林心从包厢里出来了，门口外站着两个人，但他自己也迷迷糊糊的，认不得是谁。
　　“走了，不追？”
　　“陈棋，你太急躁了，离这儿最近的酒店就是我家开的，撑不到去别家，况且下面我派人看着了，附近的酒店跟我家都有来往，瓮中捉鳖罢了。”
　　“呼……呼……嘿咻——”
　　赵金志喘息着，往上提了提背着的林心，柔软的娇躯靠着他的背，简直魂都要丢了，可惜他现在没有多余的感官去感受这份温暖。
　　“得、得去酒店，撑不了送心儿回家……”
　　终于在打车后来到一家酒店，办理双人间入住后赵金志歪歪扭扭地背着林心来到房间内，经过一段时间走动后，他反而变得清醒了一些。
　　邻床的女孩就是他的女友，迷迷糊糊却依旧精美靓丽的脸庞，曼妙丰满的躯体，明明酒后最容易冲动，偏偏又让他看到这样无防备的林心。
　　“哈啊……”
　　赵金志气息加重，走到林心的床旁，眼睛死死地盯着微微起伏的娇躯，正要伸手去触碰那份美好，从今晚结束他的处男生涯时……
　　“阿、阿志？唔——好晕，你带我出来了么？”林心无力地睁眼，找到了赵金志的身影。
　　一看见林心那双纯净而明亮的眼睛，身体内的欲火尽数散去，再也提不起一丝妄想亵渎的念头，赵金志开口回应她：“是啊……今晚有些不对劲，下次我们还是别喝酒了吧。”
　　“好……我听你的，阿志，你也醉了吧？快睡吧，我洗、洗一下澡……”
　　没有欲望撑着精神，赵金志就这样扑通一下倒在床上，眼皮止不住地合拢，就连女友洗浴的香艳场景也没有机会偷窥。
　　在眼睛彻底闭上前，听见了林心断断续续地跟某人打电话的声音，但听得不是特别清楚……
　　“喂……弟……今晚不回……跟妈说一……啊……在哪里……嗯……姐喝醉了……我看看……位置在……发给你……好……拜拜……房间号……我看一下……是1305……嗯……”
　　林心冲个澡回来看见倒在床上呼呼大睡的赵金志，忍不住伸出玉手抚摸他的脸庞，不久后困意来袭，她也回到自己床上睡去。
　　……
　　“李少。”
　　“在几号房？”
　　“1305，这是卡。”
　　乘坐电梯时两人都一言不发，并不是因为气氛不好，而是都处于兴奋前端，身体已经忍不住燥热起来了。
　　一出电梯，陈棋快步走出，唰唰几下来到过道，却见有个男孩在前，正好处在1305的房间外。
　　“喂，你立在这儿做什么？”陈棋心急的很，开口让他赶紧爬开。
　　“怎么了？”李智杰这才跟上，看见有人站门前正打算开口劝他离开，可眼睛对上那男孩时就愣住了。
　　“你们俩来这做什么的？”
　　“灌醉了校花和她男友，正准备过来给校花下药爽爽……”
　　“妈了个蛋，我草！”
　　这间房就是姐姐所在的地方，两个大男人话说的这么明白，林宵哪里那能不知是他们俩把姐姐灌醉了，还想做些偷鸡摸狗的事情。
　　林宵一阵头皮发麻，要不是今晚他来了，还真说不定要让这两个家伙得逞！
　　一想到这，拳头都捏紧了，上去就给两个站着发愣的铁畜牲邦邦几拳，连打带踹地打了一顿，留下鼻青脸肿的二人。
　　怕他们日后再起歹心，林宵还植入了不准再打林心主意的指令，然后才让他们各回各家各找各妈。
　　林宵拿出搜来的房卡，目送两位的哥哥一瘸一拐地离开。
　　“滴！”
　　……
　　“唔——”
　　在睡梦中突然伸来两只大手在林心身上游走，用力地揉玩她胸前丰满的乳房，两只小小有力的指头捻弄摩擦着乳尖。
　　是阿志吗？嗯……他怎么这么大胆……
　　林心一时想要睁开眼睛制止男友的侵犯，因为她觉得发展过快，但仔细一想，她早就不是处女了，身子让亲弟弟玩了个遍。
　　作为女友已经非常对不起阿志了，如果他在今晚想要了自己的话，那么林心选择默默接受。
　　上衣被熟练地翻开，暴露而出的雪白玉乳立刻就陷入了手掌内，粗暴又贪婪地玩弄着林心的胸脯。
　　“啊……阿志……不许这么用力……嗯……”
　　林心一想到是赵金志在跟她做这事，嘴巴最终还是没有忍住，出声要求他轻点揉，那人闻言手停了一下，反而更粗暴地搓揉奶子。
　　仅仅是摸摸奶子似乎并不能让他满意，另一只转向而下，掀起林心的裙子探入内裤之中！
　　“啊……嗯哼……”
　　奶子和蜜穴都被玩弄着，林心今夜特别有兴致，在男友的刺激下，身体变得火热又敏感。
　　但为什么阿志他这么会……
　　这时林心才缓缓睁眼，可惜房间里面点着夜灯，在昏黄的环境下她看不清压在自己身上的人，况且酒精也让脑袋晕沉沉的。
　　那人也不给林心多作观察的时间，摸得她汁液泛滥后便停下手活，把一根粗大炙热的圆状物顶在了洞口上，用力一挺腰就满满进入了林心的身体。
　　“嗯哼——”
　　巨物刺入嫩洞之中，林心耐不住闷哼一声，穴道里的软肉立马紧缩箍住鸡巴。
　　男人迫不及待地架起林心的双腿，混着流出的淫液抽插肉穴，像个刚破处的处男一般疯狂索取快感。
　　“喔喔……阿志好厉害……插得好深……嗯……”
　　林心双眼迷离地呻吟着，阿志干得她好猛，而且鸡巴好像跟宵弟的一样大，莫非男人下体都一样嘛？
　　谁知听她喊一句阿志，那男人更加起劲，使出浑身力气操干又滑又嫩的肉穴，龟头不断跟子宫颈口亲吻着。
　　“啊啊……不要……太用力了啊……好舒服……要喷了……嗯啊啊！！”
　　跟喜欢的人做爱果然不一样，林心在男友的死命顶撞下迅速败北，阴道泄出大量的淫液从结合处留到床单上。
　　高潮时频频抽搐紧缩的阴道属实给肉棒造成了不少压力，软肉紧紧压迫着龟头，精液几乎就要飞射而出。
　　蜜肉包住的鸡巴膨胀出来，林心清楚男友是要射精了，伴着喘声说道：“阿、阿志，可以射进来，今天是安全期，射、射吧！”
　　闻言，那人挺腰操了几十下，最后用力一挺，身体压在林心胸前，像是憋笑很久终于可以痛快大笑一般地附在她耳边哈着热气说道：
　　“志哥在旁边睡着呢，是我，林宵，憋不住了，马上射给你，心姐！”
　　“弟——？”
　　鸡巴在阴道深处拼了命地抽动，又热又多的精液争先恐后地从马眼飞出，一瞬间就填满了林心的子宫。
　　“啊啊啊——好多啊！！啊啊！！”
　　本以为是跟男友完成的生育活动，没想到是亲弟弟到酒店趁她醉酒时来偷偷侵犯肉穴。
　　幻想中跟男友亲密性交带来的快感在弟弟内射她的时候一并爆发，在强有力的内射中交出了积攒的淫液，从阴道喷洒而出。
　　“哦……射了好多，爽飞了。”林宵压在姐姐的美体上忘我地呻吟着，享受的不止是射精的快感，还有姐姐被操到高潮喷水的征服感。
　　话说这半夜林宵刷房卡潜入酒店，看着双人床上一边呼呼大睡的姐夫，一边是露着小腿毫无防备的姐姐。
　　本来是只想确认姐姐在外过夜的情况，看见姐姐跟她男友开房，要是一开始没遇到林宵，现在都抱在一块了。
　　不过林宵对赵金志非常放心，因为他老早就被下了暗示，就算看见姐姐的裸体，他也绝不可能做到最后一步而大半夜外出也让林宵有些累，在姐姐床旁反复徘徊，不足两秒就在丰满的身体下沦陷了，而姐姐误认为他是赵金志，只会让林宵兴头更甚罢了。
　　“姐，你怎么不流水了。”
　　“嗯嗯……没办法啊……”
　　林宵侧躺在林心背后，提拉着一条白腿在侧边干弄蜜穴，但被姐姐识破身份后，跟她继续啪啪就不怎么流水了。
　　这就有些纳闷，林宵机械地摆动鸡巴操逼获得快感，洞内的润滑还是靠着刚刚的高潮液，姐姐这样属实没啥好玩的。
　　忽然，林宵想起一件事，在门口遇到的好人们身上有几粒春药，他顺手拿了一颗，不如给姐姐吃一下？
　　“姐。”
　　“嗯……怎、怎么了。”
　　见姐姐应声，也不管她答不答应，林宵一手捏着一粒药，一手掰开她的嘴，轻轻一弹。
　　……
　　好吵……
　　在香香的睡梦中，因为外界的异响，赵金志缓缓睁开了眼睛，在夜光灯照耀下，隐隐约约看到了邻床女友的脸。
　　“啊……好舒服……怎么会这样……弟……你喂我吃了什么……嗯啊……下面好热……”
　　只见女友侧身正脸对着他这边，眼神恍惚，吐着粉红色的舌头，身体在不断打颤，腰间伸出的手掌把握着她胸前雪白粉嫩的巨乳，指头在力道下陷入了白腻的乳肉当中。
　　便是再怎么迷糊，赵金志现在也立马醒神了，女友就在隔壁床当着自己的面让别人从后面干。
　　“果然还是这样舒服，姐你流了好多水，又滑又紧，呼……”林宵在姐姐身后快速摆动屁股，鸡巴深深埋入层层嫩肉之中。
　　胯部在交合时碰撞臀部发出响声，紧致湿润的肉洞让林宵暗爽不已，手抓着姐姐的奶子又揉又捏。
　　听到响声的赵金志更是瞋目裂眦，心中的烈火犹如灌上了热油，几乎要从眼中喷出，但同时某处有了反应。
　　“啊……啊啊……”
　　林心极力地绷紧身体，瞪大着眼睛不让自己发出淫乱的叫声，舌头却因为快感强烈而不受控制般吐出在外，双腿跟着颤抖个不停，从蜜穴内接连喷出愉悦的汁液。
　　“嘶……又夹我，姐你是不是丢了，偷偷摸摸自己爽，这可不行。”
　　姐姐被再度操到高潮的姿态让林宵很受用，趁着嫩肉紧缩之时，使劲地用鸡巴捅刺肉穴，发出啪嗒啪嗒的水声。
　　“啊啊啊！！不要动……不要在这个时候……宵弟……啊……会叫出来的……哦哦哦……姐求你了……啊哈……”
　　弟弟丝毫不讲情面的爆插让林心忍耐不住轻轻低吟起来，敏感的肉穴就如带有破洞的水袋一般，粗壮的鸡巴一捅它就不由自主地泄出蜜液。
　　最伤心的莫过于亲眼目睹心爱的女人在别人胯下承欢，况且林心那平日清纯美丽的面孔，现在却因不堪抽插而变得潮红迷离。
　　看到女友的身体在颤抖中摇晃，奶子让人抓着肆意亵玩，在操弄下呻吟声轻微但却无不刺痛着他的心。
　　滚热的身体慢慢冷却下来，刚才想要大喊出声制止两人的气势散去，意识到自己无所作为，赵金志恨不得杀了自己！
　　心儿、心儿……
　　没有在第一时间选择重拳出击的他，已然失去了奋起的勇气。
　　在看着女友被她弟弟奸淫的同时，胯下的肉棒已经完全勃起，在一颤一颤中等待着主人提供它发泄的渠道。
　　“姐，哈……要射出来了！”
　　“嗯哼……啊……射吧……允许你射……今晚真的好舒服……啊啊啊！！！”
　　性欲中迷失自我的女友毫不犹豫地回应弟弟的射精请求，允许他把姐弟乱伦而产生的精液射到子宫里储存。
　　赵金志眼见林心被她弟弟握着的奶子因压力变了形状，屁股从后边让人使劲顶了几回，在夜灯下也能看见两人一边喘息一边抖动。
　　这回是亲眼目睹女友被奸淫至内射的全过程，心中的悲伤难以言喻，痛苦悔恨的泪水在眼眶积攒着就要落下。
　　但没有时间让他暗自伤心哭赖，邻床的大舅子似乎并不甘心只奸淫一次他的女友。
　　“姐，屁股抬起来，这次咱们从后面操。”
　　“唔……知道啦，快点进来……好热……”
　　在他视线中，林心拖着疲倦的身躯摆好姿势，把玉白丰满的臀部高高翘起，林宵则握着鸡巴从身后一捅到底，耳边还回荡着女友满足的哼声。
　　林心被后入了……
　　这是双方性器官最为贴近的姿势，也正是上次赵金志厕所偷窥到的，而这次是更完整的观看体验。
　　“啪啪啪！！！”
　　大舅子似乎没有要怜惜女友的样子，鸡巴一刺入就用力地摆动起腰杆，用胯部啪啪啪地拍击着林心的翘臀。
　　“啊啊啊……不要……顶穿了……但是、好舒服……哦哦……再多点……”
　　林心满头秀发在抽插中飞舞着，前面两颗乳球也一并跟着前后摆动不已。
　　真实的大片就在眼前上演，伴着女友的呻吟，赵金志在生理欲求下，还是心怀罪恶地伸手摸入裤裆中，握着坚硬的肉棒搓揉起来。
　　哦，弄得好舒服……
　　在看着女友被人奸淫时，自己却在另一张床上偷偷打飞机，这是何等的屈辱……下半身很听话地提供愉悦的快感，但他却高兴不起来。
　　心儿，要是我当时大胆一些，今晚你是不是就不用被大舅子骑了……
　　在爽的同时，赵金志痛恨自己没有在开房的时候鼓起勇气，不然又如何会沦落到这种地步，防住了外人，却防不住家人。
　　姐夫在一旁偷偷看着他们做爱这事林宵是一概不知，他现在只是很享受水多逼嫩的姐姐。
　　“姐！夹紧些，要冲刺了！”
　　林心根本没有机会回应，话音刚落弟弟就自顾自地猛插起来，占着她今晚狂泄蜜液的便宜，疯狂操干那湿润嫩滑的阴道。
　　一旁的赵金志在这一声中也回过神，重新把目光对准邻床。
　　只见林宵死命抓着两瓣浑白的屁股抽送肉棒，而女友在这狂干猛操之下呻吟不断，白嫩的娇躯顺着抽插前后大篇幅移动着，好像下一秒就会被顶飞到墙上。
　　“哦哦哦……受不了……这么用力……啊啊……”
　　该死的！你就不能对林心温柔一点吗！她也是你亲姐姐啊……
　　赵金志看着眼前疯狂交合的男女，特别是林心既痛苦又愉悦的表情，为了摆脱困扰，只得加快手活速度。
　　“射了！”
　　“嗯哦——”
　　在林宵重重一插入深处的同时，女友也一并仰着头挺直背部哀鸣着，林宵每抖动一分，她的肚子便会颤抖，娇嫩薄弱的肚皮被精液渐渐撑大。
　　赵金志也在后悔和苦痛之中泄出了精液，因为有女友跟大舅子乱伦的线下真实影片，这次手淫射出的货量相当多，足足射湿一大半裤裆。
　　射精后的空虚和疲惫感迅速侵袭着赵金志的精神，在生理需求得到满足时，悔恨和罪恶感涌上心头。
　　林心勉强撑了一会才无力地趴在床上，和弟弟激烈乱伦性交两回，因药效而生的燥热和狂乱渐渐退去。
　　冷静下来后就意识到自己有多么不要脸，居然在熟睡的男友旁跟亲弟弟做爱。
　　虽然只是帮助他发泄性欲，但这可是在阿志身边，她不想伤害到阿志，还好他喝醉酒睡得沉，不然林心真的没法见人了。
　　“林宵，快从我身上起来！”林心语气上难免带上怒气，要趴在她身后把鸡巴狠插在阴道里的弟弟起身。
　　“姐，干嘛还生气了。”
　　“我们不是约好不在阿志面前做的么，除了插入以外都随你了，为什么今晚还！”
　　“可是唯独今晚，姐你异常兴奋啊，是不是在志哥面前很有感觉？”
　　“你……还不是你喂我吃了药。”
　　听到这儿，处于疲倦状态的赵金志眼里忽然来了光，所以说，今晚心儿淫乱的表现都是因为林宵强迫她吃药？
　　“吃药是吃药，但实践操作一下就知道是不是也有志哥在的关系了。”林宵抽出肉棒，阴道跟着流出爆满的精液团。
　　“弟，不要！你做什么，不要了，求你！”
　　“啊——”
　　林心在挣扎中被林宵抬着腿抱起，任由她如何哀求，硕大的龟头还是顶开了阴唇，插入身体深处。
　　“姐你别动了，这是最后一次，乖乖让我射出来就不烦你好吗？”鸡巴在蜜肉里抽插一番，可怀中的美人始终乱动不让他尽情舒服。
　　“嗯嗯……最后一次……那去厕所里面做，不要在阿志面前……”
　　林宵就纳闷，这样不就试不出来了么？
　　于是林宵抱着姐姐下床，假意要进厕所，实则转身踩上了赵金志的床，反正姐姐的男友在床上躺的正香。
　　“姐，受不了，你看志哥就在你下面，他睡的好稳，我要操你的穴了！”说完，林宵奋力摆动着屁股，噗嗤噗嗤地爆插湿滑的肉洞。
　　“不要……林宵快下去，姐求你了！不要这样、不要这样……啊啊啊……”
　　就在男友身边，林心不敢大声说话，在弟弟疯狂的顶弄下小声开口哀求他停下。
　　可事实真如林宵猜想一般，在男友面前跟弟弟淫乱，她完全止不住身体流出蜜液，而同样来劲的林宵更是迅猛地抽插她的肉穴。
　　“不要啊……啊啊……”
　　粗大的龟头顶撞着子宫颈口，柔软娇嫩的子宫口根本承受不了这如雨点般的抽插，林心还是忍不住喘出声，放空着身体连连喷出淫水。
　　啪啪啪的交合声响清脆无比，整个酒店房间内都回荡着操穴声，肉体碰撞的声音和林心承受不住的娇吟都如一根根细针刺入赵金志的身体，他感觉浑身刺痛难忍。
　　在这样粗暴的啪啪声下，他渐渐在被窝里蜷缩着手脚，只盼求上天对他的伤害能减少一些。
　　紧闭眼睛想要睡去，发散着意识，这样至少不用听到那种靡靡之音，今晚的经历就如噩梦一般，早知道……他情愿永远沉眠。
　　可惜，命运并不打算就这样放过他，撞击着女友的声音愈发靠近，赵金志眯着眼一看，大舅子正抱着女友站在他脸上。
　　“好爽……姐姐快看啊，志哥这次就在你屁股下面，我擦……又夹，姐啊……”
　　“不要说了、不要……为什么要走到这里……啊……小穴好舒服……又要、泄出来了啊啊！！”
　　女友粉嫩的肉穴和大舅子威猛的鸡巴就这样鲜明地展示在他脸部上方，因激烈性交而充血红肿的阴唇，以及交缠在一块的浓密耻毛都清晰可见。
　　更要命的是，林宵还在发疯似的操干心儿的蜜肉，鸡巴拉出又狠狠插入，分泌出的淫液直接喷落在赵金志的脸上。
　　“阿志……不要看……我不是故意的……阿志……啊啊啊！！”
　　林心将近高潮泄身，不管赵金志醒了没醒，都希望能凭借这句话能降低她心中的罪恶感。
　　“啪嗒啪嗒……”
　　心儿的阴道内因为有了新补充，过量溢出的淫水从穴口流出，再次洒在了赵金志的脸庞上。
　　“啊——姐，你夹坏我了，要射了！”
　　在摆动不断的活塞运动中，汁液纷纷落在脸上，与眼眶内流出的泪水，一并染湿了赵金志的脸。
　　“啊！！”
　　“嗯啊啊啊——”
　　终于在两人一声声长吟后，巨大的男性性器深埋在林心的体内，今晚的噩梦才迎来了尾声。
　　在大舅子林宵拔出鸡巴时，一大坨浓稠的白浊液径直落下，打在了赵金志的床单上。
　　“弟……你快走吧……”
　　舒服过后，林宵此时明白姐姐对自己的怨气值怕是要爆棚，便帮着姐姐把房间交合过的痕迹清理一遍。
　　“阿志……呜——”
　　林心跪在床旁拿纸巾擦拭着男友的脸颊，上面全是她自己喷上去的下流液体，一时间悲伤过头，竟忍不住轻声抽泣起来。
　　“姐……”
　　“你快走吧……今晚我不说你……走吧……”
　　“不是啊，姐，你这样跪着，精液都流地板上了。”
　　“好……我知道了。”
　　林心终是红了脸清理着下体不断流出的精液。
　　林宵走后，房间便清静下来，林心拿水沾湿毛巾替男友擦了擦脸，完事后就洗了澡躺在床上睡去。
　　辗转反侧，赵金志失眠了……
　　在刚刚淫液洗脸的刺激下，下体的鸡巴早就充血勃起，不争气的他还是选择用手摸了上去，在漫漫长夜中自我安慰。

第20章 车震伪娘归故乡
　　次日清晨，在睡梦中的林心听到房门外有人在轻轻的敲击着，揉了揉眼她便穿上酒店提供的一次性拖鞋开门。
　　门外等着的是弟弟林宵，昨夜的种种还印在林心脑海中，面对这个弟弟她是又气又恼：
　　“你怎么来了？昨晚没回去吗？”
　　林心说完赶忙回头看了一眼床上的赵金志，还好他一动不动的样子像是依旧熟睡着。
　　“姐，不跟你废话，火速点，我还要给妈她们带早餐呢！”林宵推开门说道，搂抱住姐姐不让她有拒绝的余地。
　　“干什么，带早餐就带早餐，找姐做什么。”
　　“早上要有人含一下鸡巴，不然不行，快来！”
　　林宵说完就直接掏出粗红勃起的鸡巴，按着姐姐的头就往胯下去，想让她帮忙含一含。
　　“不要……宵弟，阿志还在房间里，一会醒来怎么办。”林心蹲在地上，扭着头左闪闪右闪闪，愣是让鸡巴滑过脸颊，就是不给含。
　　“上次他来我们家里不也让你在他面前吃了嘛？姐你说好了除性交外都可以在他面前弄的。”
　　“可是你昨晚又！呜——”
　　“姐别说了，这次我依你，咱们进厕所里。”
　　幸好林宵眼疾手快，抓着姐姐张口说话的时机直接把鸡巴放了进去，同时按着她的头，维持着口交姿势一步步顶到厕所。
　　“呜……”
　　好难受……林心眉头紧锁着，肉棒直顶着她的喉咙前进，龟头上还带着一点尿骚味，林宵这家伙肯定是刚起床尿尿完就来找她了！
　　虽然这样的姿势不好行动，但还是有惊无险地进到厕所里了，受到紧密的无缝隙压迫，鸡巴正在喉咙里一跳一跳地表示兴奋。
　　似乎是跳了两下让姐姐很痛苦，她哇的一下把鸡巴吐了出来，上面还沾满了她的口水，亮晶晶的。
　　轻轻咳嗽两声后，林心提起精神再次用嘴巴包住了弟弟的肉棒，上下点头用口腔内的嫩肉给予它快感，要尽可能地快速让他射出来。
　　“姐……”林宵细细抚摸着姐姐的黑发，在惬意中享受口交的快感，灵活的舌头开始在龟头上打转，异样的刺激让林宵腰都爽麻了。
　　一点也没打算让林宵久待的样子，在姐姐持续不断的吞吐下，从口腔内发出了咕滋咕滋的声音，射精将近的爽麻感愈发强烈。
　　“姐、要出来了……”
　　就算林宵不说，连连胀大的肉棒就让经验丰富的林心了明于心，向前推动头部，迫使龟头顶入喉咙深处。
　　在这样致命的压迫快感下来回深喉几次，林宵就撑不住了，低吼一声精关失守，大量的浓稠早晨热牛奶在姐姐的喉咙内爆射而出。
　　林心闭上眼睛蠕动喉道吞咽着滚热腥臭的精液，咕咚咕咚犹如饮水般喝下，直到腹中充满温暖。
　　最后再用唇瓣刮下残余粘液，做完事后清理才让林宵心满意足。
　　林心在门口送别弟弟，回到卫生间仔细地刷起牙来。
　　不过他们不知道的是，赵金志在刚刚敲门的时候就已经醒来，只不过他这次也选择了默不作声，光听着女友在厕所给大舅子口交的动静。
　　“阿志，你醒了？黑眼圈怎么这么重，你昨晚睡不好……吗？”林心洗漱回来发现男友坐在床上，便惴惴不安地问道。
　　“没有吧，可能是因为喝醉酒，昨晚睡的很沉呢。”赵金志露出与以往相同的笑容来回应。
　　只不过他的眼神再也不复从前那般的坚韧。
　　……
　　“妈，咱们什么时候回去过年啊？”
　　“唔，我想想……过几天吧。”
　　不知不觉时间将近年底，不久之后就要迎来新年，又是一年一度家人团聚的时候，林家也不例外，总归是要回家过年的。
　　“哥，你把咱爸弄去哪儿了，回来好久也没见他人。”林媚嚼着手抓饼里的肉料，鼓起小嘴问道。
　　说到这里，林宵脑袋愣了一下，都不能专心享受了。
　　父亲周末回家老是偷窥着林宵跟母亲爱爱，射出来的精液又不自己清理掉，林宵嫌烦便安排他自己到外边租房。
　　“他在公司忙呢，应该很快就回来了。”
　　“哼……骗人。”
　　林媚自然是不信，拿起新鲜的豆浆吸食着，客厅内的女人们无一不是面前只放着一杯，而她面前却有两杯，要说为什么……
　　“呲呲呲……”
　　淫靡的吸吮声在林宵胯间响起，一位留着披肩长发的漂亮伪娘为他含弄着鸡巴，伴着口水吞吐不断。
　　“主人、嗯嗯嗯……快点射出来……射进紫奴的嘴巴里……呲呲……”杨紫云一边断断续续地说着，一边卖力地用嘴巴伺候林宵。
　　事情就是这样，杨紫云把自己那份豆浆让给了林媚，转而哀求林宵批准他现场榨取一些“豆浆”。
　　热乎乎的嘴穴包裹着肉棒吸吮，软嫩的舌头上下舔着龟头，在舌尖频频刺激下，眼看就要撑不住了，林宵直接一松精关，任由精液喷洒。
　　“呜呜——”
　　杨紫云瞪大双眼，炽热粘稠的精液在他嘴里爆开，很快就要射满整个嘴巴，他连忙大口大口吞咽下精液，巨量的精液全部喂进了肚子里。
　　“哈……这味道，呜——不是第一发，主人肯定射给别人了。”
　　仔细尝了尝精液的味道和口感，杨紫云泪眼汪汪地说道，一副遗憾又委屈的模样。
　　“这有什么不一样的，哼，你过来，今天让你撑爆肚子为止。”
　　“主人，人家错了——”
　　……
　　“弄好了。”
　　用力合上车后备箱，林宵拍拍手高声喊道，随之有女人回应着，今天是他们开车回老家过年的日子。
　　路上停着三辆车，母亲她们一辆，父亲自己一辆，林宵随秦曼珠和她儿子一辆。
　　“我们……真的可以跟着回去吗？”秦曼珠站在车门旁忐忑不安地问道，曾经盛气凌人的女强人现在却为过年的归宿而烦恼。
　　“当然可以，我的曼珠亲亲，让老公亲一口。”
　　“不要，臭小鬼——呜。”
　　车后座的杨紫云看见两人在车外搂搂抱抱，唇舌交吻在一块，下车前去索求一份主人的亲吻。
　　“哥哥那家伙，大清早就左拥右抱的，也不怕丢人，哼……妈，咱们走吧，不等他们了。”
　　“好好……”
　　张艳看见不远处的儿子左亲亲右亲亲，又想起今天早晨口交是轮到媚儿的，忍不住偷笑起来。
　　不久，众人都坐进车里，车子发动之余宣告着今天的归家之旅正式开启……
　　“唔……啊……啊哈……”
　　秦曼珠轻咬嘴唇极力忍耐着，却还是从嘴里发出了带着勾人心弦的呻吟。
　　副驾驶位的一只手全部伸进了她的裤子里边，顽皮的手掌不断抚摸秦曼珠的下体，轻轻拨弄着阴蒂，反复翻开阴唇，甚至往肉洞里插入手指。
　　“啊啊……”
　　情不自禁地收紧阴道，在林宵的刺激下，秦曼珠连连流出淫汁，马上就染湿了洞口。
　　“小鬼你别闹了、这样我怎么开、开车……啊……”秦曼珠手握方向盘开口求饶，双腿已经止不住地扭动紧夹着。
　　“那怎么办，我想要了，先停车我们做一回吧？”林宵坏笑着说道，右手抚弄一下发硬的肉棒。
　　“啊……不行啊……你快把手指拿出来……嗯……我停车你去后面找紫云……嗯啊……”
　　“是啊是啊，主人到后面来，紫奴陪你做！”
　　秦曼珠强忍着快感停车把林宵赶到后座去。
　　“主人——”
　　贴心的小伪娘在林宵上车时便直接送上唇瓣索吻，下半身赤裸着，白嫩细长的玉腿，胯间一根因为渴望而勃起的短小无毛鸡。
　　林宵和伪娘交吻着，杨紫云的嘴里一阵清香，也没有任何不适感，伸手握住勃起的短小肉棒开口说道：“你这个骚屁股，就这么想代替你妈让我插你？”
　　“是，主人……紫奴攒了好多，要让主人操一顿才能射出来。”
　　林宵闻言就憋不住了，硬到发痛的鸡巴急需插入才能冷静下来，他让杨紫云背坐在大腿上，掀起白花花的屁股，粗暴地往屁眼塞入鸡巴。
　　“啊！进来了……主人的鸡巴要把紫奴的后面塞满了……”杨紫云呻吟起来，后庭被一根粗大滚烫的巨物侵占着。
　　林宵用手抓着伪娘的腰部上下落着，迫使杨紫云用屁穴自动套弄着，鸡巴插弄着紧致热乎的肛肉里边舒爽不已。
　　但这样的刺激不够大，林宵又换成用手掌抓着杨紫云的膝盖内侧，他的双腿高高抬起，几乎要压在肩膀上。
　　换好了姿势，林宵立刻就用力爆操着屁眼，运动着胯部使劲向上送着肉棒，快感来的更加强烈。
　　可以看到林宵不断向上挺腰，坐在他身上的杨紫云被粗大无比的性器插入后庭，与臀部产生激烈的撞击，连接处啪啪作响。
　　“哦哦哦！！主人、好厉害……干死紫奴了……啊啊……好舒服……”身体就如玩具一般被人抓着肆意操弄，杨紫云在抽插中娇声吟叫的同时也收紧屁眼夹着鸡巴。
　　大肉棒操弄着屁股的同时也在挤压、压迫着杨紫云的前列腺，而这种刺激让他的鸡鸡直直抬起头颤抖着。
　　反复如此，屁股里的前列腺都快让鸡巴给挤掉了，杨紫云尿意愈发强烈，说不出的快感就要冲破脑袋。
　　“主人，忍不住了、紫奴要去、去了啊啊啊啊！！！”
　　杨紫云话音刚落，便控制不住自己，小鸡巴连连颤抖，数道白浊的精液从马眼飞出，在半空中散落在前面的汽车扶手盒。
　　高潮之余，伪娘的屁穴也在剧烈收缩，林宵趁着这时也在疯狂抽送鸡巴，在杨紫云一边喷精的时候一边操翻他的屁股。
　　“啪啪啪！！！”
　　“哦……主人、要死了要死了！不要了……再继续这样插的话……啊！！”
　　谁知在林宵乘人之危的时候还在不停地抬屁股操穴，小伪娘的呻吟变得更加急促，口水从嘴角不自觉的溢出。
　　“啊啊啊！！！又要喷出来了啊！！”
　　林宵抱着杨紫云抽插时，半空中再次飞出白浊精液，短小的鸡巴再度射精，耳畔充满着小伪娘因为爽得尖叫的声音。
　　“受不了，我也要射了！”
　　亲眼目睹因为自己的缘故让伪娘射精两次，原本就在忍耐，这时精液迅速挤在了马眼口，林宵用力把鸡巴深埋，在嫩白的屁股里面爆射不已。
　　“哦哦……哦……哦……”
　　杨紫云张大嘴巴从喉咙里发出快要断气似的声音，屁眼深处被滚烫的精液冲刷着，身体还能清楚地感受到射精的冲击力度。
　　前面自己的鸡巴还在抽搐，快感未散去，后面就被大鸡巴中出爆射着精液。
　　这可把在前面开车的秦曼珠吓呆了，刚刚紫云被干到射精，精液都洒在前面，现在又射了出来。
　　通过后视镜，她看到林宵射完后才抬起紫云的屁股，浓白粘稠的精液顺着股间直接流到车垫上，满满一堆。
　　秦曼珠扶着额头，心想等会到地方要把车子送去洗才行。
　　杨紫云精神恍惚地坐在中间的车垫上，屁股底下还在流出精液，林宵拿出手机看了眼时间。
　　“老太婆，给我放前面去。”
　　秦曼珠闻言翻了翻白眼，接过一台手机，疑惑地张口问道：“怎么了？”
　　“时间还早。”
　　林宵只回了她这么一句，转而抬起杨紫云的双腿，将依旧精神奕奕的肉棒抵在稍微红肿的屁眼上。
　　挺腰使劲，一层层顶开肛肉，大鸡巴的插入挤压着精液，从屁眼缝隙间排出白浊液体。
　　“啊……主人……”
　　林宵缓缓推进着，直到鸡巴齐根进入伪娘的屁股里边，细细感受着温暖娇嫩的肛肉裹夹，顺带伸出手指逗弄伪娘疲软的鸡巴。
　　可惜仅仅是插入并没有带来多大的快感，林宵渐渐动起腰来抽插屁穴，胯部撞的屁股啪啪响。
　　抽插了好一会，林宵指尖压着的伪娘肉棒跳动着微微勃起，在林宵操干着屁眼时左右晃动着。
　　“又硬起来了，怎么样，主人干的舒不舒服。”林宵抓住半空中无力摆动的白腿，一边挺腰一边说着。
　　“主人的肉棒一进来顶到人家的前列腺了……又麻又爽……啊……好像要流出来了……”杨紫云爽的直吐舌头，口齿不清地说道。
　　小伪娘贴着肚皮的鸡巴从马眼处流出半透明的白色粘液，就像是失禁了一般尿满了肚脐眼附近。
　　林宵见状更是奋力猛插，鸡巴狠狠地顶操着伪娘的后庭，噗嗤噗嗤的声音从交合处传出。
　　“主人，呜、不要——”
　　杨紫云止不住地颤抖着，半透明的白色粘液再次流到肚皮上。
　　“鸡鸡好像要坏掉了……主人……啊……一直忍不住要尿出来……啊……又要来了——”
　　身下的小伪娘被林宵操到连连颤抖，短小的鸡鸡却如坏掉的水龙头一般频频流出汁水，腹部上一大摊反光的粘液。
　　“我操，真受不了！”
　　林宵用力挺腰，插在杨紫云的屁股深处直接释放，一边抖着腰一边往娇嫩的菊洞里射出精液。
　　持续半分钟的抖动，屁股里边都让林宵灌满了精液，杨紫云翻着白眼，舌头吐在半空中，马眼处又冒出了白汁。
　　林宵喘息着抽出鸡巴，爽晕了脑袋的杨紫云屁眼成了个大洞，里面嫩红的肛肉清晰可见，大坨大坨的精液汨汨流出。
　　“怎么样，紫云，还能让主人爽吗？”林宵捏了捏杨紫云蜷缩的鸡巴问道。
　　“可以……可以的，主人……”
　　杨紫云强打着精神应和道，不知道怎的，今天的鸡鸡不听使唤，第二回就控制不住地泄精，弄得他因为射精的疲倦感而恍惚不已。
　　“好，那这次来后入，你可要努力勃起喔，我要看见你的鸡鸡垂在下面。”
　　“知道了……主人。”
　　杨紫云一摆好姿势，粗壮滚热的肉棒就刺入了他的身体，没有循环渐进，一开始就卖力地干弄他的后庭。
　　“啪啪啪！！！”
　　杨紫云努力地抓着车扶手，身体在粗暴的抽插下前后剧烈晃动，脸部好几次都要撞上车门。
　　在林宵疯狂的奸淫下，杨紫云的身体还是不由自主地产生出快感，腹部再次升起热气，鸡鸡半勃起垂在胯下，随着抽插摇晃着。
　　“哦、哦啊……哦啊……”
　　杨紫云承受着巨大的冲击，只能随着身体摇晃不停时张口喘息。
　　林宵双手按着两瓣嫩白的臀肉，一前一后配合著自己腰部耸动，鸡巴不断没入深不见底的直肠当中，强行撑大紧缩的肛肉。
　　“哦哦——主人的鸡巴、顶到了，好爽……”
　　粗大肉棒在他的肠道里面自由挺送，敏感的前列腺一被刺激到就十分积极地向身体传导快感，马眼内一阵酥酥麻麻的，在不自觉中流出浓白的前列腺液。
　　“骚伪娘，啊……你屁股里面又热又紧……操的好舒服……”林宵低喘着夸赞杨紫云。
　　快感愈发强烈，林宵忍不住用力挺起鸡巴，被直肠包裹的感觉更加直观舒爽，紧致的屁穴逼迫着他马上在里面射出满满的精液。
　　林宵停下抽插，单手搂着杨紫云让他挺起身子，不过由于车顶不高，两人只能浅弯着腰继续进行交媾。
　　林宵啪啪啪地顶击着伪娘的翘起的嫩臀，右手放在前面抓着他的肉棒套弄着，受到前后一并迸发的致命快感，杨紫云的浪叫愈发高昂。
　　“啊……主人……好爽……屁股要被主人干烂了……鸡鸡也是……好爽……要在主人手里射精了……啊——”
　　杨紫云高声吟叫着，在林宵一次重重地将包皮撸下，小伪娘的短小肉棒直接在抽搐喷射，翘动着龟头把白汁洒在车窗上。
　　同时林宵用力一送，鸡巴抵在屁眼深处噗噗射出精液，滚烫的白浊液体侵占着伪娘的后庭，让他在欲生欲死之中体验前后的巅峰快感。
　　“噢噢噢哦哦！！！”
　　可能是快感过于强烈，杨紫云一时之间控制不住地想要逃离，好在让林宵死死搂着，鸡巴捅在直肠里面欢快地喷射着精液。
　　从前面也能看到伪娘鸡鸡一转以前的无力印象，此时却能勉强跟上林宵射精的时间，反复跳动的粉嫩龟头竟将车垫射的一塌糊涂。
　　除此之外，杨紫云面对的车窗也被白色的粘液射了一半。
　　“啊……”
　　林宵舒服地吟叫起来，下身的鸡巴不断地往杨紫云的身体射出精华液，每每在肠道里射精，伪娘就会跟着颤抖。
　　结束了不止多久的射精，林宵才把射得有些麻的鸡巴抽出，杨紫云的屁眼被鸡巴操成一个大洞合也合不拢，白色的浓精源源不断地流出。
　　杨紫云滑到在他面前的精液车垫上，身体不停抽搐着，好像被林宵操坏了一般。
　　“我擦，紫云你没事吧。”
　　吓得林宵赶紧抱起他的伪娘牌飞机杯，真用坏了可咋办啊……
　　“鸡巴……主人的大鸡巴……插进来……好舒服……紫奴要死了……”杨紫云双眼发散，嘴唇哆嗦着说出淫乱的话。
　　我擦……
　　林宵双手合十，再一次心中确认伪娘要比女孩更耐操，把杨紫云摆成俯卧在车垫的姿势，从他身后又把鸡巴插入屁穴。
　　啪啪啪的声音没过多久再次响起，秦曼珠开着车没办法，只能忍耐，但过去了好一会都没有听到紫云的浪叫，于是她回头看了眼。
　　儿子的身体光溜溜一片并趴在车垫上，暴露着细嫩白皙的肉体，翘起的圆臀上正有人在不断骑操着，粗大的鸡巴连根部都深深没入股沟当中。
　　后座非常安静，只有清脆无比的啪啪声，以及偶尔会有林宵耐不住爽的哼哼声，而她的儿子趴着一动不动，就像一个听话的屁穴飞机杯任人使用。
　　“林宵——！！紫云他怎么了，你不要再玩我儿子了！快点放过他！呜——”
　　这一幕吓得秦曼珠眼泪都快要掉下来，带着哭腔哀声制止林宵。
　　“老太婆多管闲事，紫云他都没说什么，你自己听听。”
　　林宵不予理会，卖力操弄几十回后，埋腰在伪娘的屁眼里射精，爽的直发抖，另外拍了拍杨紫云让他回答。
　　“啊——主人的精液好……好多……妈妈……我没事……”小伪娘声音颤抖不已，一边夹着屁股让精液留在深处一边回答着秦曼珠。
　　“林宵，你要把我儿子搞坏了我绝对饶不了你！！一会到服务站你赶紧回艳姐那边。”秦曼珠恶狠狠地说道，俏脸浮现怒容。
　　“应该不用多久就到了，路上不会有服务站的。”
　　闻言，秦曼珠一脸错愕。
　　……
　　“哎呀——累噶了。”
　　迎着暖洋洋的阳光，林宵下车舒展了一下身体。
　　“林宵……下次不准你坐我车。”秦曼珠咬牙切齿地说道，从驾驶位下来的她狠狠瞪了林宵一眼。
　　“你不要不知好歹，我不是停下来了么，信不信我拉你进车里操一顿。”林宵毫不吝啬地展示自己作为男性的丰盛欲望。
　　“林宵，你干嘛惹曼珠生气。”
　　当林宵和秦曼珠在这拌嘴时，母亲和妹妹一并下车走来，同时训斥了他一顿。
　　“哇——好惨。”
　　林媚从车窗往里望去，车内的场景让她惊叹。
　　只见杨紫云赤裸着瘫坐在车垫上，屁股垫着的那块车垫留着一滩白浊浓稠的液体，甚至车后座的位置都留下了交媾过的痕迹。
　　“好啦好啦，我这就给紫云穿衣服。”
　　林宵认输败退，在座位下方找出一套女装，还好挑了个好地方放，不然衣服也要带上精液的味道。
　　“紫云，没事吧，起来咯，主人帮你穿衣服。”
　　拍了拍杨紫云软嫩的臀部，这才让他清醒了一点，按照老太婆指点的位置，林宵翻出纸巾擦拭着车内的精液。
　　“主人的精液还在流，怎么办啊……”
　　杨紫云穿着穿着面色微红，捂着屁股说道。
　　“这样啊……”
　　林宵从后备箱拿出自己的背包，从里面摸索着掏出一个较大尺寸的圆形肛塞。
　　“乖乖趴好，把这个放进去就不怕了。”
　　指头稍稍使劲，被鸡巴操肿操大的屁眼非常轻松地就把圆形肛塞吞了进去，仅留下一个防止完全滑入肛门的圆垫。
　　“呜……主人……”
　　杨紫云还是第一次带这种东西，圆圆鼓鼓的塞在屁股里边，进入的不是很深，但却是在前列腺附近的地方。
　　异物停留在体内的不适感让他忍不住使劲收紧臀部，而这样又让肛塞在软肉里摩擦着，就像是进行着幅度不大的活塞运动一般。
　　“主人、不能拔出来吗……感觉不太好……”
　　“不能啊，快穿衣服。”
　　杨紫云慢慢穿上裤子，手不自觉地盖在后面的屁股上，走两步路都在交接摩擦着两条大腿，脸蛋微微变红，时不时会娇声喘息。
　　“真色啊……”
　　林宵赞叹一声，伸出魔掌盖在伪娘的屁股上，肆意揉捏软弹娇嫩的臀肉，摸得杨紫云喘息起来。
　　“哥，这里还有人呢，收敛一些！”
　　林宵闻言，最后用力抓捏一把伪娘的翘臀，转而贴近妹妹身边，把骚扰对象换成了她。
　　于是两人的手以林媚的圆屁股为中心，各自展开侵占与反侵占的斗争。
　　“放手啦！要是让那些老婶们看见，少不了在背后说咱俩！”
　　林媚力气小争不过，还得乖乖让哥哥摸屁股，气的她连连拍打放在她臀部上揉来揉去的手。
　　林宵的爷爷家住在乡下小镇附近的村子里，村子里边有着几十户人家，平时大多时候是些老人在，年轻的都往外边去赚钱了。
　　近些年村里的年轻人合伙出钱修建路面，村里的风貌也得到不少改善，日出而作，日落而息，没有尘世的喧嚣，有的只是平淡如水的生活。
　　“阿宇，回来啦？”
　　“三叔。”
　　听到有人打招呼，父亲闻声朝一个坐在石凳上眯眼抽烟的老汉回应道，林宵等人也向前喊着三叔公。
　　招呼便罢，此时正迎午时，老人都在家里待着，能见到的长辈也不多。
　　林宵的爷爷奶奶原本都只是普通的农民，夫妻俩一共生了两个儿子，大哥名为林正宇，二哥名为林正军。
　　年轻时夫妻都在外边打工，赚来的钱都用来供儿子们上学，好在他们也争气，如今个个家庭圆满，事业顺利。
　　不久，林宵走到熟悉的门面，听闻外边动静，从里面走出来一位慈眉善目的老人家，正是林宵的奶奶邓秀珍。
　　“啊，我的乖孙们总算到了，肚子饿了不？，正好和你们爷煮着菜，厨房里有饭，坐下来吃些吧。”
　　奶奶一见到孙子孙女便眉开眼笑，热情地招呼着。
　　“奶奶好，爷爷好。”
　　林宵随着姐姐和妹妹一起打了招呼。
　　“哎哟，这两女娃是谁啊？长得怪水灵的。”
　　老人家眼尖，一下子就注意到不相识的秦曼珠和杨紫云。
　　“妈，这是我的朋友秦曼珠，旁边是她的儿——女儿杨紫云，今年来咱这过年，不碍事吧？”
　　张艳开口介绍道，险些把儿子安排的身份说漏了嘴。
　　“不碍事不碍事，人多热闹啊，过年就图一个热闹气氛。”话音刚落，奶奶也招呼他们俩坐着一块吃饭。
　　“伯母/伯父你好。”
　　“奶奶/爷爷好。”
　　秦曼珠和杨紫云逐一跟他们问好，煮好的饭菜纷纷上桌，众人得以饱餐一顿。
　　“小艳啊。”
　　“怎么了，妈。”
　　“你是不是又怀上了？”
　　婆婆邓秀珍笑眯眯地看着她的眼睛说道。
　　张艳一时惊讶，暗道肚子已经这么明显了？
　　她朝腹部看去，平日里她没怎么在意，现在却发现肚子已经高高隆起了，放手上去就能感受到圆鼓鼓的肚皮。
　　张艳一想到这是儿子的种，美艳的脸蛋上渐渐浮起红晕，轻轻地应了一声：“是怀上了。”
　　邓秀珍大张着嘴以示惊讶，没想到还真给她说对了，张艳四十来岁了还让阿宇搞大肚子，便是饱经沧桑的她也得惊叹这两口子真恩爱。
　　“那要生下来吗？小艳你这岁数生孩子要注意些身体啊，要不就算了，风险太大了。”邓秀珍忧心忡忡地看着张艳说道。
　　“这可不成，奶奶，妈可是说好要给我生一个下来的。”林宵笑着说，眼睛瞟着母亲的大肚子，几乎瞬间就有了反应。
　　“是啊，林宵非要让我再生一个，这下只好再给妈您添个孙，劳烦您照顾。”张艳察觉到儿子的视线，脸色更是红润。
　　“哪儿的事，明儿我让你爸杀只鸡，好好补补身子。”
　　邓秀珍没有深思何为孙子要她再生一个，只当作是这孩子想要妈妈添个弟弟/妹妹作伴之类的意思。
　　值得庆幸的是老家的房子也是三层样式，林宵一家住在三楼，二楼是给二儿子，一楼则是两个老人家住。
　　每层楼只有三个房间，按往年来说可以轻松分配，林心她们姐妹一房，父母一房，林宵单人一房。
　　但今年却有所不同，林宵大方地将客厅沙发分配给父亲，自己则跟大肚子孕母睡夫妻房，其余两间让伪娘母子、林心姐妹同睡。
　　……
　　夜幕降临，饭饱喝足后，林宵返回三楼，把杨紫云招来了房间。
　　“主人，什么事啊……”
　　杨紫云脚步蹒跚地走进房间，进来时顺带把房门关上，以为是主人又想要他了，翘起的臀部不自觉地扭动着。
　　“帮你把肛塞拔出来，过来吧。”
　　林宵坐在床上指了指身前。
　　“是。”
　　杨紫云听话地走向前，背朝林宵弯腰褪下遮掩私处的裤子，露出大片白嫩的臀肉，分别从两边掰开臀部，把自己的后庭完全展露给林宵看。
　　“请、请主人帮紫奴拔出肛塞。”
　　林宵没有急于一时，伸手上去抚摸着杨紫云嫩白浑圆的屁股，轻轻地拍击两下发出脆响，手感确实很好。
　　用手抓住肛塞的圆垫，林宵尝试往外抽的时候，但从屁股里面产生了强大的吸力，肛塞稍有不慎就被吸回去了，就像是不舍得它离开一般。
　　“嗯……嗯哼……”
　　伪娘的大腿不稳定地颤抖着，在拉动肛塞的时候不断发出兴奋的喘息声。
　　见状，林宵干脆用力捏着圆垫快速抽动，让圆头肛塞不断在菊花浅处来回抽插。
　　“哦哦……主人……不是说要拔出来……哦……不能动这么快……屁股里面的精液……会夹不住的……”
　　杨紫云在肛塞的抽插下浪叫不已，双手撑在膝盖上颤抖着，这种感觉就像是主人只用他的大龟头操屁眼一般。
　　实际上林宵只需要付出抽出的力，因为每次肛塞拉出都会因为杨紫云下意识的用力导致屁穴回缩把肛塞自动纳入。
　　“看看你这骚贱的样！帮你拔个东西都能让你在主人面前发情，看来还是今早在车上操的太少！”林宵开口呵责道，手上的动作却不断加快。
　　“对、对不起，紫奴是主人的母狗……一想到跟主人独处就……忍不住发情……啊啊……好舒服……”
　　杨紫云放手浪叫着，后庭处带来的刺激让他浑身颤抖，腹下粉红短小肉棒高高翘起头。
　　由于今天被榨出太多，棒身时不时出来刺麻的痛觉，但前列腺被挤压的兴奋却又让他忍不住勃起。
　　肛塞不断进入身体，直肠内特别敏感的前列腺频频受到压迫。
　　那种感觉让杨紫云爽的喘不过气，精液全部挤在尿道上，在忍耐中快感反而愈发强烈。
　　“啊啊——主人……紫奴忍不住了哦哦哦……”
　　林宵最后重重塞入肛塞，几乎要把圆垫也塞入伪娘的后庭里边，而眼前的粉白屁股连连抽搐着，从颤抖的腿间可以看见有几道白浊射在房间地面上。
　　林宵猛然抽出肛塞，肛塞的脱出和空气的接触迅速发出啵的一声，杨紫云的屁眼反复进行着回缩张开的动作，挤出已经跟水一般的乳白色液体。
　　液化的精液顺着伪娘的两颗垂着的卵蛋滴在地面，不一会就在地面上形成了一滩乳白色的水洼。
　　听着房间内伪娘还未安定的喘息声，林宵伸出食指围绕着红肿的屁眼滑动，又探头去嗅嗅杨紫云的股间，没有发现任何其他的异味。
　　如果非要说的话……就是林宵射进去的精液气味。
　　“主人请放心，紫奴的后面每天都会洗的很干净。”杨紫云感受着屁股后面的凉气，以为林宵是在检查他后庭是否干净。
　　“我知道。”
　　林宵回应着，食指缓缓捅进粉红的菊穴，进入到娇嫩炽热的肠道当中，利用指头抠挖小伪娘后庭内柔软的肠肉。
　　“啊……嗯啊……”
　　正当杨紫云的浪声渐起时，林宵却一把拔出，竖起被直肠包裹湿润的食指，开口说道：“过来舔干净。”
　　杨紫云听到后立马调头，张开嘴唇含入林宵的手指，舌头翻飞着舔弄食指，娇媚的眼睛向上眺看着林宵，诱惑意味十足。
　　林宵本来刚刚听着小伪娘的喘声就勃起了，顶在裤裆里非常难受，此刻干脆直接掏出鸡巴，抽离食指，粗暴地往杨紫云的口腔里怼入鸡巴。
　　“今早就应该把你屁股干烂，妈的。”
　　林宵抱着小伪娘的后脑勺疯狂摆腰，紫红的大鸡巴飞快抽插着软嫩的口腔，空气中频频发出噗噜噗噜的抽插声。
　　粗龟头向后抽离至嘴唇，然后又用力往前捅，深深插入在紧致的喉道当中。
　　杨紫云被插的直翻白眼，喉咙里就像塞了一整根香蕉，想把香蕉吞下去但它却又强硬地塞在喉咙里抽动。
　　在这样粗暴的强迫口交行为下，小伪娘嘴巴里的口水在鸡巴的排挤下不断顺着嘴角流出。
　　肉棒在杨紫云粉润的嘴穴没有支撑多久，愈发强烈的射精感冲击着脑干，林宵爽的头皮发麻，下一秒就深插在喉咙里噗噗噗地射着精液。
　　“呜呜——”
　　杨紫云的鼻尖几乎要贴到林宵的鸡巴根部上，巨大的肉棒直接插在喉咙，往他的食道喷发着精液，根本不需要自己吞，精液就已经射到他肚子里去了。
　　随着阴茎的抽动减缓，射精的愉悦感也逐渐散去，林宵抱着伪娘的后脑勺继续抽插两下才把鸡巴拔出，上面涂满湿润的口水。
　　杨紫云喘息了一会便不知疲倦地吐着舌头为林宵清理鸡巴，灵巧的舔舐着棒身上残余的液体。
　　“林宵，我洗好了。”
　　房间门外响起一道成熟女人自带的独特嗓音，然后母亲走进房间。
　　刚出浴的她，乌黑亮丽的黑发未干，发尾上挂着晶莹透亮的水珠，高高的睫毛随着眼睛扑闪着，注意到林宵俩人刚刚还在欢愉，便说道：“完事了就赶快去洗澡。”
　　说完，张艳走到床边拿起吹风机，扬起柔顺黑直的头发，自顾自地吹着。
　　嗡嗡的噪音响起，林宵的心思全挂在母亲上，母亲站在床边吹着头发，清香四溢的沐浴香气扑鼻而来，迷醉着林宵的心扉。
　　正好母亲又是侧着身子对他，身材的前凸后翘展现的淋漓尽致，特别是腹部鼓起的肚腩，直接让林宵挺直了鸡巴，顶的在舔鸡巴的杨紫云呜呜两声。
　　妈妈的肚子变得这么大，肯定已经有好几个月了！
　　一直惦记着母亲肉穴的林宵此刻头脑发烫，下身挺着的鸡巴坚硬如铁，即便在伪娘的小舌头伺候下也不见得有所缓解。

第21章 夜奸孕母窥淫事
　　杨紫云从口中吐出肉棒，上面的残液已经被他清理干净，一双明亮的眸子看向林宵，像是在请他指示下一步要做什么。
　　林宵玩够了伪娘，便示意他可以去洗澡休息了，房间内很快只剩下林宵和母亲两人。
　　母亲那丰腴肥满的肉臀以及高耸巨大的乳房牢牢锁住了林宵的目光，这具美熟的肉体即便在睡袍的遮掩之下也丝毫不影响外人对她产生非分之想。
　　来不及等待，在对母亲的渴求驱使下，林宵从美熟母的身后一把将她抱住，突如其来的拥抱让母亲惊叫一声。
　　“啊，林宵……”
　　贪婪地抽动鼻子嗅着母亲身上的香味，双手环抱着柔软的娇躯，想要用尽力气抱紧她，但又不敢用力过猛，只得用话语表达自己的情感：
　　“妈，给我！”
　　说完，也不在意母亲同不同意，林宵伏在她肩上伸着舌头舔弄耳垂，右手向上抓住一只大奶子使劲揉搓。
　　“啊……嗯啊……林宵……别这样舔耳朵……耳朵好痒……啊……”
　　听闻母亲动情的吟叫声，林宵更是得寸进尺，伸手解开母亲睡袍前面的带子。
　　带子一松，母亲前面丰满曼妙的肉体便完全暴露，林宵现在的手心握着的是真真切切的奶子，每一寸肌肤都任他抚弄。
　　将耳垂完全舔湿之后，林宵又转去舔舐母亲光滑如玉的脸蛋，剩下一只揽着腰的手也行动起来，把掩盖住屁股的丝绸布料撩起。
　　一露出肥满的臀部，林宵便动着鸡巴戳弄着臀肉，龟头在力的驱动下陷入臀肉之中。
　　在母亲的脸颊上留下口水沾污她的同时，肉棒也顶在了肥厚的阴唇上前后滑动摩擦着。
　　“啊……那里还不可以……”
　　张艳娇媚地呻吟着，身体在儿子的触碰下变得异常敏感，器官被抚弄的快感迅速勾起了她的情欲。
　　“妈你骗我，怀孕不止三个月了，这里肯定能让我用了。”
　　儿子一边说着一边用粗长的肉棒快速摩擦她的下体，一副迫不及待想要进入其中的样子。
　　“啊……好像是……”
　　张艳迷迷糊糊地说道，这么一说确实也有好几个月了，两个大阴唇被磨的快感频频，阴道里面的嫩肉抽搐不断，大量的淫液已经忍不住流出。
　　“那你快插进来……下面给你用……林宵……不要再磨了……哦啊……”
　　话音刚落，林宵正在挺动的棒身上方，蜜道口不断往外流出湿黏的蜜液粘在肉棒上，为给它做着事前准备，以便一会让儿子狂操亲母。
　　“妈！我来了！”
　　兴奋的喊叫一声，林宵身体微微后撤，硕大的龟头直直顶在肉穴口处，稍稍一用力便齐根滑入母亲那泥泞不堪的蜜道内。
　　“哦……”
　　“啊……”
　　房间中响起母子二人愉悦的叫唤声，一阵温暖逼人的包裹感充斥着下体，插在母亲蜜肉里的鸡巴无比舒适。
　　“哦……又紧又暖，好久没有操过这里了，怎么感觉水变得好多。”
　　林宵享受着母亲湿乎乎的性器，二话不说就在她身后缓缓挺动着屁股，粗大的鸡巴一下接着一下插入肉穴。
　　阴道内软嫩的穴肉将肉棒紧紧夹住，每一下抽送摩擦都给林宵带来巨大的快感。
　　“林宵……使劲啊……这样……还不够舒服……”
　　万万没想到母亲嫌他插的太慢，竟然自己把屁股往后面送，用肉穴主动帮林宵套弄起来。
　　“妈，你……那我就使劲操了。”
　　林宵咬牙，感觉受到了挑衅，他一改刚刚的缓插慢送，双手抓着母亲的腰肢，快速地挺动腰杆操穴，啪啪啪地碰撞着“啊啊……厉害……舒服……嗯啊……”
　　两人的性器激烈地交合著，从连接处不断发出噗嗤噗嗤的操弄声，在林宵用力地抽送下，张艳吟叫出更美妙的声音。
　　胯部在腰杆耸动时不停撞击着浑圆饱满的肥臀，在啪啪声的撞击下蜜臀掀起层层肉浪，看上去淫靡至极。
　　湿润软滑的穴肉不但没有限制住林宵，反而在鸡巴进出时被干的翻进翻出，在这样情况下蜜穴只能通过不断泄出汁液来减缓交合的冲击。
　　“啊啊……好爽……几个月没用下面……敏感过头了……啊……要忍不住了……”
　　闻言，林宵更是接连用龟头顶操着母亲的子宫颈口，操得她娇躯颤栗，肥大的双乳在胸前晃荡不已。
　　抱着势必要让母亲在自己面前泄身的念头，林宵感受着母亲身体内愈发频繁的抽动，抓握住两个不受控制甩动的奶子，最后狠狠顶在子宫口上。
　　“哦啊啊！！！”
　　张艳失声浪叫着，美熟的肉体颤栗不已，在剧烈的快感中收紧双腿，儿子最后插的那下就像是重锤直接将她击溃，蜜穴深处止不住地喷出阴精洒在龟头上。
　　在美熟母娇吟着高潮泄身时，林宵也面临着即将失控射精的危机，在高潮的愉悦下母亲的蜜穴嫩肉反复收缩夹吸着。
　　仅仅是插在蜜肉里都有着快感，偏偏母亲好像又特别有感觉，蜜液喷洒一股接一股喷出好几回，害得林宵也在收着屁股忍耐。
　　但最终在一次夹紧肉穴的时候，林宵憋不住了。
　　“啊！”
　　见忍不了了，林宵抓着母亲的肥乳揽入自己的身体，想方设法地让两人的私处结合的更加深入，好让鸡巴能更舒服地射在里面。
　　林宵的肉棒深深顶在母亲的花心处，在嫩肉的包裹下龟头不断跳动着往里喷射出浓白粘稠的精液。
　　因为是内射，林宵怀中揽抱的母亲也在一起呻吟着，乱伦的精液再一次灌入了她的子宫内。
　　过了好一会，香汗淋漓的母亲喘息声变得平缓，林宵才慢慢从肉洞里抽出肉棒，抱着泄身无力的母亲轻轻放躺在床上。
　　“林宵你……你还真敢这么用力！孩子都快给你顶掉了。”张艳喘息着缓过神来训斥着儿子，下意识抚摸着隆起的肚皮，感受腔内炽热的精子。
　　“妈，可是你自己让我使劲的。”
　　林宵笑嘻嘻地爬上床，侧着身子抚摸母亲雪白的腹部，摸着鼓起的肚子，总能不由自主地产生自豪感。
　　“妈，这有几个月了？”
　　张艳这时候才仔细算算日子，说道：“好像有四个月左右了。”
　　“这么久了……妈你当初可是说三个月之后就能让我操穴，现在可是亏了个把月没弄。”
　　整的张艳也是一阵无语。
　　这孩子……怀孕不让他碰下面，就直接把她后面给开发了，然后每天过着跟怀孕前没两样的性生活，谁有闲空给他算怀了多久！
　　“你好意思说！”
　　张艳佯怒地拍了一下儿子的手臂，发泄着心中本来就不多的怨气。
　　“妈，这个时候肚子里有宝宝了没有？”
　　“有了。”
　　先前孕育过三个孩子的张艳非常确认地说道。
　　林宵一听立马就兴奋起来：“那我刚刚算不算是把精液也射给肚子里的宝宝了？”
　　“你胡说些什么。”
　　张艳嗔怪地看着林宵，却见他的手从腹部慢慢向下移动，停在了湿漉漉的阴户上。
　　母亲的肉洞正在不断往外冒着一团团的精液，不久前射入的精液直至现在还未流尽，林宵的鸡巴早就在一旁挺立待入了：“妈，我还想要你，可以吗？”
　　还未等张艳点头应许，正在颤动的龟头前端就已经微微陷入肉洞当中，这哪是向她请求允许进入，不如说是通知她要插进来……
　　“你……还问什么，进来吧……”
　　见她点头，林宵向前一插就塞满了母亲湿滑的阴道之内，里面的肉壁马上就从四面八方紧缩而来，把鸡巴裹的严严实实。
　　“呜哼——”
　　就像是把母亲的心填满了一般，从她那娇艳欲滴的樱唇内发出美妙的吟声，双眼微皱着感觉进入身体的巨大阳具。
　　“妈，这次要我用力还是轻点？”
　　林宵紧贴着母亲的肉腿，鸡巴深埋在阴道内也不着急动，俯下身去亲吻母亲隆起的肚子。
　　“你看着办……我哪能管得着你。”
　　林宵停下亲吻，挺起身抱着母亲的长腿抽插起来。
　　啪啪啪的肉体碰撞声响起，林宵不断挺送着胯部撞击母亲的阴户，鸡巴抽插着蜜液泛滥的肉穴，不轻不重地顶入深处。
　　“嗯……嗯哼……”
　　被粗长的肉棒操弄着，母亲口中不停传出情迷意乱的哼哼声，这样反而更加引诱林宵使劲操穴。
　　“爽啊……妈，我忍不住想用力。”
　　林宵享受着跟母亲交媾的快感，大鸡巴卖力地操干起母亲的下体，干的肉洞不得不分泌出更多的汁液。
　　“嗯嗯……啊嗯……那你也别太用力……孩子会受不了的……嗯啊……”
　　扑哧扑哧的抽插声从母亲的阴户发出，胸前两个肥满的巨乳在上下甩动着，粉嫩的乳尖差点把林宵的心给摄走了。
　　或许是怀孕中的缘故，奶头附近的乳晕要比以往大些，如此成熟性感的奶子，林宵不忍心让它晃坏了，便上手左右各抓一只。
　　五个手指深深陷入母亲的乳房当中，从指间溢出着林宵抓拿不住的白腻乳肉，淫靡的交合声一刻未停的响着，把母亲弄得浪叫不已：
　　“哦哦……真厉害……林宵……好儿子……使劲弄啊……美死了……哦啊……”
　　此刻母亲心里怕是把肚子里的孩子都给忘了，林宵也不再思考这么多，只想享受跟母亲乱伦时的背德快感。
　　在绝美的美熟酮体诱惑下，林宵不留余力地献上所有的精力，腰部不停地前后摆动，本身就湿润无比的肉洞硬是让林宵操出更多汁来，整得肉洞里面像是发了洪水一般。
　　“啊啊啊……不行了……里面好爽……要丢了啊啊啊！！”
　　母亲的身体开始痉挛起来，搭在林宵两侧的大腿绷直着，裸露在空气中的脚趾一张一缩着。
　　紧夹着林宵的蜜穴开始疯狂地泄出淫水，温热的激流喷打在龟头上。
　　感受着潮水喷涌，林宵没有停下动作，趁着母亲高潮示弱的之时，抓着丰满的大腿内侧，挺动着鸡巴接连抽送敏感的美穴。
　　粗大的龟头还在不断顶操着她的子宫口，张艳整个人都快美飞了，肉穴里的淫液就像泉水般不要命地涌出，瞬间沾满股间。
　　“啊啊啊！！！林宵、快停下啊……啊啊……真的受不了了、又要喷出来了啊啊！！”
　　耳边萦绕着母亲求饶的声音，林宵自知也快到达射精的临界点，在人对快感的追求下，胯部已经就不受控制地用自动用鸡巴疯狂撞击着母亲的阴道。
　　满满地活塞几十回，肉棒已经膨胀到极限，林宵也忍不住叫唤一声，将鸡巴捅入紧凑的小穴里，顶在母亲的子宫口处疯狂地喷射浓精。
　　“嗯哼！！！”
　　母亲的眼睛向上翻起，肉舌在高潮时不经意地从口中吐出，圆滚滚的肚皮颤抖一阵又一阵，两人的私处紧紧贴在一起。
　　“呼，好爽。”
　　挺直腰喷射了好一会，林宵才慢腾腾地趴在母亲丰韵的肉体上，头枕肥软的奶子，大手抚摸着被自己搞大的肚子。
　　“你这样……哈……迟早会把孩子弄没。”
　　张艳还在娇声喘息着，体内满满当当的，其中有不少是她泄身的淫水，更多是装进了儿子的精液。
　　“好好，对不起，妈。”
　　见母亲责怪自己，林宵乖乖道歉。
　　为了弥补过错，张口含住了母亲粉润的乳尖，放入口中轻轻舔着，另一只手自觉攀到剩下一颗乳球上。
　　“嗯……嗯哼……林宵你还想要？”
　　张艳让儿子舔的舒服，心中有些慌乱又有些兴奋，因为这可能是又要和她啪啪的前兆。
　　“今晚不要了，不想累着你。”
　　“那你还不把你那东西拔出来。”
　　“妈，你说，这里能喷奶了没有？”
　　林宵直接避过这个问题，含住母亲的乳头吸吮着，想从里面吸出只有小时候才能品尝到的母乳。
　　“嗯哼……没有……现在还没有……松嘴……啊……不要吸了……”
　　吸允好一会也没见能吸出母乳，林宵这才罢休，放行了气喘吁吁的母亲去清洗下体流出的精液。
　　在卫生间洗完澡后，一眼略过睡在沙发上的父亲，林宵回房爬到床上，拥着怀中的美熟母安然入睡。
　　……
　　距离新年还有些许日子，如何打发这段时间就成了一个问题，在这个经济并不发达的乡下，能做的事也寥寥无几。
　　于是每天缩在房间里打打电子游戏便成了林宵的日常，既然在网上冲浪，难免会“不小心”看到激发性欲的东西。
　　而林宵想要的时候就会随机挑选一个自己的女人进行愉快的身体交流。
　　“林宵——！”
　　一道略显雄浑的声音从楼下响起，准确指明了要找的人。
　　林宵的摆烂生活就此中断，他从房间里出到外边，站在三楼的栏杆处回应道：“爷爷，怎么了。”
　　“下来帮忙，看你整天在家没事做的。”
　　“好吧。”
　　林宵苦着脸回房，床上有个女人正跪趴着，肥大的臀部对着半空中高高抬起，浓黑的耻毛整齐排列着，阴部两瓣肉唇中间的蜜洞汨汨流出白浆。
　　“你也听见了吧，我要下去帮忙，记得收拾一下啊，曼珠宝贝。”
　　闻言，秦曼珠歇了口气似的，立马就把腿往后伸直，趴伏在床上喘息，撅起的屁股跟着倒下，身体里流出的精液让床单变得更脏了。
　　此时正午，暖日当空。
　　穿好衣服，林宵跟着爷爷一路走到自家的耕地上，附近是一些村里人家的耕地，隔的并不远。
　　爷爷来到一处竹林前停下，早在旁边等待的父亲站起，翻出一早备好的两柄斧头：“来砍些竹子，一会搬回鸡笼那边。”
　　好像挺久没干过这种活了。
　　林宵点头，拿起斧头跟在爷爷后边，对着指出的竹子挥舞铁斧头，接口处立即发出被利刃破开的咔咔声。
　　连续数下，竹节应声而裂，林宵用力将它拉倒在地，拿起手锯将竹子分割成数段。
　　忙活了一会，以教师为职的父亲就累麻了，坐在一旁歇息着，林宵依旧和爷爷挥洒着汗水，活动了几下筋骨，意外的感觉良好。
　　在爷爷抽着烟休息时，全程没有过偷懒的林宵，一个人就把剩下的目标一一搞定，手臂各夹着一条粗长的竹段搬运着。
　　“嗯……”
　　手上的竹段是林宵特意挑出最大的两个，提在手上没有什么过重感，对竹子又是劈又是锯的，身体却依旧没有什么特别疲倦，顶多是手有点麻。
　　林宵对自己的习惯很清楚，平时啥也不干的他，锻炼更是三天打鱼两天晒网，身体怎么可能会这么强健……
　　唯一可以作出解释的，只有他当初喝下网友赠予的那瓶药水，还记得上面特意备注了会有别的增强效果。
　　这样一看，可能身体能力也被加强了，其实也不难想象，因为林宵在啪女人的时候，身体强度也是杠杠的。
　　说起来，好久没有跟那个网友联系了。
　　正当林宵发着愣，眼睛也没好好看路，径直撞倒了他身前的一个女人。
　　“哎呀——”
　　地面上噼里啪啷的一阵响，碗碟内的东西洒落，女人痛呼着从地上坐起，林宵见状赶忙把竹子放下，上前将她扶起：“没事吧，你是……何婶？”
　　“小宵……？你啥时候回来的。”
　　“前几天就回来了。”
　　眼前的女人站起身拍了拍裤脚，伸手捡起地上掉落的萝卜干装入碗碟，林宵在一旁帮忙捡，毕竟是自己撞倒的。
　　同样是弯腰捡东西，林宵的眼睛却忍不住地想去偷看旁边的女人。
　　婶子上着一套蔚蓝色针织衫，弯腰时胸前鼓起的两个大肉团因为重力往下垂着，凸起的部分显得无比丰硕。
　　就这对奶子，炫得林宵双眼昏花，直让人在不知不觉中捡完萝卜干。
　　“谢谢你啊，小宵。”
　　明明是林宵撞倒的她，结束后却反而却向他道谢，这便是何婶待人温和的性格导致。
　　不过因此正脸相对，也让林宵有时间端详一年未见的婶子何秀兰。
　　何秀兰是林宵一个名为林光远的叔叔的老婆，在林宵小的时候就在外村嫁了过来，以前也没少照顾着他。
　　常年在乡下生活的何婶，裸露在外的肌肤呈健康的小麦色，而临近四十岁的她，如今依旧五官清秀。
　　有些肉感的脸颊更是让她平添一番风味，只有眼角处细细的鱼尾纹表明了这个女人早已不再年轻，当初她出嫁的时候，也是一个风风光光的美人啊……
　　可惜何婶并不是很高，接近一米六的个子在林宵面前矮了不止一头，稍稍低头就能看见她那对奶子。
　　娇小的肉体在林宵的视线就像是个可以随便揉捏的肉玩具一般，人在面对体型要比自己小的人时，总会有莫名的强势感，觉得可以轻松压制对方。
　　更别说还是最对他胃口的熟妇，原本就没在秦曼珠身上泄完火气，如今林宵的肉鸡巴一下子就要向上猛地翘起。
　　“对不起啊，我刚才没看路，婶子。”
　　“没事没事，下回走路注意啊，婶家里煲了汤，一会忙活完了来婶这喝两碗吧。”
　　何秀兰手里拿着碗碟，似乎没有注意到林宵的异样，依旧热切地招呼着林宵。
　　“好好，知道了婶。”
　　林宵开口应下，反正打小时候没少在何婶家里蹭吃蹭喝，一会做完活也是闲着，能喝两口汤倒是不错。
　　来回搬运两趟，竹段搬的差不多了，这一忙活就整到了下午四点，走在路上刚好碰见收摊回家的叔叔林光远。
　　“叔。”
　　“回来啦。”
　　“在外面读……”
　　再扯了几句之后，两人就此别过。
　　……
　　“唉，咋就忘了今天煮的是这个汤。”
　　何秀兰埋怨着自己，用汤勺舀起砂锅底部的甲鱼肉块，心想这补汤是给光远喝的，给林宵这样的小孩子喝恐怕不太合适。
　　忽然听到门口有动静，何秀兰以为是林宵来了，探出身去看，结果一看却是丈夫林光远回来了。
　　见到丈夫回家，何秀兰却是不由自主地升起了自卑的情绪，有些畏惧林光远直直投来的视线，她低声开口道：“你回来了……汤我已经煮好了，我去给你盛一碗。”
　　林光远默默转过身把门掩上，在客厅餐桌上的椅子坐下，不过一会，一双略微粗糙的手将一碗散发着热气的甲鱼汤放到桌上。
　　林光远拿起碗放面前，勺子搅动着汤面，何秀兰坐在一旁低头不语，“还愣坐着干什么，爬到桌子底下给我舔。”
　　这是林光远回家说的第一句话，憋了一天的他此时就连喝汤的闲余都要享受女人的伺候。
　　“快点啊！”
　　何秀兰动了动嘴，最后还是慢慢挪走椅子，蹲在桌子底下，伸手拉开男人裤裆上的拉链，熟练地从里面掏出一根粗硬的鸡巴。
　　“嗯哼……滋滋……嗯嗯……”
　　听着底下吞吃鸡巴的声音，林光远躁动的心情才变得舒缓起来，一边享受着口交，一边惬意地喝着补汤。
　　咕咕几下饮入热汤，筷子夹起甲鱼块放入嘴中撕咬着，补物就是补物，刚吃进肚子就给林光远带来强大的心理影响。
　　“真不爽快，给我好好含啊！”
　　林光远嫌不够舒服，把手放到桌下，抓着老婆的头部一前一后动着，鸡巴在滑嫩的口腔抽动，酥麻的快感充斥着脑海。
　　“哈……要射了，全部给我吃下去。”
　　抽插几分钟后，林光远承受不住了，往前一塞鸡巴，直接在何秀兰的嘴巴里射精。
　　噗嗤噗嗤，浓厚的精液在何秀兰的嘴里爆发，鸡巴抽搐数下后变得软趴趴，她张着嘴，面色难看地将精子吞下。
　　“去脱衣服，我再操一下逼。”
　　“光哥……这还是厅外面，我们回房再做吧……”
　　“妈的我让你脱你就赶紧脱！”
　　见何秀兰不肯，林光远怒斥一声，双目圆瞪的样子就像是野兽要择人而噬一般。
　　何秀兰被吓得脸色惨白，一点一点脱下身上的衣物，露出丰腴饱满的肉体，下面一撮子黑毛勉勉强强遮掩住私处。
　　因为是在客厅，有被外人看到的风险，何秀兰不禁伸手挡住双乳和下体。
　　“还遮！你那破身子老子瞧了多少年了，操！”
　　被林光远这样辱骂，何秀兰也是身体一抖，显得委屈又无助，明明这些年她都习惯了丈夫的态度。
　　林光远看见裸体便忍不住血脉偾张，情绪也变得狂躁起来，疲软的鸡巴在刺激下勉强变得半硬。
　　他立马把何秀兰推倒在沙发上，打开她的双腿握着鸡巴使劲往洞口怼入，最后快让他气炸时才得以插入阴道。
　　“啊……”
　　林光远畅快的叫了一声，抓着何秀兰的两条腿便开始粗暴的活塞运动。
　　何秀兰紧闭着眼，身体随着抽插上下摆动，丈夫这样强硬的对待她，阴道却逐渐让龟头磨蹭出淫水来。
　　……
　　“叫啊，妈的快叫！废物玩意。”
　　林宵搬完竹子，洗好手就来到何婶家门前，只是这时却让他这只手不知道应不应该敲下去。
　　很明显就是光远叔的声音。
　　众所周知，乡下的房子隔音效果并不好，林宵站在门外就隐隐约约听得见里面客厅传来啪啪啪的声响。
　　按常理来说，林宵此时碰见叔婶大战，应该当做无事发生调头回家才对，但听见光远叔这样的骂声，便忍不住从窗外偷看他们玩的有多野。
　　只见光远叔因为听不见何婶的呻吟，怕是心中不爽，正用手抽打着两只甩个不停的肥奶，打的何婶白腻的乳肉晃荡不已。
　　“快点叫！”
　　“啊……鸡……鸡巴好大……操死我了……嗯哼……用力、用力操我的骚逼……”
　　“哼，再怎么大的鸡巴、都不能让你这不下蛋的母鸡给我留个后。”
　　“真是个废物玩意，操死你这烂逼得了！”
　　好死不死，沙发就在林宵眼皮底下，这个视角能清楚地看见光远叔的粗黑鸡巴不断没入何婶的私处，勾的林宵也想要交配了。
　　不过从光远叔的话中，林宵好像明白了为什么何婶家一直没要孩子，乍一听好像是婶子的问题，不知道去医院检查过没有……
　　“都是因为你，我妈她从不来我们这过年，连个孙子都抱不上……”
　　光远叔嘴里喃喃自语着，粗蛮地碰撞着何婶的屁股，鸡巴来回顶入两瓣阴唇当中，操的何婶忍不住叫出声，亮晶晶的淫液从交合处溢出。
　　“倒是我弟妹生了个好儿子，我妈捧着他跟块宝似的，而我们家什么都没有，你让我有什么脸面见人！”
　　光远叔赤红着眼，全然不顾及何婶的感受，疯狂地抱着腿抽插肉穴，似乎想要把心中所有的不满通过操何婶来发泄。
　　“哈啊……好爽……秀兰，你现在除了能拿来让我操一顿舒服舒服还能有什么用，啊……要射了！！”
　　快感显然已经到了顶峰，光远叔进入最后冲刺阶段，飞快挺送的腰部展现出不属于这个年龄段的精力。
　　在何婶一声绵长的呻吟后，光远叔的鸡巴紧贴着何婶的下体，如释重负地在女人的阴道内射精。
　　抽搐着射完，光远叔慢慢起身，从阴道拔出疲软的鸡巴，精神也变得萎靡不振，丢下赤裸的婶子，沉默不语地走回房间。
　　何婶张着腿躺在沙发上，双眼呆滞地看向天花板，从眼角处滑落泪痕，好一会才抽出沙发上的纸巾擦拭下体流出的几滴精液。
　　短暂的叔婶大战宣告结束，这可难为了林宵，挺着个硬鸡巴在窗外，看的他难受死了，而何婶白花花的肉体就在眼前，一时不知道要不要回家找女人泄欲。
　　经过一番艰难的抉择，林宵在五秒内选出了答案，决定要尝尝婶子的味道。
　　在窗外观察着何婶的动静，在她穿上衣服后，林宵就迫不及待地敲门了。
　　“咚咚咚。”
　　刚准备擦一下沙发的何秀兰打了一个激灵：“是谁啊？”
　　“是我，我来喝婶子的汤。”
　　何秀兰一时想要开口拒绝，因为房子里还留着她和丈夫交媾后的那味呢。
　　谁知，林宵试探性地推了一下，门就直接开了，想来刚刚都没关好，他们大白天就敢在客厅啪啪啪，心也是够大的。
　　进来后，两人面面相觑，何秀兰见林宵都进来了，还是选择起身到厨房舀碗汤给他喝。
　　不久，热汤盛来。
　　林宵挑了个座位坐下，看见汤面上漂浮着几颗枸杞，便看着何婶问道：“婶子，这什么汤啊？”
　　“是补汤，不过小孩子不能喝太多，喝完这碗你就回去吧，改明儿婶再给你煲。”
　　何秀兰解释着，从话语间就能知道她希望林宵快快离去。
　　不过林宵心思可都在她身上呢，这泡着枸杞的汤，还有沙发上隐隐约约飘来的淫靡气味，无一不在刺激着肉棒勃起。
　　“婶子，这汤真好喝，我再喝一点吧？”
　　“诶，别……”
　　林宵说完就起身往厨房去，一点也不给何秀兰阻拦的机会，直接捞出一大块肉装碗。
　　我擦，甲鱼肉……
　　林宵眼前一亮，这真是嘎嘎大补。
　　一段时间内林宵先后饮下数碗补汤，甲鱼肉块也让他给吃干净了。
　　何秀兰见拦不住，又不想生林宵的气，只能看着他把丈夫要的补汤喝光，一方面愁林宵补太过，一方面愁如何向光远交代补汤的事。
　　从刚刚开始，房间内就一直往外传着光远叔的鼾声，平缓又刺耳，林宵吃饱喝足，目光炙热地看着何秀兰：
　　“婶子，家里怎么有点怪味啊？”
　　“是吗……我好像没有闻到呢……”
　　侄子色眯眯的目光毫不掩饰地扫视着她的肉体，何秀兰有些不适地扭动着，想要避开侄子的视奸。
　　林宵也没想到婶子能扭这么久也不看他一眼，虽然对视已经不是唯一的能力发动条件，但是催眠婶子，必须要有仪式感。
　　“何秀兰！”
　　林宵念着长辈的名字，婶子突然被小辈念了名字，此时也是一惊，而林宵则趁机向前抓住何婶的双颊抬起，强行让她跟自己对视。
　　完成条件，能力发动。
　　何婶眼神木然地看着林宵，一声不吭，安安静静，就像个新买回来的玩具一般。
　　一、不能为丈夫留下后代，你感觉到非常的愧疚自卑，你心里渴望得到一个孩子。
　　二、侄子林宵似乎有可以让你怀孕的方法，丈夫也同意你去尝试，为了能成功怀孕，你愿意付出任何代价。
　　指令植入，林宵松开了何婶的脸颊，呆滞的目光得以慢慢回神。
　　意识重回大脑，何秀兰停顿了一下，眼睛转向林宵处，带着半信半疑开口问道：“小宵……你真有办法能让婶子怀个孩子？”
　　“有的。”
　　虽然不是很清楚不育不孕的问题是出在光远叔上还是何婶上，但这并不妨碍林宵想跟婶子色色。
　　“要怎样做？需要我做什么？”
　　果不其然，得到肯定的答复后，何婶便着急的想求出下文。
　　“婶子，怀孕……你说要怎么样做？”
　　林宵不可置否地说道，摸上何秀兰的手，放在手心里边揉搓着，却渐渐皱起眉头，因为她的手……不是很嫩。
　　“我怎么知道……啊！”
　　何秀兰想起生孩子需要两个人的努力，而其中离不开进行性交，莫非侄子是想说通过做那事来让她怀孕？
　　“不不不，不行的，我跟你叔这么多年没少做过，这方法行不通，而且我是你婶婶……你不该有这种想法。”
　　何秀兰连忙摆手拒绝。
　　林宵硬的难受，但也不着急：“婶子，说不定只是光远叔不行呢？”
　　“不会的，我们之前上医院检查过我的身体，确实是我身子不行……”说到这，何婶的脸色变得失落。
　　乡下的女人若是没有生育能力，生不出孩子，可是会被人看不起的，背地里肯定也会有不少老人唠叨何婶，她受过的委屈，可想而知……
　　“婶子，机会只有一次，我不跟你磨叽，要不你就来验验货。”
　　“验货……？什么意思。”
　　林宵起身关门，来到何婶面前让她蹲下，虽然有些疑惑，但她还是乖乖蹲着，林宵立马褪下一半裤子，粗壮无比的肉棒昂首而立。
　　“好、好大……小宵你让我看这个干什么，快穿上裤子。”何秀兰羞赧道，这根年轻的肉棒上散发着交媾后的气味，对人的催情效果十足。
　　“当然是让你看看质量，各种方面上，婶子，先用手弄弄。”
　　林宵抓着何秀兰不知所措的手，放在滚热的鸡巴上，接触的一瞬间，就猛地跳动一下，又大又粗散发着热气。
　　“快点啊，婶子，怎么说也得试试这个法子吧。”
　　面对侄子的催促，何秀兰红着脸，用几十年的经验，伸出手套成环握着肉棒，前后环套起来。
　　何婶有些粗糙的手掌包着林宵的鸡巴，虽然不如家里的那些女人般柔软娇嫩，但套弄鸡巴的感觉确实有所不同。
　　“嗯……舒服。”
　　包皮随着手掌翻动着，再加上婶子她经验十足，手形成的穴洞一直套在紫红的龟头上，摩擦的林宵很舒服。
　　何秀兰犹豫一下，然后为射精大业再添一只手，嘴巴里的舌头也亲自上阵，舌尖往马眼里舔弄。
　　舔了一会，何秀兰看着这个紫红的大龟头犯了难，把嘴巴张到最大才勉强把龟头含入口中，两只手来回撸着肉棒。
　　“呲溜……呲溜……”
　　婶子就蹲在林宵面前，十分精心地用着她那红润的嘴唇含着龟头，偶尔传出淫靡的吸吮声，在手掌的抚弄下，林宵痛快地泄出精液。
　　“嗯呜——！！”
　　被何秀兰叼着的龟头猛烈跳动着，马眼一张一合地喷射出浓精，一股股滚烫粘稠的精液在她的口腔里爆射。
　　而这样的射精并没有很快停下，在何秀兰没有主动去吞咽时，侄子射出的精液瞬间布满了嘴巴，以至于量多到装不下从嘴角溢出。
　　迫不得已之下何秀兰大开咽喉，咕咚咕咚像是喝汤一般把侄子的精液吞到肚子里去，真是她给侄子喝补汤，侄子喂她喝浓汤。
　　等到林宵拔出鸡巴，何婶昂着头努力咽下最后一口精液，看着她脖子上下一动才算是结束，嘴角溢出的精液变成精痕滑落在下巴。
　　“怎么样婶子，厉害不，这份量要是射你子宫里，肯定能让你怀上。”
　　“厉、厉害……”
　　何秀兰口齿不清地回答道，没空理会侄子的污言秽语，蹲的她腿都麻了你说厉不厉害。
　　“婶子，你看你衣服都脏了，帮你脱下来吧？”
　　何秀兰低头看了一眼，蔚蓝色的针织衫胸口有上不少变成深色的区域，还未来得及说话，林宵就掀起衣服直接给她脱了！
　　一对裹着蕾丝边胸罩的奶白巨乳出现，两颗乳球的中间是一道深不见底的乳沟。
　　“小宵，你……”
　　林宵舔了舔嘴唇不语，用熟练的手法帮何婶解开了蕾丝胸罩，一双白花花的肥乳才得以完全解放。
　　褐色的奶头又圆又大，黑黑的乳晕围绕着乳首一圈，这是因为被光远叔玩多了，唯一美中不足的是乳房有些轻微下垂。
　　“婶子，你这里好美，用这对奶子帮我夹出来吧？”林宵恬不知耻地说道，双手分别握着一颗奶子，入手的感觉沉甸甸的。
　　“那……要婶子怎么做？”
　　何秀兰此时脑袋热乎乎的，见识到侄子惊人的射精量后，她也相信林宵能让她怀孕，虽然不知道用奶子玩对怀孕有什么帮助……
　　林宵手里抓着两团白肉，把鸡巴一送就插进了乳沟里，两边都有一只奶子夹着，鸡巴被软乎的乳肉裹着，甚是美妙。
　　“真舒坦……”
　　林宵忍不住喃喃道。

第22章 淫婶遭窥指奸妹
　　“真舒坦。”
　　温热柔软的触感从肉棒四周涌来，林宵没有急着动作一番，反而是下放着手抓住何婶的两只肥乳细细把玩起来。
　　可惜这对奶子没有得到好好的保养，随着婶子年龄变大之后，除了有些下垂之外，手感也不如母亲与曼珠那般的软弹和柔韧性。
　　不过这样的奶子倒也有些特色，林宵试着在乳肉间挺动鸡巴，可以看见紫红色的龟头不断从深深的乳沟中冒出。
　　“婶子，抓着胸部用力夹我的鸡巴。”
　　“嗯。”
　　在乳峰间抽插的快感还差一些，林宵便命令何婶动手由两侧朝中间挤压，在她按着乳房挤合下，抽送乳球带来的快感更加强烈。
　　“哦……好软、好舒服。”
　　林宵畅快地耸动下体，在雪白的丰乳间索求着快乐，在肉棒频繁的撞击之下，何婶肥大的乳房受到冲击，在巨力下不停地甩动着。
　　何秀兰腿都蹲麻了，即便如此她还是不得不把用来哺乳的器官来取悦侄子的鸡巴，奋力挤压着乳沟，好让林宵用力操干她的两坨白肉。
　　双乳中间裹着一根炽热膨胀的肉棒，通过快速抽送来获取性快感，又大又红的龟头不断从乳沟冲出，每次都快要顶到婶婶的下巴。
　　“嗯哼……嗯……好了没有，蹲的好累。”
　　何秀兰小嘴轻喘着，激烈的碰撞声响起，胸前的两个肉团仿佛已经不属于她了，而是在欲望之下变成了用于侄子发泄的性器官。
　　“快了……啊，好爽……”
　　濒临射精之时，林宵按在何婶的手上，一并挤压着被干的狂甩的下垂巨乳。
　　挤压致使乳房的裹夹感更上一层，勉强在乳肉中抽送数十回，龟头便不堪刺激地开始发麻，蓄势待发的精液就要从马眼喷出。
　　“啊！！”
　　林宵忍不住发出声响，抓着两只大奶就把鸡巴往中间怼，龟头压在乳沟间颤抖着，接连从小口处往外怒射着白浊液。
　　噗噗噗的射精声在何秀兰的胸口响起，又热又多的浓精不停地喷在两片白肉中间，在这样剧烈的射精中，她的胸口感到一片火热。
　　由于接连不断的精液从马眼飞出，层层叠加的精液不堪重负地在胸口向下滑落，分成几道精痕挂在白嫩的肚子上。
　　但精液还未排空，林宵抽出鸡巴对准何婶的俏脸继续喷射着腥臭的浓精。
　　何秀兰还没反应过来，浓稠的精液就一股一股地地打在她脸上，吓得她慌张地摆着手想要阻止，但只不过是让手掌也被射上白浊罢了。
　　“喔……射出来好多。”
　　面前的侄子满足地说道，何秀兰的脚也彻底麻掉，整个人向后坐倒在地，赤裸的上半身染着精液脏兮兮的，一张清秀的脸蛋上黏糊糊一片。
　　动了动鼻子一嗅，浓烈又催情的精液腥味熏的何秀兰脑袋晕乎乎的，愣了一会才开始用手把脸上的精液抹去。
　　等她抹去脸上的浊液，把眼睛慢慢睁开，却看见已经射精两回的肉棒依旧挺立，赤红发烫的阳具有着势不可挡的气势，就像是驰骋疆场的百胜将军一般。
　　“婶子，咱试了两回，也差不多要进行实战了吧？”
　　“……”
　　何秀兰清楚，既然想要怀上孩子，男女之间的性交是必不可少的，但要她跟侄子乱伦行交配之事，心底还是有些抵触。
　　见何婶低着头半天不答，林宵开口继续劝导她：“婶子，机会就摆在你面前啊，你也不想光远叔绝后吧，那得多可怜啊……”
　　“婶子，你可要想好了，一个孩子对男人来说可是很重要的。”
　　确实，从前何秀兰跟着丈夫林光远一块在乡间生活，生活虽说不上富裕，但夫妻俩每一天都过的很悠闲自在。
　　可行房多年也不见何秀兰生下孩子，这才让夫妻的关系变得愈发恶劣。
　　一开始只是口头抱怨，接着演变成诋毁、辱骂，甚至有几回动了手脚，而近些年来，丈夫变得只当她是一个可以随时发泄肉欲的工具。
　　往昔幸福的生活破碎，何秀兰的心中渐渐变得麻木起来，认为是自己做的不好，默默承受着丈夫粗暴的冲撞，充当他的人肉性玩具。
　　与此同时，林宵脱光自己的衣服，身体一点一点靠近着何秀兰，甚至猴急地伸手去扒开何婶的裤子，用力扯了两下，隐约可见黑乎乎的阴毛。
　　如此，林宵更为兴奋，胯间的大肉棒跳了又跳，似乎已经迫不及待地想要进入女人温暖的肉洞里。
　　看林宵如此着急地扒弄她的裤子，何秀兰叹息一声，这家伙小时候多可爱的，一小孩，现在长大个了却变成了一个好色鬼。
　　无论如何，这都是一次机会，为了能让夫妻二人和好如初，她必须做出尝试。
　　“小宵，婶答应你，可别扒裤子，快让你扯破了，让婶自己来。”
　　何秀兰伸手解开裤头，红着脸，慢慢放下心中作为长辈的尊严，将裤子和内裤一点点脱下，再从腿间褪去，渐渐让女人宝贵的私处完全暴露在侄子面前。
　　迎面而来的气味带着些许男女交配过的腥骚味，毕竟刚刚不久前婶子才和光远叔在大厅激烈鼓掌。
　　一眼望去，耻丘上带着乌黑发亮的毛发，正下方就是两瓣黑褐色的大阴唇，在阴唇还周围带着一圈浅浅的绒毛，两瓣阴唇间的暗红色肉洞中还泛着水光。
　　显然是帮助林宵射出两回，何婶的身体在不知不觉的影响中有了反应，为了方便行动，他分开婶子的双腿，让身体靠近一些。
　　对着中心伸出手指插入肉缝当中，猝不及防的进入使的何秀兰哼唧了一声，软软的穴肉慢慢包住手指轻微吸吮着。
　　吸力和紧致感不算太好……有夫之妇是这样的，不过林宵并不在意，因为肉棒已经饥渴难耐了，现在只想快点进入婶婶的肉穴。
　　“婶子，我定不会让你失望，保准让你给光远叔生个健健康康的大胖小子！”
　　林宵诚恳地说道，另一只手扶着鸡巴对准湿润的阴道口，用力向前插入，巨大的肉棒齐根进入何婶的蜜道之内。
　　“你在说什么呢……啊！有些疼……”
　　何秀兰没忍住痛呼一声，俏丽的脸蛋上浮现出难忍之色，这根肉棒让她有些应付不来，适用于丈夫的专属通道一下子被侄子的鸡巴给撑大了。
　　林宵舒服的叫唤一声，没想到因为鸡巴太大，打破了婶婶常规承受能力，肉穴将鸡巴箍的非常紧实。
　　这倒是他失算了一手，双手抓着婶子的腰便开始前后抽送湿滑的肉穴，酥酥麻麻的操穴快感从下体渐渐兴起。
　　“啊……婶子，好舒服，你的肉穴紧紧夹着鸡巴呢……”
　　林宵贪婪地享受着交合带来的爽感，迫不及待地用胯部的鸡巴啪啪啪地操干着婶婶的淫肉，在激烈的撞击下，婶婶那两团白腻的乳肉也在上下甩动着。
　　“啊啊……小宵不要、你的东西太大了……要慢点动……哦……”
　　相对之下，何秀兰这边却应付地有些吃力，和侄子一进来就用力地操着她的肉穴，初次交欢就把她干的头昏眼花。
　　身体不由自主地分叉着双腿，好似这样能让肉洞更好承受住巨物的冲击力度。
　　肉棒不断干弄婶婶的肉洞，两者的性器官快速分开又快速紧合著，在肉穴内激烈摩擦着传出噗嗤噗嗤的水声。
　　“……轻……轻一些……舒服……嗯嗯……”
　　跟侄子交配了好一会，何秀兰才慢慢适应身体内的横冲直撞的大肉棒，渐渐开始享受肉洞被林宵操干的快感，情不自禁地从口中发出呻吟。
　　林宵喘着粗气，身经百战的腰子持续扭动，粗大的龟头直逼阴道深处，强而有力地撞在何婶柔软的子宫口上，每一次顶撞都让她失声浪叫。
　　“哦啊、哦啊……舒服……顶到里面了……啊啊啊！！要喷了！！”
　　在何婶愈发高昂的呻吟声中，林宵持续抽送的肉洞深处不断泄出温暖的高潮液喷打在龟头上，同时阴道剧烈收缩着。
　　不断收紧裹吸的穴肉为肉棒带来致命快感，滚烫坚硬的棒身险些就要被夹出精液。
　　勉强止住射意，林宵立马停止抽插，挺着腰将鸡巴放在温热的肉洞里接受婶婶的潮水冲刷。
　　“哦……哦……呼呼……”
　　一阵接一阵地颤抖停下，享受高潮后的何秀兰脸上还挂着红晕，眼神有些恍惚，胸口的肉团随着呼吸起伏不断。
　　真是糟糕……
　　何秀兰望着天花板想着，居然能在和侄子乱伦性交时高潮，甚至是这几年间的第一回……
　　实在是太不像样了，明明目的是为光远留一个后代才和林宵做爱，结果自己却在过程中这么享受，以至于心中产生出对不起丈夫的想法。
　　“嗯……哦、哦！！”
　　何秀兰来不及多想，侄子抓着她的大腿扛在肩上，那巨大的肉棒又开始在她体内来回穿梭，淫靡的交合声再度响起。
　　“啊啊……小宵，你还、还没有射吗……”
　　何秀兰伴着呻吟断断续续地说道，没想到成熟丰满的肉体居然承受不住侄子的冲击，大鸡巴无数次顶入肉穴，让她又是舒服又是慌乱。
　　“快、快了啊……婶子，再坚持一会，呼……马上就射出来……”
　　林宵奋力地摆动腰部，粗大的鸡巴对着淫水泛滥的肉洞疯狂抽送起来，在鸡巴进入的同时，婶婶的穴口不断飞溅出透明的水液。
　　“啪啪啪！！！”
　　“嗯啊啊啊！！好爽、大鸡巴好厉……唔！”
　　在这狂轰滥炸的最后冲刺阶段，鸡巴对子宫的疯狂顶操让何秀兰双眼翻飞，害得她差点就要把丈夫教的淫语说出口，还好及时捂住嘴。
　　“唔唔呜呜呜！！！”
　　虽然不太清楚婶婶为什么突然捂着嘴巴，但这样遮遮掩掩的呻吟非常对他的胃口，数百下抽插后，林宵的大脑完全放飞，思想进入快乐的海洋。
　　“婶、出来了、啊啊啊！！”
　　林宵的龟头死死堵住婶婶的子宫颈口，剩下马眼对准子宫里面，当肉棒膨胀到极限后，一道道滚烫又浓稠的白浆激射而出。
　　“噗嗤噗嗤！！”
　　“唔啊啊！！！”
　　何秀兰歇斯底里地淫叫着，被她猛夹的肉棒不断跳动着往她子宫里灌入新鲜年轻的精液。
　　林宵咬着牙将何婶的肚子射满，浓郁的白浆充满身为长辈的婶婶子宫里。
　　看着已经微微鼓起的腹部，他满足地靠在女人香软的怀中说道：
　　“婶子，真美，射的好多啊。”
　　“……是、是啊，这样一来是不是就能怀上了？”
　　何秀兰喘息未定地说道，如果可以的话，她希望一次就能怀上，因为要是跟侄子频繁乱伦的话，一方面有些负罪感，一方面抵抗不了快感。
　　回想起刚才的兴奋和身体深处传来的愉悦感，何秀兰夹着鸡巴的肉逼又不老实地喷出黏滑的淫液。
　　紧紧贴合的胯部往后挪动，肉棒慢慢在紧裹的穴肉中抽离，啵的一声轻响，龟头从肉洞脱出高高翘起，上面还粘着半透明的液体。
　　“呼，婶子，你想多了，哪有这么容易，一次就能怀上……不过，婶子你有难我肯定帮你，以后我们有事没事就做，一定会有一天怀上。”
　　过量的白浆在失去巨物堵塞的情况下，很快就在暗红色的肉洞口处冒出头，浓厚腥臭的精液汨汨流出，很快就挂满了婶子的屁股。
　　见自己的子孙这么白白流出，林宵险些落泪，正想着要把子孙捅回去，却不想丢在一边的手机震的嗡嗡响。
　　不知道是谁这么不知好歹打电话过来，倒是有点打消他的性致了，于是拿起接通。
　　“喂，是谁啊？”
　　“哼，你还吃不吃饭了，妈特意让我叫你回来。”
　　她没有回答林宵的问题，简明的表达出致电原因，电话的那头是妹妹的声音。
　　“啊，是媚儿嘛，我现在……嗯……”
　　林宵举着手机，目光向下扫视着婶婶那作为成熟女人的饱满躯体，这使龟头不断点头的同时，也给了他说话的底气。
　　“我现在正忙呢，晚饭我就不回……”
　　“忙着和自己的婶婶做那种事吗？”
　　“卧槽——！！”
　　林宵闻言脑袋一空，不由自主地张大嘴巴发出惊叹，随即双眼迅速地往客厅四周看去。
　　然后就在门口附近的窗口上看到一张面无表情的俏脸，正是他的妹妹林媚。
　　一如林宵不久前在门外偷窥叔婶啪啪一般，林媚也在偷看他对婶婶犯下乱伦之实。
　　与妹妹双目对视，林宵哑口无言，厚着脸皮开口问上一句：“……要不要进来一起？”
　　“不要。”
　　“媚儿你……是从什么时候开始看的？”
　　“嗯，好像是从”验货“那里吧。”
　　林宵扯了扯嘴角，这小妮子可真行，居然一开始就在外边偷偷看着他玩弄婶子，而且一点也没有要阻止的意思。
　　虽然有些舍不得，但今天就要到此为止了，在告别献出肉体的婶婶之前，顺带远程为房间里呼呼大睡的光远叔施以暗示。
　　扫除后顾之忧，林宵穿好裤子往上一提，便成为了拔吊无情的冷酷男人（自认）
　　推开大门，外边已是彻底黑了下来，一旁站着在门口等候他的妹妹，似乎是听闻林宵的动静：“怎么了，还以为你今晚要在婶婶家里过夜呢。”
　　“哪里，饭当然还是要回家吃的。”
　　林宵不好意思地说道，一副在外偷偷摸摸干坏事却不幸被老婆当场抓获的妻管严一般。
　　语毕，得来妹妹一声娇哼：“还吃呢，隔这么久了才回去，等着洗碗吧。”
　　“啊……是吗？”
　　林宵想了想，忽然想起：怎么媚儿没有在第一时间阻断他的侵犯行为并喊他回家吃饭，而是选择默默观看一小时打底的性战呢？
　　按照往常妹妹的性子，看到林宵预对婶婶图谋不轨的时候就会跳出来，拦着不让他满足自己的淫欲。
　　不得不说，幸亏姐姐放假早，趁着媚儿不在家的时间，林宵一举把这个亲姐给奸掉，不然想在媚儿在家的情况下对姐姐动手的话，可能会付出惨重的代价。
　　例如让惹妹妹生气、兄妹深入交流时故意捂着嘴不发出一点声音、甚至夜晚房门锁死不让进之类的。
　　虽然现在媚儿也没少因为心姐的事生闷气，特别是知道姐姐已经有男友的时候，更是怒骂林宵是个人渣。
　　如此说来，此事还有些蹊跷。
　　“那媚儿你怎么没早些叫我，害得我吃不上饭。”
　　“什么嘛！还不是哥你、你自己在婶婶家里做那些事情……”
　　趁着她说话，林宵用余光偷瞄身旁妹妹的脸蛋。
　　洁白的侧脸上带着淡红色，粉唇微微张开，高耸的胸口正随着略微急促的呼吸起伏不定。
　　此等姿态，又加上刚刚联想出来的好奇心，林宵不由得升起要作弄她的心思，反正饭吃不着热乎的，也不用着急回去。
　　“媚儿。”
　　哥哥突然停住脚步，在后边叫唤了一声。
　　“嗯？”
　　林媚跟着停下，疑惑地回头去看，正好碰上哥哥的眼睛，在打破兄妹间的枷锁之后，哥哥的眼神中所包含的信息她都能读懂。
　　而现在，在他的眼睛注视之下，林媚瞬间就知道哥哥想要对她做什么，一个大大的危字顿时在脑海中浮现。
　　“哥、你你干嘛呀？你别这样，这还是在外面呢，你看这外面这么黑，我害怕。”
　　妹妹带着颤音说着，在紧张中步步后退，刚退几步就想溜，没跑多远就被生擒，让林宵从背后用力锁住她的身体。
　　面对耳边上媚儿求饶的叫喊，以及随时可以轻松镇压的微弱反抗，林宵信誓旦旦地说了一声：“你放心，我保证不在这里插你。”
　　“那你抓着我干什么，我不信你——”
　　林宵不作解释，深深地吸了一口气，妹妹身上的幽香扑鼻而来，沁人心脾，令人陶醉，一闻就让肉棒不争气地勃起，硬硬地顶在软润的嫩臀上。
　　“媚儿，你身上好香啊，迷死哥哥了。”
　　说完，两只手渐渐解开妹妹胸前的衣服，并开始在她上半身游走，丰腴饱满的双乳尤其备受照顾，完全握不住的手感以及乳肉在指间溢出的柔软让林宵欲罢不能。
　　“呜，不要摸了……还说不想做……嗯哼……”
　　在哥哥的熟悉又野蛮的爱抚下，林媚的身体顺其自然地升起感觉，在她的唇瓣不断传出勾人心魄的哼声。
　　体表温度慢慢升高，口中反复往外送出炽热的吐息，林媚的身体完全变软，靠在哥哥的怀里任他索取。
　　当林媚注意力全放在被亲哥揉捏捻玩的奶子时，不知有一只手已经悄悄转移阵地，神不知鬼不觉地往少女秘处探去。
　　“等一下！那里是……啊！”
　　穿过整齐柔顺的阴毛，有些粗糙的指头直接按在妹妹那因为兴奋而变硬的阴蒂上，耳边顿时听闻一道悦耳的叫声。
　　“嗯？下面怎么湿湿的呢……”
　　林宵假装惊讶且有些不解的问道，手指不断划过湿哒哒的阴唇，表面上还残留着些许潮水，似乎不久前被踏足过一般。
　　“嗯嗯……哥、不要进去里面、那里还很敏感的……啊、讨厌死了……”
　　见林媚没有回答问题，那根指头按了两下便不依不饶地钻入她的蜜道中，一点一点破开娇嫩的膣肉，直至手指完全插入其中。
　　“说吧，刚才是不是在外面偷看的时候自慰了？”
　　林宵对着妹妹的耳朵哈着热气说道，怀中微微颤抖的娇躯告示着她已经完全陷入林宵的股掌之中，要亲要奸都随他心意。
　　“没、没有，不要胡说……啊……我不喜欢那样，哥你再这样说，我、嗯哼……会生气的……”
　　在嫩穴容纳着一根长度七八厘米的手指的情况下，妹妹说话的速度也变得支支吾吾，同时嘴巴一张一合地喘着。
　　“是吗？”
　　林宵反问一句，粗长的手指开始深入湿润的阴道，往记忆中熟识的敏感点展开进攻，另一只手按住美乳使劲揉捏，弄得妹妹的呻吟愈发媚人动听。
　　“嗯啊啊……啊啊……哥、停手啊……”
　　给予的快感过于强烈，妹妹的两条玉腿反复地抽搐紧夹着，一时间林宵的指尖运动变得更有挑战性了，但这种程度还算轻松。
　　“招不招？招不招？”
　　“啊——说、我说、哥，先说好，说完你不许再弄我了。”
　　林宵没说答不答应，只是笑了笑：“我问一句，你答一句，早点答完早点结束。”
　　“嗯哼……知道了……快问啊……”
　　“是不是在外面自慰了？”
　　“……是，你满意了？啊、舒服……”
　　因为中指在穴内快速掏弄，感官刺激之下溢出的蜜汁已经流满了手心上，真是一个色情的家伙。
　　“从什么时候开始？”
　　“……”
　　“不说？”
　　“……在你插进去的时候……”
　　“为什么要自慰？”
　　“我也不知道……看见哥你和婶婶，就忍不住了、再用力一点……啊……”
　　“哼哼，这样还有胆说哥哥是变态？明明自己就在偷偷瞒着自慰。”
　　“不是的……嗯哼……”
　　林宵口头羞辱着妹妹，悄悄把她的内裤裤子一起褪到小腿处，让娇嫩诱人的少女粉穴便完全暴露出来，嫩红的新鲜肉洞含吸着一根粗长的手指。
　　“还说不是？小穴里流出来这么多水是怎么回事啊？要给哥哥我洗手吗？”
　　“哥！一直这样说我，你、你欺负人！呜——”
　　就在媚儿的呻吟逐渐转为委屈的哭腔时，林宵不敢怠慢，赶紧往蜜穴内再插入一根指头，进一步加大了对阴道的刺激。
　　“啊！”
　　这一招很成功，委屈巴巴的妹妹正处于敏感时刻，下体被突然撑大摩擦的快感让她双腿一软，险些就是爬倒地上了。
　　林宵让这几声浪叫勾的魂不守舍，耐不住就将裤裆解开，掏出滚热坚挺的龟头用力地顶在妹妹的翘臀上。
　　小穴里的嫩肉开始持续抽搐，翻飞抽动的手指给予了妹妹极大的快感，眼下就要在林宵的指奸下泄身。
　　“要丢了？是不是让哥哥玩的更爽，更有感觉？”
　　“……”
　　不回答，林宵便不再往湿润黏滑的粉穴内抽送，只是通过动着手指掰开、按压的动作维持基本快感，但远远不能到达高潮泄身的标准，借此来逼迫妹妹妥协。
　　“唔……不要停、快动起来……”
　　“我知道了……”
　　“是哥哥玩的舒服，比起自己自慰要舒服太多，媚儿更喜欢哥哥来玩……”
　　还在不停喘息的林媚忍着羞耻说完这段话，因为她知道，一般情况下，只要说完那些羞羞的话，就会满足哥哥那变态的心理，然后就不会再为难她。
　　“玩哪儿呢？”
　　“我的小穴……”
　　一句两句也很正常，很快就好了……林媚脸颊通红一片，说完后又期待着哥哥将要给予的高潮。
　　“不是哦，偷偷自慰被哥哥发现，媚儿这么淫荡的话，现在这里要改口叫淫穴。”
　　“知道了……是、是淫穴……玩弄媚儿的淫穴，快点……哥、都听你的……动起来啊……”
　　林媚双眼中闪烁着泪花，在身体无比渴望泄身的情况下，面对哥哥的羞辱只能咬牙接受，顺着他的意思说出那些下流的粗话。
　　林宵见妹妹哀求的模样，心中更是得意，施舍般地玩弄起妹妹的下体，手指蘸着粘稠的爱液在蜜穴内肆虐淫弄。
　　节节攀升的快感充斥林媚的大脑，伴着她一声仰着头的动人尖叫，粉嫩紧致的穴口紧紧锁住林宵的手指，一张一合地反复抽搐。
　　湿滑的淫水从粉穴口喷出，宛如失禁般淅淅沥沥的尿着，连挂腿中间的内裤与裤子一齐淋湿，大腿还跟着不停抖动。
　　“爽吗？喷出这么多水，裤子都湿透了。”
　　林宵吐着热气在妹妹耳边说道，又伸着舌头一下下舔舐那白净娇美的脸蛋，像痴汉一样在妹妹脸上留下自己的痕迹。
　　妹妹还处于极度快活后的迷糊当中，被舔着脸蛋只是下意识啊啊地叫唤着，高潮后的私处仍然时不时地夹吸一番。
　　胯下隐隐约约传来的痛觉让林宵不得不停下涂抹口水的游戏，火热的肉棒像铁棍一样挺立着，仅仅戳在软软的臀肉上不能带来一丝缓解。
　　越忍越硬，越硬越是渴望，近在眼前的美少女肉体，湿漉漉且已经做好性交准备的阴户，无一不在引诱他进行下一步。
　　先前随口许下不插入的承诺在情欲下被轻易击碎，变得如飞灰般在脑海尽数散去，于是林宵非常礼貌地问：
　　“好妹妹，你看你舒服了，是不是也该让哥哥插一下你下面？忍着很难受，你不会只顾着自己爽吧？”
　　说完，林宵迫不及待地微蹲下来，将大肉棒挺入玉腿间，沾着上黏滑的蜜液，插在白皙的大腿肉缝前后抽送着，似乎已经笃定不会被拒绝。
　　“不、不可以，你说过不会插进来的，而且今天天……还是危险期。”
　　林媚慢慢缓过神来，理性重新夺回主控权，要知道如果让哥哥插进来，不管是不是危险期，肯定会乱七八糟地在里面射一大堆精液。
　　“那怎么办啊？危险期就不能插了？你忍心看着哥哥难受却不给插？”
　　“哥你现在不就是……在弄着我的大腿吗？你这次就用那里吧，过几天再陪你做个爽。”
　　“好吗……哥哥？拜托你了……”
　　林媚哀求着，同时尽力在控制身体的平衡，因为一根滚烫又巨大的肉棒正在贯穿着她两条玉腿形成的肉缝。
　　“好吧……那你把腿夹紧些。”
　　没办法，林宵还是第一次见妹妹这样求他，只能委屈自己用美少女的腿缝发泄性欲了。
　　女性的巨量爱液正好为活塞运动作了充足的润滑，以至于两只腿贴合起来的缝隙成了可以让人干弄的性器。
　　在身体自发对快感的追求下，林宵以妹妹细腰作为支撑点，一前一后卖力地摆动胯部，啪啪啪地撞向少女柔软的躯体，以每秒冒出两次龟头的频率冲击着。
　　林媚开始只是维持好姿势让哥哥尽快泄出精液，但她没想到在淫水的加持下，大鸡巴在疯狂抽插的同时也在摩擦着粉唇。
　　“啊……怎么偏偏在这个位置……不要……”
　　林媚浪荡的呻吟压制不住地从口中漏出，粗长的肉棒这样快速又用力的擦过她的阴户，这样根本就是在折磨人！
　　“媚儿，哈……亲嘴，快点。”
　　哥哥略带喘息的声音在耳边响起，两条玉腿被插入的更加迅速，肉棒愈发变得胀大，林媚便知道是要射精了，顺从地伸出香舌与哥哥的舌头交缠在一起。
　　终于要结束了……要是再多一会，林媚不敢保证自己会不会开口要求哥哥用肉棒插入她，就像一头失去定力只寻求交欢的雌兽一样。
　　“啊！”
　　没有任何宣告，鸡巴插在腿缝中抽送数十次后，胀大到极限的龟头在两条洁白的玉腿中突然冒出，与美丽修长的腿部形成鲜明对比。
　　随即，浓白的精子爆射而出，噗叽噗叽的射精声可想而知冲击力度有多大，滚烫粘稠的精华射到距离两人几米外的地上。
　　林媚面色潮红，夹着大腿一阵颤抖，最后还是不小心让嫩穴流出了黏黏的汁水，正好洒在暴涨的肉棒上，烫的龟头弹道偏移了一下。
　　“哈啊……哈……”
　　兴奋过后，较为寂静的夜晚内剩下一对兄妹的喘息声，凉风习习，他们紧紧靠着，为彼此的身体增加温度。
　　抽出半硬不软的鸡巴，顺手与妹妹一起把乳罩戴好，让她自己整理上衣，再半蹲下来帮她穿好裤子。
　　“走吧，回家，衣服穿好，别着凉了。”
　　“嗯。”
　　说完，反手一个提拉藏好凶器，轻轻碰碰身边那只恍若无骨的柔软小手，她便自己攀了上来，血脉相连的手掌紧紧相扣着。
　　一个成熟的男性总是这样的简单朴实。
　　其实从这回家并不远，只是路上因为男女之事耽误了时间，回到家中，住在一楼的两位老人已经入房睡觉去了。
　　饭桌上的菜罩盖着冷掉的饭菜，问了问妹妹的意愿，林宵将一碟碟菜重新炒热，与她一块相处着吃完晚餐。
　　“媚儿，不觉得今晚的菜有点丰盛？”
　　“臭哥，下午有二叔他们家刚回来，晚上就是在家里吃的，所以才要叫你回来，不然谁管你，在外面饿死得了。”林媚哼了一声，不满地说道。
　　习惯性忽略妹妹说话的语气，拿起筷子扒了几口饭，这些小事他不会放在心上，顶多下次干她的时候多使点劲，一定要操到她哭。
　　林宵揣着恶意想着。
　　上楼，客厅不见父亲的踪影，想必是出去到附近亲戚家串门去了。
　　大沙发上坐着一个挺着孕肚的美妇人，她面前的电视机不断向外传出杂七杂八的声音，上面播放着女性喜欢看的电视剧。
　　不过它的内容好像很一般，看的母亲眼帘一眨一眨的，又黑又长的睫毛跟着上下跳动，再过一会，她就会低着头睡着吧。
　　另一边的沙发，一个面容姣好的女孩已经陷入了沉睡，头侧向一边半躺着，却不知为何穿在下面的睡裤被褪到了膝盖处。
　　白花花的肉臀出现在眼中，一根长嫩白的手指进入着粉红的肛洞，即便在睡梦中仍在轻轻地抽送自己的菊花。
　　在这之上是两团理应不该出现在这一美观中的睾丸，以及一条半勃起的白嫩无毛鸡巴，这一幕足以让普通男性瞬间倒胃口，但却毫不影响林宵看的肉棒勃起。
　　站在门口有些久了，被妹妹从后面推了推，一起喊了声妈。
　　那美妇揉了揉眼睛，看向门口站着的兄妹两人：
　　“回来了？”
　　“唔……好困……你们俩吃饭了没有，快去洗澡准备睡觉吧。”
　　张艳站起伸个懒腰，打个哈气又扫了一眼儿子和女儿，心里有些无奈。
　　她还记得媚儿是什么时候出去喊人的，结果现在才回来，兄妹俩人孤男寡女的，又是在外面，肯定是让林宵这家伙得逞，折腾着费了时间。
　　张艳拿起遥控关掉电视，又指了指着身旁的杨紫云说道：“这孩子说要等你回来呢，一会把他抱回房睡吧，别在外面着凉了。”
　　林宵点头，目送母亲进房，妹妹领着衣服去洗澡。
　　他走到沙发前，看着身下不设防的伪娘嫩菊，还是没忍住，骂了一句：
　　“真是欠干的骚货，操。”
　　骂完，拿走不配占位的手指，卡在膝盖的睡裤直接脱下，掏出勃起的肉鸡巴，对准粉红的肛门使劲一怼。
　　利用直肠分泌的肠液，顺利深深的进入了伪娘的体内，捏着腿抬起，奋力地拿鸡巴用力地冲撞着杨紫云的屁股蛋子，龟头顶开炽热的肛肉，不断向着深处进发。
　　小手指跟林宵的大鸡巴完全不能相比，没过多久，还在睡梦中的杨紫云就紧皱着眉头，嘴角处开始有唾液流出。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪！”
　　剧烈的抽插拍打起白皙细腻的臀部，为了宣泄没有插入妹妹阴道的遗憾，林宵握住两条玉腿疯狂活塞伪娘的嫩菊。
　　“嗯……？屁眼好涨……这是在干嘛……啊！喔哦哦！是主人、我是在做春梦吗……”
　　杨紫云睡眼朦胧地叫唤着，他在前列腺被粗暴挤压的快感下强行清醒，脑子还未完全转过来，以为是做了跟主人交配的春梦。
　　“没有，是我真的在干你的”
　　“我问你，为什么在沙发上睡觉也敢露出你那骚贱的屁眼出来？是不是发骚了想主人干你？”
　　“哦哦、对不起对不起主人……不是紫奴想勾引你、是阿姨放的电视剧太无聊了，在自慰的时候不小心睡着了……啊……”
　　林宵又开口骂了几句，杨紫云的小鸡巴也被干的直直抬起了头，粉润的龟头在颤抖中地流出先走汁。
　　“呜呼……主人、用力干……紫奴要先丢了……”
　　压在身下猛操的小伪娘声音变得更加欢愉，屁眼开始紧缩，温暖的肠壁死死的夹住林宵的鸡巴往里面吸，就像要把鸡巴全部吞入直肠里面。
　　突然受到这种夹击，林宵下体一麻，明显感觉马眼处有什么东西流出了一点，但还是勉强坚持没有射精。
　　“鸡鸡要去了，好爽……啊、要射了……”
　　“不准去！主人的大鸡巴还没射，你这根短的怎么敢先射出来？”
　　就在杨紫云啊啊啊的叫唤着要高潮的时候，林宵猛地松开他的腿，对着两颗甩动的蛋蛋抓捏，同时用力摆动抽插翘臀。
　　“啊！！”
　　果不其然，杨紫云疼的惨叫一声，脸蛋变得惨白，肿胀且将要射精的鸡鸡甚至直接疲软，只能无力地在另一根鸡巴操他屁穴时跟着晃动。
　　濒临巅峰的压迫感渐渐笼罩林宵的鸡巴，快要忍不住出声赞叹，但他越是忍耐，身下的伪娘越是遭殃受苦。
　　一边直肠里的前列腺被操的一塌糊涂，刺激着生殖器要勃起要射精，但一边又被林宵捏着蛋，强行阻止他的高潮行为。
　　“啊！不要……好痛啊……求你了主人……让紫奴射出来……求求你……好难受……要死了……”
　　杨紫云受不了这样的折磨，摆出痛苦扭曲的表情，双眼紧紧闭着，泪水从眼角涌出，哭着哀求林宵准他射出积攒的精子。
　　前面如针刺的痛感，想要宣泄却完全不能自控，后面又在被粗大的肉棒贯穿，痛觉和快感交汇在一起，好像要撕破他这具娇弱的躯体。
　　“射了！！”
　　也许是不忍，也许是兴奋，总之林宵看着杨紫云痛苦的求饶声，奋力地操干着直肠的肛肉，最后一顶而入，在屁穴深处怒放着精液。
　　释放的同时，抓着伪娘卵蛋的手一并松开，疲软的小鸡马上因为屁穴正在被内射而昂起了头，一阵抖动下，稀白的精液像水一样从马眼里漏出。
　　“啊啊啊！出来了、好舒服啊啊！！”
　　刚才的痛苦神情转眼即逝，好像根本不存在一样，而这个淫乱的雌堕伪娘马上就尖叫着吐出舌尖抽搐，露出女人般的高潮脸，肚子已经被鸡巴射的鼓起。
　　直到射精的快感退去，林宵才从滚烫的肠道拔出肉棒，留下一个足足有半个拳头大的肉洞。
　　它在激烈的交合后短时间内无法闭合，并且随着堵塞的巨物离去，肉眼可见的浓白之物将要在菊洞深处涌出。
　　林宵不想弄脏沙发，便要杨紫云自己抬着腿，努力回缩屁眼把精液夹在屁股里面过夜。
　　在桌上抽出几张纸巾，一边将鸡巴插入温暖的口腔让伪娘清理鸡巴，一边擦拭着他腹部上浓度不足的次等精液。
　　忙活了十几分钟，干了伪娘飞机杯一炮，不远处望去，卫生间的灯依旧亮着。
　　不得不说，女性洗澡是挺费时间的。

第23章 丝足射鞋大团圆
　　吞吃鸡巴的口水声不断响起，鸡巴在舌头的侍奉下渐渐昂首，不过他的伪娘性奴似乎没有什么精力，一副想要继续含弄但却有些睡不醒的样子。
　　“别吃了，困就去睡觉吧，我抱你回去。”
　　林宵抚摸着杨紫云的头发说道，并从口中拔出性器，抓着他的翘臀抱起，随手拿起之前脱下的睡裤。
　　两人正面相对，光溜溜的下体无法避免地贴在一起，坚挺的肉棒顶着股间，稍有不慎就会让龟头整个陷入菊穴之中。
　　来到一处紧闭着的门前，稍稍转动门把便传出咔的一声脆响，房门应声而开。
　　房中有一美妇，侧对着林宵，她坐在电脑桌前，面前摆着一台笔记本电脑，身上穿着套标准的女士西装，一条黑色领带打在被一对巨乳撑起的衬衫中间。
　　她的身段肥满美熟，前凸后翘，短裤之下是两条修长美型的玉腿，上面裹着一层薄薄的黑色丝袜，透过丝袜的朦胧美感让人心中难以平静。
　　哇，黑丝！
　　没有男性能抗拒黑丝的诱惑，这等状况看得林宵心中一急，一不小心用力就将大半个龟头塞入一处温暖的肠道，听到怀中的娇哼才冷静了一些。
　　门口有人发出动静，秦曼珠也注意到这边，不过她只是轻轻动着眼球望向林宵看了一下，然后就调回去专心地对着前方摆出一副严肃的模样。
　　林宵把伪娘放在床上，看着眼前白花花的臀瓣，心里想着却是他妈妈的身体，鸡巴前端已经完全进入肛洞。
　　“主人，你的鸡巴好硬啊……要做吗？”
　　杨紫云一躺在柔软的床上，困意就止不住地涌来，鸡巴进入的越来越深，以为是林宵想干他的屁眼。
　　“不用，你睡觉吧，我就这样插一会。”
　　林宵温柔地说道，抚摸着白嫩秀美的脸蛋，轻轻地用鸡巴操着屁穴，缓解一下兴奋劲。
　　杨紫云嗯了一声，眼皮眨呀眨，林宵干屁眼的动作不是很大，对睡眠没有特别的影响，况且后庭被贯穿的感觉很舒服。
　　操着操着，身下长着鸡儿的美人已经熟睡了。
　　林宵插了一会便拔出肉棒，粉红的菊洞迅速回缩，他的目光放在了电脑桌前的秦曼珠，鸡巴直直地指着天花板，肿胀的棒身内不知道存了多少需要发泄出来的精华。
　　林宵下了床，在屏幕外观察了一下笔记本的内容，发现是一个线上会议，屏幕里面有十几个穿着正装的男男女女，个个摆着不苟言笑的模样。
　　“秦董事，这是今年财务的报表，已经发到您的账号上了，还请过目。”
　　秦曼珠点头，打开报表查阅着几处重要的地方，这事关公司的维持与发展，不能马虎。
　　却不想小腿碰到了什么东西，传来一阵瘙痒的触觉，她不经意地往下边看，结果发现林宵不知道什么时候爬到她腿边了。
　　秦曼珠不当回事便没去在意他，没想到两只手抓着她的美腿摸了起来，隔着丝袜揉捏她那充满弹性的肌肤。
　　林宵捏捏腿，从上往下看，看见黑丝美腿之下踩着一双黑色尖头的高跟鞋，这老太婆真是太懂他的口味了！
　　感叹一声，着急地挽着脚裸将高跟鞋脱掉，露出一对乌黑发亮的黑丝美足，看着就让人食指大动。
　　秦曼珠脚上一空，就知道是林宵在脱她鞋子，但碍于会议中，又不能俯下身体去制止他，情急之下，动着另一只黑丝脚踢了踢林宵。
　　林宵疑惑地转头，秦曼珠对着他动动嘴唇，好像是说：我在开会，你不要闹了。
　　然后林宵无事发生般的把视线重新放在脚上。
　　天啊，好色……又美又色情。
　　林宵伸手抓住一只黑丝脚，正要细细玩弄一番，没想到秦曼珠竟然不配合地轻轻抽开，但随后又被他粗暴地扯回来抓在手里。
　　手掌握住朦胧性感的丝袜美脚，透过丝袜可以清楚地看到整个肉脚的形状，五根因为羞耻而微微蜷缩的脚趾，呈弓形弯曲的光滑足底。
　　林宵抓起一只轻轻嗅着，虽然不知道秦曼珠穿了有多久，但上面没有分毫刺激性气味，黑丝脚上只有穿过鞋子的气味，沉沉闷闷的，这样反而更能挑动异性的欲望。
　　没有停泄，林宵毫不犹豫地张开嘴，一口含住了脚尖处于丝袜包裹之下的脚趾，变态地允吸起来，顺便将黏滑的唾液涂上。
　　此时，正好听闻上边有一声惊慌失措的呼声。
　　秦曼珠没想到林宵变态到用嘴啃她的丝袜脚，那两只脚仿佛已经不属于她了，一只被含在嘴里舔弄，一只被大手用力揉捏。
　　即使被这样变态的行为对待，她却升不起丝毫厌恶感，反而因为脚的缘故跟着情动起来，内裤渐渐让爱液染湿了。
　　秦曼珠的身体开始发热，同时又害怕自己的异样在摄像头中展现出来，这样作为董事长的威严在下属的眼中也将荡然无存。
　　没有办法。
　　她轻咬着嘴唇，默不作声地往后移了移，不知是想着拉开距离能模糊她在摄像头中的神色，还是想着留出多一点空间，让藏在下面的小鬼更好地玩弄她的肉脚呢？
　　林宵那家伙这次似乎十分有耐心，用舌头和唾液一点点铺满两只黑丝脚的足底，湿湿黏黏的感觉就如她被淫水浸湿的内裤一般。
　　无需多时，和秦曼珠猜想的一致，一根粗壮火热的东西竖在两只美脚中间，在他手掌的逼迫下，丰满多肉的黑丝足底紧紧夹住那根火热。
　　“秦董、秦董？”
　　“嗯……？啊，抱歉，刚才没注意。”
　　笔记本内传来的声音，先是让她困惑，然后才是在不解中猛然清醒，仿佛她本就应该沉溺于情欲的陷阱当中。
　　秦曼珠不好意思地表达歉意，双腿偏离了她的控制下在自己晃动着，目的是夹着一根肉棒进行足交侍奉。
　　过量的唾液以及丝袜独有的丝滑都带来了良好的润滑体验，夹着肉棒套弄时没有感到一丝停泄、不自在，肉棒的主人似乎对此很受用，舒爽地抖着身体。
　　“那秦董对新一年公司的发展有什么看法吗？”
　　会议中，一名发际线表明即将有秃顶危机的中年男性说道。
　　秦曼珠先是叹息一声，泰然自若地说道：
　　“要想我们公司发展更加昌盛，无非是加大与各大品牌的联合合作……”
　　在一帮高层的眼中，秦董事长在正言厉颜指出发展方向，殊不知她在屏幕外的淫靡遭遇。
　　黑丝肉脚夹击着肉棒疯狂进行上下套弄，林宵抓拿的力度恨不得要将秦曼珠的美脚给捏坏。
　　“另外，我准备在五月份开展一次属于倾心服装品牌的新品展会……”
　　别看秦曼珠说的振振有词，好像对自己的黑丝足底变成了用于发泄欲望的性器官毫不在意，但她在被这样流氓的对待下，身体却逐渐有了快感。
　　脚上的受力忽然增大，被裹夹的肉棒似乎变得更加涨大，丝袜脚在人为的驱使下用力地撸动鸡巴。
　　秦曼珠感觉到了这一点，不经意地把语速提高了些，就如同把发言语速当做了自己即将到来的性高潮一般，情不自禁地想要和拿她的脚当飞机杯用的小鬼一起泄身。
　　“……我要说的就是这些，今天晚上先到此为止，散会。”
　　一气呵成，在秦曼珠收尾之后，刚点完退出会议，就能清楚地感觉到有人拿着自己的美脚死死夹住鸡巴，一股接着一股的热精喷在足底。
　　秦曼珠脚底发热，被人射精的羞耻感让她兴奋地抖了抖，阴道深处一下子喷出数次爱液，脸蛋瞬间变得通红。
　　她忍不住将视线下移，刚好看到仍在吐精的肉棒，不断射出的巨量精液将她的黑丝肉脚全部淋满，脚上的黑丝在精液的渲染下变成了“白袜”。
　　见自己的美脚被已经精液占领，那小鬼硬生生憋着不射，精液像漏尿一样在马眼滴滴排出，不知为何地拿起一只她刚穿过的高跟鞋。
　　随后的一幕让她瞳孔放大，心中暗呼变态也足以证明她的惊讶。
　　林宵居然变态地挺起鸡巴，再次怒吼着放松精关，将浓稠腥臭的白浆源源不断地射在她的黑色尖头高跟鞋里。
　　良久，排空精囊的林宵满意地吐出一口气，抖了抖鸡巴站起，探头观察一下董事长的会议结束没有。
　　看了两眼发现没问题后，林宵才站起身走到秦董事长的身边，把半疲软的鸡巴对着她的迷人小嘴。
　　也不需要他开口，没站多久，秦曼珠就自觉地用口腔包住鸡巴嘬吸着，利用舌尖舔吃喂饱过双脚的残余精液。
　　一边享受一边抚摸着乌黑柔顺的黑发，不需要他动弹，肉棒就在嘴巴里享受着美熟妇的口舌伺候，特别是舌尖划过马眼，差点就要漏了尿。
　　“你这骚女人，是不是故意这样穿引我上钩的？白天干了一炮没让你爽够是吗？”
　　便是在美妇的肉脚上泄了精，林宵也没有因此变得客气，反而毫不客气地开口羞辱她。
　　秦曼珠本来已经舔干净了，听他这么一说，翻了翻白眼就想吐出口中的鸡巴争论一番，谁知被林宵按住后脑勺，继续奸淫着她的小嘴。
　　扑哧扑哧地抽送嘴巴，硕大的龟头突入喉咙，鸡巴不一会就挺起了身体，一经拔出，那美妇就忍不住咳出了大滩唾液。
　　未得喘息，林宵俯下身贴近秦曼珠的脸，一口亲住红唇，跟里面的软舌头交缠在一起，享受着润滑的香软舌头，顺便交换彼此的唾液。
　　唇分，林宵望向喘息中的美妇，看着她悬在空中布满白色浊液的双脚，玩心大起，提议让她就这样穿上那只裹满精液的高跟鞋。
　　在性方面处于软弱一方的秦董能有什么办法呢？虽然骂着变态，但心里同样为年轻人的变态花样感到刺激。
　　“对对，就是这样，对准然后把脚放进去。”
　　林宵兴致勃勃，不断指挥着秦曼珠。
　　“别催了，臭小鬼。”
　　秦曼珠娇斥一声，白浊的黑丝脚尖对着鞋底，明明只是穿上鞋子的这么一件小事，现在却让她忍不住紧张。
　　透过肉脚往下就能看到那只浓白的白浊高跟鞋，整只鞋的鞋底铺着一层厚厚的精液，米色的鞋垫淹没在精液池中消失不见。
　　高跟鞋，大街上随处可见、相配于女人的物件，再怎么平常的东西，此刻在雄性射出的精液沾污下却变得无比淫靡。
　　同样，秦曼珠看了一眼自己那只沾着一大堆白浊的丝袜肉脚，层层相叠的精液就像给她的脚绑上了石头，抬着脚都让她感觉疲惫。
　　生怕一不注意就会踩在地上，啪叽一下把足底的精液洒在地板，就连地上也要变得不干净。
　　她渐渐回神，排空脑袋里乱七八糟的东西，不就是用精液丝袜脚穿上精液高跟鞋吗？
　　有什么难的！
　　秦曼珠心中一狠，不再犹豫，对着鞋底把脚顺着位置一送，挤开层层精液的阻碍，完美地将丝袜脚和高跟鞋重合。
　　“看好了，变态小鬼，这样你满意了？”
　　秦曼珠得意地站起身，轻蔑地看着林宵，全然不知另一只没穿鞋的丝袜脚踩在地上，足底的精液弄脏了房间的地板。
　　林宵没有理会她这幅嚣张的模样，正十分有趣地望着那只穿上的高跟鞋，手里握着大鸡巴用力地上下套弄起来。
　　秦曼珠见林宵对着她的高跟鞋打飞机，眼睛也跟着向下看，身体的感官即时反馈了她穿上的感受。
　　那是一种非常奇特的感觉，两波浓稠腥臭的精液相撞粘合，同样铺满白浊的脚板和鞋底，踩踏在上面没有任何实感，反而像是脚踩在了缥缈虚无的云朵之上。
　　而且高跟鞋因为她的穿戴使精液互相挤压，鞋口源源不断地冒出精液，好似里面连接的是男人的精囊，逐渐将鞋的表面也彻底弄脏，从里到外都遍布着林宵的痕迹。
　　秦曼珠看呆了，为自己变态的下流行为感到耻辱，羞红的脸蛋变得更甚之前，下身又湿润起来。
　　然后她发现抽不出来脚，因为这些精液的粘稠性，它们充当着最好的胶水，把她的脚板和鞋底紧紧的粘合在一起。
　　“林宵、我的脚弄不出来……”
　　秦曼珠着急地想要寻求帮助，殊不知等待她的是一根抵达极限，即将喷发的鸡巴火山。
　　“噗噗噗！！！”
　　还没来得及做出反应，新鲜产出的精液把她下半身射湿，时而左腿时而右腿，甚至会对着她的私处射，突如其来的射精吓得她夹紧双腿。
　　刚涂上的精液没待够一秒就被后面新添上的一股打乱，唰唰的顺着黑丝大腿往下流去，直到地上一大摊精液躺在那，秦曼珠才知道，结束了。
　　“芜湖——好爽。”
　　林宵抖了抖鸡巴，拍了拍吓愣了的秦曼珠，主动蹲下身帮她把脚从高跟鞋里取出来。
　　实际上也没多难，不过丝袜脚从高跟鞋里一出来，那鞋里的味儿是相当的冲，又腥又浓的精子味直冲脑门。
　　林宵闻着也是直摇头。
　　简单清理了一下房间，但弥漫的雄性精臭，即便是开着窗口通风一时也难以散去，不过有人却很受用，扭着屁股无意识地在床上乱爬。
　　“想做吗？想的话做完我再回房，或者你想我今晚跟你一起睡？”
　　林宵笑着询问矮自己一头的美熟女，像情侣一般自然地向前搂抱住她的细腰，丰满的乳球直接压着他的胸膛。
　　四目相对……好了，秦曼珠的眼神有些躲闪，羞红着脸庞，犹豫一下便推开了林宵：
　　“你回你妈那边去吧，我可不要你陪，去去。”
　　“真不要？”
　　林宵再确认一遍，今天已经玩的很开心了，接下来做不做全看自己的女人怎么说。
　　“不要，你快走吧，让我和紫云睡个好觉。”
　　秦曼珠强硬地把林宵送出门外，反手关上门，放松似的吐出一口气，但还在蠢蠢欲动的身体，让她实在是难以平静……
　　什么东西……黏糊糊的。
　　抬起手一看，手指上不知道什么时候沾着一些精液。
　　她再次迷离地喘息起来，不假思索地便将手指含入口中，贪婪地吸吮上面残余的精液。
　　就如同吸食毒药一般，心中的欲火彻底点燃，纤细修长的手指不听使唤地往下摸去，深深刺入那饥渴难耐的蜜道之中。
　　手指上的精液很少，失去了助兴品的秦曼珠快感也在逐渐消退。
　　她目光之内有着一件东西，像是做出了什么重要决定一般，她颤抖着伸出手，抓起那只布满腥臭的高跟鞋，贴近鼻间变态地嗅着。
　　如同决堤一般，快乐的潮水疯狂的朝外涌出。
　　门外，靠在门边的林宵自然是听到了里面在极力压制的呻吟，他又怎么会不懂这老太婆在逞强。
　　不过他玩的就是变态，就喜欢看老女人难堪的模样。
　　完事，麻利地赶紧冲澡，大半夜的时候只穿内裤从卫生间跑出来，刺骨的冷风把鸡儿都给吹缩了头，幸好它没有骨头。
　　喀嚓一下打开房门，母亲躺在床上熟睡着，林宵上床钻进被窝，慢慢将身体贴近母亲的肉体来取暖，无处安放的手一只抓住肥乳，另一只手则放在孕育着属于他的后代的肚子上。
　　寂静的夜里，耳边只能听见母亲细微的呼吸声，就算宝贵的乳房在儿子手里揉捏成各种形状也毫不知情。
　　夜深了，林宵脱下内裤，把鸡巴放进母亲的肉穴，拥着温柔的肉体沉沉睡去。
　　……
　　清晨，天色渐亮，一声声响亮的鸡鸣打破了夜晚的宁静，告示着人们崭新一天的到来。
　　然而林宵的大脑还在沉眠当中就被这鸡叫声弄醒了，揉了揉有些发麻的眼睛，取得身体控制权的同时，器官也开始接受外来的信息。
　　所以，在发现被吵醒了之后，第一个感觉就是……那根被穴肉裹着的鸡巴在迅速地变硬变粗。
　　林宵的姿势是从后面揽住住侧睡的母亲，胯部紧紧贴着前面的肉臀，睡觉时也不忘让性器彼此相连。
　　拿来手机看看，发现才五点多，母亲还在一边插着穴睡觉呢，但他闭上眼睛却又睡不着，这可怎么办，造孽啊——林宵索性不睡了，充血的鸡巴不就告诉他应该做什么事了吗？
　　上手揉了揉奶子，林宵开始摆动腰部，从侧边奸淫着母亲的阴道，肉臀在撞击下有节奏的回响着，啪、啪、啪的声音，甚是悦耳动听。
　　大鸡巴才操了一小会，黏滑湿润的爱液便从阴道流了出来，有了润滑，林宵插的更是起劲，一连往深处干了几十下。
　　“妈、好舒服啊……亲爱的睡美人妈妈，你知道我在插你的穴吗？”
　　望着母亲被他干的泛红光的侧脸，林宵便凑到她耳边低声说着，心中又是兴奋又是愉快，忍不住用力地拿鸡巴顶操阴道深处柔软的子宫口。
　　“啊啊……”
　　这两下宫口进攻十分有效，熟睡中的美母也被鸡巴干出了呻吟声，子宫被连连干弄，蜜穴像是启动了应急保护功能，紧紧收缩着穴肉，把林宵爽的要飞起。
　　“妈，你突然夹这么紧，一会可是要射进你的骚穴里去咯？”
　　林宵忍着没泄出精液，像是怪罪般地对着母亲说道，接着又摆动着屁股凶猛地挺进肉洞，咕叽咕叽的操干母亲的阴道。
　　在这样的抽插下，敏感的蜜穴被奸的淫汁到处流，湿滑的粘液从肉洞口溢出，两只阴唇上沾满了淫靡的液体。
　　虽然没撑多久，但在母亲喘息着高潮喷水时，在他一声满足的低吟后，林宵也从后面紧紧抱住母亲的身体。
　　在一阵阵接连的抖动之下，肉棒在阴道深处不断喷出精液，用滚烫浓稠的精液侵占着母亲的肉穴，宣告着这个女人属于她的儿子。
　　林宵畅快地吐出了几口气，鸡巴插在里面充当塞子堵住珍贵的精液，而母亲的额头上遍布着汗液，脸蛋也变得红润有光。
　　但她的眼睛依旧没有睁开，本来急促的呼吸也随着林宵射完之后又慢慢回归平稳。
　　“妈？”
　　小声了询问两次，也不见她回答，林宵挺起的头就放回了枕头上。
　　没过几分钟，林宵又继续淫辱熟睡的母亲，噗嗤噗嗤地在肉穴里进出，不知疲倦。
　　啪啪啪……
　　不知是母亲的第几次高潮，这次她叫的有些大声。
　　膣肉死死吸住鸡巴涌出蜜液，林宵享受着爱液浇头的温暖，但在啊啊的几声后，林宵托着肥臀的手突然被不重不轻地拍了一下：
　　“死鬼，一觉醒来身体都快给你弄散架了”
　　醒来的张艳轻骂道，下体又涨又热，天知道这家伙趁她睡觉的时候灌了多少进去。
　　“这次是给你提供叫醒服务哦，嗯……不是，应该是干醒服务，妈，喜欢吗？”
　　林宵在后面调笑道，如果忽略他们两人的母子关系，谁会不相信这是一对恩爱的夫妻呢？
　　“好啦，你舒服完了就快拔出来，不知道现在什么时候了，我还得下楼给你们做早饭呢。”
　　“不要，做给我吃就可以了。”
　　“比如说，用这里？”
　　林宵向前探去，抓起母亲一只肥厚的乳房，示意能从里面挤出可以充当早餐的“牛奶”。
　　毕竟，在他床上的可是一头丰满的怀孕母牛啊，肯定可以产出很多美妙可口的乳汁吧，当时候一定要天天喝母亲的奶。
　　林宵美滋滋地设想着。
　　“别闹，那儿还没东西，整天惦记这个，你还是小孩子吗，整天念着有奶喝。”
　　母亲责怪道，一把拿开掐住她乳房的手。
　　林宵不服，在后面挺着臀狠干了几下淫水泛滥的肉洞，弄得母亲抖着身子娇喘。
　　“林宵，你想干嘛呀你？哎呀、啊啊啊……”
　　“再做一次，不然不准起床。”
　　啪啪啪的撞击下，母亲很快就败下阵来，娇喘着表示愿意听取林宵的意见。
　　张艳挪开被子，支起赤裸的身体，迈开步子骑坐在儿子身上，握着足足有二十厘米的肉棒对准蜜穴，一点点坐下将大肉棒满满地吞入体内。
　　张艳喘着气，双手撑着儿子宽大的胸膛，提起肉臀然后又用力坐下，利用熟女的肉穴来取悦儿子年轻强盛的鸡巴。
　　“扑哧扑哧……”
　　肉棒穿刺着蜜穴的水声在不断贴合的私处响出，淫靡又动听。
　　交合渐入佳境，张艳急促地喘息起来，肉臀拍击胯部的声响愈发频繁，愉悦的爱液已经洒满了两人的性器。
　　“好舒服啊……坏死了，你这根东西……啊……林宵……快到了……”
　　张艳情不自禁地喊着，跟儿子性交的快感占据着她的脑袋，这个体位鸡巴插入的深度好想要把她连同孩子一起贯穿。
　　在由母亲主导的体位下，林宵全程躺着享受，此时肥臀啪啪啪地用力坐在他的鸡巴上，自然是快要爽的遭不住了。
　　就在母子二人即将一起到达美妙的天堂时。
　　咔嚓一声。
　　门在猝不及防的状态下被打开，随后传来声音：
　　“堂哥，奶奶让我来喊你起床。”
　　瞬间，淫靡的交合声立马停下，林宵和张艳一同往门口看去。
　　门外站着一个瘦瘦的男生，如果没记错的话他是二叔林正军的儿子林文浩，此时他看着房内赤裸、下体贴在一块的母子二人发愣。
　　“堂、堂哥，还有大伯母你、你们……我、我……”
　　我操！！！
　　林文浩说话都变得结结巴巴，他看着眼前一幕，睁大着眼睛不敢相信，心中又是慌乱又是震惊。
　　堂哥看到他只是有些惊讶，神色并无大乱，让他吃惊的是，大伯母看到他撞破两人的乱伦奸情后。
　　居然扭头继续提着肥臀骑坐那根粗壮的大鸡巴，从两人的下体那里不断传来啪啪啪的声音。
　　由于太过吓人，林文浩的视线完全锁在了大伯母的身上，因为激烈运动变得通红的俏脸，以及随着套坐而飞快甩动的雪白巨乳，熟美的丰腴肉体以及现实发生的乱伦实例让他裤兜里的小弟立马抬头敬礼，目不转睛地扫视着眼前这一对亲密结合的母子俩。
　　大伯母那与身材不相匹配的肚子，他现在可以基本可以断定是谁搞大的了。
　　“林宵，要丢了、喔哦哦哦！！！”
　　“射给你了，妈！！”
　　就当着他的面，大伯母和堂哥一同歇斯底里地喊叫着，最终肥满的肉臀深深一坐，两个人的脸上都浮现出陶醉般的神色，性器紧紧贴合在一起。
　　接着每次堂哥抽搐一下，大伯母都会嗯哼一声，从隆起的肚子颤抖程度就能清楚地感受到里面正在接受猛烈的精液冲刷。
　　终于，就在林文浩发觉脚站麻了的时候，母子两人也发出了满足的尾声，结合的性器彼此脱离，这一场母子交尾宣告结束。
　　这时，林文浩才醒觉，他得他妈赶紧润了！！
　　但已经迟了，他迈出着脚步，方向却是往房间里去，他迷糊着思考，好像听堂哥说了些什么话。
　　没过多久，林文浩站在床边，神智清醒。
　　大伯母拿着纸巾擦拭战后流出的大量浓精，堂哥却对着他不明所以地笑，来不及多想，当思绪回到身体时，他就明白他需要……
　　润！
　　看着一路奔走的堂弟，林宵刚停下笑容，马上打了个哆嗦，因为刚才是光着身子在跟母亲打炮，爽的浑身发热，但现在爽完了……
　　这还是冬天，他妈的冷啊……
　　“说你不知分寸，诺，赶快穿上衣服，感冒了可别喊妈。”
　　身旁突然递来一堆衣物，不知不觉中，母亲已经穿好了，即便将身体裹得严严实实，她的魅力在林宵眼中丝毫不减啊。
　　“哎哟，都怪你，现在都八九点了。”
　　“妈，你下楼丢一下垃圾，堆满了。”
　　假装听不见抱怨，林宵指了指装满纸巾的垃圾桶，靠近一点甚至可以闻到浓烈的精臭味。
　　“……好难闻！天啊，这里面都是你那些东西。”
　　“不行，林宵你快点起床，自己拿去扔。”
　　……
　　匆匆下楼，林文浩立马冲进房间把门反锁，躺在床上大口地吸着空气，显然刚才的事情对他造成了很大的冲击。
　　平静下来以后，他意识到自己发现了一个惊人的秘密，甚至这个秘密会对整个家庭产生不可逆的影响。
　　简单的说，他抓住了堂哥和伯母的把柄！
　　一想到这，林文浩情不自禁地激动起来，因为他能以此作为要挟，强制要求大伯母和堂哥听从他的要求，一种莫名的掌控感在心底油然而生。
　　“文浩，下来吃饭！”
　　“哦，知道了。”
　　楼下传来一个男人的声音，林文浩整理好心态，尽力平复内心的波动，摆出一副啥也不知道的模样准备下楼。
　　没错，需要紧张的是伯母他们，而不是我。
　　一楼客厅，一张宽大的大圆桌子提供了十几人的就坐空间，一家人其乐融融地吃着早饭。
　　林文浩的目光不时扫过堂哥和伯母，想从他们的脸上看到异样和尴尬。
　　结果却和他想的截然不同，堂哥面色如常，伯母甚至没看他一眼，就好像刚才的事没发生过一般。
　　这份淡定的神色，属实让林文浩心生敬佩了，看着看着，在视线范围内的巨乳牢牢地锁住了他的注意力。
　　那是伯母的胸部，因为身体和桌子贴的比较紧，一双浑圆硕大的乳房直接压在餐桌上，让原本就丰满的胸器变得更加恐怖。
　　虽然隔着厚厚的衣服有些遗憾，林文浩作为一个巨乳控，平日里最喜欢看的就是大胸，而每逢过年，他都能一饱眼福。
　　因为堂哥身边的女人，全是巨乳……
　　无论是大伯母还是林心堂姐、林媚堂妹，还有一个昨天才见面的不知名美妇，她们每个都是能满足他对一切幻想的女性。
　　林文浩不禁回想起伯母那丰满美熟的酮体，十几岁的男生最容易产生性幻想，在内心欲望的驱使下，他暗自下定决心要将与伯母发生关系作为他可以保守秘密的第一步索求。
　　林文浩不加掩饰的目光太过明显，被一直盯着看的几个女人都有些尴尬起来，林正军当场就是使劲地打了一下儿子怒道：
　　“小兔崽子，你在往哪看啊？真是没礼貌！”
　　林文浩吃痛，在父亲一连串不停歇的骂声下连忙低头向几个女人道歉。
　　“哎呀，行了行了老林你别骂了，文浩他也不是故意的啊，你一直骂他干啥呀。”坐在林正军身旁坐着的女人开口劝说道。
　　林宵看着堂弟被制裁忍住没笑，将视线投到那个女人身上。
　　女人名为赵月茹，她是二叔林正军的妻子，也是林宵的二婶，今年已经三十八岁，且育有一儿一女。
　　这个年纪的她仍留着一张保养得当且拥有魅力的漂亮脸蛋，但唯独就是身材方面没有出彩的地方，与这张圆桌上的其他女性相比显得有些黯然失色。
　　赵月茹安抚了林正军的情绪，平淡地瞧了一眼张艳，轻轻动了动嘴唇，像是说了句什么，又像什么也不说，按照平时压根没人会注意。
　　不过林宵这边一直在悄悄盯着她，只要对对口型，说的是什么自然能知道，那么，她说的是……
　　骚货。
　　林宵对照着再默念一遍，确认赵月茹说的是这个无疑，他也不惊讶，只不过心中渐渐泛起一丝不满。
　　这位二叔娶回来的女人在林宵家里一致认同的不讨喜，除了长相姣好之外，品行那是一塌糊涂，没人喜欢跟她相处。
　　花钱大手大脚、懒惰、护短、嚣张等，以往过年团圆的好时期却没少和母亲吵过架，甚至闹到引起公婆的不满，以至于如今过年回家总是摆着张臭脸。
　　比较奇怪的是，赵月茹的家庭地位出奇的高，一些家庭大事的决策上，二叔常常需要先征求她的意见。
　　林宵在无人注意的情况下打量着二婶，不知心里盘算着什么。
　　早饭在一场小小的风波后结束了，母亲和秦曼珠收拾着碗碟清洗，父亲和二叔在门口蹲着聊家常，其余人各自散去。
　　林宵则回到三楼的地盘歇息，刚吃饱不适合运动，所以搂着伪娘一起看着大厅的电视机，好像这家伙无时无刻的陪伴在他身边……
　　余光观察到的杨紫云，他男生女相，一头为他所留的黑发，白嫩光滑的肌肤给予了更加美观的视觉体验，再加上柔美娇弱的躯体，这才让他和林宵产生了这段特殊的缘分。
　　虽然是林宵主观致使的。
　　林宵笑了笑，低头亲吻杨紫云的脸颊，还未等他反应就松开，就像逗弄小狗一样，他在林宵心中的份量，却已经是在不知不觉中增加了。
　　“你们在看什么呀？”
　　活泼可爱的妹妹不知是从哪里蹦出来，十分自然地坐在林宵旁边的沙发上，发现节目蛮有趣的，抢过遥控按着音量键。
　　客厅音量的提高似乎吵到了姐姐，她从房间走了出来，手里还攥着一台手机放在耳边，好像在跟着另一头的男友煲电话粥。
　　“哎呀，你们电视机声音别放这么大啊。”
　　姐姐张开嘴巴埋怨道，看着音量调小才露着笑跟电话说着什么，迈着步子回到房中。
　　楼梯传来两个女人的交谈声，她们是在聊着什么呢？
　　声音越来越清晰，内容却是林宵听不懂的话，在他思考的时候，便看见母亲和秦曼珠有说有笑的走进客厅。
　　秦曼珠靠近母亲的耳边，不知说着什么悄悄话，母亲对着林宵不知所以的笑笑，一起进入了秦曼珠的房间。
　　而后，就看见秦曼珠提着一双乌黑发亮的黑色尖头高跟鞋走出，其中一只明显的带有污渍，看起来脏兮兮的。
　　母亲在后面走出，神色有些惊讶，她带着不怀好意的笑容走到林宵跟前，狠狠一掐他的手臂说：
　　“你秦阿姨都跟我说了，你小子玩的是真变态啊。”
　　被掐的有些疼，林宵连忙向母亲求饶，并对自己犯下的罪行供认不讳。
　　虽然他不打算悔改。

第24章 欲念破碎屋作客
　　“哈啊……好爽……”
　　“舔死你、啊……我要把你骚奶子里的奶水全部吸出来……狠狠地吸、一滴也不会留给堂哥。”
　　“啊……伯母你是我的，你是我的、唔！不行了……要射了啊！”
　　林文浩怒吼着，精液在手中一抖一抖地往外喷射，脑海里的雪白爆乳在短时间内散去，正如抽搐数下之后蜷缩成团的阳具一般。
　　“呼、呼……”
　　林文浩喘着粗气，勉强从床上起来，抽纸清理射出的污渍，浴火随着精液泄出，心情总算是没有这么焦躁了。
　　欲望勾起的是印在脑中的肥奶子，恢复冷静后他又想起在餐桌上被林正军训斥的场景，不得黑着脸骂上一声：“臭老头，操。”
　　这一骂，心中甚是烦躁，他又用力地拍打床边的桌子泄愤，时不时附上两句骂声，像极了偏激的疯子。
　　气渐渐散了，林文浩躺回床上，无法制止地幻想起一个丰满的美妇骑坐在一个男生的身上，特别是在交配中甩动的又淫又浪的骚奶。
　　下面的小伙伴在歇息之后又有翘首的趋向，林文浩更加坚定信念，理智与计划都被他抛之脑后，咬着牙要想出一个话术，用以要挟伯母，结束他的处男生涯。
　　……
　　“哼哼哼……出门晨练咯……哼哼。”
　　一出门口就望着堂哥哼着不熟悉的调调从三楼下来，看也不看他便继续往下，嘴里还说着要去“晨练”。
　　“亏你还能这么轻松悠哉呢，心真大啊，堂哥，不知道应不应该夸你。”林文浩目送他离开，心中不由得泛起冷笑。
　　带着心中难以抑制的兴奋，林文浩迅速地走上三楼，碰见正在晾晒衣服的伯母，肥硕软弹的乳房在身体的伸缩下就如光点般吸引着他的眼睛。
　　林文浩舔了舔嘴唇，尽量放松不让鸡巴将裤子顶起，慢慢接近张艳，说道：
　　“大伯母，我有件事想跟你谈谈。”
　　“嗯？你有什么要找我吗？”
　　张艳自然地转身，手里还提着尚未挂上的衣服，看着是那个家伙的孩子，心底不由得升起抵触之情，不是很想与他有过多接触。
　　“咳咳，其实是今天早上的事。”
　　林文浩咳咳两声，指出谈话内容，又将目光望向张艳，肆意在肥满的肉体游走，像是在审视自己的战利品。
　　“今天早上有什么事吗？”
　　林文浩见张艳一副嫌恶的样子，以为是她想要装傻，忍不住低声喝道：“别装傻了！今天早上你和堂哥的苟且之事我看的一清二楚，你不想家庭破裂，就来卫生间跟我细谈！”
　　说完，他走去三楼的卫生间里，丝毫不怕张艳敢不跟过来。
　　张艳皱起眉头，感觉莫名其妙的，心情有些不爽，但这好歹也是他们家的亲戚，便忍住没有发火，跟着林文浩来到卫生间。
　　“把门锁了。”
　　“有什么事快说。”
　　“你！”
　　林文浩看见伯母一动不动，没有要听他话的意思，咬牙切齿地只说出这一个字。
　　伯母毫无畏惧的态度让他捉摸不透，但转念一想，或许她是在虚张声势也说不定，其实心里害怕到已经发抖了也说不定。
　　哼……你也就能逞强到这里了！
　　他壮起胆子说道：
　　“伯母，你早上和堂哥做的事情我都可是看在眼底，你们做的那些事、就在我眼前做的那些事，你、你们……”
　　“你们竟然这么淫乱，母子两个敢偷偷上床，你们不怕伯父会知道？他要是知道了，你们家可就完蛋了……”
　　林文浩颤抖着，身体越说越激动，双手伴着言语在空中飞舞，说的绘声绘色。
　　“现在还瞒着好好的吧，如果伯父知道的话，他一定不会放过你们俩的，特别是堂哥，伯父知道他儿子把自己老婆都给操了，一定会往死里打他。”
　　“只要我把这件事说出来，虽然伯父他不一定会信，但他肯定会怀疑你们，你和堂哥再也不能在大早上就这么放肆的肏穴了。”
　　“伯母你明白我的意思吗？”
　　张艳只是沉默，尚未发表意见，但在林文浩眼中，她就好似认识到了自己的处境，伪装的自然已经破碎的一塌糊涂。
　　“不过呢，这件事也不是没有商量的余地。”
　　“伯母，只要你答应我一个小小的要求，我可以保证不说出去。”
　　林文浩眼睛泛着光，邪欲渐渐表露出来，盯着沉默的熟女美肉露着笑，就等着她应下自己的要求，尽情地在卫生间里搞上一发。
　　“我不明白你在说什么？”
　　“嗯，你也知道男生在这个年龄性欲很强，想必堂哥也是跟伯母夜夜笙歌吧，我都羡慕堂哥的福气了，而我只需要伯母你给我上一次就……你、你还要装？”
　　“文浩，我念你还小，就把你今天说的全是胡言乱语吧，我不会告诉你爸的，你回去吧。”
　　林文浩睁大眼睛，怎就变成他被张艳饶恕了？难道她一点也不在乎跟儿子乱伦的事被别人知道？
　　“伯母，你还没有搞清楚状况？我再跟你强调你一遍，别装傻！你要是不答应我的要求，我一定会将你和堂哥肏穴的事情全部爆出去！让全村人都知道你喜欢跟儿子肏穴！”
　　林文浩气得跳脚，连连爆出下流的言语，对准备离去的张艳气急败坏地怒吼着。
　　“文浩，我是看在你爸的份上才陪着你闹，我一直不知道你在说什么，我作为林宵的妈妈，是有义务去帮助他发泄性欲的，这是很正常的。”
　　“而且不论是义务还是个人意愿，我都十分愿意跟林宵做那些事情，我很爱我的儿子，如果你想做那方面的事，不如去问问你妈妈？”
　　张艳说完叹息一声，像是不理解林文浩为什么作出这般无理取闹的举动，闹剧结束，她也准备离去。
　　“你要不要听听你在说什么……你不是在开玩笑的吧……”
　　林文浩失声道，张艳所说的话对他造成了巨大的冲击，她根本不在意乱伦的事被任何人知道，因为她认为……这是正确的。
　　美艳肥熟的伯母就在他眼前，明明只是间隔几步，却好像已经与他拉开了天涯海角般的距离，再也不会有触碰的机会。
　　念而不得的驱使下，他伸手直接抓住那只纤细的手。
　　但下一秒就被用力甩开。
　　“别碰我！我的身体你没资格触碰。”
　　空气中只留下一句冷冷的怒言，人已经消失在视线之中，林文浩不知所措地坐到在地上，失落地喃喃自语道：
　　“等等啊……至少帮我打一次飞机也好……我不会跟任何人说的……拜托……”
　　……
　　“叔，婶子人呢？”
　　林宵兴冲冲地从家里出来，就是为了要再操一顿何秀兰，结果来到她家里只见到叔叔林光远，而婶婶不见踪影。
　　而林光远独坐在客厅，面前摆着些下酒菜与一瓶开封的白酒，饮酒饮到脸红，看见林宵来了，便说道：
　　“林宵，你来啦，昨天的事秀兰都跟我说了，说你能帮忙解决孩子的事，现在她去菜园子里摘菜了，要不我喊她回来？”
　　“不用了不用了，我过去吧，反正在哪都可以。”
　　林宵连忙摆手，示意自己过去找她。
　　“还是要麻烦你啊，要不然叔这辈子都不知道该怎么办，以后可要多帮你婶婶啊，叔叔的儿子可全靠你了！”
　　光远叔面目严肃地说道，起身抓住林宵的双手，像是做着什么重要的托付一般。
　　“叔你不用这样，我会努力的。”
　　“好好好，那你赶紧去菜园子里找秀兰吧。”
　　林宵忍住没笑，面目认真地应答着。
　　告别了光远叔，林宵很快就在附近的菜园子找到了婶婶何秀兰。
　　她背对着林宵弯下腰腰，从后面看见一条带着黑白相间的花纹裙，肥硕饱满的肉臀高高撅起，像两个黑色的浑圆皮球。
　　林宵鸡巴早已坚硬如铁棒，忍不住走到婶婶后面，手掌挥舞用力拍击黑色的肉球，啪的一声臀肉泛起脆响，软弹坚韧的柔软触觉准确地传入手中。
　　“啊！是谁？”
　　何秀兰又惊又羞地朝她身后的人问道。
　　“是我，婶子，你怎么穿着裙子来干活。”
　　林宵说完，手从裙底摸上去，隔着一层薄薄的底裤揉捏肥硕的臀部。
　　“啊……是你叔要我穿的……你怎么在这……”
　　何秀兰在抚摸下渐渐发浪，想要起身却被林宵按着弯腰，让她继续维持这个姿势朝后面高高翘起臀部，像个待人肏弄的淫妇。
　　短暂的时间内，后面一凉，何秀兰感觉到裙子被人掀起，一个滚烫的圆状物抵着她微微湿润的阴唇上。
　　“小宵，要在这里？”
　　“嗯，在外面会更有兴致，会提高精子的质量，婶子，把屁股撅好了，我要进来了！”
　　林宵信口胡诌，把腰往前一送，龟头在压力下把肉洞口慢慢挤开，最后将整根鸡巴直接插了进去。
　　“噢……”
　　林宵贴住婶婶的屁股，肉棒完全没入肉缝当中，湿热的膣肉紧紧吸住肉棒不留一点空隙，整根被包裹的感觉一直让他欲罢不能。
　　何秀兰在咬牙容纳了这个大家伙，空荡荡的骚肉一下就被塞满，龟头死死地堵住她的子宫颈口，深处不停分泌出润滑的淫液。
　　林宵饶有兴致地拍了两下肉臀，托着它们便开始了大肉棒的活塞运动，摆动着身体不断撞击婶婶肥厚的屁股。
　　“啪啪啪——”
　　粗壮的性器连连捅进湿润的蜜洞，身下的女人也在为它的到来而欢呼，从口中不断发出淫靡的喘息声。
　　“啊啊啊……啊啊……好粗……太用力了……一上来就这样……嗯哼……”
　　大鸡巴不停地进出她的身体，何秀兰咬着牙忍耐，手掌用力按在腿上维持平衡，同时还需要一直翘着屁股让侄子后入。
　　“婶婶，爽不爽啊。”
　　林宵用力地抽送鸡巴，粘上淫水的鸡巴飞快地进出肉洞，龟头犹如重锤般狠狠撞在子宫，奸的婶婶一阵浪叫。
　　“哦……爽死了……小宵你要弄死婶婶了……”
　　何秀兰忽然一声尖叫，数股温热的爱液从阴道深处喷出，交合的肉穴中一时间灌满了淫水，满满当当地浸泡住鸡巴。
　　由于婶婶高潮的时候肉穴死死夹住林宵的鸡巴，害得林宵也在里面一泄如注，将精液不断射出与淫液搅拌在一起充斥整个阴道。
　　“啊……”
　　林宵掐住丰厚的臀肉，不停地抖着身子，把数不清的亿万子孙射入婶婶的子宫里，能不能受孕全看婶婶自己的努力了。
　　抹净因为劳动而出的汗，林宵与身下的婶婶一起喘气歇息，不舍得将鸡巴从装满精液的阴道里拔出。
　　“小宵……你拨出来了好吗？这样弯着腰好累的。”
　　看着婶婶依旧呈肥臀高抬，头部指地的姿势，林宵便把鸡巴拉出一半，两瓣浑白的肥大臀瓣中间出现一根粗壮的鸡巴，任谁看到都会吓得一愣一愣。
　　他想了想，又把鸡巴插了回去，深深顶了一下仍然敏感的婶婶，让她突然发出一声淫叫。
　　“不行啊，婶婶，你有带什么能堵住下面的东西吗？必须把我的精液堵住啊，留在子宫里面效果最好了！”
　　“是这样的吗……好像没有。”
　　“那没办法了，我吃亏些帮婶婶塞住精液吧，你快点摘完菜我们就回去。”
　　“哦……好吧。”
　　林宵做着解释，仗着婶婶听他的话，便一直拿着鸡巴塞住她的浪穴，抱住两个大屁股游走于菜园子当中，时不时在婶婶摘菜的时候抽插一顿，搞得她一阵呻吟不止。
　　“婶婶，光远叔是不是插过你后面？”
　　林宵在后入的过程中，意外发现婶婶的后庭好像被使用过，挑起了他的兴趣。
　　“啊……是啊，你叔叔他前几年强迫我……做过。”话说到这，林宵能感觉到婶婶的失落。
　　“那现在还会插后面吗？”
　　“啊？那里很脏的，你叔叔他有兴致才会插那里，一个月不会超过两次吧。”
　　林宵转了转眼珠子，直接导入主题：
　　“婶婶，我要插你后面。”
　　“啊？！但是那里很脏，而且小宵你为什么要插后面？用后面做的话，应该跟怀孕没有关系吧？”
　　“婶婶，你乖乖照做就是，要以我的享受为主。”
　　林宵懒得解释，待婶婶摘完青菜，便抱着屁股在后面进入着她的身体，就这样双腿紧贴走回去。
　　女性不断出汗的额头，红润媚人的俏脸，走路带喘的声音，黑白花纹裙在后面掀起大半，盖不住的雪白肥屁股紧紧地贴在男性的胯间，不留一丝空隙。
　　而男性半褪着裤子，两人光溜溜的大腿彼此贴合，赤裸的下身彼此相对，任谁都可以想象出一根粗鸡巴正满满地捅入厚实的肉瓣之内。
　　就是这一对婶侄，光天化日之下在外野合，走在乡亲邻居来往的大道上，居然没有任何一个人出来痛斥他们不讲伦理，丧失道德。
　　相反，作为主事人之一的男性却一脸轻松惬意的模样，抱着婶婶的美臀走动时还不忘向认识的人打招呼问好。
　　“三叔公，又出来晒太阳啦？哎哟您老这么会养生肯定长命百岁。”
　　“张爷爷，这是准备到街上卖菜啊，慢走啊。”
　　“这不是，呃……八叔吗，今年还没找到老婆结婚呢，侄子我可是希望八叔你能找个大美女给我当婶婶啊。”
　　其实林宵本不是一个话多的人，甚至是一个臭宅男，但自从获得了这样的能力后，他变得愈发乐观自信。
　　特别是现在这种情况，聊着聊着就起劲了，林宵一边嘴里跟三叔六婶们扯着废话，一边对着婶婶的肥尻啪啪啪的干着。
　　平淡无奇的交谈声不时掺杂女人的喘息声，有人动着嘴巴说话，有人动着鸡巴肏穴。
　　“小宵、我、我不行了，顶的我里面都麻了……啊、啊啊……”
　　婶婶尽情地淫叫起来，身体随着巅峰到来而扭动着，林宵马上闭嘴专心肏干频频喷水的骚逼。
　　在他们的说话声中，胯部与屁股的撞击愈发猛烈，啪啪啪的声响在乡亲们耳边回荡不断，林宵怒吼着，往婶婶的子宫里再一次灌入浓稠炽热的精液。
　　“啊啊啊！！！”
　　何秀兰失声尖叫，马眼飞出的精液不断注入她的身体，噗噗噗地冲刷她的子宫内壁，中年婶婶的子宫完全被年青侄子的滚热精子填满。
　　不足一米六的婶婶在林宵身前就像是一个娇小的真人飞机杯一样，他感受着骚逼内被注射的巨量精液，满足地在后面继续顶着婶婶回家。
　　……
　　“光远叔，嗐……总算忙活回来了。”
　　林光远问声看去，侄子的手很辛苦似的擦拭脸上不存在的汗，另一只手不忘托住肥臀，而他身前顶着的女人正是他的老婆何秀兰。
　　被侄子顶着的秀兰已经翻出眼白，成熟丰满的身体时不时抽动一番，微微鼓起的肚子把前面的衣服撑起，不知道里面被侄子灌了什么东西进去。
　　“你们这是在！？”
　　“这样就是你说的可以帮秀兰怀上孩子的方法？”
　　眼前的一幕让林光远不自觉地睁大眼睛，看着他老婆光屁股跟林宵贴在一起，这不就是普通的在做爱吗？
　　林光远忽然发现自己被欺骗了，愤怒和耻辱感一并涌上心头，热腾腾的怒焰在心中升起，目光变得凶厉。
　　“叔！我知道你很急，但你先别急，快去找些像鸡巴那样的东西来塞住婶婶的逼，精液要漏出来了。”
　　侄子赶忙伸手示意他别怒气上头，同时下体用力抽插数下秀兰的肥逼，刺眼的白色液体从连接的阴唇溢出。
　　“快啊，一会再跟你解释，先去找！”
　　说完，侄子不管不顾地摆动腰杆，秀兰在他身前不断喊出浪荡的靡音，两具肉体不顾旁人激烈地交合着。
　　看着白浆流出的越多，林光远心中不忍，觉得非常不适，只能暂时压下负面情绪，回头在房间中翻找能填满阴道的东西。
　　不一会拿出一条肉色的假阳具，想以此来代替侄子的鸡巴塞子，可刚来到操逼的两人身边，冲刺时抽出的一截粗壮就让林光远神色凝重地回到房中继续翻找。
　　“找不到，没有卖这么大的尺寸。”
　　最后，林光远无可奈何地回到原地，望着侄子用鸡巴不停塞住秀兰的肉穴，粗黑棒身上带着一层白沫，阴毛沾染潮湿的淫水。
　　“那不用了！马上就要出来新鲜的了！”
　　侄子兴奋地喊道，胯间撞击秀兰下体的速度愈发猛烈迅速，肉臀被冲击的声音就像火炮连射般，激烈的轰鸣声在林光远耳边炸响。
　　秀兰在这种进攻下很快就被杀得丢盔弃甲，浪叫着弯下腰以手撑地，大大地岔开双腿，好似一条母狗在等待强壮的雄性射入浓精借以受孕。
　　“啊！”
　　一声宣泄般的吼叫后，侄子将腰杆用力一挺后抱住秀兰的肥尻，身体不断地打着哆嗦。
　　而秀兰的身体也跟着侄子一块有节奏的抖动着，嘴巴里还发出充满魅惑的呻吟，鲜红的舌头淫荡地裸露在嘴外。
　　那是一副林光远从未见过的模样。
　　良久，侄子才满足地抽出湿哒哒的大鸡巴，秀兰渐渐脱力，双膝跪在地上，两个磨盘般大小的屁股朝空中高高翘起。
　　“真是一对好用的榨汁肥臀。”
　　侄子爽完不忘赞叹似的拍两下老婆的肉臀。
　　“如你所见，叔，可能你只看到我和婶婶在做爱，但实际上是我在改良婶婶的体质啊！这射进去的全是改良液。”
　　“而婶婶又是不孕体质，所以就是需要我的改良液大大的灌输，这样才能医好她的身子，不然以后怎么生孩子啊？”
　　林宵苦口婆心地说道，向叔叔解释这等行为的合理性。
　　林光远听后有些茫然，确实看见改良液的流出会让他感到心疼，想来侄子没有必要这样开玩笑，他的精液真的有改良的效果，而秀兰也是很认真地想养好身体。
　　“原……原来如此！”
　　林光远接受了这样荒谬的说法，点着头表示理解，伸手揉着裤子里的硬挺的鸡巴，他被两人的淫戏刺激勃起了。
　　他急忙地掏出鸡巴凑到秀兰嘴边想要她用小嘴叼着含弄，却被侄子阻挡，先他一步把鸡巴送入温暖的口腔之中。
　　“抱歉啊，在治疗未成功前，叔叔不能和婶婶有性行为啊，你的劣质精液要是造成污染的话，我做的功夫就全白费了。”
　　林光远呆住，血脉偾张的身体在空气中好像感觉到了一丝冷意，不知所措地听着眼前咕滋咕滋的吞吐声。
　　“不过，要婶婶帮忙打飞机是可以的。”
　　侄子说完，秀兰听话地用手抚摸上他的鸡巴，明明远不如口腔舒服的手淫，在裹上鸡巴的那一刻，林光远却忍不住舒服地哼哼起来。
　　另一边，秀兰张着嘴唇一前一后的伺候着，小小的嘴巴含着粗壮的肉棒不断吞吃，鸡巴滑过喉咙不时发出咕噜咕噜的水声。
　　林光远此时有些后悔不该让老婆做这么多农活，柔嫩的手掌变得粗糙厚实，牢牢地钳住肉棒撸动，包皮被撸的又爽又疼。
　　“能不能……扣一下吗？”
　　林光远不敢擅自行动，他指着秀兰遍布白浆的杂乱黑毛请示道。
　　“可以，随便你。”
　　林光远眼中闪过亮光，两根粗指头直接钻入骚洞当中，里面还残余着交配后的温暖，潮湿的淫水浸没手指。
　　“啊……光哥，不要……子宫里还夹着精液，会漏出来的……”
　　“闭嘴，手上动作不要停啊，快点帮我撸鸡巴。”
　　不能再肏穴，林光远将心中的憋屈发泄在老婆的身体上，激烈的用着手指抠挖黏糊的阴道，粘稠的白色液体很快布满他的手掌。
　　“不要……会喷出来了的……啊啊！！”
　　粗壮的手指不停刺激着阴道，秀兰不堪重负似的尖叫一声，辛苦夹住的巨量浓精如同排洪似的喷泄出来，在肉穴里不断发噗噗的声音。
　　突然，抓着鸡巴撸管的手掌加大力度，死死地捏着鸡巴疯狂上下狂撸，快要他的鸡巴给抓碎，疼痛的感觉甚至大过快感，林光远在这一瞬间明白了什么叫做自食恶果。
　　“痛……啊！！”
　　痛觉掩过快感，他竟不知自己已经到了喷发的边界，在包皮被撸的生疼的情况下一泄如注，精液飞到上方几厘米后洒在了老婆的手上。
　　“唔唔——”
　　侄子也在秀兰的口交下到了巅峰，激烈的抽插几下嘴巴，射精时狠狠抓着秀兰的头部，将鸡巴根部用力顶在她的嘴唇上。
　　老婆痛苦地闭上眼，这么粗大的鸡巴，她的喉咙真的承受的住吗？很快白皙的颈部上便鼓起鸡巴的形状。
　　秀兰和侄子都维持不动，只有林光远能清楚地看到老婆的喉咙在不断翻滚吞咽，口服的改良液会不会更有效果呢？
　　林光远看着眼前一幕幻想着，射精疲软的鸡巴从黏滑的手中脱离，上面传来的痛感让他清楚今天不会再有勃起的状况。
　　好像过去了很长的一段时间，侄子才缓缓从秀兰的口中抽出粗鸡巴，异物堵塞喉咙过久让老婆一阵咳嗽，咳出不少白色黏糊的液体。
　　这一次口爆结束，侄子似乎有些疲惫，慵懒的坐在客厅的靠椅上，胯间的鸡巴仍然狰狞夺目。
　　“婶子，累也别躺地上，小心身体着凉了，去清洗一下身体吧。”
　　“叔叔，中午在你家吃饭了，去准备一下吧，婶婶就在这边休息。”
　　侄子三言两语就指示了他们的行动，并表示要留下吃饭的意愿，甚至没征求过两个长辈的意见。
　　不过无论是林光远还是何秀兰都选择顺从的照做，侄子为他们解决了生育的大难题，他们是应该报答一下恩情。
　　卫生间滴滴答答传出水声，林光远择菜清洗，还要做三个人的饭，转念一想，他走到屋外抓回一只家鸡，准备宰杀。
　　当他料理好鸡的时候，秀兰正从浴室里出来，身上不着片缕，白花花的女人酮体就这样暴露出来。
　　林光远想问是没有衣服穿吗，然后侄子一招手，秀兰就走到他的身边，一双松软下垂的大奶子在空中晃荡着。
　　客厅不知什么时候开起了暖气，温温热热的体感夹杂着骚媚的性交气味，好像能看到他们身上散发着情欲的味道。
　　结婚数十年的老婆光着身体与年轻气盛的侄子坐在一起，仍旧散发出熟味的丰满肉体一直是林光远所着迷的，以至于日常纵欲到需要喝补汤。
　　但他今天没有多余的性欲发泄了，而且不知道什么时候治疗才结束，现在老婆的肉体使用权完全属于侄子。
　　“林宵，中午煲鸡汤，你干这事很费精力，正好叔给你补一下。”
　　“好，就鸡汤吧。”
　　侄子点点头，重心在别处，例如秀兰那两颗软白的乳房，现在正被他抓在手里一番肆意搓揉，肉棒再次发威，硬起时像一根擎天柱。
　　看来做饭的工作只能靠他一个人努力了。
　　终于，林光远做完一切准备，接下来只用等煲好汤就能上桌吃饭了，客厅里不知他们俩在做什么，凑近一看……
　　秀兰四肢着地跪在地上，旁边散落着一些泛着水光的性玩具，显然刚才就用在她的身上，而侄子握起粗鸡巴对着秀兰股间的褶皱。
　　“扑哧”
　　可能是做好了充足的准备，侄子的鸡巴非常顺利地进入到秀兰的直肠，不过从她扭曲的表情来看，巨物的进入不是很舒服。
　　这么一看，林光远还得自己将菜盘放上桌，盛出三个人的饭。
　　“啪啪啪啪啪”
　　“啊！啊！痛、轻点，轻点！”
　　侄子不留余地地摆动腰部，鸡巴在菊花里用力抽插，将白花花的屁股撞的颤动不已，女主人也在痛苦地喊叫着。
　　“饭好了，先吃午饭吧？”
　　林光远看着不断运动的两人，皱了皱眉头，就连秀兰拉屎的地方也要注射改良液吗？
　　“好吧。”
　　侄子接受了他的提议，找来一张宽大的椅子坐了上去，又命令秀兰坐在他身上，用股间的菊穴接纳肉棒再次进入。
　　在秀兰叫唤一声后，这顿午饭才总算开始。
　　“来，小宵，多吃点。”
　　“啊～”
　　秀兰渐渐把姿势变成侧坐，将身体靠在侄子的怀里，一手拿着碗，一手捏起筷子夹着鸡肉送入他的嘴里。
　　面对老婆不太正经的吃法，林光远没有过多情绪，甚至起身在冰箱里拿出饮料给侄子倒一杯饮料解渴。
　　“婶婶，你的屁眼收的好紧，是不是想夹碎我的鸡巴，不吃了，你先动起来，让我好好爽爽。”
　　侄子调笑着，秀兰果然听话地抬起屁股，在怀里一下又一下套弄着肉棒，脸上浮起难忍的表情。
　　想来也是，老婆和自己肛交的时候都不愿意，整天喊疼，现在要被侄子的大肉棒操，恐怕更加难受吧。
　　套坐了几分钟，秀兰停下了哀鸣，额头大汗淋漓的样子显然是没力气动了。
　　这下侄子可就不乐意了，抱着秀兰猛然起身，迅速让她环抱着脖子挂在身上。
　　一边握着两个臀瓣往鸡巴送去，一边挺着腰杆抽送肛洞，一前一后自然且激烈地进行交配，秀兰的肥臀已经不属于她，而是变成了侄子肆意奸淫的肥尻便器。
　　“啊、啊啊！插得太用力了……小宵……慢点……婶婶的屁眼要让你操开花了……啊……”
　　林光远的角度看不见老婆的脸蛋，但很能清楚地看见雪白的玉背因为抽插而颤栗，下流粗俗的浪语听似在哀求，却又带着魅惑，勾引使用屁穴的侄子更使劲干翻她。
　　“不行哦，婶婶的屁股太舒服了，又热又紧，要比小穴操起来更爽。”
　　似乎是老婆的屁穴让侄子很满意，高强度的持续撞击下，肥满的臀部变得通红，粗大的鸡巴仍然不断进入其中。
　　秀兰的叫声从惨叫渐渐变成带着舒服意味的呻吟，悬在半空的双脚用力夹着侄子的腰，让他撞击更来的得心顺手。
　　“要、要射了！”
　　“啊……小宵，射在婶婶的穴里好吗？不要浪费在后面，啊……”
　　“闭嘴，我想射在哪里就射在哪里！”
　　“好、好吧……”
　　濒临射精边缘，侄子操干老婆屁眼的速度更甚之前，粗暴且不讲理地冲击着，频繁的交合碰撞制造出的啪啪声刺耳又淫乱。
　　秀兰的叫声愈发急促高昂，然后屁股被撞击的声音戛然而止，只见侄子踮起脚尖，抱着被干的秀兰话也不说。
　　“啊啊……”
　　偶尔听见老婆的低吟才知道她的直肠正接受着改良液猛烈的冲刷，用来装排泄物的器官却装满了侄子的精液。
　　踮着脚站了好一会，侄子慢慢放平脚板，鸡巴从菊瓣里脱出，几乎是瞬间就在撑大的屁眼流出一大泡黏糊的精液。
　　秀兰松开双腿从侄子身上下来，站在地上小腿不断抖动着，让人生怕她下一秒就会摔倒，疲惫的面庞带着一丝潮红。
　　“好了好了。”
　　侄子又拍了拍秀兰的翘臀示意满足，拍动的两下把屁穴的精液震了出来，肉眼可见的白浊流满大腿。
　　静下来的侄子好好地吃完了这顿饭，虽然时不时秀兰的屁股会传出放屁般的炸响喷精，里面到底灌了多少呢……
　　桌上剩下的剩饭剩菜由林光远夫妇二人一并收拾清理，他则在一旁悠闲地擦拭嘴巴。
　　忙活完餐后清理，侄子表示要离开了，秀兰连忙向前下跪叼着侄子的鸡巴含弄，不断吞吐着直到让他口爆一回以示感谢。
　　侄子提上了裤子，脸上露出放松的神情离开，夫妇二人还走到门口目送他离开，给人一种小姐和鸡头在送客的感觉。
　　……
　　林宵带着快意回家，撞见一脸疲惫的堂弟从楼上下来，精神萎靡的模样不断朝四周散发着负能量，而他看见林宵之后，便投来带着嫉妒意味的目光。
　　林宵没空理会他，却不知怎的，堂弟眼睛忽然一亮，用力地抓住他的手臂：
　　“堂哥，你早上和伯母做的事情就没有什么要说的？”
　　“嗯？没有啊，有什么需要说明的吗？”
　　一提到这个，林宵露出笑容，十分自然地回应道。
　　“你是怎么把伯母骗成那样的，堂哥！”
　　林文浩咬牙切齿地说着，眼睛死死地盯着林宵，不明白他是怎么做到的。
　　林宵耸耸肩，不作理会。
　　“你别不说话，我告诉你，你必须让伯母跟我做爱，不然我会让所有人知道你们母子肏穴的事情！”
　　听着堂弟的话，林宵眉头不满地皱起，没想到这家伙还敢打他的宝贝张艳的主意，让他觉得恼怒又好笑：
　　“别在我这发癫，随便你跟谁说。”
　　“你！”
　　林宵抽开手臂，鄙夷地看了一眼气急败坏的堂弟，头也不回的离开。
　　……
　　“林文浩你他妈的胆子真大，我操！”
　　三楼客厅突起一声怒骂。
　　晚饭之后，林宵当着大家的面向母亲询问堂弟有没有找她私谈的，结果听完就让他破口大骂，虽然母亲觉得不是什么值得在意的事。
　　“咕滋咕滋”
　　虽然有奇怪的背景声，但在场的女性听闻后也是各自述说着。
　　“是一个跟你一样可耻又情色的变态小鬼。”
　　率先说出这句话的女人被林宵毫不犹豫地抓了一把翘臀以示惩罚。
　　“敢打主人身边女性的主意，必须要惩罚他！”
　　忠心耿耿的伪娘替他发怒，并建议林宵去惩罚不知好歹的堂弟。
　　“小时候就觉得他不是个好东西，哼，说到底还是哥你自己得意忘形啦，偏要拉着妈妈在他面前做，这不就刺激到他了。”
　　某人在埋怨地瞪着，无视一下就好了，迟早教训这个家伙……
　　“姐姐呢，有什么想说的吗？”
　　林宵向腿中间埋头苦吃的姐姐发问。
　　林心埋首不言，喉咙在极速蠕动吞咽着什么食物，不久后才抬头，口齿不清地说道：“刚、刚才在说什么？……我没……没注意听。”
　　“没什么，小事而已。”
　　林心点头，随即对着林宵张开嘴巴，让他能清楚地从上方看见嘴里的状况。
　　“唔……这样……可以了吗……”
　　林心的口中还残留着大滩浓白的液体，数量之多以至于把舌头也淹没了，只能看见一排排整齐的白齿、鲜艳的嘴巴嫩肉以及腥味十足的精液。
　　“可以了，吞下去吧，麻烦你了，姐姐。”
　　林心听完缓缓闭上眼睛，将嘴巴闭合，动着喉咙像喝下精美饮品一般将滚烫且浓稠的精液一股股吞入腹中，滚热一片。
　　熟练地再次低首，含入整条粗硬的鸡巴，软滑的舌头缠绕而上，为弟弟清理鸡巴。
　　林宵抚摸着埋首含棒的黑发美人，一边享受指尖冰凉柔顺的触感，一边思考着。

第25章 初窥迷云心惶恐
　　深夜，房间的某处一个被纸团堆满的纸篓正往外散发刺鼻的腥味，躺在床上的男生辗转反侧，烦闷的情绪始终环绕心头。
　　“明天……明天你等着瞧。”
　　林文浩咬牙切齿地自言自语道，心里盘算着明天就让伯母和堂哥身败名裂，让他们在家里再也不能抬起头，这样才能平复他受到的耻辱。
　　他满怀怨念的想着，终于迷迷糊糊地坠入梦乡。
　　次日，林文浩麻溜地从床上爬起，将散发臭味的纸巾团打包清理，和往常一样吃过早餐，他瞄着伯父出门的时候，从后面跟了上去。
　　距离伯父不远的后边，林文浩在酝酿如何将这事情说出，不料却是伯父先注意到他在跟踪，招呼着：“这不是文浩吗？怎么躲在后面，有什么事要说吗？”
　　林文浩见状，心中想着不管这么多了，直接告诉他就行。
　　“伯父，昨晚睡觉的时候就一直在想要不要告诉你，是一件很不好的事……”
　　“什么事啊，你直说就是了。”
　　看着伯父露出疑惑的神情，林文浩都替他感到可悲，自己的老婆跟儿子天天肏穴居然一点也不知道。
　　不过按理说伯母堂哥玩的这么嗨的样子，家里的人真的没有一个人意识到母子俩不对劲？
　　林文浩摇摇头，暂且不去思考这个问题，清了清嗓子，他对着伯父开口说：
　　“昨天早上，奶奶让我去喊堂哥起床，而在表哥的房间里……我看见了伯母。”
　　“嗯……这有什么问题吗？”
　　林文浩摆手，示意让他将事情说完。
　　“伯母是没穿衣服的，还坐在堂哥的腿上一直动，当时我就被吓到了，他们看见我也不怕羞，一刻不停地做着那档事。”
　　“伯父，突然说出这种事你一定不相信，但我保证不是在撒谎，只要你以后多注意他们俩就行了。”
　　说完，林文浩小心翼翼地去观察伯父的脸色，生怕伯父一个不满以为是他在乱放屁要揍他一顿。
　　但他预料不到的是，伯父既没有打他，也没有恼羞成怒地追问是否确有此事，反而是一副古井无波的样子，没有任何表情变化。
　　似乎他的话没有对伯父产生一丝影响，一如伯母平静如常的样子，林文浩察觉到了不对，事情并没有朝他希望的地方发展。
　　“哦……这事啊，我早知道了，林宵年前就和张艳发生关系了，周末下班都能看到他活力满满地干着张艳。”
　　突然好像点中了什么不得了的地方，伯父脸上透着异样的红，莫名其妙就开始性奋起来，手忙脚乱地翻出手机解锁，点击几下便将屏幕放在林文浩眼前供他观看。
　　林文浩被他的态度惊的一时不知道怎么说话，他向屏幕看去，映在瞳孔里的是一对母子交欢的画面。
　　而且拍摄者时机把控的非常好，视频拍的正是时候，即便音量键开的不大，依旧能听到激烈的肉体啪啪声往外溢出。
　　而拍摄者就躲在一旁拍下这段视频，时长足足有差不多有一小时之长，无论是拍摄者的定力和毅力都让人佩服。
　　但这还不算完，伯父滑动手指，滑出一个又一个视频，都是以一母一子作为封面，其内容更是不言而喻。
　　看着伯父还在继续翻出视频，林文浩终于绷不住了，一把抓住他的手阻止，颤巍巍地说道：“你、你就这样看着你儿子肏你老婆的穴？还拍下他们操穴的视频？”
　　“是啊，拍了好多视频，这些用来自慰太好用了，我每次不到三分钟就射了，根本就用不完。”
　　“况且林宵这小子跟头牛似的，每天都在折腾张艳，害得我手机内存都不够拍了。”
　　伯父指着手机屏幕中的视频激动地说着，妻子和儿子乱伦好像不但没让他为此怒火中烧，反而还助长了他心中的变态一面，每天以妻子出轨亲儿子的乱伦视频作为手淫的素材。
　　“疯……疯了！都疯了！”
　　莫名的异样感充斥心头，吓得林文浩失声大喊，他不再理会兴冲冲的伯父，头也不回地跑开了。
　　气喘吁吁地跑回家，林文浩坐在床边整理情绪，伯父和伯母能说出那种话，脑子都已经不正常了。
　　这其中肯定有问题，从接触的结果来看，连接他们夫妻俩的只有堂哥一人！
　　“呼……该怎么办、怎么办啊……”
　　林文浩喘着气，意识到自己发现了非常不妙的事情，从毫不知情的路人变成窥探秘密的侵入者，知道了这种事情，堂哥绝对不会轻易放过他。
　　一定要先下手为强！
　　林文浩决定要彻底把事情抖出去，首先他想到了小自己两岁的妹妹林文静。
　　先将这些事情告诉她，虽然他们兄妹两人的感情一般，但这种时候也只能想办法让她相信自己说的话。
　　到时候两个人一起作证，总好过他一个人空口无凭，大人们只会当他在不怀好意的污蔑人。
　　事不宜迟，林文浩当即离开房间，一拧开门把进到林文静的房间中。
　　林文静正在床上傻笑着摆弄手机，突然看见他闯入，吓得立刻把手机屏幕盖在胸口，恼怒指责道：“哎呀，你突然干什么啊。”
　　“文静，你听、听我说……”
　　林文浩满头大汗，声音又急又粗，两只手还在空中不明意味地胡乱摆动，像极了心理变态的猥琐男，这幅样子把林文静吓到了。
　　“啊，你干嘛，不要过来！滚开！”
　　林文静一股脑地将手边所有能碰到的杂物扔向林文浩，被砸痛的他只能慢慢退到门边，嘴唇一张一合，却发不出任何声音。
　　“变态，快滚出我的房间，不然我找妈妈告状了！”
　　直到被赶出房间为止，他都没能说出任何有关于伯父一家的事。
　　林文浩脑袋一空，无力地坐在地上，双眼定点般看着闭锁的房门，还没明白发生了什么。
　　事情发生的太过匪夷所思，仔细一想，林文浩马上便一脸不安地回到房间，按照自己脑海中的想法亲手试验。
　　手写、绘图、录音……
　　可伯母和堂哥乱伦就像是不可提及之事，只要脑子里思考与其相关的事情，无论他怎么做也无法将这件事以任何方式传达给另一个人。
　　林文浩擦了擦脸上的冷汗，剧烈跳动的心脏好似要从他的喉咙里蹦出来，看似好色的堂哥身影却逐渐变得神秘起来。
　　越想越过荒谬，过于恐慌的情绪难以思考，林文浩只能打开手机中的黄色网站，褪下裤子握着肉棒来回套弄，最后狠狠撸出一发精液才缓下心来，喘息着倒在床上。
　　“咚咚咚”
　　“文浩，出来一下。”
　　门外突然传来妈妈赵月茹的声音，林文浩匆忙收拾起被他作弄的一塌糊涂的床单。
　　走出房间，看见妈妈坐在椅子上等待，林文浩满头雾水地走过去站着，等待她的指示。
　　“文静说你刚刚在她房间发疯，你怎么了？”
　　“没，没事。”
　　“哦……你注意点啊，你们俩都长这么大了，也知道男女有别，下次别这么突然进你妹妹的房间，看把她吓的。”
　　“好，我知道了。”
　　“嗯，那也没什么事了，寒假作业抓紧写完。”
　　交代完，赵月茹起身就要离开。
　　林文浩突然喊停了妈妈，心里还是不甘心地想要尝试一次，他要试着把这件事告诉妈妈……
　　林文浩咿咿呀呀地张着嘴巴，从这些毫无意义的声音中传达出无用的信息，果然还是如同料想那般。
　　“嗯……怎么了，哪里不舒服？干嘛发出这种声音。”
　　看妈妈皱起眉头，林文浩一急，竟然将左手合拢成一个洞，右手竖着一根手指不断往里插弄。
　　那怕是小孩都能看出这个动作代表的性暗示意味，更不用说年长的妈妈。
　　“你！你竟然敢在你妈面前做这样的动作？你什么意思，要不要我告诉你爸？”
　　赵月茹看见儿子竟然不知羞耻地做出这样下流的暗示动作，顿时脸色羞怒，厉声呵责道。
　　“对、对不起，妈妈，我不是故意的……”
　　林文浩想死的心都有了，想不到脑子一热就做出那种动作，低下头不停道歉，后退着缩回房间并将自己关在房内。
　　知道了这等秘密，却不能告诉别人，难受的程度更是可想而知，林文浩苦着脸，不知道该怎么办了。
　　门外，赵月茹等儿子房门闭上时，脸蛋却不由得浮起红晕，有一段时间没有好好做爱，居然饥渴到被儿子的性暗示弄到春心荡漾。
　　还好与生俱来的母性帮她维持了作为长辈的尊严。
　　四处观察一番，发现没有没人后，赵月茹一屁股坐在靠椅上，美滋滋地拿出手机，手指不断点按着往上面发送信息。
　　聊着聊着，她脸色变得更红，身体蠢蠢欲动，不假思索便跑进夫妻的房间里，咔嚓一声锁上门。
　　……
　　睡梦中，一个男性的身影出现在林文浩脑海中，然后又多出了两位他所熟悉的女性，是妈妈和妹妹。
　　她们一出来就宽衣解带，将白皙细腻的皮肤展现在男性的面前，没有进行多余的交流，她们两个跪伏在地，光溜溜的屁股对着后方。
　　“噗嗤”
　　林文浩的角度只能看见妈妈的脸，身后的男性将什么东西放进了她的体内并不断耸动身体，妈妈的脸蛋很快变得淫靡且下流。
　　身边的妹妹则像小狗一般跪爬着，舌头吐露在外，粉白细嫩的屁股左右摇晃着，似乎在祈求男性的施舍。
　　随着时间的进行，该出现和不该出现的东西都让林文浩看了个遍，不断轮换的两位女主角是他平日里最熟悉的妈妈和妹妹。
　　严肃、叛逆的她们在脑海里展现出最浪荡的模样，在男性的身下被干到淫舌外吐，浪荡的呻吟遍布整个空间。
　　按理说，青春期的男生做春梦，男主角会是他本人，而这里却截然不同，作为梦境主人的林文浩，却只能看着妈妈和妹妹被强奸，这毫无疑问是个恐怖的噩梦！
　　把妈妈和妹妹压在身下疯狂抽插肏干的男性不是他，而是那个神秘莫测的堂哥！
　　在他的梦里，堂哥面目淫邪地大笑着，疯狂冲击妈妈和妹妹的身体，在高潮的惊呼声中不停喷射精液，污浊恶心的白浆射满了她们身体任何一个地方。
　　而林文浩，就像动物园里的食肉动物，只能隔着笼子对行人张牙舞爪，向着前方让他憎恶又羡慕的堂哥发出意义不明的嚎叫。
　　“啊！！”
　　林文浩猛然起坐，眼神透露着惊恐，定定地望着棉被，大口大口地呼吸着，冷汗流满整个背部，凉嗖嗖一片。
　　良久，他才伴着深呼吸平静心情，拿起床边的水瓶猛灌几口，让干燥发热的喉咙变得顺畅不少。
　　拉开帘布，窗外是宁静的夜空，漆黑的暗色如同一个深不见底的黑洞，只要多看一眼就会让人深陷其中，无法自拔。
　　因为噩梦而醒的林文浩，再也无法入眠。
　　……
　　又是一回家庭聚餐，但这次的情况有些不同，两家的父亲陪着二老一块去了亲戚家吃席，家里只留下两个男生和一众女性。
　　而这回林文浩可没心思去偷看堂哥身边的女人们了，对于堂哥的畏惧悄然在心中下了根。
　　伯母做好的一桌好菜没让他的胃口变好哪怕一点，坐在凳子上就变得忐忑不安，随便扒上几口便想离开。
　　“文浩，这么快就吃饱了？我妈可是做这么多菜，都不合你口味？”
　　没走几步，从背后传来堂哥的声音让他如入冰窟，不自觉地停下脚步一动不动。
　　“不、不好意思，堂哥，今天实在没有胃口。”
　　“那至少也留下来喝口汤吧，这汤可是补身子的，我看你走路有气无力的样子，喝多几口补补吧。”
　　“好……好，那我喝一点。”
　　林文浩勉强摆出笑容，慢吞吞地坐回位置上，拿起碗就要盛汤喝。
　　忽然有人按住他的手，示意他停下。
　　“文浩，不想喝可以不喝，谁知道人家往汤里下了什么东西，你想喝改天我让你爸去买。”
　　说话的人是赵月茹，她仰着头，眼睛直视着张艳，话里话间都带着强烈的挑衅意味。
　　一旁的林宵眉头一皱，正要发作，但被张艳在桌下的小手按着，便暂且看母亲应付。
　　“赵月茹，我知道你娇贵的很，结婚十几年在家里全靠保姆照顾，一年到头来没做过几次饭，正军娶你这样的老婆也是够怨的。”
　　张艳气势汹汹，毫不留情地回怼过去，这话戳到赵月茹的痛点，气的她原地跳脚。
　　两位中年美妇的眼神在半空中相撞，相互怒视的场景让围坐在饭桌旁的人感到不寒而栗。
　　原先母亲的各方面能力都碾压赵月茹，连身材完爆她，因为狭隘可悲的嫉妒心，她便经常找母亲的茬。
　　现在家里的老人们和年长的男性都不在，更是没人能管得着赵月茹了，嚣张跋扈的态度一再挑起张艳的怒气。
　　看着母亲俏脸上展现的怒容，因气愤而倒竖的眉毛，林宵很久没有看到母亲这幅模样了，怀念之余，又悄悄对着她勃起了。
　　“艳姐，别跟她一般见识，真没礼貌！”
　　风起云涌的战场忽然间冲入了另一方势力，坐在林宵身旁的秦曼珠摆着脸冷哼一声，自觉地站在姐妹这一边。
　　局势变成了二对一，赵月茹陷入弱势，面对两人无声的排挤，她显得有些孤立无援，但还是壮着胆子骂道：“你是谁啊你？一个来蹭吃蹭喝的外人有什么资格说话呀？”
　　“我是谁不关你事，就是看不惯你对艳姐的态度，蹭吃蹭喝的是你才对吧？衣来伸手，饭来张口的贵太太！”
　　“你！你什么意思啊！这家房子可是我建的，我可以随时请你滚出去！”
　　赵月茹气的满脸通红，手握成拳状拍打着桌面，怒不可遏地朝秦曼珠大喊着。
　　“请我滚出去？哼……”
　　“砰！”
　　“这卡里有的是钱，就当我买下这座房，现在能请你闭嘴吗？”
　　秦曼珠也不含糊，直接拿着一张黑卡拍在桌上，摆出一副财大气粗的样子，轻蔑的眼神如小针般刺痛赵月茹的躯体。
　　这张黑卡一出现就吸引了她的目光，这种卡只有在银行存款过亿的大富翁才会拥有，她口中的外人显然来头不小。
　　“得了吧，你装什么大尾巴狼，修建老家房子的钱你出了有多少，现在也有脸喊这房子是你的？”
　　张艳此时轻拍秦曼珠的手，双眼紧盯着赵月茹插嘴道。
　　宛如脆弱的外皮被一层层撕开，在两人轮流的鞭挞下，赵月茹破防了。
　　“你……你们！”
　　最终也只能憋出了这句话，她无力地坐在凳子上，眼眶里不断产出的温热液体就快要止不住地流出。
　　由此，这场闹剧落下帷幕。
　　见挑事者被气到快哭了，张艳才不紧不慢地继续坐下吃饭，刚才盛气凌人的模样仿佛从未出现过一般。
　　这看的林宵心痒痒，母亲和曼珠表现的可真威风，让他又是崇拜又是性奋。
　　要不是还有人在这，他肯定就要拉着两个人酣战一场，把刚刚还威风凛凛的母亲和秦曼珠日个爽。
　　赵月茹还是忍不住了，拿手遮住快要流泪的脸，像个落魄的失败者一般逃离此处。
　　林文浩和林文静坐不住了，连忙跟出去安慰妈妈，这样的事情做过不少次了，身为小辈的他们也不敢插嘴，而且还是作为先挑事的一方。
　　“哼……这家伙真是有病，每年都这样。”
　　张艳不满地抱怨道。
　　“妈，消消气，消消气。”
　　林宵瞧准了时机，开口安抚母亲烦闷的情绪，并牵起她的手，放在了桌下某个凸起的地方。
　　“你想干嘛？”
　　摸到了实体，张艳的烦闷瞬间转变成了无奈。
　　“妈，刚刚你生气的样子好美，看的我鸡巴都硬了，用手帮我摸摸。”
　　“变态。”
　　忽略一下妹妹的发言，母亲也没有说不行，林宵猴急地拉下裤子，把母亲的手放在鸡巴上。
　　就像是两个不同的事物接触会产生什么奇特的反应一般，略微冰凉的手掌自动裹住鸡巴，一上一下撸动包皮。
　　冰凉的触感让林宵倒吸一口凉气，但肉棒被撸着的快感又让他不由自主地发出舒服的叫声。
　　“曼珠宝贝、我也要你的，快点……伸手过来。”
　　林宵将目光转向身旁的秦曼珠，喘着气断断续续地要求道。
　　秦曼珠被他说的鸡皮疙瘩都快起来了，嫌弃地对林宵骂道：“臭小鬼真不要脸！谁是你的宝贝了？”
　　说完，瞧了林宵一眼，又别过脸去，伸出空闲的左手往桌下探去，靠近发热的下体，与母亲的小手分别抓住肉棒不同部分抚弄起来。
　　“喔喔……爽啊……”
　　林宵看了一眼鸡巴，已经被撸的又红又紫，油光发亮的大龟头不断颤抖，密密麻麻的快感充斥着整个下体。
　　弯起手臂揽过母亲，二话不说便将嘴巴印在她的红唇上，熟练地撬开牙关，逮住窝在口腔内的香舌一阵吸允。
　　吃的口水遍布嘴边，林宵转头又吻上秦曼珠，对着她的脸狂亲，她一松开嘴就把刚刚从母亲嘴里汲取的甜蜜送到她口中。
　　混合着三个人的唾液，林宵与秦曼珠越吻越狂野，对贴的嘴巴时不时发出叭滋叭滋的响声。
　　秦曼珠被吻得快要窒息，紧张热烈的气息让她鼻息变得急促起来，身体渐渐起了反应，柔嫩的手心使劲搓揉着林宵的鸡巴。
　　“嗯哼……”
　　林宵终于松开了嘴，秦曼珠嘴角全是因舌头纠缠而溢出的晶莹液体，脸色红彤彤一片，被亲的脑袋痴痴傻傻的。
　　“妈、曼珠，我要射了……”
　　林宵喘着粗气说道，愈发强烈的快感就要冲破他的脑门，储存的浓精涌到马眼顶端，随时都有控制不住喷发的可能。
　　“想怎么射？”
　　母亲望着他平静地开口问道。
　　这乍一看好像是在征求林宵的意见，可她手里裹着的那段撸动速度却更快了，完全就是想要在林宵回答之前就把它弄射。
　　林宵暗自叫苦，从母亲的眼神中能看出情绪，他觉得一定是因为他跟秦曼珠舌吻的时间太持久太热烈，惹得母亲吃醋了。
　　林宵强忍着爆射的快感，张嘴一边呻吟一边哀求母亲手下留精：“妈，啊……你别撸这么快……对不起嘛……我想射……射在你们嘴里 .”
　　母亲露出狡黠的笑容，轻哼了一声。
　　因为要射嘴里，坐在外面的母亲率先起身，手里握着鸡巴还不停地套弄，时刻让林宵处于爆发的边缘。
　　而林宵的命根子被抓着，就像母亲给鸡巴绑上细绳一般，只能像被牵引似的走出餐桌外。
　　前两个人移动，秦曼珠也得起身跟在他们的后面往外走，但她同样一点都不体谅林宵，学着张艳一般不断给即将喷射的鸡巴施压，撸的马眼不停流出透明的汁液。
　　“哎哟、你们两个要反了……慢点啊……真的要忍不住了……”
　　明明只是几个步子的距离，却好像天涯海角一般，憋的林宵满脸涨红，几乎要将精囊里的存储倾泻而出。
　　但他还是忍到了，等来了母亲蹲下身。
　　“射吧。”
　　母亲轻轻张开粉润的嘴唇叼住充血暴涨的龟头，小手握着上边一撸而下，来回数次，滚热的精液即刻射满了她口中。
　　容纳了足量的精液，母亲连忙示意一旁等待的秦曼珠来接替，她则捂着嘴起身让出位置。
　　林宵强行憋住不射，等秦曼珠一蹲下就抱着她的脸怼入小嘴里一阵猛射，喷发的舒爽让他昂着头尽情享受。
　　“唔唔……呜呜呜！！”
　　含着鸡巴的美人忽然不停地拍打他的裤腿，低头一看才发现秦曼珠已经含不住了，不断射出的精液让她双眼开始上翻，鼻腔里也流出白色的液体。
　　情况紧急，林宵一眼望去饭桌上的几个女性，而他们也在观察这边的情况。
　　“媚儿、紫云、还有姐姐，快来！”
　　妹妹突然被点名还有些发愣，最后才赶到现场，而身边最早到来的杨紫云已经在用嘴巴裹住精液了。
　　“这次怎么射的这么多啊？”
　　见事情还未轮到她，林媚在一边吐槽道，以为是大家都喝不下了。
　　“这次不是让你吞下去，而是含在嘴里边，到你了，媚儿。”
　　林媚一脸茫然地环视四周，一个个女的嘴巴鼓的大大的，其中秦阿姨的最好笑，嘴巴两边鼓鼓的，像个充气的小气球，鼻子下边还带着未干的精痕。
　　不待她多看，马上就被林宵按着头到胯下，龟头直接戳进小嘴，将最后一波精液射在她的口腔。
　　小小的嘴巴远没有林媚所想象的容量，浓稠的精液很快就射满了她的嘴巴，但哥哥依然没有放开她的头，喷出的精液不断扩大双颊。
　　就当她要受不了，准备放开喉咙吞吃精液的时候，林宵却刚好射完了。
　　害得她只能强忍不适鼓起嘴，现在她也变得跟秦曼珠一般，突出的脸颊一看就知道里面含住了不少精液。
　　“好……一起张嘴。”
　　林宵说着。
　　一排排蹲着的女人们齐齐张嘴，向林宵展露着口腔里的奇景。
　　说是奇景，其实也没什么特别的，因为精液充满口腔，以至于牙齿和舌头消失不见，能看到的只有红色的腔肉和白色的浓精。
　　“吞下去吧。”
　　“咕咚……咕咚……”
　　闻言，各自的喉咙不停吞咽大股液体的声音在客厅响起。
　　林宵看着她们一个个动着嘴吞下自己的精液，心中有说不出的满足感，上前一个个摸了一遍头，眼里的喜爱不言而喻。
　　“嘴好酸。”
　　“紫云帮我倒杯水，灌到鼻子里呛死我了。”
　　“是妈妈太贪心了……啊！不说了不说了。”
　　“做完了吗，我去收拾一下碗。”
　　“紫云帮我也倒一杯，臭哥哥的精液好腥！”
　　厅中的抱怨声四起，林宵坐在椅子上，露着笑看忙作一团的大家。
　　还没笑几下，就被母亲掐了一把，哎哟地叫了一声，灰头土脸地接替了姐姐洗碗的位置。
　　……
　　“你们兄妹俩也不知道帮妈妈说说话，就眼睁睁看那两个臭女人骂我……”
　　赵月茹用纸巾抹着泪水，抽抽噎噎地说道。
　　林文浩和林文静相看一眼，默然不语。
　　谁让你老去招惹人家啊……
　　过了一会，妈妈和妹妹各自回到自己的房间，林文浩躺在沙发上发呆，心里的紧张感逐渐消散，或许一切都是他想的太多。
　　……
　　夜晚，某人房间。
　　“哈……哈……好累……不动了啦……先让我歇一会。”
　　林媚瘫倒在林宵的怀里，饱满的双乳快要压的他喘不过气，但柔软的触感又让他选择闭口不言，细细享受这份美好。
　　乌黑发亮的长发飘着清香，妹妹就这样躺在他的胸膛，娇媚的侧脸透着红晕，结束运动后的粉润小嘴趁机大肆喘息放松身心。
　　“媚儿，这么快就不行了？还要多练练啊。”
　　林宵取笑道，一手抚摸起妹妹的黑长直，一手放在充满弹性的翘臀上揉动，使坏地又插弄几下浸满淫水的蜜鲍。
　　“啊！哥！”
　　林媚耐不住敏感吟叫了一声，抱怨似的抬眼看着林宵说道：
　　“我都动半个小时了！腰也快麻了，哥哥躺着可舒服了……反正我不管了，想继续你就自己起来弄。”
　　“再说了，什么叫要多练练啊，妹妹能答应你做这种事，躺着床上享受的应该是我才对！”
　　“可刚才一开始的时候，不就是媚儿自己说要在上面的呀？”
　　林宵反问道。
　　林媚仔细一想，好像确实如此，但她仍然高哼一声，赖着就是不动。
　　跟妹妹说话期间，射精的快感也在渐渐褪下，林宵暗自为媚儿感到可惜，要是她再坚持一下就好了。
　　“好吧，那今晚就这样抱着睡吧。”
　　林宵对着妹妹说道，两只手按着她的屁股下压，让肉棒刺入更深、更为娇嫩的地方。
　　随着肉棒进入的更深，受到刺激下，妹妹的鼻间不停发着嗯哼嗯哼的声音，她也没说不愿意，只是开口说：
　　“不和咱妈睡了？”
　　“是啊，总不能一直冷落我最喜欢的媚儿。”
　　“咦……好恶心啊，明明是个把亲生母亲肚子搞大的人渣。”
　　林宵和林媚两兄妹就这样有一搭没一搭地聊着，偶尔抽干几下妹妹紧凑的阴道，这样的生活倒也惬意的很。
　　“哥，把房间暖气调一下，太热了啦，弄得我浑身出汗。”
　　“没关系哦，媚儿身上的汗也是香香的，哥哥很喜欢呢。”
　　“哎呀——快点调啦，没让你说汗香不香！”
　　在妹妹的指示下，调了空调，林宵用手指绕着妹妹的阴唇按摩起来。
　　“哼嗯……干什么啦……”
　　“刚才跟哥哥爱爱高潮了几次？”
　　“一次也没有啦！难受死了……啊啊……高……高潮了三次、是三次！”
　　林宵停下腰部的摆动，哼……这嘴硬的小丫头。
　　“你……你什么表情啊，你也被我夹射了一回吧，有什么好笑的！”
　　看见某人的笑脸，林媚生气道。
　　“这样啊……那要不要弄出来？你不是不想怀孕嘛。”
　　林宵回想起来妹妹上次危险期不让插进去，以为她是不愿意怀自己的孩子，说实话挺打击人的，伤心到他洗澡的时候都在偷偷抹眼泪。
　　林媚闻言心头有点堵塞，着急地想要开口解释，一边抬起头望着哥哥的眼睛：
　　“啊，我、我也没说不想啊……只……只是现在最好不要，因为……现在还读着初中，怀孕会很麻烦的。”
　　“是这样吗，我还以为是你不愿意呢……”
　　“哥哥……你……”
　　林媚轻轻地叫唤着林宵的名字，却又什么也没说，只是把头埋在他的胸膛里，也不知道在想什么。
　　她的心中一直有着忧虑。
　　自从兄妹俩发生关系后，只要每个星期周末放假就免不了跟林宵媾合，而且哥哥每次都会满满地射在她的里面。
　　林媚刚开始也害怕怀孕，因为她还是个初中生啊，挺着孕妇肚去学校上学那得引起多大的风波。
　　可神奇的是做了这么多回也没见中标，再加上每次周末放假时刚好不在危险期。
　　久而久之，心存侥幸之下，她很快便将这件事抛之脑后，尽情享受跟哥哥在一起的快乐，默认性交时可以中出她的事。
　　避得了一时避不了一世，不久前林媚算出了危险期，因为烦恼便刻意避免跟哥哥过多接触，打算先过几天再说。
　　谁知道偶然撞见了在婶婶家的事，浴火难耐的娇躯憋不住了就要自慰，被哥哥发现后理所当然的要侵犯她。
　　但处于危险期的话，阴道内射会让受孕概率会大大增加，所以上次她就哀求哥哥不要插入，所幸他没有为难林媚。
　　可是，不是危险期就可以让哥哥随便中出了吗……就算是安全期，只要在里面射精就会怀孕的可能……
　　如此说来，以往只是林媚一直选择性的将安全期内射的风险无视，而把危险期的内射当做一发必中的心态去看待。
　　所以她才在平日里放纵自己，在危险可能来临的时候拒绝哥哥的进入。
　　但这样的想法只是她一厢情愿，如果她和哥哥继续保持关系，无论是在安全期还是危险期，总有一天会怀上哥哥的孩子。
　　除非断绝这种关系，前提是她下定决心……
　　这件事已经无法避免，无论怎样，她需要得到一个答案。
　　“怎么了，一直在发呆，在想什么？”
　　耳边传来着哥哥的声音，林媚眨了眨眼睛，发散的思绪重新回到脑中。
　　“没有啊……就是在想，我们一直这样，要是突然怀孕了怎么办呐。”
　　“当然要生下来！”
　　不知道这句话哪里刺激到了哥哥，激动地抽送几下肉棒，泛滥的蜜汁把身下早已染湿的床单又添一分湿热。
　　“可、可是我还要上学，挺着大肚子怎么去啊，我还是小孩，没有妈妈这么方便解释，而且因为我和哥哥是亲兄妹，生下来的孩子还可能会有缺陷……”
　　妹妹不断细数着怀孕给她带来的影响，认真思考并倾诉的模样让林宵不由得升起怜爱之情，一边默默听着，一边轻抚妹妹的黑发。
　　“媚儿，你说的这些我都会想办法解决的，首先学校那边不用担心，我可以……”
　　林宵想了想便开口说道，面对妹妹给出的疑惑一一提出自己的应对方案。
　　“哼……说的倒好听。”
　　妹妹故意把哼声拖长，头别到另一处，一副对回答不满意的样子。
　　林宵见状不由得在心里叹气，情绪有点低落，嘴上妥协道：“那以后我会戴套的。”
　　感觉到现在的气氛有点糟糕，加上心情不美丽，林宵动动身体想要离开暖乎乎的腔道。
　　“唔……哥，现在你还拔出来干嘛……你、你不会当真了吧！”
　　“这种时候按照哥哥的性子，不应该是不管我的意见，直接用肉棒乱干一通，然后再不负责任地中出吗……”
　　林宵微怔，感情是妹妹又犯了不坦率的毛病，反应过来才骂一句：“你这臭丫头，差点伤到哥哥的心了。”
　　一个不爽，林宵翻身把上面的林媚反压在身下，双手抓着脚裸按在她的肩膀附近，动着屁股抽送软滑的粉穴。
　　“咕滋咕滋”
　　“啊……哥哥……生气了吗……”
　　“嗯，生气了，你不给哥哥生小孩之前不会放过你的！”
　　林宵恶狠狠地说道，整个身体压在妹妹身上，吧唧一口亲在她的脸蛋，睾丸不断撞在翘臀啪啪作响。
　　“那只能帮哥哥生小孩了……谁让哥哥的肉棒……嗯……这么舒服……不知不觉被干习惯了……”
　　“要是不让哥哥插入就受不了……戴套做会不舒服的……危险期也想跟哥哥做爱……小穴已经忘不了哥哥的肉棒了……”
　　“呲溜……”
　　林媚迷醉地呻吟着，在猛烈的肏穴下，体内的春潮不停涌动，胡乱舔着她脸的坏舌头很快就被她逮住，兄妹俩激情交吻着。
　　“啪啪啪”
　　“嗯啊啊——要被干喷了！啊啊啊！！”
　　不多时，泛滥成灾的淫穴快要被林宵捣穿时，逼得妹妹痛快地泄了身，新添的汁液充满阴道，润滑巨物的进出。
　　“你还没说愿不愿意怀上哥哥的种呢，快说。”
　　趁着敏感，林宵在妹妹的身体里奋力冲刺，直干的她玉体前仰后合，不堪承受。
　　“刚刚的表达出来意思还不够明白吗……啊哈……”
　　妹妹迷人的俏脸上透着潮红，小嘴一张一合地吟出靡音，丰满的肉体跟着冲击一抖一抖，眼神迷离又魅惑。
　　“我要你亲口说！说想要怀哥哥的小孩。”
　　“哥……你射、射进来就说……快点啊……”
　　林宵受不了这种挑衅，一咬牙就把头伏在妹妹的胸口上，运用身经百战的胯部使劲挺动。
　　粗长滚热的肉棒不断进出粉嫩透红的蜜穴，窄小的洞口硬是被鸡巴撑大，亢奋地奸淫紧凑软滑的腔道。
　　坚硬的大龟头如同撞钟般顶撞着娇嫩的子宫口，每插一下都干的林媚小腹都在发颤，更别说射精前的激烈冲刺。
　　“哥……饶命啊……撞的我好麻……饶命……唔哼……”
　　林媚不得不哀嚎着求饶，可哥哥仍然自顾自地爽快，侧边的耳朵忽然被他含入口中，舔舐的异样感却让她的注意力发生转移。
　　可即便如此也无法缓解她濒临高潮的身体，在高潮来临前才突然反馈出来的快感令她忍不住啊啊大叫，床单上又多一处湿痕。
　　“媚儿……要射了……不问你意见了……一发就让你怀孕！你用不着想这么多了，就乖乖成为怀上亲哥孽种的孕妇妹妹！”
　　被舔的全是口水的耳朵突然被松开，哥哥伏在她耳边低声喊道，硕大的圆状物用力地抵在子宫口……
　　林媚被日的神魂颠倒话都没听清楚，肚子猛然一热，接连一顿咕叽咕叽的喷射声在体内响起，哥哥的鸡巴在她的子宫里畅快地吐出乱伦精液。
　　“啊啊啊哥哥！！！好热啊！！”
　　数量巨多的精液被哥哥像排泄一样尿在子宫里，粘稠浓厚的白浆即刻把子宫壁涂满，坚挺的鸡巴硬生生插在里面射了一分多钟。
　　林媚嘴唇紧抿，两只纤细的手死死抓着床单，娇躯随着体内浓精喷涌的同时抽搐不断。
　　直到释放完毕，林宵慢慢挺起腰板，这才让林媚看到自己已经被精液撑大的肚子，明显地隆起一大块，就像怀孕了一样。
　　“呜……真的好像怀孕了一样……哥哥，你射的太多了。”林媚抚摸着肚子，有气无力地说道。
　　“现在呢，愿意跟哥哥生孩子吗？”
　　林宵喘着气，浑身清爽不已，粗鸡巴一刻不离地顶着子宫颈口，满宫的精液堵在里面一点不漏，看起来铁了心要林媚怀上孽种。
　　“愿意啦……不过你要负责。”
　　“所有所有的责任，哥哥都要全部承担！”
　　这就是林媚得出的答案，比起舍弃跟哥哥的感情，她更情愿把麻烦事全推给哥哥，烦恼的事就交给他，谁让他连亲妹妹也不放过。
　　“负责？要我怎么负责呢。”
　　“哥！不要装傻！不然踢你了！”
　　林宵坏笑起来，但很快收起了笑脸，抱起妹妹怜惜地不停亲吻着，心里做足了感情准备，正着脸眼神真挚地说道：“媚儿，我会对你负责的。”
　　“嗯。”
　　林媚看着哥哥突然变得正经的脸很想笑他，但还是舒心地向前环抱住林宵的脖子，轻声应下，心里像抹了蜜一样甜。
　　兄妹俩赤裸相对，紧紧地拥着对方，温暖的躯体彼此贴合，久久不言……
　　“哥，是不是该拔出来了……顶的酸死了！”
　　“好好好……”
　　堵着蜜道的巨物抽离，林媚得以张开双腿，露出红肿的嫩穴，被肏的合不拢的穴口大张着，浓稠白浆混着阴精一股接着一股涌出，染的股间一片狼藉。
　　“媚儿？”
　　“嗯？”
　　“其实不想这么快有孩子的话，可以让哥哥射在那里。”林宵不怀好意道，指尖清楚地指向妹妹阴穴偏下的一处淡褐色的圆状褶皱。
　　林媚顺着手指往下看，很快就明白了哥哥的意思，但她只是羞红了脸，娇声道：“以后再说……”
　　“这么说……是可以吗？那明天就……”
　　“没有说可以！”
　　“真小气啊。”
　　嬉笑打闹一番后，想起时间不早了，林宵招呼妹妹躺在他身边睡下，盖上棉被，兄妹俩窝着窝着就变得暖烘烘的了。
　　“真是的……跟咱妈睡的时候也是动手动脚的吗？”林媚无奈地说道，任由哥哥的手掌抚弄她的酥胸和粉穴，以及一根滚烫放在双腿之间。
　　“你不喜欢？”
　　“是管不了，随便你啦。”
　　林宵偷笑一下，还是把手放在妹妹光滑的腹部上，轻嗅散发幽香的黑色长发，带着快意沉沉睡去。

第26章 欲泄伪娘秘自来
　　“哈……哈……早上能跟妹妹来一发晨炮真是太幸福了……好舒服……”
　　微微睁开迷糊的眼眸，因身体的异样眨了又眨，耳边回荡着男生舒爽的喘息，胸前一颗乳球让大手中牢牢抓住，软糯的股间有规律地传出啪、啪、啪的撞击声。
　　“唔——哥！我还在睡觉呢……嗯啊……”
　　林媚很快就变得清醒，稍许的困意在每一次龟头猛顶宫颈的时候给顶散了，触电般密密麻麻的感官充斥下肢，潮水不要钱似的涌出。
　　“就是因为睡得太晚，所以要接受惩罚。”林宵一前一后地动着腰，肉棒在紧凑的嫩穴内来回挺送，胯间几乎是瞬间就被兴奋的蜜汁染湿。
　　林媚在身体不由自主的颤动中摸向枕边的手机，一看上面显示着七点四十，不满地埋怨道：“现在、现在才不到八点！”
　　“而且昨晚凌晨才睡觉……哥，抽出来啦……让我睡一会……嗯哼……你去找别人……”
　　林媚哼哼唧唧半天，娇躯在身后的人撞击下止不住地往前移，交合的快感令她脸颊绯红，双腿发软。
　　“不要，我就快射了，乖乖躺好别动！”
　　林宵正爽在兴头，哪有可能放她睡觉。
　　“那你快点……真是的，要换个姿势吗？”
　　林媚说完吐了口气，体内的巨物随之离开她的体内，她会意地翻身，双膝下跪，手臂下放撑在床上，向后高高撅起白花花的少女翘臀。
　　一个圆润粗壮的东西抵在蜜穴口，猛地噗呲一声齐根没入，短暂空虚的粉穴即刻被肉棒填满，异物的塞入令她忍不住地哼叫一声。
　　“媚儿，你水好多哦……”
　　“快点插啦。”
　　林媚满脸羞红，却也没有反驳他的羞辱，只是轻轻地摆动屁股引诱哥哥的抽插。
　　“啪、啪”
　　林宵不重不轻地抽打几下嫩臀，惹得林媚羞耻地要抗议，他深呼吸一口气，托着林媚的腰肢开始快活。
　　粗红的鸡巴不停被粉嫩的阴穴吞入，就像是时刻不离手、身经百战的真人飞机杯一般，亲密地迎合他的进出。
　　啪啪啪、噗嗤噗嗤的靡音不知持续多久，两人结合处下方的床单新添了湿气，白嫩修长的双腿内侧挂满水痕。
　　望着已经撞红的翘臀，林宵最后深吸一口气，把肉棒深深埋在妹妹的体内，马眼一张一合地吐出白浊浆液。
　　突然不断注入的滚烫之物，激的呈跪伏姿势的妹妹一声长吟，美妙的酮体在一抖一抖中承接了所有哥哥给予的爱。
　　舒爽地释放完之后，林宵从后面抱住妹妹的身体，抱着她一块倒在床上。
　　“哥……完、完事了吗……”
　　妹妹如同呢喃般说着，红润发光的俏脸让人忍不住上前去亲吻她，神情恍惚之中又带着难以言喻的满足。
　　可是不待林宵多加观赏，她便累的睡着了。
　　这可是妹妹睡觉的好机会，林宵拿出手机，咔嚓咔嚓一顿拍摄，光明正大地在手机中留下妹妹的的私房照。
　　等以后跟妹妹在网上聊天的时候还能发她的艳照逗逗她……林宵美滋滋地想着，顺手给熟睡的美人盖上被子，以防着凉。
　　……
　　出来客厅不见人影，洗漱后便往一楼去，果然不出所料，在厨房看见忙活的母亲，附近是一袋袋从街上买来的早餐。
　　“妈。”
　　“起床了？”
　　“是啊。”
　　母子俩说着再平常不过的问候，林宵走向母亲身旁，自然地朝母亲的肥尻狠狠揉了一把，领着一份早餐去往客厅。
　　不久，母亲也来到餐桌对面，面前放着一碗云吞，热腾腾的蒸汽不断飘散。
　　在这寒冷的天气，唯有母亲的身体能永远给予孩儿温暖，如此，林宵便蹲起自己那碗云吞坐过去跟母亲贴贴。
　　“呼……好饱好饱。”
　　林宵哈出一口热气，靠着背后的椅子说着，手掌覆在鼓起的肚皮上抚摸着。
　　“好饱你摸我的肚子做什么？”
　　张艳感觉有些好笑，就说哪来的手突然摸上她的孕肚。
　　没过多久，门外的楼道处出现脚步声，住在三楼的几人下来吃了早食，睡眼朦胧的妹妹也被喊了起来，充满幽怨的眼神让林宵都不好意思了。
　　……
　　“主人，在想什么……是有什么烦恼吗？”
　　听闻有人喊他，林宵才缓缓从思考中回过神来，他刚刚在想怎么处理堂弟的事呢。
　　毕竟都把主意打到自己的女人身上了，那他身边那两个女性自然是不可能放过的，虽然一开始林宵就有不好的心思。
　　吃完早餐的女人们都各自离开了，一楼的客厅只剩下两个人，显得有些空旷。
　　岔开的大腿感觉到重力，上面坐着一个长相甜美，酷似女孩的男孩，扑闪着水汪汪的大眼睛一动也不动地看着他。
　　“嗯……嗯？是紫云嘛，我没事啊。”
　　林宵回应道。
　　只见那男孩脸颊泛红，上身就穿一件薄薄的毛衣，要是在外面，不走几步路就会冻成傻子，但因为穿的少，更呈现出他纤细苗条的身体线条。
　　下身就穿的更风骚了，大冬天穿着一条花哨的短边裙，笔直修长的腿上则套着一层黑色腿袜，上手摸了摸，薄薄的，好像一用力就会彻底扯出一个大洞。
　　一个男孩，怎么穿着一套不符合性别的女孩装扮？而且还穿的这么情色，看起来就像个在冬天赶潮流不怕冷死的欠肏骚鸡。
　　看到这，杨紫云忽然捻着裙摆，一点一点往上提着，大片隐藏在裙内的黑色布料被林宵收入眼中，显然是有意诱惑的。
　　一片平坦之中却在胯部的位置有了凸起，圆圆的鼓起一圈，正随着主人的情绪而勃起，渐渐凸起成一条短小的男性生殖器轮廓。
　　“你妈的，穿这么骚干什么！”
　　林宵看的心痒痒，怒骂一句，直接脱去裤子，硕大狰狞的粗鸡巴一下子从裤裆弹出，用力地顶在对面的凸起的黑色布料上，一大一小的区别极具画面冲击感。
　　“啊……主人的大鸡巴，好烫哇，好暖和……”
　　杨紫云双眼发亮，迫不及待地用一双玉手握住膨胀的肉鸡巴抚弄起来，嘴里不断夸赞着。
　　林宵享受着伪娘的玉手伺候，两只手向前抓住杨紫云胯间的黑色布料。
　　双手一使劲便听的“刺啦”的声响，私处的布料直接裂开，光秃无毛的白嫩鸡巴裸露在冷空气中，小阴茎在他面前不知羞耻地颤动着。
　　“主人，你怎么撕了……这双袜子还是偷妈妈的、明明要脱的话说一声就好了。”杨紫云小声说道，神情好似有些苦恼。
　　“吵死了，撕了就撕了，这材质一看就不行！那老太婆怎么买这种廉价货来穿。”
　　林宵感觉不够爽，拉着给他手活的杨紫云起身，一把抓着他的头往下按，一边说道。
　　无需他说，发情的小伪娘便张着樱唇吞下整根鸡巴，头部一上一下不顾喉咙的抗议吞吐起来。
　　鸡巴躺在炽热的口腔里，灵活的肉舌绕着棒身打圈，时不时被杨紫云含到最里面享受窄小喉咙的挤压，林宵舒服地忍不住哼哼起来。
　　“这条袜子好像很贵……是妈妈托人从外国专门买的……咕咕……上次主人在房间里玩妈妈的丝袜脚就跟现在穿的是同一品牌……”杨紫云一边卖力吞吐一边说道。
　　话音刚落，他便吐出肉棒，微微喘着气，谁能想到同样是男性的他，却能这么熟练跪在地上给另一个男性口鸡巴呢。
　　“主人，能不能让紫奴自慰……”
　　看着粗肉棒上的透明液体，上面已经浸满了他嘴巴里的唾液，杨紫云一看到这身体便无比亢奋，远不足林宵一半长度的玉茎拼命勃起着。
　　“可以，撸吧，在我面前撸你那根短小的鸡鸡，精液别射到我身上。”
　　杨紫云感激地看了林宵一眼，手握着玉茎，嘴唇叼着肉棒不断点头，跟着吞吐的节奏一边安抚自己的小鸡巴。
　　“呜……呜呜……好舒服……啊……”
　　才自摸了没多久，杨紫云便猛的一松手，连连抽搐的玉茎就快要喷出精液，但得幸于及时寸止，只有浓白的前列腺液从马眼溢出，像水滴一样滴在地上。
　　“主、主人，能不能玩弄紫奴的小鸡巴……紫奴想在主人的手里高潮。”
　　看着自己的伪娘性奴如此哀求，林宵宽容大量地允下了，但相对的，要求他吞鸡巴的动作再猛烈一点，并且不许在口爆他之前被玩出精液，不然禁欲十天。
　　“太苛刻了……主人……”
　　杨紫云泪眼汪汪的，却也没说不做，深呼吸几下，他爬到桌椅上，从侧边再次把林宵的整条鸡巴含在嘴里。
　　按照约定，林宵坐在椅子上，手朝旁边伪娘的下体摸去，一只手便抓住了他粉嫩短小的生殖器，只要鸡巴被舔，他就开套。
　　没有一点征兆，杨紫云突然鼓起嘴巴猛吞肉棒，双眼紧紧闭着，用嘴唇死死吸住鸡巴根，抵抗着强烈的呕吐感，不断让林宵的大鸡巴在他的喉咙腔道内肆虐。
　　一前一后疯狂地摆动头部，连命也不要了一般的把自己嘴巴当成了榨精专用的嘴穴飞机杯，努力地榨出男性的腥臭精液。
　　持续且强烈的快感侵袭以至于让林宵一时忘记撸动伪娘的粉白鸡巴，爽的连连收紧屁股，好像用不了多久就会喷射在杨紫云的嘴里。
　　而他反应过来，没过几分钟杨紫云的小肉棒就被玩到忍耐极限了，要不是林宵刻意放慢，稀薄的精液就会从马眼喷出。
　　在林宵的放水之下，粗鸡巴率先出局，当即在乱翻白眼的杨紫云喉咙里激烈喷出滚热的浓精，淫乱的伪娘玉茎紧随其后抵达高潮，尽情地将精水打在桌椅上。
　　半分钟后，林宵才捏着小伪娘的脸，从他嘴里拉出整条半硬不软的鸡巴，开口问上一句：“主人的精液好吃吗，被玩的舒不舒服？”
　　“……好吃……肚子里面暖暖的、全部装满了主人的浓精……舒服死了……”杨紫云一边喘息一边回应着。
　　“那接下来要玩哪里你知道吧？”
　　“紫奴知道……”
　　熟练的小伪娘对着他露出妩媚情色的表情，脱下短裙，接着转过身跪下，伸出手指摸索一番后庭，然后高高拱起屁股。
　　“可以了……请主人把大鸡巴插进紫奴的淫菊……”
　　林宵毫不客气地抽了一巴掌白嫩的不像男性的臀部，用力分开两个圆润的臀瓣，中间是一个经常被人使用的粉红雏菊，圆形的褶皱很是勾人心弦。
　　紫红膨胀的龟头对准小菊穴插入，稍微进入了一点就被骚屁眼的吸力给吞了进去，如此狭小的肛洞却毫不费劲地容纳下不少于20厘米的肉屌。
　　“啊！主人的鸡巴好热！进来里面好舒服！屁股里面都被鸡巴填满了……唔……”
　　林宵也感觉到所处的环境炽热而舒适，马上就动起腰大力肏干这大白天发骚的小鸡巴母狗，他要用实际使用来享受跟伪娘性交带来的快乐。
　　狂野的抽送马上就肏的杨紫云眼花缭乱，娇躯痉挛不断，粗壮的龟头每次磨过前列腺都给他一种快要憋不住尿出精液的快感。
　　“主人……好爽！顶死紫奴了！小鸡巴要被主人的大鸡巴操射了……用力顶哦哦！！”
　　“啪啪啪——”
　　激烈的脆响如雨点般落在他翘起的粉臀上，粗暴野蛮的力度恨不得要将两个卵蛋也肏进他的肛肉当中。
　　杨紫云被大鸡巴干的欲仙欲死，双手再也无力支撑，只能用手臂压着支撑身体，像条准备受精的母狗般彻底跪伏着。
　　“啊！！哦哦！哦！”
　　每一次拉出猛送都让杨紫云下意识地发出雌性的淫叫，他垂着头往自己的胯下看，这个角度刚好能看清楚强大的肉屌不断肏干他的屁穴。
　　两只结实的大腿紧贴着他穿着黑裤袜的长腿，粗黑威猛的肉鸡巴噗嗤噗嗤地操干他的肠肉，紧窄屁穴完全沦为了林宵的泄欲肉套。
　　小腹下方是一条完全不能与主人相比的细短粉嫩鸡鸡，以及萎缩成团的白净睾丸，正是这种弱小的发育特征导致他成为主人的伪娘母狗。
　　这样的大小没有跟女性交配的资格，杨紫云也认清这一点，所以他兴奋地看着自己的小鸡巴在主人抽插他直肠时不断甩动、发抖的下贱模样。
　　由于娇躯的亢奋和肉眼直接观看到自己的浪荡粉鸡巴乱甩，杨紫云控制不住地雌性高潮了，浓白的前列腺液在马眼溢出像流水一般滴落一地。
　　“紫云、要出来了！”
　　一直在他屁眼里肆虐的主人大喊着，肉棒狠狠地塞在他的肛洞深处，随即在马眼喷射出一大堆滚烫的浓稠阳精。
　　扑哧扑哧的怒射声在肠道内响起，光听声音就能明白激射在屁穴里的精液是多么用力，爽的杨紫云哦哦哦地大叫着，小鸡巴抖动几下又有勃起的意向。
　　“哦……跟你这贱娘们做爱真爽啊。”
　　林宵满足地感叹着，揽着小伪娘的腰让他往后坐在自己的大腿上，屁穴紧紧吸夹住鸡巴和一大堆浓精，满盛的粘稠触感让林宵不舍得拔出。
　　听着杨紫云断断续续的喘声，林宵二话不说地摸着他的粉红龟头上下套弄起来，刺激的他连喘气都顾不上了。
　　不一会被摸硬了，林宵从身后抓着杨紫云膝盖内侧，将两条细长美白的长腿举起，早已蓄势待发的肉棒再次往滚热的肠道内冲刺起来。
　　“哦哦哦！！！好猛、又顶到了！”
　　尽管习惯这样几乎没有休息时间的性交过程，抽插时大鸡巴从前列腺挤过，甚至故意用力顶在前列腺上面都会让他吐着粉红的舌头从喉咙里发出被雄性征服的呻吟。
　　不久前才高潮过的伪娘鸡巴又不争气的颤抖起来，透明的汁液从马眼流出。
　　当杨紫云就快要憋不住射精时，突然出现一只大手使劲捏住他的小鸡巴，死死抑制住畅快喷发的高潮欲望。
　　“妈的，夹紧点，刚干你一炮就收不紧你的骚屁股了？”
　　被林宵骂了一句，杨紫云连忙在呻吟中道歉，放松下体酥麻的快感，将注意力放在被不断贯穿的直肠上，为了主人能操的更爽，用力收紧括约肌夹住进出的肉鸡巴。
　　“嗯……哼哼……可以了……很紧。”
　　主人对他提供的泄欲肉洞感到满足，毫不留情地大力操干正在努力收紧的屁眼，一连肏干之下，每每带出嫩红的肛肉和大量储存在内的白浆。
　　就在两人沉迷在性交的快感时，门口忽然出现一个人影，交配的正欢的两人下意识一齐朝门口看去。
　　站在门口面孔呆滞的人正是林宵的堂妹林文静，一个长相清新单纯的稚嫩女孩，比亲妹妹还要小上一岁，今年上初一。
　　相比于妹妹异于同年龄的火辣身材，这位堂妹发育的略显平庸，个头也刚到一米五，配上一副可圈可点的脸蛋外，看着就像幼嫩的雏萝莉。
　　林文静此时还在寒风中凌乱，在床上躺到肚子咕咕叫的她想着下来吃个早餐，不料刚下楼就听到那种色情的拍击声。
　　因为两位父亲都不在家，听到这种靡音，出于好奇，林文静连藏都不藏一下就想走去看看。
　　不看不打紧，一看吓一跳，她看到客厅中一个光着腚的女孩……不、居然是长着鸡鸡的男孩！
　　林文静当时就惊呆了，因为这个男孩她还比较面熟，就是伯母带回家的那个美熟好友的女儿，长得清秀艳丽，看起来就是个美人，但胸脯比她还平，林文静还为此事暗自窃喜过。
　　可这时候才发现他竟然是个男生！明明长相那么像女孩！而且留着一头浓密的黑色长发，平时都穿着女生才会穿的衣服！！
　　他身后站着的人是与林文静不怎么说过话的堂哥，他把这个男孩的黑袜腿高高举着，越过令人升悲的短小肉棒，林文静目光下移，看到了更具有冲击力的一幕。
　　嫩白的股间洒满白浆，一处粉褐色的菊洞中紧夹着一根巨大的阳具，并且此时还在不停进入着男孩的后庭，抽插的力度甚至让周边的臀肉也一起往内部凹陷。
　　而刚才被她识破真实性别的男生此时的表情浪荡无比，粉红的肉舌用力伸直着往外吐露，口水不自觉地流满唇边，看起来十分淫荡！
　　下方白净短小的生殖器正随着操干屁眼的巨大鸡巴在前面一上一下点着头，淫荡的不像男性的肉体无比谄媚地讨好堂哥的肉棒。
　　他的喉咙中不断传出的淫荡呻吟激励着将他当成女人操的堂哥，媚态尽显的样子，生怕别人不知道他现在有多爽！
　　林宵马上反应过来，憋住即将倾泻而出的热精，他还想着先肏谁的穴，现在其中之一的选项不就送上门来了？
　　当即拍拍伪娘软乎的白腚，对着他轻声说了一句：“把她抓过来。”
　　“是，主人！”
　　林宵往后一移，肉屌最后感觉一轮嫩肛的滋味便从菊穴内脱出，将杨紫云两条腿重新放回地板上。
　　面色微红的杨紫云颤抖着踩在地板上，刚才还展现的雌堕美脸瞬间转变，不顾后庭猛漏白浆，眼神坚毅地向前抓去。
　　“啊、你们……”
　　突然而来的变故令林文静不寒而栗地叫喊一声，随即甩动双腿往楼上跑去，脑海里隐隐约约的感觉到，要是被抓住的话，后果将不堪设想！
　　最后转头前瞟见了堂哥从容的微笑，上面丝毫没有被撞见私情的惊慌，胯下完整裸露的粗大肉屌吓得她心中一颤。
　　“咚咚咚！！”
　　一连紧急的脚踏声响起，林文静焦急地踩着台阶跑上二楼，而她的后面是紧追不舍的杨紫云。
　　他每一次运动都会使自己的菊穴张开，刚才被大鸡巴操过根本就收不紧，只能在台阶撒上污浊的白色液体。
　　“你不要过来！别追了！我不会跟任何人说你们的事情的！”
　　仓促的劝说没有丝毫作用，恐慌的状态下林文静努力半天才终于爬上半层，意味着安全的二楼就在眼前，只要再上十几个台阶……
　　可恶……怎么会这样，长得这么好看，怎么会是男生，还这么听堂哥的话！
　　林文静一咬牙，继续迈动双腿向上奔走。
　　不料，裤子拉链没拉好，一台粉色背壳外表的手机从裤袋脱出，倒飞而下，摔落在后方几个台阶上，林文静心中一紧，迅速地弯腰去捡……
　　手指一碰一勾，手掌紧紧攥着手机，她心中一喜：拿到了！
　　“抓到你了！”
　　一只突然出现的白净手腕牢牢抓住她伸出的手臂，林文静眼睛瞪大，心中的不安疯狂涌现！
　　她想起自己的妈妈和哥哥，顿时奋力大喊道：“妈妈、哥哥！救……”
　　“呜呜！！呜！”
　　杨紫云暗自松了一口气，身体被主人肏的双腿发软，脚步还有些虚浮，差点就要完不成主人交给他的任务了。
　　“你安分一点。”
　　杨紫云忍不住痛呼，因为林文静此时对他的手又掐又捏，但他还是用力地捂着她的嘴巴不让她发出声音，一边紧抱着她往一楼走去。
　　少女的求救没有惊扰到任何一人，即使是房间离楼道最近的林文浩，他仍旧呼呼大睡着，因为昨晚打胶打昏了。
　　在最里面住的赵月茹更不用说，唯独听到了楼梯异响而疑惑的林媚往楼下看了一眼，偏偏撞见光着润臀的杨紫云硬抱着堂妹林文静进入一楼客厅。
　　冰雪聪明的她稍加思索就把楼下的状况猜的八九不离十，毕竟紫云是不可能会强奸女孩的，一看就知道林宵那个臭家伙要对堂妹下手，她赌气地就拿出电话。
　　“嘟嘟——”
　　“喂，妹子……”
　　“喂什么喂！你现在在做什么？”
　　怎么回事啊……林宵另一只手上拿着不知从哪里翻来的绳子，还没开绑就接到了妹妹的电话，还有点兴师问罪的意味。
　　“林文静在你那边吧？我全看到了。”
　　闻言，准备说出来的借口好像变得毫无意义了，林宵哑口无言，嗯了一声静待妹妹发落。
　　“你要用那种能力吗？”
　　“还不确定，衣服还没脱你就打电话过来了。”
　　林宵虽然不太清楚妹妹的情绪，但到嘴的鸭子可没道理给它飞了，强奸了林文静顶多会让那个家伙生一段时间的气。
　　如此想着，他用脸颊和肩膀将手机夹在中间，空出的手拿起绳子给林文静绑了起来。
　　使用催眠能力会给受术者带来意识上的修改，修改程度根据使用人的意愿或深或浅，又或着是设下一道心理限制，令被催眠者不得不听令于他。
　　就以跟他亲密的人而言，母亲，姐姐，秦曼珠，杨紫云，或深或浅都受到了催眠的影响，她们因此对他产生感情，林宵也很爱惜她们，其中催眠的作用是不可置否的。
　　但只有妹妹不同，她是唯一一个没有被施以催眠的，哪怕强行跟她发生关系后也一直默默守在林宵身边，其中的感情成分哪怕她不说，林宵心里也明白。
　　面对电话里的喋喋不休，林宵思来想去，最终还是妥协了，可怜兮兮地说上最后一句：“真的不行？”
　　“不行，人家都没招惹你！你可不要毁了她的人生，好歹也是你堂妹啊，无冤无仇的。”
　　电话那头的妹妹好像意识到把林宵给劝住了，话音少了一丝怨气多了一丝轻松。
　　林宵只能苦笑着应好，把好不容易捆好的绳子解了，再示意伪娘便器把她放开。
　　到嘴的鸭子确实能飞，还是林宵主动踢走的。
　　“哥，你这么快就放她走了？”
　　“是啊，今晚你可要好好补偿我。”
　　林媚就站在三楼门外，自然能清楚地看见楼下满脸惊慌的林文静狂奔出来。
　　“不怕她告诉她妈妈？”
　　“放心，她谁也说不出去。”
　　听到这儿，林媚就明白了哥哥的意思，原本有些担忧的心便放松下来。
　　“哥，那我先挂了，你和紫云也注意点场合，别在下面玩太久，一会又被赵月茹那老女人撞见。”
　　“被她发现了可以肏她吗？”
　　这话顿时把林媚问住了，她呆愣了一会，想起赵月茹跟妈妈相处间的可恨模样，心里不由得升起厌恶，便鼓着气道：“可以！到时候狠狠地干她一顿，记得拍下她发浪的视频拿给咱妈，解气！”
　　说完，不知道是为自己说出的话感到不好意思还是怎的，手机里传来挂断的忙音。
　　林宵很快放平心态，虽然现在没吃到堂妹，但以后还有一段时间相处，最后怎么样可说不定。
　　他招招手，一旁等待的杨紫云背对着他掰开粉色的菊洞，让大龟头顶着菊花，满满地坐了下去，嘴里被塞满的哼唧声。
　　“呜——好满足。”
　　冰凉的臀部贴在林宵胯部，接触的瞬间让他忍不住嘶了一声，看来在外面活动了一会，把他的屁穴飞机杯冻的够呛。
　　“他妈的，这天寒地冷的，把屁股冻成什么样了！一会上楼穿多点衣服，别大冬天给我病倒了。”
　　“要是不小心生病要去住院的话，我可就要另外找一个漂亮的男孩子当新的伪娘肉便器了。”
　　林宵故意恶狠狠地说道，奋力在小伪娘的屁眼里挺送，里面的炎热和外面的冰冷形成了鲜明对比，屁穴的软肉让他暗爽不已。
　　“呜呜……对不起主人，紫奴一定会注意身体的！请不要抛下小鸡巴母狗……紫奴愿意给主人当一辈子的伪娘肉便器……嗯啊……”
　　杨紫云好像当真了，带着哭腔一个劲地用屁眼夹着肉屌上下套弄，尽力地用骚媚的肉体讨好林宵。
　　哭声还挺像秦曼珠那老太婆，怪不得是一对母子，在床上都这么带劲，林宵享受着，暗想找个时间再把这对母子带到床上爽爽。
　　“那你快点表演一下小鸡巴被主人肏到菊穴高潮射精，不能被插到高潮可不是一个好娘们。”
　　说完，重重地往不断摆动的白屁股上拍了两巴掌，留下鲜明的红色掌印，作为属于他个人所有物的标记。
　　“啊！！是！主人，这就表演、紫奴的短小肉棒带来的雌性高潮，希望主人能喜欢！”
　　温热的肛肉紧紧吸夹鸡巴，努力讨好的小伪娘不断拿自己的屁股蛋子往林宵的胯下撞去，粗暴的啪啪碰撞声延绵不绝，几乎疯狂般套弄直肠里的肉屌。
　　高强度的活塞下，杨紫云没挺多久就兴奋地浪叫一声，重重地坐在鸡巴上，前面的粉红玉茎就要雌性高潮。
　　“不准射！给我憋住！”
　　突如其来的话吓得小伪娘哀嚎一声，俏丽的脸蛋憋的通红，使出浑身的力气来憋住才勉强没让输精管里的伪娘精液漏出。
　　“好，真听话，这都能忍住。”
　　林宵笑了一声，随后不留情面地卖力顶撞已经是极限的前列腺，干的杨紫云要死要活的叫喊着，粉白玉茎几乎要炸开。
　　在这样的刺激下，林宵索性放松精关，浓稠的精液怒射在紧致温暖的直肠深处，一连串浓精的注入又将里面射满了。
　　“不要啊、主人！这样会憋不住的……哦哦！小鸡巴真的要被主人操到喷精了！！哦哦！！”
　　肉屌咕噜咕噜地他的屁眼里尽情内射，小伪娘也要撑不住了，林宵享受着喷精的快感，用手抓住杨紫云的粉红肉棒，像给小孩子把尿一样对着半空。
　　杨紫云哦哦哦的尖叫起来，漂亮的面孔转变为下贱的母狗媚精脸，吐出舌头尽情高潮，被把着的小鸡巴不知羞耻地喷出半透明的精液。
　　“噗噗噗！！”
　　林宵还在不停内射，小伪娘的粉鸡巴却只是喷出几次精液就已经完成了整个高潮，无力地蜷缩起来，就像一把没有得到充分注水的水枪一样。
　　过了好一会，林宵才爽完了，看着杨紫云妩媚情色的雌脸，伸手把他的脸掰过来，情到深处便一口亲了上去。
　　“呜呜——主人……嘴里不干净……呜……”
　　杨紫云还想告诉林宵嘴里还有精液残余，不想让主人亲他不干净的脏嘴，但很快就被真挚的索吻感动，两条舌头热情似火地缠绕着，交换彼此口中的唾液。
　　杨紫云的脸上透露着沉迷，被注射大量浓精的肚子能感觉到沉甸甸的幸福，即便寒冷的冬天也在林宵怀中享受到了被爱的温暖。
　　他只恨自己不是女儿身，不能为主人怀孕产子。
　　休息了一会，林宵偶尔摸到了桌椅上的硬物，拿起来一看，发现是个粉色的手机。
　　“主人，这是那个女生的手机。”
　　林宵一愣，堂妹的手机？随后听小伪娘给他说着刚才的追逐战，包括手机跌落的事。
　　略带破碎的屏幕忽然扑闪着亮起，上面显示着QQ软件里发来的信息，足足有五个信息栏，其中一个让林宵很在意。
　　上面最新发来的一条写着：老婆，怎么不理我？
　　这不是林文静的手机吗？怎么会有这种信息？
　　这忽如其来的神秘感看的林宵一愣一愣，坐在怀中的杨紫云也为此感到好奇，并提议他点进去看看。
　　他点点头，对着屏幕一滑，虽然的确很想看看是怎么回事，但心中其实是不抱太大希望的……现在谁还不给自己的手机设个锁屏密码啊？
　　结果，一滑就解锁了……
　　他也不含糊，迅速找到信息来源，他的QQ名为：
　　林宵尽力忍耐嘴角翘起，他翻看发来的一连串信息。
　　“老婆，早安”
　　“老婆，寒假作业给我看看呀”
　　“你那个前男友还有在骚扰你吗？”
　　“他要是还不识相，我叫上几个兄弟打他一顿”
　　“我想那个了，你什么时候回来这边啊，好想跟老婆爱爱啊”
　　“图片。JPG ”
　　“图片。JPG ”
　　“语音通话……对方已取消。”
　　……
　　“老婆，你怎么不理我？”
　　信息量太大，看的林宵没忍住惊叹起来，一起观看的杨紫云也无比吃惊，简单来说，这个非主流的酷少冷辰是堂妹的现男友……
　　他妈的，除此之外还有两个前任，而且还是之前小学谈的，现任是初中新交往的，小女生都喜欢这种玩意？
　　现在小学生、初中生谈情说爱已经算是正常现象，虽然里面确实有真心相爱的情侣，但绝大数都只是在凭空发癫，是一群追求心理成熟和搞形象潮流的臭傻逼。
　　可是……林宵也万万没想到堂妹居然敢做到了这一步，大脑都给干宕机了。
　　QQ上冷辰发来的几张图片，是一些关于私密部位的照片，包括未发育的短细鸡巴和长着稀疏细毛的嫩穴，虽然拍摄者的技术不行。
　　甚至还有林文静和冷辰男友赤裸相对的照片，那个冷辰面相看起来还挺帅气。
　　既然都敢在QQ上发这些东西，不难想象他的堂妹已经跟几个小孩似的男票做了过分亲密的事，甚至可能把处女交代在这了。
　　林宵感到一阵惋惜，同时又后怕不已，这堂妹岁数比妹妹还小，怎么一点都不懂得洁身自爱？才多大就把身体交给别人了？
　　还是我的媚儿好……
　　林宵心里一阵舒心，幸好他赶在所有不知好歹的臭傻逼之前把妹妹给拿下了，要是媚儿让别人祸害了，他肯定会忍不住紫砂的。
　　感慨一阵，林宵继续翻看堂妹的手机，在相册里看到了不少搔首弄姿的自拍照，从外表上完全看不出是这样的一个女生啊……
　　并且意外找到留存的陌生男生的自拍照，不出所料应该是堂妹的前任，长得都挺清新的哈，看来林文静的喜好是长相颇帅的男生呢。
　　“咚——”
　　此时，一个脸色焦急的女孩跑到门口，她正是林文静，她发现手机不在身边，自知是落在了一楼，她不敢一个人去，但敲了几分钟妈妈和哥哥的门都毫无反应，只能一人前来。
　　她的突然进入，厅内的两人又把视线投了过来，那个漂亮的男生仍然和堂哥保持着接触，下面的肛洞吞着一根狰狞肉屌，结合处因为高强度的摩擦已经泛起一层厚厚的白沫。
　　即便是现在的情况，她也不得不暗骂这个男孩好不要脸，穿着女性的衣服一直在跟堂哥做那种事。
　　“那是——我的手机、还给我。”
　　林文静看到林宵手上的东西，锁着头不敢太大声地开口说道。
　　“还敢出现在我眼前？不怕我干烂你那发浪的初中骚逼？这照片里的嫩穴可让我直流口水啊，好想把鸡巴放进去动动。”
　　林宵淫笑着，举着屏幕中一张女生的嫩穴给她看，吓得林文静脸色渐白。
　　“你……”
　　林文静颤抖地说道，果然跟她预想的没错，手机都被堂哥翻烂了，他什么东西都知道了……
　　“这是我、我自己的事，你管不着！你别告诉我爸，我也不把你们的事往外传……可以吗？”
　　她强撑着胆子说道，想把这次当做是双方交换彼此的秘密，“不可以！除非你也让我肏肏你的嫩穴，反正也让那些初中生透过了，让堂哥爽爽也没关系吧？”
　　“你……太过分了……”
　　林文静羞愧地满面通红，泪水竟从眼眶里滴落。
　　“嗐，你……小小年纪也不学好，女孩子最重要的就是贞洁啊，你小学就开始谈恋爱，身子也没了，要是以后碰到真爱你的男生呢？你还剩什么能给他？”
　　这些话好像无足轻重，丝毫影响不到林文静的心境，她只是一个劲地抹着眼痕，心有不甘地看着林宵。
　　“你这样子，要是让你那个好面子的妈妈知道，真不知道她会怎么想啊，哈哈……”
　　林宵随意的一句玩笑话，却不知为何触动到了一旁呜呜哭泣的林文静。
　　只见她停下哭声，声音略带沙哑，语气中充满鄙夷地说道：“她？她本身就是个不检点的坏女人，哪有资格当人妈妈，成天背着爸爸在外面约别的男人开房，她……”
　　似乎察觉到自己说了不该说的话，她瞪大眼睛马上住嘴不言，睁着泪眼珠子盯着林宵手中的手机。
　　林宵却抓住了这一点：“什么？你妈在外面约男人？”
　　虽然林文静不说话也不表态，但刚才听到话绝不像是空穴来风，毫无疑问……他发现了一个要点。
　　一个可以借此发挥的重大情报。

第27章 哄骗射颜乱鸳鸯
　　短暂思考过后，林宵晃了晃手中粉色的智能手机，眉开眼笑地对林文静说道：“手机可以还你，但需要你答应我一件事。”
　　“……什么事？要我陪你睡觉？”
　　林文静神情顿时充满警惕，刚才的情况很明显，要不是情况突然发生转变，估计就要在大厅里被强奸了，所以现在认为堂哥还在垂涎她的身体。
　　“不用那样，你看你这台手机屏幕都碎成这样了，只要你按我说的做，说不定会帮你买台新手机哦。”
　　听完，一时间惊喜大过警惕，她忍不住心动了……
　　换部新手机的诱惑对林文静来说的确很大，这手机还是用她的零花钱买的，能以旧换新自然是再好不过。
　　“手机摔成这样还不是你们害的……买什么样的可以让我自己选吗？”
　　“当然可以。”
　　林宵欣然应允，心想小丫头也就这种程度了。
　　“那要我怎么做？”
　　“很简单，我操这伪娘的时候，你在旁边看着就行。”
　　尽管平时在外边没少爆过粗口，但就现在的情景来说，操这一个字眼让她不由自主地感到害臊，虽然被操的对象不是她。
　　“伪娘……是什么意思？而且为什么非要我看着你们……你喜欢被人看着做那种事吗？”
　　林文静脸蛋微红的问道，心里不太理解堂哥这样的做法意义何在，在她认知里，性爱应该是躲在房间里偷偷摸摸进行的。
　　“是啊，这样会很兴奋，这个骚娘们也更喜欢，嗯……伪娘就是像他这样的，鸡巴很小，脸蛋长得很漂亮、不像男性的，天生就是注定挨操的小鸡巴母狗。”
　　好奇怪，那名长相秀气的男生被这样用粗俗的语言诋毁侮辱也没有生气，反而一脸乖巧地望着侮辱他的堂哥看，好似堂哥说的一点也没错。
　　“怎么不应声！哑巴了！？”
　　堂哥面露不爽，胯下的巨根猛地送入男生的嫩菊深处，只剩下两颗沉甸甸的睾丸在外，插的男生连连尖叫着道歉。
　　“哦啊！！对不起主人、是紫奴的反应太迟钝了，人家就是骚娘们、是欠操的小鸡巴贱货！”
　　这一幕对小女孩的冲击力过强，从未设想过同性性交的林文静一时间满脸通红，并且听到了男孩自称奴还喊堂哥叫主人，难不成他们是主仆关系吗？
　　“没问题吗？那我就开始弄了喔，这家伙的屁眼一直在吸我的鸡巴，真想狠狠肏他一顿。”
　　“没、没有问题，快点开始吧。”
　　林文静稳定心神，红着脸点头应答，如果只是这样看着就能满足堂哥的奇怪要求，那换台新手机的代价对她来说并不高。
　　按照约定，她先把客厅的门关上，再寻了一处空地板蹲下，堂哥也带着那名漂亮的男孩来到面前，裤袜在性交期间已经被肆意扯拉变得残破不堪，裸露出两条修长白嫩的美腿。
　　他们先像恋人般热吻了一番，一大一小的唇舌相印，男孩一边稳着身体一边用白嫩的手心握着堂哥的巨屌搓揉撸动。
　　而他下腹那条细小的白嫩肉茎也在努力昂首挺立着，但在堂哥的大肉棒相比之下就像是没发育的几岁小孩一般。
　　难怪这个长相美丽的男孩子是被上的那个，他在这段关系里就是偏弱小、属于雌性的一方，林文静如此想着。
　　粗略地看了对比，林文静又控制不住地去偷偷观察堂哥那根恐怖的肉屌，她甚至揉了揉眼睛确认自己真的没看错。
　　这么大一条，天啊……
　　林文静看过几个初中生男友的生殖器，都是又短又细的，前端的头部尖尖的，捅进自己的那里没一会就尿出来白色的东西，还以为没成年的男生都这样。
　　当她还在发呆时，那名面若桃花的男孩已经将肉棒的前端引向了他粉嫩鲜红的屁眼，外面还遍布着结合过的粘稠精痕。
　　屁眼本来是人用来排泄污秽的器官，现在却是被调教成作为男性泄欲的鸡巴套子般的存在。
　　“噗嗤——”
　　身体被巨物插入的声音，在林文静的眼中，堂哥的胯部和男生的嫩白肉臀渐渐重合在一起，接着他便按耐不住般大开大合地挺送起来。
　　“嗯啊～主人不要怜惜紫奴……请用力操人家的屁股……用大鸡巴操穿它……”
　　骚媚动人的淫荡娇喘以及在抽插中晃荡飘舞的黑色发丝很难让人不把他当做是一个真正的女孩。
　　就算下体长着鸡鸡，此刻也充分展示出一个靓丽雌性的魅力，以至于让林文静暗叹他是不是生错了性别。
　　“抬腿，让文静妹妹好好看看你被插就会勃起的骚鸡巴！”
　　闻言，男孩在啪声中尽力地想要抬起白腿，但娇躯受到的刺激不允许他这么做，还是堂哥抓着他半抬不抬的大腿高高提着。
　　全身的重力移向唯一踩在地上的腿，宛如半空一字马般的姿势摆出，身体的韧性令人不禁为之惊叹，下意识就会让人明白平时里没少被人摆出各种姿势肏干。
　　他半边身子朝向林文静这边展示着，一根直挺挺的粉色肉棒兴致勃勃地挺立着，堂哥高举着他一条腿噗嗤噗嗤地冲撞鸡鸡后面的粉洞。
　　“屁穴里好舒服……啊！顶到了、主人！哦哦！”
　　男孩高声淫叫着，肥嫩的肉臀被顶撞的啪啪作响，脸蛋上渐渐露出淫媚的表情，粉舌夸张地吐在嘴外，小鸡鸡打着圆圈在空中甩来甩去。
　　“文静，你再靠近一点看，离这么远可不行！”
　　堂哥喘着粗气喊道，林文静呆滞了一下，犹豫后还是把身体挪的更近了。
　　粗鸡巴上暴起的青筋、不断被捅刺出白沫粉色菊洞，与她的脸相隔距离不足半米！
　　催情的淫乱气味扑鼻而来，林文静好像能体会这个男孩为什么被堂哥肏着屁股还这么快活了，一种少有的性冲动在她体内升起。
　　“呜！！！高潮了哦啊啊！！”
　　忽然响起一声女性化的失声尖叫，就在她眼前的粉白鸡巴突然剧烈颤抖起来，对着林文静的脸蛋上下抖动，接连射出数股稀薄的精液。
　　那个男孩突然高潮了，短小的生殖器甚至没有经过任何人的触摸，就凭借着堂哥在后面疯狂捅刺他的屁穴深处，毫无征兆地被肏到射精。
　　温热黏滑的伪娘精液就这样一点一点撒落在林文静脸上，突如其来的变故让她一时愣在原地，不知所措。
　　身后的堂哥看到男孩的小鸡鸡喷出了精液，面容露出更加兴奋的表情并且粗暴地狂干男孩的嫩菊，爽的他又止不住地像撒尿般射出精水。
　　林文静顿时就淋起小雨，那名漂亮男孩落在她脸上的精液却跟溪水一般，不但没有丝毫腥味，闻起来反而还有些清新的香味，她下意识伸出舌头去舔……
　　好甜。
　　一时间她好像品尝到了什么珍馐美味，不停地拿舌头去舔食淡白的稀薄雌精，甚至吃得一脸享受，忽然觉得那名男孩的面孔好特别、好帅……
　　然而偷偷品尝伪娘雌性精液并暗自发情的林文静，并没有意识面前可能会出现的危险，当她舔的正上头时……
　　一声带着释放意味的怒吼，她眼睁睁地看着堂哥将忍耐到极限的暴涨肉屌从男孩的身体脱出，留下一个被肏的穴口大开的鲜嫩肛洞。
　　紧接着涨大的马眼就这样对着林文静的脸，她似乎还能看见输精管里极速上涌的白色浆液，大片黏糊的白色冲她飞来……
　　“噗嗤噗嗤！！”
　　“啊啊啊！！”
　　林文静吓得大声尖叫起来，滚烫的浓稠白浆不断撒在她的脸上，头发、眼睛、鼻孔、嘴唇，没有一处得以幸存。
　　与小鸡巴伪娘男孩相比完全不同的腥臭浓精，并且还在不停地朝她脸上怒射着，层层相叠的精液在外人看来像是给她敷了精液面膜一样。
　　“啊！！救命、咕呜呜——！！”
　　林文静的视线被浓白遮掩，大喊着想要站起逃离，却一屁股坐倒在地上，求救时张开的嘴巴被有意的针对，粘稠反胃的浓精尽数射在了她的嘴里，因为数量巨大，她被迫将它们全部吞咽到胃里。
　　直到林宵使坏完，一看躺在地上的林文静竟然被当场吓昏过去了，俏脸上严重复盖的白浆精膜甚至让人看不清她的五官！
　　除此之外，只有刚才在努力吞咽精液的嘴巴还算干净，凑近一看还能清楚观察到口腔内因晕厥未能吞吃完毕的浓精残余。
　　看的林宵叹为观止，满意至极，随后拿出手机，从各个角度拍下了林文静布满精液的脸部，不管是留念还是用以别处都好使。
　　生活的美好，应当记录留下永恒！
　　这样也不算违背妹妹的意思吧！他可是没碰堂妹的一根毫毛呢，只不过今天的做爱时太激烈了，一不小心射到她脸上而已。
　　林宵暗自得意，肉棒因为颜射堂妹的一幕又有抬头的意思，他的目光放在杨紫云身上，默默地看着他被插到红肿的粉红屁穴以及一条完全蜷缩的玉白鸡巴。
　　而小伪娘也注意到了他的视线，仍然提起开心的笑容，两根手指使劲掰开被撞击到通红的臀瓣，好让林宵能看清楚已经合不拢的伪娘屁眼，不断诱惑着他再把鸡巴放进去。
　　“算了，你快回楼上去吧，穿的暖和一点，就算发骚也要注意点保暖，真是的。”林宵还是心疼这唯一的伪娘肉便器，责怪似的骂道。
　　说完，脱下自己的衣服给他盖上，催促他赶紧上楼找衣服穿。
　　杨紫云感激的快要落泪，最后请求让他把大鸡巴舔干净，吸食一番才肯乖乖上楼。
　　林宵则留下来打扫淫迹遍布的客厅，以及擦拭堂妹脸蛋上的浓精面膜，看这完美契合的白色艺术品，心中不忍将其抹去。
　　林宵叹息一声，拿起纸团揉搓林文静的精脸，擦完还不够，上面残余的味儿太浓，还得他打了点温水擦洗一番。
　　完事，抱起不省人事的林文静，一路上到二楼，厅内静悄悄的，三个房门两个紧闭，将晕厥的堂妹扔到床上，潇洒离去。
　　……
　　“林宵！看看这床又给你弄成什么样了！”
　　林宵默默在自己房门前罚站，母亲生气瞪着他，昨夜和妹妹玩的太嗨，床上被弄得乱糟糟一片也没清理。
　　“不好意思，妈，忘记了嘛……”
　　“扑哧——”
　　一旁看戏的林媚憋不住偷笑起来，幸灾乐祸地看着林宵被训。
　　“媚儿你也是！睡在一起就玩这么疯，昨晚也不提醒些你哥哥。”
　　林媚的笑脸马上消失，兄妹俩被张艳逮着一顿数落……直到她把脏掉的床单换好，这次说教才算结束。
　　“哥，都怪你啦，害得我也被妈妈骂了。”
　　“哼，你说的什么话，明明昨晚叫的这么欢。”
　　妹妹娇哼一声，头也不回地走到她自己的房间。
　　不久，姐姐林心捧着手机从房间出来，屏幕里传来哗哗的嘈杂声响，她一步一步走向沙发，弯着腰坐下。
　　“阿志，还听得到吗，家里妹妹要睡觉，我走到房间外面去了，免得吵到她。”
　　“听得到听得到！”
　　屏幕对面的男性情绪高涨热情，连续回答了两遍姐姐的问题，似乎能和她打电话是一件非常值得高兴的事。
　　林宵露出带着趣味性的笑容，十分自然地走到林心身旁坐下，他看着屏幕里的人脸，问道：
　　“姐，是在跟志哥打视频吗？”
　　“是啊。”
　　另一边的赵金志愣住了，听着屏幕外那熟悉的声音，就算没看到脸也认得出那个人是谁。
　　知道色魔小舅子就在林心旁边，他的脸色顿时拉了下来，危机感疯狂涌现，理智的大脑告诉他女友可能会受到的侵犯。
　　可他偏偏不能阻止，因为给长子做性处理是他们家里的规矩。
　　“阿志，你怎么了，脸色突然变得好难看？”
　　女友在老家这段时间，见不到爱人的他自然是没少要求打视频，起初还有些害怕视频接通时会看到屏幕内女友正在被小舅子玩弄。
　　打的多了发现虚惊一场，好不容易让心情放宽放轻松，没想到今天就遇到了这种事。
　　事到如今，他只能调整好心态。
　　“啊……没事。”
　　此时，手机里突然出现一张笑脸，看着毫无恶意，却让赵金志后背发凉。
　　“志哥，好久不见。”
　　“你、你好，宵弟。”
　　赵金志生硬地回答道，目光在林心和她弟弟之间来回不断变换，心中渐渐泛起酸意。
　　“志哥有空再来家里玩啊，我就不打扰你们俩说话了。”
　　小舅子最后冲他笑笑，那张令人不安的脸总算离开了赵金志的视线。
　　只有看到林心那张美轮美奂的俏脸，他的心才能借以平缓，他顿了一下，继续跟女友聊着些有头无尾的话。
　　多希望时光能驻留此刻……
　　“啊！”
　　林心好似突然受到了什么惊吓般惊叫一声，手机的视角迅速往上移动遮掩，在这之前，赵金志看到她胸前的丰满上多了一只手。
　　女友的脸离开镜头，着急地朝某人说着话，视角变得空荡荡，只能听见刻意压低的声音，好像在顾及屏幕外的他。
　　“你干什么……我还在跟阿志打视频啊。”
　　“不碍事啊，姐姐，就用脚来让我插插，求你了嘛。”
　　“好吧……”
　　林心还是妥协了，想着这样至少阿志看不到。
　　林宵笑意渐浓，弯腰把着姐姐的裤脚提上来，两只很快就要被他淫弄的小脚此时还埋在一双印着可爱图案的白色毛毛鞋里。
　　“嗒嗒——”
　　林宵挽着姐姐的小腿，把鞋子脱去，露出一对白润如玉的美脚，小巧又美观，让林宵忍不住用手去把玩捏揉，手掌上传来冰冰凉凉的触觉。
　　“嗯？刚刚没事啊，就是我弟弟那家伙在捣乱。”
　　姐姐还在和她的男友通话，为刚才的异样做着解释。
　　揉搓把玩大小不一的脚趾，捏着捏着就像是在给它的主人按摩，把两只肉脚搓的暖和起来，林宵便急躁地解开裤头，粗硬的肉棒直直地向上挺着，宣告其精力之充沛。
　　林宵使了个眼神给林心，会意的她很快动起两只肉嫩裸足，对着勃起的肉鸡巴又是踩又是搓，时不时用两只脚趾企图夹着庞大的龟头夹弄。
　　柔软的足心触感让林宵很满意，完全地放松下来，背靠着沙发软垫，甚至拿出手机一边玩一边享受姐姐的美脚足交。
　　“心儿，怎么感觉你那边有点抖？”
　　“啊……是吗，我没一时注意。”
　　一不小心就把重心移到用脚给弟弟夹鸡巴上了，林心连忙向男友表达歉意，手上使了点劲稳定手机不再晃动。
　　双足间夹弄的鸡巴愈来愈像根烧火棍，热滚滚的表面好像要把她的脚心烫红，仅剩的寒意也在一刻不停的套弄中消失。
　　屏幕里的赵金志虽然没再说什么，但手机在进行小幅度的晃动时，他的脑海里就不自觉地幻想出女友在用她那对白皙的美脚给小舅子的大鸡巴足交。
　　经过提醒，屏幕确实不再有非常明显晃动了，赵金志仍然跟她聊着天，不久时，林心的话变少了，就连回复就只用用简单的嗯啊哦来回答。
　　而且，手机屏幕晃动的更快了，一上一下的让人感到不适，赵金志明明可以再次提醒林心，但他没有选择这样。
　　看着一晃一晃的屏幕，不断闪现出林心的脸蛋和雪颈，没有任何情色的画面，肉棒却主动勃起了。
　　赵金志不想错过这样的好时机，左手稳住屏幕，空闲的右手熟练地摸入裤裆，握住挺起的肉棒上下抚弄。
　　另一边，弟弟的粗鸡巴已经快要爆发，林心用脚板合拢起来的脚心肉穴飞快地套弄膨胀达到极限的肉屌。
　　“姐、要出来了！全部射在、射在你的脚上！”
　　林心对弟弟点点头，足心加大力度夹住他的鸡巴撸动，不到十秒，白浊的滚烫汁液从马眼爆喷而出，发出响亮噗噗声射向半空。
　　污浊的白浆到处洒落，林心不忍弄脏了地方，十只玉润的脚趾一拥而上，紧紧扣住龟头顶端，想要控制射精的范围。
　　虽然的确控制住了，可积攒的精液却从玉趾间的缝隙喷溢而出，就像是一股小小的白色喷泉，滚烫的浓精流满了林心的两只脚的脚背。
　　“呼……”
　　感受足弓里颤动渐渐变弱的巨根，林心缓了口气，这时才注意到摄像头严重偏移，直接照在她的胸前。
　　不过由于天冷，都裹着一层颇厚的外套，倒是没让春光泄露，只不过波涛上的布料褶皱有些显眼，就像不久前被人攀登过。
　　“不好意思，阿志，刚才说到哪了？”
　　镜头里出现女友的脸蛋，看着那精美的面孔，赵金志直直盯着，爽得一哆嗦，直接射在了裤子里，幻想是在颜射她一般。
　　“嗯……我也忘了。”
　　赵金志还处于精神放空的状态，只得随意地回应并看了一眼林心，她的脸蛋有些红润，恐怕是因为和男友视频时被弟弟猥亵而暗自羞耻。
　　“心儿……”
　　赵金志又张了张嘴，看着红着脸的女友却不知道说着什么，一脸的窘迫。
　　或许林心也意识到了他心中所想之事，他们隔着屏幕面面相窥，气氛变得无比尴尬。
　　林心莫名爆发一阵无名火，甩着小腿踢了几下给她擦拭脚上白浆的林宵。
　　“哎哟，姐你干嘛……”
　　这样的踢击完全感觉不到疼痛，林宵假装痛呼，却趁机将姐姐分开的两条腿彻底朝左右掰开，屁股往中间挪了过去，占据了臀部下方的位置，阻止大腿回缩合拢。
　　一根粗大的肉棒隔着裤子的布料往她体内传达着燥热的情欲，在这种场景下，早已湿润的蜜穴迅速涌现异样感。
　　林心马上意料到不对，脸上带着惊慌，扭头小声地对着弟弟说道：“你在干什么？不是已经射了吗！快把它拿开，不是说了现在不可以吗！”
　　“说多的没用、姐。”
　　“它还想再来一次，反正志哥也知道我们家的关系，一直避着他肏穴也不是个法子，作为你的男朋友，他迟早要习惯的。”
　　“不要——不要在阿志面前！”
　　面对弟弟的侵犯，林心奋力挣扎。
　　上次在酒店喝醉时被弟弟得手，结果她因为在男友身边，变得异常敏感，两人在熟睡的男友旁疯狂交配，什么下流可耻的液体都打到阿志脸上，事后让林心悔恨不已。
　　两人一时间僵持不下，可没坚持多久，手机里忽然传来男友紧张的声音：“心儿，你干嘛了，怎么不见你人影？”
　　她不知为何泄了气，紧紧攥着裤头的手没了力气，让弟弟使劲一拽便无比顺畅地脱去，整个下体在他面前完全暴露出来，茂密黑毛中若隐若现的粉嫩蜜鲍更是惹人垂涎。
　　林心有心想要阻止弟弟进一步深入，但迫于男友的发问，无法两头兼顾的她，一只手阻止弟弟，一只手举着手机，对着屏幕微笑着说：“我没事……嗯啊！！！”
　　但一只手根本没用。
　　把握到机会的弟弟如饿虎饥鹰，粗硬的肉屌对着穴口奋力一挺，整根插入她的粉鲍之中，狠狠地占据着她的阴道。
　　林心的脸蛋瞬间变得红润，极力忍耐即将溢出的尖叫，小嘴发出无声的满足，张得越来越大。
　　“啊——姐姐你缠的我好紧！”
　　林宵的脸上浮现出爽快之色，耐不住说了一句，他的声音丝毫没有避讳，甚至刻意提高了些许，生怕另一头的赵金志不知道他已经肏入了姐姐的嫩鲍。
　　林心羞怒地去拍他抓在细腰上的手，身体在男友面前变得异常敏感兴奋，自动分泌的淫水瞬间充斥整个阴道，似乎在欢迎抢在她的正牌男友前享用她的弟弟。
　　“我要开始动了。”
　　林心大感不妙，她的身体现在也这么敏感，只会在阿志的眼前被弟弟插的落花流水，口水直流，于是连忙朝林宵投去求饶的目光。
　　林宵报之淫笑，既然知道姐姐的难堪，那不是一个更好玩弄她的时机吗，而且，他最喜欢在绿帽龟姐夫面前狠狠艹姐姐的嫩穴。
　　“不……要……”
　　林心咬着牙从嘴巴里发出声音。
　　“噗呲噗呲——”
　　粗大的肉棒开始在她的体内抽动，伴着有节奏的水声，缓慢却刺激性极强地碰撞她的阴阜。
　　“嗯……嗯嗯……哦……”
　　林心努力正视着屏幕，想要在男友面前摆出一副正常的模样，可她因兴奋而变得潮红的美脸以及嗯嗯哼哼的厚重鼻音无时无刻不在向赵金志发射危险信号。
　　“心儿……”
　　赵金志低声呼唤着，视频里的女友却毫无反应，她的目光变得发散，专注于忍耐和克制的她，根本就无暇顾及男友的声音。
　　他渐渐捏紧了拳头，身体因为愤怒而剧烈颤抖着，为什么他要一而再再而三地忍受这样的耻辱！
　　“啪啪啪！！！”
　　激烈淫靡的胯部撞击在臀部的脆响伴着杂音从听筒里传出，林心的娇躯在如此冲击下不停颤抖着，呼吸声变得愈发急促。
　　这一刻，有这样恶劣且刻意的交合声作为背景配乐，女友在他面前刻意的作出忍耐显得是那么的无力、可笑……
　　“舒服……啊、啊！！”
　　最后女友还是没忍住呻吟出来，随着她的两三道叫声之后，瞳孔变得无神，眼睛无力地眨动着。
　　“姐，今天这么快就丢了？”
　　屏幕里传来某人的嘲弄，赵金志原以为是小舅子射精了，没想到是女友在他的操弄下先一步高潮泄身……跟他上床就真的这么爽吗？
　　啪、啪、啪的声音刺耳恼人，女友鼻子里发出的哼哼声相比刚才更显坦然、舒爽，有一种欲拒还迎的感觉，像是在有意配合侵犯她的人。
　　明明是亲眼看着最爱的女友被她的亲人奸淫，心中的不满和愤懑就要冲破他的胸膛，悲愤和怨恨让他快要破口大骂……
　　可是，事已至此，他却对视频里林心受辱的发情姿态兴奋了，看着不久前才吐了精的鸡巴因此再次勃起，他的心在罪恶和情欲间来回挣扎。
　　直接或间接经历过数次女友和小舅子媾和的场景后，他早已不是曾经那个内心纯净的男孩，相比从前更多了几分放纵和自暴自弃……
　　无论怎么捏紧拳头，也无法对屏幕里夺走女友的小舅子造成直接打击，无论怎么破口谩骂，也无法拯救被压在身下用以泄欲的女友，甚至林心还可能会因为他的愤怒而遭受更多的奸辱。
　　他在这件事上无能为力，这是他们家的规矩，能做的只有接受以及……在这期间为自己索求安慰和补偿。
　　而一味的放下底线，身心的堕落只会离你愈近。
　　“心儿你……是在和林宵做爱吗？”
　　林心发散无神的双眼瞪大，惊恐地移到赵金志的身上，她的眼睛里充满着惊讶、不解、羞耻、悔恨以及乞求……
　　“没有！阿志，不要问了……我不想说了……今天我们就说到这里好吗……我们下次再聊……”
　　林心感觉到心中一阵阵酸痛，会跟弟弟性交是她和男友心里彼此清楚的事，但要把这种事摆在明面上来谈，她不能接受。
　　所以想要逃避、隐藏，至少在阿志面前不和弟弟做到最后一步，其他时候无所谓，她在意的只有，阿志的心情。
　　“不！”
　　在她决心挂掉电话时，一声火急火燎的声音打断了她。
　　“别挂电话！心儿……让我看看你的身体，可以……吗？”
　　林心的神情瞬间陷入呆滞，她看向视频里的男友，他的眼神中带着意义不明的混乱，其中最为明显的是……情欲和渴望。
　　“什么……意思？”
　　“哦？”
　　就在林心结结巴巴的不知所措时，林宵接了话头，一边在她身上继续驰骋，一边嬉笑地说：“姐，志哥是想看我俩肏穴的样子。”
　　“啊……为什么……啊啊……”
　　姐姐脸上还带着不解的困惑，男友突如其来的变故让她一时间陷入痛苦的思考泥潭，莫名的悲哀占据她的心头。
　　“好了，姐姐你交给我就好了。”
　　林宵说完，一把夺过林心的手机。
　　“我可是最懂男人想看什么的。”
　　说着，双手彻底放开纤细的腰肢，凭借着发达的臀部力量继续摆动胯部，肉屌直直地肏入姐姐的蜜穴，撞得淫水四处飞溅。
　　另一头，赵金志的鸡巴已经翘首待撸，就像是准备接受奖赏的小狗一般，若是明白情况的旁人看见，只会令人暗自升悲。
　　“好了，那么先来看……嗯，看一下姐姐的前面，这一对奶白奶白的大奶子喔。”
　　摄像头晃了晃，最后对准了一件女式外套，一只手摸了上去，熟练地将衣服、乳罩打开，一对汹涌显着的满溢乳白出现，还有两颗粉润的嫣红。
　　“怎么样！是不是很大很白啊？我们家女人的奶子都很大呢，姐姐的奶子我也经常摸，软软的很舒服呢。”
　　“诶？怎么好像大了一圈，果然女人的身体离不开男人的滋润啊，这对奶子，志哥还没摸过吧？”
　　视频里响起小舅子得意的声音，随即又伸出手，在赵金志面前肆意、粗暴地揉动其中一只乳房，对着粉红色的乳头又舔又吸，留下大片晶莹的口水。
　　在给他提供福利的同时，小舅子也不忘办正事，咕叽咕叽的拍击声不断响起，女友的呻吟好像变得更加清晰了。
　　虽然没有见到直接画面，但也足够去作出臆想，赵金志暗呼刺激，轻轻撸了起来，但不敢太使劲，因为还没见到最刺激的场景，不想射的太快。
　　“不好意思，有点渴了，志哥你等会。”
　　呼呼的风声从听筒传出，在画面变模糊前，赵金志看到了林心越来越近的唇瓣，娇艳欲滴的外观，真让人垂涎欲滴，可品尝的人不是他。
　　“唔唔……滋滋……哈啊……”
　　说起来，他和林心还没亲过嘴，初次都未曾得到过的女神香吻，却只是小舅子日常补充水分时可以任意索取的蓄水缸。
　　“久等了，那么现在拍一下姐姐的脚吧，诶……一个人不好拍，紫云！”由于不满足于自己拍摄，小舅子呼唤着某个帮手。
　　手机被另一个人接过，可见范围明显提高了一个档次，逐渐从屏幕中看见一双被人刻意展现的嫩白玉足。
　　那是林心的小脚，她的脚裸正被小舅子捏着往上提，两条修长的肉腿高高地举在半空。
　　镜头拉近，脚底上挂着清晰可见的恶心污浊，脚板弓起形成的足肉褶皱也被层层浓精填满，十根脚趾在性交中不断蜷缩舒展。
　　“哇……”
　　赵金志怪叫一声，迫不及待地握着鸡巴套弄起来，眼前的一幕对他来说冲击力极大，再不释放一下压力，恐怕就要爆炸。
　　“紫云，我快射了，先过来拍这边！”
　　小舅子的粗喘声愈发厚重，显然是女友的肉体让他十分享受，此刻已经接近忍耐边缘，马上就会理所当然地在女友的嫩穴里疯狂中出。
　　罪恶感再次涌现，赵金志强忍着泪水，终于等来了小舅子和女友私处结合的镜头特写。
　　女友两只洁白的肉腿被举在半空，双腿间一处粉嫩红肿的蜜鲍不断被小舅子的大鸡巴狂肏，晶莹剔透的蜜浆喷的到处都是。
　　“啊——不要！！”
　　“姐！要射了啊！！！”
　　女友和小舅子异口同声地为高潮的到来而欢呼雀跃着，镜头中的粗黑肉屌狠狠捅进窄小的粉洞之中，从反复涨动的小腹能看出女友的子宫正在接受小舅子的浓精爆射。
　　赵金志看着视频里的女友被内射，顿时马眼一麻，大量的浓浆在手中接连爆开，爽的一边喘息一边喷精。
　　待他的肉棒进入疲态，手机镜头的特写仍然是两人紧密相连的生殖器，女友微微鼓出一个小包的腹部告诉向他无声地述说里面被灌了多少精液。
　　燥热逐渐散去，赵金志心中又后悔又失落，但同时也感觉到了一丝释怀……
　　“阿志……为什么？”
　　不知何时，镜头中出现了林心的脸，她的眼眶里闪着不甘的泪水，迷茫地向赵金志发问。
　　就是因为在乎他的感受，不想因为她和弟弟乱伦的事直接打击到赵金志，林心才一直在努力避免被看到，虽然还是他面前被弟弟得手过。
　　可现在，男友却主动要求观看她和亲弟弟的淫戏，在屏幕的另一边眼睁睁地看着林宵在她身上尽情驰骋、内射，这又算什么？
　　“心儿，你别哭了，是我不好……求你了，别哭啊，我不是故意让你伤心的，对不起……”
　　赵金志情到悲处，一边道歉一边哀求，看着女友在他眼前泪流满面，心里就像塞了块巨石，堵的他喉咙火辣辣的一片难忍。
　　“你知道我、我是多么不想让你看见我现在这样吗？偏偏你又……呜呜……”
　　林心一时间哽咽难语，不断伸手抹去面庞上的泪痕，肚子里饱含的滚烫浓精更是让她悲从中来。
　　“姐。”
　　林宵有些心虚，生怕因为这次玩的太过，把姐姐给玩坏了，连忙用手帮她轻轻擦泪以示安慰。
　　“你、别碰我……”
　　不出意料被讨厌了，但在林宵不依不饶的行动下，最后还是仍由他在脸上地擦拭泪水。
　　“心儿，你不用担心我的……”
　　赵金志深呼吸一口，勉强挤出一个不太好看的笑容，故作平静地说道：“其实你们做爱的时候我都看见了……”
　　“在电影院那回，中途你说去上厕所，我后面尿急去了男厕，在里面隔间听到了男女性交的声音，我……我忍不住用手机去偷拍，结果发现是你和小舅子，那时候，他的鸡巴刚好从你里面拿出来。”
　　“什、什么？！”
　　林心愕然，忍不住惊呼出声，没想到他都看见了！而男友对她和弟弟的性事描述的又这么下流和粗俗，一股异样的别扭感升起。
　　“还有上次在酒店半夜的时候，小舅子也过来了吧，你们肏穴的声音实在太响了，你叫的好像很爽，我被你们吵醒了，后来还站在我头上，精液和淫水淋了我满头都是……”
　　“你……你！阿志，你在说些什么啊！”
　　林心失声地叫着，眼睛大大地睁着，瞳孔里男友的模样似乎变得陌生起来。
　　“卧槽，好刺激，姐姐，我忍不住了！”
　　林宵浑身燥热，一边看戏的他再次奋起，举着林心的两条长腿疯狂操着她，噗呲噗呲地肏干淫水直流的嫩鲍，夹的他快要舒服死了。
　　“我也不知道我怎么了啊！”
　　赵金志忽然歇斯底里地喊道，他的眼中充满悲痛，听着啪嗒啪嗒的淫声，身体和某处都在发自内心地激动起来。
　　“或许……或许、从第一次在厕所里看见你们俩在乱伦的时候，我的心就已经坏掉了啊！现在……”赵金志就像压抑不住般吼叫着。
　　“现在只要看见你被小舅子凌辱！它就会变成这样了啊！！！”
　　另一头的镜头突然偏移，屏幕里出现一根普通尺寸的男根，气势汹汹的勃起硬挺着，上面还有风干的精液，显然不久前刚被主人给予奖励。
　　“阿志……对不起、对不起！”
　　林心再也说不出话，觉得这都是自己的错误，屈辱地摇着头致歉，泪水如泉涌般在眼眶溢出，娇躯在弟弟的疯狂奸淫下敏感连连，好不自觉地再次高潮，泄出一大片湿润。
　　“啊！啊！好爽，姐姐的骚穴，再收紧一些！”
　　林宵兴奋地大叫着，膣肉猛然收缩，夹的鸡巴快要控制不住地射精，紧凑的程度比以往更甚，忍不住更加用力在里面插弄。
　　“嗯啊……不要插了，快停下来，求你了、弟弟，快停下……”
　　林心一边呻吟一边哀求，敏感的她根本无力反抗，只能让弟弟抓住大腿狠狠冲刺本应属于男友的嫩穴。
　　“心儿，别让他停下！算我求你……”
　　林心不可置信地看向屏幕，视频里不见人影，却有着一根被粗手不停套弄的肉棒。
　　她的男友，在自己被弟弟疯狂强奸的情况下，不知羞耻地手淫着。
　　“你……真的疯了！”
　　林心嘴唇发白，一边颤抖一边说道，又是像自言自语。
　　“心儿，你叫出来好吗，别憋着……跟弟弟做爱很爽吧，你不用压抑自己了，舒服就痛痛快快地喊出来，我不会在意你们的关系，我只希望你快乐……你不用再躲着我了！”
　　“阿志！你！！”
　　男友的话语让林心的心跌落谷底，好像有什么珍贵的物品彻底破碎了一般，空荡荡的迷茫感充斥心头，她的身体逐渐放轻，失去了压制身体快感的能力。
　　随后，她很快就被潮水般的舒爽淹没，樱唇再也没有吝啬，嗯嗯啊啊的娇喘声从她口中不要钱似的吟出，同时挑动着弟弟和男友的情欲。
　　“姐姐、姐姐！！”
　　弟弟在她身上尽情地扭动屁股，粗硕的鸡巴不断挺进粉嫩的阴道口，硕大的龟头毫不在意她的感受，一下接一下狠撞在子宫上，两条肉腿内侧挂满蜜液，啪嗒啪嗒的拍击声回荡不已。
　　“哦哦！！弟弟的肉棒好厉害啊啊……用力操我、啊啊啊要喷了啊！！”
　　林心在快感的冲击下变得迷离恍惚，舌尖止不住地往外吐露，喉咙蠕动着发出淫乱的音节，下肢抽搐不断，直接泄出大量阴精。
　　“志哥，姐姐的嫩穴好舒服，又软又紧，你还没用过吗？我已经在里面内射过不知道多少回了，你不介意我再射一次吧……”
　　林宵粗喘不已，把林心的长腿架在肩膀上进入最后阶段，让杨紫云拍摄他们正在不断碰撞结合的生殖器。
　　“喔啊啊——”
　　赵金志怒吼着，把小舅子的羞辱化为前进的动力，上上下下撸动自己的管子，濒临爆发的快感无比上头。
　　视频里女友的红肿嫩穴不断承受着粗长的肉屌操干，被小舅子这么大的鸡巴操过不知多少回，林心的私处却依旧粉嫩如初。
　　就如她在赵金志记忆里那般纯净美丽……
　　“哦！！要射精了！！姐啊啊！！”
　　“林宵射、射进来，在里面射吧！射进姐姐的嫩穴！”
　　最后一段疯狂冲刺，噼里啪啦的巨响，哪怕仅仅从画面上也能看出小舅子力度之大，以至于赵金志担心女友的嫩穴会被操坏。
　　“哦啊啊！射进来了！！！”
　　一道女性癫狂的高声尖叫响起，镜头一早就转到了林心的身上，以便赵金志能第一时间看到女友被内射并爽到高潮的淫贱模样。
　　女友那精细绝美的面孔完全变了样，在无比爽快的交合中变得艳媚骚乱，双眼在中出和绝顶双重快感中拼了命地往上翻白，柔嫩小巧的软舌完全外吐，喉咙中还在不停地尖叫着。
　　“啊！我也要、射了！”
　　看到女友落魄淫乱的脸部特写，赵金志死盯着手机，眼角滑落无人知晓的泪光，白浊的浓精喷打在屏幕、手掌上。
　　林心迷离的神情中突然恢复了一丝理智，她颤抖着举起五根手指朝镜头伸去，像是在寻求男友的籍慰，而另一头却已经看不清人影，反馈过来的画面只有白蒙蒙的污浊。
　　赵金志从空隙中看到这一幕，瞳孔猛然一缩，着急地用手抹去手机上自己喷射上去的精液。
　　而当他把屏幕擦干净了，一条粗大的巨屌出现在女友的脸蛋旁边，涨红的龟头正在对准她的脸部疯狂抽动，白色的污浊飞快地喷在林心的美脸上。
　　而林心伸来的手掌也无力地向外偏移，与赵金志急忙伸出的精液脏手完美错过。
　　赵金志感觉到了痛楚，胸膛一阵气闷感，但看见渐渐铺满女友脸蛋的浓精时，鸡巴上的马眼却跳动着流出兴奋液。
　　小舅子终于结束了漫长的射精，握着半硬的肉棒挺进女友的嘴唇里抽送，把她的嘴巴当作事后清理的工具。
　　“姐，这次我很舒服哦，谢谢你了，你们俩就好好谈谈吧，这种事以后多着呢。”
　　林宵带着满足的笑意轻声说道，捏玩几下林心的巨乳便离开现场。
　　只留瘫倒在沙发上的林心，她用手抹去覆盖整张脸蛋的浓厚精层，大口大口地喘息着，裸露的身体遍布红痕，粉嫩的穴口汨汨流淌出弟弟射入的巨量浓精。
　　“心儿……”
　　被随意丢在脑袋旁的手机中传来男友的喃喃低语，林心没有回应，默默地听着他的道歉、自责……以及揭开遮羞布后的释怀。
　　她最后还是没忍住悲痛，泪流不止地抱着手机。
　　“主人，你好坏啊……”
　　杨紫云发自内心的感叹道，他起码观看了一半的过程，由此见得林宵所做所为是多么无耻和肮脏。
　　“咳咳……关你什么事？屁眼欠操了是吗？过来，跟我进房！看我今天不把你操坏！”
　　林宵脸不红心不跳地说道，下手狠抓了一把伪娘的软弹翘臀，硬拉着他走进房间，胯间的肉屌已经高高翘起。
　　不久，里面响起激烈的肉体交响曲，以及男孩雌堕后的浪荡喘息。

第28章 闹街闲游巷中爱
　　夜半，林宵背靠着床边休息，窗旁两条帘子分别挂起，皎洁明亮的月光从窗口照进卧室，将房内的昏暗驱散。
　　摆放在一旁的书桌上放着两人份的晚餐，原本满盛的营养饭菜早已被扫除的干干净净，可见吃下的人体力消耗之多。
　　床上往里的位置正躺着个浑身力竭的精致男孩，身下放着一块进行房事时避免弄脏的软垫。
　　那白嫩纤细的肉体遍布着白浊污迹，美丽秀气的面容狼狈不堪，小嘴毫无形象地贪婪呼吸着，腹部下是一条完全向下垂落的粉嫩玉茎。
　　小鸡巴下边是一对拉耸软白的睾丸，白白净净的外表上没有任何难看的褶皱，唯独因为前列腺高潮泄精过多，它们现在变得小小一团。
　　再往下是一处粉润诱人的伪娘嫩菊，经过长时间的交合，屁眼变得既松弛又红肿，中间赫然张着一个难以聚合的肉洞，露出鲜红肠肉的同时，深处往外吐出过量的白浆。
　　“差不多了吧。”
　　林宵像是对他说话，又像是在自言自语，挺起半软却仍具规模的肉棒戳入杨紫云的口腔，干了几下小嘴后拔出，算是清理一番。
　　“是，那、那紫奴回房了，主人晚安。”
　　杨紫云说话还带喘声，以为林宵是暗示他离开，便强撑着疲惫的身体想要爬起，但随即被制止：“回什么房，我让我妈到曼珠房里睡了，今晚你跟我睡。”
　　“是、主人！”
　　杨紫云怔了一下，瞬间接受这个令他喜悦的消息，改变方向凑近林宵身边，张着双手环抱他的腰部，就像年轻的女孩在给男朋友撒娇般依偎着。
　　林宵默许并轻抚他的秀发，又觉无事可做，便拿起桌上的手机来解闷，今晚玩的畅快，打算过会就睡觉。
　　手机屏幕亮起，某处闪着刺眼的红点，他按进去一看，是堂妹三小时前发来一连串的信息，较为重要的内容是：
　　“你竟然骗我！！”
　　“图片……JPG 我想要这部，你说好要买的！快点给我钱。”
　　林宵点开图片一看。
　　好家伙！是新出的爱坤14，价格一万余……林文静这家伙是真敢狮子大开口啊，自己用的这台手机都没这么贵呢。
　　他输入栏里打出几个字，想了想又把它们删掉，简单粗暴地给她发了一千红包。
　　其实真要买是不成问题的，这点钱从零花钱里花去便可，但这钱不能如此轻松地给她送去。
　　不出一分钟，亮起的红色变为淡灰。
　　“怎么才一千！”
　　“不是说好会帮我换台新的吗？”
　　“你选这么贵的手机凭什么觉得我接受啊？”
　　林宵点击发送。
　　“你今天骗了我，说好只是看你和那个男生做那事，可你后面拿出来往我脸上射了那么多白色的东西！我不管，你快点把钱发给我！”
　　“不给你又能怎样啊？小文静？”
　　看着对方新发来的信息，林文静面露耻色，竟然这样轻蔑地称呼她，不禁恼怒地在破裂的屏幕上用力敲字，结果却因为着急而误触打出一连串无意义的杂乱字母。
　　用着用着反而更生气了，这手机坏成这样，又破又丑的，拿着它开学不被班上的同学们笑死？
　　林文静现在只能期望这个堂哥的口头承诺，也不敢求爸爸买，一是新手机换的太快，二是自己平时学习成绩不讨喜，妈妈那边就是纯粹不想找。
　　偏偏她又没有能威胁到堂哥的办法，之前想告状结果发现根本说不出话，诡异的状况令她一时间难以置信……
　　片刻思考后，还是决定低头。
　　“你要怎样才能给我剩下的钱？”
　　“把奶子和嫩穴拍给我看！”
　　林宵不假思索地打出这段字。
　　“不可能！！！”
　　对方几乎秒回拒绝他，顺带几个情绪激动的感叹号，属于意料之中呢。
　　“快点给我拍！今天从你手机上看过的还少？你自己什么骚样不清楚吗？麻溜点发过来再给你一千。”
　　过了一段时间，堂妹也没发信息过来，当他觉得没戏的时候，手机突然响起滴滴的接收声，对方发来两张图片。
　　林宵微惊，居然真的发过来了……
　　这家伙心真大，年纪小小就敢把如此私密的地方拍给别人看，真是个贪财的小婊子，二叔怎么把她养成这副鬼样子……
　　在心里默默谴责林文静思想的不堪时，手指头已经自然地按在图片上，点开观看堂妹尚在发育的稚嫩酮体。
　　第一张是两只发育中的少女嫩乳，乳尖粉润可爱，轮廓娇小圆润，相比于妹妹凹凸有致的丰满，堂妹的规模与她矮小幼嫩的躯体更接近于这个年龄段应有的模样。
　　另一张就让他微微发怔，不知道是不是故意的，图上两片细嫩白腻的大腿肉合拢一致，只能看到阴阜上的小绒毛，最让人馋涎的粉嫩幼穴却遮掩的严严实实。
　　林宵拿起手机上看下看，无论如何也瞄不到那饱满的粉色肉缝，不得暗骂一声。
　　心里头难免会有些失望，不过可以让妹妹拍张她的粉穴安慰一下，所以林宵还是信守承诺发去一千，而对方几乎是秒领。
　　“还有剩下的钱呢？”
　　“你难道认为我会一次性给完你吧？”
　　“那你要怎样？”
　　“乖乖听话就帮你买咯。”
　　“……”
　　到这，估计堂妹也意识到想继续从他这边拿钱，就得做好任他摆布的可能，期间会对她做些什么，自然不用多说。
　　对方没再回复，林宵有些倦意上头，转头一看杨紫云已经靠着他睡着了，白净美丽的脸庞在呼吸声轻轻晃着。
　　“哈啊……”
　　林宵打了个哈气，从屏幕里找出与妹妹的聊天栏，也不理她是否睡着，打出一条信息：“妹，拍一下小穴给我看。”
　　“傻逼。”
　　他嘴角抽了抽，索性息屏。
　　转身把熟睡的伪娘便器放躺在床上，调整好姿势把背对着自己，手指扣进他炽热温暖的直肠里，把射在深处还未流干的浓精弄出。
　　扣了扣感觉不够爽，林宵点开手电筒照在杨紫云尚未合拢的嫩菊上，周围一圈都是精液流淌过的淫迹。
　　他躺下身，握着粗鸡巴瞄准屁眼，挺腰插了进去，嘴里不由得舒爽地叫唤一声，抱着在睡梦中喘息的杨紫云进行运动。
　　噗呲噗呲的操弄声从屁眼里传出，肉棒猛然暴涨，即将怒喷而出之际，林宵用力抱紧小鸡巴伪娘，不断往那暖窄的菊孔深处灌注浓精。
　　爽快地射出一发后，身体的困倦感汹涌而至，躺着躺着就闭眼睡去。
　　……
　　早晨，在略显淫媚的吧唧吧唧声下清醒，林宵睁眼对着天花板，看也不看地把手往下摸，用力按住某人的后脑勺，最为浓郁的晨精在窄小温暖的喉道内轰然炸开。
　　“早啊。”
　　半晌，林宵吐出一口满意的吐息说道，最后一下奋力挺起背部，望向此刻被死死按在胯下的杨紫云，他的鼻尖撞在鸡巴根部，没有不适的挣扎，仿佛全然习惯被这样对待。
　　林宵觉得差不多了，便抓着浓密的黑色秀发把他的头挪开。
　　沾满口水的巨根从唇瓣脱出，大量唾液流在胯下，杨紫云秀气娇媚的脸部狼狈不堪，眼珠混乱无力地上下转着，鼻孔上溢出污浊的白渍。
　　“早、早上好，主人……”
　　“第一发感觉如何？”
　　“主人的浓精……好吃！是紫奴的最爱！”
　　“嗯……看看你那丢人的吃相，还不快把你的口水舔给我清理干净？”
　　杨紫云回了一声是，埋头把他分泌在阴毛上的口水舔食干净，可渐渐把鸡巴给舔恼了，变成他像只雌畜般趴着，骚媚的女性化肉体承受着真正雄性的大肉屌泄欲，直到紧窄的屁穴被浓精射满。
　　“被干死了没有？没死就赶紧爬过来，给你戴个好东西。”
　　……
　　意外得到了一个不知是好是坏的消息，出门在外的父亲和二叔及爷爷奶奶那边因为突然出现了山体滑坡，短时间内通行受阻，只能暂留在亲戚家。
　　在这边的大家都挺担心的，林宵也默默为他们祈祷平安，如今将近年底了，今天母亲她们还商量要去街上购置年货。
　　“哥！妈妈问你去吗？”
　　门外传来林媚清脆悦耳的嗓音，好像昨晚从未有变态向亲妹妹索要过私照。
　　“嗯……”
　　林宵略微沉吟，他是想趁着这段时间找上林文静，跟她小小交流一番，增进彼此作为亲人间的情分，最好还能从堂妹口中得知她妈妈的秘事。
　　“哥，快点，别整天待在家里啦，一起出去玩吧。”
　　“还是说……你-要-待-在-家-里-干-什-么-坏-事-呢？”
　　在林宵迟疑之时，妹妹神不知鬼不觉地出现在面前，对视着一字一顿地说道，言语间充满对他的不信任。
　　“胡说，我哪有什么坏心思……当然要陪你们一起去。”
　　“嗯哼，那赶紧走吧，妈妈她们都在等你。”
　　林宵面不改色地站起，迎着妹妹的笑容牵起她的小手，掌中细软温暖的触感让他不禁用力握了握。
　　途中偶遇在外瞎逛的堂弟，而他看到兄妹俩手牵手并排走后主动让道，带着艳羡的目光送他们背的影远去。
　　“这边——”
　　路口，一位面容美艳、体态丰腴的美妇人朝兄妹俩招手，她身后停着一辆高调又大气的豪车，在这穷不拉几的乡下显得有些格格不入。
　　两人齐齐点头，朝着她走去。
　　林宵在秦曼珠的注视下坐进后座，先前和她儿子在车内激情做爱时留下的淫迹已经被清洗干净，内部重新环绕着清新淡雅的香味。
　　而未见的众人皆已坐在车内，秦曼珠跟着坐进副座，这地方的路她不熟，便由母亲掌握主驾，后排坐着四人，难免会感觉拥挤。
　　于是，林宵自作主张，把离得最近的妹妹一把抱起，让她坐在自己的大腿上，像对待小孩一样拥着她。
　　“哎呀——哥……”
　　身体突然被抱起，林媚只是低声抱怨一句，她也不挣扎，静静地待在哥哥的怀中，车子开始往前驶进着。
　　不久，林媚脸色发红，娇躯情不自禁地摇晃起来，这个地方坐着坐着就有一根热热的棒子把她屁股给顶住了，弄得她下面一阵不适，果然把屁股对着哥哥就没好事。
　　臭哥哥的肉棒居然勃起了，真不敢相信……
　　隔着两层布料也能感觉到那根东西的滚热和坚挺，不老实地抵住她的私处，一些不经意的摩擦致使林媚情迷意乱起来。
　　目的地很快就到了，林媚长吁一口气，急忙打开车门下地，内裤在这样的情况下湿了一半，难受死了！
　　众人接连下车，同处后座的杨紫云不知是不是因为环境陌生，脸色显得紧张红润，脚步虚浮差点摔倒，下车后紧夹着双腿站在一旁。
　　“怎么样，还可以吗？”
　　林宵来到他身边，不顾场合地攀上杨紫云的翘臀抚摸着，掌心还能清楚地感受到里面某种物品正在轻微震动。
　　“嗯……还，还可以。”
　　杨紫云面色泛红，喉咙发颤，极力克制敏感的身体，其实他就小小地高潮了一下，下身穿的女式内裤早已被龟头吐出的白浊粘液染湿。
　　林宵在收回手掌前，使坏地用力按了按那器具，外力和肠肉吸吮令它愈陷愈深，害得杨紫云颤连连发抖，不知道的还以为是天寒所致。
　　将目光放回街道，由于新年将至，人们相聚着外出为新的一年购置新物，街上人来人往，热闹之余又带着些许嘈杂。
　　同样，他身旁出现的几个女人惊起男人们的目光，纷纷为此驻留，摸着下巴仔细欣赏这难得一遇的美景。
　　也不知是谁家能有如此俊俏的婆娘和闺女……
　　然后就有位被自家媳妇揪着耳朵怒斥的同胞，如此，其他男性亦识相地收回赤裸裸的注视，暗道可惜。
　　“妈，要买些什么啊？”
　　“唔……有很多东西要买啊，比如说……”
　　话音落下，母亲在前方带路，林宵等人就在她屁股后边跟着，不时在某家店面停下。
　　原先还自认轻松的林宵很快就被大包小包的物品淹没，有闲空去作性骚扰的坏手被她们挂上各种袋子，最后只得遗憾垂落腿部。
　　“救命……”
　　他小小地哀嚎一声，但没人理会他。
　　经过改善的身体提这些东西是不在话下，可这些女人就顾着一个劲的买东西，他手上能承重的面积也是有限的啊！总不能脖子也给挂上吧……
　　相比之下，同样作为男性的杨紫云却双手空空。
　　整日以女装示人且长相白净秀美的他被大家理所当然地认作为是真正的女性了，什么重活累活与他是没关系的。
　　“主人，紫奴来帮你拿一些吧。”
　　杨紫云见林宵一副苦逼样，脸上不禁露出心疼，放慢脚步走到他身旁，伸出一只小手要帮忙分担。
　　见状，林宵不得暗道平日里果然没白疼爱他。
　　“诺。”
　　分出几袋较轻的东西给他，顺手摸一把丰润软弹的臀部，又用力按了按他股间中心以示嘉奖。
　　殊不知一番动作下来，原先就在竭力忍耐的杨紫云直接破功，两边的大腿剧烈颤抖，一下栽倒在林宵胸前开始抽搐，口中压抑不住的荡叫宣告着巅峰的到来。
　　“主人、不能按那里呀……啊！要忍不住了！尿出来了啊啊！！！”
　　胸前的美伪娘竭力踮起脚尖，一张秀美白净的脸蛋变得无比色气，大眼渐渐翻出眼白，娇躯如触电般抖动着。
　　接连跳动之下，杨紫云的雌堕肉茎迅速把热精喷打在粉色三角裤上，暖洋洋的粘稠感充满裤头前端，菊穴紧紧收缩起来，电动按摩棒被肛肉死死含住。
　　高潮之后，按摩棒仍在继续震动刺激着他的前列腺，酥麻的排泄尿感又要在体内升起，杨紫云哀声求饶道：“主人，停一下、紫奴的伪娘鸡巴要受不了了……”
　　欣赏过杨紫云作为雌性的高潮脸后，林宵变态的心理欲求算是得以满足，便同意他从自己的裤袋取出控制器。
　　看着他在颤抖中按下按键，那臀部的线条才总算没撅起这么高了，不然林宵走路时的注意力老被这对翘屁股所吸引。
　　就算是在大街上，也曾想过命令杨紫云原地脱光衣服，然后在所有人面前把鸡巴插入伪娘的粉菊中肆虐。
　　过度荒淫的臆想致使裤裆鼓起一个大包，出于杨紫云的出色表现，他决定回家后再狠狠地奖励他一番。
　　“哥，我买了好吃的！”
　　林媚不知从哪儿忽然蹦了出来，她手里拿着一盒热气腾腾的章鱼小丸子，笑靥如花地对林宵招呼着。
　　“嗯？哥你又干什么事了？”
　　妹妹注意到杨紫云羞红的脸蛋，不假思索地歪头问道，但很快又自言自语地说着：“算啦，你们快来尝尝呀，不然一会就凉了。”
　　“喂我啊，现在哪里有空吃啊？”
　　林宵无奈，抬手示意上面挂着的各种袋子，然后“啊”的一下张大嘴巴，理所当然地等待妹妹投喂。
　　“嗯……？好啊！！”
　　林媚一愣，脸上浮现出不怀好意的笑，挥动小手灵活地挑起一颗颗浑圆饱满的章鱼丸子塞入哥哥的嘴巴，连咬烂咀嚼的机会都不给。
　　“呜！媚、呜呜！”
　　哥哥的嘴里直接就被丸子撑满，手上因为拿满袋子的原因难以自救，咕噜咕噜地说不出一句完整的话。
　　如此一幕，林媚幸灾乐祸地暗想：臭哥哥，现在尝到嘴巴被塞满的感觉没有？
　　可是哥哥的表情突然间变得狰狞可怖，仰着脖子从喉咙里发出“呃……呃”的痛呼，一副准备就此被噎死的模样。
　　“哥、哥哥！！”
　　这看的林媚瞬间变得着急起来，声音都带上哭腔，以为是自己恶作剧过头了，凑过脸想要帮忙解救哥哥的危机。
　　却不想，看似平静的双手猛然一伸，携着袋子在她身后一扣，牢牢地将她的身体搂紧，紧闭的嘴唇直接印上她的樱唇。
　　“唔！！呜呜……”
　　毫无防备的牙关被直接撬开，侵略性十足的厚舌把数颗带着湿润的丸子顶入她的口中，看起来是出于报复的行为。
　　但哥哥的目的不只是让她吃掉，甚至说根本没有给林媚这样的机会，舌头在丸子们遍布的口腔内精准地找到她的软舌，一见面就将它紧紧缠住，允吸分泌而出的玉津。
　　而在外人看来，只是一对年轻的情侣在街上突然不知廉耻地开始热吻，吧唧吧唧的吻声更是巴不得让所有从身边经过的路人知道他们用情之深。
　　良久，那对有力的臂弯才将林媚松开，窒息般的深吻让她脑子昏沉沉的，紧缠的两条舌头彼此分开，半空中拉起一条长长的透明丝状唾液。
　　“林宵、媚儿，收敛一点，买完回家里再亲。”
　　林媚耳边传来妈妈略带叹息的声音，她无奈地看着兄妹俩，秦曼珠、林心、杨紫云的眼神里也是饱含笑意。
　　林媚这才发现妈妈她们竟然……竟然就这么看着她被哥哥抓着强吻，亲完了才说他们的不是。
　　可恶！真不要脸！白担心他了，真是丢死个人……林媚想着，擦了擦唇边拉开距离，愤愤地瞪了眼哥哥。
　　明显的埋怨表情不仅没有让林宵悔改，反而变态地当着妹妹的面舔起嘴唇，像是在细细回味她那湿润甜美的软舌滋味。
　　如此充满挑逗意味的动作，倒是气的妹妹原地跺脚，羞愤地调头跑到前面，不再理会他。
　　小小的插曲结束，眼看逛的买的都差不多了，准备开车回家。
　　来到车旁，林宵提着一个个袋子往后备箱里摆放整齐，完事后上车屁股刚着座，却听见母亲的话：“哎呀……有样东西忘买了。”
　　“艳姐，是什么东西呀？我去买吧。”
　　“嗯……那林宵你出来一下，带曼珠去一趟。”
　　“啊？”
　　“啊什么？去买一份……”
　　忽然听闻母亲叫他名字，林宵疑惑地从车内钻出，两位高挑丰韵的美熟妇分别立在车旁，两对水润润的大眼睛正目不转睛地注视他。
　　她们默契地穿着颜色相近的白色、米色宽松羽绒服，下配一条黑色绒裤，看起来就像是一对感情颇深的好姐妹。
　　由于今天天气不是很冷，开敞的外套之下是一对高耸挺拔的乳峰，呼吸间不断抖动着，尽显身为人母的傲人之处。
　　如水蛇般纤细的腰肢、笔直丰润的长腿，再加上各具特色的美貌熟颜，如此火辣爆棚的肉体，无时无刻不在引起周边雄性的欲望。
　　“好！”
　　林宵只是看了一眼，马上开口应下，心中一片狂跳，抽身向前握起秦曼珠的手，拉着她快步走远，一副猴急的模样，生怕会被母亲叫停。
　　等他们在人群中消失，林媚才好似想起什么，从车内探头出来：“妈，哥认路怎么不直接让他一个人去买啊？哪里需要秦姨一起去……”
　　“啊、说的也是……”
　　张艳呆了一下，发现自己确实是多此一举了。
　　“秦姨被哥带走了，他们两个人独处……估计要很久才回来，我们先找地方吃饭吧，正好饿了。”
　　林媚如此说道，平静地躺在车座上。
　　“嗯……”
　　张艳远远地眺望一眼儿子消失的方向，一想到儿子和曼珠独处时会做些什么，脸蛋渐渐红润、呼吸声亦变得沉重起来，熟美的肉体轻颤着。
　　她下意识收紧双腿，感觉蜜穴莫名有些瘙痒，想起确实有一段时间没跟儿子痛痛快快地做过了……情不自禁地开始摩擦大腿。
　　“妈，怎么还站在外面，我们去哪里吃东西啊？”
　　闻声，张艳摇了摇头，将升起的欲望压住，深呼吸几口便朝车内喊道：“别催了，还饿不死你这小丫头！”
　　“呜呜……妈，你凶我……”
　　……
　　与此同时，林宵正带着秦曼珠在街上四处穿行，一个年轻男生跟另一个美艳熟妇亲密无间地拉着手，这样的风景倒是额外引人注目。
　　眼花缭乱、时而变幻的街景令秦曼珠仍处于发懵的状态，任由面前这位在她眼里还只是个臭小鬼的男孩牵着走。
　　“那家店离的很远吗？怎么走这么久……”
　　“跟我来就对了。”
　　谁知，拐着拐着，这臭小鬼把她带入一处偏僻的暗巷里。
　　明明后退不到十米的地方就是人声嘈杂的街道，而与这幽暗静谧的巷子相比却仿佛是两个不同的世界，行人匆匆而过，没谁会注意到这里。
　　“你、想要了？就在这里？”
　　让他带到这种不会有人注意的暗处，秦曼珠哪还不懂这小鬼想对她做什么，瞬间脸颊烫红，也不知道该不该生气。
　　林宵话也不说地松开紧握的手，弯腰把裤子褪掉一半，甩出已经进入兴奋状态的粗红大屌，直挺挺地怼着她的肚子。
　　“帮我撸。”
　　没有询问她的意见，那语气就像是在直接命令她，如此野蛮强硬的态度却让秦曼珠生不出任何抵触之情，甚至自动产生出顺从的想法。
　　伸手反握住那根炙热发抖的肉鸡巴，她一只手只能勉强握住一半，这双经过精心保养的软白玉手，可不是用来给他当自慰肉套的啊……
　　秦曼珠一边在心里暗自抱怨，另一边却已经开始来回环弄，把紧握的柔嫩掌心当做小穴般供给大鸡巴捅操。
　　林宵安然享受美妇的手艺，张手抓在她肥满的巨乳上，可他无论怎么调整握法，依然觉得把握不住这对奶子。
　　“隔着衣服好不爽，把衣服脱了。”
　　他抱怨着，屁股不自觉地对着秦曼珠的手心加速挺送起来，肉棒不断从手洞中进出，伸着肉舌吻入那散发蜜香的檀口之中。
　　“不要，天冷……你把手放进来摸，嗯嗯……”
　　秦曼珠哼哼唧唧的回应，那只大手果然毫不客气地从衣底探入，粗暴地抓着肥乳尽情揉捏，冰凉的手掌激的她尖叫起来。
　　“怎么跟没摸过一样……”
　　两条舌头热烈交缠着，彼此允吸吞吃对方的唾液，秦曼珠头脑发昏发热，身体如着火般躁动起来，双腿之间的蜜洞迫不及待地流出汁水。
　　林宵瞧她动情的模样，另一只等待已久的手伸进裤内，揉摸着阴户上的淫水，手指戳进泛滥成灾的洞穴反复进出。
　　秦曼珠低喘不已，情不自禁地收拢蜜肉夹住侵入蜜道内的手指，好似不想让林宵继续淫弄她的身体，偏偏又爽的前仰后合。
　　耳边传来一声轻呼，手掌握住的茎身剧烈膨胀着，龟头对着洞外跳动起来，股股浓稠的白浆激射而出，远远地喷地面上。
　　见林宵已经释放，她亦不作忍耐，身体紧绷、低声哭吟，将深处留存的蜜液泄了个痛快。
　　“呼……”
　　暂时歇息，秦曼珠在余韵中喘息未定。
　　“老太婆，上次只操了你的脚，没有拿鸡巴好好捅你的肉洞，是不是忍得很辛苦？”
　　“现在大鸡巴来满足你啦，还不快点把裤子脱掉让我操你的逼？”
　　“……臭小鬼。”
　　秦曼珠一阵咬牙切齿，尽管林宵是这样用粗俗下流的话羞辱她，但这具肉体里积攒的欲望实在让她难以拒绝。
　　情迷意乱之下，她攥着裤子和内裤褪下一部分，露出光滑白皙的腿肉和茂密且潮湿的私处。
　　“把屁股转过来，我要从后面干你。”
　　秦曼珠转过身体，把两片白花花的臀肉对着他。
　　“弯腰，把屁股给我撅高点。”
　　她又弯下腰，把磨盘似的大屁股朝男孩高高拱起，一处水润嫩红的生殖器完全展现出来，紧密淫骚的肉洞泛着水光，一抽一抽地好像在欢迎雄性的进入。
　　林宵吞了吞口水，看到这一幕肉棒快要炸开般发硬，迫不及待地按着龟头前后研磨这蜜液泛滥的大阴唇，随时都有可能直接滑进那勾人的肉孔当中。
　　“好美的穴啊……真是想死你了！”
　　话音未落，林宵扶着肉臀将粗硕的巨屌完全送入她的身体，肉穴被塞满的充实、子宫口被龟头狠撞的余悸感，令秦曼珠忍不住高声娇吟着。
　　软湿的熟女淫肉牢牢含住他的鸡巴，阴穴里从四面八方给予插入的压力，宫颈像张迷人的肉嘴吮着龟头，想要从中吸出浓白腥臭的雄性种液。
　　“我操！好润！！”
　　就在林宵的一声惊呼后，秦曼珠猛然睁大双眼，娇躯止不住地一阵阵颤抖，塞满她的肉棒突然就射了，粘稠且巨量浓精不断喷射在子宫内壁上，即刻便让子宫充满白浊浆液。
　　“啊——嗯嗯！！！”
　　来不及多想，秦曼珠一边长吟着，一边收紧蜜肉接受年轻精子的灌注，暖洋洋的饱胀感从腹部涌来。
　　“嗯哼……小鬼，你今天怎么回事啊？怎么一进来就射了？”
　　身体里那巨根总算停止喷射，秦曼珠压着轻喘，调笑似的询问道，甚至高傲地把腰肢挺了起来，不再像刚才呈弯腰撅臀待后入的姿态，“嗯？不动了？不是说要拿鸡巴满足我吗，如果是今天这样的早泄鸡巴的话……我可要穿裤子走人咯？”
　　见他不做声，秦曼珠作死地继续挑衅着，神色轻松地摇起肥屁股主动吞吃肉穴里仍然坚挺的大鸡巴，一副没有被满足的骚样。
　　“吵死了！你这老太婆！”
　　“嗯？那你动起来干……”
　　秦曼珠话说一半，林宵却像是被惹怒一般，两只大手紧攥着她的肥白肉股，大鸡巴猛然拉出一大截，再而发疯似的整根撞在娇嫩的子宫颈口上。
　　“啊！！”
　　秦曼珠失态地大叫一声，要不是臀部让林宵死死抓着，这一下怕是会直接把她干飞出去了。
　　而她还在因为鸡巴失神的时候，蜜穴已经迅速产生反应分泌出淫水，好像已经提前预料到接下来会遭受到的惩罚。
　　下一秒，她的蜜穴再一次被大鸡巴贯穿，齐根操入深处的软肉，林宵的胯部不断摆动拍在浑圆肥硕的软臀上，接连甩出“啪啪啪”的清脆靡响。
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“哦！哦哦！！哦哦哦！”
　　一阵激烈的交合声中，美熟妇的淫水肉洞被鸡巴不停塞满，两瓣肥腻圆白的肉尻在抽插下被压成两团大肉饼，结合处频频发出噗呲噗呲的操穴声。
　　“小鬼、轻点干啊啊！！”
　　秦曼珠已经翻起白眼，身不由己地颤抖着，子宫小嘴被肉棒插的发麻发烫，在尖叫求饶声下，她不知不觉又弯腰变回之前的姿势，好像这样能好受一点……
　　肥屁股和肉腿被撞的发麻，娇喘和求饶都没有起到任何作用，在如此粗暴的插弄下，身体却涌着酥麻的爽感。
　　由于她出言不逊，害得淫肉被大鸡巴连连操出痉挛，四十几岁的老太婆被十几岁的臭小鬼操的哭喊不停，骚洞抽搐着疯狂涌出粘稠淫水。
　　“哦哦哦、对不起！林宵，别这么用力……我受不了啊啊！！求你了、饶命嗯啊……”
　　“现在知道求饶了？给我跪到地上去！”
　　男孩喘着粗气说道，沉甸甸的卵蛋仍在激烈地拍打阴户，秦曼珠吟叫连连，来不及思考地上脏不脏，双膝弯曲直接跪倒，两边手心撑着地板，抬着肥屁股继续挨操。
　　而她如此听话的跪倒反而令林宵更加兴奋，更是疯狂扭动着腰，将大鸡巴啪啪啪地干在宽大健硕的肥尻上，爽的他也喘息不已。
　　“怎么样，哈……我的大鸡巴爽不爽？还敢不敢跟我装了，看我不干死你这老肥逼！”
　　“啊啊！！我不敢了、不敢了！！”
　　秦曼珠一点也升不起反驳的念头，红润的小嘴张开着，浪叫的同时也在向他求饶，一身肥满的熟肉跪在地上，任由身后的巨根疯狂贯穿她的肥穴。
　　“嗯！！”
　　又是一声闷哼，顶入蜜穴最深处时鸡巴忽然剧烈抽动，一股股炽热在体内爆发，插的秦曼珠尖叫着哭喊起来，吐出香舌四肢跪伏着地，形如一只发情的母畜在接受强大雄性的精液播种。
　　腥臭浓郁的热精被林宵不停地射入她那孕育过孩子的子宫里，新灌入的精液接替之前已经变得粘稠呆滞的精液，再度让已经步入中年的熟女子宫充满年轻活力。
　　“啊！全射进去了……好爽！”
　　在阴道里内射的快感让他舒服地叫唤起来，射精的同时仍然不肯放松紧抓肉尻的手，腰部微微耸动着，似乎还嫌插入的不够深。
　　“啊……啊……”
　　秦曼珠完全趴倒，媚眼中含着高潮后的泪珠，撅起的肥硕肉臀上骑坐着一个与她儿子年龄相仿的男生，他们的性器紧密相连，只有满溢的蜜液从间隙喷挤而出。
　　良久，直到秦曼珠的腹部让子宫里的精液撑得微微鼓起，那种不适的肿胀感才停止增加，但肉棒仍旧死死堵住颈口，子宫内部装着的大量浓精让她肚子看起来就像被搞大了一般。
　　两人享受完高潮的余韵后，林宵不重不轻地抽打一下秦曼珠那应交合碰撞而通红一片的大屁股，因为不疼，听见她闷哼一声。
　　“老太婆……你说你这肚子怎么不争气呢？”
　　秦曼珠一时发懵，反应回来才发现林宵是在说她被草了这么多遍、内射了这么多次，一直没有怀孕的迹象。
　　“不、不知道，怀不上最好，我可不想怀上你的孽种……啊！！”
　　由于不满她说的话，林宵没有多废话，挺起胯下的肉屌继续抽送着，一下接一下将美熟妇的肥穴操出更多淫水。
　　秦曼珠在前面埋头跪伏呻吟，在后边操的正欢的林宵看不清她的面部表情，自然不知那一番话令她心底暗自郁闷，以至于因此产生出低落的情绪。
　　说不想怀上他的种其实是假的，虽然一开始只是被迫委身于他，但如此亲密的日夜相处，以及无比欢愉的肉体交欢，秦曼珠的心已然挂在了林宵身上。
　　原本内心被他强行掰去的位置，如今却填上了他的身影……每当秦曼珠看见张艳日渐胀大的腹部，眼里那一点羡慕总是偷藏着。
　　她的年龄已经很大了，比张艳还要大上几岁，像她们这样的岁数，即便是保养的好，外表看似美熟、惊艳，可或许再过几年就会彻底失去作为一个女性的孕育能力。
　　而张艳拥有的幸运，她还未得到。
　　“用力、用力插我……”
　　“啊？什么……”
　　林宵怀疑自己听错了，甚至停下了对成熟美妇的性爱索取。
　　“让你使劲，没吃饭么……”
　　秦曼珠咬着嘴唇喊出这句话，随后马上绷紧身体，肉臀滚动摇晃起来，阴道用力缩紧蜜肉，准备抵御即刻到来的惩罚。
　　“你……还真敢说啊。”
　　结果林宵没有按套路出牌，俯下身用手扭过美妇的侧脸，和她热烈地接吻起来，摆着屁股有节奏地拍击这欠干的肥屁股。
　　“啪、啪、啪！”
　　滋溜滋溜的口舌交吻声在唇间响起，燥热湿润的唾液滑入彼此的喉道，在臀与胯交接的性器粘合处已然结出一轮轮白沫。
　　“嘶……肉穴吸的好紧！”
　　“嗯嗯……舒服……哦……”
　　秦曼珠在交吻中依然散发着充满媚意的叫声，似乎嫌弃林宵这次不够粗暴，还主动把自己的屁股朝鸡巴送去。
　　如此天寒地冻的，他们却在暗巷里热火朝天贴在一块，如同发情的动物般肆无忌惮地交配着，噼噼啪啪的肉响延绵不绝。
　　直到男孩竭力将胯部的巨根挺进肥软白腻的臀肉之中抽搐，熟美的妇人随后从口中吟出一声绵长的叫声，软舌外吐、四肢趴伏着发抖。
　　不久，神清气爽的林宵拥着衣冠凌乱、满面红光的秦曼珠从小巷里走出。
　　而她脚步颤颤巍巍，半个躯体靠着还没她一半岁数大的男孩，柳眉紧皱，抿着朱唇做着忍耐。

第29章 手到擒来入空房
　　“别、别走这么快，要流出来了……”
　　路近半程，紧跟在后的美妇出声哀怨道，伸手硬是拽着前面的林宵停下，她轻咬着下唇，满脸的不适和难忍。
　　“你这老太婆真没用，让我插两下穴松的连点东西都夹不住了？”
　　林宵满不在乎地打趣道，伸手去抚摸秦曼珠饱胀暖乎的肚子，即便是隔着肚皮亦能感受到内部滚热流动的浓精。
　　相比于人家的难受，他倒是一副眉开眼笑的模样。
　　“不，你别碰啊！”
　　秦曼珠娇呼一声，腹部连连收缩，一点简单的外部压力都差点使她穴口失守，皆时，子宫内储存的足足两发浓精会直接将她的裤子染湿。
　　与一直扭捏不前的老太婆一起把母亲要的东西买到手，短暂的二人世界到此结束，虽然对于等待他们的人来说不算短暂……
　　“慢死了！哥哥你干什么去了？”
　　刚拿东西给母亲交差，就听到传来妹妹不爽的抱怨声，一双美眼盯着他上下扫动，直看的林宵莫名心虚。
　　“吵死了，是曼珠的错啦，她……她突然就迷路走丢了，我找了很久。”
　　林宵回瞪她一眼，把过错全推到秦曼珠身上，但她这么大个人，哪会有说走丢就走丢的道理？
　　他甚至还装作不经意，啪啪两下对着紧绷的肥硕肉臀扇了两巴掌。
　　“呜！你这小鬼——啊！”
　　秦曼珠对此没有任何防备，这一手蛮不讲理的突然袭击，让她一路忍耐的努力化为乌有。
　　下面的肉嘴像透气般微松开口，层层裹住的白浆顺势溢出一两滴，可一有松懈，就如覆水难收，再也无法控制。
　　她的蜜穴顿时犹如失禁一般，大股大股的浓厚白浆争先恐后地从深处喷涌而出。
　　大量浓稠的精液顷刻就把长裤打湿，双腿中间的位置更是恐怖，只需有人轻轻一捏，便能从中产出粘手的白渍。
　　车旁的几人听闻异响，不解地朝她看去，只见她嘴里发出“嗯哼嗯哼”的呻吟，原本就是黑色的绒裤，现在更是变得深黑、湿润，看起来就像真的被尿液染湿一般。
　　众人的目光全往她身上放，秦曼珠只觉得羞愧难忍，两眼一黑就快被那混账林宵气晕过去，可一次性排泄出体内满盈的白浊，舒畅的她身心俱颤。
　　或许是早有所料，面对如此窘态，他们也只是当场一怔，而后都当作无事发生，顶多上车之后，在心里各自偷笑罢了。
　　……
　　回来后的第一时间，秦曼珠就跑进房间，抓起几件换洗的衣物，急色匆匆地跑进厕所。
　　林宵在厅里屁股刚落下，秦曼珠的伪娘儿子就过来找他了。
　　“主人……是不是能取下来了。”
　　他扭扭捏捏地说道，见林宵点头，直接把裤子褪下，露出一条呈兴奋状态的无毛小鸡巴，空气中环绕着射精后的腥香。
　　杨紫云扭起屁股转身对着林宵，十根如青葱般的玉指按在蜜臀上，竭力掰大自己粉嫩的肉肛，其中夹着一根按摩棒，此时还因屁眼的夹吸缓慢进出着。
　　林宵不顾屁穴的强吸，一点点将按摩棒往外拔出，弄得小伪娘嘴里轻哼不断，直到把沾满湿滑肠液的按摩棒取出，留下一个深红色、缓慢聚合的肉腔。
　　“舔干净。”
　　林宵举着按摩棒下令道，杨紫云当场跪倒，张着小嘴巴将其含入，一对眸子媚眼如丝地望着林宵，就像服侍鸡巴那般认真细致。
　　林宵摸摸他的头，将裤链拉开，器具扔到桌子上。
　　杨紫云一喜，可以吃到真东西了！他小手摸进去掏出一条巨大热乎的肉棒，马上张嘴对着它又舔又吸，一副好不美味的样子。
　　这一切都是在几个女人眼皮底下进行的，一旁的两人乐此不疲地做着淫事，她们早就习以为常，见多不怪了。
　　林宵一边用手顺理着杨紫云的秀发，一边享受他的口交，拿着手机，试图发信息去骚扰一下堂妹。
　　“文静，问你个事。”
　　“问什么？”
　　没让他多等，这次是秒回。
　　“我想知道你妈的事，上次你不是说她在外面出轨了吗？”
　　“我没说，而且也不关你事。”
　　“怎么就不关了，你爸是我二叔啊！”
　　而堂妹久久未回复，惹得林宵眉头皱起，但就很快被胯间濒临喷发的爽感掩盖了心中不爽，喘声道：
　　“使劲吸，要射了！”
　　给他口着鸡巴的靓丽伪娘听后更是卖力，直把鼻尖抵住根部，让龟头刺入喉头深处，骚嘴儿裹着肉屌拼命吞吐。
　　一番唇舌伺候之下，不多时林宵便往杨紫云的喉咙里尽情释放着，咕叽咕叽地往食道射着稠浓白浊，柔嫩喉腔在吞咽精液的同时还在嘬吸包皮。
　　一泡泡浓郁粘黏的精液被杨紫云咽下，可他仍像条没吃饱的宠物，嘴里的细软小舌对着马眼缝来回的扫动挑拨，盼望它会再次射出浓浆喂饱自己。
　　一次发泄过后，林宵那焦躁烦闷的脑袋慢慢冷却下来，鼻间喷打出两道热气，又想起昨晚用钱收买堂妹的一幕。
　　思绪顺路而去，正当他准备再一次用钱来让堂妹开口时……
　　妈蛋！
　　林宵猛然醒悟，暗骂自己怎么用这么没效率的方法，以他拥有的这份能力，不是让他在这磨磨蹭蹭，止步不前的。
　　比起从堂妹口中打听，不如直接问问正主吧。
　　林宵扯动嘴角轻笑起来，胯间的杨紫云投来疑惑的目光，他只是给予抚摸，小伪娘便带着满脸的笑意心甘情愿地为他继续吞吃胯下的那条巨屌。
　　“好了，小母狗，现在站起来。”
　　面对林宵的要求，杨紫云十分顺从地照做，吐出大鸡巴把腰板挺直，胯间抖出一根玉白可爱的小鸡巴，粉脸红润媚色，诱人无比。
　　“哦？这里怎么还带着根鸡巴？你到底是主人的小母狗……还是小公狗？”
　　林宵的手指在这根粉鸡巴上绕了个圈，这样的触碰反而会让它更为兴奋地跳动起来，敏感的犹如女性的性器，没有一丝阳刚，有的只是弱小、色气的骚样。
　　“紫奴是主人的伪娘母狗！这根短小的鸡鸡没有雄性的功能，它只是供主人在奸淫紫奴时把玩的肉玩具！！”
　　杨紫云毫无迟疑地说道，语气亢奋又下流，仿佛内心深处亦是如此看待自己这具完全雌性化的肉体。
　　“是吗……”
　　林宵弹了一下杨紫云翘起的小鸡巴，疼的他护住玉茎哀鸣不已，又说道：“既然是母的，那你作为女性的小穴在哪？”
　　“在这、小母狗的小穴在这！”
　　杨紫云捂着鸡巴蹲坐下来，两只长腿左右开胯，在卵蛋下出现一处紧闭、红肿的粉色肉孔。
　　他生怕林宵看不见，举着两根指头掰开自己的菊穴，翻出里面被操肿的肛肉，捂着鸡巴的手也放开，任它在空中骚气十足的摆动。
　　杨紫云一副蹲坐着发浪的模样，很难不让林宵的巨龙抬首，兴起之下，向前把他正面抱起，两腿夹住腰身固定好姿势，鹅蛋大的龟头直接把屁眼撑开大洞，“噗呲”一下将整根粗大插入直肠内。
　　“啊！”
　　啪啪啪的拍击声即刻在客厅里响起，两个人儿缠抱在一块做着苟合之事，粗壮的肉棒不断没入一对丰弹软嫩的屁股蛋子中。
　　坐在沙发的女人们往那边瞥了一眼，而后继续做着自己的事，并无过多在意。
　　……
　　夜晚。
　　赵月茹刚从卫生间走出，周边还散发着腾腾热雾，一条宽厚绵长的浴巾将成熟玉体完全裹住，空闲的双手则拿着毛巾擦拭头发。
　　屋外寒风呼啸，吹的她不禁加快步伐通往厅内。
　　那两个孩子的房门闭着，她没有多看，来到自己的房间前，拧动把手，扭身入房，反手关门，再一个扭动……咔嚓反锁。
　　一套动作行云流水，熟练的她甚至是用单手操作，毛巾盖在头顶遮挡部分视野，以至于放松的她并没有察觉房间内的异样。
　　话虽如此，但一般又有谁会想到有闲人没事干乱窜别人的卧室呢？
　　赵月茹背身对床，看也不看地坐在床边，继续擦着湿漉漉的长发，轻哼着不知名却韵律十足的调子。
　　擦着擦着，觉得差不多时，才将毛巾叠好放在一旁，转身准备上床，当她正脸朝床，怎料会看到如此惊人一幕：
　　是那惹人嫉恨的女人的儿子！好像叫什么林……林宵，一个臭毛头小子，此时大摇大摆地躺在她和林正军的卧床上。
　　“哟！总算来了，我看着你擦老半天了都。”
　　毛头小子挥着手，轻佻地朝她打起招呼，并拍拍屁股旁的空位，像是在示意她躺过去。
　　“你怎么在这！还不快出去？”
　　赵月茹嫌恶地皱起眉，因为经常和张艳吵架的缘故，连带着她对这个侄儿亦没有什么好感，便开口呵斥着让他离开。
　　“别急嘛，今晚我们好好聊聊天。”
　　见林宵赖着不走，赵月茹懒得跟他废话，盯着他的脸拿起手机拨打丈夫的电话，准备将这侄子胆大包天的行为告诉他。
　　“嘟嘟……”
　　“没劲。”
　　床头传来一声叹息，赵月茹应声停泄，拿着手机的手臂无力垂下，双目发浑地望着床上躺着的侄子。
　　“喂，阿茹，怎么了？”
　　“把电话挂了吧。”
　　电话那头在此刻接通，是她所熟悉的浑厚男音，而她脑海里却响起了侄子的话语，不听使唤地举起手机，按下了挂机键。
　　怎么回事！
　　赵月茹在心中惊叫，这莫名其妙的状况让她脊背发凉。
　　“好，那么二婶，把你那浴巾解了。”
　　神差鬼使般，赵月茹挥手一动，大片白皙细腻的肌肤裸露而出，凹凸有致的躯体全部裸露在侄子面前，任由他对这幅躯体尽情观赏。
　　“爬上来。”
　　她弯着腰爬上床，身体距离侄子更近一步。
　　“嗯……”
　　林宵沉吟着，围着赵月茹观察她的身体，时不时捏捏摸摸，像是在检查自己买下的货物那般。
　　一对不算硕大但尚且圆润的乳房，奶头呈黑褐色，乳晕亦是如此，又黑又大，腰腹纤细，臀部宽肥软润。
　　如此成熟的卖相，肯定在外面有过不少的浇灌，林宵猜想着，继续指示道：“把下面的穴掰开。”
　　赵月茹听从地用手掰穴，心里却将近疯狂，在意识里奋力地扭动，但身躯就如同不是她的一样，被侄子这样看光身体，羞耻与愤怒快要淹没她的精神。
　　两根笔直美白的玉指分开，茂盛阴毛遮掩之下是更显淫骚的黑阴，两片肥大发黑的大阴唇朝外翻开裸露，宛如一只翩翩起舞的暗蝴蝶。
　　中间的穴肉颜色黯然，身经百战的阴道扩着拇指宽的肉孔，它失去了紧紧闭合的水嫩，转变为了一个方便男性可以插入的便器。
　　木耳上的黑色就如淫乱病毒般，直染的两块肉臀中心的圆形褶皱也无可幸免，菊洞附近变得黝黑松弛，对于好这口的小年轻来说，或许是个大杀器。
　　“啧……”
　　林宵嫌弃地咂咂嘴，靠近点还能闻到这穴里散发出来的独特骚味，一整个放荡女人的标志，属实是有点出乎意料了。
　　“二婶，你这逼，被多少个男人日过了？”
　　赵月茹忽然发觉自己夺回了控制权，侄子那侮辱性的问话她不作理会，张着嘴先要喊人，可呜呜几下也见不得发出声音。
　　“臭骚货，你叫啥叫，堂弟堂妹就这样进来看到我们俩在床上，他们会怎么想？”
　　赵月茹被说的一阵后怕，没有给她思考的机会，一只手突然摸住她的下体，两根手指毫无阻拦地入洞，指头分别扣住里面的骚肉。
　　“啊！你干什么……”
　　赵月茹下意识尖叫一声，又急忙地捂紧嘴巴，扭动身体奋力挣扎，但作用微乎及微，直到侄儿扣着肉穴将她身体挪到旁边。
　　林宵松开手，一个翻身骑在赵月茹身上，在脑袋里迅速编制对她的暗示内容：
　　一、长久以来一直隐瞒丈夫和孩子的秘密令你心神不宁、坐卧难安，想要找人倾诉的情感难以压抑。
　　二、正好你的侄子林宵对你的经历很感兴趣，你决定将所有秘密告知于他。
　　赵月茹停滞的瞳孔再度跳动，身上的压力骤减，骑在她上面的侄子坐在一旁，眼神里尽带嘲弄地看着她。
　　而在她认知里，仅仅是一个眨眼的瞬间过去，脑袋里却多了一些说不清道不明的东西，只是看着林宵的脸，莫名而生的倾诉欲就要爆棚而出。
　　只见侄子取出手机，几下点进一个录音界面，同时开始了对她的询问：
　　“那么，我想知道二婶你……是不是出轨了？”
　　“是，我在外面有男人。”
　　赵月茹近乎是脱口而出的回答，如此匪夷所思的现象顿时让她的脸失去血色，惊恐和慌乱缠绕心头：“你、你究竟想做什么！？”
　　“没什么，只不过从文静那听来你是不检点的妈妈，有点小好奇罢了……事实上，说出这些话，确实有让你感觉到很舒畅吧？”
　　林宵话音一落，再度淫弄起二婶的下体，那儿已经开始分泌淫液，熟练的掏摸手法弄得她又惊讶又舒服。
　　“好厉害啊，这么快就出水了，真不愧是喜欢偷人的老骚逼，你被多少个男人上过了？”
　　“啊啊，我、我不知道……”
　　“不知道？怎么会不知道？”
　　“我嗯……根本数不清有多少个……男人上过我……连两个孩子都不是我丈夫的种……嗯啊！”
　　如此不考虑后果的话，赵月茹不敢相信是从自己嘴里说出来的，一时间只觉得脑袋天旋地转、浑身无力，黑鲍鱼抽搐两下就喷出潮水。
　　“卧槽，你他妈真厉害啊！”
　　林宵硬是被惊的愣住，这信息量大的快要炸开，二叔的头上果真是绿油油一片啊！
　　赵月茹已经不是检不检点的问题了……她简直就是个不要脸的娼妇！
　　男人最接受不了的就是爱人的背叛，更不用说自以为亲生的骨肉居然跟他没半点血缘关系，二婶的作为无疑引动了同为男性的林宵的怒火。
　　“贱货，老子要替二叔收拾你！”
　　林宵低吼着，直接将裤子扒下，握着充血坚挺的粗屌用力捅进两瓣黝黑肉唇之间，烂软无力的骚肉裹夹而至，他沾着淫水大力耸动起来操干身下的贱货。
　　“呜！！”
　　赵月茹痛呼一声，没来得及阻止，侄儿的粗屌就齐根挺进她的体内，松弛骚逼让大鸡巴撑得满满，子宫颈口不断被迫与龟头交吻，被奸污的足够敏感的肉体当即开始享受这粗大带来的快感。
　　“喔噢噢噢噢！！”
　　丈夫以外的男性进入私处，却连点像样的反抗都没有，在肉棒持续贯穿下，赵月茹像只母猪般淫浪地嚎叫着，这一幕更是刷新林宵对她的认知。
　　“贱穴这么松，操起来根本没有感觉！夹紧一点，臭骚逼！”
　　林宵喘着，捏起两只肉脚啪啪对着肉穴冲刺，大鸡巴扑哧扑哧地干入深处，二婶的淫穴确实有些松，但可能是他鸡巴太大的缘故，实际使用起来的满满包裹感，依旧让他爽在其中。
　　“嗯啊！嗯啊！大鸡巴操得好爽、哦……用力操、啊！”
　　“叫你妈啊叫这么欢，别停下来，再继续说！不然老子不干你了！”
　　赵月茹让林宵插的只顾着浪叫，大白屁股让肥卵拍的皮肉作响，被填满的阴道口不停飞出水渍，好似被他插送的不是女性的性器，而是装满骚水的大缸。
　　“你说、说林文浩不是二叔的，是谁给你下的种？”
　　“噢噢！文浩是我前男友的种，啊！好舒服！我们同居后他就天天干我，把我干怀孕之后搞消失，找也找不见，那时候林正军刚好出现，嗯嗯……”
　　“乡下来的就是好骗、哦……趁着我肚子还没显怀，我就主动追他，诱惑他上床操我，说孩子是他的、然后就顺利结婚了，哦！！”
　　赵月茹一口气说完，娇躯触电般痉挛不已，被抓着的美脚扭动挣扎，肉腔来回收缩喷涌出大量热乎的黏滑爱液，不断喷打在反复挺进的龟头上。
　　“啊……你他妈个贱货！老子现在也要把你肚子搞大了！爽不爽？！”
　　纵然二婶的黑鲍鱼不够紧致，但被男人操出来的烂熟和水润足以弥补，而且听着这些连二叔都不知道的秘密，在精神上的刺激更甚于肉体，林宵已经濒临爆射的边缘。
　　“不要，不要啊！别射在里面！”
　　“那求我射你嘴里！”
　　“拔出来，射我嘴里，求你了！”
　　“妈蛋，是不是就想我内射？你在外面怎么求你那野男人就怎么求我！”
　　林宵感到不满意，更是用力地捅刺着她的下体，顶得子宫一阵痉挛喷出汁液，眼看就要在里面中出，赵月茹忍着冲击，淫荡地喊道：
　　“大、大鸡巴侄子！求求你别射在二婶的贱逼里面，二婶不想怀孕，你拔出来放到骚嘴里口爆，求你了好侄子！”
　　话音刚落，侄子才把鸡巴从淫湿的肉逼里抽出来，腥臭黏滑的巨根二话不说贯入她的口腔，紧接着迎来白浊浓精的疯狂喷泄。
　　“唔——咕咚、咕咚！！”
　　赵月茹俏脸死死压在林宵的阴毛丛中，软腻的喉咙滚动着承受射精洗礼，她第一次吞咽如此量大、粘稠的精液，浓烈的精子味冲的她头脑发昏。
　　待侄子的巨根从赵月茹口中抽离，这才让她看清楚它的真面目：长度约有二十厘米，龟头肿胀骇人，射完精却仍旧挺立如初，丝毫不见疲态，简直就是天生用来奸淫女性的性器。
　　“咳咳……你对我做了什么，你已经玩过我一回了，是不是可以放过我了……？”
　　赵月茹干咳几下，下意识想往后爬，但后面只有一堵墙，哪儿也不能去，望着鼻尖昂首坚挺的雄伟肉屌，她颤栗地咽下嘴里的唾液。
　　“继续说啊，还有嗯……林文静是谁的种没说呢。”
　　林宵一把抓过赵月茹的头发，拖到胯下让她把鸡巴含入口中，像是给她洗漱般抽送着，戳的两边腮帮子此起彼伏。
　　“文静、文静她是……是……”
　　见二婶呼哧呼哧地半天说不出一句完整的话，林宵随即停下前后干送，还给她说话的权力。
　　“文静……我也不知道她是谁的种……”
　　此话一脱口，赵月茹脸上的红晕肉眼可见的转白，手足无措地伸手抹了一把给林宵口交时不自觉溢出的口水。
　　“嗯？怎么说？”
　　“我、我……”
　　赵月茹紧咬着嘴唇，竭力地想要克制住倾诉的念头，浑身上下都在不自觉地发抖，唯独手控制不住地拿起手机，在隐藏的文件夹内翻出一个视频，摆在林宵面前播放。
　　画面开始是一个俊朗、帅气的中年男子，他看了一眼确定开始录像了，轻描淡写地说了一句：“开始拍了哦。”
　　没人回应，似乎大家都在忙着，画面外只听见女人的大声尖叫和不见停歇的肉体碰撞声，显而易见他处于何种环境中。
　　上来镜头就给到一个大尺度的特写：不见任何男女的面孔，画面中只有上下两块健壮有力的屁股，它们一齐包夹住中间白嫩多肉的肥屁股，黄—白—黄的肤色形成了鲜明的肌肤对比。
　　而白臀前后的两处肉洞皆被上下两个男人的粗黑鸡巴插入，在视频中，两个男人十分有默契地你出我进操干着女人的屁股，抽插的不亦乐乎。
　　此外，还有他们令人心跳加速的粗言浪语。
　　“真爽啊，好久没操过人妻了，真你妈骚！”
　　“哦哦哦哦！！两根大鸡巴太粗了！老母狗的骚穴和屁眼都快被鸡巴操烂了，茹奴要被操尿了喔哦哦！！”
　　“……我忍不住了啊啊！先射了！”
　　随着女人的一声声浪叫，被插着的骚穴突然喷出大量淫液，喷得上面的男人抽离鸡巴暂时避让，在下面操着屁眼的男人用力一挺身，将卵蛋里的精液全射在直肠深处。
　　“哈哈哈，小柏你就是逊啊，这么快就让我调教出来的母狗榨出来了？”声音离得很近，是拍摄的那名男子在嘲笑射精的同伴。
　　他笑着笑着，又将镜头往周围一绕，这一个房间内还待着五六个浑身赤裸的男人，他们年龄大小不一，但一致的是胯间耸立、精力充沛的肉棒。
　　有的在观看两男一女的淫戏，有的拿起女人穿过的黑丝袜套弄鸡巴，他们都在望着女人的肉体等待，可以看出这是场以一打多的不公平战斗。
　　“好了好了，今晚才刚开始呢，我先谢谢各位朋友捧场，一同过来给我的贱狗配种，在这祝大家今晚玩的愉快！”
　　房间里顿时响起他们情绪高涨的淫笑声。
　　不难想象那个女人身上的三个洞会遭受什么样的待遇，特别是那待孕的熟女子宫，一定会被男人们借此机会将各自的浓稠精种全部喷打进去，以示自己作为男性的优质基因。
　　“茹奴，过来给老子舔鸡巴。”
　　听到男人的呼唤，刚被人在屁股里注了热精的女人一路爬过来，在镜头面前跪着乖巧地舔吃男人的鸡巴。
　　她身后同时来了另一个男人蹲着，龟头磨着臀瓣，下一刻便没入其中消失不见，接着捧着那对蜜臀尽情耸动着下身。
　　而镜头里第一次出现的女人面庞，就是林宵的二婶赵月茹……这是以她为女主角拍摄的性爱记录视频。
　　不亲眼看到这种视频，林宵也想不到二叔娶的老婆是这样的淫贱放荡，作为一个男人的妻子以及两个孩子的母亲，背地里的骚样更甚于堂妹所说的“找男人开房”
　　这完全就是一女多男的乱交淫趴！更不用说这只是其中之一，在那一闪而过的文件夹中，整齐排列着大量可播放的视频文件……
　　看着这段被记录下来的放荡之夜，如同观看着色情A片般刺激屏幕外的林宵，弄得他无法避免的亢奋起来。
　　他强按着赵月茹的蜜臀在后面进入，将手机摆在她面前，与视频中的男人们奸淫她时的冲撞频率一致，挺着胯抽送润滑、多汁的肉穴。
　　和那些男的一样，一起享用这淫乱的肉躯。
　　“啪、啪、啪！！”
　　“嗯啊～嗯啊！”
　　赵月茹双眼上翻，秘密被全盘知晓、一身淫肉让小辈的大鸡巴操得服服帖帖，心中那一点作为长辈的羞耻心早已在一次次有力的撞击下消失不见。
　　她知道自己这次要栽在林宵手里了。
　　“你是不是骚逼！是不是骚逼！？”
　　“噢噢噢！！我是骚逼，我是骚逼！二婶是骚逼，大鸡巴侄子轻点操逼啊！”
　　让人调教过的果然不一样，如此放荡淫浪的话张口就来，林宵怒掐着两块肥厚的臀肉更为粗暴地奸弄起来。
　　赵月茹高声浪叫着，扭起腰肢配合体内的鸡巴进入更深处，那有力的顶击犹如一波波潮水冲刷着下肢。
　　肉棒不停地插入潮湿水润的黑鲍鱼，因交合产生的汁液打湿了两人的胯间，每一次捅刺都发出“噗噗噗”的靡音。
　　“喊这么大声，就不怕你儿子知道堂哥在干他妈？”
　　“……不过也应该没关系吧，大不了让他也进来一起拿鸡巴捅你这万人操的骚洞，这样是不是会让你更兴奋？”
　　“哦哦……不是的……”
　　赵月茹在前仰后合之时极力控制住自己的骚浪呻吟，后臀却灵活地摆动拍在鸡巴根上，每次都让龟头狠狠顶在子宫上，爽的她肉穴又烫又麻，很快就软着腿在淫洞里喷泄出大量爱液。
　　林宵喘着气愈发快速地耸动腰部，下体逐渐上涨的快感遍布整个躯体，肉棒对于射精的渴望抵达顶峰，他精神抖擞、几乎疯狂地操弄那两片屁股肉间隐藏的黑穴。
　　“又要被你这骚妇夹出精液了！好爽啊……”
　　身后侄儿即将射精的宣告，让赵月茹取回暂时的理智，娇声喊着放浪的淫语，企图引诱大鸡巴不在宫内中出：
　　“我的好侄子、嗯哼——大鸡巴拔出来射在二婶的小嘴里，拿大屌给二婶好好嘬嘬，婶婶想吃你卵蛋里的浓精，啊！快拔出来吧！！”
　　“好，马上就射给你，我的母狗二婶。”
　　林宵在后面独自冷笑着。
　　此话一出赵月茹以为安全了，心里暗自松了口气，殊不知那双手使劲地捏着她两块肥厚臀瓣，进入疯狂的冲刺阶段！
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“哼哼哼嗯嗯！！大鸡巴要捅死我了噢噢！！”
　　每一击就像要把她的淫臭阴穴捣烂，靡响和水声不断在臀部和胯部的交接处传出，赵月茹近乎失去理智般发出嚎叫，这一根大肉棒插得她要比跟数个男人乱交时还要舒服。
　　“我代二叔全部射进去，接好了，二婶！！”
　　插在深处的鸡巴突然剧烈膨胀起来，林宵在此刻也暴露出真正目的，可胀大的肉茎直接将赵月茹的阴道撑满，一进一出都颇为困难，更别说阻止了。
　　林宵大叫一声，极力牵动所有敏感的嫩壁将肉棒拉到穴口，不待它滑出，使出浑身力气再将整根鸡巴插入乌黑的阴穴，开始了剧烈的抖动。
　　“嗯哼哼！！精液进来了喔哦哦！！”
　　赵月茹双眼竭力上翻，在激烈的内射中放声叫喊着，身体有心想要逃离，可屁股上的两瓣肥肉被如同固定炮架般被林宵死死钳住。
　　龟头滑入子宫口，肉棒反复膨胀收缩，马眼缝接连激射出白花花的粘稠浆糊，数十道滚热精液喷打在子宫内壁，顷刻便将这一处孕育生命的宫殿撒满了白浊。
　　“哦……”
　　赵月茹腹内炽热难忍，她的肚子就如怀胎般微微隆起，子宫被射满的充实感令她飘飘欲仙，利用射精的刺激一度享受到绝顶的快乐。
　　待林宵将肉棒拔出，赵月茹的暗色肉洞更是合不拢了，她四肢无力地向前趴倒，穴口不断大股大股地涌出气味浓烈的浓白精浆，顺着大腿根滴在床上散开成片污浊。
　　“棒啊，果然还是要内射，这样的黑木耳也能射的这么爽。”
　　林宵自言自语地感叹道，用手掰开二婶的屁股，除了还在爆浆的骚逼，上方还仍留有另一个他未奸淫过的肉洞。
　　他自然不打算放过这个洞口，先是用手指抚弄一番，肉屌捅入阴穴沾上粘液润滑，龟头抵在黑褐色菊瓣上摩擦，随后用蛮力破开层层肠肉，直直地挺入肉肠深处。
　　“啊！好痛、不要插后面啊……”
　　赵月茹紧咬牙关，屁穴被填满的同时传来一阵火辣辣的疼痛感，身体因此颤抖个不停，要知道没有做过润滑措施的后庭，可是异常干燥、紧致的。
　　林宵可不理会赵月茹的感受如何，弯腰捏着两粒硕大的黑葡萄强迫她保持跪姿挺腰，胯部对着前面的翘臀一顿猛冲。
　　“哦哦、哦……疼……插得太深了……哦……”
　　赵月茹半是哀声半是娇吟的叫唤着，屁眼被不断干送的时候，晃动使下方的穴嘴喷挤出更多浓白之物。
　　林宵奋力扭动下肢，尽管他自己做了润滑，但未经润滑的屁穴实在过于生硬紧凑，一圈圈肠肉每每夹击着挺送的鸡巴，大面积摩擦令他是又麻又爽。
　　“啵～”
　　林宵用力抽出鸡巴，已经感受到舒服的赵月茹主动往后送着屁股，可她一挺，却发现那根粗大滚烫的肉屌已经不在肠道里了。
　　“过来给我舔舔鸡巴，上面全是你那些脏东西，别臭坏了我的宝贝！”
　　林宵指着下体，赵月茹不知今晚会有此等遭遇，后面自然是原汁原味的，一番捣弄下，已然沾到了些许黄色污物。
　　赵月茹看着那翘首鸡巴上的污秽，不免心生迟疑，不是很想去舔。
　　“快点，别告诉我你还会嫌脏，给其他男人也舔过不少回了吧？”
　　一声轻蔑的训斥，赵月茹慢慢爬去林宵跟前，而他举着个手机，将后置摄像头对着自己的脸，在做什么可想而知。
　　“嗯？怎么了，我就不能拍了吗？舔啊！”
　　赵月茹认命似的看了他一眼，下贱地张开嘴巴，一条细舌缠着肉屌来回绕，然后将鸡巴完全含入口中。
　　哪怕腔内的异味令人作呕，她依旧用娴熟的口技伺候着林宵，甚至主动抬着眼眸，露出一副骚媚婊子脸，配合著他把自己出轨跟侄子上床的视频录下。
　　“好，真是条乖母狗。”
　　林宵毫不客气地录下二婶的淫态，抽出饱含津液的肉茎，可若是给这母狗吸多一会，恐怕准备射屁眼里的精液换到胃里去了。
　　赵月茹擦了擦嘴唇，不用多说就自己摆好了姿势，跪着朝后边拱起屁股，等待着那巨根将她贯穿。
　　林宵举着肉棒再度挺入炎热的直肠当中，有了之前的开拓，现在进出屁穴似乎没有畏手畏脚、半爽半疼的感觉。
　　“扑哧扑哧！！！”
　　淫秽刺耳的活塞声在两人的臀胯处响起，他一刻也不愿意浪费，滚热鸡巴不断与骚黑屁眼撞击、紧贴，藏在内部的嫩滑肛肉也让粗红年轻的大肉棒操出来一截。
　　“噢噢……大鸡巴太深了……哦……轻点……”
　　“视频里的男人你也喊大鸡巴，怎么就要我轻点干你？”
　　“哦哦——他们是假的，你的才是大鸡巴、又粗又硬，二婶的屁眼都给你操满了，哦……屁眼好涨啊……”
　　使着不怕给人捏爆的力气捏着赵月茹的奶子，林宵前前后后疯狂地顶击浑圆白皙的肉臀，鸡巴从曲折温暖的直肠来回肆虐。
　　耳边尽是二婶那让他干的死去活来的叫喊，满盛的囊袋已悄然将精种运送至尿道，射精的快感如针刺向大脑。
　　“我要射了、把屁眼给我收紧了！”
　　“射吧！射进二婶的骚屁眼里，满满的射进来！用鸡巴把二婶的屁股全部射满！”
　　赵月茹此时已让身体的酥麻爽昏了脑，嘴里说着淫话，尽力控制着直肠里的壁肉夹住挺送个不停的暴涨鸡巴，准备抵御强力又野蛮的浓精内射。
　　林宵一声喊叫，精关猛然一松，鸡巴使劲地往屁穴深处操去，直至整条鸡巴躺在肛肠里，才开始噗呲噗呲地灌精。
　　“哦哦……哦哦……”
　　源源不断的白浊喷入屁穴深处，赵月茹被烫的泛起白眼吟叫起来，腰肢直直地挺起，似乎要被这炽热的精子给烫熟了一般，直到屁股里被注满了粘稠的乳白精华，她才略微松懈。
　　要是换个肉洞，怕是能让她直接受孕，虽然那一边也给林宵内射了一大泡浓精进去……
　　泄完精液的肉屌逐渐从她屁股里退去，刚才还塞着巨根的屁穴变得空荡，只留下一个淌着精液的松垮巨洞。
　　比起伺候那些陌生的男人，仅仅是让林宵搞了三回就让她觉得疲惫不堪，两个本是象征经验足、耐人操的肉孔都传来麻木不堪的痛，如今还在一并往外汨汨流着精坨。
　　三次过后，她以为结束了，谁知林宵根本没有要走的意思，翘着鸡巴接着命令疲惫的她用伺候过别人的招数来伺候他。
　　赵月茹迫不得已，用着手掌、乳房、双脚分别给他弄射了一回，再用舌头精心地舔遍他的身体，真如一个仆人般细心伺候着主子。
　　而她疲倦到要昏过去时，只记得她的酮体布满抓痕和指印，肌肤到处撒满了乳白色的稠腻液体，浓厚的腥臭味伴着她入眠。

第30章 淫妇归从慰母心
　　次日清晨。
　　一名肤白细腻，翘臀晃乳的妇人正俯首在男孩的胯间，肉唇叼着一根大鸡巴，收紧双颊尽力将其含入腔内吮吸。
　　“咕滋……婶婶愿意以后给你当性奴，只要有需求随时可以找我泄欲，但求你千万不要把那些视频发给你叔叔看……”赵月茹一副自愿臣服的骚样向男孩哀求道，口活不敢稍有停顿，主动把鸡巴吞入口腔深处，犹如腔穴般的喉道裹住巨棒反复摩擦挤压。
　　而她的娇躯仍留着淫玩过的痕迹，两只黑褐色乳房让人拽的发红垂落，骚穴和屁眼尚且留有未完全凝固的乳白色精痕，仿佛在不久前还被人使用过。
　　就在数分钟前，赵月茹闻着房中强烈的骚味悠悠转醒，然而她迷茫地坐起身，却不小心吵醒旁边的林宵，其腹下的肥大肉屌怼天挺立，一副精力充裕的样子，看的赵月茹双眼发直。
　　两人难免相互对视一眼，被林宵操了一晚上，早已尝到大鸡巴甜头的赵月茹迎着注视，低头张着小口含住鸡巴，二话不说就给侄子口交起来，风骚放浪的表情恍若一只陷入发情期的母畜。
　　作为一个经历多，心思杂的成熟女人，目前的状况其实不需要多加思考，该做什么她心里都有数。
　　暂且不论林宵使了什么邪法，让她像乖宝宝般把该说的不该说的秘密一字不漏地全说了，但混乱恶心、淫靡不堪的私生活已经全被他知晓，这也的确是事实。
　　这些重量级的隐私，哪怕他只是透露出来一点点，都足以令赵月茹流离失所、家破人亡，还得落下一个淫妇的骂名。
　　而它们作为把柄被林宵掌控在手，甚至昨晚还多了一部以她和林宵为主角的……
　　若这些丑事让林正军知晓，等待她的结果，只有被暴怒的丈夫逐出家门。
　　天真烂漫、纯情如少女般的贞操观与羞耻心对她而言早已恍如无物，相较之下，她更为关心的是暴露后，可能会失去现有的家庭生活和经济享受。
　　所以……为了维持现状，为了那滥交淫秽的暗面不被揭穿，她无论如何都得稳住林宵。
　　女人最为宝贵的，无非是贞操，可她的身体一晚上都林宵操出花来了，粗大屌把她所剩无几的一点矜持都干碎了。
　　更况且这具淫乱的骚肉亦习惯跪伏于男人身下承欢浪叫，对她来说，只不过是需要伺候的对象多了一个罢了。
　　另一方面……林宵的鸡巴真的好大，那根东西放进骚穴的时候，一进一出肏的她魂都快飞了。
　　“……还以为你会跑呢，没想到是主动爬过来舔侄子的鸡巴，活的真是下贱啊，赵月茹。”林宵轻蔑的笑道。
　　“嗯是！婶婶是下贱的婊子女，不过人家的口活很好的，保准能让侄子的大鸡巴舒舒服服地在嘴里射一堆。”赵月茹配合地贬低自己，脸颊让鸡巴撑得鼓鼓囊囊的，说话之际还不忘用潮湿肉嘴反复嘬吸棒身，舌尖不厌其烦地挑逗龟头上的马眼缝。
　　伺候途中，情欲渐升的她，伸手摸向下面一片黑的阴部，按耐不住地自慰起来，受到刺激的双腿开始一阵乱抖。
　　嘴上亦不敢有所怠慢，奋力上下吞吃肉棒的嘴穴频繁响起咕叽咕叽的嘹亮口水声，一番口舌交替，吮的林宵面露畅意：“……这嘴吸得还不错……真行啊。”
　　当一次唇瓣深含至鸡巴根部时，赵月茹毫无征兆地打了个激灵，一股股热流喷打在嘴肉腔壁，经验丰富的她果断把整张脸埋在林宵胯下，龟头径直捅入喉腔，对准胃部畅快地吐出更多精华。
　　“嗯——”
　　林宵哼着长长一声，射精时神情充满惬意。
　　在他享受的同时，埋首深喉的赵月茹却在马不停蹄地咽下如激流般喷出的白浊浓浆，若是稍有停顿，粘稠腥臭的白浊就会从她鼻孔爆出。
　　即便是有了相当准备，面对如此异于常人的恐怖射精量还是射的赵月茹呜呜叫唤起来，一对美眼不自觉地朝上翻去，鼻子微微抽搐着，怕是下一秒就会有没吞下的精液从其中流出。
　　“呜——哈啊……哈啊！”
　　保留住一部分精液留在嘴腔，赵月茹急忙闭嘴呼吸着空气，刚才她险些在吞精的过程中窒息晕厥。
　　肚腹即刻朝大脑反馈暖洋洋的充盈感，想必里面已然装满那些污浊浑厚的阳精，吃下这般数量的精液以至于让她竟有要打个饱嗝的反应。
　　赵月茹短暂喘息后，邀功似的张开嘴，让林宵能看清楚她嘴里、齿间滚动流淌的新鲜白浊液，她知晓，男人对这一情景都是欲罢不能的。
　　果然，这一表现让刚泄精的粗鸡巴再度硬挺，杀气腾腾的仿佛要拿她开刀。
　　“……真懂啊，吞下去吧。”
　　闻言，赵月茹仰头吞精，展示着空无一物的嘴腔，然后继续叼住鸡巴，舌头扫过各个方面舔砥清理剩余的液体，一脸献媚地看着林宵：“林宵，婶婶的口活还不错吧……以后就让婶婶给你当性奴隶，天天给你含鸡巴，好不好？”
　　从口腔脱离的潮湿肉棒仍带有冲动过后的颤抖，林宵将它甩打在人妻红润骚浪的媚脸上，肉棒与软脸的交接处拍的吧嗒作响。
　　赵月茹没有抵触，发骚似的抓着送来的鸡巴，放在鼻尖猛地嗅着气味，像是无比喜爱这种气味般，伸着舌头一边舔砥，一边说着：“只要你不把那些视频给你叔叔看就好了，不然婶婶跟那家伙离婚分家后，骚逼操起来也没那么爽了。”
　　林宵望着眼前掐媚的妇人，又忍不住想把鸡巴放入她嘴里，对着淫贱的人妻脸狠狠冲刺一番。
　　妈的，这股骚劲儿真让人受不了。
　　如此看来，好似强行将对方侵犯的林宵没有任何过错，反而是被侵犯的女方在向他乞求保密，并以献出肉体的方式作为报答。
　　虽说赵月茹的私生活出人意料般的放荡，但不改她身为人妇的诱惑力，并且还是二叔的老婆，总的来说，当成性奴来玩玩还是不错的。
　　既然女方都这样了，那林宵自然没有拒绝的道理，不论赵月茹心里是否有自己的小算盘，只要陷入他的手中，就注定翻不起什么风浪。
　　“好，婶婶你可不要反悔哦。”
　　林宵轻笑道，遮掩人妻近半个脸部的鸡巴挪开，盯着她的眼睛，再度设下了新的指令：三、你自愿成为侄子的性奴，你需要在任何时候为他提供性服务，并且无条件满足他的所有要求。
　　赵月茹忽然犯迷糊，殊不知她身体和心灵的支配权已不完全属于自己了。
　　“行了，老骚货，从现在开始我就是你的主子了，记得肏穴的时候要随叫随到哦。”
　　“嗯，还有……我也称呼你为茹奴，没问题吧？”
　　“啊……没问题的，主人！”
　　赵月茹顺从地低着头，对于这样的称呼并无过多抵触。
　　“茹奴，现在张开嘴，舌头吐出来。”
　　林宵吩咐道。
　　赵月茹以为林宵是要继续用她的嘴穴，便呈蹲姿双腿一张，露出黝黑松垮的阴穴，张着小嘴等待鸡巴的插入。
　　不料，那壮硕饱满的肉冠怼近，中间缝隙略微抽搐后，一道淡黄的尿液激射而出，正好对着她尿入口中。
　　“喔哦——老子憋一晚上了，全部都要喝下去，这是你第一个任务，一滴也不能漏出来。”
　　膀胱渐轻的反馈令他下半身飘然不已，一边哆嗦着，一边舒张尿道尿出浑黄尿液。
　　赵月茹表情惊愕，积蓄不下的尿液堵在咽喉，慢慢要溢出嘴角，而那根林宵仍在排泄着，射入口中传出“咕嘟咕嘟”的声音，弄得她像是真的马桶一样。
　　扑鼻而来的尿骚味以及命令使然，赵月茹滚动着喉咙，一口接着一口吞食尿液，伴着腥骚味咽下腹中。
　　即使婶婶按照命令喝尿，可林宵依旧玩心不减，调转枪口对准她的脸部及其赤裸的躯体大放尿液，沾污每一寸肌肤。
　　“啊……”
　　赵月茹低呼一声，而后便如沐浴般享受起来，温热的腥黄液体从头到脚充分浇灌着她的肉体，林宵这般变态地羞辱人，反倒是她禁不住下体瘙痒。
　　最后，林宵自发地抖了抖身子，床上已是狼藉一片，各处留下深浅不等的水痕，褶皱四起、杂乱不堪。
　　蹲坐着的赵月茹浑身湿透，一大泡泛黄的尿液反而滋润的她皮肤表面变得油光水滑，就是身上尿骚味稍微重了些……“唔——好骚的味儿，真是扰了我的兴致。”
　　林宵作掩鼻状嘲笑道，但翘首肉棒掩饰不了真正需求，于是龟头顶着泛黑阴唇，毫无障碍感地进入一处过分放松的骚逼中。
　　“喔哦！！主人的大鸡巴插进母狗骚逼了！”
　　男孩双手扶着骚妇的腰肢大力运作，胯下大屌与黑穴不断产生激烈交击，啪啪肉响伴着抽插水声，插得骚妇的淫叫久久回荡。
　　最后，以一泡浓郁热精满贯子宫作为结尾，林宵抛下高潮抽搐，浑身尿臭的赵月茹，@面色清爽，不留一丝眷恋，穿衣走人。
　　待他走后，赵月茹才缓缓起身，玉指探入穴洞，抠挖出浓稠量多的精液，看着乱糟糟的房间，骚味十足的身体，心中忍不住叹息。
　　粘稠的不适感催促着她赶快去清洗身体，怎料一出门就碰见揉着眼圈的儿子。
　　一股难闻的骚尿味儿一下就飘到林文浩的鼻尖，他下意识嫌弃地扬了扬空气，却发现这味是从妈妈身上飘来的，甚至还混着别的怪味，而那种气味作为男性的他很熟悉。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　林文浩开口说着，困惑地上下扫视赵月茹。
　　妈妈像是刚从浴室里出来那般，脸色稍红，身体湿漉漉的，因液体浸湿而变得透明的衣物，隐隐约约地能瞟见里边的黑色性感罩衣，林文浩一时竟有些心潮澎湃。
　　可仔细想来，这场面令人生疑，会让他不自主地往坏的方向想象，特别是妈妈嘴边挂着的几根卷曲黑毛。
　　“我没什么，别傻站着了。”
　　赵月茹自知形象不佳，容不得儿子多看一眼，语气稍寒，留下一句话便匆忙走开。
　　林文浩越想越不对劲，脸色亦变得愈发难堪，他看着隔壁微微敞开的房门，面露沉思，还是没压住心中的好奇。
　　妈妈的卧室内弥漫着刺鼻的性爱骚臭，仿佛不久前才结束过一场酣战，这种淫靡催情的气味令他惊愕，下体不受控制地变硬。
　　“这是……”
　　林文浩来到凌乱不堪床边，随手一摸上面的水渍，瞬间变得黏糊黏糊的，放在鼻边嗅，却闻出骚味、腥味和尿骚味三种味道。
　　“可恶，到底怎么了啊！！”
　　林文浩低吼一声，厌恶和愤怒令他的心剧烈跳动着，一边在心里怨恨妈妈居然做出这种事，一边又告诉自己妈妈不是他想的那般淫乱不堪。
　　但是，对于在林文浩眼前发现的，仍未来得及清理的现场来说，他的主观臆断毫无作用。
　　他深知自己的无力，事实究竟如何并不重要。
　　他只是脱下裤子，昂首朝上的充血阴茎将他的欲望暴露的淋漓尽致，嘴里念叨着一句：“骚逼。”
　　而后，像是解开某种枷锁般，他手捞一把黏糊淫骚的水渍，充当润滑液套在勃起的鸡巴上，一前一后，满脸兴奋地撸动起来。
　　可惜房间内的气味过于浓郁迷情，就仿佛身临其境一般，精神和身体上双重刺激，刚才还气势汹汹的鸡巴不足一分钟就被他套射了。
　　“啊！！！”
　　林文浩奋力怒吼着，一管子的浓精噗叽两声，三三两两地滴落在床单上，相较于遍布四周的淫痕，他的比较具有隐蔽性。
　　精气喷泄，浴火浇灭，鸡巴慢慢蜷缩成团，身体燥热似火却疲惫无力，周围的一切都变得索然无味。
　　……“咔嚓——”
　　“……回来了？”
　　尽管林宵很细心地去把控开门的力度，但这微弱的声响还是惊动了里面的人，又或者她早已醒来，只是专门等待着某个夜不归宿的混账。
　　“啊……妈，我吵到你了？”
　　“哼，那倒没有，你先过来一下。”
　　林宵点头，来到床边，母亲支起身，一双美眼上下瞧着他，突然伸手抓了一把胯间，下一秒又将手收回。
　　“妈，是不是想……”
　　林宵一愣，说道。
　　“你饿了吧？我下楼煮面给你吃，记得下来。”
　　母亲绽放笑容，不可置否地说道，若无其事的回避话题，不待他答复，下床之后便不见了人影，没过多久，一碗热气腾腾、飘着香味的面条端上餐桌，汤面撒着些许作为点缀的葱花，里面夹杂着足够分量的肉片、青菜。
　　即便如此，母亲仍怕他吃不饱那般，特地煎了两个酱香荷包蛋。
　　“妈，你不吃嘛？”
　　“你吃啊，我刚才煮的时候尝了一些。”
　　“嗯，好。”
　　母亲说完，搬着张椅子坐在左侧，脸上留着浅浅的笑意，就这样看着他动筷。
　　可吃东西的时候让人这样盯着看，总觉得有些不好意思……好在，不久后母亲再次站起。
　　“你渴吗，我弄点东西给你喝。”
　　“什么东西？不用这么麻烦，我去倒杯水喝就行。”
　　说完，林宵顺势要去倒水，却被张艳硬按着坐下，小脸有着说不出的着急和怨气，让他不得不饱含疑问地看着母亲。
　　“妈，你要弄什么呀？我喝点水就……”
　　“闭嘴——不许跟妈妈顶嘴，你等一会就好了。”
　　看着母亲双手叉腰，有些小生气的模样，林宵很识相地没有再说话。
　　往嘴里再嗦上几口面，挥动筷条搅动面汤，嘴里的水分流失严重，变得又干又渴。
　　妈妈这次煮面的时候是不是不小心放多盐了啊？
　　就在他想借这比以往要咸的面条解渴时，母亲捧着一杯装满乳白色液体的水杯放在他面前，脸色稍红地说道：“趁热喝吧。”
　　“咦，这是啥，牛奶？”
　　林宵并没有大口饮下，反而把杯子拿起来仔细端详，闻着有一股淡淡的清甜和奶香，好像还不错的样子。
　　“喝呀，别看了！尝尝好不好喝。”
　　一旁传来母亲脸红的催促，林宵这才不紧不慢地抿了一口，入嘴满是甜香，丝滑顺口，温暖新鲜，滚入喉管时都能感受到这奶的品质上佳。
　　“好喝啊！妈，这是什么品种的奶牛产的啊？第一次喝到这么香润的牛奶。”
　　“那是……你小时候有喝过的。”
　　母亲的红脸更甚之前，扭头对奶牛一事避而不谈，只是讲了一句让人摸不着头脑的话。
　　“哦，这样啊，那我可要慢点尝。”
　　林宵颔首，开始若无旁人地品尝，拿着杯子一点一点的喝，可某人却不想他这么悠闲安分。
　　喝着一半突然察觉桌子底下有什么东西时不时地在触碰他，就算不用特意低头去看，也能肯定的猜出那是母亲的脚尖。
　　玉足不时轻轻踢着他的小腿，像是不知为何就遭到丈夫冷落的妙龄妇人一般，代表着主人向他倾述心底的寂寞。
　　“林宵，你最近很忙啊……”
　　于此同时，母亲终于忍不住地开口，羞红的脸蛋上却有着挥之不去的哀伤，眼底中埋藏的寂寞分分秒秒都在控诉着儿子对她的冷淡。
　　“你是不是在装啊？是故意逗我玩？还是说……”
　　“已经不想跟我做了？”
　　说到这儿，张艳神色黯然。
　　紧接着她望向林宵，充满熟韵的身体猛然站起，接着便做出直接且大胆的行为——将林宵扑倒压在身下。
　　“我快要忍不住了……是你自己开起的头，不管怎样，你都得好好负责。”
　　张艳摆动着硕大肉尻将儿子的下肢死死坐在底下，上身前倾孕肚下沉，脸色鲜艳欲滴，管不得心中羞愤，一口朱唇先声夺人，雨点似的不停印在他嘴上。
　　林宵让张艳亲的发懵，母亲的热情不由得令他心生愧疚，想起这段时间的确没怎么碰过她，反而是整日琢磨着去祸害其他女性，实在是忤逆不孝。
　　“妈，唔——”
　　林宵刚要开口说话，却让张艳挑准时机将软糯香甜的舌头伸进，往他的口中吐着清香四溢的津液，主动探寻他的舌头，如细蛇般死死缠绕着。
　　林宵不甘示弱，把张艳的舌头含在口腔里来回舔砥吸允。
　　张艳屁股一抬，从身下的人裤裆掏出一根青筋暴起、雄伟壮观的肉棒，但还没透气多久又被压在两座臀山之下。
　　在一阵热情如火的母子激吻中，张艳涨红着脸率先松嘴，然而她连儿子说说话的机会都不给，横着手掌用力盖住林宵的嘴：“是不是很想要？小混蛋，这些天我都是这样过来的。”
　　被她压于股间的肉棒越来越炙热，好像要将隔离彼此性器的布料燃烧殆尽一般，张艳的呼吸急促，轻摇着屁股利用鸡巴摩擦阴部缓解欲望。
　　“刚才你不是问我……那牛奶是什么奶牛产的吗？你真的一点头绪都没有？”
　　此时，他注意到母亲上身的灰色棉毛衫，胸前鼓起的巨乳显着，乳头凸出明显，更为惊人的是那乳尖的布料，不知何时染湿成了一片片深色。
　　这意味着什么？林宵一时呆住……“看不清么……”
　　张艳喃喃道，然后拉起衣服底边用力掀起，层层卷起挂在胸前，两只浑圆汹涌的豪乳大大方方地露出给予儿子观赏。
　　母亲原本便傲人无比的奶子在孕期更是宽上一轮，浓郁的乳香在鼻间萦绕，最动人心弦的莫过于那乳房尖端源源不断分泌出的奶白色乳汁，“呜呜呜！！”
　　看着激动不已、快要跳起来的儿子，张艳由衷地感到高兴，怀着羞涩，她当着儿子的面揉捏起自己的胸部，只是稍稍揉揉捏捏，那乳尖就像被激发了生命活力一般，朝半空射出半透明的白色乳汁。
　　“啊、好涨——”乳房如今也变成了相当敏感的部位，张艳自己摸着也会憋不住地娇吟出来，那叫声真是能把人的魂魄给勾了去。
　　尽管眼前这一幕看的林宵心里也乐呵，但远不如自己上手来的爽快，虽说母亲遗漏了他的双手，可这种时候他也不敢贸然行动，怕扰了母亲的兴致。
　　似乎是看出了他的欲求，又或是母亲也不满足于自我安慰，那象征着不许擅自行动的手终于从林宵嘴上挪开了。
　　“妈，对不起，是我的错！”
　　林宵向张艳表达自己的歉意，撑起身体使劲地抱住她，刚致歉完的嘴巴也不空闲，直接挑准一颗饱满的嫣红含入口中。
　　自然流淌的稀少乳汁即刻被舌头清扫一空，这般的量不能满足林宵，他对着乳尖又是舔弄又是嘬吸，大量新鲜奶水流入喉咙，他一边吞咽一边发出欢快的声音。
　　“啊……林宵，你吸得太粗暴了，奶水一直在喷出来，里面变得好空……别就逮着这边吸，另一边也要……快涨死我了。”
　　听着母亲似乎得以舒缓的娇美呻吟，林宵对脸部相邻的另一只肥乳伸出手指，抓着比手还大的白腻乳肉大肆淫玩，耳边的叫声愈发尖锐勾人。
　　松软但不失韧性的奶子很快让他刺激地喷出更多乳汁，为了不浪费，忙的林宵两头转，两只粉润乳头都让他留下了显眼的嘴印。
　　“妈，鸡巴好痛，我想插你了。”
　　林宵开口哀求着，在母子二人腹间高高挺立的肉棒实在是耐不住了，再不捅入某处湿滑的洞穴，怕是会硬到爆炸。
　　“等一下，我脱裤子……”
　　张艳面露妩媚之色，从他身上爬下来，手捻着裤头往下一脱，抬着脚将它扔到了别处。
　　失去了裤子的遮蔽，下身露出的是一双套着半透明超薄黑丝袜的美腿，修长且充满肉感的丝袜美腿光看着就让人口水横流。
　　直到脱了林宵才发现母亲不仅裤子里穿丝袜，并且还是真空上阵，在她胯部中间的超薄丝袜已经能看清那片乌黑的茂盛丛林。
　　虽然未能直接目睹让他想念以久的生母骚逼，但裸露出来的阴毛就刺激的鸡巴一阵狂跳，明明只是一段时间没插过，却犹如第一次奸淫母亲那般激动兴奋。
　　“怎样，好看吗？”
　　张艳炫耀似的摆出姿势，展现那双美丽迷离的黑丝肉腿。
　　“好、好看！妈妈——”
　　林宵顺从内心称赞着母亲的绝色，同时又拖长喊妈妈的声音，撒娇似的想要引母亲过来让他进入。
　　母亲会心一笑，来到林宵面前：“最后问你一个问题，说完就让你插进来。”
　　“什么问题啊。”
　　林宵迫不及待地抓起光滑嫩白的小手放在鸡巴上，母亲配合帮忙撸动起来，他又伸手去抚摸感受美腿上裹着的滑腻丝感。
　　“今早上这根东西摸着没精神，昨晚去二楼祸害谁了？”张艳用手不停套着儿子的鸡巴，露出的微笑却令他后背发凉。
　　这一问弄得林宵左眼看右眼，他注意到这话的关键词在于『二楼』，没想到母亲直接排除了三楼的众女，便不作隐瞒：“是赵月茹，我昨晚把她上了。”
　　“好吧，躺好。”
　　“妈……你不生气？”
　　“那女人有哪点比得上我？有啥好生气的，你可别把她放心上，你拿她解闷、玩一玩我不怪你。”
　　“最主要的是，你没有选择骗我，还是妈妈的乖儿子。”张艳笑容明媚，醉红的俏脸代表着情欲再度替代了她的理智。
　　张艳翻身骑到儿子身上，好似古代英姿飒爽的女将军，两只黑丝肉腿踩在胸膛两侧，用手把胯间已经被爱液喷湿的丝袜扯破。
　　“嗯……奖励就是，这个！”
　　她抓着儿子的大屌，对准方位，宽肥巨臀一抬一坐，粗壮不似人能承受的大屌就被蜜穴完全含入。
　　“嗯哼——总算进来了……真满足。”
　　母亲娇呼着把手撑在他的胸膛，肥臀开始一起一落地摆动，肉棒在胯间出现又消失，龟头顶着柔软温暖的阴肉在发抖，这种感觉令林宵迷醉不已。
　　“昨晚在那女人身上射了多少回……要翻倍的补偿给我……知道了吗……嗯嗯……”
　　母亲嘴里一边喘着，一边不服气似地说着。
　　“当然可以，妈妈这对肥屁股，还有这小嫩穴，就算让我把身体射空也心甘情愿啊！”
　　“啊……油嘴滑舌的，整天说这种话……”
　　巨尻在半空中不断下落，飙升的快感使张艳的头脑变得昏沉沉的，每一次都在竭力撞击着儿子的胯下，粗硬的巨根如长枪般贯穿着她的身体，丝毫不怕儿子将她的小穴肏穿。
　　肥硕流奶的乳房在母亲起起落落间淫靡地上下甩动，这般激烈的交合没有带来影响，不得让人感叹它们的柔韧性。
　　“又变大了、好舒服！！要来了嗯哼哼！！”
　　高潮的到来致使母亲更为激烈地扭动腰肢，不顾已有几月的孕肚，摇着肥厚雪臀啪啪啪地拍打肉棒，在快感的支配下短暂地忘记了自己是个孕妇的事实。
　　直到一声绵长的哀吟，她仰着雪颈吐着香舌，娇躯像触电般抖动，湿滑粘黏的肉洞在不停收缩的同时喷泄着量如潮水的爱液。
　　肉鲍一番致命的夹吸过后，林宵还是没抵住强烈的射精感，阴穴内的肉棒反复胀大，浓厚的白浊在顶部接连爆射，撑得张艳在享受高潮时也娇哼连连。
　　“啊、妈你里面好爽，忍不住射了……”
　　“射这么多……好满，孩子都快被你那些东西淹死了。”
　　张艳扭动着身子，似乎能感受到体内装满了儿子的精液，既有异物进入的不适却又有着作为母亲包容一切的满足感。
　　“刚刚还说要翻倍射给你呢。”
　　林宵嬉笑道，没来由地抓过母亲岔在他胸旁的两只黑丝小脚，并起脚板嗅着上面的闷味，不嫌脏地吐舌反复舔着足底，不时用嘴含住一根根小巧玲珑的玉趾吸允，在上面留下不少晶莹透明的唾液。
　　看着儿子不知丑地对着自己的黑色丝足舔吃起来，张艳羞愤地试着抽回它们，可林宵吃的正爽，哪能让这双美肉脚跑了。
　　“痒……别舔了，你喜欢，我就用脚帮你弄吧。”
　　张艳呼吸渐急，刚射精没多久的肉棒，在舔脚刺激下再度精神焕发，本来就紧窄的蜜穴受到的压力更大了。
　　“不要。”
　　而母亲只能忍着羞耻，冬天有些冰凉的脚尖都让嘴里舔的暖和起来，等着她忍不住想要坐鸡巴了，林宵才放开她的脚说道：“妈，你趴桌子上去，我要从后面干你。”
　　母亲嗯了一声当作回应，湿漉漉的胯部上抬，大量黏滑蜜液和浓白精液随着鸡巴的脱离，一同从粉嫩肉缝流出。
　　母亲双手撑在桌面，一对晃荡的木瓜巨乳垂于胸前，主动朝后方拱起饱满肉尻，浓密黑丛中半隐的熟母肉缝仍流着浓白之物。
　　相比之下，处于蜜穴上方，已经被林宵开发过的美菊显得有些寂寞的模样。
　　林宵两只手掌大力抓着母亲的屁股，力度之大已经陷入了深深的臀肉之中，可那宽厚肥大的黑丝肉臀好似完全抓不住，满溢柔软的臀肉纷纷从指缝满出。
　　还想从后边多欣赏欣赏母亲丰满且美妙的身姿，可逐渐开始摇摆的肥屁股却将母亲想要被大鸡巴操的意图暴露出来，被勾引发硬的鸡巴亦不容他保持理智！
　　“妈，想要我操哪儿？”
　　“哪都行，快点进来啦！”
　　听着母亲的娇声呼喊，林宵的大鸡巴磨着两片肉唇，噗嗤一声起，一杆到底，全部地插入肥厚紧致的肉鲍其中。
　　“啊——”灵与肉的结合让林宵和张艳母子俩爽的舒声齐叫，随着鸡巴的进入，蜜穴的淫肉开始抽搐扩张，自动变化成适配这根肉棒的形状，两条黑丝腿岔开，以便承接后面的撞击。
　　温柔细致的母穴膣肉紧紧地包裹住鸡巴，林宵身体前弯，手从母亲腋下摸向她的喷奶巨乳，抓握在手心，娴熟地揉捏成各种淫靡形状。
　　耸动着胯部缓慢却力度十足地插送肉缝，结合处连连冒出水声，美妇撑起的上半身在鸡巴一次次通向深处的捣击下松散无力，当即趴倒在桌面，朱唇里吟着激发雄性欲望的娇喘。
　　“哈啊、好爽……这么用力、要把肚子干穿了……哦哦……”
　　啪叽啪叽的淫靡水声愈发激烈，鸡巴逐渐飙升的爽感让林宵在不知不觉中加快了速度，他一边胡乱地揉动大奶，一边疯狂捅刺湿滑的肉腔。
　　在粗暴且高速的抽插下，肥穴每一秒都有黏滑蜜液飞溅而出，身前被顶撞的前后移动的美母高声淫叫着，在阴道掀起更甚于之前的浪潮。
　　整根鸡巴插在里面的林宵，自然能感受其中变化，趁着母亲极为敏感的时刻，他用力拽着大奶子，变本加厉地扭腰狂操黏滑熟透的粉红肉鲍。
　　“噗嗤噗嗤……啪啪啪……”
　　“啊啊！！林宵好棒！嗯！子宫又被顶到了哦哦哦……小婴儿要流出来了哦……我不行了——去了！！去了！！”
　　母亲啼哭似的大声呻吟，宫颈在肉棒不懈努力的捣击下彻底奔溃，一股股阴精不停地从花心喷发而出，蜜穴与鸡巴的连接处顿时爆出多余的汁液。
　　“啊……啊……美死我了……”
　　这一下直叫的张艳双眼泛白、淫声外露，细长柔软的香舌像小狗般伸出嘴外，饱胀的乳房让儿子死死抓着，孕育乱伦孽种的浑圆孕肚在一阵阵颤动，强烈的高潮险些让她当场晕厥。
　　美母的喘声久久不停，林宵下身一使劲，紧密相连相连的性器『啵』的一声，沾满爱液的大鸡巴就从柔嫩多汁的肉缝拉出，淌着晶莹发亮的透明汁液。
　　“嗯～怎么拔出来了？不是还没射吗。”
　　趴在桌前的母亲腿软差点跪地上，双颊嫣红发烫，仿佛体内的鸡巴被拔出就像被人抽走主心骨一般。
　　“妈，我们玩些刺激的吧。”
　　“又要干嘛，整天就弄那些花里胡哨的东西，乖乖在里面射出来，不行么？”
　　张艳一边埋怨地说着，一边自发蹲下，张着嘴巴含入翘首朝天的大肉棒，叼在口中一个劲地含吸舔弄，用心的程度以至于脸颊往内凹陷。
　　“嘶……我想和妈妈到外面去做。”
　　“外面……”
　　张艳神色充满疑惑，只消片刻，她明白了儿子的意思，脸上还未退去的红光更甚，还多了一丝怒意。
　　羞愤难当的她吐出嘴里涨大的肉茎，开口斥骂道：“你想死啊？不嫌丢人吗？拉着自己的亲妈到外面肏……呜呜！！”
　　张艳话音未落，林宵直接按住她的后脑，挺着肉棒猛地肏进上一秒还在骂人的小嘴，直捅的张艳泪花飘飘。
　　“妈，在草逼的时候，一切要以我为主，你就顺了我的心吧。”
　　鸡巴在张艳喉咙里抽插数十回，儿子才松开了手，紫红的龟头在嘴里翘出，高怼着天。
　　“哈啊……”
　　张艳还在原地咳嗽，忽然被人抱起，一双健壮的手臂将她朝空中抛起，接着又牢牢接住抱在胸前，两条黑丝腿也被他提在腰间。
　　母子腹下赤裸相对的性器，早已经历多次水乳交融的他们，无需刻意寻找，林宵稍稍往前一挺，那硕大的龟头就挤开花瓣，齐根滑入充满软熟黏糊的肉腔。
　　进入的瞬间，双方都感到了彼此带来的充实、满足感，再也说不出任何拒绝的话。
　　儿子的大鸡巴已经插在她的肉穴里，张艳深知自己阻拦不了这个坏种，无论做什么事都是徒然无功的。
　　于是，她便往两条黑丝美腿上使劲，牢牢夹着儿子的腰杆，双手环住他的颈脖，像只树懒一样挂在儿子身上，下体还紧紧黏在一起。
　　她只得涨红着脸庞，羞愧难忍地说：“你就这样带我出去吗？先让我下来弄好衣服吧！”
　　说完，性急的儿子只是扫过一眼，伸手把卡在她胸前卷起的棉毛衫放下，只遮住了一对丰润肥满的奶子。
　　可是她胯间的丝袜早已经被她自己扯成一副狼狈不堪的破烂样，从外面看着就跟穿着开档的情趣丝袜没两样啊！
　　这混蛋东西，肯定是故意的……真是坏死了！！

第31章 性教曲折路崎岖
　　“林宵，我下面还是光溜溜的，你真的就这样抱着我出去吗？”
　　眼看离大门愈远，张艳的愈觉得丢人、羞愧，紧张得阴穴一阵接着一阵强缩，把走路时偷偷干她的林宵夹得暗爽不已：“妈，你其实觉得很刺激吧，小穴夹得好紧！”
　　“混蛋！啊……”
　　小路口边，林宵假意探头张望，见没人在外，他抱着黑丝肥臀美熟母缓缓走出，借着走路的动作，却一直挺腰狠命肏着母亲的蜜穴。
　　“哎哟……哦！哦！”
　　母亲捂着小嘴，有意压低着呻吟声，肉尻被撞击的啪啪响，超薄黑丝包裹的丰满臀肉自下而上的泛起一层层淫靡的臀浪，股间水光四溢，不时露出一根巨硕紫红的大鸡巴。
　　林宵操着逼嘴也不空闲，双手紧抓两块软嫩臀肉继续耸动，张嘴对着闭眼哼哼的母亲吻去。
　　野蛮地撬开母亲的香软小嘴，一条强劲有力的舌头侵入她的口腔，含住软润无力的舌头霸道地舔吸上面的口水。
　　随着林宵抽插的速度大幅度提升，撞击肉胯的靡音愈发激荡迷人，大鸡巴的顶端也学着主人那般，不断亲吻在母穴最深处的柔嫩花心，撞得她口中含糊不清：“喔喔喔！！这么用力、顶死到了喔……我要死了哦哦……好舒服！林宵、我快去了……”
　　母亲挂在他身上痉挛呻吟，一种征服的快感在林宵心中油然而生，更何况这还是他的亲妈，乱伦性爱带来的禁断感，一同满足人对肉体和精神的快感需求。
　　“妈！跟你草逼好舒服、再夹紧点，我全部都要射给你！！”
　　林宵喘息着，更加疯狂地抽插自己的母亲，肉屌与蜜穴像两个不可分割的部分，深深插在深处，又快速抽出，两个性器像被粘住了一般，不断重复着活塞运动。
　　张艳红着脸当做没听见那粗俗的淫话，嘴唇不断哈着热气消散在空气中，为了迎合儿子的抽插，她尽力扭动着美臀朝下送，好让那根鸡巴能更轻松、更频繁地进入深处。
　　“嗯嗯！！林宵，好厉害！使劲呀……快使劲！使劲弄我……舒服死了喔……”
　　张艳无意识地发出浪叫，在即将爆发的高潮之前，已经被儿子操的四肢无力，头脑一片空白，阴穴内的膣肉再一次猛烈收缩，吸允不停挺送的大鸡巴。
　　“啊——”
　　美娇母嘴里发出一声高亢的淫叫，紧接着娇躯便迎来了剧烈的高潮，一股股粘稠温热的淫水喷涌而出，不断冲刷在子宫口停留的龟头。
　　见母亲翻着眼白，就这么舒服地去了，林宵亦不想多作忍耐，趁着母亲高潮肉腔紧缩，狠狠捅刺一番蜜穴，破开层层淫熟软肉，滚烫白浊的种精不要命地喷射在生母花心。
　　“好爽啊……”
　　射精后，林宵的心情逐渐平复，依旧抱着怀中的美母不肯松开，坐在路旁的石凳上，等待母亲的喘息停歇，早晨的第一束阳光打在他们身上。
　　“林宵，我们快点回去吧。”
　　“不急，咱们在外面坐会。”
　　“坐什么啊，你也不看看我们现在是什么样，快点抱我回去！”请求遭到拒绝，母亲恼羞成怒，娇声骂道，扭动着身体要挣脱林宵的怀抱。
　　“强子快点，磨蹭啥啊。”
　　“小龙哥、小莲，你们等等我啊！”
　　不远处的小院里传来几个小孩的嬉笑打闹声，想必是刚从家里吃完早饭就约好一块出去玩，农村的小孩总是一副活力充沛的样子。
　　此刻，母亲急忙低声唤着林宵：“林宵，我们回去，快点啊！那些小孩要跑出来了，快点，我求你了！！”
　　“咦，那边怎么有人抱在一起。”
　　“嘻嘻，是谁呀，这么不害臊！！”
　　“我们去看看吧！”
　　母亲的整个娇躯忽然僵住，恨恨地瞪了林宵一眼，环在腰部的手臂使足了劲，接着便羞赧无比地把脸用力埋在林宵胸膛里，哀呼着丢死人了……林宵望着跑来的三个小孩，暗喜他的奸计得逞。
　　“……呀，你是林宵哥哥！”
　　“你们好啊。”
　　一位活泼可爱，神态娇憨，扑闪着水灵双眼的小女孩认出了林宵。
　　“小莲，这家伙是谁啊？你怎么喊他哥哥。”
　　“小龙哥，他是大伯父的那边的，是我们的堂哥。”
　　剩下两个的小孩，没礼貌的是小龙哥，质朴且黑壮的叫作强子，他们三个年纪相仿，今年刚上小二，都是在农村土生土长的孩子。
　　“宵哥哥，你怎么抱着个姐姐呀？这腿上穿的是什么呀，感觉好漂亮，她是你的女朋友吗？”
　　“是啊是啊，你们这是在做什么啊？”
　　刚打完招呼，小莲和小龙哥就压不住困惑了，强子一边附和着，好奇心爆棚的他们老早就注意到这对抱在一起的男女了。
　　特别是那个姐姐，过来就看到她胸前鼓囊囊的一大片，还有两个圆凸的点，衣服像被淋湿了一样，大腿上又穿着奇怪的裤子，黑不溜秋但又有一种透明的轻薄感，看上去很顺滑，城里是不是都流行这种裤子啊？
　　听着小孩们的话，母亲一哆嗦，更是羞得找不着地，蜜穴里柔软的息肉死死地箍住鸡巴，小穴缝隙溢出饱和过量的汁水。
　　“嗯……这个不是姐姐哦，她是你们的大伯母，腿上穿的东西叫丝袜，因为我很喜欢，所以你们伯母会天天穿给我看。”
　　林宵坦言相告。
　　“是吗，大伯母怎么这么怕羞啊，抱的这么紧，看不着脸了。”小龙哥围着他们俩左看右看，反而发现伯母将脸埋的更深了。
　　“妈，别藏了，我们又没做错什么，光明正大的让他们看看也没关系吧……上次我们做给姐夫看的时候，你不也没说什么嘛。”
　　林宵上面的嘴巴劝说着，下面的棒子往上用力顶操母亲的花心，让她装死也不成。
　　“林宵……你个不孝子，非得把我气死不可。”
　　母亲满怀怨气的嘟囔道，紧绷的双臂逐渐松开，把美熟脸蛋扭到一旁，小孩们终于看清了，皆惊呼：“哇，是真的耶，伯母好美啊，真漂亮。”
　　“是啊，大美女一个！”
　　“你们两个呆货，前些天在街上我就碰见了，叫你们看你们不看……伯母好！”
　　小莲小声抱怨两个男孩，礼貌地打着招呼。
　　“小莲、还有嗯……你们两个、叫小强……啊……还有小龙哥，是嘛……你们好……哦哦……”
　　张艳喘息不断，说两句话也费劲，儿子的肉棒又迫不及待的在下面轻轻撞着蜜穴，咕滋咕滋的搅动声丝毫不怕让几个天真无邪的小孩听见。
　　“宵哥，你和伯母的感情真好，我妈很少这样抱我，她总是生气，骂我整天乱跑。”
　　强子一脸羡慕的看着母子俩说。
　　“强子，我理解你，我妈以前也是那样的，不过现在对我就很温柔了，也很听我的话。”
　　“妈！是不是你说句话呀。”
　　林宵捧着母亲的大肥屁股往上插，鸡巴频频干着喷水蜜穴，弄得她只能发出哼哼哈哈的娇喘，也不知是否承认这句话。
　　“宵哥，你是怎么做到的啊，能不能教教我！”
　　强子问道，坐在堂哥怀里的伯母脸蛋酡红，躯体一上一下地抖动，迷人的红唇里吟着大家听不懂的叫声，一副很痛苦但又很舒服的表情。
　　他从未见识过女人会有这般表情的。
　　这让一旁的小龙哥感觉别扭，身上好像着火一般莫名躁动着，一旁的两个小伙伴也是你看我我看你，显然都没有男欢女爱的概念。
　　“很简单啊，刚才你们不是在问我们在做什么吗，蹲到下面去看看就知道了。”
　　“林宵，你要死啊……不要……哦……”
　　三个小孩无视母子打情骂俏般的对话，他们按照堂哥所说，纷纷蹲到地上，去看清楚是怎么回事。
　　不看不知道，一看吓一跳，原来伯母穿着的丝袜还是破的，中间光溜溜的，只看见黑乎乎的毛毛，还有尿尿的地方也全露出来了，城里货也不行啊，真羞人。
　　“诶？伯母的鸡鸡呢？怎么长着粉红粉红的肉洞，还有一根好粗的大棒子，一直不停地捅它，周围全是水，是受伤了吗？”
　　强子是真的不懂，直截了当开口就问。
　　“强子你真蠢！男人和女人尿尿的地方长得是不一样的，学校组织开会的时候说过！”
　　“没用的，他开会的时候就喜欢打瞌睡。”
　　小莲和小龙哥懂一点，但此时也是憋红了脸。
　　“那你们俩说说我和我妈是在干嘛呗？”
　　林宵笑咧咧地说，大手抓紧母亲的黑丝肉臀，开始奋力抽插她腻滑的下体，奸的她娇躯乱颤，逼水横流，等待着两小孩的回答。
　　“我知道，是在……”
　　“我看过爸爸妈妈，他们说……”
　　“玩相扑！”
　　“等你长大就知道了！”
　　“哈哈哈！！”
　　林宵大笑，家长们都不愿谈论性话题，即使性事被撞破，问到头上了，也只是想尽办法糊弄回去，或是沉默，或是发怒，又或是欺骗。
　　这种行为只会让小孩对性方面一知半解，好奇心非但没有得到缓解，反而会变得更加想要去了解。
　　暂且不说会导致什么问题……既然大人们都要脸，不好意思说，那么身为堂哥的林宵，就好心替他们给孩子们讲讲！
　　“都说错了，让堂哥来教教你们。”
　　林宵喊道，托着母亲的两条肉感美腿站起身，将她饱满肥嫩的白皙巨臀以及双方紧密结合的性器展露在小孩们的上方，让他们看的一清二楚。
　　“林宵你在干嘛啊！你别带坏这群小孩，你、快点放我下来，还不嫌丢人吗！”
　　在公共场合跟儿子大胆媾和，被几个小孩围着看的时候又被他偷偷插穴，这些张艳都忍了，但再任由林宵乱来，脸就要被他丢干净了。
　　“妈，乖乖听话，不跟你闹着玩呢，这性教育可是件大事。”
　　“林宵！”
　　“狠操你就老实了！”
　　说完，林宵毫不留情地在小孩面前摆腰，一根粗鸡巴狂塞几十下母亲的肥穴，洞口不断有过量淫水挤出，捣的她宫颈酥麻无力，最后认输般哀嚎着：“回去你就等死吧，林宵……我饶不了你……”
　　把母亲干的不敢反抗后，林宵终于能好好践行自己的教育大志，下肢动身一抽，泛着水光的粗壮鸡巴用力从蜜穴拉出。
　　但凡定力不足，恐怕没人能从肥厚粉嫩的母穴里抽出鸡巴，狠心离开那紧缩窄嫩的湿滑蜜肉包裹中。
　　拔出的瞬间，阴穴口当即喷出浅白色的混合液体，但三个小鬼对这涌出来的液体没兴趣，反对着林宵裸露出的大屌瞪着眼睛惊奇地说道：“宵哥哥，这根棍子是什么啊？”
　　“我知道，这肯定是宵哥的鸡鸡！”
　　“放你的屁！哪有这么大的鸡鸡，我爸的都没有这一半大。”
　　林宵见小龙哥拿他亲爹的鸡巴和自己对比，不由得哈哈大笑，接着说：“没错，这就是鸡鸡，又叫做鸡巴，像我这样的，就要叫大鸡巴！”
　　“想摸摸也可以，诶！你们两个别动手，让小莲摸。”
　　看着强子和小龙哥伸手就要摸过来，吓得林宵连忙喝止，把触摸这滚烫阳具的机会给了三人中的女孩。
　　“小气——”林宵硕大硬挺的肉棒充分占据着小莲的视野，鼻尖环绕着奇怪的腥水味，她颤抖地伸手抓住鸡巴，也仅仅是抓着一小半。
　　她感受手里的炽热和坚硬，以及因为离得太近，快要怼到粉白嫩滑的脸蛋的红润龟头，这般巨大的肉棒，使她心神不安，雏脸红润。
　　“林宵，你可别乱来。”
　　直到伯母娇声警告，小莲也意识到面前巨物的可怖之处，急忙撒开了手，一连后退几步。
　　“宵哥，你的鸡巴咋这么大，好恐怖啊，是不是哪里不正常！”
　　“是啊，肯定是长坏了，我以后可不要变成这样。”
　　这两个小鬼……“你们懂个啥，鸡巴长得跟小米虫似的，可是守不住老婆的，这根东西，没有男人会嫌大，也没有女人会讨厌，我说的对吧，妈？”
　　“胡说八道……这根坏东西可整死我了，真讨厌。”
　　怀里的母亲不假思索地翻了个白眼。
　　“好，我说完了，接下来就有请你们的伯母担任老师，讲讲女性与男性的下面有什么不同吧。”
　　“我……我可不说！要讲你自己讲，羞死个人。”
　　在一众期待的目光下，母亲憋红了脸蛋，但很快脸色一变，因为她那被丝袜包裹的大屁股，正被林宵紧紧攥着，龟头对准她下面的两片肥厚淌水的阴唇前后磨蹭。
　　“既然你们的伯母怕羞不愿说，那么我们就暂时跳过这个部分……先让大家见识一下，男女之间是怎么进行做爱的！这只有彼此相爱的男女才能做，看好！”
　　话音一落，林宵往前一顶，整根鸡巴噗呲一声，用力撑开母亲的肉瓣，毫无阻碍地进入深处，龟头径直撞在花心上，鸡巴被湿滑淫熟的蜜肉牢牢吮住，耳边尽是美人受辱的吟声。
　　“原来做爱就是把鸡鸡塞进这小洞洞里面么？”
　　“他们好像很舒服的样子……”
　　“怎么感觉好羞人啊！”
　　几个小孩饶有兴趣地凑向前去，看着堂哥的大鸡巴飞快地撞击伯母下面的肉洞，粗大的棒子不停地没入其中，发出咕滋咕滋的水声，连洞口外的黑色毛发都被淫液打湿。
　　动着动着，鸡巴和肉洞碰撞的地方开始流着清水，一滴一滴像是下着小雨般淅淅沥沥的滴落在地，渐渐让他们结合处下方的地面落满水痕。
　　“妈，你下面缩的好厉害，被这些小孩看的这么兴奋呀？”
　　“嗯哦……林宵你别说了，啊！别顶那里、我要死了……好敏感嗯嗯……弄死我了……”
　　张艳自知丢人，却怎么也掩盖不住脸上迷乱的神情，朱唇微张，喊着孩子们不明所以的荡叫，双手紧抱着林宵的脖颈，包裹丝袜的美腿死命夹住他的腰杆。
　　林宵硕大有力的龟头狠狠地捅刺着她的宫颈，直干的母亲浑身发软，整个曲折蜿蜒的阴道硬是让大鸡巴肏成了属于他的形状。
　　三个小孩面面相窥，堂哥伯母皆露出那般享受的面容，看到不断往外翻飞的粉肉、奋力抽插的鸡巴，正在一刻不停地结合、碰撞的男女性器。
　　他们觉得像是触碰到了什么禁忌般，这个年纪不该有的热流在体内上下窜动，身体自发地紧绷，脸蛋上染满了腮红。
　　“看着好难受，我……我也想试试……”
　　“我也是……”
　　小龙哥忍不住说道，一旁的强子也颤抖着。
　　“林宵……我又要高潮了……再快点……”
　　林宵捣弄着愈发黏滑炙热的阴穴，耳畔传来母亲呢喃的勾人低语，深知她已经被肉棒插得快要升天，便把两瓣白肉肥臀抓的凹陷，狠命地干送起美熟母的阴户口。
　　“哦喔！就是这样……不行了、舒服死了！！”
　　母亲的叫唤声愈发娇媚急促，紧裹鸡巴的湿腻穴肉反复抽动，酝酿已久的琼浆玉露正准备痛快得泄个干净。
　　不料，分不清故意与否，林宵的大鸡巴忽然从穴口滑出，顶在股间，登顶的快感戛然而止，张艳唉声怨气地喊道：“你搞什么啊！这么不小心，快点呀……放进来。”
　　说着，张艳等不及地伸手去抓下面，想要把那根让她又爱又恨的东西放进身体里，却因为姿势、没力气，屁股太大等问题，只能眼巴巴的等着林宵主动插进来。
　　但这臭小子好像故意戏耍她一般，顶在门口徘徊摩擦，就是不肯进来。
　　“林宵、快点！”
　　“不行，妈你都不听我话，不给你了。”
　　“你胡闹什么，快点给我，林宵！”
　　张艳欲哭无泪地叫着，私处酥麻发热的快感逐渐退去，即将高潮却被迫中断的滋味，不是谁都能忍受的。
　　可林宵不为所动的模样，更是令她心急如焚，身体充斥着未能得到满足的欲望，脑袋里只想着儿子继续肏她，这时也顾不着什么丢不丢脸的话了……“林宵……亲老公！乖儿子！把你的大、大鸡巴插进来吧！插进妈妈的小穴里面，狠狠地操妈妈的穴！”
　　张艳一咬牙，强忍羞涩和愤慨，对着儿子说出荡妇般的下流淫语，只是想恳求他继续插弄敏感颤抖的花径。
　　“啊？可是我……本来是打算让妈妈给他们介绍一下女性的性器，没想到……妈你这么饥渴呀？”
　　林宵一脸困惑，眼神充满玩味，直看的张艳俏脸通红一片，心却想着既然说都说了，便破罐子破摔道：“是，我很饥渴，你说什么我都照做，所以快插进来！继续肏我！！”
　　“好，妈真乖，我也给你奖励！”
　　这下林宵终于露出满意的笑脸，挺腰再次干入湿滑蜜腔当中，即刻得出美母一声舒畅的长吟，彼此分离的性器再次紧密连接，继而贪婪地媾和着。
　　“啪啪啪——”
　　“嗯、嗯哼！！好林宵、用力呀！”
　　从肥臀内流出的淫靡闷响延绵不断，准确地传到在场每个人耳里，大家都睁大眼睛，看着这场激烈的母子交媾。
　　强子亲眼见证堂哥用大鸡巴教训伯母，让她自愿低头、哭爹喊娘似的叫唤，那待在堂哥怀里那软弱、低头的美艳姿态让强子大吃一惊，心中对堂哥的崇拜感是水涨船高，愈发敬佩。
　　“妈，我要射了，要我射在哪？”
　　“就在里面射出来，全部射给我！”
　　“啊啊啊！！”
　　忽然，堂哥和伯母齐齐高呼着，大鸡巴彻底深埋肥厚臀部之内，两个人紧紧抱在一起一动不动，只有伯母急促的喘声和黑丝肉屁股时不时抖动几下，说明他们正处于一种不能打扰、不能分离的状态。
　　看的久了，几个小孩也忍不住想要上去探查情况，刚好碰到堂哥的大鸡巴猛然从肉洞里滑出，洞里不断喷涌出一坨坨白花花的浓稠物，一股接着一股落在地上。
　　“宵哥，你好厉害啊！居然能让伯母这么听你的话！还有……这些白白的东西是什么啊？”
　　“不急，趁现在让你们的伯母讲讲女性的部位。”
　　林宵哈哈一笑，把娇躯完全软化的母亲慢慢放下，自己则坐在石凳上，两腿并起，按着母亲正坐在上面。
　　再唤她将大腿岔开，背靠于他，然后就把女方肥厚娇嫩的阴穴以及男方粗硕狰狞的阳具完全暴露在几个小孩眼中。
　　“哇，你们不觉得伯母的肚子有点大吗？”
　　“宵哥哥，伯母是不是要生宝宝了！”
　　好不容易能欣赏到母亲羞赧却无可奈何的模样，这些小孩却把关注点移到另一方面上了……“妈，后面洗了吗？”
　　林宵轻声跟母亲交流道，摸索着母亲股间可供男人进入的另一个洞穴。
　　“……不洗你就不会插了？”
　　“妈身上的每一处都是香的，不洗我也不会嫌弃！”
　　说着，依靠阴茎表面布满的新鲜淫汁，林宵的鸡巴捅入了母亲的菊穴，就像在与久违的对象重逢，温暖异常的肠肉上来就饥渴地吸住鸡巴，完美缝合，不留一丝缝隙。
　　小孩们好奇的目光逐渐从母亲隆起的腹部移开。
　　林宵便说：“好了，你们有什么疑问就指出来，让伯母给你们讲。”
　　“这里是叫什么啊？刚才堂哥一直拿鸡巴捅的地方，都给捅红了去。”小龙哥率先指着母亲淌着浓精的蜜穴，两旁肥厚的大阴唇因为性交时过度摩擦变得红肿。
　　“这、这里是……是女性的阴道，变肿的是大阴唇……这两瓣是小阴唇……上面的豆豆是阴蒂，你们懂了吗……”
　　母亲闹着红脸，快速的过了一遍。
　　“妈，你说的也太快了，而且这么正经。”
　　“那你来说，哎呀——！”
　　林宵的手掌从母亲的衣领探入，像个不知从哪来的社会混混，强行抓住一边肥满柔软的大奶子不放，按在掌心里使劲揉成各种淫靡的肉团。
　　“听好了，这个肉洞叫蜜穴，也叫逼、小穴等，我妈这样的就叫做肥逼，啧啧……又肥又嫩，操起来那滋味，咳……说远了。”
　　“逼是拿来操的，怎么操的？拿鸡巴插！像这样从逼里流出的白色液体叫做精液，操逼到一定时候，男人就会射出精液，我刚刚就是爽的直接在我妈的肥逼里射了。”
　　张艳满脸通红地看着儿子手舞足蹈、滔滔不绝的模样，开口闭口就把这些做爱的过程描述的淫秽又粗俗，也不知是谁教他这些的！
　　“那么草逼只有男人才爽吗？不是的，你们仔细看。”
　　“啊、林宵你！哼啊……”
　　敏感的阴蒂被两根手指捻着轻轻搓揉，一股触电般的刺激感传遍张艳的整个身体，双腿更是直接夹了起来。
　　“妈，你松腿，小莲他们看不着了。”
　　在林宵的再三要求下，张艳这才张开双腿，可下肢还是在不停发抖，等手指进入蜜穴后，这状况就变得更为剧烈，唇间不断溢出兴奋的欢叫。
　　在小孩们期待的目光下，张艳没撑多久，就咿咿呀呀地在儿子怀里被他指奸到高潮了，双腿蹬直，温水似的淫液哗哗乱喷，瞬间打湿了穴口外的手掌，更用不着说里面的泥泞程度。
　　不知是第几次登顶，张艳已无力呻吟，玉体瘫软，静静地靠于儿子怀中，听着他讲解作为女人被男人玩弄的快活之处。
　　“这种是爱液，当女性被玩的很舒服的时候就会流出这些东西，你们还有什么想问的吗？”
　　林宵向他们展示自己的手，手心手背沾满了母亲私处的特产半透明蜜汁，晶莹剔透，闪闪发亮的，挂在手掌上有说不出的淫浪感。
　　“宵哥哥，我想知道小孩是怎么来的！”
　　“很简单，男性把精液射进女性小穴的行为，称为内射，只要内射就有概率怀上小宝宝，你们看到伯母的肚子了吗，她就是被我一直内射，然后怀孕的。”
　　“你们也是一样，因为父母不断做爱和内射，才会养出个大肚子，生出你们。”
　　几个小孩一副恍然醒悟的表情，林宵也是松开让他爱不释手的丰润巨奶，转而轻轻地抚摸母亲的孕肚，脸上得意地笑着。
　　“可是……我只见过爸爸和妈妈做爱，因为他们是相爱的夫妻，为什么宵哥哥你能跟伯母做爱呢？不会被伯父骂呀？”
　　小龙哥如此说道，心里对这种行为还是不理解。
　　“哼哼……因为你们伯母是个大美人，堂哥喜欢都很，就想方设法讨她欢心，让她心甘情愿的把身体交给我。”
　　“而且，儿子喜欢妈妈是很正常的！想跟妈妈做爱也是正常的！谁也不能阻止，只要想做，那就去求她，没有妈妈会拒绝儿子的请求。”
　　此话一出，让两个身为男性的小孩心底各自泛起一丝别样的情绪，回想起眼前的一对母子在不久前交欢时的享受和满足，对于男女欢爱的兴趣和渴望愈发强烈。
　　“骗人，全是糟心事，林宵你别带坏他们俩，强子、小龙哥，别听你们堂哥乱说话！呜呜……”
　　张艳觉得有些不对劲，马上要驳倒儿子的话，可插着屁眼的大鸡巴趁机往深处顶着。
　　肠道被撕裂、填充的滋味令她有口难言，只得专心对付后庭里作乱的巨根，菊口裹住大鸡巴往内吸入屁穴，仅剩下两颗沉甸甸的圆睾堵在外边。
　　“宵哥哥你是不是插错地方了？插那里伯母不疼吗？这好像是拉大便的地方……”
　　倏忽间，小莲青涩单纯的俏脸上失去血色，因为她看见堂哥的巨根塞进伯母小穴下方的狭小屁股洞里，搞得周边的黑丝臀肉都被塞的往里缩。
　　与两个男孩想象不同，小莲看见那粗鸡巴整根没入肉洞里边，只会替伯母感到心慌慌，这么粗的棒子强行进入身体，那会有舒服的？
　　更别说面前伯母方才被大鸡巴插过的肉穴，现在仍然撑着合不拢、有三指粗细的大洞，一直淌着流不尽的浓稠白浆。
　　“小莲说的没错，这儿确实是用来排泄的地方，叫做屁眼、肛门。”
　　“把里面洗干净之后就可以用来取悦男人，插进去又热又紧，用屁眼性爱就叫肛交。”
　　林宵指着自己跟母亲紧密的不分彼此的结合处，又一次给懵懂无知的小孩们灌输新的性知识。
　　说着，好像口水说干了，便吮住美母的小嘴，喝着她舌间新鲜甘甜的唾液。
　　母子俩越吻越忘我，彼此的唇舌来回交叠，在齿间流露出呲呲作响的热烈吻声，看向对方的眼里充满爱欲，又预示着即将开始的新一轮碰撞。
　　却给小龙哥和强子看得心痒痒，望着伯母丰腴成熟的酮体，身体的某处好像在迸发不属于这年龄该有的活力，禁不住说道：“宵哥，我能摸一摸伯母吗？”
　　话刚问出口，小龙哥那不安分的手已悄悄张开，一心只想着一摸为快，小脑袋哪儿受到了这种刺激？
　　“草，给我滚蛋，老子的女人你也敢碰？回家找你妈去！”
　　这却惹得林宵怒目圆睁，不留余情地拍开小龙哥的脏手，打得他是原地甩手到处乱蹦，疼的眼泪汪汪。
　　看到林宵的眼神扫过来，强子害怕地缩了缩脖子，急忙摆手示意，心里再也不敢对美熟性感的伯母有任何非分之想。
　　“行了，该说的都说完了，你们也看够了吧，跑别的地方玩去，别打扰我和我妈。”
　　林宵没好气地说着，挥手赶人。
　　小莲撅起嘴，心想这俩货真呆，弄得没乐子看了，也不做多逗留，扯着两人离开。
　　一看几个小孩走远了，林宵取笑母亲说：“妈，你可真美呀，看你都把那俩小鬼迷昏头了。”
　　“你要死啊！哪有小孩看见大人做这事不犯迷糊的？你还故意让他们看，等他们回去跟家里人说了，待会就来我这说你带坏他们小孩，你……”
　　没想到林宵一不小心触发亲妈的被动技能，圆润鲜艳的小嘴顿时化身小加农炮，停都不带停的，唠唠叨叨的闹得脑瓜嗡嗡叫。
　　抱着腻烦的心态，林宵装作在听、在反省，胯下却慢慢开始启动，大鸡巴在肠道里有韵律地进行活塞。
　　母亲屁眼遭干，语气渐渐失去了底气，明明是充满说教意味的话语，偏偏往里夹杂了一些妩媚婉转的娇喘。
　　“林宵你听到了没有？啊嗯……别点两下头就以为我、我不骂你了，你今天干的是什么事嗯嗯……”
　　“整天就知道操穴、操逼……操死你得了……是谁教你的，还不知丑、嗯嗯……教坏小孩……啊！小混蛋……你给我轻点。”
　　不论母亲说些什么，反正她越是张口训人，林宵就越是用力拿鸡巴捅她屁眼，骂声不断，抽插不停。
　　不一会鸡巴上就沾满黏滑肠液，干弄母亲的菊穴变得愈发舒畅自在，肠道里发出噗嗤噗嗤的靡响的频率明显升高。
　　母亲滚热狭窄的直肠作着高级自慰肉套，供给儿子不厌其烦地使用，尽情享受母爱带来的极致包裹感。
　　或许是说迷糊了，张艳也知道她说的越多，身下的儿子干她就越猛越用力。
　　即便已经把今天的事说完了，她还故意翻旧账，拿以前的事继续骂这个，训话一句不听，操穴一刻不停的逆子。
　　在这样莫名其妙的默契配合中，张艳娇躯突然不受控制地一上一下抖动，稠密的高潮液抽搐两下便从粉嫩的肉穴口像尿水一样射出，美美地爽了一发。
　　而她也不停嘴，仍然教训儿子的不是，即便话中的内容十之八九都是无意义、只会引诱儿子发情动腰狂操她的淫乱娇喘。
　　卵蛋用力甩打在黑丝美臀上，肉与肉的交接啪啪作响，屁穴遭到的冲击愈发粗暴、野蛮，张艳逐渐被林宵奸的嘴角都是香津，禁不住地翻着白眼，像是准备死掉了一般。
　　到头来说教变成了儿子跟母亲乱伦的兴奋配料。
　　“妈，你弄得我好爽，要射进去了！”
　　在一声告示之下，母亲的黑丝美腿被林宵高高提起，一根紫红粗硕鸡巴拼了命地在股间窄小肉粉的肛洞进进出出。
　　最后冲刺阶段也意味着快感达到最顶峰，意味着鼓囊的精袋即将得以解放，就要尽情把孕育新生命的精种全部浇灌在生母的花径当中。
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　“哦！哦哦！！去了！！”
　　刺耳且密集的拍击声突然停顿，只见美母表情崩坏，两只修长优美的黑色丝足抽搐起来，蜜穴喷涌出一股股清流洒向大地，十根葱白般的脚趾极力蜷缩着，身体已然被这种巅峰的感觉支配。
　　屁股间的菊眼纳入整根肉屌，看不见是何种情况，但裸露在外、并且一直在疯狂收缩抖动的精囊，不难让人想象出温暖窄小的直肠深处，正在遭受滚烫巨量的精液灌射。
　　直到林宵双腿绷直地在颤抖发软的黑丝肥臀里排空浓精，才恋恋不舍地坐回石凳上，等着母亲歇气时，也不忘享受鸡巴泡在灌满精液的热乎直肠的爽快余韵。
　　“妈……对不起啊，待会回家任你处置。”
　　爽也爽完了，林宵便主动低头认个错，轻吻着母亲的美脸、雪颈、秀发，怎么说也能让她消消气，不至于那么埋怨他的所作所为。
　　“哼……待会我要拿竹条狠狠抽你，你记得你刚才怎么说话的？——狠抽你就老实了！”
　　“哈、哈哈……妈，瞧您这话说得。”
　　面对美眸含怒的母亲，林宵有些笑不出来。

第32章 真面尽显人前堕
　　最终张艳还是没有跟林宵计较太多，仅是用那杀不死人的眸子狠瞪他几眼，语气不悦地警告说下次不许这样。
　　对此，林宵点头算作敷衍，下次还找妈妈玩。
　　“这个拿去扔了！”
　　一团黑色的东西随声而来，林宵伸手接住，发现是被母亲揉成团的黑丝，攥在手中仍余留阵阵暖意，将其展开，上边穿插着几个大小不一，人为扯破的洞，点点精斑醒目惹眼。
　　转头一看，母亲身下展露两条雪白笔直且富有肉感的美腿，不禁想起这丝袜方才还被母亲穿着，林宵很自然地将其捧在脸旁，深嗅一口，陶醉道：“这么香，丢掉太可惜了……”
　　“林宵，你少给我耍流氓！这么破的要来干嘛……想要……我再穿一条给你就是了，听到没有，快扔了。”
　　张艳看到这一幕，自是羞恼不已，面庞霎时染上红雾，攥着衣物便匆匆上楼，她还得清理一下身体里面的东西。
　　明显的液体流动感从大腿内侧滑下，从刚才开始前后两个肉洞就在一直往外流出儿子注入的粘稠白浆，若是不管，会滴的到处都是。
　　见母亲走开，林宵也屁颠屁颠地就跟着上去了。
　　开门推入，声响吸引里面的人探头观望。
　　一看清楚来人，坐在客厅沙发上、面容清秀且留有一头乌黑长发的男孩露着笑齿，主动招呼说：“主人，早上好！”
　　这男孩上身穿着米白色高领毛衣，身段优美苗条搭配一件棕色超短裙，两条笔直比女生还要白嫩细腻的大腿裸露在外，脸蛋纯情又可爱，若非不主动透露性别，谁能说他是个男生？
　　杨紫云丢下餐桌上摆着却没吃几口的早餐，蹦蹦跳跳地来到面前，仰首与高他一头的林宵对视，瞳孔里满怀盼望。
　　“早，小娘们，你妈呢？”
　　林宵心情正佳，带着笑回答道，慷慨地伸手抚摸杨紫云头上浓密且柔顺的秀发。
　　可在掌下的杨紫云笑容却在逐渐消失，小脸写满了委屈，让人看都会心生怜悯，他噘嘴道：“主人，为什么一上来就问妈妈，明明紫奴就在你眼前……有什么事是必须得找妈妈才能做的吗？”
　　林宵闻言一愣，觉得好笑又好玩，说着：“我只是随口一问，你这小浪蹄子！还会吃你妈妈的醋啊？是不是后面的骚洞又痒了？”
　　“这样啊……是紫奴想太多了，但紫奴的白屁股确实在想主人的大鸡巴！”
　　在杨紫云视线里，林宵腹下的裤裆慢慢肿成一大块，便知待会少不了要操他一顿，玉体不由得亢奋起来，后庭的腔肉也在微微蠕动，为之后的巨根肆虐做足准备。
　　“主人，紫奴想要一份亲亲，还有一份热豆浆！”
　　杨紫云的脸色彻底变得红扑扑，眼睛直视林宵，紧张地将双手别于臀后，不安地捏着一根根指头。
　　“当然可以。”
　　林宵欣然应下，抱着小伪娘拥吻一番。
　　而后在沙发找了处地方坐下，放松地开着双腿，杨紫云下蹲跪于胯前，娴熟地拉开裤链，使着柔嫩小手将里边窝着的巨大肉棒掏出。
　　“啊……好浓的味道，是主人的精液豆浆味……把紫奴肚子里的馋虫给勾出来了……人家的伪娘鸡鸡也硬的好厉害……”
　　杨紫云用脸蛋摩擦着怼在脸上的巨根，眼眸子泛着桃心，一脸痴迷地用琼鼻猛嗅其弥漫的浓郁精臭味，等不及地吐出舌头舔砥表面。
　　待肉棒上已经涂满了甜蜜唾液，杨紫云张开樱桃小嘴含住了前端滚红发烫的肉冠，含情脉脉地看着林宵的脸，接着将重点进攻对象定为阴茎前端。
　　他篇幅不大，但嘬吸的频率是极为迅速，为一人积累起来的口交技术，这般叼着男性最为敏感的部位卖力裹吸，让林宵忍不住倒吸了几口凉气，出声夸赞道：“嘶……小娘们的嘴吸得不错……”
　　鸡巴顶端不断涌来潮湿包裹感，林宵无处安放的手掌放置在卖力晃动的小脑袋上，另一边拿出手机，准备记录下这一幕。
　　杨紫云也是机灵，轻轻吐出沾满口水的鸡巴，不顾嘴边挂上的卷曲黑毛，将骚媚秀丽的脸蛋对准手机，一手抓住鸡巴，一手作剪刀状，幸福地朝镜头露出笑容。
　　“哼，骚鸡！”
　　林宵像是不满地嫌弃一声，可拍下这小鸡巴母狗发情的骚样，心底的愉悦却是掩盖不住。
　　“紫奴这幅模样只给主人看！”
　　杨紫云痴笑着说，继续俯身含吃鸡巴。
　　主人的羞辱于他而言，更像是一种肯定与称赞，每当这时，腹下的短小玉茎只会更为亢奋地蓄积精液，待交合中被主人的大鸡巴干到泄身喷精。
　　略微欣赏一番后，林宵是愈发满意，自个儿看还嫌不够，还故意把照片发了一份给秦曼珠。
　　“真无聊……别发这种东西给我看。”
　　从秦曼珠回复的短信中，甚至可以想象到在另一边屏幕外的她，一边看儿子对着林宵鸡巴发浪的图片，一边轻叹着却又无可奈何的表情。
　　“小曼珠在哪儿呢？快回来呀，你在床上高潮的表情可要比你儿子还好看呢。”
　　“小混蛋，别拿我们母子来比较那个！！我在外面拿快递，前两天不是你让我去的呀？怎么不跟你妈说，这边我又不熟，兜了好久。”
　　“不成啊，那是我买给你们娘俩的新衣服啊，让我妈知道她肯定会吃醋的。”
　　“人小鬼大……还新衣服，你能安什么好心，那新衣服是在床上才能穿的吧？”
　　“先不跟你说，你儿子那骚娘们含的我要射嘴里了，快去快回哟，曼珠宝贝！”
　　咳……没想到竟然这么快就被识破了……林宵脸上掠过一丝尴尬，而后注意力便被下体阵阵上涌的射精感完全吸引，小伪娘的嘴儿不停地套在龟头上，那柔润温暖的触感让他禁不住直起背脊，箭在弦上，已不得不发！
　　“咕溜咕溜……主人的精液豆浆……在人家的嘴巴里噗咻噗咻地射出来吧……紫奴全部给您吞下去……咕……”
　　听闻了这般饥渴的话语，本来就临近极限的肉棒，更是在疯狂地颤着。
　　龟头被小鸡巴骚货一次次含入唇口，林宵终于闷哼一声，尽情在湿热的口腔内爆发，新鲜且浓稠的滚烫豆浆随伪娘所说的那般，在马眼激射入他口中。
　　浓郁黏稠的精浆往口腔壁肉不断喷涂着，在喷射中越来越多的精液淹没了洁白无瑕的牙齿，杨紫云琼鼻发出哼哼的响声，双腮都被浓白之物撑得大大鼓起，足以说明林宵射出的精液之多。
　　“吃吧吃吧，别把自己饿着了。”
　　林宵顺着伪娘口穴便器的目光点头，得到他的允许，即刻传来了后者蠕动喉管吞咽浓精的响声，咕咚咕咚的，真的像饮下豆浆一样。
　　一管浓浓的精液豆浆就把小骚货喂饱了，肚腹内部满盈的甜蜜暖意涌上，脸上带着满足的笑意，好似在这泡精液面前，什么山珍海味都不值一提。
　　杨紫云揉了揉肚子，低头用舌头把肉棒舔的干干净净，然后才站起身，面对林宵，捻着裙摆将超短裙慢慢掀起，像一个纯情女孩正在含着羞涩给男友展示不能轻易示人的私处。
　　“主人……”
　　他的裙底下穿着一条蓝白条纹的三角裤，这完全不像男生会穿的内裤，换做一般情况，早就被当成变态了，况且里面不知藏着什么东西，正在微微鼓起。
　　这一场景，配着伪娘秀美精致的脸庞和两条挺直的白嫩美腿，是有多么情色淫靡，害得林宵的肉棒充血到极致，脑子里下一个行动就是想插进这骚伪娘的屁眼，然后狠狠操烂他的后庭。
　　粗壮紫红的肉屌高高昂首翘起，青筋暴起而狰狞，强大的雄根直接让杨紫云原形毕露，那股子纯情荡然无存，美脸上只有说不尽的妩媚和欲求。
　　“主人，肏我！肏骚紫奴的粉红屁眼！”
　　“满足你！”
　　林宵被挑逗的欲火中烧，抄起杨紫云粗暴地丢在沙发上，麻溜地脱去自己的衣物，并让他抬着腿脱掉半边内裤，露出那根淫媚骚白的生殖器，蓝白条纹挂在另一条白大腿上又增添一分诱惑。
　　泛红的菊状褶皱位于玉茎下方，菊口微微一张一合着，溢着水光像是在邀请他的进入，这一幕入眼，就只会有两种感觉：可爱和想操。
　　即便是口口声声说不好这口的男性，面临如此秀美的伪娘诱惑，性欲就先侵占了大脑，哪里还管他是男是女，拿鸡巴塞入粉洞里，纵情泄欲才是真。
　　杨紫云的菊腔无时不在做着被插入的准备，大量润滑用的肠液省去了林宵不少麻烦，如柔软贴心的人肉飞机杯，既用既插。
　　婴儿拳大小的肉冠抵在屁眼上，林宵狠心一送，在杨紫云的长吟声中，整根鸡巴就全部捅了进去，又被热情似火的肛肠吸入至深处，畅享着无微不至的紧嫩肉裹。
　　“这屁眼真让人快活啊，全塞进去了！”
　　“呜哼！！”
　　仅仅的插入，这小伪娘就受不了似地翻出眼白，香舌长长地往外吐露，娇躯颤栗着用手死死抓住坐垫。
　　这种反应似乎过于夸张了些，可腹间正在溢出几滴精水的粉白鸡巴却足以说明他的浮夸表情确实贴合身体的真实感受。
　　见杨紫云如此反应，林宵甚是欢喜，挺着粗屌开始来回凌虐他的菊洞，硕大的棒身将屁穴撑得老大，白皙细腻的股间不断泛起咕叽咕叽的摩擦声。
　　“好淫乱的声音……哦……”
　　林宵的大鸡巴蛮不讲理地朝深处插入，埋藏在伪娘屁穴内的前列腺遭到严重挤压，密密麻麻般的电流感从下体涌向杨紫云大脑。
　　短小粉白的鸡巴直接在他的插送中上下甩动，不一会便彻底抵达前列腺高潮。
　　“喔噢噢！！主人、紫奴要被干到高潮了啊啊！小鸡巴要尿出来——”
　　在杨紫云悦耳的吟叫声中，夹着肉棒的屁眼一阵紧缩，腹下的小鸡巴不时跳动着，朝半空中接连射出两三股稀白的精液。
　　“这么快就被日射了？”
　　“紫奴作为主人的伪娘肉便器，当然是比不过主人的，紫奴就是喜欢抬起屁股给主人干！”
　　林宵半是嗤笑地看着杨紫云，后者反而高兴地接下话头，扫过他雪白腹间滑落下来的精水，伸手逗弄高潮后却不见丝毫疲软的小肉条。
　　原因也很简单，处于屁穴处最重要的G点一直被林宵拿鸡巴顶着，屁穴受到刺激的伪娘玉茎只能一只半硬半硬的挺起，如肉玩具般任人观赏、亵玩。
　　躺在肠道内的凶物再度开始肆虐，胯部有力地撞击、拍打着小伪娘白花花的嫩尻，在如此炽热的肠肉间抽送，林宵不禁爽的哼出声来，只觉得鸡巴快在屁眼里融化了。
　　在他脸旁不停摆荡的小脚丫，明明是男性的足部，却偏偏长得粉嫩小巧，足底红润，遍布着细致色情的肉褶，脚趾因主人受到的冲击而微张扭动着。
　　林宵的动作愈发粗暴，射精的欲望快要压抑不住，肉棒在肠肉的连番包裹下已经备好喷涌的种子，他身体下压吻住杨紫云的香软润唇，而后便发了疯似的摆动下体，龟头如重炮般轰入直肠。
　　“啪啪啪！！”
　　“呜呜！！唔嗯嗯！”
　　冲刺阶段的速度已然不是这根弱鸡巴能承受的，可怜杨紫云的嘴巴被林宵堵住，只能在鼻腔萦绕出意义不明的绝命哼叫，最后双眼一翻，夹在两人腹间的小鸡鸡放开精关，又被干出三四股白花花的精浆。
　　猛烈的啪叽声戛然而止，林宵用力往前深顶，屁股一阵紧缩，股股烫热的浓精极具冲击力地射在小伪娘的直肠深处，咕叽咕叽的射精声在紧缩裹合的肉肠里久久回荡。
　　“哼嗯嗯嗯——！！！”
　　屁穴里面被灌入热腾腾的白浊，爽的杨紫云娇躯持续绷紧，美目彻底翻出眼白，十根悬在空中的玉趾极力蜷缩，粉鸡巴再度陷入高潮泥潭中，再次努力射出能取悦男人的白浊高潮液。
　　“哈……”
　　直到唇舌分离，两人口中混杂着彼此的唾液，身心雌化的杨紫云细心接纳了林宵赐予的精种，一大股浑浊巨量的白浊液全被他禁锁于后庭，肚腹、粉臀内攒足了精液。
　　“小妖精，又被你榨了两管精液。”
　　林宵抚摸着胯下、忙碌于事后清理的乖巧脑袋，几近感慨地说出这句话。
　　“……对不起主人，可是紫奴见到主人，就是会忍不住像条发情母狗一样对着主人摇屁股，就是会忍不住想诱惑主人内射紫奴……”
　　以为是在责怪他，杨紫云顶着一张不似男性的阴柔面庞连忙吐出鸡巴，委屈地朝他表达歉意，却难藏眼中的落寞。
　　“不怪你，谁让你长得这么色呢，我而也好这一口，你每次发骚，总是能让主人变得硬邦邦的呢。”
　　林宵将小伪娘拉入怀中，让这赤裸白嫩的软肉贴在胸前，轻抚着他的头发，长着白嫩阴茎的雌化男孩很快又绽放出开心的笑。
　　“真讨厌……哥哥你是发情的猩猩吗？大早上的吵死了！”
　　顺着声音来处，才发现妹妹立于房门前，她身穿印有不同动画小人的可爱睡衣，双手叉着腰，一脸气愤地看来，又说道：“我的早餐呢？”
　　“哦……是这个吗？过来吃吧。”
　　林宵故意甩出晶莹剔透、沾满唾液的勃起鸡巴。
　　“大变态！你们不是做完了么，快点把衣服穿上！”
　　林媚脸上闪过一丝羞愤，走上前用手掌抽打几下哥哥的肉棒，可它偏偏像是不倒翁一般，非但没倒下，触感还变得更硬了。
　　林宵与杨紫云赤裸相抱，肤色分明的黄和白，胯间一大一小的鸡巴，录入眼眸就形成了强弱的生殖器对比，总让人觉得无比色情的一幕，哪能让她视而不见。
　　好在林宵确实玩够了，拍拍紫云的屁股，给其递上衣服裙子，他这幅模样，放街上会被男人当作优质异性搭讪，只是在他脸上剩余的性爱潮红尚未退去之前，依旧显得那么情色淫靡。
　　“哥——呀，今天吃肠粉。”
　　林媚洗漱过后接过杨紫云备好的早餐，脸上明显地亮出喜容。
　　在她身旁，林宵示意小伪娘把他没吃完的肠粉吃完，浪费可耻啊，况且那根粉白软鸡巴中看不中用啊，还得补一下，搞多几回就真的跟水一样，必须让母亲给他恶补一下。
　　一个漂亮的男生撅臀雌伏，沉溺于同性的大鸡巴抽插屁眼、顶弄前列腺的快感，张着小嘴竭力尖叫，下面那条骚白的雌鸡巴在肏弄中咻咻咻地射出高潮液，这可是透伪娘时不可缺少的亮点之一。
　　“跟你说话呢，哥？”
　　林宵反复扭动身体，正以何种姿势躺在沙发上最舒服的问题进行实践探讨，在林媚眼里却显得傻乎乎的，逗得她面露笑意，真如娇花一般的美。
　　“呃，怎么啦。”
　　“哥，你天天都这样，不会累吗……”
　　话音落下，林媚才想起类似的话，她对哥哥已经说过不止一二次。
　　网上说男性在性交时射精，会进入一定的贤者时间，期间性欲会大大降低，并且思想会突然上升几个层次，可这些现象放在老哥身上就跟不存在似的。
　　“说啥呢？你瞧不起你哥啊？看看这大宝贝，拿来对付你们几个女人那是绰绰有余，操的你们一个个不敢有半点脾气。”
　　林宵挑着眉毛，朝妹妹甩动着令他傲视群雄的巨根，一副耀武扬威的样子让人好生不爽。
　　“好好好，我知道啦，暴露狂！快去穿衣服啦！”
　　林媚娇羞地呵斥道，硬推着哥哥让他赶紧把那条东西藏起来，羞死个人！厅里还一股子结合时产生的独特气味，本来就烦！
　　可林宵身为长男，哪有看亲妹眼色过日子的道理？
　　“不穿！”
　　林宵不听，反倒蛮横地伸出臂弯勾来妹妹的玉颈，要把她拉进怀里抱住。
　　虽说左耳进右耳出，林媚却也不埋怨，顺着手臂一倒，啥也不说地依偎在哥哥的胸膛，用身体感受这暖烘烘的温度，些许烦闷随这体温渐渐消融。
　　本是温馨，充满兄妹情谊、彼此爱护的一幕，然而被妹妹依靠的哥哥却没有安分这一说法，他趁着角度优势，不加掩饰地尽数收揽妹妹睡衣里边泄露的春光。
　　睡衣内的光景自然是美不胜收，入眼便是洁白似牛奶般的滑腻肌肤、丰满鼓囊的淡粉色罩衣，以及在妹妹呼吸时微微起伏的傲人巨乳。
　　林宵颇为喜爱，下面的小伙伴悄悄地把头对准了妹妹，这一动静就被她抓了个正着。
　　“哥……别一直盯着里面看啊。”
　　林媚没好气地说道，女性对这种视线本来就敏感，更别说哥哥那般光明正大、厚颜无耻地直视衣服里边，那根巨棒又精气十足的怼过来，害得她小脸烫红。
　　听闻妹妹的抱怨后，林宵自知收敛，不再用眼睛乱瞟乱看，他张开手指，轻轻为她理顺乌黑浓密的长发。
　　乌黑长发从指间滑过，冰凉、柔顺的触感令他不忍停手，虽说触感不如性交那般强烈，可这样静静地与妹妹靠在一块，也不失为一种排解躁动的有效方法。
　　或许是林宵的手法足够好，又或许是彼此的心意相通，妹妹宛若一只非常黏人的小猫咪紧靠他怀中不舍分离，眼睛放松地眯着，细细享受此刻的美好。
　　“哥！等有空一起出去玩吧，就我们两个。”
　　“好啊，要去哪里玩呢？”
　　“有很多地方能去啊，以后我们可以经常……”
　　怀中的亲妹情绪高涨起来，扒拉扒拉地说着她感兴趣的地方，林宵不时点点头，安然与妹妹说着这些再平常不过的话。
　　……“伤风败俗！正军也是倒了八辈子霉，竟娶进你这般放荡的女人！”
　　“……真是个水性杨花的女人，令我大开眼界。”
　　三楼客厅，张艳与秦曼珠皆是面露厌恶，语气充满着对某个女人的鄙夷。
　　“齁噢噢！！你们凭什么哦……这样说我……明明你们刚刚还用脚给林宵搓鸡巴！啊！要干死我了！！”
　　“张艳你、你肚子这么大，肯定是跟你儿子乱伦出来的孽种，你完蛋了啊……你们这一家都要完蛋，明儿我让你们全出名！！嗯啊！”
　　遭到辱骂、嫌弃的淫妇，自然是赵月茹，她双膝着地，面朝张艳两人跪下，以裸体的姿态示众，已是低人一等。
　　别说张艳的儿子在她后边，使劲地用大鸡巴捅刺淫穴，肌白肤嫩的美肉因大开大合的顶送而剧烈晃动着，即便赵月茹心有不甘地出声反驳，话语中却依旧夹杂着代表欢愉的浪叫。
　　“老母狗给我把嘴巴闭上！谁给你的资格骂我的女人，看来是老子操你操得不够多，今儿非要干死你不可。”
　　林宵一只手便抓着赵月茹交叠的双手，空出的另一只不留余力地左右甩打她的翘臀，同时摆着腰子不断贯穿骚穴。
　　“啊啊哦！！屁股噢！疼！！侄子主人别打了、贱奴的屁股要被您抽烂了！贱奴不敢了！这就乖乖听话挨操……啊、饶了我！”
　　臀瓣上的掌印变得血红，赵月茹口中含糊不清地求饶着，眼睛已控制不住般翻出白色，股股淫水在阴道内纵情翻涌着。
　　张艳和秦曼珠尴尬地相互对视一眼，各自的丝足上确实带着尚有余温的精液，而这些白浊之物，无需多言便知是谁干的好事。
　　“还嘴硬，我儿子的大鸡巴是不是让你爽飞了？烂货，你不是喜欢吃男人的精液吗，让你吃个够！”
　　张艳让她说中了，本就羞恼至极，正好处于赵月茹前方，抬起黑丝玉足居高临下地朝她的母狗脸踩了下去，一脚盖住她的脸蛋反复碾弄，把浊物全抹在脸上。
　　张嘴浪啼的赵月茹一时防备不来，一口印在张艳足底，顺着舌头进入口腔，熟悉的浓臭涌入鼻腔，淫骚的肉体因此变得更加兴奋。
　　杨紫云目不转睛地望着林宵猛烈干弄赵月茹的淫穴，心中难免有些吃味，因为他不再是主人唯一的性奴了。
　　“主人，要不把先套子戴上吧？”
　　可已知晓赵月茹被不少男人玩弄过，他心里有些担心，伸来的小手张开，掌心里边放着几个开封的避孕套。
　　林心和林媚对此并无过激反应，姐妹俩只是坐在一块窃窃私语着，眉目间对这个长辈的应有敬意也荡然无存。
　　“老子要射了，夹紧你的松垮烂穴，给我接好！全部射进你的母猪子宫！！”
　　林宵大口喘息着，疯狂扭胯撞击赵月茹的丰润后臀，在一声闷哼后，膨胀到至极的肉棒用力顶进宫口，在里面肆无忌惮地排泄出白花花的种液。
　　“噢哦哦哦！！！射进来了哦……主人浓浓的精液全部糊满母猪的待孕子宫了！！哦哦！！”
　　一波波强劲的射精喷打在深处喷打，子宫逐渐盈满浓稠过多的精种，赵月茹表情崩坏地竭力呐喊着，在泄洪似的肉穴中再次迷失了自我。
　　“啵——”紧密吸附的肉腔失去侵入者，滚热巨根从她身体里拔出，白稠浓精在阴道内迅速挤成一团，在略显红肿的骚穴肉孔里冒出头来。
　　作为挑起这一事况的林宵，在骚逼婶婶充满淫水的烂逼里下满种子后，现场陷入了短暂的沉默，只剩某婶婶在内射后劫后余生似的喘息。
　　事情是如何发展成这个地步的呢……需从不久前的半小时说起。
　　一男孩抱手背贴沙发，两位美熟丰腴、各有千秋的绝色妇人各坐一侧，下着性感朦胧黑丝袜，两对玉足左右伸来，合力夹住男孩胯间高高耸立的肉鸡巴。
　　仿佛经常一起做这种事，两人配合的心有灵犀，一人用足弓夹成足穴，如臂指使般夹住肉棒上下熟练套弄，一人动着圆润的白嫩玉趾轻轻摩擦紫红狰狞的肉冠。
　　男孩则一脸惬意地享受两个美妇给予他的玉足侍奉，缠绕在鸡巴上密密麻麻的爽快，丝袜细腻温柔触感，以及形式多变、愈发频繁的美脚慰弄，都使他射精的欲望愈发膨胀。
　　在男孩努力坚持到十分钟时，最终还是忍耐不住，在即将疯狂跳动着射精时，两位美妇相视一眼，一人用丝袜美脚合拢压盖住龟头阻拦精液外喷，一人动着丝袜脚穴包裹肉棒开始迅速撸动催促射精。
　　在这般伺候下，男孩一声舒爽的嚎叫，下体积攒的浆液怒射而出，噗噗地喷射在龟头上方的丝袜脚底，同时又因另一双玉足不舍放弃般夹住肉茎摩擦，如此强劲的快感，迫使肉棒不断射出更多更热的白浊浆液。
　　足足射了有十息之久，这巨物才终于停歇下来，两位美妇也抽回各自的丝袜美足，上边已经沾满了白花花的污浊精液，周边的空气散发着浓烈的催情精臭。
　　好巧不巧，这会大门就给人推开，来了一个出人意料的女人，而她碰巧目睹了大厅内荒唐一幕，此人便是受林宵所命，上门献穴泄欲的婶婶赵月茹。
　　众女面面相窥，都不知是谁唤她上来，沙发上的林宵却直接呵斥着让她滚过来，短短几秒就把赵月茹的衣服全给扒光了，然后当着大家的面，强行将赤裸的她推倒跪地，白皙的臀部高翘着露出淫黑肉鲍。
　　林宵握住肉茎对准泛黑的大阴唇一杆到底，壮实的阳具直顶的赵月茹后背都在颤抖弯曲，又夺来她的手机，一边朝阴道缓送着鸡巴，一边翻出记录她所作所为的淫色视频。
　　面对眼前私处传出扑哧靡音、大胆结合的婶侄二人，她们惊讶十分，又想到赵月茹已被林宵所奸，并达成了私下媾和的关系，但却无人知晓她是怎样的一个骚妇。
　　张艳接过林宵递来的手机，认真查看其中透露的信息，随着她的柳眉渐渐严肃皱起，剩余的几个女人亦好奇地探头去看。
　　结果手机里藏着的秘密没有让她们失望，顿时惊起大片轻呼。
　　视频中如母畜般被数个裸吊男性团团围住，张着大腿坦然接受几根鸡巴插入，口中不断爆出淫词秽语的女人，不正是眼前这已为人母、却不守妇道，被林宵压于身下啪啪操着的赵月茹吗？
　　待她们的注意力移到这条骚母狗身上，不嫌事大的林宵决定再添上一把火，一边狂耸胯部，一边强迫赵月茹把两个孩子皆是野种的事实说出。
　　这般震碎三观的信息，直接人群里炸开了锅，于是便有了开头赵月茹被张艳二人怒斥的一幕。
　　时间回到现在。
　　林宵起身走到沙发，坐回位于母亲、曼珠中间的位置，胯间的肉棒此刻翘首而立，身处众多雌性之间的唯一雄性，他的地位已不言而喻。
　　他瞧着赵月茹，说道：“爬过来！把鸡巴给我舔干净，玩你那烂穴，全是骚水，脏死了！”
　　见她面露迟疑，林宵再次呵斥道：“赶紧滚过来！不要让我再重复一遍！”
　　这句话仿佛响雷般在赵月茹内心炸裂，她发现自己无法抗拒命令，带着一肚子的浓精，手脚并用地爬动起来。
　　待她来到林宵跟前，才发觉自己的行为是多么低贱，几乎是下意识就像条狗一样爬了过来，她甚至不用抬头，就能感受到来自张艳和另一个女人眼中射来的轻蔑。
　　原本就与张艳不对付，今日又落得如此下场，已是颜面尽失，恐怕以后见着她们，也再抬不起头来。
　　赵月茹只觉得脑袋一阵眩晕，双腿却因耻辱感在高速打颤，背部火辣辣的一片，像是被数十个细针穿刺，她认命般低下头，将脸埋入林宵胯间。
　　“赵母狗，我希望你能搞清楚你的定位。”
　　林宵对着赵月茹冷声说道，大手抚过毫不留情地使劲揉捏着她因卖力吞吐，时而鼓起、时而凹陷的脸颊。
　　即使脸蛋被捏的生疼，赵月茹依然不敢吱声。
　　“是……主人，茹奴明白了。”
　　虽说赵月茹与杨紫云同为林宵的性奴隶，可两者在他心中的地位都已是天壤之别，更别说与其他女人相比，光是私生活糜乱就足够令他瞧不上眼了。
　　“哼，明白那还不给我妈赔罪？你知道该怎么做吧？”
　　“明白……”
　　闻言，赵月茹颤抖地吐出龟头，看向林宵左侧那位美得惹人生妒的美妇，眼底的慌乱密布，她的确够低贱和不要脸，可在熟人面前做这种事，还是第一次……林宵咄咄逼人的目光直射而来，她没有时间犹豫，慢慢捧起张艳裹着黑丝的足部，迎面而来一股浓浓腥风，足弓处的丝袜黝黑且潮湿，不用多说亦知这双丝袜美足被男子的浓精浸泡已久。
　　赵月茹伸出一条细长红润的舌头，仔细认真地在张艳美脚上舔砥着，将黑丝袜缝隙间挂住的残余精子卷入口中，甚至去嘬含一根根葱白圆滑的脚趾。
　　“对不起，嫂子……一直以来多有冒犯，望您大人有大量，看在茹奴已是您儿子的母狗份上，原谅茹奴的不敬……”
　　赵月茹她献媚似的亲吻着张艳仍留精臭的小脚，所剩无几的尊严也彻底消散不见，无比诚恳地表达歉意。
　　“好、好，我知道了，原谅你了。”
　　看到赵月茹这般卑贱的伺候以及干脆直接的低头认错，反倒是让张艳感到不习惯，她也没想到赵月茹会有这样的一面，转变的过于离奇和惊人了。
　　平日间那个气焰嚣张的赵月茹仿佛脆玻璃般，一块一块碎裂在往日的记忆中，好似眼前自称为奴，将不对眼的女人的脚捧起细舔的母畜，才是被其掩藏于最底层的真面目。
　　即便是得到谅解后，赵月茹依然做好了舔脚的本分工作，直到将面前的玉足舔的晶莹剔透，才转头爬去捧起秦曼珠的脚。
　　张艳这边如获大赦般松了口气，一旁的秦曼珠却不似她那样心软，她脸上写满了胜利者的得意，也正贴合她身为董事长的高傲，对于失败者施以狠心的惩戒，不时低声辱骂这母狗几句。
　　“呜呜——”不知从何而来的闷哼，仔细一看，竟然是赵月茹被对头羞辱到喷水，屁股底下溅了一地骚臭阴精，林宵射入浓白污浊物亦喷出不少，玉体因紧张而止不住地颤栗。
　　渡过最初的犹豫不决后，那被人调教得当的肉体充分表现出其极其强大的适应力，这种逆来顺受、低人一等的卑微感已经化为了她获取快感的凭借。
　　林宵不忍，翘着鸡巴又从后方进入了她，前前后后地开始奸淫骚逼婶婶的淫黑肉穴，下手不讲轻重，噼里啪啦地甩在荡漾的臀股上。
　　哥哥与二婶交媾的刺鼻靡味铺面而来，林媚稍稍皱眉，因不喜哥哥与这样的女人结合，可她又不知如何劝解，最后轻哼一声拉着姐姐的手溜回两人的闺房，正所谓眼不见心不烦。
　　反观林宵一边，凶猛粗壮的阴茎正卖力地往赵月茹的下体冲刺着，这般象征着经历丰富的黑淫肉鲍穴，在真正的大鸡巴下却被日的频频泄精。
　　赵月茹渐渐翻出眼白，胡乱啃着秦曼珠的丝足，嘴巴飘出压抑不住的哼叫，大鸡巴与淫黑穴粗蛮地相撞，啪叽啪叽的肏穴声非但不见停歇，反而愈发激昂惹人。
　　“茹奴要爽死了喔哦哦！！感谢侄子主人赏赐的大鸡巴，又黑又臭的骚穴要被日穿了哦哦——！！”
　　此番不知脸面在何的淫词浪语，忙着干穴的林宵心头一动，肉棒往那湿热腔道用力一插，停顿着说道：“哦？让我操烂了也没关系？外面的情夫不要用了？”
　　“嗯哼、茹奴已是主人的贱穴母狗，全身上下的穴洞都理应献给主人，况且茹奴是被几十上百的男人骑过的破鞋，只有主人不嫌弃，母狗的骚穴可以让主人随便肏！！”
　　“只要主人愿意，啊！！茹奴的骚逼、能被侄子主人的大鸡巴操烂也值得！被操松操坏的烂穴才配、配给茹奴的老公和情夫使用……”
　　骚婶赵月茹的浪叫听至一半，林宵就忍不住动腰甩臀，啪啪啪地继续操弄起来，黏滑炎热的腔壁裹住鸡巴深情吸允，两人私处结合的靡音一时间变得更为刺耳。
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　“哦——就是这样！！用力干死我，哦好爽……大鸡巴侄子可真厉害、主人用力地透穿骚婶婶的出轨淫穴、狠狠地给你二叔还有茹奴外边的情夫都盖上一顶大大的绿帽吧！！”
　　赵月茹双手撑地，歇斯底里地在淫喘，已然完全沦陷性爱的欢愉当中，用尽浑身力劲收紧松垮的逼肉，黑鲍承受着林宵愈来愈强的撞击与深捅。
　　一时承接着发泄肉欲般的狂送，她深知即将要被内射，便配合地摆动肉臀不断朝后方的大鸡巴送去，令林宵更为轻松地撞入依然保持稚嫩紧致的宫口，方便一会直接射满她的子宫。
　　赵月茹终是大叫一声，淫水在大鸡巴的捣击中泄了个干净，喷涌而至的股股淫水，直接喷打在埋头闷进的粗大肉屌，半透明的浪液充斥整个阴道。
　　下一秒却有浊白的液体从浪潮中疯狂喷涌，马力十足的年轻精种向人妻阴道的深处迸发，正所谓以其人之道，还治其人之身，年轻力壮的林宵，不一会便将骚婶的花心注满了白浆。
　　“呃啊啊！！侄子主人的浓精射进来了……哦、哦……对不起，正军，主人的精液太多了、全堵在了子宫里，又得给你生个野种了……哦……”
　　在赵月茹绝顶的呻吟声下，林宵直挺的腰部慢慢弯曲，掌心死死攥住高翘的受精屁股一并往下按，赵月茹洁白光滑的玉臀像注水的气球，可里面装的不是水，是由她侄子亲自射入的精子。
　　插在逼里泡了好一会，林宵这才舍得拔出鸡巴，二婶黑褐色的骚肉洞不停冒出白花花的浓精，无声地向人说明着深处的充盈。
　　“主人，已经拍好了。”
　　伪娘递来手机，林宵点头接下，打开检验成果，在他胯间的赵月茹脑袋一顿，她并不难想象出里面是什么内容。
　　只是不明白林宵录视频的意义在何，若是用以要挟她就显得多此一举，她的所作所为都在说明，她已经彻底臣服在这根鸡巴下。
　　仅是一个呼吸，赵月茹选择舍去思考，作为一个性奴，应该优先考虑该怎样侍奉主人。
　　她卷起丁舌吞食肉棒上沾着的余精，肚子隐约有饱胀感，她吃过不少男人的精液，轮不上特别喜欢，可唯独林宵的精液，吃着浓烈熏鼻，却额外勾得她嘴馋。
　　呲呲的强吸声响在红唇间传出，赵月茹吐出一根沾满口水的庞然大物，即使清理工作完毕，她依然痴媚地用肉舌来回舔包皮，不一会又含在嘴里吞吐。
　　她什么话也没说，却在行动中就已表明要继续服侍的倾向，哪怕接下来又被林宵干一遍、继续无套中出，她对此是毫无怨言，亦或是乐意承接。
　　张艳坐在一旁默然不语，面对这个熟悉又陌生的人，她心中感慨万千，微微动唇，又不知该说些什么。
　　身为母亲的她最后只是打声招呼，向林宵啰嗦一句别玩太晚，关上房门睡觉去了。

第33章 望母生忧心崩毁
　　“呀啊啊、主人要射了吗、请用力地在母狗里面内射母哦！！好强、塞满了哦哦哦——”
　　“扑哧扑哧扑哧！！！”
　　大厅不停响起尖厉的急促交合和不堪入耳的叫床，细看原来是一对互为婶侄关系的男女正在进行激烈的媾合，男孩硕大肉根噗噗地疯狂轰入女人的红肿骚洞，强大冲击力致使阴穴的间隙殷满汁液。
　　“咦惹！！好烫！！侄子主人的精液又进来子宫了！！”
　　女人按耐不住地尖叫，巨硕紫红的肉冠牢牢堵住柔韧宫口，滚烫浓白的浆液即刻从马眼激出，她的花房立刻变为用以填充浓精的母狗储精袋，装着着一泡泡外来侵入、又多又稠的白浆糊。
　　“呼……哈……又黑又松的婊子屄虽说倒人胃口，可的确别有一番风味，更何况还能爆操你这种贱逼！”
　　林宵一脸满足地呼气，挺腰享受射精的愉悦，颇有气势地扇击胯下骚婶婶的母狗臀，给她啪啪两声清脆悦耳的肉响，这掌印落在血红一片的臀肉上很快消失不见。
　　“刚才说的话，你都记得了？”
　　“啊——还在往里面……茹奴记得，侄子主人说想操人家的骚穴女儿，需要母狗提供协助。”
　　“……文静她年纪轻轻就乱搞男女关系，还随便给男生拍私密照，一点也在乎女孩子人家的贞洁，确实是个小骚货……哦……”
　　赵月茹表情淫靡地吐出舌头道，哪还有为人父母的形象，恍若一只穴痒被操到失神的低贱母畜，两条玉腿用力交叉夹住侄子的腰部，深埋在她体内的鸡巴依然在不断射出精液。
　　此时的她已完全沦落为快感的奴隶，内心深处对林宵言听计从的程度更甚之前，已经到了听闻女儿被列为目标，准备惨遭毒手的事亦毫无抵制。
　　“哈……林文静会变成那样，想必你也清楚是和谁脱不了干系吧？”
　　林宵耻笑一声。
　　“是……作为她的妈妈，茹奴就是个经常出轨、喜欢滥交、私生活糜烂的臭婊子，然后还把淫乱放荡的性子传给了文静……”
　　“甚至还被侄子的大鸡巴强奸，自愿成了他的性奴，是母狗罪有应得……啊！子宫已经满了……”
　　赵月茹双眼上翻，彻底伸长舌头，像狗一样垂落嘴边，可林宵的射精并没有停止，依旧不讲理的将所有积蓄都宣泄在骚黑的婶婶肉壶里，爆满的浓白浆糊逐渐从结合处喷溢而出。
　　良久，待享受她肉体的林宵感到一丝腻味后，一整条紫红、粗长的大屌伴随着咕唧的腔吸声，从阴道慢慢拉出，半软半硬似的垂在胯下，却仍是那么的夸张骇人。
　　“有其母必有其女吗……时候也不早了，给老子的屌吸干净，把客厅清理一下，你就可以走了。”话音刚落，他的下体就被乖巧地含入。
　　“……还有，以后喊你上来的时候打扮风骚一些，你应该懂的。”
　　……夜深人静，灯光敞亮，赵月茹裸露躯体，独自一人清扫着三楼客厅，在不时摆动的双腿内侧，于眼前一闪而过的画面，是一条粉色的长条棒状物塞满了她的深褐色阴穴。
　　“唔嗯……”
　　察觉到它即将下滑，赵月茹颤抖地开始发力，因为内部布满了滑腻的混合液体，再加上如今已经失去紧致的穴肉，害得她憋红了脸才让假阳具重新滑进骚逼深处。
　　这是林宵的要求，并不是她擅作主张的淫戏，这样来回滑动、类似抽插的活塞运动，着实弄得她身体酥软无力，一直在高潮边缘徘徊，痛苦万分。
　　可她又不敢私自取下来，只能任由满肚子的腥臭浓精在娇嫩的子宫里筑家，再这样下去，林正军真的要有第三个不属他的孩子了。
　　但也只是说说，林宵已命她事后都要吃避孕药，不打算让他的孩子在这种人来人往的公交甬道出生。
　　说到怀孕——今晚算是知晓了嫂子张艳的肚子究竟是给谁搞大的，那不可能是一朝一夕的成果，肯定让亲儿子日日夜夜、不知疲倦地浇灌她。
　　更不用说那一窝子女人排排坐在那，甚至当众用丝袜脚玩起了足淫，很难不让人认为她们都跟林宵关系匪浅，要知道里面可是有妈有姐有妹的豪华血亲阵容……即便是见多识广的赵月茹，也是第一次见到这么厉害的男人，她不禁深叹那条巨屌的可怕，威力如何她是有亲身感想的。
　　林宵说也要对林文静下手，这恐怕不是说说而已，可作为妈妈的她，老早就打了白旗，投了贼军，还变成了性奴隶，还有谁能帮得了她这么一个小女孩呢？
　　“妈妈，你去哪里了？”
　　正顺着楼梯台阶向下走的赵月茹闻声一愣，手机电筒朝黑暗处的声源照去——一个贼头鼠脑，鬼鬼祟祟的男孩站在下方，眼睛瞪大，完全属于错愕之中的五官，对她来说真是熟悉得不能再熟悉的人。
　　赵月茹联想到刚才的事，便瞧了瞧林文浩，光个子就弱林宵一两个头，平常吃的不多，长得也马虎，估计那里也跟正军一样，小小一只，能做什么……但夜出晚归，被儿子撞见，赵月茹还是略有心慌的，但沉住气后，她提高话音，拿出长辈的气势反问一句：“你……文浩，你怎么还不睡？！多晚了你在外边瞎晃悠什么？”
　　“我……我只是半夜尿急，出来上厕所……”
　　林文浩尴尬地张张嘴，像只盗窃刚好被人逮着的小透，匆忙应答后就一头扎进厕所。
　　直到儿子的身影从视线里消失，赵月茹才松下一口气，瞧这德行，真心不如主人的一根毫毛，都不盼着他能做成什么事，也难怪自己的妈要给别人的儿子操。
　　“嗡嗡——”
　　兜里的某个物品震动两下，赵月茹拿出一看，表情霎时变得为难起来，想起已经有数天没上交过自慰“作业”……消息恰是由她在外面的情夫兼前主子所发，内容是满是愤然地责问她这条母狗为什么没有按时完成主人要求。
　　若是平时碰见这种情况，她多半是要被狠狠惩罚一顿，心情是喜忧参半的，可如今却毫无波澜，原因为何，她自己也有数……赵月茹琢磨着，还是给他回去信息说最近在忙，并且低声下气地道歉。
　　望了一眼卫生间，灯还亮着，那家伙半天都不舍得出来，赵月茹叹出一口气，疲倦地快要倒在地板上，怎么等也等不下了，于是带着一子宫精液回房歇息。
　　……
　　“哒、哒哒——”
　　地板上一阵高跟鞋踩地的脆响，愈发清晰的从门外走过，随着声音变小，预示着那人已经远去。
　　这是林文浩在家里不下三次听见这种声音，要说会穿高跟，并且住在他这层楼的女性……除了妈妈还能是谁？
　　自从上次夜半碰见妈妈从三楼下来，隔天晚上就穿起了高跟鞋，哒哒哒地踩在地板上，很难让人不留意她的去向。
　　住一楼的爷爷奶奶还住在亲戚家，乌漆嘛黑的也不可能往外边跑，他还特意观察了声音的走向，然而几乎每晚的结果都指向三楼。
　　上楼做什么呢……妈妈跟伯母的感情并不融洽，前些日子还起过争执，那两个人会坐一块嗑瓜子聊家常的画面根本就想象不出来。
　　这样……那上去干嘛呢？？
　　脑海里不自觉地浮现出妈妈与堂哥在一起的身影，林文浩脸色顿时铁青，经过数次接触以及那些匪夷所思的状况，他已很难去否认堂哥没有某种的能力。
　　专挑这种时间独自上楼，本身就如羊入虎口，不久前他还目睹了妈妈那乱糟糟、仿佛经历某种大战般的卧室，在种种扭曲的思绪交织之下，他无法避免的堕入痛苦深渊。
　　妈妈，你到底在上面干什么？！
　　林文浩焦躁地抓了抓头发，心烦意乱的他点开手机里的短视频软件，漫无目的地开始滑动。
　　半响，待回过神来，却发现手指不知歪到哪儿去了，屏幕内仍停留在同一个视频，不得不承认，他再无心去思考别的事。
　　“哒、哒哒……”
　　又是这熟悉的声音，林文浩打了个激灵，直接从床上蹦起，穿上拖鞋走出房门……与其一个人胡思乱想，不如去问妈妈在干些什么。
　　高跟鞋独特的声响愈近门口，在黑暗中的林文浩两根指头适时按在电灯开关上。
　　蹭的一下，忽然亮起的刺眼光照闪到了来人，她惊叫后伸手挡住眼前光亮，林文浩借此确认了她的身份，确实是妈妈……但也有令他目瞪口呆的一幕。
　　上着深灰色的低胸装，由于深V字形的领口设计，正大方地给外人露出略有深度的乳沟，以及一大半雪白晃眼的乳肉，隐隐约约能看出黑褐的圆凸。
　　下边则不甘示弱的搭配一条同色超短包臀裙，不仅将臀部的曲线勾勒的淋漓尽致，还把两条丰润的玉腿衬托的同样美白修长。
　　如此风骚性感的打扮，配上靓丽的姿容，放在街上是被追问联系方式，若是不小心在小巷里，多半会被当成妓女，被几个人拖走轮上一遍，一晚就赚个盆满钵满。
　　而穿成这样的，却是他的妈妈，赵月茹……一时间实在难以置信，以至于林文浩维持开灯的举手姿势僵住半天，内心无比震惊，却也男人本色地在趁机收录骚妈的露出福利。
　　“文……”
　　赵月茹一惊，刚要开口。
　　“妈妈，你……在干什么，大晚上的穿成这样？”
　　看到妈妈张口，林文浩深知不能让出先机，于是率先发问，艰难地盯着她风骚不似妇人的打扮。
　　“我这、只是……偶尔穿穿，大人做事，小孩子别管这么多！”
　　这么面对面谈话，林文浩看到妈妈脸上的倦容……以及胸前半露出，代表成熟的黑葡萄，他一边因为看见了妈妈的隐私部位而激动，一边却焦躁地去想为何连罩衣都不穿，语气不仅加重了些：“你刚刚怎么上楼了……是去找谁？”
　　“找你伯母聊聊天而已，林文浩！你什么时候话这么多了？谁准你这样跟我问东问西的？滚回去睡觉！”
　　不料，散发着人母威严的妈妈将他一顿臭骂，直喷的他狗血淋头，一着急又喊道：“妈妈，我只是关心一下，你几晚都在上楼，你最好别跟堂哥接触，他不是好人，你以后就再别去了。”
　　“你们在吵架吗？大晚上的别这样啊，还让不让人睡觉了。”
　　两人的争论吵的林文静不得不从房间里出现，她看着一身打扮性感撩人的赵月茹，眉头一皱，并没林文浩那般的惊讶。
　　有她的加入，这时场面才算安静了下来。
　　“你们两个……”
　　赵月茹无奈地叹息一声，怎料她这么一放松，下体咕滋一声吸空的声响，一条大号加粗的肉色假阳具摔落在地上，在后边喷出一大堆被堵在深处的温热精水，直接在地板撒成清晰的水痕。
　　“啊！”
　　这一下太过突然，她整个人进入了窒息的状态，大气不敢喘一口，以迅雷不及掩耳之势、弯腰、抓住、别于身后掩藏。
　　可世事难料也，因为沾满粘稠物的假阳具变得滑溜溜的，赵月茹稍一用力，整根便从半空飞出，好死不死，偏偏落在她儿子脚边。
　　短暂的几个呼吸间，竟两次飞出这么一个特征显着的东西，兄妹俩又不是真瞎子，但也一时间被这突如其来的情况给吓呆住。
　　赵月茹方才还在呵斥林文浩的脸蛋霎时间爬满红雾，但内心已是恨不得当场去世，她颤抖地尖声道：“你、你们回去睡觉！”
　　林文浩身躯不知所措地颤抖，机械般弯腰捡起这滑溜溜且尚有热度的性玩具，面色黯然，声音沙哑地问道：“妈妈……这是什么……”
　　林文静脸上的表情也不好看，她低着头，不知想些什么。
　　看见那玩意被儿子抓在手里，赵月茹的大脑瞬间被眩晕感爬满，摇摇晃晃的好像随时会躺在地上，顾不上思考的她上前使劲甩了儿子一个耳光：“滚啊！”
　　『啪』的一声脆响，那不留情的力道打的林文浩捂脸哀嚎，赵月茹紧咬牙关，借此时机抢过那假阳具逃进卧室，并极为迅速地将房门关上。
　　林文浩一脸茫然地捂着脸，火辣辣的疼痛感印在脸颊，他不知晓自己做错了什么，半大小子的眼中映出泪光。
　　他扭头朝向另一个人，可发现他的妹妹也只留给了他一个背影。
　　咣的一声，在两扇紧闭的门面前，唯有林文浩一人呆立在外，心中即是无助，又是愤慨……“你对我妈做了什么？！”
　　“你是不是把我妈上了。”
　　大半夜在翻阅手机，分别出现两条意同字不同的信息，有趣的是这些刚好是楼下一对兄妹给他发来的。
　　看到这儿，林宵嘴角上扬，心情稍有跃动，赵月茹的骚黑母狗穴他插的已有些腻味，若是能换成她女儿那样稚嫩可口的初中生小穴，或许会很很大程度挑动他的情欲呢……要知道，这么肉嫩的粉鲍，他只尝过处女妹妹林媚的，那滋味可让人流连忘返，不舍分离，若不是做过头会被妹妹讨厌，林宵是恨不得天天与之欢愉。
　　唯一可惜的是，林文静那家伙疑似跟同龄的小男生上过床，多少有点瑕疵，但减不下林宵的觊觎之心，毕竟就连她妈那种千人骑的淫妇，不也没嫌弃，在床上照样玩的舒坦。
　　那么，应该先回复谁的信息呢……思索一二，还是决定给文静发信息，至于她哥，被人干妈的小瘪三一个，还不用着急回复他。
　　“你说的没错，你妈确实是个骚货，被我强奸之后，她不但不声不语，还答应做我的性奴，喊我主人给我操逼呢，简直是天生的荡妇，要想想你提供的信息。”
　　“林宵……你太过分了。”
　　林宵准备打字的食指一顿，一时失神，咋感觉这堂妹的态度过于平淡，弄得他一拳头好似打棉花上了。
　　“这可是你妈，你不在意？”
　　“她本来就是这样的人，我见她和男人出去的多了，只是你也够不要脸，就凭我说的那些气话，就敢去强奸我妈。”
　　林宵略微沉思，颇有无言以对的样子，他的这些信息，若是发给林文浩看的话，早就让他破大防了，可在这家伙身上，反而没用……“给我钱，我要买新手机了，你们俩的事我帮忙保密，随便你们玩，不然我就告诉我爸听。”
　　家人们，咱就是说，一整个把人都给逗笑了。
　　林宵浅勾嘴角，给她扣下几个数字。
　　“666”
　　“尽管给你爸说，最好跟他说老婆和女儿我都要玩，另外你想要钱的话明天就来找我，过时不候。”
　　退回主页面，被他晾着许久、属于林文浩的聊天栏，上面的红点信息数已达二三十之多，可见人家对妈妈被猥亵的着急程度。
　　这样，倒对比出林文静的过分漠然。
　　说起来好像林文浩并不知道他妈在外出轨的事，也难怪如此，整得赵月茹那骚货有多贞洁一样。
　　恰好，近来和赵月茹拍的婶侄乱伦AV总算有了分享的对象，如此大方、对性毫无避讳的堂哥，可是少见。
　　多给几部吧，一次让你看个爽快。
　　“林宵，你还不睡，半夜在那偷笑什么，怪瘆人的……快点睡吧。”
　　“好好，妈，我要抱着你睡。”
　　“嗯，过来吧……那根东西别又给我蹭进来了。”
　　……“叮咚叮咚！”
　　“终于来了！”
　　目睹妈妈胯间掉出那种东西，刀绞般的心痛环绕不散，怒气上头期间，直接打了一大堆字去质问堂哥，不料想现在才有回应。
　　“这、这是啥啊？”
　　林文浩失声自语，堂哥一连发了十多个视频过来，从封面上白花花、恨不得融在一块的躯体来看，不用点开便能知晓其中内容为何。
　　但是……跟眼下的气氛不符吧？他心里憋着的怨气这下都找不到地方发泄，在困惑中消散，不复之前的那般情绪。
　　一连串的疑问得不到应答，林文浩按耐不住地开始滑动查阅，软件自动缓存出来的数秒情色预览，直看的他心痒痒。
　　不知堂哥为什么发AV过来，但确实让他邪火一个劲的升腾，胯间的阴茎逐渐支棱起来，而他正巧需要一个发泄的渠道。
　　于是决定先撸一发，点击播放视频。
　　开头：一对明显属于雌性的白皙肥沃蜜臀映入眼帘，白花花的屁股肉令人口
　　水横流，女人的小腿呈八字形向外曲张，甚至看得清脚趾在不时扭动。
　　在她高翘的臀股之上，一个男生骑坐贴胯，身下婴儿手臂般粗细的巨棒自上而下地整个贯穿女人狭小泛黑的肛穴，在下方的黝黑肉鲍还缓缓流出精华液，说明在拍摄前就被内射过。
　　这种黑木耳，隔着屏幕都能闻到骚味，一看便知这是个淫乱的荡妇，小穴屁眼都给人操黑了，林文浩扫过男生直穿屁穴的雄伟肉棒，瞳孔中难免闪过羡慕之色。
　　而这种大鸡巴爆操黑穴骚婊的冲击画面，几乎是瞬间就挑起了林文浩的性欲，手掌逐渐往下放去，隐隐期待下面的内容。
　　“好了吗？”
　　“好了，主人开始吧。”
　　视频中响起一男一女的对话，女性的声音最为清晰，估计是由她担任摄影师一职，她喊男生主人，再算上被插着屁眼的那个，这男主可真是艳福不浅。
　　对话刚结束，男生就开始扭胯凶猛地拍击女人的屁股，相撞的部位立即响起夸张激荡的淫靡肉响。
　　在镜头的特意拍摄下，更是分毫不漏地看到男生的粗屌一下下地齐根捅入女人的骚黑菊洞，如此巨物不断捣进柔嫩脆弱的肠道，插的女人整个下肢都在发抖。
　　“呜！捅的太深了……大鸡巴主人饶命啊、老母猪的屁眼快要开裂了啊……啊啊……”
　　哈哈哈！！真是个徒有其表的婊子，这才多久就被大鸡巴肏的双腿发软，哀声求饶！
　　林文浩嘴角露出淫笑，几乎是双眼放光的盯着屏幕，一种说不出的爽感通透全身，手掌更是飞快地套住鸡巴来回抚摸，脑海里已将自己幻想成视频中的男生，肆意在女人屁股上驰骋。
　　面对女人的求饶，男生却熟视无睹，一根大鸡巴不断用力地对准菊孔抽插，维持了好一会，那直肠也被肏成足以容纳巨屌的数厘米肉腔，那女人的哀鸣也逐渐化作享受的浪叫。
　　“啊、好爽、喔——”林文浩紧紧闭眼，下体已是几近巅峰，龟头无力地抽动喷射，只是从马眼处浅浅冒出几坨精液，他不禁暗呼，这黄片拍的是相当不错，用的好舒服……“骚逼，刚刚还叫的这么苦，现在让侄子操的那么欢，对得起我二叔吗？贱货，给我夹紧！”
　　“哦，是！骚婶这就夹紧屁眼让大鸡巴侄子爽爽，再深点——哦啊，要高潮了呜！！”
　　屏幕中的女人尖叫连连，未经触碰过的淫穴却涌出一股股溪流，在臀股荡漾间，洒满了大腿内侧。
　　而屏幕外的林文浩忽然陷入惊恐，紧抓萎靡的手微微颤抖，此时欲望将至最低点的他，听闻这对男女对话的声音，却是有着莫名的熟悉感，这两道声音分明就是——“哦……精液全部进来了……屁眼深处好烫……”
　　在他分神之际，视频中的女人一直长吟着，男生已用她的身体完成发泄，此时在不断将精液注入屁穴深处。
　　待粗红发亮的肉鸡巴从那里离开，只剩一个被强行撑开、一时难以聚拢的肉红色直肠，并有大股大股的浓稠白浆在其中流淌，不时就要团团冒出。
　　进度条就要见底，那男生忽然转过头，那一瞬间，林文浩只觉得浑身血液都停止流动，男生朝镜头说：“拍的怎样？”
　　“主人看看！”
　　后面在数秒旋转中，这视频也宣告结束。
　　“这……这不会是……不可能、不可能啊！！”
　　林文浩呆若木鸡，喉咙不断颤动着，却吐不出一句完整的话语，心底的震惊已不言而喻，因为那男生的脸……就是他的堂哥——林宵！
　　如此说来，那令他感到耳熟的女声，不就是……林文浩不免陷入更深的呆滞，但不该有的猜想马上被他撇弃。
　　说、说不得是堂哥跟伯母拍的视频呢？
　　又或者是其他住在上面的女人，她们肯定与堂哥有一腿，但绝不会是……他竭尽所能地在脑海完善自己的幻想，嘴角带着僵硬勉强的假笑，眼睛看向剩下……足足十余个的淫秽视频。
　　可越是查看，他越是苍白无力。
　　他看到了往日只能在A片里出现，各种结合姿势及淫语呻吟，从始至终堂哥都在对那女人进行分毫不漏的无套中出，只有女人的脸隐约可见，如迷雾般环绕心扉……
　　直到他点开顶端，堂哥第一个发出的视频。
　　他不希望看到、且再也熟悉不过的至亲脸蛋这一次却大胆露于人前，仰着美脸面朝镜头，堂哥硕粗紫黑的大鸡巴几乎让她半张脸陷入阴影，伸着小手为他飞快撸动鸡巴。
　　在一道道滚热白浊的浓精开始喷射、堆积在脸上时，妈妈的表情也逐渐随着颜射变得愈发淫靡、渴求的婊子脸……
　　“哈哈哈！射满你这骚脸！别给我张嘴偷吃，老子精液多的是！”
　　扬声器中传来堂哥那放肆的大笑，他的龟头不断飞出精华在妈妈脸上汇聚、交缠，画面就如堂哥所说的那样……大片大片浓白的白浊成功糊满了妈妈的脸，她精心保养过的脸部如今彻底让堂哥污浊肮脏的浓稠浆液所完美浸泡，堆积过多的也在脸旁一一滑落。
　　视频远不止此，可从妈妈的脸出现在屏幕里，林文浩的心脏就好似停止了跳动，他甚至连半秒都不愿多看就退出了视频，声音已蕴含着压抑不下的哭腔：“不要啊……不要……为什么会变成这样……”
　　“啊！！”
　　他再也坚持不下，几近极限地悲嚎一声，泪水狂涌而出，他接受不了妈妈出轨去跟堂哥发生乱伦，更接受不了她在视频中那副淫乱到不堪入目的媚人姿态。
　　“妈妈……不可能会这样，林宵……我一定要、一定要从你的手中，救回她！”
　　妈妈定是被堂哥那神秘莫测的能力所挟，绝不会是她的本性如此！
　　用力抹去泪水，忽然感到身体深处涌出了他前所未有的志气，林文浩咬牙切齿，躁动十分，对于堂哥绿母一仇，已然深刻于心。
　　“我……”
　　纵使情绪高涨，亦难掩裆部鼓硬似铁的鸡巴，林文浩的眼中不免闪过一丝不甘，尽管他万分不愿，但在看到妈妈被堂哥奸污时，身体就擅自亢奋到了极致……“哒哒……”
　　“又来了……明明昨晚都那样了，还要……”
　　林文浩面带痛苦地喃喃道，他又听到房间外边独属于高跟鞋的踩踏声，本以为妈妈昨晚在客厅被发现了那种东西，怎么也会稍有收敛，不曾想她第二晚还是照常上楼。
　　一定是她迫不得已才这样……等着吧，妈妈！
　　“咕……”
　　林文浩肚子发出怪声，阵阵空腹感袭来。
　　他从昨晚开始就没出过房间，没啥东西下过胃，不出去是因为不知该如何面对妈妈，但令他更难受的是……没有任何一个人关心他饿不饿。
　　高跟鞋声消失已有几分钟，林文浩沉默着从柜筒取出某样东西，目光也变得凌厉决然。
　　……“怎么回事……”
　　林文浩有些失措地望着漆黑无亮、大门紧闭的三楼，不知从何下手的他，忽然瞥见底下一楼有着几缕灯光。
　　蹑手蹑脚地走下底楼，客厅没亮灯，乌黑一片，反倒是客房开着电灯，在这伸手不见五指的环境里，这光亮，尤其惹眼。
　　林文浩探身向前，轻轻打开一道门缝，待他凝视神看去，床上坐着的确认是堂哥无疑，他身前跪着个女人，埋首在胯间发出咕滋咕滋的口水声。
　　好巧不巧，女人的屁股朝向门口拱起，超短裙底下是一条开档肉丝，丝袜将双腿裹得饱满圆润，唯独私处真空一片，卷曲杂乱的逼毛黑乎乎一片，色泽呈深黑色的淫肉穴完全朝后暴露在他的眼内。
　　“侄子的大鸡巴……咕……真好吃……”
　　“臭骚货，别废话，张嘴好好含。”
　　女人痴迷地往喉咙深处吞咽肉棒，堂哥忽然带着女人从床上站起，有意无意地换了个方向，致使门后的林文浩，一看就认出了那女人的侧脸。
　　果然是妈妈……
　　林文浩精神有一瞬间的恍惚，接着他亲眼看到堂哥抱着妈妈的后脑勺，前前后后地粗暴地耸动起来，粗长的肉屌不时从脸颊凸显，然后又深深地捅进妈妈的食道内。
　　“噗噗、噗噗噗——”听着肉棒在口穴里捅刺的声响，眼前熟悉却偏偏不敢确信的妈妈，已然化作了堂哥享受肉欲的肉便器，任由那凶物在口腔、咽喉肆虐。
　　林文浩牙关紧咬地盯着这一幕，裆下掩藏的鸡巴却自发地进入勃起状，若此时能够上手套弄，必是升天般的快感。
　　这是心底不容否认的想法，以至于他明明痛恨堂哥的所作所为，此刻却又不忍打扰般在门后静静矗立，眼睁睁看着妈妈被人淫玩，心情复杂万分。
　　林文浩的脚板站着有些麻木，正要挪动缓解一番，堂哥在这时抱着妈妈的头用力一刺，将乌黑的阴毛全压在她的脸上，闷哼一声后保持不动。
　　堂哥脸上显露出畅快的神情，屁股一阵收缩，妈妈的双眼期间却在缓缓上翻，喉咙不断响起咕噜咕噜的声音，像是在大量吞咽某种液体，嘴角逐渐溢出白色的粘液。
　　林文浩不由得瞪大眼睛，全身血液如烈火干柴般触之即燃，大腿已有些站不稳，手更是理所当然地挪移到下面，轻轻揉搓起来。
　　好久，堂哥才从妈妈口中拔出鸡巴，又对着她低胸装特意凹陷的奶沟射出几股才算终止，虽半垂于胯，可不见丝毫疲态。
　　“还不进来吗？要在外面看我干你妈一整晚？”
　　此话一出，同为母子的二人躯体一震，前者微微一动，而后继续舔食着嘴边的鸡巴，像是早有所料，后者则大惊，数秒茫然后惊恐地发现自己在默默安抚着躁动的情欲。
　　事到如今，林文浩只得硬着头皮推开房门，一进来，他便死死地盯着林宵，双拳捏的生疼，低声道。
　　“林宵你……把我妈放了！”
　　“哈哈哈，骚货，听到没有，他要我把你放了，你自己把鸡巴吐出来，别吸了。”
　　回应他的，是堂哥近乎耻笑般的话，而妈妈如充耳未闻似的，头部一直待在他的胯间点动，给他清理那根硕壮丑物。
　　“看来你妈不愿意啊，等会我们要开始干穴了，没什么事的话……能不能请你离开呢？还是说要看看你妈被我……”
　　“林宵！！”
　　相对于林宵的羞辱，妈妈被发现亦无动于衷的态度更令林文浩怒不可遏，眼睛示威般瞪大，全力吼叫一声，捏着拳头朝林宵脑门打去。
　　“大胆——还敢动手！”
　　林宵岂是这么容易被偷袭的？
　　他挺身将鸡巴深插赵月茹嘴腔深处，如同参天树般稳立在原地，面临两三道袭来的拳影，游刃有余地将其一一打开。
　　“啊！！”
　　堂哥一边插着妈妈的嘴儿一边轻松打散他的进攻，这对何尝不是一种痛彻心扉的羞辱！
　　即使弹开的手腕粉碎般打颤，他亦不留余力地朝身前击打。
　　愈是生怒，愈是失智。
　　本就不值一提的矮瘦无力，在失去理智下更是显得可笑，浑身都是破绽。
　　“呃啊！！”
　　最后由林宵一击重拳打在软腹之中，林文浩瞬间同虾米一样弓着身子，痛苦地屈膝跪倒。
　　“敢跟我动手，算你有些血性。”
　　林宵轻笑着收回凹入的拳头，将下身喉咙里吞着鸡巴，不敢稍有动弹的女人脑袋抽开。
　　“咳咳咳……”
　　堵在嗓子眼好一会，赵月茹不由得剧烈咳嗽起来，眼眶泛红泪光汨汨，这一幕却让林文浩擅以为她不是自愿的。
　　“妈妈……你是……被逼的……对吗？”
　　此话一出，赵月茹望着卷曲捂肚的林文浩，面色带着尴尬与躲避，不敢去直视他的眼睛，却也没做出什么解释。
　　“呵……茹奴，喷点骚水浇醒你儿子吧！”
　　“茹奴明白了，主人。”
　　赵月茹一抹刚才的不适，无比顺从地执林宵的命令，径直走到儿子身前，大腿朝两边岔开，淫黑肉鲍悬在他脑袋上方。
　　将手指按捺在凸起的阴蒂上摩擦起来，获取快感之际，又毫无吝啬地展现自己的叫声。
　　堂哥看着也不闲立一旁，走到妈妈身后，在她口中发出嗯哼的一声后，顺利进入了她下面某处供人淫弄的肉孔。
　　在堂哥的一快一慢的摆动中，妈妈口中的娇吟久久不息，骚穴扣弄而出的淫汁，已浇的林文浩半张脸都是。
　　“……为什么要这样对我……我明明没惹……”
　　“小畜生……你忘了我妈的事？”
　　“你……那只是……而且我没有……”
　　“哼，你那时候胆子可是肥的很啊，当着我的面，也敢打我妈的主意，我拿你妈惩罚一下，没想到这骚妇还上瘾了，非要当我的性奴母狗。”
　　林宵一声冷哼，三言两语间将赵月茹描绘的是多么下贱且不要脸，而她仿佛默认般，只是吟叫声又提一截。
　　眼前荒淫的画面，已令林文浩的心中充斥着悲切，却恰好摸到了他藏于背后的秘密武器，气息瞬间一稳，将悲伤取而代之的……是不顾一切的怨毒！
　　他将不知羞耻、激烈苟合的两人身影录于眼底，悲愤极端的心绪填满整个胸膛。
　　林文浩深吸一口气，卵足了气劲突然弹身跳起，手里一抹寒光闪过，径直刺向与妈妈肛交着正爽的堂哥，他尽露狰狞之色，口中癫狂地喊叫：“林宵——你去死吧！！”
　　“妈的，贼心不死！”
　　林宵眼眉一挑，瞬息间达成抽出与推开的动作，在一旁赵月茹的尖叫声下，单手就抓住急袭而来的刀锋，反手一巴掌把望着刀发愣的林文浩抽倒在地。
　　掌心隐隐刺痛，林宵不由得皱眉松开抓拿之物，一柄带血的小刀掉落在地，他眼里闪过怒色，二话不说向前把林文浩狠踹一顿，踢得他泪涕并流，无知觉地流出满嘴口水。
　　“废物东西，还动刀子！我他妈弄死你！！”
　　“主人！！还请饶了他！就看在茹奴的份上，茹奴这就找东西给你包扎！”
　　眼看儿子就要被踹的失去意识，赵月茹紧抱着林宵的手臂为他求饶，待林宵怒气渐消，又急忙转身去找家里的药箱。
　　她没想到事情会发展成这样，林文浩这一举动实在是太疯狂了！
　　还好他打不过林宵，只是轻微划伤，不然天知道会变成什么样……赵月茹精心地用绷带给林宵流血的手掌包了一圈，为感谢宽恕，她包好的瞬间就屈膝张口，不断给林宵的鸡巴做深喉按摩。
　　“是你……林宵！是你用了什么东西，把我们所有人都控制了！不然……不然我妈不会这样！你……无耻！”
　　亲眼看着自己被堂哥打的半死，妈妈反而跪地去慰弄他的生殖器，林文浩内心已是屈辱万分，一边吸气一边喊出这句话。
　　林宵眼中闪过一抹异色，随之被其抛于脑后，他对胯下的赵月茹说道：“看来你儿子是一点都不知道啊，你手机呢？取出来让他自己看看你……作为女人的一面。”
　　赵月茹松口，默默取出手机，并无抵触之情。
　　“你又让我看什么……我可不是傻子！”
　　林文浩被赵月茹扶起，勉强靠坐墙面，对于递来的手机，心中始终有种不祥的预感，就像是在警示般，告诫他不该打开。
　　“把你儿子的裤子脱掉，坦诚示人，心里到底怎么想的，一看便知。”
　　林宵嗤笑一声，示意赵月茹下手。
　　“啊不……妈妈，不要……”
　　林文浩本就被打的浑身酸疼，想要抵抗却无力作为，轻松就让赵月茹脱去裤子，袒露出胯下一团尚且安分的阴茎，他面露耻色：“我是……不会看的！”
　　“那就看我和你妈的活春宫吧。”
　　“你……”
　　林文浩哑口无言，他更不想看到妈妈在他眼前受辱，还摆出那副享受的模样……于是只得抬眼朝屏幕看去。
　　“！”
　　仅是一眼，就让他的眼睛瞪圆，在妈妈手机中，藏着一名为“人妻赵母狗的精彩性历”的文件夹，点进去又变成了一排下的视频文件。
　　这些文件的名字取得不堪入目，光是试读名字就足以触动任何一个男性的淫欲。
　　“挑战5P大成功！”
　　“赵母狗的生日淫会！感谢大家送上的精液面膜”
　　“野外露出被发现，被惩罚让路人内射一次”
　　“与主人的朋友在酒吧男厕爱爱，叫声太浪被服务员发现，母狗淫穴努力榨精中”
　　林文浩双眼呆滞，嘴唇剧烈抖动着，视频的拍摄时间各有不同，但不可否认的是，这些都是在过年回来之前拍的。
　　也就是说，远在堂哥之前，妈妈就已经……他脸色褪去血色，逐渐苍白，脑海更是陷入一阵晕眩。
　　他点开一个“主人的今日任务——深夜勾引流浪汉，街头激烈内射淫母狗”
　　视频开始就是妈妈顶着一脸淫笑在对镜头自我介绍，拖动进度条，就看到一个体污发黑、蓬头垢面的肮脏流浪汉。
　　他正抱着妈妈雪白的肉体疯狂扭动下体，嘴角迷糊地贼笑，像是在感谢上天开眼送了条贱穴母狗给他排解爆棚的性欲，丑陋腥臭的鸡巴片刻不舍得停下，噗噗噗地干入妈妈的淫穴，两瓣骚黑肥唇在交合中被肏得外翻暴露，入耳尽是她那淫荡勾魂的叫声。
　　“啊！！！这——不可能！！啊！！”
　　“妈妈……这都是……假的，对吗……”
　　“你告诉我……是假的……”
　　林文浩痛苦地捂着头部倒下，一时艰难地大喊大叫，一时又低声哀鸣自语，泪水止不住地从眼眶涌出，在脸上留下难以抹去的悲痕。

第34章 认贼作父入迷途
　　林宵看他要死要活的逼样，更是忍不住落井下石般嘲笑出声，当着林文浩的面把他妈拉到怀里，肆无忌惮地揉捏她不知有多少人把玩过的乳房，说道：“还有一件最重要的事没给你儿子说吧？”
　　“是……”
　　赵月茹声音微颤不已，她清楚，若是把这件事也一并说出，他们母子俩的关系就真的要彻底破裂了。
　　以后会变成什么样……不是她敢想象的。
　　“文浩……其实你跟你爸没有血缘关系。”
　　她轻动嘴唇，像在叙述一件很平常的事情，可落入林文浩耳中，却犹如一击致命巨锤，狠狠砸在本就碎裂一地的心片上。
　　“妈妈、你说什么……”
　　“我之前有一个男朋友，被他搞大肚子抛弃，然后找到你爸接盘，你并不是他的亲儿子。”
　　“……你妹妹也不是，有一晚我和几个男人玩嗨过头了，才有的她……甚至不知道亲爸是谁。”
　　林文浩面若死灰地垂低着头，耳朵失控般地在疯狂吸纳这些不堪入耳的丑闻，如一把把尖刃刺入心脏。
　　于他而言，以往虽不算典范，但尚且温馨的家庭，在妈妈的两言三语间，就已被其戳露出令人嫌恶的丑陋背面，难堪回首。
　　而导致这一切的源头，是赵月茹骨子里头改不掉的淫贱与放荡，只能说明她是个毫无羞耻心的荡妇，不配作为人母。
　　“妈妈你为什么要这样做，亏我还那么相信你……你骗了我们一家，你根本、根本就不配做我妈！！你这个……贱货！！”
　　林文浩近乎是泄愤般吼叫，眼睛死死盯住依偎在林宵怀中如附庸品般的妈妈，双目充斥着对她的怨恨。
　　同为家人的无理由信任了然无存，取而代之的是不可饶恕、锋芒在背的背叛感。
　　“你儿子骂你贱货呢，骚货？”
　　“……让他骂吧，茹奴确实是贱货，还是一条喜欢在主人胯下摇尾巴、请求配种的贱母狗。”
　　赵月茹顿了顿说道，心情平静了不少。
　　若是她真有道德感，就不会带着前男友的种，找无辜老实的林正军接盘了。
　　女儿目睹她跟几个不同的男人外出，她发现女儿小小年纪就跟同龄男生卿卿我我，但身为女性的她们皆选择了默然，对彼此的事绝口不提。
　　受伤的、被瞒在鼓里的，一直以来就只有他们父子两个，而这对“父子”也不愧是父子，都一样是被戴绿帽也不知的乐呵呵蠢蛋。
　　赵月茹的目光扫向林文浩，不一会就发现到他怒火的外表之下，掩藏的是胯间对亲妈的无耻硬挺，她嘴角换上轻蔑的笑，将此事告诉给林宵。
　　“文浩，嘴上先别骂这么狠，看看你下面那根东西，你妈被别的男人当成贱畜淫玩，你还能这么硬啊？”
　　“你其实就是……不喜欢妈妈被人偷偷草，但实际发生后，却又很享受这种被背叛的禁断快感，我没说错吧？”
　　林宵冷笑道，又细观几分，顿了顿说：“哟，还是个露不完头的半包茎。”
　　“你……不要再羞辱我了。”
　　林文浩哀嚎着，面色红白交替，被人发现了下体的异样，那股子怒火瞬间就灭了一半，半是羞耻半是不甘，因他确实是看了妈妈被淫的视频，才导致勃起的这么厉害。
　　他着急地拿手用力按下鸡巴，想要让它就此熄火，结果非但不如愿，他反而还从按压的痛苦中取得了一丝快意，鸡巴抖了抖，像是在索求更多的触碰。
　　“你妈穿成这样，是不是很骚？很像那种站街女吧，就是个欠操的骚货，对吧？”
　　“呜哼——”
　　林文浩竭力掩下的不堪，是有多么的可笑，在听了林宵的话后，那触之即发的欲望，更是催促着他往更深的悸动陷入。
　　在不久之前，他的肉眼见证，妈妈的亲口相告，从那一刻开始，他对妈妈的看法就已完全扭转，对她的看重，都成了悲极的邪怒。
　　“她能在外边给多个不认识的陌生男人草逼，还不足以说明她是个喜欢被操的骚婊子吗？”
　　“会不会很想用鸡巴狠狠干她一顿，而且如果你把她操爽操老实了，她说不定就不会再出去偷人了呢……”
　　“我说的没错吧？想不想干她？”
　　林宵犹如在深渊里专修蛊惑一门的恶魔，粗鄙低俗的亵渎之语，却轻易地将他引导至禁忌的欲望之门，只需他稍稍一推，这扇门扉就要对他彻底敞开。
　　“……想。”
　　林文浩还是说出了这句话，等同承认了内心不知何时对妈妈产生的禁忌淫欲。
　　他的目光由此开始变得炽热大胆，上下打量着赵月茹身上裸露的每一寸肌肤，令他注目至多的是于双腿内侧……象征烂熟的淫黑色肉鲍。
　　“受不了了是吗？你妈就是个贱货，所以别整的她有多宝贝……骚母猪给我骑上来！让你儿子见识一下你黑穴套鸡巴的本事。”
　　林宵不再掩饰，指挥着赵月茹在儿子面前跟他肏穴，后者也是随欲望所驱，大腿跨过一旁，淫黑的肉鲍悬已在大红肉冠上方。
　　林文浩本以为林宵说到这个份上，是准备撮合他和妈妈发生乱伦关系，怎料林宵竟这么不要脸，把他欲火挑起，却在床上美美地与他的妈妈开始交合。
　　听着他俩欢愉的淫声，林文浩第一次觉得时间如此难熬，勾的他心神难安，下体就要爆炸般的痛苦。
　　“啊啊、肏进深处了……侄子主人、骚母猪被您日的好爽……骚逼要被透坏了……嗯……用力插我……”
　　林文浩贪婪地望向妈妈与林宵不断交接的生殖器，由妈妈完全主导的性姿势，每一下都将自己的淫骚肉穴用力往鸡巴砸落，噗噗的响声不断从阴道传出。
　　“林文浩，你没玩过女人吧，真可怜啊……知道你妈的骚逼是什么感觉吗？”
　　“虽然被别人玩的有些松了，但这样的大鸡巴捅进去，依旧被她的逼肉吸得很实啊。”
　　堂哥忽然出声，言语间还嘲弄他是个没经验的毛头小子，上顶鸡巴猛冲妈妈的肉尻，弄得她一阵花枝乱颤。
　　“啪啪啪——”林文浩没有说话，他望着淫合愈发流畅的妈妈和林宵，喉咙愈发干燥，吞下口水亦感觉些许刺痛。
　　可最令他难受的，还是膨胀到快要炸开的阴茎。
　　凭什么林宵的鸡巴就能操进妈妈的阴道，而他的只能在空气里干顶着……“还在忍吗？我允许你撸出来射到你妈的屁股上，我去……都滑进子宫了。”
　　林文浩没空幻想操入子宫的感受，此时的他满脑子都是堂哥刚才的允诺，当即就张手安抚等待已久的肉棍，可能不及草逼爽快，但已是他能享受欢愉的唯一方式了。
　　“啊、好有感觉！”
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　“肏死我了，哦噢噢！！”
　　三种不同的声音一同在房间响起，有男的鸡巴在女人的穴里纵享逼肉滑润，有男的鸡巴却在手里凭粗糙的摩擦取悦自己。
　　两根鸡巴的待遇不同，但殊途同归也。
　　林文浩神情紧张地在妈妈丰润的屁股上射落几坨精液，顺带看了一眼她与堂哥紧密粘合在一块形成的浓密黑毛丛，忽然觉得他的子孙太可怜了。
　　明明是令人哀伤的耻辱，可他心里已不那么反感，射过精的鸡巴第一次没有萎缩，反而凭借林宵和妈妈交融的肉体挺立有劲，他不禁对着两人的结合处撸动起来。
　　他深知，林宵的精液正在一股股地射进妈妈的子宫里，与那根大鸡巴相符的，一定是又浓又臭又多的白浊精浆，与他只能在臀上风干的稀精是不同的……
　　“呼……”
　　林宵神情满足地睁眼，半软的鸡巴从妈妈的淫穴抽离，不出几秒，汹涌而至的白浆从黝黑外翻的软黑木耳冒出，久久不断，天知道在里面灌了多少。
　　“还打算撸吗？”
　　“什……什么意思？”
　　林文浩眼神有些躲闪，不大确认林宵的意思。
　　“我问你，想干吗？”
　　林宵的手指直接将妈妈的肉穴掰开，惹眼的骚黑外表，大力掰开略深的地方才可见嫩红的肉肉，却看的林文浩喉咙灼烧般的干热。
　　他咽下唾沫道：“想……”
　　“你儿子说想干你。”
　　林宵眼神戏谑地朝赵月茹说。
　　“茹奴……自当遵从主人的命令。”
　　赵月茹不着痕迹地扫了眼林文浩胯间勃起的包茎，目测长度估计在十厘米上下，属于还没发育完善的小鸡巴……她潮红迷离的脸庞逐渐平复，看向儿子的眼神充斥着轻视。
　　这般明显的轻视不可能逃过林文浩的眼睛，可把他气的鼻息加重，不管不顾地朝她爬去，一边怒嚷着：“你这个骚妇，我干死你！”
　　“等一下，就算你妈脏的很，但好歹是我胯下贱奴，不是你想碰就能碰的。”
　　林宵张开手臂将他拦下，冷冷道。
　　如此，林文浩缩了缩脑袋，不敢逾越半步，他已经被打怕了，心里堵着的那股气，也随见识到妈妈淫荡的一面后消散了。
　　“我……”
　　“有个条件。”
　　“什么、什么条件。”
　　林宵举起一根手指，又收拢掌中，平淡地从口中说出：“拿你妹妹交换，让我玩她，然后这头欠肏的老母猪，准你与她交配。”
　　林文浩先是一愣，随即又恼火起来，没想到林宵连他的妹妹也不放过，怒道：“这不可能，你别对文静出手！”
　　“哦？如果是她自愿的呢？”
　　“她不……”
　　林文浩忽然被打断，又茫然地接过林宵的手机，心脏却在不安中疯狂跳动，一急之下将手机扔回给他：“我、我不接受！”
　　“可以，我再换一个条件与内容。”
　　林宵波澜不惊，笑容更甚方才，凭借着近一米八的个头居高临下地俯视林文浩，动着嘴唇说道：“先不论你那些真爹假爹，我操过你妈的逼，就算你半个爹，你也不介意再多一个吧？”
　　“这样，你跪下来磕三个响头，认我作野爹，嗯……我可以让你妈给你足交一回。”
　　“你！！”
　　林文浩面露愠色，这可是赤裸裸的羞辱，他嘴里发出蹭蹭的锐声，仿佛要将牙齿咬碎般。
　　“嗯……一次太亏了，是吗？那么我说，从今以后，除了那三个洞，你可以随便拿你妈的身体泄欲。”
　　“手、乳、足、腿甚至咯吱窝，你都可以玩，只需要你认个野爹，如何呢？”
　　眼前，林宵的笑容录入灵魂般深刻，林文浩脑海里优先出现的并不是大声拒绝的话语，而是通过堂哥所说的话，一幕幕地进行幻想，把玩弄妈妈身体的男人替换成自己。
　　如林宵那样，掌控妈妈的那具淫肉！
　　“咕咚……”
　　林文浩不禁吞下一口唾沫，这对于初哥来说无疑是个巨大诱惑，以至于他拒绝的话堵在喉咙说不出来，身体上的自然反应也确切表明了他心底最为真实的想法。
　　林宵适时地瞟了眼身旁的赵月茹。
　　她心领神会，两只包裹肉丝的玉足举至空中，在半遮半掩的肉色丝袜下隐约可见足底一层层的红润肉褶，还特意扭动着十根饱满肉趾勾引道：“文浩，妈妈这双骚脚的品相还不错吧，这样裹在你的小鸡巴上，很舒服的哦。”
　　赵月茹朝林文浩露出妩媚之色，丝足微微聚拢，在中心留出一个圆形空隙，如同脚穴般在套弄着不可见的透明肉棒。
　　林文浩一个劲地猛吞口水，贬低他是小鸡巴的事都抛于脑后去了，妈妈这样勾着脚诱惑他，真的要受不了了。
　　一直在导管的他，又何尝不想尝尝女人，哪怕只是用脚磨鸡巴，那也让人兴奋得紧呐。
　　而他现在有一个机会，只要向林宵低头，答应那耻辱至极的要求，就能一下子拥有数个发泄性欲的方式，并且助他发泄的对象，还是他的亲生妈妈……“喊你的堂哥叫爸爸吧，你是斗不过他的，若不是他，你会有机会让妈妈用脚搓你的鸡巴吗？”
　　“你快答应罢，妈妈会听他的话，保证每天都让你射个爽。”
　　“我……我……”
　　林文浩在最后关头却又踌躇不已……因为这实在太过侮辱他的人格，居然要他喊一个同辈叫爸爸……可他又能借此与妈妈发展成不一般的关系，从此过上性福的生活……一想到妈妈背地里所做的荒淫事，他的心态便如变态般疯狂扭曲，一切的犹豫转眼而逝，皆化作能玩弄妈妈的报复性淫虐与舒心。
　　“我知道了……”
　　声音因过度紧张而剧烈颤抖，林文浩朝林宵低下自己的头颅，不轻不重地在地板上磕了三下，清脆可闻。
　　再次抬头，他心里的不甘与挣扎已经彻底消散：“……爸爸！”
　　“好，不愧是个贱种，没想到我的孩子没出生前，就先认出个野儿子，哈哈哈哈！！”
　　狂笑之间，林宵对他的禁制亦暗然种下，结合先前的保密暗制，不久前这逼崽子胆敢行刺，哼……这一辈子都乖乖得当他的绿帽龟儿子。
　　林文浩垂下头，被这样辱骂却毫无作为，隐约有些扭曲的愉悦，并暗自期待接下来妈妈给的足交。
　　“嗯，答应你的事野爹自然不会食言，不过呢，我现在鸡巴痒了，你得先等等，让爸爸我拿你妈妈的骚穴解解闷，没问题吧？”
　　“没、没问题，爸爸操妈妈，是天经地义的，请爸爸先来……”
　　林文浩浴火焚身，但眼前却不得不顺着林宵的意思，屈辱万分地承认本该声讨的婶侄乱伦。
　　“爸爸主人，咱们儿子的小鸡巴怎样都好啦，快用大鸡巴透穿母狗妈妈的淫黑肉穴吧！！”
　　赵月茹还故意嘲讽林文浩，后者的身体又是一抖。
　　林宵颇为受用，便当着新认的野儿子面，将他的骚母上衣剥离，袒露出一对松软玉乳，乳首乌黑硕大，纳入掌中好生揉玩。
　　老骚货很会来事，小脚踩在他的大腿上，玉背半靠胸膛，由他来向上挺肏肉洞，这下子两人的肉体双双露于林文浩的面前，彼此相接的性器不屑掩饰地激烈作弄着。
　　“哦！好棒，文浩看到了吗、你认的野爹床上功夫好强啊，快要干死你妈妈了喔……”
　　“啊啊啊……文浩你故意找的大鸡巴堂哥当爹是不是，再这样被插下去，妈妈的老骚逼就要彻底变成你野爹的形状了……”
　　妈妈显摆似的于他面前高声浪吟，所说的淫词浪语也全都环绕着他认爹的丑事，红光泛起的肉鸡巴飞快没入黑骚肉鲍，抽出带着的淫水以小穴为中心朝四周喷溅。
　　“啊……我受不了！”
　　林文浩已经忍不住想要拿手去自慰，可想到还没享受妈妈的足交，又硬生生憋红了脸，干看着堂哥上下挺腰猛操妈妈的黑肉缝，插的她淫叫连连。
　　“嚯……肏穴可真快活啊，可惜儿子你没这福气，你妈妈这骚穴，逼水的真的多，你也看到了吧，洒的你爹胯下全是水。”
　　林宵一边提着赵月茹双腿狂草着，一边舒服地大口粗喘，指头在淫合中撕破一寸又一寸的丝袜，在朦胧的肉感中溢出些许白皙光泽。
　　如此淫靡的景象，更是让林文浩憋的难受，在这种当面绿母的刺激下，都快给他脑子冲坏了。
　　“龟儿子怕是等不及了，若你求我快一点结束，那也不是不能快点射在你骚母的子宫里，再给你添个野弟弟！”
　　“求、求野爹更快更用力地操我妈妈的骚逼！干死她！！射满她骚逼！！”
　　林文浩想也不想就低吼道，现在只有堂哥在享受，他盼求着能快点结束这场漫长的等待。
　　听闻如此，林宵长啸一声，满足了近乎变态般的凌虐心理，提着赵月茹的一条玉腿，逼她一蹦一跳地趴在墙壁上，下肢猛然对着骚肉屄执行着巨炮连发般的轰击。
　　“啪啪啪啪——”
　　“喔啊、要被草死了、要被草死了！！哦哦！！”
　　妈妈的欢叫声回荡于房中，身体在剧烈摆动着，像是暴风雨中没有依靠的小舟，快要在这暴虐的冲撞下碎软成泥。
　　如此巨响、密集的啪啪肉声持续了好一会，林文浩没敢特意去计算时间，只闻林宵忽然怒吼一声，双手死死抓捏着妈妈的乳房，在她痛与欢的叫声中，在他看不见的娇弱子宫中，正承接着林宵源源不断的浓精喷涂。
　　虽不是他亲身所试，但林文浩的身体却在不知何故的颤抖中，竖立的龟头缓缓溢出因亢奋至极而流出的精水。
　　“……总算弄出来了，你妈妈的穴太松了，干了好一段时间才射出来，没让我的乖儿子久等吧。”
　　林宵扭头施以歉意的微笑，肉胯却恨不得融进去般埋入妈妈的翘尻，不知是完事后的贪恋，还是精囊内的种子仍在通过马眼喷进子宫奸淫卵巢。
　　又等一会儿，林宵从妈妈的身体里退出，刺眼炫目的白浊精坨就争先恐后地从红肿肉孔喷涌流出，拉成长长的精坨掉落地板，汇成黏黏的精团。
　　妈妈已与林宵进行数回高强度的媾合，俏脸露着倦容，不顾屁股内侧大量粘挂着的精稠坐在床上，悬着肉足曲张脚趾，望了他一眼。
　　林文浩难掩身体的激动，没想到这种事情真实地落在他身上时，会是这么的紧张。
　　“……来吧！”
　　他坐在地上，鸡巴离悬于上空的肉丝美脚只有几厘米的距离，好似都能隔空感应到妈妈足底温暖散出的体温。
　　“哈啊……”
　　耳边传来妈妈一声慵懒的哈欠声，但林文浩无心关注，因为鸡巴左右两边正被一双裹着残破肉丝的丝足紧紧围住，暖热的触感瞬间贴近鸡巴，犹如女人轻轻抚摸身体般的疙瘩感涌向背脊。
　　“嗯哼……”
　　林文浩此时就已哼出了声，没想到妈妈的小脚一触碰过来，身体的反应就这么剧烈了……在他还沉浸其中时，赵月茹的一双淫脚突然认真搓动起来，玉趾的轻轻触摸与脚肉合绞摩擦的短短半分钟之间，这根肉棒就以惊人的速度在颤抖。
　　其实，在这根未发育完全的鸡巴认知中，将它裹夹住的一对肉脚才是庞然大物，只需稍稍作弄，就逼得它要吐精求饶。
　　“啊不——不！太爽了、慢、慢一点啊啊！！”
　　林文浩不甘心地哀嚎着，胯间被夹住的肉棒来不及忍耐就被骚母的淫脚榨出精液，竭力朝半空喷出两道丝线般隐蔽的精流，洒落在赵月茹的足背上犹如水滴，不细看还找不着。
　　“野爹主人，茹奴骚逼已经把龟儿子给足射了。”
　　赵月茹换上讨好的微笑面向林宵。好像做完了一件微不足道的小事，同时还朝他晃了晃玉足，像是在邀请林宵竖根享受。
　　“哦？射这么快啊，这可不行啊，你这个骚浪妈妈故意欺负儿子的小鸡巴是不是？让我这个当爹的来替他好好领教一下你的足淫功夫。”
　　赵月茹欣然微笑，举起一双淫脚，想要抹一抹林文浩刚射上去的精液以作润滑，可不想是她高估了，这点精水跟林宵比……真是提鞋都不配。
　　林文浩呆滞着瘫坐在地，下面的肉棒已经达到了今天的极限，他以认爹为代价，换来的足交，仅仅是一会就让他喷了个干净。
　　耳旁传来林宵与妈妈淫乐的欢声笑语，他扭头看去，妈妈正以刚才对待他那般的频率使用玉足伺候林宵的大鸡巴，明明是这么舒服的搓弄，他粗壮的肉屌却可屹立不倒。
　　妈妈娇媚的脸蛋泛着淫喜，更用心地为林宵裹弄肉棒，在那种大鸡巴面前，妈妈的脚就真的是小脚了，像两只随取随用的足穴版飞机杯。
　　若换做是他那软泥般的鸡巴……徒增可笑罢了。
　　……门前站着一位女孩，身穿长白羽绒服，搭配一件深蓝宽棉裤，她身材小巧，纤瘦玲珑，顶着一张伶俐清新的脸蛋。
　　即便是直立站起也仅到林宵的胸膛处，已经达成让人看一眼会误以为是小学生的程度。
　　“进来吧，她们今天上街了。”
　　林宵开口说道，嘴角显着地向上扬起，在这种绝对的身高差下，他脑子里出现的想法全是利用男性宽大的肉躯来蹂躏这个小家伙。
　　林文静在门外停下，踌躇不安地问道：“你喊我上来……想让我做什么？”
　　“你觉得呢？”
　　林宵似笑非笑地望着她，期间视线亦不断在这娇瘦的躯体上游走，意图可谓是显而易见了。
　　他懒得多说废话，看上两眼便自顾自地转身往里，留下一句：“总之，先进来吧，我不会强迫你的。”
　　林文静在原地抿着嘴，犹豫再三还是选择跟进。
　　她不知从哪儿寻来一张小板凳，故意与坐在床边的林宵保持一段距离，然后就这样眼巴巴地干看着。
　　林宵心中颇为无奈，只得主动抛出话题。
　　“钱，还要多少？”
　　“……一万。”
　　“嗯？上次不是给过你好几千了？”
　　面对林宵的惊疑，林文静闭口不语，眼眶里的两颗黑珠子为避免与其产生对视，正不停地左右打转，摆明心里有鬼。
　　林宵并不在意，这点钱只是小事，脑袋转了转，注视着她悠悠道：“今天……可以给足你一万。”
　　感受到林宵依旧目不斜视的热切，林文静浑身刺麻，羞愤难忍，当即如强调重点般说：“我不会答应跟你上床的……”
　　“不需要——把它穿上。”
　　林宵摇头，手中忽然出现一团软白之物，并把它递给身前的堂妹。
　　林文静面露疑色，将其展开，发现是两条连体白丝，她尝试贴放在腿部，尺寸对她来说稍长了些，就像本来不是为她准备的，一愣道：“就穿上给你看看就行了？”
　　“噗……”
　　这突如其来的天真发言，险些没把林宵呛着，他指了指裆部特别辣眼的凸起部分，没好气道：“你以为钱那么好赚么？”
　　林文静不可能装作没看见，她轻咬着下唇，提起白丝袜刚想伸脚强穿，就被一头黑线的林宵及时制止。
　　亏他好心为其讲解缘故，人家未有半句入脑，二话不说地褪去裤子，一闪而过的安全裤更是令林宵无语至极。
　　好在窥见两条颇为亮眼的小肉腿，平时藏裤子里边，不想竟被她养的如此圆润，与她肏穴时，这大腿肉肉相撞，岂不美哉？
　　刚结束那无聊的臆想，一双通体奶白、干净纯正，尽显青春气息的白丝嫩足展于视线内，有意无意地一上一下打着摆动，灵动之余又勾人心魂。
　　林宵未言半语，喉咙已咽下数股唾沫，腹下更是燥热难忍，他便不作掩藏，攥住裤头一拉，失去束缚的壮硕肉条怒而弹出，直竖指天，足以令任何一个女人为之失措。
　　林文静亦不例外，虽不是初见，可还是难掩神情的慌乱之色，很难相信竟有男性的下体会有这般大的。
　　这不怪她，因为她处过的那些男友，下面都是一副人畜无害的模样，与小指头相差无几，在外边蹭了蹭就吐出白色的东东。
　　一想到林宵要她用脚去给那根东西按摩，脸蛋上不免露出羞怯，举着小腿，难堪道：“我不会……”
　　“不难的，你随便弄弄就好，弄出来就算你完成。”
　　林宵的话像是安慰，可对于两只白丝小脚，他胯间的巨硕，何尝不是一头凶狠的恶兽，虎视眈眈的立于双足之间，又垂涎着白丝嫩脚的进攻。
　　事到如今，为了钱，林文静只得硬着头皮上了，她先是小心翼翼地用足尖触碰、点击那颤颤而震的肉冠。
　　余光瞟见林宵面露舒意，她壮着胆子，继续附上足部前端给予肉棒更多的刺激，双脚夹击之下，中心不断流露出炽热暖意。
　　在这冬日里，用来暖脚却是不错，林文静在足交的过程中逐渐上心了不少，随着时间推移，她摸索出些许路子，现在正用着小巧精致的足心穴夹住肉棒进行撸动。
　　丝袜柔腻顺滑的质感，伴着初中生萝莉的白丝小脚不断地搓弄生殖器，兴奋有余地从马眼处溢出先走汁液，如浪潮般越卷越大的畅意充斥心扉，不禁令林宵爽哼起来。
　　“第一次做的还不错，文静……下次还找你弄。”
　　“啊，啊……嗯，谢谢。”
　　面临突如其来的夸赞，林文静略带慌忙地应答，心中思索着林宵口中的下一次……他今天的开价是五千，内容便如现在这般，好像还挺好赚的，所以在犹豫要不要有下一次。
　　她一边思考，一边上下摆动着小小的白丝嫩足，不经意间，足尖丝袜已被肉棒流出的汁液染成半透明状，若隐若现般显出丝袜内部粉红色的足肉，真如雪糕一般可口诱人。
　　林宵未再出声，任由堂妹用白丝脚给他撸了半天鸡巴，在登上巅峰之余，才堪堪哼叫，一股极为浓稠的白浊浆液如冲天炮般射上半空。
　　突然的射精却让林文静失了措，两只裹动的小肉脚不再上下撸，这可把气得林宵不轻，好在他眼疾手快，当即亲自上手掌握。
　　在她一声声尖呼，由林宵野蛮地握住小嫩脚淫弄，因其柔软的肉感，非但不觉粗糙发疼，反而尽享畅心的攀登高峰快感，肉棒如火山般剧烈喷薄着。
　　林宵足足憋了半分钟的气，待停泄之时，才大口呼吸空气，他是爽透了，堂妹的足部却淋满了他的腥臭白浊，过于骇人的量与粘稠感，在上面竟有流动之意。
　　除此之外，他的裆部、地板上亦没有躲过那无差别的洒落，但最为幸运的，依旧是那双白丝脚，霎时间，卧室弥漫着动人情欲的淫靡之气。
　　林文静一见结束了，便要脱去这双沾满污浊的白丝，却又被林宵拦下，说要她穿上一天为止，不然这钱……她强忍着脚上的粘黏感，开口道：“不是说好一万吗，剩下五千你要怎么才给？”
　　“简单。”
　　林宵面容欣然，指了指半硬的阴茎，上面还沾着浓白之物，道：“剩下五千，只需你动动嘴巴，清理一下这些白色的东西。”
　　“……不可能！别想让我去舔那种脏脏的东西。”
　　林文静双眼瞪大，一脸的不情愿。
　　“这可不行喔，如果你不愿意的话，之前说好的五千，就不作数咯。”
　　“你！你耍赖皮！真不要脸！！！”
　　这可把林文静气的不轻，急得她猛立起身，粉圈捏紧，一双眼睛如铜铃般瞪着林宵。
　　可她那如小学生般的娇小身材，配上这娇态的怒容，没有威慑，仅是平添别人的兴奋度罢了。
　　“那怎么说呀？舔，还是不舔？”
　　林宵一副胜券在握的笑容，谈笑间，下体已如铁棒般竖立着，棒身上暴起的肉筋清晰可见，对于一个小女孩来说，属实有点过分。
　　“你说话不算话、真无耻、不要脸、骗人鬼、我下次再也不会信……”
　　无论她在一旁如何不甘地叫骂，林宵都无动于衷，那悠然自得的嘴脸，大有你不听话我就赖账的意思。
　　一阵无果的挣扎后，林文静声音渐小，颤抖地叹出一口气，在林宵身前屈膝下蹲，咬牙切齿道：“……舔一下就可以了吧？”
　　“要把它舔成亮晶晶的。”
　　面对这不依不饶的逼迫，林文静眼帘低垂，没再说话，张开樱红小口向前缓缓靠近那根散发着热气的粗大鸡巴。
　　半会，两片软软的唇瓣亲住了龟头的……一小部分，林文静发觉吃不下，又往嘴上使劲，待她能含住整个前端时，半个口腔也被填满，并且撑得嘴角发酸难忍。
　　林宵无处安放的手摸上林文静的头，畅享被其含入湿润樱口的肉冠，若不是刺激不足，真想趁她不注意，直接口爆一次。
　　耳旁响起咕啾咕啾的吞咽声，林宵感受到棒身被吞下的部分越来越多，一看林文静正憋红着小脸，一点一点将这庞然巨根纳入口中。
　　巨根在嘴腔深入，忽然顶进一处娇嫩软乎的甬道，显然是进了喉咙里边，林宵不禁被其暖和紧嫩的肉触感麻了下体，若是能畅快挺送一番，当是美妙至极。
　　半响，不见她再有动作，不看不打紧，一看把林宵吓得一跳。
　　只见林文静的脸完全埋在胯下，肉屌在她的小嘴里消失不见，一些卷曲的黑毛伸进鼻腔，小小的琼鼻抽动不停，原本乌黑的眸子也彻底翻白，痛苦的泪珠划过脸庞，眼看就要窒息晕厥。
　　林宵心中一急，急忙从林文静喉道里抽出晶莹剔透的鸡巴，她嘴角顿时大片唾液飞溅而出，跪在地上，神色惊恐地大口咳嗽。
　　“没事吧……其实不用含进去的，我说的是你用舌头在外边舔一舔……”
　　林宵没想到她会这么急于求成，上前故作叹息地为她轻拍后背，并放起了马后炮。
　　好一阵歇息，林文静的呼吸才得以平复，唯独瞳孔里对他的怨愤没有丝毫减少。
　　林宵笑笑，视而不见地说着：“钱一会就发给你，期待我们的下次交易哦。”
　　在贫乳小萝莉堂妹的白色丝脚上浓浓地泄出一发，今日的心情已是上佳，虽说他的野心不止于此，但也不可操之过急。
　　而且时间上，亦稍有不足……
　　反正是自己的地盘，林宵并未多想，裸着屌就把林文静领到门外，正当他愉快地进行告别之际，门外却出现一道纤细丰匀的人影。
　　定睛一看，此人竟是他的亲妹妹：林媚！

第35章 五美合欢尽播种
　　数米的距离外，一名正值青春年华的俊俏少女朝两人投来目光，她神色自若，娇美的面孔上不见任何表情，给人的感觉却如天山寒冰般冷意凛然。
　　林宵面容一僵，肌肤瘙痒不止，就像是蚂蚁在身上爬，裆下凉嗖嗖一阵，想起自己裤子没穿好就跑出来了……
　　一旁的林文静心里也不好受，当她余光瞟见林宵裸露的性器时更是抓狂，因为这一场景实在很难令人保持冷静。
　　“林、林媚姐姐……”
　　林文静满脸慌张地开口招呼，眼睛却不敢向前直视，一双幼细的白丝腿亦在寒风中轻微颤栗。
　　林媚并未接话，仅用那冷冷的眼神打量了她好一会，忽然脚步一挪，让出一处供人离去的窄小空隙。
　　林文静心猛地一跳，见状也是二话不说地低着头在那空隙间溜走。
　　而后林媚便将视线转向林宵，后者有些不好意思地挠了挠头，抓着湿润的巨物放回裤头里，尬笑着开口说：“媚儿，你回……”
　　“哼！！！”
　　一声极其娇蛮的冷哼打断了林宵，林媚双手环在胸前，正眼也不瞧一下地就要从他旁边直步离去。
　　可林宵怎会如她愿，唰的一下伸出手，掌心用力握住妹妹的玉腕，将其牢牢困于身前，不得再走。
　　“又生气了？”
　　林宵浅笑一声，假装若无其事地说道，偷偷往手臂使了点劲，本想将妹妹拉入怀中，好生安慰一把，不料遭到对方的强烈抗拒。
　　林媚自知挣脱不开，却也不肯轻易入他怀里撒气，噘着小嘴在那怪声怪气地说着：
　　“……谁敢生你的气呀，哥哥这么厉害，只需动动手指就能让媚儿乖乖听话呢……哪还有人敢跟你耍脾气。”
　　他一时哑口无言，神情略显无奈，又开口解释：“我哪有……文静她是自愿的，我没做什么。”
　　“还装！”
　　林媚一听哥哥还在狡辩，一双玉眸气冲冲地直朝他瞪去，贝齿轻咬着下唇，愤然道：
　　“当我没眼瞎么！刚才你裤子都没提上，还有林文静穿的那条丝袜……别以为我认不出来！你连我的东西都拿给她！！”
　　面对妹妹的连声质问，林宵眼神变得漂浮不定，若非脸上无汗，真想借此擦一擦以示他的心虚。
　　“讨厌鬼！骗人精！松手啦！不要拽着我，继续找你的白丝萝莉堂妹玩去！”
　　林媚越说越生气，挣扎的力度更显剧烈。
　　林宵心知此时不可任妹妹离去，若是放任不管，接下来一阵子恐怕得天天受她白眼，那柔嫩的身子更是碰也碰不得了……
　　“媚儿，别生气了嘛，哥哥的心意你又不是不知道，我只是偶尔嘴馋，想尝个鲜而已。”
　　林宵身体作势前倾，两人之间的距离大幅缩短，手掌反手与妹妹的手心贴合，紧紧扣住五根葱白玉指，故作情深地望着她的眸子说着：
　　“我最心系的人……是你啊，媚儿。”
　　林宵那平凡熟悉的脸蛋近在眉睫，虽从不出众，但却一直久占林媚的心扉，蕴含真情且细腻的话语更害得她方寸大乱，手足无措。
　　她气势一弱，焦灼紧张的氛围迅速崩解，而后，一抹淡淡的绯红不自禁地染上双颊，白里透红的面孔看着煞是可爱。
　　不出几秒，林媚愣是把心中的雀跃压下，瞳孔直对林宵，脸红心不跳地娇叱道：“哥哥你忽悠谁呢你，妈妈她们你就不在意了？渣……”
　　“呜唔——！！”
　　不待妹妹说完这句话，林宵果断用行动证明了他的话，趁其不备，猛然低头亲住妹妹软润似水的红唇，双臂揽紧佳人不放。
　　没有半点防备的林媚，被迫张口的瞬间就被外来的大粗舌头侵占，在她口腔里大肆运用舌尖四处剐蹭腔内分泌而出的清甜唾液。
　　嘤咛一声，林媚脑袋发昏，身体完全软化，柔若无骨似的埋入哥哥胸膛，嘴里那条粉软可口的小舌头亦难以幸免，任其叼住大口含允。
　　久久，林宵才舍唇分，被亲迷糊的林媚已然褪去方才忿忿不平的样子，嘴角布满彼此的口水，小脸充血红润，吐息凌乱而急促，双眼泪汪汪的，仿佛随时能滴出水来。
　　见状，林宵将她抄起，大步走进姐妹二人的闺房，瞬间有一股子沁人心扉的清香环绕鼻尖，正要动手动脚时，妹妹稍有不甘地埋怨说：“就知道强来。”
　　林宵嘿嘿一笑，得逞似的舔了舔嘴角，随即剥开妹妹身上的衣物，扑倒在她香软娇躯之上，用手掀起包裹胸脯的奶罩，一对浑圆雪白的巨乳爆涌而出。
　　他眼前一亮，先是没有丝毫犹豫地一口含住面前凸显的樱红，又不忍冷落另一边的奶子，抓在手里尽是松软滑嫩的触感。
　　“啊……哥哥……我不是妈妈呀……你这么用力吸那里，吸不出来什么的……”
　　林媚轻声细吟，表情媚意十足，胸前一颗饱满被哥哥含在口中，挑舔嘬咬四字反复，暴露在空气中的硕乳更是在他的手中被揉成各种下流的形状。
　　“哥……哥哥……”
　　一阵阵电流感在体内到处乱窜，林媚神情迷糊地喊着林宵，她双腿间的幽谷已如遭过洪灾一般，这一声是情动，又是难耐。
　　尽管凶猛硕壮的肉棒已将裤链撑开，露出大半个狰狞的紫红肉冠，但是林宵依旧强忍着，暂时没有更进一步。
　　他顺着乳房下方，在妹妹的娇吟中，用舌头一路而下，在奶子和肚皮上涂满他亮晶晶的口水，然后轻轻的，用舌尖触碰粉穴上方的圆豆。
　　“哥嗯、嗯啊啊——”
　　直接让妹妹爽到高潮迭起，嫩红的肉缝中不停喷涌出蜜香爱液，一波接着一波，犹如取之不尽用之不竭的泉眼。
　　妹妹百见不厌的高潮浪涌，林宵自然不会袖手旁观，往前一口印在小穴上，喷流的蜜汁被他照单全收，趁着敏感之时，舌头又伸进粉穴，舔弄在无数次兄妹结合中摸索而出的G点。
　　当即激起一声要死要活的竭力呻吟，两只玉手死死抱住林宵的头，却又不敢再多动弹。
　　不久时，肉嫩鲍鱼颤抖着又喷一回，林宵满脸水光地从那里离开，转而抱起妹妹的一条玉腿，从根部开始亲吻、舔砥。
　　“哥哥，你怎么一直在舔我……”
　　林媚脸色酡红，满怀羞赧地说着，下肢同时顶不住似的一阵阵发抖，在这般伺候下，她显然受用至极。
　　“看你气呼呼的，给你表达歉意呢。”
　　林宵说道，舌头舔着妹妹的脚底，小脚受不了似的连连抽回，却被他紧紧抓着脚裸，一遍又一遍地在光滑玉嫩的足板上涂抹自己的口水。
　　“哪、哪有你这样道歉的！痒啊——”
　　妹妹红着脸，将另一只白嫩软乎的玉足也踢了过来，可就如羊入虎口般，被林宵握着助兴，一只含着如雪糕般舔砥，一只握在掌心任意捏玩。
　　“呜……不要舔了，哥哥你是属狗的吗。”
　　“哥，办、办正事吧，有点受不了了……”
　　两只泛着水光的眸子扫来，林宵手上一空，眨眼间就感觉暴露的肉冠上有软软的触感，两颗圆润轻巧的脚趾点在上面，轻轻地往外拨弄，似乎要引出这条盘踞已久的巨龙。
　　“办正事？啥意思啊。”
　　林宵佯装不知，一脸困惑地瞪大眼睛。
　　林媚抿着唇，翻了个美美的白眼，把沾满口水的脚抽回，如臂指使般解开困住肉棒的裤头纽扣，一头巨硕可怖的肉龙冲入眼帘。
　　她眉头随之一动，收回双腿，爬到哥哥跟前，朱唇微张，努力含入半根肉棒，就已撑满了整个嘴腔。
　　“小穴这么多水，还怕不够润滑呀？”
　　林宵及时打趣道，却趁此摆动抽插了小嘴数回。
　　妹妹咕咕两声后气极，吐出鸡巴羞愤道：
　　“不给你吃了！”
　　语毕，妹妹娇躯背靠软床，大腿左右岔开，熟练地朝他展示着私处，那是稚嫩如初般的少女粉鲍，两瓣肉唇中心那密不透风的缝隙更是恍若隐没山间的泉水，不断有着甜润可口的蜜浆流出。
　　仅是一眼，就让林宵着迷不已，下体那是一个胀痛难忍，虽然很想提棒狠透妹妹一顿，可他另有所思，不免得心生迟疑。
　　林媚又怎会看不穿哥哥那点犹豫，心底那些气闷早在兄妹俩密切相处时缓缓消散，她哼了一声道：“原谅你啦，快点进来！”
　　话音刚落，她还故意伸着两根玉指微微用力掰开粉阴唇，渐渐露出一处幽深狭小的蜜洞，隐约可见内部那粘黏敏感的粉红色肉粒在不停蠕动。
　　要是插进去，这些膣肉无疑会把鸡巴裹吸到爽死。
　　林宵呼吸声变粗了不少，马上顶去一颗圆润巨大的龟头剐蹭着外阴，从外表看来过于明显的粗细对比，难免让人怀疑它是否能够承受如此巨物。
　　“好媚儿，想要吗……”
　　林媚亦是情欲上脑，就盼着哥哥那根巨硕进入身体，一听到这种话，就知晓是他一直乐此不疲的事前问话。
　　她脸蛋透红，顺着哥哥的意思回应：
　　“……想要。”
　　“想要什么？”
　　刮蹭粉唇的力度逐渐加大，由于柔软有加，已有数次不慎，让龟头大半陷入其中。
　　“媚儿想跟哥哥乱伦……让亲哥哥的大肉棒插进来……然后用力干媚儿的小粉穴……直到——嗯啊！！”
　　未待妹妹说完，林宵便已意满，身下的肉棒使劲捣入，在一声悦耳的叫声后，除去一开始的些许阻力，肉棒成功贯穿嫩穴，层层膣肉将他紧紧裹住，不留有一丝空隙。
　　林宵被这么一夹，不由得舒畅出声，扶着妹妹的蛮腰，以传教士的体位，呼哧呼哧地操起她的小粉穴。
　　在妹妹情满意足的喘息声中，林宵胯下的肉棒不断捅刺着汁液四溢的水嫩肉鲍，一进一出，反复抽拉活塞，每一次深抵宫口，爽的不亦乐乎。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　“哦嗯……哥……哥……”
　　数百回强劲十足的抽送，林媚双眼隐约呈上翻状，藕臂用力环住林宵的脖颈，断断续续地呼唤着他，同时穴口紧咬肉棒根部，一股股爱液喷挤而出。
　　林宵能清楚地感受到妹妹的下肢在痉挛，作势发力送腰狠插，硕大肉屌将粉穴完全堵住，层层浪潮只能在甬道内翻涌，给予表皮轻柔的刺激。
　　趁着妹妹脸上潮红未尽，林宵改变了一下姿势，他双手撑床，身体前倾，保持插入的状态把腿的重心压在妹妹的大腿上。
　　兄妹臀股相对，彼此的性器裸露在外，在身后看来，粗硕紫黑的鸡巴从上而下地贯穿粉润嫩红的小穴。
　　这种直通子宫的播种体位，能使林宵毫不费力地将精种打进至深处，本就异于常人的射精量，若真借此姿势一滴不剩地灌满妹妹子宫，她……恐怕就真的要受孕了。
　　但淫欲上头的林宵可想不来这么多，他几乎是一稳定好姿势，就不愿停歇似的猛干起来，噗呲噗呲的将鸡巴操进去，胯下不得深入的两颗圆硕也不甘示弱地将嫩穴撞的啪啪作响。
　　“喔……媚儿你的穴嘴可真紧啊、操起来太爽了！！受不了、根本停不下来哦！！”
　　林宵高呼着地作弄不停，性交带来的快感接踵而至，让他不舍得稍有停顿，林媚却不堪征伐，樱唇里一直发出迷离的喘声，喊着哥哥太深了，太深了……
　　强劲有力的哥哥臀部频频下落，被肆意插弄的妹妹嫩穴不甘就此放弃，在高潮将至的前一刻倾尽全力地在收绞鸡巴，势要吸的它爆喷浓浆。
　　“啊……媚儿你……好紧！！”
　　林宵在抽出与插送之间遭到了无比强烈的吸允感，将龟头顶到颈口时，犹如有一张肉嘴死吸不放，令他每每担心下一次是否不再能升起抽离的念头，而是被迫选择在妹妹里面射爆。
　　“我要美死了、哥呃啊！媚儿要——嗯嗯嗯！”
　　好在，这般双方都不讨好的较量下，妹妹率先在林宵的抵死冲击下落败，美瞳翻白尖叫着泄身，汹涌的浪潮不断翻起，直至在碰撞的结合处喷出，渐渐湿了床单。
　　作为胜方的林宵自然拥有了更多的喘息时间，于是借着妹妹泄身脆弱之际，他更加凶猛地做着战后欺辱，尽最大努力地狠狠捅穿妹妹的粉嫩骚鲍。
　　不出一会林媚就被操的腿脚发软，止不住地向林宵求饶，十根挺拔葱白的脚趾在半空中无助地摇晃、蜷缩。
　　“媚儿！哥全部射给你了！！”
　　“喔噢、哥哥啊啊啊——”
　　林宵猛地大喊一声，硕红肉冠犹如攻城巨锤般击中红心，直撞得林媚花心乱颤，绝命似的叫唤着，紧接着她的子宫就被滚热的浓稠乳白色液体彻底淹没。
　　“哦……哥哥……你这次射的好多……媚儿……媚儿真的要完蛋了……”
　　妹妹犯迷糊的浪荡高潮脸近在咫尺，林宵憋着一口气默然不语，堵塞宫口的鸡巴仍在一阵接着一阵跳动不已，热滚滚的粘稠精种仍在被他浇灌在花心上。
　　好一会，待他松下一口气，情有不舍地顶了几回，缓缓从紧缩粘稠的蜜肉腔内抽离，拔出瞬间妹妹下肢抽搐数次，嫩穴喷出几股混合的白浆。
　　喷完后，只留肿胀发红的嫩鲍软倒，无力地任由阴道内的肮脏精液流出，供人欢愉的蜜孔被迫扩成一个大洞，一时半会的恐怕难以合聚。
　　这些液体很快就在床单上形成大片水痕，但作为当事人的林宵，可以分辨出他的量不止此，说明还有大部分被锁在深处，妹妹尚且稚嫩的宫房正饱受哥哥射出浓精的奸淫。
　　看妹妹红润的俏脸带着一丝愁色，林宵便开口劝道：
　　“没事的啦，哪有这么容易怀上的，不然家里哪个女的不得挺着个大肚子？”
　　说着说着，自己却是收不住脸上的笑意，因为他心里隐约有预感，这回媚儿是真的要中招了。
　　林宵已经能幻想出母亲和妹妹，母女二人一起挺着个圆滚滚的孕肚站在跟前，面露羞恼地娇斥他的模样。
　　如此幻想，着实叫人欲罢不能啊！
　　假以时日，再把姐姐肚子也给搞大，母女三人一齐，啧……真不知晓那是一副该怎样去形容的幸福光景。
　　……
　　“咦，今天已经是除夕了嘛？”
　　林宵一脸惊奇状。
　　身旁的俊俏少女有些不满其反应：
　　“哥，你还嫌过早了？你以为昨天喊你上街是干嘛的，别呆愣着，过来帮忙打下手啦。”
　　“整天到处瞎混。”
　　在厨房切菜的张艳不忘点评一句，而后裤子里头裹着的大肉腚就被人狠心掐了一把，手感自是肥软软润，却也把她惊的又羞又怒。
　　今日乃是除夕，是最重要的节日之一。
　　每到这一天，家家户户都会不约而同地忙活起来，咚咚咚的砧板敲击声稍显嘈杂，但也让毫无自觉的林宵嗅到了一丝年味。
　　“哥！”
　　“好好，这就来。”
　　本以为家里有这么多女人伺候他，已经可以高枕无忧了，能像个少爷那样翘着二郎腿张嘴待食。
　　怎知她们竟然齐心监督他，呼来唤去，跑上跑下，哪还有什么少爷风范。
　　烧香拜神、贴上春联，好一阵忙活，临近傍晚时分，林宵才缓缓松下一口气，准备接收忙碌一天的成果。
　　桌上摆着各式美味佳肴，香味扑鼻而来，令人食指大动之余，不禁暗吞唾沫，但对于林宵来说，最难能可贵的，还是相伴在侧的几个女人。
　　山珍海味，不及美人一分。
　　“媚儿，这盘拿到二楼分给他们。”
　　张艳发话，指了指事先分出的一盘菜。
　　“干嘛不让哥哥去……”
　　林媚撇嘴道。
　　“让他去，一会菜都凉完了，还不知道能不能回来呢。”
　　“妈，你这说的是啥话啊。”
　　林宵很是郁闷地抱怨着，这哪能听不出母亲是在故意暗讽他。
　　“说的也是呢。”
　　妹妹听了却是笑意满满，捧着菜盘子下去了。
　　待她回来，一家人团团圆圆地坐在一块，吃着饭菜说着笑，气氛融洽自然，不禁令人暗生感叹。
　　林宵注意力一分散，他碗里的菜就给堆成小山似的，放嘴里吃下去的速度还远不及她们帮忙夹的快，真是把他当成猪养了。
　　“妈，爸爸他们什么时候才能回来啊？”
　　林媚忽然出声道。
　　没有受到一丁点儿催眠影响的她，对爸爸还是比较关心的，他不能吃上这顿团圆饭，心里总归是有些遗憾的。
　　“不知道……说是在处理，应该快了吧。”
　　“怎么会这么倒霉碰到山体滑坡，真是的……”
　　“好啦，别担心，说不定明天就回来了。”
　　见母亲语气平淡，回答敷衍，妹妹只是撅撅嘴，不再说这个话题，但把充满抱怨的视线放在了林宵身上。
　　不多时，林心从厨房端来一盆热气腾腾的汤圆。
　　一颗颗饱满圆润、软软糯糯的汤圆，其小巧精致的外观备受人们的喜爱，又有着家人团聚的寓意，每逢过年，总是桌上不可或缺的一道菜。
　　林媚看见汤圆上桌，也顾不上瞪哥哥了，心中那点忧愁果断抛于脑后，赶紧起身往自己碗里盛了满满一碗，众女也纷纷动手盛汤圆。
　　林媚美美地勺起汤圆送入口中，吧唧一下咬开，意料之中的甜蜜在嘴腔蔓延，但怎么觉得味道不符合预想，有种令人熟悉的回味。
　　她眉头一皱，又送一颗入嘴咬破，依旧有说不出的怪味，于是一连吃下数个，终究是给她尝出来了，当场羞怒地喊道：“哥！！！”
　　还未等林宵方言，其余几个女的也正好吃下这怪味汤圆，她们眉宇间的神色各异，张艳一脸无奈地叹声道：“心儿……”
　　“妈，是弟弟硬让我放的。”
　　趁她们惊叹之余，杨紫云默默给自己添了一碗。
　　这事只得不了了之，林宵看见众女把混有精液的汤圆全部吃光，情绪那是一个高涨不已，内心的恶趣味得到了极大的满足。
　　……
　　除夕夜时，明月当空。
　　在某人的房间内，秦曼珠屁股刚落床边，纤纤玉手上拿着毛巾，轻柔地擦拭带有水珠的乌黑长发。
　　在她身后不远的床中央频频传来搅动的靡音，一并涌入耳内的还有娇软如少女般的淫啼。
　　这叫声听起来怪熟悉的，秦曼珠不自觉地侧目而视，一眼便看见奋起上顶的大腿，以及备受冲击的美白翘臀，更不用说两者激烈相撞的性器。
　　在肉屌不断地活塞下，乳白色的浆糊黏满两人的结合处，显然操了有一段时间，骑乘方交媾时若隐若现，在腹间垂滴高潮液的细小棒状物，又表明那呼声起伏不定的美人儿是谁。
　　秦曼珠亲眼目睹伪娘儿子在别人身上承欢，虽已不是初次，但她的叹息总是压抑不住，特别是见着把儿子弄成这样的臭小鬼，真要气的指着他鼻子骂。
　　她暗自责怪林宵的无耻，却无法避免地想起不少次母子二人共同服侍他的场景，母女已是不堪，那他们母子一同陪男人上床又是怎样的荒诞与淫乱。
　　一想到这，秦曼珠羞耻难忍。
　　殊不知床上的声响渐止，一双大手在咯吱窝下忽然探出，身前傲然耸立的乳峰霎时间遭到亵渎，秦曼珠不可避免地产生惊叫。
　　尽管有衣服阻隔，但这美妇的胸脯过于丰满浑圆，丝毫不影响它们在林宵的掌心中变形，握不住的部分亦在指缝间夸张的凸出，真让人张目结舌。
　　一根热腾腾的硕物贴上后背，肆意侵犯的双手也正式攻入衣服底下，寸寸如白雪般细腻的肌肤任其摸索，秦曼珠只觉得脸颊在发烫，双腿忍不住一阵阵收拢。
　　身体对爱欲的渴望愈发强烈，耳畔又忽然一热，随后一条湿润黏滑的舌头精心舔砥着耳朵，她娇躯一震，止不住地叫了出来。
　　“居然没穿内裤，你这个骚老太婆。”
　　“嗯哼……是你说今晚要一起……所以才不穿的……别搞我了，她们人呢……”
　　秦曼珠喘声又大了些，因为林宵不知什么时候摸到了下面，粗粗的手指头径直捅入蜜穴里，四处挖弄粘湿敏感的阴肉，情欲正按部就班的升起，再过一会就要被拉到床上干了。
　　“姐姐在和她男朋友打视频，妹妹说要等姐姐打完再来，偷偷溜了，我妈还在洗澡。”
　　“怪没劲的，就拿你儿子屁眼操了一会儿。”
　　一说到这个，林宵兴头不知怎的就下去了，没有选择进一步侵犯秦曼珠，仅是抱着她索求美人的香吻，再而替她揉揉这对肥硕的奶子。
　　逃过一劫的秦曼珠暗自松口气，若是正戏还未开场，她就无力地撅起肥尻跪趴着淌精，那作为长辈的她可就颜面扫地了。
　　不久时，房间里陆续坐满了莺莺燕燕。
　　随着刚出浴的母亲将门反锁，她身上散发着独特的醉人浴香，房间里不同的美人体香萦绕鼻尖，真如人间仙境般，直教人深陷其中，再难自拔。
　　林宵心情当是美极，无廉耻地甩下自身衣物，赤裸着挺腰而立，胯下的巨硕狰狞骇人，他神情傲然地扫视众女，大喊道：“谁敢先来！”
　　女人群中，两位体态丰硕、浑身透露着人母熟韵的美妇人彼此默契地对视一眼，其中一位怀有身孕，已是显肚之期，她们身形齐齐向前，目光炽热地盯着林宵，分别喊道：
　　“林宵，看来你是分不清大小了！”
　　“小鬼，平日你老欺负我，今夜教你知错！”
　　两个美熟妇分侍左右，母亲争先握住坚挺，她们各自吐出一条香软小舌，灵活地围绕肉茎游动，所过之处皆留甜津。
　　似乎觉得刺激不够，其中一美妇的朱唇轻触龟冠，而后将其前端整颗吞入口中，林宵凑巧往下看，正好碰见亲母那情意绵绵的眼眸。
　　没能抢占机会的秦曼珠则张嘴含下一颗壮硕庞大的精囊，另一颗亦收于手心轻轻摩挲，男人两处重要部位一起受到刺激，林宵受不住，抓着身前母亲的脑袋开始干送小嘴儿。
　　“呜、咕啾咕啾……”
　　母亲嘴腔内不时传出黏糊的口水声，窄小湿滑的喉咙本是过渡食物的器官，如今却是喜欢操母的逆子用来充当口穴飞机杯的工具。
　　大鸡巴在嘴里一阵乱捅，原本窄细的喉道随着林宵的进出自行扩大成为一处湿紧的肉腔，这让他是插得越发爽快了，胯部不停地往前挺动。
　　可就是苦了任儿子在小嘴里发泄的美艳孕母，眉头不适地紧皱着，叫他插弄的眼眶泛水，瞳孔朝着上方移动，逐渐翻露出眼白。
　　秦曼珠连忙褪下衣物，露出白璧无瑕般的肉体，小手捧着胸前一对硕乳主动摩擦林宵的身体，嘴巴凑近他耳边轻喘勾引，好让他的注意力分散开来。
　　这一妙招确实有效，林宵与秦曼珠拥吻起来，张艳不再受控于大手之下，取得主动权的她依旧吞吐着鸡巴，只不过动作温柔些许。
　　林宵二人唇唇相对，在各自的口腔中翻涌融合对方的唾液，秦曼珠脑袋变得空白一片，本能地吐出舌头与林宵的舌头缠绵成团，抵死汲取着天赐的水分。
　　忽然，亲吻的一方身体微震，原本凶猛的攻势降下不少，秦曼珠趁机松嘴，就如她意料中那般，张艳的头紧贴林宵下体，脑袋更是在不时抖动着。
　　待张艳仰头准备咽下儿子的浓精，方才亲爽的秦曼珠二话不说地蹲下身来，两人分享了这泡好不容易才榨出来的精液。
　　齐齐咽下尚且滚烫的浓稠精液，两美妇满足一笑，彼此的嘴角还余留几缕白浊精痕。
　　这场面甚是淫荡，惹得林宵的眼神要冒火，胯间巨屌硬挺依旧，眼看就要兽性大发，扑倒美妇好生操弄、蹂躏一番。
　　前方却忽的多出几个倩影，将他与最喜欢的美熟妇女隔绝开来。
　　林宵气极，把不知好歹的姐姐妹妹睡衣撕碎，两具肤若白玉，凹凸有致的青春肉体被他收录眼底，左拥右抱，好不快活！
　　至于本来就光屌的杨紫云，他正在偷跑，悄悄把肉棒对准自己的粉菊，想要用屁眼将其吞入，却因紧嫩过度，以及泛滥的肠液所阻，在入口滑开数次，他不免心一狠，把白皙肥嫩的屁股用力后送。
　　下一刻，杨紫云不免尖叫一声，毫无疑问地被巨蟒般的大鸡巴贯穿了肠道。
　　林宵真是爽极，姐姐和妹妹的软玉香躯在怀，任他上下其手，肆意把玩肉体，下体还突然插进一处灼热黏滑的紧嫩肉洞。
　　根本无需他费力挺腰，身前的张着一根软白玉鸡巴的小美人儿自己就不断拿美白蜜臀往鸡巴上一个劲的砸落，被肠肉裹夹的快感自下而上，先恐后地涌入大脑，供他感官如飞升般的快活。
　　他眉眼中有挥之不去的快意，又紧紧搂着姐姐和妹妹，双手分别握住她们二人的一只美乳，丰软至极的触感在他指间喷溢。
　　感谢母亲身上这一优质基因的传承！
　　左温软，右香润，林宵在二者之间来回亲吻，为她们输送自己的唾液，同时也含吸了不少口感清醇的蜜浆。
　　他在姐姐和妹妹的热吻中渐渐迷失，眼看就要忽视那愈发激荡的射精感，此时后背忽然紧紧贴来两对硕软之物，开始在背上来回摩擦、挤压。
　　如此细腻舒心的对待，真让林宵忍不住想要狠狠抓捏她们俩的大奶子，但眼下至关重要的是，即将冲破精关的快感。
　　他不再贪恋软怀，手掌扶住小伪娘，一边搂紧不似男性拥有的细腰肢，一边卖力对着他纤瘦白嫩的雌浪肉体进行冲刺。
　　在四女的鼓动下，林宵最终一泄如注，抱紧杨紫云的翘臀往里面拽精，而前者的玉茎像是失去控制般不停朝半空喷射精水，雌媚地高声叫唤着。
　　随着第一发腔内射精结束，场面不免混乱起来。
　　方才胆敢献身救难的林心林媚很快就遭到了清算，她们被林宵摆在一起，姐在下妹在上，两者丰满娇润的肉躯融为一体。
　　一齐露出的，还有两处美观的粉嫩肉逼，林宵惩罚性地先扇了两下妹妹的臀部，而后腰杆一送，直接进入了姐姐的体内。
　　“呜……哼哼……”
　　蜜径被迫接受巨物的寸寸侵入，林宵可不顾姐姐的闷哼声，只是一个劲地往她穴里开拓挺入，紧窄逐渐被蛮力撑开，转变为只供弟弟进出的柔软蜜道。
　　“噗呲噗呲噗呲！！”
　　贪婪的交合声即刻从屁股底下传出，林媚羞红了脸，因为是伏在姐姐身上，所以姐姐遭受了何种冲击力度，她亦能感知一二。
　　姐姐在哥哥抽插下开始娇啼，声音还不小，她还来不及可怜姐姐，自己的蜜臀又被扇了几下，虽然不痛，但是这种感觉太过于羞辱人了！
　　“哥哥！你和姐姐做，干嘛拍我屁股！”
　　“哼，我就挑你的屁股打，看招！！”
　　妹妹忍不住出声埋怨，不说还好，一说林宵干脆两只手都用来对付她，一边抽妹妹的翘屁股，一边啪啪干着姐姐的嫩逼。
　　林心被压着跑不掉，只得一次次承受弟弟的野蛮操弄，偏偏下面嫩，吸得紧，每一回鸡巴拉出近半，她的肉肉也被操得外翻出去。
　　看着姐姐有点被操迷糊了，林宵弄了几下便拔出，泛着水光的巨屌用力怼近妹妹的粉逼。
　　短时间内，林宵享受到姐妹俩不同的私处包裹感，真叫人感到幸福无比，如果大家每天都能享受到这种幸福，世界一定会变得和平的。
　　没有喘息的时间，林宵往前压着妹妹的玉臀，壮硕的肉屌蛮不讲理地对准粉色骚穴打桩。
　　原本就被哥哥奸成敏感体质的林媚，此时更是备受其害，让他操的爱液横流，小嘴里一直吟着只有哥哥才能听的不雅叫床声。
　　每当妹妹被林宵压在身下，内心想要欺凌她的冲动就会被放大数倍，就如现在这般，不受控制、不管不顾地卖力捣击温软紧嫩的粉色肉鲍，拼命向妹妹索取男女欢好的快感。
　　“嗯哦哦……哥哥、哥哥好爽呀……你要干死媚儿了……被压得胸口好难受……哼嗯……”
　　由于上方多出一人的压力，姐妹俩人胸前的巨乳受重力影响挤作一团，从胸侧满溢出大片雪白肥满的乳肉，看起来就像是一块让人直流口水的大肉饼，叫人忍不住弯腰啃吃。
　　“哦呀……真的要喘不过气了，哥、你快停一下、停一下……不要插了、哦要飞了——”
　　“媚儿——再忍一会，哥哥现在爽死了！！你的小粉逼可真紧、喔！！”
　　林宵非但不听从妹妹的哀求，反而以最快的攻速对她进行输出，大鸡巴不断捅刺粉穴的扑哧扑哧声响愈发浩大，颇有要干穿妹妹骚粉鲍的意味。
　　“哥哥、我要嗯嗯、要去了啊啊啊！！”
　　绝顶的少女蜜汁在交合中四处飞溅、挥洒，兄妹俩的性器依然噗噗噗地干在一块，结合的缝隙间甚至出现少许的白沫，有着一股子说不出的淫乱感。
　　“媚儿！！哥哥的精液全部都射给你！！你就死心——然后跟妈妈一起怀孕吧啊啊啊！！”
　　林宵竭力吼叫着，一道道浓稠且活力十足的精浆从马眼爆喷而出，不要命地浇灌着妹妹的宫房，每一寸子宫壁都被他涂上白花花的浓精，成堆的海量浓稠在子宫里不断翻涌融合。
　　再看妹妹这边，她已经被中出到精神恍惚，粉舌头径直朝空中吐出，一双水灵灵的眸子也彻底翻白，娇躯颤栗着进行又一次的绝顶。
　　处于底下的林心虽说没有直接触碰，但也被兄妹俩情投意合的交媾影响到了，脸蛋变得红扑扑一片，双腿间的幽谷更是汨汨淌着清水。
　　林宵想要再度插入她时，面旁突然伸来一只黑丝美脚，毫不讲理地踩在他的鼻梁上，猛地一嗅，鼻间萦绕着诱人的香气。
　　顺腿望去，两位充满熟韵的丰腴美妇不知何时往身上穿了连体黑丝袜，刚才那只便是母亲的玉足，两人皆媚眼如丝地朝他投来目光，意味不言而喻。
　　受妖妇魅惑的林宵顿时把姐姐抛于脑后，他的注意力停留在两熟女的私处，薄丝袜下方的饱满肥穴在视线内若隐若现，茂盛的黑毛反而平添一丝性感。
　　林宵看的双眼发直，不住的吞下一口唾沫，着急地直接向前撕开了她们裆部处的黑丝，一口印在秦曼珠的美穴，舌头探入其中，令她轻咬下唇。
　　“呲溜……骚老太婆，居然故意穿丝袜勾引我！”
　　舔弄一番后，确认里面已经充满黏滑的淫汁，林宵不再磨蹭，对准肥穴一棒到底，鸡巴瞬间被阴壁上的肉粒死死缠裹住，当真是爽的人双腿绷直。
　　“嗯哼！！”
　　随着秦曼珠哼声节节升高，林宵感觉他已顶到了一处柔嫩异常的地方，根部也完全没入阴穴之中，时刻都有被肉穴夹吸的触感。
　　一旁竞争失败的母亲，林宵没有冷落她，一边开始扭腰顶干秦曼珠的肉尻，一边用指头安抚母亲的菊门，并示意一会要干她后面。
　　母亲脸色酡红一片，凑来与他接吻，一会又举起两只修长丰润的黑丝美腿，在他眼前故意晃呀晃。
　　林宵不由得抓住这对顽皮的玉足，另一只手使劲按着被操得前后晃动的肉腚，以至于手掌凹陷入柔软的臀肉当中。
　　嘴巴含弄一根根小巧玲珑的玉趾时，也不忘扭胯撞击秦曼珠的熟美臀部。
　　在这么满足的环境，他又怎能久久坚持，一刻不停地操弄下，很快两人便齐齐抵达巅峰，骚老太婆的哭喊声传入耳中，一管子浓厚的白浊液也射进了她的体内。
　　被内射灌精的秦曼珠吁吁不断，林宵又马不停蹄地调头转向，一棒子捅进母亲的泛粉肉菊，掰开两条肉感美腿，身体完全趴在肥熟的母亲身上，再以种付位的姿势爆操她的大肥肉腚。
　　“啊啊啊！！林宵、你压着我肚子了喔喔！有孩子——不能这么用力啊啊！！”
　　“啪啪啪啪啪——！！”
　　无法挣脱，无法逃离，太过不讲情理的爆操以及噼啪作响的刺耳肉声，几乎是瞬间就把母亲给插的神志不清，只能从唇瓣里发出能诱使儿子陷入癫狂状的淫媚浪叫。
　　“嘶哈、啊啊好爽，妈你的屁眼……好热，插在里面真的好舒服！！”
　　同样，林宵的动静也不算小，作为一个满分孝子，他正竭力地在摆动自己的腰胯，不辞辛劳地开垦母亲这块肥沃的田地，为她带来浪涌般的愉悦。
　　而他在操穴中的享受，就当是母亲的奖励吧。
　　硕大凶悍的巨物在娇小紧凑的菊腔内不断插进拉出，林宵从肠肉裹夹下获取的爽快，强烈到他每每顶进深处，都有想要在里面直接射精的冲动。
　　而在他身下的母亲却几近晕厥，胸前的爆乳在身体的挤压下已经开始漏奶，红嫩的肉穴更如大坝泄洪般狂流爱液，混在两人不断黏合的性器上，使抽插传出符合时宜的噗噗靡音。
　　顶住宫颈的肉棒突然停下，一点炙热抢先露头，紧接着就是冲力极强的热精射出，稠浓的巨量白浊逐渐射满了肠道。
　　“林宵你、你射太多了……屁股里好烫……喔……”
　　耳旁听着美母痴迷的呼声，没有什么是比这种时候更惬意的了，所以即使射完了这一发，林宵依旧还是赖在母亲凸起的肚皮上不愿下来。
　　胯下的大鸡巴亦如他眷恋着母亲那般，丝毫不肯从那软滑的熟妇菊洞里滑出，它作为一个尽职尽责的人肉肛塞，将滚烫年轻的精种全给堵在了屁眼深处。
　　然而，后背催促似的戳击告诉林宵，他还不能这么干脆地躺在母亲怀里享受，而且要是真压坏孩子了，到时候有得他哭。
　　当他转向背后，视线内竟齐齐出现四双修长美腿，三双黑丝一双白丝，看见妹妹腿上的白丝，林宵不免跳了一下。
　　但他根本没时间多想，这些裹着丝袜的美足开始在半空中摆动，或是曲线优美，或是性感勾人，又或是丰韵圆润，且最主动的已经把脚伸向了肉棒。
　　这一幕直教林宵看花了眼，沉浸下去的欲火再次疯狂燃起，作为一个精强力壮的男性，说什么也要干得她们明儿下不来床！
　　“姐你还没被中出过吧！弟弟这就给你补回！！”
　　话音渐落之时，窗外天空忽的亮起，伴随一声声“嘭嘭”的巨响，色彩斑斓的烟火在空中炸开，姹紫嫣红，炫目夺眼，宛若百花绽开。
　　今夜尚且如此，不知芸芸众生，又作何景象？

第36章 鲍贺新春纵私欲
　　噼里啪啦噼里啪啦——
　　封闭的窗户将一部分震耳欲聋的鞭炮声隔绝开来，但余下的音量依旧有些吵闹。
　　林宵在此环境下缓缓醒来，下身同时传来熟悉的触感，是身体的某处在被温柔包裹着，他一时间分不清是被鞭炮吵醒的，还是被……
　　“妈，新年的第一发，辛苦你了。”
　　林宵支起半边身，嘴唇动着，面带满足地看着眼前在新年第一天就贴心地为他做早安咬的女人。
　　是的，这位美熟的丰腴妇人就是一路教导他，养育他，给予关怀与爱护的母亲。
　　一直以来给她添了不少的麻烦，时常让她有不必要的担心，甚至明明儿子都已经成年了，却还经常需要献出肉体供其泄欲。
　　“妈，我爱你，请你陪我到永远吧！”
　　林宵已是情深意动，不自禁地与母亲的双眸对视，将这无耻且狂妄的愿想从口中说出，手掌攀上她不断摆动的脑袋，没大没小地抚摸起来。
　　“……少来这套，射完赶紧起床……大年初一的可不准你赖床上……”
　　母亲心思全放在吃鸡巴上，只能含含糊糊地张嘴呜呜，呜呜完又给他翻了一个迷人的白眼。
　　林宵嘿嘿笑着，手指把玩摸着母亲如瀑布般的乌黑长发，冰凉柔顺的发丝在指缝间流动，静静等待下体积蓄的快感爆发。
　　他低声告知埋首努力的美母，她加快了用小嘴吞吐鸡巴的速度，头部开始没有间歇地上下摆动，柔软口腔与粗长鸡巴摩擦传出呲呲的淫声。
　　不久，林宵舒服得闭起眼睛，巨根深深怼进母亲的喉腔，马眼爆发出无数的浓郁白精，冲进了深不见底的食道。
　　随着喉管的不断蠕动，不知有多少亿的子孙被母亲吞吃殆尽，林宵不舍的顶了顶下体，最后又挤出两道精液射在她嘴里。
　　短暂的唇舌清理后，林宵抓着稍有安分的伙伴收回裤裆，无视一片狼藉的床铺，从一堆被撕扯成残片似的丝袜堆里找到衣服穿上。
　　“林宵……”
　　“嗯？”
　　刚穿好衣服，听到母亲在喊他名字。
　　“今天大年初一呢，多到外面走走吧，去你几个叔公家里拜年讨讨红包，就是不知道你都十八岁了还给不给你发。”
　　“不然就上街玩去，妈妈的红包发你手机里了，不够再问我要，逛街最好是带上媚儿一起，那妮子总说你不陪她玩，饿了累了就回家里来，妈给你做饭吃……陪你做爱也可以。”
　　“还有……林宵，我也爱你。”
　　母亲先是近乎絮絮叨叨的叮嘱着，逐渐把那具丰硕的肉躯从背后贴了过来，听清楚她最后一句话，林宵才猛然瞪大眼睛，满是惊喜地说：
　　“妈，你这样太犯规了，我不想出这个门了！”
　　他不由得转身面向母亲，正好碰上她情真意切的眸子以及微微发红的美脸，他禁不住诱惑，不顾一切地拥抱母亲，与之抵死深吻。
　　这场黏答答的湿吻，终究是在母亲的求饶下结束，林宵着急地想要撩起她的衣服，但被其柔声制止。
　　“今晚！今晚妈妈你要陪我，我要通宵干你！”
　　“通宵可不行……这孩子会受不了的。”
　　他顺着母亲的话往下看去，她的手轻柔地抚摸自己鼓起的孕肚，那儿正孕育着他们母子二人爱的结晶。
　　方才被母亲的爱冲昏头脑的林宵渐渐冷静下来，看了看那大肚子，一时间心情难免复杂万分，但最后还是满心欢喜地贴了过去。
　　“哈哈，小家伙，今年我就能见着你了！”
　　他把手放上母亲的手背，一起抚摸他们的胎儿。
　　……
　　顺着由纷飞的鞭炮碎片组成的低配版红毯一路前行。
　　室外，林宵瞧见拿着扫帚在清除自家门前残片的老人，以及聚成一团，聊天谈笑的男人们，嘴里呱啦呱啦个不停。
　　“新年好啊、新年好啊！各位聊啥呢？”
　　“新年好啊钟老板，怎么起这么晚，今年肯定是赚得不少钱吧。”
　　“是啊是啊，我阿妈听你妈说，你城里那边的项目搞得是风生水起啊，都准备提前退休享福了吧。”
　　“哈哈哈！！这才哪呢，一点小钱，一点小钱！晚上我再请你们喝酒去。”
　　聊的也不过是这些，旁听两句只觉索然无味。
　　林宵仔细眺望，找着一对正在路上发红包的夫妻，附近的小孩们都跑来他们前面，规规矩矩排起两条长龙。
　　他在里边找到了几个面熟的小孩，当然还是眼生的多，其中年纪最高的也不过刚上高中的样子。
　　林宵暗自琢磨一番，默不作声地排在了一个小孩后边，排的是女方那队，又听见前边的声音：
　　“叫我什么？”
　　“小惠姑姑！祝你新年快乐，恭喜发财。”
　　小孩规矩地喊完人，女人眉开眼笑地给了红包，队伍以匀速方式不断前进着，很快就轮到了林宵。
　　身前来了一个个头比她还要高出不少的男生，被小孩们称作姑姑的女人不禁仰头望去，愣了数秒才认出来：“你是……小宵？”
　　“嗯，姑姑新年快乐，新的一年祝你身体健康，工作顺利，财源滚滚！”
　　林宵说话间趁机打量了这位姑姑。
　　她是爸爸的堂亲，生的比较晚，年龄估计就三十岁出头，前几年刚嫁出去，长得还算顺眼，而且还结婚了，是个人妻……
　　“谢谢小宵，你又长高了啊，今年在学校里……”
　　“姑姑，等会再说，先给我——”
　　话还未说完就被打断，女人难免不满。
　　但她顺着林宵的视线看去，发现看的是自己拿着红包的手，还以为他是着急拿红包，不免笑笑：
　　“这么急啊？哈哈……喏，红包。”
　　谁知，她递过红包的手举在半空停了好一阵，林宵也没有伸手去接，她面带疑惑地说：“怎么了？”
　　“小惠姑姑，我都已经成年了，你要给我的是……红鲍。”
　　“红、红鲍？有什么区……唔——”
　　有些感到不明所以的小惠，脑袋突然变得昏沉沉的，但在一瞬之间又变回原状，只是她的认知里被强行塞入一些多余的东西。
　　“红鲍……红鲍……哦！我想起来了！。”
　　小惠自言自语地说着，莫名其妙地将双手下放，抓着裤头开始解开。
　　“瞧姑姑记性差得，居然忘了适龄的女性需要在亲戚家的男孩成年之后，用自己红嫩的小穴替代红包，并现场给与男孩使用……”
　　“这寓意着，希望刚成年的青春期男孩能减少对异性肉体的好奇和渴求，避免耗费过多的精气，健康并快乐的继续成长下去，我说的对吗？”
　　说话间，小慧姑姑把裤头解了，往下褪落露出一截白皙浑圆的大腿，接下来只需把衣服往上一撩，就能品尝到美妙的人妻穴了。
　　“对的，姑姑你实在是太聪明了！”
　　林宵憋不住，脸上的笑意难掩狂妄之色。
　　不用他出手，这人妻姑姑就自己把衣服卷了起来，被其日夜掩藏、仅有丈夫得以一窥的私处，今日却如此简单地在众目睽睽下裸露。
　　“嗯……不是很嫩啊，不如说有点变黑了。”
　　林宵沉声道，双眼紧盯惠姑姑的少妇骚逼，两瓣褐色阴唇松翻外露，入口处的颜色稍显沉淀，不过肉眼可见的一轮轮鲜红的阴壁息肉，倒是加分不少，勾得鸡巴硬邦邦的。
　　“不好意思啊小宵……姑姑没结婚的时候还粉粉的，现在跟你姑父一起有两年半了，他晚上用的勤，给他玩黑了。”
　　“如果你不嫌弃的话，还请收下姑姑的肉鲍，随你喜欢地使用吧。”
　　小惠深感歉意地说着，两根葱白玉指左右掰开骚穴，毫不吝啬地为他展示出更多红润惹眼的人妻骚肉。
　　同时，不知是否因大脑对外界的自我感知，当众露出私处的紧张感，直接导致甬道慢慢变得潮湿，隐约可见黏滑的液体分泌。
　　林宵当场摆摆手表示不嫌弃，他裆下的肉屌像催命似的跳动不停，早已迫不及待地想插进去，操一操姑姑的肉屄了！
　　现在倒好，连出门特意带的润滑液都用不着。
　　林宵也不客气，裤链一开，提棒就上，小惠没来得及看清大小，就感觉身体突然被一条粗硕滚烫的肉棒暴力贯穿。
　　“哦——什么东西！太粗了、啊……不要这么快操啊，下面还不够湿，喔呜……”
　　小惠着急地发出叫声，肉棒一下下插入让她不自觉地产生颤栗，林宵还举着她两条肉腿压在砖墙两边，无比燥急地进行撞击。
　　“哼嗯……插到底了喔！！你姑父都碰不到这里……”
　　林宵卖力地耸动着自己的下肢，操穴的感觉着实令人着迷，只觉鸡巴快融在里面似的，小惠渐渐在身体被填满的快意下失了心神，嘴巴咿咿呀呀地唤出美妙的音节。
　　青年鸡巴与少妇肉壶的剧烈击撞传出噗叽噗叽的贯穿声，而肥硕精囊不停甩打在白宽蜜臀的密集肉响则更为刺耳。
　　“哦哦……好舒服……啪啪啪啪啪……”
　　这番动静自然不可能悄无声息的进行，倒不如说他们肆意快活的样子特别显眼，在路上闲逛，或老或小的皆朝这边投来目光。
　　他们神情先是震惊，但很快又恢复常态。
　　排在后边的小屁孩望着前面飞快耸动屁股的哥哥，好奇地探头向前，盯着正在苟合的两人问道：“哥哥，姑姑，你们在干嘛？”
　　“姑姑、姑姑在给哥哥发红鲍啊、啊啊……”
　　小惠呻吟不断，只是勉强为小屁孩解释道，那大龟头每一下都在用力轰击宫颈，除了淫叫，多说任何一句话都是浪费体力。
　　一名在读初三的男生壮着胆子站出来，他看着那么自由、开放，抱在一起做爱的姑侄，联想起姑姑所说的话，满怀期盼地问：
　　“那个……小惠姑姑，等我成年了，你也能给我这种红鲍吗？”
　　“嗯嗯！不好意思嗯……这种红鲍只有小宵有资格收，姑姑只能给你普通的、哦……红包，真不好意思……舒服死了哦哇啊啊——”
　　惠姑姑从喘息中努力编织出拒绝的话语，骚洞却在巨根不断活塞下几近痉挛喷潮，很快她便双手竭力环住林宵的脖子，在众多小辈面前的失声尖叫，娇躯阵阵强颤着迎来高潮。
　　“怎么这样……”
　　男生喃喃自语，不舍的瞄了眼姑姑被大鸡巴干到狂流逼水的稀罕模样，最后失魂落魄地退回队伍。
　　而就在身旁不远，给小孩们分发红包的小惠丈夫，也就是林宵的姑父，人家现在肺都给气炸了，两只眼睛瞪得犹如铜铃一般。
　　他怎么想也想不明白，这光天化日之下，自家婆娘居然就这样在大路上，在这么多亲戚朋友的注视下，直接给他狠狠扣上一顶绿油油的帽子。
　　他脑壳眼看就要升起白烟了，两条腿扭摆得那叫一个极速，杀疯了似的往林宵和骚屄婆娘冲去。
　　那气势，好像恨不得当场杀了这对奸夫淫妇。
　　其实他们之间的距离并不远，只不过他靠得越近，越发觉自己迈不动步子了，思维也逐渐进入停滞状……
　　他最后成功地来到林宵身后。
　　不过，却是立即换上一副亲昵的笑脸，一巴掌拍在对着他婆娘下体耸动个不停的林宵后背上，笑哈哈地说着：
　　“哎哟小宵！忙活着呢？你惠姑姑的骚屄还好用吧？紧不紧？暖不暖？”
　　“呃……不知道小惠跟你说了没有，她今天不是安全期，你也大了、懂事，过年收红鲍，玩的舒服就成，可别射你姑姑里面了啊！”
　　他刚忧心忡忡地说完，结果发现手贴着的林宵好久没动静了，而且，小惠不久前发出的那道高音，像是要直接死了一样……
　　“不好意思姑父，全射在里面了。”
　　林宵不好意思地挠挠头，一脸坏笑，那根紫红巨硕的大屌也终于从肉穴里滑了出来，但紧接着被他收进眼底的是……
　　自家婆娘的双腿内侧满是滑溜的兴奋粘液，私处淡褐色泛着红肿的肉孔犹如被人注满了一般，大坨大坨极为浓稠的污浊白浆从中汨汨冒出。
　　他眼睁睁看着一坨坨浓精从他婆娘的肉穴里流出，不用说里面肯定挤满了这些白花花的东西，心里还跟着升起一个念头：
　　这小子射精怎么射这么多！小惠不会让林宵把肚子给射大了吧！？
　　他看了眼林宵暴起青筋的大鸡巴，不禁暗自捏了把汗，这根东西全插进去，哪个女人不得嗷嗷叫？
　　方才怕不是怼进小惠的子宫里了，那里可是他都没触及过的地方啊！
　　但他又有些侥幸，幸好这个“红鲍”只发给林宵，不然的话，要是亲戚里多几个年轻力壮的男孩，个个来一遍，不得把他婆娘糟蹋死？
　　就在他沉默不语时，耳边传来一句话：
　　“姑父你那份没给我呢，就让惠姑姑代你给吧，喏……这些红包拿着，去一边替姑姑一块发了吧，我还要玩她呢。”
　　这个可怜的男人，手里攥红包过多，快要散落在地，他脸上满是茫然地迈步远离，他要给婆娘和侄子留足空间，任由精强力壮的侄子奸弄原本只对他一人开放的肉体。
　　……
　　林宵如法炮制，闯入亲戚家一连奸污了数个或是熟悉或是陌生的女人，挑的尽是些容貌尚可、或是某处特别惹眼的货色，一路上玩得不亦乐乎。
　　他怀着无与伦比的放纵感，抽奖似的随机选了某户人家的大门，一脚踏进。
　　“哟，林宵？今儿咋有空上堂哥家里来啦？”
　　面前呈惊讶状的年轻男性，是林宵唯一一个堂哥，姓林名为常青，今年二十一，中专毕业，在外工作一年有余。
　　他与这位堂哥交情不深，此番却主动登门，不过是为了……
　　“常青哥，新年好新年好，我可是带了份大礼上门给你拜年啊，咋只见你一个人啊？”
　　林宵垂放腿间的双手空荡荡一片，显然是睁眼说瞎话，又急不可耐地左顾右看，像是在寻找什么。
　　“我爸妈他们在街上，有啥大礼啊？”
　　“新鲜空气。”
　　闻言，林宵也不装了，没好气地回应一句。
　　在他准备抬脚去下一家时，一扇闭着的房门打开了，从中走出一个睡眼朦胧的女性，她黑发及肩，长相平平，却有一双颇为水灵的大眼。
　　一路打量到她走进卫生间，林宵才眨了眨眼，对身旁的堂哥问道：“这位是？”
　　“哈哈，她是我女朋友！”
　　说到这个，林常青情不自禁地露出笑容，仿佛打心底喜欢、或者说是为自己找到了女友而高兴不已。
　　“瞧哥给说的，还女朋友呢……人家大过年的都肯在你家住，我这一声嫂子怕是八九不离十了！”
　　林宵也跟着他哈哈起来，仿佛彼此间的距离拉进了不少，乍一听还挺欢乐的内容，但二人情绪高涨的原因却是截然不同的……
　　本来还打算赶紧下一家的林宵，现在反倒是热情了不少，硬拉着堂哥东扯西扯，就是立在那不走。
　　“常青哥，你和嫂子咋认识的？”
　　“嗐，当初职校里认识的，追她花了我两年多呢！跟你说呀……你嫂子她还是个黄花大闺女，现在这样传统的女人可不好找，哥娶她，值！”
　　林常青脸上洋溢着清晰可见的自豪，嘴也快给他咧到耳后根了。
　　林宵见他笑这么开心，不免心中微动，为接下来可能发生的事感到一丝歉意，除此之外，填满他的，只有逐渐燃起的邪火。
　　安慰似的拍了拍常青哥的肩，他直接走往嫂子所在的卫生间。
　　“诶！你……”
　　耳后传来他着急的叫喊，林宵已经走进去了，当着紧随其后的堂哥面前，一巴掌实实在在地甩打在未来嫂子翘起的圆臀上。
　　“啪！”
　　嫂子刚醒不久，穿着一身轻薄的浅白色睡裙，这巴掌拍上去，还传回微微的回弹触感，让林宵不住的抓着两瓣屁股揉了起来。
　　“啊！谁！？”
　　这一禽兽似的举动，不但让尚且迷糊的女人失声尖叫，还惹火了目睹事件发生的林常青，气得他抡起拳头，作势要打。
　　林宵毫不在意，继续玩弄着嫂子的屁股，邪门的是，这哥嫂二人却如时间静止般被定在原地，一动不动。
　　待他白白揉了几个来回，哥嫂俩的目光才逐渐恢复清明，神色亦不如方才那般燥怒、惊慌，仅带着一丝茫然与不解。
　　“啪啪——”
　　两声清脆的臀响再次传进每个人耳中，林宵的手掌盖在嫂子的屁股上，皮笑肉不笑地说：“嫂子，新年好，咱们也是第一次见面，给个红鲍呗？”
　　她还没搭话，站门旁的堂哥先站不住脚了，连忙为女友开口：“这……你嫂子她也是初次登门，问她要……不太妥当吧？”
　　嫂子也是紧紧抿着下唇不说话，神情有些为难，在刚刚一瞬间的呆滞后，她就明白了那两个字代表的意义为何。
　　“红鲍红鲍，当然是下面越红嫩越喜庆，堂哥不会这么小气吧，一点面子也不给？看嫂子她都没说不行呢。”
　　林宵脸色马上沉了下来。
　　林常青没眼看他，注意力全在林宵的手上，看着他又不安分地揉着女友的翘臀，甚至翻进了裙底，这样的侮辱却让女友脸红不已，把他气得眼睛都蹬直了。
　　两堂兄一块阴着脸演沉默，林宵的手指已经滑进了嫂子的臀缝，沙沙地穿过杂乱卷曲的阴毛，隐约摸到了一条肉缝，他故意将中指对准某处，缓缓捅了进去。
　　“咦呀——”
　　嫂子突然的叫喊起来，一旁的堂哥依旧呈黑脸状不作反应，林宵变得大胆，不再和这不知好歹的叼毛对视，转过头去用空闲的手抓按住一对柔软。
　　林常青忽然想明白这家伙今天上门的真实目的，但他只能眼睁睁看着交往多年，准备谈婚论嫁的女友被林宵玩弄。
　　就算他心有不愿，此事也阻拦不得，绝不是情愿与不情愿之间的问题，而是大脑根本就没给他留有拒绝的余地。
　　他能自主操控的，只有自己的情绪，是在面临这种荒唐应当被痛恶的现实之时，选择大声欢笑还是低声悲泣。
　　就仿佛林宵向所有亲朋身旁的女性索取红鲍，以作为肉体奖励，纵情享受并玩弄她们身体的行为是正确且被所有人认可的那般。
　　“哟，奶奶的，嫂子还是个雏！”
　　林常青脸色僵硬地看了一眼，林宵双指之间粘连着几缕半透明丝液，一旁的女友仍喘息未定，在哪儿弄出这种淫物，已不言而喻。
　　一看到这，他脑袋晕沉沉的，快要倒地上了。
　　“嫂子咋还是第一次？搞得我都有些不好意思抢先占了哥您的道呢。”林宵假惺惺地为难道。
　　这短短是一句话却将林常青从悲苦的悬崖边缘拉了回来，原本麻木默然的脸色，马上转变，带着侥幸朝林宵说：
　　“林宵啊，不然……你今天就先回去，待会我和你嫂子商量一下，晚上给她破了红，明儿再赶早把嫂子带上你家？”
　　这个男人脸上满是讨好的笑容，卑微乞求似的态度使林宵心肺充斥着快意，忍不住地哈哈大笑起来，随口应下：
　　“可以，但嫂子得用口活，帮我射一次。”
　　“好……好吧。”
　　林常青艰难地吐出第一个字，后面的两字反而没有阻碍般痛快答应，对他来说，未来老婆的清白是最重要的，其他的就……
　　“还不知道嫂子叫什么名字呢？”
　　“……她、她叫吴莹。”
　　女友吴莹的头渐渐被林宵按在胯间，她没有反抗，逆来顺受的模样令林常青不敢再投去目光，侧过头缓慢回答着问题。
　　“平时哥你是怎么称呼她的呢？”
　　“我喊她……莹儿。”
　　他一时摸不清林宵的目的，只得实话告知。
　　“啊！这也太、太粗了……不可能吃下去的……”
　　忽然传来一声女人的惊呼，林常青不住的望了一眼。
　　只见女友半蹲，头部半仰，面前就是一处解开的裤链，纤纤玉手探进其中，掏出一条硕大狰狞的肉龙，单只小手仅堪堪握住小半。
　　作为男人的林常青都惊其本钱之大，而女友此刻在微微发颤的手背，充分道明了她的不安和胆怯。
　　“莹儿嫂子，别怕呀，对着它，用你的小舌头舔一舔，小嘴包住含一含，很快就结束了。”
　　林宵好似贴心地安慰道，却故意向上一顶，紫红巨硕的龟头直接撞在了女友鼻尖，听闻她惊慌的叫声以及发白的嫩脸，鸡巴又逞威似的跳动不停。
　　林常青实在忽视不得，开始担心起女友的处境，眼中那粗壮逼人的龟冠以及不时膨胀的马眼缝，好像下一秒就会从中喷出腥臭的浓稠，漫天飞舞，最后铺满她的脸蛋。
　　迫于压力，女友从嘴里伸出一条柔软的粉舌，轻轻舔砥着鸡巴表面的包皮，偶尔用舌尖扫过马眼，竟爽的林宵身体微抖。
　　“喔……嫂子无师自通哈，还蛮会舔的。”
　　林宵打趣道，女友的头埋得又深了一点，那樱桃似的小嘴将油光肿胀的肉冠含入口腔内，可她不久前还羞着脸说不可能吃得下去……
　　似乎看穿了他的发愣，林宵半是不解半是轻视地问道：“青哥和嫂子不是谈几年了吗？咋一直没给她开苞啊？”
　　“这个……”
　　林常青一时难以启齿，沉浸一番后才低声解释着：
　　“莹儿她比较传统，恋爱两年了也不让我碰，说只有新婚洞房夜，才愿意把身子给我，一直以来……她都是用手帮我解决。”
　　耳边又传来几道笑声，其中意味不知是可怜还是嘲笑，于此同时，他听见的，还有女人在卖力吞咽口中异物的咕唧异响。
　　林宵的鸡巴已大半没入女友口中不停前后耸动着抽送小嘴，而女友即使难受地皱起眉头，频繁穿刺的咕滋声也不曾落下。
　　女友为堂弟卖力口交发出的这种淫响，进入他耳中无异于是一种致命的煎熬，如有千刀加身，难以心静。
　　庆幸的是，声音没有持续过久，只听林宵发出一声声轻哼，以及女友在缓缓升高的闷哼鼻音。
　　虽然他没敢抬头去接受这一幕，但却不知是幻听还是切切实实发出的声响，耳内隐约响起某种东西在噗噗怒喷的声音。
　　“全部喝下去！嫂子可别把这宝贵的精华吐了！”
　　“咕咚、咕咚——咳咳咳！”
　　“好吧，我也不为难嫂子，剩下就涂你脸上吧。”
　　林常青低着头，等待这一刻的结束。
　　终于，在听到不适的干呕声，林常青才吐出一口浊气，脸上散去沉闷，犹如重见光明般，但朝女友扫去一眼后，身体难免再次发僵。
　　女友无力蹲坐在地，嫩白的小脸已被林宵射得白花花一片，上面充满了浓厚黏滑的腥臭浊液，在他注视期间，女友居然还从鼻孔喷出两道鼻涕似的白稠，不住的咳嗽起来。
　　好在，好在，一切都结束了，至少今天……
　　“出来的很顺利呢，嫂子的小嘴儿不错嘛。”
　　“啊哈哈，是啊、是啊。”
　　他迎合著，努力挤出一个大方的笑容，期盼这尊瘟神得到满足后能赶紧离开。
　　“嗯，接下来就是这一处……还没尝过男人鸡巴的处女穴嘴了。”
　　林宵得寸进尺，把刚被口爆射颜的嫂子再次扶起，一只手摸进裙底，勇猛无前地扣住她的下身，两头指龙探索着淫汁遍布的幽窟。
　　“嗯啊……”
　　女友忍不住地哼叫一声，林常青却是站不住脚了，因为事情根本没有朝他所期望的方向发展。
　　他一急，上去抓着林宵冒犯女友的手臂：
　　“林宵！这和你答应我的不一样啊！？”
　　“青哥急什么呢，莫不是要打人？过年长辈给我红鲍可是天经地义的事……哥你不会太小气，就因为这个，要对堂弟我大打出手吧？”
　　“我、我……不是……可是莹儿她……”
　　林常青恨不得到处乱窜以表现出他的心急，林宵却对着他女友说了声：“这睡裙是嫂子自己脱还是我帮忙脱？”
　　仿佛没有任何犹豫似的，女友在身上拨弄了几下，而后睡袍悄然落地，裸露出一具白皙细腻的肉体，一身美肉炫人眼目，勾得林常青本就受春宫刺激的肉棒又硬一分。
　　但这并不是为了取悦他的，女友莹儿的小手被强行放在某根雄伟的大鸡巴上，林宵在她耳边低语几声，那白手便慢慢开始为他前后套弄。
　　这一幕本是令所有男人心酸难忍的，但林常青此刻却为女友腿缝间若隐若现的性器所吸引，那是怎样一幅景观？
　　两边如花般轻薄稚嫩的樱色肉瓣，不知为何缘故，竟大胆稍稍外翻，慷慨呈现着内部稚嫩的逼肉，更有一处不足一指之宽的浅窄蜜洞。
　　虽说不曾想象过第一次看光女友私处是在这种情况下，但现在的他为此深深着迷，口水咽了不下三四口，一旁传来赞叹：
　　“啧啧，嫂子这骚嫩的处女逼，卖相不错啊……而且还挺敏感，水流这么多呢。”
　　林常青一愣，这才注意到女友的那儿好似水分过剩般，粉润的穴洞如同出水口般，不停地往外流淌出代表愉悦的处女花蜜。
　　他心痛如绞，女友竟在林宵的侵犯下兴奋到了这种程度，粉屄肉上沾满骚水，还如呼吸般微微抽动，就像是在勾引林宵那根大鸡巴给她破处……
　　仔细想来，她好像从一开始就没说过拒绝的话语，或许她本性就是淫荡的，只不过在今天好死不死，被堂弟林宵碰巧尝到了甜头……
　　“操你的，浪嫂子，看好我这根大屌，待会就插进你穴里，好好尝尝你这处女逼的滋味！”
　　林宵在女友背后，将她的一条白腿抬了起来，昂立的紫红肉冠蠢蠢欲动地向上对准流淌汁水的水嫩鲍鱼，仿佛下一秒就会齐根没入。
　　而另一只手亦无半点见外，攀抓了女友的规模尚可的雪白玉峰，把握在掌心揉成各种连他不敢想象的淫靡肉团。
　　在内心代表完美、纯洁无瑕的未来媳妇被他人捷足先登，即将当面夺走他梦寐以求的初次。
　　“林宵你、你不能这样啊！算堂哥求你了！把莹儿的第一次留给我吧！！”
　　“这样、不如这样！你用后面，用后面！你帮她洗干净了，哥把嫂子后面第一次送你，你看行吗？”
　　林常青精神有些失常，什么胡言乱语都一口气从嘴里爆出来，只为求林宵放过女友，留下他最重视的初夜……
　　尽管经历过吞精颜射的她，可能已算不上纯洁。
　　“哈哈哈哈！！常青哥，我这可不是顾着自己爽才给嫂子破处的啊——你知道，为什么恋爱这么久，你俩都还是第一次么？”
　　林宵止不住大笑，粗红龟冠抵着莹儿的嫩穴口，已经顶入大半颗，窄细的通道被巨物逐渐撑裂开来，眼睛好似能看见女性脸上的惊恐，但他还是忍不住问道：“为什么？”
　　“是因为，你们都太重视对方的第一次了！”
　　话音刚落，林宵嘲讽似的将嘴角上扬，用力一送鸡巴。
　　“——啊！！”
　　一道充满疼痛意味的尖叫声应时传出，林常青自然明白这道叫声寓意着什么，面若死灰地看向已经结合在一起的男女。
　　画面正如预想那般，堂弟林宵的巨硕大屌将女友吴莹的骚粉处女穴捅穿，整条鸡巴消失不见，完全插入了女友的体内。
　　只见象征女性贞洁的落红在两人紧密合体的性器缝隙间流出，一抹殷红缓缓蔓延至林宵裆下两颗粗圆精囊，刺眼异常，亦使看者心酸落泪。
　　“好厉害！嫂子里面的肉肉居然把我的鸡巴缠得这么紧，才第一次做就这么喜欢它了？”
　　林宵开口调笑女友，插在阴道里的鸡巴吃力地搅动几下，手掌托着她的大腿尽可能地抬高，像是在做抽插前的准备，完全裸露、处于交媾状态的男女性器亦被林常青看在眼底。
　　“来，就让弟弟好好干一干嫂子的紧嫩肉鲍！”
　　林宵不顾女友的痛呼，执意抽出肉棒，拉出长长一截后，又耸腰用力塞进，深度恐怕直抵宫颈，方才脸蛋惨白的女友，嘴里却是忍不住发出了被填满的嗯哼声。
　　“啊……不要！还疼着——嗯！！”
　　女友不停喊着疼，林宵倦倦不怠地保持一抽一送的抽插频率，在她的体内进进出出，享受着处女紧窄的致命包裹。
　　不知是否因此番搅插骚逼的力度很对心意，女友的脸色渐缓，开始微微烫红，小嘴里也不光顾着吐疼字，而是低声娇喘了起来。
　　“啊啊……下面还是痛痛的……但是被塞满了……好舒服啊……啊！”
　　“噗叽噗叽！！！”
　　林宵使坏地加快了操弄速度，鸡巴穿插小穴嫩肉的抽插声激烈传出，女友的喘息控制不住地变大了起来，但粉骚嫩穴不断飞溢的淫水说明了她可以承受这般粗暴的冲击。
　　甚至可以说，她乐在其中。
　　“哈啊、不、不行了——”
　　被大鸡巴狂操的粉色肉逼突然犹如失禁般喷泄着大量爱液，量足且持久，甚至有几道喷湿了林常青的裤脚。
　　若不是见证了处女落红，他是怎么也不敢相信，女友刚被堂弟破身，转眼间却是在他没有丝毫温柔可言的狂插乱送之下，被奸淫到快感上头，绝顶泄身。
　　“哇，嫂子喷的可真爽啊！我辛辛苦苦让嫂子舒服，得给一点回报吧？咱们亲一口？”
　　面对这样无耻至极的建议，女友细腻嫩滑的脸上充满羞涩，竟然轻点着头，答应了。
　　女友张着唇瓣，一条宽厚的大肉舌径直钻入她口中，两人口唇相对，林宵那家伙肯定在肆意品尝着女友的红粉小舌，口腔内分泌的香津也定被他当成水全喝了去。
　　这种深入灵魂的热吻，即使是林常青他自己，也未曾有过，他平时最多只被允许碰碰嘴唇，单纯体验一下而已……
　　亲吻归亲吻，林宵从未停止过对女友翘臀的撞击，噼啪作响的清脆肉声，对他们来说或许是彼此快活的肉体交响乐，对林常青来说，只是痛苦的折磨进行曲罢了。
　　他看向女友被林宵抓在手中的白腿，如今被握着脚裸部位，抬起的高度几近头部，让人悲叹其韧带竟是在性爱中开发，伴随着肉棒愈发轻松地贯穿式抽插，她的娇躯亦不住的颤栗着，好像又要爽飞似的。
　　林常青终临崩溃，升起了逃离此处的念头。
　　可他刚迈出半步，耳后便传来了噩梦般的告诫：“青哥你别跑，弟弟我就喜欢在男人的眼皮底下狂干他老婆！你若是走了，嫂子的逼操起来都不爽了。”
　　林常青双眼赤红，屈辱万分地扭回半边身子。
　　林宵一边舒服地发出叫声，一边死命地耸胯拍打女友的玉臀，这骚货也呻吟不止的，配合地晃动起自己的身体，好让粗屌碰到更深处的软肉。
　　在卫生间站立的每一瞬都让林常青身处火海般的痛苦，既漫长又遥远。
　　狂风暴雨般的肉体相撞声响起，预示着尾声的到来，这时林宵一定发了疯地干着女友的骚逼，那女友的处女洞也一定死死地夹住鸡巴不放。
　　两人都在交欢中享受、沉溺。
　　而受伤的，只有他一人。
　　“嫂子我射了！全部射进你的粉骚小穴里！！接好了啊啊！！！”
　　“不要！！不能在里面射！啊！！好烫又要、又要去了嗯哼嗯——”
　　卫生间传出此起彼伏的高潮呼声，林宵和女友终究一同登上了快乐的峰顶。
　　就是不知那滚烫活泼的浓稠精浆不停射进子宫的感觉有多么享受呢？竟让原本抗拒内射的女友，爽得连话都说不出，直顾着在淫叫中再度喷泄。
　　结束了……真的，结束了……
　　好像也没什么可失去的了，林常青的内心难掩消极，但无可置疑的是，他确实因为这想法释怀了一点。
　　睁眼望去，女友抬高的玉腿已经踩到地上，但一时腿软没踩稳当，还得搀扶着一旁的林宵，他的鸡巴仍然保持硬度，垂落在雪白大腿旁。
　　而在女友微微发抖是双腿中间，处女粉的肉逼也被操得红肿，被抽插半天的肉孔更是撑开数指宽，留出大大的肉洞，保持颤动却无法聚拢。
　　而里面的惨状显而易见，射进去的巨量乳白色浊浆汇聚成团，争先恐后地从女友的粉逼冒出，一股后面紧接着一股，仿佛永远流不完。
　　“林宵，你也玩够了你嫂子了，红鲍也拿到手，你是不是该回去了……”
　　处子女友任其蹂躏，甚至开苞，糟蹋了这么久，林常青哪里还有好脸色，只是强压着心中的怒火与怨气，请这位堂弟赶紧离去。
　　“哎呀——哥你说啥呢？”
　　林宵勾起嘴角，帮嫂子掰开玉臀，顿时淌出更多粘稠的精液，同时拿出润滑液，将清凉油滑的液体倒在了她的臀缝间，一处细小且不显眼的菊花褶皱上。
　　“刚刚青哥你说要把嫂子的屁眼也送我用了，哥您可真是热心肠，宽敞大方！老弟在此谢过！”
　　“虽然没洗过，但在厕所也好办事，操脏了就洗，洗干净了又操，嫂子今天三洞齐开，会有点疼，但忍一会就好了。”
　　“毕竟刚才也被我干的那么爽，对吧？”
　　说着，林宵甩打了两下嫂子的肉腚，力道大，响声更大，留下两道红红的巴掌印，面部依旧充斥着淫虐的笑容。
　　“不！我可没有说！你不要再碰她了，不——”
　　林常青猛然意识到自己被当成傻子忽悠了，歇斯底里地大喊着，不料竟然怒急攻心，身子一歪，直直栽倒在地。
　　在眼睛即将闭合前的最后一刻，他看到的不是两人悔改般的急忙冲来，而是林宵挺着巨硕大屌摩擦女友雪白软滑的臀缝，而她脸蛋有些失色，但依旧后翘着娇臀。
　　至此，他含着怨愤与不甘，意识深陷于黑暗之中。

第37章 美梦未临厄先至
　　昨天玩得多疯无须赘述，只知林宵在堂哥气极而昏后，依然毫无人性地奸污嫂子吴莹，直至前后两处肉洞流满白浆，才舍得拔屌离去。
　　离去时天色几近昏黄，他一路小跑归家，饭饱喝足之后，早早就把母亲抱上了床，吱呀吱呀的床摇了整晚。
　　待日上三竿，林宵缓缓醒来，乌黑发亮的柔顺长发映入眼帘，不时向他飘来阵阵沁人心脾的幽香，他深嗅一口，心跳都快了不少。
　　母子俩一夜酣战，疲倦不堪的母亲，现仍处于熟睡中，丰腴的肉体不见动弹，偶尔传来轻微的呼吸声，现在的她，可谓是任人摆布。
　　但林宵自诩不是爱乘人之危的小人。
　　就目前的睡姿可以看出，母亲是背过身侧睡的，而她后边那对宽肥的大屁股无法避免地紧贴在林宵的裆部，以至于让他忽略了下肢的触觉。
　　试着动动手脚，他发现自己两只手，一只从母亲的腋下伸过，死抓着一只柔软的硕奶不放，另一边的手掌则按在孕肚上。
　　甚至还抬起一条腿压着她的大腿。
　　这幅画面，好似要将生他养他的母亲完全揽入自己的胸膛，每分每秒都要霸占她的肉体。
　　好在他醒了，那个急躁不堪，整天跟妈妈做爱，非要把她操得露出高潮脸的色情狂已经消失了，替而代之的是灵台清明，不会乘虚而入的绅士。
　　林宵全然没留意到鸡巴待在一处暖洞之中，扭了扭胯部，准备下床，怎料这一举动竟如性交般不小心抽插了一番依旧柔软且湿滑的温热腔壁。
　　就算鸡巴泡在里面不动，但母亲一夜无意识的紧紧裹含，积蓄起来的快感足够射精，只是因为睡眠减弱了快感接收，所以一直在临界点徘徊。
　　而他这一拔，相当于摩擦了一轮膣肉，想要射精的冲动感疯狂地攻击着神经，林宵拔到仅剩龟头，就已经不住这般折磨，只好猛地一顶，将肉棒再度插进母穴。
　　“妈，实在憋不住，我又回来了！”
　　尖端一往无前地撬开顶部的柔韧，挺进充满白浊的新天地，宫口仿佛有意识般对着鸡巴猛吸，马眼狂乱地吐着新鲜滚烫的浓精，与前夜射出的精液混杂融合。
　　林宵情不自禁地用腿夹着母亲的屁股，好像肉穴夹得又紧一分，他粗喘不止，顶着雪白肥臀疯狂在母亲体内射精。
　　连番冲入的精液并非毫无作用，含着鸡巴不放的肉鲍突然开始紧缩，如泄洪般涌出潮湿的淫液，睡梦中的母亲眉头在抖动，迷人的红唇也发出了嗯嗯的娇呼。
　　“妈，我一中出你，你就跟着高潮，身体和我的契合度真高啊。”
　　他满足了，拥着母亲颤抖的臀瓣自语道。
　　久久，他才有力起身，检查自己与母亲的交合出，恢复少女嫩的熟母肉逼被儿子的大鸡巴插得满满当当，交合缝隙间溢出大量白浊，说明内部承载过量，装不下只能往外冒。
　　除了正在被他插入的肉穴，在上方还有一个肿胀未消的褶皱肉孔，四周全是流干的精痕，仍记得昨夜他操完屁眼后，留下一个可怖的肉洞，清晰可见其中蠕动的肠肉，半天都缩不回来。
　　但经过一晚的缓冲，它就变回原样了，除了略显红肿外，已经恢复了紧致与柔软，女人的身体果真神奇啊。
　　林宵使坏地扣了扣母亲的菊花，不出所料般从内部挖出来股股流动的白浆，由于直肠内部环境的炽热，它们依旧保留一点温度。
　　手指被热情袭来的肠壁紧紧裹住，他动动手指，发现母亲会发出很是难忍的羞吟，若是插入，估计会叫得更销魂。
　　可他选择忍下蠢蠢欲动的心，毕竟，真要放进去，不知得折腾多久。
　　下身刚脱出，母亲的下体响起“噗噗”的怪音，失去巨根的阻拦，在阴道内整夜积蓄的巨量白浊立马就顺着孔洞泄出，股股乳白液体成团外冒，这股刚探出头，下股就将它挤出去。
　　如此反复，久久不断。
　　自己的子孙们从熟母股间大量溢流，身下的软垫渐渐染上了浓白色，形成了一滩完全由浓精组成的水洼，林宵拿过床头的手机，记录下这一幕。
　　最后抓揉一番令人流连忘返的肥尻，亲了一下母亲的唇，为熟睡的她盖好被子，默默退了出去。
　　……
　　一名靓妇人刚踏出房门，余光中瞟见一个男生的身影，几乎是下意识就做出了反应：走到他身前屈膝跪下。
　　她的嘴唇轻启，对眼前的来人唤着主人二字，娇嫩的玉手攀登而上，顺手扒下裤头，将甩打面部的大屌一口嘬住。
　　林宵也不客气，摁住她的脑袋扭腰插送，听闻一阵咕咕的痛苦咽呜声，才松开任其主导。
　　赵月茹精心伺候鸡巴，林宵不经意地往她腿上的黑丝扫去，上边的白色斑点稀少，但也显眼非常，于是便开口道：“刚才在伺候我那野儿子呢？”
　　“咕咚……主人说笑了……林文浩他就是个没用的秒射废物……一天天让我浪费时间给他足……咕……”
　　“结果光看着我的黑丝脚就兴奋到射了……真是废物一个……还是主人的大鸡巴香……还能给骚货尝到美味可口的精液……”
　　赵月茹叼着鸡巴不肯松口，含含糊糊地开口说着，舌头不知疲倦地绕着肉棒舔允，口间的缝隙尽是她卖力吞吐的呲呲声。
　　这番骚话倒是让林宵受用得很，插在嘴里的鸡巴跳动不停，找了个地方坐下，人妻骚嘴片刻不离地含着不放。
　　他张着五根指头，甩起巴掌抽打两下摇晃的黑丝翘臀，打的赵月茹发出一声浪吟。
　　这一举动让她开始发浪，裆部丝袜被她撕开，露出一对黑色蝴蝶，两根指头二话不说地往里挖，小嘴猛地往前一压，将整根鸡巴吞进喉腔。
　　“呜——哈啊！”
　　维持好一会，脸蛋憋的血红，她才吐出沾满口水、晶莹剔透的肉鸡巴，眼底的淫火渐渐升腾，大胆挑逗道：“大鸡巴侄子，骚婶婶的母狗逼又痒痒了，拿大鸡巴惩罚一下这个贱货吧。”
　　脱离了湿润口腔的包裹，林宵的心一时有些发痒，而身下的母猪又骚得厉害，刺激得他欲火也是蹭地一下涨了起来。
　　恰好，有一人从房间走出。
　　他第一眼就看清了两人在做何事，特别是看到林宵后，腿脚已经有些发软，要站不稳了。
　　而林宵却是翘起嘴角，笑意满满的样子。
　　此人站了半天也不敢直视林宵的双眼，只是颤颤巍巍地抖着身子，忍着耻辱低声喊着：
　　“爸、爸爸。”
　　“龟儿子，还以为你要不认我这爹呢。”
　　林宵笑笑，这家伙是他的堂弟林文浩。
　　不过是些许时日，他竟已是双眼无神，黑眼圈如墨般浓重，面色暗黄无光，一副纵欲过度的模样。
　　虽然先前也是肾虚样，但如今给人的印象就像是……一滴也不剩，再射就出血的感觉。
　　“好侄子～别管这货了，把大鸡巴插进来啊，就当着这龟儿子的面，把他妈给干了！在他眼前、狠狠操他妈的骚逼！”
　　突然多了个碍事的，赵月茹也懂变通，当即利用起这一点，主动把浪白的屁股抬起，朝着大肉棒的方向淫靡晃甩。
　　“你这臭骚货真是够欠的！林文浩！我这就教训一下你妈！”
　　几番明目张胆的勾引下，林宵的下体早已胀痛难忍，在堂弟的眼底将肉屌狠心撞进了他妈的肉屄里面。
　　插进去还不够，他举起双掌对着肉腚左右开弓，腰部扭动不停，将臀瓣撞得啪啪作响，鸡巴肆意奸着深处的软滑，又胀大了几分。
　　不同于两人的快活，林文浩面色十分难堪，光站着走也不是不走也不是，被迫望着堂哥猛干妈妈的逼。
　　他的内心充满嫉妒，身体上的生理反应抑制不住，鸡巴支棱起来的同时，还涌来不适的刺痛感，像是在警示他不要冲动。
　　他那副为难但又涨红的面部，赵月茹尽收眼底。
　　即使娇躯被顶得前仰后合，她亦吟着淫靡的骚叫，不忘诱导地说：“文浩、看见自己的妈妈被别人干，自己是不是也硬了……快掏出来对着撸啊……很爽的，快点、啊嗯～”
　　可林文浩因为贪恋快感，在早上就要求妈妈裹上黑丝袜，足足让她用脚逗得射精五次，如今再透支，恐怕……
　　但没想到妈妈就是故意要刺激他，疯了似的抬臀送腰，配合林宵的巨棒在体内狂冲乱撞，俏美的脸蛋忍耐不住地呈现出翻白眼吐舌头的淫态。
　　“嗯哦哦哦！！操死我了！！跟侄子操逼好爽呀！！你堂哥好厉害喔哦、逼都要被他操烂了！”
　　与此同时，她尖声浪叫，不作保留地展现自己淫荡的一面，还被林宵举起两条黑丝长腿上操下弄，腾空的骚肉黑鲍在大肉棒噗噗噗的搅击声中止不住地溢流透明爱液。
　　妈妈和堂哥明目张胆地在他寻欢作乐，享受着男女间的性交，作为一个正值青春期的年轻人，林文浩又怎能忍受？
　　他舍去思考，任由欲望侵占大脑，不管不顾地掏出半软的鸡巴，就算它传来不适，也强行对着妈妈骚贱的脸蛋以及在抽插下晃荡个不停的丝袜脚套动起来。
　　掌心快速地抚过鸡巴，获得的快感却如水滴般轻细，而脑内感受最为清晰的，是阵阵胀爆似的痛感，扎根内部，仿佛随时会撕裂开来。
　　“嘶啊——痛……”
　　他疼得脸颊上的肉都在颤抖，可手上的动作没有停止，反而越弄越快，明明脑袋就要被浪潮般的刺痛感撕裂，他却甘愿在苦海中遨游，只求那一丝丝的愉悦降身。
　　就同他的遭遇一般，一切只能苦中作乐。
　　“啪啪啪——”
　　“呜呜、好深、好深呐！！用力操母狗，怼进子宫里射精吧——主人嗯啊啊！！啊！”
　　他那暗自生悲没人会留意，印象中那位熟悉的妈妈，早已被淫贱的性子侵蚀得面目全非，自甘沉溺于堂哥的大鸡巴给她的性满足。
　　哪有什么对骨肉的关切，有的只是摆出婊子似的高潮脸，小嘴吐出的尽是污言秽语，汁水饱满的骚鲍更是被堂哥操得四处喷流兴奋的淫液。
　　最后林宵也是将两颗睾丸狠狠拍在赵月茹的淫骚肉屄上，此刻不断苟合的二人终于停下，彼此不时抽搐的身躯向外人告示着他们在享受高潮。
　　齐根没入的肉鸡巴，痉挛不断的娇臀，根根蜷缩的黑丝肉趾，这一幕幕都在刺激着林文浩的神经，引领他在苦闷中登上快乐阶梯。
　　他握紧鸡巴对准妈妈的黑丝脚掌，马眼膨胀着想要舒服地射出来，可结果连一点儿精水也挤不出来，非但没有丝毫快意，反而尿道中充斥强烈的针刺感，好像即将碎了一般。
　　“啊！！鸡巴好痛！！妈妈救、救我！！”
　　如此剧痛侵袭，林文浩失控般撕心裂肺地惨叫着，捂住鸡巴双膝触地，后一秒就完全趴倒，疼得他泪水暴流，像条虫子般在地上痛苦地蠕动。
　　“哈……贱货，你儿子不要紧吗，叫得可真惨。”
　　“等下再理他啦，嗯哼……主人射出来好多浓精呀，骚逼都被喂饱了！”
　　在赵月茹的体内射精后，林宵的头脑没有继续发热，本来他就不是过来找这骚货干炮的，只是看她实在欠干的厉害，才赏了她一炮。
　　乳白色的浓浊自两片黝黑的阴唇内侧大量涌出，伴随着啪嗒啪嗒的声音，它们黏合成团，逐一喷落，逐渐在地板上形成醒目的白洼。
　　“你女儿在哪？”
　　“她……应该在房间里吧，可能还在睡觉。”
　　赵月茹直接坐在椅子上歇息，穴内涌出的白浊又污染多一处地方，可她既不擦也不洗，就任由它们在这留下痕迹。
　　“主人要去上她吗？我帮你吧！”
　　这贱女人神色谄媚，满眼的跃跃欲试。
　　非但对昏死的儿子漠不关心，居然还协助别人去奸淫自己的女儿，这到底是个怎样的母亲，叫人不知该如何去形容……
　　林宵心虽不喜，可这建议对他没坏处，到头来还是他爽，于是点头答应。
　　来到门前，不出意料被反锁了，但借着赵月茹手中的备用钥匙，这些防备也成了无用之功。
　　咔嚓一声后，赵月茹率先推开房门踏入，林宵跟在其后。
　　两人的视线快速掠过一遍房间，把目标锁定于床上的鼓起处，被子轻微起伏，怕是睡得正香呢。
　　估计她也不会想到自己的妈妈会如此丧心病狂，帮有歹意的堂哥开门，并且把熟睡的女儿献于他眼前。
　　明明房间内部清新安宁，林宵却感觉体表发烫，裸露的鸡巴充血勃起，赤红的肉冠仰首跳动，散发出浓烈熏鼻的雄性气味。
　　一旁的赵月茹闻到这股味道，身体止不住地颤栗，她强忍着立即下跪舔鸡巴的冲动，快步走到床头，掀起棉被钻了进去。
　　棉被里传来窸窸窣窣的响声，林宵也不知她在里边做些什么。
　　但很快，他就看到被子里丢出一对小小的浅绿色花纹奶罩，放在手掌揉揉，还尚有余温，而这个尺寸不就是……
　　然而惊讶不止于此，不过一会，里边竟接连推出睡衣睡裤，乃至包裹女性私密处的内裤。
　　这下，棉被遮掩下的林文静已然全裸。
　　急于献媚的赵月茹抓紧钻出，捏着被子一角，脸上泛着献宝似的笑容，双手抬起为林宵揭开盖布下的美景。
　　随着被子一点点掀起，渐入眼底的是一具青涩稚嫩，未脱幼气的女孩酮体，皮肤水嫩白皙，仿佛一掐就能掐出水来。
　　娇小的身材与真实年龄相符，胸前的圆润像两个小笼包微微隆起，虽说有点贫瘠，但对于看惯了巨乳的林宵而言，也别有一番风味。
　　目光继续往下滑动，他近乎全神贯注地盯着林文静的稚穴，就如手机上所见那般，她的外阴白白净净，仅长着一些稀疏短浅的绒毛，不似女性发育完全后的乌黑茂密。
　　两片阴唇的颜色粉嫩，饱满富有肉感，且极具青涩感地相互夹缩合并，中间形成一道细长柔软的凹陷粉缝，直教外人看得鸡巴发硬。
　　与赵月茹那骚逼给人带来的淫乱感完全不同，如此稚嫩粉白的小穴，让人心底上涌而至的也尽是些美好的形容词。
　　“哎呀，好粉嫩的逼！”
　　而她看了一眼，也发出惊呼。
　　亲眼所见果然要比光看照片要来的完美，林宵的脑海里已经快进到举着堂妹的两条肉腿，然后用舌头美美地饱尝这美妙的幼粉嫩穴。
　　但这想法一出来，他就忍不住摇摇头，暗骂自己最近怎么越来越像条狗，整天不是舔这就是舔那……
　　思索一二，他握着肉棒，不断对着两瓣花唇挤弄，一心想要插入却总是莫名滑开。
　　“奶奶的，干都干不进去！”
　　林宵不满地叫唤着，马上就有女人爬到身下，小嘴一张含住了鸡巴，舌头灵巧地给鸡巴每一寸表皮抹上唾沫，用以润滑。
　　他的眼睛扫过身前这具青涩无比的娇躯，内心的狂热渐渐流露于表。
　　原先还对这家伙不是处的情况有所看轻，但如今接触过后，加上自身经验之谈，他已能断定林文静依旧是个稚！
　　仔细一想，这年龄段的男生能发育多好？
　　不过是些屌软无力的，小文静的逼夹得这么严实，他想进入都费劲，跟她交往的酷帅小男友怕是在外面光蹭几下就刺激尿了。
　　果然这种帮处女开封的大事还是得让他来啊！
　　一想到能给这位重颜重财的初中萝莉堂妹破处，林宵就饥渴地舔了舔嘴唇，鸡巴一直在女人的口腔内享受，但这火却是愈烧愈旺，必须用少女的落红才能将其浇灭。
　　“好了，往她那里也涂点润滑油。”
　　林宵从赵月茹口中抽出晶莹剔透的大鸡巴，并向她递出一瓶润滑油。
　　她开始掰弄女儿的小穴，很快就找见了窄细的腔穴入口，当即拿起瓶口，对准内部用力一捏。
　　大量冰凉油腻的液体挤进林文静的体内，她的大腿不自觉地抖动几下，并没有因此醒来。
　　林宵靠近，用手岔分双腿，将鸡巴压在阴阜上，黏滑的唾液慢慢洒落，他开始在两瓣樱色肉唇中间挺送下体，亵渎着这一份美好。
　　少女的阴唇因他的淫玩而凹陷，林宵快意难掩，急不可耐地把形似婴拳大小般的紫红肉冠前压，稳稳地抵着幽深粉缝。
　　此时嫩孔却因内部不净，肉壁自行蠕动挤压，不时吐出透明滑粘的液体，犹如喷涌不歇的山泉，粘液更是沾染到本就油光锃亮的龟冠。
　　这一幕颇为神奇，简直像小穴在主动邀请外人进入，林宵有种应运而来的使命感，不再费劲磨蹭，他猛地用力送腰，深深刺了进去。
　　由于润滑充足，几乎是瞬间，林宵就塞进了整颗龟头，紧接着便撞在一层薄薄的肉膜之上。
　　处女膜受到巨物撞击，即将要失身的林文静却突然惊醒，她已是心有所感，难以置信将视线移向下体。
　　看见林宵夺走她的处女，将肉棒埋进体内深处。
　　“啊！！！”
　　她的大脑一片空白，没有任何思考的时间，那层保护了她十几年的薄膜直接被粗大的鸡巴撞破，并且还被毫不留情地操进了膣穴深处。
　　破瓜的剧痛之下，林文静失声尖叫着，只觉得下体犹如生生撕裂般的痛，手不住地四处乱抓，想要逃离这种痛苦。
　　“好痛！放开、放开我！！”
　　她的反抗掀不起风浪，林宵将其双臂轻松按住镇压，巨大的肉根插着粉穴不动，犹如倒刺般惹人痛恶却除之不尽。
　　林文静疼得双腿一阵发颤，内部无数颗紧实的肉粒齐心协力，纷纷聚拢而至，形成紧密的包围圈，将肉棒紧紧包裹。
　　这倒是爽得林宵倒吸一口凉气，不忍动弹。
　　而他竟还有一截染红的部分停留在外，享受不到这份裹夹，实属可惜，他有心深入，可碰着一处极为顽强、不肯松懈的柔韧肉团。
　　“啊！！！不要顶了、里面好疼……不要……不要再用力了……啊嗯！”
　　强行破处的痛本就难忍，深处还受到林宵的大力顶撞，疼得她几近昏死，眼角晶莹泪珠溢出，她已经不知道该怎么办了。
　　“赶紧过来把你女儿的手按死了！动来动去的，我还怎么操她的逼？”
　　林宵见小穴夹得这么爽，心里痒痒，赶紧让赵月茹过来接手，他好舒舒服服地抽插一番。
　　一旁的赵月茹赶忙上前协助。
　　与此同时也让林文静看清了脸，她大脑一空，当即清楚为虎作伥的是何人。
　　“……是你！我可是你女儿啊……为什么啊……你知道你在做什么吗……不要……”
　　她的嘴唇不住地发颤，话语间充斥着绝望。
　　尽管赵月茹在她心中是个不称职的妈妈，但有着十余年的亲情做底，她一直以来都留有信任，怎知今日遭遇了这种离谱的事。
　　居然被亲妈送给了她的姘头玩弄……
　　一时心升悲切之情，泪水糊满眼眶，林文静有心擦拭，可双臂却被妈妈牢牢压住，迎着她那双泪眼的是另一对冷眸：
　　“主人能看上你，是你的福分。”
　　伴着话音落下，林文静体内的巨根忽的滑出大半，抽出的瞬间却又暴力地插入，充满润滑液和血液的腔穴即刻被填满，疼得她哭着尖叫。
　　“呜！！不要啊、不要动、好疼啊，呜呜……”
　　这哭声换不来林宵的怜悯，反而激起他内心的淫虐，深呼吸一口把重心下移，腹部紧贴着娇躯，卖力地动身干着她的萝莉粉穴。
　　未有过经验的蜜穴，竭力想要阻止巨棒的肆虐，一层层紧密的肉堵，不过是让奸淫者享受到更上佳的触感，他愈发使劲、愈发频繁地顶到深处。
　　“不要、不要再插了！！这么用力——下面要裂开了啊啊啊！！”
　　身下的林文静被操得哀鸣不断，泪珠滴滴滑过脸颊，她的躯体就像大海中独行的小舟，在狂风暴雨般轰击下，随时都有散架的可能。
　　“哈啊、鸡巴捅得好舒服！！”
　　而尝到甜头的林宵，简直爽到不行，根本不在意堂妹的感受，就拿她当成一个娇小的仿真肉便器娃娃，肉棒不停往暖烘烘的膣肉通道内抽送，汲取着交合时独一无二的性快感。
　　“放过我，放过我、林宵……不要再插里面了……我给你用脚、用口……免费的，求你了、不要嗯啊……不要这么用力……哈啊……”
　　林文静一再哀求，之前还流出了不少血，但久而久之，此处粉嫩的花径已习惯巨根的肆虐，逐渐转变为适合林宵的形状承受他的干弄。
　　撑过一开始的痛苦，甬道自然而然会分泌出黏滑的液体，使内部更加湿润的同时，也让她能在肉棒一下下顶撞间，感受到一丝丝微弱的畅意。
　　林宵抽送的蜜地一度收紧，变得炽热软滑，紧包密裹着快要将鸡巴融化，他的腰肢不受控制般猛然耸动，二人交接的私密处不断滋生出快活的靡声。
　　“小淫娃，这才疼了多久，就让大鸡巴操得逼水乱流，妈妈看你有当骚货的潜质。”
　　赵月茹听闻咕叽咕叽的水声，经验丰富的她自当明白，于是从口中轻快地吐出几句充满轻视的话语。
　　“你……你这个不要脸的贱女人。”
　　林文静羞恼至极，抹开了面子，在身子一前一后的晃荡间痛快地回骂一句，却没有注意到自己的悲鸣声开始变得婉转，成为略带快意的娇声细吟。
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　“不要！太快了、啊啊啊……”
　　不知为何抽插变得愈发激烈，林文静心神恍惚，再也没有空闲去管理对妈妈的怨恨，腿心隐隐抽搐，有种说不尽的冲动感上涌。
　　作为最后阻碍的子宫颈口一直是林宵重点关照对象，在如攻城锤般凶猛的大龟头连番捣击下，已不住的求饶软化，打开了通往花房的道路。
　　而他也不客气，埋身一送将其彻底撬开，终于把整根鸡巴塞进了林文静的体内，少女的宫房被他的性器占领，宫颈犹如一张肉嘴，死死吸住龟头不放。
　　“嗯嗯嗯、顶、顶到肚子里面了哇啊！！”
　　林宵忍耐着龟头被吸允的强烈快意，不想身下的堂妹因为子宫被进入，双腿打颤脑袋一歪，竟被操出了高潮。
　　蠕动的肉屄深处不断涌出蜜液，林宵感觉下体让热热的汁液淋了个通透，高潮时不断收缩的屄肉令快意更甚。
　　林文静被难以言喻的快感送上了天，她微微抬起头，看见自己光滑雪白的腹部让体内的鸡巴顶出一个圆形凸点，娇弱的躯体又一阵发颤。
　　就是这一阵肉抖，以及粉逼不时地用力挤压，步步紧逼之下，滑嫩的膣肉壁终是把林宵的忍耐心挤碎了，强行将精液榨了出来。
　　“要忍不了了、射了！！”
　　精关失守下，大批量的新鲜白浊汹涌而出，顺着输精管噗噗噗地尽情射进子宫，黏滑滚烫的热精四处游走，留下白浊痕迹。
　　林文静根本没有机会去哀求堂哥不要内射，在精液射入的那一瞬间，她就被烫得不断开合软唇，接受污浊浓浆的同时，竭力发出高昂的叫声：
　　“好烫！精液进来了啊啊！不要啊啊——”
　　不过一会，她的体内就已盛满白浊液，感觉自己的腹部暖洋洋一片，犹如饱腹般，被浊液撑得隆起，夸张的像是个孕妇，但她才十几岁。
　　初经人事就遭到无情且粗暴的对待，一泡泡热精射进深处，她身心疲倦，无力再作思考，眼前的景象渐渐迷糊，直到整个人失去意识。
　　林宵待了好一会才抽出肉棒，但蜜穴好似不舍他的离去，环环相扣的穴肉紧致度没有丝毫下降，牢牢夹住不肯松懈。
　　在啵唧的一声后，龟头脱离粉肉包裹的瞬间，猛然上翘甩出大量淫液，露出下方被巨物肆虐过的粉鲍，肿胀尚且不说，被强行开扩出的肉洞足足有三指宽。
　　不一会，大股白浊稠浓的液体冒溢而出。
　　“怎么回事？晕了？”
　　林宵意犹未尽，有些不悦。
　　“玩我吧，主人！”
　　“有你女儿的粉逼不草，跑去草你？把手松开，现在把她腿给我抬起来。”
　　瞪退了蠢蠢欲动的骚货，林宵在床上找来一个靠枕，将堂妹的软腚垫高，既方便耸腰，还能毫不费力地一捅到底。
　　赵月茹按照吩咐将林文静的双腿抬高，屁股也跟着上翘，林宵踩在身体两侧，将整个下肢的重心压在软白小巧的臀部上。
　　他的鸡巴恰好对准流精的发肿嫩穴，屁股朝下一耸，再度操开环环内吸的蜜肉阻碍，一次性进入了堂妹的深处，而后就忍不住感叹：
　　“哈……人晕了还是这么紧！快让你这小骚穴夹得动不了了。”
　　嘴上是这么说，自己却悄悄抬起了屁股，动作轻缓地来回耸压，狰狞粗硕的肉棒有来有回地在粉嫩甬道内短距离穿梭。
　　小穴内部的夹弄以及湿滑等触感，通过下肢尽数传回林宵的大脑，倍感愉悦的同时，鼻息逐渐变重，耸动的速度也不自觉地提升起来，肉棒与嫩穴碰撞开始传出唧唧的抽送声。
　　“嗯嗯……哼嗯……”
　　被他压在身下贯穿的林文静好似心有所感，鼻腔不时传出闷哼，眉头一皱一松，不知是何种感受。
　　“啪嗒啪嗒……”
　　操着操着，忽然听闻啪嗒啪嗒的声响，并且胯部有些黏乎感，待林宵低头一看，才发现捅着捅着，把人家阴道里装着的精液给捅出来了。
　　由于精液的大量溢出，少女的私密处变得花白一片，到处流满白浊黏滑的精浆，膣腔更是滑得不行，有种通行无阻的感觉。
　　林宵紧抓时机用力埋腰干入，屁股贴着堂妹的软臀不留缝隙，肉屌完全没入粉缝之中，里面的媚肉环环紧扣，紧嫩的触感险些让他爽飞了去。
　　“这感觉真不赖啊！再来！”
　　林宵暗爽不已，依照刚才的方式继续操弄失去意识的初中生嫩穴，速度不快，但力度与深度俱佳的打桩让他美美地享受到了贯穿的快感。
　　“噗、噗、噗……”
　　在肉棒插入最深处的时候，甚至能清楚地看到腹部延伸至下的棒状凸起，在洁白平坦的软腹上尤为显眼，实在很难让人注意不到。
　　娇小可人的酮体被如此野蛮地使用，深至宫房的大力撞击，腹部连连出现的大颗凸起，林文静虽意识不清，但身体也会有反应。
　　粉穴接连被肉棒贯穿，她难受到皱眉晃脑，美臀在噗叽噗叽的大肆抽插下颤抖发软，吊在空中的脚丫无助地轻扭，小嘴更是发出悲切的呜咽声。
　　从外表来看或许是其承受不住，即将崩溃的表现，不过，只有林宵才明白在这一时刻，粉穴紧缩到了何种地步！
　　“给我高潮！！”
　　“呜、呜嗯嗯——”
　　在维持力速不减的情况下，林宵狠狠地吐露几句，肉棒一送到底，任由软嫩的穴肉紧箍鸡巴，直接将昏迷的林文静操出高潮，不住地哼出了声音。
　　娇躯在不断进行痉挛，滔滔不绝地淫液在甬道内激荡，紫硕龟头承接巨浪的击打，巨大的快感如激流般迅速蔓延林宵全身，抹去他余下不多的从容。
　　深知自己已经要忍不住射精，林宵抬起屁股又狂捣了数十次，将龟头完全怼进深处的宫颈肉嘴，才舍得放松身体，任其喷出浊白的腥臭浓精。
　　浓白的浊液不断喷涂着子宫壁，周围估计还有上一轮未排出的兄弟姐妹们，巨屌跳动射精将近半分钟，巨量的精液彻底淹没了此处的花房。
　　“啊……射得好痛快，舒服！”
　　从眯眼享受的状态脱离，林宵将视线缓缓下移，自然看见了堂妹那光滑柔软的肚子被他射得高高隆起的一幕。
　　“不知道这家伙有月经了吗……”
　　林宵不禁把手放在上面，抚摸着圆鼓鼓的肚皮。

第38章 人财两空身作杯
　　“唔……呜呜！！好、好臭！”
　　意识尚未清醒，林文静忽然感觉有什么液体朝她喷落，脸上没有任何一处得以幸免，散发出一股刺鼻的骚味儿，直接把她熏醒了。
　　她一睁眼，眼前的景象缓缓呈现，只见上方悬着两片翻出的乌黑淫唇，两根指头插入内部，此时恰好翻搅出一泡污浊的腥臊浓浆。
　　她方才开口惊叫，又忽见此一幕，大脑难免陷入呆滞，一时间没来得及闭上嘴，结果那团恶心的液体精准落入口中，恶心得她当场干呕：
　　“咳！咳咳！！呕——”
　　“她醒了。”
　　听闻剧烈的呕声，赵月茹挪开了屁股，女儿狼狈不堪的模样映照眼底，作为母亲，她没有怜悯，反而因其沦落得跟自己一个下场而庆喜。
　　“肚，肚子里好热！还黏黏的！”
　　半吞半吐的呕完，林文静才后知后觉，发觉身体内部的异样，肚子吃饱了一样撑着，好似被人强行注入了大量黏滑的液体。
　　这些液体热量惊人，烫得她不适地扭动身体，不想一用力，下体竟不受控制般自行开合。
　　“唔啊啊！！！”
　　她失声尖吟，身不由己地半挺腰肢，小穴朝空中畅快淋漓地喷出大股浓白的浆液。
　　“叫啥呢？好不容易射进去，这不全浪费了么？”
　　她连忙止住自己的叫声，听着耳畔熟悉的话音，还哪里不知是林宵趁着昏迷，拿她狠狠地发泄自己的肉欲，还全部射在了里面！
　　一想起被他强行奸辱，妈妈甚至还给他打下手，按住手脚不让反抗，林文静屈辱难忍，气得脑袋滚热，怒咬牙关恨恨道：
　　“你！你们别以为这事就这样完了，等爸爸回来，我一定要告诉他，把你们这对奸夫淫妇全抓了！”
　　林宵听了，根本没当回事，扭头冲赵月茹说：
　　“听到了吗，还说要把你这条母狗也抓了，哈哈哈哈！”
　　“贱丫头闭嘴吧！主人，我会把她调教好的，让她也做你的性奴，以后我们母女俩的骚穴、粉穴一起伺候你，让大鸡巴干个爽！”
　　赵月茹朝她凶了一句，而后身体跪伏前屈，拜倒在林宵身下，一边卑贱地说着，一边用嘴唇去亲吻前边的脚。
　　“嗯，不错的主意……怎么样？还有一边，你也过来舔吧，跟你妈一块。”
　　林宵把目光转移至堂妹身上，轻蔑道。
　　“呵……”
　　林文静露出不屑的轻笑，寥寥数句就想让——
　　“乖乖过来！”
　　伴随此话落下，她的思维就像被某种强大的力量控制，双目瞬间变得无神昏暗，短暂回神后，居然忍不住爬了过去，低头吻住了另一边脚尖。
　　“你，对我做了什么？！”
　　她整个人呆住，唇瓣却不住地下落。
　　然而，不待她多加思考，身子又自己动起来，手不受控制地掏出手机，解开锁屏密码，点进备注名为“林宵”的聊天页面。
　　而接下来的一幕更令她心急如焚。
　　只见她一根手指擅自摁住转账，一下下点击输入一串数字，然后……竟是将她从林宵身上赚来的钱通通还了回去。
　　“不要！住手啊！！！”
　　“——这是我辛苦赚来的啊啊！！”
　　林文静看着钱被转走，泪水即刻夺眶而出，内心犹如被数把利刃互绞般，论痛苦的程度，恐怕要比破处还有过之而无不及也。
　　“现在明白了么？还认为自己有别的选择吗？”
　　“从一开始你就是我唾手可得的玩物，我让你做什么，你就得做什么……甚至可以强行扭曲情感，例如让你慢慢喜欢上林文浩。”
　　“你……”
　　不知为何，举出了一个令她暗生抵触的例子。
　　仔细回想，她和林宵接触后，就时常发生匪夷所思的事件，之前想跟妈妈说出林宵猥亵她的事，也是话还未出口，大脑就一片空白，仿佛这种行为不被允许般。
　　“那……妈妈她，也是因为你才这样对我的吗？”
　　林文静擦擦眼泪，暗恨地盯着林宵，她首先想确认的，就是妈妈的行为是否与这莫名其妙的现象有关。
　　相信她就算再怎么不靠谱，也不会做出帮着别人强奸自己女儿这样的事，相信这一切都是受林宵所迫。
　　“没有。”
　　“只是问了一句你人在哪，她自己就凑过来了，你身上的衣服也是她帮忙扒下来的，我可是什么都没做，没必要说谎。”
　　林宵也用不着多想，诚心相告之。
　　作为施术者，他又怎会不清楚暗示的内容？
　　今日之事，皆是因为赵月茹的主观意识上想要讨好，从而致使她在林宵未要求协助之前就主动提出要帮忙。
　　明的来说，即使林宵将与她相关的暗示全部抹除掉，她的行为也不会产生多大的改变，依旧是个喜欢在男人的大鸡巴下承欢的性奴母狗。
　　虽说是他的一面之词，但林文静看向妈妈的眼神难免变得复杂起来，寥寥数眼后，她渐渐垂下头来，声若蚊蝇般失落道：“你到底想怎样……”
　　如此状况，她的大脑根本想不出任何的应对方案，在这种无解的能力面前，她就犹如案板上的鱼，任人宰割罢了。
　　“不怎么样，你这具娇小瘦弱的肉体，拿来当我的初中生萝莉飞机杯正好，闲时用来解闷最好不过！”
　　林宵毫不掩饰自己的卑劣想法，瞟向她那具白皙的肉嫩躯体，眼神愈发灼热。
　　“飞机杯！？那是什么、我不要！放过我！”
　　林文静脸色发白，伸手企图遮掩各个私密部位，声音充满颤抖，不安地发出哀求。
　　“男生套鸡巴用的性玩具，一般不会被善待呢。”
　　林宵如实回答，瞳孔缓缓停留她的双眸前。
　　一、你被迫成为了林宵的萝莉飞机杯，无论任何时间段，你必须做好准备，在他需要时，以粉逼充当飞机杯供其畅快使用。
　　二、作为使用你的奖励，林宵会以1元/1次的价格，支付你对应的金额，当你通过该渠道赚取一万元时，可以向林宵要求赎身。
　　三、在未赎身前，你的身体的使用权归林宵所用，生活时允许与异性交往，但禁止过度的肢体接触。
　　“啪！”
　　一声清脆的响指声回荡。
　　林文静的眼睛慢慢恢复清明，她知道自己又被林宵操控了，甚至这回清楚记得他在脑海深处设下的种种……
　　她难以置信地捂住脑袋：
　　“你又做了什么……”
　　“你应该记得很清楚，慢慢琢磨吧。”
　　事已至此，林宵也没了逗留之意，整理好衣服，拍拍屁股准备走人：
　　“一元一次，以后可要多麻烦你咯！还有赵月茹，别忘了你外面的死狗儿子！”
　　当天夜晚，林宵收到了她的短信。
　　意外知晓了林文浩因纵欲过度，对生殖器已经造成了不可逆的损伤，就目前情况而言，很难再享受到身为男性的乐趣了。
　　很不幸。
　　……
　　“瘦不拉几的，扭那么几下这么高点赞？”
　　“搞笑，腿再拉长点啊！细的跟条筷子一样。”
　　“哎哟，这女人奶子好大！屁股也是！”
　　林宵左手拿着手机，无所事事地刷着短视频打发时间，随着手指滑动，眼中不断闪过各有不同的女性，偶尔刷到精彩的，嘴里还会发出惊叹。
　　“娘的，又是骚鸡！现在网上的骚货是真多。”
　　屏幕内的女人骚态尽显，手中拿着一串葡萄吊在半空，吐出肉红色的舌头舔砥的同时，眼神有意无意地往镜头看去，这不是性暗示是什么？
　　“哼，骚货！”
　　碰见这种打擦边球的，林宵总会没来由的不爽起来，他空闲的右手开始抓起某物开始上下摆动，好似要隔空鞭策这个不知廉耻的女人。
　　仔细一看，才发现有一名豆蔻年华的赤裸女孩坐在他怀中，而林宵的指头则用力按在女孩白嫩的娇臀之上。
　　“唔、唔唔唔！！”
　　宽厚的手掌令小屁股不住地往下套落，一根炽热硬挺的肉棒不断将她小小的身体贯穿，嘴上贴着的胶纸让她连喊叫的能力都没有，只能发出微弱的悲哼声。
　　可任凭女孩如何哼哼，贴近紧靠的股间已经流满性液，粗壮无比的鸡巴正肆意地贯穿、享用她的肉体，卜滋卜滋的交合淫响自粉穴口的缝隙间激烈传出。
　　“哈……”
　　或许是插够了，林宵嘴里呼出一口气，下滑刷起了别的视频，不再抓着她的玉腚亵玩。
　　折磨人的抽插停止了，可肉棒依旧直冲冲地撞向花心，紫红肉冠强行抵着宫颈，被贯穿的无力感令女孩痉挛不止，连着哼声都变了音，分不清舒服还是痛苦。
　　而这不幸被当成性玩具使用的年轻女孩，正是被迫担任泄欲肉套的堂妹林文静。
　　早在清晨日出之时，林文静就感到浑身难受，不情不愿地在睡梦中惊醒，习惯性动了动却有阵阵刺痛自私处涌遍全身，连独自下床都成了奢望。
　　这好死不死的，她还在床上发懵的时候，林宵恰恰挑着这时机找上门来，她顿时惊慌失色，朝他大喊大叫着。
　　可这并没有让事情迎来转机，林宵上前抓着她的衣物或脱或撕地丢开，胯间挺着一根巨大的肉棒，朝着充满黏密粉肉的蜜洞径直操入。
　　稚嫩的粉色肉穴昨日开苞，今日清晨就再次被大屌插入，这无异于是在伤口处撒盐，彻底撕裂撑开了她的下体，于是她痛苦地哭泣着……
　　现在，她被折磨得恍惚不清，不清楚自己被当成玩具操了多久，想着就这样昏死算了，可巨棒依旧滚烫，并且顶在了最深处，强行吊着她的思维不让散去。
　　“扑哧扑哧——”
　　这次不知又是什么内容刺激了林宵，滚烫的肉屌再次噗噗抽插屁股，林文静鼻子抽了抽，被封闭的小嘴下意识地发出哼声。
　　淫湿的嫩肉甬道满是黏滑淫汁，大鸡巴自顾自地埋头猛冲，不断撑开她窄细紧致的嫩穴膣肉，将白嫩小巧的软臀撞得巨颤不已，真怕下一秒就会被大棒捣碎。
　　“噗噗噗噗噗！！”
　　林文静突然察觉到这次冲击的有所不同，越来越快的抽插速度让她不住地展现白眼，小穴深处的子宫软肉被肉棒不停地冲撞，身体逐渐有种要忍不住尿尿的感觉。
　　林宵呼吸变得急促，手机被他甩在一边，两只手掌齐齐抓着堂妹飞机杯的粉嫩肉腚，尽最大的力气将这对屁股疯狂砸向自己的胯部，肉棒快速抽插、碾过蜜穴内部的湿滑，朝花心大力送着。
　　“唔呜呜！呜嗯嗯嗯！！！”
　　“该死，你这肉便器杯子给我把浓精装好了！”
　　浊白的浓汁终是被这萝莉肉鲍榨出。
　　林宵紧紧抱住怀中的林文静，双眼一闭开始狂拽精液，马眼不停喷张，朝着花房倾泻出精囊内蓄积的大量白浊。
　　遭到内射的小穴几乎是同一时间发生剧烈收缩，这一举动无疑让他射得更舒服了，怀抱的粗臂却夹得林文静极为难受，体内还有炽热的种液源源不断的注射进入。
　　好一会，那根东西终于停了下来，林文静身上的压力缓缓减少，她也终于能呼吸了一般，贪婪呼吸着空气。
　　射精停止了，但也毫无疑问地被射满了。
　　不想房间内满是交合产生的性臭味，此刻纷纷顺着鼻孔涌入大脑，让本就恍惚的她更加无力思考。
　　而她小小的肚子里面如今已经装满精液，被滚烫的白浊撑得又圆又大，甚至还不知廉耻地紧紧贴靠在身前男生的腹部。
　　大屌与粉逼紧密合体，于肉眼不可见的缝隙处，阴道内过量的浓精正在缓缓排溢。
　　林宵逐渐平复呼吸，等待下一次兴起。
　　“咚咚咚……”
　　“主人。”
　　门外响起轻敲，以及某人娇柔的呼唤声。
　　“进。”
　　进来的人是杨紫云，他穿着一身加绒白毛衣，下搭一条深蓝牛仔裤，显得高挑又苗条，两条笔直的长腿和白净媚人的面孔，倒是让人赏心悦目。
　　“主人——”
　　他又唤一声，视线放在相互紧贴的两人身上。
　　“绑的还可以吗？会不会松呀。”
　　“很不错，用的很舒服。”
　　林宵说着，慢慢站了起来，在他眼前转了转。
　　这时才发现，林文静何止是被抱着，她的双手双脚以及细腰，都被人用绳子强行捆着，她就像个大型挂件，牢牢地挂在林宵胸前。
　　而支撑她整个身体的，就是林宵胯下的大鸡巴。
　　杨紫云微微探头，看着被操得失神的林文静，脸蛋不禁红了起来，半是羡慕半是渴望道：“紫奴也想变成你的鸡巴套子，天天让主人操屁股。”
　　“又痒了？今晚过来和我睡。”
　　林宵笑着，很自然地与他唇舌交缠起来。
　　“主人，阿姨让我来问问你，她们打算过娘家住两天。”
　　“嗯……不知道呢，你要去吗？”
　　“紫奴当然跟着主人，主人去哪，紫奴就去哪。”
　　这两人倒是亲密无间，一边吃着嘴儿一边交流，好似被人挂在胸前的林文静不存在似的。
　　一亲上了嘴，杨紫云的神情产生变化，脸颊渐渐呈现酡红，眼眸中情欲流转，骚媚地紧盯林宵，完全是一副渴望交配的雌母狗模样。
　　小伪娘的异样自然落入林宵眼底，他命令道：
　　“把那条又粉又嫩的母狗鸡巴露出来。”
　　“……是，主人！”
　　他很亢奋地拉下牛仔裤的链条，这家伙竟然内裤也不穿，露出一条如白玉般美观的短小粉茎，因嗅到了主人大鸡巴的气味，开始上翘出现勃起现象。
　　本质上来说是男性的性器无疑，可这精致美白的外观却怎么也无法引得林宵厌恶，反而忍不住多看了几眼。
　　大胆裸露而出的粉白肉棒，莫名散发着女性无法呈现的独特色气，一种天生不同于女性的诱惑力，令他心向神往，大鸡巴撑得堂妹的小穴又疼了起来。
　　“主人——要不现在就……”
　　眼看林宵直勾勾地盯着他，杨紫云高兴地浑身发颤，被喜欢的人关注的欢喜令他心痒难耐，身体都无法抑制地变得滚热。
　　他目光转向被捆住的林文静，内心无比迫切地想要替代她，用自己同样紧窄粉嫩，并且更加温暖舒服的直肠去吞下、包裹主人的大鸡巴。
　　林宵明白他的意思，被勾得有些意动，但感觉不是时候，于是拒绝了他：
　　“……躺床上自己摸去，其他的晚上再说。”
　　杨紫云脸色失落，但还是照做不误，牛仔裤很快被他脱掉踢到一旁，赤裸着下半身，岔开白的不像话的美腿，动用手指去触碰自己的后庭。
　　他的后庭入口似乎软度惊人，一时间没把控好力度，两根玉指竟然直接陷入其中，他嗯嗯地低吟起来，一抽一送地自己玩弄着屁穴。
　　“主人、进来！嗯哼……紫奴想跟主人交配啊！！紫奴是个不要脸的小鸡巴伪娘……屁穴好热啊……好想被主人的大鸡巴草飞……”
　　从他口中传出的淫词荡语，无不刺激着林宵的心神，于是他忍不住再次卖力使用堂妹的嫩穴。
　　剧烈的啪啪声在股间回荡，林文静的软屁股遭到蛮力冲撞，她努力承受着，在身体晃动间，不明白为什么明明是那个男生在发骚，而被操的人是她。
　　紫红狰狞的巨根猛猛插进女孩的粉穴，白皙的臀瓣在长时间的拍撞下变得赤红，肉棒拉出塞进，交合的缝隙出不时流露出大片浊白的液体。
　　“咕唧～”
　　一声响起，林宵面露不爽，耸腰玩弄的速度不得已停下，因为不小心用力过度，整条鸡巴从小穴滑出。
　　鸡巴上沾满黏糊似的白色浆液，在嫩尻底下抗议似的狂跳个不停，像是在要求林宵赶紧把它送回温暖紧致的膣腔内。
　　“嗯！！哼……哼嗯……”
　　粗大鸡巴一脱离，林文静如释重负，紧绷的娇躯难得放松，原本急促的呼吸频率缓缓降下，只是肉红的穴口仍然大张，好似在时刻等待鸡巴的奸淫。
　　林宵也急着把鸡巴重新放进去，心头却忽然一顿，闪过的某个念头，令他将枪口对准另一处暗红色的肉褶，细心地将黏滑液体一股脑涂上去。
　　“呜！！呜呜！！”
　　不、不是吧！！那里是！！
　　这一蹭，马上引起了林文静的抗拒，一时间极为激烈地扭动，无力扭动的身躯开始努力抬着屁股，非常抵触肉棒的触碰。
　　巨硕无比的龟头很快撞在上面，她浑身一紧，想要通过夹紧那里来阻拦异物的进入，但一切只是徒劳……
　　在林宵强行挤进前端的时候，她就已经避免不了连屁眼也被奸淫的命运了。
　　林文静眼眶瞬间盈满泪水，充满无助的泪珠在眼角滑落，疼得想要大声哭喊，却根本做不到，颤抖不止的娇嫩翘臀下没有肉棒的影子，只剩下两颗圆硕鼓囊的睾丸堵在外边。
　　她脑袋空空如也，根本想不到连后面的洞也会被林宵插入，硕大的肉根几乎完全占据内部柔软的肠肉，火辣辣的刺痛感深刻于心。
　　“屁穴果然也很紧啊，这下有三个洞可以用了。”
　　林宵自言自语道，双手收紧堂妹的粉白臀尻，鸡巴缓缓插着她第一次经历肛交的处女菊穴。
　　每一次插入可以说是异常艰难，柔软温热的菊肉裹得紧实不说，还会不断蠕动肠壁，把作为异物存在的肉棒拼命挤出体外。
　　这感觉可谓舒爽至极，好似屁股在主动套吸着鸡巴，令林宵畅快难忍，享受它的蠕动，耸腰两回顶操林文静的嫩尻。
　　再看一眼怀中的她，早就难受得泪流满面，眼神里充满哀求，但很快就在巨棒的连番轰击下逐渐变成白眼，小屁股被大鸡巴操开了花。
　　林宵以一旁伪娘的自慰为辅料，对着堂妹的菊腔大肆动着腰胯，肉棒在直肠内部四处乱窜，奸弄每寸软腻的菊肉，胯部大力拍打臀部的声音更是邦邦入耳。
　　在杨紫云抖着美腿用菊穴让小鸡儿高潮射精时，林宵终是压不住即将喷发的欲念，深深一怼，在层层包裹的菊肉深处射出了成堆的精种。
　　一轮接一轮的白浊浓精交替烫着菊心，林文静翻白的眸子再度挤出泪水，娇躯剧烈发抖，呜呜呜的叫喊声被堵在嘴里无法传出。
　　良久，大鸡巴滑出，大量的白浊当即争先恐后地从菊孔飞溅而出，当屁股出现凉嗖嗖的不适感时，她知道后面的洞已经被干得合不上了。
　　恍惚间，林文静的眼睛瞟到那位喜欢男扮女装的漂亮男生，想起之前她是旁观的，看着他被堂哥干，如今却是反了过来，她成了被干的那个……
　　“哥！一起去婆婆家玩啊……嗯？”
　　一名面容俊俏，蜂腰巨乳的青春美少女突然出现，她的目光触及林宵以及被他绑在怀中的女孩，看见他们裸露在外的湿润性器，不禁微微发怔。
　　无需细想，林媚就能猜出那女孩的身份，她感到十分不爽，一种说不清的焦躁感上涌，心里迫切地想要分离他们两个。
　　于是她鼓着脸，生气地将矛头指向哥哥。
　　“干嘛这样把人家绑在身上，大变态！”
　　林媚说着，就着床边坐下，视线停在哥哥身上。
　　“咳咳……媚儿你不生气？”
　　“哼，我生气有用吗？”
　　预料之外的一句反问，堵得林宵无言以对。
　　“你玩完了吧？先放她下来吧……”
　　见林文静被绳子勒得紧，还让哥哥糟蹋得这么狠，林媚不禁心软，连忙招呼一旁的紫云，两人联手为其松绑。
　　把她放倒在床时，发现人已经晕过去了，象征稚嫩的粉红双穴被插得红肿臌胀，浓精流溢不绝，菊洞边缘还有因巨物撑裂的丝丝血迹。
　　如此惨状，林媚不免嘟起嘴巴说道：
　　“哥你果然还是别去外婆家了，待在这里算了。”
　　“嗯？为什么，明明刚才还叫我一起来着……”
　　“还不是因为哥哥太没底线了，要是去了外婆家，肯定还会做坏事，到处祸害别的女人。”
　　一说完，林媚脑海就浮现出一些个和蔼可亲的姨妈，若是她们也被哥哥压在身下做那种事，简直辣眼睛，她可不想那样……
　　“哦？媚儿这样说的话，我可就要去了。”
　　林宵故意逗她。
　　“哥！”
　　媚儿的语气充满埋怨和不满，可她的声音永远是那么的酥软娇美，真让人百听不腻。
　　“唉……你走了，我咋办啊？没有妹妹的话，哥哥会活不下去的。”
　　林宵伤感万分，悄悄抹去眼角不存在的泪水。
　　“住两天而已，很快就回来了，紫云和秦姨都留在家照顾你，而且床上那个……不也是你的妹妹吗？”
　　“反正哥哥只喜欢在嘴上说说而已，哼！没有我给你俩碍事，心里不知道有多开心呢。”
　　林媚娇哼道。
　　“这家伙哪儿能跟你比！媚儿是哥哥见过最漂亮的女孩子，身材超赞！奶大臀翘，腿长穴……”
　　“哥你真是！！就不能夸点正常的吗……”
　　林媚听着都有些脸红了，谁知后边的话愈来愈不对劲，于是满脸羞赧地掐了一把林宵的胳膊，不让他再说下去。
　　“好……那哥就用实际行动来证明告诉你。”
　　“咿呀！？哥！”
　　林媚突然被推倒，意识到事情的发展有些出乎意料了，羞红的脸蛋难掩慌张，惊呼一声后，倒也没有制止哥哥的冒犯。
　　一双大手招呼也不打就开始在她身上游走，大胆剥离用以御寒的衣物，上半身很快就裸露出大片雪白如玉的肌肤。
　　在林宵眼前，是一对过分惹眼的硕大粉色胸罩，以及被其包裹遮掩雪白巨乳，这份景观，无声的向外人述说着不属于这年龄段的成熟与稳重。
　　林宵把胸罩上翻，伸手就揉了上去，柔软丰硕的乳肉在掌心来回变形，由他使出力度的大小，随心变为各种想象中的形状。
　　妹妹被揉得渐起媚容，含情脉脉地睁着眸子，小嘴中不断发出轻吟，真如妈妈为她起的名字，是个极为媚人的小妖精。
　　“媚儿……”
　　林宵忽然停了，手掌不再使劲揉搓，但仍旧五指张开，很努力地在抓着妹妹的汹涌。
　　“嗯……？哥哥，怎、怎么了。”
　　林媚也在享受安抚，突然停下，她有些不安地看向林宵。
　　“媚儿，你老实说，你是不是吃醋了。”
　　“我吃谁的醋……我没吃醋。”
　　说完，她把头扭向一边。
　　这一举动，却将事实轻易呈现。
　　或许是她无意，又或许故意想让他知晓，总之，这样的妹妹太过可爱，以至于林宵心中充满对她的爱惜。
　　与赵月茹、林文静等外面的女人不同，对她们太多是一时的肉欲冲动，当做是发泄的对象。
　　只有真心喜欢，在面对本人的时候，才会有非同一般的感觉，才会克制不住内心蠢蠢欲动的情愫，才会忍不住想要把她的一切揽入怀中。
　　妈妈如此，妹妹如此，秦曼珠如此，杨紫云如此。
　　林宵对她们，已经倾注了不少的真实情感。
　　“媚儿，我爱你……能让我插么。”
　　“什么嘛……嘴里说着爱我，又问能不能插，分明是馋人家的身子。”
　　林媚羞恼地娇嗔道。
　　但这份热烈且直白的示爱，简直就像是一支利箭，不由分说的穿过心房。
　　少女的心，已然心花怒放。
　　她悄然张开双腿，红着脸，默许了哥哥的请求。
　　林宵迫不及待地趴在妹妹腿间，嗅到了充满爱欲的雌香，娴熟地为她脱下裤子，一条完全湿透的纯白花边内裤，吸引了他所有的注意力。
　　“已经湿成这样了吗？”
　　林媚抿着樱唇不答，忽然感觉内裤被拨开，一道急躁火热的吐息喷在私处，她下意识想要夹紧双腿，却被一双手轻轻掰开。
　　于是，她被迫露出近乎完美的粉红色外阴，在两瓣饱满肥厚的大阴唇中心，是一处极为狭隘的粉色肉孔，此刻宛若深山泉眼般，不断溢流出甘甜可口的溪水。
　　见此一幕，林宵感到喉咙一阵干渴，不禁舔了舔嘴角，低头便用嘴吸住泉眼，舌头直抵水分充盈的幽洞，大口大口吞咽甬道内部的甜浆。
　　“呜啊！不要……现在不能舔那里……啊……”
　　林媚已然失神，不住地从口中吟出甜美的呻吟，可肉舌每次深入舔砥，她就如遭电击般剧烈颤抖，根本忍受不了几次，便美美地泄了。
　　林宵总算舔够了，擦擦布满水痕的嘴角，挺着一根巨硕的紫红肉棒压在妹妹的粉穴上，龟头轻挑粉缝沾上淫水，小穴的湿润程度足以整根滑入。
　　“哥哥插进来！快、快点！塞满媚儿的小穴……”
　　耳边萦绕着妹妹充满渴求的低语，一抬眼，更是碰上她柔情似水的双眸。
　　他一咬牙，用胀红到极限的龟头顶住粉色肉唇：
　　“媚儿！我的好媚儿，哥哥的妹妹只有你一个，无论是谁，都不能取代你！”
　　说完，林宵纵身一送，粗红狰狞的肉屌猛然轰进粉缝，一瞬间将粉嫩的肉穴口撑得极大，两瓣饱满花唇贴紧棒身，犹如一张小嘴紧紧裹住肉棒。
　　“哥——嗯哼！！”
　　“插进去了！媚儿的里面……好舒服！！”
　　满盈爱液的肉壁被这么用力一捅，自发收紧黏滑的膣腔，大量过剩的汁水从穴口喷溢，他不由得与妹妹一齐发出舒服满足的叫声。
　　感叹过后，林宵看向妹妹，一切尽在不言中。
　　“哥哥，按你喜欢的，怎么舒服……就怎么来。”
　　妹妹脸上满是享受的嫣红，股间微微抽搐，即使插着不动，也能从她的小穴里汲取到源源不断的快感……但林宵并不会满足于此。
　　他不客气地将妹妹的两条美腿举高抗在肩上，胯部紧紧贴着她的美臀，耸动肉棒开始抽送小穴内部的粉肉：
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　“啊呜！哥哥、哥哥！再来……用力操媚儿……用力……哈啊……好棒……”
　　兄妹俩旁若无人地激烈交媾，房间内回荡着清脆的啪啪肉响，欢爱的喘息声急促，但又难掩其中的酣畅淋漓。
　　杨紫云心中吃味，羡慕地看了一会，为确保主人能享受彻底，他上前抱起昏厥的林文静，带着人悄悄离开了。
　　林宵持续扭动腰部，放肆撞击着妹妹的粉软肉尻，不留情的力度将丰满的屁股撞出层层肉浪，在交合之处，嫩红的淫湿粉鲍正不断吞纳着一根巨硕的鸡巴。
　　“啊啊啊！好棒！！”
　　兄妹彼此情投意合，早已适应了对方的身体，二人的性器交融顺畅自然，滚烫肉棒不断操入柔软的膣道，抽出插进间犹如泄洪般溅出大量蜜液。
　　“啊！嗯、哥哥，要、要忍不住了！太舒服了！媚儿要……要丢了呜呜呜——！！”
　　肥嫩的粉肉屄任由林宵的大鸡巴疯狂享用，硕壮的龟头每每撞在柔韧的子宫肉环上，升起的快感就如电击般在林媚体内来回激荡。
　　她逐渐爽得翻出眼白，娇躯痉挛不止，被林宵抗着的美腿玉足各自绷紧蜷缩，遭受巨棒冲击的少女粉穴开始有节奏地收缩夹紧，子宫猛允龟冠，股股爱液浇灌而下。
　　下体感受到极为剧烈的快感，林宵强忍着吐出一口热气，死命插顶堵着蜜穴不放，低头吻住妹妹的檀口，伸出肉舌与她的粉舌相互缠绕，大肆收刮腔内散发着清香的口水。
　　直到亲得妹妹神情愈发迷蒙，大腿根也不再抽搐，林宵才慢慢送着腰，再次玩弄泛滥成灾的嫩穴，鸡巴噗嗤噗嗤地捅入紧致的肉腔，最后还是没忍住大力操了起来。
　　“嗯啊啊！！哥哥！这样会受不了的、呜！哥哥的大肉棒……要把小穴干穿了……嗯哼！！”
　　林媚难掩不堪，红唇不断吐出美妙的喘息声，两只玉手紧紧攥着床单，娇柔白皙的屁股更是被操得啪啪作响，一副气喘吁吁的姿态，倒是惹人怜爱。
　　林宵大口喘着粗气，射精的冲动汹涌而至，于是他骑上柔软的蜜臀，肉棒死死搅顶着妹妹的子宫深处，憋着气往滑腻的粉穴进行疯狂地打桩。
　　高速的抽送不断翻搅出花白色的淫沫，一圈圈的粉红膣肉被他操得翻出，而后又被肉棒强行塞回，交合的靡音临近尾声，也愈发激荡刺耳。
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　“哥！去了、我去了！哦啊啊啊！！”
　　“媚儿！！哥哥也要去了！好爽！！”
　　林宵大叫一声，双手撑床，下身死死压着妹妹的屁股，小臂粗细的龟头直接撞进宫房，剧烈跳动的同时，将无数浓浊滚烫的精液射进子宫，浓白的腥臭精浆逐渐喷满子宫，再不见有丝毫空隙。
　　林媚的小手攥紧又松开，如此反复，眼眶内的黑珠子彻底上翻消失，口中的尖叫声却是片刻不停，身体在内射中一次次绝顶，她欲仙欲死，难以思考。
　　直至大鸡巴吐完了精子，才得以松懈，喘息未定的林媚仍是一脸潮红，眼珠子颤抖地乱眨，已经被干得浑身发软，连开口言语的能力都没有了。
　　林宵堪堪倒下，脑袋靠在妹妹硕圆柔软的肥乳之上，枕着她青春玉嫩的酮体，安分躺着，不想动了。
　　这时，后背不远处的门口传来一道话音：
　　“主人！”
　　小伪娘去而复返，面色着急。
　　“楼下有两个大人拖着小孩说要找你，看起来很生气的样子，不是好事……”
　　“？”
　　林宵挠几下头也没想出个所以然，叹了口气，从妹妹身上爬起，湿漉漉的肉棒顺势啵的一声从宫颈内抽离，红肿的粉润肉洞当即流出浓浊白浆。
　　脚板一触地，杨紫云就乖巧地来到身前蹲下，红唇裹住鸡巴清理，他再披上外套，亲亲妹妹的脸蛋，这才徐徐下楼去。

第39章 物是人非惊满目
　　“两位叔叔阿姨，找我有什么事吗？”
　　林宵说着，摆手让小伪娘自行离开，默默打量起眼前一对中年夫妇。
　　男人体表黑黝黝的，一副老实厚道的模样，放在腿侧的掌心满是厚实的茧子，便知他是经常在阳光底下劳作的人。
　　女人肤色呈健康的麦色，她的五官于林宵而言有些平庸，算不上美，身材却是够赞，胸前挂着两坨肉鼓鼓的肥奶子，两瓣尻肉跟磨盘似的。
　　这一身肉乎乎的肥熟淫肉，无论在何处，可都是男人们聊骚勾搭的热选啊。
　　林宵暗暗感叹，并不眼熟这对夫妇，反观在一旁哭个不停的小孩，他倒是认得。
　　分明是之前他与母亲在外大肆野合的时候，偶然碰见的几个小学生之一，叫做……强子来着？
　　这边两位，估计是他的父母了。
　　“你叫林宵？是林正宇的儿子吧？”
　　男人面无表情地先开了口。
　　“对。”
　　“我警告你，有些话别乱说，你知……”
　　林宵听得云里雾里的，而强父话还没说完，就被身旁的老婆不爽地推了一下。
　　她一脸怒色，情绪要比丈夫暴躁的多，直冲冲地来到面前，指着林宵的鼻子咆哮道：“你这无耻下流的东西！你给我家强子说了些什么？”
　　被人指着鼻子骂的滋味可不好受，林宵没有说话，只是面色不善地瞧了眼这撒泼的村妇。
　　“看什么看？”
　　强母不以为然，态度依旧咄咄逼人，明明自己个头矮，跟别人说句话还得先抬头仰视，却摆出一副得理不饶人的姿态。
　　林宵心底有一团邪火在悄然升腾着，眼睛上下打量着强母的身体，眼神已然充满侵略意味，他可是很久没碰到这么凶的女人了。
　　“强子你过来……是不是他教你的？教你乱摸妈妈的身体，教你说些不要脸的话？是不是他？”
　　她指着林宵的脸，一把手扯过嗷嗷大哭的强子，凶巴巴地朝他问话。
　　强子委屈地抹着眼泪，快速点了点头。
　　“呸！”
　　“自己不学好，还教坏我家强子！真不知道你妈是个什么样的东西，教出你这种道德败坏的畜生！”
　　强母嫌弃地朝地上吐了口水，继续嚷嚷着。
　　“我草！我脸给你给多了是不？你还敢骂我妈！”
　　林宵大骂一句，一巴掌给这臭女人抽翻在地，而旁边的强父和强子眼睛蹬直了，没料到他会暴起打人。
　　“啊！你、你竟然打人？！”
　　强母大叫，坐在地上捂着脸，一边的脸颊已被抽的红肿胀痛，泪眼汪汪的，却是更加仇视地盯着林宵。
　　“打你又怎样？老子今天就是揍你！”
　　林宵骂道，向前骑着她不让起，飞快地扬起手来，一对肉掌左右开弓，力道十足地拍在她脸上，不出几下，就已将她扇得惨叫连连。
　　“你这畜生！住手，别打了！”
　　“妈妈！”
　　见此一幕，看戏半天的强父强子终于反应过来，急忙上前拉架。
　　“滚！”
　　林宵怒吼一声，正在拉扯他的父子二人被甩得连连后退几步，最后直接坐在了地上，想要挣扎起来，竟不受控制地屈膝跪地。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　又甩了一巴掌，强母应声发出痛呼，脸肿得不像样了，人更是被打的哆哆嗦嗦的，不敢再多说一句。
　　林宵这才把举在半空的手缓缓放下，但并没有放过她的意思，就当着她面，一把抓在胸口的鼓囊处，放肆地大力揉着。
　　“你，你做什么！？”
　　因疼痛溢出的泪水糊住了眼眶，强母睁不开眼，但也知晓有人在摸什么地方，她不禁发懵了。
　　“你这头母猪，老子要拿你的身体泄泄火！”
　　林宵毫不掩饰自己的目的。
　　他一改之前的怒气，忍不住放松地勾着嘴角，躁动的心怦怦乱跳，胯部巨大的性器勃然翘起，将裤子撑出一个夸张的帐篷，眼看就要压抑不住。
　　强母心生惊恐，赶忙向不远处的强父求助。
　　“国腾！这畜生疯了，你还不过来！你要看着我被他欺负嘛！过来啊！！”
　　怎知，丈夫同样一脸愤怒，却如魔怔似的跪着。
　　而求助间，林宵已经脱下了裤子，裆下出现一条粗长无比的大肉鸡巴，当真令她胆颤心惊，嘴唇颤抖着：
　　“不……”
　　话音未落，林宵粗鲁地抓起她的头，一把将鸡巴插进了嘴里，长度可抵喉咙深处，呛得她想要干呕，却被死抓着脸部往浓密的阴毛上怼。
　　强母难以承受地睁大眼睛，口中不断发出咕呼咕呼的声音，嘴腔一点点撑大，被迫吞下了异于常人的巨屌。
　　林宵感受到下方传来的暖热触感，冷哼一声：
　　“说话那么臭，嘴倒是很会含男人鸡巴啊，像你这样的女人，上了床，就只有被操烂的份。”
　　说完，他完全骑在强母脸上，下体整根捅进窄小喉穴，鸡巴受到强烈的挤压快感，他不顾强母的干呕，大肆摆动屁股来奸淫这张肉嘴。
　　“咕咕咕、咕唧咕唧！”
　　强母面色充满痛苦，一条肉舌被大鸡巴碾得发麻，紫红壮硕的龟头犹如炮弹似的不断轰进喉咙，插得她喊叫不能，双手发了疯地抓挠林宵。
　　“草你妈的，乖乖吞老子的鸡巴！”
　　林宵又是一巴掌抽在强母脸上，疼得她含着鸡巴也呜呜叫唤几声，嗓子眼被肏得火辣发疼，但也不敢挣扎了，任由他疯狂撞着嘴巴。
　　强父万分屈辱，他跪着的不远处，老婆就在那触手可及的距离被奸辱。
　　他无法阻止，只能光睁眼看林宵长满阴毛的肉胯不断拍打在老婆脸上，粗壮硕红的大鸡巴不断没入口中，消失不见。
　　一声长吟过后，林宵埋在强母喉咙里的肉棒开始射精，屁股抽了又抽，滚烫的精浆扑哧扑哧地冲进食道，她一时难以下咽，不料想白浊竟从两边的鼻孔和嘴角喷出。
　　强母还是吞下了一大管浓精，鼻腔内部也变得黏黏糊糊的，浓烈的精臭味快要将人熏至窒息，可林宵还嫌不够，抽离鸡巴又往她脸上射了一堆。
　　强母脸上已被精液冲得花白一片，论美貌她排不上号，但她那张熟女肉脸布满腥臭浓精的画面，也足够引人鸡巴发硬。
　　“撕拉——”
　　刚口爆完一发，林宵又马不停蹄地撕碎强母的前胸和裆部，甩露一对肥肿下垂的淫乳，下体被浓密的黑毛遮掩，勉强可见两瓣褐黑色的肉唇。
　　他爬到强母腿间，硬邦邦的鸡巴顶在阴唇之间，双手抓住两个大奶，将它们当作稳定的支点，噗嗤一声肏入略微干燥的阴道。
　　“啊！！”
　　强母一叫，口中呼出浓郁的精臭，硕粗的巨根似乎要将她撕裂一般，原本只适应丈夫尺寸的淫肉腔穴即刻被大鸡巴撑得急速扩张。
　　林宵分开强母两条粗腿摆在腰间，耸动着鸡巴朝她下面暗沉褐红的阴肉操入拉出，阴道深处的肉环紧套着包皮裹允，快感犹如激流般汹涌不止。
　　“噗噗噗！！”
　　激烈草逼的淫声自两人胯间传出，林宵奋力送着腰身，肉棒在强母的体内疯狂进出着，肥熟的骚穴很快被鸡巴搅出淫水，洒得屁股瓣上到处都是。
　　“还敢叫吗！老子操烂你的逼！”
　　“哦啊啊！！对不起、我不叫了，我不叫了！”
　　林宵一边对强母叫骂不止，一边大力捅刺她的淫逼，下垂松软的肥乳被使劲抓着揉搓，黑葡萄似的乳头也拽拉成长长一条，疼的她又叫又喊。
　　渐渐的，他的喘息愈发加重，胯部撞击肉尻的啪啪声更甚先前，下体快要喷泄的冲动感刺激着头皮，于是更加卖力地肏弄起来。
　　“要去了！老子灌满你这臭逼！！”
　　“呃啊啊啊——”
　　在强母犹如死去的叫声中，林宵浑身一震，龟头被宫口处的肉环紧紧裹允，在饱满烫热的肉鲍内一泄如注，滚烫稠糊的白浊浓精接连喷打在子宫内壁之上，逐渐将她的体内射满精液。
　　呼哈……
　　林宵喘着气，不顾强母眼中的灰暗与涣散，双手摆弄她的身体，将两瓣宽肥的大肉腚摆在胯前，龟头对着湿滑的肉瓣，以后入位再次干了进去。
　　强母发出一声惨叫，她的阴穴还在因刚才的粗暴隐隐作痛，现在居然又被插入。
　　她的一双圆润丰腴的肉腿弯曲，膝盖触地，像只母狗般跪伏着，任由身后的林宵骑在肥臀上，将大鸡巴狠狠捣进臀尻肏弄。
　　肉棒与黏滑肉缝的接连相撞，不断传出噼啪噼啪的淫合交响，响亮又淫靡，林宵愈发感到舒坦，一手拽着一只肥奶，愈发卖力晃动着屁股。
　　“哦哦、哦哦啊……不……要死了！哦噢！”
　　巨硕肉棒快要将她的子宫干穿，强母忍受不住，夸张地吐露鲜红的肉舌头，眼睛颤抖着翻出眼白，口中不停地哦哦叫唤起来。
　　下身传来的快感愈发强烈逼人，林宵不禁大口喘着粗气，强母高高翘起的肥厚大屁股就在眼前被鸡巴操得肉浪不止。
　　他忍不住举起手对肉尻左右开弓，扇得强母带着痛苦大声呻吟着，一身肥软的熟肉在大鸡巴的撞击在剧烈摇晃，好似要被操得散架一般。
　　“啪啪啪啪！！！”
　　嫩红的逼肉翻出塞回，最终被林宵插得彻底外翻，鸡巴深深捅入两瓣肥唇当中，大量灼热的浓精再次填满了一子宫。
　　“……现在满足了吗！贱妇，非要老子干你！”
　　林宵带着喘息说道。
　　他的鸡巴慢慢从注满白浊的肉逼里脱出，啵的一下甩在空中，却仍然高高翘首，一巴掌扇在肉腚上，强母双腿中心的肉孔就如喷泉般，不断涌出热腾腾的精液。
　　而她哪有余力应答，圆脸挂满半风干的精浊，意识不清地贴在地面，脸上不复先前的凶恶，如今的表情淫荡不堪，舌头混着口水垂落嘴外。
　　一对黝黑的眼珠子更是彻底上翻隐去，丰腴烂熟的肉体不住地打颤，身体朝四周喷发一股由性交产生的浓郁腥臊味，人也陷入了一种半昏半醒的迷蒙状态。
　　林宵发出冷哼，站起走到强母面前蹲下，抓提头发让她抬头，握着自己壮硕硬直的鸡巴，左右甩打着红肿的脸部。
　　她恢复了一些意识，疼得马上求饶：
　　“啊！啊！不要再打了、啊！”
　　林宵没有理会，狠狠抽了十几个来回，在她两边脸颊留下一道道清晰的肉棒印痕，人也被鸡巴抽得眼泪鼻涕口水齐流。
　　一松手，强母无力支撑，头磕在地上，气势全无。
　　林宵环视一周，父子俩已经跪足了一个小时。
　　强父一开始旁观老婆被奸污还感到无比的愤怒和耻辱，现在却已麻木，不知自己惹上了什么样的人，强子边跪边哭，声音都哭哑了。
　　“强子，你过来。”
　　强子听闻呼唤，发现自己能动了，结果先是一个踉跄摔倒在地，爬了几下才勉强站起身，摇摇晃晃地来到林宵身边，有些害怕。
　　“脱裤子，给你机会，让你尝尝你妈的滋味。”
　　强子委屈地摇摇头，现在他只想快点走掉，最好能和爸爸妈妈一起，可对上林宵凶恶的眼神后，他一哆嗦，还是脱下了裤子，心中随之升起一丝悸动。
　　一条如米虫般细微的小鸡鸡抖出，寒风吹过还忍不住往里缩了缩。
　　强子颤颤巍巍地俯下身，他看见妈妈因为太大，失去意识后也依旧撅着的两瓣大屁股，而屁股中心糊满了白色的液体。
　　他脑袋一空，根本不知道下一步该干什么。
　　当他下定决心，想要先试试，还没来得及挪得更近，林宵就在后面一个大巴掌将他拍倒，脑袋撞在烂软的尻肉上，双腿一绷，晕了过去。
　　“没用的东西，我叫你告状！”
　　这一巴掌下去，林宵气似乎也消的差不多了。
　　他使唤唯一还清醒的强父，把俩人拖走。
　　……
　　午时，林宵送母亲等人去往村口，她们要到外婆家暂住几日。
　　母亲玉手放在车门把上，停了一会还是松开了，忍不住回头一阵嘱咐，林宵连连点头应下。
　　二人的目光在半空中交汇，她终是不说话了，只是不舍地来到儿子身前，闭上眼微抬着头，两瓣朱唇娇艳欲滴。
　　林宵心中泛喜，揽过母亲的身子亲热，又抱上一旁等待的妹妹，吻得两者皆心满意足，他看了眼还在犹豫的姐姐，主动吸上她香醇的唇舌。
　　虽然只是分离几日，但身边没有了母亲她们的身影，总归是会感到落寞的。
　　林宵携手秦曼珠与杨紫云母子俩，目送车子远去，打算回房之后，与他们倾述自己的感伤。
　　……
　　“让你老公尽快把事办好，省得我往你家跑。”
　　林宵提起裤头，临走前不忘留下一句，在他身后是一片狼藉的卧房。
　　卧房床上躺着个四仰八叉的乡下熟妇，她丰腴肉体上满是腥白的浊液，肥逼屁眼齐开，汨汨冒喷着浓精，两瓣肉腚更是被扇开了花，肉眼可见的红肿不堪。
　　林宵走后，回想草逼时询问得来的住址，他在路边转悠着，不过一会儿就找到一间农村自建房。
　　他推开虚掩的门扉，大步踏过门槛，意料之外的轻松，房子里面静悄悄的，好像今天没人在家。
　　林宵擅自在房内四处走动，在经过二楼某处房门时听到了奇怪的声响，不免心生诧异，于是猛地扭开门把。
　　“额……？”
　　房间里面的人估计也没料到会有人突然闯入，发出惊呼的同时，皆一脸吃惊状地朝门口望去。
　　两道茫然的目光打在身上，林宵丝毫不慌，反而趁机用眼睛捕捉房间内部的状况，霎时间，瞳孔不由得睁大了些。
　　房内的床铺上坐着个豆丁大的小男孩，一位赤身裸体的成年女性伏在他双腿之间，男孩幼小的包茎就立在女性的嘴旁，上面仍沾着口水。
　　他们方才是在做何事，一目了然也。
　　“不是让你关门吗？——你是谁！出去！”
　　那名女性惊慌地抬起了头，她看着还年轻，脸蛋圆乎乎的有点发胖，两边脸颊上长着不太美观的麻子，身材偏瘦，胸前两团白肉扁平无奇。
　　林宵莫名感到一阵无语，女人心虚的质问他不放在心上，面朝有过一面之缘的小龙哥问道：
　　“还记得我吧？”
　　“你是……”
　　小龙哥话音未落，整个人仿佛失去了灵气。
　　林宵侧头，将麻子脸女人一并控制。
　　两人犹如失魂般站在跟前，心生好奇的他，当即便命令女人说明她和小龙哥是怎么搞在一起的。
　　随着女人开口，林宵也算知晓了事情的由来。
　　原配出轨离婚后，小龙爸在社会上结识了二十出头的麻脸女，两人私下相处不错，小龙爸对她的年轻活力很满意，一年到头辛勤工作赚了不少钱，总算把人娶进了家门。
　　但天有不测风云，谁会知道这女人有恋童癖，她肯嫁过来，大部分是看小龙爸带着个男娃的份上，这种七八岁的稚嫩男童就特别符合她胃口，在家独处时也经常会挑逗小龙哥。
　　以前不懂事还好，自从听林宵一顿信口胡说之后，当晚小龙哥就壮着胆摸上同睡一床的后妈，短暂发懵后，麻脸女舔着嘴唇让他尝到了性的滋味。
　　但由于男方过小，连射精都做不到，他们私下偷偷摸摸做的事情，大多是口交、手淫或相互摩擦性器等。
　　“你小子，比起强子，真是有福了。”
　　林宵不禁感叹小龙哥的运气。
　　“但……强子他都那么惨了，你怎么也不该过得太滋润，鸡巴这么短，有福你也享不来，不如安心当个孝子，给你爸留点脸面吧。”
　　“至于这后妈……”
　　林宵不怀好意地笑着，姑且放了他们自由。
　　……
　　新公用设施开放的当天。
　　林宵带着心爱的伪娘性奴来到现场，两人一个在前一个在后，胯下庞大肉根与粉窄菊眼深深结合，不分彼此。
　　“啊！！”
　　空地上清晰地传来哀鸣，但这不是林宵身下这条小鸡巴母狗的叫声，虽然他也被大鸡巴顶得很辛苦，檀口频频开合，咿呀不止。
　　在他们身前不远处，有着一群男性，他们年纪大小不等，各个年龄段的都有，此时齐齐围出一圈空地，呻吟正是从中发出。
　　空地上摆着一块加厚的大型木板，木板中心开出大洞，洞内边加了防止摩擦过度的软塑胶，下方还多装四脚以作稳固。
　　一光溜溜的女人钻入其中，她的身子卡在空洞内部，向前探出斑斑点点的脸部和上半身，后方是白花花的臀丘和双腿，股间两个肉洞清晰可见。
　　这就是俗称的——壁尻，虽然不太严谨。
　　乡下没有什么娱乐手段，很是无趣，作为村里一份子，林宵有心建设，于是请了小龙哥的后妈担任公用壁尻，以供村民闲时娱乐。
　　这壁尻一经开放，热闹非凡，周边围满了男人，他们目光热切，裆部鼓囊可见。
　　早有猴急的年轻人把裤链一拉，掏出鸡巴挑拨两片嫩阴唇，抱着屁股一埋腰，当场硬捅到底，下体被阴肉牢牢锁住的触感令他嘴角不住地上扬。
　　“我干！我干！好爽。”
　　他神情亢奋，捧起女人的屁股卖力插着。
　　“不要啊！啊啊！”
　　如此一幕，以及回荡的尖细呻吟，令众人的鼻息愈发沉重，开始上手摸向白嫩的肌肤，一个个都尽情抓捏着，疼得女人大叫不止。
　　一色老头拎起她的头，直接把鸡巴肏进嘴里，他大力送胯，一脸陶醉地说道：“这女人是陈家老大再娶的新媳妇，过门还没一年呢……噢！”
　　这早泄老头还没射完就被几人拉开，这些人一听是别人家的媳妇，由不得激动起来。
　　林宵看了几眼，将身前的小鸡巴母狗犹如推车般用大肉棒操着前行，随意找了片地方，又大力干着粉色肉菊。
　　硕壮的棒身将嫩屁眼撑得老大，直肠在鸡巴来回捅刺间发出扑哧扑哧的声响，软腻的肠肉软壁早已让林宵的龟头撞得乱七八糟。
　　杨紫云不住地哦哦浪叫，纤细玉臂努力撑在自己的大腿上，圆挺肥白的肉腚努力朝后高高撅着，承接一波波粗暴的拍击。
　　他身为男性，鸡巴却是短小精致，早已失去征服女性的可能，如今只喜欢被林宵狂操屁股的时候，犹如讨人欢喜的肉玩具般在胯间四处甩动。
　　“主人！主人的大鸡巴草坏紫奴的屁穴了嗯呜呜！！紫奴又要被干尿了哦！！”
　　这般娇美动人的娘们音色，此时也在为极致的快感而高声淫啼，林宵禁不住喘息起来，淫乱伪娘的肉菊裹夹可真不是一般人能忍住的。
　　他放弃用双手抓臀，空出一只手将杨紫云喜欢淫叫的小嘴捂住，掌心内传出呜呜呜的爽哼，把他半弯的身子扶直，扭着腰不断前后狂插着他掩藏股间的粉色肉孔。
　　“嗯！嗯！！呜呜呜！！”
　　小伪娘不受控制般流溢大量口水，纤细苗条的娇躯一阵接一阵地打颤，紧包鸡巴的直肠开始剧烈合拢，几乎要把林宵夹到射精了去。
　　紧捂嘴巴的指缝间流溢出晶莹的口水，杨紫云从爽到露出淫荡高潮脸的状态中渐渐缓过神，后庭停下对肉棒无止境的压迫，而前面也已经射得一塌糊涂了。
　　可他还没来得及多喘几口气，一高潮完，林宵又对着他耸动起腰部，将鸡巴疯狂送入那处耐操紧致的粉红色肉菊。
　　“啪叽啪叽啪叽！！”
　　在如此激烈的顶送之下，盈满黏糊肠液的伪娘屁穴被操得水声四起，就仿佛女性的阴穴般，不过是生来让男人享乐的器官。
　　杨紫云面泛桃红，频繁喷吐着香息，再次陷入了爱欲的狂潮中。
　　身为男性却被主人的巨棒贯穿，堕落成雌性的禁断感令他无法自拔，控制着腰身不停摆动，将肥白的屁股蛋子往后送去，贪婪索取着屁眼与大鸡巴碰撞产生的快感。
　　二人如胶如漆地大肆交合着，胯部与白嫩臀尻竭力相撞，发出一阵啪啪啪的激烈拍响，一根雪白美观的玉茎在巨根捣入屁眼的冲击中仿佛拨浪鼓般在剧烈甩动。
　　杨紫云的屁穴被疯狂贯穿着，小鸡巴不由自主地甩来甩去，下肢犹如失禁一般，马眼喷漏出点点精水，嘴里颤抖地叫着，好像要被玩坏了似的：
　　“噢哦哦——要死了、要死了！！主人！！”
　　林宵当下也快要受不住这炙热的肉肠甬道，顶在最前面的龟头颤抖发麻，强烈的快感袭来，他大吼一声，肉棒捅进直肠最深处，大肆喷薄出浊白滚烫的浓精。
　　“啊啊啊啊啊！！！去了去了！！”
　　杨紫云娇弱的身子一抖，竭尽全力发出尖叫，浓厚精浆不断注入他的肚子，漏精的粉润阴茎彻底失去控制，绝顶的尖叫声不止，噗呲噗呲地疯狂泄喷着雌浪的高潮白浊液。
　　二人皆面泛满足之意，在附近的石凳上歇息，同时静静享受着激烈性交后的余韵。
　　他们保持着一前一后的姿势，小伪娘背靠林宵坐在他岔分的大腿中心，即便已经射满一肚子精液，粉肿的肛穴肉洞也依旧咬着鸡巴不放。
　　若是没有外人影响，恐怕能就这样插上一整天。
　　可偏偏就有一男的，不知为何在他们面前驻足。
　　林宵疑惑，随即抬头，那男人也恰好开口道：
　　“……弄完了吗？快点啊！”
　　这男人蓬头垢面，一脸猥琐样，正色眯眯地盯着林宵怀中的俏伪娘，手心不安分地揉弄下体，是何意图，早已充分表明。
　　林宵皱起眉头，眼角偶然瞟见壁尻处不知何时排起的长龙，再次抬眼打量一番面前的男人，脸色渐渐变冷。
　　他低头与杨紫云耳语一番，后者安静点了点头。
　　杨紫云今日穿着三俩件衣服，下边则是一如既往的清凉，穿着天蓝色的超短裙，外露两只笔直修长的玉腿，上面裹着触感滑腻的白色丝袜，一双美腿真教得人挪不开眼。
　　点头后，他伸手作撩起裙摆的架势，引得猥琐男眼眉直挑，一眼望见裙上大滩潮湿的痕迹，亢奋地舔了舔嘴，还认为碰上个骚浪的上等美女。
　　然而，接下来的景象竟让他大吃一惊。
　　只见那俊俏的小美女撩起短裙，裙底下却不是什么流汁美鲍，而是一条精致的粉红鸡巴，正一抖一抖地保持跳动，前端还流漏出半透明的汁液。
　　两颗瘦弱的软蛋后面，竟有一根小臂粗细的狰狞肉棒狠狠塞进了他的屁眼，没入之深，不留一丝间隙，仅剩两颗沉甸甸的硕大精囊紧紧贴着玉白臀股，如此大小，一看便知其内部盛满了浓度超高的腥臭精种。
　　随着那只玉手翻开裙子，那滩湿痕也在外人面前得以明示，那并不是什么兴奋的淫水，而是一发发堆积形成的白色黏糊。
　　那显然是有人没憋住，数次射在了裙子上……
　　“这、这……男的！？”
　　他忍不住惊声道，不敢承认自己看走了眼，光凭这般娇柔秀美的外表判断，谁会认为这样漂亮的人儿会是个男孩！？
　　得知意淫的对象是个男生后，内心一时间难免有些抗拒，可眼睛扫过他那具白嫩纤瘦的酮体时，才发现自己根本无法压抑住本能的兽性。
　　理性直接被其抛之脑后，他迫切地舔脸上前，妄想与这位充满女性魅力的漂亮男孩一亲芳泽，可刚一动身，忽地有人投来一个眼神。
　　他的身形即刻变得僵硬，脚板停在半空，脸上的神情爬满慌张与不解，耳边传来一道男声：
　　“我说，这小鸡巴娘们可是我的东西，你连他的主意都敢打？”
　　“你结婚了吗？没有？哼——既然如此……”
　　……
　　“哎！怎么现在又不接电话了？”
　　林正军喊了一声，颇为头疼地放下手机。
　　就在昨日，因土石掩埋，无法通行的道路终于恢复正常，意外在亲戚家停留许久的他们总算能回家了，开了一天车，回到镇上已是夜晚。
　　由于两位老人年事已高，不宜过度疲惫，于是哥俩打算在镇上过夜，待次日天明再回村。
　　林正军与大哥安顿父母睡下后，就拿出手机给月茹报信，只是收到的回复让人有些意外，她要求明天必须加急赶回。
　　之后就算询问也不见有回答，弄得他一头雾水，只好在天一亮的时候，就单独叫了个摩的回村。
　　“到底怎么回事……”
　　林正军粗声自语道，想打个电话问问都不成，他只身站在村口，头顶艳阳高挂，阳光暖和和的，可偏偏不知怎的，身体没来由地寒颤了一下。
　　他抖了抖身体，迈着脚步往村里头赶去。
　　一路上碰不着什么人，正感觉有些冷清，视线内出现了一团显眼的人群，他们挤在同一个地方，从远处传来模糊的喊叫声。
　　又是谁家凑着打牌了？今儿这么热闹啊。
　　林正军来了兴致，快步凑上前去，人群中的声音在耳边愈发清晰，可他的脸色为之一变！
　　“哦！哦！用力操我……用力！”
　　那分明是女人的呻吟！他眉头一皱，顿感事情不对，于是伸手推开人群。
　　“才一天这逼就操松了！真没劲。”
　　“哎呀谁在挤，那个谁，你别插队啊！！”
　　“让开点，我要射了！”
　　林正军厚着脸挤进中心，眼前忽然出现的景象，却让他当场僵住……
　　一块高大的木板中心外露着女人翘白的臀部，此时恰好轮到一个长满青春痘的男孩，他急忙抓着肉棒往流出白浊的肉穴里插入，屁股开始飞快摆动着，面红耳赤地喘着气：
　　“哈，好舒服，好舒服！这就是做爱的感觉……”
　　然而围观的人们见此一幕，竟毫无劝阻的意向，甚至女人前面的嘴巴也被塞进鸡巴，有些年纪尚小的孩童则伸手摸乳弄阴，不时有人握着鸡巴，将一泡泡浓精肆意喷泄在女人身上的任意部位。
　　而饱尝男人们奸淫的女性，不只有她一个。
　　在另一侧，同样摆放着开洞的木具，洞内卡着个体无遮拦的中年农妇，在她脚边跪着一个面若死灰，形象猥琐的男性。
　　那妇女头发中部转白，身材走样，皮肤松弛无光，两片肉蝴蝶是紫黑色的，屁股干瘪臃肿，这些种种，无不说明她已经上了年纪。
　　可这些特征并没有帮助到她避免奸污，相反，围着她的男性大多是些十几岁的男孩以及成年不久的青年，他们精足力壮，前后夹击着这名饱经风霜的老女人。
　　“你们这帮畜生啊……噢、噢！轻一点，我经不起你们这样折腾……啊啊！”
　　她在两个男孩的夹击中不断摇头晃乳，半是哀嚎半是尖吟地叫着，这些男孩的肉棒青涩硬挺，不懂什么技巧，只喜欢埋头追寻快感，一个劲地使用蛮力捅进软烂的肉缝。
　　在前面操着嘴巴的男孩性子就太急，腰子摆得飞快，恨不得要插出残影似的，可鸡巴却时不时从老女人的嘴里滑出，沾满唾液的胀红龟头频频撞在她的鼻孔上。
　　那男孩没发觉，一直对着鼻孔乱怼，似乎要把那里也当做发泄的通道给插了，这可弄得老女人又疼又难呼吸，她不得不伸出舌头舔弄并引导男孩的肉棒。
　　然后，就会被反应过来的男孩一把抱住头部，一边发出痛快的叫声，一边毫不留情地把鸡巴捅进喉咙里大肏特肏。
　　这位年过半百的妇女已然被一些个男孩们当做泄欲工具，前方的肉嘴缝隙间被插得不断传出咕噜咕噜的口淫声，身后的男孩也不甘示弱，青涩的肉棒每次进出都带出紫红的逼肉，臃肿的臀沟在强劲的冲撞下啪啪作响。
　　一旁双膝触地的猥琐男脸上一副要流出泪来的表情，似乎眼前一幕令他很是痛苦，可瞳孔却是不受控制地死盯着两根鸡巴不断进出女人的身体。
　　他无助地抖着嘴唇，很快两个男孩一前一后地内射了，又来了几个青年扑了上去，抱着老女人的肉体，发狂般扭动着，男人的眼神也因此逐渐失去光彩，仿佛行尸走肉般。
　　林正军终于忍耐不住发怒，朝四周的男人们大声质问、推攘，可迎来的不过是他们疑惑的视线。
　　最终，他被当成不想排队还捣乱的人，被男人们四手八脚地赶出外围。
　　林正军愣在原地，耳边还能听到热火朝天的媾合声，脑子一时间未能转过来，感觉身体有些不适，低头才看到裆间被什么东西戳出了凸点。
　　虽然不想承认，但他的身体确切地对这种多人淫乱的场面产生了自然反应……
　　在人群中，还有一些个熟面孔，他们欢腾着，享乐着，仿佛这不过是村里最平常不过的光景，根本没人会在意这是否符合道德。
　　林正军感到焦急，但也无可奈何。
　　就在这时，才忽然想起。
　　自从进村以后，他就没在路边看到有过别的女性，所见的两个，都被塞进木板里任人发泄肉欲，其他女人又去了哪？这绝不正常！
　　林正军的脑海中渐渐将事与月茹加急赶回的要求联系在一起，他的脸上慢慢浮现出惊惧之色。
　　当下已经顾不上此处的聚众淫乱，对于家人的安危令心脏噗噗跳动着，他心有不安，有意加快步伐，径直走向前方不远处的小道。
　　只要过完小道，他就到家了！回到家人身边！

第40章 家中生变妻女失
　　“哒哒哒——”
　　鞋底与地面急速交接，匆忙的踏声此起彼伏。
　　林正军抹了抹额头，不清楚自己在什么时候就开始冒起了冷汗，迈步的篇幅越来越大，内心升起的焦急让他想着干脆一路跑回去算了。
　　可他一抬头才注意，路已经走到了尽头。
　　“呼、呼……”
　　一停下来，林正军便大口呼着气，提起的精神稍有放松，但随着视线慢慢上移，眼前的一幕又让他整个人僵住了。
　　自家门旁摆放着一个熟悉的器具，里面同样困着个女人，他所处的方向恰好就在女人身后，所以两瓣被撞得赤红的肥软肉腚自然看得一清二楚。
　　在女人的臀缝之间，充斥着大堆白色浆糊，这些浆糊几乎淹没了整个私处，只有两处在不停蠕动喷冒精液的地方，能叫人分辨它们从何而来。
　　海量的精液久久洒落，已经在地上聚成一滩，林正军心都慢了半拍，急忙去确认女人的身份。
　　他走进几步，余光发现女人红彤彤的臀上有笔迹，一瓣写着肥鲍肉尻便器、大鸡巴专用精厕等不堪词汇，一瓣则挤满了字……全是正。
　　他感到不寒而栗，停留在女人屁股上的目光挪开，迅速扫了眼其余部位，不出意料被淫弄得很惨，特别是胸前两个奶子，被拽拉得又红又肿。
　　林正军快步来到她的身前，想看清脸。
　　结果，那女人头部低垂，完全看不清脸，身子也无力耷拉着，一个活生生的人，竟没有一点动弹的迹象，这很难不让人着急。
　　他连忙抬起女人的下巴。
　　一股刺鼻的味道扑面而来，女人脸上充满污浊，浊白黏稠的液体被人均匀涂抹在脸蛋上，小嘴无意识地开张颤抖，唇旁挂着少说也有十根的卷曲黑毛。
　　“……国腾的媳妇！？怎么会在这！”
　　林正军惊讶之余，悬起的心总归放下了些。
　　这张脸他有印象，是一个村里有来往的朋友媳妇，这好歹是个认识的人，现在竟被别人搞成这幅模样……到底发生了什么？！
　　他拍了好一会也没把女人唤醒，心里又急，没空琢磨怎么把她放出来，只好暂时弃之不顾。
　　就在他暗自松懈的时候，却听闻奇怪的声响。
　　“啪啪、啪啪……”
　　这声音似乎早就有了，只不过先前没注意到。
　　噼啪噼啪的击掌声挤进耳中，让人感到意外的厌烦，想起一路上的遭遇，林正军愈发生疑，脸色又有了变化。
　　他仔细听了听，发现声音来处在自家一楼客厅。
　　这可是自己家啊，搞什么啊到底！？
　　内心的焦虑令他无法保持冷静，他捏紧了拳头，朝门口看了又看，为了不给可能存在的坏人一点儿反应机会，他猛地冲到一楼门口。
　　“嗯嗯……谁？”
　　突如其来的人影遮挡光线，不禁有人呢喃道。
　　眼前呈现出一对裸露身体、行男女之事的两人，他们面孔之熟悉，一时间令林正军的手脚感到无比冰凉，难以形容的怒焰在胸腔处爆发。
　　客厅中，一高挑的男生身前顶着另一个体型小巧、面容稚嫩的女孩，想必年龄不大，如今却赤身裸体，毫不吝啬地暴露出弹滑的雪白肌肤。
　　那男生宽大的双掌紧抓着女孩纤细的腰肢，将娇小的她一把提在半空，胯下巨屌消失在女孩又白又软的屁股里，转眼在肚皮上顶出圆硕的凸起。
　　“你们在做什么！？”
　　林正军暴怒，再也按耐不住地大吼。
　　因为在其眼前发生关系的，竟然是他的侄子与亲女儿！何其胆大！
　　他的话音刚落，另一边就升起女孩的尖叫声：
　　“爸爸……？你、你怎么在这！！”
　　林文静颇为惊慌地大叫，身体却在前后摇摆着。
　　而她身后的林宵，听闻二叔的怒吼，非但没有胆怯，还一副事不关己的模样，脸上的喜色更甚方才，扭胯撞击娇臀的力度愈发沉重有力。
　　当面狂干起了他的女儿。
　　“啪啪、啪啪啪！！”
　　“嗯哼哼！哦……哦……”
　　“林宵！！你这混账，还不停下来！！”
　　林正军气得双目赤红，身体剧烈颤抖着。
　　他的眼前，女儿被林宵双手环住腰部吊在半空，巨硕如肉龙般的大鸡巴不断撑开粉红的阴肉捅进内部，偏胖的肉腿与后方有力的大腿相撞，啪啪响个不停。
　　与身高米八的林宵相比，她简直就像是个小型的性玩具，被其不留余情，不顾感受地大肆冲撞、发泄自己的兽欲。
　　女儿长得如此娇弱纤瘦，窄小的阴道还被林宵巨大的肉棒插着，她的脸色染红，表情尽显崩坏，舌头在小嘴外甩个不停，眼睛止不住地上翻着。
　　她的玉体在撞击中颤抖不已，两只滑润白皙的小脚绷得紧紧，脚尖却够不着地，在半空中犹如秋千般荡着，双腿间的还不断滴落出淫汁。
　　“啊啊！要不行了！小穴好麻，慢点嗯啊！！”
　　女儿的表情愈发变得不堪，口中不带生涩地吟出代表快活的音节，哪有一丝现年龄段的天真纯净，分明让人在他不知不觉时开发过了。
　　“忘记该怎么求我了吗？嗯？”
　　林宵冷哼了一声，好像操得更加使劲了，两人的私处激烈泛起噗呲噗呲的淫水声，不出几下就让女儿溃败般地发出丢人的浪叫：
　　“哦嗯嗯嗯！！林宵爸爸，求你慢一点啊啊！女儿的小骚穴要被你的大鸡巴插坏掉了哦噢！！”
　　林正军瞪直了眼，简直不敢相信这话是从女儿的口中说出。
　　在他记忆中女儿尚且稚嫩、羞涩的模样似乎完全对不上了，她仿佛不再是单纯的小女孩，而是一个他完全不认识的幼小雌兽。
　　“林文静！你不要脸了，喊一个堂哥叫爸爸？！”
　　林正军眼里似乎要冒火，将牙齿咬得咯吱作响。
　　林文静理智近乎瓦解，脑袋失去了进一步思考的能力，自从被林宵彻底玩弄过后，那痛苦又快乐的性感官就已深深烙入了身体深处。
　　哪怕是不给钱，被堂哥白白玩弄，她现在也说不出半个不字，甚至还会在被干的时候悄悄享受，也难怪大人们会喜欢做这种事，是真的很舒服。
　　之前没能发现，还不是因为那些男友虽然长得帅但太小了，品尝禁果后的唯一盼望，是希望林宵继续给点小钱，好让她舒服的同时还够钱花。
　　她的性子生来如此，也清楚自己的不堪，身体已经被玩弄到沉溺其中，几乎每一刻都在为堂哥肉棒的进入而痉挛，一丝愧疚到了嘴边也尽数化作取悦他的娇吟：
　　“爸爸对不起，你别回来、别看这边……哦嗯！！下面要被插坏掉了……不要啊爸爸！太用力了！嗯嗯嗯！！”
　　她的身体在狂猛的肏弄中大幅度前移，娇小肉躯好像随时都有被操飞出去的可能，股间产生的密集噗呲声与噼啪脆响令人不禁怀疑她是否会被巨根捅坏了下体。
　　“我他妈打死你！”
　　林正军怒道，作为一个父亲，终是受不了这种刺激，他身形迅速前冲，捏紧的手背满是青筋，下一秒就要挥向将女儿奸污的畜生侄子。
　　霎时，他所忽视的角落竟闪出一道人影，从背后而来将他死死缠抱，奋力限制着他的行动。
　　后背那人的力气有点小，作为一个大男人的林正军来说，仅需用力便能挣脱，可他挣脱间偶然一扭头，居然又看到一张熟悉的面孔。
　　他一时愣住，没了动作：“老婆？！你……”
　　“你就别去了，乖乖看着吧。”
　　被他换作老婆的女人只是意义不明的轻笑道。
　　“哦哦——好爽呀，二叔你干嘛这么激动呢，不就是操一会你女儿吗，这逼怪粉嫩的，鸡巴也吸的紧，要操就得趁早，不然也是便宜了别人。”
　　眼下差点被人家亲爹暴打，但林宵还是嚣张依旧，不舍得停下这叫人发疯的草逼快感，手掌紧掐着林文静的柳腰，奋力撞击她翘挺的白臀。
　　“啪叽啪叽！！”
　　“嗯啊啊、太快了”
　　激烈交合的靡声不绝于耳，目光中林宵对着女儿摆腰时享受的神情，令林正军对他的恨意前所未有的高涨，恨不得把他当场弄死。
　　他躁动不已，却有一阵阻力自后背传来，眼前战况激烈，他气愤她的作为，想要大骂出口，一时不敢蛮力挣脱，怕伤到了她的手，可女儿还在被侄子啪啪啪狂操，无法置之不理。
　　“赵月茹！你在干什么啊！文静她都被那臭小子搞成怎样了？放手啊，我打死他！”
　　“主人他爽在兴头，咱们女儿也在享受，你就去打扰了！”
　　“你……你、你他妈说什么！？你们他妈一个个都疯了！？”
　　老婆口中蹦出的主人二字，让林正军再度失控。
　　恍然间闪现出妻女的面孔，明明她们是亲密无间的家人，此刻偏偏如陌生人般，直叫他心生恐惧，不敢相认。
　　如果这是一场梦，他只希望快点醒来……
　　然而，眼前的情况并不容许他暗自神伤。
　　“二叔还不想想办法吗？我快要射进你女儿的骚逼里面了哦，插进她肚子里再狠狠内射，小小的肚子都会被我的精液撑大的哦？”
　　“嘶哈……准备好多个孙子了吗？”
　　看清了二叔备受打击的模样，林宵想笑，却又忍不住下身的快感喘息起来，特意换了个姿势，将堂妹双腿抱起继续猛干，还贴心告知他自己即将射精的事实。
　　“哦哦！本来就紧了，还在收缩……”
　　此等距离下，两人相连的部位直接暴露在林正军眼中，女儿粉色嫩红的小穴口张得极大，却极力吞纳着不断活塞的粗大鸡巴。
　　可怖的棒状凸起在雪白的小腹间迅速出现又消失，这样夸张的画面令他无法抑制地遐想出女儿的体内，那巨炮似的肉棒正凶猛地碾过一圈圈粉嫩且紧密的肉褶。
　　林正军是一个父亲，但同时也是一个男人，如此极具冲击感的一幕，色欲的念头根本压抑不住，他简直不敢想象把鸡巴放进去会有多舒服。
　　然而，他这才发现裆部鼓了起来。
　　“不要啊啊！！去了去了、噢嗯嗯嗯！！”
　　明明是被这样巨大的东西侵犯下体，女儿却是急不可耐地喘出淫叫，纯真无邪的脸蛋愈发潮红满面，迷你可爱的脚趾不自觉地下勾紧绷。
　　樱红色的肉瓣大大方方地朝外敞开，任由肉棒捅进奸淫其中的稚嫩膣肉，甬道深处不断溅喷着兴奋的爱潮，结合的缝隙间传来急促又刺耳的噗呲噗呲声。
　　“啊！好爽！！”
　　“住手！停下来啊混账！！别射进去啊！！”
　　他惶恐不已，意识到林宵即将在女儿体内射精。
　　林正军再不顾忌是否会弄伤自己的老婆，猛地奋起想要把赵月茹甩开，可她似乎早有预料，搏命似的用尽全力，硬生生把他拖住。
　　并且几乎是瞬间，他身上发生了诡异的变化，紧绷的身体忽然变得松软，像是有什么在隔空抽取他的力气。
　　一个三大五粗的男人，竟一个呼吸间无力半跪。
　　“啪啪啪啪啪啪！！”
　　这一耽误，耳道内就迅速挤进愈发猛烈响亮的撞击声，以及女儿急促的尖叫和侄子在忍耐极限的粗声爆喘。
　　“射满你、射满你！给我接好！你这小飞机杯！”
　　林宵畅快淋漓地发出喊叫，竭力将胯部上顶，肉棒深深刺进一处柔韧的肉环中心，动也不动了。
　　“咿呀啊啊啊啊！！”
　　紧随其后的是女儿高昂又失控的淫叫，被操至绝顶的粉穴痉挛不止，层层密裹的粉色逼肉短时间剧烈收缩，插在内部深处的鸡巴再也无法动弹，只是一个劲地喷涌出生命的种子。
　　膨胀至极限的肉棒对着娇嫩青涩的宫房不断射精，白浊浓厚的精浆在幼嫩的子宫内四处翻涌堆积，几乎是瞬间就将这狭小的房间注满。
　　林正军目眦欲裂，快要一头栽倒在地，此时又传来一句酥软无力的低吟。
　　“啊……啊……要溢出来了……”
　　他才注意到，女儿无意识地呢喃，双目呈白眼状，粉红的小舌头直直吐出，肚皮被巨量浓精撑得如同孕妇般肿大，粗壮肉棒仍插在内部，樱红发肿的肉穴口像喷泉似的喷发出过量的白浊液。
　　“呼，射得好满足……又晕了？啧，射一次晕一次，真不经用啊。”
　　随着林宵一道责怪似的话语，他终于舍得拔出，可他们的性器黏合得异常紧密。
　　“啵呲～”
　　在一声颇为夸张的响声后，才总算将巨硕的肉屌从湿嫩粉洞里抽了出来，原本被他鸡巴霸占的膣腔一下子变得空荡。
　　然而女儿的腔穴并没有及时合拢，反而因此留下一个巨大的空洞，阴道内粉嫩惹眼的穴肉肉眼可见，接着，便是如洪流般激涌而出的白浊液。
　　“畜生……畜生……你这该死的畜生。”
　　林正军不断低喃着，像是受到了极大的打击。
　　身体的快意逐渐退去，林宵呼出一口热气后，随手犹如用完就该丢掉的套子般，把被他中出到晕厥的小飞机杯一把在地板上。
　　“二叔，不好意思哈。”
　　他忍不住向林正军表达歉意，拿人家的宝贝女儿发泄完了才感觉有点过意不去，倘若有妹妹监督的话，他估计是做不得这么恶劣的事。
　　“虽然我跟你算不上亲，但也没仇，我不是故意要玩你老婆和女儿的，只是她们长得还算可以，青春期的男生你也知道，精力多的没处使。”
　　“今天……也不是故意要当着你的面干你女儿的，只是——唉，反正射进去的也多了，不差这回。”
　　林宵自顾自地解释道，根本就没在意到他二叔的感受，说着又随口招呼道：“赵月茹，你这骚逼，还不过来给我舔舔鸡巴。”
　　林正军见老婆一脸兴奋地四肢并用，像条母狗似的爬至侄子跟前，一口就含进了那根大鸡巴，麻溜地上下点头，唇间发出咕啾咕啾的吞吐声。
　　“月茹你、你！！”
　　“二叔，如你所见，你老婆其实就是条贱母狗，她背地里经常跟外面的野男人操逼，都给操成黑逼了，你女儿也随她，是个给钱就能玩的小骚逼。”
　　“这种拜金的习惯可不好，与其长大了让别的男人出钱包养，玩腻了再带去乱交，不如趁现在还小，给我当私人性奴，给谁操不是操呢？”
　　林宵侃侃而谈，吐露着没有半点脸皮的话语。
　　“你这畜生在说什么？你到底做了什么事！？”
　　林正军低吼着，若不是身体使不上力，就算他是大哥唯一的儿子，他也非得把这人渣给打死。
　　“事到如今，就算二叔你有意见也没用了。”
　　“对了，还有一件事忘记说了，林文浩那家伙下面被自己玩废了，二叔估计要绝后了啊。”
　　林正军脸上的表情瞬间变得呆滞，一时间也被这突如其来的消息震住了。
　　短短十来日，他的家庭竟然被破坏得如此彻底，究竟是发生了什么事，才会变成今日这般不堪。
　　他无法想象，也不愿意想象，只盼着梦醒。
　　“骚狗婶婶，你就没有什么想说的吗？”
　　林宵拍了拍赵月茹因吞吐鸡巴而鼓起的脸颊。
　　“咕啾……哈啊、老公，你侄子鸡巴真大，你就不该去探那什么亲，你一走，我就一直给他操，逼都给他草肿了。”
　　伴着口水声，下流粗俗的淫词飘荡在林正军耳边，赵月茹连头都懒得回，一双荡眼特意向上看着林宵，湿滑的口腔卖力收紧，脸颊往内凹入，摆出一副章鱼似的吸允嘴。
　　无需自己费劲，肉棒被骚狗婶婶不断吞咽，滑进充满湿热软肉的嘴腔肉道，熟练精湛的口技伺候得林宵暗爽不已，鸡巴狂抖难止，脸上写满享受。
　　“我干，这骚货嘴吸得真紧，爽死了！”
　　“你们两个！！”
　　老婆与侄子不顾他的存在，当面行起苟且之事，方才在眼前奸污他的女儿还不够，竟要一次又一次，来来回回地将他的脸面踩于脚下。
　　被枕边人背叛的耻辱与愤怒一股脑堆积在胸腔，这一幕幕足以叫他终生难忘。
　　可他无力阻止，只能将希望寄托。
　　“你这畜生……就不怕大哥回来打死你吗？”
　　此话一出，倒是引来了林宵不屑的轻笑，好不容易止住笑意，飘然道：“当然不怕。”
　　“实话说吧，我妈的肚子就是被我搞大的，我爸从头到尾都知道……虽然已经回不去从前，但起码现在他还是挺乐在其中的。”
　　“而二叔你……恐怕要过点苦日子了。”
　　说完，他一双再平常不过的眸子直视而来。
　　林正军忽地一阵头晕目眩，身体的感官跟着变得混乱，脑袋晕晕的，好似随时就会一头栽倒。
　　可恍惚间，才发觉自己只是在原地发呆。
　　耳畔处回荡不止的吞吸声已经消失，他不禁移动眼珠，下意识想要去寻找那两人。
　　目光所至之处，林宵正粗粗地喘着气，屁股向前耸着，乌黑的阴毛全部贴在老婆脸上，她的红唇深深含进鸡巴根部，颤抖不止的脸颊足以说明内部爆发的激烈。
　　“嘶哈……”
　　林宵忍不住舒服地喘息几声，十根手指齐齐抓住老婆的脑袋往胯下死按，洁白的颈部不断发生滚动，客厅内咕咚咕咚的下咽声额外响亮。
　　明明精液都是那么腥臭难闻，可老婆偏偏像品尝到什么美味似的大口大口往肚子里咽，脸上那副贪婪又享用的表情，任凭随便一个男人来说，都得骂她一句荡妇。
　　不多时，粗大肉棒从老婆的嘴穴里拔出，林宵不住地抖了抖，似乎还有剩余的精液，于是在她的脸蛋上射出一坨又一坨。
　　他还不辞辛劳地用龟头将脸上的精液涂匀，面对如此羞辱，老婆却是恬不知耻地吐出整条舌头舔动嘴角，任凭自己夫家的侄子玩弄。
　　那副淫荡的面孔很快被白浊彻底覆盖，林正军脸色一白，终是接受不了，呕出大滩发臭的粘液。
　　“……我靠。”
　　林宵抱怨道，眉头不悦地皱着，快步拉开距离。
　　胯下的赵月茹倒是没受到什么影响，那些气味根本不敌她脸上的浓烈精臭。
　　突然搞这么一出，都整得没啥兴致了，他索性提起裤头，头也不回地自行离去，撇下身后的一家三口。
　　……
　　“嗯……？”
　　桌下的小腿被某个东西踢碰着，林文静一开始还有些诧异，可很快，她就未卜先知般预料到了什么。
　　她低头一看，当即发现另一边伸来的脚尖，接着又抬起头对比一下方向，果然是斜对面的堂哥在用脚尖碰着她的小腿。
　　虽然还未清楚原因为何，但心中慌张油然而生。
　　察觉到有人投来视线，林宵面色自然，语气平静，却带着一丝不容拒绝的意味：
　　“鸡巴硬了，到下面帮我口出来。”
　　虽然林文静没有应声，但拿筷的手已然停住。
　　她下意识环视一周，旁边坐满了人，除去不在的伯母等人，几乎是一整个大家庭都齐齐围坐在同个大圆桌上共进晚餐。
　　堂哥那污浊得不堪入耳的要求自然落入了每个人耳中，可除了爸爸的脸色变得难看外，其余人皆没有什么大的反应，依旧面不改色地伸筷夹食。
　　她又扫了几眼，小声嘀咕：
　　“还有这么多人在……”
　　“手机……不是想换新的吗？”
　　此话一出，迅速牵动了林文静的心弦。
　　她同样迅速地瞟了好几眼在强忍怒火的爸爸，一想到林宵的话，屁股都有些坐不住了，最后还是将筷子一扔，决然钻入桌底。
　　她手脚齐用，几下就爬到林宵的双腿间，匆匆扒拉裆部，脸前即刻蹦出一根粗壮无比的肉屌，带着股股刺鼻的精臭，红润如小拳般大小的龟头径直对准她娇嫩的嘴唇。
　　“嗯……”
　　林宵脸色微变，情不自禁地闷哼出声。
　　双腿处的一条软舌正小心翼翼地舔砥他露出的肉棒，柔软的唇瓣摩擦、亲吻着前端，不时又会将其含进口腔当中轻轻吸允。
　　桌底的口交令他暗爽不已，忽地往左侧伸过手，手掌轻松抓满一只松软的奶子，当众抓抓捏捏好一会，依旧是不满意地撒开手。
　　“这奶子……还不够我揉的。”
　　“对不起主人，母狗的骚奶子没能让您尽兴。”
　　顺着声音来处，竟是一穿着大胆的骚妇，一身通体粉色的透明薄纱极其抢眼，这单薄得几乎只是在表面增添了一层粉光。
　　大片皙白的肌肤在粉光下若隐若现，但更让人在意的，还是她胸前那对明显揉捏过度的紫黑乳房，一眼便知是个经历丰富的淫妇。
　　另一边发出嘎吱嘎吱的响声，正是二叔手里捏着的筷条在呻吟着，这恐怕是把他气得够呛，老婆变成这幅鬼模样不说，女儿还在桌底给人含鸡巴。
　　林宵收回目光，趁着右侧的巨乳美妇人不设防，大手径直摸向她的前胸，顿时抓的满手柔软，即使隔着衣服，肥硕爆满的乳肉也霸道依旧，直接从指缝喷溢。
　　真是好大一颗硕果。
　　林宵暗自感叹，爱不释手地揉着。
　　“啊！你这小鬼，别闹了！吃饭呢……”
　　秦曼珠难免发出尖叫，胸前两只爆乳正被人不客气地揉弄着，她的脸蛋即刻泛起红晕，小手及时按着那罪魁祸首，却怎么也使不上力气去阻止。
　　“嘿嘿，还是这对大奶子好摸！”
　　林宵笑着，久久不肯松手，在他娴熟的揉奶功夫下，这美熟老太婆也叫得愈发丢人。
　　她那双明媚的眸子像是要沦陷，含着水光四处乱瞟着，小嘴吟着悦耳的喘声，娇柔得好似只要再推一把，就能与她尽享欢愉。
　　林宵暗呼受不了，下面的鸡巴恰好在桌底下的嫩嘴里发胀，软滑肉壁不断紧裹摩擦棒身，他发现自己快要临近射精的边缘，忍不住出声道：
　　“要出来了，全部喝进肚子里！”
　　腿间传来女孩呜呜的惊呼，浓烈稠黏的精液在口腔里爆喷，滚烫的白浊噗噗射向腔肉壁，几乎是瞬间就把小嘴内部的空间盛满。
　　意识到无法轻松装下，桌下的人儿当机立断，卖力下压头部，将大鸡巴往自己喉咙深处塞进，被侵占整个喉腔后，又不得已拼命吞着腥臭浓稠的精液。
　　“啊……好舒服。”
　　林宵倍感舒适，爽得连眼睛都细眯了起来。
　　“嘭！”
　　桌下口爆着，桌上却响起不大美妙的声音。
　　只见二叔猛然站起将碗用力扣在桌，脸色阴沉得有些吓人，身体跟着不住地颤动，足以说明他正处于忍耐的极限。
　　而林宵不过是睁眼瞧了瞧，继续瘫着身子。
　　“正军，吃饭时候你发什么臭脾气！四十来岁的人了，咋还这么没规矩？”
　　一旁的爷爷却是恼了，大声斥骂道。
　　“爸，我——”
　　“身为男人，怎么能一点肚量都没有？坐下！”
　　林正军颤抖着，终是咬着牙，慢慢把屁股贴在椅子上，一声不吭地拿起筷子。
　　偏偏这时，林文静从桌底下出来，纯真秀丽的脸蛋上却沾着几根肮脏扭曲的鸡巴毛。
　　父女俩的视线此时恰好撞在一起，她眼神带着躲闪，可还是抹了抹脸，跟没事人一样坐回了自己的座位。
　　林文浩则成了小透明，由始至终都在低着头，犹如机械般把碗里的饭扒进嘴里咀嚼，自从他在医院里回来，就成这幅半死不活的样子了。
　　饭毕，众人陆续放下筷子，秦曼珠与杨紫云起身准备收拾，被林宵一把拉住，对另外两女抬了抬下巴示意：“让她们去就行了。”
　　他自己倒是惬意，左右手各搂一个美人，嗅着满怀的幽香，还有两只芊芊玉手为他忙前忙后，不时挑选出美味可口的水果喂进嘴里。
　　现在的他在林正军眼中，无疑是一个眼中钉肉中刺的存在，他看不过眼，内心的躁意压抑不下，只得灰溜溜地逃回二楼。
　　打开电视让嘈杂的声音入耳，才总算平静了些。
　　一会，他的老婆女儿结伴上来，小的话也不说一句就躲进房里，大的反而若无其事地坐在身边。
　　“遥控呢？开暖气啊。”
　　客厅内充斥的冰冷寒气没让林正军不适，但眼前一闪而过的单薄粉色，立马就让他着起火来：
　　“你就不能先把那该死的衣服换了吗！”
　　他还是第一次见，能有衣服把一个女人该露的不该露的，全露的让人看得一干二净，即使是站街女也不会穿的这么明目张胆。
　　“关你什么事？”
　　她轻描淡写地回了一句，自顾自地翻找着。
　　夫妻相处十年有余，有人说过他娶了个不大贤惠顾家的老婆，平常也有许多不如意的事，但林正军还从未有此刻这般愤怒过。
　　“啪！”
　　他怒不可遏，将遥控用力拍在桌上。
　　滴的一声过后，客厅逐渐变得暖和，可他们二人已经不再交流，空气中弥漫的气氛异常沉重，只叫人感到寂静又冰冷。
　　林正军忍受不了，重重叹息一声，回到了两人的卧房，躺在床上想要入眠，偏偏辗转反侧，久久不能如愿。
　　这时房门突然打开，他想着是老婆进来了，却不想窸窸窣窣一阵，竟从听闻啊的一声淫叫。
　　他顿感不好，当即回了头，可惜房里没灯有些昏暗，但借着窗帘没能完全遮住的一抹月光，还是让他看到了两个人影。
　　这两人，是他所熟悉的……侄子和老婆。
　　老婆跪伏在在床，臀尻朝后高高抬着，身后的侄子双手抱腰，下体大力刺进股间，两者贴合得不留一丝缝隙，想必已经完全进了去。
　　眨眼间，他已迫不及待地大肆摆腰。
　　“啊啊！啊啊！大鸡巴、大鸡巴！！操死我！”
　　“臭骚逼，二叔他睡了吗你就喊我过来草逼？”
　　“嗯嗯！不管他，没睡更好，主人在叔叔面前操婶婶也会更爽吧、哦哦哦！鸡巴捅到底了——”
　　不断涌来的淫词荡语与噼啪撞臀声，令林正军一阵窝火，他转身动静这么大，哪会不知道他没睡，这对奸夫淫夫分明是拿他当增添快感的工具。
　　“——林宵！！”
　　林正军怒叫，声音大得有些吓人。
　　可这并没有引来什么反应，两人依然在畅快交媾，他就像是透明人，再怎么嚷嚷也无人理会。
　　“啪啪、啪啪啪——”
　　“嗯嗯嗯！好棒、好棒！要泄了啊啊啊！”
　　肉胯猛然拍撞骚穴的啪声四起，毫无疑问林宵的力度又增大了些，老婆股间的淫水也跟着泛滥成灾，插进抽出的扑哧水声愈发响亮。
　　两种淫声在脑海中交织，像是在嘲笑他的无能。
　　究竟是为何缘故，他竟惨遭这等羞辱？！
　　他的内心不甘忍受这种屈辱，擅自驱使身体朝交欢的老婆和侄子扑去，一心想要拉开两人，丝毫没留意有只小手探到胯间，悄然对着裆部的要害处狠心一捏……
　　“啊——！！”
　　林正军哀嚎着，表情变得痛苦扭曲，身体歪倒在床如同煮熟的虾般弓起了腰背，双手紧紧捂住裆部，冷汗渐渐布满额头。
　　剧痛还未褪去，那毒妇突然扑了上来，用柔软的身躯压住他，身后的侄子趁此卖力干弄骚肉，把她给操得前仰后合，嘴巴只顾着叫叫叫，却把口水流了他一脸：
　　“哦！！哦哦老公快看啊，你老婆的骚屄被别人内射了哦，精液好烫好多！都怪你没用、钱赚不到多少鸡巴又不大，要被射满了嗯嗯嗯！！”
　　她忽然像要晕死似的翻出白眼，肉红的舌头犹如母狗般直直吐在口外，身体一阵阵发颤迎来高潮，那副神情就快爽上了天。
　　林正军肺都要给他气炸了，但偏偏使不上力，只感觉压着他的肚子里涌进股股热流，就像有什么滚烫东西在里面轰然爆发。
　　“呼……干了这么久才射精。”
　　“你这松垮的肉穴真是没用，赶紧把你女儿叫过来用嫩穴给我洗洗屌。”
　　“是……母狗这就去喊那小骚屄过来。”
　　即使被嫌弃逼松，略显疲态的老婆还是夹着一肚子浓精去隔壁喊人，卑贱得哪像人家的婶婶，倒是应了她的自称，只像条不要脸的骚母狗。
　　林正军有心阻止，艰难地动了动，却发现已经无力再起，手上还摸到了一大块黏滑的脏床单。
　　不一会房门再开，老婆从外面领进矮小纤细、还穿着睡衣的女儿，她表情带着些许紧张，进来就问道：“……要在这里？”
　　“别废话了，坐上来自己动。”
　　侄子吩咐道，他就这么抱着头躺在床上，胯间的肉棒粗大又硬挺，狰狞地指向天花板，只待某个人用嫩穴卖力服侍。
　　“爸爸……你醒了吗，爸爸？”
　　女儿不敢怠慢，没有片刻犹豫便爬上床，并且故意压低声音呼唤，试探他是否清醒。
　　林正军双眼紧闭，选择了不出声。
　　他不知道该如何面对女儿，也清楚女儿不想在这时候面对他，为了顾忌她的感受，此时的沉默是不得已的选择。
　　只是……又有谁会顾忌他的感受呢？
　　见他没有反应，床上传来一阵脱衣声，房内一时变得寂静起来，只闻男女细微的呼吸。
　　不一会传来女儿的哼哼声，有些为难地低喊，已经进不去了，可接着，她发出一声很大的痛呼后就没了动静，只剩男性齐根而入的痛快吐息。
　　呲喇一下，窗帘被彻底拉上，仅剩一束借以照明的月光也消失不见，房间彻底失去光亮，在伸手不见五指的昏暗中，伴随的不是深夜的虫鸣。
　　而是阵阵啪叽啪叽的肏入声和粉臀砸落的清脆啪响，女儿的口中不断吟出哀鸣似的叫床，还会因为被顶到肚子深处而失声。
　　“好了，现在躺你爸身上去。”
　　“啊，那样……不好吧。”
　　“让你躺你就躺，不然待会就要你坐他脸上，我再从后边操翻你的小穴，明白了吗？”
　　“哦……哦，我、我知道了。”
　　虽然女儿顺从了，可他还是没能逃过盖脸后入。
　　这一玩法由他敬爱的老婆配合，两人都清楚他没睡，所以十分投入地在他脸上作弄着，男女激烈媾合的性器就在他的脸前。
　　巨硕肉屌发狠地一下下贯进骚黑肉鲍，骚淫的汁液在抽插间飞溅，浅处的暗色逼肉被鸡巴带出又用力塞回，脸上被洒满淫水，骚味直冲脑门。
　　他起初几乎要奔溃，但听了一夜老婆女儿被各种大草特草的声音，眼眶早已布满血丝，目光也陷入了无可避免的呆滞状。
　　直至天明，交欢的声响不再回荡，他才终于得以解脱似的合上双眼。

第41章 冬去春来又一年
　　数日时光悄然流逝。
　　几个眨眼间，假期已不剩多少。
　　归家团圆的大人们如今相继离去，今年的春节，似乎彻底成为了过去式。
　　近几日林宵都在享受夫/ 父目前犯的独特快感，与这俩一大一小的骚货玩得倒是快活，唯独把他二叔刺激得不轻。
　　先前对他施以催眠时，在绿帽的背德快感与妻女受辱的怨愤间，林宵着重提升了后者，以至于二叔不会变得跟父亲一样，成天乐哈哈地看待自己和母亲乱伦。
　　而且还会躲在暗处自慰，跟个猥琐男似的。
　　二叔经过催眠，仍会保持怒容满面，对他破口大骂，却只能在旁边干瞪眼，任由老婆女儿被人压在胯下当成马骑。
　　那副愤然的表情，着实让林宵好好享受了一把。
　　可现在，即使林宵让堂妹把粉嫩的小穴凑到他面前，再用鸡巴暴力乱草一顿，也引不来二叔的激烈反应，他只会沉默地别过头，一脸痛恶。
　　这无疑会让他的兴趣减去不少。
　　林宵估摸着是自己玩得太过分了，尽管有暗示不至于让二叔变成绿帽奴，但现在也差不多坏了一半，变成一声不吭的忍耐狂魔了。
　　刚要从脑海里撇去这些无聊的思绪，手机恰好震动几下，寻思着是谁来找，他触动两下，手机便弹往妹妹的聊天窗，来信息说正在回家。
　　林宵指尖微动，打出一段文字回复。
　　他缓缓合上双目养神，顿感困意上头，大喊道：
　　“秦曼珠！我的曼珠宝贝！你在哪呢？”
　　“别那样喊了，你也不嫌羞……要干嘛啊？”
　　一道房门打开，探出半边丰腴，一个面容精美无瑕的成熟妇女朝他投来视线，朱唇微启着，而后又难忍羞赧似的轻咬住下唇。
　　“有些困了，跟你睡会觉！”
　　林宵起身，不留她拒绝的余地，一边说着，一边拉起手往她房间里走去。
　　秦曼珠霎时红了脸，感觉到了什么，顺手把门关上，低声道：
　　“不行……现在不能做，我还有工作要忙，紫云在床上睡着呢，你去找他……”
　　“谁说要干你了？我是想小睡一会儿，哼……你这骚老娘们，整天想那事，真就那么饥渴吗？”
　　林宵假装很惊奇的样子叫唤一声，目光即刻充斥着审视意味，不断上下打量秦曼珠的身体。
　　“你！你这混蛋……”
　　秦曼珠咬牙切齿，低声骂了一句，随即便自顾自地坐回桌前，不想与他一般见识。
　　“干嘛又装高冷？把腿并起来，给我当枕头呗，膝枕知道吗……我想睡你旁边，宝贝。”
　　一口骚娘们一口宝贝的……
　　秦曼珠嘟囔着，实在是无奈，知道自己肯定拗不过他，只能把两条丰腴的肉感美腿并在一起，轻轻拍了拍身旁的位置，示意他过来。
　　林宵为她的顺从感到满足，一脸高兴地向她点点头，将脑袋枕在大腿上，顿时享受到令人松懈的柔软触感。
　　不过……
　　他面朝的上方悬着两团巨物，那两团丰硕饱满的形状，充分体现了作为女性的魅力，而且这种居高临下的压迫感……已经令他挪不开眼睛了。
　　林宵悄悄举手，哪知他的想法早已被秦曼珠看穿，稍有动作，就让一只玉手摁住，她清冷细腻的声音随之响起：
　　“……别摸了，臭小鬼，乖一点睡觉。”
　　说着，那只柔若无骨的小手松开，转而抚上林宵脸庞，散发温气的玉指轻轻划过，带着一阵芳香入鼻，躁动的心绪为之平复。
　　我去，不知道的还以为是我妈呢……
　　所以才说成熟且温柔的女人为什么会对小年轻杀伤力这么强，那举手投足间几乎是溢出的母性，足以迷得那些心智不熟的男生神魂颠倒。
　　林宵在心中不禁感叹，于她温柔的抚摸下，眼皮忽的发重，愈发难睁开了。
　　……
　　手机闹铃乍然响起。
　　人还犯着迷糊，抬头又撞了满脸香软。
　　林宵拿起电话接听，没说两句便匆忙下楼，一路来到村口，望见轿车边上外貌神似的母女三人，内心的激动已然按捺不住，不禁喊道：
　　“妈！”
　　他二话不说，一把抱住其中韵味最足的美妇人，下意识想把她深深搂入怀中，可碰着那又圆又胀的孕肚，动作不由得放轻了些。
　　“跟小孩似的，不就几天没见。”
　　张艳柔声细语地说着，张开双臂接受儿子的拥抱，脸蛋泛起桃花，一双美目定定地看着他，虽未说出口，但喜意早已溢于言表。
　　林宵心动难耐，腹下的肉棒不由自主地翘起，他手心下移，抓住一大块肥白的屁股，让母亲的脸又红上几分，眼神分明多了些不可言明的情欲。
　　就在他们母子俩即将擦出火花之际，一旁的林媚看不下去了，连忙来到哥哥跟前，小手扯了扯他的衣角，撅着小嘴道：
　　“好啦好啦！哥哥，大白天的，你差不多就行了，先过来帮忙把车上的东西搬回去。”
　　“好好好……媚儿，待会哥再抱抱你？”
　　“想得美你，一边去。”
　　林宵把手从母亲臀上挪走，妹妹却眨眼间跑远。
　　他吐出一口热气，不经意间瞟了眼母亲胸前，那鼓囊囊的乳房轮廓使他记起许久未尝的母乳，于是凑在她耳旁低语：
　　“想死你了！妈，回去我要吸爆你的奶子！”
　　……
　　“噗叽！噗叽噗叽！！”
　　“射了！妈！要射给你了、哦哦哦……”
　　某种液体爆射而出的淫声响彻房间，一只白皙细腻的素手不断上下拨弄抽搐射精的巨根，大量浓白黏稠的精液从掌心飞出，径直射向天花板。
　　浊液纷纷洒落，帮忙撸动的素手自不用说，手心手背、就连指缝间也挂上了白浊，根部旁满是白花花的精液，攥着的龟头却仍缓缓吐着浓精。
　　整个卧房弥漫着一股浓郁的刺鼻精臭，一旁的美母被这气味熏得满脸酡红，赤身端坐床边，身体雪白又丰腴，一身淫熟的美肉尽显熟女风情。
　　她怀中单手横抱住年方十八的亲儿，胸前的高耸自然垂压，肥厚白腻的乳肉将其大半张脸覆盖，几乎是主动把乳尖的大粒嫣红送入儿子口中。
　　乳尖不时泄露出哧哧哧的吮吸声，可知他正惬意地品尝甘甜可口的母乳，吃的不亦乐乎。
　　“嗯！林宵……不要、嗯哼……你太使劲了……”
　　熟母情不自禁仰着首，吟出娇美的喘声，另一边的肥奶也被肆意捏玩着，淫熟软腻的肉团如水球般，在儿子的掌中不断揉搓变形，揉得太厉害时，还会直射出奶白的汁水。
　　“啊——啊啊！”
　　她的呻吟又高了些，妩媚动人的脸蛋爬满红晕，一双美眸翻动不止，双腿中心的幽谷再次涌出一道激流，才知肉臀底下的床单早已遍布湿痕。
　　那勾人的叫声就在耳边，听得林宵心中发燥，胯间肉屌几次泄出，却仍硬得发胀，柔软的手心已不能满足逐渐攀升的性欲，急需另一处发泄口。
　　他赶忙再嘬几下，松开被吸出嘴印的勃起乳首。
　　带着不舍的心情从母亲温暖的怀抱中挣扎起开，并反手把光溜溜的她按在床上。
　　听闻女人嘤咛几声，林宵转眼掰开母亲两条美腿放在腰侧，粗壮鸡巴已然直对着她幽深的肉穴口，茂盛黑毛间沾满水珠，红润的肉唇隐约可见，直叫人心神往之。
　　接下来，林宵最想做的，无非是把鸡巴暴力怼进，可偏偏要强作忍耐，只为喊出那一句：
　　“快掰开你的穴，妈，我要插你！”
　　张艳轻咬娇唇，虽不语，儿子的话却了然于心。
　　她将小手移到下面，食指中指一左一右，按在肥厚饱满的阴唇上，缓缓一掰，露出不停抽搐的窄细肉孔以及深处嫩粉的息肉。
　　按照儿子的意思，把女人最为私密的部位，大方地让他看了个够。
　　这一幕何等诱惑，林宵再难忍耐，抓住母亲的肉腿就用力把屁股朝前一送，肉棒粗暴地破开层层阴肉，一举撞至宫口，整个棒身都被母亲温柔的膣腔容纳包裹，侵占的快感直达天灵盖。
　　被紧箍、被填满的满足感充斥着母子俩的心头，二人禁不住地张嘴呻吟，为彼此身体的深深交融而感到无比舒畅。
　　“啊——妈，你的身体真美！”
　　“插进来好深呐……嗯哼、你这家伙……”
　　林宵爽叹，母亲美艳的赤红面庞近在眼前，小嘴微弱地呢喃着，让人见了，只觉得愈发喜人。
　　他握住母亲的细腰，不紧不慢地摇动屁股，身下的鸡巴在母亲的阴道内不紧不慢地捣弄着。
　　可随着时间过去，呢喃渐渐变为喘息，下体传来的快感愈发强烈，林宵不禁卖力地扭起腰，母亲怀孕的事都已抛之脑后，直把肥尻顶得啪啪响。
　　“啪啪啪——”
　　“哦哦哦……疼！林宵你！力气太大了，你是想弄死我么……嗯嗯嗯……轻一点啊……”
　　硕大的龟头如巨锤似的猛攻着花心，身体深处隐隐作痛却又被撞得酥麻不已，张艳双眼迷蒙地浪喘，白花花的熟肉在撞击中不住地摇晃，那圆鼓鼓的腹部和两只丰乳则晃得尤为剧烈，犹如不断激荡的白色肉浪。
　　林宵深知母亲的身子遭不住如此激烈的媾合，可眼前的两个大车灯实在把他眼睛给晃花了去，一时半会的，哪能沉得住气，只顾着狠心耸动屁股，将肉棒来回捅进母亲黏滑紧密的肥鲍当中。
　　他双手抓住母亲的一对豪乳，下体疯了似的往她的股间深深拍入，沾满黏液的淫熟肉穴被翻搅出夸张且淫靡的下流声响：
　　“噗嗤噗嗤噗嗤！！”
　　“啊！啊啊！！林宵你啊哦哦哦！！不行！！要去、我要去了——啊啊啊！！”
　　不过是一会儿，母亲就受不住了，娇媚悦耳的呻吟逐渐失控，变作一道道力竭似的的叫喊，美眸扛不住快感的侵袭，直直翻出眼白。
　　母亲体内在不断剧烈收缩着，林宵插在肉缝之中的鸡巴被她夹得厉害，大股滚热的阴精喷打在肿胀龟头上，使得本就强烈的快感更上一层。
　　他爽昏了头，马眼作麻，忍不住松懈的瞬间，稠浓的白浊液就如脱缰的野马般飞出，一股脑喷挤在阴道深处，直把母亲的肉洞全给注满了去。
　　“妈，你真好，真舒服死了。”
　　浓精灌尽，林宵不由得感叹一声，身下熟母的脸色满足且泛着红晕，微喘不作应答，玉体不时抽搐，两人胯间的性器紧密相连，缝隙处溢出满满一圈的浓厚白沫。
　　哪怕在母亲体内中出一回，他仍未觉得尽兴，但碍于那日渐涨大的肚腩，只得将再度驰骋的念头暂时压下，俯首含住漏奶的粉润乳头，乖巧犹如孩童般待在母亲的怀中吮吸奶水。
　　……
　　“哈哈哈，心儿你说得对，真是一针见血！”
　　“要说那个逼王，他在军训那会就特喜欢装，当个副连，别的不说，就喜欢往人家女生那边跑，说帮忙矫正姿势……哼，其实就是趁机揩油！”
　　“嘿嘿……当初，我和你谈上的时候，可把他给眼红的，幸好我跟那货不是一个寝室的，不然还怕他半夜来抹了我脖子。”
　　屏幕里的赵金志手舞足蹈、绘声绘色地说着。
　　林心被他成功逗乐了，此时忍不住轻捂着嘴笑了出来，发出一声声犹如银铃般清脆的笑声，眉眼弯弯，最是动人心弦。
　　而这等美景，一时间也惹得屏幕对面的赵金志忘了词，嘴巴光张着，话却不说一句，只丢魂似的呆呆看着林心花枝乱颤的模样。
　　“怎么了？就这么看着我，不继续说了？”
　　他这幅痴态，林心看在眼里，不免笑得更甚。
　　“咳咳……还不是心儿你太可爱了。”
　　赵金志又嘿嘿地笑着，眉目间并无尴尬之情。
　　两人就这般你一言我一语地聊着大学期间的趣事，彼此脸上常挂笑容，既温馨又平常，现在的他们，不过是一对再普通不过的情侣。
　　那一次丑陋不堪的经历，似乎并没有对两人的感情产生影响，他们还是一如既往，牵挂着彼此。
　　但仅仅只有表面如此，那一回的经历毫无疑问在双方的心中都留下了难以磨灭的痕迹，曾经致使两人的关系一度陷入僵持。
　　林心身为姐姐，有责任协助弟弟发泄，而另一边她也要照顾男友的感受，为此她特地与林宵约好，至少不能在阿志的面前做爱。
　　其他的，只要不是太过分……
　　可她还是没能做好，由于自己的大意以及对弟弟太过放纵，即便是男友在场的情况下，她还是被不要脸的弟弟得手了数次。
　　到后来甚至在她跟男友打视频的途中强行插入。
　　接着，就被男友揭穿，当他直言自己已经见过数次他们姐弟做爱的场景，并且因此染上恶习。
　　林心无疑是崩溃的。
　　那反常可悲的话语，那难以置信的丑陋勃起。
　　这样的结果，让她的内心大受打击，一直以来的努力就像是个笑话，非但没有任何作用，还把男友害成那副模样。
　　反倒是她，情欲上头的时候，身体会控制不住地沉溺于弟弟的巨根，简直是个没脸皮的荡妇……
　　事后不久，饱受煎熬的林心就向赵金志提出了分手，认为自己在这一段恋情中对不起他，因为跟弟弟媾合，让他受尽了不该有的委屈。
　　然而数日未见，自视频打通的那一刻起，看见眼眶泛红，面露悲情，说话都带着哭腔的林心，赵金志就已忍不住在心底狠狠责备自己。
　　又岂会舍得与心儿分手，他只会感到心疼罢了。
　　早在他们于欢笑间，牵手成为恋人的那一天开始，他就暗自下定决心要好好对待林心，一辈子也不会让她伤心落泪。
　　心儿又怎会有错……只怪自己的心胸不够宽阔，非要把事情挑明，凭白让心儿受了背德的煎熬。
　　他恳求林心不要放弃这段感情，半是苦涩半是无奈地坦言自己已经接受了他们姐弟俩的关系，有时甚至还会乐在其中。
　　在他一番苦口婆心的劝导下，林心最后打消了分手的念头，两人眼泪花花，终是重归于好，关系亦如今天这般，日渐回暖。
　　“心儿，还在听吗？”
　　“唔……啊，不好意思！”
　　“没事没事，你也听腻了吧，咱们换个话题说。”
　　赵金志忙摆着手，微笑示意，有心继续聊会。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的异响，让他敏锐地发觉心儿的房门被人打开，而此时心儿也恰好回头望去。
　　他心生疑惑，欲言又止，结果竟是等来一阵接着一阵啪啪、啪啪的碰撞声，如此密集的碰撞肉响，难免会让人想到什么……
　　赵金志情不自禁地将目光移至女友身上，未待他开口，面色微红的心儿便咬着嘴唇解释：“不是我……是林宵在和我妹妹她……”
　　话已至此，赵金志顿时分辨出当下是何种状况。
　　他的脑海里不禁浮现出心儿先前为他介绍过的妹妹，那孩子也是生的楚楚动人，容貌与心儿有七八分相似，身材同样发育得极好，让他不得不感叹伯母基因之强大。
　　他有幸见过几次，打过招呼，虽然是在视频里。
　　但不得不说，以这孩子的姿色，在同龄的女生群体里估计是艳压群芳的存在，不知在学校里得受多少青春期情窦初开的男生追捧。
　　然而，现在却是……
　　视频里传来女孩的娇喘，赵金志忍不住感叹。
　　“嗯嗯嗯！！怎么、怎么来这里了！哥哥你、哦噢！出去，快点呀！姐姐在打视频呢……”
　　“不是媚儿说要换地方的嘛？”
　　“谁让你来这了……都说不行了……哦……干嘛还要在那家伙面前动手动脚的……讨厌死了！”
　　“林文静也没干啥吧，干嘛这么讨厌她。”
　　“嗯哼、不讨厌她……我只讨厌你……臭哥哥！啊……肉棒顶到底了——哥、嗯！！嗯嗯——”
　　插入深处的肉棒忽然被四周黏密的肉壁死死裹住，炽热的激流随即自顶端喷涌而下，同时响起的，还有少女难以自控的高潮媚叫。
　　愈发变得紧致的湿润膣腔让下体每一秒得到的快感呈数倍剧增，不断挺进的肉棒肿胀发热，费心捅刺积蓄出的快感已再难忽视。
　　林宵不住地喘气，双手高举妹妹的玉腿，奋力插了她数十个来回，撞得前面的玉股淫液四溅，最后用力朝上方一顶，膨胀到极限的肉棒当即爆射出浓厚白浊的腥臭精浆。
　　“噗叽噗叽噗叽！！！”
　　噗噗的射精声越发激烈，腥白的浊液不断注入妹妹体内深处的娇小花房，久久不止，如雪般滑润的腹部很快被他的浓精撑成一个小西瓜般大小。
　　“哈啊……”
　　“啊呜……哥哥……你射得也太多了……呜！”
　　兄妹俩皆喘个不停，林媚回过神，才发现自己享受时的失态，悄悄把吐在外边的小舌头缩回。
　　可她的眼神仍是迷离，胸前两团白腻的巨乳随着急促的呼吸一起一落，整个人都在不住地颤抖发软，显得十分呆滞，思考能力好像已不剩多少。
　　林宵走到床边，妹妹洁白修长的长腿被他举在半空，双腿间淫水泛滥的嫩穴捅着一根硕屌，最是隐私的部位，却没有一丝羞耻心地裸露着。
　　“姐！帮一下忙。”
　　近在咫尺的男女性器令林心发觉房里的气氛已然不同，她的脸上不免多了一抹羞色，下床从旁边衣柜抽出一张软垫，放在床上。
　　林宵把怀中的妹妹放下，谁知她被操软了腿，双脚踩上床却如踩入棉花里，踉踉跄跄就要倒下。
　　好在有他这个哥哥在旁扶着腰，让妹妹慢慢趴下，林宵也跟着俯下身，坐在她的臀后，鸡巴仍旧保持整根没入翘起的圆润蜜臀之中。
　　“哥……好累啊，还不拔出来，你重死了。”
　　犹如呢喃似的抱怨，却有一丝媚意在空中回荡。
　　可惜只闻其声，不见其人。
　　赵金志为没有一饱眼福的机会而感到遗憾，他清楚自己不该意淫女友的妹妹，但眼前撞了这种事，谁又敢说自己真的没有一点邪念？
　　同样是男的，怎的林宵就能如此放纵，丰腴肥熟的伯母是他的禁脔，那般绝色的妹妹想上就上，就连自己辛苦追来的校花女友，也任他淫玩。
　　一想到这，赵金志苦涩上喉，裤裆里的那条玩意却忍不住抽了几抽，除了那份苦外，似乎还有某种东西在暗自躁动，如此，更是令他难言。
　　林心脸色发红，恰好与男友的目光撞在一起，他们相视不过一瞬，默契地同时躲开对方的眼睛。
　　中途闯入的俩兄妹，令他们不禁想起上次的事。
　　眼看气氛渐渐变得沉寂，姐姐与姐夫一言不发，林宵却是闲不下来，凑过头去，先在屏幕前露了个脸：“嗨，志哥，跟我姐聊天呢？”
　　“啊……是啊。”
　　赵金志不得已干笑一声，以作回应。
　　林宵又升起了在他面前玩弄姐姐的心思，他轻轻拨弄身下的妹妹，才发现她迷迷糊糊的，口中发出轻微的呢喃，像是在说梦话，让人分不清在说些什么。
　　难得这妮子在此时机下睡着，不然待会对姐姐下手的时候，少不得她在一旁大呼小叫的。
　　林宵屁股一抬，用力在臀缝间拔出自己沾满稠黏液体的鸡巴，浊白的浓浆当即从樱粉色的肉缝间汨汨冒出，此等美景，不禁让他一再观看。
　　而后，他站起与姐姐拉近距离，把遍布青筋的狰狞肉茎立在她脸旁，混杂的浓郁精臭味直冲鼻腔，紫红龟冠更是戳进了她白软滑嫩的脸蛋。
　　“林宵你！又想干什么？”
　　突如其来的粗鸡巴戳得林心脸颊大幅凹陷，她又惊又气，十分抗拒地用手去推开那根炽热，嘴上也不见得客气，开口便是直呼其名。
　　“姐，帮我吸一会鸡巴呗。”
　　“不行！拿开！算姐求你了，现在不要这样！”
　　林心苦苦哀求，现在与阿志的关系刚有缓和，她怎么也不愿意再让他见到这么难堪的一幕。
　　林宵瞟了一眼视频里默不作声，却一直没舍得挪开眼的赵金志，无奈叹息道：
　　“姐，还怕羞呢？”
　　说完，他低下头，附在姐姐耳边细细轻语：
　　“姐，你看志哥那副模样……他就明摆着是想看我糟蹋你，上次的事你还看不出来么？”
　　“你好意思说！都是你，都约好不在他面前……”
　　刚说两句，姐姐便急眼了。
　　“姐！既然志哥都知道了，还不介意我俩的关系，那还有什么好顾忌的？难不成姐姐很讨厌我？一点儿也不想跟我这个弟弟再亲近亲近？”
　　“其实在姐夫面前被人玩弄很爽吧，姐？就承认了呗，你的身体我不知道玩过多少次了，这种时候，反而会变得特别……”
　　“你现在这样，我就很讨厌！”
　　还未待林宵说完，林心一巴掌拍开他的鸡巴。
　　她咬着下唇，话也不说，凭弟弟那三言两语，又忍不住看了眼对面的男友，果然见得他一副不知该如何形容的表情。
　　似激动，似渴望，又似容忍，自己被人亵玩，脸上却不见愤怒，不见怨恨，好似无法轻易猜出他的心里，到底想些什么。
　　林心恍然回想起二人谈心之际，阿志亲口向她诉说，那因窥看成瘾导致的癖好……那不是什么正常的心理，甚至已算得上是扭曲的恶习。
　　可归根结底，如果不是因为她……
　　林心松开了快咬出血的下唇，视线移到男友身上，内心矛盾至极，可她还是想弄清楚阿志的想法，索性压着颤抖的声音发问：
　　“阿志，你……你现在是怎么想的？”
　　说罢，为表明自己的意思，她的素手攀上了弟弟的下体，堪堪握住那根狰狞可怖的肉棒，并且慢慢上下撸着，给予它持续性的快感。
　　“心儿，我……”
　　赵金志喉咙冒烟似的，欲言又止。
　　事情发展到如此地步，并非无法预料，早在那精力非凡，像个种马似的小舅出现时、他与心儿忽然无话可说时，这通电话，就该挂掉了。
　　但显而易见的是，赵金志没有那样做，在听闻林宵那动静之后，他的手脚就止不住地发颤，不知名的兴奋与惶恐在心底相互交织。
　　他不知道自己该怎么做，只装傻似的任其发展，即便是迎来眼前这一幕，他也没有令人反胃的不适感，有的只是适时而生的肉欲。
　　赵金志闭上颤抖的嘴唇，低下了头，接着又小心翼翼地抬起，满面羞愧，却用眼神示意着。
　　林心双目发直，泄气似的吐出一口温气，将脸蛋转向林宵一边，红艳欲滴的唇儿就在不断发颤的肉棒前方，那颗龟头跳动幅度大得几乎要翘上她的鼻梁。
　　“姐姐快点呀！”
　　上面传来弟弟的催促，林心赌气捏了一把，听来他闷闷地哼叫了一声，才认命似的渐渐张开唇瓣，含住肉棒前端，把头部一点一点往下压。
　　这一幕映入赵金志眼里，他紧绷的身体逐渐放松，手掌自然地移向下方，指头熟练拉开裤链，放出早已挺立的丑陋鸡巴。
　　不断吞进的同时，林心不忘一边吮吸包皮，一边运用舌头缠绕棒身，男女结合的淫液很快被她清扫干净，改而涂上亮晶晶的唾液。
　　说好只是清理，吞了没多久，便听闻滋噗的一声，粗硬的鸡巴便被红润小嘴吐出口外。
　　赵金志眼神生出一丝不舍，他还在安抚着自己。
　　在双方皆知的情况下，这是第二次亲眼看见女友含着别人的下体，但与第一次所见不同，现在他的心态已经放平，不如当初那般震惊难忘。
　　当他暗叹之际，又听闻男生的闷哼，刚离开紧润口腔的肉棒像是受不了刺激似的，马眼一抖一抖地朝半空射出精液，躲闪不及的心儿脸上多了两道浊白的精痕。
　　“啊！！怎么会……”
　　“……姐的嘴可真棒，剩下的都让你吸出来了。”
　　突如其来的喷发，使林心的表情充满错愕，她没去理会在旁笑嘻嘻的弟弟，赶紧挪向床头，抽了几张纸擦拭脸部。
　　可她这么一挪，屁股的朝向就不对，因为恰好对着林宵，饱满高翘的臀部线条让他没忍住多看，本就预谋不轨的他，内心的淫欲更是不减反增。
　　“姐，我又来火了，让我肏肏你呗？”
　　林宵直言不讳，虽然音量不高不低，但足够让另外两人听得清楚，他们的身体在一瞬间不住地震了一下。
　　“志哥呢？是想跟上次一样看着？还是……”
　　就在他一脸戏谑地笑着的时候。
　　“……哥。”
　　背后却忽然传来女孩的低声呼唤，与姐姐的嗓音明显不同，林宵哪还不知自己被抓了个现成。
　　他颇为无奈，一转身就迎上妹妹的眸子，直勾勾地盯着他，抿着粉唇，眼神满含埋怨，好像什么都没说，又好像什么都说了。
　　这无声的责问，令林宵如芒在背。
　　“咳……媚儿，我和姐又不是第一次了。”
　　“那你也用不着专挑人家跟男朋友打视频的时候吧！哥哥你在想什么啊……真的是无可救药了！”
　　妹妹满脸通红，说完就把脸蛋别向一边。
　　从表情上看，就知道她气得很，一时半会恐怕不会搭理人了，即使主动搭话也会被无视的那种。
　　虽然自己要做的事的确有失人伦，可这么被妹妹一说，林宵心中难免会感到不服气。
　　“吵死了！”
　　气急败坏的林宵一把抓住了她，在一声声惊慌失措的喊叫中将妹妹修长的双腿再次掰开，流淌白浆的粉嫩肉逼在眼前无所遁形。
　　林宵把身体的重心压向妹妹的娇躯，两条玉腿被他掰得左右朝天，腹下的大肉棒对准粉肿未消的蜜穴，再次一捅到底。
　　“哥你要干嘛？！呃啊啊——！！”
　　娇软嫩滑的粉肉瞬间将他的肉棒吞没，由于里面还留有不少精液，阴穴内部竟有种异样的拥挤感，林宵畅快地呻吟着，忍不住将腰摆起。
　　“啪叽！啪叽！啪叽！！！”
　　粗红的大肉棒将两片粉唇撑得极宽，每一次的下落活塞不算太快，但插得却是又深又重，紫红的龟头把花心撞得几乎要内凹去，引起少女阵阵难以忍受的哀鸣：
　　“呜呜！哥你又来……疼啊、插得太用力了……里面要被……哦……搅得乱七八糟了……”
　　林宵横心要妹妹长次记性，柔嫩的酮体让他用蛮力肏得不断前移、颤抖，胯下巨屌将窄小狭长的肉孔来回撑开，粗暴奸淫着黏湿紧凑的穴腔。
　　屁股耸动得越快，越发觉下面黏滑一片，他缓缓减速，少女的娇喘和响亮的撞击声也跟着逐渐变小，低头才发现交合的地方已经糊满了白浊。
　　即便是慢速的抽送，仍有浓稠满盈喷出。
　　林宵松开一直捏着的脚踝，放生妹妹的一双玉腿在半空自行摆荡，接着趴在她剧烈起伏的胸前，伸手伸舌，又舔又揉，变着花样淫弄两颗柔软雪白的硕乳。
　　“哈啊……哈啊……哥唔唔——”
　　有些喘不过气的林媚趁着攻势减弱，小嘴张着拼命吸气，可没喘多久，又让哥哥含住娇唇。
　　亲上的瞬间，首先就把舌头探进她的嘴里，舌尖顽皮地在口腔内四处剐蹭，泌出的蜜津尽数让林宵卷走吞了去。
　　林媚吻得脑袋几乎晕厥，不得已吞下另一边不停渡来的口水，嘴里变得黏糊糊的，情欲的逐步攀升将狂抽猛送的刺痛自动略去，异常强烈的交欢满足感占据了整个脑袋。
　　在噗噗噗的背景声下，被插得白浆四溢的粉色肉穴一次又一次飞溅出爱液，林宵的耳边尽是妹妹高潮时重重哼出的鼻音。
　　夹住鸡巴的粉洞猛地缩紧，一条细舌在此时主动向他伸来，缠在舌身上怎么也不肯放开，他只好与妹妹一边热吻着，一边又扭动起了下身。
　　两颗积满浓精的阴囊频繁拍打着少女粉红饱满的阴唇，不断交合的性器发出扑哧扑哧的淫荡声响，似乎已经迫不及待将种子全射进宫内。
　　“哦！太舒服了！媚儿、又要射进去了！！”
　　感觉到马眼处有什么东西要爆喷而出，林宵实在忍不住松开妹妹的舌头，抓着纤细的腰部猛送着鸡巴，大声向她宣告即将中出的事实。
　　“嗯嗯嗯嗯！！哥哥、哥哥！！”
　　林媚显然已然被折腾得有些神志不清了，只顾着用高昂的淫荡呻吟来回应，硬如长枪般的滚烫肉棒不断冲刺她的花心，最终深深一送，龟头紧压着花心，剧烈地跳动起来。
　　“噢噢哦哦哦！！要去啊啊——！！”
　　林宵紧紧咬牙，忽的感觉后背被两条腿使劲压住，身体不禁向前牢牢贴着妹妹的粉阴，巨量的灼热浓精在她的体内肆意喷洒、浇灌。
　　再看妹妹犹如失控般地尖叫，双手紧紧揽着他的脖子，肚子撑得愈发肿胀，身体迎来一次次无法抑制的高潮痉挛，大波浪潮在深处涌现，一道道似尿般的激流从肉棒与蜜穴的交合缝隙射出。
　　“……哥……你就会欺负我……哦……哦……”
　　她口中大半的嫩舌无力弹出嘴外，露出一副犹如被人玩坏般表情，眼白尽数翻出，眼角还在不停溢出晶莹的泪光。

第42章 肆意妄为淫美足
　　好一会，马眼才停止了对花心的猛烈浇灌，精液堆满了子宫，妹妹的身体却还在抽动，翻白的双眼久久不见恢复。
　　这回是真的神志不清了……
　　林宵气喘吁吁，尝试从粉穴里拔出。
　　没想到的是，妹妹的小穴实在把他夹得太紧，几次轻的都没能弄出来，狠下心使劲一抽，龟头猛地从穴口翘出，瞬间发出犹如开瓶似的啵声。
　　浓厚腥臭的白浊液即刻从两瓣红肿不堪的肉唇间冲出，像水流似的不断向下流淌，很快就在软垫上形成一滩浓白色的水洼。
　　这一炮折腾下来，都不知道过了多久，他不禁擦了把汗，顺手拍下一张妹妹丢人的照片，日后拿来私下观赏，或是取笑她，都是不错的选择。
　　而后，林宵有意寻找姐姐的身影，发现她早已抱着手机缩到床的另一边了，察觉到他的视线扫来，还会故意躲开，避免对视。
　　唉……媚儿，你赢了。
　　上好的机会就此错过，林宵感到一阵郁闷，他心中还不愿就这么断了对姐姐的念想。
　　“姐挂视频了么？”
　　“……你还想干嘛？”
　　见林宵越爬越近，林心忍不住出声道。
　　“姐，不都挂视频了么，现在总成了吧，好姐姐，拜托……我保证不插进去！只是玩一玩！”
　　深知姐姐对自己有所不满，林宵立马摆出一副苦瓜脸，像是受了什么莫大的委屈似的。
　　一声哀求似的软声细语拖住了林心，让她陷入拒绝与否的泥潭当中，那承诺又恰好踩进她可以接受的范围之内，听似不解，语气却已软下半分：
　　“玩玩……有啥好玩的？”
　　光凭这句，林宵就大胆地将它当做了准许，理所当然把手放上了姐姐的裤子，见她不阻止，便往下褪去，入眼便见内裤底下蔓延的水痕。
　　“姐，你这不都出水了么？”
　　林宵兴奋地叫着，猴急地把下面穿着的也脱掉，终于让姐姐露出两条白花花的大腿，整个下体也直接呈现在他的眼前。
　　经过自己上百次的糟蹋，姐姐的性器却依然纯洁如初，两瓣阴唇娇嫩透红，中间狭长的穴缝已然湿透，仔细一看，里边那小拇指般大小的粉洞正在不停吐出着爱液。
　　林宵心中一动，招呼也不打一声，便把脸埋入了姐姐的双腿之间，舌头对准那豆粒般的肉蒂舔了上去，即刻传来惊慌又按捺不住的呼叫。
　　“嗯啊！不要、为什么要舔那里……”
　　林宵无心回应，舌头对那粒软豆来回挑逗，变得愈发大胆，伸出食指慢慢刺进阴穴里，一边用指头抽插，一边拨弄逼肉。
　　“嗯哦、嗯哼哼！！”
　　姐姐的下肢反复颤抖，很明显这样令她的身体充满快意，可她却极力压抑着自己，强忍着不发淫荡的呻吟。
　　林宵缓缓抽出指头，摸了一把湿漉漉的蜜穴，便将手掌在姐姐面前张开，向她展示手指缝隙间挂满的骚淫汁液，忍不住发笑：
　　“姐，比平常流得还多啊……身体没缓过来吗？”
　　“舒不舒服？只是在姐夫面前小小骚扰一下你，就会变得这么敏感，姐姐你的身体也真够下流的，不过呢……就恰好适合我这样的人呢。”
　　“你！才不是那样！别嗯啊——不要哦哦！！”
　　冷不丁被戳中痛处的姐姐，还妄想狡辩，林宵只把头一埋，嘴一吸住两片粉嫩的蜜唇，又是吮吸又是舔弄，一会便让姐姐轻易泄了身，大口饮下甜蜜的爱液。
　　正当林心失神，弟弟忽然把身体靠了上来，双目相对，炙热无比的阳具就这么贴在她的腹部上，烫得肚子一阵不适。
　　“你、你干什么，不是说好不做么？”
　　“姐，咱实话实说好么，刚才说，要再把你操一顿给志哥看，心里有没有期待？”
　　“没有！”
　　林心羞恼不已，怎会实话相告。
　　那会她自己都乱得很，身体擅自发热不说，心里害怕又紧张，大脑却无法抑制地幻想出自己即将承受的遭遇……被弟弟强行按住，在男友面前被奸辱内射。
　　“我不信，肯定是姐姐你说不出口。”
　　林宵听罢，只是摇头，不以为然。
　　以他的性子，断然不会只舔两口嫩穴就了事，事实上，他已经忍不住用胯间的肉棒摩擦姐姐柔软的阴阜来缓解肉欲了。
　　林宵干脆坐起，握着它怼到姐姐的脸前，她脸色红润，自然清楚下面那些小动作，咬牙道：“你果然还是要反悔……”
　　“两个人一起舒服的事，怎么能说反悔呢？趁姐姐你的身体还在兴奋当中，咱姐弟俩好好舒服一把，记得年前那次有多爽吗？心里难道就没有一点冲动？”
　　林宵越说越激动，鸡巴凑得老近，粗红的龟头已经抵住了姐姐的唇瓣，携带一股迷乱的浓郁精臭，恨不得立马塞进她的口中。
　　看着姐姐被熏得脸蛋愈发潮红，眼睛也变得迷离起来，林宵自认胜券在握，却不想她红着脸憋了半天，竟是坚定地吐出两个字：
　　“没有。”
　　闻言，林宵也不禁愣了一下，但他是何等厚颜，不出一息就变了脸：
　　“……好吧，那姐姐现在就当我反悔了。”
　　“是要配合呢，还是要我用强的？”
　　“你……”
　　林心好生无语，对弟弟的变脸感到无计可施。
　　只可惜被身体被弄丢了一回，再怎么想发火也提不起那股气，只能顺着林宵的指示，转过身把脸贴在床上，双膝齐跪，两瓣圆臀高高翘着，股间完美的粉嫩肉鲍露出，阴唇兴奋地外张着。
　　“姐，你后面可真美啊……”
　　林宵夸赞道，一只手指先伸进了蜜洞扣弄，目光却是放在另一个不起眼的菊状褶皱上。
　　他忍不住上手触碰，刚想起自己好像还有几个女人的屁眼没开苞，耳边就传来姐姐一声惊呼：
　　“啊！你在摸哪里！”
　　“没事。”
　　林宵松开了手，控制自己不去想太多，眼下先拿姐姐的身子享用一番才是主要。
　　他扶着肉棒对准正确的进入通道，腰部缓缓使劲，龟头前端挤开蜜唇，逐渐撑开洞穴，在姐姐难忍的低吟中，鸡巴噗呲一声彻底没入，被蜜穴整根吞下。
　　此时林宵的腹部也牢牢顶住了姐姐的桃臀，整个下体只剩两团沉重的睾丸在外，内部的紧窄以及滑嫩让肉棒的舒爽度呈倍数上升。
　　“哦！爽啊！”
　　林宵没忍住呻吟起来，一手按住姐姐的屁股以作稳定，腰杆子默默扭动起来，胯间粗大的鸡巴不断送入粉红的孔洞当中。
　　因为姐姐早已习惯了他的尺寸，所以进出十分轻松惬意，丝毫不用有所顾忌，就像是在享用自己的飞机杯肉套一般，只管埋头狠撞就行。
　　“啊嗯、啊啊啊！！”
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　激烈交媾的清脆与女性的娇吟很快就在房间里充斥，林宵不断送着下体，卖力的撞击将柔软蜜臀拍出一层层淫靡的肉浪。
　　姐姐紧嫩的膣腔让他暗爽不已，大肉棒连连使劲顶到深处，宫颈紧紧吮住龟头像是要榨出精液般的快感更是让林宵一刻也不舍得停下腰，但却总是莫名觉得不够爽快。
　　“姐你把我鸡巴夹得好紧！好舒服！为什么又背着姐夫跟我偷偷做爱，我的鸡巴就那么爽吗？”
　　“呜啊啊！！闭、闭嘴、别说他了！嗯哈……”
　　“哦哦！姐！志哥就在旁边啊，被他看见我俩操穴了，怎么办啊，可是姐姐的穴儿好舒服，我停不下来啊啊！！”
　　明知道是不可能的事，男友的面容却在林心的脑海里反复浮现，身体被迫接受引导，愈发变得紧张敏感，龟头不断刺进她的深处，心中的欲望随之点燃，让她控制不住般一边摇头一边媚叫。
　　“噗嗤噗嗤——”
　　“哦哦哦哦！！弟弟好厉害、要去了啊啊！！”
　　浪荡的淫水在性器交媾间不断喷洒而出，粗硕肉棒连番捅刺让林心媚态尽显地仰起脸吐出香舌，喉咙发出一阵尖叫，身体紧绷着却颤抖不断。
　　林宵还在奋力摆动下身往姐姐体内活塞，原本操起来滑嫩爽快的膣腔忽然收紧，夹得他头皮发麻，随着股股热流在棒身四周激荡，龟头也受不了似的，在接连的抖动中爆射出白稠浓浆。
　　“啊啊——！”
　　射精的快意令林宵低吼不止，手里的臀尻任他发泄似的抓捏凹陷，腹部与臀缝越贴越紧，浓稠的精液不断注射进子宫，烫得姐姐又挺直了身子。
　　直到龟头抵着的宫腔满是炽热，他才放下心，趁着不注意，又猛地拔出自己的肉棒，被迫撑开的粉穴反复抽搐，流淌出大股腥臭的浊白液体。
　　精液溢流的瞬间，林心彻底没了力气倒在床上，时时带着喘息，目光却额外呆滞，好像身边的时间都静止了一般。
　　林宵对她发呆的状态视而不见，这会姐姐的心中估计也是一团乱麻，正在努力求解自己究竟是在一个什么样的情况下才会变得那么淫乱。
　　他无意打搅姐姐的思考，只是下面黏糊糊的让人不适，急需女人的小嘴清理，于是就把鸡巴再度插进姐姐的小嘴，望着她无神的双眼，插弄了几个来回，才肯作罢。
　　环顾一周，姐姐与妹妹各自躺在一边，动也不动，淫合的水渍这一块那一块，床上一片狼藉，林宵也不想管，找了块舒服的地方小歇一会。
　　……
　　“迟早的事了！答应我！不然我可跟你儿子继续在你车里折腾了，把他屁眼操坏了也别怨我，你知道的，你拿我没办法！”
　　林宵将一个雍容华贵的熟妇摁在车门旁，气势汹汹地说着，颇有你不同意，我就不松手的架势。
　　“你这臭小鬼，真是蹬鼻子上脸了！走开……”
　　秦曼珠憋红了脸，却怎么推也推不动林宵，反而被他挑起下巴，毫无防备下就被吻住了嘴，她双眼睁大，口中发出呜呜呜的声音。
　　她面色逐渐发红，并且清楚感觉有只大手放肆地在身体上游走，相处得多了，自然清楚对方是个什么样的为人，秦曼珠生怕林宵在外面硬来，挣扎着松开嘴，慌忙回答道：
　　“不、不要！我答应你了！先放过我……”
　　“好！哈哈哈！以后有的爽咯——”
　　既然已经得来她的同意，林宵心情愉快不少，忍不住哈哈大笑，看着秦曼珠泛红的脸庞，他的眼神也变得十分暧昧，一时竟不想就此放手。
　　不过他还是很讲信用的。
　　只是狠狠亲了亲这老太婆的朱唇，再用手抓了几把肥厚的臀瓣，与车窗里边略显可怜的小伪娘挥手示意，便转身往自己母亲的车前走去。
　　……
　　“唉！记得常回来看看啊！下次再见了！”
　　“好！奶奶再见，爷爷再见！”
　　“……嗯，下次见。”
　　相比妹妹不断挥着手，眼神满是不舍的告别，林宵只是无精打采地抬了抬眼皮，有样学样地跟了一句。
　　屁股刚落下不久，人就开始犯困了。
　　他撑着脸静静望着窗外，老人啰啰嗦嗦的嘱咐也终于到了头，驾驶位的车门被人打开，随着一道倩影的出现，阵阵醉人的幽香涌入鼻间。
　　“哈啊～～妈，我好困呐。”
　　林宵不经意抽了几下鼻子，打着哈欠向母亲道。
　　“……奇怪，你昨晚不睡得挺早的么？难得没有要死要活的折腾我一整晚……困就睡会吧，到了再喊你。”
　　张艳有些疑惑，可也没细想，系上安全带后，脚底轻踩油门，伴着鸣声，车子缓缓发动，开始驶向回家的道路。
　　林宵嗯了一声算是作答，而后便呆呆望向窗外，任由景象在眼前飞速闪过，视线逐渐变得模糊，脑海里下意识回忆起昨天。
　　临走前，林文静那具娇小稚嫩的肉体令他有些发馋，为免之后想的厉害，就把她爆草了一顿，小嫩逼让粗鸡巴捅得彻底发疼发肿，还是在一声声的哭嚎中，林宵才勉强停止了对她的侵犯。
　　那小飞机杯以后算是跟他绑定了，一血是他自己拿的，身体尚且干净，只要有想法，随时都能叫来身边把玩一番。
　　不过碍于她年纪尚小，不好一个人出门，到时候就喊她妈妈送上门来，若是心情好，还能一并赏那淫妇的黑骚逼一泡浓精……
　　思来想去，又不禁回到方才秦曼珠的应答，胸口隐隐有跃动加快的感觉，已然按不下期待的心。
　　“……肯定是又跑去哪里玩女人玩的。”
　　就在他发呆时，耳边却传来一句微小的嘀咕声。
　　他逐渐回过神，这可不能当做没听到……
　　林媚忽然察觉身旁有人盯着她看，转头望去，见哥哥脸上摆出一副恶狠狠的表情，心中依旧不以为然，双目回瞪，娇蛮道：“干嘛！”
　　“还干嘛，偷偷说坏话都让我听到了！”
　　“听到又怎样啦，哼……哥哥这个笨蛋。”
　　“你这家伙，真是又欠教训了。”
　　林宵话音略含无奈，若非尝过妹妹的软唇儿，说不准还真以为她的嘴是铁做的呢。
　　视线内那只魔掌的食指微动，随时都有可能向她袭来，林媚心中一慌，不免想起昨天被肏得出不来房门，现在下面一碰就疼，赶紧软下了声：
　　“哥哥！媚儿知错了！！不要！！”
　　林宵将妹妹按在窗边，那张白嫩精美的脸蛋满是慌张和羞红，眼睛只顾着躲闪，一双柔弱小手，却敢不自量力地阻止他的逼近。
　　“不觉得太晚了吗，媚儿。”
　　林宵出手轻易擒获，把它们按向自己裤裆，硬挺的肉棒隔着裤子抵住手心磨蹭，妹妹这柔嫩的手手，不用来抚摸鸡巴可就暴殄天物了。
　　而后，林宵把脸凑近，贪婪地嗅着妹妹身上的体香，不断吻向她的脸颊、颈部，一张花容月貌的脸，让他亲了个遍。
　　林媚只觉一阵热气上涌，浑身止不住地开始颤栗，脸蛋霎时间绯红一片，她知道再不说些什么，就要被哥哥得手了。
　　“哥哥，拜托！现在不能插下面，还疼！其他做什么……都可以。”
　　“可是我更想插进去，妹妹的里面最舒服了。”
　　“哥——！”
　　林媚羞恼道，不知该喜还是该怒，两只耳朵烫的厉害，亏哥哥他能面不改色地说出这种话。
　　所幸，哥哥像是答应了，动作不再那么急躁，伸手抚着她的脸庞靠近，林媚双眼渐渐迷离，主动将自己的樱唇献上，与哥哥深深交吻。
　　亲密许久，舌头已经搅在一起，不分你我的兄妹俩终于舍得分离，舌尖却不舍似的拉出细长透明的丝液，目光相互对望，既淫靡又纯情。
　　“……哥，要哪儿？”
　　“媚儿的哪儿我都想要，这回……就让哥哥玩玩你的脚，有穿丝袜么？”
　　思考不过一息，林宵就给出了答案，眼睛色眯眯地往下移去，目光难掩垂涎。
　　“哥！谁会天天穿丝袜啊！我穿了鞋的，会有味……而且我不是很熟，要不换别的……比如用嘴什么的……”
　　林宵懒得与她废话，捧起两条细长的小腿放在身前，麻溜地为妹妹脱鞋又脱袜，两只洁白无瑕的少女玉足终是出现在了他眼前。
　　十根脚趾齐整排布，因注视而羞涩地蜷缩着，宛若一粒粒饱满的珍珠般，似有魔力，叫人看了口干舌燥，不禁心生把它们含进嘴里疯狂含弄的念头。
　　一双小巧的脚掌光滑粉嫩，极具美感，白里透粉的模样煞是可人，在手掌有意的挤压下，泛起一道道细小的肉褶，为足底增添一丝诱惑。
　　林宵抵不住兴奋，抓起妹妹的脚放在鼻尖仔细嗅着，并没有她所介意的臭味，凑近细闻反而有股淡淡的清香，放在脸上的触感也是又香又软。
　　“媚儿你的脚真漂亮啊！一点也不臭，还香香的！你没闻过？”
　　林宵不住地感叹道，一想到这是妹妹的裸足，只有他才能任意亵玩的部位，下面被刺激得又硬几分，在裤裆处撑起一个夸张的凸出。
　　“谁会没事做去专门闻脚底啊，变态！”
　　一旁的妹妹忍不住低吟，似是不耻他的行为。
　　林宵迫不及待脱下裤子，释放出胯下粗硕的巨龙，龟头已经憋得紫红一片，用力顶在妹妹的足心上，如此赤裸裸的欲望……
　　无需开口，妹妹自然懂得帮忙，被烫得惊呼一声后，用一双白嫩嫩的少女裸足将肉棒夹在中间，脚趾相当轻柔地扣住龟头，柔嫩的脚掌来回抚弄包皮，酥酥麻麻的快感令肉棒不住地颤抖。
　　“哥，这样舒服么？”
　　“当然舒服！再用点力也没关系。”
　　林宵很享受地点头，毫不吝啬地给予赞叹。
　　在他的鼓动下，妹妹渐渐放下了心，动作也变得愈发激烈自然，很快就学着用白皙的玉足夹住肉棒，让狰狞的龟头不断在白嫩的脚心间进出，吐出点点滑腻的先走汁。
　　妹妹光滑雪白的脚背在眼前摇摆不定，玉足的来回撸动使得下身的快感不断攀升，林宵已经忍不住长长呻吟，大腿连番抖动，显然无比受用。
　　“不行、好爽！媚儿停一下、停一下。”
　　“啊……干嘛呀。”
　　乐在其中的林媚忽然被叫停，脸色仍然红润不已，原本发寒的小脚在足交过程中变得暖和，脚心一阵黏滑的触感，她不禁把哥哥的肉棒当成了热水袋，只顾着拿脚不停地搓它来取暖。
　　特别是在这冷冰冰的天气，一经上脚，林媚就有些不愿放开这根烫烫的大肉棒，便是哥哥喊停，她也驱使着双脚继续摩擦棒身汲取暖气。
　　却不想这一举动成了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　棒身传来的快意攀至巅峰，射精欲望被彻底引燃，卵蛋猛然收紧，龟头不断暴涨，在剧烈跳动中，朝半空疯狂喷射出浓稠炽热的白浊液体。
　　“啊啊！！出来了！”
　　“嗯？哥？！”
　　白花花的浊液瞬间喷得到处都是，妹妹难免发出惊呼，虽然迟了些，但她还是急匆匆地用两只脚掌盖住狂抖的龟头，让后续的浓精全打在足底。
　　林宵哼哼着，下体死死抵着一双软嫩，妹妹白皙滑嫩的脚丫已然挂满了他的精液，无论足底还是脚背，因为重力作用，一坨坨浓精正不断滑落在车座上。
　　“……哥……射得好多，待会咱妈要说你了。”
　　林媚晃了晃脚，感觉上面烫乎乎的，像是泡进了热水，车内本就是密封环境，现在倒好，一呼吸满脑子都是浓厚的精臭。
　　“你们兄妹俩玩归玩，别把后面弄得太脏了。”
　　“妈——又不关我事，是哥哥他……”
　　果不其然，因为车里的气味忽然变得刺鼻，把车前座与姐姐聊着天的母亲给惊动了。
　　且不管妹妹受了连累，委屈万分的模样，林宵感觉尚未得到满足，仍要向妹妹索求：
　　“媚儿，把脚放松交给哥哥自己来，然后……自慰给哥哥看？”
　　“啊？我不要啦……那么羞人。”
　　对于哥哥的再来一次，林媚并不感到稀奇，只是要求自慰这一点，她有些不太情愿，说话间脸庞扭向侧面，只见红透的脸颊。
　　在哥哥眼皮底下自己玩弄自己的小穴……光是想想，她就觉得脑袋发昏。
　　“你也很想弄一弄吧？脸蛋这么红，咱俩都老夫老妻了，还怕什么羞……听话。”
　　“谁跟你老夫老妻了！不要脸……”
　　话虽如此，可她的身体确实陷入了情欲的泥潭，难以自拔，色色的念头在脑海中不断浮现，对舒服的渴求让林媚不禁犹豫了一番。
　　而结果显而易见。
　　她渐渐放松双脚的把控，在身体不住地颤抖中把裤子一点点脱掉，白花花的双腿朝着哥哥岔开，冰凉的指尖向下摸索着，找准地儿伸入一处暖热潮湿，忍不住发出一声娇吟：
　　“嗯哼——！！”
　　另一边，妹妹双腿间的粉色肉鲍完全落入林宵眼底，两瓣粉红的阴唇如今肥肿不堪，一根葱白似的指头没入其间，恍若无力般轻轻抽送着，带出一片刻意压低的轻吟。
　　妹妹粉嫩的小穴入眼，林宵欲火更盛，真恨不得马上挺入妹妹的身体，再享那水乳交融的乐趣。
　　可惜那儿已经被昨天的自己弄得太过分，现在他也只能告诫自己不要冲动，免得妹妹跟他急眼。
　　如此，没法子操穴的林宵更是饥渴，肉棒胡乱地磨蹭着，射精的快意退去不少，棒身却仍旧硬挺，好在还有妹妹的嫩足能帮他泄欲。
　　在他的指使下，妹妹贴心地照做，顺着他的意思，把白嫩的双足并起，脚掌相对紧贴，脚尖十根玉趾微张，留出中心一道细长的缝隙。
　　他没忍住舔了舔嘴角，抬起妹妹的双脚仔细观察，两只脚掌上面挂满了黏稠的白浊液，透过缝隙往里看去，只见中心布满了白腻粉软的足肉。
　　如此妙不可言的足穴，真叫人不敢想象把鸡巴插进里面是何等享受，仅仅是一眼，心里就按捺不住想要狠狠侵犯这对玉足。
　　林宵面露急色，脱了鞋便屈膝跪在车座上，抓起妹妹的双脚移到胯间，肉棒先是蹭了蹭外面圆润洁白的玉趾，轻唤妹妹放松。
　　龟头在缓缓陷入前脚掌，腰身用力一摆，在精液的润滑下，顺利插进妹妹的足穴里。
　　“哦——”
　　林宵情不自禁地吟叫，虽然足弓的内凹没能完全包裹住整根肉棒，但除此之外，其他部分几乎都享受到了独特的紧裹感。
　　虽不及做爱那般拥有直观且强烈的性快感，但在脚掌间摩擦的畅意以及奸淫玉足的精神刺激足以叫他暗自称赞，欣喜难忍。
　　“嗯嗯嗯、嗯嗯……”
　　妹妹面色潮红，叫唤声愈发娇美，方才还说着羞人的她，现在却舍不得停下一秒，玉指不断刺入，兴奋的爱液在穴缝间一股股地溢出。
　　林宵耐不住性子，逐渐前后摆动着屁股，粗壮的肉棒来回插入两只脚掌之间，下肢不断涌来令人着迷的快意，低头甚至可以清楚看到自己的龟头在妹妹的足心间反复进出的模样。
　　林宵没忍住连连发出舒爽的呻吟，双手紧紧抓住胯前的美足使劲耸动，两只沾满浓精的脚掌并成的足穴通道，在此刻仿佛化作了真正的肉洞。
　　“媚儿的脚、好棒啊！啊啊……”
　　既紧嫩又黏滑，让他不住地闭眼淫玩，奋力将鸡巴狠狠顶入，龟头时而从足弓翘出，时而深埋至脚跟，不时发出唧唧唧的声响。
　　粗壮滚烫的巨物不停冲刺着足心，剧烈摩擦产生的热量几乎要将双脚融化了般。
　　林媚的脸色愈发红透，一股难言的感觉上涌心头，指尖自渎的速度逐渐与肉棒抽送足底的频率一致，仿佛自己的小穴也在被哥哥玩弄着。
　　“呜呜、要丢了！呜呜呜——”
　　很快，她便忍不住含着颤声哀鸣。
　　林媚的娇躯不住地发生抖动，整根玉指被粉穴吞没夹紧，蜜缝间一股股清澈的热流犹如失禁般激射而出，直把大腿喷湿大片。
　　妹妹已经舒舒服服地去了，本就喘得厉害的林宵见状更是用力握紧了妹妹的双足，棒身传来的包裹感更上一层，耸动的速度更为迅猛，狠狠将鸡巴送入黏滑湿热的足穴深处。
　　鸡巴不断插着脚心，猛送的龟头被足肉紧紧挤压，脚尖两边的玉趾无意识地按摩着进出的棒身，在软滑脚掌的包裹中奋力冲刺的刺激让林宵爽得连连呻吟。
　　愈发浓郁的炽热不断聚于龟头的顶端，马眼在射精快感的压迫下抽搐不止，即便如此，林宵仍然将妹妹的嫩足插得嗤嗤作响。
　　不堪忍受时，才竭力大喊着挺腰射精。
　　“啊啊啊！！射了！射了！！”
　　久久的忍耐并非无用功，膨胀的肉棒里积满种液，紫红的龟头深抵住柔软的脚后跟接连爆发，惊人的热量成堆冒出，浓稠白浆不断喷射在妹妹的足心。
　　身体度过了一段漫长的享受，令人飘飘欲仙的高潮在恍惚中结束，但肉棒疯狂射精的畅意仍然叫林宵回味不已。
　　低头一看他的胯前，妹妹白嫩的玉足已经不成模样，浊白的腥臭浓精在脚心漫出，染尽花白之色，甚至已经淹没了插入其间的肉棒。
　　“啊……啊……”
　　耳边传来了妹妹的喘叫，显然也受了不少影响。
　　黏糊的白浊在妹妹的脚上不断滑落，林宵喘息着，渐渐分开她的双足，肉棒忽地感觉到包夹的松懈，紧接着，又有大量黏糊的液体摔落。
　　毋庸置疑，后座已经变得不能再脏了。
　　待会被母亲训斥，也是十有八九的事，林宵并无在意，只是心中忽的闪过一个念头，令他不禁转身拿起座下的一只白鞋。
　　在妹妹疑惑不解的眼神中，他又抓起玉足，把上面的精液一点点刮进白鞋里边，刮完甚至还拿起摇晃。
　　当林宵拿起第二只鞋的时候，瞠目结舌的妹妹终是反应过来，羞恼难忍地娇斥道：
　　“哥你有病啊！把我鞋子弄脏了要你洗！”
　　说着，她举起粉拳，狠狠捶打了几下林宵。
　　而林宵也只是哈哈笑着，手里的黏稠一股脑抹进了鞋里，将这双白鞋也沾污了，若不是在妹妹的脚心里射得太爽，少说也要留一些射满它们。
　　“媚儿，快到家了，大冷天的光脚踩地上会着凉的，所以……记得穿上鞋子哦！”
　　林宵看似贴心，实则恶意满满的嘴脸，让林媚不住地咬牙，心底暗斥哥哥的无耻，一双美目愤愤地盯着他。
　　正思索着用什么报复来一下这嚣张的臭哥哥，左右只见得自己沾满白浊的双脚，于是她不怀好意地往哥哥脸上胡乱踩去，想让他犯恶心。
　　然而结果却叫她更加郁闷，因为哥哥非但没有嫌弃她这双飘着精臭的娇小美足，反而像得宝似的，抓起来仔细把玩，抹掉精液后，直接上嘴，大肆增添属于他的另一种液体。
　　这一幕无疑就像在奖励他似的，林媚真不知该用什么言语形容此刻的心情，索性歪头冷哼一声，放任哥哥在那捧着她的小脚自娱自乐。
　　唯独没想到，林宵偷摸着，趁她不注意，悄悄把手伸向面前不远处的幽谷，粗壮有力的指头一没入，又激得妹妹失声叫了出来。
　　……
　　“记得擦干净了，不然不许回来。”
　　“……好。”
　　果不其然，还是被母亲骂了一顿。
　　林宵目送母亲往不远处的家门处走去，视线自然下移，盯着那对轻轻摆动的熟女肥臀，心想若是在车上玩弄的是母亲，或许就不会挨训了？
　　但也只是想想罢了，车里其实没多大，母亲也不是故意惩罚他，不过是想让他长点记性，免得下次还乱来，但是呢……下次还敢。
　　话说回来，可恶啊……都怪媚儿那家伙不小心把前面也喷到了，到头来居然全赖在他身上了。
　　林宵默念着，抓着抹布，正准备三两下搞定，却听闻身后传来一丝细微的动静，不由得回望。
　　只见一道纤细的身影俏生生地站在那儿，手中攥着蓝白之物，一双白鞋与那张再熟悉不过的容貌令他下意识开口：
　　“……媚儿？怎么回来了？”
　　“笨蛋，外面多冷啊，快点擦完回家！”
　　如此，那位青春靓丽的少女向他款款走来。

第43章 母子双雌共侍夫
　　果然是兄妹齐心，其利断金啊！
　　虽然本来就没什么难度……
　　林宵拍了拍手掌，把车门顺带关上，宣告此次清理结束，他自觉牵上身旁妹妹的小手，领着她一起回家。
　　刚踏进家门，扑鼻而来的饭香成功勾起了林宵肚子里的馋虫，想必母亲她们在做着晚饭，妹妹主动松开他的手，一路小跑进了厨房。
　　客厅一大张沙发留着空，父亲却挑个小板凳坐。
　　又回到这个熟悉的家，林宵心里不禁感受到一种莫名的温馨，好似屋里边的空气都带着甜味。
　　他坐下一会，迎面走来一位个子高挑，身材纤瘦，且长得特别秀气的女孩，留着一头披肩的黑发，脸上写着委屈，坐在旁边，张口便说：
　　“主人……”
　　“妈妈她只让我做了饭，不留我帮忙……”
　　“做个晚饭而已，哪里用得着这么多人，去……帮我把电视开了。”
　　林宵随意应答道，像个少爷似的使唤着他。
　　由于妹妹的加入，厨房的人手已经过剩，杨紫云作为里面唯一的男性，被赶出来并不意外。
　　小伪娘很乐意为他做事，开完电视，又特别欢喜似的靠着他的肩膀，笑嘻嘻地说着：
　　“能跟主人待着也很好！”
　　林宵闻言，内心泛喜，轻柔地顺着他的长发。
　　不久时，一碟碟冒着热气的菜肴就被端了上来，满满围了一桌，几人纷纷落座，一边谈笑，一边夹菜，其乐融融地吃着晚饭。
　　饭饱喝足，林宵与母亲一起收拾，进了厨房，正好瞥见洗手台旁的秦曼珠，几步凑近，附在她的耳边低语道：
　　“待会完事就跟我去洗澡，把身子洗干净。”
　　“啊？这么急！你、你可没说是今晚！”
　　“你懂什么，好事趁早，乖乖听话。”
　　说完，林宵不顾秦曼珠失措的神色，重重拍了一下她的肥臀，女人的惊叫与清脆的啪声同时响起，那美熟优雅的脸庞霎时变得通红。
　　“说什么呢？”
　　见两人凑在一块说悄悄话，张艳好奇地问道。
　　“没呢，妈，今晚我跟我的小媳妇睡。”
　　林宵说着，揽过秦曼珠的柳腰，向母亲示意，而她脸红红，低着头也不吱声，像是默认了一般。
　　“曼珠大你多少岁了？管人家叫小媳妇，叫姨！”
　　“那又怎样，妈你不也是我的小媳妇。”
　　“去去……分不清大小，我可是你妈，又没跟你领证结婚。”
　　看母亲翻了个白眼，林宵笑笑不说话，缠着她亲昵地抱了抱，把头埋进两团巨乳之间洗了洗脸，识相退了出去。
　　没让林宵久等，不一会儿，美脸通红的秦曼珠来到他的跟前，接着，便被一路拉进了卫生间。
　　卫生间里，林宵三两下脱完了身上的衣物，赤身裸体，胯下一根如小臂般粗细的粗壮肉屌笔直竖立，一旁的美熟妇看着直愣神。
　　“愣着干啥，把衣服脱了！”
　　见秦曼珠在发呆，林宵走到她身前催促道，胯下的大鸡巴恰好对着她，只需再往前几步，顶端就要碰到肚子上了。
　　“嗯……”
　　秦曼珠细若蚊蝇地应了一声，开始褪下自己的衣服，在面对这个比自己个头高出不少，年纪却与自己儿子一样大的小鬼时，她总是没有底气，直至现在，已经习惯了被他牵着鼻子走。
　　随着秦曼珠的衣服一件件褪去，她那白皙细嫩且充满肉感的熟女酮体完全展露于林宵的面前。
　　秦曼珠下意识伸手遮掩身上的隐私部位，可短短一息的犹豫，令她又怀着羞涩，主动放开了手，任由林宵那热切的目光扫遍她的身子。
　　林宵饥渴地舔了舔唇，急忙把秦曼珠推进浴室里，打开喷头，借着冲洗的名义，手掌在她软弹肥熟的身上不断游走，把一团松软巨硕的乳肉抓入手心使劲揉捏，引得她娇喘不已。
　　“嗯嗯……嗯啊……”
　　这般热烈的触摸，难免会诱发一场大战，两只玉手象征性地为他搓了搓身体，之后便一起握住下方的肉棍，温柔地在手心里套弄着。
　　秦曼珠迷离的眼眸愈来愈近，充满香气的小嘴紧贴而来，温软舌头主动伸进了嘴，林宵一时情迷，哧哧地吃起唇来，想把她压在身下玩弄的念头愈发膨胀。
　　但他的目的并不为此，所以暂作忍耐，将彻底发情的秦曼珠推开了些，往她肥臀上抽了两巴掌：
　　“啊！！疼！臭小鬼，你干嘛这么用力……”
　　“还说，你这不要脸的老骚逼，就知道勾引人！现在弯腰！把屁股对着我！”
　　“你、你轻点来……我、我有些害怕……”
　　秦曼珠的羞恼一闪而过，红润的脸色添了慌乱，呼吸忍不住加快，她双手撑着马桶，一边把头低下，一边抬高自己两瓣熟美的肉腚。
　　秦曼珠的肉腚渐渐停在身前，林宵下意识握住她的腰肢，紧紧盯着她的股缝，目光在不断淌水的熟女肥穴上久久停留，而后才念念不舍地看向咖啡色的菊状褶皱。
　　“操，真想现在就操你一顿！”
　　林宵有些意动地低声说道，忍不住把鸡巴放进她的臀缝间，像是按耐不住般不断前后磨蹭着。
　　而此时，秦曼珠又故意摇晃着屁股。
　　林宵暗骂一句，给了那肥熟的肉屁股一巴掌，摆动大肉棒扑哧一声捅进了她的骚熟鲍穴，胯间瞬间前贴着肥臀，又粗又长的肉屌完全没根而入。
　　“哦……爽！里面真紧！非要发骚是不是？看老子怎么拿鸡巴教训你这老太婆！！”
　　“嗯！！进来了哦！！嗯哦哦哦！！”
　　林宵握着秦曼珠丰盈的腰肢，硕大壮实的鸡巴发了狠往她的屁股撞入，力度之大似乎要将那黏湿淫熟的肉壶彻底操穿，噼啪噼啪的清脆肉响在浴室间不断响起。
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　“呜呜呜——太激烈了！要喷了、要喷了呜呜！！”
　　猛烈交响的欢愉快感几乎要将两人的脑袋挤破，丝毫不留情的大力淫合让秦曼珠哭泣似的喊出了声，下方的肥穴被粗大鸡巴轻而易举地捅出了大量蜜液。
　　蜜汁滴答滴答在半空不断洒落，秦曼珠肥美蜜尻与丰腴肉腿在林宵胯下大屌的迅猛撞击下被不断拍出淫靡的肉浪，那自主回弹的美肉在此刻说尽了熟女的美好。
　　“秦曼珠！把子宫给我打开，老子要射死你！！”
　　他无意拖延时间，随着快感在腰身不断耸动间极速积蓄，一声宣泄似的粗吼喊出，操弄熟穴的力度和速度骤然上升，拍的股间不停传出扑哧扑哧的水声四溅。
　　秦曼珠口中一阵阵哭吟，肥满的臀部被撞得颤抖不已，又忍不住翻着白眼去了，宫口被粗壮的龟头撞得摇摇欲坠，紧密的膣肉收缩着，涌出大股热滑的阴精。
　　终于，林宵用力一挺，腰忍不住弯着，腹部死贴住秦曼珠两瓣肥白的大屁股，龟头深深怼着子宫口，挤进了大半，在肉棒的跳动中不断怒射出大量白浊的腥臭浓精。
　　“射了射了！！”
　　林宵忍耐不住地大喊，下肢发热到了极限，在又爽又麻的内射状态中动弹不了一点，即便有意，那骚老太婆的淫肉膣穴也紧紧把肉棒箍住了，让他的子孙液全都对着子宫乱射一通。
　　“……骚老娘们，现在满意了？”
　　林宵张口便骂道，肉棒噗呲一声从肥鲍里滑出，秦曼珠应声而倒，从浑身痉挛的绝顶中有所恢复，满脸红潮，小口微张着，嘴角的口水不自觉溢出。
　　她双手扶住马桶，肉臀瘫软地坐在地板上。
　　但很快就让林宵抱起，接着将她摆放在马桶上，发软的大腿无法自行并拢，羞耻地张开着，露出腿心流淌白浊的红肿肥穴。
　　林宵抹了一把秦曼珠阴穴底下被浓精遮掩的屁眼，只是稍微触碰，就让这老太婆紧张地叫了一声。
　　他挺着肉棒放在秦曼珠的朱唇旁，先让她含个干净，举起喷头拆掉顶部，就成了一个可以用作浣肠的输水管。
　　小伪娘倒有个自己用的浣肠器，但他懒得要。
　　像当初为母亲洗屁股那般，现在也用它来清洗秦曼珠的后庭……以后，或许还可以洗洗姐姐和妹妹的小稚菊。
　　“好了，自己掰开。”
　　“啊……让我来？”
　　秦曼珠吃惊，但也只能自己用手指试着去摸索。
　　如此肮脏、只是用以排泄污秽的器官，不知为何会令那臭小鬼执着于侵犯此处，小小年纪不学好，专爱想出各种法子来折腾她。
　　两只如白玉般无暇的细指努力掰分褐色的菊状肉褶，可碍于自身不敢使劲，非但不能如愿，反而因为慌张，屁眼缩得更紧了。
　　胡乱的掰弄下，一团空气成功挤进直肠，一种难言的不适感，令秦曼珠脸蛋失色，直呼道：
　　“不……掰不开……要不、这里就算了吧……”
　　“只会撅着个屁股挨草吗？没用的老太婆。”
　　林宵撇了撇嘴，沾了滑出的白浊浆液，轻柔按着菊眼附近，待它有所放松，轻轻转着指头，试图放入。
　　可仅仅塞进一个指节后，耳边就传来那美熟妇难堪的吟叫，手指被紧裹的肠壁阻拦，再也深入不得。
　　“放松点。”
　　秦曼珠只得忍下不适的感官，一边紧张地喘着，一边努力让屁股放松下来。
　　林宵如愿以偿放了进去，狭长的菊肠死死吸住他的手指，内部又紧又暖，半点缝隙都没留。
　　“……好了吗，好难受……”
　　“还没有！”
　　林宵果断回答道，刺入的手指轻轻动了起来，在炽热紧致的洞穴间大肆摸索，触摸着一团团娇嫩的菊肉，莫名感受到了湿意。
　　“嗯啊、不要……”
　　听闻秦曼珠疑似不忍的喘息，林宵有些困惑，指头在肥大的屁股里轻缓地插进抽出。
　　这时，她喘息得似乎更急了。
　　林宵嘴上没说什么，但暗自记下了秦曼珠的反应。
　　接下来，如常进行。
　　往秦曼珠的屁股里塞进水管，菊眼进入的瞬间就把异物用力夹住，开关打开，源源不断的水流通过抖动的水管注入肠道。
　　秦曼珠面色发苦，皱起眉头，就要张口说话，林宵立刻吻住了她的嘴，让她忍了一小会，就拔出了水管，菊孔顿时激喷出一道暗黄的浊流。
　　“啊……啊……”
　　体内的脏东西被一点点排出，秦曼珠虽然羞耻，但也忍不住发出了呻吟，灌肠远比她想象要好点，体内被液体注满的充实感令她感到熟悉，不禁有些回味。
　　经过一次次的灌肠，原本黄色的浊流已经肉眼可见的变得清澈，眼下已经是最后一次，而林宵一直没在途中使坏，秦曼珠便放下了心。
　　尽管方才被他嘲笑说老太婆吃的真多，自己也气红了脸，但没有过多与那令人恼羞成怒的臭小鬼争论。
　　“唔嗯……唔嗯……呜呜！！”
　　两条泛红的舌头在口中痴痴地交缠着，秦曼珠肚子已经胀满，因为无法出声，只得通过发出哼哼声来示意林宵，可这一回却久久不见拔出。
　　温水在屁股里越蓄越多，撑得肚子隐隐作痛，腹部传出阵阵咕咕咕的响声，秦曼珠面露难色，更着急地发出哼叫声：“呜！呜呜呜！！”
　　然而，与她热吻的林宵却是一脸戏弄，显然是故意如此，秦曼珠愈发感到崩溃，腹部似乎要撑裂般，大腿在压力下连连抽搐，想咬但又舍不得用力，泪花在眼眶内渐渐涌出。
　　见此一幕，林宵内心不禁发软，一下抽开水管。
　　“呃、要忍不住了呜啊啊啊！！！”
　　瞬间，菊穴内大量的激流形成一道透明的水柱射出，同时阴穴不知为何起了反应，淫红的肉缝忽地漫出透明的蜜液，秦曼珠发出了她那独特的哭吟声。
　　林宵眼底难掩兴奋，大手不停搓揉她的丰乳。
　　等到奶子让两只大手又捏又揉得发红了，秦曼珠才缓缓停止了排液，身子却还在不断抽动，软软的，根本说不出话，看向林宵的眼神充满埋怨。
　　她这副狼狈的模样，林宵自知羞愧，认真地帮秦曼珠清洗了一番身体，也给自己随便抹了两抹。
　　用热水冲刷彼此身上的泡沫，外边响起某人的呼唤。
　　“主人……”
　　“进来，差不多洗完了……我在楼上等你们。”
　　浴室门打开，钻进一个高挑纤瘦的女孩儿，手里提着个小篮子，见了林宵，又娇滴滴地喊一声主人，直到小屁股被扇了一巴掌，才肯往里走去。
　　……
　　“怎么这么久啊？”
　　林宵自言自语，有些无聊地在床上翻来覆去。
　　一进房间，他便打开暖气，迫不及待把衣服全脱光，胯下大屌在暖空气中久久耸立，奈何美穴肉洞还未奉上，真心让他心里发痒！
　　咔嚓一声，房门突然被打开，走进一位身材丰腴、脸蛋成熟端庄的熟妇人，一张俏脸上布满红晕，迈着不自然的小步，慢慢朝林宵走来。
　　“林宵你……这衣服是不是买的小了……勒得太紧了。”
　　秦曼珠忸怩不已地说着，不断用手拉扯身上的衣服。
　　“肯定是故意的啊！我……”
　　林宵欲言又止，目光几近痴迷地看着她的打扮。
　　只见秦曼珠身上，仅穿着一件单薄的紧身黑色皮衣，因为尺寸问题，相比合适的皮衣整整小了一圈，而这却把她肥腴的酮体勒得额外丰满，将作为熟妇的身材优势彰显得淋漓尽致。
　　如叶尖般的皮衣裹胸只能堪堪遮住乳尖的嫣红，其余雪腻丰硕的奶肉在裹胸的两侧露出大半，相互挤压的巨乳在中间形成一道深深的沟壑。
　　呼之欲出的丰满形状让他忍不住多看了两眼。
　　皮衣的下摆呈V字收拢于双腿之间，浅薄黑丝紧紧包裹着两条笔直且富含肉感的美腿以及大半块熟女肥臀，细腻的丝袜底下隐隐透出丰腴的肉色。
　　花哨的兔耳朵头饰高高挂在秦曼珠浓密的黑发间，脚底又踩着一双成熟女性必备的黑色尖头高跟，她这一身性感且极具诱惑的兔女郎打扮，几乎要将林宵的魂儿都给勾去了。
　　明明已经是个四十来岁的老太婆，被人强迫着穿上这种丢尽脸面的风骚服装，身子却是那么的色情，从外表上不见符合年龄的稳重和冷静，反而像床笫间第一次服侍夫君的妻子，俏红的脸蛋上爬满了羞涩。
　　在那片刻不离的炽热注视下，秦曼珠更是放不开，不停轻扭着身体，但并没有任何遮掩的意向，任凭面前的男孩观赏自己这身羞耻的装束。
　　“我去……曼珠宝贝，你真是美死我了！！”
　　林宵难以抑制地称赞道，一下就从床上跳了起来，把秦曼珠牢牢拥入怀中，低着头埋进她香软的胸脯间，狂嗅着满脸的奶味。
　　两只宽大的手掌也没闲着，纷纷抓住了后方翘起的圆硕，不停抓揉两瓣肥厚的臀肉，炽热肉屌直接顶向柔软的腹部，嘴也停不下来，疯狂亲向秦曼珠的嘴角。
　　真像是被性感的魔女魅惑，连魂都被彻底勾了去。
　　“啊！你不知道……这衣服穿着有多丢人……”
　　秦曼珠红着脸惊呼一声，嘴上说的很嫌弃似的，可林宵不作掩饰的神态与赞美，确切令她感到心脏在怦怦直跳，羞红的脸不免添了几分高兴。
　　“再丢人又怎样，反正只穿给我一个男的看。”
　　林宵满意至极，脸上笑嘻嘻的。
　　“嗯……你儿子除外，虽然他算不上。”
　　说罢，他将头扭向一旁。
　　一个与秦曼珠同样打扮的漂亮人儿渐入眼帘，两者衣服的样式无太大差别，只是相较于前者的丰腴肥熟，那女孩的身体更偏向于清瘦苗条。
　　此人脸蛋生得十分俊俏，光从外表上看，便知是个不可多得的美人，可偏偏浑身上下却莫名散发一股骚气的感觉，米七有余的高挑个头，将身下一双裹满黑丝的玉腿衬托得十分笔直修长。
　　只是胸前有些贫瘠，自然撑不起皮衣，直至腹下也是一片平滑，身材犹如未发育的少女般纤细有度，多看几眼，竟觉得皮衣略有鼓起。
　　值得一提的是，两人的服装皆在胯部做了拉链式的开档设计，仅需伸手轻拽，私处便暴露无遗。
　　此时，眼前的娇俏女孩腹下就有一根玉白美观的小鸡巴外露，努力昂首的龟头很是粉嫩可人，其根部上方还特地设计了一个骚气的蝴蝶样式。
　　这身装扮，俏皮且可爱，若是除去那外露的骚浪性器，谁人又知他是个嗜精的骚货男娘？
　　“呜呜……还以为主人要忘了人家……紫奴这幅样子，主人觉得还行吗？”
　　“很不错……跟你妈一样漂亮。”
　　林宵赞赏地点点头，身前忽的一空，接着身下裸露的大肉棒被迫进入一处温暖腔道，娇嫩的嘴穴将鸡巴紧紧吸住，让他好一阵舒爽。
　　“嗯哼！！”
　　一低头，大半的肉棒被秦曼珠吞进了嘴里，她的双颊凹陷，口中不断发出咕嗤咕嗤的吮吸声，软滑粉润的舌头不断舔舐马眼。
　　迎着目光，秦曼珠抬起头与林宵对视，在他眼皮底下，尽心尽力地吃着肉棒，并没有因为被注视而羞于用嘴巴进行裹弄。
　　“这、这么主动吗……曼珠真乖啊……继续，这小嘴……吸的好爽。”
　　林宵不禁赞叹，把手放在了前方不断耸动的熟妇脑袋上，腰胯挺了挺，想要怼进喉咙更深处，龟头成功顶到喉头，肉棒被含得更紧了。
　　“妈妈，也给我吃！”
　　杨紫云不甘旁观，一脸急相地来到主人身前跪着，一边嚷嚷着，一边张开檀口含住一颗硕大的精囊，毫无羞耻心地与亲妈争夺肉棒。
　　两条同样粉滑却触感分明的舌头不断袭向满是唾液的肉棒，粗硬的棒身被两张不同的小嘴反复裹住吮吸，马眼被吸得隐约抽搐，似乎已经耐不住喷涌之意。
　　两对兔耳朵在身下不断晃动着，母子二人共同伺候的快感刺激何等强烈，无论是精神或是身体，林宵都已经得到了巨大的满足。
　　“快出来了，我要射嘴里，你们谁来？”
　　此话一出，秦曼珠与杨紫云面面相觑，逐渐膨胀的肉棒在前者的嘴里抽插着，无需多时，滚烫腥臭的白浊液就会灌满整个口腔。
　　而杨紫云的目光充满希冀，表情亦是可怜巴巴的，像是某种心爱的东西即将被人取走了一般。
　　那无声渴求的神情令秦曼珠叹息一声，吐出了肉棒，纵然紫云变成如今这幅令人不解的雌浪模样，身为母亲的她，仍旧疼爱着自己的儿子。
　　杨紫云欢快地叫了一声，急忙张口接住肉棒，双手抓紧主人的大腿，开始快速摆动头部，娇红丰润的嘴唇不断吞吐着巨大的紫红肉棒。
　　“啊！！”
　　林宵喘气不止，身体止不住抖动。
　　他的鸡巴被猛地吞入一处极其紧窄的地方，难以忍受的压迫感令他瞬间精关失守，浓白粘乎的白浊液疯狂喷涌而出，全部射进了食道。
　　杨紫云缓缓吐出鸡巴，张开小嘴巴，里面还含有不少浓精，洁白的齿间与粉舌皆被浓稠淹没，让主人观赏了几眼，闭嘴吞净后又张开示意。
　　“好好，小母狗做的不错，上床吧。”
　　林宵笑笑，伸出手仔细抚摸小伪娘乌黑的秀发，同时目光稳稳落在另一位肥美的母兔子身上。
　　那意欲简明的眼神，像是恨不得马上将她吃掉似的，秦曼珠面色滚烫，轻轻点头，正准备脱下高跟鞋，却被喊停：“别脱！穿着做！”
　　秦曼珠迟疑着停下动作，紧接着就林宵被推倒在床，四脚朝天，两条高举的丝袜腿被一把抱住，火热的鸡巴急不可耐地贴向股间。
　　湿热的感官从小腿边传来，一看林宵在用舌头舔着她的美腿，口水不断染湿细腻的黑丝袜，边舔边闻，还不忘说着好话：“好香的美腿……馋死我了！”
　　“臭小鬼……”
　　秦曼珠羞涩地呢喃着，眼中的情欲似乎也在逐渐攀升，伸出素手握住肉棒撸动前端，另一只则拉开胯部的拉链，露出肥厚的熟女肉穴与不久前洗净的褐色菊眼。
　　待口水舔干，林宵分开丝袜腿，一个俯身向秦曼珠再次索吻，吞足了她口中的水分，紫硕的狰狞肉冠不知不觉抵住了菊眼外，双方都在此刻停顿。
　　“……好了吗？”
　　林宵低声询问道，望着秦曼珠那双蕴含水气的双眸，两只手牢牢抓住腰肢，见她微微颔首，心中不禁激起波澜，高声宣布道：
　　“好！老太婆，你的处子屁穴……属于我了！”
　　话音过半，林宵便已耐不住了，下肢猛地发力，窄小的屁眼即刻被肉棒撑开，率先塞进大半颗龟头，他的进入令菊腔极力收缩着，一圈圈肠肉不断蠕动外推，妄想把侵入的异物挤出去。
　　林宵屏气凝神，再次使劲一送，层层包裹的菊肠顿时被他插开一条宽敞的通道，如小臂般粗细的紫红巨屌彻底干入秦曼珠的屁眼之中。
　　“唔嗯、啊！啊啊啊！！”
　　屁穴初次被夺，秦曼珠紧接而来的痛吟传遍房间，她的面色有些难看，唇部颤抖不停，双手用力抓着床单，股间的菊洞却是紧嫩温暖，将林宵夹得嘶声连连，脸上露出享受的神色。
　　林宵一把拉下她胸前的皮衣，瞬间蹦跳一对汹涌奶白的巨硕肉乳，大手对着它们一抓，却怎么也控制不住饱满的乳肉从指间溢出。
　　他随意玩弄着秦曼珠柔软的硕乳，权当是自己的玩具般，搓成各种不堪入目的形状，肉棒深抵肠道内部的紧致触感令他不由得眯着眼：
　　“屁眼里面好紧！太棒了……忍着点。”
　　往骚老太婆的菊穴内耸腰插送的念头完全侵占了林宵的大脑，说着，他便动了下身，肉棒在异常强烈的吸力下强行抽出大半，随他用力挺身，又深深操入屁眼。
　　“嗯啊！！啊！疼……小鬼、轻一点！”
　　秦曼珠哀鸣不已，只觉得屁股被一条巨棒整根贯穿，被占满的肠道不断涌出火辣辣的疼痛感，龟头不知顶到了哪儿，肚子隐约受到了压迫。
　　“我可不要，老太婆就闭嘴，乖乖让我爽！”
　　林宵又忍不住挺动着腰，紫红的巨屌反复抽出插进，以每秒一次的频率捣进窄细的菊孔当中，软滑且娇嫩的肛肉被龟头不断撞开。
　　“呜！屁股啊啊……嗯嗯嗯！！”
　　被操着屁穴的美熟妇人口齿不清地呻吟着，林宵有意把控了力度，不至于让她太过痛苦，数分钟的细心操弄，秦曼珠的叫声也逐渐变得婉转动听了。
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　“嗯哼！嗯哼！嗯哼！”
　　胯股相撞的淫靡交合声逐渐变得清晰响亮，粗红的肉棒不断没入泛红的窄小菊孔，在激烈的抽插下，不时传出叽叽的水声，结合得似乎特别紧密。
　　两条的黑丝美腿被迫在腰侧岔开，透着足肉的大半脚板不知不觉露出，仅剩足尖在勉强勾住高跟鞋前端，一次次粗暴的撞击下，高跟美脚控制不住地在空中晃着，荡出几道优美的黑色曲线。
　　“哈啊、哈啊……”
　　“怎么不喊疼了，骚老太婆！屁穴夹这么紧实，是想爽死我么，屁眼被老子的大鸡巴猛干是不是很舒服？”
　　林宵不断喘着气，也不忘羞辱一番身下的美熟女，双手合抱住她的双腿，将两条丰满的黑丝肉腿并起举高，竖立起来又高又直，而他则趁此狠狠用胯狂顶着淫骚的熟女大屁股。
　　“嗯哦！我、我没有……”
　　秦曼珠嘴上的呻吟又高几分，她的脸颊通红，哪有一丝痛苦之色，不过是经历一番操弄，身体竟已开始享受被肉棒捣弄屁眼的感觉。
　　“后面一点儿也不舒、哦哦！舒服……啊啊！”
　　一股温热的淫水在忽地从阴穴漫出，秦曼珠的娇躯忍不住颤抖，美眸似有翻白的趋势，林宵用力一捅，深深插满菊腔之时，老太婆彻底爽翻了眼，抖着腿去了。
　　“还嘴硬！都爽成什么样了！”
　　林宵被秦曼珠这幅浪荡的模样激红了眼，不由分说地卖力冲撞起来，巨屌被他一次次送进股间，粗红的龟头不断操开软嫩的菊肉。
　　被他猛操着屁股的美熟妇人又娇喘起来，胸前两团雪白的硕乳剧烈甩荡着，本就淫靡的熟女肉躯在此刻更是勾人心弦。
　　“骚老太婆，屁眼给我夹紧！我要射了！”
　　林宵一咬牙，把被他竖起的黑丝腿迅速分开按在两边，自己则急忙压在了秦曼珠的身上，身体互相紧贴，肉棒对着股间，卖力地进行打桩，深深操入菊眼。
　　“射吧，射进来——好烫哦哦哦！！”
　　话音刚落，媚人勾魂的熟妇浪叫回荡不已，粗红肉屌埋进紧窄的菊道底部不断跳动，滚烫的白浊浓液爆射不已，往那菊肠的更深处疯狂浇灌。
　　“秦曼珠，我要你当我一辈子的女人！”
　　林宵于美熟女的耳畔低吼不已，数不尽的精种还在她的体内狂放着，一道尖细的哭吟声忽地发出，好似在承受精液时，被内射逼到了高潮。
　　“哈啊……射得好爽。”
　　林宵吐着一口气，身下美妇的屁股已被射得一塌糊涂，深处又黏又热，肉棒受到的压迫感却不减反增，他伸出舌头，往那张熟美端庄的脸庞舔弄。
　　秦曼珠喘息未定，扭头含住林宵的舌头，她并未做出确切的回应，只是那副迫切寻求亲吻的模样，早已表明了她内心的选择。
　　“主人——是不是该轮到人家了……”
　　两人还在吻着，便传来某人似是渴望的呼喊。
　　杨紫云不愿在旁自娱自乐，但碍于是主人第一次享用妈妈的后庭，才没去打扰他们。
　　现在，两人完事，他自然耐不住寻求。
　　林宵往秦曼珠的美脸上吧唧一口，大屌缓缓从滚热的直肠深处拔出，留下被巨屌强行插入而扩张变宽的菊孔，大股浊白的精流从其中冒出。
　　他的鸡巴才透气没一会，就被小伪娘爬来抢进嘴里吞吐，一双雌媚的眸子眼巴巴地朝他看来，黑丝长腿朝两边张开，十分风骚地展示自己那条粉红粉红的小嫩鸡。
　　这小鸡巴骚货最是清楚怎样才能唤起他的淫欲，那般大胆且毫不顾忌脸面的勾引，换谁也受不了，只会一心想着日翻他的软白屁股，再次把那条色气的伪娘小鸡巴操到射不出精液为止。
　　好叫他知道，作为男生却甘愿雌伏成为骚货男娘的下场。
　　林宵眼睛几乎要冒火，伸手一推身前的小伪娘，他当即四脚朝天地摔在秦曼珠旁边，大鸡巴噗嗤一声，如猛龙般强势贯穿紧嫩的粉色屁眼。
　　小伪娘的菊穴内部常常分泌肠液，完全就是便于他随时随地、有了兴致就能掏屌插入的男娘飞机杯。
　　“嗯哼！！主人的大鸡巴进——哦哦哦哦！！”
　　杨紫云欲言又止，兴奋的粉脸立即换成了另一副模样，像是要被操死般吐着香舌，喉咙间用一连串高亢的淫叫代替了即将喊出口的浪语。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤！！”
　　粗红巨屌搅动菊心的抽送声不绝于耳，林宵将杨紫云压在身下，分开双腿如同方才操他妈那般操着他，猛猛前送的肉胯不断撞着白嫩嫩的小屁股。
　　伪娘菊腔的紧热与滑嫩让林宵很是享受，下肢已经在强烈的快感中变得酥麻，硬挺的大鸡巴愈发卖力地来回进出着屁眼。
　　仅仅是在享用他的屁穴时顺便挤过前列腺，却每次都能令杨紫云浑身发抖，爽得发出一声声娇美的尖叫，勃起的玉白鸡巴上下甩个不停。
　　“小骚兔子，给我高潮！！”
　　林宵突然抓住那根甩动的鸡巴，用力收紧。
　　杨紫云的伪娘玉茎本就因前列腺被巨棒剐蹭而变敏感，抽搐着即将喷精，更别说还遭了不讲理的挤压，他身子颤抖着，呜呜哼哼地叫唤起来：
　　“主人啊啊啊！！紫奴的小鸡巴去了！去了！哦哦！！”
　　雌浪的稀白精液瞬间从粉润龟头噗呲噗呲爆射，在杨紫云翻着白眼绝顶的同时，林宵仍用着胯下的大鸡巴奋力操穿他柔嫩多汁的肛穴。
　　粉骚娇嫩的小阴茎迎着大屌的冲刺，犹如坏掉的水管般，一边狂甩一边射精，雌性高潮的白浊淫液尽数喷落皮衣之上，更添一份淫靡。
　　“——好爽！”
　　眼看小伪娘被自己操到喷精，林宵脸上的快意愈发明显，粗红肉棒抽插中不时操出嫩粉色的肠肉，密裹湿热的肠穴令快感极速攀升。
　　秦曼珠不忍直视儿子这副淫乱的女子姿态，便把脸扭到一旁，默不作声。
　　怎想，林宵偏偏将目光投来，要求她与儿子接吻，不管说什么也要看她们母子一边相吻，一边受人奸污的堕落模样。
　　秦曼珠不得已，只能把醉红的脸蛋凑过去，红唇印向紫云的娇唇，朝儿子的嘴里吐舌，缠上与她同样香润柔软的娇小舌头。
　　淫乱的母子俩愈吻愈火热，咕啾咕啾的吻声从唇间传出，口中交缠的舌身隐约入眼，泛滥的美人香津沾满嘴边，却无人品尝。
　　小伪娘的鸡巴再一次被操到喷精，林宵见此母子相吻的画面，被刺激得鼻息更加急促，释放的念头再难压抑。
　　他右手一伸，中指径直扣入秦曼珠刚被开垦的屁眼，里面仍有浓精残留，滚热紧致，指头沾着黏滑，一边抽送一边刺激着菊道。
　　“嗯啊啊！！”
　　“主人、哦哦！继续顶紫奴的屁穴啊啊啊！！”
　　母子俩人不再接吻，下巴却已流满口水，两张相似的娇美脸蛋紧贴彼此，各自表情尽带淫荡与失神，酮体止不住地颤抖，形似无力般张着嘴巴尖吟。
　　林宵紧紧咬牙，在巅峰来临前狠狠操送几十个来回，用尽全身的力气将肉棒插进杨紫云体内，龟头不知抵到了哪儿，只一股脑地跳动，吐出一股又一股的滚烫浓精。
　　“噗叽噗叽！！”
　　剧烈射精的声响在两瓣被撞得发麻的雪白软臀间传出，两颗壮硕的肉囊将粉色菊眼的入口堵死，粗大肉屌埋在直肠深处尽情喷放着黏浓的精种，若非是男儿身，恐怕在此等频繁的奸污下，早成肚子圆润的孕妇了。
　　房间内久久回荡着杨紫云力竭般的叫喊，两团白软肉蛋不停收缩，下方的菊洞就容纳着巨根，娇小的玉茎朝半空不断射出白浊却毫无腥气的精液。
　　睾丸一空，林宵只觉得浑身轻松，手指从一处温暖的肠道内抽离，身旁的美熟妇也是满脸潮红，肉臀间的阴穴冒着股股淫水。
　　杨紫云几近昏死般露着白眼，娇软的小鸡巴都被操射好几次，享受一轮轮升天似的快感后，现在只能疲软地躺在满是精水的腹部上。
　　“啵唧！”
　　林宵一口气把自己的大粗屌从小伪娘的体内里拔了出来，扩张的屁眼企图收缩复原，却因被插的厉害，迟迟合不拢，肉眼可见内部的肠肉在抽搐不已，源源不断地冒出腥臭浓精。
　　母子俩齐齐躺着，一人压着一人，唯独把两处流着白浆的菊口朝向林宵，他玩心一起，用指头挖出了大量白色黏液。
　　接着，秦曼珠被林宵从身后抱起，双手提膝，高举一双黑丝肉腿，招呼也不打一声，整条鸡巴再次狠狠贯进两瓣肥臀中心，力度之大，将肥厚的圆臀撞得发扁。
　　“呜！！！屁股、屁股要坏掉了！！臭小鬼你又来……不知道轻、轻点吗！”
　　秦曼珠的鼻子紧抽了抽，瞬间被操得露出白眼，两只黑丝美脚猛地上翘蜷缩，眼角似有泪光溢出，屁眼像是被填满般，火辣之余又觉得无比充实。
　　林宵不出声，鸡巴悄然拉出大半，继而用力操入，耳边顿时传来秦曼珠似是不忍的诱人低吟，手臂也被一双柔软的素手紧抓，似作支撑的把握点。
　　他不免轻哼一声，收紧屁股将胯间的粗鸡巴不断送进菊穴，两瓣肥臀也遭他毫不客气地卖力顶撞，发出一道道清脆的肉响。
　　“嗯哦哦哦！！”
　　“秦曼珠你这老骚货！几十岁的老太婆了，我才第一次干你屁眼，你就已经有感觉了？”
　　“你不是喜欢叫我小鬼吗？现在给我叫！屁眼被我这个小鬼操得爽不爽？我的大鸡巴有没有把你这老太婆操成个骚货！！”
　　林宵出声辱骂于她，大屌狠狠顶着，将紧窄的熟女菊洞撑得愈发宽敞，内部已然被操出独属于他的鸡巴形状，彻底成了他来回进出享受的专属肉腔。
　　“噢噢噢——”
　　秦曼珠本就被操得失神，受着林宵的刻薄，又遭他故意猛操，哪能顾得上脸面，只能哇哇哭喊，顺着他的羞辱，承认自己的不堪：
　　“好爽呜呜呜嗯嗯！！屁眼被小鬼的大鸡巴操得好爽！我是！我是不要脸的老太婆！啊啊啊！！！”
　　她的表情完全崩坏，不停翻出白眼，红润的香舌垂落嘴外，舌尖滴落着口水，肉棒飞快没入的股间猛地喷出一股清澈的激流。
　　“谁允许你高潮了？！我说你儿子怎么这么骚浪，只是操过他几次屁眼，就心甘情愿做个小鸡巴婊子给我当肉便器！天天挨老子草！”
　　“现在看来是你的错，真是有其母必有其子！”
　　“你儿子沦落成这个骚样，全是你的错，怪你的屁穴这么敏感淫荡，生出来的孩子也是喜欢被人操屁股的天生骚货！”
　　林宵尽情呐喊，下体疯狂进行着冲刺，胯前的肥臀似要被他操翻了般噼啪作响，肉蛋紧紧甩拍着股间，不知是从哪个洞溢流的淫液在大量洒落。
　　“呜呜哦哦哦哦！！紫云对不起、妈妈对不起你！！哦哦！！屁股又要、又要高潮啊啊啊——”
　　已经变得神志不清的秦曼珠，自顾自地在淫叫中开始了道歉，强烈的刺激令她的菊腔死死收缩，舌头一吐，阴穴喷着热潮，又被操飞了去。
　　忽然，她的双腿被林宵猛地一提，肥大的肉屁股也跟着抬上，底下的肉屌却很是凶戾，死死朝上顶去，紧咬不放，塞满了屁股，同时开始剧烈的内射。
　　“哦！！哦！！全部、全部射、射进屁股了……”
　　秦曼珠满脸烫红，身体抖个不停，一双小巧的黑丝脚掌在半空中反复扭动，口中发出的呻吟却如蚊蝇般细小，仿佛被高潮夺去了力气。
　　滚烫腥臭且充满活力的年轻种子液在直肠深处疯狂乱窜，粗壮的肉冠不断抽动，顶端飞出一股股浓精，在喷射的助力下冲向更深的地方。
　　两人保持着姿势，站了好一阵。
　　秦曼珠有些发晕，享受过后，菊洞便开始传来刺痛感，偏偏插在深处的巨根又没有拔出来的意向，但捅得久了，疼痛也似乎减缓了些。
　　耳朵突然变得又热又湿，她忍不住回头，理智似乎早已飞散，向面前的男孩不断吐出香舌，索求着热吻。
　　她忽然间受惊似的浑身一颤，脚掌又开始大幅度扭动，吻声也渐渐变成不忍的喘息：
　　“嗯——嗯哼！？”
　　“妈妈的小穴……流了好多水呢，跟主人做爱，很舒服，对吧……”
　　杨紫云悄悄摸摸来到了她的腿间，小粉舌吐露在外，轻轻嘬吸凸起的阴蒂，舌尖扫过泛滥成灾的嫩红肉缝，时而探入含吃甘甜的爱液。
　　林宵赞许地朝他点头，如此，他也配合著送胯，湿滑充满腥臭浓精的菊道再次被肉屌抽插，直肠内爆满的白浊在巨物的肆虐下挤出大片。
　　“别、别舔那里……呜呜……”
　　秦曼珠话音无法抑制地带上了哭腔，阴穴流满淫水，瘙痒难止，恰是饥渴时候，却无肉棒可吞，反倒后庭被灌满数次，射得她一塌糊涂。
　　而她的儿子又充耳未闻似的，埋头吃着穴，每日都在伺候肉棒的软舌倒是练得很是灵活主动，没一会就摸索出令她叫声连连的弱点。
　　“紫云！听妈妈的话啊……不要啊……”
　　秦曼珠禁不住夹紧大腿的念头，可她哪能如愿，双腿还被林宵抱住分开，臀下的肉棒可不理会她的叫声，自顾自地捅进屁眼耸动，肥宽的大屁股再度响起撞声。
　　“哈啊……这小鸡巴娘们可是我的性奴，干嘛要听你的话？就连你，也是我的胯下女奴！被我三洞齐开，随便中出的熟女便器！”
　　林宵一边急喘，一边疯狂地扭腰。
　　他胯间那紫红狰狞的粗屌向上卖力顶着，两瓣肥厚肉臀早在野蛮的冲撞下变得通红，紧嫩屁穴被插送的空隙间传出不堪入耳的淫靡动静：
　　“啪叽啪叽啪叽！！！”
　　“嗯哦哦哦！！好舒服、好舒服！屁股要被大鸡巴插穿了！啊啊要泄、要泄了！！”
　　前后两处敏感的穴洞皆遭淫弄，阵阵如电流般的快感迅速贯通全身，秦曼珠哭喊着，被抓着的双腿也止不住抽动，阴道深处喷泄出一股股淫水。
　　杨紫云把头埋得更深，将源源不断的淫水吞入腹中。
　　“要射了！骚老太婆快给我喊老公！”
　　“呜啊啊！！老公、老公！！！给我！给我！”
　　此时的秦曼珠几乎痴傻，粉红的舌头吐出长长一截，双眼翻白的夸张表情有种说不尽的淫靡，在啪啪啪的撞击下，无半分抗拒地发出勾魂的哭叫。
　　林宵忍不住发出闷哼，他站稳了脚，眉头舒张着，大腿紧贴上方的肉臀，耳边满是女人的尖吟，肉棒抵住柔软的肠壁抽动不停，滚热的稠浓白浊自马眼爆出，噗呲噗呲地射进菊肠深处。
　　足足三发的量，全都灌进了同一处肉洞，秦曼珠不由得多了些痛哼，肥屁股里盛满浓精，大量的滚烫精液堆积在后庭，无异于被浣肠，腹部遭受着极大的刺激。
　　林宵慢慢拔开鸡巴，秦曼珠的肥臀立刻控制不住似的产生抽动，屁眼扩得极大，内部不断蠕动回缩，却无一滴精液流出，肚子开始传出咕噜咕噜的怪声。
　　“呜！呜呜！不要——”
　　突然，秦曼珠悲伤地发出哀鸣，肥宽的肉屁股猛地朝前方抬起，惊得杨紫云连忙闪开。
　　一道清澈的水流从秦曼珠双腿中央的穴孔射出，股间则发出放屁似的炸响，噼啪地炸喷出精液，响了几下后，变成了无力地喷冒出一坨坨浓精。
　　在此之间，她嘴里反复发出哭吟，喊着死了死了，下体犹如失禁似的，足足尿出三四股清流，末了，那肥美的身子也一直停不下痉挛，整个人像是被玩坏了般。
　　这般场面，倒是刺激到了林宵，有种说不出来的快意填满胸口，让他忍不住对老太婆见不得人的高潮脸猛亲。
　　将她放到床上，也只是无力趴着，哪怕有一点轻微的动作，朝外的两团肥圆肉尻都会发生明显颤动，不敢想象用巴掌使劲抽打这对肉屁股的会有多么爽。
　　林宵舔了舔唇，他哪用得着意淫，秦曼珠的肥臀早已成了他随便亵玩的东西，左右手各一只，当作玩奶似的在大屁股上又揉又掐，举起巴掌，将肥尻拍出啪啪啪的肉响。
　　掰开臀瓣，里面已然糊满白浆，不过他细心地发现了几抹血丝，见状，心头的邪欲由不得降下，打消了继续攻陷熟妇屁穴的念想。
　　“啪——啪！！”
　　“不耐操啊，臭老太婆……现在就先放过你的屁眼了。”
　　手掌拍在肉尻的脆响在耳边响彻，林宵脸上挂着笑，若不是老太婆被抽得有些呜咽，今晚非要拍个爽。
　　他默然朝一旁张开胯，对此心心念念的小伪娘当即四肢并用地爬来吸屌，腮帮子鼓鼓的，一脸满足的模样，倒也挺有母狗的风范。
　　“去，趴你妈身上去。”
　　杨紫云点头，把晶莹剔透的大肉茎吐出嘴腔。
　　很快，一对娇嫩圆翘的屁股蛋子叠放在另一对丰腴肥软的熟妇肉臀之上，粉白娇小的伪娘阴茎半软半硬，停靠在满是白浆的肉臀缝隙间。
　　“主人插进来！紫奴的骚屁眼要主人的大鸡巴！”
　　小伪娘不知羞耻地喊着，翘起自己的丝袜嫩臀，玉手掰着屁眼，露出其中粉厚饱满的菊肉。
　　与自己的亲妈摆成这般亲密的姿势，不去作为一个男性发泄，反倒满脑子盼着被人干，林宵想想就有些失笑。
　　“催催催，胆子真肥了？信不信老子操烂你的屁眼，玩废你的小鸡巴，几天都让你下不来床？”
　　“嗯嗯！紫奴就是主人的伪娘飞机杯，主人尽管用大鸡巴乱操一通人家的骚屁股，把浓浓的精液全部射进人家的身体！”
　　“操！”
　　一边骂道，他的龟头稳稳抵住粉嫩的菊穴口，使劲一捅，轻松没根而入，粗壮的肉茎顿时陷入极强的肠道包裹中，被一层层密集且柔软的肠壁吞吐、摩擦。
　　杨紫云痴痴地发出叫声，垂着粉舌，后背直直挺起，骚乱的菊洞被肉棒撑满，紧紧压迫着前列腺，脸上的表情淫荡无比，还未开始抽插，就已忍不住低低地娇喘。
　　强烈的包裹致使林宵发出一声声爽哼，耐不住享受的念头，一手抓着臀，腰部如自启动的机械般一前一后用力地撞击，啪啪啪地拍响两瓣软乎的臀瓣。
　　粗红的巨屌不断往黑丝臀缝内大力活塞，小伪娘胯下的玉白稚嫩的小肉茎被操得左晃右甩，偶尔伴随它主人一声高昂的淫叫，还会甩出丝状的半透明精水。
　　“嗯嗯！！小鸡巴要被操尿了！主人用力！用力插紫奴的骚屁股！”
　　林宵心中的邪火愈发升腾，干脆将身体的重心压向杨紫云的后背，双手撑床，再次耸动起屁股，对准那黑丝翘臀狠狠操弄。
　　粗大的肉鸡巴几乎填满了伪娘粉菊，紧嫩的肠腔内部充满黏液，潮湿黏滑到林宵几乎能毫不废力地进行打桩，屁股一耸，整条肉棒就能轻松干穿小伪娘的屁股。
　　“噗呲噗呲噗呲！！”
　　“这样满意了吗？操死你这不要脸的男娘婊子！”
　　“呜——好爽！！紫奴要给主人当一辈子的母狗婊子啊啊啊！！天天发骚、甩着又粉又嫩的雌鸡巴让主人操屁穴哦哦！又要被主人操喷了噢噢噢——”
　　股股热流胡乱打在大腿上，听着儿子雌骚的浪叫，秦曼珠胸口发闷，忍不住直哼哼，自己的儿子趴在胸前，却是撅着屁股与另一个男孩疯狂淫合、享乐，她承受着两个人的重压，差点都要喘不过气来。
　　“要射了、用你的屁股接住，一滴也不准漏！！”
　　林宵即将迎来巅峰的嘶吼响彻房间，在对快感的追求下，那般毫不怜惜的的粗暴操送，即便不是亲身体会，秦曼珠都感觉到心惊肉跳，菊眼作痛。
　　而杨紫云作为承受者，早已被操成了一条语无伦次的小母狗，果断地吐出口中粉红色的香舌，让白嫩的小鸡巴在甩动中不停射出雌畜的白浆。
　　林宵不顾一切地趴在小伪娘背后，胯下死死怼着那对黑丝娇臀，肉棒深陷温暖菊肉的紧密包裹当中，开始剧烈地灌射浓精。
　　“好爽……”
　　他情不自禁地发出一句低喃，与身下的小鸡巴伪娘一同品味着高潮过后的余韵，下体填满的直肠内再无空隙，任何一处都充斥着滚烫腥浓的白浊。

第44章 双喜临门紫奴伴
　　一束清晨的阳光透过纱窗，直照在林宵脸上。
　　略带暖意的照射使他迷迷糊糊睁开眼睛，但因不适应光线的原因，眨了又眨，才懒散地呢喃道：
　　“唔……早上了？”
　　一经开口，脑袋难免清醒了许多，身体各个部位逐渐恢复感知，胸口的沉重感令他抬起双手，下意识放在正趴在自己胸前的娇软酮体上。
　　接着，半软的阴茎自行充血膨胀，但却没有暴露在空气当中，而是待在某个温热紧窄的肉腔之内，很是自然地享受着温暖肉触的包裹。
　　林宵低头一看，果然是杨紫云那家伙趴在身上睡了过去，上身紧贴着他，两条大腿岔开，原本胯间矗立的大肉茎，现在连根部都淹没在两只白花花的娇臀之中。
　　林宵忍不住动了邪念，想着再提一点杨紫云的大腿，耸着屁股偷偷草他一会，怎知，在鸡巴勃起的时候，小伪娘就有了反应，已经悠悠转醒。
　　“主人……早安！”
　　杨紫云醒来的第一眼，便是看向林宵，痴痴地笑着，用清脆娇细的嗓音轻轻念了句早安。
　　但仅仅对视并不能满足他对主人的爱欲，杨紫云小心翼翼地观察，发现主人也在对他笑着，才满怀高兴地将自己的娇唇献上。
　　大鸡巴在肚子里撑得厉害，杨紫云浅尝了一番，便询问主人要操屁穴还是操嘴巴，得到指示后，他立马抬高臀部，转头到林宵的胯间埋首吞吃。
　　“把屁股扭过来，让主人玩玩你的小鸡巴。”
　　粉白的嫩尻很快转向他这边，流出一抹白浆的红肿菊孔与娇小可爱的无毛鸡巴映入眼帘，明明具备男性特征，外观却是又粉又白，恍若雌性般艳丽夺目。
　　这一幕，总让林宵觉得无比淫骚，心中对那抹白浆有一些疑惑，不由得用指头伸进菊穴抠挖，不挖不要紧，一挖像是发掘到宝藏似的，大量的白浆往菊口涌出。
　　“呜呜……主人不要扣紫奴的屁穴了，要全部流出来了……紫奴还想一直夹着主人的精液。”
　　“骚逼，吃你的鸡巴去！”
　　越来越多的白浆顺着手掌流下，林宵发狠拿鸡巴用力一插小伪娘的喉穴，他也没想到经过一晚，小伪娘的屁股里还留着这么多精液。
　　手指拔出，拍了两巴掌伪娘翘臀，指尖顺着臀缝划下，随意拨弄起那条粉白的小鸡巴，让杨紫云一边浪叫，一边给自己吞着鸡巴口交。
　　雌白的小鸡巴轻易被玩到跳动喷浆，满房间的骚乱雌叫令秦曼珠不自觉地嘤咛着醒来，眨了眨眼，意识还未完全清醒。
　　林宵放过了杨紫云那根敏感的玉茎，将有些呆愣的秦曼珠脑袋按过来，嘴唇交叠，舌头霸道地往她的口腔里伸入舔砥，含住柔软的舌尖卖力吮吸香津。
　　大早上醒来，就能跟一个丰满肥熟的熟女老太婆亲亲小嘴，胯下的大鸡巴又有她雌堕的骚母狗儿子帮忙含进嘴里吞吐伺候，这样的生活，何其惬意。
　　林宵吃得满嘴熟女清香，已然舍不得分开，龟头在小伪娘红润的唇口吞吃下渐渐膨胀，恐怕坚持不了多久就要被榨出精液。
　　秦曼珠被迫接受热吻，嘴里发出呜呜的声音，身上那件兔女郎服装战损严重，两只白皙的爆乳袒露不说，两处肉洞也暴露于人前，外观赤红发肿，显然昨夜被操得厉害。
　　头上的兔耳头饰也不翼而飞，估计掉到床底下了，大长腿上的黑丝被扯得这边一个大洞那边一个小洞……当然，她儿子的情况同样好不到哪里去。
　　林宵轻抚的手掌忽然使劲，将吞着大鸡巴的小脑袋用力往下按，大腿开始抽动，畅快的低吟止不住地从口中流出，故意为难地说道：“不准吞！”
　　此声令下，庞大的精液量瞬间在杨紫云的小嘴里爆开，他大脑一片空白，只记得听从主人的命令，任由浓精在口腔堆积，双颊被瞬间撑得鼓成两个大包，发酸发痛。
　　霎时间，小小的嘴腔空间已经填满了滚烫浓精，但浊白的腥臭浆液仍然在不断注入，巨量的精液令他难以呼吸，两颗眼珠逐渐向上翻去。
　　“噗——！！”
　　忽然传出一声巨响，大量浓精从杨紫云嘴里激喷而出，细小的鼻孔也十分夸张地喷出两道白浊，仔细一看，他已经翻出白眼，半个身子都在无意识地抽搐。
　　虽然阴部糊满白浆，变得特别黏糊，但是林宵无疑享受至极，提起半昏的小伪娘，把肉棒从他的嘴巴里抽离，对身旁的秦曼珠挑着眉头，示意她来清理。
　　此时，门外恰好传来了敲击声：
　　“哥哥，该起床了，早餐要凉了。”
　　待林宵穿好衣服前去开门，外面却已不见人影。
　　身后的母子俩仍然穿着昨夜那套兔女郎服饰，后庭初次遭罪的秦曼珠勉强下了床，但也不敢迈开步子走路，还得让她儿子在旁帮忙搀扶。
　　两人先进了浴室，说要洗去身上的精臭，顺带换衣服。
　　林宵独自来到客厅，拉开餐椅坐下，随意扫了两眼桌上摆放的早餐，环顾四周，只看见他的父亲坐在电视前，悠然自得地边吃边看。
　　是的，作为某个孽子的亲爹，林正宇终于可以不那么悲催的一个人外出租房睡了。
　　经过林宵自己的考量，又允许父亲住在家里了，在此事的基础上，他重新修正了父亲的催眠设定，使他的思想重归正常，不会再重现以往那般的戴帽撸管行为。
　　不过，默许儿子奸淫妻子、女儿之类的乱伦丑事，以及不会对儿子的任何行为加以管制的暗示，依旧属于基础保留在他的脑海深处，以免碍事。
　　父亲是否在生活中出现，其实并不重要，因为林宵早已无法像以前那般把他当做父亲看待，打从他第一次跟母亲相奸开始，就不大把自己的亲爹放在眼里了。
　　但还是要感激父亲，不然哪有这么惹人垂涎的美熟母给自己当妈又当奴，况且，没有父亲在外努力工作，他又怎能心安理得与母亲在家天天草逼。
　　无论如何，他们一家人至少在人数上恢复正常，以后也不怕妹妹整日在背后戳他脊梁骨了。
　　……
　　临近一月，外头的寒气似乎不再那么逼人。
　　常常待在房子里享受暖气的林宵可能没资格这么说，但季节与时间确实在变化，迫在眉睫的开学日，也是让人无法忽视的事实。
　　开学将至，或许大部分学生的心情都会变得特别焦躁，林宵不同，他早就脱离那种苦哈哈的学生生活了。
　　且不说催眠为他带来的自由身，近来，媚儿与秦曼珠像是约好似的，在同一星期内宣布怀孕，两者怀上的日期也不过相隔几天，简直是双喜临门。
　　妹妹鼓着脸，不满的语气与愤愤的神情，脸蛋却是止不住发红的模样，现在回想起，仍然叫林宵背地里发爽。
　　他今年已是高二下学期，再晃一年就要迎接高考，母亲见他态度懒散，便认真叮嘱他好好学习，新学期不准再逃课缩在家里，争取考上个好大学。
　　哼，一个小女人又懂什么，整天就知道考考考。
　　母亲的话，林宵倒是无所谓，能听就听，等听得耳朵起茧子、感到厌烦的时候，大不了再把母亲强行抱上床，把火气全撒在她身上就是。
　　便如当下，林宵在自己的房间里，与不着片缕的肥熟艳母在床上爱爱，双手硬是抓住她的臀，对着两团充满肉感的肥屁股慢慢撞了足足一个多小时。
　　碍于母亲的大肚子，林宵不敢放开，任凭自己喜欢那般猛干一通，但他的温柔也仅限于降低频率罢了，那条要命的粗长大屌，仍是每下都深深顶到母亲的花心。
　　鸡巴在肥嫩肉逼的裹夹里捅刺的快感自然妙不可言，只是苦了母亲，努力支撑许久的跪姿，最后也被日趴在床，近十次的泄身，肉洞喷出的骚水，早已令她的股间满是水迹。
　　磨磨蹭蹭挺送半天，下体积满的快感让林宵忍不住呼喊出声，弯腰趴在母亲身后，粗长肉棒使劲往里一怼，跳动着喷出热流，母亲接着便失去自制地发出吟叫。
　　林宵一发便将母亲那狭长窄小的肉腔注满白浆，欢好过后，两人皆是满头大汗，沉溺余韵的喘声此起彼伏，经久不息。
　　此时，母亲有些埋怨道：
　　“嗯哼……林宵……真是惯着你了，非要折腾这么久！”
　　“你不叫挺欢的，妈。”
　　林宵喘息渐去，拥着母亲改为侧躺姿势，身下大屌仍是深深陷于烫热温柔的肉触包裹当中，根部牢牢堵住肉洞，不让一丁点儿白浓的稠精淌出。
　　不安分的手掌从母亲咯吱窝下悄悄游过，攥着一团肥白柔软的肉奶子随意把玩，粉厚的乳尖有些潮湿，一用力似乎又要漏奶，怎想母亲恼羞成怒，用手掐了掐他的手背，却舍不得用力拧。
　　怀中的美熟母缓缓呼出一口香气，可她接下来的话音，却让林宵有些猝不及防：
　　“书桌的抽屉里有你的假期作业，待会……嗯，总之开学前记得写了。”
　　“啊？不是……怎么还会有作业？！我明明最后都没去学校啊！”
　　“我喊紫云把你那份拿回来了，臭小子……成天就知道玩，记住了，敢不写就让你好看！”
　　林宵哑口无言，但总觉得这口气憋不下去。
　　于是他二话不说，又是对准母亲的大屁股怒插了几十下，贯通深处的性器结合，紧密且不留一丝缝隙，淫合的部位不断响起噗噗噗的水声，操得母亲哀鸣不已。
　　“嗯嗯！别、别插了，放我下床……”
　　膣腔内部充斥的黏稠精液被肉棒一通乱搅，与不断分泌的淫液混合成了浆糊似的东西，一泡浓精灌进深处，林宵才喘息着停下对怀中美母的奸淫。
　　短暂歇息后，母亲拨开他的手，从怀里挣脱，挺着个大肚子，俯身在他的胯间，一口吞进半根鸡巴，温柔地用舌尖清扫龟头下的冠状沟，舔过棒身后，又卷起残留的精子吞食。
　　房内回荡着咕嗤咕嗤的含吸声，直至母亲从口中吐出一条晶莹剔透的粗红巨屌。
　　林宵难免发出舒畅的低吟，这时，忙活完的母亲又朝他投来娇媚的眼神，他便忍不住抱着母亲的脸胡啃一顿。
　　母亲下了床，一边顺手找出塞子堵住下面溢流的浓精，一边将他穿的白色衬衫套在身上。
　　这件衬衫的尺寸对母亲来说过于宽大，衣服下摆能轻松将她一双丰腴的美腿遮住，差一小段就要够到膝盖，按理说，遮掩上半身与阴部是绰绰有余的。
　　可奇怪的是，母亲并没有系上纽扣，而是放任胸前那对高耸的柔软肥乳将衬衫撑起夸张的幅度，樱粉色的乳头藏不进衣底，反而从敞开的衣服里边滑出，裸露的同时，亦有大量满溢的丰厚白肉增添观感。
　　两条微微岔分的修长肉腿之间挂满了激情交媾后留下的黏稠液体，阴部茂密的黑毛与饱满的肥穴在视野中若隐若现，这幅勾人的景象，着实叫人垂涎三尺。
　　最让林宵挪不开眼的，是母亲高高隆起的腹部，他深知其中孕育着自己的后代，目光流露出的神情皆是得意。
　　母亲注意到了他的视线，那张成熟美艳的脸庞上，仍是红光遍布，她将几缕细发轻轻拨到耳后，低头在他的脸上印下一道唇印。
　　林宵面目泛喜，还想在母亲身上再过过手瘾，哪想她不给面子，转身离开房间沐浴去了，仅留下一道背影，以及一对无意间左右摇晃的肥尻。
　　母亲的身影消失，林宵的目光直直放在天花板上，渐渐有些发呆，却不由得想起了母亲的叮嘱，心头怀着不满，他翻开了抽屉。
　　足足有七八本之多的假期作业，并且附带一沓令人不敢细数的卷子，林宵烦闷地摇了摇头，脑袋为此竟有隐隐作痛的感觉。
　　若真要独自做完这些，恐怕……
　　……
　　突然被唤来卧室的杨紫云心中窃喜，还以为是主人想跟他玩了，不敢让主人久等，火急火燎地赶到房门前。
　　“紫云，我问问你，这堆东西是怎么回事？嗯？”
　　哪知见面便被主人问罪，他想也不想，扑通一下跪在林宵身上，白滑的小手抓着那根一直暴露在空气中的大屌塞进嘴里，熟练地吞吐以求宽恕：
　　“主、主人！紫奴下次再也不敢了！主人对不起！紫奴知道错了！咕呲咕呲、主人消消气……”
　　即便粗大的龟头反复捅着嗓子眼，他也丝毫不敢有所怠慢，一边快速口着鸡巴，一边用博人同情的目光投向林宵。
　　“真是条骚母狗，你以为这样我就会原谅你了吗？不想想办法的话，就让你禁欲，一个月都不会光顾你的伪娘屁穴！！”
　　“呜呜呜！！！”
　　林宵面泛不喜，佯装愤怒地抓着杨紫云的头发，用力往胯下一摁，将自身粗大的鸡巴全部捅进骚货男娘的喉穴，喉壁紧包的强烈快意令他舒服得连连打抖。
　　眼看自己的伪娘性奴都给插出白眼抽搐了，林宵才舍得从他的嘴穴深处一下子拔出沾满唾液的大鸡巴。
　　“噗哈——咳、咳咳！！”
　　小伪娘不断咳嗽，眼角泛着泪光，娇嫩秀美的脸庞紧贴着紫红肉屌，嘴唇边沾着几根卷曲的阴毛，口水流满整个下巴，等不及咳嗽缓解，便带着哭腔喊道：
　　“不要！呜呜！主人！没有主人的话，紫奴会死的！”
　　“紫奴可以把自己那份跟主人交换，求主人原谅！请主人不要冷落紫奴！”杨紫云一脸着急，眼泪不停往下落，抓住脸旁竖立的大肉棒又想放进嘴里。
　　“好啦，看你被吓唬成什么样了，去拿作业过来吧。”
　　林宵禁不住发笑，亲昵地抚摸小伪娘的头发，后者则像是受了安抚的幼兽，颤抖的身子即刻恢复平静，嘬着鸡巴，温顺地朝他点了点头。
　　“……”
　　“操，这不也没写多少吗！”
　　等到手一看，林宵顿感无语。
　　杨紫云的作业并没有写上多少，有答案可以照抄的假期练习册仅抄了一半，更别说那些让人望而生惧的试卷，完全一片空白。
　　“对、对不起……都怪紫奴没用，让主人失望了，要是主人不爽……就狠狠操一回紫奴的骚屁眼泄愤吧！”
　　站在身前的小伪娘脸色红润，说话细声细语，风骚的眸子眼巴巴地看着他，似乎要滴出水来。
　　明明刚才还穿着牛仔裤，趁着一趟回房的时间，这骚货却直接丢了上衣，下面再换上另一条白色吊带袜，作为男生，拥有一双修长纤细的美腿已经相当不像话了。
　　如今更是主动往腿上套了丝袜，洁白如雪的白丝紧裹着两条美腿，勾勒出趋于完美的腿型，又有精致美观的蕾丝花边在腹部与大腿上作为增添兴致的点缀。
　　而最为私密的阴部却不加一丝遮掩，任由一根白净的小鸡巴威风凛凛地挺立在半空中，看似十分娇贵的粉嫩龟头，一方面又直直蹭着肚子上的蕾丝边，甚至流出了兴奋的透明汁液，像是在期待接下来的遭遇。
　　穿着白丝的纯洁少女，相对于小心翼翼的珍惜，更容易唤起男人内心深处淫虐的邪欲。
　　正所谓，越美好的东西，越想毁掉。
　　何况，眼前在作这副打扮的娇美少女，实际上却是个卖弄风骚，故意勾引同性、渴求交配的骚逼男婊。
　　极强的反差感使得林宵呼吸加速，一番欣赏之下，肉棒已经又热又硬，看向杨紫云的目光侵略意味极重，恨不得立刻骑上他的屁股，往股间粉嫩的菊洞狂送鸡巴。
　　“真受不了你这骚逼，上床！老子操飞你！”
　　林宵难以忍耐，抱着杨紫云丢上床，引起几声激动的欢叫后，掰开白丝腿，不由分说压向他的身体，龟头胡乱擦碰着，戳到一处柔软的瞬间，便鼓足了劲让臀部猛地下落，深深刺入狭长温暖的菊肠。
　　柔软炽热的肠肉迅速蠕动，将肉棒死死绞住，下体全方位涌来的酥麻包裹感让林宵禁不住呻吟：
　　“……好舒服！”
　　“啊——主人干得好深！紫奴的屁穴都被塞满惹！！”
　　杨紫云表情浪荡，粉色的肉舌从嘴里一下子弹出，只觉得有什么不得了的东西贯穿屁股，将他的肚皮都顶出一个圆包，身体受了刺激，不自觉地夹紧了菊腔。
　　下半身的快感加剧，林宵不禁倒吸一口凉气，趁此含住杨紫云的粉嫩小舌，舔食吞咽舌身上的甘美，脑袋也被一双小手搂抱，两人就这么激烈交吻着。
　　接吻的同时，林宵没停下动作，拼命似的耸动，操着杨紫云的屁股，紫红的肉屌抽出塞进，窄小的粉色菊眼在粗暴的抽插下，彻底成了泄欲的肉腔，一下下容纳着巨棒的进出。
　　“扑哧扑哧扑哧！！”
　　“骚母狗！爽不爽！？爽不爽！？”
　　“啊啊！啊啊！！紫奴要死了！好爽好爽哦啊啊！！”
　　杨紫云没撑多久就被操得失了魂，两条白丝腿在空中不停晃荡，娇臀承接着撞击，夹在中间的小玉茎却已控制不住喷精，一连射出几股白浆。
　　骚浪的淫叫声不断在耳边回荡，林宵自己也喘得厉害，奋力将鸡巴一挺，怼到一团柔软的肠肉上，顿时令小伪娘尖叫连连，小鸡巴颤抖着流出稀白黏液，那张骚媚秀气的俏脸，久久作着崩坏的白眼状。
　　这半死不活的淫骚表情，恰好讨得林宵喜欢，他一番不顾后果的疯狂抽送下，早已积攒足够的快感，索性握住杨紫云的腰肢，舒舒服服地往他的骚屁股里面射精。
　　浓稠滚烫的精液不断冲出，一股接着一股浇灌在肠壁上，将小伪娘烫得浑身打颤，又是忍不住大声浪叫，受了内射的刺激，竟敏感得与他一同高潮。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“肚子好热！！主人的精液好多啊啊！！全射进来了哦哦哦！！紫奴、紫奴的小鸡巴也要去了！！一边被主人内射、一边高潮射精了呜呜呜！！！”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤——”
　　激烈且夸张的浓精喷灌声不断从杨紫云的菊肠内部传出，其雪白腹部下方的白嫩小肉棒，也在努力取悦着林宵似的，抖出一道道雌浪的白色高潮液。
　　小伪娘的鸡巴已然射了个干净，林宵完全沉醉在内射带来的舒爽中，放松地趴在他的身上，胯部死死抵住柔软的嫩屁股，严密贴合，再也不留一丝间隙。
　　而他胯下那条粗如蟒蛇似的大肉屌也彻底消失，只能看见浓密的阴毛掩盖住了樱粉色的屁眼，杨紫云被抱住腰，屁股半抬着，时不时从口中发出娇喘，臀部也会跟着一并颤抖不断。
　　“呼……”
　　无毛的小鸡又尿出了精水，林宵松懈地吐出一口气，整条肉龙开始动作，可即便小鸡巴母狗被爆操了一顿，菊穴依旧拥有很强的吸力，不肯轻易放任他离开。
　　但他使劲那么一拔，大肉屌与粉色肉菊的交合处瞬间发出噗叽的声音，如同用力拔开酒瓶的木塞似的，窄嫩的伪娘屁眼也被他玩得厉害，变得难以聚拢了。
　　鸡巴拔出来的瞬间，就有一大团白浊像是里面装不下般急着往外冒，想阻止都来不及，几个眨眼间，就从被操开的大洞里，如喷泉似的涌出大股大股白浆。
　　林宵隐约感觉大腿发软，足以说明此次射精量之多，喘息稍有减缓，他欣赏一会儿自己的杰作，挪到床头，对准无力动弹的小伪娘，把鸡巴插进了小嘴里。
　　在小伪娘嘴腔里刷洗几番，监督他提起精神，背靠着坐在自己的怀中，那淫骚白腚中间的屁眼，也成功将肉棒再次吞下，用温热的直肠包裹住整条鸡巴。
　　林宵爽呼一声，经过交媾的肠道内温度高的吓人，而且就算两人的性器黏合得再好，也能清楚感觉到小伪娘的菊洞在不断透过缝隙排出精液，好像里面的空间不允许同时接纳肉棒与浓精。
　　不一会，底下那片床单就湿透了。
　　此时，杨紫云微微喘息，已经没了力气，像是恋人般依偎在他的怀抱中，看上去很是乖巧文静……如果能忽视他们紧密相连的私处的话。
　　因为泄过一次，林宵不再那么狂躁了，反正鸡巴在好好插着肠穴，现在他只想慢慢亵玩一番杨紫云的身体，多欣赏欣赏他淫浪的雌畜模样。
　　他的双手不断揉搓两只稍显稚嫩的圆乳，或许是平日里挑逗似的把玩起了作用，杨紫云光滑平坦的胸脯产生了变化，像刚发育的少女般，有了鼓起。
　　非要说出个大小的话……就跟林文静差不多，这样的贫乳很符合林宵的预期，若是奶子太大，不就与直接变性的人妖没区别了么？
　　男娘要有男娘的样子，只要有姣好秀气的面容、柔软的屁股、纤细的肉体以及又白又嫩的骚浪鸡巴，何愁不能把男人勾引得走不动路。
　　“骚娘们，为什么作业才写了这么点？放假这么久了，全在偷懒是不是？”
　　林宵开口质问道，分别用指尖捏住两粒嫣红，不留余情地将小伪娘勃起的乳头不断往外拽拉，对他的态度，就像是在随意把玩自己的玩具似的。
　　眼看自己的乳尖被拽成长长一条，杨紫云虽然吃痛，但也难耐兴奋地咬着下唇，双手抓床，时不时会哼出可爱的叫声。
　　“嗯哼哼！因为、因为主人差不多天天操人家……而且有时候没被操，紫奴也会发情，主动勾引主人草屁穴……所以很多时候没空写……”
　　“写的那些……一般是被主人草到鸡巴发软发疼、不能再勃起的时候，才静下心来慢慢写的。”
　　林宵闻言思索一番，不得不说事实的确如此，他却单手握住小伪娘勃起的粉茎，话锋一转道：
　　“那你的意思是，应该怪我了？”
　　“啊！主人、不要突然撸紫奴的小鸡巴啊！嗯哦！”
　　娇小的粉色肉茎在快速的撸动下不断抽动着，直贯大脑的刺激使得杨紫云两只眸子渐渐朝上翻移，口中接连发出哦哦哦的淫叫。
　　“哦哦、哦哦！！不是的、主人没错！是紫奴要感谢主人！没有主人的大肉棒操、操人家的伪娘屁眼，紫奴就是一条只会发情、不会思考的小鸡巴骚货！嗯哼！”
　　“而、而且紫奴是主人专属的伪娘飞机杯，伺候好主人才是紫奴的第一职责，哦——”
　　柔软的包皮被林宵的手反复套弄着，杨紫云的娇躯不停在颤抖，小嘴里不断喊出令人感到愉悦的淫词荡语，林宵心中泛喜，缓缓停下手中动作：
　　“是吗……你这条小母狗，真是越来越讨人喜欢了，想不想射？叫声爸爸听听？？”
　　“爸爸！”
　　“求您让骚逼儿子高潮！”
　　杨紫云眼也不眨一下，没有半分犹豫地开口，甚至在后边私自添了话，同时，一双美眸带着爱慕与渴望，目不转睛地紧紧盯着林宵。
　　林宵心情愈发变得顺畅，忍不住露出笑容，捏了两把他的龟头，感受它抽搐的频率，直言道：
　　“现在爸爸的鸡巴拔出来，再用力干回去，会不会让你直接射了？”
　　“会的，爸爸……”
　　杨紫云面红耳赤地小声说道，亲口承认了他的想法是正确的，光滑的腹部底下，一条无毛的粉白鸡巴昂首直立着，不时的抖动说明已经处于喷发的边缘。
　　林宵也不墨迹，双手紧握杨紫云的腰肢，命他将柔软的骚屁股抬高，肉棒逐渐从粉色菊眼中缓缓拔出，除了卡在里面的龟头，已经抽离大半粗硕狰狞的棒身。
　　小伪娘的玉茎蓄势待发，只等林宵发号施令，将那充当炮弹的粗屌用力贯进名为直肠的炮管深处。
　　“准备好了吗？”
　　“好……”
　　“啪！”
　　好字刚一冒头，杨紫云的脑袋还未反应，两瓣白嫩的臀肉就被林宵的肉棒猛地贯穿，瞬间填满菊肠，前列腺被一股惊人的力气强行撞过，像是肉棒硬生生碾在上面用尽全力撞击似的。
　　“——哦噢噢噢！！”
　　杨紫云的表情便如被快感征服的母畜般，突然弹出嘴外的舌尖流淌着口水，一双秀气的眼睛早就朝天翻成了白眼，声音犹如失控般，不断发出母狗似的淫靡尖叫。
　　他的身前更是泄得厉害，射精声激烈得噗嗤作响，一道道浊白的浆液被射向高空，洒落在各处，快感支配着他的大脑，令身体久久痉挛。
　　杨紫云高潮的模样很是淫浪妩媚，特别讨林宵喜欢，可此时他却是脸色一变，嘴里忍不住发出嘶嘶的声音，哪还顾得上欣赏。
　　将鸡巴整条包裹的骚嫩肠道忽然收缩，又软又热的菊肉剧烈蠕动着，从四面八方给予肉棒极强的挤压感，整处菊穴似乎活了过来，凶狠得要将他的精液顷刻间榨出。
　　玉白的伪娘鸡巴努力喷了几个来回，便已弹尽粮绝，龟头依旧抽搐着，却只能缓缓流出米白色的粘液，那高昂的尖叫也弱了下来，变成有气无力的喘息与低喃：
　　“哦……哦……主人……紫奴要……要升天了……”
　　林宵的肉棒被小伪娘的骚屁眼绞得厉害，下面已是又爽又麻，性器交融的性快感似毒药般慢慢侵袭着身体，逼迫他去主动追寻更激烈的淫合。
　　听闻那如事后般满足低喘，他便下定决心，抱起了杨紫云的两条雪白长腿，空出甩胯冲撞的最佳距离，二话不说就抽出大半，再鼓足了劲将鸡巴干回去。
　　“啪——”
　　一声撞击脆臀的肉响传出，而后便是绵绵不绝的操弄。
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　“嗯哦哦哦、主人！主人！啊啊——”
　　杨紫云又忍不住翻着白眼啊啊叫了，在林宵的支撑下，两团柔软的粉白嫩臀腾空而起，不断迎接着下方精准送入的强力冲击，一对骚屁股被操得啪啪作响。
　　赤红巨硕的肉屌毫不留情地轰入他的菊肠，深深操到底部，连白花花的肚皮都被操得凸出龟头的模样，肚皮底下那条勃起的伪娘鸡巴也受猛烈撞击的影响，粉润的龟头正在淫靡地甩来甩去，不时还会尿出一道丝液。
　　“杨紫云！！把屁股夹紧！老子要射爆你的屁眼！！”
　　林宵猛地加快了耸动的频率，撞击屁股的脆声变得更为响亮，没有半分忍耐的倾向，在满是菊肉的腔道内进出的强烈快感如电流般窜过身体。
　　“啊、啊！！！”
　　他竭力用肉棒操穿菊穴几十个来回，终是怒吼着将浓精射进了小伪娘的体内深处。
　　杨紫云被滚烫的精液激得浑身颤抖，下意识用屁穴夹紧喷发的肉棒，龟头射出的一发发浓精跟不要钱似的喷打在肠壁上，浓稠的液体很快堆满了狭窄的肠道。
　　精液一遍遍冲洗着杨紫云粉嫩的屁股，肉棒越射越多，他那条敏感的小肉茎也忍不住，同样奔赴了快感的顶峰，随着雌浪的稀精尿出，小嘴又哦哦哦地叫唤起来。
　　支撑了好一会，两人终于忍不住一同倒在床上。
　　林宵爽快极了似的吐出一口气，左手揽着小伪娘的腰肢，肉棒还未曾拔出，仍然放在装满白浊种液、滚热至极的肛穴内部。
　　“你这伪娘骚穴，真爽死我了！”
　　“紫奴也很舒服……紫奴最爱主人了……”
　　杨紫云自当是一脸的满足样，骚躯彻底被操软了，里面插着巨屌，身体半点力气提不上，色气的粉嫩鸡巴已经疲软不起，仰躺在白皙的肚皮，上面充满了粘粘的米白色液体。
　　如此直白的表达爱意，林宵可不能装作充耳未闻。
　　“我也爱你，紫云。”
　　“主、主人……人家愿意一辈子伺候你！”
　　小伪娘那万分欢喜的情绪，全都充斥在话语间，林宵自然少不了得意与满足，拥紧那具柔软的酮体，低头与他黏答答地舌吻着，静享两人此刻的美好温存。

第45章 一心二用事难成
　　又是一日时光消磨。
　　林宵依旧是一副游手好闲的模样，母亲的嘱咐，他压根不放在眼里，此等无关紧要的小事，自然是交于自己的小母狗去做，身为主人的他，静候佳音即刻。
　　就算没写完，那只要监督他完成不就得了？
　　如此，对付完早餐不久，林宵便领着杨紫云进房，两人四目相对，目光似有情意流出，何需过多言语，心领神会的小伪娘主动投怀，像个八爪鱼似的缠在他身上索求亲吻。
　　林宵大口含住杨紫云的香唇，娴熟地将他剥成精光，那具白嫩似水的淫骚浪躯在眼前完整呈现，将他一把抱起丢上床，顷刻之间，屋内传出一声尖叫，而后便是不断回荡的女孩娇吟与激烈的肉体交响。
　　临近午时，才缓缓停了下来。
　　正事折腾够了，林宵清爽至极，头脑都灵活了不少，反观杨紫云，双眼迷离，仿佛烂泥似的，一整个瘫在他的身前不肯挪动，酡红的脸蛋煞是动人。
　　无事掐玩着小伪娘又白又软的嫩臀，指尖忽然勾到了某种物件，便从他的大腿处取下。
　　那是一条丝质的白色花纹内裤，质地柔软，但充满了黏糊糊的腥臊粘液，估计刚才一直挂在腿上，在两人疯狂的交媾中浸满了精液，分不清是谁的杰作。
　　林宵随手捏了捏，弄脏了手掌，杨紫云便乖巧地用双手接住，放在嘴边吐着舌头清理干净，一双秀目像是受了骨子里的爱慕影响，总是掐媚地盯着他看。
　　这般直白的目光，让林宵很是受用，不止是身体上的愉悦，连心情也被小伪娘照顾的恰到好处。
　　手掌在胸前躺着的柔软肉体游走，时而细细抚弄，时而肆意揉捏，滑过他触感明显的肋骨时，林宵有感而发。
　　“紫云你还是瘦了些，再长点肉就好了。”
　　杨紫云的身高在家里一众女人间最为拔尖，一米七五的高度，只比林宵矮上半头，身段又苗条得紧，裸体的模样更是给人一种弱不禁风的感觉。
　　躯体这般娇弱，哪能经得起征伐，偏偏林宵就爱大开大合地操弄，享受的时候，总会一边担心他会不会被草散架，一边又不舍得快感的消退而继续用力撞入屁穴。
　　看似身子弱，但终归是个男婊子，要比女性耐肏得多，怎么玩都不会坏掉，怎么内射都不会怀孕，这两瓣又圆又翘的白腚，装下自己多少个日夜的浓精喷灌。
　　“特别是这对屁股，上面的肉肉要肥一点。”
　　林宵说道，又捏了一把杨紫云的屁股。
　　曾经在网上看到一个女装婊子，长相同样骚气迷人，可却拥有一对宽厚的大肥臀，这种特征仿佛说明他注定会沦为男人胯下承欢的肥臀屁穴婊子。
　　因为太过反差，导致林宵现在还记忆犹新。
　　“是！紫奴知晓了，紫奴会多吃点肉，好把屁股变大变肥，让主人玩弄紫奴的时候更享受。”
　　杨紫云松开了林宵的手掌，连指头也嘬得一干二净，对于主人的话，他向来唯命是从。
　　“慢慢来吧，不用太放心上，现在已经很符合我的胃口了，而且你迟早也会被我肏成大屁股。”
　　见小伪娘这么认真，林宵反倒不怎么上心了。
　　“好了，起来吧，别忘了还有事要你做。”
　　话音一落，杨紫云直起腰杆，白皙娇躯尽收眼底，粉白的雌鸡巴于两人腹间直直竖立，另一条紫红的大肉屌却前后不见，不知没入何处。
　　杨紫云悄悄看了一眼过来，目光闪烁不已，其中意味，林宵自认摸透，开口问道：“要一直插在里面？”
　　骑在胯间的小伪娘点点头，红晕满面的样子好不撩人。
　　林宵面露笑意，骂了一声骚货，算是答应他了。
　　杨紫云欢喜不已，以自己的屁股为中心旋转一边，两人保持后入的姿势，一步一步挪到桌前，刚坐下，紧密相连的结合处涌来一阵畅意，纷纷发出吟叫。
　　等稳住了身形，小伪娘忍不住抹了抹额头溢出的汗水，修长的白腿朝两侧微张，稳稳坐在林宵的双腿之间，光滑的小腹被插入直肠的巨根顶出凸起，小巧的肉茎抵不住压迫，一抖一抖地在动弹。
　　一沓子试卷摆在桌上，眼下便是需要他努力的时候。
　　至于是否会有被母亲发现请代写的风险，则无需担心，因为她的假期已经结束，又恢复先前那般早出晚归的上班生活，哪有闲空管东管西。
　　“呼……呼……”
　　杨紫云深呼吸几口，不停跳动的胸口好像有所缓解，脸蛋上的潮红却是一丝未退，他手握笔杆，对着试卷审视起来，嘴里念念有词，看上去颇为认真。
　　按理说，此时是不宜打扰的，可是俏男娘在怀，以林宵的性子，向来是闲不住手的。
　　虽然没有直接握住那条淫粉的小鸡巴，但林宵不时的挑逗给予的刺激还是令小伪娘的注意力有所下降，小嘴忍不住地发出细微的喘息。
　　紧贴肉胯的两只骚白屁股也悄悄摇了起来，动作故意放的又轻又慢，可菊口喷溢出的白浆仍然将林宵双腿间淋得黏糊不已，炽热的菊肠内壁紧紧压迫着他的鸡巴，耳边传来的伪娘雌叫愈发变得难耐。
　　“别动屁股了，骚逼！给我认真点写！”
　　察觉到小伪娘有意加速，林宵不禁出声呵斥。
　　“是、主人……”
　　杨紫云弱弱地回答道，果然消停了一会，但偶尔还是会忍不住喘叫，这也正常，任谁体内塞着根二十厘米粗的东西，都无法做到面不改色吧。
　　“哼嗯……嗯、嗯……”
　　无意间发出的娇喘，在落针可闻的空间里有些过于嘹亮，几乎无时不在挑拨人的心弦，杨紫云停下没多久，林宵却忍不住想提起他的两条长腿猛捣肉菊了。
　　可若是又肏起来，那还写个蛋啊。
　　林宵愈发觉得不该答应小伪娘边插屁股边写的要求，现在只得强忍下抽插的冲动，悄悄观察起小伪娘的状态。
　　不出他所料，杨紫云的情况更为不堪，脸蛋红得几乎要滴出血，唇边可见微微吐露的舌尖，一副难忍煎熬的渴望神情，显然已经陷入折磨之中。
　　杨紫云这副浪荡的饥渴神情，反倒使一股快意从林宵的心口蔓延开来，暗爽不已。
　　跟小伪娘独处时，林宵最喜欢的，便是折磨于他了。
　　此时若是林宵一声令下，命他专心伺候鸡巴，保不准会被杨紫云反扑在地，亢奋地甩动两瓣圆润的屁股，噼啪撞落在鸡巴上，一边高声淫叫一边用肠穴奋力榨精。
　　“快点写，写够一面，我操你一分钟屁眼，”
　　杨紫云迷蒙的双眸忽地闪过一丝灵光，娇躯像是止不住兴奋，不断颤抖着，吐息也变得急促，似乎在行进的方向找到了目标。
　　林宵在他身后悄悄松下一口气，鼻息变得粗重，已经想好了待会的一分钟里，自己要狠狠地、卖力地狂干一通，定要把这条淫母狗的伪娘屁穴插坏为止！
　　可他万万没想到，才许下承诺没多久，前面竟然传来一连串压抑不住的叫声：
　　“噢噢不行！！小鸡巴要受不了了呀！！哦哦！！”
　　杨紫云身子猛地一颤，紧紧抓住手中的笔，下面那条玉白的粉色鸡巴忽然经受不住刺激，在抽动中接连喷吐出一股股白色浊液，径直打向桌底。
　　他的高潮来的很是激烈，淫骚地喷泄出伪娘雌精的同时，后面的屁眼也缩得紧紧，肠道又一次进行剧烈收缩，软热的菊肉将林宵的阴茎团团包裹，滚烫的触感就像是融进岩浆似的。
　　桌底的白浊雌精缓缓滴落，小伪娘精神恍惚，小口还在淫靡地哦哦吟个不停，林宵暗暗忍受着快感，虽然夹得确实很厉害，但哪有直接爆操来的爽快？
　　他单手攥住小伪娘胯间缩成一团的卵蛋，骂道：
　　“真是个不要脸的男娘婊子，主人都还没干你屁眼，你就自己射了？丢不丢人？”
　　“对不起主人……因为主人的大鸡巴插着太舒服了。”
　　杨紫云声音软的厉害，任由一只大手把玩着他胯间已经瘫软下来的软白鸡巴，高潮过后，脑袋中为数不多的理智也消失殆尽。
　　他默默将自己那张娇美的雌脸扭向后方，水潺潺的眼眸中含着毫不掩饰的情愫，直盯林宵的眼睛，说道：
　　“主人罚我吧，怎样对待紫奴都可以！”
　　这不就是在求欢吗……林宵感到无奈，心底已经有所触动，倒不如说真的要挺腰了，此时他也清楚，若是他们俩总是搅在一块，是做不来任何事的。
　　除了做爱。
　　林宵正考虑如何处置杨紫云，顺带看看他替自己写多少了，眼睛往桌上的英语试卷一扫，却轻易察觉到了不对劲的地方，英语这学科，他还是略懂一点的。
　　“这儿……填错了吧？而且怎么这么多留空？”
　　“唔？唔……是、是吗……”
　　霎时间，小伪娘面露窘态，匆忙应对着，连解释都没有，一连改了数次，都被林宵喊错，才几个呼吸间，笔尖竟就停在那儿，整个人显得有些不知所措。
　　一路扫下来，错多对少，看的林宵愈发沉默。
　　杨紫云自知心虚，拼命抿着小嘴，再也听不到林宵的声音，他害怕得发抖，快要忍不住哭出来了，一边希望能通过主人的责骂来让自己安心一点，一边生怕主人因为他没用就此不再理他。
　　“主人……呜呜……对不起……都是紫奴没用……”
　　直到听闻小伪娘哭唧唧的动静，林宵才反应回来，有些失笑，失望确实是有点，但总归是不碍事的，他可不会因为这点小事向杨紫云发火。
　　毕竟他可是林宵最喜爱的小母狗，单论性奴的方面上，已经是个一等一的存在，其他的，只算是锦上添花，而且脑袋瓜笨点也好，容易骗。
　　杨紫云本身的学习能力就不强，成绩在班里只能算是中等，甚至有时还稍后于林宵。
　　更别说他跟了林宵之后，就彻底沦为了女装肉便器，每天跟个行走的储精罐似的，上课下课没事就要挨草，屁眼子没有一天不肿，肚子没有一天不被射满精液。
　　如此一来，他还有什么精力听课学习？
　　“哭什么，我又没怪你！好啦……”
　　林宵见杨紫云哭得梨花带雨，一时半会停不下来，下意识伸手抹去他脸上的泪水，把他的身体转向自己，低声安抚一番。
　　抽泣声渐去，杨紫云缓缓仰起头，脸蛋还挂着未干的泪痕，双颊却悄然间染遍红晕，炽热的情欲似乎要从眼中喷发而出，臀部瞬间开始疯狂摆动，啪啪砸在鸡巴的根部。
　　“主人肏一会紫奴吧，试卷先不写了好不好，求求主人了！呜呜！！紫奴的骚屁眼想吃主人的大鸡巴啊！好深好舒服——啊啊啊！！！”
　　肉棒再度让温暖的肛穴内腔套住狠狠裹弄，林宵嘴里顿时不住地发出爽快的呼声，未能回应，下一刻嘴唇就被含住，杨紫云一边朝口中伸舌头，一边主动甩落屁股。
　　“唔嗯、唔嗯——”
　　事已至此，林宵没有理由再忍受了，大口享用着那条香润小舌，嘬吸得满口甜津。
　　龟头在柔软狭窄的肠道穿刺着，爽得他眉头一颤一颤，忍不住双手抱住杨紫云的屁股，接过主动权后，下身摆动的力度更为迅猛，将两瓣白嫩的尻肉撞得噼啪响。
　　“啪啪啪啪啪——”
　　“妈的真是没救了你这骚逼！”
　　林宵边骂边操，啪叽啪叽的活塞声自屁眼处溢出，杨紫云尖叫声更甚，狭长的直肠不断被肉棒捅刺肏穿，其内部充盈着黏腻的肠液，此时被干得噗噗冒出。
　　杨紫云淫浪的屁股穴洞仿佛是天生适配鸡巴的高级肉套，肏起来既暖和又痛快，林宵止不住喘息，两只手掌又使了点力，将小伪娘的玉白骚臀狠狠往自己胯下按去，粗红的肉冠用力顶穿着他的屁眼骚穴。
　　“满足了吗！我现在就操烂你屁眼，你这没用的废物伪娘！除了充当老子的鸡巴套子还有什么用处？！”
　　“噢噢对不起主人！哦——用力！嗯嗯嗯！紫奴是个没用的性奴，只求主人、主人能肏一肏人家骚屁股！！”
　　淫浪的小鸡巴母狗不停呼喊，小嘴吟出哀泣般的呻吟，白亮剔透的娇躯被肏得上下移动，粗如手臂般的雄伟鸡巴粗暴地塞满着肛洞，他却自愿摇起了屁股，配合着奸污嫩菊的鸡巴用力砸落。
　　“紫奴要去了、要去了！！没用的小鸡巴伪娘要被主人的大鸡巴草到射精了哦哦——”
　　杨紫云娇喘声忽而升高，再难摆动那双淫荡的玉臀，下面的雌浪鸡巴受了屁穴被狂干的影响，粉润的龟头在激烈交媾中一边摇曳着，一边射出浓白的高潮液。
　　林宵大开大合地草着杨紫云的嫩屁眼，因为高强度的抽插以及先前内射过的原因，大鸡巴与骚屁眼的淫合处已经产出大量黏腻的白沫。
　　肠穴的紧致令林宵在抽送中满面享受，在他自顾自的粗暴冲击下，两瓣粉白的屁股彻底变得血红，小伪娘嗯嗯哦哦地叫个不停，短时间内又被草射一次。
　　“啊啊……插得好爽！要射了！”
　　林宵低吼一声，双手用力捏住两瓣粉尻耸动阴部，杨紫云刚要吐出求内射的淫语，可却突然被龟头狂顶着屁穴深处，长条的棒状物体在肚皮上清楚浮现，肏得他的眸子一下子就翻白了，仰着头喉咙彻底放开了叫：
　　“噢噢噢哦哦！！！”
　　“呃啊——”
　　林宵满足地发出呻吟，左右两只手掌死攥着杨紫云的白软尻肉，一整条大鸡巴已经完全捅进了屁眼里，仅剩两颗沉甸甸的精囊露在外边紧贴着屁股，此刻正在一抖一抖的收缩着。
　　小伪娘忽地无力一软，方才还柔韧耐玩的躯体直接缩在了林宵的怀中抽搐，伴随精囊一次次收缩，他便会一次次的发出骚浪的尖吟。
　　可怜那修长白嫩的双腿间，扁成小小一团的伪娘睾丸争气地缩了缩，粉嫩的鸡巴激动地抖了抖，从尖端尿出了几道清澈的水流。
　　若是被看见，只当是男娘婊子取悦大鸡巴的表演罢了。
　　感觉肚子变湿了点……林宵的念头一闪而过，而后注意力全部转移到下面，被他捅插的屁穴深处已被滚烫的白浊灌满，肉棒时刻传来异常黏稠的温暖包裹感。
　　稍微等了一会，林宵尝试拔出，身上这个骚娘们完全不行了，只能由他抓住腰，一寸寸慢慢往外抽出。
　　菊口周边已经红肿了一圈，啵唧一声过后，龟头脱出的瞬间，其内部承受的巨大压力得以排泄，竟然夸张地射出一道白浊的精液水柱。
　　如此美景，林宵双眼发亮，不禁啧啧称奇。
　　房间回荡着杨紫云经受不住的放声吟叫，腥臭的花白浓精一排再排，这些精液喷得到处都是，他的心口同时被一股难以形容的愉悦感填满。
　　……
　　“姐人呢？出去了？”
　　林宵喃喃自语道，他已经在家里找了一圈。
　　因为假期作业进度缓慢，整日和紫云厮混也干不成事，所以便想着另寻帮手，而他脑海中首先想起的人……便是姐姐林心。
　　毕竟姐姐可是考上名牌大学的高才生啊，做这种高中程度的小题目不是绰绰有余嘛。
　　唉……说起来姐姐和妹妹那么优秀，偏偏他是家里最没出息的，明明都是一个娘胎里生出来的，读书对她们来说，就真的那么简单吗？
　　林宵稍有感叹，左右找不着姐姐，说不定是跟朋友出去外边了，晚些时候再找她也不迟。
　　大人们都不在，客厅有些空旷，在这待着可没意思，林宵站起身，走着走着，又回到了自己的房前，将手放在门把上，才想起杨紫云在里面。
　　难得他特意留了空间，可不能再进去与紫云厮混。
　　转念一想，忽然想起另一个能帮得上忙的家伙。
　　林宵调了个头，来到对面的房间。
　　……
　　他自认为悄无声息地开了门。
　　怎料步子还没落下，便听闻一道清脆动听的话音：
　　“进来敲门啦……哥。”
　　妹妹的语气中明显带着无奈，俯卧在床，背朝门口，头也不回一下，手里攥着个手机，一边哼着不知名的小曲，一边打发时间，下身穿着一条牛仔短裤，恰好将两个蜜桃似的圆屁股对着林宵。
　　因为是短裤，腿部无甚遮掩，雪腻香润的大腿近乎完全暴露，往后翘起的小腿在半空中随意摆荡，两只小脚在眼前一晃一晃，好不灵动。
　　而妹妹的足底又显得粉白透红，十根玉趾整齐排布，纤细且可爱，脚掌微微弯曲形成的粉滑肉褶却平添一丝情色的诱惑，完全将人的目光死死吸引。
　　林宵也算理解为何会有魔怔人把女性的脚比作雪糕了，他向来不会主动承认自己是足控，但眼前此景，他脑海里唯一浮现的念头，便是美餐一顿。
　　像他这般正经的男生，也的确是堕落了。
　　来不及多作感叹，林宵身随意动，下一刻便飞扑向前，抓住妹妹两只香软的玉足捧在脸前，鼻子深深嗅了嗅，顿时满脸陶醉……果然是香香的！
　　“……干嘛不说话呀？啊！！”
　　林媚如同被不小心踩着尾巴的小猫似的，忽地发出尖叫，脸蛋迅速染红，只觉得有什么东西胡乱舔砥她的脚，脚趾头一根根被轮流含进嘴里嘬。
　　不禁羞愤难忍地骂道：“哥你有病啊！！”
　　林媚抗拒地抽了抽腿，奈何林宵双手跟钳子似的，怎么也挣脱不开，又没有半点办法，只得乖乖让亲哥把自己的小脚丫品尝个遍。
　　“咳咳……媚儿，不好意思。”
　　林宵抹了抹嘴角，终是舍得松开面前一双晶莹剔透的赤足，看着上边浸满了自己的唾液，内心窃喜不已，感觉自己又沾污了一件美好的事物。
　　“全是哥哥的口水，满意了吗？臭哥哥！”
　　林媚不满地瞪了林宵一眼，急速把腿收了回来，生怕他忽然兴起，拿着脚又来一发。
　　“做一天了还不够嘛？又过来找我，哼……”
　　“嗯？什么？”
　　刚听清楚妹妹的话，林宵还有些发懵。
　　“哼，还装！爱爱的声音……都传过来了啦！大早上就叫的那么大声，真是的……今晚我要叫妈妈想办法隔音了，不然晚上根本睡不着！”
　　“哥哥你也是！不知道收敛一点！”
　　妹妹心里似乎怨气蛮重的，淡红的脸颊立刻鼓了起来，说着说着便开始指责他的不是。
　　林宵假意点头，实则左耳进右耳出，眼睛四处乱瞟，恰好瞟见床头边随意放置的几个纸团，有些发皱，好似用于擦拭某种液体，没来得及处理，说明不久前还用着。
　　“这些纸该不会是……”
　　林宵嗤笑着问道，果然把脸色稍微恢复平常的妹妹又闹了个红脸，一把抓起那些纸团往垃圾桶扔，没有一句辩解，那般急匆匆的行为更是欲盖弥彰。
　　“哼哼……”
　　房间里回荡着轻蔑的哼哼声，林宵的眼神变得挑逗，林媚别过脸不说话，侧脸和耳朵慢慢染成赤红色，暧昧的气氛似乎在预示，又到了俩兄妹做坏事的时候。
　　几个呼吸间，林媚已是面红耳赤，胸口噗噗乱跳。
　　离奇的是，哥哥并没有如设想般突然袭击，借此机会动手动脚，虽说暂时松下一口气，可她总觉得心底变得焦躁许多，忍不住嘀咕了一句：“什么嘛……”
　　妹妹摆出一副不爽的脸色，林宵自知其中缘由，不过他与杨紫云做爽了，暂时没那么饥渴，只是想逗妹妹玩，不禁笑了笑，改口问道：
　　“媚儿，你作业写多少了？”
　　“早写完了，到底干嘛啦？”
　　“嗯，那帮哥哥写一下好不好？”
　　话音刚落，妹妹第一时间翻了个白眼，抱怨道：
　　“……哈？为什么我非得帮哥哥写作业不可啊？而且哥你是高中生了吧！让在读初中的妹妹帮忙做作业，真的假的，不觉得很丢人嘛！”
　　乍一看，这不情不愿的态度，好像没有帮忙的意思。
　　只不过妹妹的性子，林宵也已摸透，只是静静听着，任由她嘴硬一会，果然，那张俏脸上很快露出一副拿你没撤的神情，叹声道：“……拿过来吧。”
　　他露出得逞般的神情，从自己房间带出几套试卷，妹妹接过手，简单扫了几眼，二话不说下了床，在桌上奋笔疾书起来，随口问了一句：
　　“哥，就这些？没有了吗，有的话就快点拿来！”
　　“嗯？嫌不够？媚儿你……不会真的会写吧？”
　　林宵面露一丝惊色，他只不过是想让妹妹帮忙分担罢了，对与错完全就不放在心上，倘若媚儿真的学到了这种程度，不就显得自己太过没用了吗……
　　“真是的……别拿我跟哥哥相提并论好吗。”
　　妹妹高傲地哼了哼，那副模样已然证实了他的猜想。
　　“学到哪儿了？”
　　“哥哥下学期的一半内容。”
　　确实……以媚儿的聪慧，这并不是一件难以做到的事。
　　林宵在心中感叹，搬来椅子坐在一旁，用手撑住半边脸，耳边传来笔尖划过纸张的刷刷声，还有一阵淡淡的香气萦绕鼻间。
　　只是……妹妹那洋溢着青春气息，又意外火辣的少女躯体实在厉害，总是惹得他两颗眼珠子往上面挂，尺寸庞大的下体渐渐进入状态，裆部肉眼可见在颤动着。
　　由于平时没少跟哥哥做，林媚能清楚察觉到某种变化，况且眼皮底下那处鼓成一团，又颤抖不停的地方，已经足够显眼，她微微张唇，就要说话……
　　“媚儿，既然你会，那不如顺便教教哥哥？”
　　“……哥，你还有这个心思学么……”
　　姑且不论让妹妹教哥哥学习有多么丢人，林媚说完，往下瞟了一眼，那道目光明显扫向林宵档间。
　　“当然有！”
　　话已至此，林媚也不拒绝，但心里对哥哥的话仍是抱有怀疑态度，她挪开一点位置，示意哥哥靠近。
　　林宵与妹妹贴近，指出需要讲解的地方，一股更为浓郁的少女芳香涌入鼻间，吸上一口，便感觉浑身通畅，内心有些心猿意马起来。
　　“你在听么？哥？”
　　林宵点头，默默握住了一双素手，不停摩挲着，将自己热切直白的目光投向妹妹脸上，装模作样地说着：
　　“听我说，媚儿，其实有个方法能提升效率……”
　　“哥，你把我当傻子嘛？果然你就是忍不住！”
　　林媚撇了撇嘴，她哪里不懂哥哥的心思，又怎会上当？
　　……
　　“哥！不可以碰那里！”
　　只消片刻，林媚神情慌乱，双手撑住书桌，娇躯半弯，下面那条牛仔短裤已不见踪影，裸露出一对白腻腻的蜜桃臀，被两只大手牢牢把在后方。
　　一根炽热坚挺之物放在她的股缝间，原先还在踌躇不前地来回滑动，却突然略过了流满甘液的阴穴，用力顶向上方不足一指宽的红色菊孔。
　　若不是身体的反应促使她下意识缩紧了入口，只怕早让肉棒插了进去，林宵仍不死心地顶了顶，实在进不去才调转枪口，将龟头对准下方樱红色的肉缝。
　　“那就这里！”
　　话音刚落，林宵眉头一松，还未征得妹妹同意，他就借着湿润，往柔软的嫩穴里插入一小截肉棒，即便只有前端，那温暖的包裹感仍然使他直呼爽快。
　　但紧接着，妹妹又要喊停：
　　“这里也不行！哥！妈妈说过怀孕后不能用这里做！”
　　“那不然插哪里！？让我干嘴儿吗？”
　　此时林宵已是焦急万分，任凭妹妹说得再怎么认真，也只当做耳旁风，插都插了，让他停下肯定不愿，而且比起肏嘴儿，他更馋妹妹粉粉嫩嫩的骚穴。
　　只是没有闲空让他与妹妹细说，肉棒堪堪陷入半截，一半天堂一半人间，每多犹豫一秒，都仿佛有只小手在挠他心头，逼迫着、催促着他赶紧一插到底。
　　林宵强忍不能，双手按住娇臀，几乎瞬间鼓足了劲，猛地一下将肉屌送到了底，鸡巴搅动蜜穴的噗嗤水声听得很是清楚，甚至有泛滥的汁水喷冒，足以说明这下的力度又多野蛮和不讲理。
　　“哦——好爽！媚儿放心，哥哥待会轻点干就没事了。”
　　林宵眉头上扬，发自内心地称赞妹妹。
　　他知道刚刚有些犯规，那一下直捣黄龙弄得妹妹直打激灵，顾不上反驳了，嘴里呜哼一声，仿佛受不了冲击要当场升天了般，身子软的彻底，险些扶不住桌子。
　　“臭哥哥……嗯、嗯……等出事你……就知道错了……”
　　林媚的娇吟中夹杂着埋怨，姣好的面容满是红晕，身躯随着后方撞击有节奏地前后摆荡，粗红肉屌在她双腿间两瓣粉红饱满的阴唇间持续进出着。
　　动作虽不算激烈，但每一下都深抵花心。
　　可林宵偏偏是个不知足的，肏着肏着便要偷偷加速，一声不吭，只把大屌卖力贯入娇嫩的肉腔深处，黏湿绵软的甬道感受简直让人欲罢不能。
　　“哦哦！哥你太、太用力了！不行、啊！啊啊！！”
　　一双笔直修长的大白腿在他胯前不断发抖，眼下妹妹颤得厉害，勾人心魂的媚叫忽然断了，下一刻竟是直接高潮了，一边放声呻吟着，一边喷冒大量黏腻的蜜汁。
　　高潮的反应何其激烈，妹妹的阴穴毫无征兆地剧烈收缩，林宵下身被死死锁住、难以动弹，柔软的膣腔内不计其数的粉色肉粒将大鸡巴包裹、往更深处拽拉。
　　同时又有数股激流朝着龟头喷灌，好似在迎接他的到来，既热滑又紧致的阴道触感令林宵不住地大口喘息，险些就要精关失守。
　　有所适应之后，林宵才敢继续动腰，噗噗捅刺胯前的粉色肉洞，硬着头皮承受蜜穴的饥渴吸吮，他边喘边操着，浅处吸附肉棒的粉润穴肉都被强行拉出，裸露在空气中，足以见得爱合之激烈。
　　林媚的吟叫声逐渐放慢，不复方才那般激昂，体内那令人不停抽搐、欲仙欲死的高潮已经消退，但极致的快感享受仍使她精神恍惚，无法自制地吐露香舌。
　　“噗哧噗哧噗哧！！！”
　　激烈的捣弄声忽然传入她的耳中，敏感软嫩的宫口不断遭受着巨棒的野蛮冲击，少女的娇嫩花心被大肉棒不断击穿、碰撞，似有一道道电流贯通全身。
　　“啊！”
　　林媚不禁发出一道尖吟，下意识绷直了身体，脸色再添一分醉红，分明哥哥在双手抓着臀儿，狠狠肏着穴，哪有半分要与她客气的样子，可她就是闭口不提。
　　不仅身体发烫到极致，她的脑袋里也尽是对欢愉的渴望，危险与否，林媚已经分不出心思去考虑，现在她只想将全身心投入到与哥哥的交媾之中。
　　之后有什么难处，再怪罪到哥哥身上就好了！
　　“嗯啊啊啊！！哥哥好厉害！再快点、再快点！媚儿要美死了，小穴好烫！要被干尿了呀！！哥哥！！”
　　妹妹嘴里发出鼓励似的浪吟，下身那处任人宰割的温暖膣穴忽然成了主动吸纳肉棒的淫洞，林宵一个失措的时间，两瓣白玉似的圆臀竟亲自往他的胯间送来。
　　“好你个骚屄妹妹！刚才还这不让那不让的！”
　　鸡巴已经爽得不断颤抖，林宵却不愿失了威风，凶猛地耸着屁股，一个前插一个后送，在妹妹的主动迎合下，他的下体快速地拍撞两片粉红湿润的阴唇，粗大的肉屌不断肏送着充斥稚嫩肉粒的粉红肉屄。
　　每当粗鸡巴顶到软韧的花心，妹妹的两片白臀儿都会抖个不停，甜美的呻吟也会变得特别淫乱，仿佛下一次插入就要被直接肏得乱喷淫水。
　　愈是接近极限，林宵愈是疯狂，一声低吼过后，便是抓着妹妹的细腰，对着通红的蜜臀疯狂冲刺，如此力度的冲撞，更是让两瓣臀肉发出更为猛烈的脆响：
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“嗯啊啊啊！！哥——”
　　“啊！射了——”
　　……
　　结束了一天的工作。
　　张艳在玄关换下高跟鞋，忍不住揉了揉肩膀，面容上略带倦意，现在肚子越来越大，不能再整日劳心费神的，或许得认真考虑秦曼珠让她跳槽的事了。
　　顺着饭香一路走进厨房，看到秦曼珠母子二人已经在忙活晚饭，松了一口气，心底并没感到意外，见准备上菜了，又自个儿回到客厅。
　　张艳环顾一周，本想喊林宵那小子给她按按摩，好让身体放松放松，怎晓得都到饭点了，人影却没见到一个，她有些烦闷，只好亲自去喊人。
　　可才爬上一半台阶，楼上的欢吟声便已清晰可闻。
　　“呜呜呜、媚儿坏掉了，要被大鸡巴肏坏了！！丢了、要丢了！媚儿要哥哥浓浓的精液！射里面、全部射进嫩穴里面！呃啊！！好烫啊啊啊——”
　　这两兄妹，怎么说也不听，影响到孩子咋办……
　　张艳心头一阵无奈，向前敲响门扉，轻声道：
　　“你们俩消停会吧，该吃饭了。”
　　她的音量不大，透过门传入房间内，即刻令欢愉后久久不息的男女喘息声戛然而止，过了十几秒，里边又传来少女懊恼的谴责与男生爽朗的大笑。

第46章 携妹游园享欢愉
　　与假期间的懒散不同，今天返校，林媚特意起了早。
　　她顺手将床边的闹钟关停，脱掉睡衣，那白玉似的酮体与婀娜的身段不知羡煞多少同龄女生，即使换上宽敞老土的校服，身上清纯美好的气质依旧吸睛。
　　卫生间里，林媚一边洗漱，一边端详镜中的自己，精神状态还算不错，幸好昨晚没有那个色情狂哥哥打扰，难得睡上个安稳觉。
　　“嗯……啊……”
　　顺着声音来处，厕所里有个长发飘飘、身材苗条的光屁股女孩在蹲着，股间时不时激喷出一道道水柱。
　　分明排出的液体已经变得透明澄澈，但杨紫云还在坚持浣肠，外边在偷偷关注的林媚感到不适，想着自己以后可能也要经历这种事，不禁花容失色。
　　就在此时，妈妈突然走进来了，睡眼朦胧，衣着凌乱，身上春光外泄却不自知，想必还犯着迷糊。
　　“……媚儿，哈啊……今天要我陪你去吗？”
　　“不用啦！妈妈，我都多大人了。”
　　林媚随口回了一句，前脚踏出卫生间，恰好迎上匆匆而来的哥哥，只是眨眼的片刻，什么东西唰的一下从她身边穿过，耳边仅留一道招呼回响。
　　“早啊媚儿。”
　　她还没走出多远，后边的卫生间里忽然传来妈妈的惊呼，仿佛在毫无防备的情况下被人袭击，接着响起一阵紧促的撞击声，啪啪啪的，像是某种富有弹性的物体在遭受猛烈的撞击。
　　“嗯啊！林宵你！怎么又在胡闹、早餐不用做了吗！”
　　“我喊曼珠去做了，妈，你的大屁股好肥好美，又弹又软的，撞起来太舒服了！让我再爽一会儿！”
　　“嗯哼……别太使劲了、而且不能在里面射……嗯啊啊！！林宵你、听到没有！”
　　“知道了，妈！”
　　……
　　由于是工作日的缘故，清早的街道上已是人来人往，偶尔伴着汽车的轰鸣声闪过，虽然远算不上拥挤，但总给人一种繁忙的感觉，什么时候才能停下呢。
　　“……所以说，为什么要我也跟来啊？”
　　林宵忍不住揉了揉眼睛，张嘴打了个长长的哈欠，本要睡个回笼觉，怎料妹妹突然找上门来，说什么都要拉着他一块去学校。
　　“哥哥你太多话了！乖乖跟着就行了！”
　　身旁的妹妹用一副不耐烦的语气回应道，柔滑的素手稍微上了点劲，像在示意他闭上嘴，出门就把手牵上，就不怕遇到认识他们俩兄妹的熟人。
　　路上不到十分钟的行程，只是散散步的时间，林宵目光远眺，依稀可见一群着装相似的学生在陆续进入校门。
　　“到了？挺近的哈。”
　　“就是很近，干嘛说这种话？再过几个路口就到哥哥的学校了，哥哥你不会不知道吧？”
　　“呃……是吗？那怎么之前没有一起上下学？”
　　“怎么没有！还不是哥哥你！那时候老是莫名其妙放人家鸽子……又不知道主动道歉，真是讨厌死了！”
　　林宵愕然，借着妹妹的话，渐渐回想起当初。
　　只不过从他的视角来看，妹妹上了初中之后，她的态度就逐渐发生了变化，在亲近与生疏间徘徊，让人琢磨不透，相处时的落差，更是让他的心口如同被什么东西堵住似的，怎么也顺不下一口气。
　　想过认真谈谈，但却被不知为何的疏远感打击了念头。
　　林宵除了感叹，还能做些什么？
　　他只当妹妹长大了，在她的生活里，自己这个哥哥或许已经不再那么重要，不再是不可或缺的存在……
　　毕竟每个人的生活里，不仅仅只有亲人的存在。
　　备受打击，且疲于应对的林宵，久而久之，便选择了冷处理，两人的关系就此陷入冰点。
　　若非那一天，他借着催眠能力为非作歹，又色胆包天的把亲妹也弄上了床，或许曾经形影不离的兄妹，将会不断疏远下去，再回不到从前那般。
　　林宵何尝不是满腹牢骚，可他并没有将那时候的苦恼与困惑向妹妹说出口……因为那已经不重要了。
　　现在重要、并且值得庆幸的是，今后妹妹会一直陪伴在他的左右，虽然这家伙有时候蛮傲娇的，但也不乏是一种可爱的表现。
　　林宵情不自禁地将手掌反扣，一旁的妹妹不明所以，表情疑惑，却也用小手紧紧回握，掌心传来的温度，令两人的心情变得畅快不少。
　　“那以后要不要一起走？保证不会放你鸽子。”
　　“才不要，已经迟了！”
　　妹妹俏皮地吐了吐舌头，很干脆的拒绝了。
　　林宵无奈，权当是当时放她鸽子的后果。
　　两人走到校门前，十指相扣的双手慢慢分开了，只是依旧有眼尖的学生注意到了，悄悄驻足打量几眼，又匆匆离开……估计是被别人当成情侣了。
　　“怕了？”
　　“哥，别得寸进尺好嘛！下次不给你牵了。”
　　林媚嘟着嘴，将哥哥领进学校，不久后忽然停下脚步。
　　“哥。”
　　“嗯？”
　　“这学期只有月底才能放假，其他周末全是半休，而且老师教的我都熟，我不想天天待在学校里，太无聊了，我想回家玩！”
　　“哥！你得帮帮我……不然我可不理你了。”
　　她语气急迫，双手叉着蛮腰，明亮水灵的眼眸眨了眨，目光直直向林宵投去，摆出一副不容拒绝的模样。
　　“这还不好办，早说嘛……不过，媚儿你也学坏咯。”
　　林宵忍不住取笑道，他没理由不答应妹妹的请求。
　　“哥哥才没资格说我好吗！”
　　林媚没好气地回怼了一句，有些傲慢道：
　　“哼，反正哥哥只有在这种地方才能派上用场了，而且……我在家里多待，最后也是便宜哥哥你吧！”
　　说完，她往前快走几步，回头时，已是笑颜逐开。
　　“那就全部交给哥哥你咯，我先去一趟宿舍，待会还要过来哦！不许自己一个人偷偷回去。”
　　话音落下，背影渐远，是真的头也不回就走了，这小丫头，蹦蹦跳跳的，竟是直接把事情甩给他去做了。
　　尽管这只是件找人问问，再顺藤摸瓜的简单事。
　　……
　　女生宿舍楼下，林宵远远认出妹妹的身影，欲要上前招呼，余光却看到旁边站着另一个仪表堂堂的男生。
　　妹妹脸色平淡，闭口不言，眉宇间透露着厌烦，反观男生的情绪，可要激动的多，两只胳膊在空中摆个不停，偶尔还能听到他愤懑的喊声。
　　此情此景，林宵只当是妹妹被别人纠缠了，心中恼火，快步赶了过去，妹妹好像也注意到了他，眼睛一亮，果断张开双臂迎接。
　　两人抱了个满怀，看得那男生在原地瞠目结舌。
　　林媚从怀中探出半个头，娇哼道：
　　“这是谁不用我多说吧？何诚，你以后别再来烦我了！”
　　“你他妈谁啊，敢骚扰我家媚儿，再不滚老子干死你！”
　　听了妹妹的话，林宵心想这家伙果然在骚扰，顿时凶恶地破口叫骂，一边骂着，十分得意地把妹妹柔软的身子搂紧，而她主动靠过头，向那男生展示两人的亲密。
　　这般举动，无疑让人家瞪直了眼，头上要冒出烟来。
　　“你！林媚你是在跟我开玩笑吗！这种粗鲁的男生你也看得上？哼！你、你总有一天会后悔的！”
　　临走前，他还不忘回头剜了一眼，看着渐去的身影，林宵挑眉，嘴里说着：“这人谁啊？胆子真肥。”
　　“是你的情敌呀，这都看不出来么，笨哥哥。”
　　林媚忍不住翻了个白眼，松开怀抱，说完便径直往宿舍楼上走，仅仅留下一路扑鼻的香风，林宵抬起脚，悄悄嗅着清甜的芳香，跟了上去。
　　宿管阿姨见他面相年轻，不像是家长，脸上挤出一副严肃的表情，欲行警告，人刚起来，被看了一眼，又坐了回去。
　　趁此进入女生宿舍的机会，林宵不甘久久注视妹妹身后，视线发生偏移的同时，欣赏起或静或动的初中学生妹，而那些女孩见了他，也不闹，好似司空见惯。
　　只是可惜，经他观察到的女孩，大多长相都属于情理之中，有美有丑，有第一印象就感觉很可爱的，也有看了之后，就双眼一闭，替她感叹世界如此不公的。
　　“……哥，看上哪一个了？要不要妹妹帮忙呢。”
　　冷不丁的，林媚的声音在耳边响起，林宵闻声，身体不禁颤了一下，回头看去，妹妹同样在注视着他，只是那玉眸古井无波，分辨不出任何情绪。
　　“咳……我就随便看看，感觉都没有媚儿一半漂亮！”
　　这句确实是实话，一路上林宵少说也偷看了十多二十个，有优质的存在，但如妹妹这般拥有倾城之姿的尤物，可还真没找着，或许是他运气不好罢……
　　但不可否认是是，这些可都是未经他人采摘的娇嫩花儿呀，稚嫩的、白花花的酮体怕是轻轻一捏就能滴出水来，下面的嫩穴估计是又粉又小的，最适合开垦不说，到嘴的滋味也是一等。
　　稍不注意，林宵开始了臆想。
　　“哥？你干嘛呀！别在这里发情啊！”
　　林媚却忽然乱了分寸，叫了一声又急忙压低音量。
　　闻声，林宵从臆想中回神，看见妹妹慌忙的举措，低头一瞧，才发现自己下面那根粗棒子起了反应，鼓鼓囊囊的撑作一团，当真是显眼的很。
　　“真是的，在这里待着！”
　　林媚恨铁不成钢似的瞪了一眼，转身回了宿舍。
　　为避免妹妹翻脸，林宵只好乖乖等着，把裤裆对着墙掩饰一下，忽略一身的热腾，眺望远处的校园风景。
　　“额，你好？你是媚儿的哥哥吧！”
　　“呃？”
　　此时突然听闻另一道女声在呼唤，林宵迷惑地转过头。
　　在他身旁站着的，是一个样貌姣好的女孩，留着一头干爽利落的齐耳短发，与大多同龄女生的娇柔、可爱不同，她的脸蛋多出几分英气，人也很高挑。
　　只可惜天气稍凉，穿的严实，看不出身材如何，而且这女孩好像在脑海中有点印象，不知在哪里见过。
　　林宵点头承认，可还没跟人家搭上几句话呢，旁边又忽然窜出个人影，不由分说地插进两人之间的空隙，张开双臂，将女孩护在身后。
　　“不行！哥哥！这个绝对不行！”
　　定睛一看，竟然是妹妹跳了出来！
　　用着不可否认的语气说道，双眼定定地看着，仿佛在警惕他似的，这般举动难免让林宵感到好笑，同时也有点摸不着头脑：
　　“我还没做什么吧？”
　　“说什么呀，媚儿，什么不行的？”
　　“妍妍我待会再跟你说……哥，你跟我过来！”
　　没来得及多说两句，林宵就被妹妹风风火火地牵走了，两人很快在楼梯口消失，只留庄妍妍在原地，不解地看看四周，渐渐愣住了。
　　“要去哪儿啊？”
　　在校园四处溜达了一圈，林宵实在忍不住发问，身前的妹妹恰好在此刻停住脚步，他仔细张望后，才发现这是个没啥人影的偏僻角落。
　　林媚不语，把林宵拉进一个局促的房间，很谨慎地关上门，各种不知名的小物件在里面整齐摆放，没有异味，环境也算干净，并且配备了一个厕所做以使用。
　　林宵开始贼溜溜地转着眼睛，正要试探着开口……
　　“哥！”
　　妹妹喊了一声，那具软乎乎的躯体直接靠了过来，挺拔柔软的丰硕乳峰毫不讲理地压住胸口，饱满的分量让林宵精神一振，顺手便将她的细腰搂过。
　　娇艳欲滴的脸蛋近在眼前，妹妹樱桃似的小嘴里，呼出的气息仿佛萦绕着香气，几秒钟的时间，档间有些消退的肉棒瞬间暴涨了起来，充斥着惊人的热度，紧紧贴在妹妹的小腹上。
　　“你不许对妍妍下手，不然再也不跟你好了！”
　　眼前的少女吐气如兰，因为某个巨物的触碰，脸色正在逐渐变得羞红，但眉宇间透露出来的认真，让林宵不敢忽视她的话语。
　　“我都没跟人家说上话呢，而且我也不熟啊。”
　　他心里总归是有点纳闷的，那女孩确实长的不错，但还够不着妹妹这个级别，要说与她姿色相差无几的，光是在这个学校里，林宵就能挑出另外几个。
　　“谁知道你呢，哥哥。”
　　林媚轻声说道，一只素手已经渐渐挪到了胯下，隔着裤子揉了几下鸡巴，便寻着位置解开裤头，林宵也伸手把妹妹的裤子完全褪去，露出两片软弹的臀瓣，以及光滑白皙的大长腿。
　　“你把咱妈和姐姐弄上床就已经很过分了，哼……本来哥哥就是个没节操的家伙，要是不管你，说不定哪天你把妹妹的闺蜜也祸害了！”
　　“是是，我认错！”
　　知晓有穴可日，林宵也不犟，非常干脆的认罪，档间的大鸡巴透了气，被妹妹掏出来用柔软的小手使劲撸着，自从妹妹露了私处，周边似乎飘着一股淫靡的花香，手指往内一探，穴腔满盈的汁水汹涌喷冒。
　　“啊——”
　　林媚忍不住嘤咛一声，夹紧了双腿，她再次睁眼时，眼眸已经充满情意，说完几句话后，理智也消磨殆尽了，主动索取着接吻，甚至特意央求哥哥的侵犯。
　　“哥！快点亲亲我！把肉棒放进来呀！”
　　林宵自然不会拒绝，抱着妹妹激烈相吻，推着她一点一点将后背靠到墙上，提起一条玉腿儿，坚挺的大肉棒朝着泛滥的花穴口，一插到底。
　　“嗯呀！！”
　　“哦……插进来了！”
　　不算宽敞的空间里充满了兄妹俩快活的声音。
　　粉穴里面好似注满了淫水，既温暖又紧致，虽然阻碍感很强，但依然顺利插入深处，或许内部早已变成只容许他进出的形状，饱满柔韧的粉嫩膣肉紧紧包住鸡巴，肉壁的挤压与蠕动的快感深深刺激着神经。
　　林宵吐出一口热气，把妹妹另一条腿也抬起，迫不及待地用力扭动腰杆，龟头在充满肉粒的少女腔道中横冲直撞着，耳边渐渐传来妹妹娇细妩媚的喘息声。
　　“嗯嗯！啊！哥哥……好深！”
　　“啪啪！！啪啪啪！！”
　　一阵阵沉闷的声响不断从兄妹淫合的私处传出，两团硕大的精囊鼓足了力，甩打在黏答答的阴部上，淫浪的水液胡乱飞溅，两瓣娇嫩的阴唇彻底撑开，粗红的大屌不断往蜜穴活塞着，咕唧咕唧地肏个不停。
　　“啊啊啊！！”
　　“吸得可真紧啊，媚儿，哥哥操得你舒不舒服？嗯？”
　　“——嗯嗯！好舒服！哥哥不要停、媚儿还想要！”
　　林媚双眼迷蒙，柔嫩的娇躯在猛烈撞击下持续颤栗，她亲手解去胸前的衣物，袒露两只甩荡的雪乳任由把玩，娇喘声愈来愈放荡，好似已经触碰高潮的边缘。
　　林宵痴迷地含吸妹妹的奶子，下体在卖力填满她的身体，舍不得停顿半秒，紫红圆润的龟头亲吻着宫颈，柔韧的圆环小嘴被它发狠撞击着，一并当作了泄欲的肉套使用，已经扁得不成模样。
　　兄妹俩仿佛天作之合，两者的性器结合得无比严密、顺畅，好似密不透风，多余的空气在抽插中不断排出，满腔的蜜液被粗硬的鸡巴搅得一塌糊涂，肉棒进出粉穴的声音变得极为淫靡动听。
　　“噗叽噗叽噗叽——”
　　“哥哥、我、我不行了！！”
　　林媚大声喧叫，粉润的小舌头吐出长长一截，俏脸红潮遍布，双腿发力，整个人死死缠在哥哥身上不停抽动，销魂的粉穴紧锁着鸡巴，欢喜的水儿喷满了阴道。
　　林宵口中发出阵阵粗喘，尽力拥紧妹妹的身体，温暖窄嫩的膣穴反复收缩，鸡巴深深陷入其中，被迫承受一道道激流的冲刷，龟头发麻不已，停在花心处不再动弹。
　　没有继续扭腰征伐，林宵与妹妹喘息了一会，情到深处，又不禁交换一番彼此的唾液，吃的口齿留香。
　　“媚儿，不觉得你最近有些饥渴嘛？”
　　“啊？我哪有……”
　　猝不及防的，林媚耳根一下子红透了。
　　“之前想碰你的时候，好歹会嘴硬一下呢，现在倒是够体贴咯，哥哥鸡巴一硬就知道往没人的地方带。”
　　林宵朝她扬了扬眉头，调侃道。
　　便是母亲的嘱咐，这丫头也不当回事，孕期变得疯狂不少，他们兄妹俩做爱的频率一路高升，如同干柴与烈火似的，碰在一块就要烧个不停。
　　谁知多说两句，妹妹竟恼羞成怒了，不再作徒劳的掩饰，反倒是瞪着眼睛，三言两语，便把锅甩给了他：
　　“我……还不是哥哥你的错！自从怀上之后，身体就变得怪怪的，哥哥在的时候，总是会莫名其妙发烫，心里也在胡思乱想，根本就静不下来！”
　　“但是跟哥哥做的时候，也特别爽……对不对？下面的小淫穴到现在还紧紧吸着哥哥的大鸡巴不放呢？所以才会这么想要，说对了吗？”
　　林宵趁此用力顶了几回，妹妹那具正处敏感的玉体可受不了这般冲撞，顿时大腿发力夹紧，抖个不停，嘴里咿呀叫了几声，蜜穴深处又喷出了一股热流。
　　“啊！哥哥你……坏死了！”
　　“要不要继续？”
　　“嗯，我要！今天允许你内射哦……哥。”
　　妹妹眉目含情，好似今天是特地奖赏他似的。
　　“哼，这话说的，明明是个让亲哥随便中出的骚妹妹！”
　　然而林宵听了，却是不乐意地冷哼一声，挥掌拍了一下妹妹软糯的白腚，啪的一声，在臀瓣处留下一道粉红的巴掌印，屁股耸动着，又在黏湿的腔道肏送起来。
　　妹妹吃痛，哀鸣一声，来不及抱怨两句，娇嫩的粉穴儿忽然被肉棒大力耕耘着，在接连的冲击下，下面的肉嘴合不拢，上面的小嘴只顾得上娇喘了。
　　林宵享受着交媾带来的快感，鸡巴与少女的粉嫩肉壶不断产生碰撞，激烈地进行交合，妹妹仿佛喝醉似的俏脸让他亲了又亲，突然心血来潮，想出个坏主意。
　　“啊……今天那个男生，现在打个电话给他，让他听听咱俩干穴的声音，好让他知道你到底是谁的！快！”
　　林宵大声喊道，撞击的力度愈发凶猛。
　　“不要……啊！真的不要！我没有他电话啊，呜呜——！！哥……会传出去的……噢哦哦！！我知道了、我知道了！哥哥、再这样肏下去，肚子会坏掉的……”
　　林媚强忍快感，故作强硬地拒绝，但却被林宵有力的抽插弄得下身痉挛，直吐粉舌，腹部让粗大的鸡巴捅得反复凸起，再硬的语气也让鸡巴彻底肏软了下去。
　　“哥哥你……你的心真是烂完了……”
　　即便服软，林媚也不忘咬牙骂上一句，接过手机，努力在上面寻找，可那条穷凶极恶的大鸡巴，仍在疯狂奸淫捅刺着粉嫩肉屄，将柔软的玉体顶得上下移动。
　　她的鼻间止不住地发出哼哼声，手指按在屏幕上，眼看就要拨去电话的时候，此时的门外却忽然传来声响，一听便知，是有人在外边推门。
　　这可把林媚惊得浑身一抖，脸庞红潮退去不少，黏腻的阴穴毫无征兆地进行大幅度收缩，林宵的肉棒被强行箍在深处，强烈的裹吸感令他不敢再埋头苦干。
　　“啊……哥！你停一会，别弄了！有人要进来了！你快去让她走开呀！哥哥你肯定有办法吧？快去！不然、会被发现的！”
　　“哈……怎么回事？插得正舒服呢。”
　　“我、我也不清楚啊！应该是保洁阿姨……快点，哥！”
　　妹妹好似很焦急的模样，不停在耳旁催促着。
　　但林宵可不愿意就此作罢，他假意答应，拍了拍妹妹的屁股，拔出肉棒，粉穴口顿时水花四溅，轻松把她骗下了地，两只脚刚站稳，又从背后把她推搡进厕所。
　　林媚意识到自己被耍，有些急了，正要回头与哥哥争论，后边却忽然贴来一根粗硬炽热的巨物，下一秒她的双腿被高高举起，整个身体瞬间腾空。
　　此时林媚一脸惊慌失措，某种粗壮物体的前端已经触碰到私处潮湿娇嫩的花瓣，聪明的她可以预料到接下来会发生什么，却仍然忍不住发出徒劳的呐喊：
　　“不要！哥哦噢噢噢——！！”
　　“噗嗤！！！”
　　巨硕滚烫的肉屌顷刻间顶穿环环膣肉的阻碍，整根塞进了粉嫩美观的蜜穴之中，吞满肉棒的穴口变得极宽，肉眼可见其中挤露的粉润穴肉，膣腔深处不断泌出淫水，寻着紧密结合的缝隙处一滴滴的溢流。
　　强大的冲击力致使两瓣白花花的臀儿都变作了扁平的肉饼，林媚忍受不了小穴被一下子贯通的疼痛与刺激，面部表情完全崩溃，粉红娇嫩的舌尖径直伸出，双眼受不了似的渐渐上翻，两只玉足紧紧蜷缩。
　　门外传来钥匙扭动门锁的声音，只是这两人谁都没空留意。
　　保洁阿姨扭开了门锁，困惑着走进来，然而率先涌入耳中的，便是女孩子连绵不绝的淫浪叫声，还有一声更比一声清脆的甩打肉响作伴。
　　再扫一眼地上堆着的衣物，是什么情况，她已在心中明了，这些小孩……怎么才初中就如此胆大狡猾，净找些没人注意的小角落偷吃禁果。
　　“啪叽啪叽啪叽！！！”
　　林宵自知时间紧迫，争分夺秒地用力前后摆动腰部，粗大无比的肉棒恍若一头巨龙，不断怒吼着在妹妹的粉穴里进出，将两片柔软的臀肉撞的啪啪作响。
　　“哦哦哦！！哥哥……我要死了！要死了！！啊啊！大肉棒这么用力捅小穴，要忍不住尿尿了——呜呜呜！”
　　肉棒进出蜜穴的感觉犹如过电般，让林媚的下体痉挛不止，白嫩的肚皮让大鸡巴肏得不断凸起又恢复平整，娇嫩的膣穴肉粒仿佛附庸般，紧紧吸附在肉棒上，在狂风骤雨似的肏送下，不断被强行拉出塞回，分泌的蜜穴汁液四处洒落，不知多么淫乱。
　　“媚儿！射了啊——”
　　“嗯啊！啊啊啊！！！”
　　林宵嘶吼一声，双手抓着妹妹的腿往自己怀里塞，下肢用力顶住妹妹的屁股，肉屌填满粉穴的时候，同样被粉穴的淫乱媚肉严实包裹，粗壮的龟头堵在宫口，尽情灌注着一泡又一泡滚烫的浓精。
　　被哥哥疯狂中出的林媚脑袋一片空白，明媚的双眸再一次翻成白眼，小嘴只得放声叫唤，浓厚的精液一经喷出，瞬间便填满她的蜜穴，若不是已经怀上，如此规模的精液又会在子宫疯狂堆积，非要叫她受精不可。
　　“你们哪个班的？赶紧出来！”
　　保洁阿姨吼了一嗓子，但并没有引起什么注意，反倒是里面的动静越来越激烈，伴随传来一声绵长的浪吟，似乎已经到了尾声。
　　她皱着眉来到厕所前，里面暗昏昏一片，但隐约能看见纠缠的人影，她二话不说，大手一拍电灯开关，灯光亮起的刹那，竟忍不住微微发怔。
　　不出所料，里边果然躲藏着一对男女，女孩长相甜美精致，脸上有一丝未完全褪去的青涩感，表情却因为极度的欢愉而显得十分淫浪。
　　两条修长的玉腿被身后男生高高提起，被迫暴露的粉红外阴是处处发红，又有大量淫靡的白沫残余，不知经历了多久的高强度摩擦。
　　一根巨硕的粗红肉棒完全捅进女孩腿间的两片粉嫩阴唇之中，两颗沉甸甸的精囊紧追不舍似的牢牢贴住下面，一边收缩一边抖动，仍在不停往深处浇灌黏稠健康的子孙液，粉白的臀尻也在喷灌下持续抽动。
　　林媚被哥哥肏得脑袋晕乎乎的，正分不清左右的时候，面前忽地一亮，接着眼底出现保洁阿姨那副震惊的神情，刚喂饱的潮红脸蛋霎时间变白，小嘴一张，下意识发出一声尖锐刺耳的惊叫：
　　“啊！！！”
　　这分明是个令人羞愧难当、十分社死的场面。
　　但在惊叫声中，林媚脸蛋却颤抖着升起一抹红，与哥哥乱伦被外人发现的紧张与无措感，竟然化作了快感源泉，迅速流遍全身，使得敏感状态的蜜穴再度紧缩。
　　更加雪上加霜的是，哥哥这家伙还在射个不停！
　　大肉棒在她的体内不断跳动喷泄，射出一股股滚烫的白浊浆液，锲而不舍地击打着花心，腹部仿佛饱腹般撑起，同时带着阵阵满足感，令人忍不住发出尖叫。
　　两种快感夹击之下，林媚的脸色再度红透，身体好像不再由她掌控，一股压抑不住的感觉正在逐渐升腾，迫切需要释放的欲望变得无比强盛。
　　当发觉不对劲的时候，已经来不及阻止。
　　“不、不要……哦……哦……要出来了！怎么会这样……呜、呜呜……哥哥救我……不要啊……”
　　林媚声音在不断颤抖，急得仿佛下一秒就要哭泣般，因为她怎么也控制不住体内那股强烈的失禁感，同时对排泄的渴望与幻想也让她很是捉狂，即使在忍耐中，下体的快感都异常强烈，完全陷入了进退两难的处境。
　　但其实根本坚持不了几秒，她的精神便被直接击溃，双腿用力一抽，裸露的粉穴渐渐尿出一道清澈透亮的液体，尿的又高又远，就像憋了很久似的，淅淅沥沥的落在保洁阿姨的裤子上。
　　“哦！不行！尿了！尿了！呜呜呜！要尿了啊啊！！”
　　林媚刚收起的娇小粉舌又用力吐了回去，就连伸手挡脸这种遮羞的办法都忘掉了，认命般翻动着玉眸，眼角滑落出羞耻的泪光，欲仙欲死的快意在体内疯狂爆发，蜜穴又是一阵抽搐，但她已经分不清是哪儿在喷了。
　　保洁阿姨完全是一副呆愣愣的模样，就连思考都慢下半拍，直至耳边亢奋的娇吟渐缓，才不知所措地将目光放在自己半边湿透的裤子上。
　　要知道这一切，不过发生在开灯后的短短一分钟内。
　　……
　　宿舍门外的光照忽地一暗，庄妍妍抬头一看，原来是林媚终于舍得回来了，宿舍里的女生没一个在的，可给人闷成什么样了，但她心中对之前被莫名抛下的事情有些意见，便噘着嘴，问道：
　　“媚儿你干嘛去了？做什么事还用背着我啊？”
　　一说完，她扫了几眼，发现好闺蜜脸蛋红红的，额头沾着几缕发丝，神情更有着一种说不尽的疲惫感，就像不久前做过什么剧烈运动似的。
　　“跟你哥长跑去了？话说你哥哥呢？”
　　庄妍妍有些好奇地问道，恰巧在这时候嗅了嗅鼻子，但却忍不住皱了皱眉，媚儿香乎乎的身上似乎混杂了另一股难以形容的味道，有点熟悉，好像在哪里闻过……
　　“媚儿，你有没有闻到什么怪味啊？”
　　“没有……”
　　林媚坐到床上舒了一口气，哪有什么心情回答她。
　　然而过了几秒，却忽然对庄妍妍口中的哥哥这两字有了反应，仿佛碰到点上了，立马变得咬牙切齿的，二话不说便开始了批判：
　　“别提那个混蛋了！臭哥哥……真是气死我了！一天天的就知道欺负我！总有一天要让他好看！”
　　林媚难得一副气狠狠的模样，庄妍妍只当是兄妹吵架了，没有过多追问，只是坐在她旁边细声安慰，陪她一同说起那其实没怎么接触过的哥哥的坏话。
　　不一会，见林媚明显消气了不少，庄妍妍眨了眨眼，识趣地挑起别的话题，同时这也是她所好奇的……
　　“媚儿，今年都初三咯，还没男生入得了你的法眼嘛？”
　　“嘻嘻，隔壁班的那个云少钦，不都追你两年了，初一到现在，好深情的样子哦！还有个年级成绩名列前茅的何诚，嗯，虽然没有咱媚儿厉害，还有打篮球的……”
　　庄妍妍嬉笑不已，一边伸出手指数着，一边列举出好几个男生的名字，甚至不用耗费时间思考，可见这些男生露脸的频率有多高。
　　“诶！不用说啦，尽是些闲着没事做的家伙，一有空都跟苍蝇似的，到处乱飞，我可没感觉。”
　　林媚赶忙掩住庄妍妍的嘴巴，省得她再继续数下去，说着，眼睛忍不住向是翻了翻，以示自己的嫌弃。
　　“那媚儿是有自己喜欢的人咯？”
　　“没有啦。”
　　“哦？现在又没了？刚上初一那会，媚儿可是会红着脸说有的哦？哼哼……再有一年就毕业了，别藏着掖着了，就跟我说吧，保证不告诉别人，好不好嘛？”
　　仅凭一句敷衍的否认，可打发不了庄妍妍，她半点不信，眼里像是闪着光，撒娇似的轻轻甩着林媚的手。
　　“妍妍……你也好烦。”
　　林媚霎时无语，一句接着一句，都不给反问的机会。
　　“哎呀，那……起码告诉我有没有嘛！”
　　“……有，这下满意了吧！”
　　说完，林媚鼓起脸蛋瞪了一眼庄妍妍，谁知道她反而更来劲了，一脸惊奇地喊道：“啊，哪是谁！？”
　　“不知道。”
　　“好你个媚儿，连我都防，不想说就不想说，都说有了，还不知道！哼！那让我猜猜，是那个谁谁谁……”
　　“——不是。”
　　一看这傻闺蜜跟报菜名似的说出那些男生名单，林媚头都听大了，回答完一次干脆闭上嘴了，也不知道妍妍吃错什么药了，一个人在那瞎来劲。
　　“诶，难不成不是学校里面的人吗？”
　　见林媚一直不说话，庄妍妍知晓自己没猜对地方，心中顿时感到蹊跷，因为说起校外的男生……她基本没看见媚儿跟谁有过接触啊。
　　“嗯……”
　　可是很快，庄妍妍脑袋灵机一闪，想出了一种可能，不过她自己对这个答案半信半疑的，只是抱着说说玩笑话的心态，对林媚调笑道：
　　“媚儿你……该不会是喜欢你哥哥吧？”
　　“嘻嘻，我乱猜的！因为今天你们看起来好亲密的样子，在宿舍楼下搂搂抱抱的时候，我也看到了哦，我记得之前可不是这样的吧……”
　　“……啊！？”
　　“诶诶？！媚儿你的脸怎么突然变这么红了，我、我该不会真的、真的说对了吧？！不会吧！！！”
　　怎么看林媚的反应都不像是作假，那张娇美精致的小脸在眨眼间如同熟透的番茄似的，红成什么样了，整个人还带着一种被人揭穿的惊慌感。
　　庄妍妍何尝不是被这忽如其来的信息量，惊讶得双眼睁圆，同时一脸不可置信，明明只是句玩笑话而已，怎么……怎么好像说对了一样？
　　不知什么时候，她发现自己都被吓得站起身来了，迟疑了一下，缓缓调过头，还未曾开口，林媚就扑了上来，气急败坏地同她打闹在一起。
　　“啊！庄妍妍！你别胡说呀！看我不撕坏你的嘴！！”

