==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：娇妻沉沦：都市情爱中的挣扎
👤 作者：守不是手
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：554616
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：11.41%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　美丽的花令人赏心悦目，但太多美丽便只剩下被人采摘的命运，而在把玩过后就只剩下满地凋零的花瓣……
　　童晓、那月、恩书，这三个人之间没有任何直接联系，但出众的容貌让这三个女人在各自不同的世界里不知不觉地经历着极其相似的故事——堕落。
　　本书讲述的是一个关于花香，花破，花碎的故事，而所谓人性也会尽量被展示在故事当中，文中不乏大尺度的场景和深刻的人性解剖，力争为各位读者送上酣畅淋漓地视觉与心灵上的体验。
　　（编者注：本书受和谐风暴影响，文中有部分章节缺失，作者本人也没有备份）

第一卷 花香

第1章 童晓的烦恼
　　从校长办公室出来童晓感觉浑身不得劲，特别是刚才被校长那肥厚的嘴唇碰触过的右脸颊，感觉从校长嘴里喷出来的烟焦油的味道和轻微的口臭此刻结结实实地依附在了上面，并且正缓慢而坚决地蔓延至全身，这种感觉让她难受得要死。
　　一路上童晓顾不得理会和她打招呼的同事和学生急匆匆地赶回语文组办公室，坐到自己的办公桌前打开抽屉，从里面拿出了一包湿巾，匆忙擦拭起右边脸颊来。
　　“童老师，怎么了？不舒服啊？”走到童晓办公桌前的是高二三班的语文老师，秦晓斌。
　　“没事。”童晓擦拭完脸颊便打开桌上的教案，埋头整理起来，期间并没有抬头看秦晓斌。
　　被人无视掉的秦晓斌觉得有些尴尬，好在这样的尴尬也不是第一次了，秦晓斌看了看周围准备上课的老师们，并没有人看这里，于是赶紧灰溜溜地坐回到自己的位置上，心下甚是惆怅。
　　当然，没有人来看不代表没有人关注，事实上大家在一个办公室朝夕相处，秦晓斌对童晓的那点心思谁不知道，只是大家都很有默契地不去讨论这件事。
　　秦晓斌的条件真不怎么样，来自普通工人家庭，家里没钱没势，而本人长得又不像其他男人一样或伟岸或俊朗，年纪轻轻却一脸的沧桑，走在大街上谁都不会多看一眼活像中年大叔的秦晓斌，事实上他今年才三十。
　　秦晓斌虽然外形和家室不怎么样但好在人品不错，为人老实，本分甚至有些谨小慎微，对于办公室里的其他老师们也都是礼让有加，这使得他在以老资历老师为主的语文老师们的圈子里人缘还不错，大伙也真希望这样一个好青年早些找到自己的归属，只是没想到的是秦晓斌眼中属于自己的另一半居然是一个有夫之妇！
　　当秦晓斌一反常态地采取主动地攻击性地态势表达对童晓的爱慕时很多老师都暗地里摇头，秦晓斌再不济也该找个黄花大闺女，这看上个拖家带口的有夫之妇算怎么回事。
　　在这些上了年纪的老师们眼中秦晓斌看上童晓绝对是秦晓斌的损失。
　　这样的想法中既有大家对这个年轻人挺喜欢的原因，更是因为童晓几乎是整个办公室里最不招人喜欢的人。
　　童晓参加工作时间不长，大学毕业后通过各种找门路拉关系再加上为数不菲的一笔资金投入后成功进入了市三中担任语文老师。
　　童晓长得漂亮，从小就是，现在长大了成家了越发透着一股子令人怦然心动的媚劲，所以一开始大家还是挺欢迎她的，都觉得从此办公室里有美女教师出入的话是一件挺赏心悦目的事情，但渐渐地大家发现这个童晓很不合群，且不说她几乎不参加任何集体活动，就是连平时资历老的老师想叫她搭把手帮点忙都很困难，人家高兴了就屈尊帮你一把，不开心了任你怎么叫她，连应都懒得应一下，这逐渐让那些多年媳妇熬成婆的老资历老师们心下不爽。
　　童晓对老资历老师如此，对年轻老师更是连瞧都懒得瞧上一眼，一起工作快两年了，整个办公室居然还有好几位老师没有跟童晓说上过话。
　　除了秦晓斌大家开始有意识地默契地将童晓排斥出自己的圈子，童晓却不介意，依旧我行我素，双方的关系慢慢就成了硬梆梆的一块冰，谁也看不上谁。
　　《致爱丽丝》的音乐响起，上课时间到了。
　　巧合的是这节课的时间居然除了童晓外的老师都有课，稀里哗啦地一通收拾后大伙结伴走出办公室，偌大的办公室只剩下童晓一人。
　　此刻的童晓脸上干净了，从窗外溜进来了一股清风拂在她那清透的脸颊上让她也没有之前那么恶心了，可是心里却仍然不大痛快，或者说烦躁的很。
　　两个月前学校最新一批的公房候补指标下来了，当时校长安怀仁对童晓挤眉弄眼，暗送秋波，暗示这个候补指标的名单里会有童晓的位置，这让她欣喜若狂，和丈夫姚军结婚两年了现在仍然住在租来的两室一厅里，而且从看得见的情况来讲想要买房至少要是十年之后的事情。
　　这种情况让童晓每每想到就要抓狂，但她又不好发作，实际上结婚之初姚军那还在农村务农的父母把一辈子的积蓄拿了出来准备给儿子儿媳妇付买新房的首付，只是这钱到了夫妻俩手上没多久就被童晓自作主张拿去一大部分换工作了，丈夫姚军爱妻子，埋怨了几句后就没再说什么，姚军的父母老实巴交的，虽然不高兴但害怕这漂亮的儿媳妇以后对儿子不好也不敢说什么，这种情况下童晓本人更是不好埋怨什么了。
　　当一件计划在十年之外的事情突然有机会在当下零成本实现了怎能不让童晓欣喜，虽然只是候补名单，但凭着市里这些年对教师待遇提高的力度和强度来看，进了候补名单距离真正分到房子也就不会太远了。
　　童晓当时对安怀仁感恩戴德，连声称谢，却不想安怀仁的意思是希望借这个机会同童晓好好亲近一下。
　　作为一个高级知识份子他当然不喜欢把这风花雪月的事情做得太露骨，于是在接下来的日子里开始在言语间和行动上逐渐展开手脚，试图从玩笑般的吃豆腐进入到暧昧的环节，然后就是大被同眠，共赴巫山。
　　童晓何等聪明，安怀仁那不安分的眼睛越发地放肆地在自己身上逡巡时她便明白了。
　　那一刻她也明白了在大学时常听到的“社会险恶”这句话的意思，若照着童晓多年来被人惯出来的脾气绝对会给安怀仁几个大嘴巴，可现在一想起自己和姚军未来的房子决定权还在他那里便每每忍住，最后打定主意，在房子的事情确定之前暂时按兵不动，忍着，逗着，直到这档子事情结束再好好教训一下这个想吃天鹅肉的癞蛤蟆。
　　童晓的这一策略很成功，校长安怀仁初时一直觉得这个女人是接受了自己的某种暗示，只是一时抹不开面而已，于是他反复告诫自己想要实实在在且长长久久地占有眼前这个尤物必须要有耐心和毅力，你不是抹不开面吗，那我就等到你抹开面那天，结果这一等就是两个月，过几天就是向教育局上交候补名单的日子了，安怀仁恍然大悟，这是童晓的缓兵之计啊！
　　安怀仁能当上校长自然也不是什么等闲之辈，他看出童晓对于这个候补名单的重视于是索性破釜沉舟把童晓叫来办公室想要用房子做要胁以便一亲芳泽，这时候他已经顾不上什么诗情画意了，能紧紧抱着著名动整个教育系统的大美人狠狠地发泄上那么一炮才是最重要的，结果童晓一进来他就没绷住，顾不得之前酝酿的各种说辞，趁着童晓不备上去一把搂住那娇软的身子，嘴唇也是毫不客气地贴在了童晓的脸上，接着就是“啪”地一声，安怀仁的脸上火辣辣地疼，而当他还沉浸在一种目瞪口呆地状态时童晓急忙跑了出去……
　　办公室里的童晓心里乱乱的，心想，这次这个房子的名额肯定是泡汤了，明明都快大功告成了，这个二逼突然发什么疯。
　　她甚至有些后悔刚刚打出去的那一巴掌，如果只是有技巧地拒绝或许还有挽回的机会，可现在这一巴掌给人家甩过去断然就绝了任何可能，除非……啊呸呸呸，他那个样子恶心的要命，就不要房子也不能这么做，可，真的就不要房子了？
　　这样的机会错过一次下次可就不知道什么时候了，这相当于白白从天上掉下来的房子啊，提前十年解决自己的姚军梦想的机会啊，就真的这么放弃了？
　　正当童晓一人在这胡思乱想的时候放在桌子上的手机短信提示音响起来了……

第2章 白小生眼中的童晓
　　听到短信提示音童晓心里“咯噔”一下，难道校长这么快就要摊牌？
　　童晓很担心这个，没有摊牌童晓就还有一线生机，或许还有别的挽救的机会，但只要现在一摊牌童晓就必须在房子和贞操两者之间做出选择，对于此，童晓还很茫然。
　　童晓小心翼翼地拿起电话，谢天谢地不是校长的短信。
　　短信来自白小生。
　　“有课吗，明天周末有没有时间，最近工作太忙了，明天终于有时间可以放松一下，有时间的话我希望你可以和我一起，或许你也需要这样一个放松的机会。”
　　放松？
　　童晓还真是想放松呢，不论是依旧若隐若现的安怀仁的体味还是横亘在她那梦寐以求的房子前面的障碍都搞的童晓有些疲惫，确实太需要放松了，可也正是这些东西让童晓不敢放松。
　　她开始编辑短信，“不好意思，明天还有些事情，可能不能……”编辑到这里童晓马上删除了这些字。
　　真要拒绝白小生么？
　　童晓实在不甘，其实自从上次在星巴克见过一面之后童晓一直期待着两人的第二次见面，可惜那之后白小生便不在像没见面之前那样主动了，有时候短信发过去也不回，因为这童晓近日莫名的烦躁，常常对着姚军一顿发火。
　　现在好不容易白小生又来约了难道就这么轻易地拒绝？
　　可是不拒绝的话，那可有违童晓一贯的高傲作风，上学的时候哪个男生不是绞尽脑汁地要讨好她，博美人一笑，何曾受过被人冷落之苦，如今白小生说隐身就隐身，说出现就出现，主动权完全在他那一边，那以后还怎么……呸呸呸，还有什么以后，都结婚了想什么呢……
　　这边童晓那精致的脸上一阵红一阵白，时而眉头微皱，时而嘴角含笑，而在另一头，白小生刚刚痛痛快快地撒了一泡尿，此刻正肆无忌惮地甩动着他那软趴趴地阳具，他这一行为激恼了旁边的男人。
　　“我操，你能不能有点公德心，别把你那玩意甩来甩去的，脏不脏。”男人像模像样地抱怨道。
　　“我去，一个洞咱俩都进去过，你这会儿跟我讲这卫生问题？再说了这不把尿甩干净了以后再得个什么前列腺炎什么的怎么办。”白小生回到。
　　旁边的男人一乐，说，“你他妈是害怕以后得个什么小病小灾的，再影响你勃起功能了吧。”白小生看了他一眼，说，“算你说对了，男人，这宝贝疙瘩不保护好了回头没办法在女人面前耀武扬威的，那还活个什么劲儿，跟咱们老总似得，每回上兰心的时候都得吃药，郁不郁闷啊他。”一听白小生提到“兰心”男人眼睛“蹭”一下似着了火一样亮了起来，“啥时候说得，啥时候啊，你小子最近吃'独食'了吧，不仗义啊，兰心，兰心……”“去你妹啊，要上你自己去找啊，又不是没上过。”白小生鄙视道。
　　“唉”男人情不自禁叹了一口气，“不是我不想找，是人家根本就不搭理我，一点机会都不给我，我算是想明白了，上次答应3p全是看你的面上，人家大学生压根就没看上我。”
　　“还有这事儿？”白小生暗想如果郭权说的是真的的话那这小姑娘还挺有点儿情意啊，可以考虑重点培养一下，当然，当着郭权的面他要换一套说辞，“女人嘛，都是讲究一个情字的，你跟她私下了半点接触都没有上来就要进人家的洞洞里那能让么，玩女人，你还得跟哥好好学两年。”
　　“别的我都不服，但单说玩女人这方面吗，我愿意听从您的教导，嘿嘿……对了，刚才你发信息那娘们回你了吗？”
　　“没有。”
　　“我操，不是吧，你这回栽了？”
　　白小生提上裤子拉上拉链用恨铁不成钢的眼神看了一眼郭权，说道：“你就在床上那会还像点样儿，平时的话就是一个猪脑子，我不跟你说了吗，这次这个是个新婚的高中老师，正经良家，良家你懂不懂，就是上之前你得百般讨好，摇尾乞怜地，上完以后你就是天，她就是天地间的一粒尘埃了，到时候想怎么玩就怎么玩。现在正是得手之前，这娘们少不了要矜持矜持，摆摆谱，再加上这段时间我故意冷落了她……急什么，早晚还不都是我的胯下之臣！”
　　两人说这话走进了白小生的办公室，他是这间广告公司的创意总监，自己有独立的办公室。
　　郭权看白小生一脸得意的样子又是羡慕又是有些来气，他故意问道：“你攻陷这么多良家难道这过程中就没有失败过？”
　　“没有！”白小生斩钉截铁地说道，“目前为止没有，以后也不会有，特别是现在泡的这个良家更是百分之百逃不出我的手掌心！”
　　“为啥这么肯定？”
　　“呵呵，所谓'苍蝇不叮没有缝的蛋'，但凡良家出轨一定是有一定的原因，而最容易导致良家出轨的无非就是三个原因，第一，春心不死，虽然结婚成家了但心里总是有些失落，不甘年轻的激情就此磨灭，心里总是有一种想要再轰轰烈烈地谈一场恋爱的想法。第二，虚荣心，这种女人不喜欢现在的生活环境，心里还做着公主的梦，用优质的生活品质就完全可以吸引她们。第三，对老公不满，你说俩人结婚之前可能是一个样，结了婚可能又是另一个样了，这其中包括个人素质啊，对对方的期许啊等诸多因素……”
　　“得得得，哥，别给我上课了行不，不就是操小女儿么，还一套套的，那按你说的，现在这良家属于哪种啊。”
　　白小生身子往后一靠，悠哉地翘起二郎腿，说，“她呀，三种都沾上了。”
　　正说着，白小生的电话响了，短信提示音。
　　“快看，快看，她回什么了？”郭权看起来比白小生还要着急。
　　白小生打开手机看了一眼，“嗤”地一声露出鄙视的笑容，“这娘们还挺能装，直接给我拒绝了，不过没关系，越是这样虚伪的女人等到她的面具彻底被撕毁的那天越是淫贱下流。”
　　“操，”郭权有些失望，“万一人家真的是良家，我是说良家，就是安分守己的那种女人呢？”
　　白小生回复了资讯后，特别坚定地说：“不可能，我上过的女人我自己都数不过来了，我绝对有这个自信，她绝对符合我刚说的那三条，一条不落！别忘了，在兰心刚进公司实习的时候你不也怀疑过我的实力吗，现在这丫头还不是乖乖背着她男朋友任咱们玩儿？”
　　郭权想想也是，在玩女人方面自己最多算是登徒浪子，而眼前这个家伙则是大神一般的存在，俩人认识五六年了，凡是白小生夸下口说要搞定的女人没有一个漏网过。
　　想到这他又精神一震，连忙打听：“跟我说说，你是咋认识她的，还有，为啥你觉得她符合那三条啊？”
　　白小生笑道：“今天哥哥就好好给你讲讲故事，上上课！”说完就详细地给他讲述起认识童晓的经过来。

第3章 忆初次见面
　　原来一个月之前白小生的一个好朋友结婚，婚礼当天白小生刚刚从外地出差回来马不停蹄地就奔向婚礼现场，不过还是晚了，重要节目全部都已经结束，只剩下宾客之间大快朵颐了。
　　虽然有些疲惫但毕竟是好朋友的婚礼，他还是找了个位置坐了下来，新郎新娘在挨个桌敬酒他也不便打扰，就无所事事地观察起周遭的人物来，结果在人群中一眼就看到了皱着眉头的童晓。
　　当然当时他还不知道对方叫什么，但即使皱眉都这么有感觉的美女白小生断然是不能放过的。
　　白小生自诩见过不少美女，也亲身体验过不少，但容貌长成童晓让人看得第一眼就有种怦然心动的感觉的还是第一个，不论是正皱着的眉，还是放出一种嫌隙感的深邃眼眸，又或是高挺的鼻梁和红嫩小巧的嘴唇，这一切都让白小生动容。
　　自然地，当下白小生就决定不论用什么办法一定要一亲芳泽。
　　“知道么，当时我他妈就有感觉了，我是说下面，第一次这么冲动，太妖孽了。”白小生摸了摸裤裆，继续说下去……
　　正所谓知己知彼百战百胜，打定了主意要一亲美人芳泽的白小生开始细致地观察起这个未来有可能在自己的胯下娇喘呻吟的女人来，这个貌美如花的妹子这会儿为啥跑到人家婚礼摆臭脸呢，没一会儿他就发现了原因，原来这个原因在于和童晓一个桌子上的人们，这些人衣着朴素，甚至有些简陋，有些邋遢，吃相也是很实在，一看就是从农村来的，白小生知道自己这哥们是从农村出来的，而他媳妇儿则不是，那么这伙人就应该是哥们的亲朋好友了。
　　在婚宴现场和八竿子都打不着的人们坐在一起其实挺常见的，就跟自己现在不也跟不相干也不认识的人坐在一起嘛，不过比起自己的此刻怡然自得地欣赏美女，那个被欣赏着的美女显然兴致不高，甚至有些不开心地绷着个漂亮的脸蛋坐着，也不动筷子，这是摆明了不喜欢此刻被安排跟这些农民一桌的表现嘛。
　　只见坐在童晓旁边的一个老太太眼见她没有动过筷子就用自己的筷子夹了一块排骨放在童晓的小碟上，还乐呵呵地对她说着什么，而童晓则是很尴尬甚至有些不快地敷衍着，终于，招呼也不打就起身向卫生间方向走去。
　　童晓这一起身让白小生看清了她的整个身材，童晓上身穿的是一件浅黄色的碎花衬衫，优质的料舒服地贴在童晓挺拔的上半身，毫不客气地勾勒出她那坚挺地胸围，而浅黄色碎花图案即有一种青春的跳动感又不失一种端庄和典雅。
　　她下面穿得是一件九分的白色休闲裤，这一装束成功地把这个女人袖长而笔直的长腿体现出来，还有那滚圆的屁股……
　　“你不知道这女人给我的第一感觉就是我之前简直白活了，居然这样的尤物都没有发现。她刚起来走路的时候我甚至都能感觉到那两个挺翘的屁股蛋在随着步伐一动一动的！”一想起那天初遇童晓时的模样白小生至今仍会有冲动，这样的生理现象让自诩情场无敌手的白小生有些尴尬，有些不甘，甚至有些愠怒，但转眼一想也正是这样的现象级美女才可以再次点燃起他对女人雄心勃勃地征服欲，而且一旦得手……
　　“别他妈傻笑了，继续说啊，别墨迹，就说你俩咋认识的？”郭权催促道。
　　其实当时白小生虽然心意已决，但苦于没有什么突破口，也不好随随便便冲上去搭讪，依着刚才那一小段的观察，这个漂亮女人脾气一定不小，贸然出击只会适得其反。
　　也是上天给予机会，正当白小生无计可施的时候看到起身的童晓径直走向了新郎新娘，直觉告诉白小生，这个美人是打算告辞了，如果现在错过以后就难了，也正好借着跟刘方（白小生的哥们，新郎）打招呼的机会和她初步接触一下。
　　心动不如行动，白小生也起身走向新郎新娘，正跟前来告辞的童晓说话的新婚夫妻看见白小生显得很开心。
　　“操，你小子还知道来呀，这都几点了。”刘方冲着他肆无忌惮地喊道。
　　他这一喊童晓也冲着白小生的方向看过来。
　　“记着，从现在起你的每一言一行都关乎到这个女人对你的好感度，切不可掉以轻心。”白小生有些紧张地默念着，露出一个绅士的笑容走向众人。
　　“刘方你胡说什么，小白那么忙一下飞机就赶过来你还这么多废话。小白，累不，用不用给你安排个单间休息一下？”新娘蒋欢因为刘方的关系跟白小生也很熟了。
　　“呵呵，没关系，我要马上回公司了。”
　　回公司是白小生临时想起的主意，既然美人要走何不送上一程。
　　“怎么一来就走？”刘方有些不乐意了。
　　“我这不也没办法么。”白小生露出一副无奈的表情，“你也知道我这次去上海就是谈一个以前我接待过的客户，现在基本上谈妥了新了合作意向，就差一些最后的签约细节需要和公司这边达成一致，哥哥签了这单少说也有几十万的业绩提成，到时候再好好陪你花天酒……哦，错了，你现在成家了应该谨守做老公的本分了，哎呀，不好意思啊，哈哈。”白小生一边释放出“我很会挣钱，我为人很热情爽朗”这样的资讯，一边不动声色地看着美人的反应。
　　出乎白小生意料的是刚才还冷面不语的冰美人童晓这个时候居然没有一丝的不耐烦，只是乖乖地站在那里，似乎在看着别处，实际上不时瞄上自己几眼。
　　看来第一印象不错，好的开始。
　　后来在白小生绅士般地邀请和刘方那欢夫妇劝说下童晓同意让白小生“顺路”送上一程。
　　虽然刚刚在三人聊天的过程中童晓对这个叫白小生的男人的印象不错，可当她看到白小生的座驾居然是宝马5系的时候就不仅仅是“印象不错”了。
　　她看白小生最多应该也就三十五六岁出头的模样，居然可以开五六十万的车，那么关于他刚才说的什么几十万之类的应该也不会是吹牛了。
　　上了车童晓不禁百感交集，同样是年轻人有些人可以开着让人心情愉悦的汽车奔波在百万级别的生意之间，而有些人甚至连生活居住的地方都是租的。
　　她不禁多看了身边的男人一眼，严格来说姚军的外表不比白小生差，可这会儿的童晓却分明觉出两人的差别，那就是信心。
　　丈夫姚军曾是大学时期的校草，又品学兼优，虽然家境贫寒但依然很受女孩子的喜欢，作为学校出了名的冷艳美人，童晓当然不能忍受如此优秀的男生成为别人的男朋友，再加上姚军早对童晓心有所属，俩人很快就走到了一起。
　　那个时候的姚军无疑是很自信很阳光的，同姚军走在一起的童晓也觉得只有这样的男人才配得上自己，只是毕业后残酷的社会现实一次次地打击着这个在大学无往而不利的男人，渐渐脸上多了分犹豫，徘徊，整个人的精气神也泯然众人了。
　　可身旁的这个男人就不一样了，不论是此刻车内淡淡的香水味，还是从车窗外飘进来的清风，都同男人脸上那专注而自信的表情完美地融合到一起。
　　童晓不说话心里却是想法多多，对这个第一次见面的男人有着很好的印象。
　　而白小生一路上忍住要和童晓说话的冲动，貌似专心的开着车，其实通过余光将童晓对自己的观察尽收眼底，而他通过这样非正常的观察得出的结论就是——或许勾上这个美女并不难。

第4章 关于那月
　　俩人正聊得火热白小生办公室里的内线电话响了，来电的正是刚才聊天中提到的兰心。
　　“白经理，李总叫您过去一趟。”
　　“这老爷子找你什么事儿啊，不会咱们的事……”郭权还来不及说出自己的担心就被白小生打断了，“闭嘴！要是哪天他知道了也是你这张嘴说出去的！怎么没点稳当劲儿呢，只要你和我不说这事儿不可能有人知道。”白小生觉得自己的语气有些过了，于是补救道：“你就当这个事情从来都没有发生过就可以了，再挺过两个月就什么事都没了，对了，晚上你去花园酒店定一个房间，记住，要一张大床，够好几个人翻腾的那种。”
　　“操，那不就总统套房才有的嘛，啥事值当去那种地方？”郭权想不明白自然不愿意花这个冤枉钱。
　　“行啊，反正我是告诉你了，你爱定不定，你要是不定……”白小生说着眼里流露出一丝淫邪的神色，这下郭权可是明白了，赶忙说道：“我定，我定，哈哈，刚刚不开玩笑呢嘛，唉，你先别走，我定……”目送白小生走出办公室郭权急忙掏出手机，拨出去一个号码，“喂，花园酒店吗，定今晚的一个总统套房，要最大床的那种……”
　　走出办公室向总裁办公室走去的白小生远远就看到在总裁办公室门口的兰心，走近一看，吓，小脸红扑的，煞是娇艳动人，白小生知道这四周都有摄像头就没有动手，而是说了一句下了班到我办公室来，就走进总裁办公室了。
　　这个李总名叫李思念，很娘的名字，人却很魁梧，有时白小生觉得如果有天自己和李总打架的话自己这个正当壮年的年轻人不见得可以打得过已经年近六十的老头。
　　此刻李思念的脸也是红扑扑的，联想到刚才在门口遇到同样脸红的兰心白小生在心里狠狠地问候了一遍李思念的家人，心里骂得越狠脸上就越恭顺，看得李思念很是满意，觉得这个年轻人年纪轻轻身居高位却不居功自傲，反而越发小心谨慎地为人处事。
　　“小白呀，晚上你如果有什么活动的话就往后推一推，晚上我请了市里的一些领导和盛世的那月。”
　　盛世？那月？
　　“盛世这两年势头非常猛，，靠风投起家，现在各个行业都有涉猎，包括广告业，知道月亮广告公司吧，就是盛世名下的子公司。”李思念做出进一步的解释。
　　白小生当然知道盛世，知道这是非常牛逼的企业，不过他还是要装出一副“原来如此”的样子满足李总，而当他听到月亮广告公司是盛世的子公司的时候那种被震撼的表情却是名副其实的了。
　　在国内，思念广告公司应该可以算的上是业界的龙头老大了，不过这两年月亮广告公司异军突起，发展速度很快，很像当年思念公司崛起时的情况，没想到居然是盛世的子公司，那这个盛世可真是牛逼啊。
　　“那亮你可能听说过吧，那月就是那亮的亲姐姐。”李总继续介绍道。
　　那亮，白小生当然更加知道，这个和自己年龄相仿的男人作为盛世的CEO近几年屡屡登上《经济周刊》的封面，被誉为“中国商界一颗冉冉升起的新星”，别人都羡慕自己年少多金，住好房，开好车，可是跟人家那亮一比那显然又差了太多。
　　这个那月是那亮的姐姐那么在盛世应该可以说得上话，今天找那月出来应该是想借她之手来做些生意，估计会和月亮广告公司有关。
　　白小生心里想得明白却依旧装着糊涂，问道：“李总，那晚上是什么主题啊？”
　　“呵呵，生意人见面还能做什么，当然是谈生意呗，我打算出资收购月亮广告公司！”
　　李总的话让白小生多少有些意外，出资收购？
　　白小生本以为凭着思念广告当下的地位如果在搞掉月亮广告还并不是很难的事情，随随便便拉拢几家同行一起绞杀一下就够，都不用自己亲自动手，可眼下这个从来都是欲求不满的老头居然谈出资收购？
　　这绝对是白小生能想到的李总最妥协的一次，他在顾忌什么？
　　似乎是看出了白小生心中的疑虑，李思念摆出一副严肃的表情说道：“你知道盛世真正的主人是谁吗？”
　　这个白小生就真不知道了，从字面上看那亮是CEO，可CEO也不过是高级打工仔，这盛世背后真正的老板应该另有他人，不过不管是谁肯定不是白小生这个层面可以轻松得知的。
　　“那月，她姐姐，那月才是盛世真正的主人！”李思念说道。
　　白小生恍然，怪不得跟盛世谈生意找的是那月而不是那亮。
　　李思念手里攥着块布料样的东西擦了擦鼻子继续说道：“那月不止是这个集团的老板，实际上这个集团的几乎所有大的政策，大的动作全部来自那月之手，世人只知道盛世有个年轻有为的那亮，却不知道他只是个摆设，一个酒囊饭袋，花花公子，不过会做戏而已，真正领导着盛世这艘大船的其实是很少人知道的那月。哼，要不是我在商界浸淫多年，关系和耳目众多我也不会知道这些，这个女人，不简单啊。”
　　李总声情并茂地讲着，白小生声情并茂地听，心里却早就把李总祖宗十八代结结实实地问候了个遍，如果晚上参加这个酒宴就意味着他不得不缺席已经答应郭权的激情之夜，但如果不参加那就更说不过去了，总不能说，李总，晚上我和郭权要操兰心去，没时间参加酒宴了，改日吧。
　　改改改，改你妈！
　　李总愤怒的表情顿时出现在白小生的联想当中，这让白小生吓了一跳，赶紧回过神，说到底眼下最重要，最需要伺候好的人还是眼前这个貌似和蔼可亲实则阴晴莫测的老头，得罪了他别说工作了，以后都不要想在广告界混了，罢了，今晚就安排兰心和郭权的单独会面吧，狗日的郭权，要不是现在有那事绑着我才不会让你独享美人呢！
　　“好了，现在你也知道了，做点准备吧，下了班你直接和我走就可以了，现在出去吧。”李总懒洋洋地下了“逐客令”。
　　等到白小生走出办公室的那一瞬间李总摊开手，之前攥在手里的布料赫然是一条黑色女士内裤！
　　办公室里就剩下李思念一个人，他也不再藏着掖着，将这条内裤放在自己的下体处居然就开始打起手枪来，嘴里还喃喃念叨着：“啊，好舒服啊，兰心……兰心……那……”

第5章 办公室的交媾
　　因为确定将无缘今夜的3p聚会白小生把心一横，妈的，今天不泄了这股火可不行，也不顾那么多回到办公室就把兰心叫了过来。
　　“嘛呀总监，人家都累死了，不是下了班再来找您吗？”走进总监办公室的兰心一边扭着屁股一边发着嗲，全然不见了平时在外的那种勤练刻苦乖巧可爱的形象。
　　白小生没有说话，只是静静地看着逐渐靠近的兰心，剪裁得体的工作制服此刻穿在兰心这个还没有大学完全毕业，仅仅是跟公司签了三方合同的实习生身上，愣是给穿出了一股子风骚妩媚的效果，这也许是在这个女学生身上领略了太多的欲火风情的缘故吧。
　　等到兰心来到办公桌旁边的时候白小生突然身手拽住兰心的胳膊，一用力便把她拥入怀中，而兰心在初时有模有样地尖叫一声之后就配合着坐在白小生的大腿上，一双纤细的手臂自然地抱住他的脖子，一切的动作一气呵成，显然是有过多次这样的经历了。
　　“怎么，总监大人，看着老头把人家吃了你也馋嘴了？”兰心一边说这话一边用手指逗弄着白小生的嘴唇。
　　“你这个妖精不知道感恩图报，我是看出来老头是嗨了不过估计你连三分饱都没到呢吧，明明是我来满足你这个尚未被满足的欲望，何来我馋嘴的道理？老头的战斗力和你的欲望我可是一清二楚的。”说完，白小生张嘴将在唇齿间来来回回的纤纤素手轻轻咬进嘴里。
　　白小生的话正好说到了兰心的痛处，本来到了公司被白小生搞上了之后迷恋于他精湛的床上技术，一度很是销魂快乐，可惜好日子不长，很快总裁李思念也对她下手了，兰心倒不在意什么贞操之类的观念，否则也不可能就背着男朋友跟白小生鬼混了，但是她受不了每次李思念把自己的欲火搞上来之后就一泄如注，不顾兰心死活自己先射了，弄得兰心上不上，下不下的，嘴上还要说着恭维奉承的话：“李总，您真是老当益壮啊，人家刚才都来了两回啦。”更重要的是自从白小生得知自己被李总上了之后找她的次数明显减少，于是，仅有的几次兰心都是全力发挥地讨好白小生，甚至连他提出和财务部的郭权一起来3p都同意了，兰心也说不上对白小生到底什么感觉，是纯粹的肉欲还是夹杂了感情呢？
　　“宝贝儿，怎么愣神了？”白小生的提醒将兰心拉回现实。
　　“没什么，我在想，用什么姿势来进行接下来的活动呢。”兰心媚眼如丝地回答道何必想那些有的没的呢，当下的快乐不及时享受难道又要等到事后再意淫再回味吗。
　　想通此节兰心再也不想浪费这宝贵的时间，直接用一个热情如火的吻开启了这场美妙的性爱之旅。
　　两人的欲火瞬间被点燃，那一对混合了双方唾液的舌头在纠缠不清地缠绵交织，情难自禁地发出“啧啧”的声音，白小生的手不闲着，一把握住那怎么也握不够的双峰，揉捏，拉扯，挤压，顺着自己蓬勃的情欲肆意地玩弄着这对美乳，兰心的手也愿错过这个时机，她疯狂地将手顺着白小生的衬衣摸进去，然后不停地抚弄着那片平坦却似乎充满了魔力的男人的后背。
　　兰心可以清楚地感知到在自己的衣裙下，一条巨龙正勃然升起，虽然还没有正式肌肤相亲但已经让兰心迷陷其中，不由自主地更加疯狂地扭动起腰肢，随即带动着坐在白小生大腿上的美臀，发出求爱的信号。
　　白小生再也忍不住了，他把手搭在兰心柔软的蛮腰上，用力，一扭，兰心整个人背了过去，由于突然兰心完全来不及反应，上一秒还同白小生的舌头缠绵，下一秒却结结实实地亲到了白小生的办公桌。
　　“啪”
　　毫不怜香惜玉地，白小生狠狠地拍了兰心的屁股一下。
　　“宝贝儿，撅起来！”白小生命令道。
　　兰心回头抛过去一个媚眼便渐渐地，缓慢而妖娆地抬起美臀，直到一个白小生喜欢的角度，停下，然后就是静静地等待，等待身后的男人一灌而入的那美妙瞬间。
　　白小生是最喜欢兰心的屁股的，平时走起路都一扭三晃的，很是惹眼，再加上不同于普通亚洲女性臀部的扁平，兰心的屁股还是很翘的，当初也正是因为这对美臀白小生才下的手，每次俩人交媾只要白小生一看到兰心的屁股就欲火顿时强烈数倍，可今天不知道怎么回事，白小生总是觉得眼前这个熟悉的屁股貌似没有了以往的风情，也没了以往的魔力，很平常，完全提不起兴趣。
　　为什么呢？
　　是了！
　　原来看到这个屁股后白小生不由自主地想到了另外一对美臀，那是长在那个娇美少妇童晓身上的，虽然只是远远地看了一眼但白小生就是忘不掉那对极品的模样。
　　眼前这臀美则美矣，可以跟童晓的完全没法比，有了比较就有了落差，有了落差白小生的情欲便降下去很多，居然呆呆地站着，没有动作。
　　“干嘛呀你，来不来呀……”还是那嗲嗲的声音，却分明透出一股子不满意。
　　白小生晃过神来觉得自己有些过份，但马上投入到战斗中似乎又有些缺乏积极性，他知道现在必须伺候好这个妞，否则她断然不会同意单独去陪郭权的。
　　他突然想到了一个办法，嘴角露出有些邪恶的笑容。
　　“宝贝儿，你先伺候我脱衣服，你也脱，然后保持这个姿势……你懂得……嘿嘿”
　　兰心白了他一眼，却是妩媚风情荡漾，她当然知道白小生什么意思，就是要她一边给她男朋友打电话一边自己主动向后套弄男人那根肉棒，这已经不是她们第一次这样玩了。
　　兰心给白小生脱着衣服，白小生则是拿出电话打着字，兰心以为有公司业务就不去管他，安安静静地使两个人一丝不挂之后，趴在桌上，翘起屁股，拨出去了一个电话号码。
　　“喂，老公，干嘛呢，这么半天才接电话……”
　　电话接通，那浑圆的屁股也开始冲着目标前进，由于刚才的调情现在兰心下面溪水潺潺，很轻松地，便将男人那硕大的东西接纳进身体里，然后开始慢慢地一前一后地动起来。
　　“你们导师那么讨厌呢，都第几次了，总不让你过。”
　　“……”
　　“拉倒把，就是你上钱没上够，你问问别的同学，他们上了多少。”
　　“……”
　　“那有什么办法，谁让你摊上他了呢”
　　“……”
　　“哦，呵呵，哦，其实就是那么回事，嗯，嗯，能毕业就行……”
　　“……”
　　“好了老公，你快改吧……嗯，嗯……隔壁的李姐叫我呢……嗯……88”
　　兰心害怕感觉来得太快以至于露陷所以赶紧挂掉电话，后面那堆美肉就更加肆无忌惮地挺动着，翻滚着，折腾着……
　　白小生还是没有百分之百地投入进去，似乎在等待着什么，终于，短信提示音响起，白小生急忙拿起电话，看着萤幕，白小生张大了嘴，同时下面开始主动而激烈地抽动起来。
　　风云突变，暴风骤雨般地挺动抽插瞬间来临，这突如其来的改变让兰心措手不及，再也没有什么妩媚的劲头，剩下的只是最原始的动作性交时的呻吟声，这种疾风骤雨般的冲击简直就要把她整个人都爽透了。
　　而白小生一直盯着萤幕，眼里似乎要喷出浓浓烈火，终于，在手机萤幕的帮助下他达到了欢愉的顶点，那激爽的感觉从脚底一下子冲到脑子里，并蔓延至全身，将最后一滴精华弄进女人的身体里面之后，有些颓然地坐到椅子上，看了看手机萤幕，眼神中透出一股坚毅。

第6章 秦晓斌的努力
　　终于下班了，童晓感觉这一天过得漫长而难熬。'在校门口童晓看见了校长安怀仁，安怀仁正跟别人说着什么，当他无意回头看见童晓后并没有像平时一样热情地跟童晓打招呼，他只是看了童晓一眼后就转过头跟继续别人说话了。
　　其实这应该是童晓期待的，这会儿的安怀仁最好别和她说话，只要一说话那肯定是摊牌。
　　不说话，擦身而过，避免两人的尴尬，眼下看来这无疑是最理想的一种状态了。
　　可不知道为什么，童晓心里除了一点点的庆幸以外居然还有失落的感觉。
　　正在这个时候白小生发来一条资讯。
　　“好吧，既然你忙就不打扰了，不过，可以给我发一张你的照片吗，最好的全身照，呵呵。”
　　说实话，白小生的这个短信来得有些莫名其妙，童晓也不觉得两个人的关系到了可以互相发照片的地步，实际上在童晓的逻辑里照片一直是很私密的存在，即使如今网路这么发达但童晓身边的朋友在众多的网路社交平台居然找不到童晓发的任何一张照片。
　　当初和姚军相处一个月之后童晓第一次将自己从小到大的照片展示给姚军看时她沉浸在与自己相爱的人分享照片的喜悦中，那种喜悦感至今难忘。
　　而现在白小生，这个认识也就一个月，总共见过两次，还时不时地玩失踪不回童晓短信让她这个一路走来被人追捧，骄傲的美女屡遭挫折的男人希望可以得到童晓的全身照？
　　童晓有些犯难了，上午的时候就已经拒绝过白小生一次了，如果这次看照片的要求再拒绝的话他会不会不高兴啊，不知怎的，童晓有些介意白小生不高兴，正犹豫着的时候抬头看见仍在不远处和别人侃侃而谈的安怀仁，童晓做了决定，她翻了翻手机相册，找到一张去年夏天和姚军去三亚照的照片。
　　那是姚军所在的月亮广告公司为了犒劳像姚军这样工作出色的员工而安排的一次集体旅游，大家都可以带上家眷。
　　当时童晓跟学校请了假和姚军一起去的三亚。
　　照片里的童晓简单利索地将长发扎起来，露出光滑美丽的额头，带着墨镜。
　　上身是一件白色的印有粉色HOLLEKITTY形象的T恤，修身合体的版型将童晓的两只洁白如玉的胳膊衬托的更加修长而美好，下身穿得是一条纯蓝色的牛仔裤，同样将童晓近乎完美的下身曲线展现的淋漓尽致。
　　但不论怎么说，她这身打扮在三亚还是显得太过保守和闷热。
　　其实那天童晓额外带去了两件裙子，可到了三亚发现几乎每一次的游玩都是以集体活动的形式进行的，童晓认为自己带过去的两件裙子都不太适合和那么多人在一起的时候穿，那件波西米亚风格的长裙虽然好看但从肩膀到胸部是空无一物的，而另一件裙子上面倒还不错，只是下面裙摆有些短，要是穿上它那白生生的大腿便一览无余，甚至还有走光露底的危险。
　　结婚几年了童晓和姚军做爱的时候都还都是在闭灯的状态下进行，更何况在三亚当着那么多人的面“衣着暴露”了，虽然有些遗憾但她还是坚持一直穿着过来的时候穿的那身行头，照的相片也都是穿着这身衣服照的。
　　童晓当然不知道白小生是在什么情况下要求要看照片的，如果她知道自己的照片发过去之后的效果是促成了白小生剧烈的射精行为她一定马上就跟白小生断交了，当然，她不可能知道。
　　照片发过去了一会儿迟迟没有回复，童晓以为对方至少应该礼貌性地恭维自己一番，可是没有。
　　“看我以后还理不理你！”又一次的挫败感让童晓在心里狠狠地说道。
　　然后带着双重失落踏上回家的路。
　　走了有一会儿听到有人在后面叫她。
　　“童老师，童老师，你先等一下。”
　　不用回头童晓就知道追过来的是秦晓斌，如果平时童晓会装作没有听到自己该怎么走就怎么走，可今天许是正好有些失落，童晓停下了脚步，回头看着越来越近的秦晓斌。
　　“唉，这才多大，长得真老。”看着奔向自己的秦晓斌童晓叹息着。
　　秦晓斌不知道童晓心里想什么，只是看到自己的女神居然真的停下来不禁受宠若惊，他甚至回头看了几眼，或许人家是在等别的什么人？
　　秦晓斌的表现被童晓看在眼里不觉有些好笑，心里有些空空的角落似乎在此刻被填满了。
　　“行了你，回什么头，等你呢。”童晓白了秦晓斌一眼，顿时让秦晓斌有一种眩晕的感觉，一股不明所以的剧烈的幸福感涌上心头。
　　“额，这个，童老师，我想……我想……”走近童晓的秦晓斌感觉有些呼吸不畅，之前本来的计划是向童晓请教一个所谓的教学问题，但此刻突然觉得这样的理由有些假，害怕自己被识破后再惹得童晓不高兴那就得不偿失了，于是就卡在那里不知道怎么说下去。
　　童晓越看秦晓斌此刻的窘态就越觉得好笑，她强忍着笑意逗弄道：“你想了？你想什么？想什么了？”说这话童晓嘴角终于泄露出一丝笑意，不过马上意识到这句话里的暧昧成分，刹那间羞红了脸。
　　正所谓美人在前，明媚妖艳。
　　秦晓斌觉得是自己日复一日的付出感到了童晓这个冰山美人，很显然，此刻的童晓要比平时更加地接纳自己。
　　“呵呵，我是想了，我想我们还是赶紧走吧，可别待会连公车都挤不上了。”秦晓斌提议。
　　童晓想想也是，每次下班做公车都是特别难熬的事情，冬天还好点，现在正值夏天，在公车上什么人都有，什么味道都得闻，甚至有的时候人多了还要人挤人地站着，这种情况让童晓有一次下了车就吐了。
　　当时童晓就发誓有了钱先不买房先买车，当然，童晓也知道这样的想法更多的只能起到一个望梅止渴的作用罢了。
　　俩人迅速来到公车站点，发现已经密密麻麻地站了好大一群人，童晓眉头一皱，暗想今天又要经历一个痛苦的回家过程了。
　　“童老师，上车。”
　　童晓回头发现秦晓斌不知道什么时候居然拦下了一亮计程车。
　　“嗯？”童晓一开始没有反应过来，不过很快明白了秦晓斌的心意，估计他是看到童晓刚才皱眉不快的样子了，所以要打车送她回家。
　　坐进开着冷气的计程车童晓紧锁在一起的浓眉终于舒展开来，她甚至觉得在等车的那些人有很多人正在看自己，羡慕自己可以坐着舒服的计程车回家而不用跟他们一样等公交，挤公交。
　　童晓的虚荣心得到了满足，心里美滋滋的，对秦晓斌的态度也更加柔和了些。
　　而对秦晓斌而言，虽然打车是一件非常奢侈的事情，但是如果能通过这份奢侈换来女神嫣然一笑那也就值了。
　　两个心满意足的人就这样离开了学校行驶在回家的路上。
　　只是他们不知道在他们其乐融融的背后有一双阴戾的眼睛在看着这一切。
　　“哼，不过是个物质女，到时候让你求着让我玩你！”

第7章 又一次失落
　　秦晓斌给童晓带来了暂时的好心情，下了车童晓认为还是有必要客气一下的，于是她装模作样地跟秦晓斌说道：“都过来了，要不上去坐坐吧。”
　　童晓本来压根就没想过真的让秦晓斌到自己家里去，自己只是因为心情好随便这么一说，没想到她看见秦晓斌脸上出现了犹豫的表情！
　　秦晓斌何尝不知道这是寒暄过场式的邀请，人家就那么一说，被邀请的人千万别当真，在社会上混了这么多年这些道理他还是很明白的，只是明白道理和实践道理有时候并没有办法做到统一，明明知道人家不是真心邀请，可心里总是不愿意错过这不是机会的机会，最终还是理智战胜了冲动，秦晓斌告诉自己“来日方长，今天已经是很好的开始了”。
　　“呵呵，不用了，我还得赶回家，有些教案没有准备好，主任那边着急要。”秦晓斌几乎是滴着血说出的这句话。
　　眼见秦晓斌拒绝了，童晓终于松了一口气，说道：“哎呦呦，年年的模范教师，我请不动你呗，唉，算了，该干嘛干嘛去吧。”说完不等秦晓斌有什么反应马上转过身朝着家里走去。
　　童晓不知道自己最后那玩笑似的的话在秦晓斌心里掀起了多大的波澜，秦晓斌误以为童晓一开始是真的邀请自己，后来因为自己的拒绝而不高兴，这让他惴惴不安，忙在车里掏出电话却发现自己并没有童晓的号码，最后只能悻悻地把电话揣回去，想着明天到学校怎么讨好女神。
　　童晓的好心情没能持续太长时间，走进社区接近自己家楼栋的时候她看见楼下围了一圈人，而不远处则停着一亮奥迪A8轿车，这辆车在童晓所在社区绝对扎眼，只是往那一摆那尊贵的气质彰显无遗。
　　童晓慢慢靠近人群，发现大多是这个社区里爱在人家背后嚼舌头的中年妇女在聊天，在其中她看到了住在自己家对门的薛芳。
　　“咋啦，薛姨，又有啥新闻啦？”童晓随口一问。
　　薛芳指了指奥迪车，“看见没有，这车，好吧，来姐老刘家那小嘎达来的。”薛芳说这话时神气十足，仿佛自己不是个嚼舌头的，而是老刘本人一样。
　　“老刘？哪个老刘？”童晓想这一个社区里“老刘”可不少。
　　“就是那个退休之前在文化宫给人当保安的那个。”一个叫不上来名字却很眼熟的中年妇女接过话茬回答道，“去年有几个年轻人喝多了瞎闹，他没事闲的去管结果不给他腿都给打折了么，前些日子刚能把拐扔了。”
　　这下童晓知道是哪个老刘了。
　　童晓和这个老刘没啥交集不过倒是知道些老刘三个女儿的一些事情，比如老大刘琴是公务员，去年刚和丈夫离婚，老二刘慧成天不着家，快三十了也没把自己嫁出去，甚至有人说她在外面做鸡，至于他家的老三刘芸，童晓对她还只是停留在对方是个大学时印象里，怎么，今天这架势看起来是傍了大款了？
　　眼见童晓没有说话几个中年妇女继续着自己的话题。
　　“哎，听说了吗，这男的家里是人大的，特牛，还有钱！”
　　“听说这个有什么用，我告诉你们吧，就这俩人好日子马上就到了。”
　　“你咋知道，你咋知道？”
　　“你们就甭管了，你就看就这个月内，老刘家能不能出喜事吧……”
　　童晓觉得话题无趣刚要离开却听有人小声嘀咕道：“哎，来了来了……”童晓好奇地看过去，看见一个中年女人和刘家老三刘芸慢腾腾地走了出来。
　　中年男人穿着看似平常休闲但没事就看高端杂志的童晓认出来这个男人浑身上下都是名牌，或者说是名牌中的名牌——奢侈品。
　　“就随便一件上衣就够自己攒上一年时间工资的。”
　　再看刘芸，上次看见刘芸的时候她整体的感觉还是挺朴素，挺邻家的：头发随意地披下来，戴个大框的没有镜片的眼镜，灰色的大T恤，黑色的短裤，脚上是凉拖。
　　可再看看今天，头发打着妩媚的弯弯，眼镜没了不过明显带了美瞳，身上那一身香奈儿的衣裙把这个丫头之前被大T恤掩盖了的身材毫无保留地展现了出来。
　　“就这衣服也得好几万呢，老刘家穷得叮当响现在这行头肯定是这男人给买的，又他妈是我一两年的工资。”
　　童晓不可抑制地面露不快，那个刘芸也就是个一般人，小孩子可能都没发育完全呢，那胸里面指不定垫了什么乱七八糟的东西，卸了妆估计又是另外一个人了，居然这么好命，找到这么个冤大头。
　　薛芳轻轻推了童晓一把，“孩子，想什么呢，脸色不好啊。”童晓晃过神，发现薛芳的表情并不是关心自己而是一副若有所思的样子，其他几个中年妇女也是一脸不怀好意的笑容，童晓知道自己失态了于是敷衍两句忙转身往家里走，刚走出几步就听见有人小声说道：“长得再漂亮有什么用，结了婚就好好过日子呗，有些东西眼馋可没用啊……”
　　之前不久因秦晓斌建立起来的好心情彻底被打破了，童晓也不知道自己气得是那么平凡的一个女孩子可以有那么好的命，还是中年女人们说的那些话。
　　童晓三下五除二脱光了衣服打开凉水，站在喷头下面，渴望用这激烈的凉水来浇灭内心的烦躁，可直到客厅里传来姚军回家的声音童晓的这份烦躁也没得到抑制。
　　她胡乱擦拭了身子穿上内衣内裤又再外面套上睡裙之后便走出了浴室。
　　“怎么回来这么早？”现在的姚军一个月的时间有半个月是要加班到很晚的。
　　“没什么，好像晚上公司里几个头头有集体活动，可能心情好，就没让我们加班。”姚军不置可否地回答到。
　　“嗯，回来了就冲冲澡吧，我做饭。”童晓说道。
　　“好”。姚军简单回答一句便走进浴室。
　　童晓呆呆地看着姚军走进去觉得现在两个人之间似乎完全没有了激情，姚军一如既往地爱自己那是可以确定的，只是，这份爱更倾向于平淡如水的亲情，当初追求自己时的那份浓烈早就不知去向。
　　“算了，想这些又有什么用呢。”几乎一整天，童晓被各种各样的负面情绪所缠绕着，让她身心疲惫，还是赶紧吃完饭睡觉吧。
　　正所谓人要是走背字连喝口水都塞牙缝，切菜的童晓居然把自己的手给切了，口子不大，但血流得不少，积压在心里一整天的负面情绪终于在这个瞬间爆发，童晓肆无忌惮地哭了起来。
　　她这一哭吓坏了正在冲凉的姚军，顾不上擦拭身体马上冲到厨房，看见童晓的手受了伤紧张够呛，冲回卧室拿了邦迪又帮着童晓把伤口清理，包扎之后才松口气，怜爱地搂着童晓，说道：“老婆，你可吓死我了。”
　　刚才姚军的紧张和表现让童晓恍惚间似乎回到了俩人的大学时光，那个时候多好啊，她的世界里只有姚军，而姚军的眼中也永远只看向她这里，没有现在那么多乱七八糟的事情，每天只需要享受两个人亲昵的时光就好，如果真的有什么机会可以回到过去的话童晓愿意付出任何代价，现在的生活实在是受够了。
　　童晓紧紧地搂住姚军的身子，把头埋进他宽厚的胸膛，如果没有眼下现实的困境姚军还是特别优秀的，为人宽和，懂得奋进，对自己绝对没得说，而且光他的这几乎完美的身材也是很多男人梦想可以得到的，还有他的那根硬梆梆的坏家伙……
　　童晓脸一红，怎么会想到那个方面去？
　　不过她很快知道了原因，原来刚才姚军着急出来照顾童晓一直没有穿衣服，这个时候两个又紧紧搂在一起，正常的生理反应让姚军的阳具高高勃起，恰巧顶在童晓的臀沟处，以至于童晓的心思也不由自主地飞向了那个方向。
　　“老婆……”姚军的声音有些抖。
　　“干嘛……”童晓的心更是跳得厉害。
　　“我想要你。”

第8章 包厢隔壁
　　面对姚军的邀请童晓很是为难，夫妻做爱再正常不过了，只是现在天还大亮，童晓实在不喜欢在这种亮光下赤身裸体。
　　“老公，晚一点好吗……太亮了……”童晓艰难地拒绝道。
　　姚军显然是有些失望的，但他不希望勉强童晓，于是温柔地蹭着童晓柔顺的头发，说：“那晚上可要好好补偿我和我的小弟弟哦。”
　　“扑哧”童晓笑了出来，有些歉意地说：“坏家伙，你就知道欺负我……”
　　俩人决定出去下馆子，这是姚军强烈要求的，理由是“老婆大人的手已经受伤了，不能再冒险了”，童晓假意推脱几句就换上一条平日里很喜欢的素雅的连衣裙“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”了。
　　两人出了门来到社区外面一条美食街，因为附近不远就有所大学所以这里的饭店还是很多的，而且品类齐全。
　　童晓要吃湘菜于是就找了一家湘菜馆，没想到大厅居然没有位置了，密密麻麻的坐的都是学生，童晓这才想起来今天好像是英语四六级考试，饭店肯定要比平时忙活许多。
　　一个活计跑过来有些抱歉的说：“哥，你瞅，这人都满了，太不好意思了。”
　　姚军看了眼童晓，发现童晓一脸的失望，他特知道童晓是那种如果一惦记必须得到的性格，否则就会整日郁闷，终日失落，他当然不愿意看到童晓的不开心，于是问道：“小哥，你这有包间吗？”
　　童晓拉了一下姚军的衣角，姚军没有理她。
　　“有倒还真是有一个……可是……就俩人的话……”伙计面露难色。
　　姚军当然知道虽然国家三令五申明令禁止酒店包间加收其他费用，可实际上几乎所有的饭店的包间都是有最低消费的，消费者的“不作为”使这样的“潜规则”很是光明正大地依然存在于这个行业，当然，姚军今天打算主动做一把“不作为”的消费者。
　　“你们的最低消费是多少，包间的。”姚军问道。
　　童晓在旁边一听吓了一跳，刚要说话却被姚军温柔的眼神制止了。
　　算了，就奢侈一把吧。
　　伙计报了最低消费之后便把俩人带到了一个包间。
　　包间的环境还是挺静雅的，墙壁上的壁画也颇为雅致。
　　童晓心情大好和姚军一共点了六个菜和两瓶啤酒刚好到达最低消费的水准。
　　“老公，今晚这么浪费呀。”童晓故意调皮地问道。
　　“甭跟老公客气，就几百块钱的事儿，小事儿！”姚军配合童晓故作豪爽状。
　　“那，那要是吃不完怎么办呀……”童晓眨巴着眼睛问道。
　　“打包！”
　　“哈哈。”说完俩人都乐了出来。
　　其实这段对话经常在俩人上学的时候使用，那时候的想法是等到毕业了工作了一定要想吃什么就吃什么，再也不用顾忌什么，没想到出来工作了生活反倒不如在大学时那样轻松滋润了。
　　席间童晓去了一趟厕所，姚军百无聊赖，放下筷子整理了下最近工作上的事情，没一会却被人打断了。
　　不知什么时候隔壁来了一伙人，特别吵，在这人声鼎沸的饭店居然顶数他们的声音大，而且满嘴的粗话脏话，不像是大学生的样子。
　　这会儿童晓出去有几分钟了，姚军一个人无聊却听到隔壁突然有一个尖尖的声音兴奋地说道：“哎呦我去，哥哥我刚才在厕所见着一个极品啊，我去了。”
　　姚军冷笑，不过是一群酒色之徒。
　　只听隔壁房间里的其他几个男人纷纷附和：“啥，极品美女啊？”“长啥样啊”“对啊，二哥，别墨迹了，跟兄弟们说说，说不定又是哪个欲求不满的大学时妹妹呢。”
　　“就刚才碰上绝不是大学生，这能看出来，应该是个小媳妇。”刚才那个尖尖声音的二哥说话了。
　　“靠，还是个少妇？”
　　“操，就没见过这么美的妞，那脸蛋，那奶子还有那屁股……”二哥显然是沉浸在香艳的回忆里“行了，二哥，别YY了，你都说人家是小媳妇了，惦记也没啥用，你是能摸呀还是能搂回被窝里玩儿呀。”有个人奉劝道。
　　“咋啦，不相信我的实力？我刚才还真就给那娘们摸了！”
　　姚军撇撇嘴，就吹牛吧，一群小混混还当自己是黑社会呢吧。
　　隔壁的那些人显然对二哥的话深信不疑。
　　“我去，这你都敢摸？不怕万一她是和她老公来的啊。”
　　“怕？”二哥的声音一下提了上来，“怕个大脑袋，我的名号一拿出来管她是谁家媳妇，管他娘的老公是谁，我看谁敢放个屁！”
　　“是是是，二哥你当然够牛，刚才是我一时口误，口误，哈哈。”刚才那个家伙显然是很忌惮这个叫二哥的男人。
　　其他人也跟着帮腔，“算了二哥，你还不知道老六这张嘴嘛，比女人的下面还松。”“错，是比老女人的下面还松！”
　　“哈哈哈”
　　听着隔壁的污言秽语姚军从一开始的不屑到现在居然有些兴奋，或许是酒精的作用，又或许是姚军身边从来没有这类说话肆无忌惮的朋友，他看了看门，居然希望童晓可以晚些回来。
　　二哥被众人一闹似乎心情不错，继续说道：“女厕所人多，那娘们排队排到外面洗手台那去了，然后我就看这个娘们撅着个小屁股在那洗手呢，说来哥哥我也玩过不少女人，可这样的极品太少，妈的，后悔当初没好好学语文，那么美的妞我居然形容不出来！反正当时我脑子都有点懵了，说实话，咱再霸道那种当街摸人家的事一般时候干不出来，可当时完全被这个妞给迷住了，自己完全控制不了，晕晕乎乎就走过去，你们也知道这的洗手台设计有问题，池子往里靠，这娘们为了洗手就稍微把屁股翘了起来，我他妈就看那对屁股跟这个妞一晃一晃的，愣是没忍住，伸出手就往她屁股上摸了一把！那手感！没治了！”
　　“我去，那娘们没说啥？”
　　“如果不说话就是鸡了，老子直接就给她睡了！她一看就是那种良家妇女，被我这么一摸，眼睛瞪得大大的，恨不得把老子给吃了！”
　　“然后呢。”
　　“然后？老子给她骂了！给她骂懵了，可能没想到有人摸了她还敢这么骂她。”
　　“唉哟，二哥呀，你骂她干嘛呀，你得哄，给她哄高兴了说不定还能让你再摸上一把不是，哈哈。”有个人显然不觉得二哥的做法明智，姚军也觉得这样的做法不可理喻，他还想，这是没碰上童晓，要是让他碰上童晓了，童晓非给他剥了一层皮不可。
　　“你们懂啥，这娘们一看就是在家里被老公惯坏了，反正也是，要是我的媳妇我也得惯她。不过这种女人也最好调教，没别的，她横你只要比她还横就行，这种女人平时被人捧着其实只要碰上比自己横的马上就歇菜了。”
　　“这么说刚才你成功了？”
　　“反正刚才我那么一骂这娘们连眼睛都不敢和我对视了，马上老实了，就可惜他妈的她躲进厕所里了，要不我非得他妈的好好摸上一把！哈哈。保证我再摸她她就老实！”
　　一屋子人一起大笑起来，姚军却觉得那个二哥吹牛的成分更多些，就不说在这么多人的公共场合你说摸人家就摸人家，摸完了你还敢骂人？
　　骂完了那女的还就怕了？
　　这要照童晓的性格直接几个嘴巴就上去伺候了，不行，等她回来得跟她说说。
　　隔壁的人笑了一阵之后有个人问了一句话：“对了二哥，你最近要玩的那个大学生怎么样了，叫什么什么来者？什么什么叔？”

第9章 童晓不堪的过去一
　　姚军万万不会想到隔壁这几个家伙说的是真的，更不会想到的是刚才被摸了屁股的女人其实就是童晓！
　　话说刚才被人摸了一把之后童晓怒火中烧，恨不得马上扇对方几个大嘴巴，可是当她回头的那一瞬间不禁整个人呆掉了，她不敢相信会在若干年之后在这个城市以这样的一种方式遇见，如果说这个时候童晓还稍显心存疑虑的话那么接下来他的破口大骂彻底证实了她的想法，果然是他，或许全世界也只有他才会做出这么不要脸的事情。
　　童晓这个时候绝对是百感交集可她马上意识到眼前这个男人不应该再在自己的生活当中出现了，现在的她和过去那个年少无知的少女，那个为了所谓的爱不顾一切地沉沦堕落的女孩子已经完全不一样了，现在童晓有家庭，有工作，不论生活苦不苦眼下的生活都远远比当年的那种日子强多了。
　　现在看来这个家伙还没有认出来自己，童晓有些慌乱地躲进厕所里，祈祷着这个男人永远都不要记起自己，从某种意义上来说，这个男人曾经是她的王子，也做过她的恶魔，那是段深埋在童晓内心深处，不愿提起甚至有些尘封的记忆，对童晓而言，那是她人生当中最不堪的一段日子……
　　童晓第一次见到他的时候是在她高一的时候，他在高二。
　　他叫陈岳，高二年级甚至整个学校都出了名的不良少年。
　　那时刚刚升入高中的童晓凭藉着天生丽质的外表毫无争议地登上了学校校花的宝座。
　　童晓本人对此除了有点小窃喜外倒没什么太大反应，毕竟从小就被人赞美长得漂亮，所以关于这些校花之类的头衔对她而言不过是又多了一个赞美的称谓而已。
　　然而她虽然不在意但是高二的几个女生却看她哪哪都不顺眼，其实那几个女生长得并不漂亮，童晓的这个校花的荣誉也更不是从她们身上抢来的，本来就是井水不犯河水，但这几个女生似乎就是看不得一个刚入学的女孩子抢尽风头于是就不时地找童晓的麻烦，比如伙同高一的几个不良少女往童晓的书包里面灌水，或者在下雨天把童晓的坐垫扔到窗户外面等。
　　童晓很愤怒却又无可奈何，那些平时对自己大献殷勤的男生们这个时候也集体当作没看见，毕竟这几个高二女生背后是在学校唯一可以和陈岳等人相抗衡的势力，自己要做救美的英雄无异于找死一样。
　　正当童晓被这样的事情困扰得难过不已的时候学校发生了一场大群架，双方正是陈岳一方和不良女生那伙的男生。
　　站在窗户边的童晓亲眼看着那个叫陈岳的男生在混乱的战局中怎么把一个个对手打倒在地，再加上那些年童晓偷偷地看了一些关于香港古惑仔的影视作品，无疑对名头很响且很能打的陈岳印象深刻，比起自己班级的男生陈岳才是真正的男人，童晓甚至痴痴地想，谁要是做了陈岳的女朋友一定是很幸福的事情吧。
　　从那天起，这个能征善战的陈岳就不知不觉地住进了童晓的心里。
　　说来也巧，没过多久陈岳就发现了童晓，他当时的想法很简单，这么漂亮的女生自己一定要上了她，那绝对是再拉风不过的事情了！
　　就这样，怀着不美好的目的陈岳开始接触童晓，并且帮童晓解决掉了不良少女的麻烦。
　　情窦初开的美少女遇到打抱不平的英雄少年。
　　这是童晓对于陈岳的追求的解释。
　　几乎没费什么劲童晓就同意了陈岳的追求。
　　陈岳追求童晓成功让很多男生都暗自神伤，却无可奈何。
　　那个时候的童晓无疑是幸福的，对于人生当中的第一场恋爱童晓几乎投入了自己的一切。
　　甚至渐渐放弃了自我。
　　两个人交往第二天童晓就被陈岳舌吻，当童晓接纳了人生中第一个异性的舌头伸进自己口腔内的时候，童晓整个人都快晕过去了，当然，是幸福地晕过去。
　　两个人交往一个星期之后童晓允许陈岳隔着衣服揉摸自己已经很丰满的双峰，每当在没有人的地方陈岳的手覆盖在童晓的胸脯上的时候童晓都止不住地兴奋，甚至期待着陈岳可以再进一步地侵犯自己。
　　两个人交往半个月之后的一天，陈岳抚摸着童晓胸脯的手终于探到她的下体，几乎一瞬间就伸进童晓的裤裆里，霸道地揉捏着，而童晓，紧张地承受着这更加激烈的进攻，俏脸绯红。
　　一切水到渠成，曾经在几个闺蜜讨论中信誓旦旦地表示要到结婚的时候才把第一次风险出去的童晓在某个放学后的夜晚将珍藏十几年的处女之身交给了陈岳。
　　那天晚课的时候童晓怎么都找不到陈岳，连陈岳的那帮兄弟都不见了踪影，后来有人告诉她好像出去和社会上的人打架去了。
　　这时的童晓已经不太喜欢陈岳频繁地打架了，因为每次打完架回来陈岳的脾气都不会太好，常常惹得童晓很不开心。
　　放学后童晓刚刚走出校门就发现陈岳和他的那帮兄弟正在校门口等她。
　　“媳妇儿，过来！”陈岳不顾其他人的眼光大声喊道。
　　他的几个兄弟也附和着，“嫂子好”“嫂子好”。
　　这样的张扬让童晓的连红彤彤的，她有点不悦地走过去，却不想陈岳一把把童晓搂进怀里，然后就用极其夸张的声音与童晓来了阵舌吻，而这一幕被正在从校门口出来的众多学生看个正着，其实这段时间关于童晓不太好的传闻就一直流传着，说什么在医院的亲戚见过童晓去看性病啦，或者说童晓都堕过两次胎啦等等，不论是男生还是女生似乎都对童晓另眼相看了。
　　童晓本来就被这样荒唐的传闻搞的焦头烂额，今晚的这一幕无疑是对这些传闻的火上浇油。
　　童晓狠狠地甩开陈岳，这是她第一次拒绝她。
　　童晓的眼里含着眼泪，觉得自己从小到大从没有受到过这么大的屈辱，陈岳刚才的行为太不尊重自己了。
　　让童晓没有想到的是陈岳只是呆呆地看了童晓一会儿之后就转身走了。
　　陈岳的决绝让童晓不知所措，夹在俩人中间的那帮男生自我尴尬了一会儿也跟着陈岳走了。
　　童晓这时感到有些害怕，她害怕生命中第一次的恋爱就这样理她而去了，她也害怕一旦陈岳不要她了那么高二的那些女生还会找她的麻烦，变本加厉的，正在这时一个男生折回到童晓身边说：“嫂子，你还是去跟陈岳好好说说话吧，他这会儿心情不好。”似乎找到了一个借坡下驴的机会童晓不假思索地跟了上去。
　　一伙人一直走进了一间民房里。
　　童晓早就听陈岳说过他们在外面集体租了一个房子，原来是在这里，里面构造很简单，一个厨房和两个挨着的房间。
　　有几个人出去买酒，有几个人出去整菜，房间里就剩下陈岳和童晓两个人。
　　童晓低头不说话，走近陈岳身前，打开陈岳的手臂后就坐进了陈岳的怀里。
　　整个过程童晓的脸越加通红娇艳，童晓在陈岳怀里不是第一次但只要是这个动作那一定就是陈岳对童晓身体的抚摸，揉捏，只是，像今天这样童晓主动的状态还是第一次。
　　陈岳有些意外也有些高兴和抱歉。
　　他搂紧童晓，一只手伸进童晓的上衣里抚摸，一只手塞进童晓的牛仔裤里，说：“媳妇儿，对不起啊，刚才心情不太好。”
　　“你讨厌！”陈岳态度的软化让童晓心里松了口气，随即娇嗔起来，“那你以后还对我凶不凶啦！”“不凶啦，不凶了，老公错了还不行吗。”陈岳道着歉，手上的力气却加大起来，一阵阵酥麻的感觉以童晓乳房和下体为中心向整个身体散发开来。
　　童晓也感觉到隔着牛仔裤，屁股正对着的是身后男人欲望的象征，已经很硬很硬了。
　　空气中流动着的气味已经不止是暧昧了。
　　“给我吧，媳妇儿。”当陈岳说出这话童晓整个人都为之一颤，终于这一天还是来了。
　　“老公，我们进去好吗，不要在这里……”
　　进到隔壁的房间童晓第一次将自己一丝不挂的美妙少女酮体展现在一个男人眼前，陈岳当然不是第一次，女人的身体他见过多了，但是如童晓这样几乎完美的身体他还是第一次见到。
　　陈岳喘着粗气将自己身上的累赘清除掉，一根健康黝黑的男性象征硬挺挺地暴露在空气里。
　　童晓有些害怕，他的是那么大，会不会很疼，会不会自己也会发出夜晚父母房里常常发出的母亲的呻吟声。
　　但同时她又止不住地渴望，渴望这样的一种疼痛，渴望嘴里泄露出那一声声呻吟声。
　　矛盾中，陈岳拿起童晓的手放在自己的东西上，童晓的小手是颤抖而炙热的，自己的欲望也是滚烫而欲喷薄而出的。
　　童晓下意识地套弄着男人的东西并接受着男人有些迷乱无章地对自己身体的亲吻，抚弄，不久，她感觉自己的下面湿润了。
　　陈岳也发现了这点，他现在只想马上进入这具美好而热烈的身体里。
　　当一切准备就绪，童晓紧紧地抱着陈岳压在自己身上的身躯，颤抖道：“轻点，我怕疼。”
　　终于，那一瞬间的突破发生了，童晓没想到会这么疼，眼泪都疼了出来，而陈岳则是沉醉在收获处女的狂喜中不停地挺动着身体。
　　对于一个成熟的女人而言陈岳的持续战斗能力是一种完美的享受，而对于童晓这样的处女而言，这绝对是一种痛苦。
　　童晓觉得自己的身体似乎要被陈岳给劈成两半了，但她听说过女人的第一次总是很疼的，所以她不敢打扰陈岳的性质，尽力忍耐着，第一次，对童晓而言只有忍耐疼痛的辛苦，完全没有享受到所谓的高潮和舒服。
　　终于，陈岳在挺动了不知多少下之后将一股股浓稠的男性精华射进了童晓初经人事的下体中，结束了这一顿的挞伐……

第10章 童晓不堪的过去二
　　经历了那晚的第一次，童晓在心里认定了对方将会是自己一辈子的男人，似乎一夜之间童晓长大了，她再回到学校看那些昨天还朝夕相处的同学们居然觉得他们还只是一群没有长大的孩子，而自己，却已经尝试到性爱的滋味，并且成了某人真正的女人了。
　　如果说在昨夜之前一直是陈岳在主动讨着童晓的欢心，那么，昨夜过后，下体的疼痛还没来得及退去，童晓的思想就有了很大的转变，她开始主动地为陈岳着想，想他现在在干嘛，想他吃没吃饭，想他是不是现在也在想自己。
　　至于学业，本来成绩还不错的童晓完全忽略了学习，也忽略了和班级的同学的交流，她像一朵美丽娇艳的野玫瑰，穿梭于自己班级和陈岳班级之间，眼里满满的只有高高大大的陈岳。
　　后来她把自己的一切都告诉了玩得还算不错的一个闺蜜，那闺蜜说：“完了，完了，丫头，你是彻底爱上那个家伙啦。”
　　闺蜜的定论让童晓心里美滋滋的。
　　但世界上没有永远的幸福，往往在你感到最幸福的时候，磨难的种子通常已经不知不觉地来到了你的生活当中，就等着某天突然发酵，爆发。
　　女人对于男人而言是一个未知的世界，而漂亮的女人对于男人而言则是一个充满了奇幻色彩的未知世界。
　　男人们渴望进入那个世界，得到那个世界，可实际上大多数的人永远只有隔墙向往的命运，于是对他们而言这个漂亮女人永远充满了吸引力。
　　而童晓，之于学校那些嘴上骂着“堕胎的骚货”，可回到被窝却通过想着她的一颦一笑来打飞机的男生而言就是这样的一种存在。
　　而陈岳……陈岳本就是心术不正地接触的童晓，本来以为想要拿下这个美女学妹需要大费周章，没想到自己随便甩甩脸子童晓就主动献身安慰了，这让陈岳有些志得意满的同时又有些看轻了童晓。
　　在别的男生心里迷一样漂亮的童晓在陈岳眼前却早就没了一点点的隐私。
　　在那个合租的房子里，童晓一次次地奉献着自己充满爱意的肉体，任由陈岳在这具娇躯上肆意妄为，为所欲为。
　　童晓身体的每一个地方都没陈岳看过，玩过，甚至是那童晓之前从没有意识到这是性器官的肛门。
　　那时的童晓还没有洁癖，但当陈岳第一次要求肛交的时候她还是本能地反对并有些反感了，陈岳本来就是随便一说，见她不同意也没有再多纠缠，可后来有一次他让童晓陪他看一部日本的爱情动作片，陈岳本来以为肛交是欧美的那些高高大大的男女才会做，才会喜欢的，没想到在这部片子里娇小的日本女人居然也喜欢肛交，而且看起来那么快乐。
　　可能是因为看了亚洲人的片子有代入感，这次陈岳坚持要进入童晓的后门门，童晓羞愤地拒绝，陈岳就说她不爱他，只给了嘴和下面的第一次，后面的第一次却不给他，这是要留着给别的男人。
　　这样莫须有的指控让全身心付出给陈岳的童晓伤心不已，她开始哭，开始控诉陈岳对自己越发的不尊重，没想到心烦意乱的陈岳居然动手打了童晓一巴掌，童晓彻底被打蒙了，从小到大就是万人眼中的公主，怎么如今居然被人这么糟蹋，还没等她回过神陈岳就扑了上来……
　　那种疼要比插入前面时厉害的多，疼到整个过程中童晓都是满面泪水，如果那些对童晓女神一样崇拜，梦寐以求地想
　　要得到她一丝怜爱的男生们知道自己女神此刻在一个混混的身子地下被对方肆意插着身后的排泄器官的话会是怎么样
　　呢？
　　疼痛依然在继续，陈岳却已经结束了战斗。
　　他觉得肛交也不过如此，看到连流满面的童晓陈岳有些后悔了，也有些害怕童晓以后就不给他玩了，于是他赶紧将童晓抱进怀中，耳鬓厮磨地甜言蜜语，终于逗得童晓笑了，自己心里也送了一口气——这个女人以后还可以接着玩。
　　童晓已经有些日子没有得到过陈岳如此这般的温存了，柔情蜜意很快就融化了刚才的那点不快，她甚至想，陈岳是因为爱着自己才坚持想要得到自己身体的每一个部位，这么一想刚才还哭爹喊娘的她居然也觉得肛交其实不是很疼。
　　从那以后童晓变本加厉地对陈岳好，甚至陈岳没有钱的时候也会从家里骗钱给陈岳送过去，当然一起送过去的还有自己的身体。
　　那个时候陈岳已经很少再去上课了，学校也懒得劝退陈岳，任由他自生自灭。
　　而童晓还要上学，不论多么不想去，多么想一直赖在陈岳身边，因为作为一个正常的学生如果不去上课的话会被通知家长的，如果老实本分做点小买卖的爸爸妈妈知道童晓爱上了一个不成器的小混混还影响了学业的话留给童晓唯一的路就是转学，所以她每天不得不坚持上学，可只要一放学她就要先去陈岳的合租房，有时候他不在就帮着他收拾房间，要是在了就匆忙做上一次爱，如果陈岳坚持不让童晓回家就打电话说是去了闺蜜的家……
　　后来关于童晓和陈岳的各种不堪的传闻在学校愈演愈烈，甚至已经精确到了一些细节，比如居然有人穿说童晓的下面的肉唇上有一颗小小的痣！
　　更要命的是童晓的下面的的确确有这么一颗痣！
　　童晓羞愤难当，这摆明了是身边的人在传着她的各种丑闻，而能精确到细节的只有两个人，陈岳和童晓的闺蜜。
　　童晓当然不会怀疑心爱的陈岳，她把满心的恨发泄在闺蜜身上，她私下里找了陈岳的几个兄弟狠狠地收拾了闺蜜一顿，每个人扇了闺蜜五个耳光，直接给人家扇住院了，后来闺蜜转学了，流言蜚语还有但像之前那样精确到细节的却再没有出现过。
　　高二上学期童晓跟父母提出要住校，理由是提早准备高考，她的父母当然同意，只是这样一来童晓就更加放纵，自由了，学校的寝室几乎成了童晓的旅馆，隔三差五或者来了月经的时候才会回去住，而童晓真正的“家”则是陈岳那边的合租房。
　　有天陈岳告诉童晓把她的东西都搬回去，这个合租房以后不租了。
　　童晓问为什么，陈岳说跟自己混的几个兄弟现在好几个都出去打工去了，剩下两三个也去技校上学就剩下陈岳自己，每个月一千多的房租实在承担不起了。
　　童晓先是着急后来又乐了。
　　那些讨厌鬼终于走光了，每次在这里睡觉的时候一想起盖在自己身上的背子也都被那几个家伙盖过她就很是不爽，可碍于陈岳的面子又不能说什么，而且之前几乎每次俩人做爱这帮人都在隔壁打扑克，让童晓即使很兴奋的状态下也不敢大声叫出来，现在好了，童晓居然有了一种得放天空的自由感。
　　“老公，别着急，我这两年的压岁钱都没动，我妈都给我存起来了，我知道密码，等哪天把钱取出来就够房租了，等什么时候这钱也没了咱们再想办法好吗？”
　　陈岳当然不愿意从这里搬走，而且这些年用各种下三滥的方式从一些初中生那里弄来的钱还有不少，够支付几个月的房租了，可想想又觉得有些舍不得，所以他故意试探了童晓一下，没想到这丫头这么好骗，居然愿意倒贴钱让他玩。
　　陈岳强装不忍，童晓以为他是心疼自己更加感动，当晚留在合租房一边看着日本爱情动作片，一边在陈岳的指导下做出各种不知廉耻的动作，姿势。
　　而转过头来她觉得只拿压岁钱的话太容易花光，于是又骗她爸爸说要买很多学习资料，于是每个月就多了五百元钱的收入，当然，这些钱也都用在了陈岳身上。
　　童晓以为自己的幸福真正的到来了，没想到这是一场她想像不到的虐心故事。

第11章 童晓不堪的过去三
　　童晓把只剩下两个人的合租房当成是自己小的时候和别人过家家时幻想的“家”，而自己则是这个家的女主人，是陈岳的“媳妇”。
　　可陈岳在享用了童晓上上下下每一个部位之后渐渐地就对童晓产生的审美疲劳，现在特流行的一句话怎么说来着，“每一个女人背后都有一个操她操到想吐的人”。
　　饶是童晓这样的罕见美女也不能让陈岳免俗。
　　他开始偷偷地搜寻着下一个目标，最后他把目标定在刘佳惠身上，刘佳惠就是当年欺负童晓的几个人之一，陈岳当然知道这些，但这并不妨碍他和刘佳惠暗地里勾勾搭搭，因为刘佳惠名义上是陈岳对手的女朋友，所以俩人像两只下水道的老鼠一样在一些见不得光的地方偷偷地干炮，时间久了觉得很累，而刘佳惠一直对童晓怀恨在心所以鼓捣陈岳带她去出租房去，在那里做。
　　陈岳有些犹豫，倒不是害怕童晓知道之后和他分手，而是现在他这房子是童晓花钱租的，甚至他买烟，买袜子，买避孕套的钱也都是童晓从家里用各种藉口拿出来的。
　　如果真的分手了这部分的花费可就都要自己承担了，他可不会觉得眼前这个风骚的刘佳惠会花钱养着自己。
　　刘佳惠看出陈岳的犹豫于是在他耳边煽风点火道：“人家都说陈岳牛逼，天不怕地不怕就怕童晓不理他，说你陈岳是个妻管严呢，我看着人家说的可真没错。”
　　“放他娘的屁，谁说得我整死谁！”陈岳当即火冒三丈。
　　“你别管是谁说得，关键你确实这么做的呀，有能耐你带我去她床上玩啊，她晚上不是还要上晚自习嘛，咱们快点弄的话她根本不会发现，你连这都不敢不是妻管严是啥？”
　　陈岳有些犹豫，倒不是害怕童晓知道之后和他分手，而是现在他这房子是童晓花钱租的，甚至他买烟，买袜子，买避孕套的钱也都是童晓从家里用各种藉口拿出来的。
　　如果真的分手了这部分的花费可就都要自己承担了，他可不会觉得眼前这个风骚的刘佳惠会花钱养着自己。
　　刘佳惠看出陈岳的犹豫于是在他耳边煽风点火道：“人家都说陈岳牛逼，天不怕地不怕就怕童晓不理他，说你陈岳是个妻管严呢，我看着人家说的可真没错。”
　　“放他娘的屁，谁说得我整死谁！”陈岳当即火冒三丈。
　　“你别管是谁说得，关键你确实这么做的呀，有能耐你带我去她床上玩啊，她晚上不是还要上晚自习嘛，咱们快点弄的话她根本不会发现，你连这都不敢不是妻管严是啥？”
　　陈岳自诩从来不把女人当回事，这会儿被人说成妻管严自然受不了，再被刘佳惠这么别有用心地一激，一拍大腿，“操，你现在就跟我回去，就算她发现了又能怎么样，老子让她往东她绝不敢往西！今晚你就住那！”
　　就这样刘佳惠就走进了两人的出租房，里面处处都有童晓的影子，刘佳惠心里恨得牙痒痒，同时又有一种莫名的兴奋。
　　她从衣柜里把童晓的内衣内裤通通翻了出来扔了一地，然后居然不知廉耻地挑了一件相对布料比较少的白色蕾丝花边小内裤穿在了自己的身上，她的这种荒淫让陈岳很是来感，当即就在童晓和自己的床上狠狠地操弄起来，一干就忘记了时间，结果等到童晓的惊叫声响起他才有些慌乱地从刘佳惠身上直起身。
　　童晓整个人完全呆掉了，她完全无法理解眼前到底发生了什么事情，直到看到自己的那条内裤居然以一种淫靡的姿态穿在刘佳惠身上她才醒悟，自己心爱的男人居然找了别的女人在自己的床上乱搞！
　　刘佳惠毫不介意地继续索爱，陈岳始终没办法放得开，便把刘佳惠推到一边，光着个身子走到童晓面前，童晓下意识地看了眼陈岳的下体，上面居然还闪闪发亮，应该都是刘佳惠那骚货的淫液，这一下子让童晓爆发了，她开始一边哭一边骂还一边打，为了讨好陈岳童晓最近一直在留指甲，这下这些指甲发挥了作用，一下下在陈岳的胸膛上挠出血痕。
　　陈岳一开始因为心里有愧还可以忍耐，可渐渐觉得童晓有些过份了，正在这时刘佳惠突然从后面冲出来一脚踹在童晓的胸口，童晓顿时觉得天旋地转，喘不上来气，她坐在地上艰难地抬头看着陈岳，希望他可以替她教训刘佳惠，可是没有，什么都没有发生，刘佳惠一脸夸张地担心着陈岳的伤势，而陈岳一脸漠然地看着童晓。
　　显然，比起此刻身上的疼痛陈岳的不作为更让童晓痛心，她不知道那天是怎么从出租房里走出来的，该死的天气偏偏还下着雨，带着一身湿透的衣服童晓狼狈地回到宿舍，躲进被窝里哭个不停，讽刺的是寝室七个人居然没有一个人过来询问发生了什么事情。
　　遭受感情重创加上淋雨的童晓不出意外地生病了，被父母接回了家养病，童晓的妈妈还以为女儿是学习太刻苦透支了身体一个劲地宽慰劝解童晓，让她以后少用点功，大不了爸妈养她一辈子，惹得童晓又是大哭一场，同时在心里暗暗发誓回去后一定好好学习，不再让父母担心。
　　养了三天童晓就没事了，回到学校明显可以感受到同学们对自己的别样的眼光，而各种各样匪夷所思的，令人不齿的传闻再次流传着，这些流传里无一例外地将童晓塑造成一个不要脸的淫荡女，甚至说她为了陈岳已经打掉了三个孩子……
　　童晓可以对这些传闻充耳不闻，毕竟也不是第一次了，感觉委屈了就自己找个没人的地方哭，可来自于刘佳惠的报复却是童晓很难挺得住的。
　　这次的报复比高一的时候来得更加直接，更加不客气，有一次刘佳惠伙同几个女生在中午直接闯进了童晓的宿舍，把宿舍里其他人赶出去之后她们对童晓进行了长达一个小时的折磨！
　　她们先是上去就一人几个耳光打得童晓头晕眼胀，她恍惚看见了自己曾经的闺蜜，是不是当初被自己派人打耳光的时候也是这么疼呢？
　　一轮耳光打下来童晓连直视刘佳惠的勇气都没有了。
　　刘佳惠很得意，可这还远远不够解恨，她一直恨这个女生凭着漂亮的脸蛋就可以左右逢源，收人追捧，一副骄傲的女神的模样，她今天就要让这个骄傲的女神彻彻底底地自尊扫地，她要好好玩玩这个几天前还像个公主一样耀武扬威的眼中钉！
　　“来，美女，”刘佳惠捏着童晓的下巴，说：“你不是挺漂亮挺牛逼吗，来，给我磕头。”童晓愣了愣，结果换来的又是一顿毒打。
　　“别打了，别打了，我磕头！”童晓哭喊道，作为一个女生她实在没有勇气承受这样的毒打。
　　于是在几个人的注视下童晓双膝跪地给几个分别都磕了几下，每次磕头童晓都觉得自己的心像是被刀划出一道新的伤口一样。
　　只是这个时候的她还是心存一点点幻想的，她幻想着刚才被赶出去的室友可以去找陈岳，让陈岳来给自己解围。
　　可半个小时过去后，童晓彻底绝望了，不论是室友们没有去试图找陈岳还是陈岳知道了没有来，她都知道不会有人来救自己了。
　　在这些不良少女的威逼下童晓甚至已经脱光了衣服，绝美的身体暴露出来又引起不良少女的嫉妒，纷纷在童晓的身上又抓又挠，恨不得一瞬间就把这身体彻底破坏掉。
　　有一个女生对着刘佳惠的耳朵低语几声，刘佳惠顿时眼睛一亮，大赞道：“也就你这个小妖精能想到这样的注意，太他妈绝了，我就不信这大招一放出来这骚货还能挺住？哈哈！”
　　伴随着几个人放肆的笑声童晓绝望地闭上眼睛，她不知道接下来又会是怎样的折磨，但听这架势似乎会很严重……

第12章 童晓不堪的过去四
　　“来来来，咱们骄傲的公主，哈哈，想想我他妈就觉得好笑……”对于接下来的提议或者命令刘佳惠显得很是兴奋，开心，另外几个女生也是一脸的期待，似乎迫不及待地想要看到接下来的场景。
　　这时的童晓已经没了任何反抗的心了，衣服被扒光了，身上特别是胸部被她们几个掐青了，毒打也挨过了，不论接下来是什么童晓都决定照单全收，至少先过了今天再说。
　　几个不良女生终于强忍住笑意，开始宣布：“童晓，你不挺能装么，你不是骄傲的公主吗，现在把舌头伸出来！”
　　童晓乖乖地伸出舌头。
　　“告诉你，待会要是敢自己做主把舌头伸回去保证打得你连你妈都认不出来你！”
　　“还有，刚才全过程可都是录影了哦，哈哈，小心我们把这些录影传到网上去，到时候看你还做谁的公主！”
　　童晓想不明白这些同龄人怎么会这么残酷，她保持伸出舌头的姿势，点点头。
　　刘佳惠“哼”了一声，掀起裙子将自己的内裤脱了下来，然后不由分说就把内裤裆部冲着童晓，套了上去，而童晓不得不伸出来的舌头正好舔舐在刘佳惠裆部的位置。
　　有些干涸的眼睛瞬间湿润，止不住的眼泪从童晓美丽的眼睛里流了出来。
　　“还没完呢，接下来，给我们几个……放一个屁！哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　宿舍顿时充满了欢快的笑声，而童晓已经无法做出正确的反应了，或者说她不知道做出什么样的反应了。
　　放一个屁，这似乎并不难，但对于童晓这样一直习惯了高高在上的女生来讲，在几个外人面前以现在这屈辱的姿势放一个屁，倒不如狠狠地接受一顿暴打，这完全是要压垮童晓的最后一点点的尊严啊！
　　一个女生见童晓没有反应上来一脚把童晓踹翻在地，喝到：“别给脸不要脸，快放，装什么紧啊你，再他妈装就把你扔到外面去，让那些男生看看他们心目中的女神现在是什么模样！”
　　童晓马上紧张起来，自尊，现在还需要照顾到自己的自尊吗，如果真要自尊那么努力把这件事的影响限制在眼前这几个人的范围内吧。
　　“不要，我……我……放……”说完这话童晓觉得自己一直以来坚守的自尊像是一块被石头击碎的玻璃的一样，支离破碎了。
　　“真是比狗还贱……”刘佳惠轻蔑地嘲讽道。
　　童晓不管她，试图努力去放一个屁，可这对童晓根本是难度系数太高了，饶是她已经决定彻底在这个几个女人面前放放弃自尊，可是生理上的反应又岂是她凭藉意识就可以控制的了的？
　　不良女生看着童晓一个劲地憋气准备放屁的样子觉得好笑极了，心理上得到了极大的满足，但过了五六分钟之后居然半点屁味都没闻到，而且眼看下午上课的时间也快到了，便有些着急起来。
　　“去，找找有什么吃的没，可能这骚货肚子里什么都没有所以放不出来。”刘佳惠打发一个女生去找些食物，不一会儿这个女生兴冲冲地跑出来。
　　“看我找到什么了！”
　　“不就是臭鸡蛋吗，还是谁吃一半剩下的，我去，好几个呢，真浪费。”
　　“哈哈，你们不懂了吧，吃这种臭鸡蛋特别有助于放屁哦，就这几个我还不信这骚货放不出来屁，到时候肯定是又响又臭！”
　　隔着刘佳惠的内裤童晓还是可以看到那个拿着臭鸡蛋的女生迫不及待地走到眼前，小心拨开刘佳惠的内裤，露出童晓的小嘴。
　　“都给我吃进去！一点都不需剩！”
　　这些都是中午宿舍室友们吃完时的食物，不知道谁当时说了一句鸡蛋臭了，所以剩下的几个刚吃一口的女生也都没有吃下去，全部扔进了垃圾桶里，没想到不到一个小时的功夫这些臭鸡蛋再次被人拿出来并且统统被塞进了童晓的嘴里。
　　“呜呜呜”
　　整个嘴被塞满了臭鸡蛋童晓只能强忍着恶心尽量往嘴里吞下去，整个过程持续了好几分钟，看着童晓狼狈的模样不良少女们笑得花枝乱颤，好不开心。
　　终于，在笑声结束的那一刹那，“嘣”地一声，一个不大不小的声音响起。
　　“我去，放了，真放了，这臭鸡蛋真好使啊！”
　　“这还不够，这刚开始，等着吧，肯定还能放出来！”
　　“快放，别歇着，又欠揍了是吧！”
　　果然，等了一小会儿，“噗噗噗”地屁声不停地响起，童晓完全控制不住自己的身体，而且这个时候童晓居然有些放松下来，有了一种莫名其妙的解脱感，于是，她任由那些从身体里产生的臭气排泄出去，到了后来，她彻底放松了肛门，声音更是响亮起来，一个接着一个，童晓似乎进入到了一个癫狂的世界里。
　　几个不良少女开始狂笑，渐渐地笑容有些凝固，那不可抑制的臭味迅速充满了整个宿舍。
　　几个人纷纷捂住鼻子。
　　“怎么这么臭啊，我去！”
　　“果然是骚货，放得屁居然这么臭。”
　　“啊，我受不了了，我要出去。”
　　反正马上就要上课了，这几个不良少女一边捂住鼻子一边作势要走。
　　“等等，我给她留点记号！让她再那么骚！”刘佳惠还不嫌过瘾非要在童晓身上留下点什么，随即从身上拿出了一把小刀，这下把另外几个女生吓到了。
　　“佳惠你干嘛，疯了？”
　　“对啊，够了，赶紧走吧，马上上课啦。”
　　甚至有一个带着哭腔说道：“佳惠求你啦，走吧，要闹出了人名我们可不管啊，跟我没关系……”
　　刘佳惠有些不爽地打断道：“放心吧，只是留点小记号而已，不会出认命的，给我按住她！”
　　虽然心存疑虑但三个女生还是按住了童晓的身体，一开始还只是轻轻按着，可随着童晓激烈地扭动，几个人的力量不禁加快了起来。
　　“快呀，佳惠，这骚货力气太大了。”大家赶紧催促起来。
　　刘佳惠靠近童晓，即使隔着一层内裤但她似乎还是清晰地看到了童晓恐惧的双眼，刘佳惠用手摸了摸童晓的大腿内侧，把刀轻轻地放在那娇嫩的肌肤上面。
　　冰凉的触感让童晓不敢乱动，一动不动地似乎等待审判一样。
　　终于，刘佳惠那已经扭曲了的眼爆发出奇异的光芒，手上力道一加……
　　“啊……”

第13章 意料之外的升职
　　“还有完没完啊，这都多长时间了，掉里面去啦！”
　　一个尖锐地声音打断了童晓的思绪，从那被尘封了多年的可怕而不堪的回忆中解脱出来，她晃了晃神，想起刚才偶遇陈岳后就进到厕所里，然后就陷入到那段回忆当中。
　　童晓从手提包里拿出一包纸巾，擦了擦头上的汗水，怕了拍脸蛋，然后打开门，结果发现门外已经排了好长的队伍，眼见里面的人终于出来了都用不太友善地眼神看着童晓。
　　童晓低着头不管不顾地走出女卫生间。
　　“怎么了，老婆，没事吧。”
　　由于童晓出去实在太长时间姚军来到女卫生间门口一直等着，如果她再不出来姚军肯定是要冲进去了。
　　童晓抬头看了看姚军那紧张的表情，心里有些安慰，毕竟有些事已经过去了，现在的童晓和过去的那个童晓已经没有了关系，现在她还是那个骄傲美丽的公主，而且现在她有一个真正爱着她的男人在守护着。
　　为了这个爱她的男人童晓发誓不论发生什么事都不能让他知道自己过去的那些事情，她要一辈子做他的老婆，一辈子做他的公主。
　　童晓突然想起刚才在这附近碰到了陈岳，这么说陈岳应该也在这个饭店里，不能被他看到，刚才他虽然没有认出来已为人妻人妻少妇的童晓但不保证再看一眼的话还是看不出来，一旦被他看出来以他那种无赖的性格自己的生活肯定会被他毁掉的。
　　“老公，不吃了，走吧好吗，我难受……”
　　看着小脸煞白的童晓姚军比她更难受，账早就结了，也不打包了，拿起童晓的手提包，让童晓依偎在自己身上，走出了饭店，回到了家。
　　第二天童晓发了高烧，姚军向学校请了几天假，又向公司请了几天假，精心照顾了童晓几天后，童晓身体终于恢复，姚军这才又回到公司。
　　到达公司后姚军就被一个相熟的同事拽到一边，一脸神秘地说道：“姚军，这两天你没来可是亏了，你不知道这两天公司发生什么事儿了，老精彩了，跟电视连续剧似的。”同事一骨碌地扔给姚军一堆话，整的姚军丈二和尚摸不着头脑，能发生什么事儿了啊，值当这么兴奋？
　　“怎么了，你被秘密升职加薪了？”姚军打趣道。
　　“你啊你，格局还是太有局限性，这种事情……当然，真要是升职加薪肯定也够爽的，可今天这事儿跟我没什么关系，是咱们公司，你知道吗，咱们公司差点就被别人给收购啦！”
　　同事此言一出姚军立马受惊，“怎么回事？被人收购？咱们不是好好的吗，发展挺好的啊？”“唉，你说咱们这个行业也不太平，咱们公司是没什么问题，咱们唯一的问题就是发展太好了，有人看咱们不顺眼，想把咱们收购了，这样即解决了一个竞争对手也壮大了自己的实力，不过话说回来，其实收不收购的跟咱们估计都没什么关系，就你我这水准到了新公司也肯定是被重用……”姚军打断他：“别说没用的，是谁要收购咱们公司，如果咱们公司什么负债啊，财政啊这些方面没有问题是跟被收购完全扯不上边的啊，谁要做这种损人不利己的事儿？”
　　“思念广告，听说过吧，咱们行业的老大，就是他！”
　　“思念？那结果呢，不对，结果肯定是没事儿了，要不咱俩不能有闲工夫在这里闲扯淡，你好好跟我说说这事儿，把你知道的都告诉我。”
　　“嗨，其实我也是道聼涂说，据说是思念那边眼馋咱们发展迅速害怕触及他的利益决定来个霸王硬上弓，把咱们整个吞掉，不过他们老总李思念可能是忌惮咱们母公司的实力打算先礼后兵，先来这么一出收购闹剧，如果谈不成再想别的办法把咱们做掉！”
　　姚军说：“那这事肯定是掰了了呗，他们有没有什么后续动作？”
　　“你听我说呀，虽然这李思念够不要脸的，但咱们集团的人更绝，听说为了这次收购李思念那边不仅把公司里几个得力干将全部叫过来，又把市里几个握有实权的老头子也叫来撑场面了，结果你猜怎么着……想想我就解气，这帮人个个人五人六地在酒店等咱们那月总裁，结果一等三个小时！三个小时哦，亲，哈哈，一帮傻佬冒！”
　　姚军吃了一惊：“你是说咱们集团的总裁把人家撂那仨小时最后都没有出面？”
　　“确切的说是咱们集团其实还是派人去了，等李思念陪着小心把几位不高兴的市里大佬送走之后集团秘书处的一个实习秘书过去赴约了，结果显而易见了，这老头当时就把桌子给掀啦，不过好像这老家伙年轻时候混过一阵，现在黑白两道都有人所以他把人家酒店包间砸了个稀巴烂也没有人出来收拾他，反正事儿就是这么个事，信不信，由你！”
　　姚军早就听说集团的那月总裁背景人脉深不可测，如果同事这事是真的的话那还真是可见一斑。
　　俩人正闲聊有人喊话。
　　“集合了各位，去小礼堂，开会，都去啊。”
　　“开会？今天又不是周一，也不是什么特别的日子这么兴师动众开什么会？”姚军纳闷道。
　　“管那么多，人家让开会咱们就过去听就行了呗，不过我估摸着可能有人事变动。”
　　“我草，以前没发现你怎么什么消息都有啊？”姚军不禁对同事另眼相看起来。
　　“我这些消息都是小道消息，还不知道准不准呢，据说后来思念公司以档的形式将收购意向交到了那总手上，那之后咱们公司里有人替思念说了好话……”俩人说着就来到小礼堂，随便找了一个角落坐了下来。
　　不一会儿人员到齐，这就是上升期公司的特点，不论什么事，效率第一。
　　主持会议的是月光广告的副总经理付星，旁边坐着一个很年轻的男的，没有看到总经理刘晓光，不同寻常的气氛在场下的人群中弥漫开来，或许人事变动是真的？
　　付星拿起稿子对着话筒讲起话来。
　　“各位同事，我来宣布公司最新的人事任命。”
　　没有开场白，付星直入主题。
　　“鉴于月亮广告股份有限公司的原总经理在工作中玩忽懈怠，工作组织不力给公司造成的损失，即日起，停止原总经理刘晓光的一切工作，其本人留在公司，观察，另作安排。”
　　场下哗然，这个刘晓光虽然为人有些不怎么样，在员工们的心里风评很是不好，可要是单论起工作能力的话说什么“玩忽懈怠，工作组织不力”这肯定是欲加之罪，估计那个公司内部有人替思念公司说好话的传闻是真的了，而这个人就是刘晓光！
　　一波未平，一波又起，人们还没从总经理一夜之间被撤职的事情中转过神来，又一项人事决定被宣布。
　　“在新任总经理确定之前由集团CEO，那亮先生暂时代理月亮广告公司总经理一职并由姚军作为助手帮助那总进行公司管理方面的工作！”

第14章 童晓的决定
　　得到新任总经理助理的任命让姚军顿时成为整个小礼堂的焦点，大家先是一通议论然后又是一通乱找，最后都很有默契地看向姚军这边。
　　“哥们，不管这个任命背后是什么，你可玩大了。”同事在旁边提醒道，“你看这些人的眼神，恨不得吃了你。”
　　姚军悄悄注意了一下，发现果然大家的眼神都不太友善。
　　“这里大多数人都是公司一建立就来了，论起资历来一点不输给几位领导，大伙资历差不多，能力也分不出个高低，再加上一直也没什么空缺的职位，所以表面看起来一直相安无事其实一个个阴着呢，好不容易混到有了空缺的职位你说还让一个来了公司几个月的菜鸟给顶了，你说这帮人能高兴了么。”
　　同事的分析很有道理，姚军点点头，突然问道：“那你呢。”
　　“我？呵呵，也只有像我这样傻乎乎的人才肯主动接近你，跟你这个菜鸟聊天打屁，我也不惦记着什么发展不发展的，只要能有人每个月给我发工资让我不至于流落街头就成，哈哈，我干不了什么大事，但也图个活得乐呵。”
　　姚军感激这个同事，想说声谢谢，却突然想起来公司后大家一直都叫他小李，小李的，具体叫什么居然还真不知道，姚军不动声色地看了看小李的胸前，该死，居然没带胸牌。
　　“别纠结了，我叫李江，跟李双江就差一个字，可惜没人家那命啊。”同事居然一下子就看出了姚军的意图，于是打趣道。
　　姚军有些脸红，只好就着李江的话说下去：“其实李双江后半辈子不见得多幸福，生了一个太岁一样的儿子可没少让他操心吧。”
　　“也是，嘿嘿，每个人有每个人的幸福，犯不着跟那些有钱有权的比。”
　　会议结束后付星用短信通知姚军：一个小时后到总经理室见那总，简单汇报下当下公司的情况，准备一下。
　　准备？
　　有什么可准备的呢，姚军来到公司虽然时间不长，但一个月至少有半个月主动加班，不仅自己的分内的工作做的漂漂亮亮，公司的其他各个方面也作为一个新手菜鸟参与了不少，当然，都是别人懒得干的那种，不过这么一来勤奋的姚军一下子掌握了多个部门的工作和情况。
　　对于向总经理汇报的材料姚军只用了半个小时左右就完成了，看看表还有二十几分钟，姚军拿起电话给童晓拨过去。
　　“嘟……嘟……嘟……”电话响了几声依然无人接听，不对呀，姚军想着自己明明是算准了现在是学校的课间时间才打的呀，怎么不接电话呢，那只能是上课的时候电话静音所以现在没有听到吧，姚军想着，觉得倒不如回家之后再给童晓一个惊喜，她不接电话也好。
　　想着，便低下头专心看起刚刚整理的材料来，所谓百密还有一疏，姚军可不想给新任的总经理不好的印象，这可是接下来自己直接的上司啊。
　　姚军在公司里紧张而开心地做着汇报准备，而另一头，在童晓的学校里，童晓此刻正在校长办公室里，对面就是隔着一个办公桌的正不怀好意地看着童晓的校长安怀仁。
　　“怎么不接电话？”安怀仁乐呵呵地问道，像是关心其实更多的是享受一种来源于内心的变态的快感。
　　“你管不着。”童晓还是没给安怀仁什么好脸色，不过接下来的话可以说是让人大跌眼镜，“我答应你跟你上一次床。”
　　安怀仁差点没蹦起来，他想到童晓迟早会因为房子的压力来主动地找自己，只是没想到会这么快而且自己不费吹灰之力，看来自己过去是高估她了，不过也是，在现实的利益面前，什么狗屁贞操都不值一提。
　　不过，现在这个小娘们明明要做婊子了还在那装紧，想一边背着老公找野男人一边还继续做她的公主？
　　门都没有，看我以后怎么玩你，一次哪够！
　　童晓脸上的表情越发的冷若冰霜，其实是在用这样的姿态来掩盖她此刻内心的不安。
　　过去的三天童晓躺在床上想了很多，而促使她不得不多方考虑的则是陈岳的突然出现。
　　如果那天同陈岳的重逢只是一晃而过的梦就好，以后他继续做他的无赖，随便他玩哪个良家少女和妇女，而自己继续做自己高傲的公主。
　　可万一陈岳已经在这个地方落脚了那就大大的麻烦了，他出现在那个饭店说明他很有可能就住在这附近，甚至有可能就是自己的社区，如果哪天撞到了，他再想起自己是谁，那以后就别想有好日子过了。
　　童晓恨恨地想：“我当初背负那么多的痛苦和压力转学，改头换面，付出了多少努力才又重新做回了骄傲美丽的童晓，我才拥有了姚军，才不停地有男人在我身边献殷勤。现在的生活是我挣来的，绝对不可以被任何人破坏掉！”
　　可怎么样才可以摆脱这个恶魔呢？
　　拼个鱼死网破？
　　自己有那个资本吗？
　　他是一个无赖，可自己……一旦过去的那些丑事被这个家伙抖露出来，一旦他将掌握的那些年自己做下荒唐事的秘密告诉姚军，自己还何来和他拼的力量，直接就出局了。
　　童晓突然想到了安怀仁，确切的说是想到了安怀仁控制的那份名单。
　　“如果我进入了那份名单，并且得到了分配的房子，那肯定百分百是要离开现在这个地方的，据说新一批的房子都是在城南，那里应该不是像陈岳这样的混混无赖喜欢的地区，到时候一个在城南，一个在城北，在这么大的城市基本上等同于天各一方，也就不必担心他的骚扰了”。
　　可是得到房子的代价是贞操……
　　贞操？自己还有贞操吗？
　　如果没有碰到陈岳，没有将尘封脑海深处的记忆唤醒回来或许童晓一定会誓死扞卫自己的贞操，做一个良家妇女，相夫教子，可当那些血淋淋的回忆再次像播放电影一样在脑海中重新演绎一遍之后，童晓醒悟了，自己曾经有过那样荒唐而糜烂的生活，何来贞操？
　　在那不堪的过去里进入到自己身体里的又何止是陈岳一个男人，有些行径现在想起来童晓都有一股自杀的冲动，这样的一个女人在谈着贞操是不是很可笑？
　　难道精心经营了这么多年，真的就能当作过去什么事情都没发生过？
　　如果献身给安怀仁，最起码还可以保障现在的生活，而一旦哪天东窗事发自己的不堪过去被人爆料，那简直就没办法在这个城市生活了，更加就不可能和姚军继续在一起了。
　　“童老师，童老师？”安怀仁看到童晓愣愣地发呆不禁叫唤道。
　　“嗯？”童晓返回现实，在内心告诫自己，既然已经决定了要走出这一步就不要在瞻前顾后犹豫不前了，这个名单很快就要报上去了，在这么犹豫下去什么梦都不用做了。
　　不过……童晓抬头看了看安怀仁，这个看了几年的校长这个时候看起来异常的难看和恶心，要自己主动献身给这样一个人生已经处于凋谢状态的中年男人，童晓怎么都没办法做到喜笑颜开。
　　“童老师，你刚才话已经说的很明白了，我呢，也同意，不过，你就不想给我点甜头尝尝先？”安怀仁终于有些按捺不住在裤裆里着急上火的“小兄弟”了，竟提出了这样一个猥琐的要求。
　　童晓差点破口大骂但随即想到了这两天的回忆，马上就蔫了，反正都不是什么贞洁之身，也不是没有经历过安怀仁这样的货色……
　　童晓狠狠地下定决心，再次抬起头的童晓那美丽的眼眸里散发着坚毅的光芒，而脚步也轻轻地向着安怀仁移去……

第15章 初陷肉欲
　　童晓的脚上似乎带上了沉重的脚镣，每走一步脚镣的重量就加多一些，终于，在离安怀仁一步之遥的地方她再也走不动了，脸色绯红。
　　“呵呵，童老师，你要是还有顾虑什么的就再回去好好想清楚，反正还有两天这个名单就提上去呢，我可不想强人所难……”安怀仁一边说着话一边把自己的手肆无忌惮地放在隆起的裤裆处。
　　以前他只敢偷偷地对着教师集体照上只露出一个头的童晓打飞机，可现在，这个美人活生生地站在眼前，并且在接下来的日子里将会成为自己的床上的羔羊，这怎么能不让他兴奋，性之所致居然就当着童晓的面隔着裤子抚弄起自己的宝贝来。
　　现在童晓脑子里想得确实刚才安怀仁透露出的资讯：还有两天名单就递上去了！
　　不就是做婊子么，又不是他妈的没做过！
　　童晓上前一步，双膝跪地，又吸了一口气之后便把手搭在安怀仁的隆起部位，心“突突”直跳，手上也全是紧张的汗水。
　　正当童晓犹豫着应该怎么进行下一步的时候安怀仁毫不客气地打掉了童晓的手。
　　“你干嘛！”童晓条件反射地喝到。
　　“你看看现在什么样子，感觉我他妈逼良为娼似的，绷着个脸给谁看呢！看你这倒霉的样子我都软了，你就不能给我笑一个？”安怀仁色厉内荏地骂道，心里其实害怕极了，生怕激起童晓的反感，让这煮熟的鸭子给飞了，但他也有自己的打算，他不想和童晓只来一次的欢愉，他要的是长期占有这个冰山美人，所以他要试探一下童晓现在对自己的顾忌程度。
　　僵持了五秒后童晓努力缓和了脸上的怒意，笑肯定还是笑不出来的，但还是很诚恳地回应道：“这不第一次吗，你是我老公以外我第一个接触到的男人，难免会紧张的。”
　　童晓的反应让安怀仁心里狂喜，看来这个娘们是迫切想要这个房子啊，所以不敢得罪自己。
　　“哼，既然你现在顾忌我不敢得罪我那我就好好和你玩玩！”
　　“好啦好啦，我主要是要看到你的诚意吗，来吧，继续吧，童老师。”安怀仁将整个身体往椅子后面靠了靠，找到一个舒服的姿势之后把下体微微冲外动了动，现在那隆起的部位离童晓精致的脸蛋只有一个拳头的距离！
　　童晓慢慢地拉开裤链，虽然隔着一层内裤，可这个男人身上特有的恶臭味还是迎面扑来，让童晓眉头一锁，但她不敢怠慢，强忍着要吐出来的冲动又打开了安怀仁的腰带。
　　安怀仁牛了牛肥硕的身体，配合着童晓将裤子脱了下来。
　　现在安怀仁的上身还是一副为人师表的模样，可下面却只剩下一条不怎么乾净的飘着一丝腥臭味的内裤，更绝的是在他的两腿之间，整个学校或者说整个城市教育系统的第一美人童晓跪在那里，如果这个画面被别人看到的话一定会让所有人吃惊到以为自己的眼睛花了的。
　　童晓想继续脱下安怀仁的内裤，却不想安怀仁压住童晓的头，让她那精致漂亮的脸蛋紧紧地被摁压在安怀仁的胯间，还不时地晃动着童晓的头。
　　被紧压在安怀仁的裤裆上吸不到一点空气的童晓难受地“嗯嗯”直叫，安怀仁那变态的手掌慢慢放松，让童晓得以喘了口气，他看到前几天还对自己冷若冰霜的美女这个时候不知觉地已经流下了眼泪，这不是伤心所致，纯粹是因为刚才呼吸不畅导致的生理结构，不过美人梨花带雨的模样真的是太美了，更美的是即使脸上带着泪但依然不忘了伺候自己。
　　童晓终于拔下了安怀仁的内裤，更大的味道扑鼻而来，但奇怪的是可能是有些适应了呢原因，这个时候童晓倒不觉得这个味道有多么难闻了。
　　不过安怀仁那不粗不长甚至有些短小的东西实在是太难看了，不知怎的童晓联想到了蝉蛹，还真挺像的，童晓不禁笑了出来，然后看到安怀仁痴痴的模样又赶紧收住了笑容。
　　她用手拎起了那无精打采却满是湿液的阳具，不明白拥有着这样看起来不怎么样的安怀仁为什么那么热衷于做爱，就不怕别人耻笑？
　　一边想着，童晓一边用一只手握住那小不点，轻轻地撸动起来，没几下，童晓那娇嫩的手上便全部沾满了这个阳具所分泌出来的湿液来，很是恶心，但手上的力量不敢放松，甚至微微加大了力量，童晓想，不是要点甜头吗，那我直接让你射出来也算是了吧。
　　想到这童晓越发地用力起来，没想到童晓越用力安怀仁的阳具就越膨胀，到后来完全变成了让童晓的一只手堪堪才能握住的肉柱。
　　童晓大吃一惊，这个人什么情况，怎么越暴力就越喜欢？
　　就越大越硬？
　　安怀仁舒服地直呻吟，没想到这个娇美人妻和自己第一次的接触居然就找到自己的兴奋点，看来是这跟自己是天生一对呀，以后就做一对有爱的奸夫淫妇吧。
　　劳动了半天不仅对方半点要射的模样都没有反而更加粗壮强大了起来，童晓犹豫着，终于，张开小嘴，慢慢靠近那变得张牙舞爪的阳具，终于，一口，含住。
　　这一刻似乎梦回高中，她想到了在她口内跳动着的一根又一根的阳具，只是在众多被自己口过的男人中唯独没有自己的合法丈夫，姚军。
　　童晓不仅坚持在天黑的情况下闭灯和他做爱，在这种口交之类的她也是完全不去考虑的。
　　没想到时隔这么多年她的那张小嘴再次接纳了一个男人的阳具……
　　多年没有过实践使得童晓开始有些生涩，甚至连牙齿都能碰到那肉棒，疼得安怀仁直叫，每到这时童晓就恶作剧般故意再碰几下，等到安怀仁不出意外地呲牙咧嘴后她才心满意足地继续小心伺候，像极了一个小把戏成功后得意的小女生。
　　渐渐地，那曾经熟悉的感觉回来了，那进进出出的动作越发和谐而淫靡起来，安怀仁没想到这个女人悟性这么高，从一开始来看像是第一次给男人含似的，可没过多久居然就这么顺畅了，看来这个女人对于这性事有着无师自通的本事啊。
　　童晓后来腮帮子都疼了，吐出安怀仁的肉棒之后嗔道：“干嘛呀你，想累死我呀。”没想到话一说出来居然有了些娇嗔的味道，吓了童晓和安怀仁一跳。
　　安怀仁定了定神，说：“我倒是有一个办法能让我快点射出来。”
　　“什么？”童晓问道。
　　“呵呵，”安怀仁那不大的眼睛发着精坏精坏的光，“你钻到这里面去。”
　　安怀仁指了指自己办工作的下面，那里有一块前面被遮挡住的空地，人在前面是完全看不到这里的情况的。
　　童晓觉得安怀仁可能把自己当成母狗了，要自己钻这个“狗洞”。
　　已经到这份上了，也没办法了，总不能临阵脱逃，那刚才的努力都白费了。
　　童晓矮下身子，最后索性以跪爬的姿势进入了那个“狗洞”，安怀仁的下体迅速堵上了洞口。
　　里面空间比想像的要大，至少童晓可以跪在那里，继续服务着。
　　“喂，秦老师啊，你现在到我办公室来一趟。”
　　童晓正服务着突然听到安怀仁打了这个电话。
　　她忙吐出安怀仁的阳具，骂道：“你他妈想干嘛，让我出去，你个变态！”堵在洞口的安怀仁不为所动，只是轻轻地说道：“我可以放你走，但你走之后以后再不要来找我，明白吗？你选择吧。”
　　安怀仁小心地体会着下面的动作，没想到刚才那话一说完挣扎着的童晓力度逐渐减小，最后居然一动不动了。
　　哼，不过是个婊子。
　　“既然你选择留下来，急继续服务吧。”
　　不一会儿，安怀仁感受到自己那被冷落了多时的阳具终于回到了一片温热的口腔当中……
　　与此同时，“咚咚咚”的敲门声响了起来。

第16章 进一步的羞辱
　　秦晓斌觉得有些奇怪，自己上班这么多年来还是第一次接受校长的召唤。
　　刚才看童晓好像也去校长室了，这个时候还没有回来可能还在校长室呢。
　　待会在校长面前可不能失了态，要注意说话的分寸，站姿呢，站姿也要……秦晓斌有点像多年不得皇帝宠幸的后宫寂寞嫔妃，突然一日皇帝来了旨意要见顿时紧张得像个小媳妇一样，生怕自己哪一个细节做得不够完美给校长留下不好的印象。
　　进了校长室秦晓斌紧张之余也不忘了偷偷瞥了一眼整个办公室，童晓不在，她是什么时候出去了么？
　　没看到啊。
　　安怀仁笑着说：“小秦啊，你工作时间也不短了，一直很努力，在同事们和同学们当中口碑也不错，嗯，很好，很好。”
　　秦晓斌受宠若惊，在他的观念里校长可是有牛逼的一个职位，能坐上这么牛逼职位的人其本身肯定也是很牛逼的。
　　他从来没有想过这么牛逼的一个人居然也会关注自己，虽然刚才说话的时候那最后的“很好，很好”来得有些突兀，但这并不妨碍秦晓斌对校长顿时升起的感激。
　　“校长，您……”秦晓斌本来想说些恭维的话没想到一抬头看到校长的脸色微红，又似乎在极力忍耐着什么，“您身体不舒服？”秦晓斌斗胆问道。
　　“啊？没有，没有，只是有些乏了，你也知道最近有很多事情，就那个公房的那个名单就搞的我头大，我这个校长当得有时候还真是羡慕你们这些教书先生，两耳不闻窗外事，这多美好的境界。”
　　秦晓斌没想到校长对自己如此的推心置腹，深受感动，总想着要为校长做些什么，可自己能力实在有限，他脑子一转，校长最近这么疲乏何不给他开个方子，抓上几副药送给校长？
　　秦晓斌为自己的机智感到高兴，不过高兴过了头他居
　　然把这事说出来了
　　“校长，我的爷爷在世时是为中医，家里有些医药典籍我从小就看一些，也略同一二，校长您现在的症状我刚好知道那么一个方子，这两天我就找时间去抓几副……”秦晓斌美滋滋地献着殷勤，却不知道安怀仁在心里直骂他是蠢材，他当校长这么多年，收到多少礼物自己根本记不过来，但不论是谁送都是采取一种“突然袭击”，营造一种他在“盛情难却”的情况下不得不收下礼物的一种环境。
　　这小子倒好，几副破中药还没送出去呢这就先预告上了，我他妈还敢收吗。
　　安怀仁刚想要拒绝并严厉地批评他马上想到了一个坏点子。
　　“把他叫过来就是为了羞辱童晓这骚货的，何不再进一步，来点更刺激的？”
　　“呵呵，小秦啊，谢谢你的好心啊，但你也知道，我是公务员出身，受党的教育多年，这点觉悟还是有的，这礼物我不能要。”
　　安怀仁这话一出秦晓斌就意识到自己刚才得意忘形了，后悔不已，没想到安怀仁又把话锋一转，“不过同事之间互相关爱却是一种非常良好的工作氛围，这样，既然你懂中医，你就把方子给我写下来，我自己去抓，就是这样我也很高兴了。”
　　秦晓斌没想到峰回路转自己还有点机会，于是马上凑上前去，讨来笔和纸，就在桌子上认真地写了起来，只是他不知道，就在他奋笔疾书地桌面下，他那个日思夜想的女神童晓正以一个淫靡的姿势跪在安怀仁的胯下，嘴里塞着安怀仁的阳具。
　　“嗯，不错，字写得很好，没想到你年纪轻轻竟然练得一手好字。”被眼前这变态景象刺激得异常快乐的安怀仁正对秦晓斌的字品头论足起来。
　　“啊！”
　　“怎么了校长？”
　　“啊？没事，呵呵……”安怀仁糊弄过去。
　　原来实在是害怕被发现的童晓一开始吓得一动不动，可这安怀仁不动声色地慢慢地主动套弄起在童晓嘴里的宝贝，童晓恼怒，索性轻轻咬了一下嘴里的东西，以示惩戒。
　　没想到这正中安怀仁下怀，他就喜欢这样的调调，眼见给秦晓斌的一张纸都快写满了，估计也是快写完了就说道：“这个字应该再加点力道！”秦晓斌有些不明白校长这话的意思，但桌子下面的美人却是听明白了。
　　为什么说她听明白了，因为那箍住安怀仁阳具的嘴力度骤然加强。
　　“绝佳的床伴啊！”
　　安怀仁玩过那么多女人居然都没有初次接触的童晓来得懂事，别看这个女人平时对谁都冷冰冰的，横眉冷对的，但就这会儿的接触来看，这个女人在性事上潜力巨大呀，初次出轨就这个出色，以后略经调教那还不成精啦！
　　最后的情况是秦晓斌志得意满地离开校长办公室，而在他出门后把办公室的门关上的那一瞬间，安怀仁痛痛快快地将憋了许久的精液射进秦晓斌梦中女神的嘴里，一滴不落。
　　良久，童晓从下面钻出来，眼泪再也止不住，就在安怀仁面前“呜呜呜”地哭了起来。
　　安怀仁忙把手放在童晓的腰肢上，轻轻一带就把童晓带到自己的怀中，然后抱住，深情地安慰起来，似乎刚才羞辱童晓的是另一个人一样。
　　童晓乖乖地在安怀仁的胸膛里抽泣着，心里想着自己算上高中那段和不少人上过，但真正钻进对方胸膛的却只有陈岳和姚军。
　　即使陈岳再混蛋最起码当时童晓当时是爱着他的，可现在这算什么，她对安怀仁谈得上不恨就不错了，肯定是和爱没有关系的，但这个时候自己却一点不反抗地呆在他的胸膛里，真的只是为了用来进一步摆脱过去的房子吗。
　　刚才的那番羞辱让现在这个骄傲的童晓和过去的那个误入歧途的童晓产生了一些不得不承认的融合，在一番似有似无的痛苦过后，童晓感受最深的居然是胯间的内裤已经湿润的一塌糊涂了。
　　安怀仁似乎也想确定这点，一边拍打着童晓的后背，一边用另一只手伸到童晓裤裆里，探索着。
　　童晓没想到安怀仁突然来这么一下，急忙用手挡了一下，她倒不是扭捏害羞，而是不想让这个坏蛋知道自己下面的惨状，可还是晚了。
　　“这么湿啦，宝贝。”
　　“去，谁是你宝贝。”
　　这时的童晓自己的没有意识到面对安怀仁的态度已经有了很大的转变，甚至有了些娇嗔的味道。
　　童晓觉得让安怀仁射出来了这甜头算是给足了，可安怀仁提出要收藏童晓现在穿得这条内裤的想法，童晓自然极力反对，却那么无力，最后只能可怜巴巴地张开腿，任由安怀仁把内裤扒了下来。
　　“哎呀，水！”原来这内裤一脱离童晓的胯间，那淫液就顺着大腿流了下来，安怀仁赶紧用内裤接住，并美其名曰“彻底清理”，一头钻进童晓的裙子地下。
　　“咦，这是什么？”隔着裙子安怀仁的声音瓮声瓮气的，却把童晓吓出一身冷汗，刚才有些被欲求冲昏了头脑，怎么能让安怀仁的头钻进去呢，这下被他看到了，这可是连姚军都不知道的秘密呀！

第17章 童晓不堪的过去续一
　　安怀仁死死地盯着童晓的大腿内侧看，那里有一团阴影，应该不是天生下来的胎记，因为隐约可见一些斑斓的颜色，安怀仁索性一把掀起童晓的裙子，然后清清楚楚地看到在童晓的大腿内侧居然纹着一只五彩斑斓的蝴蝶！
　　这只蝴蝶并不是很大，但颜色之艳丽估计应该不是现实生活中存在的品种，只是为什么要纹在这个地方，多么娇嫩的部分啊，而且又那么靠近女性下体，事实上这只蝴蝶的一只翅膀的一角已经延伸到了童晓的唇瓣上，煞是惹人性起。
　　安怀仁突然想起了前段时间被媒体抄的爆火的酒井法子事件，当事件刚开始爆发安怀仁并不相信，现在的无良媒体太多，为了博得大众眼球就没有他们不敢编的故事，酒井法子是谁？
　　那可是安怀仁有关青春的回忆呀，跟当下这“不露奶子不痛快”的演艺圈相比那个时代实在是纯洁的一塌糊涂，而酒井法子无疑是其中最纯洁的代表人物，现在媒体又过来说什么酒井法子吸毒，还跟人玩3p……但让安怀仁备受打击的是这些消息居然是真的！
　　而之后又是爆出更加劲爆的消息，酒井法子的下体处居然纹了一只大大的蝴蝶！
　　看着杂志上模拟出来的酒井法子胯下的蝴蝶纹身，安怀仁毫不犹豫地掏出东西，射了一发，以此纪念被糟蹋了的纯洁的青春岁月。
　　现在看着童晓大腿内侧的蝴蝶，虽然没有媒体报导的酒井法子的蝴蝶覆盖面积暧昧而庞大，但依旧激起了他强烈的好奇心，他敏感地觉得这里面一定是有故事的！
　　这个故事还是要从那天童晓被凌辱的下午谈起，话说几个不良少女临走时刘佳惠突然想要给童晓身体上留下点什么，于是居然拿刀在童晓最为娇嫩的大腿内侧划了一刀，口子不大，也不深，但只要保养时稍微不得当一定会留下疤痕。
　　那天之后不良少女们好几天都没有来找童晓麻烦，但童晓不会乐观地认为她们放过了自己，童晓知道只要她们愿意，那天下午的凌辱随时还可以上演，她必须学会保护自己。
　　童晓想到了刘越，就是陈岳一直以来在学校的对手，现在能让自己走出困境的就只有刘越了，但是……刘越臭名昭着，刘越的那个小团伙更是出了名的混乱不堪，听说刘佳惠高一的时候还是个不谙世事的纯洁小姑娘，不想误入刘越团伙之后才不到一年的时间就脱落成所谓的“公车”，传闻这个团伙里的人谁想上她就上，特随便，而与此同时在学校的女生中刘佳惠俨然一副大姐大的架势，没有人敢对她有任何的不满，否则就是一顿暴打凌辱。
　　自从跟了陈岳之后刘佳惠渐渐地就脱离了刘越的团伙，可能是玩腻了，他们这帮人也没有为难她。
　　陈岳现在是不能指望了，而唯一能制约陈岳的也只有刘越这个团伙，甚至说，自从陈岳的兄弟们三三两两地离开他之后他已经成了一个孤家寡人，刘越团伙已经超越了陈岳也说不定。
　　那么真的去找刘越？
　　为什么不找，不找他难道继续现在这人不人鬼不鬼的生活，总不能报警吧，那样的话父母就会知道整件事，童晓可不想看到父母又伤心又失望的表情。
　　哼，不就是“公车”吗，现在经过各种流言的传播，恐怕自己的形象不会比所谓的“公车”好多少吧，既然在别人眼中已经不堪，那还怕什么，只要有一天能报了那天中午的仇就好！
　　带着这样的想法童晓主动接触刘越团伙，轻而易举地进入到了这个团伙，只是让她略感意外的是，刘越并不允许其他人碰童晓，并嘱咐他们要恭恭敬敬地称童晓为“嫂子”，要是以前的童晓说不定就感动了，可这个时候，她只是表面上开心，心里时刻盘算的是怎么充分利用刘越的力量来复仇。
　　成了刘越的女人陪刘越上床是再自然不过的事情了，平心而论，刘越的做爱技巧和陈岳没法比，已经体会过陈岳高超技巧的童晓绝大部分时间只能靠伪装高潮来博得刘越的欢心。
　　有天大战结束，刘越懒洋洋地躺在童晓的下腹处，一边和童晓有一搭没一搭地聊天一边伸出舌头舔弄着刚刚被挞伐过的芳草地。
　　突然他发现了童晓大腿内侧有一块伤疤，那是童晓故意留下来要给刘越看的。
　　“宝贝，这怎么回事，不会是陈岳那小子弄的吧，他还有这嗜好呢？”
　　“放屁，”现在讲粗话对童晓来说轻而易举，“是你的前情人，刘佳惠那个骚货搞的！”
　　“你他妈才放屁，刘佳惠算个毛情人，是我情人我能让小三老六他们随便玩她？”刘越嬉皮笑脸道，“你才是我的情人，我的老婆。”
　　童晓观察刘越的表情，得知自己被刘佳惠搞过居然一点反应都没有，失望之余也不禁决定趁热打铁，因为这样的机会只有一次。
　　童晓踢了刘越一脚，“你他妈口口声声说爱我，爱你妹呀，我让人搞成这样你一点反应都没有，操，是不是担心她背后那人啊？”
　　果然听到童晓提起陈岳刘越“噌”地一声站起来，说：“陈岳他算个屁，我现在就是看他可怜没找他算账，我分分钟就秒了他！还有那刘佳惠，媳妇，说，想怎么搞她！”
　　怎么搞刘佳惠？
　　同样是一个中午，同样是在宿舍，只不过这次是刘佳惠的宿舍，童晓领着几个男生闯进去之后发生了什么童晓已经不想回忆了，她只知道那个中午，童晓像变身成一个疯狂的复仇狂，而刘佳惠由原来那见人就欺的女魔头变成待宰羔羊，除了刘佳惠撕心裂肺的哭喊声童晓似乎也想不起太多那个中午的事情了，哦，对了，那个中午过后童晓就再也没有见过刘佳惠了，她去了哪里？
　　童晓才懒得管。
　　事情告了一段落但新的烦恼来了，或者说童晓早就知道会有这么一天了。
　　不知从什么时候起刘越看童晓的眼神变了，不再那么深情款款也不再那么专注了，而他身边的兄弟跟自己说话也是越来越随意。
　　“嫂子，我就去了，你叫床声太销魂啦，昨个我们几个在隔壁房间全他妈射了！”
　　“嫂子，你这裙子太短了，里面裤衩我都看见啦，黑色的吧。”
　　“滚边去，嫂子那是没穿，黑色的那是毛！”
　　对于这样的调戏刘越不仅像过去那样制止，甚至还跟着这帮人一起哈哈大笑，很是快活，童晓知道，自己马上就该成真正的“公车”了。

第18章 童晓不堪的过去续二
　　有天刘越兴冲冲地找到童晓，说：“媳妇，咱们去纹身吧！”
　　“纹身？你都那么多了还纹啊，这次打算纹哪啊？”童晓问道。
　　“不是我纹，是给你纹。”刘越的表情说明他真的很期待让童晓纹身。
　　童晓虽然不反对纹身，甚至自己也有些好奇，但她还没来的把这个事情和自己联系在一起，这时刘越这个提议让她转不过来弯来。
　　“我好好的纹什么呀？”童晓有些不快地问道。
　　“嘿嘿，”刘越把脸凑过来说，“你是好好的，可有一个地方不是不那么好好的么，对吧。”
　　童晓想了想突然明白了，刘越是想让童晓在自己大腿疤痕处纹身，当时这个疤本来就不大，要不是童晓皮肤白嫩都不见得能看出来，而且随着时间的推移这个疤痕越来越淡，天天玩弄童晓的刘越怎么会不知道这个情况，可他还是提出这个提议，应该是醉翁之意不在酒。
　　“纹什么呢，让谁纹？”童晓索性也装傻，倒要打探个明白。
　　“我有个哥，刚从南方回来，学的纹身，比王三纹得好多啦，他那玩意儿跟我哥的没法比，我想你不纹怪可惜了。”
　　童晓知道刘越这个人很执拗，不论什么事情可能一开始你看他的态度并不十分坚决，让你产生“他可能就是随便说说”的错觉，但马上你就会明白他锲而不舍的精神，而如果耐心耗尽他就会用一些出格的方式来完成目标。
　　童晓如果现在拒绝的话可能也就这么地了，但几天之后他一定会旧事重提，到时候就不见得给这个好脸了。
　　说实话童晓早就考虑过脱离刘越，但最起码在学校期间不行，这个家伙不会放过自己，如果他们用强只会比刘佳惠更狠，童晓想，既然没有办法拒绝就不拒绝了，何必找那个不自在，再说，纹一个在外人看不见的地方也不是什么大事。
　　就这样童晓就跟着刘越到他那个所谓的哥哥的店里了。
　　那个男人很高，很瘦，光头，看见刘越打了声招呼便把所有注意力放在了童晓的身上，那眼神是毫不掩饰的肉欲，好在童晓平时跟刘越的兄弟们在一起，这样赤裸裸的眼神也是见怪不怪了。
　　躺在冰凉的类似手术台的一个平台上，童晓把仅着内裤的两条光滑白嫩的大腿搭在了一个架子上，分开。
　　“我现在给你打麻药，你就不会感觉疼了。”男人的声音有些沙哑，却很好听。
　　一针下去，童晓觉得自己不只是不疼了，甚至不清醒了，打完麻药就会睡着吗？
　　童晓还没来得及问出来就合上了双眼。
　　不知过了多久，童晓睁开眼，感觉大腿根处很疼，放眼看去一只模糊地充满血色的蝴蝶真的就在自己的大腿内侧了，等到伤口愈合那只蝴蝶就更加生动了吧，童晓想动一动，却发现刘越和那个男人不知道去了哪里，没办法，只好自己用双手支撑身体，慢慢坐了起来，但很快她就发现有些不对头，疼痛不仅仅是在自己的大腿内侧，还有自己的下体和肛门！
　　童晓低头一看，内裤早就不翼而飞，而视力所及的范围内则是自己那居然粘着一些血丝的芳草地，估计看不见的后面也强不到哪里去。
　　童晓的心瞬间沉了下去。
　　这天终于还是来了，刘越开始让他身边的人上自己，这次是这个男人，下次就有可能是他的那帮兄弟，再接下来呢？
　　后来童晓装作什么事情都不知道跟刘越回去了，果不其然，接下来的日子，刘越开始安排童晓和自己的兄弟单独见面，而且每次都是喝酒，当然，每次都会有一个陌生的身体进入到童晓里面，宾士。
　　就这样，童晓真的就成了“公车”。
　　开始大家似乎都有些顾虑，都是借着酒劲来搞，可慢慢的，尺度开始放宽，即使不喝酒，大伙都清醒的情况下有些人也蠢蠢欲动，后来索性就当着众人的面毫不顾忌地揉捏着童晓的胸脯，而童晓则是逆来顺受，乖乖地依偎一个又一个男人的怀中。
　　她想到了刘佳惠，当年她是不是也是这样，在外面看起来风光无限的她在这个圈子里，像一条母狗，谁想摸一下，扣一下就随随便便地得逞？
　　那段时间童晓完全不住在学校的宿舍里了，因为几乎每天都会有人来找她，有时甚至是两个人，三个人一起，而每次做爱的时候童晓胯下的蝴蝶都成了大家调侃的物件，童晓后来听说在学校已经没有人叫他什么“冰山美人”“公主”之类的了，取而代之的是“娇艳的蝴蝶”，虽然大多数人都不知道这个“蝴蝶”指的是什么。
　　办公室里安静的要命，许久之后才传来安怀仁的叹息声。
　　“你干嘛叹息？”童晓无奈讲出了这段不堪回忆后居然觉得心里轻松了许多，像是背负了多年的一个重担终于有一个人可以和自己一起承担了。
　　当然，她还是有些担心伺候安怀仁看轻了自己，所以有些在意他的反应，没想到却听到了安怀仁的叹息声。
　　安怀仁也不知道自己为什么要叹息，之前童晓一副高高在上的模样安怀仁日思夜想地想要搞她，而且是搞到她彻底丧失尊严，可如今听说了童晓淫乱的过去之后竟觉得童晓也是个可怜的女人，因为出众惹眼的姿色承受了那么多的磨难，同时也对童晓产生了一种亲近感，毕竟不论初衷是否是自愿的，那荒唐淫乱的生活童晓是实实在在地经历了的，怪不得刚才和自己配合如此默契，原来大家是一路人啊。
　　“那后来呢，你是怎么摆脱他们的？”安怀仁好奇地问道。
　　“后来那个刘越犯事了，把一个官二代打坏了，家里花了好几万也没人敢管，到底还是进去了，而他的那些帮凶也早就吓得跑路了，我就解放了。不过在那儿我肯定没发呆了，所以我在高三央求我爸妈给我转到我小姨生活的城市里，那里没有人知道我的事情，我可以专注的学习，同时那些什么冰山美人啊，高傲公主啊类似的称谓也回来了。”
　　“后来你就考大学，然后毕业到这里工作？”
　　“嗯，而且自从高三转学之后我性情大变，特别讨厌和男人有什么肢体接触，也反感别的男人跟我嬉皮笑脸。后来虽然和姚军结婚了不过说实话我一直小心翼翼的，生怕被他看到我大腿上的蝴蝶，知道我的过去，至今我们做爱都是在黑夜里进行的……”童晓说道这里有些惭愧又有些莫名的兴奋，自己老公都没有见到过的身体的秘密却被一个猥琐的家伙给看到了，还知道了自己的过去。
　　“宝贝儿，你爱你的老公吗？”安怀仁突然问道。
　　“嗯？我……当然爱呀，问这干嘛？”童晓觉得安怀仁又憋坏水了。
　　“你就尽情地去爱你的老公吧，只是，和我在一起的时候就好好爱我。”
　　“……”
　　“比如，现在。”

第19章 谁得到了谁
　　“致爱丽丝”的音乐响起，下课了，刚刚还宁静的校园瞬间被点燃了激情，无聊的男老师在走廊思考人生，爱美的女老师们则是连这十分钟也要利用上，回到办公室集合后聊着最近哪些新的化妆品又上市了，而还没有完全长大的孩子们则是尽情在操场上挥洒着热气腾腾的青春，在这个洋溢着青春气息的校园的某个角落——校长办公室里，却上演着一场活春宫。
　　如果有人进来的话他们会看到那个平日不苟言笑甚至有些冷冰冰的童晓老师此刻上身居然一丝不挂，那完美娇嫩的背部比之任何一个电影中出现的类似场景都要漂亮，挑逗，此刻，这个背部的主人正沉浸在上下颠簸的热情当中，由于颠簸地太厉害，胸前的那两团胸围欢快地挺动着，上面的那一点突出则是早早地就勃起发情了。
　　“啊，小童，没想到你这么热情。”童晓突如其来的转变让安怀仁有些没做好准备，他以为接下来还是需要自己主动，引导她，没想到童晓突然展现出了前所未有的激情和骚性，那炙热的欲望激得安怀仁连连败退。
　　“怎么，不喜欢？啊……”童晓抽空问道，她现在全部的精力都放在下体上。
　　童晓不觉得自己多么淫荡，即使现在正乐此不疲地在安怀仁的命根子上上上下下地动作着。
　　比起安怀仁这根命根子，童晓其实更需要的是有这个一个人，知道自己的那些秘密，和自己一起分享，一起守护，童晓需要发泄，发泄这么些年在姚军面前小心翼翼而积累下的欲求。
　　她以为高三转学之后性情大变了，可现在才知道，没有什么发生改变，只不过过去童晓一直压抑着自己，小心翼翼地维护着自己重拾起来的形象。
　　而今天，为了房子准备做出牺牲的童晓，当她不得不把过去那段丑事讲出来之后得到了前所未有的轻松感，而正在自己身下痛苦并快乐的老男人就是那个童晓一直寻找的人，虽然这个过程并非童晓主动为之，虽然老男人的身体童晓也不是非常满意，但结果就是这样，从今天起，童晓注定要和老男人联系在一起。
　　但童晓不怕，安怀仁大小也是个干部，有家室，比不得那些成天傻混的流氓无赖，他在一边享受童晓身体的同时也绝对不会亏待了她，至于什么事情曝光啊之类的安怀仁肯定是比自己还要怕的，所以说，身子地下的这个男人除了老了点，皮肤糙了点，可能那事也不是很强健勇猛，其他方面来看还是很好的一个情人的选择。
　　“以后我把爱给姚军，把身体……就便宜这个老头了！”
　　安怀仁坐在椅子上，一边承受着童晓的折腾，一边腾出手来爱不释手地把玩着在眼前活泼调皮的双乳，童晓的乳房沉甸甸的，却又那么光滑而柔软，轻轻触上去手都能不自觉地陷进那边饱满的乳肉里。
　　他不禁加大了点力度，一个指节进去了，再加大力度，感觉整个手都深深地陷进去了一样，这样饱满如水球柔嫩如羊脂的乳房安怀仁还是第一次体会到。
　　“傻样，不会别的了？”童晓的情欲彻底被激发出来，言行举止离一个人民教室千差万别，离一个放荡少妇倒是契合不少。
　　“小宝贝儿敢小看我？”安怀仁自诩玩过不少女人，当然受不了被人瞧不起，说罢，张开嘴，竟将大半个乳房都含金了嘴里。
　　倒不是安怀仁的嘴有多大，而是童晓的那对美乳实在娇柔，这些乳肉逆来顺受地挤进安怀仁的嘴里，然后在那略微散发的口臭的空间里盛放，填满他里面的空间。
　　安怀仁的举动让童晓更加兴奋，起来-坐下的动作幅度更大了。
　　这么多年为了隐匿一个淫靡的自己童晓和姚军在床上绝对地恪守着一些荒唐的原则，比如童晓从来不给姚军口交，也从来不让姚军给自己口交，舔弄乳房也不行，她总是担心自己的秘密被发现，自己淫荡的一面被无意间激发出来，那现在的一切就都毁了。
　　而现在，跟安怀仁完全不必有这样的顾虑，虽然开始是奔着牺牲的来的，可现在看起来这样的“牺牲”显然是太值得了，又能得到梦寐以求的房子，又可以享受到久违了的性福。
　　童晓的兴奋激起了安怀仁的豪情，向来在床上都是他安怀仁说了算，这次准备不充分被这闷骚的妖精一时占了上峰，那可不行，我给你舔舔奶子你就这样了，我要是使出浑身解数还不把你彻底征服了。
　　安怀仁吐出童晓的乳肉，上面已经沾满了来自安怀仁口腔里的唾液，和着由窗外射进来的阳光居然闪闪发亮。
　　特别是那娇嫩的那点突起，此刻已经彻彻底底地勃起了。
　　安怀仁轻轻拍了拍童晓的屁股。
　　“啊，干嘛你……”
　　“站起来，转过去，然后，撅着。”
　　“讨厌你，怎么这么多事儿。”童晓一边抱怨着一边乖乖地从安怀仁的身上下来，略微有些幽怨地看了眼安怀仁后，上身伏在办公桌上，让两颗饱满的家伙支撑起自己上半身的重量。
　　童晓的下身还是穿着裙子，只是内裤没了。
　　安怀仁轻轻地拉起裙子，如同一颗水蜜桃一样的浑圆美臀就那么耀眼地展现了出来。
　　怎么这个妖精浑身上下都是宝？
　　安怀仁把脸凑近那屁股瓣上，轻触的感觉如同躺在了剥了皮的鸡蛋上一样，伸出舌头，舔弄一番，让那美丽的地方同样沾上自己的唾液，就像进行一个仪式，仪式的最终结果就是：这个地方以后归我所有了！
　　安怀仁已经休息了不短时间，这个时候体力恢复得差不多，于是站起来，挺着抢，在童晓的洞口处来回逡巡，他在等待召唤。
　　趴在办公桌上的童晓看不到身后的情况，开始还有些不安，可没过一会儿，一个热乎乎的脸蛋就贴在自己的屁股上，那从口腔流出来的热气喷附在童晓湿润的洞口和好久好久都没有人光顾过的菊花处，热得她浑身躁动，洗洗麻麻的快感在身体周身开始升起，她渴望身后男人的一跃而入，一贯到底，只有这样才能把现在这分散在浑身上下却不成规模的快感细胞联系在一起，得到真正的满足和快乐。
　　没一会儿，童晓体会到在洞口处一个刚刚熟悉起来的东西在来回蠕动，就是不进来，身体越来越需要，可后面的人却不肯再往前一步，这让童晓不得不放下自尊地催促道：“别闹了，进……进来吧……啊……”童晓的话音还没有落蓄势待发的安怀仁就迫不及待地挺动进去，刚才一直处于被动状态没有好好地体会，现在体会一下，竟觉得下面的包面进入到了一个充满了力量的腔道，紧致的肉感紧紧压迫着他的宝贝，如果不是亲耳听到童晓所说的关于自己过去的叙述，安怀仁一定会觉得这是个没有经历过多少性爱的女人，怪不得姚军一直没怀疑什么，这么紧致就是说是处女也不过分。
　　感叹完毕安怀仁开始挺动，这次是以他熟悉的，主动的态势在进攻，一边进攻那篇芳草地，还一边撩拨着那明晃晃的美臀。
　　“啪，啪，”一下下毫不客气地拍打在上面，那清脆的声音刺激着他和她的大脑，两个人不约而同地开口呻吟，不约而同地浑身颤抖，不约而同地画面定格，最后不约而同地发出一声得到了高潮的满足的叫声。
　　安怀仁慢慢地退了出来，然后把上面还沾有对方液体的宝贝轻轻地在童晓此刻还在抽搐的美臀上擦拭着。
　　童晓则是半躺在办公桌上，身体抽搐，内心满足，而眼里，却不由自主地留下一串泪水，落下来，滴在桌子上面……

第20章 人心隔肚皮
　　话分两头，这边童晓在安怀仁的办公桌上达到高潮浑身抽搐的时候另一边曾志在童晓的年轻金领白小生却是一脸的不安和愁苦，跟平时利索洒脱的形象判若两人。
　　而坐在他对面的郭权更是像霜打的茄子，毫无生机。
　　“你先回去吧，在这也没用，或许一切都是咱们多虑了……”白小生劝慰着郭权可惜明显地底气不足，郭权站起来，突然脸色一变，表情凌厉地盯着白小生，说：“我告诉你，当时我可没想趟这趟浑水，都是你引诱我的，要是出了事你就是主谋，我最多只是从犯！”一听这话白小生差点没挑起来给他几个耳光，他强忍住怒意，不去看郭权，连却憋得通红。
　　郭权见白小生不说话也觉得无趣，脸上的肉松弛下来，恢复到刚才麻木无神的样子，慢慢走出白小生的办公室。
　　“滚！”
　　看见郭权走出去白小生再也忍不住了，拿起桌上的档就冲门口砸去。
　　私自挪用公款可是犯罪，当初白小生就知道，只是觉得不会这么巧自己挪用一回就被发现，可最近发生的事情让他不得不敏感起来。
　　本来是风平浪静地等到下个月末这件事就该了结了的，到时候自己得到一笔不菲的佣金，公司帐户上的钱也安然无恙地回到它本来应该在的地方，皆大欢喜。
　　没想到突然李总跳出来要收购月亮广告，结果被人家那月刷了一道，人没见到，事也没谈成。
　　白小生自从大学毕业就跟着李思念，对他的脾气秉性还是很了解的，如果对方那月实在没有那个时间可以找一个在集团说得上话的高层出面，能不能谈成还是其次，最起码要给足这个曾经的江湖大佬面子，可现在呢，这个那月到现在还没有现身，所有的接触也都是通过月亮广告那面的人，摆明了一副不鸟你的姿态，这样的侮辱李思念可是几十年都没有遇到过了。
　　白小生想，不管这个那月是何方神圣，现在李思念一定会想方设法地把这个面子夺回来。
　　本来这都是高层之间的事情，白小生断然没有替他们担心的道理，只是他害怕李思念如果要动用起各种关系的话什么吃饭送礼这样的公关是必不可少的，现在公司的流动资金只有十几万，十几万啊，李思念请人家吃两顿饭就能吃没了，这要是再加一餐，或者再去高档会所潇洒，这钱的问题直接就暴露了。
　　那么自己被开除离开广告界是小，最怕的是面临牢狱之灾，李思念这个老狐狸才不会顾念什么旧情呢。
　　因为担惊受怕连着几天白小生都饱受折磨，整个人都瘦了一圈，脾气也变得暴躁不堪。
　　一双美腿出现在散落在地上的档纸边上，然后下蹲，俏丽的兰心小心地将地上的档聚拢起来，整理好，拿到白小生的桌面上。
　　“有没有什么情况？”白小生这几天一直让兰心观察着李思念的动态。
　　兰心叹口气摇摇头，“唉，他还是那个样子，把自己关在办公室里连我在没有召唤的情况下都不准进去，有时候我会在门口听到他给一些人打电话，但具体说什么却不知道。”兰心为自己没有打探出来有效情报而感到有些自责。
　　有时候白小生在想，或许是自己太敏感了，李思念闯荡社会这么多年，黑白两道的人认识一大把，或许不见得一定要做先期的大量的公关工作也可以搞定，而且最算是要搞公关，也有可能是他自己掏腰包，这种情况过去也不是没有发生过，真正地被他发现的几率还不是很大的，但所谓做贼心虚，只要李思念那边又任何风吹草动白小生马上就如受惊的小白兔一样，真是有些草木皆兵的态势。
　　还有一个问题他始终没有想明白，为什么李思念在毫无徵兆的情况下突然决定要收购月亮广告，如果仅仅从防患于未然的角度来看的话月亮广告也没够格真正的威胁到思念，这里面似乎飘着不同寻常的味道。
　　正想着，兰心走到白小生身后，两只手分别抵在白小生的左右两个太阳穴上，揉动起来。
　　兰心的手法很妙，很快白小生就觉得轻松了很多，他把头往后一靠，正好靠在了兰心的胸部，那柔软饱满的触感让白小生不禁感叹道：“兰心，以后你就做我的枕头吧，让我天天晚上枕着你的大咪咪睡觉。”放松下来的白小生开起玩笑来。
　　兰心一笑，说：“好啊，没问题，什么时候总监大人把小女子娶进家门，小女子天天给您当枕头。”白小生听到这话只是有些尴尬地一笑，没有作答，兰心脸上有些黯然，但手上的动作还是机械地进行着。
　　气氛有些尴尬，半天沉默之后兰心说道：“好了，好了，人家跟你开玩笑呢，我还有个把我当宝的男朋友，当然要嫁给他啦，难道嫁给你真给你当枕头啊。”
　　兰心的豁达表态让白小生送了一口气，这几天本来就焦头烂额的，好不容易现在来了兴致，先打一炮再说，反正老头子这两天也不会见兰心。
　　可他还没有来得及动作，兰心却捂着脸不说话离开了办公室。
　　“妈的，兰心不会对我真的动情了吧？”白小生隐约觉得兰心跑出去的时候似乎哭了，“如果是真的必须快点跟她划清界限，快刀斩乱麻的好，免得日后夜长梦多，现在这种情况她也没什么可帮我的，倒不如把她送给郭权，正好抚慰他一下，免得这小子重压之下跑出去乱说话。”
　　屋里的白小生打着自己的小算盘，屋子外面的兰心却是脸色大变。
　　“老娘为他付出那么多真当老娘喜欢他啦，到现在还想拖着我，玩我？要么就给我点实际的东西，要么就娶我，现在这算什么，小三都他妈不是，妓女还有的钱拿呢，自己成天给他跑腿打探这个打探那个的，对了，最近到底是发生了什么事，不仅是李总，白小生，甚至连郭权成天魂不守舍的。”想到郭权兰心突然有了一个念头，“何不从郭权身上套出点东西？哼，白小生，你不仁别怪我不义，你们这里面肯定有事，要老娘查出来了有你受的！”
　　兰心的电话这时候响了起来，是自己的男朋友打来的。
　　“宝贝，干嘛，今天加班不？”
　　兰心挺着男友的心情不错，而旁边又有“乒乒乓乓”的声音，好像是在篮球场。
　　“怎么，你的论文通过啦？”兰心问道。
　　“那，那，那必须滴……”心情大好的男友学着电视剧《乡村爱情》里的刘能的语气回到道。
　　“哦”兰心不得不对他撒谎，“对不起啊，老公，晚上要赶个档，应该会加班的，不知道几点回去呢。”说完之后兰心心底还是有些歉意的。
　　“哦，没事，没事，我就告诉你一声我论文通过了，那什么，先不说了，等我开球呢。”
　　“好的，爱你，老公。”
　　挂了电话兰心有些感慨，对不起了，你已经不适合我了，我的幸福我要主动去争取！
　　兰心踏着坚定的步伐向郭权的办公室走去……

第21章 女神一般的大学女教师王恩书
　　挂了电话的易晓年虽然稍稍有些失望但是想到折磨了自己大半年的导师终于放过了自己犹如重获新生一样，心情马上愉悦起来。
　　一个篮球突然奔着易晓年的方向就飞了过来，易晓年反应迅速，伸出右手把球拍下来。
　　“怎么，怕了？还没打就想先损耗掉主力队员啦？”易晓年对刚刚把求扔向自己郝春说道。
　　“去你妹的，会怕你，赶紧的吧，就等你呢不知道啊。”郝春不甘示弱地回击道。
　　“就等着我去虐你吧！”说罢易晓年就拍着球加入到人群中，分组对抗起来。
　　结果易晓年和郝春还是跑到一个组里了，还有一个不认识的其他系的学弟，另一边则是三个成年人。
　　每到傍晚时分，君山大学的篮球场总是人满为患，不仅有在校的学校很多在社会上工作的成年人也会加入进来，虽然篮球场哪里都有，但又有那里的篮球氛围是可以和大学校园相比的呢。
　　今天对面的三个成年人有两个不认识，有一个却是老相识了，他叫林木，在市卫生局工作，科员，看他年纪和身材就不像个是当领导的。
　　林木在君山大学算得上是声名大噪，倒不是他本人有什么特别的地方，很普通的一个30出头的男人，走在大街一抓一大把的那种，一开始也没有人会在意他的存在，不过不知道哪天有人爆料林木的爱人居然是君山大学文学学院的王恩书！
　　王恩书何其人也，那可是全校师生的梦中情人啊，不仅容貌出众，宛如从仙境中脱入凡间的仙女，性子更是温和娴静，往往一个棘手的问题她却可以用特别温婉平和的音调以娓娓道来的方式轻松解决掉，才情十足，深得民心。
　　王恩书还有一个令全校所有女生羡慕嫉妒的地方，那就是她的头发，也不知道是从几岁开始留的，现在王恩书那头秀发长度及膝，且黝黑健康，再加上平日喜欢穿着一些素雅的衣服，完全就是一个活生生的女神啊！
　　这样的美女自然是引起了很多男性师生前赴后继的追逐，可惜她都一一拒绝，完全不给任何机会，后来才知道原来她已经结婚了，消息一出的那个夜晚，不知道多少个男生寝室都爆发出一阵阵哀嚎，更有胆子大的大声冲着窗外的天空喊道：“王老师，您现在是不是跟您的相公啪啪啪呢？”
　　大家一直都以为王恩书如此绝色又才情十足的女人找的老公也一定是万中无一的男人，即使是什么官宦人家或者商业巨贾的二代公子也不足为奇，没想到居然是林木这样看似普普通通的人，后来有好事者做了调查发现他仅仅是一名在卫生局上班的普通科员，顿时又是激起大片替王恩书老师不平的声讨声，“好白菜都让猪拱啦！”
　　当然，不论有多少旁人在操着这些闲心，王恩书老师已婚的实事已经无法改变，只是这么闹腾一阵之后林木倒是无意间成了君山大学极具知名度的人物了。
　　从傍晚一直到天黑完全看不到球运行轨迹的夜晚，这帮人整整打了两个小时才散。
　　分开时易晓年由于要去超市买些东西而和林木一起走了一段。
　　“林哥，你们卫生局的工作忙不忙啊？”因为易晓年打算要考公务员所以先打听一下。
　　“哦，你也大四了吧，要考公务员？这卫生局其实和其他部门一样，忙得时候的就连轴转，让人晕头转向的，可要闲下来那就能给人生生闲出屁来。”林木有些幽默地回答道。
　　“哦，这样啊，对了林哥，你们那今年好像是有几个名额是吧，好不好考啊？”
　　“这个，不好说，呵呵，我也不方便多和你说什么，不过什么时候你都记着只要你有能力到什么地方都能立足。”
　　林木的话易晓年也懂，公务员只是自己的一个意向，但他不会在这棵树上吊死，谁知道今年会不会有哪个二世祖横空出世占走一个名额，所以准备还是要多手抓起滴。
　　和易晓年分开后林木径直回到了家，他家其实就在离君山大学不远，走几步就到了，这也是他没事吃完饭就跑去学校打球的原因。
　　在楼下林木发现自己家没有亮灯，“这都几点了难道恩书还没有回家？”林木一边给恩书打电话一边走上楼。
　　“嘟……嘟……嘟……”电话响了好就才被接起。
　　“怎么了？”电话那边传来恩书特有的温柔的声音。
　　“哦，没什么事，我刚打完球回来，发现你还没回家呢，怎么了，又在办公室批论文呢？”林木已经上了楼，拿出钥匙开了门。
　　“嗯，没有办法，现在这批学生已经是最后一批没过的了，这次无论如何也要让他们审查通过啊，要不然毕业证都很难拿的到的。”
　　林木有些心疼地问道：“那什么时候可以结束啊，别累坏了身体，这帮学生成天不好好学习，到最后了论文都要让老师这么操心……”
　　“好了，你知道的，不论什么情况，我不喜欢别人随便评论我的学生。”恩书打断了林木的话。
　　林木自讨没趣可也知道妻子生性如此，别看她外表温婉可人，其实做起事异常的坚韧，不达目的绝对不会甘休，而且对于自己教过的学生她也是完全把他们的当成自己的孩子看，虽然从视觉上看恩书往往会显得比自己的学生还要小。
　　想到“孩子”，林木有些黯然，两个人结婚多年早就想要个孩子了，可惜这些年不论怎么努力都是没有什么动静，双方的老人都着急，甚至让他俩找时间去医院看一下，俩人经过讨论也决定有时间就去，可一直没有一个合适的时机。
　　“干嘛呢，是不是我说话有些重了……对不起，最近确实挺累的，可这事我的责任啊。”林木的走神让恩书以为是自己刚才说话口气有些重了，惹得林木不高兴了，于是道歉道。
　　“呵呵，没有，刚才走神了，在想一些事情。好了，不打扰你工作了，做完了给我打电话，我去接你。”
　　挂了电话林木冲了个澡，因为打球之前已经吃了饭就直接去客厅看了会儿电视，也是赶上了周末，一个台一个台连着都播着相亲类的综艺节目，让林木感觉很无奈。
　　中国的这帮电视人完全不懂得追求个性，眼里只有钱，只要是有钱可赚的就一股脑地投入进去。
　　头两年江苏卫视《非诚勿扰》横空出世，一下横扫收视率，那钱自然赚的盆满钵满的，结果不出一年，全国各大卫视都积极回应，几乎每个台都搞出了自己的相亲节目。
　　然后又是不出一年，大部分的相亲节目在盲目中诞生，然后又在迷茫中死去，剩下的几个相亲节目也完全成了一些野模的秀场，那个曾经以关注民生为民请命而博得广大电视观众好感的光头主持人也在这样的大环境中变得不伦不类的，不禁令人唏嘘。
　　一晃过了一个多小时了，恩书还是没有回家，林木有些不快，工作再忙也要注意自己的身体啊，这都几点了还不回家。
　　林木决定去接她，刚起身才发现窗外下着不大不小的雨，刚才电视的声音太大没有听到，林木赶紧拿起电话，果然是没电关机了。
　　“完了完了，一定是恩书被困在教学楼里了，给我打电话我又没电关机了。”林木一边自责胡乱地套上衣服，拿了一把伞出门去了。

第22章 女神恩书出轨了？
　　雨越下越大，后来甚至大到看不太清前面路人了。
　　林木更着急了，脚下的步伐不由自主地加快起来，快点，再快点，恩书最怕这种恶劣的天气了，现在一个人在教学楼里一定很害怕吧。
　　“啊，不好意思。”
　　林木走得太急和迎面而来的一个男生撞了一下，男生看了一眼林木，搂紧了自己怀里的女生，没说话就继续走了。
　　林木觉得有些奇怪，这明显是对情侣，通常这种情况女生也一定会回头看一眼，可是那个女生却紧紧地躲进男生的怀里，好像很害怕的模样？
　　哦，是了，肯定也是和恩书一样害怕这种恶劣天气的女生。
　　想到有人和恩书一样林木不禁又回头看了眼离着不远的情侣，结果让林木差点喷出鼻血的是，由于女孩子穿了一件白色的连衣裙，这个时候虽然男生撑着伞，还把她紧紧地搂进了怀里但单薄的连衣裙还是不可避免地湿透了，结果那贴在女生大腿上的连衣裙透出一阵阵若隐若现的肉色，实在是诱人。
　　啊呸，我这是干嘛呢，恩书还在等我我却在这里看其他女生？
　　林木锤了一下自己的头，继续赶路。
　　情侣中的男生停下来回头看到林木走了，嘴角一咧，露出一个邪恶的笑容。
　　“怎么了，怎么不走？刚才那是谁呀？”怀里的女孩问道。
　　“嗯，没谁，我也不认识，冒冒失失的，走吧，我送你回家。”
　　林木走进教学楼，由于很晚了几乎没有什么人，所以感觉空荡荡的怪吓人的。
　　他记得恩书的办公室在七楼，于是走到电梯处，却发现电梯停了。
　　“你找谁啊。”不知什么时候林木身后出现了一个保安。
　　“哦，我找我的爱人，王恩书，是老师。”林木回答。
　　保安眼里闪过一丝疑惑后，说：“哦，那你上去看看吧，不过电梯不能走了，现在这个点停了，你只能爬楼梯了。”林木暗道该死，越忙就越添乱，不过也不敢多耽搁，马上从安全通道处上楼去了。
　　虽然林木经常参加体育锻炼，可猛地让他一口气爬上七楼却还是累的气喘吁吁的，到了五楼林木不禁停下来，喘了口气，刚要继续上楼也听到一丝若隐若现的呻吟声！
　　我草，现在的大学生太疯狂了吧，放学了不回去在教学楼里打炮？
　　他不禁又想到刚才在雨中遇到的情侣，难不成他们也是刚刚完事？
　　这个时候是继续往楼上走去接恩书还是去顺着呻吟声一探究竟林木有些犹豫了。
　　一边是等待自己的娇妻，一边是诱人的现场真人秀……这黄片是看了不少，可这现场真人秀却是头一次遇到，不看的话太可惜了，什么时候还能碰上这机会啊，可，恩书……唉，算了，就是活塞运动有什么可看的，还是老婆大人要紧！
　　林木刚迈出脚步脑袋却“嗡”的一声炸开了郭。
　　原来在他即将上楼的一瞬间清清楚楚地听到了一声来自呻吟声方向的叫喊——恩书！
　　什么情况，难道里面是恩书？
　　不，不可能，恩书怎么会背叛我？
　　可刚刚明明听得清清楚楚的，那是一个男人的声音，一个享受着极致快感时才会发出的吼声，恩书，这两个字绝对不会错。
　　难道恩书一直呆在学校里是为了这个？
　　而不是什么狗屁论文？
　　怀着复杂的心情林木将脚步转向呻吟声传来的方向。
　　一步，两步，越来越近，呻吟声也越来越清晰，不用怀疑，男生口中叫着的确确实实是“恩书”。
　　林木像个行尸走肉地往前走，他脑子乱乱的，从没把红杏出墙和恩书联系在一起的林木此刻脑子显然彻底乱掉了，自己的公主恩书怎么会这么自甘堕落！
　　终于，林木走到了教室门口，里面的男生越发肆无忌惮地叫着恩书的名字。
　　林木紧紧握住双拳，极力忍耐着他那马上就要喷薄而出的愤怒。
　　不对，怎么一直是男人的声音，怎么没有女人的？
　　林木突然觉得有些不对劲，抱着一丝希望林木伸出头，从教室门口的窗子往里看去。
　　教室很大，应该是平时几个班级一起上大课时用的，这个时候几个大灯都没有开，只有右边的一个角落的小灯开着，以至于室内的能见度情况并不太好，不过还是可以看到一个男生赤裸着上身的身影。
　　什么情况？在自慰？
　　林木顿时整个人都轻松了下来，也深深地松了一口气。
　　妈的，你自慰就自慰呗，叫那么大声干嘛，你叫就叫呗，干嘛叫我家恩书的名字。
　　林木可不会对一个自慰的男人感兴趣，悄悄的退了回去。
　　啊……恩书……射啦！“
　　我去了，要不是着急找恩书非得进去收拾他一顿不可，居然这么亵渎我老婆。
　　林木有些生气也有些自豪，你们这帮小破孩儿只能在自慰当中幻想，可哥哥我每晚却都搂着你们的女神睡觉哦。
　　教室里的男生终于将精液射得干干净净的，闭上眼睛歇了一会儿，说道：“好了，宝贝，起来吧。”话音刚落，在桌子地下，男人的裤裆出伸出一个长发飘飘的女性的头来……
　　在七楼林木也没有找到恩书，七楼的办公室都已经关了门，这下可急坏了林木，恩书跑去哪里了呢，他下楼的时候发现刚才五楼亮着灯的教室也熄了灯，看来是完事走人了，可我的恩书呢。
　　在教学楼里来来回回找了好久最后还是保安跑上来把林木赶出了教学楼。
　　从教学楼里出来林木想了又想也没想到这个时间恩书会跑去哪里，难道是和我错开了，我进来的时候她出去了？
　　可当时还下着雨呢？
　　不管了，先回家看看，如果还没有回去的话估计电话也充好电了，再给她打电话。
　　林木匆匆地跑回家，在楼下林木看到家里的灯亮了，刚才出门的时候明明是关了的，这说明恩书回来了！
　　回到家，林木听到浴室里“哗啦哗啦”的水声，看起来是刚刚回来，可能晚上恩书并没有在自己的办公室批论文，所以才不在七楼，而我在七楼找她的时候雨正好停了所以她就先回来了。
　　哎呀呀，待会怎么和恩书道歉呀。
　　林木一边忐忑着，一边打开了电话，他以为电话一开机就会有恩书的很多短信或者未接来电的提示，奇怪的是居然一条也没有。
　　难道恩书没有给我打过电话或发过短信？
　　林木正想着，浴室的门被打开，穿着纯白色的睡袍的恩书一边擦着她那绝美的长发一边走了出来。
　　“嗯？老公，你什么时候回来的？”
　　“哦，没有，刚回来……”虽然是同床共枕了这么多年，可林木还是常常像现在这样被恩书的美丽所打动。
　　林木不由自主地站起身，走向恩书。
　　“老婆，你好美。”林木不是把甜言蜜语放在嘴边的人，而通常他要是说了这些话那就意味着他想要了。
　　多年夫妻恩书当然知道林木的想法，她眼眸故意一皱，道：“去去去，先去洗澡去。”
　　“得令！”
　　林木欢快地答应一声就冲进了浴室。
　　在浴室林木又三下五除二脱光了衣服，正准备淋雨，不想眼神一瞥之间看到了一个似曾相识的东西，随即脑袋又是“嗡”地一下……

第23章 林木的怀疑
　　林木看到了一条被雨水浸透的裙子正安静地躺在洗衣机的上面，画面闪回，他的脑子里挥之不去的是刚刚和那个男生一起往回走的那个将头深深地埋在男生怀里的女人。
　　那个女人穿的裙子和这条白色的裙子是何其相似。
　　林木颤抖着手拎起裙子，裙子的上半身部位基本上是干的，只有下面湿透了，刚才那个女人也是上半身套了一件男士外套，应该是旁边男生的。
　　难道真的……出轨了？我的恩书……出轨了……
　　林木的心在颤抖，他不愿意相信这件事情，他努力地想要找到新的证据以证明是自己胡思乱想，可惜没有。
　　林木颓然地坐在浴室的地面上，脑子还是有些嗡嗡的。
　　突然他想到这已经是这个晚上第二次怀疑老婆出轨了，结果证明第一次纯属误会，那么这次呢，会不会也是一些巧合罢了？
　　林木突然有一个想法，如果妻子真的背着自己和别的男人欢好了，那么她的下面一定会留下点蛛丝马迹的，恩书的皮肤娇嫩异常，特别是下面那里，更是比一般的女人更不经摧残，每次林木只要稍微用点力，事后那里就会通红一片，很久之后才能褪下去，心疼娇妻的林木在这两年的性生活里控制着自己的冲动，每次都是很温柔地进行，尽量保护着娇妻那柔软的地方。
　　林木胡乱冲了下澡发现妻子已经不在客厅了，走进卧室居然发现恩书已经睡着了！
　　是给学生批复论文而辛苦地睡着了还是跟奸夫疯狂之后疲倦地睡着了呢。
　　林木心里的这两个想法交织在一起冲击着他的大脑，也让他坚定了要一探究竟的想法。
　　来到恩书旁边看着那张纯美娇艳的脸庞林木很是忐忑，慢慢地他将恩书的睡袍轻轻拉了上去，一双美到极致的嫩腿渐渐浮现，从紧致结实的小腿到丰满迷人的大腿，林木一狠心将睡袍往上一拉……
　　“我去，来来来，看这个，太刺激啦！”
　　与此同时在学校里的南一宿舍里，几个男生围在显示幕周边，看着显示幕里的画面，边看边议论着。
　　“我去，这腿，太白了吧也！”一个男生已经忍不住把手放在裤裆处，隔着裤子揉摸起来。
　　“瞧你那点出息，看个大腿就给你整这样，出去别说认识我啊。”说话的是个胖子，也是电脑的主人，他话音刚落另外两个男生点头表示同意。
　　被嘲讽的男生不干了，反唇相讥道：“你们他妈的都未老先衰吧？当然理解不了哥们这种正值人生壮年，激情勃发的状态啦，悲哀呀！”
　　另外几个人刚要回击寝室的门开了，刚刚洗漱完的易晓年走进来看着几个家伙围在电脑前面就知道看片呢。
　　“兴致不错呀，看片呢？”易晓年一边调侃一边把洗脸盆放到床底下，回过头刚瞥了萤幕一眼不禁惊呼道。
　　“我操，这不是王恩书老师吗！”
　　他这话音刚落几个家伙马上把注意力集中在电脑显示幕上，里面正有一个美貌的女子侧着头眨巴着眼睛，确实像极了王恩书老师，可惜萤幕转到全景，发现那女子的头发只是很普通的长发，而当女子转过脸来，几个人失望地叹道：“唉，原来是麻生希啊……”
　　“操，什么破种子搜索神器，明明标题是大学女教师露脸自拍，结果整上来一个日本爱情动作片来糊弄人！”胖子很是不满地抱怨道。
　　“你知足吧，我刚才以为是王恩书老师激动得我差点没射出来，结果在最重要的关头发现不是了，这么扫兴啊！”“撸管男”一脸怨念地说道。
　　几个人呵呵一笑，又互相嘲讽了几句，眼见马上要熄灯了就收拾一番之后各自回到床铺上躺着了。
　　灯灭了，寝室一片黑暗，可能因为天气本身就不太好，虽然没有拉上窗帘还是没有多少月光照进寝室里。
　　在这幽暗地环境里反而是激起了大伙开“夜谈会”的兴趣，毕竟前段时间因为整个寝室的人都在忙着论文，已经好久没有开“夜谈会”
　　了。
　　“唉，你们说，刚才那个女优其实挺漂亮啊。”先说话的是刚才的“撸管男”，名字叫何正刚。
　　“怎么，还想着人家呢，不过你小子不是也没射出来吗？还他妈激情澎湃，激情澎湃的你连射个精都这么费劲？”胖子王阳接过话茬，不忘埋汰他几句。
　　“告诉你们，如果中间不是你们说什么那个人像王恩书老师的话我绝对能射出来！”何正刚开始在黑暗里比划着，“一开始我可能就是这个水准的兴奋点，而看着麻生希那漂亮妹子的大腿我正坚定不移地走向欲望的巅峰，结果突然物件就变成了王恩书老师，水准瞬间被拉高，于是我又奔着更高的那个点奋起冲击，结果马上冲到了突然跳出个人来告诉我，哥们，你走差道啦。你说这么扫兴我还能射出来了么！”
　　何正刚的这番理论逗得几个人哈哈大笑，笑完了有一个说：“还别说，麻生希刚才那一瞬间还真是有点像咱们王老师，可惜就像那么一点点，跟老师比还是差多了。”
　　“是啊，像王恩书老师这样的女人全天下也没有几个吧，容貌就不说了，从小到大就没见过比她还漂亮的，还那么知性，有才学……”易晓年也不禁感叹道，不要说远在岛国的麻生希，就是自己身边的那个已经非常漂亮了的女友兰心跟王恩书老师一比也瞬间就给比下去了。
　　易晓年的感慨居然让宿舍里安静了好一会儿，大家都沉浸在自己关于王恩书老师的接触中，那一眸一笑无不拨动着这帮男生的心弦。
　　“唉，你们说，这会儿王老师睡觉了么？还是和他老公……啪啪啪呢？”不知是谁突然提了这么一句，大家纷纷从刚才那尊师重道，和乐融融地回忆跳转到充满了诱惑力的由自己担纲男主角的和王恩书老师的激情戏码。
　　林木看着展现在眼前的娇妻那美丽迷人的花瓣，有些感动也有些愧疚。
　　跟自己结婚这么多年了，迷人的娇妻从未偏离出自己的视线范围，总是在自己的身边无条件地支持自己，爱着自己。
　　正如眼前的那依然宛若处子之身的娇美蜜穴，妻子始终是那个纯美善良的，自己怎么可以怀疑她呢，本来她最近为了那些不成器的学生就费心费力的，我还在这几乎凭空地就怀疑她，还怀疑了两次，真是可笑，如果让恩书知道了还不知道会怎么伤心呢。
　　刚才的试探结果显示了恩书并没有出轨，不过有一点，恩书动情了是真的，因为恩书只要一动情那花瓣就会散发出一股奇异的香气来。
　　而此刻，脱离了内裤的那迷人部位正不知不觉地散发着香气。
　　林木这个时候当然不会把这再和什么出轨联系在一起了，妻子每到月经前几天就会情欲勃发，算算日子，也确实是月经快来了。
　　带着对娇妻的愧疚林木替恩书穿上内裤，拉下睡袍后把她带进自己的怀里，静静地享受着这一刻的一个人的温情。
　　只是抱着抱着，搂在恩书小腹上的手渐渐分头出击，先是左右轻轻握住了恩书那柔嫩的乳房，轻轻地摩挲，接着右手伸进睡袍里，挤进那内裤当中，轻轻地把手指放在洞穴口中……
　　“啊，不要……”
　　妻子似乎是在梦呓，但手却实实在在地挡住了林木的去路。
　　林木有些后悔，恩书本来就已经很辛苦很累了，自己还要索取性爱，实在太自私了。
　　整理好爱妻的衣着，林木老老实实地抱着恩书进入了梦想。
　　卧室里只有那股奇异芬芳的香味在若隐若现地飘荡着……

第24章 易晓年“红灯”初体验
　　夫妻两个沉沉地进入了梦想，而另一边的“夜谈会”才刚刚开始进入高潮。
　　“你们说咱们学校女生出去做兼职的多么？”
　　男生寝室里的话题左右也逃不出“性”的范围，这会儿讨论起性工作者来了。
　　“这我们可不敢乱说，一直都是停的流传，要我说咱们寝室在这方面最有发言权的就是晓年了。”
　　“靠，扯上我干嘛，我怎么就有发言权了？”易晓年有点紧张道。
　　“哈哈，你以为大伙不知道啊，上个月你说出去陪兰心没有回来那天，老实交代，那天是不是找了？”
　　“找什么？”易晓年还做最后的挣扎。
　　“还装，还装，找小姐呗，哦，不对，应该是校鸡！”
　　“妈的，你们怎么知道啊，我没跟任何人说过啊！”这回易晓年也不装了，倒是好奇他们是怎么知道的。
　　王阳幽幽地说道：“若想人不知除非己莫为，这句话可不是随便说的啊，这天下就没有不透风的墙。”
　　何正刚一看易晓年也不装了赶紧问道：“怎么样，啊，你说，活好不好？”
　　易晓年回忆了一下，上个月由于兰心一直加班他长时间无处发泄憋得难受，一个朋友就给他介绍了一个校鸡，易晓年曾经在去食堂的路上见到过这个女生，当时她上面穿着白色的吊带T恤，下面是紧身的牛仔裤，一手拎着包，另一只手则是紧紧地挎着旁边一个男生的胳膊，女生长相清纯所以当时易晓年还跟朋友说现在这样清纯的女孩子太少了，朋友笑了笑没有说话，没想到过后朋友给他介绍的校鸡居然就是那个外表清纯的女孩儿。
　　“你叫什么？”易晓年问道，但马上他就后悔了，他听说妓女们很不喜欢客人问她们的姓名。
　　“我叫王茹。”女孩子似乎并不介意，大方地告诉了易晓年她的名字，这让易晓年很是感动，一冲动差点想把自己的名字和盘托出，不过他想起来朋友对他的告诫“千万别暴露了你是学生的身份，她们害怕身份曝光身份所以是不接学生的生意的，我骗她说你在社会上工作，反正到时候你俩别往这些身份背景这方面聊就行。”
　　虽然易晓年在兰心的引导下在床上已经不是什么新人菜鸟了，但是找这种性工作者还是第一次，难免有些紧张。
　　王茹看他的样子笑了笑，便主动地钻进易晓年的怀里，陪着他一起看电视。
　　易晓年的眼睛盯着电视可所有的感知神经全部在王茹的身上，终于，在他觉得气氛比刚才融洽了许多的时候将抚摸着王茹秀发的手轻轻地放在了她的胸口上。
　　这事易晓年第一次抚摸兰心之外的女人的胸部，明明一样的构造甚至大小都和兰心的差不多，可摸起来的感觉就是不一样。
　　第一步的顺利出击成功地褪去了易晓年的紧张，接下来轻车熟路地脱下王茹和自己的衣服，对这具陌生而青春的身体开始探索起来。
　　易晓年本来以为男人频繁找妓女是图个新鲜感结果他发现自己大错特错，在任何一个现象的表面肯定是藏着它的本质原因，比如说王茹，一开始易晓年只是享受着一个陌生的女人身体带来的新鲜刺激的感觉，可慢慢他发现了自己作为一个消费者的优越感，几乎从一开始王茹就小心翼翼地摆出一副伺候的姿态，过程中也是竭力地配合着易晓年，这和兰心完全是两种不同的风格，兰心属于那种在床上非常疯的，从张力十足的舌吻到热辣奔腾的过程，在到最后声嘶力竭地高潮，几乎整套坐下来两个人一直处在一种亢奋的状态，兰心无疑是享受的，可易晓年确实实实在在地不喜欢这样没有感情注入的性爱，这让他感觉是两堆没有感情的肉在做着结合，但他又不敢说什么，只能一直被动地跟随。
　　可是现在，易晓年却在王茹的身上享受到了什么叫“游刃有余”，自己完全成为了主导者和领导者，而王茹则是忠诚的追随者。
　　而王茹所表现出来的服务意识更是让易晓年感觉这钱花得值了。
　　因为有生以来第一次有一个女人主动地温柔地舔弄着易晓年的肛门！
　　王茹刚做出这个动作的时候易晓年很是吃惊，以前只是在岛国的片子上看过女人给男人舔舐这个地方，没想到今天自己居然也能享受得到！
　　这让他在心底更加感激这个服务周到的王茹，也在想或许妓女在国内各行各业中是最敬业也最有服务精神的一群服务者吧。
　　初始的感动随着肉欲慢慢消散，易晓年心里生出一丝丝地邪念来，他试探着把手放在王茹的头上，然后冲着自己的方向，逐渐加大力度，而整个过程中王茹没有表现出任何的不快，即使整张俏丽的脸已经深深地埋进了易晓年的两股之间。
　　易晓年感受到的只是越来越尽心的服务，那舌头就像一个调皮的精灵，完全控制了易晓年的敏感神经，就在易晓年一触即发的时候他松开了手，而王茹也很识趣地停止了动作。
　　易晓年把王茹搂到身上，看着这么小美人居然毫不犹豫地伸出舌头与之舌吻起来，他并没有意识到这个娇软的舌头刚刚是在什么地方流连过。
　　“操，这也太刺激了你，有个那么火辣的女朋友，找个校鸡还能碰上这么会玩的！”何正刚简直羡慕死易晓年了。
　　“你别打岔，我们正听得刺激着呢，对不对？”王阳冲另外两个人的方向问道，结果回答他的是两个人匀称的呼噜声。
　　“我去，听着这么香艳的故事都能睡着，还是不是男人？”何正刚完全没办法理解这事。
　　易晓年也觉得不可思议，这两个淫虫这是怎么了？
　　“妈的，不管他们，晓年，这女的太会玩儿了，后来还有啥刺激的？”
　　易晓年本以为舔弄肛门就已经是最刺激的情况了，没想到一个电话的到来让他又尝试到了意外的刺激。
　　当时两人已经干过一炮了，因为都没有睡意就躺在一起闲聊了起来。
　　正聊着王茹的电话响了，他刚要把枕在王茹腿上的头拿起来让她好好接电话她却示意易晓年不用这样。
　　易晓年就躺在王茹的腿上一边看着她打电话，一边玩着王茹的两只乳房，没想到听了两句才知道电话打过来的是她的爸爸！
　　这个发现让易晓年吓得赶紧把手拿回来，规规矩矩地放在自己身上，身子也有些僵硬，总感觉要是电话那头的王茹的爸爸要是知道现在的这种情况肯定会从电话里钻出来狠狠地揍自己一顿。
　　易晓年的表现让王茹感觉好笑，她轻咬嘴唇，一边听着爸爸在那边说话，一边把手伸向易晓年其实早已硬挺的阳具上，撸动起来。
　　疯了，绝对疯了，这事易晓年想都不敢想的画面，但不得不承认，这种略显阴暗的表现成功地刺激了双方的炙热欲望，挂了电话两个干柴烈火热火地贴在一起，欲火熊熊燃烧，新一轮的奔向高潮之路开启……
　　也不知道晚上一直做到几点，后来反正是迷迷糊糊地就睡着了，在高潮的情况下易晓年告诉了王茹自己的名字和学生的身份，他觉得这样的女生以后肯定还是要光顾的，既然对方对自己以诚相待自己也当然要如此。
　　第二天王茹说要赶回学校，前两节有课，于是两个人匆匆地又做了一次，有了昨晚的经验，这次易晓年要求王茹给她们寝室打电话，还要开免提。
　　于是，在王茹强抑不稳的呼吸声和其他女人的说话声中，易晓年再一次高潮，而王茹最后也没有绷住，对着电话就呻吟起来。
　　易晓年问王茹回去怎么和室友交待，王茹说昨天已经跟他们说了，要去和男朋友开房……
　　“晓年，晓年，什么时候你也给哥哥介绍一下这个妞，让哥哥也爽爽！”最色急的永远是何正刚。
　　易晓年有些无奈地说：“我还想找呢，结果后来发现她是咱们学校的没假，但是她根本不叫什么王茹……她还跟我朋友说她叫周雪……唉，再也没有联系了……”
　　“果然是婊子无情。”何正刚感叹着，“唉，王阳？睡没呢，不会你也睡了吧？”
　　“没有，我只是在想该不该告诉你们一件事情。”
　　“什么事情啊？”俩人同时问道。
　　王阳故作神秘地说道：“一件关于王恩书老师的事情……”

第25章 女神或许并不纯洁一
　　王恩书的名字只要在男生寝室一被提出总是会造成一些骚动，王阳的话音刚落那边床上的何正刚一下子坐了起来，早就把刚刚的那个“王茹”抛在脑后，而易晓年虽然动静不大但那耳朵也是悄悄地竖了起来，就等着王阳的下文。
　　王阳见效果很好，继续说道：“这事儿其实本来不应该说出来的，不过过两天咱们就毕业了，只要你们这两天嘴巴严一点别把事情说出去倒也没什么。你们看咱们寝室现在缺谁？”
　　“秦俊呗。”何正刚随口一答，随即敏锐地感觉到这个问题的重点可能不在到底是谁真的不在寝室里，或许这个问题的背后就藏着一个故事呢。
　　“唉，”王阳叹口气，“你们千万不可以说出去啊……”
　　王阳开始给何正刚和易晓年将起了这个事情……
　　事情还要从上个月秦俊突然宣布搬出去住开始。
　　大四的时候很多学生为了能通宵修改论文都出去租房子了，秦俊宣布出去住也很正常，何况作为富二代又一表人才的他平时就常常外出过夜，当然，那个时候肯定不是为了论文，为了什么你们懂得。
　　就这样，秦俊搬出去了。
　　有一天王阳的一个朋友从外地过来找他玩，本来说好玩几天没想到那天吃完饭吃到十点多的时候朋友的导师来了电话，说是发现了一处不容易发现的错误，要他马上修改，吓得王阳的朋友饭都没吃完直接就做火车回去了。
　　生下来的王阳看看时间回寝室估计阿姨不见得让进去了，进去也要登记，麻烦的要死，但如果在外面找个旅店又太奢侈了，而且他一个孤家寡人去旅店听其他房间的学弟学妹们青春洋溢的叫床声这事本身就太悲凉了。
　　他突然想起来秦俊在外面租着房子呢，今晚就去他那对付一宿吧。
　　他给秦俊打电话过了很久秦俊才把电话接了起来。
　　“咋啦，阳子？”
　　王阳听秦俊那边声音有些空旷，他这是在哪呢？
　　“哦，没啥事，你在哪呢？”王阳问道。
　　“嗯？我……我在外面呢……”秦俊说话磕磕巴巴这可不是他的风格。
　　“你在外面啊？”王阳有些失望，这指不定也等到什么时候呢，想想还是去旅店吧，“哦，没事，你在外面就算了，我也在外面呢，本来想跟你那住一宿，那我还是回去吧。”
　　“别别别呀，我马上就回去，我就在学校里呢，第二教学楼，哎呀……”秦俊说着话突然叫唤一声。
　　“咋啦？”
　　“哦，没事，呵呵，刚才被电了一下，那啥，你现在不用过来找我，直接去咱们学校后门等我，我马上到！”
　　虽然秦俊今晚的表现有些怪怪的但王阳还是乐的有地方安神，马上就奔着学校后门走过去。
　　大约等了十分钟王阳看见两个身影出现在不远处，细看一下男的应该就是秦俊了，另外一个女人是谁呢？
　　王阳觉得这个女人的外形很熟悉，可惜女人现在上身套着一件帽衫，完全看不清脸部，只能看到下身飘逸的白色长裙。
　　白色长裙？
　　王阳想到了一个人，不过马上就摇摇头，秦俊再厉害也不可能和王恩书老师扯上师生以外的关系。
　　秦俊也看到了王阳，远远地就摇摇手，然后又亲昵地对着女人说了几句话就冲自己走来，而女人则是向反方向走去。
　　王阳有些奇怪，秦俊为什么让女人一个人走，那个方向的话也不是什么学生宿舍，只有学校的北门，难道这是个有家庭的有夫之妇？
　　王阳可还记得秦俊曾说自己最喜欢的就是已为人妻的少妇熟女。
　　这家伙，论文忙完了就这么风流。王阳在心里想道。
　　秦俊租的房子离学校不远很快两个人就来到秦俊暂时的家。
　　“富二代就是好，租个房子把整套都租下来了，牛逼。”一进房子王阳就感慨道。
　　“好个屁，一个人多无聊，你们没事也不过来陪陪我。”秦俊说。
　　王阳觉得秦俊这话言不由衷：“你可拉到吧，这儿现在其实就是你的炮房吧，说，在这祸害了多少良家妇女了？让我们来，我们来了再给你当电灯泡，在把我们赶出来。”“说什么呢，我是那种人么。”秦俊没敢和王阳对视，说完就进到卧室，不一会儿里面就传来声音。
　　“我给你找枕头被子，你今天就在我这边隔壁的房间睡觉。”
　　反正有地方睡觉就行，王阳可无所谓。
　　“哥们，我先去冲个凉，你帮我收拾吧。”“好嘞。”
　　王阳走进浴室意外地发现浴室非常干净，这可不像是一个男生的浴室，各个东西都井然有序地摆放着，地面也是擦得很干净，看不到一丝不干净的地方。
　　王阳想到了刚才那个未能谋面的女人，或许这么干净的浴室就是刚才那女人的杰作呢。
　　王阳内心突然有了一丝邪念，主要也是憋得，他想这里说不定就有刚才那个女人留下的什么内衣裤之类的呢，刚才光看身形估计就应该是个美人，而且以秦俊的条件也不可能找次品，妈的，老子这大学还没碰见过像样的女人呢，今天托秦俊的福能近距离接触下美女的贴身衣物也好啊。
　　想着，王阳的下面就硬了，他打开了淋浴的水龙头，借着水声开始搜索起来，结果不费什么力就在秦俊的一堆还没有洗的衣服里发现了一个白色的女士内裤。
　　果然没有猜错，这小子，要不是我来了说不定这会儿正搂着这美女打炮呢吧。
　　王阳一边想一边展开了这小小的物件，当然，是裆部朝上。
　　不过让他失望的是这个内裤的裤裆居然没有任何女人穿过的痕迹，难道这是新的？
　　秦俊没事找一条新的没穿过的内裤干嘛？
　　王阳不甘心，几乎把眼睛贴在了内裤的裆部上，功夫不负有心人，王阳终于有所发现，那就是这个裆部的位置残留着一丝若有若无的香味。
　　一条崭新的内裤绝对不会有这样的香味，可要是女人穿过的那更不可能有香味了，只能是骚味啊。
　　被这个内裤搞的脑子有些乱的王阳彻底没了欲望，而且这么干净的白色内裤要是套在阳具撸管百分之百就会被发现的，犯不着冒那个风险。
　　洗漱完的王阳只穿着一条内裤就出来了。
　　秦俊也给他收拾出了一个客房，已经快十一点了，第二天王阳还要早点去导师办公室一趟就没有多和秦俊交流，走进客房准备睡觉。
　　一切都好好的，王阳闭上灯，钻进被窝，突然一股幽香再次传进王阳的鼻子里。
　　“我去，这绝对不是香水的味道，跟刚才浴室里的那条内裤的味道倒是很像，难道这是女人的体香？可什么样的女人能够有这样迷人的体香呢？”
　　这份体香已经不甚浓烈了，清清淡淡的，王阳赶紧捂住被子，防止这份仅存的体香溜走，最后他索性整个人都钻进了被窝，尽情地闻着这香味。
　　“秦俊这小子一定是在这客房跟人家做过，倒是听说过有的女人在情欲勃发的时候会产生体香没想到是真的，秦俊这小子真是有福。”王阳在胡思乱想着，不知什么时候迷迷糊糊地睡着了。
　　梦里王阳和一个看不见脸的女人交媾了，大干特干，而且女人身上飘着的正是王阳睡觉之前闻道的香气。
　　王阳觉得经过一晚上自己已经完完全全地记住了这个香气的味道
　　第二天王阳准备出门的时候秦俊正在浴室洗头，可能是听到王阳出来的动静了，秦俊一边洗头一边叫到：“哎你出来正好，到我房间帮我拿一瓶洗发香波，就在床头柜上摆着呢，昨天刚买忘拿进来了。”
　　举手之劳而已，王阳信步走进秦俊的卧室，一眼就看到了床头柜上摆着的洗发水。
　　走过去拿起洗发水刚要出门却看到了一个手提包，怎么这么眼熟？
　　一个眼熟的手提包放在卧室的沙发上，这绝对在哪里见过，哪里呢？
　　啊，对啦，王老师有一款跟这个差不多的。
　　王阳一激灵，是差不多还是一模一样啊？
　　从昨天见到的女人，再到那怎么也让王阳忘不掉的香气，再到这个似曾相识的女士手提包，王阳突然对这个本来应该跟自己没有关系的秦俊的神秘女人产生了兴趣，更主要的是他觉得这件事隐隐约约和王恩书老师有着联系……
　　“干啥呢，快点！”在浴室的秦俊催促着。
　　王阳不敢耽搁，拍下了手提包的照片就出去给秦俊送洗发水去了。

第26章 女神或许并不纯洁二
　　那天之后王阳不说吃不好饭睡不好觉那也是颇受煎熬，在他心里隐隐认定那个神秘的女人就是王恩书老师，可一方面有些不愿意相信，毕竟王恩书是全校男生的女神，这样的女神嫁给一个普通男人就已经让人唏嘘了，如果她再真的出轨和一个学生发生师生恋就太狗血啦，相信没有人会受得了女神这种红杏出墙的行为，倒不是为林木不值，纯粹是不想女神幻灭，这个年代，满眼的靠着一对假波撑起来的“显示幕女神”——永远只能生活在电脑显示幕当中，当个花瓶或者撸管工具看看就好，不能认真，而像恩书老师这样真正的女神太少了。
　　不过话又说回来，在王阳的心里又有着一股不太见得光的想法。
　　如果那个女人确实是王恩书老师，如果被窝里的香气也是老师身上的体香还有那条小巧的白色的内裤……必须承认每当想到这些王阳的下面都会硬起来，比每次和女人欢好时还要兴奋。
　　他一边希望女神依旧，一方面又隐隐地希望看到女神堕落的一面，绝对会是重口味的快感！
　　终于有天王阳暗下决心，如果女神确实不再纯洁，那么，就由我来揭开这层秘密吧！
　　距离毕业没有多久，王阳自己的论文已经结束了，那么在毕业之前就一定要好好观察一下秦俊和王恩书老师，至少第一步，要看清两个人是不是有什么交集。
　　经过一番打探发现这两个人还确实有交集，秦俊是王恩书老师手下唯一一个论文没有审查通过的学生，要知道她的其他学生都是在第一次审查的时候顺利通过了。
　　会不会这其中有什么隐情呢？
　　要知道一篇论文是否审查通过很大程度上取决于论文老师的态度，如果论文导师态度坚定地支持学生的论文，审查小组是不会怎么难为学生的，王恩书老师的其他的学生就是在这样的情况下最早解脱出来的，当然，这里还有一个前提，那就是论文品质要良好，不过秦俊这小子虽然有着花花公子的艳名，可学习却也没有落下，同组的学生很多课业都不如秦俊都过关了，唯独秦俊却被拖到了最后……这里面一定有情况。
　　就着这条线索王阳开始注意秦俊，当然，他还不至于为了这件事整天跟踪秦俊，不过稍一留神就发现每周秦俊和王恩书老师都会在教学楼呆到很晚，难道是单纯的为了论文？
　　孤男寡女共处一室不出事的话才会奇怪。
　　这么说来的话那个神秘的女人八成就是恩书老师了！
　　这个发现让王阳很是兴奋，像是一个追查凶手追了几十年的员警终于发现了致命的线索一样，王阳想，如果我哪天悄悄地流进教学楼，然后在暗处观察的话不就真相大白了吗，本来计划的好好的，可惜临近毕业几乎每天晚上都有饭局，所谓饭局叫做酒局更为恰当，每次只要酒局一开始王阳就身不由己，于是机会一次次地溜过，久了，王阳那颗探查之心也犯懒了，眼看毕业在即王阳也不想节外生枝，再说知道了又能怎么样，看得到却摸不到。
　　本想就这样安安静静地毕业，没想到又发生了一件事……
　　那天也是刚喝完酒，看看时间还早就和几个朋友决定在学校里溜达溜达，毕竟在学校四年还没有真正地逛过学校，不趁现在可能以后就没有机会了。
　　几个人转着转着就转到第二教学楼附近，王阳突然内急就走进教学楼在一楼找到厕所痛痛快快地放起水来。
　　放完水王阳顿感神清气爽，耳聪目明起来，就在他要走出厕所的时候听到一楼走廊里响起了两个人的声音，王阳鬼使神差地停下脚步静下心窥听起来。
　　听不清具体说的是什么，但可以确定是一男一女，王阳的心突然狂跳，不会就是秦俊和恩书老师吧，一直想去探查却一直没有机会没想到今天被我碰到了。
　　王阳决定走出去，一来确认一下对方到底是不是秦俊和恩书老师，二来他想如果两个人真的有奸情这个时候看到自己出来一定会有所慌乱的，到时候可以好好观察一下。
　　走出厕所第一眼就看到了两个身影：男的高大女的柔美，一个是暗色系的衣着衬得整个人精神之余又添成熟气质，一个则一如既往地一身洁白的连衣裙，款式永远是那么简单，效果却永远是那么动人……不出意外果然是秦俊和恩书老师。
　　“哎，你小子这么晚在这儿泡妞啊。”王阳故意这样喊道，等两个人都转过来看自己的时候假装歉意地喊道：“王老师？哎呀，我看错了，没看出来是老师，说错话了……”一边说着一边走向俩人，只可惜距离太远看不太清俩人脸上的表情，等到靠近了已经看不出什么蛛丝马迹了。
　　“你小子马上毕业了，到社会上还这么冒失啊。”秦俊轻轻锤了王阳一拳，不过那表情有一种难以完全掩盖住的得意之情。
　　“看来王阳你又喝酒了吧。”恩书老师故意皱起眉，“虽然马上毕业了但这么晚了喝酒到处乱逛还是不好的。”
　　明明是老师对学生的教训可在王阳听起来却是如沐春风。
　　不知想到了什么恩书老师又补充了一句：“今天是我给秦俊补习的最后一天，终于可以过关了。”这一句话在王阳听起来犹如此地无银三百两，也提醒他还有“正事”没做呢。
　　“恭喜恭喜，瞧你笨的，也就王老师这样有耐心且有爱心的老师才会这么帮你，换别的老师你今年就别想毕业了。”
　　“那是，那是，王老师很有耐心，也很有爱心。”秦俊看似迎合着王阳的话，不过王阳觉得在说这话时秦俊把“爱心”
　　两个字讲得很重，悄眼看了下恩书老师，之间她微微地转过头，看不到她脸上的表情。
　　“好了，老师，今天就辛苦你了，毕业之前请你吃饭，我这就先回去了，我在外面租了房子，咱们不同路，哎，胖子，老师家正好在北门那边，跟回宿舍同路，你就顺路替我送送老师吧。”不知道是不是为了避嫌秦俊主动提出这样的建议，王阳刚要答应秦俊突然喊道：“哎，胖子你看后面是啥！”
　　王阳条件反射地回过头，空空如也。
　　“哈哈哈，你小子又被我骗了吧，长点心吧，不说了，我走了。”说完秦俊就志得意满地离开了。
　　虽然被秦俊刷了，不过王阳并不恼火，反而此刻他的内心怦怦直跳，胯间的那团软物此刻也硬的像跟铁棍一样，被牛仔裤压抑着很不舒服。
　　原来在刚刚王阳回头的时候其实并非什么都没有看到，那边正好有一面镜子，而通过那面并不太远的的镜子他清楚地看到了非常刺激的一幕：秦俊突然伸出一只手毫不客气地覆盖在恩书老师那隔着白色裙子的屁股上，又狠狠地捏了一下！
　　而那一瞬间恩书老师的反应一开始是惊恐接下来就是一动不动地，乖乖地站着，完全没有丝毫不悦。
　　真相大白啦！
　　王阳的心一边在滴血，一边则是处于极度亢奋的状态，女神一样的恩书老师果然和花花公子秦俊有情况啊！
　　“我草，怪不得你最近总是用种子搜索神器搜什么大学女教师这样的关键字！”何正刚听完这个故事在兴奋之余也想到王阳最近的搜索癖好。
　　“是啊，你们忘了，大二的时候有一回秦俊喝多了给咱们看的他跟他当时那个物件打炮的视频了，告诉你，有这样习惯的人永远都不会改掉的，所以没准哪天他就把王老师给拍了，然后又一高兴上传到网路上……”王阳一脸地意淫状。
　　“要不……”易晓年开口道，“时间还早，下去再搜搜？”
　　“操，果然英雄所见略同！”
　　就这样，大半夜的，三个即将毕业的男生不谈毕业规划，不谈人生理想，而是一个个穿着内裤，挺着鸡巴下了床铺，打开电脑后那显示幕的一方亮光将三个男生一脸淫邪的脸照的清清楚楚的。
　　“唉，要不你换个关键字看看，这个关键字你都找那么长时间了也没有。”
　　“笨蛋不知道这是每天更新的吗？”
　　“他真的能传么？”
　　“我估计泡到如此尤物不炫耀一下实在不是秦俊的性格。”
　　“那他也太损了。”
　　“你们看！这个标题，我的大学女教室情人——女神WES！”
　　三个人面面相觑，真的让咱们找到啦？

第27章 秦俊日记之动心
　　几乎只用了一秒钟档就下载成功了。
　　“我去，这啥呀，难道是种子？怎么下这么快？不对，这是……TXT格式的，什么情况，秦俊写的日志？”
　　“咱们别再被骗了，看看上面写的啥。”
　　打开了下载好的TXT格式档，映入眼帘的第一句话就是：我叫QJ，在北方的一所大学上学，这是我的我的古代文学老师WES的故事，恕不能用真名，希望谅解，不过内容全部百分百真实。
　　QJ，秦俊……WES，王恩书。
　　没有找错，果然是！
　　接下来几个人手忙脚乱地把档导入到各自的手机当中，回到床上欣赏起来：大一的时候我们的古代文学老师是个老头，讲课死板无趣不说还总是喜欢训人，一次上课迟到了这老头居然让我罚站，有木有！
　　大学生罚站！
　　当时气得我扭头就走了，结果我负气出走却看到了让我魂牵梦绕的一个女人，那就是WES，当然当时我还不知道她叫什么，只是完全被她那种仙女般不着人间烟火的气质所打动了，跟她一比平时在学校咋咋呼呼的几个自认为校花的女生瞬间变成渣渣。
　　当时这个女人穿着一身淡黄色的连身裙，那柔美的裙身轻盈地依附在女人的身体上，宛若惊鸿之蝴蝶，而那一身到膝长发真正让我知道了以前经常在小说上看到的那个单词——如瀑长发到底是什么样子。
　　当然，最迷人的是那双远远望去就完全被深深迷住的深邃眼眸。
　　这样一个美人不知道是哪个系的系花，哦不，校花，哦不，可能整个城市都没有这样迷人的女子了吧。
　　我几乎是下意识地靠近这个女子，越靠近就越紧张，这在我身上可是从来没有发生过的事情啊，不过为了我以后的幸福我还是克服了这种困难，终于站到了她的眼前。
　　她歪着头看我，显然搞不懂我这么冒失地站在她面前是什么情况，我故作若无其事状，问道：“同学，你是哪个系的。”话音刚落我看到她那美丽的眼眸中泛起淡淡的笑意，她故意咳了一下，说道：“这位同学，很遗憾，我并不是你的同学。”
　　我有些蒙了，没有搞明白她这句貌似语病的话是什么意思，而她则是浅笑不止，让我在疑惑的同时也深深地被这近在咫尺的美丽而感动，这是造物主赐给世人的恩赐吧，不论怎样，我一定要得到这个女神一样的女子！
　　我暗暗发誓，不论用什么办法我一定要把这个女子变成我的女人，变成对我忠贞不二的只属于我一个人的女人！
　　正当我信誓旦旦的时候有一个老师冲着这边喊道：“王老师，这节没课呀。”
　　王老师？谁是王老师，我四下看了看，除了我俩并没有别人啊。
　　“对呀，下午才有课，打算回家一趟。”让我惊讶的是我眼前的这个女子竟然答应了起来，她是老师！
　　“呵呵，所以说我不是你的同学呀。”
　　这是那天她对我说的最后一句话，或者说是我记忆当中的最后一句话，整个初次见面我都是脑袋嗡嗡的，像个无措的小处男，以至于在后来我跟ES在床上缠绵之际，每当她承受不住我的冲击和蹂躏时总会重复地说着一句话：“当初看你的表现像纯情小处男似得，谁知道你这么不讲道理，这么霸道……”而我总是会问她：“怎么，不喜欢这样霸道的我么？”
　　“我……喜欢……”
　　当然这是后话，总之第一次见面就这么匆匆结束了。
　　事后我到处搜集关于她的资料，结果让我愤恨的是她居然已经结婚了！
　　这么说现在已经有一个男人可以每个晚上名正言顺地搂着她的身子睡觉？
　　可以尽情地在她的身上挞伐？
　　这样的想像让我痛苦不堪，她是那么美好，怎么可以让一个那么平庸的男人得到，这不公平！
　　可是不公平又能怎样，横刀夺爱？
　　上演强抢人妻的戏码？
　　家里人再怎么惯着我估计这种事情是不会同意的。
　　日子就在这突如其来的痛苦中一天天地熬着，我想时间会让一切淡忘，或者我还应该找一个所谓的女朋友来转移视线，于是我找到了孟小艺，大我两年的学姐，找到她完全是因为我忽然发现有一个女生的眼睛居然可以和ES有着一点想像。
　　虽然孟小艺是朵骄傲带刺的玫瑰，不过在我的追求下很快就被我推到在床上……
　　我喜欢有些粗暴的做爱方式，特别是对孟小艺这样平时被那些男生惯坏了的女生，她可能没有想过我会如此粗暴，开始的时候有些挣扎，可当我露出不快的表情后她也只能是撅着屁股任我肆意玩弄。
　　我以为是我的魅力征服了她，后来才知道这个学姐其实是知道了我的家世这，让我多少有些沮丧。
　　说道家世就不得不提到那个教我们古代文学的老头子，据说上次我公然在他面前跷课之后这个老头跑到系主任那里闹了大半天，声称这辈子没有遭受过这样的侮辱，要挂掉我的课，并要求系里给我处分一次。
　　我想本来就是我不对，这老头为了几十年教学经验的面子闹一闹也随他去吧，大不了去找他道歉去，没想到他拒不相见，完全不给我道歉的机会，这让我当时郁闷了好久，要不知道的人得想这俩人之间有什么深仇大恨呢！
　　后来他被学校提前……反正就是他提前下岗了。
　　我不知道神通广大的家里人是如何知道我在学校的这些情况的，不过事情就是这么发生了，很突然，不过比起这个更让我始料未及的是那个让我魂牵梦绕的女人，王老师居然代替老头子成为了我们的古代文学老师！
　　这到底是福是祸？
　　我以为我已经把所有的注意力都放在了孟小艺身上了，可当她真正的走进教室的那一瞬间我知道其实我从来就没有忘记过她，只是一直自欺欺人罢了。
　　我没想到她那么美丽，课居然讲得也如此出色，以至于自从她接收我们的古代文学之后教室里往往人满为患，鬼知道平时空空旷旷的教室里从哪里冒出的这么多人。
　　对其他学生而言她的出现是幸福的，每天有这样一个美女老师在对你进行高品质的教学活动，你不可能不高兴，可我却高兴不起来，每天看着她在讲台上的表现，那一颦一笑，那因为粉笔灰太多而皱起的眉头，又或者在她温柔的引导下学生答出正确答案时露出的满意的笑容，无不让我无法自拔地继续着对她的思念，只是我把这一切都埋在了心里，不向任何人表述。
　　而发泄的办法则是不管不顾地把孟小艺找出来，狠狠地蹂躏一番，最后在高潮后的空虚中继续思念。
　　我以为我对她的这份思念会一直以这样单相思的方式继续下去，直到我毕业，不过，突如其来的发现改变了这一切……

第28章 秦俊日记之冲突
　　陈岳是一个混混，三十好几了还被称为混混的人只能被黑白两道的人一起看不起，不过这个家伙毫不在意，身边聚集了几个同样的货色，常常出没在学校，搞笑的是平时对学生吆五喝六的校警们对于他们这些一看就不是什么正经人的出现保持着视而不见的态度，搞的这帮人常常在学校里气焰嚣张地对着一对对小情侣们吹流氓哨。
　　我甚至还听说有几个女生被他们给上了，怀了孕结果堕胎的钱都是女生自己从家里骗来的，这样的描述只是想让大家知道陈岳一伙几个人完全就是人渣。
　　当然，他们做他们的人渣，随便他们搞大谁的肚子那也是那帮女生自找的，跟我半毛钱关系也没有，之所以在这里提到他，是因为，他主动地毫不廉耻地搭建起了跟我的联系，当然，他可能不是故意的，不过这联系确实搭建起来了，因为，这个混混居然打起了ES的主意！
　　知道这件事是在一个周三的下午，因为没有课我百无聊赖地在学校外面的街上瞎逛，结果迎面就碰上了那几个家伙，井水不犯河水，我本来打算从他们身边走过，没想到走过的时候听到这几个家伙的对话。
　　“二哥，你说这帮大学生跟咱也没啥区别，一个个妆化的挺漂亮，文化程度也挺高的，咱们想玩不照样能玩嘛！”说话的这个形容猥琐，身材也是又瘦又矮，而他口中的“二哥”就是陈岳了。
　　陈岳还没来得及说话旁边一个家伙答话道：“大学生算个啥，咱们哥们照样爽，不过要说厉害还得是二哥，估计以二哥的功力过不了多久那个女老师就要乖乖撅着屁股给二哥玩了，操，那么漂亮我想想就兴奋！”本来想一走了之的我听到这话不由地停下脚步，可能她就是老师的原因吧，我格外注意了他们接下来的对话。
　　陈岳说：“没那么简单，这个妞可矜持着呢，而且懂得也多，不见得在心里多待见咱们。”“啊？连二哥都没有信心啊？我们还想着二哥你吃肉的时候我们跟着喝汤呢，这么漂亮的妹子我就是光摸摸她的屁股也值了，”一个高高瘦瘦的家伙说道，结果换来的是陈岳的不屑：“你懂个屁，女人，全天下都是一样的！我刚才那么说只是不想把话说得太满而已！这个女人虽然漂亮说到底她也只是个女人，以哥的能力拿下她还不成问题，只是时间的问题而已，再说，以哥的经验但凡这样长得特别好看的一旦被你玩了之后就绝对死心塌地的，这方面，哥，有经验。”
　　听到陈岳这番自我鼓励的话之后几个家伙就差欢呼雀跃了，好像陈岳说了可以拿下就百分之百就可以拿下似的。
　　不过陈岳的话也不无道理，女老师也是女人，既然那些个女学生可以奉献给他们几个混混，女老师也完全有可能的，我现在好奇的是这个“漂亮的女老师”到底是谁。
　　这个时候这几个人还没有注意到我，继续聊着。
　　“二哥，听说你都给这老师摸了？”
　　“嗨，不算摸，就是不小心碰到的，那奶子那弹性，我去了，我都恨不得当时就给她办了！”
　　“那这娘们什么反应啊，没骂人？”
　　“骂人？看她浑身的文静样，估计让她说脏话都说不出来，当时被我碰了那么一下那小脸一下子通红，可能她也知道我不是故意的也就没怪我……”
　　“你小子干嘛呢在这。”
　　正听着却被他们发现了，还不知道是哪个老师被这几个家伙这么再后面议论我就暴露了，我想多一事不如少一事，没有搭茬想直接走掉，结果被这几个小鬼一样的家伙缠住了，推搡几下之后就打了起来。
　　我单枪匹马，对方又是小混混，所谓的打架其实就是我在挨打。
　　一开始仗着年轻体壮还可以坚持，可不一会儿就感觉眼睛有些花，隐约也觉得应该是见血了，在我不停地挣扎和咒骂中她出现了。
　　我不知道她怎么会出现在这里，可能是路过，路见不平拔刀相助，她显然不知道地上躺着被打的人是谁，因为她看见我之后有些惊讶地说：“你？怎么是你？”但更让我惊讶的是她转过头对那几个混混说的话：“二哥，这……这是我的学生，他怎么惹到你们了？”
　　二哥？
　　她居然认识那个混混陈岳？
　　等等，如果她和这帮混混认识的话那刚才他们口中的那个“即将被二哥拿下的女老师”会不会就是她？
　　想到此节我彻底被激怒了，刚刚被人打得似乎奄奄一息，可这会儿满腔的愤怒让我控制不住自己的身体一下子站起来直愣愣地就扑向陈岳，陈岳正嬉皮笑脸地跟她解释着什么，没提防我这一下集中了全部力量的逆袭，一拳结结实实地打在了他的脸上，打得他一个踉跄，也打得我的手生疼。
　　这一变故全靠突然，当他们反应过来后我只能接受继续挨揍的命运，她慌了，想要用自己的身体隔开我和几个混混却根本挤不进来，几个小子完全就是打红了眼。
　　她转头向陈岳求救，本来还好好的陈岳突然冲上来要动手，而她正好不偏不正地处在我和陈岳之间，成了一个挡箭牌。
　　她毫不迟疑地用身体挡住陈岳，嘴上说着各种好话，这样的场面让我心痛，本来她应该是在舒适的环境当中一边传道受业一边得到大家尊敬的娇美老师，可现在为了我这个不成器的学生她不得不面对这些下层的混混的纠缠。
　　不过更让我脑袋充血的是我发现陈岳这个家伙根本就不是想要来打我，如果他真想动手娇弱的她又怎会真正形成妨碍，这个时候陈岳一边假意要挣脱开她的纠缠，其实一边则充分地用那张牙舞爪的手触碰她的身体，我甚至感觉在几下的触碰之后她那件素雅的长裙上已经沾上了一些污秽。
　　终于陈岳一声令下，几个人住手了。
　　她连胜称谢，过来要把我扶起来，这时她正好背对着几个混混，看不到后面的情况，只见陈岳向前一步后，居然做出了扶住她的屁股做爱的动作！
　　脸上还是止不住的得意猥琐。
　　陈岳一下一下地撞击着空气，动作大胆而放肆，她看不见后面什么情况我却看得清清楚楚地，不过我强忍着，不想我心目中的女神再次陷入刚才那样的纠缠。
　　不过陈岳似乎还不满足，就在我的忍耐力到达临界点的时候他突然伸出一根中指，对我比划了一个性交的动作，接着居然把手指头瞄准了她正微微向后撅着的屁股，要桶下去！
　　几乎是本能反应地，我一把推开她，站起来，刚码处一句“操你妈”，胸口就被陈岳狠狠地窝了一脚，疼得我气而都喘不上来。
　　“你到底有完没完了！”
　　那是我第一次看到她生气，往常在课堂不论遇到什么情况她都是微微一笑淡然处之，恬淡而与世无争的性子展现无疑，所以当这个时候她生气的时候我还是有些惊呆了，可让我生气的是，她的这句话居然是冲着我说的！
　　知不知道刚才他们对你做了什么！
　　知不知道如果我不是我推开你你会受到什么样的侮辱！
　　我的眼里泛出委屈的泪花，心就像被无数把利刃来回刺穿了一样……

第29章 秦俊日记之淫邪的阴谋
　　围在周围的人越来越多，大家都在看着热闹，可能也是怕事大了把员警引过来，陈岳等几个人叫骂着就离开了。
　　他们一走开她就过来扶我结果被我一下把她的手打开，头也不回地就走了，只留下一身污浊的她一个人在原地发呆。
　　我想，我和她还没有开始，就完了。
　　那天之后我躲着她，不去上她的课，有空了就跑到孟小艺为了写论文而出去租的房子了玩弄她的身体。
　　可有一天我发现我连这样的生活都维持不了了……
　　那天我一如既往地带着坏心情去找孟小艺，刚进入社区就看见一个鬼鬼祟祟的身影闪进了一个楼栋里，那正好的孟小艺所在的楼栋。
　　那人鬼鬼祟祟的身影有些眼熟，总觉得在哪里见过，但又无法确定下来。
　　本来心情就不太好也就没太在意这个身影。
　　我信步走上楼，刚拿出钥匙要开门的时候发现门没有关严。
　　怎么这么不小心？
　　我想着打开门刚要进去发现门口摆着一双男人的运动鞋，那不是我的！
　　妈的，这骚货背着我找男人了！
　　当时我就火大了，我知道捉奸在床的道理，仅有的理智让我强忍住即将爆发的火气，小心地走进屋子里。
　　“哎呀你讨厌，突然这么闯进来，要我物件回来了咋办。”孟小艺的声音从她的卧室传了出来。
　　哼，都敢在这里让人搞了还会怕我回来么！
　　我慢慢靠近卧室，一个尖尖的男声回到道：“知足吧，我这多心疼你啊，本来他们几个要一起来的，被我整走了，一个人来，你还嫌弃我，就你那小男朋友，那B样的来十个我也不怕！”
　　我怒火中烧，悄悄走到厨房拿了把刀，准备冲进去，当我把手放到门把上时孟小艺突然说了一句话：“哎呀，你先别摸，等会儿的，还怕没机会嘛你，我那事怎么样了？”
　　我一听这话只是极小心地打开了一个小缝，通过小缝正好可以看到两个人的身影：在前面的是孟小艺，此刻她正被一个男人环抱着，从表情上看似乎并不是很开心，难道她是被胁迫的？
　　她的事是指的什么？
　　这时男人的头从后面伸了出来，我一下子想起来了这小子是陈岳一伙的，那天打我就他打的凶。
　　我不由地攥紧了手中的刀。
　　只见这个家伙的两只手一边不安分地在孟小艺的身上扣扣摸摸一边伸出焦黄的舌头在舔舐亲吻孟小艺那还算漂亮的脸
　　蛋。
　　孟小艺有些不耐烦，继续追问：“问你话呢，到底怎么样了，这都多长时间了也没见什么动静啊。”男人很是得意地说：“放心吧，我们办事你还有个不放心？哎别说，你这眼睛确实跟那女的挺像啊。”
　　本来不打算继续听下去的我听了这下心里一惊，决定暂时按兵不动，再观察一下。
　　男人的话彻底激怒了孟小艺，这个刚刚还委曲求全的女人突然站起来把猝不及防的男人一下甩到床上，大骂道：“她算什么东西！我像她？像他妈B么！告诉你，她就是个骚货，贱货，婊子！”孟小艺突然歇斯底里起来，男人看着有趣居然加油似的应和道：“对，她就是个骚货，贱货，婊子，我们二哥早晚给她办了，让她出去卖屁股去！”男人的话让孟小艺很满意，“对，就是卖屁股，她就是天生卖屁股的料，到时候让全天下的男人都操她！”
　　孟小艺开始张牙舞爪起来，我从没有想到这个女人居然还有这样的一面，说实话有些恐怖。
　　到底她们口中的那个女人到底是不是她呢？
　　孟小艺突然开始脱衣服，然后嘴里还不停地念叨着：“告诉你，只要能把她搞烂我就是你们的，想怎么玩都行！”说话间居然脱光了衣服，那一身白白嫩嫩的肉就这样毫不回避地展现在猥琐的男人面前。
　　男人咽了下口水，说：“咱们还玩那天那个游戏吧。”孟小艺娇笑道：“就你鬼点子多，等着！”说完孟小艺消失在了视线，只剩下男人一个人把自己的东西露出来先行热身。
　　过了一会孟小艺再次出现的时候惊得我嘴都合不拢了，她居然穿了一身素白长裙，头发披下来，这明显就是模仿ES的形象啊！
　　难打他们刚才的阴谋的对象就是ES！
　　只见孟小艺故意夸张地扭着屁股，左摇右晃地来到男人面前，一个转身，撅起屁股，用嗲到不能再嗲的生硬说道：“亲爱的，我叫WES呢，你看我骚不骚？”说完轻轻的拉起长裙，一直到露出没有穿内裤的大白屁股，“来嘛，我要全天下的人都要做我的老公，都来玩弄我的小嫩洞洞……”孟小艺夸张的演绎突然戛然而止，整个面目表情瞬间呆掉，因为此刻，我正拿着刀站在他的面前。
　　背着我跟别的男人偷情这已经足够激怒我了，居然还在这里出洋相模仿我的女神，还有什么计划，对，我要弄清楚是什
　　么样的计划
　　男人也发现了我，愣了一下想跑，我先不管孟小艺，顺势把她推到一边后一脚就把男人踹倒在地，男人回身想要挣扎，被我连续的出脚压制的完全无法反抗，只能被动挨打，在踢他的过程中我无意看了眼他那早就萎缩回去的阳具，这个时候像一只无助的蝉宝宝随着我的殴打来回晃动。
　　恶心！我一脚踢在了这个软趴趴的物件上，痛的男人嗷嗷直叫。
　　“别打了，再打出人命啦！”孟小艺突然从后面过来抱住我，好啊，自己送上门来了，我毫不客气地“啪啪”给了她两个耳光，顿时把她扇得晕头转向，我还不解恨，过去抓起她的头发就往上提，她吃痛不过只能站起来，我一把将她甩到男人的身上，接着脚下无轻重地踹下去，两个人的哭叫声混到一起，居然让我很是兴奋。
　　打了一会觉得有些累了，就停下来，喝问道：“你说，你为什么要害王老师！你们俩又不认识！”孟小艺知道我是在问她，只见她刚刚还哭得死去活来的脸这时竟然平静的吓人。
　　“QJ，你他妈本身就不是什么好东西，从你平时玩我的手段就知道你他妈的变态，有暴力倾向！最可气的是你他妈玩得是我心里想的却是WES那个婊子！”
　　我扬起腿往她胸口来了一脚。
　　“不许你这么称呼她！”
　　孟小艺咳嗽两声，艰难地支起身子，恨恨地看着我：“就这么说，就这么说能怎么样！我告诉你，我孟小艺从小到大就从来没有得不到的东西，即使是感情也是一样，凭什么这个贱货要来抢我的东西，她也配？都结婚了还成天把自己打扮成清纯小处女的模样，不是放骚是什么！你他妈不就是想知道我要怎么害她么，告诉你，我已经联络了一个大混子，玩女人绝对的好手`！但凡被他玩过一次的女人都离不开他，除非是他自己不想要了，我把WES这货指给他看，他一眼就相中了，哈哈，大混子相中了大学女教师，哈哈，WES成为他的性奴隶是早晚的事。到时候让她出去卖屁股她也得乖乖去卖去！”
　　我感觉孟小艺疯了，没想到一个女人心肠可以这样狠毒。
　　我手上拿着刀却不知道接下来怎么办，我总不能真的杀了这两个人，反正气也出了，现在就分手然后以后她爱干嘛干嘛，也不相关了，不过，绝对不允许任何打ES的歪主意，她不行，陈岳不行，天王老子也不行！
　　既然她的老公那么废物，这么多人打他老婆主意都不知道那就让我来保护她吧，她太出众，总会引来诸多的坏蛋，我的女人，我不保护谁保护！
　　我下定决心，从这一刻起我要追求ES，不管什么世俗的眼光，我只要这个女人成为我的，成为永远对我忠贞的情人！

第30章 秦俊日记之展开报复
　　过了几天我对孟小艺提出分手，本以后被我暴打一顿之后她对我怀恨在心巴不得和我分手，让我始料未及的是这个不论容貌和身材都算得上不错的学姐居然哭着喊着求我原谅，并发誓不会离开我。
　　一开始我确实很茫然，但后来想到她为什么死缠着我了，因为她马上就要毕业了，现在就业形势如此困难一毕业先失业，这个时候我已经知道孟小艺不知道通过什么渠道打听到了我的家世，这样看来她是想以我女朋友的身份毕业，如此一来工作对她来说就不是什么难事，只需要我那一大家子家长当中的任何一个人稍微上点心也就解决了。
　　虽然这个女人做过我的女朋友，而且后来她背叛我和陈岳那帮人在一起厮混乱交归根到底是因为我心有所属把她当作替身这事儿被她发现，歇斯底里的疯狂下才会做出这样的失去理智的举动，不过她毕竟想过要伤害ES，而且丝毫没有后悔的态度，这让我对她很是厌烦，不过眼珠一转，如果我就这么简单的和她分手了岂不是太对不起ES，太便宜孟小艺这骚货了？
　　我决定要好好折磨这个曾经试图伤害我最重视的女神的骚女人！
　　某天我告诉她我决定原谅她了，她喜极而泣，而我则是表面微笑，心里发誓一定会让你为自己的所作所为付出代价的！
　　至于陈岳一伙，那天那个小子被我堵在孟小艺的房子里狠狠打了一顿，据说后来送到医院被诊断出来有轻微的脑震荡而且肋骨骨折，按说自己的人被人这么收拾陈岳应该有所动静可最近甚至连学校他都很少来了，难道这小子知道我的背景了？
　　不能啊，孟小艺发誓说没有把我的背景告诉过陈岳他们。
　　本来我要是动用家里的力量搞定陈岳那是分分钟的事情，可这次我希望可以凭借我自己的力量打败这几个人渣，让ES远离他们，成为我的女人，这是一场关乎男人尊严的战争，至于那个叫林木的，自己女人在外面什么情况都不知道的男人，已经提前三振出局了，忽略了也罢。
　　孟小艺还有半个月就正式毕业了，我知道她在等一个机会跟我提工作的事，不过显然这几天还不是恰当的时机，我想她一定会使出浑身解数让我开心起来，释怀前段时间的不快，哼，不用你主动，我会去找你的。
　　“你马上就要毕业了，这两天我就不回宿舍了，到你毕业一直住你这里吧。”我轻描淡写地说道。
　　她显得很意外，同时也很开心。
　　跟她回到住处她像个小媳妇一样，紧张而兴奋，又是铺床，又是做饭，满面春光的，看来晚上我要敲打她一下，让她知道现在她做得还远远不够。
　　晚上吃完饭我坐在床边招呼她，让她过来帮我打洗脚水，她略微一犹豫就去打水去了。
　　我感觉好笑，这才刚刚开始热身她就不开心了，以后可有你受的！
　　孟小艺端来洗脚水的时候小嘴撅的老高，确实，这可能是她人生当中第一次给别人打洗脚水吧，对于她这种娇生惯养追求小资情调的漂亮女生而言，处女膜没了也就没了，但这种寄人篱下的感觉却是她们最抗拒的，不过这才刚开始呢！
　　她“嚯”地站起来，看着我，眼里迅速积攒起泪水，不等她发作我先发难：“你他妈的是不是傻逼，打个洗脚水你整这么热干嘛，想烫死我呀！”面对我的恶人先告状孟小艺蒙了，眼泪到底也没掉下来，只是傻傻地看着我。
　　我一脚就踢开洗脚盆，脚也不擦就钻进孟小艺白天刚刚新置换的被窝里，我闭着眼听着动静，过了大约一分钟，终于听到孟小艺一边抽泣着一边收拾地面的声音。
　　当时的我，怎一个爽字了得！
　　直到要睡觉了孟小艺才钻进被窝里，我能感觉到旁边的这个身体冷冰冰的。
　　我顺势翻了个身，一把将她搂紧怀里，用我的下面顶住她的屁股，她想挣扎，我只是冷冷地说了声“别动”，这个女人就真的不动了。
　　我保持着姿势用手把孟小艺的三角内裤扒了下来，一个白莹莹的屁股露了出来，进一步贴近两个人的身体后，在我明显感觉到她的下体还很干涸的情况下咬咬牙就冲了进去。
　　“啊！”
　　孟小艺忍不住高呼，她肯定没有想到我会这么突然袭击，努力扭动着屁股想要把我的阳具从她体内甩出去，我加紧力量，两只手绕道她的胸前，狠狠地捏住她两只小巧的乳房，这样一来她完全无法有所作为，最后放弃了挣扎任由我在后面驱驰着。
　　我知道她这会儿一定恨死我了，其实我也不好受，可能是由于内心已经没有热情我忍痛抽插了半天依旧没有湿润的感觉，再这么下去不仅是她，连我的宝贝也非得掉一层皮不可，，急中生智，我慢慢地将宝贝从里面拔了出来，手也从乳房上下来，轻轻地环在她的腰上，不说话。
　　两个人沉默了大约两分钟就在我以为孟小艺睡着了的时候她终于开口说话了。
　　“怎么了，老公，看你心情不太好。”
　　怎么了？
　　你其实比任何人都清楚吧，只是清楚又能怎么样，现在还不是要承受着，还要装傻来关心我，既然你装傻我也好好配合你。
　　“对不起老婆。”我尽量压低声线，“本来过来和你住是想一起开心地度过你大学最后的时光，可每次想到不到一个月你就要离开学校，离开我了，我就不由自主的心烦意乱……”我像个难以承受情人离别之痛的痴情男人一样讲着这段让我自己都起鸡皮疙瘩的情话，果然，听了这些话之前一直背对着我的孟小艺就坡下驴，转过神一脸深情地看着我，看得我有些毛骨悚然，不知道这事孟小艺的演技使然还是她真的很蠢没有猜到我现在的想法。
　　我轻轻地抚摸她那光滑的脸颊，也调动起自己的深情模式，就这样，各怀鬼胎地两个人深情款款地凝视着对方，这要用在电影画面上没准还能获大奖呢。
　　我感觉时候差不多了，便悄悄探出一只手，伸进孟小艺的内裤里，嗯，果然湿了。
　　“你真讨厌。”孟小艺有些害羞地扭了扭身子，却是扭着扭着就将整个身子紧紧地贴在我的身上。
　　“来吧，老婆，以后能操你的日子越来越少了，要珍惜呀。”我随口说了一句就要翻身上马，没想到鬼精鬼精的孟小艺眼睛一亮说道：“其实以后也有机会啊，只要你想和我长长久久的……”我一听不对，她这是要借题发挥把找工作的事情说出来，这可不行，要让你说出来了我就被动了，我的计划没办法执行了。
　　“好了，好了，”我不由分说地打断她，“我知道，不论以后你在哪里我都会常常去看你的，行了，宝贝快来给我撸一下，春宵一刻值千金啊！”我装出一副猴急的样迅速拉开这场床战的序幕，迅速到让孟小艺错失了这次机会，我从她的眼中看到了一晃而过的失望还有就是一丝……怨恨？
　　爽哉！
　　虽然刚才有些惊险好在主动权依旧在我这里，骚货，最后这段时间我不给你整崩溃了我就不是秦俊！

第31章 秦俊日记之跟踪
　　那个夜晚我在孟小艺身上尽情地宣泄着我的欲望，用尽了我所知道的一切姿势，甚至还让孟小艺给我舔了肛门，说实话，我不喜欢别人给我舔肛门，我只是单纯地想要看到孟小艺像一条母狗一样委曲求全的模样，当她那张漂亮地脸蛋深埋在我的股间，而我还尤嫌不够地勾起双腿，并用手狠狠地压按住孟小艺的头发时，我已经不知道是为了具体什么原因而宣泄了，虽然开始一切的原因源自ES，但说实话，羞辱孟小艺的时候我真的一星半点都没有想到ES。
　　有时候就是这样，你以为你是为了什么什么，为了谁谁去做某件事，但实际上一旦事情进入轨道初始的那个目标反而不是很重要了。
　　晚上和孟小艺缠绵，白天我还是要去上课的。
　　自从上次打架事件后我还没有上过古代文学的课，因为我不知道怎么去面对ES，甚至已经好几天我都没有去关注过她，从孟小艺那充满畸形欲望的房子里出来沐浴在阳光下，我发现我是那么的想念ES，至于在上次打架时她的表现我早就抛到了脑后，现在只想马上见到她。
　　还好，今天正好有古代文学。
　　来到教室里的ES一如往常，恬淡，优雅，之前夹杂在男人们中间不顾形象地拉架的那个ES毕竟不是她的常态，是了，只有这样的ES才是她真正的面目，也是她应该生活的样子。
　　和以往不同的是今天ES走进来的时候拉进来了一个不大的行李箱放在的教室前面的角落里，便开始上课了。
　　“这是什么呀？”我不禁自言自语道。
　　“都是王老师收集来的衣服，要送给养老院的老人们。”和我坐在一起的何正刚说道。
　　“嗯？养老院？怎么突然想起来给养老院捐物了？”我好奇的问道。
　　“谁知道呢，或许哪天看了什么电影受到相关方面的感动了呗，女人，感性的动物呦。”
　　我想自从上次事件后就再没有和ES有过任何交流了，既然她要把衣服送到养老院，我何不做一趟苦力，帮老师把行李箱运到养老院，一来缓和一下俩人之间的尴尬，二来也趁着破冰顺势联络联络感情。
　　我总觉得ES看待我和看待其他学生的眼神不太一样，当然不是什么爱慕，但绝对不一样，希望这不是我的自作多情。
　　下课铃响我刚要冲出去结果被寝室的几个小子拦住了，非要带我去打篮球，纠缠了一会儿才脱身，结果老师早就没了踪影。
　　我马上追出去，在学校门口正好看见她那洁白的一方裙角迅速消失在一亮私家车上。
　　谁的车？
　　她老公？
　　不可能，就一个小科员，也不是司机不可能有车啊，我去，糟了，要是她老公还好，要真不是她老公的话难不成是陈岳？
　　如果真是陈岳这俩人又是怎么亲近起来的？
　　我这时候才发现这几日留恋于对孟小艺的折磨中，居然忽略了ES的生活。
　　不行，陈岳这种小混混什么事都干的出来，ES一个人和他在一起太危险了，他们不是去养老院么，那我也去！
　　我马上拦下一亮的士坐了进去。
　　“小哥儿，去哪儿？”
　　“养老院。”
　　“哪个啊？”
　　“嗯？”
　　司机的话把我难住了，难道我所居住的这个城市有好几个养老院？
　　因为以前从来都没有关注过这方面的讯息，现在居然哑口无言。
　　司机有些不耐烦：“是城北的那个还是城南的那个？”
　　有没有搞错，总共就两个养老院至于分得这么开么，两个之中我只能选择一个，不如撞大运吧，我说：“去城北的吧。”司机白了白眼，可能是没有见过我这样的乘客。
　　大约半个小时后到达了目的地。
　　“养心老人健康福利机构”
　　希望是这里吧，我左顾右盼没有看到刚才接走ES的私家车，或许附近有停车场也说不定。
　　与其眉头苍蝇似的到处乱撞不如找个人问一下，正好我看到有个门卫在大门口品着茶看着报。
　　妈的，这么悠闲，这工资拿得可真轻松。
　　我有些感慨着走了过去，门卫见到有人来便放下水杯和报纸站了起来。
　　“师傅，问一下，刚才有没有一个男人和一个女人来了啊。”
　　保安一笑，说：“你这说得太笼统了，现在社会上好心每天都有很多人来，一个男人和一个女人？很多都是这样来的呀。”
　　我有些惭愧，学中文的居然连基本的表述都搞不清。
　　“男人高高壮壮的，短发。女人很漂亮，穿着白色的连衣裙，两个人过来是给老人们送衣服来的，用一个行李箱，这回再想想，看能不能想起来？”我补充了一些细节，没想到保安有些贼眉鼠眼地看了看四周，没人。
　　“你跟他们什么关系呀？”
　　我没明白保安问这话什么意思，不过看他贼眉鼠眼的肯定不是什么好事，而且他肯定知道一些什么，那索性就跟他嘴里套出点东西吧。
　　“啊，我啊，我跟一个朋友来的，他认识那对男女，好像在网上认识相约一起帮养老院打扫卫生吧，不过刚才他有事临时就走了，我想我都来这儿了看看能不能找到他们，把我朋友的那份活给帮着做了。”
　　我不知道当时那瞬间我这脑袋是怎么想到的这么复杂的一个借口，不过越复杂的借口通常人们都不会不费心破解，即使这个借口还是有不少漏洞破绽，更何况眼前是一个上班时间不好好工作喝茶看报的保安。
　　保安嘿嘿一乐，说：“你没见过他们吧，那女的，我告诉你，就没见过这么漂亮的女人，看见她就跟当年头一回看见李若彤扮演的小龙女似的，老动心啦，哎你说，当初她被尹志平干的时候露出来的到底是膝盖啊还是屁股啊？”
　　我脑袋顿时黑线，这保安思维有够跳跃……
　　“那个啥，那女的漂亮，那男的呢？”
　　“操，那男的才是混蛋呢，就那男的我认识，是个混混，别人都叫他二哥……”、看来果然ES是和陈岳一起来的。
　　“他才不是东西呢，我家在君山大学附近，有段时间就成天看他领着各种小姑娘去你们学校对面的旅店一条街，正好有一回去的我一哥们开的旅店，那家伙，我哥们说整整给人小姑娘干了一宿！咋知道的干了一宿？因为那女的叫了一宿的床！”
　　妈的，难道陈岳是种马？
　　“这家伙属于典型的玩够了就扔的那种，就君山大学的小姑娘多少都被他把肚子搞大了，没想到这会儿又勾搭上这么漂亮一学生，妈的，这种人渣命咋这么好，哦，对了，他叫二哥，那是不是因为他下面那玩意特别大的事啊，所以叫他二哥呀，老二，老二嘛。”
　　这保安又开始思维跳跃了，不过经他那么一点拨我还真是联想到了一个画面，那就是一根硕大的鸡巴长在陈岳的脸上。
　　我忍不住笑，保安以为是自己口才了得，更欢了。
　　“你说这世上的事就是说不准，这俩人一看就不是一类人，可就偏偏能滚到一张床上，就那女的，那个水灵，要让我摸一把死了都值了！”
　　我不管沉浸在意淫当中的保安，自己在琢磨，现在已经确认了ES和陈岳一起到这里来了，可我进不进去呢，进去了如果碰面了自己能做什么？
　　我和ES还处于尴尬当中，这会儿要是见面了多半只会让陈岳这个小人得意……

第32章 秦俊日记之虐缘终结
　　我风尘仆仆地赶来却犹豫着是否应该进去，正为难着孟小艺发来一个信息。
　　“老公，在哪呢，方面回来一趟吗，有个事情要说。”
　　怎么现在就要跟我谈工作了？
　　也好，我就坡下驴借着这个由子离开得了。
　　“得，女朋友叫我回去一趟，这好人好事我是做不成了，我先走了，你别跟他们说有人找过他们，要不他们该以为我那朋友来了又临时变卦了，多不好，等我朋友以后再联系他们解释一下就可以了。”
　　保安眼珠子一转，突然说了句让我始料未及的话：“其实你是来捉奸的吧，从外形上看你跟那女的才是般配的一对儿，其实你是她女朋友吧，你来确认一下自己女朋友到底有没有背叛你？”
　　我了个去，这特么哪里是保安，应该是当警察呀，这一眼就能看穿我，虽然我不是ES的男朋友，不过性质上来讲和捉奸也差不多。
　　当然我不能承认，随便说了一会儿话我就跑出来了，一路上想着保安说的“你跟那女的才是般配的一对儿”心里实在是美滋滋的。
　　至于孟小艺那边嘛，最近这几天我可是给她折磨完了，脾气阴晴不定，高兴了就像个小太监一样哄着她，逗着她，让她感觉自己像个老佛爷似的，但脾气不好的时候则是各种找茬骂人，期间还动过两次手，让孟小艺一天在天堂和地狱间来来回回走上几回是我最近乐此不疲的事情。
　　我想这个女人其实还挺厉害的，明明可能都不爱我了，可为了自己未来居然这么能忍气吞声。
　　不过再厉害也有挺不住的时候，我最近总觉得这个女人正处在崩溃的边缘，我想，今天她跟我摊牌谈工资估计是要做破釜沉舟的努力了吧，哼哼，那我们的缘分到今天也该结束了。
　　回到孟小艺的房子里，一进屋就看见她正在厨房忙碌，桌子上已经摆了几道热气腾腾的菜，不得不承认，最近在我的耳提面命，苛责要求下孟小艺的厨艺有了确确实实的进步，菜做得很合我的胃口，虽然我在吃的时候总是摆一副臭脸。
　　孟小艺把菜端出来看见我热情地招呼道：“老公什么时候回来的呀。”看着笑靥如花的那张脸很难想象她早上还被我折磨到哭的情景。
　　这女人太可怕了，还是早点和她划清界限吧。
　　“干你妈呀，大中午这么热天搞这么多菜，你吃啊！”
　　没事找事无理取闹是第一步。
　　孟小艺笑了笑，我怎么觉得她的笑里包含的是一种不屑呢？
　　“老公，要不我给你弄个凉拌菜吧。”说完作势要起身。
　　“行啦，行啦，下次注意点吧。”我想，还有个狗屁下次，“你找我什么事？”我问了一句便把一快排骨放进嘴里，嗯，味道真不错。
　　“那个，老公，我想……你看我马上就毕业了，到现在工……”
　　“我操你妈呀！”我霍然起身，开骂道，“你是不是傻逼，这排骨都特么没熟就给我吃，有病啊你，脑袋里面装的都是大粪啊！”我肯定是不会给她任何机会把工作的事情提出来，于是以一个我都觉得过份的借口打断了她，并迅速进入到角色当中。
　　只是没想到这次孟小艺居然发飙了。
　　“我操你妈QJ，你他妈就从来没原谅过我，天天跟个傻逼似的找茬挑毛病，不就想折磨我吗，你还是人吗你！”
　　终于可以正面对峙了。
　　我一脸淡然地坐回椅子上，掏出一支烟点上，深深地吸了一口。
　　“孟小艺，你他妈其实早就知道了吧，早就知道我在故意折磨你？操，别把自己说得多神圣似的，要不是为了工作你他妈早联合陈岳那帮逼人干我了吧，装什么紧。”
　　孟小艺先是一愣，以一种“没想到你都知道了”的表情看了我一会儿，突然就笑了，笑得那么开心和绝望。
　　“行，你牛逼，今天既然把话都摊开了就别在藏着掖着了，是，我是为了工作，我孟小艺虽然比不上你那个婊子ES，但还自信不会缺男人，不过我也有自己的抱负，我可不会吃男人的饭做二奶，做小三，我要有自己的工作，自己打拼出我自己的未来，所以我一直忍，一直忍，希望忍到哪天你回心转意，或者念在过去的分上能跟你家人说一下，给我安排个工作什么的。不过我到现在才知道，你其实就是在玩我，从一开始就压根都没想过给我安排工作的事，你不就是因为ES的事要折磨我么，妈的，老娘还特么不伺候你了，别以为你自己多牛逼，离开了你的家族你连个屁都不是！”
　　哼，这个女人终于露出真面目了。
　　不知为什么，一想到这有可能是最后一次和她冲突了，手总是痒痒的，很想打她一顿，揍她一顿，我很想试一下一个傲气地女人征服在纯粹的拳头下是什么样的情况。
　　现在这会儿孟小艺俨然一副女王派，妈的待会打到你喊我爹！
　　我站起来，慢慢走进孟小艺，可能是从我的眼里看到了什么，她慢慢往后退，眼神摇摆不定，似乎有些恐惧。
　　妈的，你再跟我横啊！
　　孟小艺一步步后退，我一步步逼近，等到她的后背即将碰触到墙的时候我突然一个箭步冲上去，一把抓住她的喉咙，用力地掐了起来。
　　“QJ，你……咳咳，你他妈的又想打我……咳咳，是不是男人……居然打女人？”孟小艺的脸色很快发白起来，正在做最后的挣扎。
　　我看差不多了就松开了手，孟小艺一顿咳嗽，咳的眼泪都流了出来，她嘴上还骂个不停：“我操你妈的，QJ你就是个人渣！跟陈岳他们是一路人！ES不论是跟了你还是跟了他其实结果都特么一样！”
　　这句话算是彻底把握惹毛了，我怎么会和几个小混混一样！
　　ES当然是要和我在一起，怎么可能会跟陈岳这种混蛋在一起！
　　我一把抓住孟小艺的头发，毫不留情地拽着她来到卧室，不是说我是人渣么，那我就好好让你看看什么是人渣！
　　我把孟小艺扔到地板上，拎起一脚就踹下去，我不知道这一脚踹到了她的什么地方，只听这个女人发出了我从没有听到过的哀嚎声，整个身子也如同被巨大的电流经过了一样蜷缩起来。
　　我解开腰带，把腰带从裤子上抽了出来。
　　“不要，不要……”这个时候孟小艺的脸上已经全部都是恐惧了。
　　“啪！”真皮腰带打在身上的声音果然好听，不知道真皮打在真皮上是什么感觉呢？
　　这个想法让我很兴奋，小弟弟居然忍不住抬起头，妈的，我可能真的是变态吧。
　　不由分说地我把孟小艺三下五除二地扒光了，接着一声接着一声的“啪啪”声在卧室内响起，孟小艺像一条濒临死去的鱼在地上挣扎着，匍匐着，除了嚎哭什么话都说不出来了。
　　你不说我是人渣么，那我就彻底人渣了给你看！
　　面对匍匐在地的孟小艺，我冲她肚子轻轻踢了一脚，条件反射下她做出剧烈反应，很快屁股就撅了起来，我拦腰抱住这个斑驳的身体，不管不顾地就将硬挺的阳具插了进去……
　　等到一切结束外面的天色居然已经黑了，我不知道孟小艺现在情况算不算危险，可能是有点后怕还是怎样，临走时我告诉她我会帮她解决工作的问题。
　　孟小艺半死不活的身体微微扭动一下，嘴里发出“哼”的一声，便再无动静，我用孟小艺的电话给120打了个电话就出门了。
　　来到户外夏日的闷热让我有些心烦意乱，在孟小艺身上最激烈的折磨似乎没让我感觉好受多少，我发现从我出门后就有不少人在楼栋附近转悠，看见我后用奇怪的眼神看着我，我突然明白了，估计刚才收拾孟小艺的时候声音太大，被他们听到了，只是居然没有一个人报警，呵呵。
　　不管怎么说，我和孟小艺的恩怨算是了结了，以后就是路人的关系了。

第33章 偶遇恩书
　　秦俊的日记到这里就结束了，或者说王阳他们下载的这个版本是暂时告了一段落。
　　易晓年看完日记下意识看了眼王阳的床，接着王阳手机屏幕的亮光易晓年发现他也正在看自己。
　　“怎么，看完了？”
　　“嗯。”
　　“刚子，你呢，看完没？”俩人同生问道。
　　“都别和我说话，我累了，要睡了……”何正刚迷迷糊糊地回答道。
　　王阳和易晓年奇怪这小子怎么一下子蔫儿了，不一会儿一股熟悉的味道漂了出来，浮荡在寝室的空间里。
　　“我操，何正刚，你又鸡巴撸管子了！”
　　“早晚阳痿，你！”
　　俩人骂了一通那边的何正刚却不为所动，没多久就穿出“呼呼”的呼噜声了。
　　寝室又安静了下来。
　　“真没想到，我一直以为秦俊这个人就是花了点，喜欢玩儿，喜欢疯，但万万没有想到这小子打人这么有瘾。”易晓年感慨道。
　　“错，是打女人有瘾，如果他写的那些东西是真的那他太不是东西了，孟小艺做得再不对也不能这么打呀，他绝逼的心理变态，我敢保证。”王阳还是很瞧不起对女人动手的男人的，即使对方是一直关系处的不错的同学。
　　易晓年突然想到了什么，有些担心地说：“你说现在如果王老师真的和秦俊在一起了，秦俊会不会像当初打孟小艺那样打老师啊！”王阳想了想，说：“应该不会吧，恩书老师有家庭有老公的，如果打了她留下什么伤痕了不就暴露了嘛，而且当初毕竟是孟小艺做错了事……不过也没准，我看这小子有点暴力倾向，有暴力倾向的人一般到一定份上都控制不住自己。”
　　两个人暂时停止交流短暂地想象了一下秦俊殴打女神恩书老师的画面，结果实在虐心，不敢想下去。
　　“算了，睡吧，以后没事在上网搜搜，这小子这么爱炫耀一定还会有下文的。
　　就这样，迷迷糊糊中，伴着相伴了四年的精液的气味两人都进入了梦想……
　　第二天当易晓年睁开眼睛的时候天已经亮了，不过时间还早，才5点，因为一直论文没过关，这段时间他总是这个时间就起床各种准备完毕后就奔赴自习室，看来生物钟还没有调整过来。
　　左右无事睡个回笼觉吧，可躺在床上辗转反侧怎么也睡不着，暗骂自己贱骨头，平时需要勤奋的时候那睡意浓重得恨不得一觉不起，可现在没什么事儿了可以充分补觉的情况下居然又精神倍健。
　　得了，睡不着就不挣扎了，出去跑两圈吧。
　　易晓年大一到大三一直是坚持跑步的，只是后来实在抵不过周围的大环境在大四就放弃了早起跑步，如今再次踏上运动场让易晓年感觉曾经的自己又回来了，加上早上有阳光，有微凉清风，易晓年心情大好。
　　现在操场上人不多，大多都是附近居住的老头老太太，学生似乎只有易晓年和另外一个正在跑步的女生。
　　虽然离得很远不过女孩的美好身材在粉色的修身运动服的包裹下显露无疑，可以看到女孩扎着清爽利落的马尾辫，露出了额头，易晓年想对方一定是个美女，不是有句话说么，只有真正的美女敢露出额头部分。
　　想当初兰心也是扎着马尾辫露出额头的，只是不知道从什么时候起她开始烫头焗发，穿得也越来越成熟，性感……
　　易晓年开始跑了起来，他有意识地加快脚步频率，想要追上前面的女人一探究竟。
　　他这颇为快速的奔跑还引来路过的几位大妈的感叹：“悄悄人家小伙子，跑得蹭蹭的，年轻就是好啊。”
　　其实易晓年这会儿是有苦说不出，他跑了没多久就感到吃力了，整整一年没跑，猛地复出就按着当年的强度进行结果就是这会儿的易晓年感觉早上的风毫不留情地往他的口腔，呛得他很难受，不过眼看和女生的距离越来越近了他也不愿意放弃，一边追一边盯着对方的屁股猛看。
　　虽然是隔着衣服但由于衣服是那种紧身的，所以眼前女生浑圆而挺翘的臀部曲线很轻易地就被展现了出来，再加上女生跑动时不可避免地扭动胯部引起的扭屁股的错觉，实在是有够刺激，看着看着易晓年居然觉得没有刚才那么难受了，于是憋了一口气再加把劲，终于赶超了女生。
　　“易晓年？”路过时女生突然一叫。
　　易晓年也有些惊讶，这个妹纸认识我？
　　转头一看，妈呀，这不是恩书老师吗！
　　虽然恩书老师通过过往的教学和平日里频繁地成为夜谈会女主角，易晓年对她已经很是熟悉，但此刻还是惊叹于恩书老师的美丽。
　　如果说平时教学的时候老师的形象是知性，大气，端庄，婉约，那么晚上夜谈会上的她则是娇羞，性感，迷人，而此刻恩书老师又展现出了易晓年在过往几年来都没有发现的恩书老师的另一种美丽，那就是活力，青春，还有开朗。
　　易晓年想得果然不错，恩书老师暴露在空气中的额头真的很漂亮，光洁干净，连接着她那精巧的五官实在让人不由地感叹造物主的伟大和不公，伟大的是早就了如此清丽脱俗的美女，不公的是有多少女人即便往脸上涂抹上一层又一层的胭脂粉末照旧还是俗不可耐，无趣乏味。
　　“想什么呢你。”恩书老师打断了易晓年的思路。
　　“嘿嘿，没想什么，只是没想到老师也会出来跑步，我还以为漂亮的女人都喜欢睡懒觉呢。”易晓年打着哈哈。
　　“哎呀，以为你挺老实的孩子没想到快毕业了居然也会和老师开玩笑啦。”恩书老师显得很开心，“不过开朗活泼一点也好，到了社会上总不好一直闷头玩深沉，会被淘汰的。”
　　“嗯，知道老师，对了，老师您什么时候开始跑步的啊。”易晓年想我跑了三年怎么都没见到过呢。
　　恩书老师微微一笑，说：“我呢，好像会走路没多久就会跑步了，什么时候呢，好像两岁？三岁还是四岁？”易晓年这才想到自己刚才说得话有语病，不禁讪笑道：“老师到什么时候都这么专业呀，我就比较惭愧了。”“哈哈”恩书老师显得很开心，如此开怀的笑容也是易晓年第一次在恩书老师向来恬淡的脸上看到。
　　“老师逗你呢，我是去年秋天开始晨跑的。”
　　易晓年这一算，合计这是自己刚放弃跑步恩书老师就开始了，这命。
　　俩人早就不跑了，边走边聊，不一会儿恩书老师的电话响了。
　　“怎么了，嗯？真的？我不信，那好吧。”简单的几句话恩书老师就挂断了电话然后若无其事地继续和易晓年说话，不过似乎可以感觉到恩书老师的心不在焉，漂亮的眼睛总是会四下里瞟两眼。
　　易晓年想恩书老师毕竟成家了，不论在外面有没有情人，首先她是一位妻子，没准刚才是林哥打来的电话呢，老师应该回去做早饭吧，只是因为我和她聊天她不好意思一走了之。
　　“老师，我先走了，您要是还想跑就跑会儿吧，太久没练了跑一会儿就受不了了。”易晓年给了恩书一个台阶。
　　“那……好。”恩书老师一点都没有客气，眼神却有些飘忽着。
　　除了运动场易晓年总觉得不对劲，如果只是单纯的林哥叫她回去做饭应该不会是刚才那种表情啊，总觉得她似乎在期待着什么，而且到现在还没有出来，林哥那么爱她似乎也不太可能专门打个电话让恩书老师回家做饭……种种的不太对劲让易晓年越发觉得刚才那通电话不对劲，老师也不对劲，他想到了秦俊的日记，那日记距离现在已经两年了，联系王阳的所见似乎两个人已经珠胎暗结了。
　　难道刚才打电话的是秦俊？
　　那他打电话干什么呢？
　　强烈的好奇心让易晓年决定冒险去探究一下，说不定会有更加直接的发现。
　　易晓年小心翼翼地退回到运动场，他已经想好了，如果恩书老师看见他了就说钥匙不见了，来找钥匙来了。
　　远远地易晓年看到恩书还在刚才的地方正在打电话，由于太远看不太清表情，也听不到声音，不过没一会儿就看到恩书老师四下张望了一下之后朝着运动场内的器械室走去，直到打开门，走了进去……

第34章 见证恩书老师的偷情
　　天还是那个天，风还是那个风，锻炼的人还是就那几个老年人只是易晓年此刻的心却急剧跳动，从风野趣事的角度来说，亲眼见证一段参演者都绝对极品的师生恋的戏码实在让人激动，而从纯生理角度来说，万一两个人真有事，而且干柴烈火难以自持就地就寻欢作乐的话，以恩书老师作为主角的这出春宫演出绝对能让易晓年当场发射……
　　小心翼翼地易晓年靠近到器械室的门口，把耳朵贴在门上听，结果除了自己的心跳声什么都听不到。
　　他以前进去过器械室，知道这里虽然称为器械室但早已荒废，这两年学校新进的器械全部搬到新校区那边，这里则只剩下一些发着锈臭的老古董，但里面的空间绝对很大，林林总总各种房间也不少，当然，无一例外地也都没有什么人光顾了，所以这里往往就成了一些为了享受野味刺激或者实在不想在开房上花钱的情侣们的绝佳打炮场所，里面最多的就是避孕套了。
　　只是没想到如今连女神一样的恩书老师也进去了，易晓年觉得即使老师本心不想在这里有什么亲密动作，不过看着满地套子估计也止不住春心荡漾了吧。
　　易晓年轻轻打开门，居然没什么声音，仔细一看这个门居然刚刚被人润过油，估计最多不会超过一个星期，也不知道这个人的目的是什么，反正这会儿易晓年是受益了。
　　一进入到里面浓重的腐朽味和套子里的精液味道混合在一起冲击着易晓年的鼻子。
　　妈的，这个秦俊什么地方不好找，偏偏在这里搞，恩书老师能受得了么，看来这小子心理绝逼是有问题。
　　易晓年一步一停地往里走，渐渐可以听到两个人轻微的对话声，顺着声音易晓年恨不得匍匐前进，终于在一个摆着一个生锈了的健身器材的房间里发现了他们，果然是秦俊和恩书老师，不过让人喷血的是这个时候恩书老师慵懒地倒在秦俊的怀里，而秦俊一手搂着恩书老师的腰，一手则是拉开恩书老师衣服上的拉链，把手从领口的位置伸进去，正温柔地揉捏着。
　　看来恩书老师出轨爱上自己的学生秦俊这个事是既定事实了。
　　不过不知道为什么易晓年不太愿意在心里用“出轨”这个单词，他更愿意把这个事当成是一个春心未死的女教师在意乱情迷之下爱上了自己的学生。
　　同一个意思，只是后面的描述更加感性一点。
　　不过不论是偷情还是爱情，终究是要化作激情来升华的。
　　易晓年摸了摸在裤裆里硬的发疼阳具，目光炯炯地观察起里面的两个人来。
　　可以说俩人此刻的动作是热烈的，激情的，却又是那么自然而平凡，看来两个人的身体已经是经历了充分的磨合了。
　　“俊，我有点怕，昨晚做恶梦了。”恩书老师此刻在秦俊的怀中更像是一个喜欢撒娇的小女孩，而秦俊则有些宠溺地问道：“宝贝又做什么噩梦了？”
　　“我梦见，林木他，林木他检查我的下体，还质问我到底出没出轨……”恩书老师的脸有些红红的。
　　秦俊笑笑说：“做梦而已，梦都是反的，别怕。”“可是早上起来我觉得梦是真的，我觉得我的内裤被人动过，说不定我做得不是梦，而是现实中经历的事情，只不过昨天太累自己以为是在做梦。”听得出来恩书老师还是很在意这件事情的，不过秦俊还是那个满不在乎的表情，他说：“就算林哥他检查了又能怎样，昨天我也没碰你，就往你嘴里射了一发，难不成他还钻到你嘴巴里看？别担心了。”
　　易晓年一听，我去，这不是说口爆呢嘛！
　　一想起恩书老师给另一个男人口爆的样子易晓年就感觉刺激的细胞顿时爬满了全身。
　　屋外是易晓年在自嗨，而屋里的秦俊已经不满足于对胸部的抚摸了。
　　那本来放在腰间的手毫不客气地伸进恩书老师的运动裤里，一直摩挲到裤裆的部位，停住脚步，原地折腾起来。
　　恩书老师看起来有些不快，她抗议道：“现在你一跟我见面就要做这事，到底把我当什么了？”没想到恩书老师这略带撒娇意味的话语瞬间让秦俊黑了脸。
　　他把手从恩书老师的胸口和裤裆里拿出来，后退了一步，说：“你说我把你当作什么了，这两年我对你做得还不够？为了你我自降身份跟那帮小臭混混纠纠缠缠的，动用我家里的关系保住林哥的工作，我做这些还不都他妈是为了你！”
　　易晓年没想到秦俊这小子这么容易暴躁发怒，以前可是一点都没有发现。
　　在两年前的日记里他恨不得把恩书当成女神来供着，可现在，对她的态度也变得如此随性，估计恩书老师应该对他也很反感了吧。
　　“我就是随便说说而已……”恩书老师表现像是一个犯了错的小姑娘，有些局促有些紧张，易晓年万万没有想到恩书老师会这么委曲求全。
　　见到恩书老师认错的态度秦俊脸上的表情也缓和了很多，他有些绝望的说：“我不会忘记你当初同意和我交往时和我谈到的条件，我会遵守的，毕了业绝对不会再来找你，我只想在最后这几天尽情地和你在一起，做我们喜欢做的事情，给我和你的人生留下精彩的回忆，难道这也是错吗？”
　　易晓年想，原来两个人之间还有那样的一个约定，毕业之后就分手，这也算是恩书老师没有完全陷入到这场不伦恋里吧。
　　听了秦俊的话恩书老师的表情也有些动容，那漂亮精致的脸蛋上写满了伤心。
　　毕竟在一起那么长时间，突然面临分开肯定会受不了。
　　恩书老师转头凝视着秦俊说：“你说的对，既然在一起了就要好好的，不应该为不必要的事情来伤脑筋，我们的时间不多了，更要抓紧时间来享受，我要你现在就来爱我。”
　　恩书老师态度的突然变化不仅是易晓年即使是秦俊也有些不适应，居然呆呆地愣住了。
　　“老公，”恩书老师娇羞地把秦俊的手放在自己屁股上，“来爱我，来蹂躏我吧……”

第35章 秦俊对恩书的凌辱盛宴
　　放在恩书老师屁股上的双手有些颤抖，秦俊的声音更是抖的厉害。
　　“宝，宝贝，你说什么，刚才叫我什么？”
　　恩书老师索性钻进秦俊的怀里，奶声奶气地撒娇道：“老公，我刚才叫你老公，最后这几天我会一直叫你老公，把你当作我的老公……”
　　“那……林哥呢？”易晓年不知道为什么秦俊在这个时候会问出这么煞风景的问题。
　　果然这个问题让恩书老师愣了愣，最后回复道：“他也是我的老公，你……也是我的老公，我……有两个老公……”
　　我了个去，别说是当事人秦俊啦，就连旁观者易晓年这时也被这句貌似只是普通调情之语实则淫浪刺激无比的言语刺激的差点没射出来，两个老公，亏了恩书老师能想得出来。
　　就在这时易晓年突然在这怪味浓重的空间问道一丝幽香，什么情况，哪来的香味。
　　只见秦俊放在恩书老师美臀上的两只手变成了分别抓住左右两个圆嘟嘟肉感十足的臀瓣，然后分别进行揉捏，看得出来，秦俊可是一点都没省力，老师包裹在紧身运动裤里的两个臀瓣被秦俊肆意地蹂躏着，而老师整个人已经软软地趴在了秦俊身上。
　　“宝贝，原来你发情了……”秦俊贴着恩书老师那纯白透明的耳朵说道。
　　“嗯……没有……”女性残留的自尊让恩书老师不禁反驳着。
　　“呵呵，宝贝，你本就不会说谎，在性爱这方面更是诚实的没法更诚实了，你的身体只要一动情就会从你的小洞洞里散发出一股香味……”
　　“哎呀别说了……”恩书老师一副可怜兮兮的模样。
　　“你知道吗，”秦俊说着话把右手从裤子里钻进去，直接放在裤子里，搓搓点点，从位置上来看好像并不是阴部的位置，难道是肛门！
　　秦俊继续说道：“你经常会在上课的时候忍不住发情哦，每次那香味我都清清楚楚地闻到，其他的同学们也会闻到，你知道他们怎么议论你么？”
　　我看到恩书老师的娇躯明显一颤，小心地问道：“怎么议论？”
　　“他们说，恩书你真是仙女下凡，不禁眉毛脱俗，气质超然，还身带体香，让所有男人倾倒，而有些嫉妒你的女生则是说你是天生的妖魅狐狸，长相清纯实则是个骚货，每天没有男人就受不了，而且……”秦俊故意卖个关子，把另一只手也伸进裤子里，只不过这次是从前面伸进去，应该是揉摸阴部了。
　　“而且……而且什么……”恩书老师的娇躯抖得更厉害了。
　　“而且她们到处去说，说她们的男朋友只要一问道你身上的香味下面就忍不住硬了！”
　　秦俊这话一说完易晓年也回想起平时在上课的时候确实会闻到一些香味，不是女生脸上胭脂所散发的劣质的俗气的香味而是一股淡淡清香，但同时每次闻到这股香味内心总是有些隐隐的冲动，现在终于明白为什么了，因为那香味可是来自于恩书老师那最私密最神秘的地方啊！
　　“好了，老公，别说了，受不了了……”恩书老师的声音越来越小可易晓年在这空旷的空间里还是听得真切，他发现这个时候恩书老师离自己往日的形象越来越远，倒是更像是一个娇羞的小欲女，渴望爱郎的侵犯。
　　“好。”秦俊说完，嘴角露出一个邪邪的弧度，然后毫无征兆地猛地把恩书老师的运动裤联通内裤扒了下来！
　　正在撸管的易晓年急忙用力握住自己的宝贝，以防止被这一幕刺激的喷射出来。
　　那是多美的一双美臀啊，白嫩，挺翘，微微一动就止不住地跳跃颤动着，而沿着美臀顺下来的则是两条笔直而柔美的腿部曲线，不知道为什么易晓年想到了初生婴儿，或许只有初生婴儿的肌肤才比得上恩书老师吧。
　　秦俊饶有兴致地拍打着恩书老师的屁股，那如蛋清一样的屁股蛋配合着拍打不停地抖动着，惹得秦俊哈哈大笑，而恩书老师恨不得把整个身子都藏在秦俊的怀里，不愿见人。
　　“给我吹吹。”秦俊拍拍恩书老师的头。
　　老师则像个小媳妇一样乖巧地“嗯”了一声，便动手把挂在腿上的裤子和内裤彻底脱了下来，她把裤子整齐地叠好放在一边较为干净的地方，而内裤则被秦俊一把抢过去，裆部朝着自己，深深地嗅了嗅，一脸的满足，像极了电视上吸了毒品的人的样子。
　　恩书老师这个时候已经不是完全背对着易晓年了，易晓年可以看到她的侧脸，红的吓人。
　　而当老师慢慢地低下身子知道最后跪在地上帮助秦俊脱裤子的时候，由于两腿微分她那神秘的私处若隐若现地展现在易晓年的眼前，似乎在那神秘私处的芳草地处已经聚集了很多充满魅惑香气的露珠……
　　裤子终于脱了下来，秦俊那早就挺立的阳具此刻如出笼猛虎一样弹了出来，一把弹在恩书老师娇嫩精致的脸蛋上。
　　“坏东西。”老师娇嗔一声，那对美眸确实满含春情，似乎要滴出水一样，直勾勾地盯着眼前耀武扬威的男性象征……
　　“宝贝，它是你的，想吃就吃吧……”
　　居高临下的秦俊犹如一位性爱引导着一样轻声指导着恩书老师进行下一步。
　　毫不犹豫地，老师张开那张吐出过无数名言警句，畅吟过太多优美文字的小嘴，将它含住，然后头部前后挺动了起来。
　　“啊！”秦俊发出一声舒服的呻吟，双手放在恩书老师的头上，像一个征服者一样享受着胯下女神的尽心服务。
　　渐渐地胯下那美人挺动地更加快了，甚至可以听到“哧溜哧溜”的声音，秦俊满意地盯着胯下的美人，拍了拍恩书老师的脸蛋，老师停下服务，抬头看了看秦俊，那表情像是一个虔诚的信徒在仰望自己的导师一般。
　　“你别动，我来。”秦俊说完，恩书老师不由娇喘一声，便真的不动了。
　　易晓年没有反应过来，秦俊却已经行动了。
　　只见秦俊开始挺动自己的下体，在恩书老师的嘴里来来回回地穿梭，这个动作竟然像是他把恩书老师的嘴当作女人下体一样抽插似的！
　　经历了初始的抽插之后，秦俊开始加大力度一下一下毫不留力，于是“啪啪啪”的声音开始回响，除了那粗硬的家伙肆意凌辱着美人的娇唇连接着阳具的那子孙袋也生龙活虎地跳来跳去，欢快地配合着大家伙一下下拍在恩书老师的脸上……
　　对于易晓年而言，眼前的画面与其说是爱人之间的欢爱倒不如说是一场虐恋盛宴，秦俊似乎毫不顾忌恩书老师的感受，以各种凌辱的动作玩弄着君山大学第一美女，当然，对秦俊而言这才刚刚开始。
　　挺动着的秦俊突然停了下来，然后放在恩书老师头山的手猛然用力，把美人的脸紧紧地贴在自己胯下，让她一动都不能动，一开始还好，恩书老师配合着秦俊，可渐渐随着时间流逝秦俊依然保持着这个姿势，恩书老师有些受不了了，要知道现在可是秦俊的整只阳具都在她的嘴里，她开始拍打秦俊的大腿，试图告诉对方自己现在很难受，但秦俊不为所动，反而更加大了自己手上的力量，将恩书老师的头牢牢地摁压在自己的胯下，恩书老师只能来回扭动着娇躯，试图缓解身体上的痛苦，直到两行清泪从眼里冒了出来，秦俊才猛然地放开她。
　　“咳咳咳……呕……”恩书老师跪在地上张开嘴，不停地呕出形成粘稠状的口水，甚至有一些从鼻子里钻了出来，易晓年从来没有想到过自己会见证到恩书老师如此狼狈的一幕，这哪里还是在学校传奇一样存在的仙女？
　　分明就是秦俊的泄欲工具。
　　咳了一会儿恩书老师可能稍微感觉好了一些，抚了抚自己的胸口，没想到秦俊突然再此将阳具狠狠地整只插入到恩书老师的嘴里，按压她的头，重复着刚才的动作……

第36章 恩书老师的极致媚态！
　　如此反复几下之后恩书老师连跪着的力气都没了，当秦俊再一次放开老师的时候，老师整个人一屁股坐在了地上，不停的咳嗽。
　　这次秦俊没打算故技重施而是从兜里拿出一包纸巾，蹲下来温柔地帮恩书老师擦拭着脸上的污秽，而恩书老师则像一个小孩子一样也不说话也不反抗，而是乖乖地挺在那里闭上眼睛接受秦俊的帮助。
　　“好了，擦干净了。”秦俊拍了拍恩书老师的脸蛋，说道。
　　易晓年看到为了擦拭老师的脸居然整包纸巾都用完了。
　　易晓年突然有些害怕，刚才光顾着沉浸在秦俊那变态的表演当中，现在想想恩书老师多半会生气发飙，任她脾气多好，多温顺如此被一个男人羞辱折磨不可能不生气，何况在易晓年看来常年浸泡在古学典籍当中的恩书老师骨子里是很清高的，也正因为如此，即使同学生坠入了爱河也要规定个什么毕业就分手，其实这是在给自己内心的清高做个交待。
　　现在如果恩书老师一下子翻脸很可能就中断这场交欢然后马上离开这里，可现在自己正藏在离他们不远的一个角落，两个人要是呆在屋子里肯定发现不了自己，但只要一走出来想看不到都难。
　　易晓年心里惴惴不安，两眼紧盯着屋里的两个人。
　　“你真讨厌，为什么总是喜欢这么作践人家？”恩书老师终于开口了，只是说出话居然完全没有一丝责备的意思，倒更像是对情郎的娇嗔和撒娇。
　　易晓年在有些庆幸的同时也暗暗伤感，恩书老师这样一个出众的美人看来完全被秦俊这小子征服了，刚才那样对她居然都不生气，说不定平时俩人经常这么玩儿呢。
　　“宝贝，乖，把头发拿下来。”秦俊吩咐地语气说道。
　　恩书老师白了他一眼，站起来弄起身后的头发来，而秦俊则是饶有兴趣地拉开恩书老师运动上衣的拉链，掀起里面的白色打底T恤，恩书老师里面居然没有戴胸罩。
　　为了解开后面绑在一起的头发恩书老师不得不两只手都放在脑后，这样一来胸部就不由自主地向前挺出去，两颗秀美的乳肉就依依落入到秦俊的魔掌。
　　秦俊一手一个分别捏住蓓蕾，易晓年的距离虽然看不太清，但隐约觉得老师的蓓蕾要比一般女人的乳头长的多。
　　但秦俊似乎还是不满足，看了看后面破旧健身器的位置，开始一边捏着恩书老师的两颗蓓蕾一边向后退，恩书老师猝不及防地跟着秦俊的动作向前走，而两只手依旧放在脑后弄着头发。
　　原来老师为了早上跑步时不被长发影响到，特意将部分头发引到上面绑了一个结，可能是怕跑步时会掉下来恩书老师把这头发绑得异常的紧，以至于这个时候想要解开却很不容易秦俊捏着老师的蓓蕾继续向后退，眼看就要到达目的地，他突然向后纵身一跳，就坐在了健身器上面，这个动作可是害苦了恩书老师，本来追随着秦俊的步伐就有些吃力，这个时候他又猛然向后一跳，完全跟不上他的节奏，在这个动作下秦俊已经不是捏老师的蓓蕾了，而是可以用“拽”这个形容词，易晓年似乎可以看到老师的蓓蕾瞬间就被拉长了不少，或许正是由于秦俊经常这么玩弄老师的蓓蕾所以老师的蓓蕾才会看起来比一般女性的要长吧。
　　几乎这一瞬间，老师的头发也终于解开了，那如瀑长发潇洒地垂落下来，一直延伸到老师膝盖的位置。
　　不过这样一来易晓年就看不到老师的背部画面了。
　　在秦俊的示意下恩书老师又将上身的衣服全部脱了下来，依旧一丝不苟地把衣服叠好，放在一边。
　　虽然老师此刻彻底地一丝不挂了，可由于身后披散着的浓密的长发易晓年没能看到老师的身材，正自遗憾着。
　　秦俊问道：“宝贝，待会还要赶回去做饭吧？”
　　“嗯，要抓紧时间了，老公。”恩书老师温柔地回答着，真的就像一个小娇妻一样。
　　“是呀，我总不能操了人家的老婆还不让人家吃上热乎乎的早饭呀。”秦俊调侃着，“至于我这个小老公嘛，就吃热乎乎的你就够啦，你说是不是？”
　　“你就讨厌吧。”恩书老师没有正面回答，而是伸出手握住了依旧高挺的秦俊的阳具，自觉地帮他撸动起来。
　　“好了，别玩了，抓紧时间吧，待会我还打算回去寝室一趟，收拾点东西，也跟他们几个家伙联络联络感情，大学四年的哥们，好了赖了也是兄弟一场……”秦俊说着从健身器上跳了下来，走到老师的身后，老师则是自觉地将两只手放在健身器上支撑着身体，屁股微微向后撅着。
　　秦俊得意地抚弄了几下恩书老师垂在身后的长发，易晓年居然产生了这样的幻想：恩书老师是一匹绝色惊世美女马，而秦俊则是世界上唯一一个完全驾驭了她的马夫。
　　接下来的情况果然如易晓年所想，秦俊一把抓起老师的头发，随意缠了几圈，使本来披散蓬松的头发箍成一条发鞭，然后不管老师下面是否湿润猛然一个冲刺，深深地扎进了老师的身体里。
　　“啊，轻点……”虽然老师双手已经把住了前面的健身器材，可由于秦俊来得实在太突然还是险些一头撞在健身器上。
　　秦俊不答话，而是一手拽着老师的发鞭，一手抚弄着老师那白生生的屁股蛋，当然，最核心部位的冲刺一点都没有放松。
　　恩书老师从一开始的措手不及渐渐地得到放松，易晓年敏锐地观察到每当秦俊冲刺进去的那一刹那，老师的美臀总是会做出一个呼应的动作，而这呼应的动作也随着欲热升温越来越大，越来越明显。
　　秦俊也发现了这点，他猛然停下了动作，老师自己向后挺动了几下屁股却得不到回应，不禁回头看了一眼，就在这一瞬间，秦俊双手出击，一手冲着恩书老师的美臀狠狠地拍了下去，大到产生了一些回音的“啪啪”声骤然在这空间内响起，而一直抓了老师发鞭的手则是猛然用力，向后用力一拉，直接带动起老师因为疼痛而表情痛苦的俏脸。
　　果然是在“骑马”！
　　“快，动啊，我的母马，快动起来！”
　　秦俊有些迷乱地催促着，两手的动作不停，似乎在进行一场调教，而恩书老师在短暂的抗拒之后终于再次恢复动作，主动而不知廉耻地向着身后的秦俊挺动着，扭动着，呻吟着，秦俊只是站在那里，只有两只手在动作，有时他会稍微放松抓着恩书老师发鞭的手，然后当恩书老师的头稍微向前倾倒的时候又猛然拽起来，比之前更加用力，更加彻底！
　　“我的母马，动吧，奔跑吧，尽情地享受吧！”
　　秦俊像一个拥有催眠力量的大师，随着他的话语老师越发勤快地动作着，到了最后犹如一个被设置了自动挺动程序的机器，不知疲倦地大幅度地裹弄着秦俊的阳具。
　　老实说，看到这里易晓年射了。
　　秦俊也好不到哪去，可能是觉得自己要射了出来，急忙放下恩书老师的头发，两手环抱住老师的腰肢，一下一下如打桩机一样动作，每一下都那么彻底而无怜香惜玉，每一下都带出肌肤与肌肤相撞，骨头与骨头相撞的声音，很难想象娇弱的恩书老师居然要承受如此非人道的撞击操干！
　　易晓年不禁再想，如果让他一直这样操弄下去老师的跨部都有可能骨折了吧。
　　“啊，母马，我的母马，我要来啦……”
　　秦俊终于大叫一声之后紧紧地绷住自己的身体，半晌，颓然地倒在恩书老师的美背上，一动不动。
　　而在他身下的老师在双手的支撑下勉强撑住发软的两条腿，只是浑身的不受控制的抽搐却越来越厉害，到了最后那几下居然颠动起了在她背上的秦俊！
　　只听恩书老师突然一声哀嚎，犹如一个发情的母兽一样，从嗓子里爆发出粗重的呻吟声，然后股间，潮水喷发，一道又一道劲力十足的水柱冲开所有束缚，所有枷锁喷射而出，喷了大约七八下之后声势渐缓，但仍是不是伴着恩书老师的抽搐喷出那么一条水注来……
　　美丽发情的母马潮吹了！
　　而在这样的原始欲望一通乱喷之后，整个器械室弥漫着一股奇异的幽香……

第37章 神探王阳
　　趁着两个人在屋子里短暂的昏迷状态易晓年小心翼翼地溜出了器械室，说是溜或者称为“落荒而逃”更为贴切，不只因为要快速离开以避免被这对野合的情人撞见，更主要的是在易晓年射出精子之后陷入到一股深深的罪恶感当中。
　　当年时值初二学生的他第一次通过手淫射精时曾有过类似的感觉，不过这次要来得更加真切，他刚刚亲眼见证了一场变态荒唐的交媾，秦俊的方式是那样偏激看起来却又那样快乐，而王恩书，这个一直在易晓年心里很干净的女人竟然舍下尊严像母马一样任秦俊骑乘，奔驰，甚至蹂躏。
　　在易晓年的观念里刚才看到的不是一场男女欢爱，而是一场野性的动物之间交配，那是纯粹为了满足原始欲望的交配，那是只要任何长着一根阳具和一个阴道的男女都可以完成的交配，再或者说，那是一个心理变态带领着难辨是非的虔诚信徒去寻找变态快乐的过程。
　　易晓年自认受不了这样的重口味，更看不得女神堕落到这样的地步。
　　回到寝室发现只有王阳一个人起床了，易晓年进屋的时候他刚从洗漱间拎着盆出来。
　　“你小子是不是贱，天天早起的时候要死了似的，今天终于可以睡懒觉了又他妈出去跑步去。”王阳看着易晓年说道。
　　“嗯？你怎么知道我出去跑步了？”惊魂未定的易晓年问道。
　　“你这昨天刚刷的白球鞋这边上都绿了，明显是跑步去了么。”王阳觉得自己这会儿一定特像个神探，“哎，你等会儿，等会儿，怎么鞋上面还有锈斑啊？”
　　易晓年恨不得把王阳一脚踹回老家。
　　在他面前简直没有什么秘密可言了。
　　易晓年可没做好要把刚才看到的事情告诉别人的准备，或者，他压根就没想让第四个人知道这件事。
　　如果真如两个人所说秦俊毕业之后就分手的话，那再等几天这件事就结束了，对秦俊而言是经历了一个精彩刺激的青春，对恩书老师的话就是在婚姻的道路上误入歧途但及时迷途知返，秦俊一毕业这段虐缘结束，皆大欢喜，又何必让别人知道呢。
　　退一步将，万一两个人在秦俊毕业后一直藕断丝连，牵扯不清那就更不能让别人知道了，到时候受到伤害的一定是恩书老师。
　　“你小子，嘿嘿……”眼见易晓年不回答王阳一脸淫笑地说：“你进过器械室吧。”
　　这下易晓年彻底服了，就凭脚上的一点痕迹这小子既猜出自己去跑步了还猜出自己去过器械室。
　　当然，易晓年当然没有傻到承认，极力稳住声音，装作不耐烦的样子回复道：“你他妈侦探小说看多了吧，还是把自己当成柯南了？见过你这么胖的侦探么。”易晓年希望转移掉话题，没想到王阳死揪着着这事儿不放。
　　“真不够意思啊你，这有什么可隐瞒的，器械室等于打炮室这谁都知道啊，你小子的女朋友在外面公司实习，那打炮的肯定不能是你，说，你偷看哪对小情侣在那打炮呢？”
　　易晓年索性装傻到底。
　　“那就不能是我了？打炮这事儿但凡下面有个眼儿哥哥就能跟她嗨起来，还非得和女朋友么，什么时候你变得这么保守啦？”
　　王阳一想，这小子可是偷偷去联系校鸡的主，若真的如他说得是自己出去打炮倒也说得过去。
　　想了想觉得这个侦探不好做，太废脑细胞，于是甩甩头撤出易晓年的视线范围。
　　易晓年终于松了一口气，一个人掌握了所有人都知道的密码绝逼不是什么好事儿，要是身边再有个像王阳这样的有点神经质的特喜欢推理的家伙在身边那更得是加倍小心才行。
　　好在马上毕业了，这个所谓的秘密再毕业远走他乡之后也就没有什么意义了。
　　换了双拖鞋易晓年拿着洗漱用品进到洗漱间洗漱一番。
　　因为懒得早上洗漱两遍所以刚才跑步之前易晓年只是简单地擦了擦脸就出去了，这会儿身上已经布满了汗水，索性他就脱光了衣服来了个大冲凉，这一下顿时神清气爽，将刚才在器械室沾染到的污浊的空气清理了个干干净净。
　　洗漱完毕走出洗漱间的易晓年赫然发现秦俊来了，正坐在王阳下铺的电脑桌上和他闲聊，眼见易晓年走出来忙说道：“你小子也起这么早，不是说论文通过了吗？”
　　易晓年下意识地瞥了王阳一眼，看来这小子还没告诉秦俊自己晨跑的事情，最好永远都不要说出来。
　　“可能是生物钟的问题吧，一到这点儿就醒，得慢慢调整。”易晓年回复秦俊。
　　“那是，赶紧调回来吧，对了，刚才还跟王阳说呢，现在咱们几个都没啥事就等着毕业了，我寻思过两天咱们聚一下，整一顿。”秦俊提议道。
　　“没问题啊，我举双手赞成。”易晓年笑笑。
　　他觉得秦俊这个家伙实在是有意思，刚刚在器械室像个魔鬼一样通过折磨一个天使一样的人物来获取变态畸形的快感，而这个时候在室友面前又变身成一个阳光大学生，一点邪恶戾气都看不到，一个人居然可以在这么短的时间里在两个不同的地方有如此截然的转变……易晓年一边和秦俊打着哈哈聊着闲天儿，一边不禁感慨。
　　聊着聊着易晓年低头看见了秦俊穿着的鞋，脑子“嗡”的一声就大了：秦俊的鞋上也沾满了锈斑，如果他看见自己的鞋上的锈斑的话一定会起疑心的，如果说破了这个事实在是太尴尬了。
　　易晓年像做了亏心事一样偷偷看了眼自己的鞋……咦？
　　鞋呢？
　　刚刚换了拖鞋之后明明记着把自己的鞋放在自己的电脑桌下面啊，怎么没了？
　　“咋啦，找啥呢？”看到易晓年的心不在焉秦俊不禁问道。
　　“这小子憋坏了，他对象出去实习快一个月没回来了，现在这小子没事就看地上，看看能不能捡到自慰器之类的东东。”床上的王阳抢先回答或者说调侃道。
　　易晓年在心里感谢王阳，但突然觉得不对劲，以王阳的观察力连自己的都发现了的东西他不可能不发现，他一定早早就看到秦俊鞋上的锈斑了，那么以他的推理能力说不定就已经推理出来八九不离十了，这会儿配合着自己跟秦俊打哈哈可能就是为了避免我的暴露，这么说来自己的鞋八成也是这小子收拾的。
　　唉，看来世界上没有不透风的墙这句话说得没错，不论是在怎样的一种隐秘的情况下做得什么事情，总是会被一些莫名其妙的人以各种各样的方式知晓，正所谓若要人不知除非己莫为啊。
　　三个人说话间其他几个人陆陆续续也都醒了，跟秦俊打过招呼就纷纷进入到抢夺厕所的战斗当中。
　　又聊了一会儿秦俊说要回去睡个觉，几个人还调侃他未老先衰，易晓年没有说话，而且他发现王阳这小子也没有跟着一起咋呼。
　　果然送走了秦俊王阳把嘴凑到易晓年的耳朵旁边，说：“鞋我给收拾起来了，不用狡辩了，你刚才肯定是看了和秦俊有关的事情对吧，没准这事还和恩书老师有关系对吧！”
　　易晓年苦笑一声，暗想，该来的总是会来……狗日的王阳……

第38章 酒店门前的劳斯莱斯
　　两个人借口吃早饭就出门来到学校图书馆旁边的人工湖，易晓年一路上早就准备好了措辞，他将秦俊和恩书老师的变态交媾描述成两个人早上私会恰巧被自己撞见，一开始两个人只是讲些情话后来秦俊按捺不住开始动手动脚，恩书老师显得并不是很配合，表情看起来也不太高兴，正在这个时候恩书老师的老公打来电话让她回去做饭，而趁着老师打电话的功夫自己则悄悄溜了出来。
　　王阳的脸上写满了失望，他以为这一早上易晓年一定是看到了激情戏，而以秦俊的日记来看在激情中搞点小暴力也不是不可能，结果听到的却是如此的清汤寡水，毫无味道。
　　看着王阳的表情易晓年打趣道：“你小子要是那么想看活春宫剩下这几天就盯着秦俊的动向，他去哪你也去哪，跟住他说不定还真就能被你看见了。”
　　“去！”王阳摆摆手，“其实吧他们俩人现在偷偷交往这个事基本已经确认了，我主要就是想看看我有没有这个命，见识到恩书老师的身体……”他说着说着居然就自己幻想起来。
　　“行了你小子别意淫了，意淫伤身哦亲！”
　　“伤你妹，老子意淫了十几年了都！”
　　易晓年在心里想，有的时候当事人做了什么并不重要，重要的是第一个把这件事情传播出来的人怎么说。
　　即使刚才恩书老师像一只毫无尊严极力配合讨好主人的母马一样，淫浪而堕落，但经过自己这么一描述，在以后这件事的传播当中老师的形象也不过是挣扎在欲望与道德之间的美丽少妇而已，可以说是最大程度地保护了恩书老师。
　　他突然想到了一件事，索性好人做到底。
　　“啊，对了，我还听说他们之间有个约定。”
　　“约定，谁们？老师和秦俊？”王阳问。
　　“嗯，好像是说秦俊毕业之后两个人就再不来往什么的。”易晓年希望把恩书老师成功打造成一个悬崖勒马的形象。
　　没想到换来的却是王阳的呲笑：“秦俊毕业就分手？你信啊？”
　　“我倒没去想信不信，不过应该是真的吧。”
　　“我没怀疑这个约定的真实性，我只是压根一点都不相信这个约定能够实现。没有任何一个男人可以抗拒的了美女的诱惑，特别是像恩书老师这样万中无一的极品。现在两个人彼此拥有，所以想当然地说一些这个约定那个约定的，等到真正分手之后秦俊就知道什么叫痛苦了，经历了恩书老师这样的美人，估计他看别的任何人都是俗不可耐，到时候他要不回头去找老师去我把我脑袋给你！”
　　“滚边去，要你这破脑袋有啥用，行，就算秦俊忍不住了，回来找恩书老师，那老师也不能同意啊。”
　　“要么说你单纯，你以为女人是什么？都是铁石心肠？理性动物？告诉你，但凡一个女人只要对着一个男人打开了双腿，那这个男人就住进这女人的心里了，不论表面上表现得如何只要男人坚持坚持，第二次，第三次张开双腿也不是什么难事。恩书老师这样的女人应该属于要么安分守己要么就疯狂到死的那种闷骚女，我觉得她当初既然答应同秦俊交往，那么她的心其实已经有秦俊很大的位置了，至于那个狗屁约定？等秦俊摆出一副可怜相死乞白赖地纠缠一阵的话恩书老师绝逼会再次沦陷！”
　　看着王阳信誓旦旦的样子易晓年心里有些复杂，他觉得王阳说的有道理，秦俊和恩书老师在分手之后继续纠缠不清应该也是差不多的，其实易晓年一直希望恩书老师永远保持着她在课堂上的那份优雅，恬淡，或许这是一种女神情结，或许在易晓年的心里恩书老师俨然成了一个偶像一样的人物。
　　不管怎么说，易晓年尽力了，他没有让恩书老师的丑态被别人知道，他已经极力地维护了老师的形象，至于以后的路两个人怎么选择和他也没什么关系。
　　易晓年大学时代最美好的部分，最想珍惜和保护的部分已经支离破碎了，他也只能在无奈之中等待着毕业的一年，结束这结局并不完美的青春。
　　过了几天秦俊一个电话就把寝室的几个家伙邀到了凯莉大酒店，这是本市最高端的五星级酒店，甚至有坊间传闻，这里并不对普通的有钱人开放，意思是说你有钱不见得可以得到他们的接待。
　　出租车司机把车停在了凯利酒店对面的一个停车位上，因为酒店那里是不允许出租车出入的。
　　五个大老爷们儿从车里钻了出来，本来为了这场毕业盛宴几个人都穿得比平时更加板正利索，不想经过出租车上的人挤人大伙的衣服都有些褶皱了。
　　他们小心跨过马路，来到酒店，没想到在门口被两个保安拦了下来。
　　“干嘛呀？”何正刚问道。
　　一个瘦瘦的保安上下打量了这五个衣冠不整的年轻人，眼里流露出难以掩饰的不屑：“你们想玩去别的地方，别到这捣乱！”
　　“谁特么捣乱，我们来这里吃饭来了！”有个家伙脾气火爆，上前一步用半吼的语气说道。
　　没想到保安根本不鸟他，跟另一个保安耳语一阵，那个保安扭头就走进了酒店。
　　“你们是大学生吧，现在又是什么狗屁毕业季吧，你们这帮学生正经本事没有，就用知道玩儿这些文字游戏，毕业就毕业呗，还整个毕业季，恶不恶心？”
　　几个人面面相觑，都有点不知作何反应。
　　本来好好的过来吃饭怎么就被一个保安拦在门口教训起来了？
　　这时后面传来鸣笛声，几个人回头一看，吓！
　　好家伙，劳斯莱斯！
　　他们在电脑上看过不少这个庞然大物，可现实中，当它就出现在他们面前的时候还是被它的尊贵气质给深深地震撼住了。
　　保安慌了神，一个箭步冲过来就把几个人往旁边赶，也是没有什么防备，这几个五大三粗的家伙居然被一个瘦瘦的保安推挤地连连后退。
　　空出地方后劳斯莱斯缓慢前进，停在了酒店门口。
　　这时酒店里冲出来凶神恶煞般的几个人还有躲在他们身后的刚才溜走的保安，本来看起来是气势嚣张地冲着易晓年这几个人来的，没想到迎头看到了劳斯莱斯一个瞬间变成温顺乖巧的兔子，整齐地贴在墙根战成一排，一动都不敢乱动。
　　到底是什么人啊，这么大排场？
　　易晓年正疑惑着，又有一个人从酒店里面出来，正是秦俊。
　　“我操，你们几个干嘛呢，来了不进来，看风景呢？”
　　这一下易晓年看到一直拦在我们身前的保安脸一下子白了。
　　“这小子不让我们进去！”何正刚开口告状。
　　秦俊听罢脸黑了起来，他强忍着怒意对几个室友说：“你们先进去，我来处理。”
　　易晓年和王阳对视一眼，他们知道秦俊这小子发起狠来什么事都做得出来，而且以他的家庭条件真就是做出了什么事也不会影响到他。
　　想到保安也是尽自己的本分而已，虽然态度粗暴但也没伤到这几个人，就大事化小，小事化了得了。
　　俩人交换个眼神刚要出口相劝，劳斯莱斯的车门缓缓打开来，人还没有出来却有个声音叫到：“俊儿，怎么，有人让你的朋友不高兴了？”
　　秦俊循声看去，脸上大喜：“小姨！”

第39章 那个女人是谁？
　　车上坐的是秦俊的小姨？
　　乖乖，大家都知道秦俊是个官二代富二代，家庭背景不是一般牛逼可当得知坐在这量堪称极品的汽车里的人是秦俊的小姨时才第一次真切地体会到了什么叫“不是一般牛逼”。
　　车门缓缓打开，一双修长迷人的黑丝美腿率先伸出汽车，足上穿着的是一双金黄色的LV高跟鞋，熠熠生辉的同时又充满了诱惑感。
　　一阵高档香水的气味随着一位绝色少妇的出现一同弥散进空气当中，钻进在场每个人的鼻子里，令人有一种沁人心脾的感觉。
　　再看那少妇栗色秀发发高高地盘在脑后露出了雪白修长的脖颈，莹洁如玉的耳垂上戴着一对金色的圆形耳环。
　　那近乎完美的五官此刻一同勾勒出一个绝美的笑脸，笑盈盈地和秦俊说话。
　　“这些是你的朋友么？”说了一会儿话秦俊的小姨把射线头像早就被她强大气场压得像小学生一样的几个大学生。
　　“对，是我大学的室友，我最好的兄弟！”秦俊回答道。
　　平心而论虽然大伙和秦俊相处得都还不错，但毕竟他背景特殊加上这小子为了泡妞经常夜不归宿所以和他也谈不上什么“兄弟”，不过此时在一个美艳少妇面前被如此介绍几个人顿感脸上增光不少，于是一个个不约而同地挤出乖乖小猫的表情向少妇问好。
　　“阿姨好。”
　　没想到几个大小伙子的问候居然引发了美艳少妇的大笑：“哈哈哈，俊儿，你这几个兄弟还真是有意思，很懂礼貌，哈哈哈。”
　　易晓年等几个人虽然不知道现在这个笑点在哪里但没人反感，也没人想要制止，女人放肆无忌的笑声犹如一杯新鲜调制的鸡尾酒，浓烈而性感，妩媚而妖娆。
　　这个瞬间易晓年想到了电视剧《大宅门》里的杨九红，那个沦落红尘的美艳女子杨九红在第一次见到七爷的时候也是发出了这样放肆的笑声，这一幕绝对是国产电视剧中的经典场景，即使过去那么多年却仍然历历在目。
　　“好了好了，别笑了你，再吓到我兄弟们了。”秦俊当然知道自己这个小姨率性而泼辣的性格，他是真怕她把自己那几个没见过什么世面的室友给吓到。
　　“瞎说什么，臭小子。”秦俊的小姨白了秦俊一眼然后强忍着笑意对着易晓年他们几个说：“你们别害怕，平时别人都是叫我姐姐姐的，我还是第一次听到俊儿以外的人叫我阿姨呢，哈哈，不行了，我又想笑了，好了，你们好好玩儿。”说完转身欲走却又突然停下脚步，她看了眼夹在几个人中间既尴尬又害怕的保安，瞬间一道凌厉的寒光扫过，在场所有人都为之一动，，大家都感受到了那看似漫不经心地一瞥里带来了强烈的煞气！
　　这个女人气场实在太强了。
　　“好啦，好啦，”秦俊走过来搂住小姨的肩膀，硬是将这个刚刚还让所有人心里胆寒的妖魅女人往酒店的门里推着，“我的事我自己看着来就行了，你还是赶紧该干嘛干嘛去吧，啊。”
　　“行行行，小祖宗我知道了，别推了。”秦俊的小姨看起来十分宠爱秦俊，一边被推着走一边不忘嘱咐，“别喝太多了，对身体不好，哎，能不能不推，你真讨厌，对了，今晚小姨买单，跟你的朋友玩得开心点，但少喝点……”后来秦俊的小姨被推进门里之后就听不到了。
　　过了一会儿秦俊又走出来招呼易晓年他们几个。
　　“进来吧，咱们去咱们的房间。”
　　几个人随着秦俊走进凯利大酒店的大堂，富丽堂皇的内饰设计让几个自诩通过互联网看遍全世界的大学准毕业生们叹为观止，惊得完全合不拢嘴。
　　所以说，显示屏里的世界是一回事，现实的世界又是另一回事。
　　几个人走着易晓年回头看了一眼，门口还是站着两个保安，只不过已经不是刚才那两个保安了，与此同时他的目光和王阳的目光正好相遇，俩人心领神会，均认为那两个保安恐怕是凶多吉少了。
　　秦俊定的房间很大，几个人坐在椅子上顿时感觉身价倍增，难掩内心的一种悸动。
　　他们知道这个屋子里的任何一个东西都价值不菲，而这些价值不菲的东西可能这一辈子也只有今天可以见识得到。
　　没一会儿花样繁多的菜肴就摆满了饭桌，易晓年扫了一眼基本上是看不出来这些菜的原材料是什么，只感觉眼前繁花簇锦一般，说是用来吃的，倒更像是用来欣赏的。
　　“给我拿两箱啤酒来。”秦俊吩咐服务员，结果人家小妹愣了一下，似乎没有听清。
　　“姐姐，两箱啤酒，谢谢。”另一边的何正刚又说了一遍小妹才带着一丝疑惑的表情出门。
　　不过屋里的几个家伙却是心意相通，虽说在这种场合陈年的红酒更加合适，不过那个东西岂能让人畅吟快活，今天算是寝室最后一起吃饭了，上红酒只会坏了气氛，啤酒才是王道。
　　也是在这一瞬间，大家真心觉得秦俊这小子不错，能跟广大人民群众想到一起去，同甘共苦。
　　心里装着一份感动大伙喝得就更加尽兴了，四年来彼此之间的小心结，各种小误会都在一杯杯啤酒进肚的情况下发泄了出来，最后没什么可发泄的了，几个家伙就选择抱头痛哭，也是在这个时候他们才意识到，或许，今后的很长时间里彼此都再难相见。
　　嚷过了，叫过了，哭过了，易晓年想，该去尿了。
　　问了一圈没人愿意陪同，易晓年说早晚撑破了你们的膀胱才好，结果被众人齐心协力地骂了出来……
　　当沉积在膀胱里的啤酒化作尿液尽情地被释放出去之后易晓年顿时觉得神清气爽，精神也好了许多。
　　带着一种志得意满的情绪易晓年走出卫生间却看到一个有些熟悉的女性身影在不远处和男人纠缠着，再仔细一看，那不是在纠缠，而是一个女性在接受一个男性的激烈的抚摸。
　　“我草，这么疯狂，这特么不是公共场所吗。”易晓年一摇三晃地自言自语。
　　不过那个女人是谁，怎么这么熟悉，像是一个很亲近的人，却因为女人背对看不到脸。
　　“不行，我得去看看是谁，叮嘱一下不可以在公共场合操逼！”易晓年的正义劲儿上来了，不过他刚迈出了一步一下停住了。
　　兰心？
　　刚才女人微微侧过身子那模样怎么和兰心一样？
　　不会的，不能是她，她怎么可能在这里。
　　迷迷糊糊的易晓年迷迷糊糊地想着。
　　恰巧这时王阳从他后面拍了他一把。
　　“你小子站这儿干嘛呢，神游去了？”
　　“我草，你啥时候过来的？怎么不知道呢？”易晓年确实不知道王阳是怎么出现在自己身后的，刚刚明明就是自己一个人来放水的啊。
　　“我紧跟着你屁股后头来的，你特么居然一点都没觉察到！我说我有当侦探的潜质吧。”王阳得意洋洋。
　　易晓年指了指前面问道：“那你帮我看看，那个，那个让男人摸奶子的是不是兰心……”“兰心？哪呢？没人啊，我喝多了，看不着前面的人啦？”王阳不禁质疑起自己的眼神来，“眼神这么差是不是就不能当侦探了？”
　　易晓年晃了晃头，又眨巴了几下眼睛，说：“没有，你还是好侦探，是我看错了，前面根本就没人。”
　　两人肩搭着肩左摇右晃地走回包间。
　　“不是我说你，兰心多久都没跟你打炮了，都让你产生幻觉了，反正你现在没啥事就去找她呗，别特么再憋出毛病来。”
　　“嗯，你说得对，非常正确，我应该找兰心打炮去啦，对，打炮！”
　　“打炮，打炮！”
　　“打炮”
　　……

第40章 那月初登场
　　在凯利大酒店某个并未开灯的包间内，两个面色潮红的男女正搂在一起，只不过比起男人的怡然自得，女人显得有些紧张，有些心不在焉。
　　“什么情况啊，怎么一点劲头都没了？”男人也发现了怀中美人的异样。
　　“没，没什么……”女人有些慌乱地回答到。
　　“好好的你非突然拽我进这黑不隆冬的包间里，还不许开灯，然后你又突然没了激情……”男人有些不满地细数着女人的“罪状”。
　　恰巧这个时候两个大声嚷嚷着要“打炮”的男人从外面的走廊经过，男人敏感地感觉到怀里的美人的身体终于慢慢松弛了下来。
　　“兰心，告诉我，是不是和外面的人有关？”
　　原来之前易晓年并没有看错，和男人在走廊里缠绵的女人正是兰心，而男人则是白小生。
　　“没有，瞎想什么呢，总监大人……”松弛下来的兰心又开始发骚起来，软软的身子紧紧贴住白小生的身体，那身后挺翘的屁股则是似不经意的上下左右地来回扭动，被刚才一闹有些状态不佳的阳具再次抬头。
　　“小妖精，我今天必须狠狠地教训你一顿了，多久没让哥哥爽了，今天我要一股脑地全爽回来！”被成功挑起欲火的白小生一边挨着兰心的耳边说话一边将两只手放置在女人高耸的胸前，极尽挑逗地揉捏着。
　　“呵呵，总监大人是心中另有所属吧，只不过暂时没有尝到肉就拿我来充数，要不这样，小女子陪总监大人玩儿角色扮演吧，那女人叫什么我现在就叫什么，怎么样？”兰心眨巴着一双充满情欲的大眼睛嘲讽道。
　　兰心不知道的是她这句话有点歪打正着地触碰到了白小生的痛处。
　　自从上次李总欲收购月亮广告公司结果吃瘪了之后白小生的日子也跟着难过了起来，先是整天提心吊胆，害怕李思念突然查用公款，到时候自己和郭权挪用公款的事就会被曝光，等待他的只能是牢狱之灾，接着本来谈的好好的美艳少妇童晓最近突然对自己的态度冷冰冰的，毫无征兆也猝不及防，白小生暂时还没有想到下一步应该怎么做，至于兰心白小生本来就有意成人之美，把她推给郭权，好让郭权更听自己的话，关键时刻别出什么岔子，没想到这丫头先行一步主动勾搭上了郭权，幸好郭权有次喝多了炫耀战果才被白小生发觉，当即展现了良好的应变能力和表演功力，在他的一番演绎下最后郭权坚信兰心找到自己主动承欢其实是白小生的意思，顿时对他感恩戴德起来，不过从那时起白小生就开始防着兰心，也告诫郭权在床上可以随便玩，但嘴一定要严实了。
　　那之后连续近一个星期他都没有碰过女人的身体。
　　不是不想只是在当下的情况下下面的兄弟实在没有那个精力挺枪作战。
　　日子就在这种糟糕的状态下进行着，直到前两天有消息称李思念动用了自己在市委市政府的人脉终于说动那月现身于是就促成了今晚的会面。
　　今晚由李思念挂帅，公司几位高层和升任李思念贴身小秘书的兰心作陪，再加上市里的几位领导现身，可以说是诚意十足，同时再一次让白小生怀疑着李思念的动机，收购一个比自己弱的同行业竞争对手还不至于这么大费周章大讲排场吧。
　　这次同上次一样，一伙人在餐桌前等了将近两个小时，正在李思念的脸色越来越难看，几位市领导嘀嘀咕咕地表达不满的时候珊珊来迟的那月才粉墨登场，白小生松了口气，人来了就好，那就还有机会，不过，他奶奶的，这个那月也太漂亮了吧，白小生瞬间想到了童晓，不过又暗自摇摇头，俩人是完全不同的风格，童晓美则美矣，但“妖”气不足，更贴近于小家碧玉的那种，而眼前这个女人漂亮不说，气场也很强大，那美丽的身体里似乎藏着一个妖魅蛊惑的灵魂，只是站在那里就已经足够让人们动容。
　　不过白小生知道以自己的实力玩一玩童晓这样的普通良家少妇就可以了，那月这样的女人自己不见得可以驾驭的了，而且自己和人家实在不在一个级别，在人家眼里自己就是个渣渣。
　　那月的到来顿时让整个包间活络起来，刚才还臭着一张老脸的李思念顿时眉开眼笑，主动走过去站在那月和几位市领导之间做起介绍人来，而几位市领导的脸上也早没了先前的不快，满面笑容，和蔼可亲地同那月这个绝色美人聊起天来。
　　“早就听说盛世集团有一个美丽的女掌门，今天有幸见到果然名不虚传！”说话的是工商局的陈局长，也是这几个人当中最牛逼的，只是人长得猥琐了些，又矮又瘦，一看就是太近女色以至于伤了自身元气的那种，他说这话时握着那月的手丝毫没有要放开的意思。
　　那月哈哈大笑，这笑容放肆夸张，毫不顾及形象，被陈局长握住的纤纤细手也不去挣扎就任由对方握着，这形象不像个大集团的掌门人，倒更接近于花魁级别的风尘女子，那散发出来浓浓的烈香挑动着现场每个男人的神经，让人忍不住跃跃欲试。
　　“陈局长您太有意思了，就我这人老珠黄的哪还担得起美丽二字呀，我倒是知道局长您可是有多面漂亮的彩旗哦，和她们小孩子比我实在是不值一提，不值一提。”
　　那月的话看似轻佻且失去了分寸却是让陈局长不由自主地放开了那月的手，这两年因为情妇而落马的官员实在太多，这个时候那月突然提这个一嘴，虽然不知道她是随口乱说还是确知其事陈局长明显地感受到了那月字里行间里的威胁，小心至上是陈局长的政治哲学，刚才也是惊艳于那月的美艳才一时意乱情迷握住人家的手不放，现在忙脱开身为自己辩解起来。
　　“那总说笑了，在外面养小三这种事情属于生活作风问题，党员干部是绝对不可以越过这条线的，而且我也老了，说句让大家笑话的话，我就是有那个心也没那个能力啦，哈哈。”现场的众人忙附声哈哈大笑，确实充满了做作和尴尬的意味。
　　“瞧您啊，我就是这张贱嘴乱说，局长何必这么认真啊。”那月一副歉然的表情，不过谁都能看得出来这样的歉然纯属是做戏而已。
　　“呵呵，”陈局长干笑两声，“这种事情可不敢乱开玩笑，中央党委对我们的要求可是很严格的啊。”
　　眼见场面朝着要僵掉的方向前进李思念赶紧出来解围：“您看，这菜都已经上齐了要不咱们就先就坐了再聊？”说着眼睛竟然看向那月，显然是在等着那月的答复，而另一边的三个老油条似乎对李思念这样的偏倚毫不介意。
　　乖乖，这个那月究竟是何方神圣？白小生不由疑惑道。
　　那月就是秦俊的小姨，是盛世的掌门人，更是一朵充满的诱惑力的罂粟花，迷人蛊惑却让白小生不由地望而却步。
　　白小生对于自己和那月之间的判断是出于理智，靠大脑控制，可跟着那月一张桌子，那实在美艳性感又放肆泼辣的形象让白小生的鸡巴完全不受控制地勃起着，终于酒过三巡他借口解手就出来了，又给兰心发了条信息让她出来，自从这个小妖精主动委身郭权之后自己还没有玩过，虽然跟那月没法比，但打炮泻火倒也是个绝佳的人选了。
　　这才有了之前在酒店走廊里俩人缠绵的一幕。
　　白小生回过身，想，现在想那么多干嘛，还是抓紧时间消受美人吧，出来久了老头该发飙了，没想到他刚把手伸进兰心的裙子里，连私处都没摸到李思念的短信就飞了过来。
　　“你他妈赶紧和兰心滚回来，一分钟，要不就直接滚回家再也别回来了！”

第41章 淫靡之手
　　狗日的老东西！白小生骂了一句却还是不得不乖乖带着兰心回去。
　　回到包房白小生发现又多了一个人。
　　在那月身边坐着一个高高大大的中年男人，和李思念的高高大大但大多都是虚胖肥肉不同，这个中年男人显得很结实，这时的坐姿也很板正，倒像是一个军人。
　　他是谁？
　　李思念只邀请了那月一个人，而那月作为集团一把手随身带几位高层过来倒也是可以理解，如果这个男人真是盛世的高层的话何以来的比那月还晚？
　　带着疑惑白小生小心走回自己的位置上，李思念恶狠狠地瞪了他一眼，便又不再管他。
　　“妈的，让老子回来却又不屌老子，你他妈李思念更年期了吧。”白小生在心里把李思念骂了个痛快心情才微微好了一点。
　　“兰心，你去，给张总倒茶，张总不喜欢喝酒，我特地从家里把藏了多年的大红袍贡献出来了，呵呵，去，给张总倒上。”李思念突然对兰心说，兰心一愣随即心领神会。
　　端着茶叶兰心绕过众人走到张总身边，坐在旁边的空位上，低声说道：“我在大学的时候曾经学过一些茶道，现在忘了也差不多了，待会哪里不对还望张总见谅。”兰心暗想此人在这种场合可以随着性子不喝酒只喝茶可见他地位也很高，而且一般喝茶的人都有些“挑”，所以先说了这话。
　　中年男人开怀大笑：“李总，您这也太客气了，这么名贵的茶我怎么消受得起呀。”刚才他一直没说话还没发现，这一开口竟然声若洪钟，气息饱满，同李思念平时训人时的外强中干完全是不同的感觉。
　　“张总您若是喜欢喝这茶我再给您送过去点，反正我是个大老粗，只知道附庸风雅学别人收藏这些茶叶，其实真要让我喝的话去街边的大排档整两瓶啤酒才是最痛快的。”李思念笑呵呵地回道。
　　张总显得很开心，不过还是推辞了一下：“不用，不用，您说您是粗人，我也是个老粗，虽然从部队上下来很多年了，但还是改不了当年在部队里养成的各种习惯，就因为这我们那总不知道一天要教训我多少遍，对吧，那总？”他最后那个问话是冲着身边的那月说得。
　　张总这么一问白小生才注意到从自己回来总觉得哪里有些不对劲，原来刚刚和众人开怀畅饮放肆无忌的那月这期间一直没有说话，好像是有点喝多了，脸也红扑扑的。
　　听到张总的问话那月似乎突然从某个冥想的世界回过身，娇躯微震，不过她没有回答张总的问题，而是有些冷冷地说：“好了，废话不要多说了。”
　　这一下弄得活跃着的气氛一下子又尴尬了。
　　那月突然站起身，举了杯酒，说：“这位张总完全有资格代表集团做任何决定，有关李总提到的事宜就有张总和您全权接触和负责了，我要走了。”说完也不管别人答应不答应一饮而尽不多说废话，“噔噔噔”地踏着高跟鞋就出门了，那三个市里的老头子甚至都没有反应过来。
　　“什么情况啊，这是，去卫生间了？”
　　那月走后现场慢慢又有了活力，别看张总不喝酒，但是在活跃酒桌气氛方面却很有一套，在他的带动下几个男人又是觥筹交错，又是大放浑话，而兰心也恰到好处地羞红了脸，一副不胜娇羞的模样，惹得男人们又是一阵得意的笑。
　　兰心一直在张总身边，一步接着一步耐心而细致地走着沏茶的流程，身子却是越来越靠近张总。
　　这下白小生彻底明白了，感情这李思念火急火燎地让自己回来其实根本是“醉翁之意不在酒”，而是在于被他拐带出去的兰心。
　　他这是要献上美人计啊，而从兰心的表现看来她显然是很喜欢这个计划。
　　给人沏茶沏到人家怀里，白小生第一次见到，觉得恶心，可张总不这么想，只见他开怀之间也是慢慢把身体靠向兰心，最后索性一把把兰心抱在怀里，惹来美人娇嗔和众人的大笑，只有白小生在心里骂着：狗男女！
　　白小生一直在等李思念进入主题，谈一谈关于收购的事宜，为了以防万一他昨天一整天准备了各种可能出现的情况和问题，并一一在大脑里标注了解决方案。
　　没想到李思念迟迟不提，直到大家散桌了他也没有提出来。
　　这个老东西在搞什么名堂？
　　李总和张总先是把几个喝的酩酊大醉的市领导送走，然后李总示意兰心送张总回房间休息，没想到张总一口回绝：“这个，不行啊，家里老婆孩子正等着呢，哈哈，你的好意我就心领啦！”
　　在众皆愕然的情况下张总已经坐上车走了。
　　妹啊，这盛世集团的人都喜欢这么突然开溜么？
　　张总的回绝让李总有些不太愉快，他没有带上兰心而是独自乘车离开，所以这兰心到底还是跟着白小生回了他家。
　　在一番激烈的床战之后两个人躺在一起聊着闲话，兰心突然问道：“你觉得那个那总怎么样？”白小生不知道她问这个问题为了什么，不过还是回答道：“妩媚，妖娆，性感，而且高端，是所有男人想要得到却很难得到的尤物！”
　　“屁吧，”兰心不屑道，“你前面说的那三个单词说白了就是一个字，骚，而后面那句话也不对，高端个屁，不过是个婊子罢了。”白小生疑惑道：“你们不是今晚头一回见面么，她也没有为难你的地方，怎么就这么说她呢？”
　　“哼，若要人不知除非己莫为，可偏偏算她倒霉被我看到了！”
　　白小生突然兴趣：“看到什么了？”
　　兰心闭着眼，有些得意地说：“我看见那个姓张的一只直就放在那月的裙子里！”

第42章 兰心的倾心“奉献”
　　“什么！”白小生“噌”地坐了起来，“快跟我说说，什么情况？”
　　兰心鄙视地看了白小生一眼，说：“刚才在我身体里咋就没觉得这么硬呢！”
　　白小生低头一看，原来自己的兄弟也“坐”了起来，而且很是坚挺，果然上阵亲兄弟啊！
　　他一把抓过来兰心的手，放在自己的阳具上，说：“给我撸，边撸边说。”兰心白了他一眼，说：“就没见过你这么不要脸的。”不过手上却开始动作起来。
　　“本来我也不敢想象这样的事儿，你瞅咱们老总连市委的人都能请过来坐镇，可对那月和那个张总却始终客客气气的，那是什么级别的人物啊，我哪敢对他们有那些龌龊的想法。可偏偏还就让我看到了。我过去给他加热茶具的时候瞥了一眼张总，总觉得哪里不对劲，紧接着我又发现那月没有之前那么嚣张跋扈了，别人说什么她也不吱声，这就更不对劲了。我开始有意识地偷偷观察两个人，一开始没发现什么，不过那月突然浑身颤抖了一下，那一下特别细微，要不是我离她挺近而且一直在观察着根本看不出来，更别说你们了。”
　　说道这兰心调整了一下姿势，趴在白小生的腿上，用两只手一起撸动他那高高挺立的东西。
　　“女人的直觉告诉我这里面绝对有事儿，我已经闻到了一股子暧昧的味道了。有了方向我很快就有了新的发现，一直一来张总都是在用右手加菜，左手却没有放在桌子上。我当时就震惊了，暗想这俩人不会这么夸张疯狂吧，在这里都敢玩，我就继续观察着，后来那月突然站起来告辞的时候我分明就看见张总的手从她的两条腿之间甩了出来！这可是证实了我对想法了，果然是一对来了感觉就不分场合欲男玉女！”
　　说完兰心一口含住白小生那在自己手下越发耀武扬威的家伙，含食起来。
　　白小生一边享受着胯下美人的口舌服务，一边在心里鄙视她：“若论起不要脸，放骚的本事在我认识的女人当中和你比起来还无出其右。刚到公司实习才多久这上上下下有谁不知道这个新到的实习生成天两腿一敞开，欢迎各种男人进来，李思念，我，郭权轮着班地操你，玩你，跟他妈共妻似的，你那傻逼男朋友脑袋都绿出来水了吧。还腆着脸说别人，要不是刚才那个姓张的拒绝，你这骚货这会儿舔的是那张总的鸡巴吧……”
　　尽心服侍的兰心当然不知道白小生的想法，她现在只想一心一意地抓牢白小生。
　　前段时间李总和白小生都不大搭理自己，结果一气之下找了郭权，本想从他那里套点有用的东西，没想到这家伙平时看着呆笨二傻，可即使在射精高潮的时候也不吐露半点关于白小生的事，她私自找郭权的事还被白小生知道了，合着自己忙活了半天里外不是人，丁点好处没捞到不说还恐怕见怪于白小生。
　　最近兰心可是想明白了，与其一直朝三暮四，试图左右逢源倒不如认定一个目标狠狠给他攻克下来，或许只有这样才能被真正的信任。
　　按理说李思念应该是最好的人选了，但这老头子欲望强能力弱，跟他一起得让不上不下的感觉折磨到死不可；那个郭权则是最好掌控的，只可惜为人应该没有太大发展，要不是他的叔叔和李总是旧识，就以这小子的能力找个普通工作都可能是问题，尼玛见过给一个财务经理配三个副经理的吗；算来算去最适合的人选还是白小生：年轻，位高，有发展，最重要的是床上功夫一流，而且还是单身，如果够幸运能被扶正那自然是最好，即便不能光明正大做他的女人只要获得了他的信任成为他床上和事业上的最佳伴侣，那还怕我的未来没有保障么，反正还有个备胎男友易晓年呢。
　　自她打定主意起她便再没有便宜过郭权，有一次在白小生也在的环境里郭权偷偷摸了她一把屁股，结果被她毫不留情地当着众人的面狠狠数落了一顿，搞得郭权脸一阵红一阵白，愤恨离去，兰心这是在向白小生表态度。
　　果然今天白小生又找到了她，俩人干柴烈火直接就在酒店的走廊着了起来，还险些被不知道怎么会来到这里的易晓年发现。
　　不过今天也差点犯了错误，被张总搂着的时候太忘乎所以了，竟然忘记了白小生，直到最后当着白小生的面被张总“退货”这才反应过来。
　　兰心想着这些，心下越发的着急慌乱，嘴上的功夫却越来越棒。
　　渐渐地，兰心吐出阳具，上面已经沾满了自己的口水，她盯着白小生看，惹得白小生饶有兴趣想要知道这个小骚货又有什么花样了。
　　兰心用手捧住阳具，然后把脸贴了上去，用自己的一张俏脸给白小生清理上面自己的口水。
　　看着自己的兄弟硬挺挺地在兰心的脸上自由划来划去，白小生着实是被刺激到了，即使兰心再骚，但不得不承认，她那张脸是越来越俏美可人了，嫩白的脸蛋上一根黝黑发亮的鸡巴在横行，这种视觉效果可不是所有人都能抵挡的了的，反正白小生是被深深地刺激到了，但没想到这还没完，兰心看着白小生肉棒上面的口水成功转移到自己的脸上不由地一笑，然后在白小生的注视下脑袋慢慢放低，她先是来到白小生的子孙袋上，轻轻地舔舐，含住，再放开，惹得白小生心里痒痒的，恨不得马上给她办了，不过直觉告诉他，他多挺上一分钟就能多享受到一分钟，或许接下来还有新的内容也说不定。
　　果然如白小生所料，兰心再次低下脑袋，用一双纤纤细手扒开白小生的屁股，露出了那比前面还黑的菊花之后，毫不犹豫地把头埋了进去！
　　“啊”白小生终于受不了大声呻吟起来，他第一次觉得自己的这个排泄器官竟然是这么美妙的一处所在，在一条灵活骚浪的舌头帮助下，白小生享受着前所未有的快感，这样的快感更多是起源于一种征服的感觉。
　　对于男人而言，一辈子都在征服女人的路上摸索。
　　终于，白小生拍了拍在自己屁股下面欢快着的兰心的脸蛋，说：“停一下，再特么舔就射了！”
　　兰心娇笑一声乖乖地白小生的屁股下面钻了出来，然后不等吩咐就乖乖地背过身子跪爬着，撅起了俏生生的两个屁股蛋，最后一咬牙，用脸接触床面，以作支撑，两只手绕到后面，扒开自己的双臀，轻声说道：“来吧，享用我的……吧”
　　白小生没有听清楚，不过也猜的八九不离十，但还是故意问道：“什么，你刚说什么，享用你的什么？”
　　“屁眼，享用我的屁眼儿吧！”兰心大声喊道。
　　……
　　“啊！轻点啊！”

第43章 暗夜迷情一
　　在白小生和兰心忘形欢爱的同时，在这个城市的另一边，这个城市最高建筑的顶层中，一个面积比两个标准的教室还要大的办公室里灯火通明。
　　说是办公室是因为这个房间里摆放着一张办公桌和三把椅子，然后就没有其他的了，简单却不简陋，反倒显出主人的大气和自信来，哦对了，现在这里还有两个人，一个是那月，一个是张总。
　　“啪！”
　　这一声极响，张总的脸上瞬间就浮现出五个手指印。
　　“你是不是疯了！在那里那么玩！今天出门没带脑子吗！”打了一个耳光那月还是不解气，冲着张总就是一通乱喊。
　　刚才在酒桌上潇洒人生，气宇轩昂的张总被打了这一耳光居然一点怒意也没有，而当那月像好斗的公鸡一样冲到他面前指着他的鼻子开骂时他依旧无动于衷。
　　张总在骂自己，骂自己混蛋，不识抬举，骂自己有点成绩就摇尾巴，到处张扬，骂自己因为自己一时的性起将那月置身于危险的边缘。
　　他更是后悔，后悔最近的得意洋洋，后悔自己的妄自尊大，后悔自己的得意忘形。
　　他有时会进行自我总结，前几天他总结出最近自己的各种行为有些过了，那月一直给着面子但以她的脾气如果那天爆发了那自己肯定吃不了兜着走，他想，迟早有一天那月会爆发借机狠狠地敲打自己，只是没想到这么快就又犯下了错误，而且这么错误很致命。
　　那月骂得有些累了，想再打个耳光也没一开始的那个恨了，就回到椅子上坐下，抚弄胸口，平复一下心情。
　　“对不起，那总……”
　　张总看到那月发了大半天火了估计也差不多了，所以像个犯错误的小学生一样低声道歉。
　　本来尚有余怒的那月看到一个魁梧健壮的男人这么低声下气倒也不是太生气了，只是一想到刚刚他的举动就觉得很担心。
　　“那个房间有没有监视器？”那月问道，语气明显缓和了很多，至少枪药味没了。
　　张总知道那月要开始处理问题了。
　　“房间里没有摄像头，我……我视线仔细观察了一下……”
　　“哼，这么说还得感谢你的细心了？”那月继续问，“刚才你旁边的那个女孩子有没有可能发现了？”其实这才是那月最担心的，说实话当时那种情况，那月自己很难自持，难免会有些小异常的举动，离得远些也就罢了，像兰心那样离那么近想发现不了都困难。
　　张总当然知道身边的女孩儿百分之八十已经发现了自己和那月的勾当只是他实在没有勇气把答案直接告诉那月，这个美女老板气场太强，要知道当年在部队身为连长的他可是敢公然和另一个团的团长叫板叫号的，那眼睛瞪起来恨不得吃了对方，当年那么彪悍的小伙子如今成为中年人，掌管着一个大型的金融集团内大大小小的事情，在集团里俨然就是一人之下万人之上，可就是那唯一一个“上”却常常让他如坐针毡，不得不夹着尾巴小心翼翼地为人处事。
　　要知道这个那月不仅常常一副王熙凤似的泼辣像而且行事制人方面也不遑多让，甚至更加腹黑，阴险。
　　最近张总也是刚刚做出了一个很大的动作，直接让集团成功涉足IT界，这让他一直小心翼翼藏着的尾巴又暴露了出来，集团业务大发展那月当然高兴，在某个兴致高涨的夜晚她再一次用自己的身体奖励了这个跟在自己屁股后头垂涎自己，崇拜自己，保护自己的男人。
　　那一夜那月的做爱风格大变，由之前的女王享受型转变成侍女服侍型，一晚上把张总伺候得射了三次。
　　也是那一夜之后张总更加无法收敛自己的张扬，即使有的时候觉得有些事情自己做的过了，但想到那月都没有惩戒自己也就对自己的膨胀听之任之了。
　　今晚张总倒不是特意迟到但若换过过去早早就向那月请罪了，但不知怎么了，今晚的那月异常的美丽耀眼，而她那张扬跋扈的性格在酒桌上更是得到淋漓尽致的展现，张总可以感知到在坐男人的渴望，心里得意，暗想你们只敢在心里意淫的美女却早就被老子上过了，还是她乖乖地服侍老子的。
　　想到这他心里一股邪火“腾”地一下着了，于是居然鬼使神差地无法控制地把手塞进那月的裙间，塞进那月的两条腿中间，拨开内裤，擅自闯入。
　　整个动作下来一气呵成那月完全没有防备，可以说她心里是万分惊恐的，本想马上挣脱没想到偏偏这个时候李思念把一个毛丫头派过来，那月只能忍耐，承受，直到最后愤然离场。
　　那个时候张总才知道自己越过界了，犯下了大错，心里惴惴不安，也不敢消受兰心这个也算姿色出众的女人，便匆匆赶回公司，他知道那月一定在等他，这也算是两人数年合作下来的默契吧。
　　“想什么呢你，问你话你就回答！”那月不耐烦的声音打断了张总的思路。
　　“哦，应该，应该是看到了。”张总还是不敢对那月说谎。
　　“哼，这个丫头看没看到无所谓，重要的是不要出去乱说，你给我盯紧了，她乖乖的不说话就算了，要是敢说些有的没的……”说道最后那月没有说下去，而是给了张总一个“你知道该怎么办”的眼神。
　　张总马上应和：“我知道，放心。”
　　张总承认错误态度诚恳，那月的那些气便再也发不起来，往身后的椅子上一靠，一股疲乏的感觉迅速扑了上来，她多想这个时候乖乖地躺在丈夫刘尧的怀中睡觉啊，可惜这种小富即安的生活也只能是偶尔想想，那月已经无法从现在的生活中抽身离开了，从她十年前委身给老头子那天，这样的生活就注定会跟随她的一生。
　　那月晃了晃头，把脑袋里感性的那点想法轰了出去。
　　“我走之后李思念怎么和你谈的关于收购的事情？”一切重回轨道，那月瞬间由多愁善感的小女人变身回盛世集团的幕后掌门人。
　　“这个……很奇怪，一直到结束，散场他都没有提这件事，只字未提。我甚至都给他做了暗示，暗示他可以谈谈生意了，可他视而不见……”关于此节在过来的路上张总一直捉摸不透，直到现在他也仍然云里雾里的。
　　“哼，这个老狐狸老奸巨猾，人脉又意外的强大，他现在是盯上咱们了，我不相信这老小子为了一个谈不上他竞争对手的广告公司下这么大的血本，还故弄玄虚，别管他，他要玩深沉咱们就陪着他，虽然他在暗里咱们在明里，但他的暗箭不见得就伤的到我！现在最主要的就是弄清楚他的真是目的是什么，至于他愿意摆什么阵势就由他去，在弄清楚他的目的之前不要轻举妄动。”
　　“嗯，我知道了。”张总知道自己只要控制住兰心自己现在拥有的一切就仍然不会有什么问题，而如果再套出李思念的真正目的，只怕那总又会给一次“奖励”了，想到这张总的下面不由地再次膨胀起来，结果刚好被那月看到。
　　张总赶忙弯腰捂住自己的裤裆同时暗骂自己年纪一大把了仍然控制不住欲望，刚刚有所缓和的那月恐怕又要动怒了，没想到看了张总这样魁梧的汉子捂住自己裤裆的动作竟惹起那月一阵娇笑，弄得张总是捂也不是，不捂也不是，尴尬不已。
　　张总正没有主意那月突然不笑了，他一抬头却正好看见那月那水灵灵的眼睛里泛着欲火，正直勾勾地看着自己。

第44章 暗夜迷情二
　　那月再强终究是个女人，刚才在席间被张总指奸，内心的愤怒是有的，但不得不承认，身体的反应也是实在的，在那样优雅高端的场合，在大家觥筹交错的交际中，自己的私处被人强行进入，极尽抽插扣摸之事，那月体会到的是比平时任何时候都要刺激的快感，最后她匆匆离席一方面是表达对于张总的愤怒，另外一方面其实也是害怕自己控制不住会突然叫出来，那样的话全世界可就都知道自己的淫行了。
　　此刻在办公室由于张总的认错态度良好并且也相信他有能力把这件事处理得当所以气也就消了，只是不知道这个家伙脑子里又有了什么念头下面突然就隆起了，那么明显。
　　那月开始是被张总捂住裤裆的窘态逗得发笑，可是笑过之后却发现自己的下面也湿润了。
　　顺理成章的，她直勾勾地盯着张总看，向他传达出一种情欲的信号。
　　张总显然是收到了这种信号，只是他实在不敢乱动，害怕是自己一时精虫上脑会错了意，那自己贸然行动的话后果可是不敢想象的。
　　信号发出去半天却一点不见张总有什么动作，反倒是他裤裆初的隆起越发的小了，那月有些着急，“这个死木头，敢在大庭广众之下指奸我，现在却又这么畏畏缩缩的，招人恨！”欲望一上来那月多么希望对方可以不顾一切地冲过来上了自己，可是她哪能知道自己给别人带来的压力，所谓“圣意难测”，猜对了算你捡着，猜错了，只怕是万劫不复，这种情况下傻子才会主动出击。
　　最终屈服的是那月，她近乎直白地命令道：“还不快滚过来！再不过来以后一辈子都别打算过来了！”
　　话说道这份上张总可是再明白不过了，那总这是来了欲望发骚了，这就好办了，你是那总我就乖乖听话，认真做事，不过你要是发骚想男人了，你就不过是一个渴望男人鸡巴的骚货，挨操的女人都是小的，操她的男人是大的，在床上可就由不得你再把那总的风范带上来了。
　　张总像是变了一个人似的，挺起了腰杆，那本来有些回缩回去的裤裆再次被撑了起来，只是这次他没有选择捂住，而是像是炫耀一样，挺着隆起的裤裆就绕过办公桌走到那月身前。
　　那月的一双眼都快滴出水来，她是知道张总的手段的，严格来说，是张总给了她人生当中的第一次真正的高潮，丈夫刘尧没能给过，老头子更不必说，是张总让她知道原来做一个女人是这么美好的事情，所谓的高潮竟是这么让人欲仙欲死的感觉。
　　而且她察觉到虽然平日里张总对自己恭敬有加，但每次在床上他总是显得有些别扭，那月看出来其实张总是想要自己占据主动的，只是摄于那月平日里的威严不敢把这话说出来，上次那月和他做的时候突然想到了此节，暗想既然都已经牺牲肉体来抚慰自己的得力干将了何不让他来得更痛快些，自己也稍微放下女王的气势，做一回小女人，于是在上次的性爱上，那月极尽服侍张总，让张总焕发了超于平时的战斗力，也让那月的高潮再次得到升华。
　　此刻，这个给了自己真正高潮的男人站在自己眼前，那眼里透着一股势在必得的气势，这种自信别人常常可以在他眼中看到，但那月却很少看到，因为每次只要那月一和他对视张总马上就没了气势。
　　可这会儿，不论那月怎么盯着他看他都那么游刃有余，那么潇洒自如地和自己对视，这让那月升起不禁想要再次好好服侍张总的欲望。
　　其实每个女人都渴望有一个可以让自己服侍，可以彻底征服自己的男人，即使只是在性爱领域当中。
　　那月支起身子，从椅子上起来，然后小手在张总宽厚的身体上来回抚摸，直到一只小手来到张总的裤裆处。
　　“你就给我好好享受吧。”
　　那月慢慢地下身子，跪在了地面上，当她的两只膝盖接触到地面的一刹那她觉得自己由一个掌控一个超级集团的女大王变成了低眉顺眼的小媳妇，而她的男人就是眼前这个挺着高耸胯下的男人。
　　轻轻地解开裤腰带，拉下拉链，隔着内裤，一股男性气味若有若无地飘了出来，让那月迷醉。
　　她本来是对这味道没有什么感觉的，甚至是有些排斥的，因为对于刘尧和老头子来讲，这个味道只是意味着最近可能没太顾得上这个部位的卫生，但对于张总来讲，这个部位的味道确实意味着这个男人已经足够亢奋，足够饱满了，已经做好了大杀四方的准备。
　　那月再将男人的内裤往下扒了下来，结果一条黝黑锃亮龟头出还闪着光的硕大的肉棒猛然弹了出来，不可避免地弹在那月那来不及躲开的脸蛋上，居然还“啪啪”作响。
　　“你老实点，小心姐姐把你切下来！”那月这话是对着耀武扬威的张总的肉棒说的，看似调皮有趣，实则挑逗意味十足，她想，既然又开始了一轮性爱之旅，何不彻底放开自己，彻底投入到这场迷人的欢爱当中，于是才有了她对张总阳具的调皮之态。
　　这个时候可谓真是干柴烈火，马上就着了，可眼看要着的时候那月的电话却不合时宜地响了起来。
　　会是谁？
　　老公刘尧还在外地学习，而且即使没有出门也从来不会这么晚给自己打电话，老头子则是这两年身体大不如前，精力不足的他已经很久没有碰过她了，只怕这个时候他都开始做第二个梦了吧。
　　那月很不情愿地拿过来电话看了眼，原来是自己的弟弟那亮。
　　这小子怎么这个时候给我打电话？
　　“喂，怎么了？”那月接起电话，她希望是那亮拨错号了或者，或者什么都行，只要马上挂掉电话就行，张总的阳具还挺在自己鼻子前等着挞伐呢。
　　“姐，我路过公司，我看着你办公室的灯亮着呢，你还没下班啊，我手上正好有些宵夜，给你送上去吧。”那亮的话让那月绝望了，看到那月的表情张总也知道只能等到下次了，他有些失望地拉上拉链，系上了裤腰带，觉得自己丢死人了。
　　那月不可能不让弟弟上来，虽然对这不成器的弟弟有着诸多不满，但那都是深爱所致，自从小的时候家里发生那场大变故之后就是姐弟三人相依为命，后来大姐不到二十岁就嫁给了当时还只是个科长的姐夫秦书伟，虽然有心但毕竟嫁为人妇，除了一些经济上的援助，在生活中已经没有办法照料他们，从那时起那月全面接管了弟弟的生活，悉心照料，有的时候她甚至觉得弟弟那亮像是自己的孩子一样。
　　“好，你上来吧。”那月说话间看见自行穿好裤子的张总脸上无法掩盖的失望，心里没来由的一紧，咬咬牙，站起身将手径直伸进裙子里，张总有些蒙了，而等到他亲眼看到那月将自己的那小巧迷人的红色内裤脱下来后更是一副难以置信的表情。
　　那月通红着脸把内裤扔给了张总：“今晚是不可能了，回去……自己解决吧……”

第45章 酝酿改革
　　那亮进来的时候办公室里已经没有了半点情欲味道，只是当他看到张总也在的时候还是皱皱眉头，这个东西怎么这么晚了还在姐姐的办公室？
　　怪不得总是有些风言风语，姐姐器重你你更应该知道维护姐姐的形象，有什么事白天不能解决非要等到晚上？
　　那亮把不满的情绪写在脸上径直走到办公桌，把本来准备带回家吃的宵夜放在桌子上，看都没有看张总一眼。
　　“姐，还热着呢，你吃吧。
　　那月有些失望，这个弟弟说好听点就是单纯，心里想什么就直接体现在脸上，一点不会伪装，可在现实的社会里，这其实就是缺心眼的表现，这种人一旦被人盯上只会死无葬身之地，同样一起步入社会那月所经历的凶险可是太多了，她深深地知道处于一个巅峰是怎样的寂寞和凶险，所以她只是给了那亮CEO的头衔却没有给他实权，不仅是因为能力上对他有所怀疑，更重要的是她想把那亮保护起来，让那些觊觎盛世的人不至于把矛头指向弟弟，所以他又培养了张总，这个人能力毋庸置疑，是那月的左膀右臂，盛世有今天和他有着很大的关系。
　　于是在商界那些真正的可以伤害到他们姐弟俩的那层面上的人都知道，盛世的一把手其实是没有任何头衔的那月，而第二实权人物则是总经理张丰年，至于CEO那亮只是个摆设，一个“长得好看的草包”而已。
　　无疑，这是那月很满意的结果。
　　“行了，放这里吧，待会我吃，你怎么现在会路过这里，大公子这个时候不是应该在夜店里的美女堆里逍遥快活吗？”那月用揶揄的语气说道。
　　她其实是不反对弟弟流连夜店的，小时候的心酸让她发誓不论怎么样也要让弟弟长大后过上自己最喜欢的生活，再加上这些年经历了商界的尔虞我诈，口蜜腹剑，她感觉自己生活的环境当中险象环生，甚至有时会觉得朝不保夕，在这种情况下她更是鼓励弟弟可以及时行乐，每当大姐出来劝阻的时候她都坚定地站在那亮这边，搞的最后连大姐也不束缚他了。
　　那亮当然知道姐姐的心思，于是嬉皮笑脸道：“本来我是在夜店玩着呢，但心里一直有一个声音再说，你姐姐现在还在公司加班而你也好意思在外面寻欢作乐？我立马感到了惭愧，于是毅然决然地抛开美女三千出来买了宵夜就来了，结果你还真在这里加班呢，嘿嘿。”那亮装模装样的描述逗得那月花枝乱颤，娇笑道：“你个小屁孩儿，嘴上的功夫可真是了得。”
　　那亮嘿嘿一笑：“那还不是姐姐你教导有方。”
　　“嗯，”那月强装出一副认真的样子说，“孺子可教也。哈哈”说完又绷不住哈哈大笑起来。
　　那亮虽然客观上是个没什么能力又总是惹些小事端的花花公子，但在姐姐那月面前他总是十分乖巧，总是变着法的逗他开心，在他的世界观中，这个世界里只有两个姐姐是值得他去尊敬和保护的。
　　这会儿姐弟两个和乐融融倒是现出张丰年的多余了，他其实一早就想告辞离开，回家好用那月的内裤撸管，只是一直没有找到合适的时机告辞，这会儿趁着俩人说话的间隙他马上提出要先走一步。
　　“那走好不送。”那月还没说话那亮就先行批准了，“对了，走的时候别忘了把门关上。”
　　张丰年心里冷笑：“同一个父母生下来的，为什么两个姐姐那么优秀，这个弟弟却这么草包？”当然他脸上的表情依然是恭顺无比的。
　　等都张丰年出了门那月觉得对于那亮对待张丰年这样的人的态度有必要提醒一下。
　　“你不可以对张总那样、”
　　那亮不屑：“有什么了不起的，盛世有他没他都一个样，盛世是姐姐的，这些年打下江山也都是姐姐的功劳，这个张丰年就是个路过捡便宜的。这要在古代他就算是家臣，我这态度算是好的了。”
　　那月无奈，更是被那亮的“家臣论”搞的欲哭无泪，这个张丰年是自己的得力助手，没有他的鼎力支持盛世不可能有如今的辉煌。
　　家臣？
　　现在这个社会哪还有什么家臣，有个衷心的下属就不错了。
　　张丰年现在还是忠心耿耿的，可谁知道以后他会怎么样，而且现在他位高权重深处盛世的核心，如果哪天他突然发难那只会是一场战争，只可惜那月找不到任何一个可以替代他的角色，所以不得不用自己的身体来让觊觎了自己很多年的张丰年得偿所愿，同时进一步拉近两个人的私下关系，以确保张丰年不会对盛世动歪脑筋。
　　可这些她怎么和那亮说，总不能说你姐为了公司的利益去主动勾引张丰年让他给睡了吧。
　　算了，既然一开始就选择让那亮置身事外又何必那这些东西让他不开心，大不了让他以后少见到张丰年就好。
　　当然，今晚这么一遭，过两天找个机会好好“安抚”一下张丰年是必须的了。
　　“好了，以后注意点就可以了，对了，我月亮那边的事情怎么样了？”不让他参与大事不过一些小事情还是会适当地给他安排些的。
　　“嗯，不错，这个姚军虽然刚刚进入月亮公司不到一年，但对于月亮的了解和对一些产品的理解要比很多从月亮一开始就在公司的人要好的多，做事也细心，肯下功夫，只是不知道把他推上来能不能管住下面的人，毕竟算起来他可是公司资历最轻的了。”
　　“哼，”那月不屑：“新官上任总是要烧上三把火的，第一把火就送给那些不服从管理的人，谁不服从管理谁就即刻下岗，我会从这里挑出来一个HR过去协助姚军的。”
　　那月瞬时间体现出来的霸气让那亮震撼，也自愧不如，他问道：“那姐姐是决定这个任命了？”
　　“嗯，不过再等几天公布吧，我这边还有些事，过几天我亲自去会一会姚军，毕竟我也是第一次使用年轻人担任要职，不能出错，否则改革就没办法进行下去。”
　　那亮不解地问道：“那为什么一定要让年轻人出来担纲大任啊？”
　　那月有些无奈地说道：“这些年咱们盛世发展突飞猛进，但是近一年发展势头却下来了不少，其实还是有上升空间的，只不过下面的人都怠了，倦了，觉得自己的付出已经足够了，所以做事没办法和以前比。这种松懈的思想已经在管理层蔓延开来了，必须及时遏制，所以从月亮这样的子公司开始，实验使用有能力有抱负的新人，用他们的热情和激情再次激活集团的前进发展。”
　　那亮接话道：“即使不成功，一个广告子公司对于整个集团损失也不大。”
　　“错！”那月打断道，“不许失败，必须成功。”
　　看着姐姐的势在必得那亮暗想，这就是姐姐和自己的差距了，算了，公司的事情少管，还是安心做自己的花花太岁吧。
　　与此同时，被他们议论着的姚军被自己打的几个喷嚏给弄醒了，睁开眼，摸了摸身边的床位——怎么还没回来？

第46章 无耻的交欢
　　“最近小童是越来越忙了，比我还忙。”
　　姚军辗转反侧，就是睡不着，他有点担心童晓，不过童晓说她不喜欢自己在和同事们玩的时候姚军给她打电话，那会让她觉得自己被监视了，会被同事们说闲话的。
　　姚军苦笑但又有些庆幸，也不知道什么时候开始曾经和同事们格格不入的童晓和她的同事们融洽了起来，虽然这一融洽童晓就多了很多应酬，常常外出至很晚才回来，但，总好过冷冰冰的让人嫌。
　　最近还有一件大事发生，童晓说学校新晋递上去的公房候补名单里就有她。
　　虽然只是个候补，不知道什么时候才能真正落实，但起码有了个盼头。
　　童晓一高兴还说这是她的干爹帮的忙。
　　干爹？
　　姚军一听到这个词马上就皱起眉头，童晓也知失言后悔不迭，不过总不能说了半截话就没有下文了，这样只会让姚军更加怀疑。
　　童晓开始编谎：“干爹叫安怀仁，是我们学校的校长，老校长了，估计会在校长任上退休。一开始校长看到我和同事们关系比较紧张，以校长的身份常常对我进行开导劝解，交流中我发现我们两个人很投缘，就像是父女一样，一问才知道他老婆早早和他离婚，两人唯一的女儿让老婆带走了。老公，你也知道我爸爸死的早，从小就没人像一个父亲一样疼我，所以我就任了他做干爹了。”
　　童晓这半真半假的解释并没有引起姚军的怀疑，他只是觉得干爹这个词实在不好听，而且童晓的决定也有些草率，太儿戏了。
　　不过转念一想，这个干爹帮助童晓改善人际关系，而且又出力帮助童晓解决住房问题，对童晓的帮助是显而易见的。
　　自己现在还不能给童晓什么，又有什么资格组织别人去帮助童晓呢？
　　再说，又不是每个干爹都是要干女儿呢。
　　这么一想也就慢慢释怀了，有时兴起姚军会让童晓把干爹请到家里吃饭，童晓的头摇的跟拨浪鼓似的，说：“现在干爹这个词那么不好他为了不给我造成困扰，我认他做干爹的事情谁也没告诉，算上你也只有咱们三个人知道，让别人知道了肯定又在背后指指点点了，更何况那份公房名单刚刚交上去，人言可畏。”姚军觉得童晓说得有理，后来就没再提出邀请了，只是觉得童晓身上发生了一些言不明道不破的变化，具体是哪里呢，是从只顾门前雪的冰山公主变成开始算计各种利益的市侩小市民的这种变化？
　　姚军说不上来，但有时又觉得不止是这些变化而已。
　　“小童。你在哪跟你的同事疯呢，还不回来？”姚军看着窗外冷凄凄的月光想着。
　　童晓白天的时候给姚军发了个信息，说金天六一儿童节，正好赶上周末，学校组织老师们聚餐，虽然姚军很不理解一帮高中教室过什么儿童节，不过也没说什么，回了个“知道了”就不再多问。
　　其实算起来童晓没有说谎，这么晚了还没回家确实是因为她正和她的“同事”在一起，只是这个“同事”对于童晓来说还有另一个称谓。
　　“啊，干爹，快，再快，舒服死了……”
　　在一个颇为豪华的宾馆套房里童晓毫无顾忌地发泄着由两腿之间的三角地带聚拢而来继而又分散到全身各处的快感，而给予她这种快感的则是正在她的身上耕耘着的一个皮肤皱皱，粗气直喘的半百老头。
　　“小童，那个啥，你换个叫法，不叫干爹……”
　　安怀仁一边在童晓的身上耕耘着一边不忘想出一个新的点子。
　　童晓这个时候已经被快感控制了头脑，恨不得对方吩咐什么自己就马上照做，只要这快感不停就好。
　　“好，干爹，你说，叫，叫什么？”
　　“就叫……”安怀仁渴望自己能痛快地把略显变态的要求说出来，可想想又怕这个大美人突然翻脸，所以愣愣地半天没敢说出来。
　　只是身下的动作却是越来越粗暴了。
　　童晓不知道这个老变态又相处什么招数来折磨她了，不过，童晓喜欢这个老变态，确切的说，每当这个老变态想出一个新的花样来玩的时候，童晓总是可以达到令她自己非常满意的效果。
　　这个时候安怀仁支支吾吾的，反而激起了童晓的兴趣。
　　“干爹，什么……你想让我叫你什么……老公？还是……宝贝儿，亲爱的？”童晓越发地急切起来，到底什么称谓能让这个老不死的表态这么扭捏。
　　“你就……你就……叫我爸爸吧。”安怀仁终于鼓起勇气提出了自己的想法。
　　童晓没有转过弯来，爸爸？我现在叫的干爹不就是爸爸么？
　　似乎是看出了童晓的疑虑，安怀仁索性给她做起名词解释来：“这个爸爸不是干爹，而是爸爸……我的意思是以后别叫我干爹，直接叫我爸爸，这样……会更爽。”
　　经过解释童晓终于明白过来，只是那本来就因为潮红而憋得通红的脸蛋瞬间又上了一层红色，心里暗想：“这个老不死的果然变态，让我叫他爸爸？玩角色扮演呢，玩乱伦刺激呢，听说他有个女儿，难不成他对自己的女儿有兴趣/？”进入到自我思考阶段的童晓一时竟忘了安怀仁的要求。
　　安怀仁一看童晓不表态以为她生气了，忙说道：“小童，干爹就是随便说说，你要不愿意就不叫，干爹可不会难为你的……”话虽这么说但安怀仁心里难免还是有些不甘，这不甘的情绪体现在他的肉棒上就是不由自主地狠狠地顶了童晓两下。
　　“啊，啊……你讨厌，干嘛呀突然发神经！”童晓被这粗暴的两下打断了思路，同时也感受到了男人内心的不满，想：“既然已经做婊子出轨了，何不玩得痛快些，把平时认为不能说的，不敢说得都说出来，反正这里就我和干爹两个人……”
　　“干爹，你真的想听？”童晓一边被抽插，一边问着安怀仁。
　　安怀仁本来都放弃了这主意，只想着只要童晓别不开心就可以了，现在他可是过不了生活照操不到童晓的日子了。
　　没想到听到童晓这样一个问话，显然是自己想答应但又有些矜持，希望给个台阶让自己下得更速度点。
　　“女人就是麻烦，明明是个贱货却仍然希望被男人当作女神来看待，还跟老子玩矜持，装紧？”觉得已经猜透童晓心理的安怀仁越发觉得自己牛逼起来，不过在嘴上却仍然是温和的声音：“嗯，干爹很想听到童晓叫我爸爸，说，爸爸，来操女儿吧。好么，我的乖宝贝儿？”虽然是疑问的语气，但实际上安怀仁势在必得。
　　“老不死的”童晓想了想，终于通红了脸细声说道：“爸爸……”

第47章 婚后的“第一次”
　　“来啦，我的女儿！”
　　安怀仁的身体里突然像是注入进去了强力的兴奋剂，整个人一下子变得更加活力更加激情，而最直接的体现就来往于童晓两腿之间的东西越发坚挺，动作频率越快，力道也越大。
　　就像一场暴风雨的突然来临，童晓万万没想到这个变态的称谓可以给到安怀仁和自己这么强烈的刺激，如果说安怀仁是这变态称谓直接带来的快感，那么童晓则是这一快感的承接者，疾风骤雨般的刺穿让童晓整个人都飘忽在前所未有的舒服感中。
　　“嗯，舒服……轻点……啊……爸爸……”
　　童晓适当的挑逗给了安怀仁源源不断的进攻欲望，但终究是个年过半百的老人，终于在一声发自心底的嚎叫之后整个人轰然跌落在童晓的身体上，两个人的连接处——光滑娇嫩的屁股和满是斑点的老屁股紧紧贴在一起的地方，正不受俩人控制地抽搐着，过了良久这样的抽搐才结束，剩下的是两个人心满意足的喘息声。
　　“好了，老不死的，下去，压死我了。”
　　当激情退去童晓才觉察到压在身子上的重量，不由分说就把安怀仁推了下去，结果这么一下安怀仁那仍然在童晓体内的阳具也不可避免的被甩了出来，虽然已经达到了高潮，但这一下童晓还是感觉到了一丝不太情愿的空虚感，在这瞬间童晓甚至有了这样的一个想法，她想对安怀仁说：“你，滚，鸡巴，留下！”
　　她倒地没有说出来，觉得这个淫靡的话语留在心里快活自己就成了，再给这老头刺激了要再来一炮可怎么办，时间也不早了应该准备准备回家了，姚军还等着呢。
　　想到姚军，童晓回家的心情就更急切了。
　　“宝贝，别动，躺一会儿在走。”安怀仁的手一把压在童晓的乳房上，向下按，把微微起身的童晓又按回到床上。
　　“躺你妹呀，都几点了，该回去了，要不姚军该怀疑了。”童晓想要挣扎，又有些迷恋激情过后的温存，所以挣扎地并不坚决。
　　安怀仁嘿嘿一笑，说：“我说的不是你躺在床上的躺。”童晓疑惑，安怀仁得意地说：“我说的是让你下面刚刚被我射进去的精液流淌出来的淌，童晓老师，难道作为一名语文老师您不知道中文当中有多音字么？”安怀仁的调侃顿时让童晓羞臊难当，胡乱地拍打着安怀仁的胸口，娇嗔道：“你个老不死的，满脑子都是这样龌龊的思想，真是讨厌，怎么不去死？”安怀仁趁机一把将童晓搂紧怀里，娇小的童晓像一只听话温顺的小鸟，紧紧地贴附在安怀仁的身体上，暂时忘却了要着急赶回家的想法。
　　“我死了，谁来满足你啊，你不成了活寡妇了？”安怀仁一边轻拍童晓的美背一边说。
　　“放屁，我家姚军比你厉害多了，你的东西跟个小虫子似的，又老又丑还有臭味！”童晓不甘示弱地回复。
　　“妈呀，又老又丑还有臭味？那也是不知道每回都是哪个小骚蹄子对它又亲又搂又抱的，还让我内射？”安怀仁想想童晓之前的媚态不禁又有了心思，娘的，再这么跟这骚货在一起，自己非被榨干了不可。
　　童晓狠狠捏了安怀仁似乎又有了想法的鸡巴一下，说：“你要是再硬了自己解决，反正我是要回去了，姚军可能还等着我呢。”
　　提到姚军安怀仁突然想到了一件事，问道：“对了宝贝儿，你上次和我说的是真的吗？”
　　“什么呀？”
　　“就是你说，这是结婚后第一次被内……”
　　“呸呸呸，说什么呢，做了就够那啥了，非说出来干嘛！”
　　“那怕什么，宝贝，来，是不是真的，是不是我是你婚后第一个给你内射的男人？”
　　房间里安静了下来，安怀仁在等答案，不说话，童晓则是不知道如何开口，过了良久才通红着脸，细声细气地“嗯”了一声。
　　这一下让安怀仁欣喜若狂，没想到玩到了良家不说，还是她婚后第一个内射给她的人。
　　童晓其实也从来没有想过有天会让安怀仁内射进去，即使在下定决心做他情人的时候。
　　两个人开始的几次都是带着套的，这让童晓觉得很正常，天经地义，和合法丈夫姚军做的时候都要戴套呢，凭什么跟这个老不死的做的时候不戴，再说万一再怀孕了可怎么办。
　　一开始安怀仁也很配合，毕竟刚得到美人的身子，天天想得都是怎么逗得美人一笑，哪有不遵从她意愿的道理，而且他也不太奢望可以不戴套内射，他总觉得隔着安全套和真实的肌肤相亲是有着本质的区别，女人可以戴上安全套和不同的，很多的男人私欢，但却只能和老公一个人不戴套做，这就是老公和情人的不同待遇。
　　只是随着后来安怀仁利用高超的技术一次次地攻陷下童晓这个冰山美女后，心里不免膨胀出想进一步征服她的想法，好不疑问，内射是最好的方式，如果哪天童晓同意安怀仁内射了，就说明他在童晓心里和姚军是一个级别的了，深深地扎进良家美妇的内心深处和她的老公平起平坐，这对任何男人而言都是极端诱惑，有吸引力的。
　　终于在某个梅花二度之前的调情时，安怀仁制止了童晓给他带套的动作。
　　“干嘛？不做了？”即使这个时候童晓也没能想到内射。
　　“不是，做，还做，只是，不戴套了，好么。”安怀仁鼓起勇气说道。
　　不戴套，内射？
　　把他的东西毫无阻隔的直接贴进来？
　　射到我的子宫里？
　　童晓的脸一阵红一阵白，以前从没有想过内射，显然猛然被安怀仁提醒竟然不想那么决绝地拒绝，可如果答应了又显得自己太轻佻了不是？
　　不管怎么说，一次的拒绝应该是最基本的。
　　“不好……吧，这样不好……”
　　安怀仁没有想到童晓的拒绝会这么不够坚定，看来内射有望啊，于是他趁热打铁：“宝贝，就一次，好不好，我就是感觉刚才戴上套下面总是痒痒的，不知道是不是这个套子有什么问题……”
　　童晓更加动摇了，可觉得拒绝的戏码应该再来一下才好。
　　“可是……可是结婚之后姚军都没，都没……有过……”
　　这下妥了，本来就是言不由衷的拒绝，结果这内容彻底点燃了安怀仁的征服欲望，尼玛，真的假的，姚军都没有内射过？
　　那我岂不是有希望成为她婚后第一个内射的？
　　男人有时候就是这样，明明不想负责，却想着怎么才能让对方浑身都是自己的痕迹，满心想的都是自己。
　　不管不顾地，安怀仁一把打掉了还在童晓手上的安全套，然后一个饿狼扑食般将童晓压在身下，脸蛋，脖子，肩膀，胸，腹无不沾满了安怀仁邪欲的口水，而当安怀仁那张兢兢业业的嘴巴来到童晓那被玩弄了那么多次依旧如少女一般紧致的洞口，心里告诉自己：这个地方，待会将会被自己彻彻底底地征服。
　　当安怀仁没有戴套子的阳具第一次插进童晓的下体之时，童晓感觉自己和这个男人的关系更亲密无间了，是啦，原来唯一的最后阻隔安全套这个时候在房间里的角落里黯然神伤，以后可能都不需要了。
　　真切地感受着一根男性特征的温度和硬度，童晓感觉过去的性爱都太过保守和虚伪了，既然要爱，为何还要弄一层虚情假意的阻隔？
　　既然感觉这么痛快，为何以后不继续下去？
　　当安怀仁那炙热的精液毫无障碍地喷射在童晓的子宫时，童晓整个人都要快乐的死过去了。
　　那天，安怀仁成为了童晓婚后第一个不戴套内射的男人，至少在性爱的待遇上，安怀仁完胜姚军。

第48章 彻彻底底的背叛
　　回到现实，即使童晓真的想继续逗留在老男人的怀里，可时间实在是太晚了，她起身开始穿戴起来，安怀仁则继续光着身子拿起身边的平板电脑上起网来。
　　“妈的，校长咋都成敏感词了！”安怀仁突然骂道。
　　童晓刚把内衣内裤穿上听到安怀仁这么一骂，问道：“什么呀，你看什么呢，什么敏感不敏感的。”
　　安怀仁怒气正盛，把平板电脑递给童晓，说：“你看看这新闻，校长带小学生开房！全国发现七八起类似事件，导致民众调侃，校长已经成为了一个敏感词！”
　　“人渣！”童晓不喜欢上网，也不喜欢看新闻，这个时候看到这则新闻实在是难以置信。
　　安怀仁也深表同意：“这些人就是大的玩腻歪了，开始弄小的了，可他们也真下得去手，难道自己就没有孩子？妈的，一条鱼腥一锅汤，因为这群败类，校长全部中枪！”
　　“也不知道现在的人都怎么了，怎么什么乱七八糟的事都能发生啊，带小学生开房……真是无话可说了。”
　　这则新闻插曲让两个人都沉默了，安怀仁自诩是个泡弄良家专业户，算是社会不良之风的一种，可好歹大伙都是成年人，可以对自己的事情负责，不论是威逼利诱也好，还是红杏出墙，最多也就就是道德层面上的事，况且他认为只要两个人配合得当不让女方老公知道的话，这种行为没有伤害任何人，只是属于两个人的快乐。
　　虽然知道自己的这种想法有些激进也有些强词夺理，可这么多年安怀仁就是靠着这想法才能让自己每每的更加理直气壮。
　　如今看到校长带小学生开房的新闻，他实在觉得自己可爱多了，这些校长们已经不是触犯了这个社会的道德，更是直接触犯了这个社会的法律！
　　安怀仁是个泡良专业户，但同时也是名老党员，他相信在这个网络资讯高度发达的当代社会，这些人一定会受到应有的惩罚，可是，这样就能弥补这些小学生心灵的创伤么？
　　有些错误是碰不得的，一旦碰了，那影响是一辈子的，犯这样的错误是世界上最残忍的行为，显然，这些校长们犯得正是这样的错误。
　　安怀仁义愤填膺，自己也搞不明白是因为这些人败坏了校长的名声还是因为他们的行为可能直接伤害了这些孩子的一生，或许两者都有吧。
　　在这沉重的气氛下童晓默默地穿完衣服，眼见安怀仁仍然郁闷不忿，走过去轻轻吻了了他一下，说：“好了，别生气了，会有人惩罚他们的，你就是把身体气坏了，也没什么用啊。”
　　童晓的安慰让安怀仁很感动，家里的黄脸婆要是遇到这种情况只会不耐烦的说：“咸吃萝卜淡操心，管好自己那点鸡巴事儿得了，那是你能管的？”安怀仁握住童晓的手，说：“别回去了，今晚，住着儿吧。”
　　说完这话安怀仁自己都愣了，他以前玩弄良家时曾出过岔子，那还是刚担任校长没多久的时候，当时拿下了一位正值如狼似虎的年纪却不得丈夫满足的寂寞老师，两个人干柴烈火激情澎湃，男的觉得这女人骚，够味，女的觉得这男的壮，够强，相“交”一个多月之后两个人睡到了一起——之前都是做完爱马上分手。
　　结果睡的第一晚就让早就怀疑老婆出轨了的丈夫捉奸在床，声称要告发安怀仁，那个时候安怀仁刚刚做校长，看起来仕途很有发展，如果这时候被人告发了那无疑前途尽毁，于是在被一顿胖揍之后他又拿出了自己全部的私房钱，并把男的也安排到学校后勤部，给了一份工作。
　　那是安怀仁特别失败的人生经历，虽然那之后安怀仁通过手上的资源和人脉把这对夫妻都调到了其他学校，可从那之后安怀仁就落下了毛病，不论多么激情四射，完事之后马上穿上裤子走人，绝不共宿。
　　没想到在刚刚自己一激动就要打破自己的这个习惯。
　　而童晓更是吓了一跳，不回家，和他一起睡觉？
　　这是只有情人和夫妻之间才可以的呀，跟他算什么，情人，应该是吧，甚至都被内射了，可是，要真的留下来和他睡觉？
　　把姚军一个人扔在家里？
　　拒绝是本能，可本能之下童晓又有些小兴奋，当然，这点兴奋童晓是不愿意承认的，她坚信自己最爱的仍然是丈夫姚军，这个安怀仁只是一个可以满足自己性欲的床上伙伴而已，虽然俩人配合得当，又被内射，但他在童晓的心里还是没有办法和姚军相比的。
　　但现在的问题，是留还是走？
　　童晓知道，被内射的时候两人的关系就有些失控了，而如果今天再留下来的话那性质可能真的就变了，之前或许可以说是两个人互相满足对方的性欲，可再满足了性欲还贴在一起睡觉……
　　“算了，我就是随便说说的，别放在心上，赶紧回家吧。”由于心有余悸安怀仁其实并不是很希望童晓真的留下来，看见此刻童晓的犹豫他有点要借坡下驴的意思。
　　没想到安怀仁的拒绝反倒让童晓觉得这个男人实在可怜，她竟有些看不得安怀仁“失望”的表情，想了想，说：“你等一下。”
　　童晓拿起自己的手包就走进浴室，安怀仁悄悄把头贴了上去，听。
　　“老公，我现在在同事家里。”安怀仁听到的第一句话就是这个，看来这个女人决定留下来了，安怀仁心里有些复杂，既害怕当年的失败一幕再次上演，又有些兴奋，一个良家被自己调教的如此地步。
　　浴室里面的声音突然有些大了起来，“跟你说你也不认识你问什么呀，就是我们一个组的老教师，问那么多干嘛，真是！”看起来电话那边的姚军不开心了，多问了几嘴，没想到这个童晓对自己丈夫的脾气这个大，对自己好像还没这样过，更多的是服服帖帖地让自己操，想到这，一股男人的豪情顿生，娘的，合法老公有个屁用，你老婆撅的屁股让我玩你还不是没辙！
　　“好了，就这样吧，你早点睡吧。”最后童晓的语气缓和了许多，这事儿应该是成了。
　　安怀仁一个箭步退回到床上，躺上去假装无聊，思考人生。
　　“跑什么跑，你个老不死的，以为没看见你在门口偷听啊，不知道浴室的门是半透明的啊，死样吧。”从浴室里走出来的童晓言语不善，甚至眼里含着泪花。
　　安怀仁马上走过去搂着童晓，他知道现在童晓一定非常恨自己，也恨安怀仁，她觉得自己真正的背叛了老公。
　　在安怀仁的怀里，童晓嘤嘤地哭了起来。
　　妈的，女人实在太麻烦，明明自己心里想得要命，却总要哭上一回，闹上一回，来显示自己的纯洁，好像男方都是坏蛋，永远都是被害的小羊，真不知道刚刚还爽得直叫自己爸爸的女人是哪个，现在却要来演这出忠贞女郎的戏码……
　　“好了，不哭，我们上床吧，早点休息，明天还要工作呢。”
　　妈的，其实男人也是个好演员，心里烦得要命可嘴上仍是轻言慢语，关爱呵护。
　　童晓不哭了，乖乖跟着安怀仁来到床边……睡觉？
　　在这具有历史纪念意义的夜晚，不搞嗨了能让你睡觉？
　　“啊，臭老头，你轻点……啊……轻点没听见啊，都肿了！”
　　“宝贝儿，别多事，抓紧时间享受吧，人生苦短啊……”
　　人生苦短？对姚军来说可是长夜漫漫啊。

第49章 姚军的两个不明白
　　最近姚军的日子过得不是很明白。
　　首先的不明白源自于童晓。
　　童晓的变化是显而易见的，似乎在一夜之间曾经高高在上的公主融入了人间，和同事们的关系变得尤为融洽，这曾是姚军一直希望的，所以一开始出现这种改变时姚军无疑是开心的，同时也为童晓找到了一个好干爹感到高兴，因为从童晓的只言片语中可以感觉到童晓的这种变化和这个男人有着很大的联系。
　　不过慢慢的，姚军发现童晓的变化有些矫枉过正，那感觉完全就是冰火两重天，如果说之前是冷冰冰的一块美玉，如今则变成了热情似火骄阳，隔三差五地就和她的那些同事们混在一起，进行聚餐啊，郊游啊什么的，姚军想，现在的老师都这么闲么？
　　天天就知道享受生活？
　　甚至于从一个多星期前开始童晓居然在玩到很晚的情况下会留宿在同事的家里！
　　姚军知道童晓是有轻微的洁癖的，有洁癖的人是很难在一个陌生的环境中入眠的，难不成一个人性格上的改变都能进一步影响到她的一些生理特点？
　　姚军倒是从来没有怀疑过童晓会在外面乱来，因为在他看来自己的老婆骨子里是很清高的，是个洁身自好的女人。
　　只是童晓身上的变化未免太过强烈，强烈到姚军不得不产生些疑惑，不过因为对童晓发自心底的那种信任姚军并没有进行什么调查，在他看来，调查，绝对是对童晓的一种侮辱，而且如果童晓知道的话，以她清高的心性一定不会善罢甘休的。
　　姚军选择不调查其实还有一部分原因是因为他的第二件不太明白的事情。
　　自从他破格以新人之姿成为月亮广告代总经理的助理之后，他很快就陷入到一种举步维艰的境地，显然的，在大家的共识里，谁都可以做这个助理，但只有姚军不行，为什么？
　　“这个姚军算啥，来公司多久？有啥贡献就做上助理了？”
　　“肯定使钱了，谁知道他偷偷给付星多少钱，让他在那总前面极力推荐，那总对下面公司情况不熟悉，自然是付星推荐谁就用谁了。”
　　“嗯，也只有这个理由说得通，要不排资论辈怎么也轮不到姚军这个小菜鸟！”
　　“其实他工作能力还是不错的……”
　　“能力是个屁！”
　　这样的谈话虽然都是在姚军不在的情况下进行的，但多多少少都会传到姚军的耳朵里，不过这些人似乎也不太介意姚军听到这些，背后的流言蜚语从来没有停止过，过去如果仅仅是这样也就好了，在工作上，这些“老鸟”们对于信任助理的工作很不配合，做出来的东西常常是南辕北辙，而事后则都是统一口径职责姚军在传达工作时表述不清才导致出现这样的结果。
　　面对这样的局面，作为一个职责范围宽泛却无实际权利还特么是新人的姚军实在头疼不已，虽然一开始李江就提醒他以后的日子会很难熬，没想到居然会难熬到这种地步。
　　工作还是要继续下去，可前辈们要是摆明了不配合，那怎么办，只能是事事亲力亲为，可能做出来的不如这些专职的工作人员，但总好过这些专职人员在畸形状态下做出的结果。
　　好在李江一直站在姚军的身边，时常对他进行帮助，提点才不致姚军更加被动。
　　人们常说“塞翁失马焉知非福”，姚军在经历了一段魔鬼式的工作后渐渐地各部分的工作都开始上手，结果没多久他竟然可以一个人在没有任何协助的情况下完成各部的任务，这让李江常常感叹不已，认为那个那总眼光实在毒辣，他怎么就知道姚军这小子潜力如此巨大，能力发展的如此之快，而且在姚军在最困难的时候故意不闻不问，有一种将孩子扔在丛林自生自灭的感觉，结果这个孩子茁壮成长，成为了丛林之王。
　　那总实在用心良苦。
　　等等，那总为什么如此费尽心机去培养姚军？
　　那总是代总经理，身为集团CEO的他断然没有去掉这个“代”字安心留任的道理，他的到来不过是为了一个平稳过度，在过度期间一定会找到下一任总经理的理想人选，可下一个总经理的理想人选是谁？
　　从表面上看应该是付星，他作为公司的元老可是从集团总部盛世当中走出来的，一步一个脚印走到今天，能力颇受大家认可，只是这个人貌似没有太强的进取心，即便是在原总经理被撤，这个第一副经理仍无缘扶正的情况下也没有听说他在私底下有过任何“僭越”的言行，哪怕是一句抱怨都没有听说过，总觉得他完全对这个总经理的职位没有兴趣，难道说，是他知道了什么？
　　第二个有力候选人就是大家都不愿意承认的姚军了，做助理期间能力得到大幅度的进步，又是总经理的身边人物，排在候选人第二位合情合理。
　　至于之后的各个部门的负责人看起来也都有各自的优势所在，但和前面两位比起来这样的优势又不突出，如果真的厮杀起来，就多就是“打酱油”，给别人做最佳背景的角色。
　　李江甚至有了一个大胆的想法，不过这个想法太多大胆，他也只能在心里想一想而已，不敢拿出来与人分享。
　　但慢慢地他发现可能有这样大胆想法的并不只是李江他一个人……
　　姚军的第二个具体的不明白就是人心难测。
　　之前的工作环境可以用举步维艰来形容，而已经习惯了这样在艰难中前进的姚军最近却发现越来越多的同事开始积极地配合他的工作，一些事情吩咐下去总是给他有声有色地办成，完全不见了之前的懒惰，拖沓和南辕北辙，对姚军的个人态度也发生了极大的变化，见面三分笑，然后恭顺地侧开身子让姚军先过，而私下里如果再有人谈一些对于姚军不利的言论，总是会有人跳出来进行反驳呵斥，俨然变成了“姚军的人”。
　　这些变化姚军明显的感受到了，这让他很不明白，他完全无法理解不久前还集体公然与他做对的这些人如今怎么就成了自己的“心腹”了，由于经历过之前初任助理时的人心变换，面对如今他更是小心翼翼，姚军曾就这样的局面问过李江，结果李江一副欲言又止，最后到底什么答案都没有给出来。
　　这两个“不明白”让姚军终日惶惶不安，小心行事，姚军相信所有的不明白都会有水落石出的一天，于是他决定在那真相大白对一天到来之前做好本分，谨小慎微的过日子，不要出任何差错。
　　令姚军没有想到的是，很快，他就知道了一个“不明白”的真相。

第50章 小丑乱舞
　　自月亮广告公司成立以来，集团的神秘掌门人那月第一次要来到这里，整个公司除了那亮，没有一个人见过那月，但大家隐约都知道这个那月能量惊人，是盛世集团大规模发展的能量源泉。
　　当那月要到月亮“随便看看”的消息一传播，几乎所有人意见统一地提出得要做好接待工作，让那月充分认识到月亮广告的忠心。
　　虽然是那月的弟弟，但在工作上那亮是那月的下属，又是现阶段月亮广告的负责人，所以他还是有必要认真对待关于如何接待那月的事宜的，为此他把公司的中高层都叫到了一起，希望统一一下意见。
　　“我觉得这件事没什么好讨论的，咱们能怎么大办就怎么大办，要让那总风风光光的来，也要风风光光地走，全程一定要让那总高高兴兴的。”行政部的负责人迫不及待表了态。
　　大家谁都没想到这个平时在工作里不声不响的家伙表态的时候居然这么神速，都暗骂他是个狐狸，其实不过是为自己没能抢到第一个表态的机会而不忿而已。
　　第一个没做到，那就做第二个，第三个也好，这样的机会千载难逢，集团的真正掌门人来巡视根本就是最好的献媚的机会，万不可错过其中任何一个环节，现在月亮广告确实牛逼，但如果被那总看中升任到集团总公司，那看到的又是不一样的，更加精彩的天空了。
　　“刚才何经理的想法和我的不谋而合，我感谢他把我想说的话都说了出来。”人事部的经历秦明站起来说道：“那总作为我们集团的带头人，日理万机，每天有操不完的心，做不完的事儿，她能在百忙之中莅临到咱们这儿，那，那说白了就是咱们天大的光荣，我们一定要抓住这个机会，让那总看到我们平时工作的成绩，看到我们对集团的忠心！”
　　秦明侃侃而谈，下面的人的脸色却是越来越难看，本来就没做成第一个，现在第二个还被这老小子给抢走了，虽然不甘但实事已成，那就集中精力抢第三个吧，没想到这个老东西罗里吧嗦讲了大半天都还没有讲完，大伙完全不知道什么时候秦明的演讲才会结束，心里暗自焦急和紧张。
　　而最恨秦明的无疑是行政部的负责人，本来因为抢到了第一位正得意万分，万不料这第二个秦明竟会这么能说，跟他这个时候的长篇大论比起来自己的话简直跟放屁一样，博了人家的眼球却很快就消失在空气里，被人淡忘，更可恶的是他说个没完没了的，这明显是要彻底地消磨掉人们关于第一个发言人的印象，好不容易抢一回第一我容易么！
　　秦明越看越得意，今天的主人公一定是自己了，呵呵，这次给那总伺候舒服了能哪天她老人家想起来问一嘴是谁安排的这些，自己岂不是有机会去总公司工作了。
　　当大多数人的注意力都在秦明身上的时候有几个细心的人发现那亮的脸色并不是很好看，开始变得有些不耐烦。
　　奇怪呀，他不是那月的弟弟吗，俩人关系不好？
　　怎么谈起接待他姐姐的事情这么不高兴？
　　啊！
　　这些人恍然大悟，那月和那亮的关系能好么，你说如果一个姐姐真的很疼爱弟弟，能让当人总公司CEO的弟弟来做下面公司的总经理？
　　还是“代”的！
　　这个发现让这帮人很是兴奋，互相打了个眼神，迅速组成了统一战线，并神奇地制定了作战方针，那就是，任由敌人自由发挥，尽情发挥，我们则在最后给予他们致命一击。
　　果真，第三个，第四个站起来仍然是老生常谈，那亮越来越烦，终于有一个部门副经理挺身而出，说：“我觉得之前的言论都不太靠谱。”
　　此言一出这斯被两伙人同时咒骂。
　　之前发过言的骂他没有规矩，而没发言一直等机会的则是骂他一点招呼都不打就开始“作战”。
　　“那总是谁？我想问一下大家，大家认为的那总是谁？”他尚不自知自己已成为众矢之的，仍饶有兴致地问着大家。
　　见没人回答索性自问自答，“那就是坐在我们面前，正在和我们一起想办法的那亮总经理！可你们刚才说的是谁，那是那月，那月在本集团不担任任何职务，你们为什么要称呼她的那总，如果她是那总，那那亮总经理又是什么！”这小子越说越激动，最后还是那亮的问题打断了他。
　　“你是哪个部门的？”
　　被问的人欣喜若狂，效果这么快就出来了？
　　“那总，我是市场部的，副经理。”他把“副”字着重强调了一遍结果引来市场部经理的暗骂，同时也紧张地看着那亮。
　　那亮几乎面无表情地说：“这个副经理你就不要再做了。”
　　此言一出这个副经理差点没有要挑起来，终于拨开云雾见日出了？
　　终于要扶正了！
　　“现在去财务室领一下工资，然后马上滚吧。”
　　会议室一片寂静，知道刚才那个欣喜若狂的家伙垂头丧气地离开大家才反应过味来，没发言的那些则是更糊涂了，刚辞秦明他们发言的时候那亮这小子明明的一脸不耐烦，怎么刚有人提出不同意见就给人炒了，这特么到底怎么回事？
　　那亮此刻的心情糟糕极了，他没想到作为月亮的决策层的他们居然都是这样的人，一个个的不知道如何去想问题，解决问题而是看着自己的脸色再下菜，以前也没有这样啊，难道真的像姐姐说的那样，人心都变了？
　　至于刚刚被开除的家伙，居然敢当着那亮的面不给那月面子，只能说是死有余辜。
　　大家都不说话了，或者说是不敢说话了，于是那亮看了在旁边的付星和姚军。
　　付星作为副经理在月亮一人之下万人之上，但这个时候一直不说话，不表态无疑也和众人一样在看形势的变化，不过他只图个收住晚节而不图进取，进而一直没有说话，应该是准备最后在基调确定之后来个总结性发言。
　　那么现在只有姚军了，那作为自己的助理本来是没有资格发言的，不过现在看来其他人是真的指望不上了。
　　“姚军，你来说一下。”一直在做记录的姚军突然一愣，一抬头便看见一屋子的人幸灾乐祸的眼神，你小子，遇到难题了吧，平时借着那亮耀武扬威的，看看你这会儿怎么回答！

第51章 疯狗狂吠
　　姚军虽然一直闷头做记录，可耳朵没闲着，刚才众人的发言都被他清清楚楚地听了进去，心里早就憋了股火，这儿又不是什么政府大楼，就是提个建议而已，值当一个个的话里有话站队伍表立场么，在他看来这件事都犯不上开会讨论，根本就是浪费时间。
　　这会儿那亮主动要求他讲两句，姚军一改往日的谦逊和小心翼翼的态度，站起来说：“我觉得这件事本身根本就没有必要专门开会讨论。”
　　他刚说完第一句话下面好几个人没忍住笑了出来，结果被那亮一瞪马上收声，但心里却别提多美了，暗想本以为这小子跟在那亮身边时间也不算短了，按说在帝王跟前的太监往往是最会察言观色，表态度，占队伍的，可这小子刚才站起来说的那时啥呀，这段时间都学啥了？
　　讲话不讲究个太极似的弯弯绕绕最起码你别一站起来第一句话就表露了态度，还不管不顾地拎着棒子把在场所有人都打了一棒。
　　往那一站，根本就是个初入社会的愣头青形象，看来之前对他有些顾虑纯属是庸人自扰啊。
　　那亮也微微皱眉，这小子的话实在欠打，第一句话把在场的三方全给得罪了，不过那亮还是挺欣赏姚军这种有点混不吝的感觉的，觉得姐姐所需要的在接下来一段时间带领盛世大刀阔斧地前进的年轻一代领袖就是需要这样的“混”劲。
　　他用眼神制止了想要给姚军下马威的几个人，然后鼓励他继续说下去。
　　姚军其实话说出来就后悔了，知道失言，那亮让他说话不见得就是真想听他说话，就算想听他说话也绝对不可能是想听这样的话，不过看那亮的眼神似乎并没有责怪，于是稍稍平复下心情，继续说下去。
　　“我说的没有必要开会讨论不是因为我对这件事不够重视，相反，我非常重视这件事，那月女士莅临我司在我看来绝不是荣耀这么简单，更多的应该是一种挑战，试想一下各位，公司成立了这么久我听说除了开业当天曾来过以外就是这次了，难道她是想来看各位给她摆排场的？歌功颂德的？如果那月女士真的喜好这些，就凭着各位的水准估计她得天天来，她之所以到现在才来一定是来看看在原经理离职后大家的工作情况和公司的发展前景，所以与其在怎样迎接那月女士这件事上纠结，倒不如把现在大家手头上的工作干得漂漂亮亮的，用出色的工作状态来迎接她会让那月女士更加高兴的。”
　　姚军的这段话言简意赅，不像是已经在社会上摸爬滚打了一段时间的人说的话，更像是一个有理想的大学生的活动发言，不过那亮还是很喜欢，和那些弯弯绕绕相比姚军的简单直接显得十分可贵，而且说的话也确实有道理。
　　那亮欣赏姚军，但其他人确实空前一致的站在姚军的对立面，眼见那亮没有做出什么表态，于是行政部的经理再次打出第一炮。
　　“看来小姚还当自己是大学生呢，哈哈哈。”他早就看出大家对姚军的同仇敌忾于是以为怎么也会有几个人附和一下自己的笑声，好让自己的声势再壮一些，没想到会议室里除了自己干巴巴的笑声竟再无动静。
　　“妈的，还他么记仇我刚才第一个表达立场呢，操！”尴尬至极的他只能在心里怒骂一声后继续针对姚军：“你的想法确实不错，不过社会毕竟不是学校，你不能把你从学校里学来的那些东西照搬到社会上来，说白了，大学就是个象牙塔，里面有什么呀，里面只有理想和一群充满理想的小青年。出了校园你就应该知道社会上有社会上的一套规则，要在社会上生存就要学会适应社会规则，否则只能是被撞的千疮百孔……”行政部经理没想到自己这么能说会道，一时性起打算再多多教训姚军一番，结果被姚军硬生生地打断。
　　“对不起，您说这些……到底想说什么？”
　　行政部经理一愣，根本就没想到姚军会中途发问，不仅打算了自己洋洋洒洒的思路不说，还给自己将了一军？
　　他在心里直骂姚军是蠢驴二货，这些话说道这份上应该可以听明白了你妹的非得这么说出来不可？
　　难道让我回答说对于那总的接待要比工作的成绩更加重要？
　　狗日的，够阴的！
　　没想到他的磨难才刚刚开始。
　　姚军又问：“有很多同事反应行政部门工作效率地下，换个灯泡都得催上好几天，说上不知多少好话才能落实，而一些办公物品的购置和分配更是存在着一些不公平现象，这些你怎么解释？”
　　姚军的问话让行政部经理脑门直出汗，他万万没有想到这个小愣头青竟然会愣到这种地步，这些事情尤其是办公物品，那都是存在所有人都知道的潜规则的，你倒好，明着就给问出来了，脑袋让驴踢了吧！
　　他恨恨地想，却又不得不面对这个问题，可真的是没法说呀！
　　更让他想不到的是在他焦头烂额的时候不知道是谁在地下说了一句：“听说女厕所的门锁坏了好久了呀，怎么一直都没有动静修啊，女同志们很有意见啊。”这段阴阳怪气博得满堂彩，一会议室的人哈哈大笑，都看着行政部经理出洋相，觉得姚军这个小青给自己出了一口恶气一样。
　　姚军当然知道对方回答不了这个问题，他也没指望对方回答，眼见期待的效果已经达到又把矛头指向了正春风得意的市场部经理。
　　“你们市场部的预算是怎么回事可以谈谈么，公司总是强调预算要科学合理，可你看看你们的预算，有多少是没有必要的，有多少是一元钱当成一毛钱花的？”
　　姚军的质询让全场彻底安静了，这下大家隐约有些明白了，姚军是条疯狗，今天专门是来咬人的，可狗的主人是谁？
　　想到刚才那亮安排姚军发言有些人已经开始流汗了，姚军这么猖狂会不会是那亮的授意？
　　是那亮想要借姚军之口问这些问题？
　　最窘迫的无疑是市场部经理，刚刚也是他笑得最欢，刚刚送走了一直虎视眈眈的副手，又看到行政部经理的窘态，没想到姚军的枪口一下子就对准了自己，这个狼崽子……
　　现下，那亮欣慰，姚军气盛，行政经理解恨，其他人惴惴不安，而市场部经理则是在一片强大的压力下基于昏倒。
　　本来是一个关于如何接待那月的小型会议，结果被姚军这么一搅合变成了批斗大会，最后在自我总结和反省中，会议结束！
　　平心而论，如此篡改会议内容只能说明姚军的控制能力还不足，但这样的勇气和正气是那亮很欣赏的，想了想，觉得应该给姐姐那月打个电话汇报一下了。
　　“嘟……嘟……嘟……”电话响了很久没人接听，可能在开会吧，那亮刚要把电话挂断晚上再打电话却通了。
　　“嗯……怎么了？刚回办公室……”是那月的声音，却不似平时那样沉着大气。
　　那亮何等聪明，而且一个月有半个月的时间是在夜店和一群野模厮混，这样压抑着快感的声音他再熟悉不过了，难道姐夫回来了？
　　那亮只能装作不知道，然后将会议室里发生的事情简要地说了一遍，本以为那月会匆忙挂掉电话，这件事以后再议，没想到那月一下子来了兴趣，渐渐声音也不喘了，整个恢复到了平日里的状态。
　　“哈哈哈，没想到这小子还真行！”
　　听听，连笑声都这么响亮，看来姐姐是真真地暂时放下了好事，果然女强人啊，不过……那亮在心里大喊：“姐夫，我对不起你呀……”

第52章 最疯狂的高潮
　　那月没有在公司，也更不可能去开会，她老公倒确实是今晚回来，只是现在离下飞机还有四个小时。
　　不过有一点那亮确实是猜对了，那月确实是在行那男女之欢，刚才来电话的时候正一口含着男人的命根，久久不愿放开，只是这电话铃声实在执着最后才不得已接听，不过这个电话接听的实在是值，通过那亮的只言片语她就决定要好好培养姚军了。
　　商场女强人直接从床到商过度的那么轻松，只不过心在商场可毕竟身子还在床上，还在一个男人的腿上，聊了大半天了眼见那月仍没有挂电话的意思男人不禁有些着急，同时也有些大胆地用自己的两根脚指头轻轻地掐住那月的乳头，女人白了他一眼没有反抗，这像是对男人的鼓励一样，两根夹住乳头的脚指头开始用力，开始那月还能忍住，可慢慢地她便受不住了，刚刚散去的红晕又回到了脸上，呼吸略显慌乱，再也保持不了大气沉稳的语调，最后不得不草草挂了电话。
　　“你个坏蛋！这么调戏我！”那月作势要冲上去揪打男人，没想到男人脚上的力量还可以加大，竟然就这样把那月紧紧地定在了原地一般，那月一边挣扎，一边承受着来势汹汹的欲望高潮的侵袭，嘴上不饶人：“混蛋，有本事就把老娘的乳头夹掉，老娘管你叫爹！”
　　“你个破落户，真就跟那王熙凤似的，嘴上不饶人，告诉你，当年我在部队的时候那我们班吃核桃仁可都靠我这脚指头了，就你这小奶头我还真就能给它夹下来！”那月做出一副呕吐像，说：“真脏，感情你们当兵的都喜欢闻臭脚丫子味……嗯哼……轻点……”
　　原来这个用脚指头调戏那月的男人正是曾经当过兵的张丰年，张总。
　　他完全没有想到自己的无心举动会产生这么好的效果，刚才可是给她裹了半天了都不见得有这效果好，看来那总的身体要好好开发下呀。
　　张丰年突然放松了脚趾，让一直挣扎着的那月的蓓蕾一下子脱开了束缚，快感骤然暂停让那月有些不舒服，可还没抗议一个温热的嘴便贴上了她的胸部，含住刚刚被脚指头淫虐过的乳头，细心挑弄。
　　“啊，你个大坏蛋，没看出来，哪学的这都是！”
　　那月的快感立马回到了身上，爽得直想骂人，或者被骂。
　　那蓓蕾如果说之前遇到的是力的刚强，现在就是柔的抚慰，两种感觉一上一下，冰火两重天，此刻交织在一起却碰撞出让那月难以自持的快感。
　　那月需要这样的感觉，不止是性的快感，还有一点点被虐的感觉，这种感觉是老头子培养，或者说发掘出来的，可自从老头子忙着换届便冷落了自己，已经好久没有这样爽过了。
　　“好了……嗯哼……来吧，我要了……”
　　“要什么？”
　　“废话，当然是那个……”
　　“哪个？不说清楚我怎么知道……”
　　“我操！给我，给我你……啊……受不了了，快点！”
　　“哈哈，我来了！”张丰年也不想再折磨那月。
　　这是那月第一次在张丰年面前说脏话，不对，应该是在上床的时候说脏话。
　　也是第二个听到那月在床上说脏话的男人，上一个就是老爷子。
　　无疑，像那月这样走到哪里都耀眼如光的女人说脏话在听者看来是非常愉悦甚至刺激的，至少对张丰年是这样，这个强壮的男人在听到这些脏话的时候变得更加强壮了，似乎一瞬间他化身成为一名勇敢的猎人，而在胯下的是已经被他的强壮所征服的羔羊。
　　张丰年的身体一次又一次地撞击着那月，那月此刻两条腿被张丰年分开，每当经历一次撞击，摆在半空当中的绝色脚丫都会情难自禁地摇晃着，摆动着主人难以自控的浓浓春情。
　　那月的身体柔美光滑，一分都不愿意分离地紧贴在男人的身体上，思想早没了踪迹，有的唯一的感官就是来自于快下，两腿间，那个任由一根钢铁般坚硬的家伙自由放肆的蜜洞口，那月现在只知道，她需要高潮，一次强烈而霸道的高潮，她知道这个男人可以做得到，这要比在他面前强装女王舒服多了！
　　“嗯……用力，再用力……狠狠玩弄我，玩弄我……”
　　那月用仅有的力量和思维给男人加油鼓劲，而男人则像是勤劳健壮的公牛，在那月这篇耕地上不知疲倦的勤勉着，不过，那月此刻的下体称之为沼泽可能更加合适，其实叫小水塘也不过分，然后在接下来不久，这个地方又变成了喷泉。
　　“啊……来了……啊……啊……”
　　那月彻底没了思维，嘴上的叫喊像是下意识地发泄，如果不从嘴上这么发泄一下她绝对会被着汹涌澎湃的高潮搞的晕死过去。
　　上面的嘴在叫，而下面的嘴则是不知停止地喷吐着一股股如粘稠而持久的液体，她们像是经历了种种磨难终于找到了出口的潮水，在这个瞬间，这个地方得意痛快地奔腾，她们欢快而迟迟不愿离去，直到很久之后潮势才渐渐退去……
　　男人总是比女人更加快地走出高潮，张丰年在一旁都有些愣神了，他干过不少女人，来过潮吹的也不少，但像那月这样疯狂的还是第一次见，即使现在潮水慢慢退去，可间隔不久总是会有那么一注“滋儿”地一声从那月那已经泥泞不堪的洞口钻出来，而每当这时那月嘴里总是不受控制地呻吟一声，只是这呻吟经过了刚才的高潮已经有了些沙哑的味道，且不在正确的谱子上……
　　等到那月又有转型发现自己居然已经穿上了内衣裤。
　　“我怕忍不住再要了你。”张丰年这个时候不像是那月的下属，更像是一个呵护那月的长辈一样，虽然这个“长辈”自己仍然一丝不挂。
　　“怎么，怕了，不敢了？”醒过来的那月，没有高潮禁制的那月又恢复了些元气。
　　“开玩笑，只要你愿意，我马上就能再给你一次，要不是看在你老公晚上回来的话，我怎么舍得放过你……”
　　老公？啊，对了，今晚老公回来！
　　张丰年这么以提醒那月才想起来，早上老公就打来了电话，那月看看表，还好，还来得及回家准备晚餐。
　　那月忙起身穿戴，而张丰年则躺在床上懒洋洋地提醒道：“别忘了吃避孕药哦，亲。”那月小脸一红，骂了一声：“滚”，结果是自己忙不迭地出了宾馆房间。
　　一出门，刚才那个在床上任人宰割的女人不见了，她换上了另一张面孔，那个面孔是让所有男人都为之倾倒的艳丽，却不放荡。
　　虽然两条腿发软，但她每一步都靠超强的意志力走出跟平时一样有力而自信的步伐。
　　当承载着那月的劳斯莱斯离开宾馆，在宾馆内的某个房间里，两个男人在对话着。
　　“清楚么？”
　　“绝对清楚！”
　　“脸呢。”
　　“露脸，必须露脸！
　　“呵呵，那就好……”

第53章 意外的一幕
　　夜色渐渐降临，一量豪华的劳斯莱斯安静地穿过夜色，驶向机场。
　　即使是在川流不息的车流之中，劳斯莱斯仍然是最被瞩目的那一辆，当然，如果那些看着汽车而羡艳的人们知道车中还坐着以为绝色艳妇的话不知道会是什么心情呢，多半会认为这个女人是某个牛逼人物的小三或者小四，小五吧，没办法，惯性思维。
　　行驶了近四十分钟后终于到达了机场。
　　那月看了看腕上那支香奈儿限量推出的精美手表，还有半个小时飞机才会到，就先不出去了吧，那月知道自己出去的话会造成什么样的景象，大约跟别人或者电线杆撞到一起的男人会变多吧，当然，被女人嫉恨也是一定的，典型的异性相吸，同性相斥，特别是对像那月这样拥有的地位，金钱和绝世容颜的女人，她的同胞们总是会极尽所能地诋毁她，不管别人信不信，反正诋毁的过程就足够让她们开心了。
　　人心，永远是最复杂的。
　　本来想趁着时间没到小憩一下，养养精神，下午实在是耗掉了太多精力了，爽的时候是非常爽，可爽过之后就是身体上难免的疲倦了，没想到那月刚闭上眼手机的短信提示音响起，这让她有些意外。
　　那月很讨厌别人给她发短信，总觉得借助这个东西说不清楚事情，所以周边的人几乎都不给她发信息了，有事情直接打电话，所以说短信提示音已经很久都没有响起了，如果不是在这封闭的空间只有自己和司机的，且两个人是不同款手机的话那月或许真的会直接忽略掉这提示音。
　　难道是他？
　　全世界也只有他才可以不顾那月的感受行事，或者说，在各种高端场合都可以成为最迷人风景的那月在那人面前却只像一只母狗。
　　那月的手有些微颤，拿出手机，打开，果然是他，内容也是寥寥几字“十一点，公爵牧场，很久没见了。”
　　那月不由地感叹，为什么都选择在今天。
　　那月是绝对不敢忤逆那人的意思的，这其中绝不仅仅是因为那人强到变态的能量，还有一层那月内心深处始终不愿意面对的原因……
　　“嗯，好的，知道了。”
　　几乎是条件反射一般地同意了，短信发出去之后那月开始想怎么应付丈夫刘尧。
　　刘尧是个文质彬彬的男人，却从事着并不舒服的地质科考工作，每年有大部分的时间是在全国各地采集标本，即便是不出差他也往往会泡在单位，潜心研究着那些“都快烂掉的破石头”（那月语）。
　　可以说夫妻两个人都是工作狂，一年到头都没有几回像样的夫妻生活，那月也因此常常觉得对刘尧有些愧疚，这个老实的男人断然是不会在外面找小姐的，这源于那月对自己的自信也是由于对刘尧的信任。
　　当她的男人在外面努力工作且守身如玉的时候她在这边则是努力工作，享受性爱。
　　那月甚至想过，如果哪天自己发现刘尧找了个情人就好了，这样的话自己对他的愧疚感就会少很多。
　　虽然俩人性生活次数不多，但往往像今天这样刘尧出差回来的日子他总是会跟那月做，而且做一次还不够，仔细想想，俩人全年的性爱次数似乎都集中在了刘尧出差前后的这段时间。
　　每次那月都是极力配合着，可是今晚那人在召唤那月，她不可能也不想拒绝，那么就只要到时候委屈一下刘尧了，就当是让他回家第一天好好休息好了。
　　那月突然想到她白天和张丰年做，待会肯定还要和丈夫做至少一次，十一点出门又要接受那人的无情摧残，一天之中居然会和三个男人发生关系，也只有性服务者才会有这样的性生活安排吧。
　　那月拉开遮在窗户上的窗帘，看着窗外的人来人往，有些感叹，世界上哪里有什么没有烦恼，满满的都是幸福的人呢，在别人看来自己有身份，有地位，还巨富，仅靠这些就足以让世人抬头仰望，更不要说还有一张极度漂亮的脸蛋。
　　大约这样的人生就是最幸福的人生吧，可又有谁会想到这些年那月在商场上的如履薄冰，数次险遭他人暗算又一次次地化险为夷，那月见识了太多的口蜜腹剑，太多人在她身边转悠只是为了将自己的东西插进那月的下面，当然，这还是好的，还有些人甚至想得是如何彻底搞垮那月，亲自终结这个美丽神话。
　　几乎每一天那月都要高度集中于这些事情当中，幸福？
　　能安安心心什么都不想地吃上一顿家常饭有时都是奢望。
　　当然，人们更不会想到这个似乎已经到达了最高点的女人其实还需要出卖自己的容颜色相，通过肉体那月开始得到一次次的机会，而当她成功，她又将肉体作为安抚张丰年的手段，从利益交换的角度来说，她同妓女没有分别。
　　她可以从一次次交欢当中享受快感，却不喜欢自己感觉是和妓女一样的实事，但又无法逃避，生活已经把她推到了眼下的位置，想收手？
　　不可能了。
　　正胡思乱想却突然看到一个人，高高瘦瘦，短发，带着眼睛，身上则是一年四季的深色系，不是刘尧是谁？
　　看看表，明明还有时间啊，从来都是听说航空公司晚点的，现在也开始玩提前到达了？
　　那月刚想走出车门却看见在刘尧身后有一位年轻的女孩子在随行，一开始那月并没有注意到，以为是一般的路人，没想到这个女生和刘尧说说笑笑十分欢快，情到浓时甚至扔开行李，直接扑进刘尧的怀里撒娇，而在那月心中始终木讷没有情调的刘尧像一个慈祥而大胆的长者，完全无视周遭人的眼光，轻轻拍打着女孩儿的后背，同时在她耳边说着什么，惹得女孩儿又是一顿娇笑。
　　那月实在不敢相信眼前所看到的景象，刘尧真的有情人了？
　　不是说如果真的看到这些自己会轻松么，为什么现在却是这么愤怒？
　　她现在唯一想要做得就是彻彻底底地毁掉那个女孩儿。
　　至此她也领悟到，对于男人而言，女人永远不嫌多，即使自己拥有的是令大部分人绝色尤物，而一个女人永远无法接受自己男人需要和别人一起分享，即使自己本身经常被其他男人分享。
　　“退出去，重新进来。”
　　那月想杀死那个女孩儿，却不想让刘尧难堪，于是在刘尧发现之前要求司机小名兜一个圈，刘尧是知道自己来接机的，只是他故意说晚点了半个多小时，只是为了争取和情人的分手时间，等到转一圈再回来估计那月看到的应该就是那么满身疲惫，憔悴不堪的自己的男人刘尧了。
　　果然一圈转完，女孩儿已经不见了，只有刘尧一个人在机场出口等着，看看表，比刘尧所说的时候晚了十五分钟，刚刚好的时间。

第54章 淫虐盛宴之门口
　　刘尧比走之前瘦了，看起来也确实挺憔悴的，要是以前那月肯定会很心疼，可现在，刚刚目睹了刘尧和他的小情人快活的画面，她怎么也心疼不起来，更多的只会想到之所以瘦是因为被那个小狐狸精榨的吧。
　　那月已经吩咐侦察兵出身的小名去暗中调查关于女孩儿的一切。
　　至于刘尧的表现同往常一样，这让那月觉得原来男人的演技也是一样的厉害。
　　晚上回去吃了饭便匆匆上床做爱，整个过程波澜不惊，不知道是由于白天刚刚经历过极刺激的高潮，还是一直在想着接下来去那个人那里会发生些什么，那月始终不在状态，而在她的身上抽插挺动着的刘尧看起来也没有平日久别之后的激情，一对两月不见的夫妻就在各怀心事的情况下平静的结束了一次性生活，然后，看起来谁都不打算再来一次。
　　不过为了安全起见那月还是泡了一杯放入了进口安眠药的浓牛奶递给刘尧，刘尧不疑有他一饮而尽然后就进入书房了，十分钟后那月走进书房，刘尧已经趴在桌子上睡着了……
　　在大城市里，总是会有一些地方常常被人们忽略，那里看起来毫不起眼甚至有些荒郊野岭的感觉，但内中乾坤非这个城市高端一族则不可知。
　　那月的劳斯莱斯安静地行驶在一条偏僻的道路上，她知道经过了这段偏僻后会有怎样辉煌如皇宫一般的存在，当然，也同皇宫一样充满了各色女人，和一个征服了她们的男人，那月就是被征服者之一。
　　车子终于停下那月看看窗外那栋看似如一般民房的建筑，心“咚咚”直跳，已经有段时间没有来到这里了，这段期间两个人各忙各的，他忙着换届的事情，而自己则专心于企业的改革，而在这个夜晚，换届成功的他一定会使出浑身解数来折腾那月，那月害怕太长时间没有经历过这样的调教如今会应付不来，同时也有些隐隐的期待。
　　门口是两个保安，人高马大，气宇轩昂，且浑身散发着一股杀气，让一般人不敢靠近。
　　还好那月算是常客对他们也渐渐见怪不怪了，在小名的陪同下那月刚要走进去却被拦住了。
　　“干嘛？”那月有些奇怪也有些不快，这两个算什么东西居然也敢拦下自己。
　　“对不起，那总，我们需要搜身，请您配合。”
　　搜身？
　　那月可从来没有被人提过这样的要求，也没有人敢对她提这个要求，她去哪里不都是千呼万唤始出来？
　　今天居然有两个看门的家伙要搜身？
　　即使他们是老头的人也改变不了他们在那月心里卑微的形象。
　　“滚一边去。”那月不耐烦地呵斥道。
　　两个保安相视一眼，有些为难，但更多的兴奋，他们可是有老爷子的命令的，那月也不想想，如果没有老爷子的命令，他们哪里敢对那月有丝毫的不敬，即使他们清楚的知道这个女人有着怎样母狗，不知廉耻的一面，不过人生就是这样，那月可以是老爷子面前的一条母狗，但离了老爷子，走到哪里她都是最高傲的人物。
　　保安仍拦着，小名从后面冲上前去想冲破阻拦，结果被那月制止了。
　　“你回车里等我吧。”
　　两个保安相视一笑，看来这个那总是明白过味了，小名虽有不甘却也不得不执行命令，他恶狠狠地瞪了两个保安，看得俩人心里一乐：“小逼，你冒什么头，跟我们一样不过是别人的一条狗而已，你不看我们不爽么，那我们就让你看看我们这两条狗是怎么玩弄你这条狗的主人的！”
　　那月何等冰雪聪明，从两个保安从容的神色她便猜到了这应该是今天这个不眠夜的开始，只是从门口，从保安这里开始那月没有想到，可又有什么办法，老爷子的命令她不敢忤逆。
　　“这样吧，那总，您是千金之躯，我们也不方便直接动手，您就告诉我们你里面都有什么就可以了，我们也算尽到责任了。”一个保安说道。
　　那月疑惑，这么简单？
　　“废话，里面当然也是衣服了。”那月没好气的回答。
　　“哦，衣服，那是什么衣服呀，您可要说好了，说错了我们可不能放您进去哦。”另一个保安也开腔到。
　　那月心烦意乱不愿意和这两个下人多做纠缠，也没听出保安话里藏着的意思，随口说道：“跟你妈一样，里面戴的胸罩，下面穿得裤衩，行了吧。”
　　早听说那月泼辣跋扈，这俩保安算是见识到了，两人顿了顿，说：“那颜色呢？”
　　就知道不会这么容易，那月想反正也不过是看门的狗，有了老爷子的授意才敢这么嚣张，只要把老爷子伺候好了分分钟就灭了他们，那月眼里闪过一丝杀意，不过很快就消失不见，她装出一副欲言又止的模样，最后轻声说道：“蓝色的，两个都是蓝色的，胸罩是蓝的，内裤也是蓝的……”
　　“哦，蓝色呀，那我们记下了，现在我们检查一下吧。”
　　那月一愣，什么检查，不是说问问么？
　　一个保安似乎看出了那月想法，笑道：“那总您说您里面只有内衣内裤，可这要是没有见过谁知道呢，或许里面还有别的可以伤人的东西，或者里面又什么都没有……没办法，配合一下吧，您大人有大量，嘿嘿。”
　　那月愠怒，这两个狗东西也陪看自己的身体？
　　真把我当成鸡了？
　　不过一转眼又想起这是老爷子的主意，顿时像泄了气一样，将手缓缓地放到身后的拉脸上，一点点往下拉，即使在这黑夜，那月那光洁嫩白的肌肤也异常的醒目，犹如拉开的不是衣服的拉链，而是一段充满美好肉欲的旅程。
　　两个保安的裤裆顿时隆起，有一个甚至已经不管不顾地把手放在上面揉动着。
　　那月冷笑：“你他妈赶紧好好享受吧，我争取让你活不过今天晚上。”
　　一会功夫，本来披在那月身上的那件镶着施华洛世奇钻石的紧身裙便从那月身上滑了下来，那月脑子反应快，她知道如果自己不做点什么保不齐会在门口被这两个下人施暴，因为是老爷子的授意她也不可能让小名上来阻挡，只能承受，她知道老爷子有一种爱好就是看着自己的女人被别的男人，特别是身份悬殊的男人玩弄，看来这次把这脑筋动在自己身上了。
　　那月当然不肯乖乖就范，这个时候老爷子肯定是通过监视器看着发生的一切，她必须让老爷子知道放弃这种想法，而最好的方式无疑就是通过充分挑逗激起老爷子的欲望，让他迫不及待想要玩弄自己，这样或许就可以避开两个肮脏的下人，快点被招进去。
　　这时在车里的小名眼睛紧紧盯着门口发生的一切，不过令人意外的是他的裤子已经被自己接下来，脱到膝盖的地方，一根冲天的肉棒在自己激烈的撸动下闪闪发光。
　　一直一来那月就是小名的女神，他虽然知道那月在老公之外还有两个男人，但从来没有觉得那月是个坏女人，在他心中那月永远那么高贵，那么迷人，同时，也充满了异性的魔力，不知道有多少个夜晚他看到一脸娇羞的那月赤身裸体在自己身下娇喘呻吟，如今猛然见到在两个保安面前脱去外裙露出内衣的那月，再也受不了，一边心系她的安全，一边也毫不放松地撸动着自己的欲望。
　　渐渐地她看到那月似乎没有一开始那样拘束了，她像是和他们熟知的艳妇，用自己几近全裸的身体时不时地逗弄着两个保安，而两个保安面对这样的变化居然有些蒙了，不知道如何反应，那月时不时地用自己的乳房碰触他们的手臂，或者拿起他们的手臂碰触自己的下体，两个男人的欲火被她折腾的熊熊燃烧，对视一眼，想，反正老爷子示意一切可以按照自己的想法进行，何不就在这里把这个传奇一样的女人给办了？
　　也算不虚此生了！
　　两个保安迅速地脱下裤子，拉下内裤，两根健康的成人阴茎就硬挺挺地展现在那月面前，那月不可避免地脸红，实际上，除了老公，老爷子和张丰年的，这是她看到的第四根和第五根。
　　俩人渐渐逼近那月，那月脸上露着放荡的笑容，心里却有些着急，难不成今天非要被这两个人玩弄了老爷子才善罢甘休？
　　自从知道老爷子的这个特殊癖好后那月早就做好的准备，只是，让她委身两个看门的下人，她还是很难做到。
　　不管了！赌一把！
　　当两个人靠近那月后，那月猛地伸出手，一手一个握住两个新鲜的肉棒，那一刻，那月的下面湿了，车里的小名射了，而不知从什么地方传出来一个声音：“让她进来！”

第55章 淫虐夜之对手相遇
　　虽然明知刚才门前的一幕是老爷子指挥的结果，但那月就是没有办法对老爷子产生什么负面情绪。
　　可以说那月一路走来，从默默无闻到如今站在这个城市的顶端俯瞰一切，老爷子起了至关重要的作用，有时候那月甚至想那场大变故父母双亲离世，于是上天就安排了老爷子来到她的身边，玩弄她，培养她，给她高潮也让她迅速成长，从某种意义上说老爷子起到的作用和父母可以起到的作用是差不多的，只不过两人之间存在着一层性关系，而且还是偶尔口味会变重的性关系。
　　这个所谓的公爵牧场外表普通，内藏玄机，里面的奢华高端不是一些自诩超五星的宾馆酒店可以相提并论的，而有能力走进这个牧场的，不是站在这个城市顶端的人，就是为了满足这些人而被选中的各路美女，至于那月，从作用上讲可能更加贴近于后一种，不过她服侍的对象只有一个，那就是老爷子，而她的身份又是属于前一种，所以连那月自己都不知道自己应该归到哪一类。
　　不过从之前在门口发生的那一幕来看，很有可能是老爷子对她的一种暗示：老爷子要让她像其他的女人一样在老爷子面前被其他人玩弄。
　　那月早就想过有今天，所以倒不是非常难以接受。
　　她不可能离开老爷子，而不离开老爷子就必须无条件地遵从他的一切意志。
　　很快，那月就轻车熟路地来到意见卧室，这个卧室很大，大到更像一个摆满了各种凌虐工具的仓库，是的，这个房间里摆满了各色情趣凌虐工具，和房间外的那种奢华形成鲜明的对比，好在这个房间中央有一张看起来躺在上面会很舒服的大床，可以同时容纳六七个人在上面肆意折腾都不会有任何问题的那种。
　　今天似乎没有其他客人，只有老爷子和床上的一个女人。
　　这个女人此刻浑身一丝不挂，从背后看去，显然是一具优美而健康的身体，此时女人的头部正卖力地在老爷子的胯间耸动着。
　　老爷子看起来一点变化都没有，自上次离别已经半年，这半年除了偶尔在电视新闻上可以看到他，其他时候完全音信全无，经历了残酷的半年的政治斗争，老爷子再次坚挺不倒，他的势力更是渗透到了这个城市的方方面面，辉煌再续。
　　此刻老爷子身上还穿着睡衣，这还是那月送给他的。
　　“你来了。”老爷子看见那月进来，温和地开口。
　　或许老爷子温和的腔调让他胯下的女人有些吃惊，不禁抬头看了一眼，结果老爷子二话不说一脚把她从床上踢了下来，女人猝不及防，整个人以特别狼狈的姿态滚落到地上，一脸不敢相信的表情。
　　“呵呵，人是越来越老，可脾气却越来越大了。”那月随便的语气更是让坐在地上的女人感到吃惊，再看看老爷子神色自若似乎丝毫没有被这个美艳的女人不太恭敬的态度惹怒，眼里止不住地流露出一丝嫉妒，女人嫉妒的模样迅速被老爷子捕捉到，心里有些愉快，脸上却不动声色。
　　那月爬上床，也没脱衣服，趴在刚才女人曾经趴着的地方，伸出香舌，将老爷子那毫无起色的阴茎含入口中，细细品尝着。
　　“你永远那么棒。”老爷子深吸一口气，赞叹道。
　　“其实还是和以前一样，只是您太久没有品尝了。”
　　“也许是吧，如果这个世界上有其他女人可以赶上你的一半我这老头子也不会一直骚扰你啦，呵呵。”老爷子说着这话眼睛却毫不掩饰地看向地上的女人。
　　那月也没见过这个女人的模样，这个时候好奇起来，回头一看，让她有些意外，在地上坐着的，一丝不挂的，眼里充满愤恨的女人居然是某电台知名的电视主播梁樾，清丽的外表和出色的播报能力让她迅速走红并成为新一代的网络女神。
　　多少人在网上呼喊着“神啊，如果有机会和我心爱的女神说上一句话我死而无憾啊！”那月本身也很欣赏这位女主播，特别是上个月当她在新闻中播报了一条关于性侵未成年人的新闻，切回到演播室的画面清楚地展现了她的愤怒，只见气得脸色通红的她恶狠狠地说了两个字：人渣！
　　那月恰巧看了那次的新闻，当时就被这性情善良的女人给感动到了，不过梁樾此举虽然得到了网上的一致好评，但从新闻播报员的职业角度来讲，显然是一次放送事故，电视台一定会对她进行处罚的，没想到梁樾居然毫发无伤，连个官方声明都没有，浸淫在这个社会最复杂的阶层，那月百分之百肯定，这个女人背后一定有个能量不同寻常男人，只是她从来没有想过这个男人居然是老爷子。
　　在那月略显意外的表情注视下梁樾直勾勾地盯着那月的眼睛看，毫不怯场，她的敌意充分被那月感知到，那是一种源自于女人之间由嫉妒而引起的敌意，只是比起往常的女人，梁樾的敌意显然更加具有杀伤性。
　　这倒不像是单纯的女人之间的嫉妒了，似乎还夹杂了一些其他的元素。
　　“愣着干嘛，继续啊。”老爷子拍拍那月的头，轻声说道。
　　不管她了，反正都不过是老爷子的玩物而已，玩腻了就会扔掉，操她的心做什么。
　　那月转过头，再次低下头，只是这次老爷子的屁股微微向上抬起，那月娇脸一红，骂了一句“越老花样越多”便毫不犹豫地将那张迷倒了这个城市多少政商界名流的脸蛋埋进了老爷子的双臀之间，轻轻地扒开，露出黑黑的菊花样的肛门，舌头伸出去，放在上面，犹如舔舐美味一样，舔弄起来。
　　“樾儿，你也来，服侍服侍她。”
　　那月一开始以为老爷子在叫“月儿”，刚要抬头却被老爷子暗了下去，然后明白过来身后的那个女人，那个气质清丽的女主播名字里也有个“YUE”音，只是不同字。
　　老爷子按在那月头上的手并没有撒开，反而更加大力起来，力气大到最后那月的整张脸都和老爷子的肛门做着亲密接触，甚至连伸出舌头的空间都没有。
　　老爷子肛门处的味道不可避免地从那月的五官飞进那月的脑海里，是的，是五官，尤其是眼睛，那月从来没有想到过原来眼睛也可以将味道吸收进来，只是，当吸收进来的是肛门的味道，这滋味实在是很不好受。
　　当那月不由地开始挣扎的时候，突然感到身后一个柔美的身体贴了上来，那个身体的主人轻轻掀起那月的裙子，然后将一张热乎乎的脸蛋贴在那月的屁股上，隔着一层内裤冲着那月的肛门吹气，这热乎乎的气经过了薄薄内裤的过滤溜进来的便都是情欲了。
　　那一股一股源源不断溜进来的情欲依附在那月那略微凸起的菊花上，逗得那月的菊花忍不住一张一缩的，她从没想过自己的肛门竟是如此的敏感。
　　梁樾难道是同性恋，怎么这么会挑逗，才刚开始就让我有感觉了！
　　那月并不反对同性恋，但并不希望这样的事情发生在自己身上，不过现在身不由己，自己的脸还被按压在老爷子的股间，连说话的余地都没有又怎能反抗，再说有能力反抗了又能怎样，她敢吗，那月隐隐觉得今晚的梁樾也是老爷子精心安排的一个棋子，而这个对自己有着异常嫉恨情绪的女人在老爷子的授意会做出什么事情，那月有点不敢想下去……
　　正在这时，身后的女人猛地将那月的内裤扒了下来，不知道为什么，这一刻那月竟然想到了小时候，当自己没有照顾弟弟时妈妈总是会不管不顾地扒下她的裤子打她的屁股，那月还想到了在家乡的那个帅气的男医生，每次生病打针都是他给那月小朋友打得屁股针……不论是哪一种情景，那月都是羞臊难当的，感觉自己突然处于一种很无助的境地，光光的屁股就任由外人观看……
　　想得入神，一条软软湿湿的东西毫不客气地贴附在了那月的肛门上，惹得那月娇躯乱颤……

第56章 淫虐夜之两只母狮子的厮杀
　　那月很矛盾，一方面她享受来自自己股间的快感，另外一方面又实在不喜欢身后的女人，即使过去曾欣赏过她，但这个时候当这个在电视机里，主播台前端庄优雅的女人用她那播报了无数条新闻的嘴巴来挑弄自己的屁股时，事情就不一样了，那月现在有一种被压迫感，过去只有老爷子才会给他这种感觉，当然，现在也是因为老爷子在给她撑腰，不管怎么说，现在最直接给予那月压迫感的人就是梁樾。
　　什么是压迫感，为什么有压迫感？
　　白天张丰年用脚指头狠狠地掐着那月的乳头那月都没有觉得有什么压迫感，因为她知道对方仅仅是为了挑逗起自己的欲望，而且自己是自己主动接受的张丰年这个人，可现在，梁樾这个女人从主播台滚到自己的屁股后面，虽然行的是挑逗之事，还是用嘴舔弄肛门的最羞耻的事情，但那月在这一股股的情欲快感从肛门涌入到体内时，分明感受到了一种快感之外的东西，或者说是和那月的快感没有关系的东西，那是仅仅属于梁樾的快感，那快感建立在那月的痛苦之上，那月越是痛苦，梁樾快感就越强。
　　那月不知道这个空档自己就胡思乱想这些东西，看起来不合时宜，但有时候，一些想法进入你的脑子时是不会经过你的允许的。
　　“啊！”那月大叫一声，随即就是拼命的喘息着，大口大口地呼吸着新鲜的空气。
　　原来老爷子放开了一直按压在那月头上的手，使那月得以得到短暂的解脱。
　　短暂的解脱？
　　老爷子是不会简简单单地就放过那月这个自己亲手培养起来的女人的。
　　在那月大口呼吸的时候突然感到两团软软的肉贴在了后背上，不用想也知道，那一定是梁樾的乳房。
　　没有了老爷子的束缚那月冷冷地警告梁樾：“最好马上滚开，别让自己后悔。”
　　“我要是不滚呢？”身后传来梁樾反击的声音。
　　老爷子自己倒是乐了，他往身后一靠，饶有兴致地看着两个漂亮的女人的斗嘴。
　　没想到斗嘴没看到倒是看见了斗殴。
　　只见那月二话不说转身就是一个耳光，打得梁樾一下又滚下了床，梁樾没想到这个那月招呼都不打就动手，再加上脸上火辣辣地疼，一时竟不知道该怎么办才好，一屁股坐在地上愣愣地看着老爷子。
　　老爷子看那月竟然会动手，更加兴奋了，没想到那个梁樾被扇了一下之后居然就犯怂了，听说这个梁樾在台里教训一些新人菜鸟很有自己的一手，怎么见到那月就傻逼了，唉，那月太强了，咋就找不到对手呢。
　　这些年随着那月越发的强大玩惯了变态游戏的老爷子又生出一个想法，他希望有天亲眼看到这个被自己培养得如此强大的那月被除了他以外的人狠狠收拾的狼狈模样。
　　后来他无意听说电视台的当家花旦梁樾在私底下非常会整治教训菜鸟，略微了解了一下果然是花样百出，于是就急忙安排了今晚的日程。
　　刚刚当他把那月狠狠地挤压在自己屁眼上时梁樾非常主动地来到那月身后进行配合，让老爷子心下赞许，而她敢当面顶住那月的气场进行回骂时老头更高兴了，或许一直期待的今天就会上演了，只是没想到那月先下手为强，一个耳光就给这货打蒙了。
　　老爷子的脸上浮现出不高兴的表情，那月看到了，梁樾也看到了。
　　她做了一个决定。
　　梁樾突然像是吃了什么兴奋剂一样，从地上站起来不由分说就冲了上去，一个饿虎扑食就将那月扑到在床上，不等那月反抗，马上就是一顿耳光，虽然由于那月的下意识反抗位置找的都不太准，但经过一轮暴风雨似得动作那月的脸上也出现了多道浅浅的划痕。
　　妈的，终于开始了！
　　老爷子迫不及待地撤下刚才因为无聊已经提上去的裤子，露出小鸟，一边看着两个美女打架，一边自己撸动起来。
　　两个女人这个时候似乎都爆发出了自己体内的潜能，嚎叫着，粗话着，什么“鸡巴”“屁眼”的什么脏话都说的出口，特别是梁樾，披头散发，目光凶恶，完全颠覆了人们对于她平日里知性清丽的印象。
　　现在的她完全就是一头爆发的母狮子，恨不得见人就咬。
　　其实打归打，梁樾还没有完全失去理智，她能年纪轻轻就牢牢地掌控着黄金时段的新闻主播的位置可见不是什么善男信女。
　　其实刚刚虽然被那月打蒙了但她脑子还是保存着一个想法：一定要让老爷子高兴，绝对不能让老爷子不开心。
　　对她而言，得到老爷子的这次意外的临幸无疑是幸运的，一旦表现出色以后的前途可就不可估量了。
　　她之所以一开始被打不还手，一方面是由于那月那眼睛一瞪，自己气焰顿时没了三分，另一方面的原因是她隐约猜到那月可能是老爷子的老情人，万一真的哪里给人家打坏了倒霉的只能是自己。
　　不过当她看到老爷子脸上的不快后立马明白了这个传说中极其变态的家伙的想法了，猜到了这层想法就像是得到了一个护身符一样，身体里马上就充满了力量，她告诉自己，即使输了也没关系，但一定要把对方搞到非常狼狈，当然，如果赢了那更是如意！
　　恰巧这时，梁樾看到那月的眼里闪过一丝犹豫，趁这机会马上扑了上去，结果意外顺利地就扑到了那月，然后将刚才所受的侮辱化作一个一个的耳光狠狠地砸向那月那张让她嫉妒得紧的脸蛋。
　　当然，那月也不是吃素的，被一通暴打之后找了个机会一下把梁樾翻下了床，这已经是她这个晚上第三次被人从床上扔下来了，顿时恼羞成怒，在她眼里现在就只剩下了那张床，床上有一个她一定要把握住的男人，而要想接近他就必须把眼前碍事的婊子彻底打垮！
　　如果刚才的行为更像是精心设计的动作电影，现在的梁樾就是彻彻底底的暴走恐怖片了。
　　她发誓，今晚一定要让那月这个高傲的女人难堪，甚至给她一个永生难忘的羞辱之夜！

第57章 淫虐夜之到底是谁输了
　　斗殴愈演愈烈。
　　一个平日里知性端庄的女主播此刻蓬头垢面，一丝不挂，本来美好的身体曲线，现在却处处彰显着狂放的野性。
　　而她的对面，那月裙子早就被扯得破烂，胸罩一侧的肩带也掉了，导致大半个乳房若隐若现，下面的内裤倒是完好，只是歪歪斜斜的露出半个雪白的屁股。
　　从男性审美的角度来讲，梁樾此时已经看无可看，没有什么对她身体继续探究下去的冲动了，因为看光了，而无心插柳而得的那月的若隐若现显然更加吸引老爷子的目光。
　　当一个女人穿得太多露的太少，男人们会紧紧盯着那仅有的一点裸露展开想象的翅膀，而当一个女人太露了，那么男人们又会把注意力放在有遮挡的地方，继续展开想象的翅膀，所以说，一个女人一定要让男人有想象的空间，如果从一开始就光屁股示人，将女人的浑身上下看个精光，那这个女人在男人的心里也就成为一个无所谓的存在了。
　　梁樾明显感到老爷子的目光在那月身上停留的时间要远远多过在自己身上停留的时间，这让她决定要先拔下来对方的衣服，直到对方和自己一样一丝不挂才行。
　　纠缠中梁樾抓住机会用双手一把就抓住了那月因打斗而披散开来的头发，她深知机不可失时不再来的道理，在抓住那月头发的一瞬间手上就卯上了十足的劲道，导致那月整个人瞬间放弃了抵抗，虽然相距甚近不过连去抓梁樾头发的气力都没有了，只能用手去试图掰开梁樾抓在自己头发上的双手，可梁樾岂肯轻易干休，为了抵抗那月的挣扎，她使上了了吃奶的劲以至于脸变得通红。
　　看到这里老爷子惊喜地发现刚才在两个美人嘴里都没什么进展的小弟弟不知什么时候硬了起来，他的呼吸也急促起来，亮眼放着奇异的光，在看着两个美人的撕打。
　　渐渐地，那月的抵抗越来越小，梁樾得意，又抓住她的头往地上狠狠地摔了几下，趁着那月吃痛的功夫麻利的将那月扒了个精光。
　　梁樾站起来和老爷子对视一眼，从他那里梁樾看到了一种赞许，顿时心花怒放，想着要趁热打铁好好表现于是有用脚狠狠踢了几下那月的阴部，结果那月发出了惊惧的喊叫，那月的喊叫让梁樾十分快活，心里想，什么乱七八糟的商界传奇，美女中的美女，女王中的女王，还他么不是被老娘打趴下了？
　　那月的弱势让梁樾想到了电台的那些小菜鸟们，以前她最喜欢的就是在私下里羞辱这些菜鸟：有一个好不容易得到一次出境机会的新人女主持在录制节目前被梁樾叫到自己的化妆间，在几个化妆师的协助下愣是给那个实习女主持嘴里灌进去了五个韭菜馅的包子，结果可想而知，不到十分钟由于现场嘉宾的抗议节目不得不停止了录制，而那个好不容易得到机会的女主持也被电视台彻底抛弃——她被调去了后勤部去；还有一个最近比较受到瞩目的女主持，一次和梁樾撞衫，于是梁樾回到自己休息室鼓捣了半天拿出一件衣服要女主持换上，女主持摄于梁樾平日里的淫威不得不换上了新衣服，结果一穿上去剧烈的刺痛在全身爆发，原来衣服里被梁樾插满了小针，节目马上就要开始而梁樾又不知道拿着她的衣服去了哪里，最后只能硬着头皮上了节目，整个节目坐下来这个女主持心理几近崩溃，由于衣服是神色系的，所以人们都没有注意到浸染在衣服上面的血渍，直到节目结束她昏过去人们才在匆忙中将她送到了医院……
　　梁樾此时想起之前的战果很是得意，但更加得意的是接下来她要用自己的手段来折磨这个高贵到连台长见了都要多多给面子的女人。
　　反正这个屋子里最不缺的就是虐待工具。
　　她先是找来了一个口塞，紧紧地系在那月的嘴里，然后又给精力疲竭无力反抗的她来了个五花大绑，现在那月彻底成为了梁樾的待宰羔羊了。
　　老爷子更加兴奋了，这个梁樾果然心理有够变态，和自己绝对有一拼，如果她是男人且身处高位绝对不会比自己好多少。
　　他撸动小弟弟的频率越来越快的，梁樾看到后坚信接下来的玩虐一定会让老爷子爽到射出来的。
　　面对已经看似筋疲力尽的那月梁樾毫不客气，低下头拽住她的头发，猛然地在地上扯动行走起来，这一突然变故不仅是承受痛苦的那月，连在床上的老爷子也有些犹豫是不是该叫停了，他很害怕梁樾的手没轻没重的再把那月的一头秀发拽掉一大把，可是他又担心一旦自己叫停今天的节目就到此结束了，梁樾刚刚被点燃的邪恶一面也会消失不见，他很不舍得，正在听他不舍得时那月连滚带爬地被梁樾拽到一个实验床上，然后恶狠狠地命令道：“给我躺上去！”那月轻轻甩了甩头发，结果口里的口水被甩出不少，有一些粘在了梁樾的身体上，梁樾大怒，连扇了那月几个耳光，又往她屁股上一踹，把那月踹上了实验床上。
　　躺在床上的那月不哭不闹，似乎很平静。
　　这让梁樾产生了巨大的挫败感。
　　“我再让你给我装，给我装！”梁樾把自己糟糕的心情全部发泄在那月的腿上，用力地掐弄着那月的大腿，这一下那月剧烈反抗起来，老爷看着也有些担心，那月跟了她这么多年，自从结婚之后他还从来没有在她身上做出过任何可能留下痕迹的动作，没想到时隔数年，一个野心勃勃的女人为了讨自己的欢心竟然会狂掐那月的大腿，有好几个地方甚至已经出了血，梁樾像是一个嗜血的女魔头，看见出血了居然更加兴奋了，更是起劲掐弄起来，她完全没有注意到那月眼里一闪而过的杀意，老爷子看到了这一切，说了一句有些奇怪的话“唉，可惜了，实在可惜了。”大腿上已经掐到没什么好地方了，梁樾又鼓捣出来几根低温的SM调教蜡烛，虽是低温但毕竟是火焰，当一点一点的蜡油滴落下来，犹如在那月那白皙的肌肤上点开了一朵娇艳迷人的花，煞是好看，不过直接承受者那月却是第一时间承受着这种痛苦，忍不住大呼小叫，可是那月越是无助地呼叫梁樾就越开心，越兴奋，后来索性又多拿来两支蜡烛，三根蜡烛轮流滴蜡，让那月连一点的空余时间都没有了，在不间断的痛苦中，那月眼神开始有些涣散，甚至有些不清，而折磨那月的梁樾根本无心关心这些，她只是不停地在心里遗憾，为什么不是一根真正的蜡烛？
　　梁樾的兽性此刻已经彻底被挖掘了出来，她犹如一个满眼血丝的食肉动物，誓要将眼前的女人置于死地。
　　终于，那月没有挺住，昏了过去……
　　等到她悠悠转醒的时候房间里只剩下了老头子和那月两人，此时那月正依偎在老头子的胸膛里。
　　“醒了？”
　　“嗯，我昏过去多久了？”
　　“两个小时吧。”
　　“哦，两个小时，对了，梁樾呢，怎么不见她。”那月问这话时分明透露出一股寒意。
　　“哦，我打发她回去了。”老头子想要争取一下，“放心，以后不让她再过来了。”
　　不过显然那月并不买账，而且她非常清楚只要自己坚持，老头子是一定会同意的，毕竟两个人一起经历了那么多年的风风雨雨，很多事情都只需要一个眼神彼此就心知肚明了。
　　就像刚才那月看明白老爷子的心意之后假意同梁樾纠缠，然后慢慢示弱，最终造成一副被梁樾征服的假象一样，当然，老爷子也看出来那月其实是配合老爷子的欲望演了一出戏而已，以那月的脾气若真是发起火打死了心眼要跟你横，只怕两个梁樾都不是对手。
　　“我不管，你知道我要做什么，求你啦……”那月用撒娇的方式坚持着，一方面是表面自己不可妥协的态度，另外一方面则是不想逼得老爷子太紧。
　　最后老爷子终于妥协，虽然很无奈觉得很可惜但还是开口说：“好吧，你想干嘛就干嘛吧，不过别太过分了啊，不要搞出什么大事情，现在网络很可怕的。”
　　“你真好。”那月嫣然一笑，亲了老爷子有些发皱的脸庞一口，心里却是想着：“梁樾，你的人生从今天开始就结束了。”

第58章 小小的报复而已
　　这一夜对于老爷子而言并非正戏，最多只能算是开戏前的小点心，主要是想看看半年过去了那月的状态怎么样。
　　“那你说，我的状态怎么样？”
　　老爷子呵呵一笑，欣慰地说道：“我从来就没有看走眼过，对你，更是如此，你现在状态甚至比我想象的还要好，一个不经意的眼神都能被你捕捉到……现在还疼吗？”
　　“哼，你个老变态，现在知道心疼我了，我看刚才我被她那么羞辱的时候你的东西比什么时候挺得都高，小心我一口给它咬下来！”那月故作娇嗔，她现在更关心的其实是既然今晚是开胃点心，那什么时候上演正戏，正戏的内容又是什么。
　　“哈哈，”老爷子开怀一笑，“也只有和你在一起我才会这么轻松，还真是有点舍不得呢……”
　　那月心想：“这个老头子想告诉我正戏内容又不想主动开口，抛过来一个鱼饵让我追问，呵呵，看来他还是有些顾虑我的感受的。虽然有些掩耳盗铃的味道但你的心我是领了。”
　　那月追问：“怎么了，什么舍不得呀？”
　　“哎呀……这个……”老爷子又装出一副欲言又止的模样，这些那月没绷住一下子笑了出来。
　　“扑哧，你呀你，你个老东西想什么我还不知道，呵呵，放心吧，你说的话我什么时候没听过。”
　　老头子就是喜欢那月的冰雪聪明，有时候甚至不点就透。
　　既然对方把话说道这份上了，他也没什么不好意思的了，于是说：“下个月，我有几位贵宾会来，在这次换届当中他们起到了至关重要的作用，都是能量通天的人物，也都是我当年的战友，具体身份我不告诉你，这是为你好，你懂得，他们来我必须准备最珍贵的礼物……”
　　“我就是你准备的最珍贵的礼物？”
　　“呵呵，有什么能比这个城市乃至整个国内商界最富盛名的盛世的女掌门人的倾情献身更加让人觉得珍贵呢？”
　　那月紧紧依附在老爷子身上，幽幽地说道：“其实我早就知道会有今天了，也早就做好了准备，倒时候你提前通知我，我安排一次出差，刘尧回来了，要比之前小心一些。”
　　“嗯，对了，我听说最近有个不上道的家伙纠缠你，是吗？”老爷子话锋一转，没了之前的温情蜜意，转而是冷冰冰的寒意。
　　那月一愣，难道他知道和张丰年的事情了，如果真是知道的话那可就糟糕了，那月之所以献身给下属正是因为这个下属对于盛世版图的扩张实在太重要，没了他就是断了那月的一只手臂，而老爷子现在要做得貌似就是要除掉他，世界上除了刘尧老爷子不允许任何男人靠近那月，一点点的触碰都不行。
　　那月知道自己必须保住张丰年，于是她把这件事上升到集团的层面，说：“集团的事，我自己解决好么？”
　　老爷子微微叹口气，说：“也是，呵呵，我总是把你当成小女孩儿，在我的印象里你永远我刚刚遇到你时的模样，却不知道你已经位于这个城市的最高点了，呵呵，那好，我就不管了，不过如果有什么困扰的话随时找我，这个姓李的未必有你想的那么好对付，有时候对待小人不能见招拆招，一击致命才重要。”
　　姓李的？
　　什么姓李的，这个姓李的是什么东西？
　　那月一下没有绕过来，不是张丰年，而是一个姓李……哦，她猛然想起之前的李思念，原来老爷子说的是他，听老爷子的意思这个家伙似乎对盛世有什么想法，要替自己结果掉，那月还真是没有察觉出这个姓李的有什么能量，就凭找几个市里的领导？
　　这可不算什么能量，谁给他们伺候好了他们就站谁的台。
　　那月更没有察觉到姓李的主意打到了盛世集团，她只是怀疑李思念提出收购月亮广告的动机，所以暗中派张丰年去查，没想到张丰年还没什么动静，这边貌似置身事外的老爷子却要先下手为强了。
　　“放心吧，交给我，实在不行再请您老爷子出山还不成么。”那月依旧婉拒了老爷子的帮忙，一个李思念而已，自己这些年在商场上的险恶不知道有多少是比李思念能力大很多，狡诈很多的人做的，不过一一被自己破解，现在那月有点上瘾于这种商场乱斗当中，最近有些太平，太平到集团上下都有些懈怠，正好赶上这次集团大改革，好好会一会这个老家伙，也锻炼锻炼新上来的新人。
　　老爷子无奈地说：“你呀，永远都是这么强势。好了，我等下还要回去，你先走吧，刘尧也回来了，你也不方便在外面住宿。”
　　那月抬起头，还没张口老爷子宠溺地摸了摸她的头，说：“知道了，知道了，随便你怎么处置，呵呵，你呀……”
　　那月高兴，娇嗔道：“知道，知道，你知道什么，自以为是的老东西，哎呀，别挠，别挠，我错了，错了还不行吗，哈哈。”
　　第二天刘尧起床的时候发现居然已经快十点终了，走出卧室看见那月穿着睡衣睡裤，更奇怪的是脸上敷了张面膜，她可从来不碰这种东西的啊。
　　“看什么看，就知道天天跑出去和你的破石头玩儿，连你老婆老了都不知道，从来不知道心疼老婆，赶明我给你拉来一车石头，以后你就天天和你的石头过日子吧。”看见刘尧出来那月揶揄道。
　　刘尧耸耸肩，不置可否，那月的这番言论早就不知道听过多少回了，抗体大大地。
　　俩人吃着饭，从开着的电视里传来一个熟悉的声音，那是梁樾在报道新闻，很难想像经历了昨夜的疯狂，梁樾居然这么快又恢复到端庄知性的形象，好演员啊。
　　“最新消息，今早有市民在城北一处废弃的工厂发现两个被人殴打至重残的男子，据第一目击者称，这两个男子浑身上下都是血，脸上更是模糊不清，看见有人靠近似乎想说什么却说不出来，后来公安干警赶赴现场居然发现这两个人的舌头和手筋脚筋均被人用利器割断，更离奇的是，在两位重残人员附近居然发现了若干个输液瓶和针管，警察怀疑很有可能打人者将两人造成重伤后又给两人输了液，至于是什么动机现在警察尚未做明确的回应。”画面切回演播室，梁樾正做着简短的评论：“打了人，还给造成了重残，手段实在残忍，更可气的居然还事后给他们输液，以维持他们的生命，我只希望我市的公安干警们一定要尽快找到这个变态凶残的罪犯，还我市人民一个安全的社会治安环境。”
　　除了石头刘尧对任何事情都不感兴趣，听到这新闻跟没听到一样，那月则是在心里赞赏道：“小名做事果然合我的心意，够毒，呵呵。”
　　转而她又对屏幕里的梁樾说道：“残忍？这只是个小小的报复而已。”

第59章 不太平静的早餐
　　“打了人，还给造成了重残，手段实在残忍，更可气的居然还事后给他们输液，以维持他们的生命，我只希望我市的公安干警们一定要尽快找到这个变态凶残的罪犯，还我市人民一个安全的社会治安环境。”
　　电视里播出这条新闻的时候姚军和童晓也正吃着早饭，因为今天是周末所以两个人起的都比较晚。
　　“太变态了，给人造成了重残还不允许对方死？电影导演都不敢这么拍电影吧。”姚军边吃饭边对对新闻发出评论。
　　要是往常童晓一定也会附和一番，可今天也闷头吃饭不做声。
　　“老婆？老婆？”
　　“嗯”姚军喊了两声童晓才反应过来。
　　“想什么呢，那么入迷。”姚军露出一个暖暖的笑容，在他眼中即使是闷头不语或着反应迟钝的童晓依然是最美丽的。
　　“嗯，没有，没想什么。”童晓神情有些慌乱地回答。
　　姚军没有注意到童晓的慌乱，想了想，说：“老婆，你看今天是周末，这段时间咱俩都一直挺忙的，你跟你的同事关系融洽我很高兴，可也不能只顾着他们冷落了我呀，我呢也是一直没腾出时间，今天恰好没什么事，你呢也好不容易在家休息，我想要不咱俩去看一场话剧吧，看，票都买好了哦，亲。”姚军很少有地用玩笑地语气说着。
　　上大学的时候姚军和童晓一直都想去看一次话剧，在两个人的眼中只有这种即时的表演才是真正的表演艺术，可惜两人一直没有机会去看，不是时间对不上，就是对新上的话剧不感兴趣，结果一拖拖到现在，毕业都那么久了童晓早早地就忘掉曾经两个人的这个小愿望，没想到姚军还记着，居然还买了票。
　　看着放在桌子上的两张话剧票，童晓心里挺难受的，事实上今天她是有约的，不是干爹安怀仁，更不会是所谓的同事，而是白小生。
　　有一段时间白小生曾在童晓的生活中彻底消失了一样，而那时正值童晓刚刚和安怀仁苟合在一起，正火热着，也就没有在意，没想到这边童晓和安怀仁的激情刚刚退去一些白小生就再次出现了。
　　童晓对白小生有一种说不清道不明的感觉，她觉得这个男人年少多金，成熟稳重，而且身上似乎有着一股奇异的魔力，才认识没多久就感觉已经是彼此熟悉了多年的老友一样，白小生有时也会让童晓不开心，比如发过去信息没有回复，可童晓最多是在心里有模有样地愤恨发誓，只要白小生事后一联系她，随便告诉她个理由，之前的小怨气和各种小誓言也就忘得一干二净了。
　　她似乎永远不知道怎么拒绝白小生，即使有些唐突地让童晓发过去一张照片童晓也照做了。
　　这段时间白小生再次出现让童晓有些意外也有些惊喜，她开始找借口拒绝和安怀仁激情，因为每次跟他做爱时总是会不由自主地想到白小生，想到那个其实之见过两面再脑海里已经有些模糊了的但依旧高大帅气的形象，只要一想到他就难免和正在自己身上呼哧带喘的安怀仁做比较，结果毫无悬念地安怀仁被白小生虐出好几条街，可让童晓来气的是，那么优秀的白小生远在千里，形容猥琐身上还有体臭的安怀仁却在这里享用自己的身体，想到这童晓不甘，甚至感觉有些对不起白小生，于是平时跟白小生的联系越发的频繁了。
　　她像一个思春的少女，每天最快乐的事情就是跟白小生或发短信或打电话的时候，每天最难熬的时候也是在自己闲来无事等他短信的时候。
　　其实经过了一段时间的酝酿，童晓在心里隐隐希望两个人的关系可以再进一步，可一想到姚军就又提不起这样的勇气，倒是希望对方可以主动一些，好让自己以被动的姿态借坡下驴，于是，当昨天白小生提出这个周末见一面，好好放松一下的时候童晓毫不犹豫地同意了。
　　当然，童晓也不是没有盘算过的，最近之所以自己和安怀仁如此放肆姚军都不知情一方面是由于他深爱着自己，信任自己，另一方面也是由于姚军最近在公司里颇受重用，非常忙，连续两个月的周末他都没有休息了，童晓想，这次应该也是一样，他估计还是要去公司加班。
　　没想到那么忙的姚军偏偏今天不忙了，还专门买了话剧影票，这让童晓为难极了，看到姚军希冀的目光她实在不忍欺骗姚军，可不欺骗姚军那就是要放白小生的鸽子，说实话，比起姚军的失望童晓好像更加害怕白小生会不高兴，最后她终于决定两者取其一，就忍痛让姚军失望一次吧。
　　“嗯……老公……我……”
　　童晓刚开个话头姚军放在卧室里的电话响了，姚军拍拍童晓的肩膀，说：“等会儿再说，我先去接个电话。”说完就回到卧室接电话了。
　　“喂，您好……”
　　看着在卧室里接电话的姚军童晓再次陷入混乱，现在很明显的，姚军在公司工作十分出色，套用电影《疯狂的石头》里道哥的一句经典台词就是姚军“事业正在上升期”，曾经在大学里迷倒众生的自信又回到了他的脸上，似乎童晓应该及时收住心，好好的和姚军过日子才是最正确的选择，可她内心总是有一个声音再说，赶快行动吧，趁着自己还拥有年轻的容颜，不轰轰烈烈一些，如何对得起自己的青春？
　　她和姚军谈不上轰轰烈烈，两个人在一起是因为姚军喜欢童晓，展开疯狂而执着的追求，而在童晓这个学生眼中，当时又是学生会主席又每天拿各种奖项拿到手软的姚军无疑是学校里最风光的男生，选择和这样的男生在一起才可以彰显出自己独有的美丽。
　　可以说两个人当初在一起时童晓是谈不上对姚军多么有感情的，倒更像是一个精明的算计，后来日久生情童晓也爱上了姚军，但激情是短暂的，毕业后结了婚激情变亲情，生活再次归于平淡。
　　有时候童晓会想，难道自己的青春真的会在这样的平淡中慢慢被消磨掉么？
　　知道白小生的出现……
　　姚军从卧室里出来，神色匆匆，脸上带着歉意。
　　他把两张话剧影票放到童晓的手上，诚恳地道歉说：“实在太对不起了，公司那边要我紧急过去一趟，没说什么事，但似乎很着急，我……”
　　童晓万万没想到生活还会有这样的反转，她不知道此刻是该高兴呢还是怎样，愣愣地没反应过来，姚军以为童晓生气了，赶忙在她光洁的额头上亲了一口，说：“宝贝，我发誓下周不论什么情况我一定会陪你玩的，好不好？”
　　姚军心疼的目光扎的童晓好难受，只好点头说：“好，你去吧。”
　　姚军走后没多久白小生的电话就打来了，童晓看了看电话显示屏上的名字和手中的话剧影票，自嘲般地叹息说：“难道这是天意么？”

第60章 美梦成真
　　昨晚喝多了……见谅……为什么我总是要跟大伙说“见谅”呢，呵呵，废话不多说，上文。
　　电话里付经理对姚军神秘地说：“待会你来了就知道了，十万火急。”
　　不告诉具体什么事，玩神秘不说还要求对方火速到达，这不是付经理的风格呀，什么情况？
　　由于不知道具体什么事姚军心里反而刚加着急了，出了门来到公交站，想了想，咬咬牙就拦下了一量出租车，直奔公司而去。
　　话说姚军自从上次在会议上炮轰各部负责人之后全公司的人都在等着看他笑话，但事情过去好几天不仅没看到姚军的日子哪里过得不舒坦了，那总反而让他肩负起了更多的使命，现在安排给姚军的任务有一些明显已经超出了一个总经理助理应该负责的范围。
　　李江提醒姚军，这段时间万万不能出错，姚军不敢乱说，因为他心里想到的事情说出来只会笑掉别人大牙，但从眼神中看得出来，李江和姚军的想法是一致的。
　　一路上姚军胡思乱想，左猜右猜始终没个头绪，反而脑子给想累了，索性不想，大不了待会兵来将挡水来土掩。
　　姚军看看窗外，周末的街道显得十分热情，那一处处每天看惯了的建筑物也透着一股子喜气洋洋的劲。
　　汽车路过一个珠宝店，姚军想起去年冬天和童晓逛街的时候路过走进去过这个店铺，里面有一款项链童晓非常喜欢，一问价格居然要两万！
　　童晓伸伸舌头就拉着姚军出来了。
　　从那天起姚军就常常在想有了钱一定要给童晓买下那款项链，不过一想到两万的价格又不禁有些气馁，两万姚军可是姚军将近半年的工资啊。
　　不过现在情况有变，仅仅靠总经理助理长得五百元补助肯定是不够的，但如果自己心里一直不停闪现出来的念头真的实现了的话，话说买下那款项链不在话下。
　　不过姚军马上乐了，那只美丽的天鹅始终在天上飞着，自己这个手无寸铁的猎人却已经开始想象是清蒸了她呢还是油炸了她。
　　前排的司机师傅看见姚军傻笑的模样心里想：“这肯定又是个周末加班的白领，加班都加成傻逼了都。”
　　出租车到达月亮广告所在的写字楼，姚军付了张一百元挣钱不等司机找钱就冲出车奔进写字楼。
　　吓得司机急忙运用自己知识范围内所有鉴别假钞的办法折腾了半天，最终确定这是张真钱无误后，松了口气：“天天都能碰上这样的傻逼就好了。”
　　姚军来到会议室，发现里面五个人，那亮总经理，付星副经理，居然还有李江，只见李江冲姚军递个眼神，让他注意坐在主席上的两个人，一个女人，在她身后站着一个男人。
　　姚军刚进来的时候女人正低头看着手上的文件，听见声响便抬起头，看了一眼正好和姚军对视上了。
　　哇塞，以为小童是这个世界上最漂亮的女人了，没想到还有跟她不相上下的啊。
　　姚军微愣一下突然想到，现在这个女人坐的地方是那亮总经理应该做的位置，再联想到之前一直传闻那月的美貌倾国倾城……不会是那月吧？
　　怎么这个那月招呼不打一声就来了，貌似只带了身后保镖模样的精干男人，盛世集团的掌门人从来都是这么轻装出行吗？
　　“别愣着了，赶紧找个地方先坐着。”付星见姚军发愣以为是和自己一样摄于那月的美貌和气场，露出了一副“我理解，不过你还是要克制”的表情。
　　姚军刚要在席末坐下那女人冲他招招手，说：“那边太远了，我看不清，你做这里。”说着她用手指了指她身边的空位，难道那是专门为自己保留的位置？
　　姚军心“碰碰”直跳却仍强装镇定走了过去，路过李江只见他偷偷用放在桌下的手比出一个大拇指。
　　“呵呵，姚军，幸会，总是听那总提起你。”
　　姚军一靠近女人就被女人身上强烈的美艳气质所迷住了，直到这会儿女人伸出手姚军才意识到自己又失态了，马上打起精神恢复平静，和女人握了一下手。
　　不过到现在女人也没有表露身份，旁边这几个人也没有介绍的意思，自己也不好直接问出来，正自烦恼，女人做起了自我介绍。
　　“你好，我叫那月，今天来看我弟弟，顺便就想看看那个成天被他挂在嘴边的人才到底是什么样的。”她这话一说完那亮就嚷嚷起来：“姐啊，你说话说清点成不，啥叫我成天把姚军挂在嘴边啊，这要不了解情况的人民群众该怀疑我的性取向了，妹子我还没泡够呢。”那亮平时在公司自持身份还是很稳重的，可这会儿在那月面前原形毕露。
　　众人被那亮的话逗乐了，而姚军则是沉浸在自己内心的欢乐之中，已经显而易见了，联系这段时间那亮赋予自己的更加重要的工作和那月刚才的话再加上一直在自己闹钟盘旋的念头，自己那个疯狂而大胆的想法看来是要在今天实现了！
　　“姚军，你应该是个聪明人，做事也有干劲，敢闯敢拼，这些都是我所欣赏的。”那月看着这个帅气明朗的年轻人心里实在喜欢，她希望自己的选择是正确的。
　　姚军不置可否，这个时候他知道最好什么话都不要说，谦虚了会让人觉得有些虚伪，表现得太过自信则有些轻佻的感觉所以即使心里狂喜难抑但仍自持克制，索性不说话。
　　那月很满意姚军的稳重，继续说道：“过去几年盛世的发展大家有目共睹，也是大家一起努力的结果，作为旗下的子公司月亮一直表现突出，但这两年一些骄奢淫逸的思想开始在集团蔓延开来，集团发展的脚步明显缓了下来。”说道这里那月突然换上凌厉的神色：“任何让集团蒙受损失的事情都是我那月不能容忍的，在商场，不进则退，不论做得多大的只要稍微松懈周围那些虎视眈眈的家伙们就会瞬间冲过来把你咬的支离破碎。为了防止那一天的出现集团决定进行改革。”
　　“改革肯定会触动很多人的利益，我们通常称呼他们为既得利益者，在什么地方什么时候，既得利益者都是改革的最大阻力，所以，既然她们要阻止我进行改革，那么，我就只要让他们滚蛋，让他们从既得利益者变成睡大马路的无业游民！”
　　姚军坐在那月的旁边，听着那月说的这些话感觉这个女人身上充满着强大的气场，而当那月毫不保留地将这气场释放出来，姚军甚至有些承受不住了。
　　姚军在想，今天这事儿到底是好事还是坏事呢，那月让他想到了“伴君如伴虎”，不过一想到童晓，姚军决定不论前面是怎样的曲折荆棘，自己一定要闯一闯！
　　与此同时在姚军的家里童晓正在为待会的约会而忙碌着。
　　童晓和白小生约定在市中心的游乐场见面，因为那里离姚军工作的地方很远。
　　为了这次出门童晓决定好好装扮一下自己。
　　她打开衣柜，里面基本上都是童晓的衣服，然而挑了半天她都没有挑到太让她满意的，她给自己今天定的主调是骚而不露，最好惹起白小生的兴趣但又能保住自己不被他“吃”掉，这样才能在两个人的相处中不至于处在被动的局面。
　　童晓的脑海里不禁浮现出帅帅的白小生一脸色迷迷的表情，不禁愉快了起来。
　　刚才的一点郁闷也消失不见了。
　　正翻着衣服童晓突然翻到了一个黑色的小包包，她愣愣地看了那个小包包半天，脸上升起一层迷人的红晕，童晓把把目光转向了窗户，轻咬嘴唇后便走过去把窗户拉了起来……

第二卷 花破

第61章 一个人的淫荡
　　面对镜子，童晓的脸烧的红红的，仿佛在这个房间里还有一个人存在，她慢慢地解开衣服，娇嫩的肌肤慢慢显现出来，直到脱下裤子，身上仅有胸罩和内裤的童晓看着镜子里的美人竟然也有些愣了。
　　眼见着此刻暴露在外的白嫩粉致的美丽肉体，胸前那对饱满的梨形豪乳几乎要把黑色的半罩杯胸衣彻底撑破，比少女略微丰腴的光滑腰肢完全看不出任何岁月的痕跡，平坦的小腹上没有一丝赘肉，腰部与臀部连接的地方有着夸张完美的迷人曲线，下身的黑色蕾丝内裤紧紧包裹着让所有男人疯狂的策源地。
　　童晓轻轻地自言自语：“怎么这么迷人？”随即便被自己的这种自卖自夸搞的有些羞恼，“真不要脸，男人不在家就自己脱光了衣服照镜子，小荡妇。”
　　童晓享受着无人干扰的这种小情趣，自言自语，自说自话，像一个真正的小荡妇一样无拘无束。
　　童晓的眼睛再次盯上了那个黑色小包包，里面的东西都是安怀仁这个老变态买给她的，丁字裤，情趣开档内裤，只能堪堪挡住乳头的所谓的胸罩……安怀仁虽然没说什么，但是每次送给童晓时的那种期待童晓还是能猜出来的，童晓清楚这个老男人希望童晓穿上这些东西来取悦老男人。
　　她当然不会答应，甚至这些东西买来了之后童晓一次都没有试穿过，在她心里安怀仁只是一个还不错的性爱伙伴，要她穿着情趣的东西取悦他这还做不到，这是只有爱人之间才会有的小情趣啊，安怀仁算是哪根葱。
　　可是今天童晓却打算穿上这些“爱人之间才会有的小情趣”去赴约，去见一个让她开心，让她激情的男人。
　　童晓慢慢卸下胸罩，又一股脑脱下了内裤，一丝不挂地站在镜子前美美地端详着自己。
　　此刻，因着粉色窗帘的阻隔，打进来的阳光也都成了暧昧的粉色，整个屋子像是一个酝酿情欲的天堂，童晓的脸不禁像发情了一样通红通红。
　　那具好无遮挡的身体像是一个完美的艺术品，浑身上下似乎每一处都经过了精心的计算丈量，那么恰到好处，美不胜收。
　　且不说那可以迷死无数男人的精致脸庞，单说这具身体淋漓尽致地展现了人体的美丽，柔和的肩部曲线，微微隆起的锁骨，不算大但挺翘和可爱充满弹性的乳房，还有由腰部开始收缩再至胯部突然盛放的腰臀曲线，当然，最迷人的无疑就是那两腿间小小的三件区间上那一丛卷曲的毛发。
　　说起这处的毛发还有一段趣事，话说童晓刚开始下体长毛的时候是又害羞又激动，觉得自己终于长大了，可慢慢她发现自己私处的毛发是卷曲着的，并不像自己的头发或者腋毛一样是笔直的，这个发现让她一度紧张害怕，以为自己是一个怪人，后来上厕所的时候她常常假装系鞋带下蹲下来看别人的下体，结果是黑乎乎的一片，也看不清她们是直的还是卷的，后来童晓央求着妈妈和她一起洗澡，洗澡的时候她特意偷偷观察了下妈妈的下面，因为离着比较近童晓终于看清楚了，原来妈妈的阴毛也是弯曲着的，从那以后童晓才彻底放心起来。
　　站在镜子前的童晓一路往下看，目光锁定在了大腿上的那只蝴蝶，斑斓夺目，特别在此刻暧昧色调的房间里，更是显出一份奇异的颜色，直指情欲的方向。
　　这只蝴蝶对于童晓是一段耻辱的象征，为了保护自己的这个秘密，她甚至都没有让姚军完全看过自己的身体，一开始那么轻易地沦陷到安怀仁的情欲中也不能说没有让安怀仁收住这个秘密的意思。
　　她从来都很讨厌这只蝴蝶，她甚至偷偷咨询过一些网友，问纹身是否可以完全去除，答案是不能。
　　不知为什么，童晓今天看这只蝴蝶竟不那么讨厌了，她微微张开腿，用纤细的手指轻轻触碰着跟随了自己近十年的这只蝴蝶，结果，刚刚触碰的那一瞬间，童晓整个身子不由自主地轻轻痉挛了一下，像是一股电流突然扎进自己的子宫里一样，童晓羞耻地发现，仅这么一下下面就湿透了，或许刚才不知道什么时候起就湿了吧，谁知道呢。
　　童晓很喜欢刚才的感觉，虽然有些过于刺激了，但手再一次鬼使神差地伸向那里。
　　“啊……”
　　这次连呻吟都伴随而来。
　　童晓强打起精神，从黑色小包包里拿出了一件金黄色的小胸罩和一条开档的黑色内裤，穿上，顿时被镜子那个如小姐妓女般穿着却气质如仙女一样的女人迷住了。
　　那堪堪挡住乳头的胸罩不怀好意地将她的乳肉几乎全部展示在了外面，这样的效果居然让童晓不甚伟岸的胸部瞬间有了硕大的感觉。
　　而下面那个欲盖弥彰的开裆内裤则毫不留情地把童晓弯曲的阴毛整齐地暴露在空气当中，当然，在那从黑色森林深处，一股酸甜的气味悠然飘出……
　　童晓想到了过去，那个高中时的放荡，又想到了安怀仁，再次打开自己身上情欲按钮的老头，然后就是白小生。
　　想到白小生童晓微微一愣，才发现自己的一只手正不由自主地放在胸前揉摸着，而另一只手，哦不，是其中的一根手指头居然已经插进了森林背后的洞穴，抽插了起来。
　　这个发现让童晓羞臊不已，但动作却始终没有停下来，似乎有一股魔力让童晓暂时忘记了平日里的种种矜持和高傲，那一点点麻痒的感觉一点点地冲击着童晓的感觉器官，是她根本没有办法停下来。
　　渐渐地，童晓已经听不到屋里屋外的任何声音了，她只听到潺潺的流水声，那声音似乎来自远方却越来越近，声音也越来越大，随着水声，一个女人欢快的叫声也跟了过来，那是童晓从没有听见过的自由放松的叫声。
　　从没有过的舒服感充斥了童晓的全身，在童晓的脑里幻化出一副美丽的景象，她此刻像是漂浮在半空之中，享受着惬意和欢乐，但心里总感觉还缺点什么，那水声也是时远时近，让童晓心里焦急，她总觉得接下来会有一个大的暴风雨可以让积聚心里的舒服感瞬间大爆发，于是，她拼命地奔跑，拼命地呐喊，终于童晓找到了潺潺溪流，她毫不犹豫地俯身冲了进去，让溪水浸透自己全身上下每一个毛孔，她在水里欢快地游荡，尽情地尖叫，明显感到一股巨浪马上就要袭来。
　　她开始歇斯底里，开始闹腾，开始用自己所能表达出来的一切夸张疯狂的举动准备迎接着即将到来的大风暴，终于，一声仿佛似女人尖叫一般的雷声轰鸣，几乎同事一场大风暴瞬间爆发！
　　身处溪水当中的童晓感觉自己一下子死了过去，身体化作一滩水，随着溪水在暴风雨中无拘无束地飘荡着，快乐着……

第62章 重返的秦俊
　　当一切归于平淡，房间里就只剩下了童晓略显粗重的喘息声，慢慢地，童晓睁开了眼睛，看见了满眼暧昧的粉色，嗅觉也慢慢恢复，浓重的情欲味混合着汗味在这暧昧的空气里晃晃荡荡。
　　似乎这个味道第一次在自己家里出现。
　　由于童晓面对姚军时的保留姚军对童晓永远是慢条斯理般的循序渐进，整个过程就像是做一款精美的蛋糕一样，美丽过程却略显平淡。
　　毫无疑问，刚才一个人鬼使神差的自慰让童晓享受了一次极致的快乐，可快乐过后童晓却不喜欢仍然暧昧甚至有些腥酸的空气。
　　她迫不及待地拉开窗帘却突然想到自己的身上还只穿着那妓女一样的情趣内衣搭配，下意识地想再度把窗帘拉上，脑子里突然有个声音在说：“今天是周末，大家还都没那么早起吧，既然选择了放纵，何不一整天尽情地放纵一下？”犹豫了一会儿，童晓把手放了下来，红着脸退到穿衣镜旁，虽然兴奋但也没有勇气搔首弄姿下去，匆匆穿了一套感觉还不错的衣服就出门了。
　　“操，那是谁家呀，那女的身材真是绝了！”
　　说话的是秦俊，本来他因为心烦意乱靠在窗户边上看风景，没想到突然看见某个窗户的窗帘打开，一个虽看不清容貌但身材极佳的少妇正站在窗前，浑身居然只穿着情趣内衣。
　　“哼，这就对了，这世界上有的是漂亮的女人，你随随便便往窗户上一靠就能看见一个，又何必追到这里来困扰我呢。”
　　秦俊的身后传来柔柔的女声，虽然声音是柔柔的，但里面的一丝不满的情绪还是表达的很清楚。
　　秦俊心烦意乱的源头便是此女，本来应该已经分手不再联系了的女教师王恩书。
　　秦俊已经毕业，按照约定他删掉了关于王恩书的一切联系方式，并且疯狂地寻找着各色女人，希望在这样的肉欲挣扎中淡忘掉王恩书，然而越是想要忘记越是清晰不已。
　　每当他进入一个陌生的可能刚刚聊了不到两个小时就跟着他来到宾馆的女人身体时他的脑子里总是不由自主地想到王恩书的音容笑貌，那浅笑时弯弯的眼，呻吟时诱惑的唇，在自己身体下无比敏感的娇躯，还有两个人越发合拍的欲情。
　　这样的日子每天对于秦俊都是一种折磨，当他尝过了世上最美味的一道菜后，其他的菜品明显已经没有办法满足挑剔的味蕾了。
　　不知道经过多少个痛苦的夜晚秦俊终于决定忘掉之前说的什么狗屁约定，他要重新拥有王恩书，永远，永远都不要再和她分开。
　　其实分手后王恩书的日子也不好过，因为她担任了毕业年纪的论文导师，所以当学生们彻底毕业之后她每天的空闲就多了好多，每当一个人闲下来她就难以控制自己对秦俊的思念，那个坏坏的男孩，那个让自己背负了红杏出墙罪行的男孩，那个……给了自己最快乐时光的男孩，不论是爱上，还是在性上。
　　不过王恩书还是坚持着两个人的约定，不仅仅是为了遵守这个约定，更是因为她非常明白自己的处境，如果说一时意乱情迷和自己的学生发生了一段不伦之恋她还可以原谅自己，但如果不顾廉耻不顾深爱自己的丈夫林木，去找秦俊的话，她会永远恨死自己。
　　她决定彻底收心去做林木的贤妻，并争取早日为林家诞下婴孩，或许这样，她便不会再去想那个常常在梦里呵护她，保护她，深爱她，蹂躏她的男孩儿了。
　　好不容易做出这样痛苦的决定没想到秦俊居然找上了门。
　　“你疯了，我老公在家，你快走！”恩书几乎下意识地就要将那个让她意乱情迷的男孩儿拒之门外，但秦俊反应迅速，一把撑住了门。
　　“他不在，我知道。”他有些霸道地说。
　　“你怎么知道，你凭什么知道。”恩书用自己的身躯狠狠地顶住门，不让秦俊得逞。
　　“因为是我让人把他叫出去加班的，不到深夜他是不可能回来了。”
　　秦俊的这番话让恩书绝望，没了继续支撑下去的力气，便自暴自弃似的放开了门，自己则是走回卧房，坐在床上，蜷缩着身体，一动不动。
　　秦俊慢慢走进去，一眼就看到了挂在墙上的恩书和林木的结婚合影，他有些愠怒，但更多的是兴奋。
　　不出秦俊所料，恩书用激烈的方式表达着不满，她一边哭，一边用枕头捶打着秦俊。
　　秦俊默默承受着这一切，头却抬得高高的，他的眼睛一直盯着墙上的结婚照看，恩书打得越狠，他就在心里给林木多戴上一个绿帽子。
　　恩书哭得非常伤心，她不是为了自己，而是因为当这个男孩儿再此不顾约定霸道地出现后，恩书发现之前自己默默下得决定是那么脆弱不堪，随着他的出现刚刚建立起来的对家庭的责任感轰然崩塌，而对这个男孩儿往日的思念却迅速升温，恩书是为老公林木所伤心，为什么他的妻子心里总是忘不掉另一外一个男孩儿呢？
　　秦俊没想到恩书这么麻烦，哭个没完，哭得他心烦意乱，索性走到传遍透透气，等她哭够了再劝导她。
　　结果就看见了童晓放纵的模样，而恩书在苦累了准备噤声时听到秦俊居然通过窗户的观看就去赞美另外一个女人，心里顿时打翻了不知道多少坛陈年老醋，忍不住说道：“哼，这就对了，这世界上有的是漂亮的女人，你随随便便往窗户上一靠就能看见一个，又何必追到这里来困扰我呢。”
　　恩书说完这话两个人都愣了，谁都听得出来这话里包含着的弄弄醋意，这让恩书难堪，让秦俊瞬间看到希望，收获信心。
　　她根本就没有忘掉我，根本心里还想着我，只不过为了保全自己的形象和面子，过去是教师，以后在我面前又是个人妻，是了，她根本只是为了保全她自己的面子才会拒绝我的！
　　秦俊走回到恩书身边，捧起她的手，恩书挣扎了一下，没有作用也就不挣扎了，任由秦俊握着。
　　秦俊看着那张曾日夜和自己销魂的美颜，内心冲动不已，他将这种渴望融化进眼睛里，通过眼睛向恩书传达着自己此刻难以抑制的情欲。
　　恩书一开始低着头不去看他，可见他没有任何说辞也没有任何动作不由地抬起了头，看了一眼，结果正好和秦俊正燃烧着浓浓情欲的眼睛对视上，心里顿时一片慌乱，秦俊的情欲似乎通过他的眼进入到恩书的身体里，点燃了那渴望恩泽的身体，也唤醒了被恩书一直压抑在心底的激情。
　　干柴烈火，一点即着。
　　当秦俊如饿虎扑食一般霸气地把恩书压在身下时，恩书只是“嘤咛”一声便不做任何反抗，当然她也不配合，那只是因为她太过害羞，因为就在刚刚的一瞬间，恩书的下体湿润了，那熟悉而淫靡的香气再次飘进秦俊的鼻子里……

第63章 再次沦陷在秦俊的变态欲望
　　满屋飘香，那是肉香，也是情欲之香，它来自于恩书的两腿之间，主人羞耻它却越发神气地四处飘溢。
　　“不……你不能这样……”恩书的反抗像是例行公事，只要自己听到就好了。
　　秦俊不去理会，仍旧一边用舌头一遍一遍地舔舐着恩书的脸蛋，一边用手指头越发用力地掐住她的蓓蕾，恩书的香已经深深地印刻在了他的脑海里，挥之不去，甚至在那些庸脂俗粉身上因为闻不到这熟悉的香气他状态糟糕的很，他觉得这不公平，两个人在一起一直都是他在主导着，没想到短暂的分手让他明白其实一直是自己被引导着，他已经被恩书的奇香所征服了。
　　从来都是他征服女人，而不是被征服，所以这次秦俊疯狂地用自己沾满着唾液的舌头来来回回地在恩书迷人的脸上舔舐，不管她愿不愿意她就是要让她记住自己的味道，用眼睛记住这味道，用鼻子记住这味道，用嘴记住这味道，用耳朵记住这味道，用她脸上的每一个细胞记住他那霸道的味道！
　　秦俊的霸道深深感染着恩书，这个平时喜好洁净的仙女一般的女人居然此刻没有任何反感，当秦俊那条舌头肆无忌惮地舔弄在自己的脸上，她内心伸出产生了一种被这个男人征服了的快感，这是林木从来未曾给过的感觉。
　　在外人眼里恩书永远那么大家闺秀，不食烟火，可在秦俊面前，恩书一直一来维持的形象只能成为秦俊用来爆发男性魅力的工具。
　　在深深的迷乱中，恩书终于放开了自我，其最直接的表现就是她的两条腿不再紧闭，而是分开，勾住了秦俊的屁股。
　　秦俊感受到了身下美人的变化，他暂时不再那么霸道，将舌头收回，一头扎进恩书的胸口，贪婪地吸吮着来自她身体上的香味。
　　手不放松地揉捏乳头，另一只手悄悄地深入恩书的内裤里。
　　“啊，不要……”
　　这是完全不同于林木的手法，林木甚至很少直接用手去触碰恩书的娇软，然而秦俊却是肆无忌惮地，毫不留力的亵玩着恩书下体处那高高抬头的小豆豆。
　　“别这样，我疼……”恩书像个受伤的孩子恳求道。
　　秦俊才不去管她，事实上他知道恩书的身体是多么的敏感，也多么的强韧，这样程度的抚弄只能增加她痛快的快感，她说疼？
　　那只是因为这段时间少了对她的调教，身体有些生疏了这样的感觉罢了。
　　果然没过多久恩书就感觉不到疼了，反而是一种熟悉而强烈的快感由那个豆豆一点点涌现出来，同时涌现出来的还有从洞穴里流出来的潺潺溪流。
　　“你还是动情了，你对我没有办法反抗，因为……”秦俊又猛地往下移动身子，直到将头埋在恩书的两腿之间，看着那已经被浸透的内裤狠狠在上面咬了一口。
　　“你……讨厌……”恩书都快哭出来了。
　　秦俊却得意地说：“因为我太了解你了，我是这个世界上最了解你的男人，即使林哥也做不到我这样，对吧！”秦俊得意而自信，恩书羞耻却又不得不承认，和秦俊相比林木的手法太单一，如果秦俊是个花丛老手，林木充其量只能是初出茅庐而已。
　　秦俊挖掘出恩书内心被虐的欲望并肆无忌惮地摧残着她的身体，而林木则是用爱细心地呵护着恩书，可是，在床上，在这边男人和女人互相征服的战场上，爱有时候很多余，需要的，特别是恩书需要的，是一种张狂的霸气，恩书渴望在床上被男人揉碎，秦俊可以办到，但林木显然想都不敢想。
　　从这个角度来说，秦俊的话很有道理，在这个世界上，秦俊是最了解恩书身体秘密的男人。
　　想到这，恩书觉得没有必要在矜持了，身上的这个男人已经征服了自己，自己又何必假惺惺地巨人于千里，苦了他也委屈了自己。
　　想通了，自然就渴望了，长时间缺少了秦俊的肆虐的身体这个时候彻底从里到外再次开放，恩书觉得自己前所未有地渴望着这个男人恨恨地插入，对，是男人，不是男孩儿。
　　秦俊早就察觉到了身下美人的成熟媚态，时机已到，秦俊再次站在了这场战役的高峰。
　　秦俊抬起头，嘴也随之离开恩书的下体，那飘散着浓郁芬芳的下体因为少了舌头的舔弄而显得空虚和无奈，恩书不由地扭动身体，却不敢说出来。
　　秦俊拍了拍恩书的大腿，恩书乖乖地背过身子，用双手支撑起身体，屁股，则是高高撅起。
　　合作亲密无间。
　　“宝贝，动起来，摇动你的屁股，让我开心开行。”秦俊强忍住扑上去的冲动调戏道。
　　“果然，那个轻而易举就可以击碎自己全部尊严的秦俊回来了。”恩书闭上眼睛，腰肢开始轻微地扭动起来，但这样的幅度显然不能满足秦俊的视觉要求。
　　“啪！”
　　一声脆响，恩书的屁股上的没肉上出现了一记手印。
　　“快点动起来，要起来！”秦俊发出有些不满的声音。
　　这个声音直接到达了恩书的心灵深处，毫不犹豫地，恩书加大了腰肢扭动的幅度，煞时，秦俊的眼前出现了让他再满意不过的画面：那是一颗世界上最浑圆饱满的蜜桃了，而上面的光滑细嫩肯定会让无数的女人为之嫉妒，这颗饱满的蜜桃此刻像是上了发条一样，不顾廉耻，不顾时隐时现的洞口，不顾平日的礼仪规范，以一种贱贱的，下流的速度和幅度在摇动，耸动，可能最下贱的妓女也做不到这样的作践自己。
　　秦俊很满意，他抬头看了看墙上的结婚照，知道是时候实行自己进门时临时起意的计划了……

第64章 调教的深入
　　秦俊一把抓住恩书长长的头发，和过去一样，缠了几圈，缠成一条粗粗的大辫子，用力往后一拉，恩书的头吃力不过一下子仰了起来，眉宇间是纠缠在一起的痛苦神色，可嘴间泄露出来的声音却又表明了这一下带给这个女人的是多么舒服的感觉。
　　“看，你前面是什么？”
　　恍惚中恩书似乎听到秦俊在问她话，极力清醒了一下，眼前的事物由刚才的朦胧迷乱变得渐渐清晰起来，隐隐约约是一个相册，那里应该是两个人，一男一女，随着视线越发清晰终于看清那是一个结婚纪念照，大大的相框里一对新婚佳人幸福的微笑。
　　这……不是我和林木么……哦，对了，现在是在我和林木的房子里，和林木的床上。
　　恩书决定向秦俊再次放开自己，但不代表是在和林木的床上，刚才纯属是意乱情迷之下糊里糊涂地开始的，这下被秦俊一提醒恩书马上意识到了不妥，而且，以她对秦俊的了解一定又是想到了什么变态的坏点子！
　　“你……放开我……”恩书挣扎道。
　　恩书的挣扎大大出乎了秦俊的预料，他以为自己已经稳操胜券，已经征服了这个曾经被征服过的女人了，本想玩点刺激的，没想到居然激起了她的反抗意识。
　　不过他很快想明白了，过去不论对恩书进行怎样的挞伐她都愉悦地承受那是因为不论在哪个场所都是远离了她的家的，秦俊租的房子，学校的自习室，器械室，无论哪里都没有关于恩书的这个家的半点影子，对恩书而言只是只身前来享受一段让人兴奋的性爱罢了，说来就来，说走就走。
　　可如今这个地方，不仅是平时恩书生活的地方，眼下恩书跪着的是日夜和老公林木相拥而眠的地方，而眼前，则是两人婚姻的一个象征。
　　这个地方处处都有林木的影子，处处都有婚姻的影子，处处都有道德束缚的影子。
　　于是当她从迷乱中清醒发现这些影子时内心的尊严让她不禁再次反抗起来，就像反抗一个不速之客，反抗一个暴力分子一样。
　　好啊，有意思了，原来性情温顺的母马也有要咬人的时候，秦俊碰上了未曾预想过的困难，同时也让他的好胜心无限放大，他发誓一定要让这个女人彻彻底底地折服，以后在她的心里我！
　　秦俊要做第一，之后才可以是林木。
　　恩书虽然极力挣扎，但无奈头发被秦俊紧紧地攥在手上，动得幅度一大就会扯到头发，实在是钻心的疼，秦俊想要征服恩书但却从没想过要伤害她，过去在性爱中融入虐恋的元素是因为他发现恩书其实潜意识里有M的倾向，加些暴力只会让她更快乐，但现在不一样，一个为尊严，为道德而战的女人应该是感受不到什么快感了，感受到的只能是钻心的疼痛。
　　好几次秦俊都忍不住想要放手，可他知道如果一放手就永远放过了恩书，已经经历过没有恩书的苦逼日子，秦俊可不想再过回去了，他只能咬着牙忍着心疼坚持着，同时手高高扬起，冲着恩书因为挣扎而不停扭动的雪白美臀狠狠地拍下去，一下接着一下，“啪啪”之声一下比一下响亮，恩书的屁股早就成了红色的蜜桃，上面全是横竖交错的手掌印。
　　说来也怪，经过秦俊这么一顿打恩书的反抗明显小了很多，秦俊第一时间放开了攥住恩书头发的手，扑到恩书身边，靠近恩书的头部，嘴紧贴在她的耳边说：“你逃不掉的，你无处可逃，因为我对你的身体了如指掌！”
　　秦俊的声音像一首具有催眠功效的歌曲，在恩书的脑海里无限被放大。
　　而秦俊流连在恩书背部的五根手指渐渐地往下面移动，他的本意是去占领湿润的洞穴，没想到在前进的道路行碰到了那更加紧致仍很干涸的所在。
　　“嗯哼……”
　　恩书整个人如不受控制一样猛烈地抽动一下，这么剧烈的反应让秦俊惊讶的同时也像得到了意外的礼物一样高兴。
　　“这个女人身上到底还有多少敏感带是我不知道的？”
　　既然找到了突破口就要毫不犹豫地加以利用。
　　秦俊的五根手指索性就定居在了那小小的所在，说实话没什么摸头，但只要轻轻一触就能带起反抗的女人无奈的耸动翻滚的这份快乐还是让他坚守住了阵地，不过这还不算完，秦俊慢慢地不动声色地往后退着身子，直到跪坐在恩书的背面，那荡着肉波的美臀仍在挺动，而秦俊则猛然扑下去，将嘴贴在了这个新发现的妙处，果然引来了撅着屁股的娇人更加剧烈的反应。
　　“来吧，宝贝，把你彻底给我吧，哧溜，哧溜，都已经这样了，哧溜，为什么半途而废？”秦俊一边舔弄着这个如其主人一样娇嫩洁净的菊花一边不忘继续给恩书洗脑，他知道每次恩书在欢愉之际脑子里总是空空的，而这时候和她说点什么总是会特别顺利地钻进她的脑海里形成作用。
　　恩书实在无力抵抗这样一波一波连绵不断的快感，而且这快感越猛烈她就越空虚，积聚的快感越多越想有一根坚硬无比的东西彻底捅进去，让她得到释放，可从现在来看，身后的那个男人丝毫没有半点想要换个动作的意思。
　　“啊……我不行了，不行了……你……嗯哼……给我……”
　　终于，渴求最终快感的欲求战胜了理智，恩书终于开口说出了这话。
　　秦俊有些得意地拍了拍恩书的屁股，只不过这次劲道很小，小到恩书以为这是秦俊在发送着信号，他要开始了，于是下意识地恩书高高撅起了翘臀，虽然不雅，但只要能承接欢露她也不会计较那些了。
　　没想到预想的插入没有等来，而是她的头发再次被秦俊拉了起来。
　　“看，这次告诉我，你看见了什么！”
　　恩书在心里叹气，他居然终究都不肯放过这一幕。
　　“是……结婚纪念照……”
　　“谁的！是谁和谁的！”秦俊步步紧逼。
　　“是……是……我和林木的。”
　　“那我们现在在做什么？”秦俊转换了一个问题。
　　“做爱……”恩书的声音小若蚊蝇。
　　“不是这个说法，换一个！”
　　“在……在……操……逼”
　　印象中这是恩书第一次说脏话爆粗口，虽然是在这种被动逼迫的状态下但还是让秦俊兴奋得难以自持，不过靠着仅剩的一点理智他要进行最后的调教。
　　“看着照片，看着照片里的林木，告诉他，你在做什么……”

第65章 彻底沦陷
　　恩书的眼里再次闪过一丝犹豫，不过这次没能坚持太久，两行清泪从美丽的眼睛里流出，老公，对不起，原谅我吧。
　　“老公……我……我在……”恩书不论怎么努力最后那几个字却说不出来。
　　秦俊不知道什么时候已经将自己的裤子脱了下来，一根硬挺粗大的阳具颤巍巍地靠近恩书的洞口，眼见恩书说不出来最后那几个字，那就“帮帮她”吧！
　　“老公……我……啊！啊……”恩书没想到秦俊会突然袭击猛然进入到自己的身体里，整个人在毫无防备的情况下突然陷入到剧烈的快感的包围中。
　　随着身后的秦俊无情猛烈的挺动抽插快感如排山倒海之势席卷了恩书的思维。
　　这才是真正舒服吧。
　　然而恩书没能舒服太久，越发高涨的快感突然在某个瞬间戛然而止——秦俊就像刚才突然插了进去一样，又突然抽了出来。
　　那沾上了恩书体液的龟头此刻油光锃亮气势汹汹，但就是不进去。
　　“在干嘛……”突然失去了那绝美的舒服感，恩书忍不住抱怨，吊在半空的滋味实在是太难受了。
　　“还继续么？”秦俊邪邪地问道。
　　“想……快点……进来……”此时恩书已经顾不上什么廉耻与否了，现在只想秦俊再次侵犯自己的身体，再次给她找回久违的快乐。
　　“那你告诉你的老公，我们，在做什么……”秦俊的声音似乎来自远古，有些空洞却又那么清晰地进入到恩书的脑子里，同时，在她的脑子里有一个声音在回应。
　　“说一下……又不会死……”
　　终于，恩书抬头，眼神复杂地看着自己和林木的结婚纪念照，突然如歇斯底里地疯子一样大声叫喊道：“林木！老公，我正在和别人做爱呀，就在你的面前，就在你和我睡觉的床上！”
　　秦俊感觉自己有些过了，恩书显然进入到了一种迷乱的状态，他只想提升两个人的情趣，而不是把恩书逼疯，于是他见好就收，实在也是忍不住了，挺着那高高昂着头的大炮再次俯冲进去，整根没入！
　　“啊……看啊，他进来了……进来了……我们做爱了，真的做爱了！”恩书被再次插入后非但没有噤声似乎更加疯狂地呼喊起来，这大大出乎了秦俊的意料，但内心某处的阴暗却被恩书的疯狂勾了出来，在他自己都没有意识到的情况下对恩书脱口而出。
　　“用脏话，用粗话，狠狠地羞辱自己，狠狠地羞辱林木！”
　　秦俊被自己提出的要求吓了一跳，但收声已经来不及了，只能更加卖力地抽动，就像打桩机一样不知疲倦地“啪啪”着那早就红彤彤的美臀。
　　“啊，林木，老公，我的逼……被他的……大东西操啦！”
　　这是恩书说得最后一句有意义的话，说完这话恩书居然被过于猛烈的快感吞噬掉，整个人晕了过去。
　　秦俊不是不知道恩书这是由于身体承受不住过于猛烈的快感所致，但他心里还是很担心，抽搐宝贝，将恩书搂紧怀中。
　　这个时候什么都不需要做，只要静静地搂住女人，让她有段时间的缓冲对方自然就会醒过来。
　　秦俊想毕竟这段时间恩书始终都没有承受过如此剧烈的快感，再加上身处自家卧室的凌虐感才使她晕迷。
　　都怪自己用力过猛了。
　　过了一会儿恩书悠悠转型，睁开眼看到一脸焦急和自责的秦俊，恩书的眼泪再次流出，不可抑止。
　　她趴在秦俊的肩膀上尽情发泄着自己的委屈，而秦俊则是轻轻地拍打着恩书的后背，给予她一定的安慰。
　　哭到再也哭不出来恩书才平静了。
　　“你说，我是不是坏女人，在自己老公的床上和别的男人做这种事情……我……太淫贱了。”
　　“不，不是你的错，也不是我的错，我们只是在寻求着属于自己的那份快感而已，没有人可以剥夺人们追求快感的权利。”
　　“不是的，如果我是年轻人，如果我没有结婚哪怕都有了男朋友，追求这样的快感我也不会后悔，我会为了这快感，为了……给我这快感的人和男朋友分手，可现在……我有了家庭，一个爱我的老公，可我却……”
　　秦俊差点就脱口而出说：“那你现在和他离婚，我来娶你。”但话到嘴边及时收住。
　　自己的婚姻可从来不会由自己做主，如果一个已婚少妇为了自己而离婚并同自己纠缠不清的事情被家里人知道那只会害了恩书。
　　“恩书，不论什么时候，人追求快乐都没有错，只要不去伤害别人。”
　　“哼，不去伤害，我们现在不就在伤害着林木么，难道你觉得在他的床上玩了他的老婆也不叫伤害？”
　　“如果他知道了肯定会觉得受到了伤害，但如果他不知道呢，如果我们做得足够出色，他毫不知情，那么，一边我们可以继续快乐甚至更加快乐，一边你仍是他心目中的女神，让他引以为傲的妻子……”秦俊此刻非常耐心，他知道现在才是征服恩书的最关键，攻克了恩书的心里之后以后才能真正的拥有这个女人，从身体到心灵。
　　“你说的那不是自欺欺人么……”恩书的声音暴露了她此刻有些动摇的内心。
　　“自欺欺人？这个世界谁不是在自欺欺人呢，这个世界明明是一个样，但我们每个人心中都把它想成自己心里的一个样，渴望它围绕着自己转动，渴望整个世界都是以自己为核心，这难道就不是自欺欺人么，恩书，自欺欺人不是什么坏事，它能让你兼顾到多方面的快乐。”秦俊其实并不知道他在说什么，只是他觉得这个时候不能停下里，不论说得在不在理就是要一通胡乱教育。
　　恩书自然更没太明白秦俊这话什么意思，觉得秦俊的话似是而非，有些强词夺理，有些胡搅蛮缠，但又似乎有些道理。
　　或许，她的内心深处的声音是希望可以遵从秦俊的“指导”的，所以她并没有就秦俊刚才的话回应什么，而是以一种沉思状不在说话，手却是主动地穿过秦俊结实的腰肢，紧紧地搂住了他。
　　秦俊心下了然，虽不敢保证完完全全地已经征服了她，但也差不多了。
　　就这样温存了良久两个人之间往日的那种温情和爱情的感觉再次回到两人的身上，通过正在对视的眼睛互相传递。
　　“你为什么这么坏，为什么要出现在我的生活。”恩书此刻再说话已经有了轻松调侃的味道了。
　　“因为你太迷人，因为你是世界上最美丽的女子，还因为……”秦俊故意卖个关子，恩书马上追问：“还因为什么？”
　　秦俊一把将恩书的手放在自己再次挺立起来的粗大的阳具上，说：“因为，我又硬了！”
　　“啊，讨厌……”
　　接下来便是春光无限，情性交融的一次完美交合了……
　　另一头，姚军刚刚被正式任命为月亮广告公司的新一任的正式总经理，而李江则成为他的助理。
　　众人鼓掌庆祝。
　　姚军激动都快哭出来了，虽然前路怎样他还无法确定，虽然眼前这个赋予了自己权利的女人看起来如古代君王一样凌厉狠毒，但，他仍然高兴，开心，这是从他毕业这么多年来，第一次被人所认可，而且他难以抑制地想到了童晓，老婆，我们的好日子来了，我一定会努力的。
　　简单的庆祝之后那亮对那月说：“姐，要不咱们去看看市中心的那个游乐场，他们的老总的意思是希望咱们可以注入资金，虽然有人已经跟进这件事了，不过反正现在大家都没什么事何不过去转转，也算是赴临业务的第一线了。”
　　“好啊，我没意见，”那月说道，转过头问姚军和李江，“你们呢？”
　　俩人本想是等送走了几位大神就去喝一顿的，没想到那月会问他们，虽然不是非常感兴趣但总不好刚上任就让她不高兴，于是也应承了下来。
　　“我们没事。”
　　“那好，那大伙一起去吧，人多也热闹些。”

第66章 新官上任的车内会议
　　六个人从写字楼出来分别坐进了两辆车里，那月，那亮坐进劳斯莱斯里，由刚才一直站在那月身后的保镖小名驾驶，剩下的三人，付星，姚军和李江则坐进付星的奥迪A6里，自然由付星驾驶。
　　两辆车缓缓启动，向游乐场的方向开去。
　　“我去，这款就是幻影吧，咱们整个市都没有几辆吧。”坚持和付星坐在前排的李江看着劳斯莱斯的霸气十足的屁股感叹道。
　　付星笑笑，不置可否。
　　李江开始憧憬：“我他妈这辈子要是能有这么一辆死也值了，唉，人和人就是不能比，完了完了，我嫉妒了，我生气了，我气死啦……”李江做着鬼脸耍着宝让另外两人心情也从刚才面对那月时的压抑渐渐释放了许多。
　　“李江。”姚军叫她。
　　“嗯？什么事？”李江马上回应，他觉得作为助理第一时间回应总经理的呼唤是最基本的要求，这可是想都没敢想的助理职位啊，可要好好把握住了，即使之前两个人关系不错李江还是前辈。
　　他收起笑容，一脸认真地回头看着姚军，等待姚军发出命令。
　　姚军嘿嘿一笑，说：“你不是气死了吗，怎么还能跟我说话呢。”
　　没想到姚军会来这么一下，囧的李江直挠头，开车的付星则是哈哈大笑。
　　“李江”，这次姚军表情认真的许多，“在公司你是我唯一的朋友，我最困难的时候也是你给我加油鼓劲，现在我做了总经理，你是助理，在工作上咱哥俩该怎么地就怎么地，但私下里我希望咱俩还是像过去一样，不要拘谨，不要有什么负担，该说啥还是说啥。”
　　这些可都是姚军的心里话，当年作为学生会主席的经验让他知道作为一个领导者收买人心最重要，有了人心，下面的人自然拼了命给你办成事，办好事，如果失了人心，表面上对你唯唯诺诺，可背地里却会坏了你的事。
　　总经理助理选择李江再合适不过，跟自己也算是患难之交，为人又不怕得罪人，能力也不错，但再好的交情，再优厚的对待也耗不过时间的消磨，所以说管理下属绝对不是一件轻松的事情。
　　世界上没有一劳永逸，特别是对人，对下属，更是要时刻精心维持，表面上总经理风光无限，但下属特别是身边的助理要起了异心距离总经理的卷铺盖走人也就只是时间问题了。
　　果然，姚军的话卓有成效，李江放松了许多，但眼里却是无法遮掩的感动。
　　姚军通过前排的后视镜看见付星匆匆冲自己扫了一眼，便专心开车。
　　“这个付星虽然平时从来看不出来任何想要当这个总经理的念头，但人心难测，万一他在那玩深藏不露而我这边翘着尾巴到处张扬，死都不知道怎么死的。”其实姚军最担心的还是付星，不论是哪个方面来说付星都完爆姚军，若不是那月口中强调的“年轻化”，姚军万无半点胜算。
　　姚军是总经理，付星是副手，他当然要弄明白自己这位副手的真实想法。
　　没想到姚军还在酝酿着措辞，那边付星先递出了话头。
　　“呵呵，跟你们在一起我才知道老了，岁月不饶人，不服老是不行啦。”
　　姚军马上说：“怎么会，您是公司的元老，现在也正是最需要您出力的时候，可千万别跟我说你老了，要不我可不踏实。”
　　“哈哈，姚总你过奖了，我呢，大的能力肯定没有，但当个副手还是有信心的。”
　　付星的一声“姚总”虽然让姚军觉得不太习惯但仍然很是受用，至于刚才的那番话姚军认为是付星在向自己做承诺，绝不逾越雷池半步。
　　不过他还是不太放心，于是说：“其实我觉得这个副经理的职位是委屈了您的，要不是刚才那总强调管理上年轻化我肯定不敢接受这么重大的任务，您才是第一人选。”
　　“呵呵，姚总您多虑了。”付星轻描淡写地回了一句，在姚军听起来这话像是讽刺自己太多小心一样，有些不太舒服。
　　只听付星继续说道：“您更应该担心的其实是那总，哦，我是说姐姐那月。”
　　“那总？”姚军没明白。
　　“那总之所以能创下现在盛世这般声势的集团靠的其实就是一个字。”
　　“什么？”
　　“狠！”
　　“狠？怎么说。”
　　“我眼瞅也快五十了，这人生该经历的各种事情，各种人应该也差不多都经历了，应该算是阅历颇丰，在我所经历的人当中，没有任何一个人的狠可以跟那总相提并论的。她对对手狠，她从不去主动害人，但只要有任何人触及了她的利益，伤害了她的利益，下场……一个比一个惨淡，她不会给自己的对手一点点的仁慈，一点点的生机，在她确定对手已经完全失去了反击的能力之前她会一直打击下去，全无人道可言；她对下属狠，盛世集团做到如今这个份上强人如林，也正是这些强人一起拖动着盛世向前进，但这其中要是有任何一个人，不论他多强，只要他对盛世没有价值了，他会被第一时间清出盛世，当然，清出去时给出的待遇足够丰厚，至于要是有人阻碍了盛世的发展，那她就会把他当成是敌人，用对待敌人的手法来惩治对方。再看看现在，盛世集团前进速度有所下降，刚露出苗头她马上就马上要掀起这么一场大的改革，完全没有任何对古人留恋的感情；她还对自己狠，别看她是个女人，在这个所谓男女平等的社会女人想出头，想成功往往要比男人付出更多更艰辛的努力，而那月不仅付出努力还往死里压榨着自己的能量，记得三年前为了一项收购案，那总连续在公司工作三天，居然一眼都没合过，这种人绝对是天生‘恶种’，只要认定了就没有办不到的。”
　　关于那月的诸多传闻姚军也曾听过，说实话要不是刚刚在公司里亲身经历了她那足以令人窒息的气场姚军是万万不肯轻信这些传言的，所谓传言毕竟言过其实者多些。
　　他只是有些奇怪，付星看起来对那月很熟悉，而且刚才在公司里的时候他的表现也很自如，完全没有一个分公司副经理面对总公司掌门人时应有的小心和唯唯诺诺，更何况对方还是那月这样的女人。
　　“以后我就是您的副手，有些事我还是主动跟您说的好，其实当初我是在总公司工作的，只是因为有一次下午喝了点酒再去上班恰巧被那总撞到，被她闻到了身上的酒味，于是，当我还有些迷迷糊糊的时候就被调任到月亮当副经理了，当时的月亮刚刚有个雏形，她让我来跟总经理一起发展公司其实也算是给我一个将功补过的机会。从那以后我就养成了凡是不出头安心做幕后的习惯，现在我已经老了，更是没了年轻人对于事业的野心，我只想在我的任职期间认认真真地协助您把本职工作做好而已，过两年退休跟老板环游世界去，呵呵。”
　　姚军没想到付星这么会洞察人心，居然知道自己在想什么。
　　而且三言两语就打消了自己心中的疑虑，果然是个人物，他在盛世总部的时候一定不是普通的部门经理之类的，以后一定要多多仰仗他的力量。
　　“姚总，我作为您的副手，也作为盛世和月亮的老臣子，给您的第一个建议就是，在现在您作为那总改革的先头兵，急先锋的情况下您万万不能有半点的松懈，特别是现在那总亲对您明显抱着某种期待的情况下，其实您现在的处境并不妙，月亮这两年滋生了太多了腐败现象，您本身又是后进公司，资历不足威望不足，下面人心不服。在这种情况下要您为那总开辟改革的第一条大路，既是那总对您高高的赏识，也是对您的一次大大的挑战，做好了，以后您平步青云，绝对不会被困在月亮广告，但若做得不好，后果我可不敢想象，您现在不论为了什么，都已经没有退路了。”
　　听完付星的话姚军才发现自己不知道什么时候竟然出了一身冷汗，刚刚得到总经理任命的喜悦这时完全被对未来的担忧而冲淡，他几乎是脱口而出地询问道：“付经理，那你说我应该怎么开展工作？”

第67章 指定反腐方针
　　“人们常说‘英雄惜英雄’，那是因为英雄们可以在对方的身上可以看到彼此相通的一些特质。以我对那总的了解，她是很欣赏同自己一样的人的，那就是‘狠人’！所以，第一步姚总必须狠起来。”
　　“怎么狠？”姚军微微向前欠身。
　　“您上次炮轰公司的腐败可是当着那亮代总经理的面进行的，但不论是他还是那总，却没有半点动静，为什么？”
　　姚军想了想，说：“给我机会？”
　　“嗯”付星点点头，“盛世其实就是私产，属于那氏兄妹的私产，他们为了盛世的发展可以说无所不用其极但就单单拒绝上市，以盛世如今的实力可以在世界上任何一个地方上市，但他们没有，这就足以看出来他们不希望任何外人介入到这份私产里，我听说即使盛世总公司的总经理张丰年拿得也是年薪，当然，这年薪肯定是高的离谱。如此看中自家利益的领导为什么在知道公司的这些腐败之后却没有动手呢？”
　　“因为他们想要给姚总一个机会，如果把握好了对姚总就是一个最好的礼物，可以立威，如果失败了对姚总又是一个巨大的坑，姚总直接就万劫不复了？”一直在旁边听两人说话的李江忍不住插嘴，姚军和付星都看了他一眼，结果李江以为自己多嘴犯了忌讳懊悔起来。
　　“呵呵，小李说的很对，我想姚总也想到这层面了。小李，我看你是因为没想到你还够机敏，在接下来一段时间内，公司内部咱们三人必须达成一致，咱们是核心，只有核心稳固了外围乱七八糟的东西才会被彻底剔除干净，所以，我们的发言你可以尽情参加。”
　　李江看看付星又看看姚军，两人不仅没有责怪的意思，反而用充满希望的目光看着自己，一下子就觉得自己身上的担子重了。
　　“我们现在必须把这个机会当作是一个大蛋糕，现在公司的腐败几乎深入到了每个部门，甚至是每个员工，部门领导觉得所谓的腐败不过是小打小闹人情往来，而底下的员工则认为所谓腐败是社会的潜规则，大家都理所当然地去看待腐败，所以给腐败滋生创造了得天独厚的环境。不过也正是因为这样，这些腐败的部门带头人不会有什么防备，即使当初被姚总您炮轰了一番，可眼见那亮代总经理没有丝毫表示他们会认为这件事又不了了之了，认为他会对这些现象睁只眼闭只眼，没准现在这些人还琢磨着怎么收拾您呢。”
　　“唉”姚军不由地叹口气“这些人把腐败当作正常，平时缺少监管更加助长了他们的气焰，我前段时间作为一个哪个部门都不属于的助理随便一查都能查到那么多，可见他们现在应明目张胆了，要抓他们的证据一抓一大把，一点都不难，难的是把他们剔除去之后他们的位置怎么办，对各个部门我并不熟悉，不知道谁有能力，谁是混饭吃的，而且能力上来说这些经理们还是真材实料的……我总不能砍了各部门的头之后就让他们变成无头苍蝇吧。”
　　付星看到姚军的顾虑马上着急起来：“姚总，其实给您的时间只有两天，今天和明天，等到周一上班，您的任命以通知的形式发下来，那个时候他们肯定会防着您，再想找证据就不容易了，他们这帮老狐狸要是提前发现了猎人那猎人再想抓住他们的尾巴可就不容易了，一旦错失这个机会恐怕日久生变啊！”
　　“而且那总那边也未必会给姚总更长的时间……”李江补充道。
　　两个人的分析警醒了姚军，明白了现在不是顾左顾右的时候，快到斩乱麻，先把这块腐肉割掉给那总表个态度才是最重要的，一旦失去了那总的信任，都不用各部门经理发力自己直接就滚蛋了。
　　“李江。”
　　“您说，姚总。”
　　“这两天假期你就当加班，平时你和同事们关系都不错，这两天多方了解探听一下，给我找出各个部门对应的接班人选，记住，听话最重要，能力其次，反正都只是用来过度的。付经理。”
　　“您说。”
　　“您就协助我确定这些部门的证据，到时候咱们有理有据地干掉他们。”
　　“可是只有两天时间，待会陪着那总去游乐场，实际上我们只有一天的时间，一天之内想逐条不出差错地确定他们的罪证可能……”付星问道。
　　姚军当然知道付星的意思，现在也没有别的办法，狠狠心，说：“证据重要，真假……咱们看着办，反正咱们说证据是真的就是真的，决定权在这里，他们是百口莫辩，唉，既然明明确确地知道这些人的腐败，又怎么能拘泥在证据这部分呢。”
　　姚军的回答让付星对他刮目相看，心里也觉得这回那总一定没有看走眼。
　　汽车仍然在缓缓前进，奥迪车里的姚军已经开始整理思路，分析公司内部的腐败现象和腐败分子了，而前面的劳斯莱斯里，那月和那亮像是在闲聊一样说着话。
　　“姐，李思念那边有没有什么动静？”
　　“为什么问这个。”
　　“你不觉得奇怪吗，一开始他上杆子要收购月亮，现在好了，碰上头了又屁都不放一个，总觉得这事没那么简单。”
　　“没什么复杂的，这个老头子一开始不知道天高地厚想用他以前手段把月亮坑下来，不过一接触可能知道了咱们的底就没敢继续下去，别想太多了。”那月从来都不希望那亮介入这些是是非非当中，虽然她这两年明显感知到了曾经那个只知道声色犬马的花花公子的成长，但她仍然不希望弟弟介入凶险异常的官场，她已经想好了，等到大姐过段时间从夏威夷回来就让她跟姐夫说说，给弟弟某一个闲职，让他远离是非之地。
　　“真有那么简单？”那亮嘟囔两声，虽然他仍然不相信事情这么简单，但姐姐那月是他最佩服的人，既然她都这么说了应该也就没错了。
　　“那总，到了。”
　　前面小名提醒道。
　　两个人拉开窗帘，那亮看到了一个熟悉的身影，好像是前段时间跑来过月亮的白小生？
　　他旁边还有个少妇就不认识了，不过这背影应该是个极品，这个白小生跑到这里来干嘛，李思念授意的？
　　还是只是单纯地跑这来会妹子？

第68章 三美齐聚（1）
　　那亮看到的身影确实是白小生，他身边的自然是通红着脸的童晓了，为什么脸色通红？
　　因为就在俩人见面没多久的时候白小生拉起了童晓的手，那么自然，那么随意，而童晓虽然稍微觉得刚第二次正式约会，俩人的关系也说不清道不明的时候被人家这么牵起小手实在不太妥当，想要拒绝却发现没有那个勇气。
　　最后就只能一路被白小生牵着小手了。
　　随着时间的推移童晓渐渐也没一开始那么紧张了，反而觉得被白小生这么牵着小手逛游乐场是一件很清新很纯洁的事情。
　　上次和姚军手牵手居然还是在大学的时候，毕业之后即使两个人会偶尔去逛街童晓都没和姚军牵过手，很奇怪，不知道为什么会这样，但不管怎么说，此刻的童晓还是很开心的。
　　此刻的白小生自然是更开心，最近的运势完全可以用事业爱情双丰收来形容啊，先是之前一直跟的大单谈成，对方竟然一次性付了全款，这样就再也不怕他和郭权挪用公款的事情被发现了，接着重新勾搭童晓，发现这个少妇比之过去更加主动热情，没想到一段时间无意的冷落竟然让这件事的难度系数骤减。
　　今天周末白小生难得什么事情都没有就约童晓出来，结果一约就成，来了就先牵起那让白小生魂牵梦绕的手，那手感握在手上后就再也不想放下，而童晓居然也是毫不反对。
　　“这小骚妇，看来这阵子是憋坏了啊！”
　　周末的游乐场人总是很多，随便玩哪个项目都需要至少排上一个小时，这时白小生充分发挥了男人的作用，不论排什么都是他来，童晓则是被白小生打发到阴凉的地方等着，远远看着就行。
　　童晓又怎么能坐得住呢，看着白小生顶着太阳在排队童晓既感动又有些着急，她害怕白小生再让太阳给烤坏了，于是又是买冰水送过去，又是给他撑伞，到最后索性就由白小生撑伞，俩人一起排队，虽然辛苦童晓的心里确实美滋滋的，觉得这也算是一种“患难与共”吧。
　　后面一对老年人感叹着：“瞧瞧这小两口多相爱啊，电视上成天播什么现在年轻人什么离婚率高，要都像他们这么相爱还能有什么离婚率了。”几句话给白小生说得那个心花怒放啊，他偷眼看看童晓，只见她通红了脸低着头，却毫无反驳的意思。
　　握着童晓的手不禁就更紧了。
　　其实握手并非是今天唯一的身体接触，在游乐场除了一些各自坐在自己位置上的什么过山车之类游戏之外，几乎都需要两个人身体的亲密接触，这也是当初白小生选择游乐场的原因。
　　刚才的几个游戏中童晓从后背紧紧地搂着白小生，那隔着几层薄薄衣衫的丰满胸部在白小生的背部摩擦着，惹得他的鸡巴瞬间高挺。
　　别人都在享受快乐，白小生则是享受快感。
　　下面的游戏是“激流勇进”，又是一个可以充分占便宜的游戏，终于排到了俩人白小生建议说：“小童，这次你坐前面我坐后面吧，刚才一直都是我在前面，这次换一下，你也感受下前面的刺激。”童晓闷头“嗯”一声就同意了。
　　都是成年人，童晓又怎么会不知道白小生的小九九，事实上从刚才几个游戏当中身体之间的亲密接触后童晓渐渐也就习惯了，而且每次都越发的主动和用力起来，只是这次白小生提议两个人换一下位置，童晓一下子就想到了接下来的画面，她之前之所以有勇气搂紧白小生有一个原因是因为她面对的是白小生的后背，而如今白小生选择在后面的话虽然还是看不到他的脸，但搂抱的主动权就在白小生身上了，一想到他会从后面伸手过来搂住自己，下面居然会有些情不自禁的感觉。
　　上了小艇，白小生极自然地把手放在了童晓纤细柔嫩的腰肢上，心里大赞一声：“爽！”童晓权当不知，也不去想，两手握住前面的栏杆，等待游戏开始。
　　游戏开始了。
　　小艇开始向上面爬着，越爬越高，后来慢慢的，两个人都受到了地心引力的作用，好在白小生身后就是一道隔板，没有继续向下滑，但童晓的后面直接就是白小生。
　　她的双手虽然紧紧地握住了栏杆，但身体却仍然不受控制地向后靠，她甚至觉得白小生搂在自己腰肢上的手时不时地在发力把自己往他的身上带。
　　小艇还没完全登顶，童晓却已经退无可退了，这时她整个人都躺在白小生的怀里，这回可真真的像极了一对夫妻或情侣了。
　　更让童晓难看，白小生暗爽的是，由于两个人靠得实在太紧了，结果童晓的屁股直接就抵在了白小生的胯下，那跟火热而坚硬如铁的棒棒清清楚楚地被童晓感知到，甚至在某个恍惚的瞬间她将此刻顶在自己屁股上的棒棒和安怀仁和姚军的相比，结果就是比安怀仁的硬，长，比姚军的粗。
　　等她从这荒唐淫乱的联想中回过身来童晓发现小艇已经到了最顶端，然后在没有任何缓冲和等待的情况下，小艇突然以俯冲的姿态奔着下面的水池就冲了下去。
　　“啊……”
　　顿时女人的尖叫声此起彼伏，童晓被刺激的尖叫连连，一下子就淡去了刚才的情欲色彩，全身心地投入到了游戏当中，不过白小生却没有童晓那么投入，或者说在这惊险刺激的时刻他的精力仍然是更多地放在了童晓妙曼的身体上，他紧搂住童晓腰肢的手渐渐向上滑去，已经来到了童晓胸部下延的位置，随着童晓身体的颠动，那饱满如两颗水气球的乳房不停地在白小生的手上挺动接触，而白小生那硬的发疼的铁棒更是紧紧地顶在童晓的屁股上，随着下落的惯性，一下一下地进行冲击。
　　虽然排了大半个小时的队伍但游戏很快就结束了，当小艇来到水面停止的时候童晓发现白小生的手居然结结实实地盖在了自己的双乳之上！
　　本来童晓想生气但想到身后的人是白小生便只能细声提醒道：“你的手……”白小生做出一副恍然状忙把手拿下来，脑子满是关于刚才虽然时间不长但手感出众的童晓乳房的模样。
　　童晓看着白小生故意装出的一副诚惶诚恐的模样最后的一点小怨气也没了，“扑哧”一声笑了出来，看见白小生看着自己发呆又故意板起面孔，骂了一句：“坏蛋”先行走开，白小生急忙一个箭步冲上去追上童晓，各种献殷勤，逗开心，本来就没气了的童晓当然很快就被白小生的幽默逗得花枝乱颤，一双小手也再次回到了白小生的手中。
　　当两人甜甜蜜蜜地离开激流勇进的场地另一拨人正好来到。
　　在游乐场总经理的亲自陪同下盛世的一伙人悠然地在游乐场逛着，关于游乐场不论是那月那亮还是姚军他们都是门外汉，一路走来一直是总经理在小心地各种解说，关于什么前景啊，发展啊之类的，好像只要注入资金就能让盛世稳赚不赔一样。
　　那月懒得和他说话，这件事公司里有专业的团队在跟进，她犯不着啰嗦。
　　只是走着走着那月突然停下脚部，问那亮：“是不是俊儿？”
　　“俊儿？小俊啊，哪呢？”那亮四处张望也没有看见，刚才那月也只是恍惚一下，也不敢确定，见那亮也没看到就以为自己看错人了。
　　其实她并没有看错人，她刚刚看到的熟悉的身影确实是秦俊，话说秦俊和恩书两人在几多温存之后恩书还是觉得呆在自己家的卧室里有些不妥就提议出来转转，秦俊听妈妈说过好像小姨他们对市中心的那个颇有历史的游乐场有兴趣就带着恩书来到了这里。
　　然后，我们就会发现，那月，童晓，恩书，此刻都来到了游乐场。

第69章 三美齐聚（2）
　　因为小弟是周末和节假日比平时忙，所以周末节假日暂时只能做到更两节，五千字，敬请谅解。
　　虽然是恩书提出出去走走，但出来之后就后悔了，她发现这是她和秦俊相处这么久以来第一次两人以情侣之姿出现在公众面前，恩书很害怕会被别人看穿这是一段婚姻之外的师生恋，也许是做贼心虚的心态吧，她感觉几乎每个从他们身边走过的人都在看着他们，殊不知人们看他们两人完全是处于羡艳一对金童玉女的心态，谁能想到像恩书这样走路都有仙气的女子是个背着老公红杏出墙并且爱上的还是自己学生的人呢，就跟人们一看到浓妆艳抹，穿着紧身裤，蹬着高跟鞋的女人总是会去想这个女人是不是妓女一样，看到恩书人们只会去想一些美好阳光的事情，何况她和身边的那个活力十足阳光灿烂的少年是那么般配。
　　“放心吧，不会有人看出来的。”秦俊紧紧握住恩书的手。
　　过去和恩书见面不是在课堂就是在一些见不得光的地方，见面的内容不是恩书在授课就是秦俊在操她，从来没有像现在这样，两个人手牵着手，像一对正在热恋的情侣一样在外面玩耍。
　　恩书还是担心的不行，始终开心不起来，她长得太漂亮，又有那么显眼的长发，很难不吸引人的注意，万一真的有和林木认识的人看到了确实是一件麻烦的事情，秦俊四处张望一下看到远处的一个小摊位上似乎有卖太阳镜的，于是让恩书自己找一个阴凉的地方先休息，自己奔着小摊位就跑过去了。
　　看着在阳光下奔跑的秦俊恩书心底也泛起一丝丝的感动，林木确实很爱我，呵护我，但这个奔跑的男人难道就不是么，只是两个人相爱的方式不一样罢了。
　　我和林木结婚却红杏出墙这是我的错，但秦俊是无辜的，他只是在用心爱一个人，只是这个人恰巧已经有了家庭而已。
　　到底林木和秦俊，哪个男人在心里占得更重呢，恩书实在有些想不明白，难道要一辈子这么糊里糊涂？
　　过了一会儿秦俊气喘吁吁地跑回来，手上果然拿着一个超大的墨镜。
　　“看你的样子，平时不锻炼，跑这么点路就累成这样。”这个时候的恩书倒是很像一位师长，她站起来从包里拿出一条手帕，或许恩书是这个世界上最后一个随身带着手帕的人了吧，在阳光下，秦俊头上的汗珠密密麻麻地分布在他的额头上恩书细心地擦拭着，虽然对恩书而言这是一位师长处于关怀晚辈的心态而进行的行为，但在外人看来无疑是一对恩爱的情侣之间的亲昵时光。
　　“恩书”这事秦俊第一次直接叫她的名字“你真美。”
　　男孩儿的眼睛里是最纯洁的热烈，恩书知道他说的话是发自肺腑的，于是嫣然一笑，轻轻推了他一把：“别这么肉麻，真是。”
　　恩书带上了秦俊买来的眼睛后照了下镜子，好家伙，大大的黑色太阳镜盖住了恩书的大半张脸，竟使得恩书身上散发出一股妖艳的气质。
　　她想了想又动手讲自己的长发在头上缠了几圈，这下也没人能看出来她的长发了。
　　戴墨镜，弄头发，一切妥当后恩书明显放开了许多，渐渐也放开的郁结的内心，开始享受起在阳光下和心爱的男人嬉戏，打闹的时光，情之所至甚至也会奔跑追逐，结果一下子就撞到了另外两个人。
　　“哦，对不起，对不起。”恩书第一时间向对方道歉，对方看起来也是一对情侣，只是男方显然要比秦俊成熟许多，对方并没有纠缠什么，男人在微笑示意没事之后就带着女人走开了。
　　秦俊可不爽了，明明是两个人撞到一起，恩书在前，那个女人在后，恩书根本看不到后面的情况，后面的女人走路不看道只顾和男人亲亲我我的被撞也活该，恩书道歉他们居然也心安理得地接受，真是不要脸。
　　不过他知道恩书不喜欢嘈杂，更不喜欢秦俊惹是生非，所以他只能忍了，对着恩书还得强装笑脸。
　　“行啦，秦公子，一个男人那么小心眼，我都没生气你生什么气呢。”恩书当然看出来秦俊的不爽，于是惯性使然地说道了他几句，不过她的心里可是美滋滋的。
　　“撞坏了吗？”
　　白小生细心问道。
　　童晓柔柔肩膀，回头白了两人一眼，抱怨道：“把这儿当自己家了，没事乱跑什么，狗似得。”本来两个人渐入佳境，感情也好，暧昧也罢，正享受两人越发亲密的时光猛地和人家这么一撞童晓忍不住吐槽。
　　白小生忙搂住童晓的肩膀劝慰道：“别生气了宝贝，既然是出来玩得，何必为一些小事情不高兴呢。”
　　俩人经过刚才的一轮有意无意的身体摩擦现在不仅身上的接触尺度瞬间放大，称谓上的亲密也自然而然起来，童晓也少了一开始的低眉顺眼，更多地展现出一个女人对心爱男子的撒娇耍赖。
　　这会儿听到白小生的劝慰童晓又爆发了，只见她撅起小嘴嘟囔道：“你倒好，我让人撞了你不仅没有表示还帮着人家说话！”
　　“冤枉啊，我什么时候帮别人说话啦？”
　　“你不帮我就是在帮她说话了！哼！”童晓开始胡搅蛮缠，她其实刚才注意到白小生的第一反应是要帮自己出头的，只是突然不知道什么原因停了下来。
　　对白小生的几句抱怨没能让她解气，只能冲着刚才的女人发泄：哼，都没脸见人，出来戴那么大个墨镜，还到处搔首弄姿！
　　白小生没想到童晓的醋劲这么大，早知道刚才就应该跟对方胡乱理论一下了，虽然这确实没什么可理论的，主要是博美人一笑嘛。
　　好在白小生泡良无数随便使点嘴上功夫便又把童晓给逗笑了，这次童晓直接笑着趴进白小生的怀里，便搂着他再没有出来。
　　那月一行人因为只是逛逛不参加任何游戏项目所以这个时候已经大约逛完了游乐场，为了更好的交流那亮打发走了游乐场的总经理。
　　那月问众人：“你们觉得这怎么样？”
　　结果几个人面面相觑，平时他们连玩都不会到这种地方玩，更不要说让他们提什么建设性意见了，索性都不说话。
　　那月本来就是随便问问，有个人随便一答也就没事了，没想到出现了冷场，于是说道：“都说说吧，没事，咱几个都没有内行，就从外行的角度随便说说。”那月的话虽是这么说但几个人都感受到了她的不满，看来今天不挑一个人说几句还真是不行了，几个人眼神相对，最后居然特有默契地一起看向姚军，弄得姚军哭笑不得，咋这会儿这么统一呢。
　　这下连那月的目光也看向了姚军。
　　其实那亮知道这会儿那月只想听姚军的话，虽然都是门外汉，说出来的建议不见得多有意义，但通过这样的对话多少还是可以考察到姚军的观察和整理能力，那亮知道姐姐对这个改革的排头兵十分的重视，以至于任命都给了却仍然忍不住去考察他。
　　那亮想到了，付星更是如此，至于小名和李江俩人则是一个跟着那亮行动一个跟着付星行动，于是姚军就在毫无防备的情况下被推上了台。
　　“这个……”姚军本来还想谦虚几句，不过害怕讨那月嫌，索性不管对错就说了起来，“我觉得游乐场应该承担的职能是让每一个来到的人像小孩子一样玩耍，以前看过迪士尼的资料片，在那里所有人都没了性别，没了年龄，像一群孩子一样发自内心的开心快乐，可各位看看这里，眼见最多的是情侣，其次是带着小孩的家长，年纪稍微大一点的都太少，就算有也是来给孙子孙女当保姆的。在我看来这里只是摆了几台国际领先的大型机器供人排队玩耍而已，完全忽略了对人们内心感性部分的应和，除了在玩游戏的时候你看很少有人在开心的大笑，反倒是因为长时间的阳光下等待脸上出现不耐烦的表情，很难想像这种情况下能有多少回头客……”
　　姚军侃侃而谈让众人刮目相看，那月挺满意的，不过此刻姚军的讲话却戛然而止，眼睛也略带疑惑地直愣愣地看着前方，似乎看到了什么让他意外的事情，于是几个人也不约而同地顺着姚军看着的方向看去……

第70章 三美齐聚（3）
　　姚军侃侃而谈让众人刮目相看，那月挺满意的，不过此刻姚军的讲话却戛然而止，眼睛也略带疑惑地直愣愣地看着前方，似乎看到了什么让他意外的事情，于是几个人也不约而同地顺着姚军看着的方向看去……
　　小童？不可能，她应该在家里啊，怎么会一个人跑出来？
　　看错了？可世界上怎么会有这么像的人？
　　姚军愣愣地，对刚才一个一闪而过的身影发呆。
　　对了，给家里打个电话不就知道了么。
　　姚军把手揣进裤子的口袋，刚要把手机拿出来猛然醒悟到自己这是在干什么。
　　一帮人围着自己正听自己发表观点呢，自己可倒好，突然停下来不说还要给家里打电话！
　　姚军停下来看着眼前的几个人，还好，不论是那月还是那亮都没有什么责怪的神色，倒是一副好奇的模样。
　　几个人一开始也是丈二和尚摸不着头脑，不知道姚军怎么会突然发呆，不过看着向来稳重的姚军此刻的失态反倒是勾起了几个人的好奇心：到底是什么事让他这么失态呢？
　　“额……对……对不起……”姚军急忙道歉，手机也放回了口袋里。
　　那月看着姚军的窘态觉得好笑但没有笑出来，只是淡淡地说：“你们也从早上跟到现在，辛苦了，就这样吧，在这里散了吧。”
　　不容任何人置疑，那月说完就和那亮，小名走了，那亮还回来给姚军做了一个无可奈何状。
　　等三人走远付星拍拍还在愣神，有些后怕的姚军。
　　“放心吧，那总的眼里一丁点灰尘都容不下，如果她真的不高兴了一定会当着您的面训斥您的，照我看来那总一点生气的意思也没有，相信我吧。”
　　姚军想，希望如此吧。
　　不一会儿付星和李江也结伴离开了，刚才还热闹的几个人现在就只剩下姚军自己了。
　　他觉得今天一整天自己的状态都不错，甚至刚才在谈游乐场问题的时候也觉得还可以，没想到最后出来这么一个插曲，弄得自己忐忑不安。
　　对了，还没给家里打电话呢，现在马上就打！
　　姚军拿出电话却令人沮丧的发现电话居然没电了，该死的智能手机！
　　赶明一定要买个老款的手机，这家伙说没电就没电，太耽误事儿了。
　　其实姚军每天都会把手机充满电之后再出门，不玩游戏只是接打电话的话电倒也够了，不过今天是周末他没做这方面准备，临时被叫出来匆匆忙忙的，更是没有看一下电池的电量，才导致现在手机的电都耗尽了尤不自知。
　　那，现在回家？
　　回家似乎是姚军唯一的选择了，可是刚才看着那个身影实在是太熟悉了，更重要的是旁边还有一个男人，两人像亲密无间的情侣一样紧紧依偎着走路。
　　虽然姚军从来都是对童晓深信不疑的，不过因为刚才的身影实在是太像了由不得姚军不怀疑，最起码也要搞清楚再走吧，万一冤枉的小童也不好。
　　就这样，打定主意的姚军开始在游乐场里像个孤魂野鬼一样一边行走一边到处搜索。
　　“怎么样，还合身吗？”
　　童晓在白小生面前转了一个圈，展示一下身上刚刚换上的红色T恤。
　　“合身，太合身了，你穿什么都合身。”白小生这话都没有过多称赞的成分，完全是属于脱口而出。
　　童晓白了他一眼，心里却高兴。
　　“死样吧，就跟没见过美女似得。”
　　“美女我是见过，只是没有见过这么迷人的美女，简直就是极品啊！”
　　“去去去，油嘴滑舌，还不是你使坏，非要再玩一次‘激流勇进’，你以为你什么心思我不知道？”
　　原来刚才俩人闲逛时白小生又一次想念起童晓胸前的感觉，想再尝试下，可总不能在光天化日之下就大行禄山之手吧，于是计从心来，他提议再玩一次激流勇进。
　　童晓知道她憋着坏，可奇怪的是自己居然有些期待他坏坏的动作。
　　由于这个时候很多人都准备回家了，所以排了没多久就轮到了他们，俩人很有默契地选择童晓在前白小生在后的坐法。
　　当小艇缓缓上升的时候，童晓整个人放松地窝在白小生的怀里，而从最高点即将下落的一瞬间，随着童晓的尖叫声，白小生将一双手直接盖在了童晓的双乳上，竟毫无遮掩。
　　下落过程中，白小生的手不时用力，捏紧，充分地享受着前面女人身上的那两团舒服至极的乳肉，他甚至觉得童晓没有戴胸罩，因为隔着任何胸罩都很难有这样直接细腻的感觉，如果不是看出来童晓身后的胸罩背带，他一定会以为她没有戴胸罩呢。
　　童晓觉得有些疼，但更多的是刺激，也不知道是因为游戏本身，还是因为这种光天化日之下的禁忌活动。
　　只是过程是美妙的，结果却有些狼狈，也不知道为什么这次游戏过程中水浪特别大，直接导致了游戏结束后两个人的上身都被溅进来的水花给弄湿了，白小生还好，湿了也就湿了，可童晓就惨了，本来上面穿得就是淡黄色印花的衬衫，这会儿被水一打湿顿时呈现透视状，几乎是下意识地第一时间童晓紧紧地抱住了胸前，她生性有些高傲不愿意被人看到自己的肌肤是一点，但更重要的是她一下子就想起现在她身上穿的是什么，那可是因为早上有些匆忙从家里出来而没有来得及换下来的情趣胸罩啊，是只能遮住乳头的……或许应该叫这个为“乳头罩”吧。
　　这要是被人看到了非得让人拍下来传到网上不可，太丢了了。
　　是以童晓一直紧紧地搂着前胸，毫不放松。
　　白小生想起刚才闲逛时路过了一家情侣服装店，就去那里买一件衣服吧。
　　于是就带着童晓走向那里，一路上人们都毫不遮掩地看着童晓，女人们倒还好，男人们十有八九都露出失望的表情。
　　只有白小生的心里是惬意的。
　　“这就是所谓的良家了，经过一段时间挑动现在基本上可以上手了，那奶子想摸就摸，也不扭捏了，但也仅限于我，在别人面前她还是要保持着陷阱端庄的形象，哈哈，爽了我一个人啊。”
　　情侣服装店店面不小，而且幸好还有三个换衣间，也不敢多做选择随便挑了一件红色的T恤就进去换了，换号之后出来才有了前面的场景。
　　“这位小姐穿得实在是太合身了，不过这是情侣装，何不先生您也来一件，正好成双成对的。”导购小姐不失时机地让白小生消费，向来情侣的钱最好挣，导购小姐的话显然也是把他们当作情侣了，虽然近几年身在职场还没有尝试过这样休闲的衣服何不今天就尝试一下？
　　就像导购小姐说的一样，走到哪里别人都得说这是一对情侣，于是爽快地付了钱挑了和童晓同款的男士T恤进去换了。
　　童晓无聊看见服装店外有一排椅子，也没人坐就出门坐在那等白小生。
　　出来了这么久也不知道姚军会没回家，童晓拿出电话一看，没有未接来电，那应该是没有回家了。
　　正在童晓低头看手机的时候又一对情侣似得人走进了服装店。
　　“干嘛非要买这个，什么用啊。”女人似乎不太赞成。
　　“为了让全世界知道你是我的！”男人略显霸道地回答道。
　　“唉，你个冤家……”女人最后妥协似得跟着男人走了进去。
　　“两位好，您看一下，这个款可是我们店推出的独一无二的一个款，整个店，应该说整个世界这个款也就这么一件，穿上它绝对省了您撞衫的痛苦……”导购小姐热情地介绍着衣服，而她手上拿着的那“世界上独一无二”的情侣衫正是刚才童晓和白小生挑完之后店里剩下的最后一套红色的情侣T恤了。
　　“好，就这件吧，我们现在就换上！”秦俊说完看了恩书一眼，恩书羞涩地低下头没有反对…

第71章 这也太乱了……
　　话说本来那月和那亮，小名在一起，可那亮突然接了一个电话，他那个正当红的模特女友让那亮过去给她庆祝生日，那月自然不会去见那亮的模特女友，因为她知道这些所谓的模特女友其实不过是那亮的玩物，现在有兴趣就哄着你好好玩玩，要是哪天玩腻了就毫不留情地给你踢到一边。
　　不过那月还是担心那亮会酒后驾车于是就让小名陪着他一起去了，结果这么一来她也落单了。
　　那月身边向来是众人围绕的，难得这样“落单”，竟觉得有些久违的轻松感，也是玩心大起，虽不至于一个人去玩那些游戏项目但各个地方逛来逛去倒也觉得惬意，只是穿着高跟走久难免有些脚疼，看了看四周，正好在一家卖情侣装的服装店门前有一排座椅，只有一个女人坐在那里，于是就走过去隔着原本坐在那里的女人一个位置的距离坐下，轻轻俯身揉捏着自己的脚踝。
　　童晓还是第一次见到这么漂亮的人，一直以来她自恃美丽从不把其他女人放在眼里，但眼前这个女人不仅姿色丝毫不在自己之下，那身上似乎与生俱来的高贵的气质更是深深地感染着童晓。
　　往常要是童晓见到姿色上佳的女人总是会主观地把对方想象成或者是鸡或者是被人保养的小三，可面对这个女人童晓实在是没有勇气把她和那些被人瞧不起的身份扯上关系。
　　那月自顾自地揉捏脚踝，余光中似乎旁边的女人一直在看自己，回头一看那个女人忙转过头，不过这一下她还是看清了，原来是个这么标致的人物，美好养眼的事物谁都爱看，即使是那月也不能免俗，她不由多看了童晓两眼，这么一看居然给童晓看得一身地不自然。
　　这时恩书换好了衣服出来了，对着镜子照了几下，却没看见秦俊出现，于是冲着另外两个更衣室的门轻声问道：“俊，你不出来么？”
　　“这个，还没弄好，你先找个地方休息一下吧。”秦俊的声音传出来，恩书听来却总觉得怪怪的。
　　秦俊能不怪怪的吗，其实早在恩书之前他就穿好了，没想到一开门一下就看见门口座椅上的小姨。
　　“她怎么跑这儿来了，哦，想起来了，妈说盛世有可能注资这里，可怎么就她一人啊，张叔呢？”秦俊出来和恩书玩没碰到恩书的老公倒是差点被小姨那月看到，他知道恩书是万万不能暴露的，如果小姨知道那妈妈肯定就知道，如果妈妈知道了爸爸就知道了，如果爸爸知道了就一定会逼着自己和恩书分手，可自己做得到么？
　　肯定是做不到，但如果做不到的话爸爸一定会给恩书施压，甚至让林哥知道，到时候闹得鸡犬不宁的最终受伤的只会是恩书。
　　于是他又躲回了更衣室，然后通过门缝观察，希望小姨快点离开，可直到恩书都换完衣服了小姨还没有要走的意思……等等，小姨旁边的女人不就是刚才从前面撞了恩书的那个吗，长得真漂亮，和我家恩书有一拼……我去了，呸呸呸，现在什么时候还在想这个……
　　另一边白小生也刚刚出来，他其实倒是很快就换完了，只是面对着更衣室里镜子当中的自己总觉得别扭，因为工作的关系正装穿惯了，即使休息的时候最休闲的也是POLO衫，这种年轻味十足的圆领T恤实在让他没办法马上接受，总觉得脖子部位少点东西似得，直到一个人照镜子照烦了才硬着头皮走了出来，出来后一眼看到了坐在门口的童晓，刚要走过去却看到一个男人急促地走向童晓。
　　姚军没想到童晓真的会在游乐场，不过让他稍感欣慰的是刚才那个在别的男人怀里的女人一定不是童晓，两个人穿的衣服完全不一样，想到自己刚才在心里的那一点怀疑姚军恨不得自己抽自己两个耳光，怎么可以不相信小童呢！
　　童晓万万没想到本来是在这坐着等白小生的，没想到白小生还没出来倒是把姚军等到了！
　　看着姚军急促地走向自己童晓心里慌慌的，难道他在跟踪我，现在要抓现行？
　　怎么办，怎么办？
　　没想到这边童晓吓得面色有些惨白那边姚军却过来一下子半跪在她面前，轻声问道：“小童，你怎么来这里了？”问着这话姚军在心里却骂自己，一定是小童一个人在家太孤独了所以一个人跑出来玩了，想想自己冷落了娇妻的行为姚军实在羞愧至极。
　　童晓察言观色知道姚军根本就没有发现什么，两个人在这里碰到绝对是个意外，童晓不禁送了一口气，也暗叹姚军来得正是时候，要是晚上那么一步可能就和白小生碰头了。
　　童晓还没来得及回答姚军，旁边的那个女王气场的美女倒是先发话了“姚经理？”
　　姚军爱妻心切，刚才一路走过来只看到了童晓，正好那时那月正自己低头捏着脚踝，更是没有注意到，这个时候才意识到原来童晓旁边还有一个人，而且这个人居然是刚分开没多久的那总！
　　“那……那总？您没走吗，咦？那亮经理呢？”
　　姚军的回复让童晓着实吃惊，看起来并没有多老啊，那总，那总的，常常听姚军以特别崇拜的语气讲这个传奇一样的女人童晓早就向往以久，没想到今天在这种情况下碰到了。
　　她看到姚军仍然是半跪的状态觉得有些不妥就暗中使了一把劲，姚军心领神会自然地站了起来。
　　“他们也还有事就先打发他们走了，我自己随便逛了逛……俊儿？”
　　原来憋在更衣室里的秦俊实在憋不住了，眼见小姨一点要走的意思都没有，索性换下了情侣装穿上自己的衣服硬着头皮出来了。
　　恩书看见他并没有换上情侣装以为衣服有什么质量问题，刚要上前询问秦俊把手指放到嘴边，做了一个“嘘”的动作，恩书就下意识地闭上嘴，也钉在原地没有动。
　　秦俊就从恩书的眼前像个路人一样走过，不过那眼里的愧疚一望便知。
　　恩书感觉到了一丝异常，顺着秦俊的背影就看到他冲门口的一个美妇说着话。
　　“是我啊，今天无聊出来闲逛，没想到在这都能碰上你，张叔呢？”因为张丰年常常在那月的身边所以秦俊这样问道。
　　“你想累死人家呀，大周末也不让人休息，我今天就一个人来不行呀。”看见自己外甥那月总是很高兴，虽然不姓那但毕竟也留着那家的血，也算的上那家后继有人了。
　　所以对秦俊她总是特别宽容和宠爱，有时甚至会像对待朋友一样对待他，秦俊这小子也知道那月对自己的态度，于是和她说话从来都是没大没小的，这会儿听了那月的话随口就说道：“我哪累的到他呀，张叔天天那么辛苦还不都是被你累到的啊。”本来是无心的插科打诨听在那月的耳朵里却不是那么回事，因为她想到了两个人在床上的疯狂，不禁面色红润了起来，不过好在及时调整，对秦俊说：“你跟谁来的，别告诉我是你一个人啊。”
　　“我就是一个人啊，我还能跟谁来，那帮学校的哥们现在都忙着找工作呢，哪有时间搭理我呀，我可是孤家寡人呢。”说道最后秦俊一副形象的可怜模样逗的那月笑了起来：“小兔崽子天天就和你小姨贫嘴吧，不说一个人来的么，那你敢现在就跟我走吗？”那月转转漂亮的眼珠子觉得自己“将”了秦俊一军，没想到秦俊想都没想就说：“有什么不敢的，走啊！”
　　嗯？
　　那月其实刚才就看出来屋子里那个漂亮的女人——虽然带着眼睛不过那月还是能够看出个大概，一直在有意无意地注意着秦俊看，她料定俊儿应该是和这个女人一起来的，只是不明白为什么他要藏着掖着，这小子初中有了第一个女朋友就带到公司里来了，怎么现在长大了还变了呢，再加上刚才秦俊几乎毫不犹豫的答应和自己走，难道真的是自己看错了？
　　就在此时她看到那个漂亮的女人挽起了身边男人的手臂，靠在他身上，那月这才发现俩人穿的是情侣装，不禁觉得自己确实老了，看人也不准了，误会了人家，差点闹出笑话。
　　“好了，小崽子，咱们走吧。”那月也不离身边的姚军扭头就走，秦俊赶忙跟上去，期间头都没有回一次……

第72章 那月被人绑架了！
　　“小童，咱们也走吧。”虽然最后那月对眼前的人不告而别让姚军多少心里有些吃味，但想到今天的任命就是那月亲自公布的，又愉悦起来，他想，一定要回到家里再给小童一个惊喜。
　　童晓被姚军的提议吓了一跳，她根本没有想过要回去，即使刚才那么害怕也没有过这样的念头，她的潜意识里是姚军有事先行离开，然后自己和白小生继续亲亲我我，但没想到姚军要带自己回家。
　　她下意识地看了一眼服装店里面，刚才只顾着观察那月，没注意里面发生了什么，这个时候一扭头居然看见白小生的胳膊被另外一个女人挽着，顿时火冒三丈。
　　姚军也顺着童晓的目光看去，看到里面两个人居然穿着和童晓一款的T恤，怪不得童晓突然面色不善，从来她都是最讨厌跟别人撞衫之类的事情了。
　　“看什么看，还不走？”
　　生了气的童晓恨不得马上离开这个地方，她万万没有想到白小生居然会当着自己的面和另外的女人勾三搭四，等等……这个女人不就是刚刚那个撞到自己的女人吗？
　　好啊，怪不得白小生主动把自己拉开，感情这也是个小情人儿啊！
　　童晓越想越气，不过知道必须有所收敛否则姚军一定会怀疑的，所以也不多说话，拽着童晓就往大门方向走。
　　直到两个人彻底离开了视线恩书猛然把手拽了出来，脸色通红想要往外走。
　　“你还是先等等吧，这才多一会儿，说不定都没走出去多远呢。”白小生在恩书的身后想到。
　　恩书想想确实如此万一碰到了刚才的屈辱就白受了。
　　恩书慢慢走到长椅上坐下，心里止不住地心酸，虽然她从来都不是什么虚荣骄傲的女生，但也从没有受过什么委屈，刚刚其实恩书也有点想到了秦俊为什么这么做可就是止不住地为自己抱屈，也暗骂自己傻蛋，好好的生活不过却非要过这种上不得台面的生活。
　　白小生也是有些惆怅地坐在恩书的旁边，通过刚才的观察他也大致明白了怎么回事，只是没想到这个女人的男朋友，哦不，或者说是不可见光的恋人居然是盛世老总那月的外甥，还好刚才那月没有认出来自己。
　　转眼一想又想到了童晓，本来那月走之后他和恩书就不用那么表示亲密了，可是为了让姚军一点怀疑也没有他还是默默地要求恩书再坚持一会儿，既然刚才自己招呼都没打就利用了人家恩书也不好拒绝，就又坚持了一会儿。
　　白天玩耍的时候就知道童晓心眼很小，醋劲又特大，这会儿指不定又怎么在心里咒骂我呢。
　　白小生苦笑着，看着身旁的恩书鬼使神差地来了一句。
　　“咱们俩是一路人啊。”
　　这个调侃让恩书彻底地陷入悲伤，再也忍不住内心的苦痛，靠在白小生的肩膀上就痛苦起来……现在唯一一个满脑子问好的就是目睹了这一切的导购小姐了。
　　“这，这都什么情况？太乱了也……”
　　童晓和姚军往外走着，两个人都不怎么说话，童晓的心里是一直想着刚才刺痛她内心的一幕，正在心里各种发誓再也不会给白小生什么机会了，而姚军怎是在想待会回到家该怎么和童晓说今天发生的一切，他不敢想象得知这个消息童晓会多么的开心。
　　按照公司的规定，总经理仅固定工资这一项一个月算下来就是好几万，还不算提成和年终的奖金，除去这个那个的补助多半还要给配一部车，至少也得是A6的水准，以后家里的生活质量肯定就发生翻天覆地的变化了，别说给童晓买项链了，一年下来买房子都不用分期了。
　　两个人各怀心事出了游乐园的大门，发现门口附近堆满了人，都在叽叽喳喳地议论什么，期间传来一个男人声嘶力竭地喊叫声，好像是秦俊，不好，难道是那总出事了！
　　姚军一下来冲开人群果然看到秦俊一个人坐在地上打电话，不知道是给谁打，反正言语胡乱不清，思维也有些混乱但字里行间的零星词汇还是足够让姚军明白了一个实事，就在刚才，那总被人绑架了……
　　一亮别克商务汽车正缓缓地行驶在逐渐降下夜色的城市的街道上，如同在它身边来来回回穿梭不停的众多汽车一样毫不起眼，但，这个城市乃至整个国家都赫赫有名的女强人正在这量车里，以被绑架者的身份。
　　那月此刻身在一个黑色的麻袋里面，眼睛被黑色的布料蒙住，嘴里也塞进了一个臭熏熏的袜子，手脚都被绑住，但她并没有慌张，也没有挣扎，可能是这些年受到的各种暗算让她面对这种突发事故时可以比一般人更加从容。
　　那月是这样想的，这些人绑架了自己不管是他们的本意还是受人指示那背后一定都是有目的的，不管什么目的先答应了再说，保住命要紧，等到安全了再复仇也不迟。
　　渐渐地，车外的车水马龙的声音小了，那月知道这是应该到达这帮绑匪的老窝了。
　　不久，那月被几个人抬出车一路抬着，感觉进了一个特别闷热的环境当中。
　　然后她被这帮让毫不怜香惜玉地扔到了地上，疼得那月呲牙咧嘴。
　　疼痛间那月感到有个人正在解开自己的麻袋，他还跟他的同伴交流着：“我操，这回这个应该不错吧，上回那个也太惨烈了点。”
　　“放心吧，这回我可是看清楚了，绝对的美妞！”
　　“刷！”的一声那月头上的麻袋被人解开，然后眼睛上面的布料也本人粗暴地扯开。
　　屋里的灯光非常足，这让那月无法第一时间把眼睛睁开，只是耳边再次传来几个人的声音。
　　“我操，这么漂亮！”
　　“不是什么世界小姐之类的吧。”
　　“今天真是捡了个大便宜啊，居然可以劫到这样的货色！”
　　那月心惊，从这几个人的对话当中发现他们并不认识自己，不认识自己为什么要劫持？
　　没有目的地劫持，那月的心突然一沉，这是碰上流匪啦！

第73章 流匪无疑
　　“什么！你再说一遍！”
　　“小姨，小姨她被人绑架了！”
　　秦方国拿着电话半天没有反应，因为他实在不敢想象有谁会有那么大的胆子去劫持自己的小姨子。
　　过了半晌听见没有反应电话那边传来焦急的呼叫声。
　　“爸，爸，你怎么了？说话呀！”
　　秦方国缓过神，问道：“现在有谁知道这件事。”
　　“谁？很多人啊，这儿很多围观的人都看到了”
　　“不是说他们，我是问，有谁知道你小姨的身份。”
　　“应该没有吧，哦，有一个小姨她们公司的下属和我在一起，他知道，其他人就没有了。”
　　秦方国深呼一口气，道：“小俊，这件事一定要保密，告诉她的下属，绝对不可以透露出去一个字！还有你妈那边，也不许告诉，我会联系你舅舅的。”
　　挂了电话秦方国又沉思良久，知道自己的小姨子脾气火爆，做事又狠又绝，一定是结下了不少仇人，可她的仇人基本上都被她打压得已经没有任何反抗的可能了，又会是谁这么大胆天刚微微暗下来就迫不及待地进行劫持？
　　想了半天都没有什么头绪，最后还是决定把事情交给公安局来办，毕竟人家是专业。
　　公安局长叫徐盛，在来的路上一直在琢磨：“书记叫我过去做什么，听起来还那么着急，而且是亲自打的电话，很反常啊。”
　　徐盛其实是很忐忑的，这个公安局长是这次换届刚刚担任的，但屁股还没坐热自己那刚刚坐上市委书记的老上级突然被双规，查出各种腐败问题，结果锒铛入狱，他的对手秦方国自然而然上位，经过短暂的过度之后成为正式的市委书记。
　　打秦方国当上市委书记的那天起徐盛就整天琢磨着怎么表忠心，怎么加入到他的队伍了，只要一天游离在秦方国的队伍之外他这公安局长的宝座就时刻有被撤掉的危险。
　　今天毫无征兆地秦书记叫自己过去，听起来还是急事，徐盛凭直觉觉得这次会有自己表现立功的好机会。
　　见了面秦方国直入主题。
　　“盛世集团的那月被人绑架了。”
　　徐盛一听吓出一身汗来，往公了讲盛世集团可是全国知名企业，国家和本市的纳税大户，她的被绑架很可能会惊动到中央政府，而从私里讲，她又是秦方国书记的小姨子，不论从公还是私来说自己工作不力导致社会治安状态恶化的罪名肯定是脱不开了，可秦方国把自己秘密找来应该不只是为了惩处自己吧。
　　“现在，我要求你立刻组织精英警力以最快的速度破案！！”
　　秦方国这话一出徐盛送了一口气，看来现在秦方国还倒不出时间来惩处自己，破案，解救那月才是当前的当务之急，同时，这也是徐盛的最后一根稻草，也有可能是他成功迈入秦方国队伍的关键一步。
　　“请您放心，秦书记，一定会调集最精锐的干警以最快的速度破案，解救出那总的！”徐盛信誓旦旦地表示。
　　“好了，别扯那些没用的东西，说的再好听也没用，给我把案子破了才是关键，懂不懂？”秦方国有些不耐烦地说道。
　　“是。”虽然挨了不冷不热的训但他还是保持着高昂的精神，这让秦方国稍稍有些安心，语气也稍微柔和起来：“你知道应该怎么做吧。”
　　徐盛当然知道秦书记的意思，说道：“这件事一定会秘密进行，外界绝对没有任何可能知道，请您放心。”
　　秦方国把头靠在身后的椅子上，叹着气说：“盛世是全国闻名的企业，手上掌控了很多市场资源，如果那月被绑架的消息传出来，不要说咱们一个市，就是全国范围内恐怕都要掀起一场波澜，到时候就不是你我之流可以应付的了。”
　　徐盛此刻深深地感到了什么叫任重而道远了。
　　另一边那月的处境越来越不妙，一开始那月认为这些劫匪是有利可图才会劫持自己，所以心里并不慌，只要满足对方的条件自己便会重获自由，到时候反过头来再收拾这几个不知道天高地厚的家伙也不迟，可没想到这几个劫匪并没有向自己提出任何的要求，而是把自己从麻袋中抬出来之后便一股脑地出去了，半天没有回来。
　　现在那月最害怕对方是那种根本什么都不懂的流匪，他们绑架别人并没有经过什么周详的计划或者有什么必须达成的秘密，这帮人完全是随即作案，找到符合要求的目标就马上上手，毫无规律可言。
　　过了一会儿三个男人走了进来，都没有带头套，那月知道绑匪通常是不会以真面目示人的，即使在人质的面前，如果他们毫无顾忌地把脸露出来就只有一个可能，就是他们压根就没想通过人质进行任何交易，而且，已经动了杀机。
　　想到这不由那月不慌，但所有的慌乱都是在内心里，表面上她仍然保持镇定。
　　“你们是谁派来的，有什么条件，现在可以提了。”
　　那月还是抱了些许的期待。
　　“没有人派我们来，也没有人有那个本事能指示我们，我们抓你纯粹就是为了玩。”领头的黑黑高高的家伙一脸淫笑地说道。
　　“哼，你知道知道我是谁么！”曾经看一些影视作品时，那月不止一次地鄙视编剧写不出来新意的台词，可现在她才明白，这个时候这句话是多么的重要，她多么期待这些人知道自己的身份后因为忌惮而把自己放了。
　　可惜他们甚至问都没问，一个瘦子从后面跨步上前，一把抓住那月的头发，恨恨地拎了起来！
　　“啊！”
　　无数根头发带动起那月的头皮，痛直接进入到那月的神经系统，难以抑制。
　　“臭婊子，看你现在的穿着就知道你他妈非富即贵，可那一套对我们兄弟三个没用！我们不贪财！”刚刚还在后面一点都不起眼的瘦子这会儿把脸贴在那月的脸上，说话时那唾液也跟着四溅，喷在那月的脸上，凶神恶煞的模样让那月进一步清楚了自己的处境是多么不妙。
　　正当那月承受着头皮上的疼痛和内心的恐惧时另一个胖子也上来，不由分说一把就把手放在那月的乳房上。
　　“我去，这奶子，这手感……”享受了一会儿像是想起来什么似的，板住脸似乎在学瘦子的表情，说：“我们只贪色！”
　　“好了，把她放下来。”
　　黑黑高高的家伙说道。
　　胖子和瘦子二话没说放开了那月，那月一屁股就跌坐在地上，捂着自己的头发，那钻心的痛让她有一种想大哭一场的冲动。
　　“我叫黑三，记住这个名字，你总得知道你男人的名字吧。哈哈。”黑黑高高的家伙猖狂地介绍道。
　　“我还告诉你一件事，刚才我们出去查了，各个派出所公安局都没有接到绑架的报案，所以，现在连救你的人都不会出现的，等到哪天你的亲人意识到了，报了警，你可能都离不开我们啦，哈哈。”
　　黑三本意是打垮那月的意志，没想到那月听了这话反而心里升起了希望，如果外面传得满城风雨，大规模地展开搜救行动这几个家伙一定会严加防范甚至杀掉自己也有可能，但现在一点消息都没有透露出来，说明他们正在暗中进行着救援行动，这样的效果肯定要好的多，只是一定不能指望多快就救到自己，时间一定要靠自己来争取。
　　想到这里，那月忽略了刚才的疼痛，眼里是坚毅的神情。
　　你们不是想玩老娘么，那老娘就陪你们好好玩玩！

第74章 闺蜜变贱货
　　在另一边，老爷子那里，梁樾和另一个妙龄的模特正在对峙着，两个人的眼里都喷着火，战事一触即发，而就在几个小时之前她们还是一对形影不离，号称连老公也要一起分享的的闺蜜姐妹。
　　原来这个梁樾自从上次在这里同那月打了一架之后回到台里明显感到一股无形的力量在推着自己向前进，甚至那个只会在自己哼哼唧唧地抽插内射完就拍屁股走人的台长最近不仅没有要求自己侍寝还比过去要更加殷勤地关心自己。
　　梁樾不是傻瓜，当然知道这背后是谁的力量在起着作用，仅仅一夜的疯狂就换来了这一切让梁樾蠢蠢欲动地准备下一次再被老爷子招幸，最好对方还是那月，哼，什么史上最牛女强人，还不是被自己坐在身下一顿狠揍！
　　而老爷子那边自从那月说要好好教训梁樾之后一直觉得有些遗憾，但又不好为这事儿剥了那月的面子，连日来颇为寡欢，没想到这几日那月为了公司的事情没腾出时间来教训梁樾，老爷子想不如趁着梁樾元气正盛的时候再玩一把？
　　要是哪天让那月收拾了恐怕这个人也就废了。
　　上次她和那月那场撕打让老爷子舒爽异常，这次也打算如法炮制，上次是让两个互相不爽的女人打架，这次要让梁樾和她最亲密的朋友打架。
　　结果派人一查时下当红的一位广告模特正是梁樾从小到大的好友，从小学开始两个人只要在一起的场合就形影不离，感情好到让周边其他人感到又肉麻又羡慕，甚至有人怀疑两个人是不是同性恋。
　　这么关系要好的姐妹为了利益而撕打在一起一定很爽吧。
　　老爷子单单是想到这些下面的小东西就有反应了。
　　当梁樾被通知去老爷子那里时非常开心，可听到要她带上自己最好的朋友人气正旺的广告模特棋璇时却犯了难，倒不是害怕棋璇不答应，实际上棋璇在娱乐圈的那些肮脏龌龊的事情做的也不少，虽然在银幕上始终是以大家闺秀的女神姿态出现。
　　让梁樾为难的是她本想独享老爷子的宠爱，她甚至打算以后要挤掉那月成为老爷子身边最贴心的人，可今天要是带上棋璇无疑是给自己增加了一个强有力的竞争对手，虎还未除又带来一头饿狼。
　　不过她又没有胆量违抗老爷子的命令只能是走一步看一步了。
　　俩人到了上次的房间，老爷子懒洋洋地坐在床上，身边一左一右放着两摞钱。
　　“我不是黑道，今天我是请你们过来，你们在这里拥有充分的选择权，待会我提的任何要求你们都有权利去拒绝。”这是老爷子的开场白，比起一个命令下去他更喜欢对方主动地选择。
　　梁樾似乎想到了待会会是什么事情，一脸茫然貌似天然呆的美女模特棋璇心下却很坚定：“来都来了，谁还会拒绝什么要求，那些导演编剧什么的玩得东西那么变态我都受得了。这次梁樾虽然没告诉我这个老头是什么人，但她能把我带过来说明这个老头绝对不是什么等闲之辈。今晚伺候好了他，没准他一高兴就给我投资拍个大制作呢！”她想到了几年前国内有个女演员结实了山西的煤老板，煤老板为了博美人一笑砸下数亿人民币邀请到了中韩两国顶尖的演员作为他投资电影当中的配角，而主角自然是那个女演员，只可惜如此盛大的规模市场反应确实平平，女演员的身价和名气一如电影之前，半点进步都没有，当时棋璇就想如果那些钱砸到自己身上不一飞冲天才怪呢，而今天她觉得对面的这个老头可以帮她实现这个愿望。
　　“现在，你们互相咒骂辱骂对方，骂完一句还要打一个耳光。”
　　这是老爷子的第一个要求。
　　梁樾早就想到了，虽然有些为难，但为了未来失去一个朋友算什么，棋璇则是一愣，完全没明白这是什么套路。
　　梁樾问她：“我是选择玩下去，你呢。”语气仍是平时俩人商量事情时那种温柔的语气，可棋璇还是可以感觉到其中的一些咄咄逼人。
　　棋璇犹豫起来，这个事在技术层面上不难，难得是和梁樾撕破脸。
　　“你不说话就是同意了。”梁樾突然发难，说完这话猛然一个大耳光就招呼了上去。
　　“啪！”无比清脆，耳光响亮。
　　棋璇捂着脸有些难以置信地看着自己的闺蜜，说打就打怎么一点往日的情面都不顾及。
　　“你个贱货，天天靠着卖逼接广告，别人要是黑木耳你的都成烂木耳了吧。”梁樾没有忘记还要辱骂棋璇一句，余光中她看到老爷子欣赏的目光，心里叹气，对不起宝贝，为了我的未来就只能牺牲你了。
　　“你……”被人打了耳光又这么羞辱了一番棋璇顿时火冒三丈，既然你无情也别怪我无义！
　　“谁不知道你他妈的是靠脱裤子陪领导睡觉才坐上现在新闻主播的位置的，你裤子一脱那味儿都能熏坏一片菜地吧！”说完毫不留情，“啪”地一声呼在梁樾的脸上。
　　就这样，两个人一人骂一句然后打一个耳光，事情进展的让老爷子都觉得意外，同时也在感叹，现在的年轻人为了自己的利益什么朋友，亲情都不顾了，也算是社会的倒退吧，只是这样的倒退倒是满足了老爷子这样位高权重的人们的各种淫靡的欲望。
　　本来他的打算是等两个人的火气差不多了就命令两个人打在一起，可现在的情况看来不用自己命令，两人早晚就打起来，老爷扯下裤子，掏出坚硬的小鸡巴，一边看戏，一边套弄起来。
　　这时突然一个男人闯进屋里，他显然没有想到屋里会是这种情况，两个美女在打架，老板则是一边看戏一边撸管子。
　　不过跟在老爷子身边多年各种变态的场面都是见怪不怪了，于是只是愣了一下之后就向老爷子走去。
　　老爷子有些不悦，但撸动鸡巴的手却没有放松。
　　“你来做什么，没规矩。”
　　男人当然不敢贸然闯入，要不是刚刚得知的消息实在太过重大他也不敢这样。
　　他轻声说道：“是关于那月女士的。”
　　“嗯？”一听是有关那月的老爷子停下了撸管，看了男人一眼，这才发现男人神情严峻，老爷招招手，男人就走过去依附在他的耳边说：“最新的消息是那月女士就在刚才不久突然被人绑架了。

第75章 一筹莫展的营救
　　连续几天，市委书记办公室的灯一直亮到很晚很晚。
　　几乎每天夜里这几个男人都会聚到这里，市委书记办公室作为营救那月的第一线指挥部消息肯定是最灵光的，有任何关系案子的进展这里也肯定是第一个知道的，因着这样的原因，那亮和秦俊每次等到市委大楼正常下班之后就会来到这里，而向来严禁亲戚随便出入市委大楼的秦方国也破天荒地默许着自己小舅子和儿子的行为，再加上为了这件无头绑架案而焦头烂额的公安局长徐盛，这四个男人每天夜里都会在这里熬到很晚。
　　徐盛万万没想到这会是一件无头的绑架案，本来按照他的想法，敢绑架那月不管对方是谁那肯定是有着清晰的目标和绑架计划的，而事实上，只要是有所谓的计划存在，那么就一定会找到相关的痕迹，他从警几十年办了不知道多少绑架案，越是周密计划越是可以让警方方便地找到各种计划的痕迹，做得越多漏洞就越多，这世界上没有任何一个人可以做到毫无痕迹地做事，最怕的就是那种临时起意毫无计划的绑架案，这种案子多半很难破解，因为案件的临时突发性，只要犯罪嫌疑人成功逃出包围圈是很难再抓到的。
　　其次抓了那月一定是要联系到她的亲人以换取什么条件的，只要中间的联系一搭上根据现在的发达技术大致锁定嫌烦的范围不成问题，这也会极大地推进办案的成功率。
　　然而几天过去了，从现在所有已知的情况来看，这起绑架案很可能是一起临时起意的行为，更可怕的是对方居然一直都没有联系那月的亲人，这种绑架案徐盛不是没见过，通常这样做的绑匪多是变态，他们绑架受害人根本就是一时兴起，绑到了受害人也不图通过受害人得到什么，而是把主意完全打在受害人本身，他们通常会尽情地玩弄受害人的身体，最后或是杀掉分尸或是卖到东南亚那边随便那边的人怎么处置。
　　每次徐盛想到这样的可能性就坐立难安，本以为是立功的机会没想到会是如此烫手的山芋，现在的他已经不敢再去想自己的政治生命了，他只想尽快破了此案结束现在的这种煎熬的生活。
　　“你大姐现在还没发现什么，不过我还是很担心。对了，小俊当时说的跟他一起在现场的那个下属你了解么，嘴严不严。”秦方国问那亮。
　　“还可以，应该不会乱说话，已经提点了他。”那亮回答。
　　秦方国想了想，说：“我还是有些不放心，不怕一万就怕万一，这件事实在太过重大我们必须做好十足的保密工作，他叫姚军吧……”秦方国最后的话成了自言自语，那亮知道他肯定要对姚军展开一些动作以确保事情完全没有可被暴露出去的可能性。
　　“还有你。”秦方国又把矛头指向徐盛，“已经好几天了，秘密的专案组也成立了，我已经给了他们最大的权限，可为什么到现在半点有用的信息都没有查到！”说道这秦方国已经抑制不住心里的那种愤怒了。
　　徐盛觉得自己实在委屈，专案组没有突破进展不是因为办案不力，而是因为这案子根本就是朝着无头案的方向发展着，现在是除了当时的套牌车和几个大约的嫌烦轮廓外几乎没有半点收获，而秘密调动起来的线人们也没人提供出什么有用的线索，这只能说明一件事，这几个绑匪和那月现在在一个荒无人烟，最起码也是不容易被人发现的地方，并且没有和任何人产生交集。
　　说话现在徐盛都不知道应该怎么只会专案组下一步的工作了，所有的线索在套牌车离开监控范围之后就消失了，与其说这是无头绑架案不如说现在他和他的专案组是无头的苍蝇，完全靠着本能在飞来飞去，结果只能是四处碰壁。
　　当然，他不能对着秦方国说这些，现在他只能虚心接受批评，然后……然后他就低下了头，还能说什么呢。
　　“废物！”秦方国恨恨的嘟囔了一句，要不是顾忌整个公干系统有很多徐盛的亲信他恨不得现在就把徐盛的一身警服给拔下来。
　　秦俊一直没有说话，事实上他已经好几天都没有说话，他常常陷入到深深的自责当中，如果不是撇下小姨一个人自己跑到街对面去买饮料或许悲剧就不会发生了。
　　这几天的夜里他几乎每个晚上都会做恶梦，他梦见自己那永远高贵优雅的小姨被几个凶神恶煞的男子折磨蹂躏着，甚至也会梦到小姨被他们轮奸的场景，每次他似乎都可以看到小姨绝望而失望的目光在看着自己，仅仅几天，他整个人就瘦了一圈。
　　唉，小姨，你现在在干嘛呢，千万不要有事啊。
　　“呵呵，饿了好几天了，怎么样，想吃了么？”黑三阴恻恻地问着那月。
　　已经好几天没有吃饭只是喝了一丁点水的那月此刻像个泄了气的皮球，躺在污秽不堪的地上全然没了往日的风采，她现在多么后悔自己一开始的那种倔强啊。
　　原来一开始三个绑匪并没有太折磨她，反而给她准备好吃好喝的，但心高气傲的那月断然拒绝进食惹怒了黑三，他说：“下次你再想吃到饭菜除非你跪在我的胯下求我！”那月当时对这话嗤之以鼻，认为这完全是痴人说梦。
　　没想到接下来他们真的不给自己准备饭菜了，一开始那月还可以忍耐，但渐渐的，面对几个人在自己面前大快朵颐那月开始觉得自己力不从心，绑匪的做法目的很明显，他们不用强，而是要用饥饿来让那月主动抛弃掉自己的尊严。
　　那月想到了小时候家里初生变故时的情景，那个时候吃不饱饭是常有的事情，比起自己，大姐似乎吃的更少，不过再怎么样也不会连续几天一丁点食物都吃不到，那月现在的情况是任何可以称之为食物的东西她都会吃下去，她以前听老人讲人在饿到极限的时候连树皮都会吃下去，现在那月信了，如果有树皮她一定毫不犹豫地吃下去，但眼前没有树皮只有黑三讨人厌的面皮。
　　那月知道黑三在等待着什么，他渴望看到因为饥饿而抛弃尊严的那月，而那月想的是，是不是尊严比食物更重要。

第76章 屈辱地吃鸡腿的那月
　　“大哥，来了，下午刚出锅的，老香了！”
　　胖子和瘦子从外面拎着两袋子食物走了进来。
　　以前的那月很不喜欢油腻的东西，可此时两个人一进屋就闻到一股香的烧鸡味，这在以前几乎是不能想象的。
　　“来，给我扔过来一只鸡腿。”
　　躺在地上的那月听到黑三说这句话心里升起一丝幻想，或许看到自己现在这么脆弱这个叫黑三的男人懂了恻隐之心，要给一只鸡腿吃？
　　黑三当然没有那么好心，他接过鸡腿放在鼻子下深深地闻了一下，眼睛微眯，仿佛是在回味着时间最好吃的美味，看得躺在地上的那月羡慕不已，即使吃不到，好好闻闻这样的香味也是很幸福的吧。
　　没想到幸福马上来临，黑三阴笑着蹲下，把鸡腿肉伸到了那月的鼻子下面，那扑入鼻子里的油炸香气瞬间勾起了那月好不容易稍微抑制下去的饥饿感，似乎肚子里面空了一个大大的洞，需要用眼前的东西来填补一样，现在那月才后悔，闻到吃不到倒不如不闻。
　　“怎么样，想吃么，想吃你就张嘴，我来喂你。”黑三继续阴笑。
　　那月瞪大了眼睛似乎不敢相信黑三会真的让她把鸡腿吃下去，但美味此刻就在自己的嘴边散发着迷人的香气，或许他真的是动了恻隐之心了！
　　那月觉得自己这个时候的样子一定很可笑，居然为了食物而像个被摆布的木偶一样乖乖地张开嘴，但转念一想，现在有什么比吃到食物更重要呢。
　　只是那月张了半天美味迟迟没有进入到嘴里。
　　“想吃，就主动点。”
　　那月无奈，头微微向前倾，想要够到鸡腿，却没有注意到黑三一直不动声色地一点点将鸡腿往后带，那月的嘴距离鸡腿始终有着若即若离的距离，似乎下一步就可以吃到了却总是无法得到。
　　“哈哈哈！”终于，黑三和胖子瘦子哈哈大笑，而这一瞬间那月也知道了他们其实是在用食物逗弄着自己，看自己的笑话。
　　眼泪，无声地留下。
　　“我操，哭了，哈哈，她还哭了。”身后的胖子第一个发现那月流泪。
　　黑三眼里充满着邪恶的欲火，他猛地把鸡腿按压在那月的脸上，然后用力地用鸡腿揉搓着那月的脸蛋，白皙的脸蛋上顿时沾满了脏脏的油渍，同那月的眼泪混在一起，狼狈不堪。
　　黑三玩够了也没把鸡腿赏给那月，他把鸡腿扔到一边，拽起那月的头发说：“看见了吧，鸡腿就在那边，这次我说话算话，如果你像母狗一样爬过去的话你就可以吃到，否则，就继续饿着吧。”
　　“继续饿着吧。”简简单单一句话却让那月恐怖不已，她已经饿了好几天，深深知道继续饿下去会是怎样的一种痛苦，可理智让她对黑三的“像母狗一样爬过去”这个要求产生抗拒，进而就是理智和欲望的挣扎……
　　黑三不管她，和胖子瘦子摊开一个塑料袋，摆上烧鸡肉和几个凉拌菜，又拿出几瓶二两半的白酒，三个人开始了今天的晚餐。
　　“大哥，啥时候跟越南那边的人联系啊。”瘦子一边啃着鸡腿一边问道。
　　“还早着呢，不把这妞收拾利索的，卖过去咱们能放心么，万一去那边出什么岔子以后这财路可就没了。”黑三回答。
　　胖子想了想，看了瘦子一眼，俩人点点头。
　　“有事说事，有屁就放！”黑三看到了俩人的动作，知道两个人一定商量了什么事想征求他同意又有些不敢。
　　看到黑三说这话胖子终于鼓起勇气说道：“哥，我和瘦子一直寻思咱们这么办是不是太浪费了。特别这个妞，看她的穿着还有气质那肯定不是一般人，假如，我说假如咱们要是勒索她的家人……”
　　“放你妈个屁！”胖子的话还没有说完就被黑三粗暴的打断了，“你们以为我不知道啊，我不想挣大钱啊，你们懂个屁，他们家人现在百分之百是报警了，咱们再跟他们一联系咱们就肯定暴露了，能不能拿到赎金两说，不被警察抓到就不错了。现在咱们随机作案，看到不错的货色就绑架，然后神不知鬼不觉地卖给越南佬，这事就结束了，挣的钱可能没有勒索来的多，但保险，安全啊。没事闲的惹那个麻烦干嘛！”
　　黑三的话让胖子无可反驳，最后才幽幽地来了一句：“我只是看她太硬了，不知道什么时候调教出成果了，有点着急而已，对不起大哥。”
　　“嘿嘿”
　　没想奥胖子听到黑三奇怪的笑声。
　　“那还真不见得多难，你们看。”黑三似乎有了新奇的发现。
　　两个人顺着黑三的目光看去，赫然看到一直躺在地上的那月不知什么时候已经挣扎地起了身，此刻，两只手和两个膝盖接地，一点点地向前移动着，像极了母狗，而她前进的方向就是沾满的地上灰尘的鸡腿。
　　那月做出这个决定绝不容易，但一旦做了决定她便一定义无反顾，她的想法是不吃肯定饿死，只有吃了才有一线生机，不论今天遇到什么样的屈辱一定要首先保全自己的身体，来日得救第一件事就是挖掉他们的眼睛，割掉他们的舌头，防止这里的事情被泄露出去。
　　那月慢慢地爬，一开始她还觉得很屈辱，但慢慢的，眼里就只剩下越来越近的金灿灿闪着诱人光芒的鸡腿了。
　　“妈的，饿上几天就成这逼样了，一开始跟你爹我装什么逼！”黑三骂了一句扔下手中的鸡肉走向那月。
　　此刻，那月距离鸡肉仅仅一步之遥，一想到马上就可以迟到它，结束连日来恐怖的饥饿感那月竟有些兴奋，身体也有了额外的动力。
　　终于，她和鸡肉近在咫尺，那月脸上露出愉悦的笑容，终于可以结束了。
　　那月张开嘴，刚要吃的时候突然头顶出现一片阴影。
　　那月下意识抬头结果就看到了一个男人的裤裆。
　　那裤裆是属于黑三的，他知道那月现在已经处在崩溃的边缘，肯学着母狗的样子来吃鸡腿说明在饥饿的折磨下这个女人已经放弃了尊严，但距离完全崩溃还差那么一点，何不趁热打铁把这硬种拿下呢，于是他一下跨到那月的头顶。
　　“来啊，吃啊，就在我的裤裆底下吃。”
　　那月的脑子乱乱的，本来以为自己已经彻底抛弃了尊严，会为生存下去不择手段，没想到当自己置身于一个男人的裤裆下面时还是感觉被深深地伤害。
　　“这可不行，现在，尊严就是对我最大的伤害，我只有彻彻底底地抛弃掉尊严才可能活下去。”
　　虽然想是这样想的，可眼泪仍然止不住地流了出来，一滴一滴豆大的眼珠滴落在地上，滴落在鸡腿上，黑三和胖子瘦子都屏住了呼吸观察着那月的反应。
　　终于，那月低下头，张开嘴，吃起了鸡腿，在一个粗俗男人的裤裆底下…

第三卷

第1章 被调教的那月
　　这个世界上没有永恒的美丽，也没有永恒的高贵，当人类最基本的温饱都成问题时，死守着尊严只会加速你的灭亡。
　　那月深知这点，当年若不是放弃尊严在如花似玉的年纪委身老爷子就不会有当今被称为传奇一般的女强人那月，甚至依着当时姐弟三人孤苦无依的情况，早早就露死街头也说不定，所以说，必要的时候，尊严可以放到一边，过了眼前的困难，可以找到太多方式找回尊严。
　　对于那月而言，眼前的困境是在三个劫匪的折磨下生存下来，保存生命和体力，随时准备逃出这个鬼地方，当然，她明白，这绝对会比自己想像的要困难的多。
　　“别光顾着吃，喝点水吧。”
　　胖子扔过来一瓶水，不知是故意瞄准了还是纯属巧合，飞过来的水瓶不偏不正地打到那月的头上，让身子本就因为连日没有进食而有些虚弱的那月无防备地一下跌倒在地上，引起几个人哈哈大笑。
　　这样的笑声在那月小的时候经常可以听到，家道中落甚至突然间父母双亡的三个小孩儿成为曾经的邻居们鄙视排斥的对象，他们像躲瘟神一样躲着姐弟三人，而他们的孩子则在他们的默许下肆无忌惮地用孩子的方式欺负那月三人，两个女孩一个男孩，只能被无情地嘲笑和欺负，绝无反击的能力，每次孩子们取得胜利了一般将三个人欺辱了一遍之后总是会发出特别欢快的笑声，犹如此刻的笑声一般。
　　不过比起当时的伤心和无助，此刻的那月并没有因这夸张放肆的笑声而觉得多么受伤，都说商场如战场，在这样凶险异常的环境下成长起来的那月早就不是当初那个只会哭泣的小女孩儿了，经历了众多磨难她已经习惯了如何在逆境当中找到希望并成功克服逆境感觉了。
　　她看了看眼前的鸡腿和矿泉水，有水，有肉，这充分说明这几个人并不想弄死自己，至少现在还不想，他们现在想要做得只是要打击掉自己的尊严以便接下来尽情调教自己罢了，调教？
　　到时候水调教谁还不一定呢。
　　那月想通此节虽身然体虚弱但内心抖擞起精神，就让狗屁尊严滚到一边去吧，先活下来再说！
　　打定注意那月毫不犹豫地拿起矿泉水瓶用手拧开，突然黑三一脚踢过来把已经打开瓶盖的矿泉水踢到一边的墙上又反弹到地面，水从瓶口里慢慢流出，流了一地，这在那月看来无疑是最大的浪费，心疼不已。
　　“想喝水吗，渴了吧。”刚刚把瓶子踹飞的黑三阴恻恻地问道，那月不知道这家伙又想到了什么坏主意，但他的话像是提醒了那月一样，由于刚才吃鸡腿吃的太认真，并没有觉得怎么口渴，想要喝水也只是一个下意识的动作，可现在经黑三一提醒顿时觉得嘴里满满的油腻很不舒服，非常希望能有一口清水灌泄下去冲洗掉口腔喉咙间的油渍，那月是真真切切地渴了。
　　任人鱼肉的那月小心地点点头，她希望几个人大发慈悲能把刚才那已经没了半瓶的矿泉水给自己喝，虽然她知道这样的几率很低很低。
　　没想到的是见到那月点头黑三居然走向墙角的矿泉水瓶的位置，拿起瓶子又折返回来。
　　难道他真的要给我喝？
　　那月不相信黑三这么好心，一定有什么丑陋的小把戏。
　　“张开嘴。”黑三露着浅笑，却不怀好意。
　　那月明知这里可能有诈但还是乖乖张开嘴，眼睛睁得大大的，盯着黑三手里的那半瓶子水。
　　有什么办法，明明知道对方不怀好意但只要有任何一丝的希望那月还是要去争取。
　　慢慢地，黑三把瓶口倾斜下来，水渐渐逼近瓶口，还有一点点就就倒出来了，那月抖擞精神，做着各种准备。
　　终于，黑三把瓶口完全朝下，水毫无阻滞地倾泻下来，不过就在水倾泻来去的一瞬间瓶口的位置稍稍向后移了一点，这样就足以保证这些倾泻而落的水与那月的嘴唇擦身而过，全部洒落在她的胸口上，黑三奸笑着期待着那月狼狈的模样。
　　没想到那月早就准备了这种可能出现的情况，几乎是在同一时间那月急急地把头向前伸出去，伸出舌头，于是她如愿以偿地尝到了满满一口水。
　　这一下出乎黑三的预料，胖子和瘦子看大戏一样看着刚刚发生的一切，一开始似乎没太明白，等到明白过来了想笑又不敢，只能强忍。
　　黑三顿时觉得在小弟面前丢了面儿，恼羞成怒一脚就踹在那月的胸口，那月还享受着刚刚那口水带给自己的畅快的感觉，突然感觉胸口剧烈的疼痛，然后身体被巨大的冲击直接掀翻到地上！
　　“跟我耍心眼，耍你妈呀！”黑三还不解恨，一脚将因为男人疼痛而蜷缩成一团那月拨正，使她正面朝上，然后又冲着她的胸口踩了几脚。
　　那月顿时觉得天旋地转的，满眼都是星星，想要下意识地蜷缩起来但又害怕遭到更狠毒的打击，于是只能忍着剧烈的痛硬生生地挺着。
　　看着地上的美人可怜的模样黑三略微解气，朝那月脸上吐了一口唾沫，说道：“记住点，你要是真聪明就好好配合，别耍没用的心眼，给老子弄不高兴了分分钟杀了你！”
　　说完转过头又对胖子和瘦子一人一脚：“笑笑笑，笑你妹！赶紧给我把酒满上，今晚灌死你俩！”
　　那月直挺挺地躺在地上，已经不是那么疼了，或者说心里的疼痛远远要大于身体上的疼痛。
　　刚才黑三的那几脚让那月明白了一个道理：现在自己处在一个绝地，在这里她不能用自己的头脑给自己争取到任何好处，想要平安地活下去唯有接受黑三的摆布，即便知道他各种不怀好意也要努力配合，让他高兴了才能有机会活下去。
　　关于这一点黑三的话已经说的很明白了，想要生存光放弃尊严还不够，智商也必须被拉低，最好变成一个不知廉耻为何物的傻子。
　　那月经历过那么多的凶险，如今的这种绝境却是第一次面临，但是身处绝境的那月并没有自暴自弃，她闭上眼睛开始用心感受着此刻在身体各处内荡漾着的疼痛，她要牢牢记住这些疼痛，记住今天给予自己疼痛的这个人，将今天承受的屈辱深深地刻在脑子里，她不相信自己会栽到这里，肯定会有被解救的一天，而那天，绝对会是这三个人的末日！

第2章 红杏妻淫童晓
　　“什么，怎么刚当上总经理就要出差啊！”童晓装出一副难以理解的表情问姚军，姚军挠挠头：“不知道，说是去考察学习，可我这个广告公司的总经理去服装公司去学什么呀……”姚军其实也不太明白总公司下来的这个命令的用意，学管理？
　　那去总公司不是学的更快更好？
　　总公司这一突然而又有些不合常理的命令不仅打乱了姚军在公司内部打击腐败部门腐败分子的节奏而且让他不得不远离娇妻一个月，哦，或许是两个月三个月也说不定，反正总公司的命令里关于时间期限规定得倒是十分含糊。
　　临行前他千叮咛万嘱咐，要求付星和李江不要放松下来，要在这几天的“闪电战”所取得的成果上再接再厉，一定要将腐败的根子从公司里连根拔起。
　　两个人虽然同样被这一则命令搞的云里雾里的，不过现阶段也只能接受新官上任就被调到别的子公司学习的现实了，虽然这么一来对接下来的反腐斗争会有很负面的影响。
　　一切准备妥当后姚军才告诉了童晓这个命令。
　　童晓觉得很突然，也……很开心？
　　是的，虽然几天前知道了姚军成为总经理后童晓很为姚军高兴，也为家里的未来感到欣慰，觉得终于熬出头了，可现在听到这个本该让她觉得失落和不舍的消息还是忍不住地内心的开心。
　　那天和白小生在游乐场以那种不太愉快的方式分别之后童晓其实心里就有些后悔了，毫无原则地，童晓害怕白小生万一不再联系自己怎么办，没想到第二天开始白小生的电话和短信以十分密集的频率出现在童晓的手机上，这让童晓如释重负，在初时强装镇定地摆了一会谱后，很快就“原谅”了白小生，并给他送上如花的表情和亲昵的关爱。
　　似乎经过这个小小的误会童晓一下子就捅破了在她内心之中的一层遮羞的窗户纸，她像个沐入爱河的痴情女子一样，仅仅是想到白小生就觉得很幸福，很开心，这是在她人生中从来没有过的感觉，她恨不得马上扑入到白小生的怀里做她乖乖的宝贝，不过她当然也知道这是不可能的，两个人的爱情是见不得光的，除非哪天自己可以和姚军离婚，但她不会考虑这种事情的可能性，因为她清楚地知道这个世界上是不会有比姚军对自己还好的人，即使对白小生也没有这样的信心，对于同白小生之间的关系，她更愿意去做奉献的那个。
　　童晓光顾着想自己和白小生的爱情一下子把姚军忘到了一边，眼见童晓愣愣的没有反应姚军以为她是因为失落而走神了。
　　“小童，小童。”姚军轻轻地唤着。
　　童晓一惊，缓过神，第一个反应是自己应该表现出一副不舍的表情甚至还要大骂总公司的命令昏庸，然而内心所想的幸福感让她很难转过这个弯来，她不是演员自然无法在内心极开心的情况下表现出截然不同的情绪，事实上童晓猛地扑上去，抱住姚军就是为了不被姚军看见自己已经忍不住裂开的嘴角。
　　姚军心疼地拍着童晓的背，说：“我知道现在离开你很不好，我也不愿意这样，但没有办法，我不能刚当上总经理就不听来自总公司的命令，而且我想总公司的这一决定一定也是有什么特别的目的的。好了，别难受了，咱们没事多打打电话，也可以视频啊，如果实在是想我了你就请几天假过去看我也可以。还有，平时多吃点水果，别我不在了就不吃了，跟同事玩可以但不要玩到太晚，这样对身体可不好。”
　　听着姚军娓娓道来的嘱托童晓内心确实是有些小愧疚，不过这样的愧疚又能坚持多久呢？
　　为了能让自己安心童晓决定一直送姚军到机场，这让姚军感动不已，在机场候机的时候他又不厌其烦地嘱托童晓各种各样的注意事项，最后给童晓烦得脱口而出道：“你有完没完啊，这么啰嗦是不是怕你老婆跟别人跑了？”
　　姚军没想到刚刚还好好的童晓怎么说生气就生气了，心情波动这么大，难道大姨妈来了？
　　不过日子好像不对啊。
　　童晓虽然一时冲动陪着姚军来到了机场，可在路上她就有些后悔了，如果没有陪姚军过来的话这个时候说不定就已经和白小生煲上电话粥了，于是越想越烦，最后终于不可抑制地爆发了一下，最后搞的本来感动满满的姚军十分郁闷地进入安检。
　　看着那又熟悉又有些陌生的身影童晓心情非常复杂，不过当那个身影从眼前消失之后她便什么杂念都没有了，急忙掏出手机给白小生打电话。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　电话通了半天也没有人回复，童晓看看表，这才晚上八点左右，肯定不能在上班，更不可能在睡觉，于是童晓又打过去一遍。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　还是无人接听，童晓有些失落，但也尽量为他开脱，说不定他在开车呢，上次坐他车的时候就没看到车上有蓝牙耳机，没有蓝牙耳机开车接电话可是很危险的。
　　自我开脱了一番后童晓想反正以后的时间可多着呢，回家再给他打吧。
　　坐在计程车上童晓看着窗外流光溢彩，陷入到一股莫名的感动的情绪当中，或许是姚军的总经理身份终于让她看到了真正立足这个城市的未来画面，又或者，对白小生的倾心让她知道了自己心灵的归属。
　　车子在一个路口停下等红绿灯，童晓看到从路边的连锁超市里走出两个人，一个胖子一个瘦子，这让她想到了传统的绘本小说里经常会出现的“哼哈二将”，原来现实中还真有这样的搭配啊，童晓轻笑，不过她突然想到前几天秦俊哭着向姚军讲述的情景，她隐约记得秦俊说过下来抢人的两个人一个矮矮胖胖，一个高高瘦瘦，那会不会是这两个！
　　想到这儿童晓心里怦怦直跳，她是少数几个知道那月被人绑架了的人之一，虽然说实话那月境遇怎么样她本身不是很关心但毕竟她是丈夫的头头，是她亲自任命的丈夫姚军总经理的职务，万一她要是出了什么问题会不会连累到姚军？
　　现在她看到一对貌似嫌疑人的人居然在激动和紧张之余不知道应该做些什么，告诉姚军？
　　他这会儿可能已经飞了，电话都关机了，而且姚军也明确严肃地告诉过童晓，忘掉这件事，就当从来没有听过、见过这件事，半个字都不许泄露出去。
　　可就这么呆着？
　　万一这两个人就是嫌犯怎么办，岂不是错过了一个抓捕坏人的好机会，就在童晓左右不定，不知道应该怎么拿主意的时候两个人越走越远，童晓心里急的不行，但又没有勇气下去跟踪，只能通过窗户看两个人走的方向，没走多远两个人坐上了停在路边的一亮小轿车，童晓隐约记得秦俊当时说的对方的车是商务用的面包车，这一点就对不上了，童晓笑了，想想也是，这世界上“哼哈二将”的搭配可多了去了，不能光凭这点就认定他们是绑架那月的嫌疑犯。
　　就在这时童晓的手机想了，她的第一个反应就是白小生给打来的，拿起来一看居然是姚军，怎么回事，没登机？
　　不去了？
　　童晓有些忐忑地接起电话。
　　“呵呵，没事，飞机晚点了，可能要等上半个小时，告诉你一声。”
　　童晓呼了一口气，知道他待会还是要飞走就安心下来，她想把刚才看到的事情告诉姚军，但是想想这本身就是一个乌龙讲了或许只能让姚军说她无聊就没有告诉她。
　　挂了电话“哼哈二将”的车刚好从童晓乘坐的计程车边上驶过，挺好看的车怎么车身这么多刮痕呢？
　　童晓的电话再次响起，呵呵，这次该是白小生了吧，低头一看来电显示，童晓脸色大变，不禁皱起了眉头……

第3章 终究是个骚货
　　如果不是这通来电童晓几乎都要忘掉安怀仁这个人了。
　　前段时间他去外地学习访问，本来打算带着童晓一起去，可偏偏那时童晓和白小生刚刚恢复联系没多久，正火热着，童晓推脱身体不适便留了下来。
　　要是往常安怀仁在学校的话即使童晓越来越不愿意但每个星期总是要陪他上几次床，平时也少不了趁着课间叫到校长室沾沾便宜，那样的话童晓和白小生肯定没办法痛快地联系，结果安怀仁这一走就一个多月给了童晓充分的时间和精力放在与白小生培养感情上。
　　现在两个人感情足够火热就差最后一步了，可这个空档安怀仁却回来了。
　　安怀仁在电话里告诉童晓自己刚刚下飞机，不过家里人不知道，他们都以为自己明天才会回来，现在在酒店已经开了一间房希望童晓过去。
　　童晓是十万个不愿意，但又不能撕破脸，于是轻声说道：“我老公今晚在家呢，都好久没陪他了……”
　　“呵呵，宝贝儿，反正你不陪你老公也不是第一次了，我在外面一个多月可是一个女人都没找，一管子精子正憋着要射给你呢，快来，让干爹好好伺候伺候你，还有新花样哦。”童晓恨恨地想我又不是你老婆，最多算个炮友，犯得上为我守身如玉么，最好你到处找女人然后得艾滋死掉！
　　想是这么想可话不能乱说，童晓试图再次告假但听出安怀仁口气越来越不善，不论是因为自己过往的秘密还是现下尚未完全落实下来的房子童晓都不想得罪他，最后只得松口答应下来，问了具体哪个酒店就叫司机师傅调转车头向那个酒店驶去。
　　刚刚的好心情被这么一通电话彻底搅乱，同时也有些庆幸刚才没能和白小生通上电话，否则现在肯定少不了编瞎话来骗白小生，麻烦不说还会让童晓良心不安。
　　汽车停在安怀仁开房的酒店，童晓发现这是一个快捷酒店，他这次怎么找了这么个地方，以前不是号称少于四颗心坚决不住么。
　　付了钱童晓直奔酒店而去，车里的司机却没有马上开走车，他扭着头看着童晓扭着屁股走进酒店，按了按坚硬隆起的裤裆，嘴里骂道：“妈的，又是个臭婊子，长这么漂亮居然也学别人背着老公出来偷情，骚货！”骂完之后带着奇怪的不甘的情绪将车开走。
　　一个多月没见安怀仁貌似更胖更白了，看来这一个多月的“考察学习”很见成效啊。
　　看见日思夜想的童晓走进来安怀仁像一头发了情的猪一样晃着一身肥肉和胯间的小馋虫就扑了上来，恶心的童晓直往后躲、“干嘛你，变态呀，在屋里就不穿衣服呀！”
　　安怀仁到底还是将心中挚爱给搂到怀里，用自己毫无遮掩的肉体拥抱着童晓。
　　“这不是知道你要来了么，忍不住了，你快摸摸，它都快想死你了！”安怀仁说罢就拉着童晓的手放到自己的小馋虫上，童晓强忍着恶心帮着安怀仁套弄起来，为了让自己不至于失态童晓眼里看得是安怀仁的东西，心里想得却是那天同白小生玩耍的情性，更确切的说想到的是俩人在玩“激流勇进”的时候顶在自己屁股上的白小生坚硬如铁的棒棒。
　　童晓就这样一心二用套弄了一会儿安怀仁的小馋虫终于抬头，虽不至于多么耀武扬威但在童晓看来比之之前要顺眼的多了。
　　“好了，别弄了，受不了了，来，宝贝儿，换上它，咱们好好玩玩。”
　　安怀仁指了指被摊放在床上的丝袜和高跟鞋。
　　“你个变态，越老越不正经。”童晓拿手指撮了安怀仁的脑门，有些无奈也有些任命地走到床边，高跟鞋还好，虽然看起来足足有15厘米，但毕竟谁也没指望童晓穿着它走路，它更多的应该是在床上发挥作用。
　　可那条黑色的丝袜却是大有名堂，童晓本以为安怀仁只是要玩丝袜高跟的诱惑，现在看来不只如此，这个丝袜还是镂空开档的。
　　“记着，别穿内裤哦。”安怀仁见童晓看着丝袜发呆便提醒一句。
　　以前童晓和安怀仁做爱基本上都在正常的性爱范围内，玩得是肉体和肉体最直接的对话，从没有用过这类的情趣产品，可再美味的佳肴也有吃腻的时候，那怎么办，只能加些佐料以期得到新鲜的感觉了。
　　童晓此刻披散着乌黑柔发，面部因为意识到自己此刻淫荡的穿着而微微发红，不禁让安怀仁想到“人面桃花相映红”。
　　童晓的上身仅着一个粉白色的胸罩，上面绣着几朵大气而娇美的花，胸罩颜色固然粉嫩但面对童晓身体的娇嫩它却也只能有衬托的份了。
　　如果说到现在为止上身的状况还算正常的话，那再往下看时便是彻彻底底毫不保留的情欲挑逗了，本就是一双极美的腿，此刻在黑色丝袜的包裹下更是显出一种神秘的感觉，然后只要稍稍抬头，那本该被好好保护的地方却没有丝毫遮掩地，大咧咧地呈现在空气当中，乍一眼看去只能看到毛茸茸黑乎乎的一片，若是仔细看来或许你还可以看到在杂乱的黑色草丛中有几滴情欲的露珠混迹其间，童晓转了个身，那因为脚下的15厘米高跟鞋的作用下越发显得紧致挺翘的屁股蛋在动作间荡出一波波简短而热情的臀浪，像是在邀请你前去将它征服一样。
　　最迷人也最具诱惑的仍是那见证了童晓荒唐岁月的大腿内侧的纹身，那充满着迷幻色彩的彩色蜘蛛一半躲在黑色透明的丝袜下，欲露还羞，另一半则大胆放荡地展现在外面，充分展示着自己身上艳美的色彩。
　　不管这具身体的主人愿不愿意，当她褪下内裤换上这条黑色的开档内裤的一瞬间浓浓的情欲味道就一下在这个房间里散发开来。
　　安怀仁挺着“枪”走到童晓面前，双手放在童晓娇嫩而臊红的脸上，深情款款地看着她。
　　童晓虽不愿意做这情意绵绵的对视但无奈头被安怀仁有些霸道地控制住，不得不与之对视，但眼神里的躲避还是毫不掩饰地表现出来。
　　“才一个多月就忘了我的味道了？今晚我让你下不来床！”
　　安怀仁在心里起誓，同时将自己厚厚的双唇贴附在童晓的樱桃小口上。
　　这一下虽然来得突然但童晓的头被制住完全没有躲避的空间，只能任由安怀仁厚厚的唇在自己的嘴上侵扰，不过童晓刚才换衣服的时候就下了决心，上床可以但绝不给他亲，她觉得亲嘴是亲密的爱人之间才可以有的行为，过去虽然同安怀仁也没少舌吻但毕竟那时心里没有白小生，可现在心里满满都是白小生的影子自然无法再让安怀仁得逞。
　　不过童晓过于乐观地估计了自己的决心，安怀仁眼见这小蹄子不肯就范，一只手隔着胸罩抓住童晓的乳房，然后狠狠捏了一下，童晓吃痛嘴上泄了力，安怀仁的舌头便趁虚而入，攻占了童晓的口腔。
　　一股烟草味和安怀仁特有的体味随着他舌头的攻占进入到童晓的口腔之中，童晓本来是不喜欢这个味道的，但奇怪的是在这个时候除了那本有的厌恶竟然还有一点的熟悉的感觉，毕竟不论她喜欢与否，这些味道在一个多月前可是她身体的常客，随着安怀仁舌头的四处挺近，这些味道也深深地印在了童晓的身体的每一处，也印在了她的脑海当中，是以现在童晓内心的反抗小了许多，安怀仁察觉到童晓的这种细微变化再加大力度，暗想，良家人妻就是麻烦，一段时间不操就把自己当处女一样，不过再把她欲火挑起来也不是难事，毕竟本质上童晓就是个骚货。
　　童晓此刻觉得一个灵活有力的器官在自己的口腔当中耀武扬威，而自己的舌头终于躲不过，在两只舌头的舌尖接触到的一刹那童晓居然浑身一颤，紧接着在着窄小私密的空间里两个舌头再无生涩，完全进入到缠绵热烈的节奏，童晓的热情被不知不觉的点燃，安怀仁有意识地慢慢地向外退出自己的舌头，而童晓的舌头则几乎本能地跟随出来，最后，两个人的舌头都暴露在空气当中，继续着彼此的狂放接触，“滋滋”作响。
　　哼，才刚刚开始呢，待会有你好受的！
　　自觉得到了阶段性胜利的安怀仁豪气顿生，发誓今晚要让童晓连下床的力气都没有！

第4-23章 （暂缺）
　　断章不怕发来欣赏，或者有人能补上断章！

第24章
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　已经不知道第几次打过去电话了，就是没有人接，秦俊苦笑，“看来这段时间自己对恩书的冷落又让美女老师生气了，唉，又要花费好大的精力去哄她吧。看来又要跟张叔说说，这段时间就多安排安排林哥加班吧，唉，不如直接派他出差得了，这样我也好多争取点时间。”小姨的获救让秦俊又再次把所有精力放在恩书身上。
　　“嗯，老婆，怎么不接电话呀？”林木本来在客厅看电视没有在意恩书的电话响，不过响的时间太长他就有些坐不住了，难道恩书睡觉了？
　　可他走进卧室的时候发现恩书正坐在床上发呆。
　　“怎么了这是，还一个人发起呆来了，呵呵，跟老公说说，出什么事了，还有，这电话是谁的呀，响半天了也没见你接。”
　　直到林木也做到床上恩书才突然从刚才的发呆中回过神来。
　　“嗯？你说什么？哦，电话，哦，电话是无聊的人打得，可能喝多了，告诉他打错了还是打过来……”恩书有些慌乱地回应，她完全没有意识到林木是什么时候走进卧室的。
　　和恩书认识到结婚这么多年，在林木的印象中这是恩书第一次这么慌张和失态，如此激烈的反应让林木很是意外。
　　“老婆，你告诉我，你是不是遇到什么难事了，告诉老公，让我和你一起承担好不好，又或者，我还可以帮上你的忙也说不定呢。”林木靠向恩书，握住她的手，“呀！老婆，你的手怎么这么冰凉啊，是不是感冒生病了！”
　　恩书急忙把手下意识地抽了出来，像是自己的秘密被林木窥探到了一样，内心十分慌张。
　　不过她还是强装镇定，说：“没事，就是马上要开学了，又要面对新的一届学生，就不由自主地会去想刚刚毕业的那些学生……”恩书本来是随便找个借口要搪塞下去，没想到说到这里自己的脑海里再次浮现出这几日一直在她脑海里挥之不去的秦俊的身影，“刚刚毕业的学生……确实，我确实是在想刚刚毕业的学生”恩书想，她不明白这几天为什么这个坏家伙像是从人间蒸发了一样一点音讯都没有，挑拨了人家的心却如此不负责任地失踪，恩书觉得自己应该是恨他的，却怎么也是恨不起来，有的不过是热恋当中的女孩子患得患失的心境，以至于这两天常常一个人发呆……
　　听到恩书的解释林木终于有些放心，其实每年都这个时候恩书都会有几天感觉特别别扭，面对即将到来的新面孔她总是会沉浸在过去学生的回忆当中，或许自己是全世界唯一一个知道如世外仙女一样的恩书拥有的如此感性一面的人吧。
　　“呵呵，老婆是想自己的学生了，那老公我就帮不上什么忙喽，只能告诉你，既然你想你的学生那就尽情的想吧，这是你的权利，也是你现在唯一可以做的。”林木的真挚让恩书想大哭一场，这是多大的讽刺啊，在心爱自己的老公面前说自己想另外一个男人了，而老公还什么都不知道地鼓励自己多想，如果他知道自己此刻说的“过去的学生”其实只是一个人，一个男人，一个比老公更加了解和开发了自己身体的男人，那林木会作何反应，是把我打一顿离家出走还是干脆把我给撵出去？
　　如果我被赶出去那，他会管我么？
　　“好了，老公，我想单独呆一会，你去看电视去吧。”恩书柔声说道。
　　“嗯，既然帮不上忙我也就不影响你思念你的学生啦，呵呵，老婆，放宽心，等到新的学生来了你就发现原来新来的学生也很可爱，就会全身心地投入在他们身上，就不会再因为过去的学生而费神操心了。”
　　林木本来是一句宽慰的话可在恩书听起来却是别有一番滋味。
　　“这怎么可能，我已经背叛了老公了，又怎么可以背叛他？可是，为什么他可以那么轻易地就放下对我的思念，说没联系就没联系，玩了N天失踪然后现在又跑出来，这算什么？哼，即使他整晚一直给我打电话我也不会理他的！”林木出去后恩书一个人再次陷入对秦俊的思念中。
　　想着想着她突然意识到电话声已经好久没有响起来了，难道他不会再打过来了么？
　　难道他放弃了以后都不会给我打过来了？
　　想到这恩书心里明显慌了，懊悔自己不该对秦俊过于苛求，他是多么骄傲的男孩子啊。
　　恩书拿起手机，上面显示了十几个未接来电，全部来自于秦俊，十几个了都，为什么刚刚我就不能原谅他呢，万一他真的生气了怎么办。
　　就在这时恩书的电话声再次响起，这次是短信提示音，果然又是秦俊。
　　这下恩书又迟疑了，不同于刚刚生气的心情现在她有些忐忑，她害怕看到自己不愿意看见的话，不过最终恩书还是硬着头皮打开了短信。
　　“宝贝儿，对不起。”
　　这是最先映入到恩书眼帘的一句话，这句话让恩书明白秦俊没有生气，这句话让恩书知道秦俊其实很想念自己，这句话也让恩书原谅了秦俊，迫不及待地。
　　“我家最近出了一些事情，我必须陪着我的家人一起度过难关，我没有办法告诉你发生了什么事情，这也是最让我痛苦的，我没有办法向你解释什么，只能祈求你的原谅，在你原谅我之前我会一直祈求下去。”
　　恩书看完这则短信连日来对于秦俊的各种抱怨和不理解早就飞到了爪哇国去了：是呀，谁还没有点急事，重要的事啊，他说家里出了事情，以他家的背景来说那一定是天大的难事，这样的事情他不告诉我是为了不让我跟着着急上火，我却一个人在这边患得患失，去怀疑他对我的感情……
　　恩书从一开始为秦俊开脱直接发展成了自我检讨。
　　她自己不是没有意识到自己此刻的卑微心境，只是她甘于这样的卑微，或许是从小大家给她营造出的“我是公主，我是仙女”的环境让她厌倦了这样的生活，她渴望像自己教过的那些敢爱敢恨的女学生一样，去追求自己的幸福，去谈一场轰轰烈烈的爱情，去做一个男人的女人，让男人做天，自己做地，即使卑微，但自己开心就好。
　　“你在哪呢？”她淡淡地打过去几个字，不是她不想对他倾诉连日来的苦闷和对他的思念，只是满心的话恩书不知道从何说起，那又岂是一两个短信可以搞定的？
　　“我现在在家里，宝贝，你不生我的气了么，我现在就想见你，我想你想得受不了了，如果今晚我不见你的话我一定会睡不着觉的！”
　　秦俊的短信带着他对恩书炙热的思念一起来到。
　　恩书被秦俊的热情感动，抬头看了看表，八点多，还不是很晚。
　　她低头打了几个字发了过去，不知道为什么，发完短信恩书的脸上一片绯红。
　　“那你来学校吧，来了给我打电话，我在学校等你”。

第25章
　　为了掩人耳目恩书特意换上了一套运动服，扎起马尾便走出客厅。
　　林木看到恩书这身打扮很是奇怪。
　　“老公，我想出去做些运动，在屋里带着太闷了。”恩书撒着慌很害怕自己脸上会有什么异常的表情被林木捕捉到，于是说完就转过身去穿鞋。
　　林木站起来舒舒服服地伸了个大拦腰，说：“得了，正好我也呆得挺闷的，我也陪你一起下去吧，老婆大人是早上也运动，现在连晚上也运动了，我自然也不能太托你后腿不是，呵呵。”
　　恩书根本没有想到林木会提出跟自己一起出去，愣在那里不知道该如何阻止了。
　　“哎呀呀，到时候我远远地跑，不给你这个运动健将丢人还不行嘛。”
　　话说到这个份上恩书要阻止林木就一定会引起他的怀疑，只好硬着头皮跟林木一起下楼，虽然她表面无动于衷，但心里却乱成了一锅粥：这可怎么办，怎么办啊，要不给他发短信让他不要过来了，可是，那样他会不会就真生气了，或许他现在正在路上呢，可，也不能让他和林木碰上啊……
　　恩书陪着林木一路胡思乱想地来到楼下，没想到在楼下遇到了平时和林木交好的哥们，好像是刚从学校踢完球回来，浑身上下都被汗水淋湿了。
　　他们看见林木顿时不依不饶。
　　“什么情况，刚才叫你出来踢球你说有事，感情这有事是陪着嫂子出来做运动啊！不行不行，今天无论如何你得跟我们走，哪能让你这么轻易过关，嫂子，今天你就把这小子借给我们吧，待会肯定完好无损地给他送回来，完璧归赵，哦不？”
　　领头的那个执意要带着林木去喝酒，最后向恩书申请。
　　林木回头看了眼恩书，看得出来他是很想去的，只是有些担心恩书会不同意。
　　恩书怎么可能不同意，这么天大的机会。
　　“那……老公，你去吧，少喝点……”
　　“哎呀妈呀，我就说嫂子深明大义，平时肯定都是你这小子……”一帮人也不谢恩书搂着林木渐行渐远，而恩书则加紧步伐像学校走去。
　　“爸妈，我出去一趟。”秦俊换了一身衣裳就走下楼，本来不想让秦方国和那欣知道，没想到这个时候了两个人还在楼下客厅了，只好硬着头皮告诉他们。
　　“这么晚了去哪啊？”那欣问道。
　　秦俊还没回答秦方国就先替儿子开脱：“小俊多大了都，对他们来说现在才是一天的黄金时间呢，这么大人了，不会出什么意外的，放心吧。”那欣白了秦方国一眼，不过想想儿子都这么大了也不好一直绑在身边，于是对秦俊说：“那你早点回来。”
　　秦俊如蒙大赦冲过来对着妈妈那欣的脸就大大地亲了一口。
　　“嗯嘛！老妈万岁！”说完蹦达地出了门。
　　那欣被儿子亲了一口本来开心的不行，不过突然想到了什么。
　　“哎老秦，你说俊儿是不是出去见女朋友去了？这么晚了不会……”“不会什么？”秦方国打断了那欣，“不会儿子出去见女朋友，然后就……”秦方国说着突然伸出手按在那欣高松的胸脯上。
　　那欣对此毫无准备，羞得满脸通红：“你个老不正经的，我在关心儿子的恋爱问题，你倒好，快把手放下来，要不要脸了你！”她拍了几下秦方国放在自己胸部上的手，可惜秦方国根本不为所动，反而加大了手上揉捏的力度。
　　“哎呀，你怎么这么变态，不要脸啊，你别忘了派人调查俊儿交的是什么样的女人啊，嗯，哎呀，轻点……”
　　“放心吧，老婆大人，我肯定调查，不过你可得好好报答为夫啊！”说完一压身便把那欣压在了沙发上。
　　“你个色鬼转世的死老头，你……啊……”
　　秦俊不知道自己离开家门后爸妈就在客厅里公然开始了亲热，事实上他现在满脑子都是恩书，他恨不得现在马上插上翅膀一下子就飞到恩书的身边，可惜他凡人一个，而且驾照都没有只好耐着性子在街边打了出租车，他从没觉得出租车的速度居然这么缓慢，不禁一路上连连催促司机加速，最后司机忍无可忍发飙道：“大哥，再加速就爆表啦！”这才堵住了秦俊的嘴。
　　终于到了学校附近，在车上秦俊看见林木和几个光着膀子的人在路边摊喝酒不禁大喜，真是天助我也！
　　虽然才八点，但学校里的学生们不是成双成对地跑进旅店里就是一个个窝在寝室里打游戏，看韩剧，早早就把操场给空了出来。
　　恩书一个人在操场上散步，因为没有灯此刻的操场让恩书有些感到害怕，不过一想到待会儿秦俊就来了，对于这点恐惧居然也觉得无所谓了。
　　在恩书独自发呆的时候一双熟悉而温暖的手臂围住了她细嫩的腰肢。
　　啊，他来了！
　　“宝贝，对不起，我来晚了，出租车速度太慢了，我要会飞早就飞过来了……”
　　还是那玩世不恭的声音，恩书被拥在对方的怀里觉得自己连日来的一切苦闷的折磨都是值得的，这个自己已经爱上了的，同时也爱着自己的男人终于又站在了自己身边。
　　恩书缓缓转过身，抬头看着秦俊，发觉他明显清瘦了不少，整个人也憔悴了许多，恩书心疼的不行，伸出双手抚摸着秦俊的脸颊，秦俊轻轻把手放在恩书的手上，柔声说道：“宝贝，我刚才是那么怕你不原谅我了，我……”恩书把手挡在秦俊的嘴上：“别瞎说，现在咱俩不都在这儿了么，以后别在这样就行了。”
　　秦俊看着自己朝思暮想的美人就站在自己的面前实在是难以抑制内心的激动，他轻轻张开嘴，居然把放在他嘴边的恩书的嘴含进了自己的嘴里。
　　恩书没想到秦俊会突然来这么一下，惊讶之余很快就陷入到与秦俊的调笑当中了。
　　“怎么了，馋了？饿了？”
　　秦俊没想到恩书居然会主动和自己调笑，看来不管什么原因，有的时候冷却一下两个人的关系，当复燃的时候就会有意想不到的收获。
　　“我饿了，馋了，你咋知道呢？”
　　“小样吧，馋嘴猫，一看就知道。”恩书自己也惊讶于自己此刻的开放，不过又有什么关系呢，这是在自己心爱的人面前开放，这是可以让自己心爱的人感到愉快的事情，为什么不去做呢。
　　“呵呵，你这么聪明啊，那你知不知道现在除了你的手指头我还想吃你的哪里呀？”事已至此秦俊也没有必要藏着掖着了，索性瞬间就提高了调笑的尺度。
　　恩书怎么会不明白秦俊的意思，只是让她简单调侃还可以不过要让她像现在秦俊这样这么赤裸裸的，她还真是一时难以做到。
　　看到恩书为难的样子秦俊开怀大笑，惹得恩书一顿娇拳袭身。
　　两个久别重逢的恋人正自快乐着，不远处的草丛里突然传出声响，吓了两个人一条，秦俊一把护住恩书，从那片草丛喊道：“是谁！”
　　结果居然从草丛里做起来两个人，原来也是一对情侣！
　　恩书忙躲进秦俊的怀里，不敢露头，那对情侣也识趣地没有说话悄悄就走了。
　　等他们彻底消失不见了恩书才红扑着脸从秦俊怀里钻出来。
　　“要是被他们发现可就惨了。”
　　“呵呵，我倒是要感谢他们呢。”
　　“嗯？为什么呀。”
　　“因为他们让我想到了一个绝好的点子，哈哈。”
　　“什么呀？”
　　“呵呵，就是……野战！”

第26章
　　“野战？”恩书当然知道这是什么意思，只是她从来就没有想过有天自己会和这个单词有上什么联系。
　　老实说和秦俊在一起的性生活其实尺度是非常大的，但那些都只是两个人在私密的场合当中发生的，恩书愿意为了自己心爱的男人有所奉献，大尺度，重口味，她都可以试着照单全收，但野战？
　　这可是发生在户外，发生在随时都可能被人窥探的情况下，跟之前两个人私人空间里的放纵是两回事。
　　“做你的春秋大梦吧。”恩书弹了秦俊的脑门一下，转身就要跑，结果秦俊早就料到她会跑似得，一瞬间就把恩书抓小鸡一样抓了回来，并紧紧地搂在怀中，让她再无逃脱的可能性。
　　“你个小东西，这辈子别想逃出我的手掌心！”秦俊也不知道自己为什么要叫恩书为“小东西”，不论从大上六岁的年龄还是曾经的师生身份，恩书都可以算是他的长辈，但这个时候秦俊就是脱口而出，说完连自己都吓了一跳。
　　恩书则是因为秦俊的这个“小东西”而感受到了一直以来向往的温暖，那是一种对方为天自己为地的卑微，也是一种渴望被人当作“小东西”来宠爱的情结。
　　此刻秦俊无心之语竟将恩书多年来潜藏在内心深处的小憧憬给满足了，自然让恩书一时感动不已。
　　正所谓心有灵犀，秦俊虽然不是恩书肚子里的蛔虫，但恩书此刻的心里感动他多少也感受到了，他捧起恩书的双颊，看着那双美丽而迷乱的眼眸，一个深深的吻就贴了下去。
　　恩书虽然心下感动秦俊与自己的心有灵犀，但是让她马上接受跟秦俊在户外做爱实在是太过为难她了。
　　当秦俊吻上她红嫩的嘴唇，恩书下意识地推拒了几下，不过秦俊不为所动，嘴里的舌头正想方设法地钻进恩书的嘴里，渐渐恩书的反抗也不那么坚决了，只是抓着秦俊的手不让他伸到自己的衣服里毫无阻隔地摸自己的乳房，最多也只是让他在胸前隔着衣服揉捏着。
　　可惜恩书的理智渐渐不太清楚，那微妙的快感开始冲击着她的脑子，似乎任命了一般，恩书微微启开双唇，放任秦俊的舌头大摇大摆地钻进自己的嘴里，找到自己羞涩的舌头后霸道而耀武扬威地将其卷绕，纠缠，滋滋作响。
　　自从搭上秦俊之后恩书就再也没有在和林木做爱的时候获得过快感，每次咿咿呀呀地呻吟着只是为了保全他的面子。
　　这就像是习惯了小米加步枪的配置了，突然某天上面发下来迫击炮，冲锋枪就马上爱上了这种重口味的快感，而再转过头看曾经的小米加步枪时顿时便觉得这些实在是太小儿科，拿在手上连分量都感受不到了。
　　恩书爱上了秦俊带给自己的被征服被奴役的重口味快乐之后和林木坚持了好几年的温柔爱抚自然再也无法引起她的什么反应，也正是因为这样，在前几天秦俊玩失踪的几天里恩书居然生平第一次感受到了空虚，而且林木越是索取她越是空虚，有时恩书自己都不清楚是林木的不自量力导致了自己的空虚，还是因为自己内心的空虚直接映照到了生理的层面上，总之过去的几天里恩书过得很难受，日子难挨需求难泄。
　　如今当秦俊湿润而淫靡的舌头再次长驱直入，再次在自己的口腔内翻江倒海的时候，那久违了的，曾让自己癫狂快乐的熟悉的快感再次来袭，冲击着恩书的理智，终于，在秦俊坚持不懈下恩书放开了自己，舌头不再羞涩，而是大胆地与秦俊的舌头纠缠在一起，两条满是对方唾液的舌头在恩书的口腔内像打架一样，都在为掌握这场缠斗的主动权而纠缠不休，谁都不愿意有半点的示弱，似乎不分出胜负绝对不罢休一样。
　　然而恩书又怎么会是秦俊的对手，经历过了初始的倔强恩书开始节节败退，而她身上的防线也随之溃散，秦俊的那双大手终于伸进恩书的衣服里，推开胸罩，在毫无阻隔的情况下尽情地享受着一对饱满柔嫩的双乳带给双手的舒适感。
　　“冤家，我这辈子注定是被你吃定了！”认清了敌我悬殊实力差距的恩书不再反抗，只是些心有不甘地娇嗔道，说是娇嗔，更是像是再说：“死人！我输给你了，来吧，尽情用你喜欢的方式蹂躏我吧！
　　“难道你不愿意么，不愿意被我征服，被我玩弄么？”秦俊怎么会听不出来恩书的弦外之音，不过他仍然这样略带挑逗地问道，秦俊的话就像是一剂春药直达恩书最柔软敏感的部位，愿意，怎么会不愿意，这可是我最幸福的一件事！
　　恩书在内心呐喊，而肢体上开始扭动着，配合着秦俊的动作，每一次的扭动似乎都是为了秦俊能更好地掌握自己胸前的温柔，每一次的喘息也似乎是专门为秦俊吟唱的鼓励的歌曲，恩书在以这样一种最直接的方式告诉秦俊——我愿意！
　　秦俊也不再客气，和恩书玩了那么多次，这可是头一回在户外交媾。
　　秦俊脱下外套铺在草地上，然后示意恩书躺上去，虽然是黑夜，但恩书还是羞得不敢抬头，但她此刻更与愿意忤逆了自己心爱的男人的心意。
　　于是拉着秦俊的手，自己慢慢地坐到了秦俊的外套上，然后又慢慢躺下，并直接将秦俊拉到了自己的身体上。
　　恩书的运动外套被打开，里面的紧身T恤也已经被秦俊翻了上去，而这样的效果就是恩书的双乳在黑夜里显得更加明显夺目，更加坚挺饱满。
　　秦俊的一只手已经放到了那两颗浑圆的上面，那滑嫩柔软又极有弹性质感的感觉不仅让恩书美的呻吟一声，连秦俊都忍不住发出了一声若有若无的呻吟。
　　可能是这段时间禁欲之后今日的解放让秦俊对于恩书绝美的身体更加敏感了起来。
　　秦俊知道今天和恩书野战实际上最困难的就是恩书自己的心理，他知道自己的一再要求下恩书会极力配合自己，但内心不见得多么开心，所以为了让恩书同自己一起享受野战带来的一种突破禁忌的秦俊耐着性子在挑弄着恩书的快感。
　　不同于刚才的激烈，此刻秦俊的双唇轻轻地在恩书的嘴上不断温柔地亲吻着，时而滑过恩书圆润尖巧的下巴，亲吻在恩书细嫩敏感的脖子上，耳垂上……他那温柔却又足够火热的嘴唇在恩书敏感的地方不断地刺激着。
　　“啊……你……太讨厌了……”恩书知道自己沉沦在即却丝毫不去抗拒这样的魔力，她甚至希望自己早点陷入到那柔情蜜意的缠绵当中，享受着失去了多时的快感，野战？
　　刚才这个让恩书面红耳赤的单词此刻反倒成了恩书下体的润滑剂，既然躲不过去为什么不好好享受？
　　或许，同过往的每次结合一样，今天的这场计划之外的有些荒唐的野外交媾可以给她带来更加刺激和难忘的瞬间也说不定呢！
　　看着恩书潮红的脸，热情的眼秦俊知道大战终于可以开始了，只是为了保险起见，或者仅仅是为了有趣他还是问了恩书一句：“宝贝儿，准备好了么，我要开始了。”
　　“啊……还没开始么？我……我，准备好了……”

第27章
　　既然身下美人已经准备充分，秦俊就没有理由继续压抑着自己的情欲了。
　　如果说刚才是久饥之后的小米粥，用来养胃和充分准备的，那接下来秦俊可就毫不客气地上大餐了。
　　秦俊低头含住恩书胸前山包上最突出的两个点，那两个粉嫩的家伙此刻早就按捺不住，诚实地用高高挺立来向眼前的男人诉说着自己的渴求。
　　秦俊一边亲吻吸吮着她们，一边用舌尖在她们四周不断地画着圈圈。
　　秦俊在动作里加进技术含量，恩书自然难挡迅速升温的情欲。
　　仅仅只是对于胸前的挑弄恩书却已经被难挡的欲潮所包围，浑身酥软无力，几乎是在无意识地状态下张着红嫩的嘴唇开始不断地呻吟着，而从这呻吟声中可以清楚地听到一丝丝来自心底发出的颤抖：“俊……嗯哼……俊……老……公……啊……”
　　秦俊开始转移战场，刚刚被俘虏的高低暂时由他的双手接管，而自己的唇却慢慢地向下滑行，亲吻着恩书平坦滑嫩的小腹，而对于镶嵌在那之中的小巧红嫩的肚脐，秦俊显然是加重了对其的照顾，舌尖反复地在这浅浅的小洞口来回舔弄，痒痒的，麻麻的感觉弄得恩书不由地挺动自己的腰肢、屁股，仍然穿着运动长裤的双腿不断地屈起在秦俊的身子两侧扭动着。
　　一边吻着那光滑的小腹，一直手从胸前的高低退下，来到恩书的两腿之间，隔着裤子，找准目标，轻轻揉捏起来。
　　恩书的下体十分丰满，平时如果穿上紧身裤下体丰腴的轮廓会毫不客气地显现出来，此刻的运动裤虽然不是严格意义上的紧身裤，不过也很贴身，而且在秦俊此刻有意识地在两条裤腿拉紧的情况下，下体处体现出来的效果实在是与她穿紧身裤时的效果无异。
　　这样一来，秦俊毫不费力地就找到了那个藏在两条大腿之间的小高地，用指尖点上去，美人顿时娇躯一颤。
　　“不要……俊……老公……不要。”
　　“嗯？”秦俊想不到都这个时候恩书居然还没有放开，不过恩书接下来的话让秦俊大喜，恩书说的不要并不止在下意识地进行阻止，而是……
　　“脱下来，快，把它脱下来……”
　　秦俊印象里这是恩书第一次主动要求他把她的裤子脱下来，大喜过望，自然也不愿意让美人失望，他先是解下运动长裤腰部的系带，然后轻轻地将她的长裤向下退了下去，先是那紧紧地被白底印花的内裤包裹住的小小的山包，接着是白生生诱惑无限的大腿，恩书藏在长裤下白嫩而迷人的下体渐渐随着裤子的退下逐渐暴露在空气当中，夜晚的操场因为满地的青草而显得露气很重，也有了些凉意，恩书那娇嫩的肌肤上不禁出现了一层浅浅的鸡皮疙瘩，只是在秦俊看来，美人连这些鸡皮疙瘩都是那么美丽。
　　而更让秦俊难以自持的是那久违了的迷人芬芳。
　　自从和恩书第一次做爱闻到这股奇异的香气之后秦俊查阅了很多相关的资料，结果是众说纷纭，没有一个统一的权威的说法，不过倒是大多提到，这样的香气通常会在两个人的欢爱过程中充当兴奋剂，催情素的功效。
　　秦俊自然是一次次拜倒在这香气之下，一次次因为这香气的摄入而爆发出强烈的欲望，进而展开凶猛的进攻和挞伐。
　　此刻自然与过往的时候没有分别，而且或许因为是第一次在户外的缘故，这种刺激更加强烈，更加热情，他浑身似着了火一样，终于闷吼一声，整个扑在了恩书的身上。
　　“啊！”恩书的呻吟不只是因为秦俊猛然冲下来的重力所致，还因为在这一刻她知道秦俊真正的进攻开始了，而这，正是恩书期待已久的。
　　秦俊的动作开始不在像之前那么绅士而节制，此刻他的双手，他的唇任由自己内心需求的指挥没有规律地在恩书的身上到处逡巡蹂躏，而这种毫不讲理的冲击让恩书快感连连。
　　“嗯……老公……好喜欢……喜欢……啊……”
　　秦俊就像是一头猛兽，而恩书越发露骨的呻吟则是一头雌兽毫不遮掩的关于爱的呼唤和渴求。
　　在一通凶猛的横冲直撞后，在恩书暴露在空气当中的娇嫩肌肤上隐隐都闪着一层亮光，那是秦俊刻意为之将唾液留在了上面的结果，他觉得这是一种象征，象征着这个女人身上有了自己的印记，以后任何男人在她身上闻到这股味道便知道她是他的，一辈子都是。
　　而比起身上浅浅的湿润，恩书此刻的内裤已经湿的透透的了，那里自然不是秦俊的唾液，而彻彻底底地都是恩书情欲外溢的象征，那含着香气的欲水不仅打湿了恩书的内裤，此时更是有内裤都无法兜住的一部分已经流了出来，粘在恩书的大腿内侧，也粘在了恩书屁股地下的草丛上面。
　　看着如此爱液纵横秦俊也有些明白刚才恩书为什么急着让自己把她的裤子脱下来了。
　　而现在，不等恩书开口，秦俊动手将恩书的内裤也一点点退了下去，只是一开始便遇到了一点小麻烦，内裤的前面退了下来，那浓重的阴毛已经显露在了空气当中，可无奈内裤的后面被恩书的屁股压着，秦俊用力，内裤体现出了非常良好的弹性和延展性，即使拉到了很长居然仍然没有成功地把后面的部分从恩书身体上扒了下来。
　　看着恩书面露狡黠的笑容秦俊知道这是美人在同自己的嬉闹。
　　“小娘子，我劝你还是乖乖地投降，把你的小屁股抬起来的好，否则，哼哼……”
　　“否则什么？我家官人此刻又不在家，奴家又岂能任衙内如此无理，我家官人乃八十万禁军教头，生的一身好武艺，若让他知了，比不肯与衙内罢休，只怕到时衙内便知生不如死的味道了。”
　　秦俊本来是随口一句，没想到恩书出口成章给了他这么一顿对白，妹啊，这不是拿我当高衙内把林哥比作林冲了么，林木肯定是比不上林冲的，不过在玩女人的方面秦俊自信一点不会输给高衙内。
　　“娘子怎的如此无理，分明是娘子唤小人前来欲解那连日来的相思之苦，何苦此刻为难小人，娘子快摸，看看在下那话儿便知在下对娘子的恩情了。”
　　“啐！不要脸的豪门衙内，奴家又不是生性淫荡之人又怎么主动唤你来，分明是衙内自己的那话儿……自己的那鸡巴硬了，要强要了奴家！”
　　秦俊没想到恩书居然会主动说出“鸡巴”二字，再也受不了，大吼一声，“既然娘子如此不识抬举，休怪小人无情！”说完埋头张嘴，准确地恩书已经暴露在外且高高挺立的山谷间的那一点粉嫩含进了嘴里，用舌尖开始对其挑弄起来。
　　恩书本来还想跟他再来上几段，没想到这家伙居然这么猴急，急冲冲地扑了上来，不过这感觉实在是太美妙了，在秦俊之前恩书是不知道那个小点的威力的，不知道林木也是不知道呢还是知道却不敢这么做，秦俊对于那个小点的开发让恩书再也无心同他调笑，屁股微微太高，处在紧绷状态的内裤“啪”地一声便从恩书那最迷人的位置整个落入了秦俊的手中。
　　“小娘子，就且看小人好好玩弄你的逼吧！”

第28章
　　“你这个不要脸的泼皮无赖，看我家官人回来时，啊！”
　　秦俊进入了恩书的身体，毫无阻碍顺顺利利的，那汁液泛滥的下体像是早早就开始准备好迎接秦俊的进入一样，当秦俊的下体与之接触的一瞬间彻底绽放，虽然洞穴的主人还在絮絮叨叨，但洞穴本身却是急不可待地邀请秦俊的进入。
　　秦俊甚至产生了幻觉似得，刚才那是自己用力插进去呢还是被来自洞穴里的力量给吸引进去的？
　　不管怎么说恩书再没力气和精力去扮演林娘子了，她的脑海里现在只有两个意识，他终于进来了、我们现在是在户外。
　　这两个意识交替着在恩书的脑海里翻滚着，最后在某个瞬间两者结合到了一起，就像此刻秦俊和恩书一样。
　　“啊，现在秦俊在户外插进我的身体里了！我和秦俊真的在户外做爱了！”
　　这个想法像是具有魔法的咒语，在心里默念一遍，下体却分泌出更多更香的汁液，恩书甚至有些害怕，是不是我一辈子需要分泌的爱液都在今天这个夜晚分泌完了！
　　那以后什么都分泌不出来了该怎么办？
　　秦俊自然无心去探究此刻恩书内心的想法，如果他知道了恩书现在的想法估计会笑得背过气去。
　　他现在所有的精力都放在了自己和恩书结合的部位，虽然刚才进去的时候畅通无阻，但现在，当秦俊的几乎整只阳具进入以后才发现恩书的腔道居然比之上次更加紧致了，虽然因为内部充满了汁液呆在里面不会太难受，但若要随意挺动抽插倒也不是什么容易的事情，这种情况唯有用力地毫不怜惜地展开进攻，若是秦俊毕业之前他自然无威不利地大肆挺动抽插，因为那个时候恩书适应了秦俊的重口味进攻，然而现在，这才是两个人自秦俊毕业后第二次的交合，上次为了挽回美人放心也未敢使劲全力，现在面对如此紧致的包裹秦俊实在有些担心贸然加力会让恩书不舒服。
　　此刻的恩书满心都是秦俊，他的一言一行看在眼里就会去猜测对方的用意，秦俊趴在他的身上，下面已经结合却迟迟不进攻，挺动，恩书已经想到了原因，一方面她感动于秦俊的细心，另一方面她也实在是受不了了，一波波瘙痒在下体处不停地酝酿出来，只待拥有的长枪的武士奋力挞伐，却迟迟没有动静。
　　“老公，你……不用管我……动……动动……”
　　恩书知道只有自己表了态秦俊才能够放心，才能恢复当年的虎狼之势给予自己片甲不留的极致高潮。
　　秦俊得令，开始在恩书的身体里抽送起来，初始还稍微有些顾忌，但没多久他就感受到了恩书的热情回应，这才彻底放下心来，按照曾经自己熟悉的节奏，按照曾经让两个人飞上天的力道，用力地一次次冲击着恩书的下体。
　　恩书抱着秦俊的腰，两个脚跟踩在了秦俊趴着的两个小腿肚上，整个人像考拉一样紧紧地依附在秦俊年轻而有力的身体上，下身裹着秦俊的长枪，用自己温柔的紧致配合套弄着。
　　两个人紧紧地搂在一起，恩书的呻吟随着一刻不停的活塞运动越来越大，抓在秦俊腰上的手慢慢移到他的后背，愈发用力地抓紧他的后背，好像一时半刻都不愿意离开秦俊的身子，要永永远远地依附在他身上一样。
　　感受着身下尤物爆发出来的炙热的激情，感受着恩书的下身在接近高潮时那种温柔紧裹在自己下身长枪上的感觉，秦俊不由自主地再加大了一个级别的进攻力度，整个人犹如装了永动机的打桩机器一样，以极快的频率冲击着恩书的下体，也许是因为第一次和恩书在户外进行，也有可能是因为自己本身太久没有接近过女人，今晚秦俊根本就来不及玩什么花样就隐隐察觉到了高潮即将来临，在脑海中有一个声音在告诉他，要坚持，要坚持，至少要等到恩书高潮了之后你才可以释放出来。
　　于是他不由地闭上眼睛不去看身下尤物意乱情迷的表情，而下身的挺动却是丝毫没有松懈下来，恩书早就是箭在弦上的状态，此时秦俊一努力，自己整个人如被惊涛骇浪般的高潮所淹没一样，有些迷离，有些恍惚，似乎就差那么一点点力量自己就可以冲破这曾高潮的桎梏，突破自我，飞到天上，然后完成一次爱的升华。
　　“加油，老公，啊，就一点了……啊，加油……”
　　恩书完全不知道自己在说什么，只是跟随着自己的意识在尽可能地发泄内心越积越多，已经漫到嘴间的快感而已。
　　但秦俊却听得清楚，他好喜欢身下女人叫自己“老公”的感觉，像是自己真正地成为了她的男人一样，让人骄傲和自豪。
　　此时恩书的一通乱叫让秦俊更加兴奋，身体上的表现就是每一次的插入都带上一股更加凌厉的冲击力。
　　“对，就是这个……好舒服……就是这个……继续……”
　　感受到如猛虎入洞般的狂乱恩书知道自己所期待的那最美的时刻即将到来，为了万无一失，恩书下意识地搂紧了秦俊，两条腿也网上勾住了秦俊的屁股，这个时候谁都别想把秦俊从自己的身上抢走，“他是我的！他是我的男人！”随着恩书在内心的一次呐喊，一股股让人舒服到极致的感觉从身体内部各个地方钻了出来，它们汇聚到一起形成一个强有力地洪涛聚集在子宫里，而恰在此时，由秦俊身体上释放出的充满男人的霸道的情欲强有力且不由分说地冲进了恩书的子宫里，在那里两股强大的力量相会，碰撞，最终爆发出了让恩书难以招架的极致高潮……恩书居然陷入了短暂的昏迷。
　　等到她再次醒过来，清楚地感觉到了夜间的凉意，天啊，我居然在这里跟秦俊做爱了！
　　太疯狂了！
　　恩书怎么也无法相信自己居然可以做到如此的离经叛道。
　　这时秦俊正专心而细心地用湿巾擦拭着恩书的下体，经过一番清理，刚才还糜乱不堪的下体再次恢复到了之前的白洁粉嫩。
　　恩书享受着此刻一个刚刚还是野兽般征服了自己的男人温柔细致的呵护，觉得幸福的感觉充满在了自己的内心。
　　不过出于女人的调皮的一面，她还是“怪罪”秦俊，说：“都是你，都是你，你看我头发上都全是灰，真讨厌你！”秦俊哪能不知道恩书的心思，她这是希望自己好好温柔对她的意思。
　　替恩书穿上长裤——已经湿透的内裤根本无法再继续穿了，被秦俊放进了自己的口袋里了，秦俊一下子就趴到了恩书的旁边，伸出胳膊，轻轻地揉捏着恩书仍有些潮红的脸颊。
　　“宝贝儿，不管你喜不喜欢，讨不讨厌，你这辈子是无法逃出我的手掌心了。”
　　恩书喜欢秦俊的这种温柔的霸道，她将头轻轻放在秦俊的怀里刚想说些两个人之间的甜蜜情话却突然被一声大叫打断了。
　　几束灯光突然杂乱地出现在操场上，晃来晃去吓了两个人一跳，“都别动，看见你们了！”

第29章
　　叫喊声来得突然而张狂，恩书顿时吓得脸色苍白，这要是被人发现了，被人抓到了怎么办，恩书不敢想象这种后果，那绝对会是一场人间悲剧。
　　她躲进秦俊的怀里瑟瑟发抖，叫喊声越来越近，听起来是好几个人，秦俊紧搂住恩书一时也没了主意，他以前听说过在有些学校会设立叫什么“治安大队”的组织，所谓“治安大队”其实专查男女学生在诸如操场啊，小树林里有亲密动作的行为，但在校四年秦俊从没有听说过自己的学校什么时候也成立了这么一个组织。
　　这要是真的被这帮人发现了自己还好，反正都已经毕业了，就算是在学校里亮这些人也不敢拿自己怎么样，只是现在怀里还有一个早就吓得不知所措的恩书，如果她被人发现了，不仅是作为教师与学生偷情，而且作为人妻与情夫在外打野战，这两种情况一旦被人们知道那对恩书来说将会是无法承受的灾难！
　　就在那些人越来越近的时候，秦俊在恩书的嘴边轻声说道：“宝贝，你现在就呆在这里，待会不论发生什么事情绝对不可以出来，我现在就去引开他们，等人都走没了你再出来！”
　　恩书紧紧抓住秦俊的手，那些人光听声音就知道不是什么善良的人，她担心秦俊贸然出去会被那些人暴打一顿，虽然十分担心自身的处境但恩书也不愿意秦俊为了自己冒险，秦俊笑笑，在恩书的额头上轻吻一下，便猛然甩开恩书的手，一下子站了起来。
　　“我草，在那呢！”
　　秦俊的起身瞬间被人发现，他不敢多想，几乎是冲着对面几个拿着手电筒的人的方向在冲，保护恩书的话就唯有奔这个方向冲了。
　　对面几个人本来一通叫嚣着，可这会儿突然看到一个男生不退反进，奔着自己的方向就冲过来不禁都愣了，没有反应过来应该怎么办。
　　看出了几个人的犹豫秦俊加快步伐，他本来是要从几个人的身旁的大片空地跑出去，但看到这几个反应迟钝的家伙居然站在这里毫无反应，为了确保让他们都来抓自己不得不改变奔跑的线路，直愣愣地就冲着几个人跑过去，终于在秦俊即将突破几个人的正面防线的时候有个家伙大喝一声：“我操，抓住他！”
　　饶是秦俊冲击力很强但面对几个人的围追堵截到底还是被他们按在了地上。
　　“跑你妈B呀！让你跑，让你跑！”带头的家伙气汹汹地对着秦俊的身体猛踢了几脚，似乎还不解恨，命令另外几个人给他驾了起来。
　　秦俊这才意识到这几个满嘴酒精味的家伙根本就不是学生，看着他们穿着一身四不像的制服就知道肯定是学校里的保安了，向来都是这些个保安最能欺负学生，秦俊以前就听说这些家伙很会找学生的麻烦，然后肆机敲诈勒索，只是秦俊没想到自己今天就碰到了这些家伙，而且还是在这样的情况下，看来多半是这几个人喝多了无聊就聚众出来抓那些在户外亲密的情侣，以图再敲上一笔。
　　“妈的，这都放假了哪能有几个在校的情侣，根本就特么是喝多了出来耍酒疯来了！”秦俊愤怒但理智告诉他自己还是要跟这几个人继续纠缠一会儿，因为他看到这几个保安背对着的那片草地里一个人影慢慢站起来冲着操场的另一个门急急地跑去。
　　“不对啊，大哥，怎么就他一个人，就他一个人他跑个鸡巴呀！”
　　没想到那边恩书刚刚开始跑这边就有人发现了异常。
　　领头的那个狠狠拍了一下刚刚说话的保安，呵斥道：“操你妈的，不早说，赶快找！找到女学生这事才能成！”
　　恩书还没有跑远秦俊当然不可能让这几个家伙去追她，否则肯定会被追到。
　　趁着几个人松懈之际秦俊伸出一脚，冲着领头保安的胯下踢了下去不过他没敢使出全力，毕竟他只是想拖延一下几个人，没有害人的想法，就这个地方踢上一脚，就算不残疾那钻心的疼痛也够他受一阵的了，所以秦俊有意识地泄了一部分力量。
　　饶是如此被一击命中的家伙顿时一顿哀嚎随即搂住自己的两腿之间顿时就蹲在地上疼得直发抖，却也一动都不敢动。
　　秦俊一看有机会又冲着另外三个愣愣的保安一人打了一下，然后再跑，结果不出意料，没跑出多远秦俊再次被抓到，而这时秦俊看到恩书已经快跑到了门口，秦俊这才放心，她应该是脱险了。
　　秦俊的注意力引起了刚刚那个机灵的保安的注意，顺着他的目光看去，看到一个女人正向大门那边跑去。
　　“操，那女的在那儿呢！”
　　这时领头的保安缓过了最初的疼痛看了一眼已经追赶不及的女人，心下简直恨透了秦俊。
　　不由分说，他冲过来一脚窝在秦俊的胸膛里，然后恨恨地说：“这个小子严重扰乱学校的风气，现在给我带回值班室，我要好好教育教育他！”
　　领头保安的命令一下其他几个人却面面相觑，他们只是想跟着老大过来看看有没有敲诈的机会，万万没有想到事情就变成现在这样，看老大的样子就知道他是不打算放过这小子了，可真要是听话把他带到值班室任由老大一顿狠揍事情的性质可就变了。
　　见到几个人犹豫不绝领头的家伙威胁说：“告诉你们，这事本来就是违法的，现在要是放走了这个小子他回头告咱们一状，咱们这一身皮都被让学校给扒下来不可，所以现在必须给这小子治服不可，让他不敢再找咱们麻烦才能放他走！否则……”
　　领头家伙这一通似是而非的威胁居然起到了效果，几个人想想已经走到这步了不能在最后心慈手软到时候后患无穷。
　　“好，老大，我们听你的！”
　　一帮人的讨论让秦俊听得差点没笑出来，在他的眼里这几个家伙根本就不值一提，本身就没什么实力，智商还这么让人着急。
　　他倒要看看这几个家伙敢把自己怎么样。
　　秦俊的不屑被领头的家伙发现，真是新仇旧恨一起爆发。
　　他在学校这些年整个那么多学生，还没有哪个敢踢他的老二，刚才钻心的疼他现在还心有余悸，妈的，你不跟老子玩阴的吗，看咱俩谁比谁更阴，谁比谁更狠！
　　“你们先把他架起来，架好！”这个家伙阴森森地说道。
　　几个人互相看了一眼，再无异议，秦俊似乎察觉到了什么猛然开始挣扎起来，但终究双拳难敌四手，很快他再次被制服。
　　等到几个人把秦俊架好并固定住了秦俊的双脚之后，领头的家伙也不知会一声就发飙冲着秦俊的下体狠狠地踹了下去！
　　这一脚他绝对是奔着要断了秦俊的命根子去的，这一下来得凶猛而突然，秦俊没有准备，尖锐的疼痛瞬间冲他的下体冲到他的脑子里，然后两眼一黑，失去了直觉……

第30章
　　领头的保安名叫于宝，但是更多的人喜欢叫他的绰号“野狗”。
　　野狗在当上君山大学保安队长之前是一个地地道道的小混子，成天出没在城南地区的各个中学附近，坑蒙拐骗各种无知的少男少女。
　　没想到他干这勾当慢慢就干出了名气，身边居然也有了一群“忠实”的追随者，而在那些中学生的口口相传中，野狗俨然就成为了一个极牛逼的大混子，这样的传闻再加上越来越声势浩大的小混混队伍让他在坑骗中学生的领域愈发的得心应手，如鱼得水。
　　很快野狗就膨胀了，也不知道他那天哪根筋不对路非要纠集手下的小弟们去踩场，踩的还是当时在城南地区颇有名气的大混子刘老虎经营的场，消息一放出来他的那些个小弟们无不表示上刀山下火海也跟定了狗哥，结果踩场那天没有一个出现的，理由千奇百怪，不是媳妇来月经了就是老娘又给他生了个小弟弟了……野狗只身一人面对对面几十个凶神恶煞般的职业混子才领悟过来自己的不自量力，这是多么痛的领悟啊，野狗被这帮人揍得浑身没一块好地方，最后根据当地混子之间约定俗成的习惯，他们要留下踩场失败的野狗的一只手，好让他长长记性，在这关键的时候刘老虎出现了，野狗记得当时他摆了个特别帅的姿势，目光深沉地说了一句话：“算了，他敢一个人过来踩场说明胆量过人，有种，放他走吧。”
　　因为刘老虎的一句话野狗得以保住了完整的身体，但他并未心怀感恩，反而盯住了刘老虎旁边妖艳性感女人在那在超短裙下包裹下扭来扭去的大屁股，心里发誓哪天一定要操了她的这个大屁股！
　　野狗全身而退让他在小弟们心中的威信陡然增高，纷纷表示恨死了自己，偏偏那天老婆来了月经身边离不开人，否则要是自己跟着狗哥去了肯定帮助狗哥大杀四方，扬名立万了！
　　在一帮小弟尽心尽力的吹捧下野狗忘记了这帮人之前的不义，还沾沾自喜自己的势力越来越稳固，刘老虎女人的屁股离自己越来越近了。
　　再后来刘老虎因为在自己的场子里贩毒也抓起来了，必死无疑，临刑前几天野狗特意领着已经被自己上了的刘老虎的女人去监狱探视他，刘老虎眯起眼睛一句话也没说，只是过了几天刘老虎上天的那天在城南地区流传出这样一个消息：刘老虎在他最后的一分钟委托警察替他带出来一句话，谁要是能收拾了野狗，那刘老虎的女人——虽然确切的说现在是野狗的女人，就归谁了！
　　本来自打刘老虎进了监狱之后他手下的弟兄们就都对自己曾经的嫂子的大屁股打起了主意，只是碍于所谓的江湖道义一直也没敢出手，没想到在他们犹犹豫豫的时候野狗出手了，拿下了这个骚媚的女人。
　　这让刘老虎的小弟们后悔不迭，跟谁不好，跟那么一个不上台面的小混子，就是给我当个小三小四也强过跟他呀！
　　如今刘老虎的临终遗言一面世自然是群起响应，表现出的是一副“完成大哥最后的心愿”的悲壮情怀，其实一个个想得都是率先干掉野狗，好名正言顺地让曾经的嫂子变成自己女人。
　　野狗听到风声第一件事就是抛弃了这个女人，结果证明他的这一选择是无比正确的，因为女人已经不属于野狗了，就算是抓到了野狗干他一顿也不能有什么实惠出现，所以没几天声势浩大的“打狗行动”就偃旗息鼓了，野狗再次化险为夷。
　　后来野狗有些不甘心只和中学生打交道，觉得没劲，他听说大学生的生活费都是非常充足的，而且花钱都大手大脚，于是他就把目光放到了汉洲最大、全国知名的大学的君山大学身上。
　　他发现这里简直就是一个新的王国，这里的男生花钱，特别是给女朋友花钱就跟流水似得，买个几百块的礼物眼睛眨都不眨，而这里的女生更是初高中那些小孩子没法比的，看一个个浓妆艳抹，齐逼小短裙，露着半个大奶和大腿，妈的，之前害的自己差点没了命的刘老虎的女人要是到了大学里就是个普通人！
　　如此蛋糕野狗怎么可能放过，他毅然决然地抛弃了那些小弟，将这些年积攒的赃款都拿出来经过几经周折终于成功进入到君山大学成为了一名看大门的普通保安。
　　接着他发动自己的无赖本色，使尽了手段把当时的队长给赶出了保安大队，其他保安知道了这个家伙不是什么好惹的，都不敢出来接保安队长的职务，自然而然地，野狗在进入君山大学的第三个月就成了君山大学保安大队的队史上最年轻的队长。
　　经历的权利更迭之后他终于开始把手伸向大学生们。
　　一开始他其实还是很很多顾虑的，在他印象里，大学生毕竟是高智商高学历的一群人，他们见多识广不见得会屈服于自己，可没想到事情远远比自己想象的容易多了，只要他稍微一留神就能发现很多敲诈勒索的机会，比如几乎每天夜里都会有一些野鸳鸯在户外交合，他会偷偷拍下证据然后狠狠敲上一比，没有反抗，没有挣扎，这些学生居然无不乖乖就范，四处筹钱甚至从家里骗钱出来满足野狗，一次两次的成功之后野狗的野心更大了，他开始不仅仅满足于金钱的层面，用他的话说就是最基本的金钱需求没有问题了就该谈谈更高层次的精神需求了，他所谓的精神需求就是这些漂漂亮亮的女大学生。
　　没想到搞定这些女大学生简直简单的令人发指，随便搞搞突击检查，没收一些违规电器就用成群结队的大学生送上门来任他揩油，而一些经常在熄灯之后活动的女学生为了身份不被曝光也常常屈服在野狗的身下，免费送逼。
　　渐渐地，野狗的名气在学校响亮了起来，大家对他唯恐躲之不及，为了减少不必要的麻烦，使用违规电器、在外野合还有那些兼职的女孩子数量明显减少，为此学校还特意给野狗搬了一面鼓励的锦旗。
　　每年的暑假都是野狗最难熬的，因为除了少数假期不回家留下来打工的学生整个学校空空如也，外快啊，揩油啊这些事情都无处可循。
　　这天就是郁闷之下和一帮后来结识的小弟们喝大发了，晕晕乎乎就带着这帮人去操场抓人去，本来也只是想过去吼两声，亮亮嗓子发泄下心里的郁闷就回去，没想到就碰上了秦俊和恩书这对。
　　其实现在野狗很是头疼，刚才一时气氛要他们把秦俊待会值班室，可真给他带回去了又有什么用，野狗想到自己已经给了他一脚了，这小子运气不好的话以后想硬起来都难，气便早就消了。
　　他现在有一种骑虎难下的感觉。
　　突然他想到了刚刚跑出去的那个女人，之前一直跟秦俊纠缠忽略了她，现在想起女人逃跑的样子隐约觉得非常熟悉，而且似乎身后的头发非常长，非常长，就像野狗的梦中女神的头发一样长。
　　难道……野狗似乎嗅到了一丝甜美女人香的味道。
　　他看看秦俊，或许从他身上能有些收获也不一定！
　　与此同时他一下子就看见了秦俊身上的一个东西，眼睛顿时一亮……

第31章
　　“咳咳，你们几个先回去吧，这小子交给我处理就可以了。”野狗不动声色地命令道。
　　其他几个保安本来就不愿意把事情搞大，更不愿意自己被牵扯进去，见到此刻有机会脱身自然头也不回地走了。
　　操场上就剩下秦俊和野狗两个人。
　　野狗蹲下来轻轻地从秦俊的口袋里掏出了露出了大半的白色的内裤，一股幽幽淡香顿时扑鼻而来“我操，这是什么情况，这女人往逼里喷了香水？”
　　野狗发现内裤上还有一些尚未干涸的液体，那当然不会是香水，是女人的爱液。
　　野狗忍不住将这小巧的内裤的裆部翻了出来，对着自己鼻子来了个亲密接触。
　　真他妈香！
　　“我操你……妈……”野狗听到了一声微弱的叫骂。
　　原来秦俊恰好这个时候醒了过来，结果看到自己心爱的女人的内裤被这个猥琐的家伙扑在脸上，顿时一股火就上来了。
　　野狗看秦俊醒了，也是一脸的兴奋。
　　“我去了，你的妞也太骚了，这是往逼里喷了香水了还是咋了，怎么这裤衩这么香？她绝逼是个骚货，对吧？”野狗兴致颇高地说着话，脑海里想得却是自己的女神王恩书老师。
　　可以说自从野狗第一次见到王恩书老师就打定主意一定要上了她，有了之前刘老虎女人的经验他幻想征服这个仙女一般的人物也应该用不了太久，结果他发现这个女人不只是长得像个仙女，根本就是一个仙女，就像不食人间烟火一样，根本就不给他任何一点机会，每次和她打招呼她都是微笑而有节制地回应，不逾半点，所谓苍蝇不叮没有缝的蛋，王恩书老师洁身自好连多余的一句话都不肯和野狗说，野狗自然全无发力的点，满腔的热情因为找不到着力点而只能在半空当中飘着，这一飘就是好几年，难受得他心里七上八下的。
　　“哎，这么骚的妞平时上床都喜欢啥姿势啊，女上位？老树盘根？老牛拉车？哈哈，还是所有动作你们都用了一遍了？刚才我们来的时候你俩是啥姿势啊，是不是那骚妞正撅着屁股挨操呢？哈哈”野狗一边侮辱着秦俊一边在脑子里把刚才那句话里的动作让意淫出来的恩书都做了一边，他似乎看到了活生生的恩书坐在自己的怀里，挥动着那一头长长的头发，一边在自己跨上主动挺动一边娇喘呻吟，他似乎看见在那片略高的草丛里，一个女人的呻吟低低传出，不就，一个无比光洁而硕大的屁股从草丛间露了出来，摇摇晃晃似乎在招惹男人去操她一样。
　　野狗想着这些下面居然硬了，往常也会常常幻想恩书但不至于会这么硬。
　　“啊！”
　　没来由地秦俊低声呻吟一声，野狗以为是自己踢在他命根子上面的伤口让他忍不住了，也难怪，这世界上没有男人可以承受这样的打击吧。
　　野狗猜了个半对，秦俊确实是因为牵扯到了下体的伤处才疼的，但为什么会牵扯这么一下呢？
　　秦俊不愿意面对，更不愿意承认，但他清楚地知道是怎么一回事，刚才野狗用语言侮辱的时候秦俊的脑海里居然出现了自己的女神恩书被野狗干得娇喘连连的场景，而就是这个本该让他愤怒异常的场面居然让他硬了起来，而这一膨胀自然就牵扯了下面的伤口，疼得呻吟起来。
　　“真他妈不经打，滚你妈的吧，老子没时间陪你。”野狗发现秦俊面色有些发白，而且疼得直打滚不禁也有些害怕，不想继续和他在一起免得被人看到再纠缠不清，于是赶紧溜之大吉。
　　不过他这一趟的收获可不只是一条内裤这么简单，事实上在秦俊起来之前他把秦俊的手机也偷了出来，他要确认刚才和秦俊打炮的女人到底是不是王恩书老师，虽然这样的几率非常低但他还是不甘心，万一真的是的话他完全可以借着这件事干上王恩书老师的身体！
　　回到值班室匆匆交待几句他就提前下班了。
　　回到简陋杂乱的出租房，急急忙忙地翻看起通讯录来。
　　里面大多都是用名字命名的，一目了然，不是名字的也通常是爸爸，妈妈，小姨，小叔这样的，只有一个暧昧的称谓，宝贝，看来就是这个了，顺着这个名字野狗进入到信息页面看了起来，虽然里面没有直接提及名字让他有些遗憾，不过从聊天记录来看，今天来到操场的这个女人是这个“宝贝”无疑。
　　野狗调出手机号码，记到自己的电话里，然后把秦俊的手机卡拔了出来，藏在自己的衣柜里的一个角落，谁知道呢，以后还有用也说不定。
　　野狗看着输入到自己手机里面的那个号码，他多想现在就拨过去啊，听听那边美人的动静，是不是自己日思夜想的王恩书老师，不过他知道现在还不能打，这只会打草惊蛇，开学之后吧，反正有了这个手机号他野狗想什么时候打都可以，他打算在开学后在和恩书老师面对面的情况下打这个电话，到时候如果真是她的话……野狗不禁再次陷入到意淫当中，随手把刚才收获的内裤套在自己的鸡巴上，一边感受着内裤良好质感带来的舒适一边叫着恩书的名字撸着……惬意无比。
　　与此同时慢慢不那么疼痛的秦俊从草地上起来，他发誓要让野狗为今天的行为付出一辈子的代价。
　　秦俊想给恩书打个电话报平安，结果发现手机也被偷了，妈的！
　　到时候让你数倍奉还！
　　好在秦俊的钱包还在，他慢腾腾地移到校门，拦了一量出租车就去医院了。
　　在医院值班的女医生细心地给秦俊整理着伤口，细心程度让秦俊都有些不好意思，期间几次要勃起都被他硬生生地忍住了。
　　医生告诉他，睾丸处有些外伤，破了皮，里面什么情况不敢确认，叫秦俊第二天来结合高科技仪器检查一下，就给他开了些消炎药，并百般叮嘱他明天一定要来。
　　辞别了热情的女医生秦俊刚要出去突然发现自己现在在的地方是圣心医院，他想起来爸爸说小姨就在圣心医院，爸爸不让他去看小姨，那躲到门口偷偷看一眼总可以吧，小时候起他和小姨的关系就是最好的，这个时候已经在医院了不去看一眼的话他实在会睡不着觉的。
　　他也不敢问护士具体的房门号，只是问了高级护理病房在几楼，然后悄悄上去，一个窗户一个窗户地偷看，终于在中间的那个高护病房发现了小姨，还有小名，只是小名此时的行为…

第32-34章 （暂缺）
　　断章不怕发来欣赏，或者有人能补上断章！

第35章
　　夜色缓缓降下，一架民航客机缓缓降落在汉洲国际机场，姚军随着人流缓缓走出机场。
　　本来以为这一趟指不定要呆到什么时候，没想到才一个星期就回来了，而且还听说那总被解救了。
　　付星和李江那边的工作也有条不紊地展开，最让姚军开心的无非就是马上就可以回家见到娇妻啦，为了给童晓一个惊喜他特意没有告诉她自己回来的消息。
　　“待会小童看到我突然出现会惊喜地哭出来吧，哈哈，还是第一次和她分开这么久，真是难为她了。”
　　坐上出租车姚军仍是难掩心中的快乐，喜形于色。
　　他先是给那亮打了个电话，电话那边那亮的声音明显透着一股疲惫的感觉，不过听到姚军已经回来了还是有点高兴，吩咐他今天早点休息，明天一早到总公司报道。
　　挂了电话姚军头靠在车窗上，正好看见不远处有一对男女在亲亲我我，之所以他们被姚军注意到是因为两者的年龄差距太大，难得看起来过了六十了，而女的最多二十出头，水灵灵地透着一股青春的气息，而不远处停着的一亮奔驰似乎表明了两个人之间的关系。
　　“不用想，肯定是小三儿！”在前面一直没说话的司机师傅突然开口说。
　　原来他也注意到了这对忘年的情侣。
　　对于司机的说法姚军只是笑笑，不置可否。
　　司机继续说：“现在的这些个小年轻为了钱什么事儿都干的出来，这老头都能当她爷爷了吧，那照样亲亲我我的，给人当小三，不是有句话说的好的，有钱的男人是好色不贪财，年轻的女人是贪财不好色，你说这事儿，正好给整一块去了，呵呵……”司机本以为这回姚军总能搭茬了吧，结果仍然只是笑笑没有说话，“妈的，浪费我的口水！”司机在心里骂了一句就没有再多说话。
　　姚军不说话，但司机有句话他也是颇为赞同，就是“有钱的男人是好色不贪财，年轻的女人是贪财不好色”，以前上学的时候好像就有这种现象了，但大多都是遮遮掩掩的，现在倒好，哪个女学生要是让有钱人包养起来那绝对会让其他女生表面上骂她骚货其实内心羡慕的不行，虽然不能一概而论吧，但也差不多，等到出了社会这种现象就更普遍了，哪个有钱人要是没几个小三，小四那就跟感觉自己阳痿似得，而很多在大学洁身自好的女生步入社会面对众多现实的诱惑也不禁纷纷堕落，这次去外地的分公司，那个老总的小三居然就是姚军上学时期在学校有才女之称的黄慧，实在是让姚军唏嘘不已。
　　跟她们比起来姚军觉得自己实在是捡到了一块宝贝，童晓论模样那绝对万里挑一，最重要的是她对于婚姻的忠贞，或许这里也有一点性格因素，但不论怎么说自从两个人在一起之后姚军就没有见过童晓正眼看过哪个男人。
　　“这样又漂亮又忠贞的老婆上哪找去！”姚军想想又乐了。
　　司机从后视镜看到姚军一个人傻乐暗想这人是不是脑子有毛病？
　　终于回到了自家小区，姚军拉着行李箱心里竟然有些激动，不过来到楼栋下面发面家里并没有开灯，看看表现在才八点多，小童不可能这么快睡觉啊，难道又出去和同事万儿去了？
　　姚军心里稍稍不快，觉得最近童晓和同事们的关系大有矫枉过正的意思，出去的有些频繁，看来得找个机会说说她了。
　　由于姚军夫妇居住的小区是很久以前建的，所以没有电梯，姚军只得抬着行李箱一个楼层一个楼层地往上爬，一直到九楼，也是顶楼了。
　　在爬到五楼的时候姚军碰到了对面的邻居夫妇。
　　“呦，这是干嘛呢，怎么还抬这么大个箱子啊，来，我来帮一把手吧。”男人热情地打着招呼并要帮姚军一起抬箱子。
　　姚军赶忙拒绝道，“哦，不用不用，不沉，呵呵，刚出差回来。”
　　“出差？”听到姚军说刚出差回来夫妻二人同时愣了一下，互相看了一眼，然后男人又问：“啥时候去的啊……刚回来啊？”姚军奇怪他们会关心自己的出差安排，不过还是据实以告：“在外面呆了一个星期了，呵呵，刚回来。”之间邻居男人刚要说什么却被他老婆拽了下衣角，“你哪那么多废话，人家小姚刚回来赶紧让他回去休息，小姚，我们就先走了，你也挺累的，赶紧上去休息吧。”听自己老婆这么一说男人也附和道：“是啊，挺累的，休息，休息吧……”
　　分明是关心自己话可姚军不知为什么居然听出了一点揶揄的味道，女人的眼中还有一点点的不屑？
　　姚军觉得自己可能真的是累了，居然会这么胡思乱想，别过二人姚军继续上楼，不过下楼的两个人说得话隐约被姚军听到。
　　“我是怕他再直接碰上，控制不了再出事了。”
　　“管那么多干嘛，再说，都半天没听见叫唤了估计出去了，天天的烦死我了……”
　　姚军不明白他们说的是什么，也不太感兴趣，他现在只想马上回家好好睡一觉。
　　到了九楼发现门只锁了一下，这说明童晓很可能在家呢，于是打开门，走进去结果屋子里黑洞洞的一片。
　　“小童？小童？”姚军轻轻呼唤半天没有人答应，看来是不在家了，可是为什么门只锁了一下呢，小童出门的时候向来是把门锁三层的啊。
　　打开灯姚军觉得自己的房子居然有些陌生，家居摆放还是和原来一样，但就是觉得哪里不对劲，姚军拍拍头，看来肯定是累坏了，赶紧睡觉吧。
　　他把姓李箱拉进卧室，放到一旁，就先去了卫生间，刚才在出租车上就憋了不少尿，痛痛快快地撒完尿姚军刚要把小鸟塞进去，一下瞥到了童晓放在洗衣机上面还没有洗的内衣裤，姚军一个星期没碰童晓这会儿见到了老婆的内衣裤居然很有感觉，反正左右无人就先拿童晓的内裤打一回飞机吧，还从来没有试过呢，童晓有些轻微的洁癖，所以姚军一直没有机会拿她的内裤打飞机，现在精虫上脑居然有些这方面的冲动了，结果拿起童晓的内裤，隐约感觉内裤的裆部湿湿的，他刚要一探究竟门口传来童晓说话的声音。
　　“老婆回来啦！看我给他个惊喜！”说完愣掉内裤从卫生间跑出来一下躲进了小厨房。
　　几乎在这一瞬间门被打开了，童晓走了进来。
　　“咦，我出门的时候没关灯吗？”
　　看着自己心爱的娇妻愣呼呼的模样姚军幸福的要死，他刚要冲出来给童晓一个惊喜只见童晓回头冲着什么人问道：“你刚才没关灯啊？”
　　姚军一愣，这是和谁说话呢，难道因为害怕一个人所以叫来同事跟她一起睡？
　　然而当童晓身后的人也走进房子后姚军的心猛然一沉！
　　是个男人！
　　还是看来已经年过半百的男人！
　　这么晚了小童带一个男人回来干什么？
　　姚军突然联想到了刚才在楼下碰到邻居夫妇时的情景，难道……不会的，不会的，小童可不是那种女人！
　　可惜姚军很快地看到男人从后面抱住童晓，并且将其中的一只手熟练地放在童晓的口，按在了姚军娇妻的的乳房上！

第36章
　　在这个让姚军心痛万分的瞬间他的内心深处有一个声音在呐喊：“小童，拒绝他，哪怕你只是装腔作势地拒绝也可以，老公马上冲出去把这个家伙打死！快，拒绝啊！”姚军多么希望童晓可以表现出哪怕一点点的不情愿，这样他就可以说服自己，告诉自己，童晓一定是因为什么原因被逼的，然而童晓没有反抗，一点点放抗的架势也没有。
　　她就那样安详而自然地站着任由身后的丑陋的老头从后面握住她的一双美乳肆意地揉捏，那样的力度是姚军最多只是想想而从来没敢实践过，现在，姚军却亲眼看到一个形容猥琐的老头在如此肆意地亵渎着被自己视为珍宝的娇妻的双乳。
　　，而且渐渐地，姚军发现童晓整个人微微后靠，似乎整个身体的力气都被抽空，最后软软地倒在老头的怀里，更加方便了老头的揉捏。
　　“啊……”童晓嘴里泻出一声低吟，像是一把利刃直接插向姚军的心口一样，他想自己应该跳出去，哦，对了，这里是厨房，最好拿一把菜刀出去，然后当着背叛了自己的娇妻面，杀死那个丑陋不堪的情夫！
　　当然姚军还没有被愤怒完全冲昏头脑，他知道如果自己真的杀了出去事情只会变得更糟，可，就这么看着？
　　就在姚军天人作战之际老头和童晓毫无察觉地继续着自己的欢爱。
　　这时老头已经把手从童晓的上衣衣领处伸了进去，推开了乳罩，握住了她坚挺、饱满的双乳，一接触到童晓柔嫩的屁股，童晓的身子不由得颤了一下。
　　“怎么样，宝贝儿，舒服把。”老男人无不得意地将他的厚嘴唇贴在童晓的耳边问道。
　　“舒服个屁，恶心死了，滚一边去，白天要了人家三次了还不够，真是……”童晓虽然说着这样的话可实际上并没有主动从老男人的怀中挣脱出来，甚至连一点要挣脱的打算都看不到，而让姚军更加难以接受的是，童晓说的那句“白天要了人家三次了还不够”，这说明这并不是童晓和这个奸夫的第一次！
　　其实稍微想想就能知道既然都带到家里来了那怎么可能是第一次呢，不过听到亲自从童晓嘴里说出的话姚军还是难以接受，他想到了邻居家女人说的话。
　　“都半天没叫唤了肯定出去了，天天的烦死了……”
　　姚军想，当这个女人说这话的时候是不是在她的内心会出现一个带着绿帽子的姚军的形象呢？
　　老头见童晓口是心非，也不再客气一把将手伸进童晓的裤子里，手伸到童晓两腿间揉搓这她那敏感娇嫩的私处。
　　童晓那被包裹在紧身铅笔裤里的双腿微微地抖着，猛地一回头搂着老头的脖子，伸出了自己的香舌，老头当仁不让，张开嘴，同样伸出了舌头，只是他的舌头同它的主人一样让人看着恶心！
　　这是姚军的想法，童晓肯定不是这么想的，要不你看，她现在是多么专心而热情地于老头的舌头纠缠着，两人热烈地交换着彼此的口水，“兹兹”地接吻声毫无顾忌地在安静的房间里响荡着。
　　老头这时已经解开了童晓的裤腰带，而童晓则是配合着将裤子抖落下来，裤子从她光洁白嫩的大腿上脱落，堆积在膝盖的部位，老头的双手便心安理得地占据着童晓那圆滚滚俏挺挺的屁股，在老头特意地颠动下童晓的屁股诚实地荡出一层层细微的肉浪。
　　姚军看到这里除了愤怒就是尴尬，因为这是他第一次在白天，在如此光线充足的地方看到娇妻的身体。
　　他突然发现了什么异样，在童晓的大腿内侧似乎有什么图案，好像是……蝴蝶？
　　姚军整个人顿时傻在了那里。
　　如果在这之前的一切他都可以在心里给童晓开脱，去强迫自己把两个人的交媾想成是童晓单方面的忍辱负重，可在他看到童晓大腿上那绚丽的纹身之后他连强迫自己的力气都没有了，一个正经的女人怎么可能在那么私密的地方纹身？
　　童晓从来都是避开和我在白天或者开着灯做爱，原来就是为了掩盖她大腿上的这个淫荡的标记！
　　这时老头的手已经直接伸进了童晓的内裤当中，在没有任何阻隔的情况下与童晓最私密的地方来着亲密接触，他的手指正在童晓娇嫩的肉缝中抚摸着，也不着急进入，就是在表面不停地逡巡着，打着圈圈。
　　“你怎么这么讨厌！要么就滚……要么……就进来……”难挨内心渴望的童晓忍不住开口道。
　　“呵呵，宝贝，你说什么，什么进去？进去哪里？不说清楚干爹我怎么进去呀？”老头的话让姚军猛然心动，干爹？
　　就是童晓所说的帮着家里解决了住房问题的那个童晓的干爹，那个让童晓变得逐渐开朗和同事关系明显改善的干爹？
　　姚军不仅懊悔起自己的后知后觉，应该早就发现的，干爹，不为了“干”女儿谁会平白无故去收个女儿玩儿呢！
　　现在看来童晓一次次说出去和同事一起玩，其实根本就是和她的干爹在一起！
　　童晓说的没错，她的干爹是校长，严格来说确实是和同事在一起玩儿，只是玩得内容确实如此的淫靡不堪。
　　没错，现在跟童晓在一起缠绵的老头正是校长安怀仁，也是她的“干爹”。
　　原来姚军一离开这里童晓就找上了白小生，一对奸夫淫妇在开始的几天里颠鸾倒凤，无所不淫其极，快乐幸福的要死，只是在第四天白小生突然被公司调出去出差去了，和姚军一样，同样不知道什么时候回来。
　　先是老公姚军，接着又是情人白小生，童晓认为最重要的两个人居然前后脚去出差，把自己一个人留在家里，不禁深深地陷入到一种失落的情绪当中，在学校工作的时候也是无精打采像是被霜打了的茄子一样。
　　就在这时安怀仁再次出现，对于内心空虚的童晓而言，安怀仁的出现对她而言更像是老天对她的安慰，不知是出于报复心理还是为了满足内心的空虚，童晓轻而易举地让安怀仁趁虚而入，直接“入”到童晓的肉体当中。
　　为了重新挽回美人逐渐冷却的心，安怀仁可谓是使尽了浑身解数来让童晓感到快乐，而童晓也感受到了老头的用心，心里有些小小的感动，对安怀仁重新敞开了内心，以至于安怀仁试探性地询问能不能到童晓的家里过夜时，她居然也娇羞地同意了。
　　从昨天起安怀仁就住在了童晓家里，在姚军和童晓同床的那张床上用一次又一次地让童晓攀上性欲的巅峰。
　　而今天安怀仁索性给童晓放了假，两个人从早上睁开眼睛就搂在一起，下面当然是结合在一起的，安怀仁似乎不知道什么是疲倦，而童晓的叫床声也大到被隔壁邻居清楚地听到。
　　就在刚才实在饿得不行了的两个人出去吃了饭，一回来没想到安怀仁居然又来了！
　　童晓一边在心里说他是变态，一边却又浸出了不少水。
　　此时安怀仁有意要童晓说出脏话来助兴童晓岂会不知，她本来还想逗弄他几句，不过自己又实在想的厉害，就放下一切包袱，把嘴贴在安怀仁的嘴边，说：“爸爸，我要你，把你的鸡巴操进我的逼里。”

第37章
　　虽然童晓是贴在安怀仁的耳朵边说的，但是在这安静得只剩下一对奸夫淫妇的房子内姚军还是不可避免地听到了。
　　他万万没有想到在自己心里一直冰清玉洁的娇妻居然可以有如此放荡的一面。
　　这样淫荡的话怕是连岛国的AV女优们也说不出来吧。
　　安怀仁听见美人如此配合心下甚是得意，于是又说：“既然那么想要了，那么，就自己动手吧。”童晓白了她一眼，却是那么的风情万种。
　　她伸手轻轻扒下安怀仁的裤子，隔着内裤摸了一阵觉得自己实在受不了了，便一把将他的内裤也拔了下来，姚军看到老头的下体已经硬挺起来了，大小居然和自己不相上下。
　　童晓的手抚摸着安怀仁粗硬的下体，眼睛里的春情都快成了一汪春水了，红润柔嫩的嘴唇娇艳欲滴。
　　她拉起安怀仁的手按在了自己丰满的乳房上，安怀仁也不在捉弄美人，实际上他自己早就憋得难受了，他顺势就把童晓脸朝下压在了旁边的书桌上，一把将童晓的内裤拉了下来。
　　因为两个人是背对着厨房方向，所以他们都没有发现姚军，而姚军则是清清楚楚地看清了眼前发生的事情，而且他讽刺地发现，这是他第一次见到童晓那被自己插了好几年的沟壑洞穴。
　　此时美肉当前安怀仁的下体已经硬的像一根铁棒了，他把住童晓的腰，下体顶在童晓湿润的山谷之间，向前用力一冲刺，“啊呀……”一声，童晓浑身一颤，上身软趴趴地趴在了桌子上，而随着身后安怀仁的大力抽插，童晓整个人一边在桌子上晃动着，一边娇喘连连。
　　“说，我棒不棒！”安怀仁很喜欢看到童晓完全臣服在自己胯下的模样。
　　“啊……棒……你最棒！”童晓几乎是下意识地回到道。
　　这个回答让安怀仁和满意不过还没有结束。
　　他冲着童晓光滑的屁股拍了下去。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“你说我是最棒的，那是不是，我比你老公还要棒！”童晓没有想到他会突然问这个问题，姚军更是没有想到这个老头居然会这么变态，本来就怒火中烧，听到安怀仁问这样的问题姚军差点就现身了，不过电光火石之间他突然想看看童晓是怎么回答的。
　　童晓不知道怎么回答，单论技术安怀仁肯定要比姚军强，当然，这其中有童晓刻意在姚军面前保持保守的形象有关系。
　　但她怎么也没有办法在自己和姚军的家里为了讨好情夫而去侮辱自己的丈夫。
　　安怀仁本来势在必得没想到却看到了童晓的犹豫不决，不禁心里上火。
　　下体挺动的力度和频率都降了下来。
　　童晓是最直接的体会着，感到在自己体内的东西有些懒散起来不仅有些讨好献媚般的自己主动向后动起屁股来。
　　安怀仁却不买账，又连续“啪啪”地冲着童晓足以让任何男人都意乱情迷的大屁股打了起来。
　　“啊……讨厌……别打了……”童晓娇嗔道。
　　看到这一幕姚军的心都碎了，一直以来他都是像呵护公主一样呵护童晓，饭不让她做，衣服不让她洗，碗也全部是自己包圆，为的就是让童晓一辈子都生活得像个高傲的公主一样，平时只要童晓一个命令下去姚军不论手上在忙什么总是第一时间先帮童晓解决问题。
　　可如今，那个被自己宠得像个公主一样的娇妻居然为了可耻的性欲不知廉耻地向她的情人挺动屁股，而屁股上被情人狠狠打了几下也毫无怒意，反而娇嗔着像是撒娇一样。
　　“宝贝，你说不说，不说，我可要拔出来了！”安怀仁作势要将下面的棒棒从童晓的体内拔出，这下童晓真的有些急了，她不顾形象地用手拽住正在缓缓往外拉的安怀仁的阴茎，嘴里娇弱地说了一声：“别……”
　　安怀仁暗笑，不过嘴上仍是严厉。
　　“你要是不回答我可管不了那么多了！”
　　“你讨厌，变态，大变态，老变态，我说还不行嘛！”童晓屈服了。
　　安怀仁和姚军都竖起了耳朵，一个想听美人用侮辱自己的丈夫来讨好自己，一个则是有些不相信自己的娇妻堕落至此。
　　两个男人都在期待着什么，终于，在经历了最后的挣扎之后童晓小声地说道：“你……比他强……”
　　安怀仁哈哈大笑，而姚军彻底地心灰意冷。
　　可恶的安怀仁尤不满足，继续说：“我比谁强，哪方面比他强？”已经豁出去心态的童晓突破了第一关接下来说什么都没有那么困难了。
　　“你比我老公强，你比姚军强！你操我的能力要比我老公操我的能力强！”
　　这下安怀仁彻底心满意足了，也不紧逼童晓，而是把已经出来了一半的下体又一用力插回到童晓那湿润紧致的洞穴之中。
　　随着安怀仁卷土重来，童晓再次快乐安心地沉浸在那让她欲罢不能的快感当中。
　　随着安怀仁的快速抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪”直响，连在一起的那淫靡的地方更是不可避免地传出湿漉漉的水声，童晓下身的爱液随着身后老头的插送顺着白洁光滑的大腿淌出了好几条水流，它们缓慢地往下流，在童晓白嫩的肌肤上留下一道道淫靡的见证。
　　安怀仁虽然这几天都暗中吃蓝色小药片，但毕竟年龄在那里，如此频繁的淫乱让他有些力不从心了，于是当一股熟悉的快感袭击到他的中枢神经的时候他并没有刻意去抑制这种感觉，实际上他也感觉出童晓虽然沉浸于快感当中，但也有些累了，于是他开始使劲气力猛然开动，开始了最后的冲刺！
　　“啊，啊，啊……”安怀仁招呼都不打直接开始发力让童晓心头的快感猛然提高了几个档次，那酥麻的感觉由四面八方汇聚而来，爽的她最后连“啊”的声音都发不出来，只有张着大大的嘴，一言不发地在安怀仁的冲击下抖动着。
　　随着童晓这种马上就要高潮了的特有表现的出现安怀仁也在一阵快速地抽送之后把下体紧紧地顶在童晓的身体深处，开始射出一股股滚烫的敬业。
　　童晓的头向后用力地抬起，脚尖几乎已经离开了地面，用这样的方式童晓体会着安怀仁的精液冲进自己身体最深处的感觉。
　　“噗！”的一声安怀仁拔出了湿漉漉的阴茎，而一股有些透明的精液随着童晓的身体下意识地抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。
　　此时，姚军的心却在流着血！
　　安怀仁现在可不敢再继续在这里待下去了，童晓这个妖精实在是太迷人继续跟她在一起恐怕还会忍不住再来几次，这样的话自己的老命可就折在这里了。
　　安怀仁穿上自己的衣服，看见童晓仍旧保持而来半趴着的姿势，知道她还没有完全从高潮当中清醒过来，于是轻轻抱起童晓，这一下给童晓彻底弄醒了。
　　“你疯了！还想要？”童晓显然是误会了安怀仁的意思，以为他要梅开第N度，挣扎起来，可惜两条小腿被裤子箍住没办法大幅度动作。
　　“行了我的小姑奶奶啊，你想来我也没精儿拉，今天就到这拉。”
　　童晓这才明白了是自己误会了，脸羞得通红，任由安怀仁抱着自己走进卧室，与此同时姚军也从厨房出来，迅速地打开家门，闪了出来。
　　他狼狈地从自己家跑出来，只是因为他现在还不想，或者说不敢喝童晓摊牌，因为摊牌就意味着失去童晓，他，还做不到……

第38章
　　已经不知道是第几杯下肚了，姚军很想一醉了之，可惜不知怎的，今晚这个酒口感够烈，劲道也不足，到现在姚军仍然感觉自己很清醒，而对于此时的姚军而言清醒是一种折磨，因为清醒所以他的脑海里不停地浮现出刚刚在自己和童晓那个虽然不大却一直很温馨的家里，童晓像一条发了情的母狗一样同一个年过半百的猥琐老头无耻交媾的情景。
　　“哥们，在……在来一杯。”姚军晃了晃手中的空杯子。
　　酒保看了一眼堆在姚军面前的几个空杯子，没有做声。
　　“怎么，怕我没钱？还是看不起我？我这有，这，这，还有这……”姚军开始上下各处地翻起身上的口袋，掏出零零散散不少钱，“看，这些，够不够，不够我还有！够！就给我拿酒！”事实上这时的姚军说话已经有些大舌头了。
　　酒保不屑地看了眼姚军，转过身去给他拿酒，嘴上爆出一句粗口：傻逼！
　　酒吧里的气氛非常嗨，姚军自然听不到酒保的脏话，他也没那个心思去听别人说什么，做什么，他只是想赶紧喝醉，然后睡死过去，这样，他就可以不必再想刚刚那让他滴血的画面。
　　只可惜刚刚送上来的一杯酒又喝了不少，却仍旧没有醉酒的意思，倒是往日里与童晓的点点滴滴愈发清晰地映射在脑子里，无法回避。
　　大学时姚军绝对是一个风流人物，身为学生会会长又是学校足球队的队长，什么国家奖学金，励志奖学金拿奖拿到手软，四年大学生活不仅没有花家里一分钱反而往家里汇回去了不少，再加上人长得高高大大，阳光帅气，想不成为女生心中的偶像都困难。
　　不过他一直对感情这个事持一个顺其自然的态度，并没有因为大环境下几乎每个男生都有女朋友而显得焦急，或是在众多爱慕自己的美女当中随便挑一个，他一直在等一个让自己怦然心动的女生，直到童晓的出现。
　　童晓的名字他是听说了很多，可惜因为这个美女真如传闻一样为人冷冰冰地，平日里深居简出几乎不参加学校的任何活动以至于姚军一直是只闻其人未见其面，某天意外地在食堂相遇，虽然那时还不知道眼前的漂亮的女孩是谁，叫什么，但在姚军的心里已经有了一个声音——姚军，你一直要找的，就是她了！
　　结果让人惊讶吃惊的是，没过几天那个漂亮的女生居然主动找到了姚军，所谓“男追女隔座山，女追男隔层纱。”童晓的意思再明显不过了，而姚军自然顺水推舟，两个人很快走到了一起。
　　童晓告诉姚军这是她的初恋，姚军欣喜，因为这也是他的初恋。
　　一对俊男美女走在一起，无论是在微雨中穿过学校的羊肠小道，还是在清晨一起约出来晨跑，每一次在公共场合的出现都会被众人所关注，而童晓也一改往日深居简出的作风，经常陪着姚军参加各种社团活动，让大家不禁感叹，再冷的冰山美人也有为了爱而融化的那天。
　　每次听到这样的感叹姚军总是美滋滋的，同时在心底发誓要加倍奉还童晓对自己的爱。
　　姚军的老家在农村，童晓家虽然不是农村的但也不是什么富裕家庭，两个人每个月的消费水平有限，但姚军总是想方设法地实现童晓的各种愿望，给了童晓一次又一次的感动。
　　记得有一次童晓无意中说自己很想要一个笔记本电脑，老是去校外上网常常会碰到社会上的混混搭讪，很烦，姚军虽然没说什么但心里却把这件事当做了自己必须搞定的分内之事。
　　当时姚军的国家励志奖学金很快就要发下来了，足足有五千元，但是正好当时爸爸骨折躺在床上，他准备把这钱一分不剩地寄到家里，那童晓的电脑就必须通过打工来购买了，又有什么工作时可以在短时间内挣到很多钱呢？
　　他到处问了问，后来发现在工地工作的话一天可能会有一百多的收入，正好也要放假了，一个多月的假期努努力应该就可以攒出来一部笔记本电脑的钱了。
　　于是那个暑假姚军瞒过童晓独自一人留了下来，找了一个工作，基本上就属于多劳多得。
　　姚军虽然从小在农村长大，但次从上了初中开始住校就再也没有碰过农活，更何况是更加讲究力气的工地小工。
　　第一天坚持下来整个人都要跟散了架似的，不过一想到通过自己的坚持就可以给童晓买电脑他就仿佛又充满了力量。
　　工地上的生活是枯燥和无聊的，有时候工地附近走过一些浓妆艳抹的女人工友们都要聊上半天，甚至有些豪放的会肆无忌惮地当场脱下裤子，然后对着女人吹口哨。
　　每当这时姚军总是摇摇头，倒不是想到什么素质层面上的东西，而是觉得他们还没有见过真正的美女是什么样子，不过他一点都不希望这些人见到童晓，否则这帮人非得撸得精尽人亡不可，他更不希望自己倍加呵护的爱人受到任何形式的玷污。
　　甚至，两个人交往了不短的时间还没有实质的突破，童晓说要等到新婚夜在把自己交给姚军，这让他更加的敬重童晓，发誓要和这个女人共度一生。
　　就这样，依靠着对童晓的爱恋姚军一天一天地坚持着。
　　然而纸终究包不住火，童晓有天给姚军打电话，他关了机就给他家里打，结果才知道姚军整个暑假都没有回家，说是要在外面打工。
　　后来联系上了姚军童晓质问他到底在干什么，姚军没办法和盘托出，童晓又是感动又是内疚。
　　从那天起童晓每天都会做好饭给姚军带到工地上去，工地上可从来没有过这样俊俏的情侣，不过一改往日的粗鄙，这些工地上的大老粗们看到童晓之后并没有如姚军想得那样有什么下流的举动，反而是冲姚军投来羡慕的眼神，让姚军很是受用。
　　就这样，在童晓爱心餐的供给下，姚军焕发了更加强大的斗志，每天工作量越来越大，终于在临近开学的时候一本崭新的笔记本买到了。
　　当童晓流着幸福的泪水的时候姚军觉得这一个月的辛苦值了，以后他要辈子做这个女人最忠贞的靠山！
　　“操，靠山？这会儿都让别人给靠了……”姚军从回忆中走出来，两眼发红，犹如一双可以吃人的眼，他盯着酒杯里剩下不多的酒，仿佛就是老头子的精液一样在酒杯里，哦不，是在自己的娇妻的子宫里荡来荡去，嘲笑着自己头上绿油油地帽子。
　　“哼，新闻发布会？你躲得了初一不信可以躲得了十五，我倒要看看你搞出什么名堂出来。”
　　姚军突然听到隔壁的女人在自言自语，放眼一看，虽然带着墨镜但绝对可以看出来，是个美女，而且在紧身裙的包裹下诱人的凹凸有致的身材一览无余。
　　姚军突然心下产生了一种异样，下面更是高高挺立，他想到自己一直尽心呵护的女人被别的男人操了，而自己这辈子还没有碰过别的女人，既然你做初一就不要怪我做十五了。
　　姚军拿起酒杯摇摇晃晃地就冲着同样在喝闷酒的女人走去…

第39章
　　其实在这之前，女人已经让太多试图接近的男人们碰了钉子了，久而久之就没有人敢继续冲锋陷阵了。
　　大家正自感叹谁能摘下这块美肉的时候看到之前一直在旁边闷头喝酒的男人拿着杯子走向了女人。
　　“我去，又有个傻逼过去了，快看快看！”刚才求爱未果的家伙迅速聚在一起，等着看男人的笑话，殊不知自己的一句“傻逼”把自己也带了进去。
　　然而让他们大跌眼镜的是，这个男人紧挨着女人坐了下来，然后两个人就那么欢快地聊着，“妈的，难道她决定让这小子操了？干，原来她喜欢小白脸！”
　　漂亮的女人一开始察觉到接近的姚军本来也想像之前对付其他男人一样给对方一个下马威，让对方知难而退，不过当她看清的男人高大俊朗的外形那些恶毒的拒绝的话便说不出来了。
　　从这点来看，不论男人女人，面对形象美好的异性总是会更加宽容。
　　“怎么一个人喝闷酒，会醉的。”姚军是第一次主动和女人搭讪，当初和童晓在一起那可还是童晓主动的。
　　他不知道和一个陌生的女人应该说什么才好，看她一个人喝闷酒觉得这个女人或许和自己一样，有着什么伤心的故事。
　　“还说我，你不也一样么，看你走路都不稳了，还说别人，呵呵。”女人反唇调笑道。
　　姚军乐呵呵地坐在了女人身边的座椅上，女人并没有要躲开的意思，反而将自己的身体往姚军这边靠了靠，然后贴住他的耳朵，用那性感的声音问道：“你，是不是想上我？”
　　姚军确实想上这个漂亮的女人，但他没想到这个女人不仅看出了自己的心思，居然还这么明目张胆地表述出来，第一次与人搭讪就碰上这么豪放的，姚军不禁有些不知所措。
　　面对一脸“囧”样的姚军女人心情大好，原来是个生瓜蛋子，就是不知道床上的功夫怎么样，呵呵，一直忙着在各种老头之间斡旋，多少年没吃到这么年轻的肉了，老娘今天也特么重走一趟青春吧。
　　女人把手放在姚军的手上，拉住，拉起，再放在自己裸露在外面的大腿上。
　　姚军一惊，差点把手抽了出来，要真是那样才真是丢人丢大发了。
　　姚军还是第一次抚摸到童晓以外的女人的身体。
　　没想到竟是如此丝滑柔嫩，让人爱不释手。
　　“我操，干嘛呢，干嘛呢，你们瞅瞅，那小子干嘛呢？”
　　“我去了，都开摸了，妈的，小白脸有什么好的，这个大骚货！”一帮心愿未尝如愿的家伙满嘴喷着弄弄的醋味。
　　“怎么样，感觉好么。”这时在女人和姚军之间又是另外一种气氛了，这里充满了浓度烈酒带来的刺激人的酒精味，也包含着一股渗着蛇蝎气息的暧昧感觉。
　　女人自看到姚军后便决定要抛开所有的烦恼，尽情地玩一下，所以行为动作愈发大胆，这时她那纤细的手指已经穿过姚军的衬衫衣扣，揉摸在了他健壮的胸肌上，他到没想到这个外表白白净净的家伙身材居然这么好。
　　“呵呵，很好，只是……”姚军在这样的氛围下居然也无师自通，很快融入到暧昧的角色当中，甚至说话间也带上了故弄玄虚的味道。
　　“只是什么？”女人好奇。
　　“这里这么暗，为什么要带眼镜，为什么不摘下眼镜让我看看你的真容？”姚军却是很想看看这个女人真正的样子，。
　　一定很美，那会让姚军更加坚定今晚同童晓以外的女人一夜情的信念。
　　女人没想到姚军会有这个要求，想拒绝又实在舍不得这个越来越让自己着迷的身体。
　　“那好，但在这里，我只能给你看一下下哦，等到了只有我们两个人的地方，别说是我的眼睛，就是……”说道这里女人猛然钻到姚军的怀里，用只有姚军可以听得到的声音，诱惑地说：“还有我的奶子，我的逼，我的……屁眼儿，都给你看……”姚军整个人因为激动而微微发抖，他从来没有想象过一个漂亮女人口中居然会说这样赤裸裸的脏话，不过转眼想到几个小时前童晓不也是在老头的操干下说出比这些还要过分的脏话么。
　　就在姚军一愣神的功夫女人慢慢地摘下了墨镜，逐渐显露出来的眼睛是那么迷人漂亮，姚军觉得熟悉，似乎在哪里见过，突然他想了起来，嘴长得大大的，女人伸手轻轻地挡在了男人因过分惊讶而合不拢的嘴上。
　　“妈的，奸夫淫妇，在这里亲亲我我的，操！”一帮“怨男”一边叫骂着一边却又不忍不看。
　　“你看清了，呵呵，还敢玩我吗？”姚军的表情让她有些担心，这个健壮结实的男人会不会就此退却了，但是没有，她没有看到男人的退却反而是惊讶之后的惊喜。
　　“我怎么会退却，可以玩到让整个汉州的男人们抓狂的女神，三生有幸！”
　　“妈的，他们起来了！妈的他们走了，往门口走了，我操，我操，他们这是出去开房的节奏啊！妈的怎么没人回应我啊！”一直叫嚣的“怨男”四下一看这帮人不知道什么时候都跑了，只剩下了他一个人，然后又看到服务员拿着长长的账单款款走来……
　　半小时之后的半岛花园酒店里，姚军还没有打开房门，女人就从后面抱住了他，并且一把就抓住了在裤子里挺胸抬头的那个家伙。
　　姚军没想到这个女人这么疯狂，虽然他很享受这样的快乐，但是他知道走廊可是有摄像头的，他可不想女人身败名裂，顺带着自己也被网友攻击一番。
　　“别闹，这里有监控。”姚军慌忙提醒道。
　　“那你快点开门。”女人嘴里已经是迫不及待的声音，不过手还是乖乖地从姚军的裤裆处拿了下来，虽然带着墨镜不过谁知道呢，小心驶得万年船，反正进去了有的是时间。
　　没了身后女人的干扰姚军迅速打开房门，开门的一瞬间几乎是被女人直愣愣地推进去的，好悬没摔个跟头。
　　当他回头的时候一个燃烧着欲火的漂亮女人猛然冲上来，那张俏美柔滑的唇一下子就贴在了姚军的嘴唇上，女人双手环住姚军的脖子，两条腿则是直接攀上姚军的腰部，由于短裙很短，她的这个动作让短裙里面的景观随着裙子的被拉起而暴露在空气当中，那是一条暗绿色的，臀部完全透明的小巧的内裤，那里面大大咧咧的美臀几乎没有得到任何的隐私保护，反而通过暗绿色的渲染，呈现出一种原始的野性之美。
　　女人此刻完全吊在了姚军身上，她发现男人居然毫不费力地承受着自己的身体，不禁一边吻着一边幻想起待会两个人肉搏相见时男人会用怎样的令人快乐的力量冲击着自己，她太需要一次真正地像样的属于年轻肉体的冲击了。
　　这样的想象直接作用在她的嘴间，迅速分泌出大量的唾液，在姚军的嘴里肆意地搅动着湿漉漉的舌头。
　　一阵激烈的舌吻暂告一段落，姚军没有放下这个女人，他盯着她墨镜之后的眼睛说：“你好像忘了一件事情。”女人一愣神之后反应过来，微微一笑，便从姚军的脖子上解放出来双手，整个身体的力量都放松地集中在臀部，任由姚军强有力的臂膀托动自己。
　　解放出来的手则是放到眼镜框上，伸出舌头诱惑般地舔弄下自己的嘴唇，说：“来吧，亲爱的，好好看看，这个今晚属于你的女人吧。”说罢女人摘下了眼镜，露出了庐山真面目。
　　没错，就是她，如果说刚才在酒吧幽暗的环境下姚军还有些迟疑不敢确定，现在他终于可以确定了，眼前的这个人，这个让整个汉州的男人疯狂的女人，这个今晚属于自己任由自己操干的女人，是汉州的第一女主播，梁樾！

第40章
　　“现在你已经看清我了，那就来吧，来征服汉州多少男人想要征服这个女人吧。”梁樾就像是一条浑身都充满了诱惑的美女蛇，缠在姚军的身上，用舌头舔弄着姚军的脖颈。
　　姚军抓在梁樾双臀上的手骤然加力，疼得本来行诱惑之事的梁樾娇嗔不已，一双秀拳“噼里啪啦”地打在姚军结实的胸膛上，打着打着变成了插入到衣服里的抚摸。
　　姚军知道这个世界上有很多对男人有着致命诱惑力的女人，没想到自己今天第一次跟童晓意外的女人做爱就碰到了一个，这个女人不仅新闻播报做的好，床上的功力肯定也是相当给力，至少从开始的这几下来看，她要比只会躺在床上一动不动的童晓厉害的……不对，童晓那木讷的床上表现只是演给我看的，刚刚跟那个老头的骚劲可一点都不比眼前的美人差。
　　想到这姚军心痛，不禁把内心的不爽发泄在正极力挑逗自己的这个女人身上。
　　他抬着身上的美人，快步走到床上，然后就像扔一个物件一样一下把梁樾狠狠地扔在了床上，虽然床的质量很好，这一下摔下来一点也不疼，不过梁樾还是吓了一跳，不过看着男人已经开始解开自己衬衫的衣扣，惊吓变成了惊讶，或者，惊喜：没想到外表文质彬彬的家伙居然也喜欢这个调调，那老娘陪你玩个够！
　　梁樾打开的两条腿勾住了姚军的小腿肚，“哧哧”一笑，一用力，专心解衣扣的姚军猝不及防一下子跌到在了梁樾的身上，幸亏在跌到的一瞬间姚军伸出双手形成了一个支撑，否则要是直愣愣地跌在梁樾的身上可有够她受的。
　　这边姚军正为刚才的行为后怕却看见梁樾的脸上毫无惧色，反而尽是挑逗的笑容。
　　梁樾那张每天准时出现在电视上的端庄优雅的脸蛋在姚军的咫尺之间，近到梁樾的呼吸姚军都能清楚地感知到，梁樾同样也能接收到姚军的呼吸和呼吸当中那热热的情欲。
　　似乎很有默契地，两人突然将彼此的嘴唇贴在一起，好吧，这又是姚军在童晓之外的第一次和别的女人接吻。
　　那张嘴曾报道了多少时政大事，可现在，它却甘心于姚军嘴唇的亲吻，吸吮。
　　姚军从没有想到一个女人的嘴唇就有这么多的内容，那饱满而红嫩的唇瓣就像是被施了魔法的所在，吸引着姚军一遍遍不厌其烦地啃食着，似乎永远都啃食不完，永远都啃食不够，那软软的又充满弹性的嘴唇在姚军的嘴里一遍又一遍地荡漾出迷人的质感。
　　梁樾好久都没有在床上有过这样的优越感了，这些年在她极力往上爬的过程中伺候的无一例外都是需要她尽心服务的掌权者，在床上她甚至比那些妓女还要用心，生怕自己一时的疏忽让被自己服务的人不满意，慢慢地她就养成了在床上虽各种淫靡放荡但内心始终小心翼翼，无法完全放开的习惯。
　　偶尔有时出去和别人玩一夜情也治不了这毛病，没想到此时与姚军的结合，让她重新找回了当初的感觉，如此美好同时也对姚军心存小小的感恩。
　　梁樾趁着姚军全力对付自己唇瓣的时候悄悄伸出了舌头，那如蛇信般修长而灵活的舌头带着自己的唾液抵在了姚军正忙碌的唇上。
　　姚军随即便伸出舌头与其相交，两条湿漉漉的舌头在空气当中肆无忌惮地缠绵悱恻。
　　这女人的舌灵活而调皮，似乎每一次的接触都是找到了姚军最敏感的位置，恼得姚军不得不极力应对，狠狠地用自己的舌头去压制她，也是压制内心当中处于失控边缘的欲火。
　　不知道是在多少男人身下的服侍才换来了如今梁樾如今连舌头都如此魅惑迷人的本事，女人们为什么这么喜欢出轨，甚至连自已一直以为洁身自好的娇妻都不能躲过这一劫，为什么！
　　何况对方还是丑陋粗鄙的老男人，难道真的就是女人天生淫贱吗，如果是这样，那高高在上的那总是不是也有这么淫贱不堪的一面呢。
　　这一个恍然瞬间姚军想了很多，梁樾看出了男人的三心二意，虽然不知道对方为什么突然这样，但还是报复性地张开大口，试图将对方的整个嘴唇都含到嘴里，这下姚军迅速放映，也张开口，要制服这个企图偷袭的家伙，梁樾像个真正的美女蛇一样，一边躲闪，一边寺机展开反攻，两个人就这样你一口我一口地玩着互相制服的游戏，而之间的舌头也是不甘示弱地搅合在一起，分泌出多多的唾液，在俩人张开的唇间滴落下来。
　　适应了偷情节奏的姚军慢慢把手放在了梁樾的双乳上，如果说童晓的乳房是小家碧玉那梁樾的奶子则是暗藏玄机，衣装包裹下并不大的乳房此刻摸在手里才知道有多么的饱满，而且光滑细腻，柔软弹性，多样的感觉集合在一起作用于姚军那幸福的手掌上。
　　“你真是个极品。”姚军忍不住赞叹道。
　　梁樾开心有人真心赞美自己，于是投桃报李，一把抓住在梁樾两腿之间逐渐抬头变硬的姚军的命根子，那粗粗大大的感觉让梁樾感到非常塌心，是有多久没有接触到这样年轻健康的鸡巴了？
　　梁樾温柔地回应着姚军的赞美，说：“你的，也够棒，是我这好几年来遇到的最棒的……鸡巴。”
　　向来端庄优雅形象示人的梁樾此刻说出“鸡巴”这样的脏话着实刺激了姚军的神经，如果现在有观众在场多好，让他们看看，看看汉州第一主播梁樾是怎么用那张漂亮的嘴说出的“鸡巴”这样的字眼，让他们也深受刺激一下！
　　“嗯哼……用力……”姚军手上的动作不停，一直兢兢业业地揉捏终于换来了女人的呻吟，这让姚军精神大振，抓住乳房的两只手更是用力将梁樾的乳房变换出各种各样的样子。
　　与此同时姚军发现梁樾的乳头赢了，正高高地翘起，那颗娇嫩而倔强的家伙就像是在诱惑着姚军一样站起来冲着姚军耀武扬威。
　　姚军张嘴一把将这不知天高地厚的小家伙含进了嘴里，那小小的家伙在姚军的嘴内横冲直撞的，竟让姚军闻到了一丝丝母乳的味道，又腥又苏又香，姚军瞪大了眼睛看梁樾，梁樾哈哈大笑，原来姚军感受到的母乳不是幻觉，而是实实在在地在姚军的挤压舔弄下分泌出来的乳汁！
　　这……什么情况？没听说这个美女主播结婚了呀，难道是隐婚？
　　看着姚军一脸难以置信的模样梁樾笑了半天，刚才她自己也忽略的这个事情，如果提前告诉一声说不定对方就不会这么吃惊了。
　　原来最近梁樾又和老爷子搞到了一起，老爷子越来越喜欢这个可以满足自己一切欲望的女人，再加上那月因为被绑架而失踪，老头子在梁樾身上用了从没也不会在那月身上玩的一招，就是给梁樾打催乳素！
　　没想到进口的催乳素效力惊人，打了才没几天梁樾的乳房就如同二次发育了一样，变得更加浑圆饱满，而只要用力挤压和舔弄，那乳头当中也会分泌出乳汁来。
　　“怎么，你不喜欢么，哈哈，吓到了？”梁樾调侃着姚军，姚军此时已经不是吃惊了，而是在认认真真的吃奶，他可还没吃过母乳呢，这是第一次，对于梁樾的调笑他也不以为意，松开她的乳头，说：“怎么可能吓到，这么好喝，我可要多喝点！”谁知道在梁樾乳汁背后有着什么样的秘密呢，反正今晚过后就是路人，问那么多干嘛，最重要的是享受好现在。
　　想到这姚军更加卖力地吸吮起来，梁樾没想到姚军居然这么快就适应了，而且貌似很享受的样子，其实梁樾也挺享受的，她抱着在自己胸前拱来拱去的姚军的头，细声呻吟着。
　　“啊，好啊，舒服，好舒服……我的儿子，快点吸妈妈的奶……”

第41章
　　姚军正全神贯注地玩着梁樾的乳房，猛地听梁樾来这么一句差点没给吓阳痿了，一脸苦相看着梁樾。
　　梁樾这是和老爷子玩变态的东西玩得多了，自然就沾染了点不合常理的东西，梁樾没有什么恋父情结，但跟老爷玩角色扮演叫老爷子为爸爸的时候，不仅是老爷子，梁樾也感受到了超乎平常的刺激快感，她想当然地以为可能所有人都会在这种幻想突破禁忌中得到更好的享受，于是刚才就着姚军喝自己奶这功夫就随口来了一句，不过从姚军被惊吓到的表情也知道了，至少姚军是不喜欢这样的幻想的。
　　“这点小胆儿吧，瞅你给吓得，滚下去，不当我儿子就别喝我奶。”梁樾故意刁难姚军倒要看看他如何解围，那爽滑的肉球从嘴里消失姚军顿时着急了，“别……唉，关键你说的那个玩意太吓人了，这一般人谁能受得了啊，求你啦，来。”姚军说着就张开嘴要再次把梁樾那滴着奶水的乳房含进嘴里。
　　“美的你！”梁樾一把将姚军从自己身上推下来，“自己好好反省，老娘我去找个东西。”说完也不管不整的衣衫，就自顾自地离开了姚军的视线范围。
　　姚军被她晾在床上有些不知所措，不知道这个女人是真的生气了还是故意逗弄自己呢，如果换做别的女人姚军可能就拿着衣服走了，可对方是梁樾啊，每天晚上会有多少男人一边叫着梁樾的名字，想着梁樾的音容笑貌一边撸管手淫啊，姚军误打误撞今天有这个机会一亲芳泽实在不愿意就此离去。
　　实际上，这个时候的姚军已经忘记了自己初始的想法了，甚至连童晓也暂忘在了脑后了。
　　就在姚军胡思乱想的时候梁樾回来了，身上的衣服并没有整理，这让姚军有些放心，至少说明对方还不想结束这场欢爱。
　　梁樾的手上端着一个高脚杯，姚军不知道这回这个小妖精又想到了什么玩法，不过他暗暗警告自己，不论梁樾提出什么玩法自己一定要尽力配合。
　　梁樾做到了床上，把高脚杯放在一边，将齐逼小短裙的上身部位脱下，一直拉到腰部，那已经凌乱的胸罩也被她解开，一对丰满洁白的大奶就这样不知羞耻地亮相在姚军的面前。
　　姚军愣愣地看着那对大奶子，不知道梁樾什么意思。
　　“你挤过奶么？”梁樾冷不丁冒出这样一句话。
　　“挤奶，没有啊，我老家在农村，但都种地，不养奶牛。”姚军老实地回答道。
　　看着姚军老实的模样梁樾心情大好，点了点姚军的额头，说：“瞧你那样吧，哈哈。”然后她拿起高脚杯，对姚军说：“没关系，挤奶其实很简单的，就是由乳根向乳头用力挤压就可以了。”姚军点点头，不过还是没明白梁樾告诉他这些干嘛。
　　“来吧，你既然不愿意做我儿子就不能再像儿子那样喝我的奶水……”梁樾一边说着一边捧起自己的乳房靠近姚军，“但，你可以把奶水挤出来喝呀。”
　　姚军这才明白过来梁樾的心思，要他把梁樾的奶水直接挤出来喝！
　　姚军还以为自己听错了，可当梁樾把她的一侧乳房放在了姚军正好摊开的手上之后姚军才确信无疑，他也才明白梁樾为什么要拿过来一个高脚杯了，那是要拿来装她自己的奶水的啊！
　　姚军想，人家一个大主播都这么放得开自己一个爷们要是再扭捏可就白活一场了。
　　想是这么想可当姚军的两只手抓在梁樾的乳根部位的时候双手还是有些忍不住发抖。
　　“别怕，用力挤出来，记住，你挤出来的越多，你喝得就越多。”
　　梁樾的鼓励让姚军打消了最后的顾虑开始像梁樾说的那样，从乳根处开始用力挤压，这不同于平时做爱时的抚摸，如果说那个时候姚军可以感受到的是梁樾乳房的滑腻和光洁，现在他可是完完全全地感受着这只乳房的极强大的弹性，他越是用力，来自那嫩白的乳球内部的阻力就越大，但为了确保挤出更多的奶水姚军咬咬牙努力跟那让人发狂的弹性做着斗争。
　　在姚军用力地挤捏之下梁樾开始感到快感由自己的乳房慢慢散延开来，很是舒服。
　　姚军的双手快要到达乳头处，此时乳头的部位已经渗出了一点奶水，梁樾拿起刚才放在旁边的高脚杯放在乳房上，接了起来。
　　一开始是滴滴答答，不一会儿姚军的双手拍马赶到，乳头变成一挺机关枪，开始射出奶水，只是奶流很细，而且飞的乱七八糟的，还要梁樾费心去接这些奶水，而有些实在挽回不了的则是尽数射到了姚军的身上。
　　往返数次梁樾这一侧的乳房已经分泌不出奶水了，于是又换做另外一个，继续重复着刚才的动作。
　　一开始奶水只是贴附在高脚杯的杯身上，但随着进来的奶水越来越多，在高脚杯的底部开始积累起奶水来，越积越高，等到在梁樾忍不住地娇喘呻吟中姚军挤出了那最后一滴奶的时候，高脚杯居然半满。
　　“想喝吗？”梁樾摇了摇满是自己奶水的高脚杯，诱惑地问道。
　　“想……”刚才费半天劲不就为了喝上奶水嘛。
　　“那好，我教你怎么喝奶。”梁樾笑道。
　　姚军疑惑，喝个奶还需要你教？
　　可就在他没想明白的时候梁樾突然一仰脖子将那高脚杯里的奶水尽数喝进了自己的嘴里。
　　纳尼？
　　刚刚不是还说要教自己怎么喝奶么，怎么这会儿……等等，他发现梁樾喝了奶之后并没有马上咽下去，而是冲姚军招招手，姚军顿时明白了过来，她这是要嘴对嘴喂着自己喝奶呀！
　　姚军兴奋的不行，马上把嘴贴上去，顿时，一股温热的液体带着奶香一点点从梁樾的嘴里流到姚军的嘴里，梁樾的动作很慢，似乎要保证每一滴自己的奶水都要流到姚军的嘴里，最后当最后一滴奶水流到姚军的嘴里之后姚军作势就要吞下去，结果被梁樾制止住，姚军茫然，梁樾嫣然一笑，便张开了嘴，用手指了指自己还飘着奶香的嘴，姚军明白，原来她是要姚军再把奶水过度回去！
　　妹的，这个女主播太会玩了！
　　两个人如法炮制刚才的步骤，将这香喷喷的奶水再次度到梁樾的口中，然后再次轮回，再次反复，一次次地也不知道这些奶水在两个人的嘴里来回交换了多少次，奶水一点点变少，终于当口中的奶水所剩不多的时候两个人的嘴唇再次纠缠在一起，只是这次不是交换奶水，而是用满含着奶味的两条舌头在交流着此刻的激情，这是姚军第一次和别人用这样的方式接吻，嘴里飘着奶香，舌头上市奶香，对方伸过来的舌头同样是奶香，在奶香中两条舌头激烈碰撞纠缠，碰撞出星星火花将嘴里的奶香蒸发到了口腔的各处。
　　“美女当前，奶香飘逸，双蛇纠缠，其乐无穷啊，漫漫长夜，后面还会有怎样的诱惑在等待着我啊……那就让暴风雨来得更猛烈些吧！”

第42章
　　“从进到这个房间到现在已经超过三十分钟了，你知道对我而言三十分钟是什么吗？”
　　“三十分钟？三十分钟正好……是你主持的晚间新闻的时长？”
　　“不，对我而言，三十分钟我本来应该得到一次高潮，知道么，可现在我连高潮的影子都没有见到。”梁樾以一种盛气凌人的姿态数落着姚军，实际上这几年跟老头子们鬼混她一次像样的高潮都没有，别说三十分了，就是三年内她都没有过一次像样的高潮，她之所以这么说主要是为了让这个男人有些紧迫感，做爱，女人的紧致很重要，但男人的紧迫感同样不容忽视，如果男人优哉游哉地对待这次对你的插入，你多半会被磨得半路睡觉，而男人该射的时候照样会对着你睡着的身体射，所以说到头来吃亏的是女人。
　　好不容易碰上让自己心仪的男人，梁樾断然不可能放弃这次得到高潮的机会。
　　姚军被梁樾说得不好意思，暗暗决定接下来一定使劲浑身解数让这个美女主播好好高潮一把。
　　两个人再次搂在一起，只是这次梁樾的舌头和乳房都不是重点，姚军直入要害，奔着梁樾的三角地带就伸出手，同时梁樾也将手插进姚军的裤裆里，伸进内裤当中直接掏弄男人的命根子。
　　不一会儿，姚军发现梁樾的下面湿润了，而且呈洪水泛滥之势，不知道什么时候开始的呻吟越发地响亮而放纵起来。
　　不一会儿，梁樾发现男人的命根子居然可以再次勃发，在已经够硬，够粗，够大基础上更上一层楼，现在握在梁樾手上的简直就是一根被烧得滚烫的铁棒。
　　当两个人在某个瞬间再次不经意地对视时，都明白对方已经做好的准备。
　　姚军率先发力，按住梁樾的腰肢，猛然来个翻转，而同时，梁樾也顺势一翻身，整个背部都暴露在姚军的面前。
　　做爱，只露个背部当然不成，她把双手伸到身后，摸索着要将堆积在腰间的裙子彻底摆脱下来，没想到被姚军阻止。
　　“我喜欢操一个穿着衣服的女人。”姚军这完全就是吹牛，实际上他除了童晓意外别的女人连手都没有碰过，而童晓不论对外人如何慷慨地奉献着自己的肉体，对于姚军却是各种规定各种束缚，要是哪天姚军对童晓要求说穿着衣服和自己做爱，童晓非晾他个三五天不可。
　　姚军之所以这么说完全是为了弥补这些年在童晓身上想做而不敢做的各种遗憾。
　　“小样，花花肠子挺多呀。”梁樾嘴上这么揶揄其实心里别提多高兴了，既然来了自然就要尽兴而归，她可不想这样值得纪念的夜晚和一根木头在一起。
　　在姚军的示意下梁樾渐渐抬起翘臀，姚军就像是一个古玩专家遇到了一件稀世珍宝一样，把玩着梁樾的屁股，那浑圆的细腻的大屁股藏在梁樾若隐若现的绿色的内裤当中，姚军想起A片的片段，便学着人家硬生生将本来尺寸正常的内裤搞成了丁字裤的样子，那两瓣饱满如两颗鸡蛋的臀瓣在姚军的玩弄下不停地变换着形状，时时交给姚军以最弹性和最圆润的手感。
　　屁股玩了半天梁樾身前的那处早就泛滥成灾，居然有好多粘稠透明的液体渗出了梁樾的内裤，直接滴落在床上。
　　床上顿时出现了一瓣一瓣淫靡的花朵。
　　姚军扯开梁樾的内裤，他发现本市最迷人的新闻女主播的私处并没有想象当中的美好，甚至那两片阴唇已经泛着一些黑色，但此刻在其淫水的滋润下却焕发出另外的一种美丽，就犹如一颗罂粟花一样，渲染而迷人。
　　姚军轻轻拨弄女主播的唇瓣，女主播忍不住“啊……”地一声，轻轻呻吟起来。
　　这声呻吟仿佛就是对姚军的鼓励一样，鼓励他继续向里探险。
　　姚军并没有让梁樾失望太久，在女主播的私处水到不能再水了时候，姚军的一根手指率先发难，毫无提示地插进了梁樾的身体里面，可惜这一下姚军没有感受到一丝所谓的紧致，一根手指仿佛进入到了一个空旷的所在，虽然被温热的腔道包裹，却并不那么紧致。
　　梁樾也扭扭屁股，显然也很是不满意现在的情况，那在姚军的眼前晃来晃去的美丽翘臀似乎像是不知廉耻地摇旗呐喊一样，“号召”姚军继续加大攻击的力度。
　　姚军伸出了第二根手指头，插了进去，结果居然仍有些空间，这个女人之前到底经历了什么，怎么现在下面这么松？
　　姚军无奈只能咬牙将第三根手指头插进去，确切的说是挤进去，三根手指终于充满了女主播的下体，而女主播也终于随着三根手指在自己身体内的动作爆发出了真心的呻吟声。
　　“啊……讨厌……恩啊……舒服……”
　　姚军的手动作从一开始的小心翼翼到后来越来越快，力度也越来越大，梁樾的下身分泌出一波接着一波的强烈快感，冲进她的脑子了，这会儿，她除了性爱的欢愉已经想不起任何其他事情了。
　　终于，在姚军咬牙坚持下，一气呵成近千次的抽插终于把梁樾推向今晚的第一次高潮，虽然胳膊和手都有些酸痛不过姚军再接再厉，在这关键的时刻没有丝毫的放松，终于在梁樾的一次高昂的尖叫之后松她到达了第一次高潮。
　　接下来趁着在这次小高潮的余韵中享受的梁樾并没有清醒的空当，姚军三下五除二，脱光了自己，那早就憋得难受的“小弟”率先冒头，高高挺立，那硕大的鬼头，粗硬的茎柱像是憋忍了太久的勇士一步步逼近梁樾的身体。
　　姚军拍了拍梁樾的屁股，梁樾虽然仍在享受着剩下的那点余韵，但她知道接下来才是真格的。
　　于是强打起精神，用两条有些颤抖的胳膊支撑起身体，特别是那翘臀更是努力接近姚军那胯间长枪的所在，即使在这空当她都不忘了摇摇屁股，像是一条讨好主人的母狗，渴望得到主人的赏赐一样。
　　姚军几乎不做任何调整，一下就插进了梁樾那泥泞如沼泽一般的下体，确切的说是“滑”进去的，里面温热而不够紧致，从纯生理享受的角度来说并不舒服，但只要一想到这是属于汉州最迷人的端庄女主播的逼姚军不由地就兴奋起来。
　　由于姚军插入地太突然，梁樾的两条胳膊没有支撑住，整个上半身轰然跌在床上，而下身的屁股却在姚军下体的连接下继续保持着高高撅起的姿势，于是，房间出现了绝美的一幕：汉州最美女主播近乎完美的身体曲线呈现出了一个淫靡的弧度，上身还低低地趴在床上，似乎进入到一种完全放松的状态，然而从腰部开始弧线陡然上升，至臀部，那弧度竟是体现出一种不知廉耻的感觉，高高翘起的屁股在身后男人的抽插下一边享受着快感，一边努力维持着自身的淫靡姿势，活像头为了高潮而活的雌兽。
　　姚军一边挺动着下体一边把住了梁樾的双臀，那滑腻的肌肤混合着上面一层细细的汗珠，竟让姚军的手几次滑了下来，为了确保把住这两团美肉姚军放下怜香惜玉的优雅，换上野兽般的粗暴，双手一抓力，狠狠地扣了上去。
　　“啊……疼……哦……疼……舒服……”梁樾的头此刻在姚军的挺动抽插下渐渐埋进了暄软的床上，偶尔流露出来的呻吟也是瓮声瓮气的，让人感觉眼前这个不是平日里高高在上的女主播，而是低眉顺眼的小骚货一样，姚军顿时豪气万丈，自认为自己做了太多男人想而不得的事情，下体充满了力量，他将这股力量化作每一次的抽插在梁樾的体内翻江倒海，耀武扬威。
　　持续不断地强有力攻击自然带给梁樾持续不断的强有力快感，女人本来在经历了一次高潮之后就特别敏感此时姚军的疯狂更是让梁樾迅速进入到浑身炙热的状态，头也不埋进床上了，那越发淫荡的呻吟声自然也就更加响亮。
　　“舒服死了，快……啊……你真棒……恩……”
　　姚军犹如一位刚刚征服了一头烈马的男子，在梁樾的身上快马加鞭，想起自家里的那一幕，姚军也有样学样地一边抽插，一边拍打着梁樾的屁股，抽插下体时产生的水花四溅的声音，拍打屁股时出现的“啪啪”的动静，还有梁樾那扯着嗓子叫出来的淫荡呻吟，三个声音交织在一起，就如一出性爱的交响曲，正大踏步地想着乐章最高潮的部分前进！
　　“啊……”姚军不由自主地叫出声，他马上就要到高潮了，与此同时他感到自己在梁樾身体里的东西被一阵猛然冲出来的液体打湿，烫的姚军的龟头蠢蠢欲动几乎喷发出来，姚军咬牙拔出了命根子，梁樾的屁股便轰然倒塌，姚军急忙拨正梁樾的身子，对着梁樾那张每天准时出现在电视银幕里的脸“轰隆隆”地尽情喷射…

第43章
　　高潮之后的两个人谁都懒得动弹，汉州的美女主播就顶着满脸的精液跟姚军有一搭没一搭地跟姚军闲聊。
　　“对了，今晚的事情绝对不可以让任何人知道。”这是极乐放纵之后梁樾最担心的。
　　姚军点点头，却想到了童晓和那个老头第一次做完爱之后是不是也说的同样的话，会不会也曾发过誓以后再也不会和老头上床。
　　见到姚军不说话以为他不高兴了，梁樾对姚军很满意，以后还想继续保持联系呢，于是趴在姚军的胸口上，奶声奶气地撒娇：“别那么小心眼，还是大男人呢，人家只是想保障咱俩的安全嘛，毕竟这事传出去对你我谁都不好嘛，再说了，以后咱俩还可以继续联系呀，什么时候想了，只要时间合适……嘿嘿，大爷，给妞笑一个呗。”
　　姚军笑了，倒不是因为梁樾说的这话，问题出在梁樾的脸上，刚才依附在梁樾脸上的精液此刻随着梁樾趴在姚军胸口仰着头和他说话的动作渐渐往下滑动着，眼看就要到达嘴边了，着实有些滑稽。
　　梁樾瞧出了姚军不是好笑，微微一愣，明白过来，恨恨地在他胸口上一顿神拳伺候，结果动得激烈了那精液直接就掉在梁樾的嘴边，只见梁樾眼珠子一转，姚军觉得这个美女主播有什么坏心眼了，果然梁樾将到达嘴边的精液“跐溜”一下吸进了嘴里，然后就像是屠夫看着待宰羔羊一样坏笑着看着姚军。
　　她该不会……姚军心里想到了一个可怕的想法。
　　梁樾一个饿虎扑食，那明显没有咽下去精液的嘴唇就直奔着姚军的嘴唇而来。
　　“啊！我错了！”姚军一下抓住梁樾的双手，用力将她往后拉，可梁樾不甘示弱，撅着嘴唇硬是要姚军品尝一下他自己的精液的味道。
　　两个人在床上嘻嘻哈哈地嬉闹起来，就在这时，姚军突然发现梁樾的两边的胳膊上都有一些针眼，他停止打闹，关切地问道：“怎么了，你生病了？”梁樾不明所以，等到发现姚军正看着自己胳膊上的针眼时，脸色大变，也不回话，也不嬉闹，脸色瞬间煞白。
　　姚军更加担心了，“怎么了，脸色怎么突然变这么不好，哪里不舒服？”
　　“没，没什么……那个……我去洗一洗……”说完逃似的奔向浴室。
　　梁樾的反常让姚军疑心不已，为什么她的反应会这么大？
　　不就是问了她哪里不舒服么，难道，那些针头另有乾坤？
　　姚军不敢继续往下想，如果他想到是真的话那太可怕了。
　　房间里顿时陷入到了一片死寂。
　　姚军摇摇头，还是不要关心这些吧，和自己又有什么关系呢。
　　无聊之下他下床从裤子兜里拿出了手机，结果一看N个未接来电，全部来自童晓。
　　他这才想起来自己的行李箱放进了卧室，小童一定是看见了，此刻正忐忑不安呢吧。
　　姚军不禁陷入到沉思，是摊开事情将，还是当做不知道？
　　如果把事情摊开了就百分之百要离婚的，他不可能让别人议论说，姚军这个绿帽王八知道老婆被别人操了还乐呵呵地给人家情夫打扫战场呢。
　　跟童晓生活一辈子是他一生追求的梦想，难道现在刚要看到幸福的苗头就要结束了吗？
　　姚军不甘心，可就这么任由娇妻出轨？
　　那自己不是成了真正的绿帽王八了？
　　最后沉思良久姚军决定装作不知道这件事，首先他要保证自己的婚姻继续下去，至于其他的就走一步看一步吧。
　　他平复了一下心情，拨通了童晓的电话。
　　“喂，老公！”童晓的声音对于姚军而言恍如隔世，如果没有记错这是童晓第一次这么亲切地叫自己。
　　“恩，小童，刚才给我打电话了？”
　　“啊？啊，对呀，给你打电话了，我看见你的行李箱了，你回来了？”童晓小心翼翼地问道。
　　“哦，是啊，今天公司临时又把我调回来了，太匆忙就没有跟你说，呵呵，对不起啊，小童。”姚军倒是要看看童晓可以假装镇定到什么时候。
　　“哦，那个，那老公你现在在哪啊，什么时候回来的？”
　　姚军在心里冷笑，这才是你最关心的问题吧。
　　“回来好半天了，回家看到你没在家就出来和李江他们聚一下，今晚他们说是要跟我玩通宵，我就不回去了，明早再回去，你不用等我了，早点睡觉吧。啊，对了，你一个人在家一定要注意安全，刚才我发现你就锁了一下门，太不安全了，我老婆这么漂亮在被贼惦记了怎么办，被贼惦记了也不怕，就怕我老婆的花容月貌招来色狼老公我不就损失巨大了么。”
　　“死样吧你，怎么出去一趟还学会油嘴滑舌了，好了，我睡了，明天见。”
　　从一开始的小心翼翼到后来得知没有被发现后的轻松应答，童晓的表现着实让姚军恶心，不过有什么办法呢，以后或许类似的恶心还会更多。
　　就在这时梁樾突然冲了出来，浑身都湿哒哒的，显然都没有擦拭身体，甚至身上还有一些泡沫。
　　“刚才你打电话了？”梁樾的表情严峻而愤怒。
　　姚军不知道这个女人为什么转变突然这么大，这么吓人。
　　“是，是啊，给我老婆……”
　　梁樾听到是和他老婆打电话明显有些放松了下来，不过她看了一眼正好放在床头上的梁樾的包包二话不说就冲过来，像是抢夺一件宝贝一样把自己的包包一把拽起来，结果用力过猛，包包又没有拉上拉链，里面的东西哗啦啦掉了一地，姚军下意识挺起身子要帮她捡起来，没想到梁樾一个人手忙脚乱地收拾着，嘴里不停念叨着：“不……不用，我自己来……自己来……”梁樾表现出来的慌乱又同之前判若两人，而姚军在疑惑之余突然发现了一个东西，看得不是太清楚，不过，好像是一个针管？
　　再联想到刚刚梁樾胳膊上的针眼……

第44章
　　秦俊在圣心医院碰到了小名。
　　秦俊是为了进一步检查由“野狗”给他造成的下体的伤势，而小名则是来拿监控记录，就是那月住院的消息被披露得漫天飞舞的前一夜的视频监控记录。
　　秦俊问：“拿到了吗？”小名摇摇头，“对方显然不是一个人，那个夜晚高护病房连着上下两个楼层还有一楼这一层的监控器都遭人认为破坏。”
　　“那医院的保安什么的就没人发现？”秦俊觉得这事只有在电影里才能发生。
　　“晚上，他们早就睡着了，谁还关心监控？”小名既生气也有些无奈地说。
　　“监控没了，那岂不是抓不到真凶了？一点线索都没有”秦俊显然开始着急起来。
　　小名若有所思地说：“也不能说一点线索都没有……”秦俊一听还有线索急忙问道：“什么线索啊？”“那天晚上值班的护士记得当晚曾有两个人询问过高护病房的位置，只可惜，那个护士并没有把这个当回事，对两个人的相貌都记得不是很清楚了，只记得其中一个是男孩，高高的大约一米八左右，走路还有些一瘸一拐的，很小心的样子。另外一个是女人……咦，高高的，一米八左右，走路还一瘸一拐，怎么描述的跟你这么像啊，小俊，还有我刚才就想问，你怎么这么走路，哪里受伤了吗？”小名一下子联想到了眼前的秦俊有可能是那晚的那个男孩儿，秦方过书记不让多余的人前来探视，可他知道秦俊跟那总的感情非常好，他背着家里人偷偷跑到医院来看那月也是很正常的。
　　秦俊没想到小名一下子就猜中了自己，有些不好意思地挠挠头：“唉，估计护士说的那个人却是是我啦，说来话长，怪不好意思的……”秦俊一边烦恼于自己下体被人踢伤的事太丢脸，不知如何开口，另一方面也是有点担心，害怕小名知道“野狗”踢伤了自己后，会把事情告诉小姨，或者小舅舅，甚至可能一路被爸爸知道，如果只是在小舅舅和小名这一层面上还好，他们大多会怒发冲冠替自己出头狠狠教训一顿“野狗”了事，但若是被小姨和爸爸知道了的话一定会深究其中的原因，以他们的能量找到事件背后的恩书易如反掌，到时候恩书就会暴露了，这才是秦俊最担心的。
　　眼见秦俊面有难色小名也不便多问，而是继续说另外一个人的特征：“另外一个人是个女的，护士更是没有注意，只记得这个女人身材貌似不错，而且还戴着墨镜。”
　　“墨镜！”秦俊一惊，一下子想到了那天看到的神似当红女主播梁樾的那个晚上戴着墨镜的漂亮女人。
　　他的惊讶一下子引起了小名的注意，“什么情况，你知道什么？”小名抓住秦俊两边的臂膀焦急地问道。
　　秦俊看了眼小名，他的焦急的内心跃然纸上，两只眼睛通红，貌似抓到这个真凶之后要生啖其肉一样，秦俊有些犹豫了，自己还只是猜想，虽然他也确实看到那天那个女人去前台问了什么，但不见得就是问关于高护病房的事情，而且即便是真的问了，也不敢确认那个人就是梁樾，人家梁樾好歹也是个粉丝众多的美丽女主播，犯得上搞这些小动作吗，给盛世带来这么大的麻烦对她又能有什么好处呢。
　　“小俊，不论你看见了什么一定要告诉我，我们一定会好好查清楚，不会弄错人的！”小名似乎想到了秦俊的顾虑，忙催促着他说出来他知道的一切。
　　秦俊想想，毕竟这件事关乎到小姨，他还是把自己知道的都告诉了小名。
　　“是这么回事，那天我因为有点事来到医院，当已经很晚了，没看表估计快十点了，一楼里没有几个人。我想我都来了就悄悄看一眼小姨吧，于是问了前台病房的位置后就上去看了一眼，当时小姨正在睡觉，你在旁边站着看着窗外，所以没发现我，我看了一眼没敢多呆就先走了，在楼下跟一个带着墨镜的女人撞到了一起，后来我就看见她去前台跟护士说了什么话，好像是在问什么，因为护士给她指了指一个方向她就直接奔着那个方向走了。”
　　秦俊故意把中间看见小名握着小姨的手那段改编了一下，以免他尴尬。
　　小名听了半天基本确定秦俊碰到的女人跟护士说的女人应该是一个人，只是秦俊的描述里很难找到什么证据来定位这个女人到底是谁，是谁这么恨盛世、很那总呢？
　　“这些，就没了？”小名有些失望地问道。
　　“其实……”秦俊想了想还是知无不言的好，如果真没有梁樾什么事情估计小舅舅他们也不会冤枉她，而如果真是她的话自己这也算是为小姨出了一份力了，“其实我那天一直觉得这个女人像一个人，只是一直不敢确定，现在也是，不敢确定。”
　　“像一个人，像谁？”小名陡然打起精神，警惕地问道。
　　“汉州电视台的新闻主播，梁樾。”
　　“梁樾，梁樾她为什么要跟姐姐过不去？”盛世的办公室里，那亮、张丰年还有小名在一起，当然还有跟着小名径直来这儿讲述那天晚上的事情的秦俊。
　　只是听了秦俊的说法那亮还是有些不相信，因为他从没听说过这个梁樾跟姐姐有什么恩怨，而且他也不相信这个小小的电视主播能有什么机会跟姐姐扯上关系。
　　小名是知道两个人的恩怨的，他还曾奉命去调查关于梁樾的一切，那总曾明确表示要给她好看，只是没多久那总就遭遇不测，被人绑架，这件事也就一直拖下来，那总吩咐自己亲自料理的人多半是深深得罪了她，梁樾估计也知道自己可能难道一劫，索性趁着那总这次刚刚回来，元气尚未恢复就先下手为强，这样完全可以说得通。
　　只是她是怎么知道的那总的行踪。
　　“怎么，小名，你知道什么吗？”张丰年观察到小名脸上一副疑虑重重的模样，不由得怀疑小名知道什么内情。
　　小名不动声色地回到：“我也只是在想这个女主播跟那总有没有过什么恩怨，暂时是没有想到。”小名当然不可能把自己知道告诉他们，这可关乎到那总身后那个神秘的老人，更关乎到那总的名誉。
　　张丰年才不相信小名的话，自从这次那月被绑架的事情他被那亮瞒了这么就之后他就产生了心病，谁的话都不相信了，他坚信小名一定是知道什么只不过有所顾虑所以没有说出来。
　　这段时间他奉命调查李思念，不仅查到在他身后有一股强大的力量再支配着他，最近更是发现与之相对的并不是盛世，而是另外一股势力，而且非常大的可能就是，这股力量跟盛世有着千丝万缕的关系，很有可能小名的顾虑也跟这些说不清道不明更不能让人知道的关系有关。
　　看来自己还是要多下点功夫了，什么努力都不付出，就傻巴巴地站在原地指望别人把秘密告诉自己显然是很愚蠢的。
　　办公室瞬间进入到了一片沉默。
　　终于，那亮说：“不管是不是梁樾，先把她监控起来再说，现在我就给电视台台长打电话。”
　　那亮一个电话打过去结果被告知梁樾因为身体原因几天前就请了个长假。
　　“妈的！给我找，全城找，不管什么办法一定找到梁樾！她这明显就是畏罪潜逃了！

第44-58章 （暂缺）
　　断章不怕发来欣赏，或者有人能补上断章！

第59章
　　这个夜晚，童晓和安怀仁就像是默契多年的夫妻一样，一次又一次水乳交融，一次又一次又赴欢愉的最高峰，到了最后，安怀仁甚至情不自禁地称呼童晓为老婆，而童晓在一开始稍作扭捏之后也开始回应，甜甜地称呼安怀仁为，老公。
　　在最后一次的高潮过后两个人紧紧地搂在一起，除了各自粗重的呼吸再没有言语。
　　童晓不明白自己在今晚的表现，她一直以为自己爱的是白小生，现在想想，白小生她仍然爱着，特别是这次突然出差后杳无音信的他常常在童晓放下手中的工作准备休息一下的时候出现。
　　因为白小生童晓对姚军心存愧疚，可是现在，童晓在想是不是因为安怀仁也要对白小生有所愧疚呢？
　　在他不在的这段时间里，安怀仁不仅给了她一个女人最极致的快乐，而且因为姚军的忙碌，在生活和工作上也给予了太多的关心和帮助，童晓不敢去想自己是不是真的和安怀仁之间产生了性爱之外的情感，但有一点不得不承认的是，在童晓的心中，安怀仁已经不只是一个单纯的性爱对象了。
　　安怀仁也是感慨颇多，半点之前童晓对于他而言还是遥不可及的梦想，然后今天他却可以一次一次地索要这个女人完美的身体，并与她毫无尴尬感觉地互相称为老公老婆。
　　还有一件事，如果今晚童晓今晚不来的话这件事就会作罢，但既然她来了这件事就要落到实处了。
　　“老婆。”
　　“恩？”
　　“错了，不该这么说。”
　　“什么呀，你自言自语呢？”
　　“不是，我说你说错了，我叫你之后你不能‘恩’一下就完事儿，要对我有所称呼呀，对吧，来咱们重来，老婆。”
　　童晓愣了半天，是不是安怀仁刚才太用心现在有点大脑缺氧了，不过一转眼她就想明白了安怀仁的用意，心里笑骂他鬼心眼多，然后配合着安怀仁，说：“恩，怎么了，老公。”
　　“哈哈，这就对了。”安怀仁其实希望有天童晓可以正式成为自己的老婆，只是现在还不是说这个的时候。
　　“到底什么事儿啊，老公。”
　　“你也知道刚刚过去这个学期你们年组的语文组组长退休了，这马上假期补课就结束了，一开学就需要一个新的组长人选。”安怀仁说道这里故意停顿了一下，他要让童晓有一点心理的准备，童晓的心“砰砰”直跳，心想他跟我说这个事儿肯定不是为了聊家常，难道，他想让我……不可能，这事儿还是有点儿不可能，可是，他为什么要突然和我说这个事儿呢？
　　“我想到时候让你担任语文组的组长。”安怀仁表面平静其实内心满是期待地说道。
　　童晓怔了怔，还是不敢相信，强忍着要喷薄而出的喜悦，说：“别闹了，老公你别逗我玩了，早点睡觉吧。”
　　“我没逗你玩儿，老婆，听好，我要让你担任你们年组的语文组组长，这下挺清楚了吗？”
　　“真的！”看来这次是千真万确了，童晓再也抑制不住因为这个惊喜而带来的狂喜，一下子忘却了数次高潮后的有些疲惫的感觉，搂住安怀仁的脖子就是一顿亲。
　　不过一阵狂喜过后她又蔫儿了，安怀仁问她怎么了，童晓无不担心地说：“我才参加工作没有多长时间，学校里比我资历老适合做这个组长的老师大有人在……”
　　“怎么，不相信老公的能力？”
　　“哎呀，不是，你听我说，别打岔！我是想，就算你硬把我推上了这个位置那肯定还是有很多人会有意见呀，而且，这样的话我怕咱俩的关系会被发现，他们会说闲话的。”
　　“哼，还怕别人说闲话，告诉你，这次公房的名单上把你添上去之后早就有关于咱俩的绯闻了，你估计也知道。所谓人言可畏是因为你在乎这些流言，你要是像老公我一样，把这些流言当成是个臭屁，不去理睬，任别人说得再怎么天花乱坠也不闻不问的，就不能伤害到自己了。宝贝儿，这个世界上从来没有公平，按理说是有些老师轮也在轮到他们当这个组长，可是你是我的宝贝儿，我又是校长，我利用我校长的权利让你当上这个组长，这就是现在这个社会上的公平！”童晓见安怀仁越说越严肃，忙撒娇：“你看你，跟我还端什么校长的架子，我不就说我有点担心么，你至于这儿严肃么，哼。”安怀仁搂着童晓嘿嘿说：“我这不是做老婆的思想工作吗，反正你记着一句话，有老公在，什么都不用怕！”
　　童晓听了这话居然空前地感到一股安逸。
　　如果说姚军一直小心翼翼地把自己当做女王，白小生又总是有点玩世不恭的感觉，这感觉让童晓既爱又恨，而比较起来，年过半百的老头安怀仁显然更加懂得给一个女人创造安逸舒适的感觉。
　　童晓想想也是，现在哪个行业还没有走后门攀关系的，不这么做反而倒是稀奇了，别人是走后门攀关系，自己则是用肉体来换前程，本质上都一样，反正自己也没有别的本钱，就肉偿了吧，再说，安怀仁和自己的关系可不是那么冷冰冰的利益交换，自己的这声“老公”可不是白叫的。
　　“嘿嘿，老公，那我就相信你啦。”
　　两个人便躺在一起，各做各的美梦，一夜无话。
　　第二天安怀仁起来睁开眼的时候童晓已经不在了，安怀仁是校长，几点去学校没人可以管，更何况现在只是暑期高二高三的学生补课而已。
　　不过童晓身兼高二的班主任和语文老师自然是不能迟到的，安怀仁也理解，起床伸了个懒腰，结果这下可好，腰酸背痛的，看来人不服老不行啊。
　　安怀仁一边打着哈欠一边下床，却闻到了早饭的味道，他看到在客厅的餐桌上整齐地放着两菜一汤和一碗饭，这是童晓做的？
　　安怀仁拿起桌子上的纸条。
　　“老公，你睡得太死了，人家起床了都不知道，我今天还有课不能陪你，给你做了饭，而且我发现你居然有一大堆臭袜子和裤衩没有洗，太不卫生了，老婆都给你洗干净了，晾在阳台上了。老婆好不好？好了，你乖乖吃饭，待会来学校找我。”落款是“老婆”。
　　安怀仁看了眼阳台，果然看到一排刚刚洗出来的袜子和内裤，又尝了一口饭，恩，不好吃，但安怀仁的心却荡漾着幸福，看来童晓这个冰山美人已经彻底被自己融化掉了，又是给我做饭又是给我洗衣服，这和一个正常的老婆有什么区别，哈哈哈……如果安怀仁要是知道在童晓的家里这些事情都是姚军来做而童晓永远只是坐享其成的话可能会更加高兴吧。
　　在这一时刻同样高兴的还有一个人，这个人的房子光线并不充足，以至于在没有开灯的情况下都看不清这个人的长相，倒是可以看出来这个人正在用一个女士内裤套在下体上自卫，本来应该是白白的内裤此刻却和这幽黑的环境融为一体，看来这个男人已经不是第一次拿这条内裤做这种事情了。
　　当压抑在内心的那呻吟一下子爆发出来，男人浑浊的精液尽数喷射在那条女士内裤上，嘴里喃喃自语：“开学了……开学了……终于可以见到我的女神啦……”

第60章
　　进入九月汉州的各大院校都进入的开学季，有人因为考上了理想的大学而开心，有人则因为进入了曾被自己嗤之以鼻过的学校而纠结不已，不管怎么说，新生的大量涌入冲淡了几个月前那弥漫在空气里的离别伤情，各个学校又焕发出了朝气蓬勃的一面。
　　开学了，恩书也早早起床，收拾妥当，穿上那件与秦俊第一次见面时穿的淡黄色的连衣裙披着一头过膝的长发便如仙女一般走进了久违的校园。
　　虽然学校离着自己家很近，但自从发生了上次和秦俊在学校野战差点被人抓的事情后她就再也没再假期去过校园。
　　当恩书悠然走进校园，所有人的目光都看向了她，老生们惊讶一个假期之后这位仙女般的老师居然更加美丽动人了，而新生们则是拼命打听着这位让他们合不拢嘴的美女是哪个系，哪个年级的。
　　恩书对于这样的事情见怪不怪，依然保持着优雅的姿态走着自己的路，间或有胆子大的学生冲她打招呼，她就微微一笑，点头示意，但大部分人都虽然很想跟她打招呼却是提不起勇气，觉得自己的打招呼完全是对美人的一种冒昧，在远远的地方静静地看着如画一样的老师就已经很满足了。
　　即使是那些鼓起勇气打招呼的也都是轻声轻于，礼貌有加，生怕唐突了这位美女老师。
　　可惜偏偏有人要跳出来在这美好的画面留下点不和谐的一笔。
　　“哎呦，王恩书老师，哈哈，好久不见啊！”
　　突然有个人如此大声向恩书老师打招呼不禁吸引了大家的目光，结果大伙看到了一个硬生生把正了八经的保安制服穿出流氓味道的保安，黑黑的，高高的，一脸的痞相。
　　同样是跟恩书老师打招呼别人都是轻声细语，礼貌自守，可这个保安却是扯着嗓子去喊，而且让人听起来总觉得阴阳怪气的，与其说是学校的保安在和老师打招呼，倒更像是社会上的地痞流氓在调戏路边的美女一样。
　　老生们对这个保安很熟悉，很多人都因为各种原因栽到过他的手上，这个保安正是于宝，当然，人们更喜欢叫他野狗。
　　老生们知道这个家伙虽然身披一身保安制服其实骨子里根本就是一个流氓，平时总是用尽心机去沾学生们的便宜，大多都和他有过不愉快的经历，因此这会儿看见这个家伙居然这么随便甚至有些轻佻地跟恩书老师打招呼都有些来气。
　　而那些新生们虽然不知道野狗的斑斑劣迹但从他的穿着和言行也料定这不是什么好东西，也对他虎视眈眈。
　　恩书平日里就不喜欢这个身上带着流氓气息的保安队长，这可能和当年陈跃的事情有关，但不管怎么说，恩书也是经历过良好的教育的高校老师，即使心里再不喜欢这个人但还是出于礼貌对他点头示意，至于微笑她可实在笑不出来。
　　没想到面对恩书明显有些冷淡的态度野狗一点不介意，也没打算就这么让恩书从眼前走过去，他继续说：“哈哈，一个假期没看见，恩书老师怎么越来越漂亮啦。生活过的很滋润啊。”野狗故意把“滋润”两个字重点发音，他话里轻佻的含义已经再明显不过了，饶是恩书有很好的教养也不会对调戏自己的人给什么好脸色。
　　恩书索性不理他，抬着头冷着脸打算从她身边走过，这时只听野狗在身后一惊一乍地叫出来：“哎呀，这是什么东西啊！”恩书下意识地回头看，发现野狗正往路边的草丛走去，不禁有些好奇，附近的学生们也都驻足观望，之间野狗从草丛里居然拎出来了一件白色的女士内裤！
　　“哎呀我操，这是女人的裤衩啊，谁啊这是，把好好的裤衩扔这里了呢！”野狗生怕旁人听不到，扯着脖子做着广播。
　　恩书没想到这个人这么无耻，捡到了女士内裤这么让人羞臊的事情他却刻意张扬，看来是个彻头彻尾的流氓，不过在她要转身离开的时候突然呆在了原地，野狗把玩着那条内裤，像是特意给恩书看一样，把内裤上面的图案展现在了恩书面前，恩书清楚地记着这是上次和秦俊野战的时候执拗不过，脱下来给秦俊做纪念的，女人对自己的贴身衣物总是非常敏感的，她确定这是那天那条内裤无疑，可是，这怎么会跑到这里来？
　　难道是给了秦俊他却在这里弄丢了？
　　可没听他说过呀，不过想想也是，他可能是害怕自己担心才没有告诉自己吧。
　　恩书脸色绯红，像是周围所有人都知道了这条内裤的来历一样，恨不得找个洞钻进去。
　　学生们当然不可能知道这条内裤就是眼前这个美女老师的，他们只当这是野狗拙劣的恶作剧，或者说是精心策划的对恩书老师的调戏，不以为意。
　　野狗看到了恩书的反应，心里想，看来多半这个内裤确实是这个骚货的了。
　　野狗还有一个杀手锏没有用出来。
　　恩书呆立了一会儿突然反应过来，自己为什么要呆呆地站在这里，岂不是会给别人想象的空间，不行，必须马上离开这里。
　　想到这恩书急忙转身离开，可她刚走出一部包包里的手机响了起来。
　　恩书边走边打开包包，拿出手机，一看来电自己并不认识，不过她还是接了起来。
　　“喂，你好，喂？听不见么？你好？”恩书说了半天话那边就是没有动静，难道是恶作剧？
　　恩书没想太多，她只想马上离开这里，于是把手机扔回包包里，加快脚下的步伐离开了。
　　美女老师离开了，本来在附近逗留的学生们也都三三两两地散了，门卫厅这里又恢复了平时的模样。
　　野狗一边拿着昨天洗了好几遍的内裤，一边回到值班室里。
　　“大哥，你可真敢啊，这么多人你都敢调戏恩书老师！”刚才野狗的一举一动被在值班室里的保安看个真切，平时几个大男人的话题总是绕不过女人，而这几个保安的话题则是总离不开恩书，每次几个人围在一起对恩书一通意淫之后却又都陷入深深地自卑当中，自认为于恩书是天上地下，这辈子无可能沾染美女的仙气，所以当他们几个在里面看到野狗在外面借题发挥对恩书一顿调戏，居然产生了解气的情绪，是以野狗一回到值班室这几个家伙比往日更加勤快地伺候着野狗。
　　“你们懂个屁，恩书老师也不过是个女人，是女人我于宝还没有哪个不敢碰的呢，想当年在汉州最牛逼的大流氓头子刘老虎的女人老子也照玩不误！”野狗意气勃发，添油加醋地吹嘘着自己当年的“辉煌战绩”。
　　几个人围在野狗旁边一边点头哈腰，心里却都不怎么当回事，他们都在想，就凭你平时吹牛不打草稿的性格搞没搞上那个什么刘老虎的女人还是一回事呢，就算搞上了又能怎么样，恩书老师是那种风月女人可以比的？
　　一个是天上的天鹅，一个是地上的扑腾的野鸡，差的十万八千里，至于你，也不过是池塘里的癞蛤蟆而已，让你沾点口头上的便宜还真以为自己能迟到天鹅肉呢？
　　野狗也看出来这帮人对自己的不以为然，心里发笑：“哼，等着吧，等着老子操上恩书那天，也让你们这帮不开眼的家伙开开眼界！”
　　“好了，好了，都滚滚滚。”野狗轰走了众人，一个人来到位于值班室最里面的办公桌上，那是野狗从教学楼里偷出来的一张桌子和一张椅子，野狗坐上去，从衣兜里掏出了手机，看着手机上刚刚拨出去的通话记录，野狗淫笑着把号码新建了联系人，而名字就是，恩书。

第61章 （暂缺）
　　断章不怕发来欣赏，或者有人能补上断章！

第62章
　　短信的内容很简单，只有几个字：8月17号晚上，学校操场。
　　恩书脑子一下子就僵住了，8月17号正是她和秦俊重燃激情的那天，而在学校操场上，两个人情难自禁展开了一段刺激又惊险的野战。
　　这个短信的发件人明显知道了自己和秦俊那天在操场野战的事情，恩书顿时觉得自己浑身无力，犹如在大海当中突然遇到风暴海潮的一叶孤舟一样，脑子里瞬间炸开了无数可怕的想象，虽然眼前只是手机屏幕上面的几个字而已，但在恩书看来根本就是像是无情而嚣张地直接插入自己内心的利刃一样！
　　她整个人不由自主地颤抖着，冷汗直流。
　　难道那天除了那几个来抓人的保安以外还有别人？
　　啊，对了！
　　恩书想起在她们欢好之前有一对情侣刚刚离开，难道是他们发现了自己的身份，可自己当时把头埋进秦俊的胸膛里应该看不到自己的脸啊，难道他们在黑夜中看到了我的长发？
　　是了，一定是这样的，整个学校只有我一个人有这样长的头发，他们肯定是靠着这个线索判断的是我！
　　恩书一个人胡思乱想，从未有过的慌乱，整个思维根本就是成了一团乱麻，发短信的真的是那对小情侣？
　　要不要告诉秦俊？
　　恩书现在非常想找一个依靠，她很怕自己在这样的胡思乱想当中疯掉，可是她到底还是没有告诉秦俊，她想秦俊如果知道的话肯定不会善罢甘休的，更何况这又涉及到恩书的名誉，恩书不希望秦俊为了维护自己的名节去做什么不可收拾的事情，就像当初对陈跃他们一样。
　　“那，我该怎么办？”看着短信，恩书陷入了痛苦的思考当中。
　　野狗这边短信发出去了半天了，对方却没有什么动静，不禁一个人嘀咕着，难道没有看到短信？
　　要不要打个电话，这样更方便些。
　　恩，不行，现在暂时还不能暴露身份，还是神秘一点好，万一她再一着急报了警那可就麻烦了。
　　就在野狗着急恩书怎么不回短信的时候，恩书给他回信了。
　　“你是谁，到底想怎么样？”
　　恩书是勉强控制着不断发抖的双手打出去这几个字的，等按下“发送”之后恩书整个人像泄了气的皮球一样，倒在沙发上，眼里忍不住地流着泪，长这么大，恩书一直在众人的呵护当中长大，今天，是她第一次知道什么叫做害怕的日子。
　　恩书的回复让野狗信心大增，“看来恩书这婊子一定很害怕自己的丑事被张扬出去，妈的，只要你害怕我就算抓住你的弱点了，有把柄在我的手上，到时候还怕你不乖乖爬上老子的床来伺候老子？你不是喜欢野战么，兴致来了老子也可以带你去！”
　　野狗想了想，现在还不能太逼她，要慢慢折磨，要一点一点让她习惯被我控制！
　　野狗闷头打了一段话发了过去。
　　“亲爱的王恩书老师，如果你不想自己的丑事在学校张扬，被你的老公知道的话，那就乖乖地照我说的去做，你放心吧，我现在不在汉州，以后也不会回去的，所以不会对你有什么实质性的伤害的。”
　　如果现在逼得太紧难免恩书会在被逼急的情况下跟自己鱼死网破，倒不如让她稍稍放心，反而有利于调教。
　　果然没一会儿恩书再次回复：你想让我做什么？
　　做什么？
　　这还真是为难住了野狗，他光想着怎么搞恩书上床，倒是没有细想这些细节，让她做什么呢，可以让她不觉得太过分，自己又觉得很刺激？
　　让她发过来艳照？
　　那肯定不行，现在还不是时候，对了！
　　就这么办！
　　恩书呆呆地看着手机屏幕，心里紧张地无以复加，虽然这个人声称自己不在汉州，对自己构成不了实际上的伤害，但恩书还是担心他会要求很过分的事情，如果自己做不到怎么办？
　　短信提示音响起的时候恩书整个人吓得抖了一下，然后用发抖的双手点开短信。
　　“放心吧，我是不会为难你的，毕竟你也是我的梦中情人，哈哈，你今天下午去上班的时候要从正门走，然后穿上一件白色的连衣裙，里面戴上黑色的胸罩穿上黑色的内裤。我知道你有白色的连衣裙，如果没有黑色内衣穿红色，如果再没有，就去买一套！”
　　恩书本来是嫉妒恐惧，可看了这条信息倒是有些搞不懂了，这是什么意思？
　　难道真的有这么简单？
　　白色的连衣裙和黑色的内衣，为什么……恩书可不敢相信对方的要求会这么低，如果真的只是这样的话倒是很容易做到。
　　“如果我做到的话你愿意放过我吗？”
　　野狗看见这条信息差点没乐出来，这个王恩书老师什么情商啊，居然会问这么幼稚的问题，不过自己当然要回答她愿意放过她啦，呵呵，走一步算一步吧。
　　汉州进入九月虽然已经有了些凉意，但是下午两三点钟的阳光仍然很足，这也是野狗为什么要让恩书穿上白色连衣裙和黑色内衣裤的原因，在强光的照射下，这样的打扮绝对会让恩书走光的，里面的黑色内衣裤绝对会非常清楚地被外人看到，一想到向来优雅端庄的王恩书老师下午要走光在自己，哦不，走光在整个学校里，野狗的裤裆就再也忍不住，高高隆起。
　　不知道看了王恩书老师如此香艳景象，这个夜晚又会有多少的男生会打起手枪，妈的，老子给你们提供了多好的意淫素材啊，也算是平时对你们揩油的补偿吧。
　　高兴所致野狗居然也学会了黑色幽默。
　　“好，只要你说道做到，我也一定会做到！”
　　想了半天恩书已经想明白了对方的用意，这是要让自己走光在阳光底下呀，可是又能有什么办法，如果这点都做不到他又怎么会放过自己？
　　走光？
　　哪个女人夏天会不走光呢，就当自己今天马虎大意挑了身不太和谐的装扮了！
　　看看墙上的表，没想到跟对方一来一回几个短信下来居然耗费了整个中午休息的时间，下午恩书还有课，而且还有神秘人物的要求，她现在必须马上动身收拾了。
　　恩书从沙发上起来，去卫生间洗了一把脸，然后到卧室，脱下了身上淡黄色的连衣裙，又一口气解下了胸罩和脱下内裤，整个过程一气呵成，她害怕万一中间有一点点的停顿自己都没有勇气继续下去了。
　　一丝不挂的恩书像是一具完美的人体艺术雕像一样，如果让那些艺术家们看到一定会沉醉其中的，身上没有一丝多余的肉，似乎每一处都是上天经过了精密地测量后赐予到恩书身上的，那精致如瓷碗倒扣在胸前的乳房，上面那粉嫩粉嫩的凸起，光滑紧致的小腹，犹如晶莹的璞玉按着人体的曲线一路蔓延，在两腿之间形成一个三角地带，至于那里什么模样，则是被茂盛的黑色毛发严实地挡住，增添其一丝神秘的诱惑力。
　　恩书轻叹一声便把手伸向了挂在里面的白色连衣裙……
　　下午的天热得很，似乎比起夏天还要热，所有人能躲就躲地呆在屋子里不出来，平时懒得要死的野狗也一反常态拿出一把椅子，坐在门卫值班室门口，一边摊开一张破报纸像模像样地看着，一边吹着口哨，好不惬意。
　　算算时间也快了，哼，谅她没那个胆子放我鸽子！
　　“咦，那是不是恩书老师啊，她怎么……”两个路过的学生小声交流着，野狗一个激灵抬起头，看向大门口……

第63章
　　在学校正门处，一个穿着白色连衣裙的完美丽人正往学校里面走着，路人们和学生在惊讶于女人几乎完美的容貌和那让人感觉神圣的纯美气质的同时又不禁纷纷对女人的穿着产生了极浓厚的兴趣，本来在这样强烈的阳光照射下很多女性都故意避开透明度十足的白色连衣裙，可这个绝美的女人不仅穿上了白色的连衣裙，更让人咋舌的是，似乎生怕别人注意不到似的，里面穿了一套黑色的内衣！
　　远远看去，人们可以清楚看到在一身纯美的白色连衣裙上胸部的两腿之间的位置是黑黑的，而如果从她身边经过，甚至可以看到胸罩和内裤的款式！
　　没错，这个女人就是王恩书。
　　虽然想到了在这样的天气里如此穿着一定会走光，被人看到里面，但没想到会走光到这么严重，是不是连胸罩上的花色纹路都可以看得到呢？
　　恩书虽然脸红心跳羞臊难挨，但是一想到自己有把柄被神秘人物抓在手上，又不得不硬着头皮走进家门，走进学校。
　　恩书从路人看自己的眼神当中可以清楚地感知到对方的惊诧，继而是一种自然而然地色迷迷，恩书甚至觉得自己现在就像是光着屁股被众人观摩赤身裸体一样，为了能让自己好受一点，她也只能打开遮阳伞，盖住自己的脸，倒不是为了使别人看不清自己的脸，反正看不见脸看到身后的长发也知道是谁了，主要是她可以避免与那些毫不遮掩的狂热的眼神有所交汇。
　　“哎呀，王老师，下午还有课呀！”一声聒噪的声音传入恩书的耳朵里，她本只想闷头快速走进教学楼，走到办公室里，自己如此惹眼的打扮她可不想被更多的人看到，低调至上，然而偏偏这时却有人阴阳怪气地跟自己打招呼，不用看也知道打招呼的就是早上那个讨人厌的保安队长，也不知道他那样痞气十足的人是怎么进入学校当保安的，居然还让他当上了队长。
　　不过恩书现在可没有那个闲适的心情去关心别人，她都也不抬，压低遮阳伞，快步从野狗身前走过。
　　本来野狗应该为女人的冷漠生气的，不过他现在心情大好，根本不和她计较，任由对方从身前走过，看着在白色连衣裙里那一扭一扭的翘屁股野狗心里顿时生起一种控制住人妻的成就感，妈的，控制的还是全校男人的梦中情人！
　　小骚货，现在先让你拽两天，等过段时间我让你连里面的内衣内裤都穿不了！
　　这时野狗身后，另外几个保安也都出来了，看着渐渐走远的恩书几个人的兴奋溢于言表，甚至忘记了场合地品头论足起来。
　　“你们看，她居然走光啦，我操，为什么我才知道，早点出来看就好了，没想到连王恩书这样的女人也有走光的时候。”
　　“妈的，老子看她根本就不是走光，根本就是自己寂寞了想男人了，跑到学校来勾引男人来了！真鸡巴骚啊，看她屁股扭的，我去，要是从后面进去的话一定老嗨啦！”
　　“这屁股确实极品，你看就跟片子里的欧美那帮大妞的大屁股似的，圆圆翘翘的，在亚洲，这样的屁股绝对极品啊，太刺激啦……”
　　听着身后肆无忌惮地一轮野狗笑了，他就是要他们这样作践地议论这个女人，你不是背着你老公去私会小白脸么，那让你被人这样议论也不算过分吧，不仅要让他们议论，还要让全校的师生都好好议论议论这个貌似冰清玉洁的你到底是多么的骚！
　　恩书快步走着，平时并不算长的路途今天走起来却异常艰难，几乎每走一段就会有更多的人来对她行注目礼，最后临近教学楼时恩书几乎是带着小跑进去的。
　　她以为进到教学楼会好很多，没想到由于白色连衣裙本身实在是太透了，再加上教学楼内光线充足，虽不像在外面那样夸张但还是能让人一眼就看出来里面的玄机。
　　看来，今天我是彻底火了。恩书自暴自弃地想。
　　终于顶着一路上各色目光恩书走进了教学楼，刚刚坐到椅子上，心里稍微有点放松当代文学的老师苏敏就凑了过来。
　　“王老师，你怎么……这么不小心？”苏敏一直跟恩书交好，此时看到恩书的穿着全当是她没有搭配好，不过这样的事情发生在向来对衣着打扮十分考究严谨的恩书身上她还是有些惊讶的，而办公室里其他老师或色迷迷，或幸灾乐祸的表情被她看在眼里，更是着急起来，想要找什么外套之类的东西给恩书穿上却发现由于天气还热，没有人拿外套什么的。
　　看着苏敏替自己着急的模样恩书心下感动，说：“好了，你别折腾了，今天中午也不知怎么了，特别犯困，回到家就睡着了，起来的时候才发现差点就迟到了，结果一着急就穿成这样了……”恩书小心翼翼地撒着谎，希望自己的面部表情和内容足够自然。
　　其实苏敏想，中午即使睡了觉也没有必要再换衣服呀，不过她没有说出来，她不想恩书更加难堪。
　　虽然在办公室相对来讲还是比较安全的，可惜上课时间很快就到了，恩书也只好继续之前的羞臊之路了。
　　走进教室的时候貌似一切如常其实那空气当中流动着的微妙的气氛还是被恩书感受到了。
　　很多学生早就听到了恩书老师今天着装火辣的消息而拭目以待了，果然，看到恩书走进教室后，发现在从窗户里射进来的阳光的照射下，这件纯白色的连衣裙几乎等同于没有一样，里面黑色的胸罩和黑色的内裤看得是清清楚楚的，甚至有些眼神变态还看到了恩书娇嫩白皙的肌肤。
　　恩书不知道这节课是怎么讲下来的，浑浑噩噩的，本来作为这个学期的第1节课她其实是可以让同学们自己看出了解下本学期所学的内容的，但出于职业道德她没办法这么做，即便感觉浑身不适还是努力地把课讲好，只是再也没了平日里的从容和淡然，讲着讲着，她甚至觉得脑子发胀，随之而来的，居然是胸前的双乳也跟着涨了起来，还有……
　　“哎哎哎，你闻到什么香味没呢，刚才好像还没有呢。”有几个在课堂后面的男生小声议论起来。
　　“是呀，刚刚还没有呢，好香啊，是不是什么香水啊？”
　　恩书听到这些议论，表面若无其事，其实早就恨不得找个地洞钻进去了，怎么在这种情况都能发情……恩书有些困扰地想着。
　　当下午的课上完后已经是五点多了，太阳早早地收起了它的炙热，空气中流淌着临近秋日的凉意。
　　恩书这个时候下班回家的路上比起中午的时候要好了许多，但她知道，在短期内，自己绝对是这个学校的议论焦点了。
　　吃过晚饭，野狗一边哼着小曲一边在学校里散布，让他惊喜的是，短短一下午，恩书过火的打扮就成了焦点，走到哪里都可以听到关于她的议论。
　　一些有些姿色的女生这样议论。
　　“什么呀，还以为多纯洁的一个人呢，敢这么穿着来上课，绝对特么骚货一个！”“操，看她以后还装不装淑女了，天天的，以前就觉得她恶心做作，今天终于鸡巴露馅了！”
　　男生们则是这样议论。
　　“哎，你看清老师下面那个是什么牌子了吗？”“没啊，再说谁管是什么牌子呀，光顾着看屁股了，真是翘啊，你说老师今天是怎么了，从来没有过呀。”“谁知道，反正今天我是大饱眼福啦！”
　　野狗很满意这样的效果，而且他知道，到了晚上，在各自的寝室里肯定会有比现在火辣好几倍的议论，下流程度可能一点都不会输给自家的几个保安。
　　哈哈，你不是冰清玉洁么，老子就先让你知道你到底是什么样的女人！
　　就在这时野狗的手机短信提示音响起，打开一看果然是恩书的。
　　“我已经照着你的要求你做了，以后，你可以放过我了吧。”
　　放过你？
　　笑话，这才刚刚开始呢！
　　野狗看着行走在校园当中的各色美女，露出一丝淫邪的笑容。

第64章
　　在恩书焦急地等着野狗的回复的时候，林木也下班回来了。
　　“怎么了，你脸色好像不大好，是不是身体不舒服？”一进来林木就发现了童晓面色发白，精神状态也不好，急忙关心道。
　　“啊，没事，可能是因为假期成天在家呆着，今天突然去上班还有些不适应吧，没事，我进去先休息一下，饭已经做好了，你自己先吃吧，我没胃口。”恩书说完逃似的走进卧室。
　　林木总觉得哪里怪怪的，以前怎么从没感觉恩书这么娇弱啊？
　　带着疑惑他做到饭桌上，恩书已经准备好了两菜一汤，林木内心感动满满，“怎么不舒服还坚持给我做晚饭，呵呵，真是的。”可林木前一刻还被内心的感动所包围，可后一分钟却被满嘴的怪味给呛到了，忍不住一口吐出刚刚吃进嘴里的饭菜，“我去，什么味这是，又是糊了，又是盐放多了的感觉，恩书平时做饭很好吃啊，怎么今天却这个味儿？”
　　卧室里恩书等野狗的短信等不及，为了让自己不那么紧张，给秦俊发了一条短信。
　　“干嘛呢？”
　　结果如石沉大海一样半天半天没有回复。
　　恩书不禁有点小委屈，在自己最需要他的时候却不理人，不过转念想想，现在秦俊刚刚进入工作单位，肯定会有忙不完的事情在等着他，虽然他的家庭背景显赫，但不见得秦俊这么心高气傲的家伙会让人知道自己的身份和背景，若真是从一个普通的菜鸟做起肯定会很忙的，自己怎么可以打扰他呢。
　　正想着，短信提示音响起，恩书急忙打开手机，却大失所望，不是秦俊，而是那么之前一直在等的号码。
　　“加我的号码。”对方只是发过来了一句话和一串数字，并没有明确告诉恩书他到底打不打算放过恩书。
　　恩书看着这串数字，心想应该是QQ号码吧，他这是什么意思，难道这个人还有什么企图？
　　虽然心里有些担心但是恩书还是不敢不加这个陌生的QQ号码。
　　QQ号码的昵称是“玩到阳痿”。
　　粗俗！
　　恩书心生厌恶，却仍然没有停下申请添加好友的步骤，很快，消息喇叭的声音响起，这个名叫“玩到阳痿”的人也添加了恩书，俩人成了QQ好友。
　　“你到底想干什么，我已经按照你的要求去做了！”恩书鼓起勇气率先发过去一条信息。
　　“美人何必动怒啊，我先给你看点东西。”说完就发过来一张图片，恩书看到图片吓了一跳，这张照片是恩书今天下午的模样，在阳光下，一身着纯白透明的连衣裙的美女正打开包包找着什么，而那衣服的透明程度居然达到了人们可以清清楚楚地看到里面黑色的胸罩和黑色的内裤清！
　　恩书是当局者迷，知道自己走光的非常不雅但第一次看见这张照片才知道自己当时的模样是多么的不知羞耻，这样的穿着和那些卖肉为生的小姐有什么区别。
　　“你，为什么要发这张照片过来？”难道他只是想让恩书看到自己当时的模样来羞辱自己？
　　“你再看看这个。”玩到阳痿紧接着又发过来一串数字，而这串数字居然是秦俊的电话号码！
　　对方想要继续威胁恩书的意思已经很明显了，恩书不禁气急败坏，自己下午已经做出了那么大的牺牲，穿得那样不知廉耻地出现在校园整整一个下午，可这个人呢，居然言而无信！
　　当然，愤怒之余更多的是害怕、恐惧。
　　恩书不知道对方是怎么知道的秦俊的电话号码，但如果对方真的把这张严重走光的照片发给秦俊的话，他会怎么想？
　　恩书既害怕秦俊会看轻了自己也害怕他会查到自己遭人胁迫，那样他指不定又会闹出什么事情来，恩书不希望秦俊为了自己出什么意外。
　　“你到底想怎么样？”对方如此相逼无非就是想继续胁迫自己，肯定是会提出新的要求的。
　　“果然爽快，我喜欢，哈哈，你现在拍一张你的照片发给我，老子要看着你的照片打飞机！”
　　恩书没想到这个人居然毫不掩饰自己的粗俗和下流。
　　她下意识地打了“你做梦吧！”，可刚要发送却迟疑了，想了想，删了之前几个字，重新打到：“你想要什么样的照片。”点击，发送。
　　“说了我要打飞机当然不能是你装纯的照片啦，哈哈，你用手机自拍一张照片，现在马上就拍，我不会让你脱光衣服，张开双腿，露出小逼的，放心吧。你自拍一张全身的照片，我要侧面的，你要撅起屁股，一定要露脸，表情嘛，你要是愿意当然是越骚越好啦。”
　　恩书看着这段文字差点没有气背过去，要她摆出这样不堪的姿势搔首弄姿地给他拍照片？
　　太过分了，这和那些小姐有什么分别！
　　“对了，如果在五分钟之内你不给我发照片的话我可是会把你的事情说出去的啊。”对方适时发来这么一条威胁恐吓，恩书在愤怒之余竟也别无选择！
　　她悄悄看了眼外面的林木，看到他快吃完饭了，恩书知道他吃完之后通常会自己主动洗碗，不过还是得抓紧时间。
　　不动声色地，恩书把卧室的门“吧嗒”一声锁上然后心“怦怦直跳”，面色绯红。
　　恩书把手机的前置摄像头打开，4.8寸的屏幕上顿时出现出她那张美丽而慌张的脸蛋，似乎害怕看到自己的模样，恩书设置了二十秒自动照相之后急忙后退两步，她确定自己的整个身体都进入了相机的范围，此时她穿得很居家，很轻薄，粉色的紧身背心和蓝色的休闲短裤，头发则是高高盘在头上，不知道的人会以为这是哪个漂亮的高中生也说不定，可恩书却高兴不起来，看着屏幕当中的自己，恩书一边侧过身子一边慢慢底下柔细的腰肢，其作用就是将她挺翘的屁股慢慢挺出一个弧度出来，恩书希望这个弧度越是平凡无趣越好，可惜，即使在她自己看来，屁股翘起来的弧度再略显突兀地情况下是那样的张狂和诱惑。
　　同时，“不要脸”，“淫贱”，“发骚”等恶俗的词眼也不受控制地进入到恩书的脑海，“我居然有这样漂亮的臀部？”这是恩书第一次看到自己臀部的模样，即便脑中充斥着负面的词汇但她还是忍不住承认自己的屁股居然是这么挺翘漂亮，可惜，这么漂亮的图片不是给秦俊看得，而是给一个不知道是男是女的家伙看的，一想到马上将会有一个陌生的人看到自己这诱人的身姿恩书竟面色绯红，心跳加速，下面那处居然有了感觉。
　　“怎么回事，难道我是荡妇吗？自己这样不知羞耻的照片给别人看也会兴奋？”恩书惊恐于自己身体的反应，可是似乎故意和她作对一样，恩书越是想要控制，下面的感觉越是强烈，甚至在恍惚间，她似乎看到了一个黝黑瘦高的身影在冲着自己淫笑着，是那么令人讨厌，却又忍不住地想要对方看到自己此刻骚动的内心，那本就撅着的屁股居然微微动了动，翘得更高，弧度也更加夸张了。
　　“咔嚓！”
　　在恩书一片迷乱当中，一张照片形成。
　　“笃笃笃”
　　“老婆，怎么把门关起来了？”几乎是在恩书把图片发过去的一瞬间林木翘起了卧室的门，声音听起来有些着急，恩书看着百分之百发送完成的图片将手机关机，跌坐在地上，不管不顾地哭了起来。

第65章
　　“老婆，你到底怎么了，快开门啊”门外的林木一开始倒没有太在意，可是敲了几声恩书都没有给打开门，联想到之前她不太好看的脸色，心里着急起来，又敲了一会儿居然听到里面好像是恩书在哭，这下林木什么也管不了，用身体冲撞起卧室的门，撞了几下，“砰！”地一声巨响门硬生生被撞开了，林木的肩膀疼得要命，但他一把来到跌坐在地上“嘤嘤”哭泣的恩书身前。
　　“怎么了，发生什么事，为什么要哭！”看到恩书似乎并没有别的什么不妥之处林木心稍稍安了下来，他双手捧住那张让他心疼的脸蛋，关心地问着。
　　恩书这时也慢慢清醒过来，有些慌乱地避开林木充满了关切的眼睛，心里想着这样那样的借口，却始终想不到一个恰当的。
　　见到恩书不哭了，林木说：“好了，你是不是工作上出什么问题了，还是其他别的什么问题，有问题可一定要跟老公说呀。”
　　唯今之计恩书只有装病，实在想不出来其他的什么借口了，恩书说：“没什么，我就是心里特难受，憋得慌，总是想哭出来，又怕你担心所以把门锁上了，现在哭了一阵，感觉好多了，可能是因为今天看见新生了，又想起我刚刚送走的学生的缘故吧。”
　　林木觉得最近这段时间老婆是变得越来越感性了，以前也不是没有送走过毕业生，从没有这样，不过既然没什么大事林木也就放心了。
　　“好了，别坐在地上了，地上那么凉，来，站起来，我扶你上床，今天就早点休息啊，老婆。”一边说着林木一边扶着恩书来到床上，等她上了床又细心给她盖上被子。
　　“好好休息，我先出去把碗洗了。”林木说完刚要离开手却被恩书一把拽住，“你……快点回来。”林木刮了刮恩书的鼻子，宠溺地笑道：“知道啦，老婆大人，呵呵。”
　　林木走出去之后，恩书自言自语道：“老公，这辈子我是对不起你了，下辈子我做牛做马一定报答你。”
　　在另一边，野狗的单身宿舍里，看着手机里发过来的这张照片野狗的下体一下子支楞起来，挺得老高，原来他没有穿内裤，整个下体光溜溜地暴露在空气里。
　　“果然没错，让她把屁股撅起来就对了，真鸡巴骚，让她撅起来她就撅起来，妈的，还撅得这么高，真鸡巴骚！”
　　野狗一边看着屏幕上那个散发着美艳气息的恩书美女，一边用手攥住自己的下体，撸动起来，说实话，这张照片不能说是多么的香艳，比这香艳的照片在网上一抓一大把，之所以让野狗这么兴奋，是因为他看到了这个女人软弱容易被调教的一面，而且，一个久负盛名的大学美女教师按着自己这个保安的命令走出这样轻浮的姿势，那种征服感是最能够刺激到男人的性神经的。
　　野狗一边撸管一边想象了未来逐渐加重调教细节后的事情，浑身的敏感细胞都被调动起来，他似乎看到了有一天在他的调教下，曾经不可一世如仙女般被人追捧的恩书穿着香艳下流的情趣内裤，在自己面前撅起屁股，半开两边肥嫩的臀瓣，露出了里面神秘地带，只是到了这里想象就停了下来，因为他没有看过恩书的下体什么样子，野狗不禁有些恼怒，看着屏幕上的照片，直勾勾地盯着恩书的的两腿之间，因为恩书当时并不是完全地侧过身子，所以还是可以微微看到恩书的正面。
　　等等，这是什么？
　　野狗的眼睛突然放大，像是发现了什么宝藏一样，眼睛瞪得大大的，喜悦当中又带着点不可思议。
　　他有些颤抖着双手将图片放到最大，然后把位置调到了恩书的两腿之间，没错，真的没错，野狗突然爆发出淫浪的笑声，因为他在恩书的两腿之间的中心地带，居然看到了一小片的湿润！
　　这个骚货居然在这种情况下都可以发情发骚！
　　绝对不是一般人啊！
　　野狗简直不敢想象会有这样不要脸的女人，“或许我的调教可以不用那么小心翼翼了，真是太骚了！”在这份意外发现之后，野狗整个人绷直了身子，随即一声低吼，野狗终于痛痛快快地射出了浑浊的精液……
　　平静下来的野狗匆忙拿起手机，给恩书发出去了一条QQ信息。
　　“小骚货，没想到你居然这么骚！哈哈，既然你也不是什么正经人，我也不跟你绕弯子了，明天早上五点，你拿着今天晚上，就是刚刚你发骚的时候穿的内裤出来，到操场来，我在那等你！”发过去信息野狗也有些激动，终于可以和这个骚货面对面了！
　　可是信息发过去半天也没有回复，野狗一看原来恩书的QQ下线了。
　　妈的，自己爽完了就想溜？
　　野狗有些生气地给她发过去一条一模一样的信息到她的手机，结果又是石沉大海，野狗硬是等了半个小时也没有见她回复。
　　又要跟我装逼是么？
　　好，我让你知道跟我整这些没用的是什么下场！
　　在光线阴暗的小屋里，野狗的双眼眯成一条线，而里面则是阴戾凶恶的光芒。
　　第二天造成恩书起床后感觉头重脚轻，浑身无力，想来是昨天没有睡好的缘故吧，昨天一整夜她都在做着噩梦，她梦到那个神秘人把自己和秦俊的事情抖了出来，结果全校的师生都用嫌恶的眼神看着恩书，而秦俊的父母也出现了，他们一边叫嚣着要让她离开秦俊，一边无情地伤害着恩书身边的人，最后，包括林木在内，没有人在意恩书，关爱恩书，在自暴自弃下恩书居然和学校的那个丑陋的保安队长搞到了一起，两个人海誓山盟，情欲交融，如一对最下贱的奸夫淫妇一样……等到恩书起床的时候她居然尴尬地发现自己的内裤湿的透透的了。
　　最近林木的单位有些忙，林木总是在恩书起床之前就早早地出门，也亏了如此，若要是被林木看到了自己发骚的模样可就坏了。
　　恩书勉强支撑起身子，可是脑子晕晕沉沉的，她知道今天必须要在家休息一下了，于是打开手机给主任打了个电话，请了假，便顾不上提示的未读信息又浑浑噩噩地睡了起来。
　　再次起床的时候已经是中午了，恩书觉得整个人精神状态好了不少，拿起手机看看有没有人给她打电话，结果看到了一个未读信息，又是那个混蛋的。
　　“小骚货，没想到你居然这么骚！哈哈，既然你也不是什么正经人，我也不跟你绕弯子了，明天早上五点，你拿着今天晚上，就是刚刚你发骚的时候穿的内裤出来，到操场来，我在那等你！”
　　恩书一看时间现在已经是中午了，早就过了短信当中的时间，恩书有些慌了，这个人会不会生气，生气之后会不会把我和秦俊的事情说出来？
　　恩书甚至有些懊悔起，为什么不早一点起床，可是，真的早点起床看到这条信息后，难道自己会按照这个变态说的去做吗？
　　在恩书进入到了短暂的思考中时，电话响起，恩书吓了一跳，一看号码，是苏敏的，不知道为什么，恩书有一种不好的预感。
　　她接起电话，还没来得及说话那边苏敏就劈头盖脸来了一句：“你疯了！你怎么能拍那种照片！”

第66章
　　一听到苏敏说话的语气恩书就知道肯定出什么事情了，可是“那种照片”是什么意思？
　　难道那个神秘人把自己那天撅着屁股的照片给别人看了？
　　恩书有些结巴地问：“到，到底怎么了？”
　　“唉，算了，你自己看吧，你身边有电脑么？”
　　“有。”
　　“好，那你现在进入咱们学校的贴吧看看吧。”
　　贴吧！
　　恩书的脑子彻底乱了，这个神秘人难道在贴吧公开了自己的照片！
　　恩书双手直发抖，心也被提到了嗓子眼里，她用颤抖的手打开了汉州君山大学的贴吧。
　　“我，我打开了……”
　　“看见有一个叫‘看看我最近玩过的女人，你们熟悉吗？’这么帖子吗？”
　　恩书当然看见了，第一眼她就看到了，因为这个帖子现在就在贴吧最高的位置，而且访问量和回帖数也是整个页面最高的。
　　“你打开看一下吧。”苏敏说。
　　当恩书的鼠标滑到这个帖子的标题处，因为颤抖得过于厉害恩书的手居然好几次从鼠标上滑了下来，最后终于还是强收住心神，打开了这个帖子，在那个瞬间，恩书的世界似乎便只剩下了心跳声。
　　图片正在加载中，恩书首先看了看发帖人的ID，赫然是“玩到阳痿”！
　　果然就是那个神秘人，他肯定是因为自己没有按照他的变态要求去做所以生气了，用这样的方法来报复！
　　帖子里，“玩到阳痿”说道：“我是这个社会的底层人士，就是平时走在大街上你们这些天之骄子们连看都不会看一眼的人，甚至很多人会讨厌我的存在，不过这又有什么关系，我过的比你们嗨皮多了，天天不知道有多少女人跑到哥面前来，求着哥玩她，最近刚玩了一个女人，哈哈，告诉你们，就是你们学校的，如果这个帖子回帖数超过一千的话哥哥就把这个女人的身份告诉你们，如果超过了两千，我就把她脸上的马赛克拿下来！”
　　这时图片家在完毕，果然是那天恩书发给神秘人的照片，穿着清凉居家的恩书不知羞耻地撅着屁股，现在恩书看自己那个时候的样子活像是看见一个搔首弄姿的小姐一样，两个脸颊火辣辣的。
　　更让恩书无地自容的是，在这张照片里人们一眼就能看见恩书两腿间的湿润，因为这个地方被神秘人用圈圈特意标注了一下！
　　想不注意都难。
　　好在这张照片在恩书的脸上打上了马赛克，而且自己当时也是盘着头，说实话应该不会暴露出来自己的真实身份。
　　这时恩书的心里对那个神秘人居然在极度的恐惧下产生了一丝的……感激？
　　“哎，说话呀，恩书？别吓我呀。”恩书半天没说话弄得苏敏紧张起来，后悔自己太鲁莽了。
　　“哦，没事，我，我看帖子呢……”因为脸上的马赛克的缘故，恩书明显没有刚才那样紧张和害怕了，不过对于苏敏她还是有些羞臊难当的感觉。
　　“哦，那就好，恩书，你肯定得罪了什么小人了，有人这样诋毁你，我相信这个人说的话纯粹是胡说八道，看他的名字就知道了，根本就是为了满足自己变态的意淫才弄出来的这个帖子，不过那个照片百分之百是真的，对吧，你好好想想你什么时候拍的这张照片，放在了哪里，都有谁知道？”
　　恩书心里闪过一丝不快，心想你何必这么较真的，难道我能告诉你在我身上发生的这件事情么？
　　你这儿较真难道不是让我难堪吗？
　　“那照片不是我。”恩书索性撒了个谎。
　　“你还骗我，我这不是为了帮你吗，我又不是没去过你家，那里的陈设一看就是你家卧室，你忘了，那件背心我也有一件，是绿色的，咱俩一起逛街的时候买的呢，还有这身材，这脸上打了马赛克别人当然看不出来，可我一眼就认出来了，而且我也找我老公鉴定了一下，根本没有一点S的痕迹，你也知道他本身就是搞电脑技术的……”
　　“什么，你老公也知道了！”恩书惊呼。
　　“看你，露馅了吧，我当然没那么傻，我没告诉他这个照片里的人是你，只是让他帮我鉴定一下是不是合成的照片，因为，这样的姿势实在……唉，反正你好好想想最近得罪了什么人没，好了，我不说了，马上还要准备上课呢，你好好想想啊……”说完苏敏就挂掉了电话。
　　好好想想？还用好好想想么，不用想也知道是谁干得了。
　　恩书打开了QQ，结果一上来就有两条信息，一条信息是昨天发的，和刚才手机上的内容一样，而另一条则是今天早上发的。
　　“臭婊子，给脸不要脸，你现在去你们贴吧好好看看吧，你的照片已经发上去了，不过老子给你一次机会，给打了马赛克，不过你要是在下午一点之前不联系我的话我马上就把马赛克去掉，让那些崇拜你的学生看看，平时装得跟仙女一样的老师其实是怎么样的一个骚货！呵呵，到时候这张私密的照片再配上我的文字，别人想不相信你出轨了都难，不过话说回来，这也不是冤枉你啊，哈哈，你懂的……”
　　恩书抬头看了眼墙上的表，12点56了！距离一点还有四分钟！
　　“在么？”恩书急急忙忙地发过去一个QQ信息。
　　早上野狗发帖之后有点后悔了，这张照片是他手上唯一的一个有实际威胁意义的东西，至于那条内裤和他知道的事情都没有什么真凭实据，即便自己真的传播开这件事情，人们多半会认为会有人求爱不成而恶意中伤恩书而已。
　　只有这张照片是真凭实据，逃也逃不掉的，可自己就这样用掉了，万一这个骚货决心扯破脸就是不联系我怎么办，我还能真的把她的脸露出来？
　　这样算不算犯法呀，她要是报警怎么办？
　　难道我就这样失去了对这个贱人的控制了？
　　在野狗的后悔中时间一点点逼近一点，他想要是把时间设置到下午两点，三点，四点就好了。
　　就在他被深深的沮丧情绪所包围，甚至有些任命地要放弃的时候，恩书的信息到了。
　　野狗也颇为紧张，不知道恩书是什么意思，要和自己摊牌还是继续被自己牵制着。
　　“干嘛？”野狗发过去一条，字里行间里明显少了之前的嚣张。
　　满心着急的恩书哪里看得出来这里的玄机。
　　“我昨天电话没电了，一直关着机我都不知道，今天因为身体不舒服一直在休息，刚刚开机看见你的信息。”
　　野狗看见这条信息后欣喜若狂，娘的，没想到这个女人这么好控制！
　　还大学教师呢，比特么的洗头房的小姐都没有心眼。
　　野狗的嚣张气焰顿时在恩书的低眉顺眼下再次勃发。
　　“哼，算你还识相，没把老子惹毛了，这次可以原谅你一次，但是，我的要求必须做到！否则的话我现在就去掉你脸上的马赛克！”野狗恶狠狠地发过去一条。
　　“啊，要求，我忘记了他还有要求！”恩书一想到神秘人那个要她拿着昨晚的内裤去见面的要求就不知道该怎么办好了，她决定撒谎，看看能不能躲过这一劫。
　　“可是，那条内裤我已经泡在水里了。”
　　野狗勃然大怒，气冲冲地打下几个字：你别给脸不要脸！
　　我特么现在就去掉你的马赛克，你等着！
　　可在发送前野狗有匆匆删掉了这句话，他不想把恩书逼到绝境，他害怕鱼死网破。
　　想了想，一个让他刺激十足的想法涌上心头。
　　神秘人那边好久没有回复信息，恩书心越来越慌，她甚至刷新了几次页面，发现脸上的马赛克并没有被去掉，才微微放心，可是他为什么还没有回复呢？
　　“嘀嘀嘀”信息提示音响起，恩书急忙低头看，结果从脸到脖子，霎时绯红。
　　“泡在水里了，那好办，那你现在手淫吧，穿着内裤手淫！如果同意的话就给我打电话！”

第67章
　　手淫！
　　恩书作为一个成年人对这个单词是不陌生的，但是她从来没有手淫过。
　　恩书从小性行皎洁，当同年的伙伴慢慢都长大开始了手淫的行为并在私下里互相交流的时候恩书只是面红耳赤地听着，不论同伴们怎么引诱她都没有尝试过，后来经历了林木和秦俊，手淫更是没有必要了。
　　现在这个神秘人居然要自己手淫，还要给他打电话，难道他是想让自己一边给陌生男人打电话，然后一边手淫给他听？
　　这太荒唐了，不过，恩书心里有一个声音在说：“答应吧，别忘了，你有把柄在他手上，如果你拒绝，他一定会把马赛克去掉，甚至把你和秦俊的事情公布出来，到时候你想想会是什么后果吧。再说，手淫而已，自己爽了也并没有给对方实质的便宜呀！
　　恩书颤抖着手打了几个字过去，只是连她也不知道自己是因为害怕还是因为一丝不可明言的期待。
　　“那，这之后一定要放过我。”
　　在恩书天人交战之际野狗匆匆跑回了自己的宿舍，锁上门，大口喘着气，看着对话框上那几个明显有气无力的字他一把将自己的裤子和内裤脱下来，然后套上了恩书那小小的内裤，也亏了这个内裤弹性很强，再加上野狗本身就比较瘦，野狗穿上恩书的内裤之后居然正正好好，那恰到好处地弹性压迫将野狗胯间的东西挤成一团，内裤细腻的质感犹如一个女人的肌肤一样，让野狗大呼过瘾，当然，他知道接下来会有更加过瘾的！
　　“别废话，快给我打电话！”这次野狗连虚情假意的承诺都懒得做了。
　　恩书拨通了电话，然后小心翼翼地“喂”了一声，那边传来粗重的呼吸声，男性特有的喘息通过电话传到恩书的耳膜当中，再由耳膜一路作用到了她的敏感神经上，自从和秦俊重修旧好之后恩书还没有跟林木同过床，而最近秦俊又忙着上班也没时间陪恩书，结果恩书就像是久未承欢的闺房怨妇，此刻感觉到男人的气息顿时浑身燥热。
　　“怎么会这样，难道自己真的是骚货吗？”恩书被自己身体的反应吓了一跳。
　　电话那边说话了：“来，宝贝儿，自我介绍一下吧。”那个男人的声音听起来有些熟悉但一时又想不起来在哪里听过，不过他让恩书自我介绍？
　　恩书没有搞懂，以为自己听错了，就小声问道：“你说什么？”
　　“自我介绍，不会吗？每年新生来的时候你们老师都会让他们自我介绍吧？就像你的学生一样，姓名，年龄，职业，爱好，认认真真地介绍一遍，快！”
　　恩书觉得男人的要求不可理喻，对于自己的一切这个神秘人应该早就知道了，为什么还要让自己自我介绍呢？
　　不过想想这也不是什么难事，虽然会觉得很不好意思。
　　“我叫王恩书，职业是大学老师，爱好是看书……”说完这话恩书居然觉得有些好笑，刚刚酝酿出来的一丝情欲早就跑没影了。
　　“哪个学校的老师。”神秘人问。
　　“君山大学。”
　　“好了，现在，把裤子脱了吧。”
　　终于要开始了，恩书陡然再次紧张，不过她这会儿并没有穿裤子，身上只有一件睡裙和内裤。
　　“怎么，想反悔了？”那边听到恩书半天没有反应貌似有些生气。
　　“不是，不是，我，我没有裤子，哦不对，是我没穿裤子，我现在穿睡衣呢……”恩书感觉自己现在是害怕极了这个神秘人，不敢让他有一丝的生气。
　　“哼，那就把你的睡裙脱下来！不许在支支吾吾的！”本来恩书还想挣扎两句，但听到神秘人最后那句话就没了胆量，只好说：“那，你等会儿。”
　　把电话放到一边，恩书解开胸前的几个扣子，虽然屋子里只有她一个人，但是总觉得还有一双猥琐的眼睛在盯着她，而随着扣子一粒一粒解开，里面嫩白光滑的肌肤逐渐显露出来，恩书似乎看到了那双猥琐的眼睛里喷出了浓浓的欲火，这欲火竟也烧得恩书有些羞臊，更有些迷乱。
　　野狗听着电话那边窸窸窣窣的声响，想象着恩书这个大美女一脸愁苦却又不得不脱衣服的模样，下面的东西顿时将恩书的内裤顶出了一个大包。
　　“我，好了。”过了一会儿，恩书说道。
　　“好，现在你一边摸自己的奶子，一边浏览我发的帖子，看看你的学生们都是怎么评价你这位老师的，电话就放在电脑旁边，放免提就行。
　　恩书听话地把电话打开免提放在桌子上，右手放在鼠标上，左手则在一阵犹豫之后一咬牙放在了自己傲人的乳峰上。
　　伴随着电话那边不时传出来的粗重的喘息声恩书浏览起神秘人发的帖子来。
　　在一开始的几个回复里大多都是对神秘人的谩骂，说他异想天开纯属意淫，但慢慢地，开始有人为神秘人说起话来。
　　“这个女人是谁呀？”
　　“也没准这个人说的是真的，现在这帮女生一个比一个骚，什么事做不出来。”
　　“就是，没准哪些女生玩腻了有钱人换换口味也说不定啊。”
　　真是风云突变，一开始质疑神秘人的帖子瞬间被替神秘人说话的帖子给淹没了，随即而来的就是大家的猜想。
　　“我去，别说，这女生身材真特么好啊！”
　　“是艺术学院的吧，那的女生身材一个比一个好，还一个比一个骚！”
　　“就是，就是，咱们学校的名声不就是让这些艺术学院的女生搞坏了么，都是群喜欢装逼的骚货。”
　　“谁知道是谁呢，没准这是个谁都料不到的人呢，没准是咱们身边最容易被忽视的学习好的女生呢，这种女生其实也挺骚的，只是为了所谓的名誉只能装纯而已。”
　　如果到现在为止的议论都还算正常的话那接下来开始，恩书明白神秘人让她看帖子的用意何在了。
　　“说不定是老师啊！”
　　“老师，不能吧，老师怎么可能跟这种社会混混搞在一起？”
　　“楼上的，记住，啥都背不住（东北话，一切皆有可能的意思），那我之前还觉得咱们学校的王恩书老师是个至纯至美的人呢，结果看来也不过如此，说不定还是骚货呢。”
　　恩书一惊，“提到我了！”她手上不禁加大了些力度。
　　“哎，楼上，楼上，现在学校疯传王恩书老师走光的事情，真的假的？那天我特么逃课在外面上网呢，没看见。”
　　“我去，兄弟你可真不走运，那天老师就跟没穿外衣一个样，里面的奶罩跟裤衩看得清清楚楚的！还有那身材，还别说，我感觉这照片上的女人身材跟咱们老师的身材还真是有点像呢。”
　　“操，你就意淫吧，老师那天充其量也就穿错了衣服，怎么能跟照片里这种货色相比，那不是侮辱了照片里这骚逼了吗？”
　　“哈哈，楼上正解！”
　　恩书万万没有想到向来在自己面前乖乖的学生在背后居然这样羞辱自己，难道在他们看来自己真的连骚货都不如吗？
　　不知为什么，面对学生的羞辱恩书居然没有多少愤怒，倒是一股莫名其妙的情欲开始在体内燃烧，自己的手再加大力度的同时恩书也闻到了一丝幽香。
　　“啊，为什么看见学生的羞辱我还这么兴奋，难道我真的是骚货吗？怎么可能……”恩书脑子里是毫无意义地自我安慰，而身体却是因为极度的兴奋而周身泛起一层细细的红晕。
　　似乎是感受到了恩书的情绪，那边一直沉默的神秘人再次说话：“爽不爽，被自己的学生这么糟践是不是爽透了？我早就说你是个骚货了！是个贱货！”
　　“啊，我是骚货？是贱货？”
　　“对，你是骚货，是贱货，背着老公跟别的男人跑出去打野战的骚货，看见别人糟践自己反而兴奋的贱货！”
　　恩书迷迷糊糊的，有些分不清骚货，贱货是什么样的词语了，只是一直有个声音在引导她，让她承认自己是骚货，贱货。
　　而与此同时，恩书放开了被自己捏的通红的乳峰，手慢慢下滑，一下子钻进内裤当中，找到自己最私密的所在，揉捏起来，结果这么一来胸前顿时又觉得一阵空虚，便不去看帖子，而手把手收过来放在另一只乳房上面，时而轻轻，时而加力地夹住乳峰上面高高抬头的凸起。
　　“恩，好舒服，我真的是骚货啊，好舒服，啊……”
　　恩书开始了毫无意识的呻吟，野狗在电话那边更是兴奋的不行，他隔着恩书的内裤不停地压迫自己硬硬的下体，还不停地命令恩书：“说，你是个骚货，王恩书，你不是大学老师么，其实你是个骚货，说呀！”
　　“啊，我是骚货……”此时恩书的意识已经被快感所控制，完全是野狗让她说什么她就会说什么。
　　“你是谁？你是什么东西！”
　　“我？我是王恩书，我是骚货，我不是东西，我是骚货，我是贱货！”恩书的呻吟越来越大，在内裤里掏弄的频率也越来越快，她好喜欢现在的感觉，像是处于一个满满都是快乐的世界，简直幸福的要死过去了！
　　终于，几乎在同时，野狗将浓浓的精液尽数喷射在恩书的内裤上，而恩书也在一声高声呻吟之后，浑身颤抖，下体喷出一股又一股淫水，彻底打湿了那条早上刚刚换上的内裤，恩书根本就没有想到自己此一次手淫居然如此快乐，竟然还做到了传说中的潮吹！
　　阵阵快感的余波冲击下，恩书迷迷糊糊地竟然晕了过去。
　　过了半晌恩书才悠悠转醒，神秘并没有挂掉电话。
　　“怎么样，我说你就是个骚货了吧，没错吧，爽不爽？哈哈！”
　　恩书羞得无地自容，自己刚刚淫乱的行为清晰地被她忆起，她唯有转移话题避免尴尬。
　　“我，我已经按照你说的做了，现在可以……”
　　“可以，当然可以，我现在就找管理员删帖，哈哈。”
　　恩书松了一口气，没想到神秘人又加了一句话。
　　“只是刚才让你手淫只是对你的小小惩戒，之前的约定你还是要做到哦，别忘了，明天早上，把你现在穿着的这条内裤给我带过来，我还在操场等你！”
　　恩书顿时觉得自己堕入了一个不可回头的万丈深渊…

第68章
　　恩书认为事情硬远远超出了自己可控制的范围，她必须找秦俊，向他和盘托出一切，自己一个人已经没有精力和能力去应对这个得寸进尺的神秘人物了。
　　电话拨过去半天秦俊才接，貌似那边在开会，可以听见有人发言，而秦俊的声音明显是刻意压低了许多。
　　“喂，怎么了？”
　　“啊，我……”恩书居然一时不知道怎么开口，懊悔自己没有想清楚就胡乱打电话。
　　“那个什么，我现在在开会，不方便说话，等我下了班再给你打过去好吗？”秦俊的声音听起来有些不安，可能是害怕被领导抓到吧，想着天不怕地不怕的秦俊如今工作了反倒成了乖乖仔形象了，恩书不禁莞尔，正好自己也不知如何开口，就答应一声挂了电话。
　　秦俊之所以着急挂掉电话是因为在他接通电话的第一分钟正在发言的科长就不停地瞟向自己，本来开会途中紧急接个电话并不是什么大事儿，谁都会睁只眼闭只眼，只要不影响会议的进行就好，可谁让秦俊是个菜鸟呢，而且是个“没有任何背景完全凭借考试考上岗位”的呢？
　　科长姓陈，是个大胖子，秦俊虽然隐瞒自己的真实背景参加工作不到一个月，但对于这个陈科长的毛病却已经如数家珍了，贪财好色、懒惰、媚上欺下，事情都让下属干，成果则是自己一个人全收，而且还特别小心眼，一旦被他恨上了的人他总是用尽方法给对方穿小鞋，逼对方离开。
　　更要命的是就这样一个人居然还要高升，据说下个月就要到教育局担任副处长，真是没有天理了。
　　陈科长对于秦俊的厌恶始于秦俊上岗的第一天，一开始秦俊还有些茫然，自己初来乍到也没惹到这个人，怎么感觉凡是总是针对自己呢？
　　好来组织部的部长偷偷告诉秦俊，因为秦俊的加入顶掉了陈科长力荐的一个人选，貌似因为这事儿他不得不把已经吃了一半的“好处费”再原封不动地给人家吐出来，这挡了他的财路人家能给你好脸色么。
　　组织部长算是秦方国的老部下，当初秦俊要来组织部的消息被他知道之后就日夜想着怎么哄这位太子爷高兴，如今正是一个机会于是示意自己可以“处理”这件事情。
　　秦俊阻止了他，如果需要这么做的话也没有必要隐藏身份了。
　　刚刚秦俊接了电话被陈科长看见，马上借题发挥。
　　“现在的有些同志，眼里无组织无纪律，把工作之前的一些毛病统统带到工作上来。你以为这里是哪里？是一般的企事业单位吗？这里是市委市政府！是统管整个汉州市经济文化等各项事业发展的地方！我不管你是通过什么关系进来的，既然进来就要对得起自己的身份！要对得起老百姓！别忘了，是老百姓在花钱养我们啊，同志们。”
　　一段指桑骂槐被陈科长演绎得慷慨激昂，义薄云天，自己可能也是被感动到了，居然眼含热泪继续说下去，而秦俊则是端正坐姿，眼睛一动不动地看着陈科长以示尊敬，陈科长见到秦俊态度如此之好，像是集中全身力量打出去的一拳打在了棉花上一样，毫无快感，只能草草结束了讲话。
　　秦俊貌似是尊敬陈科长，其实心里正想着听说这个陈科长很好色，一个科室的小刘和小李都被他搞过，也不知道他挺着这样大的肚子是怎么做爱的，估计永远只能女上男下吧，倒是怪单调的……
　　会议一结束其他人都匆匆离开了会议室，只有秦俊作为一个菜鸟留下来，做一些必要的收尾工作。
　　等一切完事他想起了恩书，想想在会议室打电话还是不太方便，于是走出去打算到安全通道那里偷偷打一个，也算是解一下相思之苦吧。
　　秦俊左顾右盼没发现什么人，不过还是很小心地走向安全通道，没想到在走廊没看到什么人，在安全通道这里却听到有女人的呻吟声。
　　秦俊以为自己听错了，趴在安全通道的门上认真听了下，果然是女人的呻吟声，我操，胆子太大了吧，在这里都敢这么玩儿！
　　秦俊已经有段时间没有发泄了，这时在如此庄重的工作单位听到了女人的呻吟不禁感觉心里痒痒的，他偷偷打开了门，露出一丝门缝，女人狂野的呻吟声迅速流了出来。
　　里面果然在上演着一出春宫大戏，只见两个上身都身着制服的人紧紧地靠在一起，女人在前，男人在后，只是他们的裤子都脱到了膝盖处，露出来两个白花花的大屁股。
　　看制服应该是质监局的。
　　只见男人把住女人的腰肢，屁股不停地挺动着，女人则是靠在楼梯栏杆上面，毫无顾忌地呻吟着。
　　“啊，张局，轻点，太大了，你太大了，啊，人家受不了。”
　　奶奶的，你这哪是受不了啊，明明就是勾引那个张局更加用力呢么！
　　秦俊没想到会有这样的意外收获，美滋滋地看了起来。
　　“小骚货，你穿这身制服简直要迷死我了，以后没人的时候不要叫我张局，就叫我哥哥，知道吗，啊，我顶死你个小骚货！”
　　“哦，好，好哥哥，以后你就是我的好哥哥，我就是喜欢被你玩儿的好妹妹，啊，好舒服呀。”
　　秦俊越听就觉得这个声音似乎在哪里听见过，可又具体想不起来。
　　这时偷欢的两个人明显处在了强弩之末，男人的手移到上面，应该是握住了女人的双乳，下面则是不由分说猛然加力加速，搞得前面的女人再也一句完整的话都说不出来，只能“啊，啊，啊”地表达此刻的快乐。
　　男人在挺动了不知道多少下之后突然一停，整个身体绷得直直的，然后屁股不由地大幅度颤动了几下，终于放松下来。
　　“妈的，这回射的可真多。”男人一边自言自语，一边拍了拍犹在高潮的余韵中一颤一颤的女人的屁股。
　　“来，抓紧时间，给我收拾收拾。”
　　可以看出女人似乎不太情愿地转过身，也是，谁不愿意在高潮的时候多享受享受呢。
　　当女人转过身，蹲下来用嘴尽心尽力地舔干净男人那沾满了两人分泌物的命根子的时候秦俊险些没叫出来。
　　原来是她！

第69章
　　让秦俊惊讶不已的那个女人居然是孟晓艺！
　　往事化成一段段记忆的碎片涌入脑海，孟晓艺，这个曾经给过秦俊学姐一样温柔关爱，也曾险些带给恩书巨大灾难的女人，没想到两个人会在这样的情况下重逢。
　　如今随着秦俊参加了工作自觉成熟了许多，有时想起当初对孟晓艺的报复心里也会觉得有些歉意，好在后来让人给她安排了工作，只是没想到她现在也在这栋大楼工作。
　　“咦，小俊，是小俊吗？”走廊的另一边有个人看到秦俊趴在门上就叫了起来。
　　这一下不仅秦俊自己吓了一跳，里面的两个人更是吓得差点魂飞魄散，两个人一时兴起在安全通道寻欢正是因为大家都习惯走电梯，这里平时几乎无人光顾，没想到门外居然有人偷看，这要是被人利用的话孟晓艺还好点，那个张局长的前途肯定是毁了。
　　孟晓艺匆忙站起身理了理头发，而张局长管不了那么多，把下面的东西直接塞进裤裆里，提上裤子就从楼梯跑下去了，理都没理孟晓艺。
　　妈的，出了事比谁跑的都快！
　　还不如我这个女人！
　　操！
　　孟晓艺骂了一句。
　　本来她也是想从楼梯下去的，但是她转念一想自己是个女人，什么事情都可以有些余地，而且要是今天自己一走了之以后只会生活在惴惴不安当中，门外的人肯定是看清了自己的模样，就算没看清自己这一身制服也躲不到哪里去，倒不如直接出去会一会这个不速之客到底是谁，说不定有意外收获呢！
　　孟晓艺心意一决便不犹豫，直接过去一把把门打开，结果门外那人居然是秦俊！
　　她当时也愣在了那里，孟晓艺万万没有想得有一天自己和秦俊还能够相遇，虽然她对秦俊满心的恨意，但几年下来恨就淡了，反而再次涌起对他的思念了，可为什么偏偏今天要以这样的方式遇见呢？
　　就在两个人大眼瞪小眼的时候刚才叫秦俊的人也走了过来，本来他是很奇怪秦俊在看什么的，没想到从门后出来一个女人，再定睛一看，乖乖，这不是出了名的骚货孟晓艺吗。
　　来人是秦俊一个科室的同事，三十大多了，基本这辈子也就这样了，他走近两人先和孟晓艺打招呼。
　　“呦，孟科长，你也在这儿啊。”
　　孟科长？
　　两三年的时间就成了孟科长了，上升速度挺快呀，秦俊稍稍有些意外，不过想到刚刚的一幕，他想孟晓艺的升职左右逃不过陪男人睡觉。
　　“啊？恩，你好。”孟晓艺自然不知道这个中年男人是谁，只是敷衍一下，要往常的性格她早就甩屁股走人了，不过现在秦俊在这里，她倒是很想和他叙叙旧，就等着这个中年男人识相赶紧走人。
　　“小俊，你在这干嘛呢？”孟晓艺的反应不热情中年男人又转头和秦俊说话，结果秦俊更狠，看都不看他一眼，在两个人之间，这个中年男人明显感到了自己的多余，心下愤恨，“得罪不起孟晓艺我特么还治不了你个新人啦？等着老子倒出时间来好好收拾你这个菜鸟！”中年男人恨恨地离开了，让他绝望的是即使自己离开两个人也没多看自己一眼，“妈的，女的是出了名的骚货，估计这小子也……不对呀，这小子就是一个科员，没背景没靠山的，怎么跟这个妖精勾搭上的？”中年男人一边走着一边想着，再回头一看的时候两个人早不见了踪影。
　　秦俊和孟晓艺溜溜达达地走在楼下的林荫路上，半晌没有说话。
　　孟晓艺是很尴尬的，故人重逢偏偏是在自己和张局偷欢的时候，秦俊倒是没怎么在意那件事情，毕竟孟晓艺对他而言只是一个回忆了，现在碰到了最多也只是聊聊天什么的，不可能和她发生什么额外的关系了。
　　“刚才，那人是谁呀？”孟晓艺打破沉默，没事儿找事儿地问道。
　　“哦，那个，是我们科室的同事。”
　　“你们科室？什么意思？”孟晓艺吃惊不小，但还是不相信堂堂市委书记的公子会屈尊到下面科室来上班。
　　“呵呵，忘了跟你说了，咱们现在是同事了，你这制服是质监局的吧，没想到你都成科长了，我现在在组织部，一个小科员。”
　　孟晓艺本来想说我有机会当上这个科长还不是拜你所赐，但想想这样的玩笑还是不要开了，一面触碰到过去的伤疤，而且这次见面她明显感觉到秦俊成熟了不少，少了当年的那种浮躁和戾气，多了些稳重和开朗。
　　她不由得想到了恩书，当初如果不是这个女人的横空出世，自己现在就不用靠着身体来挣自己的前途了，各种辛苦只有自己知道。
　　想到这里对于恩书的仇恨再次袭上心头，也不知道两个人现在还在不在一起。
　　“你，现在还和那个老师在一起么？”孟晓艺假装一副无所谓的模样。
　　“呵呵，恩，我们在一起，很快乐。”说这话时孟晓艺清楚地看到秦俊眼中散发出来的柔和的光芒，这深深刺痛了孟晓艺，而他那句“我们很快乐”在孟晓艺听起来更像是示威一样。
　　王恩书，你个婊子，你当初能把我的男人抢走，我如今就要把他抢回来！
　　当两个人分开时，看着渐行渐远头也不回的秦俊的背影，孟晓艺眼里爆发出比蛇蝎还毒的光芒！
　　“老婆，你没事吧，感冒啦？”林木正和恩书吃饭没想到恩书连续打了两个喷嚏。
　　“没事。”恩书心不在焉地回答，她的心现在完全放在自己那放在客厅桌子上的包包里了，如果有人打开那个包包一定会看到一个黑色的塑料袋，而塑料袋里装的则是刚才跟野狗手淫高潮，得到潮吹时被浸湿的内裤。
　　难道明天真的要一早起来，把这个羞人的东西给那个神秘人吗？
　　那个神秘人又是谁呢？
　　明天，是一个结束，还是一个开始呢？

第70章
　　早上五点可算是实实在在的清晨了，这个时候君山大学的操场上除了个别注重养生的老人外几乎见不到年轻人的身影，今天却是例外，在一群老头老太之外还有一个鬼鬼祟祟的年轻人，说他年轻其实是相对老人们而言，看看这个干干瘦瘦黑黑的男人怎么看都三十大多直奔四十而去了。
　　这个人正是野狗。
　　自记事儿以来这是他第一次起这么早，虽然户外新鲜空气里荡漾着丝丝凉意，可这完全无法让这个睡眼稀松的男人打起精神，要不是想到待会与恩书美人的相会他早就打道回府了。
　　“妈的，我特么有病，非得把时间定这么早干嘛！”野狗一边骂着一边走进了器械室。
　　一进屋除了常年被废弃而产生了呛人的烟尘，鼻子比狗还灵的野狗一下子就闻到了弥漫在空气当中淡淡的精液和女人下体汁液混合的味道，他像一条狗一样循味找去，居然真的让他在墙角找到了一个避孕套。
　　野狗捡起避孕套，外面的一层仍有些滑腻，也不知是避孕套天然的精油还是女人下体的汁液。
　　里面则是盛满了浓浓的精液，野狗饶有兴致地晃了晃套子，里面的精液竟然似水一样来回晃荡。
　　“操，射的够多的！妈的，老子最近一放松你们这帮狗男女就又开始出来打野炮了，没脸，等我把你们的美女老师拿下之后我带着她一起到处捉奸，哈哈。”野狗随手就要把避孕套扔掉，不过马上收了手，因为他想到了一个绝妙的点子，这个点子甚至让他的下体隐隐发涨。
　　就在野狗在器械室里的时候，恩书也来到了这里，她穿着一身天蓝色的无袖连衣裙，因为害怕清晨的湿气恩书在上面又套了一件薄薄的针织外套，头发高高盘在头上，手上还拿着一个小包包。
　　恩书环顾四周，除了散步的老人哪里还有其他人的身影，难道是他反悔了？
　　恩书有些侥幸的想，不过很快就乐了，如果反悔的话也是恩书反悔，这个变态的家伙怎么可能反悔呢？
　　等了半晌仍然不见一点动静，恩书想或许他良心发现了或者突然有什么忌讳也说不定呢，反正我是来了，没来赴约的是他！
　　恩书这样一想觉得自己应该趁着这会儿理直气壮赶紧离开，可还没动身，手机就响了。
　　“你他妈到底来没来！是不是真的要我好好报复你一顿！”恩书还没来得及说话，那边一个气急败坏的声音就传了过来。
　　恩书觉得委屈，不由得争辩道：“我早就来了，是你没在……”“滚你妈了个逼的的，我特么一直在器械室等你呢，你啥时候来了？”
　　器械室？
　　恩书差点也彪出脏话来，你当初又没有说在器械室，只是说来操场！
　　不管怎么说挂了电话恩书还是走向了器械室。
　　越走越近，器械室近在眼前。
　　恩书脸红心跳，她想起了当初和秦俊在器械室里的火热的交媾，那是恩书记忆当中最为痛快和难忘的一次，没想到如今故地重游却是物是人非，里面等待她的不适她的爱郎，而是一个变态的家伙，变态到想要自己穿过的内裤的家伙。
　　想到这恩书不禁抓紧了手中的包包。
　　“吱嘎——”器械室的门被打开时发出了一声刺耳的噪音，这个噪音像是提醒恩书，进入到里面就将万劫不复一样，可是有什么办法呢，先度过眼前的难关再说吧，如果惹恼了对方自己马上就万劫不复了。
　　此时野狗已经躲进了可以看见恩书全身的房间里，拿出手机准备遥控这个美女。
　　“我看见你了。”野狗给恩书发了一条信息。
　　在如此清静而略显诡异的环境当中突然想起的短信提示音吓了恩书一跳，她抚了抚胸口，看了短信。
　　恩书不明白为什么这个人要用短信和自己联系，不过这样总比面对面要好的多。
　　“你要的东西我拿来了，放在哪里”这条信息发过去恩书不禁被自己逗笑了，这弄得跟地下党碰头接物似的，不过一想到这边要送过去的是沾满了自己无耻性液的内裤，恩书就笑不起来，谁知道呢，都过去一天了，上面的东西都干了吧，可是还是会留下痕迹吧，味道应该反而会更加浓厚，想到摊开这条内裤后所能看到的淫靡的痕迹所能闻到的变了质的下体汁液的味道，恩书脸红了，身子居然有了些反应，好在及时清醒。
　　“恩书啊恩书，你在干什么，你正在面对一个居心叵测的一个变态呀，怎么还有心思想这些！难道你真的成了一个骚货、贱货不成？”
　　短信铃声再次响起
　　“很好，你现在先把东西拿出来吧，给我展示一下。”
　　展示？
　　这怎么展示？
　　恩书不懂，但是还是从包包里拿出了包裹着自己内裤的黑色塑料袋。
　　想到神秘人物要她先把内裤展示出来脸一红，牙一咬，便打开塑料袋，内裤还没有拿出来憋在里面一天的浓重的变了质的情欲味道迎面扑来，竟呛得恩书直咳嗽。
　　“妈的，闻到自己的味道还这么恶心，也不知道装给谁看，操！”在暗处观察的野狗将正在掏弄自己下体的手从裤裆里拿出来，放在鼻子下面闻了闻，“操，确实不太好闻。”
　　恩书终于强忍着内心的恶心把内裤拿了出来，可能经过了一开始的刺激后现在习惯了很多，整个内裤都拿出来后恩书反而觉得不太恶心了。
　　“你把内裤的裆部冲外，然后展开后，慢慢地在原地转一圈，这样我就可以看到了。”野狗用短信提示恩书应该怎么做。
　　恩书顿时觉得自己像一只公园里的猴子，要撅着自己红红的屁股给游人观赏一样，羞愤难当，可又能怎么样，已经走到这步了，总不能前功尽弃了，而且，她也没有别的选择。
　　恩书颤颤巍巍的地打开卷成一团的内裤，由于上面汁液的干涸，有些地上甚至粘连在了一起，而恩书要做的就是把粘连的地方分开，最后将满是干涸淫迹味道刺鼻最羞耻的裆部翻到外面。
　　恩书深吸了一口气，将裆部冲外的内裤举在胸前，展开，然后慢慢地在原地转着圈……
　　她不知道神秘人到底在哪里，器械室里的房间太多了，但在转圈的时候恩书觉得整个器械室里都是人，无数人头攒动，放着异样光芒的眼睛正紧盯着恩书展示在外的内裤的裆部，那里人当中有门口的猥琐的保安，有自己刚刚接手的学生，每一个人都像是一头饥渴的狼，时刻准备冲出来将恩书娇美的身体撕得粉碎，而自己举在胸前展示出来的也不是什么内裤裆部了，似乎她是将自己的下体毫无保留地展示在了众人面前，任由众人观赏着自己毛茸茸湿漉漉的下体——是的，恩书知道，这一刻，她在极度的屈辱联想中，湿润了。

第71章
　　如果不是电话铃声恩书不知道自己会幻想到什么时候，甚至在这样的想象中得到一次高潮也说不定，有了这样觉悟的恩书不禁面红耳赤，羞得把都低下来，用比蚊子声音还小的音量接起电话。
　　“喂。”
　　“呵呵，我想还是直接打电话沟通起来方便些，我是看到了你的小小的诚意了，但是想让我彻底放弃你这身美肉但靠这个可不够，这样吧，我给你加一项，你现在就把你身上穿的内裤也脱下来吧，那句话怎么说的？好事成双，哈哈，你既然这么有诚意要送我内裤索性也送两条吧。”
　　“你……”恩书顿时语塞，自己已经按照神秘人的话将这么羞耻的内裤拿过来还像马戏团的猴子一样展示了一遍，为什么他还不放过自己。
　　“怎么，不愿意？呵呵，那就是说你没有诚意了？没有诚意的话那我也不浪费时间了，你走吧。”
　　“不要……”恩书几乎是下意识地脱口而出，“等等，等等……”
　　“好啦，快点决定，我可没有那么多余的功夫陪一个做了婊子还要牌坊的骚货闲扯淡！再说了，这个地方只有你和我，你连手淫的时候都可以和我通话，让你脱掉内裤，不算困难吧，快点决定！”
　　“可是……”恩书也不知道在“可是”什么，或许，来赴这个约本身就是错误的，而有些错误一旦开始就无法回头了。
　　“好！脱，我脱……”恩书终于下定决心，因为她在此刻想到了都努力到了这步，半途而废的话之前受到的屈辱都算白受了，而且一旦这个神秘人气急败坏地开始散布关于自己的风流事迹，对于恩书来说无异于世界末日的到来，到时候身败名裂，家庭破碎，甚至可能连秦俊也会迫于压力而离开自己，那样一来，与跌入万丈深渊又有什么区别。
　　“很好，我就知道你本质上是个骚货，就没有做不到的，哈哈，好了，开始吧！”
　　恩书不清楚这样做对方会不会真的彻底放过自己，但清楚的是如果自己不这么做这个男人一定会亲手毁了自己。
　　恩书将颤抖的手按在蓝色的裙子上，想着自己待会的丑态，想着自己的身体被一个神秘的，陌生的男人这样控制，忽然感觉有无数狰狞的面孔在她的脑子里盘旋飞舞……
　　一咬牙，恩书掀起了蓝色的裙子。
　　当她的目光顺着自己那不着丝袜却无比细腻柔滑的腿部曲线一路往上，停留在自己粉色的蕾丝内裤，心里一阵不安，悸动，甚至还有一点点刺激。
　　恩书的双手拉住内裤的两端轻轻往下一拽，精巧美观的内裤飘然地离开了她的下腹。
　　野狗眼睛都直了，看呀，看呀，这就是这个学校，哦不，这个城市，这个世界上最漂亮的女人了，她不是你们的女神吗，不是你们崇拜的对象吗，看看她现在在做什么，她在对着我脱内裤！
　　野狗难抑内心的激动，伸到裤裆里的手更加剧烈地抖动起来。
　　当恩书这悲哀的内裤离开那从黑亮茂密的阴毛，顺着光滑柔嫩的大腿缓缓下滑时，恩书似乎已经预见到她一直以来精心保护着的这个躲在密林里的器官迟早有一天会遭到蹂躏，被现在这个藏在暗处的陌生男人肆意揉捏，抚摸，尽情地折磨，暴风骤雨般地摧残着……
　　其实恩书整个脱内裤的过程时间很短，但对于恩书而言像是经历了一场艰苦卓绝的长途跋涉一样，精疲力尽了。
　　此时恩书之前拿来的内裤和刚刚脱下还保留着恩书体温的内裤都被攥在她的左手当中，而右手则是和神秘男人通话。
　　“我，都做到了。”
　　“我看到了，不错，你做的非常好，你远比我想象的要骚多了，哈哈。”
　　恩书一开始是很反感这个男人叫自己骚货的，但现在，对此她已经无动于衷了。
　　“那么，怎么才能把……我的内裤给你？”
　　“现在你转过身去吧，我自己亲自去取。”
　　“转过身，亲自来取？”
　　“对，难道你想亲自双手奉上你那骚哄哄的内裤？”
　　男人总是不遗余力地抓住任何机会调笑自己。
　　恩书当然不愿意和这个丑陋可恶的男人面对面，既然对方有这个要求她还求之不得呢，于是把内裤放在地上的塑料袋上面，便转过身。
　　野狗这时刚刚射出了一管，他把镜子尽数都射到刚刚收获的已经用过的避孕套里面，然后拎着这个避孕套就走了出来。
　　呵呵，女人确实很听话，让她转过身去就真的乖乖地转过去一动不动，这样的女人以后调教成功的话会是绝佳的性奴吧。
　　恩书看不到身后，却听得清清楚楚，她听到一个人慢慢走近自己的声音。
　　似乎男人的每一步引起的响声都代表着自己距离堕落更近一步了一样，恩书不安，紧张，双腿甚至怕的直打颤。
　　终于，声音在距离她非常近的地方停了下来，恩书似乎都可以闻到那个男人身上熊熊燃烧的雄性热焰。
　　美人当前野狗是多么想伸手摸一摸呀，瞧瞧这细的跟什么似的小蛮腰，瞧瞧这突然隆起挺翘的小翘臀，还有比那些穿着黑丝袜的女大学生的大腿更要柔美的双腿，妈的，野狗刚刚射了怎么这会儿又有要抬头的趋势。
　　不行，现在还不能霸王硬上弓，再忍忍，再忍忍。
　　野狗蹲下身子，拿起了地上的两条内裤，一条内裤湿润而干净，上面飘着淡淡的香气，而另一条到处都是淫靡的干涸，味道浓烈。
　　野狗忍耐不住拿起那个隔了一夜味道正浓的内裤，一把就裆部朝里套在了头上，那里面浓烈的味道刺激得野狗身心舒爽，忍不住抬头享受，结果这么一抬头居然让他看到自己一直一直梦寐以求的画面：那是双条笔直光滑的大腿一路延伸进去后突然凸起的两瓣饱满的臀瓣，就像是两颗成熟的杨桃一样浑圆饱满，又像是一对剥了皮的鸡蛋一样无比光滑，而在这对绝美的臀瓣之间则是一条黝黑的峡谷，上面有丛林，有小峡谷，甚至还有几滴露珠在有些散乱的丛林上面。
　　光线原因，再多野狗就看不到了，但即使这样野狗已经被刺激地不行了，发誓不论什么代价有天一定要让自己下面的兄弟在这片山谷当中耀武扬威，大杀四方！
　　至于现在，就只有委屈一下兄弟了。
　　野狗收回目光，把注意力放在了那条干净的内裤上，或者说，是相对干净的内裤上。
　　野狗一阵邪恶地笑着，摊开这条内裤的裆部，然后将避孕套里的精液尽数洒在上面。
　　恩书尴尬地站了半天，身后发生的事情一概不知，于是更加着急和害怕，不知道这个变态在搞什么名堂。
　　就在这时野狗说话了，由于是第一次考得这么近听到男人说话恩书吓得娇躯一震。
　　“看来你很有诚意呀，我让你脱你就脱了，好了，既然你那么有诚意我也不好继续让你难堪，你不是还要去上课么，这样，我把这条内裤还给你，你穿上走吧。”说着从身后递出来自己刚刚脱下的内裤，恩书虽然有些怀疑，而且也感觉到内裤上似乎粘上了什么东西，但是不论怎样都要比光着屁股去学校要好，于是匆忙接过内裤也不管身后的男人，急急忙忙地穿了上去，不过身后的野狗似乎害怕女人没有穿好内裤，猛然上前一步，拽住内裤的两端一用力往上抬了一下，接过恩书吃痛“啊”地呻吟一声，同时也急忙慌乱地避开和自己亲密接触的男人的身体。
　　野狗看着恩书像是一条小母狗一样，总是忍不住想要调弄她。
　　他双手再次欺上恩书浑圆的屁股蛋上面，然后像驱赶马匹一样冲着恩书的屁股就是狠狠一掌。
　　“啪！”
　　这一下打得突然让恩书猝不及防，同时强烈的羞耻感和恐惧让她不顾其他拎着包就冲出了器械室。
　　野狗嘿嘿地看着跑出去的恩书，把手伸到自己的鼻子下面，本想是闻闻恩书屁股蛋的香味，没想到刚才自己一掌居然把依附在内裤上面的精液拍出来不少，直接渗透出来粘在了自己的手上，于是，他能闻到的也就只有自己的精液的味道了。
　　“呸呸呸，我操，这什么鸡巴味儿！

第72章
　　恩书走在路上一直以为自己屁股和私处的凉意是来源于内裤上自己的汁液，可慢慢她就觉出了不对劲，照说过了这么长时间如果是自己下体流出来的水的话早就应该干了，就算没有干也断然不可能有现在这种滑腻的感觉。
　　天啊，他不会是……恩书不想往下想，走进教学楼之后急忙跑到一楼的卫生间，找到一个唯一有门的坑位进去，关上门把内裤往下一拉，恩书脸色大变，果不其然，内裤上除了已经有些干涸的淫液外居然满满都是男人的精液！
　　肯定是刚才他在背后做的手脚，难怪他会这么好心，让我穿上内裤。
　　恩书小心地把内裤脱下，刚要扔到纸篓里却又犹豫了，自己这身裙装有些短，平时在里面都是穿上安全裤的，可是今天，如果连内裤都不穿的话直接就曝光了，这怎么能行，可是这上面都是那个臭男人的精液啊，怎么穿？
　　手里拿着内裤，恩书陷入了一番犹豫当中，恰巧这时门外有了动静，几个女学生带着一身的烟酒味闯了进来。
　　“我操，憋死我了，妈的，大老崔给咱们介绍的是什么玩意儿，都特么能当我爹了！”其中一个女生找到了紧靠着恩书坑位，先是一通抱怨然后就是尿液喷射而出打在坑壁上的声音。
　　“你可别抱怨了，我看昨晚上就你玩得最凶。”另一个女生说道。
　　旁边的女生还没有说话恩书又听到第三个女生的声音：“这个你还真不都能怪金汝，那特么一帮老变态不玩凶一点压根就硬不起来，你也不是不知道。”
　　“金汝？”恩书一惊，怪不得几个人的声音听起来这么熟悉，原来是恩书所教的大三的几个女生，一直有传闻说她们晚上出去做兼职，看来是真的了，恩书不明白这些如花似玉的女孩子为什么要这样的作践自己，还有她们口中的“大老崔”又是谁？
　　难道是平时和她们走的很近的学生会副会长，崔欣？
　　那这件事到底要不要上报给学校呢？
　　恩书一下子忘记了自己的处境居然考虑是否要将自己的见闻向校方反应了。
　　“哎，等等，等等别说话！”突然有个女生打断了几个人的叽叽喳喳。
　　恩书的心一下子就提了起来，该不会是发现了我吧，这个时候恩书明显是做贼心虚。
　　“这什么味儿，我咋闻到一股男人的镜子味道了呢？”
　　恩书一惊，没想到这样都可以闻到，怎么办，能不能被发现，恩书不由地急的满头大汗。
　　这时旁边的坑位响起了冲水声，然后听见金汝说道：“去你妈逼的，还说我玩得凶，你特么现在了还做梦呢？还精子的味儿，是你昨晚上被他们灌多了现在反胃反上来了吧。”
　　“滚你妈的，操。”
　　几个女生骂骂笑笑地就走了出去，恩书终于松了一口气，不过刚才的有惊无险也让她做了决定，这个内裤是坚决不可以穿了，今天还有金汝她们班的课，下次可能就没有这么好的运气了，大不了走路的时候注意一下，避免在阳光下直晒应该不会有大问题。
　　想到这恩书坚定地把内裤扔到纸篓里，又从包包里掏出湿巾认真仔细地擦拭了下下体，整理了下身上的衣服和脸上的表情后，这才走出卫生间。
　　结果一走出来恩书就感觉到一股凉风直奔裙底，直接刮在她那不着半缕的下体处，竟刺激得恩书浑身一颤，看看周边没有人才放心下来，不过那调皮的凉风似乎认准了恩书群内的毫无遮挡的洞穴，乐此不疲地来来回回，害的恩书一直担惊受怕，生怕风一大自己就走光了。
　　这个时候还不到八点，教学楼里的学生不是很多，本来她是要坐电梯了，偏偏今天的电梯坏掉了，正在等待维修，没有办法，恩书只有走楼梯了，虽然现在学生不多，但时不时还会有早起学习的学生出现，于是恩书用双手压住裙摆，一步一个台阶，小心翼翼地往上走，不仅如此她还要时常关照到下层的楼梯，如果有人从那里上来再特意偷窥她的裙底的话秘密也将曝光。
　　“老师好。”有几个恩书教过的学生下来，看见恩书愉快地打招呼，恩书点点头，说：“你好。”就在这时，恩书顾得了上面却忽略了下面，有几个男生拿着篮球一路往上爬，其中一个家伙抬头往上看结果一下子被台阶绊倒。
　　“我去，走路看着点道啊，多大人了还能被卡倒？”几个伙伴过来把他扶了起来，这个男生满脑子里想的都是刚才看到的一幕，刚才他抬头一瞬间似乎直接就看到了恩书老师两个俏生生的屁股蛋，而且，貌似还有夹在屁股蛋之间的茂密丛林！
　　他也不是很确定，毕竟只是惊鸿一撇，不过想了想，又觉得自己太异想天开了，“不穿内裤的女教师”倒是岛国爱情动作片里常常出现的题材，可那毕竟是影视作品，而且这里是中国，对方还是端庄优雅如女神一样的老师。
　　恩书顾不上别的，匆匆上楼，心里“砰砰”直跳，她可不知道刚才那个男生看没看到，只是从他走路被绊倒来看，多半是看到了，这可怎么办，怎么办。
　　带着一身的忐忑恩书走进了办公室，里面居然只有苏敏一位老师，这让恩书稍稍放心。
　　“早啊，呵呵。”苏敏冲恩书打着招呼，恩书突然想起除了发帖的神秘人，苏敏也知道那张照片的主人公是自己，对她当然没有什么担心的，恩书知道苏敏不会跟别人乱说，但是内心的尴尬和不好意思还是有的，可今天苏敏并没有主动提起这件事情，这让恩书有些轻松之余也有些疑惑，这不是她的性格呀，于是看了眼苏敏，结果发现苏敏脸上红扑的，而细细听着，似乎有什么小马达的声音。
　　苏敏突然“噌”地站起身看也没看恩书就往外走，恩书看到苏敏走路时连双腿都是颤抖着的，她担心苏敏身体是不是不舒服，急忙追出去，到了门口才意识到自己现在下面真空，还是不要乱跑的好，想了想又回去了。
　　等过了一会儿苏敏回来了，虽然脸色仍然有些红润，但精神明显比刚才好多了。
　　“苏姐，没事吧，刚才可吓死我了，你哪里不舒服呀。”恩书关心道。
　　“呵呵，没有，可能昨天吃错东西了，刚才有些反胃，好了，现在没事了，你好好备课吧。”说着便走回自己的办公桌，恩书分明在苏敏背对着自己的时候看到苏敏腿上有些水迹，不过她现在自顾不暇也就没有多想，低下头开始准备课件。
　　八点半，上课时间到了，办公室里姗姗来迟的老师们来不及好好休息就又起身一个个走出了办公室，恩书想等到最后一个再走，没想到苏敏迟迟没有动身，这才想起来今天上午苏敏是没有课的，那她来干嘛？
　　“怎么了恩书，还不去上课，魂不守舍的。”苏敏发现办公室里就只有恩书没有离开。
　　恩书回过神，站起来不自然地压了压裙子，“那我去上课去了。”跟苏敏打了个招呼就出去了。
　　来到教室后恩书就一直站在讲台后面，平日里讲课她总是会来回自然地走动，可今天就站在原地一动不动的，甚至都没有书写板书，男生们在想老师不是不舒服，女生们则是猜测是不是老师来那事儿了。
　　不时吹来一阵风，表面上恩书不动声色，其实心里怕的要死，明知道这个角度没有人可以看到什么，但是做贼心虚的她总是觉得其实每个人都知道了自己下体的秘密，所有人都看到自己下体此刻狼狈的模样，越是这样想，恩书就越分不清是真是假，同时在嫉妒的羞耻当中，下体竟又分泌出一滴一滴地清露，芳香慢慢就传遍了教室……

第73章
　　自从恩书下体真空的那天后那个神秘人居然就再也没有联系过她，这本来是应该让恩书欣喜的事情却反倒让她有些担心起来，恩书不是小孩子，而且经历了之前那么多事情恩书清楚地知道这个神秘人物绝对不会在没有得到什么实质性的利益之前放手，恩书总觉得这几天的相安无事倒是像是暴风雨之前的平静，让恩书越发不安起来。
　　好在这个时候秦俊终于倒出了时间，给恩书打电话约好两个人一起吃晚饭。
　　恩书的心总算感觉有了一些依靠，平静了不少。
　　晚上找了个借口就出来了，秦俊在离学校较远的地方等她，还开着一辆2013款的捷豹XJL。
　　由于天色已经有些黑了，周围又离开了学校的辐射范围，于是恩书比较大胆地走过去，本来是想给这个朝思暮想的爱郎一个深深的吻，但想了想，还是小心为妙，于是径直绕开秦俊直接坐上了副驾驶，秦俊也知道恩书的心意，急忙做回车里。
　　算算日子两个人居然有半个月的时间没有见面了，由于秦俊的忙碌两个人甚至连电话都没有打过几通，秦俊看着恩书，心里满是愧疚，而恩书对秦俊则是非常复杂的，她一边觉得自己这些天的行为有些对不起秦俊，想告诉他又不敢，而自己心里也满满的都是委屈。
　　两个人对视了一会儿终于再也忍不住，用一段激吻来代替内心当中的各种情愁哀思。
　　两片火热的嘴唇湿漉漉地纠缠在一起，“兹兹”作响，秦俊的舌头率先钻到恩书的嘴里，而恩书则是用她更加热情的吸吮来回应爱郎的心意。
　　两个情投意合痴心一片的爱人尽情地投入到了这片刻的属于两个人的片段当中。
　　本来恩书说找一个干净简单的地方吃饭，可是秦俊不肯，好不容易和自己心爱的女人出来他当然不肯让对方受半点委屈，虽然只要和秦俊在一起恩书就觉得非常幸福了。
　　最终两个人在一家高端的意大利餐厅坐下，恩书一进餐厅顿时吸引了所有人的目光，很多老外毫不掩饰内心对这个东方大美人的渴望，甚至有些人举起杯子向她致意。
　　恩书从没有来过这么高档以外国人为主的西餐厅，更没有经历过如此大胆外放的示爱，有些不知所措起来。
　　好在这时身后的秦俊及时放好车走了进来，恩书急忙一头扎进秦俊的胸怀当中，惹得一些老外哀叹声四起。
　　秦俊一看这阵仗大致了解了怎么回事，安慰恩书道：“其实很多老外都没有恶意的，比咱们同胞比起来素质要高，他们只是习惯的外放的感情表达，没事，有我呢。”
　　恩书觉得连日来的辛苦和委屈在和秦俊在一起的时候全都不见了，她真想一辈子靠在这个结实的胸膛上面，安安心心地度过一生。
　　两个人进餐的时候恩书注意到有两个男人进来了，一个高高大大，一脸的凶相，好些老外在与他对视的时候都露出了怯意，甚至有几个悄悄结账离开，而另一个男人恩书认识，正是自己的好友苏敏的老公，她多次在苏敏的手机里见过他的照片，应该错不了，可是苏敏说过自己的老公是电脑技术工程师，怎么会跟那样一个貌似黑社会的家伙在一起？
　　没一会儿又来了两个女人，一个女人妖娆高贵，而另一个女人正是苏敏了。
　　不过同于往日端庄的着装风格，今天的苏敏同另外女人一样穿得是一件亮亮的露背紧身连衣短裙，将苏敏平日包裹在端庄服饰下的好身材一览无余地展现了出来。
　　“看来每个人都有两面呢，没想到苏敏下了班居然这么性感。”恩书想着，不过她很快发现了不对劲，苏敏并没有坐在她老公的身边，而是坐在了那个满脸凶相的家伙身边，而她老公旁边坐着的则是那个妖娆的女人。
　　这样的坐法让恩书有些看不懂了，不是应该和自己的老公坐在一起吗，这是怎么回事？
　　“看什么呢？”秦俊发现恩书的异常，问道。
　　“哦，你看，那边那个苏敏老师你认识吧。”恩书给秦俊指了指。
　　秦俊看了一眼，说：“认识啊，她不是你的好朋友吗，她也来这儿了，要过去打招呼吗？”
　　“打什么招呼，我告诉你，现在那边有点不对劲。”
　　“什么不对劲啊？”秦俊又转过头看了一眼，这次他的注意力落在了苏敏身边异常魁梧的男人身上，总觉得这个男人应该是在哪里见过。
　　“你看”恩书继续说着自己的话，“苏敏对面的那个男人才是她的老公，她旁边的那个根本就不是！你说她们这么坐是不是有点奇怪？”如果是别人恩书断然没有搭理的兴趣，可是因为对方是自己不多的好友之一自然就多了些关切。
　　秦俊听她这么一说还真觉得事情有些蹊跷，他的脑子里突然蹦出了一个词，只是他不敢跟恩书说，毕竟没有真凭实据，不过他想，要真凭实据还不容易？
　　秦俊笑着对恩书说：“宝贝儿，你在这乖乖等我，我去去就回。”“你去哪里呀。”“没事，我马上就回来。”
　　恩书看着秦俊一边走一边拿出电话摆弄了几下后就贴在左耳处打起电话来。
　　秦俊一路走到苏敏那边的桌子旁边，停了一会儿，又继续走，向卫生间的方向走去。
　　过了好一会儿他才一脸兴奋地回来。
　　“悄悄你，这是憋了多久呀，上个厕所给你兴奋成这样。”恩书调笑道。
　　“呵呵，你也以为我上厕所啦？看来我可以去追逐奥斯卡奖啦，为华人争光！”
　　“你说什么呢，乱七八糟的。”
　　“宝贝儿，我刚才没去厕所，你不是看我打电话呢吗，其实并没有接通电话，我把摄像头打开了，一路走到那边对着苏敏老师的桌子那边拍了一会儿，结果你猜我拍到什么了？”
　　看着秦俊兴奋的表情恩书隐隐察觉到了什么，“你拍到什么了？”
　　“还是你自己看吧，不过要有心理准备哦。”
　　恩书接过秦俊的手机，上面是一张图片，看来秦俊为了让恩书看得清楚一些截了图了。
　　只是图片上的内容惊得恩书张大了嘴巴，半天都没有合上。
　　照片上是那个魁梧的男人和苏敏，苏敏紧紧地靠在男人的肩膀上，而男人一直毛茸茸的大手此刻正毫无顾忌地伸进苏敏本就很短的裙子里面掏弄着！
　　恩书再定睛一看更不得了，原来苏敏的一只手也放在了男人的裤裆上面，只是没有伸进去。
　　恩书呆呆地不知作何反应，她完全无法理解眼前发生的事情，苏敏怎么可以当着自己老公的面就和别的男人做这么亲密的动作？
　　“你还记得前几年闹得满城风雨的大学教授组织换妻结果被定性为‘聚众淫乱罪’的事情吗？”见到恩书的茫然秦俊提醒道。
　　这件事恩书作为大学教师当然不可能不知道，她一下明白了秦俊提示的用意，差点没叫出来。
　　“你是说，他们，他们也在，那什么！”
　　秦俊笑笑说：“真凭实据就在这里，还有什么好说的呢？”
　　“可是当年不是都抓人了吗？怎么现在还有人……”
　　“嗨，当时就抓的不明不白的，说是聚众淫乱，可是这事你情我愿的，如果没有手贱的记者把事情曝光根本就不会有人知道，当时就引起了广泛的社会讨论，很多人觉得那个教授不应该被抓起来。后来虽然他们被定性为犯罪但这种事反倒流行起来了。而且，真正有钱有势的人玩得比这个凶多了，你见哪个警察敢管？”
　　听秦俊这么一说恩书多少有些明白了，只是仍然无法接受自己的好友跟别人玩换妻这件事情。
　　就在这时四个人都起身了，看起来要走。
　　“这么快要走，看来有好戏可看了！”秦俊兴奋地抓起恩书的手说。
　　“什么好戏？”恩书不明所以。
　　“当然是春宫大戏啦！”

第74章
　　“你疯了呀！”恩书睁大自己那双好看的眼睛，觉得秦俊的提议太大胆了，同时也微微感到刺激。
　　秦俊说：“刚才我去偷拍他们的时候听他们说了好几次春月山，那里可是打炮圣地，就算咱们开车远远跟着她们她们也不会发现什么，只会以为咱们也是跟他们一样出来打炮的情侣而已，嘿嘿。”“去你的”恩书的脸微微一红。
　　这时四个人已经出门了。
　　秦俊急忙拉起恩书，恩书也不拒绝跟着秦俊就出去了。
　　秦俊的捷豹远远地跟着前面的Q7，一直跟到春月山脚下的停车场上。
　　说是停车上其实就是山脚下的一片空地，来这里打炮的人因为汽车上不去了便都把车停在这片空地上，久而久之这里就成了停车场。
　　秦俊和恩书把车停下后便手牵着手往山上慢慢爬，一边爬还要一边注意周边的动静，毕竟他们来这里可是来看春宫，而不是来爬山的，错过了可就白来一趟了。
　　恩书的小手紧紧地握住秦俊的大手，内心感到平和安心的同时又为自己的行为感到刺激和有趣。
　　两个人走了一会儿终于听到几个男女的说笑声，顺着声音两个人像小偷一样偷偷靠近，最后躲在一颗视野良好的大叔后面，正好可以将四个人毫无盲点地尽收眼底。
　　这个时候四个人还没有正式开战，还在调情阶段，其中一直嘻嘻哈哈的笑着，似乎聊到了很开心的事情，只有苏敏故意板着一张俏脸假装不高兴。
　　等三个人笑够了她对着魁梧的男人一通小娇拳，边打边骂：“哼，下次我可不配合你了，人家差点就被同事发现了，你们还这么嘲笑我。”魁梧的男人一把抱住苏敏，本来接近1米70的苏敏在这个男人怀里像个小小的玩偶一样。
　　“好啦，好啦，宝贝儿，不笑了，不笑了还不行吗，再说，你自己不是也挺爽的嘛！哈哈！”
　　“哎呀，你还笑，真讨厌！”苏敏在男人的怀里像小女孩儿一样撒娇，而她的老公则是搂着那个妖娆的女子附和着男人的笑声。
　　恩书突然想到那天早上看到苏敏非常不自然，脸色绯红，说不定说的就是这个事情呢，哇，好大胆啊，恩书不禁感叹，不过转眼想到自己那天也是下体真空上阵，便独自不好意思起来。
　　这时魁梧的男人明显来了感觉，把怀里的苏敏的手放在自己的裆上面，说道：“摸摸看，都大了，来，给我含一下。”苏敏白了他一眼就乖巧地蹲下解开男人的裤子，并把一根黑黑粗粗的东西掏出来含进了嘴里，恩书看到这里脸红心跳，一开始秦俊说要带她来看春宫，只是单纯地觉得刺激，好玩，这个时候才发现看这场春宫就不可避免地看到其他男人的东西。
　　秦俊心里觉得异常的刺激，特别是看到苏敏掏出男人的命根子的一瞬间，他想到的是恩书也看到了吧，恩书居然在自己的眼皮底下看别的男人的命根子，不知道为什么，这样的想法居然让秦俊感觉刺激不已。
　　那边苏敏的老公见状也不甘示弱，用手压住妖娆女子的头，女子露出一个妖媚的笑，便顺从地蹲下，如法炮制地掏出了苏敏老公的东西，也含弄起来。
　　一时间周围除了两个女人用心口交的声音便再没有其他声音了。
　　恩书看着两个女人的媚态，下面也不由自主地湿润了，这时一双温热的手摸到了自己湿润的地方，恩书感觉很舒服，没有挣扎，没有反对。
　　可能单纯的口交满足不了两个男人了，魁梧的男人率先发难，他示意苏敏把腿直起来，撅起屁股，苏敏依言做到，只是那张小嘴仍紧紧地裹住男人的东西，不肯松开。
　　男人一把掀起来苏敏的短裙，恩书发现苏敏里面穿了一条极为性感的丁字裤，如果不仔细看的话还以为什么都没有穿呢。
　　“大宇，你这老婆，哦不对，现在是我老婆啦，哈哈，我老婆的屁股绝对是一绝，大大的，软软的，摸上去就跟摸棉花糖似的。”说完就把手放在苏敏露出来的雪白屁股上，揉捏着上面暄软的肉肉，“这要是再往上打一下，不仅声音好听，而且浑身的肉都跟着乱颤，好看极了，你看看！”说着抬起手，然后毫不留情地下手，“啪”地一声就打了下去，声音果然十分清脆，而且果然如男人所说的一样，苏敏屁股上面的肉肉都跟着颤动了半天，恩书平时就觉得苏敏的屁股大，没想到上面的肉那么多，那么性感。
　　苏敏的老公大宇对着在胯下忙乎的女人说：“老婆，不能让她们抢了风头啊，来，你也起来配合一下。”女人乖乖直起腿，撅起屁股，同苏敏一样，也不舍得松开正含着男人东西的嘴。
　　大宇同样掀起女人的裙子，里面同样是一条丁字裤。
　　“你老婆强？我老婆也不差呀。”说完就照着那雪白的屁股狠狠来了一下，“啪”声音倒是脆生，可惜女人屁股显然不如苏敏的丰满，上面并没有那么多肉能提供出颤动的效果。
　　魁梧的男人哈哈大笑，像是一个胜利者一样，苏敏则是更加卖力地讨好男人，恩书不禁在想，难道她的嘴就不累吗？
　　可能是为了不让大宇不开心，他胯间的女人在自知丰满度上不及苏敏之后别出心裁地摇起屁股来，霎时间就看一个白白嫩嫩的屁股在空气中放荡而毫不知羞耻地扭动摇摆着，越扭越来劲，动作幅度越来越大。
　　大宇大喜，说：“看看，这才是我的好老婆，哈哈。”自觉扳回了一局的大宇甚是得意地看着魁梧男人。
　　魁梧男人“哼”了一声，“摇屁股？谁不会，来，老婆，咱们也摇起来！”说完冲着苏敏的大屁股上“啪啪”两下，像是打在马屁股上的马鞭一样，而苏敏得令一边卖力吸吮，一边用心扭起屁股。
　　秦俊见两个平日里一看都是端庄美丽的人妻此刻像两条母狗一样兴奋而快乐地摇动着屁股下面彻底硬了起来，他把恩书的手放在上面，悄悄在恩书的耳边说：“帮我把它放出来。”恩书的情欲也被勾了起来，轻声“恩”了一声就伸手解开了秦俊的裤子，掏出了那个给她带来过无数快乐的东西，不等秦俊要求，主动地掏弄起来，只是眼睛仍是紧紧盯着眼前的四个人。
　　秦俊得到意外收获自然开心，他的手从恩书的胯间移到她的胸前，单纯比手感下体当然没有办法和胸部相提并论。
　　两个女人摇了一会儿魁梧的男人开始在附近来回走动，大宇看到后也跟着一起动了起来，结果可苦了两个女人，为了自己口里的宝贝不掉出来不得不跟着男人的脚步来回移动，此刻男人的命根子仿佛就成了靠在女人脖子上的项圈，由这个东西肆意指挥控制着女人移动地方向。
　　有时男人们会故意使坏，往后一步之后趁着女人跟上来的那一刹那一下子再向前一步，结果女人的整张俏脸结结实实的地顶在了男人的肚子上，而嘴里则是完成了一次深喉。
　　在男人们的控制下女人们的样子还真是像极了母狗。
　　魁梧的男人对大宇说：“哈哈，大宇，我看这两条母狗表现这么好不如给她们一些奖励吧。”
　　“哦？什么奖励？”大宇感兴趣地问道。
　　“哈哈，你忘了，上次玩什么的时候两条母狗同时潮吹了？”
　　大宇眼睛一亮。
　　“对呀，我怎么给忘了呢，哈哈，就玩那个，就玩那个‘双犬交尾’！”

第75章
　　双犬交尾？
　　秦俊一听这个名字就热血沸腾，虽然不知道具体是如何操作的，但单单是这个名字就有很大的吸引力。
　　两个女人听到这里都松开嘴，把男人那沾满了自己唾液的东西放出来，表示抗议。
　　“不行，不行，太羞人了。”苏敏抗议道。
　　“怎么不行，更羞人的也不是没做过。”魁梧男人反驳她。
　　“可这是再野外呀！”那个妖娆女人也说话了。
　　“哈哈，就是因为在野外才要玩儿这个，保证比你们上次还要刺激！”大宇也驳回了妖娆女人的抗议。
　　两个女人似乎也知道多说无益，任命般地又张嘴将刚刚放出来的东西再次含回去。
　　只是双手都环抱住了男人的腰，微微有些发抖，也不知道是因为紧张呀还是因为激动。
　　魁梧男人说：“大宇，咱们开始吧！”“ok，走起！”
　　两个男人还是像刚才那样用自己的下体控制着女人们的移动，只是这次没有刚才那么多的花样，只是一路想对面走去，两个男人相对而行，两个女人则是连连后退，后退地慢了就无法避免地被深喉一次，可要是速度快了又担心嘴里的东西会掉出来，狼狈地两个女人只有尽心尽力地配合男人的步伐，看到这里秦俊似乎有些明白所谓“双犬交尾”的意思了，因为在两个男人的推动下，两个几乎就是光着屁股的女人正背对着彼此越发地靠近，而首当其冲的就是那两个大白屁股。
　　果然如秦俊所料，两个女人的屁股激烈地碰撞在了一起，因为女人们是彼此背对着的，这一下对她们来说太突然，毫无准备，嘴里都不由发出一声闷闷的娇喘。
　　“来吧，让咱们先带带她们，全当给这俩骚母狗助助兴啦！”魁梧男人话音刚落两个人就双手按住女人的头，固定住之后开始挺动腰肢，将自己的东西来来回回地在女人的嘴里抽送着，这个动作竟是将女人的嘴当成了女人下体的私密地带一样，恩书看着不由得胯间流出一股水，身子也往秦俊怀里靠了靠。
　　一开始两个男人还有些节制，可抽送了几十下后，动作越来越快，力度也越来越大，这直接导致两个女人紧挨着的美臀开始互相碰撞，时而“啪啪”，时而“砰砰”，两对各有千秋的屁股随着主人的无助挺动而欢快的碰撞在一起，秦俊自诩是个性爱专家，也常常想很多异于常人的情趣小游戏，但这样的玩法还是第一次见，着实刺激到了他，也让他知道了山外有山，人外有人的道理，摸在恩书美乳上的手不由得也加大了力度。
　　随着两个男人抽送的加速，两个女人显然进入到了状态，渐渐地，秦俊和恩书两个人都发现现在两个女人的屁股碰撞起来似乎更加和谐更加淫荡，仔细一看才发现原来两个男人的力度都下去了不少，但女人们居然非常自觉地挺起屁股冲后面撞过去，若是连续冲撞，累了，或者疼了，两个女人便会歇一歇，当然，所谓的歇一歇其实就是两个屁股紧紧地贴在一起，然后互相摩擦着，苏敏屁股上的肉多，而妖娆女人相对更挺翘一点，两个人似乎都想把对方的屁股吸进自己的屁股当中一样，拼命地向后挤撞，两个美丽的臀瓣就这样互相排挤又互相吸收，紧紧地感知着对方的臀部肌肤在自己屁股上带来的质感。
　　“好了，别光你们享受了，来吧，痛痛快快地来一次！”魁梧男人拍了拍苏敏的脸，妖娆女人也得到同样指示，两个人在第一时间又开始了刚才的碰撞，只是比起刚才现在两个人男人完全都没有动，完全是中间的两个女人在互相碰撞，更加主动，更加激情，而每碰撞一下直接震动到嘴里，带给嘴里的那根宝贝极大的震感和刺激，让男人们爽的闭上眼睛大呼过瘾。
　　没一会儿，在两个女人碰撞的过程当中，两个美臀中都开始响起水流四溅的声音，似乎是被这淫靡的声音所影响，母狗一样的两个女人更加卖力起来，水流四溅的声音越来越大，间或甚至会有一些淫水在碰撞的时间被溅到外面。
　　“哦，太爽啦。”男人们似乎非常享受此刻小嘴当中的震动，大呼过瘾。
　　而女人们由于大量强度的动作身上早就被一层汗水覆盖，脸上，胳膊上，大腿上都布满了汗珠，所谓香汗淋漓就是这样吧。
　　当然，“水”最多的地方还是两个人的屁股，上面也不知道是汗水还是淫水，还是二者的混合，总之已经积起了一层薄薄的水层，随着碰撞这些水会溅起来飞到空气当中，但很快，上面又会积起新的一层水水。
　　秦俊看着刺激，也将手放回恩书的下体，结果下面早就汪洋一片，恩书脸色绯红，却也是想早早地被秦俊插入，她甚至觉得眼前的这两对夫妻太碍眼了，赶紧离开了才好，这样，爱郎的东西就又可以插进自己久疏战阵的下体了。
　　两个女人的频率陡然加快起来，碰撞声“啪啪啪啪”地响个不停，这直接导致了淫水四溅的同时，两个男人嘴巴都长得大大的，似乎被这样猛烈的刺激搞得合不拢嘴了。
　　终于，两个男人几乎同时绷直了身体，然后屁股一耸一耸地挺动了几下，随即整个人放松下来，显然，他们是射了。
　　女人们似乎没了思想上的包袱，极力地碰撞着此刻的屁股，那两对本来白皙漂亮的屁股此刻早就红彤彤的一片，再加上在上面四溅飞射的淫靡浪水，画面实在刺激之极。
　　两个女人似乎也到了高潮，在猛然挺动中突然停下，两对屁股相对着一下一下不住地颤动，两个男人眼见时机一到也顾不得享受高潮的余韵一把将身下的女人拉开，当女人的嘴脱离的男人命根子时，也连带出了好多弄弄的精液，而这些精液又因着唾液的关系粘稠地将男人的命根子和女人的嘴连接在一起，甚至当两个人把女人都举了起来，这些坚忍的精液仍不肯放过彼此，淫靡地挂在女人的嘴上和男人的下体处。
　　秦俊不明白两个男人要做什么，只见魁梧男人将苏敏放在地上，正面朝上，不过两条腿被他高高地举起，分开，而大宇则是把妖娆女人面对这苏敏放下，让她的脸从苏敏张开的双腿之间进入正对着苏敏的下体，再将女子的双腿打开，立在苏敏脸部的正上方。
　　这个类似于69式的动作刚摆出来，之间两个女人的下体无法抑制地喷薄而出大量的液体，苏敏的下体像是喷泉一样，液体从体内迸发而出，然后直直地喷出来打在正对着的女人的脸上，女人忙闭上眼睛，承受着这浓稠的液体的打击，自己也不甘示弱，从她下体喷出来的液体更是借助地球引力的作用结结实实一滴不浪费地打在苏敏的脸上，两个女人就用这样诡异的姿势爆发着自己的情欲，似乎忘记了什么叫做尊严，忘记了什么叫做矜持，在这一刻，她们作为发情的母狗只是想要承受着野性甚至有些野蛮的爱液喷潮！
　　而于是同时，在秦俊的扣弄和眼前嫉妒淫靡景象的刺激下恩书也一声小娇喘后泄了身子。
　　这是她连续几日来最轻松，最快乐的一次了……当然，这样的小高潮肯定无法满足她旷日持久没有尝到爱郎美味的下体，在小高潮之后她的心里只有一个念头：让我变成苏敏那样的母狗享受秦俊的玩弄吧

第76章
　　恩书盼望着这几个人赶紧走，好让自己的爱郎好好爱自己，结果倒好，两个男人虽然都射了出来但一点要走的意思都没有，恩书实在有些受不了便扭过头想要央求秦俊带她去别的地方，没想开一扭头就看到秦俊拿出手机正对着四个人拍摄。
　　“喂，你干嘛呀！”恩书吓了一跳，急忙小声问道。
　　“嘿嘿，这几个人太会玩儿了，我必须录下来，到时候好好学一学，然后就学以致用！”秦俊一边保持拍摄的姿势一边用色色的眼神看着恩书，恩书知道秦俊的心思，是打算学会了把这些花活儿都用在自己身上，其实刚才恩书在看的时候就有些心动了，看着两个光鲜亮丽的女人尽情的享受着性爱的快乐，恩书觉得竟是那样美好的画面，这时再听秦俊这么一说，脑子一愣神，便想象出自己和苏敏两个人屁股对着屁股玩“双犬交尾”的画面来，顿时浑身燥热，更想要了，不过看着爱郎兴致这么高也不好打扰，只有在嘱咐了一句千万不要传到网上或者给别人看之后就不管了，内心的欲火便只有忍下去。
　　四个人在原地坐下休息了一会儿，聊了一会儿闲天儿，两个男人便又有想法了，话说世上只有累坏的牛，没有耕坏的地，既然男人们又要跃跃欲试了，女人们自然不会退让。
　　女人们先是口交，把两个男人的命根子挑弄地硬挺起来之后便脱光了身上早就被彼此淫水打湿的连衣裙，光溜溜地趴在地上，对着各自的男人摇着屁股献媚，活像两头不知廉耻的淫兽。
　　男人们兴致高涨一分钟也不浪费，提枪上阵冲着女人如沼泽一般泥泞不堪的私处一贯而入！
　　“啊！好舒服……”两个女人同时高昂起头高声呻吟。
　　魁梧男人一边操干着身下的美人，一边拍打着她那丰满多肉的屁股，然后指挥者女人一步一步向大宇的方向爬过去，大宇马上心领神会，如法炮制地对着妖娆女人。
　　两个女人就这样一边被干一边吃力地移动着身体，恩书甚至觉得不是这两个男人在控制着女人前进，而是女人们主动地驮着两个男人艰难前行。
　　终于两个女人头对头碰到了一起，刚才是屁股对屁股，现在则是头对头，脸对脸。
　　不用男人吩咐，两个女人亲密地吻到了一起，对方的脸上还有自己下体喷射出来的汁液，但似乎她们毫不在意，甚至因为这些汁液的存在貌似两个女人越来越嗨，先是妖娆的女人将血红的舌头从苏敏嘴里伸出来，然后在满是骚水的苏敏的脸上舔舐着，那条舌头如同蛇信一样灵活多姿，不放过苏敏脸上的任何一个部位，不仅要吃掉那些淫液，貌似脸苏敏这张脸蛋她也要全盘吃进去一样。
　　有了妖娆女人的挑弄，苏敏也伸出舌头在妖娆女人的脸上舔了起来，苏敏没有妖娆女人那样的技术，但是胜在卖力，用心，那条舌头舔得妖娆女人脸上的淫液瞬间不见，倒是满脸沾满了苏敏的唾液。
　　“我去，这俩玩意儿真是越来越会玩儿了，以后我们两个不在也没事了，就你俩这么玩都不需要男人了吧。”大宇一边挺动着身体一边笑道。
　　“哪能啊！”听到这话妖娆的女人立马停止跟苏敏的纠缠，撒娇一样说道：“人家这个小洞洞只有老公才能满足我，没有老公，就是给人家十根二十根更大更粗的人家也不会要的啦，啊……舒服呀，老公……”
　　“你可拉倒吧，上次带你去俱乐部找几个黑人，妈的，立马就不认我这个老公了，让人家三个黑人轮了一宿，娘的，你是只要有根鸡巴你就能叫人家爹了。”魁梧男人讥讽道。
　　“啊……什么呀……你……你注意措辞，人家……人家是大宇老公的老婆，你，你算哪门子老公呀，是吧，老公。”说着妖娆女人转头看了眼大宇，讨好到。
　　“操，你可别这么勾我，要是我哪天真的被你勾得魂儿都没了，苏敏咋整啊。”
　　“咋整？那她就嫁给我老公，我就嫁给你呗，对吧，敏敏？”妖娆女人问着一直闷头挨操不说话的苏敏。
　　“对你娘个腿儿，哪来那么多废话，都别说话了，赶紧的，抓紧时间……啊，啊，……快呀……”苏敏似乎不愿意正视这个问题。
　　“对呀，敏敏不说我还忘了，待会还要见个人，快点，今天差不多就行了，下次好好玩儿！”魁梧男人一声令下大宇也配合着加快了速度，两个女人则是再次陷入到让她们欲罢不能的潮水般的快感当中。
　　“啊，啊，啊我不行了，不行了，射我脸上，别射里面，今天，今天安全期……”苏敏率先到达高潮的边缘，恰巧这时心里有事的魁梧男人也到达了巅峰，他急忙抽出那根水淋淋的命根子，苏敏配合着转过身，将男人的东西一口含进去，帮助男人最后登顶，而自己的屁股则是一翘一翘的，似乎在酝酿着一次大风暴。
　　终于，魁梧男人将命根子拿出来对着苏敏的脸蛋一顿射了起来，与此同时，大宇一用力，妖娆女人的脸一下子埋进了苏敏的屁股当中，只见苏敏突然一声尖叫，从屁股中间再次喷射出大量的汁液，不论力道还是量似乎都比第一次强了不少，妖娆女人是结结实实地做了一次“淋浴”，脸上，头发上，还有上半身都沾满了略微浓稠的苏敏的汁液。
　　看着如此淫靡的景象大宇也挺动几下，直接射在了妖娆女人的身体里面。
　　世界一下子又安静了下来。
　　这时的恩书早就瘫坐在了地上，浑身无力跌进秦俊的怀里，倒是秦俊兴致勃勃地摆弄着刚刚的“战利品”，除了一开始兴奋地下面发胀硬起来之后秦俊似乎对子自己本身的反应就不大关注了，下面的东西一直都是软趴趴的。
　　四个人休息了一会儿就各自穿上衣服，男人们的倒还好，可女人们本来就很短的裙子此刻又整个湿透了，穿上去之后就又无奈地脱了下来，连内衣内裤都没有穿，就光溜溜地跟着男人爬下山做上了汽车的后排。
　　魁梧男人对大宇说：“你来开车吧，我在后面休息一会儿。”他说这话虽然语气平淡但里面透着一股威严和不可抗拒的气势，大宇看着魁梧男人坐进后座脸上明显露出了反感，却又无可奈何地做到前面，开动车子。
　　汽车经过半山坡上的秦俊和恩书，消失在了黑暗当中。
　　突然的平静让秦俊恍如隔世，刚刚的淫靡似乎近在咫尺此刻却又远飞天涯。
　　之前秦俊一直怀疑自己是不是见过这个魁梧的男人，而当他看到这两Q7挂的是市政府的牌照之后更是觉得自己有必要查一下这个人，纯粹是本能的反应让他想要这么做。
　　等他回过神要带着恩书离开这里时却看到了一个浑身泛着微红两眼流出浓浓情欲的绝色美女，恩书这么直接的身体表现秦俊还是第一次看到，可是，秦俊发现自己的下面居然没有什么反应。

第77章
　　“老公，人家想要……”恩书第一次主动像秦俊求欢，秦俊心里高兴的同时又有些着急，平时看到漂亮女人裸露在外面的肌肤都会来感觉，若是往常恩书这样的表现的话秦俊早就扑上去一顿蹂躏了，可今天怎么没有动静啊。
　　恩书不知道秦俊的苦恼，见周围反正没别的人就主动上前抱住秦俊的腰，被情欲折磨得娇艳欲滴的双唇贴了上去，同时一下便将自己的舌头伸进秦俊的嘴里，主动找到那条舌头纠缠起来。
　　恩书的主动让秦俊稍稍有了些感觉他这才有些放心，双手放在了恩书饱满挺翘的屁股上，轻轻地捏着，嘴上配合着恩书尽情地舌吻。
　　恩书的目的不是吻吻而已，现在她被欲望憋得难受，也不管其他的，吻了一会儿就蹲了下来，秦俊的裤子不知道什么时候已经提上去了，这时恩书又耐心地解开，脱下，隔着内裤，恩书看到秦俊的东西安安静静的躺在里面。
　　恩书有些奇怪，这要是过去这个坏东西恨不得把内裤冲破了也要露出来，怎么今天这么安静呢？
　　“可能，可能是最近工作有些太累了……”秦俊有些尴尬地解释道。
　　恩书不愿意自己的爱郎陷入尴尬，爱郎的本领自己是领教过的，每次都把恩书干得欲仙欲死，恩书如今对秦俊这么死心塌地的多半也是因为她的身体被秦俊给征服了。
　　以恩书善解人意的性子这个时候就应该是放弃求欢了，可不知道为什么，今天欲望特别旺盛，怎么也止不住，虽然觉得有些对不住秦俊，但恩书还是决定先把他的东西弄起来再说。
　　秦俊不太清楚自己怎么突然反应这么迟钝，想一想却是这段时间都没有怎么欲望，连手淫都没有，怎么现在却没有感觉呢？
　　看着恩书张着小嘴含住自己的东西吞吐的摸样秦俊惭愧极了，极力地想一些淫靡的东西，希望早点重振雄风，给自己心爱的女人一次酣畅淋漓的高潮。
　　他将脑子里可以翻出来的刺激的内容统统过了一遍，收效甚微，这时他突然想到了刚才的场景，想到如果其中的一个男人变成了自己，而其中的一个女人则是恩书，再加上在自己面前，恩书任由其他男人玩弄，秦俊的下面猛然挺起，雄赳赳气昂昂地，给恩书吓了一跳，不过看着眼前这个再次生龙活虎起来的家伙恩书欢喜万分。
　　她站起来，背对着秦俊，将裙子提了上去，一身完美的纤瘦的美背和下面两条火腿肠一样滑嫩的双腿露了出来，中间的那条白色的蕾丝内裤则是半透明的，这是恩书现在拥有的最性感的内裤了，专门为了今天的秦俊才穿了过来，林木甚至都不知道这件内裤的存在。
　　半透明的材质让恩书那饱满的双臀若隐若现地展示在秦俊面前，所谓朦胧之美让秦俊激动起来，他亲手将内裤拔了下来，一条深深的股沟和两边高高隆起的臀肉便暴露在这里的空气当中。
　　那里早就洪水泛滥成灾了。
　　如果现在站在这里的不是我，而是一个陌生的男人会是什么样呢？
　　恩书就这样大咧咧地将自己神秘的地方展示给一个从没有见过的陌生的男人面前，应该会很刺激吧。
　　“来，来呀……”恩书实在懒得再弄那些前戏了，现在她只需要被狠狠地插入，被狠狠地操干，被狠狠地蹂躏，她现学现卖对着秦俊摇起了屁股。
　　秦俊心领神会将自己的长枪对着恩书下面的泥泞，磨研了几下后便冲了进去。
　　啊！
　　终于进来了，好舒服！
　　一个声音在恩书体内响起，恩书真的好喜欢这样的感觉，似乎一贯而入的不适秦俊的肉棒，而是一个直通自己内心深处的魔棒，让自己第一下都几乎就要爽透了。
　　秦俊看见恩书的表现心里有些得意，也有很满足的成就感，哪个男人不喜欢自己的女人被自己玩得欲仙欲死呢？
　　秦俊开始抽动起来，恩书爽的连连娇喘呻吟，刺激着身后的爱郎，而想起刚刚看到的淫浪事件，恩书活学活用，一边承受着秦俊的挺动一边主动向后撞击着，果然这样一来快感足足高了一倍！
　　恩书双手趴在树干上，屁股撅得高高的，如淫兽一样晃动摇摆着屁股，将平日里的礼义廉耻忘掉了一边。
　　恩书是无比快乐的，但秦俊却突然感觉有些力不从心，本来下面涨涨的充实感越来越不明显，慢慢地居然感觉到自己在这样的萎缩当中要射出去了！！
　　怎么回事！
　　秦俊的脑子里闪过太多念头，最后想到的一个词是，阳痿！
　　不可能，怎么可能，自己正当最厉害的时候，怎么可能阳痿，但是不由他怎么想，他还是控制不住地射出来了……
　　恩书感到有些迷茫，刚刚建筑起来的汹涌的快感呢？
　　距离高潮就差一步呀，怎么都消失了？
　　她摆动了一下屁股发现自己和秦俊还是连在一起，难道他已经射了？
　　两个人谁也没有想到久别重逢应胜似新婚的两个人却是这样尴尬的局面。
　　秦俊显然是更加受打击的，怎么会突然这样？
　　没道理呀，难道是自己真的阳痿了？
　　恩书看着秦俊的模样心疼不已，急忙宽慰道：“老公，你最近只是太累了，太辛苦了，男人太辛苦的时候都是这样的，而且，我刚刚也已经到了呀，我很舒服呀，从这个角度来讲咱们这次还是很成功的，不要有什么心理负担。”
　　明明知道恩书其实是为了宽慰自己而撒谎，但秦俊心里还是稍微好受了一些，或许自己真的是太累了，这几天应该调整一下工作状态，养一养的话，之前那个“床上太岁”也就回来了。
　　两个人整理下衣着和心情，坐上车往恩书的家里走。
　　最后汽车在学校门口停了下来，这个时候已经快十一点了，学校附近没有什么人进出了，秦俊就陪着恩书下车。
　　“宝贝儿，我就送你到这儿吧，再往里去了我怕会被人看到，到时候对你不好。”
　　“恩，我知道了。”可能是因为内心的欲火没有得到释放恩书心情略显沉默。
　　秦俊便搂着恩书轻轻亲了一下她的额头。
　　“好了，宝贝儿，我走了，你也早点回家吧。”“恩，好，你到了家给我发短信，还有，不要想太多，以后会好的。”秦俊知道恩书指的是什么，心里倒不是很担心，临走的时候冲着恩书的屁股狠狠地捏了一下，转头就跑进车里，然后打开车窗闻了闻自己的手。
　　“啊，娘子，你的屁股好香呀！”
　　恩书羞得要上去追打，秦俊一家油门便跑了。
　　秦俊最后恶作剧的那一下让恩书沉闷的心情略微得到了释怀，看看时间一边想着回去用什么借口应付林木，一边向家里走着。
　　当她的身影彻底消失在黑暗中后，一个高高瘦瘦的身影出现在恩书刚刚出现的地方，他的手里拿着手机，上面赫然是恩书和秦俊搂在一起的照片！
　　“意外收获，意外收获呀！本以为没什么机会居然让我这么给撞上啦！臭婊子，你注定是逃不过我的手掌心啦，哈哈！”

第78章
　　连着几日野狗都没有找恩书，正如恩书所担心的那样，并不是野狗放弃了恩书，笑话，如此绝色美女而且被自己调教的略有成果，怎么可能会放弃？
　　野狗只是做出了战略性休整罢了，他这是准备寻找恰当的时机把握适当的机会，厚积薄发彻底征服掉这个美女教师罢了。
　　原来这个野狗虽然一无是处但在玩女人方面绝对算的上是高手，要不然当年刘老虎的女人也不可能就被他说拿下就拿下了。
　　通过前段时间的调教，野狗发现其实恩书的内心深处并非顽石一块，密不透风，几次的试探都取得了意外的成功，这说明这个女人不仅意志力不强，其实是有点闷骚的，只是周围的人都把她当女神，她自己也把自己当做了女神，竟是没有人发掘她闷骚的一面。
　　但调教一个女人不能单凭觉得对方闷骚就下狠手，狗急跳墙，要是把握不好尺度逼得太紧了，她作为一个大学女教师完全可以反过来告你性骚扰，到时候谁会相信一个其貌不扬风评极差的保安的话呢？
　　所以野狗索性放一放，怕把她逼得太紧了适得其反。
　　最重要的是，野狗不认为自己手上的证据有哪个是决定性的，这也体现了他玩女人其实心思是非常缜密的。
　　野狗认为自己一直声称自己知道恩书和其他男人野战的事情，这件事单单说给恩书这个当事人当然是有震慑力的，但是如果跟别人说的话，自己无图无真相的，只会被人为人是自己在背后造谣，而且一旦恩书哪天也想明白了这点，那他就竹篮子打水一场空啦，所以他必须努力找到切实的证据，这样才能确保恩书没有反击的余地。
　　可这证据哪是那么好找的，人家一次被人抓了下次肯定会倍加小心。
　　今天晚上野狗也是因为郁闷大半夜不睡觉出来瞎逛，没想到居然在校门口附近的时候看到恩书和一个男人搂在一起的画面，野狗差点没蹦起来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　他迅速躲在一颗大树后面，掏出手机，还不忘关掉闪光灯，将眼前的一幕都悄悄拍了下来。
　　野狗在心里欢呼：哈哈，王恩书，这下你终于要成为我的女人啦！
　　恩书带着一身的疲惫回到家，身体上的疲惫主要源于内心的欲望没有得到满足，她也不知道为什么今天自己的欲求这么强烈，竟然不顾秦俊的疲乏执意与之发生关系，结果自己被弄了个不上不下的，秦俊的自尊心也明显有点受到了打击。
　　什么时候起自己变成这样的欲望少妇了呢？
　　恩书为自己突然的变化感到惊讶，难道是因为他？
　　恩书脑海中突然浮现出一个人，就是那个只闻其声未见其面的神秘人。
　　“不不不，”恩书摇摇头，“这太荒唐了，怎么会因为一个变态而变成这样呢，我又不是他嘴里说的那种骚货，婊子！可是，为什么她突然不联系我了呢？”恩书竟不知道自己现在是因为未知而不安还是因为寂寞而有所期待了。
　　走进卧室林木已经睡着了，看来不用费一番唇舌来欺骗他了。
　　恩书洗洗漱漱，收拾停当就钻进了被窝，或许是今晚高涨的情欲没有被满足的缘故，看着跟自己一个被窝的这个男人恩书竟是有些想主动索取了。
　　自从和秦俊重修旧好之后恩书尽量避免和林木同房，一是因为林木在床上规规矩矩的，每个动作都小心翼翼，倍加呵护，可被秦俊开发出来的恩书已经不满足于这样的小清新了，很多时候和林木做完反倒更加空虚。
　　其二就是恩书潜意识里认为自己的身子已经脏了，身上已经有了其他男人的印迹，这种情况下再和林木做爱时对他的进一步羞辱。
　　是以，恩书经常拒绝林木的求欢，最近因为神秘人的缘故，更是已经很长时间两个人没有做爱了。
　　恩书鬼使神差地慢慢掀起被子，林木只穿着一个背心和一件四角内裤，恩书从没有觉得林木的三角地带像今天这样吸引人。
　　她悄悄将手放了上去，明明是结婚多年的夫妻，恩书此时也觉得异常刺激，或许是当成沉睡的老公面做这些动作带来的突破禁忌的快感吧。
　　隔着内裤，恩书温柔地抚弄林木的下体，感觉到里面的那个小蝉宝宝正迅速变大，大到把内裤顶起了一个大包。
　　恩书突然有种冲动，她想把林木的内裤拔下来，然后把脸紧紧地贴在林木的下体处，近距离地感受林木的阳性魅力。
　　但是她又犹豫了，自己这样一来林木势必会清醒过来，到时候看见自己的淫态会怎么想自己呢？
　　犹犹豫豫的心态让恩书自己都觉得烦心，最后给林木盖上被子之后就去了卫生间，是的，恩书决定要好好手淫一把，否则今晚无论如何都是睡不下的。
　　来到卫生间恩书特意把里面的所有灯都打开，然后马上将自己脱得一丝不挂，在最亮堂的环境当中光着屁股，这样的联想让恩书好兴奋，高兴地像个孩子一样尽情地扭屁股，揉奶子，做那些平时想想都会脸红心跳的事情。
　　偶尔撇到镜子里的自己，恩书不禁在想，镜子里那个披头散发脸色通红的女人才是自己真正的面目吧。
　　恩书这时想起了自己那条扔掉的内裤，就是沾满了神秘男人精液的内裤，她后悔了，如果现在那个东西还在，闻闻上面的味道，甚至将它套在头上将会多么刺激呀！
　　现在那件内裤或许被做清洁的阿姨扔掉了，然后被哪个流浪汉看到，拿着内裤一顿手淫也说不定呢。
　　想到这里恩书毫不犹豫地将两根手指头塞进自己的下体，脑子想象着一个衣着破烂却有一根硕大阳具的流浪汉正把自己的内裤套在他的阳具上面撸动着。
　　来呀，来呀，看看你的眼前，有一个大活人，一个可以让你随便玩弄的人，我不够漂亮吗，为什么你宁愿对着我的内裤打手枪也不愿意亲自来进入我呢！
　　恩书一边尽情抽插着自己，一边在对脑海当中的那个流浪汉呐喊着。
　　流浪汉似乎听到了恩书的召唤，抬起来头，天啊，这个流浪汉在哪里见过，对了，他和学校的保安队长，那个猥琐的男人长得好像！
　　想到接下来要被一个自己平时瞧不起甚至有些讨厌的男人玩弄身体，恩书简直兴奋地要晕过去了。
　　恩书目不转睛地盯着流浪汉的下体，这是自己见过最为雄壮的阳具了，女人就应该拜倒在这样迷人的阳具下。
　　恩书“扑通”一下跪了下来，用自己的卑贱来迎接男人的到来。
　　流浪汉似乎一个高高在上的国王一样对恩书不屑一顾，恩书着急，急急地往前爬了几步，抓起那让她心旷神怡的东西就含了起来，硕大的东西紧紧地撑开恩书的嘴，带给她极致的充实感。
　　或许是满意恩书的表现，流浪汉轻轻拍了拍恩书的头，恩书心领神会，停止了口交，但仍含着那宝贝，两只手提在胸前，像一条母狗一样用谦卑的眼神讨好流浪汉。
　　流浪汉微微一笑，猛地就开始挺动起自己的屁股，恩书的嘴就像是女人的下体羞处一样接纳着男人的抽插，不知插了多少下，恩书嘴边早就布满了星星唾液，脸红得就像是要渗出血一样。
　　或许流浪汉受不了了，一脚就把恩书踢开，然后手对着恩书的屁股一顿狂摸，恩书急忙翘起屁股，讨好地摇动几下，流浪汉一下就将自己胯下的巨物插进了恩书早就瘙痒不堪的私处。
　　“啊！”恩书终于放出了今晚以来最畅快的呻吟。
　　流浪汉毫不怜香惜玉的抽插正合恩书的心意，完完全全地让她有一种爽透了的感觉。
　　她不停地挺起屁股迎合着流浪汉的抽送，渐渐四面八方而来的快感要将她彻底淹没了。
　　“快，快，快来！”恩书着急地喊道，她可不想这次再被人吊起来。
　　流浪汉不负所望，加快频率把恩书渐渐逼上了极致高潮的边缘。
　　“快，再来，就差一点点了！”
　　恩书似乎已经看到了那汹涌澎湃的高潮即将到来，激动地热泪盈眶，我终于要高潮了！
　　就在这时，恩书的耳边却响起一声声的呼唤。
　　“老婆，老婆……”
　　声音是林木的！
　　他怎么会在这里！
　　不对，我怎么会在这里，这是哪里，我刚刚还在家……恩书猛然惊醒，发现自己的两根手指还放在自己的下体处，自己浑身上下都被汗水浸湿了，原来刚才是进入幻想了，好可惜，就差一点点了。
　　“老婆，你倒地怎么了，别吓我呀，你再不说话我可就冲进去啦。”
　　原来刚才林木起夜来到卫生间发现里面灯亮着，还不时传来恩书有些难受的呻吟声，便急忙在门外呼唤起来。
　　恩书手忙脚乱地穿着衣服，一边穿，一边说：“没没事，就是同事们在一起有点喝多了，难受，吐了不少，现在好多了，你去睡觉吧，我收拾一下就好了！”
　　门外的林木“哦”了一声就没了动静，恩书颓然地坐在马桶上，心里不禁抱怨道：“你自己没办法给我高潮就算了，为什么连我手淫的时候你都要来阻止呢……唉……”

第79章
　　或许是昨晚睡得太晚，又或许是被欲火憋了一晚都没有发泄出来，恩书上学后明显精神不济，让她不得不刮目相看的是昨天明明在外面疯玩儿了的苏敏神采奕奕的，一点看不出疲倦的感觉，再看现在端庄优雅的穿着如果不是亲眼见到，谁会相信这个女人居然如此淫荡呢。
　　“唉，淫荡也是好的，至少人家得到了满足，不像我，一晚上都没人满足我。”恩书几乎是下意识地想到的这些，急忙拍了拍头，把脑子里的这些乱东西扔了出去。
　　“呵呵，怎么了，一大早过来就自虐？”苏敏看到恩书少见的失态不禁打趣道。
　　恩书脸一红，白了苏敏一眼，惹得苏敏娇笑不已，心里在想：“恩书啊恩书，你我是好姐妹，以后我们的关系只会更加亲密的。”
　　今天一天过得波澜不惊，再没有前几天的各种忐忑和担心，平平淡淡地结束了一天的课程，但恩书总觉得缺少点什么，她并没有感受到平淡带来的轻松，反而总是没有办法集中精力，从之前的海参鲍鱼到如今白米青菜，恩书正经历着很难适应的变化过程，只是，对于眼下的清淡，恩书显然是不喜欢的。
　　就在恩书收拾好东西要走出教学楼的时候神秘人又给她发信息了，一张图片，恩书看完差点没吓过去，正是昨晚自己和秦俊依依惜别时的照片。
　　照片虽然有些模糊，但由于恩书那标志性的长发和在路灯下若隐若现的面庞，要认出来是恩书一点都不难，至于秦俊那边正好是灯光照不到的地方，所以没有露脸，但只要认识林木的人就知道这绝对不可能是林木，林木没有秦俊这样高高瘦瘦的，两个人外形的差别还是很大的。
　　恩书看看四周没什么人，颤着手给神秘人回信。
　　“你到底想做什么？”这一条信息发出去之后恩书居然有些熟悉的感觉，几日前的那种被胁迫，被命令，被调教的感觉浮上心头，竟是少了很多的厌恶之情，当然这些感觉都是在恩书脑海当中一闪而过的，恩书当下更多的还是担心，她害怕这个神秘人突然抽风把照片发到网上，倒时候等待恩书的就只有万丈深渊了。
　　没一会儿神秘人回了条信息。
　　“你让我干一炮我就把照片还给你！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　恩书有些无力地看着最后两条虚情假意的短信，她怎么可能相信这个已经诓骗过自己一次的人呢，只是现在不按照神秘的话去做的话，自己和秦俊的关系就会马上被曝光，这当然是万万不可以的，现在唯有同意再说了。
　　“好了，我也不逼你，你要是同意的话这个周末星期日到西池区人民路54号来，对了记得要穿得风骚点，越骚越好，哈哈！”
　　周末，西池区……恩书默念着这两个地名，心里说不出来的复杂。
　　今天是星期四，也就是和说再过两天就是噩梦成真的日子了，恩书像是被霜打了的茄子，浑身无力地走在回家的路上，在校门口那个讨厌的保安队长又大声向她打招呼，恩书连看都没有看一下，倒不是故意给他脸色，只是现在她满脑子都是两天之后的约定，根本就无暇顾及其他的事情。
　　虽然碰了个钉子但是这位保安队长，也就是野狗，也就是那个神秘人却乐呵呵地，反正两天之后你就是我裤裆底下的骚货了，爷就让你再装几天，哈哈！
　　两天对于这两个人而言都是难熬的，而对于童晓来说，她等白小生可是整整等了将近一个月了，当白小生突然出现在童晓的校门口的时候，她都不敢相信眼前这个胡子拉碴，憔悴不堪的男人会是之前那个意气风发的情人。
　　童晓本来准备好的那么多的抱怨咒骂在这一刻都烟消云散，她恨不得马上扑到情人的怀里，对他虚怀温暖，问问他这段时间在哪里受了多少苦。
　　可这毕竟是在学校，她强忍住内心的激动优雅地走到白小生面前，没想到白小生对童晓说的第一句话竟然是：“请我吃碗面吧，呵呵，好饿。”
　　当白小生把第三碗牛肉面吃进肚子里之后，心满意足地打了一个饱嗝。
　　童晓刚才一直没有打扰他吃面，这会儿看见他吃完了就急急抛出了自己的疑问。
　　“到底发生了什么事情，你怎么会突然就失踪了一样，而且弄成现在这个样子，我可不相信你是去出差了，最好老实告诉我，否则我绝对跟你翻脸！”
　　安怀仁苦笑一声：“我现在是成了一个地地道道的泥菩萨了，曾经还想着要用我的努力给你带来最幸福的生活，结果现在，呵呵，我一无所有了。”
　　听到“一无所有”童晓心里“咯噔”一下，忙追问：“怎么了，到底怎么了，什么叫做一无所有！”说道这里童晓急的都要哭出来了，她实在是看不下去自己心目中的白马王子如今落魄的模样。
　　白小生发了一会呆才恶狠狠地说：“我被人坑了！”
　　白小生恨恨地将这些日子发生的事情讲给童晓听：前段时间白小生伙同郭权挪用公司的钱交给白小生的一个朋友炒股票，说好两三个月就退出来，当时风声也紧，可正所谓贪心不足蛇吞象，没想到公司突然注入进很多钱，白小生和郭权一下子就不用担心账目问题了，恰巧跟白小生朋友约定的时间内两个人的钱赚了一番，于是两个人一合计，反正公司现在有的是钱，也查不出来这点，索性决定再延长几个月。
　　本以为这样一来会赚更多的钱，没想到股市风云变幻，股价一路走低，可钱又被套在里面拿不出来，白小生和郭权就只能眼看着钱一天天地减少，而到最后把钱套现之后不仅挪用公司的部分所剩无几，从私人账户当中拿出来的积蓄也几乎飘没了。
　　同时白小生的朋友则是人间蒸发，这下两个人明白过来自己是被人坑了，白小生想，主意是自己提的，人也是自己找的，主要责任在于自己，于是主动提出请假去寻找这个失踪的朋友，郭权当然没反对，他现在满肚子火，忍都忍不住，白小生离得越远越好。
　　白小生踏上寻人的路途，而郭权这边愤恨难平，终于在某天跟兰心鬼混的时候被兰心把话套了出来，结果可想而知，兰心把事情告诉了李思念，李思念一怒之下就派人打断了郭权的四肢，也派人到处去找白小生，得到风声的白小生本来是寻人现在直接就成了避难了。
　　很快身上那点钱用光了，却也不敢回来，银行卡里的钱则早就被李思念通过警方冻结了。
　　白小生好几次想要联系童晓，但想想童晓毕竟对自己算是一往情深，不忍让她担心。
　　就这样，白小生在外面风餐露宿的同时紧紧盯着汉州这边的消息，也是李思念念旧，想着白小生这个年轻人一直跟着自己立下过不少汗马功劳，而且区区几百万说实话李思念也不是很在乎，他只是厌恶被人背叛的感觉，结果这点愤恨在郭权身上发泄完之后对出逃在外的白小生产生了同情，网开一面放话撤销了对白小生和郭权二人的指控，也不再追究二人了，只是他们从此与思念广告再无关系了，当然，被思念广告扫地出门，基本在在整个广告界也没有立足之地了。
　　算起来白小生不仅是被那个朋友坑了，也算是被一直在他床上乖得像一条母狗的兰心给出卖了。
　　他心里恨极了这两个人，可是自己现在完全是落架的凤凰不如鸡，哪还有那个实力跟荣升为李思念小三的兰心拼？

第80章
　　听到白小生的叙述童晓半天半天没有缓过神来，太突然了，几个月前还是一个意气风发前途无量的年轻人，如今却造成这个样子，不仅外表憔悴那眼里闪闪发光的自信感也荡然无存，反倒是姚军几个月前还是苦逼的公司小职员这段时间却一跃成为一个公司的总经理，这难道就是三十年河东三十年河西？
　　“你，以后打算怎么办？”童晓小心地问道。
　　“我……”白小生愣住了，似乎第一次面临这个问题，呆呆地想了半天也没说出什么来。
　　“那你有住的地方吗？”童晓想，现在应该先从衣食住行这些最基本的东西开始着手。
　　“有……有……”
　　白小生的闪烁其词当然逃不过童晓的眼睛，虽然现在白小生从之前的白马王子变成了如此落魄的形象，而且很可能以后会成为一个负担累赘，但是明明知道童晓却一时狠不下心，毕竟这个男人给了她想要的那种激情。
　　“你老实告诉我，你现在到底住在哪里？”
　　“西池区，人民路那边。”白小生只能如实作答，那里的租房价格是汉州最低的，同时治安和人文环境也是最差的，几乎这个城市混不起来的小痞子们都聚集在那里，可有什么办法，不住那里白小生就只能住在大马路上了。
　　童晓也略微听说过那里，不过自己这点工资也帮不上什么忙，姚军那边的工资又是年终一年薪的形式发下来的，总不能去动放在银行里以备不时之需的那几万块钱吧，那还是姚军的父母辛苦攒的钱。
　　可，难道就眼睁睁地看着他这么沉沦下去？
　　童晓又不忍心。
　　就在童晓在进行天人交战的时候一条信息发了过来，一看，是安怀仁的，这才想起来本来是和安怀仁越好放了学一起吃饭的，被白小生这么一打岔倒是给忘记了。
　　“宝贝儿，你在哪儿？我都到了。”两个人之前约定在离学校很远的天桥公园见面，以避人耳目，那里离这倒是不远。
　　白小生看到童晓看到短信后的犹豫以为是姚军发来的，便说：“是你老公吧，那你走吧，没事，我还有点钱，以后找个工作终归是饿不死的。”童晓虽然不忍就这么走了，但是也不想让安怀仁久等。
　　“对不起，我之前和我老公约好了见面，现在他在等我……这样，你先把这里一千块钱拿着，应应急吧。”说着她从包里拿出了一千块钱，这是安怀仁给童晓的“零花钱”。
　　不等白小生推辞童晓就匆匆走出了饭店，白小生看见这一千块钱像是看见了希望，眼睛一亮，但随即又黯然下去……
　　童晓一路小跑来到天桥公园，安怀仁正在门口背对着她直擦汗，若是一年前的童晓看到有个胖胖的猥琐的老头擦自己头上的汗，她恨不得绕道走，觉得对方实在太脏了，可现在呢，安怀仁在她的眼里是这么的可爱。
　　童晓悄悄从后面走过去一下子就扑到了安怀仁的身上，虽然他身上散发着汗臭味但童晓丝毫不介意。
　　安怀仁吓了一跳，笨拙地回头一看原来是童晓，便把她拽到前面，亲了她一口。
　　“你个小丫头，放学那么早去哪里啦。”安怀仁说着还刮了刮童晓的鼻子。
　　“哎呀，怎么，你害怕老婆被人拐跑了呀，实话告诉你，我刚才去会情郎去啦。”童晓本来是无心地于安怀仁调笑却想到刚刚严格意义上来讲确实是去看情郎去了，只是这个情郎注定成为了过去式。
　　童晓害怕待会白小生出来的时候看见自己和安怀仁，于是扯着安怀仁的胳膊撒娇说：“好了老公，我这不是来了吗，赶紧的吧，吃完饭我还得回家呢。”安怀仁面露不悦，“吃完饭就回家？那，那我怎么办呀。”童晓“噗嗤”一笑，“你个老不死的，满脑子都是那些事情，一点都不知道修身养性的道理。得了，看在你今天来的比我早等了我半天的份上，吃完饭我可以陪你一个小时，但只能是一个小时不能再多了呀。”安怀仁这下总算高兴了，双手捧住童晓的屁股蛋，捏了捏，说：“好嘞，那咱们现在抓紧时间去吃饭吧，哈哈。”
　　当两个人甜甜蜜蜜地依偎在一起离开的时候刚好被从饭店出来路过这里的白小生看到了。
　　白小生的眼里一开始是愤怒，继而很快萎靡下来。
　　“婊子无情，向来如此，我又何必较真呢，唉……”一想到以后有可能再也没有办法享用到童晓那具美妙的酮体白小生顿时觉得心灰意冷。
　　等到他坐着公交车辗转回到自己现在居住的小区的时候仍是无精打采地看着地面走路，结果跟别人迎面撞在了一起。
　　“妈的你瞎了！走路不看前面你低什么头！地上有你妈逼呀！”对面的那个人恶狠狠地骂道，白小生一抬头发现对面居然有五个人，骂他的也不是被撞的中年人，而是他身边一个染着黄毛的小孩儿，看起来也就是应该上高中的年纪而已。
　　白小生明显吃了亏，但也不敢跟这些小无赖顶嘴，低头说了声“对不起”就要从旁边过去，结果几个人一下就给他包围了。
　　“你们，想，想干嘛？”白小生不禁有些害怕，从小还没有经历过这样的阵仗。
　　“我们，想，想干嘛？我操，是个爷们吗，说话磕磕巴巴的，害怕了？”说话依旧是那个小黄毛。
　　白小生怒火攻心，想来平时这样的小东西自己一脚就给你解决了，可现在他们人多势众，只有赔小心了，而且他也有些担心自己被抢劫，童晓刚刚给他的一千块钱对现在境况糟糕的他来讲无异于一笔“巨款”了，他白小生不由得用手挡住左边的裤兜。
　　小黄毛眼疾手快，一把冲上去掏进白小生的裤兜把一千块钱尽数掏了出来。
　　“不行，这钱……”白小生本能地上前要把钱抢回来，结果另外几个人一拥而上把他打翻在地上，又狠狠给了他几脚才扬长而去。
　　比起身上的痛苦，白小生内心的苦楚才是最让他受不了的，他细细地回想着发生在自己身上的事情，最后把所有的恨都放在了兰心身上，要不是这个臭婊子为了自己上位跑到李思念那里去告状以自己和郭权的公司年底就可以补回来这部分钱，到时候日子照样还是美滋滋的！
　　都是这个臭婊子，才把自己逼到这样的绝境！
　　我绝对不会放过去的！
　　再说几个意外抢到一千块钱的小混混们，那个黄毛恭恭敬敬地把一千块钱交给走在最前面的中年人。
　　“大宝哥，给，嘿嘿。”原来这个中年人就是于宝，野狗，他的老窝其实就是西池区人民路这边，或许在别的地方一提野狗的外号很多都不知道这个人，但是在人民路这一带野狗的名号可是响当当的，颇有一方恶霸之势，即使野狗在大学上班了也从来没有断了这边的联系，隔三差五就回来跟自己的“小兄弟”们胡吃海喝。
　　野狗对这些小混混说自己在大学保卫科当科长，又对学校里的保安说自己在外面一群黑道的兄弟，结果这家伙左右逢源，两边都混得很开。
　　野狗接过小黄毛的钱，突然想到再过两天就可以在这里玩到恩书的娇体了，心里开心，决定用这钱给恩书买一套绝对“性感”的衣服，到时候就让她穿着像个小姐一样来这里，肯定很刺激！
　　想到这野狗环顾了下四周，看到了一个洗发店，淫笑着领着众人走了过去。

第81章
　　在洗发店的大堂里野狗一伙人见到了一个红头发的小姐，这会儿正忙着修自己的脚趾甲，也不管有没有客人进来头都不抬一下。
　　野狗微微皱眉，这花姐跑哪里去了？
　　旁边的小黄毛见状大怒，暗想，堂堂野狗大哥大驾光临你这个骚货居然鸟都不鸟一下？
　　只见黄毛对着红发小姐就开骂起来。
　　“操！看不见有人来呀，瞎呀你！修脚趾甲，你再他妈修就让你把脚趾甲吃下去！”
　　没想到红发小姐居然一点不害怕，虽然抬头看见对方是五个人的时候稍微楞了一下，但马上恢复了气势，指着小黄毛的鼻子就回骂道：“你个小逼崽子知道这是哪儿吗就来装逼，跟老娘面前你装黑社会呢，你知道这特么谁开的店吗，今天你们特么要有一个好好出这个门的，我洗干净屁眼儿了让你们……那叫啥来着？哦对，就特么和你们轮流发生性关系！”说完就掏出手机开始叫人。
　　小黄毛没想到一个做小姐的脾气这么火爆，就骂了一句就要找人来干架，不由地傻在那里不知道该怎么办好了，万一对方真的是个硬茬子，连野狗大哥都不放在眼里怎么办，真的要死在这儿，妈的，老子才刚开始混，一个月都不到呢。
　　小黄毛吓得两腿发抖，红发小姐就越发地嚣张，对着电话那头吆五喝六，大有要把人民路的大小混子都聚到这里来的架势。
　　野狗早就气的肺都要炸掉了，这特么的花姐就是自己一手带起来的小姐，怎么独立门户了，手下的小姐们连自己这个背后的靠山都不认识啦。
　　他上前两步一把拽住小姐的红发，刚一发力结果头发整个都掉了下来，原来小姐戴的是假发，这一下算是抓了个空，小姐吓得大叫一声就往屋里面跑，一边跑一边叫：“花姐，花姐！有人来捣乱啦！”没跑两步就和迎面跑过来的一个女人撞在了一起。
　　“跑跑跑，跑你妈逼呀，天掉下来了还是你让狗给操了？急什么急！”撞到一起的少妇气势更胜，对着小姐破口大骂，一下子就压住了之前还嚣张的小姐，这会儿她乖得跟只小猫似的。
　　“不是，花姐，我错了，关键这几个傻逼过来捣乱……”
　　叫花姐的少妇往野狗这边一看脸上马上绽放出无比惊喜的笑容，刚往前走一步就停了一下，转身拽住小姐的头发，这次抓得可是结结实实地，小姐吃痛，嗷嗷直叫唤，但也不敢怎么挣扎。
　　“大宝哥，你啥时候来的不给我打个电话，真是大水冲了阎王庙……”说到这里野狗身后的几个人忍不住笑了一下，花姐在心里把他们祖宗十八代都问候了一边，依旧满脸堆笑，“哎呀，反正就是一家人不认识一家人的意思，呵呵，这个小姐刚来没多长时间，这段时间您老又没来，她就不认识你，哈哈，这样，我现在就把这人交给你了，想怎么样就怎么样，随你高兴！”说着一用力把小姐往小黄毛身上推了过去，刚刚嚣张无比的小姐这个时候吓得花容失色，脸色惨白，可怜的小泪珠在眼眶里直打转，不过看着一脸凶相的花姐也不敢让它们掉下来。
　　野狗“嘿嘿”一笑，一把抓住花姐被包在黑色紧身衣里的大奶子，一边揉一边把她拽进怀里。
　　“客气啥，都是自己人，我来这可是有点事儿找你帮忙……”
　　“瞧您说的，还帮忙，要我真的能有什么事能给大宝哥使上力那才是我的……”
　　“嘘，你等等，别说话！”野狗打断了花姐的话，然后像狗一样在花姐的身上嗅了起来。
　　“我操，现在生意这么不好吗？都需要你亲自上阵啦？”原来野狗在花姐的身上闻到了男人的精液的味道。
　　花姐没想到野狗的鼻子真的跟狗鼻子似的，急忙解释道：“哎呀，是一些小客人，小高中生而已，像你们这些大老爷们当然喜欢嫩嫩的小妹子，可现在的小高中生都喜欢人家这样，这样……他们管这叫什么来着，哦，风雨犹存！反正他们是这么说的，都是文化人也不知道他们说的啥意思，反正他们喜欢，我就上呗，说不定哪天还能碰上个雏呢。”
　　“我操，祖国的下一代你都不放过。”野狗揉了揉花姐的大奶子，想起此行的目的就说：“我来你这里买几件衣服。”“买衣服？”花姐一愣，“你买衣服不去商场跑这干嘛呀？我这卖的是逼，不是衣服，哈哈。”
　　“哈哈你妈了个逼！听我说！”野狗怒斥一句，花姐马上乖乖地不敢乱说话。
　　野狗很满意这效果，继续说：“我有用处，你把这里小姐的衣服都拿出来，越骚越好，还有什么丝袜呀，丁字裤呀之类的，穿没穿过无所谓，够骚就行。”花姐虽然不明白具体是干什么，但她知道野狗在床上变态的东西可多着呢，一般女人都得被她脱了一层皮才能下床，自己当年可是没少受苦，这指不定又想出来什么变态的主意玩哪个女人呢。
　　不过花姐不由地面露难色，“大宝哥，不是我不配合你，可这会儿小姐们都忙着呢，你说，我也不能现在就跑人家屋里去拿衣服呀，这再给几个人吓出个阳痿啥的，你说我还咋做生意呀。”
　　野狗一听也是，他转头看了现在瘫软在小黄毛怀里的小姐一眼，觉得她这身衣服就不错，“绿色的吊带上衣，蓝色的露出半个屁股的超短裙，”野狗看了眼躺在不远处的红色的假发，“恩，再配上这个红色的假发，够俗！够骚！”野狗命令说，“就这骚货这身衣服吧，来，给她扒光了，老子要买她身上的衣服，都要，一件不剩啊！”
　　手下几个人马上动手，把小姐围了起来开始扒她衣服，没一会儿就把小姐扒了个精光。
　　野狗还意外收获到了小姐的黄色丁字裤。
　　野狗又让花姐拿来一个塑料袋把衣服都装了起来，然后装模装样地问：“多少钱啊。”花姐当然百般推辞：“大宝哥，你这干嘛呢，你给我钱不就等于给我耳光一样吗，不行不行，这钱不能要。”
　　野狗刚刚得到一千元正意气风发呢，也不管花姐是不是真心推辞，把手伸进裤兜里，可手刚摸上那崭新的大票，又不舍得了。
　　于是换了个口袋，扔了十元钱给花姐就带着衣服扬长而去了，至于那个被扒光的小姐则是被小黄毛带着进到里面的小屋里“啪啪啪”去了。
　　花姐手上拿着十块钱哭笑不得，正好这时又进来一大活人，原来刚刚小姐叫的援兵刚刚赶到。
　　“操，人呢，谁特么捣乱！”为首的光着膀子带着金项链的大汉一进屋里就大声嚷嚷，他和他身后的小弟们都带着一根长长的铁棍。
　　“别喊了，人走了你才过来！”花姐把十块钱揣进兜里，不满地对大汉说。
　　“我操，一接到小红电话我就来了，谁知道他们跑这么快呀，到底是谁呀？”
　　“谁？特么的那个野狗呗，还能是谁？”花姐没好气地回答。
　　“那你咋不帮我稳住他们呀，你也不是不知道我正愁着没啥机会整他呢！”一听是野狗来过大汉顿时火冒三丈，连连数落花姐的不是。
　　“滚你妈的，我这次给你稳住了，你给人打了一顿，可你能打服他么？到时候你们打来打去的，遭殃的还不是我一个人，我还做不做生意了。”
　　“妈的，你到底站在谁一伙呀！”
　　“操，谁有能耐我就站在谁一伙！”
　　大汉嘿嘿一阵淫笑，搂住花姐把花姐的手放在自己裤裆上，“你说的是这个能耐？”
　　“死样吧你！”花姐白了一眼，却已经是满目春色了。
　　另一边野狗遣散了几个小弟独自一人回到家里，躺在床上给恩书发了条信息。
　　“我给你买了一身新衣服，明天就给你快递过去，你到时候就穿着这身衣服过来吧。”

第82章
　　快递送货到家的时候林木也在家，衣服也是他签收的，他看了眼上面的信息，居然是从本市发过来的。
　　“老婆，这儿有你快件，本市发过来的，你买东西啦？”
　　恩书接过快件，下意识回避林木的眼睛，“没有，没买东西，是一个朋友买了件衣服送给我的。”
　　“买衣服送给你？”林木想了想，恍然大悟，“哦，想起来了，下周五是你的生日，这是提前给你送生日礼物了啊。”林木这么一说恩书才想到下个周五是自己的生日，居然对于自己生日马上就要到来这件事一点感觉都没有，要不是今天的误打误撞还真是会对自己的生日措手不及呢。
　　“想什么呢你？别愣着啦，来，老公给你把这个打开，看看你那个朋友买的衣服配不配得上我这个世界上最美丽最迷人的老婆。”说着林木竟从恩书手里把快件拿过来动起手来，恩书一惊，一把将快件抢回来，说：“有什么好看的，女人的东西你也要看，羞不羞啊你。”
　　“切，不给看拉到，谁稀罕！”林木故意做出一副不屑的样子，做到沙发上看电视了，他本来也没有想看，林木对女人的衣服可不感兴趣，只不过是想逗弄恩书一下而已。
　　恩书拿着衣服走进卧室，悄悄把门带上，犹豫着该不该在这里打开看一下，可是这样的话太危险了，林木就在门外，随时可能进来，自己也不好大白天的把门锁上，恩书想还是不要在家看了，去学校吧，去学校的卫生间看看。
　　因为袋子很小，恩书把它放进大大的包包里，跟林木说了一声去学校一趟之后就出门了。
　　一路上有人跟她打招呼她都有些不好意思，感觉每个人都知道她这包包里有去会野男人的时候穿的衣服似的，而且恩书觉得依着这段时间对神秘人的了解，他很可能为了让自己难堪给自己邮来十分性感的衣服。
　　会是什么样性感的衣服呢？
　　恩书想到那天偷窥苏敏，她身上穿着的那件亮片露背的超短连衣裙，如果我穿上那件衣服的话自己美好的背部曲线和两条大腿几乎就整个都露出来了，恩书想象了一下那个画面，居然觉得还挺好看的，心里不由得有些期待起来，毕竟是去很远的地区，那里不会有人认识自己，这使得恩书的胆子大了起来，居然很想尝试一下性感的风格。
　　可是她失望了，不仅是失望甚至有些愤怒，这算什么，新衣服？
　　这明显就不知道让人穿过多少回了，上面居然还有浓重的胭脂味！
　　一个绿色的吊带，蓝色的超短裙，一条散发着熏人的恶臭的黄色丁字裤，恩书快要崩溃了，她居然又在里面找到了一个红色的假发，这是干嘛呀，这么五颜六色连最下等的妓女现在都不会穿这么俗气吧，跟个花公鸡似的，还这么暴露。
　　恩书很想发过去一条信息，告诉神秘人自己是不会穿这件衣服的，可是没有那个勇气，她不由得蹲在原地，着急得想要哭，这时神秘人的短信来了。
　　“怎么样，衣服满意吗？”
　　要是满意可就太奇怪了，这样的衣服怎么可能满意呢，我又不是缺心眼，恩书婉转地回复了一条信息。
　　“有些不方便，这样穿的话太引人注意了。”
　　“你不是有一件秋初的时候常穿的灰色风衣吗，外面穿一件那个就可以了。”
　　恩书一愣，这个人看来对自己很了解啊，说不定现在这么折磨自己不是临时起意，而是预谋已久的，到底是谁呢，隐藏在自己身边，居然连有什么衣服都知道。
　　神秘人已经说到这个份上了，她也没有办法拒绝了。
　　神秘人又给她加了一个高跟鞋和一个黑色网袜，当然，这些需要恩书自己上街去买。
　　恩书没有回家，直接坐车来到商场，周末的商场人非常多，恩书小心地捧着装有秘密的包包，来到女性专层挑选黑色网袜和高跟鞋。
　　根据神秘人的指示，这两样东西都有明确的要求的，高跟鞋必须15厘米以上，黑色的网袜网口越大越好。
　　15厘米以上的高跟鞋恩书倒还可以接受，走路小心一点就好，可是这个网袜……她知道在欧美的一些国家，只有下等的妓女才会穿网袜，网袜是妓女的象征，而网口越大就代表着这个妓女可以接受的服务就越多，尺度越大，这个神秘人显然是知道事情的，似乎特意要用这样的方式来羞辱自己。
　　“小姐您好，请问您需要点什么？”来到丝袜店店员热情而有礼貌地招呼恩书。
　　“哦，你好，我，我想要那件丝袜……”恩书实在有些不好意思说出来黑丝网袜这几个字，于是用手指了指。
　　事实上这是恩书第一次买丝袜这种东西，因为她的腿部曲线完全不需要用丝袜这种东西来装饰就已经很美了，所以从没有在这方面花费过心思，所以今天形势所迫下过来买丝袜让恩书觉得非常难为情，更何况网袜还有那层隐晦的含义，虽然在中国不论黑丝还是网袜都没有明确的身份象征，但实际上在网络媒体的渲染下，社会大众，特别是男性，对于穿着黑丝的女人总是有点另眼相看的意思。
　　“您好，您是要这条么？”店员把一条黑色的网袜递给恩书，恩书接过去想直接付款就走，多一分钟她都呆不下去了，太害羞了。
　　店员觉得奇怪，“您不试穿一下么？”
　　试穿？
　　是呀，不试穿一下怎么知道合不合适呢，如果套在腿上的东西松松垮垮的，会很不好看吧。
　　于是拿起丝袜准备去试衣间。
　　“小姐，您的包包我来帮您保管吧，这样您更方便一些。”店员主动提出道。
　　“恩？不用，不用。”恩书下意识地把包包搂在怀里走进了试衣间，留下一脸尴尬的店员。
　　恩书打开包装，拿出丝袜的过程中恩书两手有些发抖，心里竟然有些激动，激动什么呢？
　　激动正在做一件从没有做过的事情，还是激动待会会出现怎么样的一个形象？
　　当质地精良的网袜套在恩书的脚上，一点点地覆盖在腿部曲线时，恩书觉得犹如一个陌生人在对自己的腿轻轻抚摸一样，亲切而舒服，那种麻麻痒痒的感觉使得恩书此前对于黑丝的成见一扫而光。
　　“那些老外就是愿意这些花花绕绕的东西，好好的丝袜却非要带给它那么不堪的含义，还好这里是中国。”此时恩书看着镜子，完全是一种淘到宝的开心和满意，自己本来就笔直修长的美腿经过黑丝网袜的装点，居然还有更加迷人的上升空间而且性感十足。
　　恩书左看看，右看看，再转过身看看后面，越看越满意，越看越得意。
　　以至于后来她直接穿着黑丝出来的，店员虽然是个小美女，但还是被这双丝袜在恩书腿上展现出来的诱人给震撼住了，好美的腿呀，她不禁低头看了看自己那还算不错同样穿着黑丝的双腿，得出一个结论就是，人比人得气死人啊。
　　恩书过来购物意外收获好心情，买高跟鞋的时候选中了一双酒红色的18厘米的鞋子，结果穿上去，配合着诱人的腿部曲线，恩书居然看到了一个从未见到过的，可以如此迷人性感的自己。
　　当然，开心归开心，恩书可还没高兴过头，走出商场之前恩书把丝袜和高跟鞋有点不舍地换了下来，不过一想到第二天就可以到那个没有人认识自己的地方光明正大地穿上这身行头，恩书心里还是美滋滋的，不过转念一想到自己如此迷人的模样秦俊却看不到心里便又有些郁闷了，而晚上回到家想到包包里的那几个已经给人穿过的破衣服，恩书的好心情被毁坏殆尽。
　　唉，明天会是什么样的一天呢？
　　恩书看着窗外的月亮呆呆地想着……

第83章
　　终于到了周末，也就是恩书必须奉献自己身体的日子。
　　本来之前越来越麻木的神经在今天再次敏感起来，或许是因为事情临到了头上，几十年生活所养成的矜持，优雅等性情再次作祟让恩书更加清晰地感知着这久违的羞耻凌辱感。
　　早上八点林木就约了几个朋友出去踢球了，剩下恩书一个人。
　　按照约定，恩书在十一点半到达人民路，然后神秘人会亲自请恩书下馆子，用他的话说“吃饱了才有力气干你一下去呀！”之前购买的丝袜和高跟还有神秘人邮寄过来的衣服现在整齐的摆在客厅沙发前面的茶几上——由于实在是受不了上面浓浓的风俗味道，神秘人寄过来的衣服恩书已经偷偷洗过了。
　　恩书看着这些装备，是的，她把这些称之为装备，因为恩书认为一旦穿上这些风尘味十足的衣服就意味着她要变成另外一个人，一个将羞耻去掉，将矜持忘掉，沉迷于与陌生人性爱的沉沦少妇，所以现在恩书打起了退堂鼓，她实在不敢想象自己一旦沉沦下去会是什么样的结果，但，对方已经掌握了自己和秦俊的有效的证据……谁知道呢，或许内心仍然还有一丝不愿承认的期待？
　　现在八点半了，恩书一个人在家里坐立不安，来来回回地在家里也不知道走了多久，为了让自己等够稍微平静下来她打开电视，把音量调到最大，甚至强迫自己去看根本就没有兴趣的足球比赛……但一切都没有用，内心所有的挣扎在一声叹息之后烟消云散。
　　对着卧室里的落地镜，恩书脱光了身上的衣服，然后在那两条修长丰润的大腿上套上之前购买而来的黑丝网袜。
　　镜子里的那两条美腿任何男人看了都会疯狂的吧？
　　因为害怕自己再半途而废，接下来恩书几乎是一口气穿上了所有的装备，绿色的吊带紧贴在恩书丰满的肌肤上，随着肉体的凹凸起伏勾勒出性感野性的曲线。
　　下面的超短裙则是堪堪挡住了屁股，稍不留神，恩书那被包裹在黑丝网袜下犹如欧美女人一样滚圆挺翘的屁股便会悄悄流出来，任谁看了都非喷出鼻血不可，虽然在深深的股沟之间，有一条被称之为“丁字裤”的东西来遮羞，不过从实际效果来看，遮住的只是恩书的自己的羞耻而已。
　　最后，恩书穿上了那双高的离谱的酒红色高跟鞋，没想到只是穿了这么一双鞋，恩书觉得自己浑身的性感瞬间被提高了一个层次，胸部似乎更加挺拔自信，双臀也被绷出一道迷人的弧度，两条美腿在之前笔直修长的基础上透出一股子成熟女人该有的性感气息，连恩书都觉得镜子里的那个女人实在是太诱人了，只是如此火爆的身材和穿着下自己那张实在妖艳不起来的脸倒显得有些突兀了，这样的身体配上的应该就是浓妆艳抹吧。
　　恩书同时还想到在办公室里男老师常常开玩笑的话：现在的女人化上浓妆跟没化妆完全就是两个人！
　　走在大街上根本看不出来。
　　虽然这次去的西池区人民路应该不会有认识自己的人，但是还是小心一点为妙，如果真的是像男老师们说的那样化妆前后判若两人，那么浓厚的妆容也可以为自己做一层保险。
　　想到这恩书翻箱倒柜，好不容易找到了几款朋友们送的化妆品，因为恩书常年不使用这些东西所以她特地看了下上面的使用期限，还好，都没有过期。
　　恩书不是很会化妆，除了小时候为了参加各种儿童演出频繁化妆以外，随着年龄的增长越发的显示出天生丽质的一面，化妆自然也没有必要，自己化妆的次数屈指可数，这个时候再次拿起化妆品显得陌生，又亲切。
　　许是因为女人对化妆这个事天生就有种天赋，经过了一开始的不适应，没一会儿恩书就熟门熟路地打点起自己的脸部来，只是相较过往，这次恩书在每一个地方都加大了涂抹的程度，甚至还化了一个深深的黑眼线。
　　忙碌了一阵，当恩书再次看到镜子里的自己时，彻底认不出来了，原来自己完全可以如此妖冶性感，这可是活了几十年刚刚才知道的事情啊。
　　最后恩书把头发绑起来盘道头上，带上了那红色的假发，妥了，一个绝色的风尘女子诞生了。
　　“好了，现在没有了退路，是么”。
　　恩书看着对面妖艳无比的女人轻声问道。
　　“现在，我必须赴约了，必须过去将自己的肉体奉献给那个陌生而讨人厌的神秘人了，是么？恩书，你这样对得起老公么？对得起秦俊么？”
　　想到秦俊恩书内心的挣扎陡然剧烈起来似乎她最对不起的不是林木，而是秦俊一样，但同时，随着恩书的羞耻感加大，她分明感觉到在自己的两腿之间，那里正有一条亮晶晶的液体从草丛茂密的私处流下，直接留在丝袜上，让本就性感的丝袜显出了一丝淫靡的味道。
　　恩书的呼吸渐渐变得急促，丰满挺拔的胸部随着呼吸微微波动。
　　她暂时忘却了林木，忘却了秦俊，镜中自己性感的样子使得她居然有些不能自持，一双纤纤细手缓缓地移动到下体，拨开那条丁字裤，接着她猛然将两根手指顺着网眼深深地插进自己已经有些泛滥之势的下体之内。
　　“啊”没有外人，恩书亢奋地吟叫了一声，高高仰起了自己的头，在享受着突破禁忌的快乐的同时，心中却是一阵阵酸楚的刺痛，眼角处一滴泪水滚滚而下“对不起，老公……对不起……小俊……对不起……”
　　恩书突然停下手上的动作，狠狠地在自己美丽妖艳的脸上扇了一记耳光，然后抓起风衣，披上，头也不回地跑出了家门。
　　为了避人耳目，从家里楼栋出来后恩书加快自己的脚步，慢慢地开始小跑起来，虽然由于高跟鞋鞋跟实在太高，跑不起来速度，但至少可以给到恩书自己内心的安慰，因为她实在不能让邻居们猜到自己的身份，周边路上行走的人都被恩书吸引到了，只是他们谁都没有想到，这个美丽妖艳气质独特的女人竟会是小区里被人津津乐道的美女老师，王恩书，他们只是望着美人在想，这个漂亮的女人一定是有非常重要的事情吧，否则怎么跑着这么急促，都香汗淋漓了都不休息一下呢？
　　只有奔跑的当事人心里清楚，她如此这番地大费周章只是为了赴约，赴一个让她沉沦的充满的罪恶般的诱惑的约会，当然，也可以换一种说法，恩书她这是去偷情啊！
　　为了尽量减少遇到的人，恩书搭上了一辆出租车，坐在后排空间，恩书不由地抚住胸口娇喘连连，刚刚跑的实在是太拼命了，这会儿累的恩书连完整的一句话都说不出来。
　　等到她换了过来才发现汽车仍在原地一动不动，而那个出租车司机则是回过头愣愣地看着她。
　　糟糕，难道他认出我来了？
　　恩书心里一阵发慌，出租车司机常年在学校周边，如果真的认出来的自己也不是不可能！
　　就在恩书急的不知道是该下车还是怎样的时候司机发话了。
　　“美，美女，你，去哪里呀？”
　　恩书这才意识到一进到车里她就光顾着喘气，居然没有告诉司机师傅自己的目的地，怪不得人家没有开动呢。
　　恩书想到这里放了心，嫣然一笑，道：“我去西池区，人民路。”司机没想到大周末的居然可以栽倒这样迷人的女人，虽然浓妆艳抹但一点都没有粗脂俗粉的感觉，除了漂亮就是漂亮，比之前载过的跑夜场的大学生要迷人性感多了，而且声音还这么好听……司机一边开着车一边控制不住地逮着个空就通过后视镜看向恩书。
　　在一次等红灯的时候他突然发现这么美女风衣下面似乎是光着腿穿得丝袜，不禁下体蠢蠢欲动，再仔细看去，哦，有一个超短裙，可是这样的裙子又能挡得住什么春光呢？
　　司机不禁在想，穿成这样，不论是去找老公还是会情郎，无疑肯定是要去挨操的，一想到如此绝色美女待会将会一丝不挂地在他人的胯下娇喘呻吟，司机在兴奋的同时竟产生了一丝的落寞，他甚至想，如果这个女人是妓女该多少啊，那样的话明码标价，自己攒多长时间的钱也一定要搞到她！

第84章
　　一路上，司机有事没事就通过后视镜盯着恩书的两腿之间，似乎在那片幽深之处蕴藏着令人着迷的宝藏一样。
　　恩书很早就发现了司机的举动，一开始是本能收紧双腿，保护自己，后来看着司机一路上锲而不舍的模样觉得好笑，而且想到自己脸上的浓妆，不禁心里产生了一个刺激而大胆的想法。
　　恩书把头转过去，貌似看着窗外，其实用余光紧盯着司机的反应，然后，一点点极缓慢却又很坚决地将两条腿打开。
　　司机一下子瞪大了眼睛，正好因为是在等红灯，司机死死地盯着恩书两腿之间，那神秘的地方正一点点打开，里面的春光似乎马上就要被呈现出来。
　　快点，快点，快点呀！
　　司机在心里呐喊着，那若隐若现的肉色让他肾上腺素急剧上涨，整个人处在一种火热的状态。
　　就在这时，恩书猛然将两条腿彻底打开，被网眼丝袜包裹着的两腿间的春光一下子就展现在司机面前，里面那条勾勒在黑乎乎的阴毛上的丁字裤清清楚楚地被司机看到，还有那对将丁字裤紧紧地夹在中间沟壑当中的两片饱满的阴唇……或许刺激来得太突然，太凌厉，司机居然在暗爽不已的时候流起了鼻血。
　　正在这时后面的一排车“嘀嘀”地按起了喇叭，原来红灯早就变绿灯了。
　　司机拿起纸巾混乱擦了一把鼻血就赶紧发动车子，恩书也收起腿，恢复原来的模样，只是在浓妆掩盖下的恩书通红的脸，恩书清楚的知道，当司机流出鼻血的一瞬间，自己也流水了。
　　接下来一路无话，只有在到达了人民路恩书付钱的时候司机弱弱地问了一句：“你，你是小姐吗？”恩书没有回答他，接过找回来的零钱就匆匆下车了。
　　天啊，我难道就这么像妓女吗？
　　恩书摸了摸自己的脸颊，又笑了，正常人又有谁会打开腿让别的男人往里面看呢，唉，其实刚刚就跟司机说自己是小姐好啦，看看他是什么反应。
　　或许是这一身前所未有的另类穿着将恩书体内的另一个自己发掘了出来，恩书本人都没有发现现在的她和往常判若两人了。
　　短信上说恩书需要找到一个名叫“铁子”饭店的地方，在门口恩书给神秘人打电话，神秘人就会出现了。
　　恩书一路寻找，也一路地吸引路人的注意。
　　男人们纷纷惊叹在人民路居然也会有如此极品美女，女人们则一个个地警告身边的男人：不许乱看，一个小姐有什么可看的！
　　毕竟人生地不熟，恩书找了半天也没有找到所谓的铁子饭店，只好找路人问下，恩书看来看去，发现了一个模样端正的男人，便走过去问道：“您好，请问您知道铁子饭店在哪里吗？”
　　“铁子饭店？我，我也刚来……恩？你后面那个不就是了吗。”
　　恩书回头一看，果然一个不大店面的饭店，上面挂着“铁子饭店”的牌匾。
　　“谢谢您，谢谢您。”恩书向男人致谢。
　　等到恩书走了男人还站在原地，倒不是因为恩书的魅力，而是他在思考，是不是在哪里见过这个女人，总觉得有些熟悉。
　　原来这个人就是落魄的白小生，当初在游乐场为了骗那月和姚军，两个人假装了一会儿情侣，白小生天生就对女人非常敏感，更何况是恩书这样的大美女，只是恩书现在浓妆艳抹，他倒是没有办法确定了。
　　不过白小生敏感的认为这个女人并非表面上表现出来的妖艳，似乎是一个高素质的女人，身上穿着的风衣跟腿上的黑丝网袜在气质上是格格不入的。
　　他怎么要去铁子饭店里，虽然白小生到这里没有多长时间，但隐约地知道这个饭店很乱，一般的人从来不会去那里吃饭，平时进进出出的都是一看就知道是混混，太妹的不良人士，难道自己想错了，这个女人其实真的是一只鸡？
　　白小生看到恩书走到铁子饭店门口就停了下来，掏出电话，给人打电话。
　　过了一会儿从铁子饭店里走出一个黑瘦的中年人，白小生一看扭头就躲开了，这个人不正是那天抢劫自己的那伙人的头头吗，白小生算是怕了他了，生怕被人发现再找自己麻烦，头也不回地跑了。
　　那个黑瘦的中年男人就是野狗了。
　　野狗当然不会找白小生什么麻烦，现在他眼里都是恩书俏丽的背影。
　　野狗悄然走过去，伸出手，对着恩书的屁股就狠狠抓了一把，恩书吓了一跳想要躲闪，被野狗按住了她的腰，说：“别乱动，你不就是来找我的吗，怎么还想反抗么？”恩书一听这话果然不动了，而是小心翼翼地问道：“你，你就是神秘人？”“神秘人？”野狗觉得这个称呼还挺帅的，嘿嘿一笑，说：“对，我就是神秘人，呵呵，不过以后我就是光明正大地操你的人了！”
　　恩书还是第一次享受到有人贴着她的耳朵说这样下流肮脏的话的待遇，竟有些从没体会到的感觉，不过这个人的声音好熟悉啊，恩书慢慢地转过身，要看看这个最近一直在折磨自己的神秘人到底是何方神圣，结果一回到看到了那个令自己非常讨厌的保安队长，恩书下意识地想要逃跑，可是屁股和腰肢被对方紧紧地按住，动弹不得。
　　“怎，怎么是你？”恩书的惊恐不已，虽然也做好的心理准备，认为这个神秘人八成会是自己的熟人，但万万没想到居然会是保安队长，恩书连这个人的名字都不知道，可他却造就看光了自己的丑态，而且还将会亲自享用自己送上门来的身体。
　　“操，我警告你，这可是老子的地盘，你要是敢不听话我老子直接给你扒光了找条狗来操你！”野狗恫吓恩书，恩书果然乖乖地不敢乱动了。
　　“我劝你还是老老实实的吧，跟我面前你还想转纯洁？你什么骚样我没见过？再说，你今天特地打扮得这么漂亮，过来‘千里送逼’，何不好好享受一把。”
　　恩书一听到“千里送逼”这几个字觉得自己真的好贱，大老远地跑过来让这个自己厌恶的男人玩弄，只是自己被人胁迫，也确实没有别的办法呀。
　　看见恩书不再反抗野狗继续说：“现在，就让哥哥来检查一下，你是否听我的指示，穿上那些我精心挑选的衣服吧。”恩书大惊，现在这是在外面，难道他真的要挂光自己？
　　“不要，求你了，不要在这里……”
　　野狗嘿嘿一笑，说：“放心吧，我只是用手摸一摸。”说完便不由分手地将手紧贴着那梦寐以求的娇嫩的肌肤一路伸到风衣里面，去找恩书两腿间最神秘的私处，这手感，完全跟别的女人不是一个级别呀，太带劲了！
　　野狗没想到恩书人长得漂亮，肌肤竟也是如此迷人，想到待会就可以肆意蹂躏这个娇体了，野狗就兴奋不已。
　　突然野狗的脸上露出了十分意外的表情，随即露出一个淫荡地笑容贴着恩书的耳朵，一边吹着气，一边说：“没想到你这么骚，不只是千里送逼，现在还没开始呢，你就湿了……”

第85章
　　当野狗大摇大摆地搂着恩书的肩膀走进铁子饭店的时候，在里面吃饭的大小混子都呆住了，这个女人太妖艳啦，同样是浓妆艳抹，可怎么她就这么好看，这么有气质呢。
　　小黄毛故意大声问道：“大哥，这谁呀，不会就是我未来的嫂子吧？”屋里的人哄堂大笑，野狗笑着指了指小黄毛，很是赞赏他的机敏。
　　只有恩书低着头，心里乱哄哄的，特别是这会儿所有人都把自己当成了野狗的女人，这让她羞愧极了，自己堂堂大学教师怎么可能就成了野狗这样的混混无赖的女人了，如果秦俊知道的话后果不堪设想。
　　野狗在众人羡艳的目光中得意地带着恩书穿过大堂来到后面的一个小屋子里，他在这里不值得玩儿过多少良家妇女和无知少女，甚至有好几个女学生的处女身是在这个地方破掉的，可以说，这个不卫生有些异味的小房间里见证了野狗对于各色女人的征服，但是之前的那些女人在恩书面前实在俗不可耐，征服他们已经没有办法带给野狗快感了，正好机缘巧合之下知道了恩书的丑事，以此要挟一路走来，今天，野狗就要在这里，征服这个大学女教师了！
　　仅仅是想到这里野狗就兴奋得不行。
　　恩书此时心跳地厉害，感觉再过一会儿心脏就要从嘴里蹦出来一样。
　　在这脏乱的，安静的，只有野狗和自己的小房间里，恩书已经预见到了会发生什么，可是，自己又有什么办法呢。
　　现在的恩书已经快失去思维的能力了，满脑子都是心脏“砰砰”乱跳的声音。
　　野狗伸手搂住了恩书，一股于林木和秦俊截然不同的粗狂的男性气息瞬间把恩书包围。
　　他这是要开始了么，可是，在这里？
　　外面还有那么多人。
　　恩书微微挣扎几下，说：“别在这里，外面人多，该，听到了……”野狗可不管那一套，一边霸道地解开恩书的风衣扣子，一边说：“我就是要让他们听见，呵呵，我要让你的叫床声被所有人听见，想想吧，现在屋里只有你和我，但外面还有十几个男人，他们可是每个人都有一根健康的鸡巴呀，想想吧，或许刚才进屋的时候他们就全都硬了呢。”
　　顺着野狗的声音，恩书不由地进入了联想，她似乎看到了屋外十几个男人把自己围了起来，然后每个人都脱下裤子，四面八方而来的男性下体的汗腥味将恩书淹没，而男人们正肆意地打量着穿得比妓女还下贱的恩书，一边看，一边摆弄着自己的下体，渐渐地，在恩书四周的男人各个都勃起了，十几根硬挺有力的阳具释放出浓浓的战意！
　　“恩。”不知道是因为联想到了刺激的地方还是因为野狗把手放在了她丰满的胸脯上，一声小小的呻吟声从恩书的嘴里泄露出来。
　　“娘的，真他妈软啊，又软又有弹性，你老公肯定对你这里爱不释手了吧，哦不对，说不定比起你老公，你在外面养的那个野男人摸过的次数更多吧，是不是被他摸得才变得这么大的呀！”野狗一边用手把玩着恩书左侧的娇乳，一边不忘了打击恩书的自尊心。
　　恩书从没有试过这样，她可以清晰地感受到胸脯上那结实有力地握感，这双大手充分体现出了这个男人的强势和霸道，在强大压力的刺激下，数不清地快感细胞从乳根处分泌出来，顺着此时旺盛的血液循环将快乐的感觉递交到身体的各个地方。
　　如果说生理上的快感是抑制不住的，只能被动接受的话，那么恩书内心深处因为野狗的语言凌辱而产生的快感则是她万万不敢承认的，不过，虽然不承认，但那快感迅速地与生理快感融为一体，两股力量相交使得恩书的意志力节节败退，想来是因为连日来恩书都没有经历过一次彻底的高潮，所以现在身体处在十分敏感的状态导致的吧，只是，今天真的能得到一次高潮吗？
　　“说话呀，光我一个人说话有什么意思，恩？”野狗一边说着把另一只手也放到恩书另一边空着的乳房上面，双管齐下起玩弄着让他爱不释手的双乳，下巴则是抵在恩书的肩膀上，时不时说些羞人的话进一步增加恩书的身体敏感，还不停地像恩书的耳朵里吹着暧昧的气息。
　　恩书娇躯一震，身后男人嘴里的气息似乎通过耳朵钻进了恩书最痒痒的一块地方。
　　“你，啊，不要啊……”她从来没有想到一开始自己就如此狼狈，如此节节败退，再这样下去，在汹涌的快感下恩书真不知道自己可以做出什么羞人的事情。
　　“宝贝儿，告诉我，是你的老公摸你的奶子次数多还是你那个小情人多？”野狗可不满足自言自语，最好是恩书能参与到对于她自己的羞辱当中。
　　“我……我不知道……”恩书怎么可能回答这样羞人的问题，是以用身上最后一点理智拒绝到。
　　“哼，你不知道，你怎么能不知道呢，你这么骚，一定每一次都记得很清楚吧。不过话说回来，你那个小情人那么年轻，看起来跟个学生似的，不会是你教过的学生吧。”野狗这句话本来纯属胡诌八扯，没想到一语中的击中了恩书的软肋，野狗惊讶地感觉到怀中的女人在听到自己这句话的时候浑身一颤，欣喜异常。
　　“我操，真的呀！他真的是你的学生呀，你可真行呀，全校的师生都以为你是个天仙一样的女人，没想到你居然骚到去勾引你的学生来操你，实在太让我刮目相看啦。”野狗进一步诋毁着恩书，恩书无力地摇头，“不是，不是……不是这样的……”野狗管她是不是呢，这个小秘密的发现足以让恩书死心塌地地被自己玩弄啦。
　　“好了，现在咱们把风衣脱下来。”野狗把恩书的风衣扒了下来，恩书在恍惚中配合着野狗的动作，那件身上唯一的正常的，或者说不那么淫荡的装扮掉了下来，露出了被其遮挡住的那一身淫靡的装扮。
　　野狗看着女人的模样在想，如果把恩书这个样子拍下照片来发给学校那帮傻逼男生们看的话不知道要引起多大的轰动呢。
　　不过，比起那些事情，现在先自己享受一下才是更重要的。
　　野狗一把伸手搂住恩书，将女人搂进怀里，紧紧地盯着恩书的眼睛，虽然上面布满的眼影，但恩书美丽的眸子仍然清晰可见，这个女人身上有哪个地方是不美丽，不迷人的呢？
　　野狗慢慢低下头，恩书则是任命地闭上眼睛，晶莹的泪珠顺着眼角滚落下来。
　　野狗的嘴唇碰到了恩书饱满弹性的红唇，他从没有经历过这样肉感十足又滑腻弹性的嘴唇，这种感觉非常棒，帮到野狗爱不释嘴，用牙轻轻叼住恩书的下嘴唇，然后用自己的唇，自己的舌头开始享受着樱唇带来的绝美感觉。
　　由于恩书的嘴唇被轻轻咬住使得她没有办法闭上嘴，结果嘴里的唾液慢慢开始积攒，越积越多，竟然有一些顺着嘴角流了出来，这个发现让野狗暗爽不已，这个女人在流口水，像一只发了情的母狗一样，在流口水！
　　野狗伸出舌头，毫无顾忌地舔舐着恩书流出来的唾液，一边舔舐她的唾液，一边将自己的唾液沾到恩书娇俏的脸上，弄得恩书的半边脸湿漉漉滑腻腻的都是男人的唾液。
　　这种肮脏的感觉让恩书厌恶的同时，下面却是更加麻痒起来，两条腿开始纠缠在一起，试图阻断这种变态的快感，然而越是有心阻断快感就越是强烈。
　　野狗终于把嘴紧紧地贴在了恩书的嘴唇上，两个嘴唇紧密地联系在一起，一点空隙都没有，而在嘴唇之内，野狗那充满烟焦油味道的舌头如一条霸道的苍龙，钻到恩书的口腔里，找到恩书那躲闪不及的红蛇，纠葛缠绵起来。
　　恩书的舌头是那样的柔软，居然还有一股香甜的味道，野狗不知节制地吸吮舔弄着恩书的舌头，像是要把那条灵活的舌头上的津液彻底吸干一样，可结果是越吸越多，两个人的口腔里到处倒是混合了两个人津液的液体，所谓的水乳交融也就是这个意思了吧。
　　“恩，好了，别……别……”恩书被野狗吸吮得喘不上气来，慌乱中推开野狗，得到一丝喘息的机会，眼前恩书脸色较之之前更加红润可人，那眼里也充满了迷乱的味道。
　　野狗已经彻彻底底被这个女人迷倒了，他不想在浪费时间，猛然地横抱起恩书，惹得美人惊叫一声，“哎呀，放我下来，讨厌你……”野狗不为所动，将恩书抱到床前，对恩书说：“现在，我就开始操你了。”说完把恩书重重地扔到床上，然后自己也扑了上去。

第86章
　　两具火热的身体紧紧地贴在了一起，野狗一边疯狂地吻着恩书的嘴唇，一边肆无忌惮地揉摸着恩书身上的每一处，这个女人怎么哪哪都这么好摸，怎么摸都摸不够。
　　野狗摸了一会儿用膝盖顶开恩书的双腿，然后拉起恩书的大腿，猛然将恩书的下半身立在了半空，同时他的脸也埋进恩书两腿之间。
　　“啊，不要……”被摆出如此羞人的姿势，恩书浑身一紧，她感觉到刚刚还在自己口腔里耀武扬威的舌头此刻跑到自己的下体最娇软的羞处，肆意吸弄着，一波波的快感从下体直冲脑海，身体在不由自主地扭动着，嘴里则是抑制不住的娇喘呻吟声。
　　“你……轻点，啊……啊……别，别……”
　　野狗享受着恩书羞处滚滚涌出的汁液，真就如琼浆玉液一般，令他着迷，而且，这些汁液本身居然带着一股特别的香味，比世界上任何香水还要香，比世界上任何春药更能挑动人心。
　　野狗好奇心大起，到底这个女人的下面是什么做的，他决定用自己舌头一探究竟。
　　野狗用双手轻轻扒开恩书的两片厚厚的阴唇，将里面娇嫩粉红的私处一览无余地展现出来，然后伸出舌头，直接点向恩书的下面的洞口。
　　“恩……”迅猛而来的快感让恩书整个人瞬间支起一个拱桥状。
　　原来野狗之所以征服了那么多女人是因为他本身有一个绝招，那就是他的那条舌头特别厉害，经常只是舔舔就能女人们高潮连连，而且他有一招所谓的“灵蛇探洞”的手段，就是将自己的舌头插入女人的下体，然后用舌头直接在女人们的腔道内壁出舔弄，但凡被自己这么玩过的几乎都难逃一次汹涌的高潮，身体敏感一点的甚至会潮吹，半死过去。
　　现在，他就要让恩书感受一下自己口间灵蛇的威力。
　　恩书一开始以为他只是在洞口处舔舔，但没想到那条舌头的并不甘于只是在洞口处打打擦边球，这个时候它像一个倔强的骑士，试图要冲入恩书的下体内部，恩书觉得野狗肯定是疯了，认得舌头软软的，怎么可能有力量钻到女人紧密的下体呢，然后她发现这条舌头正一点点地钻弄进来，天啊，他的是舌头还是什么呀。
　　恩书的下体还是第一次接纳一条软软的东西，感觉新奇之余也觉得这个不速之客的柔软带给自己腔壁上的剧烈快感。
　　“啊，怎么可能……嗯哼……”恩书已经放弃了矜持，毫不介意地大声呻吟起来。
　　“我操，我操，开始了，开始了。”当两个人在屋子里越发地融洽时，门外十几个人围在一起，偷听着里面的动静，半天没有动静，终于在刚才女人忍不住大声呻吟起来。
　　“我操，这么漂亮的妞，也就咱们老大才能泡上，我特么这辈子要是能牵上她的手也就满足了。”小黄毛听着恩书的呻吟不由地说道。
　　小黄毛是最近才开始跟着野狗混得，论起来在这帮小弟当中资历最浅，但最会来事，把野狗伺候的舒舒服服的，自然对他关照了不少，这让其他几个人心里窝火却又无可奈何，此刻听了小黄毛的话几个人不由得嗤笑起来。
　　“咋啦，你们笑什么呀。”小黄毛不知道这些人突然在笑些什么。
　　“告诉你，小崽子，咱们老大可大方着呢，你个小噶豆子刚刚跟老大混，当然不知道啦。”他们特意强调小黄毛的资历，希望以此警示小黄毛，让他以后不要再出风头。
　　小黄毛可没觉出这些大哥们的深意，他只是一直玩味着他们说的话：咱们老大可大方着呢。
　　屋子里战火愈加猛烈，野狗的舌头紧紧地守住那火热的阵地，在里面翻江倒海，耀武扬威，直舔得恩书娇喘连连，浑身扭动不止，那具美妙的娇躯上布满了星星汗水，让人不禁联想到“香汗淋漓”这个单词。
　　“好了，别，别弄了……我受不了了！”恩书开始苦苦哀求，野狗的舌头已经刺激的她快要灵魂出窍了，再舔下去自己非死了不可。
　　野狗心里得意，我管你是谁，被老子舌头这么一玩还不让你丢盔弃甲？
　　现在放过你？
　　马上就要好戏上演了，怎么可能放过！
　　野狗丝毫没有要停止的打算，反倒是变本加厉地进行着刺激，恩书觉得自己整个人都快要化成水了。
　　“求你啦，不要啊，饶了我吧……”有什么是比让一个天仙般的女人在自己的玩弄下求饶更刺激的呢，恩书的哀求不仅没有换来野狗半分同情，倒更像是对野狗的刺激和鼓励一样，终于，在恩书一声嚎叫之后，她整个人颓然无力地瘫软在床上，下体不时地抽搐挺动，眼里则是再次流出了泪水，只是这个泪水和伤心无关，完全是因为承受不住那剧烈的快感时身体的表现，现在的恩书感觉浑身上下一点力气都没有了，她唯一可以做的就是无力地感受着一波一波余韵的攻击了。
　　野狗放下恩书的两条腿，头抬起来，脸上沾满了恩书下体的汁液。
　　他毫不介意地伸出舌头将嘴角附近的淫液舔弄进嘴里。
　　恩书本来看到野狗脸上的东西，感觉又好笑，又好羞，不过看了野狗接下来的动作，便只剩下羞臊难当了。
　　野狗看着美人如此娇羞不由地想到一个点子，他大咧咧地趴在恩书的身上，双手自然地把握住她的双乳，一边揉捏一边对她说：“我要把你的骚水都吃进嘴里去。”恩书不知道他说这话什么意思，只听野狗继续解释道：“现在，你把我脸上的骚水都舔到你的嘴里，然后在用你的嘴给我。”“你……”恩书没想到这个家伙居然可以想到这么变态的想法，居然一时语塞。
　　野狗看恩书不动手索性自己先动了起来，他将侧脸对着恩书的嘴唇贴了上去，然后在恩书的唇上来回摩擦，恩书顿时感觉到了酸酸的味道。
　　这还是她第一次尝到自己下体汁液的味道，虽然万般羞臊，但身体做出诚实的反应，在高潮刚刚过去没多久之后，她居然又来了感觉。
　　慢慢的，恩书的唇不是被动地接触着粘在野狗脸上的自己的骚水，鬼使神差地，恩书微微张开嘴，悄悄伸出一点舌头，主动地吸吮起来。
　　野狗暗想这个女人表现端庄，其实内心的骚浪程度实在是深不可测，或许以后完全可以把她调教成一个人尽可夫的破鞋。
　　舔弄完一侧的脸颊，恩书又开始舔弄另一侧，她的动作也越来越大胆，越来越明显，现在，整只舌头都伸了出来，淫乱地舔吸着男人的脸颊，似乎在品尝一个绝世美味一样。
　　“好了，好了，小骚货，别舔了，再舔我的脸就该掉一层皮了。”野狗调笑着打断恩书的动作，他现在迫不及待地想要尝到恩书亲口送过来的骚水是什么味道。
　　“来吧，用你的嘴把你的骚水喂过来吧。”
　　恩书虽然羞臊，但已经到了这步她也没了之前的挣扎，闭上眼睛，慢慢伸出香舌，野狗看着恩书张开嘴，准备好迎接美人的第一次主动。
　　当两条舌头再次碰触到一起的那一刹那，两个人刚刚平复的热情再次爆发，野狗也忘了自己是要感觉女人的骚水的了，事实上这会儿这些骚水已经尽数融入到了恩书的舌头上面了。
　　如果有人这个时候看到两个人的模样，一定不会认为在这场交欢当中存在着胁迫要挟，两个人特别是恩书，是那么尽情地投入着，她这时甚至睁开了眼睛，一边与男人纠缠，一边看着连日来一直折磨控制自己的男人，而正是这个男人在刚才解决了恩书数日来在体内积攒下来的空虚，以霸道的方式给了自己一次高潮。
　　恩书甚至觉得这个保安队长长得其实不是很难看，反倒充满了男人味，在与之的舌吻当中，恩书渐渐变化的内心使得她越来越主动和激情。
　　野狗暗爽不已，这个女人的风骚绝对在自己的想象之上啊！
　　停下了热情的舌吻后，两个人对视良久，野狗的眼中充满一种霸道，一种想要征服你的攻击性，而恩书明显多了分爱意的眼神当中则是透露出来一个讯息：来吧，我已经准备好了！

第87章
　　“来，小骚货，自己来。”野狗把恩书的手放在自己的裤裆上面，里面硬硬的被内裤挤压成一团的东西正焦急地等待着恩书的解放。
　　恩书感受着手心里的硬度，情不自禁地将野狗的内裤扯了下来，里面那根被压抑了半天的阳具瞬间蹦弹而出，长长硬硬的家伙一下子打在了恩书没有防备的脸上。
　　“啊！”浓烈的男性味道随着这次的亲密接触一下子就充斥了恩书的鼻腔内，刺激万分，而被一个男人的下体直接打在脸上，这样的屈辱让恩书瞬间感到说不出来的一种快乐，不仅嘴里泄露出一声呻吟，连眼里都绽放出了奇异的光芒。
　　虽然这一切一闪而过但没能躲过野狗的眼睛，他有些吃惊，难道这个美女老师不只是一个骚货，她是一个受虐狂，越受虐，越开心？
　　越被羞辱就越兴奋？
　　野狗的心脏狂跳不已，如果真的是这样的话自己可真是算是捡到一个宝贝啦，这么美丽优雅的性奴上哪里去找啊！
　　为了验证自己的猜想野狗阻止了恩书接下来的动作，让她好好地跪在床上，把脸微微伸出来，恩书不明所以，但还是按照野狗的命令一一做到，也不知道为什么，恩书在面对一个男人强势的命令的时候总是会失去自我，变得特别乖顺，之前与秦俊是这样，如今面对野狗竟也是如此。
　　野狗捏住自己阳物的根部，他的东西与一般男人的东西不一样，属于很细，很长的那种，单看粗细的话可能要比刚刚发育过半的男孩的强上那么一点，但这长度，即便是欧美的种马来了，也完全不遑多让，虽然这个东西看起来有些变态，但是这个时候把这个东西当成“肉鞭”倒是再合适不过了。
　　恩书似乎隐约猜到了野狗要做什么，心里激动不已，她闭上眼睛，准备接受野狗的进攻。
　　“把眼睛张开，我可不想玩一堆死肉！”野狗命令道，恩书果然就睁开了眼睛，并以从未有过的专注看着野狗的下体，娇躯微微发颤。
　　野狗卯足了劲握住阳物根部，跨步用力一扭，，肉鞭甩过去结结实实地扇在恩书脸上，居然发出了一声明显的声响。
　　“啪！”野狗的阳具微微感到疼痛，可见这一下抽得多狠，恩书首当其冲的脸蛋一定是更疼吧，可是这会儿在恩书的脸上看不到一点疼痛的感觉，反倒是期待下一次的甩抽似的。
　　恩书怎么会感觉不到疼痛呢，脸蛋被一根蓄势已久的长长的肉鞭这么抽打一下比起被抽耳光也并不好受多少，只是，在她感到疼痛的同时，一股复杂为妙的快感随着痛感的被感知到辐射到体内四面八方，这样的快感不同于肉体间的摩擦交合，是恩书从没有体会过的快感，这让她早就忘记了矜持为何物，挺在那里，娇脸更是微微向外伸出，很明显，她再等待着野狗下一次的攻击。
　　“娘的，这娘们果然是受虐狂，好，你喜欢受虐老子就让你好好享受享受！”野狗这下打起十二分精神，深吸一口气后，对着恩书娇嫩的脸蛋左右开弓，那条肉鞭狠狠地抽打玩右边的脸颊被甩到左边后不待调整又马上攻击恩书左边的脸颊，虽然这么一来每一次的疼痛不如之前那集中精力的一下来的猛烈，但胜在一下一下连续不断，恩书几乎没有喘息的余地，一次次接连不断的抽打打得她快感连连，“啪啪啪”的声音不绝于耳。
　　突然野狗停止了进攻，恩书有些茫然地看着野狗，似乎在问怎么停下来了，继续啊。
　　野狗嘿嘿一笑，跑下床拿了一面镜子递给恩书，恩书不明所以，接过镜子下意识地看了一眼，结果这一眼看下去恩书真的就要羞愧地死过去了，原来刚才野狗的一通抽打，每一下打的都不轻，再加上是连续发难，结果在恩书的脸上形成了一道一道红色的肉鞭的痕迹！
　　是的，野狗见过女人被打耳光结果脸上有手掌的痕迹的，但还从没有见过一个女人脸上有肉鞭的痕迹，更何况这个女人还是一个大众情人，哦不，大众的女神，如果她的那些仰慕者们知道自己的女神的俏脸上布满一道一道男人肉棒抽打出来的淫靡的痕迹会作何感想呢？
　　野狗得意，恩书却是陷入到一种挣扎当中，脸上的一道道痕迹给恩书带来了极大的冲击，在恩书看来，那似乎不是简单的肉棒留下的印迹，倒更像是对自己一直强压着不愿意承认的变态欲望的注解，就像古代在罪犯脸上刻上字，别人一看就知道这个人是坏人一样，现在不论是谁看到恩书这样的脸蛋都会很自然地认为这个女人是个人尽可夫的变态骚货！
　　恩书的变态情欲算起来是秦俊给挑起来的，但无奈秦俊对恩书的爱使得他总是在关键的时候“心慈手软”，恩书无数次在内心当中呐喊，你可以再用力一点，可以再狠一点，可以更加暴力一些……但数次失望而归，虽然肉体上是感到了前所未有的快感，但心里的某个地方总是有些空虚，不论多么强大的生理快感都无法直接波及到那里，而今天，恩书看着镜子里的自己，看着自己脸上的“淫痕”，她面临一次抉择，是继续伪装自己保留一些尊严还是彻底放开自我，寻找到那一直追寻的高潮？
　　野狗不知道恩书愣在那里想什么，不过他可不想去介意恩书的想法，在心里，他已经认定了恩书是一条贱母狗，你想对自己的母狗做什么还需要商量么？
　　趁着刚才恩书发愣的空当野狗也恢复了体力，下面的肉鞭早就蠢蠢欲动了，这会儿压住恩书的头，又发起了一轮狂风暴雨般的进攻。
　　“啊，又来了，这感觉！”恩书在迷乱彷徨之际再次接受这样的抽打冲击一下子促成了她内心的决定，“这是多么舒服呀，恩书呀恩书，你不是一直在寻找这样的感觉吗，现在终于找到了这个可以满足你变态情欲的男人，怎么还退缩了呢，离开了这个男人，你有可能一辈子要承受内心的苦闷啊！”
　　野狗的这一次攻击持续了几乎一分钟，待他有些疲惫地偃旗息鼓的时候脸上疼得发麻的恩书一下子扑到野狗的胯下，将自己滚烫的脸蛋紧紧地贴在野狗的下体上，一边体会着野狗浓浓的男性味道，一边用力摩擦起来。
　　野狗没想到这个女人居然如此淫贱，不过他很是受用这种感觉，享受着女人如同崇拜一般的动作，将手轻轻地搭在女人的头上，这一下恩书有些迷乱地产生了联想，似乎自己就是一条母狗，而眼前的男人则是一个疼爱自己的主人，他正用自己温暖的大手轻轻拍打着母狗的头部，以示嘉奖，那么母狗应该怎么做来回报主人？
　　在强烈的变态情欲的驱使下恩书搂住了野狗的大腿，然后屁股开始摇动起来，就像是母狗在摇尾巴讨好主人一样。
　　“来，让我看看你的脸。”野狗把恩书的脸轻轻推开，如果恩书再继续下去的话自己可难保不会提前射出来。
　　恩书乖乖地把脸对着野狗，那布满“淫痕”的脸蛋早就火热滚烫，两人对视良久，虽然没有说话，但似乎心灵相通一样，恩书听到了野狗的叫嚣：“臭婊子，我现在就要插进你的身体里狠狠地玩弄你了！”而野狗也得到了恩书的回应：“来吧，来彻底占有我，征服我吧！”

第88章
　　野狗一脚就踹翻了恩书，恩书猝不及防跌倒在床上，两腿朝上，活像一条被踹翻了的母狗，狼狈至极。
　　野狗三下五除二把身上的累赘都脱了下来，然后扑到恩书身上，一边吻着她一边脱她的衣服，在恩书的配合下，绿色的吊带，蓝色的短裙，还有黑丝网袜和丁字裤都顺利地离开了恩书的身体，只是那一头红色的假发和脚上高高的高跟鞋野狗却不允许她脱下来。
　　恩书听话地摆出一个四肢着地，屁股高高翘起的姿势，一边晃动着那水蜜桃一样滚圆的屁股，一边用渴望的眼睛看着野狗。
　　野狗用自己长长的东西拍了恩书雪白的屁股几下，便不再墨迹，直接一竿子下去就捅进了恩书的下体。
　　“啊，疼！”
　　“开始了，这会儿真开始了，老大的那个东西可够这个骚货受的了！”在外面的众小弟们兴奋地议论开来。
　　“我听说上回老大敢一个小媳妇，给人家干得哭爹喊娘的，结果干完没几天主动联系咱们老大，有没有这回事儿啊？”“有有有，那天我正好在这儿，那个小媳妇就是下个街口开杂货店老王他家儿媳妇。”“啥，是她？瞅着多清纯啊？”“清纯个狗屁，要是清纯能跟老大来这儿？要是清纯被干完了还主动来联系老大？这女人可不能光看表面，都太会骗人了，每个女人都是一个演员啊。”“我操，你们听，这会儿叫床声明显开始享受啦！”众人都闭上嘴，竖起耳朵听了起来，果然，一开始明显充满了痛苦的呻吟这会儿完全变成了一种享受，嗯嗯啊啊的呻吟声惹得门外的十几个汉子纷纷挺抢致敬。
　　原来野狗的那个东西实在是太长，一开始又是狠狠地毫不留情地插到了恩书的最深处，结果直接就插到了恩书的子宫当中，这是恩书这辈子第一次被人插子宫，不论是剧烈的疼痛还是不适应的感觉都让她急欲推开身后的男人，不过野狗知道在这里如果自己停下了可就是功亏一篑了，他紧紧抓住要推开自己的恩书的手，继续坚持着一下一下连根没入，每一下都争取插到恩书的子宫当中，就这样坚持了几十个回合恩书的反抗明显小了不少，呻吟声中也夹带了一些快乐的成分。
　　野狗知道差不多了，这个女人今天被自己这么一顿玩弄子宫，估计以后没有别的男人能够满足她了，除非他有胆去插这个貌似天仙的女人的子宫，不过，又有几个男人能有自己这样的本钱呢，就让他们继续在意淫中享受恩书吧，老子现在可要实现自己一个小心愿啦。
　　原来自打野狗第一眼看到恩书的时候不仅被她惊为天人的外貌深深地吸引住，看了她身后柔顺飘逸的长发野狗就在心里意淫，有一天，我要像骑马一样，拽着你的头发狠狠地操你！
　　没想到当初只是不抱幻想的意淫，今天却终于有机会实现了。
　　野狗一把将恩书的假发扯了下来，然后命令恩书自己把盘在头上的头发解开，恩书无奈，只有双手离地，自己的上半身整个压在床上，使得那本就挺翘的屁股更加往外吐出，展现出异常滚圆和淫荡的弧度。
　　恩书轻车熟路地把头发解开，那如瀑的长发应声而下，盖在了恩书的美背上，野狗大喜，将她的头发聚拢到一起，拽在手上，然后招呼不打地用力往后一拽，伴随着恩书一声痛苦的呻吟，她整个头部被牵引得面向半空，一点都动弹不得。
　　“哈哈，来吧，我的骚母马！”野狗兴奋地大叫一声，冲着恩书不停摆动的屁股打了一下，就像是一个刚刚征服了一匹烈马的骑士一样，意气风发。
　　野狗手上一只手拽着恩书的头发，另一只手不时地拍打着恩书的屁股，而中间的那个长枪则是继续蹂躏着恩书的子宫，三重刺激之下恩书渐渐陷入款乱状态，她似乎分不清什么疼不疼，屈不屈辱了，三处同时发难产生的高潮将恩书夹在中间似乎要硬生生将这个活人用高潮的力量挤压死去。
　　野狗用力抽插了一阵看着自己和恩书结合的部位，不禁被恩书另一个洞口所吸引住了，只见在恩书肉穴的正上方一个小小的菊花眼正随着自己的抽动一张一合，上面沾满了乳白透明的液体，这些液体滋润在上面菊花的每一处缝隙之间，淫靡之至。
　　野狗悄悄抹了一把自己和恩书结合的地方，将更多的汁液抹在恩书的菊花上面，只见恩书菊花一紧，紧张地说：“不要……不要啊……”难道今天连自己的后庭也要被沦陷了吗？
　　野狗才不管她，继续着自己的动作，他知道毕竟后庭跟前面的肉穴不一样，无法自己分泌出液体，所以进去之前必须好好地滋润一下，他这倒不是为恩书着想，只不过是不想自己的宝贝被磨掉一层皮而已。
　　野狗开始将一根被恩书淫水滋润过的手指头插进去，那里的紧致超乎野狗的想象，虽然进去的只是一根手指，但四周的腔壁将将这跟手指挤着生疼，妈的，待会要是我的宝贝插了进去还不爽死了！
　　野狗抓紧时间滋润着恩书干涩的腔壁，等到他觉得差不多了一把拔出了在恩书淫水中浸泡了多时肉棒，恩书的心都提到嗓子眼里了，在做着最后的挣扎。
　　“不要啊……那里……脏，怎么可以……”
　　话还没说完野狗已经将自己宝贝的前段抵在那后庭的入口处，正一点点地往里挤进去，一开始还好，恩书只是觉得自己的后庭只是涨涨的难受，但当野狗宝贝的整个前段都进入到腔壁内，一股撕裂般的痛苦突然袭来。
　　“啊……疼啊……疼……”恩书的身影当中已经有了一些哭腔，当初跟林木的第一次她都没有这样疼过，恩书越痛苦野狗就越高兴，在恩书充满哭腔的呻吟当中他终于将自己整根长长的东西插进了恩书的后庭当中。
　　不过由于被包裹地太紧一时他也不敢乱动，恩书也是，她紧张兮兮地，导致后庭收缩的厉害，她感觉一根强有力的棍棒将自己给桶穿了一样，也不敢乱动。
　　两个人就这样僵持了一会儿，野狗暗想这也不行啊，总不能一下午俩人就保持着这个姿势吧。
　　他开始伸手轻轻玩弄起恩书的肉穴，试图借此转移恩书的注意力。
　　“宝贝儿，放松啊，你越紧张就越疼的，没事，第一次都有点疼，以后慢慢就好了。”他一边劝慰着恩书，一边加紧力量玩弄她前方的肉穴，终于，快感重新袭来取代了恩书的紧张情绪，后庭一松，野狗知道时候到了。
　　他猛然启动，像是打桩机一样一下下地攻击着恩书的后庭，而手上抽插肉穴的动作也丝毫没有延误，双管齐下，恩书的痛感并不那么明显了，有时候她甚至会觉得两处的力量汇聚到了一起，给了她别样的刺激。
　　看着恩书渐渐进入了状态，野狗兴奋地放开她的头发，拍打她的屁股。
　　“看看，舒服了吧，真的好爽啊，这屁股，这逼，这屁眼，我操，爽死老子啦！”
　　恩书被动接受着抽插，耳朵里听着野狗的脏话越来越感到快乐，不由得转被动为主动，开始摇动屁股迎合着野狗的进攻，就在两个人水乳交融，配合默契的时候门外突然传来嘈杂的声音，像是有些人起了冲突，接着有人狠狠地敲了几下门，大声嚷嚷着，“开门，警察查房！”

第89章
　　“警察查房？”野狗一下子就蒙了，自己在自己的地盘玩女人，这警察过来查什么房？
　　脑子让驴踢了吧。
　　在他发愣的时候吓得魂飞魄散的恩书全无血色，躲到墙角拉过来一张脏毛毯盖住身体，瑟瑟发抖。
　　恩书的楚楚可怜倒是激起了野狗的豪情，妈的，老子倒是要看看老子在自己家里玩儿女人是哪个混蛋敢来捣乱，实际上，到现在他都不相信是真的警察来了，还以为是仇家来捣乱寻仇来了。
　　结果野狗裤衩都没来得及套上门就被人踹开了，两个穿着警察制服的人凶神恶煞般闯了进来，他们看了一眼裤衩套到一半的野狗，又看了看躲在被子里瑟瑟发抖的一个女人，左右分立开来，一个大约四十岁的精壮中年人走了进来。
　　“路队长？”野狗一看也算是半个熟人啦，急忙跑上前去要嘘寒问暖，结果被另外两个警察给拦住。
　　“你他么把衣服给我好好穿上再说话，成什么样子，不成体统！”路队长用嫌恶的表情说道。
　　野狗连声称是，心里却把他祖宗十八代都给骂了一遍：你个狗日的，今天抽什么疯跟我玩儿这出？
　　成何体统？
　　成你妈逼的体统，操，跟我一起俩鸡巴一起操小女儿的时候咋不问成什么体统呢。
　　穿上衣服野狗调整出一脸谄媚的表情，说：“路队长，今天怎么跑我这里来了？来之前也不提前打声招呼，好让兄弟准备准备呀。”
　　“去你妈的，谁特么跟你是兄弟。”路队长八成是被屋里淫乱的味道熏得有些难受，心情貌似非常不好，“怎么，等我提前告诉你一声了你再收拾现场，去掉犯罪证据？”
　　野狗一听这话不对劲啊，这个狗日的路队长平时和自己还算有些交情，多少是会给自己一点面子的，也正是因为跟他暧昧的关系野狗在人民路一带才可以作威作福这么长时间，野狗心里很害怕，万一出了什么岔子，这位路队长诚心跟自己过不去那以后自己只有乖乖滚出人民路了。
　　不管怎么说，先套套话，到底什么个意思。
　　“路队长，你看我现在也有正当的职业，外面的兄弟们也都是遵纪守法的好公民，这一不偷二不抢的，能有什么事值得您亲自跑一趟大动干戈呀。”
　　“是啊，我也没说你偷呀，不过抢没抢的……”
　　野狗一听想起来前几天走路的时候抢了一个小年轻，万万没想到这家伙居然给报警了！
　　娘的，下次见到他一定废了他不可！
　　唉，现在先不想那些，先把眼前这瘟神弄走再说吧。
　　野狗看着一副志在必得模样的路队长心里也发毛，他不会真的是想让我把钱吐出来吧，怎么总觉得今天这老小子有点不对劲呢，像是存心过来捣乱似的。
　　野狗正急着突然发现了墙角的恩书，眼珠子一转，对了，何不用这美人计？
　　操你妈的路晓斌，你祖辈积了几辈子德今天能让你玩到这个极品美女，好好谢谢你老子我吧！
　　野狗心里愤愤不平，自己辛辛苦苦调教出来的女人居然要拱手和他人分享，可又没有别的办法，只能认了！
　　“嘿嘿，队长，”野狗一脸谄媚地靠近路队长，“这，有个情况我得跟您好好说一说。”一边说着一边使了个眼色，另外两个警察看了路晓斌一眼，见他没有什么特别的表示便很有默契地走出了屋子，只听到屋外立刻响起两个人吆五喝六的声音。
　　“操，都给老子蹲好了，别鸡巴乱动！”
　　屋子里就只剩下了野狗和路队长，还有躲在毯子里的恩书。
　　路队长一看自己的手下都走了，可这家伙的女人却仍在那里，顿时火冒三丈，一脚毫不含糊地就招呼在野狗的裤裆上，踢得野狗嗷嗷直叫。
　　“叫什么叫，你狗日的越来越没脸了，我的人都清了，你特么这是什么意思，留一个骚货在这里，还是你特么以为我眼睛瞎，看不见那儿有个大活人啊？”路晓斌越说越气，冲着野狗的大腿又狠狠来了几脚，野狗现在身上只有一条内裤，其他地方都裸着，路队长这穿着皮鞋的脚往上面毫不留情地踢了一顿，顿时大腿上就出现了大大小小不少的伤口。
　　野狗忍着痛，说道：“别打了，别打了，大哥，我跟你说的事就是跟这个妞有关的！”
　　野狗这话一说出来路队长才收住脚，同时本来一直发抖的恩书浑身一僵，一动不动的。
　　“你到底什么意思，快点，别磨磨唧唧的。”路晓斌最爱两样东西，钱和女人，钱，什么样的都敢要，只要能花就行，但对于女人嘛，他自诩自己人民路公安分局支队长的身份，玩女人向来精挑细选，不是极品绝对碰都不碰，而且一般别人玩过的他也不喜欢，一看这架势毯子里面的应该是野狗的情妇，就凭野狗这身份能特么有几个极品女人能看得上他，估计八成是从哪里拐来的人气少妇吧。
　　“您别急呀，小弟我敢骗您么，您稍安勿躁，给我两分钟，两分钟之后绝对让大哥您满意！”野狗说完出去打了一盆水回来，然后端到恩书身边，路队长看着野狗对毯子里的女人说了什么，女人把毯子拿了下来，虽然仍是瑟瑟发抖，但强装镇定。
　　由于恩书此刻披头散发的，路队长离得又不近，是以看不清女人什么样子，不过暴露出来的上身曲线倒是让路队长兴趣浓厚了起来，这小身板，白白嫩嫩的，那两对奶子，跟水球似的，要是这脸再稍微好看那么一点点的话老子今天绝对要上了她！
　　野狗在恩书旁边伺候着她洗脸，心里有一种把自己的女人往外送的感觉，心里恨极了路晓斌，最后也只能是无奈地笑笑。
　　“好了，大哥，你看看。”
　　恩书洗完了脸，根据野狗的吩咐又走下床，此刻她全身便只剩下脚上的高跟鞋了，整个一具洁白的娇躯一丝不挂地展现在两根男人的面前。
　　原来刚才野狗为了说服恩书配合，上来就给她下了一记猛药：“你待会要是好好配合我我肯定亏待不了你，但你要是不配合，我直接把你的身份和你做的那些事情告诉这个警察，自己看着办吧。”
　　恩书怎么会不知道野狗所谓的“配合”是什么意思，虽然万般的屈辱涌上心头，但最后只能是无可奈何地选择配合野狗，反正一个人和两个人又有什么本质上的区别呢。
　　这边路晓斌看见赤身裸体宛如画中仙女一样的恩书立马就傻掉了，这哪里是人啊，根本就是仙女啊，野狗特么的积了几辈子德，居然可以享用到这样的美女。
　　妈的，有这样的货色都特么不知道孝敬孝敬我，野狗啊野狗，你可别怪我以后不忙你！
　　野狗看见路晓斌的模样心里知道恩书已经震慑住他了，接下来水到渠成来一场三人大战，今天这关估计也就过了。
　　他从后面推了恩书一把，“还愣着干嘛，赶紧过去伺候我大哥去！”恩书被推着走到路晓斌的跟前，路晓斌急忙抱住美人，那浑身光滑细腻的肌肤质感让路晓斌都舍不得用力去抱，生怕把这个陶瓷一样的美人给弄伤了哪里。
　　“你个死狗，怎么不懂联想惜玉嘛，怎么能对美女动粗呢，真是，活腻歪了吧。”路晓斌假意冲野狗发火，又对怀中美女说：“你不用怕，有你路哥在这儿，啥都好说，呵呵，好说，好说。”说着，一直本来搭在恩书肩膀上的大手慢慢滑了下来，顺着如璞玉一样的美背一路向下，来到浑然翘起的臀部，像刚才轻轻拍打恩书肩膀一样，拍打起她的屁股来。
　　恩书有些任命地闭上眼睛，任由男人对自己的轻薄，反正待会肯定会有更加疯狂的淫乱在等待着自己。

第90章
　　恩书不知道这场三人大战是什么时候开始的，等她意识清醒过来的时候自己已经是在床上躺着了，两个男人一个攻击上面，一个则是伺候下面。
　　上面的是路晓斌，没想到脱光了衣服的路晓斌浑身上下居然没有一丝肥肉，精壮的身体甚至比秦俊还要更壮一些。
　　此时他正专心地吻着恩书的舌头，玩着恩书的乳房，直到恩书被他带动着开始迎合起他的舌吻的时候路晓斌才发现恩书恢复了灵气，说实话，恩书虽然在他的定义当中是极品当中的极品，但再怎么极品的女人如果不知道配合男人，迎合男人，挑逗男人，那么，玩儿她跟玩儿一个充气娃娃又有什么分别呢，也就是因为恩书实在太过迷人他才会一直坚持到现在，好在恩书终于开始迎合自己了。
　　这下路晓斌吻得更凶了，恩书嘴里的那条香舌被他欺负地无处可躲，娇娇羞羞地分泌出许多的琼浆玉露，被路晓斌大口大口地吃进嘴里，乐此不疲。
　　在胸口上移动着的手也着重攻击起了上面的小蓓蕾，或者说，在他挑动之下已经茁壮成长起来的大葡萄，当然，这个葡萄是粉红色的。
　　在路晓斌在恩书的上半身逞威之际野狗则是勤勤恳恳地在恩书两腿之间舔弄着恩书的下体，其实那里早就一片汪洋了，野狗的舌头都好几次忍不住伸到那里面，感受着里面的温热和潮湿，下面那根长枪更是蓄势待发已久，无奈上面的那个人没有表示自己也不敢妄然行动，通常而言，这两个人在一起玩女人的时候都是分工明确的，路晓斌负责在上面享受（不知道为什么他很不喜欢舔舐玩弄女人的下体），野狗则是在下面给他做好充分的准备工作，以便等下路晓斌想要操了的时候可以直接插进去。
　　路晓斌还有一个爱好，那就是同插，就是自己负责女人的前面，由野狗来接管女人的后庭，两根长枪同时在女人的前后小洞里驰骋，不仅女人们往往被这招搞得迅速丢盔弃甲，连野狗也受不了，不过他受不了不是因为高潮，而是每当自己插得欢畅痛快的时候常常会感受到一层之隔旁路晓斌的那根阳具，虽然一个在前，一个在后但两个男人的东西如此近距离地彼此触碰到还是让野狗想想就恶心，所以他不知什么时候开始慢慢地远离路晓斌。
　　终于，路晓斌宣布：操逼正式开始！
　　野狗乖乖地躲到一边，给路晓斌腾出地方来。
　　路晓斌也不客气，置身于恩书的两腿之间，举起她的两条美腿挂在自己的肩膀上，“噗嗤”便轻轻松松地插了进去，由于事先野狗的精心工作此时他插弄起来毫不费力，但恩书的反应却没有自己想象的那么激烈。
　　路晓斌收腹把阳具从恩书的下体处拉出很长的一段，直接又猛地插了回去，这一下一插到底，弄得恩书一脸的痛苦，呻吟哀叫起来。
　　野狗想，这个路晓斌玩儿了那么久女人还是不知道循序渐进，他来到恩书身后，让恩书将恩书的上身抬起，让她依靠在自己的胸膛上，虽然这个动作很别扭，但是恩书却觉的心里有了依靠一样，不再像之前那么浑身紧绷绷的，慢慢也就感觉到了一些快感。
　　野狗从后面伸手捏住了恩书胸前的两团肉球，那双乳早就涨起，粉嫩的蓓蕾正骄傲地挺立乳峰的最高端，全然不去顾及女主人此刻并不算美好的心情。
　　这时路晓斌一看野狗正在恩书的身后，便提议道：“你把她抬起来，然后直接操进她的屁眼儿里，我还是玩儿她前面，快，动动。”野狗心想，妈的，还是没逃过去，正要把恩书拉起来，她却激烈地挣扎了起来，虽然刚刚跟野狗已经初步接触了肛交，但她还是有些害怕，她更加接受不了的是两个男人同时插弄自己！
　　然而自己的挣扎在两个男人面前显得那么无力和无用，野狗轻轻往上一台，自己整个身子便腾在半空，路晓斌饶有兴致地抬着恩书的双腿指挥着：“往后一点，对，后一点，哎呀过了，再回来一点……”终于到达了路晓斌满意的位置，“好了，现在要放下去了，你小子，接好了！”恩书听了后大惊，这是要把自己直接扔到身下男人的阳具上啊！
　　其实野狗比她还害怕，但是路晓斌的要求向来不能忤逆，否则他能马上翻脸不认人。
　　“好了，一，二，三，放！”路晓斌一声令下的同时自己直接放开了直接拽着恩书双腿的手，恩书的下半身率先下坠，而野狗则是在这一瞬间又调整了一下，下体往上抵住了恩书的肛门，这样至少可以保证待会儿恩书落下来之后不会一屁股把自己的命根子给砸折了。
　　这可是多年实践经验积累下来的领悟啊，这，这……多么痛的领悟……
　　有了野狗的小动作恩书的肛门成功地被套在他的阳具上，虽然俩人都痛得呲牙咧嘴但这已经是最好的结果了。
　　对于野狗的小动作路晓斌不是没有看见，只不过不是那么介意罢了。
　　看野狗那边准备妥当了，自己也紧随其后，一把再次插了进去。
　　野狗和路晓斌许久没有共同合作了，一开始还有些不习惯，两个阳具隔着一层薄肉相擦，实在不是很好受，可只是忍痛试了没几下，两个人往日积累下来的默契就出来了，继而开始提速，两个人的阳具顷刻就激烈得像是上了发条一样。
　　恩书已经无法忍受不喊出声来，这样强烈而变态的刺激让她瞬间迷失了自我，她的理智被那股势不可挡的淫欲所取代，交织在自己下体上下两个洞穴之间的抽插当中，阵阵麻痒的快感直接传入子宫伸出，整个身子被酥麻麻的感觉所覆盖，肚子潮涌般的颤抖着。
　　此时她已经没有了之前的酸胀的感觉，反而爱液肆意泛滥，配合着两个男人的挞伐。
　　被两个男人夹在中间双洞齐齐被占领，恩书在享受着超乎寻常的快感。
　　前面的路晓斌虽然有些粗鲁但天知道恩书怎么会这么喜欢男人的简单粗暴，而身后的野狗似乎比赛一样更加用力狠干，恩书感受着两个粗狂男人的肌肉魅力，感受着他们在自己体内的火热，感受着下体内互不相让的激烈，实在是懒得再去思考什么了，而且她也没有办法去思考了，现在恩书可以做到就是享受，什么都不做，静静地享受就好。
　　恩书已经不知道在这样源源不断的快感冲击下自己高潮了几次，之前连续数日徘徊在高潮边缘的痛苦似乎在今天这个下午全部找了回来，而玩弄着她下体的两个男人则是毫不顾忌女人的高潮，他们拼了命地抽插着，暗中较劲谁也不肯认输先射，最后还是野狗想不能让路晓斌没有面子，看他憋得一脸难受的样子明显是受不了要射了，于是他率先在恩书的后庭中射了出来，而路晓斌看到野狗射了，这才放心地放任自己的快感，最后连续狠干了几下，也射了出来。
　　恩书软软地瘫在肮脏的，到处是三个人淫乱印迹的床上，眼里满是背德高潮后的羞愧，这个时候她想到了林木，想到了秦俊，但她也清楚地知道，从今天起，自己的人生可能要开始新的一段演绎了，谁知道的，在以后的日子里，跟这两个魔鬼一样的男人会有怎样的纠葛，一行清泪顺着恩书仍然红润的脸颊滚了下来，最后在极度地疲惫中沉沉地睡去。

第91章
　　当路晓斌在恩书身上得到了满足之后对于野狗的态度也好了许多，似乎一顿嘿咻之后再次找回了俩人当初的情谊，路晓斌告诉野狗，今天表面上是有人报案了警察来调查，实际上真正促使他们今天特地跑过来刁难野狗的原因是有人最近频繁地向路晓斌“示好”，在与他们关系越来越密切的同时也希望可以多多“关照”一下野狗。
　　野狗一听这明显是有人要拆自己的台，把自己撵出人民路啊。
　　“大哥，到底谁呀？”野狗慌忙问道。
　　路晓斌摇摇头，说：“我把事情透露到现在这种地步已经很犯忌讳了。”说完就眯起眼睛不说话。
　　野狗知道这个老小子的意思，转身到衣橱里翻弄了一阵，找出了两千块钱揣进路晓斌的口袋里。
　　“大哥，咱俩这关系，您就稍微透露一点呗。”路晓斌微微一笑，“你呀你，呵呵，得了，我就告诉你吧，但可别说是我告诉你的，别让大哥难做人。”“是是是，肯定不会乱说的。”“你知道有个叫雷子的人吗？”
　　野狗一听顿时火冒三丈，原来这个雷子早年就是跟野狗混起来的，曾一度是野狗最得力的手下，可惜这小子天生反骨（野狗语），几年前把野狗下面一通猛将拉出去自立门户，再也不鸟野狗了，没想到这小子现在居然还想着要搞掉自己！
　　这个雷子就是那天迟来一步没有碰到野狗的大汉，他背叛野狗的理由非常简单：就这种狗屁不是的货色也就骗骗小初中生，怎么配当自己的老大呢？
　　一开始雷子只是独立出去，后来发现在人民跟野狗有粘连的事情特别多，这让雷子更加愤愤不平，他曾在一次喝多了之后对手下说：“什么狗屁世道，一群酒囊饭袋反而身居高位，操，他野狗是个什么东西，早晚把他赶出人民路！”
　　雷子一出道就跟野狗混，对于野狗本身的实力一清二楚，一点都不怵他，只是通过调查发现在野狗身后还有一个公安分局的支队长在充当着保护伞，这位爷他可惹不起，是以最近频繁地送钱，送女人，不指望这个老油条帮助自己，但最起码在自己动手的时候不要挡在前面就好。
　　路晓斌才不关心这些小混混们之间的江湖恩怨呢，只要谁给他钱，谁给他女人他就对谁微笑，这边收了雷子的一通好处之后又来到野狗这里指指点点地拿走了两千，顺道才操了个绝世美女。
　　他有心将恩书据为己有，野狗却告诉她：“这个女人不是一般的女人，家里有些背景，今天出来完全是因为心情不好想要出轨一下，占了便宜就好，千万不要想着长期霸占，那样只会引火烧身！”
　　路晓斌虽然将信将疑，但是也不敢拿自己的前途开玩笑，没了前途就没了“钱”途，到时候什么都成了浮云。
　　对于恩书的打算只好作罢。
　　野狗也在心里告诫自己下次不能再带恩书来人民路了，要玩也只能在别的地方，其实在学校玩玩她说不定更爽呢！
　　路晓斌临走的时候在恩书的屁股上狠狠拧了一把一边闻着手上的余香一边在众人的簇拥之下离开了铁子饭店。
　　“小毛，你过来。”路晓斌一出去野狗就恢复了老大本色，把小黄毛叫过来，“你还记得那天抢了他一千块钱那个小子什么样么？”小黄毛想了想，就两天前的事儿，“记得，记得，咋啦，大哥。”“恩，记得就好，这两天你就出去找，一定给我把他找到了！”小黄毛点点头便出去了。
　　野狗心想最大的麻烦还是雷子，可是这些年这小子势力发展壮大，自己可不是对手，得想想什么阴招才行。
　　想了半天也没什么办法，就又回到小屋里，看着玉体横陈的恩书，野狗将所有烦恼都抛之脑后：娘的，什么烦恼不烦恼，今朝有酒今朝醉，今天有逼就今天操，谁特么知道明天什么样呢，说不定我隔这儿开心嗨皮的时候那小子被车撞死了，喝水呛死了，操逼精尽人亡了呢，管他娘的，老子先爽了再说。
　　想到这也不管恩书的身体在短时间内接受了多次高潮后还能不能受得了，直接扑了上去……
　　他在小屋里趴在恩书的娇躯上一顿狠干的时候雷子那边怎么样倒不知道，反正小黄毛现在挺惨的。
　　话说他刚才出了门没走过远就看见了白小生，想到那天这小子的惨状心里也没什么顾忌的，直接大叫一声就追了上去，这边白小生报完警一直盯着铁子饭店，结果一盯就是两个小时，最后看见几个警察一脸心满意足地走出来就知道这事儿看来是废了，正心灰意冷地往回走猛然听见有人叫自己，声音听起来还挺嫩的，回头一看这不那天那个小黄毛么，又看了看四周，没有其他人，白小生计上心头转头就跑，这下小黄毛气势更盛，对白小生穷追不舍，一直追到一个死胡同里，走投无路的白小生突然折返回来冲着小黄毛就跑过来，小黄毛一愣，不知道应该怎么应付这个情况，结果胸口被白小生狠狠地踹了一脚，疼得他眼冒金星，白小生可不给他什么机会，抓住小黄毛的衣领，将他拎起来按着脑袋就往墙上撞，“咚咚”几下小黄毛就开始求饶了。
　　“大哥，大哥，别打了，疼……”小黄毛越求饶白小生就越来气，“你个小逼崽子，才多大就学别人混社会，操，今天哥就让你知道什么是社会！”说完又是“噼里啪啦”拳脚齐上，打得小黄毛哭爹喊娘的，脸上也血水和泪水混合在一起，哭成了一个小泪人。
　　“妈的，就这点能耐还出来混？”白小生最后一脚把小黄毛踹翻在地，拍拍屁股走人了。
　　只剩下小黄毛一个人一边呻吟一边低声啜泣：“呜呜呜……妈……”
　　白小生之所以这么有恃无恐是因为童晓给自己找了一份司机的工作。
　　想来这事要是放在几个月前白小生肯定认为是什么天方夜谭，自己年少，多金，位高，权重，前途无量的有为青年，怎么可能会想到有天会落魄到这种地步，在人民路这个地方不仅吃不好睡不稳的，逮着个人就想欺负自己。
　　现在只有是能走出人民路，找到一份工作的话让白小生做什么都愿意，当年意气风发时的豪情壮志和所谓的自尊心在骨感的现实面前实在是太多余了，这些东西只会在你关键的时候托你的后腿。
　　教训完小黄毛白小生也没回家，直接坐上公交车就离开了这个虽然短暂但在自己人生当中留下了难忘记忆的人民路。
　　他现在要去天信广场，童晓正在那里等她，看着窗外渐行渐远的风景，白小生甚至在想着，或许从今天起一切又重回正轨了，找到一份工作，赢回美人芳心，至于其他的事情，比如报复兰心，以后就慢慢从长计议吧。
　　也不知道今天晚上能不能再次感受到童晓的身子呢……

第92章
　　三个月前的白小生只是知道在汉州有一个地方叫做“天信广场”，却从来没有来过，原因无他，这里消费属于中低层，来了明显有种自贬身价的意思。
　　可是三个月后，当白小生离开了人民路来到之前嗤之以鼻的天信广场后，竟觉得这里是如此流光溢彩，灯火辉煌，似乎汉州最美丽最时尚最繁华的就是这里了。
　　白小生感叹了一会儿便径直来到一个西餐厅的二楼，一上楼便看到了坐在角落里的童晓，多日不见童晓长得越发水灵妩媚了，只是可惜那脸上却布满愁云，见到白小生上来了只是淡定地招呼了一下，全然不见了当初一见到自己时的那种欣喜和开心，白小生不由得在心里感叹：物是人非啊。
　　童晓这个时候其实很纠结，她不知道为什么要这么主动地帮助白小生，可能是因为这个男人再一次敲开了童晓沉睡多年的激情吧。
　　那天离开白小生后童晓跟安怀仁出去吃饭，吃完了自然免不了异常床上大战，当童晓香汗淋漓地到达高潮后倒在安怀仁的怀里，自言自语般地说：“老公，我一个表弟最近来汉州了，找工作找了一段时间……”安怀仁当即打断童晓，问道：“你表弟会开车吗？”童晓想到了白小生之前的那辆宝马汽车，也不知道现在这辆车在哪呢。
　　“会呀，他会开的。”安怀仁把童晓搂得紧一些，一边把玩着童晓的乳房，一边说：“老婆你也知道，下个月我就去市里工作了，现在局里已经给我配了一辆车，本来是要给我配司机的，但既然你表弟，哦不，咱们表弟现在需要工作就让他过来给我开车，给我开个一两年我再把他的关系掉进来，入上编，以后就吃政府的饭。”童晓一听亲了安怀仁一口，“老公，你真好！”安怀仁哈哈大笑，不过突然脸色一变，“哎呀，不行，不行，不行，这事得泡汤了。”童晓大惊，忙问怎么了，结果安怀仁一脸淫邪地说：“我老早就想和你车震了，这要是你表弟开车咱俩也不方便呀。”童晓差点没气晕过去，“哦，我表弟开车不方便，那别人开车把我看光了就方便了是吧？你个死老头精虫上脑天天就想着这些乱七八糟的事情，再说了，我跟那个表弟其实算起来关系挺远的，这主要是我爸妈打电话让我照顾他……”“哎呀，好好好，我的乖老婆，就让你表弟做司机还不行吗，呵呵。”
　　就这样，在床第间童晓就搞定了白小生的工作，只是他担心如果真的发生了像安怀仁所说的白小生在开车的时候他要跟童晓欢好的情况怎么办？
　　两个情人如此近距离地朝夕相处会不会露馅？
　　当时光顾着给白小生找工作，这些细节都没有考虑到。
　　此时看见白小生过来发现他的气色比起之前好了许多，只是身上居然仍然是几天前那件没有清洗的衬衣和裤子。
　　童晓看了看四周，果然发现有一些人在用奇怪的眼神看向这里，或许他们都在奇怪，为什么这样一个衣着污秽的男人会来这这样一个光鲜亮丽的美女。
　　说童晓光鲜亮丽一点都没有错，自从跟了安怀仁不仅隔三差五给点“零用钱”，而且在童晓的衣着打扮上花费了很多心思，自从跟了安怀仁童晓从来没有穿过低于两千元的衣服，现在穿在下面的那条小内裤也是两千三的呢。
　　童晓有些恼怒，自己明明给了他一千元钱，怎么连一身衣服都懒得买？
　　最起码穿的干净一些呀。
　　童晓甚至后悔自己给他找工作了，为什么要跟这样的一个人产生关系呢，本来明明可以置身事外了，要不，就告诉他事情又黄了？
　　省得以后他再在自己面前转悠。
　　正当童晓一顿思想挣扎的时候白小生未知未觉地坐在童晓跟前，因为比起工作他现在似乎更加期待童晓的身体，所以打算从感情角度出发开始今天的聊天“你最近还好么？”白小生深情款款地问道，只是他的深情款款让童晓看得直恶心。
　　“挺好的。”童晓冷冷地回答。
　　白小生没想到童晓的态度是这样的，他以为童晓给自己找到工作时因为仍然对自己余情未了，于是心里还抱着一丝幻想，可从童晓现在的表情来看怎么都看不出来哪里余情未了了。
　　场面一时陷入了尴尬。
　　最后还是童晓长叹一声，打破了僵局：“我有个认识的朋友，下个月就要到教育局当局长，正好需要一个司机，你以前不是开车么，所以我给他介绍了你，说你是我的表弟，到时候可千万别露馅了就成。”
　　白小生一听给下任的教育局长开车觉得这个工作并没有太亏了自己，不过一想到“教育局长”四个字不知道为什么他就想起了那天无意撞见的童晓和那个胖胖的老头，难道小童要我给她的情夫开车！
　　白小生不动声色，其实内心波涛汹涌，这和侮辱自己又有什么区别，作为一个男人，有什么比伺候自己的情敌更加耻辱呢？
　　不过……情敌？
　　现在是自己没资格做人家的情敌吧，看童晓的表现就知道了，她压根就没想到要和自己重新开始，帮助自己找工作可能只是为了最后的哪一点曾经吧。
　　羞辱，自尊？
　　我特么现在连饭都吃不上了，还去考虑这些东西？
　　经历了短暂而激烈的思想波动之后白小生淡淡地说：“恩，谢谢你，我……不会露馅的。”
　　场面再次陷入尴尬，两个人都不知道应该怎么继续下去这次谈话，似乎在这个工作之外已经很难有什么事情可以谈到一起去了，现在这种情况，谈曾经的感情显然是不合时宜的。
　　童晓无聊地掏出手机给安怀仁发了条信息“老公，你过来接我吧，无聊，我在天信广场呢。
　　看见童晓拿出手机发短信白小生知道这是她在下逐客令了，可是白小生还有一件事想说，只是不知道该怎么说出来，心里一直在反复措辞，也没有一个满意的。
　　童晓看了看白小生，对方居然仍然安坐稳如泰山，怎么这么点的眼力都没有？
　　越发嫌恶起白小生来，真不知道当初是怎么喜欢上的这样的人。
　　白小生终于鼓起了勇气，说：“恩，小童，能不能，能不能……”看着白小生欲言又止的样子童晓更是气不打一处来，好好一个男人说话吞吞吐吐的。
　　正好这时童晓的电话响了，童晓以为是安怀仁，想都不想接起来，叫了一声“老公”。
　　结果电话那边传来了一声焦急而陌生的声音。
　　“哎呀，嫂子，我是李江呀！”
　　童晓一愣，看了看手机屏幕原来是姚军的电话，可是为什么姚军的电话在李江手上？
　　童晓顿时有了一种不祥的感觉。
　　“怎么了？什么事，姚军呢？”
　　“姚总他，他，唉，他出事儿了，现在在圣心医院，你过来看看吧。”
　　童晓顿时觉得眼前一黑，浑身无力。
　　“怎么了，小童。”白小生问道。
　　“没，没什么。”童晓看了白小生一眼，暗想你知道了又能怎么样，多此一问。
　　童晓马上收拾起自己的东西要走，又想起了什么似的从包包里掏出了伍佰元钱扔给白小生，话也不多说一句，头也不回地跑出去了。
　　白小生觉得自己像一个被人嫌弃的乞丐一样，可是，好歹接下来几天是有着落了。

第93章
　　童晓是坐着安怀仁的车去的医院。
　　当安怀仁听说姚军住院便提出由他来送童晓，童晓的脑子被这通电话搞得乱乱的，没想太多直接就上车了，结果坐到车上汽车发动了才感觉到了别扭，情夫开车送她去医院看望丈夫，这事儿有点荒唐，她想叫停汽车，但是又担心下了车这个时间会很难打到车，到时候白白耽误时间，于是虽然别扭但她还是坚持了下来。
　　汽车开进圣心医院的时候一辆劳斯莱斯幻影刚好往外开出来，两辆车擦身而过。
　　下了车童晓一路小跑到前台，问一个看起来没事做的护士小姐：“小姐，请问一下有一个病人叫姚军的，他现在在哪个病房？”护士打眼看了童晓一眼，对另一个忙的不可开交的护士说：“你帮她查一下。”说完就对着电脑摆弄起什么来，也不理童晓。
　　童晓急了：“你倒是帮我查查呀！”一听童晓的声音提高了护士小姐的脸一下子就臭了起来，“你喊什么呀，这就你一个看望家属的啊，没见她正帮你们这帮家属查着呢？”末尾还自言自语，“小姐，我看你才像是小姐……”童晓心急如焚却没想到遇上个不作为的护士，忍不住破口大骂：“我操你妈的！让你查个人能死啊，你他妈是干嘛的知不知道！”说完林起手上的包包冲着目瞪口呆的护士轮了过去，幸好旁边的护士眼疾手快挡了一下，结果脸臭的护士反应了过来，“噌”地一下站了起来，指着童晓的鼻子回骂：“你喊什么，这里是医院，你……”话还没说完童晓绕过前台冲到里面拿起上面的电话就冲护士砸了起来。
　　这一下周围围满了看热闹的群众，大家嘴上不疼不痒地说着“别打了”，却没有一个人来真正把两个人分开，另外一个小护士直接在原地都吓傻了，童晓二人扭在一起打得不可开交。
　　正在这时几个医院的工作人员过来把二人强行拉开，其中一个胸前挂着主任医师名牌的医生问了问护士情况，护士本想添油加醋地来一个恶人先告状，不过看到童晓那要吃掉自己的眼睛竟有些怯了，吞吞吐吐地说出了事情的经过，这个医生一听，虽然童晓先打人不对但是护士先玩忽职守才引起的这样的结果，很难在两个人当中说出谁对谁错，要错两人都有错。
　　这时刚停好车的安怀仁也进来了，看见童晓被几个医生模样的拽着虽没明白具体什么情况，本能地怒了。
　　“你们在干吗，在干吗！”安怀仁自然有一种官架子，惹得主任医生心里犯嘀咕，刚刚来了一帮大人物，看来这个来头也不小啊。
　　主任医生强挤出笑容，问道：“您好，请问您和这位女士什么关系？”他本来是无心之问，却一下子把安怀仁和童晓给问尴尬了，公开的关系两个人是校长和老师的关系，可你见天下哪个校长这么替老师出头的？
　　他们还有一层关系就是干爹干女儿，这层关系说出来就等于告诉别人俩人是情人。
　　主任医生没想到自己的这个问题居然给两个人都问住了，心里也懊悔，管人家什么关系干嘛。
　　这时刚刚被打的护士“哼”了一声说道：“一看就特么是小三！”这一下童晓像是脱笼的野兽一样挣脱开几个医护人员扑上去对着护士一顿扇耳光。
　　“操你妈的，我是来看我老公的！操你妈！”所有人都愣了一会儿才反应过来，安怀仁急忙把童晓抱开尽力安慰着。
　　楼下动静太大惊动了今晚值班的副院长，只见他怒气腾腾地走过来大喝一声：“闹什么闹！不知道这里是医院啊！”场面一下安静了下来，童晓觉得自己不适合躺在安怀仁的怀里，轻轻挣脱出来，拢了拢头发。
　　副院长问了主任医师什么情况，主任医师如实以告，副院长狠狠瞪了一眼护士，心想，医院的名声早晚让这些走后门的护士败坏了不可，干啥啥不行，是啥啥不剩的废物！
　　转过头来轻声询问童晓，“请问，您要找的家属是哪位？”
　　“姚军，应该是刚刚送来没多久。”童晓这才想起此行的目的，又焦急地问道。
　　副院长一听，我去，不就是刚刚连盛世的那月都亲自来看的人吗？
　　现在那亮还在他病房里呢，看她的模样难道是那个人的老婆？
　　这可怎么办呀，今晚我值班出了这个事万一院长知道了……
　　“嫂子？”
　　童晓觉得有人在叫她，转头一看，是姚军的助理李江，顿时觉得看到了光明一样，一下子冲过去拉住李江的手，说：“他在哪儿，他在哪儿！”李江被童晓的手抓的生疼，不过一想到姚军现在的状况就又有些可怜起这个女人来。
　　“嫂子，你听我说……”李江扳住童晓的双肩，童晓一看这架势就哭了：“你别吓我，你快带我去见他，我要见他，为什么你们谁都不让我见他……”
　　童晓这个时候才明白姚军在自己心目当中是多么的重要，虽然平时她欺骗姚军一次又一次地出去偷欢，跟别的男人浓情密爱的，但现在她才明白如果姚军不在了，自己肯定也要跟着去了。
　　她好后悔为什么平时就不知道珍惜这个一直深爱着自己的男人，非要到现在才知道他的重要。
　　安怀仁在旁边看着童晓伤心的哭泣心里很不是滋味，没想到她居然对自己丈夫还有这么深的感情，平时可是从没看出来。
　　李江慌忙把童晓扶起来连声说道：“嫂子，你别哭，我现在就带你去见姚总，快，别哭了，否则姚总看见了怎么办。”其实李江心里还有一句话：“虽然他现在已经看不到你了。”童晓急忙止住了哭声，在脸上胡乱擦了几下，说：“好了，不哭了，快走吧。”
　　李江带着童晓上楼，安怀仁本来是想到外面车里等着的，可一看剩下几个医生都看着自己，做贼心虚地跟着李江和童晓上去了。
　　三个人一路来到了三楼，当童晓看到“重症监护”几个字时两条腿一下子就软了。
　　李江连忙扶好，“嫂子你别担心，我给你打电话的时候已经做完手术了，医生说挺成功的。”童晓强忍着内心的恐惧一步一步跟着李江，既想马上见到姚军，又害怕看见自己承受不了的画面。
　　终于在李江的带领下三个人进入了一个病房里，而姚军与这个病房就隔着一个观察玻璃墙。
　　里面除了医生还有那亮。
　　童晓不认识他们，也不关心这些，众人给她让开一条路，童晓颤抖着双腿走到那边玻璃墙面前，在那里看到浑身插满管子而且身边众多监控设施的姚军。
　　“不！”童晓再也承受不了内心的凄苦大声宣泄起来，“他怎么了，你们为什么要这样对他！那些瓶瓶罐罐是干嘛的，快拿下来，拿下来呀，他不需要这些呀！”童晓一边大喊一边哭泣，那亮不禁低下了头。
　　童晓多想冲进去把姚军身上的那些讨人厌的管子拔下来呀，姚军不需要这些，他不需要，姚军的身体一直都很好的，他永远是在阳光下最帅气的那个男孩儿！
　　童晓哭闹了半天终于体力和精力不支，晕了过去……

第94章
　　童晓清醒过来的时候发现自己正躺在病床上，胳膊上插着吊瓶，她整理了一下思绪想起来刚刚她看到的画面，不禁悲从中来，“嘤嘤”哭了起来。
　　她这一哭惊醒了在旁边守床的李江。
　　“嫂子，你醒了？”童晓没想到是他在跟前守床，而不是安怀仁。
　　见她眼中的疑惑李江解释道：“嫂子你们学校的校长刚刚走。”童晓心里有些失望，但也知道安怀仁最好不要出现在自己的生活当中，这样会少了很多麻烦。
　　“谢谢你，带我去见姚军好吗？”
　　李江面露难色，医生刚才明确吩咐了，没有医生的命令不可以再带童晓去看姚军，童晓的精神状态现在非常差，不能再受刺激了。
　　“没事儿，放心吧，不会有事儿的。”似乎看出了李江的顾虑，童晓连忙保证道。
　　李江心想嫂子心系姚总怎么也不会放心，没准趁我睡着了又偷偷溜出去，倒不如待会带她去看一眼，反正早晚都是要接受这个现实的。
　　“嫂子，医生是不允许我带你去的，不过嫂子要是觉得可以的话我可以带你去，前提是必须等吊瓶打完之后才行。”童晓连忙点头，看了眼吊瓶，庆幸现在打得是最后一支。
　　“对了，听说你跟姚军同年生日，而且进公司比他早，为什么叫我嫂子呀，叫我名字吧，我叫童晓。”“我当然知道嫂子叫做童晓了，姚总只要闲下来那嘴里聊得基本上就全是关于嫂子的事，专情啊，呵呵。”童晓一听心下更加愧疚了，姚军待自己数年如一日，而自己却已经再婚后背叛了他不知道多少次了。
　　李江没有发现童晓的愧疚，继续说道：“虽然姚总比我进公司晚，但是他的才能却是我远远比不了的，而且他生日也比我大，我叫你嫂子也不吃亏。”
　　两个人就这样有一搭没一搭地闲聊，时间不知不觉地过去。
　　而刚刚与安怀仁的汽车擦身而过的劳斯莱斯也在一栋豪宅跟前停了下来。
　　小名先出来，然后拉开门，那月从车里有些疲惫地走了出来。
　　那月转身对着车里面的人说：“你要以最快的速度查清楚这件事情，然后马上向我汇报！”车里面的人恭恭敬敬地回复：“明白了，那总。”“恩，好了，今天就做这辆车回去吧。”“谢谢那总。”
　　看着劳斯莱斯缓缓驶出高档小区的大门，那月脸上闪过一丝寒意。
　　“都准备好了么。”
　　小名说：“准备好了，万无一失。”
　　“小姨，在外面干嘛呢？”这时正下班回家的秦俊看到了在外面站着的那月跟小名，自从上次绑架事件之后在那欣的坚持下那月也住进了那欣所在的小区，并由小名日夜守护着。
　　秦俊是刚从一个酒局当中抽身，浑身上下都是酒味，不过脑子还很清醒，靠近那月后秦俊有些惊讶。
　　“咋啦小姨，脸色那么难看呢？”那月微微一笑，“没事儿，身子还没完全恢复过来，最近又有点累了，没事儿，休息下就好了，倒是你，怎么这么晚回来，还浑身酒味。”秦俊挠挠头无奈的说：“还不是我们那个科长请别人喝酒，那像我这样的菜鸟理当就该冲到最前面给他挡酒。”那月一听微微皱眉，“什么情况？”秦俊倒是无所谓，“现在在政府部门上班都这样，帮领导挡酒喝那还得看你够不够格呢，呵呵。”秦俊本来是带着玩笑的性质说的，没想到那月却放在了心里，跟秦俊分开后，吩咐小名，“好好查一下那个什么狗屁科长，哼，我倒要看看是谁敢这么对待老秦家的独苗。”说完就要先进房子里，小名轻轻拽住那月的胳膊，说：“我已经联系了弘法寺的释空主持了，有时间去看看？”那月叹口气，说：“也好，最近沾了太多杀伐，去静一静心也好，对了，今晚不要回去了。”说完便走进的房子。
　　小名在外面警惕地站了大约十分钟确信周边没有可疑的人物这才走进房子里。
　　其实他早就想到今天要留宿在这里了，今天当他和那月赶到医院的时候姚军身上浑身都是伤，沾满了鲜血，那月当时就脸色惨白了，其实小名知道那月一直没有从当初被绑架的事件阴影中走出来，特别是这起绑架最后是以那样惨烈的方式结束的，作为亲历了那样惨状的那月来说想走出这个阴影实在是太困难了，虽然小名一直想知道那天到底发生了什么会出现那样惨绝人寰的场面，但是在那月彻底摆脱阴影前他决定保持沉默，只在她的身边静静地守护就好。
　　至于他跟那月现在的关系，他也不知道怎么就突然形成的了，或许是在那月住院的那段时间，那时的那月一定是非常寂寞渴望别人关怀的，可为了大局考虑，相关人员都不能过来探望她，或许就是那个时候俩人暗生情愫的吧，结果在病房接吻还被梁樾拍到了，险些出了天大的麻烦。因为梁樾手上的照片上次虽然抓到了她却又不得不与之妥协，交易的筹码就是那月不毁掉梁樾，梁樾永远守住秘密。‘小名走进客厅，屋子里灯火辉煌，听声音那月应该是在她的大卧室里洗澡，小名不禁蠢蠢欲动，自从两个人发生关系以来，只要那月受到血腥的刺激就会跟小名发生关系，这已经成了一种习惯。当然，或许对那月来讲这是习惯，但对于小名而言，和自己心爱的女人做爱绝对是世界上最幸福最刺激的事情了。
　　小名利索地把身上的衣服都脱了下来，即使退伍后也没有放松对自己身体管理要求的小名的身体犹如一尊大卫像一样，结实而性感，下面胯间的那个东西的尺寸更是让每一个女人看了都会忍不住想要与之发生点什么，当然，迄今为止只有那月有资格跟小名发生什么，小名的第一次就是给了那月，他也不会再看别的女人一眼。
　　想着待会的香艳小名的下体不禁高涨起来，他轻轻推开卧室的门，刚要走进去电话响了。
　　这才想起来还有一件事需要确认。
　　“喂。”
　　“喂，名哥，办妥了。”
　　“妥了？不会有什么纰漏？”
　　“放心吧，一切按照计划进行的。”
　　“恩，很好。”
　　挂了电话小名想了想应该没有什么事情了，便把电话关机了。
　　然后走进那月的卧室，虽然已经不是第一次进到这里，甚至在这里已经和那月交欢了好几次了，但是每次进来小名都是激动不已。
　　这里可是自己女神的闺房，而能走进女神的闺房对于任何男人而言都是很有成就感的事情吧。
　　听着卧室里的浴室传出来的“哗啦啦”的水流声，小名似乎看到了那些水流顺着那月绝美的身姿慢慢滑落的样子。
　　每一次都是循规蹈矩，这次小名倒是想要来点不一样了。
　　想着，他便迈着坚定的步伐走向浴室……
　　与此同时，在黑暗的夜色下，一辆劳斯莱斯幻影停靠在山上的高速公路边上，一个黑色的身影将手机里的电话卡拔出来，直接掰成了碎片，然后往路边的陡坡扔了下去。
　　“这事儿你也别怪我，在你选择背叛的那天就应该想到有今天了。”这个黑影冷冷地说了一句话便回到车里，开车离开了。

第95章
　　小名和那月之前的性爱都是拘谨在那月的那张大床上，虽然美好却似乎少了些情趣。
　　本来对于小名而言能够一亲那月的芳泽本身就是绝顶幸福的事情了，只是人的贪心总是会不断成长，当小名在床上越发地轻车熟路的时候也是他稍微有些审美疲劳的时候，心里就会打算更进一步，在大床以外的地方可以享用那月的身体的话那肯定会是另外一番的刺激。
　　今天就是很好的机会，小名站起身走向浴室，令他有些意外的是，浴室的门并没有关紧，带着浓浓女人香气的雾气慢慢从敞开的缝隙当中泄露出来，迎面扑向小名，那似乎还带着那月肉体的味道的雾气像是一个深蕴男女之道的美丽的巫师在像小名发出邀请一样，勾得小名有些意乱情迷。
　　当他打开门，里面竟是整个都被缭乱的雾气所弥漫着，而一具若隐若现的肉色春光正在这些调皮的家伙们中间拨动着小名的心弦。
　　小名没有犹豫，走上前去抱住了那月，那月像是早有了准备丝毫没有半点意外或者慌张的表现，顺着小名的带入将自己湿漉漉的身体背靠在他那结实健壮的胸膛之上。
　　“小名，没想到，你变坏了。”那月的声音在这样雾气缭绕的环境当中显得格外的具有诱惑力，虽然看不到她此刻说话时的表情但小名知道，那月是没有生气的，甚至可能是有些开心的。
　　小名伸出手握住那月的手，说：“我坏，是为了让你更痛快。”那月“咯咯”地笑的花枝乱颤，“小名，你这样我受不了，哈哈，这样的情话真的不适合你……”小名将自己的下体往前一送，把自己那雄壮威武的下体挤进那月的臀缝之间，那月登时就停下了笑声，一动不动地似乎在感受着自己两股之间的那条巨龙。
　　“现在呢，现在这种行为跟我合适不合适呢？”小名得意那月的表现，自认为扳回了一局，没想到那月滑溜溜的身子在小名的怀里转了一下，溜出小名的怀抱，蹲下，握住那冲天龙棍，笑嘻嘻地对小名说：“这是我和小小名之间的事情，和你有什么关系，可别想沾上小小名的光。你说对不对呀，小小名？”那月最后那句话是对着小名那被自己握在手中的阳具说的，那月不仅问的煞有其事，还指挥着那根巨龙向自己点头示意，嘴上则是粗声粗气地配音。
　　“对呀，对呀，这是我和那月姐姐的事情，也不知道有些人哪来的那么好的自我感觉。”然后那月又变成了那月，对着巨龙的头部亲了一口说：“对呀，这才是人家的好小小名呢。”
　　小名居高临下看着平日里女王一样的那月此刻像小孩子找到心爱的玩具后玩耍的模样心里说不出来的感觉，但无疑他是喜欢这样子的那月的，自己自从跟了那月每天看着她日理万机跟各色人等斡旋争斗，小名心疼万分，这个美丽的女人本来应该得到一段美丽的爱情，然后在每天的日子当中享受爱情带来的欢乐，可惜不论是她自己选择的这条充满荆棘的路还是她那个木讷无情的老公都让那月没有什么机会做一个真正享受爱的女人。
　　还好，小名觉得至少和自己坦诚相见的时候她是快乐的，这其实对小名而言才是最大的幸福。
　　“好啦，既然你这么乖，姐姐就奖励你吧。”
　　“好呀好呀。”
　　自己一唱一和演了出双簧之后那月张开嘴，一口含住了那根巨龙。
　　“嘶……”那月的含入让小名瞬间就感受到了从下体传上来的快感，忍不住呻吟着。
　　小名的表现像是对那月的嘉奖一样，她使出浑身解数地挑逗着口里的宝贝，那月伸出自己的香舌毫不介意地点拨着小名这根巨龙头部上面的小眼儿，然后再沿着龙神，一路留下自己的津液，还时不时用牙轻轻地给以它坚硬的刺激。
　　小名被伺候的欲仙欲死的，暗想不能再让那月继续下去了，否则非马上丢盔弃甲不可。
　　他轻轻拍了拍那月的头，说：“要快乐，我们一起。”那月将巨龙从嘴里拿出来，“噗嗤”一笑，“呵呵，你又来了。”说着她慢慢站起身，小名将手放在那月的乳房上，揉捏，那月则是双手各揪住小名的乳头，搞得小名有些怪怪的感觉，而更让他哭笑不得的是，即使在这个当口那月也没有忘记她的那些事情。
　　“他那边怎么样了，来信儿了吗？”
　　虽然小名很不愿意在这样浓情蜜意的时刻谈论关于工作上的事情，但是对于那月习惯性的遵从还是让他如实回答：“他刚刚来过电话了，已经办妥了，放心吧。”
　　“恩，你做事，我放心，你下面的那些人多半应该和你差不多，你让我放心，我也就放心了。呵呵，傻小子，看什么呢？”
　　小名有些发愣地看着那月是因为他觉得今晚的那月比任何一晚都要热情和开心，甚至跟自己说这些暧昧的情话，竟然一时有些难以接受。
　　“傻小子，你虽然不大，但我知道你一直苦着，以后在我这里我不会再让你苦了，在这里，你就是我的男人，我，那月，就是你的女人。”
　　小名简直不敢相信自己耳朵刚刚听到的话，眼睛瞪得大大的，盯得那月竟有些害羞脸红了，她搂住小名，把头埋进小名的胸膛里，死活不肯再出来见人。
　　那月其实也有些意外自己今天感情如此外放，但也没什么后悔的，自从这次被绑架之后她想通了很多之前没有想通的事情，比如婚姻，刘尧其实从来都没有看得起过从商的自己，他有自己作为读书人的一份价值观，有自己的坚持，而所有的这一切随着那月生意越做越大变得尖锐了起来，变成一道无形的障碍，横亘在两个本身就有些貌合神离的人之间。
　　当初的结婚其实就是一个错误，刘尧其实从没有把自己当做真正的爱人，那月调查过那天在机场与刘尧举动亲密的女孩儿，算是刘尧的学生，读书人就是喜欢师生恋这样的调调，那月一开始虽然生气甚至想过要废掉这个女孩儿，但经历了绑架又被解救出来之后她对刘尧连恨都没有了，心想不如放了一对鸳鸯在一起，也算是给自己积了一件善事。
　　而在整个解救过程中和出院后小名一直像一尊坚强的大树，保护着她，守护着她，让她知道原来自己是一个女人，而这个女人正在被呵护着。
　　那月一共有过四个男人，刘尧已经放弃，老爷子只当她是玩物，张丰年则不过是自己尽心提拔拉拢的下属，而小名呢，虽然之前也不过是自己的保镖，但发生了这一系列事情那月不可能再像从前那样对待他，特别是当那月内心最为脆弱的时候这个男人对自己无微不至的关怀照料以及他越发展露出来的高智商都让那月对小名的感情变得微妙暧昧起来，这是她一生都没有感受过的感觉，难以形容，但她知道小名对自己也是这样的感觉，当她得知自己喜欢上了这个一直爱护自己的男孩儿的时候，心里居然是那样的轻松和快乐，似乎十几年在商场上的胜利都比不上这一刻，自己对自己感情的确定。
　　小名轻轻地捧住那月的头，看着那张娇羞的脸，再也无法抑制内心满满的爱意，冲着那月的小嘴就亲了起来。
　　很奇怪，之前那月和小名做爱嘴也没少亲，但从没像现在这样害羞和敏感。
　　她甚至微微有些挣扎，只是小名丝毫不给她挣脱的机会，在狂吻了一阵后，那月已经是面色潮红，眼色迷离了。
　　小名说：“从今天起，我是你的男人，你，是我的女人！”
　　听着亲口从小名嘴里说出来的这话那月扑进小名的怀里，幸福地哭了起来。
　　小名和那月之前的性爱都是拘谨在那月的那张大床上，虽然美好却似乎少了些情趣。
　　本来对于小名而言能够一亲那月的芳泽本身就是绝顶幸福的事情了，只是人的贪心总是会不断成长，当小名在床上越发地轻车熟路的时候也是他稍微有些审美疲劳的时候，心里就会打算更进一步，在大床以外的地方可以享用那月的身体的话那肯定会是另外一番的刺激。
　　今天就是很好的机会，小名站起身走向浴室，令他有些意外的是，浴室的门并没有关紧，带着浓浓女人香气的雾气慢慢从敞开的缝隙当中泄露出来，迎面扑向小名，那似乎还带着那月肉体的味道的雾气像是一个深蕴男女之道的美丽的巫师在像小名发出邀请一样，勾得小名有些意乱情迷。
　　当他打开门，里面竟是整个都被缭乱的雾气所弥漫着，而一具若隐若现的肉色春光正在这些调皮的家伙们中间拨动着小名的心弦。
　　小名没有犹豫，走上前去抱住了那月，那月像是早有了准备丝毫没有半点意外或者慌张的表现，顺着小名的带入将自己湿漉漉的身体背靠在他那结实健壮的胸膛之上。
　　“小名，没想到，你变坏了。”那月的声音在这样雾气缭绕的环境当中显得格外的具有诱惑力，虽然看不到她此刻说话时的表情但小名知道，那月是没有生气的，甚至可能是有些开心的。
　　小名伸出手握住那月的手，说：“我坏，是为了让你更痛快。”那月“咯咯”地笑的花枝乱颤，“小名，你这样我受不了，哈哈，这样的情话真的不适合你……”小名将自己的下体往前一送，把自己那雄壮威武的下体挤进那月的臀缝之间，那月登时就停下了笑声，一动不动地似乎在感受着自己两股之间的那条巨龙。
　　“现在呢，现在这种行为跟我合适不合适呢？”小名得意那月的表现，自认为扳回了一局，没想到那月滑溜溜的身子在小名的怀里转了一下，溜出小名的怀抱，蹲下，握住那冲天龙棍，笑嘻嘻地对小名说：“这是我和小小名之间的事情，和你有什么关系，可别想沾上小小名的光。你说对不对呀，小小名？”那月最后那句话是对着小名那被自己握在手中的阳具说的，那月不仅问的煞有其事，还指挥着那根巨龙向自己点头示意，嘴上则是粗声粗气地配音。
　　“对呀，对呀，这是我和那月姐姐的事情，也不知道有些人哪来的那么好的自我感觉。”然后那月又变成了那月，对着巨龙的头部亲了一口说：“对呀，这才是人家的好小小名呢。”
　　小名居高临下看着平日里女王一样的那月此刻像小孩子找到心爱的玩具后玩耍的模样心里说不出来的感觉，但无疑他是喜欢这样子的那月的，自己自从跟了那月每天看着她日理万机跟各色人等斡旋争斗，小名心疼万分，这个美丽的女人本来应该得到一段美丽的爱情，然后在每天的日子当中享受爱情带来的欢乐，可惜不论是她自己选择的这条充满荆棘的路还是她那个木讷无情的老公都让那月没有什么机会做一个真正享受爱的女人。
　　还好，小名觉得至少和自己坦诚相见的时候她是快乐的，这其实对小名而言才是最大的幸福。
　　“嘶……”那月的含入让小名瞬间就感受到了从下体传上来的快感，忍不住呻吟着。
　　小名的表现像是对那月的嘉奖一样，她使出浑身解数地挑逗着口里的宝贝，那月伸出自己的香舌毫不介意地点拨着小名这根巨龙头部上面的小眼儿，然后再沿着龙神，一路留下自己的津液，还时不时用牙轻轻地给以它坚硬的刺激。
　　小名被伺候的欲仙欲死的，暗想不能再让那月继续下去了，否则非马上丢盔弃甲不可。
　　他轻轻拍了拍那月的头，说：“要快乐，我们一起。”那月将巨龙从嘴里拿出来，“噗嗤”一笑，“呵呵，你又来了。”说着她慢慢站起身，小名将手放在那月的乳房上，揉捏，那月则是双手各揪住小名的乳头，搞得小名有些怪怪的感觉，而更让他哭笑不得的是，即使在这个当口那月也没有忘记她的那些事情。
　　“他那边怎么样了，来信儿了吗？”
　　虽然小名很不愿意在这样浓情蜜意的时刻谈论关于工作上的事情，但是对于那月习惯性的遵从还是让他如实回答：“他刚刚来过电话了，已经办妥了，放心吧。”
　　“恩，你做事，我放心，你下面的那些人多半应该和你差不多，你让我放心，我也就放心了。呵呵，傻小子，看什么呢？”
　　小名有些发愣地看着那月是因为他觉得今晚的那月比任何一晚都要热情和开心，甚至跟自己说这些暧昧的情话，竟然一时有些难以接受。
　　“傻小子，你虽然不大，但我知道你一直苦着，以后在我这里我不会再让你苦了，在这里，你就是我的男人，我，那月，就是你的女人。”
　　小名简直不敢相信自己耳朵刚刚听到的话，眼睛瞪得大大的，盯得那月竟有些害羞脸红了，她搂住小名，把头埋进小名的胸膛里，死活不肯再出来见人。
　　那月其实也有些意外自己今天感情如此外放，但也没什么后悔的，自从这次被绑架之后她想通了很多之前没有想通的事情，比如婚姻，刘尧其实从来都没有看得起过从商的自己，他有自己作为读书人的一份价值观，有自己的坚持，而所有的这一切随着那月生意越做越大变得尖锐了起来，变成一道无形的障碍，横亘在两个本身就有些貌合神离的人之间。
　　当初的结婚其实就是一个错误，刘尧其实从没有把自己当做真正的爱人，那月调查过那天在机场与刘尧举动亲密的女孩儿，算是刘尧的学生，读书人就是喜欢师生恋这样的调调，那月一开始虽然生气甚至想过要废掉这个女孩儿，但经历了绑架又被解救出来之后她对刘尧连恨都没有了，心想不如放了一对鸳鸯在一起，也算是给自己积了一件善事。
　　而在整个解救过程中和出院后小名一直像一尊坚强的大树，保护着她，守护着她，让她知道原来自己是一个女人，而这个女人正在被呵护着。
　　那月一共有过四个男人，刘尧已经放弃，老爷子只当她是玩物，张丰年则不过是自己尽心提拔拉拢的下属，而小名呢，虽然之前也不过是自己的保镖，但发生了这一系列事情那月不可能再像从前那样对待他，特别是当那月内心最为脆弱的时候这个男人对自己无微不至的关怀照料以及他越发展露出来的高智商都让那月对小名的感情变得微妙暧昧起来，这是她一生都没有感受过的感觉，难以形容，但她知道小名对自己也是这样的感觉，当她得知自己喜欢上了这个一直爱护自己的男孩儿的时候，心里居然是那样的轻松和快乐，似乎十几年在商场上的胜利都比不上这一刻，自己对自己感情的确定。
　　小名轻轻地捧住那月的头，看着那张娇羞的脸，再也无法抑制内心满满的爱意，冲着那月的小嘴就亲了起来。
　　很奇怪，之前那月和小名做爱嘴也没少亲，但从没像现在这样害羞和敏感。
　　她甚至微微有些挣扎，只是小名丝毫不给她挣脱的机会，在狂吻了一阵后，那月已经是面色潮红，眼色迷离了。
　　小名说：“从今天起，我是你的男人，你，是我的女人！”

第96章
　　如果说之前小名和那月两个人之间的性爱只是动物本能般的互相满足，此刻则是爱意满满的情人间的肉体情话，柔情蜜意，脉脉含情。
　　小名的心理上发生了很大的变化，之前是那个诚惶诚恐生怕不能把那月伺候得舒舒服服的下人的心态，虽然他那精壮的身体早就攻陷了那月的芳心。
　　而现在，他把那月当做了与自己平等的女人，这个女人显然是需要自己的关怀与呵护的，他霸道又不适温柔地抚弄着那月的身体，而那月则像一个乖乖的小女人，任由这个男人在自己身上上下其手。
　　这是那月第一次感觉到一个小女人的弱小和乖顺，虽然之前对老爷子和张丰年也有过讨好般的举动，但那些与爱意无关，那个时候的那月表面上乖顺听话，其实更像是一个工于心计的冰冷杀手，每一步棋都在她的算计之下，她用自己表面上的小女人之态换取老爷子的信任和欢心以便在事业上得到更多的支持，用自己温柔的服侍换取张丰年对于自己的忠诚，使得自己的事业更加的稳固。
　　而此刻，她什么都不去想，不去算计，她只是被动地接受着小名发起的攻击，享受着被爱人传来的电波贯穿全身的幸福感。
　　小名的手已经抚摸遍了那月身体的每一个部位，圆润的肩，高耸的胸，顺滑的腰背，弹力十足的丰臀还有那饱满多汁的鲍鱼深处。
　　“嗯哼……”那月忍不住爱人的抚弄，轻声呻吟，她第一次觉得自己的呻吟居然这样的羞人却又这样的充满着幸福的味道。
　　“没想到你这么会玩儿，真讨厌，是不是之前找过很多女人，说！”被爱意包围住的女人总是喜欢无中生有地刁难自己的爱人，对于第一次沉浸到爱情当中的小名而言却不知道其中的玄机，以为女人真的在怀疑自己的忠诚，马上严肃地回应道：“月，你是我第一个女人，也必将是最后一个。”那月没想到自己只是开句玩笑小名却这么认真，不过她喜欢小名这样在爱情面前如涉世未深的懵懂少年般的可爱，更喜欢他刚才嘴里的那个“月”字。
　　“瞧你，只是开个玩笑，干嘛那个认真，气氛都让你搞没了。”那月故意白了小名一眼，然后埋头，张嘴，将小名健硕的胸肌上面的小点点含进了嘴里，她其实很早就想尝试这个了，因为她很好奇，男人在吸吮女人的乳头的时候女人会感觉到强烈的快感，那么女人舔弄男人的这个羞涩小巧的乳头男人会作何反应呢？
　　小名没想到那月会来这么一手，他从来没有想过一直被自己忽视的乳头竟会被那月像是把玩挑逗什么宝贝一样含在嘴里用她的丰唇，皓齿和柔舌给予多方位的刺激，更新奇的是，自己居然因为那月的这个动作产生了兴奋的感觉。
　　手不由地放在那月高翘的臀上，用力揉捏。
　　那月感受到了男人的激动，得意地加重砝码，变本加厉地挑弄着小名的乳头，她甚至感觉到在自己嘴里的这个害羞的家伙居然也像女人的乳头一样高高挺立了起来。
　　小名想自己作为一个男人可不能在性爱当中被那月拖着鼻子走，既然她攻击自己的乳头那么自己就要攻击她的菊花！
　　小名为了扳回一城，双手用力掰开那鲜嫩多肉的两个浑圆的臀瓣，然后伸出一根手指，探入到其中，寻找那深藏在其中的花蕾，当自己的手指接触到那月热乎乎喘着热气的菊花时，那月浑身娇躯一颤，似乎明白了男人的用意，好强心顿起，强忍着股间手指的扣弄毫不放弃对于小名乳头的进攻。
　　两个人像是一对默契的竞争对手，互不相让，却又充满了对对方的爱意，两个人的坚持说是“竞争”倒不如说是情人间的调情戏弄。
　　渐渐地小名占了上风，毕竟男人的乳头不是最敏感的地方，而那月一边一边叼弄把玩着小名的乳头一边又要应付因为臀瓣间传来的刺激而产生的快感，时不时地要张嘴呻吟一番，这样来了几个回合那月终于放弃了。
　　“好吧，好吧，你个臭男人，一点都不知道让我着我，得啦，得啦，人家就这么一个身子，今天就给你了，想怎么折腾就怎么折腾吧。”
　　“嘿嘿，那可不行，我不仅要今晚上好好折腾你的身体，我还要这一辈子都折腾你的身体。”
　　那月像每一个沉浸在爱情里的女人一样因为男人的爱意表达而感动不已，她转过身，撅起自己白白的屁股，然后双手放在臀瓣上，炮制着刚刚小名的动作，将其分开，里面那一张一合的小菊花，湿意绵绵的鲍鱼沟壑一览无遗。
　　只见那月用稍微有些颤抖的声音说：“来吧，我的男人，占有我吧，你的女人等着呢。”
　　小名挺起枪，放在那鲍鱼上面，在入口处试探一番，上面早就湿漉漉地一片，当小名的巨龙的头部稍微往里面探进去一点时，似乎从那月的腔道里产生了巨大的吸引力，竟将小名的东西“拽”进了里面。
　　“啊！终于进来了，动一动，快动一动……”
　　小名的东西太大，让那月感觉涨的有些难受，希望他马上动起来，用分泌出来的刺激来淡化这种胀痛。
　　小名得令在那温热多水的腔道内挺动起来，迅速地，一股炙热地快感在那月的下体处被酝酿着，那月一边呻吟一边感受着自己下体的汪洋处的那根巨龙的伟岸和挺拔，感觉整个心都被这个家伙勾得酥麻起来。
　　嘴里的呻吟也随着男人动作的越发迷乱起来。
　　“啊……我的好男人……好小名……我好舒服……好舒服……啊……继续，用力……”
　　女人的呻吟对于小名而言是最好的鼓励，他加快挺动的节奏，不时地拍打着那月香汗淋漓的美臀，有一种“今天我是这个女人的主宰”的成就感。
　　小名情不自禁地说：“老婆，舒不舒服，爽不爽。”
　　小名的一句“老婆”居然让那月瞬间在体内分泌出了潮水般的快感，“啊，老公，对，我是你的老婆……我爱你……老公……”
　　小名显现感到了那月腔道紧密地收缩起来，知道这是她要到达高潮的前兆，于是也不想着去坚持什么的，直接向那月发起了最后的也是最凌厉的攻势，他要同自己的爱人一起高潮，一起飞到那美好的空灵之地。
　　“啊啊啊……老公，你好棒……啊……”那月已经处在濒临崩溃的状态，一波又一波强烈无比的快感将她淹没在欲海当中，只觉得浑身上下有无数不安的因子正视图突破而出，要将那月整个化成一滩水一样。
　　“啊……到了……”那月突然一声高喊，同时，小名感觉到一股炙热的液体喷涌而出打在自己巨龙的头部，不由得浑身一颤，精关一松，“突突突”地冲着那月的子宫喷射起来……

第97章
　　那月从高潮当中恢复意识的时候小名正在细心地擦拭着她的下体。
　　“今天怎么这么快？”那月知道以小名的战斗力还可以坚持很长时间，小名没有抬头，只是淡淡地说：“你今天很疲惫，一次就刚刚好，可以让你睡个好觉，如果多了，对身体不好。”那月心里很感动于小名的这种贴心，这在之前的刘尧，老爷子和张丰年身上都没有出现过。
　　“好了，擦干净了，呵呵。”小名抬起头冲着那月笑呵呵的。
　　“傻样吧。”那月心里甜蜜，摊开双手，“快，把我扶起来。”小名嘿嘿一笑，竟一把将那月横抱在怀里，那月一惊连忙搂住了小名的脖子。
　　小名对着怀里的美人说：“以后我每天都这么抱着你去睡觉。”说完便走出浴室，将那月轻轻地放在床上。
　　那月心里感叹，原来做一个被人爱的小女人是这么幸福的事情。
　　那月经历了一次心满意足的高潮此刻舒舒服服地躺在床上，很是惬意，可小名站在床边却是进入了一种纠结当中，原来两个人之前虽然有过数次的交欢，但令人想不到的是每次结束之后小名都会出去到客厅里面睡觉，在他当时的意识里和那月做爱除了自己享受之余更多的是通过这样的方式帮助那月减压，所以每次做完之后他都会出去，而那月也没有反对。
　　可今天情况明显不同了，两个人的关系已经从上下级变成了亲密爱人，小名有些犹豫是否需要出去，那月抓住小名的手，往里一拉，没有防备的小名直接躺在了床上那月的意思再明显不过了。
　　两个人躺在一起小声地交谈着。
　　“张总的那些消息可靠吗？”两个人在床上没有选择继续亲亲我我，而是自然而然地聊起了和工作相关的事情。
　　“放心吧，张丰年的力量比咱们想的要强大的多，在汉州很多我不认识的人他倒是都有些交情，而底层的那些三教九流更是和他走得亲密，可以说，他的眼线布遍了汉州的各个角落。这么多年来，他帮我四处打探消息，可以说立下了汗马功劳。”那月不知道自己为什么说这么多，或许是做贼心虚，害怕小名发现两个人之间的秘密，所以故意讲得如此详尽和官方。
　　“其实我不是不相信张总提供的消息，他的人品和能力我都是非常佩服的，只是这件事实在事关重大，让人一时难以接受。”
　　“是啊，你接受不了，我就能接受了？”那月叹了一口气说，“别的事情就不提了，就说眼下的，复星的背叛和姚军的受伤，哪一件事都让我难受。当年复星挪用公款我网开一面，只是把他发配到子公司去，没想到居然这么多年了不知感恩反而怀恨在心，如今更是伙同那些人要坑我，寒心啊。再说姚军，这个年轻人虽然涉世不深，有时身上还有一些从学校带出来的浪漫，但绝对是一块值得雕琢的璞玉，将来必成大器，可是他们在拉拢不成后居然对他痛下杀手，唉，也不知道他能不能过了这关。”
　　“那你打算怎么办，今天我们把复星给做了，说不定他们就会猜到事情败露，到时候他们索性伪装面具也不带了，直接扯破脸了公开跟我们作对，那样的话……”比起盛世的命运小名其实担心的是那月的身体，她不仅精神上还没有恢复到被绑架之前的水平，身体上也遭拖累，精力和体力大不如前，这种糟糕的情况下拿什么和别人斗呢？
　　在这么强大凶残的敌人面前稍有不慎可能就会步入万劫不复之渊……
　　那月明白小名的担心，可是她也没有办法，“复星这些年隐藏在我月亮广告当中知道了很多事情，他一天多呆在这个世界上，我这边就多一分危险，所以，他必死无疑。只是他死了之后那些人百分之百会有所行动的……张丰年已经查清了他们的人员结构，说实话，不要说我现在的这种状态，就是在绑架之前也不是他们的对手，其实说白了我就是一个商人，没办法跟他们这些有官家背景的人硬碰硬，除非……”那月欲言又止。
　　其实那月在说这话的时候小名也想到了一个人，如果那个人肯出面支持那月那么盛世的胜算就大了，很有可能两个人现在想到的是同一个人，不过，那个人同样也是小名最不愿提及的人。
　　小名知道事情到了现在，躲避就意味着被那群虎视眈眈的人干掉，为了那月，他必须面对这个人。
　　“你说吧，呵呵，我也想到了一个人，说不定咱俩想到的是同一个人呢。”
　　那月看出了小名说这话时内心的酸楚，让她心疼不已，她甚至涌出一个念头：干脆什么都不管了，直接和小名去一个没人认识他们的地方隐姓埋名，过一过普通爱人之间亲亲我我的甜蜜小日子。
　　那月被自己儿女情长的天真吓了一跳，忙晃了晃头将不切实际的浪漫抛到脑后，说：“除非我能再次争取到老爷子的支持……”毕竟跟小名确定了情爱关系，她说这话时明显的底气不足，她和老爷子的那些荒唐的事情小名可是一清二楚的。
　　“其实有一点我不太明白。”小名不想让自己和那月陷入尴尬，若无其事地问道：“在你被绑架之前你和老爷子算是合作了十几年的关系了，一直很愉快，为什么你为解救出来后他不闻不问的，如果按照以往你们之间的关系，盛世出这么大的事情他肯定会义不容辞地主动替你出头，可现在……”
　　那月叹了一口气，说：“还记得你们救我的那天么，小木屋里有几个人？”
　　小名不知道那月怎么会突然把话题扯到这里，但还是老实回答：“不算你的话是五个人。”
　　“是啊，五个人，可其中的绑匪却只有三个人，另外两个人和你们一样，是来救我的，而他们，正是老爷子派来的。”
　　小名那天就怀疑过那两个穿西装的人的背景，只是没想到这些人是老爷子派来的。
　　“可是你知道吗，如果不是我的算计，他们根本就不会死！”
　　那月的话吓了小名一跳，他不明白那月在那种情况下将前来营救自己的人算计致死的理由，而那月似乎也在重温着那天发生的一切，小名明显地感觉到了怀里的那月浑身发抖，冷汗直流，他急忙安慰道：“没关系，死了就死了，怎么死的不重要，不要强迫自己去想这些事情了。”隔了良久那月才又平静下来。
　　“可以说，他们的死是我一手造成的，虽然他们过来救我，而我却弄死了他们。这件事很快就被老爷子知道了，他很生气，毕竟自己的好意被我这么糟蹋了，打那以后他就跟我产生了隔膜，其实老爷子随着年龄越来越大，疑心也越来越重，特别是这次换届之后，他把身边的安保人员全部换了一个遍，在这种情况我又这么不明不白的弄死了他的手下，难保他心里不会有什么想法，当然，以我跟他十几年的交情，让他出面支持我不是不能成功，只是，必须付出一定的代价！”
　　小名听到“代价”这个词，心里一疼，不再说话，而那月则是在心里算着日子。
　　“当初老爷子说了，他有几个至交好友要来汉州，到时候要我陪一陪，算算日子也是快了，看来我要尽快出击，首先挽回老爷子对我的信任，有了他的支持我才有能力跟那些人一战！”

第98章
　　近日来汉州的天气总是阴雨密布，一天不下上一场大雨就跟亏了似的，没想到今天居然放晴了。
　　经过了几天的观察姚军已经从重症监护病房转移到了普通的高级单间，一开始人来人往的病房这两天也渐渐安静了下来，童晓跟学校那边请了一个月的假专心留在医院里伺候仍然昏迷当中的姚军。
　　医生说了，姚军虽然已经脱离了生命危险，但那只是从生理指标上来判断的，在这个时候姚军本人的意志力才是最重要的，如果他生命力够顽强他就会醒过来，也许明天，也许明年，但是如果姚军的生命力不够顽强的话他极有可能在这样一种没有死去的情况下晕迷一生，也就是会成为俗称的活死人。
　　只要有一分的希望童晓就不会放弃的，经历了这个事情通宵才真正明白原来在自己的心里姚军的地位是这么的重要，只是平时没有注意到罢了。
　　这些天童晓尽心极力地伺候着姚军，虽然辛苦但是却觉得异常踏实和满足，也时常会这样想，或许这是上天对于自己的惩罚，惩罚自己对姚军不够关心，爱护，让习惯了被姚军伺候的自己以这样的方式来伺候姚军，可是，这样的方式不是太残酷了吗？
　　童晓有时候甚至想，如果真的是为了惩罚自己的话那么此刻躺在病床上的人应该是我呀。
　　不过从逻辑上来讲，如果两个人如今变换位置的话童晓仍然是不会明白自己内心深处对于姚军的爱的。
　　世事就是如此，充满了各种矛盾，永远不肯让人们掌握一马平川的轨迹。
　　今天天气很好，窗外阳光明媚，在外面散布的人也越来越多了，童晓想，等到姚军醒过来了她要每天都用轮椅推着姚军出去晒太阳，散散心，聊聊天，让他多多地感受自己的关爱，补偿这些年对他的亏欠。
　　姚军晕迷在床，其实并不需要太过费心，每天早上忙了一阵之后时间就都是童晓自己的了，而这时也是她最难熬的时候，由于之前习惯了在工作和安怀仁之间马不停蹄地奔波此刻闲下来无事可做的时候童晓总是会觉得被寂寞的力量压得喘不上来气。
　　看电视是童晓唯一的娱乐了，只是她发现现在的电视除了个别的时事新闻外真的没什么可看的，也不知道中国的电视制作人们脑子里装得是大粪还是石头，要么做出来一个不雷死你不罢休的抗日神剧，要么看着别人什么走红就一门全部扎在那上面，去年一档音乐选秀节目爆火，结果一个假期之后选秀节目泛滥成灾，几千年不出来的一些音乐人或者一些跟音乐毛关系都没有的人跑出来忙着各种当评委，这架势就跟当年一档相亲节目火了之后整个神州大地的电视台纷纷办相亲节目一样。
　　“真不明白，怎么电视资源都在这些猪一样的人的傻逼手上。”童晓一边自言自语地抱怨一边打开了挂在墙上的电视。
　　“最新消息，今天凌晨有市民向警方报警，称在元北段高速路旁边晨跑的时候无意发现了一具死尸，现在警方已经到达了事发地，不过对于记者访问的请求警方以现场封锁任何人不得进去的理由拒绝了。我们记者会留在现场，实时为您发回最新的事件动态。”
　　电视上那个让汉州无数男人神魂颠倒的美女主播梁樾正襟危坐，播报着这条新闻。
　　或许是因为姚军这次出了这么大的车祸，本来对于这些死人之类的新闻从来都是无动于衷的童晓此刻却是有些关心起来，在电视新闻当中，人死了只是一个数字，但是对于死者的家庭而言却是天塌下来般的灾难，一想起刚看到姚军时自己内心的痛苦和恐惧童晓至今心有余悸。
　　“咚咚咚”有人在敲门。
　　奇怪，会是谁？
　　护士刚刚离开，这个时间还会有谁来？
　　童晓一边走向门，一边心却跳的越来越快，她想到了一个人，是她现在最不应该去想的那个人，可是越是走近门口，她越是抑制不住地希望是那个人来了。
　　当她打开门一看，果然是他！
　　来者正是安怀仁。
　　安怀仁是下了极大的决心才来到这里的，他知道自己不应该出现在姚军的病房里，会引人猜想，但他实在受不了对童晓的思念，他告诉自己，只在门口看一眼，看完一眼就走人，可当他在门口的窗子上看到童晓明显消瘦了不少的身影却再也移不开步伐了，甚至还鬼使神差地敲了敲门。
　　当两个人四目相对空气中一股暧昧的情愫骤然升起又被强行压抑。
　　“你，你怎么来了？”童晓看到果然是安怀仁虽然一开始有些小小的开心但马上就被巨大的恐惧所占领，这个恐惧来源于自身，她发现连日来如一潭平静的湖水一样的内心在看到安怀仁的一瞬间泛起了剧烈的波涛！
　　“不是说过要好好对待姚军，认真跟姚军过好日子吗，为什么这个老头一来我的心跳得这么剧烈！”童晓为自己的内心的波动感到害怕，害怕自己再次把持不住，而且当着姚军的面跟老情人见面即使不做什么那来自内心的对姚军的愧疚之情都压得童晓抬不起头。
　　“啊，没什么。就是我代表校职工来看望一下你的先生。”事到如今安怀仁只好把公事公办的态度拿出来应付了，否则能怎么说，说我想你了，反正你老公现在也昏迷着，所以我来看看你？
　　这不纯属找抽么。
　　童晓“啊”了一声便把安怀仁请进门，毕竟站在门口聊天更加引人耳目。
　　童晓低着头接过安怀仁手上的水果，安怀仁却一把握住了童晓的手，童晓吓得急忙看了一眼正在昏迷着的姚军，急忙挣扎，“你疯了，放手！这里是什么地方！”安怀仁知道自己的唐突和冒失，但是身体却不听使唤一样死死地握住童晓的双手。
　　童晓好言相劝：“你别这样，姚军随时可能醒过来，而且还有护士，医生，还有他那些同事随时可能走进来，你先放手，我们就好好聊聊不行吗。”
　　安怀仁知道童晓说的在理，但他更害怕一旦放了手就再也没有机会握住这双手了。
　　毕竟两个人好了很长时间了，也有了些心有灵犀，童晓似乎看穿了安怀仁的想法，有些无奈，又有些甜蜜地说：“哎呀你个死老头先放手，以后还有那么多机会，非得现在啊！”
　　童晓这话一出不仅安怀仁惊喜万分，她自己也是大大地感到不可思议，怎么前一分钟还想着做姚军的好妻子，怎么后一分钟自己情人一来就又这般的发起浪来？
　　是啦，这几天一直检讨自己，发誓要对姚军如何如何的好，但是想过那么多次却从没有一次是想要跟安怀仁断绝情人关系的，或许从童晓的内心深处就从没拒绝过安怀仁的再次降临，看来我真是骚透了。
　　安怀仁见童晓的脸一阵红一阵白，知道她心里正煎熬着，也不愿逼得太紧了，便放开了手。
　　可是当他将手放开的一瞬间，他分明毫无差错地看到童晓的脸上闪过了一丝失望的表情，这一下表情的捕捉给了安怀仁巨大的信心，他不管不顾地上前，抱住童晓的头就亲了上去。
　　童晓疯狂地挣扎着，安怀仁不为所动，将自己的舌头伸进去，品尝着久违了的香甜。
　　童晓的挣扎越来越小，最后，在一片迷乱之中童晓放弃了挣扎，将手放在安怀仁的腰上，迷乱地配合起来……

第99章
　　“啪！”地一声脆响吓到了两个人，急忙分开，原来是刚才拿在童晓手上的水果篮掉在了地上，水果洒落了一地。
　　童晓蹲下来红着一张脸捡起这些水果，安怀仁也要帮忙，可他刚一蹲下就被童晓推倒了。
　　“你走吧，求你了，你走吧！”童晓终于“嘤嘤”哭了起来。
　　她无法想象自己刚才居然在姚军的面前和安怀仁接吻，若不是这些落在地上的水果他们对到达什么地步？
　　她不敢想，也害怕极了，安怀仁在这里多呆上一秒钟对于童晓而言都是极其可怕的事情了。
　　安怀仁本来以为没有什么问题了，再次赢回了美人芳心，正在心里洋洋得意，而且说实话，从一开始只是想看一眼就离开，到现在拥美人在怀，安怀仁甚至都有些不满足于只是点到为止的亲吻了，他的脑海里闪过了一个极其可怕的念头，这个念头让安怀仁浑身瞬间燃烧起了浓浓激情，甚至有些激动的发抖，但没想到，当水果篮落在地上，一切又重回原点。
　　“小童……”
　　“不要说了，我求你了，离开吧，好吧……”童晓的哭声越来越大，安怀仁也紧张起来，害怕再把别人引过来，急忙应承道：“好好好，我走，我走，你别哭了。”
　　离开病房的时候安怀仁心怀不甘甚至有些怨恨地看了一眼什么都不知道的姚军一眼，所谓这就是人的贪念吧，虽然此时的情况比他本来想的“看一眼就走”强了太多，但安怀仁却得寸进尺地想到了更远的地方，结果忘记自己的初心，觉得自己吃了多大的亏似的。
　　安怀仁离开后童晓瘫坐在地上，肚子哭了一会儿，看看表，惊觉快到中午了，护士小姐该过来给姚军换药了，于是连忙把说过捡好，又去到里面的卫生间洗了一把脸。
　　出来后，童晓走到姚军的跟前，对着毫无知觉的姚军说：“老公，对不起，刚才是我不对，你别生气了。”说着她坐在椅子上，头轻轻地贴在姚军的胸口，听着里面心脏跳动的声音，“老公，我发誓，以后……”说道这里童晓顿了一下，她本来想说“以后再也不会跟那个男人来往了”，可是这话不知怎的就是迟迟没办法说出来，最后成了“以后我会好好待你，做好一个妻子的本分的。”
　　这时护士进来看见童晓趴在姚军的胸口上似乎说着话便忍不住地说：“你可真爱你的老公！”童晓吓了一跳，急忙直起身子，脸色通红。
　　护士小姐虽然是有感而发地对自己赞叹，但是说实话童晓想到的却是刚刚自己和安怀仁再姚军面前发生的荒唐无耻的举动，所以护士的话听起来更像是对童晓的讽刺一样。
　　护士见她脸色通红以为这是个害羞的人妻，便转移话题，说：“其实你老公这种状况已经很好了，很多像你老公伤的这么重的人在都死在了手术台上，你老公不仅挺过了那一关，而且现在生命体征正常平稳，如今就看他的个人意志了，不过有你这么爱他的老婆在精心地照料他，他一定会很快恢复意识的。”童晓笑笑，说：“谢谢你，护士，你们也很辛苦了。”
　　接下来的一天又是平平淡淡，波澜不惊的过去了。
　　如果说安怀仁出现之前童晓的内心像是一面平静的湖水，那么安怀仁出现的时候湖水开始荡漾澎湃，后来安怀仁走了，湖水的表面终于又恢复了平静，但是在湖水内部，也再难平静，早已经是暗流涌动了。
　　童晓觉得本来平淡的日子完全可以依靠自己的意志力强撑过去但是自从安怀仁出现之后她觉得自己一下子脆弱了很多，似乎特别渴望有一个人能陪在她的身边，和她一起面对这平淡如白开水一样让人抓狂的日子。
　　其实平时也是有人来的，比如李江或者其他公司的同事，隔三差五也会过来坐一下，但他们的到来非但不能成功解开童晓的寂寞，反倒让童晓更加心烦意乱，她要的不是这些人，这些不是对的人，她要的，是安怀仁。
　　童晓不明白自己为什么堕落到了这种地步，人家过来看了一眼自己便对他日思夜想的，甚至照顾姚军时也不像一开始那样周全了，常常在照顾他的时候走神，敷衍了事。
　　又过了几天，童晓内心受到了双重折磨，姚军迟迟没有什么动静，这眼看都快一个月了，虽然医生说了，就算躺上一年半载的再醒过来也算是快的了，可童晓真正地经历了这近一个月的时候她才知道什么叫做心力交瘁，这还不到一个月，童晓就又担心又焦急又有些烦躁，难道姚军要是这么躺在这里一年自己就要在这里照顾他一年，如果一辈子呢？
　　谁知道他会什么时候醒过来，她甚至想过请一个护工来，但是她又害怕当姚军睁开眼睛时看不到自己的话会很失望。
　　而另一重折磨自然是来自安怀仁，或者说，是来自于童晓内心那颗不甘寂寞的心了。
　　她发现对于安怀仁的思念越来越无法抑制了，自从那天离开后这都多长时间了，安怀仁不仅没有再来过，甚至连一通电话都没有，童晓又碍于内心的挣扎不好主动给他打电话，是以出现了从她和安怀仁打得火热以来最长时间的失去联系。
　　童晓心里害怕了，和安怀仁在一起，他一边像霸道的父亲一样安排着童晓的生活，一边又对她百依百顺，只要自己稍稍一皱眉，安怀仁恨不得把自己的心掏出来给童晓看。
　　可是这样的安怀仁却是很久很久都没有主动给自己打电话了，难道他已经不再爱自己了吗？
　　这天童晓久违地拿起了电话，看着屏幕上显示的“安校长”的名字犹豫不决，如果本着自己内心最真实的声音，她是想要打通这个电话的，但是出于道德伦理的考虑，她又迟迟没办法按下“拨通”键，因为那意味着童晓不仅仅是出轨那么简单，而是在道德层面上自己更进一步的堕落，会人神共愤的。
　　童晓看了看姚军，一个月了，她早就看惯了姚军现在的状态，甚至这一个月姚军一直是保持着这样唯一的一个姿势，一动不动的，童晓冷笑一声，如果不是保持这样的姿势一动不动地一直呆着，那么要他怎样，难道睁开眼睛跟自己说话？
　　还是跳下床陪自己到外面散布？
　　童晓深深地意识到自己虽然努力但是完全无法掌控自己或者姚军的命运，她完全不知道姚军什么时候可以清醒过来，或者，是不是这一辈子就永远这样了。
　　自己现在跟守着一个活死人有什么区别？
　　童晓看着姚军，两行清泪从眼角滚落，轻声地自言自语般的说了一句“对不起”，便按下了“拨通”的那个标记……
　　“嘟……嘟……嘟……”电话被打通，童晓听着拨通电话的声音心脏狂跳不已，他会不会接电话，我愿不愿意他接这个电话？
　　童晓知道一旦这个电话被接通，一切都会变得不可预知，但有一点是肯定的，那就是，童晓在堕落的道路上会更近一步，再也无法回头了。
　　“喂，小童？是小童吗？”耳边传来了安怀仁久违的熟悉的声音，童晓想，看来，这就是我的命运了，接受吧……

第100章
　　彼时安怀仁正在办公室里无聊发呆，万万没有想到童晓会打来电话。
　　这些天他无时无刻不在想着童晓，多次想给她打过去这么电话，但是又害怕童晓在现在的这种境况下会说出什么过激的话来，到时候再弄得两个人没有回旋的余地。
　　这时童晓的电话打过来安怀仁虽然激动却也是担心，万一童晓表示以后不希望两个人见面了怎么办？
　　虽然安怀仁手上有很多关于童晓的秘密，如果他真的破罐子破摔用这些东西来要挟童晓的话，美人照样逃不出自己的手掌心，但是除非在绝无生机的情况下他是不愿意用这个方法的。
　　电话响了半天安怀仁终于还是接起来了。
　　“喂，小童？是小童吗？”安怀仁首先说话。
　　童晓听到了这个久违的熟悉的声音顿时觉得心里一阵委屈，我在这边一个承受着各种痛苦，你都知道么！
　　可是她还是强忍着自己的感情，尽量平静地说：“你好，安校长。”
　　安怀仁没有想到童晓会这样称呼自己，有些失望。
　　其实童晓只是一时发现不知道应该如何称呼安怀仁了，总不好当着姚军的面继续称呼他为“老公”吧，或者说“老头”“亲爱的”这些曾经使用过的称呼在这一刻都显得不太合时宜，于是匆忙间就改称呼为“安校长”了，不过觉得这个称呼太见外了，害怕安怀仁不高兴于是柔声说道：“最近，最近怎么样？”安怀仁嘿嘿笑道：“挺好的。”
　　两个人沉默了半天，都不知道接下来的对话应该怎么继续下去，童晓暗骂安怀仁怎么这个时候木讷了起来，她多么渴望再次听到安怀仁的那些甜言蜜语呀。
　　终于，安怀仁没有忍住，关怀道：“宝贝儿，你好吗，我好想你。”
　　童晓听到安怀仁那句“宝贝儿”，心里的防线顿时土崩瓦解，而听到“我好想你”的时候终于没有绷住，将内心当中的委屈化成清泪，哭了出来。
　　安怀仁听见童晓哭了也慌了神：“我错了，我错了，我不该叫你宝贝儿的，也不该接你的电话的，我错了，你别哭了……”听着电话那头安怀仁着急地语无伦次地劝慰童晓眼前不禁浮现出他此刻的模样，一定是囧极了，童晓忍不住一乐，“看你的傻样，谁怪你了，还不该接我电话，那就是我打电话打错了呗……”说着又说道了伤心处又哭了起来。
　　安怀仁一听这哪是要跟自己分手的架势啊，分明是抵不过寂寞来找老情人谈心来了。
　　安怀仁精神大振，说：“宝贝儿，我不是那么意思，我只是太想你了，真的，太想你结果有些语无伦次了。”“太想我都不给我打电话！”童晓像是一个小孩子一样耍起赖来。
　　安怀仁苦笑，怎么是我不给你电话呀，是这种情况下我怎么敢给你打电话呀，不过他还是柔声劝慰童晓：“好了，好了，是我错了，我不该那么怯懦，别哭了啊，好老婆。”
　　最后这个“好老婆”是安怀仁故意加上去的，主要想试探一下童晓现在的底线，没想到童晓居然一点都不反感，反而娇嗔道：“哼，你知道就好，我看你以后还敢不敢不打电话了！”
　　妥了，安怀仁内心狂喜，看来这个美人已经是离不开自己了，这段时间因为自己内心的担心没有给她打电话反而起到了把她晾在一边的效果，这使得两个人的角色一下子转变了，安怀仁又貌似由过去苦逼的追求者慢慢有些要逆袭的趋势了。
　　“老婆，我现在就过去，我不只以后每天要给你电话，我还要现在过去找你，亲眼看看我的亲亲好老婆！”安怀仁想，都到了这步了再不主动就太不是男人了。
　　童晓是因为耐不住寂寞才给安怀仁打得电话，打电话的时候完全没有想过让他过来，此时安怀仁主动提出来童晓为难极了，一方面她敏感地觉得在这种久别重逢的情况下两个人再次见面肯定会发生点事情，可这毕竟是姚军的病房，而她也不可能抛下人事不省的丈夫出去跟情人偷欢，另一方面，她又不想再热安怀仁不高兴，虽然他嘴里现在仍然哄着自己但不代表之前他没有生气呀，如果不是自己主动打了这个电话谁知道他会不会联系自己了，可如果自己现在断然拒绝安怀仁的话那他肯定会再次生气，以后再也不找自己了也有可能。
　　童晓看了眼姚军，一咬牙，轻轻说：“恩，知道了，我等你。”
　　从学校到圣心医院大约是半个小时的车程，如果堵车的话就需要大约一个小时了，这段时间内童晓像是热锅上的蚂蚁一样，心情焦虑，坐立不安，一会儿看看窗外，看看能不能看见安怀仁的汽车驶进来，一会儿又跑到卫生间洗把脸，在整理一下妆容，害怕自己脸上有什么瑕疵，她甚至后悔这么一段时间一直没有回家拿化妆品，她现在其实应该化些淡妆的，对了，值班的护士们会不会有？
　　那你跟她们借用一下？
　　可是应该怎么说呢？
　　哎呀，呸呸呸，他来就来呗，我让他来就是对他的恩赐了，还化妆？
　　真是的……
　　过了将近一个小时，门“咚咚咚”地被敲起，童晓猛然一惊，像是初次迎接男人洞房的小媳妇一样期待着，又紧张不已。
　　打开门终于见到了自己日思夜想的情人，差点没绷住直接扑上去了，只是他人还在走廊，只能先让他进来再说。
　　本来安怀仁同童晓也是同样的心态，一路上兴奋难当，看见童晓的那一刹那就想把童晓整个都“吃”进去，但是他在童晓变幻不定的表情当中发现了童晓强压下去的冲动，不禁想到要好好装一把，看看到时候这个娇美人妻是怎么控制不足主动献身的。
　　童晓本以为进到屋里了安怀仁会忍不住抱她，亲她，摸她，她甚至盘算好了，今天在病房里可以允许安怀仁摸到她的身体，于是放安怀仁进来后她就走向窗户——在安怀仁来之前她已经把姚军的头摆向背对窗户的地方了。
　　可是当她站在窗前静待身后的动静时，身后却没有什么动作，她多么希望安怀仁可以将双手伸过来放在自己的身上，放在哪里都可以，只要让她感受到安怀仁的爱就可以了。
　　童晓有些焦急地回头看，就看见安怀仁正不怀好意地看着自己笑着，顿时明白了他的用意，不禁臊红了脸，心里想着你跟我装，那我跟你扛着，看谁更能坚持！
　　两个人就这样大眼瞪小眼互相看着，互相忍着，童晓的胸口起伏越来越大，脸色也越来越红润，安怀仁虽然也在崩溃的边缘，但他知道只要再坚持一会儿童晓就会先丢盔弃甲了。
　　果然，童晓骂了一句“坏蛋”就扑了上去，将自己的身体毫无保留地奉送到了安怀仁的怀中，紧紧地搂着他肥胖的身体，觉得是这样的满足和踏实，童晓幽幽地说：“从今天起，我所做的每一件事都会让我在地狱当中多承受一倍的痛苦……”安怀仁拍着童晓的肩膀，说：“没事，受难，我陪你。”
　　童晓抬起头看着安怀仁，终于忍不住将自己的娇唇贴了上去……

第101章
　　在病房里，就在姚军的跟前，童晓和安怀仁忘情地吻在一起，两条舌头纠缠在一起力度像是恨不得当场将对方直接吃进自己的嘴里一样，从没有过的强烈的激吻。
　　吻着吻着像是默契十足的老夫妻一样，同时将身伸出，安怀仁放在童晓的屁股上，揉捏着那永远摸不够的屁股，而童晓更加直接，直接把手放在了安怀仁的裤裆上面，那里尚未完全勃起，但对于此刻童晓而言居然是那样的具有诱惑力，手放在那里之后就再也不想拿下来了。
　　“小色妞，看来你可是憋坏了呀。”安怀仁调戏童晓。
　　童晓脸一红却没有否认，手上却是双手齐上去拉下安怀仁裤裆处的拉链。
　　安怀仁毕竟有了年纪虽然现在内心激动不已但下面被童晓掏出来的东西还是不够硬，童晓毫不犹豫地蹲下来含住了那曾多次在自己的身体里跋扈过的东西。
　　结果安怀仁的阳具以前所未有的速度迅速涨大，连童晓都吓了一跳，自己才刚口了没多久啊，按照往常还得个几分钟啊，只有安怀仁自己知道为什么自己会这么兴奋，因为当这个美少妇蹲在地上殷勤地给自己口的时候，她的老公就在旁边，一米的距离都没有，他曾在一些色情小说当中看见过类似的场景，当时他想这太荒唐了，肯定是作者毫无实践经验的意淫罢了，没想到，在今天，居然真的让自己上演了这样的一个戏码，他甚至怀疑，自己现在是不是在做梦？
　　眼见安怀仁已经没有问题了童晓就站起来搂住安怀仁亲了起来，亲了一会儿安怀仁就要解开童晓的衣服。
　　“不，这不行，待会护士应该会来，脱了会被发现的。”打消了安怀仁脱掉自己衣服的想法她觉得有点对不起他，于是当着他的面把两只手都伸进衣服里鼓捣起来。
　　一开始安怀仁没看出来童晓要做什么，知道发现她白色t恤下印出来的胸罩的肩带落在了旁边他才明白，童晓这是要把胸罩拿下来。
　　童晓鼓捣了一番终于成功把胸罩拿下来了，那是一件深蓝色印着大花的胸罩，她把胸罩放在一边，拉起安怀仁的手放在上面。
　　“这样摸吧，好吗？”
　　安怀仁知道在现在的情况下这已经是童晓可以做到的极限了，不仅没有不高兴反而心里有了些感动，有了些得意，他多想对旁边的姚军炫耀这个女人对于自己的遵从啊。
　　安怀仁当然不能自己一个人快乐，眼前美人的性福他也是很关心的。
　　安怀仁把手放在了童晓的两腿之间。
　　幸好在安怀仁到达之前童晓换上了这件裙子所以可以直捣黄龙，否则不只是安怀仁，童晓自己也一定会憋坏的。
　　安怀仁的手直接拨开里面的内裤，在童晓最柔嫩，温润的上面揉搓着。
　　童晓的双腿微微地用力夹着安怀仁的手，同时在轻轻地颤抖着。
　　安怀仁的手指已经感觉到了童晓下身的湿润和热力，那里已经是汪洋一片且不停地散发着诱惑的热量。
　　男人的手摸到了童晓的肉唇，童晓久违这样直接的刺激，竟是兴奋的浑身像是过电了一样，娇躯一抖，瘫软在安怀仁的怀里。
　　既然双方的身体都已经准备就绪了，安怀仁不想在绕圈子，反正以后细细把玩童晓身体的机会还多，今天先解决了连日来积攒下来的情欲再说。
　　恰好，童晓也是这么想的。
　　安怀仁把手放在童晓的腰上，然后手上微微用力，童晓知道安怀仁的意思，便顺从着转过去，背部对着安怀仁，双手放在窗台上，有些迷茫地看着窗外的风景撅起屁股，等待着暴风雨的来临。
　　安怀仁把童晓的裙子掀起，把内裤拉到童晓的屁股下面，白白嫩恩的屁股就翘翘的挺在了安怀仁的面前，从两腿之间的缝隙看过去，还能看见童晓那发达的下体的毛发。
　　安怀仁也不废话，挺立着坚硬的东西，双手扶着童晓的屁股向上拉，童晓随着他挺起了腰，形成了站姿，她那白嫩的屁股也用力地向上翘着，安怀仁身子一前倾，胯下那早就迫不及待的东西伴随着童晓双腿的软颤插进了童晓的身体。
　　在这一瞬间，两个人同时爆发出发自内心快乐的呻吟声，近一个月的禁欲生活早就让两个人无数次地想要重温对方的身体了，如今的这一次，安怀仁再次感受到了那温热紧致的腔道力量，而童晓也如愿以偿地让那根坚强有力的东西插进了自己的身体，她用自己下体处的每一个细胞细细地感知着那根入侵者的强度，力度，简直美得要死过去了一样。
　　童晓的头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，她的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满而没有了胸罩束缚的胸部在白色t恤里伴随着安怀仁的抽插欢快的晃动着。
　　长时间的没有性生活，不论是童晓本人还是安怀仁都感觉到了童晓下体似乎更加紧致有力了，那本来就已经十分紧的下面现在更是紧得像个处女一样，伴随着安怀仁的抽插，童晓身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄的了的，虽然开始极力控制但此刻嗓子眼里还是按捺不住地发出一声声呻吟，安怀仁更是神不守舍，这不仅是重获了美人，还重新得到了一个全新的处女一样的女人下体的感悟让他兴奋不已。
　　他的下身大力地在童晓湿润的下身抽送，黏兹兹的水声在两个人交合的地方传出。
　　安怀仁抽送了一会儿就感觉有些忍不住了，毕竟做了一个月的和尚，此刻滩上如此鲜美的肉体自然敏感度要比过去强了好多。
　　不过他不甘心就这么快结束，就停了一会儿，手伸到童晓的身前抚摸着童晓的乳房，几波下来安怀仁的感觉好了许多，而童晓也渐渐没有刚才那么受不了了。
　　“宝贝儿，没想到，你的身体更美了。”安怀仁亲吻着童晓美丽的脖颈，说道。
　　“哼，讨厌，怎么停了……”童晓才不管什么甜言蜜语的，现在她需要的只是一次猛烈的高潮，除了这个她什么都不想去考虑。
　　虽然安怀仁现在没有行动，但他们之间一直是连在一起的，现在他的手指挥着童晓慢慢转身，然后自己也跟着一起转，那个插在童晓身体里面的那根硬硬的圆柱体此刻就像是一个轴一样，两个人小心翼翼地围绕着它行动着。
　　童晓有些不明所以，只是下意识地按照安怀仁说的做，可当她转过身来一下子明白了安怀仁的用意，现在童晓正好正对着晕迷当中的姚军！
　　安怀仁是要她当着自己老公的面被别的万人玩弄！
　　看见了姚军的身体童晓猛然惊醒，自己这是在干什么，居然在病房里，在姚军的面前跟野男人性交？
　　难道自己就这么没有羞耻吗？
　　为了那一瞬间的快感竟要做如此不知羞耻且对姚军极大侮辱的事情吗！
　　童晓下意识地扭动身体，似乎要将自己的身体从安怀仁的那根东西上解脱出来，安怀仁眼疾手快一下子按住童晓的肩膀，下面也再次挺动起来。
　　刚刚清醒过来的理智随着安怀仁的插弄再次有些动摇起来，这感觉实在是太美妙了，我怎么能有能力拒绝这样的美丽？
　　可是，当着姚军的面被人这样玩弄，实在太羞耻了！
　　不知道为什么童晓越是觉得羞耻她对于两人之间结合部位的抽送者就越是敏感，她觉得这剧烈的抽插其实不是在自己的下体，而是一下一下地都插进了自己的内心深处，让她实在欲罢不能。
　　对着一动不动，浑然不知这些事情的姚军，童晓除了说抱歉还能做什么呢？

第102章
　　这是童晓生来最屈辱的一次，也是最舒爽的一次，当她最后到达了那最顶峰的时候她似乎看到了天的尽头，那是她在性爱当中从没有到达过的高度。
　　安怀仁也是如此，只是毕竟上了年纪，明显感到了有些累了，甚至在射出去的一瞬间他一度看到了不少金色的星星，不过比起内心的满足，这点疲惫算得了什么？
　　当着人家老公的面玩弄人家，这事儿就算说出去也不会有人相信吧。
　　慢慢地，童晓从高潮的余韵当中恢复过来，想到刚才自己淫乱无耻的行为捂着嘴冲到卫生间里哭了起来。
　　安怀仁觉得这就是女人虚伪的地方，刚才那个爽到语无伦次哭爹喊娘的是谁？
　　现在又跑到卫生间里哭泣，他甚至觉得这种行为就像是一个杀手去杀了人，然后去教堂找牧师忏悔一样，毫无意义。
　　人们都说“江山易改，本性难移”，安怀仁深信这点，他一点都不怀疑那个忏悔的杀手会在忏悔完毕后杀掉牧师后再去杀人，他自然对童晓再次回到自己的怀抱，任由自己玩弄也是胸有成竹。
　　他不去管卫生间里哭泣的童晓，他知道她需要一个用来“忏悔”的空间，等她忏悔够了自然就会回到自己的身边。
　　安怀仁收拾好自己的衣着，慢慢踱步来到姚军的跟前，看着姚军紧闭着的眼睛和安详的表情，不禁嗤笑起来，“姚军啊姚军，你算什么男人，自己老婆当着自己的面让别人操了还什么都不知道，哼。”
　　安怀仁看了看卫生间，又看了看姚军，心里头又想到了一个更爽更刺激，甚至连自己都觉得有点变态的点子。
　　当然，现在还不能这么做，需要慢慢找机会，需要哪天童晓再面对姚军做爱再也没有羞耻感的时候，到时候……安怀仁对着姚军说道：“你就不只是一个被动戴绿帽子的王八，更会成为我和小童性爱上绝妙的工具！”
　　安怀仁在独自得意的时候根本就不知道就在身后的病房门的窗户上，一个人影匆匆闪过。
　　过了一会儿，擦干了眼泪，又洗了把脸整理好情绪的童晓走了出来。
　　“还好吧。”安怀仁明知故问的关怀道。
　　童晓不知道该怎么回答，白了他一眼就没有说话，正好这时护士拿着药物进来了。
　　安怀仁整理好表情，对童晓说：“童老师，不要难过，姚先生一定会醒过来的，这段时间就不要想工作的事情了，就放心留在医院照顾姚先生，同事们都很关心你，也希望你可以坚强，度过这一难关。”几句话说得自己正义凛然，全然忘记了刚才对童晓是怎样的嘴脸。
　　送走了安怀仁，护士一边给姚军换药一边对童晓说：“童老师，没想到你们校长这么通情达理的，像我有个朋友也是老师，他们那个校长才够呛呢，根本一点人味都没有，像您现在的情况能给上一个星期假就要烧香拜佛了。这样好的校长现在太难找啦。”
　　童晓勉强地笑笑，心想，这样的校长却是很难找了。
　　夜里八点的时候，医院已经静了下来，白天还是热火朝天的身体现在又不得不承受一个人的寂寞。
　　如果从一开始安怀仁就没有来，就不会有自己后来的骚情波动，如果不是自己发骚了就不会有今天白天时那极爽却又极荒唐的一幕，如果没有白天事情，自己现在虽然寂寞却肯定也是可以熬过去的，毕竟过去的几十个日日夜夜就是这么熬过来的，可惜，没有如果，从安怀仁重新出现的那一刻起就注定了童晓的心不能够再次平静下去了，不仅无法平静下去甚至越来越能够清晰地感知到空虚的力量是多么的可怕，那就像是掉落在一个永不见底的深渊的过程一样，你永远是往下掉，往下掉，却永远也掉不到尽头。
　　童晓看着窗外黑洞洞的天空，除了一轮并不明亮的月亮什么都看不到，自己的内心就像那天空一样，空虚无物，却又海阔天空。
　　终于，童晓还是没有忍住或者说实在不想再忍下去了，拿起了电话给白天那个彻底搅乱了自己心神的男人打了电话，男人说要来，被童晓挡住了，不是她不想，只是夜里太安静，有点风吹草动一定会被人注意到，不过在甜言蜜语的最后约定好以后每天白天只要安怀仁有点空了就过来，至于过来做什么就没有必要明说了，彼此心知肚明。
　　自那天起，安怀仁比姚军的任何同事来的都要勤，甚至为了避人耳目每次来他都要对自己的外貌做些适当的调整，比如带个大墨镜啦，带个假发啦，贴上小胡子啦之类的，每次都把童晓逗得哈哈大笑，一开始的那些扭捏和羞耻感渐渐不见了，童晓渐渐习惯了在自己做爱的空间里自己的老公躺在那里，也不觉得怎么就对不起姚军了，她痴迷于同安怀仁的享乐当中完全忽视了其他事情，每天对她而言最无聊的就是伺候姚军的时候，而最开心的则是安怀仁走进病房的时候。
　　在安怀仁和童晓共享男女之乐的时候，他们不知道有一伙人正在一个封闭的小空间里对着桌子上的照片七嘴八舌地讨论着。
　　“我操，真骚啊，自己老公都这逼样了还有心思跟男人偷情，还特么就在老公的病房里。”
　　“我还没见过这种贱女人呢，我看那男的也不是什么好东西，这就叫王八瞅绿豆，互相看上眼了。”
　　“不过不得不承认啊，这骚货长得是太漂亮了，比咱们俱乐部里那些号称什么校花的女的漂亮多了，跟她一比，咱们这儿的校花直接变成笑话了。”
　　“确实，确实，看看这奶子，这屁股，还有这高潮时的小表情，妈的，极品啊！”
　　几个人正讨论着一个身影匆匆走进来，这些人急忙站起来示意。
　　“云哥。”
　　叫云哥的这个男人有些不满地看了这几个人一眼，教训道：“让你们去把姚军搞定，到现在都特么没有进展，一个活死人而已，这都搞不定，养你们什么用！”
　　“不是，云哥，关键他那个老婆一整天几乎形影不离的，如果她要出门的话一定会先把护士叫进来，我们下手倒是可以下手，就是怕动静太大了，惹上不必要的麻烦，再说了，就一个活死人而已，没准一辈子就这样了……”
　　“没准一辈子就这样了？我还说没准他明天就醒过来呢！操，没准就是最不靠谱的玩意儿！他知道了咱们那么多秘密，这次车祸没弄死他算他走运，但必须马上尽快把他彻底干掉！明不明白！如果上面怪罪下来你们应该知道是什么后果吧？”
　　几个人吓得战战兢兢，上面真要是动了怒那有一万种方法让他们求生不得求死不能。
　　其中一个突然把桌子上的照片拿起来，说：“云哥，你看这些照片能不能有什么用啊？”
　　叫云哥的男人接过照片一看，“这是谁？什么情况？”
　　“这都是我们去姚军病房的时候发现的，这个女人就是姚军的老婆童晓，现在是高中的语文老师，那个男人应该就是她的奸夫了。”
　　云哥看着照片当中淫乱不堪的场景若有所思地说：“先留着吧，忙过这阵，把这个女人也弄进俱乐部来，有了这些照片也不怕她不乖乖就范，哼，到时候让那个不识时务的家伙死了也死不安生！就让他老婆代替他承受惩罚吧，反正俱乐部里也有好久没有注入这么极品的货色了，呵呵。”

第103章
　　童晓当然不知道在这个世界上的某个角落，有那么一伙人正在盘算着要将她拉入火坑当中，实际上，现在的童晓眼里除了安怀仁以外已经无暇顾及任何其他人了。
　　童晓和安怀仁似乎达到了史上最融洽最默契也最恩爱的时刻，安怀仁几乎每天都要来到医院，虽然两个人不可能每天都做，但即使是坐在安怀仁的怀里说些情话童晓也会非常开心满足，一旦要是安怀仁哪天来得晚了一些她就会坐立不安，眼睛时时地盯着门口看，再晚些就会胡思乱想，害怕是不是自己惹到他不开心了。
　　童晓没有发现两个人之间的天平正在倾斜，现在明显是安怀仁在占据着主导。
　　童晓像一个痴女一样深陷在这段背德情欲当中，智商降为负数，而安怀仁却清醒异常，他一般享受着童晓越发恭顺谦卑的态度，一边计划着自己心中那个变态的想法。
　　这一天，他觉得可以尝试一下了。
　　由于最近三天连续作战安怀仁表示今天就不玩儿了，实在硬不起来了，他知道今天是童晓生理期到来之前，也正是她欲望最为旺盛的时候，他这是打算欲扬先抑。
　　童晓明显有些失望，不过还是乖乖地坐进安怀仁的怀里，强装大度地安慰道：“没关系呀，你也应该好好休息休息了，正所谓休养生息么，连年轻人都达不到你这种水平呢……”看着怀里美人的言不由衷，安怀仁觉得好笑，心里也有些得意：“等着吧，待会儿老子让你感受感受绝对的放荡的堕落！”
　　按照计划安怀仁应该先讲一个故事。
　　“小童，我给你讲一个故事，说不定这个故事对姚军的苏醒会有帮助呢。”
　　童晓意外安怀仁会讲故事，而且这个故事还会对姚军的苏醒有帮助？
　　她才不信呢，安怀仁估计恨不得姚军一辈子就这么躺着才好，不过或许，可能，大概他真的有什么法子？
　　“什么故事呀，你还有这个能耐？”
　　“哈哈，小瞧我了吧，我肚子里的故事可多着呢，好了，我现在就给你讲这个故事啊。这故事是我在色情论坛上看到的……”
　　“就知道你没憋什么好屁，还讲故事呢，不就是黄色笑话么。”
　　“什么黄色笑话，你听我好好跟你说，这个故事的主人公是一个人妻，跟你一样，只不过里面被车撞坏的那个人不是她的老公，算是她的情人吧，曾经追求过她，但是没有成功，两个人从小青梅竹马，女人虽然不喜欢这个男人但还是认了他做哥哥。后来这个哥哥受伤，入院治疗后就是姚军现在这种状况，只要能醒过来就没事了，要醒不过来就有可能一辈子成为活死人。”
　　童晓静静地听着，觉得这个小说的设定和现在自己的情况还真是有些相似，也不知道是真的有这个小说还是安怀仁杜撰的，她没有打扰安怀仁，继续认真听了起来。
　　“因为在医院花销太大，后来女人决定把这个所谓的哥哥接到家里来，女人的老公虽然心里有些不情愿自己曾经的情敌住进家里，不过想想对方已经死一个植物人了，自己还跟他计较什么，不过什么给他擦身子啊之类的他是坚决不干，没办法这些事情只好由女人来完成了。”
　　童晓在想，那这个哥哥的身体不就被女人看光了吗，也不知道她老公怎么想的，难道对方是植物人了就无所谓了？
　　果然安怀仁说道：“女人每天帮助哥哥擦拭身子，还要管理他的排泄物，难免就要零距离地接触到哥哥的生殖器，一开始还好，女人虽然羞臊但只当对方的身体为人体标本，可日子一久她就有些骚动了，毕竟她看到的生殖器是曾经死去活来地爱过自己的男人的啊，如果不是自己的老公后来横刀夺爱，很有可能她现在每天晚上是要在这根东西上欲仙欲死的。结果，你猜这个女人做什么了？”讲到这里安怀仁故意卖了一个关子，问童晓。
　　童晓想这太明显了，于是就说：“该不会这个女人对她哥哥的那个东西那啥了吧？”安怀仁有些不满道：“什么叫‘那个东西’，‘那啥了’又是哪啥了？”童晓轻锤一下安怀仁的胸膛，说：“该不会这个女人就让她这个哥哥的鸡巴操了吧，行了吧，这么说你满意了吧！”
　　安怀仁哈哈大笑，说：“你猜对了一半，虽然这个女人确实跟你一样骚，也想让这个男人的……哎呀，哎呀，别掐了，老婆，你不骚，是她骚，行了吧，好了好了，我继续说，这女人心里确实有过这个冲动，但对方是个植物人啊，身体是没有感觉的，根本就硬不起来，所以她只能用手把玩哥哥的鸡巴。”
　　“然后呢？”
　　“然后她就把这件事情告诉她老公了。”
　　“什么？”童晓大惊，“这个女人疯了？自己去摸别的男人的生殖器这件事怎么能告诉她老公呢？”安怀仁说：“她不是疯了，只是一时太兴奋，太冲动了，因为她独自偷偷玩了几天，后来居然发现哥哥的生殖器居然有反应了，虽然还不能完全勃起，但已经有些硬了，上面也开始分泌一些液体。”
　　童晓想原来还有这么神奇的事情，她又想到了姚军，难道安怀仁讲这个故事是要我效仿这个女人？
　　对着姚军没有反应的身体做一样的事情？
　　可他会这么好心？
　　童晓总觉得没那么简单，算了，还是先把故事听完吧。
　　“女人的老公知道后虽然有些吃醋但是女人劝解他说如果真的用这样的办法刺激到哥哥苏醒的话那可是算是一件大大的好事，再说了哥哥有反应纯粹是生理上的，苏醒之后肯定不会记得这些事情的。女人的老公想想，也是，救人一命胜造七级浮屠，于是问她下一步打算怎么办，没想到女人倒是扭捏起来，她告诉老公用手撸动的话可能也就是现在的这种效果就到头了。她老公心里一惊，问她下一步打算用口？女人娇羞地点点头，并且邀请老公在旁边观察。”
　　“这个女人绝对是疯了，这种事情男人怎么会答应？”
　　“可是她老公就是答应了，呵呵。于是接下来她老公就站在旁边看着女人给这个植物人口，没想到这个植物人的下体居然像一个健康男人的一样勃起了！这个发现让夫妻俩都兴奋不已，觉得照这样发展下去没准植物人哥哥真的就有可能苏醒过来了。可后来植物人还是没能苏醒，也不射精，于是女人又想到了一个办法。”
　　“她该不会是……”童晓忍不住插话道。
　　安怀仁发现此时童晓面色有些红润了，显然是进入了这个故事情节当中，他用一只手探进童晓的裙底，摸到童晓的私处，发现那里果然湿润了。
　　“哎呀，你讨厌，赶紧好好讲故事！”童晓娇嗔道，却不去把安怀仁的手拿出来。
　　“我估计你猜的应该是对的，这个女人决定要进一步刺激哥哥，唯一的办法就是和他做爱，将哥哥弄勃起之后坐到上面来个女上位。女人的丈夫也是被奇怪的欲望冲昏了头脑，不仅同意了，而且在实施的时候还帮助女人找准位置。”
　　“结果呢……”童晓这时说话都有些颤音了。
　　“结果就是这个植物人居然射了！后来女人的老公也加入进来，不只是做一个看客，而是在女人在植物人身上挺动的时候在旁边用身体来帮助女人，给女人的情欲添油加醋，后来植物人不仅可以射精，甚至下意识地开始动动手指了。有了这个发现夫妻俩就没有再刺激植物人，再后来，植物人真的就苏醒过来了。”
　　“这什么破故事啊，一看就是骗你们男人打手枪的，太不合理了，植物人怎么可能因为这样就苏醒过来呢。”童晓被安怀仁扣弄地起了欲火，却知道安怀仁今天无意占有自己，于是心里有气故意反驳道。
　　安怀仁知道童晓肯定会质疑，于是拿出了编好的一套词：“你还别不信，因为这情况跟姚军差不多，我刻意咨询了我当医生的同学，结果人家说了，这种情况下完全是有可能使得植物人苏醒过来的，植物人不能仅仅依靠着其自身的意志力，也需要旁边的人给以他足够的刺激才行，所以，小童，你可以从这个故事当中好好借鉴一下呀，说不定奇迹就会发生了呢！”安怀仁趁热打铁道。
　　童晓有些迷乱了：“真的？难道这样的办法真的有效么？不过想想貌似也对，如果有外在的刺激的话或许真的会好更多。”童晓不由地把目光放在了躺在床上的姚军的身上，那就……试一试？

第104章
　　“这个办法真的有效么，如果通过外力给姚军刺激真的可以帮到他的话为什么不试一试呢，又不是小说里的那种关系，我给姚军做这种刺激是理所当然的吧。”童晓看着躺在床上的姚军想到真的有一种办法能够帮助他忍不住有一种冲动，想要现在就过去试一下，不过她一下想到了身边的安怀仁。
　　“他在这里我怎么能做这事儿？”
　　虽然跟姚军是夫妻，为了帮助丈夫苏醒给他这种生理上的刺激没什么不可以的，但是屋里还有一个外人，即使这个外人跟自己多么的亲密，但总不好在他的面前将老公的下体展示出来，她觉得这是对姚军非常不尊重的。
　　童晓现在还在恼怒一件事，那就是这个坏老头刚刚一进屋就表明了今天肯定不会做，但现在他的那个好像有魔力的手正尽情地把玩着童晓的下体，让童晓逐渐情欲绵绵却又无可奈何。
　　“宝贝，你还犹豫什么呢，身为一个尽职的妻子，是不是作为一个妻子只要有一线生机就要去争取呢？”安怀仁当然知道童晓其实要就跃跃欲试了，只是碍于自己现在在病房里，笑话，自己当然不可能出去，出去了之前的努力可就白费了，他不仅要亲眼看童晓给姚军打飞机，口交，甚至女上位做爱，他还有更“好玩儿”的点子呢，好事将近，安怀仁断然没有放弃的理由。
　　童晓不知道该怎么跟安怀仁说，害怕实话实说了安怀仁再生气了就不好了，只好敷衍着说：“能有效吗？小说的故事而已吧？”
　　“你看看，刚才我不是告诉你了么，我都咨询过我做医生的朋友了，你不信，这样，你要是不信现在咱俩就去找这个医院的医生咨询一下。”安怀仁说着把手从童晓的两腿之间掏出来，拽住童晓的手作势要拉童晓起来。
　　“哎呀，你疯啦，要真去问了别人还不以为我是个疯子呀，再说了，我也没说我不相信你呀。”童晓挣脱开安怀仁急急地拒绝着安怀仁这个大胆而变态的想法。
　　其实安怀仁当然不可能真的就拉着童晓去咨询这些问题，且不说到时候人家会怎么想他们的关系，万一医生告诉他们这样的办法其实没有效果怎么办，岂不是功亏一篑了？
　　安怀仁把童晓拉起来带到姚军的病床跟前，说：“你看看，姚军长得一表人才，你就忍心他一辈子这样躺着？”
　　童晓看着一脸安详的姚军，往日里他对自己的好一下子都想了起来，心里越发愧疚起来，同时也决定一定要试一试这个办法，她唯一的顾虑其实就是安怀仁，他在这里童晓怎么也放不开。
　　没想到安怀仁见童晓犹犹豫豫，便拉着她的手直接放在了姚军的裤裆位置上。
　　虽然隔着一层被子，虽然姚军没有也不可能勃起，但是童晓还是清楚地感受到了姚军的尺寸，这一下的感觉好像无数细小的电流穿过了自己的身体一样，刺激得童晓一下子放开了手，回头瞪了安怀仁一眼。
　　安怀仁不以为意，反而一把掀起了姚军身上的被子，“病房里这么热，不能总盖着大厚被子，也该让姚军透透气了。”
　　童晓虽然觉得这样略微不妥却没有阻止他，反而把目光不由得放在了姚军的裤裆上。
　　安怀仁故技重施，拿起童晓的手轻轻地放在姚军的裤裆上面，比起刚才的出其不意，这次童晓是明确知道安怀仁的举动的，只是奇怪的是她一点反抗都没有。
　　当纤纤细手放在姚军的裤裆上，少了一层厚厚的被褥，只隔一个内裤和薄薄的裤子，姚军下体的尺寸更加清晰地被童晓感知到。
　　跟姚军夫妻这么多年还是第一次觉得姚军的伟岸，虽然他现在根本就是人事不省，根本就是没有办法勃起。
　　“你还犹豫呢？这种事情也是讲究时机的，你再犹豫错过的时机可就不见得有效果了。”安怀仁见童晓始终没能完全下定决心，着急之下开始胡诌乱扯，讲什么时机不时机的，可童晓偏偏就听进去了。
　　“要是时机过了自己岂不是错过了一次好的机会？”想到这儿童晓有些着急了，也顾不得身后的安怀仁，手开始行动起来，隔着裤子在自己丈夫的裤裆上揉搓起来。
　　安怀仁大喜，身子紧紧靠上了童晓，下面微微勃起的东西顶着童晓的屁股。
　　童晓惊觉想要挣扎，安怀仁却淡定地说：“不要管我，好好刺激你的老公。”童晓犹豫一下便不挣扎了，转过身专心对付老公的那个东西。
　　“又不是第一次，怎么这么害羞，来，把他的东西拿出来，给他最直接的刺激，否则像你现在这么隔靴搔痒的有什么用？浪费时间么不是。”
　　童晓脑子有些发热，难道真的要在安怀仁面前把姚军的下体给露出来？
　　可是他说的也有道理，不过不这么做的话肯定起不到很好的效果的。
　　“那你……别看……”童晓红着脸，咬着牙蹦出这么一句话。
　　安怀仁赶忙说道：“我不看，我不看，我忙别的，你不用管我。”说吧将双手放在童晓的胸前，揉搓着那对饱满的永远都摸不够的乳球来。
　　童晓任命般地一咬牙，将姚军的裤子往下面扒了一下，可惜下面被姚军的屁股压着怎么也拉不下来，最后无奈只好求助安怀仁。
　　“你帮我把他稍微往上面抬一抬好不好，裤子……拔不下来……”童晓为自己现在的请求感到无地自容，可她确实也没有别的办法。
　　“不行啊，你不是不让我看吗，我还是专心做我的事儿吧”安怀仁这会儿反倒矜持起来，说着话手上的力度陡然加强，童晓闷哼一下，说：“你别那么烦人行不行，我收回刚才的话！”她现在真的害怕所谓的“时机”错过了。
　　“可是……我这事儿？”安怀仁决定再装一把。
　　“哎呀，你帮完了再继续忙你的呗！”童晓脱口而出，却觉得这话太过放荡了，可惜说出去的话泼出去的水，收拾收不回来了，只好低着头假装什么都不知道，安怀仁嘿嘿一笑，放开童晓走到她身边，大量了一下这个男人，心里嘲讽道：“长得这么一身好皮囊有个屌毛用？连你老婆给你打飞机都得我来给你脱裤子！”
　　“来吧，好戏现在正式开始啦！”

第105章
　　在安怀仁的“帮助”下童晓终于把姚军的裤子和内裤拉到了膝盖处，他那软趴趴的下体毫无遮挡地暴露在童晓和她的情夫的眼前。
　　童晓有些羞愧，在情夫面前将丈夫的隐秘部位这样暴露出来是对丈夫最大的不敬吧，可是她就是没有办法控制自己，安怀仁让她做什么她就无法控制地按照他的话去做，心里总是有一个声音提醒童晓，不可以让安怀仁不高兴了。
　　安怀仁倒不是什么同性恋，不过看到自己情妇亲自配合自己把她老公的裤子扒下来，这种感觉给了他前所未有的成就感，不过让他有些意外的是，姚军即使是此刻软趴趴的毫无生机状态下的阳具居然不比自己勃起时小多少，这个发现多让他有些意外，有些吃味，不过转眼一想，大又有什么用？
　　自己的老婆还不是照样在外面偷人？
　　我现在想怎么玩弄童晓就怎么玩弄她，听说这个姚军平日里把童晓当成女神一样供着，可他要是知道了自己的女神在我面前越来越卑微低贱，又会是什么感觉呢？
　　安怀仁暗笑自己，跟一个活死人，而且是有可能永远没有办法苏醒过来的这么一个人较什么劲啊，这不闲的嘛。
　　还是抓紧时间享受这样诡异而又刺激的时刻吧。
　　童晓看着姚军的下体有些楞了，这个东西在自己的体内驰骋了好几年，理应是非常熟悉的，可为什么现在看着却又这么陌生呢？
　　她从没有意识到姚军的阳具是长成这个样子的，也不知道居然这样的大，童晓明白过来，因为她跟姚军每一次的交欢都是在黑洞洞的环境当中进行的，不仅自己没有见到过他的身体，姚军同样应该对童晓的身体也很陌生吧，可是白小生和安怀仁对童晓的身体却是熟悉得不能再熟悉了。
　　原来我竟是这样一个淫荡的女人……童晓的脸微微发烫，双手抖着伸向姚军的下体。
　　“你看起来好像很害羞，还是你从来没有给姚军打过手枪？怎么动作这么生疏？”在后面一边在童晓的身上上下其手，一边观察童晓动作的安怀仁说道。
　　童晓当然没有给姚军做过这样的事情，只是她不想在安怀仁面前承认，这样他会更加洋洋得意，对于姚军的羞辱也就更加深刻。
　　“开玩笑，我跟他夫妻这么多年，什么没有试过，恩……比跟你玩得花样多……多多了……啊，你轻点……”明知道童晓说的不是实情但安怀仁还是吃醋似的用力捏了几下童晓的胸部，惹得美人娇嗔连连。
　　“好啊，那你就把你们之间的花样都拿出来，越刺激越好，这样才有助于他的苏醒，不是么。”安怀仁想，既然你这么说那我就好好激一下你，让你把最淫荡的一面展现出来！
　　童晓心里有气，自己给老公打手枪你在后面摸来摸去也就算了，居然还激我？
　　好啊，那我就让你好好看看我是怎么跟我老公恩爱滴！
　　两个人各怀鬼胎，各玩各的，场面看起来十分诡异：一个美艳绝伦的少妇趴在床边专心致志地给她的老公打手枪，而在她的背后，一个半百的老头仅仅地搂着她，在她的身上上下其手，而这个少妇对此似乎浑然不知，完全沉溺在给老公打手枪的行为上。
　　由于姚军的阳具始终都是软趴趴的，童晓需要特别小心，每一次撸动都小心翼翼，唯恐将姚军的东西弄坏，可是身后的家伙动作越来越激烈，好几次童晓都有些受不了差点叫出来，童晓可不想出现对着老公软趴趴的阳具被情夫玩到呻吟的情景，太羞人也太对不起姚军了。
　　只是自己都动了半天了为什么姚军的东西一点起色都没有呢？
　　难道这个办法并不管用？
　　是安怀仁杜撰出来骗自己的？
　　童晓不禁对安怀仁那套“外在刺激”的理论产生的怀疑。
　　安怀仁不知道童晓在想什么，只是他被眼前诡异淫荡的画面搞得兴致勃勃的，也不管什么休养生息了，今天还非要实实在在地干到童晓不可，想想这是多么值得骄傲和铭记的事情啊，在一个少妇的老公面前玩弄他的娇妻！
　　心意已决，安怀仁把童晓的裙子掀了起来，那个被湿漉漉的内裤包裹着的白白嫩嫩的屁股暴露在空气当中。
　　童晓一惊，“你想做什么？”她可以让安怀仁在这个时候摸自己已经是最大的让步了，怎么可能在这样的一种情形下让他插进来呢！
　　虽然之前两个人在这个病床里做过很多次，但那都是在靠近窗户的地方做的，而且姚军的脸也是背对着他们，可现在不仅姚军的脸正对着他们，而且童晓的脸还正对着他的下体，太羞人了，坚决不可以让安怀仁进来。
　　安怀仁心里冷笑，都已经做了婊子了还要立牌坊，他没有理会童晓的反应，直接把手放在那已经湿漉漉的内裤上，直接按在了潺潺流水的肉唇上。
　　“看，你现在都已经动情了，为什么不进一步释放自己呢？你继续忙你的，不用管我，你负责让姚军感受到刺激，我负责让你爽。”
　　童晓摇摇屁股，想摆脱这只魔抓的控制，可是身子越来越软，两条腿也直打颤，完全发不上力去挣脱，熟悉的舒服的感觉重新冲击着童晓的脑子，这感觉美好到让她刚刚的信誓旦旦化为乌有。
　　童晓不再去管安怀仁，继续轻轻撸动着姚军着阳具，眼睛紧紧地盯着这个东西，希望可以看到它的变化。
　　安怀仁脱了裤子，拉下内裤，一根挺立地却不甚伟岸的东西靠近童晓的屁股，他看了看姚军毫无反应的下体，心想必须在童晓反应过来之前把她干爽了，要不等她反应过来我是在骗她的话可就再也找不到这样绝好的机会了。
　　说时迟那时快，安怀仁拨开童晓的内裤，将她湿的一塌糊涂的下体暴露出来后毫不迟疑地挺进了进去。
　　“啊！”
　　童晓被这突如其来的一下弄得呻吟了一声，然后紧闭嘴唇，生怕再次叫出来。
　　安怀仁一下一下地在童晓的下面挺动着，童晓因为紧张而更加紧致的下面箍得安怀仁的东西疼中带爽，甚是刺激！
　　“你……轻点……”童晓忍不住提醒安怀仁，可安怀仁那肯听她的，好不容易这样的机会还不给你干得透透的？
　　他嫌这样干巴巴地抽插不爽，时不时地配合着下面的动作对着童晓白白嫩嫩的屁股拍打起来。
　　每一次的拍打在激起表面一层痛感之后便会化成绵延的快感从童晓的下体一直传到她的大脑处，让她不得不承受着两股快感交织在一起的力量。
　　而她仅有的理智提醒她现在不是享受快乐的时候，现在是给姚军刺激的时候。
　　安怀仁明显感觉到了童晓被压抑的热情，他还就不信今天没有办法把平时淫荡状态的童晓逼出来。
　　他加快胯部的挺动，一下一下努力地在童晓的体内翻江倒海，而童晓为了不发出呻吟声不得不暂时放弃给姚军打手枪，收起两只手死死地捂住自己的嘴。
　　安怀仁在后面故意用力挺动，让童晓整个身体随着他的挺动而跟着前后挺动着，而且幅度越来越大，后来童晓的脸每次被顶到前面的时候都会触碰到姚军的阳具。
　　渐渐地，童晓进入到了一种无法控制的迷乱的状态，她的理智开始退去，享受性爱快感的神经控制了她的思维，捂在嘴上的两只手也不再坚决，慢慢地松开，任由那无法抑制的呻吟响彻整个病房。
　　如果这个病房不是采用了隔音的技术，那么整个医院估计都可以听到童晓此刻的呻吟了。
　　渐渐地，童晓闻到了一股味道，这股味道在安怀仁的下体上闻到过，在白小生的下体上闻到过，甚至回溯到她那荒唐的青春岁月，在无数男人的下体上都闻到过，她清楚这是男人下体特有的在感到兴奋时才会产生的味道，可是，不对呀，安怀仁的东西现在明明就在自己的体内，那这个味道是来自哪里呢？
　　童晓突然一激灵，睁开眼睛，当她看到眼前的事物时，眼睛不禁瞪得大大的，一副难以置信又兴奋惊喜的模样。
　　姚军，居然，真的，硬了！

第106章
　　童晓简直不敢相信自己眼前发生的事情，是的，姚军居然真的像安怀仁所说的那样，经过自己的刺激后有反应了！
　　虽然这还不能算作姚军最坚硬的情况，但有反应这件事本身就足够童晓喜极而泣了。
　　身后的安怀仁发现童晓的异常，往前吃力地一探身子，看到姚军有些勃起的阳具也惊得张大了嘴，半天半天都合不上了。
　　他所看到的那个色情小说是真的，看到小说时想到童晓和姚军的状况也是真的，可是，他根本就没有去咨询什么做医生的朋友，他连在医院里打扫卫生的朋友都没有，安怀仁将故事里的方法教给童晓是因为他压根就没觉得这件事可以成真，只不过想借着这个由子跟童晓玩点儿刺激的东西而已，万万没有想到，姚军居然真的硬了！
　　安怀仁这么一惊在童晓下体的东西也软了下来，随之被童晓紧致的下体直接挤了出来，耷拉在他的胯下，垂头丧气，毫无斗志。
　　童晓正哭着感到了下体的空虚才想起身后还有安怀仁。
　　此时安怀仁在童晓的心里无疑是非常高大的，她转过身看着发呆的安怀仁，以为他也跟自己一样十分激动，上去就亲了安怀仁一口。
　　安怀仁这才回过神来。
　　“谢谢你，死老头子，没想到你的办法居然真的有用！”童晓擦了擦脸上的泪水，那梨花带雨的模样让安怀仁忍不住想要再次侵犯她，可惜因为刚才的惊吓，现在他下面的东西毫无反应。童晓发现了安怀仁的东西软趴趴的毫无生机，不禁心里一笑：“这两个男人，刚刚安怀仁的耀武扬威，而老公则像个小蚕虫，现在倒是反过来了。童晓看了看姚军，虽然他的下体有了反应但显然脑子还是在昏迷状态下的，童晓觉得姚军有刚才令人惊喜的表现完全要归功于安怀仁，估计这个老东西看到自己正牌老公有些复苏的迹象吓坏了吧，东西刚刚还那么厉害，现在跟个小牙签似的。童晓慢慢蹲下，拿起那个乖乖的小小的东西，笑道：”你们男人平时一个个就会说大话，一到关键时候就没用，还不如我们女人呢。“说罢就把安怀仁的东西含进了嘴里。
　　安怀仁心里正各种做着斗争，没想到童晓居然给自己来了这么一下，心里感激之余马上就想到了一个更坏的点子。
　　“小童，你看，我没说错吧，刺激刺激有效果吧。”
　　“对呀，我也没想到。”童晓把安怀仁的东西拿出来，用手把玩着他的两个子孙带，“你看，我现在不正在感激着你呢么。”说完再次含住，脑袋前后挺动起来。
　　“可是这才只是开始呀。”安怀仁故意说着吊起童晓好奇心的话。
　　“什么开始呀，什么意思呀。”果然童晓有些着急的问道。
　　“来，宝贝儿，你先站起来。”安怀仁说着把童晓扶了起来，童晓不明所以站起来。
　　“你看，你老公平时硬的时候肯定要比现在强吧？”童晓点点头。
　　安怀仁继续说：“那就是了，你再看现在，他的东西虽然有了起色，但是还是属于半软不硬的，这说明你老公并没有真正的完全的复苏，他只是对于这种刺激有了反应，但显然这种刺激还不够他完完全全地勃起。而且你知道，男人真正健康的标志是可以射出大量的精子，而要达到这些就需要更大更多的刺激。”
　　童晓听得云里雾里，不是很明白。
　　“哎呀，你到底什么意思呀，说直接点，别绕弯子。”安怀仁一笑，说：“就是，你要更加放荡一点，想想有什么可以让姚军感到刺激，感到兴奋，这个时候什么矜持呀，自尊呀都抛到脑后，没用，想要让姚军彻底苏醒就是要让他尝到前所未有的刺激，而你，要做一个荡妇，最无耻，最下流，最淫贱的荡妇，只有这样，你才能真正地放开，做平时不敢做的事情！”
　　“做平时不敢做的事情？做一个荡妇？”童晓念叨着这几句话，“哎呀，我还不够……不够放荡呀……当着老公的面让你摸也摸了，操也操了，还怎么样才叫放荡呀？”
　　安怀仁故意摆出一副欲言又止的样子，童晓更加着急了，“到底怎么做，你快说，快说。”现在在童晓的心里安怀仁俨然成了一个救世主，他说的办法一定可以让姚军苏醒过来，看他面露难色，这件事办起来肯定不容易，但现在哪能考虑那么多，只要姚军真的可以醒过来，让她做什么她都愿意。
　　安怀仁像是下了很大决心一样说道：“具体呢我也不说了，咱们直接开始做，你就按照我的要求一步步地做就可以了。如果在这个过程当中你觉得受不了了，或者你觉得我是在羞辱你的老公，你可以随时喊停。”
　　童晓暗想，“和你做了那么久，什么时候我就受不了了，至于说的羞辱姚军，在病房和我亲亲我我，当我给姚军打手枪的时候你在后面插进来，这些难道就不是羞辱吗，这些都过来了，还有什么接受不了的呢。”
　　“好，我答应你，你想怎么样，就怎么样，我配合你！”
　　“那么，现在就给你老公口交吧。”
　　童晓稍微一犹豫就转身半趴在床上，拿起这会儿因为缺少刺激而又软了回去的阳具，含进了嘴里。
　　这是童晓第一次把姚军的东西放在自己嘴里，以前姚军曾经小心地提过一次但是被童晓断然否决了，从那以后他就再也没有提过这件事。
　　当时童晓是真心觉得口交这个行为太多肮脏了，完全是男人自己在享受，而女人却要将男人射精，撒尿，最肮脏的器官放进自己吃饭喝水的嘴里，而且这里多少也有点当年陈跃他们给她留下的阴影在作祟的原因。
　　后来童晓先是被安怀仁插进了身体，接着白小生又成了自己的入幕之宾。
　　两个人才不像姚军那样做爱的时候对自己百般呵护，完全是自己怎么开心就怎么来，从不去追寻童晓的意见，包括口交这件事情，他们不由分说得就将自己的东西插进了童晓的嘴里，童晓居然觉得没有想象当中那么糟糕。
　　她跟两个人不知道做了多少次，每次做口交都是必须的一道环节，可惜自己的老公姚军却从来没有享受过这样的服务……想到这里，出于一种补偿的心里童晓口得更加认真卖力了，而安怀仁则挺起刚刚被童晓用嘴吹起来的东西，又冲入秘洞，抽插起来。
　　童晓惊讶地发现姚军的东西在自己的嘴里膨胀起来，童晓开心感动着，觉得就像是一个新的生命在自己的嘴里发芽成长一样。
　　安怀仁看着童晓卖力的样子知道现在是最好的时机了，自己酝酿了那么久的变态的玩法，现在终于可以开始了！
　　他趴在童晓的背上，靠在童晓耳朵旁轻声说了些什么，童晓娇躯一顿，最后缓缓地点了点头……

第107章
　　“让你的老公闻到你身体散发出来的骚味吧。”
　　这是安怀仁趴在童晓身上说的话，童晓一开始不是很理解，直到安怀仁将自己的东西从从童晓身上抽出来，她才明白安怀仁的用意，虽然极度地羞耻但为了姚军——真的是为了姚军？
　　童晓的心智其实已经混乱不堪了。
　　童晓撅起屁股摇了摇，安怀仁在上面拍了一下，笑道：“非常好，就是这样，继续骚起来！”说完把童晓那湿的不像样的内裤扒了下来，同时也将童晓的短裙脱了下来，童晓的上半身穿着一件体恤，胸前的双乳特别是乳峰上的那点蓓蕾若隐若现，而她的下体则彻底是光溜溜的了，安怀仁甚至觉得童晓光着的下身居然要比她身上那件白色的t恤还要白。
　　童晓慢慢地爬上床，然后双腿架在两边，形成了跨在姚军身体两旁的姿势，然后她慢慢向前挪动着却被安怀仁拦住。
　　“要双重刺激同时进行，换成一个69式的姿势吧。”
　　童晓风情万种地白了安怀仁一眼，便转了个身，也不用挪动脚步直接趴了下去，头来到姚军的胯间，那里有一根沾满了自己津液的男性象征，而屁股则是慢慢对准姚军的脸，上面流水潺潺，峡谷间还是密林上都是湿漉漉的一片，更不要提那刚刚首当其冲接受安怀仁冲击的洞穴了。
　　童晓知道安怀仁的意思是希望自己直接坐在姚军的脸上，但是她没有那么做，如果是在只有自己和姚军两个人的私密场合，姚军又清醒着，那么一屁股坐在他脸上可以算作夫妻间大胆的情趣，可现在姚军人事不省，旁边还站着一个等着看戏的男人，童晓要是坐上去的话就是对姚军的羞辱了，于是在接近姚军脸部的位置那白白嫩嫩却又沾满了淫水的屁股停止了下沉，利用两只脚的支撑力停在了半空。
　　安怀仁也不去强迫她，反正待会儿童晓彻底迷了心智有更加疯狂的东西等着她呢，到时候看她还有没有拒绝自己的勇气和理智！
　　“开始吧。”安怀仁像是掌握着童晓生杀大权的王者一样，在旁边下达了命令。
　　童晓握住自己老公的东西，张嘴，含了进去。
　　“不用单纯地上下挺动，左边右边的都动一动。”安怀仁不失时机地在旁边“指导”着童晓，童晓迷迷糊糊地就按照安怀仁说的，嘴巴紧紧含住姚军的东西然后头部左摇右晃起来，她觉得这样还挺新奇的，以前在其他男人身上都没有用过，不知道是不是心里作用，童晓觉得姚军的东西在嘴里涨的更大了，这大大地鼓舞了童晓，摇晃头部的幅度增大了许多。
　　一开始还只是肩部在随着童晓头部的晃动而跟着晃动，而现在，童晓的整个身体都受到剧烈晃动的头部的牵扯，晃动起来，特别是屁股，安怀仁从来没有见过童晓的屁股可以晃动得如此淫荡。
　　他把手放在童晓的屁股上，在那尽情撒欢晃动的屁股上连续“啪啪”几下打了下去，童晓以为这是安怀仁在“助兴”，摇得更欢了，其实安怀仁只是有些好奇，自己这么拍打下去童晓私密处，正对着姚军脸的部位上的淫水会不会掉下来，结果拍了几下那些自己和童晓淫乱交媾的见证居然真的有几滴滴落在了姚军的脸上！
　　“哈哈，怎么样，老子干你老婆干得出来的味道好闻吗？你不是有反应了吗，那也该闻到这个味道了吧，爽不爽，要不要更多？”安怀仁在心里狂喜之极，打在童晓屁股上的力度加大了不少，那边童晓沉迷在感受嘴里的那根老公的东西对此浑然不知，或者知而不理，那边安怀仁却发现虽然童晓现在仍然会自我分泌出来一些淫水，但显然，靠她这么下去是不够的，现在上面的淫水已经掉不下来了。
　　“姚军，我来帮帮你老婆吧。”
　　安怀仁伸出两根手指头，插进了童晓的下体，引得童晓“嗯嗯嗯”地闷声叫了半天，不过随着下体快感的迅速散发，童晓也不挣扎了，任由那只情人的手当着老公的面在自己的下体里来来回回肆意抽插。
　　安怀仁一边插着童晓的下体，一边伸手在童晓的美背上逡巡。
　　过去安怀仁摸遍了童晓的身体却似乎对于童晓的背部没有什么斩获，现在看着那布满香汗，细腻如一块美玉一样的背部曲线安怀仁忍不住将手放在上面，来来回回地四处抚摸。
　　在安怀仁直接地刺激之下童晓的下面渐渐泛滥成灾，越来越多的淫液直接滴落在了姚军平和的脸上。
　　看见这样的场景安怀仁的下体居然在没有童晓帮助的情况下以前所未有的硬度傲然挺立起来！
　　虽然他现在很想马上对童晓就地正法，但觉得在坚持一下吧，或许有别的收获呢，安怀仁强把注意力从下体处转移到自己的两根手指上来，将全部激情投入到上面用力抽插起来，童晓马上感到了快感骤然升级，浑身被绵延的快感打得娇颤不已，同时支撑着身体的两只脚越来越感到酸麻无力，虽然仅剩的理智要她一定要坚持，但终究还是没能敌过生理上的剧烈反应，最后童晓两条腿一放松，一泄力，整个身体软软地趴在姚军的身上，包括自己那淫水四溅的屁股，结结实实地落在了姚军的脸上，居然将他大半个脸生生都给遮住了。
　　看到如此淫靡的场景安怀仁再也受不了了！
　　“小童，怎么样了，感觉是不是更有效果了？”安怀仁兴奋地问道。
　　童晓迷迷糊糊地回答：“恩，好像是，是更大了……”“来，过来，咱们玩更加刺激的，这次争取让他射出来！”
　　童晓听罢，虽然有些不舍姚军的下体——她居然在短时间内就爱上了姚军的味道，但还是用力支撑起身体转了个身。
　　“来，我来帮你，就像我给你讲的小说里的女主角一样，用你的热情套进去。”
　　童晓知道安怀仁说得是什么，有些害羞，但也有些期待，顺从着安怀仁的指挥一点点靠近那硬度应该足够了的姚军的下体，慢慢坐了下去。
　　“好了，开始动吧，慢慢地动。”
　　童晓依言，屁股开始上下挺动起来，而安怀仁则在正面一边狂吻着童晓一边对其上下其手，童晓则是一边不停屁股上的动作一边迎合着安怀仁的蹂躏，她恍惚觉得自己这是在3P一样，跟老公和安怀仁同时3P，她甚至偷偷地想，如果在姚军苏醒过来后可以接受这样的事情就好了，随即被自己这个荒唐想法吓得不敢再乱想。
　　安怀仁在心里盘算着以自己今天的状态也就只能射出来一次，再多一次都不可能了，好钢就要用在好刃上，刚才安怀仁憋了半天觉得现在是时候了，于是搂住童晓的腰一用力就将她从姚军的身上抬了下来。
　　突生变故童晓惊叫连连，“啊！你干嘛！”身体却本能地配合着安怀仁的动作。
　　安怀仁将童晓搂到身前，向左移了几步，压住童晓的身子不由分手就将自己的东西插进了童晓的下面，童晓此时被迫面对着姚军，任由身后男人挺动着，快感是有的，童晓看见姚军脸上那淫靡的水痕剧烈的羞赧混合进快感当中，迸发出更加剧烈的感觉，她只觉得浑身被一股强大的力量包围着，左右着她的身体，左右着她的意志，身体不由地娇颤挺动。
　　安怀仁由于今天受到了太多的刺激，此刻敏感难忍，恰好看见童晓的表现知道她这是要高潮的前兆，于是先痛痛快快地射了出来，童晓顿时感觉一股滚烫的热液冲击到子宫深处，整个身体再也受不了，瞬间来到了高潮的边缘。
　　安怀仁等这一刻等了太久了，终于到了这一刻他强撑住高潮之后有些发软的身体，不知哪里来的蛮力，居然一把将童晓抬上了床，然后分开童晓的双腿，使她的下体直接面对着姚军的脸。
　　“啊，啊，啊！对不起，老公！”
　　童晓一声呐喊整个身体像是瞬间被点燃了的火箭一样，有一种冲上云霄的感觉，而从安怀仁的角度来看的话，童晓因为高潮而产生的潮吹的淫水尽数喷射到了姚军的脸上！
　　世界上还会有比现在这种情况更加荒淫变态的事情了吗？

第四卷

第1章
　　斗得一场，胜了便是天下之王，败了就只能成为最下贱的母犬！
　　在汉州这个寸土寸金的大城市里，维多利亚广场绝对中其中最显赫的一处所在，这个广场的四周分别林立着众多高高的建筑物，这些建筑物里满是世界顶尖的500强企业，或许也只有这些大型的跨国企业才支付得起这里高昂的租金。
　　当然，这里也有一些非世界500强的企业入驻，虽然在国际上这些企业默默无闻，然而在国内一提起这些企业的名字几乎是无人不晓，而且人们坚信，再给这些年轻的企业一些时间它们一定会在世界经济的舞台上占有一席之地。
　　其中一家就是搞金融出身现在业务遍及食品、娱乐、服装电子加工、广告等领域的盛世集团，据说在新近召开的一次中央会议上，盛世的名字甚至被国家一号首长提及，并表示应该大力地给以其有利地政策，扶植民族企业早日步入世界顶尖行列，一时风头无两。
　　如果说一定要给盛世在国内找一个对手的话那无疑就是清河集团了，这个公司在地理位置上正好正对着盛世，盛世在维多利亚广场的东侧，清河则盘踞在西面。
　　其实清河要早于盛世十几年就声名鹊起了，可以说在盛世没有横空出世之前，清河的风头无人可及，只是没想到后来突然出来了一个盛世，短短几年的功夫就将清河赶超，而也是在那之后盛世才把总公司搬到了清河的正对面的，意思再明显不过了，那就是，我要你看着我的成功，我要你每天都要面对这个踩着你的身体崛起的后生晚辈。
　　清河虽然被盛世赶超，有些暗淡，但其实力仍然不可小觑，至少在国内还很难找到能够与之匹敌的民营企业，它也成为了唯一一个可以给盛世压力感的存在。
　　只是，当年的龙头大哥注定不可能永远肯屈居人下，迟早要找回自己当年的尊严，最起码，会在这条道路上不停地努力着。
　　此时此刻，清河的掌门人，钟清河正站在自己偌大的办公室里的巨型的落地窗前若有所思地看着正对面的那栋建筑，那里有压了自己十几年的对手，从一开始的疯狂追赶，到后来赶超，再后来一直压制清河十几年，钟清河心里百感交集，被自己曾经认为不足为虑的黄口小儿整整压制了十几年，这样的屈辱可不是一句话两句话就可以说清楚的，好在钟清河虽然有些年纪但壮心仍在，他发誓要在自己有生之年打垮盛世，彻彻底底地将它打垮，让它永远都没有翻身的机会！
　　近几年钟清河网罗了一批与盛世多少有些嫌隙却没有跟盛世公开闹翻的公司归于自己的指挥之下，敌人的敌人就是我的朋友，而在钟清河这里，敌人的敌人就是我的亲人！
　　他投重金来扶植这些被盛世打压得渐渐失去生存空间的公司，成功地与他们建立起了反盛世联盟，几年如一日地积蓄着力量，就待一日厚积薄发彻底翻身！
　　而显然，这一天正悄然逼近。
　　“钟老大，大家都到齐了。”
　　在他们这个圈子里钟清河年龄最大，资历最显赫，实力也最雄厚，毫无争议地成了他们的领头人，而出身草莽的他更喜欢别人叫他“钟老大”，而不是“钟董事长”。
　　钟清河回头看了一眼刚提醒自己的人，这个人长得异常高大，且十分健壮，接近两米的身高很容易给别人以压迫感，但是在钟清河面前，他的气场被压抑得无影无踪。
　　此人是钟清河一手带起来人称“斗牛犬”的袁明，在钟清河手底下排行第一，现在管理着钟清河众多地下资产当中的一个神秘俱乐部。
　　钟清河点点头，转身面向大家，一帮人急忙从位置上站了起来。
　　“行了，行了，都是自己家兄弟，就不要搞这一套了。”钟清河一边挥挥手一边找到自己剧中的位置坐下，说了一句：“坐下吧。”众人才坐了下来，而袁明则是站在钟清河的身后，像审视犯人一样审视着在场的每一个大佬们。
　　“钟老大，您应该知道了吧，复星被人干掉了。”一个尖嘴猴腮的老头第一个开口。
　　他叫农学森，手底下有一个电子加工集团，本来做得好好的，盛世突然插足这一行业将他硬生生地从行业翘楚挤压成了要靠着清河在背后支持才能勉强度日的西山日暮，在座的这些大佬中他是被挤压的最惨的，所以也是最积极反盛世。
　　“呵呵，然后呢？”钟清河不置可否。
　　“很显然他们肯定是知道了复星跟咱们的关系，而且非常有可能对于咱们现在的计划也都知道了。”农学森很是担心会被盛世先下手为强，于是极力地想促使钟老大率先动手。
　　钟清河微微笑道：“那你有什么计划？”
　　农学森急忙表态：“现在不是咱们在这里闲聊天的时候了，钟老大，您老是经历过那月那个婊子的手段的，下手从来都是极狠毒的，如果她真的通过复星了解了咱们计划肯定会第一时间反击的，倒时咱们费心费力这么多年的心血恐怕会毁于一旦啊，所以咱们一定要先下手为强！”
　　农学森滔滔不绝地讲着根本没有注意到钟清河眼中一闪而过的杀气，他平生以被那月击败为耻辱，也最恨别人提这件事情，没想到这个农学森居然口无遮拦地提到这件事情。
　　农学森本人没有注意到，但是坐在沙发上的李思念可是注意到了，他打断农学森，说：“森哥您太高估那月了吧，据我所知这个婊子身后一直有高人在佑护着，而最新的情报是她已经被那个人给冷落掉了，两人很久连通电话都没有，没了那个人的那月就是落架的凤凰，捏死她易如反掌，森哥又何必这么担心呢。”
　　“你懂个屁！”农学森在这帮大佬当中最早跟着钟清河，常常以二哥自居，从没有把其他几个大佬放在眼里，这时自己正争取着钟清河的支持没想到李思念突然冒出来插话，顿时没有好气地把他顶了回去，“她刚刚涉足广告界没有几年，跟你的瓜葛不多，你当然不知道她的厉害之处了，别忘了，想当年她是怎么把钟老大逼到绝路的！”
　　钟清河脸色越发难堪，李思念和其他几个大佬心里却是得意，他们早就看不惯这个靠着老大施舍才能度日的家伙作威作福了，看今天这阵势，他是凶多吉少了。
　　今天钟清河把所有人召集起来是要讨论一下下一步计划的，包括先下手为强也想到了，只是农学森表达的方式犯了他的忌讳，他决定再发动全面战争之前先除掉这个废物，反正这么多年一直养着他不过是为了笼络人心，现在大战在即，这种废物还是及早除掉的好。
　　“小明？”钟清河沉着脸叫了一声。
　　袁明微微欠身，说：“我明白了。”
　　袁明没想到农学森平时还挺沉稳的，今天却这么失常。
　　是你自找思路，怪不得我袁明了。
　　在众人的注视下钟清河缓缓站起身，也不说话就离开了办公室。
　　一众人等不明所以却也不敢说什么，只有乖乖站着，农学森更是急的上蹿下跳。
　　“各位，现在请跟我来，或许大家早就听说了咱们内部有一个神秘的俱乐部了吧。”
　　此言一出众人顿时哗然，大家自然早就听说过清河内部有一个地下皇宫的事情，据说那里网罗了全国各地的出众美女，而且没有一个是职业的性工作者，全部在社会当中有着正当体面的工作，且各个貌美如仙，“技艺”出众，只是这个事情始终以一个传说的姿态出现，从没有人真正亲历过这个地下皇宫，没想到今天袁明明确表示要带众人前去这个地方，不禁神情激动起来。
　　“请吧，各位大佬。”

第2章
　　一行人跟着袁明走着，他们虽然来过清河的这栋大楼很多次了，但从来不知道居然还有这么多没有经历过的弯弯绕绕的走廊，绕着绕着就彻底转迷糊了，也不知道现在的具体方位。
　　一直走到一堵一个死胡同所有人才停了下来，对面是一堵墙，已无路可走。
　　“这什么情况？不是说带我们去地下皇宫么，怎么跑这个地方来了，难不成地下皇宫在这墙里面不成……不会吧，真的在墙里面啊！”
　　袁明微笑，走到墙上不知道按了什么地方，墙上凭空出现了一个蓝色的横条，大家想这里的安全措施果然厉害，谁能想到传说中的地下皇宫居然就在清河总部的一面墙里面？
　　大家以为袁明要输入密码了，为了避嫌都要转过头，结果袁明淡淡地说：“放心吧，这里的所有密码都是指纹的，只识别少数几个负责人和钟老大的指纹。”说话间他已经完成操作对大家做了一个“请”的动作，但见刚刚还密不透风的墙面中间居然像外突出了一个门的形状，然后缓慢地移到左侧，众人眼前顿时出现了一个可容纳一个人宽高的通道。
　　当众人被眼前这个曾只在电影里看到过的事情惊得发呆的时候从里面走出来两个女孩子，正可谓是风华正茂，闭月羞花，两个女孩年纪都不大看来也就20出头，精致漂亮的长相，甜美的笑容还有这个年纪特有的藏都藏不住的青春的气息无不在在场见过各种世面各色美女的老板们有些心动。
　　更让人叫绝的是，这两个美女身上穿着的衣服，乍一看是一件白色的绣花旗袍，将两个人秀美的身姿淋漓尽致地勾勒出来，可仔细再一看，可不得了，原来这件旗袍是透明的！
　　美女们裹在衣服里面的那凹凸有致浑然天成的娇躯毫无保留地被展现出来，而在关键部位上绣上去的几朵大气优雅的花则恰到好处地挡住了最后的春光，撩得众人恨不得扒光了两个美女，一探究竟。
　　“各位老板，这两位会带着大家进去，里面有一场盛宴在等待着各位，小弟就先失陪了。”袁明对大家说。
　　这一下出乎大家的预料，“怎么了，你不跟我们去呀？”大伙儿的心里都有些惴惴不安，他要跟着去也就罢了，他要不跟着的话就怕里面迎接他们的不是美女盛宴，而是鸿门宴啊，虽然自认为对钟老大问心无愧，可他疑心太重，心眼太小，指不定什么时候说错了一句什么话触动到他的忌讳……草莽出身的他可从来不把人的姓名当做一回事啊。
　　“噗嗤”没想到刚刚出来的两个女孩子笑了出来。
　　“各位看着就是大老板，怎么，现在的大老板们都这么胆小，连我们这两个手无缚鸡之力的女孩子都害怕？真是羞人呢。”
　　被女孩子这样嘲笑让众位老板们有些不好意思起来，暗想自己确实是想多了，或许钟老大真的只是为了在大战前夕好好犒劳一下大家呢。
　　袁明笑着打断了两个女孩儿，他对女孩子们的态度明显是很柔和的，不同于面对老板们时公事公办的机器人态度，“行了，就你们话多，钟老大吩咐了，要好好伺候这些大佬们，切不可怠慢了。”“放心吧，小明哥，就你话最多了，我们什么时候让钟老大和你失望过了？”“好好好，我不说了，我不说了，你们看着办吧，呵呵。”袁明的样子看起来就像是宠爱这些小女孩儿的哥哥一样，不过当他转过来面对老板们时瞬间又换上了冷酷的表情，“各位就不要浪费时间了，进去吧，对了，森哥就不要进去了，钟老大要单独见您。”
　　大家心里明镜似的，这哪是老大要见他的，八成是要借袁明之手好好教训这个不知天高地厚的家伙。
　　人们都说当局者迷，农学森浑然不知现在的情况，一听说钟老大要单独见自己，顿时来了嚣张气焰，一边跟着袁明往外走一边大声乱说一气，惹得众人眉头一皱，妈的，真是临死了都不留下好印象。
　　两个女孩子嫣然一笑，说：“好了，他们也走没影了，现在咱们也该动身了呀。”众人这才恍然自己的目标是在前面这个通道里面，管他一个将死之人做什么。
　　两个女孩子一前一后走在前面，李思念耍了个心眼走在了队伍的最前面，这样他就可以一览无余地欣赏到前面女孩子那几乎毫无遮挡的美妙的屁股了，只见那白白嫩嫩的小屁股在透明旗袍里随着脚步的移动一扭一扭的，完全把李思念的欲火勾起来了，只是他知道在这里面绝对不可以造次，这里属于清河的秘密资产，今天肯开放给这些人已经是多少年修来的福了，断不能不识抬举自以为是，否则只能落得农学森的下场。
　　走了一会儿走在最前面的女孩子开始说话了。
　　“各位今天应该都是第一次来，我就简单地给大家介绍一下俱乐部里的情况，也让大家多少有些了解和心里准备。”
　　众人急忙支起了耳朵，走路也小心翼翼，生怕听不清女孩的话。
　　“呵呵，各位还真是细心呢。咱们这里呢其实从来没有一个正式的名字，在内部大家都叫它为俱乐部，而一些道听途说的传闻中则是把它描绘成了地下皇宫，地下宫殿之类的。地下皇宫这样的美誉我们自然担当不起，但是里面的各色美女们可不会比古代的三千后宫佳丽差到哪里去哦。”说道这里她停顿了一下，另一个女孩子接过话，继续说：“这里的女人有各种各样的身份，比如学校的老师，上班的白领，医院里的医生护士，甚至政府里的一些科室领导。当您跟她们其中任何一个女人交媾的时候都有权利对方将自己的详细真实的信息介绍给您，当然，您知道了就好，万不可说出去，说出去了不止您自身要倒霉，那个对应的女人肯定也要遭殃。”
　　“遭什么殃？”
　　“如果女人在这里的事情被泄露出去，她原来的工作单位肯定会辞退她，那样的话这个女人就等同于没有了什么用，没用的女人都会被卖到非洲一带去给当地人做奴隶的，当然，如果运气好一点能留在国内，过一只最下贱母犬的生活。”
　　几个大佬没想到这么阴毒的话语会从一个年轻的女孩子嘴里如此平淡地说出来，就像是说一件特别稀松平常的事情一样。
　　而且在他们听来这些话更像是对自己的暗示，暗示自己如果哪天自己没有了可以利用的价值下场不会好到哪里去。
　　本来轻松的心态有些沉重起来。
　　“看看你这张嘴，什么都说，吓到咱们这些胆小的老板们了吧。”前面的女孩故意俏皮地教训身后的女孩儿，然后说：“这种事情其实全凭自觉，只要各位不出去乱说自然什么悲剧都不会发生了。好了，我继续介绍，咱们这里面有一系列的主题宴会，每个月有几个固定的主题，如换妻，虐恋等，其他时候就是靠当晚抽签临时决定，比如有群交，精液餐，乱伦盛宴等，抽到什么主题当晚就会进行该主题下的活动。当然，如果一直到这里结束的话咱们的俱乐部也谈不上什么厉害了，毕竟这类的俱乐部国内大大小小也不少，咱们这里特别推出了一项特色服务。”
　　本来听说什么换妻，虐恋，乱伦之类的词眼这些见惯过各种世面的大佬们都有些兴奋了，没想到还有特色服务，于是急忙问道，是什么特色服务。
　　后面的女孩儿接过话，说：“当您成为俱乐部的VIP之后，您在生活当中遇到了哪个搞不定的女人，只要那个女人背景不是太强大，俱乐部会帮助您调教搞定那个女人，最多一个月，就让那个女人变成您忠实的性奴！记住，不论多么良家贞烈的女人，我们通通会帮您搞定！”
　　众人大呼过瘾，都暗自盘算着自己生活圈子里的女人，兴奋之情流露言表，只有李思念高兴不起来，自己看上的女人是那月啊，那个钟老大都被其生生压了十几年，看来俱乐部的这个特色服务队自己是没什么用了，唯一可以亲近到那月的办法就是在这场反盛世的斗争中多多出力，成为搞垮盛世的功臣，说不定这样的话到时候钟老大会网开一面，让自己一亲美人芳泽呢。
　　一行人来到了一个门前停下，前面的女孩儿在墙上鼓捣了什么，门应声而开，众人一个个从那个门里走出去，结果被眼见看到的东西惊得目瞪口呆……

第3章
　　这些人自诩出入过不少高级场所，见过不少世面，可当他们看到眼前的富丽堂皇和站的整齐一排迎接的美女，大伙的心还是不由地颤抖了一下。
　　放眼望去，所见之处尽是黄金所做，黄金铺盖的棚顶和地砖，黄金打造的沙发的扶手，黄金打造的这个大厅里的一切让所有人心下大惊，以前只在电视上看过沙特那边的有钱人这么过日子，没想到在自己的国家内，就在自己的交际圈子当中居然也有人过着如此奢靡的生活，满世界金灿灿的晃得众人心动神移，难以自持。
　　身边女孩儿有些意外，但凡是可以到这里享乐的贵宾们要么身揣数十亿甚至上百亿的家产要么身居讳莫如深的高位，或许初始见到这里的装潢之后会有那么一些小小的惊讶，但都是转瞬即逝，沉着大气的很，可眼前这几个人穿得人五人六的，怎么现在就跟个乡巴佬似的，怪不得刚才小明哥对他们不是很恭敬，也不知道哪辈子修来的福气，居然可以被钟老大安排到这里。
　　女孩儿这么一想，在她心里这帮人的地位顿时下降了好多。
　　当然，自己心里可以瞧不起这些人，但是在言行上还是要绝对地恭顺，这，就是职业道德，职业操守！
　　女孩儿露出一个灿烂地笑容，提醒各位看呆了的老板们：“可别一直愣着呀，冷落了这些姑娘们。”
　　众人这才缓过神来，看到眼前整齐排成一排的女孩子，没想到又是没出息地惊呆了。
　　只见一排女孩子虽不能说各个倾国倾城，但说上花容月貌毫不为过，一个漂亮的女孩子就足够吸引人了，更何况是现在有满满的一排，更让人们喷血的是，这些女孩子穿着统一的黑色的纱料旗袍，款式看起来跟带路的这两个女孩子的是一样的，只是颜色不同，再仔细一看，细节的一些处理上也不尽相同，白色旗袍上绣了一些大花正好挡住了身体的重点部位，给人以一种欲露还羞的感觉，而眼前的女孩子旗袍身上也是有不少印花，但这些花挡住的身体的一些无关紧要的部位，而女人最迷人的胸部，小腹处完全没有遮挡，让人迎面被一股赤裸裸地青春炙热情欲所迷住。
　　难道，这就是今晚要招待我们的女孩子，太漂亮了，唉，这么漂亮给别人当小三多好，那样活的多潇洒，为什么跑到这里来呢。
　　几个大老板甚至在盘算着怎么跟钟老大开口，要了其中的一两个女孩子回去当小三，小四养着，可白衣女孩儿的一句话就打断了这些人的幻想。
　　“各位老板可不要打她们的主意哦，她们只是这里的服务人员，是为大家提供一些力所能及的服务的，真正伺候大家的还要各位进到里面具体选择一下。”
　　听了女孩儿前半截的话各位忍不住一阵失望，但后面的话听到之后再次，或者说更加兴奋了起来，连这里的服务人员们都这么标致性感那进到里面还不得是人间天堂了？
　　不知道前几年被查封的那个曾名声赫赫的“天上人间”有没有这样的水准呢？
　　这时从这群黑衣女孩儿中间走出来一个气质端庄高雅的女人，众人一看不禁呆住了，这个女人怎么看起来这么像前几年曾大火了一把的女演员！
　　当时这个女人扮演的皇贵妃风靡大江南北，迷倒宅男无数，可惜演完了这部戏正值她最当红的时候突然出了一场车祸，香消玉殒。
　　没想到居然在这里见到了一个如此相像甚至连气质都这么无二的女子，如果不是知道这个场所的性质，如果不是这个端庄女人典雅中带着骚辣的装扮，他们肯定会以为这会儿看见了鬼。
　　女子嫣然一笑，慢慢蹲下，为各位老板单膝下跪，然后操着一口正宗的影视剧腔态度恭顺地说：“臣妾给各位皇上请安。”
　　此言一出所有人都确信无疑这个女人百分之百就是当初那个皇贵妃了，可是不是说她出车祸死了吗？
　　但一个人可以长相上跟他人相仿，但身上气质，特别是刚才下跪请安时的神态却与那位皇贵妃如出一辙，这种感觉模仿是模仿不来的，到底这是怎么回事？
　　身边的白衣女孩儿急忙提醒这些让人无语的乡巴佬：“各位，人家还跪着给各位请安呢。”李思念率先反应过来，急忙说：“哦，请起，请起，这个，我们可受不起。”
　　女子慢慢地站起来，温柔地说：“能够来到这里的，就是我们至高无上的贵宾，没有什么受不起的，在这里，贵宾至上，只要您想要的，我们肯定想尽办法满足各位。包括这些女孩子，包括我。只是只怕待会给位看了里面的那些姑娘就再也不会搭理我们了。呵呵。”
　　太像了，连说话的神态，那一眉一笑，这简直就是皇贵妃亲临眼前了吗，李思念突然想起来刚才白衣女子介绍的时候说过，他们作为贵宾要求里面的女人将自己的背景如实地介绍出来，一鼓起勇气，便开口问道：“请问，介不介意介绍一下您自己呢？”李思念一问其他几个家伙也都竖起耳朵，要听个仔细。
　　女子一笑，似乎知道几个人现在的想法，轻声说道：“小女子名叫柳青缘，在进入俱乐部之前是一名演员，代表作品就是大家心里想到的那部《盛唐帝国之柔女情长》……”
　　说道这里这些男人简直就是群情激动，他们做梦都没有想到当初那个风靡全国的名演员如今竟然会站在自己面前，等待着伺候自己！
　　白衣女子冷冷地打量了这群实在没什么涵养的土包子，想不明白他们是凭什么进入到这里的。
　　她对柳青缘说：“姐姐，我们的任务完成了，接下来就交给姐姐了。”
　　“放心吧，你们去休息吧，我肯定会把各位伺候得舒舒服服的。”
　　听到两人的对话几个老板的裤裆都齐齐鼓了起来，难道今天真的有幸要让这位皇贵妃来伺候自己？
　　两个白衣女子离开后柳青缘说：“各位请跟我来，里面有真正的美女在等着各位哦。”说话间站在她身后的那一排女孩子分开站成两排，留出一个小小的空间。
　　“各位，请从众位美女们组成的人墙中间走过去哦。”柳青缘提醒道。
　　大伙没明白为什么要这么做，不过想着过了这个通道之后等待他们的肯定是超乎他们想象的香艳，忍不住率先走进了这个“人体通道”，没想到本来以为只是作为一个噱头存在的通道其实暗藏玄机，原来当第一个人开始踏进这个通道的那一瞬间，两边的女孩子就用用身体向里压迫那个人，这些女孩子身着轻便，衣服本身也是紧贴着她们的身体曲线，直接导致了当她们的身体贴到这些人的时候实际上和用自己的裸体在与这些人进行最亲密的接触，这下本来猴急的家伙们各个都放慢了脚步，他们可没想到连这个短短的人体通道都会这么香艳，也不管后面没有进来的人的催促，走在前面在这窄窄地但性福感十足的通道里尽情地感受着这些青春靓丽的身体带给他们的极致的享受，那饱满的乳房，火热的小腹，都毫无顾忌地贴着他们的身体，或许这是他们这辈子走过的最为刺激和最不想走完的一条通道了吧。
　　李思念是走在最后一个的，虽然前面的家伙慢慢腾腾的，可是他一点都不着急，因为趁着大家的注意力都在人体通道上，李思念悄悄地把手放在了柳青缘的屁股上，柳青缘眉目含情地看了他一眼，没有阻止他的动作，这让李思念色胆大增，放在柳青缘这个皇贵妃屁股上的手更加用力揉捏起来。
　　捏了一会儿前面终于留出了空当，该是李思念进去了，他实在不舍得放过手下的这对美臀，只听柳青缘轻轻在他耳边说道：“我保证，里面会有更加精彩地在等着您，到时候可不要忘了我才好呢。”

第4章
　　一行人怀着无比期待的心情随着柳青缘的引导走向里面的套件，有些人甚至仍然回味在刚才勇闯人体通道时的香艳，琢磨着回去之后自己也要搞一下这样的东西玩玩。
　　套间很大，说是套间倒更像是一个小型的宴会厅一样，只是偌大的房间里除了刚刚进来的一行人却再没有一个女人的身影。众人面面相觑，都在疑惑，说好的美女呢？柳青缘微微一笑，说：“各位稍安勿躁，美女们马上就送到了，请先坐下哦。待众人坐定柳青缘拍了一下手掌，门被打开，一群女孩子优雅地鱼贯而入，众人一看不正是刚才用自己的娇躯筑起一道香艳无比的人体通道的那些黑衣女子吗？想到刚才摩擦在身体上的充满弹性的娇乳和下面火热的小腹男人们一个个兴奋点被吊起来，再看看美女们那透明旗袍里面诱惑的身体惹得众人恨不得马上脱了裤子将他们就地正法。
　　奇怪的是这些女孩子似乎并没有要献身的打算，她们递给每个人一个平板电脑后就恭顺地站到后面。
　　李思念接过平板电脑一看，原来是一个点播器，就如同KTV包房里的点歌器一样，只是不同的是，这里面没有歌曲，全部都是美女！
　　主屏上市分的几个大类别：按照国籍、按照年龄、按照职业、按照新旧程度最后居然还有一个按照性别！
　　柳青缘看到众人不解的眼神开始柔声介绍：“我们这里每一位伺候各位的女人都是万中挑一的极品，而且在进入俱乐部之前绝对没有任何不良记录，比如滥交。即使在进入俱乐部之后她们也是在被客人选中之后才会过来伺候大家，平日里仍然是绝对的良家。按照国籍分的话几乎囊括了世界各国的美女，大部分是国外的企业驻中国的美女代表，也有一些国外的留学生，如果您看厌恶了中国女人被外国男人玩弄的情况，也可以挑选一个外国女人狠狠地蹂躏哦，比起那些渴望外国人的中国小白领和学生妹，这些外国女人可真正称得上是精英一族了，不知道多少她们本国的男人对她们渴求而不可得呢。”
　　有几个人听到这里已经跃跃欲试了，且美其名曰：今天要为中国男人正名！
　　李思念暗想，外国女人貌似都太多热情，性欲太强，自己一个老头子能应付的来么，还是再想想吧。
　　“按照年龄和职业来分类的话就比较好理解了”柳青缘继续介绍，“年龄上分为少女，轻熟女，熟女，还有老女……”“等一下，这里没有……没有幼女吗？”不知道是谁打断了柳青缘问道。
　　但见柳青缘眼里迅速闪过一丝不快和厌恶，这是她今晚第一次这样表现，她淡淡地回答：“没有。”便没有下问，问话的那个家伙也感觉到了对方的不快，悻悻地低下头。
　　柳青缘迅速调整一下状态，继续说：“按照职业划分，则就琳琅满目了，什么嫩模呀，小广告明星啦，学校的老师，小公司的美女老板还有一些政府单位的公务员等等，具体还要大家参考手上的点播器，我想，只有大家想不到的，没有我们提供不了的。”
　　“所谓按照新旧程度的主要指标就是女人被操的次数。”
　　听到端庄优雅的柳青缘毫无羞意地说出“操”这个字眼，众人都为之一振，有人问道：“这个东西怎么判断呀？”“在进入俱乐部之后我们会严格控制这些女人平时做爱的次数，如果有男朋友的必须分手，有老公的则一个星期至多只可以过一次性生活。因为她们进入到俱乐部就不再属于自己的另一半了，而是属于在座的各位贵宾了。各位才是她们人生的主宰。”
　　几个人自进入到这个地方之后一直被里面层出不穷的花样搞得惊喜连连，同时也暗自觉得自己实在称不上见过大世面，心里微微有那么一丝的自卑，可听到柳青缘说的这话不禁豪气顿生，刚才心里面的郁闷一扫而光，发誓今晚在这里要好好威风一把，一个个都开始按照自己的喜好点播起来。
　　李思念觉得奇怪，后面明明还有一项“按照性别”呀，怎么不介绍了？
　　柳青缘忙着帮其他人联系好人选之后发现李思念的疑惑不禁脸一红，问道：“莫不是这位老板想了解最后一项内容？”柳青缘整晚都表现的落落大方，即使刚才被自己好一顿摸屁股也没见她脸红，李思念有些奇怪，其他几个人则是嘲笑他，说：“老李呀，没想到你还有这爱好，按照性别来选，靠，你喜欢男人啊，以后我可得离你远一点！哈哈”众人大笑，心情甚是愉快。
　　之间柳青缘对李思念说：“其他几位老板说得没错，按照性别却是有男性，但之外也有人妖。”
　　又有人插话：“人妖也是男的呀，不就是做过手术吗，一想到她们变成女人之前是男人我特么就没有兴趣了，也就老李这么喜欢重口味的可以尝试一下吧。”李思念气急败坏，大家来这里找乐子想找什么自然是自己说了算，我特么刚想问一句你们就唧唧歪歪的，我干嘛你们管得住么！
　　他刚要发作柳青缘将手放在李思念的手上，很奇怪地，一股温热充盈的感觉进入到李思念的身体里，冲走了刚刚的戾气。
　　“您稍安勿躁，自己快乐就好，别人的嘴就不要理了。我来给您介绍吧。所谓的人妖其实并不是只有男人的身体变成女人，还有一种非常少见的就是在女人身体的基础上，加上一根男人的生殖器……”
　　此话一出整个套间都安静了，女人的身体上加一根生殖器？
　　这什么情况？
　　“其实从技术角度来说，这样的手术很早之前就可以实施了，只是大部分实施的都是直接将女人变成男人，而我刚才所说的则是在做完这个手术后并不拆除女人的卵巢和子宫，也不向身体注入雄激素，简而言之就是只是单纯地通过手术给女人的下体处安装上一个男性生殖器，做完这个手术这个人从任何方面来说都看不出来任何变化，但是她们上厕所的时候就不用像女人一样一定要蹲下去了，而且做爱时下面的东西在激素的刺激甚至还会稍稍勃起，可以满足有这方面爱好的人的欲求。”
　　李思念翻了翻里面的选项，发现在人妖上面有两个选项，男体人妖和女体人妖，而在女体人妖下面显示只有一个人符合条件，而且不想其他选项当中的人选都有照片和详尽的个人资料。
　　“据我所知，现在全国范围内作为女体人妖存在的只有一个人。”柳青缘的脸越来越红。
　　李思念不由得内心狂跳，难道……不过想想又觉得好笑，怎么可能，他想了想既然只有一个自己一定要尝试一下，于是就选定了这个唯一的女体人妖。
　　柳青缘轻轻地做到李思念身边，搂住他的脖子，说：“看来我们还真是有缘呢？”李思念一愣神的功夫柳青缘抓起他的手放在了自己的裤裆上，李思念赫然在柳青缘，这个曾经迷倒万千男性的皇贵妃的两腿间的私处摸到了一个软趴趴的男性生殖器！

第5章
　　李思念一惊，万万没有想到国内唯一的这个女体人妖居然就在自己眼前，居然就是几年前突然“车祸身亡”的风华绝代的皇贵妃。
　　另外一个人不明所以，见到柳青缘坐在李思念身边，身体亲密地接触着不禁都有些吃味，忘记了自己已经挑了人选，大声嚷嚷要让皇贵妃过来伺候着。
　　柳青缘紧紧搂住李思念，楚楚可怜地说：“我不想让无关的人知道我的身份，帮帮我。”看着怀中美人如此令人怜惜的表情李思念恍惚间走入当年那部脍炙人口的《盛唐帝国之柔女情长》里的剧情了，里面有一幕就是皇贵妃被人所害打入了冷宫，皇上对她余情未了偷偷潜入冷宫去探视时皇贵妃曾同样楚楚可怜地乞求过皇上的帮助，可惜那个皇上没有本身就受制于人，无力帮助。
　　想到这里李思念觉得自己不可以学那个有名无实的傀儡皇帝，自己的女人自己要保护，于是大声喝止众人：“你们叫唤个屁！不是都点了女人了吗，跟老子抢什么抢！”说完被横抱起柳青缘向里面的卧室走去。
　　“不对呀，我刚才怎么就没看见有她这个选项啊，早知道……”不等他们的抱怨结束李思念就把美人抱进了卧室，锁上了房门。
　　一系列动作下来觉得自己虽不是皇帝但远比那个窝囊的家伙强多了。
　　柳青缘哧哧地看着李思念笑，“在这几个人里我就看着您最面善，很讨厌他们，没想到现在您果然来了这么一出英雄救美。”李思念在柳青缘的樱桃小口上亲了一嘴，说：“我李思念从来不会委屈了自己的女人！”
　　“原来您姓李，呵呵，真是缘分，当初那个唐朝皇帝也姓李呢，只不过您要比他厉害多了，可以保护臣妾。”说道这里她有些黯然，“可惜臣妾已经不是女儿身了……”
　　柳青缘这话提醒道了李思念，“对了，能告诉我关于你的事情吗，真的很好奇，当初好好的怎么会突然就车祸，怎么你又变成了……现在这样？”
　　“呵呵，您是贵宾，您的要求我们一定会满足的。”像是背诵员工守则一般柳青缘念了一段对白便埋进李思念的怀里幽幽地讲述起当年那段伤心事来。
　　原来当初清河集团初涉影视公司，第一部作品就是《盛唐帝国之柔女情长》，当时盛世已经崛起并隐隐有超过清河之势，钟清河对那月恨之入骨，恰巧有天去清河影视考察工作，碰到剧组在选人，众多新人中柳青缘被钟清河一眼看中，因为这个女人眉眼之中的气质太像一个女人了。
　　在钟清河亲自拍板下就定下柳青缘出任女一号皇贵妃。
　　天生丽质，实力突出再加上永远保持新人般的谦逊，这一切都让她随着自己塑造的皇贵妃火遍了大江南北。
　　她以为自己的出头之日到来了，没想到电视剧一结束她就被人绑架了，过了几天便传出消息说新晋的影视红星柳青缘因车祸香消玉殒。
　　得知这个消息柳青缘彻底绝望了，从此，这个世界上就没有柳青缘这个人物了。
　　更让她倍受打击的是，策划这次绑架的居然就是自己一直非常尊敬的董事长钟清河！
　　钟清河在她身上进行了百般的凌辱，让柳青缘瞬间从高高在上的影视明星变成了低贱下流的泄欲母犬，后来钟清河玩腻了就把她赏给手下玩儿，手下们玩得久了居然也渐渐对她的身体感到了审美疲劳，而且这时柳青缘因为长期大强度地被人操干，下面已经黑乎乎的了，看着却是有些倒胃口。
　　后来来了几个医生模样的人，在她的身上做了各种检查就离开了。
　　三天后，当柳青缘从一次被操晕过去苏醒过来时，发现自己的下面本来的洞穴已经被一根男性的生殖器所取代了！
　　柳青缘想过死，但她不想死得不明不白的，她忍着一口气就是要等到复仇的一天，她清楚地记得钟清河曾经说过，之所以她有今天的命运完全是因为她长大很想一个女人，而那个女人让他很不爽，所以从选择柳青缘担任角色到现在让她成为国内第一个女体人妖，完全是出于对那个女人恨的一种变态报复，也就是说，没有那个女人，或者如果柳青缘不是那么像那个女人的话一切都不会发生。
　　柳青缘在李思念怀里讲出这段历史时浑身发抖，如果不是今天李思念选择了她或许她自己都要淡忘这段历史了，这些年变成女体人妖之后所有人在见到她腿间的那个生殖器之后都望而却之，让她好几年都没有机会接触男人了，毕竟，除了那根生殖器，从任何一方面来讲她其实还是一个女人啊！
　　李思念想到那句“这一切都是因为自己长得太像一个女人了”，心里怦然一动，急忙认真观察起柳青缘的脸蛋，怪不得当初第一次见到那个女人就觉得似曾相识一样，原来如此。
　　“钟老大说的，你很像的那个女人是不是……那月？”李思念小心地问道。
　　柳青缘恨恨地说：“那月！我永远不会忘记这个名字，正是因为这个女人的存在我才要受尽屈辱！”
　　李思念紧紧搂住她，说：“放心吧，那月早晚就被钟老大收拾掉的，早晚，她会承受比你当初承受的更加痛苦的事情。”“我知道，钟老大已经跟我说好了，等到那月被搞垮，被人玩腻了之后，会把她交给我，任由我处置，也算是对我的一点补偿，那之后我就可以接受整容手术，变回女人，再稍微改一下容貌，换个身份过普通人的生活了。”
　　“那你打算怎么处理那月？”李思念有些兴奋地问道。
　　“哼，在我身上发生了什么，我就要让那月亲自品尝一遍！”“你是说……”“对！我要让那月也接受这个手术，让她变成我一样的女体人妖，只是，那个时候我又回到了女儿身，那月将是国内唯一的女体人妖，而且，永无翻身之日！”
　　听到柳青缘的计划李思念再也忍不住一把将柳青缘扑到，亲吻着她的唇，撕扯着她的衣服，拉开了今晚美妙夜晚的序幕。
　　柳青缘也太久没有接受男人的爱抚和热情了，被李思念的激情感染她的身体迅速升温，双手抓在李思念的后背，胡乱地抓了起来。
　　一顿干柴烈火可谓是一点就着，熊熊的欲火在小小的卧室里激烈地燃烧着！
　　这是李思念第一次跟人妖做爱，感觉和正常女人做爱没有什么不同，只是在进行最关键的一步时才意识到人妖和女人的不同。
　　柳青缘爆发出来的热情令李思念大感意外，她的主动，她的下贱都远远超出了他能承受的范围，慢慢地，居然对柳青缘的迷恋消失了，再美的女人当她放掉了自己的尊严那么在别人眼中跟一块擦脚的抹布其实也没什么太大的分别。
　　对她的身体也不是很敏感，之所以一直可以保持自己的硬度完全是因为脑子里的幻想：他仿佛看到在自己身下的不是柳青缘，而是那月！
　　那个正眼都不曾看过自己的那月！
　　只见她娇美迷人的面庞配合着毫无破绽的身体曲线，让李思念有一种欲望爆棚的感觉，而当看到那月胯间本该美好的女性私处被一个丑陋的软小的男性生殖器所取代，他再也受不了，将内心的蓬勃快感尽数发泄出来，发泄到了柳青缘的后庭之处……

第6章
　　当李思念有些怅然若失地走出卧室的时候他觉得有时候人生就是这么有意思，本来今天是被叫过来参加例行的一次会议，没想到有幸接受俱乐部的服务，在这里意外见到了曾经的女神柳青缘没想到居然已经成了女体人妖，本以为在她的服侍下一定会有非常棒的经历，却不想自己又突然兴趣索然，靠着对于那月的蹂躏心里才勉强给到柳青缘一次高潮。
　　走出卧室的时候外面激战正酣，李思念看到了早上出门之前在电视上出现过的一个广告明星，这会儿她正光着屁股坐在搞建材的老王的头上，一边扭动着性感的腰肢，一边肆无忌惮地呻吟着，广告当中身着白色公主裙清丽可人的形象荡然无存；李思念看见了前几年唱歌选秀节目走出来的歌手，这个当时以唱劲歌热舞而成名的女孩儿果然野性十足，此时她蹲在玻璃桌上面，敞开双腿，将一流尿液直接射进在下面做食品批发的老姜的嘴里，口味果然够重；还有一个白人女人，此刻正跪在地上，整个身体匍匐在地上，那挺翘至极的大白屁股不知廉耻地高高撅着，掌握着数家娱乐城的老庞正用自己不大的东西插着人家的屁眼里……
　　李思念正看着发呆，一个黑衣侍女走过来，见他独自一人，便飘然脱下衣服，将自己青春的身体贴了上去……
　　这边一帮人放浪形骸，好不快活，而另一边在袁明的带领下农学森走到一个空荡荡的房间里。
　　农学森一路上一直抱怨个不停，一开始说自己身为老臣子却越来越不受尊敬，后来甚至说道钟清河越来越优柔寡断，做事犹犹豫豫，难成那月的对手。
　　“我知道，其实钟老大身后还有高人，他多半也是因为有了这层力量才觉得自己对付那月十拿九稳的，可那月身后的人那也是久经沙场的大神级别人物，钟老大身后的人不见得就动得了人家，是，现在看起来那个人和那月似乎有段时间没有联络了，可人家是十几年的关系呀，当年盛世压住清河一头这个高人在背后出了不少力，现在有人替清河出头不就等于跟他挑衅么，那他还能稳坐钓鱼台？”
　　袁明觉得这几句话分析得其实不错，错就错在他心太急，觉得天下只有自己想到了这些，难道钟老大会不如他？
　　也不想想，若不是钟老大这些年周全，他那个濒临倒闭的破厂子能维持到今天？
　　不仅不知道知恩图报，反而说话越来越口无遮拦，没上没下的，大战在即，这种人除掉就是清洁队伍，对于大局有利而无害。
　　“森哥，嫂子最近怎么样？”
　　农学森一愣，不知道袁明为什么突然会提到自己的老婆，不明就里地他愣愣地回答道：“还不是那样，天天不是去健身就是做瑜伽的。”“哦，没想到嫂子都一把年纪了还挺会保养自己的。”袁明似乎很不经意地说。
　　农学森没想到袁明会当着自己的面直接就说他老婆“一把年纪”，心里不快，但袁明是钟老大的亲信，自然不好发作，只能随口敷衍道：“呵呵，就那么回事呗。”袁明笑笑，又问道，“对了，老哥你那个女儿叫什么来着？农……农……农晓琳，对吧，听说她在美国念大学，她还好？”这下农学森彻底糊涂了，这个袁明什么时候关心自己的家事，这会儿怎么关心起自己的老婆和女儿了？
　　“她挺好的，怎么了小明，今天不对劲儿啊。”
　　“呵呵，没什么，小时候见过她一次，当时还是初中生呢。”袁明似乎在追忆往昔，“那个时候我就在想，这个丫头长大了一定会是个大美人，可惜呀，怎么给她送到美国去了？”
　　农学森一开始听袁明夸自己女儿漂亮还挺高兴，听到袁明那句“可惜”有点紧张起来，“怎么了，去美国怎么了？”“嗨，其实也没什么大不了的，”袁明故意摆摆手，说：“只是晓琳现在正是玩心大的时候，美国的那帮孩子一听到是亚洲人就来劲儿，只怕这会儿晓琳嫩嫩的屁眼儿早就被老美的大鸡吧给开苞了吧。”袁明这几句话说得风轻云淡，听到农学森的耳朵里却不弱于一个晴空霹雳，他没想到袁明居然当着自己的面就羞辱自己的宝贝女儿，顿时气血上涌，站起来指着袁明的鼻子就开骂：“你给老子把嘴放干净了，操，告诉你，就是钟老大也不能当着我的面这么羞辱我的家人，你算什么东西，说白了，不就是钟老大身边的一条狗么！”
　　对于农学森的谩骂袁明毫不放在心上，他继续自己淡然的态度：“你说，要是你的老婆跟你女儿一起撅着屁股在你的灵堂上被男人操，你九泉之下能不能有什么反应呀？”
　　农学森气急败坏想冲上去打人，可一下感觉到了不对，刚才袁明那句话里说什么？
　　在自己的灵堂上？
　　什么意思？
　　在他一愣神的功夫，袁明把手伸进怀里，农学森一下明白过来，这是要杀人灭口呀！
　　顿时，整个人就软软地跪在地上，抱着袁明的大腿求饶：“小明，小明，哦不，小明哥，求你了，不要，不要啊，我一直对钟老大忠心耿耿的啊，我哪里对不起他了？”袁明不为所动，从阿玛尼高级定制西服的口袋里掏出一把手枪，农学森眼睛一下子瞪得大大的，袁明没有马上杀死他，而是悠然地拿出消音器，慢慢地将这个小玩意儿安插在手枪枪口上，农学森一看求饶无用，萌生了逃意，他放开袁明的大腿，起身就往门口跑，却不想，手还没有碰到门把手，一颗冰冷的子弹就轻轻松松地穿透了他的脑颅，登时毙命。
　　袁明冷哼一声，对着地上的死人说：“忠诚有个屁用，就算你再忠诚，如果你是条笨狗的话养着也只能是累赘。放心吧，我会好好照顾你老婆和你女儿的。正好最近钟老大总嫌俱乐部少有新鲜血液流入，这两个应该还够资格，呵呵，以后就让你的那些老朋友们尽情地玩弄嫂子和晓琳吧，她们会喜欢这种感觉的。”
　　一想到俱乐部袁明不禁有些头疼，刚刚杀人的时候他就像个无情的杀手一样，可现在想到自己的烦恼居然也呈现出无奈的感觉，“哪里来的那么多新鲜货色呀，为了俱乐部我连自己老婆和情人苏敏都贡献出来了，现在放眼望去，整个汉州的美女几乎都被我们控制了，哪里还有……唉，也不知道小云前几天跟我说的姚军的老婆到底长得什么样，最近忙得不行把这事儿给忘了，还是早点派人干掉姚军吧，只要他一天没死，一天就是一个炸弹，不能让这颗炸弹有爆炸的可能性！至于他老婆嘛，等有时间看看照片再说。”
　　袁明一个人自言自语了半天掏出手机告诉钟清河已经搞定了农学森，钟清河在电话那里冷冷地一笑，说：“没用的狗，都要死！”
　　从集团大楼里出来袁明觉得有些无聊，于是给苏敏打了一个电话。
　　“宝贝儿，你干嘛呢？”
　　“哦，刚下班，还在办公室呢，老公，什么事儿呀？”
　　“呵呵，小骚货，当然是想操你了，你在你们学校门口等我，我去接你去。”
　　“好的，老公。”
　　挂了电话苏敏心情美极了，袁明已经好几天没找自己了，还以为他又另结了新欢呢。
　　旁边一起准备下班的恩书轻笑道：“没想到苏姐跟姐夫还是这么恩爱呀。”
　　苏敏知道恩书误会了，但是也懒得分辨，说：“什么恩爱呀，都老夫老妻了，就那么回事呗。好了，我先下去了。”
　　“恩，好的，拜拜。”
　　恩书送走了苏敏看着空空如也的办公室，脸色突然绯红起来……

第7章
　　自从上次恩书从人民路回来之后就无法避免地和野狗纠缠到了一起，过去，她是要欺骗林木跟秦俊偷情，现在倒好，不仅要骗林木，连秦俊也要骗了，好在两个人工作都很忙，她有大把的时间跟野狗鬼混在一起。
　　在野狗面前恩书渐渐不再坚持陪伴了自己几十年的生活观，慢慢放下了自己表面的纯洁，在野狗面前绽放出自己野性狂放的一面，虽然有时恩书自己都会被自己的狂野吓一跳，但内心却是无比的轻松，觉得终于在一个人面前可以肆无忌惮地说粗话，释放情欲，不知廉耻地摆动屁股以求野狗的进入，这一切都让恩书觉得自己不是走在红杏出墙，迷失自我的道路上，反之，现在的她以前所未有的姿态在认清自己一直隐藏在身体内部的那一面，这样的觉悟让她对野狗的恨逐渐淡忘，取而代之的是慢慢地习惯于接受野狗的各种指令，调教，虽然对于恩书而言有些调教她依然在内心有些难以接受，但她总是会努力去配合，在她看来，每一次艰苦的调教历程之后都是对自己更加清醒认识的时候。
　　今天，当学校的老师们都离开后，当待会儿夜幕降临恩书就要和野狗玩第一次的露出调教了，只是在那之前还有一个小小的考验，如果说待会儿的露出调教因为是有夜色的掩护还有些安心的话这个小考验反倒是危机重重，野狗要恩书在下班之后脱下内裤，然后把脱下来的内裤扔到男生宿舍楼前的垃圾箱里，好在野狗没有命令她不可以用塑料袋装起内裤。
　　恩书出门看了看，走廊里已经空无一人，这种全世界就剩下自己的感觉让恩书的身体迅速兴奋起来，因为这意味着，至少在这个空间里，恩书可以做任何自己想做的事情，任何事情，不论多么羞耻，多么下贱，因为这个空间里只有她一个人了！
　　回到办公室，锁上门，然后走到从门口的窗户看不到的死角，脸色绯红的恩书呼吸也有些粗重起来，她深吸一口气，两只手伸到新买的一条紧身的连衣裙里勾住自己那条纯黄色的蕾丝内裤的两端，用力轻轻一拉，内裤便脱离了恩书皎洁的胯部，一丛黑色的毛发和身后白白嫩嫩的屁股就露了出来，由于裙子是紧身的，所以在恩书没有刻意拉下的情况下像一个上衣一样挂在恩书的上半身，将她整个洁白的下体暴露在办公室里渐渐幽香的空气当中。
　　恩书似乎看到了办公室里平时常常想跟自己搭讪却又不敢的男同事就在各自的位置上看着此时自己的模样目瞪口呆。
　　这样的想象直接点燃了恩书的兴奋点，她忘记了保安随时可能上楼来检查，将自己的纤纤细手直接插入了下面湿润的洞穴当中，一边想象着自己此刻淫靡不堪的模样被众人围观，一边迅速自我抽插着，也不知道从什么时候开始，手淫成了恩书生活的一部分，只要有一天她没有手淫的话就会坐立不安，总觉得缺少了点什么东西一样。
　　正在恩书沉浸在自我淫欲当中，突然走廊里传来一声保安的声音。
　　“楼里还有人吗？”
　　因为今天是周末，这个教学楼的自习室不会开放，所以保安为了清闲都会上来查看还有没有人在教学楼里，没有的话就直接锁上教学楼的大门自己躲清闲去了。
　　这个声音吓得恩书差点魂飞魄散，可偏偏就在这个时候她的高潮迅猛来袭，整个人被无尽的高潮迅速淹没，差点爽死过去，或许正是这种被人发现的恐惧感增加了自己的兴奋敏感度吧，这么说来或许自己还真是适合露出游戏呢。
　　当然，这些是恩书电光火石间的想法，在行动上，恩书在高潮略微退去之后来不及收拾什么，匆匆拉下裙子，将内裤放在包包里，就冲外面大喊一声：“在，还有人在……”只是由于刚刚经历了一次高潮，恩书的这句话喊出来软痒无力，软绵绵的，恩书害怕保安没听到就下楼锁门了，于是也顾不得擦拭滴落满自觉淫液的地面随便理了一下头发，就出去了。
　　保安本来是想下楼的，不曾想一个人突然从教室办公室冲出来，吓了他一跳，在仔细一看，那不是学校里的女神，王恩书老师么，也不知道那个狗日的林木几辈子修来的福气，可以娶到这样的绝世美女。
　　“王老师，还没走呀。”保安亲切地打着招呼，毕竟以自己的身份像这样和王恩书老师打招呼的机会少之又少，必须好好把握。
　　恩书不想跟保安多做纠缠，轻轻“恩”了一声就从另一边的电梯下楼去了。
　　保安虽然没捞到跟恩书说上更多的话，但那句“恩”已经让他兴奋不已了，学校里的女神居然和我说话啦！
　　太美了，怎么一个女人可以美到这个份上，同样是女人，我家的婆娘简直没法看啊，人美还不说，身上居然还有如此幽香，妈的，光闻这个香味怎么就硬了呢，那个林木也太特么幸福了吧！
　　殊不知，近一段时间来，根据野狗的命令恩书已经拒绝了林木的多次的求欢了，反倒是跟野狗总是见缝插针地交欢着。
　　匆匆来到楼下恩书觉得自己那沾满淫液的大腿内侧因为清风的吹拂而感到一股凉意，只是这样的凉意很是令人惬意。
　　她找了一个没有人的地方，打开包包，将内裤放进了早就准备好的黑色塑料袋里然后拿在手上走向附近的一个男生宿舍。
　　一路上有很多人向恩书打招呼，惹得恩书惊惧数次，毕竟自己手上拿着的是自己刚刚脱下来的内裤，虽然外面一层被黑色塑料袋包裹着，可现在这些奸商，塑料袋越来越薄，仔细一看，还是可以看出里面是黄色的一团东西。
　　恩书总觉得和自己打招呼的人都瞄了一眼自己手上的东西，生怕被人看出来，胆战心惊的。
　　终于，恩书来到了男生宿舍楼前，这才想起来这个宿舍楼正是当年秦俊上学时住过的，想到秦俊恩书觉得愧疚不已，如果他知道自己变成了现在这样欲求不满甚至跟一个其貌不扬的保安玩着各种变态的调教游戏，那他还有爱着自己么？
　　由于已经秋天了，傍晚就有些凉意，没有穿内裤的恩书更是感觉一股凉风直接吹入自己那仍没有完全紧闭起来的洞穴里，让她在感觉不便的同时又难挡一股热流从体内分泌。
　　算了，算了，还是不要想那么没有用的，赶紧做好了这个任务离开吧。
　　恩书生怕自己在男生宿舍前出丑。
　　她看了看，发现正对着男生宿舍楼正好有一个垃圾箱，只是那里是最人来人往的地方，不时就有男生从那里进进出出的，万一被哪个男生正好看到自己扔东西，然后又偏偏把东西挑出来看的话，自己……不行，现在不能犹豫了，待会吃完饭的大部队回来的话更是没有机会了。
　　恩书鼓起勇气，走向垃圾箱，手上的内裤被她攥得紧紧的。
　　她一边走一边看着周围的动静，还好，这个时候男生比较少，偶尔出来见到恩书的也都是多看一眼之后就匆匆走人，估计是去食堂了。
　　终于来到垃圾箱前，恩书紧张地感觉无以复加，心脏似乎已经跑到了嘴边。
　　看看左右无人她迅速将手里的东西扔进了垃圾箱里，好在垃圾箱里的东西不多，那团刚刚脱下来的内裤深深地落到了垃圾箱的深处，至少从表面上是看不出来了。
　　看到比想象当中简单地过程恩书在轻松之余心里居然升起一种不甘的情绪来，还有就是一点失望。
　　恩书已经习惯了惊恐和刺激的感觉，平平淡淡的事情已经没有办法让她感到什么快感了。
　　不过一想到待会还有一个大餐在等待着她，不禁有抖擞起精神，向大门走去，按照计划她要先回家等着，然后晚上八点找个理由出来一趟，跟野狗汇合之后就可以开始今天的露出调教了……

第8章
　　恩书回家路经大门口的保安亭下意识地往里面看了一眼，没有看到野狗，稍稍有些失落，走到门口的时候发现苏敏居然还在门口等着，于是上前打招呼。
　　“苏姐，还没走？”
　　“恩？恩书，你也刚出来？我在这里等一个朋友。”苏敏一开始看见恩书有些慌乱，但很快就调整过来，若无其事地回应道。
　　恩书心里冷笑，刚刚明明听到她对着电话称呼老公，怎么这会儿就变成朋友了？
　　当然，恩书也不说破，人家偷情也没犯法，再说自己又好到哪里去了？
　　俩人随口寒暄了几句，恩书刚要离开，一辆黑色的奥迪Q7停在了两人面前，恩书一下子就认出来这是当初自己和秦俊偷窥是看到的车，也就是说很有可能现在开着这辆车过来接苏敏的就是那天看到的那个大块头。
　　恩书不想待会儿让苏敏尴尬于是率先告辞走开了。
　　袁明从车上下来，看着恩书远去的背影怦然心动：这是多么美丽的女人啊，不论相貌还是气质都远远把现在俱乐部里的女人甩出好几条街，和这个貌若天仙的女子比起来俱乐部里的女人实在是俗不可耐。
　　“嗨，看直眼儿了都？”苏敏打趣道，其实她心里有些害怕，害怕袁明看上了恩书把恩书搞得跟自己一样成为俱乐部里的女人，毕竟恩书是自己为数不多的几个朋友之一，而且这样美好的女人怎么可以混入那龙蛇混杂充满淫乱事件的俱乐部呢。
　　袁明才不管苏敏怎么想到，张口就问道：“我看刚才她跟你说话了，怎么，你们认识？”
　　苏敏心想，完了，看来袁明是动了心思了，恩书啊恩书，别怪我这个做朋友的帮不了你，现在姐姐也是自身难保，要怪就怪你出现的不是时候，就怪你命该如此吧。
　　恩书当然不知道就因为刚才与苏敏的闲聊她在不久之后就要过上人尽可夫的生活。
　　这段时间林木总是要加班，往往下了班回家吃过一口饭就又匆匆赶回单位，一直忙到很晚，也不知道一个国家单位有什么可忙的，一天天的，不过这样也好，给恩书和野狗创造了太多便利的条件，她也不用费心地去想一个又一个借口，恩书发现同样是偷情你去花费精力编织一个谎言来欺骗对方和不用去欺骗对方直接去偷情心里的羞愧度是不一样的，也就是说比起偷情本身，撒谎更让恩书羞愧，反倒是偷情这件事倒显得理直气壮起来。
　　今天也是一样，吃过饭林木就回到单位了，留下恩书一个人在客厅里对着电视发呆。
　　越是临近八点恩书的心就越发地慌乱和不安，也越发的紧张和期待，这样复杂的感觉恩书都已经习惯了，过去那平淡如水的日子或许再也无法适合她了。
　　到了八点恩书一咬牙拿了一件外套就出门了，身上还是白天的时候穿着的那件紧身的连衣裙，脚上则是蹬上了之前买的那只极高的高跟鞋，如果不是因为玩得是露出调教，或许她还要将黑丝网袜也套上去呢。
　　当然，出门之前她不忘将自己长长飘逸的头发捆绑盘在头上。
　　两人汇合的地方是学校的运动场，在这里实在是发生了太多的故事，如果不是之前在这里和秦俊野战被野狗发现了，或许现在的日子又会是另外一个样子了。
　　秋日夜晚的运动场湿气很重，恩书环抱着自己的身体，有些发抖地等着野狗，时间应该到了呀，怎么还不出现，恩书有些焦急地四处张望了一下，想到白天保安亭里也没有见到野狗不禁担心起他是不是出了什么事情，想给他打一个电话又暗骂自己发贱，明明人家是要玩弄自己，自己怎么这么期待起来。
　　正想着一双温热的大手从后面伸了出来，将恩书整个人都包裹在充满了雄性气息的胸怀当中。
　　这个气息实在熟悉，这个男人的味道也是恩书这段时间来领略的最多的。
　　很自然的，恩书放松身体，倚靠在身后男人的怀里，不说话，似乎静静地等待着男人的命令。
　　“咋啦，你很紧张？”野狗的大手非常大方地放在恩书突出的乳房上面，毫无顾忌地揉捏着。
　　“恩。”恩书轻轻答应着。
　　“不对呀，你怎么可能紧张呢，你这么骚，这么贱，露出调教可是专门给你这种骚货贱种准备的游戏呀，呵呵，或许你现在紧张不过待会儿你就无比快乐了呢。”羞辱恩书成了野狗每次见到恩书的时候必经的一个流程，而恩书也慢慢习惯了，如果哪天野狗不羞辱自己了那才会觉得奇怪呢。
　　她突然想起刚才看野狗没在保安亭，于是问道：“刚才要下班的时候你去哪里了，没看见你。”说完这话恩书就有些后悔了，自己询问的语气听起来像是在问自己的情侣一样，充满着关切的味道。
　　野狗嘿嘿一笑，从地上捡起一个帆布包，说：“我临时想到了一些点子，都在里面，为了买这些东西我可是辛辛苦苦跑了大半个汉州呀，待会保证让你爽到连你妈都不认识你啦，哈哈。”
　　恩书很好奇让这个家伙跑了大半个汉州买的东西是什么，一定是极羞耻的东西吧，反正这些东西待会多半是要用在自己身上的，也不必急在一时。
　　“好了，废话少说，跪下！”野狗突然从刚才的嘻嘻哈哈变成了一个严肃威严的形象。
　　似乎条件反射一般，恩书“扑通”一下，双膝着地，跪了下去。
　　野狗上前一步，恩书的头正好对应着自己的胯部，伸出手放在恩书的脑后，一用力，恩书精致的面庞便被深深地埋进野狗的裤裆里。
　　“呜呜”恩书本能地挣扎着，但同时，隔着裤子传出来的那熟悉的男性气味让她渐渐有些迷乱，挣扎越来越小。
　　“哼，就知道你这个婊子假正经，每次非得挣扎，也不知道有什么可挣扎的，每次不还是乖乖地被我玩儿？骚逼一个！”野狗一把将恩书的头拽起，让她有了一丝喘息的空间，恩书利用这难得的空间大口地喘着气，野狗问她：“骚货，回答我，爽不爽？喜欢不喜欢这样？”恩书刚要回答野狗又一用力再次把她的脸蛋死死地按在自己的裤裆上面，如此反复几次之后，恩书的脸上已经是潮红一片。
　　“我操，不会吧，这就来感觉了？今天这么快？撅起来我看看。”
　　恩书无奈地转过身，四肢着地，将屁股高高地撅了起来。
　　野狗把恩书的裙子拉上去，没有穿内裤的雪白的屁股在这个夜里竟是如此明亮，白晃晃的如此动人。
　　一股幽香从恩书的两股之间飘了出来，野狗也蹲下，正对着恩书的屁股，伸手在她的股间鞠了一把，手上顿时沾满了恩书的爱液。
　　“你真是贱到极致了，就特么没见过你这么贱的女人，贱种啊，也不知道你妈妈是不是也像你这么贱！”说话间野狗站起来，看着撅在地上瑟瑟发抖的美人，抬起一脚就踢在恩书的屁股上，恩书整个人被踹趴在了地上，来了一个实实在在的狗吃屎。
　　“哈哈，还真像是一条母狗，来吧，起来，今晚的游戏现在开始啦！”

第9章 另类的露出
　　本来露出调教玩得就是刺激，最刺激的就是在校园里进行这个游戏，可是这无异于杀鸡取卵，虽然今天可以爽到一时但被人发现几乎也是百分之百的，以后就再也没的玩了，而且恩书虽然现在在自己面前时无比下贱的，但在大众看来仍然是一个女神，恩书面对大众时的心态也没有什么变化，还是一副不食人间烟火的模样，一旦她的丑态被大众所知道的话，承受不了这种打击的她自杀都有可能，到时候可真就是什么都没得玩了。
　　而且这又是她第一次玩露出，还是循序渐进的好，今天就在一个没有人的地方玩儿吧，虽然可能不够刺激，但要让她有一个适应的过程。
　　野狗选择的地方是汉语言学院的教学楼，也就是恩书办公室所在的教学楼。
　　那里是恩书平时工作的地方，在那里露出也是个不错的决定。
　　野狗知道周五的时候这个教学楼会早早地就关门，连那个保安都可能跑到哪里睡大觉去了，所以现在教学楼里应该是空无一人，很安全的。
　　野狗身为保安队长自然是有教学楼大门的钥匙的。
　　为了避人耳目，按照约定两个人分开行动，先是野狗过去，十五分钟之后恩书再进去。
　　当恩书走进到教学楼的时候一股异样的感觉在她身体里荡漾，在这个教书育人，庄严神圣的教学圣地玩露出，为什么光是想想就这么兴奋？
　　野狗从里面把大门反锁上，然后回到恩书身边，问：“平时你上课最多的教师是哪个？”恩书脸一红，就走在前面，带着野狗向教室走去。
　　野狗跟在后面，看着因为脚下的高跟鞋走起路来屁股一扭一扭的恩书上前一步，将恩书的紧身裙提了上去，顿时一个白生生嫩呼呼的屁股就暴露出来。
　　恩书下意识地想要遮住屁股，被野狗喝止：“动你妈逼！不许动！就这么光着屁股上楼！”恩书只好放弃遮挡屁股的想法。
　　任由下半身暴露在空气当中，前进着。
　　这个地方恩书可以说是再熟悉不过的了，每天都要在这里来回行进，在这里工作，在这里接受学生的问好，在这里塑造着一个优秀教师的形象，可现在呢，自己穿的比妓女还要淫荡，比荡妇还要下贱，好不羞耻地光着一对白白嫩嫩的大屁股在这走来走去，如果这个时候突然从黑暗当中窜出一个学生看到自己现在的情况会是怎样呢？
　　明知道这个时间教学楼里应该是空无一人了，可恩书还是为自己的联想感到一丝紧张，奇怪的是越是害怕被人发现自己赤裸下身的淫荡模样，就越在心里就有一个声音，有一个意愿希望被人看到自己的丑态。
　　交织着两种截然不同的情绪，恩书的步伐越来越慢，因为她还要与不期而至的快感做斗争，苏苏麻麻的感觉再两腿之间荡漾着，自然没有办法正常走路。
　　野狗在后面饶有兴趣地看着在黑布隆冬的空间那闪着耀眼白光的大屁股扭来扭去的模样，一个人妻女教师，一个被众人奉为女神的人物却如今被自己玩弄到这种地步，恩书屁股上面那一个刚刚被自己踹上去的脚印此刻看起来就像是一个印证，印证着从此以后两个人主奴的关系。
　　野狗想，走到今天不容易，但究其根源其实还是因为恩书内心本身就是充满了淫欲色彩的，只是在大家几十年的称赞追捧下连她自己都不知道自己有一个淫荡的身躯，当然，其他人更是想不到，所以他们永远只能意淫恩书，自己想到了，也动手了，所以现在可以肆意地享受着这个绝色女教师的倾心服务。
　　两个人来到四楼的一个阶梯教室，这是恩书平时讲课最多的地方，因为这些阶梯教室在没有课的时候是充当自习室供学生使用的，所以是没有锁的，两个人走进教室，教室里面的三个大窗户将户外的月光透射到教室里，居然要比想象的明亮了不少，至少恩书和野狗可以毫无障碍地看到对方。
　　野狗慢慢走到第一排的作为上，学着学生的动静说：“王老师，请您先在脱光了衣服，把你淫荡的身体展示出来吧。”恩书走到讲台，妩媚地看了野狗一眼，就动手脱了起来，其实先在恩书身上可以脱的就只有那件连衣裙跟胸罩了，至于出门时带出来的外套自始至终也没有穿过。
　　很快，一具如玉般无暇美丽的绝美人体就展示在了教室当中，野狗感叹，虽然不知道这个身体的每一个地方都被自己玩过，插过，但每次看到恩书的身体都会忍不住惊叹于她的美丽，不论被自己蹂躏成什么样子的乳房，下次再见的时候似乎什么事情都没有发生过一样，依旧挺拔，依旧圆润，依旧娇美无比，还有她的下身，每一次的蹂躏下那里总是首当其冲地淫靡不堪，被淫液浸湿的肉唇，杂乱无章的毛发，这一切的一切似乎永远只会停留在交欢的那一刻，一旦过了那一刻，恩书的下体犹如处子之躯一样，干净，整洁，纯美至极。
　　当然，美丽就是用来摧毁的。
　　野狗从座位上起来冲到讲台上，一把从背后抱起恩书，将她的两条腿架在自己的胳膊上，让她形成一个张开双腿正对着对面课桌的动作。
　　“看看，下面那么多学生呢，他们都在看着你呢？”野狗在恩书耳边轻轻地说。
　　恩书本来就被自己这个淫荡的动作搞得无地自容，再听野狗这么一说竟产生了幻觉，抬起头似乎眼前真的坐满了自己的学生，每一个人都用发着奇异光芒的眼睛盯着自己看，不对，他们不是在看自己的脸，他们正直勾勾地盯着自己毫无遮挡的下体看呢！
　　“哦……”一股热流瞬间蹿行在身体内，烫的恩书忍不住呻吟一声。
　　“来吧，咱们走到你的学生身边，让她们近距离看看你的骚逼好不好？”野狗此刻似乎与恩书心灵相通一样。
　　恩书满脸臊红，却仍是点了点头。
　　野狗保持着恩书双腿张开，洞门大开的姿势，一步步走下讲台。
　　恩书那春情满目的眼迷离地看着眼前激动，兴奋的学生，依靠在野狗的怀里被一种奇怪的幸福感觉所包围。
　　原来被人这么直勾勾地看着下体也是这么快乐的事情！
　　野狗走着走着挺了下来，对恩书说：“这个座位上是谁呢？谁正在这个位置上盯着你的逼看呢？”恩书说：“他叫刘枫，是一个很好的男生，很优秀。”“是吗，既然优秀你作为老师可要好好奖励他呀，就奖励他好好看清楚你的骚逼吧。”“啊……好，我就奖励他看清我的骚逼！”恩书微微支起自己的身子，双手扒开了下体的肉唇，对着那刘枫的幻影说：“来吧，老师的好学生，老师奖励你仔仔细细地看老师的骚逼，啊，老师的骚逼怎么样，好看么！”恩书一边惊讶自己的大胆一边特别享受这样突破禁忌的快感，同时手上的动作不停，居然变成了独自手淫。
　　野狗又带着她在教室里走走停停，而恩书彻底陷入了自己幻想当中，在她的世界里，自己是实实在在地置身在宽敞明亮的教室里，面对着自己每天都要面对的学生，做着平时从来想都不敢想却让自己舒服透顶的动作。
　　“啊，嘉文，来，好好看看老师，你平时对老师色色的眼神老师可都是知道的。”
　　“李彤，你个小骚货，老师知道你嫉恨老师抢了你的风光，那就来惩罚老师吧，用你的手指狠狠地蹂躏老师吧。”
　　“齐鸣，啊，你这个乖孩子，难道你也喜欢看老师的下面吗，老师平时可没有发现呀，喜欢看，那就好好地看吧……”
　　恩书像是进入了一种癫狂的状态，对着一个个空无一人的座位一边手淫一边喃喃自语。
　　野狗没想到不用自己多做引导恩书居然就这么快进入了状态，看来自己永远都低估了恩书淫贱的一面。
　　正在两个人在这个空间享受的时候突然在走廊里传出一声大吼：“谁还在教室里！”然后一束手电筒的光线混乱地照射在走廊上面，声音越来越近，显然是冲着阶梯教室来了，恩书被惊醒，眼看自己的丑态就要被人发现，紧张之下居然达到了一次刺激的高潮！
　　“果然有人！”外面的迅速加快了脚步，手电筒的光线已经通过斜射角度照进了教室里，“放学不回去在这里乱搞什么！”随着一声怒吼，一个拿着电筒的保安冲进了教室里……

第10章 美女犬
　　推门进来的正是下班的时候跟恩书打招呼的那个保安，他远远地就听到有男女的声音，间或夹杂着女人的呻吟，顿时精神大振，心想着没准是哪对学生情侣在这里乱搞，他也想去学学传闻中的于宝队长，听说他经常利用这样的机会占女生的便宜，对方通常都是敢怒不敢言，只能默默忍受着。
　　没想到当他把门推开，用手电筒照到里面的人时发现，里面的人居然正好就是于宝，也就是野狗。
　　本来气势汹汹地他看到于宝顿时蔫了，虽然平时跟野狗接触不多，但是关于他的各种传闻却早就如雷贯耳，听说这个人不仅常常占学生的便宜，在校外更是有一群死命维护他的黑帮弟兄。
　　这会儿撞破了他的好事万一他跟自己过不去怎么办啊，就不要说什么找他外面的兄弟修理自己，单凭着他手上的权利把自己开除了我以后上哪找工作去啊……刚才是凶神恶煞，现在变成了欲哭无泪的乖乖猫，这个保安想死的心都有了。
　　野狗明显发现了这个保安队自己的忌惮，心里放心了许多，他问道：“你叫什么名字来着？”
　　“队长，我叫段建国，您叫我小段就行，真是不知道队长到这里来，我……”段建国抓住机会马上要讨好野狗，小跑两步掏出烟，刚给他点上，没想到一下子就看到了蹲在野狗旁边的一具美女人体，这个美女的身体实在是他见过的女人当中最美丽的一个，整个身体曲线就像流水一样有一种自然的柔美感，只是段建国却看不到这个美女的尊荣，不是他眼神不行，而是这个身体的主人此刻戴着一个皮质的头套，只留出眼睛、鼻子和嘴的地方是镂空的，其他地方被封的死死的，而且这个美女的脖子上还带了一个项圈，段建国多少也知道点SM的东西，但是人家玩得那都是假的项圈，可此刻美女脖子上的一眼就看出来是真正的给狗戴的那种，项圈的链条正被野狗抓着。
　　原来白天的时候野狗用手机上色情网站，看一些关于露出的文章和图片，结果其中有一个图片吸引到了他，图片里一个美女一丝不挂，唯独在头上套了一个皮质的头套，脖子上也有一个项圈，正被她身边的男人抓着项圈上面的链条像遛狗一样遛着这个女人。
　　野狗顿时想，如果把恩书也搞成这个模样的话绝对是爽翻了，就算是突然被人撞到，也不会有人想到这个人就是女神恩书。
　　于是他一溜烟就找到一个情趣店买了一个头套，本来也想在那里买了那个模拟的项圈，但总觉得刺激性不够，索性就辛苦一番，他坐车跑到狗市上，用高价买了一条正套在狗脖子上的项圈，遛狗嘛，当然要用真的项圈了。
　　本来是当做一个情趣商品带过来的，没想到这会儿发挥了这么大的用处，在刚刚段建国在门外大声嚷嚷的时候野狗迅速把包里的项圈和头套拿出来，给恩书装备上，恩书早就吓傻了，再加上刚刚的高潮，完全没有反抗地瘫坐在地上，任由野狗给自己戴上项圈，套上头套。
　　而当段建国闯进教室里的时候恩书居然感觉到了一种头套和项圈带来的安全感。
　　“呵呵，看够了吗？”野狗看着段建国直勾勾地盯着恩书的身体发愣，似笑非笑地问道。
　　段建国恨不得抽自己一个大嘴巴，这很明显是于宝队长正跟情人玩情趣呢，自己闯进来坏了人家的兴致不说这会儿居然还盯着人家的情妇看，这不是早死吗！
　　段建国刚刚解释一番没想到野狗反问他：“小段啊，你看这个女人像什么呀？”
　　像什么？
　　当然是像狗了，可是现在他敢那么说吗，谁知道这个队长问这话时什么意思，只好装傻充愣，“嘿嘿，队长，我不懂啊，这不就是个美女嘛，还能像啥啦？”野狗笑笑，说：“一看你就是个猴精，什么都懂，却非要装傻，既然你不愿意说出来我就来告诉你，这个，其实是一个美女犬！”
　　段建国不明白野狗怎么会跟自己讨论起这个话题，心里惴惴不安，不敢胡乱接话。
　　恩书更是心下骇然，这个野狗打算做什么，怎么不仅没有赶走这个讨厌的保安，反而跟他攀谈了起来？
　　“瞧瞧你这逼样，像点男人行不行？操，没出息！”野狗已经够耐心的了，可是这个家伙就是不开窍，完全不明白自己的意思，不禁有些生气了，他这一生气段建国就知道眼前的这个女人不过是野狗的一个玩物，他现在多半是想邀请自己一起玩儿这个女人，不过说实话这个女人不论长成什么样，这个身段实在是美，他之前压根就没有见过这么迷人的女人身体。
　　见段建国的眼里开始有了一点色色的味道野狗这才心满意足。
　　野狗也是临时起意，想着这个保安虽然忌惮自己的实力，多半不敢把今天的事情说出去，但谁又能百分之百保证呢，除非把他也拖下水，这样，为了自保他也断然不会把今天的事情说出去，而且，是时候让恩书尝尝其他男人的味道了。
　　“你知道美女犬是用来做什么的吗？”野狗继续勾引段建国。
　　“干，干什么的呀？”段建国揣着明白装糊涂。
　　“当然是干逼用的！”野狗哈哈大笑，既然他把话说到这个份上了段建国也不装孙子了，这摆明了是想用这个女人的身体来堵住自己的嘴。
　　恩书蹲在地上心情复杂，这已经不是野狗第一次把自己交给别人玩弄了，从身体上她已经不拒绝这样的活动了，只是心里上总是有些别扭。
　　“这个晚上有你玩儿的了！”野狗笑道，突然想起了什么似的，说：“对了，这么晚了，你怎么还没走啊。”野狗理直气壮的语气倒像是他出现在这里是理所应当似的。
　　“嘿嘿，队长，您对我这么好我也不跟您隐瞒，妈的，最近我被一个娘们搞得神魂颠倒的，天天不想着她打一次手枪根本就睡不着觉。”
　　“哦？谁呀？”野狗倒是提起了兴趣。
　　“嘿嘿，我说了队长可别笑我还蛤蟆想吃天鹅肉，我也就是胡乱想想，可从没真的以为能跟人家发生点什么。”
　　“别鸡巴墨迹，到底是谁！”
　　“王恩书！就是咱们学校教语文的那个王恩书老师，队长应该也知道这个美女老师吧，她正好就在我们这个教学楼教课，天天看见这样的绝色大美女看得到却吃不到，唉，这种感觉太折磨人啦。”
　　野狗心里一乐，妈的，原来这小子也对恩书虎视眈眈的，他可真想告诉段建国，你的梦中女神现在正光着屁股在你跟前呢。
　　恩书则有些意外，同时在想，如果他知道头套里面的人就是我会怎么样呢？
　　“瞧你那点出息，谁敢说你有天就操不到恩书呢，这癞蛤蟆就一辈子吃不到天鹅肉了？她也就是个长得好看点儿的娘们，说不定骨子里是个大骚货呢，你说对不对？”野狗用腿踢了踢恩书，恩书白了她一眼，没有吱声，也没有什么表示。
　　“哈哈，我这条母狗最近欠操了，待会你可得好好出力，给这骚货操服了，这样以后我没事就让你来操她。”
　　段建国激动地直点头。
　　“对了，你他妈意淫王恩书那个骚货就在家意淫去呗，怎么这会儿还在学校里？”野狗问道。段建国嘿嘿一笑，露出一个猥琐的笑容：“队长，你跟我来！

第11章 癞蛤蟆“吃”到了天鹅肉？
　　“操，搞什么东西这么神神秘秘的。”野狗踢了一脚恩书，示意她站起来。
　　恩书无奈只好捂住胸口和小腹的位置不情不愿地站起来，由于刚才蹲得时间太长，再加上脚下的高跟鞋的作用恩书的两腿忍不住地直发抖。
　　虽然重点部位被挡住，但露出来的其他地方还是让段建国觉得很是兴奋，没想到当他打算在前面带路的时候野狗发话了。
　　“你看看，小段啊，不好意思，我家这条母狗貌似今天状态不太好啊，这么妞妞捏捏的，明显放不开呀。”
　　段建国一听，这个队长该不会是反悔了吧，妈的，这感觉就像是本来已经信誓旦旦地许诺了一片绿洲，没想到一句话之间却转而发配到边疆戈壁一样。
　　可不爽归不爽，有什么办法。
　　野狗看出了段建国的沮丧，微微一笑，说：“你知道吗，在我们老家，如果家里养的狗认生的话会怎么样？”段建国一愣，“怎么样？”“哈哈，也没什么特别的办法，就是带着狗出去遛一圈回来，这狗就把你当成主人了。”“哦……”段建国不知道野狗为什么说这话。
　　野狗把手上的链条递给段建国，“来，现在开始你来遛这条狗，多跟她亲近亲近，她现在怕生，状态不好，但是如果你跟她混熟了，让她熟悉了你的气味待会还不是你想怎么样就怎么样？”
　　段建国惊喜不已，没想到野狗这么大方，这么诚恳，连声道谢接过链条。
　　恩书没想到转瞬间自己就真的如一条狗一样被转交到了另一个男人手上，有些本能的气愤，也有一些难以言明的兴奋。
　　如果说野狗一开始想到的是用恩书的身体堵住这个保安的嘴，那现在他是纯粹地想要让恩书在不断地羞辱当中被调教，将她最后的哪一点尊严彻底剥得干干净净，一点不留。
　　就这样，段建国扯着拉链拉着恩书走在前面，野狗则在后面跟着，不过他不太满意段建国的“老实本分”。
　　“我说小段呀，就你现在这样怎么跟小狗亲近啊，你没看她一点反应都没有吗？不只是遛弯，还要让她记住你身上的味道，只有你的味道深深地印在了她的脑子里，下次再见到你的时候下面的骚洞才会自觉地湿润，打开，供你把玩的。”
　　“是，是，队长教训的是……”段建国早就想对这个美人上下其手了，只是心里还是多少顾忌身后的野狗，一直忍着，现在他既然发话了，就没什么可思前想后的了。
　　本来段建国拿的是链条的末端，现在他边走边把长长的链条在胳膊上缠了几圈，链条瞬间缩短，之前还有段距离的美女一下子被拉到了亲密的位置。
　　段建国有些颤抖地把手放在了那俏生生的屁股上，因为他不想勉强这个美女，所以一开始并没有攻击她仍在用手遮挡着的前胸和小腹，而是转而攻向她的屁股。
　　恩书感到一种全新的手感透过屁股上嫩嫩的脂肪传入到她的脑海里。
　　男人喜欢换着各种新鲜花样玩儿，其实女人也是一样，只是相对而言女人更加节制自己的欲望而已，女人的敏感神经要强于男人，所以，当在身上游走的手掌换了一个之后女人会马上感觉到上面的不同，并敞开身体享受这陌生的刺激的抚摸。
　　屁股上的手掌越来越大力，越来越放肆，野狗在后面看得是津津有味，就照这么趋势恩书过不了多久就该彻底投降了。
　　果然，三个人一路走，段建国一路摸，还时不时用手指扣弄恩书娇嫩的菊花。
　　恩书的呼吸渐渐急促起来，挡在胸前和小腹上的胳膊也不再那么坚决，摇摇欲坠就如同她此刻的内心一样。
　　三个人一起来到了六楼，恩书在这个过程当中饱经着快感在身体里到处流窜的感觉，却又努力地坚守着自己的最后底线。
　　此时来到六楼，她早就面色潮红，时不时还会泄露出一声两声的呻吟来，实际上她自我保护的那个动作已经形同虚设了。
　　“队长，到了，就在六楼。”
　　段建国回头对野狗说的话惊醒了恩书，六楼，不正是早就办公室所在的楼层吗，刚才这个保安说了有多么喜欢我，难道在这里有什么跟我有关的事情？
　　果然，段建国来到恩书所在的语文组办公室就停了下来，然后从兜里掏出钥匙，打开了办公室的门。
　　这一下恩书和野狗都感到意外，每个保安都会配备相对应的大门钥匙，但是像这样办公室的钥匙是绝对不可能有的，他是怎么搞到的呀？
　　“队长，您可别误会，我可什么都没偷，我只是……只是喜欢到里面坐坐……这儿就是王恩书老师的办公室……”
　　野狗看了眼恩书，冲她屁股上拍了拍，说：“你知道吗，这位王恩书老师可是我们学校的女神呢，老牛逼了，往那一走，身后一堆跟屁股虫。平时矜持得狠，可谁知道呢，或许人家跟你一样是个骚货呢。”
　　三个人走进办公室，段建国一路引导他们来到恩书的办公室，感觉像是立了大功一样，说：“队长，这儿就是，呵呵，看看，这就是恩书老师的屁股做过的椅子。”说着就一头埋到椅子上面，用鼻子猛吸上面的气味。
　　野狗看着好笑，“妈的，人家恩书这个大活人就在你面前你不知道操，居然学狗一样你嗅她坐过的椅子？不过也对，你是公狗的话去操恩书这条母狗才是名正言顺呢。”野狗掏了一把恩书的下体发现已经湿了，想想也不能让恩书在外面呆太长时间，不知道她老公什么时候回家，于是对段建国说：“行了，别跟狗似的，你不是想玩儿王恩书么，来，这条狗，身材绝对不差，你就当她就是王恩书，一边叫着她的名字一边操这条母狗吧。”
　　段建国一听，虽然没有直接操到王恩书爽，但是想想以自己的条件能够玩上这样的女人也很不错了，于是猛地扑上去，搂着恩书就亲了起来，几乎同时，恩书一直挡在关键部位的手臂直接掉了下来，门户大开。
　　由于恩书脸上皮质的头套太紧，恩书的嘴活动起来不是那么容易，这直接导致了段建国亲吻的感觉不够刺激，当他的手无意识地攀上了恩书的身体上之后便放弃了恩书的小嘴，口手并用，在恩书的身体上留下一个又一个湿润的痕迹。
　　“恩……”恩书忍不住开始呻吟。
　　段建国看这个女人应该是足够热身了，便把她转过来，让她扶着恩书的办公桌，一边说：“现在开始你就是王恩书了，我叫你王恩书你就要答应！”一边脱下裤子，连同内裤一起脱到膝盖部位。
　　恩书点点头，屁股悄悄地撅得更高了。
　　“啊！”随着恩书的一声呻吟，段建国的东西狠狠地撞进了女人的下体当中，在他有限的性交经历中，恩书的美穴无疑是最紧致，最会带给男人那个东西火热的压迫感的。
　　对于段建国来说，今天完全是捡到了宝。
　　“啊，王恩书，你的下面好紧啊，真紧！你爽不爽！”
　　恩书一边承受着进攻一边点头。
　　“你真是个骚货，平时看你装得像个仙女似的，没想到这么骚，这么贱，学别人玩性虐！”段建国这些话完全是下意识地一种发泄，可在恩书听起来就像是直接在辱骂自己一样，让她浑身燥热，敏感度加强，下面的腔道居然会不时地紧缩，搞得段建国完全把持不住，没坚持多一会儿居然会射了出来。
　　在高潮的瞬间，段建国想：“这个女人的身体实在是太妙了，虽然这辈子玩弄恩书这样的女人是不可能了，但是如果以后可以多干几次这个美女犬，也心满意足了！”
　　“好了，恩书，起来吧，该回家了。”野狗看俩人战事结束就上来拍了拍恩书的肩膀。
　　恩书彻底吓坏了，野狗在搞什么，为什么要把我的身份说出来！
　　而另一边的段建国则是惊得张大了嘴巴半天没有反应，他在怀疑自己是不是听错了，一定是听错了，听错了，我是什么样的人，怎么可能跟王恩书扯上关系呢，肯定是我幻听了！
　　面对两个目瞪口呆的人，只有野狗像一个胜利者一样露出了神秘莫测的笑容。

第12章 将恩书推下火坑
　　“啊！”
　　安静而空旷的教学楼里突然传出一声女性惊恐的尖叫声。
　　在办公室里恩书头上的头套已经被野狗扯了下来，也不知道是因为被皮质的头套憋得还是刚才高潮尚未完全退去或者是由于此刻内心的惊惧，总之恩书的脸上绯红一片，头发也凌乱的披散开来，本来应该是很狼狈的画面但呈现出异常妖媚的感觉。
　　段建国万万没有想到自己刚刚玩儿过的“美女犬”居然就是自己日思夜想以为永远都不可能跟人家有上半点交集的女神王恩书！
　　他甚至擦了擦眼睛，以防自己因为激动而看错了。
　　“呵呵，没看错，你的女神现在就在你面前呢，谁说癞蛤蟆就吃不了天鹅肉？你刚才不是狠狠地吃了一顿了么，怎么样，这个天鹅肉的味道好不好，骚步骚？”野狗打趣段建国，段建国傻傻地说：“好，味道好，骚，骚极了……”
　　听着两个人的对话恩书陷入了一种绝望的情绪当中，她怎么也不会想到野狗会将自己的身份公布出来而且还验证似的把头套扯下来，这下，这个世界上就又多了一个知道自己丑事的人了，他会不会到处去张扬？
　　把今天的事情告诉全世界的人，跟全世界的人说恩书是个大骚货，是个美女犬，是个人尽可夫的婊子！
　　“你为什么这么做？”比起段建国这个小保安恩书更加痛恨把自己暴露出来的野狗，她本以为自己和野狗之间已经达成了一种默契，建立起了一种信任，不过现在看来并不是这样，恩书完全搞不懂野狗到底打算玩到什么程度，跟着这样的一个男人实在是太危险了，不知道什么时候他就会在后面一脚把你踹进火坑当中。
　　还没等野狗说什么，单间女神一脸怒容的段建国急忙表态：“我，我发誓，今天的事儿绝不出去说半个字！如果说了我特么就不是我妈养的！”
　　“看见没有，人家小段都表态了你怕什么，再说了，刚才被小段玩得时候你不是也挺嗨的吗？”野狗悠然自得地说道，全然不去顾及恩书此刻羞惧欲死的感觉。
　　恩书抬着空洞洞的眼睛，看着天花板毫无生机地喃喃自语：“这不一样……”
　　“不一样？”野狗冷哼一声，“套着头套让人操跟被人看到真面目不一样，你是这个意思吗？戴着头套别人不知你是谁，你就可以尽情地像个婊子一样享受被陌生人操干，但头套没了被人看见了你的脸你就要做回那个人人敬仰的女神？带上你那个虚伪丑陋的面具？操，说白了就是做了婊子还想带牌坊，女人都这个逼样！好像特么的刚刚被操的嗨劲十足的骚货不是你本人似的！装什么紧！”
　　野狗的训斥让办公室内本来还有些暧昧的气氛迅速转变成冷冰冰，剑拔弩张的感觉。
　　段建国看看恩书再看看野狗，想说点什么活跃一下气氛，但受制于压抑的气氛什么都说不出来，只能是干着急。
　　被野狗这么劈头盖脸一顿训骂恩书一下子安静了，她想反驳却悲哀地发现野狗说的居然很有道理，不知道从哪里入手扞卫自己的尊严，她看了看段建国这个对自己觊觎了很久终于得偿所愿的男人，又看了看野狗这个让她不断地处在被羞辱状态下的男人，最后长叹一声：“算了，我要回家，至于以后会怎么样了。”恩书希望马上离开这个地方，她已经没有办法左右野狗了，跟他多呆上一分钟都不知道他能做出什么事情，至于段建国，恩书奇怪地对他恨不起来，虽然这个陌生的男人刚刚侵占过自己的下体。
　　而且恩书在心里暗暗发誓，如果段建国真的出去乱说的话自己马上就自杀！
　　野狗轻轻地搂住恩书，轻声宽慰：“放心吧，我保证今晚的事情不会有第四个人知道。其实你应该知道，你内心渴望的是什么，我只是想满足你的这种渴望而已。”野狗也有些害怕自己玩过了头恩书再有个三长两短的到时候再说不清关系，连累了自己。
　　“好了，我知道了，把衣服给我吧。”
　　对于恩书而言，今晚经历了一个从极度刺激到后来恐惧绝望的过程，一时还无法接受又多出一个人知道自己丑事的情况。
　　但她如果知道自己的好朋友苏敏此刻正在一个男人的怀里将自己的一切信息事无巨细地讲给男人听，而目的就是要帮助男人恩书推入火坑的话，她肯定会疯掉了。
　　跟苏敏离开学校随口吃了些饭，袁明始终心绪难平，刚刚匆匆一瞥之下的恩书的音容笑貌彻底地印在了他的脑海里，琢磨着怎么才能把这个女人收归于胯下，进而奉献给俱乐部让那些大佬们赏玩。
　　这样的情绪一直带到跟苏敏交合的床上，他时而心不在焉惹得身下人妻娇嗔不已，时而又冲劲满满搞得苏敏娇喘呻吟。
　　苏敏是个女人，心思细腻，早就看出了袁明对恩书的企图，她知道一旦是他看上了呢女人从来没能有谁逃脱魔掌，他会使尽各种手段征服女人，再将女人变成一个高级援交女，就像他曾经在她身上做过的一样。
　　苏敏想，反正恩书已经被他锁定了，倒不如自己主动一点，给袁明出谋划策，讨得他欢心了把自己丈夫在公司的待遇再往上提一提。
　　“明哥，你是在想刚才那个丫头吧。”
　　“对呀，呵呵，你跟我说说她什么情况？”袁明虽然想问但毕竟刚在人家身体上发泄完，马上去问另一个女人的情况他还是有点不好意思的，不过如果是苏敏主动提出这么一嘴就另当别论了。
　　苏敏轻拍了袁明一下，袁明急忙把她紧紧地搂进怀里，听着苏敏将她所知道的一切关于恩书的事情全盘托出。
　　“哼，毫无背景的人妻？看来事情比我想得要简单多了，宝贝儿，等哪天把她收服了我就把你老公调到部门经理的位置上去。”
　　苏敏一听心花怒放，刚刚对恩书的一点愧疚之情荡然无存，亲热地亲了袁明一下，撒着娇说：“你讨厌，你这么一说好像我是什么妓院的老鸨一样。”“呵呵，老鸨有什么不好，你是我的小老婆，我又管着俱乐部，你不是老鸨是什么？哈哈。”“人家才不要，电视里的老鸨又老又丑的！”“哪里，哪里，也有好看的，你就是个好看的老鸨，哈哈。”
　　苏敏在跟袁明调笑的时候心里在想：“我还能争什么呢，亲手把自己的朋友推倒火坑，恐怕老鸨当中也没有几个可以做到这样的吧。”
　　这时电话响了，袁明看了眼来电显示接起电话。
　　“怎么样了。”
　　“恩，很好，这是你们最后的机会。”
　　“别说那些没有用的，记住，要么今晚姚军一命归西，要么，就是你们完蛋！”
　　苏敏听不到电话那头的声音，但是从袁明的话来分析的话看来他又布置手下去杀人了。
　　刚刚在自己身上挞伐过的男人这会儿又是打算逼良为娼，又是要手下去结果了他人的姓名，苏敏觉得浑身不得劲，别扭极了。
　　袁明懒得理她，只是在心里盘算着，如果今天这帮废物再搞不定一个活死人的话下次只能是自己亲自出马了。
　　姚军，顺我者昌逆我者亡，你跟钟老大过不去就是跟自己的小命过去不，等着吧，你的小命马上就要交到阎罗王的手上了！

第13章 医院惊魂
　　出任暗杀姚军任务的是袁明手下的小云，他一身便装拎着一个小黑箱子大摇大摆地走进医院，来到姚军所在病房的楼层，走到卫生间，从小黑箱子里拿出了一件白色的大褂和白色的口罩，分别穿戴完毕，再从里面掏出一个小小的医药箱子，抖擞一下精神就大踏步地走向姚军的病房。
　　在这个小医药箱子里有一些障眼用的瓶瓶罐罐，而重点则是最里面的一个暗格当中的一个针管和旁边两个小药瓶，里面的两种药物混合到一起就是一种新型的致命毒素，将它注射到姚军的体内，保证他一个小时之内死的透透的。
　　来到姚军病房门口，左右看了一眼，少数几个在走廊闲聊的人都没有注意他，再往里面一看，咦？
　　没有人？
　　不是说姚军的老婆天天都陪在身边么？
　　或者，现在她正在卫生间里？
　　小云打开门，悄悄走进去，病房里只有躺在床上人事不省的姚军，又看了看卫生间，没有人！
　　这是千载难逢的机会呀，小云一想到自己手下因为没有完成这个任务而惨遭袁明割了舌头的众手下知道自己没有退路，必须现在抓住机会一次性成功，否则等待他的将会是同样悲惨的命运。
　　小云快步走到姚军身边，可能是因为病房里没有他人的原因，他并没有紧张或者是着急，小云有条不紊地那关键的两个小药瓶和针管拿出来，开始混兑药物。
　　其实小云心里是很恨姚军的，当初制造车祸就搭上了一个小弟的姓名，没想到自己的小弟死得痛快，这个家伙却死死撑住一口气，为了这一口气手下几个小弟又惨遭割舌，如果今天自己再不成功，估计自己离死也不远了。
　　“你是谁！”
　　小云正混兑着药物身后突然一声大喊，吓了他一跳，怎么是个男人的声音，难道是医生？
　　他慢慢转过身，手上的动作却不停，一看，是一个年过半百的老头。
　　这特么不是照片上跟姚军的老婆放浪形骸的姚军老婆的情夫么，妈的，这会儿他蹦出来捣什么乱。
　　小云不想搭理他，正好手上的药也完成了，注射下去就万事大吉了。
　　原来安怀仁和童晓近日一直跟童晓如胶似漆地在病房亲亲我我，把这里当成了家，常常晚上都不回去，两个人就像是夫妻一样在病房里偷偷地生活着，同时，也已经不知道多少次地重复了当天对姚军的那种羞辱，姚军的存在已经成为了提供给两个人情趣的工具，童晓完全忘记了自己同安怀仁这样对姚军羞辱的初衷，彻底迷失在了这种前所未有的快乐当中。
　　这天安怀仁别出心裁让童晓回家那几条丝袜回来，童晓知道安怀仁肯定又有什么坏点子了，骂了他一句就乖乖的回家了。
　　剩下安怀仁一个人对着半死不活的姚军怪无聊的，于是出去走了走，回来的时候发现病房里出现了一个医生模样打扮的人，最近除了护士根本就没有什么人来病房了，怎么突然出现了一个医生？
　　更何况是这么晚了，搞什么鬼？
　　出于本能地他大喝了一声，结果发现对方明显被吓了一下，安怀仁心里的疑惑就更大了，如果是医生有必要这么偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的？
　　肯定有鬼！
　　当他发现对方正准备好了一个针管的药物准备给姚军注射时，不知出于什么心里一下子冲上去要抢针管，安怀仁敏感地觉得这个药物肯定有问题。
　　小云根本没想到这个担任情夫角色的家伙会冲过来阻止自己，也没有想到这个老头冲击力这么强，猝不及防下针管险些被抢走，俩人就在姚军的病床前对峙起来，使出吃奶的劲儿来争夺手上的针管。
　　安怀仁是一开始突击才占了便宜，慢慢地，他觉得在对峙中有些力不从心，正在这时小云看到安怀仁握住针管的手明显有些松动一脚踢在他的肚子上，安怀仁被踢出老远，捂着肚子疼痛难忍。
　　“哼，整死姚军了再收拾你！”小云刚要注射居然发现针头没了！
　　原来刚才争执中针头一下子打中了病床床头的铁架子上，折了半截。
　　幸好还有备用的针管，只是药物就剩这些了，不能浪费了。
　　小云把针管放到小医药箱子里，拿出一个崭新的针管针头搭配上，正打算把药物吸出来整个身体再次被巨大的冲击力冲的七荤八素的，这下他彻底恼羞成怒了，妈的，既然你自己找死那我就先结果了你！
　　原来刚才蹲在地上的安怀仁看到这个所谓的医生再次拿出了一个新的针管针头不知道哪里来的力气再次冲了上去。
　　恼羞成怒的小云毫不留情地掌握着安怀仁的脸，脚踹着他的大肚子，一路把他逼到了角，安怀仁的脸顿时肿的好大，肚子里也是翻江倒海般地疼痛，似乎五脏六腑都翻了一个个儿一样。
　　“既然你这么想死，我就成全你！”小云说着从背后掏出了一把明晃晃的刀，其尖锐的刀锋似乎一下子刺进了安怀仁的心里，吓得他直哆嗦，刚才自己的举动完全是人的本能反应，根本没有想到过后果，如果知道后果就是要被人杀掉的话他是万万不敢管这闲事的。
　　电光火石之间他后悔极了，平时他虽然没想过让姚军彻底死掉，但也没希望过姚军可以转醒，谁知道姚军如果真的死里逃生了自己和童晓的关系又能维持多久，妈的，如果刚才假装没看到这会儿或许姚军已经一命呜呼了！
　　“我，我，别杀我，我……”安怀仁求饶道，可惜他已经被吓得说不出完整的话了。
　　小云没想到这个老头这么容易屈服，还以为是多么硬气的对手呢。
　　小云把刀架在安怀仁的脖子上，恶狠狠地说：“你老实给我呆着，要是你特么敢再过来坏我的好事我马上就杀了你！”小云的目的是给姚军注射毒药，他可不想节外生枝，看这老头的架势多半是被自己吓到了，应该不敢再捣乱了。
　　安怀仁用仅有的一点力气点头，话都说不出来了，裤裆里湿了一片。
　　小云鄙夷地看了一眼就放开了安怀仁，结果胖胖的他一下子跌坐在地方，一动不动。
　　“妈的，这点胆量也冲英雄？操！”
　　小云把刀放回去，整理了一下衣服，将药物抽到新的针管里，刚要注射，病房的门开了，童晓看到病房里面乱糟糟的一片，看着跌坐在地上浑身是伤的安怀仁和一个正要给姚军注射着什么东西的医生，手上的包包掉在了地上，大声尖叫起来。

第14章 以身救险，安怀仁命丧当夜
　　小云没想到在关键时刻又跑进来一个人来，回头一看，原来是照片当中那个漂亮的荡妇，没想到在现实当中看过去居然比照片里好看好几倍，就这么一愣神的功夫童晓已经冲了过来，一把抢过去针管，扔在地上用力踩了几下。
　　小云反应过来的时候那管药品已经彻底报废了。
　　盛怒之下他也不记得什么怜香惜玉了，拽起童晓的衣领一顿给她扇耳管，直扇得童晓耳晕目眩的，很快脸就肿了起来。
　　小云一把将童晓整个人扔到了一边，正好重重地跌落在安怀仁的身旁，安怀仁猛然惊醒，过去搂住童晓，问她：“怎么样，宝贝儿，疼不疼？”
　　“操，还宝贝儿宝贝儿的，人家老公就在这里躺着，你特么也不怕人家突然醒了撞破你们的奸情，不过现在不用怕了。”小云再次把刀抽了出来，寒光闪闪的刀在这个病房当中格外的刺眼，“我现在就帮你们这对奸夫淫妇把这个活死人干掉，以后你们就可以亲亲我我，恩恩爱爱了，到时候别忘了我的恩情就行！”自认为控制住了场面的小云得意洋洋地说道。
　　本来被打得精神有些恍惚的童晓看到眼前的人正拿着刀比在姚军的身上说着什么，连忙集中自己身上的力量，准备再次奋力一搏。
　　小云把刀比在姚军的胸口，说：“你别以为今天死了就一了百了了，下去还有我那个死去的弟兄在等着你，你做人，我们杀了你，你做鬼，我们也不让你安生了！”说完眼露凶光手上刚要一用力腰部被人猛然抱住，整个身体被往后带走。
　　小云一看居然是童晓，他就不明白了，既然肯舍命来救自己的老公，为什么还要跟别的男人偷情，还是特么的当着自己老公的面！
　　他提起肘子用力冲着童晓的脸上狠狠砸了几下，童晓吃痛，差点晕过去，手上的力量微微放松，小云刚要挣脱开，不知哪来的力量，童晓再次紧紧地搂住了小云的腰部。
　　小云没想到一个女人可以爆发这样的力量，在童晓死命地搂抱下，自己居然很难前进，要是按着自己的想法就直接把童晓的两个手臂砍下来，就算不砍下来，往上面狠狠刺上几刀也够她受的了，可这个女人已经被袁明大哥看中了，是接下来引入俱乐部的重点对象，如果身上出了点疤痕什么的，自己难辞其咎，袁明的狠毒自己可是多次见识过的，可是难道就因为这个就这么僵持着？
　　现在虽然很晚了，这个病房又是隔音的，但保不齐有人路过就看见了，到时候可真是鸡飞蛋打一场空了。
　　“妈的！受罚就受罚吧，为了死去的兄弟和那些没了舌头的小弟们，与公与私，今天非杀了姚军不可。”小云一狠心就将刀刃对准了童晓。
　　恍惚中童晓看到一道寒光打到自己的脸上，难道自己今天要死了？
　　这是童晓唯一的思维了，奇怪的是这个时候童晓异常地平静，没有挣扎没有反抗，就硬挺挺地等着对方的那一刀。
　　然而这一刀她没有等到，整个身体再次被强大的冲击力甩到一边，直接一头撞在了床头柜上，上面的东西里啪啦地掉了一地。
　　剧烈的疼痛下童晓勉强睁开眼，眼前一片模糊，但她还是看到了眼前发生了什么，原来在刚才千钧一发之际是安怀仁拖动着自己肥胖的身体把自己一下子撞开了，而那人收不住的刀锋直接就插在安怀仁的背部，当然，这还没完，彻底被激怒了的小云在血液的刺激下完全失去了理智，刺完一下再来一下，刺完一下又来一刀，他像着了魔一样，没完没了地刺杀着安怀仁，鲜红的血液像是喷泉一样从安怀仁的背部喷涌而出，喷到小云的脸上，活像是一个杀人嗜血的魔鬼一样。
　　而安怀仁则是在一开始微弱的挣扎之后趴在地上一动也不动了。
　　童晓确信他已经死了。
　　悲从中来的童晓出乎意料的平静，她使劲浑身的力气，趁着小云还在安怀仁身上寻找变态的嗜血快感的时候努力爬向病房的门口，童晓的心里只剩下了一个打算，打开门，大呼一声，之后的事情就听天由命吧。
　　小云杀了一阵，发现安怀仁已经死得不能再死了，才想起童晓来，转头没有发现，再看门口，童晓不知道什么时候已经爬到了门口了，一路上留下了安怀仁的血迹。
　　小云冲上去试图阻止童晓可惜还是晚了一步，童晓刚刚好把门打开，把积攒下来的力气汇至于丹田，大声喊了出来。
　　“护士！救命啊！”喊完一句便彻底晕了过去，陷入到一片黑暗混沌的世界当中。
　　在这个世界里到处都是黑暗，到处都是湿漉漉的潮湿气息，童晓走在里面小心翼翼，却总是睁不开眼睛，只能恍恍惚惚地感知着这个黑暗的世界。
　　“小童，小童，你在哪里？”她突然听到了一个熟悉的声音，是安怀仁的，啊！
　　他还没有死！
　　“我在这儿，怀仁，我在这儿！”童晓焦急地喊着对方的名字，渴望安怀仁可以出现在自己的面前，渐渐地前面出现了一个血肉模糊的身影，童晓吓了一跳，眼界居然明亮了起来。
　　她看清楚来人正是安怀仁，只不过现在他浑身上下都别血液沾满，成了一个名副其实的“血人”，而在他的后背出，仍然不停地喷出新鲜的血液。
　　“小童，你为什么来这里，你不该来这里呀！”安怀仁的声音充满了凄惨。
　　童晓伤心难过，想要上前抱一抱安怀仁，却被安怀仁制止住，“不要过来，不要过来，我们不可以再由任何瓜葛了！”童晓伤心，以为安怀仁是怪她因为姚军而连累的自己，苦求道：“怀仁，怀仁，你不要这样，我求你了不要这样，让我看看，我来给你止血！”
　　安怀仁惨然一笑：“不用止血了，没有意义了，我跟你已经不是一个世界上的人了，快走吧。”
　　这时从安怀仁身后传来一个人的叫骂声，声音越来越近，安怀仁脸色大变，说：“童晓，你快走，快走！”童晓怎么可能放下安怀仁，在原地哭的死去活来，就是不肯走，渐渐地，一个人从黑暗当中蹦了出来，居然是那个要杀姚军的家伙，他后面还跟着一个没有头的跟班，两个人手上都拿着刀，直奔着童晓而来。
　　安怀仁挡在他们前面，就像之前不久做过的那样，用自己的身体阻挡住了两个人不人鬼不鬼的东西。
　　“快走！傻愣着干嘛，快！”安怀仁声嘶力竭地赶着童晓，可是童晓就是没有办法移动自己的脚步，安怀仁一看，更加着急了，他猛然使出怪力将两个家伙推到一边，然后冲向童晓，用力一扑，将童晓扑出了老远，在半空当中，童晓看见那两个家伙扑在安怀仁的身上居然用嘴撕咬了他的肉体！
　　安怀仁只是看着远处的童晓微笑，轻轻地说：“今天，就当是我接受上天的惩罚了吧。小童，你要好好的。”
　　然后，在童晓的注视下安怀仁已经残破不堪的身体被两个家伙拖进了黑暗当中，再也不见……

第15章 有人结束，有人重新开始
　　童晓再次睁开眼睛的时候发现天已经大亮，强烈的阳光照射进房间里竟使童晓有些不适应，急忙闭上眼睛，缓了一会儿才又慢慢睁开。
　　童晓发现自己现在在一个陌生的地方，这辈子从来没有躺过这么舒服的大床上，放眼看去，真皮的沙发，红色的地毯，银质的复古杯盏，屋子里的陈设无不显示出了主人考究的生活品质，而右边的那个大大的落地窗几乎占据了这间卧室的正面壁，户外明亮的阳光就是通过这里照进卧室里的。
　　童晓轻轻动了动胳膊，除了有些酸痛好像没什么大碍，又慢慢从床上下来，慢慢走了几步，没有任何手上的地方，她还记得晕过去的那一刹那那个疯子歇斯底里拿着刀追着自己，怎么会没有受伤？
　　还是……我已经死了？
　　可是死了怎么会到这么好的地方，难道是天堂？
　　像我这样背夫偷情的坏女人难道也能上天堂么？
　　童晓准备出门看看，以便一探究竟，当她光着的双脚踩在绵软舒适的地摊上时，一种舒服的感觉随着脚步的移动慢慢在身体里蔓延开来。
　　打开卧室的门呈现在童晓面前的是一个小型的客厅，有沙发有电视也有一些古代欧罗马时期风格的装饰品。
　　她继续走着，发现了一个阶梯，便顺着走了下去，虽然童晓一直光着脚，但所到之处无不干净整洁一尘不染，离开了毛毯踏上去的又是凉凉的实木地板，童晓实在是喜欢极了这个地方，可是一想到在她晕过去之前发生的那些事情她整个人又暗淡了下来，不知道安怀仁现在什么情况，也不知道姚军什么情况。
　　“咦，你醒了？”
　　童晓循声看去，看到了一个年轻帅气的男人，童晓知道这是盛世集团老总的弟弟，那亮。
　　“我，怎么会在这儿？”童晓想，既然那亮在这里出现，这里多半就是那亮的家或者那月的家了。
　　那亮微笑着说：“这里是我姐偶尔偷闲时会住的地方。”
　　童晓走下楼发现那亮也是光着脚不禁嫣然一笑，这一笑居然把那亮给镇住了，除了那月他还是第一次感觉这个世界上有如此美丽的女人，可惜她已经是姚军的老婆。
　　“我现在在这里，那姚军呢？还有……”童晓想问安怀仁的下落，但又觉得不妥，就收住了。
　　那亮说：“姚军也在这里，你放心，我们已经请了专业的护理人员，二十四小时地在护理着他，不会出任何问题的。”
　　“那，我想去看看他，可以么。”
　　“当然可以。”
　　在那亮的带领下两个人又左饶右绕地来到一个房间里，姚军仍是那副浑然不知天下事的安详模样，静静地躺在那里，一动不动。
　　几个护理人员看到那亮来了都站了起来。
　　“你们先出去休息吧，有需要的时候会叫你们的。”
　　几个护理人员点点头就出去了。
　　童晓快步走到姚军身边，仔细地观察着姚军。
　　“放心吧，他和你一样，没有被伤害到。”那亮走到童晓身后抱着双臂，说道。
　　“怎么会……当时的情形应该是那个家伙冲着我来了，虽然我喊了一声，但他完全有时间伤害我呀，就算杀不死我，往我身上来几刀也是有可能的啊，对了，那家伙呢？”
　　“死了。”
　　“死了？怎么回事！”
　　“当时我们接到医院的通知赶到现场的时候……”那亮开始给童晓讲述那晚的情景。
　　那天那亮本来在夜店里寻欢作乐，张丰年一个电话过来告诉他，姚军的病房里除了凶杀案！
　　当时那亮整个人吓得差点没跳了起来。
　　两个人在中途汇合一起赶到医院，到达医院的时候现场已经有警察在做着保护现场的一些措施了。
　　两个人亮出身份便走进了病房，结果先是看见童晓趴在地上，背部很干净，但是在她接触地面的前面则是血迹斑斑，然后不远处有两个人纠缠在一起，一个浑身透着血的胖子跟一个穿着白大褂的年轻人。
　　比起白大褂身上几次血痕，胖子的身上则有好几个血窟窿，不过两个人现在的情况看起来是都死了。
　　“我们进来的时候两个人已经气绝身亡，当时犯罪刀具是掌握在这个矮胖的人手上，不过后来经过对比验证，他身上的这些伤口都是他手上的刀具造成的，我们现在初步怀疑是这个穿着白大褂的年轻人主动在胖子行凶，后来当两个人最后纠缠在一起时胖子在挣扎当中将这个年轻人杀死，至于他们跟这个病房里病人什么关系我们还要进一步查证一下。
　　“这个胖子应该是姚军妻子的……对了，姚军呢，姚军怎么样？”
　　“姚军？”
　　“哎呀，你让开！”那亮一把推开了警察看了看躺在床上的姚军。
　　警察虽然被推了一把但仍然不敢怠慢，“这位先生身上没有任何的伤口。不过我们在病床下面发现了残留着一些化合药物的针管，这些东西我们将会拿回去化验一下，如果有了结果一定会第一时间通知您的。”
　　那亮和张丰年都松了口气，姚军没事就好，本来两个人认为姚军的车祸是一次意外，现在从有人明显是要杀人灭口来看这个意外完全是人为的，有人设计要杀姚军，没有成功所以现在又来打算补一刀。
　　一个半死不活的人有什么值得这些人害怕的一定要杀人灭口呢？
　　“姚军肯定知道他们的一些秘密，所以他们才会想要赶尽杀绝。”张丰年冷静地分析着，“他们这一次失败了肯定还会有下一次，我们一定要保护好姚军，再不能粗心大意了，或许，等到姚军醒了他会成为咱们秘密武器也说不定呢！”
　　“恩，我知道一个地方，绝对的安全。”那亮想到了那月前段时间避人耳目时暂住过的别墅，那里安保极佳，地理位置又偏僻，想要找到那里可没有那么容易。
　　“就这样，我把你和姚军都带了过来，在这里你们就安心养着，什么都不用担心，你学校那边已经给你请好假了，对了，那个校长……已经死了。”
　　童晓莫然地听着这一切不知道该作何反应，她很想大哭一场，现在看来最后时刻依然是安怀仁救了自己一命，不管动机如何，他先是救了姚军，又救下了自己，童晓觉得难道这就是上天对他的惩罚？
　　可是，为什么只惩罚他一个人？
　　在姚军面前公然放浪形骸的可不止他一个人啊！
　　虽然两个人是见不得光的情人关系，但长期接触下来童晓居然对这个男人产生了复杂的感情，而现在听说了安怀仁最后的挣扎，更是悲从中来。
　　那亮知道童晓现在一定很伤心，于是拍拍她的肩膀说：“好了，你和姚军都大难不死肯定会有后福，我先出去了。”其实他知道现在童晓的伤心很可能是为了那个胖子的，不只是那亮现场所有人都怀疑胖子是童晓的情人，只是没有人明说出来。
　　在姚军的床前，童晓紧紧握住姚军的手，泪水止不住地往下流。
　　“老公，你快起来呀，你再不起来我可能真的就受不住了，太累了。怀仁他生前羞辱过你，但他的死却是为了保护你的生命，他现在已经死了，你醒来后也不要记恨他吧，是了，你又怎么可能记恨，你根本就什么都不知道。或许，有时候像老公你这样什么都不知道也是不错的，少了太多的烦恼。至于他，就当是以身赎罪了吧。以后再没人可以撩动我的心了，老公，你放心，从今天一切都会改变的，你快快醒过来，我们以后好好过咱们的小日子，我一定好好做我的妻子……”
　　童晓在喃喃自语的同时突然发现姚军的小手指轻轻动了一下！

第16章 心属佳人奈何佳人已成人妻
　　这个在童晓手中的轻微动弹动作经过一些列的神经作用一路反馈到童晓的脑部后，童晓先是愣了一下，明白过来后顿时狂喜，她大声叫唤着姚军的名字，同时把姚军的手端在面前仔细端详，希望刚才动过的手指再动一下给她看看。
　　屋里的动静惊动了那亮，他急忙冲了进来。
　　童晓看见那亮进来几乎是喜极而泣。
　　“动了，动了，真的动了！”
　　那亮被搞得丈二和尚摸不着头脑，什么“动了，真的动了？”
　　“姚军！姚军的他的手指头刚才动了！”
　　那亮大喜急忙把随护理人员一起驻在别墅里的医生叫了过来。
　　医生在给姚军做了一系列的检查之后，大松了一口气。
　　“非常好，患者的身体机能已经恢复的差不多了，在这种情况下最害怕出现患者主动放弃生命的情况出现，这样的情况在以往的病例中经常会出现，刚才这位患者的手指头动了一下这是非常好的一个信号，说明他并没有放弃自己，正在积极地跟生命做着顽强的斗争……”
　　“得得得……”那亮不耐烦地打断医生，“那么多废话！你就说，现在是不是复苏的希望更大了，如果是的话有没有一个时间表。”
　　“这个……现在还不好说什么时候能够完全复苏，但终归是一个好的信号，说明他在潜意识里极力想要苏醒，他复苏现在看来只是时间问题了，我在这里建议童女士可以在日常的照料当中多和患者聊天，说话，讲故事，其实都是可以起到一些刺激患者神经的作用的。”
　　童晓听到“刺激”这两个单词，脸一下子就红了。
　　从那天起童晓就跟姚军住在那月的这栋别墅里，白天，童晓多半的时间都会陪在姚军身边，陪他说话，谈心，虽然对方毫无反馈，但童晓乐此不疲，她觉得两个人从交往到结婚一直到现在，此刻是两个人感情最好的时候了。
　　晚上的时候童晓则是回到自己的房间睡觉，长夜漫漫，童晓经常会失眠，偶尔睡着了又会梦到血淋淋的安怀仁在冲她招手，被惊醒后会发现自己已是满脸的泪水。
　　那亮也不再住在这里，只是偶尔的时候才会过来，不过家里的一切都归童晓支配，倒是让她更自由了不少，无聊的时候也会在庭院当中走走，散散心，童晓没想到在整个城市常年为雾霭天气笼罩的情况下，这里居然有着小时候乡下外婆家一样的清心空气。
　　时间在这样的反复中一天天地流逝，渐渐地，对于安怀仁的思念不似一开始那么浓烈了，而姚军这段期间也是毫无进展，有时童晓甚至怀疑那天感受到的姚军手指动了一下是不是幻觉？
　　不对，不可能是幻觉，怎么可能呢，自己还清楚地记得当时那一瞬间的感觉，绝对不会错的，对了，医生说要刺激，肯定是自己跟他聊天，刺激不够，童晓想起了过往的一些场景，或许姚军之前那小小的反应就是源于自己和安怀仁的“刺激”，想到这童晓咬牙做了一个决定！
　　这天那亮回到别墅发现本来应该在姚军房间护理他的几个人在外面闲聊天，顿时气不打一处来，准备好好教训她们一顿，结果她们慌忙告诉那亮，是童小姐要求她们出来的，童小姐要自己单独跟姚军在一起呆着。
　　那亮疑惑：“这是第几次了？”护理人员战战兢兢地回答：“最近连续好几天都是这样，白天童小姐总是要单独很姚军先生单独呆上两个小时左右。”
　　那亮奇怪，有什么事情必须要把护理人员推出门外？
　　而且一连几天都是这样？
　　“她什么时候进去的？”
　　“刚刚，这还没到十分钟呢。”
　　那亮好奇心起，决定偷偷去一探究竟，他对护理人员说：“好了，你们这两天也辛苦了，出去转转吧，放松一下。”几个护理人员互相看了几眼，暗想，这是要把几个人撵到户外的节奏啊，得，先是被人从姚军病房撵出来，这会儿连客厅都呆不了了。
　　几个人低着头鱼贯而出。
　　那亮看着姚军房间的方向，心“砰砰”直跳。
　　为什么要心跳得这么激烈？
　　不是只是看看童晓在做什么吗？
　　有什么可心跳的。
　　那亮一直不敢直面自己内心对于童晓的喜欢，自从他第一次见到童晓，她那惊为天人的容貌就深深地吸引住了他，日思夜想，只不过她已做人妻，老公又是姚军，那亮只好强收回对童晓的好感。
　　这次姚军遇难，那亮本来想多接触接触童晓，但是又害怕自己把持不住自己，索性就一点都没有去在意医院那边的情况，没想到又出了这么大的事情，那亮第一时间从张丰年那里听到姚军病房出了凶杀案的消息时内心的慌张无以复加，他深怕自己心里的美人香消玉殒，后来证实了两个人都没有事后在张丰年的建议下这才把他们带到这个别墅里。
　　为了避嫌那亮常常回到市区，但和过去不一样的是，现在的那亮无时不刻不在想着童晓，想着她的音容笑貌，想着她的一颦一语，甚至想到她现在生活在姐姐的别墅里这件事那亮都会觉得自己和童晓的关系亲近了好多，很高兴。
　　有了这份念想，他比以往更加频繁地回来，只是大多数都没有惊动童晓。
　　那亮一步步走向姚军的房门，想到马上又可以看见童晓的漂亮的脸蛋就高兴，可一想到她整颗心都扑在姚军身上，又有些沮丧，带着复杂的感情他来到门口，门居然锁上了？
　　好在那亮有钥匙，因为过去都是那亮住在这间房里。
　　他拿出钥匙悄悄地放进钥匙扣，轻轻一拨，几乎毫无声响地就勾开了门锁，轻轻地开了一个小缝，正好可以看见床上的姚军和坐在旁边的童晓。
　　话说他之所以这么神不知鬼不觉地打开门完全是因为过去常常很晚才酒驾回家，害怕那月担心，而练就的本事。
　　屋子里看不出来有什么不同，童晓像往常一样跟姚军说着话。
　　“姚军，还记得吗，当初咱俩刚刚在一起的时候，虽然你什么都不说，可是我一早就看出来你心怀不轨了，你总是盯着我的嘴唇看，呵呵，当时觉得心里好甜蜜啊，好想你能勇敢一点，大胆一点，主动地亲吻哦，可惜，你还是太在意我的感受，心里明明很想，却提都不提，傻子，呵呵，咱俩的初吻还是我主动的呢。”
　　那亮听着童晓在自言自语地回忆着两人当初的美好，有些羡慕姚军，也有些吃味，可以得到如此美女娶做娇妻。
　　“你总是很在意我的感觉，什么事情都顺着我，结果我还不知好歹，红杏出……”
　　那亮听到这里，确定了那天的胖子校长就是童晓的情夫了，那个家伙何德何能居然可以得到童晓的芳心，那亮实在理解不了，难道是他的那个东西厉害？
　　呸呸呸！
　　那亮被自己内心的小阴暗吓了一跳，急忙跳出思绪，继续观察。
　　就当他以为童晓支开别人只是因为不想让外人听到她跟姚军美好的过往的时候，童晓的一个动作引起的那亮的注意，让那亮的裤裆瞬间就涨了起来。
　　“老公，呵呵，以前我都叫你名字，倒是这段时间我叫你老公，叫得次数最多了，来，爱爱我吧。”童晓说着拿起姚军的一只手放在了自己的胸上，“老公，我们开始吧……”

第17章 门外窥探共赴欢愉的顶点
　　童晓握住姚军的手轻轻地在自己的胸前来回游移，她闭上眼，静静地感受着此刻姚军手上的温度，似乎，这一切的苦难都没有发生过，两个人梦回大学……
　　在那个暖月之夜，离童晓主动亲吻姚军不久之后，姚军将他温暖的大手覆盖在童晓胸前圆润丰满的弧线上。
　　自高中时那段荒唐的岁月远去之后，童晓再一次感受到了一个男人的温度，比过去那些只想着在她身上发泄兽欲的男人不同，眼前这个高高帅帅的大男孩儿是那么小心翼翼，似乎生怕自己握惯了篮球的大手会不知轻重地弄疼童晓一样。
　　童晓心里为姚军的主动高兴，脸上却是羞涩难当的表情，可当她发现姚军比自己还要羞涩的时候，不得不红着脸对他说：“其实，两只手都可以，然后，大力点，没关系……”
　　童晓笑了，想想还是那个时候在大学校园的时候是最单纯最值得回忆的时光了。
　　门外的那亮看到此情此景这才明白过来童晓把人都支开的原因了。
　　那亮知道现在他看到的是童晓的隐私，他应该尊重这种每个人都有的不愿让外人知道，看到的隐私，但是他的脚步就是移动不开，裤裆更是涨的欲要呼之欲出。
　　童晓被姚军“摸”了一会儿，觉得舒坦了好多，这些天她已经习惯了利用这样的方法来刺激自己体内的雌激素分泌了。
　　“老公，你是等着急了吧，呵呵，瞧你那个猴急的样子，还记得咱们的第一次吗。”
　　两个人初尝禁果是在婚后了，那个时候童晓其实早就有身经百战的经验了，姚军却是纯粹的处男，在婚前姚军的“放肆”也仅仅是在童晓的胸部上，他连女人的下体什么样子都没有见到过，当然，从岛国爱情动作片上看到的不算的话。
　　姚军自己是个雏，却还要担心童晓，他一边自己紧张，一边又假装老练地安慰童晓说其实疼得只是那么一下，过了那一阵就好了，要童晓忍忍。
　　童晓虽然几年没有跟男人做过了，但毕竟过去经验丰富，这会儿明明是处男的姚军关心呵护自己的样子既好笑又让她感动，为了不使姚军怀疑童晓特意做了一个处女膜修复手术，这会儿自然要把“处女”进行到底。
　　“关上灯吧。”童晓轻轻说，她此举是不想姚军看到自己大腿内侧代表了过去屈辱岁月的彩色蝴蝶，而姚军的解读却是童晓实在是害羞的不行了。
　　当屋子里一片黑暗，姚军有些瑟瑟发抖地趴在童晓的身上，表面上一副胸有成竹的模样其实下面一顿乱撞，根本找不到入口，最后还是童晓稍稍一抬腿，将姚军的东西带进到自己的下体。
　　虽然是修补的处女膜，但是在刺穿的那一瞬间还是挺疼的，完事后姚军紧搂着根本没有被满足地童晓说：“乖，过几天就不疼了，这两天咱们先不做了。”童晓只能欲哭无泪地同意。
　　想到那些过往童晓微微一笑，把姚军的裤子褪下，将他的那个东西掏了出来。
　　那亮一惊，虽然想到了童晓作为姚军的妻子这样给姚军刺激无可厚非，但是心里还是有些吃味，但同时也有一种别样的刺激，好像是自己的老婆再给别的男人服务一样，他过去可没有过这种“绿帽情节”，那亮不由得把手放在自己鼓鼓的裤裆上面，继续从那缝隙当中观察着里面越发暧昧的动作。
　　童晓端详姚军的东西良久，过去那么多年童晓几乎没有这样细致认真地端详过这个东西，现在看来姚军的尺寸一点都不比白小生的差，跟安怀仁的比更是一个天上一个地下，之所以在他身上得不到那种让她心旷神怡的快感一方面是由于姚军对于童晓的小心翼翼，另一方面则是由于童晓本身的不甘寂寞。
　　当童晓轻轻地开始用手撸动姚军的东西时，门外的那亮呼吸有些急促地将自己的东西从裤裆处的开口掏了出来，一边看，一边撸。
　　他多么希望现在在童晓手上的那根阳具是属于自己的啊！
　　如果真的有朝一日童晓那纤纤细手搭在了自己的东西上，自己会不会因为过于兴奋而秒射呀？
　　那亮胡思乱想着，手下动作则越来越快。
　　童晓认真地撸着姚军的东西，一只手慢慢地塞进自己的两腿之间，口里喃喃自语：“啊，老公，舒服吗，我也要你来爱我，啊……”童晓想象着现在在自己的两腿之间的那根恼人的手指是姚军的，是姚军在用他的爱来抚摸童晓的私处。
　　这样的想象使得童晓的感觉瞬间得到了加强。
　　“老公啊，你摸得我好舒服呀……”与此同时，姚军的东西也渐渐展现生机，越来越硬越来越涨了，在这个东西油光亮的顶端也开始分泌出一些男性的液体来。
　　“老公，你准备好了吗，来了，我来了，今天我们一定要射出来，加油哦，老公。”说罢童晓一口就把有了勃起趋势的姚军的东西含进了嘴里。
　　目睹此情此景那亮忍不住轻声闷哼，他也是越女无数的风月高手了，可过往的所有快感加起来似乎都没有现在这种偷窥下手淫来得痛快。
　　之前在他的床上展现自己各种骚姿的各色美女们在别人看来都是高不可攀的对象，可此时在跟屋里的童晓一比，又立马被比下去了，可以说根本没有可比性，在那亮认识的女人当中，除了姐姐那月，还没有任何人在容貌上可以跟童晓一较高下。
　　那亮忍不住闭上眼睛想象，想象童晓此刻就蹲在自己胯下，用她的小嘴尽心地服侍着自己的巨棒。
　　而屋里的童晓浑然不知门外的情况，完全投入到了对姚军的刺激和对自己的慰藉上，一心二用本来应该一事无成，可在性爱这件事上，童晓像是学会了“左右互搏”一样，嘴里裹弄着一个男性器官，腿间则是自己的手在游移揉捏，两者同时进行居然也颇为默契，毫不分心。
　　在童晓嘴里的那根东西越来越涨，童晓明显觉得这些天的刺激下姚军的反应越来越激烈了，或许姚军射精的日子真的不远了，谁知道，或许就在今天。
　　“啊，老公，快点，在快点，我要到了，你也要射呀……”童晓只能用嘴里东西的大小变化来判断姚军的感觉，而自己由腿间蔓延到全身的快感却是实打实地被童晓直接感受到，她知道自己即将到达一次高潮，她是多么希望在这一刻，两个人能够同时快乐！
　　当马上到达顶点的时候童晓再次张嘴把姚军的东西吐出来，用手用力撸动，而自己则在呻吟当中泄了身子：“啊，老公我到了，你也……啊，啊……你也要射……啊……到啦！”
　　“啊，射了，我射了！”
　　一股浓烈的精液喷射而出，散发出强烈的男性气味。
　　可惜不是姚军射了，而是那亮。
　　当自己射出的那一瞬间一股强烈的罪恶感包围了那亮，匆忙擦拭一下之后他就逃似的离开了。
　　姚军仍然没有射，这让童晓有些失望，但想，长城不是一天就建好的，只要自己努力，总有一天姚军会苏醒的。
　　童晓收拾好容装，便出来了，结果在门口她发现门被人悄悄打开了一个缝隙，而在地上又发现了一滩乳白色的液体，身经百战的她自然一眼就看出了这是男人的精液，难道刚才有人一直在门口，那么自己刚才对姚军做的事情对方也都看到了？
　　童晓羞惧并发，脑子乱成了一锅粥……

第18章 情丝纠葛（上）
　　童晓开始吧别墅里的男人在脑子里过了一遍，整个别墅共有四个男人，首先是管家老李，不过这个老李平时就像一个绅士一样，而且人也快六十了，应该不会精力这么旺盛吧；难道是司机小陈？
　　小陈属于典型的四肢发达，精力旺盛的那种，平时看自己的眼睛也有些色色的，他的疑点倒是不小，可是，今天正好是后厨去采购的日子，他好像一大早就带着后厨出门去了；或许，会是主厨刘师傅？
　　哎呀我去，什么脑子，刚刚还想到后厨出去采购了，作为主厨的刘师傅应该会跟着去，而且，貌似刘师傅对男人比对女人的兴趣更大一些……
　　这样排除下来的话就只剩下最后的一个男人了，那亮。
　　童晓笑了，看来自己八成是神经衰弱了，怀疑任何人也不应该怀疑那亮啊，在童晓看来那亮彬彬有礼又谦和友善的高贵公子，像什么躲在别人房间门口一边窥探别人的隐私一边打手枪这样的行为断然没有办法跟那亮联系在一起。
　　不过，万一，要真是他呢？
　　童晓不禁浮想联翩，脑海里联想到了一个色情的画面：当自己在屋里跟姚军进行着另类的欢愉的时候，门外，那亮紧紧通过门缝盯着里面的春色，裤子脱到了膝盖，内裤也扒到了大腿上，一根健康硕大的阳具在自己的撸动下越来越大，而随着那亮呼吸的越来越急促，粗重，终于，当屋里的童晓达到高潮的时候他也将乳白色的浓浓的精液射了出来……
　　呸呸呸！
　　童晓轻轻打了自己因为这个绯色联想而通红的脸蛋，人家好心好意地收留你们夫妻俩，你居然在这里幻想人家那么猥琐的样子，童晓啊童晓，你是有多寂寞呀！
　　不论是谁，童晓决定暂时忘掉这件事情，她就当做这是一个恶作剧就好了，不过不知道出于什么心理，童晓拿出纸巾将地上的精液都擦拭干净，然后又把沾满陌生男人精液的纸巾揣进口袋里。
　　童晓告诉自己的是，这种事情不能让那些护理人员看到，否则刚说闲话了，可是心里也有一个声音告诉她你这是另有目的。
　　切，另有目的？
　　能有什么目的？
　　难不成还会学日本爱情动作片里那样，偷偷摸摸地在房间里拿出来对着纸巾一顿闻？
　　童晓摇摇头，不再去想。
　　她来到客厅发现护理人员都不见了，倒是再户外听到有几个人在嬉戏，怎么出去了？
　　童晓走出去，那几个护理人员果然在庭院里玩闹着，对她们而言，一旦进入工作状态，在这样的玩闹的机会还真是少之又少。
　　她们看见童晓之后明显有些慌乱了，这感觉就好像是自己贪玩被家里的女主人发现了一样，其中一个壮着胆子说：“哦，童小姐，不好意思，是刚刚那总回来叫我们出来的……”
　　童晓觉得好笑，自己又不是什么女主人，这些人还怪在意自己的，倒是满足了自己莫须有的虚荣感。
　　不过当她听说那总回来过了急忙问是哪个那总？
　　“就是那亮那先生呀，不过来了没有多大一会儿就走了，刚刚离开没多久。”
　　来了又离开了？
　　怎么这么匆忙？
　　童晓忍不住把刚才的事情跟那亮联系在一起，难道真的是他？
　　几个护理人员跟童晓点头示意一下就回到姚军的房间里了。
　　童晓看向大门的方向，到底什么事情让那亮这么来去匆匆呢？
　　她将一只手放进裤子口袋里，心想，不会真的是他吧？
　　在另一边，那亮坐在车上看着窗外的风景发呆，司机问他，“那总，怎么刚到家没一会儿就又要回去了？”因为他跟着那亮身边也很久了，所以心里有什么疑问都会问出来，那亮也不会疑心是他想偷懒了。
　　那亮支支吾吾地回答：“哦，没，没什么，就是突然想起个事儿……”说完便不再说话，陷入了自己的沉思的世界当中。
　　这还是那亮在青春期之后第一次手淫呢，没想到整个过程现在想起来是这么猥琐，不过在当时的话是真的很刺激，居然比那些小模特小明星费劲巴力地在床上搔首弄姿讨好自己还要爽，虽然现在那亮感到一种罪恶感，但说实话，他心里倒是有个声音在问，下次呢，下次童晓再这样的时候还去不去呢？
　　当夜那亮回到市区，没有去夜店寻欢，而是回到了自己在市中心的高档的单身公寓，吃过饭，洗过澡躺在床上却很难入睡，满眼和满脑子都是白天所看到的情景，他突然想起来自己有姚军的QQ号码，他一下子就从床上蹦起来，来到书房打开电脑，登陆QQ之后就找到了姚军的号码，看看空间吧，或许这里会有些收获。
　　打开姚军的QQ发现照片就那么几张，有几年前他毕业的时候照的相片，有他第一天进入月亮是和另外一个菜鸟一起拍的照片，连续看了好几张都没有童晓的身影，就在那亮越来越沮丧的时候，在最后一张照片上终于看到了童晓的身影，那是一张姚军跟童晓的合照，两个人都是学生模样的打扮，应该是在大学的时候照的，姚军当时穿着一身足球运动服，脖子上挂着一条金色的奖章，浑身被汗水湿透了，看起来应该是在刚刚结束的异常足球比赛上取得了胜利，童晓就在他的身边，简单利索地梳着一个马尾辫，整洁大气的额头毫无保留地露在外面，那美丽的眼睛里流露出来的是一种骄傲，似乎在说，看呀，我的男朋友刚刚取得了一个冠军。
　　童晓上身穿着一件紧身的粉色v领t恤，将她完美的上身曲线展露无遗，而下面则是一条淡蓝色的牛仔长裤，童晓的两条笔直修长的腿部曲线也被充分地展现了出来。
　　这样的一对才子佳人着实是吸引人们的眼球，当然，那亮找到这张照片可不是为了羡艳他人鸳鸯的。
　　他将鼠标放置在照片上，点击鼠标右键，选择打印，那亮把这张照片放大了几倍之后直接彩印了出来。
　　当那亮把两人的合照拿在手上的时候，手微微发抖，那白天熟悉的罪恶感再次来袭，他想了想，拿起剪刀把姚军的那部分剪裁了下去，这样，在他手中的就只剩下童晓一个人了，那眸，那嘴，那胸，那腿，似乎一切都鲜活了起来不再是干巴巴地趴在平面上的照片，而是脱离了照片以三维立体的形式出现在那亮的面前。
　　那亮把裤子脱了下来，将自己那早就硬的发涨的东西掏出来，嘴里闷哼道：“啊，小童，小童，啊……对不起……可是我实在是忍不住了……”说着他把手放在自己坚硬如铁的东西上面，开始了跟白天一样的动作，不同的是，变天那亮是偷偷摸摸看着真人童晓，而现在，他是光明正大地看着童晓的影像，但这并不影响他的兴致，说实话，即使没有童晓的影像，仅仅凭着自己对童晓模样的想象也可以想象出来个大概，只是肯定不如现在这么刺激直接。
　　深的夜，一个男人在对着一个女人的照片打着手枪，浑然忘我，深深地陷入在自己脑子里想象的世界的当中……

第19章 情丝纠葛（下）
　　在这个迷离的夜，在那亮在书房里对着童晓的一纸照片打手枪的时候，远离市区，那个少人问津的神秘别墅里，童晓也同样辗转反侧难以入睡。
　　她为自己白天的经行感到羞愧，想忘掉那一幕却越发难以忘记，那羞人的一幕总是在脑海当中不停地轮播。
　　原来下午的时候童晓回到房间小小地午睡了一下，起床后感觉自己的裤子兜里鼓鼓的，便下意识地把东西拿出来一看，这才想起是刚才那张沾满了男人精液的纸巾。
　　童晓是有轻微洁癖的，看到这个已经有些变了颜色变了味道的东西她当即一阵恶心，一把将其扔到纸篓里，那样还不解恨，她拿起纸篓想把里面的东西彻底清理出去，可当她走到门口的时候一个念头突然在童晓的脑子里产生：如果上午的时候躲在门外打手枪的真的是那亮呢？
　　那么，这些精液岂不也是他的？
　　不知道为什么，有了这个念头之后童晓就再也迈不动脚步了她呆呆地看着纸篓，一时有些茫然，我这是要做什么，为什么对着一堆垃圾发呆，甚至，里面还有一张沾满陌生男人精液的纸巾！
　　童晓摇摇头，想把自己脑海当中一些夸张变态的想法赶出去，却收效甚微。
　　终于，她四周环视了一圈，当然不可能有人，童晓红着脸把纸篓放回原处，颤抖着手将那充满着男性气味的东西拎了出来。
　　然后鬼使神差地将这个东西放置在鼻子下面，用力吸气，深深地闻了一下。
　　结果浓重的男性味道迅速进入到童晓的鼻腔当中，然后作用于她的脑神经里，顿时，整个脑海当中全是这样的味道了。
　　童晓觉得这个味道太难闻了，但是又不愿意把纸巾拿掉，直到窗外一阵清风吹进来，吹拂在童晓的身上，那凉凉的自然风带来了一股清心，瞬间将童晓脑子里的龌龊吹得一干二净。
　　童晓惊讶自己的无耻行径，急忙扔掉了纸巾，回到床上，用针头捂住自己面红耳赤的头部，羞臊难当，且暗骂自己现在离开了男人活不了，安怀仁这才去世多久居然又对那亮起了好感，难道自己真的成了一个名副其实的荡妇了？
　　晚上吃过饭，童晓陪着姚军又说了一会儿话便回到二楼的房间，洗漱，上床，却怎么也睡不着，脑子里总是浮现出下午发生的事情。
　　终于，熬不过内心的寂寞和煎熬，童晓在床上手淫了，她暗自骂道，既然自己敌不过欲望的折磨索性就不要装纯了，把自己放荡的样子拿出来，好好享受一下得了，再说，手淫这种事情，只有天知地知，还有自己知道。
　　放下了思想包袱，童晓全身心地投入到了这场自我欢愉当中，手淫靠幻想，在幻想当中，她看到了白小生，看到了安怀仁，甚至还看到了高中时期的那些数不过来的进入过自己身体里的男人，那个时候应该叫做男生，不过对于那一部分，童晓的记忆有些恍惚，不是很清楚，每个人的样子也记不起来，但是她可以清楚地看到那些进入过自己身体内的男人的阳具，大小粗细各不相同，童晓也吃惊，自己过去居然让这么多根不同的阳具给刺进去过。
　　在这样毫无禁忌的想象当中，童晓最后想到的是那亮，她从来没有见过那亮的东西，完全是凭借想象，听说那亮这个人其实有花花公子的一面，各种各样的美女就没有他未曾涉猎过的，这么说来他的床上功夫一定很厉害吧，童晓浮想联翩，脸红红的，手更是忙碌得不行，到了最后，童晓已经开始不顾其他的轻声呻吟出来：“那亮，哦，那总，用力，我好喜欢呀……啊……”
　　这个也，那亮和童晓同时达到高潮，然后同时昏昏入睡……
　　第二天一早那亮就安排车回到了别墅，当他回去的时候恰好和昨天的时间差不多，几个护理人员跟昨天一样坐在客厅里，那亮心里一动，索性给这些护理人员放了一下午假，当然，不可以离开这栋别墅的范围。
　　那亮强忍着内心的激动，一步步走向姚军的病房，出乎意料的，门居然没有上锁，开了一个足够把里面的情况看清楚的小缝隙，不出所料地，那亮看到童晓依旧在重复着昨天的动作，只是不知为什么，那亮总觉得今天的童晓动作非常激烈，似乎是带着一种情绪在做这件事情。
　　那亮照旧掏出了东西，对着童晓的背影打起手枪，和昨天一样，当童晓在自己的扣弄之下达到高潮的时候，不是一直被自己口舌伺候着的姚军的东西，而是在门外偷窥的那亮的那个东西喷薄出了精液，不过在量上明显没有昨天那么浓重。
　　从这天开始，似乎在童晓和那亮之间就形成了一种默契，每天上午这个时候那亮会准时出现，然后他会发现门开着一个缝隙，然后他就脱下裤子对着房间里的美人背影打手枪，有时童晓会率先达到高潮，那么那亮就匆忙收拾好，憋着一身未得发泄的欲望回到市区，再对着童晓的那张被打印出来的照片继续发泄，而每次发泄他都要射在童晓脸部的位置，以至于照片用过一次就不能再用了，只好再次打印，几天下来，那亮的纸篓里塞满了童晓的照片，当然，每张照片的脸部都是被越来越稀薄的液体打湿了的。
　　当然大部分的时候童晓和那亮会同时达到高潮，这样的话那亮往往来不及擦拭地面，匆匆离开，而童晓则是一脸满足地走出来，很自然地蹲下，擦拭着地上的秽物。
　　虽然两个人之间保持这样的默契，但这段时间以来他们却从来没有见过面，那亮不知道怎么面对童晓，她作为姚军的妻子的事实让他痛心也越发对姚军感到愧疚，但是每个早上起来，他总是忍不住回到别墅里，这样的规律下连那些护理人员似乎也找到了规律，每次早上童晓一进屋她们就直接走出去，也不在客厅呆着，直接来到户外，然后就看到那亮行色匆匆地来，过会儿再行色匆匆地走，几个人心照不宣地彼此对笑。
　　不过谁也没有说破，毕竟这里不是一般的有钱人家，自己的一言一行不能出什么差错。
　　开始童晓会每天都会出来详装无聊地跟护理人员闲聊，从字里行间里去得知那亮今天是否来过，后来这些护理人员索性在聊天中非常明确地“聊”着。
　　哎，那总刚才来过了，然后又走了。
　　童晓和那亮一度沉迷在这样的默契当中，搞得后来那亮是一点都射不出来了，不得不强迫自己好几天没有回别墅。
　　童晓一开始自然是无比失落了，可后来却再想，如果自己再继续这样下去的话，难保不重复跟白小生和安怀仁的故事，现在一系列的意外之下她好不容易拜托了红杏出的事情，难道如今又要再次沦陷？
　　不是已经说好了，要一心一意地对姚军好，近一个妻子应尽的本分吗？
　　即使是万般不舍，但事情必须马上刹车了，否则，以后会发生什么可能真的就不再两个人的控制范围内了……

第20章 离别之前
　　虽然那亮很想每天都和童晓保持这样的“默契”，但正所谓“天下只有累坏的牛，没有耕坏的地”，当那亮连续好几天的偷窥中有些力不从心，出而无物之后他知道自己必须有所节制了，为此，他强迫自己连续好几天都呆在市区，不回郊外的别墅。
　　在市区的这几天感觉自己的精气是慢慢恢复了，但心里难免有些打鼓，这么长时间不去了，童晓会不会不再“配合”自己了，那亮越想就越害怕，毕竟现在的局面来之不易或者说完全有趁人之危之嫌，若不是最近童晓内心比较空虚寂寞她未必肯接纳和默许自己的行为。
　　恰巧在市区整整第七天的时候，别墅里的老管家来了电话，说是童小姐想知道那亮什么时候回去，她有话要对那亮说。
　　这下那亮就更犯嘀咕了，总觉得童晓这是要摊牌的节奏，心里惴惴不安，但该来的总是要面对，那亮虽然害怕但还是选择去直面可能的发生的事情。
　　“你告诉童小姐，就说我今天下午就回去，哦对了，姚先生的情况怎么样了？”
　　“额……看起来没有什么进展……”
　　“恩，我知道了，你就告诉童小姐我下午回去就可以了。”
　　得知姚军没有什么起色那亮居然松了口气，有一种庆幸的感觉，但随即就被自己的这种阴暗心理吓了一跳，暗骂自己在一个美人面前失了方寸，自古红颜祸水，其实多半是男人们面对美人迷失了自我，乱了方寸所致。
　　那亮知道，从大局上来讲，比起童晓对自己的爱，姚军的尽早苏醒才是更加重要的，从对方急欲杀人灭口的行为分析，姚军肯定知道一些秘密或许掌握了一些对清河集团非常不利的东西，他早点苏醒一天那么盛世就早一天可以拥有这个秘密武器，便可以在这场同清河集团的战役中占得先机，但他若是一直这么人事不省的，对盛世来讲那才是应该感到悲哀的事情。
　　经过一路上的调整，那亮再次看见童晓时，除了一开始有一些怦然心动的感觉之后就将自己的情绪控制得很好。
　　两个人在进行了毫无意义的寒暄之后童晓终于咬着牙说出了自己的决定。
　　“那总，我想，还是回学校上班吧。”
　　那亮一惊，“那怎么行！”
　　童晓有些茫然，“怎么了？怎么不行？”
　　这一下把那亮问住了，他知道自己还是乱了心神，失了方寸了。
　　是呀，人家要回去上班，自己有什么资格去阻止人家呢？
　　还不是出于自己内心的阴暗，希望童晓永远生活在别墅当中，就像一只美丽性感却又被锁在鸟笼里的金丝雀一样，什么时候想看她，只要一回到别墅就能够见到一样。
　　那亮支支吾吾，最后说：“我主要怕童老师这么长时间没有回去上课了，可能会有些不适应，倒不如下个学期开学的时候再去，从头再来可能更轻松点吧……”
　　童晓笑笑，她怎么不知道那亮的想法，要说童晓原本还真是打算索性一直休息到下个学期开学，但是她无法保证继续每天呆在这里对那亮的这种似有若无的攻击如何应对，虽然在姚军仍没有苏醒的时候选择回到岗位貌似对姚军不公平，可正是为了能够为姚军守住自身作为人妻的底线，她才不得不出此下策，上了班之后肯定是不能每天都过来，到时候每个周末来这里照顾姚军两天，这是童晓现在所能想到的最好的安排了。
　　“呵呵，那总您说笑了，好歹我也教过好几年学了，还不至于几个月不上课就不会讲课了。”
　　那亮闻言无可以对，他也感觉到了童晓的一种躲避的心态，或许童晓是对的，再继续下去两个人很可能越过那条线，做出对不起姚军的事情来，现在及时刹车，虽然痛苦，却是最明智的选择了，只是不明白这样理智的忠贞的童晓之前是怎么跟安怀仁那样的老头子搞在一起的。
　　那样最后同意了，并告诉童晓，当她周末回来的时候一定要给自己打电话，由那亮安排汽车去接送童晓。
　　童晓知道这不只是那亮的客套，也是为了避免潜在的危险，毕竟，这个地方是越少人知道越好。
　　两个人像是完成了一个令双方都不是很满意的谈判一样，无言以对，大眼瞪小眼看了一会儿，便在尴尬中散场。
　　那亮来到庭院，听着鸟语花香，看着阳光照射下明亮而温馨的眼前的世界，内心却不平静，他犹豫着是不是应该现在离开这里，不去面对童晓的话或许内心的苦闷可以少一点。
　　正想着，几个护理人员鱼贯而出。
　　“恩，你们？”
　　“哦，童小姐说她明天就回去了，所以有很多话想对姚先生说，叫我们回避一下。”
　　“哦，她今天早上没有单独跟姚先生在一起吗？”
　　“没有，上午童小姐一直在收拾行李。”
　　“恩，好了，我知道了，你们正好休息一下吧。”
　　大发走了护理人员那亮心里狂跳，童晓这是什么意思，难道算是离别前的“礼物”，想到这，因为修养了一周而重新焕发了生机的那亮的下体无可抑制地膨胀起来。
　　这感觉实在是太熟悉了，那亮几乎是下意识地沿着前段时间每天都要行进的路线走着，最后在姚军的房门口停下，门，毫无意外地开了一个小缝，从外面看去，童晓已经在那个熟悉的地方准备就绪。
　　好吧，就让这最后的狂欢来的猛烈些吧！
　　童晓呆呆地看着姚军的脸庞，两行清泪流了下来，嘴里喃喃自语，“老公，对不起，但我发誓这是最后一次了，真的是最后一次了！”说罢，她解开姚军的裤子，另一只手则是直奔自己的两腿之间……
　　门外的那亮也早就做好了准备，他像过往的那些回合一样，强劲有力地愉悦自己，他甚至觉得自己现在已经不是一个人在做这件事了，这是同童晓一起同步的快乐，看着屋里的童晓头部上下挺动，一只手在两腿间激烈地抽送，那亮不禁悲从中来，这是最后一次跟童晓的狂欢了，以后她做她的贤良人妻，自己做自己的花花太岁，从此从彼此的生活中消失，这或许是最好的结果了。
　　那亮想着这些手上的力度和频率大大加强，他想要一次印到脑子里的强烈的快感，来纪念自己和童晓的最后一次。
　　童晓也是同样的心思，她甚至张嘴放开姚军的东西，只用一只手去刺激着姚军，然后一边抽送自己，一边毫无顾忌地大声呻吟起来，童晓的热情感染了屋外的那亮，他也开始低声呻吟，两个人似乎心有灵犀一般，最后在共同的失声尖叫之后一起到达了高潮。
　　晃荡在剧烈的高潮的世界里的两个人非常默契地告诉自己，最后一次，结束了。

第21章 物是人非的冰冷世界
　　当童晓回到学校之后首先要面对的是两个人事变动，首先，由于校长安怀仁突然去世由教育局直接空降了一位校长，据说这位校长有着“铁娘子”的外号，她上任的第一件事就是取消了童晓语文组组长的职务，而上次递交上去的公房候补名单在她的“努力”被被打回来重新审核。
　　其实不只是童晓，但凡是在安怀仁生前担任过重要职务的老师几乎都被她以各种借口撸了个遍，大有“一朝天子，一朝臣”的意思。
　　对于取消童晓职务时用到的理由是，童晓老师长期驻院照顾患病的丈夫，没有精力去完成语文组组长的重任。
　　童晓对此没有异议，经过了这么多事情她看起来对很多事都不再斤斤计较了，只是那个公房候补名单被打回来重新审核让她有些遗憾，也觉得有些讽刺，当初正是为了能够把自己的名单放在上面才委身于安怀仁，才一步步走向了堕落，可眼线，安怀仁一死，一切归零，一切的努力都变成泡沫一样，别人轻轻一吹，便破碎不见了。
　　关于安怀仁的死因，在盛世集团的干预下医院公布出来的结果是安怀仁属于心脏病发突然在家猝死。
　　这可以说是最大成功地保护了两个人的名誉，然而，现在的人们早就不相信所谓的官方说法了，大家都坚信，在每一个官方的声明背后肯定有一个被隐藏着的真相。
　　而关于安怀仁死因的“真相”则是直指童晓。
　　这还要从安怀仁生前同童晓的关系说起。
　　天下没有不透风的，若要人不知除非己莫为，童晓和安怀仁有段时间如胶似漆，即使是在学校童晓一有机会就往校长室跑，早就桃色绯闻满天飞了，再加上后来童晓以其非常浅薄的教学经历出任语文组组长的时候，大家几乎认定了两个人之间有着不正当的关系。
　　流言四起。
　　只是当时童晓和安怀仁当局者迷，沉浸在两个人的甜蜜世界当中，对于这些流言蜚语竟是一概不知。
　　如今安怀仁突然暴毙，这些老师们才不信什么猝死呢，他们一致认为安怀仁的死和童晓脱不了关系，当然，他们还不会认为是童晓杀害了安怀仁，只是他们津津乐道的传言也实在是不堪入耳，其中最为盛行的一个版本就是童晓作为安怀仁的情妇，性欲旺盛，年过半百的安怀仁应付起来有些吃力，在安怀仁猝死的那夜，两人在童晓的坚持下大干三百回合，结果过度的劳累和精血的大量流失让安怀仁大呼受不了，但是即将到达高潮的童晓坚持不让安怀仁停下来，最后，童晓高潮了，安怀仁死了。
　　这个传闻一听就站不住脚，诚如大家所言安怀仁真的是属于精尽人亡的，那第三个人怎么知道，居然还描绘出当时的细节，不过大家居然对这个版本趋之若鹜，纷纷充当起免费的传播员，或许在他们看来，事情的真相并不是非常重要，重要的是传闻的香艳程度，和香艳传闻当中童晓的下贱淫荡程度。
　　这样的氛围让童晓一下子梦回高中，那个时候刚和陈跃有些瓜葛便被传出自己为了陈跃而去堕胎种种，难道我就避不开这样的命运吗？
　　童晓实在是无奈，却又没有那个心情去跟别人争辩，学校里的教学环境已经彻底让她寒了心，要不是想到别墅里还有那亮的存在，她真想放下这份工作回到别墅一辈子都不出来了。
　　童晓的隐忍还因为她要为自己的将来考虑，现在姚军虽然貌似有些起色，但具体苏醒的日期却仍然无法定论，谁知道呢，在这样的情况之下姚军会躺上一辈子呢。
　　那亮姐弟可以照顾姚军一时，但一旦姚军不见起色谁还会关心这个已经没有用了的活死人呢，到时候还是需要自己来亲自照顾他，那么，经济基础是必不可少的，如果现在闹翻再让新来的校长抓住小辫子把童晓赶出学校，那就真是走投无路了。
　　童晓正在办公桌前胡思乱想，秦晓斌慢慢走过来，值得一提的是，秦晓斌取代童晓成为了语文组的组长，很自然的，在这次任命的背后又是一连串的遐想，集中起来就是：新来的校长口味挺重啊！
　　秦晓斌对于安怀仁跟童晓的关系也略知一二，虽然心痛但也无奈，如今他得知童晓的老公卧病在床，安怀仁又暴毙，自己本身又成为了语文组组长，顿时觉得自己有了机会，而且，取代童晓成为语文组组长，秦晓斌多少也有些歉意。
　　“童老师，家里的情况还好吧。”秦晓斌在自己都不知道的情况下一改当初和童晓说话时的唯唯诺诺，以一个领导关怀下属的语气对童晓说着话。
　　童晓感受到了这种不同，暗想还真是三十年河东三十年河西，谁知道以后会不会需要他的帮助，于是和颜悦色地回答：“恩，挺好的，一切都挺稳定的，您不必担心了。”
　　秦晓斌暗叹权利的伟大，当初自己和童晓说话她连正面都不愿意看我一眼，哪还有刚才的和颜悦色？
　　当然，秦晓斌对于童晓的爱意不减，不会以领导的身份咄咄逼人，他幻想着有天自己的这位女神可以主动在自己面前宽衣解带，搔首弄姿，投入到自己的怀抱。
　　“那就好，有什么情况就跟学校里反应，我一定会极力为你争取的。”秦晓斌的表现像极了一个t恤关怀下属的领导，虽然童晓有些别扭，但想，虽然他只是个语文组组长但如果他肯帮自己争取的话那个公房候补名单应该也不难进去吧？
　　童晓想脱口而出，把关于公房候补名单的事情提出来，但想了想，现在或许不是最好的时机。
　　这时，新来的校长带着安怀仁的老婆进来了。
　　别人不知道那个端庄优雅的女人就是前任校长的老婆，但童晓知道，因为童晓在安怀仁的家里不止一次地看见过她的照片。
　　新来的校长全无姿色可言，整个身体甚至比有些男人还要壮实，但偏偏穿上了一件紧身的OL装，将其身材的弱点完全暴露了出来，童晓发现这个校长一进来先是巡视了一下，看到秦晓斌站在自己的面前明显露出不快，而秦晓斌像是做错事的小孩子一样低下头，看来两个人之间肯定是有事儿。
　　校长给安怀仁的老婆指了指，她便迈着从容优雅的步伐来到童晓面前，毕竟对方是安怀仁没有离婚的原配，童晓在她面前顿时觉得矮了一头。
　　“你就是童晓老师？”女人说话保持着一贯的优雅，可在童晓听起来就跟兴师问罪一样，办公室里的老师们也都放下手头上的事情，睁大了眼睛要看一出好戏。
　　“是……”
　　“啪！”
　　童晓刚开口脸颊就被眼前优雅的女人狠狠地扇了一个耳光，她没想到这个女人说打就打，而且下手这么狠，童晓不禁感觉眼冒金星。
　　“哼，婊子！我一定会查出来事情的真相的！”
　　说完，女人就头也不回地一派优雅地走出办公室。
　　童晓分明看到了秦晓斌想帮忙而不敢的神态，看到了新来的校长洋洋自得的丑陋模样，也感受到了整个办公室冷冰冰的氛围。
　　童晓轻轻地摸着自己的脸颊，屈辱的眼泪忍不住流了下来，只是，没有安慰，没有声援，大家像是看完了一个不太过瘾的电影后有些失望的散场观众一样，默不作声。
　　童晓心底悲凉，想，或许这就是所谓的“物是人非事事休”吧。

第22章 再见白小生
　　童晓万万没有想到自己回到学校的第一天会是如此狼狈不堪，她感觉自己像是一个浑身上下被冰水浇透又无人问津地置身于冰天雪地里的小丑一样，她知道比起身上的冰寒和无人问津更让人心寒是是在一个一个灯火辉煌的房子里，无数人在偷偷地窥探着狼狈的自己，从自己的落魄中找到生活的快感。
　　童晓甚至觉得，这些老师们自从她第一天请假那天起就卯足了精神等待着童晓会有这样的一天。
　　如果有安怀仁在，童晓相信即使大家对自己有再多的不满也不敢表现出来，即使心里恨得牙痒痒，表现上也要一副和睦友好的样子；如果有安怀仁在即使有人敢给童晓穿小鞋，难为她让她受了委屈她也可以躲到他的怀抱里，在安怀仁温言软语中得到内心的平静；如果安怀仁在……童晓这时才意识到，安怀仁对于自己居然产生了如此深远的影像，这些影像像是润物无声的细雨，滋润到童晓的世界里，以至于他在时，童晓都感觉不到安怀仁的好，现在永远地失去了他才明白自己对于安怀仁是多么的依赖。
　　当然，一切为时已晚……
　　在校长办公室，铁娘子看起来气汹汹地，秦晓斌像是做错了事情等待老师惩罚的孩子一样，乖乖地低着头。
　　“你到底什么意思呀，你的老情人来了，就把持不住自己了是吗！”铁娘子率先发难，此刻她的面目还真是像一个铁块一样，冷冰冰的。
　　“说什么呢，怎么可能，她算是哪门子老情人啊，我们俩之间是纯粹的同事关系，一点乱七八糟的事情都没有。”秦晓斌急忙为自己辩解，其实他心里想的是，我要是有资格别称之为童晓的情人就好了，才不会在乎什么组长的身份呢，当然，他表面上还是一副非常恭顺的模样。
　　铁娘子冷哼一下，说：“最好是什么关系都没有，否则不止是那个婊子，就是你，我也要把你赶出学校，你信不信！”秦晓斌连忙应承：“当然相信，当然相信……”说着走过去从后面环抱住铁娘子，不过说实话，秦晓斌非常努力的情况下才能勉强地搂住铁娘子，她那水桶一般的三围实在不是那么好驾驭的，往常有些小矛盾秦晓斌这么楼一楼在说些甜蜜的话铁娘子也就柔情似水了，可没想到今天这招不太奏效，她一把就打开了环抱在自己腰肢上的手，看来童晓实在是给了铁娘子很大的压力呀，可是，这两人一个天上，一个地下，铁娘子实在犯不着自己给自己找罪受。
　　秦晓斌想了想，现在这种情况就只能用最后的大招了。
　　他卯足了劲，突然冲着铁娘子骂道：“你个死老娘们，是不是没完了！”铁娘子一惊，回头看秦晓斌，虽然努力地装出一副生气的样子，但眼神里的慌乱还是被秦晓斌发现，他趁热打铁：“今天是不是给你点逼脸了！没完没了了是不是！给你面子见好就收得了，忘了你特么姓什么了吧！”秦晓斌的凶神恶煞的表情终于软化的铁娘子。
　　“不是……”她试图想要说什么被秦晓斌打断，“不是什么不是！你的不是还是我的不是！自从在一起你就成天疑心这个疑心那个，妈的，老子多看一眼街边的小狗你都得问人家主人狗是公的母的，操，我特么受够了！”说罢带着一身“火气”秦晓斌作势要走，铁娘子完全没了刚才的强势，眼含热泪一下子从后面紧紧地抱住了秦晓斌，抱的秦晓斌肚子生疼。
　　“不是，不是，我的不是，我错了还不行么”铁娘子此时不应该叫做铁娘子，如此的柔情似水，低眉顺眼大概会让每一个认识她的人大跌眼镜吧，“宝贝儿，老公，我错了，我还不是在意你吗，我真不是想让你不开心。”
　　既然铁娘子已经承认了错误秦晓斌也不想过于紧逼，毕竟自己现在的一切都是这个丑陋的女人提供的，跟她真的闹掰了对自己一点好处都没有。
　　秦晓斌用力挣脱开铁娘子的环抱，转过身，捧着这张比男人还男人偏偏有浓脂艳粉抹了一脸的大方脸，轻声说道：“好了，你知道错了就好了，咱们两个人在一起当然是要长长久久的，要想长长久久的就要彼此信任。”
　　“恩。”铁娘子重重地点下头，乖得不成样子，秦晓斌暗骂她就是贱，不论出什么事情，自己态度温和退让，她就得寸进尺，但只要自己一强硬起来就乖得像一只小猫一样，虽然从身形上看应该说更像一头母老虎。
　　秦晓斌对待铁娘子向来是恩威并施，刚刚给了她一棒子，这会儿就应该给她一个胡萝卜了。
　　秦晓斌捧着那张脸，心里努力地想着童晓，然后对着那被口红抹得腥红的大厚嘴唇亲了下去。
　　“恩，恩，讨厌……恩……”铁娘子欲拒还迎很快就放下“矜持”投入到与秦晓斌的亲吻当中。
　　“小乖乖，来，撅到那里，老公要好好地去爱你了哦。”秦晓斌拍了一下铁娘子的大屁股，发出一声重重的闷响，不过铁娘子的反应倒是女人味十足。
　　“啊，你讨厌，每次都要拍人家的屁屁，真是的，天天喂你都不够！”铁娘子一脸娇羞地转过身，趴在办公桌上，撅起自己那肥厚的大屁股。
　　秦晓斌深呼了一口气，努力将童晓的影像放映在脑海当中，提起视死如归般的勇气扑了上去……
　　童晓当然不会知道，曾经留下过自己和安怀仁无数激情印迹的办公室此刻同样地在上演着一出活春宫，只是，主角已成了他人。
　　对于现在的童晓而言，一切跟安怀仁有关的事物都会让她触景生情，情绪低落，再加上大家放到明面上的对童晓的孤立，在结束一天的课程之后童晓第一次冲出了学校。
　　当她出了学校的大门才感觉呼吸顺畅了许多，唉，也不知道以后的日子一天天怎么熬下去。
　　童晓信步来到公交站牌，说实话，自从跟了安怀仁之后他已经有很长时间都没有做公交车了，本来就有些洁癖的童晓非常讨厌公交车里闷热的环境和总是避免不了的汗臭味，可又有什么办法，以后不坐公交车又能坐什么呢？
　　“来了，来了，走，太热了，咱们坐出租吧。”童晓身边的一个男孩儿带着女孩儿招手拦下了一辆出租车。
　　童晓一看就知道是逃课的学校小情侣。
　　这对小情侣本来都上了车了，没一会儿居然又双双下车，女孩儿嘴里骂咧咧的：“操，什么鸡巴人，有生意不做，记住他的车牌，特么的去投诉他！”
　　童晓和身边的人都很好奇这个出租车司机怎么有生意都不做，没想到汽车往后退了几米，在童晓的位置处停了下来。
　　童晓环顾四周，也没有人别的人要上车的意向，那这辆车在这里停着什么意思？
　　汽车的车窗慢慢摇了下来，一个熟悉的声音传了出来：“童老师，快上来，外面太热了。”童晓吓了一跳，循声往车里面看去，居然是白小生！

第23章 激情重燃？
　　如果不是这样的不期而遇，白小生这个人几乎就要从童晓的人生记忆当中抹去了，要知道，曾经有那么一段时间，童晓把白小生看成是此生最爱的白马王子，当时他的地位隐隐超过了姚军。
　　没想到如今双方都经历了人生的大事件，倒是有些同病相怜的味道了。
　　坐在车上两个人久久都没有说话，直到后面的公交车一顿按喇叭才惊醒白小生，发动了车子，只是他也不知道要去哪里，就那么开着。
　　车里的气氛尴尬极了。
　　童晓偷偷看了一眼白小生，记得第一次同白小生见面的时候她就坐了他的宝马车，当时在侧面看过去觉得这个男人是这么的潇洒，令人动心，而现在在看过去，整齐的工作制服和平和的面部表情，很难将这个男人同几个月前意气风发前途无量的商界新星联系在一起。
　　果然是世事无常啊！
　　童晓突然想到了一件事，通过安怀仁的努力应该白小生已经进入到教育局了呀，虽然如今安怀仁去世，但当时已经给白小生办下来了编制，即使安怀仁不在他也可以给教育局里其他领导开车，断然没有跑到外面给民营公司做司机的道理啊。
　　“你……我不是安排好了吗？”童晓问道，这是她进到车里的第一句话。
　　“哦，呵呵，是啊，本来做得好好的，就等着安校长过来上任了，没想到他突然去世……”
　　“不对呀，就算他去世了，可是你的编制还在教育局，你可以给别人开车呀，为什么要出来遭这个罪？”
　　白小生惨然一笑：“因为我是安怀仁校长亲自弄进车队的，所以大家以为我同这个新来的局长有非常亲密的关系，一开始对我非常好，可后来安校长去世之后，局里换了一个领导来顶替他，对方正好也有个远房亲戚没有事做，就把我顶了。”
　　“顶了？说顶就顶啊！你可是有编制的啊！”
　　“其实就是一朝天子一朝臣的道理，我是前任尚未上任的局长的亲信——他们都是这么看的，现任的局长自然看不过去，各种让人给我穿小鞋，我懒得受气，就出来了，反正我的编制还在，相关的薪水也是照发，现在一看，我是打一份工，挣两份工资，呵呵，也挺好的。”
　　童晓点点头，说：“哦，政府就是有钱……”
　　结束了这个话题车内再次沉默了下来，汽车漫无目的地前行，童晓也不说去哪里，就在那里干耗着，也不知道为什么要这样。
　　“小童，你现在……好吗？”终于，还是白小生鼓起勇气打破了两人之间的尴尬。
　　童晓不知道应该怎么回答这个问题，就今天来讲，她过的不好，何止是不好，简直就是糟糕透了，但这些烦恼自己可以跟白小生说吗，说了又有什么用，他自顾尚且费劲，哪来的精力和能力来管我的事情？
　　童晓犹豫了一下，说：“恩，挺好的。”
　　“呵呵，挺好就好，对了，去哪里啊，总不能一直这么瞎转悠吧。”
　　去哪里？
　　童晓又被问住了，正常来讲当然是下班回家了，可是那个已经空置了好几月的家童晓居然一点都不怎么怀念，自从姚军住院之后她只回去过寥寥几次，上次回去还是为了给安怀仁拿丝袜才去的。
　　“去随便找个地方聊聊吧，好久没有见面了。”童晓鬼使神差地说出这句话，谁知道聊完之后会去做什么，反正她现在暂时是不想回到家里。
　　两个人来到了一个路边摊，童晓不禁感慨，若是几个月前的白小生一定会对这里的路边摊嗤之以鼻的，不过现在来看，路边摊应该是他现阶段比较不错的消费水准了吧。
　　“不好意思啊，带你到这种地方来。”“没事，在哪里吃不是吃呀，这也挺好，气氛活络。”
　　两个人随便点了一些肉串还有四瓶啤酒，本来白小生是想给童晓点一些饮料的，结果被她一口回绝，坚持要喝啤酒，童晓的坚持让白小生的心里突然生出了一种期待。
　　两个人瞎扯了大半天，各自的两瓶啤酒居然都下肚了，童晓郁闷的情绪被究竟冲散地一点不见，跟白小生的聊天中时不时被一个不是非常好笑的笑话逗弄的花枝乱颤，白小生看着童晓明显是有些喝多了状态，下面的东西瞬间挺立，他很期待待会喝完酒会发生点什么事情。
　　“还喝吗？”白小生小心地试探，“当然！必须喝！”童晓正在兴头上，怎么可能不喝呢。
　　白小生看着童晓因为酒精作用而越发娇美的脸蛋一股强烈的生理冲动让他险些受不了冲过去对着童晓的脸蛋一顿狂亲。
　　童晓嘿嘿笑了一会儿，手指着白小生，说：“你个大坏蛋，我知道你要做什么，你们男人都特么一个德行，看见漂亮的女人就走不动道！说！你是不是想上了我！”童晓的大声质问给白小生一下子吓醒酒了，他慌忙地看了看四周，男人们无不再用羡艳的眼神看着自己。
　　白小生靠近童晓身边，伸出手一下捂住了童晓的嘴，结果没人那娇嫩弹性的唇瓣在白小生的手掌上摩擦着，挑逗着，反而更让他把持不住。
　　“哎呀，你讨厌！放开！”童晓趁着白小生一愣神的功夫挣脱了他的手掌，身体却是不由自主地靠向白小生，白小生愣了愣，便伸出胳膊，将美人抱进了怀里。
　　童晓不是非常清楚自己现在在做什么，世界天旋地转的，但是她知道现在不论做的是什么都是按照她内心的诉求行动的，这或许就是酒精的好处吧，让你可以遵从自己内心的声音，做一个洒脱不羁的人。
　　“来吧，带我去酒店，带我去吧……”童晓喃喃自语几声就睡倒在白小生的怀中。
　　白小生轻轻在童晓的嘴唇上亲了一下，自言自语般地说：“宝贝儿，这次我不会再让你离开了。”
　　当白小生驾着酒醉的童晓离开这个摊位的时候，周边的男人们居然发出了暧昧的起哄声。
　　只有其中的两个男人无动于衷，看着白小生带童晓离开了，便也悄无声息地站起来，坐上一辆丰田汽车跟了上去。
　　“大哥，他们这摆明了是要去酒店开房啊，不到明天早上不可能出来，有必要跟上去吗？”其中一个人说道。
　　“操，难道你忘了云哥的几个手下的舌头是怎么被割下来的了？告诉你，小明哥把这事交到咱们手上，就必须漂漂亮亮地给他办好，办好了，以后咱哥俩什么都不用愁了，办得不好，把人跟丢了？我估计这次可就不是割舌头这么简单了。所以万万不可粗心大意啊。”
　　一开始说话的男人伸伸舌头，不敢再说话。
　　在白小生开着出租车带着童晓一路奔向酒店的时候，万没有想到身后会有人跟踪，可就在丰田汽车紧盯着出租车前进的时候，另一辆现代汽车又紧紧地跟着它们……

第24章 就当是做了一场旖旎的春梦
　　白小生带着童晓来到了一家快捷酒店，花了一百多，着实让他心疼够呛，不过一看到怀中美人，想到接下来重温这具倾城娇躯，他又觉得这钱实在是很值了。
　　不过在前台发生的一个小插曲让白小生有些不快，前台的小姐给白小生登记的时候一个领班经理正好路过，她上下打量了白小生半天，又看了看他怀里人事不省的童晓，有些质疑地问道：“先生，您认识这位小姐吗？”白小生没听出弦外之音，回答道：“认识啊。”“哦，那您能说出这位小姐的电话号码么？”白小生这才明白，感情人家是怀疑自己对怀里的美人意图不轨啊！
　　白小生气愤极了，本想带着童晓出去，不过一想万一自己不明不白地出门了说不定人家就真的给报警了，再者说了，附近就这么一家快捷酒店……
　　白小生腾出一只手瞪了领班经理一眼就拨通了童晓的电话号码，没一会儿，童晓包包里的电话就响了起来，领班经理马上换了一个表情，有些歉意地表示：“最近实在是太乱，公安那边要求我们做好第一道过滤网……哎呀，误会您了……”对方虽然说着抱歉的话但在白小生看来总觉得言不由衷，可以看出她还是有些疑惑的。
　　当白小生带着童晓走进房间，无意看了一眼床前的落地镜，才明白领班经理当时的疑惑了，只见自己穿着一身计程车司机制服，又由于一路拖着童晓此刻汗渍渍的，形象确实不怎么样，而反观这会儿躺在床上毫无意识的童晓，虽然一副醉酒状态但仍无法让人无视其倾国倾城之容貌，再加上穿在她身上的考究的衣服。
　　一个落魄男子带着醉酒美女，不怪人家经理会疑心。
　　白小生先是脱光了自己，然后跑到卫生间痛痛痛快快地洗了一个澡，洗去身上的汗渍似乎就可以洗去这段时间白小生的落魄，至少待会在床上自己不至于会自卑。
　　洗完澡白小生来到童晓的身边，爬在她的身边，细细地观赏着这个美女，她的睫毛是那么长，鼻子是那么翘，樱桃小嘴又红润得令人怜爱，那吹弹可破的透明肌肤上泛起一层浅浅的红晕，可能是醉酒的缘故吧。
　　上天为何这么不公平，有些女人花了大价钱整了不知道多少次容却仍然难及童晓万一，童晓这种天然去雕饰的美感又岂是别人动几次手术就可以比拟的？
　　“小童，小童？”白小生轻轻呼唤着童晓，即便是美得像童晓这样惊心动魄，但如果在做爱的过程当中毫无反应的话也是很扫兴的，所以白小生希望可以叫醒童晓。
　　童晓本来一直在同一片混沌做着斗争，隐约听到有一个好听的男声在呼唤她的名字，茫茫然，睁开眼，发现是白小生。
　　“啊，亲爱的，你什么时候回来的！”
　　白小生一愣，不明白童晓突然蹦出来的这句话是什么意思。
　　童晓搂住白小生的脖子，说：“你为什么走的时候都不跟人家说一声，真是讨厌，你不知道人家有多担心你么！说，这次到底做什么去了！”
　　白小生一看这架势感情这位小姐还没醒酒呢，不过这样也好，就顺着她往下来吧。
　　“宝贝儿，没什么事，就是公司派我出去，很急就没和你说，我现在不是回来了吗？”
　　童晓吃吃一笑，道：“恩，回来就好，人家想死你了，来，爱我好不好。”白小生当仁不让，一口就亲了上去，童晓张开嘴，将白小生的舌头迎进自己的口腔当中，极尽迎合缠绵之事。
　　白小生慢慢支起身子直接爬在了童晓的身上，一只手在她的胸脯上游移，自从出了事白小生的欲望就是靠打手枪来发泄的，已经好久都没有感受过这样实打实地女性的乳房了，这饱满而充满弹性的手感让他爱不释手，而另一只手则是探到童晓的两腿之间，扣弄揉捏着。
　　“恩，你讨厌……怎么这么厉害……”童晓反应异常敏感，闷哼了几声就开始呻吟起来，她的手也胡乱地抓住白小生硬硬的命根子，只盼这个家伙可以快点带她进入到最快乐的世界。
　　白小生太久没有碰女人了，更何况如今身下的是童晓这般绝色尤物，在亲吻和抚摸了一阵之后便把童晓扒了个精光，童晓吃吃笑着配合着他的动作，很快，在打手枪时无数次出现过的童晓的身体再次活生生地展现在了眼前。
　　“看什么，呆子……”面对白小生毫不掩饰地火热的目光，童晓有些害羞地用胳膊挡在胸前，脸色绯红。
　　白小生不管她，霸道地将她的手拿开，一头埋了下去，张嘴含住她那饱满的乳峰。
　　“啊，你轻点啊……”
　　白小生对于童晓的呻吟置若罔闻，嘴巴加上舌头对着童晓的乳峰和上面的那颗已经硬挺的蓓蕾极尽挑逗，惹得美人的娇喘呻吟声越发地放胆无忌起来。
　　童晓的湿润很快被白小生发现，他想，长夜漫漫，多的是机会细细品尝这具美体，现在的话就先释放一下这几个月憋着的欲望吧。
　　想到此，白小生一路吻到下面，最后拍了拍童晓的屁股，童晓娇羞地支起身子，转过去，把自己俏生生的屁股毫无保留地展现在白小生的面前。
　　白小生挺枪靠近，手摸着童晓白嫩的臀部肌肤，感受着异乎寻常的娇嫩和柔美，下体慢慢靠近那水汪之地，突然腰部一用力，瞬间一插到底！
　　这可以算是这个夜晚的正是开始了，白小生肆无忌惮地抽送着自己的东西，童晓则是疯了一般歇斯底里地呻吟嚎叫，很快白小生就释放了第一次，然后，前后没过多久，他挺枪再战，童晓继续迎合，如此反复，也不知道这个夜晚两个人一共做了多少次，最后当白小生觉得自己射出来的已经毫无粘稠度可言了，最后当童晓觉得自己的下体疼得肿了起来，两个人才默契地结束这个迷离的夜晚，昏昏入睡……
　　早上七点的时候童晓转醒，觉得通体舒泰，她昨夜做了一整晚的春梦，没想到做个梦居然都可以这么舒服，可是当她突然意识到了来自下体的真实的疼痛童晓心里猛然一惊，她这才发现自己身在酒店的房间里，怎么会在这里，昨晚上……对，昨晚跟白小生喝酒，然后，就没有然后了，什么都不记得了。
　　白小生！
　　童晓看向自己的旁边，赫然就是一脸心满意足表情的白小生。
　　童晓这才明白过来，原来昨天夜里自己做的不是梦，而是实打实地同此刻睡在自己身边的男人做了一夜的爱！
　　童晓脑子乱乱的，刚刚为了摆脱再次沉沦欲海坚持回到学校教课，以避开那亮，可现在呢，一天都没到，自己就又和曾经的情人搞在了一起，太讽刺了。
　　童晓悄悄地下床，来到浴室冲洗了一下身体，走出来的时候发现白小生居然还在睡觉，可见昨晚战况之激烈，耗费了这个男人多少的精力，哼，自己不也是么，现在走路稍微迈个大步就疼得要命。
　　童晓轻手轻脚地穿上衣服，临走时，看了一眼睡得香香的白小生，想了想，便从包里拿出一张纸和笔，留下寥寥数语后，走出了房间。
　　“我不知道应该怎么理解昨天发生的事情，我不怪你，但以后我希望咱们不要再见面了，昨夜，就当是做了一场旖旎的春梦，醒了，就忘掉吧。好好生活，此后勿见。”

第25章 最后的尊严
　　早晨起床后看到童晓留下的似是诀别一样的数语留言，白小生陷入到深深的惆怅当中，继而又是无可抑制的愤怒，当然，这个愤怒不是对童晓的，而是对兰心，他坚持认为今天自己的落魄全是拜这个蛇蝎女人所赐，如果不是她，或许自己和童晓就不会变的这样尴尬和陌生，看童晓的留言貌似以后都不会来找白小生了。
　　兰心，我一定会让你付出代价的！
　　白小生的眼里冒着怒火恨恨地自言自语……
　　因为昨天没有回家所以童晓还是穿着昨天的衣服去上的班，这对于有洁癖的童晓而言属于第一次，即使在医院里陪护姚军的时候她都是坚持每天都要换洗衣服。
　　来到办公室迎面碰到秦晓斌，他显然是发现了童晓没有换衣服这件事，有些惊奇地问道：“你没回家？”童晓心里厌烦，心想你又不是我什么人，问我这个做什么，只是想到秦晓斌是这个办公室唯一一个还跟自己说话的人，也不想跟他闹得不愉快，就随口敷衍：“恩，去了一个朋友家。”秦晓斌自知失言，也不再多问，只是心里却有些不痛快，凭着男人的直觉，再联系童晓一扫而光的那种低迷和脸上的容光焕发，秦晓斌确信昨夜童晓是跟男人在一起的，可是，安怀仁已经死了，听说她的老公也跟死人差不都，难道她还有别的男人？
　　秦晓斌自顾自地胡思乱想，童晓回到办公桌上，如果说现在在学校唯一还好的一点的话就是要说童晓办公桌的位置了，她的办公桌紧挨着窗户，夏天凉风吹拂她是首当其冲，冬天暖气的热度也是童晓第一个感受到。
　　童晓看了看今天的课程，上午没有课，下午才有两节，正好可以借上午的时间写下教案。
　　童晓打开抽屉时看见了自己放在里面的镜子，便下意识地拿出来，擦了擦上面的灰尘，等灰尘擦干净了童晓在镜子里看见了一个绝美妖艳的女子，啊，这是我吗？
　　昨天照镜子的时候还不是这样，难道跟白小生的一夜激情竟是让自己焕发了这样久违的美丽光环？
　　就在童晓被自己一夜之间的转变而惊讶的时候铁娘子牛气哄哄地走了进来，身后还带着一个年轻的女教师，童晓收起镜子，低头写起教案来，对于铁娘子的进入全当没有看到，可惜虽然童晓不愿意搭理人家，但人家就是冲着童晓来的。
　　“童老师，你现在收拾一下你的办公桌。”
　　童晓愣了一下，她可以感觉到办公室里的其他老师们也都愣住了。
　　“你说什么？”童晓问道。
　　“我说，让你现在收拾一下！”铁娘子可不喜欢说过的话再说一遍，“今年新来了一位老师，你是老教师了，自然应该多帮助新来的同事，你的位置就让出来给这位……哦，对了，都放下手上的工作，我顺便给大家介绍一下各位的新同事。”
　　所有人其实早就放下手头上的工作了。
　　“这位老师姓孟，是首都师范大学研究生毕业生，绝对的高材生，以后的工作里大家在生活上要多多帮助新同事，在教学上呢，要多多向白老师学习先进的教学理念。”铁娘子对于孟老师近乎奉承般的介绍一下子惹怒了众人，不过大家心里不痛快，脸上却个个眉开眼笑，好一副欢迎新同事的气象。
　　孟老师径直走到童晓跟前，挑起眉毛有些不服气地说：“果然是个美女，呵呵，你好，我姓孟，名晓优，破晓的晓，优秀的优，以后就请童老师多多关照啦。”
　　童晓看着眼前这个容貌出色，盛气逼人的新人，不禁在想，是不是当年自己刚入职的时候我也是这副不知道天高地厚的样子？
　　孟晓优手伸出去了半天却不见童晓回应，甚至连看都没有看她一眼，童晓无视掉孟晓优直接问铁娘子：“校长，这个位置让给孟老师我没意见，不过，我的地方让给她了，我在哪里办公？”铁娘子环顾了一下，确实没有多余的位置，咦，那里收拾一下不也行吗。
　　铁娘子指了指办公室的角，那里放着一些垃圾桶啊，扫帚啊，拖布之类的清洁物品，“那里待会儿我让几个学生过来收拾出来，再从哪个班级里弄过来没人用的课桌椅，你就先将就在那里，等条件合适了再给你安排新的地方。”
　　铁娘子说这话脸不红心不跳，像是特别天经地义一样，其他的老师们却都是心里一惊，不敢相信这个新来的校长居然把整人摆到明面上，整起人来理直气壮的。
　　大家不禁在心里都同情起童晓来。
　　如果说之前大家看童晓是那种目中无人的漂亮小骚货的话，如今时过境迁，童晓处处遭人排挤，被人孤立，现在甚至要遭受来自校长的羞辱，再看这个境遇远不如自己的年轻教师时，大家先是生出“我过的比她好”的优越感，进而就是对童晓同情起来。
　　童晓也没想到铁娘子这么整自己，按说自己跟她之前半点瓜葛都没有犯不着这么欺负人吧，还条件好了给我换，上哪里来的条件？
　　什么时候能好？
　　这次给我挤到角落里跟灰尘作伴，那下次要是再来个新老师我是不是就要到走廊去了？
　　“童老师，怎么，您不愿意？不愿意的话那只好我去那边了。”孟晓优阴阳怪气地说着，身体却不动分毫。
　　秦晓斌是心里着急却有力使不出，他虽然私下里有办法搞的定铁娘子，但在这种公事上他可不敢胡乱造次，看着现在的剑拔弩张他只能在心里干着急。
　　办公室里顿时陷入了一片死寂，所有人的眼光都放在了童晓身上。
　　终于，童晓说：“好，我搬，我现在就搬。”
　　所有人都感受得到童晓说这话时的那种悲凉，心里想，这个童晓虽然不怎么样，但也实在没有理由接受这样的排挤啊。
　　大家为她抱着不平，却也没有人敢为童晓说什么。
　　童晓低着头，强忍着泪水不滴下来，孟晓优跟铁娘子在童晓的桌旁装模作样地聊着一些教学上的东西，不过看起来更像是在旁边监督童晓的一样。
　　童晓的东西倒是不多，很快就收拾的差不多了，于是铁娘子就吩咐秦晓斌去找几个学生过来，顺便带过来一个课桌椅。
　　没一会儿几个学生是进来了，不过他们在铁娘子的指挥下忙着帮孟晓优整理办公桌，哪里管得了童晓，虽然秦晓斌很想帮童晓一把，但他知道铁娘子心眼极小，今天她玩这一出刻意羞辱除了那个姓孟的据说有一个在市里当领导的姐姐以外也有一部分原因是告诫自己不要跟童晓走得太近，否则，童晓只会更加倒霉。
　　在这样的情况下秦晓斌只能干巴巴地看着童晓一个人一边咳嗽一边整理那块脏脏的地方，无能为力。
　　当孟晓优那边完事了童晓这样也早早完工，她像一个学生一样在办公室最不起眼的角落里，坐在课桌椅上低头不发一语地写着教案。
　　几个刚刚忙完的学生看着这一幕面面相觑，不知道应该如何理解这件事情。
　　童晓强忍着泪水，心里伤心极了，她想，如果这个时候有一个结实的肩膀可以让自己依靠就好了，她想到了姚军，叹口气，不知道他什么时候能够醒过来，又想到了那亮，急忙摇摇头，暗想自己就是为了躲避他才回来继续教课的，接着，童晓想到了白小生，这个给了童晓一夜旖旎春梦的曾令童晓日思夜想的白马王子，想到了他的处境，联想到自己觉得两个人现在可以用“同是天涯沦落人”来形容，之前还因为白小生落魄而对他有些嫌隙，这会儿想想反倒觉得有些亲切起来。

第26章 危机！
　　话说这边童晓在屈辱中一天一天的熬日子，完全不知道未来的出路在哪里，唯一支撑她一直坚持下去的就只剩下姚军了，每次屈辱到想哭出来的时候她就会想到姚军，再一想到到了周末可以去见到他，即使姚军没有办法和自己说话，陪自己谈心，但只要能回到别墅看到他心里就会多了一丝勇气。
　　当然，每次想到姚军的时候童晓的心里总会飘过另外一个男人的身影，只是这时童晓都会马上投入到工作当中，拒绝继续往下想下去。
　　日子就在童晓一天天的盼望中慢慢流逝着。
　　于此同时另一边，白小生每天中午和下午下班的时间段都会把车开到思念广告公司附近盯梢，他这是在等兰心。
　　他本来就对兰心怀恨在心，但前段时间连基本的生活都自顾不暇自然是腾不出来时间精力来对兰心进行报复，而这些日子生活渐渐没有那么窘迫了，人又犯懒了，有了点任命的架势，直到跟童晓的一夜旖旎后，看到童晓留下的那封决绝的留言他对兰心的恨再次熊熊燃烧起来。
　　他明白，自己的人生终究绕不开这个婊子了！
　　他决定以身犯险去绑架兰心！
　　这是他盯梢的第二天了，他在车里看着进进出出的白领，其中不乏过去的同事，曾经自己是他们高高仰望的对象，其中有多少女人费尽心思要投入到自己的怀抱，可现在，恐怕连正眼都懒得看自己一眼吧。
　　他正盯着人群看，出租车的门开了，有一个男人作势要进来。
　　“哎，你干嘛，不能进来，不开了！交班！”白小生急忙阻止男人。
　　那个男人显然有些生气，在下班高峰好不容易逮着个出租车可不是件容易的事情，本来还沾沾自喜呢却没想到当头就被人呵斥了一顿，于是反驳道：“交什么班交班，哪有这个时间交班的，再说了，你交班的话在这儿呆着干嘛！我看你是……咦？”男人正骂着突然觉得眼前这个人很熟悉，应该不会是……白小生一看这架势八成这小子是思念公司的，毕竟公司里白小生能认出来的同事有限，但几乎每个员工都认识白小生。
　　“我现在就走！”白小生有些忙乱地发动起车子，也不管后面的车门关没关好就离开了这里。
　　被曾经的属下发现自己现在正在开出租车丢人是一方面，更重要的是万一自己在这里的事情被兰心知道了，八成那个臭婊子就要有所防范了，甚至随便找个莫须有的罪名报警都有可能，到时候她再随便演一出戏，看警察是相信她还是相信自己。
　　多方考虑下白小生急急地离开这里。
　　留下傻眼的男人在喃喃自语：“太像了，太像了，不过，又有点不像，或许是认错了也说不定……我操，我傻站着这里干什么，妈的，敢拒载！”男人掏出电话就把白小生举报了。
　　白小生在车上感觉逃过一劫的轻松，不过心里警惕了不少，看来绑架不是这么容易的，最起码我不能以我本来的面部出现在别人面前。
　　正想着公司总部的电话打了进来。
　　“你他妈的是不是不想干了！要不想干就给老子滚！知不知道这一个星期有几个投诉你的电话了！妈的，交班也按时，现在还特么玩拒载，告诉你，再有一次我绝对把你小子开了！”
　　白小生苦笑，照现在这么发展下去，被辞是早晚的事情了，看来最近要好好留意下新的工作了，妈的，教育局说是按月给我打钱这特么都拖欠两个月了，过几天去套薪水去！
　　想到自己有天变成农民工一样需要讨要薪水过日子白小生有些心酸。
　　不过眼下最重要的事情就是搞定兰心这个婊子！
　　自己今天承受的一切都是这个婊子造成的！
　　有了刚才的教训白小生来到小商品市场，买了假发，眼睛，假胡子，准备把面部全副武装起来，这也算在失败之中提取出来的教训吧。
　　第二天他再次在中午和下班时段来到公司这里，还是有人要上车，只是他这次下了血本，只要有人要上车他就扔过去二十元钱，让他们坐别的汽车，这一招果然奏效，虽然白领同志们一开始有些没转过味来，但都配合地不去纠缠白小生，当然，也没有人认出来这就是自己当初日夜想爬上他的床的白小生。
　　这一天相安无事，同时也根本没有发现兰心的身影。
　　又过了一天同样如此，白小生渐渐捉襟见肘，明显有些人根本没打算坐车，不知道从哪里听到的消息纷纷过来蹭自己的二十元钱，白小生本来存款就不多，要都花在这方面实在是太亏了，而且连续几天了都没有发现兰心的身影，他决定放弃在这里盯梢的打算，正好有两个女人，也是曾经思念公司的同事开门示意要坐车，妈的，早就听说这两个妞喜欢占小便宜，反正我也没事了，就拉你们一道。
　　“好啊，上车啊，你们去哪啊。”
　　显然姑娘们没有想到出租车拒绝了那么多人怎么现在突然又要拉客啦，早知道去挤公交好了！
　　两个女人有些尴尬但终究觉得不能给白领群体丢脸，硬着头皮上了车。
　　白小生此举本来是有点恶作剧的成分，却没想到让他得到了一个重要的情报。
　　“哎，你说真是每个人命都不一样，妈的，那个兰心算个鸡巴，现在居然一飞冲天！”这些平时在高档写字楼里文质彬彬的女白领们说起脏话来可是一点都不含糊，不过白小生更关心的是她刚才那句话里提到了兰心，顿时竖起耳朵听了起来。
　　“谁说不是呢，操，这特么才转正多长时间，先是勾搭白总监，后来直接成李总的小三了，连班都不用上了，想想就来气！”
　　原来兰心成为李总的情人后不用去上班了，唉，早该想到的呀，李总那么好面子，怎么可能让自己的情人在外面抛头露面啊。
　　白小生继续听着。
　　“从她实习那天我就知道这小骚货不是一般人，妈的，走个路那屁股恨不得甩出去，听说了吗，以前白总监还在的时候她经常大白天在白总监的办公室里让他操呢！”
　　“早知道了，公司谁还不知道啊，你说李总也是，想要什么女人没有啊，为啥要这么个艳名在外的骚货啊？”
　　“你懂什么，小三又不是老婆，老婆是要带出去见人的，当然要得体端庄，这小三嘛，留在自己的安乐窝里当然是越骚越好，这样才能伺候好自己不是……”
　　白小生没想到自己跟兰心白天打炮的事情整个公司都知道了，看来真是应了那句话“若要人不知除非己莫为”啊，而女人们最后那句话更是给了白小生提示，对啊，兰心现在肯定是在李思念的某处房产里养着呢！
　　到了地方白小生心里高兴这两个女人提供的线索表示不要钱了，结果两个女人心花怒放，头也不回地下车跑了，白小生微微摇摇头，想起来曾经为了送一个文件去过李思念在郊区的一个别墅，可是现在怎么也想不起来到底是哪个方向了，算了，反正就四条路通向不同的郊区，索性都走一遍，最迟第四天就找到正确的路了！
　　下定决心后白小生连晚饭都没有吃就选了一条路行驶起来。
　　天色渐渐暗了下来，白小生的车开在通往不知道哪个郊区的路上，他突然发现前面有两辆汽车撞在了一起，有几个穿着西服的人倒在血泊中，还有几个人正在撕打在一起，而地上除了鲜血外居然还有几把手枪！
　　白小生一下子就吓楞了，不管这里是不是通往李思念的别墅，他都没有勇气继续往前了，他正要掉头突然看到在其中一辆车里有一个女性身影是那么熟悉，这个女人看起来瑟瑟发抖显然被眼前的事情吓傻了，女人时不时看向周围，结果这一下被白小生看了个清清楚楚，是童晓！

第27章 英雄救美
　　原来正值周五，终于度过了艰难一周之后童晓可谓是归心似箭，当然，这里的“归”不是要回家，而是要马上回到别墅，去见姚军。
　　按照跟那亮的约定，童晓先给他打了一个电话，结果那亮在电话那头特别严肃地告诉童晓说，这段时间她一直被人跟踪。
　　童晓没想到“跟踪”这个字眼有天会和自己关联到一起，以往提及这个单词想到的都是坏人跟踪好人，国民党跟踪地下党等等，跟踪背后往往意味着凶险十足。
　　可是，为什么要跟踪自己？
　　她突然想起了在医院企图杀姚军的家伙，难道他们跟踪自己也是为了姚军？
　　果然那亮告诉她，这些人跟踪童晓就是为了一路找到姚军的下落。
　　“他们是谁？为什么死死得缠住姚军不放，为什么一定要他死！”童晓突然歇斯底里地爆发，从姚军出车祸到现在童晓几乎每天都背负着很大的压力，再加上最近在学校遇到的种种不公让童晓终于在这个时候爆发了出来。
　　那亮只好告诉童晓，说：“这些人是我们盛世的竞争对手，他们逼迫姚军做他们的商业间谍，姚军不肯结果就制造了这场车祸，我相信姚军手上应该有可以扳倒他们的重要武器，所以他们才要想方设法地除掉姚军，不过你放心，姚军是因为盛世才变成这样的，我们一定会管到底，而且会保证你跟姚军的安全！”
　　不知道为什么，刚刚还暴躁的情绪经过那亮细心解释，居然平复了许多，童晓问道：“那我是不是不能回去了？”那亮沉吟了一会儿说：“可以回去，我会派人去接你，他们会帮你甩开跟踪的，只是途中可能会有些辛苦。”
　　就这样，放学后童晓呆在学校里，一直等到盛世的人过来接她，上了他们的车，当汽车缓缓从学校出来的时候童晓看到了这两天常常看到的一辆奔驰汽车，之前没有太在意，想来这些就应该是跟踪自己的人了吧。
　　奔驰车里的两个人对视一眼，冷笑道：“哼，想玩金蝉脱壳？没那么容易。”其中一个男人拿出手机打了个电话，“老五，人往你那边走了，注意一下黑色的奥迪A6，拍照是521**”
　　坐在车上童晓看到那亮奔驰车没有跟过来心里有些轻松，可是车子里的其他几个人却仍是绷紧了脸，毫不放松，弄得童晓刚刚放松下来的心也跟着紧绷了起来。
　　奥迪车在市区里围着一环路不停地绕圈，童晓眼看天色都黑了，忍不住问道：“我看也没有人跟踪了啊，怎么还在兜圈子啊。”坐在她旁边的黑衣人冷冷地说：“现在我们后面有一辆奔驰SUV，已经隔着三四辆车跟了咱们一路了。”
　　童晓大惊，急忙回头看，隐隐约约却是看到几辆车之后有一辆奔驰的SUV。
　　这时车里的几个人也似乎有些坐不住了，彼此商量着。
　　“后面那家伙跟得太紧了，想在这种路况甩开他有点不可能啊。”“要不然就趁着天黑，咱们突然绕道小树林，给他们一个措手不及？”大家你一言我一语，最后都看向司机，司机沉思了一会儿，突然说：“都坐好了！”说罢猛地向左边打方向盘，然后一踩油门居然整个车子逆行在了马路上，顿时就看见前面飞驰而来的汽车纷纷让路或者停止，“嘀嘀”地喇叭声此起彼伏地想起，道路一下子乱成了一锅粥。
　　这一下来得太突然，童晓只感觉到自己的身体随着汽车剧烈地摆动了一会儿就看着前面不停有汽车从他们的身边迎来，然后擦身而过，吓得童晓惊叫连连。
　　“不好，他们也跟过来了！”有人提醒司机道。
　　“妈的，也是个高手，我就不信今天甩不开你，操！坐稳了！”司机大骂一声一下子拐进了右边的一个小路上，两边杂乱地摆着很多地摊结果全部被掀翻起来。
　　地摊的小贩们骂骂咧咧地刚要收拾又有一辆车从马上上冲出来，险些撞到了人。
　　“快报警！”
　　两辆车在黑暗里展开了激烈地追逐，前面的汽车各种拐弯，各种绕道将沿路的交通搞得鸡犬不宁的，但不论他怎么努力后面的家伙就如同一个幽灵一样死死地跟随者，渐渐地司机的额头开始冒汗，似乎从没有见过这样难缠的对手。
　　童晓在剧烈摇晃的汽车里被颠簸地头晕目眩，这才明白那亮说所得“途中可能会有些辛苦”这句话。
　　“咦，没了？”突然不知道谁说了一嘴，坐在副驾驶上的人急忙细心观察一阵，却是没有发现后面那辆奔驰车的身影。
　　“操，终于甩开了，妈的，太厉害了！”司机送了一口气，童晓更是有一种在沙漠中看到了绿洲的感觉，不过仍然没能完全从刚才的惊吓当中缓过神来，小脸煞白。
　　甩开了身后的幽灵，奥迪车开始往别墅的方向行进，一路平平稳稳虽然几个人还是紧张地盯着四周的情况，但一直也没有新的情况出现。
　　终于，汽车驶进了熟悉的小道，童晓知道沿着这条路一直走下去的话就到达别墅了，终于脱险了。
　　就在童晓常舒一口气的时候车子突然遭受了一下极为强烈的撞击，如果不是司机技术高超就直接掉落在路边的大下坡里了！
　　“妈的，原来他们一直在跟着我们！”
　　原来后面那辆车眼见对方一直跟自己这么周旋下去只能无限地拖时间，根本不可能通过他找到姚军，于是索性“消失”，关上大灯，离着极远的距离慢慢跟着，由于车身是黑色，又关了大灯，在极远处很难发现他的行踪，就这样一路跟到了这条小道，知道这里就是通向别墅的方向，几个人一合计不如现在直捣黄龙把姚军干掉，而在那之前就是要在路上把车里的人干掉，顺便劫持童晓，以童晓做要挟要他们交出姚军，于是突然开了大灯，急加速，猛地从后面撞了一下。
　　接下来就是两伙人之间的火拼了，先是用枪，各自死掉了几个，接着子弹打光了索性上去撕打起来。
　　童晓在车里吓得面无血色，刚刚那一颗颗子弹擦着车身掠过时，她都以为自己会死掉。
　　看着车外倒在血泊里的人童晓彻底放弃了生的希望，呆呆地坐在汽车上，等死。
　　可就在这个时候车门突然被打开了，一个熟悉的身影出现在童晓的面前，居然是白小生！
　　“你？”在这样的环境下见到白小生显然是童晓没有办法理解的。
　　“别这个那个的啦，赶紧跟我走！”白小生其实心里害怕极了，一看这帮人就是亡命之徒，虽然不清楚童晓怎么会跟这些人扯到一起，但眼下显然把她带走才是最明智的，一看到童晓那彷徨无助的模样他也就顾不得内心的恐惧了。
　　童晓在白小生的帮助下慢慢下车又悄悄匍匐前进坐到白小生的车里，直到白小生的出租车转头离开时，撕打在一起的人才意识到童晓跟着别人走了，可是，怎么会出现一辆出租车？
　　这是谁的人？
　　两活人都楞了一下，随即又陷入混战……
　　在车里，白小生感觉经历了九死一生，既有些后怕也有些豪情被激发出来，而坐在后面的童晓则是止不住地浑身发抖，看在白小生的眼里心疼不已。
　　这个时候，两个天涯沦落人以这样的方式又走到了一起，接下来再两个人之间又会发生什么样的故事呢？

第28章 只剩下你是我的唯一
　　出租车在山间颠簸的小路上疯狂地行进着，不论是白小生还是童晓，两个人的神经都绷得紧紧的，一直到了市区里面混入茫茫的车流之中，两个人才放松下来。
　　“咦，对了，你是怎么认出来我的？”白小生看了眼镜子里的自己才想起来自己现在还带着假发，戴着眼镜，贴着假胡须呢，白天在思念广告公司下面那么久，甚至自己昔日的下属都坐了自己的车都没有发现，怎么童晓却一眼就发现了呢？
　　童晓也不知道自己怎么会在第一时间认定这个人就是白小生，只记得是第一时间的直觉告诉她这个人就是白小生，现在想来倒是有些荒诞，童晓楞在那里不知道怎么回答这个问题。
　　白小生把假发等物件从脸上拿了下来，故意就夸张的语气大声“自言自语”道：“妈的，白瞎了我快一百块钱了，这根本就没什么效果嘛，奸商！”童晓知道白小生这是为了缓解自己内心的紧张故意这样怪声怪气的，心里有些感激，同时问他：“你怎么会在那里出现啊？”
　　白小生当然不可能告诉童晓自己是为了去绑架一个女人结果误打误撞碰上的童晓，他随口撒谎道：“哦，我本来想请你吃饭的，于是等到放学的时候就去你们学校了，然后看见你出来了就一直跟着，然后就这样了……”白小生这个含糊其辞的谎言其实冷静听的话漏洞百出，可惜童晓现在脑子仍然乱乱的，来不及去分析一个刚刚救了自己一命的人说的话是不是真的。
　　“那你呢，你怎么会跟这些人在一起，看起来都是亡命之徒啊。”这回轮到白小生问道。
　　童晓从白小生的话里听出了浓浓的关怀之意，心下觉得温暖，只是从刚才的架势来看，跟盛世作对的对手绝对不是简简单单的商场人士，包括盛世本身也应该不是老老实实的商人，双方居然都有手枪，而且个个冷血无情，杀人的时候眼睛都不眨一下，自己是姚军的老婆，没有办法避开这些是非，可白小生毕竟是无辜的，她不希望把他也扯进来。
　　“我……不好意思，原谅我，我不能把事情告诉你，我不想把你扯进来。”
　　白小生心想这样也好，自己刚刚安稳下来，实在是不愿意再被折腾起来了，反正现在童晓在这里是安全的，其他的事情他也懒得去管。
　　出租车在市区里七拐八拐最后在一个小胡同停下了。
　　两个人分别下车，童晓跟在白小生的后面走着，现在童晓的家肯定是万万不能回去的，于是白小生带着童晓回到了自己的小出租屋。
　　走进面积不过30平方米的小单间时一股单身男人的住所特有的味道扑面而来，白小生知道童晓有洁癖于是马上把房间里的窗户打开了。
　　屋子里有些乱，当年白小生还风光的时候住的房子比这个自然是大得太多，但因为有清洁的阿姨定时上门清洁，所以房子虽然大却时刻保持着整洁卫生，现在倒好，房子的面积虽然小了许多但由于是单身一人，懒得收拾，结果造的一片狼藉。
　　白小生有些不好意思地收拾着散落在各处的袜子和内裤，童晓倒是觉得这样的环境还挺温馨的，也没有因为自己的洁癖而对这个环境产生不满。
　　她也低下头开始帮白小生收拾起来。
　　“你别动，别动，我来就好，对了，你现在在我这里不用跟别人联系吗？”
　　白小生的话提醒了童晓，她应该给那亮打一个电话。
　　电话接通后那亮非常着急的声音穿了过来：“小童，你在哪？安不安全？有没有受伤！”情急之下那亮第一次叫童晓为“小童”，不知为什么听到那亮叫自己为“小童”，童晓的心里暖洋洋的。
　　“没事的，我现在一个朋友家里，很安全，我也没有受伤。”电话那头传来那亮深深地呼吸声：“你没事我就放心了，既然那里安全你就暂时住在那里，在我亲自去接你之前不要把你现在的地址告诉任何人，至于学校，暂时也不要去了。”童晓默然，没想到现在事情闹得这么大，那亮轻声安慰了半天，并且许诺会尽早把事情彻底处理好，还童晓一个平静的生活。
　　挂电话之前童晓问了一句大约什么时候来接她，没想到一向爽朗的那亮居然支支吾吾了半天也没有说出来，最后敷衍两句就挂了电话，童晓顿时觉得自己被抛弃在了无尽的深渊当中，叫天天不应，叫地地不灵，自己如同一片残叶慢悠悠地往下跌落却没有人理睬。
　　“好了，收拾好了，呵呵，房子小，随便收拾一下也就干净了！”白小生的声音打断了童晓的愁苦，童晓呆呆地看着白小生，心想，现在可以陪在自己身边的也就只有他了。
　　童晓突然扑到白小生的怀里，低声啜泣。
　　白小生完全没搞明白刚刚还好好的童晓怎么打了一个电话就这样了，不过美人香软的身子在怀毕竟不是坏事，他就势轻轻搂住童晓，轻声询问：“怎么了？怎么突然哭了？”童晓哭着说：“现在我身边就只有你了，你千万不要放弃我啊！”白小生虽然不确定到底怎么了但童晓的话然他心里一疼，把她抱得更紧了。
　　“不会的，不会的，不论发生什么事情都不会出现我放弃你这样的事情的……”
　　另一边在那月的别墅，姚军的房间里，那月和小名闻讯连夜赶到了这里，此时那亮正一脸地沮丧，当刚才童晓问道自己什么时候可以去接她的时候他分明感受到了童晓内心的无助和彷徨，他多么想告诉童晓现在马上就过去，但是他不能，就像姐姐那月说的那样，只要盛世这边稍微有个风吹草动，清河那边肯定也会知道的，到时候去接童晓倒成了直接将她暴露在危险当中。
　　“小弟，你应该知道，童晓的老公现在正在躺在床上，他是为盛世的事情才出事的，又是因为盛世的事情连妻子都不得安宁……要把握好尺度啊。”那月何等地聪明，从那亮挂了电话后的表情便猜到了一二，不过她不怪那亮，童晓那样的绝色尤物自己一个女人看了都会动心，更何况是那亮这个热血青年了，她之所以警示那亮不要跟童晓走得太近其实倒不是为了姚军着想，在那月的眼中所有人都是可以利用的，包括姚军，比起这些工具一样的人，小弟的幸福是最重要的，如果那亮真的有心要玩童晓那月肯定会给他创造机会，也不管童晓是谁的老婆，可现在情况特殊，姚军是盛世现在手上的重武器，万一哪天姚军苏醒了肯定可以大大地帮助盛世打赢这场大战，而在胜利到来之前，绝对要好生伺候姚军，这种情况下当然不能对童晓动歪脑筋。
　　不过事成之后嘛，如果那亮还有那心思，那月可不介意做一个卸磨杀驴的小人。
　　“我知道，姐，我没别的想法，你放心吧。”
　　“恩，姐姐相信你，不会很久的……”
　　回到白小生的住处。
　　在刚才经历了生死时刻之后，此刻在白小生怀里确保自己已经安全了的童晓居然睡着了，白小生等了一会儿，觉得她应该是彻底睡死了，这才轻轻地把她放上了床，看着睡得像个小孩子一样香甜的童晓白小生发誓，自己要用生命来保护她！
　　当白小生第一次见到童晓的时候虽然被童晓惊为天人的容貌所吸引，但那时想得更多的是把这个女人搞上床，而自己经历了人生的低估又碰到同样处于挣扎当中的童晓，白小生的心境居然完全改变，比起品尝这个女人的肉体，他更是想呵护她的心灵，为她保驾护航。
　　难道这就叫患难见真情？

第29章 （暂缺）
　　断章不怕发来欣赏，或者有人能补上断章！

第30章
　　白小生听童晓说“咱们还有钱”有些莫名其妙，自己自然是山穷水尽了，据他所知童晓的家也不富裕啊，一个高中教师工资有限，他老公也刚提到总经理也没多久……
　　童晓咬咬牙，说：“当初我和姚军结婚的时候他的父母为了给我买房子付首付拿了十几万，后来我为了工作花了不少，再加上后来添置一些家具，这钱就没有买房子，一直存在银行里了，现在还有将近五万元钱，我们把这钱取出来不就可以解决眼下的危机了吗。”
　　能解决，太能解决了，白小生听到之后差点蹦了起来，要照以前别说五万，就是五十万他也不会太放在心上，可现在他身上连五百都没有，五万，那可是天文数字了！
　　只是他克制住自己的情绪，装出一副不忍心的模样，说：“可是这钱毕竟是你家的唯一存款了……怎么能拿出来？”童晓看着男人毫无斗志的模样满心的心疼，连忙捧住男人的脸说：“傻瓜，我不知道什么大道理，我只知道，如果没有你，我可能昨天就不在这个世界上了，现在整个世界都抛弃了我，我只有你了，和你比，那些钱又算得了什么？”
　　白小生这才“强颜欢笑”，然后抱着童晓当场又痛痛快快地做了一次，当真是人逢喜事精神爽，这次的梅开二度居然比第一次还要持久还要强劲，到了最后的高潮时不只是白小生爽到了骨子里，童晓更是再次领略了一次灵魂出窍般的快感，从身体到心灵都得到了极大的满足。
　　两个人吃过晚饭白小生突然想到了一件事，有些担心地问童晓：“现在你的家肯定被那些坏蛋监视了，只要咱们一回去拿存折就肯定会暴露的。”童晓微微一笑，摆起大爷的架子命令白小生去把自己包包拿过来，白小生不明所以把包拿给童晓，童晓又要了一把刀，然后当着白小生的面用刀在包包里面的一层内衬上划开一个口子，慢慢地，一个红色的东西显露出来，白小生顿时明白了，同时也不禁感叹童晓的胆子。
　　“你胆子太大了，放在这里被人发现了怎么办。”
　　童晓不服气地一撅嘴，说：“你懂什么，这叫做‘灯下黑’，看似最不起眼的地方往往都是最安全的，告诉你吧，存折放在这里连姚军都不知道，你算是第一个知道的了，哼，便宜你了！”
　　白小生接过存折，上面的数字清楚地表明这个存折里有五万多元，人生果然是变化莫测，上午自己还在为自己人财两失的境况而感到郁闷，没想到晚上的时候不仅美人仍在跟前笑靥如花，手上还拿到了一张五万多元的存折。
　　“明天你就去取了吧。”童晓提醒道，她现在是害怕了，像一个惊弓之鸟，总觉得时刻有人要加害自己，这存折里的既然已经拿出来了就赶紧把钱取出来的好，省得夜长梦多。
　　“你不去么？”白小生问道。
　　“现在指不定有多少人盯着找我呢，我当然不能出面了，那天应该没有人看见你，就算看见了你那天也是带着假发之类的，做了伪装，他们再看见你也认不出你来，你出去绝对没有问题。”“可是，我是说……这样……密码……”“傻瓜，我既然把钱都拿出来了自然会把密码告诉你的，现在你是我最亲近的人，你知道密码也是应该的。
　　白小生突然眼珠子一转，问道：“那姚军知道密码么？”童晓一愣，说：“应该知道吧，密码是我的生日，他应该知道吧，反正他也没有问过，怎么了？”白小生笑笑，说：“我就想知道跟他这个合法丈夫比起来是我知道的多还是他知道的多。”童晓娇羞地打断他：“你真是个无赖，明明自己占了人家的老婆了，还在这些无关痛痒的方面都要赢过他，太坏了！”
　　白小生绕过饭桌来到童晓身边，问道：“那好，咱们就来个有关痛痒的，我问你，你这里，他后来玩过吗？”白小生的手一路来到童晓的臀部，然后强硬地塞到童晓的屁股下面，勾了勾她的菊花，这里可是他白小生给童晓开的苞，他想知道后来姚军有没有幸玩弄这个已经被自己玩过多少次了的地方。
　　童晓顿时羞臊得满脸通红，轻声说道：“这里，只有你一个人进来过……”
　　其实安怀仁后来也跟童晓玩过肛交，只是在这样的时刻他已经不想再提起这个人了，如果因为一个死人坏了白小生的兴致可怎么办。
　　白小生一听自然高兴，手指头抵住童晓的菊花用力向上一顶，童晓疼得一下从椅子上蹦了起来。
　　“你这个大混蛋，哪有你这么玩弄人家的，疼死了，有本事你也试一下！”白小生大笑道：“哈哈，试试就试试，就不知道你敢不敢！”
　　童晓还没有反应过来白小生把裤子一脱，内裤也拉到膝盖处，整个屁股毫不廉耻地摆在童晓的面前。
　　“来呀，来呀，你可以试试呀。”童晓被白小生表现弄得当真是哭笑不得，看着这个大男人挺着大屁股在自己眼前晃来晃去的，心里来气，还真想“爆”一下他的菊花，只是看着白小生的臀部，不知道为什么，童晓居然又想要了，由于白小生是劈开双腿的，所以从后面也可以看到白小生耷拉下来的命根子。
　　白小生本来就是要恶作剧，想看看童晓到底怎么收场，没想到后面迟迟没有动静，糟糕，难道她生气了？
　　白小生想如果这个时候把童晓弄生气了那才真是人财两失前功尽弃了，正在他心里焦急的时候突然浑身一激灵，原来一条香滑的舌头舔在了自己撅在外面的肛门处。
　　白小生没想到童晓会这么放下身段，心想既然你愿意伺候我就让你好好伺候，他突发奇想搬过来身边的椅子，坐在上面然后大半个屁股悬空，童晓在后面轻轻拍了一下他的屁股，娇嗔道：“就你玩弄人家的花样多！”不过说完了还是乖乖地坐在了地板上，然后将自己的头整个置于白小生的屁股下面，对准那男人最肮脏的排泄器官，伸出香舌便凑了上去……
　　如此的刺激下自然是少不了一顿常盘大战了，只是这次白小生主攻的目标从童晓前面毛茸茸的肉洞转移到了后面那许久没有开发的旱地，一开始童晓疼得呼天喊地的，可慢慢苦嚎声中夹杂进一丝丝地满足的情欲，到了最后则彻底变成了不知廉耻的疯狂呻吟。
　　又是一个无比旖旎淫荡的夜……
　　第二天白小生拿着存折来到了银行，由于是周末排队办业务的人很多，而白小生因为拿着的是存折又不得不在柜台办理，于是只能拿了号码之后就坐着等，银行明明有五个窗口今天却只开放了两个，其中一个还是只办理对公业务，这样一来等待的时间就大大地被延长了，人们都在嘴里低声咒骂却没人出头，一个个乖乖地坐在自己的位置上等着。
　　白小生因为心情不错，并不觉得等待有什么困难的。
　　他悠然地坐在椅子上翘着二郎腿，饶有兴致地观察着周边人们的情况，这样看着，白小生突然看见了一个特别熟悉的靓丽身影，他一时想不起在哪里见过这个美女，但八成是见过的，只是，为什么这个美女现在眉头微皱，脸色微红，身子微微发抖？
　　啊，对了，白小生想起来了，这个美女不就是那次跟童晓在游乐场遇到的那个美女吗，还跟自己假装了一小会儿的情侣呢，她也过来办理业务吗，可为什么看起来那么不舒服？

第31章
　　白小生认出来不远处那个美女正是之前在游乐场跟自己假装过情侣的那个美女，只是她为什么看起来那么难受？
　　就这么短短一会儿她脸色绯红，脑门上全是汗，白小生突然记起曾经跟自己有过关系的女人们，似乎有些女人也曾出现过类似的难受，其中兰心最严重，她要是犯起这个毛病来连正常走路都费劲，有一次白小生问过她到底怎么回事，那个时候两个人早就滚到了起，兰心自然没什么不好意思，她告诉白小生，这叫痛经，不是每个女人都会有这个毛病，但只要哪个女人有了这个毛病，那每个月来事的那几天绝对是最痛苦的几天，最疼的时候甚至会感觉是有人在硬生生地将自己的下体撕开一样。
　　当时白小生就听得毛骨悚然，庆幸自己投身男儿身。
　　现在看起来貌似这个美女也似乎是犯了痛经这个毛病吧，症状表现跟兰心几乎一模一样。
　　看着那样标致的美人被痛苦所折磨，白小生实在于心不忍，他瞪了几眼就在美女身边的中年妇女，心想都是女人你好歹问问人家啊，说不定还能帮上什么忙呢。
　　可那个女人连瞅了气质美女好几眼，就是无动于衷，自己该怎么跟人聊天还怎么聊，仿佛身边痛苦的女人不存在似的。
　　白小生虽然有心去关怀一下可因为心里料定了对方是痛经，这样比较敏感的毛病他作为一个男人自然不好过问。
　　气质美女似乎越来越难受了，最后猛然弯腰捂住肚子，低着头，浑身一颤一颤的，白小生看着就难受，这特么得是多厉害啊，疼成这样，妈的，下辈子还是要做男人。
　　可就在这时令白小生惊讶的一幕发生了，刚才还貌似难受得不行的美女突然站起身低着头快步走出了银行。
　　白小生的第一个反应是，她怎么没等到自己办业务就走了。
　　而第二个反应就是她怎么走路那么利索，遥想当初兰心犯病的时候恨不得弯着腰走一步就要歇一歇，哪能这么健步如飞的？
　　“我去，谁呀！怎么还往椅子上洒水呢，这么缺德呢，损人不利己么不是！”一个娘炮的声音打断了白小生的思路，顺着声音看过去，原来刚才是有个模样周正声音举止却十足娘炮的家伙坐在了美女刚刚腾出来的座位上，可能发现上面有一滩水吧，便怪里怪气地大叫起来，听得白小生一阵头皮发麻。
　　每次遇到这样的娘炮白小生都有一种冲动，想扒开对方的裤子看一看他下面带不带把，如果带了能不能硬起来，他怎么也想不通一个男人怎么能表现得那么男不男女不女的……等等！
　　水？
　　刚才那个美女的座位上有水？
　　可为什么她刚刚没有喊出来，再联系之前她那奇怪的举动，我去！
　　该不会是……白小生的脑海里突然就冒出来一个非常大胆的想法，不过随即就否定了自己：怎么可能，一看这个美女就是属于那种不施半点粉黛便足可吸引万千目光的温雅端庄美女，身上带有一种仙女般的气质，怎么可能会做那么龌龊的事情呢。
　　白小生胡乱想着突然听到广播里播报着：“请A017号到三号窗口，请A017号到三号窗口。”白小生急忙站起来应声大喊：“这，A017在这儿！”引得众人侧目斜眼，以为他是乡巴佬一样，不就轮到自己办业务么，又不是中彩票，至于这么兴奋么。
　　他们哪里知道，取出五万元钱对于现在的白小生而言跟中了大奖可是没有什么区别。
　　取出来钱后白小生看着手上沉甸甸的五万元钱觉得心情又是愉快，又是有些沉重，愉快的是可以解决眼下的经济问题，沉重的是感觉童晓对自己的情谊实在是太值得珍惜了，他害怕有天会辜负了童晓，虽然从现在来看是不会出现这种情况。
　　白小生把钱藏进手提包里，然后紧紧地攥住手提包，刚要出门，觉得不妥，现在自己手上是五万元巨款，万一外面专门有人打这些刚取款的人的主意这些钱岂不是很危险？
　　类似的事情在新闻上也不是没有看到过，白小生眼珠子一转想到了一个办法。
　　只见他把手提包非常随意地在手上甩来甩去，然后掏出电话假装一边通话一边往外走。
　　“哎，王哥，没有！没取出来！妈的昨天喝多了现在还没醒酒呢，刚才摁密码连续三次都摁错键子了，结果特么的银行把卡封了，得到柜台办手续，妈的，今天周末人太多了过两天再来，哎呀，不会差你钱的，我卡里正好剩伍佰元钱，到时候取出来还给你不正好么……”
　　白小生惊讶于自己的演技，一路演一路观察，发现没有人跟踪，这才放心下来，想快走几步去打个车回去，正走着经过一个小胡同的时候似乎听到了女人的呻吟声！
　　白小生顿时起了色心，心想去看看大白天是谁这么大胆竟然在这里就开始打野战。
　　他悄悄地摸过去，结果看到在胡同最里面只有一户人家，此时门紧闭着，而门前的两个人让白小生大吃一惊，女人居然就是刚刚那个在银行里的气质美女！
　　而她身边的高高黑黑瘦瘦的男人就是自己曾在人民路时抢劫自己的那个混混，啊！
　　对了！
　　白小生突然想起在他离开人民路那天见到了一个打扮妖娆却又似曾相识的女人，后来看到这个女人跟那混混搞在一起，现在想起来可不就是这个美女嘛。
　　可是，这个女人看着就有一种高贵的感觉，那不食人间烟火的气质跟这个一看就俗不可耐的臭混混完全没有办法联系到一起，当然，前提是没有看到眼前这一幕的情况下。
　　此时气质美女半靠在混混的身上，混混则是把一只手伸进美女黑色的紧身裤里面扣弄着，是了，现在女人脸上的那种表情跟刚才在银行里看到的是一样的，这么说刚才在银行里她并不是什么狗屁痛经，而是在那发骚呢，可一个人光是坐在那里想想就能那么嗨？
　　白小生疑惑着那个混混却从美女的裤裆里把手掏了出来，而手上则有一个粉色的小小的圆球，白小生当然知道，那是跳蛋，刚才在银行里这个美女肯定是把跳蛋放在里自己的下体处，然后这个混混在暗中操纵跳蛋。
　　妈的，这个混混到底什么来路，居然可以这么肆意地调教一个极品尤物？
　　白小生还记得在游乐场的时候在美女身边的明明是一个帅气高大的男生，怎么如今却跟这样一个混混搞在了一起？
　　难道她也是那种水性杨花的女人？
　　如果是的话白小生可真是要感慨一句知人知面不知心啦，如果不是亲眼看见谁能想到如此气质卓着的美女居然会大白天的跟一个混混在户外这样乱搞，谁知道呢，或许在女人的亲朋好友看来女人依旧是那么高雅美丽呢。
　　白小生突然想到了童晓，其实童晓不也是一个样吗，在别人面前时一个样，在姚军面前一个样，在自己面前又是一个样，无形中，他便把自己跟那个混混放在了一个位置，虽然心里不爽但事实确实如此。
　　白小生看了看怀里的手提包，心想这样刺激的场景自然是可遇而不可求，实在难得，但是自己怀里的钱才是最重要的，没了钱自己就是死路一条，还谈个屁享受刺激了。
　　正当白小生准备转身离去的时候，在混混的示意下那个气质美女居然上演了让白小生差点没喷出鼻血的一幕！

第32章
　　白小生看到混混在气质美女的耳边说着什么，一边说一边露出淫邪的笑容，而气质美女听后脸色大变连连摇头，似乎在苦求着混混，混混脸色一沉，又对着气质美女说了些什么，结果就看到气质美女整个人突然想散了精气神一样肩膀耷拉了下来，显然混混是在要求气质美女做一件她极不愿意的事情，而气质美女在一轮苦求之后没能得到理解，最后只能自己妥协了。
　　白小生好奇，连在公共场合放着跳蛋自嗨到高潮这种事情都做了，有什么事情是这么为难的。
　　之间气质美女似乎任命了一般眼里充满了绝望，她把手放在黑色紧身裤的两端作势要脱下来，白小生一惊，我操，他们这是要玩户外露出啊！
　　没想到混混用手按住气质美女的手，似乎不让她把衣服脱下来，白小生看得直发懵。
　　气质美女的眼里突然闪过一丝的恨意，但是一闪而逝，如果不是白小生在正对面的角度的话根本发现不了，气质美女转过头要说着什么这次她的态度貌似坚定和强硬了不少，混混听着听着便有些不甘地把手放开。
　　然后白小生就看到气质美女似乎迫不及待地一把将裤子拉到了小腿处，那白花花的大腿一下子暴露在阳光下，更重要的是这个美女在里面居然没有穿内裤！
　　接着就是更加不可思议了，气质美女扯好裤子后整个人蹲坐了下来，像极了女人要方便时的姿势，难道混混居然是要她在户外随时都有可能从那紧闭的门里出来的地方方便？
　　太变态了！
　　怪不得刚才混混不让她多裤子她坚决不肯，若是都通过裤子渗出来混混是爽了，得到了极其刺激的视觉体验，当然，还包括白小生，但是对于气质美女而言无疑是将她所有的尊严剥除的干干净净，而且裤子上沾满排泄物，即使是黑色的裤子也会被人一眼就看出来的。
　　由于有一段距离白小生不能看清楚此刻气质美女那白花花的大腿之间毫无遮掩地展现自己面前的私处的具体模样，只觉得那边是黑乎乎的一片，毛发还真是浓密。
　　没一会儿从这从黑色浓毛之间突然窜出一股白色的液体，接着又是一股，然后慢慢地接上了流，形成了连绵不断的冲出来的尿液。
　　白小生这还是第一次看女人小便，没想到看到的居然是这样容貌跟气质都绝佳的美女在小便，而且还是在户外，当着男人的面！
　　太刺激了！
　　白小生不禁在想如果对面的那个换做是童晓会怎么样？
　　白小生胯间迅速膨胀的小弟弟给出了答案。
　　尿了大约十几秒气质美女的尿势减缓，看来是完事了。
　　气质美女抬头对混混说着什么，白小生猜想是不是在管混混要纸巾擦拭下体，结果混混不出意外地摇头了，并一脸淫笑地似乎在提供什么建议。
　　气质美女低着头一动不动，最后微微将屁股抬起来，然后将那屁股在半空中激烈地甩动起来，似乎要用这样的办法把下体处的尿液都甩掉一样，白小生看着如此娴雅端庄气质美女做着这样低贱可笑的动作感觉内心一种阴暗的快感得到了满足。
　　他还看到混混退到女子的后面，一边观赏者一边拿出相机拍摄，白小生不禁羡慕这个混混来，从他那个角度来看的话绝对会非常刺激精彩吧？
　　如此这般甩动了半晌似乎感觉差不多了气质美女才停下了，然后站起来刚要把裤子提上去混混一拳打在女人的肚子上，女人吃痛一弯腰正好把屁股撅了出来，混混急忙拉下裤子，挺起早就硬挺的东西从后面插进了气质美女的身体里，女人惊得刚要大叫似乎意识到了什么，一把用手捂住了自己的嘴，眼睛瞪得大大的，似乎在承受很大的痛苦。
　　如此抽插了一会儿混混突然把气质美女盘在头上的头发解了下来，只见如瀑布般的长发甩落在美女的背脊上，上次在游乐场白小生看到气质美女的时候她也是盘着头发的，所以一直没有发现原来这个美女的头发居然这么长，不过如此美丽的长发在混混手上却只有被摧残的命运，只见混混把头发缠了几下，本来散开的头发被缠成一捆粗绳一样，然后他又把头发卷在手上抓住中部位置，用力一拉，气质美女不禁疼得整个头仰了起来，饶是这样，女人还是没有忘记用嘴捂住自己的嘴，白小生似乎看到一行清泪从女人的眼里流了出来。
　　到底两个人之间发生了什么事情，气质美女要如此屈从于这个混混，很显然气质女人是不愿意配合混混但又不得不配合，难道说是女人有什么把柄被混混抓到了？
　　对面在激烈地做着活塞运动，这边白小生则是想着背后的原因，正在这时他听到了有人往这个方向走过来的声音，似乎是两个喝多了的人，一边走一边大声嚷嚷着什么。
　　白小生无奈只好放弃继续观看，忙整理下衣服就大摇大摆地往外走，在中途他看到了两个喝得酩酊大醉的中年男人互相扶持着往里走，白小生有些担心里面的两个人，确切的说是担心气质美女，如果让醉汉发现他们的经行指不定会出什么事情。
　　走出胡同白小生故意等在路边，似是路人一样站着其实是在等气质美女和混混出来，没有一会儿就看见气质美女先出来了，此时她已经衣着整洁，正一边走着一边盘着头发，看起来是没有被酒鬼发现，这让白小生稍稍有些放心。
　　气质女人的出现令大街上的男人的纷纷侧目，有意无意地瞟着美女，眼里是那种看到美丽动人的女子时才会出现的向往之情，可谁又能知道就是这个气质卓越的绝色美女就在刚刚在不远处的小胡同里又是户外排泄尿液又是跟男人野战，或许此刻她的胯下狼藉一片，又有自己没有处理干净的尿液也有男人分泌出来的雄性粘液，谁知道呢，从她走路的姿势来看，或许之前那个跳蛋也放了回去呢。
　　又过了一会儿那个混混也走出来了，白小生急忙回避了一下，混混没有发现他，他所有的注意力都放在了走出没有多远的气质美女的身上，或许大街上的人们永远都不可能把这个形容猥琐的男人跟前面的气质美女联系在一起，可刚刚就是这个男人肆意地凌辱着气质女人，还真是世事难料啊。
　　白小生本来想跟上去的，不过害怕被混混认出来自己，想到之前无翼而飞的一千元钱不禁抱紧怀里的五万元，咬咬牙，放弃了跟随的打算，直接在路边拦下了一辆出租车，做了上去。
　　或许是刚才亲眼目睹了令自己难以相信的画面，这会儿坐在车上的白小生看着在马路上行走的形形色色的女人们不禁在想，是不是每一个女人背后都有一个不为外人所知的秘密呢，走在大街上的女人又有多少是没有穿内裤的？
　　又有多少是急着去见情夫的？
　　又有多少在端庄优雅的表面下藏着的是一颗淫乱不堪的内心？
　　唉，这个世界到底藏了多少香艳的秘密啊……

第33章
　　暂且不说白小生拿着五万元回去跟童晓怎样消费，且把视线转到恩书这边，是的，白小生看到气质美女正是王恩书，而她身边的混混自然就是野狗了。
　　这天恩书回到家直接冲进浴室，将身上的一切累赘都脱了下来，光溜溜地站在淋浴喷头下面，任由冰冷的凉水倾泻在自己身上，此时正是秋季已深，冬季又尚未来到，屋子里有些阴寒而没有暖气，在这样的情况下用凉水冲洗身子无异于自虐一般。
　　恩书向来娇弱的身子哪能经得起这样的摧残，没一会儿，恩书就感觉一股寒气逼入体内，冷得瑟瑟发抖，嘴唇都失去了血色。
　　想到白天自己在银行居然被野狗远程调教到高潮迭起，后来又光天化日之下在别人家门口撒尿，恩书再也忍不住放声大哭起来。
　　恩书曾一度沉沦在跟野狗的这种突破禁忌的调教当中，并且在这过程当中确认自己获得了绝佳的快感，她甚至曾认为或许自己真的如野狗所言天生就是婊子的命，也曾一度认命似的任由野狗呼来喊去。
　　可是恩书惊恐地发现，野狗的欲望像是一个无底洞，深不可测而且变态异常，普通的两个人之间的调教已经越来越没有办法满足野狗了，他一开始是隔三差五地找些外人来玩弄恩书的身体，当然，除了保安段建国以外没有人知道恩书的真正身份，而后来连这都没有办法满足野狗了，他开始把调教恩书的环境放在一些公共场合，一开始从人很少的书店到后来诸如银行，商场，电影院，恩书身边的人越来越多，在稍有不慎就会被众人发现的提心吊胆之下恩书承认自己确实得到过很多的高潮，但是比起高潮，那种恐惧占据更多，她当初之所以一步步陷入野狗的陷阱就是因为不想自己跟秦俊的丑事被曝光，可现在，恩书自己随时都有可能被曝光的危险，这么一想，自己屈从于野狗不仅没有给自己带来安全的保障，反而被野狗当做玩具一样置身于一次又一次的危险当中。
　　最近恩书几乎每天都被噩梦惊醒，梦里她总是在人来人往的公共场所被野狗调教得被人发现，然后一大群尖嘴猴腮的怪物就围住恩书指指点点的。
　　她实在是受够了这种提心吊胆的日子，而且，她也害怕如果再不收手，自己不止是要被人发现，成为这个学校，这个社会的耻辱，而且她也害怕自己万一真的彻底沦陷到野狗这种变态的调教当中无法自拔的话，一生可就毁了。
　　可是，如何收手？
　　调教的主动权从来就没有在恩书这边过，都是野狗想怎么样就下个命令，自己不论如何挣扎反抗到最后都只有乖乖去执行的份，野狗断然是不可能收手的，但就这么一直忍受着被他调教？
　　恩书迷迷糊糊地关掉头顶的喷头，身子也没有擦就回到卧室，直接钻进了被窝里，似乎稍微暖和了一点，但很快又觉得这点温暖根本就不够，现在有一种心脏被寒气包围住了的感觉，寒冷已经蔓延到了恩书浑身上下每一处的地方。
　　恩书当然不是发什么神经了，她只是想用这样的方式让自己病倒，卧床不起，这样，就来不及恐惧，来不及思前想后，来不及一次次的对野狗妥协了。
　　恩书不知道是什么时候睡着的，梦里她来到了一个银装素裹的世界，冬天来了，什么时候来的？
　　恩书身穿一身厚厚的羽绒服徜徉在冬日里的街道上，不时的摊开双手，将从天飘然而下的雪花接在掌心，看着它们在自己的手掌上慢慢地融化。
　　“恩书！”有一个充满了年轻朝气的声音在叫自己。
　　抬头一看，是秦俊。
　　恩书一路小跑来到秦俊跟前，看着许久不见的这张越发成熟的脸，忍不住满心的爱意投入到了秦俊的怀抱当中。
　　一对俊男靓女一下子引起了路人的围观，大家纷纷为他们鼓掌，送上真挚的祝福，恩书一下子发现自己居然穿上了婚纱，而秦俊的衣服也换成了洁白的西装。
　　只见秦俊单膝跪地，在手中变戏法一样地变出一个水晶戒指，对恩书深情款款地说：“恩书，嫁给我吧，做我一辈子的爱人！嫁给我吧。”恩书顿时羞得满面通红但心里却是充满了甜蜜。
　　当恩书咬着牙刚要答应秦俊的求婚时突然一个异常聒噪的声音响彻周边，所有人都不禁捂上了耳朵，即使这样，那聒噪声音说出来的每一句话大家都听得清清楚楚的。
　　“我不同意，这个骚货婊子可不能嫁给别人，这样，只会给别人带上绿帽子的！”
　　说话间整个世界风云变幻，天顿时被黑色所包围，上面飞来了好多带着翅膀的怪兽，它们盘旋在天空当中，竟然把太阳给遮住了，而当人们抬头望去的时候，发现每一个怪兽的胯间都有一根极为粗大的男性阳具。
　　恩书看着飞天天上的那么多的阳具居然有点想要的冲动。
　　就在这时人群分开，野狗登场。
　　秦俊愤怒地冲向野狗，结果被野狗一脚踹在了两腿之间，顿时他的胯下被血迹浸湿，野狗冷哼道：“反正你已经废掉了，还要这个婊子做什么？倒不如直接让给我也少让你受到伤害。”“你休想！”秦俊疼得都快昏过去了但还是咬牙坚持着。
　　“哈哈，既然你不死心就让这个婊子来做出选择吧！恩书，你现在看看，这个男人已经没有鸡巴了，以后就算娶了你也操不了你，而我……”野狗一下子脱下裤子，结果恩书看到了比自己手臂还要粗还要大的一根男人的阳具。
　　“而我！”野狗继续骄傲地说道，“拥有这个世界上最长最大最棒的鸡巴！现在给你一个公平的机会，你自己来选，是愿意做这个废物的老婆还是愿意做我的母狗！”
　　周边的人都愤怒了，大声声讨着野狗，他们才不相信恩书会选择野狗。
　　可是，恩书在看了一眼秦俊血肉模糊的下体之后义无反顾地来到了野狗的身边。
　　“哈哈，你们都看到了吧，王恩书就是一个婊子！”野狗像是一个得意洋洋的胜利者一样宣告这场较量的胜者就是自己。
　　周围的人们一下子炸了锅，纷纷责难恩书贱女淫心，不顾秦俊的死活，只知道去找大鸡吧。
　　“这个王恩书我以为是什么高雅的人呢，没想到这么淫贱下流！”“就是，听说她是君山大学的老师，不知道被多少学生给干过了。”“什么呀，我还听说她自己偷偷养了一条大狼狗，自己一想要的时候就让狼狗操她呢！”“她肯定是这个世界上最淫贱最下流的女人了！”
　　面对众人的责难恩书根本无动于衷，她双手像是捧起一个宝贝一样捧起眼前野狗的阳具，努力长大了嘴巴给野狗口交起来。
　　“天呀，看啊，这个淫贱的女人居然当众给她的野男人口交起来了，哪里还能找到比她还要淫贱的女人啊！”
　　人们越说越来劲，最后把各种各样恶毒的脏话都发泄在恩书身上，可恩书除了专心给野狗口交居然毫无反应。
　　而这时，一直在天空盘旋着的带着大阳具的怪物们从天上俯冲而下，纷纷飞到了恩书的身后，然后挺起自己的阳具抬起恩书的屁股就开始抽插起来。
　　秦俊悲伤地站起来，胯间仍在不停地流血，他对恩书说：“好吧，既然你选择了大鸡吧我以后再也不会来打扰你了，永别了。”说完转身就走。
　　恩书突然挣脱了身后的这些怪物去追秦俊，然而无论怎么努力都没有办法追到他，任由恩书在身后如何哭的撕心裂肺的秦俊都再也没有回到。
　　而当恩书彻底死心的那一刹那，无数怪物迅速包围了恩书，把恩书一下子就淹没在了众多男性阳具里面……

第34章
　　“不要……不要走……不要离开我……”恩书还在迷迷糊糊地说着梦话，另外一边的林木却是急坏了，当他下班回家发现恩书躺在床上，身子像颗火球一样滚烫，立马带着她就来到了医院，医生给恩书做了一个简单的检查，告诉林木现在恩书的内藏多出出现了感染，不过不用太担心，在医院治疗几天就好，如果再晚来一会儿的话可就没有这么幸运了。
　　林木看着恩书痛苦的模样心里称得上是五味杂陈了。
　　这段时间他发现恩书的身上似乎发生了很多的变化，主要体现在她的情绪上，过去，恩书是个遇到什么事情都会淡然处之的，很少见她有大喜大悲的时候，可是最近，恩书的情绪波动得十分频繁，常常不是一个人发呆就是突然哭泣，问她什么事情就只是推脱说身体不舒服，想带她来医院检查身体又不愿意，甚至因为自己一再坚持还破天荒地冲自己发了火。
　　这么多的反常林木不可能不注意到，他早就想向单位请假好好陪一陪恩书，但单位里的老油条们天天闲出屁来也不愿意给自己哪怕一天的假，几乎整个科室的乱七八糟的杂事全都交给林木来处理，这么一忙也就忽略了恩书，可今天恩书给自己来这么一下实在是给林木吓得够呛，现在这是什么天啊，用冰水洗澡！
　　这分明就是要自虐一样啊，这次好在自己回家即使，那如果有下一次呢？
　　林木轻轻抚摸着恩书的脸颊，暗自发誓明天就向单位请假，如果不给假的话豁出去这份工作不要也没关系，对林木而言，没有什么事情是比恩书还要重要的。
　　几个吊瓶打下去，当晚恩书的烧就退了下来，半夜的时候恩书慢慢醒了过来，发现自己身在医院的病床上，第一个反应就是自己如愿以偿地住院了。
　　她抬头四处看了下，发现林木正趴在床边睡觉。
　　刚才的梦里她只梦到了秦俊和野狗，却丝毫没有林木的身影，恩书知道在自己的心里最爱着的是秦俊，而最让她费神的则是野狗，至于林木，即使在现实生活当中对他也已经忽略了好久，林木就像是一个陪在自己身边照顾自己的男人，仅此而已，恩书对他已经没有太多感觉了，每当心里有苦想到的第一个人总是秦俊，每当沉沦在野狗的调教当中心里羞愧感觉对不起的人也是秦俊。
　　回想自己跟林木的青梅竹马到后来的结合，一切似乎顺其自然，没有波折，没有激情，如果早些遇到了秦俊恩书想或许自己不会嫁给林木的，当然，也有一种可能，如果世界上没有秦俊这个人，自己跟林木会一直经营着这段白开水一样不温不火的婚姻，一直到老，可惜，世界上最珍贵的就是“如果”了。
　　恩书轻轻叹了一口气，心想：“不能再这样下去了，事情总要有个了断。林木是一个好男人，自己不可以一再地伤害他，还是离婚吧。至于于宝那边……”恩书有些头疼，她想不到什么好的办法可以摆脱野狗，最后恩书闭上眼睛，喃喃自语。
　　“大不了就玉石俱焚！”
　　本来第二天一早恩书就打算跟林木提离婚的，可一大早就没了林木的人，病房里倒是多了一个护理工，是个五十多岁的大妈。
　　看见恩书醒了这个大妈眉开眼笑地对她说：“哎呀，你们夫妻俩呀女的漂亮男的善良，这他离开这么一小会儿都不放心，非要雇我来照顾你，这样的好男人现在还真是少呢。”
　　恩书有些尴尬地笑笑，心想，马上我们就是路人了。
　　恩书想找电话却发现没有带过来，想了想，可能是林木昨天着急带自己过来没有拿过来手机，恩书有些慌了，自己的电话里还保留着昨天的调教的一些短信，淫靡不堪，虽然已经想到要跟林木离婚，但恩书还是不想自己最糟糕的一面展现在林木面前，她发了一会儿呆，心想，算了，如果真的被发现就认了，那样的话林木盛怒之下会主动提出离婚，也省得自己开口了，既然做了婊子就不要还想着让对方日后给你建个贞洁牌坊，一切的一切就遵照上天的旨意吧。
　　“哦，大妈，您有电话么，我想打个电话。”
　　护理大妈笑着把手机递过来，说：“哎，真是小年轻，是不是新婚啊，离开这么一会儿就受不了要给他电话？呵呵，年轻真好，想当年我们年轻的那会儿哪有现在这些高科技的玩意儿，而且那个时候我家老头子……”
　　恩书没想到借个电话倒把大妈的话匣子给打开了，心里有些厌烦，不过表面上还是一副淡定的模样。
　　大妈自顾自地又讲了一会儿可能是没什么话说了，这才嘿嘿笑着出了病房，临走前还煞有其事地嘱咐道：“没事，你们随便聊，大妈有钱！不用在乎电话费，我就在门口，完事了叫我一声就行了。”
　　恩书不由得想，有时候太过热心也能招人厌烦啊。
　　大妈一出去病房里立马安静了下来，恩书刚拿起手机却想不起来林木的电话号码是多少了，她能清楚地背下来秦俊的电话号码，身份证号可是跟自己一起生活了几年的丈夫的电话号码却想不起来了，这是多么失败的妻子啊，好在，这份婚姻马上就要到头了。
　　就在恩书一个人尴尬的时候电话响了，她下意识地想叫护理大妈进来，可一看来电居然有些熟悉，再看名字，林先生，这不是林木么。
　　恩书接起电话还没来得及说话那边林木的声音就传了进来。
　　“大妈，我老婆怎么样，醒了吗？吃饭了吗？这样，她要是醒了你就把电话给她，昨天太着急忘了把她电话带上了。”
　　恩书忍不住笑了出来，说：“你跟你哪个大妈说话呢？”
　　林木愣了一会儿才反应过来，嘿嘿一乐，说：“电话怎么在你那儿呢，呵呵，怎么样，好点没？我待会就过去，我先回家一趟，给你拿一些换洗的衣服就过去……”恩书听了惊讶，“你不去上班了？”“嘿嘿，老婆大人住院我当然要请假啦，领导已经给了我三天的假了！”林木话是这么说，其实单位根本就没有给假，他一气之下就直接跑出来了，估计这工作算是黄了，只是他当然不可能在这个时候告诉恩书实情。
　　挂了电话林木回到家里准备给恩书找几件换洗的衣服。
　　在家里恩书的衣柜跟林木的衣柜是分开来的，所以林木平时从没有打开过恩书的衣柜，今天一打开，发现里面居然多了些平时从没有见恩书穿过的衣服，在他的印象里恩书一直是喜欢穿素色淡雅的衣服，可现在衣柜里居然有好几件眼色鲜亮的短裙，实在难以想象恩书如果穿上这样的衣服会是什么样，她是什么时候买的呢，买了也没穿？
　　林木还在衣柜里发现了几条黑色的丝袜和几双高跟鞋，这些也都是林木第一次看到，看着这些性感味道十足的物件，再联系恩书这些日子反常的情绪，林木的脑子里突然有了不太好的感觉，但他不敢往下想，匆匆挑选了几件素色的衣服装在包里，准备向医院出发，这时手机的短信提示音响起，不是林木的，声音来自恩书的包包里……

第35章
　　林木一拍脑袋，哎呀，差点忘记了要把手机给恩书带过去，现在想想好像都没有给恩书的学校请假呢。
　　林木走过去打开恩书的包包，一股奇怪的味道迎面扑来，这是什么味？
　　怎么感觉……骚骚的？
　　林木非常吃惊于恩书的东西上会有这样的味道，他把手机拿出来之后特意留意了一下里面是什么东西发出来这股味道，结果，让他脑袋瞬间变大地，他发现了一个粉色圆球状的东西，他当然知道这是什么，虽然自己没有使用过，但是在岛国的片子上实在是见识过太多了，可是，为什么这个东西会出现在这里？
　　难道，恩书使用过？
　　林木颤抖着手把跳蛋拿在手上，上面虽然没有什么水迹了但整个东西被一种奇异的圆润和光亮包围着，林木似乎看到了这个东西在女人下体时得意洋洋的样子，只是，他实在没有办法把想象当中的女人跟恩书联系在一起。
　　正想着，短信提示音再次响起，林木下意识地看了一眼，恩书的电话设置的是来短信时在屏幕上直接显示内容，让林木吃惊的是对方不知道什么人也没有备注联系人姓名，竟然发过来一个女人撅着屁股的局部特写的彩信！
　　这是什么人！
　　越来越多不安的感觉围绕在林木身边，他打开信息，就是一张照片，没有露脸，也没有暴露上半身，但从画面来看，这个女人是蹲在地上撅着屁股的，裤子褪到膝盖以下，整个白嫩的屁股一览无余，平心而论，这对白嫩的屁股绝对可以称得上是极品了。
　　而在地面正对应屁股的地方则是一片深深的水迹。
　　“你特么是谁，为什么要给恩书发这样的信息！”林木打好字刚要发发过去对方又来了一条信息，这次是文本信息：怎么样，哈哈，看见自己撒尿的样子了吧，不要以为我不敢，这次是这张照片，下次我就把你露脸的给发出去！
　　林木急忙终止发信息的动作，看着短信内容不敢相信，这怎么可能是恩书！
　　是这个人的恶作剧吧，恩书怎么可能在户外小便？
　　而且还让别人这儿清楚地拍到？
　　林木发现照片当中女人穿的高跟鞋有些熟悉，脑子“嗡”地一声，行尸走肉般回到衣柜前，打开衣柜，拿出刚才看到的高跟鞋，对着手机比照着，款式，颜色一模一样……对了，还有裤子，林木又冲到浴室，那里有恩书昨天脱下来没有来得及洗的裤子，拿起来一看，同样的一件黑色紧身裤，但更重要的是，当林木拿起来裤子的一瞬间，一股尿骚味混合着女性淫液味道的刺激气味迅速弥散开来，而在裤子的裆部，虽然已经干涸，但是那淫乱的痕迹仍然清晰可见！
　　林木颓然坐在了地上，怎么回事，怎么回事，他实在是一时难以理解刚刚确认的事情，是不是我也病了，病糊涂了，还是，我在睡觉，我在做梦？
　　林木用拳头狠狠打了自己几下，疼，钻心的疼，比起拳头带来的肉体的感觉，内心那种无以复加的痛苦让林木都要哭出来了。
　　这不是梦，是现实，我的老婆恩书出轨了，出轨了！
　　而且还跟情人玩儿这么变态的游戏！
　　林木开始不得不接受这个现实，他现在终于明白了前段时间恩书的情绪为什么波动的那么大了，只是，恩书为什么要出轨，这么多年一起走过来两个人从来都没有红过脸，而恩书，跟自己同床共枕了这么多年的妻子，始终是那种恬淡温和的性子，虽然美丽但是安守本分，追她的人海了去了，可从没有见过她对任何男人多加关心，还是……我错了？
　　其实我根本就不了解恩书，我只知道她外在的表现不知道她内心是如此不堪？
　　难道这么多年来一直都是这样，同床异梦吗！
　　林木抱着头痛苦不已，低声啜泣着。
　　等等，刚才那个短信上那个人说什么了？
　　林木拿起手机看最近的那条短信，什么叫做“这次是这张照片，下次我就把你露脸的给发出去”？
　　难道他是要把恩书的这照片流传出去！
　　虽然上一秒还在为恩书的背叛而伤心痛苦不已，但这一刻一想到恩书的名誉即将毁于一旦不禁紧张起来，为了更好地了解真相他看了一下收件箱，好家伙，居然有二十几条信息！
　　第一条是昨天晚上发的，那个时候林木已经带着恩书去了医院，所以自然没有看见短信。
　　短信的内容是：怎么样，今天爽不爽，在那么多人面前高潮很嗨吧，哈哈，其实你就是太害羞了，人家那俩人都喝成那逼样了等他们醒酒了肯定就什么都不知道了，让他们干一炮多好啊，不过看在你今天表现不错的份上我也就迁就你一次吧。
　　什么，这个情夫居然还想要别的男人一起玩弄恩书？
　　就算是当年潘金莲的情夫西门庆好像都没有这样变态的想法吧，哪有人愿意把自己喜欢的女人拱手让给别人玩弄的？
　　林木不禁怀疑起两个人的关系了。
　　接下来的信息有些雷同，都是询问恩书白天够不够刺激之类的，大约发到第五条，这个人的语气明显发生了改变，开始变得不耐烦起来，一些不堪入目的谩骂的话语开始出现，可是任由他怎么辱骂，当时不论是恩书还是林木都在医院根本没有办法回应这些信息，那个人在电话那头明显发怒了，发来了大量的恐吓威胁，其中有一条短信引起了林木的注意：好啊，你翅膀硬了是吗，胆子不小啊，是不是真的想让你的那些丑事公诸于众？
　　哈哈，告诉你吧，这段时间我已经拍下来了不知道多少你的丑态，你特么要是再不回信息的话我就把这些照片都发出去！
　　林木看到这里似乎有点明白了什么，首先这个男人的坐法言语一点都不像是一个情夫应该有的态度，得到了恩书这样的绝世美人关心呵护都来不及怎么可能这样声色俱厉的，甚至还要跟路人分享恩书？
　　而且这短信当中提到的“是不是真的想让你的那些丑事公诸于众”让林木觉得恩书八成是有什么把柄被这个人抓在了手上，然后才一步步诱拐恩书陷入到自己的陷阱里，进而展开现在这样的变态调教。
　　对，一定是这样！
　　想到这样林木顿时觉得豁然开朗，是的，恩书怎么可能会背叛自己，做出那种淫欲荡妇才能做得出来的红杏出墙的事情，肯定是被这个男人胁迫了，不得不委曲求全！
　　一想到最近一段时间恩书所独自承受的“苦难”林木就自责万分，都怪自己太不关心老婆了，她深陷如此处境自己居然一点都没有察觉到，害的恩书一个人痛苦地坚持着。
　　林木想到了昨天恩书近似自虐的一幕，心里后怕不已，不行，我不能再坐视不理了，如果再这样发展下去恩书一定还会找机会折磨自己的，我必须出面帮她处理这件事情！
　　林木急忙用恩书的语气给那个人发了一条信息。
　　“不好意思，昨天回家电话不小心掉到了水里，今天刚刚买了一个新的电话，才看到你的信息，你千万不要把照片发出去，我求你了。”
　　发完短信林木就盯着屏幕，不一会儿那个人回信，这次明显高兴了。
　　“我就说你个小婊子没有胆量跟我斗！不过这次也算给你提个醒，下次再要惹怒我的话可没有这次这么好说话了！今天还是老规矩，晚上八点到学校的运动场来”
　　林木看到“老规矩”三个字就觉得是对自己的一种羞辱一样，想想这段时间晚上都要去单位加班，没想到给这个变态钻了空子，好，我今天就好好让你知道惹怒了一个人妻的老公是什么后果！
　　“好的，我知道了。我会准时过去的。”

第36章
　　恩书白天又打了几个吊瓶，百无聊赖就睡了一会儿，起来的时候发现林木已经回来了。
　　“来了。”
　　“恩。”
　　虽然是简单的对话但两个人的内心都极不平静，恩书看着这个男人，心想，这是最后一次以他老婆的身份跟他对话了吧，想想从小一起长大，两个人似乎都从来没有怎么分开过，没想到如今一分开就是要成为路人，不过分开了更好，自己作为他的妻子除了给他带来无尽的屈辱外还能做什么呢。
　　林木想的则是，对不起，恩书，让你一个人承受了那么多的痛苦，放心吧，今天，老公就为你讨回公道，让那个人渣这辈子都不敢再欺负你！
　　林木把换洗的衣服放在旁边，把手机递过去，为了防止那个人胡乱发来信息打乱自己的计划他特意叮嘱那个人说今天白天很忙，不要发短信。
　　“恩书，给你的单位请个假吧，别让他们以为过了一个周末学校最美丽的女老师跑路了再。”
　　恩书笑笑接过电话，但是林木还是看出来在恩书笑容的背后藏着的慌张，她一定是害怕里面的信息被自己看到，刚才过来的路上林木已经把昨天晚上开始的跟那个人渣的对话都删除了。
　　他明显看出恩书的表情一下子松弛了不少，这却深深刺痛了林木，恩书，难道这些日子以来你都是这样小心翼翼，提心吊胆的过日子吗？
　　放心，以后我一定让你的每一天都充满欢声笑语！
　　恩书给同样是古代文学老师的苏敏打了一个电话。
　　“喂，苏姐，你今天忙么，你今天下午是不是没有课，能不能替我上两节课。恩，对，我今天过去去，哦，对了，不是今天，接下来可能好几天都要请你替我上课，我呀，呵呵，没什么事，就是生病住院了，跟学校请假的话太麻烦了，哦，不用不用，又不是什么大病，就是有点感染，唉，那好吧……”说道这里她看了一眼林木，林木想一定是苏敏老师要过来看她，苏敏老师可以说是恩书在学校关系最好的朋友了，自己也见过几次，为人热情又不失稳重端庄，容貌也很出色，只是照自己家的恩书比的话差距还是很明显的。
　　林木告诉恩书：“人民医院，五楼，119号病房。”
　　恩书对着电话重复了林木的话，继续说：“恩，他请假了，陪我呢，在医院。我的课就麻烦苏姐了，呵呵，等我出院了请你吃饭。”
　　挂了电话恩书跟林木闲聊起来，她一直想找个机会跟林木摊牌，只是始终难以开口，毕竟是关系到两个人一生的决定，自己下决定跟讲出来还是两个概念。
　　而且恩书觉察出林木似乎有些坐立不安，不时地就看看手腕上的表。
　　“你还有事？”恩书问道，自己马上就不是他的妻子了，如果他有事可千万不能因为自己耽误了。
　　林木连忙摇头：“没有，没有，呵呵，我都请假了能有什么事。”
　　两个人又闲扯了一会儿恩书还是没有找好时机，每次在心里鼓起勇气要说出来的时候就被林木打断，继而自己鼓起的勇气也就烟消云散了。
　　两个人各怀心事，这天聊得其实就索然无味了，若不是恩书一直试图找一个适合的时机，若不是林木想通过聊天打消自己内心的紧张，估计早就该陷入沉默了。
　　有些尴尬的气氛开始蔓延在病房里，就在这时恩书的手机短信提示音响起来了。
　　恩书和林木同时一抖，他们都害怕发短信的是野狗，现在林木就在眼前，恩书当然害怕，而林木则是害怕那个人渣胡言乱语再说漏了嘴，自己的计划就泡汤了，好在恩书看到短信后微微笑了，整个人松弛了下来，林木放心了，肯定不是那个人渣，没准是苏敏老师给病床上的恩书发来了好玩的笑话短信呢。
　　发来短信的不是苏敏而是很久都没有联系的秦俊。
　　本来周一是最忙的时候，没想到上个周末科长出去旅游还没有回来，没了这个催命鬼在身后拍马加鞭的，整个单位就懒散起来，反正平时忙来忙去都是些无关紧要的事情，也没有人给秦俊穿小鞋，结果这个中午秦俊居然得到了一个难得的无事可做的清闲时光。
　　闲了下来自然就想到了恩书，于是给她发了一条信息，他想，科长可能今天一整天都不会回来了，这样自己晚上就有时间了，何不把宝贝儿约出来？
　　于是，短信上写到。
　　“宝贝儿，我好想你，最近还好吗，实在是太忙了，今天晚上有时间么，出来一下呗。”
　　恩书看到情郎的短信自然是心花怒放，要不是林木就在跟前她肯定马上就打过去电话了。
　　可以说，这些天来每次被野狗折磨到精疲力尽的时候，只要一想到秦俊自己心里就充满了力量，可惜的是秦俊刚刚参加工作，忙地一塌糊涂，自己实在不愿意做他工作上的绊脚石，所以她唯有等待秦俊主动联系自己，这一等就等了太久，如今终于联系，她怎么可能不心花怒放？
　　只是今晚是没有办法出去了，晚上睡前还要打几个吊瓶，再逃跑出去都不可能，再说了林木特意请了假了都，换洗的衣服也带来了，这摆明了是要在自己面前寸步不离，心里虽然万般不愿，但无奈不得不拒绝秦俊的邀请。
　　“老公，我也想你，我很好，只是，我今天不能出去了，真的对不起，过几天就可以了。”恩书不想把自己的病情告诉秦俊让他不高兴，而过几天跟林木离婚之后自己可谓就是自由身了，去私会情郎也大可不必偷偷摸摸的了。
　　秦俊有些失望，又发了几个信息就被人叫过去做些打杂的灵活了。
　　恩书删掉了刚刚跟秦俊的聊天记录，然后对林木说：“呵呵，没想到这一住院我就犯困，刚刚都睡了一觉了现在又困了，我睡一会儿。”林木急忙帮恩书盖好被子，温柔地说道：“恩，那你睡吧，想睡多久就睡多久。”
　　恩书其实不是困了，只是在跟情郎聊了一会儿之后有些不愿意面对林木了，于是只好装睡。
　　而林木则走到窗前，看着窗外的人来人往，暗自盘算着今晚的计划。
　　不知不觉夜幕降临，恩书吃过晚饭又在林木的陪同下出去逛了一圈，不知怎么的，恩书总觉得林木怪怪的，总是说些不合时宜的话，比如说，以后要好好照顾自己，不要委屈了自己之类的，感觉像是要生离死别了一样。
　　回到病房已经七点了，林木拍拍恩书，说：“早点休息吧，我忘了我的手机充电器在家里，我现在去取，你先把手机借给我，我的没电了，你好好休息……不论发生什么，记得，我爱你。”
　　这是木讷的林木第一次如此庄重地对恩书说“我爱你”，可惜这已经没有办法给恩书带来丝毫的感动了，她淡然地点点头，把手机递给林木就躺下了，而林木则是走出病房，深呼了一口气，看了眼手中的电话，眼神变得犀利而坚定起来！
　　恩书，过了今晚，你的一切烦恼都将消失不见了！

第37章
　　人民医院到君山大学做出租车30分钟的路程，林木到达学校后，径直来到运动场，他以前也偶尔来君山大学打球，也来过运动场，夏天的时候即使是九点有的时候运动场还会有人，但是秋风萧瑟的现在，还没到八点这里就看不到一个人了，怪不得那个家伙要把地点定在这里。
　　秋日夜晚的运动场，气氛独特，林木深呼了一口气，躲到一个角落里掏出手机给那个人发短信。
　　他要充分利用好敌外明，我在暗的优势。
　　“你在哪儿？我已经快到了。”
　　没一会儿一条短信回了过来。
　　“哈哈，你个骚婊子今天转性了，居然这么着急啊，还主动地联系我，我就说你早晚要沦陷进来的，现在体会到做一个婊子的快乐了吧，哈哈，我现在也快到了，就等着爷我过去好好调教你吧。”
　　林木冷冷地看着屏幕上的文字，心里冷哼，就等着你过来送死呢！
　　他的手下意识地摸了摸裤兜里的那个硬硬的东西，实际上现在林木穿的是一条工装裤，旁边裤腿上有一个很深的裤兜，而里面，正放着一把工用刀具，锋利的狠。
　　林木死死地盯着运动场的入口，没想到这时起风了，秋风似乎把这个夜晚搅得更加复杂，更加恐怖，在过去的日子里，恩书就是在这样的环境当中一次次地来到这里，接受一个人渣的羞辱，而那个家伙则是一次次地得逞。
　　林木把裤兜里的道具拿出来，一只手握着刀柄，一只手抓住刀鞘，像一个静待猎物进入陷阱的猎人一样，在寒风中一动不动。
　　野狗怎么也不会想到，已经成为自己调教恩书的温床的运动场如今正暗藏着针对自己的杀戮，他大摇大摆地走在校园当中，看着一个个穿着入时打扮精致的大学生们不禁嗤之以鼻，心想这些人都是花着爹妈辛苦钱只会打扮自己享受生活的废物，离开的校园根本屁都不是，别看又是什么学生会的什么主席啊，什么校队的队长啊，乱七八糟的，平时除了俏妞逛街有几个认真学习的，毕了业直接失业，还特么常常用瞧不起保安的眼神看自己，妈的，你们就算再怎么瞧不起我你们也只是在心里意淫你们的女神老师王恩书，而我，被你们瞧不起的野狗，现在都特么快把她的身子玩儿腻歪了。
　　野狗一路哼着小曲走进了运动场，他远远地看了一眼，恩书还没有到，不过不知道为什么，今天晚上的运动场显出了一股特别的非常特别的感觉，是一种凄凉？
　　还是一种恐惧？
　　听着凄厉的呼啸着的风声野狗居然打起了退堂鼓，他拿起手机想了想，妈的，老子有什么可怕的，又没杀人放火，不就玩儿个妞吗，大不了待会儿她到了带她去别的地方。
　　这样想着，为了自己在恩书面前的面子，野狗只能硬着头皮走进运动场。
　　在等待的过程中野狗总觉得有一双眼睛在盯着自己看，让他毛骨悚然的，四周环顾一下又看不到人，心想，妈的，死婊子你还不来，等你待会儿来了看我怎么收拾你！
　　野狗现在也只能通过在心里谩骂恩书来给自己壮胆了。
　　突然，他似乎听到瑟瑟而动的声音，像是有一个人踩着草丛慢慢靠近自己，他顺着声音一看，果然有一个黑影在冲着自己慢慢走来。
　　妈的，不知道是哪个闲着没事干的学生这个时候在运动场呆着，吓了我一条！
　　野狗以为对面来的是一个学生，心里稍加安定，但看着对方那缓慢而稳健的脚步又觉得不像是学生，一种不祥的感觉开始在野狗心里泛起，不知怎的，他脑袋里出现了一个可怕的念头，他马上掏出电话往恩书的电话打了过去，虽然电话已经被林木静了音而且放在厚厚的工装裤里，但是当电话接通的时候还是有一层亮光通了出来，显示在暗夜当中，而这一抹亮光在野狗看来不易于一个可怕的信号，妈的，果然是这样！
　　野狗大骂一声扭头就跑，林木为了不打草惊蛇故意走得很慢，没想到因为这个引起了野狗的怀疑。
　　眼看就马上接近这个穿着保安制服的男人了对方突然扭头就跑，林木愣了一下就放开脚步飞奔上去。
　　别看野狗自称大混混，可是体力实在不行，再加上缺少锻炼，跑得又累又慢，而林木不仅正当壮年，而且经常参加体育锻炼，没跑一会儿就从后面把野狗扑到在地上，然后握着刀鞘用坚硬的刀柄狠狠地冲他的头上砸去。
　　野狗突然被扑到心里发虚，又连着被人爆头，反而把他的血性打出来了，他使劲力气一翻身把林木掀了下去，然后在草地当中两个男人扭打了起来。
　　野狗虽然是个混子，但平时很少参与打架，即使有动手的机会也大多都是手下的那帮人出头，自己坐享其成就可以，今天不得不自己亲自出马明显在吃亏，他能打上林木一拳的时候对方就用那硬硬的东西往自己脸上来上两三下，每一下都打得野狗头晕目眩的，几个回合下来野狗渐渐支撑不住了，开始求饶：“我错了，我错了，别打了，别打了！”野狗害怕再这么打下去自己这条命非得搭在今天不可。
　　林木本来也没想过置野狗于死地，只是想狠狠地教训他一顿，然后逼他交出那些羞辱恩书的照片就可以了。
　　“你给我起来！”林木停下手，把野狗拎了起来，一下子把刀鞘扔到了地上，一把寒光闪闪的刀刃出现在这个凄厉恐怖的夜，野狗吓得大气都不敢出，心里懊悔万分，万万没有想到恩书的老公居然这么血性，他这到底要干嘛，难道真的想要了自己的命？
　　“我告诉你，你给我放老实点，你他妈做了什么你自己清楚，我今天就算是杀了你都不解恨，不过你要是把恩书的那些照片交出来我就放你一条生路，否则……”
　　“我交，我交，我通通都交出来！”得知自己还有生的希望野狗自然要全力争取，比起自己的生命玩弄美女什么的瞬间都成了浮云，“不过东西都在我的家里，我，我带你去拿……”
　　林木用刀柄又敲了他的头一下，说：“在前面带路，别耍花样！”
　　就这样，野狗走在前面，林木紧跟其后，没走几步，野狗的无赖劲就犯了，现在自己跟林木有那么一点距离，这让他看到了逃生的希望，妈的，只要我跑出去几步大声叫喊的话一定会惊动外面的学生的，到时候你小子就特么的是杀人未遂，要进牢房的！
　　而我就在外面大大方方地替你“照顾”恩书那个婊子！
　　都这个时候了野狗都不忘了想当然地打着如意算盘。
　　他觉得自己的体力恢复了不少，于是走了几步突然加速了跑了起来，林木大惊，急忙去追，可这个人渣一边跑一边大喊起来，这下林木也吓坏了，坚决不可以让这个家伙跑出去！
　　幸好这个夜风大的很，野狗的呼喊刚叫出来就被风不知道吹到哪里去了。
　　而林木在慌乱当中，在接近野狗的那一瞬间，再一次扑了上去，只是，这次，将寒光闪闪的刀刃亮了出来！

第38章
　　野狗没想到自己的计划被这该死的大风打乱了，妈的，刚才就不应该进来！
　　正在他后悔不该当初的时候感到身后的男人再一次扑了上来，同时，自己肋部一凉，感觉一个凉凉的东西插进了身体里面，他想起了刚才那把刀，顿时两腿一软跪倒在地上。
　　林木也是情急之下下手没轻没重，没想到一刀下去直接就插进了野狗的身体里，这跟当初设计的已经很不一样了，有些出轨了，但是不这样做直接就会被暴露。
　　林木呆呆地看着插在野狗身上的刀，不知道下一步应该怎么办才好。
　　野狗趴在地上心里闪过一个念头：这个小子看来今天是决定要置自己于死地了，不行，我不能就这么白白死了，就算我死了，我也要让你去付出代价！
　　这个时候的野狗已经不想什么怎么想办法活下去了，肋部传来的锐利的疼痛让他体会到了与死神越来越近，他努力地深呼吸，然后使劲身上最好的一点力气大声冲着入口喊叫起来，此时运动场内是黑布隆冬的，可入口处却是灯火辉煌，不时有学生经过门口，只要喊来一个学生，自己就不算白死了！
　　抱着这样的念头野狗这一下喊得异常地大声和凄厉。
　　本来林木想了一会儿都要给120打电话了，毕竟这件事是野狗错在先，如果自己及时救治好他的话，他也不见得就敢把事情抖出来，可没想到野狗这么大声地呼喊，林木更加慌乱起来，一下把刀拔了出来，大量秋日阴凉的空气涌入野狗的伤口，整个人顿时恍惚起来，不过为了把林木拖下水，他爆发出惊人的精神力，一直坚持着大喊，林木已经想不了那么多了，慌乱中，他开始一刀接着一刀往野狗身上刺去，每一下都深深地扎进他的身体里，然后拔出来，再刺向别处，林木彻底陷入了一种疯狂，他爱上了这种刀子扎下去的感觉，似乎每一刀下去自己的安全就得到了进一步的保障，每一刀下去自己的内心就收获了更多的平静。
　　知道野狗一动不动地呆呆地盯着自己看，林木才停下手，这下他知道，自己杀人了！
　　林木突然想起还有一件事没有做，他急忙按了下野狗的鼻子，发现虽然微弱但还是有些呼吸，急中生智的林木贴在野狗的耳边问他：“你告诉我你家住在哪里，快告诉我！”他当然不忘给这些将死之人一个生的希望，“你告诉我的话我马上就叫救护车，相信我，他们一定可以救活你的！”
　　果然，一听到这里，即将暗淡下去的野狗的眼睛亮了起来，他以特别惊出而响亮的声音告诉了林木自己的住址，林木一看这个，就知道是回光返照，根本救不回来了，只有死路一条。
　　林木相信一个将死之人为了求生而说的话不会是假话，于是最后用刀抹了他的脖子，彻底解决了野狗的生命。
　　林木在来之前可从来没有想到过自己会杀人，可是事实就是自己杀人了，眼前这个被自己刺得血肉模糊的人正是自己的杰作。
　　林木呆呆地坐在地上，心里害怕极了，忍不住浑身发抖，呼呼的风声似乎是上天在谴责自己的莽撞强行夺走了一条生命。
　　为了让自己冷静下来他往脸上抹了一把，想让自己清醒一些，没想到这一抹把满手的鲜血抹到了脸上，顿时脸上布满了鲜血。
　　就在这个时候他发现入口处有几个男生正慢慢走进来，显然他们是发现了里面的情况不对。
　　不行，我不能坐以待毙，就算被抓也要把野狗房间里的那些东西都毁掉，否则恩书肯定会被曝光的！
　　林木打起精神站起来，对面几个男生一下子停下了脚步，双方在秋风中对峙了一会儿，林木突然转身拔腿就跑，他知道这个运动场还有一个后门，他要从那里逃出去，不是为了生，而是为了去销毁一切有关恩书的不利证据！
　　林木一跑几个学生就迅速靠近了地上躺着的人，结果他们就看到了已经死得不能再死了的野狗，血肉模糊，惨烈至极。
　　另一边林木没了命地往外跑，什么都不管不顾了，只听着身边风呼呼掠过。
　　在后门处他还和一个人撞到了一起，对方下意识地要骂人，可林木哪管得了那个，直接夺门而逃，却没有意识到手机掉在了地上。
　　秦俊摸了摸胸口，刚才那个家伙太鲁莽了，这一下撞得自己生疼，捡起地上的手机，他感觉刚才那个人有些眼熟，虽然只是匆匆一瞥但感觉似曾相识，而这个手机更是像是在哪里见过，不过让他惊讶的是自己的手上居然沾上了鲜血！
　　再低头一看，自己的胸口也有很多血！
　　这时他才回忆起刚才与那个男人对视的一刹那感觉他的脸上似乎有很多液体，因为天黑没有看清，这么看来难道那也是血！
　　本来秦俊被恩书拒绝了之后百无聊赖准备下了班早点回去睡觉，可是不知为什么，今天特别想念恩书，但是既然恩书说不能见面了那就只能尊重她，不过他还是来到运动场，打算重温一下当天与恩书重修旧好的快乐。
　　没想到在门口被人撞了一下，沾了自己一身血。
　　秦俊低头看手上的手机，突然想起来恩书有一款跟这个一模一样的手机，再看手机的背面，上面的贴纸还是自己给恩书买的，那这个手机是恩书的无疑了，那么，刚才的男人是？
　　林哥？
　　可是他为什么那么慌张还浑身是血？
　　就在这时秦俊听到运动场里有几个学生在大喊呼喊：“快报警，有人被杀啦！”
　　杀人！
　　难道林哥刚才杀人啦！
　　秦俊匆忙跑过去，发现几个人正围着一个尸体，那个尸体已经被血染成了红色，不过他还是依稀看出来这个人就是当初跟自己发生争执的那个保安队长，因为秦俊突然接到了工作通知，一下子忙得不可开交的，一时就把他给忘了，没想到之前耀武扬威的保安队长现在居然成了一个死尸，可是，林哥向来脾气温和，他为什么要杀了这个保安呢？
　　更让林哥如此发怒的只有一件事情，那肯定就是跟恩书有关的，糟糕，难道是恩书出了什么事？
　　他刚要给恩书打电话才想起来恩书的电话在自己手上，急得走来走去的。
　　那几个学生已经报了警，也通知了学校的领导，现在就等着有关人员过来呢。
　　没到十分钟，警察跟学校相关领导都到了，整个运动场周边的大灯都打开了，刚才在黑暗当中还有些收敛的血腥气息在打开大灯一瞬间，随着被捅得没有人样的尸体清楚地展现出来瞬间在四周散开，有几个一直守在这里的学生甚至一下子吐了出来。
　　一大群警察各有分工，有的在给尸体拍照，有的在封锁着现场，有的则是私处寻找有没有可用的线索。
　　“刘队，找到一个刀鞘！”一个警察手上戴着白手套，将一个刀鞘放在保护袋里拎了过来，那个叫刘队的中年男人看了看刀鞘，又看了看几个学生和秦俊，说道：“不好意思，待会儿请你们回去做个笔录。”
　　正在这时，突然运动场外喊声四起，众人看去，居然看到一丛火光在黑夜当中亮起，只听有人大喊：“着火啦，着火啦！”
　　秦俊一惊，难道这把火也是林哥点的？
　　他到底想干什么？
　　那恩书到底又发生了什么事情！

第39章
　　恩书一个人在医院的病房里，不知道怎么搞的右眼皮跳的厉害，心里很是不安，她想给别人打个电话，给谁都行，可发现手机被林木拿走了，最后她只能无奈地看着天花板发呆：“是不是出了什么事了，怎么心里乱乱的？”恩书想着，“林木已经走了一个多小时，应该回来了呀，不会是出了什么意外了吧？或者，是秦俊？是不是他因为没能跟我见面又耍脾气了？结果出事了？哎呀，手机！不该把手机给林木的，万一于宝突发奇想又搞什么花样的话岂不是会被林木发现？”恩书越想心里就越乱，再加上身体还没有完全康复过来，没一会儿就在这样的不安当中昏昏睡去。
　　而在另一边，之前还无人问津的运动场不禁灯火通明而且挤满了前来看热闹的学生，当大伙得知死者竟然是整天牛逼哄哄的保安队长的时候很多的人的第一想法就是这个家伙肯定是得罪了人，以他平时的作风跟他结怨的肯定不在少数，可是，多大的怨气能把一个活人给捅成这样啊，这都算的上时虐杀了吧。
　　学生们在周边警戒线外议论纷纷颇为吵闹，而警戒线内的警察们不为所动有条不紊地进行着自己的工作。
　　刘队一边看着手下在做事，一边四处张望，最后他的目光锁定在了秦俊的身上，他突然快走两步靠近秦俊盯着他的胸口看，刚才一者两个人离得很远，二来刘队也根本没把注意力放在这几个学生身上，所以秦俊黑色外套胸口上那并不明显的血迹并没有被发现。
　　而现在，他清楚地看到这个学生模样的年轻人的身上有血迹！
　　秦俊一想，完了，忘了自己身上还有林哥擦上去的血迹了。
　　他本来心里对林木就有愧疚之情，所以今天这事他本打算是当做什么都不知道的，但是如今这个刘队发现了自己身上的血迹，不出意外这些血就是躺在地上的这个保安的血了，到时候检验结果一出来如果自己还死扛着不说的话难保自己不背黑锅，毕竟这是一起凶杀案，比不得其他普通案件，被诬陷杀人可不是什么容易开脱的事情。
　　但也不好直接供出来，那就来个折中的吧。
　　“啊，血！”在刘队发问之前秦俊率先叫喊出来，倒是给全神贯注在秦俊身前的刘队吓了一跳，“血，血？怎么会有血？啊，对了，难道是刚才……”
　　“刚才什么？”刘队问道，眼光如炬。
　　“刚才我从后门进来的时候正好跟一个人撞到了一起，当时我根本就不知道发生了凶杀案，只是以为对方是一个冒冒失失的人，没有太在意，等那个人跑得都没影了我才听见这边有人喊报警。”
　　“是你报的警？”
　　“不是他，是我报的警，”一个学生站出来说：“当时我们都吓坏了，瞎叫了一会儿才想起来报警，报警电话是我打的。不过我们几个都看到有个黑色的人影往后门跑，当时我们也不知道发生了什么事，也不好贸然去追，直到我们发现有人死在了这里时恰好看到那个人在后门处跟这个哥们撞在了一起，然后我们开始大喊报警，这个哥们就过来了。”
　　秦俊有些感激这个学生说出真相，这样自己就少了很多麻烦，可突然想到，如果他看到我跟林哥撞到了一起那他有没有看见我捡起来了手机？
　　万一他跟警察说了这个情况警察问起来怎么办，这个手机坚决不可以曝光，就算林哥最后被抓起来也没有办法，但是恩书绝对不可以被牵扯进来！
　　秦俊有些担心地看了那个男生一眼，可那个男生转头跟自己的朋友们聊天去了，看都没有再看秦俊一眼。
　　刘队看了看四周越来越多的围观学生，其中夹杂着几个穿保安制服的人，于是就叫出来了一个，正是段建国。
　　“你认识死者吗？”
　　“认，认识……”岂止是认识，他不知道跟着野狗双枪合并一起玩过恩书多少次了，段建国本来就是胆小怕事的人，跟搭上恩书完全亏了野狗，此时野狗一死不仅有些悲伤同时也害怕警察在调查野狗死因的时候再把自己跟恩书的那些事挖出来，所以此时回答刘队的问题都不敢跟他对视，身子也微微颤抖。
　　其实在这种情况下一个没有见过世面的保安有这样局促不安的表现属于正常，但是刘队发现这个保安的眼睛总是闪来扇区的，显然不是单纯地紧张害怕那么简单，不过刘队不动声色，继续以正常的语气问道：“那你说说死者为人怎么样，平时有没有什么跟他结下梁子的人？”
　　“他，他还行，就是跟学生的关系不太好……有时候会占一些学生的便宜……”段建国想，提供这些线索应该不会跟自己和恩书扯上什么关系吧。
　　“对了，你知道死者的住址吗？你去过他的家吗？”刘队想知道这个人跟死者的关系是怎样的一种程度，段建国当然知道野狗的家，在那里玩过恩书的次数倒是有点记不得了，他正琢磨着这个事能不能牵扯上自己和恩书，突然一个警察从后门跑了回来，气喘吁吁的，原来刚才发现起火之后这边就果断拨打了119，然后又派了一个警察过去看看什么情况，现在这个警察回来了，喘了几口气之后告诉刘队，“后门走出去不远，有一排小平房，着火的是门牌号为154的一家，现在火势已经得到控制了，周边的其他家已经安全了，不该不会波及到的，只是这家应该是保不住了，我回来的时候火势减缓，但可以看出来整个家烧得就剩几根骨架了。”
　　“啊！”听到这个警察的话段建国下意识地大喊了一声。
　　刘队白了他一眼，身边的一个警察立马冲他嚷嚷：“你没事儿瞎叫什么！”段建国哆哆嗦嗦地回答：“那个，那个，现在被烧的，就是保安队长的家！”
　　刘队一想，不好，这是嫌烦有目的地纵火啊，他这到底是要烧掉什么呢？
　　杀了人，又烧了人家的房子，肯定是在掩盖什么东西！
　　另一边秦俊也在想，林哥到底怎么了，又杀人又放火的，这个野狗到底怎么惹到他了，居然这么报复，还是，林哥是在掩盖着什么？
　　难道跟恩书有关？
　　可是这个保安跟恩书都有什么关系？
　　两个人唯一的联系应该就是上次自己跟恩书在这里野战结果险些被他抓个现行的时候，不过当时在自己的掩护下恩书成功逃脱了呀，而且后来也没有听到恩书提起过野狗。
　　秦俊越想越乱，他想到了裤兜里的电话，或许从这个电话里可以知道一些线索，不论如何待会要找个机会把电话先藏起来。
　　刘队不死心，一个房子能烧得半点证据都不留下？
　　他决定亲自去看一看，走之前他吩咐几个民警把秦俊，段建国还有报警的几个学生待会局里做笔录，等人们稍微走远又叫过来一个警察，贴在耳边叫他们一路上注意秦俊跟段建国。
　　他总觉得这两个人回答问题躲躲闪闪的，似乎在逃避着什么，或许可以从这两个人身上寻找到一些突破口。
　　这样兵分两路，刘队帅一伙人奔赴火场，另一伙人则是带着秦俊等人回警察局做笔录。

第40章
　　刘队一伙人来到火场的时候火势基本被熄灭，几个消防官兵正在里面寻找暗火，做着最后的处理工作。
　　刘队找到这次消防任务的现场指挥，表明了来意，指挥员说等到待会儿里面的暗火都处理完他们就可以进去了。
　　过了大约二十分钟里面的消防官兵都撤了出来，报告一切隐患已经全部处理完毕，指挥官看了刘队一眼示意他们可以进去了。
　　刘队等人走进这个面积并不大的空间，烧焦的味道呛得众人直咳嗽，过了好一会儿才有些适应。
　　刘队在墙角发现了非常多的纸质被烧掉的痕迹，他仔细放在手上看了看，不像是报刊杂志的被烧掉的样子，很像是A6纸。
　　“刘队，这儿的东西都烧得不成样了，恐怕是没什么线索了。”其他几个人仔细找了半天一无所获，刘队盯着手上的纸屑也不回头地说：“找一下附近有没有复印和打印的地方。”
　　因为从这些纸屑边角可以看到有彩色图案的痕迹，刘队怀疑这些纸屑其实是死者生前打印的一些图片，很有可能凶手就是为了毁灭这些照片而杀了人，又烧了房子的。
　　这时几个警员又回来了。
　　“刘队，就在对面有好几个打印复印的地方，我把几个老板都叫过来了。”
　　刘队站起来回头看了看，居然有七八个人，不禁眉头一皱，“怎么这么多人？”其中一个老板站出来说：“呵呵，现在的学生最喜欢的就是复制粘贴，然后打印再交作业，有的钱赚自然做的人也就多了。”“哦，那你知道这个房子的主人吗？”刘队问道。
　　“哦，你说的是于宝吧，他不是这儿的主人，这儿是他租的，这个人这儿附近的同行没有不知道的。”说着，这个老板看了看另外几个老板，几个人相视一笑，他们似乎还不知道于宝已经死了。
　　这几个人的笑容明显有些暧昧，刘队察觉出有问题，于是追问道：“快说，这个人到底什么样，为什么那么多学生来你们都没记住却偏偏记住了他？”
　　“哦，是这样，他呢，是君山大学的保安，听说还是个队长，平时牛气冲天的。我们这儿的打印社因为面向的都是学生，所以实行的是自助政策，几个电脑跟打印机就摆在那里学生们有什么需要就可以下载文档，然后打印出来，完事，交钱。”
　　刘队听得有些不耐烦，“说重点！”
　　“哦，重点就是这个于宝每次都挑下午上课的时候来，那个时候有课的学生在上课，没课的呢就都在寝室睡觉，可以说也是我们最清闲的时候，基本上没什么人……”
　　“说重点！”
　　“哦，重点，重点就是这个于宝每次来的时候都是打印那些黄色图片！”
　　“黄色图片？什么黄色图片？”
　　“咱也不知道他哪里弄来的这些图片，不过不是从网上下载的，应该是他自己带的，他以为周围没人，其实都被屋里的监控器给拍下来了，虽然看不清楚但几乎可以肯定最近这段时间打印的都是同一个人！貌似很漂亮，可惜像素太差，看不太清，只能看出来个大概。”
　　“小李，你现在跟这几个老板回去，把最近的全部监控视频文件都拷贝回来，现在就去。”
　　待众人呼啦啦地离开刘队分析，于宝一段时间一直在拍同一个女人的照片，既然他们说是黄色照片那肯定就是这个女人的艳照了，现在看来很有可能是于宝拍下了一个女人的艳照做要挟，而女人的老公为了保护女人而杀人，放火。
　　那么，现在需要做的就是找到这个女人到底是谁。
　　等等！
　　那这些照片又是存在了哪里呢？
　　u盘？
　　还是手机里？
　　另一边秦俊等人跟着警察往外走。
　　秦俊一路在想怎么才能在到达警察局之前把手机藏起来，可始终没有什么机会，路过教学楼的时候，他突然想到了一个办法。
　　“哥，我想上个厕所。”
　　这话不是秦俊说的，但是无异于帮了秦俊一个大忙，省得自己开口了。
　　他看了眼说话的那个学生，正是刚才证明自己在后门跟别人撞到一起的那个学生，怎么又是他？
　　秦俊觉得有些怪怪的，但又说不上哪里怪怪的。
　　几个警察一合计，本来这几个人就是带过去做笔录协助调查，但临走的时候刘队特意叮嘱要注意秦俊跟段建国，于是自然就打起十二分精神，紧张起来。
　　这会儿有人要上厕所，索性就全部人一起上。
　　“这样吧，咱们一起去吧，省得待会再一个一个的要上厕所。”
　　一行人走进了教学楼一楼，一楼的男厕没有尿池，只有隔间。
　　人数多，隔间少，只能分成两拨上，那个男生先提出来的自然他在第一波，而秦俊则是特意留在了第二波，并注意那个学生进了哪个隔间。
　　他自己心里有一个想法，不知道那个学生是不是想的也跟自己一样。
　　过了一会儿第一波的人陆陆续续地出来，当那个学生出来后秦俊便进入了他的那个隔间。
　　等了一会周围开始响起冲水声，他迅速踩上马桶盖用手触碰上面的天花板，因为这些隔间都是上下封闭的，所以他现在的动作是没有人可看到的，他轻触了一下上面的那一块板子，果然有松动的痕迹！
　　刚才一路上想办法的时候他想起来在一些电影当中常常有人把东西藏在这些天花板上面，又想到这个教学楼的厕所都是完全封闭的，正好可以放心地藏东西而不被发现。
　　而当那个学生主动提出上厕所的时候不知道为什么秦俊就想起了刚才这个男生的有所保留，他应该是看到自己捡起手机了，为什么没有向警方提出这个细节呢？
　　秦俊觉得这个学生或许也知道些什么，或许他提出上厕所正好跟自己一样，是为了藏什么东西，当然，这些都是直觉，没有任何实质上的证据，不过就算是自己猜错了也没什么关系，自己只要把手机藏好也算完成任务了，再说了，涉及到恩书的事情越少人牵扯进来越好。
　　带着对那个学生的怀疑秦俊紧盯着他的一举一动，他发现学生在进去厕所之前跟进去厕所之后的表情有些变化，似乎轻松了不少，当然，也可以理解为排泄欲望得到了满足的那种轻松感，不过当秦俊选择走进他的那个隔间的时候这个男生明显身体停顿了一下才走开。
　　关上门，等到别人都上完厕所开始冲水的时候，接着此起彼伏的冲水声他迅速站到马桶上，打开了已经有些松动的天花板，用手往上面一划拉，果然摸到了一个东西，凭感觉似乎是一个u盘，来不及多想他把u盘放进口袋里又把手机放上去，合上天花板，下来，一按马桶的摁扭，哗啦啦的冲水声响起，秦俊一副心满意足的表情地走出来，一眼就看到那个男生有些紧张地盯着自己。
　　秦俊若无其事地走到男生面前，然后趁着别人不注意悄声在他耳边说了声“谢谢”，男生一愣，貌似更加紧张了，秦俊轻笑道：“刚才要不是你替我作证，我这身上的血迹还不知道怎么解释呢。”男生听到这话才放松下来。
　　秦俊在心里冷笑：“我特么当然要谢谢你，要不是你我怎么会知道还有这个u盘？”秦俊的手放在裤兜里，摸着u盘心想，或许林哥就是为了这里面的东西才杀的人，那么，这个小小的u盘里到底装着什么样的秘密呢？

第41章
　　秦俊忙完这些放心了好多，基本上没什么可担心的了。
　　今天晚上无意当中卷入到这个事件一直到现在秦俊才有功夫清醒地整理一下思绪，现在的情况是，林哥杀了人而且貌似放火的也是林哥，而死者是一个保安，至于原因嘛，秦俊分析应该是和恩书有关，否则他实在想不出让林哥这个愤怒到失去理智的理由。
　　现在仔细想一想，人死了，家也被烧了，甚至死者身上的u盘也被自己搞到了，即使这件事真的跟恩书有关系基本上警察应该也查不到她那里了，证据全不见了。
　　既然恩书已经从这件凶杀案当中被摘了出来那就没什么可担心的了，至于林哥嘛，就自求多福吧，被警察查到了身份算他命该如此，自己也爱莫能助了。
　　就在这个时候秦俊的脑子里突然想到了一个非常可怕的想法——把林哥供出去？
　　把林哥供出去不能算作不道德，毕竟是他杀的人，在法理来讲自己算是为破案立功了，只是林哥杀死的人本身就算是个人渣，自己自从被他踹了一脚之后下面的东西就时而能勃起时而没有反应，真害怕落下什么病根，正打算这段时间忙完了去医院好好查一下，从这个角度来说林哥算是给自己出了一口恶气，而且万一这件事真的跟恩书有关系，那他保护恩书也保护了自己的爱人，从这个角度来说他也要对林哥心存感激，更何况自己跟人家的老婆偷偷地好上了，本身就对不起他，如果一举报的话林哥被判死刑是肯定的了，那自己不就跟那个西门庆一样了？
　　操了人家的老婆又把他害死？
　　秦俊心理过不了这关，脑子一下子被这个想法搞得乱乱的，就这么一直迷迷糊糊地坐着警车到了警察局。
　　在警察局里他们分别被叫道不同的房间做笔录，秦俊没什么好说的，把刚才在操场的话重复了一遍，给他做笔录的警察看不出来什么破绽，心想待会儿跟别人的笔录对照一下看看有没有什么出入。
　　这几个人做了笔录出来正好碰上刘队带人回来，他注意到刘队手上拿着一个u盘，心里有种不祥的感觉。
　　刘队问道：“他们昨晚笔录了吗？”“恩，做完了，要不现在送他们先回去？”有个警察回答道。
　　刘队想了想，现在他要仔细研究一下这个u盘，而且刚才法医那边也来了电话，说是在野狗的身上找到了手机，或许有用，现在刘队完全没有精力花在这几个人身上，于是就告诉那个警察：“留下他们的联系方式，然后再送他们走。”
　　秦俊好奇案子的进展不愿意走，想找个借口留下来，可一时又想不到什么好办法，另外几个人陆陆续续地已经走出去了，就剩下秦俊自己犹犹豫豫地在原地不肯走。
　　“怎么，你还有事？”刘队问道。
　　秦俊还没来得及回答刘队的目光越过他看向门外，然后恭敬地打着招呼：“徐局。”紧接着屋里的警察都站了起来，三三两两地叫着“徐局”，秦俊心想，难道是这个警察局的局长来了？
　　堂堂一个局长大半夜地跑过来干嘛？
　　就为了这个凶杀案？
　　太夸张了吧，他回头看见一个有些清瘦且仪表堂堂的中年男人走了进来，秦俊心想，这就是徐局？
　　公安局长？
　　怎么没有大肚子？
　　来的人其实就是徐盛，原来市局的一把手，前段时间因为那月的案子没能取得什么进展，被秦方国一气之下撸到汉州市源景区担任区公安局的局长。
　　本来徐盛是打算借着那件事站到秦方国的队伍的，没想到偷鸡不成蚀把米，反而闹得自己一身骚，心想，只要秦方国在一天自己回市局基本上时没有指望了。
　　来到源景区，这里曾是他起家的地方，虽然内心很是悲愤但并没有因此而丧失斗志，反之，回到自己最初奋斗的地方徐盛再次捡回了当年雷厉风行无往而不利的强势做派，几乎每个凶杀案都要亲自过问，事必亲躬，很快博得了下属的爱戴，在他的治理下短短几个月，源景区的治安已经成为整个汉州最棒的了，已经有很长时间都没有发生像今晚这样恶劣的杀人案件了，自然就惊动了徐盛亲自前来。
　　秦俊不认识徐盛，徐盛却一眼就认出来眼前站着的正是秦方国唯一的儿子，怎么他也在这儿，难道他跟这件案件有关？
　　徐盛的脑子一下子就大了，似乎一夜之间就回到了之前侦破那月案件的时候了，压力太大了。
　　不过他还是和颜悦色地走过去，跟秦俊打招呼：“呵呵，是小俊啊，你怎么在这儿啊？”他这一声招呼让很多人都感到了意外，威风凛凛的徐大局长居然这么客气地跟一个毛头小子打招呼，秦俊问道：“您，认识我？”他问这话的同时突然想到一个念头，如果这个局长真的知道自己的身份那何不借机留在这里，多打探一下案情的发胀？
　　“呵呵，带我向书记问好。”徐盛的回答很讨巧，既告诉了秦俊自己知道对方的身份也没有暴露对方的具体身份。
　　秦俊心领神会，也不客气，说道：“叔叔，这个案子发生在我的母校，死的人是我的一个朋友，我能不能……”秦俊话没说完徐盛就说道：“当然可以，作为公民是有知情权的。”他看见秦俊的瞬间内心又燃起了希望，如果把秦俊伺候好了，谁知道呢，或许还有机会回市局，有了这层想法秦俊自然是要求什么就要答应什么。
　　只是苦了秦俊，要跟死去的野狗“称兄道弟”的。
　　既然局长亲自首肯别人也没有什么话可说，秦俊就跟着徐盛还有刘队等人一起进入到会议室，里面有一台电脑，刘队打开电脑把手里的u盘插了进去，秦俊紧张地看着屏幕，不知道里面的东西会不会涉及到恩书，万一是有恩书不可见人的秘密在里面怎么办？
　　结果打开的屏幕显示的是一个打印机房，秦俊觉得眼熟，想了想就想起来这不就是学校附近的那家么，秦俊也在那里打印过作业，可是，看这个监控视频做什么？
　　刘队问了问秦俊君山大学下午上课的时间是什么时候，秦俊回答在下午两点，刘队便把监控视频调整到了下午两点，没一会儿，空无一人的打印机房出现了一个身影，赫然就是刚刚死去的野狗，只见他找了个位置坐下，又看了看外面，鬼鬼祟祟地把一个u盘插在电脑里，貌似对这里的流程很是熟悉了，然后他打开了u盘里面的图片，赫然就是恩书赤身裸体的模样！
　　秦俊脑子一下子就乱乱的，不过很快就想明白了整件事情，野狗肯定是不知道什么途径搞到了恩书的裸照，并借此要挟恩书，而这件事情被林木知道，为了恩书的名誉杀了野狗并烧了他的房子，以毁灭这些照片。
　　只是，为什么恩书身上发生了这么大的事情自己却不知道，秦俊怪自己太忙于工作忽略了恩书，居然要她忍受野狗这种垃圾的要挟，幸好这次是林哥先动手了，要不然他肯定也会做出跟林哥今晚做的一样的事情，反正类似的事情他又不是没有做过！
　　秦俊一眼就认出了野狗浏览的女人就是恩书，但其他人并不认识恩书，再加上监控视频不是很清楚，对于里面的这个女人的身份毫不知情。
　　这时一个警察走进来递给刘队一个电话，称是野狗的。
　　秦俊大惊，野狗电话里会不会有关于恩书身份的提示？
　　或者直接就写上了恩书的名字？
　　徐盛问刘队，上面都有什么？
　　刘队回答上面几乎都是跟同一个人的来来回回的通话，包括短信貌似也都是同一个人。
　　“哦？那个人叫什么？”
　　“这……他没有标注名字，只是称呼对方为……小婊子。”
　　说完刘队就给这个“小婊子”打了一个电话，结果无人接听，秦俊心想如果真的是恩书的话她的电话现在在学校厕所的天花板里面，自然是没人接听了。
　　没想到刘队对着身边警察说：“你明天到电信局查一下这个号码的主人。”
　　秦俊现在必须要确认一下这个“小婊子”指的是不是恩书，如果是的话就必须阻止他们去查到恩书，林哥为了恩书的名誉可以杀人放火，我秦俊也可以什么事情都做的出来！
　　“刘哥，我可以看看那个号码么？死者的朋友我都熟悉，或许能有点帮助。”
　　刘队看了一眼徐盛，徐盛当然没什么说的，秦俊接过电话一看，果然是恩书的电话号码！
　　明天他们只要一到电信局查的话就能查到这个电话号码是恩书的，那么一层层扒下去说不定林哥不惜杀人放火都要保护好的东西就会被曝光出来，那可是秦俊万万不想看到的，他来不及去追求恩书为什么要拍这些裸照，耽误之际他要保护好恩书的名誉。
　　秦俊想到了一个办法，也是现在唯一一个可以通过转移警察注意力来保护恩书隐私的办法，秦俊叹口气，心想，自己不得不做一把西门庆了！

第42章
　　秦俊已经做好了双重的打算，关于恩书拍的那些裸照自己一定要调查清楚是怎么回事，但在这之前更重要的是，牺牲林木，换来恩书的名节。
　　只是秦俊有些为难的是刚才他在提及与林木撞在一起的事情的时候并没有透露出一点看着这个人有些眼熟的意思，如果现在贸然地举报林木的话肯定会显得非常奇怪和突兀。
　　正在这时又有一个警员走进来，手上拿着光盘，他边进来边说：“刘队，这是刚刚拿到的事发当地周围的监控录像，哦，徐局也在啊。”警员跟徐盛打过招呼之后就把光盘放进电脑里，大家不禁都把头凑到电脑屏幕前面，秦俊深吸了一口气，心想这是一个机会！
　　画面首先出现的学校运动场的一角，也就是后门的位置，一个浑身沾满鲜血的人突然冲了出来，就是林木了，他很快跑出了监控的范围，但很快换过另一个摄像头再次捕捉到了林木，而且是正面捕捉。
　　“听！”刘队喊停了进度，并要求警员把屏幕截图，打印出来明天发通缉令。
　　秦俊想，就是现在了！
　　“啊，这个人！”秦俊突然大喊一声，一下子吸引了大家的注意，刘队急忙问道：“怎么，你认识？”他有些疑惑，如果秦俊认识这个人为什么刚才没有说出来，现在才说。
　　秦俊又凑近电脑煞有其事地盯着屏幕看了半天，其实他是在心里对着屏幕里慌慌张张的林木说：“对不起了，林哥，你能理解吧，你做的，和我做的，目的都是一样的，不过你放心，等你进去了我就想办法让你死缓的，到时候你就死不了了，至于恩书，我会替你好好照顾她的！”
　　“我现在可以确认了！”秦俊直起身子，“刚才这个人跟我撞到了一起，事出突然没有来得及看清楚，不过隐约还是有些怀疑，但因为事关重大我没敢乱说，不过这张正面的图片帮我确定了，虽然脸上都沾上了血，但我还是可以肯定，这个人我认识！”说这些话时秦俊的心突突直跳，他肯定会努力为林木争取一个死缓的，但这件事性质太恶劣，能不能争取的到可不敢保证，这么想着，秦俊就觉得自己像是一个可恶的侩子手，为了自己的私立将一个活人活活推向火坑一样。
　　“这个人姓林，应该是在学校附近住，因为我上学的时候他就经常来到学校跟我们打球，好像全名叫林木吧？应该是，反正肯定就是这个人！”
　　秦俊的言之凿凿不禁让刘队有些疑惑，这么大的事情他怎么能这么肯定，画面上的犯罪嫌疑人满脸都是血，本来面目根本就看不出来了，怎么可能会这么肯定？
　　“你真的确定？”刘队再次问道。
　　秦俊心里发虚，但想到其实自己也没有撒谎，心里就坦然了许多：“没错，我敢肯定。”刘队还是不敢妄下定论，他说：“我们分两路，一路今晚就去找犯罪嫌疑人，根据这位先生提供的情报，去找林姓嫌疑人，另一路明天一早去电信局先确定那个‘小婊子’的真正身份，彻底搞清楚整件事，抓到确实的证据。”
　　秦俊一听就着急了，绕来绕去怎么就绕不过恩书呢，如果他们去查恩书的话林哥自己不是白举报了吗，可自己又不能公然开口反对，正急着，听到徐盛有些不耐烦地语气说道：“还查什么查，浪费警力在没用的人身上做什么，现在，所有人出动，务必在今晚抓获犯罪嫌疑人林某，要他交代清楚犯罪事实，至于那个女人是谁，你们操什么心？谁杀的人，放的火就去抓谁，管别人干嘛，你们是警察又不是狗仔队，把警力浪费在这些花边上不怕老百姓撮你们脊梁骨啊！”
　　房间里的所有人都愣了，民警们寻思这局长今天不对劲啊，平时办案局长总是坐镇后方运筹帷幄，而刘队则是冲在最前线，亲自布置各种任务，局长向来对刘队很支持的，怎么今天不仅亲自参与进来还这么公开反驳刘队，让他下不来台，怎么看这事怎么不对呀。
　　秦俊倒是有些惊喜，他没想到徐盛这么“善解人意”，心想，这老小子很有眼力啊，这摆明了是为了讨好我，今天居然他帮了我这么大的忙，我肯定也会适时地跟爸爸提提这个人的。
　　徐盛感觉到了秦俊的满意，心花怒放，虽然不见得就可以一步回到市局，但至少可以通过秦俊在秦方国耳边打下好的基础，这就是成功的第一步啊。
　　其实自从刚才进入到这个房间他就隐约感觉到秦俊身上是有某种诉求的，他一直暗中观察着秦俊的表情，虽然不知道秦俊到底是因为什么，不过他还是猜出了秦俊想要快点抓住犯罪嫌疑人，早点定案了解的心态，再加上后来秦俊言之凿凿地去指认凶手，他就更加成竹在胸。
　　是以刘队要求稳妥行事的时候罕见地反驳了他的意见，也算是发出了对秦俊支持的声音了。
　　刘队心里还是觉得不妥，但是又不敢说，这位徐局长可不是草包，从基层警员一步步干起，有的是手段和经验，自己也是很敬佩他的。
　　再说了，自己说破大天了也就是个刑侦队长，局长要是不满意说撸就给你撸下来，还用得着你来反对意见了？
　　想到这刘队虽然无奈但还是表态道：“那好，现在所有人出动，我让档案局掉出来林某的资料和照片，大家务必要在今晚抓住犯罪嫌疑人！”
　　刘队一声令下所有刑警迅速出动，警车地警鸣声响彻汉州市的夜空。
　　林木是在人民医院被抓住的，当时他站在住院部的楼下，痴痴地向上看着，人们发现这个人浑身都是血迹急忙报警，闻讯赶来的民警将其抓获，林木不做任何挣扎和反抗，只是头一直看向住院部的大楼，有些人好奇，就顺着他的眼光看去，可住院部的各个窗户都站满了人，也不知道他看的是谁。
　　“外面怎么这么吵？”恩书被窗外的喧哗吵醒，正好吊瓶也已经打完了，躺了一天了，想活动一下，恩书一边做着伸展运动一边走向床边，怎么有警车，难道又出医患事故了？
　　现在医生护士也不容易，天天辛苦的上班还要担心自己的人身安全，恩书摇摇头，警车开启警笛扬长而去。
　　车里的林木透过车窗，看着恩书出现在窗户上，连流满面……

第43章
　　汉州的这个夜晚被一个叫林木的男人彻底搅乱，人们纷纷奔走相告，互相通知，很快在警察局前就围了厚厚的人群，大家像是看大戏一样看着林木从车上被警察拽下车一路走进警察局内部，整个过程不到一分钟，人们觉得有些失望，这也太快，太迅速啦，辛苦大半夜跑过来结果就看到不到一分钟的内容，大家不愿就这么散去，于是都站在原地互相搭讪，闲聊。
　　“哎，你们看见了吗，这个家伙刚才哭了！妈的，有胆子杀人没胆子承担，也是个衰货一个！”“谁知道呢，他妈的，我听说死了的那个人被捅了十几刀，浑身没有一块好地方了，肠子都流出来了！杀人的时候可能没想到现在这么快就落网吧，操，哭哭啼啼的！”
　　人群的心理非常微妙，大半夜奔过来看到的结果并不能让他们满意，所以总要抓到点什么东西来满足自己内心因为失望而产生的虚无，结果谴责林木的“懦弱”成了他们的共同话题，大家你一言我一语，热络地聊了半天，用林木的凶残和懦弱来彰显自己作为合法公民的优越感，慢慢的，每个人的脸上都浮现出了满意的笑容，这才开始三三两两地散去。
　　在局长办公室的秦俊透过窗户看到了刚才林木从车上被卸下来然后压进警察局的全过程，秦俊呆呆地看着满脸血泪纵横的林木，心里不是滋味，他在想，如果不是自己最近工作很忙忽略了恩书，如果自己比林木还要早一点知道这件事情或许今天被羁押归案的就是自己了。
　　毕竟，自己不是没有做过这样的事情……想到这儿，秦俊那被封尘了数年的记忆瞬间被打开，那是发生在他大一刚刚结束的夏天的事情，那个夏天他还没有和恩书走到一起，那个夏天，恩书还跟陈跃一伙人十分亲近……那个夏天……
　　进入到暑假之后秦俊就感觉很无聊，孟晓艺毕业了，自己和她的故事就算这样结束了，她用自己的身体和青春还有超乎常人的隐忍换来了毕业之后的一份工作，也算是得到了应有的回报。
　　秦俊有时想想自己对孟晓艺做的那一切觉得自己十分好笑，他之所以那样折磨孟晓艺就是因为她曾打算要伙同陈跃一伙流氓对恩书不利，可现在呢，恩书并没有因为自己对孟晓艺的折磨而跟陈跃一伙人有所疏远，反而越走越近，上次是跟陈跃去留守老人那里，后来又一起去了孤儿院，他们像是一对善男信女一样流连在汉州大大小小的福利机构，可是，任谁看来，两个人在一起都是不配的，一个气质超然，清丽淡雅，一个粗狂俗气，掩饰不住一股流氓的痞气，可惜当局者迷，当他们所到之处的人们无不为两个人这样不和谐的组合感到惋惜的时候恩书却是乐此不疲的跟随着陈跃。
　　那段时间秦俊是彻底绝望的，每天就呆在家里，躺在床上傻傻的发呆，他甚至对恩书产生了一股怨恨，实在搞不明白为什么她非要跟这些流氓混在一起，难道她就那么傻，一点都感受不到这些人对她的不怀好意？
　　或者，难道恩书真的喜欢上了这个流氓！
　　处于单相思当中的人们总是喜欢胡思乱想，关于恩书喜欢陈跃这样的想象在事后想起来是那么荒诞无聊，可在当时，这个联想一直折磨着秦俊，越想越痛苦，痛苦得多了竟在内心将这个想象认定成了事实，或许两个人在外出之余常常会单独呆在一起吧，或许单独在一起的时候恩书会对陈跃表现出自己超然物外的气质之外的小女人的姿态吧，一想到恩书可能用深情的眼神或者暧昧的笑容对待着陈跃，秦俊就要痛苦得抓狂。
　　当他的内心被这种负面的情绪所侵占，各种各样不堪入目的想象也就随之而来，他想到了孟晓艺曾经说过的话。
　　“陈跃的床上功夫厉害着呢，但凡是被他玩过的女人没有一个能离开他的！”
　　天啊，难道我的女神被陈跃上了？
　　难道真相孟晓艺说的，恩书享受到了陈跃的厉害，已经离不开他啦？
　　彼时的秦俊一惊好久都没有见过恩书了，不知道如今她的近况如何，不知道她是否仍同陈跃保持着联系，但在秦俊的思想里，恩书俨然已经成为了陈跃的女人，得到着陈跃的关爱呵护，享受着陈跃的强大“床功”！
　　人在极大的压力下不仅会胡思乱想，甚至会做一些十分变态的事情，比如那个夏天秦俊几乎每天都要手淫，一开始想象的是恩书跟自己的刺激场景，可慢慢的，不知道什么时候在这样的想象当中自己的形象越来越模糊，反而陈跃开始粉墨登场，秦俊心有不甘却又不舍得放弃手淫，只能任由自己荒诞的想象继续延续，在他那不受自己控制的想象当中陈跃就像是一个高傲的王者，而恩书则是乖巧的夫人，一个霸道十足地发泄自己的欲望，一个则是尽心尽力低眉顺眼地配合他的霸道，而另一个，则在这样的想象当中一次又一次地喷薄而出，然后为自己的想象感到耻辱，发誓下次再也不会这样，可下次，仍无法避免这样的荒诞。
　　这个夏天陪伴在秦俊生活里的除了手淫就是窗外不知疲惫的知了了……
　　再次开学，秦俊已经是大二的学生了，在学校已经可以听到一些新生叫自己为学长了，但这样的改变都不能让秦俊对于大二的生活有多少的期待，在他的世界观里，恩书就是整个世界，当恩书不再跟自己有所联系的时候，自己的世界也形同荒芜，毫无生机和希冀。
　　秦俊最害怕和最期待的是上古代文学的课，他不知道经过了一个夏天自己应该怎样去面对恩书，也不知道一个夏天过去了，恩书身上发生了什么样的变化，人们都说恋爱当中的女人总是看起来水灵灵的，或许因为陈跃的“滋润”，恩书如今越发的光彩动人了，这个时候秦俊已经下意识地将陈跃跟恩书联系在了一起。
　　该来的总是逃不掉，古代文学的课不期而至，秦俊在上课之前坐立不安，搞得何正刚好几次欲言又止，最后终于忍不住给了秦俊一个电话号码。
　　“干嘛的这是？”秦俊问道。
　　何正刚四处看了看，还不是不放心怕被人听到，就爬到秦俊的耳朵边上悄声说：“你放心吧，这个医院老棒了，一次手术之后绝对不会复发，我爸去年在那儿做的，到现在都没犯过。”
　　秦俊越听越糊涂，“你妹的，到底说什么呢？”
　　“操，你不是得痔疮了嘛！”何正刚说这话时忘了小声了，周边的几个同学，特别是几个女生把目光放在秦俊身上，捂着嘴微笑。
　　秦俊狠狠敲了何正刚一下，杀了他的心都有了，“谁特么跟你说的我有痔疮！我去了！”说完就紧紧地勒住何正刚的脖子教训他。
　　何正刚一边挣扎一边争辩：“你妹啊，你没有痔疮你在那一刻不停地乱动什么，坐都坐不稳，能怪我么，你老实说，其实你却是是有痔疮的对不对，只是不好意思承认对不对！”秦俊彻底无语了，十人九痣，要真是得了痔疮也没什么好不承认的，问题是秦俊他却是没有痔疮啊。
　　两个人正闹着，不知道谁说了一嘴，“老师来了，老师来了！”
　　何正刚迅速摆脱秦俊坐好，而秦俊则是傻傻地看着门口，害怕着，也期待着……

第44-116章 （暂缺）
　　断章不怕发来欣赏，或者有人能补上断章！

第117章
　　恩书被孟晓艺说得心动，有什么办法可以排解她现在内心的苦闷的话恩书是十分愿意尝试的。
　　“什么办法呀？”
　　“去夜店！”孟晓艺露出一个妖媚的笑容。
　　“夜店？”恩书眉头微皱，那种地方在恩书的印象里都是不良人士才会去的，里面各路牛鬼蛇神的相聚和光怪陆离的场面都是让恩书想想就直摇头的，而且林木今天刚刚……自己怎么可以去哪里呢。
　　看来孟晓艺的这个办法对自己是没有什么用。
　　“怎么，老师，您该不会认为去夜店的都是坏人吧？”孟晓艺问道，恩书没想到对方一下子就猜透了自己的心思，觉得不好意思，但又不好直接承认，于是说：“那倒不是，只是觉得你现在是国家公务员，又是在市局工作的，出入这种场合可能不太合适……”孟晓艺一听嫣然一笑，说：“老师您太多虑了，公务员也是人，是人就应该好好享受自己的生活，我在上班工作的时候做好自己的本分，但下了班谁能管我？我自然是心里想做什么就做什么坚决不能委屈了自己，如果连我自己都不爱自己了，谁还能爱我呢？老师，一定要对自己好一点，千万别指望别人，不论对你多好的人也不会永远陪在你身边，能一辈子对你不离不弃的就只有你自己了，所以说心里有了郁闷就要及时发泄出来，要对自己好一点。”
　　恩书呆呆地听着孟晓艺的话，虽然明明知道她不过是为了带自己去夜店找的借口，却又发现似乎说得都很有道理，无从反驳的同时似乎又轻轻触动了恩书内心当中最柔软的地方。
　　现在自己不就是想孟晓艺说得，只有自己一个人可以依靠了么，如果不对自己好，那么还能指望谁呢？
　　秦俊？
　　现在最不应该见的就是他。
　　至于林木，他也不希望看到我现在这样颓废的模样吧？
　　孟晓艺看出来恩书有些动心了，于是加大劝说的力度：“老师，其实所谓的夜店没有您想得那么糟糕，关于夜店的各种乱七八糟的传闻都是那些想去夜店也去不成的人编造出来的，您要是去了就知道了，夜店其实就是提供了一个让人发泄内心情绪的平台，它本身一点毛病没有，只要洁身自好旁人也不敢对你怎么样，要不然我一个女孩子也不敢没事就去夜店了。”
　　恩书被孟晓艺说得确实很想找个地方发泄下内心的苦闷，只是……
　　“我从来没有去过那种地方，不知道应该怎么玩儿也不知道里面里面的什么规矩……”“嗨，老师，夜店最着迷的地方就是因为里面是没有规矩的地方，只要你别在里面做违法犯罪的事情，想怎么样都没有人管你，可以说，很多人在现实当中戴着各种各样道貌岸然的面具，但到了夜店，人们就可以扔掉面具尽情地玩耍，尽情地宣泄内心真实的感情，将真正的自己呈现出来。老师，您今天何不妨就去尝试摘下您的面具尽情地宣泄一下？”
　　不知道怎么回事，孟晓艺的话就像是被施了魔法一样，一句不落地进入到恩书的脑海当中让她产生一种冲动，就想孟晓艺说得那样，长期处在三个男人之间的她实在承受了太多的压力，戴在脸上的面具经常压抑着恩书，让她喘不上来气，刚才被孟晓艺一顿劝说之下内心蠢蠢欲动，似乎已经死去的心再次复苏，或许，真的应该发泄一下这种负面的情绪了。
　　她犹豫了一会儿便答应下来，“好，今天去尝试一下吧……”
　　“那咱们可要做一下准备喽。”孟晓艺心想，臭婊子，看你已经乖乖上套了，早晚你就爱上夜店的！
　　到时候你就安心做你的夜店“公共”女吧！
　　“准备，什么准备呀？”恩书疑惑，孟晓艺笑道，“老师不会是想要穿现在这身衣服去夜店吧，人家该以为是什么变装晚会了。”恩书下意识地低头一看，不禁也哑然失笑，今天为了去法庭旁听穿着少见的黑色的一身套装，虽然仍然无法掩盖她自身的美丽，但说实话，太过严肃，去夜店那种地方肯定不会合适。
　　“可是，我没有什么衣服适合去那种地方……”说道这里恩书又打了退堂鼓。
　　孟晓艺怎么能让恩书临阵脱逃，她早就想好了此节，说道：“没关系，我看我的身材和老师的身材都差不多，您就穿我的衣服就可以了，正好有好几件衣服我都没有穿过，今天可以发挥作用啦！”说着不由分说拉着恩书就来到衣柜前面，然后毫不介意地当着恩书的面脱光了自己，连胸罩和内裤都脱掉了，虽然同为女性但还是让恩书无所适从，脸色微红，孟晓艺心里冷笑：“臭婊子，估计再过一个月就算让你在陌生男人面前光屁股你都不会脸红了呢！”
　　“老师，怎么了，怎么不脱呀？”
　　“嗯……这个……没必要内衣也要……”恩书说出了自己的顾虑，孟晓艺哈哈大笑，说：“老师，既然去夜店就要从里到外地武装好，就像一个外表穿得光鲜亮丽的女人里面的内衣裤也一定是十分精致的，去夜店不仅外面的衣服要适合那种气氛，里面也一样很重要哦，所以老师，您想要得到真正的宣泄的话就按照我说的做，保证不会让您后悔的。”
　　恩书听了孟晓艺的话虽然还是很不好意思但更不好意思再妞妞捏捏的，于是红着脸把身上的衣服一件一件地脱了下来，最后当恩书脱光了自己后，孟晓艺看着恩书的身体也不禁感叹造物主的不公，已经给了她那么绝美的容貌了，为什么连身材都这么美好？
　　秦俊那小子这几年估计没少在这具身体上发泄吧。
　　孟晓艺挑出了几件衣服让恩书挑选，款式大同小异，基本都是超短的连衣裙，其中有一件衣服一下子就吸引了恩书，那是一件在胸前的部位镶着各种亮片的红色连衣裙，孟晓艺顺着恩书的眼光看去有些意外，她本来还以为恩书会选择相对保守一些的黑色呢，没想到居然第一眼就看中这最风骚的裙子，她当然不知道，当初她和秦俊偷看苏敏等人在山中的淫戏时恩书便对当时苏敏穿着的类似的一条裙子印象十分深刻，没想到在这里看到了差不多的款式，自然是有些想要尝试的冲动了。
　　孟晓艺又拿出了没有打开封口的内衣内裤递给恩书，“老师，这是我前段时间买的，一直没穿，我看一下咱俩的身材差不多，应该可以穿得上，对了，老师您的胸多大呀？”
　　恩书没想到孟晓艺会突然问这个问题，下意识地挡住双乳，说：“36C”
　　“嘻嘻，我看着不像，不行，我要来验货！”孟晓艺突然扒开恩书的双手，一把抓在了恩书的乳房上面，竟给恩书带来电流一样的快感。
　　“哎呀，讨厌，在干嘛呀，放手，放手！”恩书急忙挣扎起来，孟晓艺不为所动继续骚扰着恩书，还不时地寻找着恩书身上的痒痒肉，两个浑身一丝不挂的美女顿时闹成了一团，估计任谁看了都要“起立”致意了……
　　大家救救我，木有状态怎么办……

第118章
　　性感的衣服恩书不是没有穿过，可是当她穿上孟晓艺的那件闪亮的超短红色连衣裙的时候竟然自己都被自己吓了一跳，如果说之前迫于野狗淫威穿的那些性感衣服更多强调的是赤裸裸毫不掩饰的原始欲望，那么现在这身打扮则是将那种野性欲望似有若无地隐藏在那身精致而大胆的穿着当中，胸前的低胸设计让人们在那闪闪亮亮的亮片和小露弧线的胸乳之间摇摆不定，不知道应该看向何处，而紧贴着大腿根处的裙摆若隐若现，似乎稍不留神里面的春光就会外泄出来，而恩书穿上衣服才知道，这件连衣裙的整个背部是镂空的，那光滑洁白柔嫩的背部曲线整个都暴露在外面，还好胸罩的带子是那种透明的，贴在身上不仔细看的话是看不出来它的存在的，避免了不雅。
　　这下连旁边的孟晓艺也看呆了，没想到向来清纯示人的恩书穿上性感的风格居然是如此妖娆，孟晓艺是发自内心地认为恩书绝对是自己看到过的最美丽的最有味道的女人，看来今天自己可以安安心心地做配角绿叶了，孟晓艺甘心做别人的点缀？
　　当然不是，不过今天例外，今天孟晓艺的打算就是要让恩书被夜店里的所有男人所注视，要让恩书成为今天这个夜店的主人公，接下来的事情……呵呵，孟晓艺露出一抹邪恶的笑容。
　　“太漂亮了，不过这样还不够！”孟晓艺又把恩书带到梳妆台给她梳妆起来，由于恩书底子实在太好了所以几乎没有必要太多的修饰，主要就是给恩书画了一个深邃的黑色眼线，将恩书的唇涂上艳红的口红，仅这两下，恩书身上的妖媚气质便更上一层楼。
　　恩书一面看着镜中熟悉又陌生的自己，一面觉得刺激的同时又觉得有些不妥，眼里流露出一丝迷茫，孟晓艺这时把刚才端过来的汤水交到恩书手上，说：“老师，我们出去之前您先把它喝了吧，您太虚弱了，这汤水是我小时候身体出现状况的时候奶奶经常给我熬的，有身体很有帮助的，快喝吧，现在应该没有那么烫了。”恩书不疑有他，便一饮而尽，过了一会儿恩书眼中的疑惑便消失了，变得陈静而坦然起来，孟晓艺微微放心。
　　原来刚才给恩书喝得那碗汤水根本不是什么狗屁的对身体有帮助的东西，里面就是开水加上一种轻量的迷幻剂，这种迷幻剂程度较轻，被使用者意识基本上是清楚的，但是会特别容易地接受别人对于她的建议，甚至有些催眠的作用，别人建议什么，最多犹豫一小下就会接受，别人说什么，也会觉得对方说的话是真理，不容置疑。
　　所以，在林木被宣判死刑的这天，当孟晓艺提出去夜店发泄的时候恩书在稍稍犹豫和挣扎之后便同意了，这要是在恩书正常的情况下是根本无法想象的。
　　恩书昏迷的时候给她喝了一些，但刚才恩书明显有要苏醒的架势，于是孟晓艺又给她喝了一碗，这些至少可以坚持到夜店，至于到了夜店之后，哼哼，有更好的东西在等着她的。
　　妖媚的妆容，性感的衣饰，孟晓艺又给恩书搭配上了一条黑色的丝袜和一双镶满亮钻的银色高跟鞋，如此看来，任谁都不会把这样一个美女跟平时在大学教学的神仙姐姐联系在一起，更不会想到，这个美女的老公刚刚在白天就被法院宣判了死刑，或许这个时候死刑已经执行了。
　　孟晓艺开着不知道是哪个高官送给她的宝马Z4，载着恩书轰鸣着向夜店驶去，一路上经过光怪陆离五采多姿的霓虹灯，恩书有些怅然若失，不明白这种失落源自哪里，孟晓艺一边开车一边告诉恩书，今晚，您是最美丽，最迷人的，待会儿一定会成为全场的焦点，让所有的男人为您疯狂的！
　　恩书听着这话俨然已经忘记了来夜店的初衷，内心当中从没有被激活过的部分开始有些蠢蠢欲动。
　　当恩书从车上下来的一瞬间周围的男男女女们瞬间都被吸引过来，男人们看着恩书长大着嘴巴，下面隔着裤子高高翘起，女人们则是一边感叹造物主的不公一边想着今晚要好好看紧自己身边的男人。
　　这是恩书第一次站在夜店的前面，看着眼前充满着时尚和前卫设计的夜店，看着周围一个赛过一个性感的美女恩书仿佛来到了一个全新的世界，而她发现，对于这个全新的世界她竟然是一点都不抗拒的。
　　孟晓艺带着她一路走进夜店，超大喇叭的轰鸣声一下一下开始由远及近地敲击着恩书的小心脏，似乎内心一处冰冻着的地方被这敲击慢慢地露出缝隙，藏在里面的热情和冲动慢慢渗透出来，开始在恩书的体内蔓延开来。
　　两个人一路走一路就被被走廊上的人行注目礼，当然，大家的目光都集中在恩书身上，若是往常，恩书一定是羞臊难当，一路低头走路了，可是不知道为为什么，今天居然毫无羞涩的感觉，甚至觉得被男人们如此直白地关注着也是一种享受，居然越想越高兴，越想越兴奋，不禁抬头挺胸像个高傲的女王一样前行者，这倒大大出乎了孟晓艺的预料，迷幻剂只能让恩书轻易地听从自己的建议甚至命令，但绝不会改变一个人的心性，实际上，现在恩书是一种清醒的状态，孟晓艺以为恩书会像个小媳妇儿一样扭扭捏捏却没有想到恩书内心当中居然可以迸发出现在这般的气场，看来，在恩书的内心深处也是渴望被关注，渴望去吸引男人的，哼，今天就让你好好享受享受男人的滋味！
　　两个人在大厅找到一个卡座，这是孟晓艺早早就订好的，这个卡座位于整个大厅最显眼的位置，当然，价位也是仅次于包厢，坐在这里整个大厅的情况一目了然的同时，自己也成了整个大厅人们眼中的风景，恩书坐在这里，想不火都不容易！
　　恩书对于夜店一窍不通，只是傻傻地看着周边陌生的一切，有些新奇更有些刺激，从座位上看去舞池里人们近乎扭曲着的脸告诉别人自己此刻的兴奋，女人扭摆着腰肢，香汗淋漓，男人们贴在一个个挺翘的屁股后面，做着大胆而粗俗的动作，时而绿色，时而粉色的灯光打在众人的身上，每个人的脸上都蒙上了一层暧昧的光，甚至女人们腰肢大腿上的汗水都像是催情的药物一样，散发着蛊人的味道。
　　恩书看着这一切有一种想要跟大家融为一体的冲动，眼里不经意地透露出一种向往，孟晓艺心里鄙视，心想自己第一次来夜店的时候浑身不自在，只想躲在角落里耗时间，可眼看着恩书一脸的蠢蠢欲动，哪里还有平时的温柔贤淑？
　　难道平时的那些端庄陈静都是装出来的？
　　孟晓艺点了一些酒水，对恩书说：“来，老师，咱们先喝几杯，喝完了咱们也下去跳舞去！”
　　恩书这才把注意力放回到孟晓艺身上，看到桌子上已经摆上了几瓶没有见过的啤酒，自己面前的一瓶已经被打开，便拿起酒瓶准备跟孟晓艺碰一个，正在这时有一个声音在恩书身后响起：“两个美女孤孤单单的喝酒有什么意思，要不要兄弟几个作陪呀？”
　　恩书虽然一直出于兴奋的状态，但听到身后有些油腔滑调的声音她还是本能地皱起眉头，她想起孟晓艺说的，只要洁身自好就不会有人对你怎么样，于是打算无视掉这个男人，没想到孟晓艺一脸惊讶地叫到：“哎呀，这不是超哥吗？”
　　难道他们认识？
　　恩书回过头一看对方不是一个人，在最前面站着的一个帅气的男人身后还跟着几个男人，一共五六个男人都穿着黑色系的衣服，脸上显露着玩世不恭的表情。
　　只见前面那个男人看了一眼恩书，眼里淡淡的没有流露出任何的惊讶，这让一直被受男人关注的恩书心里吃味，男人对孟晓艺说：“呵呵，刚才小刀告诉我说看见你了我还不信，我想你来了应该会告诉我的呀，没想到还真是你。”
　　“哎呀，超哥，我这也是临时起意，带着我的好姐妹过来坐坐，打算坐一会儿就走，怎么好打扰超哥啊。”
　　“干嘛坐一会儿就走啊，那别人知道了不得以为我石超对朋友不够意思了？今天既然来了玩不尽兴可不能回去！你说是不是，美女？”最后石超弯下腰把手搭在恩书的肩膀上，嘴巴几乎贴在恩书的耳边轻轻地问道。
　　恩书本来觉得刚刚自己被这个叫石超的男人冷落了，正有些失落，此刻他这略显轻薄的动作竟然不仅没有引起恩书的反感，反而有些得意地窃喜。
　　孟晓艺冷眼旁观，心里冷笑：“臭婊子这么快就发骚了？待会有你好受的呢！”

第119章
　　原来石超等人是孟晓艺一早就安排好的，他们都是一些整天在家无所事事的公子哥，家里的长辈不是这个局的局长就是那个局的书记，家里有钱有势就供着他们成天昼伏夜出地玩转各种场合，其中那个超哥，也就是石超的父亲是质监局的局长，而他的舅舅则就是跟孟晓艺保持暧昧关系的张副局长，通过张副局长石超也暗地里跟孟晓艺勾搭上，一来二去就打得火热，很快孟晓艺就进入到了他们这些世家的小圈子，这对于孟晓艺以后的仕途肯定是有利而无害的。
　　当然今天暂时没有必要想那么多，把这些公子哥叫过来只是为了玩弄恩书而已，最好是玩到两情相悦把恩书彻底拉下水，开始义无反顾的堕落才好。
　　“哎呀，行啦行啦，咱们都好好玩儿，今天就一起玩儿进行啦！”孟晓艺假意招呼着众人，几个人也不客气了都坐在卡座上，而石超大咧咧地就坐在恩书的旁边，竟然让恩书有一种心跳的感觉，这种心跳无关感情，而是因为她看出来石超是这几个人里面的核心，他坐在自己身边足以证明了自己的魅力即使在夜店这种场合也可以玩得转，出于一种兴奋和虚荣心被满足的心里恩书很是开心，当然，她也不是没有一点社会阅历的小孩子，心里高兴表面上则是极力保持着平静的模样。
　　几个人一坐下来便招呼服务生要来了一大桌子啤酒，都是恩书听都没有听说过的，大家打开了酒瓶人手一瓶，石超说：“今天我请客，大伙儿都必须给我玩儿高兴了！”说吧率先仰头痛饮，其他人也纷纷效仿，在这样热络的气氛下恩书竟也不去推辞仰头喝了一口。
　　但是让恩书有些不开心的是，虽然石超坐在了自己身边但看都没有看自己一眼，只是一味地跟另外几个人喝喝笑笑的，似乎当自己透明人一样，这让恩书感觉一阵失落，虽然她也不知道为什么今晚自己这么不淡定，这么在意别人对于自己的仰慕。
　　恩书自觉无聊想去卫生间，她给孟晓艺使眼色，可惜孟晓艺就是不往她这边看，气得她一下子站起来肚子走向卫生间，一路上的男人们都掩饰不住对恩书的渴望，都色迷迷地看着恩书，这让恩书心里觉得奇怪，明明有这么多男人注意着自己，刚才那个超哥是怎么回事？
　　恩书本来就是为了摆脱那压抑的气氛才出来的，自然没有尿意，她对着卫生间的窗户端详自己的模样，越看越迷人，以前自己好看都是从别人的称赞当中感受到的，而今天，恩书似乎对于自己的美貌十分在意，仔细端详竟是看不出什么不美的地方，心里美滋滋的同时也升起对石超的一种征服欲望，她就不相信自己没有办法让石超对自己侧目？
　　那边恩书一走开孟晓艺就问石超：“怎么样？”石超伸出大拇指赞不绝口：“我从来没见过这么好看的姑娘，真的，今天这姑娘我上定了！”
　　“谁特么问你她人怎么样了？那小模样往那一摆我还不知道你的魂都被勾走了？我问的是你的药哪去了？正好她现在不在给她先下了药，快点！”孟晓艺着急地催促着，石超嘿嘿一乐，说：“你说药啊？早就下进去了！”“下进去了？”孟晓艺大大地意外，她可没有见到啊？
　　“妈的，不愧是风月老手，手这么快！老娘都没有发现，这夜店有你们这么一帮狼，那些小姑娘还有哪个能全身而退了？”“嘿嘿，也不能这么说，那咱哥几个也不是饥不择食的动物，那不得让小爷几个先看上了再说？”石超一边说一边侧过身子看着舞池里的女人们，也不管他们身边是不是有男人就毫不顾忌地品头论足起来：“那个，屁股扭得最欢的，那个就不错，还有那边，上面就剩小奶罩的，模样也可以……”孟晓艺看着石超悠然地对各种女人点评的样子心里觉得恶心，心想：“你这小子也就是仗着家里的势力，要不就你干巴的样子谁能真和你好啊，还这评评，那论论的，真把女人当你家玩具了？”孟晓艺正想着却不想这小子又把手指头指向孟晓艺，“还有你！”孟晓艺一愣，心里厌恶脸上却绽放出放荡的笑容：“滚你麻痹的，恐怕老娘下面有几根毛你都清楚吧，还对老娘有意思呢。”孟晓艺知道这帮小爷性子随意的狠，今天虽然主要是为了收恩书来了，但他们临时改变主意也有可能，如果他们对自己下手，要是平时倒无所谓，可今天万万不行，好不容易走到这步，不能关键时刻掉链子呀。
　　“嘿嘿，晓艺姐，要是我今晚还真的就想要你呢？”石超也半开玩笑地问道。
　　孟晓艺说：“你可得了吧，放着那骚货那样的大美人不上，来搞我？就是为了你的性福我也必须忍痛割爱呀。”孟晓艺说得轻松可心里着急，生怕石超真的改变了主意，石超一下子坐到梦晓身边，一只手绕过孟晓艺的背部，来到她高耸的胸脯上，肆意抓了起来：“晓艺姐，如果我告诉你，其实你也被我下药了呢？”本来逆来顺受想办法如何把石超注意力转移到恩书身上的孟晓艺听到这话勃然大怒，一把推开了石超，指着他的鼻子就骂开了：“我操你妈石超！你给我下药？你够狠啊！”石超和他的小伙伴都没明白怎么回事，刚刚还聊得好好的，怎么说翻脸就翻脸，而且孟晓艺怎么不高兴的时候也没有像现在这么指着石超的鼻子就开骂呀。
　　突然石超拍了一下脑门子，说：“我操，你真以为我给你下药了？妈的，我跟你开玩笑呢，怎么这么不经逗呢？”孟晓艺还有些不相信，问：“真的？”石超站起来坐回自己的位置上，说：“操，我闲的呀给你下药，咱们也不是一两天了，一起玩儿还用得着给你下药？我不有病么我！”孟晓艺见石超说得言之凿凿也就相信了，暗想他们没有理由害自己……等等，孟晓艺突然想到了什么，急忙问道：“你刚刚给她下的是什么药？”
　　石超有些尴尬地挠挠头，说：“我吧，翻来覆去地想，你想得那个招有点毒啊，再说啦，这碰毒这个事儿要是被人抓了，恐怕我家老爷子也没办法……”
　　“大哥啦，那你给她下的是什么药啊？维生素呀？”孟晓艺有些吃惊地问道。
　　“我草，那哪能啊！晓艺姐吩咐的我能办砸了吗，虽然不是冰毒但是我给她下的跟冰毒差不多，就是不上瘾，就算她以后报警了警察也查不出来什么，嘿嘿。”
　　“和冰毒一样？”孟晓艺还是有些不放心，心想妈的，当初是你信誓旦旦地说能搞到冰毒的，现在跑过来装善良。
　　石超说：“你没看刚才我没搭理她她就走了么，吃了这药就会特别渴望男人的注意，男人越注意她就越兴奋，我刚才没理她她指不定多失落呢，看着吧，等再回来你看她的表现就知道了，这药绝对是极品！任她多么贞洁烈女吃了这药也绝对会向没有男人就活不下去的荡妇一样去各种讨好男人的，至于什么尊严之类的东西早就不存在在她的脑海里了！”

第120章
　　“这不就是春药么？”孟晓艺不以为然，这帮家伙本来说好要搞来冰毒，没想到这会儿冰毒换春药，威力大大降低了，不过她也不敢太给他们甩脸子。
　　“你看你，我们是那么没有品味的人么，春药？我们要是用春药的话不就跟操充气娃娃一样了么，那多没劲，这个药跟春药不同的一点就是，吃了春药的女人是没有自己正常的意识的，严格来讲我们都不把吃春药的女人当作人的，因为那会儿她就只懂得去满足自己的身体欲望，其他的什么都不懂，而我们这个药是攻心，它会在女人心里迅速产生一种渴望被人关注被人爱护的空虚感，为了满足这种空虚她绝对会做出平时想都不敢想的事情来，当然，如果这个时候有男人故意不鸟她，那么可就有好戏看了，为了渴求男人的关注，没什么事是做不出来的，如果说这个药也跟春药有相同的地方的话，就都是让女人把所谓的尊严和自爱忘得一干二净……”
　　“唉别说了，来了来了！”石超正说着有人提醒到，循声看去果然恩书买着优雅而妖娆的步伐走回来，石超摸了一下裤裆，里面已经硬硬的了，不过为了接下来一个晚上的性福，必须先吊一吊这个绝色美女，好让她甘心匍匐在地，做一条讨好男人的母狗！
　　“什么时候走的呀，我都不知道呢，你们几个看见了吗？”
　　恩书一回来石超就故意说道，几个伙伴急忙摇摇头，表示没有看到。
　　孟晓艺把恩书拽到自己身边假意训诫他们：“你们呀就忙着瞄别的小姑娘，我们这么个大美女你们反倒给冷落了，真不知道你们的眼睛长在哪里了，该不是都特么长在你们裤裆里面的东西上面了吧？”孟晓艺故意用粗俗的语言表示自己的不满，她仔细观察了一下，发现恩书对这种粗俗的语言没有半点反抗的意愿，看来确实如石超所言，恩书的尊严和自爱意识已经降低了许多。
　　恩书现在把孟晓艺当成了自己最信赖的人，心想这些臭男人宁可看别的女人也不多看自己一眼，搞不懂那些庸脂俗粉哪里比得上自己。
　　这时石超摊开双手表示无奈：“你，我们认识，可你这朋友咱们哥几个是头一回见面，我们也不知道你朋友什么性格，万一是个严肃认真开不起玩笑的人，我们岂不是自讨没趣么。”恩书一听恍然大悟，原来他们是害怕我随时翻脸呀。
　　这么一想恩书觉得自己找到了症结所在，气消了大半，但是也不好跟人家表态说自己不是那种严肃开不起玩笑的人呀，这不是有点贱贱的么。
　　石超看恩书的反应知道药力还没有完全发挥起来于是给孟晓艺使了个眼色，孟晓艺心领神会，说道：“你们真特么狗眼看人低，我们家恩书就看着那么吓人？就那么严肃，给你们吓这鸡巴熊样，告诉你们，虽然你们是第一次见面但我们恩书可不是什么开开玩笑就翻脸的人，只有你们不敢开的玩笑，还没有我们恩书不敢接的呢！对不对，宝贝儿？”
　　这话说得甚至轻浮，恩书听着却舒服，心里感激孟晓艺帮自己出头，心想既然出来玩儿总不能一直让别人替自己出头啊，于是端起眼前的啤酒，说：“咱们第一次见面，希望大家别跟我见外。”恩书有些小小地惊讶自己居然可以在第一次见面的人面前如此落落大方，但也没有太在意。
　　恩书话音刚落对面一个胖胖的家伙就一脸淫笑地说：“真的？那我可就不真不见外了？”恩书坦然应对：“对呀，当然不能见外了，大家都是朋友么。”这个胖子是这帮男的当中第一个跟恩书说话，让恩书很是高兴。
　　“那这样姐们，咱俩喝个交杯酒吧！成不？”胖子的提议立马引起大家的积极响应，大家欢呼着鼓着掌纷纷看向恩书，恩书在这种情势的带动下没有多犹豫就站起身子，胖子也站起来，两个人中间隔着桌子所以俩人都要微微弯下腰来，胖子比恩书高，自然便把恩书胸口里面的春光看光，两个人手臂缠绕恩书仰脖就喝了一口，胖子则是一边看着那露出来半圆的乳房一边慢慢品着，心想，这对奶子看着可真特么可口，待会儿可要好好品尝一下。
　　恩书明明知道胖子的眼睛看向哪里却不知怎的不想去阻止，或许是奖励他第一个跟自己说话吧，居然保持着弯腰低胸的姿势，让胖子占尽了便宜，一小口酒让胖子足足喝了将近半分钟才结束。
　　“爽不爽？”
　　“爽！”
　　“硬没硬？”
　　“操！都特么一柱擎天啦！”
　　“哈哈哈！”
　　刚一喝完就其他人就跟胖子一唱一和地对答，内容显然是跟刚才恩书暴露出来的春光有关，大家似乎都放开了不少，恩书也觉得比刚才开心了，气氛一上来，荤段子就层出不穷，而胖子显然平时收集了很多荤段子，这会儿已经是他讲得第三个了。
　　“话说一对夫妻睡觉，这老公睡觉手不老实，直接放在他老婆的奶子上了，正好做梦梦见自己正在摆弄收音机，于是左拧拧，右转转的，其实他是在那拧他老婆的奶头呢，可你说光拧奶头能有啥声音，于是老公有些不快地说梦话，妈的，怎么这收音机不出声呢？这老婆一听害羞地回了他一句，你们才，他老婆说啥了？”
　　众人开始胡乱猜测都被胖子否决了，最后胖子问恩书：“美女姐姐，你猜，他老婆说啥了？”恩书想这肯定跟男女欢爱有关系，却又实在想不出所以然来，于是可怜巴巴地摇头，胖子嘿嘿一笑，细声细气地模仿女人的声音说道：“老公，插头都没插进来，咋出声呀！”众人哄堂大笑，恩书听懂了，也跟着笑着，只是，她发现那个讨厌的石超一直没有说话，也没有参与到大家的热闹当中，还是时不时地往舞池那边看去，孟晓艺看着恩书虽然跟其他人聊得挺开心，话题也越来越大胆，不过眼睛总是不由自主地盯着石超看，看来石超说得药效渐渐发威了，这婊子要开始发贱了。
　　既然如此，孟晓艺决定推恩书一把。
　　“哎呀，超哥，你干嘛呢，咋的，瞧不起我们几个呀，我们在这聊天你在那看美女，再说了，那儿的美女能有我家恩书好看？”
　　恩书没想到孟晓艺突然向石超发难，倒是十分期待石超的回答。
　　石超还是一副“我有什么办法”的表情：“晓艺姐，咱们玩得也不是一天两天了，你也不是不知道我的脾气，我要是玩儿就必须玩嗨的，小打小闹的没什么意思，我只怕我要真的对你朋友暴露我的本性了到时候肯定就翻脸了，索性不如在舞池那边找一个对象吧。”
　　“你凭什么这么说我！”
　　恩书似乎被石超的态度激怒了，孟晓艺心里高兴，心想你个贱货，终于开始发贱了！
　　“你又没有试过，怎么就知道我一定会生气，翻脸？”
　　“算了算了，就当我没说过那话行了吧，你们该玩玩，别管我。”
　　“不行，我可不能这么不明不白地被你定性，到底要怎么玩儿，你说，我保证可以不生气，不仅不生气还会配合你！”恩书可不想放过这个可以让男人注意自己的机会。
　　“我玩得可是重口味，你真受得了？”石超故意再吊吊恩书。
　　“受得了！”恩书毫不犹豫地答应着。
　　“想好了？”
　　“想好了！
　　石超一笑把一个空杯放在前面，把啤酒倒进去大半杯，然后推向恩书，说：“香港有丝袜奶茶，你，现在就来个内裤啤酒吧，怎么样，干吗？”
　　顿时，所有人的目光都看向了恩书，期待着恩书的反应……

第121章
　　香港的丝袜奶茶很多人都听说过，据说一开始确实曾用丝袜过滤过，所以取名丝袜奶茶，但这种做法在正规的奶茶店早就绝迹了，因为早就有更加高效先进的生产手段，但是在一些地下场所，这种丝袜奶茶大行其道，而且用的丝袜通常都是别人穿过好久的。
　　今天石超让恩书给大家来个内裤啤酒，顾名思义，就是要把内裤脱下来放在杯中酒当中。
　　孟晓艺没想到石超一直不说话，一说话就来这么猛的，她有些担心这个跳跃太大，恩书会受不了反而适得其反，刚才给恩书圆场却看到石超异常自信的笑容。
　　“难道这个药真的这么厉害？”孟晓艺打算先静观其变再说。
　　恩书显然也是想到了所谓的内裤啤酒应该是怎么一回事，出于本能的，她有些觉得不好意思，但也只是这样而已，并没有觉得什么难堪啊，人格受到了侮辱了之类的，可就在她这么一愣神的功夫石超发难了：“算了算了，就知道你做不到，我还是找别人吧。”说着就要转过身，这时恩书急忙答应道：“我做，不就是内裤啤酒么！有什么了不起的！”
　　恩书说完自己也吓了一跳，但有觉得没什么。
　　石超给自己也倒了一杯酒，说：“好！我等着跟你碰杯！”
　　恩书冲着石超笑了笑，笑得石超立时有了反应，涨的发疼，没想到一个女人单单是笑容都这么具有魅惑力。
　　孟晓艺不禁感叹，这个要果然牛逼，看恩书现在不仅脸不红心不跳的，反而很享受的样子，真特么贱极了。
　　恩书的眼睛一直盯着石超，然后把双手伸进裙子里面，先把那条黑色的连裤袜脱了下来，恩书本来想得是待会脱下来的内裤肯定是穿不了了，但好在还有这条丝袜，没想到她刚把丝袜放在旁边另外几个家伙就嚎叫起来。
　　“内裤啤酒我们要，丝袜啤酒我们也要，来来来，丝袜送给我们吧。”恩书白了他们一眼，却还是听话地把丝袜扔了过去，顿时引起几个家伙的疯狂，胖子抢到了丝袜竟将丝袜的裆部倒过来贴在自己的脸上，恩书看到后似乎感觉胖子的脸一下子伸到了自己的胯下，毫无阻隔地跟自己最隐秘的部位亲密接触着。
　　恩书一边想象着刺激的画面，一边没有停下手上的动作，手伸进裙子里，勾住丁字裤的两端，屁股微微翘起来，留出空间后，利索地将丁字裤脱了下来，顿时，恩书的下身除了那条堪堪遮住屁股的短裙意外再无他物。
　　接下来在石超的注视下恩书似乎获得了更多的勇气和力量，她毫不犹豫地将小巧的丁字裤浸泡在杯中酒里。
　　“牛逼，够意思！来，咱俩碰一个！”石超心满意足，看来药力已经充分发挥了，接下来的事情就轻松多了，还不是想怎么玩就怎么玩？
　　“等等，带上我们，咱们一起喝！”那边的几个人正忙着把恩书的丝袜从一个杯子里浸泡完后拿到另一个杯子里，看得恩书直笑，仿佛看到了非常滑稽好笑的事情一样。
　　终于，几个人站起来，举起酒杯碰撞干杯，除了石超和孟晓艺杯子里的酒没有别的东西，其他人的酒里可都浸泡过恩书最贴身的一些私密衣物。
　　但恩书本人对于这件事好像并不介意，反而因为自己的表现而沾沾自喜，看着石超不时地看着自己的眼神，心里窃喜万分。
　　这些几个人之间再没有任何尴尬的气氛，大家像是一群熟识良久的朋友一样，以恩书为主要攻击目标，推杯换盏，口中荤腥不断，好不热闹。
　　过了一会儿，石超看着恩书拍了拍自己身边空出来的一块沙发，恩书毫不犹豫地就坐了过去，石超把手放在恩书的大腿上，感觉凉凉的，嫩嫩的，摸起来像是丝绸一样丝滑柔顺。
　　“哎呀，这两个人在干嘛呢！”孟晓艺故意大惊小怪，“你俩发情了要操逼换个地方，别在我们面前行不行，逗得老娘湿了谁负责？”孟晓艺话音刚落另外几个家伙争相举手示意，“我，我来！”“我来！”“滚犊子，你俩那小玩意儿吧，晓艺姐还是喜欢我这根大鸡吧！”
　　“哈哈哈！”孟晓艺突然放声大笑，说：“小刀，你刚才说什么，说你是跟什么？”众人哄堂大笑，恩书也在石超的怀里笑得花枝乱颤，而石超的手则是趁着这个机会毫无阻隔地伸入到恩书的裙子里，直接放在她那毛茸茸的肉谷上面。
　　那边小刀早就来到孟晓艺身边，把手也放进孟晓艺的裙子里掏弄起来，孟晓艺故意夸张地发出叫床的声音，小刀却一脸沮丧地把手伸出来，骂道：“叫什么叫，操，一点都没湿……”
　　“操，那你能怪晓艺姐？那得说你功力不行，你看超哥跟那位姐姐，我保证那姐姐现在下面湿着呢！”“我才不信呢，这才多大一会儿就湿了？”几个人又开始互相搭台唱戏，最后分成两拨打赌，谁输了罚喝酒。
　　石超故意在恩书的下体掏弄了一会儿，猛地把手伸出来，众人顿时看到石超的手上银光闪闪，显然上面布满了有些粘稠的液体，恩书果然已经湿的一塌糊涂啦。
　　那边几个人自顾自地开始奖罚，这边石超搂着恩书走出卡座，直接奔向舞池，孟晓艺看着在石超怀里乖乖的恩书一阵冷笑，她把一直放在身边的坤包拿起来，从里面掏出一个小型的摄像机，原来孟晓艺的坤包侧面被挖开了一个小洞，正好对着摄像机的镜头，刚才恩书忘形的行为早就被收录在了里面。
　　也不知道要是秦俊看到了这个视频会是什么反应呢？
　　哼，从外表来看，根本看不出来恩书是被下药了，最多只会认为是她在这样暧昧的气氛下迷失了自我，孟晓艺倒是真想看看秦俊到时候的表情呢。
　　这时小刀又凑过来亲了孟晓艺一口，然后一边摸着她的奶子一边问道：“这个女人到底是谁呀，你怎么这么恨她，要这么搞臭她？”孟晓艺把手伸进了小刀的裤裆里面，摸着里面那根热气腾腾的棒子，对小刀说：“关心这个婊子干嘛，反正以后都是你们的玩物了，现在，好好疼疼我！”
　　石超和孟晓艺走向舞池，途中跟一个年轻人撞到了一起，在夜店这样的碰撞十分正常，所以双方谁都没有在意，石超他们甚至看都没有看那个男人一眼就走了，而男人看了一眼两个人觉得女人的背景是那么熟悉，随即又否定了自己刚才一闪而逝的想法，心想，她怎么可能会到这种地方来，看来是我想她想出幻觉来了。
　　除了女人的背影外男人还注意到女人脚下那双银光闪闪的高跟鞋，心想，她更是不会穿这种鞋子了，再说，今天这样的日子……
　　男人摇摇头，便一路走向二楼最里面的一个大包厢里，一进去就看见里面莺莺燕燕地一片当中那亮和一个男人坐在一起聊天，那亮看见他进来忙打招呼：“来，小俊，怎么才来，快，过来坐。”

第122章
　　来者正是秦俊。
　　白天他本来想参加林木的庭审的，不过被恩书制止了，秦俊想想也对，自己确实不合适出现在那个地方，而且，虽然正常走法律程序的话也是死罪无疑，但毕竟秦俊是有机会给他争取死缓的，虽然这一切都是为了恩书，但毕竟对林木有愧，不去也好。
　　后来预计庭审结束秦俊就给恩书打电话结果怎么打也没人接，一着急直接就去恩书的家里去找她，可她又不在家，于是便猜测到这个时候恩书可能是不愿意见自己，也罢，就给她一点时间，等她缓过来这阵就好了。
　　秦俊虽然吃了闭门羹但说实话心里还是有些高兴的，不管怎么说，林木被执行死刑之后横亘在自己和恩书之间的巨大的障碍就不存在了，他可以光明正大地跟恩书交往。
　　只是，在今天，林木被执行死刑的日子里秦俊也不敢多想这方面的事情，想到好久没有跟小舅舅那亮聚一聚了，于是给他打电话，不出意料，那亮果然在夜店里，想想以后公开成为恩书的男朋友后或许恩书会看他看得很紧，到时候想来夜店都可能没有机会了，于是抱着类似“婚前狂欢”的心理去夜店找那亮去了。
　　在夜店里他跟一对男女撞在一起，在夜店这个人流量极大的地方人们互相碰撞再正常不过，那对男女显然没在意这回事，头也不回地走向舞池，秦俊本来也没在意，只是看了一眼女人的背影居然觉得那么像恩书，随即又摇摇头，心想自己是想恩书想疯了，看谁都像她，虽然这个女人的背影确实很漂亮但恩书怎么会穿这么性感妖娆的衣服呢，再说了，今天还是林木被判死刑的日子，不过那双闪闪发亮的银色高跟鞋倒是非常漂亮，过几天给恩书也买一个。
　　秦俊一路走到二楼最大的包厢，一进去发现里面已经有了五六个姿色出众的小姐和两个男人，一个是那亮，一个是姚军，早就听说姚军苏醒了，还是第一次在他醒后见到。
　　“姚哥，恭喜你呀，死里逃生！”秦俊无视那片莺莺燕燕眼中散发出来的光芒直接跟姚军打招呼，姚军嘿嘿一乐，说：“确实是死里逃生啊，呵呵，到现在还心有余悸。我看你红光满面的，有什么高兴的事儿？”“嗨，他谈恋爱了，能不红光满面么！”秦俊还没说话那亮就抢答了，秦俊疑惑地看着那亮，他根本没有机会知道自己和恩书的事情呀，那亮说：“我姐跟我说的，说你一打电话就躲到房间里，一个小时一个小时的打，不是谈恋爱了是什么，不过跟你说啊，手机辐射对人有别的什么危害我可不知道，但是有一天，电话打多了容易关键时刻举不起来！哈哈哈！”那亮虽然名为秦俊的舅舅，但因为两个人年龄差距不是非常大，是以说话就像朋友一样，口无遮拦，秦俊无奈地挠挠头，不过刚才那亮说的话倒是引起了秦俊的注意，“难道小舅舅说得是真的？最近经常心里非常想，可是下面的反应却不大，妈的，找时间还是去看看医生吧。”
　　姚军心里点击童晓，秦俊心里想着恩书，两个痴情的男人都对那亮叫过来的一众美女看都不看一眼，让那亮倍感无趣，索性把她们都赶了出去，包厢里就剩下三个男人推杯换盏，倒也痛快热闹。
　　几杯酒下肚之后秦俊出去小解，一路避开人群来到男卫生间，里面传来女人的呻吟声，走进去一看，在一个隔间门外站着四个男人，正无聊地聊天，而声音正是从里面传出来的，秦俊一看就明白了，这是这帮小爷们在这儿玩儿轮奸呢，这几个人他都认识，小时候没少在一起玩儿，不过长大后渐渐觉得跟他们玩不到一起去，就疏远了关系，没想到此刻再次相见，曾经还只是不学无术的家伙们居然开始玩儿起了轮奸的勾当来。
　　秦俊摇摇头，想小解完之后就闪人，避免被他们认出来，可惜小刀眼贼，一眼就认出了秦俊。
　　“秦少！”小刀小的时候跟秦俊最要好，那个时候是互相叫着绰号的关系，可现在，再见面他可不敢乱叫了。
　　秦俊被发现没办法只好跟他们寒暄，一边听着近在咫尺的女人呻吟声一边跟别人聊天秦俊还是头一次，他小解完本来打算跟他们告辞的，却看到在隔间外面有一双银光闪闪的高跟鞋躺在地上，他马上想起来，这不是刚才那个跟自己撞在一起的男女么，还以为是情侣，现在看起来那个女人是这帮人的“公共”情人了，倒也算不上是轮奸了。
　　“你们可真行，几个玩儿一个。”不知道为什么，看到那双鞋秦俊倒是有了兴趣，或许是因为那个女人的背影很像恩书吧，于是就把那个女人下意识地想成了一个大美女，大美女的风流趣事谁会不感兴趣呢。
　　“嘿嘿，怎么秦少也感兴趣？这个妞特棒，我就没见过这么漂亮的妞，身材还特别霸道，那胸，那屁股……”“操，瞧你那德行，好像没玩过女人似的！”秦俊笑道。
　　小刀说：“我玩过女人，但没玩儿过这么正点的女人！真的，要不，秦少也试试？”秦俊连忙摆手，“算了算了，我可消受不起。”其实秦俊心里想的是我的恩书才是绝世美女呢，有了她其他所有女人都只能称之为庸脂俗粉了。
　　几个人正说着里面女人的呻吟声越来越急促起来，间或也传来男人粗重的呼吸声，显然，这一波的进攻快到尾声了，果然没多久，男人闷哼一声，就没了动静，这时建委刘局长的儿子刘胖子迫不及待地把裤子脱了下来，里面的男人刚刚出来他就挤进去了，没一会儿又想起了女人的呻吟声。
　　不知道怎么回事，秦俊越听这个声音越像恩书，他不禁有些恼怒自己，怎么可以把恩书同这些夜场绿茶婊联系在一起。
　　正想着石超收拾好了裤子过来跟秦俊打招呼，他的父亲是几年前后调过来的，所以他并不认识秦俊，不过看着小刀跟他聊得火热便也过来打招呼。
　　“呵呵，哥们好这口不，也试试？老带劲了！”石超上来就把女人推荐给秦俊，让秦俊有些心猿意马，难道真的这么好？
　　想想以后跟恩书在一起的话可能类似的机会就没有了，再加上这些人的推荐，要知道这些人可都是驰骋性场多年，见识的都是高级货色，能让他们异口同辞赞不绝口的估计也可以算得上是极品了。
　　见到秦俊明显有些动心了小刀便把他对到隔间门前，说：“秦少，你先看着，感觉不错您就上！”小刀明显有些讨好秦俊的意味，毕竟这些人虽然平时横行霸道，但是在秦俊面前只是个渣渣。
　　秦俊往厕所里面看过去，可惜胖子身形太宽，看得不是太清楚，只能看到胖子在一下接着一下毫不留力地冲击着女人的屁股，而女人纤细的双手把住墙上的水管，低着头，高声淫叫，显然，正处在非常亢奋的状态，完全不顾外面人们的围观，或者，是因为知道有人围观而更加兴奋了。
　　一开始秦俊还没有注意，但是胖子的一个动作让秦俊心里一惊，只见胖子一边挺动着屁股，一边一把拽起女人的长发，头发这么长！
　　秦俊有些惊恐地想，恩书的头发也是这么长呀！
　　这么长的头发可不多见……秦俊急忙把身子往前探过去，想要看清女人的面容，却被胖子挡得严严实实的，小刀一看从后面踢了胖子一下，说：“你特么别光自己爽，侧过身来，让我们也欣赏欣赏！”胖子嘴里嘟嘟囔囔的，不过还是吃力地转过身来，而这个过程当中胖子一直死死地拽住女人的头发，下面的东西一直插在女人的小洞里面，女人一只脚穿着高跟鞋，一只脚光着，踩在肮脏的厕所地面上，吃力地配合着胖子的动作，呻吟的声音确实更大了。
　　两个人这么一动，秦俊顿时闻到了一股再熟悉不过的幽香……

第123章
　　当秦俊闻到那股再熟悉不过的幽香便没有怀疑了，背影可以有人跟你相似，头发的长度也可以有人跟你的一样长，但是这身体发出的幽香却决计不可能出现在第二个人身上，秦俊清楚地知道这个香味只有在恩书爱液淋漓的时候才会散发出来的！
　　里面那个撅着屁股遭人轮干的女人肯定是恩书无疑！
　　秦俊的眼里顿时冒火，怒不可遏的他直接一脚把刘胖子踹翻，然后把女人的连转过来一看，不是恩书还会是谁？
　　只是今天的恩书打扮的不同往日，非常艳丽性感，而这个时候，恩书因为体内的阳具不见了而感到空虚，进而无意识地喃喃自语，说：“快，快来干我，干我呀……”秦俊一看恩书的精神状态就不对，肯定是被人下了药，他刚把恩书抱起来里面的刘胖子也恼羞成怒地挥过拳头，结结实实地打在秦俊的脸上，痛得他差点松手把恩书掉下来。
　　刘胖子打完这拳就后悔了，刚才全凭冲动，毕竟作为一个男人正干女人干得嗨呢，突然有人给你一脚是绝对非常窝火的事情，刘胖子发泄完本能的愤怒之后才意识到自己刚刚打得可是市委书记的儿子，万一他跟他老子告状，恐怕连刘胖子自己的老爹都要跟着遭殃。
　　刘胖子甚至有些怨恨秦俊，你妹的，一开始让你上你不上，这会儿我正玩儿着呢，你招呼不打踹我一脚，哪怕你开口说一声想上这个女人也行啊，我绝对让给你呀……刘胖子急的脑门上全是汗，而这突如其来的变故让外面的几个人都愣了，小刀更是吓到了，他知道秦俊向来还是比较沉稳的，从来没有因为他爸爸的牛逼而对其他这些人动作脸色，更不会为了一个不相干的女人这么不给刘胖子面子，唯一的解释就是——这个女人跟秦俊认识，而且，貌似关系不一般！
　　小刀想到这里面如死灰，心里恨死了孟晓艺，难道她就不知道这个女人跟秦俊有关系？
　　妈的，这次被他害惨了！
　　在场的公子哥们都知道秦俊的身份谁都没敢动，倒是石超不知道跑到哪里去了，秦俊抱着恩书走到小刀面前，一字一顿地问道：“告诉我，给她喂了什么药！”小刀甚至都不敢与秦俊对视，唯唯诺诺地说：“其实，就是，就是一种类似迷幻药的东西，不会上瘾，也不严重，待会给她多喝点水吐一阵就好了……”秦俊相信小刀不敢对自己说谎，便稍加放心，不过一想到自己的女神被这帮人这么糟蹋，而且，如果不是今天自己机缘巧合在这里出现，难保不能再次出现野狗式的悲剧！
　　秦俊心里好像在滴血，他盯着小刀的眼睛说：“这件事，没完！”说完就抱着昏昏沉沉的恩书走了出去，留下几个公子哥面面相觑，脸无血色。
　　抱着恩书秦俊也来不及跟那亮道别直接走出夜店，很多人都以为秦俊这是抱得美人归，都不禁冲他吹口哨，结果被他那充满煞气的眼睛一瞪，顿时都老实了。
　　他带着恩书来到附近一家超市，买了十瓶纯净水，也顾不得怜香惜玉直接撑开恩书的嘴巴就往里灌，直到灌了三瓶的时候恩书突然跑到路边一顿狂吐，秦俊这才放心下来。
　　呕吐过后的恩书半天半天没有反应过来现在是什么情况，今天的一切她记得清清楚楚，白天，现实在法院看到林木被判死刑，然后在回家的路上晕倒，接着被一个叫孟晓艺的女孩子带回家，在她的劝说下来到夜店，然后跟一帮第一次见面的男人们调情，做爱……恩书清楚地记着今天的每一个细节，包括每一次做出不可思议的行为的时候她也知道根本就没有人逼迫她，但是现在回想的话那根本就不正常啊，自己怎么可能在丈夫被判死刑的当天跑到夜店跟一帮陌生的男人鬼混呢！
　　秦俊慢慢走过去，却被恩书提前反应过来，一把推开他，有些惊恐地冲他喊道：“走，走！别靠近我，你别靠近我！”恩书一下子进入到歇斯底里的状态当中，“我已经不是原来的我了，我，已经脏了，被太多男人弄脏了，你不要靠近我……”说道最后恩书慢慢蹲下身子嘤嘤哭了起来。
　　秦俊心痛，对于恩书的一切他都已经知道，通过那个U盘恩书是如何被野狗调教的，如何在调教当中得到高潮，又如何在高潮当中扭曲着自己的心灵的，这些他都知道。
　　但他更知道，看到恩书现在的模样他更是心痛的无以复加，秦俊试图靠近恩书，结果恩书一下子站起来像神经质一样退后几步，说：“我说了，不要过来，我说了！不要过来！”
　　恩书的喊声很快就吸引了周边的人，大家自觉地在外围围了一个圈，都在猜测这两个人是什么关系，秦俊恨这些围观者，他们在这里他就没有办法对恩书吐露心声，于是秦俊将今晚的愤怒尽数发泄在靠自己最近的两个男人身上，突然冲上去对着他们就是一顿暴打，这下其他人吓得马上乖乖躲到远远的地方，恩书急忙冲过来抱住秦俊，不让他动手，趁这机会两个人连滚带爬地跑开。
　　秦俊转过身一把抱住恩书，恩书挣扎不及竟然对着秦俊的肩膀狠狠地咬了一口，秦俊吃痛却不松手，恩书流着泪坚持了一会儿看着秦俊因疼痛而狰狞地面庞顿时心疼地放开嘴。
　　秦俊抱住恩书的脸，说：“不管以前发生了什么，都过去了，真的，我都不在乎，现在你就剩下我了，不是么，而对我而言，你也是我的唯一，既然我们互相爱着对方，为什么不可以好好地在一起呢？”恩书看着深情款款的秦俊真的好想告诉他，我愿意，我愿意一辈子跟你在一起，但是，她一想到自己过往被野狗调教和今晚被人轮奸的事实，就觉得自己肮脏无比，秦俊这么优秀应该找一个爱他的，门当户对的，干净的女孩。
　　“你不知道，你不知道我经历过什么，真的，放开我吧，别让我难堪，过去的那些日子令我感到羞耻！我不希望你知道那些，但是你致意如此的话我就会告诉你，在你心中纯洁的我过去有过什么样的日子！”
　　“你是说野狗？他对你的调教？”秦俊本来不想说出来，但是情势所迫，他必须占据主动。
　　恩书一愣，他没想到秦俊居然知道了自己的这段历史，顿时无地自容，羞愧难当，她甚至不想再跟秦俊这样对视，她感觉自己被人扒了个精光站在人来人往的大街上一样，渴望马上离开这里。
　　秦俊却更加抱紧了恩书，生怕她离开似的，他紧张地告诉恩书：“我知道了那些事情，说实话，一开始我不可能无动于衷，也想过要跟你分手，但是我真的做不到，一天见不到你听不到你的声音我就要疯了一样！而且我知道，你所做的一切都是被逼迫的！所以林哥才会去杀了野狗，告诉你，如果不是林哥抢先一步，而是让我先知道的话我也会选择跟林哥一样的！就像当初我杀掉……”说道这里恩书下意识地堵住了秦俊的嘴，秦俊就势抓住恩书的手，温柔地请求道：“求你了，忘掉过去好么，和我在一起，我们两个，一起看着未来的日子往前走好么，过去的，真的就过去了！”
　　恩书看到秦俊眼中的伤感，心痛，感动，羞愧，各种情绪杂糅在一起，让她感觉五味杂陈，不知说什么好。
　　就在这时，突然秦俊身后传来一群人走过来的声音。
　　“操，敢坏我的好事！我不管你跟小刀什么关系，敢抢老子的女人我今天让你爬着回家！”

第124章 （暂缺）
　　断章不怕发来欣赏，或者有人能补上断章！

第125章
　　秦俊回头一看，一帮人乌泱泱地冲着自己走过来，基本上每个人手上都拿着棍棒类的东西，而领头的就是之前在厕所见到的，也是第一个糟蹋恩书的家伙，秦俊不知道这个家伙叫什么，是什么身份，但是他糟蹋了恩书秦俊肯定不会放过他，他体内久久被抑制的暴力因子已经被激活，要按照他的想法，恨不得现在就冲过去，把这家伙身上每一处都撕碎，但是恩书现在状态这么差，必须先把恩书安顿好再说。
　　秦俊拉着恩书就要走结果石超一声令下，一群人快跑几步把秦俊跟恩书围在了一个小圈子里。
　　原来刚才秦俊突然在厕所打人的瞬间这个石超就跑出去了，他怒气冲冲地找到当时在店里看场子的一帮黑道分子，人家都知道石超的身份，自然是一呼百应地前来助阵。
　　石超欺负别人就两个招，先用自己家里的势力吓唬对方，如果遇上虎逼根本就不能理解他的威胁的话就会动用自己老爷子的旗号招过来一大群人围殴对方。
　　今天他先是看到秦俊跟小刀他们都认识，这他都敢动手肯定不会怵自己的身份，于是才找来这么多人。
　　他平时也是欺负别人欺负惯了，没有想过既然小刀他们都认识秦俊，那么秦俊自然也有可能是官宦子弟。
　　当然，石超日后为今天的冲动和目中无人付出了惨痛的代价，这是后话。
　　再说此刻石超带人围住了秦俊，指着秦俊的鼻子就开骂：“操你妈的，也特么不去打听一下你爷爷是谁！敢跟老子抢女人？告诉你，我可以给你一条生路，你现在给老子跪下来，嗑几个响头，叫声爷爷，再把这骚逼乖乖给我送过来，今天这个事儿老子就不追究了。”
　　秦俊差点没有气乐了，跟自己比身份？
　　别的地方不敢说，但单说汉洲的话那家族势力还没有能出秦家其右的呢，不论从政治还是经济上，秦家的人牢牢地站在最巅峰，他人难以企及。
　　不过秦俊向来最讨厌拼爹，觉得自己大好男儿为什么要生活在父母的光环之下，那自己活着还有什么意思。
　　“你。”秦俊指着石超说：“现在走，还来得及，否则，我会让你后悔一辈子！”秦俊说这话时自然而然散发出强大的气场，秦俊可是杀过人的，气场自然压得石超这种外强中干的花花公子都不敢直视秦俊。
　　石超懊恼不已，明明自己这边实力占优怎么自己反而害怕了！
　　“妈的，给脸不要脸，给我先把那个美人抢过来再好好收拾这个傻逼！”为了掩饰自己内心的怯懦石超下命令直接开战。
　　说时迟那时快，在恩书身边的一个家伙一下子拦腰抱住恩书就要把她带出圈子，恩书慌乱中急中生智，对着那人环抱在自己腰上的手臂一口咬下去，那人吃痛一下子松开了手，恩书便跌落到地上，紧接着秦俊飞起一脚直接招呼他的面门，这一脚力道十足又正中目标，那个家伙哼都没哼一声就晕过去了。
　　“都傻站着干你妈呀！快上！”石超恼羞成怒！
　　这下这帮人一起攻向秦俊，秦俊双拳难敌四手，打开了前两个之后就被人按在了地上，其他人一拥而上对着秦俊就是一顿猛踹。
　　恩书在外围急的之哭：“别打了，别打了！”没人理她，她就试图用力把人群推开，结果被人反推了一把，跌跌撞撞地往后退，一下子落到一个人的怀里，正是石超。
　　恩书想到了刚才自己居然意乱情迷地跟这个男人暧昧挑逗甚至欢快地迎接他进入自己的身体就觉得羞臊难当，同时也深恨这个家伙，想要如法炮制狠狠咬他一口，却被识破，秦俊将恩书牢牢控制住，两只手被控制到身后，石超贴在恩书的耳朵边轻轻地吹着气，说：“怎么了，骚货，刚才不是玩得很开心么？不是自己扒开了屁股求我操进去么，这才过了多大一会儿呀，就翻脸不认人了？”石超的羞辱再次让恩书回想到自己刚才不知羞耻的举动，她不由得狠自己如此不自爱，更狠自己给秦俊带来了这么大的麻烦。
　　其实如果恩书知道了秦俊的身份完全可以用这个来压石超，可惜的是恩书知道知道秦俊家里有权有势的，但具体到什么地步她却没有问过秦俊，秦俊也从来不说，所以恩书到现在也不知道秦俊家的势力到底如何。
　　今天这个情形她想当然地认为石超的家世要比秦俊家厉害，所以更是不会想到这个办法。
　　此时在地上被打得几近昏迷的秦俊看到石超控制住了恩书不由得狂性大发，居然生出一股蛮力将身上的人推开，奔着石超就冲过去，可惜难耐对方人多，很快又被围住了，左一拳，右一脚的对着他就招呼开来，秦俊肉体的疼痛无法跟心里的疼痛相比，他恨自己居然连自己心爱的女人都保护不了。
　　石超饶有兴致地看着秦俊的困兽犹斗，一只手放在了恩书的身上，开始上下其手，恩书吓得疯狂挣扎却无奈力气太小，只能闭上眼睛不去看秦俊痛苦的眼睛。
　　石超看着秦俊一股要气炸了的模样，心里得意极了，然后就当着众人跟秦俊的面，一把掀起恩书的裙摆，恩书没有穿内裤的下体瞬间就暴露在空气当中，引来周围围观者的惊呼，当然，更多的是“起立”致意。
　　恩书悲愤欲绝，却听到“咚”地一声闷响，睁眼一看原来秦俊再次被打倒了，这下为了防止他再起来，那帮人下手更狠了，秦俊身上已经布满了血迹，恩书吓得向石超求饶。
　　“别打了，求你了，超哥，我求你了，别打了！”这个时候她已经忘记了自己下半身是光着的了，心里只惦记着秦俊，苦苦哀求着石超，甚至对于石超在她下体的扣弄也只当没有看到。
　　石超嘿嘿一笑，露出淫笑：“可以呀，只要你乖乖地跟我回去，以后就做我，哦不，做我们哥几个的女人，我马上就让他们停手，真的，我说道做到，再说，刚才你不是也挺快乐的吗？”
　　一开始石超只是想玩玩恩书就算了，但经过这么一闹他倒是真的想把恩书培养成自己这个小圈子里的“公用”女人了。
　　恩书没想到这个家伙居然这么恬不知耻地提出这样的要求，本能地想要拒绝，但是看到在地上被打得人事不省的秦俊心里就一阵抓痛，心想，如果不是自己，秦俊大可找一个年龄相当的年轻女孩幸福快乐地谈恋爱，可以享受其他小情侣的那种快乐，可是因为自己，为了自己，秦俊承受了太多，也付出了太多，林木已经死了，难道自己也要眼睁睁地看着秦俊为了自己被人打死么！
　　恩书甚至觉得自己是一个不祥之人，如果秦俊继续和自己在一起的话或许……恩书不敢往下想下去，她太多看着石超，如果同意了就代表要堕入到一个深渊，但不同意，秦俊就有危险。
　　我怎么可以这么自私！恩书想。

第126章
　　“你，说话算话？”恩书绝望地问道。
　　石超为了显示诚意让手下停手，然后对恩书说：“怎么样，诚意十足吧？”“那我……”恩书话还没说完突然石超放开了自己，然后恩书眼睁睁地看着石超飞到了一边，原来在他身后突然有人狠踹了他一脚，这一脚居然把石超整个给踹飞了。
　　没等石超下令，那些小弟就要对这个突袭者动手，可当他们看到站在他们面前的人时都呆在了原地，动都不敢动。
　　来者是那亮。
　　刚才他等不及秦俊就跟姚军出来，给姚军送上了车，本来自己也要打车回去却看到不远处的骚乱，正好闲来无事，抱着凑热闹的心情他走了过去，先是看到一个家伙气焰嚣张地控制住一个下体光溜溜的漂亮女人，接着又看到对面一群人在打着地上的一个人。
　　那亮觉得用女人来当人质是最不入流的手段，不过事不关己，他也不想管闲事，没想到等他再靠近一些的时候发现地上被人狠揍的居然是秦俊！
　　那亮的脑子里出现了那么一瞬间的空白，接着就是怒火中烧，从后面狠狠给石超来了一脚，他这一脚势大力沉，可怜石超这个花花公子被踢飞几米外不说，肋骨也折了两根。
　　这时躺在地上疼痛难忍的石超看到手下都愣愣地站着不动手便强忍着疼痛命令他们进攻，可人们不为所动，谁敢动手？
　　对方可是盛世的那亮啊！
　　盛世集团随便动动手指头这些人的脑袋可都保不住了，他们躲都躲不及还要迎难而上？
　　这不就是找死么！
　　那亮快步上前抱起秦俊，这下这帮黑道分子更是叫苦不迭，妈蛋的，让那亮这么紧张的人肯定也不是泛泛之辈，结果被自己一伙人打成这样，每个人都面如死灰，宛如等待宣判死刑的犯人一样，连逃跑的勇气都没有了。
　　这时恩书也镇定一下跑到秦俊跟前，也不管那亮就在跟前，抱住秦俊的头，轻声呼唤：“小俊，小俊，醒醒啊！”恩书看着秦俊帅气俊朗的脸上毫无反应，急的哭了起来。
　　那亮轻声咳了一下，恩书一顿，突然意识到自己的下体什么都没有穿，此刻她与那亮面对面，自己又是蹲下来的姿势，下面毛茸茸的地方一览无余地展现在那亮面前，顿时合上双腿，把裙子努力向下拉。
　　“没事，小俊只是晕过去了，我带他去医院打两针就好了，至于其他有没有什么伤病情况就需要进一步检查一下。请问，您是……”那亮突然想起来最近大家都在说秦俊恋爱了，难道就是眼前这个女子？
　　虽然此时对方梨花带雨且明显憔悴不堪，但那美貌还是让人心动，配上秦俊倒也没差。
　　恩书犹犹豫豫地，她不知道该怎么跟这个陌生的男人说，从他的行为来看，应该是秦俊的亲属，恩书做贼心虚，刚刚有过不堪的经历就有些不敢让这个男人知道自己跟秦俊的关系。
　　恩书犹犹豫豫的神色让那亮明白了这个女人肯定就是秦俊恋爱的对象了。
　　他把今晚这件事理解成，秦俊和他的女友不知道什么原因先后到达这个夜店，然后女友被人欺负，秦俊挺身而出，至此结果。
　　“行了，你把衣服穿上。”那亮把外套脱下来递给恩书，“现在就送俊儿去医院，你一起来么？”恩书毫不犹豫地点点头。
　　那亮抱着秦俊刚要离开，那边躺着的疼得不行的石超大骂道：“你特么知道我爸爸是谁么，我告诉你！我要让你们从汉洲消失！我爸爸勾勾手指就能让你们家破人亡！有种告诉我你是谁！”
　　那群老老实实地站在原地的黑道分子们心里苦笑：“就你家的家世，跟别人比比你是天，可跟眼前这尊大神比还不是渣渣，更特么倒霉的是，我们要为你的无知买单！”
　　那亮目无表情地走进躺在地上的石超，对着他冷冷地说道：“你爸爸，是谁？”“我爸爸就是石英权！市局的领导！”然而在石超得意地自报家门之后并没有看见自己想象当中的惊恐不安的表情，对方反而露出讥笑，说：“那我也告诉你我是谁，好等着你让我来家破人亡！记住，我叫那亮！”
　　“那亮？”石超觉得这个名字有些耳熟，突然想到了盛世，“你是……盛世的那亮！”石超顿时吓得面无血色，浑身发抖，如果对方真的是盛世的那亮的话……他可不敢想象会是什么后果，只期待着对方只是同名而已，虽然连他自己都知道这样的可能性微乎其微。
　　然而那亮并没有直接回答他的问题，而是告诉石超一个更加让他惊恐的消息：“刚刚被你打晕的这个人，叫秦俊，秦方国的儿子！”这下石超彻底石化了，连思考的能力都丧失了，只是呆呆地看着那亮，那亮冷哼一声，一脚就踩在石超已经断了骨头的部位，石超眼睛一闭，就晕死过去……
　　来到医院正好值班的院长亲自出动，忙乎了一阵终于把秦俊安顿妥当，吊瓶一打，那亮也松了口气，便问道院长：“别的地方有没有内伤？”院长回答说：“这个现在还不知道，需要进一步检查，但是现在患者不适合做检查，等到他醒过来之后我会安排的。”
　　送走了院长那亮突然想起来一件事，刚刚自己已经给那欣和那月打了电话，两个人马上就该到了，可是现在恩书还在这里，恩书此刻衣衫不整，脸上也画着妖媚的妆容，脚上的鞋也不知道跑哪里去了，形象实在不怎么样，那亮想这个形象实在是不适合见到那欣和那月，他又找到院长，搞来了一双护士用的平底的鞋给恩书穿上，说：“待会俊儿的妈妈跟小姨就要过来了，我看，你还是先回避一下吧，你也听院长说了，俊儿基本上上没什么大碍了。”
　　恩书理解那亮的考虑，也感激那亮刚才及时赶到，否则自己现在很可能就跟那几个公子哥大被同眠了。
　　她深情地看了一眼秦俊，跟那亮道声谢就走了，那亮看着恩书离开的背影觉得这个女孩虽然现在穿着有些大胆，但是谈吐各方面都很出众，应该是秦俊女友的好人选。
　　恩书一路低头走着，不想在门口跟人撞到了一起，连忙说了声对不起，对方是两个美艳的女人，其中一个她更是在游乐场见过，知道她是秦俊的小姨，那么另外一个肯定就是秦俊的妈妈了，恩书一下子紧张起来。
　　那欣看了恩书一眼，她最看不得女人浓妆艳抹，穿着暴露，此刻看了眼恩书只是冷冷地瞥了一眼，也不说话就继续走自己的路，两个人的身后跟着几个身着黑色制服保镖模样的人，联系到刚刚那亮自报家门时石超的惊恐，恩书觉得秦俊的家世可能要比自己想象的要恐怖许多，恩书不禁感到了一股巨大的压力……

第127章
　　当那欣看到躺在病床上的秦俊时差点没有晕过去，那亮急忙告诉他没有什么大碍，医生已经初步检查过了，大多只是皮外伤。
　　那月问道：“是谁干的？因为什么？”那亮挠挠头，说：“人家可厉害了，据说他老爹叫，叫什么来着？对，石英权，说是在市局工作。”那亮说这话时明显带有一种很无奈的语气，在汉洲居然有人想和他们拼爹，殊不知就是他们的爹本人也不敢对盛世的那氏姐弟怎么样，更不要说，被打伤的还是秦方国的儿子，秦方国可是连省里的一些实权派都要给几分面子强硬人物。
　　“石英权？什么东西！”那月显然对这号人物嗤之以鼻，平时她连看都懒得看这些没什么能耐只会欺压小百姓的官僚一眼，不过这次既然惹到了自己最疼爱的外甥，那月自然不会善罢甘休。
　　她走过去，虽然那亮已经说了没有什么大碍，但看到一直阳光活泼的外甥此刻被人打得脸都肿了，心里又气又痛，眼泪竟忍不住流了下来。
　　两个美艳熟妇在一边哭泣搞的那亮有些无所适从。
　　“哎呀，俊儿一个大男人，这点小伤没什么事的，年轻人嘛，总要经历些事情，他又不是小孩子了，你们别哭了成么？”
　　那欣果然止住不哭了，她扭头看着那亮，突然问道：“到底是因为什么事情？俊儿可绝不是那种惹是生非的孩子！”自己的儿子当然是自己最了解，秦俊虽然从小对学习不是太感兴趣，但是也没有沾上什么恶习，在那些官二代们到处惹是生非的时候秦俊已经学会利用假期摆摊挣钱了，他挣得第一份工资就给那欣买了一个精美的日记本，那个时候他才上初中而已。
　　当然，那欣也知道，如果一旦有人惹到了自己儿子，那么他绝对不是善罢甘休的性格，不会讨饶，不会委曲求全，不会为了一时平安低下头，这样的性格注定了一旦遇到了麻烦，不是他把对方打进医院，就是他被人打进医院。
　　那亮猛地被那欣这么一问倒有些不知道怎么回答了，一是他本身也是后来赶到现场，对于那之前发生了什么确实不清楚，二是他考虑到如果那欣知道这件事跟刚才那个女人有关系肯定会对她另眼相看，说不定还会不允许两个人交往，可那样的话真正痛苦的其实只有秦俊而已，再说通过刚才短时间的接触，女人表现出来的品行素质都很出色，绝不是像她那身穿着那样轻浮。
　　那亮是希望给到女人一次机会的，虽然看起来比秦俊成熟一点，但正所谓“女大三，抱金砖”，秦俊有时候冲动的时候也容易不管不顾，身边有一个可以管得住他的人也好。
　　那亮犹犹豫豫地不肯说那欣和那月就更着急了。
　　“小弟，我就这么一个儿子，今天被人打成这样我总该知道怎么回事儿吧，如果是俊儿不对，他被人打成这样我认了，但是如果不是俊儿的错，我那欣豁出性命来也要让他们付出代价！”
　　那欣从小带大那月和那亮，性格有坚毅的部分，但更多的是像母亲一样的温柔，那月和那亮还是第一次看到姐姐现在这副要吃人的样子，两个人都没有子女，显然很难理解做父母的心情，但看到那欣的态度那亮也不好再隐瞒什么，再说，这件事本身应该不是那个女人的错。
　　他将自己知道的原原本本地告诉那欣，那欣听着越听眉头就皱得越厉害，那月问：“姐，你想啥呢？”那欣说：“我最担心的就是俊儿遇人不淑，耽误他一辈子的前程，刚才听亮亮说这个事，我就觉得这个女人这才刚和俊儿交往就给他带来这场小灾难，以后还会了得？不行，我不能让他们在一起，趁着两个人刚刚在一起时间不久感情不深必须马上让他们分开！”
　　那亮一听，果然如自己所料，就看秦俊和那个女人的感情有多深了吧。
　　“姐姐，现在不是考虑这个的时候，那女人最多只是引起这件事的导火索，真正放火的家伙我们还没想怎么处理呢。”那月提醒那欣道。
　　“哼，怎么处理？他爹不是石英权么？查！我让我家老秦查他，一查一个准，不是仗着自己是个官就欺负人吗，那就让他当不成这个官！”
　　那月听了略微有些失望，不过想想，姐姐作为市委书记的夫人当然不能做出逾越法律之外的事情，即使要报复一个人也要通过法律的武器。
　　可自己就不一样了，这些年本来就没少见血，法律在她眼里就是一个摆设，完全不用去费心考虑。
　　自己就这么一个外甥，痛爱的不得了，如今被人打成了这样，岂有善罢甘休之理？
　　上次得知秦俊的科长平时对秦俊百般刁难，结果她就派人打断了他的两条腿，到现在还在病床上躺着，如今这个石英权程度更甚，所受到的惩罚也应该更加严厉！
　　病房里的气氛微微有些压抑，那亮便借口抽烟从病房出来，结果在医院的门口他刚点上烟就看到了钟清河的儿子钟年乐，身边还有钟清河的老婆。
　　因为双方现在正式进入火拼的阶段，关于钟清河的一切资料盛世这边的人都了如指掌了，自然对于他的老婆孩子不陌生，这会儿见到两个人出现在这里突然想起之前得到情报说钟清河出车祸入院的事情，之后他们各种想办法也没有查到钟清河住在哪个医院，消息完全被封锁，如今在这里看到这对母子难道就意味着钟清河人在这里？
　　那亮急忙掐灭的烟头，若无其事地跟在这对母子身后，两个人在前面一边说话一边走，全然没有注意到身后有人在跟踪。
　　那亮跟着他们总觉得两个人的举动有些奇怪，总觉得作为一对母子两个人貌似有些过于亲密了，但他也没有多想，一路跟随着上了三楼，在一个病房门口站着两个保镖，看来就是那个房间了，钟年乐带着他妈妈进入到那个房间，那亮记下房间号就下来了。
　　查了那么长时间没有结果，没想到因为秦俊入院意外地得知钟年乐的病房，这真是“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫”呀，他快速回到房间给那月使了个眼色，那月便出来了。
　　“姐，钟清河那个老狐狸就在楼上！”
　　“真的？”那月吃了一惊。
　　“我刚才看到他老婆孩子上去了，门外还有两个保镖看着，应该就没错了，姐，要不要来点极端的手段？”那亮的想法很简单，钟清河是清河集团的掌门人，他要是死了，整个清河就乱了，盛世自然不战而胜了。
　　可那月不那么想，一个集团之所以强大绝对不是靠个人，而是因为一个完美的体制，个人只是充当一种精神领袖的作用，钟清河死了还可以有另外的人做这个精神领袖，体制照样运转，于事无助，要攻就要攻击他们的体制，至于钟清河，可不能让他死得这么干脆，那月还记得那天自己和姐姐被迫撅着屁股被他破处时的痛苦，那亮那个时候还小，什么都不懂，长大了那欣和那月也没有把那屈辱的过去告诉那亮，所以，在那亮眼里，钟清河只是一个商业敌人，而在那月眼中，钟清河身上有太多需要讨回来的东西！

第128章
　　当那月得知钟清河就在这家医院住院的时候心情异常的激动，他当初对于那月的家族犯下了太多的罪行，每一条都够他死上好几回的，可以说，这么多年来，那月无时无刻不再想着要报复钟清河，恨不得生生撕下来他的肉吃掉！
　　事实上，那月的盛世和钟清河的清河这么多年来从没有停止过对抗，曾一度，在这样的商业色彩更加浓厚的对抗中，那月渐渐有些麻木，当年的家破人亡的回忆渐渐被她埋进了心底，可就在刚才，当那亮告诉她，钟清河与自己就在同一栋楼的时候，曾经撕心裂肺的痛再次清晰起来，那逐渐麻木了的恨死灰复燃，熊熊燃烧着，钟清河终于又从逐渐模糊化的商业对手变回了曾带给那月一家彻骨之痛的家族仇人！
　　不过仇恨并没有蒙蔽那月的智商，她告诉那亮说：“从现在开始你一定要注意低调，伪装，咱们既然能发现钟清河，也难保他不会发现咱们，他既然住在这里，估计眼线不会少，切记要低调，还有，你马上去院长那里，把俊儿的入院的相关资料全部销毁，并告诉院长绝对不可以暴露我们的行踪。至于我，目标太大，我现在就离开这里，正好也腾出功夫去收拾一下那个叫什么石英权的家伙。”
　　“唉，就是可惜了这么好的机会了，他现在肯定没有什么防备……”那亮还是觉得十分可惜。
　　那月微笑道：“小弟，小不忍则乱大谋，这几年你成长的很快，但性子还是急了点，现在杀了他给他一了百了的痛快岂不是便宜他了？我要让他亲眼看着清河集团垮下去，看着自己几十年的心血毁于一旦，我想，这样的痛苦可比杀了他要让他更加难受吧。至于他的家人……”那月心里闪过一丝恻隐之心，但一想到自己的家人当初承受过的苦难她的心又狠了起来，“不是说他的老婆孩子来了么，盯着他们，顺藤摸瓜找到他们的住址。呵呵，现在不杀他，只是为了留更大的痛苦给他。我们现在知道他的位置，已经掌握了主动，他在明，我们在暗……”
　　那月甚至没有再回秦俊的病房，只是给那欣发了一条信息就走了，那亮则是来到院长办公室，将那月吩咐下来的事情办妥，便溜达来到医院正门口对面的椅子上，待会钟清河的老婆孩子一出来必经过这里，自己现在盯着他们，那亮已经通知了张丰年，让他派几个得力的干将过来。
　　控制竞争对手的家人虽然有些不入流，但钟清河他本人也不是什么好鸟，如果让他逮到了什么机会只怕会做得更绝，现在自己做得不过是准备给盛世留一张关键时刻的王牌罢了。
　　那亮抽着烟，眼睛盯着正门，在钟清河老婆孩子进去半个小时之后两个人就出来了，怎么这么快？
　　那亮以为怎么至少也要一个小时，哪有来探望家人半个小时就出来的，看来等不及援兵了，需要那亮亲自跟踪了。
　　那亮摩拳擦掌做好准备，奇怪的是两个人并没有往大门走去，而是左顾右盼观察了半天，接着鬼鬼祟祟地往医院的花园方向走去。
　　什么情况？
　　怎么出来了不回家？
　　那个方向只是通往花园的，这么晚了那里什么人都没有，也没什么可看的，这对母子为什么鬼鬼祟祟地去那里？
　　难道是钟清河授意他们去那个地方办些事？
　　那亮一边胡乱猜测一边悄悄跟了上去。
　　这对母子在前面走，不时地回头观察，显得十分谨慎，但有些奇怪的是，那个母亲的脸上写满了慌张，而钟年乐脸上则是一脸志得意满的表情。
　　那亮一路小心跟随，直到看到两个人在一条长椅上坐下，那亮也找到一个足以听到两个人对话的地方掩藏起来，而接下来听到的对话内容却是让他大吃一惊。
　　“小乐，你太过分了，刚才你爸爸就在面前还对我动手动脚，要是让你爸爸看见了怎么办，非扒了你一层皮不可！”
　　“哎呀，那不是没发现么，我又不是三岁小孩子，知道分寸，你们在前面聊你们的，怎么可能发现我的手在后面摸您的屁股呀，不过说实话，这太特么刺激了，下面硬得不行了都。”
　　妹呀，难不成这是一对乱伦的母子！
　　那亮实在不敢相信刚才听到的那段对话内容所表达出来的信息，那亮自从记事起就是两个姐姐在照顾他，关于母亲，只是生活在他脑海当中的一个影子而已，也正是因为从没有得到过真正的母爱，那亮对于“母亲”这个形象非常珍重，把母亲想象成了世界上最为伟大的爱。
　　但眼前，一个儿子居然公然地猥亵着他的母亲，在情感上让他实在难以接受。
　　不过那亮突然想到了一件事情，如果这对母子乱伦属实的话，这个消息一爆出来那对清河的股票绝对会是极大的打击吧？
　　想到这刚才不适的情绪一扫而光，取而代之的是获取的猎物的快感，他摸了摸兜，掏出手机，却没想到手机电量不到百分之十了，没有办法开启摄像功能。
　　那亮只好放弃，心想，先观察一阵再说，就算两个人真的有了乱伦之事，也不见得敢在这里公然做出什么事情来，待会跟踪了他们，对他们进行二十四小时的监控，还怕拍不到具体的画面么。
　　“小乐，你现在越来越大胆，越来越放肆了，当初妈妈是怎么跟你说的，在家里，妈妈可以满足你，可你现在居然敢当着你爸爸的面来这么对我，我真是……”女人说着说着可能倍感委屈哭了起来，旁边的钟年乐急忙把女人搂紧怀里，说：“好啦，好啦，是我错了，别生气了，以后再也不敢了还不行么，好雪莹，雪莹宝贝儿，雪莹大屁股？”“噗哧，哎呀，你真讨厌，有你这样的儿子么，妈妈的名字是这样叫的吗！”
　　明明刚刚还在哭泣的女人被儿子这么一哄破涕而笑。
　　钟年乐嘿嘿一笑：“怎么，还不承认？妈妈你的大屁股可是我见过的女人当中最迷人的啦！”“你还说！小心我收拾你！”“收拾我？来我，就用你的大屁股收拾我吧！哈哈哈。”“小乐，你真是，对妈妈越来越不尊重了。”雪莹虽然说得跟刚才内容差不多，但从语气上来看已经没有刚才的气愤了，反而有了娇嗔的味道。
　　听得那亮忍不住下体膨胀起来。
　　“好啦，好啦，别闹啦，我问你，不回家非拉着妈妈来这里想干什么？提前声明，这里可是医院，如果你有什么不三不四的想法……啊！”雪莹说着突然低声惊呼，“你这臭小子，怎么把这坏东西拿出来了！还不塞回去？被人发现可就糟糕了！”
　　那亮一听，我去，难道钟清河的儿子要在这里干钟清河的老婆？
　　我草，什么乱七八糟的。
　　“妈妈，你别那么狠心，谁让你那么迷人的，现在我一看见你的大屁股我就有欲望，你看看，这都多硬了，你也知道，男人不能一直这么憋着，会出问题的。”
　　“哎呦呦，你还男人？不过是从妈妈身上掉下来的小臭肉而已。”
　　“是呀是呀，我是妈妈身上掉下来，所以现在要回到妈妈的身体里去嘛，看我多孝顺啊。”
　　雪莹肯能是没有想到这个家伙顺杆子就往上爬，有些无奈地说道：“别闹了，好么，咱们现在回家，你想怎么来，妈妈都配合你好不好，这里，不行，会被发现的……”
　　“这么晚了，谁会来这里？放心吧，除了咱们这里连个屁都没有，妈妈，难道你就真的忍心看着我这么憋着？要真是憋坏了怎么办呀？”
　　那亮一听就明白了，这个钟年乐是死了心要在这里跟他妈妈来野战了，就是不知道这个看起来端庄温柔的女人会不会答应儿子这么荒唐的理由。
　　“真的，没人？”雪莹的语气里透着一股不坚定，那亮一听就知道了，待会肯定会有好戏上演。
　　“真的真的，不可能有人的，大晚上哪个神经病会跑到这里来，难道赏花么？花都凋谢了。”
　　“噗哧，现在不就有你这个小神经病么？”
　　“我才不是神经病，别人过来肯定是看不到花的，但是我可以看到……”
　　“啊，讨厌，怎么说摸就摸……”
　　“嘿嘿，我就是想看看，妈妈的这朵小花现在做没做好准备！”

第129章
　　那亮无意窥探到钟清河老婆孩子之间存在乱伦的现实，躲在花丛里等着看好戏，那边两个人完全不知道离他们不到五米的地方还有一个人蹲着期待着他们的表演。
　　“我去，妈妈，你还跟我装，看看，这是什么！”那亮看到钟年乐把手指头伸到女人跟前，“都湿透了还正了八经的教训我呢，女人啊，真是天生的演员呀。”
　　“你还说！要不是你刚才当着你爸爸的面轻薄我，我，我能这样？你个害人精！”
　　两个人说话越来越轻浮，那亮不由地感叹，钟清河呀钟清河，我听说你那里有一个地下宫殿一样的地方，专门从各地网罗美女给高官提供性服务，很多都是有家的少妇，呵呵，你让这么多少妇的男人戴上了绿帽子，可曾想过有天你的脑袋上面也戴上了一顶绿油油的帽子？
　　而且还特么是你的宝贝儿子给你戴的！
　　当了活王八自己还不知道！
　　那亮在这边嘲笑钟清河，而他的老婆孩子已经迫不及待地搂在一起，双唇相接，一顿舌吻，“滋滋”的声音在这寂静的花园里显得异常地清楚。
　　终于开始了！
　　看着明明是一对拥有血缘关系的母子亲吻在一起，那亮顿时觉得一股热血上涌，实在是太刺激了！
　　只见两个人已经不满足单单的亲吻了，通过清冷的月光可以看到钟年乐的双手已经在他妈妈的身上开始游走，雪莹是典型的少妇熟妇会拥有的丰满的身材，抓在上面手感应该很不错吧。
　　“妈妈，来，你也摸摸我。”
　　钟年乐把雪莹的手放在自己的裤裆上面，雪莹没有任何挣扎和反抗，手放上去之后便乖乖地一边享受儿子在她身上的肆虐，一边温柔地替儿子撸动着。
　　“舒服么，儿子？妈妈帮你放出来，然后咱们马上回家哦。”
　　看来更加成熟的雪莹并没有完全失去理智。
　　只听钟年乐一阵淫笑，说：“这可是你说得，必须给我放出来，放出来了咱们就马上走，放不出来的话……就必须要到放出来为止哦。”
　　那亮出于男人的直觉明显感觉到钟年乐话里有话。
　　过了一会儿只听雪莹低声抱怨：“讨厌，怎么回事，这么久了都没有反应，你不是吃药了吧？”“才没有，我这么体魄强健，不吃药都能把我的雪莹大屁股宝贝干得哇哇直叫，要是吃了要还不要了我亲妈的命啦。”“那怎么还没什么反应？你该不会故意憋着吧？”“瞧您说得，这东西能憋住？我也不知道怎么回事，你就给我口一下吧，估计让我这兄弟到您那温热的嘴里待一会儿就好了，也许是现在天太凉了，它不愿意出来呢。”
　　那亮听着钟年乐一套一套的，暗想这钟清河教育儿子都教啥了，这才不到二十的模样怎么玩女人就这么娴熟的样子，他这绿帽子看来以后要一直带下去了。
　　“哼，这次要再不出来我就把你的小鸡鸡切掉！”雪莹像一个小姑娘一样娇嗔一声，便蹲在了儿子的胯间，撸动几下之后便一口含了下去，从那亮的角度已经看不到雪莹了，只能看到钟年乐整个身体半躺在长椅上，仰着脖子，似乎很享受的模样。
　　但饶是如此，等到那亮都不耐烦了也没见钟年乐有任何要射的冲动。
　　突然，一直蹲在地上的雪莹猛地站起来，对着自己的儿子，一把脱下自己的裤子，那亮可以看到两条白花花的大腿。
　　“臭小子，我还不知道你想要什么，快点吧，别让别人发现！”说完，雪莹就转过身，背对着儿子撅起屁股，在月光的照射下那雪白的屁股显得异常的耀眼，而她的儿子站起来，双手抚摸上去，像是在品鉴一个陶瓷宝贝一样，爱不释手地把玩了一会儿之后，在上面“啪”地轻拍一下：“雪莹宝贝儿，你这大白屁股太美了，快，扒开屁股，好让我进去！”雪莹回头白了钟年乐一眼，绝对地风情万种，之后便乖乖地把手放在自己的屁股上，用力向两边一拉，说：“好了，快点进来吧……”
　　那亮明显感觉到雪莹说这话的时候已经心荡神漾了。
　　钟年乐猛地一停腰身，整根东西尽数没入自己母亲的私密处，也是自己当初出生的地方。
　　接下来就是一波接着一波的挺动进攻了，说实话，钟年乐此刻正好完整地挡住了那亮的视线，完全看不见雪莹了，不过在这寂静的环境当中，雪莹极力压抑却压抑不住的呻吟还是飘飘荡荡地挑逗着那亮这个观众的神经，而且只要一想到这个美丽端庄的少妇的呻吟是出自她亲生儿子的挞伐，那亮就觉得刺激异常。
　　雪莹的呻吟越来越急促，看起来在钟年乐射出来之前雪莹要先泄一次了，连那亮都不禁感叹，这个小子难道真的是天赋异禀，这么半天居然都没有要射的感觉。
　　就在这时，那亮的电话突然响起来了！
　　该死！
　　那亮忘记了调静音了，这电话应该是张丰年派来的人打来的。
　　电话的响声一下子惊动了那对偷情的母子，两个人慌慌张张地穿戴起来，那亮刚要拔腿就跑没想到在黑暗当中突然出现了一个人影，这个人距离那亮根本不出十米，那亮居然一点都没有发现这个人的存在！
　　只见他做了一个非常怪异的举动，他一边出来一边非常从容地拿起他的电话，说道：“哎呀，不好意思，最近赶场子太多，喝太多了，今天住院了，妈的，昨天那帮孙子太不是东西了……”这个人一边说一边慢慢地在原地来回踱步，“我这在病房待得太无聊了，自己偷摸跑出来了，没想到这么冷，妈的，得回去了，你那事等我明天出去给你办……”说着这个人又慢悠悠地离开了这个地方。
　　而再看那对母子，明显浑身瘫软，但同时感到他们松了一口气。
　　那亮这才明白刚才那个人其实是在给自己打掩护，可是，他是谁？
　　从来没有见过，而且跟自己不到十米远自己居然一点都没有感觉到他的存在，肯定是个高手，这个高手藏在这边又是为了什么？
　　难道跟自己一样，是为了监视这对母子？
　　那他又是代表谁的利益呢？
　　那亮乱乱地想，那边的母子也不敢多待下去，收拾一下就匆匆离开了。
　　那亮跟着他们出去，在门口看到了四处张望的张丰年的手下，他远远做手势，让他们几个跟着这对母子，几个人点头示意明白，便追随着那对母子而去。
　　那亮四处寻找着刚才的那个人，却不见任何人影，他又来到医院大门外面，人来人往的马路上又哪里可以找到刚才那个人？
　　突然，那亮从右边被人撞了一下，那亮知道就是刚才的人，他刚要抓住那人却一下停下了动作，任由那个人离开，目送他拦下出租车飞驰而去。
　　那亮看了看四周没有什么可疑人物，但还是小心地把手放进自己的裤兜里，装作若无其事的模样走回医院。
　　在他的裤兜里，刚才的那个人塞进去了一个东西，从手感来判断应该是一个电话卡或者手机储存卡之类的……

第130章
　　那亮回到病房，问那欣秦方国知不知道秦俊住院了，那欣说他知道，不过现在正在陪一个外商所以来不了，那亮说：“那就别让他来了。”那欣疑惑，问道：“怎么了？为什么？”那亮就把刚才发现钟清河就在楼上的事情和那月的安排告诉了那欣，没想到那欣听到钟清河就在楼上之后脸色惨败，面无血色，眼中迸发出恐惧和仇恨并存的光。
　　“姐姐，怎么了？”那亮自然理解不了那欣的反应，连声轻叫，那欣还回过神来，她突然意识到不可以让那亮有所怀疑，于是挤出一丝笑容，说道：“哦，刚才想到了一些别的事情。行，我知道了，我会跟老秦说的，我也会小心的。”那亮总觉得那欣突然心事重重，特别是听到钟清河的消息之后，在那亮看来那欣应该只是通过自己和那月听说过钟清河这个人，应该是不认识的，可为什么刚才那么大反应？
　　“姐，你认识钟清河？”那亮小心地问道。
　　那欣矢口否认：“我怎么会认识这个人，只是听月月和你经常说起才知道罢了。”那欣有些慌张的否认更是增加了那亮的怀疑，但是他没有继续追问下去，打算另外找个机会了解一下，只是，他万万也不会想到钟清河就是姐姐常说的带给了家族灭顶之灾的恶人，年幼的自己也险些命丧钟清河的手上。
　　那欣又呆了一会儿就走了。
　　病房里就剩下那亮一个人，于是把兜里的东西拿出来，是一张手机内存卡，里面是什么呢？
　　他把内存卡放到手机里才想起来电话已经没有电了，只能之后充上电之后再说了。
　　里面会是什么内容呢？
　　还有，刚才那个神秘人，是敌是友？
　　现在看来这个家伙先是替自己解围，接着又把这个内存卡交给自己，貌似对自己没有恶意，可是，他到底是属于谁的势力呢？
　　就在医院这边渐渐平静下来的时候恩书也回到了家，通过镜子看着折腾了一晚上狼狈不堪的自己的模样恩书感到了自己作为一个女人的渺小和柔弱，今天如果不是秦俊及时出现，自己现在还回的到这个家么？
　　或许现在正跟他们几个公子哥尽情交欢呢吧，然后再被他们控制，比起野狗，要是被这些人控制的话可真的就没有脱身的办法了。
　　恩书来到浴室用温水冲洗着身上的污秽，她从来没有感觉原来洗澡是这样一件温馨的事情，当温热的水流划过她美好的身躯，恩书觉得自己的内心终于得到了片刻的安宁，她甚至不想结束这个洗浴的过程，害怕回到那冰冷冷的现实当中……
　　这个夜晚恩书虽然躺在床上的一瞬间就睡着了，但是一晚上都没有睡安稳，也难怪，今天一整天她经历了太多的事情，从林木被判死刑，到自己稀里糊涂就跟着别人跑到夜店，然后在那里为了讨好陌生的男人居然与其交媾，之后又在浑浑噩噩之间被秦俊救出来，秦俊为了自己被打进医院，还碰到了秦俊的妈妈……太多的事情，单拿出来哪一件事情其实对恩书来说都是大事，都够她消化一阵的，没想到的是这么多事情居然在一天之内统统出现，恩书自然难以消化，在各种乱七八糟的噩梦当中，恩书痛苦地经历着这个夜晚。
　　第二天一早，恩书起床后感觉晕晕乎乎的，很不舒服，但是最近因为林木的事情请了太多的假，今天实在不好意思再不去上班了，于是简单收拾了一下自己，以前林木忙着工作有时候有时恩书起床之前就去上班了，那样的话早上起来家里也常常是她一个人，可那个时候没有珍惜的林木现在真正的被失去之后才知道是多么的珍贵，最起码，家已经不像一个家了。
　　连早饭都没吃，恩书就出门了，没想到刚一出楼栋却被寒气逼了回去，怎么会这么冷？
　　这已经不是秋天的温度了，不过想想也是，往年的这个时候可能都下起初雪了。
　　如果林木在的话，即使早上早早的出门，也会写张纸条提醒她天气凉了，要多穿衣服的……
　　恩书回去穿了一件厚厚的大衣才去上班，结果到了单位耳朵里满是别人在背后的议论。
　　“听说了吧，她丈夫昨天被判了死刑了，前一阵轰动一时的杀人放火的那个人就是她丈夫呢！”“真是想不到啊，我见过那个人，文质彬彬的，没想到是这种人……”“听说是他发现了老婆给他戴绿帽子……”“啥？你是说恩书老师她……还是跟一个门卫？”“唉，所以说，知人知面不知心啊……”
　　各种各样的议论充斥着恩书的耳朵，有些人甚至都不屑与小声议论，她看了一眼苏敏空空的办公室，心想如果她在的话还会有人替自己说话，可是现在……也不知道这样的流言蜚语要听到什么时候。
　　正当恩书在座位上发呆的时候有个老师提醒她书记找她，恩书茫然地跟过去，结果被通知学校已经给恩书放了假，具体多久待定，不过这个学期是不用再回到学校了。
　　从学校出来恩书漫无目的地走着，能去哪里呢？
　　家里？
　　那已经不像一个家了，去医院看秦俊？
　　可是她又害怕碰到秦俊的妈妈。
　　恩书觉得自己像是被整个世界抛弃了一样，现在的情况，就是她走丢了也没有人会关心吧。
　　“嘟嘟”身边突然想起汽车喇叭的声音，恩书下意识转过头，看见一辆奔驰汽车停在了她身边，然后后座的车窗缓缓下落，露出让恩书有些惊恐的脸。
　　“呵呵，没想到会在这里碰到你，昨天晚上就应该跟你聊聊了，不过现在也不晚，上车吧。”
　　那个漂亮的女人正是秦俊的妈妈那欣。
　　原来昨天回到家之后那欣固然很恨石英权的儿子，但同时也觉得这件事如果没有那个女人也不会闹大，或者说，压根就不会出现这出悲剧。
　　当在病房里，那月和那亮都出去了之后那欣偷偷看了秦俊的手机，结果发现那个女人居然就是刚刚在门口看见的画着妖娆的妆，衣衫不整甚至穿得有些风尘味的女子，这样的女人怎么可以跟自己的俊儿在一起？
　　这不是疯了么，如果单看秦俊手机里的相片这绝对是一个清纯绝代的美女，但是刚才那妖气十足的装扮却严重给恩书减了分，再加上那欣总觉得今天这个事很大程度上要怪恩书，所以在她心里恩书已经是成了“红颜祸水”的代名词了。
　　这样的女人，她是绝对不会容许她接近秦俊的，趁着俊儿没有醒过来她要马上采取相关的措施！

第131章
　　两个人乘车来到一家咖啡厅，环境很幽静，适合聊天谈心，也不知道是天气太冷还是现在比较早的原因这个时候偌大的咖啡厅居然只有那欣和恩书两个人。
　　两个人面对面坐下已经有段时间了，但迟迟没有说话。
　　恩书小心地看着眼前的贵妇人，那欣身上那种长期养尊处优培养出来的女性的慵懒和高贵气质让恩书自愧不如，而且作为一个母亲，面对儿子女朋友时特有的气场更是让恩书无法与之对视，最后索性低下头，像是等待审判一样，等待着对方先说话。
　　恩书在心里思考，秦俊母亲这次约自己出来是好事还是坏事。
　　那欣看着恩书，说实话，恩书绝美的容颜和此刻安静恬淡的模样让作为女人的那欣都为止动容，比之看照片更加让人心动，这也就不怪儿子会看上她了。
　　在昨天回到家，决定今天要约恩书之后她就派人连夜调查了恩书的一切资料，结果让她大吃一惊，没想到这个女人居然是已婚，虽然现在丈夫死了，从法律上将她已经恢复了单身，但是一想到她刚刚死了丈夫那欣就更加坚定了要拆散她和秦俊的决心。
　　这不是红颜祸水是什么？
　　难道还要等到她把自己儿子也克死了不成？
　　“我想，咱们就不绕圈子了，我就简单直接地说明我的来意吧，作为秦俊的母亲，我希望您可以跟秦俊分手。”那欣打破了两个人的僵持，却也是开门见山。
　　恩书没想到秦俊的母亲这么直接，虽然她也想到了会是这样的结果，但亲耳听到之后还是很难接受，在之前恩书曾一次又一次地要求秦俊和自己分手，可是真的到了如今，秦俊的妈妈要求自己跟他分手的时候，她才明白，她已经不能离开秦俊了，她不敢想象生活中没有秦俊的样子。
　　那欣看到恩书明显有些不愿意的样子，便继续说道：“当然，我不会白白让你付出感情的，你可以随便提条件……”
　　“为什么？”
　　“嗯？”
　　“为什么……要让我和小俊分手？”恩书鼓起勇气问道。
　　那欣冷笑：“原来以为你是个大学教师，应该很明事理，没想到……难道这是很难理解的事情么？王老师，您可要记得，您是已经结过婚的，虽然对于您丈夫的事情我很同情，但是，我作为一个母亲不可能看着自己的儿子去找一个有妇之夫，诚然，现在在法律上您已经单身了，但是，秦家是不会接受有过婚史的儿媳妇的，更何况……”那欣本来想说恩书的丈夫就是被她克死的，但想想这样对于恩书还是太残忍了，只要恩书肯答应离开秦俊，那欣可以满足恩书任何条件。
　　“对不起……我没有办法答应。”
　　那欣得到的是恩书的拒绝，恩书脸上很平静，心里也异常坚定着要跟秦俊在一起的信念，不管这是逆反心理也好，还是经历了那么多事恩书大彻大悟了也好，她不想再失去秦俊了。
　　那欣有些愠怒，心想这个女人长得漂亮心地却不怎么样，她怎么好意思缠着俊儿的呢？
　　俊儿涉世不深，现在多半也是受到了这个女人外表的蛊惑，估计玩腻了也就撒手了，可是万一这个女人纠缠着俊儿不放怎么办？
　　不论怎么样，必须拆散这对不可能在一起的两个人！
　　“王老师，您的表现真的很让我失望，我现在问您，您爱俊儿么？”
　　“爱！”恩书毫不犹豫地回答道。
　　“哼，自己的丈夫刚刚死，就大言不惭地说爱别人……”那欣此刻有些被激怒，说话也不再注意，“那好，既然您说爱俊儿，那我再问您，什么是爱，还有，您的爱对俊儿意味着什么？”
　　恩书看着窗外，居然下起了雪，这可是今天的第一场雪呀，虽然初雪难成规模，但是看着在半空中飘着的白色的雪花恩书的心也跟着温柔了起来。
　　“爱，就是我愿意为小俊付出一切，而且我也坚信，小俊也会和我想得一样，对我们而言，对方要比自己还要来的重要。至于我的爱对于小俊来说意味着什么，我想，这您应该自己去问他。”
　　那欣没想到刚刚还一副小媳妇模样的恩书此刻居然有些伶牙俐齿起来。
　　她冷哼一声，说：“您也不小了，还经历过婚姻，为什么这么幼稚，或者说，您不是幼稚，而是自私。您只想着自己的爱，却根本没有想过俊儿，你能想象当俊儿身边的亲朋好友得知他正在跟一个克死了丈夫的女人交往会怎么看俊儿吗？您想过俊儿要因为您背负多大的压力么？不是说您为了俊儿可以付出一切么？那么，现在就离开他，让他不要去面对未来的难堪，这才是真正地对他的付出，而不是自私地霸占着俊儿！”
　　那欣的一席话击中了恩书最为柔软而敏感的部位，她过去屡次试图跟秦俊分手就是想到了未来秦俊可能会背负的压力，那欣的话像一把利刃无情地插入恩书的身体里，撕开她那尚未愈合的伤口一样，恩书面对那欣的一通指责和质问哑口无言。
　　那欣语气微微放缓：“离开了俊儿，凭着您的美貌完全可以再找到一个非常优秀的男人，当然，如果您愿意，离开这个城市，您的那些历史也将成为您一个人的秘密。”见恩书疑惑的表情，那欣解释道：“这边我们可以通过一些手段让您的婚姻状况变成未婚，这样，您和您丈夫的这段历史将不会被别人知道，对于您寻找未来理想的另一半可是很有利的。”
　　恩书渐渐地下了头，那欣继续进行着游说：“当然，除此之外，任何的要求只要您提出来，绝对可以满足您，我刚刚听说您被学校放了假，其实，我可以让您到外地的任何一所比汉洲大学出色的学校任教。”
　　恩书听着那欣对自己的各种承诺越发的反感，她鼓起勇气抬起头，问道：“难道，在您的眼里，小俊的爱就值这些么？”
　　那欣本来以为都搞定了恩书，没想到她又反戈一击，内心彻底被激怒：“王老师，我是一位母亲，作为母亲可以为自己的儿子做任何事情，如果当一个母亲认为某件事会对他的子女不利的时候她会拼出一切去阻止这件事的发生，我劝您还是不要挑战我的忍耐力，如果我真的使用不太光明的手段来，估计您肯定会后悔莫及的。”
　　“您今天来，跟我说得这些，小俊知道么？”恩书无视那欣的威胁，问道。
　　那欣一愣，回道：“他被你害的到现在还昏迷着，你说他能知道么！”
　　“那就等他醒来再说吧。”
　　“什么？”
　　“等他醒来了，如果他也是这个意思，希望分手的话，我就会跟他分手。”说完，恩书率先站起来离开了咖啡厅，留下那欣在那里气得满脸通红。

第132章
　　秦俊被送进医院的第二天中午就醒过来了，他睁开眼，发现自己精神十分饱满，就是身上还是疼得厉害，正好那亮从外面借了个充电器回来，看见秦俊醒了便嘿嘿打趣道：“不错呀，小伙子，医生说就你昨天被打那样怎么也得躺个三年五载的，这么快就醒啦，还是年轻啊！”秦俊挠挠头，他知道昨晚关键时候是那亮救的自己，要不当时石超丧心病狂的还不知道会怎么折磨自己呢。
　　“对了，你那个小女朋友不错，不过……你妈妈可能知道了。”那亮觉得有必要告诉秦俊事情，“昨天你妈问我怎么了，我就告诉了她实情，说你是为了救你女朋友才受伤的，其实我没想说啊，对天发誓，不过看到你妈当时伤心的模样，我这做小弟的……”那亮的声音越来越小，他是真的担心因为自己那欣对恩书起了成见，进而在去主动地拆散这对恋人。
　　秦俊听了就明白怎么回事了，如果当时妈妈没有表现出对恩书的不快小舅舅也不会这么自责了，他想起了昨天恩书的那身穿着，不要说妈妈了，任谁看了都不会把恩书和好女人联系在一起，哎呀，怎么一起来就有这么多烦心事呀。
　　“这样，你给你那个小女朋友打电话吧，我去找医生，他说等你醒了要给你安排做一个核磁共振。”说着那亮就跑出去了。
　　秦俊拿起电话给恩书拨了过去。
　　恩书刚刚从咖啡厅出来，自己都不敢相信自己刚才的举动，她从小到大都没有这么坚持过什么东西，一者但凡恩书想要的东西身边的人总是会想方设法帮她搞到，送到她的面前，很多时候她都没有必要面对争取什么的烦恼，二者，如果真的遇到了需要争取的情况恩书总是会选择主动放弃，她生性淡泊名与利，只求平平淡淡地度过自己的生活，所以说，像刚才那样意志坚决地表达自己的立场，还是第一次。
　　恩书想，自己刚才的模样会不会像一个女战士？
　　恩书为自己表现出来的勇敢感到骄傲，但同时也不禁犯愁，以后秦俊的母亲肯定会更加不喜欢自己了……
　　天空中仍然飘着小雪，不知不觉，汉洲的大街小巷已经铺上了一层薄薄的白色，世界变得浪漫了起来，恩书的心也越发地思念着秦俊。
　　她终究还是爱着秦俊多一些。
　　虽然这些日子为了林木四处奔走，甚至还委身给了卑鄙的监狱长，但是，当昨天，一切尘埃落定，特别是秦俊为了自己受伤入院之后，恩书的心更多地交给了秦俊，或许，林木最后日子里恩书对于他的投入更像是知道林木求生无望的情况下对于他做出的补偿，或者说，是恩书和林木之间感情的回光返照。
　　而这一切在昨夜秦俊倒在地上的那一刻就结束了，虽然这对于林木来说太过残忍，但仔细想想这几年，恩书虽然和林木生活在一起但是她的心又有几分是在林木身上的呢？
　　就在恩书一边行走在雪地上一边胡思乱想的时候电话响了，一看是秦俊的电话。
　　“你醒了！”这是恩书的第一句话。
　　“嘿嘿，醒了。”秦俊一听恩书的声音里充满了对自己的关切心里暖洋洋的，以后两个人之间再无道德方面的障碍，只要恩书对自己彻底放开了心防，终究可以有情人终成眷属，对了，还有妈妈，或许以后妈妈会是一个大大的障碍呢。
　　秦俊小心地问道：“我妈你找过你么？”
　　“找了。”恩书觉得没有必要隐瞒这些事情，既然已经决定要和秦俊在一起了，有什么事情就要跟他一起分享，一起承担，“她让我离开你，希望我们可以分手。”
　　“什么！”虽然有点心理准备但秦俊还是很担心恩书会摇摆不定，在秦俊的脑海当中，恩书是那种为了别人可以放弃自己利益的人，善良而没有原则。
　　似乎感知到了秦俊的担心，恩书心里暖暖的，她温柔地告诉秦俊：“放心吧，我已经拒绝了，虽然这样很没有礼貌，但是，我真的，不能离开你……”秦俊愣愣地，他不敢相信刚刚听到的话，这似乎是恩书第一次对着自己表露新意，愣神之后就是欣喜若狂，若不是这个时候那亮带着医生进来了他估计要从床上蹦下来了！
　　挂了电话之后恩书似乎想象到了电话那边秦俊的狂喜，有时候他像个小孩子一样，充满了力量和美好，而有时候，他又像一颗坚强的大树，不论什么时候都陪在自己的身边，为自己遮风挡雨，保护自己。
　　“嘿嘿，不好意思啊，刚出门就碰上医生在查房就直接拽过来了，没打扰你吧？”那亮打趣着秦俊，秦俊现在心情大好，好到不知道应该跟那亮说什么，最后索性不说话就是傻笑。
　　“我去，不是脑子被人打坏了吧，医生，赶紧的，带他去做检查，妈呀，这要是打成了傻瓜我可怎么跟我姐交待呀。”
　　经过一系列检查之后医生告诉秦俊回去等半个小时左右，待会出来结果会去告诉他。
　　秦俊便又溜溜达达地回到病房，结果发现那亮不见了，桌子上留了一张纸条：小俊，你起来我就放心了，我已经通知了你妈妈，我还有事，先走一步。
　　秦俊不以为意，躺到床上，可能是刚才太兴奋了没有感觉到身体的疼痛，现在各种疼痛像虫子一样爬满全身，几乎没有哪个地方不疼的。
　　疼痛让秦俊不得不想到了石超，他还不知道因为昨天那亮那一脚石超的肋骨全部粉碎性骨折，现在比他可要痛苦多了。
　　当然，即便知道了，秦俊也不会善罢甘休的，自己身上的疼痛事小，但他昨天糟蹋了恩书，光凭这一点他就罪无可恕，还是那个刘胖子，以后自己要跟恩书在一起，一切给恩书带去过不堪记忆的人都必须得到惩罚！
　　秦俊又想起了在自己家里的卧室藏着的U盘，回家以后也要把这个U盘销毁掉，以后，恩书就跟那些过往彻底没有关系了。
　　正想着这些，那欣风风火火地进来了，看见秦俊醒了过来看起来精神还不错，差点喜极而泣。
　　秦俊虽然知道妈妈刚刚去找过恩书并且试图让两个人分手，但是对于妈妈他还是没有半点不满，毕竟，恩书的身份特殊，而且昨天的初印象一定也不是很好，作为母亲，有这样的反应再正常不过了，以后自己要和恩书一同努力消除妈妈对恩书的成见，虽然任重而道远，不过换个角度想，哪有一帆风顺的感情呢，就当这是横亘在两个人之间的最后的障碍吧，客服了它，就海阔天空了。
　　秦俊只当不知那欣去找恩书的事情，那欣自然也不会主动透露，两个人和乐融融地聊着天，这时医生，也就是院长闯进来了，院长向来沉稳可现在看起来却有些冒失，他也定了定神，强装镇定地先和那欣打招呼。
　　那欣不知道刚刚秦俊接受核磁共振检查了，秦俊就问道：“怎么样，什么结果？”看到医生的表情他觉得可能检查结果不太乐观，但最多可能也就是哪个地方骨折了之类的，他没有深想。
　　“结果？什么结果？”那欣有些茫然地问道。
　　医生稳了稳心神，挤出一丝笑容，说：“哦，刚才秦少接受了核磁共振检查，现在检查结果出来了，都……还不错，就是……有个地方需要具体再检查一下……”
　　“什么地方？”那欣和秦俊异口同声。
　　医生鼓足勇气最后回答：“我们刚才在检查的时候发现秦少的……下体有些异常，但现在还不能确认什么，所以想要请秦少再着重检查一下这个部位。”
　　秦俊一听，顿时傻在了原地。

第133章
　　如果说是身体的其他地方出现了不明状况，需要进一步检查的话秦俊倒也无所谓，但是一听到是有关自己的下体他就不又不心慌了。
　　实际上，他最近已经很长时间都没有办法勃起了，不论看什么样的刺激的画面都没有办法勃起，甚至对女性本身的渴求都没有以往那么强烈。
　　最初出现这个症状要回溯到当初他和恩书野战被野狗抓住那天，那天为了掩护恩书离开秦俊激怒了野狗，结果被气急败坏的野狗一脚踹在裆部，那天秦俊就去医院了，由于太晚只是做了简单的一些处理，医生嘱咐他第二天一定要来做详细的检查，不过那个时候秦俊没有太把这件事当回事，再加上第二天起床发现并没有那么疼了所以就忙着别的事情，把看病这个事给忽略了。
　　后来秦俊就发现自己有的时候没有办法勃起，即使勃起了也坚持不了不久，那个时候秦俊刚刚参加工作，被他们科长折磨地正处在水深火热当中，自然以为是因为太累了所以才无法勃起，后来这种现象越来越严重，一直到现在，已经大约快半个月下体都没有反应了。
　　这段时间他一直以身体太虚弱为由来安慰自己，认为有时间吃点中药补一补身体就好了，可刚才医生通过核磁共振察觉出下体有些异样，秦俊不由得害怕，会不会是当初野狗那一脚惹下的祸患呢？
　　这边秦俊暗自担心不已那欣更是关切，毕竟这可涉及到儿子的幸福和传宗接代呀，那欣他们本来庞大的家族在当初钟清河的陷害风暴中死得差不多了，现在就剩下那欣她们姐弟三人改了名字之后存活下来，而秦俊是目前为止她们之中唯一的血脉，虽然姓秦，但好歹留着他们家族的血液，从现在看的话，那亮和那月都无意结婚，那么秦俊就有可能保持着这份唯一，如果他在出现什么问题，那么他们家在这一代就彻底断了。
　　“医生，到底什么情况？你不可能什么都不知道就要求他再检查的，把你知道的都告诉我，我是他的母亲，我有必要知道！”那欣急忙要求医生把他知道的都告诉自己，如果换做其他家属医生会推搪过去，但是对方是那欣，市委书记的老婆，给他几个胆子都不敢这么做呀，他有些为难地看了看秦俊，正好秦俊在正式检查之前也想多知道一些情况，于是冲医生点点头。
　　医生没有先说明什么情况，而是问秦俊，“请问，您当初下体有没有受到过剧烈的撞击？”秦俊心里一冷，果然是跟那一脚有关，他现在恨不得把野狗从地里挖出来再杀他一次！
　　见秦俊低着头不说话那欣就更加着急了：“俊儿，快，告诉医生，到底有没有过呀？”秦俊抬起头，面色十分难看：“有过。”那欣又转头问医生：“怎么了，是因为那次撞击么？很严重么……等等……撞击？俊儿，什么情况？”
　　秦俊犹豫着，因为这件事情涉及到恩书，怎么说才能避开她呢，想了一会儿，他就说有一次喝了酒去学校，跟别人产生了冲突，打斗当中被人往裤裆里狠狠踹了一脚。
　　那欣有些怀疑，从小到大秦俊还从没有自己主动惹过什么事儿，怎么会平白无故喝了就去学校？
　　再加上一开始秦俊的犹豫那欣不禁要把这件事跟恩书联系在一起了，或许他是为了保护那个女人故意编了这么一套词？
　　当然那欣没有当场戳破，她不想把自己跟恩书的矛盾在秦俊面前公开化，于是问道：“那个人是谁？”秦俊以为那欣相信了自己说辞就放松下来，说：“那个人叫于宝，是学校的保安。”
　　这下那欣心里就彻底明白了，在调查恩书的资料里明明白白地写着，恩书的老公就是因为杀害了学校的保安于宝而获刑的，显然，这个于宝跟恩书一定有什么见不得人的关系，否则，怎么她的丈夫和秦俊都跟他有冲突？
　　但不管怎么说，这个于宝已经死了，也没有办法追究他的那一脚，但是恩书！
　　绝对不可以让她跟俊儿接触了，和她在一起俊儿竟受伤了，看来这个女人绝对是天煞孤星，她愿意利用自己的狐媚去勾引别的男人我不管，但是俊儿，绝对不行！
　　医生解释说：“可能因为那一脚的缘故，您的下体有一些异常，需要进一步检查确认一下，当然，也有可能什么事情都没有，所以现在不用紧张，先去检查了再说吧。”
　　虽然医生极力表现出一丝轻松，试图减低秦俊的心理压力，不过秦俊已经认定自己的下体出现问题了，他现在关心的是，自己的下体如果真的出现了什么问题，还有没有的治。
　　与此同时那亮刚刚赶到盛世总部，那月的办公室。
　　“怎么了，不在医院照顾小俊，怎么到这里来了，不过你来了也正好，给你看看一个东西。”那月看看墙上的钟表，正好是新闻时间，便打开了电视，那亮不明所以，跟着那月看了几条国际新闻，然后当播到汉洲市内新闻的时候他看到了一则特别的新闻：汉洲市前任质监局书记石英权因滥用职权，收受贿赂近日被检察机关提起公诉……
　　“我去，什么情况？这也太神速了吧？”那亮想，这才几天呀，就给他治罪了。
　　那月解释道：“那天晚上我回家之后就让小名替我查这个老小子的底细，结果发现根本就不用查，他滥用职权，收受贿赂的行为已经成了一种日常行为，肆无忌惮，不知遮掩，真是一抓一个准，这两条罪足够把他头顶上的乌纱帽摘下来的了！”
　　“靠，真是没想到，呵呵。可是，只是让他丢了官？这样太便宜他了吧？”那亮本来不是生性残暴凉薄的人，不过事情发生在秦俊身上他就没有办法淡定了。
　　那月笑笑，解释说“我后来查了一下，发现这个家伙几年前空降到汉洲之后一直飞扬跋扈，身边没有交好的朋友，他当初本来是下来锻炼的，没想到他上面的人突然被查，他就一直留在了汉洲，现在在整个汉川省的政治范围内，他都没有明确地站在谁的队伍当中，也就是说，这种人，不论结果怎么样，政府方面的人都不会太过关心过问的，再说，他是因为收受贿赂被双开的，谁还愿意跟他搭个上什么关系，各个都唯恐避之不及呢。”
　　“姐，你到底什么意思？”那亮还是没有搞清楚那月葫芦里装的什么药。
　　“我让他先从政府滚蛋，变成一介草民之后还不是任由我们自由发挥？”
　　那亮明白了那月的意思，她是打算卸下石英权政府官员的身份后，在没有任何人保护他的情况下再进行进一步的打击报复。
　　“对了，小弟，你突然过来一定有什么事情吧，什么事？”那月问道。
　　那亮的表情也变得严肃起来，他把手机拿出来，对那月说，很有可能，我们有盟友了。
　　那月不明所以，那亮说：“看了里面的东西我再给你解释。”说完，就把手机里面的一段视频掉出来，点击播放，然后递给那月，那月看到之后不由地长大了嘴巴，不敢相信视频里面的内容。

第134章
　　视频里面的内容正是那日钟清河的老婆和儿子在医院的花园里乱伦偷情的画面，正是那亮想要拍下来却因为手机没有电而没能成功的重磅炸弹！
　　这颗炸弹要是扔下去清河集团可就有得焦头烂额了，如果找准时机在最关键的时候炸下去的话，足以产生牵一发而动全身的效果，进而动摇清河集团的实力。
　　“这是你拍的？”那月问道。
　　那亮回答：“不，关键就在这里，这段视频我想拍来着但没拍成，紧接着……”那亮把那天发生的事情事无巨细地告诉了那月，那月越听脸色就越严肃，拿那亮复述完那天的事情就问那月：“姐，你说这个人是跟谁一伙的？从现在来看的话好像是在帮我们。”那月也无法肯定，但是有一点很清楚，一股不明身份的力量不请自来地加入到了盛世和清河的战争中，会是谁呢？
　　她拨通办公桌上的电话告诉秘书让张丰年进来一下。
　　过了一会儿张丰年进来，先跟那亮点头示意，然后问那月什么事情，那月先把那段视频给他看了，张丰年一看，乐了：“这个钟清河嚣张了一辈子，到了晚年居然被戴了绿帽子，还是他儿子给他戴的，有意思。这要是找准时机曝光出去，指不定清河的股市会发生什么动荡呢。”
　　“我找你来就是问一问现在收购清河股市的进展怎么样了。”那月问道。
　　张丰年有些无奈地摇摇头，说：“不太顺利，一开始还好，毕竟现在股市不景气，我们以高出正常股价的价格收购这些散户的股票很多人愿意卖，可过了几天，这消息在小股民之间传播开来，后面的人坐地起价，远远高出了我们预期的价格，一分讨价还价的余地都没有，还有的股民则是根本不去考虑卖给我们，而是死守着股票，大家都以为清河的股票要涨……”
　　“那现在收进来了多少？”
　　“清河股票在散户股民手上一共只有百分之七份额，其他都被政府官员和清河的高官控制着，钟清河个人就拥有百分之五十一的股份……”“不是吧，钟清河的这百分之五十一不全是在他一个人的名义下吧。”那月突然打断张丰年的话，张丰年一愣，说：“这百分之五十一里面分别有他老婆的百分之五和他儿子的百分之五……您是说，通过这个视频把这百分之十搞过来？”张丰年突然恍然大悟。
　　那月冷哼一声：“既然有了把柄在我们手里，就要充分的利用。先秘密威胁他们母子，不论怎样，一定要把他们名下的股份搞过来，当然，这个视频在以后的某个日子或许会有更大的用处。”这时那亮也插话道：“如果这百分之十搞过来了，那钟清河实际掌控的就只有百分之四十一，可是，其他的股票怎么办，那些人不是清河集团的老臣子，就是跟清河有合作关系的政府单位，不会那么轻易地把股票送出来的。”
　　“我知道不容易。”那月把身子靠向身后的椅子，突然面露疲态，“世界上哪里有那么容易，一蹴而就的事情，什么事都是先有计划再有步骤地一步步攻克难关，一步步地前进。他挖我的人，我就挖他的权，哼，这也是我坚持盛世不上市的原因，虽然上市意味着更多的资金流，但同时，你的命运也露出了破绽，被人整天盯着，稍有不慎就江山易主了。”
　　“姐，你怎么了，感觉你脸色很难看啊。”“对呀，要不要休息两天，这些天应该没有什么太忙的了。”那亮和张丰年两个人突然发现那月面色逐渐红润，但不是那种健康的红润，反而像是发高烧时的红，而且在她的额头上细细地布满一层冷汗。
　　那月急忙说：“哦，没事，这两天可能是感冒了，没有关系，嗯，这样，你们先出去吧，我自己一个人静一静，休息一下就好了。”那亮和张丰年对视一眼，流露出无奈的神色，那月一直都是这样，即使身体多么不舒服工作永远放在第一位，这个时候谁劝都没有用。
　　那亮和张丰年离开办公室之后那月突然颓然趴在办公桌上，整个人微微发抖，过了半晌才平静下来，等到她再次抬起头脸上的红晕已经不见了，取而代之的是病态的煞白。
　　她叹口气，打开办公桌下面的一个抽屉，里面放着一个杯子，她把杯子拿出来，里面已经有了半杯浓浓的乳白色液体，那月将上衣脱了下来，在胸口处裹着一层厚厚的布，她将这层步一圈圈解了下来，露出里面戴着胸罩的胸部，但让人感到吃惊的是，她的那黑色的胸罩居然已经湿了一大片，如果不是外面那层厚厚缠着的布，很有可能都要透到衣服外面了。
　　那月似乎对于这个情况司空见惯了，没有什么特别的反应，只是把胸罩解下来，把水杯抵在自己的一侧乳房上，用手挤弄自己的乳房，那颗尚未经历哺育的乳房居然分泌出了好多乳汁，这下也就知道了水杯里原来的那乳白色的液体是什么了。
　　上次在老爷子的公爵牧场，那月被梁樾注射的强力的催乳剂，导致她当场就分泌出乳汁来，不过后来老爷子赶到阻止了事态的进一步发展，同时也让梁樾给那月注射了解药，那月以为自己已经没事了，那天的经历也就权当是一场噩梦，可前不久开始，那月那侧被注射催乳剂的乳房开始发胀，总觉得沉甸甸的，里面像是有什么东西呼之欲出一样，一开始那月以为这只不过是当时催乳剂的一些后遗症，副作用，可慢慢的，这种肿胀感越发的明显，来的次数也更频繁，更让那月无法接受的是，每次这样的肿胀时，自己的情欲度也直线上升。
　　终于某一天，当自己的手在肿胀的乳房上试探性地揉捏时，一股乳汁喷薄而出，而下身也迅速产生反应……
　　那月一直在想，到底是那个环节出现了问题？
　　那月只记得自己是如何被梁樾注射的，至于后来关于解药这部分她完全没有印象，那个时候她还出于被催乳剂的副作用控制的人事不省的时候，后来的事情都是老爷子告诉她的。
　　按照老爷子的说法，梁樾被逼无奈给那月注射的解药，按理说就不应该有什么副作用了，即便是有也应该不严重，可现在的状况是，几乎每天那月都要经历两次左右的副作用之苦，分泌乳汁再加上随之而来的情欲旺盛，折磨得那月很是辛苦，她甚至不敢跟小名同房。
　　一开始她怀疑是不是老爷子做了什么手脚，但想想又觉得老爷子想要控制自己完全没有必要用这样的方式，最后怀疑的对象就只能落在梁樾身上了。
　　可是老爷子说了，他亲眼看到的梁樾给自己注射的解药，这不会有错，或许是那个解药有什么问题？
　　“那总，金先生来了。”
　　那月正想着她桌子上的电话自动响起，那月说：“等五分钟之后让他进来。”
　　那月把水杯放回抽屉里面，扔掉那湿透了的胸罩，从另一个抽屉当中拿出一个新的胸罩呆上，再在胸前裹上那层厚厚的布，穿回上衣，整个人又回到了精明干练的女强人形象。
　　当她一切准备妥当，门口响起了敲门声。
　　“进来。”
　　那月希望，在进来的这个人身上找到自己想要的答案。

第135章
　　门开了，一个西装革履，精神抖擞的男人走了进来。
　　站定之后，他对那月微微鞠躬。
　　“那总。”
　　这个男人姓金，是老爷子身边最为得力的保镖之一，如果不是因为老爷子去了京城参加会议即便是那月也没有办法在不惊动老爷子的情况下见到他。
　　那月之所以把他叫过来就是想了解一下那天自己意识不清醒的那段时间都发生了什么，她要搞清楚梁樾到底对自己做了什么，为什么最近类似泌乳，发情这样的副作用来得越来越凶。
　　那月不希望这件事惊动到老爷子，他整根刘长远斗法斗得正凶，他要是知道这件事除了分散他的注意力意外别无作用。
　　在不向老爷子咨询的情况下那月就只能确定金保镖当时是在场的，因为当那月慢慢恢复意志的时候发现身上穿得是一件内秀“KIM”字样的保镖制服。
　　“辛苦你了，好不容易老爷子给你放假，还叫我叫来了。”因为对方是老爷子最为贴身的保镖，所以即使是那月也不便对他颐指气使，见面总是客客气气的，这一点就要比当初梁樾得志时强多了。
　　“您客气了。请问您叫我来是有什么事情么？”金保镖礼貌却又不卑不亢。
　　“我是想问你一些事情。”那月可以感觉到对方直截了当的性格，所以也不多绕弯弯，“那天，就是……梁樾在老爷子那里的最后一天，我听老爷子说过，梁樾当着你们所有人的面给我注射的解药是么？”那月问道。
　　金保镖想了想，回道：“是的，是当着我们所有人的面拿出的解药，然后注射，这一切包括我在内，所有人都亲眼看见了。”
　　“那你觉得，她有没有可能在给我注射药物的时候动什么手脚？”那月追问。
　　金保镖回忆了一下，说：“当时我们几个盯着她，确定她没有动手脚，她的手还快不过我们的眼睛。而且那天由于老爷子是临时起意，梁樾根本就没有想到，那两瓶解药都是原包装，并没有……”
　　“等等，你说什么？两瓶解药？”那月抓住这个疑点。
　　金保镖说：“对，两瓶解药，她告诉老爷子说，这个催乳剂附赠了两瓶解药，跟这个一起注射的话才会保证没有副作用……”
　　“两瓶？两瓶？”那月开始回忆那天自己意识清醒时的场景。
　　那月回想起那天梁樾给自己一共打了三针，对，没错，到了那里直接就打了一针，然后过了八个小时又打了一针，接着在老爷子他们到来之前打了第三针，可是，解药却只有两瓶？
　　难道是问题就出在这里？
　　按照常理来说打了三针不就应该对应三瓶解药么？
　　之所以称呼这药剂为解药其实就是因为它可以中和催乳剂本身可以给人带来副作用的化学元素，那么，一针催乳剂对应一瓶解药才对呀！
　　那月越想越心惊，难道是梁樾故意在最后把第三支解药藏了起来？
　　保镖们并不知道之前给自己打了几针，自然也不清楚对应的解药应该是有几瓶，他们可能把注意力都放在了拿出来的解药本身是否是原包装，是否有认为动作手脚的痕迹！
　　如果真的是这样的话……那最后一瓶解药就在梁樾身上！
　　那月不由地深呼一口气，这个梁樾就像是怎么甩也甩不掉的噩梦一样，一开始那月根本没有把她当作一回事，认为自己稍微加力就可以悄无声息地碾死这个女人，可后来，这个女人利用自己跟小名的亲密照片要挟自己，使自己不敢杀掉她，而她有趁着这个机会极力讨好老爷子，成为老爷子身边的红人，如果不是自己跟老爷子有十几年的感情恐怕早晚惨遭她的毒手！
　　那天把她扔到瘾君子的人间地狱“燕西七所”，那月以为从此，这个女人将从自己的世界当中彻底地消失，没想到，她居然留了这样一个后手……
　　当那月回过神来的时候发现金保镖还是保持着一开始的站姿站在原地，一动不动。
　　“呵呵，对不起，一下子走了神，想到了一些事情。”那月感到歉然，金保镖则面色平静地回道：“没关系。”
　　送走了金保镖那月想了想，决定还是亲自去一趟燕西七所，亲自再会一会这个女人，不过，这次一定要一了百了，想到这里，那月眼中寒光一闪，眼睛不由得看向自己保险柜放置的地方，在保险柜里，除了一些重要的资料和现金，还有一把老爷子五年前送给她的一把手枪，她还从来没有用过呢。
　　就在这时张丰年敲门进来了，因为他是公司的总经理，所以不用请示之后再进来。
　　“怎么了？”看到张丰年面露疑惑的神情那月知道他肯定是遇到了什么怪事。
　　“奇怪啊，那总，好像有第三方势力插足进来了。”张丰年回答。
　　那月内心一动，刚才自己跟那亮讨论关于提供那个钟清河老婆和儿子乱伦视频的人的身份时张丰年并不在场，后来给他看那段视频也没有提及那个神秘人物，就是不希望自己不太确定的判断影响了他的工作，但现在张丰年主动地提出这个疑惑，看来他确实发现了什么异常。
　　“有什么新的情况么？”那月问道。
　　张丰年说：“我们刚刚发现那些保持在手不愿意卖出股票的散户的股票就在刚才全部被人买走了！可以肯定，这绝对不是我们这边的人干的，至于清河那边，也没有理由去买进那些散户的股票，现在我只能怀疑，是不是有第三方的势力插足进来，想要在清河跟盛世大战之中坐收渔翁之利。”
　　张丰年的想法和那月不谋而合，那月吩咐道：“你去查一下最近汉洲市的商界有没有什么大的新闻，或者小的新闻但是举动十分异常的。”
　　“说道新闻不知道您听没听您姐姐提过，最近汉洲来了以为外商，据说当初就是从汉洲走出去的，如今为了回报汉洲准备在这里投进一百亿的几个项目，而且这些项目都是非盈利性质的。秦书记很重视这位外商。”那月倒是想起那欣抱怨过一句，说自从那个外商来了姐夫就经常很晚才回家，常常陪着那位老人。
　　当时她没有把这件事放在心上，但现在她不由得不去注意这位外商了，怎么会这么巧偏偏在这个时候回来投资？
　　“张总，你去亲自查一下这个外商的资料，姓名，年龄，不是说他是汉洲走出去的么，看看在汉洲有没有他的亲人，但凡是可以查到的，全部都要，越详细越好。”
　　张丰年领命出去了。
　　那月坐了一会儿，想，还是早点了结的好，免得夜长梦多。
　　几个小时之后那月的车就行驶在一跳并不平坦的道路上，道路的破旧程度显然跟汉洲日新月异的崭新变化行程反差，道路的两旁也都是杂草丛生，很难想象这样的道路延伸下去会一直到达什么地方。
　　汽车在颠簸中一直行驶了两个多小时，那月经不住困乏在车上小憩了一会儿，等到死机把她唤醒的时候她发现他们已经到了道路的尽头，一个和周边的破败不成正比的崭新的现代化的建筑物立在前面，一个年约四十的中年男人正站在大门口，似乎在专门等那月的驾临一样。
　　那月下了车，中年男人急忙迎了上来。
　　“那总辛苦了，一路上肯定受累了，实在不好意思，来这里的路实在太……呵呵，关键平时也没什么人来，对了，我姓范，是这里的副所长，所长特意命我在这里迎接您。”
　　那月心想自己这趟过来可是跟姐夫打过招呼的，想必姐夫也肯定跟这里的领导打招呼了，一个小小的所长居然这么大的架子，市委书记打过招呼的人他都敢这么怠慢，真把自己当成天高皇帝远的土皇帝了？
　　好在那月此行可不是专门来找所长的不是的，所以心里虽然有些不快但也没有表现出来，跟着范姓副所长就走入了大门里面。
　　而在大门的上方，立着几个大字：燕西镇第七戒毒所。

第五卷 续篇

第1章 罪恶滋生
　　夜来临，有些人慢慢拉下幕布，准备躲到幕后，结束一天的让人疲惫的表演，有些人却恰恰相反，他们抖擞精神，褪去白天的昏昏沉沉，将那红色的幕布直接扯下，披在身上，赤红裹身，似要成为这个夜里最耀眼的存在。
　　当城市逐渐安静下来的时候，他们的生活，才刚刚开始。
　　轰鸣的节奏振聋发聩，闪烁的灯光撩动心弦，扭动的腰肢不甘寂寞还有空气当中毫不掩饰的荷尔蒙的气味，这里就是“缪斯”，汉洲最大的夜店，也是夜生活一族最为向往的朝圣地。
　　不论白天他们扮演着怎样的角色，当他们推开大门，被翻滚着的肉浪瞬间淹没的时候，他们便找到了另一个自己。
　　他们冲进舞池，尽情地发泄，融入到这个光怪陆离的世界当中。
　　抬头，无数彩色光束缭乱舞动，低头，则是一对对异常饱满的屁股，汗水在女人们纤细而诱惑的腰肢上流淌，随着她们的动作，飞舞在空气当中，香汗淋漓……
　　女人们扔掉了羞涩，散发着情欲，召唤着男人，男人们则是大张旗鼓地盯视着眼界内的每一对圆鼓鼓的奶子和扭得欢畅的屁股，像是发了情的狼，贪婪而执着。
　　“呜呼呼，好爽！”一个男人在二楼的VIP包房里怪叫一声，在他的胯下，一个身穿连身短裙，脚踩通天高跟的长发美女正默默地挺动着脑袋。
　　这男人年纪不大，看起来二十出头的样子，脸上还有着些许稚气，但对于当下的境况显得轻车熟路，游刃有余。
　　男人身上的衣服价格不菲，那腕上的手表更是堪称天价，年纪轻轻，显然这些东西不是靠他自己得来的，实际上这一切都是拜他那个在市委当官的老爹所赐，对他而言，钱从来不是问题，问题是，怎么让钱发挥作用。
　　他并不认识此刻尽心尽力含着自己鸡巴的女人，如果说认识，那也只是在半个小时前打了一声招呼。
　　“二楼，三个八。”
　　“缪斯”里面随便一瓶矿泉水都要几十元人民币，属于高消费的场所，而在这里，二楼更是代表着至高的权利，随随便便就可以刷出几十万甚至上百万单子的包间可不是谁都有能力消费的，所以，只要里面的人报出包间的名字，女人，从来不是什么问题。
　　实际上这会儿包间里有五六个男人，几乎每个人的胯下都蹲着那么一个美丽可人的女人，她们收起平日里被人惯出的骄傲，小心翼翼地伺候的眼前的男人，使劲浑身解数地讨好着对方，可惜，这并不能让这些男人十分满意，最起码，小刀就觉得十分无聊。
　　他轻轻拍了拍胯下女人的头，女人抬起头，看着他，忽闪着眼睛，不明所以。
　　“别弄了，没劲，上来，坐边上跟我聊会儿天。”
　　女人妩媚一笑，擦了擦嘴，便坐到了小刀身边。
　　“怎么了小刀，最近一直看你心不在焉的，既然出来玩儿大家就嗨一点嘛，有什么事儿那么放不下的，可别辜负了人家美女的一片好意啊。”旁边的男人笑着对小刀说着。
　　小刀微微皱眉，想说什么，别人抢了白。
　　“你懂什么，小刀这是心有所属，满脑子想着一个女人，自然不能像咱们这么放得开啦，哈哈，哦，轻点，小美女，多大了，看你还是学生吧，活不错啊……”
　　其实没人真正关心小刀的情绪，这一点小刀也是心知肚明，他也不在意，不过刚刚被人无意戳穿了心思，多少有些烦闷，小刀心里确实有一个女人，这辈子他从来没有见过那么美丽的女人，凭着自己在市里步步高升的老爹的关系，小刀年纪轻轻就没有少干过女人，甚至很多有名气的网红，模特，二线明星，他都有幸玩弄过，结果这一圈下来他却是对那晚那个如流星般出现，闪耀了他们的眼，又如流星般消逝，再也寻不见的女人难以忘怀。
　　“妈的，早知道那天应该我他妈先上的，便宜胖子了……”不止一次小刀这样的懊悔过，当然，懊悔过后则是庆幸，那夜之后，凡事进入过那女人身子的家伙们，连同他们的家族，他们在汉洲的势力都遭到了毁灭性的打击，现在，那些家伙早就淡出了汉洲官二代的圈子，或许，有些人甚至每天都要被第二天的生计而发愁呢。
　　小刀没有理会身边的女人，站起来走到落地窗前，那里可以一览一楼的万般景象。
　　“妈的，说实话，我也觉得没什么意思，总想着来点新鲜花样，要不不够刺激啊，可是又想不起来什么新鲜花样，郁闷。”不知道什么时候，包房里的女人们被打发出去了，几个男人聚在落地窗前，为着眼下无聊的生活感慨着。
　　“我倒是有一个想法，你们要不要听一下？”说这话的是市委常委刘启军的儿子刘晓辉，刚从美国留学回来，一肚子花花肠子，听到他说这话其他人马上来了精神，小刀也看着他，他也确实需要足够的刺激来使他从对那女人注定无缘的思念中解脱出来。
　　“我有个发小，现在搞了一帮人做点小生意，这小子才会玩儿，我想起来这个也是因为他，他之前跟我讲过一个事儿，就是他看上了一个女的，结果那女的压根就瞧不上他，一点机会都不给，结果把他惹怒了，你们猜他后来怎么做的？那女的有个高中辍学的弟弟，那家伙直接把她弟弟给绑上了火车，通知她过去救人，怎么救，这帮人直接占了一个卫生间，在里面挨个把女的给轮了，而她的弟弟双手被拷在了卫生间旁边的横杆上，被逼着目睹了这一切！”
　　“操，你那朋友有才呀，我他么怎么就没想到这么玩儿？”刘晓辉话音刚落马上引来众人的称赞，“改天介绍认识一下，咱这儿就缺几个这样的哥们，哈哈哈。”
　　“妈的，今天咱们也这么玩儿！”小刀也来了兴趣，什么样的女人他都玩儿过，但是还没有玩儿明目张胆的强暴，想想还确实有些让人兴奋。
　　“靠，要这么玩儿咱们就只能出去了，这个场子里的女人哪有省油的灯，一个个骚得淌水，不用咱们上去招呼，只怕恨不得早就扑过来了，这样的女人可没什么意思。”
　　“对，咱们出去，找个女的，差不多就行，也不用太漂亮，最好身边跟着男朋友，咱们也玩儿上这么一下，哈哈，刺激！”
　　几个人七嘴八舌，显然对于这个突然的提议十分感兴趣，说话间已经准备好要出门了。
　　“出什么门，我早就看好了一对目标了。”小刀一直站在落地窗前，盯着楼下的一切。
　　“目标？什么目标？我看看。”几个人又凑过来，小刀伸手指了一个方向，几个人看过去，在一楼的一个卡座内，一群看似大学生的人们在举杯畅饮，而其中，一个扎着马尾，穿着T恤家牛仔裤的女孩儿引起了他们的注意，在这个女人们较劲脑汁地要让自己性感撩人的场子里，这样的装扮显然太过另类了。
　　“刚刚我就观察半天了，这伙人应该是学生，估计是谁过生日，绝逼第一次来这种地方，那女孩儿，就是扎马尾的那个，旁边的就是她男朋友，对付这种青涩的学生最好，玩儿得也爽，事后也没啥麻烦。”显然，小刀已经认定了那个扎马尾的女孩儿就是今晚的目标。
　　罪恶，已然在暗中酝酿……

第2章 罪恶，启动！
　　今天是顾小爽和吴彬交往的第一百天，也是吴彬的生日，显然，对于第一次敞开心扉接纳一个男人进入到自己生活的顾小爽而言，这天，意义非凡。为此，她早就在暗中做了很多准备，只为了这一天给吴彬一个又一个惊喜。虽然吴彬这个人平日在学校里有些张扬，外放，跟性子有些沉静的顾小爽不时会有些冲突，但毕竟对她实心实意，情窦初开的顾小爽已经决定，要在这样一个重要的日子里将自己的身体第一次奉献出去。可惜好不容易一个人准备了一大堆惊喜却因为吴彬的一句话全部成了无用功。“老婆，晚上我已经约好了兄弟们，去缪斯，所有人都要带家属的哦，嘻嘻，平时不去也就算了，今天可不能再拒绝我哦。“多日来的秘密准备一下子都成了泡影，顾小爽的心情一下子就跌到了谷底，她不明白，对于两个人这么重要的一天为什么一定要一大帮人在一起？好吧，就算是为了热闹，为什么一定要去缪斯这种地方呢？顾小爽对于夜店这种地方有着本能的排斥，吴彬倒是喜欢，之前也想带顾小爽去，结果都被拒绝了，可今天，毕竟吴彬生日，顾小爽不想扫了他的兴，想了想，最后只好答应下来。
　　吴彬在学校有那么一伙儿相交不错的哥们，跟吴彬一样，各个人高马大，不是体育系的学生，就是各大学院篮球队的主力，自然，他们身边的女友也是学校里质量最高的一波妹子，平日里就是很多男生们心中的女神，更不要说像今天这样的日子，女孩儿们一个个打扮的花枝招展，低胸，短裙，黑丝，高跟，脸上则是画着妖娆的妆，和她们比起来顾小爽明显成了异类。
　　干净整洁的马尾，恰到好处的白色T恤，紧贴着腿部曲线的牛仔裤，还有一双白色的帆布鞋，这跟她平日的装扮别无二致，虽然她在寝室的时候也想过今天要穿的不太一样，实际上在衣柜里她早就准备了一套洁白纯美的连身裙，在她的计划里，这天，她要第一次穿上这件自己最爱的衣裙，牵着吴彬的手，慢慢游走在校园的每一个角落，回顾过去一百天来两个人之间的点点滴滴，然后，情到浓时，自然而然地将自己彻底交给吴彬，她甚至偷偷地打听好了学校外面的宾馆多少钱一夜，但很显然，自己的罗曼蒂克没有了用武之地，那件白裙自然也就束之高阁，没有拿出来。
　　一行人说说笑笑，打了三辆出租车来到了缪斯。
　　这里和顾小爽想象的一样糟糕，那音响声音振聋发聩，灯光迷乱而混杂，每个人的脸上都带着歇斯底里的疯狂，好像要在这样的癫狂当中迎接世界末日的到来一样。
　　顾小爽觉得自己跟这里格格不入，再看其他人，却是很快都进入到了状态，举杯畅饮，吆五喝六。
　　顾小爽拒绝喝酒，要了一瓶矿泉水缩在一旁，看着开心玩闹的吴彬，五味杂陈。
　　当然，像顾小爽这样天生丽质的女孩子不论怎样的打扮总是能迅速引起男人们的注意，尤其是在向来都直接谈性的夜店，不少男人自打顾小爽走进来的那一刻就把目光放在了她的身上，不过碍于身边一群人高马大的小伙子，一直没人敢主动搭讪。
　　“你好，看你一个人怪无聊的，要不要跟我们一起玩儿？二楼。”终于还是有人走过去搭讪了，看起来不比吴彬等人大几岁的男人。
　　顾小爽没想到自己安安静静地坐在卡座里都会被人搭讪，有些意外，但更多的则是反感，当然，不用她表现出来，察觉到这一情况的吴彬很快冲过来不由分说推了那个男人一把。
　　“你他妈瞎啊，没看见我们一帮人在这里玩儿呢吗？找事儿啊？”吴彬气势汹汹，其他几个男生也凑了过来，面露不善，甚至有两个人顺手就把桌子上的啤酒瓶拿在了手里。
　　顾小爽没想到才一句话的功夫气氛就变成这样，她自然希望可以马上息事宁人，于是站起来拽了拽吴彬的胳膊，说：“算了，人家又没怎么样。”吴彬盯着那个不速之客看了一会儿，才狠狠地警告说：“小子，以后长点眼，别谁你都想要勾搭！”吴彬本以为以自己这帮人的气势，对方就一个人，肯定一句话就给他吓跑了，没想到那人完全不为所动，看都没看吴彬一眼，对着顾小爽说：“美女，跟这帮人有什么好玩儿的，我带你上去，咱们好好玩儿！”说完，用手指向上指了指，二楼包房的落地窗上映着几个人的身影。
　　顾小爽可没有经历过这么厚脸皮和不怕死的人，不由一愣，而一旁的吴彬早就按捺不住，一脚就踹了过去，接着，他身后几个人也蜂拥而上，似乎要一瞬间把这个不知死活的家伙打死一样，不过他们还没来得及接近那个男人就被喝止了。
　　“都他妈不想活了吧，在这里闹事！”一个身形堪称雄伟的男人带着一群身着西装的小弟匆匆赶了过来，跟他们相比，吴彬等人一下子显得气势上矮了一头。
　　吴彬看到来者也是吓了一跳，作为经常光顾缪斯的吴彬，他自然清楚这个彪形大汉是谁，更是知道，惹到了这些看场子的黑社会会有什么下场，于是急忙换上笑脸，对来者说道：“雄哥，误会，都是误会。”“啪！”叫雄哥的男人压根不停吴彬的解释，上来就是一个巴掌，一米八十多的个子的吴彬居然被这一巴掌打得顿时眼冒金星，心下登时窜上来一股火，当然，他没有失去理智，有火，只能憋着。
　　倒是一直害怕事情闹大的顾小爽说话了。
　　“你怎么不分青红皂白就打人？你凭什么打人！”吴彬吓了一跳，急忙把顾小爽拽到自己身后，“雄哥，她不懂事儿，你别跟他一般见识。”刚刚还各个凶神恶煞的男生这会儿也都堆着一脸的笑，纷纷附和：“对，雄哥，我们不懂事，小孩儿，您别跟我们一般见识。”之前拿了酒瓶的两个男生本打算偷偷地把酒瓶子放回去，没想到太紧张了，没放好地方，酒瓶直接掉在地上，摔碎了。
　　在夜店里，摔碎酒瓶实在是小事儿一件，但这个时候却引起了雄哥的不满。
　　“怎么，什么意思啊？误会？有误会还拿酒瓶子的吗，当我三岁小孩儿啊？操你妈的。”雄哥说完又是连续几个巴掌，直接把吴彬打到在地，其他人敢怒不敢言，甚至不敢来劝架，只有顾小爽一下子护在吴彬前面，怒斥道：“你们到底是什么人，到底想干什么！”“干什么？”雄哥乐了，“我们干得事情很简单，就是保证来到缪斯的顾客可以在一个安全的环境当中玩儿，有谁想他妈惹事儿，你先问问我们哥几个答不答应！”说完，他回头示意一下，身后几个小弟上来从地上扯着吴彬的头发就给他拽了起来，然后直接就要拖走，顾小爽哪里见过这样的阵仗，一下子吓得都要哭了，但显然雄哥没有怜香惜玉的打算：“谁犯了错就必须被惩罚，否则以后谁都敢到这儿撒野了，我他么一看这事儿跟你也脱不了关系，你也跟我们一起过来，是你自己过来，还是我们带着你？”雄哥阴阳怪气地问顾小爽，顾小爽一愣，不由回头看了看另外几个男生，平日里跟吴彬称兄道弟的几个人这会儿居然都安静下来，甚至不敢和顾小爽进行对视，纷纷回避着她的眼神。
　　“我跟你们走！但你们不许伤害他！”顾小爽看透了这些人绝对靠不住，只好自己跟过去，吴彬一听急忙喊了一声：“不要，你别过来……”话还没有说完，肚子就被狠狠揍了一拳，剧烈的疼痛让他一时说不出一句话。
　　而这时，挑起整件事的那个男人在一旁悠闲地看着一切，偷偷向楼上摆出一个中指，楼上的几个人人回敬了他中指之后消失在了落地窗背后……顾小爽和吴彬紧紧靠在一起，她吓得浑身发抖，面色惨败，吴彬也好不到哪里去，他知道这些看场子的人都是黑社会，惹到了他们无异于自寻死路，虽然今天这事儿有些莫名其妙，但重要的是，他并不知道接下来这些人会怎么对待他，不过他还是努力镇定地对顾小爽说：“没关系，不会有事儿的，就是误会，解释清楚就好了。”当然，说这话，他自己都不信。
　　不论是顾小爽还是吴彬都绝对没有想到，走在这个有些幽暗的走廊里，接下来摆在他们命运面前的将是改变他们整个人生的剧痛！

第3章 围猎游戏
　　吴彬算是缪斯的常客了，但是他还是第一次知道原来缪斯除了一楼的舞池，卡座，二楼的vip包间之外，居然还有一条这么幽深的走廊，两边一开始还有零星的房门，可随着走廊的深入，变成了光秃秃的墙壁，吴彬不知道这到底会通向什么地方，但他的感觉非常不好，本来轰鸣着双耳的音乐变得隐约飘渺，这说明他们起码距离人群越来越远了。
　　如果真的只是要教训一下的话，用得着这么兴师动众？
　　再说也不应该啊，其实根本什么事儿都没有发生啊，不要说只是和人家吵几句嘴，就是真的打上那么几下在夜店也是常有的事情，只要不是故意找麻烦的通常都是大事化小，小事化了，可眼下，这好像不是要小事化了的意思啊。
　　吴彬心里越想越不对劲，但他不敢表现出来，生怕惊扰到了顾小爽，实际上他切实可以感受到此刻蜷缩在自己怀中的顾小爽在浑身止不住地颤抖。
　　别想太多，别想太多，或许只是人家的常规流程呢，别想太多，不会有事的……吴彬不停地在给自己做着心理解压，同时也暗暗发誓，以后再也不来这个鬼地方了，多好的日子，生日加上百天爱情纪念日，要是听了顾小爽的话哪用得着现在这么担惊受怕？
　　带着一路的惴惴不安，吴彬和顾小爽被带到了走廊尽头的房间里，走廊是阴暗的，潮湿的，狭窄的，但是这房间里面却是堪称别有洞天，一眼看去最起码要有两百平米，这里面的装修比之外面有过之而无不及，绝对是高逼格的存在，更让人惊讶的是，除了这里面有吧台，有酒柜，有台球案子，有高档沙发等可以想象得到的东西，还有一个吴彬和顾小爽根本就想不到的，这个房间近一半的面积居然是一个小型的滑冰场！
　　如果说眼前的一切让吴彬和顾小爽大开了眼界的话，接下来的一幕则是让他们的心彻底沉了下去。
　　向来说一不二，蛮横不讲道理的雄哥突然脸上堆上了笑容，然后转过头对一直默默跟在他们身后的，也就是一开始因为搭讪顾小爽而挑起争端的男人卑躬屈膝。
　　“向少，您看，这俩人怎么处理啊？”吴彬一看就明白了，感情这是中了人家的圈套了，这个雄哥和那个男人根本就是一伙的！
　　想到这里他真切地感受到了此刻自己和顾小爽处境的危险。
　　他紧紧握住顾小爽的手，暗暗发誓，不论待会儿发生什么事情一定要保护好顾小爽。
　　当然，心下也有后悔的部分，比如刚刚不应该那么冲动，比如应该更加坚决地阻止顾小爽跟过来，只是现在这些后悔都没用了，他一开始错误地认为雄哥只是简单地给自己一些教训而已，一开始就错了，接下来就只剩下承受的份了。
　　“等会儿，不着急，等小刀他们到了的。”那个被称为向少的男人看起来毫不着急，似乎一切都在他的掌控当中，悠闲地走到酒柜取了一瓶红酒，给自己倒了一杯，坐在沙发上慢慢品尝起来，而雄哥等人居然都不敢同时坐下，而是安静地站在了向少身后。
　　“你们也坐，现在不坐待会儿可就没有机会啦。”向少对吴彬和顾小爽说道。
　　顾小爽这个时候早就吓得脸色发白，晃了晃吴彬的胳膊，说：“咱们走吧，求你了，我一分钟都呆不下去了。”看着女友苍白的脸色吴彬自然也是心疼不已，可是眼下的情况不是自己不想走，再明显不过了，只要对面那个向少不发话，自己和顾小爽绝对走不出这个屋子。
　　“向少，是我有眼不识泰山，刚刚是我的错，您想打，想骂，随您的便，只要您发泄了就行。”吴彬向来心高气傲，在学校也都是他欺负别人，可眼下的情况他知道自己必须服软博得同情，否则接下来将会发生什么他可不敢深想。
　　向少看起来依旧悠闲，抿了一口酒，看了看顾小爽，刚刚在二楼小刀远远地确定目标的时候他还怀疑过小刀的审美，这会儿近距离观察一下，这女孩儿果然是天生丽质，虽然这会儿被吓得面色苍白，但仍然掩饰不住精致的五官，而最重要的是，在这个充满着男盗女娼的社会，顾小爽穿着打扮还有气质上的清纯气质实在是让人欲罢不能，一想到待会儿几个人就要亲手撕碎这朵娇美而纯洁的花，他的内心就不禁涌上来止不住地兴奋，而这种兴奋的感觉他实际上已经好久都没有过了。
　　“别急，这口气我肯定是要发泄出来的，不过先等会儿，还有人没来呢。”向少话音刚落，房间的门被打开了，陆续走进来了五个男人，跟向少年龄相仿，气质相若，自然就是小刀他们一伙人了。
　　“操，磨磨蹭蹭的，快点啊，都他妈等不及了。”向少看到小刀等人进来便笑着说道。
　　小刀反击道：“就这个快枪手，心还挺急，有什么用，还不是一二三买单？”
　　他们旁若无人地说着这些话，顾小爽就是再清纯也隐约知道这话里的意思，吴彬则是彻底绝望，看着架势这帮人的目的不是自己，而是……顾小爽。
　　“嗨，哥们儿，你也坐过来呀，都是兄弟，不打不相识，过来大家一起喝一杯。”小刀等人坐在了沙发上，邀请吴彬，吴彬当然不会傻呼呼的贴上去，他一脸的绝望，但仍自做着最后的努力：“各位大哥，是我不好，都是我的错，你们想怎么对我都可以，只是，只是能不能先让我女朋友走……”提着这样的要求吴彬自己都觉得可笑，顾小爽虽然害怕眼下的处境但肯定不会丢下吴彬一个人的。
　　“要走一起走！”顾小爽第一次看到吴彬斗志全无的样子，心里十分痛惜，居然不顾上自己的处境，愤然对小刀等人说道：“你们最好马上放了我们两个，我们可以当作什么事情都没有发生，知不知道，你们现在是非法限制公民的人身自由，是犯罪！”小刀等人一愣，面面相觑，随即爆发出刺耳的嘲笑声。
　　“小刀，以前我他妈不服你……不过，不过现在看来你眼光是真毒……这么他妈可爱的傻孩子，你是怎么一眼就发现的，哈哈……”众人笑作一团，顾小爽把心一横，拽着吴彬的胳膊就往外跑，当然，两个人怎么可能跑得出去，打开门，两个黑衣人守在那里，紧接着顾小爽的马尾被身后一个男人猛然拽住，用力往后拉扯，顾小爽吃痛不已，只能被动地往后跟着。
　　吴彬看到动手的是雄哥，平日里他最怕雄哥，但是这会儿看到顾小爽疼到眼角含泪，说什么都忍不住了，上来就是一脚，可惜还没有踹到雄哥身上，他的胸口就被人狠狠闷了一下，顿时疼得蹲在地上说不出话来。
　　“你说你们，急什么，到该走的时候自然就放你们走，我们不希望你们走的话，你们当然也走不出去。”向少一脸的疼惜，又假模假样地呵斥雄哥：“说你多少遍了，对美女要温柔，你看你，把人都弄哭了。”顾小爽确实哭了，一方面，自己生下来到现在还从来没有受过这样的委屈，可从来没人敢动她一根毫毛，自然抵不住雄哥不解风情的一双大手，另一方面，顾小爽深刻地意识到，今天晚上恐怕要在自己身上发生一些不堪设想的事情！
　　小刀站了起来，顾小爽顿时浑身发抖，小刀却没有搭理她，径直从她身边走过，来到吴彬身边，抓住他的头发，把他扯起来，问道：“带电话了吗？”吴彬回答：“带，带了……”说完瑟瑟发抖地手掏出了手机。
　　“打个电话，给跟你一起过来的几个兄弟，我有事儿跟他们说。”吴彬不明所以，但是不敢不做，打了过去，电话很快接通，小刀抢过电话对那边说道：“如果你们还当这小子是哥们儿的话就不要走，散场了也别走，有用到你们的地方。当然，如果你们敢报警，我保证你们再也见不到这俩人了。”说完也不等那边说话直接挂了电话。
　　“来吧，别说我没给你机会，跟我玩儿个游戏，赢了我，就放你们走，当然，如果输了……我没必要多说了吧。”小刀说着话，把目光投向跌坐在地上无力痛哭的顾小爽身上，没有比那更加狂热的眼神了！

第4章 人为刀俎我为鱼肉
　　吴彬立马警觉起来，心想这又是给自己下什么套呢，不过转眼又消沉下来，因为他意识到眼下的境况下自己是没有任何拒绝的权利的，人家提议什么，自己只能照做。
　　“要做什么？”“很简单。看，那边有个台球案子，咱们就比一下台球，国标。”小刀一边说着一边慢慢走到顾小爽身边，“只要你赢了，我马上让你们走，但是如果你输了……”他猛然抓住顾小爽的马尾，将她生生从地上扯了起来，顾小爽吃痛不已，吴彬看着心疼，马上冲过来，当然，他是没有办法靠近小刀的，雄哥早就做好了准备，吴彬一启动他就拦在了前面，然后顺势一个冲顶把吴彬扛在了肩膀上，将他重重地砸在了地上，饶是吴彬平日里身体强健，但被这样野蛮地摔打顿时觉得整个五脏六腑顿时被搅得天翻地覆，巨大的痛觉瞬间传遍了身体的每一个角落，连喊叫的力气都没有了。
　　“你看你，急什么，我话还没有说完，如果你输了，输一局，你马子，就要脱掉一件衣服，至于玩儿几局全看你马子今天穿了几件衣服，不过我看估计也就有个四五局就应该结束了吧，啊？”小刀把嘴巴凑到顾小爽耳边问道，顾小爽疼痛之下顿时感觉浑身一阵子恶心，眉头紧皱，咬着牙不说话，当然，看到在一旁疼得趴在地上一动不动的吴彬，心里又充满了心疼。
　　吴彬没有办法拒绝，实际上对他来说这也是一个机会，况且平日里吴彬打台球还是不错的，他当然知道小刀可以开出这样貌似对自己有利的条件一定是胜券在握，但自己如果打起精神难道一局都赢不了。
　　再推一万步来说，就是全输了又能怎样，人为刀俎我为鱼肉，情况还能更差么？
　　吴彬答应了这个赌局，可是当他站在台球桌前的时候才发现根本没有自己想象的那么简单，经过刚刚几次抱摔，殴打之后，吴彬现在连站直都非常费劲，一呼吸就感觉胸口闷疼，更不要说要让他弯下腰来做做击打台球的动作了。
　　小刀可不管这些，把顾小爽扔到一边之后就意气风发地炸开了球。
　　小刀的台球水平其实很高，最起码这么多年还没有遇到过对手，只见他弯腰，瞄准，击打，“砰！”一击命中！
　　而这时，一旁的吴彬甚至连握住球杆的力气都没有，坚持站在一边，冷汗直流。
　　结果不言而喻，第一局很快结束，吴彬甚至没有一次机会弯腰击打，小刀怪叫一声，就朝着顾小爽看过去，她早就被几个人围了起来，像是一个孤立无援的小动物，眼中充满了恐惧，闪着泪光。
　　“美女，兑现承诺吧，说，先脱哪个？”顾小爽一下子抱紧了身体，嘴里念念叨叨：“不要，不要，我什么都不要，不要……”可惜一切都由不得她做主，后面向少一把抱住她，将她拎了起来，公安局副局长的儿子郝立朋来到顾小爽跟前，上下打量，悠然自得。
　　“操，你赶紧的，动手啊，买菜呢？看那么长时间？”其他人有不耐烦的，郝立朋冷笑一声，伸出双手一点点接近顾小爽，顾小爽眼中的恐惧更甚，却无可奈何，然后在挣扎不成的情况下听到了“嘶”地一声，顾小爽身上洁白的T恤居然被郝立朋生生被撕开了！
　　顿时，洁白粉嫩的肌肤暴露在许多男人面前，而胸前则是包裹个红色的胸罩，顾小爽羞愤难当，晶莹的泪花汇成泪珠，顺流而下。
　　原来为了今天这个特别的日子顾小爽特意去商场买的这件红色的款式偏性感的内衣，往常她的内衣都是素色的，纯白居多，但是她之前羞羞地查阅过相关的内容，据说男人看到红色会特别兴奋，而且红色也代表着热情，性感。
　　顾小爽从来没有把自己跟性感这个单词联系在一起过，但是为了吴彬，为了她准备多久的第一次，她决定突破自己，于是偷偷购买了这件。
　　当然，今天计划有变，她本来不想穿这件的，不过后来一想，反正夜店这边结束了也是要和吴彬在一起的，总归是要用得上，只是她没有想到事情后来会发展到现在这样的地步，自己精心准备的红色胸罩居然被一群毫不相干的男人们看到。
　　“啧啧，红色，不错吧，陪着这小逼白色的皮肤还挺好看的，这奶子，多大？”男人们面对这眼前美景顿时七嘴八舌地品头论足起来，“我看应该有个34C吧，应该差不多，手感应该不差，圆鼓鼓的。”“这乳罩是红色的，不知道下面的内裤是什么色的，要不要打赌，谁赢了待会儿第一个上？”“赌就赌，怕什么，我赌这是一套，也是红色的，不过，估计应该是一条丁字裤，啊哈哈。”男人们肆无忌惮地调笑声传进吴彬的耳朵里，气的他浑身颤抖。
　　“行了，第二局，争取再次速战速决！”小刀再次弯下腰，击打开球。
　　结果并没有什么悬念，小刀再次获胜，不过有所不同的是这次他并没能够一杆清台，这给了吴彬几次击打的机会，虽然因为巨大的胸痛而无法集中精力，但几次弯腰之后吴彬明显感觉气顺了不少，心下不由升起了一丝希望，当然，他要再次面对顾小爽的衣服被扯下的境况。
　　“哇！”当顾小爽腿上的牛仔裤被强行扒下来之后，两条光洁笔直修长的大腿暴露出来，在这光线阴暗的环境当中异常耀眼！
　　顾小爽觉得自己在失去着自己对自己身体的控制权，愤怒却无可奈何，唯一庆幸的是，迄今为止，这些人只是在口头上占着便宜，并没有人真正地触摸过她的肌肤，不过，这应该是早晚的事情吧，顾小爽反抗的决心渐渐落了下来，因为她意识到，反抗，根本没什么用……“来，咱们开始第三局吧，不过也别咱俩在这里玩儿地挺高兴的，我那帮朋友在一边看着也没意思。”小刀不知道想到了什么，对着向少等人说道：“带她去溜冰，好好玩儿一玩儿。”然后他马上装模作样地对吴彬解释：“这次是真的溜冰，那个，滑冰场上面，不是吸粉，放心。”有什么不放心的呢，或者说，有资格不放心吗，这些人眼里自己根本就是彻头彻尾的大傻逼吧。
　　吴彬心下惨然，同时暗暗发誓，一定要尽快找到状态，赢下一局！
　　正想着，耳边再度传来了顾小爽的惊呼，吴彬一看顿时火冒三丈。
　　原来这些人在七手八脚地给顾小爽穿上了溜冰鞋之后并没有就此作罢，而是找到了一根铁棍，将它插进了两双溜冰鞋下面冰刀之间的缝隙当中，顾小爽的两条腿就这样被并在了一起，动弹不得，然后她就被几个人一起举了起来，大踏步地朝着溜冰场的方向走去。
　　显然，这不是正常的溜冰，这样禁锢起顾小爽的身体，他们要做什么？
　　看着在举在半空中瑟瑟发抖面色惨败的顾小爽无助茫然已经哭红了的眼睛，吴彬感觉肝肠寸断，而看着在下面笑得一脸狂热的男人的脸，他又觉得可能一场更加痛苦的风暴就要来临！

第5章 悲鸣
　　顾小爽被立在了冰场上，孤立无援，身边倒是不少男人，却都是看着热闹，脸上露着坏笑。
　　顾小爽环抱着自己的身体，慢慢蹲下。
　　冰面上很冷，她此刻身上又是只有胸罩和内裤，娇嫩的肌肤直接暴露在冰冷的空气当中，也暴露在几个围观的男人眼里。
　　“蹲着怎么能滑冰，不要害怕摔倒，站起来。”郝立朋装模作样地凑过来貌似要将蹲在地上如受惊的小鹿一样惶恐不安的顾小爽拉起来，顾小爽一边下意识摇头，一边试图往后退，没想到身后早就过来了另一个男人，刘晓辉仿佛不经意地伸出一只脚，踢在顾小爽的冰刀鞋上，顾小爽本来就立足未稳又被这么突然袭击，于是毫无悬念地跌倒在了地上，整个身体都跟冰面来了一次非常亲密的接触。
　　如果说之前的冰冷还只是浮于表面，这一下，冰面上每一度寒冰都直接作用在了顾小爽娇嫩的肌肤上，让这个一直在南方长大的姑娘顿时体会到了一种冰寒入骨的感觉。
　　整个身体顿时猛烈地弯曲，蜷缩，浑身发抖。
　　不过很快，她就被人给抱了起来，然后几个人像是摆弄玩具一样将她再度立在冰面上。
　　“看看你，不好好配合，吃苦头了吧，不过怎么说呢，这个东西一开始总是避免不了要跌倒的，不要害怕跌倒，越害怕越不行，来，听我们的，大胆地划起来！”刘晓辉说完猛然一推顾小爽的腰肢，顾小爽顿时整个人被推出去老远，本能地，她一边晃动胳膊一边试图摆动双腿，但她忘记此刻两条腿因为被铁棍并在一起的冰刀鞋弄得完全无法动弹，于是不可避免地再次跌倒，摔得浑身酸痛。
　　可那帮人似乎容不得她半点轻松，马上凑过来如法炮制，然后再次摔倒……
　　吴彬一直在忍耐，忍到身体不由自主地剧烈发抖，自然，球击打出去更是歪得离谱。
　　虽然他眼睛看着案子上的台球，但是在冰场发生的一切他都没有放过。
　　虽然平时跟顾小爽的交往中，自己有的时候不太有耐心，但最多也只是在口头上斗狠，从来没有动过顾小爽一根手指头，谁会舍得对顾小爽这样阳光明媚，温和美好的姑娘动手呢？
　　可现在，他亲眼见证着顾小爽无助地被几个男人在冰场上调戏着，玩弄着，摔打着，无助，恐惧，茫然的神色出现在顾小爽的脸上，再配合着几个男人放肆的笑声，吴彬终于忍不住了。
　　“我操你们血妈，我今天要杀死你们！”吴彬暴怒，扔了球杆就要往冰场冲，但他永远都不记得雄哥一直在虎视眈眈地盯着自己，当他怒吼一声的时候雄哥早就凑过去，随手抓起被吴彬扔掉的球杆，照着吴彬的后背狠狠打了一下。
　　暴怒的吴彬瞬间轰塌，趴在地上，痛到身体不时痉挛。
　　小刀对这些熟视无睹，精准地将最后的黑八打入口袋里。
　　“第三局，我又赢了。”
　　小刀平平淡淡地这句话流入吴彬的耳里，他知道这意味着什么，果然，冰场那边马上就响起了顾小爽惨然的叫声，只是，一切的挣扎都是徒劳无用，洁白的冰场上，一抹鲜红飘荡起来，那是热烈的，火红的颜色，那本来代表着一个情窦初开的少女对于一个男生全部的爱，本来美好，此刻，飘在这苍白的世界，却显得那么刺眼而无助。
　　顾小爽顾不得地面上的冰冷，一屁股坐下来，双手紧紧地护在胸前，防止春光乍泄，而这时他也发现了冰场外面趴在地上的吴彬，委屈的眼泪再度流了出来，不由失声大声：“到底这是为什么，我们到底哪里得罪你们了，为什么要这么对待我们！难道你们眼里就没有法律嘛！”
　　顾小爽的撕心裂肺自然无法博得几个男人的同情，他们先是面面相觑，然后再度放肆大笑。
　　向少蹲在顾小爽跟前，一把钳制住顾小爽的下巴，看着她那满是泪花的眼睛说：“在一个世界里，人们是要按部就班，遵守法律的，但是在另一个世界，法律？就是个屁！很显然，你和你那个可怜的男朋友是属于第一个世界，而我们，自然是第二个世界的人，我们遇到了，那么，什么道理啊，原则啊，道德啊都统统成了狗屁，你知道这个时候什么最重要吗，开心！不是你们开心，而是我们开心，只要我们可以开心，任何事情，任何代价都是值得的，当然，付出代价的永远只是你们那个世界的人。”他看了一眼紧紧护在胸前的手臂，猛然抓起其中一只，“如果你还念着你那可怜的男朋友，那么，我数一二三，你最好把那只手也给我放下，否则，我们可不知道雄哥会不会直接打死他！一，二……”
　　不用“三”说出口，顾小爽已经放下了挡在胸前的手臂，她，别无选择。
　　当胸前的护盾离开了一直为之保护的领地，蠢蠢欲动地入侵者们终于看清了那片美丽地的全貌。
　　那是一对山峰，并不高大伟岸，但是别有情趣，宛如江南水岸边的垂枝，清新动人，又如苏杭城里的溪流，晶莹剔透。
　　在那完美的弧度的顶端，还昂首挺立着两颗娇艳红润的樱桃，时节已到，散着香，喷着蜜，诱人向往。
　　这些官二代们几乎每天都会见到女人的乳房，而且几乎都是不同女人的，但眼前的这对乳房却跟他们之前见识的都不一样，如果说，之前的乳房硕大，挺立，流露着流水线生产作业下的艳俗和趋同，看似美艳却毫无生气的话，长在顾小爽胸前的这对椒乳则是安分守己地坚持着自然的弧度和大小，不惊人，却有一种耐人寻味的美丽，更重要的是，这些阅女无数的男人们一眼看下去都不由动心。
　　“难道这个小美女居然还是一个处女？”
　　吴彬艰难地从地上站了起来，后背仿佛要折断成两半一样，让他坚持着站起来的动力是小刀的承诺，只要他赢一局，小刀等人就会放过他和顾小爽，虽然看起来这样的结果并不能够到来，但是他必须努力一把，放手一搏。
　　小刀倒也是一点都没有客气，早就自己开了球，然后势如破竹地进行着各种一杆进洞，他这是打算直接清台了。
　　吴彬几乎是半趴在桌面上眼睁睁地看着小刀一个球一个球地送入袋口，直到最后的黑八。
　　“看看你，机会已经给你了，你自己不好好把握，真的怪不了我了。”小刀把球杆扔到桌面上直接走向冰场，吴彬顿时慌了，一直支撑着他坚持的承诺也成了过去的一句话语，毫无作用了，但是他不能就这么任由小刀走进去，于是抓起球杆就要从后面砸向小刀，毫无疑问，这次自然也没有办法成功，雄哥像是阴魂不散的鬼影，如影随形。
　　吴彬的脑袋被雄哥的大手死死地压在台球桌面上，雄哥顺势拿起一颗台球准备照着吴彬的头上砸下去，结果被小刀阻止。
　　“他死了，游戏就不好玩了，毕竟真正有趣的部分，才刚刚开始。”
　　雄哥傻笑一下，放下了台球，那颗球不轻不重地滚动到吴彬面前，打在了吴彬的脑门上，很疼。
　　他这是人生第一次遭遇挫折，没想到这挫折的程度就这么大，让他连一丝还手的机会都没有，他感觉到了自己的无力和无能，眼睛透过这些可怕的身影看过去，看到在冰场上再次发出悲鸣的顾小爽，一时愤懑难当，晕死过去……

第6章 挞伐，开始
　　随着身上最后那片红色的布料被人用刀划开，抽离她的身体，扔掉，顾小爽身上除了脚上那对被禁锢的冰刀鞋之外再无其他一丝一毫的遮掩。
　　这是顾小爽人生第一次将自己既青涩又成熟的身体展示在外人面前，眼里写满了绝望。
　　之前还在忠诚地保护着她最后的隐私地的内裤这时同它的主人一样，不堪一击，被人轻松地扯破，扔起，然后，在半空中无力地飘舞……
　　饶是见惯了女人身体的各位少爷们这会儿看到彻底不着寸缕的顾小爽也都不由惊呆了，她的身体通体雪白粉嫩，唯有胸前两点樱红粉嫩，两腿之间乌黑顺滑，整个人蜷缩在白色的冰面上，居然隐隐散发着一丝晶莹剔透的感觉！
　　已经有几个人按捺不住偷偷整理了一下裤裆里的东西，他们知道，虽然眼前美人诱惑至极，但首尝美人滋味的不可能是他们。
　　小刀走到沙发旁边的一个小柜子前，打开，从里面掏出了什么，拿在手上，然后径直走向冰场，经过吴彬的时候他刻意放缓脚步，想看看吴彬什么反应，结果不出所料，吴彬用尽最后力气用双手抱住了小刀的一条腿，嘴里努力挤出几个字：“不许……不可以……”小刀笑道：“你放心，你说话没用，这个事儿肯定是要完成的，不过呢，你也不用着急，男子汉大丈夫要顶天立地，做什么事儿绝对不能偷偷摸摸的，接下来的一切，你都将会亲眼见证，每一步，每一个细节都不会让你错过的。”小刀说完雄哥直接一脚踩在吴彬受伤的后背上，吴彬吃痛放开了手，小刀继续前进，而雄哥则是抓住吴彬的头发，仿佛拖一条死狗一样将吴彬拖向冰场，而到达地方之后，他掏出来一对手铐，将吴彬的一只手拷在了冰场入口的铁栏杆上。
　　“记着，他的眼睛绝对不可以闭上，脑袋也绝对不可以转到一边，接下来的一切你必须保证他全程见证！”小刀笑眯眯地嘱咐雄哥，雄哥马上拍胸脯保证：“放心吧，又不是第一次了！”
　　小刀走进冰场的时候顾小爽正蹲坐在冰场上瑟瑟发抖，因为冷，也因为恐惧。
　　因为过多的哭泣，眼睛此刻已经是通红一片，本来整齐地扎好的马尾也不知在什么时候披散下来，狼狈地遮住了顾小爽的大半张脸，像极了一只受伤的麋鹿……
　　“别害怕，一看你就是把性爱这件事看的太严重了，其实这是一件十分让人愉悦的事情呢。”小刀蹲在顾小爽跟前，轻轻地拨开面前的头发，重新近距离地打量着眼前这个女孩儿。
　　眼睛，好像。
　　本来选择这个女孩儿作为目标完全是出于一种直觉，感觉在气质上跟她实在太像了，既然这辈子没有办法得到她，找这么一个替代品玩儿一玩儿也是好的，如今如此近距离观察下小刀才发现原来女孩儿的眼睛也跟她好像，这算什么，意外收获？
　　小刀面上若无其事，其实心里早就激动不已，而当他把目光放在了顾小爽的两腿之间的时候愣了一下，那里草丛并不茂盛，几缕柔顺的小草安静地依附在那片嫩肉上，并不能挡住哪怕一点春光，那羞人的私处毫无遮掩地暴露在小刀眼前，凭着他的经验他可以确定，眼前这个禁闭着的，干净的女性私处绝对没有任何一个访客到达过，而他，即将是第一个！
　　“你还是处女？”兴奋之下小刀一下子用力掰开了顾小爽的双腿，刚刚沉浸在痛苦当中的顾小爽完全没有意识到小刀的觊觎，此刻被他这么强制性地摆出如此羞耻的姿势，她的眼泪再次夺眶而出。
　　似乎这突如其来的一夜顾小爽要将一辈子的眼泪全部流干净了一样……
　　当小刀的手抵达顾小爽的私处，试图轻轻扒开那层薄薄的阴唇的时候，他居然感受到了来自那具身体上的本能的反抗，即使不伸进去他也可以想象得到里面将会是多么的紧致而迷人！
　　‘“啊哈！你果然是处女！”小刀兴奋地喊道，似乎是在说给自己听，也好像是故意让吴彬听到。
　　雄哥乐了，轻轻抬脚踢了一下吴彬的下体，吴彬顿时痛苦地眉头紧皱，咬紧牙关，险些叫出声来，雄哥说：“你这东西也没个用处，留着干嘛，不如让我给你废掉算了。”吴彬心里自然将雄哥骂了好几遍，可嘴上却是安安静静的，他知道，多余的反抗毫无意义，现在的他只能寄希望于发生奇迹，有人可以出面就他们一把。
　　他不知道的是，当他脑海当中出现这个念头的时候，这个房间的门真的被人打开了。
　　守在门口的小弟看到来者连忙要打招呼，却那人阻止。
　　来者是一个女人，高挑，挺拔的身姿藏在高端定制的衣裙里，显得气质不俗，气场强大。
　　女人的头发自然披散下来，遮住了大半张脸，而露在外面的部分则是显示出了女人精致的妆容，似乎每一笔的勾勒都是出自名家之手，艳而不俗，让人眼前一亮，过目不忘。
　　女人身上的连衣裙看起来貌似款式普通但是懂的人一眼就看得出来这是出自国际知名奢侈品牌的手笔，不用说市场上极为少见的面料，但是那一针一线的精密缝制就足以对得起这让人咋舌的价码。
　　对于此刻发生在房间里的一切女人似乎饶有兴趣但又不想直接参与，摆开包裹着精品黑色丝袜的小腿，踏着高跟慢慢地走到沙发上，坐好，翘起二郎腿，远远地关注着对面的一切。
　　在对面，雄哥盯着吴彬，另外几个男人则是全部的精力都放在了那受惊的女人身上。
　　小刀手上拿的是一件裙子，他把裙子扔到顾小爽身上，说：“穿上它，兴许能更加暖和一点，别在感冒了。”顾小爽看了看自己身上的这件裙子，上面似乎有无数亮晶晶的两片在这洁白的冰场上闪着耀眼的发射光，她慢慢地把裙子举起来，一眼就看出来这裙子很短，但是再短也比没有任何穿着要好。
　　她看了一眼守在冰场入口的吴彬，他看起来已经精力不济了，身上有不少血，脸也肿成了一个大圆球，甚至看不清这会儿他是不是在睁眼看着自己。
　　接下来在众人的关注下，顾小爽红着脸把裙子套在了身上，果然，裙子的下摆堪堪遮住了屁股，胸前也暴露了不少春光，但还是那句话，总比一丝不挂要好。
　　小刀又凑过去轻轻抚弄女孩儿的头发，然后自言自语：“如果再长一点就好了，答应我，以后不要再剪发了，把头发留起来。”小刀说话的时候异常温柔，好像是在和自己的女朋友说话一样，当然，对待女朋友的话，进入她的身体是必不可少的。
　　另外几个人将顾小爽抬了起来，双腿大大地分开，裙子自己听话地卷到顾小爽的腰肢，整个下体再度暴露。
　　“不……你们这些畜生……”吴彬在远处有气无力地呵斥，结果只能等来雄哥又一顿的毒打。
　　“看着我！”小刀的裤子已经脱下，下面的东西早就昂扬挺立，他来到了顾小爽分开着的大腿的尽头，双手把住顾小爽的头，“仔细地看着我，现在我要进入你的身体，你必须记我这个第一个进入了你身体的男人！”顾小爽这个时候在极度的折磨下思想上已经有些恍惚，对小刀的要求没有任何反应，当然，也没有任何反抗。
　　小刀笑道：“一开始可能会有点疼，不过……”他调整了一下自己龟头的位置，让它直接抵触在那片娇嫩之上，顿时，那未经人事的处女地带来的新鲜的柔嫩感觉让他兴致高涨，他对顾小爽说了一句“长痛不如短痛”之后也不管对方的下体是否湿润，腰上一用力，向前一送，嗷嗷待哺的阴茎顺利地插进了顾小爽的阴道当中，挞伐，开始！

