==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妻子的谎言
👤 作者：雷老虎
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1111683
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,人妻,出轨
🗿 肉量：7.44%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　几天前的一个晚上，我像往常一样做好饭等待着老婆的回来，一直等到了十点多。
　　女儿等不到妈妈回来，她先吃了一些然后就睡了，剩下我自己坐在那边抽烟边等着老婆。
　　听到钥匙转动门锁的声音，我精神一震，心头浮现出了老婆那曼妙的倩影。
　　我刚刚站起身来，门被推开了，老婆何雪晴的身影出现在了门口。
　　她每天都会换不同的装束，本身俊俏的脸蛋加上凹凸有致的身材，在红色连衣短裙的包裹下，更加显现出那种优美的曲线。
　　再加上老婆的红裙还有点透，隐隐约约可以看见里面黑色的文胸，这让对老婆身体再熟悉不过的我看见了都会有那么一些冲动。

第一卷

第1章 老婆出轨了？
　　我坐在客厅的沙发上“吧嗒吧嗒”地抽着烟，一根接着一根。
　　茶几上烟灰缸里已经满满的都是熄灭的烟头，有的还在“嘶嘶”地冒着热气，似乎在诉说着这个家的凄冷。
　　这一个月来，老婆何雪晴日复一日的加班，听说是她们公司来了一个很大的项目，公司所有人都在加班，这种情况估计会持续很长时间。
　　加班不可怕，可怕的是最近几天我发现了一些特别的情况。
　　几天前的一个晚上，我像往常一样做好饭等待着老婆的回来，一直等到了十点多。
　　女儿等不到妈妈回来，她先吃了一些然后就睡了，剩下我自己坐在那边抽烟边等着老婆。
　　听到钥匙转动门锁的声音，我精神一震，心头浮现出了老婆那曼妙的倩影。
　　我刚刚站起身来，门被推开了，老婆何雪晴的身影出现在了门口。
　　她每天都会换不同的装束，本身俊俏的脸蛋加上凹凸有致的身材，在红色连衣短裙的包裹下，更加显现出那种优美的曲线。
　　再加上老婆的红裙还有点透，隐隐约约可以看见里面黑色的文胸，这让对老婆身体再熟悉不过的我看见了都会有那么一些冲动。
　　“回来了，老婆！”
　　“老公，累死我了！给我把包挂起来。”老婆看上去非常累，走路都有些不太自然。
　　“赶紧歇会吧，每天忙到这么晚，你们公司给不给涨点工资啊？”
　　我开着玩笑接过老婆的包，不经意地朝老婆的领口看去，她的白衬衣第二颗扣子也不知道什么时候解开了。
　　而此时，她正好俯身去脱鞋子，胸前黑色文胸遮罩下的春光一览无余，我看着老婆胸前半遮的雪白不由得觉得嘴巴有些干渴。
　　虽然我们结婚已经五六年了，我对老婆的身体还是十分痴迷，也就是因为这样，我总会不经意地去“偷窥”老婆的胸部和臀部。
　　但是，就是因为这不经意的一瞥，我发现她的脖子上隐约有一个唇印。那是被人用力吸出来的印记，俗称种草莓。
　　我心头一惊，正准备看个仔细时，老婆已经直起身子朝沙发那边走过去了。
　　然而，就在老婆擦身而过的刹那，我似乎闻到了一股什么味道。
　　虽然不是很浓烈，但是对于我来说，那种味道还是非常的熟悉，那是抽烟的男人身上散发出来的一股“男人的味道”。
　　这味道怎么会出现在她身上，难道是她最近加班太累学会了抽烟？抑或是……
　　我不敢再多想了，我害怕自己往更深层次的可能想去，可是又抑制不住自己胡乱的猜测。
　　不、不可能，我老婆不是那种人。怎么会呢？这么多年来老婆早一直是贤妻良母的典型，就连同一个小区的不少大妈都说我娶了个好媳妇。
　　不是的，一定是我多想了。
　　虽然心中不愿意去相信，但是我还是赶紧把老婆的包挂在衣架上，然后有些疑惑地紧跟在了她身后，似乎还想从她身上再闻一闻那种熟悉而又陌生的味道。
　　老婆前移的身子突然停住了，我猝不及防，一下子撞到了她的后背。
　　“哎呀，你撞我干嘛？”老婆被撞得身子往前倾了一下，然后惊叫起来。
　　我也算是脑子转的快，电光石火之间上前一下子抱住了老婆的身体，两只手向上攀岩，一下子覆盖住了老婆胸前的柔软。
　　“老公，你这个色鬼，干嘛啊？”老婆娇吟了一声，轻轻打了一下我的手背。
　　“老婆，人家好想你啊！”
　　我故意装出柔情蜜蜜的样子，两只手上还不由自主地在老婆胸部抓了两把，同时还使劲地吸着鼻子，想从老婆身上再闻到点蛛丝马迹。
　　“哎呀，别闹，我一身汗，想先洗个澡。”老婆轻轻拿开了我的双手，然后就朝卫生间走去。
　　我看到她有点慌张，心头更加疑虑，平时她回来都是先吃饭的，怎么今天回来要去洗澡？
　　“老婆，我刚刚热好的菜，先过来吃点饭吧！吃完饭再去洗澡。”我说道。
　　老婆听到我的话，先是愣了一下，然后有点不情愿地说道：“那好吧！”然后走到餐桌前坐了下来。
　　我给老婆盛了一小碗鱼汤，最近看她比较累，所以打算给她好好补补。
　　但是她似乎没有多少胃口，胡乱扒拉了几口菜，然后就说道：“我吃饱了，先去洗澡了。”
　　我看着桌上的五六个菜和那小碗一动没动的汤，我心中不由得感到一丝不安。
　　虽然老婆身材苗条，但是平时饭量还可以，这是怎么回事？
　　而且平时她洗澡总会叫我一起洗，她喜欢让我给她身上打沐浴液，我也喜欢在浴室淋头下面抱着她，任由水流顺着我们的身体从上到下。
　　想到之前的那股子味道，再想想老婆今晚回来有些异常的举动，我的心又开始胡思乱想起来。
　　难道她真的做了什么对不起我的事？她这么着急去洗澡莫非就是想赶紧洗掉那股子身上的怪味？
　　想着想着，我的脑海中浮现出了老婆在办公室和别的男人做那种事的场景。
　　我晃了晃自己的头，拼命不让自己再想下去。难道是自己一个人待的时间长了就会胡思乱想吗？
　　我想了想，走到卫生间门口，却发现卫生间的门被老婆从里面反锁上了。
　　“砰！”我的心里好像被什么东西重击了一样，就我和老婆两个人在家，我们洗澡从来不会反锁卫生间的门的，这是怎么回事？
　　我使劲地晃了晃门把手，然后叫道：“老婆，你怎么锁上门了？”
　　“哦，可能是不小心顺手带上了，我就冲一冲，很快就出去了，你等会再洗吧。”老婆的声音夹杂着淋头流水的哗哗声传了出来。
　　我心头乱糟糟的，不敢去多想其他更多的可能，也不敢去追问老婆到底怎么回事，以老婆的性格，问急了她会生气的。
　　我一屁股坐在沙发上，整个人就跟懵了一样，不知道该想些什么。
　　“滴滴”，这时茶几上老婆刚才放下的手机闪了两下。虽然我平时也不怎么翻看老婆的手机，但是今晚我却鬼使神差拿起了她的手机。
　　她手机的开机密码当初是我设的，所以我很轻易地进入了微信界面。就在这时，一条信息赫然让我瞳孔一下子放大了很多倍。
　　“宝贝，今晚玩得怎么样啊？”后面还跟着个偷笑的表情。

第2章 欲盖弥彰
　　他妈的，这宝贝都叫上了，显然不会是一天半日的事情，两个人的关系肯定非比寻常。
　　我甚至立马想到了某些爱情动作片中的镜头：男主角把女主角压在身底不停地运动，还不停地叫着宝贝……
　　难道老婆着着急急跑到卫生间去洗澡，不仅仅是想洗掉身上的那股怪味，更有可能是想洗掉下体还未流干净的那种液体？
　　我感觉自己的手在颤抖，而且越来越厉害，简直连手机都拿不稳。
　　我心头的愤怒如同一头脱困的巨龙，伴随着熊熊大火冲天而起，立马就要从嗓子里冒出来。
　　我的拳头“咯咯”作响，差一点就把手中的手机屏幕捏碎，我都听见手机轻微响了一下。
　　不行，我得看看到底是什么人，敢勾引我老婆，因为我相信以老婆的传统，她是绝对不会主动去勾引别的男人的。
　　我拼命地让自己冷静了一点，然后点了一下发消息那人的微信头像，看到上面那人的昵称只有一个“杨”字，但旁边显示性别的地方确确实实是一个男性。
　　让我有些失望的是，那人的朋友圈好像根本就没有动态，我看不到其他任何的信息。
　　这个时候卫生间的门开了，老婆走了出来，只裹着一条浴巾。
　　薄薄的卡通浴巾根本就遮不住那动人的曲线，胸前的挺拔这个时候几乎露出了一大半，加上那雪白的大腿，让我一时之间差点忘记了自己的怒火。
　　“你翻我手机干嘛？”老婆一眼看到我手中的手机，然后过来就要抢过去。
　　“这个人是谁？”我闪了一下，没有让老婆抢走手机，然后将手机屏幕上那个人发的消息伸到了老婆眼前，并冷冷地问道。
　　老婆看到手机屏幕上的消息，先是愣了一下，随即强行挤出了一丝微笑说道：“这……这是我们公司一个同事，她跟我平时关系比较好，喜欢开玩笑。”
　　虽然老婆脸上露出还算是比较镇定的笑，但我能看得出她内心的慌乱，也就是这一点，让我更加笃信自己内心的猜测。
　　“同事之间关系再好会叫你宝贝吗？而且还是一个男的。”我几乎是暴吼道。
　　老婆见我发火了，赶紧过来抓着我的胳膊说道：“老公，不是男的，是一个女同事，她说平时不喜欢被陌生男人骚扰，所以故意设成了男性。”
　　看见老婆脸不红心不跳的在那狡辩，我冷笑一声道：“女的？”
　　“是啊，老公，你要是不相信，我改天把她带回来给你看看，真的是我在单位比较要好的女同事。”
　　老婆说着话，双臂一下子勾住了我的脖子，整个身子靠到了我的身上。
　　我立马就感觉到了她胸前的柔软，而且那浴巾是那种超薄款的，这时候相当于她整个光溜溜的身体贴着我，我甚至能感觉到她的心跳和身体的滚烫。
　　说实话，我宁愿相信老婆所说的话是真的，而且她的话也找不到什么破绽。
　　我不认识老婆单位的任何一个人，即便改天她随便给我找个人过来我也不认识啊！
　　“老公，你相信我，真的是一个女同事，我明天去了跟她说一声，叫她以后别这么暧昧的称呼我了。”
　　老婆在我耳边轻轻地说着，吐气如兰，让我一时间心神荡漾。
　　说实话，虽然老婆长得很漂亮，但是骨子里还是那种比较传统的，平时出门在外，她也不会主动和陌生异性说一句话。
　　“那这玩是怎么回事？你不是说你在加班吗，怎么去玩了？”
　　“老公，今晚加班到八点多的时候，我们主管说是看我们累了，主动给我们放一回假，约我们去楼下的KTV唱了会歌。”
　　老婆似乎贴的我更紧了，让我的某些部位再次冲动起来。
　　“那你的身上怎么会有股烟味，而且你为什么一回来就要去洗澡，还从里面把门反锁上，你怕我知道什么吗？”我斜着脸盯着老婆的眼睛问道。
　　老婆眨了眨眼睛，在我的嘴唇上吻了一下，然后说道：“有几个男同事一个劲地抽烟，讨厌死了，本来包间就不大，也许是那样沾上了烟味，而且我们主管提议我们边唱歌边跳舞，所以我身上才会出了一身汗，你知道我不喜欢身上黏糊糊的。”
　　我还没再说话，老婆继续说道：“老公对不起，我没有提前和你说我去KTV了，让你担心了，是我不好，今天晚上我一定好好补偿你，好不好嘛？”
　　老婆一边撒娇一边摇晃着我的胳膊，让我的骨头都酥了。
　　结婚五六年了，我一如既往地爱着老婆，也一如既往地对她的撒娇毫无任何抵抗之力，只要她一撒娇，我立马就服软了。
　　“真的？”我还是有点疑惑。
　　“老公，我若说谎，就让我明天就……”我知道老婆又要发誓，立马就拿手堵住了她的嘴巴。
　　每次我有啥不信她的，她就一手朝天发誓让我信任她。
　　“好了，我相信你！”我把老婆一把搂在怀里，说道。
　　“你敢怀疑我？叫你怀疑我、叫你怀疑我！”老婆听到我相信她了，之前的温柔立马变成了两只粉拳轮番捶打着我的胸口。
　　日常生活中的老婆十分明事理，经常把家里收拾的井井有条，但是有的时候也会露出小女生的脾性。
　　人常说，最好的幸福就是她在闹、你在笑。
　　要不是今晚有这么多的疑点，我们肯定是天底下最幸福的那一对。
　　也许真的是我多心了吧！
　　这么好的老婆，怎么可能发生那种事呢？
　　突然，我想起了什么，然后一下推开老婆，朝老婆的左胸看去。虽然经过流水的冲洗，但是那个吻痕还是隐隐约约能看出一些痕迹。
　　“你能告诉我这是什么吗？”我都能听到自己的声音异常的冰冷。
　　老婆眼神慌乱了一下，随即一拳砸在我胸部说道：“坏蛋，这不是你昨晚弄的吗？还害我今天在女同事面前出丑。我讨厌你、讨厌你！”
　　我好像记起昨天晚上的确是和老婆折腾了一会，至于有没有给她胸部留下吻痕，我确是一点也记不起来了。
　　不过在对方身上种草莓，是我和老婆在一次激情中突然发现的比较好玩的东西。
　　好吧，我承认我对于这种事情记得不是很清楚，而且那个痕迹淡淡的，也不太像是今天弄上去的，倒真有可能是我昨晚上弄的今天变淡了。
　　后面老婆又安慰了我几句，就去看女儿去了，由于每天晚上老婆回来时女儿都已经睡了，所以她每天回来都会去陪女儿一会。
　　看老婆走进女儿房间，我想了想，随后走进了卫生间。
　　卫生间里老婆脱下的衣服早就被扔到了洗衣机里，用洗衣液泡上了，我倒是想再找点什么蛛丝马迹，可是什么也不可能了。

第3章 童言无忌
　　这时门锁转动的声音把我从几天前的回忆中拉了回来，原来是老婆回来了。
　　虽然每天加班，但是她每天回来的时间都比较固定，一般都是十点半左右的时候老婆正好进门。
　　老婆今天穿着一件蓝色的超短裙，加上一个非常时尚的小马甲，整个人显得非常的清楚靓丽，最主要的是那迷人的曲线。
　　早晨我送她去单位的时候，在他们公司门口，感受到了那些男同事灼热的目光，都在盯着老婆浑圆的屁股和高挺的胸部，我既感到有些骄傲又有些不爽。
　　“老婆，饭做好了，你洗洗手，过来吃吧！”我淡淡地说道。
　　“哦，知道了！”老婆自己把包挂在衣架上，然后脱了鞋，换上拖鞋，走到卫生间洗了洗手，然后过来吃饭。
　　不知道是不是最近几天我神经兮兮的怀疑让老婆心烦，还是她每天工作到这会太累，总之这两天回来，老婆都不是那么热情。
　　我这几天都在想，如果老婆真的外面有人了，我应该怎么办，是离婚？
　　还是为了女儿默默地忍受着这顶大大的绿帽子，再或者是找她谈一谈，她如果能悔改的话我就原谅她？
　　其实我也想不明白，但就是忍不住去想，再加上白天网上的一番话让我更加疑心不已。
　　今天白天，我不经意又似乎故意的在百度上搜了一下女人出轨的症状。其中有几条跟老婆最近的表现是十分的温合。
　　网上说女人出轨的表现，第一就是每天晚归借口公司加班；第二是身上多出了陌生男人的味道；第三是一进门就洗澡；第四是在家没胃口吃饭，那是因为她在外面吃饱了；第五，手机上经常有莫名其妙的短信息……
　　虽然这第五条在那天之后，并没有在老婆手机上再出现过，但是老婆也没有跟我再说那个“杨”的什么事情，并且其他的症状几乎是一模一样。
　　这几天虽然我也没再跟她提起这事，但是我越来越能感觉到她百分之八十是出轨了。
　　我们两个都在闷头吃着饭，我的心中却像浪花一样翻翻滚滚个不停。
　　“老婆，你有没有背着我做什么对不起我的事？”我能感觉到气氛的压抑，但是我还是忍不住问了出来。
　　“你……”老婆听到我的话，顿时怒目圆睁，看那样子好像对我非常的无语。
　　老婆怒瞪了我一会，我在等待着她朝我发飙，那样的话我就正好可以名正言顺的跟她把事情都谈一谈，若是真的有什么事，大不了我自己照顾女儿，若是真没什么，让我跪下给老婆道歉我也毫无二话，总比这样每天心烦意乱的要强。
　　“算了，看在我最近陪你的时间少的份上就饶了你，我吃饱了，先去看看女儿，罚你把锅碗洗了。”老婆说着转身就朝女儿房间走了过去。
　　想吵架也吵不起来，老婆大概也看得出我心情不太好。我叹了口气，也不再想其他的，就去收拾餐桌上还剩了一多半的饭菜，然后把锅碗洗了。
　　等我洗了碗出来的时候，她已经回到卧室去了。
　　我去卫生间简单的把自己冲了一下，然后回到了卧室。
　　老婆已经进入了睡眠，我甚至能听到她轻轻的鼾声，看样子真的是累坏了这段时间。
　　我轻轻地躺在老婆的身边，然后把老婆搂在怀里，老婆轻“哼”了一声，并没有醒过来。我看着怀里这张俊俏秀丽的脸蛋，不禁思绪万千。
　　想当年老婆在学校里，那即便算不上校花也绝对是我们学院的院花。
　　当年老婆清纯靓丽的外表和魔鬼般的身材，吸引了学院内外一大批的狂蜂浪蝶，里面不贬有些富二代，要真是按条件说的话，我可能连排队的资格也没有，但是经过我不懈的努力和追求，最后终于抱的了美人归。
　　说实话，我非常感激老婆这么多年的陪伴，并且还给我生了一个可爱的女儿。其实若是没有这几天的事情，我感觉我是这个世界上最幸福的人。
　　想着想着，迷迷糊糊的我就睡着了。
　　第二天早晨一大早，我突然感觉有人在我身上下起伏着，而且还弄的我肚子有点疼。
　　我慌忙睁眼一看，我可爱的小甜心宝贝女儿正坐在我的肚子上一上一下的跳着。
　　“凝儿，你干嘛呢？”我说着一把就把女儿从肚子上抱了下来。
　　“我要骑马马、我要骑马马！”女儿挣扎着叫道。
　　“凝儿，大清早的，你快把爸爸肚子跳塌了。”我把女儿抱到被子里，摸了摸她的头说道。
　　“为什么你让妈妈骑马马，就不让我骑马马？”
　　这个时候老婆也醒来了，听到女儿的话，我和她相视一眼，感觉到非常的尴尬。
　　有一次大清早的我和老婆都来了兴致，当时我们是女上男下的姿势，最关键的是我们忘了锁门。我们正情到浓处时，女儿推开门闯了进来。
　　我不知道该怎么跟天真无邪的女儿解释，，只好说道：“宝贝，你想吃冰激凌吗？”
　　听到有冰激凌吃，女儿立马两只小手拍了起来：“好啊好啊，有冰激凌吃咯！”
　　我把女儿抱在怀里，摸了摸她可爱的头发，然后说道：“宝贝，以后不要在任何人肚子上像刚才那样，你要听话，我就给你买冰激凌吃。”
　　女儿听到有冰激凌吃，早忘了刚才的“骑马马”，她仰着脸说道：“爸爸，我要两个！”
　　“好，两个就两个，爸爸下班回来时给你买。”
　　我和老婆相视一笑，虽然还是有点别扭，但总算是化解了一场尴尬。
　　而且我和老婆也没有再为昨天晚上的事而生气，自古到夫妻没有隔夜仇，更何况我们昨晚也没有吵架。
　　我们吃完早餐后，我们夫妻两先送女儿去上学，然后送老婆去公司。
　　在送老婆去公司的路上，我又不由得问道：“老婆，你的手有没有被别的男人牵过啊？”
　　说实话，问这话的时候我自己都觉得自己有些犯贱，好好的夫妻二人，就因为我的胡乱猜忌，最近都感觉到缺少了往日的那种激情。
　　“有啊！”老婆的回答让我猝不及防，一脚就踩住了刹车，幸好我们走的那条路上那会后面没有车，要不然肯定来个追尾什么的。
　　“哎呀！你激动什么啊？”老婆的前额因为我的急刹车差点撞到了侧面的车窗上，因为她当时正在侧坐着看着窗外。
　　“我老婆的手都被别的男人牵了，你说我激动什么啊？到底是哪个野男人？”我怒道。

第4章 小秘的私生活
　　老婆的回答让我猝不及防，一脚就踩住了刹车，幸好我们走的那条路上那会后面没有车，要不然肯定来个追尾什么的。
　　“哎呀！你激动什么啊？”老婆的前额因为我的急刹车差点撞到了侧面的车窗上，因为她当时正在侧坐着看着窗外。
　　我怒道：“我老婆的手都被人牵了，屁股被人摸了，你说我激动什么啊？到底是哪个野男人？”
　　老婆看我一副吃醋的样子，不禁“噗嗤”笑出声来。
　　“你呀！”老婆用手指点了一下我的额头，然后说道：“那都是很多年前的事了。”
　　听到老婆这话，我的眼前浮现出了多年前还是学生的老婆，和另一个男孩牵着手甜言蜜语、花前月下，虽然这些镜头我和老婆都经历过。
　　老婆见我没话，知道我肯定又在胡思乱想，就说道：“你也别多想，那都是大学之前的事了。”
　　“什么？你不是跟我说你没谈过恋爱吗？怎么大学之前就跟男生手牵手了？”我急得问道。
　　的确，在我追到老婆之前是有很多人追求她，但是老婆跟我说她从来没跟人谈过恋爱，而且我第一次牵她的手时她还紧张得发抖，也像是没有谈过恋爱的小女生一样，莫非这么多年一直都在骗我？
　　“你别急么，好好开你的车，听我说！”老婆说道：“其实就是高中的时候，被一个高中同学缠着向我表白，我没答应而已。”
　　“哦！”我松了一口气，毕竟这事并不是什么大事，“那屁股……”
　　“那还是因为你，我们刚结婚的那会儿，你要房没房，要车没车，我上下班都得挤公交，在公交上遭遇那些猥琐男的咸猪手了呗。”
　　听到这话我不由得感到一阵辛酸，这么多年来，也辛苦她了。
　　“老婆说实话，你后不后悔啊？”我反问道。
　　“呀，看你这小心眼的样，我要是后悔，当初就不会跟着一穷二白的你来到你们这个小城市。都老夫老妻了，还为很多年前的那些无厘头的事吃醋啊？”
　　老婆笑着说道。
　　老婆说的话的确是让我触动很深，老婆家里在不远千里的东北，当初不顾家人反对，执意跟着我来到这个相隔千里的这个二线城市，结婚的时候房子是租的，更别提什么车子了。
　　就算是那样，她依然死心塌地的跟我一步步从苦日子走到了今天。
　　在这个公司工作了两年之后，我跟朋友借了点钱，然后注册了自己的第一家软件公司。
　　还好移动互联网的势头刚刚开始，我算是走到了前面，没用两年，我们就买了房子买了车，而且公司的业务还在蒸蒸日上，老婆算是跟着我苦尽甘来。
　　想到这里，我不由得心中万分感慨，老婆跟着我确实吃了不少苦，我还在不停地怀疑她。
　　作为一个男人，潜意识里就想着自己的老婆跟别的男人鬼混，这到底是一种什么样的心理。
　　很快就到了老婆所在的公司外面，老婆在一家大型的私企当会计，这家公司发展得非常好，在我们市可以说是少有的大企业了，每年年底还能拿不少年终奖。
　　正值上班时间，老婆所在公司的外面人流潮涌。其中不乏年轻帅气的小鲜肉，还有不少谢顶猥琐的大叔。
　　老婆今天穿的是一件黑色的一步裙和一件白色的衬衣，将她的身材衬托的十分完美，整个人显得非常的精神，再加上披肩的长发和漂亮的脸蛋，使得那些赶着上班的男人纷纷朝这边看了过来。
　　老婆跟我说再见后就朝公司里面走去，一路上我清楚的看见有好几个男人对老婆指指点点、评头论足，并且那些猥琐的大叔纷纷看着老婆浑圆的屁股就像口水都要留下来一样。
　　要是换了以前，我一定下车把那几个猥琐男暴揍一顿，可是随着年龄渐长，我知道暴力并不是解决问题的唯一办法，更何况对方并没有特别出格的举动。
　　我开车回到自己的小公司，正好遇到我新来的秘书乔悦然。

第5章 他爱你吗？
　　乔悦然是个还不满二十二岁的姑娘，大学刚毕业，长的青春靓丽，一笑开就有两个小酒窝，给人感觉十分的舒服。
　　再加上她将近一米七的身高，裙子底下的那双大长腿让很多男人不由得想入非非。
　　“雷总，您来了！”乔悦然看见我，跟我笑着打招呼。
　　“悦然早啊！”
　　“雷总，您的办公室我已经打扫好了，我给您泡了一杯咖啡放在了您的办公桌上，另外，会议室已经准备好了，九点半的会议准时召开。”
　　在一个公司里，不管公司的规模有多大，勤快的人总是讨人喜欢的，更何况是这么漂亮的姑娘。
　　每天她总会提前半个小时来到公司把该准备的都准备好，虽然她才来到公司一个月，但是公司的每一个人都非常喜欢她。
　　我回到办公室，乔悦然拿着一叠资料走了进来。
　　“雷总，这是您前几天安排我整理的资料，您看看有哪里不合适，我再修改。”
　　由于胸前抱着资料，所以乔悦然本来就不小的胸部被资料托的看上去非常坚挺，而且她穿的上衣是那种镂空的领口，所以我能隐约看到她胸前的雪白，这不由得让我盯着她的胸部多看了几眼。
　　鉴于上级和下属的关系，我不得不把自己的目光移到了她抱着的那堆资料上。
　　“放下吧！悦然，辛苦你了！”我经常跟员工这样说话，或许很多老板为了给自己创造利益都是这么鼓励员工的吧。
　　“应该的，雷总，您要没什么时我就先出去忙了。”乔悦然笑着说，露出了脸上的两个酒窝。
　　我觉得这个姑娘虽然不像老婆那样有那种成熟女人的魅力，但是更多了一些清纯和活力，说白了当初我就是一眼看到这个姑娘比较漂亮就收下了她。
　　事实证明我的判断是正确的，乔悦然不单是人漂亮，工作能力也是非常突出，基本上安排个啥活不用我多操心。
　　“好了，你出去忙吧！”
　　乔悦然听到我这样说，转身就向外面走去，我的视线一下子又被她那红色短裙下的雪白的长腿吸引了过去。
　　那是怎样的一双腿啊？白皙的皮肤和修长的腿型，让她的背影引人入胜。
　　那个随着走路扭动的屁股虽然不像老婆的那样浑圆，但是也在那双大长腿上面撑起了美丽的弧线，我在想这样的一个姑娘不知道会被怎样一只猪拱了。
　　九点半的会议准时召开，其实也没有什么事，主要还是我鼓励鼓励大家，让大家好好干活什么的。
　　会议结束后，我突然想起一份资料需要整理，但是却找不到乔悦然。我四处寻找，在安全通道外面的楼梯口发现了她的身影。
　　乔悦然在打电话，我本来打算离开，等她打完电话再说。但是这个时候却听到了不同寻常的声音，说得更准确一点应该是乔悦然的哭声。
　　“我说了必须等到结婚那天，你不要再逼我了好不好？你不要再给我发那些乱七八糟的图片和视频了,行不行？”乔悦然哭喊道。
　　成年人一听乔悦然的这话就知道，这是她男朋友在要求她跟他发生性关系，看乔悦然这样子要么是个传统的处女，要么就是以前受过伤害害怕再次受伤。
　　乔悦然挂了电话然后靠在楼梯的护栏上，肩膀一抖一抖的颤动，我轻轻地走过去拍了拍她的肩膀，她先是一惊，待看到是我后慌忙擦了擦眼泪，然后问道：“雷总,您有什么事吗？”
　　“你怎么啦？有什么事跟我说说，或许我能帮你！”我柔声说道。
　　“没、没什么，雷总，您放心，我不会耽误工作的。您有什么事尽管吩咐！”乔悦然说道。
　　我看着她眼中的泪花，问道：“是不是你男朋友在逼你？”
　　乔悦然先是点了点头，随后又使劲地摇了摇头，然后说道：“没有、没有，我们最近在商量结婚了。”
　　我看着眼前的这个姑娘，突然觉得有那么一丝的心疼，像她们这种新时代的年轻人，思想更加开放，婚前发生关系已经不是一件什么稀奇事，很多人都说现在要找个处女估计得去幼儿园了。
　　“悦然，你是不是很爱她？”我轻轻地问道。
　　乔悦然点了点头，没有多说话。
　　“他爱你吗？”我又问道。
　　乔悦然依然是点了点头，并没有说话。
　　“他要是真爱你，怎么会逼你？他要是真爱你，不能为了自己一时的快乐不考虑你的感受吧？而且你们都要准备结婚了，他就不能再等等吗？”
　　我不知道自己为什么要跟她说这些话，但是下意识中我感觉她的男朋友并没有她爱他那样爱她。

第6章 出差
　　乔悦然听了我的话后更加沉默了。
　　她把头低下，都快要埋到脖子里去了。
　　我知道此刻她的心里肯定在做着非常难受的挣扎。
　　这个时候我听到“滴铃”一声，乔悦然用解锁密码打开手机一看，楼道里顿时响起了一阵男女之间的暧昧之音，乔悦然吓了一跳，手上一抖，手机就“啪”地摔倒了地上。
　　我心中顿时恼怒不已，这是一个什么样的男人，女友都那样苦苦哀求他，刚挂了电话他就又发了这种东西过来，摆明了不达目的誓不罢休。
　　要是让我遇到这人，我一定会扁他一顿，让他知道什么是尊重女人。
　　乔悦然捡起掉在地上的手机，手机屏幕摔碎了，她的泪水止不住的往外流，最后竟然“呜呜”地哭了起来。
　　我想上前抱抱她，可是又觉得那样做不太合适，就说道：“悦然，你别哭，我办公桌抽屉里还有之前用过的一个手机，你要是不嫌弃就先拿着用。”
　　乔悦然擦了一把眼泪，然后说道：“雷总，对不起，让您见笑了。中午我出去修一下就好，没事的，多谢您关心！”
　　我看着眼前这个表面坚强内心柔弱的姑娘，想到了自己老婆，老婆何尝不是这样的人，看上去好像在家里挺强势，但是遇到什么事情也会哭也会找不着北，也许大部分的女人都是这样的吧。
　　“悦然，如果他一定要逼你你会怎么办？”冷不丁地我冒出了这么一句，我想看看这个姑娘是会坚决反抗还是委曲求全。
　　就如我现在的情况一样，如果老婆真的出轨了，那我是该委曲求全还是该毫不犹豫的离婚。
　　乔悦然听到我这么问，不由得愣了一下，很明显她还没想好这个问题，也许一直以来她都在逃避这个问题吧，要不然怎么会被她男友逼到现在这个份上。
　　“悦然，你先自己静一静，一回到我办公室来一趟，我先回去了！”说完我就回到了自己的办公室。
　　我刚回到办公室，手机便响了一下，来了一条微信信息。
　　打开手机一看，又是昨天那个神秘人发过来的。
　　“今天下午，天熙大酒店，去了你不会后悔的。还有，你老婆公司没有一个姓杨的女人，不信你可以去问问。”
　　“莫名其妙！”我本想将这个人删了，但转念一想，我倒要查查到底是什么人，这么无聊。
　　于是我开始用技术手段查了起来，但是让我没想到的是，我查了半天竟然没有任何发现。
　　很显然，对方似乎知道我是干技术的，早就采取了防范措施。
　　什么人处心积虑的要做这些事呢？或者说老婆真的有问题？想要确定她有没有骗我，我自己查一查就知道了。
　　于是我在网上百度了一下老婆所在公司的客服电话，然后拿座机拨了过去。
　　“喂，您好，这里是XX集团，请问有什么可以帮助您的吗？”电话里传出悦耳的女声，不得不说，大公司的客服也是一流的，非常的专业。
　　“您好，我找一下贵公司财务部的杨小姐。”我装作找人的样子。
　　“您稍等，我给您查一下。”
　　那边窸窸窣窣的发出了一阵响声，没过多久，对方说话了：“不好意思先生，我们这里财务部没有一位姓杨的女士。”

第7章 查无此人
　　“没有？”我的心里顿时不知道是什么滋味。
　　一般像老婆这种大公司各部门分权独立，相互之间除非有需要对接的业务，否则一般情况都是老死不相往来。
　　老婆说是她很要好的同事，那肯定就是她部门内部的同事，要不然怎么会跟她那么亲密呢？
　　可是没有一位姓杨的女士，那肯定就有一位姓杨的男士，老婆不仅背着我跟人鬼混，还满口谎言的欺骗我。
　　“那有没有一位姓杨的男士？我这边文件上只写了一个杨经理。”我继续编着谎话。
　　“请问您是哪里？”对方显然是起了疑心。
　　“我这是新月集团的，你们公司上次给我们的这份文件上只有杨经理的签名，所以我们需要找他核实一下情况。”
　　新月集团在当地也是一个大公司，我的话打消了对方的疑虑。
　　“您好先生，我们公司财务部经理姓杨，但是他现在不在公司。你方便的话留下您的姓名和联系方式，我随后告诉杨经理叫他给您回电话。”
　　“哦，那你们这个财务经理叫杨什么？我核对一下名字。”我趁热打铁，想要获取更多的信息。
　　“杨子文。”那边回道。
　　“哦，这就对了，我说有个演员叫王子文，我还以为你们经理也是一位女士，不好意思啊！”
　　“没事的先生，您方便留下您的姓名和电话吗，杨经理回来了我叫他跟您联系。”那边的客服姑娘也是执着。
　　“哦，不用了，回头我联系他吧，谢谢你啊！”说完我就挂了电话。
　　原来老婆手机里那个“杨”真的是一个男的，也就是说老婆从头到尾一直都在骗我。
　　枉我还稀里糊涂的认为老婆不会是那种人，我真是傻的可爱，被人带了绿帽子还给人家数钱。
　　我怒不可揭，心头的火顿时如星火燎原般一下子爆发了出来。
　　五六年的夫妻了，就这么欺骗我！
　　就这么把我当成傻瓜一样玩，什么玩意每天加班，我看是每天晚上跟奸夫一块去吃喝玩乐、卿卿我我去了吧，我他妈就是这个世界上最大的傻瓜。
　　我立马掏出手机来，给老婆拨通了电话，但是没想到被老婆给挂了。
　　妈蛋！不会是又在跟情夫偷情吧？怎么不接我电话？
　　我又给打了过去，这次响了几声后老婆终于接了。
　　“喂，老公，怎么啦？”老公的声音似乎有些气喘嘘嘘，我心头一震，他妈的还真的在做那种事情啊！
　　可是仔细听又不像，我就问道：“你在干嘛呢？”
　　“老公，我刚才在跳舞呢，公司最近准备举行一个晚宴，我们抽空准备准备。”老婆还在喘气。
　　我能想象得到，她被那个叫杨子文的畜生压在办公桌上，一边挨着“啪啪”的撞击一边在回我的电话。
　　我简直肺都快气炸了，大白天的在办公室里就干这种不要脸的事，这样的老婆还不如不要。
　　以前也是我太放心了，老婆一直以来都是那种贤妻良母型的，而且比较内向，不大跟别的男人多说话，所以我从来没有可以接触过他们公司甚至他们部门的人，她也从来没有介绍她的同事给我认识。
　　就是因为这样，她才敢这么大胆地背着我跟别人偷情，才不惧跟我满口谎言。
　　“你那个姓杨的女同事也在跳舞吗？”我冷冷地问道，想仔细听听她是不是在跟别人正激情无限。
　　“她……她没有，老公，你是不是还在胡思乱想啊？”老婆虽然还是喘着粗气，但是轻了不少，她反应过来我是在查岗。
　　“那个‘杨’真是你们部门的一个女的？”
　　“老公，你还不相信我啊？她就是我们部门的一个女同事，平时喜欢跟人开玩笑，我已经说过她了，哪天我带给你认识认识，省得你天天怀疑我。”
　　老婆似乎有点生气。
　　她生气，我还想生气呢！
　　要是我没有打电话到他们公司的话，也许我会信她的谎言，可是我已经打过电话了，她们公司财务部根本就没有一个姓杨的女的。
　　你到底想骗我到什么时候？
　　我的眼前浮现出了在我的逼问之下，老婆跟我坦白，然后两个人离婚，老婆净身出户，跟着那个姓杨的男人走了，然后我变成了这个城市最大的笑话……
　　“老公，你怎么不说话了？”老婆的叫声把我的畅想拉了回来。
　　真是可怜又可叹，每天同床共枕的人，竟然脸不变色心不跳的跟我撒着弥天大谎。
　　我本来打算揭穿老婆的丑恶面目，但是想了想还是算了，现在问她，她肯定会恼羞成怒说我调查她然后挂掉电话。
　　我不能轻举妄动，我得搜集她出轨的证据，然后让她净身出户，只是可怜我可爱的女儿，以后就成为离异家庭的孩子了。
　　听说很多离异家庭的孩子心理都不是特别健康，我打算好好教育我的女儿，哪怕一个人又当爹又当妈，一定抚养她健康成长。
　　“哦，没事，你跳舞吧，我这来客人了。”我说着就挂了电话。
　　挂掉电话后，我一下子瘫软在椅子上。
　　本来昨天老婆的说辞让我有些相信她了，但回头想想，里面却是疑点重重。
　　现在终于有点答案了，可是我却如同孙悟空被压在五行山底下一样，感觉浑身使不上一点力气。
　　我感觉到自己要是再这样下去，就会崩溃了。
　　我想象着老婆挂掉电话后，继续在奸夫的猛烈撞击之下达到高潮，也许一边跟我通电话一边跟奸夫偷情会更刺激。
　　也许在我和老婆通电话时，她身上压着的那个男人还在偷笑不已。
　　可是直到现在，所有的事情都还是自己的想象，我没有任何的证据能够证明老婆的出轨，即便是走到法庭上法官也会认为我在一派胡言。
　　接下来我得抓紧时间搜集老婆出轨的证据，要是这件事情不解决，我真的要崩溃了。
　　所以我决定，今天下午去一趟天熙大酒店，捉奸！

第8章 如此渣男
　　好在老婆跟那个杨子文要出去两天，在这两天里我可以去他们公司搜集搜集证据或者通过别的渠道，再或者我可以跟着他们去北京，然后偷拍一些视频和照片，等老婆回来我就跟她说清楚。
　　女儿我是一定要的，我不能任由这么一对奸夫淫妇去祸害我的宝贝女儿。
　　我正在那里思绪万千，不知道接下来自己该怎么办。
　　下午老婆就要走，那么中午她肯定会回家去取皮箱，我是不是也该马上订一张票，最好跟老婆是一趟车，也好掌握他们的动向。
　　我登录了老婆的12306账号，看到上面只有老婆自己的一张订票，是下午三点多的，到了北京大概是个七八点钟。
　　好狡猾的一对狗男女，老婆知道我有她的账号密码，竟然没有在这个号上给那个杨子文订票，这样我也就无法获取到是不是那家伙跟老婆一块去出差。
　　不管怎么样，我跟上去就知道了，我正打算用另外一个账号给自己也订一张票，“砰砰砰”敲门声响起了。
　　“请进！”我猜应该是乔悦然回来了，果然，门被推开，乔悦然修长的身材出现在门口。
　　“雷总，你找我有什么事吗？”乔悦然眼角还挂着泪珠，刚哭过的漂亮姑娘总是那么的楚楚动人。
　　“悦然，我这有个手机，你先拿上用。”
　　我拉开抽屉，拿出一个八成新的小米手机，那是以前我用过的，今年过生日时老婆说给我一个惊喜，然后就给我买了一个新的苹果7plus，也就是我现在用的这个。
　　那个小米手机我拿到公司本来是打算用作公司的一个业务机，可是拿过来之后一直就在抽屉里放着。
　　“不用了雷总，我中午就出去修手机，不用麻烦您了。”乔悦然看我真的拿出一个手机，似乎有些惊讶，她后退了一步，推辞道。
　　我看着这姑娘拘束的神情，平时她也经常跟我开玩笑，今天看来是被那个男友烦到了，一脸的没精神。
　　“你先拿着用么，你那手机屏幕都碎成那样了，一时半会也修不好，万一你有个啥急事，想打个电话也打不成。”我说道。
　　“雷总，真不用了，我中午就出去修，肯定能修好的。”乔悦然似乎不想欠我这个情。
　　我假装脸色一沉，说道：“你怕我吃了你不成吗？”
　　“不，不是的，雷总，我……”乔悦然害怕我误会，一时不知道该说什么好。
　　我一把拿过她手里的那个碎屏手机，然后三下五除二的将她的手机卡换到了那个小米手机上，然后长按开机。
　　“给，拿着，我认识一个修手机的朋友，你的手机我拿给他看看，能给你便宜不少钱。”我说着把手机递给乔悦然，并且把充电器给了她。
　　“那好吧，谢谢老板了。回头我请您吃好东西。”乔悦然挤出一个微笑给我，我又看到了她脸上那两个可爱的酒窝。
　　大概是习惯了一拿到手机就登录微信，乔悦然很快就登上了自己的微信，但是就在这个时候，“滴滴”的声音响起，我看到她的脸色一变，很明显她的男朋友又给她发了不雅的照片或者视频。
　　我一把夺过手机，看见屏幕上一个有点微胖长相猥琐的家伙正在按着一个赤裸的女人进行着上下起伏的运动，她男友发过来的是一个微信小视频，只有6秒钟。
　　乔悦然冷不防被我夺走手机，慌的过来就要抢，我身子一侧，她就抢了个空。
　　乔悦然见她抢不到手机，就蹲在地上“呜呜”地又哭了起来。
　　我看到乔悦然哭了，意识到自己不该抢夺她的手机，对于一个女孩来说，这种事一般情况是很难启齿的，更何况是对着自己的老板。
　　我感觉有些不好意思，自己刚才也是一时鬼使神差的就把她手机抢了过来，现在人家姑娘哭了，我是不是闯祸了？
　　我这人一般情况下比较棘手的客户都能应付，但是就是见不得女人哭，之前在外面楼梯口看见乔悦然哭我就感觉到心疼，现在她反倒被我惹哭了，我一时间感到有些手足无措。
　　我慌忙蹲下来拍了一下乔悦然的肩膀，然后说道：“悦然，对不起、对不起，我不是故意的，我是……”我都不知道该怎么说了，这事不管怎么说都是自己不对，谁让自己手欠的抢人家的手机呢？
　　“要不这样，中午我请你吃饭，就当是给你赔罪了。”我想了半天也只能这么补救了，情势所逼我早已忘记了中午还要陪老婆回去拿皮箱。
　　我哄了半天，乔悦然还是在那“呜呜”地哭着，后面我也没办法了，只好蹲在她身边看着她哭。
　　乔悦然哭了一会，抬起头看到我还在她身边一脸窘迫地蹲着，擦了一下眼泪，然后把我扶起，说道：“对不起雷总，我哭不是因为你，对不起。”
　　这个时候的我早已在地上蹲的两脚酸麻，乔悦然看我那样子就知道我肯定是脚麻了，于是她就把我扶到我的座椅上。
　　乔悦然扶我的时候，她的胸部有意无意地靠在了我的胳膊上，我能感觉到她胸前弹性十足。
　　这时一股淡淡的香味从乔悦然的身上传到了我的鼻子里，我侧过头一下子就看到了她领口里面的那两团白皙和肉色的胸罩。
　　眼前的香艳让我把持不住自己的下体，眼看小家伙就要抬头挺胸，幸好当时我一下子坐到了椅子上，然后整个身子匍匐到了桌子上，才没有在这位美女助理面前出丑。
　　“对不起雷总，我害您脚麻了，要不这样，我给您捶捶腿。”
　　乔悦然说着就要低下身子给我捶小腿，我吓的立马扶住了她。
　　这个时候的我下面硬邦邦的，早已从撑起了小帐篷，要是被她看到了，那得多尴尬。
　　“不用不用，我一会就好了，没事的，手机还给你。”我还拿着那个小米手机，连忙递给她。
　　乔悦然接过手机，打开那个小视频看了看。
　　“昨天晚上他去找小姐了，刚才给我发的就是发了他和那小姐苟且的视频。”乔悦然似乎鼓了很大的勇气才说出了这话。
　　“什么？这样的人渣你还跟他在一起干什么，还不赶紧离开他？”我闻言大怒。
　　什么样的渣男可以光明正大的去找小姐并且还厚颜无耻的把视频发给自己的女朋友，这是一种怎么样变态心理，而这个女友还不离不弃的跟着这样的渣男，这又是一种什么心理？

第9章 决定反击
　　“可是、可是我们都已经在一起三年多了。”乔悦然低声说道。
　　“既然都在一起三年多了，那为什么他会这样对你？”我问道。
　　“我也不知道，刚开始谈恋爱我就跟他说好了要等结婚才会把身子给他，以前一直都好好的，可是最近这一年来他不知道中了什么邪，经常逼迫我跟他那个，是我抵死不从他才没有得逞。甚至有一次他都给我下药了，结果不知道怎么回事，反正他还没得到我。最近这段时间他变得非常疯狂，整天给我发一些那些图片和视频，昨天晚上他跟我说我再不给他的话他就去找小姐。我没想到他还真去了。”
　　乔悦然一口气说了这么多，似乎说出来自己也松了口气。
　　“啥？他还给你下药？你为什么不报警抓他，还跟他在一起，这样的畜生你为什么要一直忍气吞声？就算你跟他结婚了也不会得到幸福的，因为他根本就不在乎你的感受。”
　　我想不通，这样的畜生，逼自己的女朋友跟他发生关系，给自己的女朋友下药，明目张胆地去找小姐还把视频发给女友，是什么样的胆子让这个猪狗不如的畜生如此嚣张？
　　又是什么样的原因让乔悦然这样一个长腿美女要忍受这样的侮辱？
　　“你没有想过分手吗？”我问道。
　　“想过，可是一年前我们已经相互见过家长了。”
　　“可是你男友的做法已经不仅仅是耍流氓了，我认为他那是变态。”
　　“他说人家现在的小情侣谁不是一好上就同居了，他还骂我是迂腐不化的木头。但我跟他说我就是个传统的人，不到新婚之夜我不会把自己交给他的。”
　　我的内心十分惊讶，看乔悦然每天穿着超短裙在自己面前晃来晃去，我本以为她应该是像社会上那些穿着暴露的女孩一样比较开放，可是没想到她竟然是这么传统的姑娘。
　　她男友那个畜生遇到这样的好姑娘还不知道珍惜，想当年我和老婆也是相恋没多久就偷吃了禁果。
　　想起老婆，像老婆那样以前一直穿着保守、跟异性说话就会脸红的人现在本性毕露，不仅穿着透透的衣服展示自己的曲线美，更加傍上了时代的潮流学会了出轨。
　　而像乔悦然这样打扮时尚的女孩确是坚定自己的信念、十分的传统。这难道就是看一个人要看他的反面吗？
　　“可是你这样下去，最后受伤害的会是你自己。”我还想劝劝她，因为我认为跟那样的畜生分手才是最明智的选择。
　　“好了，雷总，我自己的事情我会处理的，谢谢听我说了这么多，也您的关心！”乔悦然擦了擦眼角的泪水说道。
　　看着眼前的这个姑娘，我再一次莫名的心疼起她来。这样漂亮的一个姑娘，怎么就摊上了那样一个人渣？
　　可是想到这里，我的心中一片黯然，自己都后院起火这么长时间了，哪里还能顾得上别人的好坏。
　　想到自己后院起火这事，我突然眉头一皱，计上心来。
　　“悦然，你给我订一张下午三点去北京的高铁，我下午要出差一趟，另外，还要麻烦你下午四点半去佳乐幼儿园接一下我的女儿凝儿，你上次见过的，完了我跟老师打个招呼。还有，我家的钥匙给你留下一把，你把她接到我家或者接到你家都可以。我最迟明天晚上就回来，这两天你的工作就是照顾好凝儿，你看可以不？”
　　“啊？”乔悦然听到我说让她照顾凝儿，先是愣了一下，然后说道：“雷总，您老婆不在家吗？没听您说过下午要出差啊！”
　　我说道：“我老婆也出差了，临时有个重要客户，所以我必须亲自去一趟。”
　　“哦，好的，您放心去出差吧！我一定帮您照顾好凝儿。”
　　乔悦然刚来的时候我带凝儿来过一次公司，当时凝儿非常调皮，但是跟乔悦然却非常投缘。
　　乔悦然不仅给她买了不少好吃的，还给她买了一个非常大的洋娃娃，所以凝儿非常喜欢乔悦然，回家后的几天还有事没事的总会提起然然阿姨。
　　这次我决定要跟踪老婆去北京现场捉奸，如果被现场捉住了，我看老婆还有什么话好说。
　　我想来想去，两家的父母都在老家，凝儿那么喜欢乔悦然，如果说让她来照顾凝儿，我也比较放心，唯一有点担心的是，她的那个变态男友会骚扰她，不过也没关系，如果在我家的话他也找不到。
　　在她家也有她爸爸妈妈，再说有个小孩在，那家伙也没法跟乔悦然独处。
　　乔悦然出去后，我去楼下的一家精密器材店里买了一个追踪器和一个微型摄像头。
　　由于我是平时喜欢琢磨计算机软硬件，所以对这些东西那是再熟悉不过了。
　　等我回到办公室的时候，乔悦然走了进来。
　　“雷总，票买好了，下午三点零八分的，要不要给您订个酒店？”乔悦然问道。
　　“酒店先不用了，你下午记得接凝儿，我宝贝女儿就拜托你了，回来时我给你带礼物。”
　　“不要客气，雷总，我也喜欢凝儿。”
　　快到中午的时候，我去老婆公司楼下接到她，然后一起回了家。
　　“老公，我都要走了，你会不会想我啊？”一回到家，老婆就转身环住我的脖子，深情地问道。
　　要是换做以前，我肯定立马就吻上老婆的香唇，然后把她抱起来放倒在床上做夫妻间该做的事情。
　　可是现在，想到老婆美丽的外表下面藏着一颗不知道是什么颜色的心，想到老婆骗我骗了这么久，我就提不起一点兴趣来。
　　我淡淡地推开老婆，然后说道：“你先收拾东西吧，我去做饭，完了送你去车站。”
　　老婆见我一脸的不高兴，抱住我问道：“老公，你怎么了嘛？嫌我没问你就去出差啊？我也是临时接到的通知，我一接到通知就立马给你打电话了，真的。”
　　我心中还在回想着电话里老婆粗重的喘气声，我心想，背着我跟野男人苟合了不知道多少次，还要明目张胆地借着出差的名义去京城开房，真他妈的把我当成二百五了。
　　现在还假模假样的跟我套近乎，等着吧，我会让你哭的。
　　“没事，要不我帮你收拾东西，咱一会外面吃点算了。”我说道。
　　“好啊，咱楼下的那家面馆的面挺好的，咱一会就去吃那家的面吧！”老婆说着头枕到了我的肩膀上。

第10章 准备捉奸
　　很快，老婆来到了门口，和她一起出来的还有一个满脸肥肉、头部谢顶的胖子。
　　我满心狐疑，难道那个死胖子就是她手机里的那个“杨”？也就是老婆的顶头上司杨子文？就长这么个鬼样子啊？
　　我的内心顿时感觉受到了莫大的侮辱，老婆是当年我们学院的院花，我虽然不是什么院草，但是如今成立了自己的公司，有房有车，打扮起来也算是风度翩翩。
　　老婆若是找个小鲜肉或者长得比我帅的我也认了，找这么一个货色这算是怎么回事啊？
　　唯一有可能的解释就是这货有钱，可是跟着我有房有车有存款的，我也不缺你吃喝啊，难道真的是性生活满足不了你吗？我晕了！
　　为了不必要的麻烦，我又用微信发了一条信息问她在做什么，辛不辛苦。
　　她却回复我说在公司上班，哼，人都出来了，还骗我说在公司上班。
　　现在被我抓了个正着，我看你怎么跟我解释？
　　我正打算过去把老婆揪起来问个明白，可是仔细一想，她现在完全可以说是出来办点事，我拿她一点办法也没有。
　　想到这里，我不由得停住了脚步。我就偷偷拍了两张照片，然后看着他们上了一辆车扬长而去，我拦了一辆出租车。
　　可出租车来得还是晚了点，等我上了车拐个弯，那辆车便没了踪影。
　　不过幸好我早就有所准备，急忙让师傅跟了上去。看着他们的移动路线，正好是前往天熙大酒店，我的心一下子揪紧了。
　　突然，手机响了，我拿出来一看，原来是乔悦然打来的。
　　“喂，雷总，我接到凝儿了。”
　　“谢谢你，麻烦你带她去吃点东西。”
　　“放心吧雷总，我已经给她做了好吃的，她看到我可开心了。”
　　“那就好，谢谢你啊悦然！你再陪她玩会儿，我忙完了就回来。”
　　随后又交代了几句便挂了电话，我再看手机上的跟踪信息时，老婆已经在天熙大酒店门口停了下来！
　　妈的，果然如此！

第11章 酒店风云
　　老婆所在的酒店是三环莲花桥那的一个五星级酒店，我忘了叫什么名来着，反正是很气派很豪华。
　　我心中感叹这大公司就是有钱，员工出差住的都是五星级酒店，换成我们小公司的人出来，住个七天、如家等连锁酒店不错了。
　　当然我也没有心情欣赏京城的繁华和五星级酒店的豪华，进入酒店里面，我看着手机上的红点就准备往楼上走，一个保安过来拦住了我的去路。
　　“先生，请出示您的房卡！”保安的话不卑不亢。
　　他妈的，老子是不是长的就像坏人？
　　“我是来找人的，要什么房卡？”我怒道。
　　“不好意思，先生，您要找人的话需要先去服务台那边登记一下。”保安说道。
　　“我找到人马上说两句话就下来，登记什么？”我说着就要往里面闯，那保安身子一移，拦在我的前面。
　　“先生，不好意思，您如果不去服务台那登记的话，您上不了楼的。”那保安不依不挠的。
　　妈蛋，这意思是我不去登记的话，我过不了这小子这关啊！要不是今天有急事，换了在平时，老子一定让你知道知道什么是真正的中国功夫。
　　“我这就去登记！”我恶狠狠地说了一句话，然后转身就朝前台那走去。
　　到了前台那，里面站着几个长得比较漂亮的美女，都穿着黑色西装白衬衣，显出凹凸有致的身材。
　　“先生，请问有什么可以帮助您的吗？”一个小美女笑容满面朝我说道。
　　看见美女，我刚才被保安拦阻的心情好了一些，于是说道：“美女，你看我是不是长得像坏人？”
　　那个美女“噗嗤”一笑，然后说道：“先生，不好意思，不是保安故意拦您，是您没有房卡的话您是没办法乘坐电梯的。”
　　显然刚才那边的情况这个美女看见了。
　　“哦，这样啊！好吧，原谅他了！”我这样说着，那个美女又被逗笑了。
　　“先生，您真风趣！”美女说道。
　　我想了想，然后问道：“麻烦您帮我查一下何雪晴女士住在哪个房间？”
　　“先生，不好意思，我们无权透露客人的信息。”
　　“你……”我简直无语了，什么狗屁五星级酒店啊？个个都这么死板，就不能灵活一点？
　　“她是我老婆，我们小两口吵架了，她一气之下就出来住酒店了，我想跟她和好，你就帮帮我吧！”我假装可怜的恳求道。
　　“先生，真的不好意思，我们无权透露客人的信息，要么您直接打电话给您太太，让她下来接一下您。”那个美女依然满脸微笑。
　　“她关机了，我联系不到她，我要能联系到她我还用得着问你吗？”我又有点恼怒了。
　　“不好意思，先生，我真的无能为力，要么您在大厅里坐一会，等您太太下来？”
　　“那她要今晚不下来我今晚就在大厅坐一夜吗？”
　　那美女看见我生气了，不过她依然满脸堆笑，说道：“先生，要是她今晚不下来的话，那您也可以开个房间，在这住一晚。”
　　我晕！磨了半天嘴皮子，这美女竟然忽悠我开个房间。
　　也对哦！我开个房间不就能上楼了吗，再根据追踪器，不就找到老婆所在的房间了么。
　　“那行，你给我开个房间吧！”我瞪了那美女一眼，她朝我尴尬地笑了笑。
　　“先生，给您开个什么样的房间呀！大床房、标准间还是套房？”美女问道。
　　“大床房吧，睡着舒服。”
　　“好的，先生，大床房，我给您选一间朝向阳面的吧！”
　　“好，那就谢谢你了！”我听到这姑娘主动给我选阳面的房间，不由得对她也没那么生气了。
　　“先生，999，刷卡还是现金？”
　　“什么？一个大床房要999？”我惊道。
　　“是的先生，999。”
　　天子脚下怎么这么坑，在如家等快捷酒店大床房一晚上才两百多，怎么到了这里就成了999？
　　难道京城这消费水平不应该是我们这种人来的吗？
　　算了，舍不得孩子套不找狼，豁出去了，999就999，为了抓到那对狗男女，值了。
　　“刷卡吧！”我说着从钱包里拿出一张卡递给那个美女。
　　订了房间，我拿着房卡走向电梯，路过那个保安身边的时候，我还故意朝他出示了一下房卡，然后给了个白眼。
　　那保安也只是笑笑。我都感觉到自己贱贱的，人家也是职责所在，再说没房卡我确实坐不了电梯。
　　根据手机上显示的信息，老婆的房间应该是在8楼，我直接坐上电梯上了8楼。
　　到了8楼后，我看着手机上的红点距我越来越近，最后在8032房间门口我的位置和红点接近重合。
　　错不了，肯定就是在这个房间，这对奸夫淫妇或许此刻正在里面颠鸾倒凤呢，我是一脚把门踹开还是敲门呢？
　　这个时候过来一个打扫卫生的阿姨，看了看我，然后问道：“先生，有什么需要帮助您的吗？”
　　“哦，没有，谢谢！”我说着假装向别的房间走去，等那个阿姨走后，我又回到了8032房间门口。
　　我把耳朵凑近房门，听到里面传来一个女人的笑声，再仔细一听，果然里面那笑声正是老婆何雪晴发出的。
　　我不得不佩服如今的科技，那么小小的一个追踪器竟然让我不费吹灰之力就找到了老婆和奸夫所在的房间。
　　我的心中顿时燃起熊熊大火，这对够男女，背着老子出来偷情还住着这么好的酒店，老子都没住过这么好的酒店。
　　这个时候我却看到了一个人，正是那个火车上坐在老婆身边的死胖子，朝这边走了过来。
　　我马上藏身到一旁，但是那个死胖子不知道是不是看到我了，竟然直直地从老婆所在的房门口走了过去，然后走进了拐角处的另一个房间。
　　妈的，这还考虑挺周全的，还开了两个房间，难道说老婆知道我会来捉奸，所以故意让那家伙开了两个房间以防万一吗？
　　不过再想想也是，孤男寡女开一个房间，回去报账的时候也说不清楚，而且花的是公司的钱，可以今晚在这个房间明晚在那个房间，这都不是事。
　　我这么想着就跟过去看了看那个死胖子走进去的那间房号，是8027。两个房间离的并不远，想要干点什么也方便。
　　想的真周到，我操他大爷的！

第12章 一路追踪
　　我暗骂一句，将耳朵凑到那死胖子房门上听了一会，也没听见里面有什么动静。
　　于是我正准备走过去到老婆所在的房间那里，但是这个时候老婆那间房门开了，我慌忙闪到一旁又藏了起来。
　　我偷偷地探出头，看见老婆一个人从房间里走出来，然后还跟里面的人说“拜拜，一会谈完事我就回来，给你带你最喜欢吃的螺蛳粉”
　　我心中一惊，难道刚才那个死胖子不是老婆的奸夫杨子文？还是老婆房间里另有其人？不管了，先跟上老婆，看看她要去哪儿。
　　我正准备跟着老婆，却看见之前那个死胖子也从房间里走了出来，好像也是要去什么地方一样。
　　跟我玩花样，我看你们怎么跟我玩？
　　我冷“哼”一声，然后乘坐另外一部电梯下了楼。
　　等我追出酒店大门，老婆已经不见了，那个死胖子也不见了。
　　我慌忙拿出手机，手机上显示老婆位置的那个红点正在朝离酒店越来越远的地方快速移动，很显然老婆在车上。
　　我马上拦了一辆出租车坐上去。
　　“师傅，去哪儿呀？”司机通过后视镜看着我问道。
　　“上三环，朝南走，你走吧，我告你怎么走。”
　　跟着地图上的导航走了半天，眼看都转悠了半个小时了，老婆那边还在快速移动着。
　　北京的出租车起步价就贵，计价器跳的比啥都快，很快就一百多块出去了。
　　这个时候我看到老婆的位置停在了一个大桥上。
　　难道老婆和那个家伙在我不远处的大桥上站着？大晚上的这是出来吹风来了，玩这么浪漫要死啊？我心头怒骂着，然后让司机拐到那个大桥上。
　　没想到司机把车停在路边说道：“师傅，我不能上去，你还是自己走上去吧！”
　　“什么？这距离大桥至少还有三四百米，你让我自己走上去？”
　　我顿时怒了，人到衰处走到哪哪里有人欺负，酒店里保安和服务员欺负我，就连这出租车司机也欺负我。
　　“不是师傅，我真的不能上去，你上去看看就知道了。”司机说道。
　　我心头觉得怪异，难道这桥上有什么让司机师傅害怕的怪物不成？可是老婆所在的位置显示她就在桥上啊！
　　我无可奈何，只好付了钱然后徒步向桥上跑去，还好大晚上的也不太能看得清，要不然大老远肯定就被老婆发现了。
　　我一路小跑上了大桥后，累的气喘嘘嘘，人到三十，这体力不如当年年轻的时候了，这么点距离就累的我。
　　但是当我抬起头看时，才恍然大悟出租车司机为什么不愿意上这个桥来，原来北京的堵车在这个桥上发挥的淋漓尽致，桥面上黑压压的都是车，并且纹丝不动。
　　我这才意识到老婆其实并不是在这个桥上吹风来了，而是被堵在了这个桥上，我说她的位置怎半天没有一点移动。
　　我心想这桥上堵的水泄不通，都这么长时间了，老婆会不会跟那个奸夫杨子文趁着这空档来个车震什么的，反正大晚上的，外面也看不见车里面的人在干什么，而且他们确实堵了这么长时间也没有个什么事可干，说不好真的在行那苟且之事。
　　这么想着，我就有点惊讶老婆的那方面的能力了，上午我打电话的时候不知道被那个杨子文弄了几次，中午回家又和我来了一次，下午到京城不知道有没有再来一次，现在还有激情玩车震？
　　加上谈恋爱的时间老婆跟我在一起七年多快八年了，我可从来没有发现她有这么强的欲望，刚开始那会我天天都想要，老婆有时候完全就是一副敷衍的态度。
　　到结了婚更是两三天才来一次，而且大部分的时间都是我主动的。
　　难道说老婆跟我在一起时她的欲望都是在压制着，还是被那个杨子文开发出了老婆更强的欲望？
　　男人都喜欢女人出门像贵妇、床上像荡妇，难道说老婆就是跟我在一起不能很好地满足她才在外面找野男人的？
　　可是我自己感觉到我的性能力还是可以的么，而且大部分的时间里都是我们两个一起达到快乐的巅峰。
　　我正这么胡思乱想着，手机突然响了起来，我拿起一看，吓了一跳，原来是老婆打来的电话。
　　“喂，老婆！”我接起电话。
　　“老公，不好意思，一路上困得不行，到了北京酒店里我就睡了一会，现在才给你打电话，你不会生我气吧？”
　　呵呵，真好的借口！到了外面你还能记得我？不知道你信不信，反正我是不信。
　　我心中冷笑着，然后说道：“没事，你好好休息。”
　　“老公，你在外面吗？怎么那么吵啊？”
　　“嗯，我在外面，一会就回去了。”
　　“那凝儿了，她一个人在家啊？她还那么小，你赶紧回去，不能把她一个人扔在家里的。”
　　我冷冷地说道：“凝儿没事，你忙你的，我一会就回去了。”
　　“老公，凝儿还不到五岁，你快点回去吧，要不大晚上的她一个人会害怕的。”
　　“好了，知道了！”我说着就要挂电话，这时听到电话里老婆那边传来一声“啊”的一声叫声，然后电话就被挂掉了。
　　他妈的，很可能是我们两通电话时那个杨子文故意使劲撞击了一下老婆的身体，老婆才发出那种叫声，估计此刻老婆正埋怨他，而那货正在偷偷地笑呢！
　　我真想按照手机上显示的位置找过去，将那对狗男女抓个现行，然后把他们从车里面扯出来，让大桥上所有的人都看看这对不要脸的贱货。
　　可是转念想想，如果现在过去把他们揪出来，丢脸的不仅是他们，我的脸上也挂不住。
　　夫妻本是同林鸟，没必要把事做的那么绝，虽然她不仁，不能我不义。
　　这也是一个人做人的原则。
　　而且两个人肯定已经做了很多次了，车震估计也不是一两回了，再多一次也无所谓，就让他们先嘚瑟嘚瑟，回酒店了再说。
　　我这么想着，就准备打道先回酒店，回去休息休息然后再守株待兔。
　　下了桥我又拦了一辆出租车，本来以为回去的时候指定的目的地肯定会相对快一点，来的时候是因为跟上追踪器的导航走，免不了绕了不少路。
　　可是没想到出租车这一走就又是一百多，更为怪异的是那司机几乎没有停下来的意思。
　　“师傅，快到了没？”我盯着计价器上的数字看的心惊肉跳。

第13章 黑车司机
　　“早着呢，还有一半的路程，你从最南边来的，到你去的那个酒店可远了。”那师傅不紧不慢的说着。
　　我这时一下子明白了，原来这货半天家拉上我还不知道绕了多少冤枉路了，也怪自己一时大意，回来的时候没有导航。
　　我本来以为除了北京西站那些车站旁边，外面的出租车应该是规规矩矩的，没想到这才坐了第二个车，就他妈的遇上了黑司机。
　　我之前火大的不行，根本没有注意司机怎么走的。
　　本来以为像我们那种小地方才会有出租车司机心黑故意绕路宰客，没想到堂堂京城、天子脚下竟然还有这种小人敢如此肆意妄为。
　　“靠边停车！”我闷吼一声。
　　“怎么啦？不坐啦？还远着呢！”司机问道。
　　“不坐了，你给我停车！”我冷冷地说道。
　　司机把车停在路边，我拿出手机打开了百度地图查了一下，上面显示我刚才所在的地方距离莲花桥那个酒店打车总共需要70多元，其实在北京来说也不算很远。
　　“总共137。”司机看了一下计价器，然后跟我说道。
　　“这是怎么回事？”我把手机上的显示给司机看，那个司机立马就怒了。
　　“我没有带你绕路，你那里本来就远，快点给钱！”那个司机很明显做贼心虚。
　　“你说你没有绕路，怎么会差下这么多，我过去的时候也没花了这么多钱，还是从酒店出发的，你说现在距离酒店还有一半的路程，那就是说我还得花一百多才能到达酒店对吧？”
　　我正生气呢，看到那个司机火了，我也就火了。
　　我在百度地图上查了一下，我所在的地方距离莲花桥那个酒店就隔着两条街，最多几分钟就过去了，这货竟然告诉我还有一半的路程。
　　“你说什么？你是不是不想给钱？”
　　那司机拿起一把扳手，将手伸过来就要抓我的领口。
　　北京有的出租车司机座位旁边有个铁栅栏将司机和乘客隔开，但是有的没有。
　　我见情况不对，那货准备动手，就一下子打开车门，从车上跳了下来。
　　“你小子他妈的坐车不给钱是不？”那个司机也从车上下来，手中的扳手指着我，然后骂道。
　　“你他妈带着老子绕了多少路了，北京的出租车就是被你们这些鸡巴搞坏了。”我也骂道。
　　“操你妈的！”那司机一声大骂就一扳手砸了过来。我慌忙身子一闪，然后抓住那司机的胳膊一钩一带，一下子就把那司机摔了个狗吃屎。
　　说实话我学过几年的功夫，这么一半个人即便是拿着武器我也完全不会放在眼里。
　　但是，我想错了，像他们这种人，绝不可能光一半个人就这么嚣张，绝对是有团伙的。
　　果然，那人被我摔了一跤，大概看出来他一个人不是我的对手，然后把一手大拇指和中指曲到一块，放在嘴里那么一个呼哨，四面八方很快就冒出来五六个人，瞬间将我围在了中间。
　　“小子，乖乖的把钱拿出来，再给我扔下两百医药费，否则你别想走！”那个司机阴恻恻的笑道。
　　其他几个人也似笑非笑地望着我，好像他们已经习惯了这种跟抢劫一般无异的生活。
　　“怎么？想打劫？”我冷冷地盯着他们，心中盘算着怎么逃出去。
　　就在这时，一辆警车开了过来。从车上下来两个警察，走了过来。
　　我像是看到了救星，立马喊道：“警察同志，这些人想打劫！”
　　“不是，警察同志，这小子坐车不给钱，我们正跟他要钱呢。”那个司机说着就从兜里拿出烟给两个警察一人递了一根。
　　那两警察问明情况，然后跟我说道：“我们没有办法确定他是不是拉上你绕了路，医药费就算了，车钱你付了吧！”
　　“啊？”我闻言吃了一惊，这警察怎么这么个断案法。
　　“啊什么啊，你要是不愿意，你们两就跟我们走一趟，咱们回局子里慢慢调查。”其中一个警察不耐烦地说道。
　　这个时候的我那真的是满腹的怒火但是无可奈何，警察都这么说了，如果跟他们回去还不知道会拖到什么时候，在局子里待个二十四小时估计老婆他们说不好已经离开北京了。
　　算了，就当自己倒霉吧。
　　我从钱包里拿出一百五递给那出租司机，那司机给我找了十块钱，我就头也不回的离开了。
　　我离开的时候还听到身后传来得意的笑声。
　　离开那地后，我不敢再打出租车了，就用滴滴专车叫了个车，也就十多块钱的事，五六分钟就到了酒店。
　　回到酒店后，我问了一下前台，老婆他们还没回来，于是我就回到了自己房间。
　　在自己房间冷静下来我才想到，那两个警察他妈的跟那伙人肯定是勾结有关系，要不然怎么会那么断案不公还草草了事。
　　想到各地出租车司机宰客甚至打劫的事情时有发生，特别是各大车站几乎屡禁不止，原来看网上说官匪勾结我还不大相信，这次可是真真切切地发生在了我自己的身上，我才发现原来网上说的出租车司机拉帮结派和客运办、派出所等的败类相互勾结是真的存在。
　　好吧，我一小老百姓，遇到这种事情也只能认了。
　　休息了一会，我再看手机时，发现手机上的那个红点在快速向酒店这个方位移了过来。老婆他们要回来了。
　　看见老婆他们要回来了，我精神一震，然后先上了8楼去等着。
　　随着手机上的红点越来越近，我看到老婆一个人从电梯里走了出来。
　　老婆好像看上去心情不错，还在那吟着歌，走到楼道的红地毯上还转了两圈身子。
　　不得不说，老婆虽然已经生过孩子，可是身材保养的相当完美，随便站出来一个男的，都会多看她几眼。
　　我心中暗道这他妈的刚刚车震了半天，有这么开心吗？
　　这时从楼道那边过来一个流里流气的小伙子，看见老婆后先是愣了一下，然后就伸出一只手拦住了老婆的去路。
　　“美女，去哪里啊！长这么漂亮，我请你喝一杯去。”那小伙子说着伸手就来拉老婆的胳膊。
　　老婆向后退了两步，然后说道：“你干什么？我又不认识你！”说完就要绕过那小伙子回房间去。
　　没想到那小伙子一把抓住老婆的胳膊，然后说道：“别着急啊！这么早回去干啥？咱下去喝两杯，我请客！”
　　老婆使劲挣开那小伙子的手，然后厉声说道：“你想干什么？我不认识你，你再要骚扰我就报警了！”

第14章 宝贝女儿
　　“雷总，凝儿说她想你了。”乔悦然说道。
　　我闻言鼻子一酸，女儿聪明伶俐、乖巧可爱，我平时都是一下班就回家陪她写作业，陪她玩，今天已经快九点钟了，还没回去，她想我也是正常的！
　　我想了想，然后跟乔悦然说道：“悦然，这样，我连视频和凝儿说几句话。”
　　“好啊！凝儿看到你肯定很开心的。”乔悦然说道。
　　我这边只好先放下盯梢老婆那边，回到自己的房间，然后连上WiFi，打开了微信视频。
　　视频接通后，首先看到的是乔悦然那秀气的脸蛋，乔悦然只穿着一件薄纱样的衣服，我通过视频都能隐隐看到她高挺而白皙的胸部。
　　我不禁感觉到嘴里有点干，一来是跑了一天了累的还没喝一口水，二来是乔悦然的胸部的确是很吸引人，我真想一把就抓过去。
　　“雷总，你怎么这么憔悴啊？”乔悦然问道。
　　“呵呵，今天的事有点麻烦，跑这跑哪！一会我就去洗洗脸。”我勉强挤出一丝微笑。
　　“雷总，你事情办的怎么样啊？什么时候回来啊？”乔悦然有些担忧，“时候不早了，我……”
　　“还行，比较顺利，待会就会回来了，你再坚持坚持。”
　　“哦，雷总，那我叫凝儿跟你说吧！”乔悦然说着就叫道：“凝儿，快过来，你看爸爸在手机里呢！”
　　等凝儿跑到她身边，乔悦然俯身去抱起凝儿，然后把手机递到她的手里。
　　就在乔悦然俯身去抱凝儿的那一瞬间，我从她敞开的领口里面看到了那两团晃眼的雪白，甚至看到了其中一个上面的那一抹嫣红。
　　我的大脑瞬间就感到血往上冲，下身的某个部位也立马抬起了头，如此香艳的一幕，怎么就在手机里被我看到了？
　　“爸爸、爸爸，你怎么在手机里啊？”凝儿看到我，惊喜地叫道。
　　我看到可爱的宝贝女儿，刚才的香艳也被忘到了九霄云外，随后我就说道：“宝贝凝儿，爸爸有点事今天晚上有点事，所以叫然然阿姨陪你玩玩，爸爸现在在跟你手机视频呢。”
　　“哦哦，爸爸，那你什么时候回来呀？”凝儿似懂非懂地问道。
　　“凝儿，爸爸再过两个小时左右就回来，你要听然然阿姨的话，不要调皮，一会早点睡知道了吗？”
　　“爸爸，我知道了。”凝儿说着突然好想想哭的样子。
　　“爸爸，我想你！”凝儿说着就流出了泪水，不过她也没有大哭，只是感觉好委屈。
　　我的心顿时跟针扎一样，女儿从小很少离开我和老婆，每天晚上我和老婆都会给她讲故事哄她睡觉，现在我们都不在家，怎么能不难受？
　　要不是那对狗男女，我的宝贝会受这种委屈吗？
　　想起老婆我就火大的不行。
　　“宝贝，你想妈妈吗？”我故意问道。
　　“不想，爸爸我就想你！”女儿回答的斩钉截铁，倒是让我吃了一惊。
　　“为什么不想妈妈啊？”我又问道。
　　“妈妈每天不陪我，是爸爸每天晚上给我讲故事，我讨厌妈妈，我想要然然阿姨做我的妈妈。”凝儿哽咽着说道。
　　我又吃了一惊，凝儿竟然想要乔悦然做她的妈妈。
　　不过想想也是，这一个多月以来，老婆天天以加班的名义在外面鬼混，每天晚上等她回到家女儿已经睡了，女儿对老婆有怨言那也情有可原。
　　而乔悦然肯定又给女儿买了一大堆的零食，小孩子么，本来就喜欢乔悦然，现在肯定对她印象更好了。
　　“凝儿……”乔悦然听到凝儿这么说，脸色顿时一红。
　　我平复了一下心情，然后说道：“凝儿，爸爸明天回去的时候给你带好吃的、好玩的，你要乖乖的，听然然阿姨的话。”
　　“知道了，爸爸再见！”凝儿说完就把手机给了乔悦然。
　　“雷总，你也累了，要不你早点休息吧！”乔悦然说道。体贴人的女孩子总是讨人喜欢的，更何况是如此漂亮的女孩。
　　“悦然，你男友没有再骚扰你吧？”我这么问，其实还有一个原因就是怕她男友骚扰她的同时对凝儿不利。

第15章 一脚踹门
　　“没有，他没有再骚扰我，我也不管他了，不骚扰我就行。”乔悦然听到我问她男友，眼神立马黯淡了下去。
　　“悦然，你为什么不跟他分手呢？我觉得你还是早点跟他分手算了，要不然以后受伤的肯定是你。”
　　想起他那个男友，我就觉得来气，什么玩意啊？
　　一个大男人欺负自己的女朋友还给女友下药，真他妈不是人，这种事也能干得出来。
　　在我眼里，乔悦然不仅是漂亮身材好，更是个单纯善良的姑娘，在男友的步步紧逼之下她只能步步后退，不懂得反抗，这种姑娘如果将来跟那个渣男结了婚，指不定被那个畜生折磨成什么样子。
　　我作为她的老板，不，应该算是朋友吧，应该要帮帮她，把她从火海里面趁早解脱出来。
　　我打定主意要帮助乔悦然，所以在视频里我也就趁机劝劝她。
　　这时候我突然想到，像乔悦然这么好的姑娘，如果说我和老婆离婚了，她也和她男友分手了，如果她不嫌弃我是二婚，我就娶了她，反正凝儿也那么喜欢她，她要是做凝儿的后妈，那肯定不会出现电视上那些虐待什么的。
　　想到这里，我也为自己这种想法而吃惊，至少现在我还没有何老婆离婚呢，怎么能在心里惦记别的姑娘？
　　而且我劝她跟男友分手只是不想她受到伤害，并不是为了让她分手后嫁给我。
　　可是再想想，老婆不也没跟我离婚的情况下，还背着我跟别的男人搞到了一起吗，我现在只是刚刚有这么个念头，也不算出轨，再说这也是在老婆先出轨的前提下我才会想到以后。
　　不过，有了这么个念头之后，我心里就开始胡思乱想起来。
　　乔悦然脸蛋漂亮，笑起来两个可爱的酒窝，而且身材一流，关键是那一双大长腿，那能勾起多少男人的春梦？
　　如果我能跟乔悦然结婚，每天晚上和乔悦然行那鱼水之欢，我心里肯定是非常开心的。
　　这么想着，我又觉得我这人有些猥琐，人家乔悦然还是个小姑娘，而且看那传统的样子，很可能还是一个处女，我这种人到中年的大叔，怎么能去祸害人家小姑娘呢？
　　“雷总，这事我还得想一想，毕竟我们都几年了。”乔悦然低声说道。
　　“还想什么啊？他都给你下药了，还明目张胆的去找小姐，以后指不准会干出什么事来，你赶紧跟他分手，像你这么漂亮的姑娘，什么样的找不到，何必非要吊在一棵树上呢？”
　　“可是……可是，我们两家大人都见过了。”
　　“见过了又怎么样啊？见过了你们也没订婚啊，再说订婚了还可以退啊！像那种畜生早点离开他早干净。”
　　我都有点喊叫了，我也不知道为啥，反正这会就是想让她跟那个渣男分手。
　　“雷总你别激动，让我想想好吗？”乔悦然看出我有点激动了。
　　“你……你气死我了，算了，你自己好好想想吧，你非要嫁给那个畜生我也没法拦你，但是我奉劝你好好想想，现在他都敢明目张胆地去找小姐，结婚了他会把小姐往家里领，你能接受吗？”
　　我说道。
　　“绝对不能！”乔悦然抬起头说道。
　　“那不就完了，他现在都敢给你下药，结婚了说不好把你送给其他人，你好好想想，那种人渣可是什么事情都能干的出来的。”
　　听着我的话，乔悦然沉默了，她大概也认同我说的话，其实不仅仅是她，换了别的任何一个女人估计根本受不了这样的折磨。
　　“我休息呀，你们也早点休息吧，你好好想想我的话。”
　　“行，雷总，你休息吧！晚安！”乔悦然说完就挂掉了视频。
　　我这个时候才想起来今晚还有重要的事情要做，耽搁了这么长时间，说不好那个杨子文已经回来了，也说不好老婆正在跟她房间里那个人炮火连天呢！

第16章 偷听
　　我赶紧从七楼跑到八楼，到了老婆所在的房门口。
　　左右看看没什么动静，然后附耳到门上听了半天，却没听到里面有任何声音。
　　我心下疑惑，然后拿出手机一看，手机上的红点和我的位置几乎重合，那就是说她一直还在这个房间里，至少有一点，她的手机还在房间里。
　　难道说她的手机在房间里，而她本人却去了那个死胖子房间？
　　我正这么想着，突然听到里面传来一个女声：“我洗完了，你去洗洗吧！”
　　我仔细一听，正是老婆的声音。
　　这么说来房间里肯定是还有另外一个人，至于是不是那个死胖子就不知道了，反正老婆房间里肯定是有别人。
　　这点在之前她出门时已经可以确认，还有一种可能，就是那个死胖子不是老婆的情人杨子文，房间里的那个才是。
　　可是之前老婆出门的确是跟那个死胖子一块出去的啊，虽然我并没有看到二人上了同一辆车，但是老婆肯定不是一个人出去见客户，她一个财务部的普通员工，独自见客户不太现实。
　　我听到房间里窸窸窣窣的一阵声响后又没声了，估计是另外一个人去洗澡了。
　　我想那个人洗澡肯定不会很长时间，你想一个如花似玉的没人躺在床上等着你，你还有心情洗澡吗？
　　不过也说不好，他们如果之前是在车震的话，现在倒也没那么着急。
　　我心中自己胡思乱想，可也不能一直在门口这么等着，楼道里有的是摄像头，还有过来过去的清洁工或者其他住宿的人，我一直在老婆门口待着会引起别人的注意，有可能以为我是小偷也说不好。
　　我躲在楼梯那待了一会，约莫里面洗澡的那货也差不多出来了，就又走过去附耳到那门上。
　　没想到刚凑过去，里面传出的声音让我顿时火气冲天。
　　“嗯……你轻点，我都快被你弄死了，嗯……”老婆的声音清清楚楚地传了出来。
　　这他妈的，今天已经是第三次了，我都没有每天都跟老婆做，这杂碎怎么这么有精力？
　　“嗯……别碰那儿，痒痒的，不舒服！你干什么啊？嗯……”老婆的声音让门外偷听的我都一阵心神荡漾。
　　虽然听不见“啪啪”之声，但是我能猜得出里面正在干什么，我没猜错的话，两个人现在正在上演着激情大戏。
　　不不能再犹豫了，现在才是最好的时机，我点开手机的拍照，然后往后退了几步，一个短型助跑，然后使出全身的力气一脚向那房门踹了过去。

第17章 出乎意料
　　“哐当”一声，房间门被我踹开。
　　我一下子冲进房间，正打算拿起手机拍照，一声陌生的尖叫传入我的耳中。
　　我慌忙定睛一看，原来里面的那个女的并不是我的老婆，而是一个从来没见过的长的还算不错的女人，这个时候那个女人只穿着一个很透明的薄纱睡衣，以那种男下女上的姿势坐在下面那个人的身上。
　　这是个成年人都会想得到那个香艳的镜头，这比日本AV可好看多了，这是真人版的，现实版的。
　　虽然我还没看清全部，但是看到那个女人的背影已经能够想象得到全部的细节了。
　　不可能出错啊，难道是被老婆发现了我在她手机里装了追踪器，所以她给我来了一出狸猫换太子？
　　不可能啊，我的手法那么隐蔽，不可能被她发现的，再说我亲眼看到老婆之前从这个房间出去后面又回到了这个房间。
　　我在房间里四处看了看，老婆的手机在床头柜上放着，我对那个手机壳太熟悉了，因为那是我买给她的。
　　“你是谁啊？你闯到我们房间干什么？”上面的那个女的一把拉过被子将自己捂得严严实实，然后朝我厉声喝问道。
　　底下的那个人刚才被上面那人挡着，没看清长相，这会听到响声，探出头来。
　　“老公，你怎么来了？”熟悉的脸和熟悉的声音，原来那个女的底下压着的那个人正是我老婆何雪晴。
　　老婆此刻也是穿着一件非常透明的睡衣，跟那个女的那么一对比，老婆的漂亮和气质瞬间就显现了出来。
　　“他就是你老公？”
　　那个女的问老婆，老婆这个时候也一脸懵逼，她不知道我不是应该在家里么，怎么出现在京城她所在的酒店房间里，还是一脚把门踹开的。
　　我也呆住了，怎么会这样，原本以为是老婆跟一个男的在做运动，踹开门却发现是另外一个女的，现在又成了那个女的跟老婆在……
　　额，我不敢想了，难道说老婆是个拉拉？
　　两个女的有什么意思吗？
　　可是不对啊，给老婆发信息的是个姓杨的人，而且那天晚上老婆身上的味道的确是男人的味道，再说我打过电话了，人家说她们财务部没有一个杨小姐，难道说这个女的是个人妖？
　　老婆难道好这口？
　　我有点晕了，这什么跟什么啊？
　　我凑过去就要一把拉开被子看看那个女的是不是个人妖，这是老婆慌忙从被子里跳出来拦在了我的前面。
　　“老公，你要干嘛？你怎么到这里来了？”老婆把我向后推了一把，然后问道。
　　“我……你们两个在干什么？”我语无伦次地问道。
　　就算是脑子反应再慢，到了这会也反应过来了。老婆脸色一变，然后冷冷地问道：“你跟踪我？”
　　那个女的这会也反应过来了，她指着老婆说道：“哦哦，我明白了，你老公是来捉奸的，他怀疑你背着他跟别的男人乱搞。”
　　这女的倒是心直口快。
　　“你先出去，我穿件衣服就出来。”老婆瞪了我一眼，然后起身穿衣服去了。
　　我这个时候才看清，老婆睡衣里面是穿着内裤的，也就是说，两个人之前并不是我想的那样，而我想象中的老婆和另外一个男人激情的镜头也没有看到。
　　即便是这样，那她们之前在里面发出的那靡靡之音是怎么回事？我看了那个女的一眼，转身走出了房间。
　　那个女的很普通，就算是掉在人群里也估计得找半天的那种，比起老婆来那是差的不止一点。
　　老婆即使找个女同，也该找个漂亮的，找这种货色算怎么回事？
　　我一方面暗骂自己有点着急了，要是再等一会，说不好会听到里面是两个女声，也就不至于冒冒失失的闯进来了。
　　另一方面我也觉得似乎是一件好事，至少没有被我当场抓到老婆出轨，也许之前的所有事情都是我一个人疑心生暗鬼吧！
　　如果说老婆真的没有出轨，那我愿意给她道歉，哪怕是跪下来也行，反正老夫老妻的，跪一跪也实属正常。再说我认错的态度还是要诚恳。
　　不过我还是想把事情搞清楚，这他妈的到底是怎么回事？
　　过了没多会，老婆也出来了，她换了裙子，然后把门关上。实际上那门因为我的剧烈撞击已经关不上了，只能虚掩着。
　　“说吧，怎么回事？你不是在家里吗，怎么跑到这里来了？”老婆冷冷地问道。
　　“我……我也出差啊！”我这个时候也实在想不到什么更好的理由了。
　　“你也出差？你出差出到我们房间里来了，你骗鬼啊？”老婆怒道。
　　“你们刚才在干什么？”我实在不知道该说什么，就想着转移话题。
　　老婆听到我问她刚才的事，说道：“杨姐说她会中医按摩，能够让我睡个舒服觉，所以我就让她试试。”
　　“可是我怎么在外面听到你像是在叫床？”
　　老婆脸色一红，然后说道：“刚才是杨姐弄疼我了，而且她的手不太规矩，所以我才叫出声的。”
　　说到这里，老婆低声问我：“我刚才叫的很大声吗？”
　　我都不知道该说什么了，老婆的话似乎也没有无什么问题，而且我也确实没有抓到他们在干什么，按摩也是很有可能的。
　　看我不说话，老婆眼睛一瞪，问道：“你说，你是不是跟踪我到这里的，还趴在我们门口偷听，是不是？”
　　既然什么也没发现，我当然打死不能承认我是跟踪老婆来的这里。
　　我只好说道：“我是下午临时有个客户过来见了一下，正好他约我在这个酒店下面的咖啡厅里见面，我之前看见你出去了才发现你也是在这个酒店的。”
　　“什么客户，你为什么没跟我说？”老婆又问道。
　　“就是一个公司需要我们开发一个网站。我本来打算跟你说的，可是上来正打算敲门，就听到里面传出的声音。”
　　我胡编乱造，虽然漏洞百出，但也说得过去。
　　老婆听到我再次提起她的叫声，就打了我一下，然后说道：“跟你说了杨姐在给我按摩，不是你想的那样。”
　　“之前给你发短信叫你宝贝的那个‘杨’就是她啊？”我问道。
　　老婆盯着我的眼睛看了看，然后说道：“我就知道你还在惦记这件事，没错，就是她，她就是你看到的那个‘杨’，不信你自己进去问问她。”

第18章 追问白杨
　　“可是我给你们公司打电话了，你们财务部只有一个姓杨的男的，没有一个姓杨的女的。”
　　我还是忍不住，一句话就说漏了。
　　不过也无所谓，如果真的有什么事，这些话迟早要说出来。
　　“好啊，你还给我们公司打电话调查我，摆明了就是不信任我么，我都跟你解释过多少次了，你为什么不相信我？还跟踪我到北京来了，你到底怎么想的？”
　　老婆闻言就发飙了。
　　也是，这种事情，换了谁如果心里没鬼的话都会生气的，即便是心里有鬼，如果不打算撕破脸皮的话，还是可以装一装的。
　　这个时候我也顾不了许多了，接着说道：“你别转移话题，你告诉我里面的这个女人是怎么回事？”
　　“杨姐姓白，不是姓杨，她叫白杨，来自甘肃，名字取自袁鹰的《白杨》那篇课文，我们小时候都学过的，她爸爸希望她可以像白杨树一样健康成长，能够不怕挫折勇往直前，明白了没？”
　　老婆瞪着眼睛一字一句的说道。
　　听到老婆这么一说，我顿时如同吃瘪一样顿时不知道该说什么了。
　　原来我一直以为那个给老婆发短信的人是姓杨，从来没有想过对方是名字里面有个杨字，这也直接导致我打电话到老婆公司询问信息的行动，以稀里糊涂的失败而告终。
　　也就是说，我之前因为这个“杨”而所产生的所有怀疑都不能成立。
　　我瞬间感觉自己好像错怪了老婆，可那个死胖子又是谁呢，为什么是他坐在老婆的旁边呢？
　　人一旦生了疑心，那是止不住的。我想来想去，终于想到了到了一个办法，验证一下这个白杨是不是给老婆发信息的那个人。
　　“老婆，我进去给杨姐道个歉，顺便跟她说两句话，你先别进来。”
　　老婆白了我一眼道：“去吧去吧，有什么想问的尽管问，反正我身正不怕影子斜，要是问不出什么来，你看我回去怎么收拾你？”
　　我推开门走进房间，然后把门掩上。
　　“哎，你怎么自己进来了？你老婆呢？”那个白杨看到我一个人进来还把门关上，忙问道。
　　这个时候白杨并没有像之前那样拿被子捂得严严实实，反倒是光穿着睡衣露着大腿坐在床上玩手机。
　　从我站的这个角度看过去，正好能看到白杨雪白的大腿以及大腿根那粉红色的内裤，我瞅见白杨大腿深处的鼓起非常明显，我不禁看的热血沸腾。
　　虽然这个女人没有老婆漂亮，但是看到一个陌生的女的如此香艳的镜头，我想任何一个男人都会有点什么想法的。
　　白杨大概是意识到我在看她，她低下头看了一下，然后笑道：“你们家雪晴那么漂亮，你还对我的身体有感觉吗？”
　　我感觉到有点不好意思，将目光移开白杨的大腿上，然后说道：“杨姐，不好意思，打扰你一下！”
　　白杨冷笑道：“你都踹开我的房门了，还说什么打扰不打扰的？”
　　听到白杨的讽刺，我感觉脸上有些发烫，但是此刻我为了验证我心中的想法，只能硬着头皮说道：“杨姐，之前有点误会，真的很对不起，我有点事麻烦您一下。”
　　白杨狐疑地看了我一眼，然后说道：“我能有什么可以帮到你的吗？”
　　“杨姐，你的手机号是多少了？”
　　“我的手机号你老婆有啊！怎么啦？”白杨还是狐疑地看着我。
　　“杨姐，您说一下么。”
　　白杨调笑地说道：“你这背着你老婆跟我要电话号码，是对我有意思吗？不怕你老婆知道啊？”
　　白杨调笑完，然后接着说道：“你记住啊！139XXXXXXXX，回去有空了给我电话哦！”
　　我走过去从床头柜上拿起老婆的手机，然后打开看了看，里面的那条信息果然已经被老婆删掉了。
　　“噢，你是想核对我的手机号码吧，我也告诉你，之前你老婆的那条信息的确是我发的，你不用疑神疑鬼的，放着那么漂亮的老婆不好好生活，每天搞这些乱七八糟的事情你不累啊？”
　　白杨说道。
　　我没理白杨的话语，之前给老婆发信息是微信上发的，虽然那条信息被删掉了，但是微信应该还在啊！
　　我快速在微信通讯录里面寻找那个叫“杨”的名片，但是找了半天也没找到，要么对方就是换了名字、要么就是已经被删了。
　　“杨姐，你的微信号叫什么？”我问道。
　　“白杨啊！”
　　“那你这段时间有没有换过名字？”
　　白杨听到这里，很明显愣了一下，然后她有点慌张，说道：“换……换过啊，换过！”
　　也就是白杨的这一慌乱让我再次起了疑心，我追问到：“那你原来的名字叫啥来？”
　　白杨冷静了一下，然后说道：“我忘了，有可能就一个字‘杨’，或者是别的，我也忘了。”
　　白杨这话让我怀疑更大了，这是几天前的事情，白杨如果真的换过微信网名，那怎么可能就不记得了？
　　“杨姐，你抽烟吗？”我继续问道。
　　白杨听到这话，又是愣了一下，然后也不说话，只是点了点头。
　　“不好意思，杨姐，你看我都不知道你抽烟，不好意思啊！”我从兜里拿出中华烟，递了一根给白杨。
　　白杨的手伸在半空，接也不是不接也不是，最后还是接了过去，但是她并没有点火，而是把它放在了床头柜上。
　　“我现在不想抽，一会吧，谢谢你的好意！”白杨说道。
　　我看到白杨的脸色很明显有些不对，并不像我刚进来那会那样可以跟我开玩笑，而是眼神躲闪不定，似乎不敢再看我的眼睛。
　　“杨姐，这烟真的不错，你尝尝吧，来，我给你点上火。”我说着从兜里掏出打火机打着了火就递到白杨面前。
　　白杨看见我打着了火，她先是眉头一皱，接着把我的手往旁边推开，然后说道：“你别以为我不知道你心里在想什么，雪晴这么好的姑娘嫁给你，我们都觉得非常委屈，你说你们结婚时一穷二白的，要不是雪晴陪你度过这几年，你会有看上去人模人样的今天吗？”
　　白杨的恼羞成怒在我的意料之中，不过她提起我们以前的事倒是让我有些意外，这肯定是老婆跟她说了这些情况，要不然她怎么会知道？
　　白杨的抢白让我想起了以前，那几年啥也没有，老婆的确是无怨无悔的跟着我一路走了过来，现在日子好过了，我也开始怀疑她了，这的确是让人有点不舒服。
　　可是要是没有那些疑点的话，我会凭空怀疑自己的老婆吗？

第19章 那人也在？
　　白杨继续说道：“你不要以为你现在当了老板就可以随意欺负人，我告诉你，我们雪晴那么漂亮的姑娘，找什么样的找不下，即使现在想追她的都大有人在，你不要身在福中不知福，实在过不下去你就不要再赖着我们雪晴，离了算了。真是的，没见过你这种人！”
　　听人说话当然是捡重点的听，我听见白杨说现在想追老婆的都大有人在，就问道：“你说现在都有很多人追雪晴？”
　　白杨先是呆了一下，然后白了我一眼道：“那当然了，我们公司都有很多呢，雪晴那么漂亮，怎么就落到你这个人手中？哼！”
　　我不理她的嘲讽，反问道：“包括你们部门那个经理杨子文吗？”
　　“杨子文啊！他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，哦，我明白了，你怀疑发短信的那个人是我们的部门经理杨子文啊！我说呢！”
　　白杨先是露出不屑的表情，随即恍然大悟。
　　“杨姐，你们这次出差杨子文是不是也来了？”我只是潜意识里这么认为，然后就问了出来。
　　“你别提那个老色棍了，经常对我们女员工毛手毛脚的，雪晴那么漂亮的女人，估计都不知道被他意淫了多少次了。”白杨的话让我大吃一惊。
　　也就是说，在公司里面那个样子经常对女下属施以咸猪手和色眯眯的眼睛，那么老婆在公司待了四五年了，很有可能已经被他“二次开发”了。
　　我能想象得到一个色眯眯的死胖子，将他那恶心的大手伸到老婆或者白杨的胸部以及大腿根肆意的抚摸，甚至趁着没人的时候把她们就地正法。
　　从眼前的情况来看，很有可能白杨根本就不会抽烟，而老婆身上男人味的罪魁祸首，很有可能是那个该死的胖子杨子文。
　　“那这次他没有跟你们一块来出差啊？”
　　“来了，这么好的机会他怎么会不来呢？要不是我们两个女的一起来，还真会给了他很好的机会。”白杨说道。
　　我一听杨子文也来了，顿时心底一沉，不过还好白杨也来了，即便杨子文真和老婆有什么事，当着白杨的面也不至于会怎么样，这也让我想明白了为什么之前老婆会出去“车震”，原来是房间里面不方便。
　　可是他们可以去杨子文房间啊，也许是怕被白杨看到吧！
　　“不过你放心吧，有我在呢，除非杨子文可以把我们两个一起强奸了，否则他是吃不到雪晴的豆腐。”白杨继续说道。
　　“你晚上没跟他们一块出去吗？”我问道。
　　白杨淡淡地说道：“我来事了，肚子疼，所以就没有出去。在外面他杨子文即使有熊心豹子胆也不至于非礼雪晴，你不用疑神疑鬼了。”
　　我心中暗骂一句：妈的，你哪知道大晚上的他们两个在外面车震，估计你长得这么普通，杨子文也对你没兴趣。
　　这时老婆推开门走了进来，“怎么样，说完了没？”
　　白杨一看到老婆，立马从床上跳了下来，然后拉着老婆说道：“雪晴，他要是不要你了我介绍几个优质男人给你，保证长得帅还有钱。”
　　白杨从床上起来的时候我再次看到了她大腿深处的粉红，甚至还看到了有那么几根黑色的毛发，我不禁咽了一下口水，男人对女人的那个地方总是毫无抵抗之力，我倒是有些厚颜无耻的认为这并没有什么。
　　老婆笑道：“好啊杨姐，有什么优质资源尽快贡献出来，就怕你金屋藏娇，自己留着不肯摆出来啊！”
　　白杨拍了老婆的胳膊一下，然后说道：“放心吧，你要是看不上他也可以一脚踹了他，姐姐给你介绍的保证比他强。”
　　老婆也没理白杨，随即朝我说道：“老公，咱们另外开一间房吧！”
　　老婆朝我说完然后朝白杨说道：“杨姐，不好意思，今晚你要独守空房了。”
　　“好哇，你个见色忘友的家伙，老公来了就不陪姐姐了，你老公有姐姐的按摩手法吗？”白杨笑骂道。
　　老婆朝白杨做了个鬼脸，然后朝我说道：“老公，你先下去开个房间，我在这等你，你开了房间就给我响一下电话，我就去找你。”
　　我到现在也只能装作下去开房间了。我出去假装转了一圈，然后回到老婆他们房间前敲了敲门。
　　老婆出来打开门，看到我惊讶地问道：“老公，你怎么这么快就开了房间了？”
　　“开了，走吧！”我淡淡地说道。
　　“哎，雪晴，你老公把门踹坏了今晚叫我怎么睡啊？门都关不上，万一半夜有个坏男人闯进来把我强奸了怎么办？”白杨从里面喊道。
　　我倒忘了这件事，把人家门踹坏了，这个时候我脑海里面却出现了半夜一个蒙面男的闯进白杨的房间，然后把她衣服扒光并狠狠地撞击着她的身体，最后拍了她的裸照威胁她不准报警，然后那男的扬长而去这么一幕镜头。
　　老婆平时说我这人看着文质彬彬，实际上十分猥琐，有的时候我也觉得自己有点猥琐，白杨刚说她被强奸我脑海里立马就出现了那种画面。
　　不过这也不能怪我，谁叫她一个女人家的老把强奸强奸的挂在嘴边。
　　老婆一脸无辜地看着我，然后说道：“老公，怎么办啊？”
　　我想了想，然后走过去拿起桌上的电话，拨通了前台。
　　“喂，我这里是8032房间，房间的门锁坏了，麻烦派人上来给修一下。”我说道。
　　“老公，人家上来看到是被撞坏的，不得让我们赔啊！这么好的酒店，这门锁肯定可贵了。”老婆说道。
　　我看了她一眼，然后没好气的说道：“这有什么办法，大不了赔人家啊！”
　　老婆说道：“那得多少钱啊？”
　　我没理她，这时白杨说道：“你老公撞门的时候怎么没想到撞坏了要赔人家？”
　　我转向白杨说道：“杨姐，你的嘴巴真是不饶人啊！”
　　白杨接道：“我的嘴巴好不好跟你没关系，我也没求着你娶我，所以不劳你操心。”
　　我顿时无语了，这女人的嘴巴真毒，处处不饶人。
　　不过我这时瞟了一眼她的嘴巴，之前没注意到，白杨的嘴巴还是挺性感的，如果把我下面的家伙插到她的嘴里前后摇摆，肯定很爽吧！
　　好吧，我承认我又猥琐了。
　　这时外面传来了敲门声，“砰砰砰！”

第20章 没有照片
　　不得不说，五星级酒店的服务非常到位，这么快就派了修理工上来，或许本来就在楼上面有修理工随时候命。
　　我过去打开门，看到一个身背工具箱穿着蓝色工作服的四十多岁的男人站在外面。
　　“你好，是你们这里门锁坏了吗？”那人问道。
　　“是的，你给看看吧，要不晚上不关门不敢睡啊！”我说道。
　　那个师傅看了看门上的锁，然后眉头一皱，说道：“这锁怎么成这样了，像是被大力撞击弄坏的。”
　　“师傅，我们也不知道啊，你给修一修，要不然我们晚上没法睡了。”我说道。
　　这时白杨走了过来，打算看看热闹。
　　白杨这个时候还是穿着那薄薄的白纱睡衣，里面的胸部和内裤若隐若现，雪白的大腿多半在外面露着，那个修理师傅抬起头看到这幅景象，不住地咽着口水。
　　白杨看到修理师傅盯着她看，才意识到自己可能走光了，于是她马上退了回去，钻到了被子里。
　　这时老婆笑着走过来，然后问道：“师傅，好修吗？不行给我们换个房间。”
　　修理师傅这时候目光还在回味白杨雪白的身体，听到老婆这么一说，他才看到房里原来还有一个女人。
　　这个时候那师傅的眼神就有些复杂了，他看看我，又看看老婆和床上的白杨，然后摇了摇头。
　　我知道他肯定是误会了，不知道是不是这地方真的跟之前那小哥说的到处都是小姐，反正这修理师傅那意思不用说也明白，肯定是以为我们一男两女在一间房里准备玩那些什么变态的游戏。
　　“师傅，我不住这里，我在楼下，刚才我们是讨论工作来。”我慌忙解释道。
　　不管是不是陌生人，我都不想让人误会我跟两个女人玩3P，说不好这师傅是个大嘴巴，明天早晨下去那些服务员什么的看我的眼神都不一样了。
　　“呵呵，你这个门锁得换，不能修了。我打电话让人送一个上来吧！”修理师傅大概也是觉得有点尴尬，就转移话题说道。
　　“那就麻烦师傅了。”我说道。
　　折腾了一会，修理师傅终于把门锁修好了，然后我和老婆就辞别白杨，下楼回到了我自己开的房间。
　　“老公，你撒谎的能力还真是高啊！明明是你撞坏的门，还跟人家说门自己坏的。”刚进房门，老婆就笑着对我说道。
　　“撒谎能力高的是你吧？”我冷冷地说道。
　　“嗯？我撒什么谎了？”老婆闻言怔了一下，然后说道。
　　“明明你们那个经理杨子文也来了，你为什么告诉我就你和杨姐两个人？”我冷笑道。
　　“你还在怀疑我和杨子文有一腿？你都已经找杨姐问了那么多你还不相信我吗？”老婆眼神一冷，问道。
　　“那你为什么不告诉我杨子文也来到了北京？为什么要骗我？”
　　“我……”老婆被我问的一时说不出话来。
　　“怎么，你还有什么话要说？”我冷笑一声，躺在了床上。
　　“我……我那不是怕你误会么，上次因为一条短信你就耿耿于怀这么长时间，我要是告诉你杨子文也来，那你心里会怎么想？”老婆说道。
　　“难道你不告诉我我就不会误会了吗？你完全可以告诉我你们三个人一起来的，为什么不跟我说实话？”
　　老婆沉默了一会，然后过来拉着我的胳膊说道：“老公，我错了，是我不对，我不该瞒着你杨子文也来北京的事，可是，他不是跟我们一块来的，他是今天晚上才到的。”
　　“哦？是吗？”听到老婆的话，我心中狐疑道：难道那个死胖子不是杨子文？看老婆现在的样子不像是撒谎，那就肯定那个胖子不是杨子文。
　　“晚上你出去是一个人出去的吗？”我问道。
　　“是啊，杨姐说她肚子疼，我就自己出去了。杨子文是我回来那会他才到的，下午他公司里还有事呢！”老婆将头枕到我的身上，喃喃说道。
　　“可是……”我本来想问老婆为什么我会在电话里听到老婆的呻吟声，可是张了张嘴，还是没问出来。
　　“老公，咱两都这么多年了，你难道还不相信我吗？我是不会背着你干坏事的，你放心吧！我永远是你的好老婆。”
　　老婆说着用手抚摸着我的身体。
　　老婆说这话，我的心里想到，是啊！这么多年了，很快就到七年之痒了。
　　人常说，三年之痛七年之痒，我们走过了三年之痛，七年之痒未必能过得去啊！
　　面对着同一个人这么多年，晚上还在一块睡着，做爱姿势也就无聊的那么简单的几种，难免会对对方心生厌烦。
　　看样子这七年之痒的第六年就成了我们夫妻迈不过去的坎。
　　我现在都不知道老婆哪句话说的是真的哪句是假的了，所以她说杨子文是晚上才过来的我也不大相信。
　　“你朋友圈里有杨子文的照片吗？”我问道。
　　“我看看啊！好像没有见他发过照片。”
　　老婆这么说着就去翻手机，我看着她这么假的动作，心中冷笑道：“如果让我看见杨子文的照片，她的谎言就不攻自破了，一会肯定会跟我说找不到。”
　　果然，没几秒钟，老婆说道：“老公，找不到他的照片，你一个大男人要看那个猥琐男干什么？你放心吧，你老婆这么漂亮，不会看上那个猥琐男的。我这辈子就跟定老公你了！”
　　老婆说着就凑过来在我嘴上吻了一下。
　　我心中暗道：果然我猜的没错，那个死胖子肯定是杨子文，而老婆不让我看他的照片，肯定是已经猜到了我见过杨子文了。
　　“老公，你也到北京来了，那凝儿呢？”老婆问道。
　　“你还记得凝儿啊？”我冷冷地说道。
　　“你看你说的这叫什么话啊？我怎么不记得凝儿了？凝儿是我身上掉下的一块肉，记不得谁我也不能记不得凝儿。”
　　“那你怎么不给凝儿打个电话？”
　　“我……我这不是之前一直在忙么，现在你都在这里，我怎么给凝儿打电话啊？”
　　“切，算了吧！”
　　“哎，我说你这个人怎么说话阴阳怪气的，你是想怎了？”老婆坐起来看着我说道。
　　我心中暗自盘算着怎么再搜寻老婆出轨的证据，这次是不可能了，已经打草惊蛇，只怕以后他们回去了也不敢太放肆了。
　　我懊悔自己有些冲动，要是不要这么冲进去，说不好这次就不会这么无功而返。
　　说实话，在我的内心里我还是认为老婆已经出轨了，虽然说白杨给她说了不少好话，但是我不敢保证老婆事先没有跟白杨说好，虽然她们未必知道我会跟到京城来，但是老婆之前说过要带白杨见我一面的。
　　对了，肯定是事先商量好的。
　　“老公，我跟你说件事情，你不许跟别人说啊！”老婆看我不说话了，又笑着枕到我的身上。
　　“什么事？”我心中一惊，难道她想通了要跟我坦白吗？
　　这是只听见老婆缓缓说道：“老公，你知道这次为啥是我们三个来北京吗？”
　　“我上哪知道去？”我还是没好气的说道。
　　“本来公司是打算派我和杨子文来的，但是白杨也跟着来了，你还猜不透这里面的玄机啊？”
　　“我哪猜得到？”虽然嘴上这么一说，但是我被老婆的话勾起了兴趣，毕竟人都是有好奇心理的么。
　　“白杨本来就是杨子文的情妇，这在我们公司已经是大家心照不宣的事情了，蒙在鼓里的只有白杨的老公。”
　　“哦？”听到老婆这话，我倒是有些吃惊。
　　“他们两个好上已经一年多了，具体怎么样好上的我不大清楚，但是有一次我去杨子文办公室，不小心撞见了他们两个在做那个事。”
　　老婆继续说道。
　　“什么？”我惊讶的张大了嘴巴，心中也在电光石火般转动，难道老婆就是因为看见了白杨和杨子文的苟且之事，从而激发出她出轨的念头吗？

第21章 偷听
　　“要不是你来了，今天晚上独守空房的就是我了，白杨肯定会去找杨子文，不过我一个人也挺好的。”老婆说道。
　　我心想，是啊，你一个人多好啊，想干啥都可以。
　　“哎，老公，你想不想去听听白杨和杨子文的激情啊？”老婆虽然平时不会随便开玩笑啥的，但是有的时候也是想到啥说啥。
　　“啊？”我惊讶道。
　　“想不想么？我估计现在杨子文肯定在白杨房间里。”老婆直起身子睁大眼睛看着我。
　　老婆这么一说，一下子勾起了我的兴趣，一方面一般人都这种事情都比较感兴趣，另一方面我考虑到，如果说我们上去确实听到了杨子文和白杨两人在行那种事的话，那么老婆所说的一些话我就会认为是真的，但是这也摆脱不了她已经出轨的嫌疑。
　　“好啊！”我也坐了起来说道。
　　“那走，快点！迟了就误了好事了。”老婆看我起来了，就兴高采烈地说道。
　　我心中暗道，老婆到底是个什么人啊？
　　我记得当初谈恋爱的时候，第一次我勾引她看日本AV，她都羞的满脸通红，还让我赶紧关了，完了还好几天看见我就又打又骂的，说我流氓。
　　现在这是怎么了，竟然勾引我去听人家现实版的叫床，这是一种什么心理？
　　难道说老婆被人二次开发后，性观念也变得大胆开放了许多？还是她本来骨子里就是那种人，以前那所谓的清纯都是装的？
　　我有些糊涂了，同床共枕五六年，谈恋爱也两三年，总共加起来快八年抗战的我竟然看不透身边的老婆，你说我活的有多失败。
　　我惨笑了一下，老婆拉了我一把，说道：“赶紧的，你干嘛呢，磨磨蹭蹭的，速度点！”
　　看这听人家床戏还嫌我慢，老婆还是以前那个跟我做爱都要关灯的小媳妇吗？我无语了。
　　“你怎这么着急？以前你不是这样的啊！”我说道。
　　老婆脸色红了一下，然后瞪了我一眼，“你到底去不去，不去就算了。”
　　“去去去，走吧！”我赶紧说道。
　　我和老婆从房间出来，蹑手蹑脚的上了8楼，“你先过去听听，我在这等着。”老婆对我说道。
　　“为什么不是你去啊？”
　　“杨子文认识我啊，万一他出来看见我多尴尬。”老婆白了我一眼。
　　“好吧！”我觉得老婆的这个理由无可反驳，于是就悄悄地过去到了白杨的房间门口，然后左右看看无人，就把耳朵凑到房门上。
　　其实我的担心是多余的，这个时候已经接近晚上十二点了，楼道里打扫卫生的都下班了，客人也基本上都睡了，一般情况根本不会有人出来。
　　我听了一会，里面根本没什么声音，于是我回头朝老婆摆了摆手，示意不在这里。
　　老婆招手想叫我过去，我正准备离开，这时听见里面有了说话声。
　　“宝贝，你的皮肤还是这么光滑啊？”
　　是一个男人的声音。
　　“哎呀，你别乱动，我头发还湿着呢！”一个女声，我仔细一听，正是白杨的声音。
　　“怕什么，好不容易咱两能单独在一起，我必须得把握好机会啊！来吧！”
　　这时我就听到“不要、别，你轻点……”各种比较淫荡的声音，听得我心头一阵荡漾。
　　长这么大，这还是我第一次这么专门听别人做这种事。
　　记得以前上学的时候有一次和老婆去小旅馆开房，那房间的隔音也是相当的差，我们还没有开始，就听见隔壁越来越大声的叫床声。
　　我倒是听的十分兴奋，老婆却羞的满脸通红，还跟我说要不咱到别的地方去吧。
　　我知道她一方面是第一次听到别人的这种声音确实有些害羞，另一方面她是怕一会万一她也忍不住这样叫，被别人听到多不好意思。
　　可是我却是越听越兴奋，隔壁的叫床声越大声，我听得越是激动。老婆看我那个样子，一个劲地骂我色狼，我也不以为意。
　　不过也正是因为那样，我和老婆那天在小旅馆里第一次双双达到了高潮的顶点，也许老婆也是听到人家的叫床声身心都有些兴奋吧。
　　这个时候，里面的声音由之前的“不要、不要”渐渐变成了“嗯、嗯”的呻吟声，我知道里面那个男的肯定已经上下其手了，不由得也有些兴奋。
　　看来老婆说的是真的，杨子文和白杨确实是有一腿，两个人正在里面激情无限呢！
　　对了，老婆，我不是跟老婆一起上来的么，老婆呢？
　　刚才听得有些兴奋，我大脑一时短路竟然忘了叫老婆一起过来听，我正准备转过头叫老婆一起过来时，“砰”的一声，我的脑袋撞到了另一个脑袋，我撞到的那人“啊”的一声叫了出来。

第22章 情欲大动
　　我顾不上头部的疼痛，慌忙定睛一看，原来在我身后站着的人正是老婆，她见我这么长时间不叫她就自己悄悄地过来了。
　　由于她离的我比较近，我一回头正好撞到了她的头。
　　“姑奶奶，你叫什么啊？”我压低声音说道。可是现在老婆刚才的那一声“啊”已经惊动了里面的人，我能很清楚的听见里面人的谈话声。
　　“外面有人偷听，你出去看看。”是白杨的声音。
　　我正打算拉着老婆赶紧离开时，却听到那男的说道：“听让他听吧，估计是一个还没开荤的雏儿，一会我把他抓进来，男的你上，女的我上！”
　　白杨还打算说什么，却只发出“啊啊”的叫声，肯定是那个男的觉得外面有人偷听比较刺激，所以就加大了攻势，白杨被那男的弄的大声地叫了出来。
　　听着里面的叫床声，我不由得觉得口干舌燥，不由自主地就把一只手伸向了旁边也听的认真的老婆胸部。
　　“嗯……”老婆被我这么一摸，发出了低低的一声娇吟。然后老婆也两眼迷离的望着我，把头轻轻地靠在了我的肩上。
　　我觉得是时候了，自己身边有的老婆，这个时候还继续听人家叫床那不是对自己太不公平了。于是我一下子抱起老婆，就朝楼下走去。
　　老婆的身材在前文已经介绍过，很好地，所以她1米66的身高连一百斤都不到，这也是我能够轻轻松松抱起她的原因。
　　我抱着老婆一路下到了七楼自己的房间，对视一眼，两个人都迫不及待地脱光了自己身上的衣服，然后就像干柴烈火一般抱在一起就狂吻了起来。
　　基于之前偷听白杨二人的床戏，我和老婆的兴奋程度再次达到了顶点，之前一直需要长时间前戏的老婆，今天晚上也很快就进入了状态，下面湿的一塌糊涂。
　　我见时机已到，立马把老婆按在床上，然后两个人就开始颠鸾倒凤起来。
　　一对饮食男女在兴奋的顶点，做着人世间最原始的机械化运动，由于实在是太兴奋了，不到二十分钟，我们二人就一起达到了快乐的巅峰。
　　等我停在老婆身上时，老婆也大口的喘着粗气，好像之前一直捂着她的嘴巴一样。
　　实际上刚才她也叫得很大声，如果隔壁房间或者外面楼道里有人的话，肯定能够听到她的叫声。
　　不过我们都不管不顾的，只顾着自己两人的快乐。
　　休息了一会，老婆推了推我说道：“老公，你去拿一下毛巾！擦一擦身上的汗吧，你看你全身都是汗水。顺便给我扯几张纸巾，我擦一下你流出来的那些东西。”
　　我这个时候全身无力，哪里还想起来啊，于是我就再次吻上了老婆的嘴唇。
　　“老公，别闹！快去拿毛巾和纸巾！”老婆娇吟着推了推我，我只好从她身上移了下来。
　　“老公，你看你把床弄的湿的，赶紧去拿毛巾啊！今晚上还想不想睡了？”
　　我听到老婆的话，想也没想就发反驳道：“又不是只有我流出来的，还有你流出来的好不好？”
　　老婆捶了我一拳，说道：“你个臭流氓，说这种话。”
　　我只好起来拿了毛巾把自己擦了擦，然后拿了纸巾扔给老婆。
　　等两个人把床上收拾干净，我和老婆又抱在一块，感受着对方的体温。
　　虽然这么多年了，对彼此的身体再熟悉不过了，可是我们还是喜欢每次做完之后这样相互拥抱着，而且经常这样抱着就双双进入了睡眠，有好多次都是半夜压的胳膊麻的受不了才翻个身什么的。
　　说实话，结婚五六年了，我和老婆非常的恩爱，老婆平时看似温柔，实际上内心里有点要强，我也算是个疼老婆的人，所以我们两个基本上一般不会吵架，即使吵架了也绝不会留到第二天，当天就可以把问题解决了。
　　像这次我这么怀疑老婆，有史以来还是第一次心中出现了芥蒂。
　　想到这里，我不由得再次响起老婆出轨的事情，虽然现在并没有直接证据证明老婆已经出轨，但是种种迹象表明她肯定是有什么不可告人的事情瞒着我。
　　虽然老婆说杨子文和白杨在一起得到证实，但是杨子文能够和白杨在一起，那就也有可能跟老婆在一起，毕竟在同一个公司、同一个部门，老婆远远比白杨漂亮得多、身材也比她好的多。
　　是个男人我想要选择的话绝对不会选白杨，毕竟放着老婆这么一个尤物不去触碰反而去找白杨，那不是脑子有毛病吗？
　　这么一想，我想起刚才老婆那么积极的怂恿我一起去听杨子文和白杨二人的床戏，难道说老婆除了好奇之外，更多的是女人心里的嫉妒？
　　要不是我的出现，有可能在杨子文床上的会是老婆，或者说三个人玩一男二女的3P游戏也说不定。
　　正是由于我的出现，打乱了他们的计划，老婆不太放心杨子文和白杨两个人单独相处，所以拉着我上去听床戏。
　　这么一想，老婆刚才的举动更加可疑，即便是我们结婚五六年了，我提出做一些比较特殊的动作时老婆都觉得有些害羞，可是刚才她尽然主动提出去听别人的床戏，这太不正常了。
　　大概是刚才太激烈了，很快老婆就睡着了，我听着老婆均匀的呼吸却翻来覆去许久不能入睡。
　　想着这几天的事情，我想不到哪个环节出了问题，导致我这次的京城跟踪之旅出了问题、无功而返。
　　不过事情既然已经这样了，我也没有任何的办法，明天和老婆一块回我们的城市。
　　当然，如果说她也明天回的话。
　　可是如果明天她以工作没完成不回的话，我该怎么办？难道说我还继续待着吗？
　　事实上今天已经露馅了，虽然我嘴硬不承认是跟踪老婆来到北京，但是明眼人都能看出是怎么回事，估计白杨回去他们公司一说，老婆在公司里也得被嘲笑好久。
　　我关心的倒不是老婆被嘲笑，我关心的是假如说我明天回去，而她明天晚上还继续待着的话，明天晚上的现在睡在老婆身边的是白杨还是杨子文，亦或是他们三个人一块睡？
　　本来我想趁着老婆睡熟的时候把她手机里的追踪器拆下来，反正这次事情也败露了，我也没有必要再去追踪老婆了。
　　可是后来想了想，留下那个小东西，我就能够随时掌握她的动向，如果说她真的出轨了的话，她下一次再去找奸夫约会，我就可以清楚的知道她在哪里了。
　　当然，如果他们两个就在公司办公室里胡搞的话，我也无可奈何。

第23章 没见到人
　　想到追踪器，我记起了我包里还有一个微型摄像头。
　　这种微型摄像头有一个好处，就是它会一直开着并悄悄地将所有的情况录下来，但是不易被人发现。
　　当初我买的时候，虽然它贵了几百块，我还是忍痛买了下来。
　　就比如说我装在老婆手机上的那个追踪器，那就比较给力啊！我都能根据它找到老婆在酒店的房间号。
　　本来打算下去找出微型摄像头，趁着老婆睡熟的时候给她装上去，但是我心里乱七八糟的想着事，最后想着想着，我也就睡着了。
　　第二天早晨，我睡得迷迷糊糊，感觉鼻子里痒的厉害，然后就不由自主的打了一个喷嚏。
　　“啊呀！”我听见一声惨叫，慌忙睁开眼睛，只见老婆跪在我身边，脸上被我的口水喷的满脸都是。
　　原来，老婆醒来后看到我还睡着正香，就拿着自己的头发发梢伸到我鼻子里面准备逗我玩，但是她怎么也没想到我会来这么一下。
　　这也叫做自作自受。
　　“你这个人怎么回事啊？一大早就喷了人家一脸口水，真是讨厌死了！”老婆骂骂咧咧的就下床去卫生间洗脸去了。
　　反应到怎么回事的我感觉到非常好笑，就“哈哈”大笑起来。
　　老婆洗完脸后，又回到了床上，当她一只腿伸进来时，正好碰到了我的小弟弟。
　　昨天晚上激战完我也就懒得再穿上裤衩了，而大清早的男人都会有晨勃。
　　“哎呀，好烫！”老婆伸手进来就抓住了我的命根子。
　　“大清早的怎么这么硬啊？”老婆怒瞪着我。
　　这个时候的老婆浑身也是赤裸着什么也没穿，我看着老婆性感的身材和雪白的肌肤，下身更是硬的厉害。
　　“你说为什么啊？”我说着一把把老婆拉到怀里，然后就直接朝她身上压了上去。
　　“坏蛋，你干什么啊？唔……”老婆话还没说完，就被我堵住了嘴巴。
　　接下来又是一场酣战，由于昨晚刚刚战斗完，今天早上我表现的特别的持久，一直做了一个小时。
　　做的老婆一直讨饶，到最后还是我发泄完了才放过她。
　　这期间老婆的电话响了两次，都是白杨打来的，估计要不是叫她吃早餐就是叫她出去工作。
　　反正老婆要接，都被我直接挂了，老婆气的朝我直瞪眼，但是在我的一波又一波进攻之中她也顾不上跟我生气了。
　　完事后老婆休息了一下，叫我赶紧起床洗漱，然后她打了个电话给白杨。
　　“喂，杨姐，我刚才在卫生间，没听见手机响，怎啦？”老婆问道。
　　在电话里我都能听到白杨淫荡的笑声：“小晴，大清早的你们去卫生间做了啊？这么浪漫！”
　　老婆微嗔道：“杨姐你说什么呢？不许胡说！”
　　随后，白杨跟老婆说叫她赶紧洗脸刷牙，玩了下去餐厅吃饭，吃完饭他们还要一起出去办事呢！
　　挂了电话后，老婆就叫我快点，我不想耽误他们的事，也就麻利的去洗了脸刷了牙，完事后和老婆一块出门，下去到了二楼的自助餐厅。
　　五星级酒店的早餐还是很丰盛的，各种米面、肉菜素菜都有，但是我也没心情看菜好不好。
　　我倒是觉得既然一块吃饭，那我就能看见杨子文了，也就能知道是不是昨天那个死胖子了。
　　走进餐厅，我和老婆打了饭之后，看见白杨一个人坐在角落里的一张餐桌上向我们打着招呼。
　　“怎么只有你一个人？”走到那桌子前，老婆放下餐盘然后问道。
　　“杨经理早就去了那边了，咱两也赶紧吃，吃完打个车过去。”白杨说道。
　　白杨说话的时候还怪异的看了我一眼，好像我脸上有米饭一样。
　　“看什么看？有什么好看的？”我心中暗自没好气的说道。
　　“杨姐早啊！”碍于面子，我还是和她打了个招呼。
　　“好，你们昨晚睡得好吗？”白杨问道。
　　“好啊！怎么啦？”我说道。
　　“给你们说个事，昨天晚上我一个人睡着，十二点左右的时候竟然有人在我门上窸窸窣窣的，我刚开始以为是老鼠，后面才发现是人，吓得我一晚上没睡好。”
　　白杨说这话的时候有意无意的又看了我一眼。
　　想起白杨昨天晚上的浪叫声，我不由得感觉下体又硬了起来，好在桌子底下也看不见。
　　不过白杨既然跟我们两说这事，本来就是故意说给我们听的，显然她也知道昨晚在门口偷听的是我们两。
　　不过即使当时被他们抓住也没关系，我们完全可以说是老婆上去拿点东西的，毕竟皮箱什么的还都在白杨那个房间里。
　　而且我想白杨和杨子文那个样子，他们也不好意思出来见我们吧。
　　而这个神龙见首不见尾的杨子文，不对，应该是狗屎见首不见尾。
　　他今天早晨没有来吃早餐，不会是故意躲着我吧，是害怕我看出点啥揍他一顿，还是知道昨晚我听到了他们的苟且之事，见我觉得不好意思？
　　没有看见杨子文，我的心情也不爽，因为我还没有证实杨子文到底是不是那死胖子，而且如果看不见他，以后遇见了我也不知道，即便他跟我老婆在外面干点啥我也不认识他啊！
　　反正我认为杨子文肯定是故意躲避我的。
　　白杨从昨晚见我就看我不顺眼，我也看她不顺眼，一个荡妇，有什么了不起的，又长得不漂亮，也就杨子文那种长相猥琐的贱男才会对她下得去手。
　　吃完饭后，老婆叫我在酒店呆着，如果他们十二点之前能回来，今天下午就能回，如果回不来，就叫我退了房先回，或者我再续上一天房费等她也行。
　　老婆他们走后，我给乔悦然打了个电话。
　　“喂，雷总！”电话里传出乔悦然清脆的声音。
　　“悦然，凝儿上学没？”
　　“上了，我刚送她回来，我现在在公司呢！雷总，你有什么吩咐吗？”乔悦然问道。
　　“没啥，我就是问问，那个，你男友昨晚没再骚扰你吧！”
　　“没有啊，昨晚咱那会才视频完，他也要睡觉啊！”
　　“那你想的怎样了？”
　　乔悦然沉默了少顷，然后说道：“雷总，我想再给他个机会，如果他再敢胡来，我就彻底死心了。”
　　听到乔悦然这么说，我不由得内心的火气“蹭”地冒了上来，我感觉到我不想在这件事上再跟她说啥话了，她既然不听我劝，她爱怎么样怎么样吧！

第24章 又骗我
　　“哦，好了，你工作吧！”说完我就挂了电话。
　　我也不知道自己为什么这么生气，反正就是想让乔悦然离开她那个猪狗不如的畜生男友。
　　那样的人渣跟着他乔悦然会受一辈子的委屈，还不如跟着我。
　　对啊！想到让乔悦然跟着我，我感觉自己似乎有那么点喜欢乔悦然了。
　　可毕竟我还没有离婚。
　　但是再一想，没离婚又怎地，我老婆不也没离婚背着我出轨么，白杨、杨子文不都是家里有老公有老婆还照样出来胡搞么，我又不打算胡搞，我只是想着我和老婆离婚了然后再娶乔悦然。
　　当然，前提是人家乔悦然愿意嫁给我，毕竟人家还是个黄花大姑娘，而我已经快成为人到中年的大叔了。
　　一上午我也无聊，就又回房间睡了一会，毕竟大上午的我也不担心老婆会跟人偷情，再说即使偷情也没关系啊，又不多这一两次。
　　由于昨天晚上睡得太晚了，我这一觉就睡到了十点多。正当我睡的迷迷糊糊时，电话响了起来。我探出手拿起手机一看，原来是老婆打来的。
　　“老公，我们完事了，今天特别顺利，咱们一会去逛街去吧，下午咱就回家。”老婆的声音在电话里能听得出比较开心。
　　“好啊！”我淡淡地说道，自从知道老婆疑似出轨后，我对老婆的态度就冷淡了许多，当然，做那件事另算。
　　“老公，我们很快就回酒店了，我先上去把我的东西收拾一下，你也收拾一下你的东西，完了我下去找你。”
　　“嗯，好！”挂了电话后，我把我的东西收拾了一下，其实也没什么东西，本来就是来捉奸的，我就带了手机和钥匙，还有一个空包。
　　过了没多久，我听见“砰砰”的敲门声，就去开了门，来的正是老婆，拉着她的皮箱。
　　“老公，咱们一会退了房去南锣鼓巷逛一会，下午咱就回家。”老婆兴高采烈的说道。
　　“你怎么这么开心？”我冷冷地问道。
　　“开心啊！我当然开心，这笔单子谈成了，我们几个人每人都有几万块的奖金，你说我开不开心？”老婆说着一屁股坐在床上。
　　什么？
　　几万块？
　　我靠，这大公司就是好啊，奖金都是几万块几万块的给，哪像我们这些小公司，去年的年终奖普通员工我都是每个人给了五百块了事。
　　因为毕竟小公司没多少钱，大部分资金还需要留着公司运转呢！
　　我和老婆下去退了房，发票我也没要，因为没人给我报销啊！但是直到我们走出酒店我才反应过来不见白杨和杨子文。
　　“杨姐他们呢？”我问道。
　　“公司有急事，要杨经理早点回去，杨姐就跟着回去了，我说我要去逛会街，他们也同意了。”老婆说道。
　　我操，这他妈的，完全是骗着我一个人玩啊！之前是一大早不吃早餐就走了，现在又是公司有事提前走了，这他妈的摆明了就是躲着我啊！
　　我干他大爷的，孙子，你给爷爷躲吧，有本事你一辈子躲着爷爷。
　　我心中火气冲天，根本没心情陪老婆去玩什么南锣鼓巷，于是我就跟老婆说道：“咱要不也早点回去吧，公司还一堆事呢！”
　　“不么，好不容易来趟京城，我要去逛逛！”老婆顿时生气了。
　　好吧，我也无可奈何，只能陪老婆去南锣鼓巷逛了一圈，这期间我在手机上订了两张下午回去的高铁票。
　　回了XX市，我和老婆开着车先去乔悦然家接凝儿，凝儿看到我的那一刻，飞也似的朝我飞奔过来，然后扑到了我的怀里。
　　“爸爸，你终于回来了！”凝儿搂着我的脖子不肯松手，似乎怕我再跑了一样。
　　“凝儿，来，妈妈抱抱！”老婆想把女儿接过去，女儿却厌恶地拨开了她的手，然后说道：“我不要你当我妈妈，我要然然阿姨当我妈妈。”
　　女儿的话让在场的三个大人都愣住了，老婆没想到女儿怎么会说出这样的话来，我虽然昨天就听女儿说过，但是也没想到女儿对老婆最近的表现不满到这种程度。
　　更为尴尬的是乔悦然，她不知道该说什么好，只能说道：“凝儿，你怎么能这么跟妈妈说话呢，这才是你的妈妈知道吗？我只是然然阿姨。”
　　老婆虽然内心肯定很生气，但她也知道最近这一个多月以来，她照顾女儿的时间基本上为0，而跟女儿交流的次数更是没有。
　　她知道女儿心中的不满，所以她还是把女儿抱过去，然后从包里拿出在那个黑超市买的吃的，给女儿剥了一个糖，填到女儿嘴里，这次女儿倒是没有反抗。
　　“宝贝，妈妈对不起你！”老婆喃喃说着，眼中流出了眼泪。
　　我不知道她那是对自己这么长时间没照顾女儿的愧疚之泪，还是觉得她出轨对女儿的伤害会很大，但是我觉得她的眼泪特别的虚伪。
　　我从包里拿出一袋北京的特产递给乔悦然，然后说道：“没买啥别的，你凑活着吃吧，下次再给你买好吃的。”
　　乔悦然不好意思的说道：“雷总，不用了，拿回家给凝儿吃吧！”
　　我强行塞到她手里，然后说道：“这两天谢谢你照顾凝儿。”
　　“雷总，你别跟我客气！我也喜欢凝儿，就当她跟我做伴了。”
　　随后我们就辞别乔悦然回到了家里，回家后，老婆说她这么长时间都没陪凝儿，为了补偿，今晚要跟凝儿一块睡，我也无所谓，就没说什么。
　　这一夜，我仍旧是脑子里乱七八糟的想着老婆出轨的事情，直到半夜才迷迷糊糊的睡着。
　　第二天早上，我们吃完早餐，然后送女儿上学。送完女儿在去老婆公司的路上，老婆突然跟我说道：“你那个女助理很不错啊！年轻又漂亮。”
　　“那当然了，我的手下怎么可能不优秀？”我想都没想就出口说道。
　　“那你喜不喜欢她啊？”
　　“什么？我……”老婆这么一问，我才反应过来，差点就说出来我喜欢乔悦然。
　　“凝儿为什么说要她做她的妈妈？不会是你们在背地里搞的鬼吧？”老婆似乎话里有话。
　　“你不知道凝儿为什么生你的气吗？”抓住凝儿的话题，我反问道。
　　“我……”老婆在凝儿这件事情上自觉理亏，也就不说话了。
　　送老婆到公司后，我也回到了自己的小公司。
　　上午倒也没事，下午四点多的时候，我无意间打开了追踪软件，却发现代表老婆位置的红点在一条大街的旁边一家酒店里，我看了一下，正好是XX大街。
　　老婆的公司在南面，而那条街在北面，老婆一般不去那条街那里，她到那里去干什么？还是一个酒店，我不禁起了疑心。
　　我开上车跟着追踪软件上的地图导航一路来到了XX大街，最后找到老婆位置的时候，却发现老婆正和一个胖子从一家七天快捷酒店中走了出来。
　　让我大跌眼镜的是，跟老婆有说有笑一块出来的，正是我之前在火车上和酒店里见过的那个死胖子。
　　我的心里顿时火冒三丈，老婆不是说杨子文是晚上十点多的时候才到的北京吗？
　　可我分明不止一次的看见过这个猥琐的死胖子，原来老婆说的那些话还都是在骗我。
　　骗子！
　　我怒不可揭，就要冲出去揭穿他们的丑恶面目，可是仔细一想，他们两个是同事，即使从酒店里走出来也大可说是一起去见客户来，我并没有二人上床的证据。
　　老婆和那个死胖子一前一后，走上一辆停在路边的红色法拉利跑车，我看看自己开的破现代，顿时明白了一切。
　　原来，老婆跟这个死胖子在一起是因为这个死胖子有跑车。
　　说实话，虽然我自己的公司不大，但是如果把公司卖了，我也是能买得起跑车的。
　　我想不明白，如果说是为了钱，几年前老婆背着我出轨我还可以理解，因为那个时候我真的是一穷二白，有的人能吃苦，有的人刚开始可能也试着去吃苦，但是到后面坚持不下去了这也可以理解。
　　可是现在不一样了啊，我也有房有车，家里多少还有存款，逼急了公司里还有一笔钱可以调动，虽然不能说已经奔小康了，至少已经吃穿不愁，比很多人还是强了不少。
　　可是为什么偏偏在我事业、家庭都有起色的时候，老婆竟然出轨了！！！

第25章 女儿发烧
　　我想不通，真的想不通。这到底是为什么？
　　我扪心自问，这些年我对老婆那绝对是一心一意，老婆大半夜的想吃麻辣烫，我跑出去敲开人家卖麻辣烫的门让人家起来给做了一碗。
　　老婆生孩子那段时间，我想从公司请一个月假，结果人家不准，我就直接辞职了，后来一直陪着老婆直到她出了月子。
　　我觉得这些点点滴滴，虽然不能说我对老婆很好，但至少尽到了一个丈夫该尽的责任。
　　可是老婆这么做究竟是为了什么，比人，我肯定比那死胖子帅多了，比钱，我也不是穷光蛋。
　　难道真的是那所谓的性爱？
　　难道杨子文的性爱水平要比我高出一大截吗？
　　我自问我的持久力还是可以的，难不成老婆喜欢的就是杨子文和她玩着不同的花样，以不同的姿势刺激她达到高潮？
　　这我也可以的啊！又不是不可以，我也从日本AV上学到了很多不可思议的姿势，只不过鉴于老婆以前比较害羞，我没用过而已。
　　我这么想着，再抬头时，那辆红色法拉利带着老婆和那个死胖子已经不见踪影。
　　我拿出手机，看见上面的红点正在高速移动着，不知道他们是要回公司还是继续找个地方去开房，也许刚做过要休息一会吧。
　　我拨通了老婆的电话，就是想看看她还会怎么骗我？
　　“喂，老公！怎么啦？”
　　“你在哪呢？”我淡淡地问道。
　　“我在公司上班啊！办公室呢，怎啦？”老婆这谎撒的脸不变色心不跳。
　　“呵呵，办公室呢？快下班了吧！今天你去接一下凝儿吧！”我冷笑道，心中就像滴血一样的痛。
　　“还早呢，老公，我没时间接凝儿去啊，今天还要加班呢！”
　　好吧，我没有再说话，直接挂掉了电话。对于这样的女人，我还有什么想说的？
　　我决定了，今天晚上等她回来我就跟她坦白，我也顾不上有没有证据了，据说新出的婚姻法为了保护妇女的利益，出了一些比较变态的条例，那个王宝强和马蓉不就是马蓉出轨，还分了王宝强那么多家产吗？
　　分就分吧，大不了我从头再来，几年之后我又是一条好汉，只不过女儿我一定是要的，从经济条件来说我比老婆要强，所以我想法院肯定会把女儿判给我的吧。
　　这个时候老婆又打了电话过来，大概她也觉得我生气了吧，我想都没想就直接给挂掉了。
　　老婆再打我再挂，过了没几分钟老婆发了一条信息过来：老公，我真的要加班，你去接一下凝儿吧，晚上回去我一定好好犒劳你哈！
　　我看着短信上的加班两个字，心中就像打翻了五味瓶，不知道是什么滋味。
　　加班？加班做暧吗？我就笑了。
　　不管她了，晚上回去再说吧！
　　我去学校接了凝儿，回家的时候凝儿嚷叫着说要吃冰激凌，我想起上次承诺给她买的冰激凌还没买，于是就带她去买了，而且是一次性买了两个。
　　回到家后，我做好了饭，然后看着女儿吃了，然后陪她做了一会作业，到了晚上九点多的时候女儿就睡了，我还是一如既往的等着老婆回来，当然，今晚是准备跟她说清楚，然后离婚。
　　十点多的时候，老婆回来了，我还没走近她身边，就闻到了她一股浓烈的酒味，很明显是喝多了。
　　我慌忙过去扶住她，“你不是加班么，怎么喝这么多？”我埋怨道。
　　“老、老公，我今晚高兴、高兴，我们、我们发了奖金、奖金了，你猜我拿到、拿到几万块了？”
　　老婆话都说不利索，一下子靠在了我的身上，我都能感觉到她身上没有一点力气。
　　也许喝醉的女人别有一番滋味吧，我想象着老婆软绵绵的被那个死胖子压在身底大力的抽插着。
　　想到那个死胖子那副谢顶还一身肥肉，我就一阵恶心，老婆的口味还真是重。
　　我把老婆扶到床上，然后给她脱了鞋子和裙子，给她跑了一杯茶，但是没等我泡好茶，老婆一下子吐在了床上，呕吐物散发出的酸臭味让我又是一阵恶心。
　　我赶紧出去拿纸巾准备打扫战场，当我走到客厅里的时候，我听到女儿叫我的声音，虽然声音不高，但是安静的晚上还是听得清清楚楚。
　　我慌忙跑到女儿房间，“宝贝，怎么啦？”
　　“爸爸，我难受！”女儿轻微的一句话让我心底一沉。我慌忙过去摸了一下女儿的额头，妈呀，好烫！女儿发烧了。
　　这个时候我也顾不上老婆了，我一把抱起女儿，立马就往医院赶。
　　到了医院，很快医生就给女儿打上了点滴，检查的结果是女儿有可能是吃了什么不好的东西，导致的病毒感染引发的高烧，输会液应该就没事了。
　　我想起了下午回家时给女儿一下子买了两个冰激凌，难道是冰激凌吃的女儿坏了肚子？
　　想到这里，我不禁冷汗直冒，虽然疼女儿，但是以后也不敢再那样给她买的乱吃了。
　　我正在病房里陪着女儿，突然乔悦然给我打来了电话。
　　“雷总，你在哪呢？没什么事吧，我怎么眼睛跳的厉害。”乔悦然说道。
　　我心中暗自失笑，这个傻姑娘，眼睛跳不看看是不是她家里人有什么事，怎么给我打电话了？
　　“我在XX医院呢，凝儿发烧了，输液着呢！”
　　“什么？怎么回事？凝儿怎么会发烧啊！”
　　“我也不知道，可能是下午吃的冰激凌有问题。”
　　“你等着，我马上过来啊！”
　　“哎……”没等我再说话，乔悦然就挂掉了电话。
　　过了二十分钟，乔悦然的身影出现在了病房门口。
　　“雷总，凝儿怎么样了？”乔悦然气喘吁吁的，看样子是着急的跑进病房的。
　　我心中不由得涌起一股暖流，我的这么一个助理，跟我萍水相逢，入职也没多久，听到我女儿在医院里，立马就跑了过来。
　　可是我的那个老婆呢，现在还喝醉了躺在床上跟她的那一堆呕吐物作伴呢！
　　我的心里不禁感到十分的凄凉，我上辈子到底作了什么孽，老天爷要派这么一个贱女人来惩罚我？
　　惩罚我就算了，最主要的殃及的还有我的宝贝女儿。
　　“还烧呢，刚输上液一会，医生说明天早晨应该就可以退烧了。”我说道。
　　“可怜的凝儿，确实还在发烧，你以后可不敢再随便给她在外面乱买的吃了。”

第26章 不想理她
　　“唉，几天前说好了给她买”
　　“现在外面的那些冰激凌还不知道是啥做的，要买也去那些大的店面买，不要在路边摊买。”
　　我苦笑了一下，没再说话。
　　“咦，嫂子呢？怎么不见凝儿她妈？”乔悦然问道。
　　“嫂子？呵呵！”我摇了摇头，不知道该说什么。
　　乔悦然看我那表情，问道：“怎么啦？吵架了你们？可是不管怎么样，她也是凝儿的妈妈啊！凝儿发烧她不来陪着啊？”
　　我能说啥，我能说老婆还在床上喝的酩酊大醉吗？
　　乔悦然见我不说话，接着说道：“我看嫂子还是挺贤惠的，是不是有什么事走不开啊？”
　　“不管她，今天你男友没再骚扰你吧！”我问道。
　　“今天没有，我也有点奇怪，这三天都没联系我，不知道在干什么。”
　　“你还是趁早离开他吧，这种男人真的不敢要，你是女人，不懂男人的心思，他对你起了那种念头，很可能是不打算跟你结婚了，完了跟你玩玩，得到你的身体然后再把你甩了。要不然他不会那么做的，毕竟你是他的女朋友。”
　　“雷总，我……”乔悦然不着调该说什么。
　　“悦然，人常说宁拆十座庙，不毁一桩婚，可是我真的不希望你受到伤害，你是一个好姑娘，不能把前途葬送在那样一个人渣手里。”
　　我的话连自己都觉得感动。
　　“雷总，我想再看看！”乔悦然低声说道，她也知道自己说这话很没有底气。
　　“你还看什么啊？他这几天不联系你，说不好就是在酝酿更大的阴谋，上次他给你下药没成功，这次说不好就成功了，你想想，他会那么轻易的放过你吗？到那个时候你后悔都来不及了。”
　　乔悦然似乎被我的话打动了，她低着头想了很久，然后抬起头说道：“雷总，我明天就跟他说分手。”
　　听到乔悦然这句话，我的心理像是一块大石悬空一样，算是放下了。不知道为什么，我就是不想让她受到那个人渣的伤害。
　　然后乔悦然在医院陪了我和凝儿一个晚上，直到第二天早晨六点多的时候，我和她都迷迷糊糊的快要睡着了，这时老婆的电话打了过来。
　　“雷天磊，你在哪里啊？我吐了一床你为什么不管我啊，我到底还是不是你老婆啊？”老婆在电话里咆哮着。
　　我等她发泄完了，冷静地跟她说道：“我在医院陪凝儿呢，你要是还是凝儿的亲生母亲、还有点良心的话过来看看你的女儿。”
　　“什么？凝儿怎么啦？你们在哪个医院？”老婆听了我的话，大概也吓了一跳。
　　“XX医院，你来了不就知道了。”我说完就挂掉了电话。
　　半个小时后，老婆出现在了病房门口，我看到她头发也没梳、脸也没洗，看来心中还是有女儿的。
　　“凝儿，我的宝贝，你怎么了，你别吓妈妈啊！”老婆一进来就跑到女儿身边。
　　正如医生所说，今天早晨凝儿的烧的确是退下去了，只不过经过一晚上的折腾，凝儿脸色苍白，浑身还是软绵绵的，医生说再观察观察，上午就可以出院了。
　　凝儿这个时候还在睡觉，老婆摸了摸凝儿的头，然后转过头问我：“凝儿怎么了？你昨天给她吃什么了？”
　　我听着这话心里就来气，我给女儿买吃的那是因为我疼爱她，你呢，你不陪女儿就算了，还喝成那样，你对得起女儿吗？
　　不过我没有跟她争辩，我把头撇到一边，没理她。
　　老婆见我没理他，再转头一看，旁边还有一个乔悦然。
　　“小乔，你怎么在这里？”老婆看到乔悦然，很明显不太高兴，她问道。
　　“昨天晚上我听雷总说凝儿发烧了，然后我就过来了。嫂子，你干嘛去了啊？凝儿都烧到39度多了，昨天晚上多害怕。”
　　听到乔悦然问她干嘛去了，老婆脸色一红，然后尴尬地说道：“昨晚、昨晚我有点事。”
　　“嫂子，你们做大人的再忙也要照顾好凝儿啊，她还那么小，还需要你们很好的照顾。”
　　乔悦然的话让老婆的脸更加红了。
　　她没有个说的，就转向我问道：“你到底给凝儿吃了什么，怎么会病毒感染了？”
　　老婆知道凝儿是病毒感染引起的发烧，那肯定是去过护士站了，那她刚才问我凝儿怎么了也是故意问的，真他妈会装。
　　从昨天下午看到她和那个死胖子从酒店里出来，我就不想再跟她说任何话了，出了商谈离婚的事宜我不想再跟她有任何瓜葛。
　　这种女人不要也罢，我想让乔悦然给凝儿当妈也比她合适的多。
　　我打电话跟凝儿的班主任说了一下情况，她让我们好好照顾凝儿，并说自己抽时间过来看凝儿，我连忙说不用麻烦了，凝儿烧退了，就是还需要休息一天。
　　挂了电话，我心想，人家一个老师对凝儿也挺关心，都比老婆强。
　　十点多的时候，医生过来看了看，然后说没事了，让我们出院吧。
　　我、老婆、乔悦然就把凝儿接回了家，回到家以后，我本来以为老婆会陪凝儿一天，没想到她着急的说道：“我得去上班了，今天还有一个大会议呢，你在家看着凝儿吧，我下班争取早点回来。”
　　乔悦然看了我一眼，想说什么，但是忍住了。我也没理老婆，走吧走吧，没有你，我也能照顾好女儿。
　　老婆匆匆洗漱了一下，然后换上一身职业装，就那种黑色一步裙白衬衣，就匆匆的走了。
　　我冷笑一声，偷情还要迫不及待的，似乎去晚了轮不到她跟那个狗男人上床了。
　　“雷总，要不你去公司吧，今天那个云信集团的马总会过来。”乔悦然说道。
　　我看着乔悦然，昨天晚上乔悦然出来时穿了一条牛仔裤，然后上身是一件白色带花的短袖，虽然很朴素，但是把她的身材完美的衬托了出来。
　　尤其是那双那长腿，真的是让很多男人想入非非啊！
　　乔悦然看我盯着她看，脸色一红，不好意思的说道：“雷总，你看什么呢？”
　　我意识到自己失态，然后就说道：“悦然，你真好看！”
　　“雷总，我再好看也没有嫂子漂亮啊！嫂子那种类型，才是男人喜欢的。”
　　我想想乔悦然的话也许是对的，老婆那么漂亮又那么性感，的确是很多男人会惦记，很多男人会心怀不轨。这也许是导致老婆出轨的直接原因。

第27章 准备说清
　　“马总下午过来，我下午再去公司吧，快中午了，一会我给你露一手，算是犒劳你昨晚的表现。”
　　“真的啊！早就听说雷总的厨艺好，今天终于有口福了。”乔悦然开心的说道。
　　“只不过今天下午还得麻烦你照顾凝儿。”我不好意思的说道。
　　“哎呀，没事，雷总下午你去吧，我来照顾凝儿，你不用跟我客气。”
　　“你也累了一晚上了，先去休息一会吧，我给你收拾一下房间。”
　　我走进卧室的时候，床上的床单什么的已经被老婆扔到了洗衣机里，我拿了一套新的床单被罩，然后弄整洁了，叫乔悦然进来休息一会。
　　等我出去的时候，发现乔悦然已经在凝儿的房间里抱着凝儿双双睡着了。
　　我看着乔悦然那张漂亮的脸，还有她抱着凝儿的那个姿态，想着如果我娶了乔悦然，以后就可以天天看到这幅样子了。
　　也许这才是一个母亲该做的事。
　　随后我退出了凝儿的房间，然后穿上鞋子出门去买了一些菜，然后回到家里就开始炒菜。
　　等我炒完菜端到桌子上的时候，乔悦然和凝儿还没有起来，我就进去叫她们。
　　“好困啊雷总，我想再睡会。”乔悦然说着还亲了一下凝儿的小脸蛋，一脸幸福的样子。
　　“爸爸，我想睡觉。”凝儿也嘟囔道。
　　“宝贝，起来吃点东西，早餐也没吃。”说着我就把凝儿抱了起来。
　　我的手去抱凝儿的时候，手背不经意间碰到了乔悦然的胸部，我感觉到热热的，而且还有些坚挺，这一下就让我下体立马有了反应，幸好当时围的围裙，要不然又被乔悦然看到了。
　　我抱着女儿忙向外面走去，并说道：“悦然，你也快点起来吃饭，你不是也要我来抱你过去吧？”
　　乔悦然听我这么说着，就微嗔道：“雷总，你坏！凝儿还在呢，你胡说什么啊？”
　　我心中偷着乐，难道说凝儿不在的时候我就可以去抱她了吗？这种想法也只能想想。
　　不过若是我离婚了，那我就可以光明正大的去追求乔悦然，就不知道她对我这个“大叔”是什么意思。
　　不过听说现在很多少女都是喜欢大叔类型的，因为她们说女孩子的心理年龄普遍比男孩子大了几岁，如果女孩子想要找跟自己心理年龄差不多大的或者说更大的，只能找大叔了。
　　而且现在大叔的确是比较受欢迎，比如说吴秀波就受到了很多少女的喜欢。
　　吃完饭后，由于公司还有些资料需要准备，我就让乔悦然照顾凝儿，然后我去了公司。
　　下午见了一下那个云信集团的马总，他对我们的开发经验倒是认可，不过说是要回去跟他们的老板商量商量，我知道这话多半是推脱的意思，不过我现在也没心情再去争取，于是就让他走了。
　　六点多的时候我回到家里，乔悦然和凝儿正在做游戏呢，乔悦然逗的凝儿可开心了。
　　见我回来了，乔悦然就起身告辞，说是约了她男友，她决定跟他说清楚。
　　我想着乔悦然跟她男友说清楚是一件好事，于是就放她去了，只是提醒她要保护好自己，有什么情况随时给我打电话。
　　乔悦然说知道了然后就走了。
　　一样的我做了饭凝儿吃了九点多就睡了，今天老婆倒是回来的早，不到十点就回来了。她回来之后就去看女儿去了，也没有跟我多交流。
　　我看着桌上的饭菜，就拿去热了一下，不管她吃不吃，这也是我给她做的最后一顿饭了，以后就各走各路，我自己做了自己吃。
　　哦，不对，还有我宝贝女儿吃。
　　过了一会，老婆走了出来，看见我一个人在餐桌旁坐着，就过来从背后抱住了我，然后喃喃说道：“老公，对不起！对不起！”
　　我不知道老婆这是什么意思，是因为女儿昨晚发烧而她喝醉了说对不起还是有别的意思？
　　“你有什么对不起我的？”我把老婆的胳膊拿开，然后冷笑着说道。
　　老婆看我的动作有些异样，就问道：“老公，你怎么了？昨天是我不好，我对不起你、对不起凝儿，你就原谅我吧老公。”
　　“够了！”我瞬间就爆发了出来，既然已经上了别人的床，还何必跟我假惺惺的呢？
　　“老公，你怎么啦？”老婆看我突然爆发了，不禁愣了。
　　“我有事跟你说，你坐下先吃饭吧！”我拼命压制自己的火气，然后说道。
　　老婆坐在餐桌前，然后说道：“有什么话你说吧！”
　　我正打算跟老婆说清楚，电话响了，我拿起来一看，是乔悦然打来的。
　　我才记起乔悦然今天晚上跟她男友去分手了，难道是她遇到了什么危险不成？我的心中顿时十分慌乱。
　　“喂！”我接起电话。
　　“雷总，快来救我，我在XX花园三号楼3806号房。”电话里传出了乔悦然惊慌失措的声音。
　　我心头一惊，然后站起身抓起外套就往外跑。
　　“你起哪里啊？”老婆在后面喊道。
　　“我有点事，出去一下，一会就回来了。”我说着就跑出去了。
　　下了楼我开上车就往XX花园赶，平时需要二十分钟的路程我用了不到十分钟就赶过去了，一路上连闯五六个红绿灯，也不知道被拍下了没，现在这个时候我也管不了那么多了。
　　当然，在过去的路上，我已经报了警。
　　到了XX花园，我找到三号楼，然后坐着电梯上了楼，来到3806房门前，我“砰砰砰”就敲了几下门，过了没多久，出来一个穿着睡衣、长得有点矮胖、剃着平头还戴个眼镜的年轻人。
　　“你找谁啊？”那年轻人满脸敌意地看着我问道。
　　“你是乔悦然的男朋友吗？”我问道。
　　“我是啊，你是谁啊？”
　　“你管我是谁，我找乔悦然。”我说着一脚就踹向那平头的胸部，平头被我一脚踹的向里面摔去，我也顾不上管他，冲进去就寻找乔悦然。
　　“悦然，悦然，你在哪里？”我喊道。
　　突然，一个房间的门打开，乔悦然衣衫不整的冲了出来，然后扑到我怀里就“呜呜”地哭了起来。
　　“悦然，你别哭，怎么啦？他把你怎么啦？”我拍了拍乔悦然的背部问道。
　　这个时候我最担心的就是那小子已经把乔悦然强了，因为从他给乔悦然下药一事，就能看出这小子为了得到乔悦然，那简直是不择手段，他见乔悦然不从硬来也是非常有可能的事。
　　而且看乔悦然这衣衫不整的样子，已经被他得手了也说不准。

第28章 英雄救美
　　“雷总，呜呜……”乔悦然还在哭着。
　　“放开我老婆！”这时那个平头从地上爬起来，操起一把椅子就向我后背砸了过来。
　　我猝不及防，一下子被打中头部，我只感觉到一阵眩晕，伸手摸了一下后脑勺，却摸到满手的鲜血。
　　“雷总、雷总，你怎么样？你怎么样？”乔悦然看见我满手是血，吓的大喊到。
　　我操！我定了定神，然后一脚飞出，将那平头连人带椅子踹倒在地上，就在这时，警察从外面冲了进来。
　　“都别动！谁报的警？”看着黑洞洞的枪口，我顿时吓的哆嗦了一下。
　　“是我、是我！我报的警！”我慌忙说道。
　　“警察同志，他强奸我，我老板是来救我的。”看到警察来了，乔悦然此刻也不害怕了，就大胆地说了出来。
　　“我……我没有、没有！”平头还想狡辩，被两个警察冲上去控制住了。
　　“乔悦然，你不给我干给这个老男人干啊？你们这对狗男女给我等着，爷爷出来就要了你们的命！”
　　那平头被警察押着往外走，还不停地挣扎着并喊道。
　　“你们两也跟我回所里做一下笔录。”一个警察跟我们说道。
　　随后，我就和乔悦然一块去派出所说明了事情的经过。
　　原来，乔悦然给她男友打电话，约他出来分手，但是她男友叫她去他家里，说是他病了，没法出来。
　　乔悦然考虑到马上就分手了，既然他生病了，就再去看看他。于是，这个傻姑娘就上了贼船。
　　而且让人愤怒的是，乔悦然的男朋友不是一个人，还叫了两个猪朋狗友，想要轮了她。
　　如果不是她机警，趁他们不注意，提前跑进房间，然后锁上了门，不然的话，说不定真的被他们得逞了！
　　至于那两个人，砸了一会门，没将门砸开，怕将事情闹大，在我来之前已经溜了。
　　妈的，那还是人吗？竟然做出这种事来。
　　不过乔悦然没有被那个该死的平头强了，我的心头顿时松了一口气。
　　从派出所出来后，我本来打算送乔悦然回家，可是她说她脸上有伤，不想回家被爸妈看到，于是我就带着她去快捷酒店开了一个大床房。
　　给乔悦然开完房后，我让她好好休息，然后就准备回家。这个时候乔悦然拉住我的胳膊说道：“雷总，陪我待会，我害怕。”
　　我能理解，一个小姑娘经过今天晚上的那种事情后的恐惧，可是我是个有妇之夫，跟一个小姑娘在酒店房间里孤男寡女的不太合适。
　　虽然这么想着，但是我还是说道：“好吧，那我陪你一会再走。”
　　乔悦然在床上躺着，我在椅子上坐着，两个人刚开始无话，我觉得气氛有点尴尬。
　　“雷总，我浑身无力，你能帮我倒杯水吗？”乔悦然说道。
　　“你等一下，我看看有没有热水。”
　　我说着就站起身去看了看，快捷酒店里没有热水，可是我一般不太喜欢用那些酒店里的热水壶烧水，我总觉得那不太干净。
　　“你等着，我记得大厅里服务台那里有热水器，我下去看看有没有热水啊！”我说着就下楼去了。
　　到了楼下，吧台的服务员倒是很客气，给我倒了一杯热水，我说了声谢谢然后就上楼了。
　　等我回到房间的时候却发现乔悦然已经睡着了，我轻轻地把水杯放在床头柜上，正打算离开时，转头却看见乔悦然被撕破的上衣不知道怎回事那个口子扯的更大了，露出了雪白的酥胸。
　　乔悦然别看身材那么好，可是这对胸至少也有C罩杯，而且在半遮半掩的状态下，显得更加的神秘河吸引人，我甚至看到了其中的一抹嫣红。
　　我伸手准备拉过被子给乔悦然盖上，但是这个时候乔悦然却伸手拉住了我的手，“雷总，别走，我害怕，你陪陪我！”
　　我看她的时候她好像还在睡觉，但是刚才的话清晰的回荡在我的脑海里，我不清楚她是在说梦话还是借着睡觉在说实话。
　　但是有一点，此刻我离她那雪白的酥胸更加的近了，所以我看的更加清晰，平头那小子也真狠，尽然把人家胸罩生生的扯断了。
　　但是我这个时候身子呈倾斜状态，我的手被乔悦然抓着，能够感受到她手心的温暖和手指的丝滑，再加上我此刻上半身离得她的上半身很近，所以我能很清楚的看到睡着的乔悦然非常宁静动人的一面。
　　我此刻想把手抽出来也不是，就那样趴着也不是，就在这时，乔悦然的身子翻了一下身子，由原来的侧睡变成了平躺。
　　就是因为这么一下，乔悦然胸前被撕破的胸罩和衣服从她的身上滑了下去，完全露出了赤裸的胸部和雪白的上身。
　　我的眼前就如同一早打开门，看到门外蒙蒙大雪覆盖了天地间一样，那种刺眼让我感觉到一阵眩晕，但是我却宁愿忍受着那份刺眼，眼睛也久久不愿离开那雪白的胴体。

第29章 大错铸成
　　我不禁觉得自己口干舌燥，并且浑身的血液急速涌往两腿之间的那个地方，小弟弟“刷”地一下就抬起了头。
　　我想像乔悦然这样的美女才是身材和长相完美的结合体，一般的女孩子要么是身材瘦但是没胸没屁股，要么是有胸有屁股但是整体比例十分不协调，像乔悦然这种身材瘦削、大长腿还胸大的女孩子实属绝佳的美女。
　　但就是这样的一个美女，竟然跟着那样一个长相平凡甚至有些猥琐、个子不高还心理变态的男人。
　　幸好那个男人还没有成功得到这么美丽的身体，要不然那可真是叫暴殄天物。
　　我正盯着乔悦然雪白高挺的胸部发呆，这时她又动了一下，那C罩杯的胸部就那样微小的颤动了一下，轻轻地一下，但是我已经受不了了。
　　这个时候的我就像是完全不能控制自己的身体一样，两只魔爪首先就是攀上了那令多少男人魂牵梦萦的高峰。
　　入手的是那样的一种感觉，似乎是在柔软中带着那么一些坚挺，坚挺中又包含着柔滑，两只掌心的那一个触碰点顿时让我的下体涨的非常难受。
　　“雷总，你干嘛呢？”突然乔悦然睁开了眼睛，两只大眼睛盯着我放在她胸部的两只大手。
　　说实话，我的手不算小，但是放上去竟然不能完全覆盖乔悦然的胸部。
　　“我……”这个时候我的脑袋里有两个小人在打架，一个说赶紧跟人家说对不起，就说自己一时冲动做了错事并且请求人家姑娘原谅，另一个说想啥呢，赶紧上啊，一不做二不休，都已经到了这个地步了，你再要退缩那还算男人吗？
　　乔悦然就那样盯着我看，也没有用她的手拿开我的手，反倒是向上缩了一下身体，她胸部的那两点在我的掌心滑动了一下，让我瞬间就崩溃了。
　　我此刻的脑子里再也不想什么该与不该，我一下子凑过去就吻上了乔悦然的嘴唇。
　　当我吻上乔悦然嘴唇的那一刻，我明显的感受到她的身体抖了一下，也就是那一下，我很快地就判定出乔悦然还是一个处子，也就是说，根本不存在她原来被人伤过，所以不愿意跟现任男友发生关系的电影情节，她还是一个从未被人开发过的处女。
　　想到这里，我一边吻着乔悦然的嘴唇，舌头也趁着她惊讶的那一瞬间侵入了她的齿间。
　　与此同时，我的一只手把乔悦然从背后抱住，另一只手依然在她的胸部探索着，感受着那份永远不想离开的滑腻和柔软。
　　“呜……”乔悦然被我堵住嘴唇，说不出话来，但是她不知道哪来的力气使劲一把就把我推了开来。
　　“雷总，我们不能这样，我们不能对不起嫂子，再说我们这样会伤害到凝儿的。”乔悦然说道。
　　这个时候的我还哪里有心思考虑会不会对不起老婆，我再次抱住乔悦然，然后盯着她的眼睛说道：“悦然，我喜欢你，我喜欢你很久了，我想要你！”
　　不知道是不是乔悦然被我眼睛的充血吓到了，还是感受到了我内心的想法，反正这次乔悦然没有再把我往开推。
　　我看她没有再推开我，就再次吻上了她的嘴唇，并且一只手再次攀上了她那让人神往并且流连忘返的山峰。
　　乔悦然被我嘴唇的激吻和手上的动作一时间弄的意乱神迷，她甚至发出了轻轻的呻吟声。
　　在乔悦然莺啼般悦耳的声音刺激下，我的嘴唇一路向下，就吻上了那柔软但坚挺的胸部。
　　乔悦然从来没有受到过这种刺激，早已瘫软的不知道该怎么办了，我趁机将她的牛仔裤和内裤一把拉了下去，然后快速将自己的衣服脱了个精光，接着就朝她雪白的胴体压了上去。
　　由于乔悦然从来未经人事，我刚进入她身体时她痛的眼中泪水一下子就流出来了，“疼，雷总，好疼！”
　　也就在那一刻，乔悦然抓着我后背的双手指甲一下子深深地刺入了我的肉里面，我也疼的惨叫一声。
　　我是过来人，知道这种现象也实属正常，女孩子刚开始都会经过这么一个过程的。
　　于是我就一边用手指轻轻滴抚摸着乔悦然的敏感的地方，一边凑在她耳边说道：“悦然，你放松点，很快就不痛了，放松点！”
　　我想每个男孩子刚开始欺骗女孩子上床时，都会这么哄骗女孩吧，当初跟老婆第一次时老婆就是被我这么骗去了身体。
　　乔悦然看着我的眼睛，不在喊疼，但是我能看得出她额头的大汗蹭蹭而下。
　　这种事情如果我一直处于那种进不进出不出的状态，那她会一直这么疼直到麻木，长痛不如短痛，我一狠心，使劲一下子就进入了她的身体。
　　乔悦然又爆发出一声惨叫，但是这次她似乎在努力让自己适应这种状态，我能感觉到她的皮肤渐渐地没有那么紧张了，于是我就轻轻地动了起来。
　　刚开始乔悦然还眉头紧皱，到后面她竟然轻轻地呻吟起来，我见她已经进入了状态，于是就开始大力的冲击起来。
　　从来未经人事的乔悦然怎么能经得起如此的冲击，很快她就在一声大叫后整个身子颤动了那么几下。
　　我知道乔悦然高潮了，而我也在她的美妙胴体刺激之下迈上了快乐的巅峰。
　　这属于我们两个人的第一次，在不到二十分钟的时间里快速解决了战斗，两个人都是大汗淋漓的，我还在乔悦然身体上不愿意下去。
　　此后的大约十多分钟里我们两个人都没有说话，但是我的脑中在快速的想着一些事情。
　　我此刻才意识到我是真的很喜欢乔悦然，哪怕是在之前跟她说那些话时也许只是喜欢她的身体，但是现在我可以很确定地告诉自己，我喜欢身底的这个姑娘，不仅喜欢她长得漂亮，连跟她做暧我都认为是一件很快乐很开心的事情。
　　但是我这的确是背叛老婆背叛家庭的行为，这种行为传出去会被世人所不齿，这种行为有可能会葬送掉我自己原本幸福的家庭。
　　我不知道自己做的到底是不是犯了大错，但是想到白天老婆和那个死胖子从酒店里走出来有说有笑的，我觉得也没什么大不了的。
　　至少在这家家庭的责任上，是老婆先对不起这个家庭，我所做的，只不过是对老婆出轨的一种报复，或者说在我内心里我已经不再承认那是我的老婆。
　　而我一旦和老婆离婚，我也肯定需要再找一个继续以后的日子，身底的这个姑娘乔悦然是最好的选择。

第30章 当没发生
　　“悦然！”我轻轻地叫了一声，然后吻了吻她的眼睛。
　　虽然我不是那种很胖的男人，但是也有一百四十斤，我感觉到我压在乔悦然身上她有些受不了，于是我就从她身上下来了，并顺势躺在了她的身边。
　　这时乔悦然扯过被子的一角，然后捂住眼睛“呜呜”地哭了起来。
　　早就说了我特别害怕女人哭，所以我一般不会惹老婆哭，一旦惹哭了我怕自己收拾不来。
　　“悦然，对不起，我不是人，我不是人，你不要哭，事情已经这样了，你要打要骂我都随你，你别哭了好不好？”我手足无措的哄着乔悦然。
　　这个时候我倒是有点后怕起来了，乔悦然这种姑娘那么传统，而且性格比较刚烈，要不然早就被他男友夺去了清白身子。
　　要是她一时想不开寻了短见，或者说她跑去派出所告我强奸，那我的后半辈子就彻底完了，不仅这几年辛辛苦苦维护起来的名声尽失，也会让自己蹲几年的大狱。
　　想到这里，我的后背冷汗蹭蹭直下。我这人也不是看见女人就想那个的那种人，我是真的喜欢乔悦然，要不然她一打电话我就立马赶过去了。
　　大概乔悦然也没有想到她刚出狼窝又入虎窟，原本没有让她男友得到的清白身子被我夺去了。我真的十分担心这姑娘想不开。
　　我一直在旁边哄着，但乔悦然就是在那里哭。
　　正当我无计可施不知道该怎么办时，乔悦然不哭了，她转过头对我说道：“雷总，咱们这样我觉得特别对不起嫂子，以后我都不知道该怎么面对嫂子和凝儿了。”
　　听到乔悦然这话，我心中的一块石头总算是落了地一些，她既然这么说，那她心里更多的是愧疚，而不是想不开去自杀或者报警，那我就放心了。
　　“悦然，对不起，我一时没控制住自己。”我说道。
　　“雷总，你不用自责，其实我……我也喜欢你……”说到后面几个字的时候，乔悦然的声音就如同蚊蚁一样，我凑的她太近了，所以我能听得到。
　　“你说什么？”我假装没听到，就是想让她再说一次。
　　乔悦然羞得满脸通红，然后又说道：“我是说，我是自愿的。”
　　虽然乔悦然的声音还是很低，但是听在我耳朵里，我的那个开心啊！简直比吃了蜜还甜。
　　我一直担心如果只是我一厢情愿的话，即便我真的离婚了也不可能跟她结婚，毕竟我一个大叔型的，人家一小姑娘，自然愿意找个年岁相仿的。
　　我伸手将乔悦然搂在怀里，然后说道：“悦然，你放心，我离婚了一定娶你。”
　　“别……”乔悦然听到我的话一下子坐了起来，这个时候被子也被揭了开来，我清楚地看到她的大腿根下面那里床单上的一圈鸡心一般形状的嫣红，我愣了一下，这可是她处女的最好证据。
　　“雷总，你不能跟嫂子离婚，嫂子那么好、那么贤惠，我不能破坏你们的幸福。”乔悦然说道。
　　这个傻姑娘，她哪里知道我和老婆之间的事，可是我又不能跟她说，即便是要跟她说，那也得等我们离婚了再跟她结婚才能告诉她。
　　我轻轻地把乔悦然抱在怀里，然后说道：“悦然，你放心，我会对你负责的。”
　　“不行不行，我不能破坏你们的家庭，今天晚上的事就当是没发生过，我也不会说出去，你也不用对我负责，我是自愿的。”
　　乔悦然从我怀中挣开，然后盯着我的眼睛说道。
　　“你说你是自愿的？”我问道。
　　“嗯！”乔悦然点了点头。
　　我翻身一下子把她压在身底，然后笑道：“既然你是自愿的，那咱们就再来一次。”
　　“不要，雷总，不要！”乔悦然看我又向她吻去，慌忙往开推我。
　　我们两个正在挣扎不下时，我的手机响了起来。
　　我拿过手机一看，是老婆打来的。
　　这个时候打扰我雅兴，真讨厌！
　　我本来打算直接挂了算了，反正以后也没什么关系了，而且是她出轨在先，我也不用有什么心理负担。
　　“是嫂子的电话吧，你赶紧接吧，嫂子肯定很担心你这么晚了还没回去。”乔悦然说道。
　　听到乔悦然这么说，我只好按下了接听键。
　　“喂，老公，这么晚了你怎么还不回来？还没办完事啊？”老婆问道。
　　“我……”我本来想说我今晚不回去了，可是乔悦然推了我一下，我知道她那是叫我回去，正好我回去也跟老婆说清楚，于是我就说道：“我一会就回去了，现在在路上呢。”
　　“哦，行，那老公你开车小心点，我等你回来！”老婆说道。
　　“我知道了！”
　　挂了电话后，我想跟乔悦然再温存一会，可是乔悦然对我说道：“雷总，你赶紧回去吧，别让嫂子等着急了。”
　　我看着乔悦然那双真挚的眼睛，于是就起来穿衣服回家。
　　临走前我凑过头去准备吻一下乔悦然，她却把头一偏躲开了我。
　　“雷总，今天晚上的事就当没发生过，我们以后不能再这样了，你好好回家去陪嫂子。”乔悦然说道。
　　我笑了一下，也不想跟她争辩，就走了。
　　当我回到家里时，老婆还在沙发上坐着等着我。
　　看到我回来了，老婆忙起来迎上来，接过我手中脱下的外套，然后柔声问道：“老公，你干嘛去了，怎么回来的这么晚？”

第31章 该怎么办
　　“我……”本来我在路上已经想好了，一回来就跟老婆把话说清楚，她承认自己所做的事当然好了，她不承认也没关系，现在有了乔悦然，我已经不想再跟老婆纠缠这件事情了。
　　以后她愿意跟哪个男人就跟哪个男人，愿意上哪开房就上哪开房，都跟我没关系了。
　　但是不知道怎么回事，一回到家里，我立马就感受到了老婆的温柔，以前的一幕幕回荡在我的脑海里。
　　还记得刚谈恋爱那会，老婆由于比较害羞，不太主动，经常是我联系她十次她才联系我一两次，宿舍里哥们都劝我不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，趁早放弃，以免自己将来后悔。
　　可是在那个特别寒冷的冬天，老婆竟然破天荒地给我织了一块围巾。虽然针脚有点粗，但是那个冬天我一直将它戴在脖子上，舍不得往下摘。
　　记得那次我生病了，老婆专门请了假在医院里陪了我半个月，每天特地跑很远的地方给我买我喜欢喝的那个粥。
　　结婚之后老婆对我的照顾更加无微不至，我由于忙起来了经常懒得换衣服，每次都是老婆主动给我把干净的衣服拿出来放在我身边，然后把脏了的直接拿去洗了。
　　我是做IT的，刚开始那会每天下班晚，但是每天不管多晚回家，老婆都会像今天这样坐在沙发上等着我，而且等待我的还有香喷喷的热饭菜。
　　还有很多很多的事，想到这些，我突然感觉到自己这个人真的很混蛋。
　　老婆天天等我回家等到很晚，我才等了她一个多月就很不耐烦了，而且还怀疑她出轨、跟踪她，还要准备跟她离婚，最可恨的是今天晚上还一时冲动干了对不起她的事。
　　即使是老婆真的出轨了，那也有可能是她一时误入了歧途，人非圣贤、孰能无过？我为什么就不能原谅她一次呢？
　　“公司里有点事，我处理完了就回来了。”我只好撒个谎。
　　“哦，处理完了就好，老公，你饿不饿，要不要我去给你煮点面？”老婆搂着我的胳膊柔声问道。
　　说实话，老婆平时虽然脾气也不太好，但是跟我说话的时候一般情况下都是这么温柔似水的，而且在我们小区里也是有名的贤惠，很多人都说，我娶了这么一个又漂亮又贤惠的老婆真是我的福气。
　　这么多年来我享受着这种温柔，也陶醉在这种温柔之中。如今我事业有成，就想换老婆了吗？
　　“哦，我不饿，不用。”
　　“老公，我今天发了五万奖金，五万啊！我打算给凝儿买一台好点的钢琴，让她从小开始就多一门技术。”老婆提到奖金似乎很兴奋。
　　这么些年来，由于我们都是白手起家，老婆在公司也是拼命的工作，就为了这个家，老婆经常忙的中午饭都顾不上吃。
　　有妻如此，我还有什么不知足的呢？
　　要不，跟老婆谈谈，如果她能够以后不再出轨，我就原谅她，就这样过吧，毕竟女儿也逐渐大了。
　　离婚对一个孩子的伤害那真的没法估量。
　　或者说我干脆睁一只眼闭一只眼算了，不就是个绿帽子么，只要老婆还每天能够下班回家，还能跟我一起过、一起抚养女儿长大，我也就不想那些有的没的了。
　　可是，我现在还没有老婆出轨的确切证据，所有的事情都是我一个人在那里猜测、胡思乱想。
　　眼睛看到的都有可能是假的，更别说我还没有看见呢！
　　“老公，洗洗睡吧！牙膏我都给你挤好了，都这会了，明天还要上班呢！”老婆说道。
　　我不知道该说啥，给我睡前挤牙膏这件事老婆已经做了五六年了，刚开始是为了督促我坚持刷牙，后面就成了习惯了，反正每天晚上都不用我自己挤牙膏。
　　我刷了牙然后洗了洗脸，等我回到卧室时，老婆已经睡下了。
　　“老公，快躺下吧，都累了一天了。”
　　老婆说道。
　　我躺在老婆身边，老婆揽着我的胳膊，钻到我怀里说道：“老公，你是不是还在为昨天晚上的事生气啊？昨天晚上是我和杨姐发了奖金，两人一开心就去喝酒去了，我也没想到我会喝那么多。真的对不起啊！我以后肯定不会那样了。”
　　听着老婆的话，我不禁感到一阵心酸。
　　老婆昨晚喝成那样，我都没管她，甚至没有给她收拾一下呕吐物。
　　以前我经常喝醉，每次回来都是吐得满地都是，还不是老婆一点一点的都收拾了，人家什么时候跟我抱怨过。
　　当然，我生气的是女儿发高烧她还喝成那样，可是她也不知道女儿会发高烧啊！今天早晨她一听到女儿在医院不也立马就敢过来了吗？
　　“老公，你别生气了好不好？我真的以后再也不会那样了。”老婆说着就凑过来吻了我一下。
　　“好了，睡吧！”我抱了抱老婆，然后说道。
　　这个时候我的心情是非常复杂的，一方面老婆这边我也陷入了迷茫，我不知道该怎么跟老婆说，最主要的是我还没有掌握老婆出轨的证据。
　　另一方面乔悦然那边我该怎么办？毕竟人家还是个黄花大姑娘，我夺走了人家的第一次，我不能不对人家负责。
　　“老公，我想要！”老婆贴着我的身体，然后喃喃说道。
　　老婆一般不会主动提这件事的，她要是提出来，那肯定是她想要了，但是这个时候我真的没心情，可我又不想拂了老婆的心情，于是在老婆再次朝我吻过来的时候我也就开始回应着她。
　　半个小时后我们结束了战斗，老婆也在满足中沉沉睡去，我确是翻来覆去久不能寐。
　　想了一晚上，我想到还是得查清楚老婆到底有没有出轨，如果她真的出轨了，那我就跟她谈，她要是愿意以后不跟那个奸夫再来往，我们就继续过，至于乔悦然，我会给她一笔钱作为对她的补偿。
　　如果说她不愿意，那我也没办法了，只能跟她离婚，哪怕是我净身出户那也没关系。
　　第二天早上，照样我先送女儿去学校，然后送老婆去上班。
　　到了老婆公司楼下，老婆吻了我一下才下车去。
　　“老婆，今天晚上还加班吗？”我突然问道。
　　“今天晚上啊，我也不知道，我尽量早点回去陪你和女儿。老公再见！”老婆说着转身走进了办公楼。
　　回到我自己的小公司后，我发现咖啡早就给我泡好了，而且办公室也被打扫的一尘不染。肯定是乔悦然早就来了。
　　想起昨天晚上的事，我不由得心神荡漾，想起乔悦然那雪白高挺的胸部和迷人的大长腿，我就感觉到自己又有点冲动了。
　　“雷总，你来了！九点半例会别忘了啊，都已经准备好了，对了，那个马总打电话过来了，说是下午三点他过来跟您谈签合同的事。”
　　乔悦然突然闯进来说道。
　　今天的乔悦然穿着一件黑色响着蓝边的短裙，上身穿着一件短款的小马甲，里面包着一件粉色的短袖，真个人看上去洋溢着清纯的气息，很明显已经回家换过衣服了。
　　而这时的她依然是外面露着雪白的大长腿，我不由得再次想入非非。
　　“雷总！”乔悦然又叫了我一声，我才反应过来。
　　“悦然，我放你几天假，你回家好好休息休息吧！”
　　我想着是乔悦然应该还没有从昨天晚上她男友带人轮奸她那事中缓过神来，于是就想让她回去好好休息休息。
　　另一方面，我是不知道该怎么面对乔悦然，如果她回去休息几天，我就有几天的时间可以调查清楚老婆到底有没有出轨，那样我也可以考虑好该怎么处理我跟乔悦然的事。
　　“啊？雷总，你要开除我啊？”乔悦然惊道。

第32章 发来裸照
　　“傻丫头，我怎么会开除你呢，我就是想让你回去休息休息。等你休息好了你再来上班，你放心，这几天的工资不会扣你的。”
　　“雷总，我不用休息，你放心，我不会打扰你和嫂子的，昨天晚上那件事我们就当没发生过，我也不会跟你要求什么的。”
　　乔悦然误会了我的意思，我可不是怕她拿那件事威胁我，而且她根本不是那种人，而且她如果真是那种人，我也不怕，当务之急我是先得搞清楚老婆到底有没有出轨。
　　“悦然，我不是那个意思……好吧，你不愿意休息那就继续工作吧！”这个时候我也只能这么说。
　　九点半我正在开会，突然手机“嘀嘀”响了两下，我拿起一看，原来是微信有人添加好友申请。
　　由于我平时客户比较多，所以我也就通过了对方的申请。
　　没想到刚通过，对方就发来一张照片。照片上一个女的跪着床上，两个男人一前一后的占据着那女人的上下两张嘴。
　　照片上的女人虽然看不见正脸，但是从背影来看，有点像是老婆。
　　这时那个号又发来一句话：难忘你老婆妖娆的身姿和那销魂的叫声，她要是再寂寞了，你就让她来找我们，哈哈……
　　看到这句话，我“蹭”地一下子从椅子上站了起来。
　　妈的，谁啊这是？
　　“雷总，怎么啦？”乔悦然问道。
　　“先休息一下，今天的会明天再开。”我说了一句然后就回到了办公室。
　　“你是谁？”我给对方回了一句。
　　“我是谁你老婆知道，我是能让她叫的很大声的人。”对方很快就回复我了。
　　我想通过计算机的一些手段查到对方的位置，但是我试了好多办法，都无能为力，对方似乎可以隐藏了手机所在的位置。
　　如此一来，我也没办法了。
　　“你不怕我报警吗？”
　　“你去报吧，我保证你老婆一夜之间就会成为网络红人。”对方似乎肆无忌惮。
　　“你们这是什么时候拍的照片？”
　　“这你问你老婆自然就知道了，放心吧，过几天我会将更多的东西发给你，毕竟是你的老婆么，你也有权利跟我们共享这些资源。”
　　“你到底是什么人？”我再打出这句话时，对方就如泥牛入海一般，再无任何消息了。
　　一上午我坐在那里浑浑噩噩的，都不知道该干点什么，我盯着屏幕上的那张照片翻来覆去的看，像老婆但是又似乎不像，我也不敢确定。
　　但是通过这个人跟我的对话我能确定的是，如果那天晚上老婆真的出轨了的话，那也不止一个人。
　　想到这里，我的拳头挽的“咯咯”作响，简直愤怒到了极点。
　　我打开手机上的追踪软件，老婆的位置仍然在公司里，今天上午似乎没有出去。
　　下午我见了一下马总，然后签了合同。我虽然不知道马总为什么又回心转意了，但是至少合同上门，我不会往外推的。
　　下午下班后，我先接了女儿回家，然后做饭让女儿吃了。然后我就让女儿自己在家里好好待着，我决定去老婆所在的公司去转一转。
　　我到了老婆公司外面后，大楼的保安非得让我说出我要找谁并且打过电话才给我开门，我没有办法，只好拿出手机，给那保安看了一下老婆的照片，问他：“大叔，你认识这个女人吗？”
　　“认识啊！XX集团财务部的，这可是我们楼里面的一朵花啊！”大叔看着老婆的照片说道。
　　“那你也知道她们公司每天晚上都在加班吗？”
　　“没有吧，他们公司的人每天下班很早就回去了啊！没听说过他们加班。”
　　听到保安的话，我的心头火气腾腾地往上冒，也就是说，这一个多月来，老婆每天并没有在公司加班，而是每天下班后都在跟人鬼混。
　　我说她既然每天加班到那么晚，哪里还有时间去喝酒和跳舞呢？
　　“不过她倒是走的比较晚，今天还没看到她下来，不知道是不是在加班。”那保安大叔接着说道。
　　“你问这么多干什么啊，你是她什么人？”这个时候保安大叔似乎有点反应过来了，反问道。
　　我心头一转，从钱包里拿出一百块钱塞到那保安手里，然后说道：“大叔，我想追求她，但是最近这段时间她老是以加班为由拒绝我的邀请，我这不也没办法么！”
　　大叔左右看了看，快速把那一百块钱塞到了他的口袋里，然后说道：“人家好像有老公啊！”
　　“这大叔你也不用操心了，对了，今天我来的事不要跟任何人说啊！要不然会影响我的计划的。”
　　拿了钱，相信这大叔也不会泄露我来的事情。在没拿到老婆出轨的证据之前，我还是不希望老婆知道我在调查她。
　　出了门坐到车里面，我点了根烟，然后想着刚才保安的话，拿出手机来，老婆的位置依然在公司里没有变过。
　　我能想象的见老婆正在公司里被那个杨子文按在办公桌上狠狠地冲撞着身体，老婆跟我说公司所有人都在加班，原来就是加班干这种见不得人的事，而且只有她们少数几个人在“加班”。
　　我冷笑着自己的天真，竟然相信老婆的话，老婆也不是第一次跟我解释了，但是这样一句真一句假的，我都不知道老婆到底哪句话值得我相信了。
　　这他妈的又不是段誉教鸠摩智六脉神剑，用得着这样吗？
　　这么想着我就拨通了老婆的电话，如果他们正在干那事，那我恶作剧一下也不为过吧！
　　“喂，老公，怎么啦？”我再次从电话里听到了老婆的喘息声。
　　妈的，还真的在激情无限啊！
　　也就是从这一刻起，我打算今天一定要跟老婆摊牌，要不这他妈的每天把我当傻子玩。本来我还打算再搜集点证据，可是现在我改主意了。
　　“你在干嘛呢？怎么还不下班？”我淡淡地问道。
　　“老公，我在跳舞呢，我不是上次跟你说过了么，公司最近准备组织一次晚会，白天没时间准备，下班了我们排练一会。”
　　你妈，真是撒谎不带脸红的，这倒是给了她一个好理由。
　　“你快完了没？我出来办点事，正好路过你们公司。”我问道。
　　“啊？哦，那你等等我吧，我快完了！”老婆大概是没想到我会出现在她们公司门口，于是说道。
　　就在这时，“啊”的一声从电话里传出，我再要听时，老婆已经挂掉了电话。
　　这一声大叫我想是个成年人都知道发生了什么事吧，也许此刻那个杨子文正在老婆身后得意的笑呢！

第33章 准备摊牌
　　过了十多分钟，我看到老婆从公司大楼里面走了出来，一起出来的还有那个死胖子杨子文。
　　两个人有说有笑的，我甚至能看得清那个死胖子看老婆时的那副猥琐嘴脸。
　　出了大楼后，他们两个人分开了，死胖子走向地下车库，我老婆朝我这边走了过来。
　　“老公，你怎么来了？办啥事去来？”老婆坐到副驾驶上，然后笑着问道。
　　“怎么？嫌我打扰了你的好事吗？”我冷哼道。
　　“你说什么呢？你来接我我高兴还来不及呢！要不是你要照顾凝儿，我倒希望你每天都能来接我。”
　　我使劲地抽了两下鼻子，想从老婆身上闻到男人的味道。
　　“老公，你鼻子怎么了？感冒了吗？”老婆问道。
　　“可能是鼻炎犯了。”
　　我没有一个好的理由，只能这么说。
　　但是我没有闻到老婆身上有其他味道，倒是闻到了一股淡淡的香水味，也许他们早就清理过了吧！
　　还故意喷上香水来掩盖那种味道。
　　这叫此地无银三百两。
　　“鼻炎犯了就别抽烟了，哎呀，说了你多少次了，少抽点烟，抽烟对身体不好。”老婆说着就要拿掉我手中吸了一半的烟。
　　“你别，我这烟可贵了。”我慌忙闪了一下身子，然后说道。
　　“贵也不能不要命吧，真是服了你了！”老婆见没抓到我的烟，就生气的说道。
　　我继续吸着烟，仍然没有发动车子。
　　“走啊！回家！”老婆说道。
　　“等等，我抽完这根烟。”我说着一边抽烟一边望着前方。
　　老婆大概是对我无语了，于是就拿出手机在那玩着。
　　其实我等在那是别有用意。
　　果然，过了一分钟后，那辆红色的法拉利跑车从地下车库开了出来，然后向右打了一个弯走了。
　　如果说我上次在那条XX大街快捷酒店门口看到的情况有误的话，那么现在这车这人都清清楚楚的从我的眼前经过，总不至于我眼瞎又看错了吧！
　　“刚才跟你一块出来那人是谁啊？”我假装不经意地问道。
　　“啊？你说那个啊！那是我们经理杨子文，就是跟白杨在一起的那个，我上次在北京跟你说过他们两个的事啊！”
　　老婆先是愣了一下，然后说道。
　　果然是他，我操他大爷的，老婆这撒谎的功夫真是练的炉火纯青。
　　“那他怎么没跟白杨一起出来呢？”
　　老婆的表情顿时有点尴尬，大概她也意识到我可能误会了，于是说道：“白杨今天请假了，再说，他们两个也不能光明正大的那个样子吧！”
　　我靠，杨子文和白杨相跟上出来就是人家不正常，你跟人家出来就没人说你们俩吗？这他妈的骗我还骗上瘾了，一套一套的。
　　还是先回家再说吧，大马路上的吵起来也不太好看。于是我就发动了车子，一路回到了家里。
　　回家后，凝儿看到老婆回来了，就跑过来扑到老婆的怀里说道：“妈妈妈妈，你怎么今天回来这么早啊？”
　　凝儿之前跟老婆生气，经过老婆这两天的努力，终于获得了凝儿的原谅，小孩子么。
　　“妈妈这不是回来陪凝儿么，以后妈妈尽量每天早点回来陪凝儿好不好啊？”
　　“好啊好啊！”凝儿拍着手叫道。
　　“凝儿，你先回房间写作业，爸爸妈妈说会话，一会去陪你啊！”我说道。
　　凝儿刚看到妈妈，有点小失望的说道：“哦！”，然后回自己房间去了。
　　“你想跟我说啥啊？”老婆看我的表情不对，就问道。
　　“坐下说吧！”
　　老婆坐下后，我也坐在沙发上。
　　“老婆，你们真的每天都在加班吗？”我盯着老婆的眼睛问道。
　　“你什么意思？”老婆说话的瞬间我看到她的眼神有一点慌乱。
　　“你还想让我说得更清楚一点吗？今天我路过你们公司门口，看门的大叔跟我说你们公司根本就没有加班，你还想骗我骗到什么时候？”
　　我的声音不由得提高了几个分贝。
　　“你调查我？”老婆以一种不敢相信的眼神望着我。
　　“去北京的动车上，你跟杨子文挨着坐，你告诉我他是晚上才到的对吧？昨天下午，你跟杨子文从XX大街那个快捷酒店里出来，你告诉我你在公司没错吧？”
　　“你跟踪我？”老婆似乎也有点生气，但是我看到她更多的是慌乱。
　　“我每次打电话都能在电话里听到你粗重的呼吸，你想告诉我你们公司最近很忙，哪来的那么多时间去跳舞啊？”
　　“我们真的在跳舞！”老婆急的说道。
　　“那这个你怎么给我解释？”我拿出手机，翻出上午我和那人的聊天记录。
　　我眼盯着老婆看着聊天记录脸色由白变红，后面又变的惨白。
　　“老公，你怀疑照片上面的人是我对不对？你相信这个人无中生有的污蔑是不是？”老婆哭出声来喊道。
　　“一直以来我都想听你的解释，可是你一而再再而三的欺骗我，到底为什么？你为什么要跟我撒谎？”我也喊道。
　　老婆拿起手机，本来我以为她会删了聊天记录和那个人，无所谓，反正她已经看过了，而且那个人说过会发更多的照片过来。
　　但是老婆直接按住了语音键：“我不管你是什么人，但是如果你再骚扰我的家庭，我就立马报警，还有，做人不可太过分，头上三尺有晴天，坏事干多了，小心遭报应！”
　　不得不说老婆说话的狠，认识这么多年了，我还从来没有见老婆这么说过话。
　　老婆放心手机，然后盯着我的眼睛说道：“老公，今天我就告诉你全部的真相。”

第34章 更加迷糊
　　我看老婆这个样子，也就竖起耳朵想听听老婆到底会跟我说什么。
　　“老公，其实我不是有意要骗你，我也知道这一个月来我每天回来那么晚你有怨气，但是我对天发誓，我真的是在加班。”
　　“老公，我跟你说我们全公司都在加班，那是不想你多心，事实上是只有我们财务部在加班，集团最近出现了很大的财务危机，我们领导严令任何人不得把这件事透露出去，即便是家属也不能说。现在我也顾不了那么多了。”
　　妈的，又成了只有财务部加班了，下一次就会说只有她和杨子文两个人在加班。
　　“老公，上次去北京，我是自己买的票，我也没想到上车后尽然和杨子文坐到了一块。我真不是有意骗你的，我是怕你多心，毕竟咱们前一天晚上你还怀疑我。”
　　顿了顿，老婆又说道：“老公，昨天下午，是杨子文突然叫我去那个快捷酒店跟他去见一个客户，你打电话那会我们已经在回公司的路上了，所以我才跟你说我在公司呢！我真的只是不想让你怀疑我，所以才对你撒那些谎的。而且我们公司最近真的准备办一场晚会，据说是允许带家属的，到时候你可以去看。”
　　我心想，只怕到时候你的家属已经不是我了。
　　“老公，我说的都是真的，如果这次我再骗你，就叫我天打雷劈，不得好死！或者明天出门就被车撞死！”
　　说着老婆一只手朝天竖起，做出发誓的样子。
　　老婆的话语越来越狠，我从来没有见过老婆发这么狠的毒誓。
　　当年我追她时，为了让她相信我的诚意，我就要发毒誓来着，但是她用手堵住了我的嘴巴，并告诉我不要随便发毒誓。
　　可是今天晚上她竟然自己发这种毒誓，只是为了让我相信她的清白。
　　我又迷糊了，我也不知道老婆到底有没有出轨，从我所掌握的证据来看，老婆今天晚上所说的话应该都是真的，或者她是顺着我的话往下说。
　　但是毒誓呢？老婆一向比较相信这些东西，她可从来没有这样过。
　　但是我又想到，如果发誓能应验的话，每天有多少人会被雷劈死？
　　所以现在我也不知道了，老婆到底出没出轨呢？那照片又是怎么回事呢？我感觉自己有些头疼，而且是越来越疼的厉害。
　　看我一只手放在头上痛苦的样子，老婆慌忙过来抱住我问道：“老公，你怎么啦？”
　　“我没事，休息一下就好了！”我此刻心乱如麻，淡淡地说道。
　　“我给你倒杯水吧！”说着老婆就去倒水去了。
　　我看着老婆的背影，这到底是怎么样一个女人啊？我现在真的看不清她，同床共枕了快六年了，为什么我感觉到越来越陌生了呢？
　　我本来以为今天晚上跟老婆摊牌了，听听她会跟我怎么交代她出轨的经过，但是现在我还是没有得到我想要的信息，而且关于老婆到底有没有出轨这件事上我也更加糊涂了。
　　“老公，你喝点水！”老婆端了一杯水过来，然后看着我喝了一口。
　　“怎么样？好点没？”老婆问道。
　　我点了点头。
　　老婆抱住我，然后喃喃说道：“老公，对不起，都是我不好，我以后再也不骗你了，对不起！”
　　我的心理真的很乱，一方面老婆如果真的没出轨，那我当然开心，毕竟找这么个老婆也不容易，而且老婆真的很优秀。
　　说实话，相对比起来，除了腿比老婆长，乔悦然并没有比老婆优秀的地方，相反很多方面比如说工作能力她就和老婆差的比较远。
　　但是如果说老婆没出轨，那出轨的可就是我了，谁叫我昨天晚上一时冲动发生了不该发生的事。
　　可是如果说老婆真的出轨了，那么就是我所获取的信息还是太少了，所以老婆有足够的理由来圆她自己所说的谎。
　　当天晚上我和老婆也没有再为这件事情讨论或者争执，现在这种情况，我也只能静待事情的发展。
　　第二天上午我到了公司后，发现乔悦然没来上班。
　　平常不会发生这种情况的，乔悦然是个比较守时守规矩的姑娘，每天都是别人都还没来她就已经来了，然后该准备的准备，该打扫的打扫。
　　我不由得有点奇怪，于是就给她打了个电话。
　　“喂，雷总！”电话里传出乔悦然惊慌的声音。
　　“悦然，你怎么没来上班呢？”我问道。
　　“雷总，我男朋友不知道怎么回事出来了，现在和另外两个人在我家门口堵着呢，我不敢出去。”
　　“你怎么不报警啊？”我一听就怒了，她男友那个畜生竟然还敢骚扰乔悦然，而且怎么从派出所出来了。
　　后来我才知道，她男友好像是从派出所偷偷的溜出来的,而且一出来就去乔悦然家找她。
　　另外那天那两个男的也跟她男友在一块，吓的她一家人谁都不敢出去。
　　“我报了，可是不知道为啥，现在还没来。”乔悦然在电话里说道。
　　“你等着，我马上到。”我说着就挂了电话，然后下楼开车直奔乔悦然家里。
　　二十分钟后，我来到了乔悦然家外面的楼道里。
　　“哥几个，就是这小子，上次就是他坏了我的好事，给我往死打。”
　　乔悦然男友看到我出现了，仇人相见分外眼红，立马就下令让那两个小子冲上来。
　　我才不会怕他们三个，我一脚出去将其中一个踹倒在地，然后一拳打在另一人脸部，那人“哎呀”一声就向后退了几步。
　　“好小子！你找死！”乔悦然男友怒喊着从兜里拿出一把折叠刀，然后一甩，露出闪亮的刀子，向我步步逼了过来。
　　“小子，你是不是已经上了我女朋友了？”那货阴笑着问道。
　　“畜生，你不要满嘴喷粪，我和悦然清清白白的，你最好赶紧跑，警察马上就到了。”
　　我说话间眼睛盯着那家伙手中的刀子，不是有那么一句话么，功夫再高也怕菜刀，被这玩意捅上一下那可不是闹着玩的。
　　“小子，老子既然敢来就不怕警察来。你肯定已经上了我女朋友了，这样吧，你给我五十万，就当我付出我女朋友处子之身的代价，怎么样？”
　　那家伙恶狠狠地说道。
　　“你他妈想钱想疯了吧？老子一毛钱也不会给你。”
　　我怒骂一声，趁着那货生气的空档，上前一步，一下子拿住了那货的手腕，然后顺势那么一扭，那货吃痛，“哎吆”一声，手中的折叠刀掉在地上，我再一脚踹出，把他踹到在地上。
　　这时，“都别动！双手抱头蹲在地上！”听着声音也知道警察出现了。
　　看着黑洞洞的枪口，我也吓的连忙蹲在地上，很快就过来几个警察把我和那三个小子都控制住了。
　　“李建阳，你让我好找啊！越狱逃跑罪加一等，你等着把牢底坐穿吧！”过来一个警察，显然是认识那个平头，朝他说道。
　　那货恶狠狠地看了那警察一眼，然后朝我喊道：“小子，你他妈给老子等着，老子的兄弟一定不会放过你的，你他妈敢上老子的女人！”
　　这时乔悦然家的门打开了，乔悦然一下子冲出来，到了我跟前朝控制我的那两警察说道：“警察叔叔，他是来救我的！”
　　之前跟平头说话的那男的朝控制我的那两人使了个眼色，他们就放开了我。
　　“雷总，你没事吧？”乔悦然朝我问道。
　　“哈哈，乔悦然，你这个贱货，这么快就倒贴上了啊！你他妈的是不是跟他玩的很爽啊，你要是想做，老子可以叫弟兄们一块上你，那样你会更爽的。哈哈……”
　　之前那个跟他说话的警察显然是听不下去了，过去就给了那货一耳光。
　　“再骂！骂啊！你爹妈把你从大学里供出来就是让你当小流氓的是不是？”

第35章 晚点回家
　　挨了一个耳光，那货狠狠地盯着那警官，却不敢再骂。
　　随后警察把那三人带走了，我和乔悦然还得去派出所做笔录。
　　从派出所出来后，我们打了个车到乔悦然家楼下，我让她先回家去安抚安抚她爸妈，然后我就开车去了公司。
　　回到公司后，我就召集人手开会，将昨天下午和马总签合同的事，以及马总的需求通知了项目经理，然后就让项目经理带着手下安排项目进度，并着手进行开发工作。
　　一上午没啥事，中午的时候乔悦然来了。
　　乔悦然似乎刻意打扮了一下，虽然刚刚受过惊吓的她还有些憔悴，不过黑色短袖搭配红色短裙，让她整个人有了那么一番成熟的味道。
　　“悦然，家里安抚好了？”我问道。
　　“没事了，今天还要谢谢您雷总。”乔悦然甜甜的笑容让我的心头顿时如沐春风，感觉到非常的畅快舒服。
　　经过昨天晚上的事情，我自己感觉跟乔悦然的关系有了很大的突破，如果我真的跟老婆离婚，那么乔悦然肯定是我下一任结婚对象的不二之选。
　　“悦然，你别跟我这么客气，以后你的事就是我的事，你要遇到什么情况，要马上给我打电话，我会在第一时间赶过去，知道了吗？”
　　乔悦然听了我这话，脸色一红，然后低下头说道：“雷总，我知道了。”
　　“以后就别叫我雷总了，你叫我雷哥或者磊哥吧！”
　　听到我这话，乔悦然倒是很痛快的喊了一声：“磊哥！”
　　“哎，好悦然！”我答应道。
　　乔悦然的一声磊哥叫的我心里直痒痒，这个时候我有种把乔悦然搂在怀里，然后狠狠地亲上两口的冲动，但是我想了想还是没有轻举妄动。
　　等我把老婆这边的事情搞清楚了，想要跟乔悦然温存那还不是分分钟的事。
　　随后我也没给乔悦然安排什么活，我想让她休息休息、好好调整调整自己。
　　下午四点多的时候，我正在那里犯困，乔悦然端了一杯咖啡进来了。
　　“磊哥，咱明天有什么安排吗？”乔悦然把咖啡放在我面前，然后问道。
　　闻着咖啡的清香，看着眼前的美人，我顿时精神一振。
　　“悦然，明天没什么其他的安排，你最近的工作就是照顾好你自己，顺便给我盯着点马总那个项目的进度。”
　　说话间我伸手去端咖啡，但是不知道怎么回事，手那么一抖，连咖啡带杯子一下子掉到了地上，并且很多咖啡都泼到了我的身上。
　　我一下子从座位上站了起来，乔悦然马上从身上拿出纸巾，过来给我擦衣服上的污渍。
　　乔悦然靠近我的时候，我闻到了她身上有种特别的香味。并且她俯身给我擦衣服的时候，我从领口看到了她雪白的胸部和藏青色的胸罩。
　　我的脑海中立马涌现出昨天晚上那激情的一幕，而且下体立马就竖了起来。
　　这个时候乔悦然正好给我擦着衣襟那一块，所以她很清楚的看到了我下面的小帐篷，然后她脸色一红，就愣在了那里。
　　“悦然！”我轻轻地叫了一声，然后一下子把她抱在怀里，嘴唇就凑了上去。
　　“磊哥，不要……”乔悦然娇哼一声准备推开我。
　　就在这时，我的电话响了。
　　“谁啊，他妈的这时候打扰我雅兴。”我心中恼怒，拿起手机一看，发现是老婆打来的。
　　乔悦然趁机从我怀中脱身而去，然后说了声：“磊哥，我先出去了。”说完就走了。
　　我按接下接听键。
　　“喂，老公，今天晚上杨姐过生日，邀请我们一块去吃饭唱歌，我可能会晚点回去，你不用等我了，照顾好凝儿。”
　　老婆的声音像刺一样让我不禁皱眉频频。
　　“你不是昨天还说以后要早点回家吗？”我冷冷地说道。
　　“老公，杨姐的生日，怎么说我们也这么多年的同事，人家盛情邀请，我不能不去。老公，你也理解一下。回家了我好好补偿你啊！”
　　“杨子文去不去？”我问道。
　　“肯定去啊，人家那么好的关系。”
　　老婆说的没错，杨子文和白杨那么好的关系，但是，老婆和杨子文到底是一种什么关系呢？
　　“我不喜欢白杨这个女人，你最好离她远点！”我说这话的时候自己都感觉有点可笑。
　　白杨好像一开始就看我不爽，我也当然看她不爽，但是我跟老婆现在这状态，我都不知道她到底跟哪个男人有勾搭，还有心情管她跟白杨走的近。
　　“老公，你不要这样么，我又不是去参加男人的生日宴会，你还要吃醋啊？”
　　“呵呵，吃醋！”我冷笑一声，此刻的我哪里还是吃醋，我是愤怒，极大的愤怒。
　　一方面她打扰了我的好事，另一方面昨天晚上才说以后下班早点回家，今天就要去参加什么白杨的生日宴会。
　　谁知道到底去干吗了，说不好就她们三个人，来个一男两女的刺激也说不定。
　　“你去吧！”我淡淡地说了声便挂了电话。
　　四点半的时候我让乔悦然把我的车开上去接凝儿回家，然后五点半的时候我自己打了个车到了老婆公司的外面。
　　我找了个比较隐蔽的地方，盯着公司大楼出口和地下车库出口。
　　过了二十多分钟，我正等的有点困，却看到杨子文和老婆一前一后地走了出来，然后双双进入了地下车库，却没看到白杨和其他人。
　　妈的，果然又是在骗我。
　　又过了几分钟，那辆红色的法拉利跑车从地下车库里开了出来。我能看见坐在副驾驶座位上的老婆脸上的笑容，好像是我们时的笑容。
　　这难道就是人们所说的第二春？
　　我想冲出去拦住那辆法拉利，然后把老婆和那个死胖子拉下来暴揍一顿，可是想想这个时候如果如果我出去的话，老婆肯定会狡辩说是她搭个便车一起去庆祝白杨的生日，于是我就忍住了。
　　等法拉利逐渐远去时，我拦了一辆出租车。
　　“师傅，给我跟上那辆法拉利。”
　　“帅哥，你是在做私家侦探吗？”司机师傅似乎很好奇，不停地从后视镜中打量着我。
　　“师傅，好好开你的车，不该问的别问。”我心中恼火，可没心情跟司机开玩笑。
　　“放心吧帅哥，我几十年的车龄了，它肯定跑不了。”说完这司机师傅就一脚油门下去，出租车左穿右穿，很快就跟上了那辆法拉利。
　　“师傅，不要跟的太近了，小心被发现。”我说话间都能看到法拉利的车牌号。

第36章 捉奸不成
　　但是，毕竟人家是跑车，司机师傅技术再好，跟了一会还是给跟丢了。
　　司机师傅无可奈何的跟我说道：“人家的车太好了，这跟我技术没关系。”
　　我拿出手机，然后按照手机上的追踪显示指挥着出租车司机，很快就在路边看到了那辆法拉利。
　　原来，他们去的地方是一家四星级酒店。虽然比不上京城那五星级酒店的富丽堂皇，但是看上去也是蛮高级的。
　　想到老婆昨天还跟我假模假样的坦白，今天就又变着法儿跟杨子文出来开房，还借口白杨的生日宴会，我的心里十分恼怒，就立马付钱下车进入了酒店。
　　“先生，您好，您几位？”一个服务员迎了上来，问道。
　　“我是白杨的朋友，请问她们在哪个包间？”我问道。
　　“我给您查查啊！”那服务员拿起一个本子查了一下，然后说道：“对不起先生，没这个人。”
　　操他妈的，果然是骗老子，我怒火冲天，但是仍然拼命压制火气，问道：“可能不是这个名字订的，你查查杨子文。”
　　“我帮您看看啊！”那服务员正在查看，我却一眼瞥见老婆和杨子文两个人从电梯里走了出来。
　　“不用了，他给我发过来了。谢谢啊！”我觉得让她查还不如我自己找，我跟着手机上的红点一路来到了六楼一个房间门前。
　　听到里面传来一阵笑声，我慌忙将耳朵凑了上去。
　　“你个骚货，一天不做就痒的不行是吧！”杨子文淫笑道。
　　“啊……啊……”听到里面传来熟悉的叫声，我怒不可揭，一脚就将门踹开，然后冲了进去。
　　冲进房间后，我看到那个死胖子赤身裸体的站在地上，死命地撞击着床沿边同样赤身裸体的女人。
　　那个死胖子杨子文听到声音后，吓的赶紧从那女人身体里面退了出来，我甚至能看到那个趴着的女人两股之间的无边春色。
　　“你他妈谁啊？滚出去！”杨子文看见一个男人闯了进来，不禁恼怒异常，然后骂道。
　　我拿出手机拍了几张照片，并且拍到了杨子文的正脸。
　　“杨子文，你他妈敢勾引我老婆，看我不打死你！”我怒喝一声，上前一拳就打在杨子文脸上，然后一脚就把他踹倒在地上。
　　杨子文还没来得及反应，被我按在地上一顿暴打。
　　“啊……”床上那女人大叫一声。我听到声音有异，慌忙抬起头一看。
　　这时一个枕头飞了过来，我慌忙伸手去挡了一下，这会那个女人已经钻到了被子里，并且用被子遮住头还在那瑟瑟发抖。
　　地上的杨子文趁着我愣神间，从地上爬起来一拳打中我的鼻子，我只觉鼻中一热，一股鲜血流了出来。
　　“操你妈的！敢打老子！”我一个垫步，侧踢一脚就把杨子文踹的从这边床头摔在了那边床头。
　　杨子文被我这一脚踹的差点昏过去，而且一直在那里呕吐不已，房间里顿时传出了一股浓烈的臭味。
　　他妈的，不知道这家伙中午吃啥了，怎么这么臭？
　　“你到底是什么人？”杨子文抬起头，满脸怨恨地看着我。
　　“你他妈上我老婆，还问我是什么人？”
　　我不顾杨子文不停地呕吐，一个下劈腿就把他劈倒在地上，杨子文的脸一下子埋到了他吐出来的那堆脏物里面。
　　“哇！”好恶心的场面，我不有感觉胃里一阵翻腾。
　　“我不敢了，你放过我吧！我再也不敢了。”杨子文可能是受不了了，趴在地上求饶道。
　　这个时候我也懒得再去管杨子文了，实在是太恶心了。我走到床边，一把将被子扯开，然后就看到了赤身裸体的那个女人。
　　“我操！”床上那女的根本不是我老婆，而是一个素不相识的女人。
　　此刻那女人大概是被我暴打杨子文吓到了，竟然忘了拿被子掩盖自己赤身裸体的身体。
　　我看到那女人姿色平平，而且肚子上一大块赘肉，胸部也有些下垂，完全就是一个将近四十岁的女人。
　　“你……你想……干什么？”那个女人眼中露出恐惧的神色，她吓的话都说不利索了。
　　我这个时候才意识到自己又冲动了，刚才没听清楚就踹开门冲了进来。这个女人肯定是在跟杨子文偷情，被我撞了个正着。
　　这个时候我听到门上有响动，回头一看，几个人冲了进来，有男有女的，其中一个正是我一直以为在里面跟杨子文激情无限的老婆。
　　“老公，你在干什么？”老婆看到我，惊讶地问道。
　　这时老婆走过来一把把我拉开，看到了床上那个赤身裸体的女人。
　　“她是谁？”老婆指着那个女人，冷冷地问道。
　　“我……”我也不知道那个女人是谁，所以此刻我一下子就语塞了。
　　“臭不要脸的！”老婆一个耳光打在我脸上，然后抓起床头柜上她的手机就跑了出去。
　　原来老婆看到床上裸体的女人和床边站着的我，误会了是我和那个女人有什么事，他妈的这叫什么事啊？
　　由于杨子文此刻还坐在另一边床头旁边的地上，从房间进来的人只有绕过床才能看到他。
　　“啊……”这时有个女的看到地上的杨子文和那一滩他呕吐出来的脏物，顿时背过身去吐了，其余几个人看到杨子文那副恶心样，也不由得捏住了鼻子。
　　但是这个时候杨子文也明白了，床上的那个根本就不是我老婆，所以他立马“蹭”地就站了起来。
　　“啊……”这时跟老婆一块进来的那几个女的，一下子看到了杨子文裸露的下体，纷纷尖叫着跑了出去，剩下两个男的还在那饶有兴致地看着热闹，并且不时色兮兮地盯着那个赤裸的女人。
　　杨子文拿过一条毛巾，擦了擦脸上的赃物，然后指着我喊道：“操你妈的，你知道老子是谁吗？”
　　这时杨子文看到了旁边的那两个男的，顿时脸色黑的如猪肝一样。你想你一个部门经理被手下看到自己赤身裸体的样子，会是什么感觉？
　　那两小子也识相，其中一人拿着样子文的衣服过去朝他说道：“杨经理，先穿上衣服吧！”
　　另一人拦住了我的去路，然后喊道：“杨经理，我拦住他，他跑不了的。”
　　这时那个女的也很快穿上了衣服，然后哭着跑出了房间。
　　我反应过来，准备离开房间，那个小子一把抓住我，我反手一扭，那小子吃痛松开了我。我往前一推，他就倒在了地上。

第37章 拿到证据
　　“小子，你是何雪晴的老公，老子认下你了，你走吧！你走了以后看老子怎么对付你老婆！”杨子文此刻已经床上了内裤和外裤，冷笑道。
　　我一听这话，顿时脑子就懵了。他妈的这家伙竟然敢威胁我，还说要对付我老婆，你他妈找死吧！
　　不过我想念一想，今天事情既然已经到了这个地步，我何不一不做二不休，从这个死胖子嘴里看能不能问出他跟我老婆的事情，大不了我去坐牢，为了真相，我拼了！
　　我转身飞起一脚，直接把正在穿上衣的杨子文连人带衣服踹到了地上。旁边那个小子看我一脚一个，也就不敢过来跟我动手。
　　我从桌子上拿起不知道什么人放在那的一把剪刀，上前一脚踏住杨子文的胸口，将剪刀指在他脖子上，然后问道：“杨子文，老子知道你祸害了不少良家妇女，现在老子问你话，你要说实话，若是有半句假话，老子一定阉了你，让你后半辈子做不成男人。”
　　感受到了剪刀的锋刃，杨子文此刻算是真傻了，像他这种有钱人，看自己的命比什么都重要，更何况我说要阉了他。
　　如果我真的剪掉他的老二，这对于一个经常徘徊于女人堆里的男人来说，比杀了他都难受。
　　“大哥、大哥，有话好说，有话好说，你先把剪刀拿开好吗？”
　　杨子文吓的战战兢兢地，其他两个小子这会也傻眼了，想要逃跑，被我一声喝住，于是站在那里不敢动了。
　　我用剪刀的刀锋在杨子文脖子上轻轻地划了划，然后问道：“杨子文，上周三晚上你在哪里？”
　　杨子文想了想说道：“大哥、大哥，我想不起来了。”
　　我冷笑一声道：“好，那我帮你想，上周三晚上你是不是跟我老婆在一起？”
　　杨子文吓的赶紧说道：“没有没有，绝对没有、绝对没有！”
　　“你如果不说实话，哼哼！”我说着剪刀再次从他的脖子上划过。
　　“大哥，我说我说，我记起来了、记起来了。那天晚上我们部门去KTV唱歌去了，完了我看到雪晴有点不舒服，就送她回家。”杨子文说道。
　　“他妈的，果然是你！然后你就把我老婆上了是不是？”我怒骂道。
　　“不是不是，没有啊！你老婆中途接了一个电话下车了，后来我就不知道她去哪了。”杨子文说道。
　　“不是你还有谁，你他妈的还不肯说实话是不是？”我使了点劲，剪刀刀锋已经划破了杨子文的脖子，渗出了点点鲜血。
　　“大哥，我说我说！”杨子文此刻吓的哭了，我突然闻到了一股尿骚味，原来那家伙竟然小便失禁了。
　　“说，你是不是上了我老婆？你们从什么时候开始的？”我皱了皱眉，问道。
　　“我们、我们就是从那晚上开始的。对，就是那晚！”杨子文说道。
　　“你怎么跟我老婆搞到一块的？”
　　“那天晚上我送她回家，然后我们就情不自禁的就……”后面的话杨子文大概是怕我生气就没敢说出来。
　　“后面你们俩发生了几次关系？”
　　“两次，不，三次，我也不记得了，大哥，你放过我吧！求求你了！”杨子文哭着求饶道。
　　我其实此刻也不想追究他们共发生过几次了，因为一次和十次在出轨面前那是一样的概念。
　　我从兜里拿出手机，然后关掉了我之前偷偷打开的录音。
　　杨子文看见我都录了音，那表情不知道该怎么形容。
　　我冷笑一声，打开手机上我拍下的照片，然后给杨子文看。杨子文看到照片，想要抢手机，被我手中的剪刀止住了。
　　“杨子文，你这个畜生我给听着，今天的事如果你敢报警，我就会让这照片和录音马上传到你老婆和你单位领导、同事那里，不过你报警我也不怕，这些证据足以证明你淫乱、强奸妇女，你自己好好想想。”
　　我冷冷地说道。
　　“我不会的、不会的。”杨子文听到我的话，眼神黯淡了下来。
　　“还有，如果你以后再敢碰我老婆，我一定会阉了你。”
　　我说完扬起手中的剪刀，假装要往杨子文下身刺去，吓的他大叫一声，慌忙往旁边直躲。
　　我放开踩着杨子文的脚，然后走到那两小子面前，朝他们说道：“你们两个听着，今天的事谁敢说出去，我一定会找到他的。”
　　那两小子吓的不敢说话，我就趁机离开了。
　　其实我心里也直打鼓，我也不知道杨子文会不会报警，但是我也豁出去了，至少现在有了杨子文的证词，我知道老婆的确出轨了，是他们两不仁在先，不能怪我！
　　而且即使抓了我，我也没有敲诈更没有杀人，顶多判我个打架。如果被抓了，出来后我一定会找他们算账。
　　我这么想着就给老婆打了个电话，我想约她谈谈，把整个事情前因后果跟她谈个明白，然后我就跟她离婚，以后她是不是会跟杨子文在一起，那就不关我的事了。
　　手中有了老婆出轨的证据，我反倒没那么生气了，甚至有些开心。
　　他妈的，折磨老子这么长时间，终于有个结果了。
　　想到自己马上就可以跟老婆离婚，然后跟乔悦然在一起，我就感觉到心中非常愉快。
　　虽然乔悦然工作能力没有老婆强，但是她还年轻啊！
　　锻炼几年绝对可以超越老婆。
　　论长相虽然比老婆还差点，但是那双大长腿比老婆长啊！
　　论贤惠我觉得乔悦然也不见得会比老婆差。
　　反正如果我和老婆离婚，我一定会娶乔悦然。
　　电话响了几声，那边竟然给我挂了。我再打，她还挂。
　　我去，这是几个意思啊！我还没生她的气，她倒是生起我的气来了。
　　这时乔悦然给我打来了电话。
　　“喂，磊哥，我接了凝儿回到家，没过一会嫂子回来了，我就告辞了。”
　　听到乔悦然的声音，我想着再跟她温存一会，万一那个死胖子真的报警，那我肯定得进去蹲几天，让我好多天不碰女人会难受的。
　　“悦然，你在哪呢？不着急回家的话咱公司见，我有事跟你说。”我说道。
　　“哦，好吧！”听到乔悦然答应了，我的心中就十分窃喜。
　　乔悦然的这种态度，就等于她默认了我们两个的关系，那我要是离婚了娶她还不是顺理成章的事。
　　我打了个车到公司没多久，乔悦然就到了。
　　“磊哥，你找我有什么事啊？”乔悦然问道。
　　“悦然，你过来！”
　　乔悦然走到我身边，我一把把她抱在怀里，然后就吻上了她的嘴唇。

第38章 回家摊牌
　　“唔……”乔悦然挣扎了几下然后就任由我肆意妄为了。
　　吻了一会，我就开始脱着她的衣服。没几下，她就光着身子躺在了我的办公桌上。
　　我过去把办公室的门关上，虽然这个时候不一定会有人来，但是我可不想来个什么万一。
　　关上门后，我走到办公桌前，看到乔悦然紧闭着双眼，但是玉体横陈，雪白的胴体上两座高挺的山峰顶部，像是长出两颗鲜艳欲滴的红枣一般，修长的大腿简直没有意思的瑕疵，让我简直不知道该从什么地方下手。
　　我看着浑身血液飞速涌动，然后就脱光自己的衣服扑到了乔悦然身上。
　　很快我们二人就合为一体，办公室里也传出了乔悦然动人的呻吟。
　　半个小时后，在我的一声闷吼声中我们结束了战斗。
　　“悦然，我喜欢你！”我抚摸着乔悦然的身体喃喃说道。
　　“磊哥，我们这样会不会被嫂子发现啊？”乔悦然低声问道。
　　“不怕，她不会知道的。再说，即使知道了也不怕，知道了我就离婚娶了你。”
　　“可是我不想破坏你们的婚姻。”
　　“你放心，我们的婚姻不是因为你，这是跟你没关系，但是如果我离婚了，就立马娶你。”说到这里，我突然想到一件事。
　　虽然说眼前秀色可餐，但是我仍然恋恋不舍的起身来穿上了衣服，乔悦然也穿上自己的衣服。
　　我问道：“悦然，你带了手机数据线没？”
　　“带了，在我包里呢！”
　　“拿过来我给你传个东西。”
　　乔悦然从包里拿出数据线，我打开电脑，然后把我手机上的录音和照片拷到了电脑上，然后再插上乔悦然的手机，把那些东西拷到她手机上。
　　“磊哥，你给我拷的啥东西啊？”乔悦然说着就点开了照片，然后她惊呼一声就关上了手机。
　　“磊哥，你怎么也给我拷这些东西啊？”乔悦然微嗔道，她以为我像她前男友一样故意给她传的那些淫秽图片。
　　“悦然，你听我说，今天下午我打了一个人，这是他出轨的证据，你一定要保留好，万一我被抓了，你就带着这些东西去派出所，就说东西是我给你的。”
　　我一字一句的说道。
　　“啊？”乔悦然先是一惊，接着点了点头。看着眼前这个乖巧漂亮的姑娘，我不由得再次将她搂在怀里，久久不愿松开。
　　抱了一会，我带着她出去吃了点饭，然后打车送她回家，随后我也回到了自己的家。
　　我回到家的时候已经是晚上十点多了。
　　客厅和我们卧室里不见老婆，我就推开凝儿的房间，凝儿睡着了，老婆正在一边流着泪一边轻轻地拍着凝儿的身体。
　　还哭，我都没哭你哭什么？
　　“你出来，我有话跟你说。”我冷冷地朝她说了一句，然后就到了客厅。
　　老婆大概也是想听我的解释，于是过了没多久，她也来到了客厅里。
　　“你看看这张照片。”我打开手机上的杨子文和那个女人的裸照递给老婆。
　　“你给我看这些干什么？”老婆微怒道，说着把手机扔到了沙发上。
　　“我只是想告诉你，今天下午我跟踪你和杨子文到了那个酒店，然后在门口听到了里面的叫床声，我以为是你和杨子文，所以我才闯了进去。你进去的时候我刚把杨子文打倒在地，所以并不是你想的那样，这张照片就是当时拍的杨子文和那个女人在做好事。”
　　我说道。
　　“什么？我怎么没看到杨子文？”老婆问道。
　　“我把他一脚踹到了床的另一边，当时正好挡住了，你没看到他。”
　　“你说的都是真的吗？”老婆狐疑道。
　　这也是因为老婆进去时只看到那个女人一丝不挂，而我还是全副武装。
　　看老婆没再说话，我继续说道：“你不信可以打电话问问你们那几个同事，他们都看到了赤身裸体还比较恶心的杨子文。另外，我想那样一个四十来岁的女人怎么会引起我的兴趣？”
　　由于我说的也合情合理，所以老婆逐渐打消了疑心，然后她破涕为笑道：“你个混蛋，也不想想，我能看得上那个死胖子吗？”
　　听到老婆这话，我心里的一块石头放下了，但是另一块石头又浮了起来。老婆到这个时候了还要瞒着我？
　　我冷笑一声，拿过手机打开了那段录音。
　　听着录音的内容，老婆的脸色越来越难看，直到最后杨子文说两次还是三次的时候，老婆的牙齿咬的紧紧的、浑身都在发抖。
　　“畜生，这个畜生在污蔑，污蔑……”老婆一直喊了几个污蔑，随后拿起她的手机直接给杨子文拨去了电话。
　　“杨子文，你他妈的有病吧，老娘什么时候跟你有过那样的事，你这叫污蔑，老娘要去法院告你，你等死吧你！”老婆气呼呼的骂了一通。
　　“告我？我他妈还想告你呢？是你老公拿刀子逼我说出那些话的，我他妈才是受害者，不过老子也不怕告诉你，老子惦记你很久了，看着你那浑圆的屁股老子就想上，哈哈……”
　　没等老婆再说话，那边已经挂了电话。
　　老婆刚才打电话时开了外音，所以杨子文的话我听得清清楚楚。
　　“你听到没？是你拿着刀子逼他说出来的，你为什么要这么做？为什么？”老婆死死地盯着我，泪水止不住地往下流。
　　我被老婆盯的有些发毛，我心中暗道：他妈的难道被这混蛋给耍了，他跟我老婆真的没有事？难道真是迫于我剪刀的淫威他才说出那样的话？
　　我有点想不明白了，我这么做也是为了得到老婆出轨的证据，可现在看老婆那架势，就跟要杀了我一样。
　　可是就凭这么一个电话又能说明了什么呢？
　　二人完全有可能是演戏给我看。
　　“老婆，你先别忙着哭，我就问你一句话，那天晚上你到底是怎么回事？”
　　“你想知道是吧？行，那我就告诉你。你听好了啊！”
　　老婆搬了个凳子坐在我对面，死死地盯着我，然后跟我说道：“那天晚上我是坐了杨子文的车，但是半路上我接到一个电话就下车了。”
　　这倒是跟杨子文说的一样，二人就跟串通好的背台词一样。但是老婆接下来的话让我大吃一惊。
　　“我是接到了大学室友王文静的电话。王文静大学毕业那年去了海南，已经好几年没联系了。接到她的电话我还十分惊讶，但是人家邀请我去吃饭，我总不能不给面子吧，于是我就去了。王文静是个什么人你该知道吧？”

第39章 暂时和好
　　老婆的话让我想起了当初大学里我追求老婆的时候，别人见了我都叫姐夫或者妹夫，就这个王文静不仅看我不顺眼，而且还老是在老婆面前说我的坏话，幸好当时老婆意志坚定才跟我走在了一起。
　　后来我才知道，这个王文静是一个“女同”，她也喜欢老婆，所以才一直捣乱。
　　“大学毕业后，我们都知道这个王文静嫁给了海南的一个富商，虽然我们都觉得替那个富商惋惜，但是室友好歹嫁的如意郎君，我们也替她高兴。这次她回来，我也不能避而不见，也许这么多年她早已没了那种嗜好。于是我就去见她了，但是我没想到，王文静变的我现在都不认识了。抽烟喝酒样样精通，而且我去的时候只有我们两个人，当时我有点口渴，喝了她的一杯饮料后就不省人事了。醒来后我闻到自己身上有那么一股烟味，我想应该是王文静趁我昏迷时亲吻我导致的。”
　　老婆的话让我有了百分之八十的相信，因为在学校里那会我们就偷偷地叫她变态，而且当时我们男生里面有一句话，那就是强奸王文静不犯法。
　　“你能给她打个电话吗？”我问道。
　　“当我醒来的时候她已经不在了，她给我留了一张纸条，上面说她回海南去了，而且不会再跟我联系，所以我现在没法联系她。”
　　“纸条呢？”
　　“我怕你回来误会，所以我路上把它扔了，而且我一回到家就去洗澡，没想到还是被你发现了。”老婆说着叹了一口气。
　　的确，当时我在学校里就曾经怀疑过老婆和王文静不正常，因为那货天天黏着老婆，后来还是老婆看我不高兴就渐渐疏远了她。
　　老婆的话似乎天衣无缝，但是我总觉得老婆好像在讲故事给我听。
　　她说有个王文静就有个王文静，她说纸条扔了就扔了，她说没法联系就没法联系，反正没有目击证人，我无法反驳她。
　　我也不知道老婆这次又是给我讲了一个新故事，还是跟我说了实话，但是老婆之前的眼神让我宁愿去相信那是真的。
　　“那你为什么要骗我，今天晚上根本就不是白杨的生日宴会。”我突然想起了这件事，就问道。
　　老婆点开她的微信朋友圈，里面有白杨所发的小视频和照片，他们一大伙人当时在一个包间里唱歌跳舞，玩的很嗨。
　　看来白杨的生日宴会是真的，但是那个服务员为什么告诉我没有白杨这个人呢？
　　“你想问为什么我的手机会出现在杨子文的房间里是吧？因为杨子文跟我借手机，说他的手机没电了，我不好意思推脱，才借给了他。但是我没想到他拿我的手机竟然是去跟他的情妇约会。”
　　老婆说道。
　　老婆说了这么多，虽然没有完全打消我心中的怀疑，但是我们两个已经都不生气了。
　　“你啊！我就那么不值得你信任吗？上次跟踪我到北京，这次又跟到了酒店，你老实说，你是怎么找到我的？”老婆狐疑地问道。
　　我能说我在你的手机里装了追踪器吗？
　　我只好说道：“因为我在你公司外面等你很久了，所以我看到了你上了杨子文的车。”
　　“你终于承认你在跟踪我、监视我了吧！我是你老婆哎，你不相信我你还想相信谁啊？”老婆微怒道。
　　我不知道该怎么说，就低下了头。
　　“算了，以前的事我也有错，是我没跟你说清楚，我就原谅你了。但是从今天起，你要是再那样，那我们就没有生活在一起的必要了。因为两个人在一起，如果连最起码的信任都没有，那还能谈别的什么呢？”
　　老婆的话像锥子一样扎在了我的心里，不知道为什么，真要离婚，我反倒觉得心底有一些害怕。
　　“好了，我去洗个澡，你好好想想吧！”老婆站起身来，就走向了卫生间。
　　盯着老婆的背影，我回忆起自己这段时间的行为，除了怀疑老婆就没有干点别的事，还真是老婆大度，要是换了别的女人，说不好早就跟我离婚了。

第40章 换了密码
　　听到卫生间“哗哗”的流水声，我的心中一阵惆怅。
　　现在我该怎么办？老婆已经说了，再有下次，我们就没必要继续在一起生活了。
　　我不知道这算是威胁我不要再继续查下去，还是怎么回事，老婆今晚的话说的合情合理，我几乎找不到一点破绽。
　　而且今天被我这么一闹，如果老婆真的有什么事，肯定已经打草惊蛇了。
　　接下来我再要想查到老婆出轨的证据那会非常艰难。
　　我心中这么想着，不经意间瞅见了老婆放在茶几上的手机。
　　我看看老婆的手机，说不好能查到什么线索。平时我也不翻她的手机，上次那也是不小心看到的。
　　但是当我拿起老婆的手机输入屏保密码后，却发现不知道什么时候老婆的屏保密码竟然换了。
　　我的心中不禁十分疑惑，老婆心里没鬼，换什么锁屏密码？
　　我们两个手机密码、QQ、微信等几乎所有的密码对方都知道，而且有什么变更也会知会对方。
　　正是由于我们对彼此不设防，所以我们一般也不随便看对方的这些东西。
　　但是现在，老婆竟然换了密码而且还没有告我，这就有些奇怪。
　　我走到卫生间门口，轻轻地推了一下门，这次老婆没锁门，我一下子就推开了。
　　“你干什么？要么进来要么出去，开着门有点冷。”老婆正在擦洗身上，看见我推开门，就说道。
　　这时我看到老婆雪白的胴体，在流水的冲洗之下布满了晶莹剔透的小水珠，而且小水珠下面的皮肤经过光线的折射，更加的白皙和诱人。
　　胸前那两座挺拔的山峰上一道道流水滑过，让我不由得有了上去咬一口的冲动。
　　再往下，平坦的小腹和水蛇般的腰肢以及那光滑的大腿，每一寸肌肤都让你有种喷鼻血的冲动。
　　“看什么啊？又不是没看过，快把门关上！”老婆看我在门口盯着她的身体上下打量，微嗔道。
　　不得不说，老婆的身材相比较乔悦然是更加标准的，身材各方面都属于黄金比例，虽然不像乔悦然有让人想入非非的大长腿，但是老婆的腿型那是非常的完美。
　　看着如此光景，我的某些部位又有了反应。
　　“老公，你愣在那干嘛呢？把门关上，帮我擦一下浴液。”老婆的声音让我回过神来，我三两下脱光自己的衣服，然后走进去转身把门关上。
　　刚开始我还能认真的帮老婆擦浴液，但是到了后来，特别是我的手摸到老婆胸部那一块的时候，浴液的湿滑加上老婆胸部的柔软和温暖，让我大脑充血，很快就受不了了。
　　我两手揉搓着老婆的胸部，然后凑到老婆的背部吻了起来。
　　不知道别的女人怎么样，老婆的背部是她的一大敏感地带。特别是当我在她背部吹气的时候，甚至比我咬她耳垂都能带给她更大的刺激。
　　“嗯……”我的进攻让老婆也不由得有些反应，我趁机加大攻势，很快老婆就受不了了，转过身来和我相对着互吻起来。
　　随后，我让老婆扶着洗漱台，然后从后面进入了老婆的身体。
　　半个多小时后，我一声大喊，趴在老婆的背上停了下来。
　　老婆也是有点累，拍了拍我的大腿，示意我起来。
　　“你看你个色鬼，澡还没洗完，你就胡来！”老婆假装嗔怒道。
　　“嘿嘿！”我笑着继续开始替老婆打浴液。
　　我这时候心中想的是，还是得跟老婆搞好关系，要是跟老婆关系破裂，那对于我搜集她出轨的证据会加大难度，如果我跟她表面上还是跟以前一样，那她也就对我不会太防备。
　　虽说半个小时之前我们两还在摊牌，但是现在我们已经和好如初。
　　这也许就是人家常说的：老婆或者女友生气了，你就把她按到床上狠狠地虐，她舒服了也就不生气了。
　　现在想来人家这话还是有些道理的，女人么，上床也是哄的一种方式。
　　洗完澡出来后，我跟老婆说道：“老婆，我手机可能出了点问题，我用一下你的手机打个电话吧！”
　　“你打吧，我手机就在茶几上。”老婆一边擦着头发一边说道。
　　“我不知道锁屏密码。”
　　老婆听到我这么说，愣了一下，然后有点尴尬地说道：“老公，前几天杨姐拿着我手机玩来，我怕我上厕所什么的时候她偷用我手机，所以就换了密码，还没来得及告诉你。”
　　老婆其实没必要解释，这件事在一般的家庭再平常不过，但是她越解释我就越觉得有问题，用一个词来说，这叫欲盖弥彰。
　　老婆接过手机，然后开了屏递给我，还是没打算告诉我锁屏密码。
　　不过这时候我也不想计较这些了，我拿着老婆的手机走到阳台上，然后查看了她QQ、微信、通话记录等所有的社交记录。
　　但是我发现，聪明的老婆把有可能有疑点的记录都删的干干净净。
　　只有今天下午打的两个电话，一个是给白杨打的，另一个是一个没有姓名的号码。
　　老婆平时是懒得去管理她的手机的，经常是我看见她手机内存满了给她清理清理，现在怎么这么干净？
　　我心头更加疑惑，于是悄悄地拨通了那个号码。
　　“喂，哪位？”电话里传来了熟悉的声音，我猛然记起，这个声音不就是下午在酒店里裸着身子的那个女人吗？
　　看来老婆所说的杨子文借她手机去给情妇打电话的事情是真的，也许老婆真的和杨子文没关系，那那个“杨”字到底是谁？
　　虽然上次在北京白杨的话能够说明她就是那个“杨”，但是我能隐隐感觉到她肯定是帮老婆在骗我。
　　今天晚上老婆跟我说她是被王文静给下药了，也就是说，如果白杨不抽烟那也完全没必要故意掩饰，老婆完全可以告诉我那个“杨”是白杨，而烟味是王文静传到她身上的。
　　而且当初我问白杨时，她那慌乱的眼神和后面恼羞成怒的样子，让我感觉到她并不是个好的说谎人。
　　我挂了电话，然后把这条通话记录删了。为了防止老婆起疑心，我还是随便拨了一个号码造成了通话记录的假象。
　　我把手机还给老婆，“打完了啊？”老婆问道。
　　“嗯，没打通，算了，我明天再给他打。”我说道。
　　“哦，那也行，你去看看凝儿，没啥事的话你也睡吧，我吹吹头发。”老婆说着就拿起吹风机吹着头发。

第41章 小乔不错
　　我轻轻推开凝儿的房间，看见我的宝贝女儿此刻正睡的香，我帮她把被子往严实盖了点，然后就退了出来。
　　回到卧室我躺在床上，想起今天下午的事情，不由得一阵心烦意乱。我也做好了去坐牢的准备，如果说那个死胖子敢报警的话。
　　当然，她要是报警了，我一定会让他老婆以及他们公司的所有同事知道他的那些事情，大不了鱼死网破。
　　老婆吹完头发，钻到被子里，把头枕到我的胳膊上，然后问道：“老公，你想啥呢？”
　　“没想啥啊！”
　　“老公，你刚才弄的我好舒服。”
　　老婆的话让我心中一阵异样，虽然老婆现在跟我做那事也不再害羞，但是她很少主动说这种话。
　　难道是跟人在外面说习惯了才跟我说漏嘴的？
　　“嗯，你说什么？”我问道。
　　老婆羞的立马钻到我怀里，然后打了我一下，说道：“老公，你坏！”
　　我摸着老婆滑溜的肌肤，想着是不是每次老婆跟情夫做完也会说舒服什么的，也有可能刚开始是那个情夫问她或者逼她说的，后来慢慢的就说习惯了。
　　后来我慢慢地就睡着了。
　　第二天还没醒，老婆就把我叫起来，然后朝我笑着说道：“老公，我给你炖了你最爱喝的乌鸡汤，你赶紧起来趁热喝。”
　　乌鸡汤？大早上的喝什么乌鸡汤啊？我还没睡醒呢！
　　说实话，这段时间老婆是每天晚上回来的晚，而且还引发了那么多的事情，但是每天早上没等我醒来老婆就已经把早餐做好了，晚上的气氛是有些将，但早上起来可还是那种家的味道。
　　我起身穿衣服，看着忙里忙外系着围裙的老婆，我不禁心中涌起一股暖流。
　　要是没有老婆，我的日子现在会是什么样？
　　很有可能是一个人早晨出去油条豆腐脑买的吃，也有可能娶个媳妇还得我每天早晨给她做饭吃，哪像现在啊，刚睁开眼就闻到了香喷喷的饭味。
　　我出去喝着鸡汤，不一会儿女儿也起来了。
　　“宝贝，过来喝点鸡汤。”我招呼道。
　　女儿过来看了看那个颜色，然后跟我说道：“爸爸你喝吧，我不喜欢喝。”
　　“宝贝，这是补身体的，喝点吧！”老婆走过了给女儿盛了一小碗，然后用勺子舀了一勺放在自己嘴边吹了吹，然后递到女儿嘴边让女儿喝了。
　　“宝贝，你看妈妈多疼你，这么大了还喂你饭。”我调笑道。
　　“妈妈，你也喂爸爸一下，要不他吃醋了。”
　　女儿的话让我不禁捧腹，这年头小孩脑子里都是些什么乱七八糟的啊，我们小时候像她这么大哪里懂什么吃吃醋啊？
　　“好，妈妈也喂爸爸一下！”老婆说着舀了一勺汤然后也吹了吹递到我嘴边，我只好张开嘴喝了。
　　吃完饭如往常一样送女儿去上学，然后送老婆去上班。
　　在去老婆公司的路上，老婆突然问道：“你们公司那个小乔挺不错的啊！”
　　我听到老婆这么一说，心中一震忐忑，难道老婆发现了什么吗？
　　虽说我现在和乔悦然已经那样了，但是在我查到老婆出轨的确切证据之前，我还是不想让她知道我们两的事。
　　毕竟在分割财产和女儿抚养权的争夺上我想占一些优势，而且是老婆不仁在先，不能怪我不义。
　　“嗯，还行！”我淡淡地说道。
　　“你是不是喜欢那姑娘啊？”老婆又问道。
　　“什么？你不要胡说八道，我喜欢人家干什么？”我不禁有点慌乱。
　　“你紧张什么，我又没说你跟人家怎么样，那种漂亮小姑娘是个男人都会喜欢。”老婆白了我一眼。
　　听到老婆这么说，我就不说话了，但我的脑海里立马浮现出乔悦然那俏丽的容颜和修长的大腿。
　　“小乔平时帮你干点啥活啊？”老婆又问道。
　　“还不就打扫打扫卫生、端端茶倒倒水整理整理资料那些事，能干啥？”感觉道老婆好像在试探，我也就不以为意，淡定地说道。
　　“你当初为什么要招个女助理啊，还那么漂亮？”老婆继续问道。
　　“我哪知道，人事部招的，跟我有什么关系？你问这些干什么啊？”看到我有点不耐烦了，老婆“哦”了一声就不再问了。
　　事实上一般去人才市场或者网上招聘都是人事部在做，但是乔悦然的确是我招进来的。
　　那天我正好看到乔悦然来面试，第一眼看到这个姑娘我就有种莫名的感觉。
　　当时她应聘的是行政助理，我直接跟人事部打了个招呼然后调到我身边做了助理。
　　后来乔悦然的表现，也让我看到了自己当初所做的选择是对的，这个姑娘又懂事又听话还勤快，有这么一个助理我在公司也能少操不少心。
　　当然，后面事情的发展远远超出了我的预料，这也不是我所能控制的。不过乔悦然那姑娘是真不错，我是打心底里喜欢。
　　这些话肯定不能跟老婆说，要是她知道我们的事，肯定会跟我拼命。老婆平时看上去性格温柔，但是涉及到原则问题，她会很认真的。
　　当然，这都是我以前对她的认识，至于现在为什么会这样，人都是会变的吧，我只能这么说。
　　“哎，靠边停车啊！你往哪开呀！”突然听到老婆的叫声，我慌忙把车停在路边，再定睛一看，原来已经过了老婆公司所在的门口。
　　“老公，你没事吧，我看你像是有心事，不会是还在想昨天的事吧？”老婆摸了摸我的额头，问道。
　　“没事，你上班去吧，小心杨子文那货给你穿小鞋或者找你的麻烦。”我说道。
　　其实我倒是也不太担心，虽然我昨天揍了杨子文，但是一方面如果杨子文真的跟老婆有一腿，他也不会把老婆怎么样，另一方面我手上还有他的裸照和录音，他要是敢把老婆怎么样，我不会对他客气的。
　　而且直到现在警察也没来找我，说明这家伙根本没报警，而且像他这种人要面子，报了警他也怕收拾不住。
　　“放心吧，老公，他不敢把我怎么样。你开车慢点啊！”老婆笑着然后下了车往公司走去。
　　我在车上看着老婆一直向公司大门走去，这时我看到了一个熟悉的人：杨子文。

第42章 白杨上门
　　杨子文从地下车库走出来，他的脸上鼻青脸肿的，虽然可能擦了一些化妆品，但是仍然能看出一些痕迹。
　　杨子文看见老婆，并没有跟她说话，而是狠狠地瞪了她一眼，然后先走进了公司。
　　他们走进公司后，我也开车到了我的小公司。
　　“磊哥，那个马总来了，在你办公室呢，脸色不太好，不知道什么情况。”乔悦然看我走进公司，迎上来说道。
　　我心中跟明镜似的，当初跟马总谈价钱时我心情不大好，于是就故意往上报了一些价格，肯定是为这事来的。
　　不过我也不怕他，合同都已经签了，你情我愿的事情，到时候网站弄出来，我不怕他不给钱。
　　虽然这么想着，但我还是满脸堆笑走进了办公室。
　　“呀，马总，你怎么这么早？”我笑着问道。
　　“雷总，我是无事不登三宝殿，等候雷总多时了。”马总的脸色的确不太好看，看样子是非常生气。
　　“哦？马总找我是想谈谈网站的事吗？”我故意装糊涂，问道。
　　“雷总，我好意给你带来业务，但是你不能坑兄弟啊！人家什么东西都有市场价，你现在报的这价格比市场价高了好几个点，你这让我怎么跟公司交待？”
　　马总激动地说道。
　　我淡淡地笑了笑，然后缓缓说道：“马总稍安勿躁，您能找上我们公司，想必您也是打听了不少公司了吧。我们公司的实力和信誉在整个行业那是响当当的，好的产品跟服务当然价格上肯定会贵那么一点，如果说就要个一般的东西马总您也不用找我们公司对吧？”
　　“我……那你也贵的有点离谱啊！”马总的脸涨的通红，说道。
　　“马总，产品和价格在很大程度上是成正比的，您不会希望花上一两万去买个不能用的东西吧，不是有那么一句话么，好的东西是买舒坦，不好的东西是买糟心，我们公司的所有产品都会提供后期两年的免费维护，你想想那是多少钱？”
　　听了我的话，马总不知道该说什么，临走时，他还说道：“雷总，要不然你额外赠送一个什么东西，让我回去也好跟公司交待啊！”
　　我一手搭在马总的肩部，说道：“马总，你看我这小公司小本经营的，下次咱们再合作，我一定给你个友情价。”
　　送马总走后，乔悦然溜了进来，问道：“磊哥，没事吧？”
　　我笑道：“没事，这种老油条就是想让你给他便宜点，合同都签了我还怕他反了天吗？”
　　乔悦然瞪着大眼睛问道：“磊哥，你不怕他以后不找你合作了啊？”
　　“他只是个副总，没什么实际权力，再说，咱把东西给他做好还怕他以后不找咱吗？而且还有网站的后期维护。”
　　“好吧，看来我的担心多余了。”乔悦然说着就要出去，我一把就把她拉到了我的怀里。
　　“磊哥，上班呢，你干嘛？”乔悦然压低声音叫道，而后就从我怀里挣脱出去。
　　“悦然，我问你个问题。”看着乔悦然离的我远远的，我不禁感到有些好笑。
　　“什么问题？”
　　“悦然，如果说你的爱人骗了你，你会怎么样？”我问道。
　　“如果说他是一次两次我可以原谅他，但是三次四次就肯定不行。”乔悦然说道。
　　“那你会怎么办？”
　　“必须离婚啊！欺骗在婚姻中是不可容忍的。”
　　听着乔悦然的话，我陷入了沉思。
　　“怎么了磊哥？咱们的事是不是被嫂子知道了？”乔悦然本来打算离开，走出几步又回头问道。
　　“没事，你放心吧！”我说道。
　　乔悦然出去后，我心中暗道：如果说老婆真的在骗我，那已经不只是一次两次甚至三次四次了，这简直成了连环欺骗，绝对不能被容忍。
　　可是我现在没有一点办法，因为我并没有可以直接证明老婆出轨的证据，也没有现场抓到老婆和杨子文或者别的什么男人，这也是我比较郁闷的一点。
　　这时我想起了之前给我发裸照的那个人，那人微信上没有昵称也没有任何资料，只是一个账号而已。
　　他说过他手上还有不少老婆的裸照，他会发给我的。
　　按照他所说的，那天晚上不止是他一个男人跟老婆发生过关系，而是有好几个男的。
　　他们到底跟杨子文有没有什么关系？
　　这也是我特别想知道的事情，也许是老婆被下了药然后被杨子文和另外的几个男的轮奸了。
　　毕竟不是他杨子文自己的老婆，对他来说也无所谓。
　　我正在那里胡思乱想，乔悦然又进来了。
　　“磊哥，外面有一个女人找你。”
　　“什么？女人？”我惊讶道。
　　“是啊！女人！人家说专程前来找你的。”乔悦然故意说的很大声，似乎在宣示着她的不满，她以为我在外面勾搭了别的女人。
　　“什么人，请她进来！”
　　我这小公司除了自己公司的人和客户，很少有别人到这里来。我倒是想看看什么人还专程来找我的。
　　乔悦然出去后，没几秒钟，一个女人推开门走了进来。
　　“雷总，好久不见啊！”我听到熟悉的声音，慌忙抬头一看，不觉心中十分惊讶，来人竟然是白杨。
　　白杨的身材属于微胖型的，黑色的蕾丝低胸装将两个胸部衬托的看上去非常坚挺，我都怀疑她在里面塞了胸垫，因为我之前在酒店里见过她的胸，没这么大。
　　一个齐逼小短裙将整个臀部包的滚圆滚圆的，露在外面两条白花花的大腿。妈的，这货肯定是个骚货！
　　在京城的时候我们互相看不顺眼，她还帮着老婆一块来骗我，所以我特别反感老婆跟她走的近，今天怎么来我公司这找我了，她们不是上班时间吗？
　　“杨姐，你怎么有空到我这个破地方来呢？不上班吗今天？”我笑着站起身迎了上去。
　　白杨屁股一扭一扭的走过来，离我还有两米的时候，我已经闻到了劣质香水的味道。
　　“今天公司调休，你老婆没告诉你吗？”白杨故作惊讶道。
　　“什么？”听到白杨的话，我的心就如被重锤击打了一下一样。
　　今天早晨我亲自把老婆送到她们公司，而且还看到了那个被我揍的鼻青脸肿的杨子文，怎么可能不上班呢？
　　难道他妈的只有老婆和杨子文两个人“上班”，那他们不是可以在公司的任何一个地方想尝试什么样的姿势都可以吗？
　　白杨看到我脸色的变化，笑道：“雷总，开个玩笑，我们上班呢，我是出来办点事，顺便过来跟你请教一些问题。”

第43章 情报交易
　　听到白杨这么说，我的心里也算是舒了一口气。
　　如果说别人真的不上班而老婆和杨子文去公司偷情，那我能闯进去打死她们。
　　“杨姐你来找我有什么事吗？”我心中恼怒，这个死白杨，又骗我。
　　“雷总，我听说昨天下午你在XX酒店是不？”白杨问道。
　　白杨说着一屁股坐在沙发上，然后一条腿搭在另一条腿上，就在她抬起腿的那一刹那，我看到了那货竟然穿着一条黑色的丁字裤，而且深深地嵌入了屁股里面，我甚至能看到她大腿深处那黑色的倒三角。
　　我靠，虽然白杨长得并非国色天香，但是还算是有点姿色，任何一个男人看到这一幕都会有点口渴。
　　但我不喜欢这个女人，所以不为所动，我坐在沙发的另一边，说道：“是啊，有什么问题吗？”
　　我听了白杨的话，以为她是为她奸夫杨子文报仇来了。
　　“你进去的时候杨子文是不是跟一个女的在做暧？”白杨问道。
　　我不喜欢别人这么逼问我，就反问道：“杨姐，我为什么要告诉你啊？”
　　“你要是告诉我你昨天下午经过的所有事情，我就告诉你那天晚上你老婆跟谁在一起。”白杨的话触动了我的敏感神经。
　　“杨姐，北京酒店里你果然在骗我！”我冷笑道。
　　“你知道我为什么要骗你吗？那是你老婆要求我那么做的，作为公司里跟你老婆最好的同事，你说我该不该帮她呢？”
　　白杨装作一副无辜的模样，然后将大腿放下，并且将整个身子朝向我这边，我又看到了她大腿深处的诱惑。
　　果然是老婆和白杨合起火来骗我，而且照白杨的话看来，主谋还是老婆。我心中的怒火迅速发酵，他妈的，天天骗我有意思吗？
　　“怎么样？我觉得这笔交易对你我都合算。”白杨似乎志在必得。
　　“呵呵，杨姐，你能骗我第一次，我怎么敢保证你不会骗我第二次？”我仍然压制着内心的怒火。
　　白杨站起身然后走到我身边又坐下，一只手过来环住我的脖子说道：“雷总，你也算青年才俊，实在不行我陪你一次，你看怎么样？”
　　虽然感觉到白杨胸部的柔软，但是劣质香水的味道让我的鼻子实在受不了，而且我不想靠这个女人那么近，于是我就拿开她的手臂，站了起来。
　　“杨姐，我不是那种人，咱有事说事。”
　　像白杨这种女人，如果说去夜店打个免费的炮什么的还是可以考虑考虑，但是限于别人，我可不会找她。
　　就在这时，乔悦然端了两杯茶走了进来。好险，如果不是我及时站起来，说不好就被乔悦然看见白杨抱着我脖子的那一幕了。
　　“您好，喝点茶吧！”乔悦然虽然嘴里这么跟白杨说着，但是眼睛里的敌视是能看出来的。
　　由于我跟白杨说的事涉及到我老婆，我不想让乔悦然听到，所以我就跟她说道：“悦然，你放下出去忙吧！”
　　乔悦然怒瞪了我一眼然后就出去了。
　　白杨看我这个样子也是脸色有点不好看，我估计她肯定是在别的男人面前也经常这么做，而这样做带来的好处就是男人一般都会顺着她的意思。
　　我特别为这个女人的老公感到不值，他本来还挺高兴娶了这么一个打扮时尚、床上风骚的女人，哪会想到这女人到了外面给他戴了那么大一顶绿帽子。
　　“杨姐，你能跟我说说为啥想知道杨子文的事吗？”我故意装作不知道，然后问道。
　　白杨听到我这么问，脸色瞬间很难看，说道：“雷总，想必我和杨子文的事你老婆跟你说过吧，这也没关系，那个畜生说了他会跟老婆离婚并且娶我，我没想到他竟然背着我和别的女人欢好。”
　　白杨的话让我乐了，你个傻逼，杨子文那种人这样的话你也信，他说不好在其他地方还有其他的女人。
　　娶你？
　　你不过就是他的其中一个玩物罢了，哪天他玩腻了，就会一脚把你踢开。
　　“我一直没有抓到那个畜生跟别人欢好的证据，但是这次，我听说你还拍了他们的照片，所以我就过来找你。”白杨说道。
　　我这个时候才反应过来，原来白杨来找我是为了所谓的杨子文背着她和别的女人的证据。
　　可是即使她拿到证据又怎么样，杨子文本来就是在玩她，你要是玩不起那就别玩了，杨子文大可以两手一放，老子不陪你玩了。
　　“杨姐，我这是有两张照片，不过你得先告诉我那天晚上我老婆的事情。”我拉了个凳子坐下，扬了扬手中的手机，然后说道。
　　白杨看着我，然后说道：“好吧，我告诉你，那天晚上我们在KTV唱歌，中途你老婆说有点不舒服，想回家，杨子文那个色鬼一直惦记你老婆的美色，于是他就自告奋勇送她回家。后面的事情我就不知道了。”
　　白杨的话跟杨子文之前说的能够对上，也就是说，老婆乘坐杨子文的车离开后，二人在车内或者宾馆里发生了关系。
　　而后等老婆回到家后，杨子文给老婆发了一条微信，正好被我看到。
　　但是那个给我发果照的人又是怎么一回事呢？
　　有两种可能，一是他们跟杨子文是一伙的，多人跟老婆发生关系；二是老婆在另外的时间和那些人发生的关系。
　　不管是哪一种情况，现在足以确定老婆不止跟杨子文一人做过。
　　妈的，我一拳打在旁边的茶几上，茶几是玻璃的，不仅碎了一块，而且还刺破了我的手。
　　白杨看我那个样子，吓了一跳。不过她还是说道：“雷总，你可以把照片给我了吧？”
　　虽然我可以肯定老婆和杨子文做过，但是我还是想确认一下。
　　我不顾手上逐渐溢出的鲜血，说道：“杨姐，你跟我说实话，我老婆到底跟杨子文有没有发生过关系？”
　　“这个我真的不清楚，不过杨子文惦记你老婆也不是一天两天了，那个色鬼看到漂亮女人就想上，何况你老婆那般美色。”
　　随后我加了白杨的微信，然后把照片发给了她，当然，那段录音我没给她，毕竟对于她来说，有照片就够了。
　　我知道，她回去肯定会找杨子文闹，至于最后闹到什么地步，那就不是我所关心的了。
　　白杨走后，乔悦然推门走了进来。

第44章 误会更深
　　“磊哥，你手怎么啦？”
　　是乔悦然看到我满手都是血，吓的叫道。
　　随后她出去拿了一个东西然后回来裹住了我的手。
　　“磊哥，你先别乱动，我出去买点纱布和酒精，回来帮你包扎。”乔悦然说完就走了。
　　刚开始我还在愣神，后来一看手上的东西，竟然是一块卫生巾。
　　乔悦然竟然想到用这种东西来帮我止血，我晕，这东西不是吸血的吗？也亏她想的出来。
　　我倒是没感觉到手的疼痛，我是愤怒、愤怒！愤怒几乎充斥了我的每一个细胞。
　　昨天晚上都那样了，老婆还在骗我，跟我说什么王文静，难道王文静不远万里回到北方这个三线城市就是为了给老婆下药猥亵她一次吗？
　　这他妈的骗人也有点技术含量好不？
　　我打开手机上的追踪软件，老婆果然不在公司。
　　我仔细看了一下，老婆在XX北路的一家餐厅，我能想象得到她和杨子文或者陌生的男人一块边吃饭边调情的场景。
　　我也几乎摸清了一个规律，老婆跟别人约会不会在城市南边约，每次都会跑到北面，因为我们家和公司都在南面，她大概是怕被人认出来不好意思。
　　我拨通了老婆的电话。
　　“喂，老公，怎么啦？”老婆的声音传出，这次倒没有听到她喘着粗气。
　　“你在哪呢？”我冷冷地问道。
　　“我在公司外面的一家餐厅吃饭呢，早上净顾着你们父女两吃了，我都没吃饱。”听到老婆有些撒娇的口吻，我不禁觉得十分恶心。
　　你妈的公司外面距离你公司十公里多啊？
　　过了一会，乔悦然从外面买来了纱布和酒精、棉球等东西，然后给我手上包了好几层。
　　乔悦然给我包扎的时候，我突然感觉自己怎么活的这么苦啊！
　　以前日子不好，吃了不少苦，好容易事业有点成就、女儿也健康成长，同床共枕这么多年的老婆不仅出轨还天天想着骗我。
　　我一下子扑到乔悦然怀里然后“呜呜”地哭了起来，乔悦然不知道我发生了什么事，就抱着我然后拍着我的后背安慰我。
　　哭了一会，我感觉心里舒服多了，也许是这段时间的郁闷发泄了出来了一些。
　　“磊哥，你怎么啦？”乔悦然给我擦了擦眼泪，然后抚摸着我的脸，问道。
　　“没事，悦然，你去忙吧！”我说道。
　　“不，磊哥，我陪你待会。”乔悦然深情地看着我说道。
　　我又把她抱在怀里，然后两个人就这样抱着，一直到有人敲门。
　　听到有人敲门，我和乔悦然吓了一跳，慌忙分了开来。乔悦然脸色一红，然后拿起扫帚打扫地上的碎玻璃去了。
　　“请进！”我朝外面喊道。
　　这时有人推开门走进来，原来是项目经理，他来找我沟通一些马总那个项目上的事。
　　“雷总，你这是怎啦？”项目经理是个典型的技术男，身材微胖年纪轻轻的还有些谢顶。
　　“没事，不小心磕了一下。”我勉强挤出一丝微笑，说道。
　　随后我们就马总那个项目进行了探讨，乔悦然打扫完玻璃就出去了。
　　等我和项目经理讨论完事情，已经中午了。
　　乔悦然进来问我想吃啥，她出去买，我说我啥也不想吃。
　　她看我心情不好，于是就说她们家小区旁边有个面馆，那家的面特别好吃，她带我去吃。
　　我拗不过她，就跟着去了。
　　那家的面还真的可以，不过我吃饭中途拿出手机来看了看，显示老婆位置的那个红点正在快速移动着。
　　这他妈的又去哪里鬼混呀？
　　我心中暗骂道。
　　可是我发现老婆的位置竟然快速地朝我这边靠了过来。我正疑惑间，门帘被人挑起，两个人一前一后地走了进来。
　　看到来人，我吃了一惊，来人正是老婆和白杨。
　　“老公！你怎在这里？”老婆也看到了我，过来问道。随即老婆看到了我对面坐着的乔悦然。
　　“嫂子，你好！”乔悦然显然也有点尴尬。
　　老婆满脸黑线，在那等着我的回答。
　　我还正火大呢，我怒道：“你不是那会在吃饭吗？怎么又来这里吃饭？”
　　老婆说道：“我那会没吃饱，杨姐说这里的面好吃，我们就过来了。”
　　我心中疑惑，白杨刚跟我见过面，老婆那会还在外面，怎么他们两个又到了一块了？
　　白杨朝我挤眼睛，我看那意思是不想让我老婆知道她上午跟我见过面，当然我也不会说。
　　看老婆还在那盯着我，我就说道：“悦然说这里的面好吃，我们就过来了。”
　　乔悦然说道：“嫂子，一块坐吧，这家的面确实不错。”
　　老婆没理乔悦然，一屁股坐在我旁边，白杨也笑笑坐在我右边。
　　四个人坐在那里，气氛比较尴尬，我心中恼火，也不理她们，自顾自的在那吃面。
　　“雷总，给嫂子和这位姐要两份面吧！”乔悦然大概是怕老婆误会，所以叫了我一声雷总。
　　我无奈，这个时候也不能跟老婆翻脸，于是就叫服务员再来两份面。
　　整个吃饭期间我们四人都没有太多的交流，老婆不时地瞅着我，白杨却在一旁偷笑，乔悦然满脸尴尬，我只顾低头吃面。
　　老婆肯定是误会我和乔悦然怎么关系这么亲密？我也懒得解释，是你出轨在先，这个不能怪我。
　　“我一会要去一趟XX购物中心，你陪我去一趟吧！”老婆说道。
　　“好！”我应了一声。
　　乔悦然也识趣，吃完饭就说道：“雷总，嫂子，我先回公司了。”
　　我和乔悦然对望了一眼，乔悦然眼神里不知道是什么意思，随后她就走了。
　　“你们去购物中心吧，我先回去了。”白杨说着也走了。
　　在我送老婆去XX购物中心的路上，老婆终于发飙了：“你最近跟小乔走得很近啊！”
　　“她是我的助理，当然走得近啊！”我淡淡地说道。
　　“有事了让她去接凝儿，你去北京让她陪着凝儿，现在还每天一块吃饭，我怎么没见你对其他员工这么好。”老婆近乎喊叫地说道。
　　“你有病吧！让悦然帮忙我还没感谢人家呢，有本事你去照顾凝儿啊！你我都没时间难道让凝儿就在学校待着啊？”
　　“反正我最近看你们两个不对劲。”老婆说道。
　　“有什么不对劲的？你上午真的在公司门口的小餐馆吗？”我冷哼一声道。
　　“你又跟踪我？”
　　“我没有跟踪你，是我朋友上午看到你了。”我撒了个谎。
　　“我上午失去了国税局，然后在那边出来吃了点饭，我就是怕你起疑心，所以跟你说在公司门口。但是那家的饭太难吃了，我回来时正好碰到杨姐，就跟她一块去吃面了。”
　　“呵呵，你每次撒谎都是怕我担心，好像我还得跟你道歉一样。”

第45章 儿时兄弟
　　“你……”老婆见我这么说，一时气的说不出话来，随后怒道：“停车！”
　　我立马把车停到路边，老婆气冲冲的下车打了个车就走了。
　　我也不愿意陪她去什么购物中心，要是以前的话，陪着这么漂亮的老婆走到大街上或者商场里，那个回头率叫个高啊！我也是感觉十分有面子。
　　但是现在这种情况，我看见她就气不打一出来，哪里还有心情陪她去逛什么商场？
　　我也没理她，随后就开车准备回公司。
　　由于刚才和老婆吵了一架，再加上这段时间的心情不爽，我不由得加大了油门。
　　突然，在一个拐弯处，前面拐出来一辆沃尔沃，我急踩刹车，但还是迟了。
　　“砰”的一声巨响，我只觉车子一震，身子往前一倾，还好有安全带，要不就撞上前面的玻璃了。
　　这时对方的车上下来一个彪形大汉，长得虎背熊腰，朝我这边骂骂咧咧的走了过来。
　　“你他妈会不会开车啊？”那人走到我车窗前，骂道。
　　我看到这人有些眼熟，下车仔细一看，你妈，这不是强子么。
　　强子，大名张国强，从小跟我一块光屁股玩，两个人关系好的能穿一条裤子，而且直到高中我们两都是一个班，大学虽然分开了，但是暑假寒假我们经常聚，平时也经常通电话，所以强子的大部分事情我都知道。
　　大学毕业后，强子家里有钱，送他出国留学，后来我们就再没见过了，刚开始还互相发些邮件，后面就渐渐地断了联系。
　　“强子，你什么时候回来的？”我看到强子，心里顿时如同拨云见雾般，十分高兴，从小玩到大的兄弟，几年没见了，再见面怎能不激动？
　　“磊子，是你啊！我还以为谁呢，敢撞我的车？”强子一下子抱住我，我也抱住他，两个人激动地眼泪都快要流出来了。
　　“强子，你没事吧？我刚才开的有点快！”我上下看了看他。
　　“没事，好着呢，你没事吧？”强子也前后看了看我，问道。
　　“没事就好，走！我请你吃饭，咱兄弟两几年没见了。”我说道。
　　“正好我还没吃饭呢！”强子的性格一项直爽。
　　虽然我刚吃了饭，但是为了兄弟，还是请他去吃饭了。
　　幸亏我刹车刹的急，我们两的车子没什么事，于是我们分别开着车到了一家大型的酒店，我去订了一个包间，然后就点菜、上酒。
　　“强子，你什么时候从国外回来的？”我问道。
　　“回来大半个月了，我给你打电话是空号，我也没办法联系你。”强子说道。
　　我想到自己这几年换了好几次号码，强子联系不到我也是情有可原。
　　我给强子倒了一杯酒，然后问道：“强子，你怎么样啊现在？”
　　强子听到我这么一问，眼神顿时黯淡了下去，并长长的叹了一口气：“唉！”
　　“怎么啦强子，出什么事了吗？”我慌忙问道。
　　记忆中强子是个很乐观的人，当初在高中的时候，看上班里一个学习成绩比较好的姑娘，死皮赖脸的追人家，虽然被那女孩她哥扁了一顿，最后竟然把人追到了。
　　强子的至理名言就是：慈颜常笑，笑世间可笑之人。
　　“你记得李雯娜不？”
　　强子给了我一根烟，然后自己也点了一根，烟雾顿时弥漫了他的脸部，我看不清他是什么表情，但是能猜得到肯定很郁闷。
　　李雯娜就是强子在高中追的那个女孩，读大学的时候，李雯娜成绩好，考到了北京。
　　强子为了追随李雯娜，就去北京读了个三本，反正他爸也有钱。
　　李雯娜虽然学习成绩好，但是是那种非常放的开的女孩，高中那会就打扮比较妖艳，经常跟不同的男生去酒吧玩。
　　老师也是因为她学习好，睁一只眼闭一只眼。
　　李雯娜的哥哥是个小混混，所以当初强子追李雯娜的时候被揍了一顿，可是后来强子还是百折不挠，终于抱得美人归。
　　大学的时候，两人同居了，刚开始还好好的，后面听强子说李雯娜经常在夜店玩到深夜才回家，两个人经常吵架。
　　到后面强子出国以后就再没听到过他们的消息了。
　　“对了，你俩后来怎么样了？”听到强子提起李雯娜，我不由得好奇道。
　　“大学毕业之后，我不是出国了么，后来李雯娜也想出国，我就通过我爸的关系把她弄出去了。我们还在美国的教堂里结了婚，当时给你打电话已经成了空号了。”
　　强子说道。
　　“那不是挺好么，兄弟恭喜你啊！”我笑道。
　　“先听我说完。”
　　强子吸了一口烟继续说道：“后来我爸做生意亏了，还欠了银行不少钱，我没有办法，只能携带李雯娜和儿子回国了。忘了告诉你，我有一个可爱的儿子了。”
　　听到兄弟有了爱情有了儿子，我的心里也暗暗替他高兴。
　　“可是自从回国后，李雯娜又是每天逛夜店，有时候晚上都不回家。我们为这事吵了很多次，前几天又吵了一次，她竟然说要跟我离婚。现在我每天见不到她的人，儿子也要妈妈，我真的是烦的不行。”
　　强子的话让我吃了一惊。
　　按理说他能跟李雯娜修成正果那是一件比较高兴的事，像李雯娜那样的女孩能够塌下心来嫁给他，无非只有一个原因，当初强子家特别有钱。
　　而后面他爸做生意亏了，家里没钱了，李雯娜当然不会甘于跟着强子这么一个穷光蛋，于是她就又去夜店狂欢。
　　说得好听点叫猎艳，说得不好听点那就跟卖的没啥区别。
　　“最可恶的是，前几天我在一个朋友的提醒之下带了儿子去做了亲子鉴定，发现儿子竟然跟我没有任何血缘关系。当初我还以为儿子属于早产，没想到她是怀了孕才嫁给我。”
　　强子说着说着就哭了起来，幸好包间里只有我们两个人，要不然一个大男人在那哭泣，会惹来多少侧目？
　　“什么？”
　　强子的话让我的内心十分震惊，原来以为李雯娜和强子结婚后会收敛一些，没想到他妈的强子当了接盘侠。
　　这李雯娜简直是非常可恶，这么不要脸的女人还要去祸害心思单纯的强子，要是让我碰见她，我一定让她尝尝我拳头的厉害。
　　强子哭了一会，然后擦了一下眼泪继续说道：“这几天我通过朋友打听到，原来李雯娜在去美国之前，竟然背着我交了一个京城的富二代，现在她很有可能就是去那个富二代那里了。”

第46章 同病相怜
　　“你的意思是儿子有可能是那个富二代的？”
　　“那倒不一定，李雯娜提出跟我离婚时说了不要儿子，如果是那个富二代的种的话，即使她不要，人家也会要的。”
　　强子的话也有些道理，如果真是那个富二代的儿子，人家有可能会要的。
　　那意思就是说，除了那个富二代，李雯娜在外面跟别的男人有了孩子，然后没办法找了强子结婚。
　　强子这不是戴绿帽子的问题，他妈的这是完全被坑了啊！
　　“那你打算怎么办？”我问道。
　　“我想去北京把她找回来，如果她能够回心转意，我还是愿意跟她一块过日子。”强子说道。
　　我看着强子一米八五大三粗的汉子，为了一个贱人李雯娜，竟然他妈的变成了现在这幅憔悴的模样。
　　作为从小一块玩到大的兄弟，我的心里跟滴血一样。
　　“你傻啊你，这样的贱人你还要她干嘛？赶紧一脚踢了，你还想替别人养儿子啊？”我怒道。
　　“可是我真的很喜欢她，儿子也很可爱，我舍不得他们啊！”强子的话让我真想揍他。
　　“强子，你醒醒吧！既然儿子都不是你的，你还跟她有什么牵挂？这样的臭婊子不知道每天出去被多少人上，你有点骨气好不好？”
　　“不许你这么说她！”强子朝我爆吼道。
　　“我就要说，李雯娜她就是个贱人，要不然怎么会把你折磨成这样？”我也怒喊道。
　　强子扬起手想打我，可是最后还是放下了，又抱住头哭了起来。
　　人常说，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
　　如果一个男人哭了，那肯定是遇到让他伤心到泪奔的事了。
　　眼前的强子让我想到了上午在乔悦然怀里的我。
　　哭了一会，强子抬起头擦了擦泪水，然后喝了一口酒，说道：“让你看笑话了，要不是咱这么多年的兄弟，我不会跟你说这些的。”
　　“强子，既然你还记得咱两是这么多年的兄弟，那兄弟就奉劝你一句，赶紧离婚，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。更何况还是一个臭婊子，这样的女人不值得你留恋，你醒醒吧！”
　　强子听了我的话沉默了一会，突然抬起头说道：“不说我了，你怎么样这几年？”
　　听到强子问我的情况，我愣了一下，想起自己的状况，最近也是一团糟，老婆出轨是明摆着的事，但就是没有任何的证据。
　　我感觉我和强子这对从小一块玩到大的兄弟真是同病相怜，我比强子好一点，就是女儿肯定是我自己的，虽然我没有做过亲子鉴定，但是女儿那高挺的鼻子和嘴巴长的很像我。
　　“我……还好、还好！”
　　我不是不把强子当兄弟，只是老婆的事我不知道该怎么说，强子至少知道李雯娜是怎么回事，我现在还搞不清我老婆到底是和杨子文鬼混还是和别人。
　　而且强子心思单纯，我也不想让我的事增加他的烦恼。
　　“你和嫂子的感情怎么样？”强子追问道。
　　“挺好的啊！怎么啦？”
　　“我……我不知道该不该说。”强子的表情非常怪异。
　　“你说，怎么啦？”
　　强子挠挠头，有点说不出口，后来大概是看我盯着他不放，于是说道：“前几天我去北京的时候有一段路堵车了，我正好停在一辆白色的宝马车旁边，透过车窗我看见一个女的正趴在开车的那男的两腿中间，后来那女的抬起头我才发现，长的跟你老婆何雪晴非常相似。后来不堵了，拐了个弯，就不见他们了。”
　　强子的话让我想起了上周我去北京跟踪老婆到那个大桥上，我给老婆打电话听到老婆的呻吟声那个场景。
　　“你是哪天看到的？白天还是晚上？”我故作镇定，淡淡地问道。
　　“具体哪天我忘了，但是是在晚上六点以后，就在莲花桥那。当时快天黑了，所以我有点看的不太清楚。”
　　强子的话让我明白了，那应该是老婆和杨子文刚从酒店出去的时候，还没有到大桥那。
　　操他妈的，还跟我说杨子文是十点多才到的公司，不仅我看见了，还被我的好兄弟强子看见了。
　　大学的时候强子去学校里看过我几次，所以他也认识老婆，但是这么多年过去了，他有没有认错我不敢肯定，不过既然强子跟我说这事，那说明他还是看的很清楚。
　　而那女的趴在那男的裆部在干什么，我想是个成年人都会明白。
　　强子的话让我一时有些懵逼，强子看我表情有异，就问道：“磊子，不会真的是嫂子吧？”
　　“不会的、不会的，那几天你嫂子都在公司上班呢！”我尴尬地说道。
　　“哦哦，那就好，我也没太看清，磊子你不必在意。”
　　“没事，咱哥两谁跟谁啊？”
　　我虽然嘴上跟强子装作没事，但我的心里跟炸了锅一样，我恨不得现在就去找老婆问个清楚。
　　我想问问她骗我好玩吗？
　　我想问问她为什么要这样对我？
　　随后两个各怀心事的苦逼男一个劲地喝着闷酒，直到两人都喝的差不多了。
　　这期间我们互换了电话、微信等联系方式，我还告诉了强子我家的地址，本来想邀请他去我家坐坐，可是他说他还有事。
　　“磊子，咱们兄弟能够重逢，我很开心，今天我先走了，改天我再约你，咱两打球去。”强子说着就起身拿衣服。
　　强子所说的打球是指打桌球，我们两人都是桌球的爱好者，不过技术都不怎地。
　　“强子，你怎么样，要不要我送你！”我也起身说道。
　　强子笑了笑说道：“磊子，咱两都喝成这样了还能开车吗？你也叫个代驾或者打个车回去吧！生命比啥都重要。”
　　强子说完就走了，我想了想，还是打电话给乔悦然，让她来酒店接一下我，顺便把车开回去。
　　给乔悦然打完电话后，我在大厅里面的沙发上等着，过了没多久，强子给我发来了一段话：磊子，哥这一辈子只认准李雯娜这一个女人，如果说我这次去北京挽救不回她来，我也不想活了，大不了同归于尽。
　　如果真有那么一天，以后每年的清明节记得给哥上两柱香。
　　强子的话让我大吃一惊，我赶紧给他打电话，却发现对方已经关机了。

第47章 我才不要当小三
　　我赶紧给强子回了一条信息：强子，你听兄弟的话，为了那么一个女人不值得，凭咱的条件，想出去找个什么样的找不到，如果你为了李雯娜出了什么事，别怪兄弟看不起你！
　　发完信息，我心中忐忑不已，万一强子真的想不开，去北京把李雯娜杀了然后自杀什么的，那该怎么办？
　　我好不容易刚刚联系上的兄弟，我不能眼睁睁的看着他陷入万劫不复之地。
　　可是再想想，也许强子去了北京会有转机呢？这种事情谁也说不好，我当初不也去北京捉奸，但是却看到老婆跟一个女人在一张床上吗？
　　过了一会，乔悦然过来了，她看到我是一脸的惊讶。
　　“磊哥，你不是陪嫂子去逛商场了吗？”乔悦然问道。
　　“逛什么商场？你没看到她那脸色跟茄子一样难看吗？”我没好气地说道。
　　“嫂子是不是知道什么了？”乔悦然有点担心。
　　“没事，她要是知道了咱两的事，我就和她离婚，然后娶你！”
　　“啊？”
　　乔悦然惊讶地张大了嘴巴，然后说道：“如果你是因为我和嫂子离婚，那我不就成了人人喊打的小三了吗？我才不要当小三，我不会嫁给你的。”
　　说完她大概是怕我再说出什么话来，逃也似的就出去了。
　　而后我也跟着出了酒店，乔悦然开着车我们回到了公司。
　　进了办公室之后，我想起强子说的话，就火大的不行，那意思是那会刚出酒店，老婆就用嘴杨子文那个死胖子弄下面了。
　　那么多的肥肉，浑身油腻的跟猪一样，老婆竟然不嫌弃，还吞吐着那货的下面，真的是恶心到家了。
　　杨子文那货除了有钱，开着豪车，别的真的是随便找出个男人来都比他强。
　　难道现在的女人都是为了钱什么也不顾吗？
　　难道现在的女人为了豪车连廉耻也没有了吗？
　　我这么想着，突然手机响了一下，我打开信息一看，是强子发来的。强子说让我放心，他还没有糊涂到那种地步，有空他在联系我。
　　我正看着，他的第二条信息来了，他有个亲戚电脑坏了想让人给看一下，想起我了，就把我的电话给了人家，随后人家会联系我。
　　我再给强子打电话，却还是提示关机，我就放弃了，准备等晚上或者什么时候再给他打。
　　我正想着老婆的事，突然电话响了，我拿起一看，是一个陌生号码，由于平时客户也比较多，所以我就接起了电话。
　　“喂，您好！是磊哥吗？”电话里一个清脆甜美的女声传出。
　　我一下子懵了，这谁啊？一上来就叫磊哥。
　　“您好，我是雷天磊，您哪位？”我还是客气地问道。
　　“您好磊哥，我是张国强的表妹，是他跟我说您会修电脑，所以我打电话给您！”
　　我一下子想起刚才强子的短信，原来强子的亲戚是位女士，而且听声音应该是长得不错。我正好也闲着没事，给美女效劳还是很乐意的。
　　于是我就问道：“您的电脑怎么啦？”
　　“昨天晚上突然一下子就黑屏了，我再重启就进不去主界面了，我也不知道怎么回事。您要不有空过来帮我看看。”
　　我想了想，我现在还不能开车，就跟她说道：“你着急吗？不着急的话我明天过去。”
　　“可是我今天晚上有一份很重要的文件需要准备，您今晚不方便吗？”
　　“不是，主要是我今天中午跟你表哥喝酒了，我没法开车，所以……”
　　“您可以打车过来，我给您报销。”
　　对方既然话说到这种地步了，而且是强子吩咐的事，我再推辞就有点说不过去了。
　　“那好吧，你大概几点在家呢？”我问道。
　　“六点半以后吧，我下班了就回家。”
　　挂了电话后，由于中午喝的有点多，我有些困，就躺在沙发上睡着了。
　　这一睡着还做了个梦，梦里我抓到了老婆和杨子文还有一个陌生的男人在玩3劈，我愤怒地把杨子文和那男的揍了一顿，然后扇了老婆一个耳光。
　　老婆哭着跪下求我原谅她，我还是铁了心准备跟她离婚。
　　后面闹到法院，就当我以为胜券在握的时候，老婆的代表律师出事了新的证据，正是我和乔悦然那个的一些照片和视频文件。
　　而乔悦然还作为老婆的证人来替老婆作证，原来乔悦然是老婆派来故意打入我内部的人，为的就是勾引我然后拍下了那些证据。
　　法院最终判了女儿归老婆，老婆还分走了一半的财产。而我由于单位流动资金不足，最后只能申请破产。
　　正当我梦见法院的人查封了我的公司，我一个人坐在门口嚎啕大哭时，突然我感觉有人在推我。
　　“磊哥、磊哥，你怎么啦？”听到有人叫我，我慌忙睁开眼睛一看，原来是乔悦然。
　　“磊哥，你怎么啦？怎么睡觉还哭啦？”乔悦然一脸温柔地望着我，还拿着纸巾给我擦着两腮的眼泪。
　　我没想到我真的哭了，难道我潜意识里也害怕和老婆离婚，还是害怕自己一无所有？
　　想起梦里乔悦然冷笑着出现在法庭上为老婆作证，我的心里顿时凉了半截。
　　“悦然，你是不是她派来的人？”我问道。
　　乔悦然被我的问题搞的莫名其妙，她狐疑地看了我一会，然后问道：“磊哥，你所说的‘她’是谁啊？”
　　这时我也觉得自己有点可笑，只是一个梦而已，也许是我这段时间想老婆那件事想太多了导致有点精神恍惚，所以才会出现那样的梦境。
　　“没……没谁，几点了现在？”我慌忙问道。
　　乔悦然见我岔开话题，也就不再多问，她说道：“快下班了，磊哥，你中午喝了多少啊？一觉睡到现在，我都进来好几次了，看你睡的香，也没打扰你。”
　　“什么？都快下班了？”
　　我“蹭”地从沙发上坐了起来。
　　我记得刚睡着没多久啊，怎么就过了这么长时间？
　　这个时候我感觉有点头疼，可能是中午真喝多了，酒劲还没过去。
　　“磊哥，你在梦里哭的哇啦哇啦的，有什么伤心的事，不妨跟我说说。”乔悦然瞪着大大的眼睛盯着我，说道。
　　我不知道该怎么跟她说，于是就说道：“我在梦里梦见你离开我了，我满世界的找你找不到，然后我就哭了。”
　　乔悦然脸色一红，然后微嗔道：“不理你了，嘴里没有一句实话。”说完就背过身去。
　　我看着乔悦然俏丽的背影，然后就情不自禁地往前抱住了她。
　　“干嘛？”乔悦然想挣扎。
　　“别动，让我抱一会！”我说道，然后乔悦然就不动了，乖乖地让我抱着。

第48章 强子表妹
　　我闻着乔悦然身上淡淡的香味，看着那白皙的脖颈，然后就有一种冲动。
　　当我正要吻上乔悦然后颈的时候，猛然记起女儿还没接，而且一会还要给那个姑娘修电脑去。
　　于是我放开乔悦然，朝她说道：“悦然，凝儿还没接，你赶紧开我的车去接一下凝儿，接到我家，买点菜你们自己吃点，完了我给你报销。我还要到客户家里给人家看一下电脑。”
　　随后我给老师打了个电话，老师在电话里说你们这些家长怎么自己女儿都不上心，我赶紧说不好意思不好意思太忙了之类的话，后面乔悦然就开车去接凝儿了，我打了个车按照强子表妹发过来的地址到了人家家里。
　　由于正值下班时间，路上的车很多，堵车堵得厉害，所以我四十分钟才到了强子表妹家小区里。
　　我上楼找到了强子表妹住的1302号房，然后敲了敲门，过了没多久，门打开了，一个二十出头的长着一张娃娃脸的女孩出现在门口。
　　“您找谁？”女孩问道。
　　“请问您是强子的表妹吗？我是他的朋友雷天磊。”我说道。
　　说这话时我打量了一下那姑娘，肤色白腻、长相甜美，约一米六五的身高，苗条的身材配上一件粉蓝色的连衣裙，显得整个人亭亭玉立。
　　唯一美中不足的是那胸部看上去有些平坦，但是整体看上去感觉非常的舒服。
　　“您好磊哥，我叫方丽婷，是张国强的表妹，您请进！”
　　那姑娘说着话就让开了身子，我走进房间，换了鞋，然后往里面走的同时顺便打量了一下房间。
　　那是一个简装的两室一厅，整体家具比较简陋，但是整个客厅布置的比较温馨。
　　“磊哥，您先坐，我去给您倒杯水。”方丽婷说着就往厨房走去。
　　“不用了方小姐，电脑在哪呢，我看看！”我忙说道。
　　“不着急，您那么远过来，先休息一下。”方丽婷说完就进去厨房给我倒了一杯水。
　　当方丽婷俯身递给我水的时候，我透过衣领看到了她里面雪白的胸部和淡黄色的胸罩，外面看上去胸部不大，但是里面看着也不小，这姑娘也是有料的。
　　我这么想着不由得觉得自己有点猥琐，第一次见面就把人家打量了个遍，不过我想，很多男人都会这样的吧，看见美女总会心动的。
　　不过这个姑娘虽然也长得不错，但是比起我老婆和乔悦然来说，可能还差点。
　　我喝了几口水，然后说道：“方小姐，你电脑在哪呢，我看看！”
　　方丽婷说道：“电脑在卧室里呢，你跟我来！”
　　我跟着方丽婷到了她的卧室，看到她的卧室内也是那种打扮的小女生样的装扮，到处都是那种韩剧或者动漫的人物贴画。
　　原来方丽婷的电脑是一个联想的台式机，我探手下去按了开机键，然后检查着电脑到底是怎么回事。
　　由于我是强子的朋友，方丽婷可能对我没多少防备，很快我们就聊起天来。
　　通过聊天，我了解到原来方丽婷住的这个房子是租的，原来有一个跟她一块合租的同学，但是她同学上个月去了上海发展去了，就剩下她一个人。
　　这地方地段还不错，一个人承担房租压力有点大，所以想找个姑娘一块合租，但是一直没有合适的人选。
　　方丽婷并不是强子的亲表妹，而是一个远房表妹，两家的关系还有点远。
　　这么说来，我对自己刚才目视方丽婷胸部的猥琐行为有些坦然了，如果是强子的亲表妹，那还真有些不好意思。
　　查了一下电脑后，我感觉可能是需要清理灰尘了，于是就问她：“有没有螺丝刀啊？小点的！”
　　方丽婷说道：“有，不过我不知道怎么样的才合适，您要不过来自己看看。”
　　方丽婷住的那个卧室有阳台，我站起身就往阳台走去。
　　就在我走到阳台门口时，方丽婷好像突然记起什么一样，忽然喊道：“别出去……”
　　但是没等她喊完，我已经看到了挂在阳台上的两条内裤，一条米黄色的，一条蕾丝的，那条蕾丝的非常透，我想她即使穿上了也能看到里面的神秘地带。
　　即便如此，听到方丽婷的喊声我还是退了回来。
　　“稍等啊！”方丽婷脸红着跑出去把内裤收了，然后才对我说道：“磊哥你出来吧！”
　　我看着满脸通红的方丽婷，不禁觉得她有点可爱，不就是一条内裤吗，那有什么？
　　我出去找到了螺丝刀，然后回到卧室里拆开了机箱，果然里面厚厚的一层灰尘。清理完灰尘，我装上机箱，然后重新启动，系统很快就进去了。
　　“OK，好了！”我说着站起身。
　　方丽婷看着电脑渐渐地显示出win7的桌面，惊讶地说道：“磊哥，你真厉害！”
　　“这没什么，以后电脑再有什么问题，你随时可以找我。”我说道。
　　“好啊好啊，磊哥，你先休息一会吧，我去给你削个苹果。”
　　我和方丽婷一起走出卧室，我坐在沙发上正要端起水喝，却看到方丽婷低下身子去在一个纸箱里拿苹果。
　　由于方丽婷的上身前俯，而她所穿的裙子并不是很长，所以我一下子就看到了她白色的内裤包裹着雪白的屁股。
　　我感觉到身体的某个部位就像吃了春药一样立马就站起来了。
　　方丽婷拿起苹果然后去厨房洗了洗，用专门削苹果的刀给我很快就削好了一个苹果，看着笑的甜甜的方丽婷，我的脑海里还在回想她刚才的那一幕。
　　“吃啊磊哥，看我干吗？”方丽婷感觉到我灼热的目光，于是有些不好意思地说道。
　　“你一个人住这么大的房子不害怕吗？”为了缓解尴尬，我问道。
　　“害怕能有什么办法？暂时找不到合适的人来合租啊！”方丽婷似乎有点无奈。
　　“你在哪上班呢？”
　　“XX集团行政部。”
　　方丽婷的话让我吃进嘴的一口苹果一下子喷了出来，XX集团那不是老婆的公司吗？
　　原来强子的这个远方表妹竟然跟老婆是一个公司的。
　　“怎么啦磊哥？你慢点吃，又没人跟你抢！”方丽婷说着就给我拿了两张纸巾。
　　我用纸巾擦了擦嘴巴，又将吐出来的苹果收拾了，然后说道：“这么厉害，大公司啊！”
　　听到我这么说，方丽婷不好意思地说道：“我刚进公司才两个月，还没过试用期呢！”

第49章 分房而睡
　　没过试用期不要紧，重要的是我以前怎么不知道老婆公司竟然有自己人，要不然还用我这么费心费力地去跟踪老婆，调查老婆出轨的证据吗？
　　我完全可以让方丽婷给我监视住老婆和杨子文，留意他们在公司的一举一动。
　　可是我再一想，虽然方丽婷是强子的表妹，但是毕竟我才跟人家第一次见面，不知道人家愿不愿意。
　　再说，我怎么跟她说老婆出轨的事啊？
　　而且她一旦知道了，那不就等于强子知道了么，强子自己的事就够他心烦了，如果再听到我有什么事，那不是火上浇油么。
　　我这么想着，就决定先不跟她说老婆的事，于是我问道：“你们公司有一个叫杨子文的人你认识不？”
　　“认识啊，那个老色棍，每次见到我都会盯着我的胸部看，我特别讨厌他。”说道杨子文，方丽婷有点激动。
　　“这样啊，那你不怕他趁着没人时把你怎么样啊？”我调笑道。
　　“他敢，本姑娘可是跆拳道黑带，他要是敢图谋不轨，我就让他尝尝我的无敌旋风腿。”方丽婷说着就握了握她的拳头。
　　“你这是拳，不是腿。”我逗她道。
　　方丽婷脸色一红道：“讨厌！”
　　我发现这个姑娘特别能红脸，而且娃娃样的脸蛋红扑扑的非常可爱。
　　又聊了几句我就起身告辞，毕竟家里还有乔悦然和凝儿呢，老婆本来就对乔悦然有些误会，如果再让她看到乔悦然在我家里那还不朝我发火？
　　“等等！”乔悦然说着又跑进卧室，出来的时候手里拿了一百块钱要给我。
　　“你是强子的表妹，也就是我的表妹，我帮你点忙，还能跟你收钱啊？”我笑着就准备离开。
　　“可是、可是打车钱你得拿着，要不然我多不好意思。”方丽婷赶紧说道。
　　我笑了笑，不再说话，然后就才出门离开了。
　　“哎，磊哥、磊哥……”身后传来方丽婷的叫声。
　　我到家时老婆还没回来，乔悦然和凝儿已经吃完饭了，还剩一些饭菜给我热了热吃了，然后我给乔悦然钱让她打车回家，她却不要。
　　凝儿吵着要然然阿姨陪她玩，我跟她说天黑了然然阿姨要回家了，明天再陪她玩，凝儿噘着嘴一脸的不高兴，不过乔悦然还是走了。
　　乔悦然走后，我把碗筷收拾了，今天晚上我并没有打算给老婆留饭，我想她每天晚上回来就意思一下吃那么点，是因为外面和杨子文或者其他人吃过饭了吧，要不然这段时间每天“加班”回来吃的那么少还没见她瘦了。
　　完事后我陪着凝儿玩了会，给她讲讲故事，然后就哄她睡觉了。
　　十点多的时候，我一如既往的在沙发上看电视，老婆回来了。
　　老婆低下身子脱鞋的时候，露出了红色的内裤，不由得让我想起了晚上在方丽婷家的那一幕。
　　方丽婷还是个小姑娘，浑身散发着青春的气息，那种味道是老婆这种年纪的人所缺失的。
　　不过看见老婆的屁股我也没有再冲动，反倒是脑海里面想着，不知道有几个男人站在这个屁股后面狠狠地冲撞着她，而她还在那淫荡地叫着，就如同一条母狗一般。
　　下班回家还得在我面前装出一副贤惠的好妻子模样来，我倒是觉得老婆其实活得也挺累的。
　　其实她大可不必这样，有什么过不下去的跟我说清楚，夫妻二人协商分手，财产对半分我是没有一点意见的。
　　主要是我还要抚养凝儿长大，要不然我净身出户也可以。如果老婆好好跟我说，大家好聚好散，我觉得没什么大不了的。
　　但是她一方面背着我跟别的男人私会，另一方面还在我面前装的贤妻良母，反倒是让我觉得非常恶心。
　　就跟那个李雯娜一样，竟然把强子当成了她的接盘侠，着实可恶。
　　想到这里，我不由得想起强子，不知道他现在到北京没？
　　我这么想着就拿起手机给他打电话，但是强子的手机不是处于关机状态就是无法接通，我想他有可能是把我暂时拉到黑名单了吧。
　　强子的性格我知道，他比较倔，在他事情办完之前他不希望任何人去打扰他，我也不例外。
　　“给谁打电话呢？”老婆大概是第一次回来见我没理她，走过来主动问我。我看她那意思是中午的事情想不计前嫌、跟我和好。
　　这么多年了老婆有这么一个好处，就是无论我们两怎么吵怎么闹，她都不会记仇，总是会主动示好。当然我们这些年也吵架不是很多。
　　“一个朋友。”我淡淡地说道，眼睛仍然盯着电视屏幕，并没有看她。
　　“怎么啦，还在生气啊！你个小家子气的。”老婆笑道。
　　以前每次我们闹别扭了都是老婆比较大肚，相反我倒像个娘们一样很少刚开始主动示好认错，老婆经常拿这个取笑我。
　　但是这次真不是那么回事，这次我不是生气老婆中午跟我吵架，所以跟主动示好不主动没关系。
　　“没有。”我仍旧是淡淡地说道。
　　老婆坐到沙发上，抱着我的胳膊摇了摇，然后说道：“好啦，老公，我都不生气你生气什么？我就是看你和乔悦然在一起不舒服么。”
　　老婆的话让我不禁感到可笑，你都不生气我生气什么？我不是生气，我是非常的愤怒。
　　“我今天见了个朋友。”我说道。
　　“谁啊？”老婆问道。
　　“他说他在北京的时候看到你了。”
　　“什么？”老婆听了我的话吃了一惊，我看着她怪异的表情，莫非这就是所谓的心中有鬼？
　　“他说他在莲花桥那看到你，在车上趴在一个男人的两腿之间。”

第50章 美人相约
　　老婆也是过来人，自然知道我什么意思。她“蹭”地站了起来，然后怒道：“到底是谁？为什么要这么诬陷我？我跟他有什么深仇大恨？”
　　我冷笑一声：“是谁你就没必要知道了，为人不做亏心事，不怕夜半鬼敲门。”
　　老婆盯着我吼道：“你到底要怎么样？这都多长时间了，你不是怀疑我这就是怀疑我那，我要出轨是需要等到现在吗？学校里那会追我的人有多少你不知道吗？”
　　“是啊，学校里追你的人那么多，当初不知道为何鬼迷心窍跟了我，现在后悔了不是吗？”
　　我的冷笑让老婆彻底怒了，她扔下一句话：“今天晚上我跟凝儿睡，你爱怎么胡思乱想我也不管你了。”随后就走入了凝儿房间。
　　这算是给我示威吗？我冷笑着继续盯着电视屏幕，只听见凝儿房间的门被一下子摔上了。
　　你妈，凝儿刚睡着，你他妈想把她吵起来啊？
　　想起强子的话我就心里顿时火气冲天，我记得刚开始那会我想让老婆给我用口弄一下，老婆百般不愿意，后面还是有一次我们都喝了点酒，兴致上来了，才没有拒绝我让她用口的请求。
　　没想到光天化日之下，大马路上在车里竟然给一个恶心的死胖子用口，而且据强子所说似乎还很享受，真他妈的。
　　我正心里窝火的不行，手机“滴滴”响了两声，我拿起手机一看，方丽婷给我发了一条微信，大意是说感谢我的帮助，有空请我吃饭。
　　我给她回了一句，意思是美女相约，赴汤蹈火也在所不惜。反正就是贫了一下嘴，后面她就没在给我回了。
　　看到方丽婷的信息，我突然记起她跟我老婆一个单位，如果我能够跟她搞好关系，那么调查老婆出轨就易如反掌了。
　　想到这里我又给她发了一条信息，大意是刚才开玩笑的，我怎么能让美女请客呢？还是我请她吃饭比较好。
　　但是方丽婷没再给我回信息，看来人家有可能把我当成那种登徒子类型的人了，于是我就放下了手机。
　　老婆去凝儿房间睡了，我回到卧室一个人百无聊赖，于是就给乔悦然发了一条信息：悦然，睡了没？干嘛呢？
　　没几秒钟，她就给我回了：磊哥，刚洗完澡，怎么啦？
　　这才是好姑娘么，那方丽婷也是忘恩负义，刚给她修完电脑，这么快就不理我了。于是我又回道：想你了，刚洗完澡身上肯定香喷喷的。
　　又是几秒钟：磊哥，嫂子不在家啊？你给我发这些不怕她看见吗？
　　我心中冷笑道：怕她看见？
　　她看见了才好呢，说不好一激动就把她出轨的事情全都说出来了。
　　只不过我还真不敢让她看见，如果她掌握了我跟乔悦然在一起的证据，那么我将失去的可能不仅仅是金钱，也有可能连女儿都失去了。
　　到时候只怕我一无所有，乔悦然也不肯嫁给我了。
　　我回道：她还没回来，没事的。
　　乔悦然发了个惊讶的表情，后面说道：不是吧，都这会了，嫂子加班这么辛苦啊！
　　你回来跟嫂子说说，她不能光顾事业不顾家庭，我看凝儿跟她生疏了很多，小孩子的心灵是很脆弱的。
　　我心中笑道：还真是个心地单纯的好姑娘，我跟她关系都这样了，她还让我劝老婆顾家。
　　我正准备给她回，“滴滴”两声，我一看，是方丽婷的信息过来了：磊哥，刚才有点事，怎么能让你请我呢？
　　这样吧，明天中午我请你吃饭，这样，你就吃我的嘴软，以后我电脑有啥问题找你也理直气壮。
　　看完方丽婷的信息，我不禁哑然失笑。这姑娘可真逗，还理直气壮？
　　不对，吃她的嘴软？
　　看到这几个字，让我想起方丽婷一副娃娃脸下面那张薄薄却又不失性感的红唇，如果能够吃到她的嘴唇，那也不失为一件乐事。
　　我自己这么意淫着，然后就回了一条：好吧，那我就却之不恭了。
　　虽然这么说着，但是真到了吃饭那，我也不会让她请我，这显得我多没有绅士风度。
　　没几秒她回了：那好，明天我订好饭店给你发地址，中午十二点，不见不散。
　　我也回道：好的，说请我吃饭，打扮的漂亮点哦！
　　本来想跟她多聊会，以便增进感情，但是她却回道：早点睡吧磊哥，我也睡呀，明天见！
　　虽然有些失望，但是想想明天吃饭时再跟她聊天也是一样的，于是我就回道：好的，美女晚安！
　　后面人家就再没给我回了。
　　而后没多久，我也就睡着了。
　　等我一大早起来，老婆已经做好了早餐，但是她看都不看我一眼，这次是真生气了。我也觉得无所谓，该生气的应该是我吧，你生哪门子气？
　　吃完早餐，我正打算出门，却看到老婆一动不动。
　　“走啊！不去上班了？”我问道。
　　“你送凝儿去上学吧，不用管我！”老婆冷冷地回应道。
　　我心中的火气又“蹭”地冒了起来，你妈，还来劲了。但是我也不想跟她吵，我拉着凝儿就出门了。
　　把凝儿送到学校，我就直接去了公司。
　　我到公司的时候，乔悦然正在擦我的办公桌。
　　“磊哥，今天怎么这么早？”乔悦然看到我有点惊讶，的确，平时我也没这么早。
　　乔悦然今天穿了一件米黄色的但是有些紧身连衣裙，衬托出她高耸的胸部和雪白的大腿，我不由得盯着她多看了几眼。
　　“悦然，你不是比我更早么。”我笑着说道。
　　而后一上午也没啥事，中途乔悦然进来了一次，被我逮着拉到怀里狠狠地吻了一会，后面她就挣脱我的怀抱出去了。
　　十一点的时候，方丽婷给我发来信息，说是她在一个餐厅定了位子，让我中午的时候过去找她就行。
　　快中午的时候，乔悦然进来问我中午吃啥呀，我跟她说我中午要出去一趟，让她自己解决午餐。
　　当然，我肯定不敢跟她说我是去见一个美女，女人么，总会有些嫉妒心的，乔悦然虽然懂事，但是也肯定不希望我在外面招惹别的女人。
　　乔悦然听见我要出去，也没说什么，但是我能感觉到她有点不高兴了。
　　原因是一般情况我有什么事情都会让她来具体安排，毕竟她是我的助理么，但是现在我出去干啥都不告诉她，她当然会胡思乱想了。
　　我开着车到了方丽婷说的地点，发现那是一家西餐厅，装饰很有欧洲那边的特点。
　　说实话，我不是怎么喜欢吃西餐，比较起来，我还是觉得国内的菜比较好吃。
　　但是没办法啊！人家已经定了位子，我不能拂了美女的好意，于是我就走进去。
　　刚进到餐厅，我就看到方丽婷在不远处朝我招手：“磊哥，这边！”
　　我走过去，看到方丽婷今天穿着一件白色的裙子，上身也是白色的短袖，整个人看上去就如同一个美丽的天使一般，而且方丽婷今天肯定是刻意打扮过了，脸上的粉底明显比昨天晚上厚重了不少。
　　而且还涂了眼影，总之看上去别有一番韵味。

第51章 需要帮忙
　　“方小姐，你今天好漂亮！”我情不自禁地说道。
　　“磊哥，你别叫我方小姐了，听着怪别扭的，叫我丽婷吧！”
　　方丽婷这么说着，我不禁心中暗自开心，既然人家姑娘都想跟我亲切一点，那我也不能生分了。
　　“丽婷，你今天看上去就像一个美丽的天使。”我说道。
　　方丽婷脸色一红，然后说道：“磊哥，你别取笑我了，我也不知道你喜欢吃什么，就点了一份牛排、两份意大利面。如果不合口味，磊哥你再点。”
　　其实对于西餐来说，几乎没有我比较合口味的，所以我也无所谓，就说道：“丽婷点的我都喜欢。”
　　方丽婷听我这么一说，脸色更红了，似乎女人一般听到异性夸赞或者奉承都会脸红。她说道：“磊哥，你是不是经常这么哄女人开心啊？”
　　我笑道：“这种话我好像只跟你一个人说过。”
　　“那你老婆呢？没跟她说过这种话吗？”
　　“我老婆啊！我老婆我得给人家做饭，没机会说这些话啊！”我假装很无奈。
　　“哈哈……”方丽婷听了我的话，不由得大笑起来。她本来就长着一张娃娃脸，此刻笑开了，看上去更加的可爱。
　　“哎，你这样跟我出来吃饭，会不会让你老婆误会啊？”方丽婷止住笑，然后问道。
　　“我老婆你有可能认识！”
　　“哦？为什么？”方丽婷疑惑道。
　　“因为我老婆跟你在一个公司上班。”
　　“什么？你老婆叫什么名字啊？”方丽婷更加惊讶了。
　　“何雪晴。”
　　我说出老婆的名字后，方丽婷叫道：“哇塞，财务部的大美人啊！磊哥，你可真有福气！”
　　“有什么福气啊？我看你也长的不比我老婆差。”我这么说着，方丽婷笑的更加甜了。
　　“真的啊？”
　　“真的！”
　　后面我们边吃边聊，我也极力奉承，方丽婷渐渐地就跟我也开起了一些玩笑。
　　快到吃完饭时，方丽婷说道：“磊哥，你是我哥的朋友，那以后也就是我的朋友，有什么需要我帮忙的你尽管说。”
　　听到这里，我笑了一下，说道：“我还真有一件事想找你帮忙。”
　　“啊？”方丽婷本来是客气一下，没想到我还真不客气。
　　“你不是跟我老婆一个公司的么，我想让你带我到你们公司去一趟，最近我发现我老婆的帐有些不对，但是她修改了支付宝密码，我没有办法在家里的电脑查她的账单。”
　　“你想让我带你去你老婆的工作电脑上查看她的支付宝？”方丽婷惊讶道。
　　“是的，我必须知道那些钱去哪儿了。你也知道，现在过日子不容易，我女儿在幼儿园也需要钱。”
　　“不行，这样做犯法的，我不能带你去公司查看别人的电脑，即便是你老婆的也不行。”方丽婷严词拒绝。
　　“刚刚还说有什么事叫我找你帮忙的。”我故意这样说道。
　　“可是你也不能叫我带你去犯法啊，你老婆是财务部的，她的电脑里肯定有很多东西涉及公司机密，你不会是想要窃取我们公司机密吧？”
　　方丽婷说着更加疑惑地看着我。
　　“怎么会呢，我如果要窃取你们公司机密，那不是害了我老婆吗？你想我怎么会害自己的老婆呢？”
　　“那也不行，谁知道你想干嘛呢？”“那好吧，那我就不勉强你了。”我说着就故意拉下了脸。
　　方丽婷看我一脸不高兴，就问道：“除非你告诉我你到底想干什么？”
　　我知道不给她透露点秘密她是不会带我去的，于是就假装叹了一口气然后说道：“其实说出来怕你笑话，我怀疑老婆出轨了，但是我现在没有证据。我想去看看我老婆的电脑上能不能找到什么证据。”
　　“什么？你老婆出轨了？”方丽婷的叫声引来了不少人的目光，我不禁感到脸上一阵发烫，是个男人遇到这种事情总会觉得丢人。
　　“你叫什么啊？小声点！”我假装生气道。
　　“不好意思，我一时激动。什么时候的事啊？”方丽婷压低声音问道。
　　“我就是因为不知道，所以才想让你带我去看看能不能查到点什么。”
　　我故意装作很可怜，方丽婷大概是看我可怜的样子，于是就说道：“我可以带你去，但是有三点要求。”
　　“什么要求？”我听到她说带我去，心中大喜，但是没有表现出来，于是就问道。
　　“第一，去了公司不许乱动任何东西，除了你老婆的电脑。第二，到了公司不许拍照，包括你老婆的电脑。第三，到时候一切要听我的，如果你不听我的，我就报警抓你，大不了大家鱼死网破。”
　　方丽婷有板有眼的说道。
　　我一听这姑娘这么狠，他妈的还想跟我鱼死网破。
　　但是既然她已经答应了，那么这些条件都不是事，先进去再说，谁知道进去了会遇到什么事情呢？
　　“好，我都答应你！”我说道。
　　“那你想什么时候去？”方丽婷问道。
　　“你给我看看什么时候方便，越快越好！”
　　“那好，你等我电话。”
　　完了我就去把账结了，方丽婷还埋怨我说好的她请客，我说你帮我我就感激不尽。
　　随后我们就分道扬镳，我回我公司，她回她们公司。
　　我回到公司后，乔悦然问我中午吃啥来，是不是又喝酒了，我把嘴凑到她面前让她闻闻我是不是喝酒了，趁机亲了她一口。
　　当天下午无事，直到四点多的时候，方丽婷给我来了电话，说今天晚上全公司不用加班，因为要开什么晚会。
　　我一想老婆天天晚上在公司“加班”，今天既然不用加班，那当然是最好的时机了，于是我就跟她说我晚上再请她吃饭，吃完饭一起去她公司。
　　当然又得麻烦乔悦然去接凝儿了，乔悦然说道：“磊哥，你一天到晚在忙啥啊，怎么都不肯让我知道？”
　　我不想跟乔悦然说老婆的事，于是就跟她说道：“我在谈一个项目，如果这各项目谈下来，我们公司今年都不用愁吃喝了。之所以不带你去，是因为那个老板比较色，你这么年轻漂亮，我怕他打你的主意。”
　　乔悦然被我哄的跟吃了蜜一样甜，于是她就开上车去接凝儿了。
　　快六点的时候，我出门打个车去老婆公司那边，见到了方丽婷。方丽婷说她们公司的晚会在一个酒店举行，所以今晚公司的人都会去酒店。
　　想起老婆跟我说过的她们在跳舞，为的就是这个什么晚会，看来老婆也不是完全在骗我。
　　“那你不用表演节目啊？”我问道。
　　“我新来的，而且啥也不会，人家那么多人，才不用我去表演呢！”方丽婷说道。
　　随后我们就在她们公司对面的一个小餐馆里吃了点饭，吃饭的时候我还故意坐了靠窗的位置。

第52章 有人偷情
　　让我恼火的是，老婆和白杨一起乘坐杨子文的红色法拉利离开了。他妈的，看样子老婆和杨子文也说开了，而白杨也对杨子文不生气了。
　　真TMD！有钱就是好，女人也是左拥右抱的。
　　但是，看到老婆她们离开后，我也就不管她们了，吃完饭，方丽婷就带着我准备进公司。
　　走到门口，我们被门卫拦下了。他们楼里的门卫是一天三班倒，所以这次的这个门卫并不是我上次看到的那个。
　　“他是干什么的？”门卫瞅着我问方丽婷。
　　“徐叔，我们公司今晚不是开晚会么，落了个东西，我让他帮我搬一下。”方丽婷撒谎也是脸不变色心不跳。
　　而后我们就乘坐电梯上了楼，坐电梯的时候，我发现他们这个楼里的电梯跟北京那五星级酒店的一样，得刷卡才能乘坐。
　　而且她们公司财务部在二十楼，要是我不坐电梯去爬楼梯，那得把我爬死。
　　人家大公司就是漂亮，整个楼里装饰的非常气派，不过这个时候我也无暇顾及她们公司的装修了。
　　方丽婷带着我到了财务部门口，她就像变戏法一样不知道从哪里掏出来一把钥匙，然后就打开了财务部的门，我们就走了进去。
　　“我老婆的哪个工位？”我问道。
　　方丽婷给我指了指，然后说道：“你速度点，一会怕来人。”
　　“你去外面给我看着点，要不然来人了怎么办？”我本意是想把她支出去，然后我就想干什么都可以了。
　　但是方丽婷不上当，她说道：“不行，我得盯着你，万一你想干坏事呢？”
　　我苦笑了一下，然后说道：“我能干什么坏事啊，真是的！”
　　我打开老婆的电脑，却发现有开机密码，不过这也难不倒我，我试了试老婆的生日，没想到还真进去了。
　　我浏览着老婆电脑里的那些文件，但是没有发现有什么异样的东西。
　　本来我想趁着方丽婷不注意,把我之前买的那个微型摄像头装在老婆的电脑上，但是一来方丽婷看的太紧了，二来我也怕万一被人发现了那就惨了。
　　于是我就放弃了这个计划。
　　我不敢随便登老婆的QQ，因为加入我登了她的QQ，万一她跟手机绑定着，那她不就立马知道了么。
　　我正在查看QQ文件夹的一些东西，方丽婷凑了过来，她看我在干嘛呢？
　　这时我在椅子上坐着，方丽婷身子前倾，我转过头一看，正好能够从她的领口里边看到她衣服内的风光，我不由得多看了几眼。
　　方丽婷发觉到我在看她的胸口，打了我一下微嗔道：“色狼，往哪看呢？”
　　我这人有时候也脸皮比较厚，就说道：“你凑过来让我看，那我再不看我还是男人嘛？”
　　“流氓，不理你了！”方丽婷说着又打了我一下，然后走到一边去了。
　　我打开QQ文件夹里的一些图片，却看到了老婆QQ里有很多男女之间的激情图片。
　　由于方丽婷虽然走开了，但是离的也不远，她看到电脑桌面上的图片，微怒道：“流氓，你怎么看这些东西？”
　　我也不知道老婆怎么会对这些东西感兴趣，而且还存了这么多，这个时候我只能说道：“这是电脑里的图片，不是我故意看的。”
　　“那就是你老婆的，你老婆一个女人怎么对这些东西感兴趣？”方丽婷有点不能理解。
　　说实话，我也想知道老婆为什么会存这么多H图，难道老婆平时看上去温柔贤惠，但是骨子里却是非常开放的那种人？
　　难道她就是喜欢这种东西所以才会跟不止一个男人一起胡来吗？
　　我的脑海里又是一阵烦乱，这时却听到方丽婷说道：“有人来了，你快点！”我立马将电脑关掉，跟方丽婷一块躲在了门后边。
　　只听见外面是两个人，而且是一男一女。
　　“小倩啊！今晚公司只剩下咱们两个，我们可以好好玩玩。”一个男声笑的贱贱的说道。
　　“文总，你坏！”另一个女的声音娇脆，听上去也是一个骚货。
　　那两人走进了财务部旁边的一个办公室，然后就听到一阵窸窸窣窣脱衣服的声音。
　　我听到那女的叫文总，怀疑那男的是杨子文，但是那女的声音不太像老婆，于是就朝方丽婷低声说道：“咱们去看看！”
　　方丽婷虽然脸色绯红，但是还是点了点头。估计谁遇到这种事情也会感觉到刺激。
　　我和方丽婷悄悄走出财务部办公室门口，然后来到了胳膊那个办公室门口。
　　让我有些惊喜的是，大概是觉得不会有人来，那一对狗男女竟然没有锁门，门还是虚掩着。
　　“唔……文总，你……慢……点……”听到里面那个女的传出来的声音，我悄悄地把那个办公室的门往开推了一个小缝。
　　由于里面的那对狗男女办事的地方就在办公桌上，所以正好对着门口，里面的情况我们看了个一清二楚。
　　我看清了那个女人的脸，并不是我老婆，而是一个三十多岁的女的，长的一般。
　　由于那男的背对着我们，所以看不清他的脸，但从身材来看那男的并不是杨子文，而是一个身材矮小还微胖的男人。
　　此刻里面的那两人已经激情澎湃了……
　　大概方丽婷是第一次看这种男女现场版，没过多久，我就听到了她呼吸渐渐粗重起来。
　　里面的两个人正在全神贯注地玩乐，完全没有意识到门口还有人偷看。
　　这时却听到里面想起了《月亮之上》的音乐，原来是那个女的的手机响了。
　　“我不是让你把手机调成静音么，叫你不听我的话！”
　　那男的埋怨着还使劲撞了一下那女的，那女的叫了一声，随后说道：“我怕我老公打电话啊！你看这不来了么……”
　　那女的一边断断续续的说话，一边接起了电话。
　　“喂，老公，公司开晚会了，我一会完了就回去了。”那女的特意压抑自己的声音，但是在那男的的撞击之下还是有一些颤抖。
　　“哦，可能是有些感冒了，老公，不跟你说了啊，我一会就回去。”女的说着就挂了电话，估计是她老公听出声音有异她才撒谎说自己感冒了。

第53章 英雄救美
　　随后二人投入到更加激烈的战斗中去，终于没过多久，那男的大叫一声后然后停了下来。
　　我见那二人停下了，回头拉起方丽婷就准备离开，却看到方丽婷满脸通红，看样子是被刚才的那一幕刺激的有些受不了了。
　　我想如果我这个时候去亲吻她的话她可能不会拒绝，但是随即我就打消了这个念头，怎么能乘人之危呢？
　　再说人家好意帮我，我却非礼人家，有点不太好。
　　但是我仍是牵起了方丽婷的手，只感觉到她的手属于那种小巧型的，我的一只手能够握住她的一只手，但是感觉到皮肤很光滑，就跟泥鳅一样，说不好什么时候就脱手而去了。
　　我想她身上的皮肤是不是也这么滑腻？
　　随后我就拉着方丽婷下了楼，出了楼门，方丽婷似乎有点缓过来了，大声地喘了几口气。我看着她的样子，不由觉得十分可爱。
　　“你们公司的人是不是有这种风俗习惯啊？怎么都在乱搞？”我逗笑道。
　　“什么风俗习惯，别胡说，那是我们公司副总白文和业务经理冯小倩。不知道两个人怎么搞到一块去的。”方丽婷说道。
　　“那还不是，上梁不正下梁歪，副总都在偷情，下面的人还怕啥，难怪那个杨子文敢那样胡作非为。”
　　“你老婆不是跟杨子文在偷情吧？要不你怎么对杨子文这么了解？”
　　方丽婷的话让我吃了一惊，我只好苦笑道：“我就是不知道，所以才让你带我来你们公司啊！”
　　“不过你老婆长那么漂亮，杨子文那么色，他们又是上下级关系，这事还真说不好。”
　　方丽婷的话让我心头恼怒，老婆是不是也像楼上刚才的那两个一样在办公桌上被杨子文狠狠地撞击着屁股，而且他们还会变换着各种姿势，他们激情的同时我一个人在家里的沙发上“吧嗒吧嗒”地抽着烟等着老婆的回家。
　　今天好不容易请到了方丽婷带我进她们公司，本以为可以拿到点证据，但是却一无所获，我不由得有些郁闷。
　　这他妈的，老婆警惕性真高，也许是杨子文叫她删的，反正浏览器什么的上面都没有记录。
　　“你想什么呢？”方丽婷问我。
　　“你能不能帮我监视我老婆和杨子文，如果有什么情况，即时通知我好吗？”我说道。
　　大概是经过今天晚上的相处，方丽婷对我也没那么防备了，于是就说道：“我只能偶尔帮你看看，不可能全天盯着他们。”
　　“没关系，你有时间就帮我盯着他们，谢谢了！”
　　我和方丽婷走到马路上，我说道：“我打个车送你回家吧！”
　　方丽婷好奇地问道：“你不是个老板么，怎么每天打车啊？”
　　我笑道：“我的车被助理开走了，接我女儿放学，再说我开着车过来万一被我老婆看到那不就麻烦了。”
　　“那就算了，反正都是打车，我还是自己回家吧！”方丽婷笑着和我告辞。
　　我们两向着相反的方向走，但是我没走出几步，就听到身后传来“救命”的呼叫声，我慌忙抬头一看，原来是两个长的比较魁梧的男的拉着方丽婷强行把她往一辆小面包车里塞。
　　“干嘛呢？放开她！”我大喊一声，几步跑过去。
　　那两男的听到有人喊叫，其中一个放开方丽婷朝我这边走了过来，另一人仍然抓着她的胳膊。
　　这时从车上又下来三个男的，其中一个身穿白色衬衣西裤，剩下那几个都是黑色短袖牛仔裤。
　　这他妈的黑社会啊！
　　“小子，不关你的事，不要多管闲事。”其中一个男的恶狠狠地朝我说道。
　　“你放屁，她是我朋友，谁说不关我的事？”我骂道。
　　“她是我女朋友，我们小两口的事你不要多事，懂吗？”这时那个白衬衣的男的冷冷地说道。
　　看得出这白衬衣是他们的头,方丽婷喊道：“磊哥，我不是他女朋友，你别信他，我不喜欢他。”
　　“闭嘴！”那个白衬衣反手就打了方丽婷一个耳光。
　　“操你妈的！”我再也忍不住了，人家都说了不是你女朋友，你还纠缠人家，怎么这么不要脸？
　　朝我走过来的那个男的看我逼过去，一拳就向我打了过来。
　　我使了一个擒拿手，一下子就将那货手臂扭到了身后，那人吃痛蹲下身子，被我一脚踹到一边。
　　“放开她！”我朝那个白衬衣喊道。
　　“卧槽，想英雄救美啊？弟兄们给我上！”那白衬衣冷笑一声，跟他一块下来的那两个男的就朝我冲了过来。
　　说实话，两三个人我根本不害怕，看见他们冲过来，我飞身而起，一脚将其中一个踹的仰面就朝后摔倒在地，同时一拳打出，击到另一个人面部，那人被我打的顿时鼻子出血了。
　　“呀，有两下子啊！”那个白衬衣吃了一惊，随手从兜里拿出一把寒光闪闪的刀子，一下子就冲了过来。
　　我由于这个时候正好之前被我踹倒在地的那人从后面一下子抱住了，那个白衬衣一刀刺来时我都听见方丽婷的一声惊呼。
　　我慌忙带着抱我的那人往边上一闪，但是还是被白衬衣在我胳膊上划了一刀。我只感觉到胳膊一阵疼痛，鲜血已经流了出来。
　　我大怒，头往后一仰，正好砸到身后那人的鼻子上，那人吃痛放开我，我一脚又把她踹倒在地上。
　　那个白衬衣还想刺我，被我夺下刀子打了他一拳，吓的他赶紧带着那几人跑了。
　　“磊哥，你怎么样？坚持住，我送你去医院。”方丽婷大概是看我胳膊上都是血，吓坏了，赶紧过来扶着我。
　　“我没事，那些是什么人啊？为什么要绑架你？”虽然胳膊上还是疼得厉害，但我仍是问道。
　　“一会再告诉你，先去医院。”
　　方丽婷扶着我拦了好几辆出租车，人家一看我胳膊上都是血就不敢拉。
　　后面还是有个好心的私家车司机停下车问我是不是遇到打劫了，然后把我们送到医院。
　　到了医院，护士给清洗了伤口然后包扎了一下，幸好没有伤到骨头。
　　但是就这样，仍把方丽婷吓的一直在那扶着我，而她那坚挺的胸部也一直挨着我的胳膊，让我的某些部位一阵冲动。
　　护士包扎完之后，让我在那里休息一会，然后就可以回家了。
　　护士出去后，方丽婷跟我说了一下到底怎么回事。

第54章 老婆主动
　　原来，小姑娘都好玩，上次跟朋友一块去夜店玩，被那个穿白衬衣的人看上了方丽婷，然后就多次纠缠她。
　　不知道那货怎么知道方丽婷上班的公司，今天过来正好看到她刚跟我分开那会一个人在那走，于是就叫她一起去玩玩，方丽婷当然不愿意，于是那货就准备强行把人带走。
　　方丽婷说今天要不是我还没走远，她就惨了。被那些人把她带走，那肯定免不了被侮辱的命运。
　　休息了一会，虽然我受了伤，但还是把方丽婷送回了家，然后才回的我家。
　　我回到家后，已经晚上九点多了，凝儿已经睡了，但老婆还没有回来。
　　乔悦然看我胳膊上包扎的，吓了一跳，问我怎么受的伤，我就跟她说路上遇到有人抢劫，我见义勇为了一下。
　　乔悦然埋怨我不该随便跟人动手，万一有个什么可怎么办。
　　而后她给我成了一碗粥，看着我喝完才准备回家。
　　由于有晚上的事情，我害怕她也遇到什么事，就叫她把我的车开上回去，乔悦然当然不肯那么做，于是她就走了。
　　过了没多久，乔悦然给我发来微信，她已经到家了，叫我不用担心，照顾好自己。
　　快十一点多的时候，老婆才一身酒气的回到了家里。我依然没理她，还在那看着电视。
　　“老公，你为什么不理我？”老婆一摇三晃地朝我走过来，一下子就抓到了我的胳膊上。
　　“啊……”由于老婆正好抓到了我的伤口那里，我疼的叫了一声。
　　老婆虽然酒味颇大，但是被我这一叫还是吓了一跳，她低头一看，我的胳膊上还绑着纱布。
　　“老公，你这是怎么啦？怎么受伤了？”老婆的酒醒了一些，问道。
　　我脑海中浮现在她们公司看到那一对狗男女偷情的画面，我想老婆是不是也跟那个杨子文刚偷完情。想到这些，我就不想跟她说话。
　　“老公，什么时候了你还在置气啊？到底怎么回事，你怎么受的伤啊？”
　　看着老婆满脸的焦急，我心中冷笑道：装什么装？
　　到了外面是荡妇，回了家里装贤淑，你累不累？
　　“我没事！”我冷冷地说道。
　　“都这样了还没事，你想气死我啊？”
　　老婆怒道。
　　不过老婆大概是看我受了伤可怜的，她立马就软了下来，说道：“好老公，是我错了，不该跟你吵架，你告诉我到底怎么回事啊？”
　　“真没事，路上碰到抢劫的了。”我看老婆态度温和了一些，就说道。
　　“什么？报警了没？”
　　“没有，那些人被我打跑了。”
　　“老公，以后出去可得小心点，看这多让人害怕。”
　　我点了点头，没再说话。
　　“老公，疼不疼啊？”老婆问道。
　　我心想，捅你一刀你试试疼不疼，真的是。不过我还是说道：“没事，不疼。”
　　老婆坐到另一边搂住我的胳膊说道：“老公，我们今天晚上开晚会来，所以我回来的这么晚，对不起啊！”
　　听老婆说这话，我心中就冷笑了。
　　你到底是去开晚会了还是去鬼混了那谁能知道，反正喝的醉汹汹的才回来，想也能想到肯定是杨子文送回来的，去的时候就是坐的杨子文的法拉利。
　　杨子文这货也这能哄女人，白杨花了那么大的心思从我这拿去的证据，也没有闹出个啥结果，又跟那货搞到了一块。
　　“没事，我都已经习惯了。”
　　“哎呀，听这意思是怨气颇大啊！老公，今天晚上我好好补偿补偿你，我先去洗澡啊！”老婆说着就脱光全身的衣服走进了卫生间。
　　我看到老婆浑身不着寸缕那浑然天成的雪白胴体，不禁摇了摇头，可惜了一副好皮囊啊！
　　老婆走进卫生间没多久，我就关了电视躺到了床上。
　　突然，手机“滴滴”两声，我打开一看，是方丽婷发来的消息：磊哥，从今天起你就是我的恩人，以后但凡你有什么事用得着我，方丽婷上刀山下火海，在所不辞！
　　看着方丽婷的短信我就乐了，什么年代了还上刀山下火海？
　　于是我给她回道：既然我是你的恩人，那你是不是该效仿古人以身相许啊？
　　后面还发了个偷笑的表情。
　　方丽婷很快就回了：磊哥如果需要，小女子以身相许也未尝不可，就怕嫂子知道了没你的好果子吃，哈哈！
　　方丽婷的性格算是比较开朗的，所以跟她聊天我感觉非常舒服。
　　我回道：哈哈，以后出门小心点，我怕那几个货还会找上你。
　　方丽婷又是很快给我回了：没事，他们再找我我就给你打电话。
　　我回道：那样最好，乐意为美女效劳。
　　随后我们又聊了一些其他的话题，我正聊的开心时，老婆进来了。
　　“老公，你也去洗洗。”老婆说道。
　　我懒得动，再加上胳膊上有伤，于是就说道：“我没法洗，不洗了。”
　　“呀！我忘了你胳膊上有伤，要不我帮你洗。”
　　我冷笑一声，刚刚看到的就忘了我胳膊上有伤，我要这样的老婆有什么用？
　　估计有点心思也去想着怎么跟杨子文或者别的男人偷情去了，哪里还能顾及到我。
　　“不用了，护士说一个礼拜不能沾水。”我淡淡地说道。
　　“那好吧，不洗就不洗吧！”老婆说着就解了浴巾，躺在我身边。
　　“老公，别玩手机了，睡觉前玩手机对人眼睛不好。”老婆说着拿过我的手机，然后放在了床头柜上。
　　但是老婆往床头柜放手机的时候整个人趴到了我身上，闻着老婆身上散发出的沐浴液的香味，感受到老婆柔软的身体，我不由得某些地方冲动了。
　　老婆放下手机后，说道：“老公，今晚我好好的补偿你。”
　　话音刚落，老婆就吻上了我的唇，由于有点冲动了，我也就开始回应起她来。
　　但是没想到老婆从我的嘴唇、脖子一路向下，最后竟然含住我的下体吞吐起来。
　　我感觉到一阵温热的刺激从下体直冲大脑，然后整个人就哆嗦了两下。
　　随后这种刺激一直冲会刺着我的大脑，我感觉到一阵非常的舒服。突然，我感觉到下体忽然换了一种环境，原来是老婆坐到了我的身上。
　　老婆很少在这种事情上这么主动，所以我也是乐的享受。
　　由于老婆那么主动，所以我不到二十分钟就发泄完了。
　　收拾了一下战场，老婆躺在我的身边，手指划过我的胸膛，然后问道：“老公，舒不舒服啊？”
　　“舒服！”这个时候的我还没从那种刺激中回过神来。
　　“那以后我经常给你那样弄好不好？”

第55章 我想你了
　　废话，当然好啦！这种事情哪个男人不愿意？我还沉浸在那种享受之中。
　　“睡吧，老公！”老婆吻了一下我的嘴唇，然后就抱着我慢慢地进入了睡眠。
　　老婆睡着后，我探出一只手拿起手机，看到方丽婷给我发了好几条消息。
　　“磊哥，你怎么不说话了？”
　　“磊哥，人呢？”
　　“磊哥，说话！”
　　“好吧，看来你是睡着了，那我也睡了。”
　　还有乔悦然发来的一条消息：磊哥，记得伤口不能沾水，沾了水怕发炎，早点休息哦！
　　这个时候的我渐渐地清醒了过来，老婆在房事上以前很少主动，仅有的几次用口和女上男下，也是在我的强烈要求下进行的。
　　今天晚上怎么会这么主动？难道是被外面的野男人开发的习惯了，还是她把我也当成了外面的野男人？
　　想到老婆在外面出轨偷情，我就不由得怒火燃燃升起。
　　自从老婆一个月以前说要加班，有好几次了都是喝的醉汹汹的回来，上次还喝成那样，连女儿发烧都不顾，我就感到十分烦躁。
　　看见老婆的手机在另一个床头柜上放着，而她已经睡熟了。
　　老婆有一个习惯，就是刚睡着的时候睡的很沉，你弄出大一点的声响来也不会惊动她。
　　于是我就轻轻地把老婆的手拿开，下床绕到另一边拿起她的手机，然后悄悄地出了卧室。
　　我坐到沙发上，试了好几次锁屏密码，幸运的是，最后还是被我试了出来。
　　我登上老婆的QQ，仔细翻看着那些聊天记录，看到一个群里面很多男的都在夸老婆长得漂亮，而且还说今晚老婆出尽了风头，甚至还有人说，不知道老婆这朵鲜花插在了什么样一块牛粪上。
　　老婆也在群里面跟他们调笑着，而在这之前，老婆很少主动跟别的男的说话。
　　我正浏览着他们那些记录，这时有一条消息弹了出来。
　　“小晴，我想你了，你想我吗？”
　　妈的，奸夫终于出现了。我精神一振，心头恼怒异常。
　　老婆的小名叫小晴，知道的人不多。不过由于我平时都叫老婆，所以小晴也只有她家人在叫。这人叫老婆小晴，那肯定是跟她的关系非比寻常。
　　我翻看了一下那人的资料，确定是个男的，但是那个QQ号没有多少有用的资料。
　　于是我就准备把这人引出来。
　　我输了几个字：我也想你。然后发送。
　　没几秒钟，那边就回了：真的吗？小晴。我现在想见你！
　　我回道：都这会了，怎么见啊？
　　那边回道：我去你家找你。
　　妈的，都要来我家了，看来那人来我家跟老婆偷情约会不是一次两次了，操蛋的。
　　我回道：好啊，你来吧！
　　那边回道：你老公不在家吗？
　　我不知道该怎么回他，如果说我不在，万一来了，肯定会闹的左邻右舍都知道，那样不仅我自己没面子，而且也会吵到人家休息。
　　于是我就回道：他在呢，不过已经睡着了。
　　那边回道：要不我去你家门口开个宾馆，你偷溜出来，我见你一面你就回去，好不好？
　　我心头震怒，他妈的，见了面那还能早点回来啊？终于让我抓到你了，干你娘！敢勾引我老婆，看我不打断你的腿。
　　我回道：好啊，你过来吧！
　　那边回道：我现在就出发，定了宾馆我告你地址。
　　随后我就开始了等待，我心中想象着一会见到对方我该怎么整，打架我肯定是不害怕，不过我胳膊受了伤，可能会受点影响，万一对方也是个练家子，我就有可能会吃亏。
　　当然，如果对方是个一般人，我保证打的他连他老婆穿的什么颜色的裤衩都说出来，我一定要录好音，然后连人带证据一块拉到老婆面前，看她还有什么话好说。
　　这么想着，我就去厨房拿了一把水果刀，以防不测。
　　等了有个四十分钟，那边来信息了：小晴，房间我开好了，星辰宾馆403，你快过来吧！我好想你啊！
　　我正准备把聊天记录截图下来发到我的手机上，这时老婆打开门出来了，我慌忙把手机往沙发上的抱枕底下一塞。
　　“老公，你怎么在沙发上坐着啊？不睡觉啊？”老婆睡眼惺忪的问道。
　　“我睡不着，出来坐会！你睡吧！”我说道。
　　“哦，我上个厕所。”老婆说着去了厕所，但是她厕所门没关，我怕被她看见，一直不敢动她的手机。
　　老婆从厕所出来后，朝我走过来，坐到我身边一下子抱着我说道：“老公，都这么晚了你怎么不睡啊？走吧，睡觉去！”
　　这个时候我可不能去睡觉，现在进了卧室老婆万一一时半会睡不着那我就走不了了。于是我说道：“你去睡吧，我抽根烟。”
　　老婆说道：“那好吧！”于是她就进卧室去了。
　　等老婆走进卧室后，我一下子忘了截屏和删聊天记录，就悄悄地出了家门，然后快速摸向了离我家仅有二百米远的星辰宾馆。
　　星辰宾馆是一家没星级宾馆，条件比较差，我家附近也有条件好点的酒店啥的，那货估计平时跟我老婆约会也舍不得花钱住贵的酒店。
　　老婆不知道怎么想的，跟这种人在一起偷情，也是醉了。
　　我走进星辰宾馆的时候，里面的那个前台小姑娘正在那点瞌睡了，头跟拨浪鼓一样，不时地点一下。我也没理她，于是就上了四楼。
　　来到403房间门口，我敲了敲门，听见里面响起杂乱的穿鞋的声音，看样子是有些迫不及待了。
　　他妈的，不知道里面是不是杨子文，要真是杨子文，我会打死他。
　　但是显然里面的人警惕性还是蛮高的，我听见脚步声走到门口，这时里面问话了：“谁啊？”听声音不像是杨子文。
　　看来有可能是他从里面的猫眼上看到了我，此刻我也只有硬着头皮先把门骗开。
　　“我是前台的，给您送新的床单和被罩。”我说道。
　　里面的人大概听到是个男声，更不敢开门了，像他们这种小宾馆，经常会遇到半夜偷东西或者打劫的，不太安全。
　　“不用了，我已经睡下了。”里面的人说道。
　　“先生您好，是这样的，我们每天晚上都会为客户更换一套新的床单被罩，您开一下门，我换完马上就走。如果您不让换，老板会扣我工资的。”
　　我继续胡扯着。
　　“我说了不用换就不用换，你他妈听不懂人话啊？赶紧走！”里面的人有点暴躁，估计是看到不是老婆有点失望。

第56章 老婆同学
　　我操，我顿时火了，踹了一脚门然后骂道：“操你妈的，给老子开门。”
　　里面的人喊道：“你赶紧走，再不走我报警了。”
　　还报警，你倒是报啊！操你妈的。我退后几步，然后使劲一脚就把门踹开了。
　　“哎呀！”里面传出一声大叫。原来是我踹门的时候那货正在门后面，被我一脚踹开门把他带到了地上。
　　我闯进去，看见地上坐着一个带着黑边眼镜、看上去有些书生气的三十岁左右的男的，那货只穿着一条三角裤衩。
　　“你是什么人？”那货爬起来吓的往后直退，但还是问道。
　　“我是什么人？我是何雪晴的老公。你他妈谁啊？敢勾引我老婆？”我说着上前一拳就朝那人打了过去。
　　那人听我自报家门，又吓了一跳，还没反应过来就被我一拳打到鼻子上，鼻子顿时流出了鲜血。
　　那人伸手摸了一把鼻子，摸到一手鲜血，然后抓起凳子就要跟我拼命。
　　我一个闪身，躲开了他砸过来的凳子，然后飞起一脚，直接把那货踹倒在床上。
　　我正要再上去暴揍那货一顿，突然有人从背后把我拦腰抱住了，“老公，别打了、别打了！”
　　我回头一看，抱住我的原来是老婆。妈的，你跟奸夫约会，老子打他几下你还不让啊？
　　原来，老婆回到卧室后也睡不着了，想看看手机，发现手机不在床头柜上。
　　老婆拿起另一边床头柜上我的手机拨打了她的手机，却听到手机在客厅里响了。
　　老婆出来在沙发上找到手机后，看到了我和那货的聊天记录，然后就赶紧追了过来。
　　我一下子拿开老婆的双手，然后冷笑道：“怎么？心疼了？”
　　老婆眼睛里泛着泪花，说道：“不是老公，你听我解释，事情不是你想的那样的。”
　　我翻过刚才那货砸过来的凳子，然后坐下，冷笑道：“好啊！我就听听你怎么跟我解释？”
　　这时那货从床上爬起来，他看到老婆，就喊道：“小晴、小晴，你终于来了，我想死你了。”说着就要上去抱老婆。
　　我操你妈，我还在这里坐着了，你他妈这是完全不把我放在眼里啊！
　　我站起身，一脚踹出，又把那货踹倒在地上。
　　老婆站在我前面拉住我，然后哭喊着说道：“老公，我跟他说两句话，你别打了！再打就出人命了。”
　　我冷冷地看了她一眼，然后也不动手，就想看看她会说出什么话来。
　　老婆见我不动手了，转身过去朝那货说道：“刘兴军，我不喜欢你，而且我已经结婚多年了，我求求你不要再打扰我了好不好？求求你了！”
　　“你说什么？你说你不喜欢我？不喜欢我……”那货自己在那里喃喃自语，老婆随即把我拉出了房间。
　　经过刚才的事情，我以为老婆会把事情一五一十的告诉我，然后跟我说如果我愿意原谅她那就继续一起过，否则就离婚之类的话。
　　一路上我二人无话，回到家里，老婆说道：“老公，事情真的不是你想的那样。”
　　“那是怎样？”
　　我冷笑着就想听听老婆再怎么骗我。
　　“老公，他叫刘兴军，是我的高中同学。高中那会我们班基本上不是他第一名就是我第一名，我们两虽然看上去好像是竞争关系，但实际上因为我们经常互相探讨学习，所以我们两个就成了好朋友。”
　　老婆叙述着这些事情的时候似乎当年的回忆非常美好，我不禁心中暗骂道：你跟我就是要说这些的吗？
　　你是让老子跟你一起回忆你们青葱的岁月吗？
　　老婆看我盯着她，继续说道：“后来有一次我们两并列第一名，他约我去操场，然后就跟我表白了。”
　　老婆说这话的时候我心里暗道：妈的，我以为是一个月以前的事，原来高中就开始搞上了，我操！
　　老婆继续说道：“当时我一门心思要好好学习考大学，哪里有那种心思，于是就拒绝了他，他因为我拒绝他就没再理我。几天前，突然有一个QQ加我，我一般不加陌生人，他说是同学，然后我就加了。加了以后才知道是他，由于当年的同学七八年不见了，于是我就跟他聊了几句。但是我也没想到今天晚上他会在QQ上说出那些话，我真的跟他没什么，老公你要相信我。”
　　“那他怎么知道咱们家的地址？”我冷冷地问道。
　　“这个我就不清楚了，我是害怕他调查过我，毕竟以前的同学知道咱家在这的也不少。”
　　说实话老婆的话我不知道该不该相信，已经经过了这么多次的欺骗，而且即便现在老婆还是在跟我编故事，我也完全不知道真假。
　　之前本来打算去了逼那货把事情说出来，但是没想到老婆赶到了，而且还拦着不让我揍那货，真是他妈的操蛋。
　　“老公，你真的相信我，今天晚上我也是高中毕业后第一次见他，相信我好吗？”老婆用哀求的语调跟我说话，我不知道该说什么。
　　老婆看我冷着个脸，然后又举起右手对天发誓：“我何雪晴今天指天起誓，如果我今晚跟老公所说的话有半句假话，让我死无葬身之地，永世不得超生。”
　　我看着老婆这个样子，觉得自己也是犯二了，刚才就应该武力逼问那货跟老婆的关系，跟老婆回来干什么，她会跟我说实话吗？
　　现在再去宾馆，那货肯定已经跑了。
　　妈的，我都想砸死自己，跟她回来干嘛了，真的是。
　　不过看老婆现在这个样子，似乎她说的话不像有假，我又迷茫了。
　　“老公，你还不相信我吗？”老婆见我还不说话，就说道。
　　我无奈，只好说道：“行了，我相信你！”
　　老婆见我说我相信她，顿时高兴地坐在我身边，然后说道：“老公，你一定要相信我。咱两结婚都快六年了，而且还有个宝贝凝儿，我也已经快成黄脸婆了，怎么会有别人看上我啊？再说我对老公、对这个家庭是很忠诚的，绝对不会在外面胡来。”
　　顿了顿，老婆又说道：“老公，我知道你这段时间怀疑我，但是夫妻两个在一起生活，不应该是要相互信任相互理解吗？就如同你跟小乔一样，虽然我看到你跟她在一块时我也不太高兴，但是我知道小乔不是你故意招的，而且他是你的助理，免不了跟你有一些接触，所以我就放宽心了啊！同样，你也要信任我，我不会出轨的，我是你的女人，一辈子都是。”

第57章 竟敢约我
　　妈的，这是在利用我和乔悦然走的近来敲打我啊！
　　操！
　　要不是你出轨了，老子会跟乔悦然成为现在的这种关系吗？
　　要不是你三番四次的骗我，老子用得着到别的女人身上去找心灵依靠吗？
　　但是，这些话怎么能跟老婆说？随后我就跟她说道：“好了，我相信你，我困了，睡觉去吧！”
　　而后我就走进了卧室，老婆随后也跟了进来。
　　睡到床上后，老婆又把我抱住，我也没有反对，不过那天晚上我们两个人都没睡着。
　　第二天早上起来，老婆看着我的熊猫眼然后忍不住笑道：“你看看你都成啥了？”
　　我照了照镜子，然后说道：“你不也一样么。”
　　老婆抱着吻了我一下，说道：“好了，不想那些事了，要不今天我去送凝儿，你在家睡一会。”
　　我说道：“我今天公司还有事呢！”
　　我们吃过早餐后，我把女儿和老婆分别送到学校和单位，然后我就开车去了自己的小公司。
　　老婆出门前还化了妆，所以她的黑眼圈不仔细看根本看不出来。
　　而我的就不一样了，一进办公室，乔悦然跟进来就问道：“磊哥，你这是一晚上没睡吗？怎么成这样了啊？”
　　看到乔悦然，我的心情舒服了很多，于是我笑道：“是啊，昨晚失眠了。”
　　乔悦然撇了撇嘴说道：“你这是昨晚上被嫂子折腾的吧？真有精力！”
　　原来，乔悦然是以为我和老婆昨晚做那事做的没睡好觉，我不禁有点无语，乔悦然这姑娘啥时候也这么开放了，竟然跟我开玩笑说这种事。
　　可是关键是我也不是因为她说的那个原因，要真是那样的话，让我的眼圈再黑点我也愿意。
　　但我也不能跟乔悦然说实话，只好跟她调笑道：“是啊，昨天一晚上做了七次。”
　　听到这话，乔悦然的嘴巴张的老大，然后她白了我一眼说道：“少吹牛，谁信呢？”
　　我一把把她拉到怀里，说道：“你不信啊？不信咱两试试！”
　　乔悦然使劲挣扎出去，然后微嗔道：“磊哥，上班呢，能不能正经点？”随后就脸红着出去了。
　　我正在办公室里看资料，突然一个电话打了进来。
　　我拿起手机一看，是一个陌生号，然后接通说道：“喂，你好！”
　　“我想约你见个面！”对方的一句话像是炸弹在我的心头爆炸一样，打电话的人正是刘兴军。
　　妈蛋，这货竟然敢约我见面，难道是叫了人想找我报仇不成吗？操！老子还怕你吗？
　　“我在XX公园的大门口等你，如果你是个孬种，就别来！”
　　对方的话很明显的挑衅意味，但是我也不能怂啊，这时候怂了那不等于以后他可以随便给我老婆发信息了么。
　　“你等着，我马上来！”我说道。
　　挂了电话后，我在想如果说对方真的是叫了人在那等着我，我去了免不了一场恶战。那我是不是该叫几个人去呢？
　　他妈的，如果就三四个人我倒是不在话下，人太多了我怕我一个人扛不住啊！于是我就打电话给五子。
　　五子是我表哥，我姑家的，比我大几个月，从小不学好，混了个大专文凭，现在在一家公司做销售。
　　本来我让他到我这来的，但是他说他那是大公司，不稀罕我这小公司。
　　五子听我说明意思后，说叫我先过去，他马上来。
　　五子虽然现在在城市里，但是仍然经常跟一些三教九流的人来往，我一般也没啥事，这也是我第一次找他，没想到他这么痛快。
　　我开车去了公园门口，但是却看到那小子一个人在那站着，我想他可能是怕我不去，别的人都在暗处埋伏着。
　　于是我就打电话给五子，叫他也先别露面，看情况不对再出来。
　　我把车停在路边，然后走过去。那小子看我来了也朝我走了过来。
　　“我今天叫你来是想跟你商量一件事。”那小子说道。
　　“哦？商量什么事？”我冷冷地问道。
　　“我想让你把小晴让给我，我会给你一笔钱。”
　　我听了这话，心想你妈疯了吧，这话也能说得出来。但我仍不露神色，问道：“你能给我多少钱？”
　　“我给你二十万，这都是我这些年存的，我只要你把小晴让给我。”那货似乎很认真在跟我说话。
　　我笑了一下，然后说道：“我想知道你们两个的故事。”
　　那货看着我愣了一下，然后说道：“我和小晴是高中同学。”
　　“这个我知道。”我插了一句。
　　“我从高一看到她的那一刻起就喜欢她了，但是我一直没有敢跟她表白。我们两个从高一到高三，经常在一起讨论学习问题。高三上学期有一天晚上，她穿了一件白色的连衣裙，那天晚上她真的好漂亮，跟天女下凡一样。正好那天晚上我们两讨论问题讨论的忘了时间，等我回过神来后教室里只剩下我们两个了。”
　　那货说到这里的时候，我就想到，这他妈的不是那晚上两个人发生了点什么吧？可是我跟老婆第一次发生关系时老婆可是处女啊！
　　我心中一阵疑惑，然后就听到那货继续说道：“我看着我的女神，她漂亮的无法用语言来形容，我当时一时冲动就抱住了她朝她吻了过去。”
　　我听到这里，差点气炸了，操你妈的，原来两个人还真有事啊！你他妈夺了我老婆的初吻，老子杀了你个狗日的。
　　“但是，我刚刚抱住她，她就扇了我一个耳光，然后她就走了。第二天我向她道歉，她也原谅了我。”
　　我操，这种事情也可以原谅。
　　“又过了一段时间，我找了个机会约她到操场跟她表白，但是被她拒绝了。这么多年，我都一直在打探她的消息，我一直深爱着她，所以我求求你，你把她让给我吧！求求你了！”
　　那货说着就朝我跪了下来。
　　吓了我一跳，我操，怎么还来这种苦情戏？你就是把你全家都叫来给老子跪下，老子也不会把老婆让给你啊！你他妈脑子里进了大便了吧。
　　“你们两个什么时候又勾搭上的？”想到这个重要问题，我问道。
　　“上上周三我跟同学问的她的QQ，然后就加上了。”
　　我想了一下时间，他妈的上上周三那不是我怀疑老婆出轨的那天吗？
　　果然是这货跟老婆在鬼混。
　　可是再一想，不对啊！
　　给老婆发信息的那人是一个“杨”字，这货名字里也没有一个“杨”啊！
　　难道说老婆出轨的人里面真有那个死胖子杨子文？

第58章 一个人住
　　“你们两上床没有？”我想了想，问了一个最关键的问题。
　　听到我问这话，那货一下子抬起头，眼睛里的凶光像是要把我杀了一样，他怒吼道：“你说什么呢？我怎么会碰我的女神？他是我的女神、女神你知道吗？”
　　那货说着就起来抓着我的衣服，我听到他的话心里也放心了许多，看来这货真的没有跟老婆上床。
　　我又看了看四周，不像是他有带来的人藏着，于是我一脚就把那货踹倒在地上了。
　　“草你妈的，你是谁啊？还敢要老子把老婆让给你。老子告诉你，你以后要是再敢骚扰我老婆，你看我不打断你的狗腿。”
　　这时一辆面包车停在我们不远处，五子带着七八个人走了下来，然后过来就把我和那货围在了中间。
　　“磊子，就是他吗？”五子问道。
　　那货看到一下子来了这么多人，大概也有些害怕，就说道：“你们想干什么？”
　　五子冷笑一声，过去一个耳光打在那人脸部，然后说道：“就是你想勾引我弟妹啊？你他妈胆子不小啊！”
　　那人捂着脸不说话，然后死死地盯着我。
　　“看什么看？”五子正要再动手，这时一辆巡逻的警车开了过来，五子赶紧招呼弟兄们先撤。
　　“小子，我告诉你，你如果再敢骚扰我老婆，我一定不会让你好过。”我指着那货说道，然后我和五子也赶紧离开。
　　离开公园门口之后，五子说他还得回去工作，叫我有什么事就给他打电话。我应了一声也开上自己的车回公司了。
　　乔悦然看见我回来后，就说道：“磊哥，刚刚那个马总打电话过来了，他说叫你给他回个电话。”
　　于是我拿起办公固话给那个马总拨了过去。
　　那货其实也没什么事，还是希望我能便宜点，我正心烦着呢！你妈，给你便宜了我们不用活了吗？都他妈的草蛋货。
　　我既高兴又心烦，高兴的是老婆没有跟那货发生过关系，心烦的是老婆这边刘兴军的这条线索算是又断了，我又不知道老婆出轨的到底是何方神圣了。
　　我在电话里跟马总说：“马总，要不我不收您的钱了，白给您做了算了。”
　　马总那边听到我语气不对，还说什么叫我不要生气，我给的价格的确是比市场价高了不少，就是希望我可以便宜一点么。
　　我说便宜是没法便宜了，要不然我给你退上一部分定金，你另请高明吧！
　　随后马总也就没再说什么了。
　　我心想，老子正心烦呢，你还给老子整这整那的，实在不行老子不给你做了！
　　挂了电话没一会，乔悦然走了进来。
　　“磊哥，我爸妈今天回老家，我去送送他们啊！”乔悦然说道。
　　“你去吧，开我的车去。”我说着就把车钥匙给了她。
　　乔悦然主动吻了我一下，然后就走了。
　　乔悦然走后，我心想道：她爸妈回老家了，那我不是可以去她家跟她……了么，想到这里，我的心情顿时好了许多。
　　中午的时候乔悦然回来了。
　　“磊哥，我爸妈回老家了，以后家里就剩我一个人了。”乔悦然有点不高兴，估计是不想让她爸妈回去吧。
　　但是快立秋了，他爸妈得回去准备收庄稼去了，这也是没有办法的事。我还每年中秋国庆放假时间长的时候回老家给爸妈帮忙。
　　“悦然，要不晚上我去陪你。”我开玩笑说道。
　　我说这话也就是开开玩笑，偶尔去她家约个会啥的还比较现实，晚上陪她那真的是不太可能。
　　我现在没有掌握老婆出轨的证据，我真是心有不甘，总不能被人戴了绿帽子还稀里糊涂的不闻不问吧。
　　“磊哥你说啥呢？我一直担心嫂子知道咱两的事，嫂子那么贤淑，说实话我真的不想破坏你们两的婚姻。”
　　听到乔悦然这么说，我心中冷笑一声，贤淑？
　　贤淑就是每天晚上十点多回来还喝的醉汹汹的？
　　贤淑就是背着自己的老公去跟别的男人偷情？
　　贤淑就是老公面前一套到了外面又一套？
　　我淡淡地说道：“放心吧，悦然，我和你嫂子如果真的离婚，那也跟你没关系。”
　　“磊哥你说啥呢，你和嫂子那么恩爱，怎么会离婚呢？”
　　乔悦然偷笑道。
　　她所说的恩爱有两个意思，一是平时见我和老婆好像很恩爱，二是今天早晨来看到我顶着大熊猫眼，以为我们昨天晚上大战了通宵。
　　“姑娘家家的，怎么说话呢？”我假装白了乔悦然一眼，然后问道：“你是不是晚上一个人不敢睡啊？”
　　“我倒不是一个人不敢睡，只不过晚上回去家里一个人冷冷清清、怪凄凉的，我想招个室友。”乔悦然说道。
　　“什么？室友？”我有点惊讶。
　　“对啊！室友，我准备在58同城上发个招募启示，当然，只招女的，不招男的。”
　　听乔悦然这么说，我突然想起方丽婷不也是一个人住么，不行让她退了那边的房子搬过来跟乔悦然一起住算了，两个女孩都讨人喜欢，住在一起肯定没啥问题。
　　但是我转念一想，如果让方丽婷搬到乔悦然家里，那么我和乔悦然想要偷偷约个会啥的那就有点困难了。
　　而且以方丽婷的聪明，肯定会看出我和乔悦然的关系不太正常。那么我还让她带我去调查老婆出轨的事情，自己都出轨了还好意思调查老婆？
　　不行，不能给她推荐方丽婷，还是让她自己找找吧！
　　她要是找个陌生人，这城市虽然不大，但是也不是农村，有点什么事很快就传遍全村了，即便她新室友发现我们的关系不正常那也没什么害怕的。
　　“你也可以去赶集上发一个，多方面尝试一下，不过找室友也不用急，一定要看好人。”我说道。
　　“那肯定啊！不爱干净的不要、不打扫卫生的不要，结了婚的不要，喜欢往家里带乱七八糟的人的不要……”
　　“等等，不爱干净的和不打扫卫生的那不是一回事吗？”我打断乔悦然的话问道。
　　“这不一样，有的人就自己身上干净，回到家里从来不打扫卫生。”
　　我想了想，乔悦然说的话也有道理，是有那种每天只喜欢换新衣服而从来不洗的人。
　　我老婆以前宿舍就有一姐们，据说衣服换的可勤了，但是就是换下来不洗，好在人家衣服多，能经常换的过来，但是衣服放时间长了你想想那味道、那酸爽。

第59章 再发果照
　　中午我懒得出去了，就让乔悦然订了两份外卖，吃完午饭后，我在沙发上躺了一会，然后就又想起了老婆的事。
　　老婆当年义无返顾地跟我回到这个三线城市，让我感动的一塌糊涂，而且结婚之后的表现，更是让我感觉到自己这辈子真的是人生赢家。
　　一般情况家里的家务活老婆都不用我插手，偶尔她加个班什么的时候，我才动手做饭洗碗打扫家里。
　　而每次打扫家里的时候，我都能体会到老婆的辛苦。
　　可是你看看这一个月以来，都成啥了，每天我做饭洗锅不说，回来了还只吃一两口意思意思，刚开始我以为我做的饭有多难吃，问凝儿她说好吃，而且我自己也觉得不错啊！
　　后来才知道，原来人家每天晚上都在外面吃过饭了，是怕我起疑心才回家后意思一下。
　　草蛋的，直到现在我都没有掌握她出轨的证据，刚开始是杨子文，虽然直到现在杨子文的嫌疑都是最大的，但是我几次捉奸都是杨子文在跟别人鬼混，没证据我也无可奈何啊！
　　后面是老婆这高中同学刘兴军，高中就开始喜欢老婆，这么多年仍然不死心，还脑子被烧坏了出二十万让我把老婆让给他，这年头真是什么奇葩也有。
　　对了，还有那个给我发裸照的男人，那照片看不见女的的正脸，但是身形什么的都跟老婆非常相似，我不敢确定那就是老婆，但是对方既然敢给我发那东西，而且还那般叫嚣，那说明老婆真的跟他们有过什么。
　　要不然人家怎么会偏偏找上我呢，我在外面又没怎得罪人。
　　我这么想着，就拿出手机来打开我保存的那张裸照，那背影真的越看越像老婆，而且能隐隐约约看见照片上那女的背上的一块胎记。
　　老婆背上也有一块胎记，虽然不是很明显，但是仔细看还是能看出来的。
　　每次我从后面跟老婆做运动的时候，都会认为她后背上的那胎记，是她完美的身材中仅有的那么一点瑕疵。
　　对了，我跟那人聊聊天，或许可以得到老婆出轨的更多事情或者更多照片，到时候直接往老婆眼前一放，我看她还有什么话好说。
　　于是我就给之前给我发裸照的那人发了一条微信：兄弟，你不是说过几天给我发我老婆的裸照吗？
　　本以为对方可能在午睡，但是没想到他一下子就回了：怎了，等的着急了啊？这才过去几天啊？
　　我心中暗道：妈的，这不会是只有那一张，或者说那一张也根本不是老婆的裸照。
　　于是我就回道：兄弟，你不会是没货在忽悠我吧？
　　对方回道：哈哈，我忽悠你干什么？我这照片多的是，你要是想要，我给你再发一张。
　　我心中暗道：对方跟我素不相识，忽悠我他也得不到什么好处。
　　我正这么想着，对方发来了一张照片，上面有一个女的正趴在一个男的两股之间拼命的上下吞吐呢！
　　这回是正面，但是可惜的是，由于拍摄的位置有点问题，所以我还是看不清那女的的脸。
　　但是那个身形，真的很像我老婆。
　　虽然只有百分之六十的可能照片上的女人是老婆，但是我还是十分愤怒，老婆从我怀疑她出轨以来已经三番四次的跟我说谎，而且每次都能让她自己把谎圆过去，这也是我这么长时间拿她无可奈何的原因。
　　我突然想到，如果对方肯把照片给我，那他即便是要钱我也愿意付，花点钱就可以不费吹灰之力得到老婆出轨的证据，这又何乐而不为呢？
　　于是我给对方发道：兄弟，我老婆都让你们给玩了，就不能给我发点清晰一点的照片吗？至少让我看清楚我老婆的脸不是么。
　　但是我这条信息发出去后，对方很长时间都没回我，我尝试了用各种方法获取对方的IP地址，最后查到对方的IP竟然是广东的。
　　这有些不太可能，对方既然是那几天跟老婆发生的关系，而且还不止一个男人，那么对方肯定也在我们现在这个城市或者说并不远，广东离这里几千里之遥，他们那么远的距离逗我玩也没有道理，老婆也不可能当天飞过去跟他们那样了然后再飞回来，这出轨的成本有点大吧！
　　我又想到，在计算机上IP地址是可以虚拟的，如果你不想对方找出你的位置，那么你完全可以用软件修改自己的IP地址。
　　好吧，看来我想要根据微信定位对方的位置有点不大现实，还是得乖乖地慢慢地通过接触查出他们在哪里。
　　下午的时候，我正在跟项目经理讨论马总那个项目的开发问题，突然手机响了两声，我拿起一看，原来是中午那人给我回了：想要看正脸啊！
　　现在还不是时候，等到了时候自然会全部发给你。
　　不过你老婆那销魂的叫声和完美的胴体，可是兄弟们念念不忘的，你要是不行就让她来找我们，她知道我们在哪里。
　　我保证弟兄们会好好伺候她的。
　　哈哈！
　　对方的话很放肆，也很无耻，但是我除了压抑心中的怒火没有任何的办法。
　　也许我可以通过报警让警察找出对方的位置。
　　但是那样的话，也许老婆还有别的情夫比如说杨子文，如果他跟他们不是一伙的，那么他就可以逍遥法外。
　　我当然是希望把老婆出轨的事情查个一清二楚，在这之前，我不敢轻举妄动。
　　既然对方现在不肯再给我发照片，我就是生气也没啥用，接下来的时间，我得想办法查清楚老婆到底跟什么人在勾搭。
　　于是我也没再给对方回，但是像聊天记录和照片这些东西我当然得好好保存，这也是将来跟老婆对质时可以拿出来的有利“证据”。
　　“雷总、雷总！”突然听到项目经理在叫我，才意识到自己走神了。
　　真他妈的，老婆出轨这事害得我最近老是精神恍惚的，工作也不能好好干。
　　于是我抖起点精神来跟项目经理讨论完了开发问题，还没来得及喝点水呢，一条短信息又进来了。
　　我本以为是那人又想跟我说什么，但是打开一看，发现是方丽婷发来的：磊哥，我刚看到嫂子和杨子文出去了。

第60章 有人告密
　　什么？
　　又一块出去了？
　　我顿时恼怒不已，他妈的，这两天我没有看追踪软件，所以老婆在不在公司我根本不知道。
　　幸好在老婆公司还有这么一个小卧底，要不然我还不知道老婆跟那个死胖子又出去了。
　　我打开手机上的追踪软件，却发现上面显示老婆位置的红点在高速移动中，妈的，还真的跟杨子文那货又出去了。
　　我给方丽婷回了一句：丽婷，谢谢你啊！有空请你吃饭！
　　发完微信后，我就给老婆拨了个电话。
　　但是第一次被挂断了。
　　靠！
　　这不会是又在车上给那个死胖子在“咬”吧？
　　怎么还没空接我电话？
　　想起强子的话，我就能想象得见老婆趴在杨子文两股之间的那个场景。
　　那货他妈的一身肥肉，那玩意估计也不长，老婆这么钟情不知道是怎么想的了。
　　我拼命抑制自己内心燃气的熊熊大火，然后又给老婆拨了过去。
　　这回接了。
　　“老公，我现在在外面有点事，不方便说话，一会我给你打啊！”说完又“啪”地挂了我电话。
　　“我靠！”我怒骂一声，这个“不方便”还真是意味深长啊！老婆现在在车上，除了她嘴里塞了别的东西，还有什么不方便的？
　　想着老婆趴在死胖子两腿之间，然后死胖子一脸享受的样子，我就火冒三丈。
　　这期间市场部经理进来，跟我汇报了一下最近这一季度的工作，耽误了二十分钟。
　　等市场部经理出去后，我发现手机上老婆的位置停在了一条街上，我正考虑要不要开车去追踪他们二人到底去哪里鬼混时，老婆给我打来了电话。
　　“喂，老公！你那么急给我打电话怎么啦？”老婆的声音这次没有任何的异常，不知道是不是那边他们的活动处于暂停状态。
　　“没什么，我就是想问问你今晚吃啥呀！”我只好随便扯了个理由。
　　“啥都行，我今晚还得加班，回去的晚，你们不用等我。”
　　“哦，你干嘛呢？”
　　“我刚在银行办完事，正准备回公司呢！你听！”
　　老婆大概是猜到我可能又胡思乱想了，于是就把手机的通话音量调大了一些，我果然听到了那边传出银行里那种嘈杂的声音。
　　好吧，看来这次二人出去不是开房去了。
　　“你是不是坐的杨子文的车？”我问道。
　　那边沉默了一下，然后说道：“老公，是大BOSS让他开车送我出来的，一起来的还有华盛集团的王总，是王总那边要求银行转账的。”
　　听到还有一个人，我的心算是放下了一些，车里还坐着另外一个人，老婆绝不可能给杨子文那样。
　　但是，如果是这样的话，方丽婷刚刚告诉我的消息就没有一点价值。不过，人家姑娘也是好意，我不能不给人家领情。
　　听到我不说话，老婆可能是认为我生气了，于是就压低声音说道：“老公，我这也没办法，大BOSS的话我不敢不听啊！好了，我还忙着呢，回去咱再聊啊！爱你！”
　　说完老婆不等我再说话，就挂了电话。
　　我真是……好吧，忙工作也是一种理由，我真的无可反驳。
　　挂了电话后，我看到方丽婷发给我的短信：磊哥，改日不如撞日啊！本来今天晚上我还有别的事，你要是请我吃饭，我可以勉为其难赶到哦！
　　方丽婷的微信消息让我忍俊不禁，刚才在老婆那火大的心情得到了一些舒缓，这个方丽婷还真是一个开心果，一句话就把人逗乐了。
　　于是我给她回道：以后我叫你开心果吧！今天晚上不行，我还得去接女儿放学。要不明天中午我请你吃饭？
　　没过多久，方丽婷回道：两个人吃饭晚上才有情调，大中午的有什么意思啊？既然磊哥您没空，那就改日再约咯！
　　我正准备再给她回，乔悦然推门进来了，吓的我赶紧把手机收起来。
　　“磊哥，到时间去接凝儿了，你要是没空的话我去吧！”乔悦然说道。
　　我想着好几天也不接凝儿了，这样下去我也会步老婆在凝儿心目当中的形象的后尘。
　　当初凝儿说不要老婆，要然然阿姨给她当妈妈，再这样下去说不好凝儿只要然然阿姨，而爸爸妈妈都不要了。
　　于是我就说道：“还是我去吧，你都接了她好几次了。”
　　“那倒没关系，反正你付我工资么。”乔悦然笑道。
　　乔悦然的笑是我非常喜欢看的，那种笑容会给你一种如沐春风的感觉，让人神清气爽。
　　我开车赶到学校接了凝儿，然后回到家里。
　　昨天乔悦然给买的菜还有不少，我随便炒了两个，然后弄了点粥，跟凝儿一块吃了饭，然后我就把碗筷都收拾了。
　　我没打算再给老婆留饭，因为老婆已经告我不用等她了，再说，也省的她再外面吃了饭回来还要意思一下。
　　陪凝儿做完作业，然后给她讲故事哄她睡觉。等凝儿睡着之后，已经是晚上九点多了。
　　我突然又记起今天老婆那个同学，那货不知道是不是精神有点问题，怎么会说出那样的话？
　　看着有点空的家里，记起昨天晚上我跟老婆那同学聊天，我突然想到老婆会不会趁我出差，或者其他时间不在的时候，往家里领别的男人？
　　想到这茬我下了自己一跳。
　　要是老婆真的把别的野男人带进来，在本来只属于我们两个的卧室床上，然后做那本应该只是我们两才能做的事，那我可真要疯了。
　　我想去问问凝儿老婆有没有带别的男人回家来，但是凝儿已经睡了，而且我也想到，如果老婆是在上班时间领人回来的话凝儿也不知道，即便是晚上领回来，凝儿也不一定能见着或者见了也早忘了，毕竟她还小。
　　这么想着，我就在凝儿这里不报什么希望了。但是我又想起了之前我买追踪器的时候，还买了一个微型摄像头。
　　追踪器装到了老婆手机里，但是微型摄像头一直没用过，如果我在卧室里把它装上，那么老婆带别的男人回来，即使我不在家里，那也能清清楚楚地看到对方到底是谁。
　　想到这里，我就赶紧把那个微型摄像头拿出来，然后拿了螺丝刀等工具走到了卧室里。
　　看了卧室一圈，本来我打算装到电视上。
　　忘了交代，我和老婆的卧室里有个小电视，那会本来是打算有时间了躺在床上看电视的，但是后面也一直没怎看过，因为外面有个大电视，而且一回到床上不是睡觉就是手机，谁也懒得去看那小电视。
　　小电视正对着我们的床，要是老婆和别的男人在床上干坏事，那可以录的一清二楚。
　　但是我想了想，如果装到小电视上，万一老婆晚上睡觉前玩手机，从手机屏幕里看到微型摄像头所散发出的红外线，那不就糟了么。
　　想来想去，我还是把摄像头装到了顶部的空调上。
　　因为空调插着电，本来就有一个指示灯常年在那亮着，我即使再放一个，也不会引起老婆的注意。
　　这么想着，我就为我的智商而兴奋。
　　而后，只用了十多分钟，我就把微型摄像头装到了空调上。
　　空调位置高，居高临下，想看什么会看的更清楚。
　　但是我没想到，我刚装好摄像头，老婆就回来了。

第61章 装摄像头
　　老婆见我扛着梯子从卧室出来，就问道：“你干嘛呢？大晚上的扛着梯子。”
　　虽然对老婆屡屡欺骗我非常不满，但我还是非常佩服我自己的撒谎能力。
　　我脸不变色心不跳的说道：“阳台上的那个晾衣架有点问题，我修了一下。”
　　我们阳台上是有个晾衣架，可以手摇控制它上下的那种，可能当初买的产品不太好，所以经常出问题，这也是老婆相信我说这话的原因。
　　“哦，我说你大晚上的干嘛呢，那个晾衣架再坏了不行就把它换了吧，老坏也不是办法。”
　　我把梯子放在储物间，然后走向在沙发上坐着看上去有点累的老婆。
　　“老公，快给我捶捶，背上有点困，可能是最近加班，坐的时间太长了。”老婆看我过来了，就说道，然后就把后背朝向我趴到了沙发上。
　　看着老婆性感的后背和屁股，我心中冷笑道：加班？不是跟杨子文在办公桌上太硬了把后背垫的疼吧？
　　当然，这话我也没说，我还有另外的话想跟老婆交流。
　　我坐在老婆身边，两只手放在她背上，然后轻轻地给她捏着。
　　以前谈恋爱的时候，我就有时候会这样给她按肩膀或者背部，当然，按着按着就控制不住了。
　　想想那个时候真是美好。
　　“今天上午你那个同学约我见面了。”说出这话的时候我明显的感觉到老婆的身子抖了一下，不知道这是不是心虚的表现。
　　“他找你干嘛？”老婆问道。
　　“他说给我二十万，让我把你让给他。”我的话刚说完，老婆“蹭”地就坐了起来。
　　“他疯了吧？我从来没有喜欢过他，我们两已经快十年没见了。他想干嘛啊？”老婆的情绪有点激动。
　　“我也不知道他想干什么，但是他说他从高中那会就爱你，而且爱你爱的很深，他曾经抱过你……”
　　没等我说完话，老婆怒喊道：“放屁他，那次是他趁我不注意把我抱住，但是我立马就把他推开了，而且我当初跟他说的清清楚楚，我并不喜欢他，这么多年了他怎么还不死心？”
　　老婆看我盯着她看，大概她也认为自己有点过于激动了，于是就说道：“你别理他，我跟他真的只是同学，没有别的关系。以前在高中时还能做个普通朋友，现在看来连普通朋友都没得做了。”
　　老婆说着又背着我躺在沙发上，让我给她捏一捏。
　　本来我是打算跟老婆说出这些话来之后，看老婆会不会再跟我解释一些我所不知道的新的东西，但是看老婆的样子根本就不打算跟我说些什么，反正她一口咬定他们两没事，而且今天上午那货也说过他们两没有发生过关系，我就有些放心了，至少半路杀出来的这个“程咬金”是可以排出了。
　　于是我也没再说什么，就继续给老婆按着后背和肩部。
　　按了一会，我正感觉到手有点酸，这时老婆突然转过身来喃喃说道：“老公，我想要！”
　　“在这儿？”
　　我倒是有点惊讶，以前老婆对于这种事情很少会主动提出来，但是最近她主动的次数很明显的提高了不少，昨天还那样给我弄。
　　这也让我对老婆的事情更加的怀疑。
　　关键是我们两现在在客厅的沙发上，以前没有女儿的时候我们也经常在沙发上做，自从有了女儿以后为了避免尴尬，我们就没有在沙发上做过了，我们谁也不想正兴致浓烈时，凝儿出来上厕所什么的被她看到。
　　“咱们先去洗澡吧，好久没有一块洗澡了。”老婆的话让我又想起了以前我们洗澡都是两个人一起洗，除了其中一个人不在家。
　　但是最近这段时间，老婆回来都是一头闷进卫生间自己洗去了，而且自从她那天晚上从里面把门关上，我就没有再提出跟她一块洗澡。
　　现在老婆再次提出一起洗澡，我倒是又有点心动了。
　　于是我们两就脱的只剩下内衣然后走进卫生间。
　　到了卫生间里，我和老婆都脱光了。看着老婆婀娜多姿的雪白胴体和漂亮的脸蛋，我不由得有些冲动了。
　　老婆一把抓住我的下面说道：“这么快就想吃了啊！先等会吧，咱先洗洗！”
　　老婆的芊芊玉手抓住我的命根子时，我只感觉到一阵滑腻，下体更加硬的厉害。
　　等到给老婆抹沐浴液的时候，我一下子受不了了，于是也不顾老婆身上还有那么多沐浴液，就扳过老婆的身子，让她扶在洗漱台上，然后从后面进入了她的身体。
　　半个小时后，我们两同时在一身大叫后听了下来，我累的一下子趴在老婆背上。
　　就在这时，外面传来了女儿的叫声并伴随着敲门声。
　　“谁在里面？快点出来，我要上厕所！”
　　我吓的赶紧从老婆背上起来，然后手忙脚乱的用淋头冲了一下我两身上的浴液，再给老婆擦了擦身上，又手忙脚乱的穿上内裤，然后给女儿打开了门。
　　“爸爸妈妈，你们在干什么啊？我要尿尿。”凝儿仰着小头看着我问道。
　　“没事，你赶紧去吧！”我不知道该跟女儿说什么，逃也似的离开了卫生间，然后回到了卧室里。
　　过了一会，老婆也进来了。她说道：“都怪你，那么猴急，要是被凝儿发现了可怎么办？”
　　我讪讪地笑了笑，想起刚才我们情到浓处，老婆发出很大的叫声，估计楼上楼下的的都能听懂得到，别说外面的女儿了。
　　今天晚上老婆异常的兴奋，好像比昨晚还兴奋。
　　真是没有耕坏的地，只有累死的牛啊！
　　每天在外面跟别的野男人偷吃，回到家还这么有激情，我有点对老婆刮目相看了，以前怎么没发现老婆有这么主动还狂野的一面。
　　“你也再去冲冲吧，凝儿回房间了，刚才没冲好，身上肯定黏糊糊的。”
　　老婆不说我还没注意，这会真的觉得身上粘糊糊的，肯定是刚才没冲干净的沐浴液。
　　于是我就又到了卫生间里冲了一下。

第62章 特殊视频
　　我回到床上的时候，老婆拉过我的胳膊枕上，整个人贴在我怀里，然后说道：“老公，我发现你那方面越来越强了。”
　　我都怀疑自己听错了，这话应该是我来对她说吧。最近老婆的性欲的确是跟以前不能相提并论，而且还多次主动提出那事。
　　本来我以为她跟吃饭一样，在外面吃饱了回来就只会意思一下，没料到她还这么有激情，真是让我想不通。
　　“你不也一样吗？”我说道。
　　“讨厌！”
　　老婆打了我一下，然后说道：“老公，以后刘兴军要是再联系你，你就别理她了。我从来就没有喜欢过他，你相信我！以后我也不会跟他有任何瓜葛的。”
　　“好的，我知道了。”
　　其实我已经排除了那货的可能性，但是老婆越解释，我就越怀疑，这也算是一种逆反心理吧，跟青春期的孩子们一样，你越是不让他们干什么，他们越要干。
　　“老公，你今天给我打电话是不是又在怀疑我啊？”老婆又问道。看来老婆对我的举动也是多了个心眼。
　　“没有啊！”
　　“少来，肯定是又胡思乱想了，我跟你说啊，我也不愿意跟杨子文在一块，但是现在也没办法，我们毕竟在一个部门，每天低头不见抬头见的，总不能一点也不相处吧，再说人家还是我的上级。但是我跟你保证，我绝对不会跟他有任何关系，你要相信你老婆的眼光，肯定不会看上他。”
　　那谁知道？
　　人家开着法拉利，而且又有钱，有的人想倒贴也未必能倒贴上去，而且杨子文那货看上去好像来者不拒，那天那么老的女人他也有兴趣。
　　“你要是觉得不开心，不行我再干两个月就不干了，我也去你的小公司帮你去。”
　　老婆的公司有制度规定，要离职需要提前一个月打申请，这在很多公司都有这样的规定，所以我倒是没觉得有什么。
　　但是我摸不清老婆这话是在试探我，还是真的心里话，当然我也不敢顺坡下驴。
　　而且老婆如果在我公司里，那我和乔悦然的事情不就迟早会露馅吗？
　　“别，那么大的公司，能进去不容易，你还是好好待着吧。”我说道。
　　“可是我在那里你每天不开心，我不想让你每天胡思乱想。”老婆说着话还手指划过我的胸膛，老婆很喜欢这个动作。
　　“我没有胡思乱想啊！我要胡思乱想的话早叫你出来了，只要你别骗我就行。”
　　“我没骗你，真的！”
　　“好了，睡觉吧！”
　　很快老婆就在我的怀里沉沉睡去，我一直比较佩服老婆的睡觉功夫，我经常是翻来覆去的睡不着，但是人家基本上不跟我说话，用不了三分钟肯定进入睡眠。
　　想着今天那个神秘人给我发的照片和说的那些话，我的脑海中泛起老婆被三四个或者更多男的围在中间轮番上阵的情景，我的心里不由得就感觉到心痛不已，那种情节以前只在日本爱情动作片中看到过，现在却发生在天天晚上躺在身边的老婆身上，无论如何我都接受不了。
　　那个神秘人使用虚拟IP，明显不想让我查出他在哪里，我也只能等待他再联系我，或许会有更多的照片和线索，至于现在我收藏的那两张，摆出来根本就没法证明老婆出轨。
　　这么想着，很快我也进入了睡眠。
　　第二天早上，一如既往的吃饭、送凝儿、送老婆，然后回自己公司。
　　一天无事，晚上等老婆回家后，我跟老婆说公司有点事，我得过去一趟，可能晚上回不来了，叫她先睡吧，不用等我。
　　由于我们做软件开发的经常加班熬夜，所以老婆也不虞有他，就说道：“哦，那你注意身体，晚上太晚了就不用回来了，路上不安全。”
　　我心想，我不回来好方便你偷男人对吧！
　　然后我就去了乔悦然家里。
　　乔悦然对我的突然造访有点惊讶，她问道：“磊哥，你怎么不在家里陪嫂子，到我这里来了？”
　　在家的乔悦然穿着一身非常可爱的蕾丝睡裙，我看着她修长的身材和胸前睡裙上突出的两点，不由得感觉到嘴里有点干。
　　“今晚我来陪你！”说着我就楼主了乔悦然温软的身子，然后吻上了她的香唇。
　　由于我们两几天没做了，这一下犹如干柴烈火般，乔悦然也很快就进入了状态。
　　我把她的睡裙一下子脱了下来，然后脱了自己的衣服，抱起她就去了卧室。
　　今天晚上我有正当的理由不回家，所以我和乔悦然放肆地迎合着对方，我们一连做了三次，直到我累得不行了才停下来。
　　而后等乔悦然睡着了，我就起身来到了客厅里。
　　坐在沙发上，我拿出手机，然后打开了那个微型摄像头所配的摄像软件。
　　微型摄像头摄下的内容会全部自动保存到本地主机中，当然也会定期清理内存，如果有需要的东西，可以另存到别的地方。
　　我把本地保存的文件调到了今天晚上我离开家以后，然后就看到了卧室的画面上出现了老婆半躺在床上的情景。
　　老婆先是在玩手机，还不停地露出迷人的笑容，我猜想她是不是在跟情夫聊天，还聊的那么高兴。
　　过了没多久，看到老婆接起了电话，刚开始还只是有说有笑的，后面老婆慢慢的把手伸到了她的下面那隐秘的地方，然后还不停地揉搓着。
　　我吃了一惊，这他妈是在跟情夫电话里面按着情夫的指示做着那种动作啊！
　　以前我给人打工时经常出差，偶尔想老婆了就会跟她这样子打电话或者视频，然后叫她按照我说的去做。
　　老婆用手在下面揉搓了一会，又用手在胸部自摸了一会，还一边跟电话里有说有笑的。
　　由于我听不见声音，所以也不知道他们到底在聊些什么，但是看到这种镜头，想也能想到对方正在指示老婆干些不好的事情。
　　我的这个怒火啊就如同火箭一样，嗖地就升起来了。
　　你妈的，老子才从家里出来没多久，你就寂寞难耐了？
　　要是老子真出差个十天八天的，还不带三五个男人到我家里的床上去做剧烈运动啊？
　　这个时候我真想立马赶回家去然后把视频扔给老婆，让她自己看她干的好事。
　　但是想了想，前几次每次都是因为我的冲动最后不仅得不到一点证据，有时候惹得老婆生气，前几天还直接放话，能过就过，不能过就离。
　　我倒不是怕离婚，但是我不能这么稀里糊涂的离婚啊！至少杀了我也要知道是谁在背后捅了我刀子吧！
　　我还是决定淡定一点，反正也不差这一次，我就忍一忍，多搜集一些证据，到时候看老婆怎么再圆她自己的谎。
　　这么想着，我就冷静了下来，继续看着视频。
　　视频里的老婆没过多久就挂了电话，然后又是一个人在那玩了会手机，后面就睡了，倒是没有再发现什么特殊的事情。

第63章 差点露馅
　　而后我也就关了视频，回去躺在乔悦然的身边。
　　乔悦然睡的轻，听见我回来，睁开眼问道：“磊哥，你怎么不睡啊？”
　　我不能告诉她我是去看老婆的视频了，只好说道：“我去上个了厕所，睡吧！”
　　而后我把乔悦然搂在怀里，她又渐渐地睡着了。
　　我想起以前每天晚上我也会这样搂着老婆直到她睡着，而老婆也非常喜欢我睡觉时搂着她，她说那样让她有安全感。
　　可是现在老婆一个人独守空房，我怀里搂的却是乔悦然。
　　我不知道我和乔悦然走到这一步，是不是因为老婆出轨，但是如果老婆不出轨的话，我们一家三口和和睦睦，我和老婆恩恩爱爱，虽然乔悦然年轻漂亮，但是我想我也不至于因为心烦意乱开始注意她。
　　虽然男人的本性都是好色的，但是家有那么漂亮贤惠的妻子，我想换了谁也不会出来偷吃。
　　起因还是老婆出轨在先，所以我这么做也许是对她的一种报复。
　　我这么想着，似乎给我和乔悦然的结合找了一个更加正当的理由。也就让我内心对家庭、对妻子的愧疚不会那么深。
　　不过我也是抱着跟老婆离婚后娶她的目的才在一起的，所以某种情况下来说我觉得我也没什么可愧疚的，老婆都那样了，我不能不为自己考虑条后路吧。
　　第二天早上，我先从乔悦然家里出去，在外面等她。乔悦然是害怕邻居看到了说闲话，我也能理解她的心情。
　　我们正往公司走的时候，老婆来了电话。
　　“喂，老公，你昨晚一夜都没回家，吃早餐没，要不要我给你拿点过去？”老婆的话让我听的心中涌起那么一丝的温暖。
　　以前给人打工时，我也是经常忙一夜就不回家了，第二天早晨老婆总会把热乎乎的早餐送到我公司，那会同事们都说我有个漂亮又贤惠的好老婆，让人羡慕。
　　可是现在，虽然我仍能感觉到老婆的那一份心意，但是我心底的另一份力量认为她是自己做了亏心事，想用以前的那种方式来补偿我。
　　虽然我觉得自己这样想可能是小人之心，但是想起老婆昨天晚上视频里的那些举动，我就怒火熊熊。
　　我去公司加班，尽然没有一个电话给我，反而是跟情夫打电话聊天聊得那么热乎，而且还做了那么多下流的动作。
　　想起这些，我就火大的不行。于是我说道：“不用了，我外面买点就行了，不用麻烦了，你去上班吧！”
　　“老公，外面卖的那些不卫生，我还是给你送到公司吧！反正也没多远，我送完了再去上班。”
　　看老婆这么坚持，我心中疑惑道：难道是老婆发现了我昨天晚上不在公司吗？
　　故意来公司看我昨天晚上到底是不是在加班？
　　自从我自己创办公司以来，老婆也正好进了现在这个公司，都忙起来了，以后就没有再给我送过早餐。
　　这是什么意思？
　　“真不用了，你把凝儿送了，赶紧上班去吧！”我说道。
　　“凝儿我已经送了，我快到你们公司呀！”
　　听到老婆这样的话，我吃了一惊。乔悦然家离公司没有我家离公司近，而且老婆已经快到公司了。
　　万一她到了公司，那我昨天晚上不在公司的事情不就露馅了么。而且老婆看到我一大早就和乔悦然在一起，你说她会怎么想？
　　想到这里，我挂了电话，就跟乔悦然说道：“我老婆到咱们公司了，你要不下去打个车，我先去应付她一下。”
　　乔悦然是个懂事的姑娘，这也是我非常喜欢她的一点。她说道：“好，那我下去打个车。”
　　乔悦然下车后，我一脚油门下去，很快就到了公司。
　　我到公司的时候，老婆已经在办公室等我了。幸好还没到上班时间，员工还没有来的，要不然就死定了。
　　老婆的脸色不好看，很明显是因为来到公司没看到我，所以怀疑我昨天晚上是不是在加班了。
　　“你去哪儿了？”老婆阴沉着脸问道。
　　“今天一早小刘的父母要赶火车，所以我去送了人家一下。”我说道。
　　小刘是我们公司的业务员，男的，由于我来的路上跟他打好招呼了，所以也不害怕老婆去问他我说的是不是真的。
　　老婆看我脸不变色心不跳的，就以为我是真的去送小刘的父母了，于是她就笑道：“好吧，有你这样的领导员工也感到幸福。”
　　我说道：“咱公司小，给不了员工太多的福利，能帮的还是尽量要帮。”
　　老婆笑道：“饭要凉了，你赶紧吃吧！我先走了！”说着就把饭盒递给我，然后嘱咐我下班别忘了带回家。
　　老婆走后，我心想一场危机终于化解了。但是没想到，乔悦然来的也挺快，她在进办公楼的时候碰到了老婆。
　　老婆看到乔悦然后，先是一愣，随即问道：“小乔，你怎么来这么早啊？”
　　乔悦然看见老婆也是一愣，但她很快就，说道：“嫂子，我得来早点打扫办公室，还有今天上午的会议资料需要准备。”
　　老婆笑道：“小乔，你昨天晚上没加班啊？”
　　“没有啊……”乔悦然说了这话后立马反应过来，接着说道：“雷总昨晚说让我回家休息，他们说技术方面的事我也听不懂，也帮不上什么忙。”
　　乔悦然的话让老婆虽然有点疑惑，但还是离开了。
　　当然，这事是乔悦然上来后告诉我的。
　　“雷总，是不是嫂子发现了什么啊？再说，你怎们能一晚上不回家呢？”乔悦然说道。
　　“没事，昨天晚上我们吵了几句，我就跟她说我去公司加班了。”我说道。
　　“可是我看嫂子看我的眼神不对啊！莫非他知道你昨晚在我那里？”
　　“没事的，你别疑神疑鬼，凡事有我呢！再说，她知道了也没关系，大不了我们离婚，然后我娶你。反正咱两都这样了，我愿意为你负责。”
　　“不行，你要是那样，我不就真的成了名副其实的小三了么，我不愿意破坏你的家庭，所以我想我们以后不要那样了。”
　　听了乔悦然的话，我上前一把抱住她，然后说道：“放心，我们离婚跟你没关系，如果真离了，我一定娶你，风风光光的娶你。”
　　也许还没人跟乔悦然说过这样的话，她把头靠在我肩膀上，直到外面有人敲门。

第64章 湖南妹子
　　听到外面有人敲门，乔悦然慌忙离开我的身边，拿了块抹布擦桌子去了。
　　“请进！”我朝外面喊道。
　　门被推开，项目经理走了进来。
　　“雷总，昨天的那个问题我还想跟您商量一下。”项目经理走进来说道。
　　而后我和项目经理就马总的那个项目上的一些开发问题进一步进行了探讨。一上午基本上就忙过去了。
　　快中午的时候，方丽婷给我打电话。
　　“磊哥，你不是说今天中午请我吃饭么，怎么，想失约啊？”方丽婷的声音清脆响亮，让人听了十分舒服。
　　我记得昨天她是说叫我晚上请她吃饭来着，我说晚上不行中午可以，她这就中午找我了。
　　我不知道这姑娘什么意思，难道是因为我那天救了她她想以身相许不成？
　　还是我让她帮我盯着老婆她想找我讨战功？
　　要是前者的话，说实话，方丽婷这个姑娘还是蛮讨人喜欢的，身材不错长的也不错，虽然长相比我老婆和乔悦然稍差点，但是由于她长着一张娃娃脸，还是别有一番风味的。
　　而且我想要是能跟她共度春宵，那也不失为一件乐事。
　　“我现在有点事，你先去订饭店吧，订好了我一会过去。”我说道。
　　“好，那不见不散哦，顺便说一下，我还有重要情报要跟你汇报。”
　　挂了电话后，我又交代了项目经理一些事情，而后跟乔悦然说了一声，就准备开车出去。
　　方丽婷的邀请我不能不去，一方面她是强子的表妹，另一方面我还要靠她来帮我监视老婆和杨子文的一举一动。
　　乔悦然看我大中午的又要出去，而且还不告诉她去哪里，就有点不高兴了，我心想着回来再安抚她，于是就先走了。
　　方丽婷订的饭店是一个川菜馆，大概是上次她看我不太喜欢吃西餐，于是这次就换了。
　　走进饭店，我看见方丽婷早就在那里等我了，于是我就走过去坐到她的对面。
　　“磊哥，能不能吃辣？”方丽婷见我来了，笑着问道。
　　“开玩笑，我也是在南方读的大学，怎么不能吃辣？”我笑道。
　　“那就好，不过说好了，上次你请的，这次我请！”方丽婷说道。
　　我也不跟她争辩，一会吃完饭把帐结了就行了。
　　随后方丽婷要的几个菜上来了，我看了一下，基本上都是辣椒炒这个辣椒炒那个的，我都有些惊讶这个姑娘，这么能吃辣椒，怎么没生在四川那边，直接变成辣妹子得了。
　　“丽婷，你是哪里人啊？怎么这么喜欢吃辣椒？”我问道。
　　“哈哈……被吓到了是不是？”方丽婷笑的眼睛都眯到一块了。
　　“谁说的？”为了表示我不怕辣，我先夹了一口菜放在嘴里。不过那菜真的好辣。
　　方丽婷看我吃了一口，倒是有些惊讶，于是她说道：“我是湖南益阳的，没想到吧？”
　　原来是个湖南辣妹子，我说怎么这么喜欢吃辣椒？
　　我和老婆大学就是在湖南上的，所以对湘菜那是情有独钟，特别是烤鱼，别的地方根本就做不出那个味道，更别说我们这大北方，能吃到活鱼都算不错的了。
　　“没想到、没想到，益阳好地方啊！”
　　“你去过？”
　　“没有，不过我们学校益阳的妹子不少，个个都很漂亮啊！”
　　“那必须的，湖南美女出益阳么。”
　　这么聊着，我们就吃了一个多小时。
　　通过这次我了解到，原来方丽婷在湖南老家长到十五岁，十五岁那年她爸爸调动工作，然后就搬到了离我们这比较近的一个市里。
　　而后就方丽婷在我们这边上的大学，毕业了直接就在这边找工作安顿了下来。
　　“丽婷，你不是说有情报告诉我吗？”饭快吃完了，我就问道。
　　“哈哈，磊哥，就知道你会问。上午十点多的时候，我去财务室核对工资，发现你老婆走进了杨子文的办公室。”
　　“什么？”一听方丽婷说这话，我立马就怒了。
　　“你先别着急，不过他们两个上午那会也没干什么事，你老婆很快就出来了。”方丽婷说道。
　　我白了她一眼，这小妮子玩我啊！这也算情报？
　　“不过磊哥，我这几天和你老婆渐渐地熟了起来，你老婆中午还要跟我一块吃饭来着。”
　　“哦？是吗？那就麻烦你以后替我盯着点，有你的好处。”
　　我说着就要去结账，方丽婷慌忙站起身一把把我按到座上，然后说道：“磊哥，我就是再帮你，也顶不了救命之恩，今天这顿饭说了我请就我请。”
　　然后她就去把帐结了。
　　果然是湖南辣妹子，跟你不熟的时候有些拘束，一旦跟你熟起来了就非常的爽快。
　　完了我把方丽婷送回她们公司，然后我又回到了自己公司。
　　回到公司后，我看到乔悦然在自己的工位上睡着了，而她的手机在旁边放着，我就轻轻地把她的手机拿过来。
　　由于这个手机就是我送给她的那个，所以很快我就开了锁屏。
　　我翻看了一下乔悦然UC浏览器的查找历史，却发现里面尽是些什么“怎么判断一个女人是不是小三、怎么当好一个小三、小三的命运等等乱七八糟的东西。”
　　什么啊这都是？我再看她的微信，也没看到什么其他的东西。
　　想着乔悦然查询的那些东西，难道她真的打算做我的小三吗？
　　乔悦然是个好姑娘，只要我一跟老婆离婚，我就立马娶她，不会耽误人家的。
　　我并不是打算让她做个小三，我知道脚踏两只船、迟早要落水的道理。
　　所以当务之急是必须尽快找出老婆出轨的证据，我倒也不是想跟老婆抢财产，主要是我不想让凝儿跟着老婆出去后，受到别的男人的欺负。
　　我在网上看到过很多母亲带着女儿改嫁，而后继父强女干继女多少次的报道，不论是国内的还是国外的，总之我觉得女儿跟着老婆会十分危险。
　　而如果我跟老婆离婚后娶了乔悦然，我想乔悦然能做好一个后妈的，她那么喜欢凝儿，而且我相信我能保护好我的女儿。
　　正在我拿着那个手机发愣时，乔悦然走了进来。自从我和她有了那层关系后，她进来就很少再敲门了，我也默许了她这样做。
　　“我的手机不见了，我猜也是你拿走的。”乔悦然说道。
　　我笑了一下，然后把手机递给了乔悦然，说道：“我看看你有没有背着我跟别的男人聊天。”
　　“怎么可能？我怎么会跟别的男人聊天？”乔悦然越说声音越低，大概是知道我在调笑她了。

第65章 可疑电话
　　我看着乔悦然娇羞的模样，心中一动，然后就一把把她拉在了怀里。
　　中午吃饭的时候我跟方丽婷喝了点小酒，现在我有点兴奋。
　　“磊哥，不要……上班呢！”乔悦然虽然在挣扎，但是她也不敢大声叫，毕竟这里是办公室，外面还有很多同事呢！
　　“怕什么？来吧！”有点兴奋的我一下子就吻住了乔悦然的香唇，然后将舌头探进去，吮吸着美人那滑腻的舌头。
　　由于昨天晚上我们连着做了三次，所以乔悦然此刻并没有那个欲望，但是她使劲挣了几下，挣不脱我的怀抱，也就放弃了。
　　今天乔悦然穿的是一件粉红色袖筒镶花的短袖，我一只手探到她身后解开了她的胸罩，然后直接从衣服下面伸手进去就攀上了那巍峨的山峰。
　　乔悦然在我的上下其手进攻之下，很快就软做了一团，只能任由我肆意妄为。
　　没过多久，乔悦然虽然拼命压抑着自己，但是仍然发出了轻轻的呻吟声。
　　我知道时机到了，就将她放到在桌子上，一下子拉下乔悦然的内裤，然后把自己的裤子解开，朝她那美妙的胴体压了上去。
　　由于现在是上班时间，所以外面的员工还在认真地工作，乔悦然虽然在我的冲击之下受不了，但她还是拼命压抑着不让自己叫的特别大声。
　　但是我能感觉到乔悦然也跟我一样，在这种情况下做这种事的确是很兴奋，就如同在跟别人的老婆偷情一样，乔悦然的下面也紧的厉害，好几次都让我差点一泻千里。
　　不过到后面看着乔悦然紧蹙的眉头，我还是忍不住了，闷吼一声后停在了她的身上。
　　看我停下了，乔悦然慌忙推开我，然后收拾了一下就开始穿衣服，她害怕万一有同事进来看到就糟了。
　　我却是兴奋的厉害，刚才那一会，外面上班的同事离我们最近的仅有十多米，只要乔悦然稍微喊大声一些人家就能听到，要不是我的办公桌质量好，那还不是会发出吱吱呀呀的声音。
　　由于我还是处于兴奋状态，所以我穿好裤子就把刚刚穿好衣服的乔悦然再次搂在怀里。
　　“磊哥，不是刚做完吗？”乔悦然脸上的红潮还没有消退，她软绵绵的靠在我怀里，说道。
　　“想不想再来一次？”我问道。
　　“不要了，昨天晚上三次，今天又一次，磊哥你的战斗力真强。”乔悦然说道。
　　其实我也不想要了，毕竟已经快三十岁的人了，也算是上了年纪了，怎么可能像年轻时一样一天好几次也不怕累。
　　只不过在办公室跟乔悦然做的时候我就想起了我的老婆，我给她每次打电话的时候她都呼吸很粗重，像极了正在做那事的时候，也许当时老婆正躺在办公桌上，被杨子文或者另外的男人一下一下的冲刺着吧！
　　或许像我和方丽婷在她们公司看到的那一对一样，在所有人都下班以后，悄悄返回办公室做那些偷鸡摸狗的事。
　　想到这里，我就不由得火气又上来了。真他妈的，我什么时候才能拿到老婆出轨的证据？
　　“那当然了，不看磊哥是谁啊！”
　　当天没啥事，一如既往的我接女儿放学、做饭、吃饭，然后陪女儿做作业、给女儿讲故事哄她睡觉。
　　老婆依然是十点多才回来，而且回来后情绪不太高，不知道是不是跟情夫吵架了，又或者是工作上有什么事，我故意装作没看见，也没怎么跟她交流。
　　吃完饭后我早早地躺在床上，这时方丽婷的短信来了：磊哥，我想买一个笔记本，这破台式机不行了，老是死机，你能不能帮我参谋一下。
　　我也无事，就给她回道：你想买个什么样的？
　　方丽婷回道：我也不知道，我对计算机不太懂，平时我也不怎玩游戏，偶尔也玩一玩，不用太贵，差不多的就行了。
　　我回道：星期天我要没事的话陪你去电脑城买吧！到时候各个牌子的咱都看看，这种东西主要还是的自己喜欢。
　　方丽婷回道：好啊好啊！只要有你陪我去，那我买的肯定买问题，就这样说定了啊！
　　我正要再给她回，却听到老婆在外面接电话，我就下地悄悄地靠近门口。
　　这时我听到老婆好像故意压低声音道：“不是告你说别打电话来么，你怎么又打电话来了？”
　　听到这话，我心中一震，这他妈的奸夫的电话都打到家里来了，我这么长时间怀疑老婆是正确的，老婆在外面果然有人。
　　我听不见对方说什么，但是此时老婆又说道：“想什么想，我跟你说了，除了上班时间别打电话来，你有毛病吧？”
　　过了几秒钟老婆又说道：“我老公这段时间很多疑，你还打电话来，你到底想我怎么样啊？你是不是想逼死我？”
　　而后又听到老婆说：“你不要逼我了好不好，我答应你有空我就去找你，你要是这样逼我的话我也不管了，你爱怎么样就怎么样，大不了咱们鱼死网破。”
　　听到老婆这么说话后，我非常吃惊，老婆从来没有跟人这么说过话，还要跟对方鱼死网破，对方到底是什么人？
　　是那个刘兴军、或者杨子文、或者给我发裸照那人，亦或者是那个给她发短信的“杨”。
　　这时只听到老婆说道：“好了，我平时也有不少时间可以外出，而且我老公也经常出差，到时候要么你过来要么我过去，总之会让你见到我的。”
　　而后老婆又说道：“我警告你以后别再骚扰我老公了啊，如果你再敢找我老公，那我会让你一辈子都见不到我，我说到做到。”
　　完了老婆就挂了电话。
　　听到这里，我可以确定跟老婆打电话的不是那个刘兴军，就是给我传裸照的人，可能性更大的就是刘兴军，因为我没有跟老婆说过那个神秘的人后面还给我传过裸照。
　　而杨子文的话，我们仅有的一次接触也是我找的他，并不是他找我。
　　当然，这并不能说明杨子文就能排除嫌疑了，毕竟他很老婆每天进进出出的似乎很亲密，谁能知道他们两个会不会借着加班的名义在办公室里乱搞？
　　当然，如果是那个刘兴军，我倒是觉得心中高兴，因为从各方面情况都表明，那货还没有跟老婆上过床，也就是说，我还有机会把他们要上床的动机扼杀在摇篮里。
　　即使跟我离婚了，我也不希望老婆跟着那样一个蠢货。

第66章 同事要来
　　听到老婆朝卧室这走了过来，我一下子打开门，走了出去。
　　“谁给你打电话了？”我拼命抑制自己内心的愤怒，假装什么都没听到，问道。
　　“哦，公司的同事，有个财务上的问题，人家问了我一下。”
　　“是杨子文吗？”我简直对老婆无语了，我这么问肯定是我听到了她电话的内容了啊，还不肯跟我说实话。
　　不知道她怎么想的？难道真的要我摆出一大堆证据在她面前，她才会承认吗？
　　还公司的同事，这他妈的编理由也不编个好一点的。
　　“不是啊！是另一个同事，你不认识的。”老婆的话遮遮掩掩，随后她就回到了卧室。
　　我心中的怒火无处发泄，就去了一趟厕所，我一个人坐在厕所的马桶上，一根接着一根地抽着烟，心中想着老婆刚才的那通电话。
　　我感觉到自己真是个窝囊废，老婆都这样给自己戴绿帽子了，还想知道什么证据？还不跟她离婚？
　　我想要是换了别个男人，肯定早就一脚把老婆踹了，这么多的疑点，而且我还亲口听到了老婆跟那个野男人打电话，就差亲眼看到老婆和对方在床上胡搞乱搞了。
　　就在我第五根烟点着的时候，老婆推开卫生间的门问道：“你怎么啦？拉肚子吗？怎么这么长时间？”
　　“没事，马上就来！”我冷冷地回道。
　　“说了叫你不要在卫生间抽烟，你看一股烟味，这要凝儿一会来上厕所，不都被她吸进鼻子里了么！”老婆埋怨着然后就打开了排气扇。
　　我随后抽完那根烟就回到了卧室里。
　　我躺在床上的时候，老婆又拉过我的胳膊让我抱着她睡，但是我心里却是十分的别扭，我不知道现在这样抱着的将来会是谁的老婆，我也不知道，接下来到底该怎么继续维持着这个家，或许让我捉奸捉到现场那才是我们婚姻的终结吧！
　　“老公……”老婆说着又想吻我，我却把头偏到了一旁，我觉得一阵恶心你知道吗？那是老婆睡在我身边我从来没有过的感觉。
　　我知道老婆肯定是又想要了，最近她的性欲大概是被那个奸夫开发了出来。而且很明显那个奸夫也无法满足她。
　　“怎么了老公？”老婆仰起头问道。
　　“我累了，睡吧！”我说道。
　　“哦，好吧！”老婆有点失望，不过还是继续枕在我的胳膊上渐渐地进入了睡眠。
　　等老婆睡着之后，我悄悄地把胳膊抽出来，然后到了另一个床头柜上找到了老婆的手机。
　　我是考虑到或许老婆一时忘了删除今晚的那个电话，那我就可以多一条线索。
　　不知道是老婆怕引起我怀疑还是怎么回事，反正她还没有换锁屏密码，还是我上次试进去的那个。
　　我进入通话记录，却发现老婆已经删了那个通话记录了，真是细心啊！
　　而后我又进入到老婆的QQ里面，查看她这一两天跟什么人都有过聊天。
　　突然我看到她跟一个人聊天的时间，正好是昨天晚上她做那些不雅动作的时候，而那个人的备注上写着张雅慧。
　　张雅慧是老婆大学的同班同学，那时候他们班里有几个一个省过去的老乡，张雅慧就是其中的一个。
　　当然，老婆和张雅慧的关系也比较好，张雅慧还到我们家里来做过几次客。
　　但是近一二年，没有听到老婆说起过这个人的消息，怎么突然就又勾搭上了？
　　而且昨天晚上老婆视频里的那些行为，怎么可能是跟一个女的在聊天？
　　难道是老婆故意改了备注，让我以为是张雅慧在跟她聊天吗？可是老婆也不知道我装了摄像头啊！
　　我想不通，于是就想进那个张雅慧的空间看看，却发现那个空间需要密码才能访问。
　　放下老婆的手机，我就又躺到了床上。
　　而后，又是折腾到很晚才睡着。
　　反正自从发现老婆出轨以来，我的睡眠状态就不太好，昨天晚上在乔悦然家里也是很晚才睡着。
　　第二天起来，日复一日的送孩子上学、送老婆上班，然后回自己公司。
　　这一天只有两件事，一是公司的业务员又给我揽回了两个小活，再就是下午的时候，方丽婷跟我说明天周末她们公司要聚餐，据说是可以带家属，问我会不会去？
　　我心想她们公司聚餐老婆也从来没带我去过，估计这次也不会带我去，再说我也不想去，省得看见杨子文那货心烦。
　　于是我就告诉方丽婷，我不去，还有事呢！
　　我刚给方丽婷回完信息，老婆就打电话过来了。
　　“老公，晚上多买点菜，我今天早点回去，带个同事回家吃饭。”
　　“什么同事？白杨吗？”我以为老婆会带白杨回家，那样的话三个人其实是比较尴尬的。
　　“不是白杨，你不认识，见了你就知道了。”
　　老婆的话让我疑惑不已，他妈的，不会是想明目张胆地带杨子文回家吧，真要是敢给我带回去，我一定活劈了他们两。
　　但是我接到凝儿后，还是去菜市场买了不少菜，虽然不知道老婆带回来的是谁，但是待客之道还是要有的，万一是杨子文，我就烧给他吃。
　　回到家我就开始洗菜、做饭，当我炒了一个蒜苗炒肉，正准备再炒另一个菜的时候，听见开门声，老婆她们回来了。
　　“老公，我同事来了！”老婆叫道。
　　“哇，好香啊！何姐你真幸福，姐夫手艺真好！”
　　听到说话的声音怎么这么熟悉，我慌忙走出厨房一看，妈呀！
　　吓了我一跳，老婆身后正在换鞋的那个女孩，正是我派去盯着老婆的益阳辣妹子方丽婷。
　　“姐夫好！”方丽婷朝我使了个眼色，然后把手中所提的水果放到了桌上。
　　“额……你好、你好！”我有点不知道该说什么。
　　“姐夫你怎么啦？”方丽婷故意问道。
　　“他可能是许久没看到美女了，一见到你就激动的不知道该说什么了。介绍一下，这是我公司的同事，方丽婷，别贼兮兮的看人家。”
　　老婆也调笑道。
　　方丽婷“哈哈”笑道：“何姐，放着你这么一位大美女在家里，只怕姐夫再也不关注天下的其他女子了吧！”
　　“哪里，你看他看到你不就有点傻了吗？”老婆说这话的时候还瞪了我一眼。
　　“什么糊了？”这时方丽婷叫了一声，我也闻到一股焦味，慌忙记起油还在锅里呢！于是我立马跑到厨房，幸好还没着火。

第67章 她喝多了
　　“你行不行，不行我来吧！”老婆也走进厨房说道。
　　“那你来吧，我出去了！”我说着就准备往外走，老婆一把拉住我说道：“干吗去啊？去看小姑娘啊？”
　　“我去招呼一下，要不人家说我没礼貌。”我说着就走了出去。
　　我出去走到客厅的时候，看见方丽婷不在客厅，我找了一下，发现正在女儿的房间逗女儿玩。
　　“爸爸，姐姐说我画的小狗不是小狗，你看我画的像什么？”
　　女儿看到我，就拿着本子跑了过来，然后指着上面的一个“四不像”给我看，说实话，如果女儿不说让我看这是什么，我绝对认不出这是狗狗。
　　但是我也不能打击女儿的自信心，于是我就说道：“宝贝，这是狗狗啊，你别听姐姐瞎说，继续努力，你可以在狗狗身上花几根狗毛，也可以把狗狗的身子画的长一点，那样就会好看多了。”
　　女儿听了我的话又继续画去了。于是我就走到方丽婷身边，问道：“你怎么到我家来了？”
　　方丽婷笑的跟脸上开了花一样，说道：“怎么了，害怕了啊？你老婆又不知道我们认识，别怕！”
　　“你来我家怎么不提前跟我说一声啊？”
　　“我这也是想给你一个惊喜啊！”
　　我无语道：“惊喜没有，惊吓倒是不少。”
　　“你要是不欢迎，我现在就走！”方丽婷白了我一眼。
　　“没，怎么敢不欢迎呢？我的大小姐。你来我高兴还来不及呢！”
　　“这还差不多。”方丽婷又笑着逗凝儿去了。
　　这时老婆过来叫我：“老公，过来端一下菜。”
　　我应了一声就去了厨房。
　　“老婆，你公司什么时候多了这么一位同事啊？”我假装问道。
　　“她来了有一段时间了吧，上次我有个快递让她帮我签收了一下，人家还给我垫付了二十块邮费，我给人家时说什么要也不要，我想着她一个人回去也要做饭，就带她来家里吃顿饭。”
　　老婆说道。
　　想起方丽婷跟我说的她们公司要聚餐的事，我就问道：“老婆，明天周六，咱带凝儿去动物园玩吧，她说了好几次了。”
　　我这么说其实只是想试试老婆。
　　老婆的脸色尴尬了一下，然后说道：“啊？明天我跟杨姐她们约好了要去逛街啊！后天去行不行？”
　　我的心里一冷，老婆果然不肯跟我说实话，也许她是怕我知道了她们公司聚餐的话，影响她聚餐结束了跟别人开房去吧！
　　逛街，的确是很好的理由，我不由冷笑一声。
　　“那好吧，你去吧，后天再说。”我说着把刚才老婆炒好的一盘菜端了出去。心中却很不是滋味。
　　妈的，人家都带家属去，你不带老子去不说，还要骗老子，真操蛋！
　　“姐夫，我听何姐说你是个电脑专家，我最近想买一台笔记本，能不能给指点一下？”这时方丽婷从凝儿房间走出来，然后假装说道。
　　“咳咳！”我故意咳嗽了两声，朝厨房那努了努嘴，意思是叫方丽婷说话注意点，别在老婆面前露馅了。
　　我说道：“计算机不敢说精通，倒是略知一二，你想买个什么牌子的机子？”
　　看着我一本正经的，方丽婷“扑哧”一下子笑了出来，不过她很快就捂住了嘴巴，然后又说道：“对这个我也不懂，反正能看电影能淘宝就行。”
　　“现在的计算机更新换代非常快，要买就买个差不多点的，省的买了次品过几天就不行了。”
　　“那你给我推荐推荐吧！我对这方面可以说是一窍不通。”
　　“你不懂我跟你说你也听不懂，等你要买的时候跟我说，我有空的话过去给你参谋一下。”
　　“好啊好啊！那我到时候就给姐夫你打电话了，不知道何姐会不会生气啊？”看到老婆出来了，方丽婷故意这样说道。
　　“不生气，生什么气，他就懂那么点东西，到时候让他帮你看看。”老婆显然是听到了我们刚才的对话。
　　“何姐同意了就好，那这样，姐夫，趁着周末你就陪我一块去买电脑，要不然我被别人骗人也不知道。”
　　老婆本来是一句客气话，她没想到方丽婷这么不客气，于是笑了笑，没再说话，返回厨房继续炒菜去了。
　　过了没多久，老婆叫我进去端出来最后两个菜，然后就朝方丽婷说道：“丽婷，去洗个手，准备吃饭了。”
　　随后老婆叫凝儿洗手吃饭。
　　等四个人都落座后，老婆说道：“丽婷，尝尝我炒的好吃还是你姐夫炒的好吃。”
　　“我尝尝！”方丽婷倒也大方，夹起一块肉就放到了嘴里。
　　“姐，你这肉炒的真不错。”说着又夹起我炒的蒜苗尝了尝，然后说道：“姐夫的手艺也挺好。”
　　“都吃吧！”老婆笑着跟大家说道。
　　方丽婷这姑娘脑子还不错，其实她完全可以说老婆做的好吃，但是她倒是谁也不得罪。
　　我突然记起还有一瓶红酒，于是就说道：“家里还有一瓶红酒，方小姐要不要来点啊？”
　　“好啊！咱又不是没喝过，谁怕谁啊？”方丽婷想也没想就说道。
　　听到方丽婷这话，我心中一惊，之前我们两单独吃饭的时候确实喝过酒，但是也没喝多少，不知道她酒量到底怎么样。
　　“啊？”老婆有点惊讶，感觉到不对，方丽婷慌忙说道：“我是说我又不是没喝过。”
　　“哦哦，我还以为你们两一块喝过呢，我去拿吧！”老婆说着就去厨房里拿酒去了。
　　我瞪了方丽婷一眼，她朝我吐了吐舌头，又扮了个鬼脸，我就乐了。
　　老婆拿酒出来，给我们三一人倒了一杯，凝儿吵着也要喝，老婆给她拿了一个哇哈哈。
　　“来，欢迎方丽婷小姑娘来咱们家吃饭，咱们干一个。”我说着举起杯，然后我们三干了一个。
　　随后我们夫妻各自跟方丽婷干了一个，本来打算慢慢吃菜慢慢喝，没想到方丽婷没吃两口菜，就说道：“何姐，我是一个新人，以后在公司里还需要你多多照顾。来，我敬你！”
　　老婆跟她碰了一下，然后两个人就又干了一杯。
　　看到方丽婷这么一会功夫已经喝了四杯，我不由得心里一紧，然后说道：“方小姐，这是干红，喝的时候好喝，但是后劲比较大，慢点喝！别一会把你喝醉了。”
　　“姐夫是怕我把你的酒都喝光了吗？”方丽婷眉毛一扬，然后斜睨着我。
　　“哪里哪里，我是怕你喝多了。”
　　“来，初次见面，提前谢谢姐夫帮我买电脑。”方丽婷说着又拿起酒杯要跟我喝，我无奈，只好跟她碰了一下。
　　而后方丽婷又拿酒跟凝儿干了一个，凝儿喝的哇哈哈。
　　就这样，方丽婷一口气喝了六杯，我看到她脸上红扑扑的，就知道她肯定喝多了。

第68章 送她回家
　　由于之前跟方丽婷吃过几次饭，所以我大概了解到她喜欢吃什么类型的菜，今天买菜的时候我就特意买了她喜欢吃的。
　　方丽婷的饭量也不小，我就比较奇怪，像她们这种人，吃了也不胖，有的女孩只要稍微吃多一点就立马长肉，不知道怎么回事。
　　不管怎么来说，能吃是福吧！
　　老婆、方丽婷都属于比较能吃还身材保持挺好的女人，而乔悦然相对饭量较小，不过乔悦然的身材不比她们两差，甚至腿比她们都要长。
　　“何姐，你们家真幸福，每天都能吃到这么好吃的饭菜。”方丽婷这个马屁拍的。
　　“那你有空就经常来家里吃饭。”老婆倒是来者不拒，笑着说道。
　　“好啊好啊！我有空就来蹭饭，就是不知道姐夫会不会嫌弃我！”方丽婷说着还故意朝我挤了挤眼睛。
　　“怎么会呢？有空常来！”我笑道。
　　老婆给方丽婷夹了一块鱼放在她碗里，然后说道：“多吃点肉，小姑娘家家的，很需要营养。”
　　“谢谢何姐！”方丽婷说着就夹起那块鱼吃了起来。
　　我看着方丽婷红扑扑的脸蛋，本来她就长着一张娃娃脸，要不是个子还不小，跟凝儿放一块基本上就是一对小可爱。
　　“姐，咱两再喝一个。”方丽婷说着又要去倒酒，我和老婆都有点傻了。这么喝下去不是个办法，她肯定会醉的。
　　我不知道方丽婷今天是怎么了，她心情不好还是有其他什么事，但是我觉得她的行为有些反常，之前跟我出去一块吃饭也没有这么喝过酒啊！
　　“丽婷，多吃点菜，你喝了不少了，休息一下再喝。”老婆说道。
　　“没事的，何姐，来，干杯！”方丽婷说着又一口闷了。
　　我和老婆面面相觑，不知道这是怎么了。
　　我说道：“方小姐，尝尝你姐的这个香菇油菜，多吃蔬菜对皮肤好。”
　　老婆也说道：“是啊丽婷，多吃点菜，别光顾着喝酒。”
　　“何姐的菜好吃我知道，来，姐夫再跟我干一个。”方丽婷说着在我的杯子上碰了一下，然后又喝了一杯。
　　我和老婆都有点傻了，这姑娘这是受设么刺激了？
　　“来……喝！”这个时候方丽婷已经眼神迷离，伸出来的手连杯子都拿不住了。
　　我见状，忙从她手里把杯子接下来，老婆问道：“丽婷，你怎么样？哪里不舒服啊？”
　　“我还要喝……喝！”方丽婷已经说开胡话了。
　　“怎么办？要不先让她在咱家卧室里躺一会。”我说道。
　　“也好，你帮我一把，扶她进去！”老婆说着一只手扶起方丽婷，我也赶紧过去扶住她另一只胳膊。
　　往卧室扶方丽婷的时候，她的整个身子朝我这边靠了过来，那虽然不是很丰满但却非常坚挺的胸部摩擦着我的胳膊，我不由得有点感觉了。
　　把方丽婷放在卧室床上，然后我和老婆就撤了出来。
　　“就不应该往出拿酒，你也真是的，提什么酒啊！”老婆埋怨了我一句。
　　“我以为你同事好不容易来一趟，招待不周怎么行啊？”我说道。
　　说实话，要不是有凝儿在旁边，再加上一桌子的菜，我真不想跟老婆在一起待着，想起她骗我就火大的不行。
　　随后我们就继续吃菜，老婆分了一些菜到另外的盘子里，准备等一会方丽婷酒醒了让她吃。
　　我不是很有食欲，随便吃了几口就不吃了，我就坐在沙发上玩手机去了。
　　经过这么一闹，老婆也没吃多少，然后就撤了一些盘子。
　　老婆在那里收拾桌子的时候，我想起卧室里的摄像头，于是打开手机上的软件。
　　镜头里出现了躺在床上的方丽婷，我们扶她进去的时候她是平躺着的，而此刻她翻了个身，还一只腿往上好像骑着什么东西一样。
　　由于她今天上身穿着一件蕾丝的白色短袖，下身穿着一件黑红色的短裙，所以她的一只腿往上面这么一抬，整个穿着米黄色内裤的雪白屁股就露了出来，我甚至能看到她内裤中间的那一道凹陷。
　　看到这一幕，我不由得感觉到口干舌燥，某些部位都有些冲动，想不到还能看到如此香艳的美景。
　　“你干嘛了？”我正在盯着屏幕，冷不防老婆一下子坐在沙发上，吓的我赶紧退了出来。
　　好险，差点被老婆看到。
　　“看看新闻，怎啦？”我假装打开今日头条看着，然后问道。
　　“看来一会需要你送她回去了，实在不行就让她住咱家。”
　　“一会等她酒醒了看吧，不行我就睡沙发。”
　　老婆走开后，我又进入了软件，但是这个时候方丽婷整个人已经转了过来，除了裙子下面的美腿，看不见别的东西了，我不由得有点失望。
　　过了大约一个小时，老婆做了点醒酒汤，然后端进去给方丽婷喝了，方丽婷虽然还是摇摇晃晃的，但是比之前好多了。
　　“何姐，我回家呀，谢谢……谢谢你今晚的招待啊！”方丽婷说道。
　　“丽婷，不行你今晚就住我家吧！不用回去了，明天再回去。”老婆说道。
　　“何姐，不了，不打扰你和姐夫了，我回……回呀！”方丽婷说着拿起包就往门口走去。
　　“那让你姐夫开车送你回去吧！你一个女孩子大晚上的还喝了酒，不安全。”老婆这话方丽婷倒没反驳，她笑道：“那……那就谢谢姐夫了。”
　　老婆和我一块把方丽婷扶下楼，然后扶到车上。然后还叮嘱我一定要把她送到家里再回来，我应了一声然后就开上车离开了。
　　由于方丽婷在后座坐着，所以我看不见她的表情。
　　于是我问道：“丽婷，你怎么样？”
　　“磊哥，放心吧，我没事！”
　　之前还有点酒醉的方丽婷在我的车子驶出小区后，看上去跟正常人一样了，我不禁觉得有些奇怪，而且语速也跟没喝酒时一模一样。
　　“你到底有没有喝醉啊？”我问道。
　　“酒不醉人人自醉。”方丽婷莫名其妙的话让我有点丈二的和尚摸不着头脑，但是我也没想其他。
　　“你明天真不去啊？”见我没说话，方丽婷把身子凑到驾驶座和副驾驶中间，问道。
　　“她到现在都没跟我说明天你们公司有聚餐，我怎么去啊？”
　　“好吧，那我也不去了，你明天陪我买电脑去吧！”
　　“你真要买电脑啊？”我看了她一眼，问道。
　　“你看你这人，我像是说假话的那种人吗？”方丽婷白了我一眼，假装生气了。

第69章 被当坏人
　　看着方丽婷嘟嘴的模样，我觉得很可爱。于是就说道：“好啦，我错了，明天我就陪你去买好不好？”
　　方丽婷听到我这话顿时笑了起来。
　　“你买电脑总有个预估吧，计划花多少钱了？”我又问道。
　　“三千？”方丽婷看着我，大概自己也觉得有点少。
　　“三千的话估计也买不了什么好机子，我倒是认识个朋友，他就是卖电脑的，我到时候带你去他那，估计能给你便宜不少。”
　　“那感情好啊！实在不行的话我就弄个分期。”
　　“那你打算分几期啊？”我故意逗她。
　　“看情况么，如果凑合能买的话我就不分了，太贵的话我现在也买不起。”
　　“呵呵！”我笑了笑，专心开车，不再说话。
　　“对了，下周六是我的生日，我在这边朋友也不多，不知道你有没有时间陪我一块过啊？”
　　“下周六？到时候看吧，如果我不出差的话，应该没啥问题。提前祝你生日快乐啊！”我说道。
　　“那好吧！”方丽婷的语气好像特别希望我能跟她一块过生日，但是当时我也没多想。
　　车子很快就到了方丽婷家的楼下，我扶她上楼的时候她像是又变成了喝醉一样，整个人的身子就都靠在了我的身上。
　　“你不是没事了么？”我问道。
　　“喝了那么多，感觉浑身软绵绵的。”方丽婷说道。
　　我不知道她是不是真的还不舒服，于是就一只手架着她的身子，另一只手伸过去搂住了她的腰间。
　　由于她整个身子都靠在我身上，所以我更能明显的感觉到她的胸部坚挺中带着柔软，而且她的身上散发着一股我从来没有闻到过的香味，我不由得多嗅了几下鼻子。
　　我们等电梯的时候有两个姑娘在旁边，不时地还看着我们。
　　我心想，这两姑娘肯定是误会我了，她们以为我是故意把方丽婷灌醉，然后带回家准备干坏事。
　　新闻上经常有这样的事情报道出来，很多姑娘被男性友人灌醉，然后带到家里或者酒店里，第二天早晨起来才发现自己失身了。
　　电梯来了，那两姑娘先走进去，我扶着方丽婷后面跟进去。
　　“帮我按一下13层，谢谢！”我说道。
　　那两姑娘狐疑地看了我一眼，随后其中一个还是按了十三层的按钮。
　　“姑娘，你怎么样，要不要紧？”其中一个忍不住，伸手碰了一下方丽婷，问道。
　　妈的，真把我当坏人了啊！操蛋的。
　　那两姑娘长得不怎地，心眼怎这么多？我心中这么想着，方丽婷笑了一下，然后说道：“没事，她是我哥！”
　　见方丽婷这么一说，那两姑娘终于放下心来，随后她们在8楼下了，我们直接上了十三楼。
　　到了方丽婷家门口，她从包里面拿出来一串钥匙，然后开了门。
　　“那你好好休息，我回去了。”见方丽婷在进了房间，我就说道。
　　“进来啊！怕我吃了你吗？”方丽婷瞅了我一眼说道。
　　我无奈，只好走进去换了鞋。
　　“帮我去厨房倒杯水，给自己也倒一杯，我去一下卫生间。”方丽婷说着就走进卫生间去了，没过几秒我就隐约听到卫生间里尿尿的声音。
　　想到此时方丽婷光着屁股坐在马桶上，我记起之前在我家时，她在床上露出的米黄色内裤和那一道凹陷，我就可耻的硬了。
　　为了缓解胡思乱想，我赶紧走到她们家厨房，给她接了一杯水，顺便让自己清醒一下。
　　我从厨房走出来的时候，方丽婷也从卫生间走了出来。
　　“磊哥，你要是着急的话就先回去吧！”方丽婷这话说的我都不知道该走该留了。
　　你说我要是走了，那就说明我着急回家，事实上我也不着急。如果我留下来，大晚上的孤男寡女的也确实有些不太合适。
　　“那我是该着急呢还是不该着急呢？”
　　“哈哈，好了，不逗你了，这么不经逗，把水喝了回吧，要不嫂子该担心了。”方丽婷笑道。
　　我拿起水杯喝水，这是方丽婷又说道：“我们公司是明天晚上聚餐，上午或者下午你陪我去买电脑吧！”
　　“好，没问题。”我说道。
　　“磊哥，你是不是很怕老婆啊？”我喝完水正要起身告辞，方丽婷突然给我来这么一句。
　　“何出此言啊？”
　　我心中暗道：不是有那么一句话吗，这个世界上没有怕老婆的男人，只有尊敬老婆的男人。
　　只可惜，现在的老婆不仅出轨还满嘴谎言，她还值得我尊敬吗？
　　“因为我看你那么着急回家啊！而且在家里你的地位也不太高我看见。”
　　“为啥说我家庭地位不高啊？”听到她这么一说，我不由得又坐了下来。
　　“因为我和你老婆回家之前你已经买菜洗菜并开始炒菜了，这说明一个问题，平时在家里你做饭比较多。”
　　听到这话，我不由得笑了笑。
　　的确，最近这一个多月以来，晚上都是我在做饭。但平时一般情况都是老婆在做饭，我做饭的次数真的少得可怜。
　　老婆在做家务这方面比我勤快多了，这些年为这个家付出了很多。要不是最近这段时间出的这些事情，老婆绝对是一个好老婆。
　　“还有，你老婆回到家以后，好像刻意在我面前要抬起你的地位来，这更能说明你在家里平时没地位了。”方丽婷说道。
　　什么跟什么啊这都是？我有点无语了，她说我炒菜这是事实，但说我老婆故意抬高我在家里的地位，这完全没有根据啊！
　　“还有，我们公司明天晚上的聚会，估计人家都会带着家属去的吧，除了我们这种单身狗。而你老婆连通知你都没有，足以说明你老婆肯定还有很多事情没告诉你，这也从侧面反应了你在家里没地位。”
　　听方丽婷这么一说，我顿时语塞了，我不知道该拿什么来反驳她的这个谬论，但是她说的有一半是事实，那就是老婆很多事情都瞒着我、欺骗我。
　　这时我又想到了老婆昨天晚上的那通电话，当时我要是直接从卧室里冲出去，那么老婆肯定在慌乱之中来不及删除通话记录，但是如此一来的话，以后我再想抓到她的什么把柄那就比登天还难了。
　　我之所以等她打完电话才出去，就是不想让她起疑心，而我也可以慢慢搜集她出轨的证据。
　　“放心吧，毕竟在闺蜜和救命恩人的选择上，我还是会选择救命恩人的，因为如果我再遇到什么危险，闺蜜不一定会就我，但你一定会。”
　　方丽婷似乎很确定地说道。

第70章 未必自愿
　　“你怎么这么肯定下次我还会救你？”
　　“因为……因为你是个好人。而且你救了我我还可以帮你盯着你老婆啊！这是互利的。”
　　方丽婷刚开始脸色一红，随即说道。
　　我猜想她刚开始可能是想说别的原因，至于是什么，那我就不清楚了。
　　“那你明天晚上会不会去啊？”方丽婷见我不说话，又问道。
　　“她都没跟我说这事，我跟谁去啊？”我苦笑道。
　　这已经是方丽婷今晚第二次问这个问题了，可能她真的喝多了，脑子也糊涂了。
　　“你放心，我一定会盯紧你老婆，无论发生什么事，我都会和你风雨同舟。”
　　方丽婷说这话时突然凑到了我面前，我感觉到一股热气直往扑面而来。
　　她眼睛盯着我，眼睛里的那种柔情让我心底一动。
　　难道方丽婷喜欢上我了？她说这话是不是在跟我表白？
　　我看着方丽婷清澈如水的眼睛和那张娃娃脸上诱人的红唇，脑海中有一个声音就告诉我：吻上去、吻上去！
　　正当我准备凑上去亲吻方丽婷的时候，我猛然惊醒过来。
　　不能这样做，绝对不能这样做，已经有一个乔悦然了，如果说乔悦然是我打算跟老婆离婚后结婚的对象，那么方丽婷我绝对不能招惹，招惹了我该怎么面对乔悦然？
　　怎么面对凝儿？
　　随即我考虑到方丽婷就晚上喝多了，有些话可能是在说胡话，不能当真，于是我就说道：“丽婷，我该回去了。”
　　“其实你老婆也许不是自己想出轨的。”方丽婷的话让我狐疑道：“你想说什么？”
　　“你老婆是我们公司公认的第一美人，而且我想放在社会上，像你老婆那么漂亮也不常见，所以说公司里的一些男同事见了你老婆难免会有什么想法，而在这过程中，你老婆也可能经不起诱惑……”
　　“我真该走了！”我说这话的时候就站起身，因为我不想听她接下来的话了，再说也确实不早了。
　　“好吧！你走吧！”眼睛里有点失望的方丽婷起身就过去打开了门。
　　出门下楼开上车到了路上，我心中回想起方丽婷的话，老婆的确是长得很漂亮，犹如从画里面出来的一样，当初在学校里那么多人追她，我至今搞不明白的是她为什么最后选择了我。
　　说实话不管是哪个方面我都排不上字号，也许最有可能的就是老婆觉得我这个人老实，如果嫁给我她不会心累。
　　可是，既然嫁给我，而且还有了一个宝贝女儿，老婆为什么还要出轨？
　　难道真的是当初嫁给我一穷二白的现在后悔了么，后悔了就应该直接跟我离婚，再去寻找她的第二春，为何还要每天外面一套家里一套、想方设法的欺骗我呢？
　　昨天晚上的电话、今天老婆的谎言，我真的不想再回到那个家，因为我一看到她，我脑海里就会出现她被别的男人，按在办公桌上或者别的地方狠狠地撞击的场景。
　　以前每天下班后我都迫不及待的回家，因为家里有漂亮贤惠的老婆做好了热气腾腾的饭菜在等着我，我感觉到自己真的很幸福。
　　但是现在，回到家里我感觉到气氛很沉重，虽然老婆也跟我说着一些开玩笑的话，但是我看着她就觉得她不知道又想怎么骗我，甚至连夫妻生活我都感觉到不太想靠近老婆了。
　　我能理解漂亮的老婆引来众多猥琐男的目光，也能理解老婆身处那么多鱼龙混杂大公司的艰难，但是就是想不通老婆为什么要给我戴绿帽子，为什么给我戴了绿帽子还不跟我说清楚，而是要一味地满嘴谎言？
　　我正在那里胡思乱想，老婆的电话来了。
　　“喂，老公，你到哪了？送丽婷回家没？”老婆问道。
　　“送回去了，我现在在回家的路上了。”
　　“哦，那你开车慢点，我等你回来！”老婆的话很温柔，但是这个温柔跟之前方丽婷的那个温柔，让我感觉到是完全不同的两种感觉。
　　我打开手机上的软件，看见老婆此刻正在卧室的床上百无聊赖的玩着手机，她说的等我，也真的在等我。
　　可是为什么明天她们公司有聚会她不愿意告诉我呢？为什么她要跟我撒谎说跟同事去逛街呢？
　　我退出软件，然后继续开车。
　　这时我收到了方丽婷给我发的微信消息：磊哥，不知道为什么，看见你我有种相见恨晚的感觉。
　　我正看的愣神间，第二条消息来了：哈哈，被吓住了没？逗你玩的啦！别忘了明天陪我去看电脑啊！
　　看到她这话，我提起的心一下子松了下来。
　　如果说方丽婷再跟我搅到一块，那就不是老婆对不起我了，而是我对不起老婆了。
　　但愿今天晚上她说的那些话都是酒醉之言吧！
　　我很快给她回道：早点休息，明天联系！
　　而后快速将和她的聊天记录删除，我也害怕晚上回去，老婆万一翻我的手机时我说不清楚，我可没有老婆那么牛逼的撒谎能力。
　　我回到家里的时候，老婆听见开门的声音，就从卧室里走了出来。但是，老婆的穿着却让我看的目瞪口呆。
　　老婆穿着一件黑色的半透明情趣内衣，上身的那两块黑布仅能遮住胸前的那两个凸起，丰满的胸部在衣服的挤压之下更是呼之欲出，让人大掉鼻血。
　　而下身只有一个比基尼的丁字裤，隐约可见的倒三角从侧面露出了不少黑色的毛发，雪白的大腿在昏暗的灯光下特别的诱人。
　　老婆站在卧室门口，半个身子探在外面，迷离销魂的眼神和牙齿轻咬的红唇瞬间就让我脑海中一震，我只感觉到浑身的血液往身体的某个部位急涌而去。
　　刚才还在路上想着不想跟老婆行夫妻之事的我，此刻满脑子只剩下了过去把老婆搂在怀里，狠狠地撞击。
　　“老公，我漂亮吗？”老婆轻柔的声音如同天籁之音般，久久回荡在我的脑海里。
　　“漂亮、好漂亮……”这个时候的我脑子里只剩下“好漂亮”这三个字。
　　老婆扭动着妖娆的身姿向我走来，并问道：“老公，喜欢吗？”
　　我看着老婆随着身子的扭动轻轻颤动的雪峰，嘴里不住地咽着口水，下体感觉到崩的特别难受。
　　老婆走到我身边，一股熟悉的清香扑鼻而来，伴随清香而来的是老婆柔软滑腻的身体。
　　老婆一下子双臂环住我的脖子，然后轻轻地咬了咬我的耳朵，我感觉到耳垂一阵瘙痒，再也受不了了。

第71章 我也要去
　　我一下子抱起老婆，几步走进卧室，把门轻轻带上，然后就把老婆按到床上疯狂地激吻起来。
　　我已经无暇去想今天晚上老婆为何这样勾引我，此刻我只顾着在老婆身上疯狂地啃着。
　　老婆在我的疯狂之下很快地就被挑逗的呻吟起来，当我探手下去时，老婆的那里已经是泥潭一片，我知道时候到了，于是就快速脱光自己的衣服，然后翻身压了上去……
　　半个小时后，我在一声闷吼后停在了老婆身上。这期间，我们还换了好几个姿势。
　　自从老婆开始加班以来，这也许是我们夫妻生活最舒服最享受的一次，我们二人都拼命地想把对方融入自己的身体里，也就是这样，两个身子的摩擦更加的激发出不一样的刺激。
　　“老公，衣服都破了！”
　　休息了一会，老婆拿起被扔到一旁的她的那情趣内衣，由于之前动作太剧烈，我是直接从老婆身上把那几块布撕下来的。
　　“破了就破了，下次我给你再买一身。”我躺在老婆身边，脑海中此刻还没有完全从刚才的激情中清醒过来。
　　“可是这是你之前送给我的生日礼物。”老婆说道。
　　听到老婆这话，我这才想起来，两年前我有一次出差去广州，正好赶上广州的性艺术文化节，里面有很多琳琅满目的性用品，当时我一时起意，就给老婆买了这身黑色的情趣内衣回来。
　　当老婆从包装盒里打开这身情趣内衣时，当时羞得满脸通红，而且还是在我的强烈要求下才穿了一次给我看。
　　我记得那次也是我看着看着就受不了了。
　　而自从那次之后，我就再没有见老婆穿这身内衣，这一放就是两年。
　　今天晚上不知道怎么了，她竟然拿出这身衣服穿上来诱惑我，直到此刻我才意识到，原来老婆的身体对我还是有致命的吸引力。
　　只要老婆勾引一下，我就会欲罢不能。
　　“你怎么记起把它穿上给我看呢？”我问道。
　　“我觉得咱们之间最近这段时间有点小问题，也许是日子过的太平淡了，也许是快到七年之痒了，偶尔的激情会让我们的生活更加充实，那样你也不会胡思乱想了。”
　　老婆的话一下子把我叫回了现实，虽然身边的丽人身体还是那样的柔软滑腻，但是我已经不想跟他在一起了。
　　我都感觉到自己有些喜怒无常了，刚才还一门心思的跟老婆做着那事，现在却一下子又想到了老婆出轨的事情。
　　不知道是不是因为最近这段时间的事情，让我的精神也出了问题，我想哪天抽空我得去看看心理医生，如果真的有问题，应该趁着没那么严重将这种情况及时扼杀。
　　唉！真他妈的，快崩溃了！我真的感觉到自己这样下去的话说不好哪天真的崩溃了，然后就成了精神病。
　　“夫妻之间本来就是由爱情到亲情，这也很正常。”我淡淡地说道。
　　“老公，我们要一辈子好好的在一起。”老婆钻到我的怀里，喃喃说道。
　　“嗯！”我冷冷地应了一声，本来准备睡觉了，老婆却又说道：“老公，要不明天上午咱们带凝儿去动物园，下午我再去逛街。”
　　想起明天还答应了方丽婷陪她去买电脑，我就连忙说道：“算了，你去逛街吧！下周再去也行，不行我自己带她去。”
　　到这个时候老婆还没有跟我说明天晚上聚会的事，我想她是不准备跟我说了，不过这样也更能说明她心里有鬼。
　　方丽婷告诉我她们公司聚会可以带家属去，而且是明天晚上才聚，而我之前跟老婆说带凝儿去动物园的时候老婆一口回绝，说她要去逛街，这他妈的到底是逛街重要还是女儿重要啊？
　　我不想跟老婆纠结而这个问题了，明天上午我陪方丽婷去买电脑，下午不行了我自己带女儿去动物园。
　　我想把胳膊抽出来然后转过身背着老婆睡觉，但是又不想让她看出我的心情，所以只能任由她枕着我的胳膊。
　　“对了，明天晚上我们公司聚会，吃饭、唱歌，下午五点钟就开始了。”老婆突然说道。
　　听到老婆说起聚会，我内心的纠结舒缓了一些，本来我还以为她不会跟我说了。
　　“怎么又要聚会？不是前几天刚聚完吗？”我问道。
　　“上次那是公司的大型晚会，每年都要组织的，明天是我们几个部门中层一起联合起来的同事聚会，没有大领导参与。”
　　“你们公司聚会能不能带家属啊？”我假装开玩笑问道。
　　听到我问这话，老婆的表情尴尬了一下，然后说道：“这次倒是能带家属，不过杨子文也会去，我是怕你去了碰见他两个人再打起来，所以就没跟你说。”
　　听到老婆说杨子文也去，我顿时就火冒三丈。
　　虽然有方丽婷给我看着他们两，但是如果两人在大家玩的很嗨的时候，去卫生间里或者其他隐秘的地方来个鱼水之欢，那还不是想怎么玩就怎么玩。
　　再者，以方丽婷的这酒量，没几杯说不好就倒下了，自己顾自己尚且难说，哪里还能顾得上老婆她们。
　　老婆看我神色不定，以为我生气了，就说道：“你要是真想去我就带你去，不过咱提前说好，去了不能再打架。”
　　我心想，以前一直对老婆的同事们都不怎么认识，不妨借此机会去看一看老婆的那帮同事们到底是何方神圣，如果说老婆和杨子文真的有什么，势必能从大家看我的眼神和风言风语中得到消息。
　　如果杨子文想打架，我倒是乐意奉陪。
　　于是我就说道：“那好啊，我也去见识见识。”
　　老婆听我说要去，倒是也没有表现出有什么不满的情绪来，不过她很快就说道：“那凝儿呢？带她一起去吗？”
　　我想了想说道：“让小乔帮看着点，反正咱晚上就回来了。”
　　老婆听到我说小乔，脸上顿时就不高兴了。“你怎么好意思老用人家小乔？上次咱去北京你就是让人家照顾凝儿。”
　　我冷笑一声道：“第一，我给她开工资，她就得帮我做事。第二，小乔这姑娘踏实，凝儿交给她照看我放心。”
　　本来我还想说第三我打算让乔悦然做凝儿的后妈，但是忍了忍，还是没说出来。
　　“那行，你把凝儿安顿好就行。”
　　“睡吧，不早了！”我说道。
　　“哦，睡吧！”
　　由于刚刚做过一次，所以老婆很快就沉沉睡去了。
　　而我这时候却仍然睡不着，脑海里满是老婆跟其他男人承欢的画面，后面折腾了好久我才睡着。

第72章 生日礼物
　　第二天早上，老婆一起来做好早餐，然后叫我和女儿起来吃了，她收拾完碗筷就走了。
　　我正打算回去补一会觉，方丽婷的电话来了。
　　“磊哥，昨天说好的今天陪我去买电脑，我去找你还是？”
　　“不用过来了，十点半咱到阳光数码城那里见吧！”我说道。
　　随后挂了电话我给乔悦然打了个电话，叫她过来帮忙照顾凝儿。
　　乔悦然这姑娘讨人喜欢的一点就是非常听话，她接到我的电话后不到四十分钟就赶了过来。
　　乔悦然过来的时候凝儿还在房间里补觉，而我也正在沙发上快睡着了。
　　听到敲门声，我忙过去开了门。
　　“磊哥！”乔悦然叫道。
　　“快进来！”我一把把乔悦然拉在怀里，然后用脚把门带上，抱着她就又亲又吻。
　　“磊哥，别……”乔悦然想挣扎，但是被我搂的紧紧的。
　　“磊哥，小心会被凝儿看见的。”乔悦然说道。其实我也害怕凝儿突然醒来，于是就放开了她。
　　“悦然，那我走了，麻烦你照顾凝儿，我中午尽量赶回来。”
　　“磊哥，你我之间还需要说这种话啊！你去吧，注意安全。”乔悦然嫣然一笑道。
　　自始至终乔悦然都没有问我要去干什么，反正我让她照顾凝儿，她就过来照顾了。
　　看着这个单纯善良的女孩，我心底暗暗决定，一和老婆离婚，马上娶她过门。
　　十点十几分的时候，我就到了阳光数码广场，停好车出来，发现方丽婷还没到，我就进去朋友老光的店里。
　　“光”这个姓氏在中国并不是常见，老光就是其中的一个。
　　其实叫他老光他也不是很老，只比我大了一岁。
　　当初上高中的时候一个宿舍他的年龄最大，所以我们都叫他老光。
　　老光在数码城里开了一个联想电脑专卖店，这几年也是混的风生水起、油光满面的。
　　“磊子，你这大老板怎么有空过来啊？”老光看到我，调笑道。
　　“我过来照顾一下光老板的生意啊！”我笑道。
　　“怎？给公司购置电脑？”
　　“不是，有个同事想买个笔记本，我这不带你这来了。”
　　“还是你够意思啊，改天哥请你吃饭。”
　　“这个必须的啊！不吃你对不起我的肚子，哈哈！”我两有一搭没一搭的开着玩笑，没过多久，方丽婷的电话来了。
　　“磊哥，你到了没？”
　　“我在二楼，你上来吧！楼梯口右拐第三家。”
　　挂了电话，老光朝我阴笑道：“磊子，是个妹子哦，哥听到声音了，你敢背着弟妹胡来？”
　　“少扯蛋，卖不卖你，不卖我去别家了。”我白了老光一眼，这个猥琐男。
　　没过多久，方丽婷找过来了。
　　“磊哥！”
　　方丽婷今天穿着一件白色的碎花短裙，上身穿着一件淡绿色的短袖，整个人打扮的就跟学校里刚出来的学生一样，扑面而来的就是一股青春的气息。
　　“丽婷，我给你介绍一下，这是老光，我的高中同学。”介绍完老光我又打算介绍丽婷时，却看到老光色眯眯的盯着丽婷上下打量着。
　　我拍了他一下：“干嘛呢？”
　　老光这货，见了漂亮姑娘就迈不开腿，当初在学校里我们就经常嘲笑他。
　　老光尴尬地笑了笑，然后说道：“美女请进、请进！”
　　“老光，给美女推荐一下你这最新的机子。”我说道。
　　随后老光就开始介绍他的那些机子，但是没有介绍几个，方丽婷拉了我一下，然后说道：“磊哥，我也不懂这些，你帮我看看哪个合适了。”
　　随后我也看了看，跟老光定了一台红色的联想小新510S，Intel酷睿i7的处理器、4G内存、1T硬盘，她要是想玩游戏也绝对没问题。
　　我考虑的是要买就买个差不多点的，但是这笔记本确实有点贵，售价5999，强子给我打了个9折，下来五千四，我觉得也差不多，就要了。
　　随后趁着方丽婷还在到处参观的空档，我付了钱，然后让老光给装上些基本的软件。
　　老光看我付的钱，更加怀疑我和方丽婷的关系，我跟她说那是人家姑娘的钱，他也半信半疑的。
　　而后我带着方丽婷在电脑城里到处转了转，等我们回来时，老广已经把电脑装好了。
　　往回走时，我跟方丽婷说了，电脑让她试用几天，先不用付钱，方丽婷还乐的说自己人就是好。
　　拿了电脑，我和方丽婷告别老光出了电脑城。
　　方丽婷说找个地请我喝咖啡，本来我想着不用了，可是被她生拉硬拽到一家咖啡店。
　　“磊哥，你今天帮了我这么大的忙，我应该感谢感谢你啊！”方丽婷点了两杯卡布其诺，然后说道。
　　我笑道：“丽婷，你不是说过几天是你生日么，刚才没跟你说实话，这个笔记本就当我送给你的生日礼物了。”
　　方丽婷这才恍然大悟，她一脸惊讶，然后说道：“磊哥，这怎么可以，我给你钱。”
　　但是她拿出钱包数了数总共也就3500块钱，这姑娘还真实诚，说买三千的电脑也就拿了三千多块。
　　“你这不够，财不外漏，赶紧收起来。”方丽婷听了我的话，问道：“磊哥，这电脑多少钱啊？”
　　我想逗逗她，于是就说道：“差不多你两个月工资吧！”
　　“啊？这么贵啊！我还是还给你吧，这么贵的东西我用不起。”方丽婷说着就把电脑给我拿了过来。
　　我假装脸色一沉，然后说道：“说送你你就收着，再说你不是帮我盯着我老婆和杨子文么，就当我给你的工钱了。”
　　方丽婷看我脸色不对，大概是怕我生气，就把电脑收了回去，但是她仍说道：“磊哥，你放心，等我攒够了钱，我会还你的。”
　　我心想，等你攒够了钱再说吧。
　　方丽婷又说道：“磊哥，我很好奇，你老婆和杨子文到底是怎么回事？”
　　我想着方丽婷既然帮我盯着老婆和杨子文，那我也该跟她说实话。
　　于是我就从那天老婆回家后我发现异样开始说起，大概叙述了一下事情的经过，当然，我和乔悦然的事被略掉了。
　　听完我的叙述，方丽婷想了想，然后说道：“这么说来，你老婆微信里的那个‘杨’字很可能就是杨子文了。但是你不是说他承认了吗？”
　　“那是在我拿着剪刀逼他说出来的，也有可能是假的，但我还是怀疑他们两个人有问题，所以我让你帮我盯着他们。”
　　“看得出来你还是很爱你老婆的。”
　　“为什么？”我问道。

第73章 准备赴宴
　　“都发生这种事情了，如果你不是爱你老婆那么深的话，肯定早跟她离婚了，这种事情一般的男人都不会妥协和忍受的。”
　　听到方丽婷的话，我也在想我为什么不直接跟老婆提出离婚，反正她出轨的事情已经是八九不离十了，我再这么耗下去还有什么意义吗？
　　难道说我的心里真的因为爱而难以放下吗？
　　看到我又不高兴了，方丽婷沉思了一下，然后郑重其事地跟我说道：“磊哥，你别这样，这个世界上还是有很多好女人的，大不了离婚再找一个，但是下次再找的时候一定要擦亮眼睛，不要再找那种坏女人了。”
　　“当初我跟老婆在一起的时候，她也是非常娴熟善良，但是现在变成这样。所以人与人之间是经过长时间相处，才会发现对方的一些不好之处，刚开始都会把自己包藏的很深。”
　　我回想着往事，跟方丽婷说道。
　　“唉，这种事情遇上了谁也不痛快。磊哥你想开点吧！或许你老婆真的有不得已的苦衷呢，我看你老婆不像那种人。不过这年头也说不准。”
　　我也不知道了，为了缓解气氛，我就笑道：“看来你对感情这事很在行么。”
　　“那必须的，大学时我可是我们宿舍的爱情专家，室友谈恋爱遇到什么问题都找我倾诉。”
　　“是吗？看来以后我也得经常找你倾诉倾诉了。”
　　“随时欢迎啊！”
　　“呵呵，你帮我把人盯紧点就行。”
　　“放心，有什么消息我就通知你。”方丽婷说道。
　　喝完咖啡，我们就各回各家。
　　乔悦然看我回来了，倒是一脸欣喜，然后还说要给我露一手，主动掌勺做了四个菜。
　　虽然味道一般般，但是我能感受到她的用心。
　　老婆刚开始也不会做饭，这种事情慢慢就学会了。
　　老婆打来电话说她中午不回来了，叫我们随便吃点，我也懒得管她是在逛街，还是跟杨子文鬼混去了，反正晚上我会去见一见她的那帮同事们，如果真有什么，我就不信她同事们没一点反应。
　　吃完饭睡了一会，两点的时候我和乔悦然带着凝儿去了一趟动物园，还拍摄了不少照片，这事我也没跟老婆说。
　　五点多的时候我让乔悦然带着凝儿打个车回家，我就直接去了老婆所说的那个酒店。
　　我把车停到车位上，一下车就看到了不远处停着的那辆红色的法拉利，看来杨子文这个畜生已经到了，那么老婆也该到了。
　　我正打量着那辆法拉利，“怎么样？这车不错吧！”一个女声从我身后传来，吓了我一跳。
　　我转身一看，站在我身后的人正是白杨。
　　白杨今天穿着一件黑色的连体低胸超短裙，将她微胖的身材撑的滚圆滚圆的，特别是那屁股和胸部，简直要撑爆了一样。
　　腿上套着网格状的黑色丝袜，看上去就跟酒店里出来的小姐一样。
　　“杨姐，你怎么走路没声音的啊？”我说道。出于礼貌，还是得跟她打个招呼。
　　“是你刚才太专注了好不？你也别想了，这就是杨子文的那辆，你老婆今天就是坐这辆车来的酒店。”白杨故意说道。
　　“是吗？你们不是逛街去了吗？”我假装不在意，问道。
　　“是啊！下午两点多的时候你老婆就被杨子文接走了，你不知道啊？”白杨的话似乎在故意激怒我。
　　不过听到白杨这话，我内心的愤怒“蹭”地就起来了。
　　他妈的，果然是借着逛街的名义偷情去了。只可惜我下午带凝儿去动物园了，要不然说不好就会上演一出捉奸的好戏。
　　“你好像不生气啊？”
　　白杨一只胳膊搭在我肩上，然后故意耸了耸她丰满的胸部，虽然她胸部也不小，但是我对她没兴趣，而且我闻到她身上的劣质香水味呛的厉害，不由得皱了皱眉。
　　“我生什么气啊，我相信我老婆。”我说道。
　　“雷总，你看看我今天这身打扮怎么样？”白杨说着就原地转了个圈。
　　“嗯，挺好的！”我不想跟她纠缠，就打算进酒店里面去。
　　“雷总，一看你就是敷衍我么，你知不知道女人最讨厌男人的敷衍了。”
　　我心想，我他妈敷衍你又怎么样？
　　管你讨厌不讨厌我，我是比较讨厌你的。
　　但是我随即想到她上次去我那跟我要杨子文鬼混的证据，于是我就说道：“杨姐，忘了问你了，上次你那东西拿回去有没有什么效果啊？”
　　“废话，当然有了，他都答应跟我结婚了。”白杨似乎很得意。
　　杨子文的话能信，母猪都能上树了。我心中冷笑一声，不过我还是说道：“那就提前恭喜杨姐了。”
　　“雷总啊，你知道你跟杨子文的差距在哪里吗？”白杨又靠上来，故意用她的胸部蹭了蹭我的胳膊。
　　“哦？洗耳恭听！”我笑道。
　　“杨子文虽然长的丑，但是她很会哄女人开心，不管说话还是做事，他都会哄的你舒舒服服的。要不然你老婆为何总跟他在一块？”
　　白杨的话再一次触到了我的神经上，我倒不是嫉妒杨子文比我有多优秀，如果他跟我老婆没瓜葛，那他干我屁事。
　　“雷总，走吧！我带你进去。”白杨大概是看我不高兴了，就不再往下说了。
　　由于酒店大厅距离地面还有两米多高的台阶，白杨走在我前面，我一抬头，就看到了白杨超短裙下面雪白的皮股和藏丁字裤。
　　真他妈的是一个骚货，穿这么短的裙子，稍微身子前倾一下屁股就在外面搂着，这不是故意给那些猥琐男机会么。
　　我跟着白杨刚进酒店大厅，“姐夫！”一声清脆的叫声传了过来，我一看，方丽婷正朝我走过来。
　　方丽婷还是穿着上午的那身打扮，整个人书生气息很重。
　　不过听说很多大老板就喜欢这种学生样，有的还故意叫小姐打扮成学生的模样陪他们喝酒。
　　“姐夫你来了啊！姐在那边，我带你过去。”方丽婷说着就拉上我的胳膊，白杨见方丽婷直接无视她，气的一跺脚就走了。
　　“哈哈！你是不是也看她不顺眼啊？”我低声问道。
　　方丽婷朝着白杨的背影撇了撇嘴，然后说道：“跟妓院里出来的一样，我刚来那会就听到公司的人说她是杨子文的情妇，而且还跟公司好几个男的偷偷鬼混。”

第74章 冤家路窄
　　“是吗？我还以为她只对杨子文死心塌地了。”我笑道。
　　“你也知道她和杨子文的事啊！其实她也就是看杨子文有钱、开着豪车。”
　　看方丽婷一脸不屑的样子，我笑道：“走吧！”
　　随后方丽婷把我带到了她们公司所在的包间里面。
　　我进去的时候老婆正和另外一个同事聊的欢呢，她看到我就站起来走过来说道：“老公，你怎么才来啊？菜都快上来了。”
　　“下面碰到了一个熟人，聊了几句。”说这话的时候我还看了白杨一眼，白杨此刻正盯着方丽婷，估计掐死她的心都有。
　　我扫视一圈，离的比较远的那桌上，杨子文正在那里跟另一个女的聊的不亦乐乎，看到我进来，杨子文先是眉头一皱，随即就把目光移到别处去了。
　　我心想，看什么看，不服气出来再跟我打一架，看我不把你门牙打掉！
　　想起刚才白杨说的老婆下午两点多就坐上杨子文的车离开了，我就心中窝火的不行，要不是这么多人，我真想过去把他打成一个猪头。
　　我们都落座后，老婆在我的左边，方丽婷坐到了我的右边，老婆再挨过去是白杨，而杨子文在另一张桌子上。
　　菜很快就上来了，老婆给我一一介绍了我们坐的这桌的同事，就是几个女的和他们的老公。
　　我和老婆那几个同事的老公喝了几杯，正准备吃两口菜，这时听到一个非常刺耳的声音：“雷总，早就听小何说起过您的大名，一直无缘一见，今日有幸相遇，干一个吧！”
　　我转头一看，他妈的这货杨子文竟然敢主动过来跟我敬酒。
　　虽然恨不得立马一脚踹死他，但是这种时候我也不能失了风度。于是我就端起酒杯打算跟他喝一杯。
　　但是没想到那货说道：“拿这个小杯子喝多没意思，咱们今天能相遇也是一种缘分，敢不敢拿这个喝？”说着杨子文扬了扬手中的分酒器。
　　妈的，这是在跟我叫板啊！曹！在你这个傻逼面前，我还能怂了不成？
　　我也不说话，拿起酒瓶给自己的分酒器倒满，然后给杨子文也倒满，我都懒得去跟他碰杯，直接扬起分酒器就把我的酒喝了。
　　“好！姐夫爽快，杨经理，你不能输给姐夫哦！”方丽婷显然也是看不下去了，就故意说道。
　　杨子文那货大概没想到我这么爽快，一下就把一分酒器的酒都干了，现在轮到他了，他反倒是看着分酒器里的酒有点发怵。
　　“喝吧，杨经理。”我也冷笑道。
　　杨子文实在没办法，仰头也把分酒器里的酒喝了，但是他中间还被呛了一口，差点喷到我身上。
　　杨子文喝完酒后，大概是怕我再找他喝，就说道：“雷总果然好酒量，我先去那边，一会再过来跟您喝。”
　　“不送！”我冷笑一声，正准备坐下，却看见杨子文拍了拍老婆的肩膀说道：“小何，你老公真能喝啊！”
　　看见杨子文手搭在老婆肩膀上，我顿时怒了，正要发飙，方丽婷拉了拉我的胳膊，示意我坐下。
　　杨子文离开后，老婆转过头来，看见我脸色不对，意识到刚才的事情，她也有点尴尬。
　　老婆知道我和杨子文相互看不顺眼，而在这种场合下，她也不能不顾及双方的面子，所以她就附到我耳边说道：“要不我让服务员给你泡杯茶水，解酒的。”
　　“不用。”我冷冷地回了两个字，自顾自地夹起菜吃。
　　看我不太高兴，老婆也不知道该说什么，于是就给我夹了点菜。
　　“雷总，你真好福气啊！娶了个如花似玉的美女，还这么贤惠。”另一个女的的老公说道。
　　“您也不错啊！”我回了一句然后就不再说话了。
　　看着那些女的的老公都在不停地瞅着老婆，我不由得就更加生气了。看什么看？回家看你们自己老婆去，真的是！
　　不过老婆公司这么多人，能够看得过去的女的也真的屈指可数，像白杨这样的骚货也属于中上等，真是奇了怪了，大公司不应该是美女如云吗？
　　不果说实话，像白杨那样的女人，男人多半是抱着玩一玩的心态，要真跟她有点什么，那估计一般的男人都不愿意付出真感情。
　　而老婆就不一样了，老婆漂亮性感，而且非常贤惠，男人都喜欢把这样的娶回家，既有面子又适合当老婆。
　　“姐夫，吃这个菜，这个好吃。”
　　方丽婷给我转过来一盘梅菜扣肉，我正要尝一尝，这时门开了，走进来一个男的，四十多岁，身材矮小还微胖的男人携着一个女的走了进来。
　　“文总，你怎么才来啊？大伙都开吃了。”几个人迎上去拍这马屁说道。
　　“是啊是啊！文总给你和嫂子留了位子，过来这边坐。”
　　……
　　一伙溜须拍马的家伙，我心想，老婆不是说今天这聚会是中层以下的人在聚么，怎么来了个副总，而且大伙还都没等他就开席了。
　　方丽婷看到那家伙眉头皱了皱眉，一副厌恶的表情，将头撇到一边。
　　我看着方丽婷这副样子，突然响了起来，文总，不就是那天晚上我们去她们公司时那个偷情的男的吗？
　　他妈的长这幅模样还跟人在办公室里偷情，跟那个死胖子杨子文差不多。现在的女人都喜欢这样的，也是奇了怪了。
　　这时我不由向文总身边的那个女人看去，那女的化的妆非常的重，而且也是比较胖，我心中狐疑这个女的怎么这么面熟，不知道在哪里见过。
　　这时杨子文也朝那个文总迎了过去，而看到杨子文的那一刻，那个女的脸色很明显变了一下。就是这微小的一下，我立马就明白了过来。
　　那个女的正是那天我在酒店里去捉奸，看到与杨子文厮混的那个女的，当时她浑身一丝不挂，现在穿了衣服还化了那么浓的妆，一般人认不出来。
　　但是我当时凑近观察过那个女的，所以说，我能很清晰地确定那就是那天跟杨子文鬼混的那个。
　　那女的看见我在看她，估计她也认出了我，眼神里冒出一些慌乱，而后又以一种哀求似的眼神看着我，似乎在跟我说叫我不要把她的事情说给她老公听。
　　这他妈也是一对狗男女啊！女的出轨杨子文，男的跟另外一个女的在办公室里鬼混，还真是应了那句话：物以类聚、人以群分。
　　不知道两个人有没有孩子，要是有孩子的话那孩子就悲剧了，有可能连自己的亲爹是谁都不知道。
　　我倒是没有看到那天晚上的那个女的，估计是有事没来吧！

第75章 我喝多了
　　我想不通天底下怎么这么多出轨的人，还成双成对的，男的出轨女的也出轨，好像跟风一样。
　　好好的两个人在一块不是挺好么，出去偷吃真的有那么刺激吗？
　　想到这里，我就想了我和乔悦然，按理来说我那也算是出轨，但那是在老婆先出轨的前提下，而且我已经打算跟她离婚了，算是给自己找一个备胎吧！
　　而很多人出轨只是为了一时的刺激，或是对其他的异性好奇而已。
　　这时老婆凑近我的耳边低声说道：“这个文总是我们公司分管市场的副总，今天本来没有他的，后来他们说他是自己要来的，旁边那个是他老婆。”
　　显然老婆也没有认出那个女的来，也许她那天根本就没有看清床上的女人到底是谁。
　　这时那个文总和他老婆落座后，很多人都纷纷过去敬酒。
　　我本来不打算去的，但是老婆推了推我，说不能失了礼数，于是我就站起身和老婆一块去敬酒了。
　　“文总，这是我老公，我们夫妻两敬您和嫂子一杯。”老婆走到文总那说道。
　　我也走过去说道：“文总，你好，我是雪晴的老公雷天磊！敬您和嫂子一杯！”
　　那货看到老婆敬他酒，脸上立马笑开了花，而且立马举起酒杯说道：“小何啊！最近你工作很努力啊！希望你再接再厉，为公司创造出更大的辉煌。”
　　说这话的时候，眼睛还色眯眯的盯着老婆的胸部看，完全无视在一旁也同样敬酒的我。
　　她老婆对我们夫妻两过来敬酒倒是惊慌失措，倒酒时差点把杯子摔在地上。
　　那货跟老婆碰了一下杯，转过头看到我，脸上的笑容僵了一下，随即又笑道：“小雷是吧，小何是个优秀的员工，能娶到她是你的福气啊！你要好好珍惜！”
　　看文总色眯眯的盯着老婆，我心中暗道：他妈的不会是老婆跟这货也有一腿吧，这货那么喜欢跟别的女人鬼混，哪会放过长的美若天仙的老婆呢？
　　我心中这么想着，不由得又把目光投向了他老婆，那女的看我盯着她看，慌忙举起酒杯跟我碰了一下，但是她什么都没说就把酒喝了。
　　其实那个女的的担心是多余的，在这种场合，那么多人都是老婆的同事，我怎么会把他们的事情说出来，那不是自己打我自己的脸么。
　　不过看着那个女的慌乱的样子，我倒是觉得很好笑，早知今日，何必当初呢？
　　像母狗一样被杨子文从后面撞击时，怎么不想想自己的老公和家庭呢？
　　“谢谢领导关心！我会的。”我冷笑一声，然后就拉着老婆回座上去了。那货看我们离开，倒是恋恋不舍的还看着老婆的背影。
　　回到座位上之后，老婆也看出我不高兴，就说道：“要不我陪你出去走走。”
　　“不用了，吃饭吧！”我说着就夹起一块肉放到嘴里。
　　老婆是她们公司公认的第一美人，所以过来给老婆敬酒的人也不比敬那个文总的人少，实在推不过的老婆自己喝了，一般的都由我来代替她喝。
　　我也怕她喝醉了那些男的趁机占她便宜，所以我替她挡了不少酒。
　　而旁边的方丽婷长的也不差，而且她是新人，也有很多人过来敬她酒，刚开始她还喝着，后面大概是感觉到不行了就让我替她喝，由于上次在我家喝醉了，我也怕她这次再喝醉，于是就替她喝了不少。
　　众人还在一旁起哄，说我左拥右抱。我替方丽婷喝酒时能看得出老婆不高兴，不过我也不管她，仍是替方丽婷挡着酒。
　　虽然我平时应酬也不少，酒量还可以，但是这么折腾下来我就不行了。
　　老婆看我喝的有点多，就出去找服务员给我泡了一杯茶，我喝了也不管用，反倒是多上了两次厕所。
　　吃完饭后，大家在一块聊聊天，有的人就渐渐的离开了。但是人家是大公司，留下的人也不少。
　　我喝的有点多，本来想离开的，但是老婆说要去唱歌，她们部门的人都去，她一个不去不合适，于是我也就跟着去了。
　　到了那个KTV，我忘了叫什么名字来，反正挺大的，我之前招待客户时来过一次。
　　服务生把大伙领到一个很大的包间里面，那个包间里不仅能唱歌，还能打牌、搓麻将。
　　有的人可能喝多了就躺在沙发上睡着了，其余的人打牌的打牌、唱歌的唱歌。
　　我由于喝的有点多，也靠在沙发上迷糊了一会。
　　老婆一直在我身边坐着，突然她推了推我，然后说道：“老公，咱们也去唱首歌吧！”
　　“不去！”平时我也偶尔会去KTV，但是一方面我喝的有点多，另一方面我心情不爽，所以不想去唱歌。
　　“那我就去跟别人唱了。”老婆有点赌气地说道。
　　今天晚上老婆大概觉得我不是那么给她面子，之前在敬文总酒的时候，我就直接把她拉了回来，后面我还给方丽婷挡酒，完全不顾她的感受，这会她想跟我唱歌我也不去，她就有点生气了。
　　“你想唱就去唱吧，我也拦不住你。”听到老婆说要跟其他男人去唱歌我就有些恼火，不就唱个歌么，不唱会死啊！
　　“那我就去找别人唱，哼！”老婆说着就起身走到别的地方去了。
　　我不想看她跟别的男人唱歌，而且我能想象得到杨子文或者那个文总跟她一块唱歌时，搂着她腰部她还一脸享受的样子。
　　于是我站起身就出了包间。
　　我走到大厅的沙发那坐下点了根烟，这时方丽婷追了出来。
　　“怎么了磊哥？”方丽婷坐在我身边问道。
　　“她说要跟别的男人一块去唱歌，我就出来了啊，省的我在碍着人家什么事。”我说着气话。
　　“我刚才问她了，她说是她想跟你一块唱歌，你拒绝了她。”
　　“我喝多了，不想唱，她非要去唱，唱什么唱啊？还跟我说要找别的男人去唱。”
　　“好啦好啦，不就唱个歌么，又没有干别的事，别生气了，乖啊！”方丽婷俏皮的话一下子就逗乐我了。
　　“看，乐了吧！好啦，不生气了啊！”方丽婷看我笑了，她也就笑着说道。
　　“我下去走走，脑袋里闷的厉害。”我说着就起身准备下楼去。
　　“你等等，我去拿一下包，我跟你一块下去。”方丽婷说着就转身回包间里去了，我就在外面等着她。
　　过了没多久，方丽婷出来了，她拍了拍我的肩膀后说道：“放心吧，你老婆跟她们办公室的另一个女的唱歌呢，没跟男人。”

第76章 抓个正着
　　听到方丽婷这么说，我的心就放了下来，不是不想让她跟别的男人唱歌，只是我怕那些男的借机会占她的便宜。
　　我和方丽婷坐电梯下了一楼，然后就出了门，在马路上走了一会。
　　让外面的清风吹了吹，我的头部没那么闷了，也清醒了许多。方丽婷也不说话，就那样静静地陪着我。
　　想到老婆还在上面，我就朝方丽婷说道：“走吧，上去看看。”
　　“还是不放心吧！”方丽婷笑道。
　　我二人回到那个KTV，进了那个包间的时候，我四处找了找，但是却发现老婆不知道什么时候已经不在了。
　　而且我看了半天，发现杨子文那货也不知道去哪了。
　　顿时我就火了，妈的，这么饥渴，我出去这么一会两个人就又不知道到什么地方鬼混去了？
　　“是不是在找你老婆啊？”白杨扭着屁股过来似笑非笑地问道。
　　我心中暗道：不找我老婆难道在找你啊？
　　“我看到你老婆刚才跟我们公司那个小胡出去了，不知道他们干嘛去了。小伙子长的挺帅气哦！”
　　白杨的话似乎故意在强调跟老婆出去的小伙子很帅，这更让我非常恼火。
　　我没理白杨，转身就离开了那个包间。
　　我刚才和方丽婷一直在外面的马路上，如果老婆出去的话我能看得见，那就证明老婆还在这个KTV里，估计是躲在哪个没人的包间里跟杨子文干好事去了。
　　他妈的！
　　我这么想着，就准备一间一间的开始找，这时方丽婷跟了上来。
　　“咱们两分开找。”方丽婷的建议我很赞同，于是我们两个就分别从东西两边开始一个包间一个包间的找。
　　我刚看了两个包间，白杨扭着屁股跟了上来。
　　“雷总，我跟你一块找吧！这个雪晴，真是不让人省心！”说这些话的时候白杨还重重地叹了一口气。
　　我没理她，继续寻找着，白杨也跟在我的屁股后面。
　　我不想打草惊蛇，所以我推开每一个包间门时都是非常小心。
　　白杨还在我身后不停地说着什么话，我都一直没理她。
　　我正准备推开另一个门的时候，看见不远处的方丽婷朝我招手，我赶紧跑过去，透过门上的玻璃，我看到了里面一男一女正在亲热的画面，男的压在女的身上不住地亲吻着女的。
　　我心中火气冲天，“腾”地一下子推开门，过去一把就把那个男的揪了起来，此刻方丽婷把灯打开，我看清了那男的身下的人正是老婆。
　　妈的，我刚离开这么一小会，有这么饥渴难耐吗？
　　“操你妈的！”我大骂一声，一拳就打在那男的脸上，然后一脚踹出，直接把那个男的踹的往后飞出，一下子跪在了地上。
　　我要再动手时，白杨死死地拉住我说道：“雷总，消消气，打人可是犯法的。”
　　我一下子甩脱白杨，正要上前再揍那男的，此刻老婆哭着一下子就扑过来紧紧地抱住我，并哭喊道：“老公、老公，要不是你赶来，我就……我就……”而后老婆就抱着我“呜呜”地哭了起来。
　　“贱人！”我使劲一下子挣开老婆，一个耳光就扇了过去。
　　“啪”的一声脆响，老婆被打的退了两步，然后瞪大眼睛看着我，眼角还往外冒着泪水。
　　“老公，不是你想的那样，我是刚才经过这里时被他突然拉进来的，是他要对我不轨，不是我自愿的。”老婆哭喊道。
　　老婆的话让我稍微有点清醒了，我定睛看时，老婆虽然头发有些乱，但是衣服还是完整的，这就说明他们之前还没来得及发生关系。
　　但是如果我再晚来一会，看到的会不会就是那个男的赤身裸体压着老婆的场景呢？
　　“不是的，是你老婆勾引我的，她说你满足不了她，叫我满足她。”那个男的此刻嘴里鼻子上都是血，他站起身，模样有点恐怖。
　　“胡墨轩，你说什么呢？明明是你把我拉进来的……”老婆看着那个男的，似乎不敢相信他说的话。
　　“就是你勾引我的，你跟我说咱们出去坐坐，你说你老公不能满足你。”那个男的还在那说道。
　　“老公，你别信他，他是胡说八道的，我是被他强迫的。你相信我！”老婆过来拉住我的胳膊哭喊道。
　　“吆，雪晴，没想到你还会这么一着啊！原来平时都是我高看你了。”白杨此时冷嘲热讽地说道。
　　老婆突然转身朝胡墨轩说道：“胡墨轩，你最好跟我老公说实话，要不然我马上报警！”
　　胡墨轩听到老婆的这话，吓的往后退了两步，然后说道：“我……”却半天什么也说不出来。
　　我看到胡墨轩这个样子，心中回想之前我在玻璃上看到的场景，当时好像是胡墨轩要拼命按住老婆，而老婆在拼命往开推他。
　　那么到底是胡墨轩强迫老婆呢，还是老婆自愿的？
　　我心中想着，胡墨轩的名字里面没有个“杨”字，也就是说胡墨轩并不是给老婆发短信的那个人。
　　我倒是希望老婆是被强迫的，因为如果说老婆是自愿的，那她跟那些淫娃荡妇有什么区别呢？
　　此时胡墨轩听到老婆要报警，吓得不敢说话了，也就是说他心里有鬼，很有可能他说的话都是假的，而在这之前他说的那些话，是为了让我将注意力转移到老婆的身上。
　　老婆长这么漂亮，也不排除胡墨轩惦记了老婆很长时间，而这次终于逮到机会做出的一些出格之事。
　　“你说！到底是怎么回事？”我指着那个胡墨轩，说道。
　　胡墨轩嘴巴动了动，然后鼓起勇气说道：“是你老婆勾引我的，不关我的事。”
　　胡墨轩说着就要离开，我一拳就把他再次打倒在地，我上前一只脚踏在他的胸部，然后恶狠狠地朝他说道：“你若是不说实话，我保证你活不过今天。”
　　我说着就从兜里拿出了一把匕首，自从上次大晚上的去酒店里捉奸，我就开始了随身携带匕首的习惯。
　　胡墨轩看着寒光闪闪的匕首，吓的两眼一翻，就晕了过去。
　　操！这么怂包！
　　这时老婆等人还不知道胡墨轩已经晕了过去，纷纷上前来阻止我拿刀伤人。
　　“老公，不要，你冷静一下！老公。”老公叫着上来就从背后抱住我喊道。
　　方丽婷也过来抓过我拿刀的胳膊，然后喊道：“磊哥，不要！为这种人不值得，咱们报警抓他，让警察来惩罚他。”
　　白杨见我动了刀子，吓的喊了一声就跑了出去。

第77章 她也不知
　　这会老婆和方丽婷都看到了地上的胡墨轩已经晕了过去，她们才放开我。
　　我收起刀子，一手指着老婆道：“直到现在你都不肯跟我说实话吗？”
　　老婆双目含泪，先是沉默了一会，然后抬起头说道：“老公，我想跟你单独谈谈。”
　　妈的，终于打算跟我说实话了。想到老婆即将把所有的事情都跟我坦白，我的心里既轻松又紧张。
　　轻松的是这么长时间我终于可以知道真相了，紧张的是万一老婆真的承认她出轨，而且情夫还不止一个，那我该怎么办？
　　“丽婷，你先回去吧！”我说道。
　　方丽婷见老婆要跟我坦白了，就点点头，然后拍了拍我的肩膀说道：“冷静一点，有什么事给我打电话。”然后她就离开了。
　　“咱们去河边聊吧！”老婆说着就走出了包间。
　　“他怎么办？”我踢了一脚地上的胡墨轩，然后问道。
　　“别管他了。”老婆的话让我的心更冷了几分，妈的，果然是情夫，要不然刚才还说要报警，现在却要放过他。
　　不过既然真想大白在即，我也无暇顾及她的情夫了。我跟着老婆一路下了一楼，出了大门，然后坐到了车上。
　　我把车开到河边，老婆在前面缓慢地走着，我在后面缓慢地跟着。
　　“别走了，说吧！”我停住脚步，冷冷地说道。
　　“老公，你还记得咱们两第一次约会吗？南方的那个河边，你拿着花跟我表白，当初我感动的要哭了你知道吗？”
　　老婆也停下脚步，盯着远方黑乎乎的河面说道。
　　老婆的话勾起了我的回忆，第一次我约老婆出去，没想到老婆竟然答应了，我欣喜欲狂，就在室友的指点下买了一束玫瑰花。
　　那天晚上老婆穿着白色的连衣裙，就如刘兴军所说的，她像一个天使。
　　我跟她表白，没想到她竟然答应了。
　　从那以后我们就在一起了，直到现在，从来没有闹过分手。
　　虽然回忆很美好，但是现在我在等待着老婆的坦白。
　　“你想说什么，说吧！我听着。”
　　说这话的时候我的心里犹如刀绞，甚至让我有点呼吸困难，我第一次深深地感受到了心痛是一种什么样的感觉。
　　恋爱两年多，结婚也好几年了，我没想到我和老婆最后竟然走到了今天这一步，这到底是为什么？
　　老婆说道：“今天晚上你出去后，我和我们同办公室的芳姐一起唱了一首歌，杨子文和文总过来找我唱歌，都被我以不同的理由拒绝了，我不想让你一个人外面，等了你一会不见你回来，我就出去找你。但是我刚走到那个包间门口，胡墨轩出来了，他叫我，我就站住了。我跟他其实并不熟。”
　　“不熟你还跟他到那个包间里做那种事？”想起之前的画面我就怒火冲天。
　　“老公，不是你看到的那样，真的是他强迫我的。”老婆的声音里还带着哭声。
　　“楼道里到处都是摄像头，我就不信他敢拉你进去。”
　　“不是他拉我，是我自己进去的。”
　　“终于承认了对吧，是你自己进去的。”我冷笑一声，不知道该说啥了。
　　“不，老公，是他说你在那个包间里坐着，我就进去了。但是没想到我进去之后，他就抱住了我要跟我发生关系。我拼命地挣扎，还在他脖子上抓了两把，正当我快没力气时，你们冲了进来。”
　　老婆的话让我想起胡墨轩脖子上确实是有两道红印，像是被人抓的，这么看来老婆所说的应该都是真的。
　　我心想，既然今天话说到这里了，那不如都挑明了吧，该死的谁也拦不住。
　　“今天的事咱先不说，你现在告诉我，那个‘杨’字到底是怎么回事？”我淡淡地问道。
　　听到我问这话，老婆先是吃惊地看了我一眼，随即哭喊着说道：“我就知道你这么长时间了还在惦记那件事，为了这件事我都跟你解释过多少次了，为什么你就不相信我呢？夫妻之间不是应该互相信任的么。为什么这么多年的感情我就换不来你的一点信任呢？”
　　“那是因为你每次说的理由都不一样，每次都在骗我！”我怒吼道。
　　听到老婆跟我谈信任，我不由得心中冷笑，信任……信任就是建立在欺骗上的吗？
　　“是，我第一次跟你说的是假的，因为我不想让你认为我也是一个女同，但是后面跟你说的是真的，而且我也从来没想过要可以去骗你。”
　　“我联系过王文静了。”
　　就这淡淡的一句话让老婆不止一点的吃惊，她错愕地看着我，像是看一个怪物一样，然后蹲在地上“呜呜”地哭了起来。
　　其实我上哪里去联系王文静呢？
　　这句话是我想试探试探老婆，正所谓兵不厌诈，老婆果然上当了。
　　老婆那天晚上根本就没有跟王文静在一起，所以那个‘杨’字绝对另有他人。
　　“到现在你都不跟我说实话吗？”我冷冷地问道。
　　这一下试探让我的心彻底凉了，原来真的不是王文静，之前我一直怀疑老婆所说的话的真假，但是现在证明了我的怀疑是正确的，老婆从头到尾都没有跟我说过一句实话。
　　老婆蹲在地上哭了一会，要在平时，我早就心疼的抱着她了。但是现在，我真的连靠近她的勇气都没有。
　　“老公！”老婆突然抬起头叫了我一声，然后站起来一下子抱住我。
　　“老公，原谅我！我真的不是有意要瞒你的。那天晚上其实我也不知道是什么人，我从杨子文车上下来是因为他跟我说喜欢我，我下车后不知道怎么回事头晕的厉害，迷迷糊糊中感觉到有人在摆布我，醒来后就在不远处，然后我就回家了。我真的不知道发生了什么事。对不起老公，我不告诉你只是因为不想让你嫌弃我。”
　　听老婆说这些话的时候，我也不知道自己心里是什么滋味，如果说老婆那天晚上是晕倒在路边，然后被人带走趁机强女干或者轮女干的话，那么似乎所有的事情都顺理成章了。
　　那些人欺负老婆后，加了她的微信号，然后发消息给她，而那些人里面，肯定有一个人的名字里面有个“杨”字。
　　那些人不但欺负了她，而且还拍了她的裸照，并且还恬不知耻的发给了我。
　　但是我还是觉得哪里不对，照片上那个女的虽然看不见脸，但是看那样子很明显不是昏迷的样子，老婆说她醒来就在不远处，并没有看到摆布她的人，这有点不太符合。

第78章 录音内容
　　也就是说，有三种可能，一是老婆知道对方是谁，但是不想让我去招惹人家；二是老婆知道对方是谁，但是她是自愿的，所以更不能告诉我；三是老婆到现在还在跟我撒谎，也许那就是杨子文。
　　“但是老公，有一点我敢肯定，我肯定没有失身，我自己的身体我知道，你相信我，我的身子从头到尾只属于你一个人。”
　　“你这话说给自己听，你信吗？”我冷笑道。
　　“真的没有啊！老公，我自己的身体什么样子我还不知道吗？我醒来的时候身上的衣服还穿的好好的，而且如果我真的被人强女干了，我能没有一点感觉吗？”
　　“如果说你什么事都没有发生的话，为什么有人给你发那消息？为什么有人给我发跟你做暧的裸照？为什么你明明知道我不喜欢杨子文，还天天坐他的车？为什么你被我朋友看到趴在杨子文的两腿之间？你告诉我，这些到底是为什么？”
　　“我不知道、我不知道……我不知道！”老婆喃喃说着，一直往后退去，然后突然转身就跑了。
　　到这个时候我也不能不管她，大晚上的，虽说有了这些事，但那毕竟还是我的老婆。
　　我一路跟着老婆到了马路上，看见她拦了一辆出租车走了，我就过去开上自己的车追了上去。
　　但是老婆也没跑到别的地方去，我一路跟着她回了家里。
　　回到家后，老婆用被子包住头，在那里“呜呜”地哭着，我见她平安回家了，也就没再管她。
　　而这时凝儿已经睡了，乔悦然看着我，不知道发生了什么事。
　　“悦然，你先回去吧！今天谢谢你啊！”我说道。
　　乔悦然看我心情不好，也就没多问，拿上包就走了。
　　正当我坐在沙发上生闷气的时候，方丽婷给我打来了电话。
　　“磊哥，我跟你说一件事，何姐不在旁边吧？”方丽婷说道。
　　“不在，你说吧！”
　　“今天晚上你们走后，我看到白杨再次返回了那个包间，就胡墨轩昏迷的那里。我瞧瞧凑过去一看，原来胡墨轩竟然是装晕，白杨进去的时候，他就好好的爬起来了。”
　　听到方丽婷的话，我不禁心头一震，当时看到那货晕过去了，我也没有仔细检查，原来他妈的竟然敢骗我。
　　“我听到了他们所有的谈话，而且还录了音，现在我把录音给你发过去，你听听。”
　　方丽婷说完就挂了电话，没过几秒钟，微信上发过来一段录音。
　　由于害怕老婆听到，我戴上了耳机，然后就开始听起录音来。
　　录音里面传出来一个女声，我仔细一听，正是白杨的声音：“醒醒，别装了！”
　　“嘿嘿，杨姐，我演的怎么样？”另一个男声传出，果然是胡墨轩。
　　“不错，小子，没想到你还是个演技派，只要你好好听姐的，姐保证有你的好处。”
　　“姐，你看我都被打成这样了，你给我什么好处啊？”
　　“你都被何雪晴的报警吓成那样了，还想要什么好处？”
　　“可是我被打成这样了，你看！”估计是那货让白杨看他脸上的伤。
　　“等哪天你把他们弄离婚了，我就好好的奖励你。”
　　“哎，杨姐，我想问问何姐是不是真出轨了？”
　　“呵呵，这个我也不敢确定。”
　　“那你为啥要这么对付何姐呢？”
　　“这事你就不要问了，该你知道的自然会告诉你。”
　　这时那个男的沉默了。
　　“小胡，你今天晚上还算不错，姐就稍微奖励你一下，希望你继续努力。”
　　白杨这话说完没多久，我就听到了白杨低低的呻吟声，妈的，不是摸上了就是亲上了，以白杨的智商，估计不会让那小子这么轻易就上了她。
　　果然，呻吟声持续了只有几秒，然后就听到白杨的话：“小胡，你好好给姐办事，下次姐会给你更大的奖励。”
　　“谢谢姐，姐，你的皮肤真滑。”
　　“去，我交待你的事你要是敢对任何人说起，我就要你好看。”
　　“放心吧姐，我绝不会泄露半个字的。”
　　随后胡墨轩问道：“姐，你说他们会不会报警？”
　　“放心吧，只要你咬死不是强女干，他们也没有证据，而且雷天磊还拿刀威胁你，要是报警他也非坐牢不可。”
　　“那我就放心了。”
　　录音到此就没了。
　　就在这时，方丽婷又打电话来了。
　　“磊哥，从录音的内容上看，肯定是白杨故意让胡墨轩欺负何姐的，而且还故意让你撞见，目的就是像造成你们夫妻不和。”
　　“嗯，我知道了，谢谢你啊丽婷！”
　　“磊哥，行，那你有什么事给我电话。”
　　“好的，你早点休息！”
　　挂了电话后，我仔细考虑今天晚上的这个事情。
　　白杨跟我往日无怨近日无仇，她为什么要指使胡墨轩欺负老婆还让我撞见呢？
　　难道说就因为她看我不顺眼？
　　这个女人在录音里说她要让胡墨轩破坏我们夫妻两直到我们离婚，用心可谓毒辣之极。
　　我真想现在就去找白杨，然后一刀劈了这个畜生，他妈的说不好老婆那天晚上出事，也是这个婊子给她下的药才让她昏迷在马路边。
　　报警？我想着如果报警的话，白杨这属于什么犯罪？
　　但是我转念一想，想要将这个畜生绳之以法，光凭一个录音还说明不了什么问题，我还得获取更多的证据，这件事情还需着落在白杨和胡墨轩这两个人身上。
　　不管怎么说，今天晚上我是误会老婆了，她真的不是自愿的。
　　而且如果说老婆所说的都是真的，那么即使她那天晚上被强女干或者轮女干了，那也不是她的错。
　　想到这里，我突然心疼起老婆来了，这么多年跟着我吃了不少苦，而且还受了这么大的罪，每天同床共枕的老公天天猜忌怀疑她，每天一个办公室的好同事好闺蜜竟然一心只想算计她。
　　想到这里，我走到卧室里，然后轻轻地从背后抱住老婆，感觉到老婆还在一抖一抖的抽泣着。
　　“对不起，老婆！今天是我错了，是我误会你了，对不起！”我说道。
　　听到我这话，老婆翻过身来，然后钻到我怀里抱的我紧紧的继续“呜呜”地哭着。
　　“不哭了啊宝贝，是我错了！我不该怀疑你。”我又说道。
　　老婆的哭声更大了，我只好抱着她拍拍她的背部，然后吻了吻她的额头。
　　过了一会，老婆不哭了。
　　“老公，你以后还会不会怀疑我？”老婆扬起头问道。我看到她眼睛都哭肿了，不禁感到一阵阵心疼。

第79章 邀请吃饭
　　“不会了，是我的错！”我说着又吻了一下老婆。
　　虽然我嘴上这么说着，但是要我跟以前一样相信老婆，那也是不可能的，因为今天晚上的事如果说是白杨和胡墨轩的阴谋，那么以前的事呢？
　　强子看到老婆趴在杨子文两腿之间那是真的吧，那个神秘人发来的裸照也非常像老婆，而且今天下午两点老婆就跟着杨子文走了，我还没问她们干嘛去了。
　　其实我也没打算问，因为我知道老婆肯定会有新的理由，告诉我她和杨子文是因为公事出去了。所以不管我怎么问，都是没有意义的。
　　虽然看着老婆哭的梨花带雨的，一方面心疼她，一方面我还是觉得非常的别扭。
　　“老公，以后我们要好好的，如果你再敢怀疑我，我真的不理你了。”老婆说道。
　　“不会了宝贝。”我说道。
　　由于我习惯了睡觉的时候摸着老婆的胸，所以我抱着老婆的时候手就自然而然又伸了过去。
　　不知道是不是酒精的关系，这个时候老婆靠的我非常近，我感觉到老婆滚烫柔软的肉体整个贴着我的身体，手上感受到老婆雪峰的柔软，不禁有些冲动。
　　老婆似乎发觉了我的异常，她探手下去就抓住了我的兄弟。
　　“老公，作为惩罚，今天晚上让你为我服务。”老婆说这话的时候我已经知道她也想要了。于是我就吻上了老婆的嘴唇。
　　我在老婆唇上吻了一会，然后一路向下，最后来到了老婆的神秘地带。
　　老婆的神秘地带早已洪水泛滥，而且在我的持续刺激下，逐渐地开始呻吟起来。
　　我见到了时机，于是就脱了自己的衣服，腾身而上，房间里很快就开始了欢快的乐曲。
　　半个多小时后，我和老婆同时在一声大叫声中停了下来，这个时候，我们两个浑身都是汗，被子也感觉到湿淋淋的。
　　“老公，你看看都湿了。”老婆一边收拾战场，一边微嗔道。
　　“走吧，去洗个澡！”我说着就抱起完全赤裸的老婆，然后就走向了卫生间里。
　　到了卫生间里，我和老婆刚开始还互相为对方擦着身体，但是很快我们就抱到了一起，然后开始互吻起对方来。
　　接下来，我们就又在卫生间里来了一次。
　　但是，在卫生间里从后面弄的时候，我想起了那个神秘人给我发的裸照，老婆也是被人从后面那样弄，只不过那是在床上。
　　完事之后，我们又洗了洗，然后老婆把床单被罩都换了下来，旧的扔到了洗衣机里。
　　随后，老婆枕着我的胳膊没多久就沉沉睡去了，我确是很久都没睡着。
　　十二点多的时候，手机“滴滴”响了两声，我拿起一看，原来是乔悦然给我发的消息：“磊哥，睡了没？”
　　我回道：“没呢，睡不着。”
　　乔悦然问道：“今天那是怎么啦？嫂子一回来就哭的稀里哗啦的，你们是不是吵架了？”
　　我回道：“唉，是吵架了，不过没事，和好了。”
　　乔悦然回道：“哦，没事就好，嫂子人不错，好好对人家。”
　　这个傻姑娘，要是换了别的女人跟我这种关系，说不好早就逼宫了，哪里还会劝我好好对老婆？
　　“悦然，我想你了！”
　　想到乔悦然的柔情似水，我不禁心中一动。
　　“磊哥，我觉得我们这样很对不起嫂子，万一哪天被她发现了，那她肯定会跟你离婚的。”
　　“没事，离了我就娶你！”
　　“磊哥别说胡话，你和嫂子好好的，要不然我一辈子心里会愧疚的。”
　　到这个时候了乔悦然还这么说，我心想真的是个好姑娘啊！
　　“悦然，们离婚了，我一定娶你。”
　　“好了，早点睡你放心，如果我吧！”乔悦然大概是不想听我说这种话了。
　　“嗯，晚安！”随后我就没再收到乔悦然的消息。
　　一晚上我睡的非常不踏实，第二天早晨醒来后，老婆看到我眼中的红血丝，然后就抱住我亲了我一下，然后说道：“老公，昨天晚上是不是又没睡好啊，你看你，都快成熊猫眼了。”
　　我照了一下镜子，果然发现自己也是眼睛红肿，而老婆的眼睛经过一个晚上的休息已经好了不少了。
　　“没事，今天又不上班。”我说道。
　　“幸好今天不上班，要不然你同事可要笑话你了。”老婆笑道。
　　我看着老婆，然后跟她说道：“老婆，你听我的，以后离白杨和胡墨轩远一点。”
　　“放心吧老公，胡墨轩以后我肯定不跟他再说一句话，可是杨姐怎么啦？”
　　“你听听这段录音吧！”我说着就打开录音给老婆听。
　　听着录音，老婆的神色越来越难看，最后她怒道：“白杨这个贱人，为什么要这么对我？亏我对她那么好，我现在就给她打电话。”
　　老婆说着就要去拿她的手机然后打电话质问白杨，我慌忙拦住她。
　　“先不要打草惊蛇，这件事情你别管了，我来处理！等我搜集到更多的证据，一定让他们付出代价。”我冷哼道。
　　“你想干什么？可不能做犯法的事！不行把这段录音交给警察，让警察来处理。”老婆说道。
　　“不行，仅凭这段录音还不足以证明他们的犯罪，我们必须得到更多的证据。反正从今以后，你表面上不动声色，但是要留意白杨的一举一动，说不好什么时候她又会害你。”
　　“放心吧，以后我多留个心眼就是了。对了老公，你这录音是哪里来的？”
　　“昨天咱们离开后，方丽婷正好听到了那对狗男女的对话，于是她就给我发了过来。”
　　对于这件事，我觉得告诉老婆也没什么，至少让她以后不会再那么傻傻的被人算计。
　　“是因为你收到了这段录音，所以昨天晚上才相信我的吧！”
　　我点了点头。
　　“这次多亏了她，要不然我还真说不清楚，这样吧，为了表示感谢，今天晚上我做几个好菜，请她到家里来吃个饭。”
　　老婆的话让我怔了一下，请方丽婷到家里来吃饭也没什么，只不过我怕她又喝醉了，上次她跟我说的那些话不知道是不是醉话。
　　“你跟她说吧！”我说道。
　　“这样，我叫她晚上过来，白天咱们带凝儿去动物园。”老婆还不知道我昨天下午已经带凝儿去过动物园了。
　　老婆还没打电话呢，方丽婷的电话打了过来。
　　“喂，姐夫，我这个新电脑还不太会用，今天想跟你请教请教，你有没有空啊？”
　　“有空，你到我家来吧，正好你姐想请你吃饭。”我说道。

第80章 精美项链
　　“什么？好啊好啊！我最喜欢吃你家的饭了。”方丽婷听到我们请她吃饭，开心的不得了。
　　“不过白天不行，白天我有约了。”方丽婷随即说道。
　　“找对象了？”我问道。
　　“才不是呢，有个闺蜜过来玩，我得招待一下。”
　　“那行，那你晚上过来吧。”
　　我挂了电话后看见老婆一种奇怪的眼神望着我，并说道：“她怎么打电话给你，不打电话给我啊？”
　　“我帮她买的新电脑她还不大会用，找我教教她。”
　　“哦，这样啊！我说什么时候你们两个关系这么好了。”老婆说着就出去做饭去了。
　　吃早餐的时候，老婆说道：“凝儿，爸爸妈妈一会吃完饭带你去动物园好不好？”
　　凝儿说道：“昨天爸爸和然然阿姨带我去过动物园了。”
　　看老婆看我的疑惑眼神，我只好说道：“昨天陪丽婷买完电脑后，时间还早，我就带她去动物园了。”
　　“哦，好吧！”老婆有点不高兴，不再说话了。
　　我也没管她，昨天是你自己要去逛街的，而且还不知道跟杨子文干啥去了。
　　想起白杨说老婆两点多就跟着杨子文走了，我的心里顿时感觉到非常不舒服。
　　吃完饭后，我休息了一会，老婆辅导凝儿做作业。这一天也无事。
　　晚上六点多的时候，老婆出去买菜了，这时有人敲门。
　　我过去打开门一看，方丽婷来了，左手提着一袋水果、右手提着电脑包。
　　方丽婷今天穿着一件白色的短袖外套一个小马甲，下身穿着一条牛仔裤，脚蹬一双白色运动鞋，整个人就一邻家女孩。
　　“欢迎欢迎，清纯的女孩。”我笑着说道。
　　“哈哈，谢谢！”方丽婷笑着走进来，换了鞋然后把水果递给我说道：“给凝儿和何姐买的，你不许偷吃啊！”
　　“哈哈！”我也笑了起来。
　　“何姐呢？”
　　“买菜去了。”
　　“不在啊？我正好有两件事需要跟你说一下。”
　　“你说吧！”
　　“前天我去了一趟何姐办公室，不经意间看到她的抽屉里有一条非常精美的项链，本来我以为是你送的，我就拿出来看了看，但是何姐非常紧张的就从我手里把项链抢走了，而且还说叫我别乱动她东西。我记得何姐脖子上好像有一条项链啊！所以我猜，那项链肯定不是你送的，要不然怎么不敢拿出来见人？”
　　我听了这话心中一惊，问道：“什么样的项链？”
　　“钻石项链，那个吊坠看着好漂亮，比何姐脖子上的那条好看多了。当时白杨还调侃何姐，说肯定是哪个追求者送的，何姐当时脸红的，我也不好意思问。”
　　我知道那肯定不是我送给老婆的，因为我送给她的那条还在老婆脖子上挂着，之前老婆出门时我还看到，而且方丽婷说老婆办公室抽屉里的那条钻石项链比她脖子上的好看多了。
　　难道是杨子文送的？还是什么人送的？
　　“对了，还有另外一件事。我查过了新买的电脑。将近六千块钱呢！只怕我一时半会给不了你全部的钱，要不我给你分期返吧！”方丽婷说道。
　　“我说了那是送给你的生日礼物，你要是还跟我提钱，那就是不把我当朋友。”
　　“朋友也不能这样啊！太贵重了，这样吧，我每个月给你返个五百块钱，估计一年差不多就还完了。”
　　“不管你了，你爱怎样就怎样。”我白了她一眼说道。
　　方丽婷还想说啥，这时老婆买了才回来了，于是她就不再说了。
　　“何姐，我又来蹭饭了！”方丽婷说着上前接过老婆手中的一大包蔬菜。
　　“我倒希望你天天能来。”老婆笑道。
　　随后方丽婷去厨房帮老婆做饭，我在客厅陪凝儿玩。
　　吃饭的时候，老婆问方丽婷今天还喝酒不？方丽婷说今天不喝了，天天喝酒对身体不好。
　　我还怕她再喝醉了，听到她说不喝了，我就暗暗高兴。
　　吃过饭后，休息了一会，在我的指点下方丽婷渐渐地熟悉了新的Win10系统操作。但是当方丽婷准备回家的时候已经十点多了。
　　“丽婷，要不你今晚别回了，在我家住吧！”老婆说道。
　　“这不好吧，你们又没有多余的房间。”方丽婷说道。
　　“有啥不好的，让你姐夫跟去凝儿的屋睡，咱姐妹两睡一屋。”
　　大概是方丽婷也不想回了，她就说道：“那我还是跟凝儿睡吧！”
　　“也行，就是怕凝儿半夜起来上厕所啥的打扰你睡觉。”
　　“没事的，我喜欢凝儿。”
　　“那好吧，那你就跟凝儿一块睡，委屈你了。”
　　“不委屈，这有啥？正好我再跟姐夫请教请教电脑的问题。”
　　“好吧，那你们两聊，我先去洗个澡。”老婆说着就去洗澡去了，然后我就继续给方丽婷讲新电脑的一些别的用法。
　　听到卫生间里传来“哗哗”的水声，方丽婷压低声音跟我说道：“之前没告诉你，昨天在你没到酒店之前我跟你老婆聊过了，她对你的意见颇大哦！”
　　这话在正常夫妻看来似乎是在挑破离间，但是我立马就问道：“什么意见？”
　　“她说你不信任她，老是怀疑她，整天疑神疑鬼的，不知道你最近怎么了。”
　　听了方丽婷的话，我冷笑道：“我疑神疑鬼？她要是没有做出那些事，我能够疑神疑鬼吗？这段时间每天晚上我都是很晚才能睡着，她睡的那么香，哪里会知道？”
　　方丽婷看着我有些惊讶，大概她没想到我会被这些事情折磨成这样吧！
　　“磊哥，我不知道该说什么，但是我觉得就昨天那样的事来说，你不该一生气就跑出去，然后给了胡墨轩那个混蛋机会。”
　　“没有这次也会有下一次的，白杨处心积虑的要害她，还愁找不着机会吗？”我苦笑道。
　　“那倒也是，她知道白杨害她不？”
　　“知道，再怎么样她也是我老婆，我总不能眼睁睁看着她被别人害吧！”
　　“我抽时间再找她聊聊吧！看看她是怎么想的？”
　　我们两这样有一句没一句的聊着，很快老婆就从卫生间里洗完澡出来了。
　　“丽婷，你要不要去洗个澡？”老婆问道。
　　“当然要啊，可是我没有带洗完澡穿的衣服。”
　　“没事，我给你拿我的衣服吧！”老婆说着就去给方丽婷拿了一身睡衣。
　　方丽婷洗完澡出来后，我看到她穿着老婆的粉色蕾丝睡衣，虽然上身包的比较严实，但是下面露着两条白花花的大腿，我不由得多看了几眼。

第81章 帮我个忙
　　方丽婷见我在那看着她，就说道：“姐夫，当着何姐的面你都敢这样肆无忌惮的看我，你不怕何姐揍你啊？”
　　方丽婷的开玩笑一下子就逗的我们都乐了，老婆推了我一把说道：“你也去洗澡吧！”
　　我走进卫生间，由于方丽婷刚出去，雾气蒸蒸的，而且能闻到她洗澡时那股体香和沐浴液的味道，想起刚才她白花花的大腿，我不由得下身一下子就硬了。
　　洗完澡后，方丽婷已经回屋睡觉了。老婆也已经在床上等着我，我就回到了卧室。
　　“老公，你是不是看丽婷年轻漂亮动了歪心思啊？”老婆问道。
　　“什么啊？你别胡说八道，人家还是个姑娘。再说，这是你的同事，我帮人家也是给你撑面子，你要是不喜欢，我以后就不帮了。”
　　听我有点置气的话，老婆推了我一下，然后说道：“真不经逗！我睡呀，不理你了！”
　　说实话，我真的佩服老婆的睡眠，跟我说完这话没有五分钟，老婆已经进入了睡眠状态。
　　见老婆睡熟了，我就给乔悦然发了一条微信，问她睡了没？
　　“没呢，磊哥，你怎么还不睡？”
　　“我想你啊！”
　　“磊哥，明天就能见到了。”
　　“你让我看看你吧！”
　　“现在怎么看啊？视频？”
　　我把声音调到最小，然后给乔悦然发了视频请求。
　　没几秒，乔悦然就接了，视频中的乔悦然穿着一身白色的吊带睡裙，我甚至能看到她胸部凸起的两点。
　　乔悦然不知道是故意调戏我还是知道我想看什么，她笑了一下，然后将镜头下移，我就看到了她完美的身材和修长雪白的大腿。
　　我正看的鼻血欲出，乔悦然那边一下子挂了视频。
　　“怎么样？看到了吧！”乔悦然给我发来微信。
　　“怎么不让我多看一会啊！”
　　“一会被嫂子看到了，你不要命了啊！”
　　“那我也想看！”
　　“明天去了让你看个够。”
　　“你自己说的哦！”
　　“嗯！早点休息吧！”
　　我正准备说让她也早点休息，方丽婷给我发来了消息：“磊哥，睡了没？”
　　那么到底是胡墨轩强迫老婆呢，还是老婆自愿的？
　　我心中想着，胡墨轩的名字里面没有个“杨”字，也就是说胡墨轩并不是给老婆发短信的那个人。
　　我倒是希望老婆是被强迫的，因为如果说老婆是自愿的，那她跟那些淫娃荡妇有什么区别呢？
　　此时胡墨轩听到老婆要报警，吓得不敢说话了，也就是说他心里有鬼，很有可能他说的话都是假的，而在这之前他说的那些话是为了让我将注意力转移到老婆的身上。
　　老婆长这么漂亮，也不排除胡墨轩惦记了老婆很长时间，而这次终于逮到机会做出的一些出格之事。
　　“你说！到底是怎么回事？”我指着那个胡墨轩，说道。
　　胡墨轩嘴巴动了动，然后鼓起勇气说道：“是你老婆勾引我的，不关我的事。”
　　胡墨轩说着就要离开，我一拳就把他再次打倒在地，我上前一只脚踏在他的胸部，然后恶狠狠地朝他说道：“你若是不说实话，我保证你活不过今天。”
　　我说着就从兜里拿出了一把匕首，自从上次大晚上的去酒店里捉奸，我就开始了随身携带匕首的习惯。
　　胡墨轩看着寒光闪闪的匕首，吓的两眼一翻，就晕了过去。
　　操！这么怂包！
　　这时老婆等人还不知道胡墨轩已经晕了过去，纷纷上前来阻止我拿刀伤人。
　　“老公，不要，你冷静一下！老公。”老公叫着上来就从背后抱住我喊道。
　　方丽婷也过来抓过我拿刀的胳膊，然后喊道：“磊哥，不要！为这种人不值得，咱们报警抓他，让警察来惩罚他。”
　　白杨见我动了刀子，吓的喊了一声就跑了出去。
　　我给她回道：“没有啊！怎啦？”
　　“我睡不着，出来陪我聊会天吧！”
　　我看了一下老婆，她此刻正在深度睡眠状态中，我能听到她轻微的鼾声。于是我就下了床，轻轻地走出了卧室
　　“她睡着了？”方丽婷此刻正曲着腿整个人窝在沙发上，看见我出来，她问道。
　　“睡着了，你怎么不睡呢？”
　　“你不也没睡吗？”
　　我走过去坐在方丽婷的身边，闻到了她身上淡淡的清香，而且看见她由于曲着腿更是让美腿展露无遗，再往上一点就能看到她的内裤，我不由得心神荡漾。
　　“磊哥，今天为什么要请我来家里吃饭啊？”
　　“因为她说要感谢你昨天晚上的录音。”
　　“那能证明什么？那只不过说明白杨和胡墨轩想害她，但是并不能证明她没有出轨啊！”
　　“也许她寻求的是一种心理安慰吧！”
　　“没事，等找机会我跟她聊聊，女人之间一般这种事情防备心理相对比较低。”
　　“先别说这事了，我正好有事找你。”
　　我突然想起可以让方丽婷帮忙把胡墨轩骗出来，然后我直接把昨天的事情问清楚，毕竟我想要对付白杨，也得知道她们是怎么回事才行。
　　“什么事啊？”
　　“我想让你帮我把胡墨轩骗出来，他和白杨合谋害老婆的细节还不太清楚，我必须掌握确切的证据，才能考虑下一步该怎么做。”
　　“为什么让我去啊？直接让你老婆去不就行了！”方丽婷白了我一眼。
　　“经过昨天的事，他们肯定对我老婆已经有了防备，而你这么年轻漂亮，我想胡墨轩肯定会上你的当的。”
　　方丽婷听了我这话后嫣然一笑，然后将曲起的双腿放了下来。
　　也就在这个时候，由于睡裙本来就短，再加上她的抖动，我一下子就看到了她粉红色的内裤。
　　由于之前乔悦然让我看她的身子，刚才又看到方丽婷的美腿，现在看到了更香艳的镜头，我的下体立马就竖了起来。
　　我也是穿的夏天的睡衣，所以裤子上顶起的小帐篷非常的明显，一下子就被方丽婷看到了。她伸手打了我一下，然后说道：“流氓！”
　　不过虽然这样说着，但是她还偷偷地看了两眼。我虽然尴尬，但是看到她偷看，我也就坦然了许多。
　　“你太诱惑了，我没控制住，不好意思。”我嬉皮笑脸的说道，然后拿过一个抱枕放在我的大腿上遮住了尴尬的部位。
　　“我漂亮还是你老婆漂亮啊？”方丽婷突然问道。
　　“额……这，当然是你漂亮啊！”我都不知道该怎么回答她。
　　“算了吧，你老婆是公司公认的第一美女，我根本无法撼动人家的地位，一看你说那话就十分违心。”方丽婷说着又白了我一眼。
　　“那我该怎么说啊？”我无语了。
　　“你该说我们两各有千秋，但是我比你老婆年轻，这样才能既让我心里舒服又不算很违心么，真是的！”
　　看方丽婷撅着的红唇，我不由得萌生上去吻一下的感觉，但是很快我就打消了自己的念头。
　　“算了算了，你给我讲讲你和你老婆的故事呗，听的困了我就去睡觉。”
　　“真想听啊？”
　　“你讲不讲，不讲我回去睡觉了。”
　　于是我就一边回忆一边给方丽婷讲我是怎么认识老婆的。
　　大学那会，学校里组织武术协会，于是我就去报了名，由于我有基础，所以很快就坐了训练部的副部长，分管加入协会的会员日常的武术训练。
　　有一天训练时，突然发现我们会员里加入了一名新成员，长的天仙一般，如同出水芙蓉，给人一种娴静淡雅的感觉，我立马就被她的气质和长相所吸引住了，我感觉到那一瞬间自己就掉入了爱河。
　　训练中间休息时间，我主动找她聊天，这才发现她其实是我们学院的，只不过跟我不是一个专业，而且我们还是一个年级的。
　　她对我能够当武术协会的副教练还是蛮吃惊的，她说她从小身体不大好，所以来锻炼锻炼。
　　就这样，我们慢慢地就认识了，我也就从一见钟情变成了她的追求者。
　　但是我发现，她的身边狂蜂浪蝶真的很多，要是比条件我连队尾都排不上。
　　曾经有一个高富帅为她摆了999朵玫瑰花，但是被她拒绝了。
　　而平时送小礼物传小纸条的人数不胜数。

第82章 好丢脸啊
　　有一天晚上，我在学校的操场上跑完步往回走，突然看见路旁的一个小树林里几个小混混围住了一个姑娘，而且还满嘴污言秽语。
　　本着侠义为怀的精神我就走了过去，一番交手下来那几个小混混跑了，我才发现救的是她。
　　从那天晚上开始，我们两就开始慢慢地往一块靠。
　　有一天晚上，我约她一起去看橘子洲头的烟花，她答应了，也就在那个地方，当着那么多人的面，我向她求爱了，当时她感动的两眼都是泪水。
　　我有点不明白的是，人家高富帅的999朵玫瑰都没能感动她，怎么就被我的一束花感动了？
　　后来我问她的时候，她说当时我的身后是绚烂的烟花，而我拿着鲜花单膝下跪向她求爱，那种场景非常的浪漫。
　　而且那么多人起哄叫她答应我，她一个心软就答应了。
　　说到这里的时候，本来我还想给方丽婷讲讲我们恋爱时期的一些有趣的事，但是却看到她靠在沙发上睡着了。
　　我靠，我讲的是有多么的无聊啊！
　　竟然听的睡着了。
　　但是我也不能就让她那样在沙发上睡着，我也不能抱她进去，所以我还是叫醒了她，让她进屋去睡了。
　　方丽婷回屋后，我也回到了卧室里。
　　想起刚才方丽婷那香艳的一幕，我就把手伸向了老婆的胸部。
　　要不是老婆此刻还睡的香，我还真想跟她再来一次。
　　不过看老婆睡的那么香，只能过过手瘾了。
　　第二天早晨，我还没醒来，感觉到有人在咬我的耳朵，我睁眼一看，看到了老婆俊俏却邪邪的脸蛋凑到我脸部。
　　而此时老婆半个身子靠在我身上，我感觉到了她胸前的柔软。
　　“嘿嘿，醒了啊！”老婆笑道。
　　结婚以来，老婆早晨醒来经常做的一件事就是咬咬我耳朵、揪揪我鼻子这样的小动作，我也习惯了她的小孩的一面，她也乐此不疲。
　　但是她经常把我弄醒的后果就是我把她按到身下狠狠地报复。
　　“你不让我睡觉是想怎啊？”我抱怨一句。
　　“起来给咱做早餐去。”老婆弹了弹我的鼻子说道。
　　“你说什么？是不是想让我先喂饱你啊？”我阴笑一声，双手就伸向了老婆的双峰。
　　“才不是呢，臭流氓！”老婆说着就要逃开，但是被我一把抓住，然后拉过来就翻身把她压在身底。我探手下去，她的私密地带早已洪水泛滥。
　　“还说不要，你看看！”我说着把手伸到老婆眼前。
　　“不看不看，讨厌！”老婆说着连连摆手。
　　我也再不答话，立即提枪上马，很快我们就进入了战斗状态。
　　刚开始老婆还只是低低的呻吟，但是很快在我的强烈冲刺下老婆就大声地叫了出来。半个小时后，我们同时达到了快乐的顶峰。
　　然而，就在我们偃旗息鼓的时候，我突然听到了门外的一声轻笑。
　　“我靠！”忘了昨晚方丽婷没回家，大早上的老婆叫的那么大声，刚才那声笑肯定是在门外的方丽婷发出来的。
　　“是丽婷！”我和老婆同时叫了出来。
　　“好丢脸哦！”老婆说着顿时捂住脸。
　　我收拾了一下战场，然后就立马起来穿衣服。
　　“没事，听到了就听到了，丽婷也是成年人了，再说，睡的迷迷糊糊的你把我弄醒，谁能记得她还在啊？”
　　其实我觉得也无所谓，方丽婷都大学毕业了，在大学期间肯定交过男朋友，现在的大学生对这种事情不是都习以为常了么。
　　而且我们是合法夫妻，做一些合法的事，没必要大惊小怪的。
　　但是老婆好像感觉好丢脸，窝在被子里半天不肯起床。
　　我走出卧室时，方丽婷正好从卫生间出来，她诡异地笑了笑，然后说道：“姐夫，起来了啊！昨晚睡的好不？”
　　“挺好啊，你呢，凝儿有没有打扰到你啊？”我其实也有点尴尬，问道。
　　“凝儿没有打扰到我，不过倒是不知道什么声音吵醒了我。”方丽婷阴笑着说完就回房间里去了。
　　我笑着摇了摇头，什么声音，不就是听到老婆的叫床声了么，你这姑娘，就不信你没经历过。
　　我去厨房做好了早餐，然后叫她们吃饭。
　　吃饭的时候老婆觉得不好意思，只顾自己闷着头吃东西，也不敢看方丽婷一眼，方丽婷一直在那偷笑，把我弄的也有点不好意思了。
　　吃完饭送凝儿上学，然后送老婆和方丽婷上班。
　　我把老婆和方丽婷送到公司门口的时候，正好碰到了老婆她们公司的几个同事，看到方丽婷从我车上下来，她们也是比较惊讶。
　　不过老婆很快就解释是路上遇到的，方丽婷倒是很自然，啥话也没说。
　　我回到公司后，乔悦然已经给我泡好咖啡了。
　　乔悦然今天穿着一件黑色的紧身长裙，是那种背带式的，里面套了个白色的肩部那有褶皱的短袖，凸显出了诱人的完美身材，另外脚蹬一双红色的高跟鞋，使她本来就不矮的个子显得更加高挑。
　　“磊哥，你来了！九点半的例会别忘了。”乔悦然看到我，面带微笑说道。
　　“悦然！”我一下子走过去就从背后抱住了她。
　　“磊哥，上班呢！有人会看到的。”乔悦然使劲挣扎了两下，说道。
　　“怕什么？昨晚你不是说今天让我看个够吗？”
　　“人家说让你看个够，可没说让你干别的。”乔悦然羞红了脸，说道。
　　此时我的双手已经攀上了她的双峰，虽然早上刚跟老婆做过一次，但是看到乔悦然我还是非常心动。
　　“不要，一会还要开会呢，我得去准备一下。”乔悦然使劲挣开我的怀抱，然后就逃也似的出去了。
　　我看着乔悦然苗条修长的背影，心中感叹这姑娘真是造物主的宠儿，老婆的身材也很好，但是却没有她这么长的腿，像她这种身材，去当模特也没有一点问题。
　　上午开完会，我又和项目经理及开发人员讨论了半天马总的那个项目，不知不觉都已经到中午了，于是我就让大家都去吃饭。
　　乔悦然进来后问道：“磊哥，中去吃啥呀？”
　　“我想吃你家旁边的那个面。”我说道。其实我也并不是想吃她家旁边的那个面，只是想跟她单独待一会。
　　“那走吧！”
　　随后我们就下楼开车去了她们家旁边的那个面馆，吃完面后，乔悦然主动邀请我到她家去休息一会，这正合我意，于是就一块去了她家。

第83章 鱼儿上钩
　　到了她家，我把门关上，一下子就抱住了乔悦然，然后开始亲吻她的后颈。
　　这次乔悦然倒是没有反抗，我很顺利的就褪去了她的衣服，然后把她抱到了卧室，屋子里就响起了一阵交响曲。
　　完事之后，我们两休息了一会，差不多两点的时候就起来去了公司。
　　下午四点多的时候，我突然收到了方丽婷给我的信息。
　　“磊哥，鱼儿已上钩，今晚准备行动。”
　　看到这条消息，我内心的那个激动啊！
　　方丽婷这办事效率，改天把她挖到我的公司来，有哪个老板不喜欢这样的员工？
　　只不过现在还需要她埋伏在老婆身边替我办事，所以暂时不能挖。
　　我随即就给方丽婷打了电话过去。
　　“磊哥，我现在有点事，等下给你打过去啊！”方丽婷说完就挂了电话。
　　我也就在那里等着，过了十多分钟，方丽婷打过电话来了。
　　“喂，磊哥，刚才我们领导来了，不方便接电话。”
　　“没事，给我说说你的计划。”
　　“今天上午我让一个小姐妹加了胡墨轩的微信，我那小姐妹可是那种非常会调戏人的。”
　　“怎么调戏他来？”
　　“她陪那个畜生聊了会天，给他发了张网上的美女照片诱惑他，后面问他需要服务不？”
　　“哈哈……”我没想到这些小姑娘们还有这样的手段。
　　“那货没想到是钩，色胆包天，竟然问多少钱。我小姐妹给他说了一个价格，并且说如果他够劲的话，还可以优惠，那货就上钩了。”
　　“哈哈，真有你们的，你们跟他约在哪里了？”
　　“诚诚宾馆，XX西路那一块，我小姐妹叫他晚上去那开个房等她，约的8点钟。”
　　“好，那下班了我去接你。咱们先去吃饭，然后再去收拾那个混蛋。”
　　“好！”
　　挂了电话，我让乔悦然去接凝儿，然后自己在公司等着。
　　六点的时候，我开车去了老婆公司门口，然后打电话叫方丽婷下来。
　　过了没几分钟，方丽婷从公司大楼出来上了我的车。
　　“磊哥，那家伙的防备心理还真强。”
　　“怎么啦？”我问道。
　　“快六点的时候他问我那小姐妹，你不是骗子吧？然后说要跟我小姐妹视频。我那小姐妹就跟她开了视频，不过她人在湖南呢，胡墨轩怎么也想不到还真是在骗他，哈哈……”方丽婷说着就笑了起来。
　　“你们这帮小姑娘这么会骗人啊！”
　　“什么啊？我这为了你连老家的朋友都拉出来了，你还说我们会骗人？我们这骗人可也是为你骗的。”方丽婷假装生气道。
　　“好啦好啦，我错了，想吃什么？我请你！”我说道。
　　“鱼火锅，我知道XX大道那里的那家好吃，走吧，我给你指路。”
　　随后我们去吃了鱼火锅，然后七点半的时候直接去了XX西路诚诚宾馆那，我把车停在诚诚宾馆对面，然后就熄了火和乔悦然在那等着。
　　过了十多分钟，乔悦然的手机响了，她那小姐妹发消息过来了，原来胡墨轩已经开好了房间并且在等着她小姐妹的到来。
　　“我小姐妹让他先洗个澡，你稍等个几分钟上去，就能看到浑身沐浴露的胡墨轩了。”方丽婷邪邪地笑道。
　　“好，今天真是多谢你了。”
　　“不用谢，咱两这属于互帮互助、互惠互利。”
　　过了五分钟，我下车走进了诚诚宾馆，然后来到了胡墨轩所在的那个房间门前。
　　我敲了敲门，不见里面有反应，正好这时过来一个打扫卫生的大妈推着一个车车。
　　“阿姨，我这房卡打不开门了，您能帮我开一下门吗？”我微笑着说道。
　　“估计是没磁了，你下去叫服务台给你刷一下磁，就能开了。”那大妈说道。
　　“阿姨，我着急上厕所，您就给我开一下吧，上完厕所我就下去冲磁，您看我也不像坏人对吧？”
　　那宾馆不是什么星级的，管理比较松散，大概是那大妈看我不像坏人，而且我装作憋的很急的样子，那阿姨就给我把门打开了。
　　那阿姨打开门后，我听到了卫生间里传出来的胡墨轩哼歌的声音。
　　看大妈有点疑惑，我就说道：“大妈，原来我朋友在洗澡，我说了怎么敲半天门不给开，谢谢您啊！”
　　大妈没有再怀疑，就离开了。
　　我悄悄地在门外挂上请勿打扰的牌子，然后把门关上，坐在沙发上静待胡墨轩的出来。
　　过了几分钟，胡墨轩洗完澡围着一条浴巾就走了出来。
　　胡墨轩刚出来时转身去照了照镜子，但是他很快就从镜子里看到了沙发上的我。
　　胡墨轩吓了一跳，转过身来问道：“怎么是你？你什么时候进来的？”
　　我淡淡一笑，然后说道：“怎么？很意外是吗？我今天来没有恶意，就问你几个问题，你要老老实实一字一句的跟我说清楚。”
　　胡墨轩说道：“我不是昨天都跟你说清楚了吗？是你老婆勾引的我，你老婆平时在公司就不检点，经常勾引男……”
　　听到胡墨轩说那些恶心的话，我一下子站起身，一脚就踹到了他的腹部，胡墨轩吃痛弯下腰，被我一个勾拳打的向后翻倒在地上。
　　“我说的都是真的，昨天我并没有跟你老婆怎么样，你干嘛打我？”胡墨轩坐在地上问道，此时他嘴角溢出了鲜血。
　　我冷笑一声，然后缓缓打开手机，然后说道：“听听这个，我想你会跟我说实话的。”
　　听着录音的胡墨轩惊的睁大了嘴巴，他没有想到他和白杨的无耻勾当竟然被录了音。
　　“怎么样？说不说？不说我就把这些东西交给警察，我让警察跟你说。”
　　“别……我说、我说。”胡墨轩说这话的时候突然冲过来就要夺我的手机，我一脚踹出，再次把他踹倒在地上。
　　“你把手机抢走也没用，这东西我肯定有备份。如果你不想说的话，我也不勉强你，我这就去交给警察，并控告你企图强奸我老婆，监狱里那些囚犯对待强奸犯你知道他们会干什么吗？他们会以其人之道还治其人之身……”我还想说别的，被胡墨轩打断了。
　　“我说……我说，是白杨逼我那么干的。”
　　“白杨为啥要逼你这么干，你是不是有什么把柄被她抓在手里？”我问道。
　　“你得答应我，我说了你就不把录音交给警察。”胡墨轩说道。
　　“你说吧，我如果觉得你说的是真的，我家就不会交给警察。如果你有半句假话，那就别怪我了。”

第84章 顺藤摸瓜
　　“一周前的一个中午，我有一个比较着急的单子需要财务部核实一下，当我走进财务部的时候，当时只有何姐一个人在躺椅上午睡。我正准备退出去，却看到了何姐碎花短裙下雪白的大腿。当时我也是鬼使神差的走过去，正当我要摸一下何姐的大腿时，白杨推开门走了进来。”
　　听到这里，我算是明白了怎么回事，原来是胡墨轩色胆包天想偷摸我老婆，然后被白杨抓了个现行。
　　而后白杨就以此威胁胡墨轩，让他为她办事。
　　“白杨让你强奸我老婆？”我问道。
　　“不，白杨说让我找机会造成强奸何姐的假象，反正没有构成强奸事实，你们也不能把我怎么样，而最重要的就是要正好让你看到，这样才能造成你们夫妻的不和。”
　　“那她有没有跟你说为什么要让我们夫妻不和？”
　　“这个我问过她了，但是她不肯说，她只是说很讨厌何姐，我猜应该是何姐长得漂亮，在公司抢了她的风头。”
　　我还没说话，胡墨轩又说道：“不过我听到白杨说何姐好像出轨了，别的我就不知道了。”
　　听完这话，我心中一怔，看来白杨这货果然知道老婆出轨的事情，他妈的，上次还跟我在那装糊涂，我一定要找她问个明白。
　　“行，看你还算诚实。”
　　“那录音……”
　　“录音我现在不会交给警方，不过我也不能删了，我得留着它以防你们再害我老婆。”我说着站起身走向胡墨轩。
　　“你想干什么？”胡墨轩看我走向他，紧张的往后挪了挪身子，然后问道。
　　“我问你，以后还敢对我老婆图谋不轨吗？”
　　“不敢了，绝对不敢了。”
　　“你要是再跟白杨同流合污害我老婆，你也有妻子儿女，你看看我会怎么对付你。”我说着就走向门口。
　　“你别去对付我老婆和孩子，我……”胡墨轩站起身一下子抓住我的胳膊，他用力过大，把我抓疼了。
　　“操你妈！找死啊！”我一个侧踢飞出，一脚将胡墨轩再次踹倒在地上。
　　“我告诉你，你刚才所说的我都录了音，你要是再敢对我老婆怎么样，我就把这些录音都交给警察，等你被警察抓了，我再去对付你的妻子儿女。哼！”
　　我说完就离开了。
　　下楼回到车里，方丽婷问道：“怎么样？他说了没？”
　　“说了，原来是白杨手里有他的把柄，他被迫才那么做的，而且他们的目的就是做戏给我看，想让我和老婆离婚。”
　　“白杨为啥要这么恨何姐啊？就因为何姐在公司抢了她的风头吗？不至于吧！”
　　“那可说不好，女人的嫉妒心理都是很强的。”
　　我说这话时方丽婷打了我一下：“说什么呢？我也是个女人。”
　　我瞅了一眼她的胸部，然后笑道：“你？你充其量算个女孩。”
　　“什么叫我充其量算个女孩啊，我本来就是女孩。”方丽婷又捶了我两拳，美人香拳，我躲不开，只能消受了。
　　“那你接下来打算怎么办啊？”方丽婷问道。
　　“我先送你回家吧！接下来再让我想想。”我说着就发动了车子。
　　我把方丽婷送回家后，出来直接给白杨打了个电话。
　　“白杨，我操你妈个贱人，你他妈敢害我老婆，信不信老子杀了你。”一接通电话，我就骂道。
　　那边白杨听了我的骂声，也不恼怒，反而是“咯咯”笑了起来。
　　“笑你麻痹啊，你为什么要害我老婆？”听到白杨在那笑，我更加恼怒。
　　“雷总，你不是想知道我为什么害你老婆吗？我现在一个人，你过来找我吧！”
　　白杨的话没有一丝的慌乱，她竟然敢让我去找她，不怕我会对她不利吗？
　　不过既然她叫我过去，我就过去见见她，看看这个骚货能说出什么玩意来。
　　“你在哪里？”我问道。
　　“我在XX酒店1201房，你过来吧！”
　　我操，这个贱人怎么不在自己家，跑酒店里去了，难道又是打算跟野男人约会？
　　不对啊！
　　如果说她跟野男人约会的话也不至于让我过去破坏他们的好事啊！
　　这个时候我想到了另一种可能，那就是这货已经埋伏好人手了，正等着我过去呢，也许杨子文也在，正好报报上次我揍他的仇。
　　他妈的，不入虎穴、焉得虎子，哪怕他们真的有埋伏，那老子也不管了。
　　老子身上好歹还有把刀，捅死一个够本，捅死两个还赚一个。
　　死之前也要把杨子文和白杨这对狗男女结果了。
　　这么想着，我就开上车直奔XX酒店。
　　到了酒店1201房，我发现那个房间在走廊的尽头。妈的，这贱人约会还挑了个安静的房间，估计是怕被别人认出来。
　　“砰砰砰！”我使劲敲了敲门。
　　没过几秒，门打开了，白杨穿着一件粉色的花边吊带短裙站在门口，胸前突起的两点，一看就没有穿胸罩。
　　“请进吧，雷总！”白杨媚笑一声，然后让开了门口。
　　看我在门口犹疑，白杨一把拉住我的胳膊，然后笑道：“进来啊雷总，就我一个人，怕什么你？”
　　我被白杨那么一拉，进了房间，我四处看了看，果真没有其他人在房内，但是床上被子乱摊着，之前肯定是有人睡过觉。
　　“坐吧雷总，我给你倒杯水。”白杨说着给我倒了杯水，放在我旁边的桌子上。
　　本来我以为过来揪住她先揍一顿，管她女人不女人了，敢害我老婆，他妈的不想活了。
　　但是此刻白杨似乎一改往日看我不顺眼的风格，对我热情起来了。
　　“雷总，我这有刚买的苹果，要不要吃一个。”
　　“杨姐，你先别忙，想必胡墨轩给你打过电话了吧？”我冷冷地说道。
　　“没错，他刚给我打过电话，是我指使他做的。”
　　我靠，这货这么嚣张，我正要动怒，白杨又说话了：“不过雷总，我知道你想问什么，你无非是想知道我为什么要针对你老婆，还有你认为我手里有你老婆出轨的证据对吧？”
　　我操！这贱人成了我肚子里的蛔虫了，怎么我想问的她都知道？
　　“说吧！”虽然我心中万般波澜，但是面上仍是淡淡地说道。
　　“雷总，我看你老婆不顺眼的原因想必你也知道吧，她来公司之前我才是公司的第一大美女，那个时候公司的老总都对我关爱有加，但是她来了，我的所有光环都被她盖了过去。你说换了你，你会怎么做？”

第85章 追问白杨
　　“那你他妈的就可以害人了是不？”
　　我操，这贱人处心积虑的害人还这么冠冕堂皇，而且还这么不要脸的说老婆进公司之前公司的老总都跟她有一腿。
　　“雷总别动怒么，你老婆现在又不在，反正我人也在这里，你想干什么都可以。”
　　白杨说着扭着屁股走到我身边，然后一屁股坐到我腿上，顺势整个身子靠在了我身上。
　　白杨要比一般的女人稍微胖一些，所以我立马就感觉到了她滚烫的身体，而且她胸前的一个肉球都快靠到我的下巴处了，我一低头就能吃到她的奶子。
　　而且这时白杨竟然探手下去握住了我的下体，还不停的套弄着。
　　我操！这贱人竟然敢如此勾引我，虽然我讨厌白杨，但是如此的刺激差点就让我把持不住。
　　我一下子推开白杨，然后说道：“杨姐，你想错了，我不是那种人。你要想通过这种手段来收买我，那我可以告诉你，你错了！”
　　白杨本来已经感受到了我下体的变化，但是此刻被我一下子推开，还是非常的错愕。
　　看着白杨愣在那里，我不由的暗自得意。我老婆、乔悦然包括方丽婷都比你年轻漂亮，我会稀罕你？真的是！
　　不过白杨的惊愕也只是一瞬间，随即她就又笑道：“雷总还真是个好男人，只是可惜啊！”说着就摇了摇头。
　　“可惜什么？”
　　“可惜你这样的好男人没有娶到一个好老婆。”
　　“你为什么这么说？”
　　“你知道我为什么恨你老婆吗？想必你也知道她和杨子文的事，只是苦于没有证据对吧？”
　　见我不说话，白杨继续说道：“杨子文是个富二代，开着豪车你也见到了，他之所以到这公司来上班用他自己的话来说就是体验人生的。而我跟杨子文在一起也只是因为他有钱，我想要他的钱，他想要我的身体，我们两个各取所需，本来其乐融融。但是你知道吗？自从你老婆来了这里，杨子文的心思就都放在你老婆身上了，只是在他心情不好的时候才会来找我发泄兽欲。”
　　我听了有点震惊，原来在我老婆到这个公司之前白杨和杨子文两人就勾搭上了。
　　而且杨子文骚扰老婆的时间也几年了，而老婆竟然从来没跟我透露过，这也能间接地说明两个人肯定是有关系的。
　　“最让我生气的是，杨子文原来答应提拔我为财务部的主管，但是由于你老婆的存在，我的主管也黄了，不过还好，总公司拍了一名主管下来，你老婆也没法上位。”
　　大公司里勾心斗角的事情倒是在电视上经常见到，但是白杨所说的还是惊到了我，原来一直纯情善良的老婆有如此手段。
　　“她不仅抢了我的男人，还抢了我的事业，最可恶的是她还拿我和杨子文的事情来威胁我，你说我能不恨她吗？”
　　白杨越说越气愤，到最后竟然“呜呜”地哭了起来。
　　本来我想安慰她一下，可是想了一下，我问道：“杨姐，你先别哭，你手里有我老婆出轨的证据吗？”
　　“就是因为我没有证据，要不然怎么会被她威胁？上次你追到北京，就是她威胁我帮她圆谎，要不然我哪来的那么多心思去骗你，那会我还不认识你。虽然杨子文在我这里还死鸭子嘴硬，但我有百分之八十的把握告诉你，那个‘杨’字肯定是杨子文。”
　　说起上次去北京的事，我倒是觉得白杨说的话有可能是真的。
　　当时白杨第一次见我面，跟我说的那些话就如同她们事先排练过一样。
　　但是没有证据说成个天也没有用，白羊如此有心计的人，竟然被老婆成功威胁，那她肯定没有证据，要不然怎么会那么听老婆的？
　　而且白杨嫉妒心理如此强，如果她真的有老婆和杨子文出轨的证据，那么她肯定会第一时间交给我，让我和老婆离婚，毕竟她那么恨老婆，肯定也想看老婆的笑话。
　　本来来之前我准备把白杨揍一顿，顺便威胁她交出老婆出轨的证据，然后再报警将她和胡墨轩抓了。
　　但是现在看来，相比较老婆的数次欺瞒，白杨的坦诚倒是让我比较意外。
　　我报警抓她有什么意义呢？
　　仅凭一个录音也不一定能定了他们的罪。
　　我想她也肯定非常迫切地希望找到老婆和杨子文鬼混的证据，她和杨子文走的那么近，肯定比我要好拿到证据一些。
　　如果我可以利用她这一点，那么我在老婆的身边就相当于埋下了两个密探。
　　“对了，你老婆办公室抽屉里有杨子文前几天送给她的一条钻石项链，她没跟你说吧？”
　　白杨这话让我心惊不已，看来不只是方丽婷知道杨子文送老婆钻石项链的事，白杨也知道。
　　“你还知道什么？”
　　“别的我就不太清楚了，因为他们两个虽然每天一起进进出出，但是在我们面前，可从来没有表现的有多亲热，你老婆和杨子文都是聪明的人。”
　　听到白杨说没有其他的了，我不由得有点失望。
　　“杨姐，若是你得到了我老婆出轨的证据，我希望你能第一时间交给我。”我说道。
　　“如果我给你了，你会跟她离婚吗？”白杨抬起头，泪眼婆娑地问道。
　　我看着有点不忍，就从兜里拿出了一张纸巾递给她，然后说道：“如果我掌握了她出轨的证据，我会毫不犹豫的跟她离婚。”
　　“那就最好不过了，我想杨子文肯定也是只想跟她玩玩，毕竟他还有妻子儿女，而且要是离婚再娶的话，我和她毕竟这么多年的感情了，我想他娶的应该是我吧！”
　　我服了，都这个时候了，还在做阔太太的美梦，这女人，真是无语了。
　　“不过，我希望你以后不要再害她了，毕竟在查出证据这一方面来看，你我处于统一战线。你害她对于我们查出证据来，没有一点好处。而且我也不会因为你害她就跟她离婚。”
　　“你心里还是有她对吧？”白杨这话问的我莫名其妙，那是我老婆，现在我并没有得到她出轨的证据，我怎么会心里没她？
　　“我都跟你说了这么多了，你是不是也应该告诉我一件事？”白杨叹了口气说道。
　　“什么事？”
　　“你给胡墨轩听的录音是什么人给你的？”
　　我心中冷笑道：“难道我会告诉你是方丽婷给我的，然后让你去对付方丽婷吗？你这人心机这么深，谁知道你会怎么对付人家小姑娘？”
　　于是我说道：“昨天你们都以为我离开了，其实我根本没离开。我录音只是因为昨天的那场面不适合我继续追问下去。”

第86章 一个秘密
　　“是吗？”看到白杨有些怀疑，我也不想管她，就起身准备离开。
　　“你这就走了吗？”白杨看我准备走了，问道。
　　“要不然呢？”我反问道。
　　“我还有些话想跟你说呢！”
　　“你说吧，我听着了！”
　　“你离我近一点，离那么远，怕我吃了你啊？”
　　我无奈，只好走到白杨身边。
　　这时白杨也往我这边靠了过来，我怕她再靠到我身上，于是就闪了一下身子，但是不知道白杨是故意的还是被我闪到了，反正她的身体一下子就往地上倒去。
　　而就在她倒在地上时，她的一只腿往起一扬，登时我看到了她下体黑乎乎的倒三角以及黑三角下面的无限风光，原来她竟然连内裤都没穿。
　　“哎吆！”惊呼一声的白杨两只腿叉的更开了，我甚至看到了那桃源深处的别样。
　　妈的，正常男人看到这一幕不会掉鼻血也肯定会立马扑上去，太刺激了。
　　这个时候我也是下体发硬、脑袋充血，我拼命地让自己冷静下来，然后把目光移到了别处。
　　“雷总，拉我一把啊！”白杨娇声叫道。
　　我只好伸出一只手去拉住了白杨的一只手，然后使劲把她往起一拉，没想到这一拉白杨顺势扑到了我的怀里，而且还死死地抱住了我。
　　感受到白杨滚烫的肉体，想想刚才香艳的一幕，我感觉到自己快要撑不住了。
　　“男人都是偷腥的猫，我虽然没有你老婆漂亮，但是我的身材比她要火辣的多，你想不想尝尝不同的味道呢？今天晚上我可以尽力配合你。”
　　白杨凑到我耳边说道。
　　就是因为听到了白杨说男人都是会偷腥的猫，所以我立马冷静了下来，我一把推开白杨，然后退后几步。
　　“杨姐，请你自重！”我说道。
　　“为什么？”
　　“不管我老婆有没有背叛我，我都不愿意背叛她，除非我们离婚。你的这种行为我不喜欢，你不要白费力气了。”我冷冷地说道。
　　“你是嫌弃我没有你老婆漂亮吗？”
　　“不，如果说我老婆也跟你一样，那我肯定会跟她离婚的。”
　　“少装正人君子，我看你是怕我们两的事传到你老婆耳朵里。”
　　“你喜欢怎么说都行，反正你不是我的菜，我也不是你的菜。”我说着转身就朝门口走去。
　　“如果你今天就这样走了，我会跟你老婆说咱两有一腿。”白杨见我不上钩，就开始威胁起我来。
　　我冷笑一声，推开门就走了出去。我要是怕你，我今天晚上就不会来这里。
　　背后传来白杨的骂声：“雷天磊，你他妈的不是男人、不是男人！”
　　我心想，你男人娶了你这样的女人还真是倒霉，头上都成了油菜地了。
　　从白杨那出来后，我正准备回家，这时手机“滴滴”响了两声，有人发微信过来了。
　　我打开一看，妈蛋，竟然是一个那种小视频，一个女的被一个男的插入嘴里，但是那个女的的面部被头发遮了一部分，另外拍摄的方位有些不对，所以根本看不清那个女的的脸。
　　正是那个神秘人发来的，我想仔细看看，但是仍然不知道那到底是不是老婆。
　　这时，那个神秘人又发来了一段话。
　　“雷天磊，看到你老婆的骚样了吧！”对方的声音很明显是经过处理的，从对方清楚地叫出我名字看来，他肯定是认识我或者查到了我的底细。
　　“你到底是什么人？有本事就站出来，缩头缩尾的算什么男人？”我回道。
　　“哈哈，我还想多玩你老婆几次呢！我站出来万一你把我送进监狱，那我不是得不偿失么，我还没有那么傻。”
　　见对方不受激，我想了想，然后给他说道：“你不是有很多照片和视频吗？每次都给我发这种模糊看不清的是要怎地，有本事给我发一张清晰点能看到我老婆脸的，我猜你也没有吧，以后不要再跟我装了。我想你是我认识的，我排查一下就能知道你是谁。”
　　“哈哈，你要是能找出我，那也算你的本事。不过，为了让你相信我们和你老婆的好事，我可以告诉你一个小秘密。”
　　随后的一句话让我一下子愣在了那里，我就如同被巨石击中心口一样，半天没有缓过劲来。
　　原来，对方说的是我老婆左边屁股上有一个黑点。
　　那个黑点在屁股偏上的位置，只要穿上内裤，就不可能看到。
　　也就是说，对方是在脱下老婆的内裤后看到的。
　　更多的就是，对方真的跟老婆有过那么一段激情。
　　之前虽然我心里确定老婆已经出轨了，但是没有证据的情况下，我还有些欣喜有可能是我自己想多了。
　　但是现在，当得知老婆真的被别人玩过，我的心里就如同打翻了五味瓶，不知道是什么滋味，只感觉到四周的空气像快要把我的心脏压爆了一样。
　　“怎么样？这回信我了吧！知道这件事的可不止我一个，赶紧回去跟你老婆离婚吧！”对方又发来一段语音。
　　“我离不离婚不关你的事，你他妈到底是谁？有种给老子站出来。”
　　这个时候我心里想的就是不管对方有几个人，不管老婆是不是自愿的，只要让我知道他们是谁，我一定会杀了他们。
　　“雷天磊，好吓人哦！哈哈！你要有那等本事就该在床上伺候好你老婆，也不至于她寂寞的来找我们兄弟啊！”对方很嚣张。
　　“你他妈的敢做不敢站出来吗？有种站出来啊！”我回道。
　　“听我的赶紧离婚，让你老婆找我们兄弟来，我们会好好满足她的。不过你要是你离婚我们也没关系，毕竟玩别人的老婆更刺激一些对吧！”
　　对方的话像针一样刺进了我的心脏。
　　“你站出来我就离婚。”为了让对方现身出来，我说道。
　　但是我这句话发出去之后，对方再无回应。我直接发了视频过去，但是被对方拒绝了。
　　如果说之前在酒店里白杨说老婆百分之八十出轨了是让我心痛的话，这个神秘人的话简直把我的心脏击的支离破碎。
　　一直以来我都是心存那么一丝侥幸老婆出轨的事或许是我多疑了，我多想有一天所有的事情一觉醒来都是假的。
　　但是现在呢？所有的梦都已经碎了，不再有任何的希望，不再有任何的期盼。
　　我都不知道自己这些年的付出到底是为了什么，七八年了，除了父母和女儿之外，我把所有的感情都放在她一个人身上，可是结果呢？
　　我换来了什么？
　　我换来的就是像白杨老公一样头上成了油菜地了。

第87章 一场大醉
　　我正坐在车里不知道接下来我该怎么办时，电话响了。我拿起一看，原来是方丽婷。
　　“磊哥，怎么样？白杨说了什么没？”方丽婷问道。
　　“丽婷，你出来陪我喝几杯吧！”我这个时候只想喝酒，只想着一醉方休。
　　“怎么啦？磊哥，出什么事了？”
　　“你出来不？不出来我自己喝去。”
　　“你在哪呢？我出去找你。”
　　半个小时后，方丽婷在XX酒吧找到我的时候，我已经喝了好几杯了。
　　“磊哥，你怎么啦？怎么喝这么多酒啊？”方丽婷过来夺下我手中的杯子，然后问道。
　　“那个贱人，那个贱人真的背着我干了一些恶心的事。”这个时候我都能听到自己的声音里带着哭声。
　　“你拿到证据了？”
　　“你陪我喝几杯吧！”随后我一杯一杯的灌着自己，方丽婷想再夺下我的杯子，但是被我推开了，她无奈，只能在我身边急的团团转。
　　到后面，我真的什么都不知道了。
　　第二天早晨醒来的时候，我只感觉到头好痛，像是要撕裂了一样。
　　而且口渴的非常厉害。
　　我睁开眼睛一看，发现自己在一个陌生的房间里的一张床上。
　　再仔细一看，这房间似乎又比较熟悉。
　　我使劲地摇了摇头，恍然记起，这不是方丽婷的房间吗？
　　昨天晚上我喝了多少啊，我只记得我在那一杯一杯的喝酒，后面的事我就没一点印象了。
　　我用手撑着身子坐起来，但是却发现自己好像只穿着一条裤衩，不由得吃了一惊。
　　难道说昨天晚上是方丽婷给我脱的衣服？
　　那我们两个不会发生了点什么吧？
　　大概是听到了响声，门被推开，方丽婷走了进来，手中端着一杯茶。
　　“醒了？喝点茶解解酒吧！”方丽婷走过来坐到床边，然后把手中的茶杯递给我。
　　“我怎么、怎么会在你家里？”我接过茶杯问道。
　　“不记得了吗？你昨晚上喝醉了，我不知道该不该叫你老婆去接你，也没地方可以安置你，只好把你带回来了。”
　　“那我的衣服呢？”
　　“你昨晚喝的吐了一身，还给我床上吐了好多，衣服我已经洗了，而且快干了，你起来就可以穿了。床单我只擦了擦，等你起来了我再洗。”
　　听到方丽婷的话，我感觉到非常不好意思，自己喝醉了还吐了一身，人家一个姑娘家家的不仅给我扒下了衣服，还给洗了，真是不知道该怎么感谢人家。
　　关键是还给人家床上吐上了，我斜瞥了一下床单，果然看到上面有很多污渍的痕迹。
　　“我……我没有把你怎么样吧？”
　　“你想把我怎么样呢？”
　　“我……”我被方丽婷的反问一下子语塞了。
　　“哈哈……没有啦！你喝的跟死猪一样，我费了老大劲才把你弄回来，你还哪有力气把我怎么样啊？”方丽婷看我一脸窘样，就哈哈笑道。
　　我想说什么，但感觉到喉咙干的厉害，于是就端起那茶一饮而尽。
　　“哎，你慢点喝，你以为喝酒呢？”方丽婷白了我一眼说道。
　　“我还想喝，渴的厉害。”我说道。
　　“活该，谁叫你昨晚喝那么多酒啊？劝都劝不住，真是的！”虽然嘴上满嘴的埋怨，但是方丽婷还是结果茶杯出去给我倒茶去了。
　　又喝了几杯后，我终于感觉到没那么渴了，就朝方丽婷说道：“麻烦你把我衣服拿过来吧！”
　　“你等着，我去拿啊！”说完方丽婷就拿衣服去了。
　　没过多久，方丽婷拿了衣服回来，递给我，然后说道：“你穿吧，我先出去了。”
　　我床上衣服出去后，方丽婷在厨房里忙活着做早餐呢！
　　“你昨天晚上可真够洋相的，喝醉了酒还在那里又哭又笑的，人家酒吧的人还都以为是我把你怎么啦！”方丽婷从厨房里探出头来说道。
　　“是吗？我一点都记不起来了。”我不好意思的说道。
　　“何止呢！你还抱着我说让我别离开你，一会又说什么你为什么要背叛我之类的话，要不是我知道你心里在想啥，还真被你弄糊涂了。”
　　听着方丽婷的话，我都不知道该说什么，我虽然不是很胖，但也有一百四十多斤，真不知道她一个小姑娘是怎么把我扶回来的。
　　“对了，你的手机上有很多个未接来电和短信微信，电话我不敢接，信息我也看不到，你自己看看吧，别有什么急事。手机在茶几上呢！”
　　听了方丽婷这话，我慌忙走到茶几旁拿起手机，五十多个未接来电，老婆打来的有三十多个，乔悦然打了二十个。
　　老婆发了二十条短信，反正就是问我在哪了，这么晚了怎么还不回家，打电话怎么不接之类的话。
　　乔悦然发的是问我睡了没？在干嘛呢？怎么不接电话等等。
　　就在我看短信时，老婆的电话又来了，这次我接起了电话。
　　“喂，老公，你没事吧！怎么不接电话啊？你吓死我了！你在哪里啊？”老婆很着急地问道。
　　“我没事，昨晚和朋友喝酒喝多了，在朋友家呢！”我随便说道。
　　“你在哪个朋友家啊？我昨天晚上把你的那些同学朋友都问遍了，他们没一个人见过你啊！”
　　无奈，我只好说道：“新朋友，你不认识，回去跟你说，我先上班去了。你别忘了送凝儿。”
　　说这些话的时候，我真的是心里什么也不想，只想着晚上回去跟老婆提出离婚，至于协议离婚还是走法律程序，那就看老婆什么态度。
　　“好吧，你没事就好，那你晚上早点回来。”
　　“嗯！”
　　挂了电话后，方丽婷叫我洗脸刷牙然后吃饭，饭间，她问我：“昨天晚上怎么啦？为什么要喝那么多啊？”
　　听到方丽婷问这事，我就一五一十的把事情给她叙述了一遍，然后把那个神秘人发的微信语音给她听。
　　“我也不知道该说什么，但是我想不管怎么样，生活还得继续，我希望你好好的，不要被某些事情左右自己的的情绪。”方丽婷说道。
　　“放心吧，从今以后我不会再那么喝了，痛苦的只有自己，人家该怎样享受还会怎样享受，谁会管你的死活？”我的心情非常沉重。
　　“别那么说，你还有我啊！”
　　“嗯？”
　　意识到自己说的话有点不妥，方丽婷忙说道：“我的意思是你还有我这个朋友。”
　　“哦！”我应了一声，只顾低头吃饭，实际上我现在根本就没有胃口，但是我不知道自己该干什么，只好胡扒着碗里的饭。

第88章 先别冲动
　　“其实我觉得事情也许没你想的那么糟糕。”
　　“什么？”听到方丽婷这么说，我抬起了头。
　　“虽然那个神秘人说出了何姐一件私密的事情，但是我认为这也不足为证据。第一，按你的说法，神秘人一直给你发的照片和视频你都没法确认那就是何姐，也就是说，神秘人手里很可能没有何姐的裸照或者视频，而他那么做只是为了羞辱你或者达到其他不可告人的目的，要不然他早就发给你了。”
　　我认真想了想，方丽婷说的也有道理，那个神秘人要是有老婆的裸照，他那么希望我离婚，早就发给我了。
　　“第二，我觉得也有可能是何姐那个晚上晕倒在路边后有人的确是想对她不轨，但是还未实施，只是看到了何姐屁股上的黑点而已，因为何姐告诉过你，她没有失身。毕竟那是在大街上，对方也未必敢胡来。”
　　“你继续说。”
　　“第三，按照女人的直觉，我觉得何姐未必真如你想的那样是出轨了，我觉得她心里还是有你的，要不然昨天晚上她不会给你打那么多电话。”
　　“第四，我觉得你先别那么冲动，冲动是魔鬼，白杨不是答应她一拿到证据就会给你了吗，还有我帮你盯着，有我们三个人的力量，我想如果何姐真的出轨了，那么也很快就能拿到证据。”
　　听了方丽婷的分析，我冷静地想了想，她说的也有道理。
　　毕竟我现在还没有确切的证据证明老婆已经出轨，如果那天晚上老婆是被人猥亵了，那又不是她自愿的，难道我就要为了别人所犯的一个错误，而去惩罚老婆吗？
　　如果她真的不是自愿的，那么她就是无辜的。
　　“你好好想想，我觉得事情没那么简单。我们一起努力，应该很快就可以查出真相的。我这么说也是希望你别冲动，不要做让自己后悔的事。”
　　方丽婷的话让我陷入了沉思。
　　如果说我今天晚上回去跟老婆提出离婚，而过一段时间才发现原来所有的事情都是我自己在臆想，老婆根本就没有出轨，那我不仅对不起老婆，更对不起我的宝贝女儿。
　　毕竟不管怎么样，女儿是无辜的，她不应该成为大人感情纠纷的牺牲品。
　　“哎，磊哥，你是不是昨天把胡墨轩揍的很惨啊？”方丽婷可能是为了调节气氛，笑着说道。
　　“什么？也没有很惨啊！就打了一拳踢了两脚。”我说道。
　　“昨天晚上我朋友跟我说，胡墨轩在微信上把她骂了个狗血喷头，她把那货拉黑了，还换了几个号不停地骂她。”
　　“不是吧，跟你朋友说有空叫她来咱这玩，我负责招待，包吃包住包玩。”
　　听到方丽婷说她朋友被胡墨轩那样骂，我不由得心中有些愧疚。
　　麻烦方丽婷就算了，还连累她的朋友，真是很不好意思。
　　不过胡墨轩这个畜生竟然敢骂方丽婷的朋友，下次见了一定暴揍他一顿。
　　“好啊！你说的啊，她一直想到咱这来玩。”
　　“放心吧，你的朋友就是我的朋友，她来了一定好好招待。另外，跟你朋友说一声，就说我很抱歉，让她受连累了。”
　　“我准备给她寄过去一些咱这的特产，这个你报销啊！”
　　“没问题，我现在就给你钱，不够了你跟我说。”
　　我说着就要去拿钱，方丽婷慌忙喊道：“你先别忙，等我选好东西了再找你付款，现在给了我到时候不够了我又不好意思找你要，对吧！”
　　虽然我心情比较沉重，但是方丽婷的话还是让我乐了，这个姑娘，真是一个开心果。
　　方丽婷看我笑了，就说道：“心情好点了吧，不喜欢看你愁眉苦脸的样子，你知不知道你笑起来其实还是蛮帅的。”
　　“是吗？你是不是暗恋我啊？”我也开玩笑道。
　　“滚蛋！谁暗恋你了？臭美！”虽然方丽婷这么说，但是我看到了她脸红了，并且低下头一脸娇羞的模样。
　　昨天晚上方丽婷是开着我的车把我拉回来的，所以吃完饭我就开着车先送她去公司。
　　快到她们公司的时候，方丽婷让我靠边停车。
　　“怎么啦？”我问道。
　　“你昨晚上没回家，万一你开过去被你老婆看到了，你我都解释不清楚，我也不想让你老婆误会，再说，如果她认为我们两有些什么，那不利于搜集她是否出轨的证据。你慢点开啊，注意安全！有什么事给我打电话！”
　　方丽婷说着就下了车。
　　我心想方丽婷说的也有道理，于是就开车回了我自己的公司。
　　我到公司办公室的时候，乔悦然正在擦桌子，看到我后吃了一惊。
　　“磊哥，你昨天晚上干嘛去了？怎么没回家啊？嫂子的电话都打到我那里去了。”乔悦然说道。
　　看到乔悦然，我的心情好了一些。她今天披着长发、穿着一件连身的黑色长裙，凸显出她的魔鬼身材。
　　“昨晚上跟朋友喝酒，喝多了，去朋友家住了一晚，我不知道你们给我打电话，不好意思啊！”
　　跟乔悦然说的和跟我老婆说的都是一套，因为我也编不出什么更好的理由。
　　“哎呀，你真是的，喝那么多酒干嘛啊？不要命了？”乔悦然埋怨道。
　　“没事啦！我这不是好好的么，我知道让你担心我了，对不起哦！”我说着把乔悦然搂在怀里，然后就准备吻她一下。
　　乔悦然这次没有躲闪，被我一下子吻了个正着，吻了一会我才离开她的香唇。
　　“磊哥，你答应我，以后不能那么喝酒了，对身体不好。”乔悦然的温柔很快就融化了我内心的沉重，我顿时觉得心无旁笃，只想那么抱着她。
　　“嗯，我答应你，以后不会了。”我抱着乔悦然性感的身体，说话间手上就开始不规矩起来。
　　“别……磊哥，现在快上班了，会被人看见的。”乔悦然慌忙阻挡着我的手。
　　“要不我们换个地方。”我凑到乔悦然耳边轻轻地说着。这个时候不知道为什么，看到乔悦然我就非常想要。
　　“去哪里啊？”乔悦然问道。
　　“走！我带你去个地方。”我说着就在前面走去，乔悦然愣了一下，然后跟了上来。
　　走出办公室后，有几个同事看到我，其中一个问道：“雷总，昨晚你没回家啊？嫂子打电话问我了。”
　　“哦，昨晚跟朋友喝酒喝多了，就在朋友家睡了。”我说着就走出了安全门，来到了楼道里假装在打电话。

第89章 老婆哭过
　　这是在十六层，一般除非停电，没人爬楼梯爬这么高的，所以正常情况下，这个地方是没人的。
　　我在楼梯口等了一会，乔悦然过来了。
　　“悦然，我好想你！”我说着一把抱住乔悦然就吻了起来。
　　刚开始乔悦然还有点抗拒，毕竟在这种地方，虽然平时没啥人来，但是也不排除会有突发情况。
　　如果被人看到我们两个在这边偷情，那她一个姑娘家的会很尴尬，以后在公司里还怎么待？
　　不过这个时候我也管不了许多了，我抱住乔悦然嘴上吻着，手上也开始摸索起来。很快在我的刺激加上环境的刺激下乔悦然就低声呻吟起来。
　　我见时机到了，就弯下腰去将乔悦然的长裙从下面挽起来，直接挽到腰部那里，然后把她的内裤往下一拉。
　　我这么做的好处是万一待会有人来了，我只要把她的长裙往下一拉就能盖住她的私密部位。
　　然后我让乔悦然靠着楼梯俯下身子，并迫不及待地揭开了自己的裤子，从后面进入了乔悦然的身体。
　　“啊……”乔悦然感觉到我的进入，大叫了一声。
　　而后在楼梯口我们两就开始了一段激情。
　　由于环境比较特殊，我两都感觉到非常的刺激，很快我就缴了械。
　　就在这时，我听到有人咳嗽着从楼道那边往这边走了过来。
　　这个时候我刚完事，还没来得及收拾，但是听着越来越近的脚步声，我慌忙从乔悦然身体内退出来，然后一把提起她的内裤，并拉下她的裙子。
　　随后我快速提起自己的裤子，就在这时，一个男人叼着一根烟从里面推开楼梯门走了进来。
　　“雷总，小乔，你们怎么在这里？”那人抬头看见我们，问道。
　　来的人是我们公司的一个小伙子，跑业务的，能力一般，但也没犯过什么错误。
　　“哦，我们出来聊会天，你怎么到这来了？”此时乔悦然十分尴尬，我故作镇定，然后说道。
　　“我出来抽根烟，雷总，那你们聊，我先回去了。”那小伙子倒也识趣，立马就退了回去。
　　这时我看到乔悦然脸红的厉害，她打了我一下，然后说道：“好丢人哦！下面黏糊糊的，我先去处理一下。”
　　乔悦然说完就跑了，我知道她肯定是去厕所处理那些脏物了，刚才都没来得及擦一擦。
　　随后我抽了根烟，才走进办公室。
　　那个小伙子因为没过试用期，所以我后面找了个理由把他辞退了，我觉得他那天肯定是察觉到了一些什么，所以我不想他在公司里给我说过多的闲话，毕竟我在公司里是老板，还是不想身边有这么一个人掌握着自己的秘密，至于他出去了，跟别人说我是谁估计别人也不知道。
　　当然，这是后话。
　　一上午乔悦然都没来过我的办公室，我知道她肯定是为了之前的事害羞，于是也就没去管她。
　　中午的时候乔悦然进来问我吃啥呀，我看到她的脸还是红扑扑的，就说道：“你看你脸都红成猴子屁股了。”
　　“还不是你！讨厌！”乔悦然见我嘲笑她，微嗔道。
　　我看着她可爱的样子，于是就“哈哈”大笑起来。
　　说实话，跟乔悦然在一起的时候我的心情会舒畅许多，毕竟你面对着一个女人，就会淡化对另一个女人及她做过的事情的思考。
　　乔悦然比起方丽婷来说，她不会像方丽婷那样想着法儿逗你开心，但是她永远是那样的温柔和娴静，她陪在你身边的时候你能感受到非常的惬意，让你暂时忘却曾经经过的那许多烦恼。
　　我想，谁娶了这样的姑娘都会幸福的。
　　随后乔悦然提议我们去对面的商场里面吃大盘鸡，我也没有意见。
　　要不是乔悦然陪着，我根本就没有胃口想吃饭，一来是昨晚确实喝酒喝多了，现在还有点难受，二来一个人心情不好的时候也不想吃饭。
　　下午也没什么事，项目经理又找我讨论了一会马总那个项目的进展和下一步的开发。
　　四点多的时候，我去幼儿园接了凝儿，然后就回到了家。
　　六点多的时候，我正和凝儿在吃饭，老婆回来了。
　　老婆今天穿着一身职业装，上面是黑色西装白衬衣，下面是一条黑色一步裙。
　　职业装不仅能展现出一个女性完美的身材，更能让女性看上去更加的有气质和魅力。
　　而且老婆脸上明显化了比较浓的妆。
　　我心想，老公一晚上没回家，她倒是看上去心情非常好，比平时还打扮的漂亮，这是趁我不在忙着跟情夫约会去了吗？
　　这几天我并没有查看老婆所在的位置和摄像头拍下的视频，所以我也并不知道老婆到底是在公司上班还是去什么地方干了什么，或许穿着这身比较诱惑的服装跟杨子文或者别的人出去风流快活去了也说不准。
　　而且之前每天晚上回来都在十点左右，今天怎么回来这么早？
　　“老公，你回来了啊！昨天晚上吓死我了，我给你打那么多电话都没人接，我还以为你出事了呢，要不是今天早晨你接通电话了，我就打算去报警来着。”
　　老婆换过鞋子，放下包然后走过来说道。
　　看到老婆，我的心里顿时又如同被压上了一块石头。
　　我心中冷笑一声：以为我出什么事了？
　　你是盼着我出什么事吧？
　　我出了事你就可以光明正大地跟你的情夫去干坏事了。
　　想起昨天晚上那个神秘人准确地说出老婆屁股上有黑痣，我就如同一会掉到了冰窟窿里，浑身冷的发抖，一会又像是掉到了火山里面，浑身炽热异常。
　　我感觉到自己头疼的厉害，虽然之前也有头疼过，但是这次好像疼得厉害了，我知道那不是酒精的作用，喝醉酒了的那个头疼不是这种感觉。
　　“我没事，活着呢！”我冷冷地说道。
　　看我的心情不大好，老婆也没再问什么，就说道：“我先去卸一下妆啊，今天总公司领导前来视察，所以我们领导特意嘱咐我们要穿的正式一些。”
　　我心想，穿的正式一点也没必要化那么浓的妆吧？这是去上班还是去夜总会呢？
　　老婆从卫生间出来后，我看了她一眼。
　　就那么一眼，让我发现了一些异样。
　　原来老婆的两只眼睛红红的，很明显是哭过的，而且眼睛里面布满血丝，肯定是昨天晚上没睡好的缘故。
　　难道她是昨天晚上因为为我担心没睡好吗？还为我一晚上没回家而担心的哭？或是今天在公司遇到了什么事情？
　　我突然想起卧室里装着摄像头，我待会看看昨晚录下的视频就能知道她是不是为我担心而没睡好和哭泣了。

第90章 发泄情绪
　　老婆坐下后吃了两口饭，然后问道：“老公，你是不是昨天把胡墨轩打了一顿啊？”
　　“嗯？”我狐疑地看着她。
　　“今天早晨胡墨轩到了公司后，大家看到他鼻青脸肿的，问他被谁打了，他说是昨天下班后英雄救美，被歹徒打的，大家还说他吹牛。我想你起你昨天早晨说的话，猜想是不是你打他了。”
　　“是我打的！”
　　“老公，你还真去打人了啊！暴力是不可以解决问题的，你怎么能动不动打人啊？”
　　听到老婆阴阳怪气的这话，我不由得心里恼火，然后说道：“怎么了？心疼了？”
　　老婆大概是看我心情不好，也没生气，就说道：“我心疼什么啊？我也想把那个家伙痛扁一顿，我这不是怕你出什么事吗？”
　　我冷笑道：“我能出什么事，就胡墨轩那样的，我能打他五六个。”
　　“好啦好啦，我知道你能打，可是也得注意注意自己的安全啊！再说万一人家报警，你说不好就被抓了，得不偿失啊！”
　　“他敢报警？我倒希望他报警了。”
　　“好了，没事就好，吃饭吧！”
　　而后我们再无其他交流。吃完饭后老婆去洗碗，凝儿在一旁自己玩，我坐在沙发上打了开手机上的摄像头对应的软件。
　　我把时间调到昨天晚上，我看到老婆先是一会走出去一会又走回来，来来回回的走了好多次，看上去心急如焚的样子，估计那会是给我打电话打不通心里着急。
　　后面十一点多的时候她一个人坐在床上，然后抱着双腿在那默默地流泪，而且还不时地拿起手机打着电话。
　　那个时候有可能是在给我的朋友和同事们打电话。
　　由于视频太长了，我是跳的看的。
　　老婆这样的情况一直持续到凌晨三四点钟，后来被子也没盖，就那样躺在床上睡着了。
　　看完视频，我谁知道了老婆昨天晚上确实是为我担心了一晚上，今天化那么浓的妆也是因为黑眼圈太重怕被别人看出来，并不是我之前想的那样。
　　特别是打电话没人接，那种着急可想而知。
　　我知道自己误会老婆了，心里对老婆那种不想理她的感觉不由得减轻了一些。
　　我决定了，暂时不跟老婆提出离婚，按照方丽婷跟我说的，先不要冲动，等等看有没有什么新的证据再说。
　　十点多的时候，老婆问道：“老公，要不要一起洗个澡？”
　　本来我不想跟她一起洗澡的，但是想起昨晚上神秘人所说的老婆屁股那里黑痣的事，我就决定再看一看老婆的屁股，之前虽然知道那里有一个黑痣，但是也没多加注意，这次我打算好好的观察一下。
　　于是我就说道：“好啊！”
　　随后我们就脱的只剩下内衣，然后走进了卫生间。
　　说实话，老婆穿上衣服的时候身材也非常的性感，此刻脱了衣服那是更加的诱人，我想是个男人看到老婆的身材肯定会迫不及待的想干点什么，昨天晚上那个神秘人说不只有一个人看过老婆的身体，我的脑海里能想象得出好几个赤裸大汉围着赤裸的老婆观察着她性感的屁股和屁股上的黑点。
　　为了让老婆不起疑心，我就按照日常的步骤，先各自冲了冲水，而后互相给对方涂抹沐浴液。
　　由于我们几乎天天晚上洗澡，所以也不是每天都会搓澡。
　　涂抹沐浴液的时候，摸着老婆滑腻的身体，我的某些部位不由得就抬起了头。
　　虽然我心里并没有那种想法，但是身体的感官还是比我的心里走到了前面。
　　老婆见我这个样子，也就抱住了我，用她丰满的胸部抵住了我的胸膛，然后抓住了我的下体，不停地套弄着。
　　我也就抱住老婆吻上了她的嘴唇，手上当然也不会闲着。
　　老婆在我的不断刺激下渐渐地身子开始扭动、嘴里也开始呻吟起来。我一下扳过老婆的身子，让她双手撑在洗手台上，然后身子前倾。
　　老婆以为我要披挂上阵了，我在这个时候却蹲下了身子。
　　次时老婆的两只腿向外打开，我能清楚地看见老婆的屁股以及屁股上的黑点。
　　盯着那个黑点，我一下子就没了兴致。
　　我心想着到底是不是那个神秘人所说的那样，老婆是因为寂寞和我不能满足她才跟那几个人在一起鬼混。
　　老婆趴在那等了一会，不见我有所行动，转过头问道：“怎么啦老公？”
　　“哦，它……”我指着已经软绵绵的下体，不知道该说什么。
　　老婆盯着看了看，然后让我站起来，她反倒蹲下身子，一下子就把我的下体含到了嘴里。
　　在老婆的刺激之下，我消失的荡然无存的兴致再次被激发了出来，我一下子扳过老婆的身子就压了上去。
　　在这过程中，我一直盯着老婆的屁股，并使劲地撞击着老婆的身体，就如同一条饿狼一般，想要把内心所有的不满情绪都发泄出来。
　　这一次我坚持了好长时间，最后还是老婆受不了了拿手和嘴巴给我弄出来的。
　　收拾了战场之后，我们冲干净身上的泡泡然后回到床上。
　　“老公，你今天晚上怎么异常勇猛啊？”老婆脸上的潮红还未褪尽，她问道。
　　“呵呵，也许是看你太性感了，激发了我的斗志。”我笑道。
　　如果是在平时，我这话说出来绝对不能算违心，但是今天，我只是需要发泄，老婆只是我发泄内心烦闷和痛苦的工具。
　　“老公，我们单位最近准备组织一次旅游，可能会去杭州或者海南。”老婆枕着我的胳膊，喃喃说道。
　　我记得这件事情之前好想老婆跟我提起过一次，于是就问道：“什么时候去？”
　　“还没定，公司现在让报名了。”
　　“那你什么意思？”
　　“我肯定是想去啊！但就是想听听老公你的意见。”老婆的手指划过我的胸膛，说道。
　　“想去就去吧，我不会阻拦你的。”我淡淡地说道。
　　我心中暗道：上次是出差，这次是旅游，是不是又打算出去跟什么人开房去了？
　　“那我明天就去报个名，毕竟不用自己花钱，这也算是公司给大家的福利了。”
　　“嗯，去吧！”
　　“只是可惜公司这次不让带家属，要不然就能跟老公一块旅游了。”老婆说道。
　　呵呵，你是恨不得可以立刻逃离我的身边然后尽情地和你的情夫去放浪形骸吧！嘴上说得好听，想跟我一起去，我去了那不是坏了你的好事了。
　　我这么想着，突然记起一件事，于是就问道：“老婆，我刚才发现你屁股上的那个黑痣好像大了一些。”

第91章 特殊快递
　　“哦？是吗？反正我也看不到。不知道它大小。”
　　“你这屁股上的黑痣除了我有没有别人看过？”
　　听我说到这里，老婆的身躯明显地抖了一下。
　　也就是这一下，让我心中有了确切的答案。
　　不管老婆接下来会如何狡辩，我都会认为有别的男人见过这个黑痣。
　　“没有啊！老公，那么私密的地方，除了你，怎么会有其他人知道呢？”老公说完这话，由于我心中已经有了答案，所以我也只能冷笑一声。
　　“不对，好像还有一个人。”老婆突然冒出这么一句，我一下子精神了许多。
　　“谁？”
　　“生凝儿时那个接生大夫啊！他也是个男的，你忘了啊？当初我还为这个事别扭了好久。”
　　听到老婆这话，我不由得心底暗道：“莫非神秘人就是那个接生大夫？”
　　我在网上看到过不少这种医生给病人看病趁机猥亵病人的案例，但是当初我们生孩子是在大医院里生的，人家那个地方每天接生不知道多少小孩，怎么会单单记得我老婆呢？
　　而且还是过了这么长时间，已经四五年了才记起用给我发裸照和视频的方式逼我和老婆离婚？
　　我们离婚了对她有什么好处？
　　即使我们离婚了他也没法得到老婆啊？
　　那个神秘人说不只有他一个人见过老婆的黑痣，而当时接生时除了那个医生剩下的都是女的，这也不符合逻辑。
　　我想了半天也没想通。
　　“除了那个医生还有其他男人吗？”我问道，但是这个时候回应我的只有老婆浅浅的鼾声，人家已经睡着了。
　　唉！我真的快崩溃了。
　　第二天早上到了公司后，乔悦然跟我说她今天上班时看到一个人，很像她的前男友，但是由于人影一晃就不见了，所以她并没有看清。
　　我笑道：“你是不是最近有点精神压力啊？都出现幻觉了。”
　　乔悦然摇了摇头说道：“我也不知道，反正我觉得很像他。”
　　“我最近打算去看看心理医生，你要不跟我一块去？”
　　“不，我才不去呢！我可不愿意被人当成傻瓜一样摆布来摆布去的。”乔悦然白了我一眼就要出去。
　　“哦，对了，今天我爸妈从老家回来，我哥和嫂子也会过来待几天，下午我得请半天假，陪他们逛逛。”乔悦然转过身说道。
　　“去吧！要车的话开我的车去。”
　　“不要了，中午饭你自己解决啊，我得提前回去收拾一下。”
　　“要不要我送你啊？”
　　“不用，你忙你的吧！我自己打个车就行。”
　　随后乔悦然就出去了。
　　我正在办公室看着资料，突然手机“滴滴”响了两声，我拿起一看，原来是方丽婷给我发了两张照片过来。
　　一张是我穿着衣服熟睡的，另一张则是我被脱了衣服后熟睡的，两招张片都比较搞笑。
　　这个小妮子竟然趁我睡着的时候偷拍我，简直是岂有此理！
　　“小丫头，你啥时候学会偷拍了啊？”我给她回道。
　　“一直都会啊！我这还有不少呢，你要不要，要的话都发给你。”
　　“不要了，你留着慢慢玩吧！”
　　“哈哈，生气了啊？”
　　“没有啦！小丫头，问你个事，她昨晚回来说你们公司要组织旅游，是不是真的？”
　　“是真的啦！放心吧，我也报了名，我替你全程贴身保护，绝对不会出什么问题，即使出了什么问题，我也第一时间通知你。”
　　“好！那就拜托你了！”
　　“你担心什么？不还有个白杨呢么，她也会替你盯着的。”
　　“你得盯着点白杨，我怕她会趁机对我老婆下手，再搞出点什么事来。”
　　“放心吧，有我在，她翻不了天。”
　　“好吧，那我就把希望全部寄托到你的身上了。”
　　“没问题，看我老将出马、一个顶两。哈哈！”
　　跟方丽婷聊天总是能让人开心，她说话有时候可逗了。
　　一天无事，下午我接女儿回家的时候，刚走到楼门口，一个男的一直在那里盯着我看。
　　我还以为我脸上有米粒，或者那是一个神经病，也就没理他，然后上楼了。
　　七点多的时候有个电话打过来。
　　“您好！你是雷天磊先生吗？有您的快递！您在家吗？”对方说道。
　　“哦，我在呢！送上来吧！”
　　过了没几分钟，有人敲门，我过去打开门，快递员拿了一个箱子给我，然后说让我签个字。我签了字以后快递员走了，我就把箱子搬到家里。
　　箱子不沉，而且里面感觉东西没塞严实，摇一下就发出奇怪的响声。
　　我拆开箱子一看，顿时愣住了。箱子里的东西是一个塑料的男性阳具和一些黑色的绳子，而且有一个小小的优盘和几张照片。
　　照片上的人是被绳子五花大绑的女人，而且下体插着那个塑料阳具、嘴里还塞着一个男人的真实阳具。
　　照片是从不同部位拍的，唯一有缺陷的就是女人的脸，不是被挡住了就是比较模糊，反正看不清。
　　这个时候凝儿伸手就去抓那个塑料阳具，我连忙把她抱开，凝儿哭着要玩，他以为那是一个玩具，我心里烦乱，就吼了她两句，吓得她不敢再要了，但是脸蛋上还挂着泪珠，我不由得一阵心疼，就说道：“宝贝，那个不是玩具，你不能玩，爸爸明天下班回来时给你买玩具好不？”
　　凝儿点了点头，但还是好奇地看着那个东西。
　　我连忙把箱子里的东西都收了起来，然后将优盘插到电脑上。
　　优盘里面有合适各样的男女交欢的照片，那个女人很像老婆，但是就是看不清脸。
　　而且还有一个十多分钟的视频，视屏也是男女交欢的视频，同样的看不清女人的脸。
　　而那个男的，我根本就不认识。
　　到底是什么人寄过来的这些东西？
　　难道是那个神秘人？
　　我心中正琢磨着，这个时候我的手机“嘀嘀”响了两声，我拿起一看，原来是那个神秘人发过来的微信语音。
　　“怎么样，雷天磊，收到我寄给你的东西了吧？”对方的声音依然是处理过的。
　　东西果然是神秘人寄来的，看样子我不跟老婆离婚，对方是不肯罢休了，我不知道是什么力量让对方如此肆无忌惮，玩了我的老婆还跟我明目张胆地叫嚣让我离婚。
　　“你想说什么？”我回道。
　　“那些东西都是你老婆用过的，你老婆自己要求我们弟兄几个把她绑起来，然后一边做一边拍照片，之前你不是不信吗？现在信我的话了吧！赶紧离婚吧！只有我们兄弟几个才能满足你老婆。哈哈……”

第92章 等待坦白
　　“女人的脸还是看不清，就凭这些东西你就想让我离婚，你做梦去吧！这样的东西我可以给你寄上一百件。”
　　虽然心中恼火不已，但是我还是得跟对方周旋，只有稳住对方，我才有可能查出对方到底是谁？
　　“哈哈，我真没见过你这样的男人，非要我们兄弟在你面前上你老婆你才相信是吧？你不要自欺欺人了，是个男人遇到这种事都会毫不犹豫的离婚。”
　　“除非你让我看到有我老婆清晰正脸的照片，否则我是不会相信你的。还有，你是个男人你就站出来，不要缩头缩尾的跟畜生一样。”
　　“哈哈，好东西当然得留到最后了啊！你等着吧，我会让你见到你老婆的正脸照片的。”
　　随后不管我再说什么，对方就如同沉寂了一样，没有再回复我。
　　而后，看着箱子里的那些东西，以及电脑上的照片，我都不知道该想点什么了。
　　想着那些东西都是老婆用过的，我拿起那个假阳具凑到鼻子上闻了闻，果然是一股骚味。
　　肯定是用过了，至于是不是真的是老婆用过的，那就不得而知了。
　　或许老婆回来会给我一个合理的解释吧！
　　本来昨天我是打算暂缓和老婆说那件事的，但是今天我不得不说了，这个箱子里的东西我也没地方去藏，我家的房子是两室一厅，老婆回来势必会在每个房间都走上一遍，不可能发现不了。
　　最好的办法就是在她回来之前给她摆在客厅里，让她自己看了这些东西后给我个解释。
　　九点多的时候，我把凝儿哄的睡着了，由于我自己心情也不好，所以再哄凝儿睡觉的时候我也心不在焉的，凝儿嫌我讲的故事不好，闹了一会，好容易才把她哄睡着。
　　快十点的时候，我把箱子和电脑摆在客厅里，老婆一回来就能看得到。
　　十点四十的时候，老婆回来了。
　　今天老婆回来的比平时晚了一些，我不知道她是不是又跟杨子文鬼混去了还是干嘛去了，我也不想问，问了也白问，我只想听听她看到客厅里的这些东西她会说什么。
　　老婆换了鞋走过来，当她看到箱子的时候，说道：“你怎么把箱子摆在客厅里啊？”但是话还没说完，老婆脸就红了。
　　“老公，你买的这些东西想干嘛啊？”老婆红着脸问道。
　　“这是你的东西。”我的话让老婆愣在了原地。
　　我把手机里的语音放给老婆听，老婆的脸色随着语音的播放变得跟茄子一样青，但她还是耐心地听完了。
　　“老公，这些东西真不是……”老婆刚要说话，被我制止了。
　　“还有好东西呢！”我说着把电脑上的视频打开，当然视频的声音调到了最小。
　　老婆看着视频那是又羞又气，她伸手关了视频，然后跟我说道：“老公，我说是有人诬陷我，你信不信？”
　　我简直无语了，这个时候不想着怎么跟我解释，还问我信不信？我信又如何？不信又如何？难道我信了老婆的话她出轨就会变成假的了吗？
　　老婆见我不说话，拿起我的手机，然后直接给那个神秘人弹了视频，但是被对方拒绝了。
　　老婆又弹，对方又拒绝。
　　老婆无奈，只好给对方发了一段语音：“我不管你是谁，如果你真的有我的照片和别的东西，那你就拿出来，不要整天跟缩头乌龟一样躲在暗处不敢见人。我告诉你，身正不怕影子斜，不管你怎么污蔑我，都没有用，我不会怕你的，你有种就站出来。我告诉你，这些东西交到警察手里，你将会有很多种罪名，你等着吧！”
　　老婆的话倒是跟我的想法是一致的，如果神秘人手里真的有老婆出轨的证据，那么他为什么三番四次的给我发过来的都是女人看不清脸的照片和视频呢？
　　到现在我开始怀疑神秘人只是想让我和老婆离婚，其实他手里根本就没有证据，但是老婆屁股上的黑痣她是怎么知道的？
　　那可是那么私密的位置。
　　我又有些迷茫了，真相到底是什么样的？
　　这个时候我多希望自己变成狄仁杰或者名侦探柯南，那样可以很快地将所有的真相查个一清二楚。
　　其实最痛苦的不是我知道老婆出轨了不愿意跟她离婚，而是离婚了我都不知道老婆到底有没有出轨以及她出轨的人到底是谁。
　　这件事情从头到尾其实很简单，只要老婆跟我说实话，一切将会拨云开雾见太阳，但是老婆自始自终都肯跟我讲实话，而且每次跟我说的话都不相同。
　　我都不知道老婆哪句话说的是真的哪句话是假的了。
　　这个时候我突然想到：莫非这个神秘人就是杨子文，那天晚上老婆坐他的车离开，是他和老婆做了不可饶恕的事，然后他想一步一步的逼我和老婆离婚，最后由于我手上没有实际的证据，所以老婆可以分走我的一大笔财产。
　　这也许就是被我暴揍后还选择不报警的重要原因。
　　但是杨子文并不缺钱，老婆分走我的财产对他有什么好处呢？也许他就是想让我人财尽失，以作为我暴打他的报复。
　　我想不到怎么才能知道这个神秘人到底是不是杨子文，神秘人一直不肯以真面目示人，就算发语音，也是变了声的，而且我根本查不到对方的地址，所以如果老婆不告诉我对方是谁，我只能等着他自己站出来。
　　“老公，你相信我，我真的是被冤枉的，如果我有半句假话，叫我出门就被车撞死，永世不得超生。”
　　这是老婆第二次发这种毒誓了，老婆很相信这些东西，所以平时我要发誓啥的她都不让，现在她竟然自己发这种毒誓，我不知道她说的是不是真的了。
　　老婆说着就“呜呜”地哭了起来。这个时候我也不想管她哭不哭，我在等她跟我说实话。可是看样子她并不想跟我解释到底怎么回事。
　　“是白杨，肯定是白杨，她嫉妒我在公司里比她受欢迎，她已经害了我一次了，现在还想害我，肯定是她。”老婆突然抬起头，恶狠狠地说道。
　　我被吓了一跳，老婆从来没有在我面前这样子过，一直以来她都是很温柔贤惠，偶尔跟我吵架也从来没有露出过刚才那样的表情，让人不寒而栗。
　　“我给她打电话，问问她，为什么要这么对我？”老婆起身就去她包里拿电话。

第93章 不再怀疑
　　我知道这件事情肯定不会是白杨干的，白杨是个女的，怎么可能对老婆做出那些事了？
　　而且白杨已经跟我达成了共识，要一同找出老婆出轨的证据。
　　老婆这个时候从包里拿出电话，手还在不停地抖着，嘴里还喃喃说道：“一定是她、一定是她……”
　　我看到老婆这个样子，突然心里感觉到非常的难受，我从来没见她这样，肯定是被今晚的事刺激到了，这个时候如果我再不管她，她说不好就此疯了。
　　一个人受了很大的刺激后往往会精神失常，这也屡见不鲜了。
　　这个时候我甚至想到，不管老婆到底有没有做过对不起我的事，我只要她平平安安，我以后不再过问她有没有出轨了，她若是想过，我就跟她一直过下去。
　　这个时候老婆的手还在发抖，她根本无法去开机打电话，我的泪水“哗”地就来了，我起身一下子抱住老婆说道：“老婆，我相信你、我相信你！你不要吓我啊！”
　　不知道是不是我的行动和话语让老婆缓了缓神，反正老婆在我的怀里渐渐地不发抖了，而后我们两个就抱在一块痛哭起来。
　　这个时候次卧的门开了，凝儿跑出来跑到我们两个身边，问道：“爸爸妈妈，你们怎么啦？”
　　凝儿稚气的童声让我们两个回过神来，老婆蹲下身子抱住凝儿说道：“宝贝，没事啊！爸爸妈妈没事，宝贝回去睡觉吧！”
　　老婆把凝儿抱到卧室里，然后等凝儿睡着了才出来。
　　这期间我已经把那些东西收拾到箱子里，随后扔到了一个角落里，准备第二天出门扔到垃圾箱。
　　看到老婆出来，我过去抱住她说道：“老婆，没事了啊！是我错了，我不该疑神疑鬼，以后我一定不会了，我给你道歉。”
　　老婆把头靠在我的肩膀，我抬起她的头时发现她已经泪流满面。我拿纸巾擦了擦老婆脸上的泪水，然后一把抱起她回到了卧室。
　　我把老婆放在床上，然后像我刚跟她结婚那会一样，为她除去衣服，然后我自己也脱了衣服躺到了她身边。
　　“老公！”老婆叫了一声就抱着我再次抽泣起来。
　　不知道是不是夫妻之间的那种感情至深，反正今天晚上老婆真的把我吓到了，我相信如果说她真的出轨了，她不会出现那样的反应。
　　“老公，明天我不想去上班了，想休息一天。”老婆突然抬起头说道。
　　“好、好，你休息吧，我也不去公司了，在家陪你。”
　　听到我这话，老婆把头埋到我的怀里，我感受到了她滚烫的身体和柔软坚挺的胸部。
　　“老公，你相信我就好，你不相信我我宁肯去死。”老婆说着更加抱的我紧了。
　　“我相信你，宁肯我去死我也要你好好的。”
　　我说这话的时候老婆一下子吻上了我的嘴唇，我知道她吻我有一层意思就是不想让我说出那样的话来。
　　而后我们两个就激吻到一块，情到深处，我探手向下一摸，老婆的那里早已洪水泛滥。
　　我再不犹豫，正要翻身压在老婆身上，没想到老婆却翻身压在了我身上，随即就开始了女上男下的姿势。
　　今天晚上的战况异常的激烈，我两都想把对方融入自己的身体里面，于是就疯狂地迎合着对方，终于在我两的齐声大叫中我们停了下来。
　　人常说，性爱是夫妻最好的调节剂。不管是吵架了还是别的什么，一场性爱可以解决所有问题。
　　完事后，我和老婆聊了很久，从我们初识到结婚再到有了凝儿，再到现在，我们把这些年没有说过的话都说了出来，一直聊到深夜。
　　我从来没有感觉到像今夜如此的舒畅，内心积蓄的那股子烦闷似乎一扫而光，而且老婆睡着没多久我也就睡着了。
　　第二天早上吃完早餐，我把凝儿送到学校，然后又回到家里。
　　“老公，我刚才出去仍那个纸箱子，有个秃头的男人怪怪地盯着我看，好像是住在咱们楼上的。”老婆说道。
　　听到老婆说秃头的男人，我就想起了昨天下午我回来时盯着我看的那个男的，应该是同一个人。
　　我看着老婆只穿着吊带睡裙胸前凸显的两点，问道：“你是不是只穿着睡裙就出去了啊？”
　　“不是啊！我外面还套着外套呢！”
　　老婆的话让我啼笑皆非，就算套个外套，还是非常诱惑啊！
　　这个时候我心中突然想到，难不成他跟那个纸箱子有关？要不然他为啥昨天那样盯着我看，今天还盯着老婆看？
　　不管他了，既然我已经不再怀疑老婆，即便是他又如何？如果他敢找上门来，我就打的他满地找牙。要不然，我就跟老婆过我们的太平日子。
　　由于我和老婆昨晚都睡的比较晚，所以就又补了一会觉，当然，我们醒来后又做了一次。
　　十一点多的时候乔悦然给我打电话，问我怎么没去上班，我说我有点事然后她就没再问了。
　　下午一点多的时候，方丽婷给我打电话，说她选好了给她闺蜜的东西，让我过去付钱去。
　　我想了想，人家好歹是帮过我，我也答应了要付钱，就去付吧！
　　于是我跟老婆说我去一趟公司有点急事，一会就回来陪她，老婆就放我去了。
　　我在一个大型超市里找到的方丽婷，当时她正推着一个购物车，里面已经买了不少东西。
　　看到我过来，方丽婷十分开心，然后就朝我笑道：“磊哥，你还真来了啊！我就是一个人逛超市闷得慌，所以叫你来陪陪我。没想到你还真来了。”
　　“美女召唤，我当然马不停蹄就来了啊！”听到我这么说，方丽婷脸上的笑容更加灿烂了。
　　逛完超市结账的时候，我要掏钱，方丽婷不让我掏，说是大部分都是她自己用的东西，等她朋友来这边玩的时候让我再好好招待人家。
　　推脱不过，我也就不再坚持了。
　　从超市出来，坐到车里，方丽婷问道：“今天你老婆没来上班，怎么了她？”
　　“她有点不舒服，今天就请了一天假。”
　　“不会是你们吵架了吧？”
　　由于方丽婷知道我们之间的事，我也没有避讳她，于是就把昨天晚上的事情告诉了她。
　　方丽婷听完后，也是一脸惊讶，不过她对事情发表了自己的看法。
　　方丽婷认为，如果说神秘人就是杨子文的话，完全可以立马验证一下，那就是再找一部手机，跟神秘人通话的同时给杨子文拨过去，如果神秘人这边断了，那么就能肯定杨子文就是神秘人。

第94章 不是那货
　　另外，神秘人多次给我发裸照但是没有正面照，说不好只是在网上找的那些照片，而对于老婆屁股上有痣这一秘密，方丽婷觉得杨子文的可能性倒是很大。
　　因为有可能是老婆在某个换衣间换衣服时，被白杨看到了，白杨转而告诉了杨子文，而杨子文拿这一点来逼我们离婚，也是很有可能的。
　　第三，老婆昨天晚上的表现有可能是故意装出来的，她如果真的要打电话，今天起来也能打，为什么今天起来后只字不提？
　　我说我跟神秘人语音通话时让方丽婷给杨子文拨个电话，方丽婷摇了摇头说不能用她的手机，用她的手机会露馅的。
　　让我去找个别人的手机或者重办一张卡。
　　我想了想也是，于是就先把方丽婷送回了公司。
　　而后自己去了我们公司门口的移动营业厅，因为我经常去那里，所以跟那里面的两个姑娘都比较熟，现在不是都流行实名制办卡么，我想在那里的话或许可以走个后门办一张没有实名制的卡出来。
　　“美女，还记得我不？”看到里面坐着那个长得比较秀气的小姑娘黄飞飞，我就说道。
　　“记得啊！大老板，缴费还是办其他业务？”黄飞飞笑道。
　　“给我办张卡吧！”
　　“请出示一下身份证。”
　　“美女，我身份证没带，你先给我办一张，完了我给你送过来。”
　　“老板，那可不行，现在都要求实名制，没有身份证是办不出卡来的。”
　　听到黄飞飞这么一说，我无奈，只好说道：“我的手机有点问题，能借你手机打个电话吗？”
　　“当然可以。给！”黄飞飞倒是挺爽快，很快就把手机打开递给我。
　　“我到外面去打，你怕不怕？”我故意说道。
　　“怕什么？我又不是找不到你们公司，跑的了和尚你还能跑的了庙啊？”黄飞飞笑道。
　　看姑娘这么爽朗，我就拿着手机走到外面，然后直接给神秘人发了语音通话。本来我以为可能半天不会接，但是我今天也有时间。
　　但是没想到我刚发过去对方就接了。
　　“怎么样？想通了是不？”对方的声音还是那样，看来早有防备。
　　“我觉得你如果有我老婆的正面裸照，你就发给我，我立马离婚。”我这么说着也是为了稳住对方。
　　这个时候我的另一只手悄悄地用黄飞飞的手机拨通了方丽婷给我的杨子文的号码。
　　“哈哈，你这么快就等不急了啊！不着急，我会慢慢的把东西都给你看的。”神秘人说话的同时杨子文那边也传出了：“喂，您好！”
　　这下我知道了，神秘人不是杨子文。
　　于是我立马挂了杨子文那边的电话，然后跟神秘人说道：“那行，我就慢慢陪你耗着。”
　　随即我挂断了通话。
　　如果说神秘人是杨子文的话，那他很有可能是还没有得到我老婆，他以这种方式逼我和老婆离婚，那么他就有机会了。
　　但是现在神秘人根本不是杨子文，我就有点懵了，到底会是谁呢？
　　虽然昨天晚上我已经决定相信老婆没有出轨了，但是我还是想搞清楚到底是怎么回事，毕竟我不能这么稀里糊涂的。
　　而且方丽婷说的也有道理，老婆有可能是装的。
　　我把手机还给黄飞飞，然后说道：“谢谢美女啊！”
　　黄飞飞笑道：“不客气！”但是我还没迈出营业厅的门，黄飞飞把我叫住了。
　　“大老板，你刚才给杨子文打电话了？”
　　我听到这话，愣了一下，然后问道：“你认识杨子文？”
　　“杨子文是你的什么人？”黄飞飞没有回答我的问题，反问道。
　　“只是一个客户，没什么关系，怎么啦？”
　　“我还以为你是杨子文的朋友，他不是个好人，我的一个小姐妹差点被他强奸了，我们都恨死他了。”
　　“什么？”我惊讶道。
　　“有一次我们去酒吧玩，杨子文过来跟我们搭讪，他出手大方，请我们喝酒，很快我们就都喝多了，我的一个小姐妹长得比较漂亮，所以差点被他借机奸污了。”
　　“你们怎么不报警？”
　　“当时我们及时赶到，所以没有造成犯罪事实，再说就把那种地方，我们也不知道能不能告他，而且他还给了一笔钱，所以就息事宁人了。”
　　听到这些话，我心中暗道：是因为他给了钱所以你们就不告了吧！现在的年轻姑娘们，呵呵！
　　“对了，如果我给你一个号码，你能查出机主的信息吗？”我问道。
　　“当然没问题啦！”
　　听到这话的时候我一阵莫名的兴奋，这就是说如果我通过微信能知道神秘人的电话的话，也就能知道他的信息了。
　　但是黄飞飞接下来的话让我大失所望。
　　“不过，我是不会帮你查的，除非你有警察的相关文件，否则那是在犯罪。”
　　看到我一脸失望的样子，黄飞飞笑道：“不过，老板若是有其他需要帮忙的，可以加我这个微信，我随时为您服务。”
　　看着黄飞飞笑靥如花，我不禁想问她，难道让你陪我上床你也随时为我服务吗？
　　但是我知道这种话也就心里想想，可不敢说出来，说出来黄飞飞一定会翻脸骂我流氓的。
　　黄飞飞给了我一个微信二维码，我扫了一下，然后加上了她的微信，进她朋友圈里看了看，无非就是一些套餐啦、流量优惠什么的，反正都是广告，我的为心里面很多人都在打广告，所以我也不以为意。
　　“有需要的找我哈！”黄飞飞依然笑的很灿烂，要是她知道我心中的想法肯定会掐死我。
　　“知道了，我先走了啊！”我说着就离开了营业厅。
　　我正开车打算回家时，乔悦然给我打来了电话。
　　“磊哥，你在哪呢？我刚才好像真的看到我前男友了，我有点害怕，他怎么会出来了？”
　　听到乔悦然这话，我的心里一沉，这已经是乔悦然第二次看到那个变态了，如果说第一次是眼花了看错的话，那么这次肯定是看到真人了。
　　那个变态如果说真的出来了，那么他肯定会来找乔悦然和我报仇，我倒不害怕，乔悦然岂不是很危险？
　　我这么想着，就说道：“悦然，你别着急，我马上过来。”
　　随后我就又开车返回了公司那。
　　我走进公司的时候，乔悦然跟着我进了办公室。
　　“你在哪里看到他的？”我问道。
　　“中午我出去吃饭的时候跟晓阳去外面逛了一会，回来的时候看到一个人影，我百分之八十的肯定是他，幸亏我躲的快，要不然就被他发现了。”
　　乔悦然说道。
　　晓阳是我们公司人事部的姑娘，跟乔悦然年纪差不多。
　　我想了想，然后跟乔悦然说道：“这样，以后每天上下班我接送你。以防那个变态半路拦截你。”
　　“那怎么行啊？一次两次还可以，三次四次过来嫂子就知道了。”
　　到了这个时候了乔悦然还在担心我老婆知道，真是傻的可以。
　　换了别人肯定是自己的人身安全重要啊！
　　“要不这样，你以后上下班把公司的另一辆车开上，有什么事情了你随时给我打电话，不管有什么事情，我都会第一时间赶到。还有，不行再看到他就报警。”
　　“磊哥，我害怕！”乔悦然说着过来就抱住了我。
　　“不怕啊！有我在呢！你放心，我一定会保护你的。”
　　“磊哥，我是怕他对付你！”乔悦然喃喃说道。
　　这个傻姑娘，自己的安全还随时会受到威胁，还在替我担心。我心中感到一阵温暖，不由得抱紧了她。

第95章 初次意识
　　我正在那里抱着乔悦然，手机突然响了。
　　我拿出来一看，原来是老婆来的电话。
　　我不好意思地朝乔悦然笑了笑，然后接起了电话。
　　“喂，老婆！”
　　“老公，你在哪呢？怎么还不回来？”老婆在电话里问道。
　　“公司这边有点事，我一会就回去了。”
　　“那好，老公你开车慢点，路上注意安全。”
　　“嗯，知道了！”
　　挂了电话后，我看到乔悦然神情有点落寞，心中不由得“咯噔”一下。
　　我跟乔悦然这种不清不楚的关系已经持续了这么长时间了，但是始终没法给她一个承诺。
　　我老婆这边一时半会肯定还离不了婚。
　　我现在真的有些后悔当初那么冲动得到了她的处子之身，要是将来我跟她走不到一起，她再嫁别人的话，只盼对方不要嫌弃她。
　　乔悦然是个好姑娘，到我公司来这么长时间，任劳任怨的，每天来的最早的是她，很多时间走的最晚的也是她。
　　而且跟我那样了，并没有像别的女人一样要求或者变着法儿上位，反倒是经常劝我要对老婆好点，她觉得对不起老婆啥的。
　　虽然她不说，但是有哪一个女人不希望跟自己爱的人朝夕相处，但是现在每天下班之后她只能看着我开车回家，然后她回自己的家。
　　我不知道自己该对她说些什么，如果说我现在跟老婆离婚的话那肯定没二话，立马就娶她。
　　现在离婚还是一个未知数，虽然我还在调查老婆到底有没有出轨，但是离婚哪有说离就能离的，总的搞清楚事情到底是怎么一回事吧。
　　我知道自己这么想非常的自私和无耻，但现在也没办法，老婆真的出轨了还好，若是查出老婆根本就没出轨，那么要么是我伤害老婆，要么就是伤害她乔悦然。
　　这段时间以来，老婆的事让我自己感觉到精神也有点问题了，每天晚上都熬到半夜才能睡着，而且有时候白天也有点精神恍惚。
　　所以我根本没有想过乔悦然这面的事，今天还是自从我和乔悦然不清不楚的感情开始之后，我第一次意识到这个问题。
　　“公司这边也没啥事，磊哥你早点回去吧，别让嫂子等着急了。”乔悦然说道。
　　我再次把她拉到怀里，然后说道：“悦然，对不起！我知道我现在没办法给你什么承诺，但是你相信我，只要我一离婚，立马就娶你。”
　　乔悦然抬起头，我发现她早已流出了泪水。
　　“磊哥，你知道吗？其实我没有更多的期盼，像现在这样你能抱抱我，我就感觉到很知足了。我知道你和嫂子很恩爱，每次想起嫂子，我就觉得有很多负罪感。所以我不希望你们离婚，我不想让自己背负一辈子的愧疚。将来我也会找个人把自己嫁了，磊哥你只需要知道这辈子除了嫂子还有一个女人爱过你，这就足够了。”
　　听了乔悦然的话，我简直都想捶死自己了。
　　这么好的一个姑娘，没有被他那畜生男友祸害，却被我祸害了，我真恨不得找个地缝钻进去，然后再也不出来。
　　“悦然你听我说，如果有一天我和你嫂子离婚了，那绝对不是因为你，所以你不要内疚，所有的错都是我一个人造成的，你是一个好姑娘，不管怎么样，我都希望你幸福。”
　　我扶起乔悦然的脸，盯着她的眼睛说道。
　　“磊哥，当初我是心甘情愿的，如果不是有你在，我说不好已经被我前男友和他的那几个朋友玷污了，他不把我当人看，但是磊哥你不一样，你对我的好我心里明白。你千万不要跟嫂子离婚，要不然我就没办法在你身边待下去了，我不敢面对自己的良心。”
　　乔悦然的话让我更加的无地自容，我都不知道该说什么了。我低下头，轻轻地在她嘴唇上吻了一下，然后说道：“好了，不哭了！”
　　我从兜里拿出纸巾给她擦了擦脸上的泪水，然后又把她搂在怀里。
　　过了一会，有人敲门，我和乔悦然才分开。
　　“请进！”我说道。
　　“雷总，我想跟你商量一下下一步的计划。”进来的是我们市场部的经理，于是乔悦然就出去了。
　　随后我和市场部经理探讨了一下下一步怎么样才能打开公司的市场局面，让公司在市场上更加具有知名度。
　　由于我没啥心情，所以也就探讨了那么一会，我就让他先下去写方案了。
　　我和乔悦然说了一下，然后我就先回家了。
　　回家的路上，我感觉自己心里沉甸甸的。
　　一方面老婆这边现在还状况未明，杨子文、刘兴军、神秘人等他们还不时地给我制造点麻烦。
　　我对老婆的怀疑也是一会又有了新的证据，但都不足以证明她真正出轨。
　　像昨天晚上老婆的那种情况，我宁肯相信她是真的，因为我不敢去赌，我不敢把老婆逼疯了才发现自己是错的。
　　所以我必须先稳住她，至于我暗地里调查那就成了另一回事了。
　　虽然我自己也有些精神奔溃，但是我还是得搞清楚到底是怎么回事，要不然我一辈子心中就有了疙瘩。
　　而乔悦然这边，刚开始我纯粹只是男人好色的一种本性，却祸害了人家。我没办法告诉她我一定会娶她，也没办法告诉她我将来会对她怎么办。
　　就这么我一路开着车还想着事情，好几次由于走神差点出了车祸。
　　快到家的时候，我把车停在路边，拼命地让自己清醒清醒。直到感觉好点了，我才开车回到了小区里。
　　到家后，老婆看到我一个人回来了，就问道：“老公，你没去接凝儿啊？到了接凝儿的时间了。”
　　这时候我才恍然记起，已经四点多了，真的到了接凝儿的时间了，之前因为心里想着各种事情，所以一下子忘记了还要接女儿。
　　唉！
　　我这叫什么事啊？
　　老公没当好，自己的老婆究竟有没有出轨都不知道。
　　有个小情人，还没办法给人家承诺。
　　现在竟然忘记了去接女儿放学，怎么给人家当爹的啊？
　　“我现在去接！”鞋子都没脱，我连忙下楼开车去了女儿的学校。
　　到学校的时候，我发现人家大部分的孩子已经被家长接走了，只有凝儿还有另外两个小孩还站在老师身边等待着家长去接。
　　为了补偿我这做家长的不合格，回家的路上我带凝儿去肯德基买了两个汉堡，一个凝儿吃、一个给老婆，老婆也喜欢吃汉堡。

第96章 清晨噩梦
　　我倒是对这种东西不感兴趣，但是因为有上次冰激凌的教训，所以我也不敢在外面买东西给凝儿吃了。
　　肯德基虽然网上也爆料出了不少不好的消息，但是我觉得比路边摊的雪糕啥的应该还是好一点。
　　回到家里后，老婆已经做好饭了。三个小菜非常别致，可以看出是下了一番功夫。还有一个紫菜蛋花汤，味道着实不错。
　　我心想，如果以后每天回到家，都像今天这般光景该有多好。
　　当晚无事，吃完饭后，洗碗、辅导女儿做作业、陪女儿玩、哄女儿睡觉，然后我们夫妻洗澡、睡觉。当然，夫妻生活少不了。
　　老婆睡着后，我仍然是满脑子的对老婆是否出轨的各种分析，只不过分析来分析去都没有个思路，不知道该怎么办。
　　凌晨一点多的时候，我刷朋友圈突然看见方丽婷发了一条状态：落花有意随流水，相逢何必曾相识。
　　看到这句话的时候我觉得似乎里面在诉说着什么意思，我不由得想起那天方丽婷说的那些话，难道她这话时对我说的？
　　再想想，或许人家是有心仪的对象了，我又何必老孔雀开屏？
　　再说，已经招惹了乔悦然，绝对不能再招惹方丽婷，不管是小姑娘有没有那个意思。
　　本来我想在下面评论区问问她喜欢上哪个帅哥了，但是想了想觉得那样问没意思，再说被老婆看见了也不太好，于是就没有问。
　　后来迷迷糊糊的我就睡着了。
　　半夜不知道几点了，我梦见我在宾馆里抓到了老婆和一个看不清的面孔在行那肮脏之事，老婆看到我，也没有任何惊讶，反倒是在那嘲笑着我。
　　我努力的想要让自己看清那个男人的脸，但是却始终是模糊的。
　　那个男的大叫一声朝我扑了过来，我还没来得及动手，画风一转，我突然站在了悬崖边上，而那个男的一推，正好把我从悬崖上推了下去……
　　“啊”的一声尖叫，我惊醒了过来。
　　我坐起身子，看着黑乎乎的屋子，然后让自己静了静，我下意识的伸手出去摸老婆的身子，却发现身边该睡着老婆的地方早已空空如也。
　　大半夜的，老婆去哪儿了？
　　我这个念头刚起，却听到了客厅里传来低低的娇喘和呻吟声。
　　我慌忙下床拉开卧室的门，却看到客厅的沙发上几个光溜溜的男人围着老婆，其中一个男人还把老婆的双腿高高的举到肩膀上，大力的推送着。
　　当老婆看到我的时候，她拼命地向我呼救，但是那几个畜生却转过头朝我大声地笑着。
　　我心中焦急万分，怒火冲天，走上去刚要动手，一个胖子挺着巨大的下体拦住了我的去路，并像老鹰抓小鸡一样把我一把提起来就朝后扔了出去。
　　“啊”的一声惊叫，我突然“蹭”地一声从床上坐了起来。
　　“老公、老公，你怎么啦？是不是做噩梦了？”
　　看到床边坐着的老婆，我才意识到自己之前是进入了梦中梦的场景，吓死我了，幸亏是梦。
　　老婆替我擦了擦额头上的冷汗，然后问道：“老公，你梦见什么了，怎么这么多冷汗？”
　　我一把把老婆抱在怀里，像是怕她要消失了一样，老婆惊叫起来：“老公，你怎么了？不是感冒了吧？怎么浑身冰冷？”
　　老婆的惊叫让我摸了摸自己的额头，然后发现身上确实是一身冷汗。
　　“没事，做了个梦。”我说道。
　　“梦见啥了，把你吓成这样？”老婆惊讶地问道，还拿了条毛巾给我擦着身上的冷汗。
　　“我……梦见你了。”我难道能说梦见你跟好几个男的在客厅的沙发上做那件事吗？
　　“我是长的有多恐怖啊？让你梦见我吓成这样？”
　　“不是，我梦见你不见了。”
　　“我这不是在这里吗？刚才是做饭去了，我能到哪里去呢？傻瓜！”老婆说着就搂住我，我也把她搂在怀里。
　　“我也不知道，反正我梦见你不见了。”
　　“放心吧！我一辈子都会陪在你身边的。”老婆吻了我一下，说道。
　　就这样我们两个抱了一会，突然老婆放开我说道：“哎呀！被你弄的差点忘了，赶紧穿衣服洗脸刷牙，反都要凉了，我再去热热。”
　　吃过饭后，一如既往的送女儿上学、送老婆去公司，然后我自己去公司。
　　我到公司后，发现桌子还没擦、办公室也没有打扫，乔悦然还没有来。
　　我不由得心生疑惑，平时乔悦然是公司来的最早的，每天都是我还没来人家已经打扫完了，今天怎么到现在还没来。
　　我正准备打个电话，却想到她有可能是有事呢，毕竟她哥哥嫂子也来了，她需要帮忙照顾一下。
　　但是我又想起昨天乔悦然跟我说过的话，不会是因为昨天那些话她打算从我身边离开吧？
　　她不想让我为难，更不打算拆散我和老婆，她能想到的所以唯一的办法只能是她的离开。
　　想到这里，我不由得心中不舒服。
　　如果乔悦然真的离开我，我觉得我会非常难受。
　　毕竟两个人这段时间也是非常值得回忆的。
　　而且老婆要是真的出轨了，那么我势必会跟她离婚，如果乔悦然走了，老婆也离婚了，我再娶谁去？
　　但是，突然我又想起一件事，乔悦然已经第二次跟我提起过他看到了她那个变态男友，莫不是她在上班的路上出什么事了？
　　我心中一惊，慌忙给乔悦然拨了个电话。
　　她离开事小，若有什么危险，那可不是我希望看到的。
　　手机响了几声后，接通了。听到乔悦然的声音后，我心中悬着的一块石头算是暂时往下落了点。
　　“喂，老板，我今天有点事，去不了公司了，跟你请个假吧！”乔悦然电话里的语气懒洋洋地，似乎还没起床。
　　有点事？
　　有什么事？
　　乔悦然只跟我说有点事而不是告诉我她干嘛去了，而且她不像平时那样叫我磊哥，而是叫我老板，这让我觉得非常蹊跷，这可不像是乔悦然的风格。
　　“你没事吧？悦然，有事一定要跟我说。”我说道。
　　“嗯，知道了，老板！”乔悦然说完就挂了电话。
　　挂了电话后，我心里还是忐忑不安，我不知道乔悦然是不是真的遇到了什么事，最好不要遇到那个混蛋前男友。
　　可是我没有在乔悦然的手机里装追踪器吗，我没办法知道她现在到底在哪儿，如果她故意不跟我说，我也只能干着急。

第97章 高中视频
　　我正在办公室里干着急，同事敲门进来跟我说楼下前台打电话来说有个男的找我，我不知道是谁，本以为是客户，所以叫把人带进来。
　　但是，同时却说叫我出去看看吧！
　　我看同事那一脸异样，不由得心中奇怪，什么人啊？还不敢给我带进来？
　　于是我叫他去工作，自己走出去然后下楼除了楼门。
　　看到来人的那一瞬间，我的心中一下咯噔，来人竟是老婆的高中同学、那个这么多年喜欢老婆还叫我把老婆让给他的刘兴军。
　　这个家伙看上去比上次还憔悴了很多，头发乱糟糟的，衣服上也脏兮兮的，不知道多久没洗了，我看到他的时候不由得眉头一皱。
　　“是你！你来干什么？”我冷冷地问道。
　　“我来是想问问你，你到底什么时候跟雪晴离婚？”刘兴军的话让我感觉到他脑子有毛病。
　　“趁我还没发火钱赶紧给我滚。”我说着转身就要进楼去。
　　“你根本就不知道雪晴是个什么样的女人？这个世界上只有我了解她，在高中的时候其实我已经跟她睡过了，而且不止是我，有好多男同学都跟她睡过了，她根本没你想象中的那么好，你赶紧跟她离婚，只有我才能驾驭的了这样的女人。”
　　“你说什么？”我闻言大怒，转身握紧了拳头。
　　“你若是不信，我给你看一样东西。我保证你看了以后肯定立马就相信我说的话了。”
　　刘兴军说着拿过一个优盘递给我，我看了一下，那个优盘是那种技能在电脑上插的，又能在手机上插的。
　　我狐疑地看了看刘兴军，因为我怕他给我一个有病毒的优盘，那我插到手机上各种信息、银行卡什么的不是都被他知道了。
　　“放心吧，只是一段视频，保你看清雪晴是个什么样的女人。”刘兴军似笑非笑地说道。
　　我把优盘插到手机上，然后打开了那个视频。
　　但是我一下子就傻了，视频上播放的是一个特大的特写镜头，一个男人的生殖器在一个女的的生殖器里面不停地抽动着，不仅能听到男女肉体撞击的“啪啪”声，而且还能听到那个女的叫的很大声。
　　因为是在大门口，还好那个时候门口并没有人过来，所以我赶紧把音量调低了。
　　“你给我看的什么鬼东西？”我愤怒地朝刘兴军喊道。
　　“别着急么，你继续往下看。”刘兴军像是调戏一只宠物一般看着我。
　　我走到边上的角落里，再次打开那个视频，视频里男女的撞击声和狂叫声让我不由得一阵口干舌燥，说实话，我也看过不少这种视频，但是像这么特写的镜头真的不多，基本上男女生殖器结合的地方竟然占据了整个屏幕。
　　过了有几十秒后，镜头逐渐上移，我看到了那个女人平坦性感的小腹以及诱人的胸部，再往上的镜头让我差点把手机摔倒地上。
　　那个女人竟然是老婆，而且在那个男人的撞击下似乎非常享受地大声叫着。
　　不知道是不是老婆太性感了，那个男的竟然坚持了没有几分钟就射到了老婆的肚子上，镜头一转，那个男的竟然是刘兴军。
　　镜头再转向老婆，这时却出现了另一个男人，那个男的把他那肮脏的物件直接塞到了老婆的嘴里面，大力的抽插着。
　　后面又出现了两个男的，不停地在老婆身上发泄着原始的欲望，二老婆也在几个人的不同刺激下大声地叫着。
　　“怎么样？是不是重新认识了你亲爱的老婆雪晴？我告诉你，这个视频是我们在高中那个时候拍的，你娶的只不过是我们上过的不知道几手货了，哈哈……”刘兴军的狂笑让我的脑子就如同被雷击了一般，瞬间就脑子里嗡嗡作响，而且周围的实现开始模糊起来。
　　原来一直清纯美丽的老婆竟然在高中的时候就如此放荡？
　　竟然同时跟四个男的玩着4P。
　　而且看视频里老婆的表情，根本就是完全配合刘兴军他们而且当那些男人把子子孙孙射到她身上的时候，她还一脸的满足。
　　我想起了昨天晚上的那个噩梦，原来所有的梦境都是有现实的暗示，老婆真的是比白杨还发骚的一个大大的贱货。
　　白杨至少来的磊落，有啥说啥，老婆却一边骗着我一边还跟不同的男人玩着那些刺激的游戏。
　　这时我意识到所谓的神秘人就是这个畜生刘兴军，老婆一直跟这个家伙有联系，也有可能是老婆被这个视频所威胁，才在那天晚上又去被他们蹂躏了一次。
　　可是不对啊！
　　当初我跟老婆第一次发生关系时她的处子之身还在，当时也出血了，而且我老婆当时所有的表现都是一个处女应该有的，比如害怕、紧张等等。
　　“原来你就是那个神秘人？”我的拳头挽的骨骼“咯咯”作响，心中的怒火就如同火山喷发一般，瞬间就蔓延到全身的每一个毛孔。
　　“没错，是我，当时这个视频就是我拍的，雪晴当初是多么的清纯啊！哈哈！”
　　“那个‘杨’字是怎么回事？”我问道。
　　“什么‘杨’字？”刘兴军的这句话让我起了疑心，难道那天晚上不是他们所为？
　　“前天晚上的东西是不是你寄给我的？”
　　“什么东西？”看着刘兴军疑惑的表情，有他这两句话我就能知道原来刘兴军并不是神秘人。
　　在知道了刘兴军并不是神秘人后，我就拿起手机，你把那个视频给手机里复制了一份。
　　“把优盘还给我！”刘兴军看见我在复制视频，就过来抢手机。
　　“你找死！”
　　看到刘兴军伸手过来，我一把搭住他的胳膊，然后往后面一扭，刘兴军吃痛，然后一下子蹲下身子，我一脚踹到他屁股上，刘兴军立马被我踹了个狗吃屎。
　　刘兴军从地上爬起来，却不敢到我身边来，他冷笑道：“你这个接盘侠，是时候该把雪晴还给我了吧！我告诉你，我才是雪晴的第一个男人，你们都是我的表弟、表弟，哈哈……”没等刘兴军笑完，我腾身而起，一个旋风腿一脚就把刘兴军踢的向后倒翻而出，“砰”地摔在了不远处。
　　刘兴军被我这一下摔的口吐鲜血，他在地上半天没爬起来，然后说道：“你敢打我，我要报警抓你！我告诉你，雪晴是我的，我是雪晴的第一个男人，你们谁也别想把她从我身边抢走，谁也别想！”
　　“有种你再说一遍！”我怒喊道。

第98章 失去理智
　　刘兴军从地上爬起来，一手指着我说道：“我告诉你，我手上还有更精彩的视频，只要你把雪晴还给我，我就给你看，好不好啊？你把雪晴还给我，像你这样的人渣是没办法接受她的过去的，我可以啊！反正她的第一次也是给了我，我不在乎她后面跟其他人做过……”
　　我此刻已经失去了理智，一步步向刘兴军逼了过去。刘兴军看着我走过去，吓的一步步往后退去，并说道：“你想干什么？你想干什么？”
　　此刻有一些人从大门里面走了出来，看到我们这边情况不对，纷纷向这边侧目。
　　而此时我已经愤怒到了极点，我害怕自己真的做出一些什么不可控制的事情，毕竟这是在自己公司门前。
　　“我数到三，你要是再不滚，老子今天就打死你！”我说着就开始数数。
　　“一！”
　　“我告诉你啊！你别吓我，我可不是被吓大的，你赶紧跟雪晴离婚，雪晴只有跟着我才会幸福……”刘兴军还在那里啰里巴索的。
　　“二！”我继续数道，并向刘兴军逼了过去。
　　“你……你要是再敢打我，我真的报警了！”刘兴军此时已经推到了一个台阶那里。
　　“三！”
　　数万三，我闭了一下眼睛，然后一脚踢出，将刘兴军直接从那个台阶上踹了下去。
　　刘兴军在地上滚了两下，此时他嘴里、鼻子上都是血，而且浑身都是土，非常恐怖。
　　这时，有几个人认识我，慌忙跑过来抱住我说道：“雷总、雷总，不要再打了，再打就出人命了。”
　　其中有一个人朝刘兴军喊道：“你他妈傻逼啊？还不赶紧离开！你想被打死啊？”
　　那几个人虽然抱着我，但我还是拼命地挣扎着，我此刻已经失去了理智，真的想过去打死他。
　　刘兴军看我的样子，知道如果再不走，今日真有性命之忧，吓得他连身上的土都顾不上拍，爬起来一瘸一拐的跑了。
　　“好了好了，雷总，没事了，那人已经走了、那人已经走了。”
　　那几个抱着我的人见刘兴军走远了，就放开我说道，其中两个人还拍着我的肩膀和背部让我消消气。
　　刘兴军走后，我也渐渐地冷静了下来，虽然心中依然愤怒异常，但是脑子还是清醒了许多。
　　看我不那么激动了，那些人也不是好事之徒，纷纷都离开了。
　　因为我在公司门口打人，所以整个楼里都在风言风语地传着各种版本，我也不以为意。
　　我的脑海里只有老婆被那四个男人蹂躏的场景，怎么会？
　　老婆怎么会在高中的时候就已经是那样的人了？
　　为什么？
　　老婆为什么要骗了我这么多年？
　　难道真是应了那句话：玩够了就找个老实人嫁了吗？可是老婆已经嫁了个老实人，为什么还在玩？
　　为什么非要在我已经决定相信她的时候却又在我的心口上狠狠地捅了我一刀？
　　我想不通这些事情，决定拿着那视频晚上回家找老婆问个清楚，面对如此真实的证据，我想她会告诉我一切的吧！
　　我抱着头蹲在地上“呜呜”地哭了半天，正当我在那兀自哭泣时，突然听到有人叫我：“磊哥、磊哥，你怎么啦？”
　　我抬头一看，原来是乔悦然回来了。
　　“磊哥，你怎么了？出什么事了？”乔悦然问道。
　　“没事、我没事！”我擦了一把脸上的泪水，然后就准备回公司里去。
　　“磊哥，到底出什么事了，你跟我说么……”
　　“我说了没事就没事，罗嗦什么？”我说着就甩开乔悦然的手，然后回到了办公室里。
　　这还是我认识乔悦然之后第一次冲她发火，以前我两没那层关系时我也没冲她发过火，乔悦然还一直说我是个好老板。
　　回到办公室后我就有点懊悔了，这件事从头到尾都跟乔悦然没关系，我为什么要冲她发火？
　　我不能把自己心情不好的情绪转嫁给她，她是无辜的。
　　正当我准备出去跟她道歉时，乔悦然推开门进来了。
　　“磊哥，我不知道你发生了什么事？但是我想我能为你分担一些事情，而且人家不是说有些痛苦说出来就会好很多么。”乔悦然说道。
　　“悦然，对不起！我不该朝你发火，是我自己心情不好！”我过去一把抱住乔悦然，然后说道。
　　“磊哥，男儿有泪不轻弹，我知道你肯定是遇到了什么非常难过的事情了，要不然你这么坚强的人，怎么会在那哭呢？没事的，我不怪你！”
　　乔悦然说着摸了摸我的头发以示安慰。
　　“对不起、对不起！”我说着更加紧紧地抱着乔悦然。
　　就这样，我们两个抱了一会。
　　“悦然，这件事情等我过几天告诉你，好吗？”我说道。
　　“行，你要是不想说，不告诉我也没关系，反正我只希望你能开开心心的，你要是不开心，我也会不开心的。”
　　我这么跟乔悦然说是因为：现在有了证据，我回家跟老婆摊牌，然后离婚。
　　然后我就可以告诉乔悦然我离婚了，是因为老婆的事，然后我就可以名正言顺的娶她。
　　而现在离老婆下班还有大半天的时间，我不想直接找老婆的原因是不想把这件事闹大，如果我现在去老婆公司去找她，所有的事情势必都会让她的同事都知道，她以后就没法混了。
　　而我们晚上回到家，可以很平和的协议离婚，到时候至于我们是怎么离婚的，那就任由别人去猜吧！
　　为了缓解气氛，我问乔悦然：“对了，你今天上午来这么晚，干嘛去了？”
　　乔悦然听到我问，脸色红了一下，然后说道：“我说了你可不许生气。”
　　“我不生气，你说吧！”
　　“这次我哥和嫂子来这里的一个很重要的事情就是给我介绍了一个对象，是我嫂子家的一个亲戚，也在这边打工了。”
　　“什么？”
　　我闻言吃了一惊。
　　听到乔悦然说家里给她介绍对象，我不由得心中非常的不舒服。
　　但是转而一想，虽然我和乔悦然有这么不清不楚的关系，但是人家女大当婚，而且我也从来没说过一定会娶人家，人家相个亲什么的也属正常，我不能占着茅坑不拉屎。
　　“说了不许生气么，你看你着急了。听我说完！”乔悦然恍然亲了我一下。
　　“我没生气，你说吧！”
　　“今天上午我来得迟就是因为这件事情，他们让我请一天假去见见那个小伙子，但是我不愿意去，所以就在家里跟他们吵了一架。”

第99章 再战平头
　　听到乔悦然说不愿意去相亲，我的心里舒服了许多，她不去相亲肯定是因为我，我也承认这个时候自己是有些猥琐，但是没办法，自己的女人总是不希望她跟别的男人有点什么。
　　“后来他们说让我先来上班，回去再说！”
　　这时候我故作大度，就说道：“悦然，我看你哥哥嫂子这次似乎是铁了心要给你介绍对象，如果你不去见人家，你哥哥嫂子在人家那里就会没面子，你嫂子就会把事情的缘由转嫁到你的身上从而怨恨你。你不妨去见一见，见了如果不喜欢，那他们也没理由逼你嫁给那个人。”
　　乔悦然看着我的眼睛，然后问道：“你真让我去见人家啊？”
　　“我虽然不愿意，但是这不是不想让你为难吗？而且也就去见个面，没有什么大不了的，实在不行到时候我在暗处为你保驾护航。”
　　听到我这么说，乔悦然点了点头说道：“这倒也行，那我就去见一面吧！你陪我一块去！”
　　“好啊！那你定了时间了告诉我！”
　　“嗯，好的！”
　　“对了，你不是说之前看到你前男友了么，没有再看到他吧？”
　　“没有，不过我爸妈这次回来已经跟他爸妈见过面了，当初我们不是都见过双方父母了么，相当于是确定了两个人的婚事，他们家给了一些钱当时，我爸妈打算这两天把钱给他们退回去。”
　　乔悦然的这话让我心中若有所思。
　　要不是那小子那么混蛋，还想着联合起来其他狐朋狗友一起欺负她，他们两个相当于已经定下了要结婚了。
　　当然莫要不是那小子那么猪狗不如，也就没我什么事了，这么好的姑娘也不会跟我有那层关系了。
　　“嗯，早点还了，跟他们家一刀两断，从此再不要有任何来往。”
　　“放心吧！以后我都不会再跟他有任何关系了。”
　　中午的时候，乔悦然说看我心情不好，再带我去她家旁边那个面馆吃面去。
　　吃面的时候，我感觉有点渴，而面馆里没有我想喝的那个饮料，我就出去到旁边的超市里买了两个。
　　当我往回走的时候，却看到了乔悦然被一个熟悉的身影拽着往一辆小面包上走去。
　　“你是我女朋友，我请你吃好吃的去。”乔悦然的前男友小平头一边拉乔悦然一边说道。
　　“不，我们已经分手了，我求求你不要再来纠缠我了。”乔悦然拼命反抗，但是力气实在太小了。
　　“畜生，放开她！”我怒喊一声，然后朝那边疾奔而去。
　　这是乔悦然和平头男同时看到了我，乔悦然大喊道：“磊哥救我！”
　　平头男见我扑了过去，也吓的一下子放开乔悦然，乔悦然慌忙躲到了我身后。这是从小面包上下来了三个小青年，站到了平头身边。
　　“小子，又是你坏老子好事，你他妈专门跟我过不去是不是？”
　　平头男身后有人壮势，瞬间牛了起来，说着从兜里拿出一把匕首，明晃晃的刀尖指着我。
　　“小子，你要是不想一辈子在监狱里度过的话，我劝你立马回去自首。你要是执迷不悟，那我只能报警了！”我淡淡地说道。
　　我不知道这货怎么又跑出来了，上次不是被警察抓回去了么，怎么现在反倒大摇大摆的在这里？
　　“哈哈！你报警？我怕你报警的话就不会出现在这里，我知道你已经上过这个之前装清纯的骚货了，这样吧！你给我十万块，看在钱的份上，我就放过你们这对狗男女，反正像她这样的女人我也玩过不少，不多她一个也不少她一个。”
　　“老子给你一根毛，你他妈的有种就在这里站着，老子就不信警察不来抓你，老子现在就报警。”
　　我说着就拿出手机准备打110，这时平头扑过来就要抢我的手机，我当然拿手机是假，诱他过来是真。
　　如果说我冲过去打他，那么其余三人肯定会夹攻我，我才不会那么傻。
　　看到平头朝我扑过来，我一拳打出，正中那货鼻子上。
　　平头“哎呀”一声，向后退了好几步，鼻子被打出了血。
　　平头男身后那三个小伙子见平头男被揍了，冲上前来就要打我，被我一拳打到其中一人肚子上，那人吃痛蹲下身子，我一个上勾拳将那人直接打翻了。
　　另外两个被我一脚一个，都直接踹倒在地上。
　　这时平头男大叫一声，手中的匕首直接朝我刺了过来。
　　乔悦然吓的惊叫一声，我慌忙退后两步，让过平头男匕首，然后一下抓住他的手腕，往回一扭，顺势夺下了他的匕首。
　　我虚晃了一下匕首，平头男吓的往后退了两步。
　　“小子，从今以后不许你再骚扰悦然，要不然我现在就一刀结果了你。”我装作恶狠狠地朝平头男说道。
　　“凭什么？她是我女朋友。”那小子不服气地说道。
　　“就凭匕首在我手里。再让我看到你骚扰悦然，我就废了你。”
　　“你……”平头男可能是有点害怕了，不过他仍说道：“当初我们订婚时给了她家十万块彩礼钱，现在她跟了你，这钱你得给我！”
　　我冷哼一声道：“彩礼钱会退给你爸妈，就这两天。”
　　平头男又说道：“我女朋友长这么漂亮，我就不信你没上过她，抢了我的女朋友，你总得给我点好处吧！”
　　听到平头男还敢跟我要好处，我就怒了：“我今天心情很坏，你如果识相的话就赶紧走，要么就只有两个结果。”
　　“哪两个结果？”
　　“一，我把你交给警察。二，我打死你！”我说着就朝平头男走了过去。
　　平头男这已经是第三次被我揍了，他吓的连连后退，然后撒腿就跑，连他的那几个小伙伴也不管了。
　　那三个小伙子这会看见平头男跑了，也爬起来就跑了。
　　“磊哥，谢谢你！”乔悦然过来拉住我的手，然后说道。
　　“咱两之间还需要这么说吗？”我说着把她抱在怀里，拍了拍她的背部。
　　经过这么一闹，我们两也都没心情吃饭了，于是就准备开始回公司。
　　但是我们两没走几步，就听见有人叫乔悦然的名字。
　　从西边走过来一个三十出头的女的，长相一般、身材倒是挺丰满、个子也不高，朝我们两个直直地走了过来。
　　“嫂子！”乔悦然叫了一声。
　　“他是谁？”那女的盯着我就像我跟她有深仇大恨一样。
　　“嫂子，这是我公司老板，咱家附近这家面馆的面好吃，我带他过来尝尝。”乔悦然慌忙解释道。

第100章 就当透支
　　“我让你抽点时间就抽不出来，陪别人吃饭就有时间啊？”那女的冷笑道。
　　“嫂子，你跟那谁说一下，我决定去见他了。约个时间吧！”乔悦然说道。
　　“你真决定了？太好了，那我马上给小武打个电话，晚上有时间吧你，过去见一面。”
　　那个女的简直跟变色龙一样，刚才还一脸阴沉，现在立马笑脸满面。
　　我靠，这是恨不得直接把乔悦然卖给人家才算啊！什么嫂子啊？他妈的，完全不顾及乔悦然的感受。
　　“好，嫂子你安排吧，我听你的。”
　　“行，那我跟小武约好时间地点后告诉你。”
　　“行，嫂子那我们先回公司了。”
　　“哎，不带你老板去家里坐坐啊？”我靠，这是哪根筋搭错了？还要请我去家里坐。
　　“不了嫂子，我们还要回去上班呢！”乔悦然说着就拉着我赶紧走。
　　“那我约了时间地点告你啊！”那女的在我们背后喊道。
　　回公司的路上，我跟乔悦然说道：“你嫂子还真是个奇葩啊！”
　　乔悦然苦笑道：“唉，我哥没文化，又没本事，能娶到媳妇就不错了，我们家条件也不是怎么好，我嫂子一直想把我嫁个有钱人，然后她也能跟着享福。”
　　听了乔悦然这话，我就无语了。什么人啊这是？年纪轻轻的自己不努力，整天就想那美事，天上哪来的那么多掉馅饼的事？
　　“那说好了啊！晚上你得陪我去，要不然我一个人害怕。”乔悦然随即又说道。
　　“好，放心吧！我陪你去。”
　　听了我这话，乔悦然把头轻轻地靠在我的肩膀上，我伸出一只手摸了摸她的脸。
　　乔悦然不说话了，但是她脸上看上去有一种愁绪，我就问道：“怎么啦？不高兴？”
　　“不是，之前他们家确实是给了十万块，但是我们老家翻修房子什么的都花的差不多了。说这几天给他们家钱，可是我也没多少存款，我爸妈多凑西凑，还缺五万块，这不我嫂子打算把我尽快嫁出去，从人家那边拿点钱给补上这个窟窿么。”
　　“能用钱解决的事那都不叫事。下午你去找财务支上十万块，叫你爸妈把借的钱都还了吧！”我说道。
　　“那不行，我怎么能用公司的钱呢？再说，我用了暂时也还不起。”乔悦然推辞道。
　　“说啥呢，公司的钱还不就是我的钱，你尽管拿去用把，不用你还。”我笑道。
　　“那更不行，我怎么能随随便便拿你的钱？”
　　“你我都这关系了，你还跟我这么客气干啥啊？我让你用你就用，不要客气！”
　　“磊哥，咱两的事我一直觉得很对不起嫂子，我知道你是个好人，可是我真不能用你的钱，我跟你在一起是心甘情愿的，如果我用了你的钱，那就相当于我卖身给你，而且这么大数额，让嫂子知道了那怎么办？”
　　听了乔悦然这话，我不由得心中一动，这姑娘真是傻的可以，要是换了别的姑娘，不用你说肯定会想方设法的跟你要钱，而她却不肯用我的钱，还说什么相当于卖身给我。
　　这姑娘真是太善良了！
　　“那这样，就相当于你提前透支工资了怎么样？以后每个月，我从你工资里扣一部分。”
　　其实我说这话也是随口这么一说，我说给她用就给她用，不会扣她工资的，人际小姑娘一个月才挣那么点钱，我扣了她还怎么生活？
　　当然，如果我跟老婆离婚后再娶她，那就更不存在扣工资一说了，到时候她就成了我公司的老板娘，除非她自己想扣自己的工资。
　　乔悦然想了想，然后还想说点什么，被我制止了，我说道：“就这么定了，算你提前透支工资，以后每个月我扣你一些，用不了两年就还完了。”
　　乔悦然眉头皱了皱，然后说道：“好吧！磊哥，那我拿五万吧！我爸妈已经凑了五万，如果我拿十万回去，我嫂子势必以为我有私房钱，她就会从我爸妈那拿走那五万。”
　　我想了想，乔悦然说的也有道理，于是我就说道：“那行，你自己看吧！要是还有其他用得着钱的地方，你直接找财务拿。”
　　乔悦然听了我这话，笑道：“你不怕我把你的家产都拿上跑了啊？”
　　我笑道：“我相信你不是那种人。”
　　乔悦然凑过来吻了我一下，然后把头轻轻地靠在我肩上，喃喃说道：“磊哥，你为什么对我这么好？”
　　“因为你值得我对你好。”
　　“磊哥你不要对我太好了，我怕有一天我真的离不开你了，那样我就没办法再嫁人了。”乔悦然说道。
　　我说道：“你放心，我会娶你的。”
　　说这话的时候，其实我也早已经决定了今晚回去跟老婆正式摊牌。
　　如果我能尽快办理完离婚手续，那么很快我就能娶乔悦然了。
　　“磊哥，你不要这么说，如果因为我你和嫂子离婚了，那么我一辈子都会心里不安的。我不希望你和嫂子离婚，如果说你还没结婚，我会毫不犹豫的嫁给你，但是现在，我会安安心心地在你身边，不管别人说我是小三也好、情妇也罢，如果哪天你不需要我了，我就去找个人嫁了。”
　　听了乔悦然这话，我一下子把车停到路边，然后郑重其事地告诉她：“你放心！我一定会娶你的，大丈夫言出必行、一言九鼎！你不也喜欢凝儿么，到时候你就成了她的妈妈，我相信你能照顾好凝儿的。”
　　说完我就凑过头去吻上了乔悦然的嘴唇，乔悦然也抱着我的肩膀，开始回应起我的吻来。
　　我两吻了一会，突然我看到副驾驶那边的窗户上一个男的在那趴着玻璃朝里面看，我就顿时怒了。
　　“看你麻痹啊！”我怒骂道，那个人讪讪地笑了笑，然后离开了。
　　这个时候我身体上的那团火已经被点燃了，急需要找个地方发泄发泄，于是我就把车开到了一个隐秘的地方，然后把副驾驶往后面一放，然后就把乔悦然压在身底开始激吻起来。
　　乔悦然刚开始可能是觉得大白天的而且在大马路上，觉得有些害羞，但是在我的上下不断刺激下，很快就开始迎合起我的动作来。
　　由于在外面大马路边上，我害怕有人过来，所以直接捋起了乔悦然的裙子，褪下她的内裤，然后解开自己的裤子，就朝她身上压了上去。
　　也许是从来没有在大马路上这么做过，我们两个都感觉到非常的刺激，乔悦然拼命抑制自己的叫声，仍然发出了低低的呻吟。
　　很快我们两个就同时达到了快乐的巅峰。

第101章 陪着相亲
　　完事后，我们两用纸巾收拾了一下战场，我看了看时间，从开始到现在才十分钟。所以说，环境真的很重要。
　　“磊哥，我们回去吧！快上班了！”乔悦然靠在我身上，然后说道。
　　“刚才舒服吗？”我问道。
　　“磊哥你坏！”乔悦然粉拳捶了我肩头一下，然后羞的满脸通红。
　　随后我就开车回公司去了。
　　路上我说道：“悦然，要是那个家伙再来找你的麻烦，如果我不在你身边，你一定要给我打电话，另外别忘了直接报警。”
　　“嗯，我知道了，磊哥！”
　　路过一个药店的时候，乔悦然让我停下车，我问她怎么啦？
　　乔悦然羞红着脸跟我说道：“磊哥，这几天不是安全期，你刚才都弄到里面去了，我去买点避孕药。”
　　我这才恍然记起，刚才由于太激动了，竟然忘了戴套，差点酿成大祸，还是乔悦然心细。
　　乔悦然下车去买药去了，我在车上等着她。这个时候我想到，其实也没啥事，反正我都要跟老婆离婚了，即便是乔悦然怀上了也没关系。
　　等乔悦然出来后，我跟她说道：“其实你不买药也没关系，反正我很快就要娶你了，要真怀上了，到时候你就生下来，那就是咱们两个的宝宝。”
　　乔悦然惊讶地看着我说道：“磊哥你说什么胡话呢？国内可没有一夫二妻这种制度，再说，你想再娶一个，嫂子也不会同意的。”
　　我“呵呵”笑道：“不需要她同意，总之我很快就会娶你，你别吃那药了，那种药吃了对身体不好。”
　　乔悦然疑惑地看着我，然后说道：“刚才在药店里，我已经跟人家要了一杯水吃过了。”
　　听了乔悦然这话，我假装拍了一下自己的头说道：“哎呀，你未经我同意就残忍地杀害了我的孩子，你怎么这么狠毒？”
　　乔悦然白了我一眼，然后说道：“少来，能不能怀上还不一定呢，再说，我也不能给你生孩子，那样对嫂子和凝儿不公平。”
　　我盯着乔悦然的眼睛问道：“你不愿意给我生孩子吗？”
　　乔悦然听我这么问，低下了头，须臾，她抬起头说道：“磊哥，我愿意给你生孩子，但是我不能对不起嫂子，我不想破坏你的家庭，要是在古代，我就去给你当小妾了。”
　　乔悦然话还没说完，我就已经把她抱在了怀里。
　　“悦然，我一定会娶你的！”我喃喃说道。
　　乔悦然没再说话，任由我抱了一会，然后我开上车就回到了公司。
　　整个下午没啥事，四点多的时候，我跟乔悦然说我先去接凝儿，到时候带凝儿一起去陪她相亲，她也同意了。
　　五点多的时候，我把凝儿接到了公司。这个时候乔悦然已经先回家去了，她回家就是准备让她嫂子放心，当然有可能她嫂子跟她一块去。
　　“爸爸，咱们怎么不回家啊？”凝儿问道。
　　“爸爸一会带你去外面吃好吃的，好不好啊？”我把凝儿抱起来，摸了摸凝儿可爱的小脸，问道。
　　“好啊好啊，吃好吃的咯！”凝儿欢呼雀跃。
　　六点的时候，我借到了乔悦然的电话，她说她嫂子跟对方约好了，在市中心的一家餐厅，她嫂子带她过去介绍认识那个小伙子后就会离开。
　　我开车带着凝儿到了那家餐厅的时候，正好看到乔悦然她嫂子从那门口出来走了，也就是说，乔悦然刚刚跟那个小伙子在她嫂子的介绍下认识了，估计还没有开始正式话题。
　　我跟凝儿说道：“凝儿，一会进去假如看到然然阿姨，你不要跟她打招呼，咱一会给她个惊喜，好不？”
　　“给然然阿姨什么惊喜啊？”凝儿仰起头问道。
　　“你让她不知道你来了，一会我叫你出去的时候你就跳出去给她个惊喜，好不好？”
　　“好啊好啊！”凝儿拍手叫道。
　　我们进到餐厅里的时候，看见乔悦然和一个看上去有三十来岁的来的坐在靠窗户的一个雅座那里，正好他们背后的那张桌子空着，于是我就带着凝儿过去坐到了那里。
　　乔悦然看见我们后，自是一脸惊喜。但是她也不动声色，仍然在跟那个男的聊着天。
　　我的座位跟那个男的的座位背靠背，所以我能清楚地听到他们的对话。
　　“乔小姐在哪里高就啊？”这时我听见那个男的问道。
　　“我在一家小公司打工，谈不上高就。”
　　“哦，这年头能吃苦的年轻人不多了，我也在打工，我在方兴集团。”
　　那男的的这话让我忍不住就笑了，谁说打工就一定要吃苦啊？
　　而且说那话就跟长辈教育晚辈一样，难怪这么老了还没结婚。
　　“哦，大公司啊！”乔悦然的一句不经意的夸赞让那个男的飘飘然了起来。
　　“还好吧！我们公司在本市也在前十名开外。”那男的说道。
　　我靠！这个逼装的，方兴集团虽然也不小，但是在本市根本就排不上位好不好，也就比我那小公司要牛逼一些。
　　这时只听到那人说道“不过我觉得咱们出来给人打工，也应该去大公司，那些小企业在市场的竞争中会被逐渐淘汰，说不好哪天你一大早去公司，公司都没了。你说对吧！”
　　我晕，哪个大企业不是从小企业开始做的，阿里巴巴那么大，当初马云不也是一个小公司开始的吗？
　　“我觉得大公司和小公司都是一样的，反正都是打工，再说，也有不少小公司慢慢做大的，关键是看公司有没有发展前景。”
　　乔悦然这话很明显是对那男的刚才那话不满。
　　“乔小姐说的也是，不过有机会的话还是到大公司好一些，我们公司最近在招聘，如果乔小姐有兴趣的话，我可以向公司领导引荐引荐。”
　　妈的，这货会不会跟女孩聊天啊？
　　人家都那样说了，皇恩人家说大公司，大公司你妹啊！
　　“对不起，我现在的工作挺好，暂时没有离职的打算。”乔悦然大概也是不悦了，一口就回绝道。
　　“哦，那没关系，乔小姐要是哪天想来了，就跟我说一声，有我的引荐你绝对没问题能进我们公司。”
　　我晕死，还在跟乔悦然说这个话题。
　　“先生您好，请问您吃点什么呀？”一个美女服务员拿着一张菜谱，走过来问道。
　　“一个鱼香肉丝、一个香菇油菜、一个酸辣蕨根粉，三个小婉米饭，再来三杯果汁，谢谢！”我说道。

第102章 奇葩男士
　　“好的，请您稍等！”那服务员见我们大小两个人要了三份饭，大概是有点惊讶，不过她也没多问。
　　从服务员来到服务远走的这段时间我都没有再听到隔壁两人有对话。
　　我假装站起身看别的地方，瞟了一眼乔悦然那边，看见乔悦然正在低着头假装拨拉着碗里的米饭，但是半天却没拨拉进一口。
　　“乔小姐，你吃点菜，这个洋葱很好吃。”这时那个男的夹起一块洋葱就放到了乔悦然的碗里。
　　我跟乔悦然一块吃了好多次饭，我知道乔悦然不喜欢吃洋葱，这货只管自己喜欢吃，不管别人吃不吃，真是奇葩一个。
　　也难怪，乔悦然她嫂子就是一个奇葩，她介绍的人能好到哪里去。
　　乔悦然看着碗里的洋葱，吃也不是不吃也不是，到后面还是把那块洋葱夹出来放到一边，然后说道：“不好意思，我不喜欢吃洋葱。”
　　好尴尬啊！我想是个男人遇到这种情况都会很尴尬吧！
　　我实在看不下去了，就坐到座位上。
　　过了没多久，那个男的为了打破尴尬，就说道：“乔小姐，你嫂子跟我说过你，也给我看过你的照片，今天见到你本人，我觉得非常满意，不知道你对我的印象怎么样？”
　　我心想：这货还真是个白痴，你至少约人家吃几次饭看几次电影再说这些问题吧！这才刚刚见到人家不到十分钟，就直接开门见山了。
　　我听到“扑哧”一声，肯定是乔悦然听到这话喷出饭来了。
　　“武先生，咱们见面才刚刚十分钟。我觉得是不是有点……”
　　“哦！我是个直性子，我觉得如果说我有情你有意，那咱就可以处处看。”
　　乔悦然长时间的沉默，过了一会她才说道：“武先生，那个我觉得咱们两个不太合适，谢谢您今天的晚餐，我该回家了。”
　　“怎么不合适了？我觉得咱们两个挺合适啊！”那个男的说道。
　　“对不起，我得先走了！”乔悦然说着就站起来往外走去。
　　“哎……哎，你这人，怎么这样啊？”那人站起身叫了两声，但是乔悦然已经走出了餐厅。
　　我心想，你这样的问法，是个女孩都会被你吓跑的。
　　那个人看乔悦然走了，自己坐下又吃了两口，大概是吃不下去了，也就结账走人了。
　　过了一会，乔悦然给我发来信息：“磊哥，他走了没？”
　　我回道：“走了，你回来吧！”
　　很快乔悦然就出现在餐厅门口，然后朝我们这边走了过来。
　　“然然阿姨，爸爸说要给你个惊喜，叫我不要叫你。”凝儿之前一直在玩，这会看到乔悦然，高兴地叫道。
　　这小丫头，幸亏她是现在叫，要是刚才叫那不是坏事了么。
　　“凝儿，想不想然然阿姨啊？”乔悦然坐到凝儿那边，摸着凝儿的小脸蛋问道。
　　“想！凝儿非常想然然阿姨。”凝儿稚声稚气的声音说道。
　　“好凝儿，然然阿姨也想你，你看看这是什么？”说着乔悦然就从包里拿出一个冰激凌，是那种小圆盒里面的。
　　“哇！冰激凌，谢谢然然阿姨！”凝儿说着接过去就要吃。
　　“凝儿，你忘了上次住院了？”我慌忙说道。
　　“放心吧，这不是路边摊上买的，这是我在对面的那个专门卖冰激凌的店里买的。”
　　乔悦然说着摸了摸凝儿的头，然后说道：“凝儿吃吧，不要紧的！”
　　凝儿看了看我，在得到我的允许之后就开始吃起冰激凌来。
　　“你嫂子给你介绍的什么人啊那是？”我说着将一杯果汁和一碗米饭推到乔悦然面前，并说道。
　　“唉，对方答应给十五万彩礼，我嫂子看上了人家的钱，今晚回去估计免不了又一通吵架。”乔悦然说着拿起果汁喝了一口。
　　“那也不能为了钱把你卖了啊，那个人有三十好几了吧！你嫂子怎么能这样？”
　　“那倒没有，二十五六吧，比我是大点，不过比你可小哦！”乔悦然笑着说道。
　　“呀，这是嫌我老了对吧！”
　　“哪里敢啊？我的大老板。”
　　“不行今天晚上别回了，我给你订个酒店。”
　　“不行啊！我爸妈还在呢，我不回去他们会担心的。”
　　“好吧，那有什么事你给我打电话。”
　　“嗯，放心吧，能有什么事，我爸妈肯定还是站在我这边，就我嫂子一个人她也不能逼我嫁给那个人。”
　　随后我们吃完饭，我把乔悦然送回家后，我也就带着凝儿回家了。
　　但是直到我们回到家，老婆还没有回来。
　　不是说这几天不忙了么，怎么还没回来？
　　难道又跟什么人偷情去了？
　　想起刘兴军给我看的那个视频，我就火冒三丈。
　　真没想到，老婆竟然是那样的人，在高中就跟几个男同学乱搞。
　　，大学那会倒是装的很清纯。
　　一会回来我倒要看看她还有什么话好说。今天晚上如果能达成协议，明天上午就去办离婚手续，后天我就娶乔悦然，气死她，哼！
　　我跟凝儿说叫她不要把今天跟然然阿姨一块吃饭的事跟妈妈说，她也一口答应我。
　　但是小孩子么，说不好什么时候就给我说漏嘴了，说了也没关系，我就是跟乔悦然一块吃饭了怎么了？
　　我过两天还要娶她呢！
　　陪凝儿做完作业，然后给她讲故事，哄她睡着后吗，我就坐在客厅，一边抽烟一边等待着老婆的回来。
　　十点左右的时候，老婆回来了。
　　老婆今天又是穿的白衬衣、黑色包臀裙，她俯身去脱鞋子的时候我看到了她黑色的内裤，要是在平时，我早已冲上去抱住她了。
　　但是现在，我却觉得恶心。
　　“不是叫你少抽点烟么，你看屋子里乌烟瘴气的，凝儿出来吸进去的都是你吐出来的烟圈，真的是！”
　　老婆朝我走过来，一边用手挥着烟，一边抱怨道。
　　“呵呵，你都能干出那样的事，我抽根烟怎么啦？”我这话毫不犹豫的就说了出来。
　　老婆听了我这话，顿时怒道：“我干什么啦？”
　　我把手机上那个视频打开，然后直接给她扔了过去。
　　老婆看我把手机丢给她，也怕手机掉下去摔坏了，于是慌忙接住，但是她看到屏幕上的内容时，就愣住了。
　　“认识这个视频吧！这可是你高中时的杰作，没想到你高中时就已经这么放荡了。”我冷笑道。
　　老婆的表情由刚开始的惊讶到最后变成了愤怒，她看到后面，一下子把手机丢给我，大喊道：“睁开你的狗眼看清楚，那个女人是我吗？”

第103章 不是老婆
　　我没想到老婆看到如此视频还敢朝我发火，看着她愤怒的样子，我心中突然想到，对啊！
　　如今的科技这么发达，要想换个头像也不是什么难办的事，稍微有些计算机水平的人估计都能办到吧！
　　我慌忙拿起手机看着屏幕上依然在男人大力抽查下不断前后运动的女人，这个时候我才发现，原来视频上的女人除了那张脸是老婆，身体上别的地方根本就不是老婆。
　　老婆虽然身材很好，但是她是那种该凹的凹、该凸的凸，即便是生过孩子，身上仍然没有一点赘肉。
　　但是视频上那个女的很明显是那种身材比例不是很均匀的人，胸部也没有老婆的大，而且老婆的皮肤微白，那个女的有点黑。
　　是最重要的一点就是那个女人右胸下面有一颗黑痣，也是那种不仔细看根本看不出来的，而老婆的黑痣却长在屁股上。
　　“雷天磊，你要是不想跟我过了就直接说，为什么要拿这种视频侮辱我？”老婆哭喊着说道。
　　这个时候我心乱如麻，我不敢确定视频上的到底是不是老婆，为了验证这一点，我立马拿出那个还没还给刘兴军的优盘，然后回到卧室里打开笔记本，准备在电脑上仔细看看那个女的到底是不是老婆。
　　经过半个多小时的比对，我终于可以确定，视频上的人根本就不是老婆。那个女的胸部有些下垂，而老婆的胸部直到今天都是非常坚挺。
　　老婆还在沙发上哭，我觉得非常不好意思，自己稀里糊涂的没看清楚上了别人的当还一整天都想着要跟老婆离婚，我真是可笑之极。
　　我来到客厅里，然后对老婆说道：“老婆，对不起，我看过了，那个女人不是你。对不起！”
　　老婆不理我，依然抱着自己的双腿蜷缩在沙发上“呜呜”地哭着。我哄了好一会，老婆才抬起头问道：“视频你从哪来的？”
　　看老婆理我了，我连忙说道：“老婆，今天上午我刚上班，你那个高中同学刘兴军就来找我了，然后她就给了我这个视频，不过我把他打跑了。”
　　“什么？又是刘兴军，他到底要干什么啊？”老婆怒道。
　　“我也不知道，她说让我跟你离婚，她说你在高中就非常淫荡，经常跟……”此时老婆狠狠地盯着我，吓的我不敢说下去了。
　　“他说什么了？你继续说啊！”老婆的泪水还再往外涌，我伸手想去替她擦一下，却被她一把甩开了。
　　“她说你的第一次是给了他……”我话还没说完，老婆拿起沙发上一个枕头砸了我一下，然后怒吼道：“我的第一次给了谁你不知道啊？你怎么这么畜生，这些话你都信？”
　　“我那当时不是一时心急，没仔细看么，这种事情谁遇上能不立马火冒三丈？”
　　“那你就可以污蔑我吗？”老婆又拿起枕头砸了我一下。
　　“老婆，对不起么，我知道错了，以后我一定看清楚，不会再污蔑你了。”
　　“还有以后？我叫你以后、叫你以后。”老婆说着就从沙发上下来，然后拿着枕头就追着我打。
　　就在这时，凝儿的门开了，她被我们吵醒了。
　　“爸爸妈妈，你们又在干什么啊？”凝儿睡眼惺忪地走出来问道。
　　老婆看到凝儿出来了，慌忙放下枕头抱着凝儿，然后说道：“宝贝，爸爸妈妈玩呢，没事啊！宝贝回去睡觉吧，爸爸妈妈不吵你了。”
　　老婆说着就抱起凝儿，回凝儿房间去了。
　　老婆进去后，我赶紧把手机里的视频给删掉，至于优盘里没有删，我是打算留下它，万一跟刘兴军对薄公堂，这也是非常有利的证据。
　　而那个刘兴军，我决定明天通知我表哥把他找出来，然后狠狠地揍他一顿，我要打到他跪着求我，方泄我心头之恨。
　　要不是打死人要坐牢，我真想一拳打死那个家伙。
　　这个死家伙，竟然拿着冒牌的视频欺骗我跟老婆离婚，而且要不是老婆看出来视屏有异，说不好就被他骗了，真他妈的！
　　不管怎么样，今天晚上都是我错了，虽然我还没来得及跟老婆提离婚的事，但这件事相比以前的每次打闹，我想应该是最严重的一次了。
　　上次虽然老婆气成那样，但是很快我们就和好了，这次估计老婆不会原谅我了。唉！我怎么没仔细看看，那么冲动干什么啊？
　　我真想一头撞死自己算了，可是随即又想到我的宝贝女儿，我死了她怎么办？还有乔悦然，我今天还振振有词的说了要娶她。
　　这是我又想到，那个视频的女主虽然不是老婆，但是老婆也很有可能当初的确跟刘兴军有过什么，而现在的处女膜修补技术那么高超，即使老婆做过这种手术，那我也不知道啊！
　　而且当初在大学里的时候，老婆的确那么清纯，让谁也把她跟乌七八糟的事情挂不上钩啊！
　　刘兴军说过，他手里还有更加精彩的视频，难道真的是他当初跟老婆有过什么时拍的吗？
　　而且即使今天的视频是假的，那个“杨”字到底是怎么回事？
　　老婆到底有没有出轨？
　　她和杨子文的事到底是不是真的？
　　那个神秘人声称老婆和他们几个兄弟都做过这又是怎么回事？
　　我的脑海里越想越糊涂，想了半天也没理出个思路来，正在这时，老婆走进来了。
　　“刘兴军据说是当年高考落榜后受不了刺激精神出了问题，之前我一直没跟你说是怕你嘲笑他，没想到你竟然相信一个神经病所说的话和给你的视频。”
　　老婆冷冷地说道。
　　“我……”这个时候我也不知道该说什么，今天这件事情的确是我被耍了。
　　我仔细回想刘兴军的一言一行，好像真的跟正常人不太一样，难道说他真的是一个精神病？
　　没想到我真的被一个精神病给耍了，我这脑子到底长哪里去了？
　　老婆看我一脸窘迫，继续说道：“今天晚上我说一次，以后也不会再说，我跟刘兴军真的没关系，从一开始就是他在自作多情、一厢情愿，如果你信我，那咱们继续过，如果你不信我，那咱们离婚。”
　　老婆的话吓到我了，本来今天晚上我回来就是和老婆谈离婚的，但是现在视频是假的，虽然之前老婆诸多出轨嫌弃，但是直到现在我都没有任何一份确切的证据显示老婆真的出轨了。
　　我必须要搞清楚事情的真相，如果老婆没出轨，那我跟她离婚了，不仅是对不起她，更对不起我的宝贝女儿。

第104章 从此两清
　　所以在事情搞清楚之前，我是绝对不能跟老婆离婚的。
　　“不，老婆，今天晚上的事是我不对，当时那种情况下我并不知道刘兴军是一个精神病，我想要是有人突然拿一段视频来给你看说我出轨了，你看到我的脸也会相信的吧！”
　　我说道。
　　看着老婆冷冷的脸，我继续说道：“而且要不是我在乎你、心里有你，怎么会看到视频就那么生气，要是别的女的的话，我会管人家跟谁好不跟谁好了？白杨跟你们公司那么多男人鬼混，我怎么从来没有过问过她的事？”
　　老婆依旧冷冷地盯着我看，我过去拉住老婆的手，然后说道：“老婆，今天真是我错了，你就原谅我吧！我也是因为在乎你啊！你要早跟我说刘兴军是个精神病我就不理他了么。”
　　老婆盯着我又看了看，不知道是被我的话说动了还是怎么地，反正她说道：“算了，今天晚上就饶过你一次，再有下次，我们就离婚。你都不信任我，还跟我在一起干什么？”
　　我听到老婆这话，连忙把她抱在怀里，然后就要去亲她，但是她挣开了我的怀抱，并说道：“刘兴军真的是一个精神病，你以后不要再理他。”
　　“嗯，我知道了，他要是再找我，我就直接把他打成猪头。”我说道。
　　“好了，就知道打架！暴力能解决问题啊？”
　　“那样的畜生就该揍！”
　　“不管你了，你可别给我搞出什么事来，打伤了人你要坐牢的。我先去洗澡了！”老婆说着就脱了衣服网卫生间走去。
　　“老婆，我也要一起！”
　　我说着也赶紧把衣服脱的只剩下一条内裤，然后就准备跟着老婆进卫生间，但是当我走到卫生间门口时，才发现老婆从里面把门反锁了。
　　“老婆，开门啊！我给你搓背！”我叫道。
　　“不用了，一会我洗完你再洗。”里面传出老婆的声音。
　　“老婆，我要跟你一起洗么，我给你抹沐浴液。”
　　“不用了，谢谢！”
　　我在外面敲了半天门，老婆不给我开，我也没办法，只好回到卧室里。
　　我正拿着手机百无聊赖之时，“嘀嘀”响了两声，我拿起一看，是乔悦然发来的信息。
　　“磊哥，晚上回来吵了一架，我嫂子说我不给她面子，说我们一家人合起伙来欺负她，闹着要跟我哥离婚，我都不知道该怎么办了。”
　　我心中一惊，世界上怎么会有如此不要脸的女人，虽说不是自己的亲妹妹，但是好歹也是自己丈夫的妹妹，竟然可以为了自己的利益出卖丈夫妹妹的幸福。
　　我马上回道：悦然，你不可以为了这么自私自利、厚颜无耻的女人葬送自己的幸福。
　　发了这句话后，我突然想到，既然视频证实是假的，那么我和老婆离婚的事情就会暂时被搁浅，也就是说具体我们什么时候离婚还说不好，那么我承诺乔悦然说尽快娶她的事不也落了空么。
　　如果说我暂时不能娶她，干嘛还要阻止她去跟别的男人好呢，或许那个男的是木讷了一些，将来会对她好也说不准。
　　“她要跟我哥离婚，我们家现在都乱成套了。”乔悦然又发来信息。
　　“那你怎么想？”我问道。
　　“我也不知道了，我哥没啥本事，如果说她跟我哥离婚的话，我哥可能就要打光棍了。”
　　听了这话我不知道该说什么了，她嫂子可以为了把她嫁给那个人而以离婚相逼，如果说她真的离婚，那么乔悦然就会成为她们家的罪人。
　　可是凭什么她哥的事情要她这么一个柔弱的小姑娘来抗？
　　想到这里，我给她回道：“你哥是什么意见？”
　　“我哥在那一直不说话，他也害怕我嫂子离婚。”
　　“什么？你哥是不是人啊？你嫂子要卖的可是他的亲妹妹，他宁肯看着你走入火海也要维护自己那可怜的婚姻吗？”
　　“我哥他没本事，他也不知道该怎么办！”
　　“没本事就是借口吗？没本事就可以牺牲自己妹妹的幸福吗？没本事就可以看着别人把自己妹妹的前途葬送吗？”我已经怒了，这什么哥哥啊？
　　后面乔悦然就没再回我了，估计要么是自己想去了，要么就是睡着了。
　　老婆洗完澡出来，看着老婆光裹着一块浴巾玲珑有致的身体，丰满的胸部若隐若现，我不由得一阵冲动，上去就要抱她时，老婆却一把把我推开。
　　“干嘛呢？洗澡去！”老婆说着就过去拿起吹风机吹头发去了。
　　我心中一阵失落，然后就走进卫生间洗澡去了。
　　但是没想到等我洗完澡出来想跟老婆欢好一下时，她已经睡着了。我也不忍心再把她弄醒，于是就又拿起了手机。
　　乔悦然给我回了一条信息：“我也不知道了，主要我不喜欢那个男的。”
　　这条信息已读，也就是说刚才老婆翻看我的手机了。
　　好在我们今天晚上并没有说什么出格的话，之前的聊天记录我已经都删除了，要不然就会出大事了。
　　更幸运的是，追踪软件和摄像软件都被我隐藏在了系统工具那个文件夹里，要不然被老婆发现我追踪她和偷拍她，那绝对会跟我立马离婚的。
　　第二天早晨醒来后，老婆已经在厨房忙碌了，我们吃完饭，送女儿上学、送老婆上班，一路上老婆都对我爱理不理的，估计是还在为昨天晚上的事生气。
　　我回到公司后，乔悦然过来跟我说道：“磊哥，财务说我拿钱要你的亲笔签字。”
　　我接过乔悦然手中的条子，虽然只是瞥了一眼，但是仍然看的清楚，上面是五万元。于是我很快就签了字，让乔悦然拿钱去。
　　过了一会，乔悦然进来后说道：“磊哥，我已经打过电话了，今天上午去把钱还给他家人，你陪我一块去吧！”
　　“好！走吧！”
　　对于乔悦然跟她前男友的事情，我觉得越早了解越好，于是我立马开车带上乔悦然直奔她前男友租的房子那里。
　　因为说好了这几天会还钱，所以平头他爸妈也在。
　　我们刚到了XX花园三号楼下面，一个人急着往外走，差点撞到了我们身上。我定睛一看，从楼里出来的人正是平头。
　　平头看见我们，然后冷笑道：“乔悦然，还钱还带着相好的，你也真是犯贱啊！”
　　我顿时大怒，就要动手时，乔悦然把我拉住，然后跟平头说道：“一会我上去把钱还给你爸妈，咱们就从此两清了，希望你以后不要再来骚扰我。”

第105章 无耻之人
　　“哈哈，两清了，老子在你身上投入了那么多年的感情，是你说想两清就能两清的吗？”平头男咆哮道。
　　乔悦然咬着嘴唇怒瞪着平头，我此刻正想上去暴揍他一顿，但是乔悦然跟我说道：“别理他，咱们上去。”
　　我心想，也是，上去还了钱以后乔悦然就跟他们没啥关系了，忍一忍也没关系。
　　但是我们正准备上去，平头男拦在了我们前面。
　　“别忙啊！那么着急跟我撇清关系啊？”平头流里流气地说道。
　　“干什么你？”我上前一步，平头男大概是怕我动手，向后退了两步。
　　“你，让她一个人上去，我们家不欢迎你！”平头男看我没动手，一手指着我说道。
　　“楼道和电梯总不是你家的吧，我不进你家门就是了。”我冷笑道。
　　“你……我告诉你，你不要以为你上过她了，她就是你的了，她肯给你上，一样会让别的男人上，到时候戴绿帽子的可就是你了。”
　　“操你妈，再给老子说一遍！”我伸出手去踹了那家伙一脚，但是平头躲得快，我并没有踹实了。
　　“你不要动手啊！我告诉你，这可是在我家门口，我随时可以叫二十几个弟兄过来砍死你。”平头嘴上叫嚣，却也不敢太靠近。
　　我看他那副怂样，也不想再理他，于是就跟乔悦然打算上楼去。
　　“乔悦然，你过来，我跟你说几句话。”平头叫道。
　　“我跟你没什么好说的。”乔悦然回过头说道。
　　“乔悦然，你不是这么绝情吧！你我既然已经都这样了，难道你跟我说几句话都不肯吗？”
　　乔悦然这个傻姑娘，听到平头男那些话，又起了善心，就朝他说道：“你想说什么？说吧！”
　　“你过来啊！我又不会吃了你。”
　　“我不过去，你有话快说！”乔悦然是个文明姑娘，要不然后面的那半句“有屁快放”肯定已经飙了出来。
　　那平头男“嘿嘿”笑了两声，然后说道：“乔悦然，我只想告诉你，像你这样的女人只会被这样的老男人欺骗，有朝一日他玩够你了，就会抛弃你！而且我想这种老男人肯定满足不了你吧！没关系，有需要了你可以随时你可以来找我，我不嫌弃你被人上过，如果我不能满足你，那我就叫我的弟兄们一起上，保你舒舒服服的，哈哈……”平头刚开始说这些话的时候，我就想过去揍他，但是被乔悦然拉住了，她说听他说完，于是我也就作罢。
　　“我告诉你，我跟别人怎么样用不着你操心，从今以后我们两个再无任何关系，我只求你以后不要再来骚扰我了。”
　　乔悦然这种话只能是让对方更加嚣张，这个傻姑娘，妥协是解决不了任何问题的。
　　我一下子挣脱乔悦然的手，然后冲上去就要揍那个混蛋。
　　平头看我冲了出来，吓的拔腿就跑，他还带着一个大的旅行包，所以跑不快，很快就被我追上一脚把他踹倒在地上。
　　“你背这个大个包，是不是想跑路啊？”
　　平头被我踹倒在地，本来又想骂人，听我说这话，怔了一下，爬起来一边往外跑一边说道：“小子，你给我等着，大爷总有一天会回来找你算账的。”
　　这时乔悦然跑过来拉着我说道：“别管他了，咱们上去吧！”
　　我四处看了看，并未见乔悦然的父母，就问道：“你爸妈是不是已经上去了？”
　　乔悦然听我突然问起这个问题，脸色尴尬了一下，然后说道：“我爸妈觉得没脸见人家，所以叫我自己过来，所以我才拉上你啊！我一个人有些害怕。”
　　听到乔悦然这话，我不由得觉得乔悦然这个姑娘真是活的可怜，家是农村的，出来大城市里打个工，还租了个房子养活着父母，有个不成器的哥哥还娶了一个自私无耻的嫂嫂，关键是对方那样对他们的女儿，她父母都觉得好像他们对人家有愧一样，真是无语了。
　　“你是你父母亲生的吗？”我问道。
　　“是啊！为什么这么问？”
　　“因为我感觉你爸妈也根本没有替你着想啊！这种事情本来就是对方有错，他们有什么不敢面对人家的？”
　　“主要是在我们老家已经定了的事再去退就觉得有些不合适。”
　　“那他们把你卖给那样一个人渣就合适了？”
　　“别说了，咱们上去吧！”乔悦然说着就一个人在前面走向楼门，我叹了口气，也跟了上去。
　　我们乘坐电梯上了8楼，到了平头家门口，乔悦然敲了敲门，没过多久有一个五十多岁的女的打开房门出来，那女的长的满脸麻子，三角眼，一看就是刁钻的主，还好乔悦然没嫁过去，要不说不好要受他们家多少气。
　　我不知道乔悦然家当初怎么结了这么一门亲，要是我，光看到平头男他妈这幅长相我就吃不下饭。
　　“阿姨！”乔悦然叫了一声。
　　那女的显然认识乔悦然，她闪开门口，淡淡地说了一句：“进来吧！”不过她很快就看到了乔悦然身边的我，问道：“他是谁？”
　　“他是我的老板，顺路捎我过来的。”乔悦然慌忙解释道。
　　“他就是你的那个情夫吧！你可以进来，他不行！”那女的冷笑道。
　　“阿姨，我也不进去了，十万块钱都在这里，你数一数。”乔悦然说着就从包里拿出装钱的档案袋，然后递给那个女的。
　　那女的见乔悦然也不进去了，愣了一下，随即把钱接过去，然后数了数。
　　这时门口出来一个长相猥琐还龅牙的六十岁左右的老头，他冷冷地看了乔悦然一眼，然后接过那女的手里的档案袋，也数了数。
　　“你这钱没假的吧？”那女的阴阳怪气地说道。
　　乔悦然还没说话，我插嘴道：“你们看好，待会我们离开了要是发现有假的，我们可概不负责。”
　　“我们家的事不用你管，你算什么东西？”那女的怒道。
　　我操！要不是我看你们两个老家伙，连你们一块揍。老的跟小的一个模样，都是一副死不要脸的样子。
　　“阿姨，门口有小卖部，那里有验钞机，你要是不放心可以下去验一下。”乔悦然说道。
　　“当然是要下去验一下，要不然你给我塞几张假的那我们不是赔了。”那女的如此说道，就从那个男的手里接过档案袋，然后就走了出来。
　　随后我们一块下了楼，那个老头也跟着。那女的一路紧紧地抱着那个档案袋，生怕我们再抢走一样。

第106章 庆祝自由
　　在电梯里的时候，那女的冷笑着朝乔悦然说道：“然然，阿姨可是当初错看你了，跟我儿子分手没多久，就找了个大款，就是不知道这位老板有没有老婆，要不你可是给人家当小三啊！哈哈！”
　　乔悦然听了这话，毫不客气地回道：“这是我自己的事，不劳阿姨操心！”
　　“吆，这就跟我撇清关系了啊！当了小三就是不一样，架子都抖起来了。”
　　那女的冷嘲热讽道，乔悦然没再理她，我瞪了她两眼，那女的也装作没看见。
　　妈的，真是个不要脸的操蛋货，都这样了还要损人家两句，简直是太不要脸了。
　　但是，恶有恶报。
　　我们刚从电梯里出来，就听见外面警车的警报声响。
　　果然，那老两口脸色一变，就往门口冲去，我们也随后跟了出去。
　　我们跑到小区门口的时候，正好看到两个警察押着平头男往警车上塞去。
　　那个女的瞬间就扔下怀中的档案袋，然后大哭大喊起来，并跑过去拽着其中一个警察的衣服，哭喊道：“你们不要把我儿子带走，不要把我儿子带走。”
　　那个男的捡起档案袋然后恨恨地瞪了我们两眼，随后也向那边跑了过去。
　　不管老夫妻两怎么闹，平头男还是被警察带走了。
　　那女的一屁股坐到地上就开始嚎啕大哭起来。
　　我们正准备离开，那女的一抬头看见我们，然后就扑了过来，并且嘴里骂道：“乔悦然，都是你这个贱人，在外面勾三搭四的，还冤枉我儿子，你这个臭婊子，我跟你拼了！”
　　我看到那女的扑过来，赶紧拉着乔悦然坐到了车上，然后发动车子，一溜烟的离开了。
　　妈的，那个女人还拿着一根棍子在我车上打了一下，操！不知道有没有把我的车弄下划痕。
　　我从后视镜里看到那个女的还一直在追赶着，于是我一脚油门下去就快速离开了那里。
　　“好了，恭喜你重获新生。”我拍了拍乔悦然的手说道。
　　“磊哥，今天还要多谢你，要是我一个人去，肯定会被他们欺负的。”乔悦然将头靠在我的肩膀上，喃喃说道。
　　“放心吧，只要有我在，他们欺负不了你。”我伸手拍了拍乔悦然的脸蛋。
　　“磊哥，你真好！”
　　“哈哈！走吧，为了庆祝你彻底和那个畜生脱离关系，我请你吃饭大餐去。”
　　乔悦然直起身子然后看了看时间说道：“磊哥，现在才十点多，是不是有点太早了。”
　　我笑道：“今天我带你去一个好地方，到那里还有半个小时的车程，咱们赶过去正好可以赶上中午第一拨。”
　　“什么地方啊？”
　　“到了你就知道了。”
　　“好吧！”
　　乔悦然说着往后靠到座椅上，眯起了眼睛。
　　此时的乔悦然下身穿着黑色的短裙，上身穿着一件乳白色上面有可爱图案的短袖，长发披肩，眯着眼睛，我看的不由的有点走神。
　　不过很快我就回过神来，开车着呢，要真走神了，下一秒就不知道会出什么事。
　　我一路开车来到了城北的一家百年老店，这家的菜非常地道，之前我带着客户来这里吃过饭，房子都是一百多年前的，据说是老板家祖传的。
　　走进店里，虽然才十一点多一些，但是已经有不少人了。
　　门口一个漂亮的服务员把我们带到了一张空桌子上，乔悦然惊讶地问道：“现在还不是饭点，这里怎么这么多人啊？”
　　我笑道：“这是一家百年老店，每天人满为患，要是你饭点来，那肯定得等好长时间才有空桌子。”
　　随后我叫了几个他们家的招牌菜，菜上来之后，乔悦然尝了一口，然后说道：“果然味道真不错。”
　　“哈哈，那必须的啊！我带你来的地方，绝对没错。”
　　“自恋！”
　　“这哪是我自恋，看看人越来越多你就知道怎么回事了。”
　　果然，在我们点菜到上菜的这段时间，店里的人越来越多，服务员们也开始忙碌了起来。
　　乔悦然看到越来越多的人，更加惊讶了。
　　吃完饭后，还没到十二点，看着身边的尤物，我不由得又动了歪心思。
　　“悦然，咱们找个地方休息一会吧！下午再去上班。”
　　“去哪休息啊？”乔悦然问道。
　　“找个酒店，开个钟点房。”
　　听了我这话，乔悦然立马就脸红了，她也知道我什么意思。
　　“走吧，休息一会，我也有点累了。”于是我就一把拉上她，开车去了市中心的一家快捷酒店。
　　到了那里之后，我开了个钟点房，然后就带着乔悦然上了楼。
　　进了房间刚关上门，我就一把抱住乔悦然狂吻了起来。
　　刚开始乔悦然还有点抗拒，但是在我的上下其手之下，很快她就放弃了抵抗。
　　我一把抱起乔悦然，然后直接抱着她到了床上。
　　“磊哥，衣服！”乔悦然轻吟道，原来是怕我把她的衣服弄皱了。
　　“脱了就好了。”我说着就开始脱她的衣服，由于大夏天的没多少衣服，很快乔悦然就被我脱了个精光。
　　被我脱光后，乔悦然两只手捂着脸，显然是非常害羞。
　　我看着从床上横陈的雪白玉体，只觉得嘴巴干渴，然后很快脱光自己的衣服，抱着她又是一阵激吻，当然，我的手不断地向下探索，直到我摸到了那一汪湿漉。
　　感觉到时机到了，我就翻身压在了乔悦然身上。
　　半个小时后，随着我的一声闷吼，我二人同时停了下来。
　　休息了一会，我起身拿了卫生纸，擦了擦两人身上的汗和其他东西，然后又躺在了乔悦然身边。
　　“悦然，我能认识你真是前世修来的福分啊！”我说着一只手还不停地摸索着乔悦然的身体。
　　“磊哥，将来有一天你会不会对我腻烦了啊？”乔悦然突然冒出这么一句。
　　“怎么会呢？你这么漂亮，而且身材又好，我还打算娶你呢，怎么会腻烦了啊？你想什么呢？”我有些奇怪地说道。
　　“磊哥，嫂子比我漂亮多了，你不也……”
　　乔悦然虽然没说出来，但是我知道她想说啥。她想说嫂子比我漂亮多了，你不一样跟我上床吗？
　　听道乔悦然提起老婆，我不由得心中一沉，老婆出轨的事这段时间一直折磨着我，每天晚上都睡不好，而且还不时地冒出刘兴军或者神秘人这样的人物来骚扰我的安宁，现在我在外面的时候都尽量不去想老婆，因为一想到她我就会非常心烦。
　　“别跟我提她，咱们两个好不容易有这么个单独相处的机会。”我说道。

第107章 咖啡之翼
　　“你是不是跟嫂子闹矛盾了，还是嫂子发现了咱两的事？”乔悦然见我满脸不悦，问道。
　　我想跟她说老婆出轨了，我们很快就离婚了，到时候我就娶你。
　　但是想了想，还是先不跟她说了，老婆出轨的事还没有坐实，要是现在跟她说了，那不等于给了她一个空头承诺吗？
　　虽然之前我也跟她说过会尽快娶她的话，但是至少也得我抓到老婆出轨的证据。
　　“你别管了，总之如果我离婚了，就一定会娶你，如果你有其他喜欢的人，那我也不会阻拦你的幸福。”
　　乔悦然看我有点生气了，就说道：“磊哥，对不起，我只是不想破坏你的婚姻，我只想这么静静地陪着你，我也不求名分，只要能跟你在一起就好。”
　　听了乔悦然这话，我不由得将她往怀里搂紧了一些，感受到乔悦然滚烫的身体，我不由得再次冲动起来。
　　不过这次我打算玩个不同的花样。
　　我从乔悦然的嘴唇开始，然后一路向下，吻遍了她的每一分肉体，直吻的她“哼哼唧唧”的，随后我爬起来坐到了乔悦然的胸口，然后将自己的那个东西往她嘴里塞去。
　　由于乔悦然在这方面没有经验，她愣愣地看了看我的那个东西，先是试探着用嘴碰了碰，然后就慢慢地逐渐含到了嘴里。
　　由于乔悦然没经验，所以我是没有什么特别舒服的感觉的，而后我还是退出来压到了她的身上，再吹起了战斗的冲锋号。
　　过了一会，我再次收兵回营。这么一会功夫经过两次的折腾，乔悦然也被我弄得躺在那里动也不想动。
　　“悦然，我真想一辈子就这样跟你在一起。”我说道。
　　说实话，虽然乔悦然床上的技术比起老婆来差了很多，但是她胜在年轻，而且心地善良，从来只会替别人着想。
　　我要是娶了她，不仅不会委屈凝儿，反而我觉得她会很好地替我照顾好家。
　　这时候我记起老婆刚开始的时候也是非常笨拙，放不开，后面才开始在男女欢好的技巧上慢慢有了长进，我想乔悦然也会慢慢长进的。
　　而后，我们两个抱在一块睡了一会，直到被一阵敲门声惊醒。
　　“您好！您订的房间时间到了，请问您是要续费还是退房？”
　　“我们一会下去续费。”我朝门外喊道。
　　我想起了下午去公司也没什么事，晚上也睡不好，不如在这多睡会，反正还有美人陪着。
　　乔悦然迷迷糊糊的睁开眼问道：“几点了磊哥？”
　　“别管他，再睡会。”我说道。
　　乔悦然也是困的厉害，于是我们两个又抱着睡着了。
　　下午快四点的时候，突然我被一阵铃声惊醒，拿起手机一看，原来是方丽婷的电话。
　　“喂，磊哥，你在哪呢？我刚才看到何姐和杨子文一块出去了。”我接起电话，里面就传来方丽婷的声音。
　　“什么？”我心中一惊，然后一下子坐起身来。
　　“我刚刚上了个厕所，出来时看到他们两个一起出去了，我现在也忙的走不开，所以就给你打电话。”
　　“好了，我知道了，你忙吧，我去看看。”
　　挂了电话后我打开了手机上的追踪软件，果然看到代表老婆位置的红点在高速移动着。
　　妈蛋，上班时间不好好在办公室待着，明知道我讨厌杨子文还非要跟他在一起，真当老子死人啊？
　　“怎么啦磊哥？”乔悦然也坐起身，揉了揉眼睛问道。
　　“悦然，我有点事，先送你回公司。”我说着就开始穿衣服，乔悦然也没多问，也就开始穿衣服。
　　十分钟后，我们到楼下结了账然后就离开了。
　　我把乔悦然送回公司，然后吩咐他开上公司另一辆车一会去接一下凝儿，我就开车按着追踪软件上的导航追了过去。
　　突然，我接到了白杨的电话。
　　“喂，杨姐！”我接起电话说道。
　　“雷总，你在哪呢？”白杨问道。
　　自从上次在搜寻老婆出轨的证据上达成一致，我感觉跟白杨似乎亲近了不少。
　　“杨姐，我在外面呢？有什么事吗？”
　　“你是不是在追踪你老婆和杨子文啊？”
　　白杨的话让我愣了一下，我问道：“你怎么知道？”
　　“哈哈……，你别追了，他们两个出去不是开房去，而是奉了我们领导的命令出去办公事去了。”
　　“你怎么知道？”
　　“我跟你老婆一个办公室哎，我怎么会不知道呢？再说要是他们两个去开房了，那我还能安心的在这给你打电话吗？”
　　我想了想，白杨的话也有道理，要是杨子文和老婆真的开房去了，那白杨早就跟过去了。
　　白杨敢这么放心地跟我打电话，说明她知道老婆他们干啥去了。
　　不过我想起了强子说的话，去北京不也是办公事吗？大白天的老婆就埋头在杨子文的档部，杨子文那货也真能忍，就不怕一个不慎车毁人亡。
　　这时候我的脑海中就出现了杨子文的法拉利在高速前进，老婆下面的动作也越来越激烈。
　　不过这种事情我也无可奈何，我的车子论速度追不上法拉利，只能是他们停车了然后我追过去。
　　算了，他们两不知道有过多少次了，也不多这一两次，于是我就调转车头打算回去。
　　“我给你打电话是有另一个事，不知道你有没有兴趣？”白杨说道。
　　“你说！”
　　“今天上午我们两吵了两句，你老婆约我下班后在公司楼下的咖啡厅见面，估计是想跟我谈谈我害她的事情，我想到时候说不好她会说出一些她是否出轨的话来。所以我想问问，你来不来啊？”
　　白杨的话顿时让我来了兴致，于是我问道：“几点？哪个咖啡厅？”
　　“六点半，咖啡之翼。”
　　“好，我一定到。”
　　挂了电话后我看了一下时间，已经五点多了，我现在赶过去先埋伏起来，就跟偷听乔悦然和那个相亲对象一样，我也可以那样偷听老婆和白杨的对话。
　　正如白杨所说，两个人一旦争执起来，老婆说不好会说出一些她到底有没有出轨的话来。
　　在白杨面前，老婆认为即使他说了什么，也不可能传到我的耳朵里，因为我讨厌白杨。
　　即使白杨告诉我，我也不会相信。
　　到了咖啡之翼，我找了个不起眼的角落，先要了一杯咖啡，然后自己边喝咖啡边玩着手机。
　　六点半的时候，老婆和白杨准时出现在二楼，在我的那个位置能很清楚地看到她们两个，但是她们不仔细看的话发现不了我。

第108章 说了实话
　　当然，以白杨的聪明找了一个旁边座位没人的座位，等她们坐下后，我就端着自己的咖啡移到了老婆身后的那个座位上，当然，我打开了手机的录音功能，准备录下她们的对话。
　　这时听到老婆说道：“杨姐，上午的事是我不对，我向你道歉。”
　　白杨说道：“雪晴你也太客气了，都是一个办公室的，有点争吵也在所难免，我都没放在心上。”
　　“杨姐，今天我约你来这里呢，是有另外一件事。”
　　“哦？什么事还不能在办公室里说？你说！”
　　“杨姐，上次的事情我老公去找过胡墨轩了，他把所有的事情都说了出来。这段时间我没找你说这件事本来是打算让你自己来找我把事情说清楚，你一直不找我，所以只能我找你了。我来公司这也几年了，似乎没有得罪过杨姐吧，不知道你为什么要以那种方式害我？还指使胡墨轩诬陷我？”
　　白杨沉默了一下，然后冷笑道：“何雪晴，既然你问出来了，那我就跟你说道说道。你来之前我是公司的第一大美人，公司里的男的哪个见了我不是垂涎三尺，可是自从你来了，所有人的目光都被你吸引过去了。你说你不是故意跟我作对吗？”
　　“这不是我能主导的吧！他们想看谁那是他们的自由，我管不着。”
　　“那你跟我争财务主管的事呢？当初本来已经指定我升为财务主管，要不是你，我现在的薪水能高上一倍。”
　　“当初我真没有跟你争主管的意思。领导找我谈话我也没有答应他啊，后面人家不是空降了一个主管么，这跟我有什么关系？”
　　“要不是你当初冒出来，财务主管的位子非我莫属。”
　　“杨姐，你这叫欲加之罪、何患无辞？”
　　“这个暂且不说，你明知道我和杨子文的关系，为什么还要跟我抢他？”
　　听到白杨这句话，我知道重点来了，于是精神一振。
　　“我没有跟你抢杨子文啊！”
　　“你少在那装蒜，你多次坐杨子文的车去酒店你以为我不知道是吗？上次在北京，你让我帮你圆谎，你说你那天晚上是有个海南的朋友过来了，可是明明我看到你坐了杨子文的车离开，后面你们两到底做了什么好事，他还给你发那种短信？”
　　“杨姐，我没想到你对我的怨恨这么深，但是我告诉过你，那天晚上我是坐了杨子文的车离开，但是我半路就下车了，所以我并没有和杨子文发生什么。你说我和杨子文一起去酒店，那是因为客户在酒店里，我没办法才去的。”
　　“你说的话只是一面之词，杨子文从来没有否认你们两个的关系，而且全公司的人都知道，杨子文喜欢你，上次宴会还为了你故意去跟你老公斗酒，杨子文要是想得到一个女人，他会想尽一切办法，就如同他当初得到我一样。你让我怎么相信你？”
　　又是一阵沉默。
　　随后，老婆说道：“杨姐，你要那样认为我也没办法，不过我想告诉你，我跟杨子文真的没有什么，你大可放心。”
　　“你是吃定了我现在没证据，所以才像对你老公一样死不承认对吗？”
　　“这跟我老公有什么关系？”
　　“你老公追到北京，那说明他也是怀疑你，但是由于他没证据，所以你死不认账他也没办法不是么。只要我们都没有证据，你就会装出一脸的无辜。”
　　只听“砰”的一声，我听到好像是老婆站了起来。
　　“杨姐，你要再这样污蔑我，我就报警了！”
　　“报警？哈哈！就因为我说了这么两句话你就要报警抓我？”
　　“你让胡墨轩害我的事我如果告诉警察，我想足以让你去坐牢了。”
　　“哈哈，你有证据吗？”
　　“证据？你还别说，我手机里就有胡墨轩跟我老公对话的录音，你要不要听一听看你的小情人是怎么指证你的？”
　　听到老婆这么说，白杨大概是有点害怕了。我不知道老婆什么时候从我手机里把录音发到她那的，或许她只是诈一诈白杨。
　　顿了顿，白杨说道：“你就是去报警我也不怕，仅凭一份录音说明不了任何情况，再说，公安局里我可有人，到时候闹起来只怕大家都不好看。不过要是警察在查证的过程中查出你和杨子文的丑事，看你老公还会不会像现在那样爱你？”
　　“杨姐，我再说一遍，我跟杨子文没有什么关系，你不要满嘴胡言乱语。”
　　“你说没有就没有啊？”
　　“你可以把杨子文叫过来我们三个当面对质啊！”
　　“你们两个早就套好了，跟我对什么质？自从北京回来后，杨子文对我更加冷淡了，我想多半是因为你的原因吧！除非你告诉我那天晚上你从杨子文车上下去后见了什么人，我才会考虑考虑我该不该相信你。”
　　“我不是说过了么，见我海南的同学去了。”
　　“你这话骗骗你老公那IT男还可以，你最好跟我说实话。”
　　老婆沉默了一会，然后说道：“我去见了谁跟你没关系，你爱信不信！”
　　“哈哈，你看我说啥来，要么你就是跟杨子文在一起，要么你就是去见了另外一个男人，还在那跟我装。”
　　“我跟谁在一起、我见了谁都跟你没关系，我希望你以后不要管我的事。”
　　“哈哈……你终于说实话了是吧！从你这话里我就能听出你肯定是外面有人了，不是杨子文就是另外一个，我真为你老公叫屈啊！他还以为娶了个冰清玉洁的美女，没想到是一个荡妇，哈哈……”
　　“即便是我真的跟杨子文有点什么，那也是你自己没本事看好自己的男人，有本事你应该去找杨子文，而不是派人来害我。你要是再敢害我，我一定把你送进监狱。”
　　听到这里，我内心的怒火腾腾地往起升，这个贱人，果真是出轨了，白杨说的对，那天晚上她不是跟杨子文在一起就是跟另外一个男的在一起，也许不只是一个男的。
　　“怎么？恼羞成怒了是吧！有本事你别做那些见不得人的事，敢做还怕人说？”白杨冷笑着说道。
　　“简直不可理喻！”老婆说完这句话后，我听到一阵动静，随后没多久就听到了“蹬蹬蹬”高跟鞋下楼梯的声音。
　　“出来吧，还在那藏着干嘛？”听到白杨的这话，我就站了出来，然后坐到了白杨的对面，也就是老婆刚才坐的位置。

第109章 自欺欺人
　　“你听清楚了吧，她已经承认了她外面有人了。”白杨冷笑着看着我说道。
　　“听清楚了，不过你还是没有她出轨的证据不是么。”
　　“呵呵，你这叫自欺欺人。我原来以为你是一个顶天立地的男子汉，但是没想到你和我老公一样，也是个懦夫，不敢面对自己老婆出轨的事实。”
　　我笑了笑，然后说道：“你没必要激我，我不吃那一套。反正如果说我掌握了我老婆出轨的证据我就会跟她离婚，但是在那之前，我不能随便冲动。”
　　白杨听我这么说，狐疑地看了看我，然后问道：“你该不会是害怕离婚了再找不到这么漂亮的老婆吧？”
　　我笑道：“随你怎么想吧，我要的是证据。”
　　白杨笑道：“我想很快就会有证据了。”
　　看到白杨笑的这么阴险，我眉头一皱，然后说道：“还是那句话，不许你再害她，如果你再害她，那就别怪我不客气。”
　　白杨说道：“你这威胁我没多大用处，你老婆要跟杨子文八九不离十肯定有事，所以你还是多想想以后的路吧！”
　　“这个就不劳你杨姐费心了，好了，我也该走了，要不一会她回去了我还没回去。”我说着就离开了。
　　我离开的时候，听见白杨在我背后说道：“你们夫妻两一个德性，我看你这绿帽子是妥妥的了，哈哈……”
　　我也没理她，径直下楼去开上车回到了家里。
　　回家的路上，我在想，老婆今天晚上那话的意思不就是承认了她跟杨子文有一腿吗？
　　强子当时的话如果说是在胡说八道，那么今天晚上老婆自己承认，那总不会有假吧。
　　也就是说，老婆一直都是跟杨子文在一起，而且那个“杨”果真就是杨子文。
　　这么长时间内，老婆和杨子文的反侦察能力真的很强，我数次捉奸都未能成功。
　　我觉得自己特别可笑，每一次有新的线索都会跟老婆回去说，而她每次都会圆谎过去，而每次我都会选择去相信她。
　　我多次暗暗地告诉自己，也许所有的事情都只是一个误会，有一天会真相大白，老婆根本就没有出轨，那样的话我将会是多么的高兴，可是现实一次次无情的击碎了我的梦。
　　老婆一天天的都在骗我，我就像一个傻子一样被他们玩的团团转。
　　不过这次的事我暂时不打算跟老婆说，有了之前的经验，如果我说出来，老婆肯定会说那些话她是生气了才和白杨那么说的，而我并没有合适的应对策略，毕竟我手上没有掌握确确实实的证据。
　　虽然脑子里还在想着这些事情，不过我仍是一路加速，而且抄近道在老婆之前赶回了家里。
　　我回到家里后，乔悦然已经做好饭并和凝儿吃过了，桌上还有一些菜，我就自己吃了些。
　　我跟乔悦然说我老婆马上就回来了，她也就吓的赶紧离开回家去了。
　　我和凝儿说叫她不要跟妈妈说然然阿姨来过了，要不然然然阿姨以后就不会来陪她玩了，凝儿也答应了。
　　过了大约二十分钟，老婆回来了。
　　“气死我了！”老婆一回来就怒气冲冲的，显然是之前跟白杨吵架的怒火还未消。
　　“怎么啦？”我尽量装作没什么事的样子，这样才能让老婆放松警惕，我才有可能拿到他们鬼混的证据。
　　“今天我找那个白杨谈话，没想到她一副死猪不怕开水烫的样子，还说她家亲戚在公安局，叫我尽管报警。真是太气人了！”
　　老婆换过鞋子，然后进卧室换了睡衣，直接出来坐到餐桌前端起之前凝儿吃过的半碗米饭就开始就着菜吃了起来。看样子是真的很生气！
　　“你去找她干嘛？那种人你别理她就是了。”我说道。
　　“今天上午领导给安排下一个活，我当时正忙着呢，而且心情也不好，她直接推给了我，还说什么能者多劳，我当时就生气了，就顶了她几句。早知道应该臭骂她几句。”
　　老婆气冲冲的拨拉着饭菜。
　　“哎，今天的菜怎么这么清淡，这不符合你的习惯啊！你平时炒的菜都比较咸，就跟你们家是开盐厂的一样。”
　　老婆吃了好几口才发现今天的菜不一样。
　　“妈妈、妈妈，今天的菜是……”凝儿正要接话，被我瞪了一眼，不敢说下去了。
　　“今天的菜怎么啦宝贝？”老婆问道。
　　我接着说道：“我今天看了一篇文章，人家说炒菜还是清淡一些对身体好，所以今晚的菜就特意少放了盐。”
　　“这倒也是，清淡点好，平时就叫你别放那么多盐你不听。”老婆说着仍然自顾自地吃着饭。
　　我转过脸瞅了一眼凝儿，凝儿朝我吐了吐舌头。
　　这个小丫头，差点就给我露馅了。
　　自从上次老婆开始介意起我和乔悦然来，我就尽量不让知道乔悦然帮我照顾凝儿。
　　老婆快吃完饭的时候，突然说道：“对了，公司旅游时间定下来了，下周五晚上飞三亚，周日晚上回来。”
　　“哦，知道了！”
　　“哎，你不是之前反对我去旅游的吗？”
　　我淡淡地说道：“那是因为我怕你被那些野男人占便宜。”
　　听了我这话，老婆笑着走过来坐到我身边，然后问道：“现在不怕我被占便宜了啊？”
　　“你要是不在乎自己被别人占便宜的话，不出去旅游也有很多人占你的便宜。”
　　“呀，看这话酸酸的。你昨天晚上那么冤枉我，我都不生气了，你还生气啊？”老婆说着双手勾住我的脖子。
　　“没有啊！我生什么气，你不是已经报名了么，报了就去呗！不去也白不去。”我说道。
　　“呵呵，我也是这么想的，公司好容易给员工一点福利，不去那不是脑子烧坏了么。”
　　“嗯，去吧！注意安全！”
　　“放心吧，我会保护好自己的。”
　　休息了一会，老婆去洗碗了，我就去辅导凝儿做作业。
　　辅导凝儿写作业的时候，我也是心不在焉的。
　　听到老婆再次提起出去旅游的事，我的脑海中就出现了老婆晚上悄悄跑到杨子文房间里，然后两个人潮起潮落折腾了很长时间。
　　而且我想到了一件事，如果那个“杨”是杨子文的话，那么那个神秘人到底是谁？
　　他说他和几个兄弟一块跟老婆玩过，那么他们又是在什么时间里做的？
　　今天白杨的话其实给了我很大的触动，白杨说我们夫妻两都是一样的德性，老婆是死猪不怕开水烫，只要我没拿到证据，她就打死不会承认。
　　我是只要我没拿到证据，我就不会百分百的确信老婆出轨。
　　说得好听点叫执拗，说得不好听点都是自欺欺人。

第110章 直接拒绝
　　九点多凝儿睡了后，我从凝儿房间走出来，老婆正在那里看电视。
　　电视上讽刺性地正在演那个女人背着丈夫和剧组的一个领导搞在了一起，而后被丈夫在床上抓了个正着，然后那个丈夫暴揍那个女人和她的领导。
　　我想也许有一天我也会有如此的一幕吧！只怕到时候我已经没有心思再去打人了，我会转身默默离开也说不好。
　　看着老婆对这种出轨的电视剧很感兴趣，我心中不由得非常不舒服，莫不是老婆能体会到那种出轨的刺激和乐趣，所以她才会喜欢看这种东西？
　　“这个女的怎么这么不要脸，竟然背着丈夫和别的男人搞在一起，这种女人要是在古代，那可是要浸猪笼的。”
　　我说这话的时候朝老婆那边走过去，这时候我明显的看到老婆脸上的神色有些不对，像是有点尴尬，更像是被我戳中了痛处。
　　“也许她是有不得已的苦衷吧！”老婆眼睛不离电视屏幕，喃喃说道。
　　“我认为不管她有什么苦衷，在她没离婚之前都不应该跟外面的男人勾三搭四，这样的女人就是两个字。”
　　“哪两个字？”
　　“下贱！”我说出这两个字的时候，老婆的眉头皱了一下，而且明显的浑身不自在。
　　“也许她是因为在老公身上得不到某些东西，所以才出轨的。”老婆还在为电视上的女人辩解，在我看来这更多的是为她自己在辩解。
　　就是因为老婆的这些神情异样，我心中更加笃定老婆出轨的事，而且绝对是跟杨子文有关的。
　　为了更加证明自己内心的想法，我故意问道：“老婆，难道你认为她出轨是对的吗？”
　　老婆愣了一下，然后说道：“我并不认为出轨是对的，但是我想有很多女人出轨并不是自愿的。”
　　我疑惑地问道：“出轨不是自愿的，难道是有人强迫她不成吗？”
　　“像电视上这个女人，她是因为想要跟剧组领导要个角色，所以才出轨的。而别的女人，也许是受到了胁迫、也许是因为老公家暴、也许是因为自己想要得到某些东西而在老公那得不到，等等，我觉得不能以表象看本质。”
　　我操！
　　出轨了还振振有词的，找出这么多理由。
　　一个家庭里家暴的男人并不是多数，而且完全可以离婚了再去找别的男人啊！
　　不管说成啥样，也不能作为出轨的理由啊！
　　“还不如直接说某些女人是为了满足自己的一己私欲或者满足自己寻求刺激的心理才出轨的。哪来的那么多冠冕堂皇的借口？白杨老公也没听她说家暴啊！为啥还要跟杨子文鬼混？”
　　我说这话的意思是我也从来没对你家暴，为何你还要背着我出轨？
　　老婆不知道是不是没有听出这个弦外之音，她说道：“白杨说她跟杨子文在一起是因为她老公没办法满足她。”
　　我晕，白杨这也真够奇葩的。
　　曾经在一个电影里面看到一个女人跟相亲的对象说一年做一次，那相亲对象立马就懵了。
　　当时感觉到那个够奇葩，现在看来有的女人也是无性不欢啊！
　　像白杨那种女人那是骨子里的骚气，属于那种见了个差不多点男人就往上贴的主，她老公也真是可怜。
　　“那她可以离婚啊！离婚了去跟杨子文结婚就没人说她了啊！”
　　“她那两孩子那么大了，怎么可能说离就离啊？”老婆的这话让我心中一动。
　　老婆认为白杨迟迟不离婚是因为孩子，其实我知道白杨不离婚是因为杨子文还没离婚，杨子文没离婚就没办法娶她，她要是先离了最后嫁不了杨子文那不成笑话了么。
　　难道说老婆背着我出轨而迟迟不愿意跟我摊牌的原因就是因为孩子？
　　呵呵！
　　这个理由是多么的可笑！
　　正所谓纸包不住火，总有一天事情败露，那么对孩子不是一种伤害吗？
　　而且那个时候当孩子知道自己的妈妈跟别的男人鬼混，孩子心里会怎么想？
　　孩子会认为那是一种耻辱，从而变得多疑、郁郁寡欢、被人嘲笑等等，这样的例子在现实中还少吗？
　　我更加坚定了内心的想法，于是我故意问道：“老婆，你不会背着我出轨吧？”
　　听到我这么问，老婆眉头皱的更紧了，她没回答我的问题，反问道：“你是不是还在怀疑我？”
　　“没有啊，我是听你说白杨的事所以随便问问。”
　　“呵呵，老公你不要胡思乱想，我才不是那样的女人，我家庭幸福，老公事业有成，女儿也健康成长，我怎么会出轨呢？”
　　这个时候我差点就忍不住了，我想问问她：“是啊！家庭幸福、老公事业有成、女儿也健康长大，你为什么还要背着我去跟别的男人鬼混？”
　　但是话到嘴边，我还是硬生生地咽了回去。我知道我得忍不能冲动，冲动会坏事的，忍一忍让她放松警惕，我就可以得到我想要的证据。
　　沉默了一会，那个电视一集演完了，老婆把电视关了，然后说道：“老公，我们去洗个澡吧！”
　　这个时候我内心烦闷，哪有心情去洗澡？于是就说道：“你先去吧！我现在不想动。”
　　老婆对我这话十分的惊讶，要是在平时，即便老婆不说，只要她说洗澡，我就立马会屁颠屁颠的跟上去，我喜欢那种在卫生间里一边洗澡一边打闹，有的时候还能来点更刺激的东西。
　　但是现在，我竟然拒绝了老婆的主动邀请，老婆不由得感到奇怪。
　　“好吧！那我先去了。”老婆说着就在客厅脱的只剩下内裤，然后走进了卫生间。
　　老婆脱衣服的时候，我看着她那凹凸有致、无限诱惑的白花花的身体，要是以前的话绝对是立马冲动，但是现在，想到这样漂亮雪白的身体曾经留下了杨子文那个死胖子的口水和其他体液，我就觉得有些恶心。
　　老婆走进卫生间后，我也在客厅里待着无聊，就回到了卧室的床上。
　　突然，方丽婷给我发来了一条消息。
　　“磊哥，今天我忙的没顾上问你，怎么样了？”
　　我看着方丽婷的信息，心中苦笑一声，能怎么样了？还是没有直接的证据。
　　于是我给她回道：“不怎么样，他们去办公事了，不是去开房。”
　　“好吧！那我就再盯着。”
　　“嗯，好，注意保密，小心暴露！”
　　“放心吧！我会的。对了，公司那边定下了下周末去三亚玩，你要不要一起去玩啊？”
　　“这次人家不是不让带家属吗？我难道死皮赖脸的跟着去啊？”我笑着回她。

第111章 变态男人
　　“你可以自己买张机票飞过去啊！到时候我找个理由陪你玩，也不至于让你一个人孤单寂寞，而且你还可以监视何姐的动向。”
　　“哈哈，那我们两个玩的时候被他们撞见了怎么办啊？”
　　“你傻啊！他们的行程我清清楚楚，我们避开他们走，不就撞不见了么。”
　　“算了，还是你们去吧！到时候你帮我盯着就成。”
　　“无趣的大叔！我去洗澡了，不跟你聊了！”
　　这小姑娘，真有意思。
　　我放心手机躺在床上眯着眼睛，没多久就听到老婆回到了卧室。
　　“老公，睡了吗？”老婆解开浴巾，躺在我身边，然后一只手摸了摸我的脸，问道。
　　“没呢！”
　　“你不去洗个澡啊？”
　　“今晚不洗了，懒得动！”
　　“懒猪！”老婆说着抱住了我，我也没再理她，继续眯着眼睛。
　　过了一会，大概是老婆想要了，于是她就摇了摇我的身子，然后说道：“老公，凝儿现在也这么大了，我们是不是再要个孩子啊？”
　　听到老婆这话，我吃了一惊。
　　之前我一直说再要个孩子，老家的父母也希望我们再要一个，但是老婆说现在养一个孩子成本太高，过几年再说吧！
　　于是我们也就一直没再要。
　　但是没想到今天晚上老婆自己提了出来，这真是太阳打西边出来了。
　　可是我又想到，现在老婆的事情还不知道怎么回事，如果说她真的出轨了，那么伤害凝儿一个就够了，还想多伤害一个吗？
　　“你不是说过几年再说吗？”我问道。
　　“国家现在放开二胎政策了，我们单位好几个女的都怀了二胎，所以我想咱们是不是也再要一个。”
　　“过段时间再说吧！最近比较忙，而且要准备要孩子的话最起码得去医院检查一下身体吧！”
　　我这样说其实就是暂时不想要，而且这个时候我想到了另外一件可怕的事情。
　　那就是有可能是老婆在外面跟别人鬼混时不小心怀上了，而她现在装作跟我要孩子，那么到时候我就会顺利成长的认为孩子是我的。
　　我记起家里还有之前买下的验孕棒，得找个时间看看老婆是不是怀上了，要不这他妈的给别人养了孩子也不知道。
　　“老公，我想要了！”老婆说这话时就开始往我的嘴上凑了过来。
　　老婆这么急切地想跟我做那事让我更加的怀疑她的动机，以前在这件事上她从来不会主动的，现在反倒性欲这么旺盛，几乎天天想要，而且还主动提出来。
　　老婆越是想要，我就越疑惑，再加上今天中午已经在酒店里跟乔悦然做了两次，现在我是提不起一点精神来跟老婆做那件事。
　　而且一想起她的身子被别人碰过，我就更加提不起兴趣来了。
　　“今天困了，早点睡吧！”我说道。
　　“哼！以后你别想再碰我！”老婆说着生气的朝另一个方向转过身去了。
　　我也没理她，仍旧想着怎么才能测出老婆是不是怀孕了？
　　第二天早上，我起来后，老婆正好去上厕所了，我灵机一动，从抽屉里拿了一个验孕棒，然后一下子推开卫生间的门，并站到老婆身边假装很急的说道：“老婆、老婆，你赶紧点，我憋死了！”
　　老婆听到我说憋的厉害，白了我一眼说道：“再叫你睡懒觉！”
　　不过她还是很快就从马桶上站了起来。当她想转身去按冲水按钮时，我一把把她拉了开来，然后说道：“你先出去吧，我完了一起冲。”
　　老婆看我那么急，然后就出去了。
　　这是我赶紧从兜里拿出验孕棒，用一个早就废弃的牙刷在马桶里沾了点老婆还没来得及冲的尿液，然后滴在了验孕棒上。
　　还好，过了有个几分钟，并没有发现老婆怀孕。
　　我把验孕棒扔在垃圾桶里，并用卫生纸盖住，然后顺带把纸篓里的塑料袋一下子打了个结提了出来。
　　一会出去的时候扔掉，然后抽空再买一个一模一样的放回去，要不然老婆会起疑心的。
　　老婆看我提了塑料袋出来，问道：“怎么今天这么主动扔垃圾啊？”
　　的确，平时这些活都是老婆在做，我不由得觉得有点不好意思，然后说道：“我主动一次你是不是不习惯啊？”
　　为了不引起老婆的怀疑，我把客厅里和厨房的垃圾也收拾了一下，然后放到一块，准备出门的时候带出去。
　　“好！好好表现啊！”老婆笑道。
　　之前答应了凝儿这周末去儿童乐园，所以我们吃完饭出发了。
　　出门的时候，我抢在老婆前面把垃圾一块提上，老婆看我这么表现，惊讶的同时也是十分开心。
　　我扔垃圾的时候再次碰到了之前那个奇怪的男的，那男的好像不上班一样，每天就在楼下晃悠。
　　不经意间我回头看了一眼，却发现那个男的在我刚才扔垃圾的那个垃圾桶里不知道翻着什么东西。
　　我心中暗道：看着衣冠楚楚，怎么还翻垃圾桶？
　　这年头真是奇葩特多。
　　在儿童乐园玩了一上午，下午又去了另一个小孩们玩的地方，一天就那样过去了。
　　周一上午到公司后，我跟乔悦然说起这事，乔悦然眉头皱了皱，然后说道：“那人有可能是一个变态。”
　　“哦？为什么这么说？”我顿时觉得奇怪。
　　“你想他能在你们小区里住，说明不是流浪汉。据你所说人模狗样的还穿着西装，在那翻垃圾桶，那只能说明他是一个变态。”
　　“那有可能人家在找什么东西呢？”
　　“磊哥你这是传统的思维，我曾经在网上看到过一则新闻，说是有个男的喜欢邻居家的女主，但是邻居家的男主很凶，他就经常去翻邻居家倒出来的垃圾，什么破了的内裤啊、避孕套啊等等的，他都收集了好多，还经常偷窥邻居女主。”
　　听到乔悦然这么一说，我倒抽了一口凉气。
　　莫非那个家伙也是一个变态，难道说他喜欢老婆？
　　那么上次扔出去的那些成人用品不都被那个变态捡回去了么？
　　“你以后还是注意注意那个男的，以防他对嫂子图谋不轨。这种人心理变态，可是什么事情都能做出来的。”
　　听着乔悦然的话，我虽然心里也有点紧张，但是还是笑道：“放心吧！他要是图谋不轨，我就把他揍扁。”
　　“你可别不信我的话，上次我坐公交还遇到一个变态。”
　　“啊？怎么回事？”
　　“当时车厢里很挤，我突然感觉到有人不时地蹭着我的屁股，我就往旁边挪了挪，没想到后面的那个人也跟着我挪到了旁边，还好当时有个心好的大哥看到那一幕，主动站到了我和那个变态的中间。”
　　“以后坐车可要小心点！”

第112章 无耻老李
　　像老婆、乔悦然这等美女，每天走在外面，不知道有多少男人盯着她们看，经常有新闻报出来很多戴着眼镜、衣冠楚楚的男人性骚扰、偷拍女性裙底等事情，所以漂亮的女孩出去在外面得学会保护自己。
　　当天一天没有什么事，下午四点多的时候，我去接了凝儿回家。
　　五点多的时候，我正在家里做饭，“砰砰砰”突然传来了敲门声，我慌忙过去打开门一看，原来是对门的老李。
　　老李四十多岁，因为老李好赌，一年前老婆和他离婚了。
　　有个十三岁的女儿李静，现在上初一，小姑娘出落的亭亭玉立，一看就是个美人胚子。
　　我看了一下，老李身后站着他女儿李静。
　　“小雷，我今天晚上有点事，能不能让小静在你们家住上一晚？明天上午让她自己上学去，下午我就回来了。”
　　虽然平时没有什么多的交流，但是人常说远亲不如近邻家，我觉得有点什么事还是得互相帮助，再说人家一个大男人带着一个小姑娘也不容易，于是我就答应了。
　　老李走后，李静就在家里陪着凝儿玩，很快我就做好了饭叫两个孩子过来吃。
　　吃饭的时候，我仔细盯着李静看了看，发现这个小姑娘标准的瓜子脸，而且不知道算不算发育早熟，胸前已经微微鼓起。
　　李静跟我有点拘束，但是跟凝儿却很快就玩到了一块。两个孩子一边吃饭，一边说着话。
　　“凝儿，你晚上跟爸爸妈妈一块睡觉吗？”李静突然问道。
　　“不啊！我自己睡，我长大了！”凝儿说道。
　　听到李静这么问，我不由得心中一动，然后问道：“小静，你晚上是一个人睡还是和爸爸一块睡了？”
　　李静听我这么问，低下了头，不过很快她抬起头说道：“爸爸要我跟他一起睡，其实我喜欢在自己的房间睡。”
　　听到李静这话，我心中“咯噔”了一下，问道：“小静，你都上中学了，怎么还跟爸爸一块睡呢？”
　　李静大概觉得有点不好意思，嗫喏了半天才说道：“是爸爸要我和他一块睡的，他还叫我出去不要说。”
　　听到这里，我感觉到有些不对劲了。
　　老李四十多岁，已经离婚一年多，有男性的生理欲望也是很正常，但是若是把魔爪伸向自己的女儿那就有点说不过去了。
　　李静已经十三岁了，身体也正在发育的过程中，老李这行为不能不让人起疑。
　　“你爸爸有没有对你做什么？”我问道。
　　因为我在网上经常看到一些父亲对女儿的禽兽行为，国外一个十六岁的女子竟然被亲生父亲多次强暴还生了孩子。
　　李静迟疑了一下，然后低低地说道：“没、没有！”
　　“真的没有吗？你要跟叔叔说实话。”李静的迟疑引起了我的怀疑。
　　一般来说，因为女孩生理发育，在三四岁之后父亲就需要避嫌了，而李静现在十三岁了，已经快长成大姑娘了，老李还要求李静跟他一块睡，这不像是父亲对女儿的感情。
　　如果说老李真的有别的想法，那么我在考虑要不要跟老李谈谈，不能让他在犯罪的道路上越走越远。
　　“没！”李静低低地说着并拨拉着碗里的饭。
　　我知道现在再问下去也不能问出什么来，就决定等老李回来亲自跟他谈谈。
　　由于我们家只有两个卧室，所以只能让李静和凝儿住一间，好在两个小女孩也能玩到一块。
　　九点半的时候，老婆回来了。老婆看到李静在我们家，不由得有些奇怪。于是我就告诉她老李有事今晚不回来，所以叫李静到我们家住一晚。
　　我和老婆说了一下李静说的事，老婆也是听的频频皱眉。
　　“老公，这件事情我觉得我们还是报警吧！小静那孩子我觉得挺不错，长的漂亮还懂礼貌，如果老李真是一个像电视上说的那样变态的父亲，会毁了小静一辈子的。”
　　“我也想到报警了，可是不知道老李有没有对小静猥亵或者更过分的行为，如果只是摸一摸的话，警察来了也不能把他怎么样，而且这样肯定会得罪老李的。”
　　“什么时候了还考虑得罪他，如果他真是一个猪狗不如的畜生，那么得罪他又怕什么，总不能让他毁了这么一个可爱姑娘的一生。”
　　听到老婆这么说，我也觉得如果再这么下去，即便老李现在没把小静怎么样，后面肯定会发生点什么。
　　“这样吧！抽时间你问问小静，你是女的，和她好沟通，我怕他不好意思跟我说。”我说道。
　　“行，那我明天抽时间去学校找一下小静，了解一下情况。”
　　“嗯，好！”
　　当天晚上无事，老婆主动找我做那事，我也不好推脱，于是就做了一次。
　　第二天下午，我正在办公室跟项目经理讨论问题，老婆的电话来了。我让老婆稍等一会我给她打过去。
　　等我和项目经理讨论完，我就给老婆回过去了。
　　“喂，老公，中午我去学校见过小静了。”老婆说道。
　　听到老婆去见了小静，我不由得精神一振，问道：“她怎么说？”
　　“她刚开始不肯说，后面我给她讲了讲男女有别及女孩子长大后跟父亲之间就要避嫌的道理，她就跟我说了。”
　　“怎么说的？”
　　“她说一个月之前老李带她去了一次医院，回去后老李就要求每天晚上她跟他一块睡，她还说老李不仅每天晚上摸她胸部和下面，而且还经常要求她跟他一起洗澡。”
　　听了老婆的话，我不由得十分震惊，骂道：“他妈的，这简直畜生不如啊！”
　　“老公，不行我们直接报警吧！老李的行为已经构成了对未成年少女的猥亵罪，再这么下去，总有一天小静会被他强奸的。”
　　我想了想，现在报警的话只要有小静的作证，老李肯定会被判几年，而小静也肯定会被判跟着她妈妈。
　　但是这么多年的邻居了，低头不见抬头见的，能不能有什么办法终止老李的这种行为？
　　“老婆，先别忙报警，晚上回去我找老李谈谈吧，毕竟是他的亲生女儿，我想他有点良知的话说不好会放弃的。”
　　“也行，那你跟他谈谈，不要跟他起冲突啊！实在不行咱就报警。”
　　“嗯，行，我知道了！”
　　四点多我接了凝儿回到家里，然后就去敲了敲老李家的门，但是敲了半天没反应，应该是老李还没回来。
　　我做好饭跟凝儿正吃饭的时候，听见对门有声响，于是我就过去打开门，正好看到老李提着一个大包回来了。

第113章 去见他了
　　“李哥，我有几句话想跟你谈谈。”
　　“嗯？谈什么？”
　　“李哥，咱们明人不说暗话，你和小静的事我已经知道了。”
　　老李听到我这话，神情紧张了一下，然后说道：“我和小静什么事？”
　　“李哥，话说的太明了就没意思了吧！我想说什么，你心里明白。”
　　“她跟你说什么了？一个小丫头的话你也当真？”
　　本来我没明说，但是老李这话让我相信李静肯定没有胡说。
　　“老李，小静是你的亲生女儿，她今年还不满十四岁，你的行为是在犯罪你知道吗？”
　　老李听到我这话，嘴角抽搐了两下，然后怒道：“她根本就不是我的女儿，还不知道是哪个男人的野种？”
　　听到老李这话，我倒是吃了一惊。
　　一年前老李跟他老婆离婚，当时闹的很大，好像是老李捉住了他老婆和别的男人在床上乱搞。
　　怎么现在女儿也变成了别人的？
　　“你说什么？”
　　“我带她做过亲子鉴定了，她根本就不是我女儿，我的事情劝你不要管，否则别怪我不顾邻居情面。”
　　老李的话让我震惊的同事也有些恼怒，我斥道：“老李，不是你的女儿你就可以随便欺负了？你这样会把自己送进监狱的。”
　　老李冷笑道：“这是我自己的事，与你无关。”
　　就在这时，李静回来了，老李看到李静，一阵暴怒，一把就把李静拉回了家里。
　　“老李，你再执迷不悟，我就报警了。”
　　老李转过身跟我说道：“我没有把她怎么样，你就是报警也没用。”
　　随后老李家的门被“砰”的一声关上了，很快我就听到了里面传来哭喊声和怒骂声，显然是老李恼羞成怒将火气撒到了小静身上。
　　我这个时候才意识到，我的一时心软导致了老李对小静的一顿毒打，此刻我再不能犹豫，直接拿出手机报了警。
　　报警后我就回道自己家里等待，过了没多久，传来了敲门声，我打开门一看，来了两个警察。
　　警察跟我了解完情况后，直接去敲开了对面的门把老李和李静带走了，我想问问情况，其中一个警察说带小静回去录口供和检查身体，如果情况属实，老李一定会坐牢的。
　　老李被带走时恶狠狠地盯着我看，像是要吃了我一样。
　　李静的脸上被老李打的鼻青脸肿的，被警察带走的时候还在哭。
　　老李被带走后，我回到家里，自己坐在沙发上想着晚上的事情，不知道我做的是对是错。
　　这么做来可能是让李静免于被老李的侵害，但是老李这个仇我是结下了。
　　而且对小静来说不知道是好是坏，如果说小静母亲也不要她，小静从此以后就变成无父无母的孤儿。
　　再说，不知道小静母亲重新嫁人没？
　　如果说小静跟她过去再遇到一个像老李一样畜生不如的继父那该怎么办？
　　我正这么想着，老婆回来了。
　　“我在楼底下看到警车，你是不是报警了？”
　　“是的！”我的心思根本没有在老婆那里，我还在想着李静和老李的事。
　　“警察把老李抓走了？”老婆又问道。
　　“嗯！”我应道。
　　“老公你怎么啦？”老婆换了鞋子朝我走了过来。
　　“你说警察会不会找不到老李犯罪的证据，把他无罪释放了？”我问道。
　　“不至于吧！现在的科技那么发达，再说，李静是当事人，只要警察拿到她的口供，应该就没什么问题了。放心吧老公，没事的，老李那种人渣肯定会被绳之以法的。”
　　“我现在是担心老李一旦被无罪释放，那么小静还会被迫跟着老李，她以后的日子就更不好过了。”
　　“不可能，法院肯定会判给她妈妈抚养的，毕竟小静现在还未成年，至少得抚养到她十八岁。”
　　“主要是一年前法院判他们离婚的时候就判给了老李，当初就是因为他老婆私生活不检点，如果真的判老李无罪，那么肯定还是会跟着老李。”
　　“别想了，我相信法律是公正的。”
　　“其实我觉得老李也是挺可怜的，养了十三年才发现女儿不是自己的，我觉得他有可能是受不了这种刺激才会做出那些事情的。”
　　“那种人本来就变态，哪来的那么多借口？”
　　这时候我突然想到一件事情，凝儿。
　　老李的老婆十三年前出轨有了小静，十三年后老李才发现老婆出轨和女儿不是自己的。
　　我老婆现在被我发现可能出轨了，那么几年前她有没有出轨谁能知道？
　　关键是我根本就不知道老婆到底是什么时候才开始出轨的。
　　我倒抽了一口凉气，凝儿那么可爱，要是不是我的孩子，那我想死的心都有。
　　想到这里，我看了看老婆，她此刻正在看着不远处独自玩耍的凝儿，满脸的慈爱。
　　可是，不管凝儿是不是我的孩子，如果说我们到时候离婚的话，老婆会不会跟那个老李的老婆一样，只顾自己不顾女儿呢？
　　老婆坐了坐，去卧室换了蕾丝吊带睡裙，然后出来说道：“老公，我跟你说一件事，你可不许生气。”
　　听老婆这话，肯定没有好事，我不由得心里一沉。
　　“说吧，我不生气。”
　　“我今天去见刘兴军了。”
　　“什么？”我一听就火了，怒道：“你明知道那个家伙是个神经病，还去见他？”
　　老婆摇了摇我的胳膊撒娇道：“老公，说了不生气么，你先听我把话说完啊！”
　　“行行行，你说吧！”我倒想听听她会跟我说什么。
　　“刘兴军给你的那个视频虽然女主不是我，但是我知道你心中肯定认为我和刘兴军之间有过什么。”
　　老婆的话倒是一针见血，虽然视频里的人不是老婆，但是那也说明不了他们两个没什么。
　　“所以我今天专门约见了他，就是为了拿到证明我和他之间清白的证据。”老婆继续说道。
　　“证据？”我疑惑道。
　　“没错，今天下午公司派我出去办事，我就趁机约了他在XX公园附近的咖啡厅见面。”
　　“证据呢？”我问道。
　　“你别急么，证据我已经拿回来了，给你看！”老婆说着拿出手机，打开了一段录像。
　　录像里面是一个打扮的非常雅致的小包间，一张不大的方玻璃桌，桌前坐着两个人，正是老婆和刘兴军。
　　这时只听刘兴军说道：“雪晴，你什么时候跟他离婚啊？我都等不及了。”

第114章 咨询同学
　　“我离婚也不是说离就能离的，我只问你，你哪来的那视频？为什么要换上我的脸？”
　　“雪晴，我的心你还不知道吗？我喜欢你这么多年了，你就是我的女神，本来我是万万不敢亵渎你的，但是我为了让你和你老公离婚，我也只能用点手段了。”
　　“你那视频里面还有你的脸，那是不是你们几个高中那会一起找小姐时拍的？”
　　“不是高中，那是两年前的事了，我们几个有一次聚会喝多了就去找了小姐，当时也是一时兴起就拍了视频。”
　　刘兴军低着头说道，似乎在老婆面前提他嫖娼很不好意思。
　　“你找了小姐拍了视频还换上我的脸，你还好意思说你喜欢我？”老婆似乎生气了。
　　“对不起、对不起，雪晴，我真的是没有办法，才那样做的。你原谅我！”刘兴军说着就探手去拉老婆的手，但是被老婆躲开了。
　　“那你为啥污蔑我？”老婆又问道。
　　“我污蔑你啥了？”
　　“你跟我老公说我是一个不要脸的婊子，高中时就跟好几个男生上床了。而且还说我的第一次给了你，你难道不是在污蔑我吗？”
　　“对不起雪晴，是我混蛋，我不该那样说你，你是冰清玉洁的，你是我的女神，我是真的因为喜欢你，想让你跟你老公离婚，才会那么说的，真的对不起！”
　　“那也就是说咱两根本就没有发生过什么对吧？”
　　“没有、没有，我倒想，只是你不给我机会。”
　　“好了，我得回去了，有空再聊吧！”老婆说着就站起身。
　　“雪晴，你什么时候跟他离婚啊？”这个时候我看到刘兴军站起身来到老婆的面前就要去抱老婆。
　　“你干什么？刘兴军，你喜欢我就是这么对我吗？”老婆一把推开刘兴军，怒道。
　　“雪晴，你到底什么时候跟他离婚啊？”刘兴军又问道。
　　“离婚是你说离就离的吗？你先去把帐结了，我该回公司了。”
　　随后视频就完了。
　　“老公，这是我约他见面时偷偷拍下的，现在你该相信我和他没什么关系了吧？”老婆靠着我的肩膀问道。
　　“你跟他说你要跟我离婚了吗？”我问道。
　　“那只不过是我骗他的权宜之计啊！要不然他会那么放心地说实话啊？”老婆说道。
　　其实老婆为了证明她和刘兴军没关系而只身赴险拿回证据让我感到非常的感动，但是老李的事情让我开始怀疑凝儿到底是不是我亲生的。
　　我想抽时间带凝儿去做一次亲子鉴定，可是如果说老婆并没有出轨的话，这个事情就严重了，换位思考一下，如果我是老婆，我肯定会立马离婚，这种涉及到原则性问题的事情还是不敢冒风险。
　　可是如果我不去做亲子鉴定，又怎么能知道凝儿到底是不是我亲生的？
　　想了半天，我突然想到，我高中同学李龙吉现在在隔壁的一个市里面当医生，我可以问一问他，他们做医生的对这种事情肯定是很有经验。
　　李龙吉，高中时跟我上下铺，我们都叫他唐明皇，高中三年跟我上下铺，也是比较要好的哥们，考大学时考到了隔壁市里的一个医科大学，毕业了就在那当医生了。
　　这几年联系的不多，不过我想我有事找他也不至于驳我面子。
　　我决定明天上班后打个电话给李龙吉，但是久不联系，不知道手机里还有没有他的号码。
　　但是老婆现在在身边，被她看到肯定会问我要干什么。
　　这时我灵机一动，就抽出了一根烟，准备点着。
　　“去去去，去阳台上抽去。”老婆看我要点烟，眉头一皱说道。
　　于是我就跑到了阳台上点着烟，然后打开手机寻找李龙吉的电话。
　　我还没有找到李龙吉的电话，老婆从身后抱住了我，两个坚挺但不失柔软的胸部顶住了我的后背，我顿时感觉到一些异样。
　　“老公，我好久没有这样抱着你了！”老婆说道。
　　以前老婆经常喜欢从背后抱着我，她说那种感觉很好。
　　“回去吧，灯光这么亮，小心走光！”我说道，因为老婆穿的吊带睡裙很透，在灯光的照射下，胸部的雪白和黑色的内裤一览无余。
　　“老公，你是不是很介意我被别人看啊？”老婆问道。
　　“你难道不介意有人偷看你吗？”
　　“我是在问你呢？”
　　“当然介意了，有哪个男人愿意让自己的女人在别人面前赤身裸体或者走光？”
　　“嘿嘿，老公，那你别抽烟了，咱们回去吧！”
　　听到老婆这样说，我只好把烟掐灭了，然后和她一起回到了卧室里。
　　“老公，今天晚上还不打算洗澡吗？”
　　“洗啊！走，一起洗！”我这样说着就伸手去脱老婆的衣服。
　　其实我内心里还是觉得老婆如果真的出轨了，那她的身体我是不愿意碰的。
　　但是今天老婆只身犯险只为了让我相信她，也是让我感动了那么一下。
　　而且我不想让老婆看出我对她的怀疑，所以也只能暂时说服自己在她面前表现的很以前一样。
　　当然，洗澡的时候我也表现的比较冲动，然后进行了鱼水之欢。
　　第二天早晨出门的时候，老婆突然说道：“老公，你看那个人，像是每天在等我们出门一样，色眯眯的盯着我看。”
　　我看了一下，果真又是那个男的，在那盯着老婆的身体，而且还嘴角露出淫邪的笑容，我不禁怒道：“你看什么？”
　　那男的听我这么一说，随即将目光移到了别处。由于我们赶时间，也就没再管他。
　　送完凝儿和老婆，我回到公司找到了李龙吉的电话号码，然后给他拨了过去。
　　“喂，哪位？”电话里传出了一个浑厚的男中音。
　　“万岁爷，您近来可好啊？”我调笑道。
　　“呀，磊子啊！你怎么记起给我打电话来了？”我没想到几年过去了，这小子一听声音就知道是我。
　　“吉哥，怎么样，近来可好啊？”
　　“我就那样，每天三点一线，你呢？听说你当了大老板了。”
　　“吉哥你少嘲笑我了，我就是养家糊口而已。”
　　闲聊了一会，李龙吉问道：“磊子，你是不是有什么事啊？有事你就说，咱弟兄们，你有事我能帮的一定帮。”
　　“哈哈，我就知道你小子仗义，我还真有点事想问问你。”我笑道。
　　“除了借钱别的都好说，借钱就免谈啊，哥刚买了房子，手头没钱了。”
　　我晕，这个死家伙，还是那么吝啬，怕我跟他借钱。

第115章 一起吃饭
　　“不跟你借钱，真是的，问你个事，我有个朋友怀疑他女儿不是亲生的，但是又不想去做亲子鉴定，有没有别的方法可以鉴定出女儿是不是他的？”
　　“哎呀，这个可不太好说，倒是有一些土办法，比如电视上的滴血认亲什么的，但是不太准，还是要相信科学，如果真怀疑女儿不是自己的，那就去做个亲子鉴定。”
　　听了李龙吉的话，我不由得有点失望，不过还是说道：“好吧，那我跟他说一声，不行就去做一个。”
　　“不过做亲子鉴定也是风险挺大，你得让他考虑好了。”
　　“怎么说？”
　　“亲子鉴定用不了多长时间就会知道结果，是亲生的或者不是亲生的，如果鉴定出来是亲生的，你朋友当然高兴，但是他老婆肯定会认为他不信任她，这种事情闹的分居或者离婚的大有人在，最好的结果也肯定会影响他夫妻二人的感情。但是如果鉴定出来不是亲生的，那更糟糕，离婚肯定是免不了，到最后伤害的还是那个孩子。所以我是不建议因为冲动就去做亲子鉴定的。”
　　“你说的有道理，可是不做亲子鉴定的话，他也无从知道孩子是不是自己的。”
　　“不行你就让他做一个么，不过得让他做好心理准备，据我了解，凡是起了疑心做亲子鉴定的多一半的都不是自己的孩子。”
　　“啊？”
　　“没什么奇怪的，凡是起了疑心要做亲子鉴定的，多半也是家里问题比较大，所以非亲生也没什么奇怪的。”
　　“好吧！”
　　“磊子，你说的你那朋友不会就是你自己吧？”李龙吉突然冒出这么一句。
　　我慌忙说道：“不是啦！怎么可能是我自己呢？其实也不是我的朋友，是我公司的一个员工。”
　　“哦哦，那你不行让他带孩子过来做一个吧！我可以照应着点。”
　　“算啦，我让他考虑考虑吧，要做也就在本市做，跑你那去来回折腾。”
　　“嗯，也行，有什么情况你也可以让他直接跟我联系。”
　　“嗯，好，那就不打扰你了，有空再聊！”
　　“好的，再见！”
　　挂了电话后，我的心中一阵惆怅。
　　想起最近这段时间所发生的的种种事情，老婆出轨的概率那是非常大，但是我不知道老婆到底什么时候开始出的轨，也许好几年前就开始了，只不过是我最近才发现了倪端而已。
　　我犹豫到底要不要带孩子去做亲子鉴定，刚才忘了问李龙吉如果我私自带孩子去做亲子鉴定会不会触犯法律什么的，唉，真是操蛋！
　　我这么想着，这时乔悦然走了进来。
　　“磊哥，看你愁眉不展的，怎么啦？有什么苦难我跟你一起分担？”
　　乔悦然今天穿着一件黑白相间的条纹短裙，整个修长诱人的身材被完美的呈现了出来，再加上十公分的高跟鞋，显得她更加的像车模一般，我想伸手去把她搂到怀里，想了想还是算了。
　　自己这时候心烦的厉害，那里还有心思去调情？
　　“悦然，你嫂子这两天有没有安分点？”为了转移话题，我就随便问道。
　　“这两天也不闹了，她大概也是看闹了没用，毕竟现在不是封建社会，她逼我父母也没用。”乔悦然说道。
　　“那就好，像她那种人绝对不能跟她妥协，你妥协了她以为你怕她，就会更加得寸进尺。”
　　“嗯，我知道，这个周末他们就回去呀，毕竟老家还有地里要忙活呢！”
　　“那你爸妈回去呀不？”我问这话刚开始本来没多想，就是闲扯。
　　“我爸妈过几天回去，不跟他们一块，你想干嘛？”看着乔悦然那警惕的表情，我就乐了，然后就心情好了一些。
　　我笑道：“你说我想干嘛啊？”然后伸手就去抱她，吓的乔悦然慌忙往外面跑去。
　　乔悦然出去后，我一个人又陷入到之前的思考中，想来想去也不知道该怎么办，到底要不要带凝儿去做个亲子鉴定呢？
　　突然，电话响了起来。我拿起电话一看，原来是方丽婷。
　　“磊哥，我中午去你那找你，电脑出问题了，顺便参观参观你的公司。”方丽婷说道。
　　“好，你过来吧！”
　　“嗯，那你一会把地址发给我，中午管饭啊！”方丽婷说话总会让你觉得很逗。
　　“好的，没问题，你来吧！找不到了打电话，我去接你。”
　　“嗯嗯！”
　　挂了电话后我才意识到一个严重的问题，方丽婷到我公司来，以她的绝顶聪明怎么会看不出我和乔悦然的关系，而且我答应了中午管饭，那么就是说我、乔悦然、方丽婷三个人要一块吃饭，哎呀！
　　我怎么这么糊涂呢？
　　我想着给方丽婷回个电话说中午我去找她，可是这么一来她会说我公司是不是藏着什么不可告人的秘密不想让她知道，那样我更是百口莫辩。
　　可是我这边也不能把乔悦然支开，一来公司也没什么事让她去办，再说我支开她她会多想的。
　　算了，管他呢！来就来吧，反正要是老婆出轨了，方丽婷迟早也会知道我和乔悦然的关系，无所谓了。
　　随后我就给方丽婷发了我公司的地址。
　　快中午的时候，乔悦然进来问我中午吃啥呀，我说让她等一会，有个朋友过来呀，到时候一块吃饭。
　　正在这时，方丽婷的电话来了。
　　“喂，磊哥，我到你公司楼下了，你下来吧！咱先去吃饭，我饿死了。”方丽婷倒是不客气，一来就要去吃饭。
　　“好，你等一下啊！我就下来。”说完挂了电话，我就和乔悦然下楼去了。
　　我们还没走出大门，就看到门口背着电脑包的方丽婷。方丽婷今天穿了一件红色的短袖，下边是一个白色的裙子，整个人就一个可爱的小姑娘。
　　“磊哥！”方丽婷看我走出来，就朝我跑过来，然后将背上的电脑包往我怀里一塞，并说道：“沉死我了，赶紧拿着。”
　　这时候我还没来得及说话，方丽婷就看到了我身边的乔悦然。
　　我也反应比较快，马上就说道：“丽婷，来，给你介绍一下，这位是我公司的总经理助理乔悦然。悦然，这是我老婆公司的同事方丽婷。”
　　“哇！好漂亮的姐姐！姐姐你好，我是方丽婷。”方丽婷叫道，随即伸出一只手。
　　“你好，我是乔悦然，雷总的助理。”乔悦然倒也大方，跟方丽婷握了握手。
　　“丽婷，今天中午本来说好请悦然吃饭的，既然你来了，那我就一块请你们吧！”我解释道。

第116章 想你陪我
　　方丽婷白了我一眼，说道：“抠门大叔，请人吃饭也能一起的吗？”
　　随即方丽婷拉起乔悦然的胳膊，问道：“乔姐姐，抠门大叔是不是经常克扣你们的工资？没事，你跟我说，我帮你要。”
　　听了方丽婷的话，我不由得无语了，什么跟什么啊？我什么时候克扣过员工的工资了？
　　“没有啊！雷总人挺好的。”乔悦然说道。
　　“哦哦，那好吧！抠门大叔，请我们吃啥呀？”方丽婷的性格开朗活泼，叽叽喳喳的。
　　随后我带他们去了附近的一家饭店，要了六个菜，每人一碗米。
　　吃饭期间，方丽婷和乔悦然打的火热，聊这聊那的，话题总也离不开我抠门。
　　我就奇怪了，我什么时候抠门了？
　　吃完饭后，回到公司，我帮方丽婷看电脑，乔悦然也识趣，给我和方丽婷倒了两杯水然后就出去了。
　　看到乔悦然出去后，方丽婷凑到我身边神神秘秘的跟我说道：“磊哥，你这小秘书长得不错啊！”
　　我听她这么说，就笑了一下，然后说道：“废话，哥公司都是帅哥美女。”
　　“臭美吧你就！”
　　我也没理她，就继续给她看电脑，其实也没啥毛病，就是她不小心删了无线网卡驱动了，我又给她装了一个，就能用了。
　　过了一会，方丽婷又说道：“磊哥，你是不是跟这小秘书关系不一般啊？”
　　我瞪了她一眼，然后说道：“不要胡说八道，人家有男朋友的。”
　　“有男朋友怎么啦？现在不都流行霸道总裁和傻白甜的故事吗？你也可以效仿一个。”
　　“说什么呢？我是那种人吗？”说实话，说这话的时候我的确有些心虚，就怕方丽婷看出我和乔悦然有些什么。
　　“哈哈，抠门大叔、无趣大叔，你这样的人家姑娘才不会喜欢了。”方丽婷说这话的时候我白了她一眼。
　　“以后不要随便乱删C盘里的东西，另外，装软件的时候装到别的盘里，不要装到C盘。”
　　“哦哦，我知道了。”
　　随后我带着乔悦然在公司转了一圈，又回到了我的办公室。
　　其实说转，也就是出去看了看，我公司本来就没多大，员工也就二三十个，不能跟人家她们那大公司比啊！
　　回到办公室后，方丽婷说道：“对了，星期五晚上公司大部分人飞三亚，你真的不去啊？”
　　“你们公司旅游我去干嘛啊？”
　　听了我这话，方丽婷眼神黯淡了下来，她说道：“如果你不去的话我也不去了。”
　　听到这里，我不禁疑惑道：“你们去玩你们的，你干嘛要拉上我去啊？”
　　“哼！你真是个无趣大叔，根本就不把人家的事放在心上。”方丽婷说着眼圈就红了。
　　哎呀，真是个小姑娘啊！她要我去我不去就哭了啊！到底是什么事让她这样啊？
　　我努力的让自己想着各种可能，最后也没想明白到底是怎么回事。
　　“这周六是我的生日，我想你陪我一起过。”方丽婷差点就哭了。
　　我这才恍然记起，之前方丽婷说过她马上就要过生日了，但是她上次跟我说的好像是上周六，这段时间各种事情心烦的厉害，竟然忘了她的生日。
　　怎么变成这周六了？
　　“对不起丽婷，你也知道我最近心烦意乱的，竟然忘了你的生日，对不起啊！可是你不是上周六的生日吗？”我说道。
　　“那是我跟你说错了，是这周六。你陪不陪我吧？我只要周六一天。”方丽婷说道。
　　“你真不去三亚了啊？”我问道。
　　“如果你陪我，那我就不去了。如果你不陪我，那我就当这次旅行给自己过生日了，反正也没有别人知道。”
　　方丽婷的话让我感到一阵心酸，于是我问道：“你怎么不跟你朋友他们一起过啊？”
　　方丽婷怒道：“我不想跟他们一起过，就想着你陪我，你不陪我就算了。”
　　方丽婷说完话，拿起电脑包就准备走了，我慌忙拉住她。
　　“我陪你、陪你还不行吗？”
　　“真的啊？”方丽婷听我说陪她过生日，就笑了出来。
　　“真的，不过三亚你还得去。”
　　“你陪我我就不去了么，还去干嘛？”方丽婷疑惑道。
　　“你刚到公司不久，这种旅行正是你增进员工之间交流的好机会，再说，我还要你帮我盯着我老婆和杨子文呢！”
　　“那怎么办？我去了你还怎么陪我啊？”
　　“我飞过去陪你啊！”
　　“真的啊！太好了，还是磊哥你对我好！”方丽婷像个小孩一样高兴的一下子过来就抱住了我。
　　突然这么一个姑娘扑到我怀里，除了感觉到胸前的柔软外，方丽婷身上那种少女的清香气息让我整个人心跳加快、大脑充血，我一歪头就看到了方丽婷雪白的脖颈，下身的某个部位立马就站了起来。
　　大概是感觉到我下身的异样，方丽婷慌忙放开了我，然后朝我下面瞟了一眼，说道：“流氓大叔，你想什么呢？”
　　“没想什么啊！没有，没有！”我这么说着自己也觉得尴尬无比，实在是太经不起诱惑，这么一下就让我冲动了。
　　“那你……”方丽婷想说什么，但是又不好意思说，羞的满脸通红。
　　“是你要自己扑到我怀里的么，我这也属正常男人的生理反应好不？”这个时候我也只能耍无赖了。
　　我记得这好像不是我第一次对方丽婷产生了感觉了，而且好像这个姑娘对我也是蛮有好感的，如果说我主动一点，说不好就手到擒来。
　　可是转念一想，方丽婷我不能碰。
　　一方面人家还是个小姑娘，我是个结了婚的人，我不能去祸害人家。
　　另一方面，因为老婆出轨的事我已经跟乔悦然有了那么一层关系，如果再加上一个方丽婷，我怕我会陷入万劫不复之地。
　　“流氓大叔，不要为你的流氓找借口。”
　　听到方丽婷这么说，我就假装很邪恶的样子，然后说道：“既然你说我是流氓，那我就流氓给你瞧瞧。”
　　我说着就要朝方丽婷扑过去，她吓的大叫一声，然后抓起电脑包就跑了。
　　“哈哈……”看到方丽婷那个样子，我不由得大笑起来。
　　方丽婷走后，乔悦然走了进来。
　　“磊哥，这小姑娘是不是喜欢你啊？”乔悦然问道。
　　“啊？修个电脑就喜欢上我了啊？你想啥呢？”我说着一把将乔悦然搂在怀里。

第117章 熊熊怒火
　　由于刚才受到方丽婷的刺激，这会欲火还没有消退，我就朝乔悦然的嘴唇吻了下去。
　　“唔……”乔悦然猝不及防，被我吻了个正着。
　　“别……磊哥，上班呢！”乔悦然也不敢大声叫，就使劲挣扎着往开推我。
　　这个时候了我哪能让她跑了，于是我一边吻着她一边上下其手，很快就弄的乔悦然直喘粗气，低声呻吟起来。
　　见时机到了，我过去把办公室门关了，把乔悦然抱的躺在办公桌上，捋起她的裙子，将内裤往下一扒，然后解开自己的裤子，就朝她的身上压了上去。
　　由于在办公室里，外面的同事还都在上班，乔悦然也不敢叫，只能压抑着自己的声音，我也感到十分的刺激，不到二十分钟事情就完了。
　　完事后，我收拾了一下战场，提起裤子，乔悦然也很快弄好了衣服。
　　“磊哥，你太坏了！”乔悦然微嗔道。
　　“嘿嘿，这还不是你太诱人了。”我笑道。
　　“哼！不理你了！”乔悦然说着就去收拾之前方丽婷喝水的杯子。
　　我从乔悦然背后抱着她，然后说道：“悦然，我好喜欢你！”
　　乔悦然转过身来看着我的眼睛说道：“磊哥，你跟那个小姑娘没关系吧？”
　　“没有啊！她只是我老婆的一个同事，让我帮她修电脑。我也是看我老婆的面子，一来二去就熟了，她那性格就是大大咧咧的，你不要在意。”
　　“我还以为……”乔悦然说了一半没有再往下说，咬着嘴唇不知道在想什么了。
　　“你以为什么？你以为我勾搭小姑娘啊？”我笑道。
　　“我看那姑娘好像喜欢你，这是女人的直觉。”
　　我问了一下乔悦然，然后说道：“没有的事，不要胡思乱想，即便离婚，我也会娶你，不会娶其他人的。”
　　乔悦然把头轻轻地靠在我肩头，然后说道：“磊哥，我不奢望你能娶我，只想这么静静地跟你在一起。”
　　我摸了摸乔悦然的脸蛋，心中不禁思绪万千。
　　乔悦然肯定是误会我和方丽婷有什么了，她不说我也不知道她心里在想什么，人常说女孩的心思最难猜，就比如方丽婷一样，她为什么非要让我陪她过生日？
　　原因我也不敢问，隐隐然我觉得她可能真的是喜欢我的。
　　乔悦然虽然大方丽婷两岁，但是乔悦然比方丽婷漂亮、身材好、性格温柔、办事勤快，绝对是做媳妇的好人选。
　　而且不管怎么样，既然有了乔悦然，我就不会再去招惹其他人。
　　下午三点多的时候，方丽婷给我发来了一张照片，是老婆在办公室里趴到桌子上睡觉的照片。
　　老婆的头部朝外，漂亮姣好的容颜以及黑色一步裙下雪白的腿部让每一个男人都会想入非非。
　　我这时候想到了上次胡墨轩说的，他也是进老婆她们办公室时，看到了她睡觉的这一幕，从而不由自主的上前去想要摸老婆，被白杨抓了个正着。
　　我想着每一个走进老婆办公室的男人都会看到这一幕，然后都会想上去摸一摸，然后我就心里很不舒服。
　　“怎么样，流氓大叔，是不是很诱人啊？”方丽婷发了一条微信消息，还加了个笑脸。
　　“不许叫我流氓大叔。”我回道。
　　“就叫、就叫！流氓大叔，我给你发这张福利是想提醒你，别忘了你说的话啊，陪我过生日！”
　　呵呵，这个小丫头片子。
　　“忘不了，周六上午我过去，你到时候别忘了跟他们说你有事啊！”
　　“放心吧！等你哦！”
　　六点多的时候，我正在家里和凝儿吃饭，突然“砰砰砰”传来了敲门声。我过去在猫眼里一看，外面是一个快递员，拿着一个箱子。
　　想起上次的事，现在看到快递员我都有点发怵，因为我没有买过东西，所以肯定是老婆的，莫非又是那个神秘人寄来的？
　　这次不知道寄了什么东西来？
　　最好能有老婆出轨的直接证据。
　　我打开门签收了快递，然后关上门，就准备打开看看里面有什么。
　　但是看了看正在吃饭的凝儿，我就跟她说道：“凝儿宝贝，爸爸去查个东西，你自己先吃饭啊！”
　　“嗯，知道了！”凝儿头也没抬，继续吃着饭。
　　我抱着箱子走进卧室，然后从里面关上门，拿刀划开箱子，却发现里面只是两件衣服，并没有发现别的东西。
　　我再看时，那两件衣服竟然是情趣内衣。我晕，难道这是我老婆跟神秘人他们做的时候穿过的？
　　我拿起衣服看了看，衣服还是新的，包装袋中间夹着一张发货单，是三天前从浙江发的，而且上面标明了发货人的姓名、地址、联系电话，还有一张什么五分好评返2元的红色条子。
　　看来这衣服是老婆自己在淘宝买的，并不是那个神秘人寄过来的。老婆买这种衣服干什么呢？
　　我记得之前看到电视上那些穿着很露骨的衣服的女人，老婆都是嗤之以鼻，我曾经跟她提过说买一身情趣内衣给她，她不要，说穿那种衣服的都不是良家妇女。
　　这还是这两年老婆穿衣什么的都开放了许多，要是以前，穿裙子都只穿长到膝盖以下的。
　　想起最近这段时间老婆男女之间那点事也主动了很多，我不由得心中冒火，老婆的这种行为只有一个解释，那就是跟人在外面偷情，被人二次开发后释放出了她本性的另一面。
　　也就是说，可能每个人都有开放的一面，只不过有的人表现在了外在，有的人藏在内心深处，可能某些偶然的情况就能激发出内心所藏的那一面。
　　老婆现在的表现正是这样的，床上主动了很多，而且几乎每天晚上都会要，现在更是买了情绪内衣。
　　这些事情结合之前诸多显示她出轨的间接证据，也许老婆早就在杨子文或者别的男人面前穿过了情趣内衣，我不由得觉得自己头疼的厉害。
　　我也没收拾那些东西，反正凝儿也不知道这是什么东西，我就出去跟凝儿吃饭了。
　　但是想着老婆行为的种种异常，我吃了两口就再也吃不下去了。
　　想着老婆穿着几乎透明的情趣内衣，在别的男人面前花枝招展，我内心的怒火就熊熊地燃烧了起来。
　　“妈的！”
　　我实在抑制不住自己的愤怒，一拳就砸到了餐桌上，餐桌是玻璃的，被我一下子砸的裂开了一道缝，幸亏还算结识，要不然可能就碎了。

第118章 致命诱惑
　　“哇”的一声，凝儿被我吓哭了，我顾不上手上的疼痛和已经在往外溢的鲜血，慌忙过去抱起凝儿。
　　“贝贝，对不起，爸爸不是故意吓你的，对不起哦！”我哄了半天，好容易将凝儿哄的不哭了，这时听见钥匙转动门锁的声音，老婆回来了。
　　“妈妈！”凝儿看见老婆，叫道。此时她虽然不哭了，但是脸蛋上还挂着泪珠。
　　老婆换了鞋子走过来看见这种情况，把凝儿抱过去问道：“宝贝怎么啦这是？”
　　“没事，我小心磕到了手，动静有点大，把凝儿吓了一跳。”我解释道。
　　老婆腾出一只手来抓起我的手看了看，问道：“谁惹到你了这是？用自虐来发泄。”
　　“没有，不小心碰到的。”
　　老婆朝凝儿说道：“宝贝没事啊！妈妈在呢，你先自己吃饭，妈妈给爸爸包扎一下。”
　　老婆放下凝儿，凝儿就自己去吃饭了。老婆从抽屉里拿出医药箱，拿出碘酒和纱布，认真的给我包扎着手。
　　老婆包扎的时候，我盯着眼前的这个女人看着，心中想到：这样的一个贤妻良母，怎么就能出轨了呢？
　　要不是有那么多间接的事情发生，打死我都不相信老婆会出轨。
　　“有什么事情不能想开点吗？非要这样虐待自己？”老婆一边包扎一边说道。
　　我没说话，也不知道该说什么。
　　给我包扎完，老婆走进卧室去换睡衣去了。
　　“哇，老公，我的衣服到了啊！”
　　老婆看到了纸箱里的情趣内衣，显然是很兴奋。
　　看老婆这样子绝对不是第一次见这种东西，要是第一次见，肯定会比较害羞啥的。
　　“你啥时候买的这种衣服了？以前我想卖给你你都打死不要。”我问道。
　　不知道是老婆没听到我说话还是故意装糊涂，反正没有回我话。
　　这个时候我也没心情再去吃饭了，等凝儿吃完饭，我就去辅导她写作业。老婆不知道在那里忙活什么，反正很长时间没听到她的声音。
　　九点多的时候，我把凝儿哄睡着，然后从她房间里退了出来。
　　“睡着了？”老婆已经收拾了碗筷，正坐在沙发上看电视呢！看我出来了，问道。
　　“嗯，睡着了。”我淡淡地说道。
　　“我还打算进去看看她，睡着了我就不进去打扰她了。”
　　“哦！”我心中暗道：你这样的当妈的，回来这么长时间了，基本上就没怎管过女儿，还好意思说？
　　“老公，你等着啊！给你个惊喜。”老婆神神秘秘的说着就进卧室去了。
　　过了一会，只听见一声轻吟：“老公！”
　　随着我的视线转移到卧室门口，这时一条白花花的腿缓慢地伸了出来。
　　接着门口露出了老婆的半个身子，我这才看清，原来老婆换上了那身情趣内衣。
　　虽然只露出一半的身子，但是在一块黑色几乎透明的薄纱下面，一块小小的同样有些透的黑布半遮着老婆两腿之间的无限风光，汹涌澎湃的胸部在同样透明的黑色上衣的束缚下呼之欲出。
　　再加上老婆露出的头部牙齿轻挽着嘴唇，迷离的眼神却似那修炼千年的妖姬一样让人就如同被控制了神智，眼睛久久不愿再离开。
　　我一时间看的愣在了那里，从来没有再想到一直比较传统的老婆竟然会有如此狂野和魅惑的一面。
　　这个时候我的脑海里哪里还有什么老婆出轨、什么杨子文、神秘人等等，什么原则？
　　什么怀疑？
　　我的大脑已经被凝固住了，完全的定格在了老婆渐渐露出的全身。
　　虽然之前我一直觉得老婆跟别的野男人鬼混，我都有些不想碰她。
　　但是这个时候我早已经像是没了底线一样，身子不自觉的开始发热，嘴巴里面的口水咽了一波又一波，身体的某些部位涨的像是快要爆炸了一样，血液的流动也渐渐加快，甚至自己听到了自己心跳的“砰砰”之声。
　　老婆一步步向我走了过来，我感觉到自己像是被一股强大的吸力吸着像老婆迎了上去。
　　“老公，我好看吗？”老婆的声音此刻也如同珠玉落地一样，清脆动听。
　　“好看、好看！”我喃喃说着。
　　等我两走到一块，老婆伸出双臂圈住我的脖颈，然后凑到我耳边，吐气如兰，说道：“老公，这就是我给你的惊喜！”
　　这个时候我哪里还能顾得上惊喜不惊喜的，我感觉自己如果再不发泄发泄，就会立刻爆炸了。
　　我猛地一把将老婆搂在怀里，然后照着她刚才刻意涂了一下的红唇吻了下去。
　　老婆娇哼一声，我的耳边像是听到了百媚千转的天籁之音，这更加刺激了我的大脑。
　　我犹如一头凶猛的狮子一样，将老婆一下子按在沙发上就开始狂吻狂摸起来。
　　这个时候脑子里面根本就没有凝儿随时会出来的那种想法，反正我就是觉得要融入老婆那诱人的身体里面去，老婆也在我的强烈冲击下放肆地大声叫了出来。
　　由于实在是太刺激了，这一次我连二十分钟也没坚持住，很快我就在一声闷吼声中压在了老婆身上。
　　这个时候全身的骨骼都是松软的，我感觉自己像是经历了一场大梦一样，浑身根本就酸软无力，而此时我身下的这个尤物似乎还没有从刚才的激情中回过神来。
　　我的双手还在不停歇地在老婆身上摸索着，嘴唇也凑过去继续吸吮着老婆的红唇。
　　就这样，过了很长时间我们两才在激情的余味中清醒过来。
　　“老公，舒服吗？”老婆脸蛋红扑扑的，笑着问道。
　　“舒服，从来没有这么舒服。”虽然清醒了许多，但是这个时候我还不想想其他的。
　　“老公，你是不是最近又胖了，我怎么感觉好重啊你？”
　　听到老婆这话，我慌忙从老婆身上爬起来，这个时候才看到沙发旁边被我之前大力撕碎的刚签收还没一个晚上的情趣内衣。
　　“哎呀，你看看你，三百多块钱呢！我刚穿了还不到一个晚上啊！”老婆捡起那已经撕的不成样子的衣服，假装埋怨道。
　　“没事，反正这东西也不常用。改天我再给你买一套。”我说道。
　　“你不希望我天天穿给你看吗？”老婆媚笑道。
　　“我当然希望啊！不过现在已经这样了，谁叫你诱惑我？”
　　其实我心中在想，如果老婆天天穿成这样来诱惑我，那我说不好哪天就精尽人亡了。
　　不过也有另一种可能，就是时间长了我也看习惯了，没啥感觉了。

第119章 那个男的
　　“算了，撕碎了就撕碎了，老公你说的啊，改天再给我买一套。”老婆噘着嘴说道。
　　“嗯，放心吧，改天再给你买一套。”
　　顿了顿，我问道：“老婆，你不是以前在这些事情上很传统的么，怎么现在这么主动而且这么开放，自己买了情趣内衣？”
　　老婆过来抱着我，胸前两个大球顶着我的胸膛，然后问道：“我这样你不喜欢啊？”
　　“不是，我是觉得有点奇怪，以前我要给你买情趣内衣的时候你还严词拒绝的，你忘了吗？”
　　“后天晚上我就飞三亚了，所以我就想着走之前好好陪陪你，那样我走了你才不会那么想我。”老婆说着踮起脚在我的嘴唇上吻了一下。
　　见我没什么反应，老婆说道：“好啦！别愣着了，刚出了一身汗，咱去洗澡吧！”
　　说着老婆就拉上我一起进了卫生间。
　　到了卫生间里，想起刚才的刺激，我不由得又来了感觉，于是又和老婆做了一次。
　　洗完澡出来后，我们两躺在床上，老婆枕着我的胳膊，缩在我怀里就像个小猫一样。
　　“老公，你在想什么呢？”老婆看我半天不说话，问道。
　　“没事，我就在想你怎么会主动买情趣内衣啊？”
　　“老公，人都是会变的么，不用想了，睡吧！”
　　就是老婆的这一句话把我硬生生地拉回了现实。
　　我心想道：你说人是会变的，也就是说以前的你是多么的清纯和无暇，现在的你变的开放和主动，这是不是被情夫调教出来的？
　　又想到老婆的出轨，我就突然心烦了起来。
　　我们两刚开始谈恋爱的那会，有时候晚上出去开个房老婆都要求必须关灯，主要还是害羞不已。
　　后面结婚了倒是没有那么拘谨了，但是只能在床上，有时候我想跟她在阳台上或者其他什么地方刺激一下她都是直接拒绝。
　　这几年倒是好多了，但是上次我提出买情趣内衣的时候还是一脸的不悦。
　　而现在呢，这也没多少时间，活生生的从一个传统的女子变成了一个非常开放的人，这不得不让我怀疑。
　　这时我想到，这次去三亚旅游，虽说是公司那么多人都去，但是这不也是老婆和杨子文偷情的好机会吗？
　　而且老婆和白杨已经关系非常的僵了，老婆也不用顾忌白杨的感受了，只会更加放肆的和杨子文在一起鬼混，而白杨只怕对他们无计可施。
　　想到这里，我就觉得我应该去找一下白杨，如果说我给她一个追踪器和一个摄像头，那到时候她可以将老婆和杨子文的苟且之事记录下来，那不就是最好的证据吗？
　　但是我又想到，我估计给了她那东西她也不会安装，这玩意别看小，安装还是需要一定的技术难度的。
　　我不是答应了方丽婷去三亚陪她一块过生日么，到时候我就自己装吧！
　　反正这次如果再找不到老婆和杨子文苟合的证据，那下次就不知道要等到什么时候去了。
　　我的脑海里思绪纷飞，老婆已经在我身边发出了轻微的鼾声。
　　我苦笑一声，这真的是无事人睡的安然觉，我是一想到老婆的事情就睡不着，人家倒好，睡的这么踏实。
　　就这样一直到折腾到半夜，我也没有想出个所以然来，后面就迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天早上，一大早老婆出去倒垃圾，突然慌慌张张的跑回来，把门关上，就好像遇到了什么恐怖的事情一样，抚摸着自己的胸口半天才缓过来。
　　“怎么啦？”我看她奇怪的样子问道。
　　“那个男的……那个男的又在外面，她用一种很奇怪的眼神看着我，还嘴里胡言乱语的，吓的我赶紧就跑了回来。”老婆说道。
　　“什么？又是那个男的？”
　　我心中一惊，突然想到，有可能乔悦然说的是真的，那家伙真的是一个变态，或者是因为受了什么刺激而变得心理不正常也说不好。
　　这样一个有问题的人就跟我们住一个楼上，倒是得小心点，谁知道他会干出什么事情来。
　　自从南京那个法官判了个什么间歇性精神病，我才知道，原来精神病杀人或者犯其他法是可以从宽处理的。
　　“以后出门的时候小心点，尽量离那人远点，说不好就是个疯子。”我说道。
　　“哦，知道了！”老婆当时说话时神情有点异样，当时我也没注意。
　　吃完早餐我们出门时，那个男的还在那里盯着老婆看，我就火了，我想过去看看他是不是精神病，却被老婆拉住了。
　　“走吧！别理他了。”
　　老婆说道。
　　“看你麻痹啊？”我怒骂道。
　　听到我在骂，那人看了我一眼，随即把头偏向一边。
　　送完凝儿和老婆，我回到了公司。
　　当天下午的时候，白杨突然给我发了一个微信小视频。
　　我点开一看，是妻子穿着黑色包臀裙和白色花边衬衣走到一个办公室门前敲了敲门，老婆还好像很害怕别人知道她去那里一样左右不时地看着。
　　没多久门开了，一个人探出头，正是杨子文，随后二人一起进入杨子文办公室。
　　视频到这里戛然而止。
　　妈的，上班时间也不能消停一会，这就寂寞难耐了啊？
　　自从上册咖啡馆内老婆和白杨的对话，我就得出老婆和杨子文多半真的有事，现在看来，这上班时间老婆一个人跑到杨子文办公室内，而且杨子文还那么着急的把门关上，如果说视频是刚拍的，那么两个人估计现在正抱在一块亲吻呢！
　　“看到了吧，雷总！你老婆刚刚偷偷走进了杨子文的办公室。”白杨给我发来一条微信消息。
　　不过白杨这种人，我也不太敢相信她的话，如果说老婆真的是进去和杨子文鬼混，她哪里能忍得了，以她那么喜欢杨子文，绝对已经冲上去了。
　　于是我给她回道：“杨姐，这不正是你获取证据的最好时机吗？”
　　没几秒，她给我回了过来：“好什么好？人家在办公室里，门关的跟铁桶一样，我又进不去，怎么获取证据？除非你能过来跟我一块捉奸。”
　　我暗自冷笑，白杨这家伙，说不好真的是在调戏我。
　　于是我给她回道：“我现在这边有个客户，走不开啊！杨姐你想办法拍几张照片或者拍点视频不就行了，到时候你找杨子文算账，我找我老婆算账。”
　　给白杨回过去之后，我连忙给方丽婷发了个微信消息：“丽婷，你去看看我老婆是不是在杨子文办公室里，看看他们在干什么？快点啊！”

第120章 二返长安
　　白杨的信息还没来，方丽婷的信息已经过来了：“马上，等着！”
　　这时白杨的信息来了：“算了，你雷总都不着急，我着急啥！”
　　看完白杨的信息后，我不知道该怎么给她回，就等着方丽婷的信息。
　　过了没多久，方丽婷的信息来了：“磊哥，你老婆现在在自己办公室里，我看到一切正常，倒是那个白杨鬼鬼祟祟的刚进入杨子文的办公室。”
　　“好了，我知道了，你先去忙吧！”
　　我心想，要么就是老婆根本没去杨子文的办公室，而那段小视频是以前白杨录下的，要么就是方丽婷过去的时候老婆已经回到了自己的办公室吗，那么这么短的时间里老婆和杨子文要有点啥估计也只有吻一下。
　　而这会白杨去了杨子文的办公室，有可能就是去问杨子文老婆刚才进去干嘛来。
　　不管是哪一种情况，看视频里老婆和杨子文那样鬼鬼祟祟的样子，就肯定没有好事。
　　我心中暗骂一声，随即想到：上次去老婆的办公室并没有找到什么有价值的东西，反倒是方丽婷说老婆的抽屉里多了一根钻石项链，有可能是杨子文送的。
　　老婆和杨子文偷情的最佳地点除了出去开房，那就是他的办公室了。
　　也许杨子文的办公室里我能找到一些有价值的东西。
　　想到这里，我顿时有点激动，上次怎么没想到这一茬？要是上次就想到去杨子文的办公室里找，那么说不好早就找到他们两鬼混的证据了。
　　我暗骂自己脑子怎么这么笨，而想到他们明天晚上的飞机去三亚，我就想着今天晚上再去一趟他们公司，如果说今天晚上能找到证据，那么老婆、我、方丽婷都不用去三亚了。
　　于是我马上给方丽婷发微信：“丽婷，今晚下班等我，我想再去一趟你们公司。”
　　“你要来我们公司干嘛啊？上次不是啥呀没找到么。”方丽婷回道。
　　“上次只找了我老婆的工位，这次我想去看看杨子文的办公室里能不能发现些什么东西。”
　　“可是杨子文是我们公司的财务经理，他的办公室那可不是随便什么人都能进的，他那里又很多公司的机密文件。”
　　“放心吧！我又不会动他的文件，我只想看看他那里有没有他和我老婆鬼混的证据。”
　　“人家怎么会把证据放在那里等你去拿啊？”
　　“杨子文这人比较变态，所以我想如果他们两个真有什么，那他肯定会拍了一些照片或者是视频保存下来的，就如同陈冠希和李宗瑞一样。”
　　“陈冠希我知道，李宗瑞是谁啊？”
　　看到这条信息，我不禁笑了。
　　这个傻丫头，连台湾淫魔李宗瑞都不知道。
　　不过想想也是，她一个小姑娘家的，上哪里去知道去，这种东西一般是男生的爱好。
　　“跟陈冠希一样，也是个变态，所以我想杨子文说不好也有这种爱好。”
　　“那你得答应我，不允许动他办公室的其他东西。”
　　“放心吧！你还不信我吗？”
　　“好吧，那我等你！”
　　四点多的时候，我让乔悦然开公司另一辆车去接凝儿。
　　“你要去干嘛啊？”乔悦然问道。
　　“我晚上约了个客户，都是些猥琐的大男人，我不想让你去参加，免得他们占你便宜。”
　　我这么说着，也是想找个理由让乔悦然不起疑心。
　　虽说她也不会追根问底，但是她也很聪明，可能会察觉些什么。
　　“那你晚上少喝点酒，有什么事了给我打电话可不要像上次那样喝醉了。”
　　“嗯，我知道了，我老婆如果回到家里，你就说我去陪客户了，叫你接了一下凝儿。”
　　“嗯，行，我知道了。”
　　我说这些话是因为想到老婆她们明天晚上就会飞去三亚，肯定会今天晚上把该准备的东西准备好，那她说不好早点回去。
　　而我也必须等到她们公司的人都走了才能去她们公司。
　　下午六点半的时候，我接到了方丽婷的电话。
　　“磊哥，你到底来不来啊？不来我回家了。”
　　“来、来、来，我一会就到了，先带你去吃饭，完了咱再去你们公司。”
　　“不用了，他们今天都走的早，所以你过来咱先把事办了再去吃饭。”
　　“那也行，你等我，一会就过去了啊！”
　　挂了电话，我立马开车去了她们公司楼下。我打了个电话，方丽婷就下来接我了。
　　跟上次一样，方丽婷还是跟看门的大叔打了个招呼，然后带着我上了她们公司楼上。
　　但是走到杨子文办公室门前时，我扭了扭门把手，发现门被锁上了。
　　我靠！
　　这还真是个经理啊！
　　一般像他们这种公司因为安保太好，所以办公室们基本上是不锁的，只有外面的公司门才会锁，而公司门每个员工都有钥匙。
　　我本来以为杨子文作为这个公司一个小小的经理，并不一定会有多少机密在他那里，但是看这样子，还真可能有不少东西。
　　如果我现在起了歹心，把他办公室里的资料拿走一些，那么杨子文明天早晨来估计第一件事就是哭。
　　可是那样的话我就害了方丽婷，而且自己也很快就会被抓获。
　　为了报复杨子文把自己和方丽婷搭进去，这有些得不偿失。
　　“门锁着呢，这怎么办呀？”方丽婷问道。
　　由于当时已经七点多一些了，天差不多快黑了，办公楼里面没开灯，所以也是非常暗。我们还是拿着手机照着找到了杨子文的办公室门。
　　突然不知道哪里响起一声猫叫，吓的方丽婷叫了一声，一下子就窜到了我的怀里。感受到怀里有个柔软的身体，我不由得又有点冲动。
　　不过这次方丽婷学乖了，她扑到我怀里就觉得有些不合适，随即就离开了。当时我也看不清她的表情，不过能猜到她肯定已经脸红了。
　　“没事吧你？”我问道。
　　“没事！”方丽婷说道。
　　借着微弱的手机光亮，我绕到了另一边看到了杨子文的办公室那边有个窗户，我伸出手去拉了拉，没想到竟然拉开了。
　　真是天助我也！我招呼方丽婷过去，然后从窗户跳了进去，方丽婷在外面放风。
　　我走到杨子文的办公桌前，先是拉开各个抽屉看了看，没有发现任何有用的东西。于是我就开启了杨子文的电脑。
　　但是我没想到，杨子文的电脑经过特殊的加密，我竟然没办法闯进他的系统里面去。
　　我靠，看来这财务经理的职位还是很重要，要不然就不会有专人给他做特殊的加密处理。

第121章 发现照片
　　好吧！
　　这时我看到办公桌另一边还有一个抽屉，我试着去拉了拉，那个抽屉竟然也上锁了，但是是那种外面挂了个锁，并不是一般抽屉上的碰锁。
　　“磊哥，磊哥！”听到外面方丽婷的叫声，我不由得吓了一跳，难道是有人来了？
　　我走到窗户旁边，方丽婷说道：“磊哥，我也要进去，我一个人在外面害怕。”
　　听到方丽婷这话，我顿时无语了。
　　“吓了我一跳，我还以为外面有人呢，你自己进来呗！”
　　方丽婷正要进来，我突然问道：“有锤子没？”
　　“你要锤子干嘛啊？”方丽婷疑惑道。
　　“有个抽屉上锁了，我要把它砸开。”
　　“那怎么行啊？你砸开了明天杨子文来了不就知道了么，你想我们两个都坐牢是不是啊？”
　　我想了想方丽婷说的也有道理，如果真的砸开了杨子文明天来了肯定会报警，不过也说不定，如果抽屉里放的是公务机密，那他会报警。
　　如果放的是他自己某些变态的东西，那他才不敢报警了。
　　不过为了保险起见，我还是决定不用锤子砸。由于我从小就喜欢鼓捣些小玩意，所以这个挂锁根本就难不住我，只是没有工具。
　　看到方丽婷头部有两个细细的卡子，我顿时兴奋不已。
　　“把你头上那两个卡子借我用用。”
　　“你要干什么啊？”
　　“快点的，山人自有妙计。”
　　听我这么说着，方丽婷就从头上拿下卡子，递到了我的手里。
　　“行了，进来吧！”我说道。
　　于是方丽婷自己爬上了窗台，但是看到窗台距离地面有一米多高，方丽婷就不敢跳下来。
　　我摇了摇头，伸出两只手去打算把她接下来。
　　方丽婷两只手撑着我的肩膀，我一下子就把她抱了下来。再次与她身体紧密接触，我不小心蹭了一下她的脸，只感觉到她脸部滚烫的厉害。
　　“你怎么了？发烧了吗？”我伸出手去在她额头上试了试，却发现她额头并不烧。
　　“我没事啦！”方丽婷说着一下子就从我怀里挣脱出去，我这才意识到她是跟我身体接触害羞了。
　　这个时候我也顾不上她害羞不害羞了。
　　“你帮我照着点。”我说完把手机递给方丽婷，然后就过去准备开锁。
　　我把那个锁锁芯朝上，然后将一个卡子的一端伸进锁芯里面，感觉到里面有点卡住了，于是我将另一个卡子的一端也伸进了锁芯。
　　我用后面伸进去的那个卡子拨拉了几下，听到“砰”的一声脆响，那个锁就开了。
　　“哇，这么牛，你是不是以前做过小偷啊？”方丽婷这个姑娘性格活泼开朗，刚才还羞的满脸发烫，现在就跟我开起了玩笑。
　　“说什么呢？我这只是一项技能。”我说着一把拉开了抽屉。
　　在方丽婷手机光的照射之下，我清楚地看到了里面有一条很精美的钻石项链。
　　“这不是何姐抽屉里放着的那条钻石项链吗？”方丽婷惊叫道。
　　我回头狐疑地看了看方丽婷，并问道：“你确定是同一条吗？”
　　方丽婷从抽屉里拿出那条项链，然后仔细的看了看，说道：“没错，是这条，我记得很清楚。”
　　我接过那条项链看了看，然后说道：“那就是说我老婆上次被你看见后，怕事情泄露，把这项链还给了杨子文。”
　　“你的意思是我已经暴露了？”
　　“那倒不至于，白杨也知道这条项链，有可能是我老婆怕白杨说出去。”
　　“哦哦！”
　　我将钻石项链放回抽屉里，却看到抽屉后面有一个红色的塑料袋。
　　我拿出那个塑料袋，打开一看，吓了一跳，里面竟然是假阳具、跳蛋等不少性用品，而且还有厚厚的一沓照片。
　　我把照片掏出来，这时方丽婷接过那个塑料袋。
　　“哎呀，这个变态，都是些什么东西啊？”方丽婷惊叫一声，显然她也认识那些东西是干什么用的。
　　我翻看着那些照片，刚开始几张都是白杨的性感魅惑的照片，其中还有几张裸照，虽然白杨本人我不感兴趣，但是看到这些照片还是忍不住血脉贲张。
　　照片看到后面，我竟然发现了老婆的照片，不过让我失望的是，照片不知道是不是偷拍的，大部分都是那些侧面的角度，正面有两张，但都不是眼睛看着这边的镜头。
　　方丽婷抑制不住好奇心，还是从我手中接过照片看着，并说道：“呀，这个杨子文还真是个变态啊！这么多乱七八糟的东西。”
　　“我跟你说啥来，这个家伙就是个变态，不知道白杨脑子怎想的，跟这样一个人在一起，还想着跟人家结婚。”
　　“白杨也好不到哪里去，整天在公司勾搭这个勾搭那个的，估计她也就玩玩，杨子文又那么有钱。”
　　虽然方丽婷这么说，但是我知道白杨可不是只想着玩玩那么简单。
　　上次跟我说过了，她是看上了杨子文的钱，大家各取所需，她想结婚也只是希望自己以后有个好的生活。
　　我觉得这无可厚非，只是她用卑鄙的手段害我老婆，那是我所不能容忍的。
　　“哎，磊哥，你说何姐是不是也是喜欢杨子文的钱啊？”方丽婷问道。
　　“我哪知道？这不找证据呢！”我说着又在抽屉里翻了翻，但是没有再找到别的东西。
　　由于并没有找到老婆和杨子文鬼混的证据，我不由得有些失望。
　　我从方丽婷手中拿过照片，然后将其中老婆拍的比较好看的两张抽出来，并抽出两张白杨的裸照打算带走。
　　“你干嘛拿走他的照片？”方丽婷见我拿照片，急的说道。
　　“我拿回去自然有用。”
　　这种东西即使不见了杨子文也不敢乱叫。
　　我说着就把塑料袋原样放好，关上抽屉，然后将那四张照片放到了我自己的口袋里。
　　“你不说干什么我就不让你拿走。”方丽婷拦住我说道。
　　“傻啊你，我只拿走了几张，并没有全部拿走，就是想将来跟他们对质的时候有个东西在手上，要不然你我看一眼能怎样？咱本来不就是来找证据的吗？”
　　“可是明天早晨来他会发现的。”
　　“发现又如何？难道他会大喊大叫叫人来看他不要脸的这些东西吗？放心吧！他一定不敢声张的。”
　　方丽婷想想我的话也有道理，于是就对我说道：“你得向我保证这些照片你不能拿出去用作干坏事。”
　　我看着这个认真的姑娘简直是十分的无语，我举起右手，然手说道：“我发誓，这些东西除了对付杨子文，我绝不会干别的，可以了吧！”

第122章 东西太多
　　说完我就打算从窗户上出去，方丽婷叫道：“磊哥，真没事啊？”
　　“没事的，放心吧！”说完我就从窗户上跳了出去，然后把方丽婷接出去，当然又少不了一次身体接触。
　　从她们公司出来后，我带着方丽婷去吃了饭，然后把她送回了家。吃饭期间方丽婷还提醒我别忘了她后天生日。
　　送方丽婷回家后，我也没有上去，就打道回府。
　　乔悦然大概是怕我正在招待客户，只给我发了一条微信消息，说老婆回去了，她也回家了，叫我少喝点酒。
　　离开方丽婷家小区后，我给白杨打了个电话。
　　“杨姐，你跟杨子文做的时候有没有拍裸照啊？”
　　“偶尔会吧！不过我不大喜欢拍那种东西，怎么啦？”
　　“没事，我就是想问问杨子文这个人是不是喜欢拍裸照，如果他拍的话那说不好有他和我老婆一起的裸照。”
　　“我也记不太清了，好像有拍过。不过这种东西他也没给我看过，不知道在哪放着。”
　　“好吧，有空了你多留意留意。”
　　“嗯，行！”
　　我正准备挂电话，白杨突然说道：“雷总，我老公今晚不在家，你要不要过来陪陪我啊？”
　　想到白杨这个时候肯定又发骚发浪了，我不由得感觉到恶心，这个女人真是离了男人活不了。
　　“不了，我还要回家。”我说道。
　　“雷总，你是不是男人啊？我这么邀请你，你还推三阻四的？”
　　听着白杨的冷嘲热讽，我也不以为意。
　　“杨姐，挂了啊！”随后我就挂了电话。
　　我挂电话的时候还听到白杨在电话里大骂我不是男人，不过我也没再理她。
　　我回到家的时候已经是晚上九点半了，凝儿已经睡了，老婆在那里收拾东西。
　　“不是又喝多了吧？”老婆问道。
　　“今晚没喝酒。”
　　看着老婆好像迫不及待的准备去三亚，我的心里就如同压了一块大石一般十分沉重。
　　其实周五晚上过去周日晚上回来时间上确实有些赶，但是老婆这么兴奋，肯定不单单是旅游那么简单。
　　如果说上次去北京是被我和白杨坏了她和杨子文的好事，那么这次，老婆和杨子文那出去玩的是非常光明正大。
　　想到这一层，我就非常的恼火。
　　“老公，过来帮我一下，这个皮箱有点小，拉不住了。”老婆叫道。
　　那个皮箱是有点小，但是去那边也就住两个晚上，老婆带的东西也太多了吧！整整一皮箱。
　　“你带这么多东西干啥啊？”我问道。
　　“我同事说那边太阳很毒，所以我带了防晒霜、防晒衣啊？”
　　看到一个小袋里装着一个黑色的半透明蕾丝内裤，我就问道：“你这个东西带去干嘛？”
　　“我想着那边不是热么，这个内裤薄一些，穿上没那么难受。”
　　我心中冷笑一声，这是专门带上穿给杨子文看的吧！
　　这蕾丝内裤穿上光线好一点里面的私密之处就能看的一清二楚，所以平时也不见老婆怎么穿，这次去海南竟然带上了。
　　呵呵！
　　我再向箱子里看去，老婆竟然带了那身粉色的泳衣。
　　“带这干什么？”
　　“我同事说去了那边肯定会游泳啥的，我想着家里有这么一套，反正放着也是放着，我带过去说不好正好可以派上用场。”
　　这泳衣我记得是三年前老婆突然说想学游泳，于是我在网上给她买了这么一身。
　　但是由于穿上比较暴露，老婆在家里穿了一次就打消了游泳的心思，她说穿不出去。
　　没想到这次去海南竟然要带过去，这是要穿给谁看啊？是要穿给杨子文看？还是要穿给她们公司其他的那些猥琐男看？
　　想着老婆身穿泳衣暴露在她们公司那些猥琐男眼前，我就不由得非常愤怒。
　　但我也没再多问，帮老婆往住拉箱子，但是拉了半天始终拉不住，还是东西太多了。
　　“就出去两天，不行你放下点东西么。真搞不懂你们这些女的，出门一两天还带这么多东西，自己给自己找罪受。”我说道。
　　“这些都是必需品啊！都是我用得着的东西，要不你以为我愿意带啊！”老婆白了我一眼说道。
　　“不行你拿个大箱子。”
　　“大的我拉不了。”
　　“那怎么办？”
　　老婆想了想，还是把她的那些化妆品拿出来了一些，最后终于把箱子拉上了。而后把箱子放在门口，以备明天早晨一早出门就拉着。
　　收拾好东西，老婆依偎到我身边，说道：“老公，明天晚上我就不回来了，直飞三亚。”
　　“知道了，路上注意安全。”我淡淡地说道。
　　我心中暗道：“反正我也会飞去三亚，任凭你魔高一尺，怎奈我道高一丈，看我到时候怎么抓住你们的把柄。”
　　“老公，我走了以后你会不会想我啊？”
　　“会。”
　　“老公，我怎么看你精神状态有点不佳啊？不是生病了吧？”老婆说着伸手摸了摸我的额头。
　　“没有，怎么会生病？没事，你洗澡去吧！”
　　老婆在确定我没有发烧之后，笑着问道：“怎啦？是不是我把你父女两抛在家里觉得不爽啊？”
　　“没有啊！我觉得你也一年到头难得出去旅游几次，能去就去吧！”
　　“真的这么想啊？要不你跟我一块去吧！不过你的费用就没法报销了。”
　　“我不去，你去吧！”
　　“明明就不高兴，还装！”老婆摇了摇我的胳膊，然后说道：“老公，等我回来时给你喝凝儿带好吃的。”
　　“嗯，好的。”
　　“老公，咱两去洗澡吧！”
　　“我现在不想去，你先去吧！我看会电视。”
　　此时的电视上正在播放着前面看过的那个女的出轨的电视剧，她丈夫铤而走险差点将那一对狗男女杀了，剧情也到了高潮部分。
　　“你不是不喜欢看这种电视吗？”
　　“没个看的，瞎看啊！”
　　“好吧，那我先去洗澡了。”
　　“嗯，去吧！”
　　老婆进卫生间去了，我的眼睛盯着电视屏幕，脑子里却想的是如果这次去三亚被我捉住了老婆和杨子文的奸情，那我会怎么办？
　　我是像电视里那样打死他们还是头也不回的离开，回来直接离婚。
　　还是上去暴揍他们一顿然后跟老婆离婚吧！打死了我还得去赔命，为了这么一对狗男女不值当。
　　卫生间传来哗哗的流水声，我不由得思绪万千，好歹夫妻这么多年了，万一真的被我抓住他们两在鬼混，我的内心会有多么悲伤？
　　我想象着我一脚踹开门然后进去正好看到老婆和杨子文在床上惊慌失措的样子，然后我怒火冒起，直接上去把杨子文打成了猪头。

第123章 白杨
　　我拿出兜里的四张照片，看着照片上老婆的一脸清纯，老婆说的对，人是会变的，有句话怎么说来，一入江湖岁月催人老。
　　岁月不仅会催人老，而且还会将人的一些本性慢慢的激发出来，就如同老婆，骨子里也许是那种开放的人，只不过我没开发出她的潜力来，被别人开发出来了。
　　这照片不知道是杨子文在老婆不知情的情况下拍的还是老婆故意摆出的这么些姿势，反正看上去拍的还挺不错的。
　　照片上老婆真是一个恬静的美女，要不然也不会让很多人那么痴迷。
　　看到后两张白杨的果照，不禁有些口干舌燥。的确，如果不是专门拍摄，一般很难见到如此清晰而且放大的特写照片。
　　我心想，白杨还真是个犯贱的人，竟然任由别人拍摄。
　　这难道就是所谓的真爱？
　　不过白杨自己跟我说过，她和杨子文就是各取所需，像她那种女人也是太傻了，自以为凭借魅惑的身体可以留住杨子文的心，熟不知杨子文也许是心怀鬼胎，根本就没打算跟她结婚。
　　这时突然手机“嘀嘀”两声响，我拿起一看，原来是方丽婷发来的信息：“磊哥，你小心那些照片被何姐发现了啊！”
　　“放心吧！没事的。”我给她回道。
　　这方丽婷平时看着大大咧咧的，关键时候女孩子的谨慎就显露出来了。
　　“那你记得大事啊！”
　　方丽婷所说的大事就是指我给她过生日。
　　我笑了一下，然后给她回道：“放心吧！流氓大叔讲诚信，答应你的事情一定会办到的。”
　　“哈哈，流氓大叔，以后我不高兴了就叫你流氓大叔。所以你最好不要惹我不高兴。”
　　方丽婷这个小姑娘，我怀疑她真的喜欢上我了，她也有那么多同学啥的，而且这次去三亚旅游正好大伙同事可以给她一块过生日，不知道为什么非要让我陪她过，而且是只有我们两个人。
　　说实话，就我们两人孤男寡女的，而且到时候肯定会喝酒啥的，如果来个酒后乱性，那可就善莫大焉了。
　　我正胡思乱想着，老婆从卫生间走了出来，我慌忙把照片收起来，然后删了手机上我和方丽婷的聊天记录。
　　自从上次我知道老婆会翻我的手机之后，我手机里的聊天记录经常就会删的干干净净，就是怕被老婆发现些什么事情。
　　“老公，我洗完了，你去洗洗吧！”老婆一边擦着头发一边说道。
　　“嗯！好。”
　　于是我走进了卫生间，然后随便冲了冲。等我从卫生间出来的时候，老婆已经在床上躺着了。
　　看到我回到卧室，老婆叫道：“老公，明天我就走了，今晚咱……”
　　本来我根本没兴趣跟她做那件事，因为一想起她的身子被别的男人碰过我就觉得脏，昨天晚上也是因为我一时没受住那种诱惑才发生了，今天我的脑子可非常清醒。
　　“你明天晚上不能好好休息，还是早点睡吧！”我说道。
　　“老公，来么，咱两要分别两天呢，你不想我啊？”
　　“想啊！”
　　……
　　就这样闲聊了一会，老婆很快就睡着了。
　　我依然是一闭上眼睛眼前就会出现老婆出轨的镜头，像是放电影一样哗哗的流过。
　　同样的，折腾到半夜我才睡着。
　　第二天早晨，我起来后，老婆已经做好了早餐，我们吃饭的时候，老婆跟凝儿说道：“宝贝，妈妈今天晚上的飞机飞三亚，你在家里要乖乖的啊！要听爸爸的话，妈妈回来的时候给你带好吃的。”
　　凝儿不知道是不是已经多少习惯了老婆经常不在，她说道：“那我就可以找然然阿姨一块玩了。”
　　听了凝儿这话，我和老婆都是大吃一惊，我二人相互看了看，老婆的脸色一下子就拉了下来。
　　我心中暗道：“你拉什么脸色，要不是你不顾家，凝儿会这样吗？以前凝儿是离了你就哭的不行，现在是根本无所谓你在不在。”
　　老婆也大概是觉得自己这段时间确实是对凝儿有所亏欠，过去抱住凝儿说道：“宝贝，妈妈以后一定多抽出时间陪你。”
　　说着老婆的眼睛就湿润了。
　　凝儿不知道老婆怎么了，但是她也懂事，伸出小手去摸了摸老婆的脸，老婆一下子把凝儿紧紧地抱住。
　　吃完饭出门时，我们在电梯那里又遇到了那个男的，老婆往我的身后缩了缩，似乎很害怕那个男的。
　　不过这也正常，谁看到一个精神病也会心生恐惧。
　　我朝那个男的示意了一下拳头，那男的就将目光转开了，我也没再理他。
　　送了凝儿到学校，老婆走的时候就好像这一去再也不回来了，抱着凝儿久久不愿松开。后面还是人家老师说要上课了，老婆才放开凝儿。

第124章 做个交易
　　“老公，你说我是不是一个特别不合格的妈妈？”送老婆去公司的路上，她突然问道。
　　“没有啊！”
　　“我知道这段时间天天加班，等我回来宝贝就睡了，确实是陪她的时间少了很多，忙过这段时间后，我一定会好好补偿她的。”
　　“嗯，放心吧！没事的。”
　　送老婆到公司楼下后，老婆凑上来跟我吻了一会才下车去了。
　　于是我就开车回了自己公司。
　　到公司后，乔悦然正好在那里擦桌子，我就说道：“悦然，我明天早晨要去三亚一趟，你帮我订张机票吧！”
　　“磊哥，你一个人去吗？”乔悦然疑惑我怎么突然要去三亚。
　　“不，还有你嫂子，她的票她们公司给订了。”
　　“哦！”听到我说跟老婆一块去三亚，乔悦然的眼神很明显的黯淡了一些，不过她很快就高兴地说道：“磊哥，祝你和嫂子玩的开心。”
　　我看乔悦然那神情，肯定也是内心非常的矛盾。既不希望我跟别的女人一块去玩，更不想破坏我的家庭。
　　“谢谢！对了悦然，明后两天还需要你带着凝儿。”
　　“嗯，放心吧！”
　　没过多久，乔悦然就跟我说票订好了，明天早晨八点半的，然后我就让她出去工作了。
　　十点多的时候，微信上突然那个移动营业厅的小姑娘黄飞飞给我发来了消息：“大老板，有空吗？”
　　我给她回道：“怎么啦？”
　　“我这有张电话卡，你不是上次说要办一张吗？还要不要了？”
　　由于上次我已经用黄飞飞的手机证实了杨子文并不是神秘人，所以现在也用不着了。
　　本来想给她回一句不用了，但是想到这次要去三亚捉奸，说不好用得着，于是就给她回道：“要啊！为什么不要？你等我，马上过来！”
　　然后我就去了那个移动营业厅。
　　黄飞飞看我过来了，就拿了一张卡，然后跟旁边的小姑娘说了一声，从柜台里面走了出来。
　　“走！咱们到外面去，我有话跟你说。”黄飞飞说着走出了营业厅。
　　我有些奇怪，不是过来给我卡的么，要跟我聊什么，我跟她说熟其实也不是那么熟。
　　我走出营业厅后，看见黄飞飞站在不远处，我就走了过去。
　　“怎么啦美女？想跟我聊点什么？”我笑着问道。
　　“你老婆是不是叫何雪晴？”听到黄飞飞的这话，我吃了一惊，这家伙不会是在调查我吧，怎么连我老婆叫啥都知道。
　　“是啊，怎么啦？”
　　“你老婆在XX集团财务部对吧？”
　　黄飞飞的话让我更加惊奇，这小姑娘连我老婆在哪上班都知道，意欲何为？
　　“是的，怎么啦？”
　　“这就对了，你看看这些东西吧！”
　　说着黄飞飞从包里拿出一沓照片，我看了一下，都是老婆的单人照，而且还是从各个角度拍摄的，但是跟杨子文办公室的那些一样，没有一张是正面拍的。
　　“你哪来的这些照片？”我疑惑道。
　　“上次我跟你说我认识杨子文，其实我跟你撒了谎，杨子文是我的表姐夫。”
　　黄飞飞的话让我吃了一惊，眼前这个长相甜美一身蓝色工作服的小美女竟然是杨子文那个杂种老婆的的表妹。
　　“这些照片是我表姐不经意间发现的，照片上只有你老婆，上次你用我的手机打电话给杨子文，我想你也是在查他们两个。你明白我啥意思吧？”
　　“你表姐为啥不跟杨子文离婚呢？”
　　“我表姐性格懦弱，她并不想离婚，毕竟他们还有孩子，当时发现这些照片的时候我表姐也跟他吵了一架，但是没有用，这些照片上你老婆的衣服都穿的好好的，并不能证明杨子文和你老婆有什么关系。”
　　“那你想让我帮你做点什么呢？”
　　“我想你也肯定手上没有你老婆和杨子文鬼混的证据吧！”
　　“为什么这么说？”
　　“是个男人一般都忍受不了这种事的，更何况你还是事业这么成功的大老板，更加不能容忍你老婆的出轨。”
　　“你说的也对。”
　　“所以我想我们可以做个交易。”
　　“什么交易？”
　　“杨子文那个色棍肯定不会只跟你老婆一个人，他一定还有别的女人。我现在想要我表姐和他离婚，所以如果说你手头上有杨子文跟任何一个女人鬼混的证据，你都可以交给我。”
　　“那你能给我提供点什么？”我对这个交易产生了兴趣。
　　“我这边也和我表姐一块调查杨子文出轨的证据，如果涉及到你老婆的，我可以发给你。”
　　我心中暗道：“就凭她和她表姐想要查到杨子文和老婆出轨的证据还不知道要到何年何月了，再说我这次去海南捉奸说不好就正好捉住了，也就不需要她所说的什么证据了。不过我可以利用她在移动营业厅的身份，帮我查查老婆的通话记录什么的说不好什么时候会有用。”
　　于是我就说道：“这样吧，我如果找到杨子文出轨的视频或者其他证据我就交给你，你帮我查查某些人的通话记录。”
　　听了我这话，黄飞飞眉头一皱，然后说道：“这可不行，我不能给你查，那是犯法的。”
　　“我只需要一两个人的通话记录，不是随便想查谁就查谁的。”
　　“那也不行，我可不想让自己坐牢去，我们内部员工是严禁这种做法的。”
　　“你如果想让我给你提供证据，你就必须配合我。”我冷冷地说道。
　　“那算了，我不能为了找证据把我自己陷进去，而且我表姐也不想离婚，正好没证据她也不用离婚。当然，手机卡你也别想要了。”
　　看到黄飞飞变了脸，我慌忙说道：“别生气么，我想这件事情对我们双方都有利，你又何必过于执着呢？”
　　“那也不行，别的事情都好说，就这个不行，我还年轻，不想去坐牢。”
　　看我不说话，黄飞飞又说道：“对了，我这里还有他们两个的微信聊天截图，非常的恶心。”
　　“嗯？你打开我看看！”
　　“现在不行，除非你我能达成一致，要不然我不会提供给你任何证据的。我只能告诉你他们两个肯定有事。”
　　“难道微信里说了什么？”
　　“聊天内容非常恶心，我保你看了会三天吃不下饭。”
　　“那你手里有杨子文和我老婆的出轨证据，为什么不劝你姐离婚？”
　　“这视频截图是我姐给我的，由于我姐根本不认识你老婆，所以那个家伙打死不承认我姐也没办法。”
　　“所以你还是很需要我手上的证据的对吧？”

第125章 微信截图
　　“我是需要，我不过我手上有你更需要的东西，你只能拿你手上的东西换我手上的东西，不能再提其他条件。除非你不想要我手上的东西，当然，那样的话说不好我脑子一热就把那些东西放在网上，你知道现在的互联网传播速度的。”
　　我靠，这个小妮子，竟然威胁我，要不是看你是个小丫头，我打爆你的头。
　　虽然我和老婆现在走到了这一步，但是我也知道如果黄飞飞现在有的微信截图或者以后将会获取到的视频等传到网上，那么老婆会像马蓉一样身败名裂。
　　那毕竟是跟我同床共枕五六年的妻子，我没必要把事情做的那么绝。
　　我宁肯自己抓住他们或者得到他们出轨的证据后直接提出离婚，而不是大肆宣扬。
　　“你是在威胁我吗？”我冷冷地问道。
　　“雷老板别生气，我是提醒你我的需求没有你的需求那么强烈。”
　　“好吧，我答应你。”
　　听到我答应了，黄飞飞拿出一张电话卡递给我说道：“好了，我看你也是比较有诚意，卡就先给你了。”
　　“你不怕我反悔吗？”我接过电话卡问道。
　　“这卡是我办的，我随时可以取消。”
　　“你不是说现在都是实名制的吗，那你这卡……”
　　黄飞飞似笑非笑地看了我一眼，然后笑道：“放心吧！这也是实名制的，只不过不是那你的身份证办的，你可以放心的用，至于话费啥的就得你自己交了。”
　　“那你这样不算犯罪吗？”
　　“这个你就不用管了，如果你不愿意用或者害怕的话，现在就还给我。”
　　黄飞飞说着伸出一只手就过来拿电话卡，被我闪了开去。
　　“我又没说不用。”
　　“呵呵，我希望你能尽快提供给我一些东西。”
　　“我尽快吧！”
　　黄飞飞转过身要走，突然又转过身来笑着说道：“雷老板，你的那个小助理长得不错啊！”
　　“你说什么？”听到黄飞飞这莫名其妙的话，我不由得吃了一惊，难道是我和乔悦然一块出来进去的多了，被她看到过，还是？
　　“雷老板别紧张，其实你和你老婆迟早会离婚，你要是想再娶，你那小助理人长得漂亮、身材又好，而且一看就比较能干，所以对你来说或许是很不错的选择。”
　　“我跟人家没关系。”
　　“我又没说你跟她有关系。只不过如果你不早作打算的话，说不好你的小助理美女就被人家追走了，到时候你可后悔莫及。”
　　听黄飞飞这话，我突然起了一个念头，调笑道：“我看你这位美女也挺不错的，如果我离婚了追你你看怎么样？”
　　听我这么说，黄飞飞的脸一下子就红了，她低下头拽了拽衣角，然后转身就跑。
　　“不跟你说了！”黄飞飞留下这么一句话，朝营业厅跑去。
　　“谢谢你的手机卡啊！”我朝她背后喊道。
　　小样，跟我斗，我有一千种方法对付你这种小姑娘。
　　黄飞飞离开后，我立马去附近的手机城买了一个一千多块钱的手机，然后把卡插上，开机。
　　我用新手机给自己的旧手机拨了一个号，然后就知道了新卡的号码。
　　随后我又跑到另外一个移动营业厅，我给里面的小姑娘报了下我的手机号，打算交上一百元话费。
　　“黄伟忠？”
　　听到小姑娘问，我慌忙点了点头。
　　因为我不知道黄伟忠到底是谁，看来是这张卡的主人。
　　或者是黄飞飞拿着人家的身份证给办的，这我就不知道了。
　　不过我现在的想法就是能用就行，以后想干点啥也不用我找人借手机啊！
　　“我想问问里面还有多少话费？”我问道。
　　“50，其实你可以过几天再来冲的。”移动小妹妹说道。
　　“哦哦，那我再冲上50吧！”
　　我心中暗道：“这黄飞飞倒是还算有良心，里面还预存了五十。不过也许是假如我不要的话她打算自己留着用来。”
　　回公司的路上，我突然收到黄飞飞的一条微信消息，打开一看，竟然是一张聊天截图。
　　虽然很多地方都被涂抹过了，但是老婆的微信头像我是最熟悉不过了。
　　另一个人有可能是杨子文的头像，说道：“宝贝，怎么样啊？舒不舒服？”
　　老婆的头像说道：“好舒服，老公真棒！”
　　看到这张微信截图的时候我肺都要气炸了，老婆那么清纯可人的女人，竟然跟别人玩这种不要脸的文字游戏。
　　当然，肯这么玩，也就相当于他们两个早就做过了，要不然有哪个女的肯跟一个男人玩这种文字游戏。
　　我真想立马给老婆发过去，并问问她，是我满足不了你吗，你要跟别人玩这种刺激的东西？
　　但是我随即一想，不行，不能冲动，万一老婆打死不承认，只承认玩过这种文字游戏，并不承认跟杨子文真正上过床，那我还是无能为力。
　　当然，我也可以一个耳光甩过去骂她不要脸，但是那样的话只怕我永远也不知道事情的真相了。
　　“雷老板，我没骗你吧！希望你能守信用。”黄飞飞随即又发来了一条消息。
　　黄飞飞给我发这张微信截图，无非是想让我知道她手里的确有我老婆出轨的证据，这样也能督促我替她找到杨子文出轨的证据。
　　“放心吧！我尽快发给你。”
　　“那就好，预祝咱们合作共赢。”
　　我没再给她回，然后回到了公司里。
　　我回到公司的时候，乔悦然正倚在我办公室的柜子旁边发呆，他一只手拿着手机，不知道在想些什么，反正连我进来都不知道。
　　我过去一把拿过她的手机，看到上面停留在微信界面，微信上面有一个动图，我点开一看，竟然是一个黑人把他那粗大的家伙塞到一个亚洲女子下体的动图，不得不说，黑人的生殖器官的确比亚洲人要大的多，这也许是很多女孩子愿意远嫁非洲的原因。
　　乔悦然感觉手里的手机被人拿走了，吓了一跳，待看到是我时，松了一口气。
　　“磊哥，我……”乔悦然不知道该跟我说什么。
　　“这是谁给你发的？你前男友又出来了？”我问道。
　　“不是，是他的一个兄弟。”
　　我说呢，这家伙也不至于手眼通天，从监狱里三番几次的跑出来吧！
　　“他的兄弟骚扰你你怎么不跟我说呢？”我问道。
　　“之前也没有，就是刚才给我突然发来了这东西。”
　　我看了一下，下面还有问她要不要一起玩啊，骂她不要当婊子还想立牌坊什么的，反正是骂的很难听。

第126章 帮我个忙
　　“你认识这个家伙吗？”我问道。
　　“以前见过一两次，不是很熟。”
　　我截了个图保存到乔悦然的手机里，然后给那个小子回了一句：你要是再发这些乱七八糟的东西，我就报警了，让你进去和你的兄弟团聚。
　　没几秒那小子竟然回了：“臭婊子，我兄弟出来肯定不会放过你的，你等着吧！”
　　我回道：“就你们这帮小瘪三，别让我找到你们，要不然我打断你们的狗腿。”
　　这话一听就不是乔悦然回的，那小子半天也没再给我回。妈的，也是欺软怕硬的主。
　　我把手机还给乔悦然，然后说道：“他要再骚扰你，你跟我说。”
　　“嗯，我知道了，磊哥。”
　　“对了，上下班注意安全，小心你前男友的那些狐朋狗友找你的麻烦。”
　　“嗯，我会注意的。”
　　“那明天早晨你早点到我家里，或者今晚直接过去也可以，反正你嫂子今晚就走了。”
　　“我还是明天早上过去吧！让别人看见了不好。”
　　其实我倒是希望乔悦然今晚能过去，一来明天早晨一大早我就得走了，二来我也可以让乔悦然提前体验体验我家女主人的感觉。
　　如果能在自己床上跟乔悦然大战三百回合，那是一件多么美妙的事情。
　　其实我也知道我自己的这种想法比较卑鄙无耻，在外面有女人就算了，还想着往家里带，这就有些太过分了。
　　关键是我现在还没有离婚，如果说离婚了，那我想怎么样就怎么样，不管法律还是道德都无法谴责我。
　　当然，我做这一切都是在老婆出轨的前提下，我也得为自己考虑考虑后路，黄飞飞说的对，提前准备总比到时候要后悔莫及强。
　　这么一想，我心里就舒坦了许多。
　　“那明后天凝儿就拜托你了。”
　　“放心吧！我也非常喜欢凝儿，我经常想，我要是有那么个可爱的女儿就好了。”
　　听到乔悦然这话，我心中一动，就问道：“要是让你给凝儿当妈妈你愿意吗？”
　　“我当然愿意了，凝儿那么可爱，不过凝儿有自己的妈妈，我可不想破坏你们。”
　　我扳过乔悦然的身子，然后把她搂在怀里说道：“悦然，你放心，我一定会让你成为凝儿的妈妈。”
　　“磊哥，你不是想让我一辈子愧疚吧！你要是跟嫂子离婚，我都觉得自己没办法面对凝儿。”
　　“即使我们离婚，离婚的原因绝不是因为你，所以你没什么愧疚不愧疚的，明白吗？”我盯着乔悦然的眼睛说道。
　　“我……”
　　没容乔悦然再说什么，我说道：“这件事本来跟你没关系，具体原因我现在还不能跟你说，但你只需记住，我们要是离婚，真的不是因为你。但是我肯定会娶你的。”
　　乔悦然大概认为我是在说胡话，她笑道：“好了磊哥，我出去工作了。”
　　我放开乔悦然，她就走出去了，我盯着她的背影低声说道：“放心吧，这次三亚回来，我说不好就能给你一个交代了。”
　　我想着黄飞飞不是想要杨子文出轨的视频吗，如果我能在杨子文的房间里装上摄像头，那么不管是白杨去了杨子文的房间还是老婆去了杨子文的房间，我都可以拍的一清二楚，这才是我拿到证据的直接办法。
　　但是我明天早上才过去，找白杨去安装摄像头那是最方便了，但是白杨肯定不愿意，虽然她生性放荡，也不愿意自己装了摄像头让别人欣赏自己和男人的激情戏。
　　想来想去，或许只能靠方丽婷了。
　　于是我给方丽婷打了个电话，约她中午一块吃饭。
　　给方丽婷打完电话后，我去门口的电脑器材店里买了一个微型摄像头，老板给我介绍了一款最新的摄像头，不仅能够拍摄录像，而且还能够方圆十米之内的任何声音。
　　这摄像头比我家里安装的那款要高级多了，当然，价钱也是很贵的。
　　不过现在我也顾不上贵不贵了，毫不犹豫的就买了。
　　中午十二点多的时候，我和方丽婷在约好的餐厅里见面了。
　　“怎么啦流氓大叔？这个时候约我出来，是不是想告诉我你明天去不了了？”
　　“不不，我答应了你的肯定会去。”听到我这话，方丽婷脸上犹如笑开了花。
　　“那你找我有啥事啊？”
　　“你们这次去三亚，是不是房间已经安排好了？”
　　“嗯，安排好了，因为过去那边已经深夜了，所以得提前安排。”
　　“怎么安排的？”
　　“你是想知道何姐跟谁一个房间吧？这次好像是领导级的自己住，比如杨子文，普通员工二人一间，至于何姐跟谁一个房间，我现在还不大清楚，不过很快就知道了，多半是跟她们部门的人一个房间。因为我就是跟我们部门的一个小姑娘一个房间。”
　　“我想让你帮我去办件事。”
　　“干嘛啊？”
　　“我想你能不能想办法去杨子文的房间里安装上一个摄像头，这样他和别的女人鬼混时的场景就会被拍下来。”
　　“哇！流氓大叔，你还真的很流氓哎！这种事情都敢做，你这叫侵犯别人隐私。”方丽婷惊叫道。
　　“我并不是想侵犯他的隐私，不过如果我能拍到这样的视频的话，我想面对杨子文我会更加的占优势。而且我需要拿到这样的视频。”
　　“我知道了，放心吧！这件事情我会处理，保证给你完美完成。”
　　“但是你一定要保证自己的安全，我可不希望因为这事你有点什么。”
　　“磊哥，你这是在关心我吗？”方丽婷此刻的目光变的非常的柔情。
　　“呵呵，你出事了我不是就暴露了吗？”
　　顿了少顷，方丽婷问道：“磊哥，你有没有想过，如果说出现在镜头里的人是何姐，你该怎么办？”
　　“如果真的是她，那我就回来直接跟她离婚。”我毫不犹豫的说了出来。
　　“可是我怕磊哥你会伤心的。”
　　“呵呵，我现在已经够伤心了，差的只是抓到他们鬼混的证据。”
　　“好吧！我知道你内心里肯定也很不舒服。你把东西给我吧，教我怎么弄。”
　　我从包里拿出那个刚买的微型摄像头，然后告诉方丽婷放到正对着床的地方或者能看到床上动静的地方，我都已经设置好了，只需要她到时候按下那个开关开启摄像就行。
　　随后我点了几个菜，跟方丽婷吃了饭。
　　下午四点多，我接了凝儿回家。
　　我们刚到家里，老婆打来了电话。
　　“老公，我们出发了，你要照顾好自己和凝儿啊！”老婆说道。

第127章 李静妈妈
　　“嗯，我知道了，要不要我过去送你去机场？”我问道。
　　“不用了，我等下看跟同事们一起拼个车吧！反正几个人拼车的话，也花不了多少钱。”
　　“嗯，好，那你自己注意安全，有什么事给我打电话。”
　　“嗯，好的，你接到凝儿了吧？”
　　“嗯，我们回家了。”
　　“行，那不跟你说了，我们准备走了。”
　　挂了电话没多久，我正打算去做饭，白杨给我发来了一个小视频。
　　视频的内容是杨子文扛着老婆的皮箱放到了他那辆法拉利的后备箱。
　　然后老婆上了杨子文那辆法拉利。
　　我操！
　　这贱人！
　　刚才还跟我说要跟同事拼车，现在就坐上了杨子文的车，真他娘的操蛋！
　　真他妈迫不及待的跟杨子文在一起啊！
　　我又想起了强子的话。
　　但是好像刚才老婆上的是后座，并不在副驾驶，也就是说有可能车上还有其他人。
　　而且我觉得那么多同事都在，杨子文也不可能光明正大的只带着老婆，而白杨也不会允许杨子文那么干。
　　想到这里，我不由得放心了许多。
　　其实我的心里也是挺矛盾的，这次本来就打算捉他们二人的奸情，所以说他们在一起的次数越多，我的机会也就越多，但是另一方面我的内心里又不太希望二人在一起。
　　“雷总，你媳妇上了杨子文的车，看到了吧？”
　　白杨发的这条消息我认为完全是废话么，视频里清清楚楚的老婆上了杨子文的车，还用她再重复一遍吗？
　　我也没理她，想着先去做饭，但是还是忍不住内心的愤怒，给老婆发了一条微信：“老婆，上车了没？”
　　“嗯，刚上车。”
　　“叫的嘀嘀还是大的出租车了？”
　　过了一会，老婆才给我回道：“其实我不想跟你说，是怕你生气。我和几个同事坐的杨子文的车，我知道你不喜欢他，但是大家都坐，他也那么热情，我不能太不给面子了。”
　　操你妈的，杨子文你就不能太不给面子了，老子是你的老公，你背着我胡搞乱搞有没有想过给我面子？
　　贱人就是矫情，大爷的，看老子这次抓住你们这对狗男女你们还有什么话好说。
　　“嗯，那你路上小心点，到机场了吃点饭，到了三亚发个微信或者打个电话给我。”
　　“好，我知道了，你照顾好自己和凝儿。”
　　放下手机，我就去做饭了。由于这段时间平时也就我们父女两，所以我依然炒了两个菜，小米粥，然后是馒头。
　　我们正吃饭的时候，“砰砰砰”传来了敲门声。
　　我过去在猫眼上一看，是一个打扮的很妖艳的女子。
　　我不由得愣了一下，这女子打扮成这样，不是小姐就是搞推销的，如果是在酒店里半夜有女的敲门，绝对是小姐。
　　但这是在家里，应该是搞推销的。
　　本来我不打算开们，但是那敲门声持续不觉，似乎不打算离开。
　　无奈我只好开了门。
　　“你找谁？”我冷冷地问道。
　　那个女的上身一件黑色的蕾丝低胸装，再加上胸部被胸罩高高的托起，就如同要爆出来一样。
　　下身穿着红色的齐逼短裙，再往下是渔网状的打底裤，整个人看上去就不像是个干正经生意的。
　　“雷总，不认识我了吗？我是李静的妈妈白彩霞。谢谢你救了小静，你是我们家的大恩人，小静，快过来给叔叔跪下磕头。”
　　这时白彩霞身后冒出一个女孩，正是之前被公安带走的李静。
　　我这才仔细一看，原来这个女的真的就是李静的妈妈，之前我们虽然是邻居，但是来往不多，而且现在白彩霞打扮成这样，我确实有些不敢认。
　　这时我看到李静就要往地上跪，慌忙一把托住李静，然后说道：“不能这样，不能这样，小静，你不能给叔叔下跪。”
　　李静看了看我，又看了看白彩霞，不知道该怎么办。
　　白彩霞感觉到有点尴尬，就说道：“小静，那你跟叔叔说谢谢，谢谢叔叔救了你。”
　　李静随即说道：“谢谢叔叔！”
　　看他们两还站在门口，我慌忙说道：“举手之劳，不必言谢，快进来吧！我刚做好饭，一块吃点。”
　　其实我说这话的时候还有点心虚，我只炒了两个菜，要是她们母女进来的话，那我至少还需要炒两三个菜，而且馒头也不够。
　　还好，白彩霞笑道：“不了，我和小静先回家了。雷总你一会吃完饭有空的话到我家来一趟，我想跟你聊聊案子的事。”
　　“嗯，那好吧！我一会吃完饭过去。”
　　“行，那我们先回去了。”
　　关上门我脑子里想着，这个李静妈妈失踪了这一年干嘛去了，怎么变成了这样？
　　穿的就跟个小姐一样，比那个骚货白杨还要暴露，而且举手投足一看就不像是正经人家的女人。
　　虽然这么想着，但是我也没有再多想，就先吃饭了。
　　吃完饭我让凝儿自己做作业，然后就换上衣服去敲了敲内面的门。
　　白彩霞出来开的门，这会的白彩霞已经卸了妆，而且换上了薄且透的蕾丝睡裙，我能清晰地看见她胸前突起的亮点和下身的内裤。
　　但是由于已经卸妆的白彩霞眼角有很明显的鱼尾纹和脸上的一些痘痘，所以我也提不起一点兴趣来。
　　这个时候我不知道我是该进呢还是等白彩霞换过衣服我再来。
　　“雷总，进来吧！不用换鞋，家里还没来得及收拾，乱七八糟的，你不要介意。”白彩霞笑着说道。
　　我走进房间，看到屋子里果然是比较乱，看来老李之前根本就不大收拾屋子，一个大男人带着一个小女孩，也真怪难为他的。
　　“小静，快给你雷叔叔倒杯水。”白彩霞朝卧室内喊道，很快卧室里跑出了李静，去厨房给我倒水去了。
　　“不用麻烦了，小静，叔叔不渴。”我说道。
　　“没事的，不麻烦，雷总坐吧！这次真的要好好谢谢你，要不是你，小静可能就被老李那个畜生糟蹋了。”白彩霞说道。
　　“别叫我雷总了，邻里邻居的，您就叫我小雷吧，听着舒服点。”
　　“那行，小雷，我是今天下午刚从南方回来，去了一趟派出所，派出所的人说是你报的警，所以我就想跟你了解一下情况。”
　　“警察没跟你说具体情况啊？”我疑惑道。
　　“说了，但是他们说的比较笼统，所以我想了解一下具体情况么。”
　　于是我就把李静去我们家吃饭我发现老李跟她一块睡觉开始，直到老李被警察带走的过程跟白彩霞说了一遍。

第128章 深入沟通
　　白彩霞说道：“我当初走的时候就应该把小静带走，也不至于让她受这么多苦。可是当时离婚时我一无所有，法院把孩子判给了老李，我也没办法啊！”
　　白彩霞说着眼中泛起了泪花，我慌忙从茶几上抽了一张抽纸递给她。
　　“谢谢！”
　　“你刚刚说差点被老李糟蹋了，意思是小静还没被老李糟蹋对吧？”
　　“没有，派出所给检查过了，小静的处女膜完整，老李会被以猥亵幼女罪起诉，警察说至少判三到五年，过些天就会宣判，所以我就回来照顾我女儿了。”
　　“我听老李说小静不是他的女儿，所以他才会那样对她。”
　　沉默了许久，白彩霞抬起头说道：“这种事情本来不该对外人说，但你们夫妻是我家的恩人，所以告诉你也无妨。”
　　“你要是不想说就算了。”
　　“不，我告诉你。我今天三十五岁，比老李整整小了十岁。”
　　“啊？”听到白彩霞说她三十五岁，我倒是非常惊讶，因为她的样子倒像是四十五岁。
　　“我是不是看起来很老？”
　　“不是、不是……”我慌忙说道。
　　“没关系的，我也知道自己的样子看起来很老，所以我出门的时候一般都化的浓妆，主要还是想让自己显的年轻一些。”
　　“哦哦！”
　　“我二十三岁的时候嫁给了老李，人生中最年轻、最风华正茂的十年给了老李，但是那个畜生吃喝嫖赌无所不为，后来我实在受不了了，所以我去年才跟他离了婚。”
　　看我没说话，白彩霞继续说道：“我家是农村的，年轻时那会跟上村里比我年长的一个大哥出外打工，没想到被那个畜生把我卖到了一家夜总会，刚开始觉得心里非常痛苦，但是后面看到同行的女孩子个个穿金戴银的，日子也过的非常潇洒，于是我就认命了。也就是在那里我认识了老李。”
　　“那后来呢？”我插了一嘴。
　　“老李那个时候是个非常大方的男人，不知道我们两个是不是天生投缘，反正他每次去了都找我，一来二去我们两就产生了感情，后来老李花了些钱把我带回了家，于是我两就结婚了。”
　　“那不挺好的吗？”
　　“我当时在夜总会里肯定不可能每天只伺候老李一个人，其实我根本就不知道孩子到底是不是老李的，反正就是我离开夜总会的那会怀上的。我们结婚后没多久，我就出现了孕吐反应，当时可把老李高兴坏了。这么多年来其实老李对我还是挺不错的，但是前几年他又开始吃喝嫖赌起来，我跟他多次吵架，但他就是屡教不改。后来我实在受不了了，就跟他提出了离婚。”
　　听白彩霞这么一说，这孩子还真有可能不是老李的，老李说他做过了亲子鉴定，发现孩子不是自己的，看来也是事实。
　　“警察给我看过老李的亲子鉴定书，孩子的确不是老李的，我也不知道孩子到底是谁的，那个时候也不懂得爱惜自己，客人有的不愿意带套，我也就没有强求人家。”
　　之前我听说老李跟老婆离婚是因为发现了老婆出轨，但是现在白彩霞说是因为老李吃喝嫖赌，看来真是公说公有理、婆说婆有理。
　　“之前你们离婚的时候人家都说是因为老李捉住了你出轨是怎么回事？”
　　白彩霞听我这么说，先是尴尬地笑了一下，然后说道：“当初我苦劝老李，他无动于衷，正好当时我们公司的一个男同事对我也有意，我就跟人家稀里糊涂的上床了。后来事情败露，我也就直接跟老李提出了离婚。”
　　白彩霞倒是在我面前如此坦诚，但是白彩霞的行为却让我感到深深的厌恶。
　　一个女人背着自己的丈夫跟别的男人出轨，还说的如此轻松，如此不要脸。
　　我觉得如果你真跟老李过不下去了，你可以离开他再去找别的男人，怎么能还没离婚就找了别的男人了？
　　而老李，既然人家从良跟你都过了十几年了，你为什么不跟人家好好过还要出去瞎胡混？
　　妈的，都不是好东西。
　　这么想着，我不由得又想起了老婆。老婆不也是跟单位对她有意的男同事鬼混吗？可是我又没有吃喝嫖赌，为什么要这样对我？
　　“你是不是特看不起我这种女人？”听到白彩霞这么说，我淡淡地说道：“没有！”其实我想说你的是跟我有屁关系，但是没有说出口。
　　“我看你兜里装着烟，能给我一根吗？”白彩霞说道。
　　我这才记起短袖兜里确实是装着一盒中华，于是就抽出一根递给她，然后我也自己点着一根。
　　本来我心情不爽就想抽烟，但是想想还在人家家里，所以就没有行动，现在白彩霞自己主动要抽烟，那我就不客气了。
　　我知道很多夜店的女人都吸烟，她们的理由多半是为了麻痹自己的神经，让自己少想一些那些不痛快的事。
　　“其实我跟他结婚就是看上他是挺老实的一个人，结婚之后就想着一定要当个老老实实的女人，但是老李这两年的行为实在是让我太伤心了，我没办法，只能给自己想点出路。要是就随着老李那样下去，我们娘两都得喝西北风。”
　　听到白彩霞这话，我想到了我自己。
　　我跟乔悦然的事不也是在为自己想一条出路么，老婆出轨了，离婚是迟早的事，要是等到离婚了再去找，就是黄飞飞说的，那就迟了。
　　不过听白彩霞说跟老李结婚后就是看上她老实，但是后面还是出轨了，我就心里有些火大。
　　很多女孩子都在扬言在外面玩够了，然后找个老实人嫁了。老实人怎啦？老实人吃你家米饭了，还是老实人挖你家祖坟了？
　　于是我冷冷地笑道：“霞姐，是不是在你们女人眼里，老实人就是负责接盘的？”
　　白彩霞看我这样子，笑了笑然后说道：“看样子你对这话很有意见啊！其实也没有什么对与错，女孩子么，不就是想一辈子找个人安安稳稳的，谈恋爱不喜欢老实人是因为他们不懂浪漫，但是结婚的话一般的女孩子还是都喜欢老实人。毕竟嫁一个老实本分的，总比嫁一个每天偷奸耍滑玩心计的人要好的多。而且作为当过小姐的女人来说，她们见过了无数的男人，也知道什么男人好什么男人不好。”
　　白彩霞的话我听着倒是有那么几分道理，因为之前很多女人都说过类似的话。包括老婆在内，当时也是说看我老实，至少有一点，不会背叛她。

第129章 像你老婆
　　“那你现在在哪高就了？”吸了一口烟，我问道。
　　“我现在在南方的一家商场里卖衣服。”
　　“像你们上班期间是不是也穿的比较……”后面的词语我没说出来，但是我想白彩霞应该知道我什么意思。
　　“也差不多，因为我们卖的是男装，要招揽客户，肯定是打扮的相对妖艳一些才能吸引更多的男人过来。反正我自己也半老徐娘了，无所谓露不露的，让那些男人看看也少不了一块肉。”
　　“哦哦！”
　　“你之前见我的那样就是因为我接到派出所的电话就从店里出来直奔机场，然后飞过来的。下飞机后我直接取得派出所，也没来得及换衣服。我现在穿的这件睡衣都是刚才在楼下买的。”
　　“那你以后有什么打算？是打算带小静去南方，还是？”
　　听我这么问，白彩霞低下头不知道想什么，后面抬起头说道：“现在我也不知道，或许我会先在这边待着，找个工作养活小静，只是我担心几年之后老李出来了会找我们娘两的麻烦。”
　　“也没事，说不好几年之后老李在里面改造好了，不至于会找你们娘两的麻烦。”
　　我心中暗道：“老李从监狱出来要找麻烦那也应该是找我的麻烦，因为毕竟是我报警抓的他。”
　　“那我就在这边先找份工作吧！毕竟这边有个房子，我也负担少一些。不过我没有学历，只怕找不到什么好的工作。”
　　“工作没有好坏，每行每业干好了都是有发展前途的。”
　　“你要这么说的话，我就继续回去干老本行了。”
　　“什么？”听白彩霞那话，我心中暗道：“这么大年纪了出去做小姐谁要啊？估计也就路边招揽那些上了年纪的好色老头或许还有点生意。”
　　“哈哈，我就知道你会这么惊讶，现在出去估计也没人要我了，我都这么大年纪了。”
　　“我以后要是有事找你，你不会嫌弃我是个做过小姐的吧？”
　　“不会，我不会戴着有色眼镜看人。”
　　“那就好，那我有空就去你家串门去，说不好有什么事会找你帮忙。”
　　“不过你在我老婆面前可千万别说你是做过小姐的，要不然她会胡思乱想的。”
　　“嗯，行，我看你人不错，所以跟你把我的老底都掏出来了，我希望你能为我保密，我倒是无所谓，只是不希望小静在外面被人指指点点。”
　　“放心吧！我不会说的，但要是别人说了那就不关我的事了。”
　　我说这话时心中暗道：“好事不出门坏事传千里，我不说别人就不知道你的底细了吗？你跟老李结婚十多年，肯定有人知道你的事。”
　　“别人也没人知道，如果是别人说的，那当然不管你的事。”
　　抽完烟，我想到凝儿还一个人在家里，于是就说道：“没什么事的话那我就先回去了。”
　　“嗯，好，有事我再找你。”
　　“嗯，好！”
　　我打算出门的时候李静跑出来跟我说道：“叔叔再见！”
　　我也跟她说了一声再见。
　　回到家里的时候，凝儿自己做作业做的已经睡着了，我一阵心疼，于是就把她抱到床上，然后给她盖上被子。
　　从凝儿房间出来没多久，我正一个人想着刚才白彩霞说的那些话，白彩霞不是个好女人，老李当初能从夜总会带她回来而且还跟她结婚那说明对她是真心的。
　　不管老李有什么毛病，她背着老李跟别的男人鬼混还被老李抓了个现行，于情于理都说不过去。
　　正当我在那胡思乱想时，“砰砰砰”又传来了敲门声。
　　我过去通过猫眼一看，又是白彩霞，不知道她又有什么事。
　　于是我打开门，门外的白彩霞依然穿着那身很透的蕾丝睡衣。
　　“小雷，我刚要炒菜油都放进锅了，发现家里没盐了，你能不能借我一袋，明天买了还你。”白彩霞说道。
　　这时楼梯上“蹬蹬蹬”下来一个人，正是那个之前在楼门口盯着老婆看的那个“神经病”，他看到白彩霞只穿着半透蕾丝睡衣，然后盯着白彩霞的屁股那口水都要留出来了。
　　这家伙看样子不像个神经病，有可能就是个色鬼。
　　“看什么看？没见过女人啊？”白杨也意识到那人在看她，回头怒斥道。
　　那人又看了两眼白杨，然后也没说话，就下楼去了。
　　“这人有可能是个神经病，你别理他。”我说道。
　　“我看他是在装傻，男人的那点心思我可是一清二楚。”
　　白彩霞这话倒是说到正点上了，而且说这种话她也非常有资格，毕竟她经历过的男人可能数都数不清。
　　“你进来吧！我去给你拿盐。”我说道。
　　白彩霞进来后，我去厨房里拿了一袋盐出来，此时白彩霞正盯着我们家客厅里正面挂着的那幅大的婚纱照看，只见她一会皱着眉头一会又好像在思考着什么。
　　“给，邻里邻居的，不用还了。”我说着把盐递给白彩霞。
　　白彩霞接过盐，然后问道：“这是你老婆啊！”
　　我发现这个白彩霞净喜欢说废话，我们家那么大的婚纱照，跟我一块拍的，不是我老婆难道是外人啊？
　　“是我老婆，怎么啦？”我问道，礼貌上我还是不能说人家废话。
　　“哦，没什么、没什么。”白彩霞欲言又止的，转身朝门外走去，还又回头看了看我们的婚纱照。
　　我看她这神情，像是有什么话想说，于是我就叫住她：“霞姐，有什么话你就说么，怎么吞吞吐吐的？”
　　白彩霞见我这么说，转过身说道：“小雷，有句话我不知道该不该说。”
　　“你说！”见白彩霞果然是有话要说，我不禁精神一振。
　　“你老婆是不是在广州的一家KTV干过？”白彩霞问道。
　　“没有啊！我老婆从来没有去过广州？”
　　“哦，那就是我看错了。”
　　“为什么这么说？”听到白彩霞的话，我心头疑惑，她肯定是在广州看到过我老婆，不然她不会这么说的。
　　“刚才看到你老婆的照片，我记得好像以前在哪里见过她，仔细想了想，我记起来了，是在广州的一家KTV，但是你说你老婆就没去过广州，那我可能是看到长的相似的人了。”
　　听到白彩霞这话，我心中惊了一下，然后问道：“你见过跟我老婆相似的人是什么时候的事？”
　　“你让我想想！”
　　“先坐一下霞姐。”我说着让白彩霞坐下。

第130章 赶到三亚
　　白彩霞想了半天，然后说道：“我记得好像是10年，当时我们其中的一个姐妹打算出国了，一伙姐妹们为了送她相约在广州聚会，然后就在那个叫什么欢乐迪KTV里。我看到了一个气质出众的陪酒姑娘在陪一帮大老爷们喝酒，而且穿的非常暴露。因为那个陪酒的姑娘长的太漂亮了，所以我一下子就记住了她的长相，真的跟你老婆长的很像，你老婆长的也是同样很漂亮。”
　　我想了想，10年的话应该是七年前，七年前我们还都在大学里，老婆也不可能有时间去广州做什么陪酒小姐，或许是白彩霞看错了，但是如果是她看错的话，她也不会说出来。
　　说实话，自从发觉老婆有出轨的嫌疑，我就变的非常多疑起来，只要是涉及到老婆的东西，哪怕是一丝一毫，我都想弄个明白。
　　白彩霞看我不说话，就拍了我一下肩膀说道：“小雷，这都六七年过去了，也有可能是我记错了，或许真的只是长的像而已，你不要放在心上，今天的话就当我没说。”
　　说着白彩霞站起身来就要离开。
　　“霞姐，你确定当初看到的那个人跟我老婆长的很像是吧？”
　　白彩霞转过身来说道：“小雷，当初我喝的有点多了，而且这事已经过了这么多年了，我也有点记不太清，不过你可以回来问问你老婆有没有去过广州那里啊？但你别问的太直接，或许你老婆只是陪酒并没有其他行为呢？”
　　白彩霞这话有些自欺欺人，如果老婆真的去做过陪酒小姐，那么她绝对也陪人睡过觉。
　　不能说所有的陪酒小姐都陪人上过床，但是至少百分之九十以上的肯定是逃不了的。
　　更何况老婆长的这么漂亮，如果她真的做过陪酒小姐，即便她本人不愿意，那些男人肯定会想方设法去把她弄上床的。
　　“你为什么二十三岁的时候跟了老李，28岁的时候还跟那群姐妹混在一起？”我问这话只是想确定一下白彩霞是不是2010年看见的老婆。
　　“就是因为好几年不见了，而且大家都已经从那个圈子里面出来了，正好有个要好的姐妹要出国，所以大家就聚一下。”
　　“哦，好吧！我没事了，霞姐你不是还要炒菜吗？”
　　“哦哦，哎呀！跟你聊的我差点忘了。”
　　白彩霞走后，我盯着房间里硕大的婚纱照看了半天，婚纱照上的老婆清纯可人，怎么也跟白彩霞口中所说的陪酒小姐挂不上钩，我想，也许白彩霞看到的是另外一个跟老婆长的像的人罢了，毕竟这个世界上很多人长的都很像，比如说张一山和夏雨、童瑶和章子怡等等很多明星都傻傻分不清楚。
　　而我记得有一本书上曾经说过，在这个世界上有另外一个你，跟你做着不同的事，不同的人生轨迹，但是那个你是实实在在存在的，也许某一天在大街上你会看到另一个自己，那个时候请你不要惊讶！
　　我这么想着，但是还是觉得应该问一下老婆。
　　十点多的时候，我给乔悦然发了一条消息：“悦然，睡了没？”
　　“还没呢！怎啦磊哥？”乔悦然回我的信息倒是很快。
　　“明天早晨记得早点过来啊！我大概七点就得从家里走，过去正好赶飞机。”
　　“嗯，我知道，我调了五点半的闹钟，六点多就过去了。”
　　“嗯，不行你过来到我们家了再睡会，反正凝儿也没那么早起来。”
　　“好的，放心吧，我一定会在你家里补觉的。”
　　“早点休息吧，明天还要早起。”
　　“嗯，磊哥晚安！”
　　“晚安！”
　　快十二点的时候，老婆给我发来了微信：“老公，我们下飞机了，现在去酒店。”
　　我给她回道：“好的，到了酒店早点休息，都这会了。”
　　“嗯，知道了，老公你也早点休息。”
　　完了我又想了一会，终于还是忍不住又给老婆发了一条消息：“老婆。10年的时候你有没有去过广州？”
　　但是我这一条消息发出去后如同石沉大海，很长时间内都无影无踪。
　　将近凌晨一点的时候，老婆给我回过信息来了：“老公，刚才在洗澡，困死了，你怎么突然这么问啊？”
　　想到老婆劳累一天，而且长途奔波，我就想着让她早点睡吧，于是我就给她回道：“算了，你早点睡吧！明天有空再聊。”
　　“嗯，好的，老公，爱你！晚安！”
　　放下手机后，我依然一个人在那胡思乱想了老半天才沉沉入睡。
　　第二天早上，我一大早就起来洗漱了一下，六点半的时候乔悦然就来了。
　　“你怎么这么早？快进来！”我说着将乔悦然拉进来，然后关上门，一把就把她搂在了怀里。
　　“我不是怕误了你的事么，所以我打了个车就过来了。”
　　“我不是说让你开上公司的那辆车吗？”
　　“磊哥，一般没事的话我还是尽量不要用公司的车，那毕竟是大家的资源，用多了同事们会说闲话的。”
　　我倒是没想到乔悦然还会想这么多，这个傻丫头。
　　看着乔悦然清纯漂亮的面孔，我一下子就吻上了她的嘴唇，大概是知道这个时候家里除了凝儿没有别人，乔悦然也没有反抗，任由我吻了她一会。
　　由于我一个大男人出门，除了钥匙、手机、钱包并没有别的可带的，所以我只带了一个小包，里面放那些东西。
　　六点五十我准时出门，走之前我跟乔悦然说叫她有事了给我打电话，别的我倒是挺放心的。
　　我下楼开上车，到了机场的时候已经七点四十了，还好我家离机场不算太远。检票进站刚刚好赶上飞机。
　　上飞机后手机就关机了，由于晚上也睡的不太好，所以我就迷迷糊糊的又补了个觉。
　　我正睡的香事，突然有人推了推我，我睁开眼一看，原来是空姐过来问大家要不要饮料矿泉水之类的，还有一些小点心。
　　我也没什么胃口，就没要。
　　下午两点多的时候，我终于到了三亚凤凰国际机场，之前在飞机上还吃了个盒饭，所以也不太饿。
　　这个时候我拿出手机开机，发现有十多条微信和短信，大部分是方丽婷发来的，还有老婆和乔悦然发来的。
　　方丽婷是问我出发了没、到哪了之类的，老婆是问我起来了没，昨天晚上为什么那么问。
　　乔悦然是问我到了没，有没有吃点饭什么的。

第131章 身穿泳衣
　　我先给乔悦然回了一条说我到了，然后叫她不用担心，我明天下午就回去了，叫她照顾好凝儿。
　　而后正准备给方丽婷发消息，她的电话打了过来：“磊哥，你到了没？在哪了？”
　　“我刚下飞机，你们在哪个酒店，给我发过地址来。”
　　“真的到了啊！哇哦！我好开心，你等着，我马上给你发啊！”
　　挂了电话，方丽婷给我发来了她们酒店的地址，并告诉我她们现在都不在酒店，让我放心大胆地先住下。
　　我打了个车到了酒店，然后自己开了个房间，休息了一会，我问了一下老婆在哪，没过多久，她给我发了一些照片。
　　老婆发的照片是他们在海边玩的，而且不仅有她穿着正常连衣裙的照片，而且还有她穿着那身粉色泳装的照片，由于是在大太阳下拍的，而且角度调的比较好，所以不仅没有反光，就连老婆脸部起来的一个小痘痘都拍的一清二楚。
　　老婆穿着粉红色泳装，除了胸部和两腿之间的位置，几乎大半的身体都在大太阳下暴晒着，当然，肯定涂了防晒霜，只不过能躲过不少紫外线的辐射，肯定躲不过那一双双色狼的眼睛。
　　老婆这样的脸蛋、这样的身材，再加上这样的泳衣诱惑，我想是个男人的话，肯定会多看几眼，更多的男人则是看着老婆的身材在那里想入非非。
　　而且我不知道是不是在杨子文的要求下老婆穿着这样的泳装大胆地暴露在众目睽睽之下，在家里都只穿过一次的衣服，现在竟然在那么多认识的不认识的男人面前显露着自己曼妙无比的身材，我只能说我想不通为什么，想不通老婆到底是吃了什么药一下子变得这么的开放。
　　老婆发过来的照片多一半是她自己的单人照，摆出的各种POSE的确是非常的诱惑，让我这个只见过她穿这衣服一次的老公都有些想流鼻血，其余的是和她同事一块照的，其中有两张是和白杨照的，白杨的身材在老婆面前显得那么的肥硕，而且看她的表情跟老婆拍照估计是非常的不爽。
　　不知道两个人是不是已经和好了，不过我想一个办公室的，也不会闹成啥样。
　　还有一张是跟方丽婷照的，方丽婷也穿着一身蓝色的泳衣，虽然她的身材也比较好，但是在老婆的粉色诱惑之下还是逊色了不少。
　　“老公，我们在海边呢，拍了好多照片，好开心啊！”
　　看着老婆发来的消息，我心中冷笑道：“想必跟杨子文一块拍的照片被人工忽略了吧，看我这次怎么捉奸你们这对狗男女？”
　　“哦，开心就好，好好玩吧！小心手机掉水里。”
　　“嗯，老公，回去了跟你说啊！”
　　于是我也没再给她回。
　　下午四点多的时候，我想着得出去给方丽婷买个蛋糕啥的，要不然说好了给她过生日，连蛋糕也没有多不合适，至于礼物么，我想也不用送了，五千多的笔记本已经被她收入囊中。
　　于是我就下楼出去转了转，然后买了个蛋糕。
　　本来是不打算给她买礼物的，回来的路上，路过一个女装店，我看着一套墨绿色的礼服蛮好看的，于是就买下来打算送给方丽婷做礼物，但是由于人家是一套一套卖的，我是一个男的，也没法试，所以并不知道里面还有玄机。
　　回到酒店的时候，我给方丽婷发微信，问她们啥时候回来。
　　没过多久，方丽婷给我回道：“估计得六七点吧，回去就天黑了。我已经订好饭店了，我们回的时候给你打电话，你也往那个饭店走就行了。”
　　听到方丽婷说她已经订好饭店了，我就问道：“你怎么就订好饭店了？不怕我临时有事来不了啊？”
　　“哈哈，我是刚才在网上订的，你放心吧！我可没那么傻，订了饭店自己一个人吃。”
　　看到方丽婷这话，我就笑了，这个小妮子，古灵精怪的，还真是聪明。
　　“要不要看看你老婆在干什么？”
　　“她看不见啊？”没等我发完这句话，方丽婷就发来了视频请求。
　　我犹豫了一下，还是接了。
　　画面上很快就出现了方丽婷的那张笑的都快开花了的脸。
　　“流氓大叔，你果然在酒店啊！不错不错，值得夸奖！”
　　我听她那么大声的跟我说话，吓的心惊肉跳的，慌忙说道：“你喊什么啊？怕她们听不见啊？”
　　“放心啦流氓大叔，一来她们根本不知道流氓大叔是谁，二来我离她们有十多米呢，没事呢，海浪的声音比我的声音大多了。”
　　我听了一下，的确是很浪的声音很大。
　　“我老婆呢？”
　　“你想看你老婆啊？好吧！看在你今天专程飞过来给我庆祝生日的份上，我就给你看看美女。”
　　方丽婷说着就把镜头转向了另一面，隐隐约约的我能看见远处的一伙人在那里戏水，而身穿粉色泳衣的老婆在人群里尤为显眼。
　　我看到老婆此刻正在撩着水去泼向身边的同事，而那些同事也在向她身上泼，其中还有两个男的，似乎故意往她私密的地方泼，我不由得看的火大的不行。
　　我真想冲过去把那两个男的揍扁在地，问一问他们他们的老婆来了没，怎么不往他们老婆身上泼？
　　但是随即想想，老婆在那里玩的那么开心，完全是自愿的，我过去揍人家那不是多此一举么。
　　这时我看到老婆似乎向这边看了过来，虽然知道那么远她不一定能看到手机里的我，但是还是有点紧张。
　　“丽婷，在那干嘛呢？快过来玩啊！”老婆向方丽婷喊道。
　　“你们先玩，我等下过去。”方丽婷也喊道。
　　随即我看到镜头中的老婆又低下身子去舀水，此时她只穿着泳衣的屁股一下子暴露在了其他人的面前，镜头中那么小的屏幕我都能看得见那两个男人鼻血都快流出来了。
　　我操他妈的，刚开始那会在我面前暴露身体都觉得害羞的不行，现在他妈的直接把只穿着泳裤的屁股暴露在那么多男男女女面前，这人要犯贱了真是不可思议。
　　我正火大呢，方丽婷把屏幕转了回来。
　　“流氓大叔，看到了吧，何姐是我们这里面最漂亮最惹火的，我是个女的我都忍不住去看，真的秀色可餐啊！”方丽婷笑道。
　　我微怒道：“你是故意气我是不是？”
　　“哪里哦？我就给你看看我们单位的大美女，你的好老婆啊！”

第132章 自有安排
　　“你个小妮子，看回来我怎么收拾你！”
　　我这么说着，方丽婷吐了吐舌头，然后说道：“流氓大叔，先不跟你聊了，我得过去了，一会他们该过来拉我了。”
　　“嗯，你去玩吧！晚上回来再聊！”
　　“嗯，好！”方丽婷说着就要挂，我想起了一件事，慌忙问道：“对了，你有没有将摄像头装到杨子文的房间里？”
　　“还没呢，昨天晚上到这边就太晚了，一直没机会，今天晚上回去装吧！放心啦，我答应你的事情一定给你办到。”
　　“那你回来是不是应该先去装东西啊？要不然晚了杨子文回房间了，你就没有机会再去了。”
　　“放心吧！本大仙自有安排！”
　　“行，那我就听你的，你可别给我误了大事。”
　　“对了大叔，我的房间号是1021，我在前台留了一张门卡，你去取一下，房间里有两瓶红酒，我早就准备好的，到时候你拿上直接去饭店，我也会直接过去的。”
　　“你们房间我进去合适啊？再说人家前台会给我吗？”
　　“你就说是我的同事，帮我拿点东西，到时候你报上我的手机号和你的手机号，人家也就会给你了么，笨的。”
　　“好吧！那我试试，我估计不一定行。”
　　“嗯，你去试试，不行了给我打电话。”
　　“嗯，好，你去玩吧！”
　　然后方丽婷就挂了视频。
　　稍微休息了一下，我就下去到大堂前台，一个漂亮的小姑娘过来问我：“先生，请问有什么可以帮助您的吗？”
　　“哎，您好，我是1021房间方丽婷女士的朋友，她让我帮她拿点东西，她说在您这留了一张门卡，我过来取一下。”
　　“哦，先生，请出示一下您的身份证以及方丽婷女士的手机号告我一下。”
　　我拿出自己的身份证递给那个小姑娘，然后说道：“她的手机号是139XXXXXXXX。”
　　那姑娘拿过我的身份证刷了一下，然后说道：“先生，您的房间是在8楼对吗？”
　　“嗯，对，8017。”我说道。
　　“先生，您是自己办理的入住？”
　　“是的，我是有点事后面来的，我现在要过去跟她们会合，所以麻烦你……”
　　听我这么说，而且刷过了身份证，核对过方丽婷的手机号，那姑娘终于把方丽婷的房卡给了我。
　　我乘坐电梯到了十楼，然后来到1021房门前。刷了房卡打开门进去，看到床上的被子叠的整整齐齐，我想应该是打扫卫生的整理的吧！
　　旁边的桌上有两瓶红酒，我看了一下，有点吃惊，奔富BIN138干红葡萄酒，澳洲原瓶进口，之前好像见过这个酒，一瓶一千多。
　　这小姑娘，过个生日，还真舍得啊！
　　拿起红酒正准备离开，方丽婷的电话给我打过来了。
　　“喂，流氓大叔，拿到红酒了没？”
　　“拿到了。”
　　“哦，那就好，刚才前台给我打电话了，你先休息一会吧！到时候我再打电话给你。”
　　“嗯，好的。”
　　“流氓大叔，你如果嫌自己的房间有些冷清的话，可以在我的房间里休息一会，毕竟我还是留了不少少女气息的。哈哈！”
　　“这个不太好吧，我还是回我自己的房间去了。一会你同事回来看到我在你们房间，人家会不爽的。”
　　“放心啦流氓大叔，我让你休息是因为那房间只有我一个人住，我同事在三亚这边有个亲戚，她去她亲戚家了，所以你尽管放心的休息吧，除了我没有别人说你的。”
　　“哎呀，你这小丫头，早知道我就不用开房间了么，五百多块钱呢一晚上。”
　　“抠门大叔，你想什么呢？我告你啊，你只能现在休息一会，晚上还得回你自己的房间睡去。”
　　“哈哈，你不怕我弄脏了你的床啊！”
　　“不怕，弄脏了我睡另一张床，反正有两张床。”
　　“行，你好好玩吧！快回来了告我。”
　　“嗯，拜拜！”
　　挂了电话后，我想了想，还是拿着红酒回到了自己的房间，毕竟人家一个小姑娘住的地方，我待着不太合适。
　　回到自己房间后，我突然发现自己饿了，而且是那种肚子“咕咕”叫的饿，飞机上那快餐不耐饱，我必须得出去买点吃的解决一下当前的肚子问题。
　　于是我就下楼去，可是看了看附近好像也没什么饭店，于是我就往远走了一些，终于看到一个看上去还比较雅致的饭店，于是我就走了进去。
　　“大哥，需要点什么？”一个看上去有三十岁左右的女的迎上前来问道。
　　我看了看她，长的还不错，穿着打扮非常的富贵得体，一看就不像是服务员。
　　“您不是服务员吧？”我疑惑地问道。
　　“哦，您可以把我当成服务员，放心吧！本店物美价廉，童叟无欺。”
　　听这女的说话，我觉得还满风趣的，不过我仍是有些疑惑，招待客人不应该是服务员干的事情吗？
　　这时候我向四周看了看，有几个服务员纷纷向这边看着，而且有的还在窃窃私语。
　　我的脑海中一下子就想到了网上曾经爆料过的一些事情。
　　有一些饭托、酒托经常在各大饭店徘徊，利用她们长相漂亮，主动跟独身男性客人搭讪，然后逐渐套近乎，最后使得男性客人大额消费。
　　这种事情似乎在网上经常有爆料出来，但是由于很多男的美色当前难以抵住诱惑，于是也只好自认倒霉，从而使这些酒托、饭托更加肆无忌惮。
　　想到这里，我不由得眉头一皱，然后说道：“不好意思，您看着就不像服务员，我还是找服务员吧！”
　　其实我也可以直接离开的，但是之前我已经走了半天，所以不想再走了，而且我一身的功夫，我不好色主动上当，我就不信他们还敢抢人。
　　“先生，您是不是误会我是那些饭托啊？”那女的笑着说道。
　　“没有没有，您不是服务员，没有义务为我服务，不好意思！”
　　我说这话的时候就绕过了那女的，然后坐到了一张桌前，并招呼一个服务员过来。
　　由于很快就到晚上了，我也没要多少，就一个菜，一碗米。
　　这时那个女服务员笑着说道：“哥，你别误会，刚才那是我们老板，她今天来视察店里的。”
　　听到服务员这么一说，我心头一震，什么？
　　老板亲自接待客户？
　　像这样不大不小的饭店来说，很多饭店里服务员都是鼻子朝天，不知道自己姓啥，没想到这里竟然的老板竟然亲自上阵，也是相当的负责。

第133章 “饭托”老板
　　我不由得朝之前那女的多看了几眼，只见那女的也在频频朝我这边看过来。
　　饭菜上来后，我正自己在那吃着，突然听到一个声音：“大哥，怎么样？饭菜的味道还可以吧？”
　　我抬头一看，桌前正站着刚才那个女人，此刻正满脸堆笑的看着我。
　　“可以可以，菜炒的挺不错的。”我慌忙说道。
　　“那就好，现在相信我不是饭托了吧！”
　　听到那女的这话，我尴尬地说道：“不好意思啊！我不知道您是这里的老板。”
　　“其实老板也可以到基层工作的，这样不仅可以了解到基层是什么样的，而且也对自己饭店的发展有更深入的了解。”
　　“您说的很对，您真是一个好老板。”
　　“您过奖了，不介意我坐下跟您聊会天吧？”
　　看这位老板这么热情，我也不好拒绝人家的好意，不过直到此刻我仍然没有放下心里的戒心。
　　那女老板坐在我对面的椅子上，然后说道：“您一个人吃这么点啊？”
　　我心中暗道：“终于来了，还是想让我多花点钱。”
　　我也不动声色，就笑道：“没办法，一会还有人请吃饭，实在饿得不行了，先垫吧垫吧！”
　　“哦？看您气宇轩昂的，不像是本地人啊！”
　　“没错，我是今天下午才到这里的。”我说这话就是因为我不怕她，感觉到只要你让我花钱我不花就是了。
　　“额，让我猜猜，晚上请你吃饭的莫非是位美女？”
　　那女的这话让我有点吃惊，但是我仍然不动声色，问道：“老板这话从何说起？”
　　“我是猜的，看您也像是一个事业有成的人，到三亚这种旅游胜地来，而要等到晚上才有人请饭吃，我估计肯定是个美女，要是个男的估计您也不会等。”
　　我靠，这女老板不仅眼光独到，而且分析到位。的确，如果是个男的，除非是非常要好的兄弟，要不然我才不会大老远的飞到三亚来。
　　“老板厉害，的确是位女士。”我说道。
　　“老婆还是网友？”女老板的直接让我一下子就愣住了。
　　“不好意思，是不是有点太直接了？”那女老板大概意识到自己有点唐突，于是尴尬地笑了一下说道。
　　“哦，没事，是朋友，但不是您想的那样。我是正好到这边旅游，所以朋友请吃饭呢！”我解释道。
　　“那我能问问是什么样的女性朋友吗？”
　　刚才还说自己有点直接，现在还继续问，我发现这女老板不是那种感觉自己唐突的人，而是非常有脑子，看似直接，实则在引诱你一步步把你心里的东西都说出来。
　　呵呵，我就告诉她，看她想干什么？
　　“一个小姑娘，二十二岁，今天过生日，您还想问点什么吗？”
　　听到我这么说，女老板显然是觉得我有点生气了，她笑道：“兄弟，看你我年纪也差不多，你结婚没？”
　　“结了。”
　　“有小孩没？”
　　“有呢！”
　　“那我猜你老婆不知道你来这里和小姑娘约会吧？”
　　“不知道！”
　　“你不是个好丈夫、好父亲。”
　　呵呵，想到自己的老婆都那样了，我又何必做个好丈夫呢？不过女儿我还是会尽我的能力抚养她长大成人，给予她最好的生活。
　　看我不说话，女老板笑道：“兄弟，看到你我想到了我的前男友，所以我有种似曾相识的感觉。”
　　哈哈！这应该也算是一种套路吧！
　　我心中这么想着，仍然吃着自己的饭。
　　“其实你跟我说了那些话也没关系，反正我也是个陌生人，不会传到你老婆那里去的。”
　　我想想她这话也说的对，出了这个门，谁又认识谁？
　　于是我就跟她继续闲聊了一会，聊了一会，饭快吃完的时候我才知道这女老板叫徐美慧，比我大三岁，一年前开了这家饭店，生意还不错。
　　我倒不是害怕被宰，只是这个徐美慧太热情了，放着那么多客户她不去聊天，难道是盯上了我是块肥肉不成？
　　我倒想看看她会不会叫一大伙服务员啥的出来拦截我。
　　“好了，徐老板，饭我吃完了，聊天也聊了一会了，我该走了。”我说着就招呼一个服务员过来。
　　“今日你我能够相识也算有缘，这样吧！这顿饭我请了。”徐美慧的话让我大吃一惊。
　　萍水相逢，女老板不仅没有对我下黑手，而且还免了我的单，这让我一时不知道该说什么才好。
　　但是徐美慧越是热情，我就越感觉到有些不舒服。你想你出去到外面，有人莫名其妙的对你可热情了，那人多半是骗子。
　　“徐老板，你我才认识不到半个小时，这有点不太合适吧？一顿饭我还是付得起，再说怎么能让徐老板你破费呢！”
　　我说着就拿出钱包准备付账，徐美慧挥手让那个站着比较尴尬的服务员离开，然后说道：“兄弟，之前我说了，看见你有种似曾相识的感觉，我比你虚长三岁，所以这餐饭我这个当姐姐的请了。你就不要跟我客气了！”
　　“那我可真走了？”我说着就站起身假装要走。
　　“不着急的话你再跟我聊聊呗！”徐美慧笑着说道。
　　我就说哪来的那么好的事，天上是不会掉馅饼的。
　　好吧！
　　该我付的我还是会付，不该我付的我绝不会多掏一毛钱。
　　想打架？
　　老子奉陪！
　　操！
　　欺负我外地人是吧！
　　实在不行老子一会擒贼先擒王。
　　“徐老板，我是真的有事要先走，今天的饭钱我照付。”
　　“我知道你心里在想什么，从一开始你就认为我是个饭托，不知道会坑你多少钱对吧？”
　　说实话我还真是这么想的，但是对方既然这么说，我也不能承认对吧！
　　“没有，徐老板，真的没有。”
　　“放心吧，我说免了你的饭钱就肯定免了，出了这个门我管不着，但是在这个店里还是我说了算，我说免了你的饭钱，没人敢找你要。”
　　“不是，徐老板，咱两认识才不到一个小时，您这样热情，我确实是有些丈二的和尚摸不着头脑。”
　　沉默了一下，徐美慧说道：“好吧，我跟你说实话，从我第一眼看到你我就觉得你跟我的前男友长的很像。就连一言一行都感觉到很像。当初他也是从外地跑过来给我过生日，就像你现在给那个女孩过生日一样，所以我一下子就想到了他。”
　　说到这里，徐美慧让我稍等一下，然后她去把她的包拿过来，从里面拿出一张照片，递给我看。

第134章 狗血剧情
　　那个男的长的身材瘦削，面庞英俊，比我白点，仔细看的话是有那么几分相像。
　　这倒不是我臭美，是越看越像的那种。
　　“我那个时候是第一次谈恋爱，虽然他比我大几岁，但是像个大哥哥一样的照顾我，那段时间我真的很幸福。”
　　“后来呢？”看到徐美慧如此回忆，我就知道后面两人肯定没走到一块，
　　“后来发生的事是我想也没想到的。”听徐美慧这话，果然是没在一起。
　　徐美慧低下头沉默了一会，然后跟我说道：“后来有一次我去上海学习，碰到了一个男孩，因为他老没时间陪我，所以我就慢慢的接受了那个男孩的追求。但是让我没想到的是，结婚的那天我看到了他。”
　　“他是那个男孩的朋友？”我问道。
　　“不，是哥哥！”
　　徐美慧的话让我不由得心中一震，电视里才有的狗血剧情活生生地发生在了面前这个气质优雅的女人身上，当然，前提是她没有在跟我讲故事。
　　“他们家是一个家族企业，兄弟两个都是富二代。他负责企业的运营和发展，他弟弟负责好好读书。当初结婚之前我见过他爸妈，但是由于他太忙了，所以我一直就没有发现他竟然是我老公的亲哥哥。”
　　兄弟两个爱上的是同一个女人，为了女人不顾兄弟骨肉亲情大打出手甚至恩断义绝的不是没有，但是第一次在现实中听到这种事情我也是相当震惊。
　　“你有没有跟他有过……？”我问道。
　　“你是指发生关系吧！这才是最狗血的剧情。”
　　顿了顿，徐美慧接着说道：“结婚前一天，他喝的酩酊大醉，找到我，问我为什么要离开他，我看他那个难受的样子，就抱了抱他，但是就是因为我的那一下心软，我们之间所有的感情都爆发了出来，稀里糊涂的我就跟他发生了关系。”
　　听到这里，如果有一面镜子，我想我能看到自己嘴张的像一个O字，这剧情简直狗血的不能再过了，弟弟抢了哥哥的女朋友，哥哥在弟弟新婚前一天晚上跟弟弟的未婚妻发生了性关系。
　　我晕，这什么跟什么啊？
　　到底是弟弟的不仁还是哥哥的不义，这又有谁能说的清楚？
　　“徐老板，你不是在跟我讲故事吧？”我疑惑地问道。
　　徐美慧笑道：“怎么是跟你讲故事呢？如果你跟我很熟，那我肯定不会跟你说，还好你只是个匆匆过客，狗血剧情还有呢！你听我把话说完。”
　　“嗯，你说！”
　　“由于第二天就是婚礼，我们两个虽然事后都懊悔不已，但是事情已经发生了，也没办法。而且他们家那么大的基业，是要面子的，所以这件事我们两个都保证不会说出去。但是现在有一个问题，我儿子十岁了，长的跟他有几分相似，前后只差了一天，而且都没有避孕，所以……”
　　“所以你也不知道孩子到底是谁的？”我问道。
　　徐美慧点了点头。
　　“我谈谈我的建议啊！第一，你可以继续装糊涂，反正不管是他的还是他弟弟的，孩子都是他们家的，这也跑不了外人。第二，你可以带孩子去做个亲子鉴定，当然前提是你得想办法得到他和他弟弟某一个人的血液。证实了其中一个人是或者不是孩子的亲生父亲，另一个人当然也就不用再鉴定了。”
　　徐美慧想了想，然后说道：“我会考虑你的建议的。”
　　正在这时，方丽婷给我打来了电话。
　　“喂，丽婷！”我接起电话。
　　“磊哥，我们快回呀，你在哪呢？”
　　“我等不得你得晚饭，在外面吃点东西。”
　　“哎呀，你个流氓大叔，再忍忍就能吃好吃的了么。”
　　“放心吧，我还留着肚子呢！”
　　“那行，对了，你去我房间里给我拿一下外套，我怕晚上会有点冷。外套在皮箱里呢，你找一下！”
　　“嗯，好！”
　　“我快到了打电话给你，你拿上酒和外套往饭店走就行。”
　　“嗯，知道啦！”
　　挂了电话后，徐美慧正一脸微笑地看着我。
　　“打电话的是那位姑娘吧？”
　　“是的！”
　　“我也给你个建议，你说你们是朋友而不是男女朋友，我希望你考虑清楚，不要因为贪图一时的快乐而毁了你的家庭和一个女孩子的一辈子。”
　　“放心吧！我们真的只是比较要好的朋友，不会有那些事情的。”
　　“嗯，那最好，我是不希望那个女孩子跟我一样，连自己的孩子是谁的都不知道。”
　　“嗯，行，那我先走了，还有点事。”
　　“好，那你慢走！”
　　徐美慧并没有说欢迎再次光临之类的话，也许她也不希望再看到我吧，今天能跟一个长的跟她前男友很像的陌生男人聊了这么久，而且聊的还是她自己比较私密的事情。
　　如果说我跟她还会有交往，说不好我就会把她的事情告诉别人。
　　而现在，我最多当个故事来听，出去说了别人也不会相信。
　　我从餐厅走出来都快回到酒店的时候才记起还没有给人家饭钱，虽然徐美慧说了她请客，但是萍水相逢，我也没必要让人家一个女人请我吃饭。
　　至少有一件事我敢肯定，那就是徐美慧不是骗子或者饭托，人家是真正的饭店老板，人家背后的家族势力非常的大。
　　回到方丽婷的房间，我翻开她的皮箱，上面是一条裤子，估计在这边不下雨啥的也用不上。
　　再往下就是一堆化妆品，再往下翻时我看到了塑料袋里装的方丽婷的红色胸罩和两条蕾丝内裤。
　　虽然不是第一次看见方丽婷的这些东西了，但是我还是觉得心跳的比较快。
　　盯着她那内衣看了看，我让自己冷静一下，然后就朝底下翻去，终于在最底下翻到了她的牛仔外套。
　　我把外套拿出来，然后原样将方丽婷的衣服和化妆品都放进去。
　　坐在方丽婷的床上，我不禁有点犯困，于是就躺下休息了一会。但是不曾想这一躺下我竟然睡着了。
　　“砰砰砰！”迷迷糊糊的我听见有人敲门，正想问问谁啊？却听到老婆的声音：“丽婷、丽婷，在不在屋里？”
　　老婆的声音一下子把我吓醒了，我庆幸刚才没有一下子喊出去，要不然可就全露馅了，而且老婆要是知道我再次跟过来捉奸，那势必会跟我没完。
　　“咦！不是一块回来的么，跑哪儿去了？”老婆仍然在门外自己言自语道，随即我听到了高跟鞋离开的声音。

第135章 上门闹事
　　见老婆已经回到了酒店，我慌忙拿起手机准备给方丽婷打电话，却看到方丽婷给我打了好几个电话了。
　　该死！
　　手机不知道什么时候被调成静音了，难怪我根本就没听到方丽婷打电话。
　　我赶紧给方丽婷拨过去。
　　“喂，流氓大叔，你要死啊？不接我电话，在哪呢你？”方丽婷在电话里那边骂道。
　　“我在你房里呢，刚睡着了，手机不知道什么时候调成了静音，所以没有听到你的电话。”
　　“我已经到饭店了，你赶紧过来吧！”
　　“好，我马上过去。”
　　挂了电话，我慌忙拿上方丽婷的外套，轻轻地打开门，然后探出头瞅了瞅楼道里，似乎没什么人，于是我就赶紧下到8楼，拿了红酒和蛋糕，衣服没拿，幸亏蛋糕买的小的，要不然我可拿不了这么多东西。
　　为了避免和老婆她们公司的人碰到，我从另一部货梯直下一楼，然后趁大厅里没有多少人，匆匆出了酒店。
　　到酒店门口，正好有一辆出租车，我就坐上朝方丽婷所说的那个饭店去了。
　　车子走了一会，到了方丽婷所说的那个饭店，服务员领着我到了一个包间，推开门时我看到她正在那等的不耐烦呢，看见我提着蛋糕和红酒，方丽婷就高兴地站起来，然后朝我跑过来，一下子就抱住了我。
　　“磊哥，我以为你骗我呢，没想到你还真来了，你真是个暖心大叔，让我好感动哦！呜呜……”说着这话方丽婷就哭了起来。
　　感受到方丽婷温暖柔软的胸部紧紧地挤压着我的胸膛，我不由得一阵冲动，但是我这人啥都好，就是见不得女人哭。
　　看见方丽婷哭了起来，我顿时什么冲动都没有了，慌忙放下蛋糕和红酒，然后拿出纸巾给她擦了擦眼泪，并说道：“傻丫头，哭什么啊？我这不是来了么。”
　　“坏大叔、抠门大叔、流氓大叔，你为什么对我这么好啊？”方丽婷捶了一下我的胸膛，依然是泪眼哗哗的问道。
　　“好啦，别哭了，我看看你订的饭是不是都是你喜欢吃的啊！”我说道。
　　“哪里啊！再说，今天我生日，就应该都是我喜欢吃的，你要顺着我，听到没有？”
　　“好，我顺着你，让服务员上菜吧，我都快饿瘪了。”
　　“你不是刚吃过饭没多久么，怎么这么快就饿了？”
　　“那会不是跟你说了么，我留着肚子呢，没吃多少，再说我一整天都没吃饭了，就为了等你这一顿，你说我该不该好好吃你啊！”
　　“坏大叔！”方丽婷又捶了我一下然后叫服务员上菜。
　　过了一会，服务员上菜后，我先打开蛋糕，然后点上蜡烛，给方丽婷唱了生日快乐歌，然后她许愿、吹蜡烛。
　　“坏大叔，你唱歌真难听！”方丽婷吹灭蜡烛后，切了一块蛋糕给我。
　　“哪里啊？我也是一个麦霸好不？”
　　我接过蛋糕吃了两口，然后就放到一边，毕竟还有那么多菜没吃呢！
　　本来是打算吃完饭再吃蛋糕的，方丽婷说她想看看我买的什么样的蛋糕，于是就先开始了点蜡烛吹蜡烛的那一套流程。
　　听我这么说，方丽婷笑的前俯后仰的，她说道：“坏大叔，就你这样的麦霸，要是在外面唱歌，那会让很多人生无可恋的。”
　　“哪里有啊？真是的！”我假装白了方丽婷一眼，然后就准备夹菜吃，却被方丽婷拦住了。
　　“想吃菜啊？慢点！为了庆祝我生日，你得说点什么。”
　　说着方丽婷就给我们二人一人倒了一杯红酒（服务员早就打开了一瓶，另一瓶我说一会喝的时候再开），然后举起酒杯，等着我说话。
　　我也举起酒杯，然后说道：“丽婷，你是一个开朗、爱笑的女孩，人常说爱笑的女孩运气都不会太差，今天是你的生日，我祝你永远笑口常开、好运常在，祝你越长越漂亮，比现在更漂亮。”
　　说着我就和方丽婷干了一杯，方丽婷说道：“谢谢磊哥！”然后我们两就都喝了。
　　喝完酒，我们两就开始吃菜，吃饭期间，方丽婷不停地给我夹菜，说是感谢我今天专程飞过来给她过生日，让我多吃点。
　　由于我之前吃过饭没多久，所以我也吃不了多少，而方丽婷更是吃不了多少。
　　方丽婷想喝酒，可是我跟她说一会回去装摄像头还要看她的，所以她也就没喝多少。
　　两瓶酒还剩了一瓶半，我们走的时候拿上了。
　　吃完饭我们打车回到酒店，方丽婷说叫我先回自己房间，她一会上去把摄像头装好了再下来找我，我就先回去了。
　　我回到房间正准备休息一下，乔悦然打来了电话。
　　“喂，磊哥，刚才有一个男的在门口大喊大叫的，吓死我了。”
　　我一听乔悦然这话，顿时心中一紧，妈的，还敢找到我家里去，这是趁着我们都不在专门去找乔悦然的麻烦啊！
　　或者说是对方知道我们不在家里想干坏事。
　　我想到了乔悦然的前男友或者他的朋友以及那个我们楼上的神经病男的。
　　我问乔悦然怎么回事，她就跟我说了一遍。
　　原来，乔悦然正在沙发上跟凝儿一块看着动画片，突然传来了敲门声。乔悦然透过猫眼一看，是一个不认识的男的，于是她就问道：“谁啊？”
　　门外那男的说道：“何雪晴在吗？她之前落在我家里东西了，你开一下门，我放下东西就走。”
　　乔悦然和凝儿两个人在家，外面是一个不认识的男的，她当然不敢开。于是她就说道：“她不在家，你过两天再来吧！”
　　“你是什么人？何雪晴去哪了？”那男人问道。
　　“你别管我是谁，他们不在家，你过两天再来吧，或者让他们回来去你那拿。”
　　“雷天磊是不是跟何雪晴一块去三亚旅游了？”
　　“嗯，是的！你赶紧走吧！”
　　乔悦然的话显然激怒了门外的那男的，只听到“砰砰”两声巨响，很明显是那男的踹门的声音。
　　“你快给我打开门，要不然我就踹开了。”
　　踹门声还在继续，凝儿吓的“哇”的一声就哭了，乔悦然慌忙把凝儿抱在怀里，然后一边哄着凝儿一边朝门外喊道：“你快点走，要不然我就报警了！”
　　“还敢报警？”门外那人的踹门声更加大了。
　　乔悦然慌忙打110报警，并且朝门外那人喊道：“我已经报警了，你再不走，警察就来了。”
　　“操你妈，竟然敢报警，雷天磊那个畜生竟然把我老婆抢走，他不让我好过，我也不会让他好过。”

第136章 老婆哭声
　　“喂，110吗？我这里是XX小区，有个男的在踹我家的门，你们赶快来啊！”
　　乔悦然假装报警的声音可能是吓住了门外那男的，只听到“砰”的又一声踹门声，那男的离开了。
　　乔悦然凑在猫眼那看了许久，不见外面有人，终于放心了心来。
　　听乔悦然讲述事情的经过以及她描述那人的长相，我可以确定那人就是刘兴军。
　　没想到刘兴军竟然敢找到我家里去，真的是不想活了，我操！
　　我回去一定要把这小子打的叫他后悔去骚扰我家里，简直是吃了雄心豹子胆了。
　　但这时我想到了一个严重的问题，乔悦然都没说，刘兴军竟然知道老婆旅游去了三亚，这也就是说老婆背着我和刘兴军联系过，而且告诉了他她在三亚旅游。
　　妈的，上次不是跟我说不再跟刘兴军联系了么，这个贱人现在是精神病也能看得上，还背着我天天勾搭。想到这里，我简直肺都要气炸了。
　　“磊哥，那个人是谁啊？吓死我了！”乔悦然问道。
　　“我没猜错的话应该是你嫂子的高中同学，喜欢你嫂子，现在还死缠烂打。”
　　“不会是嫂子的前男友吧？她说是你抢了他老婆。”
　　“不是，就是一个爱慕者，你别管他了，对了，你们明天我到家前不要出门，家里有什么就吃什么吧！小心被那家伙有可乘之机。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“行，那你们早点睡，再有什么就报警！”
　　“嗯，磊哥再见！”
　　挂了电话后，我看到方丽婷给我发的消息：“搞定！”
　　看到这消息，我慌忙打开手机上的APP，镜头正对面是一个大床，有一件男人的西装，我没记错的话应该就是杨子文昨天走时穿的那件。
　　由于摄像头位置放的好，所以我可以很清晰地看清房内的大部分空间。
　　我不禁心中大喜，于是问道：“你怎么弄的？”
　　“山人自有妙计。”我晕，又是这句话。
　　“能不能透露一下？”
　　“你到我房间来，我告诉你！”
　　“你这算是勾引我吗？”
　　“爱来不来！”
　　于是我就悄悄地摸上了10楼，楼道里这会不见一个人，我就过去敲了敲方丽婷的门，没多久方丽婷就过来给我开了门，我左右看看，确定没人，就闪身进了房间。
　　“呀！搞的跟谍战片一样，有那么神秘吗？”
　　“万一被我老婆或者你们其他同事发现了，那我不死定了。”
　　“怕啥？对了，告诉你一个好消息，何姐的房间就在我隔壁。”
　　“什么？”我着实被吓了一跳，一般酒店的隔音都不太好，我们在这边说话说不好什么时候就会被隔壁听见，那我不就露陷了么。
　　“哎呀，坏大叔，他们都下去烧烤去了，隔壁没人，放心吧！真的是。”
　　听了方丽婷这话，我才放心下来。
　　“他们什么时候走的？”我问道。
　　“就你上来之前下去的啊！你没碰到他们吗？”方丽婷故作惊讶道。
　　我知道这个小妮子在嘲笑我，也就没理她。
　　“坏大叔，你不想知道我是怎么把摄像头装到杨子文房间里的吗？”
　　方丽婷这话一下子勾起了我的兴趣，我慌忙问道：“你怎么弄的？说说！”
　　“哈哈，看在你一脸好奇的份上我就告诉你。”
　　原来，我们回到酒店后，方丽婷想来想去，还是决定以身犯险。
　　确定白杨在她自己房间内后，她拿了一些洗漱用品和一身干净衣服，然后过去就敲开了杨子文的门。
　　“丽婷，快请进、快请进！你找我有什么事吗？”
　　杨子文看到方丽婷来找他，这可是千年不遇的奇事，于是两眼放光的把方丽婷请进了他的房间。
　　杨子文这个色鬼，据方丽婷说平时在单位看到她也是色眯眯的，别说现在方丽婷主动来找他了。
　　“杨经理，我房间洗澡的淋头坏了，我想在你这洗个澡。”方丽婷没好气的说道，并观察着房里的布置，寻找能够藏摄像头的位置。
　　“好啊好啊！洗吧！我这也没别人。”
　　杨子文听到方丽婷要在他这洗澡，哇！
　　那比当年猪八戒看到蜘蛛精在河里洗澡都激动啊！
　　房间的卫生间有一面腔是用玻璃做的，虽然有拉帘，但是还是可以从缝隙里看到里面的大部分空间，也就是说，如果杨子文想偷窥，那么方丽婷曼妙无比的胴体就会被他瞧个一清二楚。
　　“谢谢杨经理！”方丽婷正要往浴室走去，转身看见杨子文还在房间，就说道：“杨经理，您要不回避一下？”
　　“没事啊！你进去把帘子拉上，我又不会偷看你。放心吧，我不会偷看的。”
　　我操！
　　这杨子文的脸皮可真够厚的，就他那样的色鬼，怎么会不偷看？
　　说不好方丽婷洗澡洗到中间他实在受不了了就会破门而入对方丽婷进行强奸什么的，这杂种什么坏事都能干的出来。
　　方丽婷也是无语了，她过去直接把杨子文往外面推，同时说道：“杨经理，如果我洗澡的时候你在房间，我有多别扭，再说，被别人看见了你我都会说不清的。你出去抽根烟，我很快的。”
　　杨子文见方丽婷往外推他，就有些不高兴了。于是他问道：“哎，丽婷，你怎么不去别人房间里洗啊？”
　　方丽婷说道：“杨经理，跟我熟的人家也在洗澡，跟我不熟的我也不好意思，剩下我就觉得跟你比较熟悉一点，而且我知道杨经理你人好，你就发发慈悲，出去抽根烟，我很快就好了。”
　　虽然心有疑惑，但是话说到这里，此刻杨子文也不好意思再在房间里待着了，于是他就出了房间。
　　杨子文出去后，方丽婷赶紧拿出早就准备好的摄像头，快速装到了卫生间旁边的一个她一进来就发现的凹槽里，然后按下了开机按钮。
　　那个凹槽在房间的上部，所以如果不是专门去看的话根本不会发现，但是摄像头居高临下，却是可以把房间里拍的一清二楚。
　　装完摄像头后，方丽婷假装到卫生间里打开喷头洗了个脸，又在房间内磨蹭了一小会，然后就撤出了杨子文的房间。
　　方丽婷打开门的时候，正好发现杨子文在门口偷听，看见方丽婷出来，杨子文不好意思的说道：“丽婷，你洗完了啊！”
　　“杨经理，你在门口不会是偷听吧？”方丽婷故意说道。
　　杨子文看见方丽婷依然穿戴整齐，不禁有些失望，就说道：“没有啊！我哪会偷听呢！”

第137章 又喝醉了
　　“那行，谢谢杨经理了啊！”方丽婷说完就离开了。
　　回到屋里没多久，方丽婷正准备给我打电话，她的同事们却叫她一块去吃烧烤，然后被她以肚子疼为由拒绝了。
　　随后方丽婷给我发了微信，告诉我事情搞定，然后叫我上来。
　　“坏大叔，先陪我喝几杯，为了给你装摄像头，之前都没尽兴。”
　　听方丽婷的这话，反正摄像头也已经装了，我就陪她喝几杯也无妨。
　　方丽婷拿出一袋花生一袋辣条作为下酒之物，然后我们就开始边喝边聊。
　　很快一瓶红酒我们两已经喝的差不多了，但是没想到脸蛋已经红扑扑的方丽婷又从柜子里拿出了两瓶一模一样的红酒。
　　我看到方丽婷已经有点摇摇晃晃了，意识到再喝下去她就像上次在我家一样，很快就醉了，于是我就说道：“丽婷，咱别喝了，你都快醉了！”
　　“不行，我要喝！”方丽婷说着就将那红酒打开了一瓶，我按都按不住。
　　“磊哥，你知道吗？长这么大，除了我爸妈，就你对我最好。”
　　方丽婷说这话时眼睛已经迷离起来，我看她最多再有一两杯肯定要倒了，使劲夺下她手中的酒，然后放到了一边。
　　“磊哥，你给我，我要喝，为什么不让我喝？我今天开心，有你陪我过生日我很开心。磊哥，如果我能比嫂子早遇到你，我一定追你。”
　　“呵呵，丽婷，你胡说什么呢？你是个好女孩，将来一定可以找个好男人陪你度过一辈子。”
　　“我不要什么好男人，我闺蜜大学里就是找了个‘好男人’，看上去对她可好了，但是她所谓的好男人最后还是背着她去傍了一个富婆，好男人有什么用，都是些骗子。”
　　听到方丽婷这话时我才恍然明白，像她这么青春靓丽的姑娘不找个男朋友，原来是看到闺蜜受伤了她也怕了，怕遇到渣男。
　　“不是所有的男人都是渣男的，你不要那么想。”
　　“我爸妈几十年的感情了吧，有一天我妈突然发现，我爸在外面还有个家庭，而且孩子都已经十多岁了。我妈为了这事差点自杀，你说让我怎么相信、怎么相信那些好男人？”
　　方丽婷说这些话的时候已经哭出声来，我不由得拍了拍她的肩膀以示安慰，然后递了一张纸巾给她。
　　“大学里也有好几个男生追我，但是我看见他们就烦的厉害。磊哥，偷偷告诉你，第一次见你时我也觉得你不是个好男人，盯着人家的内衣看了那么久。”
　　听到方丽婷说这话，我记起第一次见方丽婷是在她家里帮她修电脑，因为要用螺丝刀所以她叫我去阳台上找，但是她也忘了阳台上挂着她的内衣。
　　“呵呵，那现在看到我不烦了啊？”
　　“磊哥，你从大北方飞到大南方来给我过生日，我都不知道该说什么好，哪里还敢烦你？我甚至开始喜欢你了。”
　　我看方丽婷已经开始说胡话了，不由得有点不知道该怎么办的感觉。
　　老婆的房间就在隔壁，方丽婷万一有个大叫什么的那她们肯定以为出了什么事，到时候闯进来看到我和喝得烂醉的方丽婷，我就是有十张嘴也说不清了。
　　我心里想这些的时候，方丽婷已经拿起之前拿回来的剩下的半瓶仰头就“咕咕”的喝了起来。
　　“哎呀！”我惊叫一声，喝酒哪有这么个喝法，方丽婷本来就酒量不大，这么喝下去肯定会醉的。
　　我慌忙过去夺她手中的瓶子时，瓶中的酒已经剩下了一少半，方丽婷刚才这一下喝了何止一杯。
　　“磊哥，我头晕、我头晕！”方丽婷身子一晃就倒在了我的怀里。
　　“丽婷，你怎么样？”我心头一紧，这么喝怎么可能不头晕。
　　我把方丽婷扶在床上想让她躺一会，没想到她死死地勾住我的脖子，我把她放在床上的时候她也不放开，我的脸距离她的脸只剩下不到20厘米的距离，我都能闻到她嘴里散出的酒味和身上散发出的淡淡的清香。
　　如果说现在有个人闯进来的话，肯定会以为我们两个人在亲热，因为我的身体虽然没有压到方丽婷的身上，但是为了方便把她放下，我的一只脚已经跨到了床上，只需身子再低一些，就能够直接压到她身上。
　　我低下头看了看，今天的方丽婷穿着一件白色的连衣裙，而且是领口比较大的那种，所以现在以我的这个角度可以很清晰的看到她领口里面的雪白的胸部和白色的胸罩。
　　方丽婷的胸部虽然不像老婆和乔悦然那般汹涌澎湃，但是形状非常的圆滚，就如同两个苹果一样镶嵌在她的胸前，而且由于少女皮肤的紧致和光滑，方丽婷的胸部看起来非常的诱人。
　　这个时候我不由得有点口干舌燥，而且下身的某个部位也在酒精冲脑的刺激下好像要竖了起来。我慌忙将方丽婷的两只手拿开，然后站起身来。
　　如果在那样下去一是时间长了我保持那个姿势肯定会不舒服，再就是我怕我会受不了干些蠢事。
　　我把方丽婷脚上的拖鞋脱了，然后将她的两条腿往床上面一扶，但是就是那一刹那，方丽婷白色的连衣裙不知道怎么回事就向上翻了一块，我一下子就看到了她大腿深处淡粉色的内裤及那有些鼓鼓的中心地带。
　　我这时候一下子大脑充血，虽然这样的情景不是第一次见，但是似乎喝醉的方丽婷更加的让人想干点坏事。
　　我慌忙把她的裙子往下一拉，转身收拾了一下酒瓶子和地上的花生皮，然后就准备离开。
　　这时听到外面响起了一阵脚步声，吓的我赶紧站住了脚。
　　仔细听了一下，隔壁的房间传来开门的声音，而且还好像有人在说话。
　　此刻我的神经崩的紧紧的，害怕老婆突然过来找丽婷或者方丽婷突然有发酒疯。
　　过了一会隔壁听不到说话声了，楼道里却听到脚步声来来往往的，我只好坐到椅子上，然后等待一会没人了再离开。
　　由于刚才我也喝了不少，所以现在有点昏昏欲睡的感觉。
　　正当我也迷迷糊糊时，突然手机响了，吓得我赶紧拿起一看，竟然是老婆打来的。
　　我赶紧接了，要是再迟一会，老婆很熟悉我的铃声，那绝对会发现我在隔壁。
　　“喂，老婆！”我尽量压低声音说道。
　　“喂，老公！我想你了！”电话里传出来的声音好想老婆是喝醉了一样。

第138章 老婆哭声
　　“老婆，你是不是喝酒了？”我问道。
　　“喝了点，呵呵！不过还没醉、没醉！”老婆的声音柔柔的，就跟浑身无力一样。
　　“老婆，你怎么啦？是不是喝多了？”虽然身在咫尺，但是不到万不得已，我却不能过去看她。
　　“老公，我们今天去海边玩了，看我给你发的照片好看吧？”
　　“好看，挺漂亮的。”
　　“老公，我心里难受。”老婆的声音都带着哭腔。
　　听到这里，我的心里不由得一紧，老婆这是怎么了？怎么还哭了？
　　“老婆，你怎么啦？”我问道。
　　“老公，晚上喝酒的时候我想到咱们两个的事情，最近咱们之间发生了一些事，我知道你每天晚上都很晚才睡，每天回来看到你紧锁的眉头我的心都非常痛你知道吗？”
　　听到老婆这话，我心头一震，原来我一直以为老婆不知道我很晚才睡，原来我一直以为老婆没有注意我的情绪有问题，但是现在我发现我错了。
　　老婆之前是不说，并不是不知道，现在借着酒劲跟我说出来，也许她这些话早就想跟我说了吧！
　　“老公，你是不是不爱我了？”老婆这话问的我一下子愣在了那里。
　　我仔细回想着最近这段时间的种种，要说我不爱老婆了，那是假话，怎么可能？
　　要是我不爱她了完全可以直接跟她离婚，没必要在她出轨这件事情上如此的纠结。
　　可是一想起那个到现在我也不知道是谁的“杨”，一想起强子说老婆趴在杨子文两腿之间，一想起神秘人发来的照片，我就不由得心中冒起熊熊大火。
　　我想不明白，我自认为不是那种十全十美的好男人，但是如果老婆不出轨的话，我是绝对不会在外面有别的女人的。
　　可是我们这七八年的感情，老婆为什么要背着我跟别的男人上床？
　　“老公，你真的不爱我了啊？”老婆已经哭出声来了。
　　“怎么会呢？当然爱你啊！傻瓜，我不爱你还会去爱谁啊？你这么漂亮温柔，我能娶到你是我这辈子最大的福气。”
　　听到老婆哭出声了，我的心里顿时十分难受，我也不知道为什么，就像刚开始谈恋爱那会，看到老婆心情不好了我也立马就心里很不开心。
　　“老公，如果我做了什么对不起你的事，你会不会原谅我？”
　　听到这话，我立马就如同被大锤在心脏口重击了一下，我以为老婆会跟我坦白。
　　但是我仍然装作没事一样跟老婆说道：“那要看怎么对不起我了？如果你背着我跟别的男人鬼混，那我绝对不会原谅你。”
　　“放心吧老公，我是不会做什么对不起你的事的。”听到老婆这话，我一下子又有点懵了。
　　但是随即我想到，是不是刚才我说不管你做了什么，只要你回心转意，我都会原谅你这样的话，老婆就会跟我坦白了？
　　“老公，咱们的宝贝女儿呢？”
　　“她睡了。”
　　“哦，好吧，那我也睡呀！今晚喝的有点多。”
　　“嗯，那你好好休息！”
　　我说着就挂了电话。
　　要是我不在三亚，而老婆喝的这么醉，那我肯定会非常担心她，担心她会不会吐、会不会难受，担心她会不会被别的男人趁醉侮辱了，但是现在我就在她的隔壁，如果她那边真有什么事，十秒钟之内我就可以出现在她面前。
　　但是，我刚刚挂了电话，听到隔壁传来撕心裂肺的哭声，像是之前压抑了好久，一下子迸发出来一样。
　　老婆的哭声我是相当熟悉的，我刚刚有点轻松的心一下子又提到了嗓子眼。
　　但是老婆的哭声只有那么一小会，随即就变成了若有若无的抽泣。
　　老婆的哭声让我的心里非常难受，我感觉到自从我们两开始谈恋爱以来好像就没有像今天这么难受过。
　　我真想立马过去敲开门问问老婆她是因为觉得对不起我哭，还是有其他什么原因？
　　我想问问她为什么要背着我跟别的男人鬼混，我是哪里做的不好，哪里对不起她了让她这样对我？
　　可是我站起的身子软软的又坐到了椅子上。
　　现在不是当面摊牌的最好时机，如果老婆和杨子文真的有点什么，今天晚上势必会见分晓，我也不急于这一时，再等等或许会有所收获。
　　想到杨子文，我就打开手机上的APP，视频里面出现了杨子文和白杨，由于这个摄像头还能记录声音，所以我戴上了耳机。
　　此时杨子文左手叼着一根烟，右手拿着手机斜靠在床头不知道在看什么，白杨半靠在杨子文的身上，像是一个小媳妇一般，一脸的甜蜜。
　　“文哥，你看看我么。”白杨摇了摇杨子文的胳膊。
　　“怎么啦？又发痒了？”杨子文瞅了一眼白杨。
　　“文哥，你说什么话呢？讨厌！你说，你是不是还在为刚才的事生气？”
　　“我生什么气啊？真是的，你是老大，你最大，什么事都你说了算。”杨子文这话明显的有置气的口吻。
　　“你就那么想搞她吗？”白杨直起身子问道。
　　“你去问问咱们公司的人，哪个男人不想上她？你还拼命地拦着我，这么好的机会，真的是。”
　　听到这里，我隐隐约约感觉到他们说的人就是老婆，也就是说，之前我听到隔壁有说话声，就是杨子文和白杨在说话，杨子文想趁老婆酒醉干坏事，白杨不让。
　　幸好有白杨拦着，要不然酒醉无力的老婆肯定会遭到杨子文的毒手。不过如果两人之前就有过的话，那也着实无所谓了。
　　“你老实告诉我，你到底跟她有没有发生过什么？”
　　“我说了多少次了，没有就是没有，你怎么就是不相信我呢？懒的跟你解释。”
　　“那那天晚上是怎么回事？雪晴手机里的那个‘杨’字不是你吗？那天晚上她可是坐了你的车离开的，你是不是趁她昏迷把她强奸了？还是你们两个本来就有一腿？”
　　“你有完没完？我说了那天晚上她早就下车去了，我们两个没什么，我倒是希望有点啥，但是那家伙一直不上道，我也没有办法啊！你答应过帮我的，现在却来阻拦我，真是对你无语了。”
　　杨子文说着身子移到了另一边。
　　“你少糊弄我，你看你那样，那天晚上如果雪晴昏迷了，按你现在的这样色胆包天，肯定会趁着她昏迷对她下手，你怎么会放过那么好的机会？”
　　“我说了没有就是没有，你爱信不信，不信你就回你的房间去，别在我这里待着。”

第139章 现场直播
　　“每次你都是这样，你就不能跟我好好的说话吗？”
　　“你让我跟你说什么？你答应过我帮我搞到何雪晴，现在这么好的机会，你为什么要变卦？”
　　“我是答应过你，但是那是在你跟我结婚的前提下，你别忘了你对我的承诺。”
　　“我迟早都会娶你的，这么好的机会错过了，我再怎么搞到她啊？”
　　“你放心，只要你跟我结婚，我一定把她送到你的床上。”
　　听到这两人跟谈生意一样把我老婆赌上作为他们利用彼此的本钱，我简直是恨的牙痒痒，真想过去一脚踹开门，然后把这对狗男女打个落花流水，但是想了想还是忍住了。
　　“我都不敢再相信你的话了，你那说话跟放屁一样。”
　　“说什么呢？你答应我的，这次回去就跟你老婆离婚，然后跟我结婚。”
　　“我说了我这边离婚比较麻烦，你要是跟你老公离婚了，那我也就尽快离婚。”
　　“不行，必须你先离，你要是不离我这边离了你又不要我，那我不是竹篮打水一场空吗？我可不想做那赔本的买卖。”
　　“那我离婚了你不离婚，你不也是糊弄我吗？到时候只怕竹篮打水的是我啊！”
　　“你放心，只要你离了，我就立马跟我们家那个窝囊废离了，然后嫁给你。我对你这么忠心，你还怕我骗你啊！”
　　“好了好了，这次回去再说，我答应过你的事绝对不会反悔的。”
　　“希望你能说到做到。”
　　“哎呀，你烦不烦？”
　　“我就是要烦你、就是要烦你。”白杨说着过去就趴到杨子文的身上，然后用她那硕大的胸部摩擦着杨子文的脸部。
　　“你个骚货，今天早上才干过你，这么快就又发骚了啊！”
　　杨子文把烟掐灭在烟灰缸里，然后放下手机，腾出两只手来在白杨的胸部不停地揉搓着，白杨的胸部在杨子文的手里面变换着各种形状。
　　“嗯……老公……”杨子文才揉了几下，白杨已经呻吟了出来。
　　这个女人还真是天生淫荡型的，怪不得对她老公不满意呢，一般的男人碰到这样的骚货哪里能受得了，估计用不了几年就会被她榨干了。
　　也就是杨子文那猪一样的脂肪能够慢慢跟她耗。
　　我这时倒觉得白杨的老公真应该跟她离婚了算了，成全他们这对狗男女，看看是到时候谁把谁榨干了。
　　“骚货，就知道你等不及了。来，自己主动点服侍大爷，大爷心情好点了才能有力气干你。”
　　听到杨子文这话的白杨也没有说话，反倒是一下子撩起杨子文的上衣，直接就给咬了上去。
　　“啊”的一声惨叫，杨子文一下子就推开了白杨。
　　“你他妈属狗的啊？”
　　哈哈哈哈，笑死我了，这真是一对狗男女，玩激情都跟别人玩的不一样。
　　白杨也“哈哈”笑了两声，随即把自己的衣服一件一件脱了下来，而后跪在床上伸手就去解杨子文的皮带。
　　由于视频也属高清的，所以我此刻能看到白杨撅着个大白屁股在那里解着杨子文的皮带，我不由得想起上次我去找白杨，她那没穿内裤的下体直接暴露在我的面前。
　　但是，再往杨子文身上看去，我不由得感觉到一阵恶心。
　　杨子文一身肥肉，下体到胸前还长着长长的一条黑毛，躺在那里就如同地上的一条大肉虫一样，我操！
　　好恶心！
　　杨子文见白杨赤身露体的去解他的皮带，伸出一只手摸着白杨的胸部，饶有趣味的看着白杨解开他的裤子然后脱了。
　　我心中暗道：“杨子文还他妈在那享受呢！等会她一口下去直接把你老二给咬下来。”
　　我这念头还没落下，白杨直接上去就把杨子文那肥肉之中露出的小弟弟含在了嘴巴里。
　　妈的，这个骚货竟然还含在自己嘴里，简直是毫无下限。
　　在白杨的一吞一吐之下，杨子文舒服的喘着粗气，并且开始大力的揉搓着白杨的胸部。
　　过了一会，白杨起身坐到杨子文身上就开始前后摇晃起来。
　　随着白杨的摇晃，耳机里很快就传来二人的靡靡之音。这他妈的，就跟拿着手机看日本AV一样，而且还是现场直播。
　　“骚货，看我今晚怎么把你干上天堂。”突然，杨子文把白杨推下身，然后翻身压在了白杨身上，二人又开始了新的一轮冲刺。
　　看了一会，我倒是有些惊讶杨子文的持久力，二人不时地变换着各种姿势，而且杨子文嘴里不时地冒出一两句恶心的话语。
　　眼看快半个小时了，还没见杨子文有歇工的意思。
　　又过了两三分钟，突然杨子文加快速度，白杨也开始大力地迎合着杨子文，终于没几下，二人一阵抽搐，停了下来。
　　我操！
　　高清完整版国产偷情视频，要是卖到网上估计能卖个好价钱。
　　我这么想着，就把刚才的视频另存到了手机的某个隐秘位置，以防不小心清理垃圾的时候都给删了。
　　“怎么样？骚货。”此时杨子文问道。
　　“好老公，真舒服！”白杨说道，此时她已经瘫软无力。
　　“怎么样？以后还会不会阻碍我的事情？”
　　“不会了、绝对不会了，你想怎么样都可以。”
　　这时我听到背后的床上有响声，我慌忙摘下耳机回头一看，妈呀！原来是方丽婷两只手撑着身子坐起来，看样子是想吐。
　　我慌忙放下手机，然后过去看时，“哇”的一声，方丽婷已经全部呕吐到了自己的身上，呕吐物顺着她身上的裙子一路向下，很快就蔓延到了她的大腿部，房间里很快就有了一股浓烈的酸臭味。
　　此刻我也顾不上脏不脏的了，慌忙把方丽婷的裙子一下子撩起来，以防呕吐物继续蔓延，但是还是有一些流到了床上。
　　裙子都这样了，肯定是不能穿了，我看了半天好像前面没有拉链或者扣子能解开方丽婷的裙子，我再看她背后，发现了一条竖直向下的拉链。
　　拉开方丽婷背后裙子的拉链，我给她把裙子从腿部脱了下来，然后把那裙子扔到了卫生间的水池里，并打开水龙头让它好好冲冲。
　　当我返回到床边的时候，我这时才发现，只穿着白色胸罩和淡粉色内裤的方丽婷此刻躺在床上简直就是一个睡美人，隆起紧致的胸部虽然不算是那种太大的，但是也不算平胸。
　　雪白的肌肤和平坦的小腹足以让每一个男人都会想入非非，再往下的神秘地带让我感觉到自己都快流鼻血了。

第140章 不如一醉
　　面对眼前的这样一幅青春美少女裸体图，我感觉到自己快要受不了了，浑身的血液加快了流速，心跳也越来越快，身体的某个部位涨的非常难受。
　　还好，这时候我看到了方丽婷胸罩上和两腿之间的内裤上也沾了不少她的呕吐物，我一下子清醒了许多。
　　为了不让自己做出一些过分的事来，我去卫生间里拿了一块毛巾，然后擦了擦她胸部和内裤上的脏物，但是我想即便是擦过了，她穿着这样的内衣肯定很难受，于是我就伸手到她背后解开了她的胸罩。
　　我解开她胸罩的那一刻，看着突然蹦出来的两只小白兔，我体内的血液一下子就想要爆炸了一样，下体更加涨的难受。
　　趁着自己还有最后一点理智，我慌忙一把拉下方丽婷的内裤，看也不敢再看她的胴体，伸手过去抓起被子就给她盖上了。
　　给方丽婷盖上被子后，我之前快要爆炸的血液旧就像是犯人得到了放风一样，感觉到突然有了新鲜空气。
　　我使劲呼吸了两口，然后把方丽婷的胸罩和内裤拿到了卫生间里。
　　拿到卫生间里后，我的脑海里还是回映着刚才那一幕幕充血的画面，为了让自己彻底的冷静下来，我想着找点事做，于是就开始用凉水冲洗着方丽婷的裙子和内衣裤。
　　用凉水冲了一会，凉水的冰凉让我驿动的心稍稍安静了许多，于是我就开始用洗脸的香皂把方丽婷的裙子和内衣裤都洗了。
　　这是我第一次给女人洗内衣裤，老婆的都没用我洗过，而且是手洗，我根本就不知道女人的内衣裤是需要分开来洗的。
　　洗碗方丽婷的衣服，我又冲了个凉水澡，才让自己渐渐静下心来。
　　回到房间里，我想离开，可是又不大放心。
　　一方面老婆在隔壁有可能是一个人，要不然她怎么会打电话还那么哭，另一方面方丽婷现在还醉的稀里糊涂的并且一丝不挂地在床上躺着。
　　如果我走了，他们两个其中的任何一个受到了伤害，我都是不愿意看到的。
　　特别是还有那个色鬼杨子文，更让我不放心。
　　听杨子文那话，应该是还没有跟老婆上过床。
　　可是谁又敢保证他不是在骗白杨呢，因为如果他跟白杨说他和老婆上过床的话白杨肯定会跟他闹，上次白杨从我这拿走了杨子文鬼混的照片，回去不知道两个人怎么和解的。
　　老婆到底跟杨子文有没有事，或者即便她跟杨子文没事，跟别的男人到底有没有什么事？
　　好烦哪！
　　老婆晚上的那句话到底是想说什么？
　　那个神秘人到底是谁？
　　想到这些问题，我不由得非常的头疼。
　　看到桌子上还有剩下的酒，我拿起就喝了起来。
　　他妈的，与其在那里自己痛苦，还不如一醉方休，什么都不用想。
　　喝酒的时候我再次拿起桌上的手机，由于之前没有关掉APP，所以我一拿起就能看到屏幕上杨子文的房间里黑乎乎一片，看来两个人是睡着了，不知道二人有没有再来一次？
　　于是我将之前的录像倒回去看了看，果然，两个人在休息了大约十几分钟后又来了一发，这次虽然没有之前那么多花样，但是时间上显然坚持的更长更久。
　　我将杨子文和白杨的视频又截了一部分保存在手机里那个秘密的地方，然后就继续喝我的酒。
　　我也不知道什么时候我躺倒床上的，更不知道我是什么时候睡着的。反正第二天早上是在方丽婷的一声大叫中惊醒的。
　　听见方丽婷大叫，我一下子惊醒过来。睁眼一看，方丽婷捂着被子一只手指着我不知道想说什么。
　　“叫什么啊你？”我感觉自己有些头疼，问道。
　　“你个流氓、流氓，你昨天晚上把我怎么啦？”方丽婷怒问道。
　　“没有怎么啊，你喝醉了吐了一身，我把你衣服脱下来了啊！不过你放心，我没有碰你一根手指头啊！老天作证！”
　　“你还说没碰我一根手指头，你自己看看！”方丽婷的眼神像是要杀了我。
　　顺着方丽婷手指的方向我忙看了看，原来不知道什么时候我自己也是赤身裸体的睡在另一张床上，而且也是一丝不挂。
　　我的衣服谁给我脱的？
　　我感觉自己的头非常疼，一点也记不起昨天晚上到底是怎么回事。
　　“砰砰砰！”这时传来了敲门声。
　　“丽婷、丽婷，怎么啦？没事吧？”门外传来老婆的叫声，吓了我一大跳。我这才记起老婆就在隔壁住着。
　　方丽婷瞪了我一眼，然后朝门外喊道：“何姐，没事，刚才看到蟑螂了，吓了我一跳。”
　　“哦，没事就好，一会集合了，你起来了没？”
　　“起来了，我洗完脸就下去。”
　　“好的，那你快点！”
　　“嗯，知道了！”
　　老婆的脚步声渐行渐远，我终于长长地出了一口气。
　　“老实交代，你到底昨天晚上把我怎么啦？”方丽婷听到老婆走远了，朝我问道。
　　“天地良心，真的没有怎么啊！我把你怎么了你能感觉不到啊？”就算你昨晚睡的再死现在也能感觉到啊！
　　方丽婷听了我的话，试着感觉了一会自己，说道：“好像也没啥，不过你有没有偷吻我、偷摸我那谁知道？”
　　听到方丽婷的前半句，我算是长出了一口气，并不是怕她生气，只是庆幸自己没有干蠢事。
　　但是听到后半句我就无语了，怎么可能么，昨天晚上那情况，要不是我意志力强，哪能只是亲一下摸一下那么简单？
　　“我对你的身体不感兴趣，你不要自作多情！”
　　“你……坏大叔、流氓大叔，你等着，看我不把昨晚的事告诉何姐。”
　　听到方丽婷这话，我吓了一跳。我靠！这可不是闹着玩的。被老婆知道了我和方丽婷在同一个房间里还全都赤身裸体，那我就死定了。
　　看我紧张的表情，方丽婷“扑哧”一笑，随即又说道：“你转过身去，不许偷看，我要穿衣服。”
　　“你穿呗！就你那身材，要胸没胸，要屁股没屁股，我才懒得……”看字还没说出来，一个枕头就砸了过来。
　　“要死啊！转过身去。”
　　听方丽婷这么喊道，我只好转过身背着她。
　　听到背后窸窸窣窣的声音就跟老鼠咬什么东西一样，想到方丽婷此刻正站在地板上赤身裸体的，我不由得想回头瞧瞧，但是想了想还是算了。

第141章 准备离开
　　过了几分钟，“好了，我去卫生间，你穿衣服吧！”
　　听到方丽婷的声音，我就转过身来。
　　此时的方丽婷穿着一条紧身的牛仔七分裤，上身穿着一件卡通图案的短袖，整个人显得非常的精神和活力。
　　“看什么看？没见过美女啊？”方丽婷见我瞅着她，假装微嗔道。
　　“见过了，昨晚就见过了。”我说这话时还不由得偷笑。
　　方丽婷听我这话立马就怒了，她扑过来就要对我动手，我慌忙说道：“别动，你再要过来我可就掀开被子了。”
　　“流氓！”方丽婷一下子就羞红了脸，然后就跑到卫生间里去了。
　　我趁着方丽婷到了卫生间的空档，慌忙拿起自己扔在地上的衣服穿上。
　　我穿上衣服后，坐在椅子上拼命回忆昨晚的事情，终于记起了零星半点。
　　我一个人在那喝的迷迷糊糊的，后面就主动到另一张床上去睡了。
　　半夜的时候好像热的厉害，就把身上的衣服都脱光了。
　　就记起这么多，别的不记得了。
　　我正在那里胡思乱想时，方丽婷从卫生间走出来，然后脸蛋红扑扑的问道：“我的衣服……衣服是你洗的啊？”
　　“是啊！你昨晚吐的浑身都是，我没办法才脱下你的衣服给你洗了。”我说道。
　　“磊哥，谢谢你啊！之前误会你了！”
　　“你我之间还说这些话干嘛？我还得谢谢你，要不是你，我还拍不到杨子文的视频。”
　　“拍到了？”方丽婷惊喜道。
　　“拍到了，我也算不虚此行，回去了请你吃饭。”我晃了晃手机说道。
　　“给我看看。”方丽婷说着就要过来抢手机，我慌忙闪开了。
　　“少儿不宜、少儿不宜，你一个小姑娘家家的，怎么对这种东西这么感兴趣？”
　　“我只是好奇么，不给看算了。”方丽婷的脸更加红了。
　　“成人影片，不适合你看。”
　　“那你打算怎么办啊？”
　　“我还没想好，你不是要去集合么，我回自己房间了。”
　　我说着就要离开，方丽婷喊住我：“现在外面都是我的同事，你想死啊现在出去，碰到何姐了怎么办？”
　　我想了想也是，现在正是他们准备集合的时间，出去有可能会碰到她们同事，算了，还是等一等。
　　于是我又坐回椅子上。
　　“那个，流氓大叔，我想洗个澡，你别偷看啊！”方丽婷说道。
　　“放着眼前的无限春光，我怎么能不看啊？不看白不看么。”我故意逗她。
　　“流氓！不理你了，你要敢看，我就告诉何姐。哼！”
　　方丽婷说着就走进卫生间去了，但是我没有听到她从里面关门的声音。
　　也许她认为，既然昨天晚上那么好的机会我都没碰她，今天更不会把她怎么样了。
　　过了没多久，我就听到卫生间里传来“哗哗”的水声。
　　想到方丽婷一个雪白的胴体此刻正在离自己不远的地方洗澡，我不由得记起昨天晚上我从卫生间里走出来后床上那美妙春光。
　　人常说牡丹花下死，做鬼也风流。如果说我昨天晚上趁机把她怎么了，也许说的就是这个意思吧！
　　想起昨晚方丽婷的裸体，听着“哗哗”的水声，我不由得又有点冲动。
　　过了一会，方丽婷用毛巾擦着头发上的水珠从卫生间走了出来，不过她依然穿戴整齐。
　　“磊哥，我们一会走后，你想办法去杨子文房间里把摄像头拿出来。要不然被人发现了很麻烦的。”
　　“嗯，放心吧！这个不是问题。”
　　“实在不行你就去服务台拿一下杨子文的房卡，就说是我们的同事。”
　　“嗯，你不用管了，一会我去拿。”
　　随后方丽婷拿着吹风机吹头发去了，我就想到昨天我去前台拿了方丽婷房间的门卡，前台核对了半天才给我卡，后面还不放心打电话给方丽婷。
　　要是我去拿杨子文的房卡，说不好前台会打电话给杨子文的，那就露馅了。
　　方丽婷吹完头发后，接了个电话，好像是老婆打来的，催她赶紧下去。
　　于是方丽婷穿上一双白色的运动鞋就离开了，临走时方丽婷跟我说道：“磊哥，我们是下午四点的飞机，回去就八点多了。你买机票没？几点回呀？”
　　“嗯，我还没买，一会买吧！”
　　“小心没票了你回不去了。”方丽婷笑道。
　　“不至于。”
　　“对了，你要走的话把房卡放到前台，我还要回来取东西。”
　　“嗯，知道了，你去吧！玩的开心啊！”
　　方丽婷走后，我也去卫生间上了个厕所。随后感觉还是有点头疼，于是就又去床上躺了一会。
　　十点多的时候，我醒来了。仔细听了听外面，听到楼道里没有人声了，我就轻轻地打开门，然后探出头看了看外面。
　　楼道里静悄悄的并不见一个人，于是我穿上鞋子拔下门卡就出去了，昨天方丽婷告诉过我杨子文的房间是哪个，所以我很轻易地就找到了。
　　没想到我的运气这么好，我过去的时候客房阿姨正在杨子文房间里打扫卫生。
　　“您好！您是住这个房间的吗？”阿姨问道。
　　“哦，是的，我们还没退房。”我说道。
　　我说这话是因为方丽婷的房间还没退房，估计他们走的时候才退吧！
　　或者说中午回来还打算休息一会。
　　像这种大酒店一般都是下午一两点钟才到退房时间的。
　　“哦，我知道，您不是吩咐让打扫一下房间吗？”
　　“嗯，我是回来拿点东西，马上就走。”说完这话，我假装找东西，但是客房阿姨还在那里打扫房间，我没机会拿下来摄像头啊！
　　想了想，我心生一计，于是说道：“阿姨，我肚子有点疼，您能不能先去打扫别的房间，我想上个厕所。”
　　“哦，好的，我先出去，你上吧！”那阿姨也不疑有诈，就出去了。
　　客房阿姨出去后，我根据方丽婷告诉我的位置，很快就找到了摄像头。方丽婷藏的位置的确是绝佳，不仔细找还真有些发现不了。
　　找到摄像头后，我马上离开房间，神不知鬼不觉的。
　　我也没有再回方丽婷房间，而是下了八楼，到了我自己的房间。
　　回到房间后我才看见昨天在外面给方丽婷买的那一身套装，正准备给她拿上去放到她皮箱里，这时乔悦然给我打电话过来了。
　　“喂，磊哥，今天几点回来呀！要不要我帮你买机票。”
　　“嗯，买吧！就买中午的，下午就到家了。”
　　“行，那我看看！”
　　挂了电话后没多久，乔悦然又打了过来。
　　“磊哥，一点二十五的行不行，回来是六点多。”
　　“嗯，行了，买吧！”

第142章 又叫妈妈
　　后面我才知道，之所以我坐的飞机那么慢，是因为中途还要在桂林转机，而乔悦然她们坐的飞机是直达的，所以他们八点就能回去。
　　乔悦然给我订的是一点多的飞机，我准备先把衣服给方丽婷拿上去，然后下楼去吃点饭，完了直接去机场。
　　老婆她们下午四点多的飞机，我最起码也得比她们早回去，要不然就被发现了。
　　上楼给方丽婷放完衣服，我就回去收拾了一下自己的东西，然后乘电梯下楼。
　　酒店提供早餐的时间已经过了，所以我只能到外面去吃饭。
　　到了一楼大厅那，我退了自己的房间，把方丽婷的房卡给她放到了前台，然后出门打算找个地方吃点饭。
　　由于附近实在是没有什么吃饭的地方，再加上昨天跟美女老板徐美慧的聊天，我不由自主的就走到了昨天的那家餐厅。
　　餐厅里没看到徐美慧，我要了一素一肉两个菜，然后要了一碗米饭，就自顾自的在哪吃了。
　　直到我吃完饭，徐美慧也没有出现。我倒不是说她出现了可以给我免单，只是昨天跟她聊天让我对这个女人产生了非常的好奇之心。
　　吃完饭结账走人，我在附近的商场买了一些当地的特产，然后就打车直接去了机场。
　　到机场的时候是十二点半，取票过安检，我正在那里候机，老婆的电话来了。
　　“喂，老公，我下午四点的飞机，八点多就到了，你有什么需要我带的吗？”
　　“哦，我没啥，你给凝儿买点吃的吧！路上注意安全。回来用我去机场接你不？”
　　“不用了，我们同事都开着车呢，我蹭车一会就回去了。”
　　呵呵，蹭车，不就是杨子文的法拉利么，直接跟我说就完了，还整那么多花花肠子。
　　“嗯，行，那你玩的开心点。”
　　挂了电话后就开始登机了。
　　在飞机上我想了想这两天发生的事，先是一个奇怪的饭店女老板跟我说了一些莫名其妙的话，而且还免了我的单。
　　再就是我本来是来捉奸加给方丽婷过生日，但是没想到奸没捉到，老婆还莫名其妙的来了那么一句，还哭的那般撕心裂肺。
　　歪打正着拍到了杨子文和白杨二人苟且的视频，这也算是一点收获吧！
　　想起昨天晚上方丽婷美妙的胴体，我不由得又有些冲动，慌忙一条腿架到另一条腿上，免得别人发现我的尴尬。
　　不过我想，昨晚的那般春光，是个男人都会有些想法的吧！
　　而且我也只是当时有那种想法，并没有实际怎么样。
　　但是我想如果不是已经有了一个乔悦然，我想昨天晚上我势必会干出一些蠢事，到时只怕是害了自己也害了方丽婷。
　　想着方丽婷昨晚的样子，顺理成章的我就想起了杨子文和白杨昨天晚上的现场直播。
　　杨子文床上的战斗力也跟我差不多么，要是老婆出轨对象真的就是杨子文，那么她到底是图那个死胖子啥？
　　白杨是因为她老公床上不行，再加上她本来就发骚，所以她也不只是杨子文一个情夫，就如同杨子文不只有她一个情夫一样。
　　但是老婆不一样啊！她有个床上功夫还可以的老公，现在生活条件也不算差，她到底图啥？就为了一时的刺激和快活？我真有些想不明白了。
　　昨天晚上杨子文当着白杨的面说一直想搞但还没有搞过我老婆，这话我也不敢信，谁知道他是不是在白杨面前说假话呢！
　　不过现在有了他们两个激情的视频，我就想着拿这视频去威胁杨子文，到时候不怕他不说实话。
　　下飞机后，我在地下车库取了车然后就开车回家。机场的停车费真他娘的贵，按时间往上翻翻的。
　　回到家的时候已经七点多了。乔悦然看我回来了，惊喜的打开门，然后一下子就扑到我怀里。
　　“磊哥，吓死我了，今天中午的时候那个男的又来了，踹了几脚门骂骂咧咧的，我也没敢开门，吓死我了。”
　　我用脚把门关上，抱着她拍了拍她的背部，说道：“悦然，没事了啊！这两天你受苦了！”
　　乔悦然说道：“我倒没事，我是怕他吓着凝儿。”
　　“凝儿呢？”
　　“凝儿在里面做作业呢！”
　　“两天了作业还没做完啊？”
　　“没呢，她比较贪玩，再加上老师这周布置的作业有点多。”
　　“好吧，这是给你带的海南特产，你一会都拿回家。”我说着就把手里的塑料袋递给乔悦然。
　　“谢谢磊哥！给凝儿放下一些吧！”
　　“不用了，你嫂子一会回来时肯定也拿了不少。”
　　“你没跟嫂子一块啊？”
　　“她们公司的人在一块，我们不是一趟飞机。”
　　“哦，好吧！怎么样？玩的开心吗？”乔悦然有些诧异地看着我。
　　“开心啊！悦然，等咱两结婚了我经常带你去旅游，你想去哪里玩我就带你去哪里玩。”
　　“我带上你，你带上钱？”乔悦然笑道。
　　“那必须的啊！要不然我带上你，你带上钱也行，反正我的就是你的。”
　　“磊哥，以后别说这些话了，我真的不想破坏你和嫂子的婚姻，我会默默地祝福你们。”
　　听道乔悦然说这些话，我心中一动，真是一个好姑娘，于是再次把她搂在怀里，然后在她耳边说道：“你放心，我一定会娶你的。”
　　乔悦然大概是知道她再说啥也没用，于是就任由我在那紧紧地抱着她。
　　“爸爸、爸爸，你回来了啊！”这时凝儿出现在她的卧室门口，看到我，她就跑了过来。
　　我慌忙放开乔悦然，然后迎上前去，一把抱起凝儿。
　　“宝贝，乖不乖啊？有没有淘气？”
　　“没有、没有，爸爸，我很乖的，不信你问然然阿姨。”
　　“是吗？宝贝真乖！”我说着就亲了凝儿脸蛋上一口。
　　“爸爸，我告诉你一个秘密，这两天我都是叫然然阿姨然然妈妈的。”凝儿凑到我耳边悄悄地跟我说道。
　　凝儿的话让我心中一震，我回头看了看乔悦然，她也听到了凝儿说话，此刻脸上红扑扑的，她说道：“凝儿非要那样叫，我也没办法。”
　　我又亲了凝儿一口，然后说道：“宝贝，以后没人的时候就叫然然妈妈，有人的时候还叫然然阿姨，特别是你妈妈在的时候，可不敢叫然然妈妈，妈妈会生气的，明白了没？”
　　“我知道了，爸爸！”
　　“好宝贝，你先去做作业，我跟你然然妈妈说几句话。”
　　乔悦然想把塑料袋里的吃的给凝儿吃，被我阻止了，还好凝儿也没看见。

第143章 老婆归来
　　凝儿回房间去写作业了，见乔悦然不解，我说道：“你嫂子一会还会拿很多吃的回来，这些是我专门买给你的，你拿着吃吧！”
　　乔悦然说道：“磊哥，锅里还有一些饭菜，我去给你热一下。”
　　“嗯，我们一起去！”
　　我从背后抱着乔悦然，一步一步的向厨房挪去。
　　本来想跟乔悦然亲热一会，但是想到老婆很快就会回来了，如果她回来肯定会闻到家里不一样的气味，于是我就放弃了。
　　但是简单的亲吻还是可以的。
　　我和乔悦然挪到厨房，确定凝儿不会突然出来看见后，我的双手就向上一摸哦，攀上了乔悦然的双峰。
　　“磊哥，别闹，我给你热饭菜。”乔悦然娇哼了一声说道。
　　感觉到乔悦然胸前的柔软，我问道：“你是不是没穿胸罩？”
　　“嗯，在家里一般我都不穿的，等下走的时候再穿上。”
　　“我感觉自己好幸福！”我说着不停地揉搓着乔悦然的胸部。
　　但是没揉几下，乔悦然转过身来就跟我抱在了一块，然后她主动吻上我的嘴唇，我也就开始和她激吻起来。
　　就这样，冲动一发不可收拾。吻了一会，我让乔悦然转过身双手撑在灶台上、身子前倾，然后我就撩起她的裙子，从后面进入了她的身体。
　　“啊……”乔悦然大叫了一声，吓了我一跳。我确定没有惊动凝儿后，才开始缓缓动作起来。
　　由于之前没有在厨房弄过，再加上害怕凝儿突然闯进来，我坚持了二十分钟就完事了。
　　我在客厅里拿了卫生纸，给乔悦然擦了擦，而后我两又抱着吻了一小会。
　　随后我收拾了一下家里的垃圾，准备一会乔悦然回家的时候我也顺带下去把垃圾倒了，要不然回来被老婆发现了那就惨了。
　　吃完饭后，乔悦然换上衣服，然后就准备回家。
　　“悦然，我送送你，顺便下去扔垃圾。”我说道。
　　“磊哥，垃圾我带下去就好了，你不用下去了。”
　　“悦然，你喜欢凝儿，凝儿也喜欢你，凝儿想让你给她当妈妈，我也希望你能成为这里的女主人。”
　　“磊哥，别再说这样的话了，现在这样我已经很满足了。凝儿现在还小，她长大了如果知道我们的事，肯定会恨我的。”
　　“不会的，凝儿那么喜欢你。”
　　“不说了，磊哥，我先回呀！”
　　我拿了一千块钱给乔悦然，她问道：“你这是干什么？”
　　“不干什么啊！就当你这两天的劳务费。”
　　“我不要，搞的我好像是卖身的一样。”
　　我看乔悦然有点生气了，慌忙抱住她说道：“好悦然，你知道我不是那意思，你给我帮忙我已经很感激了，来回打车什么的不也都要钱么，你现在家里也不宽裕，就拿着吧！”
　　“磊哥，你要是尊重我，就赶紧收起来。我要是图你的钱，就不会跟你在一起。”
　　说完乔悦然就转身离开，我也赶紧提上垃圾跟她一块下楼。
　　下楼后，我扔了垃圾，然后把乔悦然送到小区外，看她打到车走了我才回到家里。
　　我回到家里没多久，接到了老婆的电话。
　　“喂，老公，我们下飞机了，现在已经快到家了。”
　　“这么快，行，那我给你热一下饭菜，你回来就可以吃了。”
　　“嗯，好！”
　　随后挂了电话我就去热了一下之前我吃过的饭菜，老婆一个人也吃不了多少。
　　过了有个二十分钟，我听到钥匙开门的声音，老婆回来了。
　　老婆除了拉着她的皮箱，还大包小包的拿了好几个包，我都有些佩服她，怎么拿的了这么多东西？
　　“老公，赶紧接一下，累死我了！”老婆说着就把那些包包递给我，我慌忙过去接过来放在茶几上，然后说道：“你怎么拿了这么多东西？”
　　“有三亚那边的特产，还有我自己买的裙子，对了，给你买了一个T恤，一会你试一下，我看人家穿上挺好看的。”
　　老婆每次出去旅游，回来时都会给我带点东西，倒是我，有时候就只买点吃的回来。
　　不过我也不是经常出去旅游，而且要旅游也通常是跟老婆一块去。
　　“谢谢老婆！”我和老婆抱着吻了一下，这时凝儿大概是听到妈妈回来了，从房间里跑了出来。
　　“宝贝，你看妈妈给你带了这么多好吃的。”
　　老婆抱起凝儿来到茶几旁，拿起一袋干果还是什么东西了递给凝儿。
　　“妈妈，你怎么才回来？我都快睡觉了。”
　　这个时候也确实到了凝儿睡觉的时间。
　　“宝贝，妈妈公司组织的旅游，这不给你带的好吃的，还给我的宝贝买了一身粉红色小裙子，一会试一下。”
　　“妈妈真好！”这小孩子，刚才还跟我说她叫乔悦然妈妈了，现在一包零食和一件衣服就被收买了。
　　看到凝儿这样，我不由得想起之前乔悦然说的话，凝儿现在还小，如果长大了是不是真的会恨乔悦然？
　　老婆怎么说都是她的亲生妈妈，这种血浓于水的亲情是没法改变的。
　　谁想到这里我不由得有点心里不是滋味。
　　如果我真跟老婆离婚了，到时候伤害的不仅是我们两，更是凝儿。
　　凝儿现在还小，她知道了她妈妈出轨会是什么心情？
　　她爸爸妈妈离婚了她又会怎么样？
　　网上看过很多小孩因为父母离异最后变的抑郁或者走上邪路，想到这些我就有点迷茫了，不知道该怎么办。
　　“宝贝，爸爸这两天给你做什么好吃的了？”老婆突然来了这么一句。
　　“妈妈，这两天是然然阿姨给做的饭。”
　　老婆问那话时我就知道要糟，也怪我，之前忘了跟凝儿说一下叫她不要跟老婆说这两天乔悦然在这里，但是现在已经迟了，凝儿的话彻底出卖了我。
　　老婆转过头来看了我一眼，我慌忙说道：“我这两天公司加班，马总的那个项目要上线了，所以就叫小乔过来帮忙照顾凝儿。”
　　“哦！”老婆淡淡地应了一下，然后也没再追问。
　　“饭菜快凉了，你先吃饭吧！我来收拾这些东西。”我说道。
　　于是老婆就放下凝儿让她自己去吃那些东西，她就去卧室换衣服了。
　　换完衣服出来后，老婆去餐桌那吃饭，我就把老婆放下的那些包包和皮箱收拾了一下，然后拿出老婆给我买的T恤穿上。
　　“嗯，还不错，看来我的眼光没错。”老婆看我穿上T恤，赞赏道。
　　我自己在镜子前照了照，确实挺不错的，于是就说道：“还是老婆大人的眼光好。”
　　“那当然了！”

第144章 竟然吸毒
　　而后我又让凝儿试了试她的新裙子，凝儿穿上也挺好看。
　　老婆吃完饭后，把凝儿哄的睡了，然后就出来跟我聊天，给我讲了不少她们在三亚这两天发生的有趣的事。
　　我跟她说了一下刘兴军这两天过来踹门的事，听的老婆直皱眉。
　　“真是个神经病，他怎么找到家里来了？晕死！这以后可怎办啊？”
　　“我想揍他，可是想起你的话，我就没有冲动。你上班回家的时候小心点，尽量走人多的地方，有什么事及时打电话给我和报警。”
　　“嗯，我知道了。”老婆站起身来又说道：“老公，我累了，想去洗澡，你要不要一起去啊？”
　　“你先去吧！我今天洗过了。”
　　“哦，那我去了！”老婆说完就走进了卫生间，没多久我就听到“哗哗”的流水声。
　　之前老婆在凝儿房间哄她睡觉时我听到她问凝儿乔悦然是不是这两天都在这里和有没有跟我一块睡觉的事，我虽然心中紧张，但是也故作无事，反正她最多就是知道乔悦然这两天在家里，而我这两天不在家，别的凝儿也不知道。
　　我是奇怪老婆，刘兴军明明知道她去了三亚旅游，也就是说是她自己告诉刘兴军的，她到现在怎么还跟刘兴军有联系？
　　这时方丽婷给我发来了微信。
　　“磊哥，我皮箱里的那身衣服是你买给我的吗？”
　　“是啊，就当是生日礼物吧！”
　　“你知不知道那两件衣服里面还有一套衣服啊？”
　　“什么？”
　　我当初买衣服的时候只看到两件，我是看见挺好的所以就直接买下了，并没有看它里面有没有东西，难道说里面还有衬衣和裙子不成？
　　“里面还有什么衣服啊？”
　　“不告诉你！”
　　“小妮子！”
　　“磊哥，不过还是得谢谢你为我过生日，这个生日我会记住的，他是我长这么大过的最有纪念意义的生日。”
　　“你开心就好。”
　　“我去洗澡呀，再说一遍，谢谢你啊！流氓大叔。”
　　删除了聊天记录，我也觉得有些困，于是就回到了卧室。
　　我正打开手机浏览着新闻，老婆从卫生间出来了。
　　“老公，你要不再去洗一洗。”
　　“不了，不想动。”
　　老婆过来躺在我身边，然后探手下去就握住了我的下体。
　　“两天不见我了，想不想我啊？”
　　“肯定想啊！”为了不让老婆起疑心，我也伸手过去抱着老婆。
　　正当我准备翻身压到老婆身上时，突然外面传来“砰”的一声巨响，刚开始我还以为我听错了，但是接着我又听到一声巨响，响声竟然来自我们门上。
　　我去！谁啊？这么晚了。
　　“不会又是刘兴军吧？”老婆说道。
　　“你去照顾好凝儿，我出去看看怎么回事？”我说着就开始穿衣服。
　　“嗯，行，别动手啊！不行就报警。”老婆也穿上衣服去凝儿房间了。
　　我走到门口，透过猫眼向外面看去，却不见有人，难道是砸了两下门跑了？
　　我正疑惑时，“砰”的又传来一声响。
　　我再从猫眼看时，看到了刘兴军一张非常狰狞的脸，吓了我一大跳。
　　“谁啊？”我假装问道。
　　刘兴军听到我的声音后，退后两步，然后又一脚踹到了门上，还好我家的门比较结实，要是酒店里的那些门，肯定早就被踹开了。
　　我这时才发现刘兴军的右手里提着一把菜刀，而且他还不时地拿着菜刀乱舞着。
　　“雷天磊，你他妈给老子滚出来，把我家雪晴还给我。雷天磊，你个畜生，快给老子滚出来！”
　　我这时真想打开门出去一脚踹倒这个龟孙子，然后再按住暴打他一顿，但是我又害怕万一他闯进来伤害到老婆和凝儿怎么办。
　　我正不知道该怎么办时，老婆来到我身边说道：“老公，不行报警吧！他这么闹下去不是办法，我们不报警邻居也会报警的。”
　　我还没说话，刘兴军又喊道：“雪晴，你快出来跟我走，我才是最爱你的那个人，雷天磊算什么东西？他根本没法给你幸福。你说了回来就跟我见面的，你快点出来！”
　　听了刘兴军这话，我更能确定老婆之前肯定跟刘兴军联系过，我怒喊道：“刘兴军，你他妈找揍是不？还没被打够吗？信不信老子出去揍扁你？”
　　“雷天磊，你给老子出来，老子一刀劈死你、劈死你，然后带雪晴走，哈哈……”
　　老婆喊道：“刘兴军，你快点走。之前我跟你说的所有话都是假的，我不会跟我老公离婚的，你死了这条心吧！你要是再不走，我就报警了。”
　　“雪晴你跟我走吧，我会给你幸福的，你跟雷天磊离婚，跟我走吧！”
　　“擦！”
　　我怒喝一声，就要过去打开门出去揍那个家伙，老婆却死死地拉住我说道：“老公，你别出去，大晚上的不安全，要是让他闯进来我怕会吓到凝儿。”
　　“那怎么办？”
　　“报警吧！咱们现在也没有别的办法。”
　　我回到卧室拿起手机，然后直接拨了110。
　　还好，很快就有人接听了。
　　“喂，您好，这里是110报警指挥中心。”
　　“您好，我这里是XX小区3单元802，我们家门外有一个疯子在那踹我家的门，手里还拿着菜刀。”
　　“您别着急，我们马上派人过去啊！”
　　打完报警电话，我又回到了客厅里。刘兴军还在外面叫骂，并不时地踹着门。为了不至于激怒他，我就听从老婆的建议，没有跟他对骂。
　　过了大约有半个小时，突然听到外面一阵吵嚷之声，然后我透过猫眼看时，刘兴军正跟几个警察扭打在一块，不过还好，他的菜刀已经被夺下了。
　　没过多久，刘兴军就被制服了，警察给他戴上了手铐，然后两个警察押着他下去了，另外一个男警察和一个女警察过来敲我家的门。
　　我示意老婆先回卧室去，这边我来应付，老婆就去了凝儿房间。
　　打开门后，那个男警察说道：“是你报警的吗？”
　　“是我，他这几天天天到我家门口撒泼，而且他手里有菜刀，我们都不敢开门。”
　　“你们跟他是什么关系？”
　　“我们跟他没关系，他是我老婆的高中同学，不知道怎么回事，说喜欢我老婆，我和我老婆都结婚快六年了。”
　　“那你知不知道他身上藏有毒药品？”
　　“什么？毒药品？我不知道啊！要不是他骚扰我老婆，我根本就不认识他。”

第145章 神秘女士
　　“那行，有什么问题的话，我们会联系你和你爱人，请在这个地方写一下你们的电话，并随时保持电话畅通，配合一下我们办案。”
　　“好的，放心吧，我们知道的肯定都会一五一十的告诉你们。”我接过纸和笔在警察指着的地方写下我和老婆的手机号码。
　　“那行，我们先把他带回去审问。”
　　“好！谢谢警察同志！”
　　随后警察就走了，我也就关上了门。
　　老婆从凝儿房间走出来说道：“刚才警察说的是不是真的啊？”
　　“警察说从他身上搜到了毒品，那还能有假？你看看你打道的都是些什么人，不仅是个精神病，还吸毒。”
　　“我之前也是怕他伤害你和凝儿，所以才想着暂时拖住他么，谁知道他现在变成这样了。”
　　“你承认你跟他一直有联系了？”我冷冷地说道。
　　“老公，我上次不是为了让你相信我去找他得到了证据吗？他就让我离婚啥的，我也就含糊着假装答应他，没想到他还真当真了，星期五下午他约我见面，我只能告诉他我要去三亚，我没想到我走之后他还找到家里来了。”
　　老婆说着就依偎到我肩头。
　　我伸出手去拍了拍她的肩膀，然后说道：“没事了，回去睡吧！”
　　经过刘兴军这么一闹，我和老婆都没有睡意，躺在床上老半天都没睡着。但是我们也没有心情再亲热了，于是就躺着聊了会天。
　　后面老婆睡着了，我也因为这两天跑的累的，也就睡着了。
　　第二天一大早起来后，吃早餐、送凝儿上学、送老婆上班，然后回我自己公司。
　　快到公司的时候，突然前面窜出一辆奥迪A8，我差点就给人家撞上去。但是对方拦在我前面却也不开走，我使劲按了几次喇叭对方都没反应。
　　我下车走过去正想骂娘时，对方的车窗摇了下来，竟然是一个30岁左右的长的还可以的女的。
　　那女的穿着一件黑色的低胸蕾丝上衣，我能清晰地看见她大半个雪球和黑色的胸罩。
　　由于看见是一个打扮时尚的女的，我收回了要骂人的念头，然后说道：“麻烦您让一下好吗？”
　　那女人看着我就“咯咯”地笑了起来。
　　我被弄的莫名其妙，但仍然压着火气说道：“麻烦您让一下好吗？”
　　“你是雷天磊吧？”对方笑着轻启朱唇，问道。
　　嗯？对方认识我，看来是故意拦我的啊！我靠，这女的谁啊？我怎么一点都想不起来。
　　“你是？”
　　“你不用管我是谁，你是不是雷天磊？”
　　“你都不肯告诉我你是谁，那我为什么要告诉你？”
　　“你要是不告诉我，我就不让开。”那女的似乎打算跟我杠到底。
　　“不是，你到底谁啊？我们认识吗？你为什么要拦着我啊？”我晕了。
　　“你只需告诉我你是不是雷天磊？”
　　“是我，怎么啦？”
　　“那就好，拜拜！”那女的笑着摇起车窗，然后一脚油门走了，剩下我一个人在那里目瞪口呆。
　　我不知道这女的到底是什么人，怎么一大早拦我的路就为了问我这么一个简单的问题？
　　到了公司后，乔悦然擦完桌子了，并且已经给我泡上了一杯咖啡。
　　“磊哥，早上好。”
　　“早上好，悦然，我刚才遇到了一件奇怪的事。”
　　“哦？什么样的事，说来听听。”
　　我跟乔悦然叙述了一下事情的经过，乔悦然也有点惊讶，她问道：“是不是你以前认识她，但你不记得了？”
　　“不可能啊？我以前根本就没有见过这么一个人，要是以前认识，我肯定会有点印象或者说看着面熟，但是这个女的我是完全没印象啊！而且我敢保证之前肯定没见过。”
　　“那是不是听说过你的大名，想跟咱公司合作啊？”
　　我想了半天，也有可能是想找我们进行软件开发，不过这也太暴力点了吧！万一我当时一下子没踩住刹车，那不是直接撞上去了么。
　　“可是我万一撞到她怎整？”
　　“这说不好就是人家对你的一种考验。”
　　好吧！还有这样考验人的，这是在拿自己的生命开玩笑。
　　“别想了，她既然今天找你，说不好过几天又会来找你，等着她便是。”
　　我想着乔悦然的话也有道理，于是就再不想那事。
　　乔悦然出去后，我正琢磨着联系一下杨子文，有了那些视频，我不怕他不说实话。
　　这时方丽婷给我来了电话。
　　“喂，磊哥，中午请你吃饭。”
　　“为何要请我吃饭啊？”
　　“不是说好了回来请你吃饭么，感谢你给我过生日啊！”
　　“呵呵，算了，不用破费了，一个月能挣几个钱，不是吃喝就是玩乐的。”
　　“什么啊？请你吃一餐饭的钱还是有的好不？”
　　“真不用了。”
　　“你别后悔啊！这么好的机会不把握住。”
　　“不后悔。”
　　“流氓大叔，无趣大叔，真没劲！”说完方丽婷就挂了电话。
　　但是没过几分钟，方丽婷给我发来了一张照片，身上竟然穿的是我在三亚给她买的那身套装，里面的那件有花边圆领的白衬衣也是我在三亚见的那件，当初我以为那是人家搭配的，没想到还真是一套啊！
　　而方丽婷不愿意告诉我里面还有什么，莫非里面的内衣内裤也是一套？
　　要是这么算的话，这套衣服还真是一点都不贵，平均下来一件还不到一百块钱，而且看方丽婷穿上又有气质又显身材，真是太值了。
　　“怎么样？无趣大叔，好看吗？”
　　“好看，你该说我的眼光好。”
　　“好什么啊？当初你也就随便拿的一套吧，要不然你怎么会不知道里面有些什么东西？”
　　方丽婷这话倒是真把我问住了，不过我当初就是看见塑料模特身上这身衣服好看，直接就给买了下来，并没有看问里面的是不是也是一套。
　　早知道这么便宜，就给老婆和乔悦然一人买上一套。
　　不过要是一人买上一套，到时候撞衫了那就糟糕了。
　　“谁说我不知道，我不乐意说而已。”
　　“还嘴硬，估计你连这套衣服共有几件都不知道吧？”
　　“我不待告诉你。”
　　“哼哼！死鸭子嘴硬。”
　　“不跟你说了啊！我有客户来了。对了，你把杨子文的电话给我发过来，我有空了找他聊聊。”
　　“你想怎么整他啊？叫上我，让我也看看热闹。”
　　“我晕，我把你叫上那不是出卖了你么，这种事我可干不出来。”
　　“哎呀，还有你流氓大叔干不出来的事情啊？都敢脱我的衣服。”

第146章 约杨子文
　　“当初我就应该给你拍个照片让你看看你那会是什么鬼样子，或者我就应该不管你，任由你身上到处都是呕吐物。”
　　“小气鬼、坏大叔！”后面是一个调皮的表情。
　　过了没几秒，方丽婷给我发来了杨子文的电话号码，并叫我完事后跟她讲讲，她也凑凑热闹。
　　我也没再理她，直接就给杨子文拨了过去。
　　“嘟嘟”几声响过后，“喂，你好！”
　　“杨经理，别来无恙啊！”
　　“你是哪位？”
　　“杨子文，少装蒜，你连我的声音都听不出来吗？”
　　“你是何雪晴的老公？”
　　“没错，看来杨经理还是记得我的。”
　　“你找我干嘛？”
　　“我找你肯定是有事，今天中午十二点，我在XX咖啡厅等你，有事问你。”
　　“哈哈，你叫我去我就去啊！你他妈谁啊？”
　　“杨子文，不要敬酒不吃吃罚酒，我手上可有你想要的东西。”
　　“什么东西？”
　　“这个你到时候自然就知道了。”
　　“你不说我是不会去的。”
　　“你不来那我就把你一身黑毛的蠢样放到网上去。”
　　“你偷拍我？”
　　“我只是随手拍了一点小视频而已。”
　　沉默了一小会，杨子文说道：“中午不行，我现在还在外地，下午回去，晚上我过去。”
　　想了想，杨子文这种人把名声看的比天都重，要不然他上次就报警了。所以我也不怕他耍什么花样。
　　“杨子文，晚上七点，我在XX咖啡厅1号包厢等你，如果你不来，可别怪我不客气。”
　　“我知道了。”随即杨子文就挂断了电话。
　　下午的时候，派出所那边打过电话来，要求我们夫妻两去派出所做一下笔录，于是我就开车去接了老婆，然后到了派出所。
　　从派出所出来之后，已经是四点多了。
　　“老公，都这会了，回去说不好又得加班，我想回家了。”老婆说道。
　　呵呵，你是盼着加班才对吧！那样就可以跟杨子文那个畜生鬼混了，今天真是太阳打西边出来了。
　　虽然这次去三亚并没有抓到老婆和杨子文出轨的证据，但是我还是对他们两个非常怀疑，只要有一天我找不到证据证明他们两个没事，我就会认为他们有事。
　　我心中这么想着，但是嘴上还是说道：“可是我公司里还有事，要不我先送你回家，再去公司。”
　　“老公，都这会了还有事啊？”
　　“嗯，马总那个项目快交工了，所以事比较多。”
　　“要不我去公司陪你。”
　　“都这会了，咱先去接凝儿吧！接了凝儿我把你们送回家，我再去公司。”
　　“哎呀！我差点忘了凝儿，我这当妈的，真是！走，赶紧接凝儿去。”
　　我心中冷笑道：“你要是心里还有凝儿，怎么会背着我们父女两跟别的男人鬼混？要是凝儿长大了知道她妈是个水性杨花的女人，她心里会怎么想？”
　　虽然这样想着，但我还是发动车子带着老婆去学校接凝儿。
　　接了凝儿后，我把她们娘两送回家，然后我就把车开到了XX咖啡馆外面的停车场。
　　熄了火我本来打算在车里面等着，来的有点早，早知道跟杨子文那货约的早一点了。
　　当然，等不到杨子文来我也不会露面，万一杨子文想报仇，带了人来找我报仇那我不是就惨了。
　　但是肚子有点饿了，于是我就下车去找了个面馆吃了一大碗面，然后回到车里继续等着。
　　我就在车里一根接着一根的抽着烟，正当我等的昏昏欲睡时，却看见杨子文的法拉利缓缓驶进了停车场。
　　杨子文可能是没注意到我的车，反正他停下车后就直接朝咖啡馆里面走去了。于是我也就下车来，跟在了那个死胖子后面。
　　杨子文没想到我在他后面，等他到了1号包厢，发现我不在，立马掏出手机来给我打电话，听到音乐在他背后响起，那货才转过身来。
　　“雷天磊，你到底手里偷拍了我的什么视频？”杨子文怒喝道。
　　“别着急么，坐下聊、坐吧！”我说着坐到沙发上。
　　杨子文看着我，怒气冲冲的，但是他也无可奈何，只好坐到我对面的沙发上。
　　“雷天磊，上次的事情我还没找你算账，你还敢找我？”杨子文刚坐下就又喝道。
　　我笑道：“别着急么，你着急啥？刚来这里，先喝杯咖啡再说。”
　　说着我就朝刚进来的服务员说道：“两杯蓝山，加糖，对了你要不要加糖？”说着我看向杨子文。
　　杨子文怒瞪了我一眼，然后说道：“我不要。”
　　到底是不要咖啡还是不要糖，我就不知道了，反正服务员已经下去了，一会端上来的肯定会是一杯加糖的一杯没加糖的。
　　“你到底拍了我的什么视频？”
　　看杨子文一副急不可耐的样子，我就打开了手机上的视频，视频的声音被我故意放低，但是屏幕上的两个人杨子文可是再熟悉不过，他瞪大了眼睛看着手机屏幕，然后伸出手来就要抢。
　　我慌忙一下子拿回手机关了视频，说道：“杨子文，视频里的主人公你认识吧？”
　　“你什么时候偷拍的？怎么这么无耻？”杨子文暴怒着过来就要抢我的手机。
　　我一把把他推开，并冷笑道：“杨子文，你把我手机抢过去也没用，这种东西我肯定有备份的。”
　　“你到底想怎么样？”
　　“你先坐下，咱明人不说暗话，我问几个问题，你老实回答，我就把视频给删了，如果你有半句假话，那对不起，视频我不仅不会删，还会流到你老婆、你公司每一位同事手里。”
　　“哈哈！如果我现在报警的话，这叫人赃俱获。”杨子文说道。
　　“你可以试试啊！反正我不怕视频曝光，我又没有传播，最多是个偷拍，进去拘留几天也就出来了，你呢？你会身败名裂，我看你还怎么在这个城市待下去？”
　　“你……雪晴怎么嫁了你这么个无耻的男人？”
　　这时候服务员端着咖啡进来了。
　　“两位先生，一杯加糖一杯不加糖的。”服务员说道。
　　“我说了我不要没听到吗？”杨子文朝服务员怒吼道。
　　“哎呀，你朝人家服务员发什么火啊？真是的。”说着我又朝服务员说道：“你出去吧，没事的。”
　　服务员看了杨子文一眼，然后就出去了。
　　“杨子文，我问你答，不要再废话了，我的耐心是有限的。”
　　“你他妈到底要怎么样？”杨子文又暴吼一声。
　　杨子文刚吼完，我一拳就过去了，直接打在他的脸部，一下子就把他打的仰面躺在沙发上。
　　“我跟你说了，我的耐心是有限的，不要在挑战我的耐心。”我冷冷地说道。
　　被我打了一拳，杨子文也老实了许多，坐在那里盯着我看。
　　“我问，你答，听到了没有？你不要自己找揍。”

第147章 依然不说
　　看杨子文没什么反应，于是我就问道：“那天晚上你说我老婆坐你的车离开，后面是怎么回事，你们两个干了什么？”
　　听我又问起这件事，杨子文“哈哈”笑了两声，然后怒道：“雷天磊，你是非要我说跟你老婆有一腿你才甘心是不是？我已经说的很清楚了，根本就没有发生过什么事，你老婆中途就下车了。她说要去见一个朋友，你怎么不去问你老婆反倒来问我？”
　　“你还是不肯说吗？”
　　“你叫我说什么？实话跟你说，我倒是一直想上你老婆，但是一直没有机会。我发现你这个人很奇怪哎！非要自己往自己头上戴绿帽子，你是不是脑子有病啊？”
　　听了杨子文这话，我大怒，又要动手打他，杨子文叫道：“别动，你再动手一下，我立马走人。”
　　于是我又坐下。
　　“我需要真相，那天晚上是不是你趁着我老婆昏迷墙建了她？”
　　“我说了没有，我们两个什么事都没发生，那天晚上雪晴下车后我就直接回家了，我老婆可以作证。”
　　听杨子文这么说，我狐疑地看了看他，妈的，难道真的不是他？
　　“那我问你，除了那天晚上，你和我老婆有没有发生过什么？”
　　“没有，公司里觊觎你老婆的不止我一个，这个谁也没办法。”
　　“那那条水晶项链是怎么回事？”
　　“什么……你怎么知道水晶项链的事？”
　　“你最好跟我乖乖的说实话，否则用不了多久你老婆就会得到这份视频。”
　　“你别欺人太甚！”
　　“是你他妈的先欺到老子头上的。”
　　杨子文想要发作，但是眼神很快就黯淡了下去，他说道：“水晶项链是我买给雪晴的，当时她也收下了，但是不知道为什么后面又给我退了回来，也许是怕你起疑心吧！你他妈的，雪晴那么好的女人，你要是不想要了趁早让出来，还有很多人排着队想要呢！”
　　我看杨子文说的也跟事实能对上号，那条项链我后面确实是看到在他的办公室抽屉里。
　　但是他说和老婆没什么，我却是不敢相信，因为这么长时间了我认识的人里面跟这件事有关系的只有他一个男的名字里面有个“杨”字。
　　我不得不怀疑他，也许他早就跟老婆串通好了，所以跟我说的话都是一样的。
　　而且两个人的保密工作做的真好，就连白杨也不知道，白杨也只是怀疑他们两个有不正常的关系。
　　“你真的不打算说吗？”
　　“我说的都是实话？”
　　“我要信你就不会来找你了，你要是再不说，那我只能把视频给你老婆和你同事看了。”
　　“你知不知道，你偷拍我们的视频已经触犯了法律，你要是再传播出去那就是罪上加罪。”
　　“我无所谓，只要你不怕身败名裂，我陪你玩，我玩的起！”
　　“你……我杨子文就够混蛋的，没想到你雷天磊比我还混蛋，但是我告诉你，我没有做过的事打死我也不会承认，事实就是事实，你要不信我也没办法。”
　　“这样吧，我也不逼你，你回去好好想想，如果说想通了就给我打电话，但是我的耐心是有限的，你最近快点相通，否则，可别怪我不客气。”
　　见杨子文打死不说，我只好这么说道。
　　“我说的都是实话，你他妈非要自己不信，老子有什么办法？”
　　我冷笑一声就往外走去，刚走出两步，我回头说道：“对了，别忘了把账结了，这点钱对你这个富二代来说也不算什么。”
　　我说着就往外走，但是杨子文起来一把抓住我，喊道：“把视频给我删了！”
　　我一个反手擒拿手，扭住了杨子文抓我的手腕，然后一脚就把他踹的往后倒在沙发上，随后我就头也不回的离开了。
　　从咖啡馆出来，我看了下时间，已经七点半了。他妈的，跟这家伙吵架吵了半个小时。于是我就开上车准备回家。
　　我还没到家里，突然电话响了，我拿起一看，妈的，白杨这个贱人给我打的电话。
　　由于刚才跟杨子文聊天聊的不爽，所以我现在看见白杨也相当不爽，但我还是接了，想听听这个贱人会跟我说什么。
　　肯定是杨子文给他打电话了。
　　“喂！”
　　“雷天磊，你有病吧？你哪来的我和杨子文的视频？”
　　“我操！你管我哪来的？”
　　“你拍了我还不让我管，信不信我报警啊？”
　　“你不怕视频出现在网上或者其他地方的话，那你就去报啊！我无所谓的。”
　　“雷天磊，你个混蛋！”
　　“你骂我也没用，你最好劝劝杨子文，让他早点跟我说实话。”
　　“可是他现在怀疑视频是我给你的，我跟他怎么解释也解释不通。”
　　“那不关我的事，你现在唯一能做的就是劝他把真相告诉我。”
　　“我也想知道真相，可是他不说我有什么办法？”
　　“那是你的事，我管不着。”
　　“你把视频给我删了。”
　　“做梦吧你？”
　　“你害杨子文为什么要把我搭进去呢？我跟你无冤无仇的。你赶紧把视频给我删了，这件事我当做没发生就不予追究了，否则……”
　　“否则怎样？大不了大家鱼死网破，我无所谓。”
　　“你……雷天磊，我好心帮你查你老婆出轨的证据，你就是这么报答我的吗？”
　　“你查到的证据在哪呢？你不也是为了跟杨子文那个杂种结婚吗，大家都是利益所需，你不要那么装清高，我可不会领你的情。”
　　“这事情要是让我老公知道了，他会打死我的。”
　　“早知今日，何必当初呢？你不守清规，不在家好好服侍你的丈夫，跟人在外面鬼混什么？”
　　“你面对一个还没有刘翔跨栏时间长的男人你能受得了啊？每天晚上我都得自己解决你知道不？再说，我想你老婆出轨说不好也是这个问题，要不然我勾引你那么多次你都不上钩呢，是不是怕我知道你性功能不行啊？”
　　白杨在电话里哈哈笑道。
　　听着白杨的话，我冷笑道：“你激我没用，实话告诉你，从视频里你们做事的时间上来看，杨子文还不如我。”
　　“真的假的？我试过才知道。”
　　“我告诉你杨姐，我留着视频对你也有好处，你可以拿着这个视频威胁杨子文跟你结婚，你不就想这事吗？”
　　“那你把视频给我发过来。”
　　“这个视频暂时我还不能给你，不过迟早我会给你的。我可以向你保证，视频我只会让杨子文跟我说实话，不会干别的事。”
　　“那你跟我保证视频绝对不外泄。”
　　“放心吧！只要杨子文配合，我绝不会把视频传出去。”
　　“好吧，那我就信你一次。”
　　挂了电话，我还没放下手机，方丽婷的电话来了。

第148章 你没事吧
　　“磊哥，怎么样？他说了没？”
　　“没有，那个杂碎就是不肯说，我现在也怀疑他们两是不是真的没啥事。”
　　“磊哥，你别着急，咱再想办法。”
　　“嗯，也只能这样了。”
　　“磊哥，我跟你说个事，刚才我们经理给我发短信了，她说我今天交上去的资料有问题，叫我过去核实一下。”
　　“这么晚了叫你过去核实什么资料，不会是你们经理看你年轻漂亮对你有什么想法吧？你告诉他明天去了再说。”
　　“我们经理是个女的。”
　　“女的啊！那你去呗，怕啥啊？”
　　“可是我眼皮跳的厉害，我想让你陪我一起去。”
　　“可是我已经快到家了，你怕什么啊？”
　　“我刚出门，你不用接我了，就在我们公司那里等着吧！我打个车，一会就到了。”
　　“嗯，那也行，那我过去等你。”
　　“嗯，好！”
　　挂了电话我就驱车前往她们公司，但是没想到路上遇到了堵车，原来有一段路在修路，而且除了车祸，所以这一堵直接堵了半个小时。
　　过了二十分钟左右，方丽婷给我打电话：“喂，磊哥，你在哪？”
　　“我被堵在半路上了，你要不先上去，我一会过去接你。”
　　“哦，算了，我怕我们经理等的着急，再说，我们公司不少人认识你，要是告诉何姐就麻烦了。”
　　我想了想也对，就说道：“行，那我一会过去就在下面等你，有什么事你给我打电话。”
　　“嗯，我知道了！”
　　挂了电话后我依然在路上堵着，由于我听她说她们经理是个女的，所以我也不怎么担心，只是她说让我陪她过来，我就过来了。
　　但是我刚刚脱离堵车的苦海，正往她们公司赶的时候，方丽婷的电话来了。
　　“喂，你在哪呢？”方丽婷问道。
　　“我正往你们公司赶呢？马上就到了。”
　　“你知道上面是谁吗？”
　　“谁啊？”
　　“是杨子文，他知道了是我帮你偷偷装了摄像头拍的视频，所以要求我脱光了然后他也拍下视频来威胁我。”
　　“什么？你不是说是你经理发短信叫你过来的吗？”
　　“是杨子文拿我们经理办公室的固话给我发短信的，我们经理根本就不知道这事。”
　　“操他妈的，这个畜生，你没事吧？”
　　这个时候我已经到了她们公司楼下，我停下车，看见方丽婷在不远处站着，我就跑了过去。
　　“丽婷，怎么样？你没事吧？”我过去一下子抓住方丽婷的胳膊。
　　“你是希望我有事还是希望我没事？”听到方丽婷怪声怪气的话，我不由得心中一怔。
　　“怎么啦？他是不是伤到你哪里了？”我慌忙问道。
　　“我命大，死不了。”方丽婷依然腔调怪怪的。
　　“你这是怎么了啊？”
　　“你说你拿着视频去威胁他，为什么要出卖我？”
　　听到方丽婷这话，我不由得觉得莫名其妙。
　　“我什么时候出卖你了？”
　　“不是你出卖我杨子文能知道是我干的吗？”方丽婷此时眼中流出了泪水。
　　“我真的没说，你相信我。”
　　“你叫我怎么相信你？我还以为你那么心好跑去三亚给我庆祝生日，你无非是想利用我给你拍视频不是么，亏我还那么信任你。”
　　“我……我真的没有，你为什么认定这件事是我干的啊？”
　　“你不说他怎么知道是我啊？他还以为上次偷照片也是我干的。”
　　“你先告诉我，你到底有没有事？”我担心的是方丽婷在打斗中受伤了，而且我更加担心的是她受到了杨子文的猥亵或者侮辱。
　　“管你什么事，反正你心里只有你老婆，你只会担心你老婆有没有出轨，哪里会考虑我的感受？”
　　看到方丽婷哭的稀里哗啦，我心头一震，以为她被杨子文奸污了。
　　“我上去打死这个混蛋。”我说着就转身跑进了她们公司楼里面，不顾方丽婷在我背后喊叫。
　　“哎，你干什么，站住！”看门的老头看我往里面闯，就叫道。
　　“你他妈给我闭嘴！”我怒喝一声，吓的那老头往后退了几步，我也不管他会不会叫人，于是就直接闯了进去。
　　到了方丽婷她们公司所在的楼层，我一个办公室一个办公室的寻找，终于在一间开着一小半门的办公室里看到了躺在地上此刻正准备往起爬的杨子文。
　　看到我闯进来，杨子文吓了一跳，慌忙从地上捡起之前掉落的水果刀。
　　“你来干什么？”杨子文怒斥道。
　　“杨子文，操你妈的，有什么事情你冲我来，欺负一个小女孩算什么本事？老子今天就给你一次机会，你是个男人就站起来跟老子单挑。”
　　我怒道。
　　“原来你是为方丽婷出气的，你们这对狗男女，合谋拍了我的视频不说，还敢打我？”
　　“操你妈，老子就是要揍你这个杂碎，你他妈玩我老婆，还有脸在这里逼逼，看老子今天不打死你。”
　　我说着虚晃一拳，趁着杨子文躲闪的空档，一脚出去把他手中的水果刀踢飞了。
　　“你打吧！反正我也打不过你，你打了我你就等着坐牢吧！老子一定让你把牢底坐穿。”
　　我正要一拳打过去，“不要，磊哥不要！”背后传来喊声，我回头一看，是方丽婷追了上来。
　　“你上来干什么？他敢侮辱你，我打死他。”我问道。
　　“就凭他想把我怎么样，还太嫩了点。”方丽婷看着杨子文不屑地说道。
　　“你真没事？”
　　“没事，我说了没事就没事。”
　　听到方丽婷说没事，我心里的大石头总算是放心了许多。之前我以为杨子文把方丽婷奸污了，我恨不得立马杀了他狗日的。
　　但是我转念想到，既然杨子文要报警，那我不妨暴力逼问一下，或许他会说出他跟老婆的关系。
　　我捡起那把水果刀，然后走到杨子文面前，想要故技重施。
　　“杨子文，你玩我老婆，还祸害那么多良家妇女，我今天就替天行道，阉了你这个畜生。”
　　听到我这么说，杨子文立马吓的浑身发抖，像他这种男人，要是没了下身，那会生不如死。
　　“你不要乱来，你会坐牢的。”杨子文吓的屁股往后面挪去。
　　“磊哥，不要冲动，教训一下他就行了，不要搞出人命来。”方丽婷拉住我说道。
　　我看着杨子文那副怂样，朝方丽婷笑了笑，然后说道：“没事，别怕！”
　　我朝杨子文说道：“想让我放过你也行，你得告诉我你跟我老婆到底是怎么回事？”
　　“我跟她没事啊，跟你说了多少遍了，你相信我，真的没事。”
　　“你还不肯说吗？”我挣开方丽婷的手，就要一刀插过去。
　　“有事有事！”吓的杨子文慌忙说道。
　　“有什么事，说！”我心中一沉，喝道。

第149章 反揍了他
　　“那天晚上我带她去了一个好多人参加的party，那里有好多男人，然后我们就一起玩她，反正你老婆也喜欢跟很多人一块玩……”
　　杨子文话还没说完，我就一脚踹到他的身上，杨子文被我带着盛怒的这一脚踹的向后滑了一米多，已经快到墙边了。
　　不管杨子文说的是不是实话，我听到这种话不由得就心中怒火往外冒，想都没想就出手了。
　　“别、别打了！你到底是让我说有还是没有啊？”杨子文咳嗽了几声，看我还想动手，慌忙说道。
　　我走到杨子文身边，然后蹲下身子，水果刀指着他的小弟弟，然后说道：“你要再不跟我说实话，我就……”说着我就做了个往下切的动作。
　　“我之前说的都是真的啊，我真的没有把你老婆怎么样！”吓的杨子文大声喊道。
　　“那你刚才不是说……”
　　“我那是被你逼的说的啊！”
　　“操！你到底哪句话才是真的？”
　　“我一直说的都是真的啊，刚才的话是我以为你想要听到那样的话。”
　　“我要是相信你就不会这么多次的问你了。”
　　“那你到底要我怎么样么，那你杀了我吧！”这个时候杨子文两手一摊，似乎做好了我想怎么样都行的准备了。
　　我看他这个样子，知道问不出什么东西来，于是就说道：“我告诉你，之前我揍你是因为你不跟我说实话，但是今天揍你是因为方丽婷，人家一个小姑娘，你欺负人家干嘛？”
　　我说着一拳就打在杨子文脸部，杨子文的半张脸顿时就肿了起来。
　　“哈哈，你打吧！打死我最好，你也要偿命！”杨子文这个时候了反而朝我冷笑道。
　　“你个够日的！”我怒骂一句，又要动手，方丽婷把我从背后死死地抱住：“磊哥，别打了，再打就出人命了。”
　　而后方丽婷把我推出了办公室。
　　其实我也不敢真的打死杨子文，这会趁着方丽婷推我出来，于是就和她一道下了楼。
　　“你真的没事啊？”我问道。
　　随后方丽婷就给我讲了她之前上楼的经过。
　　原来，方丽婷跟我打完电话她就上楼去了，到了她们经理办公室门前，她伸出手敲了敲门，然后叫了声：“王经理？”
　　“进来吧！把门关上。”里面传出来一个女声。
　　当时方丽婷听着那声音有点怪怪的，但是她也没有多想。
　　“哦！”方丽婷不疑有他，进去就反手把门关上了。
　　但是房间里并没有看到人，就在这时，方丽婷似乎被什么人推了一把，她向前一个踉跄就往桌子那边摔去。
　　“不好！”我暗叫一声，正要下车，却看见方丽婷一只手伸出在桌子上一撑，身子立马弹了起来。
　　“杨经理，怎么是你？”方丽婷转过身来看到她背后的人后，惊呼出声。
　　这时我也看清了刚才推了一把方丽婷的人，正是之前一个小时还跟我在咖啡厅聊天的杨子文。
　　杨子文此刻手中拿着一把匕首，一步步的向方丽婷逼近。
　　“杨经理，你想干什么？”方丽婷斥道。
　　“这话应该是我问你吧，你想干什么？方小姐，你才来公司没多久，就开始学着害我了？”
　　“我不明白你什么意思，杨经理，我什么时候害过你？”
　　“丽婷，咱们明人不说暗话。雷天磊来找我，手上拿的我和白杨的视频，你知道是什么视频，就是这次三亚旅游的时拍的。”
　　“那跟我有什么关系？”
　　“我想了半天，除了白杨，只有你以要洗澡为名进过我的房间，不是你是谁？”
　　“我真的不知道。”
　　“别装了，上次我发现我办公桌最下面的那个抽屉被人打开翻过，而且还少了好几张照片。我想那也是你干的吧？你帮雷天磊调查我和何雪晴，所以就偷走的我的照片，现在还帮他拍下了我们的视频，你要不要脸？”
　　“杨经理，你相信我，这事真的跟我没关系。”
　　“你不承认不要紧，反正今天既然你落在我的手里，我也肯定不会让你好过。我要拍下你的裸体视频去和雷天磊作为交换拿回我们的视频，你是自己脱还是要我帮你脱？我帮你脱的话只怕就没那么怜香惜玉了。”
　　杨子文淫笑道。
　　方丽婷假装很害怕，脑海里却思考着该怎么脱身。于是她为了转移杨子文的注意力，就问道：“杨经理，你跟何雪晴是不是有一腿？”
　　杨子文听到这句话，先是愣了一下，随即“哈哈”狂笑道：“方丽婷，自己都泥菩萨过江了，你还有心情管别人的闲事，你也真是够了。不过你如果乖乖配合我，让我拿回属于我的东西，我就告诉你我是不是跟雪晴有一腿。”
　　“只要你告诉我你是不是跟何姐有一腿，我就配合你。”
　　“我们是有一腿你想把我怎么样啊？”杨子文狂笑道。
　　“那你们是从什么时候开始……？”
　　方丽婷话还没说完，杨子文怒道：“你他妈少啰嗦，赶紧给我脱。”
　　方丽婷吓了一跳，不过她想引诱杨子文过来，因为她看到杨子文桌子上有一个水杯。
　　“你脱不脱，不脱我就用刀把你的衣服一块一块的划成碎片，再把你如花似玉的小脸蛋划上两刀，看你还敢不敢再害我。”
　　“好吧！我脱！其实你没必要这样的杨经理，放下刀子，我一个弱女子又跑不了，你还有啥不放心的。”
　　说这话时方丽婷扭了一下身子，妩媚地笑了一下，把个杨子文看的呆了。
　　但是杨子文立马就反应过来，于是他恶狠狠地说道：“你赶紧脱，休想耍什么花招。”
　　“我怎么会耍花招呢？杨经理，你要是不要动粗，人家会配合你的。”
　　“你脱不脱？”杨子文怒喝一声，手中的匕首指了指方丽婷。
　　“脱、脱，杨经理，要不你过来给我脱吧！”方丽婷假装吓的不行了。
　　“让我帮你脱啊！好啊，乐意效劳。”
　　杨子文淫笑着走向方丽婷，就在他的脏手快要碰到方丽婷胸部时，方丽婷伸手就从背后拿起桌子上的水杯，一下子就砸到了杨子文头上。
　　“哎吆”一声，杨子文头部挨了一下，他被打的一下子就侧过头，但是水杯毕竟不是那么重，杨子文很快就缓了过来。
　　幸好，方丽婷在杨子文缓过来之前，一脚踹到了杨子文的裆部，杨子文吃痛一下子就弯下腰，方丽婷一拳又打在杨子文的下巴。
　　杨子文惨叫一声，连人带刀摔倒了地上。方丽婷乘胜追击，一脚踢到杨子文的太阳穴，直接把杨子文踢晕过去了。
　　“妈蛋，敢要挟姑奶奶我，也不看姑奶奶是谁，好歹姑奶奶可是跆拳道黑带，你这叫自作孽不可活。”
　　说完方丽婷就赶紧离开了那个办公室下楼来了。

第150章 其实在乎
　　从大楼里出来时，方丽婷一个劲地跟看门大爷说对不起、对不起，那大爷瞅了我一眼，跟方丽婷说道：“闺女，这种人你跟着他干什么？”
　　我当时正火大，听了这话怒不可揭，一手指着那老头喝道：“你他妈说什么呢？”
　　“怎了，你还想打人吗？要不是这闺女，我早就报警了。什么人啊？”
　　“磊哥、磊哥，咱回家了、回家了。大爷，不好意思、不好意思啊！”方丽婷说着连拉带拽把我拉出了她们公司大楼。
　　坐到车上，刚开始我们谁也不说话。
　　“磊哥，你刚才说为了我才揍杨子文的话是真的吗？”方丽婷问道。
　　“要不然呢？今晚已经第二次揍他了。”
　　听了我这话，方丽婷“噗嗤”一下笑了出来，说道：“那你也不能把火气发到人家看门大爷身上啊！”
　　“我正火大呢，你听他说的些什么话，我能不生气么。”
　　“磊哥，你说杨子文会不会报警？”
　　“他爱报不报，我就在这等着警察来抓我，等我出来了一样揍他。”
　　“可是我不想让你被警察抓去，他要是敢报警，我就报警说他想强奸我。”
　　方丽婷说着就挽住了我的胳膊，虽然我感觉这个样子好暧昧，但是我也没有拒绝她。
　　“别管我了，你以后打算怎么办？”我问道。
　　“我？”方丽婷指着自己，有点疑惑。
　　“是啊，杨子文已经知道所有的事情都跟你有关系，而且今天晚上你还揍了他一顿，他肯定不会就那样放过你的，为了以防他在你背后下黑手，我觉得你还是辞职吧！”
　　“我不怕，他要是再搞什么小动作，我就再揍他一顿，让他再尝尝本姑娘的跆拳道。”
　　“明枪易躲、暗箭难防啊！万一他在你背后下手，只怕你防不胜防啊！”
　　“没事的，我才不怕他。而且我还要继续给磊哥你侦察情报呢！”
　　“杨子文已经知道你跟我的关系，你要再想盯着他只怕没那么容易。”
　　“没关系啊，他知道我帮你拍了视频，但是何姐未必知道啊！”
　　方丽婷刚说到老婆，老婆的电话就来了。
　　“喂，老公，你在哪呢？”
　　“我在外面啊，怎啦？”
　　“没事，就是看你啥时候回来呀，都这会了。”
　　“哦，我一会就回去了。你不用等我，早点睡吧！”
　　“没事，我等着你吧！”
　　“嗯，那行，挂了。”
　　挂完电话后，方丽婷说道：“何姐这会打电话给你，是不是杨子文给何姐打电话了？”
　　听到方丽婷这么说，我心头一紧，有可能是杨子文这货给老婆打电话了，要不然怎么老婆刚才的声音怪怪的。
　　要是杨子文将今晚的事告诉了老婆吗，那么老婆就会知道我安排方丽婷在杨子文房间里装摄像头的事，那肯定是为了拍她和杨子文的事，我要是为了拍杨子文和白杨，也不用那么大费周章。
　　而且杨子文肯定会跟老婆说我去他办公室翻东西的事。
　　这样一来，我之前在老婆面前装作无事人的样子就不复存在，她已经知道了我在调查她，而且还不惜去她公司找证据、偷拍，这已经造成了极大的不信任。
　　夫妻之间最怕的就是不信任。
　　不过想了想，我也无所谓，反正老婆出轨也是几乎铁板钉钉的事，我还有什么好怕的。
　　要是回去她想跟我摊牌那就摊牌咯！
　　我倒想看看她会跟我说什么。
　　我倒是不担心杨子文报警，他报了警无非是我进去蹲几天，也用不了多久又出来了。
　　而他要是被控强奸未遂，那可就罪过大了，而且听说监狱里的人对强奸犯是好不容情的，想想杨子文的惨样我都觉得好笑。
　　“不管她，我送你回家吧！”我说着就发动了车子。
　　“你害我今晚差点被杨子文强奸了，还不想着补报补报我啊？”
　　“那你想怎么样？要不然我以身相许。”
　　“想得美你，臭流氓！”方丽婷笑着打了我一下。
　　“那你想怎样？”
　　“我想去吃烤串，你打我去吃烤串。”
　　“哪里有烤串啊？”
　　“我知道哪里有，你开车吧，我指挥你！”
　　于是我就开上车在方丽婷的指挥下七拐八拐的到了一个胡同里，那里有一个大场子，场子上到处都是一个个的卖烤串的摊位，旁边摆着一大批桌子，大部分的桌子都已经坐满了人，大伙都在那一边吃喝一边聊天，倒是不亦乐乎。
　　我记得我们是上大学的那会经常出去吃烧烤，几个人出去要上一些烧烤，然后开几瓶啤酒，一边吃喝一边在那吃牛皮，那个时候倒也是比较开心。
　　我把车停在路边，方丽婷就开心的跑着下去了。
　　我们来到一个摊位前，找了一张没人的桌子，方丽婷兴高采烈地要了不少烤串、一瓶啤酒，于是我们就吃喝起来。
　　之所以是要一瓶啤酒，因为我怕方丽婷又喝多了，她的那酒量真的是不敢恭维。
　　方丽婷也知道我嫌弃她的酒量，反正她也是来吃的，倒是没有争辩。
　　而且我还开着车，少喝点酒可以提提神，喝多了一会就得找代驾了。
　　“磊哥，这家的烤串最好吃了，我上大学时经常来这里吃他们家的烤串。”
　　方丽婷说着递给我一串我也叫不上名字来的东西，我尝了尝，味道还是不赖的。
　　“怎么样，味道不错吧！”
　　“不错不错，确实挺好的。”我说道。
　　“那是，我推荐你来的地方那肯定没猜错。”
　　“你还不如说你是个吃货，所以你知道哪里的东西好吃哪里的不好吃。”我笑道。
　　“什么嘛，人家好意叫你来这里吃东西，你还嘲笑人家，不理你了。”
　　看着方丽婷撅起的小嘴，我不禁有点好笑。
　　“哎呀，你这是叫我来吃东西吗？你这是叫我来坑我的好不？”我故意说道。
　　“像你这样不解风情的坏大叔，我一定要多坑你几次、不坑你坑谁啊？”方丽婷乐道。
　　“好，你想坑几次就坑几次，谁叫我还有求于你呢？”
　　“这才对么，哈哈！”方丽婷本来就长着一张娃娃脸，笑起来更像是个孩子，天真无邪。
　　又吃了一小会，本来我晚上已经吃过饭了，而且我也没有吃夜宵的习惯，所以我就放下筷子不吃了。
　　“你怎么不吃了，流氓大叔？”
　　“我吃饱了，你吃吧！”
　　盯着我看了半天，方丽婷说道：“磊哥，你是不是在担心何姐啊？”
　　“没有啊？为什么这么说？”我疑惑道。
　　“因为我觉得其实你对何姐是真的很在乎，你既想知道她是不是真的出轨了又害怕知道她出轨。我说的没错吧？”

第151章 不怕报警
　　听了方丽婷的话，我不由得想到，好像自己心里还真的就是这么回事，一方面火大老婆出轨，想查清楚老婆出轨的对象到底是什么人。
　　另一方面我又非常担心，万一哪天证实了老婆的确是出轨了，那我该怎么办？
　　方丽婷见我不说话，就笑道：“我能从你的眼神里面看得出你是很爱何姐的，要不然每次提起她你都会沉默。”
　　“别提她了，吃你的吧！”我说道。
　　其实我真的不想去想，好不容易跟方丽婷出来吃个烤串，想那些事情只会让自己更心烦。
　　“好吧，那我不提她了，磊哥你再吃点吧！还有这么多了。”
　　“我吃不动了，晚上我吃的面，现在还有点撑，你吃吧！”
　　“我哪能吃得了这么多啊？”
　　“吃不了带回家慢慢吃。”
　　“你想我吃成个胖子啊？”
　　“胖子也没什么不好啊！”
　　“我才不要变成胖子呢！胖子多难看，有好看的衣服也穿不了。”
　　“你们女孩子是不是就只关心吃和穿啊？”我笑道。
　　“那要不然呢？你想让我们关心什么？国家大事还是民间疾苦？”
　　“赶紧吃你的吧！”
　　过了没多久，方丽婷吃完了，剩下没吃的也打包了。我就把她送回家，然后我也就开车回家了。
　　当我回到家里时，老婆还在沙发上坐着。我看到她眼睛红扑扑的，肯定是哭过了。
　　“你怎么啦？”我问道。
　　“没怎么？”
　　“那你怎么哭了？”
　　迟疑了一下，老婆说道：“老公，杨子文给我打电话了。”
　　“他给你打电话你哭什么？”
　　“他跟我说你打了他，他一定要报警，我害怕警察抓你，所以才打电话给你。确定你没事，我也好放心啊！”
　　听到老婆说是担心我被警察抓才哭的，我心底不知道是什么滋味。
　　老婆也是很关心我的，可是为什么还要出轨？
　　一方面在我的心上狠狠地捅了一刀，一方面又抚摸着我的心灵安慰我，这叫什么事？
　　“我没事，放心吧！”
　　“老公，其实我那天晚上真的跟他没什么，你不用去找他的麻烦。我怕他使什么坏心眼，对你不利。”
　　“今天不是因为你，我就是想揍他。”
　　“那是因为谁啊？”
　　考虑到杨子文肯定已经和老婆说过了方丽婷帮我的事，于是我就说道：“今天晚上他差点把丽婷强奸了，丽婷是因为我触怒了他，所以我必须帮丽婷。”
　　“什么？他怎么敢强奸丽婷？这个畜生，简直是猪狗不如。”
　　“杨子文什么都跟你说过了对吧？”
　　“他跟我说你让丽婷拍了他和白杨的视频，然后去威胁他说出跟我的关系。其实老公你真的想多了，我怎么会看上那样一个畜生？而且一身肥肉，长的又没有老公你帅，咱家也不缺钱，你说我看上他什么啊？”
　　是啊！
　　这也是我一直想不通的问题。
　　要是为了钱，那也应该是前几年我们经济苦难的时候老婆出轨啊，现在经济好了反倒出轨了算怎么回事？
　　比别的杨子文他根本就不是我的对手，老婆怎么会看上他呢？
　　“他还说你和方丽婷一起去他办公室翻他的抽屉，老公你就那么不信任我啊？”
　　听到老婆说这话，我记起了之前的那些照片，于是就去抽屉的最底层拿出了我在杨子文办公室拿到的那几张照片和黄飞飞给我的照片。
　　“这是我在杨子文办公室找到的，这样的照片他那还有很多。”我说着递给了老婆。
　　“这个畜生偷拍我，还拍了这么多？”老婆一边看那些照片一边愤怒地说道。
　　“你真的对这些照片不知情？”我问道。
　　“老公，我跟你发誓，我对这些照片真的不知情，我不知道他怎么会偷拍了我这么多照片，简直是太过分了。”
　　看到白杨的裸照的时候，老婆刚开始可能是以为是她的裸照，仔细看清那女的是白杨时，老婆才舒了口气，问道：“老公，这两张照片也是你从杨子文那里拿的？”
　　“是的！这样的话我更不怕杨子文报警了。”
　　“为什么啊？”
　　“他偷拍了你这么多照片，而且还拍了那么多裸照，他怎么敢报警，报警等于把自己送进监狱。”
　　“可是他说一定会报警抓你的。”
　　“别听他的，要是报警他上次就报了，用不着等到现在。”
　　“不管怎样，这些照片咱们先收着，万一他要是报警，咱就拿出这些照片来交给警察，让他吃不了兜着走。”
　　“嗯，好！”
　　于是老婆就把那些照片收了起来。
　　“老公，困了，睡觉吧！”
　　“嗯！”
　　随后我们就去了卧室。
　　躺在床上，老婆枕着我的胳膊，虽然她眯着眼，可是我直到她也睡不着，我也一样睡不着。
　　于是我探手出去把灯关了，然后就在那想着今天的事。
　　看杨子文的那个样子，也不像是在说谎，他说他一直都想跟老婆有点什么，但就是没机会。
　　而且我拿刀那样逼住他问他也说没啥，也许真的不是杨子文？
　　那到底是谁呢？
　　神秘人也好长时间没有再给我联系了，那个“杨”到底是不是神秘人他们？
　　而且老婆所说的跟杨子文所说的完全就能够吻合，也就是说他们两个要么说的都是真的，要么就都是假的。
　　要是真的也罢，要是假的，那就是他们二人统一了口供。
　　想到这一层，我就想着怎么才能让二人来不及统一口供呢？
　　我这边一问杨子文啥东西或者一问老婆啥东西，二人立马就会通电话，那我怎么问都不会有结果。
　　我一直觉得虽然老婆和杨子文的口径一致，但是那理由真的很牵强，她也不知道怎么回事，这谁信呢？
　　我如果出去嫖娼被警察抓了，我也可以说我不知道怎么回事那多好。
　　如果说按照神秘人的说法，老婆那天晚上至少和两个以上的男人发生过关系，而且从她身上的烟味来看，毕竟是抽烟很重的人碰过她。
　　想来想去，我觉得有必要去老婆所说的她从杨子文下车的地点那里去看一下，我一直忽略了这一点，那里是事发现场，如果当时老婆真的晕倒在路边，肯定会有人看到的。
　　想了半天，后来我也迷迷糊糊的睡着了。
　　我正睡的香，突然，“老公，起床了，快迟到啦！”老婆的声音叫着，而且还推了我两下。
　　我睁开眼一看，老婆正站在床前盯着我看呢！
　　“起来吃饭，吃完饭赶紧送凝儿去上学，快迟到了。”

第152章 新的情况
　　我看了一下手机，已经七点二十了，现在出发如果不堵车的话还来得及，如果遇到堵车，那可真迟到了。
　　这一觉怎么睡的这么死，一觉睡到了现在。
　　起来赶紧洗漱了一下，我们都赶紧瞎扒拉了两口，然后下楼开车直奔幼儿园。
　　即便是这样，到了幼儿园的时候已经迟到了十五分钟。
　　凝儿吓的不敢进去，后面还是老婆带她进去的。
　　完了送老婆到公司，而后我也没去公司，直接开车去了老婆所说的那个地方。
　　到了那里后，我看到对面有个便利店，于是我更加觉得不可能老婆一个人晕倒在路边，而有人把她怎么样她还不知道，也就是说老婆在撒谎。
　　于是我走进了那个便利店里，便利店吧台那坐着一个二十岁左右的姑娘，梳着一条马尾辫，穿着一身牛仔服，整个人看起来挺精神。
　　“美女，你好！”
　　“先生您好，需要什么随便看。”女孩甜甜一笑道。
　　“我想问你点事情。”
　　“你问吧！”
　　“你来这里收银多久了？”
　　“你问这个干什么？”
　　“上个月二十二号外面的马路上有个女的晕倒在马路边你知道吗？”
　　“不好意思先生，我一般都在这玩手机，不太注意外面的情况，帮不了你。”
　　我看着那姑娘有点不耐烦了，于是笑了笑，从钱包里拿出两百块钱，递给那姑娘，然后说道：“那个女的从一辆红色的法拉利上面下来的，有注意吗？”
　　因为这个便利店就在老婆所说她晕倒的地方的对面，如果真有人晕倒，那个时候最多是个晚上九点左右，来往的人还是很不少，中国人爱凑热闹，这姑娘离的这么近，怎么可能不知道？
　　看到大红钞票，那姑娘脸上都笑开花了，她笑着说道：“这不大好吧，其实我还是非常希望能帮助您的。”
　　虽然这样说着，但是那姑娘还是结果了钱。
　　“上个月二十二号晚上8点到九点左右，你见过一辆法拉利吗？红色的，就在那个地方。”
　　我指了指马路对面，因为从她门口能很清楚地看到对面的情况。
　　“让我想想啊！”那姑娘说着就挠挠头，想着什么。
　　“怎么样？有点头绪没？”我问道。
　　“我想起来了，是有那么一辆红色的法拉利跑车，车上当时下来一男一女。”
　　“嗯，对，就是他们。”
　　“我记得我们店里的小吴还跟我说那个女的长的好漂亮，只可惜那个男的长的太挫了，又肥又丑。”
　　“那个女的是不是她？”我从手机里找出老婆的一张照片，然后给那姑娘看。
　　“没错，就是她。我记得很清楚，就是她从那辆法拉利上下来，之后那个胖子也从法拉利上下来，两个人争吵了几句什么，胖子就开上车走了。”
　　“然后那个女的去哪了？”
　　“好像是接了个电话，然后就朝那边走了，后面就不知道了。”
　　“还有没有别的什么细节？”
　　“先生，你是不是私家侦探社的啊？怎么感觉像是在查别人出轨？那男的的老婆雇你来的还是那女的的老公啊？”这姑娘真会想象。
　　“你确定再没有别的什么事情了么？”
　　“没有了，我就知道这些。”
　　“你这两百块钱挣的也太容易了点。”
　　“这你情我愿的，没什么容易不容易。”看着那姑娘市井小侩的脸，我心中暗笑一声，这样的人每天在这个城市里还有多少？
　　于是我就走出了便利店。
　　回到车上后，我仔细思考刚才那姑娘所说的话。
　　她说老婆下车后跟杨子文争吵了两句然后杨子文就离开了，而后老婆自己接了个电话朝那边走了。
　　也就是说，除了争吵了两句没有跟我说之外，杨子文和老婆所说的在这个地方下车之前的事情都是真的。
　　也就是说那天晚上老婆乘坐杨子文的车离开后，确实就在这个地方下车了，是我一直在冤枉杨子文，反而是老婆对我说了谎，之后她去了哪里还是个迷。
　　刚刚那姑娘说他接了个电话离开，那她到底接了谁的电话呢？
　　我想去移动营业厅拉一下老婆上个月的通话记录清单，可是老婆的手机号密码我却不知道，也就是说，除了找老婆要密码，我根本没办法查出她是跟谁打的电话。
　　而找她要密码，还不如直接问她那天晚上接到什么人的电话了。
　　我一直自以为是的认为杨子文是那个奸夫，现在看来我是大错特错了，这么长时间以来我把杨子文列为头号怀疑对象，以至于浪费了很多时间。
　　那么奸夫到底是何方神圣，可以藏的这么深？
　　想了半天，我都没有想出个所以然来，于是我就打算开车回公司。就在这时，乔悦然的电话来了。
　　“喂，磊哥，你在哪呢？”
　　“我马上就到公司了，怎啦？”
　　“哦，没事，我看你没来上班，还以为你有什么事。”
　　“没事，我马上就到了。”
　　“哦，好！”
　　挂了电话，我就开车回到了公司。我刚刚把车停好，电话又响了，我拿起一看，正是方丽婷。
　　“喂，磊哥，跟你说个事，我刚才看到何姐走进了杨子文的办公室，正好当时旁边没啥人，于是我就过去听了听。”
　　“什么？听到什么了？”
　　于是方丽婷就在电话里给我讲了今天早晨她到公司后看到的事情。
　　原来，今天一大早，她们到公司后没多久就看到杨子文鼻青脸肿的而且头上还包扎了一块，有同事问杨子文怎么回事，杨子文也一脸黑线什么都没说。
　　过了没多久，就看见老婆走进了杨子文的办公室。
　　方丽婷觉得奇怪，大早上的难道老婆进去抚慰杨子文吗，于是她就悄悄地摸到了那个窗户那里，由于窗户那边是通往厕所的路，所以她去那边也没人怀疑，而且只要不是从厕所出来的人就看不到她在那偷听。
　　方丽婷刚刚到了窗户那，只看见窗帘都拉上了，不过还是能听得清里面的人在说什么。
　　“昨天我去医院了，医生说是皮外伤，我也其实没想报警，还是打算给你一次替你老公将功赎罪的机会，不知道你是什么意思？”杨子文说道。
　　“杨经理，我不明白你什么意思？”老婆说道。
　　“你还跟我装糊涂，我就想问问你，那天晚上你跟我分开后你又去了哪里，见了什么人？”
　　“杨经理，如果是公事，我会尽我的能力，如果是私事，对不起，我无可奉告。”老婆说着好像就要离开。

第153章 威胁老婆
　　“站住！何雪晴，你装什么蒜？老子因为替你那个奸夫背黑锅已经被你老公走了好几次了，我一直没去报警就是想你给我个说法，老子总不能稀里糊涂的一直当你的奸夫替身吧？这他妈又不是在拍电影。”
　　“我听不懂你在说什么。”
　　“你听不懂？好，那我告诉你，那天晚上你从我车上下去之后，接了个电话然后就走了，完了你跟你的奸夫去约会，回家后被你老公发现了，而且那个奸夫还给你发微信也被你老公发现了，我说的没错吧！”
　　“你到底想跟我说什么？”
　　“你继续装。你是认为无论你老公怎么找我，我知道的只有这些，所以没办法泄露你的秘密是吗？所以无论我提出什么要求，你都可以直接决绝对吧？”
　　“你要是没别的事，我回去工作了。”
　　这时方丽婷听到门把手的转动，但是随即听到杨子文冷笑一声道：“如果我告诉你，你跟我去参加过舞会，看你老公会怎么想？”
　　这时听到凳子响动的声音，应该是杨子文站起来了，走了过来。
　　“何雪晴，你当初跟我去参加舞会的时候就应该想到会有这么一天。每个人都有犯贱的时候，所以别在我面前装清高，这里只有我知道你在舞会上当时可是一道靓丽的风景。”
　　“你当时是告诉我为了应付一个客户我才去的，早知道你心怀不轨，我才不跟你去呢！而且我也只是跟你去参加了舞会，跳了几支舞而已，并没有发生过其他的事情，即使你去告诉我老公，我也不会害怕。”
　　“哈哈，你纯粹是在睁眼说瞎话啊！当时那个舞会本来就是有钱人去找小姐的地方，如果我告诉你老公这些，你猜他会信你还是会信我？”
　　“不要碰我！”这时老婆一声喝道，有可能是杨子文想去抱老婆或者别的。
　　“何雪晴，到现在了你还跟我装清高啊？你一个出轨的女人，给别人上也是上，我给你钱，大把的钞票，只要你满足我一次。”
　　“我没有出轨，你不要胡说八道。”
　　“哈哈，要是你没有出轨，那天晚上给你发微信的那个人是谁？要是你没有出轨，你老公用得着三番四次的找我吗？还偷拍了我和白杨的视频威胁我说出跟你的事。要是你没有出轨，你老公用得着翻我的办公室只为了找出你出轨的证据吗？”
　　“你放开我，你想干什么？”老婆说这话时只听到两声踉跄的脚步声，应该是杨子文被老婆推的差点摔倒。
　　“何雪晴，你他妈听不懂老子在说什么吗？老子要是告诉你老公，他肯定会跟你离婚的。只要你让老子玩一次，就一次，来自保证不把事情说出去，哪怕你老公再把刀子加到我头上。”
　　“杨子文，我确实是跟你去参加过舞会，但是我什么都没做，你可以去告诉我老公。而且即便我真的做了什么，只要我不承认，没人会信你的。”
　　“何雪晴，你这是铁了心不准备配合我了？”
　　“杨子文，你不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，第一，我又没有出轨不用你操心；第二，我就是再怎么下贱也不会让你碰，你记住了。”
　　说完就听见门被打开，然后听到“哐当”一声摔门的声音。
　　听到老婆离开后，方丽婷慌忙假装去上厕所，然后给我打了个电话。
　　“磊哥，你想什么呢？”电话里方丽婷问道。
　　此刻的我正沉浸在刚才方丽婷说的那些话里面。
　　从他们的谈话来看，杨子文真的不是老婆的那个奸夫，对于那天老婆下车后后面所发生的事情，杨子文根本就不知道。
　　而在这之前，杨子文曾经带老婆去参加过一个舞会，不知道是不是老婆当时穿的太漂亮了还是本身就气质太好了，在那个舞会上老婆跟别的男人发生了一些事情，而杨子文并不知道到底是什么事。
　　听到方丽婷问我，我就说道：“哦，没想什么，谢谢你啊丽婷，有空请你吃饭！”
　　“什么有空没空的，我天天都有空，要不就中午。”方丽婷调笑的本事绝对是一流的。
　　“好吧，中午就中午，饭店你订，钱我来出。”
　　“好哩，今天中午又能吃好吃的了，哈哈！”这小妮子倒是真不客气。
　　挂了电话后，我打开门下车，突然看到一辆奥迪A8开过来拦在了我的车子前面，这样的话我要是想出去只能从奥迪A8上面翻过去。
　　我定睛一看，正是之前见过的那一辆，而且人也是那个穿着时尚、长的还算漂亮的女的。
　　“雷天磊，我们又见面了。”我还没说话，对方摇下车窗开口说道。
　　“你到底是谁？找我有什么事吗？”
　　“我说过我是谁你不需要知道，我知道你是雷天磊就行了。”
　　我晕！这到底是何方神圣啊？昨天强行拦截我，差点给她撞上去，今天直接堵住了我。
　　“你……行，我不问你是谁。那你堵住我是什么意思？”我被气糊涂了。
　　“我高兴啊！”我没想到对方竟然说出了这么一句话。
　　“你想干什么？”我怒道。
　　“不干什么啊？我又没拦着你，有本事你可以飞过去啊！”那女的挑衅似的看着我。
　　我操！你拦住我的路，还说让我飞过去，这什么跟什么啊？
　　我眉头一皱，突然想到，不就是个奥迪A8吗，这点东西还挡不住我的脚步，今天我就让你见识见识大爷的手段。
　　我身子往后退了几步，然后从辆车之间的缝隙助跑几步，伸出一只手在奥迪A8的顶盖上一撑，身子随即空中一个前空翻，稳稳地落在了奥迪的另一边。
　　“哇塞，雷天磊，你什么时候学的这么好的功夫了？”
　　“呵呵！”我冷笑一声，头也不回地就朝我公司里面走去。
　　“雷天磊，不要嚣张，我们还会再见面的。”我的背后传来那女的的一声喊叫，然后就听到发动机的声音，我转过头一看，那女的开车离开了。
　　我靠，这到底是什么人啊？
　　还叫我别嚣张，我嚣张不嚣张跟你有毛关系啊？
　　再说你两次拦我又不说自己的来意，到底是什么意思？
　　看这样子还想第三次拦我，真是有意思。
　　我摇了摇头，然后就走进了公司所在的楼里。
　　到了办公室时，乔悦然走了进来。
　　“磊哥，没事吧？”
　　“没事，我刚才在楼下又碰到了昨天跟你说的那个女的。”
　　“啊？还是没说她想干嘛？”
　　“没有！”我摇了摇头。

第154章 仔细分析
　　“不会是看上你了吧？”乔悦然开玩笑说道。
　　“怎么可能？”
　　“她说了什么没？”
　　“她说我们还会再见面的。”
　　听到这话，乔悦然“噗嗤”一笑道：“我怎么感觉跟那个喜羊羊灰太狼里的灰太狼一样，老是一句我还会再回来的。”
　　我想了一下，还真是那么回事，这女的昨天走的时候就说过我们还会再见面的，今天又是。
　　难道真是看上我了，几次三番想试探我？
　　不可能啊！
　　那女的看着比我年龄要大一些，要找年轻的也该去找那些小鲜肉，不应该找我啊！
　　“磊哥，或许是人家认识你，但你不认识人家，你好好回忆一下，是不是以前在什么地方见过？”
　　“我是真没印象，要是有印象的话，就不会这么纠结了。”
　　“磊哥，要是真的是你的追求者，那你会怎么办啊？”
　　“少来，不过这个女人还真是不一般，我还是第一次遇到这么神秘的女人。”
　　“女人越是神秘兮兮的，男人才越容易动心么，很多女人都喜欢用这招的。”
　　“莫非你也用过？”
　　“我才没有呢！”乔悦然说着撇了撇嘴。
　　“看她下次拦我会是什么样？”
　　“磊哥你是不是很期待和那女的见面啊？”
　　听乔悦然这么说，我盯着她的眼睛，问道：“你是不是吃醋了啊？”
　　“哪有？”乔悦然脸色一红，就要跑出去，我伸手一把就把她抱在了怀里，然后就朝她迷人的红唇狠狠地吻了下去。
　　“唔……”乔悦然被我突然袭击，嘴里没法说出话来，她使劲地往开推我，但是被我紧紧地抱住了，她也渐渐地放弃了抵抗。
　　正当我准备解开乔悦然的上衣扣子时，“砰砰砰！”有人敲门。
　　听到有人敲门，乔悦然慌忙一把推开我，然后脸红着整理整理衣服，就出去了。
　　这时项目经理走进来对我说道：“雷总，马总的那个项目基础工作做完了，您过去看一下吧！”
　　“嗯，好！”我说着就跟着项目经理来到了他们用玻璃隔开的那个办公室。
　　马总的网站比较大，但是前期基础的功能并不多，有很多东西都是需要后期添加的。
　　我看了看他们做的东西，UI设计界面有点死板，后台功能实现并不灵活，于是我就把我的意见说了说，让他们再修改修改，完了再整合其他的功能。
　　其实要是一般的项目他们弄成那样我也就觉得可以了，但是马总这边我不是之前跟人家签合同签的多收不少钱么，所以我觉得可以更加优化一些。
　　而后项目经理带着他的手下继续干活，我就回到了办公室里。
　　十一点多的时候，我接到方丽婷的电话，说饭店已经订好了，离他们公司不远，叫我十二点到那里就行。
　　其实我也想跟方丽婷再坐坐，因为这么长时间来我已经把她当成了跟我统一战线的战友，遇到什么问题我也愿意跟她分享、也愿意咨询她的意见。
　　中午我想跟她一块吃饭就是想听听她对现在这种情况的看法。
　　十一点半的时候，乔悦然进来问我中午想吃啥呀，我跟她说我中午约了老婆，于是她就有点失望的出去了。
　　乔悦然出去后，我离开公司，开车直奔方丽婷所说的那个饭店。
　　我到饭店的时候，方丽婷还没到，正值中午吃饭的人比较多，所以我就先去占了一个桌子。
　　十二点十分的时候，方丽婷慌慌张张地跑进来，说道：“哎呀！我们公司那帮人真是麻烦，一个小问题非要在那纠结半天，害的我这么晚才出来。”
　　“呵呵，大公司就是行政上的事情比较多，这也是全国所有大公司的通病，很正常。”
　　“是啊！麻烦死了，磊哥，我要在这不干了去你公司吧！”
　　“好啊，你来啊！就怕我这庙小容不下你这尊大佛啊！”
　　我说出这话就后悔了，以方丽婷的聪明，如果来了我公司，用不了几天就会看出我和乔悦然的关系。
　　那样的话在她眼里就会成为我才是那个出轨的人，老婆反倒成了无辜者，那我不是自己给自己找麻烦吗？
　　“哈哈，哪里哪里，容得下，我的要求不高，一个月给我开上几千块钱工资就行了，另外经常陪我吃吃饭、逛逛街、聊聊天什么的。”
　　“我怎么感觉我这有点像你男朋友的角色啊？”我笑道。
　　“美的你！”方丽婷白了我一眼，我不由得哈哈大笑。
　　这时过来一个服务员说道：“两位需要点什么？看看菜单。”
　　我还没看，方丽婷一把抢过去，然后就开始点菜，不过她也不是那种喜欢浪费的人，我跟她吃了几次饭也就昨天晚上为了惩罚我点的串串剩下了。
　　她点了三个菜，一个肉的两个素的，随后一人要了一碗米饭。
　　“丽婷，你确实听清了杨子文说带我老婆去参加舞会是吗？”
　　“是的，但是他们也没有具体说是什么样的舞会，但是有一点可以肯定，何姐是自愿去的，而且何姐在舞会上所发生的一些事情就连杨子文都不知道。”
　　“我想听听你的意见。”
　　“我觉得有可能真的是何姐上了杨子文的当，被骗去参加舞会的，但是到了那里就失去了人身自由，可能被人那个了，也许没有，具体的事情也只有何姐一个人知道，所以我觉得你得去问何姐，当下也没有别的办法。”
　　我想了想，也是，舞会上所发生的事情连杨子文都不太清楚，老婆要是不说，那我们就无可奈何。
　　“但是，何姐在舞会上接触过什么人，是跟什么人走了或者被什么人带走的杨子文应该清楚吧！毕竟是他带何姐去参加的舞会，而且那个舞会到底是什么样的他也肯定清楚。”
　　方丽婷又说道。
　　方丽婷的话一下子点醒了我。
　　舞会是杨子文带老婆去的，不管是欺骗还是老婆自愿，总归他们两个是一起参加了舞会。
　　而在舞会上有一段时间老婆是消失在杨子文的视野里的，也就是说，杨子文并没有跟老婆发生过什么，而真正出问题的就是老婆消失的这段时间里。
　　首先我觉得可以去找杨子文问清楚事情到底是怎么回事，到时候再跟老婆一一对质，我就不信她还不说。
　　我在那里这么想着，突然方丽婷拿起筷子在我面前晃了两下，说道：“磊哥，你是在想事情还是不知道该怎么办了？”

第155章 商议对策
　　我看着方丽婷的娃娃脸，然后想到，像她这样的姑娘将来结婚了是不是也会出轨？
　　“喂，坏大叔，我跟你说话呢！”方丽婷伸手推了我一把。
　　“我在想你呢！”
　　听我这么说，方丽婷脸色一红，微嗔道：“我就在这里，想我干什么？”
　　“不是，我是想你将来会是什么样子？”
　　“我将来怎啦？我将来一定前途一片光明。”方丽婷说道。
　　“你怎不找个对象呢？”
　　听我这么问，方丽婷低下了头，沉默了一会，然后抬起头说道：“大叔，我喜欢你啊！”说完这话方丽婷就哈哈大笑起来。
　　我心底一沉，虽然方丽婷极力表现的自己是在开玩笑，甚至眼泪都笑出来了，但是我能隐隐地感觉到这个姑娘有可能真的对我有意思。
　　“逗你的啦！看你那副样子，像是怕我黏上你一样，放心吧！我才不是狗皮膏药，不会黏上你的。而且你这么又老又不帅，我怎么会看上你呢？”
　　方丽婷擦了擦笑出的眼泪说道。
　　我心中暗道：“现在虽然老婆出轨是百分之九十的可以肯定，但是毕竟我们还没离婚，而且假如说我离婚了是打算娶乔悦然的，毕竟做个贤妻良母来说，乔悦然要比方丽婷合适的多，而且无论长相和身材，方丽婷都跟乔悦然没法比。比起乔悦然来，方丽婷唯一的好处就是开朗，能够逗你笑，跟她在一起感觉到整个人都没那么多压力。”
　　“你老实告诉我，你想找个什么样的？”我问道。
　　“让我想想啊！”
　　方丽婷摇头晃脑的想了半天，然后说道：“最好是一米八以上，长的帅、多金，然后父母五十岁以下的。关键是要对我好，每天给我做饭。”
　　我疑惑地问道：“为什么要父母五十岁以下的啊？”
　　“将来万一有个孩子，他父母可以帮我带啊！要是找个缺爹少妈的，还得我自己带，那多累啊！”
　　看着方丽婷嘟着嘴说话的样子，我不由得笑了出来。
　　“笑什么？本来就是啊！”方丽婷白了我一眼。
　　“你这直接找个高富帅，长的帅，多金，父母有本事的，给你雇个保姆到时候。”
　　“其实这种事情我也就随便说说而已，感情这东西主要还是得靠缘分，缘分到了啥也都好说，缘分不到就是高富帅我也看不上。所以我不强求，随缘吧！该来的总会来！”
　　“你倒是很看的开，像我这样，当初也是两厢情愿，现在成啥了？”
　　“磊哥，放心吧！有我在你背后支持你，将来的生活还是很美好的。何姐既然不珍惜，那你也没必要在意，何必为了一个不值得的人浪费自己的感情呢对吧？”
　　“唉！”
　　“不过磊哥你考虑过没，要是何姐不是自愿的，是被迫发生了一些什么，你会原谅她吗？”
　　这个问题之前我也有想过，如果老婆是被迫的，虽然她的身子已经被玷污，但是这毕竟不是出自她的本意，所以我想我会原谅她的。
　　“你还是会原谅她的对吧？磊哥，我没看错你，真是个有情有义的好男人。”
　　“有件事我没跟你说，今天上午我去了我老婆从杨子文车上下来的那个地方了，我老婆说她从车上下来之后就晕倒了，后面发生的事她根本就不知道。但是我问过那个地方便利店的小姑娘了，我老婆从杨子文车上下来后还和杨子文争执了几句啥，后面杨子文开车走了，我老婆接了个电话也走了，并不是她说的晕倒了不知道。”
　　我说道。
　　“什么？也就是说何姐一直都在骗你？”
　　“是的，所以说你叫我怎么原谅她？”
　　“也就是说那天晚上的事完全就可以把杨子文排除在外，根本与他没关系对吧？”
　　“是的！”
　　“那也就是说杨子文带何姐去舞会是在那之前或者之后？”
　　“之前，之后她根本就没机会去。”
　　“好吧！那我们现在只需查出那天晚上何姐接了谁的电话后离开的就知道具体怎么回事了。”
　　“还得问问她去舞会上发生了什么事。”
　　“那你打算怎么办？”
　　我想了想，然后说道：“我准备去找杨子文，问问他们去参加的到底是什么舞会？他们都见过些什么人？”
　　“杨子文那真是一个畜生，昨天要不是我溜的快，说不好就栽到他的手里了。你以后跟他打交道可得小心他在背后下黑手。”
　　“放心吧！我手上有他和白杨的视频，他不敢把我怎么样。”
　　“不过我还是希望磊哥你能忍一忍，不要总是揍他，揍他揍的我怕他真的逼急了报警，那样对你不好。”
　　“放心吧！能好好说话我也不愿意动手。”
　　“要不我陪你一起去。”
　　“别，万一动手啥的我怕伤害到你，而且如果他把你拿住要挟我交出视频，我就被动了你明白吗？”
　　“好吧！那你自己小心点！”
　　“嗯！”
　　随后我们吃完饭，方丽婷自己打了个车回公司去了，我本来说要送她，她说不用，我也没再坚持。
　　方丽婷走后，我一个人坐在车里点了根烟。
　　想着怎么才能把杨子文骗出来，直接打电话他肯定不愿意出来，毕竟之前揍了他。
　　如果去等他那谁知道他什么时候出来，再说开车去追他也追不上，人家的毕竟是法拉利跑车，一脚油门下去“刷”地就不知道去哪了。
　　想了半天也没有个合适的办法，最后我决定还是我开车去他们公司，然后打电话叫杨子文出来，实在不行叫老婆下来对质，我就不信他妈的三个人一块老婆还不说实话。
　　于是我就开出去了他们公司楼下，早知道就不用方丽婷打车了。停好车后，我给杨子文拨了个电话。
　　“喂，谁了？”杨子文看来还在气头上。
　　“杨经理，别装了，我就不信你不知道是我。”
　　“雷天磊，你这个杂种，又找我干嘛？”
　　“我在你公司楼下，你下来，我找你有事。”
　　“滚你妈逼的，你说让我下去我就下去啊，那老子成啥了？”
　　“你要是不下来，我现在就把视频发给你老婆。”我冷冷地说道。
　　“操你妈就会拿这个威胁老子，有本事别拿这个说事。”
　　“你最好给我下来，你放心，我不是要打你，我是来还你视频的。”
　　“你有这么好心？”
　　“你下来就知道了。”随后我就挂了电话。
　　我在车里一根烟还没抽完，杨子文出现在楼门口，我朝他招了招手，他走过来冷冷地问道：“你刚才所说的是真的吗？”

第156章 舞会情况
　　我打开副驾驶的车门，杨子文疑惑地看了看，我示意他上车，他犹豫了一下，终于还是上车了。
　　“我这车是不如你的车，不过总比在外面晒着大太阳。”
　　“你把我叫下来到底想干嘛？”
　　“我问你点事，你说实话，我就把视频给你。”我淡淡地说道。
　　“我早说了，那天晚上你老婆下车之后我就离开了，后面发生了什么我根本就不知道。”
　　“这事我知道。”
　　“你知道那你要问我什么？”
　　“我想问问你带我老婆去舞会是怎么回事？”
　　听到我这话，杨子文的惊讶程度不亚于他第一次看到我给他看的他和白杨的视频，他喃喃说道：“什么舞会？”
　　“你别跟我装，还是老实说吧！”
　　“真不明白你啥意思。”
　　“你要是再跟我装，我就立马把视频发给你老婆。”
　　“呵呵，我不信你有我老婆的微信。”杨子文冷笑道。
　　“黄飞飞你认识不？我是没有你老婆的微信，但我有黄飞飞的微信，不信给你看看。”
　　说着我打开微信找出黄飞飞的微信号给他看。
　　“你……你怎么认识黄飞飞？”杨子文更加惊讶了。
　　“你不要管我怎么认识的，你只需要回答我的问题。我告诉你，我今天是诚心来找你的，希望你不要跟我耍花样。”
　　“如果我说了，视频你就会给我吗？”
　　“剪切给你，而不是复制。”
　　“那我怎么知道你有没有其他地方保存着。”
　　“我现在告你我没有在其他地方存着你也不会相信，反正只要你说实话，我就会把视频交给你，你如果不信我，可以立马离开。但是我保证十分钟之内你老婆就可以看到你的激情视频。”
　　“那好吧！我就信你一次。不过如果我说了你还将视频发给我的家人活着别人，我一定会让你付出代价。”
　　“这样最好，说吧！”
　　“给我一根烟。”杨子文看见我抽烟，说道。
　　我抽出一根中华递给他，然后给他点着，说道：“大神，可以说了吗？”
　　“那是四月十五号那天，我们老板的一个朋友举办了一场大型的舞会，本来我是没资格参加的。老板由于有事去不了，所以叫我代他去撑撑场子。我本来打算带白杨去，但是去的人里面有一个男的以前跟白杨有过一段恋情，而我们公司别的女的我又看不在眼里，所以无奈之下我就请求雪晴陪我一起去。”
　　“那是一个什么样的舞会？”我问道。
　　“你先听我说完，我没想到雪晴一下子就拒绝了我，而且是当着那么多同事的面，这让我很没面子。”
　　我心中暗骂道：“面子你妈的逼，勾引良家妇女还有脸提面子，你个傻逼！”
　　“于是我就谎称是领导让她陪我一起去的，为了一个大客户，雪晴见是为了应付客户，而且是领导要求去的，才答应了我。不得不说，你老婆工作真的很认真，当初要不是空降了一个财务主管，现在坐在那个位子上的绝对不会是其他人。”
　　当初争财务主管这事我倒是听白杨说过。
　　“去那里之前我其实也不知道那是个什么样的舞会，去了之后才知道，那是什么舞会，那其实就是夫人们猎艳的地方。”
　　“你知道吗？雪晴那天晚上真的太美了，为了应付客户她是专门打扮过，那个场子里不论男女所有人的目光都集中在她的身上，我感觉到自己那个晚上就要沉醉了。”
　　说这些话的时候，杨子文明显的已经回忆起那天晚上的事，而且在他的脑海里老婆那天晚上也许是真的很美，但是看着他那个样子，我真的想一拳打死他，你他妈骗我老婆参加个什么狗屁舞会，那不就是把我老婆卖给那些猎艳的富人们了吗？
　　但是为了听他说下去，我告诉自己一定要忍住。
　　让我更加生气的是，老婆也不问个清楚，直接就跟着杨子文去了那个舞会，最为关键的是，不知道后面遇到了什么人，老婆竟然在杨子文的眼皮子底下消失了好大一会。
　　“后来呢？”
　　“你猜猜后来怎样了？”杨子文似笑非笑地看着我。
　　“少他妈废话，赶紧说，老子可没那么多时间跟你在这里耗着。”
　　“雪晴的惊艳让那些男人痴迷、女人嫉妒，开始跳舞后，就不停地有男人过来搭讪、邀请她跳舞。后来，老板的那个朋友，其实也是我们公司的大客户莫老板也过来邀请雪晴跳舞，由于我们公司跟他有很多业务往来，所以我说让雪晴主动点。”
　　听到这里，我简直想掐死他个够日的，你为了公司的业务就可以牺牲别人了吗？简直是畜生不如。但是我还得忍，因为必须听他把话说完。
　　“后来莫先生邀请雪晴去他的房间里喝杯茶，刚开始雪晴不大乐意，在莫先生的强烈要求下雪晴还是去了，莫先生说我要是不放心也可以上去一块坐坐，但是当时我也不太好意思，于是就让雪晴跟着他上去了。”
　　听到这里，是个人都能明白老婆跟着莫先生上楼去肯定没好事，他妈的，这就是为了他们公司把我老婆当成礼品送给了莫先生。
　　“半个小时后，雪晴下来了，但是我看她也没什么异样，她跟我说莫先生叫我上去，我上去之后莫先生给了我一个比较大的单子，这也是为什么上次你老婆能拿到那么多奖金的原因。”
　　我记起前段时间老婆喝醉的那次是拿了不少奖金，原来是这样得来的。
　　他妈的，那半个小时肯定是莫先生把老婆怎么了，然后他为了封住杨子文和老婆的嘴，所以给了他们那么一笔大单子。
　　“后面我就把雪晴送回家了，这就是舞会的整个过程。”
　　杨子文说完这些事情后，我算是明白了怎么回事，但是为了验证杨子文所说的是不是真的，我想着给老婆打个电话。
　　但是绝对不能让杨子文离开之后再打，必须当着杨子文的面今天我们三人对质，要不然我怕他们会串供，到时候又让我白忙活一场。
　　“怎么样，事情我也给你说完了，视频给以给我了吧？”
　　“你先别着急，我打个电话。”我说着拨通了老婆的电话。
　　“嘟嘟”响了很久老婆才接了。
　　“喂，老公，怎么啦？我正睡的迷糊呢！”老婆好像是还没睡醒的样子。
　　“我问你件事，四月十五号你跟着杨子文去参加了一个舞会，杨子文刚才跟我把所有的事情都说了，我想听你跟我说说。”
　　电话里沉默了一会，老婆说道：“老公，对不起，我不应该瞒着你。”
　　听到老婆这话，我不由得心中感觉到烦躁的厉害，于是我说道：“你别老是跟我道歉，道歉有什么用，我要的是你跟我说实话。”
　　“老公，真的对不起，一句两句说不完，晚上回家我再告诉你好吗？”
　　我冷笑一声道：“等晚上回家你们早就商量好了，还用得着你告诉我吗？你要是怕被别人听见，就出来说。”

第157章 同名微信
　　“那好吧，你等等我！”
　　我以为老婆会直接下楼来，但是还没等半分钟旁边杨子文的手机响了起来。
　　杨子文正要接，我一把夺了过来，看了一下，上面来电正是老婆的号码。
　　“喂，杨经理，你在哪呢？”
　　我冷笑一声道：“他就在我旁边呢，我就知道你们会串供，你赶紧下来，我不想再浪费时间。”
　　“老公，怎么是你？”
　　“怎么？失望了是不？不能串供了对吧？你赶紧下来，我们就在你们公司楼下。”
　　“什么？”
　　“快点啊！”
　　“好吧！”
　　过了几分钟，老婆从楼里面走了出来，当她看到我的车，就小跑了过来。
　　我朝杨子文说道：“杨经理，先委屈你在车上坐一下，我跟我老婆说几句话。”
　　“你去吧！反正我说的都是真的，不怕你对质。”
　　我冷笑了一声，然后下车把车门直接锁了，杨子文要想下来除非他砸碎了玻璃，而此时杨子文的手机还在我手里。
　　“老公，你怎么来了？”
　　“先别管我怎么来了，说吧，赶紧的。”
　　随后老婆把她跟着杨子文去参加舞会的事情说了一遍，几乎跟杨子文的叙述是一模一样的。
　　这只有两个可能，一是二人说的都是真的，二是二人之前就已经套好了，就是防止我的盘问。
　　但是这种事情说出来对老婆是没有一点的好处，所以我宁愿相信他们所说的都是真的。
　　唯一的一点，就是老婆并没有说她跟着莫先生去楼上的房间里。
　　“是不是还有什么没说？”我冷冷地问道。
　　“老公，该说的我都说了，你还是不相信吗？”
　　我看着老婆，真是觉得十分可笑，如果装傻卖疯能够蒙混过关的话，那些犯了罪的都会那样干。
　　“你把我当成傻子吗？你去莫先生房里都干了些什么？”我怒吼道。
　　沉吟了少顷，老婆说道：“我是去过莫先生房间里，但是真的没有干什么，莫先生有一个好友从福建带回来的正宗铁观音，他请我尝一尝。”
　　“仅仅如此而已吗？”我冷冷地问道。
　　“要不然呢？”老婆显然也有点生气了。
　　哈哈！
　　我觉得最可笑的就是老婆作为出轨的一方竟然还有脸跟我生气，也许她根本就没有考虑过我吧！
　　要不然为什么三番四次的骗我，到了现在这个关头还是我逼着她才说出了去过莫先生房里。
　　我要是不说，她估计就那么就混过去了。
　　“我刚跟莫先生通过电话了，你还不跟我说实话吗？”为了激老婆说出实话，我诈了她一下。
　　“什么？你跟莫先生通过电话了？”老婆顿时看上去非常惊慌。
　　“没错，所以我只想听听你跟我怎么说，你是还打算打死不说吗？”
　　沉默了一下，老婆说道：“既然你都跟莫先生通过电话了，那还需要我说什么？”
　　我晕，这叫什么招数，棉花漂漂拳吗？他妈的，打上去根本就没反应。
　　“我就是想听你自己说出来，你说还是不说？”
　　“既然你都已经给莫先生打过电话了，就应该知道我跟他什么事情也没有。我还是那句话，我什么都没做过，你爱信不信？”
　　老婆说着转身就走，我也没有拦她。
　　既然你没有做过，为什么怕我知道？
　　既然你没有做过，为什么三番四次的要骗我？
　　被我逼急了就恼羞成怒，平时对我左右忽悠，老婆的套路我已经习惯了，我也不打算再问她了，这种不见棺材不掉泪的精神我是佩服的五体投地。
　　老婆肯定是看出来我没有打过电话给莫先生，所以她才敢那么硬气。
　　或许就是她认为即使我打了电话给莫先生，莫先生也不会说的。
　　老婆离开后，我在杨子文的手机通讯录里面找一个名字里面带莫的，但是很可惜，没有找到。而后我打开了杨子文的微信，
　　一打开，我就看到杨子文跟老婆的聊天记录。
　　老婆：“老公，想我了没？”
　　杨子文：“小骚货，想死你了。怎么样，今天晚上爽不爽？”
　　老婆：“坏死了你，今天晚上把人家弄的下面现在还疼呢！”
　　杨子文：“没事，宝贝，明天去了公司我给你揉揉。”
　　老婆：“你怎么给我揉啊？”
　　杨子文：“当然是拿我的大宝贝给你揉啊！哈哈！”
　　看到这样的聊天记录，我真想一下子就砸了这个手机，这样的证据还不能说明老婆和杨子文之间的关系吗？
　　也就是说他妈的老婆和杨子文合起火来都在跟我玩猫捉老鼠的游戏，或许他们才是猫，我才是那只蠢笨的老鼠。
　　真他妈的，也就是说二人已经很长时间了，黄飞飞手机里的那些微信截图也是这样的。
　　我再看时，老婆已经消失在楼里，我真想再打电话让她下来看看自己的杰作，看她还有什么话可说？
　　但是想到这个手机是杨子文的，我还要跟他要莫先生的电话，于是我就忍了下来。
　　这时杨子文在车里敲着车窗，我走过去打开车门，看到杨子文已是满头大汗。
　　这种天气我刚才下车锁门，车里面的空调自己关了，而且现在是大中午，所以杨子文在车里那是很热的。
　　“这是怎么回事？”我拿着手机问杨子文。
　　杨子文看了看手机上的内容，然后怒道：“你怎么可以偷看我的手机？”
　　说着就要过来抢手机，我一把推开他，然后举起拳头怒喝道：“你他妈还不跟我说实话是不？”
　　杨子文看我又要打他，吓的伸手去挡，然后说道：“你他妈仔细看看，那是你老婆吗？”
　　听了杨子文这话，我点进那个头像去看了看资料，头像、昵称都跟老婆一模一样，但是微信号却不是老婆的，我不禁有点诧异，难道还有个人也用了这个昵称和这个头像？
　　世界上哪有这么巧的事？
　　“到底怎么回事？”没有办法，我只能问杨子文。
　　“你瞎了？这是白杨的微信号你看不出来吗？”杨子文怒道。
　　我仔细看了看朋友圈里的内容，还真他妈的是白杨的微信号，白杨什么时候换成这样的头像和昵称了，我操！
　　“这到底怎么回事？”
　　“是我让白杨改成这样的，白杨说在我和她结婚之前不允许我碰你老婆，但是她同意了我让她改微信号和密码，为了满足我的一点点私欲。”
　　我打开自己的手机，看了看白杨的微信，明显这小子在跟我撒谎。
　　“别看了，白杨有两个微信号，那个你不知道而已。”
　　听了这小子的话，我半信半疑。
　　“你可以试着加一下她，看我说的是不是真的。”
　　我加了一下那个号，但是半天没反应。
　　“傻逼，叫你加你还真加，白杨在外面呢，哪有时间看微信？”

第158章 微信约架
　　我想了想，然后试着输了那个昵称，果然出现了两个昵称一模一样的微信，上面一个是刚才那个，下面一个是老婆，打开老婆的通话面板，却没有任何消息。
　　“变态，叫白杨把昵称换了，以后不许再意淫我老婆，听到了没？”
　　“好了，我回去就叫她换，真是小气鬼。”
　　“我操！”你妈，我整天意淫你老婆你愿意啊？
　　“那你可以把视频发给我了吗？”
　　“你得先把莫先生的姓名和电话给我。”
　　“莫先生家大势大，我劝你死了这条心吧，即使真的和雪晴有点什么，你也只能忍了。”
　　“这是我的事，不用你管，你只需告诉我莫先生的姓名和电话。”
　　“你自己找死我也没办法，莫先生叫莫易凡，龙啸房地产开发公司的副总经理，那可是在本市动一动大地也要抖三抖的人物，黑道白道都能吃得开，你敢去找他，小心他的手下把你打成猪头。”
　　杨子文冷笑着说道。
　　“龙啸房地产？”
　　“没错，怎么样？害怕了是吗？害怕了你就当做什么都没发生。”
　　“放屁，老子会害怕，你少废话，赶紧告诉我电话。”
　　随后，杨子文翻出莫易凡的电话给我，原来，他的通讯录里记录的是易凡，并不是莫总。
　　“怎么样？视频可以给我了吧？”
　　我想了想，给他吧，反正我哦还有备份，不怕他再耍花招。
　　于是我就用摇一摇搜寻附近的人加了杨子文，然后把准备把视频发给他，但是由于视频太大了，没法发送。
　　“不行删了吧，你自己来删！”我说着把我的手机递给杨子文。
　　杨子文删了视频，然后把手机递给我，我也把他的手机递给他。
　　“你确定没有备份吗？”
　　“放心吧！我骗你干嘛？”
　　“我不管你有没有备份，如果你敢让视频流出去，我保证不会让你好过。”
　　“行了行了，你走吧！”我不耐烦的说道。
　　杨子文下车后，我一脚油门就离开了他们公司那里。
　　回公司的路上，我想着这个莫易凡肯定是那天晚上把老婆叫道他房里，然后对老婆进行了一些猥琐的事情，两个人有可能发生了关系。
　　要不然老婆听我提到莫易凡怎么会反应那么大？
　　难道神秘人是莫易凡？
　　我拿出手机看了看之前神秘人打电话来的号码，跟莫易凡的根本不是同一个，随即我又想到，声音都能改，电话号码改一下还不是小儿科。
　　如果莫易凡真的就是神秘人的话，那所有的事情也许都能迎刃而解。
　　可是以莫易凡的势力和地位，想要跟我争个女人，完全没必要搞神秘人的那套做法。
　　而且要是莫亦凡的话，据杨子文所说，当初是他一个人叫老婆到他房里，而那个神秘人说是几个人，难道说是他玩了一次觉得不错又叫了别人一块玩？
　　那么问题来了，老婆那天晚上从杨子文车上下来之后见的人是不是莫亦凡？如果说上次两个人已经勾搭成奸，彼此后来有联系也不算为过。
　　反正现在已经基本上排除了杨子文和老婆勾搭的可能了，接下来就是调查这个莫亦凡，而我想到的是这方面我根本无从下手。
　　莫亦凡是本市的知名人物，调查他也查不出什么有用的信息，或许也可以用对付杨子文的办法对付他，毕竟像他这种人，名声和面子比天大，而且这种人绝对在外面养着情人或者小三，我只要偷拍到一段他的视频或者照片，那么威胁他说出和老婆的事情也不是没有可能。
　　只不过那样的话事情就闹大了，以他莫亦凡的势力和地位，绝对会对我展开很强烈的报复。
　　我倒不是怕被揍，大不了同归于尽，只是想到我死了凝儿没人照顾，所以我也不想把事情闹大。
　　而要是我直接打电话给他，即便是他真的跟老婆有什么，他也肯定不会说的，除非他已经嚣张到完全不把别人放在眼里。
　　而如果说我去问老婆，那可是死猪不怕开水烫的主。
　　想了半天，直到回到公司，我都没有想出个所以然来。
　　我回到办公室，正准备休息一会，方丽婷打了电话过来。
　　“磊哥，我刚去找何姐，她正在那发火呢？出什么事了？你是不是找过杨子文了？”
　　“你别理她，我现在已经对她失去信心了。我已经找过杨子文了，基本上已经排出了杨子文的可能性。”
　　“那是谁？”
　　“现在我也不敢肯定，等我想清楚了告诉你。”
　　“嗯，行，不过我还是替你盯着点他们，以前没事不代表以后不会有事。”
　　“嗯，好！”
　　挂了电话后，我正在那里烦躁的厉害，乔悦然走了进来。
　　“磊哥，你看！”乔悦然说着递给我她的手机。
　　我看时，上面是两个男人玩一个女人的小视频。发视频的是一个叫吴建的人。
　　“这是什么人？”
　　“就是我前男友的朋友，以前他也追过我，不过被我拒绝了。”
　　“他这样骚扰你多长时间了？”
　　“自从我前男友被抓之后他就开始骚扰我，我已经删了他好几个微信号了，但是他还是换着不同的号来加我。”
　　“你怎么不跟我说？”
　　“我原来以为只要我不理他他就不会骚扰我了，所以我就……”
　　“你有他电话没？约他出来。”
　　“磊哥你想干嘛？”
　　“我帮你教训教训他啊！”
　　“磊哥，算了，他们人多，我怕你会吃亏。”
　　“怕什么，我也有人。放心，我不会一个人去的。”
　　“不行，我不放心，早知道我不跟你说了。”
　　“我自己约他。”说着我就用乔悦然的手机给那个吴建发了个微信：“吴建，明天上午九点，我在XX村外面的广场上等你，不见不散！”
　　XX村是一个城中村，地理位置稍微便一点，要是打架什么的也比较方便，不会那么快引起警察的注意。
　　乔悦然过来抢手机，被我躲开了，然后发完消息。
　　我发过消息去之后那个吴建很快就回了：“小贱人，你想通了是吗？放心吧！哥哥我会好好伺候你的。”
　　而后我也没再理他，我对乔悦然说道：“你也别再理他，我约了他明天上午九点在XX村外面的广场上见，到时候你不要去，就在公司呆着，我给你把这件事一次性解决了。”
　　乔悦然抱住我的胳膊说道：“磊哥你不要去好不好，我怕你有个好歹。”
　　我摸了摸她的头说道：“放心，我叫一些人，你不必担心我，而且我这么好的身手你还怕我吃亏吗？”
　　我说着就给我表哥五子去了个电话。
　　“喂，五子，我明天上午九点在XX村约了人干架，你叫些弟兄们过去助助阵。”
　　“谁啊？谁吃了狗胆敢动我的表弟，找死啊？”五子在电话里大喊道。
　　“你明天到了就知道了，九点啊！XX村，别忘了。”
　　“放心吧，一定准时到。”五子说道。
　　挂了电话，我看着乔悦然，然后说道：“这下你放心了吧！”

第159章 她在裸聊
　　这时我看到乔悦然的眼睛红了，我忙把她搂在怀里问道：“怎么啦这是？”
　　“磊哥，我不想你去为我打架。”乔悦然说着眼泪就流出来了。
　　我亲了一下乔悦然的额头，然后说道：“傻丫头，这不仅是为你，也是为了我未来的老婆啊！我的老婆被人欺负，你说我该不该帮忙？”
　　“什么未来老婆？不理你了。”乔悦然说着就背过身去。
　　我从背后轻轻地抱住她，然后亲吻着她的脖颈。
　　“磊哥，痒、痒！”乔悦然低声喊道。
　　很多女孩子的脖子是她们比较敏感的地带，乔悦然也不例外，听到她的娇吟，我不由得情欲大动，伸手就攀上了那令人神往的双峰。
　　“磊哥，不要！”乔悦然的声音就如同催情剂一样，令我一发不可收拾，我扳过她的身子，一只手往下一探，就摸到了她的私密地带。
　　“啊！”乔悦然感受到我的粗鲁，叫了一声，我慌忙凑上嘴去吻住了她的唇，并且两只手也不停地在她身上上下摸索。
　　由于在办公室里不敢动静太大，所以我和乔悦然都处于那种比较压抑的状态，但是越是这样越是感觉到刺激，二十分钟后我就解决了战斗。
　　而后我们两拥抱着休息了一会，收拾了一下战场乔悦然就出去工作了。我有点瞌睡，又迷糊了一会。
　　下午四点多的时候，我开车去接了凝儿，然后回到了家里。
　　五点多我正在做饭的时候，“砰砰砰”外面有人敲门。我过去打开门一看，原来是对面的邻居老李的前妻白彩霞。
　　白彩霞只穿着一件薄而透的吊带睡裙，里面都没穿胸罩，胸前两座山峰上的凸点异常明显，下面也只穿着一条蕾丝内裤，我不由得愣了一下。
　　白彩霞不好意思地说道：“小雷，不好意思，我电脑出了点问题，能麻烦你帮我看一下吗？”
　　白彩霞这个时候并未化妆，虽然眼角的鱼尾纹清晰可见，但是我倒是觉得她素颜要比化了浓妆好看的多。
　　“我正炒菜呢，不着急的话我一会过去。”我说道。
　　“嗯，不着急，那你一会过来。”
　　“嗯，好！”
　　白彩霞见我答应了，转身就回她们家去，我看着她的背影以及她扭动的屁股，不由得心里想到，如果再年轻十岁，这女的保不准比白杨还风骚。
　　其实转而想想，白杨算什么？
　　哪里能跟人家白彩霞比，人家可是风月场上的老手，白杨顶多算个不甘寂寞的女人，虽然都姓白，但是白杨可是人家孙子辈的。
　　炒好菜我和凝儿吃完饭，我让凝儿自己在家里写作业，然后就过去敲白彩霞他们家的门。
　　我敲了几下门，白彩霞过来打开门。
　　“小雷，快进来！”白彩霞依然穿着我刚才看过的那件吊带睡裙，在我面前她好像也不怎么避嫌。
　　“霞姐，电脑怎么啦？”我问道。
　　“我也不知道，我正跟人视频呢，它突然就死机了，然后就开不了了。”白彩霞似乎有点尴尬。
　　我也没怎么注意她的神态，于是就问道：“电脑在哪呢？”
　　“卧室里，你跟我来！”
　　白彩霞带着我走进了她的卧室。
　　这卧室我没记错的话原来是老李在住的，经过白彩霞一番打扮后，倒是比较温馨，但是我奇怪的是白彩霞的卧室里似乎在弥漫着一股什么味道。
　　但当时我也没注意，就过去给她看电脑了。
　　白彩霞的电脑是一台联想台式机，屏幕不小，而且旁边放着话筒，似乎是唱歌什么的时候用的。
　　我检查了一下，本来想给她重做系统的，后面还是给我鼓捣好了。
　　白彩霞看我鼓捣了老半天，于是就说道：“小雷，我去给你倒杯水。”
　　白彩霞走出去后，我重新开机了一下，这时候电脑自己弹到了她关机前的画面。
　　原来之前她并未完全关机，电脑只是受到了病毒入侵暂时进入了休眠状态。
　　画面上一个赤身露体的男人在那里搔首弄姿，而且还不时地发出一些淫秽的话语。
　　“宝贝，让我看看你的身体。”
　　“宝贝，腿张开一些。”
　　“宝贝，你的那个地方毛好多，我想亲亲！”
　　……
　　一大堆乱七八糟的话语，我顿时想到了之前白彩霞肯定是在跟对方裸聊。
　　这时白彩霞端着一杯水进来了，看到电脑屏幕上的画面，白彩霞吃了一惊，手一抖，水杯“啪”地掉在地上摔碎了。
　　“不好意思、不好意思，我……”白彩霞手忙脚乱的去收拾地上的玻璃残渣，看得出她十分的尴尬。
　　为了缓解尴尬，我只好帮她去收拾地上的玻璃碎片。
　　但是由于白彩霞的吊带睡裙是那种低胸的，我一俯身，就看到了她吊带睡裙内没有穿胸罩的白花花的双峰。
　　不得不说，白彩霞还是十分有料的，而且三十好几了雪白的双峰依然坚挺，我不由得看的有点口干舌燥。
　　“不用、不用，小雷，你去客厅坐一下，我把这里收拾了再给你倒一杯。”
　　听到白彩霞这么一说，我也觉得十分尴尬，于是就走出了她的卧室，来到了客厅里。
　　本来想一走了之，可是觉得不太礼貌，至少应该跟人家说一声，于是我就在客厅的沙发上坐了下来。
　　过了一会，白彩霞脸红着从卧室走了出来，她去厨房给我倒了一杯水，然后就在我旁边坐了下来。
　　“小雷，你都看到了是吧？”沉默了一会，白彩霞开口问道。
　　我不知道该说些什么，于是就点了点头。
　　“那你也知道我在干什么了？”
　　我又点了点头。
　　“你是不是特别看不起霞姐？”
　　的确，刚开始看到白彩霞在做裸聊时，我内心里有点震惊，这种事情玩一被李静看到了，那不是在玷污少年儿童纯真的心灵么。
　　而且白彩霞多年前干过那种事情，现在还在做这种事情，这跟变相卖淫有什么区别？她说她已经改邪归正了，这就是改邪归正后的她吗？
　　但是我转念一想，不是有那么一句话吗？
　　这个世界上存在即是合理的。
　　像白彩霞这种人在这个城市可以说有很多，为了挣点钱而不惜出卖自己的身体，裸聊只是其中的一种。
　　我曾经在城中村一个小饭馆里看到一个女孩子拿着手机在直播她吃饭，当时觉得很诧异。
　　现在想想，人家这也算凭自己本事挣钱么，总比出去坑蒙拐骗偷要好的多。
　　“没有啊，霞姐，只是……”
　　“你是想问霞姐为什么要做这个吧？”白彩霞接过话说道。

第160章 相互生气
　　见我没说话，白彩霞说道：“我这也是被逼无奈啊！你说我要学历没学历，要本事没本事，我也出去找工作了，但是人家一来嫌弃我年纪大，二来嫌我没文化，以前我也做过这个，所以就想着先挣点钱，毕竟小静还需要我养活。”
　　说这些话的时候白彩霞就“呜呜”地哭了起来。
　　“霞姐，你别哭，我可没有看不起你的意思，每个人都有自己选择生活的权利，其实职业本没有高低贵贱之分，所以说你也不用芥蒂。”
　　我慌忙说道。
　　“你真的这么想？”白彩霞听我这么说，擦了一下眼泪问道。
　　“没错，就如我一样，一个小公司的小老板，比起人家大公司来说，还不是如同地上的蚂蚁。”
　　听了我这话，白彩霞也渐渐不哭了，这时传来开门的声音，李静放学回来了。
　　“小静回来了。”我打招呼道。
　　“雷叔叔好！”小静也跟我打招呼。
　　“真乖！”
　　看到李静这么一个又漂亮又乖的小姑娘，我不由得心中一阵不舒服。
　　这么一个姑娘，怎么就摊上了这么一个妈和那么一个老子？
　　虽然说不是老李的种，但是十几年了，怎么说也朝夕相处自己养大的，他怎么能下得去手？
　　而白彩霞这一辈子，基本上就算是混在风月场上，现在回来照顾李静，还依然以这种方式来赚钱。
　　一个人难道只有这种方式可以生存吗？
　　人家外面那么多打工的，很多都是没学历的，难道都要去出卖自己的肉体来维持生活吗？
　　李静也一天天长大，如果有一天她发现了自己的妈妈是一个小姐，而且现在也在以在镜头前搔首弄姿出卖自己的裸体来挣钱，李静会怎么想？
　　她会怎么看待自己的妈妈？
　　“小静，洗个手，桌上有饭菜，你自己吃点。”白彩霞说道。
　　“哦，好的，妈妈。”李静应了一声然后去洗手吃饭了。
　　“小静一天天在长大，你有没有想过以后怎么样？”我忍不住还是问了出来。
　　“没事，我保密工作做的好，不会让她发现的。”白彩霞说道。
　　我两沉默了少顷，白彩霞说道：“小雷，上次我跟你说的事情你也不必在意，可能是我真的看错了或者记错了。”
　　白彩霞不提这件事时，我还一时忘了，不知道她是不是故意的，反正已经让我想起了那天晚上她跟我说的曾经遇到过疑似老婆的事情。
　　按理来说打死我都不信老婆曾经去做过坐台小姐，但是经过这段时间的折腾，我已经不敢相信有什么事情不会出现在老婆身上。
　　事情过去了好几年了，所以我也不大记得老婆是不是2010年那会有去过广州，我估计我去问老婆她也不会承认，毕竟我没有证据。
　　而老婆已经成了那种死猪不怕开水烫的人，拿不到确切的证据，我把她一点办法也没有。
　　“霞姐，你是不是想起了一些什么？”
　　“没有啊！我只是说如果你真的很爱你老婆，就不要在意这些事情，毕竟时间过去这么久了，我认错人也是很有可能的。”
　　呵呵，我心中冷笑一声，换了任何男人，这种事情怎么能不在意，老李要是不在意，当初完全可以不跟白彩霞离婚。
　　白彩霞要是不在意老李出去嫖娼，她也不会跟老李离婚。
　　“哦，霞姐，凝儿还一个人在家里，我得回去了。”我知道跟白彩霞讨论这个问题也不会有新的证据出现，所以我就起身告辞。
　　“小雷，谢谢你啊！霞姐以后说不好也有很多事情要麻烦你。”
　　“没事，霞姐，，有用得着我的地方你尽管说话，邻里邻居的，不用客气！”
　　“嗯，行，小雷你人真好。”
　　回到自己家后，凝儿自己做完作业正在客厅玩。
　　我看着凝儿，想到李静，同样的孩子，凝儿相对来说要比李静幸福的多。
　　如果不是老婆出了这么多乱七八糟的事，也许将来凝儿会有个小弟弟或者小妹妹，我们一家人或许会很幸福的过一辈子。
　　晚上十点多的时候，老婆回来了，我仍然坐在沙发上看着电视，但是脑子根本就不在电视上。
　　刚开始谁也没跟谁说话，老婆回到卧室换了衣服，然后走出来问道：“你今天那是什么意思？”
　　我冷笑一声道：“我什么意思？你什么意思？杨子文已经都说了，你还不肯说实话吗？”
　　老婆怒道：“我说什么实话？我告诉你那天舞会上什么都没发生，你要我说什么？你宁肯相信杨子文的中伤也不肯相信你的妻子？”
　　“谁说的实话我相信谁？”
　　“你到底想怎么样？还能不能过了？不能过了离婚。”老婆怒气冲冲的。
　　但是在我眼里她这是被我揭穿真相后的表现，我冷笑道：“恼羞成怒了是吧？”
　　“你……我跟你说不清楚，你爱怎地就怎地吧！”老婆说完就到凝儿房间去了，然后一晚上都没跟我说话。
　　十一点多的时候，我回到了卧室，这时老婆已经睡了，我也不知道她睡着没，反正我也懒得理她。
　　本来今天晚上回来我打算跟她问个明白，可是后来想了想，还是算了，即使我问，她也打死不承认，那我问了也等于白问。
　　我打算继续寻找她出轨的证据，当然，如果她想提前离婚，那我也没什么话说，一定会放她离开。
　　第二天早上，吃完早餐，正要出门，老婆说道：“你把凝儿送到学校，不用管我。”
　　我知道这是还在生气，也没理她，就带着凝儿出了门。
　　把凝儿送到学校后，我也没有去公司，直接开车去了那个XX村，到了离那个广场比较近的地方，我扔下车徒步走过去。
　　我出门的时候特地在兜里装了一根甩棍，就是为了以防万一。
　　我到那里的时候是个八点四十左右，零零散散有几个早晨起来晨练的大妈大爷，也有几个年轻人在跳舞，估计都是附近村里不用上班的人。
　　我在那里四处转了转，观察了一下地形，那个广场比较宽阔，东面是一条马路，西边连着村子，北面有一条路通往村子里，南面是一片庄稼地。
　　这个村子比较偏僻，一般外面的人也不怎来这里，这也是我选择这里的原因，一会万一打完架想要离开也好离开。
　　快九点的时候，十多个流里流气的年轻人开着两个小面包来到了这里，为首的一个胖子头部光秃秃的，能够照出人影来，脖子上戴着一条大金链子闪闪发光，一看就是假的。

第161章 事情解决
　　我心想，这就是那个吴建吧！他妈的，看我一会把你打成猪头。
　　这个时候五子还没来，我不由得心里疑惑，五子这小子一向比较准时，怎么还没来？
　　“妈的，我们不会被耍了吧，那个死丫头怎么还没来？”对方人群中其中一个人骂道。
　　“不会的，她说要来，肯定会来，如果她敢耍我，看我怎么对付她。”那个胖子说道。
　　“不过你别说，那小妮子细皮嫩肉的，天仙般的脸蛋，要是能跟她来上那么一回，就是死了也值了，哈哈！”
　　另外一个人这么说着，那些混蛋一个个都“哈哈”大笑起来。
　　我听了顿时怒气冲天，妈的，我的女人也敢这么调侃，操你妈的。
　　这时只听那个胖子说道：“放心吧！等我玩过了就给兄弟们尝尝鲜。”
　　顿时又是一阵哄笑。
　　我实在忍不住了，左右看了看五子还没到，于是我就几步过去，到了距离那十多人五六米的距离，那些人盯着我都在冷冷地看。
　　“谁是吴建？”我问道。
　　“操你妈，吴哥的名字也是你叫的吗？”刚才说要跟乔悦然来上那么一回的那个矮个子站了出来，骂道。
　　“你是吴建？”我冷冷地问道。
　　那矮个见我问他，愣了一下，然后走过来一拳就朝我打了过来，并骂道：“干，哪来的这么个鳖孙，找打啊？”
　　那货扬起的手还没有落下，背后那个胖子喊道：“六子，慢点！”
　　矮个回头看了看胖子，又看了看我，一只手指着我冷笑了两声，那意思是要不是胖子喊，一定把我打成猪头。
　　我也没理他，这时胖子带着人走上前来，然后说道：“我就是吴建，这位兄弟有什么指教吗？”
　　我才也是这货，于是说道：“指教不敢！不过希望你以后不要再骚扰乔悦然了。”
　　“哦，我知道了！”吴建一拍脑门，然后说道：“你就是抢我兄弟女友的那个老板是吧！你可真有种啊！昨天的信息是你发的？”
　　我冷笑道：“没错，是我发的。”
　　“行，你有种！”吴建笑道。
　　吴建还没发话，这时左边那个矮个早就想动手了，他大骂一句：“操你妈！”然后一拳就朝我面部打了过来。
　　我后撤一步，伸手一下抓住了矮个的拳头，然后一拧一扭，将那矮个手臂绕到身后，一脚踹到他屁股上，矮个“哎呀”一声一屁股坐到了地上。
　　“我操！”一个扎着辫子的男的大骂一句，手一招，那些人过来就要把我围住。
　　我见对方想围住我，身子慌忙往后急撤，可不敢让他们把你围住，围住那你就只有挨打的份了。
　　一个平头抢过来一拳打向我心口，被我一拉一带，直接腾地摔倒在地上。
　　另外一个满脸横肉的家伙飞起一脚向我踹来，我也飞起一脚，直接踹到他肚子上，那货被我踹的往后摔去，还带倒了另一个寸头的家伙。
　　这时对方那些人正要继续扑过来打我，只听一声暴喝，一大群人围了过来。我定睛一看，原来是五子到了。
　　对方那些人看见来了一大群人，也就不敢轻举妄动了。五子跑过来，手中拿着一根钢管，问道：“怎么样？没事吧？”
　　我笑了笑：“没事，你怎么才来？”
　　“磊子，我路上遇到了堵车，这不才赶过来，他们就是你约的点子？”
　　“对啊！他们找我的麻烦。”
　　这时我听到对方那个胖子喊道：“五子哥，怎么是你啊？”
　　五子听到喊声，放眼望去，看清那个胖子，然后喊道：“我道是谁，敢欺负我表弟，原来是建哥啊？”
　　那个胖子慌忙过来递给伍子一支烟，并说道：“五子哥，这真是大水冲了龙王庙，我不知道这位兄弟是你的表弟啊！”
　　五子冷冷地看了一眼吴建，然后接过烟说道：“建哥，我表弟怎么得罪你了，兄弟这厢给你赔罪了。”
　　吴建给五子把烟点上，然后说道：“五子哥，我真不知道这位兄弟是你表弟，要是早知道，我也不可能对他动手。”
　　五子冷笑道：“现在你知道了，今天这事该怎么算？”
　　吴建说道：“五子哥，你看这样行不？今天晚上我做东，请弟兄们去昌盛大酒店吃饭，就当给这位兄弟和五子哥赔罪了。”
　　原来，这小子知道五子是道上混的，不敢得罪，而且五子带了这么多人，他也只能主动认怂，倒也是一个识趣的人。
　　“磊子，你说呢？”五子看向我，意思是让我拿主意。
　　我冷笑一声，朝那胖子说道：“建哥，兄弟本来也无意跟你架梁子，只不过还希望你以后不要再骚扰乔悦然，不知建哥能否答应？”
　　吴建这个时候也无可奈何，只好说道：“答应答应，放心吧兄弟，以后我一定不再骚扰乔悦然。”
　　随后我朝五子说道：“我没什么话说了。”
　　五子转脸朝吴建说道：“建哥，都是自家兄弟，以后遇到我表弟，还希望你给点面子。”
　　“一定一定，放心吧五子哥，你的兄弟就是我吴建的兄弟。”吴建慌忙说道。
　　我心中暗笑道：“他妈的，早知道不用我自己动手了。”
　　五子说道：“行了，没事了、没事了，都散了吧！”
　　吴建临走时说道：“五子哥，晚上7点昌盛大酒店，记得啊！”
　　吴建带人走后，我问五子：“这小子不是今晚想埋伏下人手，然后叫我们自投罗网吧！”
　　五子笑道：“放心吧！不会的，这小子虽然奸猾，但是他还不敢跟我动手。不过你以后要小心点，以防他对你不利，反正有什么事你给我打电话，我随叫随到。”
　　“嗯，行，晚上我还有事，饭局就不去了。”
　　“也好，晚上我再跟他说说这事，他要是没有吃了熊心豹子胆，估计也不敢对你下手。”
　　而后五子带他的弟兄们走了，我也开上车回到了公司。
　　我回到公司的时候已经是十点多了，乔悦然看我回来了，慌忙跟进我办公室问道：“磊哥，你没事吧？”
　　我笑着说道：“我没事，事情摆平了，他要是再敢骚扰你，你就告诉我，我让他吃不了兜着走。”
　　“真的啊？”乔悦然似乎不敢相信。
　　我一把把她搂在怀里，然后吻了她一下，然后说道：“放心吧！如果他长脑子的话不会再骚扰你了。他要是再敢骚扰你，你就告诉我，我一定让他为自己的行为付出代价。”

第162章 灭门惨案
　　乔悦然听我这么说，主动在我脸上亲了一口，我正准备再干点什么，乔悦然挣脱我的怀抱跑了出去。
　　十一点多的时候，我正在看资料，突然手机响了起来。
　　我看了一下，是个陌生的号码，来电显示是本市的。由于平时客户也比较多，所以我就接了起来。
　　“喂，你好！”
　　“磊哥，我是李雯娜，我在你们公司外面，你出来一下，我跟你有点事说。”电话里传来一个清脆的女声。
　　“什么？”
　　我吃了一惊。
　　李雯娜不是强子的老婆，那个有了孩子后才嫁给强子，让强子当接盘侠现在还不愿意跟强子一起过的贱女人，她哪来的我的电话？
　　强子不是去北京找她了么，怎么强子没来找我，反倒是她来找我了？难道是强子出事了？
　　不管她，先出去见见她，看她想搞什么飞机？
　　“你等着，我马上下来。”
　　我随即下楼来到楼门外，却看见不远处一个上身穿着一件黑色蕾丝薄纱短袖，下身穿着一件白色七分裤的女子背对着我这边。
　　我走过去，也许是听到了脚步声，那女子转过身来，虽然时隔多年，并且对方还戴着墨镜，不过我还是一眼就认出了她就是强子口中所说的那个贱人李雯娜。
　　李雯娜的身材堪比乔悦然，面容姣好也是丝毫不逊色，穿衣打扮相当前卫，这点倒是乔悦然所不及的。
　　不得不说，这样的一个美女，的确是会让男人为她倾倒。
　　“磊哥，还认得我吗？”
　　李雯娜摘下墨镜，我顿时看到了一张堪称完美的美女脸蛋，李雯娜施着淡淡的粉黛，一双明亮的大眼睛忽闪忽闪，高挑的鼻子和殷桃小嘴，让我这个见识过不少美女的男人也不由得心中感觉到真是漂亮。
　　不过，由于她那么对强子，从强子跟我说了他们的事，我就对这个女人产生了深深的敌意。
　　我冷笑道：“怎么能不认识？我们三中的大美女，不知道你找我有什么事呢？”
　　李雯娜见我虽然认识她，但是表情比较冷淡，知道我是因为强子的事介怀她，于是就说道：“磊哥，你不要听强子一面之词，我真的是有苦衷的。”
　　我冷冷地说道：“我不管你有什么苦衷，我只是不希望我的兄弟受到伤害。”
　　李雯娜张了张嘴，想要跟我说点什么，突然就蹲在地上“呜呜”地哭了起来。
　　我这人别的都好，就是见不得女人哭。
　　李雯娜这一哭，我的思维一下子就全乱了，刚开始我还想看看她到底想耍什么花招，但是看李雯娜哭个不停，我慌忙问道：“怎么啦李雯娜，有什么事你说吧！”
　　李雯娜听了我这话，缓缓抬起头，这时候我看到的是一张眼眶含泪、楚楚可怜的美人流泪图，这样的场景我相信大部分的男人见了都会不由得心动不已。
　　“强子出事了。”
　　李雯娜的话像是一颗炸弹一样一下子在我内心炸了开来，我不由得后退两步，感觉到自己脑海中嗡嗡作响，我喃喃问道：“你说什么？”
　　李雯娜缓缓站起身来，然后说道：“强子杀人了。”
　　李雯娜的话就如同美国在日本扔下的两颗原子弹一样，第一颗下来我还没缓过神来，第二颗就来了。
　　我感觉到脑中一阵眩晕，差点一屁股坐到地上。
　　“磊哥你还好吧？”李雯娜的话让我回到了现实，我上前一下子抓住李雯娜的两只胳膊，喝问道：“怎么回事？强子怎么会杀人？”
　　李雯娜使劲挣脱我的两只手，然后说道：“你弄疼我了。”
　　我意识到自己有点失态，于是就说道：“对不起，你跟我说说，到底怎么回事？”
　　我记起当初强子走的时候给我发短信说实在不行就跟李雯娜同归于尽，我当时还劝他不要做傻事，后面再给他打电话就打不通，再后来我自己这边的事也是一团糟糕，我就一时忘记了强子这边的事，没想到他还真的去杀人了。
　　可是他不是要去啥李雯娜吗？
　　怎么李雯娜好好的站在这里，却说强子杀人了？
　　李雯娜缓缓说道：“一周前强子在北京找到我，当时我正在跟我朋友一家人在吃饭，强子不由分说上去就直接拿刀砍人，幸亏我逃的快，要不然我也被他砍死了。”
　　我听到这里，顿时火冒三丈，怒吼道：“李雯娜，你这个贱人，是不是强子撞破了你的奸情，然后才动手杀人的？”
　　李雯娜听我骂她，也没有生气，反而说道：“磊哥，不管你怎么骂我，眼下当务之急是要救强子出来，如果你不救他，他就死定了。”
　　这个时候我的内心已经乱了，我最好的兄弟杀人了，我不救他谁救他，可是我该怎么救他呢？
　　“你说，该怎么救强子？”我问道。
　　李雯娜听我这么一说，嘴角露出了一丝不易察觉的冷笑，当时我脑子一片混乱，也没有多想。
　　“我有个朋友在法院工作，他说必须花钱才能保住强子的命，但是坐牢是少不了的。”李雯娜说道。
　　“要多少钱？”
　　“一百万。”
　　“你等着，我马上去凑。”我转身就要离开。
　　“磊哥，你等一下，我给你手机上发个账号，你把钱打到那个账号就行了。”
　　“嗯，行！”我说着转身就回到了公司里。
　　回到公司后，乔悦然跟着我走进办公室，然后问道：“磊哥，怎么啦？出什么事了？”
　　我看到乔悦然，此刻大脑还处于昏乱状态，我跟她说道：“悦然，你给我把财务叫过来。”
　　“磊哥，你跟我说说，到底出什么事了？”乔悦然看我一副慌张和坐立不安的样子，过来搂住我问道。
　　我一下子抱住她，然后哭出声来道：“悦然，我最好的兄弟杀人了、杀人了。”
　　乔悦然“啊”了一声，然后抱着我拍拍我的背部，然后说道：“磊哥，你先别着急，怎么回事？你跟我说说。”
　　于是我就把李雯娜跟我所说的事情跟她说了一遍。
　　“你说是一周前的事？在北京？”乔悦然问道。
　　“是！”
　　“你等一下！”乔悦然放开我，然后拿出手机，点开在今日头条上找了找，然后把手机递给我看，并说道：“磊哥，你看看是不是这个。”
　　我接过乔悦然的手机，赫然看见屏幕上一则新闻：三环灭门惨案，王某一家四口全部被残忍杀害，王某身中十几刀，妻子身中七八刀，两个孩子分别身中几刀，现场惨不忍睹，犯罪嫌疑人张某现已投案自首。
　　张某为何杀害王某一家？
　　具体情况有待进一步跟踪报道。

第163章 拆穿骗局
　　新闻上有一张照片，虽然打了马赛克，但是强子的身形我还是非常熟悉，我一屁股坐在椅子上，果然李雯娜说的都是真的。
　　当初我劝强子不要做傻事，像李雯娜这种女人不值得，强子还叫我放心，没想到没过几个礼拜，这怎么就出了这样的事了？
　　李雯娜这个贱人，刚才真应该一拳打死她，要不是她，强子能做出这种事吗？
　　可恨的是为什么她还活着？
　　死去的王某应该就是李雯娜在北京的情夫，也就是说，强子去北京调查清楚了他们的事情，然后一气之下就做出了杀人的事情。
　　这个时候手机“嘀嘀”响了两下，我拿起一看，原来是李雯娜发了一个账号过来。
　　“磊哥，那个女的说需要一百万救下你的兄弟？”
　　“是的，她说她有个朋友在法院工作。”
　　“磊哥，我觉得这个女的有可能是在骗人，这件案子案情重大，而且是在京城发生，上面领导肯定会特别重视，即便是那个女的真有人在法院上班，那也不可能冒着这么大的风险为你朋友开脱。”
　　虽然乔悦然的话不中听，但是我这个时候也无暇跟她生气。
　　“磊哥，我觉得你可以这样，你跟那个女的说，你拿上钱跟她一块去北京救你兄弟，如果说她同意了，那么我们再想办法筹钱，完了给你打过去，如果说她不同意，我觉得这里面肯定有问题。”
　　听了乔悦然的话，我突然脑子有点清醒了，我觉得她的话有道理，强子犯了这么大的案子，想要翻案几乎是不可能的事，而且这个李雯娜这个时候出现在这里，还叫我把钱打给她，确实是有点问题。
　　于是我给李雯娜拨了个电话。
　　“喂，磊哥，钱准备好了吗？”电话里传出了李雯娜的声音。
　　“一百万不是个小数目，我需要时间筹措。”
　　“磊哥，实在不行你有多少给我打上多少，剩下的我再想办法找别人借，你放心，这钱我会还你的，要不是为了强子，我也不可能跟你开这口。”
　　“李雯娜，这样，我让我公司这边筹钱，我先跟你去北京了解情况，完了他们筹到钱就给我打到卡上，到时候就能救强子了。”
　　“磊哥，患难见真情，这种时候你能慷慨施以援手我和强子就已经感激不尽了，怎么还能让你亲自跑到北京去。你把钱给我打到卡上就行了，剩下的事情我来处理，完了有消息了我告你。”
　　“强子跟我是从小玩到大的兄弟，我们比亲兄弟还要亲，这种时候我要是不出面，那我就是猪狗不如，你在哪里，我现在去找你，我们一块上北京去。”
　　“磊哥，真的不用了，你把钱打到我的卡上，有多少钱尽快打过来，剩下的我去找别人借，时间紧迫，磊哥，真的耽误不起了。”
　　李雯娜这话一下子印证了乔悦然的说法，这里边真他妈的有玄机啊！
　　按理来说，一般情况下遇到这种事情，李雯娜早已六神无主，有个人愿意去帮助她，她感谢还来不及，怎么还推推诿诿的？
　　而且她跟强子的关系，强子杀了她情夫，她恨不得让强子去抵命，怎么会这么好心去救强子呢？
　　而且她只是一个劲地让我打钱，并没有说怎么样救强子，这也渐渐引起了我的怀疑。
　　“李雯娜，强子是我多年的兄弟，我一定要去救他。你在哪里？我现在过去找你。”
　　“雷天磊，你可真是顽而不化，我这么跟你说你都不上当，我告诉你，张国强死定了，你也不用在那里假心假意的，老娘没时间在这里跟你多费口舌，老娘现在还没有跟张国强离婚，他被枪毙后所有的家产都会是老娘的。”
　　李雯娜被激怒了，骂道。
　　我冷笑道：“李雯娜，老子就知道你这个婊子不是真心实意想救强子，要不是你，强子会做出那等事来吗？”
　　李雯娜“哈哈”笑道：“雷天磊，就是老娘害张国强去杀人的，就是老娘在外面有了男人，那又怎么样？张国强他就是一个孬种，你也一样，你他妈口口声声兄弟情深，听到兄弟出事了还不赶紧打钱，什么狗屁兄弟？”
　　“强子怎么摊上你这么个贱货？你他妈的还要点脸不？”
　　“雷天磊，要脸能干啥？要脸能当饭吃吗？你知道男人喜欢什么样的女人吗？男人就喜欢风骚的女人，你自己那个老婆不也一样么，每天打扮的花枝招展的，还不是为了出去勾引男人？”
　　“操你妈逼你个贱人，你他妈还有脸在这里说老子，你不要让老子再看到你，再看到你老子一定杀了你，你他妈给我等着。”我大骂道。
　　“老娘怕你啊？老娘过几天就飞美国去了，用的就是张国强留下来的财产，你能把我怎么样啊？老娘就喜欢看你气急败坏的样子，哈哈……”
　　“李雯娜，我操你妈……”我还没骂完，李雯娜“啪”地挂了电话。
　　看见电话被挂了，我正要再拨过去骂她，突然想到一件事，赶紧在以前的同学群里发了一条消息，大意是说张国强出事，她女友借着救张国强到处骗钱，让大家谁都不要借钱给她。
　　我的微信群消息发出之后，群里立马有一男生李海波跳出来说他刚借给了李雯娜二十多万，另一女生也说她昨天晚上借了李雯娜十万块，另一男生说他借了五万块给李雯娜，并且都说打过去李雯娜的电话已经关机了，而且其中一人已经报警了。
　　我靠，李雯娜这贱人这么短的时间里已经骗了这么多人，几十万块钱已经到了她的腰包里，难怪她要跑到美国去。
　　想到这里，我立马在群里告诉大家，李雯娜要跑路到美国，要大家赶紧行动，一定在她跑路之前把她拦下。
　　大伙的钱都是辛辛苦苦挣来的，怎么能被这么一个贱人卷上跑了？
　　群里都在骂李雯娜，我的心里却是非常沉重。强子那么好的一个小伙子，上辈子到底做了什么孽，这辈子摊上这么一个女人？
　　强子是个性格耿直的人，要不是逼到他实在忍不住的情况下，他怎么会做出这种事情？
　　而在强子出事之后李雯娜这个贱人竟然还以这件事情为由到处欺骗以前的同学，简直是猪狗不如的畜生。
　　一想到李雯娜不仅继承了强子的家产，而且还骗了那么多人，还准备去美国逍遥自在，我就恨的牙痒痒。
　　之前也是我听到强子出事一下子乱了阵脚，要不然李雯娜这么拙劣的骗术我怎么能看不出来，要是当时就看出来，几拳过去打死这个贱人，也省的她再在人世上祸害他人。

第164章 没有找到
　　我觉得李雯娜把中国礼义廉耻的违背简直发挥到了淋漓尽致，马蓉自从和王宝强闹离婚事发之后，被称为天下第一淫妇，超越古代潘金莲。
　　现在李雯娜的出现，完全超越了马蓉，她要敢称第二，绝没人敢称第一。
　　我只想说，人在做天在看，这样的贱人为什么老天不把她收了？
　　“磊哥，消消气，这样的女人，总有一天她会遭到报应的。”乔悦然轻轻地揽住我的胳膊，然后说道。
　　“你说天底下怎么会有这样的贱人？”我问道。
　　“林子大了什么人都有，磊哥你别生气，你越气她越高兴，气坏了身子也不会对她造成任何伤害。”
　　我想了想也是，李雯娜不是说了么，就喜欢看我气急败坏的样子，我越生气，她越开心。
　　可是一想到强子此刻深蹲大狱，而李雯娜却拿着强子的钱逍遥快活，我就气的不行。
　　这段时间我自己也乱七八糟一堆事，要是我随时保持和强子的联系，或许不会出这种事。
　　我暗暗懊悔自己怎么竟然忙的忘了强子去北京找李雯娜的事，真是李雯娜说的，什么兄弟情，一点都不关心强子，我真想捶死自己算了。
　　要是到了古代，李雯娜这种女人会被骑木驴、浸猪笼等等，现在只盼警察能够及时抓住这个骗了那么多同学的贱人。
　　不过她只是涉嫌骗钱，估计也关不了几年，要是哪个同学能找到她，打死她算了。
　　强子也是，杀了那个男的和李雯娜就算了，干嘛要灭了人家全家啊？现在李雯娜还逍遥自在，这也许是强子没有想到的吧！
　　“悦然，我先出去，我自己待会。”我说道。
　　乔悦然出去后，我自己在那里郁闷的老半天，中午饭还是乔悦然从外面给我带回来的，不过我也只吃了几口，就再也吃不下去了。
　　乔悦然见我这个样子，就在旁边一边开导我一边喂我吃饭，但是我仍是没吃几口就再也吃不下去。
　　后面我突然记起我还有另外一张卡，可以让乔悦然拨打李雯娜的电话，就说是她的老同学，问她在哪了，要是能找到李雯娜，那也算是为民除害了。
　　乔悦然试着拨打李雯娜的电话，却已经关机了，也难怪，之前同学群里有人就说她已经关机了，估计是被人识破骗局后害怕别人找她吧！
　　我就打算开上车出去转转，说不好在什么地方就可以碰到那个贱女人，乔悦然怕我一个人出去出点什么事，于是就陪我出去了。
　　我让乔悦然开着车慢慢走，我在那里四处观察着，找了半天都没有看到李雯娜的身影。
　　就在我正专心找李雯娜时，老婆的电话打了过来。
　　我本来不想接，可是想了想还是接了起来。
　　“喂，老公，我刚接到李雯娜的电话，她说张国强出事了，想借点钱。”
　　老婆的话让我吃了一惊，我操，这个贱人看来不止一个电话号码，骗我不成还跑去骗老婆了？
　　她哪来的老婆的电话啊？
　　我就想不通，这贱人怎么这么神通广大？
　　“你千万别借给她，她打着强子出事的幌子到处骗钱呢，之前还来找过我，被我识破了。”
　　“什么？这人怎么这样啊？我说了我跟她又不熟，她怎么会找我借钱？”
　　之前放假期间我带老婆回来跟强子和李雯娜一起聚过几次，当时老婆和李雯娜还统一战线对抗我们兄弟两，不过后来老婆也没怎跟李雯娜联系过，这贱人找我不成竟然还想着从老婆那骗钱，真是疯了吧？
　　“老婆，你听我说，你现在告诉李雯娜，就说约她在XX广场那见面，你把钱给她送过去，约好了你告诉我。”
　　“行，我给她打个电话。”
　　挂了电话后我让乔悦然开车直奔XX广场，走到半路的时候老婆的电话来了。
　　“老公，我约她在XX广场见面，但是她让我把钱打到她卡上，她说没时间过来，并且很着急的样子。后面我再说，她就直接骂人，还说不想借就算了，装什么装？”
　　我靠！这个贱人要么是识破了老婆的计策，要么就是根本就不敢露面了，不管怎么说，她不上当我也无计可施。
　　“你把她的电话发给我。”我说道。
　　挂了电话没有几秒钟，老婆就把李雯娜的电话给我发了过来，妈蛋，果然不是她给我打电话的那个号码。
　　我用另外一个手机输入老婆发过来的电话直接拨了过去。
　　没想到“嘟嘟”响了几声后李雯娜竟然接了。
　　“喂，你好！”李雯娜的声音传来出来，我听到那边杂音很大，而且隐隐约约能听出李雯娜好像是在机场，妈的，想跑！
　　“李雯娜，我操你妈的贱人，你骗了多少人，不怕出门被车撞死啊……”我还没骂完，那边“啪”的挂了电话，我再打就无法接通了。
　　妈的，这个贱人肯定是想跑，我让乔悦然立马开车直奔机场。
　　到了机场，我们让售票处给查一下李雯娜乘坐哪班飞机，售票处说客户信息不能泄露，拒绝了我们，我们四处找了找，并没有看到李雯娜的影子，于是就垂头丧气的回来了。
　　回到公司后，我看到高中同学群里很多人都在骂李雯娜，并且大家组成了追踪李雯娜的联合组织，不过我知道这也就是说说而已，除了那三个上当的同学，别人才懒得管这种事。
　　乔悦然见萎靡不振的，就说道：“磊哥，要不你睡一会，睡觉有时候能缓解人的精神压力。”
　　我想了想，反正我也没有受损失，李雯娜那种人自有法律会制裁她，现在中国跟很多国家都有了引渡协议，即使她跑到国外，那也难逃法律的制裁。
　　强子那边我得关注新闻的报道，现在去北京估计也见不到他，等过几天抽空去北京一趟，如果他被判死刑的话，也算是见这个兄弟最后一面吧！
　　这个时候我也困了，于是就在沙发上躺下睡了一会。
　　睡梦中我一会梦见强子浑身是血拿刀砍人，一会又梦见李雯娜变成了一只丑陋的妖怪，一会又梦见老婆跟人在床上颠鸾倒凤，一会又梦见好像是我自己杀人了。
　　突然，我一下子从梦中惊醒，却看到乔悦然蹲在我身边，看到我醒了，乔悦然说道：“磊哥，你梦见什么了，一会大喊大叫、一会又瑟瑟发抖的，你看你满头大汗。”
　　说着乔悦然拿着纸巾帮我擦汗，我伸手摸了一把，的确是一头的冷汗。

第165章 撞见好事
　　“没事，可能是做噩梦了，现在几点了？”我坐起身，然后问道。
　　“四点了，你是不是该去接凝儿了？”
　　“嗯，我现在就去。”
　　我说着站起身就要往外走，乔悦然拦住我说：“等等，你头上这么多汗，现在出去感冒了，先擦一擦，稍微坐一下再出去。”
　　听乔悦然这么说，我就接过她手中的纸巾，然后把自己头上剩下的汗擦了擦，又坐在沙发上待了会，四点十五的时候我就开车去了幼儿园。
　　由于平时来的稍晚一些，所以我到幼儿园的时候凝儿她们还没放学。
　　于是我就在外面等着，旁边有一个卖雪糕的老头，我在那感觉有点渴，就买了一根雪糕吃。
　　本来想给凝儿也买一根，但是想起上次给凝儿买雪糕吃的她去了医院那事，我就不敢给她买了。
　　我在那吃着雪糕，幼儿园门口停的车越来越多，过了有个十几分钟，听到下课铃响，我和别的家长就进入幼儿园内，等待孩子们的出来。
　　“爸爸！”
　　突然传来凝儿的一声喊叫，我转身一看，原来凝儿从我背后的那个教室出来了。
　　不知道怎么回事，平时我都是在这边的这个教室接的她。
　　“宝贝，你们不是在这个教室吗？”我一把抱起凝儿，然后问道。
　　“爸爸，我们今天上音乐课，在那个教室。”凝儿指着她刚出来的那个教室说道。
　　“哦哦，今天学了什么歌啊？”
　　“我们今天学了《世上只有妈妈好》。”
　　听凝儿这么说，我一下子就心中感觉不舒服。
　　学校里都教的世上只有妈妈好，老婆却在外面出轨，李雯娜也不管自己的孩子跟情人鬼混，这些女人怎么能称得上好妈妈？
　　还世上只有妈妈好？
　　“宝贝，那你觉得爸爸好还是妈妈好啊？”我抱着凝儿一边往外走一边问道。
　　“我觉得爸爸好，妈妈都不陪我。”凝儿稚气的声音顿时让我心里有所安慰。
　　回家的路上，顺便去菜市场买了一些菜。
　　开门的时候，我看见对门李静家的门好像没关，于是我进屋把东西放下，就想着过去看看李静家没什么事吧！
　　我走过去，然后轻轻地推开李静家的门，客厅里却看不见一个人。
　　我不由得十分疑惑，这时突然从卧室里传来了几声轻微的呻吟声。
　　过来人一听就知道那是在干什么，我正准备往外退去，可是想了想，白彩霞这么快就找好男人了？
　　还是她在干什么？
　　莫非又是在裸聊？
　　好奇心驱使我还是慢慢走了过去，越靠近卧室门，那个呻吟声越清晰，到后面我终于听清了的确是一个女人在叫床，而且里面还有一个男人，嘴里说着一些淫秽的语言，并且能听得到肉体撞击的“啪啪”之声。
　　我凑到卧室门那里，看见卧室门竟然也有一条缝，透过那条缝，可以清楚地看到卧室里两个白花花的身子纠缠在一起上下起伏。
　　妈的，果然是白彩霞有野男人在里面，这幸亏是我进来了，要是李静回来那还不看个正着。
　　老李是有些地方做的不对，但是遇到这么一个女人，当老李得知孩子都不是自己的时，肯定会受到很大的刺激，从而做出一些不寻常的举动。
　　我现在倒是有些理解老李了，老李是被关了起来，可是白彩霞绝对不是一个好母亲，李静在这样的生活环境下怎么可能健康的成长？
　　我正打算退出去时，“雷叔叔！”
　　听到背后有人叫，我慌忙转过身一看，原来是李静回来了。
　　李静这孩子平时放学那么晚，今天怎么这么早就回来了？
　　里面的白彩霞显然也是听到了李静的声音，吓的立马推开她身上的那个男的，然后说道：“快点起来，我不要你的钱了，你赶紧走！”
　　“什么？这种时候叫老子走，老子又不是给不起钱，你过来吧你！”那男的骂道。
　　“那你等下，我去把门关了。”
　　听到窸窸窣窣的穿衣服声音，我顾不上和李静说话，连忙快步走出了屋子，回到了自己家里。
　　回到家里，我心中暗道：“这个白彩霞不是做网络主播还兼着裸聊吗，怎么又开始了卖淫？有这样的邻居我不知道是不是一种不幸，最可怜的还是李静，不知道她刚才看到了她妈妈和那个男人的丑事没？算了，不想了，自己的事都管不了，哪里还能管的了别人家的事。”
　　我做好饭正和凝儿吃饭，这时传来了敲门声。我从猫眼里一看，正是对门的李静妈妈白彩霞。
　　这个时候我不知道是该开门还是不该开门，之前撞见那样的事情也非我本意，只怪白彩霞带男人回来做那事也不关门。
　　想了想，我还是打开了门。
　　“霞姐，有事吗？”我问道。
　　白彩霞尴尬地笑道：“小雷，我找你有几句话说。”
　　“霞姐，我正吃饭呢，一会吧！一会我过去找你。”
　　我不说让白彩霞进来是因为我感觉到这个女人不好，我不想让她再进我的家门，我怕她污染了我家凝儿纯洁幼小的心灵。
　　“哦，也行，那我在家等你。”
　　“嗯，好！”我说着就关上了门。
　　关上门之后，我不知道白彩霞想跟我说啥，要是说刚才的事，那我就跟她道个歉，毕竟撞见了人家的私事的确是有些不好意思。
　　或许经过刚才的事，她想告诉我更多关于老婆在广州的事也说不准。
　　不管她了，先吃饭，吃完饭再说。
　　于是我又坐下和凝儿吃饭。吃完饭后，我把剩下的饭菜放到锅里，等老婆回来没吃饭的话给她热热再吃，其他的锅碗都洗了。
　　然后我就让凝儿自己写作业，过去敲了敲白彩霞的门。
　　白彩霞打开门让我进去，然后说道：“小雷，你先坐一下，我给你倒杯水。”
　　我坐到他们家沙发上，却没看见李静，等白彩霞倒水出来后我问道：“小静呢？”
　　“哦，她在里屋写作业呢！”白彩霞说着把水放到我面前，然后在我身边坐了下来。
　　我二人沉默了少顷，白彩霞说道：“之前你是不是都看见了？”
　　我点了点头，然后说道：“我看见外面的门开着，以为你们家有什么事，于是就进来了，我不是故意的，对不起！”
　　“小雷，你是不是觉得我这种女人很下贱？”
　　“没有啊！没有，我只是不明白，你不是正在做网络主播吗？怎么又……”我问道。

第166章 疑似照片
　　“你是想问为什么我又重操旧业了吧，其实这也不是我本意，之前我在网络上做裸聊你知道的，有一个人多次点我，而且确实也花了不少钱在我身上，他加了我私聊，然后就提出跟我见面，我本来不想跟他见的，但是耐不住他接连多次的邀请，我就跟他见了。”
　　见白彩霞不说话了，我就问道：“然后呢？”
　　白彩霞看着我继续说道：“见面后我觉得这个人不错，一块吃了饭，而后我也不知道怎么鬼迷心窍，就把他带了回来。回到家里后，他提出跟我发生关系，我刚开始不同意，后来他说给我三千块钱，我做主播辛辛苦苦一个月也挣不了几个钱，所以我就同意了。”
　　听了白彩霞的话，我心中冷笑道：“还是钱的问题，为了钱就可以出卖自己的肉体，反正她也不是我老婆，我没必要管人家。”
　　“霞姐，其实我觉得你可以找一份别的工作，不一定非要做主播才能挣钱对吧？”
　　白彩霞叹了口气说道：“小雷，你不知道，这些年我都在家里相夫教子，早就已经失去了生存的能力，现在我们家里不仅小静要花钱，各种费用每天开销也可大了，我们不能这样坐吃山空，如果我不想办法挣钱，只怕坚持不了多久小静也得失学了。”
　　“霞姐，以你的身材和长相完全可以出去做服装销售或者别的工作，那也是薪水挺不错的。”
　　“小雷，说起来我比你也大不了几岁，我也曾经尝试过做销售，但是你知道吗，我上班的第一天就差点被我们那个主管潜规则了，幸亏我逃的快，那个主管还骂我装什么装，我觉得自己真的不是那块料。而且我觉得整天面对形形色色的那男女女，说不好会出现什么事，反倒是直播平台上，反正他们也不知道我是谁，大家都是陌生人，我感觉更加的放松。”
　　我心中暗道：“你主管要潜规则你肯定是看你穿的那么暴露，心想你是个风骚的主，才敢那么乱来的，一般人去了他哪敢那么做？”
　　“可是被小静知道了怎么办？”我问道。
　　“我不会让小静知道的，现实生活中我会努力扮演好一个母亲的角色，毕竟她是我身上掉下来的一块肉，要不是为了她，我也不至于跟人做裸聊那些事情。我不想让我的女儿受苦，只能我自己受苦，所以我干什么都觉得无所谓，而且我以前做过小姐，做网络直播让我没有那么大压力。我现在只要能挣钱，也管不了那么多了。”
　　“你们以前就没有点积蓄吗？”
　　“怎么可能没有？但是有什么用，都被老李那个混蛋败光了，我回来的时候剩下的只有这套房子，家里的抽屉里只剩下85块钱，小静学校里要收八百多的补课费，你说我该怎么办？我不得想办法挣钱吗？”
　　这么说着白彩霞的眼睛渐渐地红了。
　　“那也没必要非要做这个啊！也不是所有的领导都喜欢潜规则啊！你可以找份合适的工作。”
　　“小雷，你如果看不起我做这个，可以跟我就当没认识过，你帮过我的事情我也会铭记在心，但是以后我就不会请你帮忙，也不会再打扰你了。”
　　看白彩霞有点生气了，我慌忙说道：“霞姐，我不是那个意思，如果我看不起你，我就不会到你家来了。”
　　“小雷，我也不是生气，只是我觉得你们夫妻两能救小静，说明你们是好人，我想把你们当朋友，不知道你们是不是会嫌弃我以前做过小姐？”
　　“怎么会呢？我从来不认为做小姐的是什么低贱的事，比起那些破坏别人家庭的小三和为了某些利益出轨的男女来说，小姐要高尚的多。只不过社会上很多人还是戴着有色眼镜来看这个职业，我是害怕你做这些影响小静，毕竟她还有很长的人生路要走。”
　　“我不会让她知道的，我也没有采购什么直播设备，就一台电脑，一个摄像头，一边都是白天小静不在的时候和晚上她睡了以后我才会做直播，她在家里没睡前我是不会做的。”
　　“那就好，毕竟小静也十三岁了，她懂得一些事情了。”
　　“嗯，我知道，所以我会非常小心的。”
　　看我不再说话，白彩霞问道：“小雷，你不会把我的事情说出去吧？”
　　“霞姐，我不会说，我也不是那种人，不过我还是想劝劝你，你如果经常带不同的男人回来，时间长了楼上楼下的邻居们会有意见的，毕竟这个小区虽然算不上高档小区，但是邻居们发现你有这种行为，那也是会向公安机关举报的。”
　　“嗯，小雷，谢谢你的忠告，不过我这也是第一次，实在是我没办法拒绝他，我可不是打算重操旧业。”
　　“霞姐，你放心，我不会说的，你要是没什么事我先回去了。”我说着就站起身要走人。
　　“聊会么，小雷，你难道不想知道你老婆在广州的事吗？”
　　听到白彩霞说这话，我的脑子怔了一下，随即问道：“霞姐，你是不是有什么话想跟我说？”
　　“你先坐下，我问你，你上次回去后有没有问过你老婆？”
　　“没有啊！这种事情没有证据我怎么好问她？”
　　“也是，不过我觉得如果你真的很爱她，就不要问了，这种事情问出来影响夫妻感情，而且我也不敢确定。”
　　“嗯，我知道，我还以为霞姐你有新的证据提供给我。”
　　“证据倒是有一个，我们当初拍了一些照片，我翻出来找到了其中一张照片里面恰好有你老婆或者是那个相似之人，你可以看一下。”
　　听到白彩霞这话，我内心的震惊程度可以想象，我万万没有想到，白彩霞五六年前的照片还留着，而且还正好拍到了我老婆当坐台小姐的样子，虽然有可能只是相似之人。
　　白彩霞拿起手机，然后打开一张照片给我看。
　　我拿过手机，看着那张照片，顿时自己的脑袋就像是被子弹击中一般，一下子失去了知觉。
　　照片上的那个女孩虽然只有半张脸被拍到，因为她是侧着身子的，而且照片不知道是灯光的问题还是怎么回事，反正比较模糊。
　　但是我还是能很清晰地感觉到那个女孩跟老婆真的好像，或许有可能就是老婆。
　　那个女孩化着浓妆，但是脸上淡雅的气质并非一般的陪酒小姐可比，这也就是白彩霞说她们为什么当初对那个女孩特别有印象的原因。

第167章 拒绝勾引
　　“怎么样？能确定是你老婆吗？”白彩霞问道。
　　虽然照片上的女孩跟老婆长的很像，但是我却不敢相信那就是老婆，或者说我不愿意相信老婆曾经在那种地放做过陪酒小姐。
　　我的脑海中一片混乱，我不知道那个女孩到底是不是老婆，如果真的是老婆，我该怎么办？
　　“霞姐，这张照片你能不能发给我？”想了想，我还是说道。
　　“我还没你的微信吧？你加一下。”
　　于是我就加了白彩霞的微信，将那张照片发到了我的手机上。
　　“霞姐，只有这张照片吗？”我的意思是如果有更清晰的照片，说不好我就能确认照片上的人到底是不是老婆。
　　“只有这么一张，你要是不能确认，那我也就没有办法。”
　　“行，谢谢霞姐啊！”
　　“不用客气，我还是那句话，如果你和老婆感情好的话，可以不必介意以前的一些事情，毕竟谁没有犯过错对吧，我就不信你和你老婆结婚之前没有跟别的女人发生过点什么。”
　　白彩霞这话说的，在老婆之前我确实有过一个女朋友，但是两个人也仅限于拥抱和接吻，别的根本就没有过，所以说老婆是我生命中第一个发生过关系的女人，乔悦然是第二个，在这种事情上，我比起人家别的男生那可真是菜鸟一枚。
　　白彩霞见我没说话，继续说道：“小雷，我觉得不管以前怎么样，只要结婚了好好对待彼此，那就没必要再耿耿于怀对吧！”
　　我心中冷笑道：“你结婚前是一个坐台小姐，你当然这么说，关键是你嫁给了老李还不能安分守己，现在还来劝导我不要介意，呵呵！”
　　于是我淡淡地问道：“你的意思是不管婚前怎么样，只要婚后顾家、照顾丈夫和孩子就可以了是吧？”
　　“也不能那么说，不过每个人嫁人或者娶媳妇追求的都是幸福对吧，只要你们现在幸福了，哪怕你老婆以前跟别的男人有过性关系又如何呢？”
　　“这也是你给老李戴绿帽子的原因？”
　　大概是看我口气不善，白彩霞尴尬地笑了一下，然后说道：“你不能跟我比，我这个人反正前半辈子已经这样了，而且我的观念里这种事情也不是那么传统，所以你拿我作类比有点不太恰当。”
　　“霞姐，我很好奇你到底给老李戴过几次绿帽子？”
　　听到我这么一问，白彩霞的脸色一沉，不过很快她就脸色如初，笑道：“我说没有你相信吗？”
　　我摇了摇头，说道：“霞姐，你的观念里这种事情似乎很平常，所以你说你没有出轨我就有点不敢相信。”
　　白彩霞依旧笑道：“一年前我们离婚是我实在受不了老李的吃喝嫖赌了，老李因为气不过才跟人说是我出轨了，其实根本就没有的事，小雷你要不相信我也没办法。”
　　“真没有？”
　　“我当年做小姐的事都跟你说了，还有什么事情不敢告诉你的？”白彩霞说道。
　　我想了想也是，白彩霞的事情我也大致了解，一年前他们离婚时也只是人云亦云，并没有见过有证据证明白彩霞出轨，这么说来还真是这几年老李有问题。
　　或许老李是认为当年他娶了个做过小姐的心有不甘也说不定。
　　“你对于婚内出轨是不是看的比较淡？”我还是有点不死心，这样的女人怎么可能不出轨？
　　“我也不怕你笑话，确实不是那么看的重，但是跟老李结婚之后我就没有再到外面勾三搭四过，我本来想着跟老李好好过日子，但是……唉！不说这个了。小雷你是不是那方面挺厉害啊？”
　　听到白彩霞叹了口气后突然这么问，我不由得有点惊诧，虽然我们聊的话题比较开放，但是也没有这么直接吧？
　　“霞姐为什么这么说啊？”我问道。
　　“因为如果照片上的女孩是你老婆，那么做过这一行的女人在性方面都是比较开放的，如果你满足不了你老婆，她肯定会找别的男人的，在我们这个圈子里这是司空见惯的事。反正都是跟男人上床，跟谁上床不是上，只要别怀孕了或者是搞出些传染病来就好，你说对不对？”
　　听完白彩霞这奇葩的观点，我不由得摇了摇头，说道：“我不大能接受你的观点。至少我不能容忍自己的老婆像你说的那样。”
　　“呵呵，我就知道你会这么说，你还没回答我刚才的问题呢！”
　　“什么问题？”
　　“那个啊！”
　　听白彩霞这么说，我才想起之前她问过我那方面是不是很厉害，于是我说道：“我觉得还行吧，半个小时还是没什么问题的。”
　　“真的假的？”白彩霞露出一副不相信的表情。
　　“这有什么真的假的，我骗你干嘛？”
　　“哇，不错么，我知道很多男人几分钟都算好的了，如果你没吹牛的话你这算很厉害了。”
　　“我吹牛干嘛？真的是！这种事情都不行那还算男人吗？”
　　“怎么证明啊？”
　　“你想要我怎么证明？试一试不就知道了。”虽然我这话是开玩笑，但是说出去还是觉得怪怪的。
　　果然，白彩霞听到我这话后脸色一下子就红了，我意识到自己说错话了，就说道：“那个，霞姐，我胡说八道，你不要介意啊！”
　　“小雷，今天下午的事你确定不会说出去吧？”
　　“我说了不会就不会，霞姐你放心吧！那我就先回去了。”说着我又站起身准备离开。
　　“小雷，你等一下。”白彩霞说着转身就回到了卧室里面。
　　我以为她要拿什么东西给我，本想一走了之，但是怕她一会再去敲我家的门，于是我就等了等。
　　过了一会，卧室里传来白彩霞的声音：“小雷，你进来一下，帮我弄一下电脑。”
　　听到白彩霞这么说，我皱了一下眉头，不过好歹也是邻居，我们这种一梯两户的，楼上楼下的不太熟，也就对门的能认识。
　　于是我就推开卧室的门走了进去。
　　我进去的时候发现白彩霞换了一身衣服，本来她穿的是那件蕾丝吊带睡裙，因为衣服面料比较薄，所以隐隐约约的能看到她胸前的凸点。
　　但是现在她换了一身红色的薄纱情趣睡衣。
　　这衣服穿上跟不穿差不多，不仅白彩霞雪白的胸部我可以看的一清二楚，并且整个白花花的身体我几乎是一览无余，就连两腿之间也朦朦胧胧能够看到一些什么东西。
　　我的大脑瞬间懵了，我不知道白彩霞这么一会功夫怎么换了这么一身衣服，这是想勾引我还是想干什么？
　　我还没来得及反应，白彩霞一把把我拉进屋内，然后关上了卧室门。
　　“霞姐，你要干什么？”我慌忙问道。
　　白彩霞整个身子贴了上来，一只手勾住我的脖子，我能明显的感觉到她胸前的柔软和温度，这时白彩霞拿起我的一只手直接按到了她的胸部。
　　触手的滑腻和柔软让我身体一下子热了起来，我身体的某个部位一下子就站了起来。
　　感受到我的异样，白彩霞探手下去一把就抓住了我的下体，并说道：“小雷，霞姐今晚是你的，你想干什么都可以。”
　　白彩霞是风月场上的老手，知道怎么对付男人，虽然我不知道哪个地方有问题，但是我知道自己差一点就沦陷在白彩霞的主动进攻之中。
　　还好，脑海中残余的一点意识在白彩霞的嘴唇快要吻上我的嘴唇的刹那发挥了作用，我一下子推开白彩霞，然后说道：“霞姐，请你自重！”
　　随后我慌忙打开卧室门跑了出去。

第168章 被人打了
　　回到自己家里后，我还觉得自己的心“砰砰”直跳，不知道为什么，白杨也曾经这么勾引过我，但是白杨勾引我的时候我当时是非常厌恶，直接就拒绝了她的勾引。
　　而白彩霞刚才的那一系列举动，差点就让我抱住她狠狠的蹂躏一番。
　　业余的跟专业的还是没法比，我这个时候才明白，原来女人勾引男人也是有很高的技术手段的。
　　而白彩霞在刚才的那一些动作上不知道运用了几分功力，要不是我脑海中还有一丝清醒，就要拜倒在她的石榴裙下了。
　　仔细想想白彩霞的举动，我渐渐明白过来。
　　白彩霞今天下午的丑事被我撞见，在多次试探之后仍然不大相信我不会将她的事说出去，拿出了疑似我老婆在广州当陪酒小姐的照片来威胁我。
　　但是她仍然对我不太放心，于是就使了一招杀手锏，勾引我上她的床，只要我上了她的床，那么我就不会在把她的事说出去。
　　而且如果我敢说出去，她就会告诉我老婆把我和她的事。
　　风月场上混过的女人，手段果然毒辣，比起李雯娜那个贱人无耻的行为简直是有过之而无不及。
　　一个是骗了强子感情还到处骗钱，一个是不甘寂寞勾引男人还想把她的男邻居拉下水，真是林子大了什么鸟都有，我这一天遇到的都是些什么事啊！
　　我都快晕了，这什么跟什么啊？
　　以后这样的女邻居还是少打交道为好。
　　不过刚才她给我的照片上那女孩真的很像老婆，看来晚上回来我得跟老婆探讨一下这个问题。
　　要是老婆真的去广州做过陪酒小姐，那我头上不是很早就大大的戴了一顶绿帽子？
　　原来我以为老婆是这一年之内出轨的，却从来也没想到老婆竟然在六七年前就已经做过这种营生。
　　如果事情属实的话，那么老婆跟白彩霞有什么区别？
　　白彩霞也是十几年前做过陪酒小姐，后面才嫁给了老李，而且在和老李过日子的期间，也不甘只伺候老李一人，在外面勾三搭四被老李抓奸在床才和她离婚的，最悲催的是老李跟白彩霞离婚了之后才发现李静不是他自己的女儿，白给别人养了十几年。
　　如果照片上的真的是老婆，那我跟老李有什么区别？
　　老婆六七年前做过陪酒小姐，而后嫁给了我，现在也是不甘只陪我一人，出去跟别人鬼混，虽然现在排除了杨子文的嫌疑，但是神秘人还没搞清楚是谁，再加上又冒出了一个莫易凡。
　　这么一来我更加不敢确定凝儿是不是我的亲生骨肉了，上次由于强子的事我怀疑过，但是后面也各种事情弄的我一时忘了这件事，而且从内心里来说我也不大愿意相信凝儿跟我没有血缘关系，看来还真的得抽时间去给凝儿做个亲子鉴定，我可不想像老李一样，给别人养了十几年女儿，才发现不是自己的。
　　九点的时候，哄凝儿睡觉了，然后我就坐在沙发上等老婆回来。
　　还好，今天晚上老婆回来的提前了一会，九点半的时候，我听到钥匙开锁的声音，老婆回来了。
　　老婆换了鞋子放下包，并没有像往常一样去卧室换衣服，反而是过来坐到我身边问道：“老公，今天晚上发生了一件事，你老实跟我说，是不是你干的？”
　　“什么事？”看见老婆盯着我的奇怪的眼神，我心头有点惊诧，又发生什么了？怎么老婆第一个怀疑的就是我？
　　“杨子文在我们楼下的地下停车场被打了，现在躺在医院里。”
　　听到老婆的话，我虽然有些诧异，但是也没有表现的有多惊讶，毕竟像杨子文这种人，外面不知道有多少情人，说不好是哪个女的的老公找人做的。
　　“哦，我不知道啊！”
　　“到底是不是你干的？”老婆依然逼问我。
　　我心中冷笑一声，你是不是就是认为我干的？
　　虽然已经证实了杨子文和老婆没有那方面的关系，但是保不准二人经常玩暧昧什么的，要不然杨子文被打老婆怎么如此紧张？
　　“你认为是就是吧！”这个时候的我简直不想跟她多费口舌，为了一个四处勾三搭四的死肥猪竟然来质问我，我靠！
　　“你这什么态度？”老婆“蹭”地站了起来。
　　“你想让我什么态度？我说了我不知道，你逼问我是什么意思？你不就是认为是我做的吗？那你去告诉杨子文是我干的不就完了，何必又来问我？”
　　我也“蹭”地站起身说道。
　　就在这时，“砰砰砰”传来了敲门声。
　　我也没理老婆的怒目而视，过去从猫眼上瞅了一眼，顿时吓的整个身子凉了半截。原来外面竟然是两个警察。
　　不过想了想，我又没干什么坏事，怕他们干什么，真的是！于是我就打开了门。
　　外面两警察其中一人见我打开门，问道：“你是雷天磊吗？”
　　我慌忙说道：“我是雷天磊，不知道警察叔叔有什么事吗？”
　　“今晚在XX集团的地下车库发生了一起暴力打人事件，我们想找你了解一下情况。”
　　“进来吧！”我让开门口，那两警察走进屋里。
　　老婆看到警察来了，也是吓了一跳，慌忙说道：“警察同志，我们家天磊可没犯什么事，你们这是？”
　　我冷笑一声，刚才不是还逼问我，现在装什么装？
　　我说道：“警察叔叔先坐，我去给你们倒杯水。”
　　“不用了，你坐下，我们了解一下情况。”其中一个警察说道。
　　警察坐到沙发上，我搬了个凳子坐到对面，老婆一直在旁边站着。
　　警察说道：“我问你几个问题，你要老实回答，知道了吗？”
　　我慌忙点头：“明白明白，您问吧！”
　　警察问道：“今天晚上八点左右，你在哪里？”
　　“我在家里啊！哦，不对，八点的时候我在对面的邻居家里。”
　　我说道。
　　我说这话的时候老婆看我的眼神有点复杂，她肯定是在想我怎么跑邻居家里去了？
　　“到底是在你自己家还是在邻居家里？”
　　“在邻居家里，你们不信可以去问问对门邻居？”
　　“XX集团财务经理杨子文今天晚上在公司地下停车场遭到不明身份人物袭击，跟你有没有关系？”
　　“没有没有，我也是刚听我老婆说起这件事，真的跟我没关系。”
　　“据我们所调查，因为你怀疑你老婆和杨子文有不正当关系，之前你们起过几次冲突。”
　　警察说这话的时候我看了一眼老婆，她也在看我，眼睛里不知道是什么神色。

第169章 二女冲突
　　“之前是有过几次冲突，但是今晚的事真的跟我没关系，杨子文私生活那么乱，仇人也多，谁知道是不是别人想揍他？”
　　“这件事真的跟你没关系？”
　　“没有没有，警察叔叔，天地良心，今晚的事真的跟我无关。”
　　“你可要老实说，如果被我们查出来今晚的事跟你有关系，那我们会从重处罚。”
　　“真的跟我没关系，我今晚一直都在家里，中途去了邻居家一趟，你们可以去跟邻居核对一下。”
　　“我们会去问的，在这件事情没有调查清楚之前，你要保持电话畅通，随传随到。”
　　“好的，没问题，这件事真不是我干的。”
　　“好了，没什么问题你就在这份笔录上签个字，顺便留下你的电话。”
　　另一个警察递过来一份笔录和笔，我拿起在上面签了个字，并在旁边写了我的电话。
　　忘了这已经是第几次我给警察留下名字和电话了，好像我跟香港的那些古惑仔一样，随时会犯事一样，警察也经常光顾我的家里。
　　警察出去后，我把门关上，然后从猫眼里看到他们去敲了对面的房门，然后就看到白彩霞只穿着蕾丝吊带睡裙出来，警察跟她说了些什么，还不时地指着我们这边，后面警察走了，白彩霞也关上门回去了。
　　“今晚的事真的跟你没关系啊？”我还没转过身来，老婆又问道。
　　我心中顿时恼火不已，警察要是有证据是我干的，早就把我带走了，要不是你乱七八糟搞那么多事情出来，警察会怀疑我吗？
　　你现在还好意思问事不是我干的？
　　我冷笑一声道：“呵呵，你去跟警察说是我干的啊！现在还来得及，人家还没走远。”我说着就坐到沙发上。
　　“你……”老婆被我冲的一时说不出话来。
　　顿了顿，老婆走过来坐到我身边，然后说道：“老公，之前是我太着急了，我不该那样逼问你，不过我也是怕是你一时冲动去打了杨子文，我是怕你被警察抓去啊！因为白杨给我打电话说我们部门的人都过去了，杨子文已经报警了，所以我才问你的。”
　　“我已经跟你说了这件事情我不知道，是你自己不相信，我有什么办法？”
　　“老公，我不是不相信你，我是怕你被警察抓走么，如果你被警察抓了，我们娘两该怎么办？”
　　我心中暗自冷笑道：“你是担心你情夫的伤势吧？”
　　老婆摇了摇我的胳膊，然后说道：“老公，好了，别生气了。”
　　“我没生气啊！”
　　“还没生气，你看你脸拉的都快掉到地上了。”
　　“我心情不好，你不用管我。”
　　“老公，我知道强子出事了你心里不好受，可是这也没办法，谁也不愿意这样对吧？”
　　“我没事，锅里还有给你留的饭菜，你要是没吃饭就去热一热吃了吧！”
　　“老公，晚上公司给安排了盒饭，我吃过了，我现在有一件事想要跟你商量一下。”
　　“什么事？”
　　“杨子文被打的住院了，我们部门的人都过去了，我一个人不去不大合适，所以……”
　　“你去吧，这种事情不需要跟我商量。”我冷冷地说道。
　　大晚上的都这会了，还要跑去医院里看望杨子文，之前虽说杨子文已经摆脱了嫌疑，但是现在听到老婆说要去看他，我还是心里不舒服。
　　按我的想法，杨子文这种畜生，不知道祸害了多少良家妇女，搞的多少家庭妻离子散，要是有人站出来打死他才好呢！
　　“老公，你不要这样子么，我们部门的人都去了，我不去人家会说闲话的。”
　　呵呵，你去了人家就不会说闲话吗？连警察都知道我老婆跟杨子文有男女不正当关系，我还能说什么？
　　“你去啊！我又没有拦着你。”我冷笑道。
　　“老公，我跟杨子文真的没什么，要不你陪我去吧！同事们都知道你和杨子文有矛盾，要是我不去的话他们会认为是你把他打了。”
　　“我不去，你自己去吧！我不想看到那个人，别人怎么样想跟我没关系。”
　　“好吧，老公，大晚上的你不怕我出点事啊？”
　　说实话，要是在以前，老婆大晚上的一个人要出去那我肯定会保驾护航，但是现在，我真没那个心情，主要是老婆要去看杨子文，我更不愿意去了。
　　爱去不去，要是遇上了什么劫财劫色的也没关系，反正上次也不知道被什么人那个了，也不差这一次半次的。
　　本来我以为今天晚上回来肯定又会是一场大吵，昨天闹成那样，今天早晨还不用我送上班，谁知道杨子文被人打了，这真是一件奇事。
　　像样子文这样的人，挨打挨的还是少的，至少他们公司那个什么总应该好好的找人修理修理杨子文。
　　对了，他们公司那个什么总的老婆跟杨子文鬼混的事我还没有跟老婆说，不知道她听了会是什么表情？
　　惊讶？
　　吃惊？
　　亦或是愤怒？
　　“没事的，能出什么事？你去吧，开上车，早去早回。”
　　“老公，你现在都不疼我了。”老婆微嗔道。
　　呵呵，我疼你这么多年，疼的你就是出去跟别的男人鬼混，疼的你就是给我戴绿帽子？这样的女人我还疼你干什么？
　　今晚在白彩霞那里我清晰地认识到原来自己的遭遇跟老李的遭遇基本上是差不多的，我不知道该说些什么，反正事情已经这样了。
　　我必须查出那个幕后黑手到底是谁，就算是死也让我死个明白。
　　看我没说话，老婆拿上车钥匙就换鞋出门去了。
　　过了半个小时左右，我已经躺在床上了，突然白杨给我发来一条微信消息：“雷总，你老婆在医院和杨子文的老婆打起来了。”
　　随后白杨给我发了一段长视频，有好几分钟。
　　视频里一个三十多岁的女人指着老婆说道：“你这个狐狸精，你给我滚出去。”
　　老婆怒道：“我好心好意来看杨经理，你凭什么说我狐狸精，我和杨经理除了同事没有任何关系。”
　　杨子文老婆伸手推了老婆一把，冷笑道：“你这个贱人，别在那里假惺惺的，杨子文不知道藏了你多少照片，我还有你们肮脏的微信聊天截图，你还想抵赖不成？”
　　“你有什么证据，拿出来啊？我没见过你这么不讲理的女人，我告你了我跟你老公没关系，你爱信不信！”老婆说着转身就要走。
　　但是那个女的上来一把抓住老婆，然后扳过老婆的身体，一个耳光就打在了老婆的脸上，视频里都能听到耳光的声音真的很脆。

第170章 没有安慰
　　这一个耳光把老婆一下子就打懵了，老婆怒喊一声就冲上去跟那女的厮打在一块，随后周围老婆的几个同事围过来想拉开她们两个，但是老婆和那个女的都死死地拽住对方。
　　二人一边打一边骂对方，这是只听到一声暴喝：“都给我住手，干什么呢你们？”
　　人群分开，一个头缠纱布、面部青肿的男人出现在人群后面，正是今晚不知道被什么人揍了的杨子文。
　　看杨子文这个鬼样子，我不由得感觉到心里十分好笑。
　　都被打成这样的猪头了，还好意思出来露面，不过他老婆跟我老婆打起来了，他不出来也说不过去。
　　“干什么呢你们？”杨子文喝道。
　　“杨子文，我好心过来看你，你老婆这样对我，当我多此一举了行吧，我走！”老婆说着就要离开，但是又被杨子文老婆拉住了。
　　“你站住，哪里去你？你这个狐狸精，就凭着自己有几分姿色勾引别人的老公啊？大家都来看，这个贱女人勾引别人老公，还恬不知耻的在这叫唤。”
　　周围的人议论纷纷。
　　“你胡说八道什么呢？我跟小何一点关系都没有，你不要污蔑人家好不好？”杨子文一把拉开他老婆说道。
　　“什么我污蔑，你们做的那些好事不要以为我不知道，我有证据，给大家看，他们两个狗男女在微信上说的那些肮脏的对话，你们看啊……”杨子文老婆说着拿出手机就要翻那些微信截图。
　　杨子文伸手就一个耳光打在他老婆脸上，打的他老婆踉跄了一下，手机摔倒地上，不知道摔碎了没有。
　　“你为了这个贱女人打我？你竟然为了这个骚狐狸打我，我今天跟你们拼了。”
　　杨子文老婆哭喊着就要过来打老婆，却被老婆的一帮同事拉住了。
　　杨子文怒喝一声：“你给我滚！老子叫你来是伺候老子的，不是叫你来撒泼耍疯的，你给我滚！”杨子文说着就把他老婆拉出去。
　　随后杨子文老婆一屁股坐到地上就开始嚎啕大哭起来。
　　视频到这里戛然而止，这时我看到白杨给我发来了好几条消息。
　　“冤家路窄啊，你老婆竟然和杨子文老婆撞到一块了，好戏连台。”
　　“你老婆今晚丢人可丢大了，她哭着跑出去了，杨子文也追出去了，不知道两个人又会发生点什么？”
　　“杨子文老婆郑雪娇也跑了，手机被摔碎了。”
　　“雷总，你心里在想什么呢？”
　　……
　　其实白杨不知道，我基本上已经搞清楚了杨子文和老婆并没有什么关系，杨子文也承认他对老婆有意思，而且曾经想过对老婆怎么怎么样，但是直到现在都没得手。
　　到现在基本上已经排除了杨子文，所以说白杨给我发这些视频完全没有意义，反倒是如果我把白杨和杨子文的视频交给杨子文老婆的话，那她白杨还能这么悠哉悠哉的看戏吗？
　　不过我也知道了杨子文老婆所说的那些证据都是假的，想必白杨也知道这一点，杨子文老婆是有些冲动，其实她应该好好查一查杨子文到底跟什么人经常鬼混。
　　对于老婆今晚挨了打，我倒是觉得这也算是给老婆一个警醒，不管她是跟莫易凡有什么瓜葛或者是跟别的男人，一旦事情曝光了，那她所要面对的可能不仅仅是几个耳光那么简单。
　　想到那个莫易凡，我不由得眉头紧皱，以前听说过这个人，黑白两道听说都混得不错，这也是我这两天迟迟没有给他打电话的原因。
　　十二点多的时候，我听见外面钥匙开门的声音，老婆回来了。
　　老婆跑进卧室，扑到我怀里就“呜呜”地哭了起来。
　　我心中暗道：“你有什么好委屈的？该委屈的是我吧，这么长时间了，你给我戴了绿帽子，而我连对手是谁都不知道。”
　　任由老婆在那里哭着，我也没去安慰她。
　　要是在平时，我肯定早已心疼的不得了，肯定立马就会哄她，问她到底怎么了，但是今天晚上，我真的没有那个心情。
　　强子的出事让我心底沉了一整天，我心里对兄弟的那份愧疚只怕要伴随一生了。
　　要是我早点跟强子联系，说不好能够阻止这一切。
　　强子也是太冲动了，干嘛要杀了人家全家，最该死的就是李雯娜，那个臭婊子，不要让我再碰到她，要不然我一定不会放过她。
　　另外就是老婆死猪不怕开水烫的态度让我十分的恼火，她是知道我没有证据，所以打死不说她和那个莫易凡的事，还有那天晚上她从杨子文车上下来之后是不是去见了莫易凡？
　　或者说还有其他人，也有可能老婆也跟白杨一样，不只有莫易凡一个情人，反正神秘人给我说的是他们好几个了。
　　越是想不通这些事情我就越烦躁，老婆哭了半天，不见我安慰她，抬起身子打了我一下，微嗔道：“你这人怎么这样啊？人家在这里哭都不知道安慰一下。”
　　我打开手机上白杨给我发的视频给老婆看，老婆看到视频一脸的惊诧，随即说道：“人家这么欺负你老婆你就不管不顾吗？我都跟你说了我和杨子文根本就没有事，你到现在还不肯相信我是吗？”
　　“信，怎么不信了？我没给白杨回信息就是因为我知道你和杨子文没有什么。”我冷笑道。
　　“老公，你真的信我啊？”老婆擦了擦眼泪问道。
　　“我问你几个问题，你会跟我说实话吗？”我看着她的眼睛说道。
　　“你要问什么？”老婆怔了一下。
　　“你先跟我说，会不会跟我说实话？”
　　“你问吧，我肯定实话实说。”
　　“好，我问你，你跟莫易凡到底什么关系？”
　　老婆叹了口气说道：“你还在纠结这件事情吗？”
　　我冷笑一声道：“要是我跟别的女人不清不楚，你也不会过分是吗？”
　　老婆听我这话一下子就怒了，她说道：“什么不清不楚？我跟谁不清不楚了啊？我跟你说了，我和莫先生根本就没关系，你为什么就不信我呢？”
　　“你们那天去了他的房间到底发生了什么？”我没理她的发怒，继续问道。
　　因为我知道即使我再怎么问，她要是不想说，那我也拿她没辙，现在只期望她说话中间有一两句说漏嘴了那也就是最好的证据。
　　“我再跟你说一遍，我和莫先生没关系，那天他邀我去他房里品他正宗的铁观音，我们就喝喝茶聊聊天，之后就再无任何联系，你怎么能仅凭我和人家喝了一杯茶就说我和人家有什么事呢？”

第171章 半夜争吵
　　“杨子文跟我说的可不止这么一点。”
　　“你宁肯相信杨子文也不愿意相信我是吗？”
　　“我只相信事实。”
　　“事实是什么，杨子文跟你说什么了？杨子文跟你说我跟莫先生上床了是吗？”
　　“我想听你亲口跟我陈述事实。”
　　“我不知道什么事实，我只想告诉你，我和莫先生那天晚上根本就没有发生过什么，而且以后就再没有联系过了，那也是我为了公司的利益才答应跟他一块去喝茶的。”
　　“喝茶喝了半个小时是吗？我记得那天你回来后裙子都破了一块是怎么回事？”我怒道。
　　听见老婆还不肯说实话，我实在是怒不可揭，我不知道妻子为啥要这样，他直接跟我说了实话不就行了，我们该离婚的离婚，她该去找情夫的找情夫，为什么非要在这里折磨彼此呢？
　　“喝茶的时候莫先生跟我聊两家公司之间的业务往来，不知不觉就过了半个小时，裙子是不小心在门上被扯破的，而且只破了那么一点，又不影响整体。”
　　看到老婆依然在狡辩，我深深地吸了一口气，然后说道：“聊业务往来？你在你们公司只不过是个小小的普通财务人员，而且当时杨子文也在那里，怎么也轮不到你来跟莫易凡那么一个大老板谈论业务往来吧？你真把我当三岁小孩了？”
　　“我说的都是真的，你到底要怎么样么？”老婆眼睛里的泪水“哗”地涌了出来，她哭喊道。
　　“不是我想怎么样，是你想怎么样，你这么长时间以来一直都不肯说实话是什么意思？关于你和同事们去聚会的那天晚上你就前后说了三个版本，刚开始是你根本没坐过杨子文的车，后面是你大学室友打电话给你，后面又是晕在路边不知道怎么回事，你让我怎么相信你？”
　　“那件事情我跟你解释了多少次了，就是因为我怕你多想，所以才编造谎言来骗你，那天晚上我真的是昏倒在路边了，后面也不知道怎么回事，但是我敢跟你肯定，我绝对没有被人趁机强奸了或者怎么地，我自己的身体自己知道。”
　　“我去问过那边便利店的售货员了，人家说你那天晚上从杨子文车上下来后接了个电话就走了，并不是你说的昏倒在路边了，你到现在了还在跟我扯谎吗？”
　　我拿起枕头“啪”的一下摔在地板上。
　　老婆被我的这一下吓了一跳，她看了我几秒钟，然后说道：“是啊，我是准备离开来着，但是没走出几步就昏倒在路上了。”
　　我没想到老婆到现在了还在诡辩，我本不想跟她再说这个话题了，但是还是忍不住问道：“那你是接了谁的电话后准备离开？”
　　“我……”老婆眼神慌乱，顿时不说话了。
　　“没话说了吧，你还想怎么狡辩？”
　　“我那根本就不是在接电话好吗？我是感觉头晕的，所以拿电话的那只手伸手去摸了摸头而已，哪里是接电话了么？你可以去查我的通讯记录啊！看我那天晚上到底和什么人通过电话？”
　　“要是QQ语音或者微信语音呢？我上哪里去查？”
　　“你……你是不是非要觉得我被人强奸了或者轮奸了你才心里觉得舒服啊？咱们在一起这么多年了，夫妻之间应该相互尊重和关心，这段时间你不是说我跟杨子文就是说我跟其他别的什么人，你有没有考虑过我的感受？你知不知道我经常自己偷偷地哭？”
　　哈哈，我心里顿时想笑的不行，我不尊重你？
　　我不考虑你的感受？
　　你有没有考虑过我的感受？
　　我凭什么头上顶着大大的绿帽子还要忍气通声、不闻不问？
　　反正老婆已经成了死猪不怕开水烫的了，在我拿到确切的证据之前她是什么都不会说的，我也不打算再问她了，有什么意思？
　　不管老婆跟多少人发生过关系，我都只能猜测，这么长时间里他妈的一点实际的证据都没找到，我真想拍死自己。
　　“我不想跟你说了，睡觉吧！”我说着就躺下了，然后背朝着老婆。
　　“我跟你说，人家莫先生那么高的身份和地位，又那么有钱，打交道的都是那些高官富商，怎么会看上我？你也不想一想。”
　　听到老婆这话，我顿时感觉到非常火大，白杨跟杨子文在一起是为了钱，老婆和莫易凡也是为了身份地位和钱？
　　我“蹭”地坐起身然后说道：“也就是说你跟他们走的那么近就是因为人家身份和地位高，就是因为人家有钱是不是？”
　　“你……我怎么就跟你说不明白呢？你到底要怎么样么？”
　　“难道你们女人不都是喜欢有钱有权有势的男人吗？”我冷笑道。
　　“女人是喜欢有钱有权有势的男人，对于女人来说这样的男人能给与安全感。”
　　我冷笑道：“这才是大实话吧！”
　　“但是不代表所有的女人都要跟有钱有权有势的男人怎么样吧？咱两结婚的时候我义无反顾的跟着你来到这里，你当时有什么？房子都是城中村那个破破的不到十平米的房间，我不就是看中你可靠、努力上进吗？我觉得你能给我安全感，不是非要去找有钱有势的才能有安全感啊！我要是看重这些，当初追我的有多少富二代，我为什么要跟着你啊？”
　　老婆的这些话说的我一下子不知道该说什么了，的确，当初老婆义无反顾的跟着我回到这个远离他们老家千里之外的三线城市，当时我能给的起的只是一句虚无缥缈的承诺，房子是城中村租的，不到十平米，一张床一个柜子还是人家出租房里本来就有的，我们两所拥有的只是一床被子和一条褥子，最值钱的东西就是我们两的笔记本电脑了，那也是大学里要用才买的。
　　常记得大冬天的晚上，由于暖气烧的不好，我们两躲在被子里相互拥抱着取暖，虽然有时候冻的瑟瑟发抖，但是我们还是非常的开心。
　　后来慢慢的攒了点钱，我们在一个老旧的小区里租了一个一室一厅的房子，当时感觉那就是天堂般的生活。
　　后来有了第一辆自行车、电动车、直到我的生意慢慢开始起步，有了我们的第一套房子和第一辆车。
　　以前的苦日子我们都熬过来了，现在生活条件好了，我们怎么过成了这样？我不知道这是为什么？到底为什么？
　　我拿起手机，打开从白彩霞那传过来的那张照片，递给老婆，然后问道：“这是不是你？”

第172章 剧情反转
　　老婆看到照片的瞬间一下子就愣住了，我能明显的看到她眼神里的慌乱，这让我的心底拔凉拔凉的，老婆这眼神多半照片上的女孩就是她。
　　我正感觉到世界都离我而去时，老婆突然叫到：“这不是我、这不是我，虽然长的比较像我，但这个姑娘脖子上有颗痣，我没有，你什么时候见我脖子上有痣来？”
　　老婆说着就把手机还给了我，我仔细一看，果然，照片上那个姑娘鼻子里有一颗小小的黑痣，要是不仔细看，还真有点看不出来。
　　我顿时感觉到自己好像又冤枉了老婆，怎么能够轻信白彩霞的话从而对老婆产生怀疑，老婆当初在学校里那么清纯，怎么可能去广州当什么陪酒小姐？
　　“雷天磊，你到底还有多少诬陷我的证据，不妨一次性拿出来！”
　　自从结婚之后，老婆就很少叫我名字，除了跟别人介绍我，一般叫也不会带姓叫，突然听到老婆叫我的全名，而且是在如此生气的状况下叫了出来，我不由得有点愣了。
　　老婆说这话时眼中的泪水“哗哗”地往外流，就像是受了莫大的委屈一样，人常说女人是水做的，我看这一点都不假。
　　我不知道自己该说什么，按理来说，当初老婆义无反顾的跟着我回来，跟我过日子，还生了凝儿，我应该知足了。
　　即便是老婆真有什么不妥的地方，我也应该原谅她，毕竟正如她所说的，当初她要是想找个富二代那是很容易的事。
　　一想起这些事情，我就不知道该怎么跟老婆说了，本来是我对老婆出轨不满，现在却变成了我好像很惭愧。
　　“还有，你为什么在我的手机里装追踪器？”老婆说着拿出她自己的手机问我。
　　听到老婆这么问，我有点惊诧，老婆是怎么知道我在她手机里装了追踪器？可是老婆既然这样说，那就证明她肯定是知道了。
　　“你怎么知道我在你手机里装了追踪器？”我问道。
　　“这还用说？我走到哪里你都能很快追踪而来，难道你有千里眼顺风耳吗？我老早就知道了，只是不想说而已。”
　　“那你就一直让它在你的手机里？”
　　“我又没有干什么坏事，我怕什么，再说，我还想看看你到底想干什么。”
　　“我什么也不想干，只想搞清楚你到底跟杨子文有没有关系。”
　　“所以你就利用追踪器一路跟我到北京、三亚，还有这里的酒店？”
　　“你怎么知道我去过三亚？”
　　“凝儿什么都跟我说了，她说那两天是然然阿姨陪的她，还说你是在我回来之前才回来的。”
　　我心中暗自想到：“都说女儿是爸爸的贴心小棉袄，凝儿啊！你能不能替爸爸保守点秘密啊？”
　　没等我说话，老婆继续说道：“最重要的是我在三亚的酒店里查到了你有登记入住的信息。”
　　好吧，我原本以为一切都在我的掌握之中，现在看来我是大错特错，所有的一切都在老婆的掌握之中。
　　老婆明知道我去北京、去三亚，所以她就将计就计，这样一来，我就是想找到她出轨的证据那也是绝不可能。
　　我承认在这段时间的明争暗斗中我输的一塌糊涂，不得不佩服老婆的智商可能真的比我高了不是一个层次。
　　“你现在搞清楚了吗？我和杨子文到底有没有关系？”老婆问道。
　　“搞清楚了，你们没有什么。”我说道。
　　“你都调查了我这么长时间，你不得给我个解释吗？”
　　妈的，本来是想要老婆给我个解释，现在变成了我得向老婆解释，这什么跟什么啊？
　　“我只是想搞清楚你和杨子文到底是怎么回事？”
　　“呵呵，想搞清楚我和杨子文怎么回事你用得着这么大张旗鼓吗？三番四次的跟踪我，还安排丽婷当你的内线，我还怀疑你和小乔有什么，我怎么没有去跟踪你？”
　　老婆的话让我顿时心中一虚，说实话，要是在出轨的面前，乔悦然绝对是我的软肋。
　　我实在不知掉该说什么，就想着转移话题，说道：“你知不知道，在三亚的那天晚上要不是白杨的嫉妒心作祟，你说不好就被杨子文进去占有了，杨子文几次三番要去你的房间都被白杨拦住了。你明明知道杨子文对你心怀不轨，还和白杨住一个房间，要不是白杨要杨子文答应她结婚的事，你看看白杨会不会帮你？”
　　“那安排房间又不是我一个人能够决定的，那是公司给统一安排的。再说我还不想跟白杨一个房间呢！那个贱女人，整天看我不顺眼，还想着害我。”
　　“你不能换一下吗？如果公司安排你跟杨子文一个房间，你也毫不犹豫的去住是不是？”
　　“你怎么这么胡搅蛮缠啊？我怎么可能跟杨子文住一个房间，有病吧你？”老婆突然提高了声音，看样子是非常的生气。
　　“你才有病了，我是在举例子。”
　　“举什么例子啊？举什么例子非要把你老婆推给别的男人？是不是跟我有过接触的每一个男人你都会怀疑？这么多年了我对你怎么样你不知道吗？每天早晨六点半我就起来给你们爷俩做饭，上一天班累得要死回来还得做饭洗锅，完了还要洗衣服拖地，家里大大小小的事情哪件不是我一手操劳，就连你每天穿什么衣服都是我提前给你拿出来放好了。我辛辛苦苦上班、照顾家换来的就是你一天到晚的不信任和怀疑我吗？你真的很令我心寒你知道吗？”
　　听老婆这话，我不知道该说些什么，这些年来老婆的确为这个家付出了很多。
　　以前我很少做饭的，即便是老婆有个加班什么的我都带着凝儿出去吃，平时家里大大小小的家务活我也一般不沾，美其名曰是要为事业奋斗。
　　也许有的时候真的是回家了还在电脑前工作，但是很多时候主要还是懒的原因。
　　老婆经常说我懒，但是伴随着眼神里的那种柔情还是自己拿起拖把去拖地或者去干别的。
　　老婆对这个家的贡献远远不是我能比的，这也是为什么一说起这些我就觉得自己很愧疚，这也是我这两年渐渐学的开始做饭的主要原因。
　　说实话，要不是老婆这么些年的默默奉献和背后支持，我可能真的没有今天。
　　老婆这样天天为家里奔波，我却天天在怀疑她。有时候我觉得自己真不是东西。可是再想一下，有哪个男人能忍受得了妻子背叛自己？

第173章 无比愧疚
　　“当初我跟着一无所有的你还一步步走了过来，你到底在怕什么？对自己就那么没信心吗？”
　　说实话，我不是对自己没信心，我是对现在的老婆没信心，可是现在我又没有证据证明老婆怎么样，老婆刚才的话击中了我内心的痛点，我一下子就觉得好像是我对不起老婆。
　　“我怕什么你不知道吗？大学里就有那么多人追你，我怕失去你啊！换位思考一下，如果你是我，老婆每天回来在十点多，而且经常坐着人家的法拉利出去，并且那个男的还对老婆心怀不轨，是你你会放心吗？”
　　听到我这话，刚才还泪流满面十分生气的老婆一下子就破涕为笑了，她打了我一下，然后一下子扑到我的怀里，喃喃说道：“老公，我知道你做这一切都是因为爱我，我也害怕失去你、害怕失去这个家。这段时间你的怀疑让我心里就如同堵了一块大石一样，天天感觉气沉的厉害。我也知道老公你每天晚上很晚才睡，肯定也是在想我的事。老公你相信我，我不会背着你做什么对不起你的事的。”
　　听了老婆这些话，加上之前对老婆的愧疚，我不由自主的就把老婆搂住了，感受着怀里柔软的身体，我的心就像是要瞬间融化了一样，不想再去想那些不开心的事，只想这么静静地搂着她，直到永远。
　　虽然对于老婆的某些解释我不大相信，但是老婆这些年真的对这个价贡献很大，我内心里也许就是害怕老婆离我而去，要不然已经在有这么多疑似证据的情况下，我还在纠结找到确切的证据。
　　要是换了别的男人，也许很多天之前就跟老婆离婚了吧！
　　怀里的这个女人一直以来都是很完美的存在，漂亮、先回、孝顺、得体，一直都是我的骄傲，我这辈子能够娶这么一个女人那是我的福分。
　　可是老婆越是优秀，我就越害怕失去她。
　　李雯娜不也是很漂亮吗？
　　强子驾驭不了又有什么用？
　　还不是搞的妻离子散、家破人亡。
　　每一个男人在遭遇到最爱的人背叛的时候，都是崩溃的，那种痛别人根本就理解不了。
　　这么想着，我就往紧搂了搂怀里的老婆。
　　不知道还有多少时间能够像今晚一样这样静静地把老婆搂在怀里，也许过几天我就拿到了她出轨的确切证据，那样的话我会毫不犹豫的跟她离婚，虽然会很痛、很痛。
　　感觉到老婆的身子还在一抖一抖的抽泣着，我慌忙拍拍她的背，说道：“好啦！不哭了啊！”
　　我伸手在床头柜上拿了一张纸巾，然后给老婆擦了擦脸上的泪水，随后吻了吻她的额头。
　　“老公，现在几点了？”老婆突然问道。
　　“不早了，我看看。”我拿起手机看了看，“呀！都一点了，明天还得上班，早点睡吧！”
　　“嗯，睡吧！”
　　随后我们两就躺在床上，不过我仍然抱着老婆。
　　看着老婆刚哭过现在眼角还挂着泪痕的模样，感受到老婆身子的柔软和滑腻，我的某个部位自己就站了起来。
　　老婆感觉到我的异常，伸手一下子就握住了我的下体。
　　“老公，是不是想要了？”老婆问道。
　　“你想不想啊？”我问道。
　　“我也想。”老婆说着就侧过头吻上了我的嘴唇。
　　这个时候我也有点受不了了，就抱着老婆一边吻着她一边上下其手，摸索着老婆身上的神秘地带。
　　我的动作比较激烈，但是老婆给我的感觉那是更加的投入，老婆不仅身子一个劲地扭动，还从我的嘴唇、脖子，一路向下，到后面我只感觉到下体好像进入了一个温暖的山洞，原来是老婆含住了我的那个地方。
　　在老婆的激烈动作下，我浑身发热，感觉自己再不发泄就要爆炸了一样，于是我翻身一下子就把老婆压在了身底，身子往前一挺，就进入了老婆的身体。
　　我的动作越来越猛烈，老婆也激烈地迎合着我，半个小时后，我二人均在一声大叫声中停了下来。
　　休息片刻，老婆推了推我，说道：“老公，下来吧，压的我受不了了。”
　　从老婆身上下来后我拿了几张纸巾，清理了一下战场，随后又和老婆相拥而卧。
　　“老公，今天晚上感觉好舒服。”老婆说道。
　　“那是你老公我的战斗力强啊！”
　　“我不是说那个，我是说心里感觉好舒服，就像释放出一些什么东西来一样，感觉好轻松。”
　　“咱两吵了那么长时间，你还轻松啊？”我笑道。
　　“老公，我感觉我们好像很久没有像今天这么聊天了。心里的一些话说出来之后感觉轻松多了，不像前几天每天都是压抑着内心的烦闷。”
　　“那我们以后是不是要经常像今天这样吵架啊？”
　　“老公，你说什么呢？要不是你怀疑我，咱两能吵架吗？我可不想跟你天天吵架，我觉得夫妻之间相亲相爱、相敬如宾多好啊！”
　　“我们以后都不吵架了。”
　　说实话，我只是感觉到心里对老婆真的十分愧疚，但是我对老婆的怀疑并没有消除，那天晚上有目击者看见老婆打电话之后离开了小卖部外面的那条马路上，老婆却狡辩说她是后来晕倒的。
　　我想有可能这件事情老婆是自愿的，要是老婆真的晕倒在路边被人占了便宜，万一她报警什么的，那做坏事的人不是吃不了兜着走，更何况还敢大晚上的发信息给老婆，摆明了是老婆跟他或者他们有不正当关系。
　　我不知道老婆那天晚上去莫易凡房间里到底二人干了什么，我也不知道老婆到底那天晚上从杨子文车上下来之后是不是接到了莫一凡的电话后离开的，或许莫易凡也不是神秘人，老婆是在几波人中间游走着，没有具体的证据，我现在也是无计可施。
　　也就是以为这样，再加上对老婆的愧疚，我选择暂时和老婆和好，等我找出证据再说不迟。
　　“老婆，你刚才的叫声很大啊！楼上楼下的邻居会听见的。”我说道。
　　“那还不是你，弄得人家下面现在还有点疼。”
　　“是吗？那我给你揉揉。”我说着就伸手摸下去在老婆那里轻轻地揉了揉。
　　“老公，可能是太晚了，我有点头疼，你给我揉一揉头部。”老婆说道。
　　“好！”于是我有伸手去给老婆揉头部。
　　老婆小时候有过鼻窦炎，有的时候会头疼，这我是知道的。我也经常给她揉头部，她说我揉上她感觉特别的舒服。

第174章 来到医院
　　就这样我给她揉了一会，等我再跟她说话时，老婆已经进入了睡眠状态。
　　这个时候已经两点了，我也有点困了，就躺下渐渐睡着了。
　　第二天早上，我突然感觉到有点尿急，于是就醒了过来。看了一下时间，还不到七点，老婆却不在身边。
　　由于尿急的厉害，我也没有穿衣服，就直奔厕所。
　　小解了一下，出来才发现老婆在厨房做饭呢！
　　我蹑手蹑脚的走进厨房里，看见老婆正在那里弄三明治呢。
　　老婆此刻还只穿着那件有点透明的吊带蕾丝睡裙，加上做饭的认真的样子，我看着她不由得一阵心神荡漾。
　　这么多年我经常早晨起来能看到这一幕，老婆穿着睡裙围着围裙给我们爷俩做早餐。
　　人常说，贤惠的女人最漂亮，老婆就是那个最漂亮最贤惠的。多少次的我在厨房门口看着老婆，心中美滋滋的，有妻如此，夫复何求？
　　我轻轻地走过去，从身后环住老婆的柳腰。
　　老婆呢喃道：“睡醒了啊坏蛋！”
　　“没有你我睡不着么。”我柔声说道，然后吻上了老婆的后颈。
　　“老公，别，痒。”老婆轻吟一声道。
　　我没有理她，两只手往上一摸便将老婆的两只大白兔抓到了手里。
　　“老公，不要……一会上班迟到了。”老婆看我越来越不规矩，慌忙把我的手拿开，然后将我推出了厨房。
　　“老公，乖乖的，你去洗脸刷牙，完了叫凝儿起床。晚上回来我再好好陪你啊！”老婆说着在我的唇上吻了一下，然后又回去做早餐去了。
　　我笑了一下，然后回到卧室穿上衣服，洗脸刷牙，而后老婆做好饭了叫凝儿起来吃饭。完了就送她们去上学、上班。
　　送老婆去上班的路上，我问道：“老婆，昨天你赌气不坐我的车，怎么去的公司啊？”
　　“离了你我就活不了了啊？我不会打嘀嘀啊？真的是！”老婆白了我一眼说道。
　　把老婆送到公司后，我也就回自己公司去了。
　　到了公司之后，我看见乔悦然站在我的办公桌前正在擦桌子，内心突然涌起一股说不出的感觉。
　　我多次跟乔悦然说过要娶她，虽然乔悦然也多次说过不想破坏我的家庭，但是有哪一个女人不想跟心爱的人在一起？
　　我能感受到乔悦然内心的渴望和眼睛里的那种忧郁，所以昨晚上跟老婆那样和好了，我感觉有些对不起乔悦然。
　　乔悦然今天穿着一件黑色的包臀短裙，上身是一件白色的条纹衬衣，脚蹬一双黑色的高跟鞋，展现出了完美的身材。
　　此刻她正上身前仰在擦桌子，看着她浑圆的屁股和屁股下面肉色丝袜包裹的雪白长腿，我一下子就来了兴致。
　　我悄悄地走过去一下子从后面抱住了乔悦然，当然下身也顶到了乔悦然的屁股上。
　　“啊”的一声大叫，乔悦然吓的一下子转过身来，而我也被她这一声叫吓的赶紧退开几步，刚才脑海中所想的激情一下子无影无踪。
　　“磊哥，是你啊！吓我一跳。”乔悦然说道，看样子仍是心有余悸。
　　“你还吓我一跳呢，叫那么大声，让别人以为我把你怎么啦？”我说着就走到办公桌后放下了包。
　　“你悄没声息的出现在我身后，我哪知道是谁啊，真是的！”
　　“除了你谁敢随随便便进我的办公室啊？傻蛋！”
　　“那可说不好，我还以为哪个流氓呢？突然就抱住了我。”
　　“你说谁流氓呢？你敢说我流氓，那我就流氓给你看看。”我说着就要过去抓乔悦然，吓得她立马就跑了出去。
　　我刚坐到椅子上，电脑还没开启，手机响了。
　　我拿起一看，原来是方丽婷给我发的微信消息。
　　“磊哥，今天一大早来公司，我听说昨天晚上杨子文被人打了，而且伤的不轻。”
　　“是吗？”我假装不知情。
　　“是啊！刚才警察还来我们公司了解情况呢，现在正在财务部他们办公室。”
　　“什么人干的？”
　　“不知道啊！大家都议论纷纷，我还以为是你干的。”
　　“我没有，这种事情我要做也会通知你的。”
　　“也是，已经排除了杨子文的嫌疑，我猜你也犯不着去再把他怎么样了。”
　　“嗯！”
　　我突然想到一件事，那就是昨天虽然排除了杨子文的嫌疑，但是昨天晚上有人就揍了杨子文，一方面肯定是想陷害于我，另一方面说不好对方跟杨子文认识，也就是说，很有可能对方就是那个莫易凡，或者是我们两都认识的人。
　　原因只有一个，就是杨子文昨天向我透露了老婆和莫易凡的事情。
　　我突然想再见一见杨子文，或许可以从他那里得到更加重要的信息。
　　于是我就发消息给方丽婷：“丽婷，杨子文今天有没有来上班？”
　　“没有啊，现在还在医院呢听说。”
　　“知道在哪家医院不？”
　　“不知道，我帮你问一下。”
　　“嗯，好！”
　　过了一会，方丽婷给我发过来一条消息：“磊哥，问清楚了，杨子文在市人民医院住院部，在哪个病房就不知道了。”
　　我心中暗道：“妈的，杨子文这畜生真他妈矫情，不就是被打了一顿么，昨晚我看就是头部包扎了一下，而且能说话能走路，也没啥事，怎么还住在医院不走了呢？”
　　随后我给方丽婷回道：“没事，我过去一问便知，谢谢丽婷啊！有空请你吃饭。”
　　“你说的啊！我可会当真的。”
　　“放心吧！请你吃一顿饭不是啥问题。”
　　“你是不是要去找杨子文啊？”
　　“是啊，怎啦？”
　　“好吧，去了别再起冲突啊！我怕他那个样子，讹你一下你受不了。”
　　“放心吧！在医院里我才不会动手打他。”
　　“嗯，有什么情况了告诉我。”
　　“好，你等我消息。”
　　放下手机，我就准备去一趟医院。我往外走时，乔悦然跟了过来。
　　“磊哥，怎么了？”
　　“我有个朋友住院了，我去一趟医院看看他，没事啊！”
　　“哦，那你路上开车慢点。”
　　说实话，我感觉到乔悦然对我也是十分的关心，甚至比我老婆还要细心一些，我觉得将来万一跟老婆离婚，娶了乔悦然也会很幸福的。
　　开车到了人民医院，我到了住院部一楼，正当我在那问值班护士杨子文在哪个病房时，旁边传来了一个女人的声音：“你找杨子文吗？”
　　听到声音，我转过头一看，面前的女人穿着一身红色的上衣，一条牛仔裤，三十多岁，虽然感觉有点沧桑，但是年轻时也肯定是美女一枚。

第175章 播放录音
　　我一眼就认出了面前站着的就是杨子文的结发妻子，也就是我昨天晚上在白杨发给我的视频里面打我老婆的那个女人。
　　“是，我是杨子文的朋友，听说他住院了，我过来看看。你是？”我故意装作不认识，实际上也不认识，只不过我昨天晚上在视频里看到过她。
　　“你好，我是李玉玲，杨子文的妻子，我是正好下来交个费，听到你问我老公，我带你上去吧！”
　　“哎，好！”我说着就跟在李玉玲的身后，一路坐着电梯来到了七楼。
　　跟在李玉玲的身后，我看到她虽然穿着不是那么时尚，但是身材还不错，至少比我第一次捉奸杨子文时他们公司那个领导的老婆要强的多，而且一看就是那种居家过日子的女人。
　　不知道杨子文那货怎么想的，家有贤妻，还出去勾三搭四。
　　“这边！”李玉玲在转弯时给我指路道。
　　“好！”
　　跟着李玉林来到702病房门前，李玉玲推开了门率先走了进去，我紧跟着她走进去。
　　“子文，你朋友看你来了。”李玉玲朝床上躺着背朝我们的一个穿着病号服的男人说道。
　　床上那男人闻言转过身来，正是杨子文。
　　杨子文看到我眉头一皱，随后问道：“怎么是你？你怎么来了？”
　　“我听说你受伤住院了，过来看看你啊！”
　　“你会那么好心吗？不会是来看我笑话的吧！”
　　我还没说话，李玉玲说道：“子文，人家好意来看你，你怎么说话呢？真是的！”
　　杨子文斜瞥了一眼李玉玲，然后说道：“你交完费了啊？”
　　“没有啊！我这不刚在楼下碰到你朋友了么，我就带他上来了。”
　　“行了，你先去交费吧，我们聊几句。”
　　“那行，那我去交费了，你们慢慢聊！”李玉玲说着就走了。
　　“这么好的老婆，你怎么还经常在外面偷吃？”我看了看李玉玲离去的背影，随即朝杨子文问道。
　　“呵呵，每个人都有不同的爱好，我的爱好就是在不同的女人之间游走。我老婆是很不错，所以我不想跟她离婚，你要遵守你的承诺。”
　　“那白杨呢？她说你会跟她结婚。”
　　“呵呵，白杨那个骚货，她只是看上了我的钱而已，我怎么会跟她结婚呢，昨天我已经跟她说的很清楚了，我不会跟她结婚的，那么骚的女人，跟她结了婚也会给我戴绿帽子，我才没有那么傻。”
　　杨子文一副无所谓的样子。
　　“那那个女人呢？你们领导的老婆？”
　　“她也一样，她老公不能满足她，我们只是各取所需而已。”
　　“你不怕我告诉你们领导吗？”
　　“你想去说就去吧！我们领导怕老婆，她在外面也不止跟我一个有关系，我们领导只是睁一只眼闭一只眼而已，我无所谓的。”
　　我心中暗道：“妈的，这个杨子文看着像一只猪一样，其实脑子里精明的很，他利用每个女人不同的弱点来勾引她们跟他上床，而他又只是逢场作戏，那些女人自作自受，即使最后他不跟她们结婚，她们也拿他没办法。就比如白杨，她这么久了天天逼杨子文跟老婆离婚后跟她结婚，杨子文就是左推右推，始终在跟她玩猫捉老鼠，而她还不得不经常跟杨子文上床来满足自己的寂寞和兽欲。”
　　“放心吧，你要是不得罪我，我是不会把你的这些事情说出去的。”
　　“你今天找我来到底有什么事？”杨子文问道。
　　“你知道是什么人打你的吗？”
　　“你关心这个干吗？再说你老婆没跟你说啊？”杨子文似乎有点惊讶。
　　“没有啊！跟我说什么？”
　　“看来你老婆对你隐瞒了很多东西啊！还是我对你好，给你听听我昨晚录的这段录音吧！”
　　随后杨子文拿出手机放了一段录音给我听。
　　“杨经理，你感觉怎么样？”一个女声传出，我一下子愣住了，正是老婆的声音，看来是昨天晚上老婆来看杨子文时杨子文录下的。
　　“雪晴，你不要那样假惺惺的，我原来一直以为你是个很清纯的女人。”杨子文的声音。
　　“杨经理，你在说什么呢？我怎么假惺惺了？”
　　“你不知道今天晚上是谁对我下的黑手吗？”
　　“我不知道啊！我怎么会知道？你难道是怀疑我老公吗？我老公今晚可一直都在家里。”
　　“是莫易凡干的，你不知道吗？”
　　“什么？莫先生干的？他为什么要打你啊？你们不是关系很好嘛？”
　　“呵呵，为什么？因为今天你老公离开后，我打电话问他是不是跟你有一腿，虽然他否认了，但是当我说我会告诉你老公时，他就恼羞成怒，还警告我不要多管闲事，并扬言要让我不好过，只不过我没想到他会来的这么快。”
　　“杨经理，上次要不是你骗我，我是不会跟你去参加什么舞会的，在莫先生那里我们也什么都没发生过，之后也没有再联系过，我知道你对我有成见，但是你也没有必要在我老公那里诬陷我，更加不应该诬陷莫先生。”
　　“呵呵，我诬陷你们？莫易凡要是不心虚的话，怎么会这么快对我动手？他是势大力大，我惹不起，不过如果我把事情跟你老公一清二楚的说了，我想你老公肯定会去找他的麻烦。”
　　“杨经理，你要再说这种话，今天晚上就当我没来过。我和我老公的感情很好，即使你想离间我们那也是不可能的事，你说什么话他也不会相信的，所以我劝你还是不要多费口舌。”
　　“你老公要是相信你就不会三番四次的找我问你的事了，为了你我可是挨了你老公不止一次的打，你是不是应该补偿我点什么？”
　　“杨经理，我知道你在想什么，我何雪晴不是那样的女人，我有爱我的老公，有幸福的家庭，我不会像白杨一样跟你怎么样的，你威胁我也没用。”
　　“你和莫易凡真的没什么嘛？”
　　“我和他认识还是你带我去舞会上才认识的，我们根本就只见过一面，怎么可能有什么？”
　　“你可真是不到黄河心不死啊！舞会结束后我趁热打铁去找莫易凡签了那次的合同，莫易凡在那一个紧地夸我会办事，并且夸你人长得漂亮，而且还上道。我跟他说你已经结婚了，我试了很多次都没法弄到你，他说那是我技术不行，他还说有了你的微信和电话，改天还会叫你出来玩。我想他那意思肯定就是你已经跟他怎么样了吧！”

第176章 不是他的
　　“杨经理，你再要胡说八道我可就走了。我说了我跟莫先生真的没有发生过什么，后面莫先生是打算约我吃饭来着，但是被我拒绝了，你不信可以问问莫先生。”
　　“我靠，我还敢去问莫先生？你想我再被他揍一顿吗？”
　　“那我也没有办法，反正我说了我们什么也没有。”
　　“我看你也真是不撞南墙不回头，昨天下午你也看到了，你老公挟持我说出了你和莫先生的事，但是有些具体细节我也没有跟他讲，我就是想给你一次机会。你如果能让我满意了，我就不会透露给你老公。”
　　“你做梦！”
　　“呵呵，我随后给莫易凡打电话，问他你们两的事，并提到了一些细节，当时莫易凡就恼羞成怒，要不是心里有鬼他怎么会晚上就叫人来打我？”
　　“这我可不清楚，跟我无关。”
　　“为了一个跟他没关系的女人，他找了黑社会来打我，你觉得这正常吗？如果我告诉你老公事情的前因后果，你说他会怎么想？”
　　“我老公不会相信你说的。”
　　“哈哈，你老公要是不相信我说的，他就不会打电话叫你下来了。我在想如果我告诉你老公你在莫易凡房间里发出过尖叫声和杯子摔在地上的声音，你老公会怎么想？他是会想你被强奸了还是会想你是自愿的？不管哪种可能，你老公肯定会想你都已经是失身给莫易凡了。”
　　“杨经理，莫先生是一个很有君子气度的人，怎么会像你这种卑鄙小人一样，只想着跟女人上床。所以你不要把你那些乱七八糟的想法放到别人的身上。”
　　“那只是在你面前装的跟圣人一样，男人么，无非就是想跟女人上床。特别是像你这样的女人，任何一个男人都会喜欢一个有魅力的女人的。”
　　“我真不该来看你！”
　　“哈哈，你来看我我很感激，不过我更在乎的还是你肯不肯陪我一次，如果你不答应我，我就把关于舞会的细节告诉你老公，至于怎么想那就是他的事了，当然，他要是乐意戴绿帽子我也无所谓，反正你也不是我老婆。”
　　“你……杨子文，你真卑鄙！”
　　“你不是一开始就说我卑鄙了么，我无所谓了，为了得到你，我可以干些更卑鄙的事。不过你放心，我只要你跟我欢好一次，毕竟你有莫易凡那么个大靠山，这次我只是说了几句话就被打进了医院，要是我天天缠着你，那我用不了多久就会被直接灭了，莫易凡是黑白通吃，想必你也是看上人家这一点了吧？”
　　“知道莫先生势力大，你还敢威胁我？”
　　“你这是等于承认了你和莫易凡的事情了吗？”
　　大概是意识到说漏了嘴，老婆转而说道：“我说了我和莫先生没有任何事情，你不要添油加醋的在那胡说八道。”
　　“你想让我不说也可以，除非你告诉我那天晚上从我车上下去后你接到了谁的电话，后面去见谁了？”
　　“杨子文，如果我跟你说了，你不是天天拿着这事来威胁我么，我可不会上你的当把自己卖了，你也别想那些好事了，我告诉你，就算我真的跟别人怎么样，那也轮不到你，你自己看看你长这幅熊样，也就白杨那样的女人才乐意让你碰。”
　　“你的嘴巴可真是毒辣。”
　　“最后我再说一遍，我和莫先生真的没有什么，你要是不想再挨揍的话，奉劝你嘴巴严实一点。”
　　“否则呢？”
　　“莫先生是什么样的势力想必你也知道，这次他有可能只是小惩一下，下次可就没这么轻松了。如果你再敢打我的主意，小心你的小命不保。”
　　“你敢威胁我？”
　　“其实我也不是威胁你，好歹咱两都在一个公司的一个部门上班，我也不想把关系搞的那么僵，你要是再敢图谋不轨，可别怪我没提醒过你。”
　　这是我听到高跟鞋离开的声音，少顷，老婆又说道：“对了，因为来的着急，也没给你带什么水果之类的，还希望杨经理不要介意。”
　　录音到这里就完了，杨子文收起手机，然后冷笑道：“怎么样，雷总？听了录音心里有什么感受？”
　　这个时候我的心里一团火燃燃升起，录音里面老婆相当于间接承认了她和莫易凡的关系，而且今晚要是真的是莫易凡对杨子文下的手，那就更能说明姓莫的和老婆不寻常的关系害怕被人知道，而老婆还以莫易凡的势力来威胁杨子文，难道老婆真的已经把莫易凡当成了她的靠山了吗？
　　操他妈的，本来我还以为对老婆有愧疚，毕竟这么多年来人家的确是对家里做出了很多，但是现在我是一点愧疚都没有了。
　　老婆才是我这么多年天天同床共枕还没有看透的迷，我真是感觉到自己失败的可以。
　　我突然想起那个神秘人来，不知道神秘人是不是莫易凡？
　　以老婆和莫易凡的关系，也许莫易凡跟杨子文一样，只是想跟老婆玩玩而已，他给我发那些照片和视频逼我离婚，只是不想给自己添麻烦也是有可能的。
　　这么想着，我就突然心头冒起一个想法。
　　如果说神秘人就是莫易凡的话，那么老婆和杨子文都应该有莫易凡的微信，我可以跟杨子文核对一下莫易凡的微信，如果真的是莫易凡，那所有的事情都简单多了。
　　于是我就跟杨子文说道：“你给我莫易凡的微信号。”
　　杨子文一听头摇的跟拨浪鼓一样，随后说道：“我不是已经把莫易凡的电话给你了么，你也看到我今晚的这样子了，要是让莫易凡知道了我把他的微信号给你了，那我肯定别想在这个城市混了。”
　　我想了想，杨子文说的也对，莫易凡若是真的跟老婆有什么，若是给他知道了杨子文泄的密，那杨子文肯定不会有好果子吃，我还用得着杨子文，不能够太为难他了。
　　于是我拿出手机，打开那个神秘人的微信号，给杨子文看，然后说道：“你只需告诉我这个微信号是莫易凡的吗？”
　　杨子文看到那个微信号，先是摇了摇头，说不是，而后突然眼睛放的很大，说道：“这个微信号我敢确定不是莫易凡的，但是我见过这个微信号。”
　　听到杨子文的话，我顿时感觉到像是掉到水里突然有了救命稻草一般，立马抓住他的胳膊问道：“你在哪见过的？这个微信号是什么人的？”
　　“哎呀！我的针头，你这个人怎么回事啊？我还输液着呢！”杨子文一把推开我，喊道。原来我抓的她的那只胳膊手上还扎着针头。
　　“不好意思啊杨经理，我刚才有点着急，你只要告诉我这个微信号是谁的，我就不再打扰你了。”
　　杨子文瞪了我一眼，然后说道：“我只是感觉有点眼熟，但是不敢确定，你要问我这微信号是谁的，那我可真的不知道了。”
　　看到杨子文这样子，我心中暗自冷笑道：“妈的，又开始跟我耍花样了。”于是我笑道：“杨经理，我劝你最好老实告诉我。”
　　“要不然呢？”
　　这时我看到杨子文吊瓶里的液体马上就没了，于是就替他按了呼叫铃。
　　我刚按了呼叫铃，护士就进来了。
　　我正感叹这护士是不是有瞬间转移的功夫，这时护士一边给杨子文换药一边说道：“先生，你要是没什么事的话就不要打扰病人休息了。病人需要休息，休息不好，会影响恢复的。”

第177章 仍不肯说
　　“嗯，我跟他说几句话就走了，不会打扰他太多时间的。”我朝那小护士笑着说道。
　　“行，那你别待太久了啊！”小护士换完药水就走了。
　　后来我才知道，并不是护士会瞬间转移，而是她刚给隔壁病房的换完药，正好过来看看。
　　“怎么样？看在我好心帮你叫护士的份上你跟我说实话吧！”我笑道。
　　“刚才按铃的时候人家护士已经来了，所以不能算你帮了我，你也别想让我给你领情。”杨子文白了我一眼说道。
　　“行，你是打死不肯跟我说对吧？”
　　“这个我真没法告诉你，你赶紧走吧！一会我老婆回来了。”
　　“你老婆回来怕啥啊？我还正等你老婆回来呢！”
　　“你等我老婆回来干啥？你是不是还留了视频？”杨子文怒道。
　　“我这也是防止你不跟我说实话，你要是早跟我实话实说，我就不用如此费心了对吧？”
　　“雷天磊，你妈的你还真留了视频的备份啊！老子当时就不应该相信你，还把莫易凡的事情跟你说了，你他妈的就知道坑我。”
　　我心中暗自道：“在我老婆这些事情上，杨子文多次被我揍，还被我拍了视频，的确是一个受害者的样子，不过当初带我老婆去莫易凡的舞会也是他，要不是他，老婆或许跟莫易凡就没那么多事情，他这也算是自作自受。”
　　我冷冷地说道：“杨子文，老子没时间跟你在这里耗着，当初要不是你把我老婆卖给莫易凡，后面会有那么多事吗？你他妈的还不知道反省，还在这给我叫什么叫？”
　　“雷天磊，即使没有我带你老婆去见莫易凡，以你老婆那股子骚劲，还会有第二个、第三个莫易凡出现，就比如那天晚上，她从我的车上下去后谁知道接了什么人的电话？说不好被好几个男的一起干呢！哈……”杨子文的话还没说完，我一拳就给他打了过去，直接打的他嘴角流出了鲜血。
　　“杨子文，我操你妈的，不许你再说我老婆，你他妈要是嘴里再不干不净的，小心老子让你出不了医院。”
　　“你他妈的除了会动手还会干什么啊？就你这样的脾气你老婆不出轨才怪呢！”杨子文一边摸着嘴角的血迹一边骂道。
　　“你管老子脾气好不好了！”我作势欲再打他，杨子文慌忙伸手来拦，我却把手放了下来。
　　“我也不打你，你告诉我那个微信号到底是谁的，我以后肯定不会再麻烦你。”
　　“我只能告诉你那个微信号我似乎见过，但是时间太长了，我也忘了到底在哪见过，或许你让你老婆陪我睡一觉我就记起来了呢！”
　　“杨子文，你他妈的都这样了还有心情给我嘴上占便宜啊！我看下次最好让莫易凡打死你算了，省的你留在世上祸害人间。”
　　“雷天磊，你也不用跟我在这里耗着了，我是真的不记得那个微信号是什么人的，或许过几天我想起来了，我就打电话告诉你。但是我也跟你说啊，我不敢保证我肯定能想起来，所以你也不用抱太大希望。我觉得或许你老婆认识这个人，你可以问问她啊！”
　　听到这里，我算是明白了，不管杨子文是真忘了还是假装忘了，杨子文此刻肯定是不会告诉我这个神秘人到底是谁。
　　如果他告诉了我神秘人是谁，那他手上就没有值得我利用的东西了，我就可以直接把他和白杨的视频交给他老婆，那样对他来说是百害而无一利。
　　杨子文脑子活泛，虽然他不明说，但是他肯定是想让我用视频去换取他所知道的东西。
　　他知道我在得到准确的消息之前是不会把他的视频交给他老婆的，要是他说了那他真的就没有什么利用价值了。
　　这么想着，我就立马说道：“杨子文，你老婆很快就回来了，如果你不想你老婆看到视频，你就立马告诉我微信号的主人是谁。”
　　杨子文“呵呵”笑道：“雷天磊，我说了想不起来就是想不起来，你就是交给我老婆我也想不起来啊，你要是想交你就交吧，大不了我离了跟白杨结婚，白杨是骚了点，但是我也大半辈子过去了，面前凑合凑合也能过对吧！”
　　“无耻！”我打骂一句，随后站起来就往外走去。
　　我从医院出来一路上也没碰到杨子文的老婆李玉玲，不过即使碰到了我也不会把视频交给她，因为杨子文还有利用价值，我也还会找他的，说不好过两天他心情一好就告诉我了呢！
　　至于杨子文录音里面所说的被莫易凡派人打了，我倒是比较相信。
　　老婆在录音里威胁杨子文的事倒是让我非常意外，看样子老婆和这个莫易凡的关系那是真的不一般，要不然怎么会说出那些话来。
　　刚才忘了跟杨子文复制那段录音了，要不然回去可以问问老婆，看她怎么再跟我狡辩？
　　我刚坐到车上，还没启动车子，手机“嘀嘀”响了两下，我拿出来一看，瞬间大吃一惊，原来是那个神秘人给我发的语音消息。
　　“雷总，这么长时间不联系了，有没有想我啊？”神秘人的声音依然是变过声的，有点飘渺。
　　“你这个杂种，有本事当面跟我锣对锣鼓队鼓，背地里不敢以真面目示人算什么英雄？”我也给他发了一条语音。
　　“你不用激我，我这几天经常拿着你老婆的这些照片、视频翻来复去的看，我觉得真的是天造尤物啊！你说你也好意思，一个人霸占着，死皮赖脸的不离婚，上次我都跟你说了你老婆最神秘的地方了，你还不肯相信我吗？”
　　“除非你有我老婆的正面照给我看，否则我是不会相信你的。”
　　“你说你怎这么死板呢，要是我没有跟你老婆那个过，我会知道她那么隐秘的位置有黑痣吗？再说我给你寄的那些东西都是你老婆用过的，她应该看了就知道啊！”
　　“我告诉你，你不要随便给我粘两张照片过来就说是我老婆，即使你知道我老婆那个地方有黑痣，那也有很多种可能。除非你发我老婆的一张正面照过来。你不是一直都想让我们离婚么，那你就给我发一张正面照过来，我立马跟老婆离婚。这样既遂了你的心愿，又让我也解脱了，何乐而不为呢，你还偏偏要每次都玩那些乱七八糟的，我只能说你根本就没有我老婆的照片或者视频，要不然你为啥不发呢？你他妈的是不是我老婆的追求者，得不到我老婆在那里恨的牙痒痒呢？”

第178章 更加神秘
　　随后神秘人给我发来了一段视频，我打开一看，妈的，又是一个女的趴在那里像母狗一样被人从后面干的小视频，虽然只有几秒钟，但是却让我瞬间目瞪口呆。
　　视频里那个女的的叫声竟然是老婆发出的声音，对老婆做那事时的呻吟声我是太熟悉了，如果说之前的照片啥的都是神秘人弄的假照片，那么这次的声音那可是真真切切的老婆的声音。
　　虽然视频里那个女的背对着我，但是我能隐隐约约看到跟老婆的背影真的好像。
　　因为视频的拍摄有点偏，所以我并不能看到视频上的女人屁股那里有没有那可黑痣。
　　而且如果说对方没有听过我老婆的叫声，即使配音也不可能配的如此之像。
　　也就是说，对方绝对是跟我老婆有过什么，至少是听过老婆叫床的声音。
　　到这个时候我还在自欺欺人，要不是发生那种事，老婆平白无故的叫床给别人听算怎么回事？
　　“怎么样？我没欺骗你吧？别的都可以仿制，声音是没法模仿的。赶紧跟你老婆离婚，让她来找我们兄弟几个，我们会好好满足她的。”
　　我没再理神秘人，之前杨子文说过他对这个微信号有些熟悉，也就是说他很可能知道对方是谁。
　　而现在我刚从杨子文的病房里出来，神秘人就给我发来了视频，我不得不怀疑，神秘人和杨子文之间有着某种千丝万缕的联系。
　　或许是刚才我离开之后，杨子文给神秘人通了信，神秘人才给我发的视频。
　　我真想现在立马冲进病房问问杨子文他到底和神秘人是什么关系？
　　神秘人到底是谁？
　　但是我想了想，杨子文之前不会说，现在也肯定不会说，还是算了，过几天再找他。
　　但有一件事情我可以百分之八十的肯定，那就是杨子文认识这个神秘人，之前杨子文被排除在老婆的奸夫这一点上我不得不重新看待这件事情。
　　也许杨子文是没有和老婆发生过什么，但是从他和神秘人认识这一点上来说，他就摆脱不了这件事的关系。
　　随后我开车回了公司，就在我刚刚把车停到车位上的时候，又是那辆奥迪A8拦在了我的前面。
　　我真是觉得有些好笑，这女人天天来我公司门口堵我，却又不告诉我她是谁，她到底想干什么啊？
　　奥迪A8的车窗摇下，那女的笑得很甜，然后说道：“雷大老板，别来无恙啊！”
　　“托您的福，还活着呢！你这天天堵我，是想让我再翻一次车顶给您看吗？”
　　“你说对了，上次回去我觉得你的姿势非常帅气，我想再看一遍。”
　　我无语了，还有这样的人，为了看特技就把我堵在这里。不过既然你要看，我就再给你表演一下。
　　我退后两步，然后一个助跑，一只手在奥迪A8车顶边上一撑，整个身子就飞了起来。
　　正当我以为会稳稳地落到奥迪A8另一边的地面上，空中却感觉到有点气力不继，眼看就要摔落在奥迪车的另一个边上，突然车里面伸出来一只手，托住了我的腰部，那只手在我腰部轻轻那么一推，我就身子往前了几公分，然后稳稳地落在了地上。
　　我靠，真是人不可貌相，我没想到看似柔弱的奥迪美女竟然是一个高手，这倒是让我走眼了，我不由得多看了那女人几眼。
　　对于刚才的差点出丑，我有点尴尬，但车里面的女人却是满脸堆笑，她说道：“家有娇妻，雷总有点肾虚也是可以理解的。”
　　那女人的话让我顿时脸红不已，最近也没有那么频繁的做那件事，看来的确是有点上了年纪了，要不然像刚才那种动作怎么会出现失误？
　　“美女深藏不露，刚才还多谢您出手相助。只不过我想问问您到底找我有什么事啊？”我笑着问道。
　　“你叫我秦月吧！不要总美女美女的叫，我听着怪别扭的。”
　　“哦，秦月姑娘，你找我有什么事吗？”我问道。
　　“中午有空一起吃个饭吗？”秦月依然笑着问道。
　　“如果你告诉我你到底是什么人，我想我会考虑的。”
　　“我们以前见过，只不过你当了大老板了，贵人多忘事，我理解。”
　　“你说我们见过？”我有点惊讶，脑子里使劲地回忆，就是记不起什么时候见过这么一位美女。
　　“就这样说定了，我出去办点事，十二点过来接你。”说完秦月就开上车离开了。
　　我看了一下时间，现在也快十一点了，离秦月所说的十二点也只剩下一个多小时，去就去吧！我倒想看看这位深藏不露的美女到底是何方神圣。
　　回到公司后，乔悦然看我回来了，就跟着我走进办公室。
　　“磊哥，你回来了啊！你朋友怎么样了？”乔悦然问道。
　　“他没啥大事，我想这一两天就能出院。”
　　“哦，那就好，没事就行。”
　　“对了，我刚才在楼下又遇到那个女人了。”
　　“你是说那个神秘的女人？”
　　乔悦然有点惊讶，别说她了，就是我也十分惊讶，这女人已经是第三次找我了，但就是不说到底有什么事，也不说她是怎么找到我的。
　　“这女人倒还真是神秘啊！”
　　“是啊，我都摸不清对方的来路。”
　　“今天也没说到底有什么事吗？”
　　“没有，不过她告诉了我她的名字，她叫秦月。”
　　“秦月？我怎么没听过这个名字？”
　　“我都没听过，别说你了。”
　　“她还说什么了？”
　　“没说什么，她说我们以前见过，只不过我贵人多忘事，我是真不记得什么时候见过这么一位大神了。”
　　“你好好想想，或许真的是你忘了，或许是你以前的什么什么。”
　　乔悦然的意思是或许有可能是我有过一点关系的女人，我哪里不明白她的意思，于是我一把把她拉到怀里，然后说道：“我这辈子只有两个女人，前半辈子是你嫂子，后半辈子就是你了。”
　　说着我就吻上了乔悦然的嘴唇，直把个乔悦然吻的气喘吁吁。
　　“磊哥，别，上班呢！”乔悦然使劲推开我说道，然后她就跑出去了。
　　我这个时候也没心情跟她那样，所以就不再去管她了。
　　十一点四十五的时候，乔悦然又推开门走了进来。
　　“磊哥，中午吃啥呀？”
　　“对了，中午那个神秘的女人秦月约我吃饭呢，你说我该不该去？”我坐在椅子上说道。
　　“什么？她约你吃饭？她是不是打算跟你说什么事啊？”
　　乔悦然说这话时表情有些复杂，我知道她心里肯定在想我去跟一个只见过三面的女人吃饭，是不是对人家有什么想法？

第179章 赴约吃饭
　　“我不知道啊！你要说不去我就不去了。”
　　“去吧！或许真有什么业务也说不好，毕竟咱们还开着公司呢对吧！”
　　我心中暗道：“这个傻丫头，都什么时候了还想着公司的业务，就不怕我有了别的女人。”
　　“你是不是怕我跟那个女人有点什么啊？”我故意逗她。
　　乔悦然眉头皱了一下，然后说道：“我不怕，磊哥，如果你不要我了，我也不会纠缠你。”
　　听到乔悦然说这话，我突然感觉到有点心酸，这傻姑娘，如果我跟老婆离婚，一定要娶她。
　　于是我站起来过去把她抱在怀里，不过这次我没有乱动其他的动作，只是那样静静地抱着她，抱了一小会。
　　十二点的时候，我就走出了公司大楼，看到那辆奥迪A8已经在门口等着了，于是我就上了她的车。
　　“雷总，你不怕我绑架你啊？”秦月见我上了车，笑道。
　　“我一大老爷们要钱没钱，要色没色，你绑架我有什么用啊？”
　　“这倒是有点自知之明，今天我带你去一家很好吃的火锅店。”
　　车子走开后，我忍不住说道：“秦月姑娘，我这个人平时粗枝大叶的，我实在不记得咱们以前在什么地方见过，你已经是第三天堵截我了，所以我还是很好奇你到底找我有什么事？”
　　“雷总，别急么，到了地点咱再说。”秦月笑着，仍然专心开着车。
　　过了没多久，秦月把我带到了市中心的一家自助火锅店，我也虽然经常吃火锅，但是却没有来过这里，倒是可以尝个鲜。
　　不过请别人吃饭来到自助火锅店，我觉得这是不是有点不太好。
　　不过再想想，这女人不太按照常理出牌，吃饭也一样，自助就自助吧！
　　我倒是想看看她玩什么花招。
　　本来我怀疑这个女的是不是一个饭托，毕竟一般即使女人说请客，但是出来还是男人掏钱的多。
　　但是现在看来人家哪里是什么饭托，如果是饭托，完全可以带我去什么高档酒店，一次性消费个好几千。
　　现在来到这自助火锅店，两个人也吃不了两百块钱。
　　到了店里，秦月去买了两张票，这里是需要提前买票的。本来我要掏钱，但是秦月说她请我，不让我掏，我也就不客气了。
　　我二人分别取弄了调料和菜，然后弄了一个鸳鸯锅，因为秦月说她不吃辣，所以我吃辣的她吃不辣的。
　　等我们两都坐好后，我还是忍不住问道：“秦月姑娘，现在你该跟我说找我到底什么事了吧！”
　　“没什么事啊！我就是想找你聊聊天。”秦月一边往锅里夹菜一边说道。
　　“什么？”我有点晕了，堵我三次，今天还请我吃饭，只为了跟我聊天？
　　“那我能问问我们以前在哪里见过吗？”
　　“我都已经跟你说过了，我们以前见过，雷大老板如果真想不起来那也没关系啊！慢慢你会想起来的，我跟你说了那就没意思了对吧！”
　　“额……”我不知道该说什么了，这女的打定主意不准备告诉我，我也无计可施，她那么好的身手，即便打起来，我也未必是人家的对手，我可真是没有一点办法。
　　“别想了，完了再想，雷大老板，今天我们喝点什么呀？”
　　“你定吧！我喝啥都行。”
　　“我们玩猜拳吧！喝啤酒，谁输了谁喝。”
　　听到秦月这么说，我心中暗道：“这样也好，说不好她一会喝多了就什么都说出来了，猜拳我虽然不是很强，但是我觉得对付一个女人应该不是什么问题。”
　　于是我就去拿了两瓶啤酒，并拿了两个杯子。
　　随后我们一边吃菜一边玩猜拳，让我没想到的是，秦月不仅猜拳厉害，而且喝酒也很强。
　　猜拳我输了喝一杯，她也会喝一杯，说是陪我喝。
　　一杯一杯的啤酒下肚，很快我们两个就喝了十一瓶，我上了两次厕所，感觉头部晕乎乎的，要是再喝下去说不好就醉了。
　　就在我扛不住的时候，秦月说道：“行了，雷大老板，今天咱们就不喝了，我下午还有事呢，咱们吃完了就各回各家，好吗？”
　　当时我正骑虎难下呢，听到秦月这么说，我马上点头说道：“好、好，都听秦月姑娘的。”
　　而后我们又吃了几口菜，两个人就一前一后走出了火锅店。
　　本来我想打个车，但是秦月说道：“算了，我还是好人做到底，把你秦大老板送回去吧！要不然某些人会找我的麻烦。”
　　由于我有点晕晕乎乎的，当时没在意她的这话，不过她既然说送我回去，我也就不客气了。
　　就这样，直到我回到公司里躺在办公室的沙发上，都没有再记得问秦月到底我们在哪见过，而且一顿饭吃完了，我连对方的一个手机号、微信号或者QQ号都没有。
　　“磊哥、磊哥，你怎么喝成这样啊？”我正在那里有些迷迷糊糊，突然听到乔悦然的声音。
　　我睁开眼一看，乔悦然正蹲在我身边，拿着一块毛巾擦着我的头部。
　　看着乔悦然俊美的脸蛋，我伸出手一下子就把她按向了我，我们两的嘴巴一下子就碰到了一块。
　　“唔……”乔悦然被我堵住嘴巴，发不出声音来，这个时候的我酒精冲脑，吻着乔悦然的同时，腾出一只手来就伸向了她的私密部位。
　　我和乔悦然也有好几天没做了，所以在我的强烈攻击之下，乔悦然也渐渐的放弃了抵抗。
　　后面我把乔悦然的衣服都脱了，然后脱光我的衣服，就直接在沙发上开始了新一轮的动作。
　　二十几分钟后，我门吼一声，停在了乔悦然身上。
　　就在这时，我放在一旁的手机响了起来。
　　我慌忙从乔悦然身上下来，然后拿起手机一看，是白杨打来的。
　　看到白杨的电话，我有点不太想接，所以直接就给她挂了。
　　这时乔悦然起身来收拾了一下战场，然后穿好衣服，我也穿上自己的衣服。
　　“磊哥，我去给你泡杯茶吧，你看你现在都满嘴酒味。”乔悦然说着就走了出去。
　　这时白杨的电话又打了过来。
　　“喂，杨姐，刚才开会呢，怎么啦？”我问道。
　　“哎呀，雷总大忙人啊！现在方便说话吗？”
　　“方便，杨姐有什么事就说吧！”
　　“杨子文说你把我们的视频给了他了？”
　　“嗯？没有啊！杨子文骗你的吧？”
　　我这么说是因为我知道杨子文不会把视频给白杨看，如果白杨拿着视频威胁杨子文跟她结婚，杨子文说不好就会妥协。

第180章 不能给你
　　“我说这么贵重的东西你也不可能随随便便就给了他，这家伙就知道骗我。”
　　“杨姐，你找我就为了问我这事？”
　　“雷总，你能不能把视频发给我？”
　　“不行！上次我就跟你说了，视频暂时不能给你。”
　　“为什么啊？你可以备份啊！”
　　“没为什么，暂时不能给你。”
　　“你要是不给我，我就跟你老婆说咱两搞过。”
　　我没想到白杨竟然这么厚颜无耻，这种话都能说得出来，不过想想也是，白杨是个什么人，骚的离她二十里都能闻到那股子骚气，她要是知道什么叫无耻那就有了鬼了。
　　“你去说吧，你说我把你一家都强奸了我老婆也不会信，再说你跟我老婆都处成那样了，我老婆会听你的才见了鬼了。”
　　“女人的心理你可真猜不着，就比如我跟你说你老婆跟别的男人怎么怎么了，你未必会信我说的，但是你肯定觉得不舒服。你老也是一样的，只要我跟她说了，她肯定会找你问的，而且我如果说的多了并且说一些细节，你老婆就会信了。”
　　“杨姐，你这算盘打的真精啊！不过我可不会上你的当，你还是该干嘛干嘛去吧！”
　　“雷总、雷哥，你就发给我么，我拿这视频真的有用，要不我花钱跟你买？”
　　我心中暗自冷笑，妈的，威胁不成开始求我了。
　　“你要这视频干什么？”
　　“上次你不是跟我说过么，我拿这视频可以威胁杨子文跟他老婆离婚然后跟我结婚啊！我这辈子啥也不图，就图一个有钱而且还性能力强的老公，杨子文正好符合我这个要求。我中午去找过他了，他不仅对以前的承诺都死不认账不说，还对我提出了非常无耻的要求。”
　　“他提出什么要求了？”
　　这时乔悦然端着一杯茶走了进来，看到我在打电话，她就放下茶然后出去了。
　　“他说如果我给你老婆下药让他得到你老婆一次，他就答应娶我。”
　　听到白杨这话，我顿时大怒，杨子文这个畜生，死性不改，看来我今天去医院就应该好好的揍他一顿，让他长长记性。
　　“雷总你听了这话也肯定火大对吧，我就直接告诉他不可能，而后他就把我赶出来了，而且还说再也不会跟我在一起了。”
　　“你为什么不把你们的事告诉他老婆？”
　　“我不敢啊！我手里也没有我们两的证据，我跟他老婆说人家也不一定会相信，而且让我老公一旦知道了，他真的会打死我的。”
　　“你既然那么怕你老公，还背着他在北面勾三搭四，即使你威胁到杨子文，你就不怕你老公打死你吗？”
　　“到时候我会正式和他提出离婚，原因当然不能是我有了别的男人啊！有哪个男人能受得了这一点。”
　　“你倒是想的很美。”
　　“你要是把视频交给我，这也是对你老婆的一种保护啊！我和杨子文结婚后，我就会管住他不让他在外面鬼混。”
　　我心中暗道：“就凭你要想管住杨子文？我看你们两要是结婚了，那绝对是一对狗男女，双双都在外面鬼混的料。”
　　“不行，我不能给你。”
　　“雷总，我可告诉你，虽然你在三亚拍到了我们两个的视频，但是当时要不是我极力阻止，你老婆已经成了杨子文口中的一块肉。对于我这个恩人，你不应该感谢感谢我吗？你要是不给我视频，下次我就不管了，或许我还会帮着杨子文去占有你老婆，毕竟杨子文说过，只要我帮他得到了你老婆，就会跟我结婚，你摘掉我什么事情都能做得出来的。”
　　我冷笑一声道：“白杨，你休要威胁我，杨子文现在自身难保，他要是敢碰我老婆一下，我会让你们这对狗男女永远消失，你不信咱就试试！”
　　“雷天磊，是不是真的没商量？”电话中的白杨也提高了声音。
　　“我告诉你，如果你和我好好说话，我或许还会考虑一下，但是你想威胁我，那肯定是门也没有，我最讨厌别人的威胁。”
　　“我之前也和你好好说话，你不是不给我么。”
　　“到了该给你的时候我自然会给你的。其实我很好奇，你和杨子文都那么多次了，他也拍了很多照片和视频，你怎么一个都没有呢？只要你有一张，那就可以威胁到杨子文了啊！”
　　“哎？对啊！你说这个我怎么没想到呢？杨子文之前拍了那么多我怎么就没想到去他那里拿啊？你看我这脑子，还一心找你要。”
　　“现在知道了，那就赶紧去拿吧！”说完我就挂了电话。
　　我不给白杨视频是因为杨子文那边还有用，如果我把视频给了白杨，她肯定会拿着视频去找杨子文的老婆，到那个时候杨子文恼羞成怒，就会把所有事情都怪罪到我的身上，那么我还怎么拿着视频去威胁杨子文？
　　不过我想杨子文自从知道我光顾过他的办公室之后，他藏那些照片的地方肯定已经转移了，白杨这一去只怕也会扑个空而已，到时候她还是会来找我。
　　不过这也到她找我的时候再说吧！
　　或许她能找到之前她和杨子文的某些视频或者照片也说不好。
　　我拿起乔悦然给我泡的那杯茶喝了，但是觉得脑袋还是有点昏昏沉沉的，感觉不太清醒，就又躺在沙发上睡了一会。
　　四点多的时候，我正在那里睡的迷糊，乔悦然把我叫醒了。
　　“磊哥，该去接凝儿了！”
　　“悦然，你帮我去接一下凝儿吧！我喝了酒了，不能开车。”我说道。
　　在这一点上，我倒是觉得秦月牛逼哄哄的，喝了那么多酒，不仅整个人没一点事，而且开上车还丝毫不受影响，也不怕交警查。
　　“嗯，倒也是。行，那我去了。”
　　“你直接把凝儿接到家里，我睡一会也就回去了。”我说着把钥匙给了乔悦然，然后继续睡觉。
　　我正在那里继续迷糊，突然手机响了，我拿起一看，正是乔悦然。
　　“喂，悦然，怎么啦？”
　　“磊哥，我刚接到凝儿出来，可是吴建带了几个人正站在幼儿园外面的不远处，我不敢出去，你快点过来！”
　　听到乔悦然这话，我顿时酒醒了一大半，吴建这个畜生，上次被五子吓走，现在怎么还敢找乔悦然的麻烦？
　　而且他们怎么会知道乔悦然去幼儿园接凝儿？
　　莫非是在跟踪乔悦然？
　　“你等着，我马上就到啊！”顾不上多想，我说完就挂了电话，然后从公司出来打了个车直奔幼儿园那。

第181章 再次打架
　　到了幼儿园，我看到果然不远处有几个男青年在那里游荡，我也没理他们，就进了幼儿园内。
　　我还没走到教室门口，乔悦然带着凝儿走了出来。
　　“爸爸！”凝儿看到我来了，立马就扑到了我怀里。
　　我抱起凝儿，然后朝乔悦然问道：“没事吧？”
　　乔悦然摇摇头，然后说道：“他们也不敢硬闯进来，一直在外面等我们出去。”
　　“没事，走吧！”我说着就抱着凝儿往外面走去，乔悦然随即跟了上来。
　　我的车就停在幼儿园门口不远处，正当我们要上车时，那个胖子吴建带着五六个小混混围了过来。
　　“悦然，我来看你你怎么躲着我啊？”吴建说着就要上来抓乔悦然的胳膊，乔悦然一下子就躲在了我的身后。
　　我把凝儿放在车里，叮嘱她不要出来，然后关上车门，转身朝吴建说道：“我道是谁，原来是建哥。”
　　“哎呀，雷哥也在啊！我找悦然说几句话，你不会有什么意见吧？”吴建显然是没把我放在眼里。
　　这是我看到上次跟我动手的那个矮个子也在，那货看着我的眼神就像是苦大仇深一样，我心想看你麻痹。
　　“建哥，你好像忘了我上次说过什么了吧？”我冷笑道。
　　“操你妈的，要不是上次给五子面子，你他妈算哪根葱啊？”那个矮个子骂道。
　　我知道今天这事是不能善了，五子说的没错，吴建确实是奸猾。
　　那天看到五子带了那么多人，就主动认怂。
　　现在看我一个人，腰板又挺起来了。
　　这他妈的今天不给他们点教训，是不知道马王爷有几只眼。
　　我朝乔悦然说道：“你先上车，带凝儿回去。”
　　“去哪里啊？”矮个子大叫一声，然后伸手就去抓乔悦然。
　　我一把抓住他胳膊，然后往旁边一扭，一下子就把他甩了出去。
　　这时吴建身边的一个人一拳就朝我打了过来，我一脚将那人踹的一屁股坐到地上。冷不防另一个人一拳就打到我的脸上。
　　我顾不上打人，将乔悦然往车里面一塞，然后就叫她开车赶紧离开。
　　这时我背部又中了一脚。
　　“磊哥，我不能走！”乔悦然叫道。
　　“你赶紧走，带凝儿回家，你走了我才能专心对付他们。”
　　“好甜蜜啊！乔悦然，你跟我兄弟在一起的时候就跟你老板搞在一起了吧，我现在代我兄弟向你们讨点精神损失费不为过吧！”吴建冷笑道。
　　我让乔悦然别理他，赶紧离开，乔悦然担心的看了我两眼，然后就开车带着凝儿离开了。
　　吴建和几个手下追着车拍打了好几下，但是乔悦然已经走了，他们也追之不及。
　　于是吴建和他的手下恼羞成怒，就将怒火全部发泄在了我的身上。
　　“兄弟们，给我打！”吴建一声令下，五六个人顿时围住了我。
　　一个人一拳朝我脸部打来，我也一拳打出，在那人打中我之前击中了他的鼻子，那人惨叫一声退了开去。
　　这时矮个子拿着一把扳手直接朝我头部砸了下来。
　　“妈的，这种重的武器也敢打人，这要是被打中了，那不头破血流，只怕会瞬间倒地。”
　　我心中这么想着，一脚踹开另一个打向我的人，然后顺势一让，矮个子的扳手一下子走了空。
　　我“刷”的一下就从矮个子手中夺过了扳手，然后一扳手就砸中了矮个子肩部。
　　不到万不得已，我是不敢拿这种武器打人家的头，打死人就得不偿失了。
　　饶是这样，矮个子还是被我这一下打的踉跄几步，差点摔在地上。然后我拿着扳手挥舞了几下，那几个人纷纷不敢靠近。
　　“雷哥，你放下扳手，咱有话好说。”吴建阴笑着说道。
　　我知道我一放下扳手，肯定会再次遭到对方的围攻，这种时候放下武器那是傻瓜才会干的事。
　　“吴建，你再敢骚扰跃然，他就是下场。”我说着快速一扳手砸向那个矮个子，之前数他最嚣张，我不拿他出气拿谁出气？
　　矮个子刚才被我一扳手打的差点摔倒，这会见我又向他打去，慌忙转身就跑。
　　我飞起一脚，直接将他踹倒在地上。
　　而后我一脚踏在矮个背部，扬起扳手就要一扳手砸下去。
　　“雷哥，手下留情！”这时候别人即使想要救人，那也有点来不及，吴建大概看到情况不对，就大喊道。
　　其实我也就吓唬吓唬他们一下而已，让我真一扳手砸下去，我还怕吃牢饭呢！
　　闻得吴建叫喊，我停下了手，冷冷地看着他们。
　　“雷哥，今日之事就当兄弟我不懂事，你高抬贵手放了我兄弟，以后我们不再找乔悦然的麻烦就是。”
　　“你上次也说不再找乔悦然的麻烦，我怎么才能信你？”我冷冷地望着他说道。
　　“这次是兄弟糊涂了，肯定不会再有下次，雷哥你放心吧！”
　　看着吴建态度还比较诚恳，我心想也不可逼人太甚，于是就说道：“那行，我就信你建哥一次，若再有下次，我想五子也不会放过你们。”
　　“是、是，这次的事情还希望雷哥大人有大量，不要告诉五子哥。”吴建这个装孙子的本事倒是令我佩服的五体投地。
　　我一脚把矮个向他们那边踢过去，吴建的手下想要冲过来，这时不远处响起了警笛，肯定是幼儿园里面的人报警了。
　　吴建等人吓的赶紧四处逃窜，我也不敢久留，扔下扳手拦了一辆出租车就快速离开。
　　我坐上出租车没多久，乔悦然给我打来了电话。
　　“磊哥，你怎么样？”
　　“没事了，他们走了，我也一会就回去了。”
　　“哦，那就好，晚上吃啥呀，我给你做。”
　　“也没啥特别想吃的，你看着做吧！”
　　回到家后，乔悦然刚刚切好菜，准备炒菜。也是，她走后我也没待多久。
　　凝儿正在她的房间里不知道干什么，乔悦然过来给我开门后，一下子就扑到了我的怀里。
　　“磊哥，我真怕你有个什么事，吴建那帮畜生心狠手辣。”
　　我轻吻了一下她的额头，然后笑着说道：“我这不是回来了么，没事，就他们几个我还没放在眼里。”
　　由于害怕凝儿出来看见，我和乔悦然也没抱多久。
　　乔悦然看我脸上有伤，于是问我家里有没有酒精和棉花，我拿出来她给我擦了擦。而后她回到厨房去做菜，我就去卧室换了睡衣。
　　我陪凝儿做了会作业，乔悦然就把菜炒好了。她的手艺还不错，四菜一汤，倒也营养均衡搭配。

第182章 你才看到
　　中途我出来上了个厕所，在厨房里看到乔悦然俊俏的背影在那忙活，我心想，以前经常看到老婆这样的背影，现在已经物是人非，虽然老婆也经常在厨房忙碌，却已经变了味道。
　　特别是今天听到杨子文的录音和神秘人发来的视频后，我可以很确定老婆已经出轨了，而且或许还不止一个男人。
　　上次确认老婆出轨是神秘人说出老婆屁股上的黑痣，当时我喝的一塌糊涂。
　　这次我可没像上次那样一醉方休，因为我知道即使喝醉了，醒来之后照样痛苦，不会说因为喝醉了就可以什么都不想了。
　　一醉解千愁那是古代诗人词人想象出来的美好意境，喝醉了只会让自己更痛苦。
　　我走进厨房轻轻地从背后抱住乔悦然，就如同早晨抱住老婆一样，但是我现在却感觉到乔悦然才是我心目中的妻子，老婆已经离我越来越远。
　　坐到桌前吃饭时，乔悦然还不时地给凝儿夹菜，凝儿也喜欢跟她玩，我觉得我们三个才是相亲相爱的一家人。
　　什么出轨？
　　什么杨子文、莫易凡，让他们都见鬼去吧！
　　吃完饭后，乔悦然就起身准备回家，我本来准备送她回家，她说不用了，凝儿一个人在家不太安全，于是我就让她路上小心点，她说知道，回去了给我打电话。
　　我当时想的是，什么时候乔悦然吃完饭就可以不用回去了。
　　乔悦然走后，我一边刷碗一边想着今天的事，不小心一个碗脱手飞出，摔到地板上砸碎了。
　　好容易把厨房收拾完了，又陪凝儿玩了会，随后我正准备去洗个澡，接到了方丽婷的电话。
　　“磊哥，在哪呢？”
　　“我在家啊！怎么啦？”
　　“我一个人闷的，出来陪我一起吃饭吧！”
　　“不行啊，我吃过饭了，再说凝儿一个人在家我也不放心啊！”
　　“何姐还没回家啊？我们下班已经很长时间了。”
　　“没有啊，不知道去哪了。”
　　“对了磊哥，你今天去见杨子文了吗？”
　　“见过了。”
　　“问的个啥？”
　　“他什么也不肯说，我猜他也是不知道，后面就没再问了。”
　　我不跟方丽婷具体说这些事情是因为方丽婷在杨子文和老婆那已经暴露了，实际上她只能帮我盯着点老婆，并不能起到什么实际的作用了，因为他们谁都不会再相信她了。
　　而且我不告诉她也是怕给她再惹上麻烦，上次她就差点被杨子文污辱了，要是她再出点什么事，那我会后悔莫及。
　　“磊哥你也不用着急，不行咱再从别的地方找证据。”
　　“嗯，你去吃饭吧！注意安全。”
　　“对了磊哥，何姐答应这周六让我上你家吃饭了。”
　　“嗯？”
　　我有点疑惑，老婆知道方丽婷帮我跟踪调查她的事，怎么还会跟方丽婷走得这么近，难道是想借着方丽婷从而知晓我的动静？
　　不管怎么说，来就来吧，她们两个天天在一起上班，明面上的情分还是要有的。
　　“是啊，怎么样？惊讶吧！我跟何姐说你这样也是因为太爱她了，而且之前的确是有很多疑点，何姐似乎完全没有怪我，她说没事，我们以后还是好姐妹。”
　　“呵呵，那就好啊！我还怕这事影响你们同事关系呢！”
　　“没事的，放心吧！”
　　“嗯，好！”
　　挂了电话后，我去洗了个澡，随后哄凝儿睡觉了。乔悦然到家后给我来了个电话，她到家了我也就放心了。
　　又是九点半的时候，老婆姗姗归来。
　　“老公，凝儿睡了没？”老婆一边换鞋一边问道。
　　“睡了。”我淡淡地说道。
　　“我的宝贝女儿，每天我下班回来就睡了，可怜的，我去看看她。”
　　老婆说着走进女儿的房间，我心中冷笑道：“你是下班之后也不肯回来吧，什么天天加班，都是借口，鬼知道你下班之后干啥去了？”
　　昨天老婆挑明我用追踪器追踪她之后，我知道老婆肯定已经把追踪器取了出来，所以也没有再看她到底去了哪里。
　　我想的是老婆发现追踪器有可能也是有高人发现了然后告诉她的，要不然我装的那么隐秘，老婆怎么会发现？
　　老婆从凝儿房间出来后就去卧室换了吊带睡裙，然后走了出来。
　　“老公，有没有饭啊？我还没吃饭呢！”老婆问道。
　　我心中暗道：“这他妈的，出去鬼混的连吃饭都没时间。”
　　由于今天乔悦然做的菜不少，还剩了一些，所以我站起身，去厨房给她热了热，然后端出来给她吃。
　　“老公，这菜不是你做的吧？”老婆吃了两口就发现不对劲。
　　“悦然做的，我让她今天去接凝儿来。”
　　听到这话，老婆愣了一下，随后“哦”了一声，很明显有些不高兴了。
　　我也懒得管她，你不能只允许州官放火，不许百姓点灯啊对吧！你下班后可以去跟别的男人鬼混，我让乔悦然接一下凝儿、做点饭又怎么了？
　　吃完饭后，老婆自己去洗了碗，她洗碗的时候突然从厨房出来问道：“老公，咱家的碗怎么少了一个？”
　　“哦，我洗碗的时候不小心打碎了。”
　　“好吧，老公你手没事吧？碗打碎了很容易划破手的。”
　　“没事！”
　　“哦，那就好！”老婆说着又去洗碗了。
　　老婆洗完碗后，坐到我身边，这时她指着我的脸部然后问道：“老公，你脸上怎么啦？是不是又打架了？”
　　我心中冷笑道：“都回来快一个小时了，才发现我的脸不对劲，你也真够可以的。”
　　下午跟吴建他们打架时脸上被打了一拳，现在还有点肿，但是我又不愿意跟老婆说这些事，于是就说道：“自己不小心碰的，没事！”
　　“这明显就是打架了么，怎么可能自己碰能碰成这样？”老婆一边说着一边凑近看我的脸。
　　“真没有，自己碰的！”
　　“你跟我说实话，到底怎么回事？”
　　看老婆不依不挠的，我也只好胡编了：“下午回来时碰到几个小混混抢一个大爷的钱，我没忍住，就冲上去了。”
　　“哎呀！老公，以后可不敢那么冲动了，你以为你还是十几岁的小伙子啊？万一对方手中有刀，你被捅一下该怎么办，现在的小混混手里都有刀。”
　　我心想，你是希望我被捅死吧！我被捅死了你正好也没人管了，可以更加肆无忌惮的去跟奸夫鬼混。
　　“我没事！”
　　“我去拿酒精和棉花给你擦一下，以后可不敢这么冲动了，现在的社会那些老头老太太你帮了他们，说不好反咬你一口。”

第183章 另有内情
　　“不用了，我擦过了。”
　　“擦过了啊！那就好。以后可别这么冲动了，要是你出点事我们娘两可怎么办啊？”老婆说着就靠到了我的肩膀上。
　　“是我出点什么事了你就可以光明正大的出去鬼混了吧？只是我要出点什么事可怜了我的宝贝凝儿。要是老婆带着她改嫁到一个变态的继父那里，说不好凝儿也会遭了继父的毒手……”我不敢再想了，现在新闻上经常报出来继父或者继母虐待儿童的事，我可不想我的宝贝凝儿将来也走上那么一条路。
　　即便是没遇到个变态，人家也不会好好照顾凝儿，毕竟不是自己亲生的，虽然不至于像老李一样那般没人性，但是肯定不会用心照顾我的女儿。
　　“知道了！”我仍然是淡淡地说道。
　　“老公，你怎么啦？看你好像不开心！”老婆抬起头问道。
　　呵呵，我要是开心才有鬼了，任何一个男人遇到这种事怎么能开心的起来？老婆这是明知故问还是故意装糊涂？
　　“没怎么！”
　　“老公，丽婷周六要到咱家来吃饭。”
　　“来就来吧！”
　　“你怎么没一点反应啊？你不是跟丽婷走的挺近吗？还让她帮你监视我？”
　　“我没有让丽婷帮我监视你，我只是为了拍摄杨子文白杨的视频，让她帮了帮我。”
　　“你去杨子文办公室不也是丽婷帮你的么，要不你怎么能进去？”
　　听到老婆说这话，大有兴师问罪的意思，我不禁有些恼怒。
　　“我在你们公司除了你就认识丽婷、白杨和杨子文，白杨和杨子文肯定不会帮我，所以我只能找丽婷了，这件事情是我要求她做的，跟她没关系。”
　　“我知道啊！所以我也没怪她，这不还让她来咱家吃饭么。我要是怪她的话就不会让她来了。”老婆的话让我有点摸不着头脑。
　　这到底几个意思啊？自己提起丽婷帮我监视她什么的，现在又说不怪丽婷，到底想干嘛？
　　算了，爱干嘛干嘛，懒得理她。
　　看我不说话，老婆问道：“老公，你是不是还在怀疑我啊？”
　　我心中暗道：“这他妈的我都不说她倒是没完没了的，既然如此，那就聊聊这个话题，看她想跟我说什么。”
　　于是我就说道：“那你到底跟莫易凡有没有事啊？”
　　“老公，我就知道你心里还在想着这事，你想我跟杨子文天天见面，我都没有跟他怎么样，怎么会跟一个第一次见面的男人干什么啊？”
　　我心想：“杨子文猪头一样的，满身肥肉，除了白杨那种骚货能看得上他，别人谁能看的上？莫易凡就不一样了，我以前在新闻上看过莫易凡的照片，长的也算是一表人才。而且财大气粗，黑白通吃，有多少女人想要投入人家的怀抱而不得？杨子文怎么能够与莫易凡相比？”
　　想到这里，我凝视着老婆的眼睛，然后问道：“杨子文告诉我，你在莫易凡房间里发出过尖叫声和杯子摔在地上的声音，后面你出来后还像是哭过，而且你回来后我发现你的裙子破了，你能跟我解释一下吗？”
　　我说出这些就是想看看老婆还会怎么狡辩，这些细节虽然不足以证明老婆和莫易凡有什么，但是足以让老婆心中忐忑不安，我要的就是这种效果，说不好老婆心中一惊就跟我说了实话。
　　而且从老婆和杨子文对那天晚上去参加舞会事情的叙述来分析，老婆不仅是骗了我，而且还骗了杨子文，实际上杨子文也是全凭猜测，然后去威胁老婆，至于莫易凡和老婆在另一个房间里到底发生了什么，只有他们两个才知道。
　　听到我问这些话，老婆的神色明显慌张了一下，但是由于我在那里盯着她，所以她慌张的神色转瞬即逝。
　　老婆叹了口气，然后说道：“老公，这件事情本来我是不想跟你说的，因为你性格比较冲动，而咱又惹不起莫先生，所以我怕你做傻事。”
　　听到老婆这话，我的心底就如同突然看到了一个怪物一样，倒抽了一口凉气。
　　妈的，果然还有内情，要不是我今天晚上问出来了，只怕还不知道会瞒我到什么时候。
　　“说吧！”我淡淡的说道。
　　老婆直起身子，然后缓缓说道：“你从杨子文那里没有得到当天晚上的具体信息那是因为我根本就没跟他说实话，所以他也不知道。我猜你今天是不是又去找他打架了？其实你不用找他，他根本就不清楚是怎么回事。”
　　原来老婆怀疑我又去找杨子文打架了，呵呵，我是在医院里打了杨子文一拳，但是他并没有和我打架，而且他也知道跟我打架没他的好果子吃。
　　“我说了不是跟杨子文打的架，是遇到几个小混混了。”
　　老婆也没跟我争辩，她仰起头看着天花板，像是在极力回忆什么痛苦的事情。
　　“那天很多人邀请我跳舞，我实在拒绝不了，就假装肚子疼在一旁休息。这时莫易凡拿着一杯酒走了过来。他问我怎么不去跳舞，我跟他说肚子疼，他说让我跟他去房间里，他那有红糖。于是我一下子脸就红了，他以为我是那个来了。”
　　听了老婆这话，我心中暗道：“这莫易凡倒也是个解风情的主，还知道女人来事了要喝红糖水。不过邀请老婆上楼就可以看出这家伙不怀好意，或许他早已看出了老婆是装的，要不然他把老婆叫上去也不好干点什么。”
　　“我不好意思跟他说我是装的，于是就硬着头皮跟他上了楼上的房间。他的房间里布置的非常雅致，可以看出他是个很有情调的男人。”
　　老婆的回忆似乎很美好，她有点沉浸在自己回忆中的意思。
　　看到她这副样子，我一下子就站起身来，不想再看她。我假装去倒了杯水，回来后坐到离老婆有点远的距离。
　　老婆见我回来了继续说道：“到了他的房间里他问我是不是不想跟那些男人跳舞，才装作肚子疼？我不知道该怎么回答他，于是就点了点头。而后他说他有从福建拿回来的正宗铁观音，问我要不要尝一尝？我说不了，女儿和老公还在家里等我，一会我得回去了。他说我如果走了就是不给他面子，我知道他和我们公司有几千万的合同，所以也不敢怎么得罪他，于是就答应了他一起喝茶。但是当他泡好茶后，却借着让我喝茶的功夫靠近了我的身边。”

第184章 不知真假
　　老婆说道这里的时候我基本已经能够推测出后面的故事了，肯定是莫易凡趁老婆喝茶一把抱住老婆，老婆拼命挣扎才会导致杯子掉到地上打碎了，后面在莫易凡的诱惑和强烈攻势下，老婆就半推半就的从了他。
　　反正从今天到医院杨子文的录音来看，老婆和莫易凡绝对有不寻常的关系，两人有什么不正当男女关系才符合正常逻辑。
　　而我发现老婆有异常的那天晚上也有可能是老婆从杨子文车上下去后接到了莫易凡的电话，而后有可能是莫易凡一个人，也有可能是莫易凡和另外几个男人，一起跟老婆发生了关系。
　　“刚开始我们边品茶边聊天，莫先生很健谈，突然他抓住了我的手，然后说我很漂亮、很有气质，非常像他的初恋女友，并说他不会破坏我的家庭，只要我陪他一次，就给我十万。”
　　一次就十万，这条件确实很诱惑啊，我想一般的女人都扛不住这种诱惑吧！
　　“我使劲挣脱了他的手，并且告诉他我不是那种女人，但是这个时候莫易凡恼羞成怒，想要动粗。我看到情况不对，慌忙转身就跑。莫易凡想要追我，被刚才掉在地上的被子滑了一下，然后就往地上摔去，但是他摔到地上的时候一下子扯住了我的裙子。就这样我的裙子被他撕破了一小块。”
　　听着老婆像讲故事一样给我叙述着整个事情的前后过程，我陷入了迷茫。
　　老婆说的有板有眼，看上去并不像是假的，但是谁能保证老婆不是在骗我呢，她已经不是第一次骗我了，而且每次都是不同的理由。
　　反正只要我一天抓不到老婆出轨的确切证据，老婆就打死不会承认她出轨的事实。
　　“后来呢？”我插嘴问道。
　　“后来他摔倒在地上，我就趁机跑了出去，跑出去后我找到杨子文，就让他送我回家，但是杨子文说让我在大厅里等等，他上去找莫易凡有点事。由于在大厅里我也不担心莫易凡会下来把我怎么样，毕竟那么多人呢，所以我就在大厅里等的杨子文从楼上下来后然后让他送我回家。”
　　“你为什么从楼上下来后不自己回家，反倒要等杨子文呢？”
　　“因为莫易凡的别墅在东山上最有名的富人别墅区，那个地方即使我跑出去也打不到车的，再说那地方在山上，我一个女人跑出去谁知道会遇到什么事情？”
　　“那你哭过是怎么回事？”
　　“就是因为莫易凡想要对我动粗，我就吓哭了，但是我跑出来的时候又不想让杨子文看到我哭，于是杨子文看到我的样子就是我刚哭过。”
　　“你有没有想过报警？”
　　“怎么没想过？可是我想了想，一来莫易凡并没有对我造成什么伤害，即使报警了，警察来了也不能把莫易凡怎么样，反倒是我得罪了莫易凡，我们公司跟他的合同就有可能撕毁，那样我就成了公司的罪人。再说，莫易凡黑白两道通吃，即便是警察来了，估计也会向着他，到时候我们不仅扳不倒他，反而有可能让自己受害。我想来想去，还是觉得忍一忍算了。”
　　老婆的话我不知道有几分可信度，但是从她话语的逻辑和我听到的杨子文的录音来看，并没有什么漏洞。
　　“这么说你真的和莫易凡没关系？”
　　“老公，真没有，之前你怀疑我和杨子文有关系，后面不也证实我们两没什么么，现在你又怀疑我和莫易凡有什么，这次如果你不相信的话，你就去查，这次我让你查。但是我想告诉你，你千万别跟莫易凡有什么冲突，他可不是杨子文，我怕你出点什么事。”
　　听到老婆这话，我记起了杨子文给我听的录音里面老婆似乎也跟杨子文说过类似的话，只不过老婆和杨子文说的话是在威胁杨子文，而老婆跟我说这些话看似好像是在劝告。
　　想起老婆威胁杨子文说莫易凡会对他不客气，我又觉得老婆和莫易凡或许真的像她说的那样不是那么简单，要不然她怎么会拿莫易凡去威胁杨子文呢？
　　或许老婆刚才跟我说那话明面上看着是劝告，实则也是威胁呢？
　　“那你为什么威胁杨子文说莫易凡会对付他？”想到这里我就问了出来。
　　听我这么问，老婆的眉头皱了一下，反问道：“杨子文跟你说的？”
　　“你和杨子文昨晚的对话他录了音，他放给我听了。”我淡淡地说道。
　　“老公，我跟杨子文那样说是对他威胁我实在气愤的不行，我跟莫易凡真的没有什么关系，舞会以后我就再也没有见过莫易凡，真的，你相信我！”
　　虽然老婆的话似乎能够圆了她的谎，但是我是真的不敢相信老婆，而且即使她和莫易凡真的没有什么，那么那个神秘人呢？
　　神秘人可是一而再再而三的给我发了一些裸照和视频，还有他说是老婆用过的性用品，并且准确无误的说出了老婆屁股那里的黑痣，以及视频里老婆的叫床声。
　　想到神秘人，我突然心中有了一个想法。
　　我打开之前保存的神秘人发过来的视频，故意把声音调大了点，视频里老婆的呻吟声变得非常清晰，老婆听到这里一下子就脸变的通红。
　　“老公，你怎么偷偷录这种东西啊？”老婆微嗔道。
　　“怎么啦？我在网上下的。”
　　“什么啊？这明显是咱两那个时你偷偷录的么，还在网上下的。哼！不理你了。”
　　“你听出来这是你的声音了啊？”我假装偷笑道。
　　“坏老公，臭老公，赶紧删了，万一流出去可就不好了。”
　　老婆的嗔怒表情要是换做以前我一定会觉得非常的可爱，但是现在，我的心里在滴血。
　　连老婆自己都认为那声音是她自己的，那就肯定是她自己的，我之前所有的疑惑都瞬间就如同有了指路明灯一样，而这些明灯都指向一件事情，那就是老婆真的出轨了。
　　这个时候我心中的怒火简直跟火山里扔进了一把明火一样，瞬间熊熊大火就燃烧了起来。
　　我本来想立马跟老婆摊牌，但想了想，要是现在我说这视频是神秘人发给我的，老婆肯定会说她刚才听错了，这只是声音像她的人而已。
　　我手头还是没有过硬的证据，这不足以给老婆造成致命的打击，也没办法证明老婆肯定出轨了，如果此刻跟她摊牌，到头来只怕是自己这边会变成理亏的一方。

第185章 合理推理
　　想到这里，我渐渐握紧的拳头终于还是慢慢地松了开来。
　　“老公，赶紧删了，万一你手机丢了，那不是外泄了么。”
　　老婆说着就要过来抢手机，我一下子挪开了，然后假装删了，然后跟她说道：“删了删了，我怎么会让你的东西外泄了？”
　　“老公，你是不是还是不相信我？”老婆把头枕到我的怀里，然后喃喃问道。
　　“我只是想，如果你真的惹的莫易凡恼羞成怒的话，你一个弱女子怎么能逃脱的了他的手掌心，而且他正火大那个样子还给杨子文签了合同，你不觉得这有点说不过去吗？”
　　“我也不知道他为什么会给杨子文签合同，但是当时他是想抓住我的，只不过滑了一下抓了我一把裙子，刚才我不是跟你说了么，我的裙子就是那样被扯破的。”
　　老婆一脸无辜的表情让我感觉到非常的不舒服，我不知道再跟她说什么，反正再说下去也是一样的，老婆打死不承认，而且还会给我找出各种各样的理由，我不想跟她说了。
　　“不早了，你去洗澡吧！”我说道。
　　“嗯，好吧！老公，你不一起吗？”
　　“我洗过了。”
　　“老公，你今天怎么这么积极啊？从来没见你洗澡这么积极过。”
　　“我回来没事干，就先洗了啊！”
　　“好吧！那我去洗澡了，你在床上等我啊！”
　　“嗯，去吧！”
　　随后老婆就在客厅脱的只剩下内裤，然后转身走进了卫生间。
　　看着老婆极具诱惑的身材，如果是在平时，这雪白的胴体定能让我发狂，我一定冲上去抱住她然后就想跟她融到一块，但是现在，我看着不仅没想有什么歪念，反倒是觉得这身体怎么看着好脏。
　　在卫生间传来“哗哗”的流水声时，我已经回到了卧室，并且躺在了床上。
　　我闭上眼睛，使劲地回想着今天所发生的一切，想象着老婆趴在那里被人从后面使劲地撞击着，然后老婆大声地叫着。
　　不管是杨子文和老婆的对话还是老婆和自己的对话，有一点我可以肯定，那就是莫易凡喜欢老婆，而且想跟老婆发生关系。
　　说不好那天晚上在莫易凡的房间里老婆已经被她强奸了或者说两人是两厢情愿的发生了关系。
　　而后，在老婆和白杨他们聚会的那天晚上，老婆从杨子文车上下来后，接到了莫易凡的电话。
　　而自从上次和莫易凡搞过之后，老婆也就喜欢上了莫易凡，莫易凡一打电话，老婆自然是屁颠屁颠的跑过去。
　　但是老婆没想到到了地点的时候不仅只有莫易凡一个男人，更有另外几个男人，老婆想要逃跑，可是已经来不及了。
　　几个男人将老婆折腾一番，随后就把老婆放回了家。
　　这也就是为什么老婆一回家就迫不及待的跑到卫生间去洗澡，而且还从里面把卫生间的门关的死死的，特别害怕我发现什么。
　　但是就是在那个不幸的晚上，我发现了那个“杨”给老婆发的微信消息。
　　也许那个“杨”就是莫易凡叫的那些男人里面的某一个，他跟老婆玩过一次后有些难忘，就给老婆发微信，相约老婆下次再玩。
　　我这么合情合理的推断，让自己也不由得有点福尔摩斯的感觉，但是，最重要的就是，所有的事情都是我在推理，而没有一点的证据。
　　福尔摩斯比我强的就是他在推理中能慢慢攻破对手的心理从而拿到证据，而我显然还不具备这种能力。
　　我始终坚信，无论怎么装，狐狸最终都会露出自己的尾巴，今天晚上老婆已经露出了一截尾巴，如果我再努努力，说不好就能找出老婆真正出轨的证据。
　　可是再想想，现在老婆手机里的追踪器已经被发现了，我打开手机上的追踪软件一看，果然没有了显示老婆位置的红点，看来追踪器一经发现就被拆除了。
　　而没有了追踪器，我要想掌握老婆的动向就变得非常困难。
　　并不能像以前一样我打开手机就能发现老婆到了什么地方，现在除非有人能二十四小时跟着她，否则就凭方丽婷，根本不可能知道老婆去了哪里。
　　想到这点，我不由得有些头疼。
　　这段时间被老婆的事情折磨的我经常头疼，而且遇到什么困难或者问题了更是疼得厉害，我都怀疑自己是不是精神衰弱或者抑郁症了，实在不行改天就到医院检查一下我自己。
　　这个时候我又想到了强子，强子被李雯娜害的已经够惨了，不仅给他戴绿帽子，还让他当了接盘侠，最后还跑到京城去找她那个情夫，扔下强子和孩子不管。
　　最重要的一点就是，孩子还不是强子的，你说强子有多悲催？
　　现在倒好，强子一气之下杀了人家满门，但是罪魁祸首李雯娜却逍遥法外。
　　想到李雯娜，我就更加气的七窍生烟。这种贱人竟然让她存活在人世间，老天爷不把她收了是留着干什么？
　　强子养了这么多年的儿子一夜之间变成了别人的儿子，这个时候我想到了凝儿，凝儿到底是不是我的女儿，凝儿长这么大，似乎也没有说特别像谁，有人说像我，也有人说像老婆，也有人说不知道像谁，我倒是觉得凝儿不太像我，也不太像老婆。
　　不知道是不是当初医院里抱错了，抑或是根本就不是我的女儿。
　　上次因为这件事我还咨询过我的同学，他的建议是如果真的爱，不要去冒险，不过如果实在怀疑的话，也只有做亲子鉴定这一条路可走。
　　我一直没有带凝儿去做亲子鉴定，也是想先找到老婆出轨的证据。
　　之前不确定老婆是否真的出轨了，所以如果说我带了凝儿去做亲子最坚定而老婆没有出轨的话，那我会毁了我的家庭。
　　现在我可以确定老婆是真的出轨了，所以我觉得有必要带凝儿去做一下亲子鉴定了，大不了老婆发现了然后离婚，反正都已经这样了，如果真的鉴定结果出来凝儿不是我的女儿，那老婆还有什么脸跟我闹？
　　有一点我还没有想清楚，就是万一鉴定结果出来凝儿不是我的女儿，那么我该怎么办？
　　是直接把她母女俩赶出家里，还是留下凝儿，毕竟自己养了四五年了，我和凝儿也有了这么深厚的感情，如果让我放弃她，我倒是真的舍不得。
　　我这么想着，老婆洗完澡进来了。

第186章 亲子鉴定
　　“老公、老公！”老婆轻轻地叫了两声，但是由于我不想跟她说话，所以就没理她，因为我的眼睛此刻是闭着的，所以老婆以为我睡着了。
　　“这么快就睡着了啊！今天晚上我还想着我主动点给你个惊喜，看来你没这个福气了，那就算了。”
　　老婆这么说着，我知道是想试我到底有没有真睡着，她所说的惊喜指的就是她主动跟我亲热，要是平时，我肯定会非常激动，但是现在我根本就没有跟她亲热的任何想法。
　　而且让我特别想不通的就是老婆现在为什么性欲这么强，难道真的是被外人开发过之后变得本性毕露了吗？
　　还是真的如同网上常说的那样，三十如狼四十如虎，毕竟我和老婆都已经是奔三一族了么。
　　“真睡着了啊！那就算了，我也睡吧！”老婆说着就躺在了我的身边，然后背朝着我。我也不想让她正面朝我，这样正好。
　　老婆的睡眠质量一项都是很不错的，她躺在我身边没有几分钟就进入了睡眠状态，而且还有了轻微的鼾声。
　　我心想，如果让她们公司的人知道这么一个大美女还有时候打呼噜，那会是一件多么好笑的事？
　　我在那里胡思乱想，到了后面，我决定了，一定要带凝儿去做一下亲子鉴定，如果说凝儿真的不是我的孩子，那我就可以立马跟老婆提出离婚，当然，凝儿的抚养权我还是会尽力争取，毕竟那么可爱的姑娘，我养了这么大，而且乔悦然嫁过来之后也会帮我好好照顾凝儿的。
　　得抽个时间带凝儿去一趟医院，这个事情在鉴定结果出来之前需要对老婆保密，以防出现鉴定结果还没出来老婆就在那大闹的场景。
　　如果说我从幼儿园把凝儿带出去的话，以凝儿的嘴巴和天真无邪，肯定立马就告诉老婆了，那么我该怎么办呢？
　　这么想着，我就迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天早晨，我还没睡醒，老婆叫我起床。
　　“快点起床，大懒猪，一会上班迟到了。”听到老婆的声音，我睁开眼看了一下时间，七点整，还好。
　　我赶紧爬起来洗脸刷牙上厕所，然后准备吃饭。
　　凝儿起来后，我们一块吃早餐，老婆突然跟我说道：“忘了跟你说了，昨天下午凝儿老师打电话了，说让咱们这个周末带孩子去医院做个体检，本来幼儿园应该组织一起去的，但是园长说为了避免家长以为乱收费，这次让家长自己带孩子去体检。”
　　我一听，心中就乐了。这他妈的，想啥啥来啊！
　　肯定是幼儿园嫌麻烦，还得组织医生到幼儿园来给孩子们体检，所以就叫家长带孩子去了，到时候有什么问题也是家长自己造成的，跟幼儿园无关。
　　现在这幼儿园也学会推卸责任了，不过这也正好，去了顺带做个亲子鉴定，一举两得。
　　“行，明天我带她去吧！”我说道。
　　“嗯，明天看吧，不行我也去。”
　　老婆这么说着，我心中就暗道：“可不敢让你去，你去了我就没办法办正事了。”不过这话我也没说出来，我仍旧默默地吃着饭。
　　吃完饭后，一如既往，送凝儿上学，送老婆上班。
　　老婆今天穿了一件黑色的包臀裙和一件粉红色的短袖，短袖上面是有那种花边的，整个人看起来没什么特别的，但是就是这种纯纯的感觉会让男人想入非非。
　　送老婆到公司楼下后，我能明显的感觉到来来往往的那些猥琐男眼神不住地在老婆身上扫动，老婆倒也不以为意，大大方方的走进了楼里，我也就开车回到了公司。
　　回到公司后，乔悦然给我端了一杯泡好的咖啡进来。
　　“磊哥，九点要开会讨论马总那个项目的下一步实施，别忘了啊！”
　　乔悦然的声音温柔还带有磁性，我看到她今天穿着一件红色的短袖和一条白色的七分裤，再加上一双白色运动鞋，整个人感觉就如同学校里的学生一样，非常清爽和舒适。
　　“悦然，你今天真漂亮！”我笑着说道。
　　“磊哥，我哪天不漂亮了啊？”乔悦然白了我一眼问道。
　　“哈哈，也是，我们家悦然每天都漂亮。”
　　“什么你家我家的，我不属于任何人，只属于我自己。”
　　“用不了多久我就会把你变成我的人，你等着吧！”
　　听到我说这话，乔悦然的脸上显现出一些烦躁的神色，她眉头一皱说道：“磊哥，我说了我不想破坏你的家庭，以后你不要再说这些话了，万一传到嫂子耳朵里可就不好了。”
　　看到乔悦然这幅表情，我大概也知道是因为什么。
　　毕竟这么长时间了，我天天给她这些承诺，但是我和老婆依然如故，并没有一丝离婚的迹象。
　　乔悦然虽然嘴上说不想破坏我的家庭，但是有哪个女人的内心不渴望跟自己心爱的男人在一起，有哪个女人只甘愿做别人的小三？
　　虽然乔悦然本性纯良不跟我说这些，但是我对乔悦然内心总是存在那么一些愧疚的。
　　我也有些痛恨自己，不能尽快查处老婆出轨的证据。
　　不过现在好了，明天我就带凝儿去做亲子鉴定，如果鉴定结果出来凝儿不是我的，那么我就会立马离婚然后娶乔悦然。
　　这么一想，我心里的愧疚又缓和了许多。
　　“悦然，一会开完会我跟你说件事。”
　　“嗯，行，那我先布置会场去了。”乔悦然说着就走出了我的办公室，我仍然能看到她脸上的不悦。
　　九点钟开会，讨论马总项目的进一步深入开发，一讨论就讨论了一个小时。
　　我的开发团队比较给力，所以一般情况下我只需要大局把握，具体的事情不用我操心的，这也是我做老板为什么能这么轻松的原因，当然，我也不会亏待员工。
　　开完会后，我准备把乔悦然叫道办公室。
　　我想跟她谈一谈，告诉她我准备带凝儿去做亲子鉴定的事，也告诉她老婆出轨的事，让她心中也放下心来，知道我一定会娶她的。
　　但是我刚刚走进自己办公室，却发现办公桌前面的椅子上坐了一个人，准确的说是一个女人。
　　由于看不到正脸，我心中暗道：“楼下的保安怎么回事，这女人怎么悄悄地就进了我的办公室，要是对方想偷东西什么的，我办公室可是有不少机密文件。完了一定要下去问问他们，怎么当的保安？”
　　但是眼前这女人显然并不是来偷东西的，要不然就不会坐在那里等着我来抓了。

第187章 吐露心声
　　“您好，您是？”我一边往办公桌那走，一边问道。
　　那女人听到声音，连人带椅子转了过来。我一看，正是前几日堵截我的那位神秘女郎秦月。
　　“雷总真是个大忙人啊！我在您办公室里已经等了快半个小时了。”秦月笑颜如花，但并未站起身来。
　　秦月今天穿着一件黑色的蕾丝套裙，底下露着白皙的长腿，上面的双峰若隐若现，整个人看上去十分的媚惑。
　　“是你！秦月姑娘。”我有点惊讶，之前一直在外面堵我，今天怎么跑我办公室来了？
　　“怎么？不欢迎我？”秦月嘴角微扬，似乎有点得意。
　　“没有、没有，怎么会不欢迎呢？只是不知道秦月姑娘找我有什么事？”
　　这时乔悦然推开门走了进来，“磊哥……”乔悦然刚想说话，却看到椅子上坐的秦月，她有点惊诧。
　　“悦然，给倒杯水。”我为了化解尴尬，就说道。
　　“哦，好的！”乔悦然说着就要出去倒水。
　　“不必了雷总，我说两句话就走。”秦月说道。
　　乔悦然看着我，不知道是出去倒水还是不倒，我示意她先出去，我想看看秦月到底想说什么。
　　“秦月姑娘，您说吧！”
　　秦月这时站起身来，然后走到我的身边，由于秦月属于那种娇小可人的身材，所以她站到我身边的时候我一低头就看到了她深深的乳沟，再加上她身上传来一股淡淡的香味，我不由得有点冲动。
　　如果说白杨那种女人穿上黑色蕾丝裙是一种土气的话，秦月穿上那绝对是贵妇气质，而且是那种能迷倒一大片男人的贵妇。
　　“雷总，中午十二点，你请我吃饭！我过来接你。”秦月说完转身就朝门外走去，完全不给我说去还是不去的机会。
　　“哎，秦月姑娘，你这……”我话还没说完，秦月转过身来又说道：“十二点，准时啊！不见不散！”说完就离开了。
　　我被搞的莫名其妙，这个秦月到底是何许人，怎么这个礼拜五天就有四天找我，路上堵我不算，还直接到我办公室让我请她吃饭，不知道她到底想干什么？
　　“磊哥，那是谁啊？”这是乔悦然进来了，并从里面把门关上了。
　　“就是我跟你说的那个神秘女人，我没想到她找到办公室里来了。”我说道。
　　“看来我猜的没错，果然是她。”
　　“你能猜到？”我有点疑惑地看着乔悦然。
　　“这简单啊！第一次她在路上堵的你，第二次在楼下停车位那里堵的你，第三次就约你去吃饭，昨天我就在想她肯定会有进一步的动作的，果不其然，今天就来到了办公室里。”
　　乔悦然的分析似乎很有道理。
　　“哇，你这么聪明，我都没想到。”
　　“磊哥，她找你什么事啊？”
　　“我也不知道啊！她说中午叫我请她吃饭。”
　　“昨天她请你，今天你请她，这是在故意制造你们俩独处的机会啊！”乔悦然说这话时我能明显感觉到酸酸的，肯定是吃醋了。
　　“吃醋了啊？”我过去想搂住她，却被她躲开了。
　　“我吃什么醋，你又不是我的什么人，跟我有什么关系？要吃醋也是嫂子吃醋才对。”
　　看着乔悦然明明吃醋嘴上却这样说，我不由得心中暗笑，这个傻丫头，那个女人比我大好几岁，我怎么会跟她发生什么啊？
　　“那个女人虽然我没问，但是肯定三十多了，你放心吧！我才不会看上她。”
　　“现在的男人不都喜欢找比自己老的女人吗？那个马伊琍的老公文章、伊能静的老公秦昊、高圆圆的老公赵又廷、洪欣的老公张丹峰，还有好多人，不都是找了比自己大许多岁的女人吗？”
　　听到乔悦然一口气说出了这么多少夫老妻的明星，我倒是有点惊诧。
　　像我这种人，平时也不怎么关注那些明星，所以除了那个文章和高圆圆，别的人我还真不知道他们有这爱好。
　　“哇，知道的不少么，不过我不喜欢比自己大的，再说我都有你这么漂亮的姑娘了，还会出去找别的女人吗？”
　　我说着一把把乔悦然拉过来，然后就抱住了她。
　　“你不找别人不代表别人不会找你啊！万一你经不起别人的诱惑，那可就不好了。”
　　“你怕我去找别的女人啊？”我说着就去吻乔悦然的嘴唇，乔悦然左躲右躲，最后还是没有躲开，被我吻了个正着。
　　“唔……”乔悦然嘴巴被我堵住，说不出话来。
　　吻了一会，我也没打算再干点什么，于是就放开了她。
　　“悦然，我跟你说件事。”
　　看我这么郑重，乔悦然不知道发生了什么事，也是一脸凝重。
　　“悦然，之前我一直说离婚之后娶你，我真的不是开玩笑。”
　　乔悦然说道：“磊哥，我真的不想破坏你和嫂子，我也不想让凝儿长大之后来恨我，所以这些话……”
　　没等乔悦然说完，我就止住了她。
　　“悦然，你还记得我跟你说过，如果我离婚，绝不是因为你。你知道为什么吗？之前我一直没跟你说，你嫂子她……”后面的话我实在说不出去。
　　“怎么了，嫂子外面有人啦？”乔悦然一下子说了出来。
　　我低下头沉默了少顷，然后抬起头跟她说道：“这件事虽然我还没有确切的证据，但是有百分之九十的可能是事实，所以我想告诉你，我很快就会离婚了，等我离婚，我就娶你。”
　　之前一直没跟乔悦然说这些话，是因为我不想让她多想，现在说了出来，我倒是感觉到有点轻松了。
　　“什么时候的事？”乔悦然问这话，显然是在问老婆出轨是什么时候的事。
　　“具体什么时候我也不知道，但是我已经掌握了一些间接的证据。”
　　“是不是哪里搞错了，嫂子那么贤惠的人，怎么可能会出轨？”乔悦然盯着我的眼睛问道。
　　“知人知面不知心啊！我知道咱两成现在这关系之后你一直心里有所芥蒂，我也知道你是个好姑娘，所以请你相信我，等我离婚了我就娶你。”
　　乔悦然一下子抱住我，喃喃说道：“磊哥，我不太相信嫂子会出轨，虽然我和嫂子接触不多，但是我能感觉得到嫂子是个很贤惠的女人。咱们两这关系我也不会跟别人说，万一哪天磊哥你嫌弃我了，我就会悄悄地离开，不再打扰你的生活。”
　　听了乔悦然这话，我一下子紧紧地搂住她。
　　男人么，一辈子有一个知心的女人就够了，乔悦然这种女人，放在古代也绝对是那种小家碧玉型的，温柔贤惠，从来不会给男人添麻烦的女人。

第188章 再次相约
　　在我们两没有发生这层关系之前我一直在想，将来会有一个什么样好命的男人娶了这样一个姑娘？
　　但是现在，我已经下定决心，只要我离婚，就立马娶她。
　　至于凝儿，我相信她会理解爸爸的做法。
　　“悦然，你放心，我雷天磊既然对你做了那样的事，就一定会对你负责，我一定会娶你的。”
　　“磊哥，有的时候我也在想有一天能够披上婚纱嫁给你，我也在想那种幸福的时光，可是我一想起嫂子，就觉得自己有一种罪恶感，我感觉到是我破坏了你们的婚姻。我不知道嫂子是不是真的出轨了，但是我想让你做出这种决定的一定也有我的原因存在，所以我真的不希望你离婚，那样我就可以少一点点罪恶。”
　　听到乔悦然这么说，我的内心也起了那么一点波澜。
　　说实话，刚开始发现老婆出轨的迹象，我并没有像如今这么坚决，是后来跟乔悦然有了这层关系后，我觉得即便我离婚，我还可以再娶一个，所以才产生了这种觉得和老婆离婚无所谓的态度。
　　当然，前提是老婆已经出轨了，而我也抓住了她最直接的证据。
　　乔悦然说这话的时候，眼中的泪水滑过脸颊，向下落去。
　　我看着她这幅楚楚可怜的模样，不由得心中有些难受，于是就拿出一张纸巾给她擦了擦眼泪。
　　“悦然，你别哭，你哭了我会难受的。我说了这件事跟你没关系，你只需要等着我娶你就是了。”
　　“好了，不说这个了，磊哥，你中午真的要请那个女人吃饭啊？”乔悦然自己擦了擦泪水，然后问道。
　　“我想这次跟她说清楚，问清楚她到底想干什么，如果没什么事的话以后就不要来往了，毕竟我又不认识她。”
　　“嗯，也好，问清楚她到底要干嘛，这么不明不白的，现在骗子很多，可不要着了人家的道。”
　　“嗯，放心吧！今天中午我就跟她说清楚，不行你也跟我一块去吧！”
　　“我就不去了，万一人家有什么私密的话想跟你说，我再也不合适，你去吧！”
　　而后我和乔悦然就那样静静地相互抱着，直到外面有人敲门。
　　项目经理过来跟我核对下一步的工作流程，乔悦然就出去了。
　　等我和项目经理说完事，已经十一点多了，我又看了一会资料，快十二点的时候坐电梯下了楼。
　　我到楼门口的时候，一眼就看到了那辆奥迪A8。秦月戴着一副很好看的墨镜在那朝我招手，于是我就走过去坐上了她的车。
　　“带我去哪吃饭呀？”秦月看我上车后，笑着问道。
　　“我也没有个好的去处，秦月姑娘你想吃什么？”
　　“昨天吃火锅，也不能天天吃火锅吧，咱今天去川菜馆吧，我知道一家不错的川菜馆。”
　　“嗯，可以。”
　　我话音未落，秦月一脚油门下去，车子“嗖”地窜了出去。
　　妈蛋，根本就没打算征求我的意见啊！
　　路上，我问道：“秦月姑娘，你看咱这周就见了四次了，你能不能告诉我你找我到底是为了什么？”
　　“怎么？害怕了？”
　　“不是，只不过你这样我感觉怪神秘的，我这个人好奇心比较重，所以……”
　　“你放心吧！我不会吃了你的，只是想跟你聊聊天。”
　　“我是觉得我们再这样下去别人看到会说闲话的，我不知道你有没有结婚，我是个已婚男人，总跟别的女人出去吃饭这不太好吧！”
　　“我们今天才第二次吃饭，而且昨天我请的你，今天你不该请我吗？”秦月的话不咸不淡，但是让我没法反驳。
　　看我不说话了，秦月笑道：“雷大老板，你怎么这样啊？我记得你以前可平易近人了。”
　　我一脸懵逼，问道：“以前是啥时候啊？我真的记不起咱们什么时候见过了。你能不能透露点信息啊？”
　　“这可不行，你自己想去吧！”
　　“额……”我彻底无语了。
　　秦月开车七转八转的很快到了一个小饭馆前面，小饭馆顶部用很大的一块牌子写着“真知味川菜馆”，门面看上去比较破旧。
　　我有点摸不着头脑，这算怎么回事？不是说让我请她吃饭么，应该好好地宰我一顿啊！带我来到这小饭馆里能吃几个钱。
　　走进饭馆，看到里面并没有几张桌子，跟着秦月来到一个小包间里，那包间太小了，放着一张四个人的桌子，左右摆着两个沙发，空气窄小不说，而且感觉根本不上档次。
　　“你是不是很好奇我为什么带你到这么个小饭店来啊？”秦月看我有些懵逼，问道。
　　“是啊！我不知道……”
　　“这个地方的菜非常地道，我上次来过一次。而且我也不想让你以为我是什么饭托或者酒托之类的女子。”
　　好吧，这倒也算是一个解释，不过我好奇的是这地方的饭真的有那么好吃吗？而且秦月为啥要选择这么一个小包间呢？
　　我二人坐下后，服务员拿来一张菜单，秦月让我看，我说让她点吧，于是她就点了几个菜。
　　菜还没上来，我问道：“问你个不知道该不该问的问题，你结婚了没？”
　　“看我这样像没人要的吗？不过我还没有孩子，我觉得孩子太麻烦了，我喜欢自由自在的生活。”
　　“那你不上班吗？”
　　“不上啊！我老公挣的钱足够我花了，我何必浪费自己的生命去赚钱呢？”
　　“那你老公知不知道你出来找我啊？”
　　“这个肯定不知道么，不过他一般也不管我，我自己开心就行。”
　　“你老公倒是挺开明。”其实我可想问问是不是你出轨了给你老公戴绿帽子他也不管你？不过忍了忍我还是没问出来。
　　“还好吧，一般我出来玩他也不会过问的，不管有没有结婚，男女都应该有自己的自由和空间对吧！”
　　“秦月姑娘，你以后要想找我，可以直接给我打电话或者发微信，不用到我公司找我或者在路上堵我的。”
　　秦月听我这么说，然后笑道：“你是怕你老婆知道还是怕你公司的那个小秘书知道啊？”
　　听秦月这么说，我感觉自己的脸有点发烫。
　　我不想让秦月去公司是怕公司里的人说闲话，再说乔悦然看到我和秦月在一块也肯定不会开心。
　　最为关键的是我根本就不知道秦月到底何许人也，有什么目的？
　　这年头防人之心不可无，谁知道她想干什么？
　　很快菜就上来了，我尝了尝，还是蛮地道的，难怪秦月带我来这里吃饭。

第189章 阴魂不散
　　“怎么样，不错吧？”秦月笑着问道。
　　“嗯，挺好！”
　　“你知道我为什么带你到这个小包间吗？因为这家店只有这么一个小包间，而平时来吃饭的人三三两两的，如果我们去大桌子吃饭，人多了难免会跟别人在一张桌子上吃饭，我不喜欢让人打扰咱们。”
　　我知道小饭店人多了都是那，彼此不认识的人凑到一张桌子上，自己吃自己的，谁也不干扰谁。
　　就是自己人想要聊点什么，老会顾忌旁边的人，也不太自然。
　　由于昨天喝的有点多，今天我就没有提议喝酒，秦月也没说，我们就那样边吃饭边聊天。
　　不过聊天聊的也是一些无关紧要的事，从头到尾我问了好几次秦月都没跟我说她找我到底想干吗？
　　吃完饭后，我结了账，几个菜总共也没有一百块钱。
　　秦月问我：“怎么样？下午跟我出去玩还是回公司呀？”
　　我慌忙说道：“我得回公司啊！你不用上班，我还得回去上班，我可没有人挣钱给我花。”
　　“那好吧！完了我再找你。”
　　“额，你不留个电话啥的？”
　　“放心吧雷大老板，我能找到你的。”看样子秦月并不打算给我留下她的联系方式，我也不好再要。
　　而后，秦月把我送回了公司门口，放下我，她就开上车走了。
　　这顿饭吃的，还是稀里糊涂，我还是不知道秦月找我到底想干嘛，她到底是什么身份？
　　回到公司后，我看到乔悦然在工位上趴着睡觉，也没打扰她，就回办公室了。
　　大中午的我也有些困，就躺在沙发上眯了一会。
　　我睡的正迷糊，突然一个电话打了进来，我拿起手机一看，竟然是白杨。
　　这个骚货，大中午的不让人睡觉，他想干嘛啊？
　　“喂！怎么啦？”我接起电话问道。
　　“雷总，我中午去医院见过杨子文了，你跟我说的那个让我自己偷拍视频的方案我觉得可行，只不过我不知道到哪里去买那些设备，而且我也不会装啊！”
　　白杨说道。
　　“你去网上买啊，随便一搜一大片，人家那有安装说明的。”
　　“额，我在网上看了，很多人都说不靠谱啊！你能不能帮我买一套设备然后给我过来装上啊？”
　　“你现在要吗？”
　　“就这一两天吧！多少钱了？我给你微信转账发过去。”
　　“那行吧，我买了联系你。”挂了电话我就又睡觉去了。
　　三点多的时候我睡醒了，然后让乔悦然给我泡一杯咖啡进来。
　　乔悦然看到我，问道：“磊哥，你啥时候回来的？我以为你还没回来呢！”
　　“我已经回来睡了一觉了。”
　　过了一会，乔悦然给我泡了咖啡进来，然后问道：“磊哥，你跟那个女的说清楚了？”
　　“说清楚了，我叫她以后不要来找我，不过她还是没告诉我找我到底有什么事。”
　　“别管她了那就，只要她以后不找你就行。”
　　“嗯，你中午吃啥了？”
　　“我带小吴去我们家附近吃的面。”
　　小吴是我们财务部新来的出纳助理，是个长相一般，但比较上进的小姑娘。
　　“我也有点怀念你们家旁边的那家面馆的面了。”
　　“明天中午我带你去吧！”
　　“明天周末了，下周吧！”
　　“哦哦，我忘了！”乔悦然说着吐了一下舌头。
　　“要不你明天加班？”我故意逗她。
　　“才不呢，你又不给我加班费。”乔悦然白了我一眼。
　　“如果你成了这里的老板娘，那是给自己干活呢，还要什么加班费啊？”
　　“现在我还不是这里的老板娘啊！”
　　“那你想不想成为这里的老板娘啊？”
　　“我……不理你了。”乔悦然脸色一红就转身出去了。
　　四点多的时候，我就开车去把凝儿接回了家，正当我在那里做饭的时候，乔悦然给我打来了电话。
　　“磊哥，我刚才回来的时候在我们家小区外面又看到了吴建和他的那几个手下，幸亏我走的快，他们没看到我。”
　　听到乔悦然的话，我心中一沉，心中暗自骂道：“妈的，这些孙子们还真是阴魂不散啊！昨天才跟他们打过，今天就又来了。”
　　“你回家把门关好，我一会过去看看，有什么事就给我打电话，或者直接报警。”
　　挂了电话后我做好饭，然后和凝儿吃了一些，由于担心乔悦然的安全，所以我也没什么胃口。
　　我给老婆打电话，问她啥时候回家，老婆说加班呢，不知道啥时候能回来。我低声骂了一句，不知道老婆听到没，随后我就挂了电话。
　　我随后给方丽婷打了个电话。
　　“喂，丽婷，你在哪呢？”
　　“我正准备去吃点饭，怎啦，你要请我吃饭吗？”
　　“你到我家来吧！我做好饭了。”
　　“真的啊！不是明天才让我过去吗？”
　　“明天是明天的，今天先过来吃今天的。”
　　“何姐是不是还没回去？”
　　“你一个公司的，不知道她在加班啊？”
　　“我走的时候她们办公室的灯还亮着，我不知道她们是在加班还是在干啥。”
　　“好了，你先过来吧！”
　　“嗯，那我打个车过去。”
　　过了半个小时，突然传来敲门声，我过去打开门一看，正是方丽婷。
　　方丽婷今天穿着一件墨绿色的裙子，上身是一见紧身的乳白色短袖，脚上一双白色帆布鞋，背上背着一个小包，整个人看上去就是一个邻家女孩。
　　“丽婷，你坐一下，我去给你热一热饭菜啊！”我说着就走进了厨房，把那些饭菜给她热了热，然后端了出来。
　　“你们是不是已经吃过了？”方丽婷问道。
　　“丽婷，我们吃过了，你吃吧！那个我有点事出去一趟，你帮我看着点凝儿啊！我回来了你再走。”我这么说着就准备穿鞋子离开。
　　“哦，我说呢，你怎么大晚上的叫我来你家吃饭。原来是别有用心啊！你叫我帮你看凝儿可以直说么，真是的！”丽婷见上当了，微嗔道。
　　“嘿嘿，明天给你做一桌子好菜，今晚你先凑合着吃啊！我这也是没办法，才叫你过来的。”
　　“算了，不跟你计较，你去吧！凝儿我会看好的。”
　　给方丽婷做了个飞吻我就换上鞋出门了。
　　由于心中担心乔悦然，我路上油门踩到底，开的飞快。
　　很快我就到了乔悦然她们家小区的附近，我四处看了看，并没有看到吴建一伙人，估计大晚上的他们没有等到乔悦然，说不好已经离开了。
　　我给乔悦然打电话。
　　“喂，悦然，你家里没事吧？”
　　“没事磊哥！”

第190章 精神转移
　　“哦，我过来看了看，没看到吴建他们，你把门关好，有什么事给我打电话。”
　　“磊哥你过来了啊！那我下来找你。”
　　“不用了，你别出来了，不知道那些人走没走，你出来再给碰上。”
　　“那磊哥你要不上来坐坐。”
　　“不了，等哪天你一个人在家的时候我再上去，我先回去了，有事打电话啊！”
　　“嗯，那好吧！你路上开车慢点。”
　　挂了电话后我又四处看了看，不见吴建那帮人的踪影，于是我就开车回到了家里。
　　我到家的时候已经是晚上快九点了。凝儿和方丽婷在客厅里玩，看到我回来了，方丽婷说道：“磊哥，你没事吧？风风火火的。”
　　“没事，我能有啥事，你要不今晚别回了，就在我家睡吧！”
　　“那怎么行，让何姐回来看到，我怎么说得清？你陪你家闺女吧！我回去了。”
　　“可是这么晚了，我怕你一个人在路上不安全。”
　　“放心吧！我是跆拳道黑带你忘了？”
　　跆拳道黑带，就你那水平，上次还差点被那几个男的带走。
　　“没忘呢，要不我送你回去？”
　　“算了，好好照顾你的宝贝女儿吧！碗我替你洗了，明天记得给我做一桌子菜啊！你自己说的。”
　　“放心吧！那你路上小心点，到家了给我来个电话。”
　　“嗯，好！”说完方丽婷就换上鞋子离开了。
　　方丽婷离开后，我哄凝儿睡觉了，然后就坐在沙发上看电视。
　　我平时喜欢看谍战剧，不过最近出来一部反腐大剧，倒是拍的挺好。
　　看电视也能让我脑子里不是那么时时刻刻在想老婆出轨的事，这也算一种精神转移吧！
　　十点钟的时候，我正打算去洗澡，老婆回来了。
　　“你在电话里骂我干吗？”老婆边换鞋边问道。
　　“我没有骂你啊！我什么时候骂你了？”我本来以为老婆没听到。
　　“你还敢狡辩，我听得清清楚楚你骂我了。”
　　“我那不是骂你，是对你们公司天天加班的不满。”
　　“我也不想加班啊？累死我了。”
　　“你吃过饭了没？”
　　“吃过了，外面跟白杨她们一块吃的。”
　　“哦，吃了就好。”
　　因为方丽婷把菜都吃光了，如果老婆没吃饭的话那我还得去给她做，吃了就正好，不用剩饭菜也不用再做了。
　　“你那会打电话给我有事吗？”
　　“没事啊！就是看你啥时候回来呀！”
　　“这两天杨子文住院了，他那边的很多活就压到了我们这些下属身上，所以不得不加班啊！”
　　“杨子文还没出院啊？不就被打了一顿么，至于天天在医院输氨基酸吗？”
　　“他那好不容易住院了，正好也能休息休息，而且公司对他们这种中层以上的管理人员有住院补贴的。”
　　我晕，被人打了住个院还有补贴，大公司福利就是好啊！
　　这杨子文也是有意思，被打了你去包扎一下就行了么，非要在医院里待着，我看没毛病也给你整出一身毛病来。
　　“老公，快给我捏捏肩膀，困死了。”老婆说着就坐到了我的身边，然后背对着我。
　　我看着老婆的背影，以前也是这样，老婆加班回来后就让我给她捏肩膀，我捏着捏着二人就倒在一块去了，随后发生的事不用说也知道。
　　可是现在我看着这个背影，不禁陷入了思考。这个女人到底是一个什么样的女人呢？她到底跟莫易凡有没有事？那个神秘人到底是谁？
　　我在那里胡思乱想着，老婆见我半天没动静，就说道：“赶紧给我捏一捏啊，肩膀困死了，愣着干嘛啊？”
　　于是我就上手给她捏了捏，捏的过程中，我由于心里有气，就故意使大力了点。
　　“哎呀！轻点轻点，你跟我有仇啊？这么大力。”老婆叫道。
　　后面我又给她捏了捏，她看我心不在焉的，也就不用我了。
　　我也没再理她，就自己去卫生间洗澡了。
　　“水怎么样？热不热？”我刚打开水没多久，老婆在外面问道。
　　“热了。”我回答道。
　　过了没有多久，老婆只穿着个内裤就走了进来。
　　看着老婆曼妙无双的身体，我不由得心里很不是滋味。
　　这样的美体原来只属于我一个人，可是现在，不知道有几个男人接触过这雪白的胴体了。
　　想象着那些野男人在老婆的身体里不停地从冲刺，我就感觉到有点头晕。
　　“你怎么洗澡不叫我啊？”老婆上来就抱住了我，并问道。
　　感受到老婆胴体的柔软和滑腻，我的小弟弟不争气的一下子就昂起了头。
　　所以我说其实人的生理和心里完全不协调么，心理上我觉得老婆的身体被别的男人碰过了，我不想再碰。
　　可是生理上却是如此的反应，我真是对自己有些无语了。
　　“老公，你真是个色狼，你看看你！”老婆说着伸手打了一下我的下体，然后就吻上了我的嘴唇。
　　在老婆的挑逗下，我很快就进入了状态，于是就抱着老婆开始激吻起来。
　　老婆在我的进攻之下逐渐开始呻吟起来，我看时机到了，就让她转身双手撑着洗手台，从后面进入了她的身体。
　　半个小时后，我闷吼一声，趴在了老婆的背上。
　　休息了一下，我俩用卫生纸擦了一下身上，随后就开始洗澡。
　　洗完澡后，我俩躺在床上，老婆枕着我的胳膊说道：“老公，明天早晨可以睡个懒觉了。”
　　“嗯，明天早晨我带凝儿去做一下体检，你睡懒觉吧！”
　　“我也一块去吧，医院里一个人怕你忙不过来。”
　　“没事，你不是明天约了丽婷让过来咱家吃饭吗？你多睡一会，睡起来了出去买些菜，中午好招待丽婷啊！”
　　“哦，也对，不行就让她晚上来么。”
　　“还是中午吧，晚上说不好又要我送她回去，多麻烦！”
　　“这倒也是，那行，就中午吧！你们爷俩去医院体检，我收拾家里、买菜做饭。”
　　“嗯，行！”
　　好容易说服老婆不去医院了，我的心里也算是松了一口气。
　　虽然之前激情无限，但是激情退去的现在，我又睡不着了。
　　万一明天去医院鉴定结果出来凝儿不是我的孩子，我该怎么办？
　　凝儿从小就对我特别的腻，要是她离我而去，我真不知道生活还有什么奔头。
　　当然，要是乔悦然将来再给我生个一儿半女，凝儿也不至于一个人孤单。
　　可是如果要我继续抚养她，我肯定会心里非常膈应，就如同老李一样，觉得很不舒服。
　　虽然我不会像老李那样猪狗不如，但是以后的日子里，一想起我替别人养了女儿好多年，我就会心酸不已。

第191章 态度太差
　　当然，要是凝儿是我的孩子，我肯定会加倍的去疼她，在以后的日子里，我会用我的一生去保护她、疼爱她，不让她受任何的委屈。
　　可是凝儿是我的亲生女儿的话，对于老婆出轨一事就得另外寻找法子查找证据了。
　　等我再回过神来时，老婆已经睡着了。
　　我轻轻地把胳膊从她头底下抽出来，然后继续着我的胡思乱想。
　　第二天早上，老婆要起来给我和凝儿做早餐，我说不用了，一会去了肯定会抽血，吃了早餐怕影响结果。
　　随后，我就带着凝儿去了医院。
　　到了医院后，我并没有先带凝儿去做体检，而是先问了医院的服务台哪里能做亲子鉴定。
　　服务台的护士告诉我出门右拐，右边第二栋楼三层有个司法鉴定中心服务站，要做亲子鉴定得去那里。
　　说这话的时候那护士还狐疑地看着我，好像看什么笑话一样。我也没再理她，连谢谢都没说就直接带着凝儿出去了。
　　来到右拐第二栋楼三楼，在走廊尽头果然看到了那个什么司法鉴定中心服务站。我带着凝儿走到那个服务站房间门口，敲了敲门，却没人回应。
　　我又敲了敲门，这是里面才传出一个声音：“门没锁，进来吧！”
　　我推开门带凝儿进去，只见里面有一个微胖的女的，也穿着白大褂，只不过不像是医院的医生和护士。
　　我还没说话，那女的抬起头看了一下我，又看了一下凝儿，说道：“怎么，想要办什么业务？”
　　“我……我想做个……”说这话的时候我看了一眼凝儿。
　　“亲子鉴定是吧？你也不用不好意思，这种事情我们见的多了，你填一下表，去一楼大厅缴费。”
　　“额……”我接过那个女的递过来的那张表，上面看了一下，密密麻麻的写了一堆，反正就是我们自愿做亲子鉴定，什么什么的。
　　我填了表，带着凝儿到一楼交了费，然后回到了三楼那个房间里。
　　那女的接过那张表看了一下，说道：“你得去门诊二楼抽血去，抽完血然后再送到这里。”
　　我晕，你不早说，我交完费就不上来了么，真的是，带着个小孩三楼上上下下的跑我容易吗？
　　不过此刻我也敢怒不敢言，只好又带着凝儿回到了门诊大楼。
　　抽血的时候，刚开始凝儿还没搞清楚是怎么回事，后面大概是感觉到疼了，“哇”的一声就哭了出来。
　　我慌忙一边哄着凝儿一边按着凝儿的胳膊，让她不要乱动，最终算是抽完了血。
　　当然，给凝儿抽完血还得给我抽。
　　抽完血我又带着还脸上挂着泪珠的凝儿来到了那个司法鉴定中心服务站，把抽好的血交给了那个女人。
　　“好了，你们可以走了。”那胖女人依旧是眼皮都不带抬一下。
　　“我问一下在哪里取结果啊？”
　　“就在这里啊！三个工作日之后再来取。”胖女人似乎有点不耐烦了。
　　由于现在我有求于人，所以我忍，我他妈忍。要是我不问，她是不是一辈子都不打算告诉我什么时候取结果。
　　“今天不能取啊？”我又问道。
　　“哪有那么快？今天是周六，谁给你鉴定？”
　　“那意思是我周三才能取是吧？”
　　“我说了三个工作日，周一周二周三三个工作日，周四过来取。”那胖女人抬起头满脸的不耐烦。
　　“哦，好吧！”
　　我虽然心底愤怒，但是也无可奈何，正要带着凝儿出门时，那胖女人又说道：“来时记得带上缴费单，凭缴费单领取鉴定结果。”
　　“好，谢谢！”
　　本来我出门时在心里暗骂她长这副模样，老公肯定早已出轨了，但是现在看在她提醒我带缴费单的面子上，就决定原谅她了。
　　随后，我带着凝儿去做了各项体检，由于刚才抽血抽怕了，凝儿在做各项体检时还是有些害怕，在我的一再哄她之下，终于坚持做完了各项体检指标，当然又抽了一次血。
　　抽第二次血的时候，我才想到之前应该拿上亲子鉴定的抽血单和体检单给凝儿抽一次血就算了，何必让她受两次苦，这倒是我脑子混乱一时没想到的。
　　体检结果当天也出不来，第二天才能出，我正带着凝儿准备离开医院时，在院子里碰到了正好从外面往回走的杨子文老婆李玉玲。
　　李玉玲也许是在医院这几天伺候杨子文，反正看上去有点憔悴。
　　我正想上去打个招呼，李玉玲也看到了我。
　　“是你？”李玉玲以一种敌视的眼神看着我。
　　我有点奇怪，我又没有得罪你，干吗这样看我？
　　“你好，我带女儿过来体检，杨经理怎么样了？”我问道。
　　“你就是那个狐狸精何雪晴的老公？”
　　虽然我现在怀疑老婆出轨，但是听到李玉玲称呼老婆为狐狸精，我就有些不爽了，你他妈的自己看不住你老公，关我老婆什么事？
　　有病吧你？
　　跟你老公鬼混的是白杨和别的女人，干我老婆什么事？
　　但是我脸上仍表现的没有生气，我说道：“我是何雪晴的老公，但我老婆不是狐狸精，请你不要胡说八道。”
　　“我胡说八道？呵呵！你最好回去管好你那老婆，要不然可别怪我对她不客气。”
　　“你说什么呢？我老婆跟你有什么关系啊？你说话注意点啊！”我仍然对她非常客气。
　　“哈哈，我就没见过你这样的男人，你老婆跟我老公鬼混的事想必你也知道，我不知道你是乐意戴绿帽子还是怎么回事，反正我不想跟别人分享我的老公，你要是不管管你老婆，我就替你管管。”
　　这个时候身边有一些人经过，感受到他们异样的眼光，我有点忍不住了。
　　“说话要讲证据，你不要满嘴胡言乱语。”
　　“证据？我老公都亲口承认跟你老婆上床不止一次两次了，你还想装作什么都不知道吗？”
　　李玉玲所说的证据无非是杨子文偷拍老婆的照片和他跟白杨另一个微信号的聊天截图，这些我已经证实都是假的，所以看到李玉玲在这里胡搅蛮缠，我非常的不爽。
　　“李玉玲，有本事管好你自己的老公，你老公在外面偷吃也不是一天两天了吧，也没看见你对哪一个女人不客气过，我跟你说，我老婆和你老公完全没有任何关系，你要是再要胡搅蛮缠，小心我对你不客气。”
　　我怒道。
　　“你对我不客气，呵呵，怎么，想打人啊？来啊来啊！”李玉玲说着身子就往我这边凑了过来。

第192章 二女打架
　　要不是还带着凝儿，我真想一拳打过去。
　　这个李玉玲之前见她第一面的时候感觉还不错，现在看来，完全是个泼妇形象，难怪杨子文会出去跟别的女人鬼混，这样的女人有哪个男人不烦？
　　我现在倒有点可怜起杨子文来了。
　　可是我身边带着凝儿，如果我动手，一来是男人打女人有些不好看，二来我怕吓着凝儿，于是我挽起的拳头又放了下来。
　　我也不想再理她，转身就带着凝儿准备离开。
　　“千年的乌龟万年的王八，有些人啊！自己甘愿当王八别人也没辙。”从李玉玲身边经过的时候，李玉玲嘲讽似的说出了这种话。
　　这一瞬间我差点就炸了，我真想一拳过去直接把这个泼妇打趴下，然后再踹上几脚，让她见识一下马王爷有几只眼。
　　“爸爸，走吧！”凝儿大概是有点害怕，拉了拉我的手说道。
　　我低下头看着腮边还挂着泪珠的凝儿，心中一软，然后就拉起凝儿快速准备离开。
　　但是还没走出几步，却不小心撞到了一个绵软的身体。
　　“对不起、对不起！”还没看清撞到的是谁，我慌忙说道。
　　“雷总，你怎么在这里？”听到对方声音，我抬起头一看，原来来人是杨子文的情妇白杨。
　　妈的，今天怎么这么倒霉？刚和杨子文的老婆差点打起来，现在又碰到了杨子文的情妇。
　　“我带凝儿来体检，你怎么来了？”
　　白杨还没说话，我身后一声厉斥：“你这个贱货，你来干什么？”
　　我还没来得及反应，只看见杨子文的老婆李玉玲冲过来就扇了白杨一个耳光，然后抓住白杨的头发，二人就开始厮打起来。
　　“操你妈，敢打老娘？”白杨大喝一声，“啪啪”两个耳光打在李玉玲脸上，李玉玲也扑上来，一拳打在了白杨脸上。
　　看到这边有人打架，人们逐渐围了过来。待大伙看清是两个女人在打架时，更加感兴趣了，纷纷在那里指指点点。
　　我本来想着趁乱离开，但是这个时候却看到了喜剧的一幕。
　　白杨今天穿着一件蓝色碎花长裙，被李玉玲那么一扯，白杨的裙子被撕碎了一大块，露出了白皙的大腿，隐隐约约还能看到大腿深处的内裤。
　　“哦……”围着的人群不乏好事者，有几个男青年看到这一幕就吹起了口哨，其余人也纷纷哄笑着。
　　白杨怒了，一脚把李玉玲踹倒在地上，扑上去就开始撕扯李玉玲的衣服，由于大夏天的衣服穿的都比较少，白杨一把就撕开了李玉玲的上衣，露出了粉色的胸罩和似乎还有点料的胸部。
　　白杨正准备伸手去撕扯李玉玲的牛仔短裤，却被李玉玲抬起一脚踹的差点摔在地上。
　　李玉玲爬起来正准备冲上去再跟白杨撕打，这时几个保安跑了过来，将二人分了开来。
　　此时李玉玲双手护着上身胸部，白杨一只手拉着裙子，二人都怕再走光，但是那几个保安贼兮兮的眼睛还是直往她们身上瞄。
　　“贱人，你勾引我老公，不得好死！”李玉玲哭骂道。我发现李玉玲骂人真狠。
　　白杨冷笑一声道：“就你这样的泼妇，你老公你出轨才怪呢！老娘也不怕告诉你，你回去赶紧跟杨子文离婚，杨子文老娘要定了。”
　　旁边的人议论纷纷，大概是没有见过做小三的还能这么的理直气壮，而且还直接威胁原配要她们离婚，简直是恬不知耻。
　　不知道李玉玲是什么时候知道了我是何雪晴的老公还有白杨和杨子文勾搭在一块，反正上次来的时候李玉玲还挺客气，而且之前白杨拍李玉玲打老婆的视频那会，显然李玉玲还并不知道白杨和杨子文的关系。
　　但是像白杨这样公然挑衅人家原配的女人倒是真不多见，不知道她是被李玉玲气糊涂了还是怎么回事，医院里这么多人，这要传到她老公耳朵里可就不知道怎么收场了。
　　白杨说完那话后就分开人群往外面走去，留下李玉玲在那里一愣一愣的。
　　待李玉玲意识到大伙的目光都一个劲地往她的胸前窥视时，她哭着就跑到楼里面去了。
　　见打架的人离开了，那几个保安和围观的人群也都纷纷走开了。
　　由于医院里车位紧张，所以我并没有把车开进院子里来。
　　我带着凝儿走出医院大门往右一拐，准备去上面的那条巷子里开车，这时，却看到白杨站在路边盯着我看。
　　“聊聊？”白杨看我过来了，说道。
　　看到白杨此时还一手拉着已经破碎的裙子，我心中觉得好笑，但并没有笑出来，因为我看到她们现在就火大。
　　“你不回家换条裙子吗？”我问道。
　　“怕啥，谁想看就让他们看吧，你要是想看我就不拉了。”
　　白杨说着果然放开了拉裙子的手，立马白皙的大腿就露了出来，而且撕破的那一面内裤也露出了少许。
　　我眉头一皱，然后就准备离开。跟这种人待在一块，我觉得丢人的不行。
　　“雷总，开个玩笑，别生气么。”白杨笑着又用手拉住裙子，然后跟了上来。
　　“你跟着我干什么？”
　　“雷总，你看到我被人打，怎么不闻不问的啊？好歹咱也是战友对不？”
　　“谁跟你是战友，你不要胡说八道，你被打那是你自作自受，与我何干？”
　　“雷总，别这样么，我都被人家打成这样了，你还不可怜可怜我啊？”白杨跟着我装出一副可怜兮兮的样子，说道。
　　“杨子文老婆什么时候知道你们的事的？”我有点好奇，便问道。
　　“我哪知道啊？肯定是有人告密了，不过这样也好，我可以直接跟她摊牌。”
　　“你这人脸皮真是够厚啊！”
　　“这没办法，为了自己的利益，我不争取谁帮我争取啊？你说对吧！”
　　“行了，你别跟着我了，我要回家了。”
　　“雷总，你来医院干什么啊？”白杨依然跟着我，问道。
　　“凝儿她们幼儿园让家长带来医院体检一下。”
　　“哦，我还以为你带凝儿来做亲子鉴定呢！”
　　白杨的话让我吃了一惊，感受到我的怒目而视，白杨谄笑着说道：“雷总，是我多嘴。昨天晚上我过来看杨子文，跟他彻底闹翻了，他明确跟我说跟我在一起只是看上我够骚、够浪，说他只是在玩我，并且让我若是非要逼他离婚的话，以后就不要再来找他。”
　　我心中冷笑道：“傻逼，人家本来就是在玩你，现在玩腻了一脚就想着把你踹开，你还蹬鼻子上脸，天底下也只有你这样的傻逼被人家骗。”

第193章 肯定不给
　　看我没说话，白杨继续说道：“杨总，我知道杨子文心里肯定还是有我的，他不离婚只是因为怕他的那个泼妇老婆在公司闹，然后让他颜面尽失。平时我们两在一起，他对我可好了，还经常给我买包包和衣服，我现在身上穿的这件衣服就是他给我买的。”
　　看着白杨小女生般一脸幸福的样子，我不禁想“哈哈”大笑，天底下怎么有这么傻逼的女人，好吧！我见识了，真是无语。
　　这时我已经走到了车子旁边，我打开后车门把凝儿抱进去，然后就准备坐上驾驶座，却被白杨拦住了。
　　“雷总，你有没有在听我说话啊？真是的！”
　　我无奈，只好站在车门前，问道：“你到底想跟我说什么啊？”
　　“雷总，你怎么对我这副态度，好歹在查询你老婆和杨子文的事情上面咱们也算是同一个战壕的战友，再说在三亚要不是我拦着，你老婆已经被杨子文强奸了，或者也不算是强奸，有可能你老婆本来就跟杨子文有什么不正当关系。”
　　听到这些话，我就怒了，但是随后一想，在三亚那天晚上还真的要感谢白杨，因为如果不是白杨，老婆喝的醉汹汹的，杨子文趁机溜进去，老婆要是睡的死的话来不及叫喊，我就是身在隔壁也阻止不了杨子文对老婆的侵犯。
　　于是我就说道：“三亚还真得感谢你杨姐，你不是要装摄像头么，我给你装好了就算是对你的感谢。”
　　“对了雷总，你调查的怎么样了？有没有什么进展？那天晚上你老婆坐上杨子文的车走了，肯定是两个人鬼混去了，只不过二人都打死不承认。你老婆手机里的那个‘杨’肯定就是杨子文。”
　　“杨姐，我已经证实杨子文和我老婆没关系，所以以后你不要再说我老婆和杨子文怎么怎么了。”
　　听我说这话，白杨愣了一下，不过她很快就说道：“即便跟杨子文没关系，那你老婆也肯定是出轨了，要不然她为啥要我帮她圆谎，而且那个‘杨’肯定就是她的奸夫。”
　　听到白杨这话，我有些恼怒，老婆再怎么样，也不希望别人说三道四。
　　“杨姐，你不要再跟我说这些话了，我得走了。”我说着打开车门就坐到了驾驶座上，然后关上车门。
　　白杨见我准备开车，就过去拉开副驾驶车门坐到了我的副驾驶上。
　　“杨姐，我要回家，你干什么？”我问道。
　　“捎我一程啊！”
　　“不行，我跟你又不顺路。”
　　“你看我这样，裙子都被那个贱货撕破了，要是我打个出租什么的，说不好遇到个色狼司机就会对我行不轨之事，所以……”白杨装出一副可怜的样子来。
　　“那也不行，我没时间送你。再说，你不天天想着有人跟你上床吗，如果有歹徒，正好啊，满足你也满足人家。”
　　“雷总，你说什么呢？真的是！人家才不是那种人呢！”
　　我不理白杨的撒娇，说道：“你赶紧下车，我要回家了。”
　　白杨笑着说道：“那要不你给我看看你拍的视频？”
　　“不行，你别打视频的主意，能给你我肯定给你了。”
　　“真的不给看啊？”
　　“不给，我只能帮你装摄像头，到时候你想拍什么样的视频还不是随你的心，只要你姿势摆的花样够多就行。”
　　“雷总你真坏，你不会把视频传到别人手里对吧？”看来白杨对我还是有点不放心。
　　“放心吧！我要这视频只是为了逼杨子文说实话，别无它用。”
　　“行吧，我就信雷总你一次。我也不用你送我回家，你把我捎到前面那个路口就行，这里车多，堵的厉害，打上车半天也走不出去。”
　　听白杨这么说，我就打着了火，然后开车。
　　到了前面那个路口那里，我也就靠边停下，示意白杨下车，白杨白了我一眼，也无可奈何，下车去了。
　　我没再管她，直接一脚油门下去，就开车离开了。
　　由于看了看时间还早，我带着凝儿去给她买了一些她喜欢的吃的，又带她去坐了羊羊车。不管我是不是凝儿的亲生父亲，我还是得好好照顾她。
　　小孩子么，凝儿在吃吃玩玩的过程中，很快就忘了上午抽血的事了。
　　十一点多的时候，我带着凝儿回到家里。我开门正在那换鞋的时候，突然背后有人一声大叫，吓的我瞬间哆嗦了一下。
　　我转身一看，正是方丽婷刚才躲在门后吓我。
　　“哈哈哈哈，堂堂雷大老板，怎么这么胆小啊？哈哈……”方丽婷在那里笑的前俯后仰，我做势欲打他，方丽婷笑着跑开了。
　　“婷婷阿姨，昨天……”凝儿刚说出这话，我一下子捂住了她的嘴，然后做了个“嘘”的姿势，示意她不要说昨天的事。
　　凝儿看明白我的意思，点了点头，于是我就放开了她的嘴巴。
　　不想让老婆知道昨天晚上方丽婷来过，省的老婆怀疑我和方丽婷有些什么。
　　虽然之前我让方丽婷做间谍的事让老婆知道了，但是老婆也没有怀疑我和她有什么不正当关系，现在我更不能让老婆怀疑。
　　这时老婆从厨房走出来，然后过来抱起凝儿，问道：“宝贝，怎么样？有没有打针啊？”
　　“有！”凝而提到打针，似乎又想哭了，她还分不清打针和抽血是两码事。
　　“疼不疼啊？”
　　“疼！”
　　“哦哦，宝贝乖啊！看妈妈给你做什么好吃的了，走咯！”说着老婆就抱着凝儿去厨房不知道吃什么了，还说让我招呼好方丽婷。
　　老婆和凝儿进厨房后，我换过鞋子，然后转身仔细打量了一下方丽婷。
　　方丽婷今天身穿一件粉红色的连衣裙，加上披散的飘飘长发，整个人打扮的非常清纯靓丽，而且她化妆化的不浓不淡，恰到好处。
　　方丽婷见我盯着她看，笑道：“看什么，没见过美女啊？”
　　我也打趣道：“没有啊！今天第一次见，方大小姐。”
　　随后方丽婷就笑的很开心。
　　方丽婷这个姑娘性格开朗、爱笑，跟她在一起大部分时间你都能感觉到的都是欢乐，这样的姑娘不知道将来会便宜哪一只拱白菜的猪。
　　这时凝儿从厨房跑了出来，“爸爸爸爸，妈妈做的菜真好吃。”
　　凝儿的手里还用筷子夹着一些白菜，她往我嘴里递，我也只好张开嘴，将白菜吃了。
　　这一幕看的方丽婷有点感动，她说道：“好乖的姑娘，我将来要是有这么个姑娘我就知足了。”

第194章 想当红娘
　　“放心吧！肯定会有的，你这么漂亮，生出来的孩子肯定随你。”
　　听我说这话，方丽婷放开还乐呵呵的表情一下子黯淡下来，她叹了口气说道：“那也得有人跟我一起生啊！”
　　“找个男朋友啊！现在你还小，谈个三四年恋爱然后再结婚，不要搞闪婚那一套，对于一个不了解的人结婚了也说不好会后悔的。”
　　“我……我喜欢上了一个人，可是我不知道人家喜不喜欢我，所以我也很纠结。”
　　方丽婷说这话的时候眼睛一直在看着我，我本来想跟她说什么来着，但是一时被她的眼神看的我不知道该说什么了。
　　我一直有那种感觉，就是方丽婷好像对我有点特殊的情感，只是她也不说，所以不敢确认。
　　直到现在看到了那清亮的眼神，我才感觉到方丽婷可能是真的喜欢我。
　　本来想再调侃她几句，现在我也不敢再调侃她了。
　　于是我就说道：“有的时候你内心的感觉可能不是正确的，谈恋爱也一样，你得看清楚那个人是不是真的是你想要的。”
　　“是啊！所以我现在还只是默默地喜欢人家，并没有跟人家说明。”
　　“你先待一下啊！我去换件衣服。”我说着就走进卧室换衣服去了。
　　等我换好衣服出来后，老婆在厨房叫我端菜，我就走进了厨房。
　　老婆已经炒好了好几个菜，让我端到餐桌上，我刚端出来两个菜，这时外面有人敲门。
　　我走过去从猫眼里往外面一看，外面是一个穿着西装、白衬衣的小伙子，长的看上去文质彬彬的。
　　于是我就打开门问道：“你找谁？”
　　“你是何姐夫吧？我是吴应斌，何姐的同事，你叫我小吴就行了。”那小伙子手里拿着两袋水果，我听到他叫何姐夫，肯定是找老婆的。
　　当时我心里的想法是：老婆什么时候找了这么个小白脸了？
　　这时老婆听到声音从厨房出来说道：“小吴来了，快进来！菜马上就好了。”
　　待看到吴应斌手里的水果，老婆说道：“哎呀，小吴你来就来么，还带什么水果？老公，给小吴拿双拖鞋。”
　　“我路过楼下水果摊的时候，看到水果挺不错的，就买了点。”吴应斌说道。
　　我拿了拖鞋给吴应斌，方丽婷之前在厕所里来，这会出来看到吴应斌，愣了一下。
　　“方丽婷，你也在啊！”吴应斌看到方丽婷，有点惊讶。
　　方丽婷说道：“小吴，你怎么来了？”
　　老婆说道：“是我叫小吴一块过来吃饭的，丽婷你不介意吧？”
　　方丽婷慌忙摇了摇头，在人家家里吃饭还哪有介意的？
　　我不知道老婆这是什么意思，本来我以为只有方丽婷一个人，现在又来了一个小伙子，而且还都是她的同事。
　　我给那吴应斌倒了杯水，然后说道：“小吴你先坐一下，菜马上就好了。”
　　“姐夫，要不要我帮忙啊？我也会做菜。”吴应斌说道。
　　“不用了，你跟丽婷聊聊天，饭马上就好！”我说着就跟着老婆走进了厨房。
　　“老公，你看那小伙子怎么样？”没等我开口，老婆先说道。
　　“什么怎么样？你什么意思啊？我以为只有丽婷一个人。”我压低声音说道。
　　“什么什么意思啊，我让你看看给丽婷介绍这小伙子怎么样？”
　　老婆的话让我吃了一惊。
　　原来老婆处心积虑招呼方丽婷和吴应斌来家里吃饭就是为了给他们说媒的。
　　“你有没有问过丽婷什么意思啊？”
　　我觉得老婆要想给人家做媒，首先得问问双方的意思，毕竟这是认识的人，又不是不认识的，拉过来看眼缘。
　　而且这件事情我越想越觉得不对，老婆怎么突发奇想要给方丽婷说媒？
　　难道是因为方丽婷帮助我监视她让她恼羞成怒，就想着给方丽婷找个对象，省的她一天到晚咸吃萝卜淡操心。
　　还是说老婆以为我和方丽婷有什么不对劲的事情，所以想尽快给方丽婷找到对象，省的我惦记？
　　不管哪种情况，我都觉得今天老婆叫这个吴应斌过来，那完全是冲着方丽婷的。
　　“我没问过丽婷，我问过小吴了，小吴也喜欢丽婷。”
　　老婆的话让我很无语，最起码你得问一下人家方丽婷吧，这样说不好会惹的方丽婷生气的。
　　我不知道该跟她说什么，就又端了两个菜出去放到餐桌上。
　　老婆从厨房探出头来喊道：“丽婷、小吴，你们饿了就可以吃了。我这还有两个菜，很快就炒好了。”
　　“不饿，咱一块吃吧，何姐，我也帮你端菜。”
　　方丽婷说着就走进厨房来，老婆看到方丽婷进来，马上说道：“哎呀，丽婷你快出去，油烟味可重了，别一会把你的新衣服弄的满身的油烟味，那就不好了。你快出去坐着，有你姐夫端菜就行了。”
　　方丽婷也没有争辩，笑着说道：“那就得辛苦姐夫啦！”
　　“不辛苦不辛苦，为美女效劳，心甘情愿！”我说着就端起两盘菜往外走，方丽婷慌忙闪了出去，给我让开路。
　　我在那里端菜，方丽婷和吴应斌在沙发上坐着，但是方丽婷似乎不太想搭理小吴，二人有一搭没一搭的聊着天，方丽婷还不时地看着我这边。
　　过了十多分钟，剩下的两个菜老婆也炒好了，于是我就全部端上了桌，并叫方丽婷吴应斌和凝儿都来吃饭。
　　看到凝儿一蹦一跳的出来，吴应斌笑着说道：“好可爱的姑娘，长大了一定是个美女。”
　　“凝儿，叫吴叔叔好！”老婆蹲下身抱住凝儿，然后说道。
　　这时吴应斌从兜里拿出钱包，然后抽出两张百元大钞递给凝儿，并说道：“来的时候有点仓促，也没给孩子带点什么，这两百块钱就当给凝儿买玩具了。”
　　“这可不行，绝对不行。小吴你拿回去，你不是已经拿了那么多水果了么，水果你留下，钱赶紧收起来。”
　　老婆站起身去跟吴应斌推搡，凝儿哪管你什么吴叔叔，她看到桌上那么多好吃的，从老婆怀里挣出来跑过去就坐到了桌前，拿起筷子就要吃饭。
　　估计是上午抽了那么多血，有点饿了，之前我买的那些零食她也没吃多少。
　　“凝儿，怎么这么不懂礼貌？你婷婷阿姨和吴叔叔都没吃，你怎么能先吃呢？”
　　老婆慌忙过去阻止了女儿，随即转过身又叫吴应斌把钱收起来，吴应斌只好先把钱收了起来。
　　“何姐，小孩子么，没事的，让她吃吧！多可爱！”吴应斌说道。

第195章 心怀不轨
　　“是啊何姐，让凝儿吃吧，咱这也没有外人。”方丽婷说着就拿起筷子给凝儿夹了一些菜放到她面前的小碗里，凝儿就高兴的开始吃饭了。
　　“哇！何姐的手艺真好，我经常来蹭饭，姐夫会不会嫌弃啊？”方丽婷也不管吴应斌，夹起吃了一口菜，马上说道。
　　“不会的，怎么会呢？姐夫欢迎你来还来不及呢！”我笑道。
　　老婆也说道：“不会的，我们欢迎你们以后多来蹭饭。”
　　本来我不打算喝酒的，但是因为有个吴应斌，男人之间不喝点酒也说不过去，我正打算去拿酒时，老婆突然说道：“老公，柜子里还有两瓶红酒，拿出来趁丽婷和小吴在，咱喝了吧！”
　　“你们喝红酒吧！我们男人喝白的。小吴，喝点白的能行吧？”我笑着朝吴应斌问道。
　　“姐夫说喝什么就喝什么。”吴应斌倒也爽快，不过我想他知道今天叫他来干什么，肯定会在方丽婷面前好好表现的。
　　“也好，那我和丽婷喝红的。”
　　我去拿了一瓶红酒和一瓶汾酒，然后拿了两个高脚杯和两个小玻璃杯。
　　打开红酒先给老婆和方丽婷倒上，随后我朝吴应斌说道：“小吴，家里的酒杯都被孩子打碎了，咱凑合着用这个小玻璃杯喝吧！”
　　“姐夫，怎都行，没关系的。”吴应斌说道。
　　四个人都倒上后，老婆举起杯子说道：“来，欢迎丽婷和小吴今天来我们家吃饭，咱们干了这一杯。”
　　“谢谢何姐和姐夫的招待！”方丽婷说着跟我们两一人碰了一下。
　　“谢谢何姐和姐夫的招待！”吴应斌也说着跟我和老婆碰了一下。
　　不知道吴应斌是不是不会说话，本来这话没什么问题，重点就在于方丽婷已经说了这话，你可以换一句话说么，还跟着方丽婷这样说。
　　果然，听到这话，方丽婷眉头一皱，吴应斌本来想跟方丽婷碰一个，但是此时方丽婷已经端起杯子喝了，吴应斌不由得有点尴尬，不过他也只好端起杯子喝了一下。
　　刚开始吃饭，我就觉得今天桌上的气氛有点尴尬。由于老婆本来叫人家来吃饭的动机就不纯，我能明显的感觉到今天的气氛不像往常那样。
　　自从方丽婷帮我安装摄像头和搜查杨子文办公室的事情曝光之后，方丽婷的处境其实就很微妙。
　　老婆原来跟她关系挺好，现在估计是不会再信任她了，至于她所说的老婆并没有责怪她，那也估计是老婆不想同事之间变的很难堪。
　　毕竟白杨那样害她她还没有和白杨完全撕破脸。
　　吃了没几口菜，老婆就说道：“丽婷，小吴，何姐今天呢，一是叫你们俩过来吃个饭，二是姐看你们郎才女貌，而且年龄相仿，想给你们做个月老，不知道……”
　　老婆的话还没说完，方丽婷眉头一皱，然后说道：“何姐，你的好意我心领了，但是我现在还不想谈恋爱。”
　　方丽婷大概感觉到了老婆慢慢的恶意，有点生气了。
　　吴应斌也想说点什么，但是方丽婷已经这样说了，他张了张嘴，也就没说什么。
　　老婆不死心，完全无视我朝她瞪眼，说道：“丽婷，小吴这小伙子勤学上进，而且家境也不错，父母都是在职的公务员，你要不考虑考虑？”
　　“何姐，我真的现在不想谈恋爱。小吴这么优秀，肯定会找到比我好的女孩。”方丽婷这话完全就堵死了老婆说媒的可能。
　　我心中暗道：“老婆也真是的，说都不跟人家说一声就给人家说媒，而且还这样的开门见山，哪有这样给人做月老的？我看她完全就是想报复方丽婷。”
　　“哦，那好吧！没事，你们赶紧吃菜吧！”老婆自己尴尬地说道。
　　几个人都在那扒拉着饭吃着菜，为了缓解现场的尴尬，我就说道：“你们知道我今天去医院看见什么了？”
　　“什么啊？”老婆和方丽婷同时问道。
　　“两个女人打架，打的衣服都撕破了，一个撕破了上衣，一个撕破了裙子，都走光了。”
　　我没有点明是白杨在跟杨子文的老婆打架，就是怕提到杨子文，老婆和方丽婷两个人尴尬。
　　“什么？这也太搞笑了吧！”老婆说道。
　　“据说是其中一个女人的老公出轨，正好在医院看到那个小三，两个人仇人相见分外眼红，然后就打起来了。”
　　“哇哦，劲爆新闻啊！”吴应斌说道。
　　“这年头那些男人也真是的，放着家里好好的老婆不疼，偏偏出去搞什么小三，真是无语了。”老婆摇了摇头说道。
　　“那个女人也是有夫之妇啊！反正那男的和那女的都不是什么好东西。”我说道。
　　“是啊，所以说还是我们单身好，单身就不会有那么多的烦心事，更不会有出轨或者什么偷情一说，是吧何姐？”
　　方丽婷抓住机会，正好回怼一下老婆的多管闲事。
　　“肯定啊！年轻是最好的，可惜我们已经回不去了。小吴来，咱们再喝一杯。”我怕老婆又说什么不该说的，就接过了话头。
　　老婆看了看方丽婷，然后说道：“是，丽婷吃菜。”
　　整个吃饭过程相当不愉快，就因为老婆的自作主张。吃完饭后，吴应斌找了个理由先行离开了。
　　老婆去洗碗了，方丽婷也准备告辞，老婆还说让丽婷再坐一会，方丽婷说不了，于是我说想下去买盒烟，顺便送送丽婷，就跟她一块下来了。
　　“今天的事你知不知道？”方丽婷还是有点生气。
　　“我不知道啊！我还惊讶我老婆怎么把那个小吴也叫来了。”我说道。
　　“真的不知道？”方丽婷狐疑地看着我。
　　“我还会害你啊？上午我带凝儿去体检了，真的不知道。”
　　“好吧，原谅你了！何姐我看是怕我跟你走的太近，所以给我着急介绍对象吧？”
　　“我也不知道她，一会回去我问问，看她怎想的？”
　　“对了，你说的那件事我之前刷微博看到了，由于照片没有拍到正脸照，所以我不敢确定，是不是白杨啊？”
　　方丽婷说着拿出手机打开微博给我们看，我拿过手机看了一下，真的就是上午我们现场看到的那场景，微博上只有白杨和杨子文老婆抱一块撕打的照片，所以要不是熟人还真看不出是白杨来。
　　“你真聪明，杨子文老婆一看到白杨就冲了上来，两个人打的真是难解难分。”

第196章 吵了几句
　　“哈哈，是不是场面特火爆？你怎么不拍几张照片？”
　　“我当时只顾看了，哪里还记得拍照片啊！再说还要照顾凝儿。”
　　“哈哈，衣服都撕破了，白杨也活该，杨子文老婆怎么不好好教训教训她？”
　　“杨子文老婆也不是个什么好东西。”
　　“也是，杨子文那个鬼样子，他老婆也肯定好不到哪里去。”
　　“好啦，今天真是有点抱歉，改天我请你吃饭啊！”
　　“这个必须的啊！”方丽婷笑道。
　　“行，那我就不送了，你路上慢点，注意安全！”
　　“对了，你给我买电脑垫钱的事何姐知道不？”
　　听到方丽婷这么问，我心中一下咯噔，然后说道：“知道啊！这怎么可能不知道呢！”
　　“你就吹吧！放心吧，钱我会尽快还给你的，要不被何姐发现了会比较麻烦。”
　　“哎呀，我说了那是送给你的生日礼物，你帮了我这么多忙，我不得意思意思吗？”
　　“那你还救了我的命，想要我怎么感谢你啊？”
　　“这个么，举手之劳，你不也帮了我很多么，咱两就不要说那客气话了。”
　　“不管怎样，电脑的钱我还是得给你的，只不过我现在还是没那么多钱，所以你还得等一段时间。”
　　“懒得理你，行了，你回吧！我去买包烟也就上去了。时间长了她会起疑心的。”
　　“嗯，那我走了！”
　　说完方丽婷就离开了。
　　我在楼下的小卖部买了包烟，然后就回到了家里。
　　“老公，你回来了，丽婷走了没？”老婆看我回来，问道。
　　“你怎么回事啊？都不问问人家就给人家介绍对象？”看见老婆我就有点来气。
　　“我这也是为了她好啊，小吴那小伙子挺不错的，家境又好，她嫁给人家不会错的。”老婆一副无所谓的态度。
　　“那你也应该跟人家事先说一声啊！突然就把那个什么小吴叫道家里来了，你让人家丽婷怎么想？”
　　“我给她介绍对象，为了她好哎，她要怎么想？我看你是要怎么想吧？人家丽婷都没激动，你激动什么啊？再说，你们背着我做的那些事情我还没生气呢！”
　　“我们背着你干啥了？要不你经常坐杨子文的车，而且跟他走的那么近，我会去调查他吗？我跟你说过多少次叫你离杨子文远一点，你有听过吗？”
　　“我跟杨子文那是工作关系，他是我的上级，你叫我怎么离他远点啊？我还没问你跟丽婷什么时候走的那么近了？”
　　“你们公司除了你、白杨、杨子文，我就认识丽婷了，我不找她帮忙找谁帮忙啊？要不是你搞出那么多事来，用的着我多此一举吗？”
　　这时凝儿从她的房间走出来，喊了一声：“爸爸妈妈！”然后就开始哭了。
　　老婆瞪了我一眼，过去抱起凝儿，然后说道：“宝贝，别哭啊！妈妈在这呢！宝贝不哭啊！”
　　老婆在那里哄凝儿，我一个人坐在沙发上生闷气。
　　过了一会，凝儿渐渐的不哭了，老婆就带着她去凝儿卧室午休去了，我也就回到了我们的卧室睡了一会。
　　这一觉就睡到了下午四点钟，突然有电话打了进来，我睁开眼拿起手机看了看，原来是白杨打来的电话。
　　妈的，这个贱人又想干嘛？还吵我睡觉。我直接就给她摁了。
　　没想过过了没有几秒钟，白杨的电话又打了进来。
　　我无奈，只好接了起来。
　　“喂，怎么啦？”
　　“雷总，我约了杨子文今天晚上到你上次去找我的那个酒店打一个分手炮，你东西买好了没？”
　　这时我才记起答应了白杨去给她买摄像头，但是之前一直也没放在心上，所以还没买。
　　“我现在去买。”
　　“雷总，那你买了东西之后直接到酒店来，我在上次那个房间等你啊！”
　　“好！”
　　挂了电话我也就爬了起来。
　　我穿上衣服准备出门，老婆在沙发上坐着，问道：“你干嘛去？”
　　“我有点事，出去一趟。”
　　“哦！”老婆没再多问。
　　于是我就出门下楼了。
　　微型摄像头那种东西，一般的电脑店里面也不卖，我开上车直接去了我公司附近的那个电脑店。
　　我刚停好车，一个人走过来敲了敲我的车窗玻璃，我转过头一看，正是杨子文老婆的表妹黄飞飞。
　　我摇下车窗问道：“黄美女，你怎么在这？”
　　黄飞飞一脸冰冷，说道：“我等你好久了。”
　　“额……”我心中一阵懵逼，她怎么知道我会到这里来？
　　“有事吗？”我问道。
　　“我就想问问你上次咱说好的事情你查的怎么样了？”
　　这是我才想起，上次跟黄飞飞约定我们两个一起查杨子文和我老婆的事，查到了交换证据。
　　于是我问道：“这么说黄美女有新的进展了是吧？”
　　黄飞飞冷冷地说道：“我姐发了更多的微信聊天截图给我，你要想要的话，得拿出点证据出来，否则我是不会给你的。”
　　“黄美女，你怎这么冰冷？想做冰美人啊？”我好奇地问道，因为之前跟黄飞飞聊天也没见她这样过。
　　“我姐上午打电话给我，说她教训了白杨一顿，并且前几天还扇了你老婆一个耳光，但是她说你顽劣不化，根本就不相信她说的。”
　　哦，原来是这样，黄飞飞是因为我不配合她表姐，所以对我这么冷。我靠！你表姐那就是个疯子好不？
　　“那你也没必要对我这种态度，另外麻烦你告诉你表姐，像她那样的泼妇是个男人都不会喜欢，更别说杨子文本来就是个花花公子了。她要是想保住自己的家庭，就应该学会温柔一点。”
　　“你怎么骂人呢？”黄飞飞怒目横视。
　　“我只是陈述事实而已，想必上午的微博你也看到了，你姐和白杨打的难解难分，不是我说，换了你是个男人，你喜欢一个泼妇吗？”
　　“你要是再这么说，你老婆和杨子文的微信聊天截图我就不会给你了，我会把它们放在网上，让你也出一次名。”
　　“呵呵，你看到的那个微信截图那是杨子文和白杨的聊天记录，白杨为了满足杨子文变态的需求从而改成了我老婆的网名，我老婆和杨子文根本就没有什么事，所以你别傻了，你拿那个根本就威胁不了我。”
　　“什么意思？你拿到了新的证据吗？”
　　“当然拿到了，我还拿到了杨子文和白杨鬼混的视频。”
　　“那你怎么不给我？”
　　“视频我暂时不能给你，我还需要它逼杨子文跟我说实话。”

第197章 不怕威胁
　　“你不是说杨子文跟你老婆没关系吗？”
　　“杨子文是跟我老婆没关系，但是他跟别的事情有关系。我不需要你手里的微信截图，所以我也没必要遵守跟你的约定。”
　　“你……”黄飞飞气的说不出话来。
　　“黄小姐，你别激动，我看你表姐根本就不想跟杨子文离婚，你又何必这样呢？人家两的事让人家两自己解决去，你就别瞎操心了。”
　　“不行，杨子文那种渣男，我表姐跟着他已经受了半辈子罪了，我怎么能忍心看着她继续受罪？”
　　“我觉得你表姐跟着杨子文也不算受罪吧，毕竟杨子文有那么多钱，你表姐可以随便花，而且杨子文这么多年来有那么多女人，估计这也不是第一次了，你表姐要离婚早离了。我想即使你表姐拿到视频，那也没有多大的用。所以说你还是别白费心思了。”
　　“我一定要想办法让他们离婚，杨子文那种畜生，要害也让他害别人去。”黄飞飞咬牙切齿的说道。
　　“你有没有结过婚啊？”我问道。
　　“干你什么事？”黄飞飞白了我一眼。
　　“你要是结过婚你就会知道，其实两个人在一起不是那么容易离婚的，要不然那些明星出轨后，他们的老婆和老公怎么会选择沉默？毕竟你表姐和杨子文现在还有两个孩子，如果真的说走就走，我觉得你表姐早就走了。”
　　“我不管这些，我只想让我表姐早点脱离苦海。”
　　“这样吧！等我过段时间手里的视频没用了，我就发给你，到时候你是要逼你表姐和杨子文离婚还是干别的，那我就管不着了。”
　　“你不怕我把你的事告诉你老婆？”黄飞飞冷笑着说道。
　　“我的什么事？”
　　“这一周你几乎每天都有一个女人开着奥迪A8来找你，我想你们的关系肯定不一般吧！我还拍了视频，你要不要看一看？”
　　黄飞飞说着拿出手机，然后小视频，我看了一下，妈的，正是我跟秦月一块离开的视频。
　　没等我看完，黄飞飞慌忙把手机收了起来，好像害怕我抢走一样。
　　“怎么样？你要是不给我视频，我就把这视频给你老婆看，反正我也能找的到你老婆。”黄飞飞似乎很得意。
　　我眉头一皱，妈的，怎么就被她撞见了，但是直到现在我也不知道那个秦月想找我干嘛？而且我们两并没有什么事，所以我也并不害怕。
　　“这只是我的一个客户，所以你想怎么样都行，我不会受你的威胁的。”
　　“你说是客户就是客户啊？就不知道你老婆看到会怎么想？”
　　“哈哈，那你可以试试啊！我可是行的端走的正，不怕你这些小伎俩。”
　　“对了，有个情况我得跟你说一下，你那个娇滴滴的美女秘书之前跟一个男的在你们公司楼门口聊了好久，不知道是不是你的情敌啊？”
　　听了这话，我眉头一皱，乔悦然在公司门口跟一个男的聊了好久，今天周末，又不上班，她来公司门口干什么？
　　不过再怎么样也不能让黄飞飞看出异样来，于是我就说道：“我的秘书呢她的私生活跟我没有关系，今天是周末，所以我不能限制人家在干什么对吧？”
　　“只怕你心里可不是那么想。”黄飞飞似乎对我也没什么办法，毕竟她手里没有什么能够威胁到我的证据，所以有些失落。
　　我看到黄飞飞那个样子，就笑着说道：“黄美女，你要是想要视频，就不要这么咄咄逼人，说不好我哪天心情好了就会给你。”
　　“那你什么时候给我？我想要个明确的期限。”
　　“这我可说不好，你等我消息吧！我说了给你就会给你的。”说完我就下了车，然后朝电脑店里面走去。
　　但是我没想到那个电脑店里面我之前用过的那个微型摄像头没有了。
　　“雷总，你之前的那个坏了吗？”电脑店老板问我。
　　“没有啊！”
　　“没有那你还要买干嘛？你要是着急的话我可以给你预定一个，不过最快也要三天才能回来。”
　　经老板这么一提醒，我恍然想到，对啊！我原来用过的那个摄像头就可以用啊，干嘛还要再买一个？
　　可是我突然想到，白杨找我买摄像头是不是就是想从我这里拿到上次偷拍他们的证据？拿到证物之后再报警说我偷拍他们？
　　不过这种可能性不大，毕竟如果视频曝光的话，不仅白杨和杨子文都要倒霉，而且我估计白杨想和杨子文结婚的愿望也肯定会落空。
　　白杨那么聪明的女人，不会犯这么二的事情吧！
　　这么想着，我就问老板：“那个摄像头的包装盒还有没有，给我一个。”
　　老板找了找，然后还真找到了一个，递给我说道：“一般人拿到东西后根本不要包装盒，就是怕拿回去被发现。”
　　“我是给朋友买的，得让人家看见是个新的。谢了啊老板！”说完我就拿着盒子走出了电脑店。
　　我从电脑店出来的时候，黄飞飞已经离开了，我坐上车从后面拿到我的包，然后从里面找出了之前用过的那个摄像头，戴上塑料手套，用卫生纸和布使劲擦了好一会，确保摄像头上的指纹什么的被擦干净了，然后就直接放到了刚拿到的那个包装盒里。
　　做完这些之后，我就直接开车去了白杨所在的那个酒店。
　　“砰砰砰！”我来到白杨所在的酒店房间门口，敲了敲门。
　　没过多久，门打开了，一声黑色情趣内衣的白杨出现在了门口。
　　白杨穿的黑色情趣内衣好像跟之前老婆穿的是同一款，反正该露的都在那里露着，不该露的也都露着。
　　不得不说，这身情趣内衣真的是极具诱惑，平时我对白杨没什么感觉的，但是现在看到她这个样子，也觉得有些口干舌燥。
　　“雷总，等你等的人家好心焦啊！快进来！”白杨娇笑一声，伸手就来拉我。
　　“别碰我！你能不能穿件衣服？”我眉头一皱，有点厌恶的说道。白杨这个骚货，什么时候都不忘了发骚。
　　“我这不是衣服吗？反正雷总你也不会把我怎么样，我也懒得穿。”
　　“那你下去马路上走几圈试试！”
　　“我干嘛要去马路上啊！我告诉你啊雷总，我这个样子出了杨子文，你就是第二个见过的，连我老公也无福看到我这香艳的一幕，你说我对你好不好啊？”
　　“好什么好？”我走进房间看到床上乱七八糟的，地上还扔着好像是刚使用过的避孕套。

第198章 老婆跟踪
　　“杨子文来过了？”我回头问道。
　　“没有啊？哦，忘了告诉你，我刚才在微信上约了个帅哥，过来跟我做了一次。那帅哥说我很吸引男人啊！雷总要不咱两也来一次？”
　　我晕！哪有女人这样的啊？发骚也不看人。
　　“你要是不想让我给你装摄像头，那我就走了。你爱找多少帅哥我管不着。”
　　看我有点生气了，白杨慌忙说道：“别啊！装吧！雷总你看装在哪里合适？”
　　我仔细观察了一下房间，酒店的床一般正对的都有一个电视，直接装到电视上，他们在床上摆出什么样的姿势都能看的一清二楚。
　　于是我就从包里拿出摄像头，并且拿出之前的塑料手套套在手上，就是以防留下什么指纹之类的。
　　白杨看我这么谨慎，不仅微微撇了一下嘴。
　　装好摄像头，然后我就跟白杨说道：“把你手机拿过来。”
　　“你要干嘛？”白杨听到我跟她要手机，还是有点警惕。
　　“我给你装软件啊！不装软件你怎么接受视频啊？”
　　“哦哦！”白杨说着就拿过手机开了锁屏，然后递给了我。
　　我在应用商店里找到所对应的监控软件，然后点了下载。
　　白杨无聊，就斜躺在床上，这时她的姿势双腿大开，露出了连内裤都没有穿的黑色倒三角。
　　我看着这副模样，不禁感觉到血液加速，随即就转过头不看了。
　　我趁着软件下载的空档，打开了白杨的微信，却只看到我加了的白杨那个号，我正要点击切换账号，突然，外面“砰砰砰”传来了敲门声。
　　“谁啊这是？”白杨朝门外喊了一声，但是门外的人依旧在敲门，而且越敲越急促。
　　白杨和我对视了一眼，然后蹑手蹑脚的走到门口，透过猫眼朝门外看了看，然后转过头压低声音告诉我：“没看到人。”
　　我示意她打开门，估计是对方不想让里面的人看到她是谁，反正我们两啥也没干，也不怕有人来。
　　白杨一下子打开了门，“雪晴，你怎么来了？”
　　听到白杨的声音，我心中一惊，还没反应过来，老婆一把推开白杨就走了进来。
　　“老婆，你别误会！我……”我话没说完，就被老婆打断了。
　　“我误会？避孕套都在地上扔着，我误会什么了？”老婆瞅了一眼地上的避孕套，然后怒道。
　　“事情不是你想的那样，我今天来是帮她安装摄像头的，她要逼杨子文离婚后跟她结婚，所以想拍视频威胁杨子文。”
　　“他为什么偏偏找你，不找别人？而且她穿成这样，谁知道你们两是不是刚完事？”
　　老婆的话说完，白杨从后面悠悠地走了过来，然后说道：“雪晴，我倒是勾引过雷总几次，只不过雷总不上道，我可真羡慕你啊！有这么一个一心爱你的老公。”
　　“不要脸！”老婆骂了一句，转身就走。
　　“老婆，不是……”我还没完话，老婆已经离开了。
　　“软件下载好之后你直接安装上就可以用了，开始拍摄时按下摄像头上面的那个开关就可以了，我先走了啊！”
　　我跟白杨交代完这些事情，然后就赶紧出去追老婆去了。
　　我追出楼道里，老婆在前面走着，我几步追上，伸手去拉老婆的胳膊：“老婆，你听我说！事情不是你想的那样，真的是白杨要我给她装摄像头的，她约了杨子文晚上在这里相会，就是想拍摄她和杨子文办事的视频，从而威胁杨子文跟她结婚。”
　　“我管你们干啥呢？”老婆一下子挣脱我的手，然后就转身走进电梯去了。
　　我也立马走进电梯，却被老婆一下子推了出来。电梯门关上了，我左右看了看，另一部电梯还得一会，于是我就赶紧走楼梯下楼。
　　等我气喘吁吁的从楼梯下到一楼来到酒店门口时，老婆已经坐上一辆出租车离开了。
　　而此时我的车还停在地下停车场里，开车追肯定是来不及了。于是我立马给老婆打电话，但是打了几次都被老婆拒接了。
　　我无奈，只好等回家后再跟老婆解释。
　　冷静下来我仔细想了想，老婆怎么会出现在白杨所在的酒店里，难道她是一路跟踪我到了酒店的？
　　什么时候老婆也学会了这一套？
　　想到老婆是跟踪我来到酒店的，那么我到酒店时她也肯定到了，而我进入白杨房间内并没有几分钟，所以有可能我刚进房间老婆就在门外开始偷听了。
　　而且老婆进去时我和白杨都穿着衣服，虽然白杨穿的那根本就不能叫衣服，但是我可是穿戴整齐的，再说这么几分钟也干不成个啥事。
　　这么想着，我就不太着急了。此时已经是下午六点多了，我也不想这个时候回家，就一边往地下车库走去，一边想着我去哪里呀！
　　我走到地下车库还没开了车门，就接到了白杨的电话。
　　“喂，雷总，软件我已经装好了，今天晚上你就等着看好戏吧！”
　　“我看什么好戏？我被你害死了你知道不？”
　　“哈哈，你怕啥？反正你们迟早都要离婚的，她已经出轨了，你还怕被她误会吗？”
　　“即使她出轨了我也不想让她以为我会以这种方式来报复她。”
　　“雷总，你可真是个好男人。我猜你也没有追到她对吧？杨子文八点才会来，现在还有不到两个小时，你要是有兴趣，可以上来再坐坐，顺便我们可以深入交流一下。”
　　白杨所说的深入交流我也知道是啥意思，主要是我对白杨不感兴趣，而且想起杨子文不知道多少次的把他的那些东西射进白杨的体内，我就一阵恶心。
　　“不了，你自己自慰吧！我先撤了！”说完我就挂断了电话。
　　随后我开着车出了地下车库，来到大街上，我突然想起之前黄飞飞说的，乔悦然跟一个男的在我们公司门口不知道在聊什么，于是我就给乔悦然打了个电话。
　　电话接通后，我听到那边吵的厉害，好像是在什么酒吧里还是迪厅里。
　　“喂，悦然，你在哪呢？”我问道。
　　“磊哥，我在外面呢，怎么啦？”
　　“我想找你一起吃个饭，你在哪，我过去找你。”
　　“磊哥，你别过来了，我跟朋友在一起呢！”乔悦然直接拒绝了我约她吃饭的请求。
　　“你在哪呢，我过去找你，有点事跟你说。”我说道。
　　“有什么话明天再说吧！”随后乔悦然就挂了电话。

第199章 正好赶到
　　我晕，这什么啊？
　　竟然敢挂我的电话，不想混了吧！
　　由于我也知道本市的几家酒吧和迪吧，所以我就一家一家的去找她，真后悔没有在她手机里装个追踪器。
　　我主要是怕她受了坏人欺骗，这姑娘心思单纯善良，如果说遇到坏人，那可怎么办啊？
　　而且像她这种人，平时根本就不会去酒吧这些乱七八糟的地方，今天怎么想起去那里玩了？
　　找了三个酒吧，我正停车到第四个酒吧门口，还没下车，就看到了一个二十多岁的男的扶着喝的摇摇晃晃的乔悦然。
　　那个男的满脸邪笑，一只手搂着乔悦然，另一只手还拿着在乔悦然的包包。
　　我顿时就火冒三丈，她不是和朋友来的吗？难道她朋友就是这个一脸猥琐的青年？
　　熄了火下车，我过去一把推开正搂着乔悦然往前走的那青年，然后扶住了乔悦然，并从那男青年手里夺过了乔悦然的包。
　　“你是什么人？”那青年喝问道。
　　我怒瞪他一眼，问道：“你是什么人？”
　　“我是她男朋友，你放开她！”
　　那男青年上来就要推我，我侧身一让，一拳打到了那男青年面部，那青年被我打的向后退了两步，不敢再走上前来。
　　“小子，你知道她是谁吗？还敢冒充她的男朋友？”我冷笑道。
　　“磊哥、磊哥，我难受、我难受。”
　　乔悦然眼神迷离，有可能是喝的太多了，她嘴里这么叫着，我慌忙把她扶着走向车那边。
　　但是还没扶到车里，“哇”的一声，乔悦然吐了出来。
　　一股酸臭味瞬间扑鼻而来，这个时候我也顾不上许多，拍了拍她的背部，确定她不再吐了，从口袋里拿出几张纸巾，然后将她扶上了车。
　　那男青年站在不远处就那样看着，见我把乔悦然扶上车，就喊道：“你到底什么人？要把悦然带到哪里去？”
　　听到这话，我有点惊讶，随即问道：“你认识乔悦然？”
　　“废话，当然认识，我是她男朋友，怎么能不认识？”
　　“你叫什么名字？”我问道。
　　“我叫什么关你什么事？你赶快放了悦然，要不然我就报警了。”
　　我冷笑一声，说道：“我不管你认识不认识悦然，你要想报警就赶紧的，看警察来了会怎么说？”
　　说完这话我头也不回，坐到车里就开车了。
　　随后我把乔悦然送回了家。
　　到了她们小区里，上了楼，来到他们家门前，我敲了一会门，但是没人来开，于是我就在乔悦然随身的包里面找到了她们家钥匙，打开了房门。
　　开门后我才发现，原来她爸妈不在家，家里面没有一个人。
　　我把乔悦然扶到床上，然后脱下了她的鞋子。
　　“磊哥、磊哥……”乔悦然的嘴里含含糊糊地叫着，我拉着她的手说道：“悦然、悦然，我在这里、磊哥在这里。”
　　乔悦然喃喃说道：“磊哥、磊哥，我难受。”
　　喝了多少啊？能不难受吗？
　　我转身出去给她弄了点醒酒汤，等我回来的时候，乔悦然已经把身上之前穿的裙子脱下扔到了一边，此刻身上只穿着红色的胸罩和内裤。
　　虽然乔悦然的身体我见过很多次了，但是此刻看到如此一幕，还是有点口干舌燥。
　　幸好今天我找到了她，要是被那个男青年带走，说不好就会被趁机怎么样了。
　　我把乔悦然抱起来，然后一只手抱着她并拿着碗，另一只手拿着勺子，给她喂了一些醒酒汤，后面再喂时她就不喝了，于是我把她平放在床上，撤去了碗和勺子。
　　等我回来时，乔悦然身子由平躺变成了侧卧，露出了雪白的大腿和内裤遮了少一半的屁股。
　　我伸手在乔悦然身上摸了一下，感觉到十分柔滑，不由得多摸了几下。
　　这时乔悦然大概感觉到有人在摸她，睁开眼看了一下，伸手一下子抓住了我的胳膊，然后坐起身来就抱住了我。
　　“磊哥，不要离开我、不要离开我。”
　　我抱住脱的光溜的乔悦然，然后说道：“悦然，放心吧！我不会离开你的。”
　　这是乔悦然朝我吻了过来，我也就不再客气，抱着她狠狠地吻了一会，同时伸手在她背后解开了她的胸罩。
　　过了一会，我看时机差不多了，就把乔悦然放平在床上，脱去了她的内裤，随即我也脱下了自己身上的所有衣服，然后压在了她的身上。
　　半个小时后，结束了战斗，而乔悦然也在激情之后很快睡去。
　　等到十点多也没见她爸妈回来，为了以防她再出点什么事，我就给老婆打电话，但是老婆仍然没接，于是我给她发了个微信消息，大致意思是下午的事是个误会，今天晚上我有个客户要招待，可能不回去了。
　　过了一会，老婆给我发来消息：“以后也不用回来了。”
　　我也没再理她，于是就搂着乔悦然，沉沉睡去了。
　　第二天早晨，我还没醒来，却感觉到鼻子里好像有设么东西一样，痒的厉害。于是我没忍住，就打了个喷嚏。
　　“哎呀，磊哥你干嘛啊？”听到乔悦然的声音，我慌忙睁开眼睛，却看到乔悦然一脸嫌弃地用纸擦着脸上，估计是刚才打喷嚏打到她脸上了。
　　此时乔悦然仍然什么也没穿，她斜靠在我身上，我一伸手出去就摸上了她的双峰。
　　“磊哥，你讨厌！”乔悦然伸手想将我的手拿开，我“哈哈”一笑，随即翻身将她压在了身下。
　　“磊哥……”乔悦然叫了一声，还没说其他话，我就吻上了她的嘴唇。
　　清晨起来的兴致有时候远远比晚上要来的更强，这次我用了四十分钟，并且尝试了好几个姿势，直把乔悦然弄的哼哼唧唧的，最后我闷吼一声，停了下来。
　　“磊哥，你怎么在我家啊？”休息了片刻，乔悦然躺在我的怀里问道。
　　“你忘了昨天晚上的事情了吗？”我问道。
　　乔悦然想了想，说道：“我只记得和我同学他们在外面聚会，然后喝了很多酒，再后面就不记得了。”
　　“你们昨天同学聚会啊？”
　　“是啊！十多个同学的，有男的有女的，是我们宿舍的小凤打电话给我的，然后我就去了。”
　　我还没说话，乔悦然继续说道：“不过那么多人呢？也没啥事，再说，不是还有磊哥你赶过去了么。”

第二卷

第200章 老婆发烧
　　“你记得有人把你从酒吧里扶出来不？”
　　“我不知道啊！我只知道我喝多了。”
　　“自己一个人在外面还敢那么喝啊？你就不怕喝醉了你那些男同学对你心怀不轨啊？”
　　“刚开始我也告诉自己少喝点，可是后来不知道怎么回事，可能是大家在一块高兴么，于是就喝多了。”
　　“昨天我过去的时候，有个男青年正好搂着你出来，我问他是谁，他说是你男朋友。”
　　听了我这话，乔悦然的脸色一下子编的很难看，她看上去有点尴尬，就说道：“是王晓飞应该。”
　　“王晓飞？”
　　“对，是我们大学一个班的，他当时追过我，我当时已经有男朋友了么，就拒绝了他。昨天再次遇见，王晓飞对我格外热情，由于大家也好长时间没见了，我就不好意思拒绝他们的劝酒，所以就喝多了。”
　　“我要是没有赶过去，那个王晓飞就把你带走了，你知不知道会出什么事？”
　　“磊哥我错了，以后我不会那样了，对不起啊磊哥！”
　　乔悦然缩在我怀里，像一个可怜的小猫一样，我看着她娇滴滴的样子，不由得又来了兴致。
　　“磊哥，你还来……”乔悦然还没有反应过来，再次被我压在了身下，随后我再一次在她身上开始驰骋起来。
　　又是半个小时左右，我停在了乔悦然的身上。
　　“磊哥，你讨厌，就知道欺负人家。”乔悦然一脸娇羞，粉拳在我的胸部捶了两下，我不由得“哈哈”大笑。
　　“对了悦然，你爸妈呢？”我问道。
　　“他们前两天回老家去了，我忘了告诉你了。”
　　“你是不想让我到你家来吧？还忘了告诉我了？”
　　“哪有啊？”
　　正在这时，乔悦然的电话响了起来。
　　乔悦然赤裸着身子到旁边的柜子上拿过来她的手机，原来是有人在打电话。
　　“喂，凤儿！”
　　“然然，你是不是还没起来啊？昨天喝了那么多，王晓飞把你送回去的吧？你们两个是不是……？”
　　乔悦然的手机通话声音还不小，我虽然听的不是很清楚，但是也隐约能听到一些。
　　乔悦然转过身看了我一眼，然后说道：“什么啊？凤儿，你不要胡说八道。”
　　我听到电话那头说起王晓飞，于是就下床从背后抱住了乔悦然，并且双手攀上了她的双峰。乔悦然感受到我的侵犯，娇哼了一声。
　　“我们可都知道，王晓飞大学那会就喜欢你，老实交代，昨天晚上你们是不是在一起？”
　　“没有啊，真没有，我回自己家了。”
　　“好啦！不逗你了！今天我们约好的去XX湖游玩，你可别失约啊！”
　　“说好的十点在xx湖景区门口见，现在才七点多，你干嘛那么兴奋啊？是不是昨晚约了帅哥啊？”
　　“我悄悄地告诉你，昨晚我跟蔡子聪在一起，他现在还没醒呢！”
　　“真的假的？哇塞，恭喜你啊！终于突破处女身了。”
　　“什么啊？人家早就不是了好吧，不跟你说了啊，蔡子聪醒了，十点见啊！”
　　“好，拜拜！”乔悦然说完就挂了电话。
　　这个时候我的下体经过在乔悦然股沟的摩擦又悄悄地站了起来，并且挤进了她的股沟里。
　　乔悦然感受到我的异样，转身推开我，然后说道：“磊哥，我去给你做早餐。”
　　由于之前刚做过两次，所以现在我并不是那么有兴致，就任由她去了。
　　乔悦然穿上睡衣，然后就去厨房忙活去了。
　　我躺在床上拿起手机，却看到了十二个未接来电，五个是老婆打来的，另外五个是方丽婷打的，还有两个是白杨打来的。
　　手机不知道什么时候成了静音，所以老婆她们打电话我根本就不知道。
　　我先给方丽婷回了一个。
　　“磊哥，你在哪里啊？昨晚何姐打电话找你，不是又喝醉了吧？”方丽婷接起电话问道。
　　“昨晚有个客户，我是有点喝多了，她没说什么吧？”
　　“倒没说什么，只是感觉到很生气，你们吵架了啊？还是你又发现什么了？”
　　“没有，昨晚真的陪客户喝酒来。”
　　“好吧！那你给何姐好好解释一下吧，毕竟你们现在还没离婚。”
　　“好，你放心吧！行，那就这，挂了啊！”
　　随后我给老婆打了个电话，这次竟然接了。
　　“昨晚你在哪里？”老婆的声音有些沙哑，像是没睡醒。
　　“我不是跟你说了么，陪客户来，后来喝多了，就在KTV睡着了。”
　　“陪什么客户？怎么又喝多了？”
　　“XXX集团的刘总啊！从北京过来的，说了你也不认识。我也不想喝多，可是没办法啊！”
　　“你什么时候回来？”
　　“我一会就回去了，怎么啦？”
　　“不怎么，等你回来再说。”
　　“哦，好吧！”
　　挂了电话后，我心中暗道：“这他妈的跟要上刑场一样，不知道回去后会是一场什么样的狂风暴雨。老婆虽然也平时比较温柔，但是有事了可不会像乔悦然一样自己忍了，她爆发起来那也很恐怖的。”
　　想给白杨去个电话，问问她情况，但是想了想，还是算了，他妈的，一对狗男女，干老子屁事？
　　就这样，我起来穿上衣服，然后到了厨房，跟乔悦然说道：“悦然，今天你们去XX湖玩有没有那个王晓飞？”
　　“没有啊！今天都是我们宿舍的，没有男同学。怎么啦？”
　　乔悦然看来还是没有意识到昨天晚上的危险性。
　　“以后可不敢像昨天晚上那么喝了，要学会保护好自己，知道了吗？”
　　“知道了！”
　　“对了，你要不今天开上公司的另一辆车去，那地方还有点远。”
　　“不用了，我就坐公交吧！她们要是看到我开车过去，肯定会盘根问底的。”
　　“那好吧！有什么事随时给我打电话。”
　　乔悦然做好早餐后，我吃了点，然后就离开了。临走时我再三嘱咐她不敢再喝酒，还有离她那个同学王晓飞远一点，她都点头答应了。
　　我回到家里的时候，凝儿自己在客厅里玩，不见老婆。于是我就过去抱住凝儿问道：“宝贝，你妈妈呢？”
　　“妈妈在里面。”凝儿说道。
　　顺着凝儿指着的方向，我走到了卧室里，却看到老婆躺在床上，大白天的还盖着被子。
　　我走过去一看，老婆满头大汗，而且还浑身发抖。我伸手过去摸了一下，妈呀！好烫！老婆肯定是发烧了。
　　看来老婆并不是今天早晨才发烧的，而是昨天晚上就发烧了，她给我打电话的时候有可能我正在跟乔悦然进行激情运动。

第201章 再到医院
　　想到这里，我不由得捶了自己一下啊，然后立马抱起老婆，下楼后直奔医院，走之前我给乔悦然打了个电话，但是乔悦然已经在去XX湖的路上，随即我又给方丽婷打了个电话，让她到医院来拿一下钥匙，然后去我家帮忙照顾凝儿。
　　其实凝儿一个人在家里我是很担心，但是这也没办法，方丽婷一时半会也过不来，而把凝儿托付给邻居白彩霞，我又觉得不放心。
　　别的邻居也不太熟，这也是住在城市里的不好处吧！
　　而且当时情况紧急，我只能把她锁在家里，并断了电，以防发生什么意外。
　　把老婆带到医院后，医生给检查了一下，幸好老婆只是发烧，并没有其他症状，吓死我了。
　　随后医生给老婆打上了点滴，并让留院观察观察，没什么事下午就能出院了。
　　这时方丽婷来了，她问道：“怎么样了何姐？”
　　“打上点滴没那么烧了，刚睡着。”
　　“哦，那就好，你把钥匙给我吧！我去你家。”
　　于是我就把钥匙给了方丽婷，她就走了。
　　中午的时候老婆醒了，这个时候烧已经退了，老婆看见我一脸着急的样子，就说道：“老公，凝儿呢？”
　　“哎呀，你可吓死我了，怎么就发烧了呢？凝儿在家呢，我叫丽婷去咱家照看她了。”
　　“哦哦，昨晚我回来很生气，就洗了个凉水澡，没想到就发烧了。”
　　“我晕，我不是告诉你了么，我跟白杨没啥事，真的是她让我去装摄像头的。”
　　“我也知道你跟她没啥，但是我就是生气么，我就不想看你跟她走那么近，白杨那么骚，谁知道什么时候你会不会被她勾引了？你看她昨天穿的那是啥啊？”
　　“你放心吧！我对白杨没兴趣，而且杨子文用过的女人，我都觉得恶心。对了，她怎么会有跟你一模一样的内衣？”
　　“我们当初一起买的么，都是网购的。你老实说，昨天看到白杨穿成那样，有没有心动？”
　　“我对天发誓，真的没有，白杨的身材比起你来差远了，我见过你穿那身内衣，怎么还会对白杨那水桶腰感兴趣啊？”
　　听到我这么说，老婆就乐了，随即说道：“真的没动心啊？”
　　“真没有。老婆，你昨天怎么找到那里去的？”我问道。
　　“昨天你出门后，我就想着，只允许你跟踪我，我也跟踪你一次试试，于是我就跟上了你。刚开始看到你跟移动的小妹妹在那聊天，后面看到你进了电脑店，我就猜你肯定是又买摄像头或者追踪器什么的去了，再然后跟着你到了酒店，我看到白杨出来给你开门，当时心里就怒了。我在门口听了半天，也没听到你们俩有什么动静，我没忍住，就敲门了。”
　　“呀，你跟了我那么久啊？我都没发现，老婆你真厉害。”
　　“少拍马屁，要不是看在你啥都没干的份上，看我能饶了你？”
　　“是、是，绝对不敢干坏事。”
　　“我饿了，你出去给我买份麻辣拌吧！少放点辣椒。”
　　“医生说叫你这几天不要吃辛辣的，辣椒就不给你放了。”
　　“好吧！”老婆表示很无奈。
　　我出去就买了一份麻辣拌，然后拿回来。刚开始一口一口的喂老婆吃，后面老婆嫌我笨，于是就自己吃了。
　　看到老婆吃的很香，我突然感觉到心里很欣慰，要是老婆一辈子能这么健健康康的，我就知足了。
　　这个时候我才发现，原来老婆在我心里还是仍然非常重要，她要有点什么，我真的是心急如焚。
　　下午三点多，医生上班后过来看了一下，说不烧了，可以出院了，于是我就带着老婆回了家里。
　　“你们回来了，何姐怎么样？不烧了吧？”方丽婷正在客厅跟凝儿玩，看到我们回来了，问道。
　　“不烧了，谢谢你啊丽婷！”老婆说道。
　　“何姐，你说啥话呢，跟我不用这么客气！”方丽婷过来门口把老婆扶到沙发上坐下。
　　老婆脸色还是有点苍白，我给她拿了一条毯子盖在腿上。
　　方丽婷去厨房给老婆倒了一杯热水，老婆可能是有些感激，说道：“丽婷，昨天的事我没提前跟你打招呼，对不起啊！”
　　方丽婷笑道：“何姐，我知道你是为我好，没关系的，只是我自己的原因，现在不想谈恋爱。呵呵！”
　　“那何姐以后就不乱点鸳鸯谱了！”
　　“呵呵，等哪天我想谈恋爱了我就跟何姐你说，让你给我介绍一个。”
　　“嗯，行，没问题。”
　　看老婆和方丽婷说开了，我也就比较高兴。
　　我问方丽婷：“丽婷，你们吃饭没？”
　　“吃过了，我看家里只剩下白菜了，炒了点白菜，下的面条。”
　　“哦，吃过了就好。”
　　这时老婆说道：“老公，你不是还没吃饭吗？”
　　方丽婷惊讶地说道：“姐夫还没吃饭啊？我给你下点面条去。”
　　我慌忙说道：“不用，丽婷，我现在不饿，一会饿了我自己弄。”
　　我们又聊了一会，然后方丽婷就起身告辞了。老婆让我送她回去，方丽婷说让我好好照顾老婆，于是我也就没再坚持送她。
　　五点多的时候我出门买了一些菜，然后回到了家里。
　　“老公，我刚出去倒了一下垃圾，遇到了楼上的那个男的。”
　　“哪个男的？你在沙发上躺着就行了，垃圾我去倒么。”我微微嗔怪道。
　　“我躺了一天了，就想活动活动么。就是之前一直在门口盯着我看的那个男的。”
　　“你别理他，下次我碰到他扁他一顿。”
　　“不是，老公，他刚跟我说了一些很恶心的话。”
　　“他说什么了？”
　　“他问我你老公是不是不行啊？你老公不行的话我很乐意帮忙，不收费的。”
　　“什么？这家伙想死是吧？操他妈的，敢跟我老婆说这些话。我现在就去找他。”
　　我一听老婆说的就顿时火冒三丈，这家伙之前就一直盯着老婆看，现在还癞蛤蟆想吃天鹅肉，看老子不打死你？
　　我转身就要出门，老婆从背后把我抱住了。
　　“老公，你别冲动，他也就说了说，并没有干别的，我已经骂了他了，这次就算了，下次他要再敢出言不逊，咱们再找他。”
　　“不行，这样的人渣不教训他一下，他会得寸进尺的。”我说着就要挣脱开老婆然后去教训那个混蛋，但是老婆把我抱的死死的。
　　“老公，你别去，这次就算了。下次他要是再敢说那些话，我一定告诉你，到时候你去揍他。”

第202章 营救丽婷
　　老婆刚从医院回来没多久，我也不敢太用力挣脱，所以就转身抱住了她。
　　“老婆，我听你的，暂时放过这个王八蛋，下次他要再敢胡说八道，看我不打死他。”
　　“嗯，老公，我又饿了，你先去做饭吧！”老婆说道。
　　我知道老婆说这话的意思是怕她一放开我就冲出去，所以为了让她安心，我吻了一下她的额头，然后走进厨房开始做饭。
　　由于一整天没吃饭，其实我也有些饿了。只不过之前一直在忙着，倒也没觉得有多饿，现在开始做饭了，倒是肚子开始“咕咕”叫了。
　　我做饭的时候，老婆站在我身后，搂着我的腰，将头靠到我的肩部，我能很清晰地感受到老婆胸前的柔软，要不是看她现在病身子还没恢复，我真想转过身跟她在厨房里好好的大战一场。
　　这样的画面以前经常出现，但大多数情况下是老婆在那里做饭，我在背后抱着她，我们都感觉到这样的画风是很温馨的。
　　我炒了四个菜，还做了一个紫菜蛋花汤，老婆中午只吃了那么一个麻辣拌，所以现在也饿了。
　　我们两个大人一个小孩四个菜解决了多一半，汤也喝了不少。
　　八点多的时候，凝儿一个人在茶几旁玩，我正搂着老婆在沙发上看电视，突然电话响了，我拿过电话一看，是方丽婷打来的，忙接了起来。
　　“喂，丽婷，怎么啦？”
　　“磊哥，快来救我！我刚才回来的路上好像看到上次要绑架我的那几个人跟着我。”丽婷的声音非常急迫。
　　“你在哪里？别害怕，我马上就来！”
　　“我在家里，我怕他们知道了我住在哪，一会闯进来。”
　　我一听顿时大吃一惊，赶紧把老婆推开，然后起来就往门口跑。
　　“老公，怎么啦？这么着急？出什么事了？”
　　“有几个坏人在丽婷家门口，我过去看看。”
　　“什么？她得罪了什么人啊？要不要我也过去？”
　　“不用，你在家好好待着，等我消息。”我说着穿上鞋子拿上车钥匙就往楼下跑。
　　开车灾区方丽婷家里的路上，我一路闯红灯，这个时候也顾不了那么多，二十分钟不到我就来到了方丽婷家楼下。
　　这个时候我再打电话给方丽婷，已经没人接了。我心中着急，慌忙拿出手机报了警。
　　我车子停到方丽婷家楼下，乘坐电梯上了楼，然后来到了方丽婷家门口。
　　这个时候隐隐约约能听到房间内方丽婷的哭喊声，我心中一惊，妈的，这些人已经进了方丽婷家里面。
　　于是我想也没想，一脚就踹到了门上。
　　“砰”的一声巨响，门并没有被踹开。
　　“谁啊？”里面一个男的叫道。
　　“开门，我是你爹！”我骂道。
　　“磊哥，救我！”里面隐隐约约传出了方丽婷的叫声。
　　这时门开了，一个彪形大汉堵在门口，恶狠狠地问道：“你干什么？”
　　“操你妈！”我一脚踹到那家伙的命根子上，那家伙吃痛，弯下腰来，我一拳过去，直接把那货打的仰面就摔倒在地上。
　　由于那家伙长的太肥壮，我只好踩着他的身体跳进了屋里。
　　客厅里沙发上坐着一个男的，卧室门那有两个家伙正在那偷听，看来方丽婷此刻正在卧室里被人……
　　我不敢想了，直奔卧室门口而去。
　　三人见我闯了进来，沙发上那个跳起来一把匕首就朝我捅了过来，我吓了一跳，但是心中实在是担心方丽婷，也顾不上自己受伤了，一脚踹出，直接把捅我的那家伙踹的空中向后飞了出去，不过我也被那家伙胳膊上划了一刀，鲜血很快就渗了出来。
　　这时门口偷听那两男的一起向我扑了过来，两个人手里都拿着刀子。
　　我操起一个椅子，“砰”的一声砸到了其中一个男的头上，那男的立马头破血流，捂着头退到了一边。
　　剩下的那个一刀递来，被我拿着刚才砸碎的凳子一条腿一下子打到了那人太阳穴上，那人“哼”都没哼一声就倒在地上。
　　“磊哥救我！”这时我又听到卧室内方丽婷的叫喊，慌忙过去一脚踹开了卧室门。
　　卧室里面方丽婷拿着一把剪刀正躲在墙角，头发凌乱，上衣也被撕破了，甚至露出了胸罩。
　　看到方丽婷这样，我不知道她有没有被那男的怎么样，不过看她手里拿着剪刀，应该是还没有受到侮辱。
　　一个长的有些微胖身穿白衬衣的男的正在那里想要去抓她，但是又忌惮她手里的剪刀，所以上也不是、不上也不是。
　　那个男的听到我把门踹开，转过身一看，怒道：“又是你，坏老子好事！”
　　我看到这个男的正是上次在方丽婷她们公司门口，想要绑架她的那个白衬衣，不禁怒上心头，上去一拳就打到那男的面部，然后一脚将那男的踹倒在地。
　　“操你妈的，都追到人家家里来了，你他妈要不要脸？”我接连几拳打到那男的脸上，直打的他在那连连求饶。
　　“大哥、大哥，我再也不敢了、再也不敢了，饶了我吧！”
　　“饶了你，你他妈自己跟警察说，看警察要不要饶了你？”我又踹了那男的几脚。
　　“磊哥！”方丽婷这时回过神来，过来一下子扑到我怀里，哭的稀里哗啦的。
　　我慌忙抱住方丽婷，然后拍拍她的背部，同时说道：“好了丽婷，没事了啊！没事了！”
　　这时听到一阵杂乱的脚步声，几个警察从外面闯了进来。
　　可恶的是，我报的警，警察进来后不仅把那几个人控制了，上来两个警察带上我就走。
　　“磊哥、磊哥，你们干嘛要抓他？我们是受害人。”方丽婷连忙哭喊道。
　　“你是她什么人？”抓我的其中一个警察问道。
　　“他是我朋友，我打电话叫他来救我的。”方丽婷上来就抱着我，不让那些警察把我带走。
　　“那几个人都是你打伤的？”另一个警察问道。
　　“他们要欺负我朋友，我们这是自卫。”我说道。
　　“你们两跟我们回所里做个笔录吧！你们放心，我们不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。”
　　“你们先让她换件衣服可以不？”我问道。
　　那两警察对视了一样，点了点头。然后我跟方丽婷说道：“丽婷，你换件衣服再出来。”
　　“嗯，磊哥！你等我！”方丽婷说道。
　　随后那两警察把我带出了卧室，方丽婷自己在卧室换衣服。
　　过了没多久，方丽婷从卧室出来，然后我们就跟着警察一块去了派出所。

第203章 一起吃饭
　　到了派出所，由于那几个人其中有一个被打的伤比较重，所以派出所要拘留我三天，还让我赔人家的医药费。
　　由于我认错态度良好，所以警察说三天的拘留免了，但是由于打人致伤，所以必须罚款两万。
　　没办法，人家是警察，我只好交了两万块罚款。
　　等我们从派出所完事的时候已经是凌晨两点多，老婆之前打电话我跟她说我在派出所做笔录呢，晚点回去，叫她不要担心。
　　当我和方丽婷从派出所里面往出走时，看到了抱着凝儿在外面大厅躺椅上坐着的老婆。
　　老婆看到我出来了，慌忙抱起凝儿过来问道：“老公、丽婷，怎么样了？”
　　凝儿此刻已经睡着了，我伸手摸了摸她的小脸蛋，从老婆怀里接过凝儿，然后说道：“走吧，回家，没事了。”
　　“何姐，对不起，给你们添麻烦了。”方丽婷此刻脸上还挂着泪珠，说道。
　　“傻丫头，你没事就好，今晚你也别回了，去我家住吧！”
　　“嗯，今晚丽婷肯定不能回去了。”我说道。
　　随后我们出去打了个车回到了家里。
　　在派出所的时候，我知道了事情的经过。
　　原来，方丽婷今天从我家走后又去逛了一会街，她往回走的时候已经快八点了。
　　快到小区门口时，方丽婷发现她身后有几个男的鬼鬼祟祟地跟着她，吓的她赶紧跑回了家里，然后就给我打电话。
　　其实她也刚开始并不知道是不是上次要绑架她的那几个人，但是她在这个城市也没有惹到别的人，所以她就猜测是那些人。
　　方丽婷在家里从猫眼上往外看，等了一会，也没看到那几个人，于是她就放心了一些，反正只要她在里面不开门，那些人也不至于破门而入。
　　而且我也再过一会就到了，所以她渐渐的放松了警惕。
　　过了几分钟，突然传来“砰砰”的敲门声，方丽婷一听到敲门声，立马紧张起来，她朝门外喊道：“谁啊？”
　　“我是楼下的，你们家漏水漏到了我家了。”外面传来一个女声，方丽婷从猫眼里往外一看，外面站着一个不认识的女人。
　　由于一栋楼里面那么多人，而且方丽婷是租的，所以她并不认识楼上楼下的人。
　　而楼房里面有时候发生漏水什么的也实属正常，加上方丽婷听那女的说已经漏到人家家里去了，所以她也没再多想，一下子就打开了门。
　　但是，就在她打开门的那一瞬间，门外的那个女人闪开了身子，几个大男人闯进了方丽婷的家里。
　　方丽婷一看，为首的正是之前那个穿白衬衣的，他们一进门就把方丽婷控制了起来。
　　那个白衬衣的男的跟他的手下说他玩完了叫他们玩，于是他就把方丽婷带到卧室去了。
　　进了卧室后，那个白衬衣就把方丽婷按到床上开始撕扯她的衣服，眼看就要被那家伙得逞了，方丽婷膝盖往上一顶，顶到了那家伙的两腿之间。
　　趁着那家伙吃痛的瞬间，方丽婷慌忙爬起来就要跑，但是那家伙也爬起来朝方丽婷扑了过去。
　　方丽婷退到墙角退无可退的时候，突然瞅见旁边的柜子上有一把剪刀，于是她立马拿起那把剪刀，和那家伙对峙了几分钟，直到我踹开门闯了进去。
　　好险！还好那个白衬衣想一个人先玩，要是他们刚开始就一起上的话，方丽婷绝对逃不了被侮辱的命运。
　　回到家里后，由于已经半夜了，我们就先睡觉，有什么事情第二天早上起来再说。
　　第二天早上一大早，由于老婆的身体还有些虚弱，我就自告奋勇起来做早餐。
　　我做好早餐，然后就叫她们起床。
　　由于昨晚睡的比较晚，所以都是一副没睡醒的样子。
　　“丽婷，要不你请个假算了，今天就在我家休息休息。”老婆说道。
　　“不了何姐，我还是去上班吧！又没什么事，就是昨晚给你们添麻烦，太不好意思了。”
　　“丽婷，咱这么熟了你还说这话干嘛？先坐下吃饭吧！一会咱一块上班去。”老婆说着就拉着方丽婷在餐桌前坐下。
　　而后我也把凝儿抱到餐桌前一块吃早餐。
　　吃完早餐，老婆把碗洗了，然后我们就一起出门，我打了个车送凝儿去学校，老婆和方丽婷打了个车去公司上班。
　　我把凝儿送到幼儿园，随后我就又打了个车去了丽婷家楼下，取上了我自己的车。
　　我在丽婷家楼下取车的时候，他们小区的保安说我乱停车一个晚上，严重影响了楼里居民出行，所以要对我进行罚款200元。
　　我一听就火大，昨晚要不是情况紧急，我也不至于把车停在人家楼门口，不过我也懒得跟那保安计较，扔下两百块钱，然后开上车就走了。
　　我回到公司的时候，发现乔悦然没来上班，不禁感到有点奇怪。于是我就给她去了个电话。
　　彩铃响了很久，乔悦然才接了电话。
　　“喂，磊哥，怎么啦？”
　　“你怎么没来上班呢？”
　　“哦，磊哥，我今天有点事，忘了跟你请假了。”
　　“你有什么事啊？需要我帮忙吗？”
　　“没啥大事，磊哥你忙你的吧，我自己能处理。”
　　随后也不等我再说话，乔悦然就直接把电话挂了。
　　乔悦然电话里的语气非常生硬，我不知道怎么回事，以前从来没发生过这种事情，她敢直接挂我的电话，真是奇了怪了。
　　不过人家有事我也不能不让人家请假，再说我们还有那么一层关系，我更是得网开一面。
　　十点多的时候，方丽婷给我发了个微信消息：“磊哥，忙了不？”
　　“不忙，怎么啦？”我回道。
　　“中午我请你吃饭吧！”
　　“好啊！我中午过去找你。”
　　由于发生了昨天晚上的那种事，我知道方丽婷肯定心里很难受，所以我也想着过去安慰安慰她。
　　我觉得她还是在我面前能放的开，老婆在的时候她有些拘束。昨晚罚款两万的事我也没跟老婆说，方丽婷她哪有钱还我，这事能免则免了。
　　而且老婆越少知道越好，要不然她又以为我和方丽婷有啥呢！
　　“嗯，你十一点半过来，我早走一会，要不被何姐看到了。”
　　“嗯，好！”
　　十一点半的时候，我开车来到了老婆她们公司楼下，正准备给方丽婷打电话呢，她从楼里走了出来。
　　方丽婷坐上车后，我问道：“想吃点啥呢？”
　　“咱去吃湘菜吧！我想吃点辣的。”方丽婷说道。
　　“行，我知道一家湘菜馆还不错，我带你去。”

第204章 怒火中烧
　　于是我就开上车带着方丽婷来到了市中心的一家老牌湘菜馆。
　　方丽婷一路上就没说话，我知道她肯定还在想昨天晚上的事，于是也没打扰她。
　　到了湘菜馆里，方丽婷叫我找个包间，她不想被人打扰。
　　于是我就找了一个小包间，点完菜服务员出去后，方丽婷一下子扑到我怀里，然后就“呜呜”地哭了起来。
　　我慌忙抱住她，拍拍她的肩膀和背部，然后说道：“没事了啊！有我在呢！”
　　抱着方丽婷的时候，虽然能感受到她的胸部紧贴着我的心口，但是我心中没有一点邪念。
　　安慰了一会方丽婷，正好服务员端上菜来了，于是我们两就分了开来。
　　“磊哥，昨天晚上是你第二次救我了吧！要是没有你，我说不好已经被……”方丽婷后面的话没说出来，但是我也知道她想说啥。
　　这个时候我也只能安慰她，于是我就说道：“没事的啊丽婷，你有危险我必须赶到啊！对吧！咱两是合作伙伴，你也帮了我那么多。以后你有什么事我也随叫随到。”
　　方丽婷眼泪又下来了，说道：“磊哥，你为什么对我这么好，从小到大除了我爸妈，就你对我最好了。磊哥你救了我两次，只怕我这辈子也还不起了。”
　　“人常说救人一命胜造七级浮屠，我救了你两次已经造了十四级浮屠了，将来百年终老说不好可以直升西方极乐世界，那多好啊！”
　　方丽婷听我这么一说，顿时破涕为笑，不过她又说道：“磊哥，上次买电脑的钱我还没给你，昨晚又为我花了那么多钱，我真的不知道该说什么好。不过你放心，我一定把欠你的钱全部还给你。”
　　“丽婷，咱两认识也算是一种缘分，我乐意帮你，你就不要再跟我说什么还不还的了，最重要的是你没事，别的都无关紧要知道吧！”
　　“嗯！磊哥，你以后只要用得着我，我绝无二话，哪怕你让我……”后面的话方丽婷没好意思说出来，但是我猜她肯定是想说我让她以身相许她也乐意。
　　如果说方丽婷之前对我的感觉是，她可能懵懵懂懂的喜欢上了我这个大叔，那么现在我可以很肯定的就是，方丽婷已经无可救药地爱上了我。
　　虽然我并没有那种想法想把方丽婷也收入怀中，但是这么可爱的一个小姑娘，我也不希望她受到任何伤害，更何况这段时间，她确实也帮了我很多。
　　说实话，无形之中，我也有点喜欢这个小姑娘，但是我不想害她，对于她的感情，我只能装糊涂。
　　毕竟现在即使我和老婆离婚了，还有一个乔悦然呢！
　　我不能负了乔悦然，毕竟人家处子之身也给了我，而且将来结婚了，乔悦然肯定是一个贤妻良母。
　　而且按照现在这种趋势，我和老婆要离婚，除非说周三亲子鉴定结果出来，凝儿不是我的孩子。
　　否则，我和老婆离婚还不知道要拖到什么时候去。
　　想到这里，我不由得叹了一口气。年轻时也没发现我这人有多招女孩子喜欢，现在人到中年，反倒惹了好几个情债，这是想要怎地了？
　　“丽婷，吃饭吧！一会凉了。”我想要转移开话题，于是就给她夹了一筷子菜。
　　湘菜的味道还是挺不错的，再加上这家是一家老店，味道比较地道，我们两吃的满头大汗。
　　中途我出来上了个厕所，当我从厕所里出来的时候，却看到一个熟悉的背影。我看到乔悦然和一个男的走进了另外一个包间里。
　　本来我还不敢相信，但是那女的回了一下头，让我清晰地看到正是乔悦然。
　　我悄悄地跟过去，然后在那个包间门口偷听着，这时只听到里面那个男的说道：“悦然，我真的很喜欢你，你就给我一次机会吧！我会好好待你的。”
　　“晓飞，我知道你的心思，可是我的心里已经有人了。”乔悦然的声音。
　　乔悦然这个傻丫头，知道对方心怀不轨还矿工跟着对方出来吃饭，不知道她心里怎么想的。
　　“什么人？那天带走你的那个男人吗？他不是你的老板吗？他那么老了还想老牛吃嫩草啊？”王晓飞叫道。
　　“晓飞，不是，我们两不是你想的那样，咱们就不可以做朋友吗？”
　　“我都喜欢你这么多年了，你难道不明白我的心吗？”
　　“晓飞，我……”我透过门缝悄悄地朝里面看去，原来这个时候那个王晓飞抓起了乔悦然的手，而乔悦然挣扎了几下挣不脱就没再挣扎。
　　我心头火起，这乔悦然怎么回事，任由这么一个男人拉着她的手。
　　我还没来得及反应，那个王晓飞凑上去就直接吻上了乔悦然的嘴唇，乔悦然想要推开他，但是被他抱的紧紧的。
　　妈的，老子的女人你也敢碰，吃了熊心豹子胆了。
　　我一下推开门，冲进去一拳就朝那个王晓飞打了过去。
　　听到门有响动，那王晓飞慌忙放开乔悦然转过头来看，被我一拳正中鼻梁，顿时那鲜血就下来了。
　　“磊哥，你……你怎么来了？”乔悦然非常吃惊地看着我。
　　我怎么来了？我要是再晚一点过来，你说不好就跟人家上床了。
　　我过去一把揪住王晓飞，“啪啪”又是两拳过去，打的那家伙“啊啊”直叫，不过奇怪的是这小子竟然没还手。
　　“磊哥，你干嘛啊？”乔悦然一把把我拉开，然后拦在王晓飞的身前朝我怒目而视。
　　“悦然、悦然，我鼻梁骨被打断了，你快过来。”那个王晓飞看见乔悦然过来维护他，就开始叫唤起来。
　　果然，乔悦然这个姑娘实在是心软，她转身蹲下看了看王晓飞的伤势，然后瞪了我一眼：“磊哥，你怎么能随便打人呢？”
　　“我随便打人，你们两刚才在干什么？是我随便打人吗？这小子他妈的就知道占你的便宜。”
　　“磊哥，不管怎么说你也不能打人啊！你看看这……”乔悦然拿着卫生纸给那个王晓飞擦着血水，嗔怒道。
　　“悦然，疼死我了，赶快送我去医院吧！”王晓飞依然在那假装呻吟。
　　“好，马上送你去医院啊！你忍一忍。”
　　乔悦然说着就架起王晓飞，然后朝门外走去。
　　王晓飞擦过我身边的时候，我能明显地看出王晓飞脸上的得意。
　　“悦然，你干什么？你看不出这小子是装的吗？你难道还想跟他一起走吗？”我一把拉住乔悦然，却被乔悦然一下子挣脱了。

第205章 换个住处
　　“磊哥，你把他打成这样，我得送他去医院，你干什么啊？”乔悦然怒道。
　　我简直快晕死了，那小子占她的便宜，我教训那小子，反倒成了我的不是，这乔悦然脑子里在想什么啊？
　　而且今天乔悦然没来上班，电话也没打一个，难道就是跟这小子在一起吗？
　　我心中这么想着，乔悦然已经扶着那小子离开了包间。等我走出包间，乔悦然扶着那小子一步步朝门口走去。
　　由于这个时候大厅里有很多吃饭的人，我也不想在这出洋相，于是就跟了出去。
　　到了马路上，我看到乔悦然扶着那小子的同时，那小子也紧紧地靠着乔悦然，乔悦然左侧的胸部被那小子的身体挤压着，我不由得更加恼火。
　　“悦然，你干什么啊？他吃你豆腐，你还帮他？他是你什么人啊？”
　　我过去一把就拉开乔悦然，那小子假装一屁股就坐在地上，而且还不停地呻吟着。
　　妈的，我知道根本就没有打断他的鼻梁，就是出了点血而已，这小子这么做无非是做给乔悦然看的。
　　“磊哥，干什么啊？你把他打成那样，还不让我送他去医院啊？”乔悦然说着再一次挣脱我的手，然后就去扶那小子。
　　“悦然，你……”我无语了，我不知道这小子给乔悦然灌了什么迷魂汤，让她要如此一心一意的送那小子去医院。
　　我站在那里不知道该说什么，一时真被气糊涂了，直到乔悦然扶那小子上了出租车离开，我才回过神来。
　　随后我给乔悦然打电话，但是被她直接挂断了。
　　我再打，她再挂。
　　我是真的无语了。
　　也许我刚才是有些冲动，但是换做任何一个男人看到那一幕能不冲动吗？
　　在我的内心已经把乔悦然当成我的女人，也许用不了多久我就会娶她，我怎么能忍受她被一个男人强吻？
　　不过这个时候我也无计可施，想要开车去追，可是想到他们是去医院，乔悦然一时半会也不会有什么威胁，而且饭店里还有一个方丽婷，于是我就放弃了追他们的想法。
　　返回饭店后，方丽婷问道：“磊哥你拉肚子了啊？怎么去了这么久？”
　　“有点！”我假装不好意思的说道。
　　“那赶紧喝口热水。”方丽婷拿过旁边的水壶给我倒了一杯热水，放到我的面前。
　　想到刚才的事情，我不由得心头怒火直冒。方丽婷大概是看到我脸色不对，就问道：“磊哥，你没事吧？”
　　我不想让方丽婷知道我和乔悦然的事，于是就假装笑道：“没事、没事，咱吃饭吧！”
　　于是我和方丽婷边吃边聊。
　　“丽婷，你那个地方不能住了，那些人这次被抓，肯定会把怨气撒到你身上，你一个人住在那里我觉得不太安全。”
　　“我也想过这个问题，可是我也总不能天天住在你家吧！”
　　“要不你就先在我家住几天，这几天我帮你找找房子，等找好了就搬过去。”
　　“那不太好吧，太麻烦你们了，不行我去酒店里住上几天。”
　　“酒店也不安全，而且那么贵，你就现在我家住着吧！”
　　“要不我看看有没有朋友或者同学一个人住的，我过去跟人家凑合几天。”
　　听到乔悦然说去同学家或朋友家住，我突然想到，乔悦然的父母不是这几天不在家么，不行让她去乔悦然那里住几天吧！
　　只要我和乔悦然在方丽婷面前表现的保持距离，我相信方丽婷一时半会也发现不了什么，而且我也尽快帮方丽婷联系房子，联系好了就让她从乔悦然家里搬出来。
　　“或许我可以帮你找个地方，我同事现在一个人住着，就是你上次见过的那个乔悦然，我帮你问问她，要是她觉得方便，你就搬到她那住上几天。”
　　“也可以，我觉得那位姐姐人挺好的，不过你跟她说，我给她付房费，不白住。”
　　听到方丽婷觉得可以，我就打算一会完了问问乔悦然，她要是没什么意见，就让方丽婷先搬到她家里去，毕竟她一个人住，再多一个方丽婷也有人跟她作伴。
　　“行，先吃饭吧！你住的问题我来解决，一会吃完饭回公司了我给你问问她。”
　　“那就多谢磊哥了！”
　　“对了，你昨天晚上你开门之前是有个楼下的女的叫的门，你以前有没有见过那个女的？”
　　“没有，不过因为我也不认识楼上楼下的人，而且给人家楼下漏下水去确实也不太好，所以我当时也没多想。”
　　“那下次见了你还能认出那个女的吗？”
　　“肯定认识啊！要不是她，我怎么会差点被那几个人……化成灰我都认得她。”
　　听了方丽婷这话，我就想着去他们小区那里找到那个妇女，那几个男的肯定不会走到哪里还带着一个女人，有百分之八十的可能是临时花钱雇的。
　　找到那个女人，让她知道她差点害惨了一位花季少女，让她以后别为了点钱昧着良心祸害别人。
　　随后我们两就继续吃饭，吃完饭，我把方丽婷送到公司，临走时我跟她说道：“今天晚上你还是去我家住，明天我帮你搬家。”
　　“嗯，行！那就谢谢磊哥啦！”
　　随后方丽婷转身上楼去了，我也开车回到了自己的公司。
　　到公司后，项目经理找我讨论开发问题，我们聊了一会。
　　项目经理出去后，我给乔悦然打了个电话，这次她仍然挂了，不过很快我就收到了她的微信消息：“磊哥，我马上就到公司了。”
　　过了不到十分钟，乔悦然推开我的办公室门走了进来。
　　“悦然，你回来了！”我看到她，心头一喜，起身过去就一把把她抱在怀里。
　　“磊哥，今天的事……”乔悦然似乎一脸歉意。
　　“今天的事是我有点冲动，对不起啊！”看着乔悦然清澈的眼睛，我不由得就说出了这种话。
　　“磊哥，我知道你是看到了他吻我，所以才那样做的。”
　　“那小子没事吧？”
　　“没事，鼻梁骨没断，还没到医院，他就说不去了，随后我们又去他家里坐了坐，我就回来了。”
　　听了乔悦然这话，我心中吃了一惊。
　　“你千万不敢跟他去他家里，那小子心怀不轨。他没有对你怎么样吧？”我问道。
　　“没有啊！磊哥，你不要把人想的那么坏，他不敢把我怎么样的，你放心吧！”
　　看到乔悦然有点类似方丽婷的天真，我不由得心里一动，就想去吻她的嘴唇，但是想起之前她的嘴唇被那个王晓飞吻过，于是我就直接吻上了她的脖子。

第206章 正好撞见
　　“嗯……”乔悦然脖子突然被我袭击，娇咛一声，然后就抱紧了我。
　　我嘴上吻着乔悦然的脖子，手上也不停歇，在她的胸部不停地揉搓着，很快乔悦然就开始低声地呻吟起来。
　　我看时机到了，就让她躺在办公桌上，然后退去了她的内裤，压上了她的身体。
　　二十多分钟后，我停了下来。
　　休息了一下，我收拾了一下战场，乔悦然起来穿好衣服，我和她又抱在一块。
　　“磊哥，你是不是真的会娶我啊？”乔悦然突然问道。
　　听到乔悦然这话，我内心的神经不知道被什么人一下子拉紧了很多。
　　除非说周三亲子鉴定结果出来凝儿不是我的孩子，否则我也不敢确定什么时候才能跟老婆离婚。
　　这么长时间以来，这也是我对乔悦然非常愧疚的一点，我说了要离婚后跟她结婚，但是一直是迟迟未决，连我自己都不知道什么时候才能正式跟老婆离婚，所以说娶乔悦然就变的非常的飘渺。
　　可是我已经有百分之九十的把握老婆的确是出轨了，所以说哪怕时间上迟一点我也肯定会娶乔悦然，只是现在我看乔悦然这个样子，她有点等得不耐烦了。
　　要是真的有一个男孩跟乔悦然两情相悦，当然我也会祝福她，可是我看王晓飞那小子老是觉得不太靠谱，就从他故意吃乔悦然豆腐这点来看，我就觉得不敢让乔悦然跟着他。
　　这不知道是我想把乔悦然留在自己身边还是怎么回事，反正你想一个本来属于你的女人突然身边出现了另一个男人追她，心里肯定会感觉到不舒服对吧？
　　而且乔悦然从来没有跟我问过这种问题，即便是我一直在说跟老婆离婚后就娶她，她也一直在说叫我跟老婆好好过，她不想破坏我的家庭什么的。
　　这也是我一直认为她是个好姑娘的重要原因。没想到今天乔悦然一改常态，主动问起了我这个问题。
　　“肯定会啊！等我和你嫂子一离婚，马上就娶你。”我毫不犹豫地说道。
　　“那你啥时候跟嫂子离婚啊？”乔悦然又问道。
　　我又愣了一下，然后说道：“悦然，对不起，我不能给你一个确切的时间，也许很快，也许你得等一等。”
　　“哦！”这个时候我明显的看到乔悦然脸上有些失落。
　　不知道怎么回事，自从乔悦然跟她那帮同学一聚会之后，仿佛变了一个人一样，我都感觉看她有点陌生了。
　　再想想，也许是自己想多了，于是我就没再想。
　　“对了悦然，我跟你说件事，你嫂子的同事，上次你见过的那个方丽婷，她原来的房子到期了，还没有找下合适的房子，我想到你爸妈不是这几天不在么，让她去你家里和你做几天伴你看可以不？”
　　“可以啊！正好我也一个人，只不过她如果去了我家，磊哥你就不能在我家胡来了。”
　　乔悦然的话让我乐了一下，我笑道：“没事，咱不是还有办公室么，再说咱还可以出去开房啊！”
　　“那行，你让她搬过来吧！”
　　“明天吧，今天让她收拾收拾东西。”
　　“嗯，行！没什么事的话我就先出去了。”
　　乔悦然出去后，我在想她怎么下午回来了，想了半天，唯一的解释就是她也是怕我生气，之前她一时冲动带着那个小子去医院，冷静下来可能也是想清楚了事情的缘由，于是就回来了。
　　四点多的时候，我开车去把凝儿接回了家，然后买了一些菜，我正在那里做饭，老婆的电话来了。
　　“老公，今晚还让丽婷去咱家住吧，我怕那些歹徒找她的麻烦，我已经跟她说了。”
　　老婆如此处理事情，我当然很高兴啊！本来我还想给她打个电话来着，但是考虑到她们下班晚，晚点说也来得及。
　　于是我就顺水推舟说道：“行啊！都听老婆的，你们早点回来吧。”
　　“嗯，我们一会就回去，今天不打算加班了。”
　　“行，那我做好饭等着你们。”
　　快七点的时候，老婆她们回来了。
　　我们吃完饭后，方丽婷说要回去收拾一下东西，老婆让我陪她回去，于是我就开上车带着方丽婷回了她的家里。
　　就在小区门口，方丽婷突然叫道：“磊哥、磊哥，就是那个女的，昨天晚上就是那个女的叫我开门的。”
　　我顺着方丽婷手指的方向看去，前面不远处有一个女的拉着一个七八岁的小孩正在路边走呢，于是我一脚油门过去直接停在了那女的的前面。
　　那女的还没搞清楚怎么回事，待看到我和方丽婷下车后，表情开始惊慌起来。
　　“昨天晚上你为什么帮那些坏人叫我的门？”方丽婷上前一把揪住那女的，喝问道。
　　“什么坏人，我不认识你，你认错人了。”那女的倒是嘴硬。
　　“昨天晚上就是你去敲我家的门，然后让那些坏人进去的，我认识你，你不要想抵赖。”
　　那个小孩看到我们拦住了他们，吓的躲在那女的身后。
　　我冷冷地说道：“你知不知道昨天晚上你差点害死她，你要是不说，我就把你带到派出所，让你和那些警察说去。”
　　那女的一听我说要把她带到派出所去，顿时慌了，她说道：“是……是那几个人给了我两百块钱说……说叫我去叫一下门，他们说他们是派出所的便衣，要抓坏人的。我……我没想到他们才是坏人……”
　　“两百块钱就让你给坏人叫门了啊？你知不知道昨天晚上我差点死在那些人的手里？”方丽婷说着上前就想扇那女的两个耳光，被我阻止了。
　　方丽婷的愤怒我可以理解，但是看到身后那个小男孩我不由得有点心软了。
　　“算了，丽婷！”
　　“放开我，她差点害死我，我教训她一下怎么啦？”
　　我忙拉着方丽婷离开，坐到车上，方丽婷问道：“磊哥，那女人那么可恶，你为什么放过她啊？”
　　我忙打开手机给她看，之前方丽婷刚下车和那女人说话的那会，我已经拍下了那女人的照片，并发给了派出所的警察，这也是昨天晚上其中一个警察在我交了两万块钱后加了我微信，叫我有什么线索随时给他提供过去。
　　方丽婷见我已经发给了警察，就说道：“也好，让警察找她算账，不过真应该给她两下，这种女人太可恶了。”
　　“她这属于参与犯罪行为，你放心吧，她会为了那两百块钱付出代价的。”

第207章 会辜负谁
　　我们回到方丽婷家里，她家里昨天折腾的一团糟，我帮她收拾了一会，该打包的打包，该整理的整理，最后完事的时候已经晚上快十点了。
　　方丽婷和我都有点累了，就坐在沙发上。
　　方丽婷看着这个房子，喃喃说道：“我在这里已经住了快两年了，刚开始和我朋友合租，后面变成了我一个人。现在要离开了，还真有些舍不得。”
　　看这方丽婷眼中闪现的泪花，我伸手在她肩膀上拍了拍，然后说道：“没事，以后你会有自己的房子的。”
　　我看到她的东西有点多，就想着今天晚上给乔悦然家里先搬过去一些，明天完了再搬。
　　于是就跟方丽婷说道：“丽婷，我跟乔悦然说过了，她欢迎你搬到她家里去，今天咱们先搬过去一些东西吧，反正也顺路。”
　　其实并不是顺路，我只是这么说而已。
　　“也行，反正这么多东西，一次性也搬不完。”
　　于是我们俩就搬了一些东西下楼后放到了我的车里。
　　我们来到乔悦然家楼下，我拿出手机打电话给乔悦然。
　　“喂，悦然，我们搬了些东西过来，你下楼来搭把手，我们现在就在你家楼下呢！”听到电话接通了，我就说道。
　　“喂，磊哥，你说什么？我没听清。”这个时候我才听清楚电话里那头非常吵，我心头升起一些怒火，怎么乔悦然又去酒吧了？
　　“我说我在你家楼下，你在哪呢？”我提高了声音。
　　过了几秒钟，我听到那边没那么吵了，这时乔悦然说道：“磊哥，你怎么在我家楼下，我在外面呢！”
　　“赶紧回来！”
　　大概是听到我语气不善，乔悦然说道：“磊哥你稍等会啊，我马上回来。”
　　我和方丽婷坐到车里等了有二十分钟，乔悦然拿着一个白色的包包从外面回来了。
　　看到我后，乔悦然有些尴尬，她笑着说道：“磊哥，你怎么来了？”
　　“你去哪了？”我冷冷地问道。
　　“小凤她们叫我去酒吧玩了会。”
　　由于方丽婷在旁边，我也不好跟她多说什么，所以就说道：“丽婷的东西有点多，我帮她搬了一些过来。”
　　方丽婷这是从车上下来，说道：“悦然姐，我要麻烦你几天了。”
　　看到方丽婷，乔悦然先是愣了一下，随即笑着朝方丽婷说道：“不麻烦不麻烦，我爸妈一个月之后才会回来，你可以住一个月。”
　　“谢谢悦然姐，我会尽快找房子，找到房子就搬走，不会多打扰的。”
　　“行了，也不用说客气话了，把东西搬上去，咱也回家吧，不早了。”
　　这个时候已经十一点多了，我们三人把东西搬到乔悦然家里，然后我就和方丽婷告辞了。
　　临走时，我朝乔悦然说道：“丽婷明天晚上过来住，今晚先去我家。”我说道。
　　“今晚住也可以啊！没关系的。”乔悦然听我说方丽婷要去我家住，脸上的笑容顿时没了。
　　“你是不是还要出去玩？”
　　“不了，都这么晚了。”
　　听到她说不出去了，我也就有点放心了。随后我就下楼开车带着方丽婷回到了家里。
　　当天晚上无事，第二天早上吃完早餐后，我把凝儿送到学校，随后又把老婆和方丽婷送到了她们公司，我也就开车回了我自己的公司。
　　我到办公室的时候，乔悦然正在那里擦桌子，看我走进来，说道：“磊哥，你来了！”
　　我转身把办公室的门关上，打算跟她谈谈，昨天晚上要不是方丽婷在，我一定会跟她谈谈的，因为我觉得她这几天真的不对劲。
　　“你昨天晚上怎么又跑酒吧去了？”
　　“我回家后小凤她们打电话叫我去的，都是一个宿舍的，我不好意思拒绝。”
　　“以后别去那种地方，那种地方到处都是猎艳的寂寞男人，说不好你就被哪个男的盯上了。”
　　“磊哥，我知道了。”
　　“我上次就跟你说叫你不要去那种地方，你怎么不听我的？”
　　“小凤她们叫我，我不好意思不去啊！”
　　“悦然，你知道方丽婷为什么要去你家借住吗？就是因为她在酒吧里被一个男的纠缠，她不陪人家喝酒，被那些人盯上了，所以才想换个地方住你知道吗？”
　　“我们人多呢，还有好几个男生。”
　　听到乔悦然说还有好几个男生，我就想到了上一次我去酒吧找她，正好碰到她被王晓飞扶着出来，当时她喝醉了，要不是我去了，被那个王晓飞带回去，指不定会出什么事呢？
　　“是不是还有王晓飞？”
　　听到我问这话，乔悦然眼神里明显的慌乱了一下。
　　“磊哥你这话什么意思啊？”
　　“什么意思？你是不是对王晓飞有意思？要不然怎么天天往酒吧跑？”
　　其实我这话昨天就想问来着，因为昨天王晓飞抓住她的手之后，她也没有怎么反抗。
　　“磊哥，你怎么能这么说呢？昨天的事情是我看到他流血了才打算送他去医院的，我不是已经跟你解释了么？”
　　“那他拉着你的手你为什么不反抗？”
　　“我……我反抗了，一时没有挣脱啊！”
　　“我看你是不想挣脱吧？”
　　“磊哥，你……”
　　“悦然，你是我的女人，我看着你被别人拉手和亲吻，你说我心里会是什么感受？”
　　“磊哥，我跟他真的没什么，他是追过我，但是我拒绝了他。”
　　“那你以后能不跟他来往吗？”
　　我承认我的这话有些霸道和不讲理，但是我就是觉得王晓飞的出现，乔悦然好像会从我身边飞走一样，而且主要我觉得王晓飞也不是个好人，看一个人好坏可以从眼神里看的出来，王晓飞眼神中透露出一种奸诈。
　　“磊哥，我不能没有个朋友吧？”
　　“我没说你不能交朋友啊？只不过我不想让你跟王晓飞来往，因为我觉得他不是个好人。”
　　乔悦然沉默了一会，然后抬起头问道：“磊哥，你真的会娶我吗？”
　　我正打算说我一定会娶你的，乔悦然又说道：“算了磊哥，我说过我不想破坏你的家庭。”
　　“悦然，我说了会娶你的，我也跟你说了你嫂子的事，如果证据属实，我立马跟她离婚，然后娶你。”
　　“如果证据不属实呢？”
　　听到乔悦然这话，我不知道该怎么回答她。
　　即便是有百分之九十的可能老婆已经出轨，在没有看到确切证据之前，还有百分之十的可能老婆并没有出轨。
　　那么，老婆如果真的没出轨，乔悦然我该置于何地？
　　要么就辜负老婆，要么辜负乔悦然，要是老婆真的没出轨，那我肯定得辜负一个。

第208章 又来找我
　　想到这里，我的心里就如同一团乱麻一样，不知道该怎么办。
　　不知道是不是在我的愣神间乔悦然看出了什么，她冷笑一声说道：“磊哥，我是我，我不是你的女人，充其量我只是你的小三或者情人，我不打算破坏你的婚姻，你也没有权利限制我的自由，更没有权利干涉我跟什么人来往？”
　　听到乔悦然说出这些话，我顿时就懵了。
　　我认识的乔悦然是那样乖巧，而且温柔的姑娘，怎么这几天跟几个同学一块玩了之后，变成了这样，我真的有些不认识她了。
　　她怎么会跟我说出这样的话？
　　“悦然，你说什么？”
　　乔悦然大概是感觉到对我说的话有点重，于是说道：“磊哥，对不起，我知道你跟嫂子感情很深厚，我真的不想破坏你们的感情，王晓飞我尽量跟他保持距离，但是如果我现在不理他，大家都会以为我们两个怎么啦，所以……”
　　这个时候我真的不知道该说什么了，原本以为能够一手掌握的乖乖女乔悦然，现在竟然不受我的掌控了，我心里乱的厉害。
　　想了想，我跟乔悦然说道：“悦然，如果你真的遇到真心对你好的男人，我会祝福你的，可是那个王晓飞我感觉真的不是个好人……”
　　“别说了，磊哥，没什么事的话我先出去工作了。”乔悦然打断我说话，然后说着就走出了我的办公室。
　　对于乔悦然的变化我真的是一脸的懵逼，我不知道是哪里出了问题。
　　乔悦然说那个王晓飞以前追过她，但是被她拒绝了，但是在我看来，这件事恐怕没有那么简单，两个人的关系远不是乔悦然说的那么轻描淡写。
　　十一点多的时候，突然，乔悦然走进我的办公室说道：“磊哥，那个女人又来了。”
　　乔悦然话还没说完，一个清脆的声音传了进来：“雷老板，我又来了。”
　　我抬头一看，来人正是上周找了我好几次的那个女的秦月。
　　乔悦然眉头皱了一下，然后一脸不悦地退了出去。
　　我知道她肯定是误会我和那个女人有些什么，毕竟除了老婆是正室之外，她肯定也不想我在外面再有别的女人。
　　毕竟秦月是那种虽然不是很漂亮但是打扮的很有气质，而且开着奥迪A8，我如果对秦月动了心，那也是极有可能的事。
　　秦月看着退出办公室的乔悦然说道：“雷老板，有这么一个漂亮秘书放在身边，你不心动啊？”
　　“呵呵，天底下美女多了去了，比如秦月姑娘你，也是美女一枚，难道我要个个都动心吗？”
　　“雷老板真会说话，好吧！看在你夸我漂亮的份上，我中午再请你吃饭。”
　　“啊？秦月姑娘，我觉得咱们也没必要你请我我请你的这样玩来玩去了，你已经找了我今天算是第五次了，到底有什么我能效劳的，还希望秦月姑娘能说明白，只要我能帮得上忙的，一定为你分忧解难。”
　　“是吗？哈哈，那我就多谢雷总的好意了。我也没有什么事，就是想请雷总一起吃个饭，因为我觉得跟雷总在一块比较开心。雷总不会这点面子都不给我吧？”
　　“额，秦月姑娘，你说咱两以前见过，可是我真的没有什么印象，你说你三番四次的路上堵我，还约我吃饭，我真的不知道你是什么意思？还望秦月姑娘不要再跟我捉迷藏了，到底有何事需要我效劳的，不妨说明。”
　　“是不是我不说，你就不会跟我去吃饭了？”
　　“当然，我不能稀里糊涂的跟一个陌生人天天一块吃饭，要是被我老婆看到了那我不是惨了。”
　　“我要是说雷总你长的像我前男友你信不？”
　　“肯定不信啊！多么老套的话题，秦月姑娘你还是不要跟我绕弯子了。”
　　“只要雷总今天中午赏个脸一起吃个饭，我就告诉你。”
　　“说话算话？”
　　“君子一言，驷马难追！”
　　“好！不知道秦月姑娘今天想吃点什么？”
　　“你跟我走吧！”
　　我心里真是觉得好笑，这么女人神神秘秘的出现，知道我叫啥，知道我在哪里上班，还直接找到了我的办公室，几次外面堵我，两次来我办公室找我，就是不说自己想要干什么。
　　而我除了知道对方叫秦月，甚至不知道是不是真名字，和知道她开个奥迪A8，其余的对人家一无所知。
　　“好吧！那我就再跟秦月姑娘走一遭。”我说着就跟着秦月出了办公室。
　　乔悦然坐在工位上，看到我跟着秦月走了出来，眉头紧皱，似乎对我和秦月走的这样近很不满，眼神里满是对秦月的敌意。
　　我走过去跟乔悦然说道：“悦然，我出去跟她一起吃个饭，一会就回来了。”
　　乔悦然似乎在赌气，他冷哼一声道：“去就去吧，跟我说什么，我又没拦着你。”
　　由于秦月还在旁边，我不好说什么，就想着一会回来再跟她解释吧！于是我就跟着秦月下楼坐到了她的车里。
　　“雷总，你这小秘书是不是对你有意思啊？”
　　“秦月姑娘开什么玩笑啊？她就是我的助理而已。”
　　“我看好像对我邀请你吃饭很不满啊！雷总只怕你要有桃花运了。”
　　“我这么大年纪了，人家还是个小姑娘，怎么可能？”
　　“你们男人不都是喜欢小姑娘吗？”
　　听秦月这么说，我心中感觉到非常好笑，于是说道：“秦月姑娘这话是有感而发还是？”
　　“没有啊！我就随口说说而已。”
　　“好吧！”我嘴上这么说者，心中却在想这个女人要么是老公出轨小姑娘了，要么就是以前被伤害过。
　　秦月把车开到了一家西餐馆，说实话我不太喜欢吃西餐，不过既然秦月带我到这里，我也别无选择。
　　秦月要了一些披萨和两份意面，又拿了两瓶饮料。
　　我们又是边吃边聊，但是直到吃完饭秦月都始终不提她到底想干嘛？
　　我实在忍不住了，就问道：“秦月姑娘，你说我跟你出来吃这餐饭，你就跟我说实话，咱这饭都吃完了，你可以跟我说实话了吧？”
　　“雷总，你真是个急性子。好吧！我就跟你说实话。”
　　听到秦月说跟我说实话，我终于松了一口气，上周开始，秦月的神秘让我一直很疑惑，不知道这到底是个什么样的女人，也不知道她到底想干嘛？
　　现在她终于要说了。
　　“雷总，咱两之前真的见过。”
　　听了秦月的话，我疑惑地看着她。
　　“还记得大明湖畔的夏雨荷吗？”

第209章 当年糊涂
　　秦月的话声音不高，但是在我的耳朵里就如同响起了一个炸雷一样，我的耳朵包括脑子瞬间就嗡嗡作响。
　　她不叫秦月，她其实叫覃雨荷。
　　大四毕业那年，我和几个玩的比较好的同性朋友一起去KTV玩，当时有人提议说咱叫几个小妹吧，当时大家都喝的有点多，酒虫上脑，就纷纷说好。
　　六个人一人叫了一个小妹，刚开始就陪着大家唱歌、喝酒，到了后面怎么回事，也就不用我说了。
　　在大学的时候我算是那种比较老实的人，所以这种事情我是第一次遇到。我当时又忐忑又激动，看到一个小妹顺眼，就点了她。
　　别人到后面都带着小妹出去开房去了，我却没有这种经验，于是就跟我点的那个小妹聊了很长时间。
　　后面不仅知道了那个小妹是我的老乡，而且还知道了她叫覃雨荷。
　　就这样我花钱让覃雨荷陪我聊了很久，第二天大家都嘲笑我，当然，这件事情肯定是不能告诉老婆的。虽然我没有参与嫖娼，但是有那种倾向。
　　当时我记得覃雨荷化妆化的比较漂亮，而且身材又好，并没有像现在这样一副贵妇样。
　　我们两聊天时就说道她的名字和夏雨荷只差一个姓，当时她还开玩笑说我叫她夏雨荷也可以。
　　让我没想到的是这位覃雨荷不仅回到了我们老家，而且还在这个三线城市找到了当初跟她仅有一面之缘的我。
　　她想干什么？以这个作为资本来敲诈我？我可不能受这种敲诈，一来那次确实我们两也没发生点什么，二来那属于婚前行为，不算出轨。
　　即使老婆知道了，已经过去那么久了，她也不至于怎么追究。
　　要不是敲诈那她想干什么呢？重叙旧情？她会说当年在KTV对我一见钟情，这么多年念念不忘？
　　“秦月姑娘是不是认错人了？”我还想故意装糊涂。
　　覃雨荷笑道：“雷总不必害怕，我找你呢，不是打算敲诈你，只是有点小忙想请雷总帮忙。”
　　覃雨荷不说我是不是认错人了，那就是摆明了吃定我了。
　　“我能帮上雨荷小姐什么忙？”
　　“雷总承认认识我覃雨荷就好，不过你也可以叫我秦月，这没关系的。”
　　“你到底要让我帮你干什么？”这个时候我生气了。
　　要说当初那是一个错误的话，我也并没有干什么，没想到年轻时的一次糊涂让我现在即将付出代价。
　　“雷总，你看你，我说了叫你别害怕么，这样吧！我是真的有事找你。”
　　“你说啊！饶了这么多弯弯你还不肯说吗？”
　　“雷总，说出来也不怕你笑话，当年我在KTV做过陪酒小姐，但是没多久我就离开了那里。后来就遇到了我现在的老公。我现在的老公年纪比我大二十岁，膝下无子，婚后我才知道我老公因为某种原因不能生，刚开始还觉得没什么，但是这两年我看着别人家身边都有小孩，非常的羡慕，而我又不能跟我老公离婚，所以……”
　　听了覃雨荷这番话，我内心不禁有点感叹。
　　覃雨荷当年说的不好听点做了小姐，后面遇到了一个有钱人，也算是嫁入豪门，可没想到豪门能给她的只有金钱，男人竟然不能生，这也是比较痛苦。
　　看覃雨荷似乎有说不出口的话，我就说道：“不行就领养一个啊！人家现在有很多人领养孩子呢！”
　　“刚开始我和我老公也商量过领养一个孩子，可是领养的孩子一方面不是自己的，万一将来孩子要回去找他亲爸妈，那我们抚养多年不是得不偿失吗？另一方面，说实话，谁不想要个自己的孩子？我还是想自己生一个。”
　　覃雨荷说这话的时候眼睛眼红了。
　　“可是你想要自己生孩子这我能帮上你什么忙呢？我又不是医生。我倒是认识一个医生，治疗不孕不育的，可以介绍给你们。”
　　“唉！这几年我们国内外不知道跑了多少医院，一来我先生年纪大了，二来他的病情确实也不是如今的医疗技术能够解决的，所以多谢雷总的好意。”
　　“那我就爱莫能助了，这件事恐怕我帮不了你们。”
　　“这件事我和我先生商量过了，我们打算找个男人，跟我一起生个孩子，当然，我们会付给这个男人一笔费用。”
　　听了覃雨荷这几句话，我不由得有点震惊。
　　这些年在网上看到过不少重金求子的新闻，而且报纸上、手机上也经常有人打着重金求子的幌子，来骗那些贪财好色的屌丝男们，其中不免有人上当受骗，也有很多人有贼心没贼胆，不敢去尝试。
　　说实话，面对巨额回报，最重要的是网上那些女人还都长的如花似玉，能跟这样的女人共度一宿都是人生一件快事，何况还有几十万甚至上百万的回报。
　　这种事情以前大家看到了，大部分的都是一笑置之，但是我没想到现实生活中还真有这种事情，真是令人匪夷所思。
　　“覃小姐的意思是让我帮你找这么一个男人，来完成你做母亲的梦想？”
　　我心想她找我无非是想找个可靠点的人，毕竟很多男人害怕上当受骗，女人也有同样的顾虑。
　　如果遇上一个不靠谱的男人，女人也怕财色兼失。
　　“不，我的意思是雷总来帮我完成这个做母亲的梦想。”覃雨荷的直白让我吓了一跳，我“蹭”地站起身，往后一退，差点摔倒在地上。
　　“雷总的为人我信得过，而且雷总无论从学历、颜值、能力各方面都比较强，我这是经过深思熟虑的决定。”覃雨荷似乎胸有成竹。
　　“这不行，这怎么能行呢？这种事情你还是找别人吧！”
　　“雷老板先慢点做决定，听我把话说完，如果你能让我怀上孩子，我会前期支付你一百万，事成之后再支付一百万。另外，怀上孩子后，我和我老公打算前往国外定居，而且永远不会再回来。咱们的事情除了你、我和我老公，不会有第三个人知道，所以雷总你大可放心，不要有什么顾虑。”
　　要是换了一般人，覃雨荷开出的条件实在是够优厚，不仅可以跟如此美艳的少妇上床风流快活，而且还有二百万的回报，最主要的是人家会先付一百万，并且事成之后对方出国，有可能真的这辈子都不会再相遇。
　　不过要是我现在单身，当然也无所谓了。
　　可是我现在不仅有老婆孩子，而且即使和老婆离婚还有个乔悦然，我如果答应这样的事情，老婆和乔悦然能不能同意不说，如果有一天在大街上突然有个孩子跑过来喊我爸爸，我会是什么感受？

第210章 主动试验
　　这种事情犯法不犯法我不太清楚，你情我愿的，但是我感觉到像是有一个黑洞一样，随时会把我吸进去，让我永世不得翻身。
　　“现在的生意都挺难做，我老公说事成之后他还可以给雷总介绍一些客户，我知道雷总公司那么多人也是每个月需要发工资的对吧！”
　　覃雨荷说的也是我经常发愁的事情，这两年互联网软件行业逐渐呈现疲软状态，而且冒出了很多同类型的公司，我如果找不到新的通路，公司的发展前景有限，说不好哪天真的给员工发不动工资了。
　　“雷总你不妨回去考虑考虑，如果考虑好了，你就给我打个电话，这是我的电话号码。”
　　覃雨荷说着从包里拿出一个小卡片递给我，我看了一下，上面写着一个电话号码，没有别的东西。
　　“雷总，如果你有兴趣的话我可以带你见一下我的老公。”
　　“别……我还得回去上班呢！雨荷小姐，我觉得你真的找错人了。”
　　“雷总别急着回答我，回去考虑考虑，或许你会对我的想法感兴趣，咱们今天先到这里吧！过两天我再联系你。”
　　我不知道该说什么，随后我两就从饭店出来了，然后覃雨荷把我送回了公司。
　　我回到公司的时候已经是下午三点多了，乔悦然看我回来了，跟着我走进了办公室。
　　“磊哥，你们吃个饭怎么去了这么久？”
　　“聊的时间有点长而已。”这个时候我心里还在想着之前覃雨荷跟我说的话，所以脑子有点乱。
　　“磊哥，你们吃啥去了？”乔悦然说着整个身子就贴到了我的身上来。
　　这倒是让我有些惊讶，我和乔悦然这么长时间以来，每次都是我主动，从来没有像她今天这样主动往我身上靠，难得乔悦然如此主动，我当然不能浪费这么好的机会。
　　我反手一把抱住乔悦然，然后盯着她的眼睛问道：“怎么啦？我出去这么一会功夫就想我了是不？”
　　“哪有哦？人家只是……”
　　“只是什么啊？”我不待她说完话，一下子就吻上了她的嘴唇。
　　“唔……”乔悦然象征性地反抗了一下，然后就开始抱着我和我互吻起来。
　　乔悦然今天穿了一件非常性感的包臀裙，我摸着她弹性十足的屁股，就非常的冲动。
　　二十多分钟后，我和乔悦然又一次在办公室里完成了男女之间伟大的壮举。
　　收拾好战场、穿好衣服之后，乔悦然脸色绯红，然后说道：“磊哥，你和那个女的中午出去怎么那么久啊？”
　　“吃饭、聊天，不知不觉时间就过去了那么久，怎么啦？你以为我和那个女的干嘛去了？”看着乔悦然有点怀疑的眼神，我才恍然明白过来。
　　原来，今天乔悦然之所以这么主动，就是想看看我是不是中午跟那个女人出去开房去了，这种事情明问我肯定不会说，只能亲身体验一下才知道有没有那回事。
　　“没什么啊？磊哥，你问清楚那个女的想找你干嘛了没？”
　　“悦然，你这点小心思我还不知道啊！我跟那个女的没有一点关系，要不是想弄清楚她到底要干嘛，我才不去跟她吃饭，你想啥呢？”
　　这么说着，乔悦然脸色更加红了，这也证实了我内心的想法，乔悦然的确是想看看我到底中午是不是跟那女的开房去了。
　　想到这点，我不由得觉得好笑。
　　乔悦然这样的姑娘还以这种方式来试验我，真是让我有点惊叹。
　　不过想起中午覃雨荷的话，我的内心又陷入了烦恼之中。
　　我不知道覃雨荷怎么会找上我的，但是人家已经找上门来了。
　　如果说我拒绝她的“好意”，她是不是会告诉老婆和我认识的所有人当年我参与“嫖娼”的事情，虽然我的确当年什么都没做，但是这种事情以讹传讹，还不知道会传成什么样，只怕我想解释也根本解释不清。
　　值此多事之秋，要是我当年的事迹真的传到了老婆的耳朵里，我还怎么好意思问老婆她是不是出轨了呢？
　　至于乔悦然，暂时肯定不能告诉她，看她这么介意那个女的来找我，我如果告诉她我要和那个女的上床，估计她会气疯了。
　　乔悦然出去工作了，四点的时候我接到了方丽婷的电话。
　　“磊哥，我刚才路过那个文总办公室，听到何姐去跟文总说话，说她记起广州那边有笔业务还没结算，请求文总派她去广州一趟。”
　　“去广州？还是她自己请求去？”
　　听了方丽婷说老婆自己申请去广州办事，我不由得想起了白彩霞说老婆曾在广州某个夜总会当过坐台小姐的事情。
　　“没错啊！他们是这么说的，文总问何姐是不是有什么私事要办，刚开始何姐不肯说，后面说确实有点私事，不过最重要的还是公事么。”
　　那么老婆主动请缨去广州到底是想干什么？之前也没听到她说要去广州那边有什么事情，这倒是真让人有点摸不着头脑。
　　“那个文总同意了没有？”
　　“文总同意了，他说正好广州那边的账目有点问题，让何姐过去看一下怎么回事。”
　　“什么时候去知道不？”
　　“这个就不知道了，文总说他先安排一下，不过不出意外的话明天早晨就去了。”
　　“行，我知道了，谢谢你啊丽婷。”
　　“是我应该谢谢你，你都帮我找了住处。对了我今天看了几个招租的，你要是有空，这几天抽时间-陪我去看看房子呗！”
　　“好啊！这个没问题，你看的差不多了咱就去。”
　　“嗯，行！”
　　“下班后先到我家吃饭吧！完了咱再去给你搬家。”
　　“不了磊哥，我直接回住的那里，我和房东说好了，今天晚上下班后过去给她把房子退了。”
　　“哦，好吧！那我六点多了也过去。”
　　“嗯，好！”
　　挂了电话后，我的脑海里再次泛起一幅图画，老婆跟情人一块去广州，或者说老婆的情夫已经在广州那边等着，他们借着出差的名义胡搞乱搞。
　　虽然这画面在前两次我的突击侦查中都没有抓到现行，但是已经百分之九十多可以确定老婆出轨的我，绝对不肯放过任何可以查出老婆出轨证据的机会。
　　可是这次我该怎么办？难道再跟踪老婆去广州吗？同样的方法已经两次失效了，再用第三次是不是有点脑子不会转弯？
　　可是如果不跟老婆过去我该怎么办？老婆手机的追踪器已经没有了，我又靠什么来找到老婆的踪迹和查到老婆出轨的证据？

第211章 要去广州
　　想到这些，我就有点头疼，到底该怎么办呢？
　　想了半天，我也没想出个所以然来。
　　四点半的时候，我开车去接了凝儿，然后回到了家里。
　　本来想让乔悦然帮我去接凝儿的，因为方丽婷下班后我还得帮她搬家去，但是想了想，乔悦然回家后还得收拾一下家里，所以我就没让她去。
　　做好饭服侍凝儿吃完饭，我给老婆打了个电话。
　　“喂，老婆，什么时候回来呀？”
　　“我已经在回去的路上了，今天下班早。”
　　“哦，行，我一会要给丽婷搬家去，所以你得回来照顾凝儿。”
　　“嗯，我马上就回去了。”
　　十多分钟后，老婆回了家，我也就下楼开上车直奔方丽婷那里。
　　到了方丽婷家里的时候，她正跟那个房东交涉呢！
　　因为合同还没到期，合同上写的是扣押全部的押金，然后退还剩余的房租，但是这个房东说房子一时半会很难再租出去，所以还要扣方丽婷两个月的房租。
　　一个月一千五百块钱，两个月就是三千，快赶上方丽婷一个月工资了，她当然不干。
　　房东是个五十多岁的妇女，估计是之前城中村拆迁的暴发户，还有一个男的，一直在那抽烟不说话。
　　看我来了，方丽婷就跟我说了缘由，她住的这一年还剩下半年，只给她退四个月的房租，剩下的两个月不给退。
　　我心中暗道：“怎么这房东这么不要脸？合同上写的押金不退，你把押金扣了就完了，押金也一千多呢！”
　　于是我就跟那女的说道：“大姐，合同上写的押金不退，我们也不跟你要，但是你这扣除两个月的房租，有点过分了啊！”
　　那女的抬起头斜视了一眼我，问道：“你是什么人？”
　　“我是丽婷的朋友，该扣的你扣了，不该扣的也麻烦你给我们退了。”
　　“当初签了一年的合同，现在她说不租了就不租了，让我马上租给谁去？她不得赔偿我损失啊？”
　　“你不扣了一千多的押金了么，这也差不多一个月的房租了，你这房子地理位置这么好，一个月之内还怕租不出去啊？你这一下子扣我们两个月的房租，这算怎么回事？”
　　“我不管，就是要扣两个月的。”那女的跟我耍起无赖来了。
　　“你要是这样的话，那我就跟你没什么话说，我打电话让警察来处理一下这件事，如果警察来了说让你扣两个月，我们就让你扣两个月。”
　　我做势要打电话报警，这时之前在沙发上坐着抽烟的那个男的站了起来，说道：“算了算了，算我们倒霉，退给她吧，警察来了还以为我们干啥呢这是？”
　　那个女的还要再说话，那个男的示意她退了，于是那个女的就把房租钱都退给了乔悦然，并且嘴里还嘟囔道：“真是倒霉，早知道房子不租给你们了，以后再租给别人，一定要在合同上写清楚，中途违约，房租不退。”
　　方丽婷拿到钱后，也没再理她，我和方丽婷把她剩下的东西都搬下楼，临走时把钥匙还给了房东。
　　从楼里出来后，方丽婷再回头看看曾经住了快两年的这个地方，有些恋恋不舍。
　　“走吧！租房子始终不是自己的家，将来有钱了买个房子吧！”
　　“是啊！我在这住了这么长时间，肯定有点感情了么。”
　　“对了丽婷，你吃饭没？”
　　“吃过了，我回家前在楼下的小饭馆里吃了点。”
　　“哦，那就好，走吧！”
　　我们到了乔悦然那里的时候，她已经腾出了一间房子，说是腾，不过就是打扫了一下，那间房之前一直空着，完了我让他们自己收拾一下东西，然后就离开了。
　　回到家里的时候，已经快十点半了，凝儿已经睡了。
　　“丽婷的东西都搬过去了吗？”老婆见我回来问道。
　　“搬过去了，小桥那边父母正好不在，可以先住几天。”
　　“嗯，丽婷跟我说过了，我今天还帮她看房子来着，现在房子出租好贵啊！一个一室一厅的都得一千多。”
　　“房价在涨，而且城中村渐渐都拆没了，城里打工的没地方住，可不是房租噌噌往上涨么。”
　　“是啊！要找个房子还真不是件容易的事。”
　　“这也没办法，她不能住那里了，那些混混会天天骚扰她。”
　　“换个环境也好，老公，我洗过澡了，你也去洗洗吧！”
　　于是我也去洗了个澡，感觉到今天跑的有点累，我就躺在了床上。
　　过了没多久，老婆也进来躺在床上，她缩到我怀里，然后对我说道：“老公，我可能过几天要去广州出差，你要不要跟我一起去啊？”
　　听到老婆这么说，我心中暗道：“妈的，这是在试探我呢？看我要去的话她就安排另一套方案，提前好有所准备啊！”
　　“去广州出差？怎么没听你说过啊？”
　　“我们文总说那边的账目有点问题，让我过去核实一下。”
　　“你和谁去啊？”
　　“就我一个人，杨子文还在医院里呢！所以老公你也不用担心他跟我一块出差。”
　　“杨子文不是已经出院了么？”我记得白杨跟我说杨子文准备出院啊，怎么还在医院里？
　　“不知道啊！反正他还没回来上班啊！今天见白杨她也没说杨子文已经出院了。”
　　“什么时候去啊？”
　　“还没定，有可能这两天，有可能会下周去。”
　　“要去几天啊？”
　　“两天吧！头天上午飞过去，下午核实账目，晚上可以去逛逛夜市，第二天上午也可以出去逛逛，下午就该回来了。其实我早就想去广州那边玩玩了，好久没去了。”
　　听到老婆这话，我不由得皱了皱眉头。好久没去了，老婆这话意思是她以前去过广州。
　　“你去过广州啊？”
　　“去过啊！前年公司不是还安排我去那边出差吗，你忘了啊？”
　　额，我怎么想不起来有这么一回事？
　　老婆一般出差去那里都会告诉我的，而且像老婆这种普通员工，以前也很少去出差的，毕竟大的账目还是需要杨子文这种经理级别的过去审核。
　　“哦，那你除了出差以前有没有去过广州？”问这话的时候，我低头去看老婆的表情，正好看见老婆的眼神里闪过了那么一丝慌乱。
　　“去……去过啊！大二那年暑假，我和几个同学去那边旅游过，那个时候咱两还没好呢！”
　　这个时候我真想问问老婆，到底是去广州旅游了，还是去那里做陪酒小姐了？

第212章 心烦意乱
　　但是我忍了忍，还是没问，这种事情现在我没证据，问出来那还不是自己找吵架吗？
　　假如说老婆只是去出差对账的话，我肯定不会起疑心，但是现在这情况，老婆主动请缨去广州，而且还说有私事，虽然这话是方丽婷告诉我的，但是也绝对可信。
　　“你去吧，我就不去了！我公司这边还忙着呢！”
　　“最近有项目是吗？”
　　“就马总那个项目，快交工了，那边催得紧，我们得抓点紧。”
　　“能挣多少钱啊？”
　　“十五六万吧！除去员工工资和各种开支，能剩个七八万。”
　　“那还可以啊！今年的钱都不太好挣，能挣钱就不错了。”
　　“是啊！这年头干啥都不容易。”
　　“我还以为老公你能跟我一块去呢，看来我要失望了，已经很长时间没跟老公你一块去旅游了，我还说趁这次机会咱两出去逛逛。”
　　“嗯，你去吧，注意安全就行，以后咱有时间再一起去。”
　　“好吧！不过老公，你要是这几天在我走之前改变了想法也可以及时跟我说，毕竟我还是很期待你能跟我一块去的。”
　　呵呵，你就不怕我去了坏了你的好事啊？
　　“行，睡吧！不早了。”
　　我的心里其实很乱，今天覃雨荷跟我说的想要“借种”的事，让我不知道该怎么办，要是不不答应她的要求，她说不好就会把我当年的事情说出来，关键是我们当时毕业的时候我已经跟老婆在一起了，这种恋爱期间发生的事，老婆知道了一定会大发雷霆，我说我什么都没干她也肯定不会信。
　　虽然不至于闹到离婚什么的，但是老婆抓住这个把柄只怕以后更加会肆无忌惮，我想调查她出轨什么的也变的毫无意义。
　　再者，如果说覃雨荷把这件事情告诉乔悦然，那她又会怎么想，本来覃雨荷的事情就让她对我十分不满，现在要是再知道我当年参与过“嫖娼”，是不是会重新看我？
　　反正这件事我是不能主动跟她们说的，主动说了就等于把自己交到了她们手上，到时候她们就成了菜刀，我成了鱼肉。
　　可是我不主动坦白又不知道有什么好的办法能够化解这场危机。
　　如果说就像覃雨荷所说的，怀上孩子后她和她老公直接去国外不再回来，那么这件事情即使我去做了也没什么关系，只要我不说，那就一辈子都没人会知道。
　　可是万一覃雨荷那话只是说一说而已呢？
　　万一她是跟她老公感情不好，想借着孩子找下家呢？
　　到时候只怕我是鸡飞蛋打，竹篮打水一场空，老婆、乔悦然都离我而去，我就什么都没有了。
　　而老婆出轨的证据我还没有掌握，这个时候老婆还跟我提出要去什么广州，广州这个地方是挺神秘的，不知道那边有什么人或者说什么人会去那边，而这个人或者这些人能够很大程度地吸引老婆去那里跟他或他们相会。
　　难道又是莫易凡？
　　这个莫易凡如此势力，这几天我也没顾得上调查老婆和莫易凡之间的事，要真的是他，那么老婆这次去广州我要是去捉奸，那么肯定是一抓一个准。
　　不过明天早晨亲子鉴定结果就出来了，如果凝儿真的不是我的女儿，老婆和莫易凡到底有没有什么关系已经变得不重要了，到时候不管什么理由，我会直接跟老婆提出离婚，毕竟她骗了我这么多年，我最忍不了的就是欺骗，特别是心爱之人的欺骗。
　　这么想着我就心里似乎轻松了许多，想到明天早晨亲子鉴定的结果就出来了，我不由得有点忐忑，还有点激动。
　　这段时间因为老婆的事情我天天晚上睡不好，白天也大部分时间都在为这事而困扰，或许明天早晨事情会有个结果了。
　　我这么想着，身边传来了老婆轻轻地睡眠声，人家已经睡着了。
　　正当我也准备闭上眼睡觉时，手机突然“嘀嘀”响了两下，为了防止老婆被吵醒，我忙拿过手机调成了震动，打开手机一看，是方丽婷给我发的微信消息。
　　“磊哥，睡了没？”
　　这个小丫头，我还没问她在新的住处感觉怎么样呢？
　　“没呢，你怎么还没睡？”
　　“刚收拾完东西，我躺下了，悦然姐还在外面打电话呢！”
　　看到方丽婷发的这话，我不由得心中暗道：“这么晚了还在跟什么人打电话？难道又是那个王晓飞？乔悦然这是打算找个男朋友的节奏吗？是因为我这两个礼拜见覃雨荷见的多了引起了她的不满，还是看我这么长时间说要娶她但是一直没什么行动想要重新找个男朋友呢？”
　　当然，这些事我也不能跟方丽婷说，毕竟她还不知道我和乔悦然的关系。
　　“她在跟她男朋友打电话吧？”
　　“不知道啊，反正神神秘秘的，磊哥，我感觉到悦然姐并不是怎么欢迎我？”
　　“怎么啦？”
　　“今天晚上你走之后她就一直在房间里没出来，好容易出来了，跟我没说两句话又去接电话了。”
　　“可能她有事吧！不过你也过几天找到房子了就不用在她那里住了。”
　　“嗯，所以我得尽快找到房子。最好这一周能找到，周末也好搬家。”
　　“嗯，我也帮你看看。”
　　“对了磊哥，何姐回去有没有跟你说出差的事啊？”
　　“说了，她问我去不去，我说不去，让她自己去吧！”
　　“你真的不打算去看看啊？或许何姐真的约了什么人在那边见面呢？”
　　“我也在想这个事情啊，她主动请缨去那边，这里面肯定有问题。”
　　“那你就跟她去啊！”
　　“你傻啊？我要是主动跟她去还能发现她的秘密吗？要去也不能让她知道啊！”
　　“这倒也是，不过我觉得你即使偷偷地跟她去也不一定能有什么结果，同样的招数你已经用了两次了，何姐已经对你的跟踪起了免疫效果，你即使偷偷地跟过去也不会有什么收获。她如果真的跟别人约会的话，不一定非要在酒店里，毕竟做那件事业用不了多长时间，在哪里都可以的。你就是追过去也可能发现不了什么。”
　　“哎呀，好像你有过那种经历一样，还用不了多长时间？”
　　“没吃过猪肉还没见过猪跑啊？”
　　“你在哪里见过啊？”
　　“这我倒没见过，不过我大学室友她告诉我的，她和她男朋友发生过性关系。再说现在的电视里没点激情戏哪来的收视率啊？”
　　“好吧！那你说我该怎么办？”

第213章 下周再来
　　“我也不知道你该怎么办，关键是我现在也暴露了，要不然我可以申请跟何姐一块去。”
　　“是啊，我老婆现在对你肯定也不放心。”
　　“所以你就得另想办法了，实在不行你在她包里放个监听器或者摄像头什么的。”
　　“到时再说吧，现在她还不去，或许到了明天什么方法都用不着了。”
　　“明天怎啦？明天你就想出办法来了是吗？”
　　“那可说不好，有时候脑子一闪光主意就来了。”
　　“好吧！困了，我睡呀，磊哥晚安！”
　　“晚安！”
　　第二天早晨，我吃过早餐，送凝儿到幼儿园，然后送老婆去单位，随后我就开车直奔医院。
　　到了医院那个三楼，我来到司法鉴定的那个办公室，又看到了上次那个胖女人。
　　“你好，我是来取鉴定结果的。”
　　“叫什么名字？”
　　“雷天磊。”
　　“单子带了没？”
　　“带了！”我慌忙拿出上次的那些缴费单给那个胖女人。
　　胖女人接过单子看了看，然后说道：“你是上周六来这里化验血的？”
　　“是啊！”我不知道上周六来的怎么啦？
　　“你下周一再过来吧！”
　　“什么？不是你说叫我周三过来的吗？”
　　“不好意思，上周五以后的血液样品都送到了省司法鉴定中心，因为这边的机器坏了，昨天才送过去的，这周估计能出来，但是肯定下周你才能拿上。”
　　我晕，关键时候怎么机器坏了，而且要不是我问，这个胖女人根本不会告诉我为什么今天拿不上鉴定结果。
　　真是个操蛋的女人，要不是有求于人，上次我就发火了。
　　就不知道这样的女人她老公晚上回去怎么能下得去手？
　　看着就有点恶心。
　　这时又有一个男的来这里取鉴定结果，同样被那个胖女人告知下周才能过来取。
　　那个男人戴着一副眼镜，看上去文质彬彬的，一般情况下这种老实人被老婆坑、被老婆背着偷汉子的几率相对而言要大的多。
　　看到我，颇有同病相怜的感觉。
　　我也无奈地朝他笑了笑，然后离开了医院。
　　回到公司后，我有点郁闷，本来以为今天就能取上结果，谁知道下周才能取，这医院的这些人也真是奇怪，你给人打个电话通知一下，人就不用辛辛苦苦的多跑一趟了么，真是的。
　　这时项目经理又过来找我讨论问题，我们这一聊就到了中午。
　　中午我和乔悦然出去吃了点饭，正当我们往回走的时候，一个人影拦住了我的去路。
　　待看清来人，我笑道：“黄美女，你拦住我的去路干什么？”
　　黄飞飞瞅了一眼乔悦然，然后冷笑道：“雷老板身边有这么漂亮的秘书，我哪里还敢当美女这一称呼？”
　　乔悦然看了看黄飞飞，又看了看我，问道：“雷总，你们认识？”
　　“何止认识？雷老板，咱们借一步说话可以吗？”
　　乔悦然听了黄飞飞这话，瞪了我一眼，然后就自己往前走了。
　　我知道她肯定又误会了，不过也难怪，像黄飞飞这么一个虽然比不上乔悦然，但是也长的比较讨男人喜欢的姑娘突然拦住我，肯定我们两之间有什么事，这也不怪乔悦然会多想，我就想着一会回去跟她解释一下。
　　“悦然，那你先回，我跟这位黄美女聊两句。”我朝乔悦然的背影说道，但是乔悦然并没有回应我，依然直接走了。
　　“雷大老板，你还真是个多情种啊！这美女秘书吃醋了吧！”
　　“你不要胡说八道，她只是我的秘书。”
　　“我胡说不胡说不要紧，其实雷老板你跟这秘书有没有关系我根本就不关心，我今天来是跟你谈交易的。”
　　“什么交易？”
　　“如果你把视频交给我，我可以替你办一件事。”
　　“你能替我办什么事？”
　　“除了要我以身相许，什么事都可以。”
　　“你可以帮我查某一个人的通话记录吗？”
　　“可以！”
　　听到这话，我倒是有些感兴趣了，如果说黄飞飞能帮我查到老婆最近一个月的通话记录，那么很多事情也许就露出蛛丝马迹了。
　　可是我不知道白杨那边怎么样了？
　　她要是已经拍下了她和杨子文的视频，那我手里的视频就一文不值了，交给黄飞飞也无所谓。
　　可是若是她还没有拍下视频，那么我手里的视频就是我威胁杨子文的最有力手段，毕竟我还想从杨子文那里得到更多关于那个神秘人和莫易凡的信息。
　　“你让我考虑考虑。”
　　“行，那我等你的答复，反正我也不急于这一时。”
　　“嗯，考虑好了我会去找你。”
　　“好！”随后黄飞飞就离开了。
　　但是当我回到公司后，却发现乔悦然不知道去哪里了。于是我给她拨了个电话。
　　“喂，怎么啦？”电话里传出乔悦然冷冰冰的声音。
　　我愣了一下，就算是误会了，也不至于如此吧！
　　“悦然，你去哪了，我有话跟你说。”
　　“朋友打电话叫我出去一下，有什么话回来再说吧！”
　　“好吧！那你尽快回来，我跟你有话说。”
　　乔悦然那边没再说话，直接挂了电话。我再想说什么时，电话里已经想起了“嘟嘟”的响声。
　　我眉头一皱，这乔悦然这几天怎么回事？
　　平时那么乖的人，怎么现在成了这副样子，说话冷冰冰的，还主动挂我的电话，一会回来我一定要问问她，看她到底是怎么回事。
　　我在那里工作了一会，十一点多的时候乔悦然还没回来，我就又给她去了个电话。
　　“怎么啦？”乔悦然的声音依然很冷。
　　“你不知道现在上班时间吗？跑哪里去了？”我有点生气了。
　　“你作为老板都可以今天跟这个女的出去明天跟那个女的出去，我出来跟朋友聊聊天怎么啦？”
　　听了乔悦然这话，我一下子愣住了。我晕！这叫什么话？我本来还想着回来跟她解释解释，连这个机会都不肯给我？
　　以前乔悦然是多么的温柔和善良，而且我说一她从来不会说二，更不会跟我顶嘴什么的，现在怎么成了这样了？
　　我怎么就今天跟这个明天跟那个女的了？
　　覃雨荷是她要找我，昨天我才弄清楚她想干什么，现在我还头疼呢！
　　黄飞飞更是八竿子打不着的人好不好？
　　真的是！
　　我感觉到这几天我跟乔悦然的关系发生了一些变化，变的不像以前那样了，乔悦然像是换了一个人，让我有些看着熟悉但感觉陌生。
　　“什么叫我今天跟这个女的明天跟那个女的，你马上给我回来。”我怒了。

第214章 此地无银
　　“对不起，我今天请个假。”
　　我还再要说什么，那边已经挂了电话，妈的一天之内挂了我两次电话，这他妈的是想跟我翻脸的节奏啊！
　　我操！内心的火气直往上冒，这两天出现这么多事，一向乖乖的乔悦然还给我找事，都想跟我过不去是吧？
　　这时方丽婷给我打来了电话，我看了一下，接了起来。
　　“喂，丽婷，怎啦？”
　　“磊哥，刚刚那个文总当着全公司同事的面通知下周二派何姐去广州出差。”
　　“什么？下周二？”
　　“是啊！我觉得有点奇怪啊！以前即便是出差啥的也不用在全公司的人面前通知啊！搞的有些小题大做了我感觉。”
　　“肯定是我老婆故意让那个文总这么搞的，只是为了告诉大家她的出差是公司定的，或者只是说给你听的，毕竟她知道你肯定会告诉我这件事的。”
　　“呀！何姐心机这么深啊！以前我怎么没发现？”
　　“这也只是我的猜测而已，有什么情况你再跟我说。”
　　“嗯，好！”
　　挂了电话后，我心中暗道：“方丽婷说他们公司以前也没有这种先例，也就是说只有两种可能，要么是这次出差意义重大，必须在全公司面前通知，要么就是老婆主动要求的，目的可能就是让大家知道她是出差去了，而不是鬼混去了。毕竟在她们公司关于老婆的流言蜚语还是不少，而且她知道方丽婷跟我的关系，所以这叫故意而为之。但是换句话说，这叫此地无银三百两。平时他们去出差也不用这么兴师动众当着全公司人的面宣布，现在这么一宣布，不是告诉大家她心里有鬼吗？”
　　这个时候我也顾不上她心里有鬼没鬼，反正她要去出差也是下周二，还有几天时间。
　　这么想着，我突然记起昨天去医院亲子鉴定的出来的时间也正好就是下周，这难道是巧合吗？
　　还是有什么别的原因？
　　我在那里生气的时候，乔悦然在外面正跟那个王晓飞吃饭，这也是我后来才知道的事情。
　　中午的时候，我也没出去吃饭，感觉不太饿。
　　下午两点多的时候，我正在沙发上迷糊着，突然，一个人推开门走了进来。
　　本来我没睡熟，听到开门声响，一下子就惊醒过来。
　　妈的，谁啊？不敲门就闯进我的办公室，有没有点素质？
　　睁开眼看到一个女人走进来，我以为乔悦然回来了，于是就坐了起来。
　　“你终于知道回来了？”我这么说着，揉了揉眼睛。
　　“雷老板，你知道我要来吗？”听着声音不对，我慌忙定睛一看，妈蛋，来人不是乔悦然，而是上周开始就基本上要天天找我的覃雨荷。
　　“覃雨荷小姐，怎么是你？”
　　“就是我啊！你以为是谁呢？你那个娇滴滴的小美人助理吗？”
　　这个时候我就有点不好意思了，刚才确实是认错人了。
　　“不好意思，覃小姐，我刚才睡的有点迷糊。”
　　“应该说不好意思的是我吧，打扰了雷老板的午休，真是罪过罪过。”
　　“这倒没啥，我们也快上班了！”
　　“雷老板还没吃午饭吧，我在门口给你带了一份卤肉饭，闻着味道还不错，雷老板可以尝尝。”
　　覃雨荷说着把手里提着的一份盒饭放到了我的茶几上。
　　听覃雨荷这么一说，我的肚子好像还真的有点饿了。中午懒得出去，一觉睡到现在，不饿才怪呢！
　　可是我有没有吃午饭覃雨荷怎么会知道呢？难道她在我身上装了追踪器或者监听器？
　　“雷老板别想多了，我之前就来过了，是听到你公司员工说你中午还没吃饭，我又转出去给你买的饭才又过来的。”
　　虽然覃雨荷的解释有点牵强，但是我也只能暂时相信她，一会等她走了之后我得看看我办公室或者自己身上、包里有没有被装了追踪器或者监听器，识破这点脊梁对于我来说还是小儿科。
　　“那就多谢覃小姐的好意了，我的确是还没有吃午饭，感觉有点饿了。”
　　“不必客气，我还有更大的事情用得着雷老板了，这点饭算什么？”
　　听到覃雨荷说这话，我就有点晕了。
　　对于她说的更大的事，无非是借精生子的事情，我肯定是不能答应她的，但是我还没想好该怎么办，暂时还得缓住她。
　　这个时候我也不想借她的话，肚子为天，先吃饱再说。上刑场也让我做个饱死鬼，不能当饿死鬼。
　　于是我就打开了覃雨荷拿的盒饭盒子，一股熟悉的卤肉饭味道扑面而来。
　　“真香啊！”我赞叹一声，然后朝覃雨荷说道：“那我就不客气了啊！”
　　“吃吧！不必客气。”
　　要动筷子的那一刹那我犹豫了一下。
　　这家伙不会给我下点迷药或者春药什么的吧？
　　要是那样的话我不是惨了，一会肚子没填饱，人还得任由人家摆布。
　　可是再想想，这是我的办公室，外面有我的二十多个员工，对方即使想对我下手也不至于这么没脑子吧？
　　而且她已经约我出去好多次了，要下手也应该早就下手了，何必等到现在？
　　算了，先吃吧！
　　不就是失贞么，要是被这么一个美女迷晕了对我做点什么，那我也没有办法啊！
　　说白了该怎怎地。
　　“雷总放心吃吧，我可什么都没加哦！”覃雨荷的微笑让我有点不好意思了，毕竟这种以小人之心度君子之腹的事情我也不太习惯。
　　于是我就开始吃了起来，直到我将一份卤肉饭全部塞到肚子里，覃雨荷都没有再说话，反而是在那里笑眯眯的看着我。
　　“覃小姐，你这样看着我，我有点不好意思了。”
　　“刚才吃饭的时候也没见雷总不好意思啊！”
　　我感觉到自己的脸有点发烫，不知道该说什么。
　　覃雨荷又笑道：“雷总，这样，下午六点我过来接你，晚上一块吃饭，还有点事跟你说。”
　　“啊？”我不知道这个女的还有什么事跟我说。
　　“就这么说定了，下午六点，不见不散啊！”覃雨荷也不容我分辨，转身就离开了，剩下我一个人在那里目瞪口呆。
　　这女人做事怎么这么强势？
　　她说啥就是啥，也不问问我晚上有没有时间，本来想叫住她跟她重新约个时间，毕竟下午还要去接凝儿。
　　但是想了想算了，该来的总会来的，想躲也躲不过。
　　收拾了饭盒，我想了想，也没人帮我去接凝儿，看来还是得给乔悦然打个电话，于是我拿起手机给她拨了过去，谁知道拨了好几次都没人接，我不由得十分恼火。

第215章 怎么娶我
　　于是我又给老婆拨了一个。
　　“喂，老公，怎么啦？”电话里老婆的声音像是还没睡醒，我知道她们下午两点半上班，所以这个时候刚睡醒是很正常的事。
　　“那个，你下午有时间去接一下凝儿不？”
　　“怎么啦？你要干嘛去啊？”老婆大概听到我这么说，一下子就有精神了，声音也不像刚才那样了。
　　“我有个客户要去应酬一下，你能接的话你去接一下，不行了我再找别人。”
　　“老公，你要不让小乔去一下，我这这两天工作太忙了，没法请假啊！”
　　我晕，自己的女儿都顾不上去接，还工作，工作有那么忙吗？平时也不用你去接，偶尔一次还给我掉链子，真是无语了。
　　“好吧！那我重新找人吧！”说完我就挂了电话。
　　他妈的，真是醉了，天天加班、天天工作，有那么忙吗？到底是要加班还是要借着加班的名义跟别的男人鬼混？就没见过这种当妈的。
　　想了半天，乔悦然电话打不通，老婆又是这幅样子，我能找谁去给我接一下凝儿，实在不行就只能我自己接回去让凝儿自己在家里待着，可是那样的话真的很危险，毕竟四五岁的小孩子一个人在家里，谁知道会发生什么事？
　　下午三点多，我正在那里郁闷不已，乔悦然回来了。
　　“你干嘛去了？”看见乔悦然走进我的办公室，我问道。
　　“不是电话里跟你说了么，我是去见朋友了。”
　　“悦然，上午那个黄飞飞是杨子文老婆的表妹，她知道我手里有杨子文的一些东西，所以过来找我要，你真的误会了。”
　　“跟我有什么关系？你又不是我的什么人，没必要向我解释。”乔悦然淡淡地说道。
　　看她那副样子，肯定是还在生气，看我每天跟覃雨荷出去就生气的不得了，现在又冒出一个黄飞飞，换了谁也会生气的。
　　这时候我倒有些理解乔悦然。
　　“悦然，还在生气啊！除了我老婆和你我真的没有别的女人了，那个秦月我根本不认识她，直到现在我都搞不清楚她想干嘛，再说她年纪还比我大，你说我怎么可能喜欢那样一个女人啊？”
　　我说着一把将乔悦然拉在怀里。
　　“你跟谁有没有关系，这事跟我没关系，反正我也不是你的什么人。”乔悦然依然很冷淡，不过没有从我怀里挣脱出去。
　　“你说什么？我真的跟别的女人没有关系，你相信我，我会娶你的。”
　　“你自己都不知道自己什么时候会离婚，又怎么娶我？你这种话还是不要再跟我说了。”
　　“我一定会娶你的，我已经跟凝儿做了亲子鉴定，结果出来如果凝儿不是我的孩子，我就直接跟她提出离婚，然后我们就结婚好不好？”
　　其实这事我本来不打算跟乔悦然说的，毕竟她将来有可能会成为我的老婆，我不想让她多想。
　　乔悦然听到我说带凝儿去做了亲子鉴定，不由得十分惊讶，随即她幽幽说道：“不知道为什么，我总觉得你和嫂子也不可能离婚，而且你身边那么多女人，我更是排不上号，所以我觉得不管是秦月还是谁，我都比不上人家，我也不会是你将来要娶的女人。”
　　看到乔悦然这幅神情，我不由得叹了口气。
　　我知道是我这么长时间没给人家姑娘一个准信，光说将来会娶她，谁知道什么时候了？
　　人家姑娘虽然一直嘴上说不想破坏我的家庭，可是又有哪一个女人不想有一个幸福的家呢？
　　这也是我一直觉得在心理对乔悦然有愧的原因。
　　“悦然，对不起，是我不好。我这么长时间以来一直在寻找我老婆出轨的证据，更是领上凝儿去医院做了亲子鉴定，只要让我查到一丝证据，我就会和她立马离婚，然后就娶你，你相信我，好不好？”
　　“磊哥，你跟那个秦月真的没关系吗？”乔悦然抬起头，看着我的眼睛问道。
　　“你还不相信我吗？我们真的连朋友都算不上。实在不行下次她要是再找我你就跟我一块去。”
　　“磊哥，对不起，是我多心了！”
　　“没事了，好了，我也有不对的地方。”我说着就吻了一下乔悦然。
　　“丽婷要在我这边住多久了？”
　　“我不是跟你说过了么，她这几天找房子，说不好这周末就搬走了。”
　　“哦，好吧！我是怕她发现了咱们两个的关系，毕竟你现在还没有离婚。”
　　看着乔悦然娇美的面容，听到她这种善解人意的话语，我不由得有点冲动了，于是就在她嘴唇上开始吻了起来。
　　乔悦然这次倒没有像往常一样一开始往开推我，反而也开始回应着我的吻，我心中一喜，于是就一边吻着，一边上下其手起来。
　　过了没有多久，我伸手下去，发现乔悦然下面湿的一塌糊涂。我不再犹豫，将乔悦然放在办公桌上，脱下了她的内裤，而后压到了她的身上。
　　这次乔悦然没有像往常一样只是在那躺着，反而还主动迎合我，倒是让我十分意外。而在她的那种不停刺激下，我也不到二十分钟就交差了。
　　“磊哥你射到里面了是吧？”
　　“嗯，忘记戴套了。”
　　“哦，没事，我一会出去买点避孕药。”
　　“你是不是每次都买避孕药吃啊？”
　　说这些话的时候我收拾了一下战场，然我们起来穿好了衣服。
　　“咱两也不是很频繁，所以我就买避孕药吃了。”
　　“以后别吃了，避孕药对身体不好。”
　　“那怎么办？万一怀上了呢？”
　　“怀上了就怀上了，怀上咱就生下来，你不想要个咱两的孩子啊？”
　　“不是，现在要是我怀上了孩子只怕连名分都没有，我可不敢冒这种险。”
　　“不行了我以后戴套就是了，反正今天吃完了以后就不要再吃避孕药了，那东西人家都说对身体不好。”
　　“好了磊哥，我以后不吃了。”
　　“嗯，好！对了，你一会去接一下凝儿吧！我晚上还得陪客户去。”
　　“什么客户啊？”
　　看乔悦然一副疑惑的神情，我当然不敢告诉她是覃雨荷又约我，于是就开始撒起谎来。
　　“就是上次那个刘总，约我吃饭了，我不能不去啊！这种人得罪不起。”
　　“好吧，那你去吧，把车钥匙和家门钥匙给我。”
　　于是我就给乔悦然拿了钥匙，然后又抱着她吻了吻，她才出去了。
　　四点多的时候，乔悦然去接凝儿去了，我也算了了一桩心事，于是就坐等六点钟覃雨荷过来接我。

第216章 通过试验
　　对于覃雨荷的再次邀约，我的心里其实非常忐忑不安。
　　我不知道覃雨荷是不是今天就会逼我跟她怎么样或者签下一个什么样的协议，反正这种相当于卖身的事情我总是感觉到不太舒服。
　　而且我也不可能答应她这种条件，只能拖一天算一天了。
　　六点钟的时候，我下楼走出楼门，看见覃雨荷的奥迪A8正好在那里停着，于是我就过去坐上了车。
　　这个时候正好是下班时间，我上车时有不少别的公司的人盯着我看，我当时感觉到耳根一阵发烫，但是此刻也别无他法。
　　坐上车后我让覃雨荷开车，她也识趣，一脚油门下去，车子飞速窜到了前面。
　　覃雨荷一直拉着我来到了一家东北菜馆。
　　然后点菜的事不用我管，还要了两瓶凤城老窖，我一看覃雨荷拿了酒，就不由得心里犯嘀咕。
　　上次覃雨荷就跟我喝酒，我还以为把她灌的差不多了她说不好酒后吐真言说出实话来，但是事实证明她的酒量要比我好，这也许是当年在KTV陪酒练出来的吧！
　　不管怎么样，跟这样的一位女人喝酒我还是有些犯怵。
　　当然，她要跟我喝酒，那我就不太担心她会对我有什么举动，因为如果说想要孩子的话，喝酒绝对是一个错误的选择。
　　但是我也不敢跟她多喝，我怕喝多了一会会出事，而且总得有个人开车吧！实在不行只能叫代驾了。
　　今天的覃雨荷看上去似乎比较开心，跟我一杯一杯的碰着，很快就喝了不少，而这时我两杯还没有下肚。
　　覃雨荷不知道是没有注意到我没喝多少还是怎么回事，反正两瓶白酒，我喝了有少一半，剩下的都被她干了。
　　饭吃到最后，覃雨荷已经开始胡言乱语开了，我知道她可能真的喝多了，毕竟这是白酒，她一个女人家喝了那么多，不醉才怪。
　　我扶着她走出饭店，然后将她扶到了车后座上。
　　扶着覃雨荷的时候，我的胳膊穿过她的腋下，碰到了她的胸部。
　　虽然只是一刹那，但是我感觉还是挺坚挺的。
　　把她塞到车后座的时候，摸到她光滑的腿部，让我更是心神荡漾。
　　“你住哪里？我送你回去。”我朝她问道。
　　此刻覃雨荷还没有烂醉如泥，所以我说什么做什么她都能看的见也听得见。
　　“去这里！”她从包里拿出一张卡片，上面写着地址。我看了一下，竟然是君盛大酒店1308号房。
　　“你不是住家里吗？怎么住酒店了？”
　　“我不想在家里住。”
　　“好吧！好好的有家不住非要住酒店，我服了你们这种人了。”这么想着我就上车开上覃雨荷的奥迪A8直奔君盛大酒店。
　　君盛大酒店是市里比较高级的酒店，金碧辉煌的，一般人根本就住不起。
　　我开车到了君盛大酒店，扶着走路都走不稳的覃雨荷一路上了十三楼，来到了1308号房门前。
　　在上楼的过程中，覃雨荷的身体紧紧地贴着我，让我感觉到一阵异样。
　　而且有不少人看着我们，似乎我像是那种故意灌醉覃雨荷欲行不轨的男人。
　　“房卡呢？”我问道。
　　“包里。”
　　我一只手扶着她并拿着包包，另一只手就伸过去拉开她的包包打算找房卡，这样的姿势就如同我两只手从侧面抱着她一样，而伸过去翻包包的手臂再次碰到了她的胸部。
　　好容易找到房卡，我打开了房门，然后把她放在沙发上，并去给她倒了一杯水。
　　我扶起她喝了点水，然后把杯子放在茶几上。
　　就在我打算看看她怎么样的时候，我只觉得脖子一紧，一个温热的嘴唇吻上了我的嘴巴。
　　我当时的脑子里一下子就懵了，不过还有那么一丝意识清醒，慌忙一下子推开了覃雨荷。
　　“你干什么？”
　　“你说我干什么？我们可以提前试验一下么，要不到时候你让我怀不上，那我不白做工作了。”覃雨荷笑着说道。
　　看着之前还喝的迷迷糊糊的覃雨荷，而现在她却如无事人一般稳稳地站在那里，我不由得有点惊诧。
　　“你没喝多吗？”
　　“没有啊？谁告诉你我喝多了？那么点酒还不够我塞牙缝了。”
　　“那你为啥装醉？还让我把你送回来。”想到我被骗了，我不由得有些恼怒。
　　“不为啥啊，就想看看你到底是个什么样的人。”覃雨荷的笑容意味深长。
　　“你在试验我？”
　　“是啊！毕竟咱们也有好几年没见了，我不敢保证现在遇到的你还是当年的你，我必须保证我孩子的亲生父亲是一个正人君子，这样我孩子的遗传基因才会好。”
　　“那我通过你的试验了没？”
　　“完美通过。我决定了，就找你了。这是一张银行卡，里面有五十万，算是定金，等你准备好了我再给你五十万，怀上孩子我把剩余的一百万给你。”
　　说着覃雨荷从钱包里拿出一张银行卡递给我。
　　这个时候我心中十分恼火，我竟然被人当成了试验品。
　　而最让我恼火的是我竟然通过了试验，这也就意味着接下来我不得不答应覃雨荷的要求，只不过是时间长短的问题。
　　想到这里，我真想扇自己一个耳光，早知道刚才就应该抱着覃雨荷死命地吻下去，那样的话我就不会通过测试，我和覃雨荷之间的危机也就能够化险为夷了。
　　“对不起，我还没有考虑好。”我没接覃雨荷的银行卡，虽然那里面有五十万。
　　“额……”覃雨荷愣了一下，然后收起了卡，随即笑着说道：“没关系，我给你时间考虑，我不会逼你的，毕竟这种事情需要两厢情愿，否则即使我怀上孩子也不一定品质好。”
　　覃雨荷说她不会逼我，这在我看来就是在告诉我：你最好赶快答应我，否则我就讲你的丑事公布于天下。
　　“要是我刚才没通过你的试验，那会怎么样？”虽然我心里知道如果我当时没有推开覃雨荷，她也会推开我，但是我还是想确定一下。
　　“我不介意跟你玩一次，毕竟你也算我能看在眼里的为数不多的几个男人之一，但是那件事我就不会找你了。”
　　“我似乎很荣幸，那我就先走了。”我说着转身就准备离开。
　　“其实你可以咨询一下你老婆，毕竟这件事对你来说并没有什么损失，当然，咱们几年前见过的话你可以省略。”
　　覃雨荷的话让我更加感觉到了威胁，这意思是你要是不同意，我就把当年的事告诉你老婆。

第217章 主动出击
　　我真的快疯了，怎么就遇上了这种事？实在不行我就回家跟老婆坦白，要杀要剐我都认了。
　　而对于覃雨荷的欺骗，我实在是无可奈何，毕竟自己有把柄抓在人家手里，就如同杨子文的视频在我手里一样，我可以随便捏住他，想怎么玩怎么玩。
　　但是对于覃雨荷这所谓的试验，我着实恼火的不行，我被别人当成了棋子玩了，而且还是这么一个曾经在KTV里面陪过酒的小姐。
　　“你老公不介意你被别的男人干吗？”
　　对于我突然爆出的粗口，覃雨荷愣了一下，不过她很快就恢复如初，笑道：“这件事情我跟我老公商量过了，我们只是想要一个孩子，有了孩子之后相互就不再纠缠。所以我老公也能理解，毕竟他不能生了么。”
　　“可是如果你跟我上了床，那么你老公以后再跟你上床的时候肯定会心里有芥蒂，说不好后面会越来越嫌弃你被别的男人碰过。”
　　我突然想到了主动出击总比坐着等死要强的多。
　　如果能说服覃雨荷放弃她的这种想法，那当然是最好不过啦！
　　覃雨荷听我说这话，沉默了一下，随即说道：“我们结婚之前他知道我是干什么的，所以他不会嫌弃。”
　　“那是结婚之前，结婚之后你的整个身心只属于你老公，要是你跟别的男人上了床，我保证你老公肯定不会像以前那样对你，毕竟我也是男人，男人对这种事情是很介意的。虽然他现在嘴上说不介意，但是事情发生了他肯定不会当做什么都没发生。而且你想想，你老公结婚之前也去嫖娼过，结婚之前的你可以不介意，但是如果你老公现在背着你去嫖娼，你心里会是什么感受？”
　　我的这些话似乎打动了覃雨荷，她沉默了一会，然后说道：“你让我想想。”
　　“你好好想想，我先走了，再见啊！”
　　“如果这件事不能进行，我以后再找你吃饭啥的，雷总还会当我是朋友吗？”
　　“当然！不管怎么样，咱们也算是认识这么多年了，我肯定会把你当朋友的。”
　　说这些话的时候，我自己内心里都觉得违心的不行，像覃雨荷这种人，就算她胸部再挺、长的再漂亮，我一辈子都不想再看见，更别提做什么朋友了。
　　当然，这种时候我也不可能跟她实话实说，只能暂时稳住她。
　　“行，那你走吧！我自己想想。”
　　听到覃雨荷这么说，我就离开了她的房间。
　　从覃雨荷房间里出来后，我松了一口气，不过也后悔自己为什么不表现的猥琐一点，直接上去将覃雨荷按倒在沙发上，从而让我通不过她的测试。
　　而刚才覃雨荷说她不介意跟我玩一次，也就是说我可以免费跟她玩一次，而不用付出任何代价，最主要的是还解决了她要找我“借种”的问题。
　　说实话，覃雨荷虽然年纪比我大那么几岁，但是身材真的还不赖，而且不像白杨那种女人那么俗气，要是我能跟她来那么一次，也算是一种享受。
　　我这么想着，随后用拳头捶了一下自己i，都快把自己陷进去了，还在想美事呢，真是不见棺材不掉泪。
　　出了酒店，我打了个车，路上我给乔悦然打了个电话。
　　“喂，磊哥！”
　　“你嫂子回去没？”
　　“还没呢！”
　　“哦，那你们吃饭没？”
　　“吃过了。还留了一些，看嫂子回来要不要吃？”
　　“嗯，我一会就回去了。”
　　“嗯！”
　　我回到家里的时候是晚上九点钟，乔悦然看我回来了，就打算离开。
　　由于怕她一会回去不安全，所以我就让她早点离开了，并让她到家后给我来个电话。
　　乔悦然走后，我就去哄凝儿睡觉。凝儿睡着后，我坐在沙发上，回想着今天的事情。这时老婆回来了。
　　老婆今天穿着一身白色的连衣裙，整个人犹如出水芙蓉一般，纤尘不染。
　　我想是个男人看见都会心动。
　　但是对于老婆故意让她们文总在全公司员工面前宣布她去广州出差的做法，我确是不敢苟同。
　　这么做只能告诉所有人，我要去广州约会情郎了。
　　由于鞋子是那种系带的凉鞋，老婆弯下腰去脱鞋子，就把整个白色蕾丝内裤包裹的雪白屁股朝向了我这边。
　　由于之前在酒店里有覃雨荷那么一下，所以看到老婆大腿根那里若隐若现的私密地带，我不由得感觉到口干舌燥。
　　真想过去就那样扒下老婆的内裤，然后狠狠地进入她的身体，我二人经过一场大战，双双达到快乐的巅峰。
　　但是想了想，还是没有行动。
　　“老公，凝儿睡了没？”老婆换了鞋子，转过身来问道。
　　“睡了，你怎么回来这么晚？”
　　“加班啊！没办法，杨子文还没回来，我们的任务重。”
　　“哦！”
　　“老公，今天我们文总当众宣布下周二派我去广州出差。”
　　“哦，知道了！”
　　“你去不去啊？”
　　“我不去，我去干嘛？”
　　“真不去啊？”
　　“不去！”
　　“好吧！那我去看看凝儿，等我出来咱两一块洗澡啊！”
　　“嗯！”
　　对于和老婆一块洗澡这件事我倒是乐此不疲，这也再次证实了男人精虫上脑的时候会什么都不顾。
　　虽然现在我仍然在怀疑老婆出轨，虽然我知道老婆去广州出差可能只是一个幌子，为的是去约会情郎，但是在今天晚上受到覃雨荷的那种刺激之后，对于我和老婆在卫生间的游戏，我倒是十分期待。
　　老婆在凝儿房里待了一会，然后走了出来。
　　“走吧！老公，咱们洗澡去。”
　　老婆说着就站在沙发旁边开始脱衣服。
　　没多久就赤身裸体连内裤也脱了。
　　看来凝儿睡的比较香，要不然老婆怎么会如此放肆？
　　看着老婆玉璧般雪白的胴体，我的某个部位瞬间站了起来。我上去抱住老婆就开始狂吻起来。
　　“老公，你一声臭汗，先去冲一冲。”老婆拼命推开我，然后开始帮我脱衣服。
　　于是我也就脱了衣服，跟着老婆走进了卫生间。
　　再进卫生间的路上，我的下体盯着老婆的屁股沟，一动一动的摩擦，感觉十分的刺激。
　　到了卫生间里，我们冲了一会，在给老婆打沐浴液的时候，我实在忍受不住了，扳过老婆的身子就挺进了她的身体。
　　“啊……老公，轻点！”老婆在我的粗暴动作下发出了一声娇吟，我此刻再也顾不上其他，就狠狠地开始冲刺起来。
　　由于我的动作比较猛烈，老婆也很快被吊起了兴致，在卫生间里大声地叫了起来。

第218章 找到房子
　　半个小时后，我在一声闷吼之下，趴在了老婆背上。老婆此刻也累的气喘嘘嘘。
　　“老公，今天受什么刺激了？怎么这么猛啊？”休息了片刻，老婆问道。
　　“没有啊！平时不也这样吗？”
　　“哪里啊？平时你是比较温柔的。”
　　“是吗？我也不知道，可能昨晚没做的原因吧！”
　　老婆对我的解释半信半疑，不过她也没再说什么话，于是我两就又冲洗着身上。
　　洗完澡后，我和老婆回到了卧室，躺在了床上。
　　“老公，丽婷找到房子没？”
　　“没有吧？我不知道啊！她去了悦然那边我还没跟她联系过。”由于担心老婆是故意套我的话，所以我这样说道。
　　“哦哦，让她尽快找房子吧！这样每天住在人家家里也不是个事。”
　　“你明天去了跟她说一说，我又见不了她。”
　　“嗯，行！”
　　随后我和老婆又家长里短的聊了一些烂七八糟的话题，直到聊的聊的老婆进入了睡眠状态。
　　由于我还没接到乔悦然的电话或者微信消息，所以我给她发了个微信，但是她半天没回我，于是我又给方丽婷发了个微信。
　　“干嘛呢丽婷？”
　　没过几秒钟，方丽婷给我回过来了：“刚洗漱完，床上躺着了，看韩剧，怎么啦磊哥？”
　　“韩剧有什么好看的？”
　　“无聊呗！打发时间啊！要不干吗啊？”
　　“你怎么不跟悦然聊聊天？”
　　“悦然姐还没回来呢！我一个人独守空房。”
　　“什么？这么晚了她还没回去啊？”
　　乔悦然这个时候了还没回家，她走了已经一个多小时了，按理来说早该到家了，难道是又跟人出去玩去了？
　　想到这里，我不由得眉头紧皱。
　　怎么说乔悦然也算是我的女人，我怎么能容忍她到这会了还没回家，最关键的是那个王晓飞还是她的追求者，而且她们那个小凤随随便便跟人家男人上床也是让我感觉到非常不爽，近朱者赤近墨者黑，谁知道会不会带坏乔悦然？
　　“是啊！不知道是不是约会去了，像我这种单身狗只能在家里看韩剧。”
　　“你也可以看看别的。”
　　“那不还是无聊么！不跟你聊了，我专心看我的韩剧。”
　　“好吧，你看吧，我睡呀！”
　　见方丽婷没再给我回，我就想着给乔悦然发个微信，看她在哪了，怎么这么晚还不回家？
　　但是我微信发出去之后犹如石沉大海，老半天都没见乔悦然给我回。
　　我蹑手蹑脚的走出卧室，随后在阳台上给乔悦然打电话，打了好几个电话要么是关机、要么就是正在通话中，要么就是无法接通。
　　后面我就放弃了，各人自有各人命，实在管不了我也没办法。
　　于是我也就睡了。
　　第二天早晨，一如既往的吃饭、送凝儿上学、送老婆上班。
　　当我回到公司的时候，乔悦然正端着一杯咖啡走进来。
　　看到我来了，乔悦然脸上露出不好意思的神情，说道：“磊哥，昨晚我没看到你的信息，不好意思啊！”
　　我还正想问问乔悦然昨天晚上到底干嘛去了，于是我说道：“昨晚我给你打了好几个电话，不是正在通话中就是已关机，你是不是把我拉黑了？”
　　“没有啊！我根本就不知道你打电话啊！”乔悦然装出一副无辜的样子。
　　“你昨晚干嘛去了？”
　　“丽婷告诉你的啊？”
　　“我没接到你回家报平安的电话或者短信，给你打电话打不通，于是我就给丽婷打电话，才知道你十一点多了还没回家。”
　　这时乔悦然尴尬地笑道：“磊哥，昨晚小凤过生日，我不能不去。不过我十二点就回家了，你可以问丽婷。”
　　看我没说话，乔悦然小心翼翼地问道：“磊哥，你生气了啊？”
　　“没有，我生什么气？”
　　“磊哥，我以后不会这样了，我保证！”
　　我本来想跟她说说叫她离那个王晓飞远一点，但是想了想，如果她非要跟人家在一起，我也没有任何办法。
　　是你的终归是你的，不是你的再怎么也不可能是你的，所以，这种事情没必要强求，随缘吧！
　　“下不为例！”我这样淡淡地说道。
　　“好哩！”乔悦然说着过来就在我嘴上吻了一口。
　　其实我说这下不为例也是给她一个提醒，别等到后悔莫及方才知道悔悟。
　　至于她能不能理解那就不知道了，毕竟我也不想因为这个把关系搞的太僵。
　　乔悦然出去工作后，我给方丽婷发了个微信消息：“丽婷，昨晚悦然有没有回家住？”
　　过了没几秒钟，方丽婷给我回了：“回来了啊！一点多回来的吧，当时我睡的迷迷糊糊的，听到门响，拿过手机看了一下时间，应该是她回来了，反正今天一早她在家里。”
　　“哦，知道了！”
　　还十二点？什么时候乖巧可人的乔悦然学会骗人了，而且还是欺骗我这个她的老板兼情人。
　　好吧！我忍。
　　后面乔悦然进来几次，我也没有再跟她说起这件事，毕竟话说多了也不太好，而且会让她以为方丽婷出卖的她，毕竟这两天方丽婷还要在她那里住，反正我自己知道就行。
　　十一点的时候，方丽婷给我打了个电话。
　　“喂，磊哥，我在网上看了一个房子，中午约好了房东看房，你有时间跟我一起去吗？”
　　听到方丽听约了房东看房，我也是有点小小的高兴，毕竟寄人篱下也不是个办法。于是我就说道：“有时间啊，中午我开车过去接你。”
　　“嗯，行，那咱中午一块吃饭吧！我在网上订个餐馆。”
　　“不用，咱中午随便吃点，不是还要看房子去么，完了有时间你再请我吃饭。”
　　“也好，那磊哥你出发吧，过来这边正好十一点半。今天我早走一会。”
　　“行，我现在就出发。”
　　挂了电话我正收拾东西，乔悦然走了进来。
　　“磊哥，你要出去啊？”
　　“嗯，我中午有点事。”
　　“哦！”
　　我走的时候乔悦然也没再说什么，但我能明显看到她脸上的失望，不过我生气她对我的欺骗，也就没有再管她。
　　十一点半的时候，我准时来到老婆她们办公楼下，方丽婷也准时出现在楼门口。
　　方丽婷坐上我的车后说道：“磊哥，咱去吃点啥呀！”
　　“咱随便吃点面或者米，完了去看房吧！中午时间有限，咱得抓紧点时间。”
　　于是我带着方丽婷离开她们公司转了两个红绿灯后，看到了一家大盘鸡，进去要了两碗鸡块面。
　　本来是想着随便吃点的，但是没想到这家的鸡块面味道还真的不错，方丽婷也说好吃。

第219章 人工授精
　　吃完饭后，我带着方丽婷在她的指示下来到了一个小区门口，这个小区管理比较严格，外来的车辆不让进去，而且我们进小区还得登记，楼门上还有密码。
　　这样也好，对于方丽婷一个单身女孩来说，毕竟安全么。
　　房东也在这个小区住着，当时一下子买了两套，一套自己住，一套就出租。
　　出租的这套是个一室一厅的，五十多平米，方丽婷一个人住也够了，而且价钱也能接受，一个月一千块钱，而且有什么事情的话房东也可以及时赶到。
　　房东是个四十多岁的女人，长相打扮都算是那种中规中矩的，闲聊起来才知道人家是一名人民教师，在附近的中学教书。
　　而且房东看上去也是那种谦和实在的人，这倒是让我比较放心。
　　房东带着我们上楼看了看房子，房间简单装修、有个洗衣机，没有电视和冰箱，一个小沙发和茶几，一张双人床、两个柜子，就这些摆设，但是看上去整个房间干净、而且还比较温馨。
　　我和方丽婷都比较满意，当时就和房东定下了房子，由于方丽婷没带身份证，约好第二天中午过来签合同。
　　把方丽婷送回公司，我回到自己公司时已经是下午三点了。
　　我还没进办公室，乔悦然站在那里一脸愤怒地盯着我。我不知道发生了什么事，于是就问道：“怎么啦悦然？”
　　“你自己进去看看不就知道了。”乔悦然冷哼一声道。
　　听了乔悦然的话，我不禁有点惊讶，然后推开我的办公室门，看到一个女人坐在办公桌前的椅子上。
　　不用猜也知道是覃雨荷到了，难怪乔悦然这么生气。
　　“雷总，等你等的好辛苦啊！”覃雨荷看到我，满脸堆笑说道。
　　“覃小姐今天过来有什么事吗？”看到覃雨荷的那一刹那，我的整个身心就如同掉进了冰窟窿，妈的，来者不善啊！
　　“昨天雷总的一番谆谆教诲你走之后我想了很久，我发现自己掉进了雷总的思维之中。我想我老公既然知道我的以前，而且这次的事情我也是跟她商量过的，所以我也不怕他有什么想法。并且今天上午我跟他沟通过了，他说他不会介意的。”
　　听到覃雨荷这话，我眉头一皱，心中暗道：“这女人看来是吃定我了，要不然不可能今天又来找我。”
　　“覃小姐，我昨天说过了，你老公现在说不介意不代表他将来不会介意，毕竟有一个男人跟他老婆发生过性关系，而且是在你们的婚姻存在期间，反正这种事情我作为男人是接受不了的。”
　　“雷总不必劝我了，这件事情我自有分寸，实在不行咱也不用发生关系，用人工授精也可以。”
　　我晕！
　　变着花样出新招啊这是，人工授精和发生性关系对于我来说其实没有多大的区别，生出来的孩子身体里面还留着我的血液啊！
　　万一被老婆或者乔悦然知道我在外面有个孩子，那还不翻了天？
　　“额，现在人工授精成功的几率不是很高。”
　　“这个我知道，咱们一次性多做几个，总有个成功的么。”
　　“医院里有那么多捐精的，而且质量好的也很多，覃小姐何不去医院挑个好的来做人工授精？”
　　“雷总，医院里的那些我感觉都不太靠谱，毕竟我都不知道对方是什么人，而且有没有隐性遗传病也不知道，万一呢？对吧！所以我想来想去，还是只有雷总你最合适。”
　　我靠！
　　这摆明了非我不可么，还找那么多理由。
　　实在不行我就直接拒绝她，让她找别人去，大不了老婆知道了跟我闹，乔悦然知道了也跟我闹，闹就闹吧！
　　反正我行的端走的正，爱怎怎地，总比将来有一天我在逛街时突然有个小孩跑过来叫我爸爸要好的多。
　　可是再想想，值此多事之秋，我还是不要再填烦恼了，拖得一时是一时，说不好下周一取到鉴定结果，凝儿不是我的孩子，到时候我也无官一身轻，直接跟老婆离婚，那老婆就管不着我的事了。
　　到时候再说么！
　　这么想着，我就跟覃雨荷说道：“这样吧！覃小姐你再容我考虑考虑，这种事情毕竟是个大事，我也不能这么随意就下决定。”
　　“可以，不过雷总可别让我等太久啊！我这个人耐心不怎么好。”
　　覃雨荷的这话明显就是赤裸裸威胁么，我操！
　　没想到我雷天磊英明一世，毁在了这么一个中年妇女手中。
　　“行，考虑好了我给你打电话。”
　　“雷总不会是在敷衍我吧？”覃雨荷露出疑惑的表情。
　　“不会不会，怎么会呢？”毕竟我有把柄在人家手里，怎么能说是呢？
　　“但愿雷总不是在敷衍我，要不然我会很失望的。”
　　“覃小姐今天不会又想约我吃饭吧？”我只能岔开话题。
　　“如果雷总有空的话，我也不介意陪雷总再吃一顿。”
　　“额……”覃雨荷还真是冰雪聪明，这么一说反倒成了她陪我吃饭了，她天天找我吃饭还是她陪我，真是够够的了。
　　“还是算了，天天跟覃小姐吃饭，让别人说闲话。”
　　“怕什么？你我清清白白，他们爱嚼舌根让他们嚼呗，这有什么？”
　　“还是算了，我一会还要去接我女儿放学，改天吧！有空再跟覃小姐吃饭。”
　　“好！那件事雷总你还是考虑考虑，考虑好了打电话给我。”说完覃雨荷就起身准备离开。
　　对于覃雨荷的离开，我当然是迫不及待的想让她赶紧走。这种女人，跟瘟神一样，我可是怕了。
　　不过我嘴上还是说道：“那覃小姐慢走，我就不送了。”
　　覃雨荷走后，我还没缓过神来，乔悦然走了进来。
　　“这个女人怎么又来找你了？”乔悦然的语气很生硬，看样子十分的生气。
　　这个时候我真是有苦说不出啊！
　　一方面我又不能跟她说覃雨荷找我到底干什么，一方面我也没办法阻止覃雨荷天天找我，这只能让乔悦然误会加深。
　　“悦然，我说她又约我吃饭，被我拒绝了你信吗？”
　　“不信。你是不是今晚又打算跟她吃饭去呀？”
　　“什么叫又啊？”
　　“小吴说你昨天晚上就是坐那个女人的车走的，你还想瞒我吗？”
　　听了乔悦然这话，我顿时语塞了。
　　本来没打算告诉她，但是昨天我下楼那会正好是下班时间，被公司同事看到也很正常，只是不知道怎么就传到了乔悦然的耳朵里。
　　这个小吴也是，为老板保守点秘密也做不到，真是的。

第220章 撞见威胁
　　“悦然，我不想瞒你，昨天我是跟覃雨荷一块吃饭的，但是我们两个真的没什么。今天我也不知道她为什么又来了。”
　　“不是叫秦月吗？怎么变成覃雨荷了？”乔悦然怀疑的眼神让我立马意识到自己说漏嘴了。
　　“我也是昨天晚上才知道她的真名叫覃雨荷，之前我都以为她叫秦月的。”
　　“雷总，你别骗我了，你我其实也没什么关系，不用跟我这么捉迷藏。”乔悦然说完就走出去了。
　　由于在公司里，我也不可能追出去跟她再解释什么，就想着等她气消一消再跟她解释。
　　四点多我准备去接凝儿的时候，没看到乔悦然，问公司的其他同事，都说不知道，我看了一下包都不见了，肯定是已经走了。
　　好吧！你任性！我原谅你。都怪我自己做的那些糊涂事，明天来了我再跟你解释吧！
　　我去接了凝儿，然后买了菜回家做饭。
　　七点十分的时候，我正和凝儿在那里快吃完饭了，方丽婷给我打来了电话。
　　“喂，磊哥，我钥匙忘在公司了，悦然姐还没回来，我联系不到她，你能帮我联系一下她吗？”
　　“她还没回家？”
　　听了方丽婷的话，我心中一冷，妈的，又跑去见她那些狐朋狗友了吧！
　　还是让方丽婷赶紧搬离她家吧，要不然说不好哪天就被带的认识她那些朋友了。
　　天天逛夜店的人不是空虚寂寞就是不是正经人，我认为偶尔去夜店放松放松不是不可以，但是天天去就有些不太好了。
　　“没有啊，铁将军锁门，我进不去啊！”
　　“我给你联系一下她。”
　　“嗯，行！”
　　挂了电话我随即给乔悦然打电话，但是没想到对方关机，我连打了好几个都是关机。看来是摆明了不想让我联系她。
　　我没有在乔悦然身上装追踪器，所以打不通电话我也无可奈何，只好又给方丽婷拨了过去。
　　“丽婷，我联系不到她，你不行回公司取一下钥匙吧！”
　　“啊？磊哥你也联系不到她啊！我这一来一回得一个多小时了，回来都几点了？”
　　“额，那怎么办？我也进不了你们公司的门，要不然我去取了给你送过去。”
　　“何姐回家没？”
　　“没有啊，估计还在加班了。”
　　我正说这话的时候突然门上传来了钥匙开门的声音。
　　原来老婆回来了。
　　由于怕老婆怀疑我和方丽婷有什么，我马上挂了电话。
　　“老婆，你回来了！”
　　“嗯，今天回来的比较早。”
　　“我有点事要出去一下，幸亏你回来了。”
　　“哦，你去吧！”
　　让我有点惊讶的是老婆并没有问我出去到底干嘛，而是直接让我去了。
　　和老婆擦肩而过的时候，我故意拥吻了一下她，然后就出门了。
　　出门之后我给方丽婷打电话过去。
　　“丽婷，我老婆回来了，我现在过来接你，然后咱们一块去你公司拿钥匙。”
　　“好啊好啊！我还正打算去坐公交了。”
　　“行，那你在小区门口等我，一会就过去了。”
　　“嗯，好！”
　　挂了电话，二十分钟后我在乔悦然家小区门口接到了方丽婷，我问她吃饭没，她说吃了，就在门口那家面馆吃的。
　　而后我带着方丽婷到了她们公司，本来我说我在楼下等着，让她去取钥匙。但是她说她害怕，于是我就陪着她上了楼。
　　到了方丽婷办公室拿到钥匙，我们正要离开时，却发现有杨子文的办公室还隐隐透出灯光，并且传来男女之间做那事的靡靡之音。
　　我和方丽婷对视一眼，心意相通，双双蹑手蹑脚的来到了杨子文办公室的外面。
　　到了杨子文办公室外面，里面的声音听的更清晰了，正是白杨那个骚货的叫床之声，而且还越叫越大声。
　　妈的，白杨这个骚货不是要拍杨子文和她的视频吗？
　　怎么还在这里跟杨子文鬼混？
　　莫非她根本就没拍视频？
　　那她要是在杨子文那里把我给她装摄像头的事供出来怎么办？
　　不过也没关系，杨子文知道了又能把我怎么样？想到这里，我就继续听着里面的叫声。
　　就在这时，“啪”的一声响，里面的叫声戛然而止。
　　“白杨，你这是什么意思？什么时候拍的？”里面传来杨子文冷冷的声音。
　　“咱们的分手纪念，你不觉得很有意义吗？”白杨的声音传了出来。
　　方丽婷不明所以，瞪大眼睛望着我，我心底却如明镜一般，这是白杨录下了视频，然后给杨子文看呢！
　　刚才我们听到的叫声就是白杨所录的视频里面的叫声。
　　“赶紧删了！谁让你录的？”杨子文厉斥道。
　　“哎，你别抢啊！这多有纪念意义啊！删了不是可惜了。反正你也不打算跟我在一起了，我留点东西不可以吗？难道还不允许我有点念想啊？”
　　“赶紧删了，万一这东西流出去，那你不是给别人抓住你我的把柄吗？”
　　“怕什么？流出去就流出去了，我都不害怕，你怕什么？再说你在外面的把柄还少吗？也不多我这一份，也不少我这一份。”
　　“白杨，我看你拍这视频不是单纯地想留个念想吧？”这时只听见白杨一声尖叫：“你别删！”显然是杨子文夺去了手机。
　　“怎么样？删了，你的念想没了。你要是逼痒了，我以后还可以看在咱们多年的情分上，随时为你止痒。”
　　“杨子文，老娘敢给你看这个，早就防备你来这么一手了，不怕告诉你，老娘有备份，所以你删了手机里的视频也没用。”
　　“白杨，你这个婊子，你他妈的还知道备份啊？”杨子文怒道。
　　“你骂吧，骂够了就去跟你那个黄脸婆离婚了。”
　　“你想拿视频威胁我离婚后跟你结婚？”
　　“哈哈……杨子文，你还真是聪明！明确地告诉你吧！如果你跟你老婆离婚然后娶我，这个视频我会让它永不见天日。但是如果你不跟你老婆离婚，这个视频很快就会落到你老婆的手里，到时候你还是得跟你老婆离婚。”
　　白杨的笑声非常阴险。
　　“白杨，你不要太过分了，这些年我对你也不薄，你要是这么对我，可别怪我不客气。”
　　“呀呀……我好害怕啊！杨子文，你给老娘听着，老娘给你一周的时间，如果下周的现在你还没跟你老婆离婚了，我保证这视频不止会落到你老婆手里，还会落到你的其他亲戚朋友手里，让大家都看看你杨子文是个出轨花心的渣男。”

第221章 义救白杨
　　“杨杨，算我求求你了，你把视频删了吧，别的事咱都好商量啊！你说你现在这样威胁我，即使我跟我老婆离婚了那也不可能娶你啊！谁会娶一个威胁自己的女人？”
　　杨子文的声音开始服软了。
　　“这是你逼我的，我跟你好说歹说，刚开始你推三阻四的，后面还直接跟我分手，还说你一直以来都只是在玩我，根本就没爱过我，要不是你如此绝情绝义，我也不会出此下策。”
　　“我那都是气话么，你说我还在医院里躺着，你跟我说那些话，我一生气就说出来了么。我有多爱你你还不知道吗？你给我一些时间，我肯定跟我老婆离婚，然后娶你啊！”
　　“你说的是真的？”白杨的耳根子开始软了起来。
　　“真的啊！我怎么会骗你呢？这么长时间以来我什么时候骗过你？只不过我现在离婚有些麻烦，你给我一些时间，我肯定会娶你的。”
　　白杨不说话，杨子文又说道：“杨杨，你相信我，把视频删了，万一流出去对咱两都不好。过些日子我肯定会娶你的。”
　　“你给我个期限。”
　　“这……我现在没法给你明确的时间，总之我一定会娶你的，你相信我，赶紧把视频删了吧！”
　　妈的，杨子文从头到尾都在骗白杨把视频删了，不知道白杨这个傻逼能不能守住底线，要是真听他的话删了，那可就功亏一篑了。
　　到时候杨子文翻脸不认人，只怕白杨哭都来不及。
　　“呵呵，那你等你准备娶我的时候我再删视频，不过我可没那么多的耐心，十天之内你要是不跟你老婆离婚，那就别怪我不客气。”
　　“白杨，你他妈的傻逼吧！老子告诉你，就是你把视频交给我老婆，我也不会娶你的，你他妈就是个贱货，没人要的贱货，你还期望老子娶你，做你妈的春秋大梦去吧！”
　　很显然杨子文苦劝白杨不听，恼羞成怒了。
　　“杨子文，你他妈的终于暴露出你的魔鬼真面目了是吧？你不跟老娘结婚，老娘也不会让你好过。”
　　“白杨，除了结婚你说怎么样都可以，你要钱也可以，我给你钱，十万、二十万怎么样？只要你把视频删了，我们还像以前那样。”
　　“杨子文，老娘的胡你没听明白吗？老娘又不缺钱，十天之内你必须离婚，这是我最后能容忍的期限了。”
　　“五十万！”
　　妈呀，早知道杨子文和白杨的视频这么值钱，我就拿着视频找杨子文换钱去了，反正他也没能给我什么特别有用的信息。
　　“老娘要是跟你结婚了，五十万算个屁。”
　　这白杨倒是也挺坦白，的确，要是跟杨子文结婚了，那就不是五十万的事了，要一百万也是分分钟的事。
　　“白杨，你不要逼我！”
　　“我还就逼你了，你能拿我怎么样？我就想不通你了，老娘要姿色有姿色，要身材有身材，床上也尽可能的配合你，不比你们家那个黄脸婆强啊？你怎么就脑子转不过弯来呢？”
　　“白杨，我说了不能娶你就是不能娶你，你要是再逼我，我今晚回去就跟我老婆坦白，反正我们现在有两个孩子，就是看在孩子的面上我老婆也不会跟我离婚的，你就等着吃屎去吧！”
　　“好，杨子文，你不仁就别怪我不义，咱们山不转水转，走着瞧！”白杨说完这话就听见她朝门口走来的高跟鞋声音。
　　就在这时，只听白杨一声闷哼，然后就传来她的呼救声：“救命啊！啊……”像是杨子文捂住了白杨的嘴巴，她叫不出来了。
　　但是这时还能听到挣扎的声音，我心中暗道不好，有可能是杨子文恼羞成怒，想要对白杨下手。
　　这个时候我再不犹豫，退后两步，然后使尽全力，一脚踹开了杨子文办公室的门。
　　这时只看到杨子文将白杨按倒在地上，一只手掐着白杨的脖子，另外一只手捂着白杨的嘴巴。
　　白杨身子在那不停地挣扎，但是无奈杨子文力气比她大，怎么也挣不脱。
　　眼看要是再耽搁下去，白杨就会被杨子文掐死了，我不敢再犹豫，冲过去一脚就把杨子文踹了开来。
　　杨子文在我踹开门时已经转过头来看到我了，不过他大概是没想到我能出现，正在那愣神间，被我一脚踹了个正着。
　　“雷天磊，你他妈的怎么又跑我们公司来了？”杨子文摔倒在地上，骂道。
　　这时白杨剧烈地咳嗽了几声，方丽婷扶起她，在她背上拍了拍，刚才涨的跟茄子一样的脸终于缓和了许多，慢慢地恢复了一点血色。
　　我没理杨子文，蹲下朝白杨问道：“怎么样？要不要送你去医院？”
　　“杨子文……你个畜……畜生，你他妈的……对老娘下……下死手啊？”说话还不大喘气的白杨指着骂道。
　　“是你逼老子的。”
　　杨子文怒骂一声，从他桌子上拿起一个烟灰缸，直接朝我砸了过来。
　　我躲避不及，慌忙背朝杨子文，“砰”的一声，只感觉到背上传来彻骨奇痛。
　　“操你妈！”
　　我起身要去打杨子文，杨子文大概觉得不对，撒腿就跑。
　　由于门开着，我飞起一脚直接将杨子文踹出了门外，但是当我追出门外想要再去揍杨子文时，他已经爬起来跑了。
　　我转回杨子文办公室，看到白杨已经在方丽婷的搀扶下坐到了椅子上，此刻她渐渐回过神来，不禁潸然泪下。
　　“要不要报警？”我问道。
　　事实上要不要报警这事我完全可以不征求白杨的意见，因为杨子文刚才属于故意杀人，虽然在我们的组织下杀人未遂，但是他的犯罪事实却逃避不了。
　　而且还有我和方丽婷的人证，只要白杨站在原告席上，肯定能让杨子文坐几年牢。
　　要是别人的话我肯定是立马就报警了，但是白杨和杨子文都不是什么好东西，今晚的事本来就是白杨威胁杨子文在先，如果我报了警，只怕白杨还会反过来怪罪我。
　　而且一报警，我之前拿着视频威胁杨子文的事势必也瞒不住，说不好我也得去坐几天牢。
　　“别……别报警！虽然他对我不义，但是好歹我们也这么多年的感情，我不想让他坐牢。”
　　白杨这个时候虽然还是有些喘气，但是说话还是比较利索。
　　果然她不赞同报警把杨子文抓起来。
　　你自己的事你都不支持报警，那我更不管了。
　　“这种人渣就应该把他绳之以法，为什么不报警？”方丽婷有些愤愤不平。

第222章 还没回来
　　这个时候传来一阵急促的脚步声，没过多久，几个保安出现在门口，涌了进来，个个手执警棍类的东西。
　　“你们干什么？闯进人家办公室想干什么？”
　　其中一个保安叫道。
　　几个保安不由分说，上来就想抓我，我当然不能让他们抓住，向后退了几步，摆开架势就要跟他们打斗。
　　妈蛋，这是杨子文跑下楼去后向保安告密，说我们怎么怎么了。
　　“又是你，你每天跑我们这边来干什么？”上次我在这里揍杨子文时争吵了几句的那个大爷还认识我。
　　“大叔，刚才跑下去的那个杨子文差点把杨姐掐死了，我们是来救她的，要不是我们赶到，现在已经出了人命了。”
　　听到这话，那几个保安不敢朝我动手了，毕竟如果今晚真的死了人，那他们的安保措施没做到位，他们得负一定的责任。
　　“什么？那小子跑下楼说有人闯到他的办公室打他。”
　　“大爷，是真的！我……我差点被那个畜生掐死！”
　　“小杨，你怎么样？要不要我打120？”刚才那个大爷说道。
　　“不用了大爷，我没啥事，给你们添麻烦了。”白杨说道。
　　这时我看到那几个保安也不对着我了，于是就放松了警惕，这时才感觉到后背一阵阵剧痛传来，不由得“啊”的叫了一声。
　　“怎么啦磊哥？我看看！”方丽婷听到我的叫声，过来捋起我的衣服，她“呀”地叫了一声。
　　“怎么啦？”我问道。
　　“磊哥，杨子文把你背上砸伤了好大一块，我送你去医院吧！”方丽婷焦急道。
　　我看方丽婷这么关心我，就笑了笑说道：“没事！回家擦点药水就好了，不用去医院。”
　　“那怎么行啊？去医院吧！”
　　“是啊雷总，不行去医院吧，医药费我出，毕竟你是为了救我才被杨子文砸伤的。”
　　我说道：“我没事，你要是没事了就自己回家，千万不要再逼杨子文了，这次我是正好遇上，下次你可就没那么好命了。”
　　“我知道，今天还多谢雷总的救命之恩，这样吧！改天我做东，请你和丽婷吃饭。”
　　“饭就免了，如果没什么事，我们就先撤了。”
　　这么说着，我就拉上方丽婷准备离开。那几个保安看我要离开，想要阻挡，那个老头摇了摇头，他们就闪开了。
　　下楼后，坐到车里，方丽婷说道：“磊哥，真的不用去医院啊！我看你背上都红了。”
　　“不用，不就是被砸了一下么，没什么大不了的。”
　　“那去我那里，我那有酒精，我给你擦一下。”
　　到乔悦然家的路上，由于方丽婷开车技术不行，还是我自己开的车。
　　开车的过程中，背部稍微靠一下座椅就传来阵阵剧痛，我只能保持尽量不去靠座椅，那个样子很难受。
　　到了乔悦然家里，乔悦然还没回来，我心中暗骂道：“妈的，这不知道又跑到哪里鬼混去了，要是这样的话，我将来能不能娶乔悦然就得考虑考虑了，毕竟我也不想娶一个天天逛夜店的女人。”
　　方丽婷叫我脱下短袖，然后拿出了酒精和医用棉球，方丽婷用酒精帮我擦受伤的部位的时候，我刚开始有点痛，后面就感觉到凉丝丝的，十分舒服。
　　方丽婷给我用酒精擦完，然后拿了两块纱布给我简单包扎了一下。
　　方丽婷一边帮我包扎一边骂道：“杨子文这个畜生，下手这么重，等明天去了我一定要把他的丑事传遍整个公司。”
　　“行了，你要说出去那你和白杨以后还处不处了？”
　　“可是杨子文把你后背砸成这样，我这口气不出，心里不舒服。”
　　“杨子文他跑不了，下次再遇到他，我一定将他揍扁。”
　　这么说着我心里就想着下次遇到杨子文一定要报今天的一砸之仇，不能这么轻易放过这个畜生。
　　而且他和白杨的视频我也打算发给黄飞飞，大不了以后不从他这里套消息了，反正他也不肯说。
　　“对，一定要痛扁他一顿，这种人渣存在世上就是祸害，今天晚上就不应该管他们，让他掐死白杨，然后被枪毙，反正这两人都不是什么好东西。”
　　方丽婷愤恨地说道。
　　“你说的很对，他们两是一对狗男女，但是毕竟救人一命胜造七级浮屠么，如果白杨死了，而我们见死不救，我们的良心会一辈子受到谴责的。”
　　“磊哥你就是太善良了，白杨上次那么害何姐，你还为她考虑。”
　　“呵呵，好了，白杨经过今晚一事，想必她和杨子文算是彻底决裂了，以后对付杨子文的阵营中我们又多了一人。”
　　“你看白杨帮你啊！估计她还会去贴着杨子文，你等着看吧！”
　　方丽婷这话倒是能看清真理，我也觉得即便是杨子文今晚想掐死白杨，白杨完了还会去贴着杨子文。
　　这女人犯贱，别人也没办法。
　　“管她呢！至少咱今晚帮了她，以后她也不至于跟咱们为敌。”
　　“谁知道呢？这种女人心机那么毒辣，上次差点害何姐被那个胡墨轩强奸了。”
　　“好啦！过去的事就不提它了，你给我倒杯水吧！我有点渴了。”
　　“好，你等着啊！”方丽婷说着就去给我倒了一杯水，然后乖巧地坐到我身边。
　　我穿上短袖，方丽婷问道：“磊哥，你说悦然姐干嘛去了，天天晚上不回家，回来也在那不是打电话就是聊微信。”
　　说起乔悦然我就有些愤怒，之前一直非常乖巧的一个女孩，怎么跟她们宿舍的那几个重新聚了一次之后就变成这样了，即使是看不惯我和覃雨荷的来往，也不至于折磨自己吧！
　　你说她天天去夜店喝酒，万一那天喝醉了被那个王晓飞或者别人趁机强奸了，那不受伤害的还是她自己吗？
　　而且今天还那样顶撞我，不知道她脑子里在想什么，这么长时间以来，她对我不错，我也对她可以啊！
　　她们家还不起前男友家彩礼钱，我二话没说就让财务支了五万块给她，她还要我怎么做才能满足？

第223章 又去夜店
　　“不知道她，我从不干涉员工的私生活。”我这么说着，其实心中非常的愤怒。
　　“是吗？磊哥你这叫不关心员工的生活，悦然姐长的那么漂亮，万一在外面遇到坏人了，该怎么办？”
　　方丽婷在那里调笑，但是句句如针般扎到我的心里。
　　“二十几个人呢，我哪关心得过来那么多，要是天天关心他们的私生活，那得累死我。”
　　“也对，不过像悦然姐这么漂亮的人，特殊对象还是要特殊照顾么。”
　　“你个小丫头片子！”我说着伸手点了一下方丽婷的鼻头，我知道她是想逗我开心。
　　“嘿嘿！”方丽婷吐了吐舌头。
　　“不过说实话，悦然姐还真是漂亮，尤其是那双大长腿，我要是个男人也会对她动心的。就不知道这样的美女有没有男朋友？”
　　“应该有吧，我也不知道。”
　　说这话的时候我有点违心，我和乔悦然这层关系，要是她有男朋友，那也应该是我。
　　可是我又不算是她的男朋友，而她现在估计又跟王晓飞他们厮混在一起。
　　唉！
　　想到这里，我就叹了口气。
　　“磊哥是叹气没有早几年遇到悦然姐吗？何姐也是绝色美人，不比悦然姐差，你知足吧！”
　　呵呵，是啊！
　　老婆也不差，甚至整体来说比起乔悦然还要高上一点，但是漂亮有啥用？
　　人家常说漂亮的女人容易出轨，因为她们遇到的诱惑会更多。
　　现在看来这话还真有道理，老婆不就是受不了各种诱惑从而出轨的吗？
　　或者是想去追寻一些刺激。
　　而乔悦然现在天天去夜店，不也是突然感受到那个地方比较刺激、比较好玩吗？
　　看着眼前的方丽婷，之前她不也是因为泡夜店才遇到了那些坏人，要不然用逼的她连夜搬家吗？
　　想到这里，我就朝方丽婷问道：“你以后结婚了会不会经受不起某些诱惑而做出一些对不起丈夫的事呢？”
　　“我当然不会啊！我爱他就会对他一心一意，绝不会给他戴绿帽子。”
　　看到方丽婷这么坚决，我倒是觉得这个姑娘虽然性格开朗，但是也许真的是那种从一而终的女人。
　　“那你心里有没有喜欢的人啊？”
　　问出这句话的时候我就后悔了，我怎么就忘了方丽婷好像喜欢我这件事呢？
　　真是该死！
　　这种问题问出来那不是自己找麻烦么。
　　不过要是我和老婆离婚了，乔悦然也离我而去的话，方丽婷如果愿意嫁给我，倒也是一个不错的选择。
　　跟这个姑娘在一起每天会很开心，因为她总会有些意想不到的想法逗你开心。
　　想到这里，我就想捶自己两下，老婆还没离婚，现在还有一个乔悦然，就想着开发第三春了，真是禽兽不如。
　　“有啊！就是不知道人家对我是什么意思？”
　　方丽婷说这话的时候含情脉脉地望着我，我受不了她灼热的目光，只好撇过头，假装去看她们房间里的摆设。
　　“悦然还不回来啊？”我岔开话题，问道。
　　“我哪知道啊！不过我得赶紧搬离悦然姐这里，万一悦然姐带个男朋友回来，那我多尴尬？”
　　“是啊！明天中午我和你去把房子合同签了吧，不行明天晚上就搬走。”
　　“嗯，我也是这么想的，今天忘了问房东房租怎么付了，要是一年一年的付我可没那么多钱。”
　　“没事，明天去了再说，不行我给你付了。”
　　“那怎么行？我现在还欠你电脑钱没呢！再让你给我掏钱那多不好意思，再说欠太多了我还不知道猴年马月才能够还起你。”
　　“不用你还，不用担心！”
　　“你这是想包养我啊？”方丽婷捂嘴笑道。
　　“你要是这么理解也未尝不可，不过那电脑真我送给你的生日礼物，以后不要再跟我说电脑的钱了。房租了我先给你垫上，等你有了再给我。”
　　“明天去了再说吧！不行我还可以信用卡取现么。”
　　看了下时间，晚上快十点了，于是我就打算离开。
　　“一个人在家把门关好，陌生人敲门千万别开啊！特别是晚上。”
　　“嗯，好的！放心吧磊哥！我可是跆拳道黑带。”
　　“啥玩意跆拳道黑带，就你那两下，一个男的估计你也够呛。”
　　听我这么说，方丽婷努了努嘴，表达出对我看不起她跆拳道黑带的不满。
　　“行了，我先撤了。”
　　“磊哥你把水喝了再走啊！人家给你倒了一次，你不喝就走了。”
　　“好吧！那我喝了。”于是我端起水杯把水喝了，随后我就站起身准备离开。
　　“磊哥，小心碰伤口啊！晚上回去不要平躺着睡。记得明天早晨起来让何姐再给你换一次纱布，时间长了怕感染。”
　　看到平时大大咧咧的方丽婷这么细心，我不由得心里十分欣慰。
　　“行，那我走了啊！把门关好。”说完我就离开了。
　　下楼后，开上车一路回家，路过一个KTV的时候，隐约看到好像是方丽婷和一个男的从KTV里面走了出来。
　　我定睛一看，妈的，果真是方丽婷，跟她在一起的那个男的正是王晓飞。
　　而且此时王晓飞搂着方丽婷，方丽婷好像又他妈喝多了。
　　看到王晓飞搂着乔悦然想上一辆长安马自达，我心头火起，直接把车朝他们开了过去，然后停在了那辆马自达前面。
　　“喂，把你的车挪开点，我要走了！”王晓飞把乔悦然放在车后座上，然后过来对着我的车说道。
　　我下车后，王晓飞看清我是谁，吓的倒退了两步，然后说道：“是你？”
　　“怎么？看到我心虚了？你想把悦然带到哪里去？”我冷笑道。
　　“你管我呢？悦然今天已经答应做我女朋友了，我爱带到哪里就带到哪里，关你什么事？难不成你想老牛吃嫩草啊？”
　　听到王晓飞说乔悦然已经答应了做他的女朋友，我更加火大的不行，我一把推开王晓飞，拉开马自达的车门就要去扶乔悦然下车。
　　这时我只感觉背上一痛，妈的！王晓飞那小子竟然趁着我背对着他踹了我背上一脚，而他踹的地方还正是我之前被杨子文砸伤的那个地方。
　　我惨叫一声，身子一歪，差点摔倒在地上。
　　由于刚才挨了那么一下，背上火辣辣的痛，而此时那个王晓飞打了我一下也不敢再过来继续行凶。
　　我转过身对着王晓飞，此时王晓飞打电话叫了他们的几个人来，我看了一下，总共也就四个男生，除了其中一个有点胖，剩下的三个都是杆瘦杆瘦的。

第224章 好自为之
　　说实话，要不是我受了伤，这四个人对我来说根本就不会放在眼里。
　　王晓飞见他的人来了，胆气壮了起来，指着我呵斥道：“敢跟我作对，你他妈找死！”
　　我冷冷地看着王晓飞，然后调整了一下自己的状态，让自己没那么难受，随即握紧了拳头，朝王晓飞说道：“小子，爷在外面混的时候你还穿开裆裤呢，今天还想跟爷叫板，你他妈才是找死！”
　　“操你妈！”
　　王晓飞大骂一声，招呼他那三个同学上来就要打我，我一脚踹出，直接把王晓飞踹的一屁股坐到地上，这时另外一个小子一拳朝我脸部打了过来，我一拳击到他胳膊臂弯处，那小子吃痛，退到了一边。
　　胖点的那个过来一下子拦腰抱住我，剩下的那个上来一拳就打到我的脸部。
　　我挨了一拳，怒火中烧，一个下肘击直接打到那个胖子背部，随机抱住那胖子头部，使劲一拧，听到“咔嚓”响了一声，胖子捂着脖子退了开去。
　　这时刚才打了我一拳的那个小子一拳又朝我打了过来。
　　我一个反手擒拿，将那小子胳膊往外一扭，他“哎呀”一声叫，随即被我一脚踹的趴到了地上。
　　这时王晓飞一脚踹到我肚子上，我踉跄两步，向后退到了车门前。
　　“磊哥，你怎么来了？”这时还未完全喝醉的乔悦然听到外面的打斗，从车里挣扎着出来，看着在一旁扶着车门的我。
　　王晓飞他们看到乔悦然出来了，也停止了对我的攻击。
　　“你怎么又和他混到一块去了？我不是叫你离他远点吗？”
　　“我也叫你离那个秦月，哦不，是覃雨荷远点，你不也一样跟她混在一块吗？”
　　“那不一样！”我怒吼道。
　　“怎么不一样了？你就能和那个覃雨荷出去吃饭，我就不能和同学们出来唱歌吗？”
　　“王晓飞说你已经答应了做他女朋友，是不是真的？”
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”
　　“那你有没有跟他上过床？”
　　“有又怎么样？”
　　乔悦然不知道是气话还是实情的态度让我的心渐渐的凉了，王晓飞说她答应了做他女朋友，看来多半是真的。
　　而这种事情乔悦然竟然没有跟我说，虽说我们两的关系比较尴尬，但是如果说她真的找到了自己的幸福，那我是不会阻拦她的。
　　可是现在，这个王晓飞我看着就不像个好人，他怎么能够给乔悦然幸福？
　　而且乔悦然天天跟他们喝这么醉，王晓飞或者别的男人要想跟乔悦然上床，有的是机会，不一定非要把她带到家里或者酒店。
　　如果说乔悦然真的已经失身于别的男人，这跟老婆出轨有什么区别？
　　无非是我们两还没结婚，但那不影响我对她的感情。
　　如果她真的已经跟别人发生过性关系，那我绝对不会再要她，想到这里，我问乔悦然：“你跟不跟我走？”
　　“你走你的，管我干嘛？”乔悦然说着就坐到车里去了。
　　这一下我的心彻底死了，我朝车里的乔悦然说道：“既然是这样，那我就不再管你了，你好自为之。”
　　说完这话，我转身就走。
　　王晓飞等人还想拦着我不让我离开，我怒斥一声道：“不想死的都给我滚开。”
　　说完在王晓飞等人错愕的眼神注视之下，回到了我自己的车里，然后开车离开。
　　回到家里后，我一脸沉闷，老婆问道：“你这是怎么啦？”
　　我给她讲了今天晚上白杨威胁杨子文，逼的杨子文狗急跳墙想要掐死白杨的事，老婆听了也是满脸惊讶。
　　她没想到杨子文会这么狠，对跟自己这么多年的白杨下毒手。
　　“白杨和杨子文的事你有一半的责任。”老婆突然这么说，让我的心里非常的惊讶。
　　“怎么跟我有关系？”
　　“白杨拍摄视频的摄像头是你装的吧？”
　　听到老婆这么说，我一下子明白过来。
　　白杨当初要求我帮她装摄像头的时候我也没想那么多，反而就是这个摄像头差点就葬送了白杨的性命。
　　如果说白杨真的死了，那我真是老婆说的有一半的责任。
　　但是我转念一想，就是我不去帮白杨安装摄像头，她也会找别人帮她安装，这种事情并不难做。
　　以白杨的风骚一般的男人都扛不住她的诱惑，愿意为她卖命的人大有人在。
　　“是我装的，但是我也没想到会发生这种事。”
　　“白杨没事吧？”
　　“没事，我们及时冲进去了，制止了杨子文的行为。”
　　“你和方丽婷怎么会在一起？”老婆以一种非常狐疑的眼神望着我。
　　“乔悦然不知道去哪儿了，所以我开车带着她回公司取了一下钥匙，结果就撞见了杨子文和白杨的事，刚开始白杨播放视频时我们都还以为他们两在办公室做那事呢，我们正打算离开的时候两人突然交谈了起来，后面的事情就是我之前跟你说的白杨威胁杨子文，杨子文准备掐死白杨，我们及时破门而入救了白杨。”
　　“你跟方丽婷最近走得很近啊！”老婆的话里酸味很重，好像我真的跟方丽婷有一腿。
　　“我那不是担心人家一小姑娘，万一再遇到那些坏人怎么办？而且是我把人家介绍道乔悦然那里去住的，人家要是出点什么事我得负责。再说，要不是我陪方丽婷回公司拿钥匙，怎么会遇到杨子文和白杨的事情？”
　　“你倒是说的头头是道，老实交代，你是不是喜欢方丽婷？”老婆的话一下子让我怒了。
　　“喜欢什么喜欢？哪来的那么多喜欢？我要不是看在你的面子上会那么帮她吗？好歹他们都是你的同事，要不然杨子文和白杨的事我才懒得管，他们爱死不死，关我屁事！”
　　我说着身子往后一仰，一下子靠在了沙发背上，但是，后背和沙发还没靠实，我一下子就弹了起来。妈的，忘了背上还有伤了。
　　听到我的惨叫，老婆也顾不上跟我斗嘴了，慌忙问道：“怎么啦？你是不是受伤了？给我看看。”
　　为了让老婆不再纠结我和方丽婷走的近的问题，我就转过身背朝着她然后脱下了短袖。
　　老婆看到我后背上的纱布，顿时眼睛睁的圆滚，心疼的说道：“这是谁干的啊？这么狠，你跟谁打架去了？”
　　“还能是谁？杨子文趁我不备拿烟灰缸砸了我一下，我也是一时没防备，没想到这个家伙对我敢下这么重的手。”
　　“什么？杨子文，这个畜生做了那么不可饶恕的事还敢打人？不行，我得去报警，让他坐牢去。”
　　老婆说着站起身就去拿手机，我慌忙把她拉住。

第225章 出车祸了
　　“报什么警啊？白杨又没死，你要是报警杨子文会把我以视频威胁他的事情都说出来，到时候我也得进去。”
　　老婆听了这话，一下子坐了下来。随即她哭喊道：“谁让你拍人家的？你就那么不相信我？还买了摄像头和追踪器来监视我？”
　　看到老婆又扯到我监视她这上面了，我不禁十分苦恼，最近这是怎么啦？
　　一件事完了接着一件事，真他妈的流年不利，老婆出轨不说，好容易有一个姑娘乔悦然愿意跟我在一起，还不知道这几天在搞什么幺蛾子。
　　想起乔悦然，我不由得眉头紧皱，他妈的，乔悦然现在是不是已经到了王晓飞或者别的男人的床上？
　　想到这里，我顿时心如死灰，本来还打算跟老婆离婚后娶乔悦然为妻呢，这他妈的到头来还是鸡飞蛋打一场空。
　　算了，不是自己的强求也没用，这么多天就当那几万块钱嫖娼了，要不然我也没有任何办法。
　　在那种情况下，乔悦然不跟我走，还有王晓飞等人的拳脚，我只能选择离开。
　　要是乔悦然跟我走，那我拼死也会保护她冲出去。
　　可是她那句上床了又怎么样刺激到我了，既然你都跟别人上床了，那就别来找我了。
　　我身边不缺女人，更不缺你这样恬不知耻的女人。
　　老婆还在那里哭泣着，我心中烦躁，说道：“好啦！事情都过去了，你还提他做什么，再说，要不是我去威胁杨子文，怎么会知道你和他之间是清白的？”
　　“你还有理了是吧？我还得感谢你替我证明清白是吧？”老婆的怒吼声让我耳朵里一阵嗡嗡作响。
　　“好啦！我都受伤成这样了，你就不要再给我添堵了好不好？”
　　我心中非常烦，老婆听了我这话，大概是也看在我受伤的面子上，不再说那些话了，随即她问道：“疼不疼啊？”
　　“刚开始那会疼死了，不要碰就会好点，只怕今晚也不能平躺着睡觉了。”
　　“自己也不小心点，杨子文那就是一个卑鄙小人，你就应该时时刻刻防着他点。”
　　“当时我顾着看白杨死没死，哪里堤防他还会给我来这么一下？”
　　“明天去了我一定要去找他算账，这个畜生，简直猪狗不如。”
　　“你再骂他也没用，等下次我碰到他收拾他吧！”
　　“估计他明天也没脸到公司上班了。”
　　“爱上不上，总能堵到他，再说我手里还有他和白杨的视频，不怕他不露面。”
　　“你可算了吧！他对白杨都能下黑手，要是背后再给你来这么一下，怕你吃不了兜着走。”
　　我冷笑一声道：“我要是怕他，以后还怎么混？”
　　老婆说道：“今晚你没法洗澡了，要不我来帮你洗？”
　　“算了，医生说三天之内不能见水，怕伤口感染。”
　　“好吧，那你就这样睡吧！”
　　过了没多久，方丽婷给我打个电话过来了。
　　“喂，磊哥，你回去没？”
　　“回来了！”
　　“嗯，行，那我就放心了！明天早晨再让何姐帮你擦一下背，换张纱布。”
　　“嗯，我知道了。”
　　方丽婷正要挂电话，我又问道：“悦然回去没？”
　　“没呢，不知道是不是不回来了？不过昨天晚上她也很晚才回来。”
　　“行，那你把门关好，早点休息。”
　　“嗯，好，磊哥晚安！”
　　“晚安！”
　　当天晚上，躺在床上，我翻来覆去就是睡不着，想到老婆、想到乔悦然、想到覃雨荷，又想到白杨和杨子文，事情一件件历历在目，就如同放电影一般，在我的眼前回荡。
　　想到乔悦然，我就一阵阵心痛不已。
　　没想到当初那么乖巧善良的一个姑娘，美貌、大长腿，除了有点软弱，具备一切吸引男人的特质，这也是当初我没有把控住自己和她发生了关系的原因。
　　可是现在怎么变成这样了？
　　不仅天天泡夜店，而且还把我的好心当成驴肝肺，我真的不知道该怎么办了，如果真的如她所说已经成了王晓飞的女朋友，那我就直接辞退她。
　　不过再想想，或许人家也不愿意在公司待下去了。
　　第二天早晨睡起来，迷迷糊糊的去刷牙洗脸，随后吃完早餐，老婆给我背上重新包扎了一下，然后我们就出门了。
　　一如既往送凝儿上学、送老婆上班。
　　在我送老婆上班的路上，突然手机“嘀嘀”响了两声，我忙打开一开，竟然是乔悦然给我发了一段视频，视频还没打开，但是图像让我不禁皱眉，图像是一个女人赤裸的身体。
　　“谁啊？”坐在副驾驶的老婆问道。
　　“哦，是悦然，她跟我请个假！不知道要干嘛去？”我慌忙收起手机，不敢给老婆看到。
　　“哦！”
　　老婆没再多问，但是我心里却十分恼火，这个乔悦然怎么给我发这种东西，这不是她之前的男友经常惯用的手法吗？
　　脑子进水了吧她，给我发这种东西？
　　回到自己公司后，我发现乔悦然还没来。
　　于是我在办公室里打开了乔悦然给我发的那段视频，顿时被惊到了。
　　视频竟然是乔悦然躺在床上被一个男人压着前后挺动的小视频。
　　妈的，看视频的内容，肯定不是刚才拍的，乔悦然给我发这东西是想干嘛？挑衅吗？还是想让我生气。
　　要是说昨天晚上我对乔悦然那叫失望的话，现在看到这种视频我是彻底死心了。这个女人已经离我远去，我也会逐渐让她淡出我的生活。
　　我想给乔悦然打给电话，但是想了想，还是算了。
　　我正准备自己去泡杯咖啡，方丽婷来电话了。
　　“磊哥，出事了，天大喜讯，杨子文出事了。”方丽婷在电话里欢呼雀跃地说道。
　　“什么？他出什么事了？”我问道。
　　“据公司里知情的人说，杨子文昨天晚上驾车狂飙，在XX路上撞到了一辆拉土的大卡车，不仅他的法拉利报废了，杨子文现在还在医院的重症监护室里呢，医生昨晚抢救了一夜，还没有脱离危险。”
　　“啊？”
　　听到杨子文出车祸的消息，我是既兴奋又有点担心。
　　兴奋的是恶人有恶报，昨晚上他差点掐死白杨，估计是怕我们报警，所以路上开的快，从而出了车祸。
　　担心的是杨子文万一死了怎么办？
　　虽然他是够坏，但是杨子文还有两个小孩，大人再怎么样，小孩是无辜的。
　　而且杨子文要是死了，我也就断了追查莫易凡的一条线索。

第226章 跗骨之蛆
　　“对了，还有另外一件事，何姐今天一来就一脚踹开了杨子文的办公室门，并且用凳子把杨子文办公室的玻璃砸了个稀碎。领导让她赔呢！并让她写一份检查。”
　　“什么？”我晕，一向温柔贤惠的老婆什么时候变的这么暴力了，竟然把人家杨子文的办公室玻璃砸了，真是让人匪夷所思。
　　“第三件事，悦然姐昨天一夜未归。”
　　方丽婷说的这话在我今天早晨看到乔悦然给我发来的视频后就知道了，这时候我不想想别的事，就问道：“白杨今天来了没？”
　　“没有，据说是请假了，好像请了好几天呢！”
　　“你们公司的人是不是都知道白杨和杨子文的事情了？”
　　“这倒没有，知情人只有你我和白杨、杨子文，估计你昨晚回去跟何姐说了，别人根本不知道昨天发生什么事，只知道杨子文出车祸了。”
　　“哦，那行，有什么新情况你跟我说。”
　　“好的！”
　　挂了电话后，我正和项目经理商量马总那个项目的结尾事项，突然，外面“砰砰砰”有人敲门。
　　“请进！”我心中一紧，害怕是那个覃雨荷又来找我。
　　但是当来人推开门后，我吃了一惊，来人竟是白杨。
　　我让项目经理先出去，一会我叫他。
　　白杨好像一晚上没睡，眼睛像是两个熊猫眼，而且并没有像平时那样穿着暴露，打扮时尚，而是穿着一条很普通的牛仔裤，上升穿着一件红色的短袖。
　　“怎么了雷总，不认识我了？”白杨强装出一副笑容，问道。
　　“不是，你穿成这样我有点不太适应。过来坐吧！”
　　白杨坐下后，将一个小型的纸袋递给我，我拿过一看，里面正是我给她在酒店装的摄像头，她要是不还给我我还要找她要呢，毕竟如果事情闹大了，杨子文报警什么的，那摄像头可是很重要的证据。
　　而且这东西拿回来说不好什么时候我还能用得着。
　　但是我看到里面还有一个小小的优盘，我拿起那个优盘看向白杨，不知道她什么意思？
　　“这就是那天晚上我拍的视频，我希望雷总能帮我好好保管，万一哪天我出事了，把这视频交给警察。”白杨很平静地说道。
　　“额……你拍的视频交给我，你就不怕有什么吗？”我疑惑道。
　　“交给雷总你我才最放心，交给别人，很容易被别有用心的人利用，交给雷总，雷总一对我的身子不感兴趣，二则雷总本来就有一份我和杨子文的视频，所以再多一份也无所谓。我只想让雷总好好保管，万一我出事了，就交给警察。”
　　听到白杨说的如此悲壮，似乎就跟那个荆轲刺秦王一样，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
　　“你不会有事的。”我淡淡地说道。
　　“杨子文现在还在医院的重症监护室里，如果他醒不来了，那我也就没什么想法了。但是如果他还能醒来，我就必须让他娶我。”
　　我晕！这女人脑子进水了吧？昨天晚上就因为威逼杨子文离婚后娶她差点被杨子文掐死，现在还在这大言不惭的说要杨子文娶她。
　　“你……你还想威胁杨子文吗？不怕他再对你下黑手啊？”
　　“我想了一个晚上，想明白了，这辈子我就是死也要跟杨子文死在一块。那个畜生是对我不仁，我对他的报复就是一辈子缠着他，让他不得安生。”
　　“额……好吧！”
　　我算是服了，这个女人的报复简直是让人不知道该说她什么好，完全不按常理出牌啊！
　　杨子文摊上白杨这种女人，这辈子恐怕他有的受了，除非他下次还敢像昨晚那样杀了白杨，要不然只怕如跗骨之蛆般，不死不休。
　　但是如果他真的杀了白杨，那他肯定也活不成了，这也就是白杨所说的死也要一起死吧！
　　别人的世界我理解不了，白杨和杨子文这对奇葩冤家的世界我更是无法理解，看着白杨说话时恶狠狠的表情，我顿时感觉到非常的无语。
　　“好吧！那我就给你收着，不过我还是想劝劝你，不要做傻事，为了杨子文这样一个渣男，你不值得，毕竟你家中也有孩子，不替别人考虑也要替孩子考虑吧！你和杨子文同归于尽了，孩子没了妈妈，他们以后该怎么办，你想过这个问题没？”
　　“我不想想，孩子们也许自己有自己的路该走，而且他们一天天的长大，我也守护不了他们一辈子。”
　　我彻底无语了，这样的女人，怎么还配做母亲？
　　为了自己的淫欲和私欲，根本就不管孩子的生死，要是她的孩子知道了他们妈妈是这么一个人，他们长大了心里会怎么想？
　　“杨姐还有别的事吗？”
　　“没有了，我就是来把东西交给你的。”
　　“那你接下来打算怎么办？”
　　“我还没有考虑好，杨子文现在还在医院里躺着，能不能活还是个未知数，我得等他那边有确切消息了再说。”
　　“也对，我还是奉劝杨姐你想开点，不要干傻事。”
　　“行，多谢雷总的好意，另外，救命之恩还图他日来报。”
　　“举手之劳，杨姐不必介怀。”
　　“行，那我先走了。雷总再见！”
　　“杨姐再见！”
　　看着白杨的背影，我突然觉得自己该重新认识一下这个女人。
　　要是没有遇到杨子文，她或许会活的比较幸福吧！
　　但是自从遇到了杨子文，她的生活里只有性和钱，不顾老公的感受，也不顾孩子的成长，一辈子就这样死死地被拴在了杨子文的车上。
　　真是可怜、可悲、可叹！
　　白杨走了之后，本来我想叫项目经理进来继续之前的讨论，但是突然肚子有点不舒服，就去了厕所了，等我回来的时候，看到乔悦然站在我办公室里，正在等我回来。
　　“磊哥，我刚才看到白杨出去了，她来干什么了？”乔悦然看见我回来了，一脸尴尬，然后说道。
　　“与你无关！”我淡淡地说道。
　　我正要去办公桌后面坐着，乔悦然过来一把抱住我，然后喃喃说道：“磊哥，昨晚对不起，我喝多了，说胡话。你原谅我好不好？”
　　听到乔悦然这话，我不由得非常恼怒，如果仅仅是喝多了说胡话，那我不会怪罪她，可是她昨天晚上那般对我，还和别人发生了关系，这让我情何以堪？
　　我还再怎么接受她？
　　最可恶的是今天早晨还给我发她跟别人鬼混的小视频，这简直是太多分了。
　　但是，看到她现在这样子，我意识到可能视频不是她发的，是别人拿着她的手机发的。

第227章 今晚搬家
　　我轻轻地推开她，然后问道：“你是答应了王晓飞做他的女朋友对吧？”
　　乔悦然眼神里透出一股慌乱，然后说道：“我是昨晚被他们灌醉了所以才……但是今天早晨我就跟他说了，我说我不能做他的女朋友。”
　　“你昨天晚上是在王晓飞那过的夜吧？”我冷笑道。
　　“不……不，不是，我是在小凤那睡的，你走之后小凤就出来了。”
　　“最后一个问题，你昨晚跟王晓飞发生关系了对吧？”
　　听到我这话，乔悦然惊诧的向后退了两步，然后说道：“不……不，没有，我没有……”
　　呵呵，真是不见棺材不掉泪！我拿出手机，然后打开她发给我的小视频给她看。
　　看到屏幕上的小视频，乔悦然顿时面如土灰，她突然往地上一坐，就开始嚎啕大哭起来。
　　由于我进来时没关门，乔悦然的嚎啕大哭惊动了公司的同事，他们纷纷跑过来在门口看怎么回事。
　　“干嘛呢？不上班了啊？”我怒斥一声，员工纷纷回去工作了。
　　我把门关上，想要给乔悦然留最后的一点颜面。
　　“你走吧！去财务把你的工资结了。”我淡淡地说道。
　　乔悦然爬起来抱住我哭道：“磊哥，我错了，你原谅我好不好？我真的错了，你不要赶我走。”
　　“你都跟别人上床了，我有什么原谅不原谅你的？”我冷笑道。
　　“是王晓飞、王晓飞昨天晚上把我灌醉后强行跟我发生关系的。”乔悦然哭喊道。
　　“我昨天晚上过去的那会你还没有完全醉的不省人事，要不是你自愿的，王晓飞怎么可能跟你发生关系，除非他是强奸。”
　　“磊哥，我……”乔悦然的表情眼神十分慌乱，我知道她肯定是属于那种半推半就的，而从内心里并不是完全抗拒跟王晓飞怎么样，也就是说，有可能她也真的喜欢王晓飞。
　　“好了，别的话我就不跟你说了，去财务领你的工资，走吧！”我拿开乔悦然抱着我的手，然后走到了办公桌后面，开始看起了资料。
　　刚开始还在那里抽泣着，后面乔悦然走过来朝我鞠了一躬，说道：“磊哥，谢谢你这么长时间的照顾和几次救我的恩情，我乔悦然这辈子恐无以为报，欠你的五万块钱我会尽快还你的，磊哥保重！”
　　说完就离开了。
　　乔悦然离开后，我突然感觉到心里空落落的，毕竟这么长时间的了，要不是发生这些事，我是真的很喜欢这个姑娘，并且已经把她当成了我离婚后结婚的对象。
　　只可惜，她并不珍惜。
　　我感觉到心里隐隐作痛，好像失去了一件心爱的东西一样，瞬间感觉彷徨无助。
　　没有见财务找我过来签字，于是我就打电话叫财务部的人到我办公室来了一趟，财务部的人说乔悦然并没有去找她们领工资。
　　于是我就叫财务部的人把乔悦然的工资算出来，然后给她打到卡里去。
　　乔悦然走后，我也提不起兴趣来跟项目经理讨论马总的项目，于是我就叫他下午再说。
　　而后我独自坐在办公室里郁闷了好长时间，直到十一点的时候，方丽婷给我打电话叫我跟她一块去签合同。
　　要不是方丽婷说这事，我还真的就忘了今天中午她要签合同。于是我开上车出去到她们公司门口接上她，然后就准备直奔她租房子的那个小区。
　　“磊哥，杨子文出事了，你开不开心啊？”方丽婷一上车就兴高采烈的跟我说道。
　　“嗯！”我淡淡地回应着她。
　　“磊哥，何姐真霸气，一到公司噼里啪啦就把杨子文的办公室砸了，哈哈！”
　　“嗯！”
　　“磊哥，咱们先去吃点饭吧！”方丽婷说道。
　　“好！”我有点失魂落魄的，于是带着她又来到了一家饭店。
　　方丽婷点了两个菜，要了一碗米，问我吃面呀吃米呀，我说我啥也不要，就吃菜吧！实际上我根本就不想吃饭。
　　方丽婷发现了我的异样，然后问道：“磊哥，一路上你闷闷不乐的，发生什么事情了？”
　　“没事！”
　　“怎么可能没事么，你跟我说，到底什么事？”
　　看着方丽婷一脸真挚的脸蛋，我不由得叹了口气，然后说道：“其实也没什么事，你悦然姐辞职了。”
　　“为什么啊？她不是干的挺好的吗？”方丽婷惊讶道。
　　“找到了男朋友，不想在我这里干了呗！”
　　“这悦然姐也真是的，找男朋友跟工作有什么冲突么，非要辞职。”
　　看我不说话，方丽婷似乎想到了什么，然后说道：“不对啊！磊哥，就算是悦然姐辞职了，你也没必要如此模样啊？莫非你跟悦然姐真的有什么不可告人的秘密？”
　　听方丽婷一语点破玄关，我不由得心中一紧，随即说道：“胡说八道什么呢？我是她走得太突然，公司里一时没人顶上分担她的工作，所以我才愁么。”
　　“再找一个呗！现在正好大学生毕业季，招个比悦然姐还漂亮、身材还好的小妹妹。”
　　方丽婷的这话一下子就把我逗乐了，我笑道：“找那么漂亮的干什么？又不能当饭吃，我招人也是要招能干活的。”
　　“哈哈，笑了吧！吃点饭吧！要不下午饿了，可没人给你送饭。”
　　“谁说没有？”话说出口我就后悔了。
　　覃雨荷是给我带过一次午餐，但是她那是有事找我，一般情况下的确是没人给我送饭的。
　　“哎吆？磊哥，老实交待吧！什么人给你送饭呢？”方丽婷一副八卦的样子让我顿时比较无语，这姑娘唯恐天下不乱。
　　“交待什么？赶紧吃你的饭吧！”说着我就叫道：“服务员，给我也来一碗米饭。”
　　“哎，你不是不吃么，怎么又要了？”
　　“刚才不饿，现在饿了不行啊？”我白了方丽婷一眼说道。
　　“行、行，怎么不行？我的雷大老板。”
　　我们吃完饭后，方丽婷抢先去结了账。而后我们来到了昨天租房子的那个小区，方丽婷打电话叫房东过来，然后就签合同。
　　签合同的时候，方丽婷问那房东：“姐，能不能半年一付啊？我现在没那么多钱。”
　　房东倒是也爽快，说道：“可以，不过咱合同可不能签半年的，我也不想经常麻烦。”
　　“行，那我就先付您半年的，合同咱签上一年。”
　　签了合同，房东把钥匙交给了方丽婷，然后告诉她门禁卡什么的需要去物业去办。
　　方丽婷问房东物业在哪里，房东说我带你们去吧！
　　而后就带着我们到了物业办了门禁卡。
　　方丽婷办了两张门禁卡，给了我一张，并给了我两把钥匙，一把楼门上的，一把门上的。她说是万一哪天她又忘了拿钥匙，就叫我给她送过去。

第228章 相约周末
　　我笑着说不怕我偷偷进去偷你东西啊？方丽婷说你敢！再说我也没什么东西值得你偷的。
　　我说你一个小姑娘家家的，万一哪天我喝醉了开门到你家里，占你的便宜，你怎么办？
　　方丽婷说她一般回家后就会从里面反锁门，即使我有钥匙也打不开。
　　另外，喝酒乱性都是借口，都喝醉了哪里还能干坏事，凡是喝酒干坏事的都是心里明白的很。
　　而且她的跆拳道黑带可不是白拿的。
　　呵呵，又是她的跆拳道黑带。当初她们道馆里估计是看她长的可爱才发给她的吧！
　　送方丽婷回公司的路上，我就问道：“丽婷，那你打算什么时候搬家呀？”
　　“看你啥时候方便了，反正我没打算找搬家公司。嘿嘿！”方丽婷的无赖相让我感觉到非常的可爱。
　　“那就今晚吧！我看我老婆今晚能不能早点回来，要是不行的话就只能委屈你先在那边住一晚了。”
　　“嗯，行，实在不行周末搬家也可以，反正悦然姐也晚上不在，我在哪里也是一个人。”
　　“嗯，那咱们下班时联系。”
　　“好的！磊哥，悦然姐走了，要不我过去帮你吧！”
　　“你啊？我怕我开不起你工资。”
　　“怎么就开不起我工资了？只要你稍微比我现在的公司多给我那么几百块钱我就知足了。”方丽婷笑着说道。
　　“你还是在你公司里好好待着，给我监视住我老婆，或许我们会发现一些端倪。”
　　“哦，对了，差点忘了这事。”
　　把方丽婷送到公司后，我也开车回到了自己的公司。
　　公司里没有了乔悦然，我感觉到像是丢失了什么一样，办公室也变的非常冷清起来。
　　想想我们以前在办公桌上、沙发上激情无限，我不由得感觉到非常失落。
　　想起当初我怎么救乔悦然、又怎么跟她发生了关系，最后我确定离婚后要娶她，只是一直拿不到老婆出轨的确切证据，所以我非常的苦恼，一方面觉得对乔悦然有愧，一方面又经常跟她说会娶她。
　　我想这也是乔悦然对我寄予希望的很大原因吧！
　　乔悦然本来是个乖乖女，所以她面对前男友的那般侮辱和威逼不敢反抗，后面终于在我的鼓励下和前男友分手，要不是前男友坐牢了，现在还不知道会是什么情况了。
　　而她跟我在一起之后，我经常跟她说要娶她，但是一直没有个准确的期限，这给她希望的同时又伴随着失望。
　　自从覃雨荷出现后，乔悦然看到我每天和覃雨荷出去，她以为覃雨荷跟我肯定有什么特殊的关系，而我也没法解释我和覃雨荷到底是什么关系，这就造成乔悦然造从刚开始心理上的不舒服到最后的发飙。
　　当然这也得归功于覃雨荷找我找的实在是太频繁了。
　　而就在这个时候乔悦然的那一帮同学出现了，从来没有去过夜店的乔悦然在跟同学的交往中体会到了另一种不同的生活，而且身边还出现了一个大学里的追求者。
　　这让乔悦然本来传统的心灵开始了悸动。
　　也就是在这个时候覃雨荷的出现频繁让她对我们之间的未来更加迷茫了，所以这也直接导致了我们的分道扬镳。
　　我倒没有多少想怪她，毕竟每个人都有自己的人生，乔悦然的人生不一定非要栓死在我的身上。
　　万一我一辈子离不了婚，她不可能一辈子都当我的情人。
　　再想想，其实这样也好，不用我每天面对着她觉得心里有愧了。
　　她要是这下出去真能找到自己的幸福，那我也就放心了。
　　毕竟乔悦然一直都是一个好姑娘，我不希望她受到任何的伤害。
　　这么想着我就想找那个王晓飞谈谈，告诉他一定要照顾好乔悦然，要是乔悦然受一点点委屈，我一定不会放过他。
　　当然，这种事情我还是有必要找我的混混表哥出来，毕竟只有我出面的话，未必能吓的住王晓飞。
　　我正一个人在办公室里郁闷不已，外面“砰砰砰”又有人敲门。
　　“谁啊？”
　　门被推开，我的心一下子又提到了嗓子眼，来人正是上午我还担心她又来找我的覃雨荷。
　　本来我对覃雨荷还没有那么反感，但是要不是她的出现，也许乔悦然就不会离开，所以我现在看见覃雨荷就非常的愤怒。
　　“雷大老板，怎么？看见我这是什么表情啊？”
　　“你想让我给你什么表情啊？覃小姐。”我冷冷地说道。
　　“至少要给个笑容吧！我是客人哎，客人来你雷老板府上拜会，你就苦瓜着一副脸啊？”
　　本来我想冲她发火来着，可是想了想，要是惹毛了她，把我之前的糊涂事说出来，那我是去的有可能不只是一个乔悦然，更有可能连老婆都失去了。
　　要是让同事们知道我以前曾经“嫖娼”过，那他们会怎么看我这个老板。
　　“覃小姐今天过来有何贵干啊？”我冷冷地问道。
　　“没事就不能过来看看雷老板啊？是不是雷老板业务繁忙，我打扰了你的工作了呢？”
　　妈的，真想痛骂她一顿，但是又觉得惹不起，谁叫自己有把柄在人家手里呢？
　　唉！
　　这年头啥也不敢干，就那么一次，早知道当初就上了她了，也省的啥也没干还背着这么个恶名。
　　“这倒不是，只不过覃小姐天天来找我，我的同事们会怎么看我这么老板啊？”
　　“你是老板，谁敢说闲话，就让他滚蛋！我就不信雷老板连这点威信都没有。”
　　我晕，这跟有没有威信有屁关系啊？别人当着你的面不说，背地里不会讨论啊？真是的。
　　“覃小姐还是说说你来找我有什么事吧！”
　　“那个，我跟我老公商量过了，他想这个周末见见你，他说只有见过你了才会放心。”
　　“什么？你老公要见我？”
　　“对啊！这周六或者日，如果雷总没什么意见的话那咱们就这样定了。”
　　“额，你让我想想，这周末我恐怕没时间啊！”
　　“雷总，就是吃个饭而已，你别搞得跟大姑娘上花轿一样，那么害羞，我老公不吃人的。”
　　“不是，关键是……”我本来想说关键是我还没考虑好要不要答应你的条件，但是想了想，还是不说了，她不提，我就不应该自己挖个坑往里跳。
　　“雷总，你别担心，我老公真的不吃人，就吃个饭而已，耽误不了你多长时间的，我专车接送怎么样？”
　　“额……”想到还要去见她老公，我就不由得头皮发麻。
　　有她一个就够我头疼了，她老公不知道是何方神圣，要是她老公见了我也比较满意，那我不是更加摆脱不了他们夫妻了。

第229章 赤裸威胁
　　“就这么说定了啊！我订了饭店告诉你。对了，还有一件事，我考虑了很久，觉得人工授精还是没有自然授精来的安全一些，所以我决定了，咱两还是得那个。”
　　听了覃雨荷这话，我顿时绝望了。
　　本来上次她说人工授精，我是想说服她放弃跟我的合作，没想到今天她又转变了思路，变成了要自然受精，也就是说，我必须跟她发生关系才有可能让她怀上孩子。
　　“覃小姐，你长得这么漂亮，何愁找不到更加优越的精子，干嘛非要找我啊？”我问道。
　　“我就是看上雷总你了啊！这件事情对雷总你来说绝对是百利而无一害，怎么啦？是不是尊夫人不同意？没关系，不行我去找尊夫人谈谈，想必尊夫人一定会通晓利害，答应这件事的。”
　　什么？
　　这他妈赤裸裸的威胁我要告诉我老婆当年我参与嫖娼的事啊！
　　我靠！
　　我说这个女人不怀好意吧，果然不是什么好人。
　　我看到时候只怕我一分钱拿不到，反倒会被她威胁的给她钱也说不好，毕竟她可以以孩子的抚养费来起诉我。
　　当然不能让她见我老婆，要是见了我老婆，那不是所有的事情都完了吗？
　　只怕老婆一怒之下跟我离婚，而我才变成了真正有理说不清的那个人，到时候凝儿说不好也被老婆争取到她那里，我会真的变得一无所有。
　　“覃小姐，这件事情我想还是保持在你、我、你老公三个人之间知道比较好，我不想让我老婆知道，中国人的观念，你也知道。换了你想必也难以接受自己的老公在外面还有个孩子。”
　　“雷老板说的也有道理，不过你老婆迟早会知道这件事的啊！不过你放心，我一定能说通她的，我对自己很有信心。”
　　听到覃雨荷话里话外执意要去找我老婆说这件事，我就怒了。妈的，士可杀不可辱！
　　我冷冷地说道：“覃小姐，如果你敢让我老婆知道这件事的话，我保证即使我家破人亡也绝对不会答应你的条件。我说到做到！”
　　覃雨荷被我这话吓了一跳，随即她说道：“雷总，没那么严重吧，你别吓我，还家破人亡。我可没有让你家破人亡，咱们把事情办好了，我有了孩子你拿了钱，这不是一举两得么，虽然雷总开了公司，但是我想要挣我给你的那个数想必也得花费些时日吧！”
　　“覃小姐，我再说一遍，这件事情止于你我和你老公三人知道，如果我老婆知道了，那么咱们就不用谈了。”
　　“看样子你很在乎你老婆的感受啊！”
　　“你老公不在乎你的感受吗？”
　　“当然在乎啊！所以我想要个孩子，他就支持我啊！”
　　“好了，覃小姐，我下午还有工作，你要不自己坐会？”
　　覃雨荷看我面色冷峻，显然是觉得之前的话惹到我了，于是她就站起身来说道：“雷总，我先走了，那咱们就说好了，我定了饭店告诉你。”
　　“好！”
　　覃雨荷走后，我感觉到郁闷的不行，妈的，这个女人竟然敢明目张胆的威胁我，简直是太可恶了。
　　关键是我还把她没辙，除非说大家鱼死网破。
　　可是真的要走那一步吗？
　　我想了半天，如果说亲子鉴定结果出来，凝儿不是我亲生的，那我就答应她，反正要和老婆离婚，现在乔悦然也离我而去，我不用再考虑任何人的感受。
　　即便亲子鉴定结果出来凝儿是我的女儿，老婆下周二去广州，到时候她是否约会情夫就会水落石出，这也直接影响我会不会答应覃雨荷的要求。
　　四点多我去接了凝儿回家。
　　五点半我给老婆打了个电话，问她啥时候回来，老婆说今晚早回不了，让我和凝儿先吃饭吧！不用管她。
　　挂了电话我就有点烦躁，晚上说好了要去给方丽婷搬东西，这没人看凝儿我怎么去啊？
　　刚开始觉得不行把她带着，后来想想还是不行，我和方丽婷在那搬东西，她要是跑丢了我可怎么办？
　　小孩子出去看见啥也好奇，再说大晚上的带她出去是有些不太靠谱。
　　我给方丽婷去了个电话，告诉她今晚不能和她去搬家了，让她在乔悦然那里先委屈委屈，不行就明天晚上或者周末给她搬，她说不着急，实在不行她自己搬也行。
　　我说说好了给你搬家的，不能食言。
　　于是我们就约定明天再看情况。
　　六点多的时候，我正做好饭和凝儿在那吃饭，“砰砰砰”传来了敲门声。我走过去一看，外面是那个对门邻居白彩霞，还是只穿着吊带裙。
　　说实话，不太想跟白彩霞打交道，特别是上次她那样勾引我，让我对她产生了莫名的心里排斥。
　　但是人家敲门了，我又不能不开门，毕竟邻里邻居的，弄得太僵了也不好看。
　　所以没办法我就打开了门。
　　“小雷，我电脑坏了，你能不能帮我看一下。”见我打开了门，白彩霞满脸堆笑，说道。
　　我在白彩霞脸上看不到任何的尴尬和不好意思，反倒是我，自从上次那事之后，我就觉得看见她都有些脸上发烫。
　　但是人家有求于我，我也不能摆架子对吧！于是我就说道：“我吃饭呢，不着急的话我吃完饭过去。”
　　“哦，那你先吃饭吧！我在家里等你。”
　　“嗯，好！”
　　白彩霞转过身子往她家走去，我看见她半透明蕾丝吊带裙下的雪白胴体若隐若现，不由得觉得有点喉头发干。
　　关上门我继续吃饭，吃完饭我把碗洗了，然后让凝儿一个人在家里做作业，我就到对门去敲了敲门。
　　“小雷你来了，快进来！”白彩霞打开门，看见我后满脸的高兴。
　　我进入她家，换过拖鞋，然后问道：“霞姐，电脑怎么啦？”
　　“我也不知道，今天下午我在直播的时候，突然就蓝屏了。然后就开启不了了。”白彩霞说道。
　　“我看看吧！”说着我就跟着白彩霞到了她的卧室里。
　　白彩霞的电脑正对着她的床，我想肯定是方便她在床上表演一些不健康的动作吧！当我趴下身子拉出主机的那一刹那，我愣了。
　　主机机身上面放着一个肉色的男性塑胶阳具，不知道是不是白彩霞放在那里忘了收起来了。
　　看我愣在了那里，白彩霞在我身后问道：“小雷，怎么啦？”
　　“哦，没事！”我淡淡地说道，然后也没管那个假阳具，把整个机箱拉了出来。
　　这个时候白彩霞也看到了机箱上的假阳具，她脸色一红，然后说了句不好意思，就把那假阳具收了起来。

第230章 冰糖雪梨
　　我试着按了按开机键，电脑有声音，但是进不了系统。
　　“霞姐，拿一下你家的螺丝刀，要小型号的。”我说道。
　　过了一会，白彩霞拿过来一个盒子，说道：“我也不知道多大的合适，这些都是老李在的时候买的，你看看有没有合适的？”
　　我看了一下，螺丝刀型号倒是挺全的，这也给我省了不少事。
　　检查了一下，原来是内存条松了，估计是白彩霞每天折腾的震开了，于是我就拔下内存条，用橡皮擦拭了下金手指，再重新插紧，完了一按开机键，电脑开机了。
　　“哇！小雷你技术真好，有你这么一位邻居真是我的福分啊！”白彩霞见电脑开机了，高兴的说道。
　　“霞姐，举手之劳，无需言谢！以后没事不要随便动机箱，要不然怕出现接触不灵的状况。”我说道。
　　给白彩霞把机箱装好，然后我站了起来。
　　白彩霞拿着一块白色的毛巾，递给我，然后说道：“小雷，这是新毛巾，你去卫生间洗洗脸吧！电脑桌底下灰尘可多了。”
　　“哦，好的！”
　　说着我就接过毛巾走进了她们家卫生间。
　　卫生间里挂着白彩霞各式各样的胸罩和内裤，看得我眼花缭乱。
　　我匆匆洗了一把脸，然后就走了出来。
　　“霞姐，那我先回去了。”我说着就要离开。
　　“小雷，别着急回么，你坐一下，霞姐刚熬了冰糖雪梨，你喝点再走！我去给你盛一碗。”白彩霞说着就往厨房走去。
　　“霞姐，不用了……”
　　我话还没说完，白彩霞已经走进了厨房，这个时候我走也不是留也不是，不知道该怎么办，就在那里站着。
　　白彩霞端出来一小碗冰糖雪梨，还没走近我就闻到一股清香。
　　“小雷，坐下喝吧！清热去火的。”白彩霞已经端出来了，我也不能拂了人家面子。
　　冰糖雪梨入口清甜爽口，但是由于刚弄出来没多久，所以还是有点烫。
　　“小雷，你别着急，先休息一下。”
　　于是我就放下碗，心中却想着这冰糖雪梨能赶紧凉了，我喝了好赶紧离开。
　　“小雷，上次的事对不起啊！霞姐也是一时冲动……”白彩霞红着脸说道。
　　“霞姐，上次的事已经过去了，就不要再提了。”我慌忙打断她的话说道，我怕她再说下去又做出什么怪异的举动。
　　“哦，小雷，霞姐之前跟你说的事你问你老婆没？应该不是她吧？”
　　“我问过了，不是她，她从来没去过广州。”我慌忙接道。
　　“嗯，那就好，我说也是我看错了，你老婆看着那么贤惠，怎么会去那种地方当陪酒小姐呢？”
　　“霞姐，这件事以后就休要再提了。”我不想让白彩霞再说这件事，主要是她一说起这件事我心里就烦乱的厉害。
　　我突然想到，老婆这次去广州，莫非也是像白彩霞一样，参加她们当年陪酒姐妹多年以后的聚会？
　　想到这里，我突然觉得心里很害怕。
　　如果真的是那样的话，那么老婆当年在KTV陪酒就成了不争的事实，也就是说老婆在认识我之前就是一名陪酒小姐。
　　按照常理来推断，那么还不知道跟多少男人上过床，也不知道被多少男人亲过、摸过。
　　想到这一层面，我的心里犹如滴血一般，我觉得这件事比起老婆去广州是为了约会情人更加的让我无法接受。
　　因为老婆如果是出轨，她有可能欺骗我的时间还不是很长，但是要是当过小姐，那么她就是从头开始都在欺骗我。
　　正如她经常所说的我比较老实，就是我这个老实人在当年她那么多的追求者里脱颖而出，当上了冤大头。
　　我说当初老婆为啥要跟我，我老实，我好欺负，即便是将来事发了我也不会把她怎么样对吧？
　　本来之前我还有些忘了白彩霞说过的那些话，现在她一提出来，我顿时如被人泼了一身凉水一样，浑身冰冷。
　　我之前只想到了老婆去广州可能是约会情夫，没料到还有更深层次的意思，经白彩霞这么一提醒，我一下子就蒙圈了。
　　白彩霞当初就是因为去跟当年的小姐妹聚会，而后又开始了放荡不羁的生活。
　　老婆这次去广州如果真的是去聚会小姐妹的话，那么当年曾经跟她有过瓜葛的男人会联系她不说，说不好她看到当年的小姐妹一个个光鲜亮丽、纸醉金迷，也激发出她更加疯狂的举动。
　　就如同白彩霞一样，背着老公到处惹事，我想这也是老李被逼的崩溃到那样对李静的很重要的一个原因。
　　要不然老李怎么会做出那样的举动，毕竟李静还是一个十几岁的孩子。
　　想到这里，我更加的感觉浑身冰冷，慌忙拿起冰糖雪梨的碗，然后一饮而尽，这个时候我也感觉不到烫了，就跟喝凉水一样。
　　“嗯，好的。不提了！”
　　“霞姐，凝儿还一个人在家里，我先回去了，有事你在找我吧！”说着我就站起身准备离开。
　　“霞姐给你再盛一碗你再喝点啊！”白彩霞见我要离开，慌忙说道。
　　“不了霞姐，我真得回去了。”说着我就往外走，这时我瞟了一眼，看到白彩霞眼神里似乎有那么一丝失望。
　　回到家里后，我坐在沙发上，心脏“扑通扑通”的跳的很快，很久没有缓过来。
　　就如同你曾经做过一件很耻辱的事，正当你随着时间的流逝快忘的差不多了时，有个人一下子又给你提醒了一下，然后你瞬间就疯了。
　　九点多，凝儿睡了之后，我一个人坐在沙发上生闷气，这时老婆回来了。
　　“老公，凝儿睡了？”老婆一边换鞋一边问道。
　　“嗯！”
　　看见老婆我内心的恼火更加厉害，我不知道老婆这么靓丽外表下为什么包藏了那么一颗不安分浮躁异常的心？
　　为什么她会在青春年华里去夜店里当陪酒小姐？
　　老婆家里并不穷，当初老婆要跟我回我们这个穷地方的时候，她们家里人特别反对。
　　一是因为我们这里距离她们家一千多公里，实在是太远了，二是因为她们家比我们家条件要好的多，跟着我怕委屈了她。
　　说实话，刚开始那几年，的确是让老婆跟着我吃了不少苦。
　　再苦再难我们夫妻两携手走过来了，现如今生活条件好了，反倒是出了这么多令人意想不到的事，让我一下子措手不及。
　　“你们晚上吃啥了？”老婆又问道。
　　“吃饭啊！”对于老婆的询问我非常的不耐烦。
　　“你这叫什么话？我不知道你们吃饭啊？我是问你吃的什么饭啊？”
　　这个时候我真想说你还管我们爷俩的死活啊，可是想了想，即便是再难受、再郁闷我也得忍一忍，再忍三天或者四天，也许所有的一切都会真相大白，也许到那个时候我就是刀子插到心脏上我也不会觉得痛。

第231章 撕心裂肺
　　“米饭。”为了不让老婆多想，我说道。
　　“你怎么了这是？无精打采的。”老婆看着我，疑惑地问道。
　　“没怎么，有点感冒。”
　　“不是吧，这么好的天气你还能感冒了？吃点药没？”老婆说着伸手在我头上摸了一下，然后说道：“不烫啊！感觉怎么啦？”
　　“我也不知道，就是感觉没精神。”为了不让老婆起疑心，我只能继续圆谎下去。
　　“累了吧？今晚早点睡，好好休息一下。”
　　“嗯！”
　　老婆换过睡衣，然后去厨房给我倒了一杯热水，说道：“多喝点热水，出出汗或许就没事了。”
　　“嗯！”
　　“一会要不洗个热水澡，晚上睡的也舒服。”
　　“不了，你洗吧！我怕真感冒了。”
　　“那好吧，不行你去被子里躺着吧，别在客厅里坐着了。”
　　“嗯！”我说着就站起身来回到了卧室里，并且躺在了床上，盖上了被子。
　　“脱了衣服睡吧，那样会舒服一点。”
　　“嗯，一会吧！”
　　“行，那我去看一下凝儿，完了洗个澡，你自己待着啊！”说着老婆在我的额头上亲了一下，然后就走到凝儿房间去了。
　　老婆出去后，我拿手擦了擦额头，似乎非常厌恶老婆刚才对我的那一吻。
　　眼看快十点了，手机“嘀嘀”响起，方丽婷给我发来了微信。
　　“磊哥，没睡呢吧？”
　　“没呢，现在还早啊！”我给她回道。
　　“磊哥，悦然姐现在还没有回来，我一个人在家里好无聊。”
　　“你不是看韩剧吗？”
　　“看了一会电视看的眼睛有点疼，不知道悦然姐几点回来呀！”
　　“她回去了也不跟你聊天，那不还是一样么。”
　　“不一样啊！至少屋里有个活人在啊，我也不会那么孤单么。不像现在，刚看了个小说，说是你一个人在家的时候可能满屋子都是‘人’，吓到我了。”
　　看到方丽婷发的这话，我不由得感觉到好笑。
　　我记得曾几何时我就是用这招把老婆骗到了我的怀里。
　　当初我们一起出去玩，由于是节假日，只剩下一间房了，没办法，当然，我是非常欣喜的。
　　晚上睡觉的时候，刚开始我和老婆一人一张床，后来我想了个坏主意，给老婆讲鬼故事，老婆吓的一下子就钻到了我的被子里，并且紧紧地抱着我。
　　现在想来，如此小儿科的把戏有时候真的是对付女孩子的好办法，特别是心爱的女孩子，让她们主动投到你的怀抱里来，比起你主动去拥抱她们要好的多。
　　当时我们可能也就比方丽婷这个年纪稍微小那么一两岁，青春年华啊！十分的怀念，只可惜岁月渐渐流逝，我们再也回不去了。
　　“不怕，我不是再跟你聊天呢！”
　　“就是害怕我才找你聊天的么，我原来以为悦然姐那么温顺善良，没想到也是个野猫啊！天天晚上不着家。”
　　方丽婷越说乔悦然，我的心里就越不舒服。
　　不知道是心痛还是什么感觉，那样的一个姑娘，我现在都搞不清楚是我把她毁了还是她自己把自己毁了，那个王晓飞和她那一帮同学我感觉真的不是什么好人，要是好人的话哪有天天泡夜店、天天喝酒晚上不回家的？
　　对于乔悦然，一方面我感觉到特别的难受，另一方面也是非常惋惜。
　　以她的才貌和条件，即使不跟我，去找个富二代或者能给她荣华富贵的人大有可能，就如同老婆一样，当年学校里追她的富二代官二代大有人在。
　　王晓飞练车都不开，出门打出租，说白了现在还一穷二白，哪里能给得起她幸福？
　　要是她找个有钱的嫁了也算，我祝福她，可是现在她这样，我只能在心里默默地祝福她，但愿她有个好的归宿吧！
　　就是我准备给方丽婷回消息的时候，乔悦然给我打来了电话。
　　刚开始看到乔悦然的电话，我一下子眉头紧皱，盯着来电显示看了一会，任由它自己响了一会，最后自己挂了。
　　但是没到五秒钟，电话又响了起来，还是乔悦然。
　　我想了想，虽然我们两闹成现在这样，但是人各有志么，有些事情我也不能强求，于是我就接起了电话。
　　“喂！”
　　“喂，磊哥，是我……我好想你……好想你！”电话里传来乔悦然断断续续的哭声。
　　“你怎么了？”我本来想说既然你已经选择了你想要的，那么就不要再来纠缠我。但是话到嘴边，我怕老婆听见，于是就改了要说的话。
　　“磊哥，你不要离开我好不好？我……我知道错了，求你……求你再给我一次……一次机会，我和他们绝交好不好？”
　　听到乔悦然断断续续的哭声，我的心里也如同刀割一般，毕竟这个姑娘在我的生命里来过那么一次，说没有感情那是假的。
　　而且经过这段时间的相处，我发现我是真的很喜欢这个姑娘，哪怕以后不管我跟老婆离不离婚，我的内心里肯定不会忘了乔悦然。
　　你要说我渣男也好，贱男也罢！
　　反正我是肯定不会忘了她的。
　　不会忘了我的生命中曾经有这么一个姑娘，就如同那首诗《雨巷》中所说，你答答的马蹄是美丽的错误，你不是归人，是个过客。
　　“好好过你自己的生活吧！祝你幸福！”
　　说完这话的时候我听到了电话那头乔悦然绝望的哭声，但是我怕我再跟她说下去就会心一软立马跑出去找她去，所以我立马挂了电话，也断绝了自己心头的念想。
　　我想电话那头的乔悦然这个时候肯定是哭的撕心裂肺的，就如同上次三亚老婆在我隔壁的房间里哭的撕心裂肺一样。
　　其实每个人在遇到自己特别伤心的事情上，往往会抑制不住自己的情绪，有的人选择一醉，有的人选择哭泣，更有的人选择了走上极端。
　　不管是什么样的，那都是因为真的很伤心。
　　感觉到脸上什么东西滑过，我伸手摸了一下，原来，不知不觉中我已经泪流满面。
　　不知道是为了乔悦然的离开，还是为了老婆的背叛，抑或是两者都有。
　　我不是一个贪心的人，如果说老婆不出轨，或许我不会和乔悦然有多深的交集。
　　如果说乔悦然不跟别人上床，我和老婆离婚后一定会娶她的。
　　就在这时，方丽婷的电话给我打过来了。
　　“喂，磊哥，我以为悦然姐还没回来，原来她一直在家里，刚才我突然听到隔壁房间里传来一阵撕心裂肺的哭声，吓了我一大跳，仔细一听，原来是悦然姐在哭呢！我敲门她也不开，不知道发生了什么事了？你要不要给她打个电话？”
　　我心中暗叹一声，这个时候我怎么能再给她打电话呢？既然离开了就干脆一点。
　　“我也不知道她怎么了啊！”说这话的时候我的心真的很痛。

第232章 我一定到
　　“你给她打个电话么，问问她出了什么事啊？我敲门她都不给我开。”
　　“行了，我知道了，你帮我盯着她，如果她有什么事，随时给我打电话。”
　　挂了电话后我一下子把自己报在被子里面，然后就想立马睡着，什么事情都不用想了。
　　本来我以为乔悦然出去后肯定会去找她的那些朋友，但是我没想到她竟然在家里。
　　这样也好，至少她没出去瞎混，人身安全还是可以放心的。
　　我重新打开手机上乔悦然发过来的那个小视频，视频上乔悦然躺在床上，双眼紧闭，看上去就跟睡着一样，我怀疑她是被王晓飞灌醉之后带到某个地方然后趁机强奸的，这样说来乔悦然也是一个受害者，我在想我是不是对她有些太狠了。
　　就比如老婆真的是被人趁机强奸或者不是在她自愿的情况下发生的关系，那么我是不是该原谅她？
　　可是，让我非常恼火的是我多次劝乔悦然叫她不要跟那帮人混在一块，她就是不听，而且在我被人围殴要带她离开的时候她也拒绝了我的好意，这也直接导致她和别的男人上了床，不管是不是自愿的。
　　想到这一层，我就非常火大。
　　“干嘛把自己闷在被子里啊？感冒了也不要那么捂，不通气怎么行？”这时老婆进来说着把我的被子扯开，露出了我的头部。
　　“你洗完澡了？”我问道。
　　“洗完了啊！要不要再喝点热水，我去给你倒。”
　　其实我并没有感冒了，喝那么多水干嘛，半夜还得起来上厕所。所以我就说道：“不喝了，我困了！”
　　“好吧，困了就睡吧！”老婆给我捂了捂被子，然后又出去不知道干嘛去了。
　　奇怪的是今天晚上我好像真的很困一样，很快就迷迷糊糊的睡过去了。也许大脑也不想再被我那些乱七八糟的事情干扰了吧！我只能这么理解。
　　第二天是周六，早上起来的时候，我好像真的跟大病了一场一样，感觉浑身都虚脱的样子，而且老婆说我脸色相当不好看，我说没事。
　　吃完饭老婆本来说她带凝儿去游乐园玩，叫我在家休息，我说没事，今天去公司还有事了。
　　于是我就开车把老婆和凝儿送到游乐园门口，而后回到了自己的公司。
　　由于马总那个项目要交工了，所以这两天技术部的人员需要加加班，我也过来监督一下。
　　上午十点的时候方丽婷给我打电话。
　　“磊哥，今天能帮我搬家不？我不想在悦然姐那里住了。”
　　“哎呀，说好了周末帮丽婷搬家的，差点又忘了。”我心中暗道。
　　“怎么啦？出什么事了？”
　　“昨天晚上我给你打过电话后半夜一直有个醉汉在外面敲门，而且还叫着悦然姐的名字，吵的我一晚上都没睡好。本来我睡觉就轻。”
　　我听了心中一惊，问道：“你有没有看清那个人的脸？”
　　“我在猫眼里看了一下，个子不高，小平头，脸黑黑的，穿着一件白衬衣，手里还拿着个啤酒瓶子，在那耍酒疯呢！”
　　我一听方丽婷的描述，心中吃了一惊，妈的，这不是乔悦然的前男友吗？他不是被警察关起来了，怎么又出现了？
　　“后来怎么样了？”我问道。
　　“后来不知道什么人报警了，那个人就走了，估计是邻居报的警，毕竟他不仅吵到了我们，还吵到了邻居。”
　　“那就今天搬吧！一会我过去找你。”
　　“磊哥，那我先回去收拾一下，你一会自己过来就行。”
　　“嗯，行，我一会就到。”
　　挂了电话我就给老婆打了个电话。
　　“喂，老公，怎么啦？”老婆在电话里问道。
　　“那个，你们上午不回来吧？”
　　“上午回不去，下午应该能回去，怎么啦？”
　　“我得去给方丽婷搬家，她在乔悦然那不能住了。”
　　“怎么回事？”
　　“完了跟你说吧！那你们好好玩，下午我过去接你们。”
　　“嗯，行！老公你四点多过来就行。”
　　我给技术部的同事们安排了一下，然后开上车直奔乔悦然家里。
　　到了乔悦然家的时候，只有方丽婷一个人，乔悦然并不在家。
　　“磊哥，我还没收拾好，你先等等吧！”
　　“她去哪了？”
　　“不知道，今天早晨一大早就出去了。”
　　“哦！我帮你收拾吧！”
　　说着我就开始帮方丽婷收拾东西。
　　“磊哥，第一次看见你和悦然姐的时候你知道我心里在想什么吗？”
　　“想什么啊？”
　　“我以为你们两有那种不正常的关系，因为我觉得你两给人的感觉好暧昧。哈哈！”方丽婷笑着说道。
　　听了方丽婷这话，我倒抽了一口凉气。
　　当初就是怕这小丫头片子看出点什么，没想到她还真看出来了，还好后面我和乔悦然没有在她面前表现的有多亲密，要不然可真就被她发现了，好险好险！
　　在方丽婷的心目中，估计我属于那种老好人形象，而且她也喜欢我，并且这么长时间来她和我一起查老婆出轨的事情，还因为我差点被杨子文侮辱了。
　　如果说我和乔悦然的事请被她发现了，那不仅我在她心目中的形象会大大跌价，更加会让她重新看我这个人，那个时候我可是会失去一位能够帮助我的知交密友。
　　“你这个丫头，脑子里胡思乱想什么啊？她要是跟我有什么关系，还会辞职啊？”
　　“我就说么，反正第一次见你们时有那种感觉，不过后来也没见你们怎么样，反倒是咱两天天走的挺近。”
　　说这话的时候，方丽婷的脸一下子就红了，我估计她也觉得有些说错话了。
　　方丽婷的东西不少，来的时候是分两次拿的，倒也没觉得有多少，现在要一次性拿走，的确是有些费事。
　　而且方丽婷其中一个装被子的袋子裂开了，有可能还没抗到楼下被子就掉出来了。
　　“磊哥你等等，我下去买个新袋子。”方丽婷说道。
　　“你待着吧，我下去，顺便我买盒烟。”我说着就下楼来了。
　　我在方丽婷家旁边小卖部里买了两个大的编织袋，一个装她的被子，一个留着备用。
　　并且买了一盒烟，还在人家小卖部里抽了一根才晃晃悠悠的上楼。
　　我还没来到乔悦然家门口，就听到房间里有人争吵。
　　“你个臭婊子，装什么清高？跟我们兄弟们玩玩又怎么啦？”只听见一个男的骂道。
　　“滚蛋，你们这些臭流氓，再要过来，姑奶奶可就不客气了！”方丽婷的声音。

第233章 搬家风波
　　“晓飞，你们差不多行了啊？”乔悦然的声音。
　　我心中一紧，慌忙几步跑了过去，来到了房门口。
　　只见方丽婷拿着扫把，正跟王晓飞和另外两个男的对峙，其中一个人的脸上挂了彩，有一道血印子，估计是被方丽婷打的。
　　乔悦然拦住王晓飞三人，不让他们上前去打方丽婷。
　　“干什么呢？三个大男人欺负一个小女孩，要不要脸？”我怒喝一声道。
　　听到我的喝声，屋里的人纷纷转过头来。方丽婷一见我回来了，立马跑到我身边说道：“磊哥，你可回来了，他们欺负我！”
　　乔悦然看见我，刚开始眼睛里一亮，但是没过几秒钟，顿时黯淡了下去，她就那样直直地盯着我，似乎想跟我说点什么，但是并没有说出来。
　　王晓飞看见我，冷笑一声道：“我道是谁，原来又是你这个老牛吃嫩草的家伙。现在我们家悦然的嫩草吃不到了，又吃这个小丫头的嫩草了啊，你说你还要不要点逼脸？”
　　王晓飞的话让他身后的那两个小子大笑不已，我不禁大怒道：“王晓飞，老子正想找你呢！你倒送上门来，今天我就让你尝尝爷爷的拳头。”
　　我说着一拳就朝王晓飞打了过去。
　　王晓飞见我说打就打，吓了一跳，慌忙身子往后退去，他身后的那两个小子看见我动手了，纷纷抢上前来，将王晓飞挡在身后。
　　一个小子一拳击向我面部，我侧头一让，伸出手臂一下子揽住了他的身子，然后往后一带，那小子被我一下子就摔倒在地上。
　　这时另一个小子一脚朝我踢了过来，我也飞起一脚，正好踢到那家伙小腿处，随即我的腿势没停，直接上去踢中了那家伙的头部，那家伙“砰”的一声就饭倒在地上。
　　“你……”王晓飞见我三两下就将他的两个伙伴放倒在地，吓的就像从侧面逃跑，被我一把揪了回来。
　　“小子，你在我背上踢了一脚我还没跟你算账呢！”我怒喝道。
　　王晓飞被我抓住，害怕我揍他，两只拳头胡乱挥舞，就跟哈巴狗一样，我一脚上去直接将他踢的睡到地上，然后上前踏在他的胸口。
　　“你不是很嚣张吗？起来啊！”我冷笑道。
　　这时乔悦然过来拉住我的胳膊说道：“磊哥，算了，让他走吧！他也没把丽婷怎么样？”
　　我转头看着乔悦然，冷笑道：“难道要等他把丽婷怎么样了我才能打他吗？”
　　“不……我不是那个意思，我……”乔悦然这时都不知道该说什么了。
　　“不是那个意思那是哪个意思？你带回来的人欺负丽婷，你还拦着我揍他是什么意思？”
　　看到我的眼神，乔悦然往后退了两步，眼眶里瞬间布满了泪水。她手一捂嘴，转身就跑到了卧室里，很快传来了她的哭声。
　　这时王晓飞的另外两个伙伴从地上爬起来，又要过来打我，方丽婷瞅准机会，一个标准的侧踢将其中一个踢的往后一屁股就坐到了地上。
　　另外一个一拳朝我打过来，被我抓住手腕往外一扭，那小子叫了一声，然后就逃开了。
　　王晓飞趁着这个机会一下子把我的腿推开，爬起来就往外跑。他那两个同伙看见王晓飞跑了，也赶紧跟着跑了。
　　“就这两下还敢招惹姑奶奶？”方丽婷看着逃走的三人，拍了拍手，然后撇了撇嘴说道。
　　我看着方丽婷得意的样子，问道：“怎么回事，他们怎么招惹你了？”
　　随后方丽婷给我讲了讲事情的始末。
　　原来，我下楼后没多久，乔悦然就带着王晓飞他们三个回来了。
　　其中一个男的看到正在那里收拾东西的方丽婷，他就色胆包天、色心顿起，然后去跟方丽婷搭讪，并且嘴里还说着一些极其下流的话。
　　方丽婷岂是吃他那一套的，话不投机就让他出去，那小子就怒了，要打方丽婷，方丽婷就跟他打了起来。
　　你还别说，那个小子一个人竟然不是方丽婷的对手。
　　他出去叫了王晓飞二人，然后正跟方丽婷对峙呢，我回来了。
　　当然，这期间乔悦然踢方丽婷拦住了王晓飞三人，要不然只怕方丽婷会遭到他们的欺负。
　　“磊哥，你不进去安慰安慰啊？”方丽婷说着朝乔悦然的门那边努了努嘴。
　　我想了想，买卖不成仁义在，我也不能够太绝情，于是就走过去敲了敲乔悦然的门。这个时候已经听不见她的哭声，而且也听不见任何的声音。
　　“悦然，是我，你开一下门，我有话跟你说。”我说道。
　　但是里面依然没有任何声音，我心中一紧，妈的，这个姑娘不会做傻事吧？
　　这样想着，我就突然非常担心，虽然她是跟别人上了床了，但是如果她要是自杀什么的，那我的罪过可就大了。
　　于是我又“砰砰”敲了几下门，但是里面依然没有任何反应。
　　感觉到有点情况危急，我就退后两步，然后冲上去一脚踹开了乔悦然的卧室门。
　　踹开门后，我刚才提起的心算是放了下来。乔悦然并没有自杀什么的，而是坐在床上抱着自己的双腿在那默默地流泪。
　　方丽婷走到乔悦然身边说道：“悦然姐，你没事吧？”
　　乔悦然抬起头看了看方丽婷，然后摇了摇头，说道：“丽婷，对不起，我没想到把他们带回来会给你造成伤害，对不起！”
　　“悦然姐，这不是你的错，只不过你这几个朋友我看不像什么好人，你还是离他们远点。”
　　“丽婷，我知道，你今晚就走呀是吧？”
　　“对，其实我租下房子已经好几天了，只不过这几天一直没有时间搬家。”方丽婷这话说的，她搬到乔悦然家也没有几天。
　　“对不起，丽婷，都是我的错，要不是我，昨天晚上你也不会被打扰，今天也就不会发生那样的事。”
　　“悦然姐，在我没地方住的时候你能够收留我，我说谢谢还来不及呢，你就别跟我说对不起啦！我不怪你，这事情不是你的错，只不过你有可能是交友不慎。”
　　“嗯，行，丽婷，我帮你吧！”乔悦然说着也不哭了，下床来准备帮方丽婷收拾东西。
　　“不用，悦然姐，东西我收拾的差不多了，我和磊哥把东西搬下去就行了。”
　　“那我帮你搬东西吧！”乔悦然说着也不顾方丽婷的阻拦，就从卧室向外走去。路过我身边的时候，表情冷漠，看都没看我一眼。

第234章 视而不见
　　看到乔悦然这个样子，我的心里真的是很痛很痛。
　　我不知道我们两个为什么会走到今天这种地步，本来我或许很快就查出了老婆出轨的证据，然后我就可以名正言顺的娶她了。
　　可是现在，她不仅每天不听我的话跟那帮狐朋狗友瞎混夜店，更让我无法忍受的是，她上了别的男人的床。
　　“磊哥，走吧！搬东西。”方丽婷碰了碰我的胳膊说道。
　　我叹了口气，然后过去和方丽婷一块把她的被子塞到我刚买的编织袋里面，随后我就扛了两个大袋子往外走。
　　我们三个搬东西楼上楼下跑了好几次，我和乔悦然也不是没有单独相处的时候，但是不管什么时候，乔悦然对我都是视而不见，似乎是我伤害了她，她不愿意理我一样。
　　其中的一次我上电梯的时候，乔悦然也跟我一块坐电梯，电梯里只有我们两个人，我叫了声说道：“悦然，刚才是我一时生气对你发火，对不起啊！”
　　但是乔悦然并没有理我，完全当我像是不存在一样，我再跟她说什么话也不理我。
　　我不知道乔悦然为什么要这样，即便是做不了情人或者夫妻，以后大家也可以做个朋友，而且今天的事情本来就是她的错，她明知道王晓飞那几个人不是什么好人，还要跟他们在一起，而且还带回家里来差点伤害了方丽婷。
　　我揍王晓飞，她还拉着我。
　　上次王晓飞他们围殴我的时候，怎么不见她从车上下来帮帮我？
　　想到这里，我也有些生气，于是她不理我，我也就不理她了。
　　直到搬完东西，我都没和乔悦然再说一句话。
　　乔悦然在楼门口和方丽婷互相拥抱了一下，然后说道：“丽婷，是姐姐对不住你，有空的话再到姐姐这里来玩。”
　　“嗯，好的，悦然姐，有空你也到我那里来玩。我在XX小区，你过来了给我打电话，我出来接你。”
　　“嗯，行，那我就不送你了啊！”
　　“不用送，有磊哥保护我呢！”方丽婷说这话的时候，乔悦然的脸色很明显很难看，但是她看都没看我一眼，我也就不想再跟她说话了。
　　我开车到了路上，手机突然“嘀嘀”响了两声，我拿起一看，原来是乔悦然给我发的微信消息。
　　“丽婷是个好姑娘，好好对她！”就这一句话，再没有别的。
　　我心中很不是滋味，乔悦然之前误会我和覃雨荷有什么，现在又误会我和方丽婷有什么，我都不知道该跟她怎样说。
　　想了想，我给她回道：“悦然，我和丽婷只是普通朋友，我也祝你幸福！”
　　但是，发出去的微信消息显示，您的消息被对方拒收，请先添加对方为好友。
　　我晕！
　　乔悦然竟然删了我的微信，这是打算跟我彻头彻尾的断绝关系啊！
　　我心中十分的郁闷，也觉得非常无语，难道连朋友也没得做了吗？
　　“谁啊？”方丽婷有点累了，刚才靠在座位上迷糊来，问道。
　　“哦，乔悦然，让咱们路上慢点。”我说道。
　　“哦，我还以为何姐叫你回家呢！”
　　听到方丽婷在跟我开玩笑，我不由得笑道：“丽婷，之前你踢那一脚有模有样啊！”
　　“废话，我可是正宗的ITF跆拳道黑带，实战型的。可不是像市面上那些跆拳道馆的人，就会些花拳绣腿。”
　　“好吧，我承认你刚才那一脚非常有力度，倒是有些小看你了。”
　　“你这人经常小看人。”方丽婷撇了撇嘴说道。
　　我笑了笑，不再说话。
　　过了没多久，方丽婷突然说道：“磊哥，我总觉得悦然姐看你的眼神不对，像是暧昧又有点不像，你们俩到底啥关系啊？”
　　额，方丽婷这话问的，我还以为她已经忘记了我和乔悦然的事了，没想到她又提了出来。这傻丫头，即便我们真有关系，也不会告诉你啊！
　　但是，为了打消方丽婷的怀疑，我还是将乔悦然前男友的事给她说了一遍。
　　“什么？悦然姐怎么交了那么一个畜生男朋友啊？”方丽婷惊讶道。
　　“可不是，要不是有我救她，她说不好就被她前男友和另外两个男的轮奸了。所以说交男友需谨慎啊！”
　　“反正我也不交男朋友，不怕，哈哈！”
　　顿了顿，方丽婷又说道：“对了，磊哥，那悦然姐前男友进了监狱之后，她是不是就跟现在那个好上了？”
　　“这个我也不太清楚，反正我看见那个王晓飞是在最近这几天，以前没见过。”
　　“那昨天晚上敲我们门的那个男的是悦然姐的什么人啊？他还说很爱悦然姐什么的。”
　　“昨天晚上那个我猜就是她的那个前男友。”
　　“什么？你不是说她前男友被抓进监狱了吗？”
　　“是抓进监狱了啊，但是犯的罪不重，而且估计家里有钱吧，我也不知道怎么就出来了。”
　　“那悦然姐不是很危险吗一个人？”
　　方丽婷不说这个问题的话，我还没有意识到。
　　如果真的是乔悦然前男友从监狱里出来了，那么她现在真的很危险。
　　不仅随时有可能被她前男友破门而入把他怎么样，在外面也不知道什么时候就碰到了她前男友。
　　而且她前男友跟吴建那一帮人混在一起，说不好对她来个轮奸什么的来报复她，只怕到时候王晓飞那几个人也免不了要被暴揍一顿或者更惨。
　　想到这里，我拿起手机拨打乔悦然的电话，但是电话里传来无法接通的声音，我又打了两次，还是无法接通。
　　这时我意识到我的手机号可能已经被乔悦然拉到了黑名单里，也就是说，她打算断绝跟我的一切联系，从此做个路人。
　　我让方丽婷给乔悦然打电话，告诉乔悦然让她小心点，别的不用说。方丽婷刚拨出去没有几秒钟，乔悦然那边接了。
　　“悦然姐，昨天晚上那个男的说不好今晚还会来，你一定要小心点啊！”
　　“嗯，我知道了，谢谢丽婷啊！”
　　完了电话就被挂了，由于方丽婷开的外放，所以我能清晰地听到她们的谈话。
　　这个时候我心中暗道：“既然是个过客，那就当过客吧，不联系就不联系了，一了百了，天涯路远，各自珍重！”
　　“磊哥，悦然姐是不是不接你的电话了？”
　　“不知道她，反正现在她得自己小心点，别人再怎么也不可能时时守在她身边保护她。”
　　“这倒也是。”
　　到了方丽婷新租房子的那个小区，登记了一下，才把车开进小区里。

第235章 断绝联系
　　我们把东西搬上楼，乔悦然把床铺好，然后把别的东西随便收拾了一下，就累的不想动了。
　　“磊哥，刚搬过来，热水也没有一口，要不我下去给你买瓶水？”方丽婷说道。
　　“不用了，休息一下我也该回去了。”我说道。
　　“好吧，那就委屈你了，中午我请你吃饭！”
　　我看了一下时间，已经是下午两点多了，还哪来的中午？不过我还是笑道：“这个好，我最喜欢有人请我吃饭了。”
　　过了没多久，方丽婷说道：“磊哥，要不你洗个澡解解乏再回，我去给你打开热水器。”
　　“不了，我怕我一脱下衣服，你看到我的肌肉后会情不自禁想干点什么。”
　　我开玩笑是因为和方丽婷在一起不想气氛很沉闷，毕竟之前谈到乔悦然的事情后我们两都不怎么想说话了。
　　“磊哥，你要记住你现在还没有跟何姐离婚，你还是个已婚男人，你不能不能夫道。”方丽婷盯着我一板一眼的说道。
　　“已婚男人在外面偷吃的可不少。”
　　“你的意思是你也偷吃过？老实交代，是不是？”方丽婷一只手指指着我鼻子问道。
　　方丽婷问这话的时候，我又想起了乔悦然。
　　怎么说乔悦然也算是我在外面偷吃的一个女人，虽然是在老婆出轨的背景之下，其中也有我为了报复老婆而做出的荒唐之事，但是出轨了就是出轨了，偷吃了就是偷吃了，这是不争的事实。
　　我心中电光石火般的念头转动，方丽婷看我不说话，就说道：“磊哥，真的有啊？”还故意装出一副夸张的非常惊讶的表情。
　　我打了一下她的手背，然后说道：“说什么呢？你磊哥我是那种人吗？”
　　“那谁知道呢？知人知面不知心么。”
　　“好了，不跟你瞎扯了，我真饿了了，咱吃饭去吧。”我说着就站起身。
　　“哎，你这人，我开个玩笑，你就当真啊！你不会是真的有什么事吧？”方丽婷见我不跟她说了，笑着说道。
　　“你这小丫头片子，尽知道胡说八道！”我说着就赶紧出门，就怕这小丫头片子穷追不舍，问我一些不该问的问题。
　　我和方丽婷来到她们小区门口的一个小饭店，我故意逗她，说道：“今天有人请客，我是不是该好好点几个菜？”
　　“你想点什么菜就随便点吧，今天我就破费一次。”方丽婷倒是很大方。
　　虽然这么说，但是我也知道方丽婷刚交了那么多房租，现在手头根本没有钱，我让她请我吃饭那叫扯火打劫。
　　我点了三个简单的家常菜，而且准备一会付账。我没点什么贵的菜是因为怕一会付账的时候方丽婷抢的跟我付。
　　“磊哥，你还真是体贴人啊，好不容易宰我一顿，还不点两个好菜？”
　　“哈哈，留着吧，下次，我点几个一般的菜让你多请我几次。”
　　“额……好吧，看在你这么诚心帮我的份上，我下次请你吃炒面皮。”
　　方丽婷的样子让我感觉到非常好笑，请我吃炒面皮才几块钱，真是的！
　　不过我也不会怪她，她请我吃饭肯定还是舍得的，只不过我知道她没钱，而且也没必要故意点那些贵的菜。
　　吃饭期间方丽婷还提起乔悦然，我不想再想那些事情，于是就左一句右一句的岔开了。
　　吃完饭后我要结账，谁知道那个小妮子早就在中途上厕所的时候把账结了，肯定也是怕我去结账，我也没再说啥。
　　走出饭店，我就打算开车离开。
　　“磊哥，要不再上去坐会？”方丽婷似乎有点舍不得我离开。
　　“不了，你慢慢收拾吧！孤男寡女的我怕咱摩擦出点火花来，那可就不好了。”我开玩笑道。
　　“我都不怕你个大男人怕什么？”方丽婷白了我一眼，然后笑道。
　　“行了，你回去收拾东西吧，今天估计有的你收拾，我还得去游乐园接我老婆和凝儿。”
　　“她们去那里玩了啊？”
　　“是啊，一大早就去了。”
　　“那好吧，磊哥，你开车慢点啊！回家了告我一声。”方丽婷在我背后喊道。
　　“知道了，晚上睡觉时把门窗管好啊！注意安全。”
　　“放心吧！我很小心谨慎的。”
　　我开车准备去游乐园接老婆和凝儿，走到XX大道的时候，突然一辆车从我后面追上来，超过我的车拦在了前面，我吓了一跳，慌忙打死方向盘拐到边上，然后一脚刹车踩下去，刚刚好没有碰到那辆车。
　　“我操！”我怒骂一声，正要下车去找对方理论，但是看清对方的车之后我就瞬间没了脾气。
　　原来，超车拦我的正是阴魂不散的覃雨荷。
　　妈的，也只有这个女人不同凡响，以这种方式拦我的车她已经是第二次了，就不怕我有个一不小心没踩住刹车，也真是胆大。
　　“雷总，大周末的您这是要去哪里啊？”覃雨荷从车上下来，笑眯眯的走过来说道。
　　“我去接老婆和孩子，覃小姐总是这么出其不意啊！”我冷笑道。
　　“我去你们公司了，你们同事说你不在，我只好到路上来堵截雷总您了，这也是没办法的事啊！”覃雨荷装出一副无辜的表情。
　　对于覃雨荷的天天出现，我知道很多同事议论纷纷，不止乔悦然，他们也肯定在想我跟这个覃雨荷到底是什么关系，要不然这个女人怎么天天到公司找我？
　　他们不知道的是这个女人曾经在外面堵截了我三次，今天这是第四次了。
　　“覃小姐，你这样做很危险的你知道不？万一我一个刹车没踩住，那出了事故谁负责啊？”
　　“雷总那么好的身手，想要踩住个刹车那还不是跟玩儿一样，我对雷总的技术还是非常放心的。”覃雨荷笑道。
　　覃雨荷凑到我车窗前，我能闻到她身上一股淡淡的香味，而且她俯身下来，她蕾丝低胸装下面的两个圆滚的半球似乎要跑出来一样，我不由得看的有些心神摇曳。
　　“什么事情都有个万一，我技术再好万一撞上了怎么办？”
　　“好了，雷总，我也不知道你的电话号码，所以只能在路上拦你，专程跑这一趟，就是想通知你，今天晚上六点我在鸿宾楼订了一个包间，专门宴请雷总，咱们不见不散哦！”
　　听到覃雨荷这话，我就愣了一下，果然还是该来的还要来。
　　覃雨荷知道我的名字、知道我每天什么时候上班、也知道我在哪上班，她现在反倒说不知道我的电话号码，这不骗鬼么，要是她想知道我的电话，那还不是轻而易举的事。

第236章 真是变态
　　“好了，不跟你瞎扯了，我得回去了，不早了。”我说着就站起身准备离开。
　　“哎，你这人，我开个玩笑，你就当真啊！你不会是真的有什么事吧？”方丽婷见我要离开，慌忙说道。
　　“你这小丫头片子，别忘了改天请我吃饭啊！”我说着就赶紧离开，就怕这小丫头片子穷追不舍，问我一些不该问的问题。
　　“那你开车慢点啊！回家了告我一声。”方丽婷在我背后喊道。
　　“知道了，晚上把门窗管好啊！注意安全。”
　　我回到家里的时候已经是晚上十一点多了。当我正要拿钥匙开门的时候，对门的白彩霞开门探出头来招呼我过去。
　　已经这么晚了，我犹豫了一下，但是她叫我说不好有什么新的情况，我想了想还是走了过去。
　　“小雷，你进来一下，我跟你有话说。”白彩霞压低声音说道。
　　我走进白彩霞家里，白彩霞把门关上说道：“小雷，十点多的时候我看见楼上的那个猥琐男，就是上次从楼上下来看我的那个，趴在你家门口透过猫眼朝里面看，而且还把他的那个东西拿出来在你家门上蹭了好一会。”
　　“什么？”我闻言顿时大怒，问道：“你说的都是真的？”
　　“是真的，而且我偷偷地跟着那个人到了楼上，知道了他住11楼，1102号房。”
　　“你有没有拍点照片或者视频啥的？”
　　“哎呀！这个我真给忘了，不过我说的都是真的，那个人真的很变态，估计是看上你老婆了。”
　　“行，谢谢霞姐啊！”
　　“不用谢，你不也帮了我很多么。”
　　“下次如果在看到那个人干那样的事，麻烦霞姐悄悄打开门缝拍个照片或者视频，留作证据。”
　　“嗯，好的，这次我是一时忘了。”
　　“行，那我先回去了。”
　　“好！”
　　从白彩霞家里出来，借着楼道里的灯光，我仔细看了看我家门上，发现门上确实有些不明液体，但是由于过了一个多小时了，有些干了，如果不是经过专业手段，很难直接取证。
　　我心头恼火的不行，而且白彩霞说了那些话以后我脑海里面能够想象得出那个男人趴在我家门上手上不断套弄他的那个东西，直到射到我家门上。
　　早之前我们出门的时候那个家伙就盯着老婆在看，而且上次还跟老婆说那些无耻的话语，是可忍孰不可忍，我也没有开门，直接跑上了楼，来到了1102房门前。
　　“砰砰砰！”我使劲敲了敲门，但是里面根本没反应，我从猫眼里往里面瞅，只见里面黑乎乎的一片，根本就看不清有没有人。
　　“砰砰砰！”我又使劲敲了敲门。
　　“谁啊？”这时里面传出了一个男人的声音。
　　“开门，邻居，有事找你！”为了让他开门，我只好撒谎说道。
　　“睡了，有什么事明天再说。”
　　“开门，今天晚上必须说。”
　　“我就不开，你能拿我怎么样？”听到这话的时候，我心里就如同明镜一般，瞬间就明白里面的人就是那个猥琐男。
　　“你开不开？不开我就踹门了。”我怒道。
　　“我就不开，有本事你踹开。”
　　我们这个小区的门是那种从外面开的，要是我从外面往里面踹的话根本就无法打开门，所以说这个猥琐男不给我开门，我也拿他没办法。
　　而且像这种门上的高级锁，我根本就无能为力。
　　“你他妈的赶紧开门，操你妈的，敢做不敢出来啊！滚出来！”我怒骂道。
　　“老子就不开门，你能把老子怎么样啊？”那个猥琐男躲在里面很嚣张啊！
　　“操你妈的，有本事你躲在龟壳里一辈子别出来，我告诉你，老子就在你门口守着，你要是敢出来，老子一定打死你。”
　　我怒骂着又踹了两脚门。
　　“喂，老公，你过来了没？”老婆在电话利问道。
　　“刚过来，你们在哪呢？”我假装不知道他们在哪，问道。
　　“我们游乐园门口，你在哪呢？”
　　“哦，我看到你们了。”我假装刚看到老婆她们，然后从车里出来，朝她们跑了过去。
　　凝儿看到我的时候，欢喜的朝我跑来，一下子就扑到了我的怀里。
　　“爸爸，我们今天玩了好多好玩的东西。”凝儿高兴地说道。
　　我抱起凝儿，然后问道：“宝贝，今天玩的开心吗？”
　　“开心啊！爸爸我下次还要来玩。”
　　“好，爸爸下次带你来。”
　　这是老婆也走过来，笑着说道：“她东跑西跑的，我跟不上她，累死我了。”
　　我看着老婆，心中冷笑道：“是凝儿跑的影响了你跟别人谈情说爱吧？”
　　“走吧！回家。”于是我就抱着凝儿向车那边走去。
　　一路上凝儿兴高采烈地给我讲述她们今天玩了些什么，突然，凝儿说道：“对了，爸爸，那个伯伯给我买的冰激凌可好吃了。”
　　我闻言一怔，斜眼瞅了老婆一下，老婆脸色也是十分的不好看，估计是被凝儿说出来了心虚。
　　“哪个伯伯啊？”我故意问道。
　　“就是那个伯伯啊，他给我买了一堆好吃的，都在妈妈包里呢！”
　　老婆这时看着我尴尬地笑道：“我们在游乐园里碰到了公司的一个同事，他给凝儿买了一些吃的，我说不用，人家好意难却，没办法，谁叫凝儿好吃呢！”
　　听了老婆这话，我心中怒火中烧，明明是一个穿着打扮都很有钱的老男人，还说什么公司的同事，真是够不要脸的。
　　要不是我亲眼看见，老婆还不知道会怎么瞒我？
　　骗人真的很好玩吗？
　　我不知道老婆的心里在想什么，但是我能看得出当凝儿说出那个伯伯时她脸上的神态，这更加印证了我对于老婆下周去广州的猜想，肯定不止是出差那么简单。
　　看来我有必要采取一些行动，要不然还不知道会被老婆骗到什么时候？
　　我们回到家里是五点半，我去买了菜，正在和老婆一块做饭，突然电话响了起来。
　　我出来一看，是方丽婷打来的。
　　“喂，磊哥，我在悦然姐这里，我们被那个平头男堵在屋里了，你赶快来救我。”
　　听了方丽婷的话，我大吃一惊。
　　方丽婷不是在家里收拾东西么，怎么又跑到乔悦然那里去了？
　　而且还被乔悦然的前男友平头男堵在屋里了，这他妈的发生了什么啊？

第237章 救人被困
　　“你等着，我马上过来啊！”挂了电话我就立马往外跑。
　　“发生什么事了？”老婆探出头来问道。
　　“我出去一趟，回来再说！”说着我就换过鞋出了家门。
　　到了楼下我开上车直奔乔悦然家里，但是，还没进乔悦然家小区大门，就看到大门口有两个男的，好像是那个吴建手下的人。
　　我心中一紧，把车停在小区外面，然后悄悄摸到侧边一个小门那，从小门进入小区里面。这个小门还是乔悦然带我走的。
　　当然，由于不清楚状况，害怕对方已经破门而入，来的路上我就报了警。
　　我在楼下给方丽婷打了个电话。
　　“喂，磊哥，那几个人堵在门口，我们都吓的不敢出去，你到了没？”方丽婷说道。
　　“我到了！你们别害怕。”
　　院子里也有两个人在那监视着，但是幸好那两个人我不认识，他们也不认识我，于是我就乘坐电梯上了九楼。
　　你说我为什么没有坐电梯上八楼呢？
　　我是想着平头男和吴建等人现在肯定就在八楼乔悦然家门口，我如果直接到八楼，肯定会被那些人发现，而以我和平头男以及吴建的恩怨，仇人相见分外眼红，如果对方人多势众的话，我肯定招架不了。
　　从九楼的电梯出来，我走楼梯悄悄摸下了八楼。我还没走到八楼，就听见楼道里一阵骂骂咧咧的。
　　“乔悦然，你这个贱人，赶紧给我滚出来！陪大爷们好好爽爽。”我一听，妈的，这不是吴建的声音吗？
　　“悦然，你就把门打开吧，有什么话咱们好好说，咱两那么多年的感情你就忘了吗？”这个声音我也熟悉，是那个平头男的。
　　我探出头悄悄地看了看，楼下有六个人，除了平头男和吴建，另外几个都是吴建的手下，我都是打过照面的。
　　我心想，还好这些人没有像我一样经常使出那种破门而入的手段，要不然乔悦然和方丽婷可就糟糕了。
　　这些人也真有耐心，我从家里到这里已经过去半个小时了，这些人还在乔悦然家门口待着不走。
　　这时，我听到“砰”的一声响，肯定是有人踹了一脚门。
　　我心中一惊，正准备冲出去，却听到楼上电梯门开了，一声厉喝传来：“你们是什么人？干什么呢？”
　　我听到这声音，顿时心中没有那么紧张了，原来来人正是乔悦然的新任男友王晓飞，而且听到脚步声比较散碎，肯定来的不止一个人。
　　“你是什么人？敢管大爷们的闲事？”吴建冷笑道。
　　“你们堵在我女朋友家门口，想要好干什么？”王晓飞喝问道。
　　“什么？你女朋友？哈哈……”平头男那几个人哈哈狂笑起来。
　　笑毕，吴建冷笑道：“我还以为乔悦然只跟她们那个老板鬼混了，原来外面还有这么一个小白脸啊！”
　　过了几秒钟突然只听见外面一阵喝骂声，两方的人马明显是打在了一起。
　　我从楼梯口探头出来，看见王晓飞三人被平头男等人打的连连后退，后面转身就从楼梯跑下去了。
　　平头男等人自是不会这么放过王晓飞他们，于是就追了下去。
　　楼道里顿时没人了，我趁此机会，赶紧过去敲了敲门，然后说道：“丽婷，快开门，是我！”
　　“磊哥！”里面传出方丽婷的声音，门打开了，方丽婷探出头来左右看了看。
　　“别看了，快出来跟我走！”
　　方丽婷看到楼道里除了我没别人了，于是就拉着她身后的乔悦然走了出来。
　　乔悦然看到我的时候，一脸的尴尬，这个时候我也顾不上其他的，马上带着二人走楼梯上了十四楼。
　　十四楼有那种消防通道，可以从这个单元通到另外一个单元，我们从消防通道到了另外一个单元，然后乘坐电梯就下了楼。
　　从另外一个单元的楼门口出来，我看到在小区院子里吴建等人围着王晓飞三人在打。
　　我正准备趁他们在那里打人乱着的时候带着方丽婷和乔悦然离开小区，这时，乔悦然却喊了一声：“晓飞！”
　　我当时真的是杀了乔悦然的心都有，本来我们可以悄悄地离开小区，平头男他们就是再要怎么样，我们也早已离开了，我营救她们两的行动可以不费吹灰之力就完成了。
　　但是现在，这就叫做妇人之仁吧！我们好不容易从另一个单元逃出来了，就因为乔悦然的这一声喊，我们就没办法走了。
　　人常说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，我想说的就是乔悦然这种人吧！
　　她这一声喊，不仅是暴露了她自己，更加让我和方丽婷陷入了对方的围困之中。
　　让我更加心中冰凉的是，乔悦然看见王晓飞被人围殴，竟然不自觉的喊出声来，那就说明她的心里已经有了王晓飞，虽然他们两有可能刚刚好上没多久。
　　果然，平头男等人回过头看到我们三个，瞬间就朝我们走了过来。而王晓飞三人趁着平头男等人朝我们围过来的空档，爬起来一溜烟的跑了。
　　“赶紧进楼去！”我低声说道。
　　此刻方丽婷的内心估计也因为乔悦然的这一声喊崩溃了，她满眼都是怨恨地看向乔悦然，乔悦然此刻也知道自己犯下了不可饶恕的罪过，她喃喃说道：“我……”却啥也说不出来。
　　“还不赶紧进去！”
　　这个时候我也没有办法，只好将乔悦然和方丽婷推进楼门里面，然后我自己站在楼门口，打算做一夫当关万夫莫开的英雄事迹。
　　唯有希望警察叔叔快点到来，化解我们三人今天这场厄运。
　　“磊哥，我帮你！”方丽婷挺身站出来，想要跟我并肩作战。
　　我侧过头看了一下虽然也非常害怕但是此刻还是跟我站在一起的方丽婷，越来越觉得这个姑娘着实可爱。
　　这种时候换了别人早就害怕的不知所措了，她还准备跟我一块上，这种精神、这种勇气让我刮目相看。
　　“丽婷，你快进去，这里有我。”我说道。
　　“不，我要让他们尝尝我的跆拳道。”
　　我晕，都什么时候了，别给我添乱了好不？还你的跆拳道，一对一你能打倒对方一个人就不错了，何况对方有十多个人。
　　“快回去！”
　　我这么说着，方丽婷却无动于衷，这个时候平头男十多人已经围了上来。
　　“小子，你害老子做了这么多天牢，老子没去找你，你还敢来坏老子的事？”
　　平头男骂着从兜里拿出一把匕首，一下弹出刀头，刀光闪闪的，甚是吓人。

第238章 毫不感激
　　吴建笑道：“这不是雷哥吗？我兄弟不在时你趁机而入搞上了乔悦然，我兄弟现在回来了，你还想霸着美人一个人享用吗？”
　　我冷笑道：“建哥，你们这么一大群大老爷们，在这欺负两个小女孩算什么本事啊？有本事咱约个时间、约个地点，拉开架势斗上一斗，谁不去谁是孙子。”
　　“雷哥，我知道你认识五子哥，不过五子哥只怕现在也顾不了你，雷哥若是有兴趣，时间地点随你挑，不过今天乔悦然我们必须带走，那个小妞么，你可以带走。”
　　我看吴建完全不受我激，我一时倒也没有任何办法，顿时心中有些焦躁。
　　“建哥，跟他废话什么，一起拾掇了。”平头男说着一招手，他身边的那些人就涌了上来。
　　由于我在楼门口站着，楼门那里他们也不可能几个人一起上，只能是一两个人冲上前来，这让我顿时压力轻了不少。
　　一个小子一拳朝我打了过来，我让过他那拳，直接一脚将那小子踹到了地上。
　　这时另外一个小子扑上前来，也是一拳朝我打来。
　　我正打算出手，方丽婷比我快了一步，一个下劈腿直接把那小子劈到地上。
　　“哎吆，不错么！”我虽然心中有些惊讶，不过还是对方丽婷赞赏了一句。
　　“那当然，不看我是谁！”方丽婷打倒一个，信心大增，得意的说道。
　　“吆，还是个辣妹子，不错不错，我喜欢。”平头男上下打量着方丽婷，然后淫笑道。
　　“你不是喜欢乔悦然吗？这小妮子让给我算了，虽然没有乔悦然漂亮，但是够辣够劲。哈哈！”吴建说道。
　　吴建的话让他的那些手下纷纷哈哈大笑，方丽婷气不过，就要冲出去，我慌忙一把拉住她。
　　现在可不敢出去，现在出去我们两个哪能打得过对方十多个人，更何况对方手里还有刀。方丽婷不知道对方正在激我们出去，还是太年轻了。
　　平头男看我拉住方丽婷，手中刀子一刀就朝我捅了过来。我侧身一让，一拳打出，直接将平头男打倒在地上。
　　这时吴建手执一条铁棍，一下子朝我打了过来。
　　我下意识的往边上一躲，吴建的铁棍擦着我的肩膀往下砸去。
　　我顺势一下子夺下吴建手中的铁棍，然后挥舞了两下，吓的吴建等人纷纷往后退去。
　　平头男站起身正怒气冲天，想要再次冲上来，这时外面响起了警报声，没过几秒钟，两辆警车开进了小区院子里。
　　这时平头男等人慌忙作鸟兽散，其中平头男和吴建等人跑了，警察抓了两个，剩余的人都在追捕。
　　而后，我和方丽婷二人跟着警察回到派出所做了笔录。
　　从派出所出来时，已经是晚上快十点多，由于晚上还没吃饭，我就感觉到有些饿了。
　　“咱们找个地方吃点饭吧！”我提议道。
　　“雷总，今天晚上的事谢谢你！我先回家了，你们去吃饭吧。”乔悦然跟我说道。
　　听到乔悦然叫我雷总，我愣了一下，心里很不是滋味，以前一直都是叫磊哥的，现在怎么感觉这么生分？
　　说完话，乔悦然转身就要离开，方丽婷却一把拉住了乔悦然。
　　“悦然姐，一块去吃点饭吧！再说，你现在回家也不安全，那些坏人说不准什么时候就会回来。不行你今晚去我那里住吧！”
　　“不了，悦然，我还是先回去了。”
　　“你是不是还在担心王晓飞有没有受伤？”我冷笑道。
　　“悦然姐，你那什么男朋友啊？只顾着自己逃跑，根本不管你的死活。要是换了我，早一脚踹了他了，什么玩意啊？”方丽婷的话道出了事实。
　　今天王晓飞的表现的确是让人心寒，不管他为什么跟乔悦然在一起，眼看自己的女朋友要被坏人欺负，他却跑了。
　　方丽婷说那话的时候我能看到乔悦然心中就如同十分绝望了一样，眼中闪过泪水，但是她强忍住没有流出来。
　　“丽婷、雷总，你们去吃饭吧，我先回去了。”乔悦然说着就走了。
　　我和方丽婷望着乔悦然离去的方向，方丽婷说道：“磊哥，悦然姐这是怎么啦？我怎么感觉你救了她，她好像都不感激你一下。而且我觉得她好奇怪哦！”
　　我不知道该怎么跟方丽婷说，而且也不能跟她说我和乔悦然的关系。
　　说实话，我和乔悦然走到这一步，我到现在也没弄清楚到底是我们两个人谁出了问题？
　　我是跟乔悦然说过多次要离婚后娶她，但是不能代表我现在就要娶她吧！
　　老婆出轨的事情现在还没有拿到确切的证据，而且我已经告诉了她我周一就可以拿到亲子鉴定的结果，她为什么这么两天都不愿意等等，还会在那个什么覃雨荷的问题上胡乱吃醋？
　　我跟那个覃雨荷根本就没什么啊！
　　我不知道是我这段时间磨去了乔悦然的耐性还是乔悦然真的喜欢那个王晓飞，反正事已至此，我和乔悦然也不可能回到过去了，而且她已经跟王晓飞上了床，我是不能再接受她了。
　　虽然如此，但是我还是不想让她受到伤害，毕竟是曾经跟过自己的女人，她要是落到平头男他们手里，那绝对会被狠狠地折磨，而且这个王晓飞根本就没法保护她，她那家里是肯定不能再住了。
　　不过警察今晚刚去过，估计今天晚上还是安全的。
　　得想办法让乔悦然也赶紧搬家，要不然平头男他们三天两头的过去骚扰一下，那乔悦然还能不能正常生活了。
　　而通过今天晚上的事，我想乔悦然也看清了王晓飞的真面目，她应该已经知道王晓飞并不是一个靠谱的人，所以如果她长点脑子的话，应该会跟王晓飞分手吧！
　　如果她真的执迷不悟，那我也没办法了。
　　我能救得了她一次两次，三次四次过来我还能天天守在她身边吗？
　　对于乔悦然，我真的现在不知道该怎么办了。
　　她把我微信删除了、电话拉黑了，有什么事她也没法联系我，而且我想她即使出什么事也根本不会主动联系我。
　　不知道到底是我伤了她的心还是她伤了我的心。
　　“磊哥，我看悦然姐不对劲，我有点不放心，咱要不跟上去看看。”方丽婷说道。
　　“好！”
　　其实方丽婷不说，我也有这个意思。
　　再怎么说也这么长时间的感情，我还是那句话，不想她出事。
　　经过今天晚上的事，我也怕她想不开，更害怕那些混蛋再回来找她的麻烦。

第239章 猥琐变态
　　于是我开上车一路跟着乔悦然，乔悦然刚开始在路上走，看着她瘦削的背影，我不由得一阵心酸。这么好的一个姑娘，到底是哪里出了问题？
　　由于派出所距离乔悦然家并不远，所以我们一路跟着她，直到她走进了小区里，而后进了楼里面。
　　等到乔悦然回到家里有个十五分钟，我让方丽婷上去看看，别真出个什么事情。
　　过了十多分钟，方丽婷下楼来回到车里。
　　“怎么样？”我问道。
　　“她在那里哭的稀里哗啦的，我也不知道该怎么安慰她，就让她早点休息，别多想，随后我就下来了。”
　　“你没有发现她有什么不正常的吧？”
　　“这倒也没有，不过现在至少她安全到家了，我走时跟她说叫她有事给我打电话，她说好的。”
　　“好吧！那咱走吧，不行你明天再过来看看她。”
　　“嗯，行！”
　　“咱去吃点啥呀？”
　　“随便吃点吧！今天也没什么心情，而且已经这会了，估计也没几家饭店开门了。”
　　也是，都已经十点多了，估计是没几家饭店开门了。
　　我开车带着方丽婷在街上转悠了半天，终于找到一家还开着门的小饭馆，还啥菜也没了，两人一人吃了一碗面，而后我就把方丽婷送回家了。
　　送方丽婷回家的路上，方丽婷给我讲了讲事情的原委。
　　原来，今天我帮方丽婷搬完家，我们吃完饭她回去后，发现了一个很重要的事情，就是她的一些照片落在了乔悦然家里，于是她收拾完东西就坐车去了乔悦然家里拿照片。
　　她拿到照片后又和乔悦然聊了会天，当她准备回家的时候，外面突然传来了“砰砰”的敲门声，原来是昨天晚上大半夜来骚扰她们的那个小平头又来了，而且还带了好几个男的。
　　小平头让乔悦然开门，乔悦然当然不能开啊！方丽婷看到对方来了那么多人，也吓的厉害，但是她随即就给我打了电话。
　　方丽婷给我打了电话后，乔悦然也给那个王晓飞打了电话，正好我到了没多久，王晓飞他们也到了。
　　只是可惜，王晓飞三人来了被人家打的落花流水，而且还不顾乔悦然自个跑了。
　　方丽婷说看乔悦然对我的态度，她越来越觉得乔悦然可能是喜欢我，我也不好跟她说什么，只好一笑了之。
　　如果让方丽婷知道了我和乔悦然之间的事，不知道她会怎么看我这个流氓大叔？
　　到了方丽婷家小区门口，我跟她说叫她这两天不要乱跑，小心出去碰到那些坏人，她说知道了，然后我就开车离开了。
　　我回到家里的时候已经是晚上十一点多了。当我正要拿钥匙开门的时候，对门的白彩霞开门探出头来招呼我过去。
　　已经这么晚了，我犹豫了一下，但是她叫我说不好有什么新的情况，我想了想还是走了过去。
　　“小雷，你进来一下，我跟你有话说。”白彩霞压低声音说道。
　　我走进白彩霞家里，白彩霞把门关上说道：“小雷，十点多的时候我看见楼上的那个猥琐男，就是上次从楼上下来看我的那个，趴在你家门口透过猫眼朝里面看，而且还把他的那个东西拿出来在你家门上蹭了好一会。”
　　“什么？”我闻言顿时大怒，问道：“你说的都是真的？”
　　“是真的，而且我偷偷地跟着那个人到了楼上，知道了他住11楼，1102号房。”
　　“你有没有拍点照片或者视频啥的？”
　　“哎呀！这个我真给忘了，不过我说的都是真的，那个人真的很变态，估计是看上你老婆了。”
　　“行，谢谢霞姐啊！”
　　“不用谢，你不也帮了我很多么。”
　　“下次如果在看到那个人干那样的事，麻烦霞姐悄悄打开门缝拍个照片或者视频，留作证据。”
　　“嗯，好的，这次我是一时忘了。”
　　“行，那我先回去了。”
　　“好！”
　　从白彩霞家里出来，借着楼道里的灯光，我仔细看了看我家门上，发现门上确实有些不明液体，但是由于过了一个多小时了，有些干了，如果不是经过专业手段，很难直接取证。
　　我心头恼火的不行，而且白彩霞说了那些话以后我脑海里面能够想象得出那个男人趴在我家门上手上不断套弄他的那个东西，直到射到我家门上。
　　早之前我们出门的时候那个家伙就盯着老婆在看，而且上次还跟老婆说那些无耻的话语，是可忍孰不可忍，我也没有开门，直接跑上了楼，来到了1102房门前。
　　“砰砰砰！”我使劲敲了敲门，但是里面根本没反应，我从猫眼里往里面瞅，只见里面黑乎乎的一片，根本就看不清有没有人。
　　“砰砰砰！”我又使劲敲了敲门。
　　“谁啊？”这时里面传出了一个男人的声音。
　　“开门，邻居，有事找你！”为了让他开门，我只好撒谎说道。
　　“睡了，有什么事明天再说。”
　　“开门，今天晚上必须说。”
　　“我就不开，你能拿我怎么样？”听到这话的时候，我心里就如同明镜一般，瞬间就明白里面的人就是那个猥琐男。
　　“你开不开？不开我就踹门了。”我怒道。
　　“我就不开，有本事你踹开。”
　　我们这个小区的门是那种从外面开的，要是我从外面往里面踹的话根本就无法打开门，所以说这个猥琐男不给我开门，我也拿他没办法。
　　而且像这种门上的高级锁，我根本就无能为力。
　　“你他妈的赶紧开门，操你妈的，敢做不敢出来啊！滚出来！”我怒骂道。
　　“老子就不开门，你能把老子怎么样啊？”那个猥琐男躲在里面很嚣张啊！
　　“操你妈的，有本事你躲在龟壳里一辈子别出来，我告诉你，老子就在你门口守着，你要是敢出来，老子一定打死你。”
　　我怒骂着又踹了两脚门。
　　“老子就不出去，急死你，你爱待着就待着吧，老子要跟你老婆睡觉去啦！哈哈！”那个猥琐男说着还模仿做那事一样叫了两声。
　　我使劲又踹了两脚门，这时对门的邻居打开门，一个三十多岁的男的走了出来。
　　“兄弟，你别踹了，我家里还有小孩在睡觉呢！”
　　这时我意识到打扰到人家了，于是慌忙说道：“对不起啊，是这个畜生太让人气愤了。”
　　“你别理他，就一个疯子！”那个男的说到那猥琐男也是满脸的厌恶，看来那货也肯定骚扰过人家。
　　我想了想，还是先回家算了，妈的，有本事你永远不出来，下此次被老子逮着老子打死你个畜生。

第240章 浑身冰冷
　　于是我就朝那个男的说道：“不好意思啊！”
　　“没事！你别理他，就一个混蛋！”
　　“嗯，好！”我说着就下楼了。
　　看我打开门回到家里，老婆问道：“怎么回来这么晚？吃饭了没？”
　　我不想跟老婆说乔悦然的事，自己心里还正烦的厉害，于是就说道：“刚完事啊！吃过了。”
　　“你干嘛去了啊？”老婆又问道。
　　“公司里有事啊！”
　　“都这么晚了公司里的人还在加班啊？我听你说马总那个项目快交工了。”
　　“是啊！马上交工了，大家比较忙。”
　　“哦哦，注意点身体，去洗个热水澡吧！舒缓舒缓筋骨，大周末的还这么累。”
　　“嗯，好！”
　　于是我脱下衣服，走进了卫生间。
　　当淋头上的水浇到我脸上，并顺着我的身体往下流去的时候，我的心里就如同憋了一块很大的石头一样，随时都能让我萎顿于地。
　　乔悦然的离开和冷漠，老婆的出轨和撒谎，让我感觉就像被潮水一下一下的拍打着身体一样，不仅窒息，而且绝望。
　　想到周一就可以拿到凝儿亲子鉴定的结果，想到周二老婆就要去广州“出差”，我心中冷笑道：“也许周一出来的结果会让我陷入更加绝望的境地，但是如果证实老老婆真的出轨了或者说曾经出轨过，那我想老婆的广州之行去不了了吧！”
　　乔悦然和我之间相互对对方的失望和痛心，直到如今我都没想明白，是我太理想化了还是乔悦然太小心眼了？
　　是乔悦然在我这里看不到希望才投入到别人的怀抱中去还是她本来就只是我的过客？
　　如果说爱情只是一场游戏，那我算是跟两个女人组过队，但是没有一场打赢的。两个女人都会成为我一辈子心中无法抹灭的痛。
　　由于心里实在难受的不行，我简单冲了冲，沐浴液都没打就出来了。
　　这个时候老婆已经躺在了床上，我也过去躺在她身边，老婆枕到我的胳膊上，然后问道：“老公，明天你是不是还要忙？”
　　“明天不知道，得看他们工作的进度。”
　　“哦，累了吧？要不要我给你按摩一下？”老婆说着伸手就在我的肩膀开始按摩起来。
　　“不用，我自己休息休息就好了。”说这话的时候，我想起了今天在游乐园门外那个男的跟老婆有说有笑的样子。
　　那个男的只有自己一个人，很明显就是来陪老婆的，要不然他一个大男人大周末的跑游乐园来干什么了？
　　我觉得老婆真是非常的搞笑啊！她为什么不直接跟我摊牌，离婚后她愿意跟哪个男人鬼混就跟哪个男人鬼混，我绝不会再管她。
　　何必像现在这样偷偷摸摸的，要约个会还得拿凝儿当挡箭牌，或者以出差的名义去广州跟情夫约会。
　　这个时候我突然想到一件事情，白彩霞说当年在广州的酒吧里见过老婆，而那张照片虽然有点模糊，但是真的很像老婆。
　　至于照片上那女的脖子上的那颗痣，我倒是觉得现在的科技这么发达，完全可以拿激光把那颗痣点了。
　　我开始追老婆的时候也没发现她脖子上有什么痣，老婆也说了，大二那会她还没跟我好呢！
　　所以说之前有什么事情，我根本就不知道。
　　而且那颗痣还有可能是别的东西，或许正好相机摄像头上有个黑点呢？或许是那会正好老婆脖子上有点什么东西而她并不知道呢？
　　想到有这么多可能，我的心理哇凉哇凉的，也就是说，我是相信那张照片上的女人真是老婆。
　　至于说为什么会有不一样的地方，这个东西我现在还搞不清楚，也许我永远都不会搞清楚，但是有一点我敢确认，那就是老婆曾经当过陪酒小姐，而现在，老婆百分之九十几的绝对已经出轨了。
　　而且老婆跟那个莫易凡，莫易凡经商多年了，黑白两道通吃，他怎么可能在自己没有收到一点好处的情况下,就给老婆签了四千万的合同？
　　这或许换做任何一个男人都不太可能吧？他完全可以拿着合同来威胁老婆就范，如果说他签了合同再找老婆的话，那老婆还有什么好怕他的？
　　除非说，他们两个有一腿，莫易凡之所以给老婆签合同，就是因为他即使给老婆先签了合同，也不用担心老婆会拒绝他什么。
　　想到这里，我瞬间明白了老婆为啥能拿到那几万块的奖金，为啥老婆能在医院那么明目张胆的威胁杨子文？
　　全是因为她以为傍上了莫易凡，奖金还不是唾手可得，更别说威胁一个小小的杨子文了。
　　老婆说的对，莫易凡黑白通吃，上次对付杨子文只是小惩大诫而已，如果再有下次，说不好杨子文的一只胳膊一条腿就没了。
　　我突然想到一件非常可怕的事情，那就是这次杨子文的车祸，到底是他自己不小心还是有人故意而为之呢？
　　这么想着，我浑身犹如顿时进了冰窖一般，杨子文出事了，下一个是不是该轮到我了？
　　老婆这么长时间不跟我摊牌，就是不准备背上马蓉一样的千古骂名，那么如果说我因为意外身亡了呢？
　　到时候老婆是不是可以名正言顺的跟莫易凡在一起了呢？
　　这时老婆的一只手抚摸了一下我的胸膛，我顿时就如被人拿刀子捅了一刀一样，“蹭”地一下就把老婆的手甩开了，而且坐起身来浑身冷汗“噌噌”而下。
　　“老公，你怎么啦？”老婆看我情况有点异常，她也坐起身来问道。
　　“没……没事，你先睡吧，我出去抽根烟。”我说着就下床走向卧室外。
　　“吓了我一跳，我还以为你怎么了呢？大晚上的抽什么烟啊？”
　　老婆的话没说完，我就打开门走出了卧室。
　　我颤抖着两只手好容易点着了一根烟，然后来到了阳台上。
　　望着对面楼上还有好多灯亮着，我不由得想到，这些亮着灯的家庭，是不是也像我一样，躺在床上睡不着，有很多烦心事呢？
　　想着我有可能会成为老婆和莫易凡的下一个目标，我深深地吸了几口烟。
　　古代潘金莲为了能和西门庆快活，毒死武大郎，难道我要做现代版的武大郎吗？
　　我会被自己同床共枕这许多年的老婆和她的情夫莫易凡以造成车祸或者其他方式暗害吗？要真是那样的话，我到时候可死的真冤啊！
　　我正在阳台上胡思乱想，突然背后一只手搭到了我的肩膀上。

第241章 想要离开
　　我心中一个激灵，脑海中立马出现了很多以前电视上看到过的恐怖片里的镜头，我刚出来的时候老婆还在卧室里的床上，那么此刻谁在我的背后？
　　我回头会看到什么东西呢？
　　我闭上眼睛使劲让自己定了定神，确定肩上的手不是幻觉以后，一下子就转过身来。
　　妈的，该死就死吧！
　　老子不怕！
　　但是当我转过身来后发现站在我身后的人，正是刚才还在床上的老婆。
　　也许是我刚才想事情想的太入神了，连老婆从卧室出来走到我身后都不知道，还在想着什么鬼怪之事。
　　可是，此时看到老婆，我确是比看到鬼怪还要觉得恐怖。
　　人常说，笑容满面，背后藏着把剔骨尖刀，随时有可能宰你没商量！
　　我想此时的老婆应该就是这种状态吧，我都不知道什么时候会死于她和莫易凡的合谋之下。
　　“老公，你怎么啦？没事吧？”老婆轻启朱唇，问道。
　　这个时候老婆的话我听在耳朵里就像是远在天边传来的声音一样，真实而又飘渺。
　　“没事，我能有什么事？”
　　我鼓起勇气说出了这话，本来还想说你是不是希望我有什么事，但是想了想，还是不说了。
　　说不好我再得罪人家一下，人家一生气，让我很快就灰飞烟灭。
　　“那我怎么感觉你浑身冰冷，你是不是感冒还没好？不行别抽烟了，回被子里躺着吧！要是再着凉了那就麻烦了。”
　　听着老婆的这话，我心中暗道：“你是盼着我感冒了最好一病不起直接魂归极乐吧？”
　　“没事，我抽完这根烟！”
　　“哎呀！赶紧回去吧，身子都凉成这样了，还抽什么抽？”老婆一把夺下我手中的烟，弄到烟灰缸里杵灭了，然后拉着我就回到了卧室。
　　盖到被子里，其实我根本就感觉不到有多暖和，我知道这种凉是由内而外的，并不是从外面传来的，所以并不是我盖上被子就能解决问题的。
　　回到被子里，老婆抱住我，然后说道：“你不是真的着凉了吧？怎么身上这么凉？”
　　“今天游乐园的那个男人是谁？”我终于还是没忍住，问了出来。
　　老婆听到我这么问，愣了一下，然后说道：“你说凝儿说的那个伯伯吧？他是我们公司的同事啊！今天偶遇的。”
　　“我看到人了！”
　　我淡淡的一句话让老婆抱着我的手臂松开了，她怔了怔，然后问道：“你是不是很早就到了？”
　　“是！”
　　“你看见我们一块走出来？”
　　“对！”
　　“然后你就怀疑我跟那个男的有什么？”老婆一个问题比一个问题声音高。
　　“没错！”这个时候我也豁出去了，爱怎怎地吧，这种日子我受够了。
　　“你……”老婆盯着我看了半天，突然一下子又抱住我说道：“老公，那个男的真的是今天在游乐园里偶遇的，他本来是有几个伙伴的，但是那几个伙伴临时有事都走了，于是他一个人，就跟我和凝儿做伴了一会，你不要多想啦！”
　　呵呵，是偶遇作伴了一会还是你们本来就约好的今天在游乐园见面？这也许只有鬼知道吧！
　　除非我去查看游乐园的监控录像，可是一来我不是公安局的，人家不可能给我看，二来游乐园那么多人，监控录像那么多，我哪能看得过来？
　　“老公，你还在怀疑我啊？我要是去约会干嘛要选择游乐园啊？那么多人，你真是猪脑子啊！”
　　老婆的嗔怒让我有点清醒了，也许我真的多想了，也许杨子文的事只是一个偶然事件，也许老婆今天真的是跟那个男的偶遇。
　　突然，我不想再想这些乱七八糟的事了，好容易一个大周末，干嘛这么折磨我自己？
　　于是我就闭上眼睛准备让自己尽快进入睡眠。
　　老婆大概是看我困了，于是也就不再打扰我，奇怪的是，今天晚上我很快就睡着了，而且一晚上就没做梦。
　　这在我这段时间里完全就是一个奇迹，之前一直都是每天晚上很晚才睡，而且睡着以后还是噩梦不断，即便是到乔悦然家里也是一样，从来没像今天晚上这么睡的踏实和安稳。
　　第二天早晨我还没醒来，老婆就做好了早餐。
　　“懒猪、懒猪老公，快点起来吃早餐！”老婆轻轻地推了推我，叫我起床。
　　我睡眼惺忪地睁开眼看了看，然后问道：“几点了现在？”
　　“还几点了，都八点多了，赶紧起来吧！一会饭凉了。”
　　这个时候我还是感觉到困的厉害，于是就说道：“你们吃吧！我再睡会。”
　　“老公，快起来，吃完早餐再去睡，不吃早餐对胃不好。”老婆说着拉了拉我的胳膊。
　　我无奈，只好从床上爬起来，洗脸刷牙，然后吃早餐。
　　老婆今天早晨特意弄了粥和西葫芦鸡蛋饼，凝儿也说好吃。吃完饭，老婆带凝儿逛超市去了，于是我一个人又在家里补了会觉。
　　十点多的时候，突然电话响了，我拿过来一看，是方丽婷。
　　“磊哥，起来了没啊？”
　　“起来了，你起了没？”
　　“一看你就没睡醒，还骗我？”
　　“哪里有啊？我是吃过早餐又躺了会。”
　　“磊哥，我刚去了一趟悦然姐那里，悦然姐没啥事，不过她说她要回乡下待一点时间，叫我不要告诉你。”
　　方丽婷的话让我陷入了沉思。乔悦然要回乡下的举动是要逃避？还是想让自己静下心来好好理一理最近发生的事情？
　　不管怎么样，我觉得她回乡下待一段时间也好，一方面让自己静一静，另一方面也免得平头男他们找她的麻烦。
　　“哦，她想回就回去吧，这边也不安全。”
　　“我也是这么觉得，而且我看悦然姐好像不在状态。我觉得可以回去调养调养。”
　　“嗯，你今天干嘛呀？”不想再跟方丽婷讨论乔悦然的事，我就岔开了话题。
　　“我啊！我今天打算买一些东西，装扮装扮我的小屋，等你下次去参观的时候，会感觉到焕然一新、眼前一亮的。”
　　“是吗？那我可要好好的参观一下了。”
　　“对了，悦然姐说她今天下午就走，你要不要去送一下啊！”
　　听到方丽婷又把话题扯回乔悦然身上，我不由得心中一下子就非常不舒服。
　　这个不舒服不是因为方丽婷的说话，而是因为听到乔悦然这走的太着急了。
　　乔悦然走的着急只有一种解释，那就是她想尽快逃离开这个让她伤心的城市。
　　最主要的还是这个城市的那让她伤心的人，有可能是我，也有可能是平头男或者王晓飞。
　　似乎乔悦然遇到的几个男人都是不怎么靠谱的，我是有妇之夫，平头男是个变态，王晓飞保护不了她，也许这些因素加起来才是让乔悦然想要尽快逃离的原因。

第242章 送一下她
　　“喂，磊哥，你有在听吗？”见我不说话，乔悦然问道。
　　“我在听，她说了几点走没？”
　　“好像是三点的火车吧！她们家不算远，晚上六点多能到。”
　　“我就不去送她了，你要想去就送她一下。”
　　“那我也不去了，我和悦然姐其实也没那么好的关系，再说我们两认识还是通过你，你都不去，我去干嘛啊？”
　　“好吧，那就不用管她了，你该干嘛干嘛去吧！我再睡会。”
　　“哎呀！磊哥，都十点多了你还睡啊？你是猪吗？”
　　“你管我是啥，我就是困的厉害，你去买东西吧，完了我去你的小屋检查工作。”
　　“好吧，那我去了，你继续冬眠吧！”
　　挂了电话，我确是再无任何的睡意了。
　　本来我以为乔悦然会搬家什么的，但是没想到她竟然想离开这个城市，她跟方丽婷说是要离开一段时间，有可能这辈子也不会再回来了。
　　当然，这只是我自己的猜想。乔悦然到底是什么情况，我还是不太清楚。
　　但是，不管乔悦然走不走，平头男以及吴建，还有那个王晓飞，我是一定要找他们解决事情的。
　　平头男和吴建，要么拉开阵势打一架，要么就我和他们任何一个人单挑，这也算是江湖规矩吧！
　　不过我想他们肯定会选择跟我群斗，毕竟单挑他们那几个人里可能没有任何一个人是我的对手。
　　群斗我也不怕，到时候再找我那个表哥。
　　而对于王晓飞，事情或许会变得更加简单，我找他谈谈如果他识相，知道自己没法给乔悦然幸福，那么他就会知难而退。
　　如果他实在不知天高地厚，那我就吓唬吓唬他，反正也不会把他怎么样，让他以后离乔悦然远一些就是了。
　　一个连自己女人都保护不了的猥琐男人，要他干嘛？
　　十一点多的时候，老婆和凝儿回来了。
　　“你起来了啊？”老婆笑着问道。
　　“不起来干嘛呀？”
　　“爸爸、爸爸，妈妈说你在床上冬眠了。”凝儿叫道。
　　看着可爱的凝儿，我突然想到，万一明天去医院拿到结果发现凝儿不是我的亲生女儿，我该怎么办？
　　这么可爱的孩子，她就是我的小天使，能够遇到她对于我来说都是一种幸运，可是万一真的不是我的孩子呢？
　　我伸手把凝儿搂在怀里，然后说道：“宝贝，超市好玩吗？”
　　“好玩啊！还有好多玩具呢，妈妈不给我买。”
　　“家里那么多玩具还不够你玩啊？”老婆插嘴说道。
　　“妈妈不给你买，爸爸给你买啊！咱下午再去一趟。”我没理老婆的话，对凝儿说道。
　　“就你会惯着她，都是被你给惯坏了。”老婆白了我一眼进厨房去了。
　　凝儿朝着老婆的背影吐了吐舌头。
　　我亲了凝儿脸蛋一口，然后不禁想哭。
　　这个时候我下定了决心，假如凝儿不是我的亲生女儿，我也愿意抚养她长大成人。
　　如果说跟老婆闹到法庭上，我也会极力去争取凝儿的抚养权，毕竟这是我生命中一个不可或缺的天使。
　　我正在那里逗凝儿玩，在厨房做饭的老婆探出头来说道：“凝儿，昨天也没做作业，今天还不敢进去做，明天去了想让老师罚你是不是？”
　　凝儿听到老婆让她去做作业，顿时就不高兴了。不过她也知道如果完不成作业，老师会罚她的，于是就乖乖的从我身上下去做作业去了。
　　中午我们吃完饭后，已经是一点多了，我带着凝儿去超市买了两个玩具，然后就回到了家里。
　　老婆让凝儿中午睡一会午觉，我却心中一直惦记着乔悦然三点的火车，于是我就跟老婆说去一趟公司，然后下楼开车直奔火车站。
　　以前乔悦然告诉过我他们回家在哪个火车站坐车，所以我就直接奔那个火车站来了。
　　我到火车站的时候，还不到两点。我就把车停到车位上，而后在进站口旁边的一个角落里静静地等待着乔悦然的到来。
　　火车站大周末的还是人非常多，两点十几分的时候，我看到乔悦然一个人拉着一个粉色的小皮箱从售票大厅走出来，然后走向了进站口。
　　今天的乔悦然穿了一条白色的长裤，上身是一件红色的短袖，整个人显得非常的精神。
　　这个时候我没有再犹豫，一下子就出来拦在了乔悦然的前面。
　　“磊哥？”乔悦然见我突然出现，十分惊讶。
　　“你还知道叫我磊哥？”听到乔悦然叫我磊哥，我不由得又是一阵心酸。
　　“哦，对不起，雷总，我……”
　　这个时候我也顾不上乔悦然改口了，于是问道：“悦然，你要回老家怎么也不跟我说一声？”
　　“呵呵！雷总，我又不是你的什么人，我去哪里为啥要告诉你啊？”乔悦然笑着说道。
　　这个时候我再乔悦然的脸上看不到一丝的难过或者痛苦，她脸上的平静让我十分的惊讶。
　　“悦然，你是不是不打算回来了？”
　　“没有啊！我回老家待几天，帮家里收拾收拾庄稼，过几天说不好就回来了。”乔悦然脸上依然是微笑。
　　“那你……”本来这个时候我想问那你会想我吗？
　　可是我们现在已经不是之前的那种关系了，我这样问就不太合适，于是我硬生生地把话咽进了肚里。
　　“雷总，要是没什么事的话我就先进站了，快检票了。对了，那五万块钱我会尽快凑齐然后打到你的卡里，当然，还是非常谢谢你之前的帮助。”
　　乔悦然脸上的笑容让我感觉到心里隐隐作痛。
　　曾几何时，我们有过那些欢愉的日子，可是现在，犹如陌路之人。
　　“哦，那你路上注意安全。”
　　“谢谢雷总关心！再见！”乔悦然说着就拉着她的小皮箱向进站口里面走去。
　　我望着乔悦然的背影，直到她消失在进站口里面。正当我心潮澎湃，感觉非常难受之时，背后传来一个清脆的声音：“人都走了，别再看了。”
　　我下了一跳，转身看时，却发现方丽婷在我的背后。
　　这些人怎么都喜欢学猫步啊？脚步轻轻静悄悄，不知不觉就靠近了你，若是在谍战片里，我绝对是被捅了刀子还没反应过来的主。
　　“你怎么来了？”我问道。
　　“我猜你听到悦然姐要走了，肯定会过来送她啊！果然，我的猜测是对的。”方丽婷似乎有点得意。
　　“你是不是来了很久了？”
　　就如同自己的一件隐私被人窥透了一样，此刻的我心中有一种恼怒，这个方丽婷怎么能知道我心里是怎么想的？
　　而且还能预测到我肯定会来火车站送方丽婷，难道她知道了我和乔悦然的事？

第243章 全部坦白
　　“也没多久，比你来的早那么一点点。”方丽婷的面部表情很奇怪，她满脸疑惑地望着我。
　　我知道她想问什么，就说道：“走吧，上车！”
　　方丽婷也比较听话，跟着我上了车，然后我把乔悦然怎么来到我公司，而后我怎么发现她男友做的那些龌龊事，后面为了救她我怎么受的伤、我怎么第一次和她发生关系等等大部分的事情都跟方丽婷说了一遍。
　　唯一没有说的就是我经常和乔悦然发生关系，因为我觉得如果我把这些也跟方丽婷说了，她会认为我就是贪恋乔悦然的美色。
　　讲完那些事情，我跟乔悦然说道：“现在你知道了，我就是这么一个卑鄙无耻的小人，在老婆没有离婚的情况下我就和别的女人发生了关系，而且还给自己找好了备胎。你要是看不起我，或者觉得我这个人不配跟你做朋友，那你就下车。就跟乔悦然一样，从此天涯路远、各自珍重！”
　　方丽婷沉默了许久，然后抬起头来问道：“磊哥，我问你，你是不是真的已经对何姐死心了？”
　　“怎么可能真的死心了，还有一件事我没跟你说，你看看这张照片。”我打开手机上白彩霞给我传过来的那张照片，然后把手机递给方丽婷。
　　“这不是何姐吗？拍这张照片的时候看着很年轻啊！”方丽婷一看到那张照片就说道。
　　“这是我邻居给我的她几年前在广州一家酒吧里拍的照片，她拍到的这个女人是酒吧里的陪酒小姐。我邻居也说一眼看到就是我老婆，但是因为脖子上的那个黑点，不知道是不是痣，我老婆死不承认。”
　　“你也认为肯定是何姐对吧？”方丽婷望着我问道。
　　“我有百分之九十的把握就是她。”
　　“也就是说何姐几年前在广州的一家酒吧里做过陪酒小姐，而她嫁给你时你根本不知道？”
　　“我怎么可能知道？我要是知道就不可能跟她结婚。”
　　方丽婷看着我，就跟看着地上的一只小猫小狗一样，满眼的怜悯。
　　“还有一件事你可能不知道，我已经带凝儿做了亲子鉴定，明天结果就出来了，也许所有的一切都该真相大白了。”
　　“什么？你怀疑凝儿不是你的亲生女儿？”
　　“是的，其实我早就怀疑凝儿不是我的亲生女儿了，看到这张照片的时候让我下定了决心，所以我带凝儿去做了亲子鉴定，本来这周三结果就出来了，但是司法鉴定中心那里出了点问题，所以明天才能出来。”
　　“如果凝儿不是你的女儿，那你打算怎么办？”
　　“我打算跟她离婚，但是凝儿的抚养权我一定会争取。”
　　“磊哥，我现在有点心疼你了。”方丽婷看着我的眼睛，眼中闪现着泪花。
　　“呵呵，傻丫头，你不嫌弃我卑鄙无耻啊？”
　　我笑着在她脸上摸了一下。
　　这一下摸脸，完全没有一点的轻浮或者耍流氓，就是出于看着她眼中的泪花想要安慰她一下而已。
　　“磊哥，我觉得你好可怜啊！老婆出轨不说，养了几年的孩子有可能也不是自己的，好不容易有个小情人吧，现在还离你而去，你也就剩下我这个朋友了。”
　　本来我还没觉得自己有多可怜，被方丽婷这么一说，我才发现原来自己真的好可怜。
　　方丽婷是个善解人意的好姑娘，别看她平时大大咧咧的，关键时候对人对事还是非常细心。
　　她能看得出这么长时间的折磨，我的内心是很痛苦的。
　　所以她在我跟她坦白我和乔悦然的事情之后并没有怎么责怪我，反倒是安慰了我一会，让我一瞬间就把方丽婷当成了我的心灵知己。
　　人生在世，不管你干了什么，不管你怎么样，穷苦或者富裕，得意或者失意，有如此知己，此生无憾！
　　至于方丽婷为什么在听我叙述完我和乔悦然的事情之后还能对我不生气、不另眼相看，后来我问她，她说是一个人在非常痛苦的情况下，可能会做出一些令人匪夷所思的事情，而且我和老婆之间是老婆先出轨，我就算是找个备胎也不算为过，而且现在乔悦然已经离我而去，所以说我找备胎的行为也并未成功，可以当做没有发生过。
　　只有我自己知道，也许方丽婷真的是因为在乎我、喜欢我，所以对我做的一些事情可以当做什么都没发生，原谅我啦！
　　就如有些痴情的女人，即便是男人干了再十恶不赦的事情，她们也拼命的维护。
　　从这一点上来看，方丽婷也是一个痴情的女孩。
　　但是我也知道，方丽婷并不是一个不辨是非的女孩，虽然她原谅了我的行径，但是她对我还是心里有那么一些疙瘩的，这在后面我们二人的交往中就逐渐的体现了出来。
　　当然，这是后话，暂且不提。
　　而后，我把方丽婷送回家，这次她并没有邀请我上去坐坐，我知道她肯定还在想着之前我跟她坦白的事情，所以我也没有再跟她说什么，就开车离开了。
　　这个时候是下午五点多，我和方丽婷聊了很多，一聊就聊了两个多小时。
　　也算是促膝长谈吧！
　　我就是想着跟她说了吧，反正这么长时间的战友了，她迟早都会知道我的事情，要是她对我有什么看法或者不愿意再跟我来往，那我也算是自作自受。
　　好在方丽婷并没有把我当成十恶不赦，心中有些芥蒂那也是难免的。
　　我没有跟方丽婷说覃雨荷的事情，因为我觉得跟她说了也没啥用，而且现在事情还不知道会是什么进展，贸然跟她说了，只会引起她对我的反感，认为我这个人不仅在外面养小三，而且还嫖娼。
　　由于我六点钟约了覃雨荷在鸿宾楼跟她老公一起吃饭，所以送完方丽婷我就直接开车去鸿宾楼那边。
　　在去鸿宾楼的途中我接到了老婆的电话。
　　“喂，老公，你在哪里，怎么还不回来？”
　　“我在公司里啊，今天得加班，你们不用等我，可能要晚点回去。”我又在随便撒谎。
　　“老公，不行我一会用饭盒给你盛好饭菜送过去吧，省得你天天外面吃饭，把胃都吃坏了。”
　　听了老婆这话，我吃了一惊，可不敢让老婆送饭到公司来，那样不就露馅了，我根本就没有到公司。
　　于是我立马说道：“别，老婆，我一会还约了马总吃饭，跟他交流一下项目交接的事情，你不用给我送饭了。”

第244章 合作共赢
　　“好吧，还好我还没有做饭，要不然给你做了你也不吃，那不是浪费吗？”
　　“老婆，你照顾好凝儿就行了，我晚点就回去了。”
　　“行，老公，那你少喝点酒啊！”
　　“嗯，放心吧，我还开车了，不会喝酒的。”
　　“嗯，老婆拜拜！”
　　挂了电话后我就直奔鸿宾楼。
　　六点的时候，我到了鸿宾楼。
　　鸿宾楼是一家高档餐厅，一般情况下我们都不来这里，因为饭实在是太贵了。
　　普通的酸辣土豆丝，一般外面是十块到二十块不等，这里要六十，不过人家的服务确实是很到位。
　　服务员清一色的美女不说，从一进门就有专人陪同找到你所在的包间，并且饭店饮料全部免费，而且饭店请的国内顶级厨师，每一道菜都能让你吃出别样的味道。
　　即便是如此之贵，一般情况下你去了根本就没位子。
　　“先生，您几位？有没有预定位子？”我刚走进鸿宾楼一楼大厅，一位漂亮的服务员微笑着迎上前来。
　　“哦，我朋友订了888号包间。”我说道。
　　“先生，这边请，888号包间是咱们餐厅的一个特色包间……”美女服务员的话还没说完，一声清脆的声音传进了我的耳朵。
　　“雷总真是准时啊！”
　　话音未落，一道靓丽的红色风景出现在了我的面前，今天晚上请我吃饭的东家覃雨荷女士穿着一身红色的连衣裙，整个人含而不露，就如同一朵清晨初开的鲜花，让人充满无限的瞎想。
　　“覃小姐今天真漂亮！”
　　这话我说的可一点都不违心，这身红色的连衣裙套在覃雨荷婀娜多姿的身上简直是叫完美，不仅衬托出她的身材，更加由于颜色的鲜亮让覃雨荷瞬间成了大厅里所有人关注的目光焦点，那些漂亮的美女服务员们在她面前一下子就逊色了许多。
　　“哎呀，能得雷总一声赞赏，雨荷真是三生有幸！雷总这边请！”覃雨荷说着就在前边带路，我也紧跟着一路上了三楼。
　　上楼的时候，覃雨荷还在那跟我逗笑，我却是心中十分的忐忑。
　　不知道她老公到底是何方神圣？
　　这男人也是一个异类，竟然同意了自己老婆跟别人借种的荒唐想法，这完全是在亲手给自己的头上扣绿帽子啊！
　　如果这种事情发生在国外那些比较开放的国度，我还可以理解。
　　但是在泱泱五千年文明古国中华大地上，我觉得是有些不可理解。
　　在电梯里的时候，只有我和覃雨荷两个人，覃雨荷身上飘来一股淡淡的清香，我看着她高耸的胸部和柔美的曲线，不由得嘴巴有些干渴。
　　今天晚上的覃雨荷好像与之前不同，可我又说不上来哪里不一样。
　　到了888号包房门口，我心中的忐忑更甚，覃雨荷似乎看出了我的紧张，笑着说道：“雷总，我老公还没到，他说让咱们先吃，他一会就到。”
　　听到覃雨荷的老公还没到，我的心里暂时松了一口气。
　　妈的，真的搞的跟丑媳妇见公婆一样。
　　可是我随即想到，这个覃雨荷的老公要主动请我吃饭，我都到了他却还没有到，这他妈几个意思？
　　是要给我下马威吗？
　　不管他了，既来之则安之，他说让我们先吃那我们就先吃了，正好我也饿了。
　　走进888号包房，里面有一名小提琴手在那拉着悠扬的曲调，屋子里的陈设是檀木家具，正面的柜子上摆放着一大束鲜花，旁边的书柜上有一些中外名著，餐桌上的餐具非常的精致。
　　这个房间里似乎每一样东西都是专门为客人提供的，让你感觉到一股莫名的温暖。
　　“雷总，你今天能来我真的很开心，我们为我们共同的梦想又进了一步。”
　　覃雨荷的话说的莫名其妙，什么我们的共同梦想？
　　是她一厢情愿的为了要个孩子想出这种荒诞的主意好不？
　　真的是！
　　“覃小姐，你这话说的，难道我也梦想生孩子吗？”我笑着问道。
　　“雷总这话说的，雷总的梦想不就是事业更上一层楼吗？只要咱们两个精诚合作，我的梦想实现了，雷总的梦想也就实现了，这不就是双赢吗？”
　　我晕，这根本八竿子打不着的事被覃雨荷说到一起，我怎么感觉那么别扭。
　　“覃小姐这双赢分析的真是透彻啊！”我冷笑道。
　　“雷总这两天想的怎么样了，咱能不能合作愉快还得看雷总的诚意啊！”覃雨荷笑着望着我说道。
　　“我这边就是同意了也不算数啊，一会或许你老公来了根本就看不上我呢！”我这么说也是想的万一一会她老公来了，事情或许会产生转机。
　　“怎么可能，你放心吧，我能看上的人我老公也肯定能看上。他想亲自见见你无非也就是想让自己更加放心一点，否则他也不至于要专程来见你一趟。”
　　“这个事情总有个万一……”我还没说完话，覃雨荷打断我说道：“雷总，咱先别考虑这些问题了，先点菜吧！这里的饭菜还是非常不错的。”
　　覃雨荷递给我一张菜单，上面的菜名和菜价让我瞠目结舌，一个蕨根粉标价八十，随便一个肉菜都在一两百，我都不知道该点什么菜，这两三个人七八个菜一顿饭下来至少也得千把块钱。
　　我看了半天，也不知道该点啥，就随便点了两个，然后把菜单递给覃雨荷。
　　“覃小姐，你点吧，这菜单在本市也属独一无二了吧？”
　　覃雨荷笑道：“雷总说的是价格吧，来这里的人享受的都是这份服务，而且大家大多都是谈事情，需要一个谈事情的环境，所以并没有多少人真正来这里是为了吃饭的。不过有一点，这里的饭真的很不错，一会上菜了雷总可以尝尝味道。”
　　这个时候我才明白，原来开一个饭店并不一定是为了卖饭这个本体，现在的人大多是为了出来享受，只要你服务到位，环境到位，即便是饭菜可能真的就一般家常饭人们也会认为花那钱是值得的。
　　这也是一种观念的转变，这种观念应用于互联网思维上也是非常实用。
　　其实不一定说要一个网站做的有多么漂亮、多么跟得上时代的脚步，只要你好好提供好后期的维护服务，保证功能的完善和问题处理的迅速，任何一家客户都能享受到完善的服务体系，那么客户肯定有什么业务都会找你的。
　　菜还没上来，覃雨荷让人拿了一瓶红酒，虽然我不认识那上面的英文，但是我能看得出那酒绝对比我们之前喝过的任何一瓶酒都要上档次。

第245章 原来是他
　　妈的，在人家覃雨荷面前，我真的就是一个土包子。不仅上档次的菜没吃过，这种酒更是没见过。
　　“雷总，这时法国巴黎XX葡萄酒庄园空运过来的红酒，价值三万美金，平时我也舍不得喝，今天宴请雷总，我就拿了出来。来，雷总，咱先干一杯。”
　　覃雨荷说着让服务员打开红酒，然后给我倒了一杯，也给她自己倒了一杯。
　　听了覃雨荷的话，我顿时目瞪口呆，看着覃雨荷摇着手中高脚杯里的红酒，我不知道该怎么表达自己此刻的心情。
　　妈的，一瓶酒三万美金，按照当下人民币兑换美元的兑率1:6.894计算，这瓶酒将近二十一万美金。
　　而这种红酒倒在我们面前的高脚杯里最多也就能倒个七八杯，也就是说，我这一口下去，一两万人民币可能就没了。
　　我晕，妈的，这些人过的这叫什么生活啊？
　　我辛辛苦苦开个公司，一年到头也就挣个百八十万，人家一口酒就喝掉了我们普通人家几个月的生活费。
　　这有钱人的日子就是好啊！
　　好酒好菜随便吃喝，香车美女随便品玩，哪里像我们这些穷苦大众，每天还得辛辛苦苦的出去谈业务、忙工作。
　　“雷总，别愣着了，尝尝我珍藏了几年的好酒。”覃雨荷朝我说着然后举起了杯子要跟我碰，我无奈，也只好举起杯子跟她碰了一下。
　　可是，杯到嘴边，我又犹豫了，妈的，这一口下去就是这么多钱，你还不如把钱换算给我算了，这酒我就给你省下了。
　　可是事到如今，我也不能不给覃雨荷面子，再说，人家好意拿出这么贵的好酒给你喝，你要是不喝，那真的是不识抬举。
　　于是我一口就将高脚杯里的红酒全部喝完，这下轮到覃雨荷看的目瞪口呆了。
　　“雷总，这酒好喝也不是这么个喝法啊，这酒后劲很大，小心你一会醉了。”覃雨荷说道。
　　我刚才是喝的有点猛了，一下子就都喝完了，其实我没打算一口就干了的。
　　因为我知道越是这种好酒就越得洗洗去品尝。
　　所以，让我自己也觉得自己无语的是，刚才喝的快了，除了现在肚子里感觉到跟喝了白酒一样有点烫之外，并没有其他的感觉。
　　也就是说，一两万就被我这么糟蹋了。
　　我想一般的人都会有打死我的想法吧，这简直是暴殄天物，两万块人民币啊！普通员工辛辛苦苦挣一个月才能拿多少钱？
　　“不好意思，覃小姐，喝的有点猛了。”我尴尬地笑道。
　　“没关系，雷总，再来一杯，这酒你可以慢慢品，喝到嘴里先别急着咽下去，等你感觉到嘴巴里有那股子香味溢出来的时候你再往下咽，那样你的整个身体都是会非常舒爽的。”
　　覃雨荷说着又给我倒了一杯。
　　看着杯子里的红酒，我端起来使劲地左看右看。
　　当然，这种行为的表现是我故意做出来的，就是借着刚才喝酒的尴尬想把自己表现的更加俗气一点，那样覃雨荷看我这人不上档次，就不会再为难我了。
　　“雷总，别看了，没有什么不一样的，除了味道。这种好酒需要仔细品才能感受到它的魅力所在。”
　　这个时候菜上来了，覃雨荷说道：“雷总，来，先吃两口菜。”
　　这边的上菜速度还是非常可以的，几个菜刷刷地就全部端了上来，不像别的饭店，等你吃完一个菜了可能另一个菜还没做好。
　　总共八个菜，覃雨荷说对应了包间号888，预祝我们两家的生意都发发发。
　　我夹起菜尝了一口，果然是与众不同，香辣之余不失清爽，肯定是大师级别的厨师做出来的，别说我们吃饭贵，只怕这厨师一个月也得好几万的工资吧！
　　“怎么样？雷总。”覃雨荷笑眯眯的问道。
　　“好吃！”
　　我说了又夹起其他几个菜尝了尝，味道都非常的好，难怪很多追求菜品的人们愿意来这里吃饭了，这里不仅环境高档，菜也绝对是上得档次。
　　“合雷总的口味就行，我老公交代过了，可千万不能怠慢了雷总。”
　　“你老公人呢，这么好的菜，一会凉了说不好就变味了。”
　　“咱先吃吧，不用管他，他经常来这里。”
　　妈的，经常来这里，不就是你们有钱么，用得着这么赤裸裸的炫富吗？
　　我心中不爽，但是没吃几口菜，覃雨荷又端起酒杯说道：“雷总，来，我再敬你一下。”
　　这次我学乖了，拿起酒杯摇晃了一小会，并且听了覃雨荷的话只抿了一小口，然后喊到嘴里慢慢等待着她说的那股子香味，但是等了一会也没感觉到有什么特殊，于是就咽了下去。
　　妈的，骗人啊！哪来的什么香味？完全就跟普通的红酒差不多么。
　　“哎呀！我来迟了，不好意思、不好意思！”就在这时，一个浑厚且带有磁性的男中音从包间门口传了进来。
　　我闭上眼睛使劲让自己冷静了一下，该来的总会来，而且已经来了。
　　我转过身想看看这位神秘的覃雨荷的富豪老公究竟是何许人也。
　　但是当我转过身的时候看到一位穿着黑色西装、身材笔挺的男性正在转过头跟门口的服务员说着什么，所以我第一下并未看到他的脸。
　　那男的说完话，服务员就出去了。
　　“老公，快过来，雷总已经来了一会了。”覃雨荷看到来人，欣喜地招呼道。
　　“来了！雷总，不好意思啊！我来晚了。”说这话的同事那个男的转过了头，并且从朝这边走了过来。
　　看到来人的脸，我一下子就从座位上“蹭”地站了起来。
　　这个时候我的脑子里就如同一大堆苍蝇在那“嗡嗡嗡”的乱叫，来人竟然就是昨天下午我在游乐园门口看到的跟我老婆一块出来的那个男人。
　　“原来是你！”我脱口而出道，满满的都是震惊。
　　“雷总，你俩认识啊？”覃雨荷也有点惊讶。
　　覃雨荷老公走过来，朝我伸出手说道：“雷总见过我吗？鄙人莫易凡，感谢雷总赏脸光临啊！”
　　听到覃雨荷老公自报家门，更加让我震惊了。我不大敢相信自己的耳朵，问道：“莫非阁下就是龙腾房地产公司的总经理莫易凡先生？”
　　“正是在下，雷总是不是在哪里见过我？”莫易凡问道。
　　原来覃雨荷的老公就是我一直想要找出他跟我老婆鬼混证据的莫易凡。
　　我的拳头挽的“咯咯”作响，真想一拳过去直接把这个逼货打趴在地上，如果说我要找他麻烦的话，现在就是最好的机会。
　　不知道是不是莫易凡习惯了这种被人盯着看的目光，他看到我这个样子，以为我是以前在电视上看到他或者听过他的大名，现在见到了本人惊呆了。
　　所以莫易凡笑了笑，再次向我伸出了手并笑着说道：“雷总，咱两今天是第一次见，不过以后咱就是朋友了。”
　　这个时候我意识到还没有跟莫易凡握手，此刻不能跟他翻脸，毕竟现在我还没有他们两个鬼混的证据，如果现在翻了脸，对我是大大的不利。

第246章 自罚三杯
　　这么想着，我就伸出手去跟莫易凡握住了手。
　　但是，当我跟莫易凡握了一下手想要撤回来的时候，却发现莫易凡使劲抓住了我的手，并且还在暗暗地加力。
　　妈蛋，这是要试试我啊！
　　老子可不是吃素的，于是我也就在手上暗暗加力。
　　正当我和莫易凡僵持不下时，覃雨荷两只手搭上来，然后分开我二人说道：“老公、雷总，来，咱们坐下边吃边聊。”
　　这个时候我看到莫易凡的眼神里也满是赞许，大概是因为我和他刚才的较量中旗鼓相当吧！
　　妈的，你就是再怎么赞许老子，老子也不能跟你同流合污啊！你敢跟我老婆鬼混，那你就是我的仇人。
　　“来，雷总，我迟到了，先敬你一杯。”莫易凡坐下后举起杯来说道。
　　这个时候我的脑子里还是混乱的，但是听到莫易凡一来就要敬我，我就笑道：“莫先生既然说自己迟到了，是不是应该先自罚三杯啊！”
　　莫易凡听我这话，愣了一下，大概是他这么大的人物没想到我会直接拒绝他的敬酒吧！
　　不过他愣了一下之后随即就笑道：“好、好，既然雷总这么说，那我就先自罚三杯。”
　　莫易凡久经沙场，也算是豪气干云，倒了三杯酒全部喝了，完了还让我看他的杯子。
　　覃雨荷大概是心疼老公还没吃点菜就喝了那么多酒，就说道：“老公，先吃点菜吧！光喝酒伤胃。雷总，我先敬你一杯。”
　　覃雨荷想要给莫易凡打掩护，这个时候我也心里如明镜般，今天晚上这他妈的根本就是一个鸿门宴。
　　有可能从一开始莫易凡就知道我是何雪晴的老公，为了一步步让我和老婆离婚，他派了自己的老婆以这种方式来勾引我。
　　也就是说，莫易凡可能是真的没法生孩子，而他利用覃雨荷想要孩子这一点，让覃雨荷故意接近我，到时候我和覃雨荷上床了，他就会直接把覃雨荷抛弃了，然后以他用卑鄙手段拿到的证据让老婆和我离婚，而后他和老婆就去过着神仙般的生活，我和覃雨荷就成了被抛弃还背上背着自己的另一半鬼混的名声。
　　想到这里，我真的是后背冷汗如雨而下。
　　如果真的是这样的话，那么覃雨荷现在还是蒙在鼓里做着她要孩子的美梦呢！
　　而这个莫易凡有可能是对覃雨荷当年做过小姐的事耿耿于怀，现在想抛弃她了。
　　可是如果是那样的话，这个莫易凡完全没必要在今天晚上这么隆重的招待我请我吃顿饭，因为这样不仅会暴露他自己，而且还说不好中途出一些什么事情。
　　他完全可以以我以前嫖过娼去跟老婆说让我们离婚，或者让他老婆自己勾引我，到最后他收网就可以了，何必自己抛头露面，还冒着风险呢？
　　这么一想，这个莫易凡有可能真的不知道我就是何雪晴的老公。
　　那么今天晚上这顿饭就是专门为了看看我这个人是不是真的跟他老婆所说的那样优秀。
　　刚才的握手也是一种测试？
　　看到覃雨荷端起杯子敬我酒，我就摆摆手说道：“覃小姐，我和莫先生这一杯还没喝完，等下我再跟你喝。”
　　我已经打定主意要跟莫易凡推杯换盏，不入虎穴焉得虎子，只有跟他表面上打成一片我才能获得更加有用的信息。
　　覃雨荷看我拒绝了她的敬酒，有点小尴尬，不过她还是说道：“雷总，我老公酒量不行，要喝我陪你喝啊！”
　　我看着笑靥如花的覃雨荷，她的眼神里非常的清澈，但是我真的吃不准她到底跟他老公是同伙还是她也是被人当猴耍的料，所以我看到她又举起酒杯，也不太好意思拒绝她，于是就跟她碰了一下，然后喝了一口。
　　这时莫易凡也夹着吃了几口菜，我就又端起酒杯说道：“莫先生，咱现在把刚才的那一下喝了吧！”
　　莫易凡倒是也没有扭扭捏捏，直接拿起杯子跟我碰了一下，而且碰杯时杯沿比我的还低，并且说道：“雷总，这杯该我来敬你。”
　　我二人喝过酒后，我也就夹了一筷子菜吃着。
　　“对了，雷总，你刚才还没说在哪里见过我了？”莫易凡笑着问道。
　　“哦，我也不记得了，好像是在一个酒会上吧！当时看到莫先生气度非凡，就觉得一定是个大人物，后面才知道原来莫先生是龙腾房地产公司的老总。”
　　我没办法，只能在那里胡说八道。
　　覃雨荷笑道：“他是上过那么两次电视，恰好就被雷总看到了。”
　　莫易凡也笑道：“让雷总见笑了、见笑了。”
　　“哪里哪里，莫先生在电视上那叫一个风度翩翩，我们都是高山仰望，就想着有一天能跟莫先生结识一次，以慰平生之夙愿。没想到今天在这里还是莫先生请我吃饭，真是荣幸之至。”
　　我笑着说道。
　　我这么捧莫易凡一来是因为莫易凡的确是非常的风度翩翩、事业成功，二来是因为我想着多说一些好话，让莫易凡沾沾自喜，这些成功人士不就喜欢听几句好听的吗，我就随了他的愿。
　　有一句话不是说得好吗？
　　捧的越高就摔的越疼。
　　我把他捧起来，他就会得意洋洋，然后就说不好露出什么马脚了。
　　而且自从莫易凡自报家门开始，我就打定主意了，覃雨荷这个单子我接了。
　　莫易凡玩我的女人，那我就玩你的女人，而且要好好的玩，作为报复行动的一环，我还打算让覃雨荷慢慢知道莫易凡可能的阴谋，到时候覃雨荷会合莫易凡大闹，他两不一定能离婚，而且即使离婚，覃雨荷也会分走莫易凡一大笔家产，只怕到时候闹的满城风雨，看莫易凡还怎么再跟老婆鬼混？
　　不是有那么一个成语叫无商不奸吗，到时候我联合覃雨荷调查一些莫易凡犯罪的证据，直接把他送进牢里，那才叫皆大欢喜。
　　虽然说莫易凡家大势大，但是如今中央反腐力度这么大，一旦获得确凿的证据，像莫易凡这些奸商和官员勾结什么的事情一定可以把他送进监狱，多不用，关上他十几年，要么就死在牢里，要么出来也是白发苍苍的老头了，只怕到时候想跟老婆来个再续前缘老婆也不会理他了。
　　“雷总真是舌灿莲花，我要是真有雷总说的那么好，每天出去广告费就够我后半辈子活的了，哪里还用得着我每天拼命工作？”
　　我靠，莫易凡的家产估计他孙子的孙子都不一定能花完，还在这里好意思跟我哭穷？他这叫越有钱越想钱，挣不够，富人的通病。

第247章 我答应了
　　“莫先生不要谦虚啦！您就是我们这些小本生意人的偶像，我们每天想着什么时候能像您一样成为一名商界大咖。”
　　“雷总抬举了，我听说雷总的公司也是办的有声有色，假以时日，必定会超过我这个糟老头子。”
　　“只盼有先生成就之一二我就今生无憾啦！”
　　“对了，雷总，我们的事想必雨荷跟你都说过了吧！我也不怕雷总笑话，没孩子就是没孩子，现在雨荷想要一个孩子，我不能剥夺她做妈妈的心愿。本来我还对雨荷口中所说的雷总不太放心，今日一见，雷总一表人才而且也是年轻有为，我就放心了。现在还望雷总能够完成雨荷这个心愿，报酬的事咱们还可以再商量。”
　　莫易凡这话让我觉得这个人不像是一个玩弄心机的人，他能够这么坦荡地说出自己不能生孩子的事情，说实话，这种事在男人来说那就是一大耻辱。
　　而莫易凡这么轻描淡写的说出来并且还让我不要笑话，只有两种可能，一是他根本就不在乎自己能不能生孩子，二是我之前所想的，他本来就抱着甩掉覃雨荷然后找别人开发第二春。
　　不管怎么说，我还是觉得第二种可能性可能更大一些。
　　“这件事覃小姐跟我说过了，之前我也是觉得不太合适，不过今天见了莫先生，我有种一见如故的感觉，所以这件事情我答应了。”
　　我的这话一出，莫易凡眼中的惊喜不言而喻，覃雨荷更是惊喜地叫了出来：“雷总，你真的答应我了啊！太好了！”
　　覃雨荷喊着过来就在我的左右脸上各亲了一口，虽然亲过之后意识到旁边还有她老公在，但是覃雨荷的兴奋程度一点也没有减轻。
　　我看了看莫易凡，他脸上是有那么点小尴尬，但是可能是考虑到既然我答应了他们借种的事，那么我会和他老婆有更加进一步的亲密举动，而且这个时候也不好得罪我，所以他也没说什么。
　　我伸手擦了擦自己脸上，覃雨荷意识到她可能在我脸上留下口水了，就尴尬地笑道：“不好意思，雷总，我刚才太激动了。”
　　说着扯了两张纸巾递给我。
　　“能理解、能理解！”我笑着说道。
　　“那咱们这件事就这么定了，我准备了一份合同，雷总看看没什么问题的话就签个字，咱们这件事就算是正式定了。”
　　莫易凡从包里拿出两份合同递给我。
　　我心中暗笑道：“还整个合同，这种事情本来就是不受法律保护的，即便是签了合同也起不到任何的法律效应，到时候一方如果违约，另一方无论怎么样即便是去起诉也不可能打赢官司的。”
　　但是我还是接过了那两份合同，不过我并没有着急看合同的内容，而是笑着说道：“我有三个条件，如果贤夫妇不能够答应我，这合同我就不用看了。”
　　“雷总有什么要求请说！”莫易凡说道。覃雨荷也往近靠了靠，想听听我有什么条件。
　　“第一，这件事知情人只有咱们三个，不可外传，更不能让我身边的人特别是我老婆知道。”
　　“这个自然！”莫易凡看了看覃雨荷，二人异口同声地说道。
　　“第二，覃小姐怀上孩子后，你们夫妇必须马上出国，而且永远不准再回来。”
　　“这个本来就在我们的计划中。”莫易凡说道。
　　“第三，酬金二百万不行，我要五百万，先付二百万，怀上孩子后再付三百万。”
　　听到我说出这话时，莫易凡的眉头皱了一下，他和覃雨荷对视一眼，覃雨荷示意他答应了，他一时也无可奈何。
　　我提出这第三条，是因为我想试试莫易凡到底是不是真心想要个孩子。
　　如果他并不是真心想要孩子，看我狮子大开口，肯定会立即大怒，说实话，出去能找到比我优秀的很多人去给他们捐精，甚至可能二百万都用不了。
　　网上那些重金求子的广告不也几十万到一百万么，二百万已经是高价了。
　　但是如果他是真心求子的话，而且还顾及老婆的感受，那么区区五百万对他来说根本就不是事。
　　而且我手里抓住五百万，即便是他以后跟老婆在一起了，也得了他这么多钱，我也不算亏。
　　即便是事情出现波折，我也可以拿到先付的二百万，二百万我也得辛辛苦苦挣上一两年。
　　其实我提这三个条件就是想看看莫易凡夫妇会是什么反应，不知道覃雨荷怎么就认定我了，还是莫易凡脑子抽住了，反正他们想了想，莫易凡就说道：“行，五百万就五百万，雷总先看看合同，有什么异议一并提出来，我回去改过合同再给雷总送过来。”
　　“好，爽快！来，我再敬莫先生你们夫妇一杯。”我说着给他们倒上酒，也给我自己倒上。
　　喝完这杯酒，我仔细看了看合同，合同里没什么特别重要的，唯一有一点，就是如果我拿了钱之后不配合覃雨荷生孩子这事，就算我违约了，违约金五百万。
　　也就是说在，如果按照之前覃雨荷跟我说的酬金，他们给我二百万，如果我违约了，就得给他们五百万。妈的，怎么算盘打的这么精？
　　“呵呵，看来这个五百万是贵夫妇二人早就想好的数字啊！”
　　听到我这么说，莫易凡脸色变了一下，然后说道：“我们也不想多惹是非，为了以防万一，这个违约金就定的高了一些，同样，如果我们违约了，也许给雷总你五百万违约金，这个是对等的。”
　　莫易凡说的这个倒是事实，合同里面写着，不管哪一方违约，都需要支付对方五百万违约金。
　　“我没什么异议，就是把我刚才说的那三条加进去即可。”我笑着说道。
　　“好，那我回去修改好了合同就联系雷总你，完了这个时间地点你看怎么定？”
　　“老公，这个我自己安排吧！雷总都答应签合同了，你也可以放心了。”
　　“嗯，行，老婆你自己考量。那个食谱还是不要忘了。”
　　“哦，对！雷总，由于咱们是打算要个孩子，所以我这列了一些近期你能吃喝的不能吃喝的，你看一下。最重要的是今天晚上过后，你不能再饮酒，谁也不希望孩子生出来有什么问题对吧？”
　　覃雨荷笑着说道，并从包里拿出了一份食谱清单，我看了一下，上面有不少东西不让吃，说是对精子不好，反正我也没太在意。
　　“这个不是事！”我说着把那份食谱放在我包里。

第248章 报复冲动
　　“还有一件事，咱们在开始造人之前需要去医院做个全身检查，确保咱们的宝宝出生就是健康的。”
　　覃雨荷说这件事的时候比较凝重，看样子她是非常在意这个孩子。
　　“好，这个没问题，你说啥时候去咱就啥时候去，最重要的是要保密，要不然被我老婆知道了那她会跟我吵架甚至离婚的。”
　　“这个一定的。那雷总，咱就这一两天咱就把合同签了，定金到时候也一并给你。”
　　“好的，覃小姐你安排吧！”
　　“来，为咱们的伟大事业再干一杯！”莫易凡说着给我和覃雨荷倒上，然后举起酒杯。
　　我也就举起酒杯和她夫妇二人又干了一个。
　　随后莫易凡吃了几口菜，就朝我说道：“雷总，是这样的，我那边还有几个客户，所以就让雨荷好好陪你吃饭喝酒，我得先撤了。”
　　这是我说道：“莫先生您请便！”
　　莫易凡站起身要离开的时候，我说道：“莫先生能不能给我留个名片？说不好咱们工作上还有合作的机会。”
　　莫易凡在包里翻了翻，然后又在兜里翻了翻，随后说道：“不好意思雷总，我今天没带名片，让雨荷给你留个我的电话吧，有什么事你都可以找我。我先走了啊！”
　　说完莫易凡就匆匆离去。
　　“老是这样，就不能好好陪人吃顿饭。”看着莫易凡的离去，覃雨荷微嗔道。
　　我看着覃雨荷对莫易凡的离去非常有意见，心中暗道：“这莫易凡不仅不能让覃雨荷生孩子，看这样子平时陪她的时间也不多，我倒是可以从这方面入手，不能完全任由人家掌握主动权。”
　　“男人么，忙事业都是这样的，莫先生工作那么忙，覃小姐你也理解一下。”我笑道。
　　“他忙，他就知道忙，要不是他忙，我们会连个孩子都没有吗？”覃雨荷还是有些生气。
　　“来，覃小姐，我再陪您喝一杯。”
　　我说着又准备倒酒，才发现酒瓶已经见底，三万美金兑换二十一万人民币的美酒已经喝完了。
　　而这个时候，我还没有品出来这酒究竟好在什么地方。
　　“没酒了啊！那酒就一瓶，喝了就没了。”随即覃雨荷站起身走到门口把服务员叫进来说道：“去给我拿一瓶30年的瓷坛汾。”
　　听了这话我心中感触也是颇深，看样子覃雨荷她们平时喝酒都是喝的高档酒，前几次跟我在外面吃的饭喝的酒在人家今天这桌饭面前就是小儿科。
　　也就是说，前几次覃雨荷是为了不让我感到自卑才陪我去那些一般的店里吃饭。
　　这一瓶三十年的瓷坛汾最少也得一两千，果真是土豪啊！
　　而且之前喝了二十一万的红酒，现在还要喝白酒，看样子覃雨荷是真的有些生气。
　　想借酒浇愁。
　　而后我就陪着覃雨荷多喝了几杯，但是在我两的喝酒当中我尽量控制自己的饮酒量，所以其实一瓶瓷坛汾我并没有喝多少，大部分都被覃雨荷喝进了肚中。
　　后面我才知道，覃雨荷那天想喝白酒，是因为本来她跟莫易凡说这件事时莫易凡一口答应，她还觉得莫易凡是通情达理那种人，她感觉十分高兴。
　　但是今天见莫易凡看见我后好像还非常急迫的想促成这件事，让她有些疑惑，把自己的老婆送到别的男人的床上，这种事自己的男人却毫不犹豫，确实有些想不通。
　　而且说完事后，也不等吃完饭就匆匆离去，八字激老婆和另外一个男人扔下，不知道他心里怎么想的。
　　大半瓶白酒下肚，加上之前的红酒，覃雨荷开始摇晃起来，我知道她虽然酒量好，毕竟是个女人，喝了这么多也有点醉了。
　　我本来打算在手机上叫个代驾，但是覃雨荷说叫我送她回去，于是我就扶着她下了楼。
　　人家在这个酒店里不用结账的，后面我才知道，原来都是签单，完了一起算。
　　而今天的单子莫易凡早就签过了，所以即使覃雨荷喝醉了也没关系。
　　我问覃雨荷她家在哪里，我送她回去。覃雨荷说她不回家，回家也是一个人，她要去酒店，就在上次的那个酒店。
　　于是我就开上覃雨荷的奥迪A8，然后和她一起回到了酒店里。
　　到了覃雨荷所住的那个酒店，我把她放在沙发上，由于上次她就是装醉，所以这次我也不太相信她是真醉了。
　　正当我放下她准备去给她倒一杯水的时候，覃雨荷喃喃说道：“不要走，不要抛下我一个人！”说着拉住了我的手。
　　我看着一身红裙的覃雨荷两条大白腿露在外面，想起上次她主动对我投怀送抱的情节，不由得感觉到口干舌燥。
　　此时覃雨荷动了动身子，由于她穿的红裙是那种跟旗袍一样两边开叉的，所以她这一动，露出了大腿根部淡粉色的内裤，我一下子脑子就懵了。
　　闻着覃雨荷身上传来的淡淡香味，我逐渐的迷失了自我。
　　我轻轻地在覃雨荷的红唇上面吻了一下，这时她轻声呻吟了一下，就是这一下让我彻底失去了理智。
　　我抱着覃雨荷在她的嘴唇上开始激吻起来，刚开始覃雨荷还在迷糊中有点反抗，但是在我上下其手的进攻下，覃雨荷很快就瘫软成泥了。
　　在沙发上吻了并且摸了一会，我感觉到沙发上还是有些不舒服，于是我就抱起覃雨荷到了卧室里。
　　覃雨荷住的酒店是高档酒店，卧室里也是非常的奢华，我把她放在床上，然后脱去她身上的衣服。
　　覃雨荷的身材还是非常的好，再没有衣物束缚的情况下那雪白的胴体甚至让我感觉到有些晃眼睛，并且她刚才被我勾起了性欲，此刻身子还在不停地扭动着。
　　我不再犹豫，于是快速解放自己的身体，然后直接压到了覃雨荷的身上。
　　让我没想到的是，覃雨荷在床上的表现非常的狂野，不仅极力地迎合着我的进攻，而且还欲求不满，一连跟我做了两次方才沉沉睡去。
　　我感觉到今天晚上非常的舒爽，覃雨荷比起老婆和乔悦然来说，她全力配合着我，所以我二人几乎是同时走上快乐的巅峰。
　　看着床上的狼藉，我收拾了一下，然后吻了一下已经睡着的覃雨荷，穿上衣服，轻轻地把门带上，就离开了酒店。
　　我打了个车去之前那个酒店找到了自己的车，然后开着车回了家里。
　　说实话，今天晚上和覃雨荷发生关系刚开始完全是抱着报复莫易凡的心态，但是到了后面我就完全是沉浸到跟覃雨荷的性爱当中去了。
　　覃雨荷比起老婆和乔悦然更加主动，而且在整个过程中更加的配合，所以我感觉到在这件事情上似乎从来没有这么舒服。

第249章 没什么事
　　但是有一点，今天晚上我和覃雨荷发生关系并不是在覃雨荷的主观意愿下开始的，而是我看着她的身体，想报复莫易凡，所以主动去亲吻她。
　　虽然说整个过程中覃雨荷是比较主动配合，但是我不敢确定当时她是在清醒的状态，她肯定是知道我跟她发生了关系，至于说明天早晨起来她会不会后悔今天晚上的事情那可谁也说不好。
　　有可能她会认为我趁着她酒醉对她非礼，从而对我这个人产生什么负面的看法，从而不再打算跟我签合同，那我也无所谓，反正莫易凡的女人我也得到了，莫易凡要是知道了找我的麻烦我也不怕，光脚的不怕穿鞋的，大不了我跟他拼了。
　　我这想法完全是破罐子破摔的心态，今天晚上在饭店听到莫易凡自报家门的时候，我就一下子心如死灰，不怕你黑白两道通吃，你敢碰我老婆，老子也敢碰你老婆，谁怕谁啊？
　　再说，今晚的事情只能说我们两个酒后乱性，算不上我趁着覃雨荷酒醉强奸她。
　　说实话，回家的路上我都在想我这个人是不是很混蛋，不管怎么说，覃雨荷是无辜的，除非她是跟她老公一起合谋来算计我。
　　回到家里的时候，已经是晚上十二点了。我打开门的时候，老婆在沙发上已经睡着了。听到我开门的声音，老婆一下子醒了过来。
　　“怎么回来这么晚？你去哪儿了？”老婆从沙发上站起来问道。
　　看着沙发上的老婆，我突然感觉到一阵的歉意。
　　我在外面喝着二十一万的红酒，玩着覃雨荷那么漂亮的女人，而老婆在家里的沙发上等我等到十二点。
　　看着老婆瞌睡的那个样子，我忽然在内心怀疑这么长时间以来是不是都是我自己心理作祟，老婆或许根本就没有出轨。
　　可是昨天下午是怎么回事？
　　莫易凡为何会出现在游乐园？
　　而且杨子文说的有板有眼，这么长时间以来老婆那疑点重重，而且根据这些似是而非的证据，我有百分之九十以上可以确定老婆是绝对出轨了，而且可能还不止一个。
　　这时候我想到一个问题，有可能莫易凡也从来没想过跟老婆结婚什么的，要不然他怎么会跟别的男人一起分享他自己喜欢的女人呢？
　　也许老婆跟他身边的其他女人一样，只是那些成功男士的一个玩物而已。
　　想到这里，我突然感觉到老婆也是十分可怜的，沦为别人的玩物而不自知，还每天沾沾自喜的以为自己可以跟莫易凡双宿双飞呢！
　　“我跟马总聊项目聊的有点忘了时间，所以回来晚了。你怎么还没睡啊？”我说道。
　　“我这不是等你呢么，我给你打了几次电话都关机，还以为你出什么事了。”
　　我拿出手机看了一下，妈的，不知道手机什么时候关机了，可能是没电了。
　　“哦，手机可能是没电了，现在的这智能手机电池不行，基本上得一天一冲。”
　　“好了，都这么晚了，去洗个脸刷个牙早点睡吧！”老婆说着走进了卧室，估计早就困的不行了。
　　我去洗了个脸让自己清醒一下，今天发生了太多的事，之前跟覃雨荷发生关系的时候一心想着报复，直到回家的那会脑子里还是一团浆糊。
　　现在却是真的有点后怕，万一明天覃雨荷一觉醒来，恼羞成怒，告我强奸。
　　不仅莫易凡不会放过我，如果我坐了牢，那莫易凡不是可以轻而易举的一脚踹掉覃雨荷，然后跟我老婆在一起，我这么做相当于是帮了莫易凡。
　　想到这些，我有些懊悔自己的冲动，怎么能为了一时的报复就做出了这种事情？
　　可是现在这事已经发生了，后悔也已经来不及了。
　　庆幸的是我已经答应了莫易凡夫妇，这也算是提前试点了。
　　我心里烦乱的厉害，洗完脸刷完牙回到床上时，老婆已经进入了梦乡。我也没心思管她，就一个人想了很长时间，但是也没想出个所以然。
　　后来迷迷糊糊的我就睡着了。
　　第二天早晨，吃完早餐，我把凝儿送到学校，而后又把老婆送到公司，我就回到自己公司了。
　　我觉得我公司里的同事还是非常不错的。
　　上周他们知道乔悦然离开了，今天早晨就给我打扫了办公室，而且还给我泡好了一杯咖啡放在办公桌上。
　　我并没有问到底是谁做的，但是心里非常感激这些同事们，我也想着要赶紧招一个助理，帮我处理一些事情，不能天天麻烦别的同事，毕竟他们还有他们的工作，要是天天来帮我端茶倒水什么的，那就会影响他们的工作。
　　于是我就叫了人事部经理进来，安排她尽快给我招一个助理。
　　上午我和项目经理继续前两天没有讨论完的事情，一上午就那么过去了。中午的时候我也没有出去吃，而是让同事给我带了一份卤肉饭。
　　中午吃完饭后，我就在沙发上一边迷糊着一边等待着覃雨荷的到来。
　　因为昨天发生了那种事情，所以我知道她今天肯定会来。
　　而且上午警察没有来找我，那就说明覃雨荷并没有报警，那她下午肯定会来找我。
　　果然，三点多的时候，我正在办公桌后面看资料，“砰砰砰”传来了敲门声。
　　“请进！”说这话的时候我就收起了文件夹。
　　办公室的门被推开，一个女人穿着黑色的蕾丝连衣裙，脚蹬黑色的高跟皮鞋，戴着墨镜，走了进来。
　　来人正是覃雨荷，今天的打扮比起昨天晚上丝毫不见逊色，这人的气质摆在那里，穿个什么衣服也好看。
　　覃雨荷这点倒是像老婆，老婆就是随便穿个什么衣服都能穿出女神的气质来。
　　我看到覃雨荷走进来，也没有站起身，静静地看着她，等着她开口说话。
　　“雷总，这是不欢迎我吗？”覃雨荷还是一如既往的清脆声音，她摘下墨镜，我看到她看我的眼神里有那么一丝慌乱，这让我心里笃定了许多。
　　覃雨荷能够找到我来做她借种的最佳人选，除了调查过我这个人的各项资料，我想多多少少她肯定对我还是有那么点意思的，要不然为啥她偏偏就找到了我，而且还不死不休的，天天不是堵截我就是到办公室找我，还变着理由要跟我一块吃饭？
　　“覃小姐，昨天晚上的事……”我主动说道，就是想看看覃雨荷什么反应。
　　覃雨荷绕过办公桌，来到我的身前，轻轻地坐到我的大腿上，然后一只手搂着我的脖子，在我耳边说道：“雷总，昨天晚上的事，就当咱们两为几年前的那次相会再续前缘了。”
　　覃雨荷的主动让我心中还是有些惊讶，不过现在这种情况，我还是得跟覃雨荷走得近一些，毕竟这样才能从她身上得到莫易凡的更多信息，而且在他们夫妇借种这件事上我也可能掌握主动权。
　　闻着覃雨荷身上淡淡的香味，再加上覃雨荷在我耳边吐气如兰，我一下子就有点心神摇曳，而且身体的某个部位也有些冲动了。
　　听到覃雨荷这话，我之前还有点悬着的心总算是放了下来，毕竟如果覃雨荷把昨晚的事告诉莫易凡的话，莫易凡肯定会恼羞成怒，对我做出些什么事情。
　　但是现在覃雨荷在我面前这么放得开，昨晚的事她肯定不会跟莫易凡说了。
　　我一把搂住覃雨荷的腰部，然后把她往怀里一搂，假装和她很亲密地说道：“覃小姐，你身上的味道真香。”
　　“真的啊！那你就好好闻闻。”覃雨荷贴的我更加紧了。
　　我看着覃雨荷的红唇，一下子又吻了上去。

第250章 签了合同
　　眼看我就吻到覃雨荷红唇上了，她突然伸手拦住了我的嘴唇。
　　“雷总，门没关，在这办公室里，你就不怕你公司的同事们发现吗？如果上报到你老婆那里，你是不是得吃不了兜着走。”
　　听了覃雨荷此言，我的欲望也就消去了大半。
　　覃雨荷见我不说话，俯身在我嘴上吻了一下，然后站起身，从她带来的一个文件夹里拿出了两份文件，并笑着说道：“我老公昨夜亲自修改，今天一早就让我直接给雷总送来，只怕夜长梦多。上午我有点事，就下午才给雷总送过来了。”
　　我接过覃雨荷手中的那两份合同，笑道：“回去替我跟莫先生说一句辛苦了。”
　　“不辛苦又能怎地，这种事情又不能让旁人代劳，要是那样，秘密不就泄露出去了么。”
　　我听覃雨荷这话也有道理，毕竟这种事还是尽量不让人所知晓为好，莫易凡那么大的老板，平时也属公众人物，如果这种事传出去，只怕会满城风雨。
　　所以没办法也只能亲自修改。
　　我翻看了一下那合同，我昨天所说的都已经加上了。
　　“呵呵，那我就签了。”
　　“雷总确认没什么问题就签吧，签了咱就开始为生孩子做准备。”
　　我拿起笔在两份合同上签下了我的大名，但是我注意到了一个细节，那就是两份合同的签署人都是覃雨荷，并没有写莫易凡的名字。
　　虽然二人是夫妻，但是这种事情我知道里面说不好有什么猫腻，可是现在也不能跟覃雨荷明说。
　　看我签完字了，覃雨荷拿起两份合同看了看，随后递给我一份，笑着说道：“好，从现在开始，雷总和我就成了正式的合伙人了，希望咱们合作愉快！”
　　覃雨荷说着伸出了一只手，我笑了笑，也伸出一只手和她握了握。
　　“这张卡里有两百万，密码是六个8，雷总收好了。”覃雨荷从包里拿出一张银行卡，递给我说道。
　　“那我就却之不恭了。”我说着接过那张卡看了看，是民生银行的卡，随后我把卡放到了包里，然后把那份合同放到抽屉里。
　　“雷总不去查一查余额吗？你就不怕我骗你？”覃雨荷笑道。
　　“咱两都这关系了，覃小姐没必要再骗我了吧！我对您比较放心。”
　　“好，就冲雷总这份信任，你放心，剩下的三百万只要我一怀上孩子，立马给你打过去。”
　　“这敢情好！”顿了顿，我笑着问道：“覃小姐为何有家不回，天天住酒店呢？”
　　听到我问这个问题，覃雨荷先是愣了一下，随即笑着说道：“我一般是喝醉了就住酒店，省的回家老公看到我醉汹汹的样子。”
　　“那你一晚上不回家，你老公就不担心你吗？”
　　“有啥好担心的，再说他根本就不知道我有没有回家，因为他忙的很少回家，一般也不管我，所以我比较自由。”
　　“那你选我做你借精生子的对象，你老公没有提出什么反对意见吗？”
　　“没有啊！他相信我看好的人肯定没错，事实证明我没看错人啊！雷总昨天晚上可是让我非常快乐。”
　　覃雨荷说这话的时候还狡黠地笑了笑。
　　“我能不能理解为昨天晚上其实你也没那么醉，也在故意试探我？”
　　“昨天你都口头答应了那件事，我还要试探你干嘛？要说试探，也只能理解我我试探一下看雷总那方面的能力到底怎么样。”
　　“哈哈，那覃小姐试探出来了没有？”
　　“当然，我感觉非常完美，说实话，我跟我老公做的时候也没有昨天晚上那么畅快淋漓。”
　　覃雨荷如此的坦诚倒是让我有些意外，不过这种女人的心思我还是捉摸不透，所以我还是不敢再跟她问些别的什么。
　　“覃小姐满意就好，我的服务宗旨就是要让覃小姐满意。”
　　“雷总要是有兴趣的话，今晚我还在酒店候着。”
　　男人听到女人这种诱惑的话，怎么能不心动？但是我想了想，老婆明天要出差，今天晚上不能去覃雨荷那里。
　　于是我就说道：“覃小姐，今晚不行，改天吧！”
　　“行，那我走了，雷总别忘了按照食谱上的东西忌口啊！咱们的合同可就正式生效了。”
　　“放心吧，今天开始你让我吃的我吃，你不让我吃的我就不吃了。”
　　覃雨荷走后，我正暗自感叹就这么就把自己卖了，突然电话响了起来。
　　我拿起手机一看，是一个市话，由于平时有不少业务电话都是市话，所以我就接了起来。
　　“喂，你好！”
　　“喂，是雷天磊吗？”
　　“哎，我是，您是哪位？”
　　“我这里是市人民医院司法鉴定中心的，你女儿的亲子鉴定结果出来了，过来拿一下吧！”
　　“什么？”听了对方的话，我瞬间拍了自己一下。
　　妈蛋，昨天晚上还想着今天一早要去医院拿凝儿的亲子鉴定结果，今天怎么就忘了？
　　要不是医院打来电话提醒，说不好我就不记得今天要去拿结果这回事了。
　　“好，谢谢您啊！我马上过来取。”
　　挂了电话，我立马就下楼开上车直奔医院。
　　一路上我的脑海里面转了很多次，万一凝儿真的不是我的亲生女儿，我该怎么办？会不会瞬间崩溃？万一老婆跪下来求我，我又该怎么办？
　　在这种时候，我的心情既激动又忐忑，激动的是总算要有个结果了，或许这段时间所有的事情都会因为这一纸鉴定而水落石出。
　　忐忑的事临到此时我去非常害怕看到那个结果，我怕会是我不想看到的那一面，我怕凝儿真的不是我的亲生孩子。
　　到医院里把车停下，往司法鉴定中心那个三楼走的时候，我感觉自己的每一步都像是灌满了铅一样非常的沉重，三层楼的台阶，我像是爬了泰山十八盘一样，自己感觉都浑身冒汗。
　　好不容易来到司法鉴定中心的门口，我正犹豫要不要进去，这时出来一个男的，正是上次我取结果来时碰到的那个男人，他正在跟别人打电话。
　　“操他妈的，那个贱人果然是与人私通，孩子根本就不是我的，看我回去不打死她，这个贱人骗了咱们全家这么多年……”
　　由于那个人的步履逐渐远去，所以后面的话我没有听清，但是刚才的那一瞥能知道这人肯定现在怒火冲天，他的孩子并不是他的亲生孩子。
　　也许一会从这里面出来的我也会是这个样子，恨不得立刻回去杀了老婆。

第251章 悲极生乐
　　司法鉴定中心房间里的那个胖女人看见我站在门口，冷笑道：“你是来取鉴定结果的吗？”
　　“是的！”到了此时我也只能硬着头皮进去了，是死是活总得知道个结果才行啊！
　　“叫什么名字？”
　　那个胖女人满脸的都是讥笑，似乎来这里做亲子鉴定的男人所有的都是老婆给戴了绿帽子。
　　也难怪，像她这样长的五大三粗的是绝不会给老公戴绿帽子的，只怕是她老公对她都没兴趣，更何况是别的男人了。
　　“雷天磊！”我说道。
　　那个胖女人瞥了我一眼，然后在一堆文件里面拿了一份文件给我，我没看前面的东西，迫不及待地直接翻到最后面鉴定结果的那一页，只见上面赫然写着四个字“排除亲生”，我的脑海里立马如同被什么东西重击了一下，震得我往后退了两步，满脑子都是星星，要不是我伸手扶住了桌子，说不好我已经萎顿于地了。
　　果然我也是替别人养了将近五年的女儿，老李、强子的悲剧再一次的发生在了我的身上，我也成了天底下最大的笑话。
　　老婆骗了我七八年了，白彩霞说的对，当初她就是在广州的某个酒吧里做小姐的，而且后面是怀了孕没办法了才选择嫁给我，让我做了接盘侠。
　　去他妈的什么看我老实可靠，去他妈的夫妻和睦，在这一瞬间所有的东西都在嘲笑我变成了天底下最大的傻瓜。
　　原来老婆最近这段时间的反应不是偶然的，也不是临时起意才出轨的，是因为过了几年平淡的日子后不甘寂寞才又选择了以前的老路，就如同白彩霞一样，根本没办法在家里好好跟老李过日子，只是为了自己的一时风流快活，而忘了做人的根本。
　　这个时候我看到除了那个胖女人外还有另外两个女的，那三人都在那里像是看笑话、抑或是在看一只非常可笑的动物一样，他们的眼神里充满了讥讽和嘲笑。
　　“笑什么？有什么好笑的？”我怒不可揭，一拍桌子喝道。
　　“干什么？想在这里撒泼啊？也不看这是什么地方，自己出去扫泡尿照照，就你这样的你老婆不出轨才怪呢！”那个胖女人狂笑道。
　　我的拳头挽的“咯咯”响，正当我实在忍不了了准备一拳过去直接把那个胖女人打倒在地时，突然，一个男人从外面闯了进来。
　　“大夫、大夫，我家的结果出来没？”那个男的拦在我前面问道。
　　“你叫什么名字？”那个胖女人瞪了我一眼，随即朝那个男人问道。
　　“我叫雷天磊，我女儿叫雷雪艳！”那男人说道。
　　什么？
　　这个男的也叫雷天磊，跟我一样的名字，怪事年年有，今年到我家。
　　中国这么多人，同名同姓的人不是没有，但是像我们这种在亲子鉴定中心相遇到两个同名同姓的人也算是一种奇遇吧，我甚至萌生了一会如果这个男的的结果出来之后，如果他老婆也是给他戴了绿帽子，我得请他吃饭，一并诉说一下我们两个雷天磊同样的人生同样的笑话。
　　正所谓同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？
　　“你也叫雷天磊？”那个胖女人眉头一皱，随即在那对资料里翻找了一会，然后将一份文件递给那个男的。
　　那男的打开手中的文件后，先是欣喜地喊道：“啊！我老婆没出轨，孩子是我的、孩子是我的。”
　　但是没喊几句，那男的突然怔住了，他喃喃说道：“大夫，你们是不是弄错了，我女儿叫雷雪艳，不是叫雷依凝。”
　　“什么？你们两个是不是拿错了？”那个胖女人狐疑地接过那男的手中的文件看了看，说道。
　　听了他二人的对话，我慌忙拿起看了看手中的那份文件，上面写着：经我中心技术鉴定，雷雪艳不是雷天磊的亲生女儿。
　　原来，我手上拿的这份鉴定结果是我眼前这个跟我同名同姓的男人的，他手上的那一份才是我的。
　　他刚才不是说孩子是亲生的吗？也就是说，有可能这个胖女人手上的这一份鉴定结果才是我的，而凝儿就是我的亲生女儿。
　　“你女儿是不是叫雷依凝？”这时那个胖女人问我。
　　“是啊！”我说道。
　　“弄错了，这一份才是你的，你手上的那一份是他的。”
　　那胖女人说着把我手中的那一份文件拿过去递给那个男的，然后把她手中的那一份递给了我。
　　我打开这份新到我手里的鉴定结果一看，果然上面赫然写着四个大字：确认亲生。
　　我再仔细看，上面写着：经我中心技术鉴定，雷依凝是雷天磊的亲生女儿。
　　我又仔细翻看了看具体资料，所有的信息都能跟我和凝儿的对上，也就是说，凝儿真的是我的亲生女儿。
　　经历过刚才从极悲到极乐的过程，此刻我的心中就像一块悬在空中的大石头落了地，虽然还是激起了无数波澜，但我已经非常镇定。
　　但是，这个时候突然我身边的那个男人爆发出了一阵非常凄惨的嚎叫，我吓了一跳，定睛看时，那个男的已经萎顿于地，并且在地上浑身抽搐、口吐白沫。
　　妈呀！这个时候我的脑海里只有两个字：救人！
　　“快救人啊！”我把手中的亲子鉴定结果往包里一塞，然后俯下身去直接掐住了那个男人的人中。
　　但是，不知道那个男的是不是有癫痫疾病，反正此刻我的行动遭遇了很大的反抗，我一个人根本无法按住地上的那人。
　　那三个女人此刻站在旁边，也是吓的手足无措。
　　“快过来帮忙按住他！”我大喊一声，但是那几个女的谁也不敢过来。
　　我不禁心头恼怒，值此救命危难之际，这些人简直侮辱了这件神圣的白衣天使的衣服，竟然站在那里不肯过来帮忙。
　　还好其中一个女的有良心，趁着我按着那个男的的空档跑到楼道里叫来了几个男的，大伙一起按住那个男的，我使劲地掐住他的人中，过了有个几十秒，那男的不抽搐了，昏死了过去。
　　又过了几分钟，不知道是谁通知了急救那边的医生护士，一大帮人蜂拥而来，七脚八手的把那个男的抬走了。
　　那男的被抬走后，那个胖女人和另外两个女的在那里收拾房间内，那胖女人说道：“真是麻烦死了，这种男人就有了，自己看不住老婆不说，还连这点打击都受不了，看给咱地上弄的，脏死了。”

第252章 高兴过头
　　妈的，这个时候还在说这种话，我顿时就怒了，喝道：“人家都成那样了，你还在那说风凉话，你他妈是不是人啊？好意思穿这身白大褂啊？”
　　“哎，干你什么事？我又没说你。你这人才是奇怪……”那女的还想说什么，我上前一步就要动手，这时她旁边的那两个女的看到情况不对，慌忙把她拉开，并且说道：“不好意思，不好意思啊！”
　　我看那两个女的把那个胖女热来拉开了，也就没有再上前，不过我从包里拿出那份亲子鉴定的结果对那个胖女人说道：“我这样的男人老婆也没有出轨，倒是像你这样的贱人倒应该撒泡尿照照自己，别侮辱了白衣天使这个神圣的职业。”
　　我说完转身就走，那个胖女人后面又骂了什么，我也没有听见。
　　不过就算听见了我也懒得跟这种人再计较，毕竟今天还算是有好事，凝儿证实是我的亲生女儿，这才是天大的喜事。
　　我看了一下时间，已经快五点了，我得赶紧去接凝儿，已经过时间了。
　　去凝儿她们幼儿园的时候我一路吹着口哨、唱着歌，心里那个美啊！简直跟灌了蜜一样。
　　我到了幼儿园的时候，就剩凝儿一个小孩了，别家的小孩都已经被大人接走了。
　　“爸爸，你怎么才来啊？”凝儿看到我后，朝我跑了过来，埋怨道。
　　“宝贝对不起，爸爸路上堵车了，来晚了，咱们现在回家啊！”
　　我抱起凝儿，在她的左右两边脸上亲了又亲，就好像是自己的一件宝物，怕她一下子就飞了一样。
　　“爸爸，你的胡子扎到我了。”凝儿叫道，我慌忙不再亲她。
　　回家的路上，我给凝儿买了一大堆的吃的，还带着她去附近的超市里买了几个她喜欢的玩具，高兴的凝儿一蹦一跳的。
　　我专程去菜市场买了很多菜，就准备做上一大桌子菜，庆祝庆祝今天的喜事。
　　六点半我快做好饭的时候，正准备给老婆打电话问她什么时候回来，这时听见了钥匙开门的声音，老婆回来了。
　　我走到门口，看见正在换鞋的老婆，过去一下子就抱住她，并且也在她的脸上亲了好几口。
　　“老公，干什么啊？你身上还一股油烟味。”老婆不明所以，见我还围着围裙，并且闻到了我身上的油烟味，说道。
　　这时凝儿还在客厅里玩，看到我抱着亲老婆，就一边拍手一边说道：“哦，爸爸妈妈玩亲亲，羞羞羞！”
　　听到凝儿说这话，我吓了一跳，然后转身朝她瞪了一眼，凝儿朝我吐了吐舌头。
　　“都是你，也不看着点。”老婆打了我一下，说道。
　　我也觉得有点尴尬，于是笑了笑，返回了厨房里继续炒菜。
　　老婆换过衣服，来到厨房里，看见我弄了十多个菜，惊讶地问道：“哎呀，这是今天有什么好事啊，突然弄了这么多菜？”
　　“凝……”妈的，差点就脱口而出凝儿是我们的亲生女儿。
　　幸好话到嘴边我还是止住了，要不然这话一出，以老婆的聪明程度，肯定会立马反应过来是我带了凝儿做了亲子鉴定，那样的话最少一场暴风雨会来临。
　　“凝儿怎么啦？”老婆见我欲言又止的，问道。
　　“您老人家不是明天要去出差吗？今天就算是为您践行了。”
　　我只好这么说道。
　　“额……老公，真的假的啊，你不是有什么事瞒着我吧？我这又不是第一次出差，也没见你以前这么勤快过啊？”
　　老婆笑眯眯的过来用胳膊圈住我的脖子，问道。
　　“你以前出差也没有去过那么远的地方啊！我今天下班早，就弄了这些菜，你要是不喜欢那我就拿出去倒了。”
　　“什么啊？你要是天天给我做这么多菜我也高兴，怎么会不喜欢啊？就是你突然这么热情让我有点惊讶啊！臭老公，倒了多可惜啊！动不动就倒了，不是钱买的啊？”
　　老婆微嗔道。
　　这时老婆的脸离我不到一个手掌的距离，我一下子就吻上了她的嘴唇。
　　“唔……干嘛啊？凝儿还在外面。”老婆一把推开我，朝外面瞅了瞅说道。
　　“怕什么？她又没进来。”我说着又要去亲老婆，老婆转身就跑出去了。
　　炒好菜我和老婆把菜端出去，凝儿看到一桌子菜也是非常开心。
　　“哎，老婆，你今天怎么回来这么早啊？”
　　“本来领导还让我今天加班，我说我家里有急事，就回来了，要不然真不知道什么时候才能回来。”
　　“你们领导真是有意思，工资不说给多发点，就让加班。”
　　“你可不说吧，听说一线城市的那些大公司开始实行什么九九六，就是早晨九点到晚上九点，而且还一周六天上班，真是够变态的。”
　　“你们公司也快差不多了，每天你回来都在九点多十点，大公司是怎么来的？都是靠压榨员工的劳动力才一步步走成大公司的。”
　　“是啊！老公你感冒好点没？”
　　“好多了，赶紧吃吧，一会菜凉了。”
　　老婆夹起一口菜尝了尝，说道：“厨艺有进步啊！”
　　我笑道：“这不是在老婆大人的英明领导下我的厨艺有了突飞猛进的长进。”
　　“知道就好！”老婆笑着说道。
　　其实我们一家三口根本就吃不了这么多，我今天也是高兴的有点过头了，心血来潮一下子就弄了这么多。
　　吃到后面，我们三人都吃撑了，十多个菜还没吃了小一半。
　　看着桌子上生下了那么多，老婆嗔怪道：“你看看你，做了这么多，这么热的天，放到明天还能吃啊？真是的！”
　　凝儿也学着老婆的样子说道：“你看看你，做了这么多，放到明天还能吃啊？”
　　凝儿的样子一下子就把我和老婆逗乐了，我笑着一把抱住凝儿说道：“宝贝，爸爸以后天天给你做好吃的，好不好？”
　　“好啊好啊！”凝儿拍手叫道。
　　“好什么好？真是的。你看看你，给她瞎买什么，家里有那么多玩具，还给她买。”
　　“不就是个玩具么，她喜欢就买给她啊，过几年长大了你给她买玩具她也不要了。”
　　“就你知道胡说八道。”老婆白了我一眼，随后把那些剩菜剩饭能放的都放到了冰箱里，不能放的都倒了，没办法，就这样倒了也有一半。
　　“剩下的那些菜你们爷俩明天吃了啊！放到后天可就不能吃了。”老婆说道。
　　“知道啦！”我说着帮老婆把桌上的盘子、碗筷收拾了，随后跟老婆在厨房一起洗了碗。

第253章 做出决定
　　完事后，老婆去辅导凝儿写作业了，我一个人坐在沙发上看电视。
　　这时心静下来，我想到了今天在医院里跟我同名同姓的那个男的，一样的名字，都有一个女儿，两个人却有不同的命运。
　　今天他拿到鉴定结果，一下子成了那个样子，一方面估计是本来就有癫痫方面的病，另一方面可真是被气着了。
　　同名同姓却是不同的遭遇，这正应了那个词语，人生无常啊！
　　你想自己辛辛苦苦养育了几年的孩子，一转眼却不是自己的亲骨肉，这谁能接受的了？
　　我现在倒有些同情老李了，老李说不好也是受不了那种刺激才变成那样的，要不然自己养育了十几年的女儿，不管是不是亲生的，怎么会做出那种事情？
　　这时我想到，现在已经证实凝儿是我的亲生女儿，虽然这件事值得高兴，但是老婆出轨的嫌疑并没有洗清。
　　如果今天我拿到的第一份鉴定结果就是我的，那么我可以回来后直接用那份鉴定结果跟老婆提出离婚，如果老婆不同意我们就走法律程序，反正我早已决定，不管凝儿是不是我的亲生女儿，我都要抚养她长大。
　　但是现在凝儿是我的亲生女儿，那我更要好好的照顾她，直到有一天有一个男人出现，替我照顾她后半辈子。
　　但是，这份鉴定结果让我同时也陷入了另一个困扰，那就是老婆出轨的证据查询变的越来越困难。
　　以前还好，我有追踪器、摄像头，还有方丽婷帮我，还可以威胁杨子文跟我说一些信息。
　　但是现在，追踪器和摄像头都暴露了，方丽婷也暴露了身份，杨子文此刻还躺在医院里，我真的不知道下一步该怎么去调查老婆出轨的证据？
　　明天早晨老婆就会去广州，如果她这次真的是去约会情夫，那么我跟着她，说不好能来个当场捉奸，可是同样的手法我已经用了好几次，只怕老婆即便真有什么，也不会让我再那么轻易地捉到她的把柄。
　　“我带凝儿洗个澡，你要不要一起啊？”突然，老婆的声音在我的耳边响起，我吓了一跳。
　　“呀，你怎么走路没有声音的？”我微怒道。
　　“什么我走路不带声音？是你自己不知道在那里想什么了，你要不要一起洗澡啊？”
　　“不了，凝儿渐渐大了，我不跟她一块洗澡，毕竟男女有别，你们先去吧！完了我再洗。”
　　“那好吧！那我们先去了。”
　　随后老婆带着凝儿走进了卫生间，听到卫生间传来的“哗哗”水声，以及凝儿闹腾的声音，我心中不知道是何种滋味。
　　按理来说，凝儿证实是我的女儿我应该高兴才对，之前高兴了那么几个小时，现在一想起老婆可能还是已经出轨了，我心里就犹如几万只蚂蚁在爬，烦的不得了。
　　而且老婆明天就飞去广州陪她的情人去了，我到现在也没想好到底该怎么办。
　　虽然我现在跟莫易凡的老婆覃雨荷走的越来越近，但是我要想调查莫易凡还是非常困难，而且借精生子这件事莫易凡估计后续不大会参与，除了昨天晚上的吃饭，莫易凡似乎已经全权交由了覃雨荷自己来处理这件事。
　　而且他们夫妻两个确实是有些奇怪，虽然今天在办公室里覃雨荷开玩笑的说她喝醉了酒之后为了避免回去莫易凡说她才去酒店住的，但是我现在能够很明显的感觉到两个人之间有问题，但是具体有什么问题，我也说不上来。
　　老婆和凝儿洗完澡后，又在凝儿房间里待了一会，估计是明天要去出差，今天就多跟凝儿待一会。
　　九点半左右，老婆从凝儿房间走出来。
　　“凝儿睡着了？”我问道。
　　“睡着了，我跟她说了我明天要去出差的事，她说叫我早点回来，要不然她会想我的。”老婆说着过来坐到我身边。
　　“你不收拾一下明天要带的东西啊？”我问道。
　　“肯定得收拾，不收拾怎么行，我明天去了后天就回来了，所以不用带很多东西。”
　　“嗯，要不要我帮你？”
　　“不用，你去给我拿一下那个小皮箱，我拿两件衣服，再拿几个化妆品就行了。”
　　我站起身，去阳台上给老婆拿了那个小皮箱，随后用布子擦了擦上面的灰尘，然后打开放在客厅里，老婆就起身去收拾她明天要带的东西。
　　“机票买好了没？”我问道。
　　“买好了，明天早晨七点二十的。”老婆头也没抬说道。
　　“哦！”
　　“哎，老公，你到底要不要跟我一起去啊？我估计明天上午说不好就完事了，下午就可以逛逛，或者后天可以逛逛，后天晚上再回来。”
　　老婆抬起头问道。
　　呵呵，我心想，你是怕我去了，提前问我一下吧，好部署你的战略。
　　“不了，我最近公司一堆事还得处理，下次吧，下次去出差我就跟你过去。”我说道。
　　“那好吧，老公，你也去洗个澡吧，今晚得早点睡，明天早晨还需要你送我去机场。”
　　听到老婆这话，我心中暗道：“这是杨子文出了车祸躺在了医院里，所以你没人送了才叫我送的吧！怎么不叫那个莫易凡送送？哦，对了，莫易凡有可能明天跟她一块去广州，或者现在已经在广州等着了。二人走之前需要避嫌，所以才没有去送老婆。”
　　“嗯，好！”我说着就把自己脱的只剩下一个裤衩，然后走进了卫生间里。
　　当淋头上喷出的水浇到我的头上，我渐渐地想到，不管老婆是不是真的出轨了，凝儿是我的亲生女儿，在这件事情上来说，老婆对我、对我们雷家还是有功的，现在我没有确切的证据证明老婆的确已经出轨，所以我还是得好好对老婆。
　　而且我决定了，即便是老婆真的已经出轨了，看在凝儿的面子上，我和老婆离婚的时候家产一人一半，我不会多占她一分的，虽然是她出轨在先，她属于过错方。
　　这样来说，我对老婆也算是仁至义尽了，多少年之后凝儿长大了也不会说我当初一脚把她亲生妈妈踢出门去。
　　当然唯有一件事，凝儿的抚养权我还是一定要要的。
　　虽然乔悦然不在了，但是我能给凝儿找到一个和乔悦然一样喜欢凝儿的后妈，这个我还是比较有信心的。
　　而且即便是我自己终身不娶来抚养凝儿，我也无怨无悔。
　　这么想着，我对老婆的怨恨似乎少了很多，想起以前和老婆在一起的甜蜜日子，我不由得想沉浸在那份回忆当中，不再清醒过来。

第254章 你也去吧
　　洗完澡我出来的时候，老婆已经收拾好东西了，她坐在沙发上玩着手机，这个时候已经是晚上十点多了。
　　“洗完了？”老婆见我出来，问道。
　　“嗯，你收拾好了？”
　　“好了，那咱睡吧！明天还得早点起。”
　　“嗯，好！”
　　随后我们两个躺在床上，老婆缩到我怀里喃喃说道：“老公，你是不是不想让我去广州啊？”
　　我摸着老婆滑腻的皮肤，笑着说道：“没有啊，就是觉得你走了我又得独守空房了。”
　　“嘿嘿，老公，我就知道我走了你肯定会想我的，要不然今天晚上……”老婆说这话的时候转过头在我的身上吻了一下。
　　我看着老婆的眼神，一只手附上了她的胸部，随后就吻住了老婆的唇。
　　吻了一会，我还没有什么进一步的动作，老婆身子缩到被子里，主动将我的下面含到了嘴里。
　　我只感觉到下体传来一阵温热，瞬间全身的血液流动速度加快了不少。
　　老婆的技术越来越好了，很快我就有点把持不住了。于是我碰了碰老婆的脸蛋，老婆随后直接坐到了我的身上，然后就开始款款动作起来。
　　说实话，在我和老婆的男女之事方面，老婆很少主动这样，所以每一次她要是主动了，我就觉得非常的惊奇。
　　老婆的动作越来越快，在老婆的强烈刺激下，我感觉自己的身子就像是飘在半空中一样，脑中充血的程度越来越多，到最后一声大叫之下我和老婆同时走上了快乐的巅峰。
　　休息了一会，老婆爬起来收拾了一下战场，然后又躺到了我的身边。
　　“老公，舒不舒服啊？”老婆问道。
　　“舒服，老婆，咱们这么多次了，这是唯一没有用我自己辛苦的一次。”
　　“是吗？我以前不主动啊？”
　　“你还主动啊？仅有的几次而已。”
　　看我好像有点不满意，老婆抱住我说道：“老公，我以后一定主动一些啊！”
　　“老婆，你这次去广州，除了查账还有别的事吗？”我问道。
　　按老婆所说，她去广州明天上午就能完事，那么她为什么要在广州逗留一个晚上呢？
　　只有一个解释，就是她约了人，而且很有可能是一个或多个男人。
　　“有啊！我要去逛街啊！明天下午逛街逛累了我就休息一晚上后天再回来。”老婆说道。
　　老婆的这个解释我觉得有点牵强，逛街逛累了可以乘晚上的飞机回来，明天晚上在家里休息不是更加能够休息好身心吗？
　　何必要在广州逗留一晚？
　　所以我更加觉得老婆这次去广州或许只是为了约会情人。
　　我到现在都没想好我到底是跟老婆去广州呢还是怎么办？
　　如果我跟老婆去广州，那么我还没有买票，虽说现在不是什么旅游旺季，但是当天去买票还是比较困难。
　　而且即便是我跟着老婆到了广州，除非我能全程跟踪，否则我根本就不知道她在哪个酒店。
　　广州那么大，即使我追过去也是两眼一抹黑，无头的苍蝇一样，不知道该去哪里去找她。
　　我和老婆又聊了一会，眼看十一点多了，老婆就渐渐地睡着了。
　　听着老婆在我身边均匀的呼吸声，我不禁思绪万千，到底该怎么办呢？
　　突然手机“嘀嘀”响了两声，我拿起一看，是方丽婷给我发的微信消息。
　　“磊哥，今天忙的忘了问你了，那个结果拿到了没？”
　　我想了想，还是得告诉她，于是给她回道：“拿到了。”
　　“怎么样？凝儿是不是你的亲生女儿？”
　　“是了，相似度99%。”
　　“哇哦，恭喜磊哥，我就说么，凝儿那个眼睛跟鼻子那里跟你特别像，不太可能不是你的孩子。”
　　“呵呵，是啊，凝儿是我的孩子，我就满足了。”
　　“磊哥，是不是何姐根本就没有出轨啥的，我们都误会她了？”
　　“现在还不好说，我现在在想明天她去广州的事。”
　　“我差点忘了，何姐明天去广州，不行你也跟着去吧！”
　　“我在想了么，我去了也不知道她在哪里啊？”
　　“她明天去了肯定会去广州分公司那里去一趟，我明天去了帮你问一下广州分公司的地址，你去那里等她就是了。”
　　我心想，方丽婷说的也是一种办法，可是我真的要去跟踪她吗？
　　我说了这次不跟她去广州，如果真的在广州发现她有什么不轨行为，那不同样也暴露了我的行踪吗？
　　这也会给她以口舌，到时候她说不好会借此机会跟我大闹。
　　但是我随即一想，万一到时候我真抓住她跟别的男人鬼混，那她还好意思跟我闹？再说，到时候她闹不闹，我都会跟她离婚，还怕她啥？
　　这么想着，我觉得现在我除了跟踪老婆，也没有别的方法了。
　　“那我明天跟她去广州？”我又问道。
　　“现在看来这是你唯一的办法了，我现在也没办法帮你，本来我想请假跟何姐一块去，可是我想了想，现在何姐也不信任我，而且我们公司这几天真的很忙，我请不下假来，所以没办法，这次只能靠磊哥你自己了。”
　　方丽婷的话语里多多少少有些歉意，我心想，有什么可抱歉的，你已经帮了我那么多，还差点因为我的事被杨子文侮辱了，我对你说抱歉还来不及。
　　“没事，丽婷，你好好工作，我能解决。”
　　“磊哥，那你有什么事情随时跟我说。”
　　“嗯，知道了，早点睡吧，晚安！”
　　当天晚上，我翻来覆去睡不着，后面还是折腾了好久才迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天早晨，快六点的时候我正困的厉害，突然身边的老婆推了推我，说叫我赶紧起，她要赶不上飞机了。
　　我记得她七点多的飞机，要是不起的话真要赶不上了，于是就赶紧爬起来。
　　老婆吃早餐是来不及了，老婆起来洗脸刷牙完了已经六点十分了。我也抹了一把脸，然后赶紧送她去机场。
　　去机场的路上，老婆突然说道：“你身上有零钱没，我没零钱了，或需要干点啥。”
　　“你自己去包里拿一下，我也不知道有没有。”我当时正在开车，也没想别的。
　　但是，当老婆拿过我的包已经伸手进去时，我瞬间想到了一件事，妈呀，坏了，亲子鉴定结果还在包里呢！
　　果然，老婆看到了那份文件，并且把它抽了出来。
　　我当时想死的心都有，怎么昨天晚上就没把那个文件放到别的地方呢？
　　千算万算，怎么就没能算到老婆今天早晨会跟我要零钱，而且还从包里翻出了那份文件。

第255章 回来离婚
　　“这是什么东西？”老婆翻开看了看那份文件，冷冷地问道。
　　“没什么东西。”我不知道该说什么。
　　“你背着我偷偷跟凝儿去做亲子鉴定，还说没什么东西？”老婆的喊叫歇斯底里。
　　我慌忙把车停在路边，说道：“老婆，我……”
　　“我一直以为你对我怀疑只是因为杨子文、只是因为我这段时间天天加班，我没想到你竟然背着我去做亲子鉴定，你我之间连这点信任都没有了，那你还跟我在一起干什么？”
　　老婆泪流满面，我不知道是我去做亲子鉴定的这个事伤到了老婆的心还是怕我揭穿她的出轨而恼羞成怒了，反正老婆现在是怒气冲天，而我却不知道该怎么去跟她解释。
　　“开车，送我去机场。”老婆擦了一把眼泪，面色冷的跟千年的寒冰一样，离她不到半米的我瞬间觉得寒气逼人。
　　我没办法，自己昨天晚上没放好东西，这能怪谁？
　　于是我开车把老婆送到机场，后半段路上，老婆没有再跟我说一句话，而是把那份亲子鉴定又塞回了我的包里，也没有到我的钱包里拿零钱。
　　到了机场，老婆下车从后背箱里往出拿皮箱，我想帮她拿下来，但是没想到她一把就把我推开了。
　　老婆好容易自己把皮箱拿下来，后备箱也没给我扣住，拉上皮箱转身就走。
　　我盯着老婆的背影不知道该说什么，老婆走出几步，突然回过头来冷冷地说道：“我会把离婚协议发到你的邮箱里，等我回来咱就去离婚。”
　　“老婆，你听我说……”我想解释点什么，但是老婆根本就不听我的，很快就消失在了机场里面。
　　这个时候我的心乱的跟机场这里的人群一样，不知道是什么滋味，也许这次真的是伤到老婆了，要不然她怎么会刚才说那样的话。
　　我不知道老婆是已经下定决心要跟我离婚了还是打算吓唬吓唬我，可是我看老婆的那个神情我觉得大事不妙，从来没见过老婆那样的眼神和表情。
　　“喂，把你的车开走，赶紧的，后面那么多车呢，没看到啊？”这时过来一个穿着安保制服的人喊道。
　　我看了一下，后面的确好多车，而且有好几个车都在那按着喇叭。机场的这边路上的确是堵的厉害。
　　我虽然心情不好，可是也不能跟保安怎么样，于是就放下后备箱盖子，然后开上车离开了。
　　当我回到家里的时候凝儿已经起来了，她正看到我们两个都不在，想哭呢，看见我回来了，立马转而开心地问道：“爸爸，妈妈呢，你们去哪里了？我起来就没看到你们。”
　　我给凝儿穿好衣服，然后说道：“宝贝，妈妈今天早点上班去了，爸爸送你去学校。”
　　“爸爸，我还没吃早餐呢！”凝儿歪着头说道。
　　我心中一酸，这个傻丫头，就记得吃饭，不知道她爸爸妈妈已经闹到今天这种地步了。
　　“宝贝，爸爸今天带你去外面吃饭好不？”
　　“好啊，爸爸，带我去外面吃啥呀？”
　　“你想吃啥都行，咱出去了看人家外面卖啥了。”
　　于是我给凝儿洗了洗脸，然后给她梳了梳头发，随后就带着她出门了。
　　在小区外面的一个早点摊上吃了点早餐，我就把凝儿送到学校。此时已经是早上八点了。
　　送完凝儿后，我给方丽婷打了个电话。
　　“喂，磊哥，怎么啦？”方丽婷说话时我听见那边吵的厉害，肯定是她还在公交车上。
　　“没事，你还没到公司是吧？”
　　“没呢，我刚坐上车没多久。”
　　“哦，没事，你去上班吧！”
　　“哦，好！”
　　本来我打算跟方丽婷说说今天早晨的事，毕竟现在能听我说这些事的也只有方丽婷了，其他人我不想让他们知道。
　　但是方丽婷还在公交车上，而且那么吵，说也说不成个啥，于是我就挂了电话。
　　随后我直接开车又去了机场，快到机场的时候，我把车开到机场旁边的一个路边，心中暗道：“现在我做亲子鉴定的事被老婆发现了，且不论老婆是不是真的要跟我离婚，她说我不信任她这总没错。当初我记得我咨询我那个当医生的同学时，他就跟我说过，如果说感情好的话不要冒这种险，毕竟夫妻间的信任不是一朝一夕建立起来的，一旦摧毁了，那可后悔都来不及。有多少家庭就是因为其中一方带孩子做亲子鉴定最后闹的不可收场的，他还当初叫我劝朋友想清楚了再做。”
　　可是我转念一想：“既然事情已经走到这一步，我完全可以一不做二不休，现在就偷偷地跟上老婆去广州，到时候抓住她跟别的男人鬼混，我就不信她还好意思说我怀疑她。到时候即便她不愿意跟我离婚，我也会毫不犹豫的跟她离婚。”
　　而且现在放着这么好的机会我不去跟踪她，等她回来我想要再抓着她的把柄那可真是难于上青天。
　　如果等她去跟情夫约会完了再回来时，只怕到时候我反倒成了不占理的一方。
　　这么想着，我就赶紧掉头把车开回了机场，然后停在机场的地下车库，随即进了机场大厅，买了一张今天稍晚一点九点多去广州的飞机票。
　　紧赶慢赶，我终于坐上了去广州的飞机，看着窗外的蓝天白云，我突然觉得自己非常可笑。
　　这已经是我第三次去别的城市捉奸了，前两次都是因为老婆的提前防备让我扑了个空，这次老婆也肯定会有所防备，但是她肯定也不会想到我还会第三次跟着她。
　　虽然手段有些拙劣，可是事到如今，我也没有别的办法，毕竟一方面我已经调查了这么久，不能在这关键时候放弃。
　　另一方面任何一个男人都不能容忍自己的老婆有出轨的行为，这也是我想不通莫易凡为何能容忍自己的老婆去找别的男人借种这样一种荒唐行为的存在。
　　由于昨晚没睡好，我在飞机上眯了一会。飞机到了广州那边已近是中午十二点多了。
　　一下飞机，我打开手机还没干点什么，方丽婷的电话就打了进来。
　　“喂，磊哥，你怎么关机啊？我都给你打了一上午电话了。”
　　“之前在飞机上，怎么啦？”我问道。
　　“你真的去广州了啊？哎呀，真是的。”
　　“怎么啦？”
　　“磊哥，你上当了，何姐根本就没有去广州，我之前在办公室里看她在那里好好的坐着呢！”
　　“什么？”我瞬间脑子里跟懵了一样，我亲眼看着老婆进入了候机大厅，而且老婆好多天之前就说要来广州出差，怎么现在还在办公室里坐着？

第256章 调虎离山
　　这是怎么回事？
　　我的脑海里快速地转动着，难道是老婆故意跟我说她要来广州出差，故意让我知道，然后故意看我是不是会跟着她到广州？
　　可是她这么做的目的是什么，难道仅仅是为了看我是不是还在怀疑她？
　　我内心的怒火瞬间的燃了起来，妈的，要离婚就离婚，何必如此玩弄人？
　　“你确定她现在在办公室里吗？”
　　“我确定啊，九点多我路过他们办公室找我们经理核对资料，就看见她稳稳地在那坐着呢，而且她的皮箱也在旁边，不知道她是打算晚点再去还是怎么回事？”
　　“行，我知道了，你问了你们公司在广州的分公司地址没？”
　　“磊哥，何姐都没去，你还要去啊？”
　　“去，来都来了，我去认一下路，以便于下次来了直接过去。”
　　“好吧！那行，我把地址发到你手机上。”
　　“嗯，好，你给我盯住她，有什么情况随时告我。”
　　“嗯，好！”
　　挂了电话，过了没多久我就收到了方丽婷发过来的短信地址。
　　本来我打算打个车去看看他们那个广州分公司，毕竟老婆选择来这个地方，肯定不是随便这么选的。
　　但是坐在机场外面的石墩上我想了半天，老婆这次的广州出差完全是在耍我，她知道我会跟过来，所以给我玩了这么一手。
　　用这么多天辛辛苦苦布这么一个局，肯定不只是为了测试我对她的信任度，也有可能是本来打算来广州，可是早晨在车上看到我的亲子鉴定报告后，她进入候机大厅后，想了半天决定不来了。
　　当然，还有另外一种可能，就是老婆这次是故意把我调开，她在我们市里有事要办，如果我在的话，她会很不方便，所以才使出这招调虎离山之计。
　　当然，调虎离山最重要的一点，就是我要跟踪她。
　　如果真是这样的话，那么老婆已经把我给摸透了，她知道我心里在想什么，也知道我接下来的行动是怎么样的。
　　不管是哪种情况，反正我现在是被人家忽悠到了广州，而老婆还在我们家那边好端端地在办公室里坐着。
　　即便我现在赶回去，也到下午四五点了，一整天的时间，老婆想要干什么都可以。
　　如果真的是跟某个男人约会的话，那也不知道上过多少次床了。
　　这么想着，我顿时有些像泄了气的皮球一样，自己被别人玩了还不知道，还满心以为来到广州可以来一次伟大的捉奸行动。
　　这就如同一个打仗的将军，带着自己的士兵追赶了敌人很长时间，却发现自己和士兵筋疲力尽换来的只是对方站在山坡上对自己的嘲笑。
　　我正在那里不知道自己接下来是再买一张飞机票回老家那边还是该怎么办时，方丽婷的电话又来了。
　　“磊哥，你先别着急回来，我刚才过去发现何姐已经不在她们办公室里了，而且皮箱也不见了，不知道她去了哪里？也不知道她什么时候走的？”
　　“什么？我不是让你看着她吗？你怎么把人给看丢了？”
　　我顿时就非常生气，那么一个大活人，怎么说不见就不见了，而且还是在方丽婷的眼皮子底下不见的。
　　“我之前上了个厕所，我旁边的同事也没看见何姐出去，所以我以为她一直都在呢，刚才过去一看，她不知道什么时候已经不在办公室里了。磊哥，真的对不起，我也不知道她什么时候走的，真是该死！”
　　“算了算了，我自己想办法吧！”说完我就挂了电话。
　　挂完电话刚开始我还怒气冲冲的，感觉到这方丽婷也真不靠谱，那么个大活人，还拉着一个皮箱，怎么就能从她眼皮子底下消失了？
　　真的是，这么点事情也办不了。
　　可是后来再想想，人家好心好意帮你你还埋怨人家，人家完全可以不帮你啊！
　　何必帮了你还要受你这份气？
　　有本事你自己查去，跟人家又有多大关系？
　　可是现在我也没空考虑方丽婷是不是因为我对她发火并且挂了电话生气了，现在我的重点是赶紧得查清楚老婆是在我们市里，还是去了别的什么地方？
　　也有可能真如方丽婷所说的，老婆可能是误了飞机或者别的原因，会晚点过来。
　　我想了半天，现在唯一能帮我的也只有方丽婷，白杨因为杨子文差点杀了她再加上杨子文出车祸的事，现在估计还处于精神恍惚的状态，她们公司我又跟别人不熟，而且也没有别人的电话，所以我还是得靠方丽婷。
　　于是我又给方丽婷打了个电话。
　　“喂，磊哥，我刚才去财务部办公室问了一下，她们说何姐去广州的计划取消了，她今天有个重要客人需要去见，你赶紧回来吧！”
　　这个时候我算是大致明白了，原来老婆玩了这么一圈就是为了把我骗到这么远的地方，她好跟她的老情人莫易凡借着公务的机会约会而已。
　　什么重要客人？
　　莫易凡不就是她们公司的重要客户吗？
　　上次还给了老婆那么大的礼，四千万的合同啊！
　　呵呵，好吧，我被老婆彻头彻尾的耍了一回，这他妈比马蓉玩王宝强都玩的利索啊！
　　手段之高明、手法之利索只怕马蓉都要望尘莫及。
　　这时我想起了强子，他不就是被李雯娜玩的团团转吗？
　　后来还被李雯娜直接玩到了监狱里。
　　想起强子，妈的，这又过了好多天了，这次回去一定要想办法跟强子的父母那边联系上，完了想想办法救强子出来，要多少钱我都去凑，哪怕是少判几年我觉得也一定要救强子。
　　可是，当前我人在广州，想要救强子也是远水解不了近渴，既然方丽婷说老婆不来广州了，那么我也回吧，待在这个人生地不熟的地方也没什么意义。
　　至于说我下午回去了人家是不是已经完事了，那我也管不着了，反正这次回去就离婚吧？
　　她不是说要离婚吗，正好，离了让人家想找谁鬼混找谁去吧！
　　“嗯，行，那我回去！”
　　“嗯，有什么情况我再跟你说。”
　　“好，丽婷，刚才对不起啊！”
　　“没事，磊哥，我知道你着急，一会我再问问她们何姐的去向，有什么新情况咱随时联系。”
　　“嗯，好的！”
　　挂了电话后，我慌忙去售票厅那里去买回我们那的机票，但是，最近的也是下午三点多的，回了我们那已经是晚上七点多了。
　　等我开车回家什么的估计已经是晚上八点多了，老婆要是约会什么的估计早就完了。

第257章 英雄一世
　　我长叹一声，唉！我雷天磊英雄一世，怎么就被自己的老婆玩的团团转呢？
　　由于离三点多还有不到三个小时，我也正好觉得肚子饿的厉害，所以就在机场里面的饭店里吃了一顿饭。
　　我要了一个热菜一个凉菜，又要了一碗面，这么点饭就花了我一百多，机场的饭真的是吃不起啊！
　　而且那个面端上来的时候我是更无语了，我忘了人家南方人不吃面了，端上来的肉丝面竟然是挂面。
　　而且那两个菜也是难吃的要死，一个四十多，我实在是看不出那菜好在哪里能要出外面两倍的价格。
　　那面那么难吃竟然要了我二十六块钱，简直是让我要吐血了。
　　可是现在我也没有别的办法，谁叫自己脑子短路被老婆骗到了这里呢，而且现在我要是出去外面吃饭的话，估计打车一来一回也得费不少钱，于是也只能忍了。
　　吃了个半包，我又买了点面包，就去候机大厅里坐着，那个时候才中午一点多，还有两个小时飞机才起飞，我百无聊赖，就坐在椅子上认真地想了想今天所发生的事。
　　如果真是老婆在耍我，那么她今天肯定是跟莫易凡约会去了，而且估计二人现在说不好在酒店里缠绵呢！
　　那么老婆早晨看到亲子鉴定报告的时候，那神情是在暗自冷笑她终于有借口跟我提出离婚了还是对我彻底的失望？
　　不管是不是阴差阳错，今天我算是自己跑到了广州来，而我要捉奸的对象老婆和她的情夫还在我们市里，也许现在正在激情无限呢！
　　这一刻我真想劝自己说要不算了吧，别查了，反正都已经这样了，正好老婆要跟我离婚，离就离了吧，放人一步天地宽。
　　老婆以后要怎么样跟我完全没有半点关系，至于家产的分割她想要啥就让她拿上啥，我也累了，不想再跟她计较了。
　　可是再想想，就这么稀里糊涂的离婚放老婆离开，我是真的不甘心。
　　不管怎么说，我付出了这么多年的感情，怎么能被别人玩弄了这么多年而这么轻易地就让她离开呢？
　　至少我该搞清楚我输到了哪里，是因为我没钱没势，还是因为我的床上功夫没人家花样那么多？
　　突然，我想起我三点多要上飞机，四点多凝儿还没人接，要是一会上了飞机，手机关了，没办法联系方丽婷，凝儿怎么办？
　　虽然说老婆出轨了，但是凝儿毕竟已经真真切切地被证实了是我的亲生女儿，而且要是跟老婆离婚了，凝儿就变成了我唯一的希望。
　　于是我又给方丽婷打了个电话，此时此刻，我也只能再麻烦她了。
　　“磊哥，你买了票了没？几点回来呀？”一接起电话，方丽婷就问道。
　　“买了，三点多的，我回去了估计已经七点多了，能不能麻烦你四点多去幼儿园接一下凝儿？要不我回去了太晚了。”
　　“放心吧磊哥，你把她们幼儿园的地址发给我，然后给老师打个电话，我怕人家会误以为我是什么坏人。”
　　“嗯，行，谢谢你了啊丽婷。”
　　“磊哥，你我之间还需要说这种话啊？放心吧，我把凝儿接到我家，完了你回来再把她领回去。”
　　“嗯，好，我两点多了给她老师打电话，现在怕人家睡午觉了。”
　　“嗯，好！”
　　两点多的时候，我给凝儿老师打了个电话，说今天晚上我有点事，所以叫我的朋友过去接一下凝儿，并且我告诉了老师方丽婷的姓名，我估计说不好到时候人家还会看方丽婷的身份证，毕竟现在拐卖小孩的那么多，要是真出了事，人家幼儿园说不清楚。
　　完了我又跟方丽婷说了一下，叫她过去时最好拿上身份证，虽然凝儿认识她，但是人家幼儿园的老师不认识她啊！
　　要是乔悦然的话，人家也肯定认识。
　　想起乔悦然，我心中想着她现在在老家不知道在干吗？
　　本来我打算跟老婆一离婚就娶了乔悦然，那样我也不至于离婚了一个人单着，而且我已经跟乔悦然有了那份关系。
　　可是现在，乔悦然因为各种误会离我而去，而且她和王晓飞上床的行为也让我真的无法接受。
　　所以不管怎么说，乔悦然已经成了我的过客，以后哪怕是相见，估计也只能做朋友了。
　　当然吗，能不能做朋友也需要人家首肯，不是我一个人说了算的。
　　想到我和老婆离婚之后我该怎么办，我就想起了方丽婷，如果我要跟她好，不知道她会不会嫁给我？
　　也许我和老婆离婚之后，她也可以名正言顺的成为我家里的女主人，毕竟这么长时间，我也知道她的心思。
　　就不知道她知道我和乔悦然的事情后，还能不能接受我这个流氓大叔？
　　现在想想，离了也好，覃雨荷给的那两百万老婆还不知道，分割财产的时候完全可以把这一笔钱瞒下。
　　当然，我也不是为了自己，我是想着给凝儿多准备下一些钱，以后不行了送她出国留学，让她受到更加优良的教育。
　　因为我和老婆的离婚势必会进行财产分割，到时候公司也肯定会元气大伤，我还需要覃雨荷的那些钱重振我公司的声威，以便挣更多的钱去供凝儿吃穿和读书。
　　我觉得我这样的做法是有些不厚道，但是这件事婚姻存续期间我是不想告诉她，婚姻灭亡后也跟她没关系了。
　　如果将来再娶一个，那就另说，如果不娶了，那我会一心一意的抚养凝儿长大。
　　三点多登机，七点钟准时回到了我们市里。一下飞机，打开手机后我就收到了方丽婷给我发的多条微信。
　　“磊哥，我接到凝儿了，我带她去吃了铜火锅，她吃的满脸都是，哈哈……”后面还给我附上了一张照片。
　　照片里的凝儿嘴角还有一小块肉，鼻子上面也有一点豆腐渣，不知道她怎么吃的，但是看到这一幕的时候，我的心里是暖的，凝儿有人照顾，我也就放心了。
　　也许我和方丽婷结婚后她也会好好的对凝儿吧！
　　但是看到后面几条微信的时候，我刚才因为凝儿好不容易有那么点温暖的心底一下子又像是掉进了冰窟窿。
　　“磊哥，我和凝儿回家的时候在锦绣园门口看到了何姐。”
　　锦绣园是我们市里最大的五星级酒店，其金碧辉煌的程度比起北京的那些五星级酒店有过之而无不及，来这些地方的不是达官贵族，就是本市富豪圈里的人。
　　听说是要进入这个酒店，还必须有他们家的会员，否则不予接待。

第258章 文湖小区
　　难道老婆和人在锦绣园待了一天？
　　还是正准备去那里开房？
　　和老婆一块到锦绣园的男人非富即贵，很有可能就是莫易凡。
　　正如莫易凡请我吃饭去那样的高级餐厅一样，莫易凡和老婆去开房也会选择这样牛逼哄哄的酒店，这样才能显出他的财大气粗，这样才能更加让女人为他疯狂，这也是男人惯用的手段，用金钱和气势先吓到女人，最后女人才会跟他们乖乖上床。
　　“磊哥，他们进入锦绣园了。除了何姐，还有几个男的。”
　　妈的，这是打算玩多P吗？还几个男的，老婆的胃口真的不是一般的大，难道是莫易凡叫了几个男的一块跟老婆玩吗？
　　这时我想到了神秘人，他不就是说他们好几个男的跟老婆一块玩过吗？难道今天又要历史重演？还是下午已经演过了？
　　“磊哥，我盯了半个小时了，何姐和一个男的还有一个女的出来了，那个男的长的肥头大耳的，而且是个跛子，那个女的倒是长的还不错，但是看上去年纪大了。何姐和那两人上了一辆奔驰越野车。”
　　肥头大耳，还是个跛子，这肯定不会是莫易凡。
　　那是谁呢？
　　要是以前的话肥头大耳的多半是杨子文，但是现在，杨子文不知道在医院里醒了没，而且杨子文也不是个跛子啊！
　　不知道是老婆又勾搭上的新欢还是莫易凡一伙的人？
　　老婆真是重口味啊！
　　肥头大耳的瘸子也能看得上，很大的可能老婆就是看上对方的钱了。
　　要不然一样的选择，是个女人都会选择莫易凡那样的，即使不戴套也不会产生什么别的麻烦，而且又有钱又帅气。
　　也许老婆还不知道莫易凡不能生吧？
　　哈哈，她要是将来跟莫易凡结婚了才发现自己嫁了个无能儿会不会气死？
　　她这辈子只有凝儿一个孩子，凝儿要是将来不认她，那她是不是一辈子过的很失败？
　　这么想着，我突然感觉到心里有些幸灾乐祸的。
　　莫易凡是有可能睡了我老婆，但我也睡了他老婆，这算不算是一种报应呢？
　　而且我还即将会睡他老婆很多次，有可能他未来的老婆也是我玩过剩下的。
　　“磊哥，我跟着他们到了一个小区里，他们上了楼，但是我不知道他们在哪一层。”
　　后面就没有了，最后一条信息是五分钟之前发的，也就是说，老婆到了那个小区里也没多久，现在我赶过去说不好能正好抓个正着。
　　我在想是谁这么大胆敢把老婆往家里带，还是本来就是给小三什么准备的旁宅？
　　想到这里我赶紧给方丽婷打了个电话，电话响了几下，方丽婷接了起来。
　　“喂，磊哥，你是不是已经回来了？”方丽婷问道。
　　“是啊！我回来了，你在哪里呢？我现在过去。”我说道。
　　“我在光明路十七号文湖小区，他们刚进去没多久，你赶紧过来吧！”
　　光明路十七号文湖小区，那是富人的聚集地，那里的房子都是大平米的，而且是精装房，在我们这个三线城市房价高达两万多一平米，已经是这个城市比较高的房价了。
　　我挂了电话后，不经意间打开了手机上之前追踪老婆行踪的那个APP，惊奇地发现了一件事，那就是我之前在老婆手机里装的那个追踪器上面的红点亮了起来。
　　也就是说，我现在能够追踪到老婆的行踪。
　　我放大地图看了看，果然就是在文湖小区。
　　我不知道老婆是什么时候又把那个追踪器装回了手机上，我记得上次看时那个红点还是暗的，这到底是老婆想要误导我，还是怎么回事？
　　这个时候我也顾不上许多了，既然这个红点又亮了起来，那么我就得去试一试。
　　随后我到了地下停车场取了车，然后一路直奔光明路文湖小区。
　　半个小时后，我到了光明路十七号。我把车停到离文湖小区不远的路上，然后过去正要进入小区时，却被保安拦住了。
　　“你干什么的？找谁呢？”那个保安二十多岁，文质彬彬的，这高档小区就是正规，请的保安也这么职业。不像别的小区，都是些地痞流氓。
　　“我是新搬来这个小区的，还没有来得及办门卡。”我撒谎道。
　　“什么？你住几单元几号，我怎么没听说今天有人新搬来？”那保安一副疑惑的神情。
　　“2号楼三单元12层。”
　　“你叫什么名字？我查一下。”保安说着就打开了电脑。
　　我晕，这小区保安还真严格，而且还能查询新入住户主的信息，真的是高级。我很好奇方丽婷是怎么进来的？
　　“那个，我们还没来得及过户和登记，所以您在电脑里查不到我的信息，明天、明天我过完户就过来登记好不？”
　　我还是十分耐心地跟这位保安小兄弟继续扯着谎。
　　毕竟，我不能跟人家硬着来，那样我不仅没法进入小区，而且还会坏事的。
　　“哦，这样啊！那行，你登记一下，明天记得过来办一下入住登记。”那小伙子拿出一个本子，又给我拿了一支笔说道。
　　“好的！”我接过笔，哗哗地在本子上写了一个我也不知道是谁的名字，随后保安给我开了门，我就走进了小区。
　　到了小区里面，我给方丽婷打电话。
　　“喂，磊哥，你到了吗？”
　　“到了，你在哪个单元？”
　　“五号楼三单元，你过来吧！进小区门直走，往前有一块大石头，绕过大石头就到了。”
　　“好，我马上过来。”
　　按着方丽婷指示的方向，我到了三号楼那里，看见方丽婷带着凝儿在院子里走来走去。
　　幸好现在是大夏天，院子里来来往往的人们也不少，要不然她们肯定会引起小区保安或者别人的怀疑。
　　“磊哥！”方丽婷看到我惊喜地喊道。
　　“爸爸！”凝儿看到我后也是满脸惊喜，一下子就从方丽婷手里挣脱出来，跑过来扑到了我怀里。
　　看到凝儿的那一刹那，我简直要泪奔了。
　　不管我和老婆怎么样，凝儿是无辜的，她为什么要跟着受这份罪？
　　还好有方丽婷带着，要不然她可怎么办？
　　“宝贝，爸爸回来晚了，对不起啊宝贝！”我抱着凝儿久久不愿松开。
　　“磊哥，我在这盯了半个小时了，她们还没下来。”
　　听到方丽婷这话，我才意识到我来这里还有正事。
　　于是我放开凝儿，跟她说道：“宝贝，你等爸爸一会，爸爸到楼上去一下，然后咱们就回家好吗？”

第259章 营救老婆
　　“好，爸爸！”
　　凝儿的乖巧让我心中一时很酸，我知道因为我和老婆的事，凝儿也受了不少委屈，之前不时地就让乔悦然去接她，今天还让方丽婷带着一块帮我追老婆。
　　不知道是不是凝儿根本就没看见老婆，反正她没跟我说妈妈怎么样。
　　这时候我也顾不得这许多了，我跟方丽婷说道：“我上楼看看，你和凝儿去旁边的那个小亭子里坐一会。”
　　“嗯，好，那磊哥你注意安全。”
　　“嗯，放心吧！”我说着就要上楼去。
　　根据手机上显示老婆信息的红点我坐着电梯来到了8层，随后我很快就找到了老婆所在的那个房子。
　　我在那个房子门口听了听，里面并没有发出什么声音。
　　就在这时，另一部电梯开了，里面走出三个男人，为了免得引起别人的怀疑，我只好装作路过，从而离开了那个房子门口，然后往别处走去。
　　但是这个时候让我觉得可惜的一幕出现了，那个男的敲了敲门，老婆位置所在的那个房子门竟然开了，那三个男的走进了房子，随后门又关上了。
　　我可惜的是我完全可以趁着门开了一下子冲到那个房子里面，如果老婆真的在跟别人做什么，那我就能逮个正着。哪怕是被那些人打一顿，
　　“王总，你们想干什么？”
　　这时我听到老婆的喊声，我慌忙过去凑到门口，这时只听到一个男声阴恻恻的说道：“何雪晴，你少给我装糊涂，六年前你在广州害的吴总坐了五年牢，难道你忘了吗？”
　　六年前、广州？那也就是说六年前老婆真的在广州？我脑子里有点乱，为了听清楚里面说些什么，我就把耳朵附到门上。
　　这是只听到老婆说道：“吴老板，六年前的事本来就是你自作自受，跟我有什么关系？”
　　“何雪晴，老子六年前在广州要风得风、要雨得雨，老子看上你那是你的福气，你他妈还敢跟老子对着干，还害老子坐了六年的牢，你自己说这笔账该怎么算？”
　　另一个男声说道。
　　“你自己色胆包天还要怪别人？”老婆说道。
　　“本来今天要你到广州去，但是你说你去不了了，所以我就过来看看你，你说吧，六年前的帐总得给我一个说法。”
　　“我给你说法？当初要是被你强奸的人是我的话，谁又会给我一个说法？”老婆叫道。
　　“哈哈，你说对了，当初被强奸的人应该是你这个臭婊子，我告诉你，六年前老子没得到你，六年后我看你似乎丰满了不少，而且看上去更加骚味十足了，不如今天晚上你就陪陪我们兄弟，六年前的事咱们一笔勾销。”
　　那个说话的吴总说着淫笑起来，其余的几个人也“哈哈”大笑起来。
　　“琳姐，你出卖我？”老婆说道。
　　这时另一个女声说道：“何雪晴，你别怪我，当初要不是我替了你，你哪有今天？”
　　“李红英，你的任务完成了，这是五千块，你可以走了。”那个吴总说道。
　　“好，谢谢吴总，谢谢王总，那我就先走了。”
　　这时我听见高跟鞋朝门口走来的声音，于是我慌忙闪到一边，就等着害我老婆的这个女的一开门我就可以冲进去。
　　“吱呀”一声门开了，这边的门是那种朝外开的，要不然我早就一脚踹开门冲进去了。
　　那个女的走到门外面，还回头跟里面的人说了声：“两位老板玩的开心啊！”说完就准备离开。
　　“李红英，你出去不要乱讲话，否则小心你的小命！”里面的一个男的说完就准备关门时，我一只手搭在了门上。
　　这时前面的那个女的听到后面有声音正要回过头来，我一只手伸出去一个手刀切到了她的后颈，那女的哼都没来得及哼一声就昏倒在地上。
　　“你是什么人？干什么？”
　　这时准备关门的那个男的喊道。
　　我转过头，看见准备关门的那个男的，正是刚才进去的三个男的中的其中一个，应该是那个吴总的手下。
　　“去你妈的！”
　　我大骂一声，直接一脚踹出去，踹到了那家伙肚子那里，那家伙吃痛，“哎吆”一声就弯下腰去，我一个勾拳过去直接把那男的打翻在地上。
　　“什么人？操你妈的，敢来这里撒野，找死！”
　　这里里面又传来一声大喝，我往门里走了两步，看见刚才走进去的另一个吴总的手下提着一条铁棍冲了过来。
　　“老公，小心！”在我看到里面沙发上坐着的老婆的同时，老婆也看到了我。
　　老婆此刻被一个男的死死地抓着，正是之前走进去的那个吴总。
　　“放开我老婆！”我说话间侧身躲过拿铁棍的那个男的一棍，然后一个鞭腿过去直接把那男的踢到在地。
　　“你是何雪晴的老公？”一个肥头大耳却个字低矮的男的从沙发上站起来问道。
　　“放开我老婆！”我没理他，冷冷地盯着抓我老婆的那个吴总喝道。
　　那个吴总被我的一声喝叫吓了一跳，然后放开了我老婆，我老婆慌忙从沙发上起来，然后过来躲在我身后。
　　“拦住他，别让他跑了！”
　　这时那个吴总喊道，我眼角的余光瞅见旁边的两个男的这时爬了起来，并且从兜里掏出了刀子，而且其中的一个一刀朝我捅了过来。
　　“老公……”老婆吓的惊叫了一声。
　　“呵呵！”
　　我冷笑一声，让过那个男的的刀子，随即一个垫步侧踢一脚将那男的踢的摔倒在茶几上，讲那个玻璃茶几也压碎了。
　　这时另外的那个男的也一刀向我刺了过来，我一把抓住那人手腕，将他手腕向后一弯，变成了他自己刺向自己的状态，那人看着刀子就要刺到他自己身上，吓的魂飞魄散，赶忙撒手向后退去，我又飞起一脚，直接把那人踢的向后翻倒在地上。
　　我拿着刚从那男的手中夺过的匕首走到那个吴总面前，将刀子横到他脖子上。
　　“有话好说、有话好说，你把匕首拿开点，这东西、这东西锋利！”那个吴总吓的立马说道。
　　“老公……”老婆还想说什么，我止住她，然后说道：“你先到楼下等我！凝儿在楼下。”
　　“凝儿！”老婆听到我说凝儿在楼下，立马就冲出房门，然后下楼去了。
　　这时那个王总和吴总的那两手下都吓的不知所措，我指了指刚才被我踹倒在地的一个男的，让他把门关上。
　　随后转过身朝那个吴总说道：“吴总是吧？”

第260章 事情缘由
　　“是我、是我！刚才是误会、误会！”那个吴总说道。
　　“我想知道你跟我老婆之间有什么样的误会？”我冷冷地问道。
　　“你把刀子拿开，我好跟你说。”
　　“说不说！”我手中的匕首往前递了一下，已经碰到了那吴总的肉了。
　　大概是感受到了匕首的锋刃，那吴总立马吓的说道：“我说、我说！”
　　“妈的，真是贱骨头！赶紧说！”我白了他一眼，骂道。
　　那个吴总在我匕首横颈的威胁之下，终于说了一段往事：“六年前我在广州的‘蓝凤凰’酒吧里认识了一个姑娘，那个姑娘长的清秀漂亮，身材样貌都属一流，我一打听，才知道是个女大学生，出来做兼职的，于是我就对她动了心。我点了她一个礼拜，也就是说那个礼拜她只可以陪我，不可以陪别人。我也知道心急吃不了热豆腐，所以就慢慢地对她说我喜欢她，但是她完全不领我的情。后来我想了个办法，就是打算在她饮料里边下点药，然后跟她发生点什么。谁知道这个姑娘非常聪明，她借着不小心的名义把我给她喝的那一杯饮料直接打翻在地上，我虽然心中恼怒，但是在她迷人的笑容之下，我也不好发火。于是就跟她继续喝酒，准备找机会再给她下点药。”
　　说到这里的时候，我听的火起，直接上去一个耳光打在那吴总脸上，吴总脸上立马就有了五个手指印。
　　那吴总被我打了一个耳光，无奈匕首横颈，不敢发怒，就继续说道：“后面我实在没办法，就打算强行上了她，但是她说她那两天不方便，让另外一个姑娘陪我，就是刚才的那个李红英。当时我欲火难耐，也就同意了她的建议。随后我就跟那个李红英发生了关系，但是我没想到，我和李红英办事的时候被那姑娘偷偷录了下来。由于我当时动作比较粗暴，所以看上去就跟强奸一样，而且那个李红英一口咬定是我强奸，所以我就被判了五年。后来我才知道是她们两个合某算计我的。我真的是很冤枉！”
　　吴总不说我也知道，那个姑娘就是我老婆，也就是说，当年老婆真的在酒吧里当过陪酒小姐，而且还跟这个吴总发生了一些不愉快的事情。
　　吴总的这些话当然我拿出手机一点不露的都录了下来。
　　“还有呢？”我问道。
　　“我出狱后，觉得这口气难以咽下，于是就找到了当年咬我强奸的那个女人李红英，我威胁她要她帮忙把你老婆骗出来，本来打算骗她去广州的，但是没想到她临时有事去不了广州，于是我就坐着飞机来到了你们这里。”
　　“你坐的哪个飞机？”
　　“是这个！”吴总说着从口袋里拿出一张飞机票，我看了一下，妈的，竟然跟我回来时坐的同一个航班，真他妈的冤家路窄。
　　“你没有跟我老婆发生什么对吧？”我问道。
　　“没有、绝对没有！”
　　“谅你也不敢骗我，我告诉你，不管你和我老婆以前有什么恩怨，今天晚上的事我也不跟你们计较了，马上滚回广州去，要是让我再看到你们，小心我对你们不客气！”
　　“好的好的，我们马上走、马上走！”那个吴总点头如捣蒜，说道。
　　我放开吴总，然后来到那个王总面前，问道：“你呢？你跟我老婆有什么事情？”
　　“没有、没有，我跟你老婆没事。”那个王总吓的赶忙说道。
　　“他跟你老婆没事，他是我的朋友，我叫他一块过来帮忙的。”吴总说道。
　　“是吗？助纣为虐，不可饶恕。”
　　我说着一刀扬起，假装就要刺下去。
　　吓的那家伙马上求饶道：“大哥饶命啊！我跟你老婆真的没事、真的没事，饶了我吧！”
　　我站起身，指着那几个人说道：“以后别让我在这个城市看到你们，否则别怪我不客气！”
　　“我们马上走、马上走！”那个吴总慌忙说道。
　　我手一扬，手中的匕首“刷”地一声飞过去插进了吴总身旁的沙发上，吓的那个吴总魂飞胆裂，然后我头也不回地就离开了。
　　到了楼道里的时候，那个李红英还在楼道里没醒呢，我踹了她一脚，然后就坐着电梯下楼离开了。
　　到了楼下后，老婆看到我出来了，慌忙过来一下子就扑到我怀里。
　　“老公，你没事吧？”老婆哭着问道。
　　“没事，我没事。”
　　“别在这待着了，赶紧走吧！”方丽婷说道。
　　我想了想，虽然刚才吓唬了一下那几个人，但是此地的确不宜久留，我们还需赶紧离开。
　　于是我抱起凝儿，带着老婆和方丽婷赶紧离开了文湖小区。
　　回家的路上，老婆在那哭个不停，我也没有理她，倒是丽婷一直在那安慰她。凝儿不知所以，看到老婆在那哭，她也跟着哭。
　　快到我家小区的时候，方丽婷说道：“磊哥，我就不去你家了，我先回呀！”
　　我心想着现在一团乱糟糟的，丽婷先回去也好，于是就把车停到路边，然后说道：“好吧！你不行把我的车开上。”
　　“不用，我打个车就行了，你们赶紧回去吧！”方丽婷说着就下车了。
　　我先跟她说点什么，但是张了张嘴，还是觉得完了再跟她说吧！
　　我们回到家里的时候，已经是晚上九点半了。凝儿在快到家的时候已经睡着了，两腮还挂着泪珠，我看了不由得非常心疼。
　　这么小的孩子，她为什么要跟着我们受这罪？她犯了什么错，大晚上的还不能在家里好好玩耍？
　　我让老婆先把凝儿抱到卧室里，给她脱下衣服盖好被子，等她睡熟了。
　　九点四十五的时候老婆出来了，我当时坐在沙发上，就等着老婆来给我解释一下今天以及之前发生的所有事情。
　　“老公，我……”老婆似乎想跟我说点啥，但是不知道从何说起。
　　“先说说今天的事吧！”我提醒她道。
　　“今天早上我本来打算去广州的，可是到了机场快要登机的时候，文总给我打来电话，说广州那边先不用去了，这边有个重要客户需要我先接待一下，于是我就返回了公司。九点多的时候，文总跟我说那个重要客户来了，要我跟他一块去‘环球暑地’，于是我就跟着她去了，到了那里我才发现原来是莫先生在那边，要我陪他打高尔夫球。”
　　环球暑地我知道，是一个很大的高尔夫球场，之前我陪客户去过两次，消费不是一般的高。

第261章 老婆坦白
　　此刻听到莫易凡专门点名让老婆陪他打高尔夫球，我就不由得非常愤怒，两人之间要是没点什么，莫易凡为何要专门点名要老婆陪他，而且还是以公司的名义。
　　“文总说我们公司最近又要跟莫先生合作，所以要我陪莫先生打一会球，他说莫先生说了，只要我陪他打完球，他就签合同。”
　　我靠，这他妈面子真大，陪着去喝了一会茶看了一下手镯就签了四千万的合同，这又陪着打一场高尔夫球就又签一笔合同。
　　要是每个人都像老婆这样去做生意，那他妈的马云还怎么能成为中国首富？
　　这个公司也是真他妈的坑，公司就老婆一个女的吗？
　　每次谈合同就要老婆去陪客户，有病吧！
　　改天我得去找这个文总他老婆谈谈，让她好好的管教管教她老公，否则我就把她的事告诉她老公。
　　以前是杨子文有事没事老喜欢拉上老婆，现在变成这个文总了，这时日了狗了。
　　“我们到那里的时候已经十一点多了，先简单吃了点饭，莫易凡说晚上有个大宴会要我一块去参加。我没办法，吃完午餐后，陪着莫易凡打了一下午的高尔夫球，期间莫易凡多次跟我表明心迹，意思是喜欢我，我都委婉地绕开了。下午六点多的时候我们回到了市里，莫易凡直接带着我们去了锦绣园，那里今晚有一个很大的宴会，由于下午莫易凡说到做到，签了合同，所以我也不好拂了他面子，就跟着他去了。”
　　方丽婷所叙述的看见老婆出现在锦绣园门口，就是老婆所说的她们从高尔夫球场回来后的一幕。
　　“我们正在锦绣园里吃饭的时候，那个王总突然靠近我给我敬酒。我本来不认识他，但是他是莫易凡的朋友，我也不好得罪，于是就跟他喝了一杯。让我没有想到的是，我本来今天上午要去广州见的人，突然出现在了我们的宴会那里。”
　　我猜老婆所说的他今天上午要去见的人就是那个被我打晕的李红英。
　　“我要见的那个女的叫李红英，她也是咱们这的人，这几年也没怎打过交道。对于她突然出现在宴会上我有点吃惊，于是就跟着她出来了，但是我没想到那个王总也是她们的人，正是王总在宴会上发现了我的行踪，所以李红英才找到的我。”
　　“李红英跟我说叫我去见一下那个吴总，我们以前的事就一笔勾销，所以我就跟着她去了，因为我也想着以前的事能够就此消除，对我们大家都好。”
　　“老公你一定很想知道以前到底有什么事对吧？”
　　老婆看着我的眼睛说道：“你曾经问过我10年我又没有去过广州，我说没有，当时我骗了你，其实10年的时候我的确去过广州。本来我是去那边做兼职的，在同学的介绍下认识了李红英，也就是你的老乡，她说酒吧里来钱快，当时也不知道怎么回事，我脑子一热就去了。”
　　老婆的话让我瞬间就如同一口气上不来憋在心口的那种感觉。
　　在我内心里我一直还抱有一些希望，那就是白彩霞看到的的确是跟我老婆长的极为相像的人，可是现在，所有的幻想都已经破灭，老婆亲口承认了10年她在广州当过陪酒小姐。
　　这就相当于一个掉落水中的女人好不容易抓到了一根救命稻草，却发现那根救命稻草原来是自己的头发，那种绝望可想而知。
　　我虽然心里极为愤怒，但是我也没动声色，依然听着老婆还要说些什么。
　　“到了那里的时候我才发现原来是做陪酒小姐，可是已经上了贼船，我也没办法，只能尽可能地保护自己不受那里的污染。虽然我当陪酒小姐，但是我从来不卖身，这是我的底线。”
　　老婆的话让我觉得非常的可笑，到了那种地方怎么还能说自己卖笑不卖身？
　　即便你真的是贞洁烈女，那里的人会想方设法的把你拖下水，而且那些有钱人会用各种方法让你陪他们一夜，你想出淤泥而不染，除非你从来没有踏进淤泥里去。
　　老婆的这种话说给别人听我不知道会怎么想，但是我是肯定不信。
　　“我在那个酒吧的第三天，吴总去了就看中了我，随后他一下子就包了我一个星期的场。我也知道他心怀不轨，可是当时我无可奈何，只能一边陪他喝酒，一边见机行事。在他包我场的第二天晚上，吴总给我下了药，准备对我施行不轨，可是被我发现了，于是我就借着上厕所的功夫，跟李红英商量该怎么办。李红英说她可以帮我化解这场危机，但是如果她帮了我，那么那个礼拜我的包场费她要分七成，当时我没有办法，于是就答应了她。”
　　老婆所说的这些跟那个吴总说的倒是没有多大出入，于是我就问道：“你们怎么整他的？”
　　“李红英叫我假装进去不小心把吴总下了药的那杯酒倒了，然后跟吴总说我不喜欢在包间里，楼上有房间，叫吴总上楼去。
　　吴总当时基本上喝醉了，不疑有诈，于是就跟着我上了楼上的房间。
　　当天晚上，吴总已经喝了不少酒，我跟他说我不喜欢开着灯，于是他就关了灯，后面李红英就顶替我，被吴总那个了。
　　李红英说就这么骗了吴总他肯定不会放过我，所以要我在他们办事的时候偷偷拍下照片，然后打电话报警说吴总强奸了李红英。
　　由于铁证如山，加上李红英一口咬定吴总强奸了她，所以那个吴总被判了五年。
　　李红英如愿以偿的得到了包场费提成的七成，但是我也离开了那个酒吧。
　　本来以为这么多年过去了，肯定没事了，没想到前段时间突然我接到了李红英的电话。
　　她说吴总出狱了，而且找到了她，她说只要我去广州见吴总一面，以前所有的事情都会一笔勾销。
　　我本来想着去见他一面，本来当年的事情就是他心怀不轨在先，我没办法才那样做的。
　　我和李红英约好了今天早晨去广州，那个吴总在那边开好房间，只要我陪他一次，他就会放过我，可是公司临时有事，我没有去广州。
　　但是让我没想到的是李红英听到我去不了广州，竟然回到咱们这里，而且还通过那个王总找到了我。
　　李红英骗我说叫我跟她去王总那个地方商量一下怎么对付吴总，让我没想到的是，李红英和王总假惺惺的稳住我，就是为了等待那个吴总来。
　　后面的事情老公你也都知道了。”

第262章 咱们离婚
　　我静静地听着老婆说完这些话，心中不知道该是什么滋味。
　　老婆所说的跟那个吴总说的基本上差不多，就是她在当年当陪酒小姐的时候和那个李红英一起算计了那个吴总，人家现在找她凉报仇来了。
　　姑且不论老婆所说的是不是真实的，老婆在10年去广州做过陪酒小姐，这已经是板上钉钉的事情，她瞒了我这么多年，不管她出于何意，我还能说什么？
　　老婆一直口口声声的说夫妻间要坦诚心扉、要信任，难道就是这么信任的？
　　而且最让我心痛的是我这么多年满心欢喜地认为自己娶了一位颜值过人、身材一流的贤妻良母，没想到是娶到的竟然是一个酒吧里的陪酒小姐。
　　不是说我就看不起陪酒小姐，说实话，这跟东莞回来的那些小姐们有什么区别？
　　东莞跟广州也没多远，老婆说不好还去过东莞。
　　老婆口口声声说她在那个酒吧里不卖身是底线，可是在我看来，那只是她自欺欺人的说谎，换了我告诉她我去按摩过，但是我没有嫖娼，她会信吗？
　　即使她没有跟那个吴总发生过什么，那么她没有跟别的男人发生点什么吗？
　　吴总或许只是因为价钱没有谈好所以中了老婆和李红英的计。
　　我不知道老婆还有多少事情瞒着我，或许广州的她刚才所说的那只是其中的一段故事而已，而这一段故事正好被我撞了个正着。
　　我觉得自己越来越看不清这个女人了，当初我问她的时候她说没有去过广州，现在却变成了广州一个酒吧里的陪酒小姐。
　　她说要去广州出差，原来只是为了去见那个吴总一面、陪人家一次。
　　老婆家家境不差，为何会为了一点小钱而去做兼职，还做到了广州的酒吧里？
　　我想这或许只有一个解释，那就是骨子里的放荡，跟家庭条件无关，也跟别的其他什么东西无关。
　　如果说白彩霞去当小姐是因为家庭条件比较差，而她又没文化，迫于无奈才去走了那条路，我实在想不到有什么理由能让老婆做出那种事情，除了骨子里就是那种人。
　　可是当初在学校里的时候老婆真的是清纯的跟一杯白水一样，跟男生说话说多了也会脸红的主，怎么她的另一面会是这样的？
　　我突然想起了初中还是高中有一篇课文里讲过一个变色龙的故事，我想如果说换脸拼演技的话，老婆或许就是奥斯卡金奖的最佳女主角。
　　我不知道我今天晚上对她的营救还有什么意义？
　　这样的女人，今天陪了那个莫易凡一整天，要说莫易凡什么都没得到从而签了那么大两笔单子，说破了天我想大多数的人不会相信。
　　而她们那个文总，当初老婆去跟他申请去广州出差，已经很明确地表示出是有私事了，他还同意了。
　　我不由得想起上次她们公司聚餐时那个文总看老婆的那种色迷迷的眼神。
　　不过也难怪，像文总那种人，除了是一家大公司的副总，可能有钱之外，只怕是一无是处。
　　要不然他老婆怎么会跟杨子文在酒店里偷吃？
　　而他老婆那样的女人，显然已经不足以引起男人的兴趣，文总想要另觅芳踪也绝对说得过去。
　　这么想着，我越来越觉得我一定要跟那个文总的老婆谈谈，或许会发现写蛛丝马迹也说不好。
　　“老公，我不是有意要瞒你这些的，对不起，我不告诉你只是怕你把我想歪了，怕你认为我是那种不检点的女人，真的对不起！”
　　老婆说着又哭了。
　　我看着眼前这张俊美的脸蛋，我不知道为什么特别漂亮的女人都会是这样两张脸，李雯娜当初虽然在学校里的时候就很放荡，但是在面对强子的爱情时表现的非常小鸟依人。
　　而老婆呢，一向是清纯如水，可是却是如此的吓人！
　　我突然之间一下子就心灰意冷了，我被别人耍了这么多年，既然老婆以前就是陪酒小姐，那么现在的出轨也是比较正常，而且是不是出轨了，神秘人到底是谁，老婆那天晚上从杨子文车上下来后到底去了哪里我觉得都已经不重要了。
　　我不想再去调查关于老婆的任何事情，我也不想再想起她到底是一个什么样的人，从今以后，她的事与我无关。
　　“老公，你说话啊！我真的对不起，我不想骗你的，我只是怕失去你，所以才瞒着你的。”老婆哭喊道。
　　老婆抓着我的胳膊，使劲地摇着，但是我没有任何的反应。
　　“老公，你是不是不相信我？我跟你结婚时真的是清白之身，我发誓我不骗你，我要是有半句假话，让我天雷雷劈，永世不得翻身。”
　　我晕，又来！
　　要是老婆第一次在我面前发誓的时候我还会对于她的起誓心存惊讶，但是现在，我只能说，我心如止水。
　　我不会再相信她任何的誓言，我也不想再听到她说的任何语言。
　　“老公，你跟我说句话啊！你不要这个样子好不好，你跟我说句话啊！”老婆一边摇着我的胳膊一边哭喊着。
　　我想了一会，既然婚姻已无存在的必要，那么我还在坚持什么？
　　再这样下去只能是让两个人更加痛苦，何不就此放手，对我、对她都好。
　　婚姻不易，需要且行且珍惜，但是如果到了没必要去珍惜的时候，那么就没必要再浪费彼此的生命了。
　　“离婚吧！”
　　我淡淡地说道，然后站起身走到了阳台上。
　　望着窗外远处的点点灯光，我此刻突然感受到人生的无望。
　　没想到我雷天磊有一天也会有这么一天。
　　“老公，你说什么？”老婆似乎没听到我说的话。
　　“离婚吧！”我又淡淡地说了一句，这句是对着窗外的夜幕说的。
　　“老公！”
　　老婆哭喊一声，上前来就从身后抱住了我，并哭着说道：“老公，你原谅我，我真的不是有意瞒你的，你原谅我这一次好不好？以后你让我干什么我都愿意，只要你不跟我离婚好不好？”
　　“你不是今天早晨还说你从广州回来咱们就离婚吗，现在正好，我放你走！”
　　“老公，我不、我不，我不会跟你离婚的，除非我死了！除非我死了……”老婆说这些话的时候一步步地往后倒退，突然，我听到一声闷响，回头一看，老婆倒在了沙发旁边，已经昏过去了。
　　我心中一惊，老婆心灵比较敏感和脆弱这我一直都知道，可是自从我知道了她在广州当过陪酒小姐之后我认为她的一切行为都是装的，所以老婆这下昏倒在地上刚开始我以为她故意装的昏倒来吓我。

第263章 你想清楚
　　“老婆、老婆……”我来到老婆身边，俯下身子叫了几声之后，才发现老婆真的昏过去了。
　　我不知道是由于受不了我跟她提出离婚的刺激，还是今天发生了这么多的事让老婆一时难以承受，反正老婆已经晕过去了。
　　虽然刚才已经心如死灰，可是现在，毕竟我们还没有离婚，我抱起老婆疯了一样的冲下楼，然后开上车带着她直奔医院。
　　到了医院，经过医生的抢救，老婆悠悠转醒，她看到我的第一句话就是：“老公，不要离开我好不好？”
　　你知道人的心被刀子割是怎么样一种感觉吗？
　　就是刚开始感觉到一丝丝的凉，但是随后就会传来阵阵的剧痛，随后紧接着就如同刀绞一般，让你痛无可恋。
　　可是，听到老婆醒来后的这一句话，我瞬间不知道该怎么办了。如果我现在还继续跟她提出离婚，那么我怕她真的受不了而发生点什么事。
　　看到眼前的老婆，我瞬间又陷入了迷茫，老婆之前的反应绝对不像是装的，可是他做过陪酒小姐、出轨这些事又统统怎么解释呢？
　　这些事情完全不像是一个心灵脆弱的人所能干出来的，即便真是的原来心灵比较脆弱，我想经过这些事情的磨练，那也会变成一个心灵非常坚强的人吧！
　　老婆的眼神还在望着我，等待着我的回答，我感觉自己也是心软的厉害，想也没想就脱口而出说道：“我不离开你、不离开你！”
　　“真的啊？老婆你说的是真的吗？”老婆瞬间犹如一个小孩子一般，听到大人要兑现自己的承诺后产生的一些欢喜的表情。
　　“真的！”我想再怎么样，我也不能在医院里再跟她说离婚什么的，而且她现在这个样子，叫我怎么忍心跟她离婚呢？
　　“那你亲我一下！”老婆真的就像个小孩一样。
　　我看了看身边的医生和护士，那医生感觉到有点尴尬，护士在那偷笑。
　　医生说道：“你赶紧亲她一下然后把她送到病房里去吧！如果明天早晨她没什么事的话你们就可以离开了。”
　　听了医生这话，我也觉得有点尴尬，大晚上的人家医生可能还正想回家睡觉呢！
　　于是我就俯下身子亲了老婆一下，随后对医生说了声谢谢，和两个护士一起把老婆推到了病房里。
　　护士走后，我一个人在病床边看着床上的老婆，我在想这到底是一个什么样的女人呢？
　　“老公，凝儿呢？”老婆突然问道。
　　听到老婆这话，我心中一惊，哎呀，不好，凝儿还一个人在家里呢！之前出来的着急，我竟然忘了凝儿还一个人在家里睡觉呢！
　　于是我立马准备打电话给方丽婷，叫她像上次那样来医院拿钥匙然后去我家帮我照顾凝儿。
　　“老公，凝儿还在家里是不是？”
　　老婆看着我的表情就知道肯定是了，于是她立马撑着身子坐起来，一把就拔下还在打着的点滴针头，并推了我一把说道：“老公，咱们赶紧回家，凝儿不能一个人在家里。”
　　虽然看着老婆的举动我有些惊讶，但是此时此刻我也没有什么好的办法，幸好老婆也没什么事，所以我立马就扶着她出了急诊科，然后开车回到了家里。
　　还好，我们回到家里的时候，凝儿还在自己的房间里睡的香呢！
　　老婆俯下身子贴着凝儿的小脸蛋，满眼的泪花。
　　我能看得出老婆眼中显现出的那种伟大的母爱，她是非常害怕凝儿出点什么事才有勇气拔下针头往家里赶的，这种母爱的流露我觉得不可能是装出来的，而且不管怎么样，凝儿是我和老婆的亲生骨肉。
　　老婆即使再怎么样，对凝儿的心肯定是真的。
　　老婆的举动不小心弄醒了凝儿，凝儿伸出小手揉了揉眼睛，看见旁边的老婆，然后叫道：“妈妈，你怎么啦？”
　　老婆看到凝儿醒了，马上笑着说道：“宝贝，妈妈没事，你继续睡吧！”说着就在凝儿的身上轻轻地拍着，想让凝儿继续睡觉。
　　“妈妈，我想让你陪我睡。”凝儿说道。
　　“好、好，妈妈陪你一起睡啊！”老婆说这话时回头看了我一眼，然后就开始脱下衣服，跟凝儿睡到了一块。
　　“老公，你今晚要独守空房了。”老婆略带歉意的说道。
　　“你现在感觉怎么样？”我独守空房倒是无所谓，只是我还有点担心老婆的身体。
　　“我没事啦！这么晚了，你也去睡觉吧！”老婆说道。
　　“行，那你有什么事叫我！”我说着给老婆带上门，然后回到了我们的卧室里。
　　躺在床上，我的脑海里一片混乱。本来今晚一下子提出离婚就可以解决所有事情，可是没想到出了这么一着。
　　这个时候已经是凌晨两点，我在那里胡思乱想着，不经意间拿起了手机，却看到微信上方丽婷给我发了很多条信息。
　　大致意思是问我到底怎么回事，晚上回来老婆有没有跟我说些啥之类的，而且叫我不要冲动，有什么事要想清楚，我想着那会她肯定早已经睡了，于是就没给她回，准备第二天再跟她说。
　　今天折腾了这么多事，我也累了，后面就迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天早晨，老婆依然一早起来就做了香喷喷的早餐，我却感觉到头疼的厉害，不知道是昨天跑的多了还是昨天发生的事太多了。
　　“老公，起来吃饭吧！”老婆温柔地叫道，似乎昨天没有发生过什么事一样。
　　我从床上爬起来，然后去刷牙洗脸，随后吃了早餐，一如既往地送凝儿去上学，送老婆去上班。
　　在送老婆去上班的路上，老婆突然说道：“老公，想必你心里还有一些疑问，也有一些话想对我说，你也不用纠结，好好去上班，晚上回去咱好好聊聊。”
　　“嗯，好！”我看了老婆一眼，然后点了点头。
　　送老婆到了她们公司后，正好看见方丽婷从另一边走了过来。
　　“丽婷！”老婆率先看见方丽婷，并和她打了个招呼。
　　方丽婷看见我送老婆过来，先是愣了一下，她肯定以为我们昨天晚上回去会吵架，现在看到我们没有一点吵架的样子，表示有点惊讶。
　　我也和她打了个招呼，因为老婆在旁边，所以有些话也不好跟她说，于是我就指了指手机，她会意，随后就跟我做了个拜拜的手势，和老婆一道进楼里去了。
　　我前脚进公司，后脚覃雨荷就跟了进来。

第264章 更进一步
　　覃雨荷今天穿了一件很时尚的上衣，下面是一个黑色的裙子，踩着一双恨天高，使得本来就身材比较丰满的覃雨荷显得非常的高挑。
　　而且披着长发戴着墨镜的覃雨荷给人别有一番感觉。
　　不过我看到覃雨荷的时候心里不知道是什么感觉，虽然现在已经搞清楚昨天老婆准备去广州不是去找莫易凡，但是老婆昨天却和莫易凡在高尔夫球场待了一天。
　　这更加让我感觉到愤怒。
　　现在看到莫易凡的老婆覃雨荷，不由得产生一种复杂的心情。
　　“覃小姐这么早啊！”我强挤出一些微笑，说道。
　　“雷总你的笑容好怪异，是不欢迎我来吗？要是不欢迎的话我现在就走了。”
　　覃雨荷假装转身就要离开，我慌忙过去一把把她拉住，然后趁势将她搂在怀里。
　　“嗯……”覃雨荷被我粗暴的拥抱弄的呻吟了一下，我趁机就朝她嘴唇上吻了下去。
　　“你干什么？”覃雨荷使劲挣扎，并且一下子就推开了我，然后一个耳光就朝我打了过来。
　　但是，没等覃雨荷的耳光落到我的脸上，我又一把将她搂在怀里，这次我把她搂的紧紧地，就开始激吻起来。
　　覃雨荷挣扎了一会，然后就半推半就的。我心中冷笑一声，妈的，上次还主动坐到我的腿上，这次却往开推我，这装的跟啥一样，真是好笑。
　　我过去把办公室的门关上，随后过来搂着覃雨荷就开始脱她的衣服。覃雨荷见我开始脱她的衣服，慌忙伸出一只手阻止了我。
　　“这是在你的办公室哎，你确定要在这里吗？”覃雨荷似乎很惊讶我的行为。
　　“我都不怕，你怕什么？”我笑着说道，手上却不停，很快就把覃雨荷剥了个精光。
　　我心中想的是，为了调查老婆和莫易凡的事情，为了在跟莫易凡的斗争中不至于一塌糊涂，我必须征服这个自己送上门的女人，也是莫易凡的老婆。
　　将覃雨荷剥光之后，我解开裤子，然后将覃雨荷的身体扳过来，从后面进入了她的身体。
　　“嗯哼！”覃雨荷闷哼一声，我也没管她，于是就开始了一轮激烈的冲刺。
　　也许是在这种环境下比较刺激，覃雨荷刚开始压抑的叫声到最后释放了出来，她大叫的声音吓了我一跳。
　　妈的，外面都是同事，她这叫声被我同时听见该多不好，于是我就把她扳了过来，然后拿着她的衣服塞住了她的嘴巴。
　　随后我对着覃雨荷进行了更加激烈的进攻，覃雨荷嘴里不能叫，身子扭动的越来越厉害。
　　终于在半个小时后，我在一声闷吼声中停在了覃雨荷的身上。
　　此时覃雨荷也是大汗淋漓，她的身子在抽搐了几下后才渐渐地停了下来。
　　休息了一下，我起身拿着纸巾收拾了一下战场，然后拿出了覃雨荷嘴巴里的衣服，覃雨荷怒瞪了我一眼，然后就开始穿衣服。
　　我也笑嘻嘻地穿上自己的裤子。
　　覃雨荷穿好衣服后，我本来以为她会发火，没想到她走到我身边，然后笑道：“雷总，我本来以为你是一个谦谦君子，没想到也是个好色之徒。”
　　我冷笑道：“覃小姐如此美人在我面前，我要能把控住自己那才叫伪君子了。”
　　说这话的时候我在想以覃雨荷的身手，她要是不想跟我怎么样，完全可以反抗，而不是象征性地挣扎了几下。
　　我甚至可以感觉得到，覃雨荷有可能比我还功夫好一些，从她上次帮我的那手一托我可以感觉到，她绝对是一名高手。
　　“呵呵，雷总倒是直言不讳，不过我喜欢，雷总的能力很强啊！”覃雨荷说着又贴在我的身上。
　　我笑道：“覃小姐这话是不是说你老公没我强啊？”
　　覃雨荷脸色一红，打了我一下，然后说道：“以后没人的时候就叫人家雨荷吧！”
　　顿了顿她又说道：“我以后没人的时候叫你磊弟吧，你比我小几岁。”
　　姐了弟了的我对这个倒是没有多大的想法，不过这也能说明我跟覃雨荷的关系更近了一步，的确叫雷总和覃小姐是有些生分。
　　“雨荷姐，你还没回答我刚才的问题呢！”我故意笑着说道。
　　“坏蛋！”
　　覃雨荷又打了我一下，然后她两只手勾住我的脖子笑着对我说道：“今天晚上我在酒店里等你，你来了我就告诉你你和我老公谁更强。”
　　“这算是咱们合同开始履行了吗？”我问道。
　　“不，在咱们合同开始履行之前我们还需要去医院检查一下身体，在确保无误之后才能够要孩子。”
　　“那我刚才射进去了……”
　　我的话还没说完，覃雨荷笑道：“安全期，没事！”
　　覃雨荷此时还双臂勾着我的脖子，我凑上去吻了一下她的嘴巴，然后问道：“雨荷姐，你今天来找我有什么事吗？”
　　“我倒没什么事，只不过好几天没看到你了，我过来看看你是不是拿着我的两百万跑了呢？另外也顺便检查一下你这几天有没有喝酒什么的。”
　　“有雨荷姐这么如花似玉的美人，我哪里能跑了？再说，我还想要那另外的三百万呢！”
　　覃雨荷笑道：“那在你心里是我重要还是那三百万重要啊？”
　　“当然是……那三百万……”看到覃雨荷盯着我的眼睛，我笑道：“当然是雨荷姐重要了。”
　　“那是不是我那三百万就不用给你了？”
　　“这个么，咱签了合同的，除了生孩子之外的就算是我免费陪雨荷姐你了。”
　　覃雨荷在我脸上摸了一把，然后说道：“小气鬼，放心吧，答应给你的肯定会给你，只要你让我怀上孩子，不论男女，我都一定信守承诺。”
　　“哈哈，我就知道雨荷姐你不会坑我，放心吧，今晚我过来找你！”
　　“说话算数？”
　　“一言为定！”
　　“那好，今晚我在酒店等你。”
　　就在这时，门上传来了“砰砰砰”的敲门声，覃雨荷回头看了看，笑道：“那我就不打扰磊弟你工作了，我先走了，晚上咱们不见不散啊！”
　　“好！”
　　覃雨荷在我嘴唇上吻了一下，随后转身过去打开门，然后就离开了。
　　这时项目经理推开门走进来，跟我说道：“雷总，马总那个项目我整理好了，你要不要过一遍？”
　　“好，你给我看看吧！”
　　随后项目经理拿了一个笔记本过来，然后给我演示了一遍做好的系统。
　　我看了看觉得也差不多了，反正给马总他们发过去他们肯定还会提一些意见，到时候根据他们提出的意见再改。

第265章 强子父亲
　　于是我就说道：“行，你直接发给马总那边对接的那个吴经理吧！让他们看看有什么问题再说。”
　　“嗯，好的，雷总，我这就给他发过去。”
　　“哦，对了，你跟吴经理说一下尾款的事情，项目基本结束了，他们的尾款也该准备了。”
　　我之所以这么说就是因为马总他们公司比较大，肯定在财务流程上也比较麻烦，要是等项目彻底结束再跟他们催尾款的事，那估计又得等一段时间。
　　虽然有合同在，但有些时候他们尾款拖个一年半载的，你也是无可奈何，总不能因为那么点钱跟人家对薄公堂，再说，人家也没说不给你。
　　所以必须提前催催他们，让他们那边也提前准备准备。
　　“好的！”项目经理说着就出去了。
　　手头一时也没啥事，我正准备给方丽婷打个电话，这时一个陌生电话号码打了进来。
　　我以为是什么客户，就接了起来。
　　“喂，你好！”
　　“小磊子，我是你张伯伯。”电话那头一个苍老的声音一下子让我非常吃惊。
　　给我打电话的人正是强子的父亲，原来“恒远集团”的董事长张俊逸。
　　前面介绍过，强子原来是个富二代，当初李雯娜看上强子及嫁给强子，都是因为强子有钱。
　　恒远集团是我们县里比较大的民营企业之一。
　　强子的父亲张俊逸以一介布衣，白手起家，成为了我们县里赫赫有名的民营企业家。
　　因为我和强子走得近，所以小时候经常去他家里玩，张俊逸夫妇对我也非常好，他们叫我小磊子。
　　走从我读大学走了远方之后，也就是逢年过节去他们家转转，强子出国后，我也渐渐地不再去他们家了，所以恒远集团破产的事我也是从我爸妈那里听说了一下。
　　本来我就打算这次从广州回来后，抽时间跟强子的家人联系一下，看看怎么才能营救强子，没想到强子他爸主动给我打过电话来了。
　　“张伯伯，你好你好，我还正准备给您打电话呢！”
　　“小磊子，你也知道强子的事了对吧！我昨天去看强子，强子说想见见你！”
　　听到张伯伯这话，我一下子感觉到鼻子很酸，我也是个混蛋，最好的兄弟出事都这么长时间了，我还没去看看他。
　　反倒是他在牢里还对我念念不忘。
　　“张伯父，你在哪里，我过去找你，咱们面谈。”
　　“我在北京回咱那的火车上，中午到省城倒车，你要是见我，就中午十二点过来吧！我中午有两个小时的时间。”
　　听了张伯伯这话，我不禁有点惊讶。以前强子一家人去北京，要么就是有司机开着专车，要么就是飞机直达，从来没听说过他们坐什么火车。
　　不过想了想，也是，张伯伯破产了，要不然李雯娜也不会离开强子。再说，现在强子打官司需用钱，张伯伯肯定是想着能省一些是一些。
　　“好的，张伯伯，那中午我去火车站接您，请您吃饭！”
　　“吃饭倒不用，就是跟你聊聊！”张伯伯说道。
　　“那咱们中午见！”
　　挂了电话后，我不禁思绪纷飞，心中感觉到非常难受。
　　强子多么好的一个小伙子，被那个贱人李雯娜害成现在这样，不知道那个贱人是不是现在已经带着诈骗的那么多钱跑到国外去了。
　　这么想着，我就打开了微信里的同学群，群里面却没人说话，显然是没有人找到那个贱人，要不然肯定会在群里炸了锅。
　　“有人知道李雯娜那个贱人的消息吗？”我问了一句。
　　“没有，我发动很多人找李雯娜的消息，就是没找到。”我看了一下，说话的正是上次被骗了钱的其中一个男同学。
　　随后又有几个人也说没有李雯娜的消息，我也就没再在群里说啥。
　　我正在那里心里难受，方丽婷给我打来了电话。
　　“喂，丽婷！”
　　“磊哥，我刚开完会，昨天晚上我给你发微信你怎么不理我呢？”
　　“唉，别提了，昨晚我去医院了。”
　　“什么？你怎么啦？去医院了怎么不告诉我？”
　　“不是我怎么了，是我老婆昏过去了，我把她送到医院。”
　　“怎么回事啊？怎么突然昏过去了？”
　　“这事一时半会在电话里跟你说不清楚，完了我联系你吧！咱们见面再说。”
　　“也好，不行中午一块吃饭呗！”
　　“今天中午不行，我同学的父亲过来了，我得去陪陪人家。”
　　“中午不行啊？晚上你还得去接凝儿，那什么时候行啊？”
　　“完了我联系你吧！我现在也不知道什么时候有时间。”
　　“好吧，那我等你信！”
　　“嗯，好，拜拜！”
　　挂了电话后，我又一个人在办公室里沉闷了许久。
　　中午十一点多的时候，我开车去了火车站，早早地在出站口等着强子的父亲张俊逸。
　　十二点刚过，一个满头花白头发的老人穿着西装背着一个包从出站口跟着人群走了出来。
　　虽然几年不见了，但是我仍然一眼就认出那个头发花白的老头正是强子的亲生父亲、原“恒远集团”的董事长兼创始人张俊逸。
　　我真的是不敢相信，几年前还神采飞扬、身体健硕的张俊逸怎么变成了一个头发花白、满脸皱纹而且还看上去有点驼背的老头。
　　这才几年没见，一个我们县里著名的民营企业家怎么就变成了这样？
　　“张伯伯！”我使劲咽下了眼中的泪花，然后一边招手叫道，并朝他迎了上去。
　　“小磊子，你是不是早就来了？”张伯伯问道。
　　“没有没有，我也刚到，张伯伯，我来帮您拿！”
　　我说着就接过了张伯伯背上的包，张伯伯也没跟我客气，于是我就带着他到了火车站对面那条大街上的一家比较干净的饭店里。
　　“张伯伯，咱吃点饭，边吃边聊。你看看有什么想吃的随便点。”我说着把菜单递给他。
　　“小磊子，咱就随便吃点就行了，你看着点吧！”张伯伯把菜单又推回了我这边。
　　我知道张伯伯肯定是也没什么心情点菜，于是就点了几个菜。
　　“张伯伯，我还想着这两天给您和阿姨打个电话，强子那边的事现在怎么样了？”
　　“唉！”
　　张伯伯叹了一口气，我看到他眼中泛着泪花。
　　能让这么一位优秀的民营企业家这般老泪纵横，说明强子那边现在的境遇肯定是非常不好。
　　“被强子砍伤的那个人倒是脱离了危险，但是人家现在跟我们要两百万，否则就要让强子坐牢。我咨询过律师了，像强子这种故意伤害罪，除非跟原告家属私下达成协议，否则判十年不成问题。”

第266章 钱不是事
　　“这家人是想狮子大开口啊？”我怒道。
　　“这也怪不得人家，毕竟强子拿刀捅伤了人，人家要点钱也情有可原。本来我们已经准备了一些钱就是准备看怎么解决这个事，但是十多天前我那个儿媳妇李雯娜回到老家找到了我，说她法院那边有认识的人，花一百万就能解决强子的问题。”
　　“李雯娜？那个贱人骗人竟然骗到您的头上了？”
　　我一听就勃然大怒，这个贱人真是无耻无下限啊！
　　骗同学朋友就算了，竟然连自己已经破产的老公公都要骗，妈的，真是该天诛地灭。
　　“是啊！我们当初意乱心慌，没想起他的，听她说可以救强子，毕竟她还是跟强子没离婚么，所以我们就把钱给了她，整整一百万啊！没想到我张俊逸一世英明，到头来被自己的儿媳妇骗了。唉！”
　　“张伯伯，李雯娜不仅骗了您，还骗了我们好多同学，她还想骗我和我老婆，幸好被我识破了。现在我们很多同学都在找她，您放心，那笔钱我一定会给您追回来。”
　　“什么？造孽啊！这个贱人，我们张家到底造了什么孽，摊上这么一个畜生啊？”张伯伯顿时泪如雨下。
　　“张伯伯，您别难过，咱一定要想办法把强子救出来，现在缺多少钱您跟我说，我去想办法。”
　　张伯伯听到我这句话，擦了一把眼泪，然后说道：“小磊子，我知道你创业，没多久，手头肯定也不宽裕，伯伯怎么能连累你呢！过几天我还要去北京跟对方家里谈谈，到时候你跟我一起上一趟北京，强子说他想见你。”
　　“张伯伯，事到如今，您就被跟我客气了，我虽然没有像您当初那么辉煌，但是现在还是能拿出一些钱出来。您放心，钱的事我来想办法。”
　　张伯伯一下子握住了我的手，然后说道：“小磊子，强子千叮咛万嘱咐，叫我不要跟你提钱的事，我还是没忍住……”
　　“张伯伯，我跟强子从小玩到大，如果这个时候我都不能出来帮帮他，那我还算是人吗？您缺多少钱，我今天就拿给您。”
　　“对方要两百万，我现在只有一百万，我看过几天上北京能不能跟人家商量一下，给上一百五十万，我回去再凑上二三十万，你给我凑上二十万就行了。”
　　我突然想到，覃雨荷不是刚给了我两百万么，我还去凑什么钱，直接拿出来救强子不就完了。
　　于是我说道：“张伯伯，你不用回去凑钱了，我拿出一百万，实在不行两百万救出强子来也算，咱们的宗旨现在就是要救强子。”
　　这时服务员端上菜来了，我们就暂时先没有再说话。
　　等服务员上完菜，张伯伯说道：“小磊子，伯伯当初没有看错你，这次的事，张伯伯就替我们全家谢谢你了！”
　　张伯伯说着就要起身给我下跪，我慌忙扶住他，并说道：“张伯伯，千万不可如此，小侄跟强子是一辈子的好兄弟，现在强子出了这种事，我就是砸锅卖铁也一定会帮他的。您是长辈，千万不可这样，这是要折煞小侄。”
　　我把张伯伯扶的坐下，然后说道：“张伯伯，吃点饭吧！您舟车劳累，肯定已经饿了。咱们边吃边聊！”
　　张伯伯于是含着泪开始吃起菜来，我看着一阵心酸，但是为了陪他吃饭，也就装作比较轻松的姿态也开始吃起菜来。
　　吃饭中间，张伯伯说他打算这周六去北京，跟对方家人见面，因为下周强子那边就要开庭了，这周如果能够和对方家里达成协议，在开庭之前让对方家里撤诉的话，强子就能够被放出来。
　　我跟他说周六我陪他一块去，张伯伯感动的满眼热泪。
　　吃完饭后，我把张伯伯送到火车站，然后看着他进了站。
　　临走之前，我跟张伯伯说叫他放心，钱的事我一定准备好，到时候他上来我跟他一起去就是了。
　　张伯伯进站后，我也开车回到了公司。在公司里，关上办公室的门，我自己难过了好长时间。
　　一下午我都处于那种浑浑噩噩的状态，我想着强子的事、想着我自己的事，越想心里越烦，越想心里越乱。
　　四点多的时候，我没办法，还得去接凝儿。我努力让自己振作了一下，然后开车直奔幼儿园。
　　在去接凝儿的路上，收到了方丽婷给我发的微信消息。
　　“磊哥，何姐一个人走了，不知道去哪了？”
　　“知道了！”我这时候心里哪里还关心老婆又去哪里鬼混了，爱去哪去哪吧，我现在是真没心情。
　　接到凝儿然后回家，我也没心情做什么饭，想了想家里好像还有点菜，于是就没去买菜。
　　但是我们到家的时候，却发现门口的鞋架上放着老婆早上出门时穿的鞋子。我心中一咯噔，难道是老婆中途回来换过鞋了？
　　就在这时，我听到厨房里一阵声响，老婆从厨房门口探出头来，笑着说道：“你们回来啦？”
　　“妈妈、妈妈！”凝儿一看到老婆就叫着跑过去扑到了老婆的怀里。
　　“乖宝贝，今天上学学了点啥啊？”
　　“今天我们学了一首儿歌。”
　　“学了什么儿歌啊？”
　　随后凝儿就开始咿咿呀呀地唱着她今天学到的儿歌。
　　我是有点惊讶老婆今天怎么回来的这么早，之前方丽婷发微信说她出去了，难道就是提前回来给我们父子两做饭了？
　　这倒是自我们结婚以来头一遭，老婆竟然专程请假回来就为了给我们爷俩做饭。
　　“你今天怎么回来这么早？”我问道。
　　“这段时间我都回来的比较晚，我感觉到亏欠了你们爷俩很多，所以今天我就请了一回假，早点回来做好饭。嘿嘿，就算我补偿补偿你们吧！”
　　老婆笑着说道。
　　我心中暗道：“呵呵，怎么突然心血来潮想起提前请假给我们爷俩做饭了？不是每天都九点多十点才回家来吗？以前不加班的时候也没有这么早啊！”
　　看我没说话，老婆叫凝儿先去洗洗手，然后朝我说道：“饭马上就好了，你也去洗洗手吧，准备吃饭。”
　　“好！”我换过鞋子，然后去洗了下手，随后走进厨房，却看到老婆已经炒好了五六个菜，而且基本上都是我喜欢吃的。
　　“别愣着了，把这些菜端到桌子上，你们爷俩饿了就先吃吧！我就剩下一个菜了，马上就好。”
　　于是我把那几个菜端出去，凝儿看到桌子上那么多好吃的，拿起筷子就要夹，我慌忙拦住她，然后跟她说道：“宝贝，妈妈做饭多辛苦，咱们等妈妈一块吃好不？”

第267章 结婚纪念
　　凝儿也懂事，说道：“好！”随后就放下了筷子，虽然眼睛还不停地盯着桌上的菜看。
　　“你让她先吃点吧，这是在家里，又不是在外面。”老婆探出头来说道。
　　“妈妈，我等你一块吃！”我还没说话，凝儿说道。
　　我在凝儿脸蛋上亲了一下，然后说道：“宝贝真乖！”
　　我这么做是因为凝儿现在还小，不能养成一些不好的习惯，她应该从小就养成好习惯，对她以后的成长和处事有好处。
　　过了没几分钟，老婆炒好了最后一个菜，然后端了出来。随后老婆拿出了一瓶红酒，然后跟我说道：“老公，咱们今天喝点吧！”
　　我心中正在惊讶今天这是什么日子，老婆怎整的这么隆重？
　　于是我就问道：“老婆，今天是什么日子啊？”
　　“你当真不知道啊？”老婆疑惑地望着我。
　　我想了半天，下午脑子是懵的，现在也不太清醒，于是就摇了摇头。
　　“老公，今天是咱们结婚五周年纪念日。你真的忘了啊！”
　　听到老婆这么说，我顿时脑海里一震。
　　我和老婆是七夕那天领的证，今天正好是七夕。
　　也就是说，我们已经领证整整五年了。
　　凝儿现在也四岁多了，想起来时间过的真快啊！
　　以前每年的结婚纪念日我们都会在一起开开心心的过，今年我竟然因为心里烦乱忘了这件事，真是该死！
　　“本来昨天我去广州的话，今天也就回来了，我想着今天早点回来就能给你一个惊喜，没想到你还真忘了。”
　　老婆说这话时眼睛里流露出失望的神情，我不由得感觉到一阵不好意思。
　　“老婆，对不起，最近事有点多，我……”我都不知道该说点什么。
　　“算啦！我也知道你最近事多，所以这次就不怪你了，不过明年你要是再忘了，那我可就不客气了。”
　　老婆的话虽然有些俏皮，但是听的我心里却是如同打翻了五味瓶，不知道该是什么滋味。
　　呵呵！
　　明年？
　　明年我们还有结婚纪念日吗？
　　说不好用不了多久，我们就会各奔东西，从此再也不是彼此的谁和谁，还哪来的明年的结婚纪念日？
　　不过此时此刻这些话我肯定是不能说，要是说出来，一来大煞风景，二来确实也是不合适。
　　“老公，来，咱们喝一杯，庆祝我们结婚五周年纪念日。”
　　老婆说着就要给我倒酒，我突然想起覃雨荷说过这段时间不让我喝酒，因为要准备开始履行合同配合覃雨荷怀上孩子了。
　　可是在今天这种日子，如果我不喝点酒的话，肯定会扫了老婆的兴，她好容易请了假这么早回来给我和凝儿做饭来庆祝我们结婚纪念日，我怎么能扫她的兴呢？
　　想到这里，我就想着先喝点吧，反正这两天也没开始履行合同，而且今天这种日子，如果我不喝点酒庆祝一下，那是有些对不起我自己了。
　　管他呢，先喝了再说。于是我就拿起老婆已经倒了酒的酒杯并说道：“老婆，干杯！”
　　“老公，干杯！”老婆也拿起酒杯跟我碰了碰，这时凝儿叫道：“我也要干杯、我也要干杯。”
　　于是我和老婆同时在凝儿倒了橙汁的杯子上碰了一下，凝儿就高兴地喝橙汁了。
　　我们一家三口表面上都开开心心地吃完了这顿饭，然后凝儿去写作业，我和老婆在厨房里一块洗碗。
　　“老公，你是不是还是不相信我昨天晚上跟你说的话？”老婆突然问道。
　　见老婆这么问，我知道老婆上午跟我说的晚上回来要跟我好好谈谈，现在已经开始了。
　　“我不是不相信你说的话，我是想知道你为什么之前没告诉我你在广州做过陪酒小姐的事？”我深吸了一口气，然后说道。
　　“老公，我之所以没有告诉你，是因为怕你误会我，怕你听说那件事后以为我怎么了不要我，结婚后我多次想告诉你这件事，但是我一直没有鼓起勇气跟你说。”
　　老婆这么说着，我突然想起上次在三亚酒店里，老婆在隔壁哭的那个样子，难道说那次她就是想跟我说这件事吗？
　　“而且这件事是在咱们结婚之前发生的，我虽然是在酒吧里陪过酒，但是我并没有陪睡过。这一点还请你相信我！”老婆继续说道。
　　我突然想到，我和老婆的第一次是在大三快到大四的时候发生的，当时我并没有看到老婆的处子之血，但是老婆信誓旦旦地跟我说她绝对是第一次，我想着很多女孩第一次也不见得都会流血，再加上老婆当时下面确实紧的厉害，像是没有跟人发生过关系，所以就选择相信了她。
　　但是现在想想，老婆是在大三的暑假去广州酒吧里做的陪酒小姐，而我们是在半年之后发生的关系，所以我完全有理由相信老婆跟我在一起的时候已经不是处子之身了。
　　当初傻傻地相信，现在看来，事情可能真的没那么简单。
　　“你说的对，事情是在我们结婚之前发生的，所以我完全没必要介意你结婚之前的事情，可是为什么结婚之前你不告诉我，反而是现等我发现了你才告诉我？”
　　“老公，我知道之前没告诉你是我不对，我也是怕你多想，我怕你嫌弃我，所以我才对你隐瞒了事实。不过我真的没有跟别的男人发生过性关系，请你相信我？”
　　呵呵，在那种环境下，你一个人生地不熟的女孩，想要洁身自好只怕是千难万难。
　　我虽然心中在滴血，但是还是问道：“那你在酒吧里陪人喝酒的时候有没有被别的男人摸过或者亲过？”
　　“老公，我总共才去了四天，前两天都是培训，第三天就被那个吴总包了一周的场，陪吴总喝酒第一天，他要摸我我都躲开了，后面他还算规矩，但是摸手肯定是避免不了的。第二天晚上就发生了那样的事情，后面我就离开那里了，所以说，我也没有被别的男人怎么样过。”
　　老婆说她只在那里待了四天，前两天是培训，后面两天就把吴总搞到了监狱里。
　　这我觉得简直是天方夜谭，一个刚进酒吧的小姑娘怎么可能一下子就夺了很多酒吧里的老手的面子，被那个吴总一下子就包了一个星期的场，如果真的是那样的话，我想酒吧里的那些“老人们”也不会放过她，更何况她给酒吧惹了那么大的麻烦，怎么可能从容离开？

第268章 看似坦诚
　　而且老婆说她被吴总摸过手，在我看来，吴总可能真的跟老婆没发生过点啥，要不然他怎么可能因为老婆进了监狱？
　　但是老婆说过吴总摸过她的手，我想怎么可能只是摸过手那么简单呢？
　　肯定是能摸的都摸过了，想要那个的时候也许是价钱没谈妥什么的老婆不乐意了，而后吴总想要强行施暴，被老婆和李红英合伙送到了监狱里。
　　“老公，我跟你说的都是真的，你相信我！我可以对天发誓！”老婆又说道。
　　我想起了她昨天是跟那个莫易凡在一块待了一天，于是就问道：“你老实告诉我，你和莫易凡之间到底是什么关系？”
　　“老公，我就知道你要问这事，我和莫先生真的没有什么关系，就是我们公司跟他有业务往来，我也跟你说过了，上次他想对我怎么样来着，被我逃脱了。这次本来去的时候我都不知道对方是谁，当我知道是莫易凡时，我就想要离开，但是莫易凡为上次的事情跟我道歉，而且我也不好驳了我们文总的面子，于是就跟他一块吃饭、并且和他打高尔夫球。下午打高尔夫球的时候，莫易凡站在我身后，又想图谋不轨，被我呵斥了几句，也就没有再有什么不轨行为。我本来就想着坚持到晚上吃完饭，我今天的任务就算是完成了，没想到李红英找上了门。后面的事情老公你也清楚，不用我多说了。”
　　听到老婆这话，我的脑海里立马出现一幅画面，那就是老婆在前面拿着高尔夫球杆准备击球，莫易凡站在老婆的身后用他的下体摩擦着老婆的屁股。
　　画面是很不堪，但是按照老婆刚才所说的，这也是极有可能，更有可能发生的是莫易凡直接从老婆身后抱住她，然后就要行不轨之事。
　　到现在我都不知道莫易凡上次见我时他到底知不知道我是何雪晴的老公，如果知道，那他就多一半是想甩了覃雨荷。
　　如果不知道，那就另一说了。
　　“老公，你不相信我吗？还是不打算原谅我？”老婆停下手中的活，眼睛一直盯着我问道。
　　“没有，我只是想知道真相！”我淡淡地说道。
　　其实我觉得老婆若是结婚之前跟我说清楚她当过陪酒小姐的事，那我那会就会考虑要不要跟她结婚。
　　如果我跟她结婚了，那说明我不在乎她以前的事，如果我不跟她结婚，我觉得也算不上我薄情寡义对吧！
　　可是老婆从婚前一直瞒到我婚后，瞒了我这么多年，我一直以为冰清玉洁、清纯完美的老婆竟然做过这样的工作，一时之间真的让我难以接受。
　　我不知道除了这件事老婆还对我瞒了多少秘密，至少她跟莫易凡的事以及那天晚上她从杨子文车上下来之后到底接到了谁的电话她都不肯跟我说。
　　我现在真的不知道该怎么相信她？
　　“老公，真相就是我跟莫易凡没啥关系，我之前在广州的事我也一点不落地跟你说了。”
　　“你现在能跟我说那天晚上从杨子文车上下来之后你到底接到了谁的电话吗？”
　　“老公，你怎么还在纠结那件事啊？我不是跟你说过了么，我根本就没有接到谁的电话，我是头有点疼，所以挠了挠头。”
　　听到老婆到现在都不肯跟我说出那天晚上到底发生了什么事，我本来还有点希望的心一下子又如死灰般。
　　我心中冷笑道：“当天晚上的事有人证、还有老婆回到家里一系列不寻常的举动，并且还有那个神秘人以及那个‘杨’字，这一切的事情老婆始终不肯跟我说出一个合理的答案，我不知道她到底在隐瞒什么。为什么就不能够跟我实话实说，你是想怎么样我也满足你就是了，有什么需要遮遮掩掩的？我觉得如果真的在乎这个家庭就不会去玩出轨，难道是事发后良心发现了吗？可是为什么现在还要跟那个莫易凡在一起鬼混呢？”
　　我越想头就越感觉到快炸裂了，不敢再这样待下去了，我得出去吹吹风，要不然一会真的爆炸了。
　　“对了，我出去还有点事。”鉴于老婆昨天晚上的那个样子，我也不敢太刺激她。
　　“老公，都这会了出去有什么事啊？”老婆疑惑地问道。
　　“我答应了去给人家修一下电脑，差点忘了，人家明天还等着工作呢！”
　　“可是老公，今天是咱们的结婚纪念日。”老婆似乎不想让我出去。
　　但是此刻我真的需要出去静静，我如果再在这个家里待下去，那就会神经了。于是我也没理老婆所说的什么结婚纪念日，就想着赶紧逃离出去。
　　“我一会就回来了，你在家里等我。”我说着就走出厨房，然后直接换鞋离开了家里。
　　我开上车来到河边，静静地感受着微风扑面的感觉。
　　七夕晚上，我只穿着一个短袖，竟然感觉到有点小冷，也是，夏天很快就会过去，秋天也渐渐地踏上了前来的脚步。
　　我本来想打电话叫方丽婷出来陪我聊一会，但是我刚拿起手机，一个电话就打了进来。
　　我看了一下，是个陌生号，但我还是接了。
　　“喂，你好！”
　　“磊弟，你怎么还没过来？我已经等了你好长时间了。”
　　电话里那熟悉的声音让我一下子清醒了许多。
　　妈的，真该死，今天答应了覃雨荷晚上过去陪她，没想到竟然忘记了这件事。
　　于是我慌不迭的说道：“雨荷姐，我正在过去的路上呢，有点堵车！”
　　“是吗？我还以为你要放我鸽子呢！我最讨厌别人耍我了，你赶紧过来吧！”
　　“嗯，我马上就过去了。”
　　覃雨荷说她最讨厌别人耍她了，在知道她老公是莫易凡之前我想着是能推就推，最好我放她鸽子让她恼羞成怒，那样她就不会找我做什么借精生子了。
　　但是现在，我不仅乐意接下这一单合同，我更加想靠近乃至彻底征服覃雨荷，让她为我所用。
　　到时候即便是查到了老婆和莫易凡鬼混的证据，那么我也可以利用覃雨荷来达到自己的一些目的。
　　我承认自己有些居心不良，玩了人家老婆还想着坑人家，但是这事真的不能怪我，是他莫易凡先碰我老婆的，要不是他跟我老婆搞出那么多事，我哪有那闲工夫陪他们浪费时间？
　　这叫以其人之道，还治其人之身。
　　而且即使莫易凡发现我和他老婆上床，那也是他同意了的，而且还给我五百万，就当我中了一次彩票大奖了，我何乐而不为啊！

第269章 吓了一跳
　　想到这里，我就开车直奔覃雨荷所在的酒店。
　　我把车停到地下车库，然后就乘坐电梯到了覃雨荷房间所在的楼层。
　　我来到覃雨荷的房间门口，随即敲了敲门，覃雨荷打开门，我看到她只穿着一件白色的蕾丝睡衣，高耸的胸部将睡衣撑的鼓鼓的，而且能很明显地看得出两个凸点。
　　我不禁有点佩服覃雨荷保养的真是好，三十多岁的年纪了，胸部没有一点下垂，而且非常的白皙滑腻。
　　白彩霞基本上比她也大不了几岁，可是白彩霞就不一样了，看上去要比覃雨荷至少老十岁，而且已经勾不起我的兴趣。
　　覃雨荷一把把我拉进去，我也顺势将她抱在怀里，然后就开始激吻起来。
　　我两从门口互相抱着吻到沙发上，而后我伸进她的睡衣里面，抓着她的小白兔使劲地揉捏着，这个时候我才发现原来覃雨荷连内裤也没有穿，除了身上套的一件薄纱般的睡衣，里面完全是真空的。
　　我伸手下去摸了一把，发现覃雨荷早已如泥泞般湿的一塌糊涂了。
　　此刻的我由于这两天的事情，心里憋着一把火急需发泄，今天晚上老婆跟我说话还是闪烁其词，让我更加的恼火。
　　再加上刚才跟覃雨荷的激吻和抚摸，此刻我下身硬的厉害。
　　我一把扯下她身上的睡衣，随即正准备脱自己衣服时，“砰砰砰”传来了敲门声。
　　听到敲门声传来，我不由得吓了一跳。
　　我的第一反应是老婆跟着我到了这里。
　　就像上次老婆跟踪我去了白杨所在的酒店一样，幸好那次我跟白杨什么事情也没发生，要不然真被老婆现场捉个正着。
　　上次我没有做啥坏事，所以心里没有发虚，这次可不一样，我把覃雨荷的衣服都脱了，要是老婆现在闯进来，一定可以发现我两不正当的关系。
　　“谁啊？”覃雨荷此刻也吓了一跳，她压低声音朝我问道，我摇了摇头。
　　覃雨荷慌忙从地上捡起睡衣套上，然后大着声音朝门外喊了一声：“谁啊？”
　　“是我！”听到这个声音的时候我和覃雨荷同时慌了，妈的，来人竟是覃雨荷的老公莫易凡。
　　“是我老公，你快躲躲！”覃雨荷压低声音说道。
　　虽然我们已经签了那个合同，但是现在这种情况肯定不是为了生孩子，莫易凡一眼就可以看出我们两个在鬼混。
　　而以莫易凡的势力和地位，他怎么能容忍自己的老婆跟别的男人在酒店里鬼混呢？
　　只怕我把我扔到河里喂鱼或者把我直接大卸八块然后分尸各处。
　　我不敢想象莫易凡会怎么对付我，慌忙看了看屋内哪里可以藏下我这么一个大活人。
　　“进卧室去！”覃雨荷还算是冷静，推了我一把，然后示意我到里屋去。
　　我快步走向里屋，并且回头看了覃雨荷一眼。幸好刚才进来时没换鞋子，要不然此刻真是死定了。
　　我想覃雨荷让我到里屋去，她肯定是有应付的办法吧！
　　这个时候我看到覃雨荷慌张过后的冷静，我甚至怀疑她是不是以前就背着莫易凡跟别的男人鬼混过，要不然怎么会如此处变不惊？
　　而且要是一会莫易凡进入里屋，那不是一下子就发现我了。
　　此刻我甚至怀疑覃雨荷是不是故意跟莫易凡一块合谋来坑我，所以我也不能完全相信覃雨荷的。
　　事情紧急，外面的敲门声还在继续，而且莫易凡喊道：“老婆、老婆，你在干嘛呢？快点开门啊！”
　　覃雨荷示意我赶紧进去，然后喊道：“来了来了，老公，来了！”说着就快步走向门口去给莫易凡开门。
　　就在覃雨荷开门的那一刹那，我钻进了里屋。
　　里屋只有一张床、一个柜子、一个电视，而且床还不是那种床底下空着的床，根本没办法藏人。
　　柜子里也没办法藏身，我看了看，只能在窗户外面，可这是11层啊！
　　要是掉下去摔死了还好，摔不死摔个半死不活可就不值当了，后半辈子说不好连个伺候我的人都没有。
　　我看了看实在没有个藏身的地方，于是就暗自想到：“妈的，不行我就藏身到门后，莫易凡待会一进来，我就把他打晕，然后跑出去，要是打不晕他，今天晚上我就和他好好算算我们之间的帐。大不了跟他拼了，让他的那些保镖或者打手们都来吧！老子不怕！”
　　我进了里屋关门时留了一条缝，正好看见莫易凡从外面进了房间。
　　“老公，你怎么来了？”覃雨荷故意装作什么都没发生，然后问道。
　　“你怎么这么长时间才开门，沙发上还乱七八糟的，干啥了你？”莫易凡一进来就看到刚才我们正准备大战一场的地盘，问道。
　　“老公，我刚才正在沙发上裸睡呢！被你吵醒了，我还以为什么人呢？我不得穿件衣服再开门啊！”
　　覃雨荷笑着就贴到了莫易凡身上。
　　“你不是屋子里藏了人吧？”莫易凡的这话让我吃了一惊，难道他真是来捉奸的？
　　“老公，我现在一门心思准备要个孩子，偷什么人啊？再说，除了老公你，也没有别人知道我在这里住着。”
　　“这倒也是，对了，你这两天有没有见过雷天磊？”
　　“没有啊，跟消失了一样，我还打算找到他一起去医院体检一下了。”
　　“不行明天你去他们公司去看看，既然合同已经签了，那么就按照咱们的步骤一步步开始实施，要防止他耍花招。”
　　莫易凡的这话让我非常恼火，你妈的，谁耍花招了？
　　你他妈勾引我老婆算怎么回事，干你娘的！
　　要不是现在不方便，老子真相出去把你狗日的打趴下。
　　“放心吧老公，雷天磊那个人还算老实，再说，以咱在本市的身份，他哪里敢耍花招？除非他不想在这里待下去了。”
　　“嗯，老婆，反正咱那件事你抓紧一点！”
　　“好的，老公！”
　　“老婆，咱好几天没见了吧！我可是真想你啊！”此时莫易凡一把抱住了覃雨荷说道。
　　覃雨荷被莫易凡抱在怀里，，此刻也装作娇羞状，莫易凡随即就吻上了覃雨荷的嘴唇，并且开始上下其手起来。
　　像覃雨荷这种女人，对男人的诱惑力还是蛮大的，也许是想故意讨好莫易凡，覃雨荷主动搂着莫易凡回应着他的激吻。
　　过了没有多久，莫易凡就脱光了自己身上的衣服，然后将覃雨荷的睡衣拔下，就压到了覃雨荷身上。

第270章 看上他钱
　　由于卧室的门正好对着沙发的侧面，所以我能够从门缝里很清晰地看到莫易凡在覃雨荷的身体里进出的场景。
　　我悄悄地打开手机，然后调到了录像模式，随即就录下了莫易凡夫妇两的激情视频。
　　本来我以为像莫易凡这种男人，肯定能够坚持半个小时左右，谁知道还不到五分钟，莫易凡一声大叫后就停在了覃雨荷身上。
　　妈蛋，就这样的男人，老婆为何要跟他在一起啊？
　　我就有点想不明白了，本来我以为老婆一方面是因为莫易凡有钱，另一方面是性功能强，两者的结合才是女人的所愿。
　　可是现在，莫易凡不过五分钟，那老婆就是看上他的钱了？
　　我是真有点迷茫了，本来我以为老婆是在我身上比较单一所以才会忍耐不住寂寞出轨的，可是没想到她的情夫竟然是这点本事。
　　真是让我长了见识！
　　我把视频保存好，就是准备有一天或许能拿着这视频威胁一下莫易凡。
　　“老婆，真舒服，你的身体还是那么的诱人。”
　　“老公，你舒服就好！要不你今晚就别走了，留下来陪我？”
　　“不行啊老婆，我一会还约了胡总他们通宵打麻将，明天晚上我过来陪你好不？”
　　“额……好吧，你既然不能陪我，那我就只能独守空房了。”覃雨荷看上去好像很无奈、很失望的表情。
　　莫易凡大概知道自己不能陪老婆有些愧疚，于是就亲了一下覃雨荷的脸蛋说道：“老婆，明天晚上、明天晚上我一定过来陪你好不好？”
　　“你说的啊！不许骗人。”
　　“不骗人，我得走了，老婆你乖乖的一个人睡觉啊！”莫易凡说着就起来穿衣服。
　　覃雨荷站起身，裸着雪白的身体然后给莫易凡穿着衣服。
　　莫易凡穿好衣服，然后抱着覃雨荷又亲了一下，然后就要离开。
　　覃雨荷把莫易凡送到门口，然后说道：“老公，你别忘了明天晚上的承诺哦！”
　　“放心吧老婆，我要开门了，小心走光！”莫易凡又吻了一下覃雨荷，随后一下子打开门就出去了。
　　莫易凡打开门的一瞬间，覃雨荷并没有闪到一边，如果这时候门口有人路过的话，那一定是大饱眼福。
　　房门关上后，覃雨荷转过身来，然后走到里屋门口，喊道：“磊弟，出来吧，他走了。”
　　我一下子拉开门，走了出来。覃雨荷裸着身体过来抱着我，就要吻我，我慌忙避开了头。
　　妈的，刚才被莫易凡亲的一嘴口水，现在还要来亲我，真的是。
　　“你是不是嫌弃我？”覃雨荷愣了一下，问道。
　　“不是……只不过你刚才……”我也不知道该怎么跟她说。
　　“我去洗一下。”覃雨荷说着就转身走进了卫生间。
　　我看着覃雨荷一扭一扭的屁股，加上之前看他们俩现场激情，所以我不由得口中干的厉害，我飞快的将自己的衣服脱光，然后走进了卫生间里。
　　我进入卫生间的时候，覃雨荷正在洗澡，看到我进来，她站起身来，转过身就一下子抱住了我。
　　由于覃雨荷已经洗过了嘴巴，所以我也不再嫌弃她，搂住她光不溜的身体就开始和她激吻起来。
　　在淋头的哗哗水声中，我们二人渐渐步入了佳境，我拍了拍覃雨荷的肩膀，她顿时会意了，蹲下身子一下就含住了我怒目圆睁的下体。
　　覃雨荷的口上技术真的很好，差点我就把持不住了，过了一会，我让覃雨荷站起来，然后把她一条腿抬起，然后进入了她的身体。
　　“啊……”覃雨荷叫了一声，就开始迎合着我。
　　卫生间里做了一次，随后我们又回到床上去做了一次。我的持久力自认为还是可以，特别是第二次，弄的覃雨荷连连求饶。
　　完事后，覃雨荷躺在我的怀里，然后说道：“磊弟，我之前在南方遇到你的时候你还是个小处男，现在怎么这么猛了？”
　　“这都多少年过去了？你嫁做人妇，我也去了媳妇，我怎么可能还是当年跟你只知道聊天的小青年呢？”
　　“后悔当年没有尝一尝鲜吗？”
　　“后悔啥？山不转水转，你这不是还是转到我的怀里来了吗？”
　　我心想到，反正当初我见你那会你也不是处子之身，跟现在又有什么区别呢？
　　再说，我跟你也不可能发生什么感情，这次能够再次相遇也纯属适逢其会，要不是你老公勾引我老婆，要不是你老公不能生，你怎么会跟我发生关系呢？
　　我感觉这真的是一报还一报，莫易凡玩我老婆，我就玩他老婆，不管他对他老婆现在是什么想法，他们两个还没离婚，我玩他老婆就是在打他的脸。
　　我现在纯粹是一种报复心理，加上我想从覃雨荷身上获得一些情报，要不然我才不想跟他们有多少纠缠。
　　“呵呵，磊弟，你说咱这是不是一种缘分呢？”
　　覃雨荷在我怀里，小鸟依人一般，我却眉头一皱，妈的，这货不会真的喜欢上我了吧？
　　怎么还跟我说什么缘分不缘分的？
　　我正在那里胡思乱想，突然听到手机响了起来。
　　手机还在客厅里，于是我就下床来到了客厅，拿出手机一看，原来是老婆打来的。
　　我想了一下，还是接了电话。
　　“喂，老公，你还不回来啊？”
　　我看了下时间，已经是晚上十点多了。
　　“我马上就回去啊！”
　　“好，我等你回来。”
　　这时我感觉到覃雨荷从背后抱住了我，她柔软的胸部抵在了我的背部，让我感觉到非常的舒服。
　　我慌忙挂断电话，转过身朝覃雨荷说道：“雨荷姐，我得走了！”
　　“老婆打来的电话啊？”覃雨荷说这话时感觉酸酸的，像是在吃醋一般。
　　“是啊，今天是我们的结婚纪念日，所以我不得不回去。”
　　“呀，结婚纪念日你抛下老婆出来跟我私会，可真是够给我面子啊！”覃雨荷惊喜地说道。
　　“那当然了，我和雨荷姐上午约好的么，要是我不来那不是失信于你了吗？”
　　“好，姐姐领你的这份情，你赶紧回去吧！老婆还是很重要的，毕竟今天是你们的结婚纪念日。你今天能来陪姐姐，我就已经很开心了。”
　　听到覃雨荷这些话，我突然感觉到覃雨荷其实是一个很明事理的女人，在这种时候能够让我赶紧回去，也算是非常识大体。
　　于是我在覃雨荷嘴唇上吻了一下，然后就开始穿衣服，准备离开。

第271章 有些愧疚
　　穿上衣服后，覃雨荷也套上了她的蕾丝睡衣。
　　她送我到门口，就像之前送她老公莫易凡一样，唯一不同的是送莫易凡的时候我还在卧室里藏着，而送我的时候覃雨荷眼神里明显的有些不舍。
　　我从覃雨荷的酒店里出来，然后开上车一路回家。
　　我到家的时候，已经是晚上十一点了，老婆还一个人坐在那里等着我。我看见她像是哭过一样，不由得心中一紧。
　　这个时候我突然觉得自己有些不是东西，报复归报复，心烦归心烦，今天是我们的结婚五周年纪念日，我怎么能够把老婆一个人抛下反而去找别的女人寻欢作乐呢？
　　不管怎么说，老婆几年来为这个家里的确是付出了很多，我换衣服基本上都是老婆什么时候拿出来我什么时候换，而且我换下的衣服老婆很快就给洗了。
　　如果不是出现了她出轨这一档子事，老婆在对内对外都可算得上是一个称职的好妻子。
　　我这么对老婆自己都感觉到有些残忍。
　　“老公，你回来了！”老婆看我回来了，站起身走了过来。
　　“你怎么还没睡？我有点事耽搁了一会，所以回来迟了。”我慌忙解释道。
　　“老公，今天是咱们两的结婚纪念日，我怎么能一个人先睡了？”
　　“对不起老婆，我回来晚了，对不起！”我喃喃说着把老婆搂在了怀里。
　　把老婆搂在怀里的时候，我能感觉到老婆的身子有点发抖。
　　我突然感觉到心里特别的不舒服，这个陪伴我过了六七年的女人，她真的出轨了吗？
　　我往紧搂了搂老婆，两个人就那抱着待了一会。
　　往年的结婚纪念日，我都会给老婆准备礼物，而且我们都是一边跳舞一边喝红酒，两个人最后会在激情中相拥着睡去。
　　而且在这之前，我们都会准备一大桌子菜，两个人一起准备的，虽然很平淡，但是很幸福。
　　今年的结婚纪念日，我回来到这会，而且也没有给老婆准备礼物。更没有跳舞啥的，之前是喝了点红酒，但是也没喝多少。
　　我能看得出老婆很不开心，但是她也没说啥，可是我心里觉得特别对不起她。
　　也许你要说我事情都做下了还在那里假惺惺的干什么？
　　可是我之前的确是因为心中烦乱才去了覃雨荷那里，而且今天晚上我得到了一个很重要的情报，那就是莫易凡的那方面并不强，老婆要是真的跟他在一起那也绝对是为了钱。
　　可是你要说为了钱的话，我们家现在也不是那种特别缺钱的，至少比起一般人来说还算是小康家庭吧！
　　一年净利润挣个百十来万不成问题。
　　这次光马总这个项目我就能收入十五六万。
　　难道真的是跟那些富人们一样，越有钱越想钱？
　　“老公，咱们一块洗澡去吧！”老婆突然说道。
　　听到老婆这话，我心头一怔，之前在酒店里覃雨荷的房间里已经洗过一次澡了，虽然没有实质性的擦沐浴液什么，但是也在淋头下面冲了很久。
　　现在如果跟老婆去洗澡的话，说不好会被老婆发现什么。
　　我正愁怎么让老婆自己去洗澡了，这时凝儿的房间门开了，凝儿揉着眼睛出来说道：“妈妈，我要上厕所。”
　　“宝贝！”老婆慌忙撇下我过去一把抱起凝儿，然后带着凝儿上厕所去了。
　　我趁机回到卧室里，然后躺到了床上。
　　老婆带凝儿上完厕所又把她哄的睡着后，进了卧室对我说道：“老公，起来洗澡去！”
　　“老婆，我有点头疼，今晚不想洗了，你去洗吧，我在床上等着你。”我撒谎道。
　　“怎么啦？是不是感冒还没好？”老婆伸手在我额头上摸了一下，说道：“哎呀！确实有点烫。要不我给你冲一袋清热颗粒你喝了？”
　　“不了老婆，这么晚了，你去洗澡吧，洗完澡咱做做运动我出出汗就没事了。”我故意调笑道。
　　“坏蛋，就知道那事。”老婆在我头上拍了一下，然后笑道：“你等我啊！”
　　我在床上躺着，老婆去卫生间冲澡去了。
　　听着卫生间“哗哗”的水声，我不由得想起今天晚上确实是非常对不起老婆，再怎么样我怎么能够那样做？
　　我感觉实在不好意思，就打算一会好好的犒劳一下老婆，可是想了想，今天已经跟覃雨荷做了三次了，一会跟老婆做的话，不知道还能不能有精力？
　　这么想着，我就有点焦躁了，想着怎么才能在一会跟老婆的运动里表现的勇猛一些，可是想了半天也没辙，我也从来没用过伟哥什么的东西，早知道就备下一两颗了。
　　过了一会，老婆围着浴巾从卫生间里走了出来。
　　“老公，是不是等着急了？”老婆笑着问道，随后一下子解开了浴巾。
　　随着老婆的浴巾落在地上，老婆完美的身材一下子就呈现在了我面前。
　　说实话，覃雨荷虽然也够诱惑，但是比起老婆来，那真的是差的不是一点点。
　　虽然老婆生过一个孩子，但是她身材的比例非常协调，我只能说，一般的女人根本没法跟她比。
　　即便是乔悦然那样的长腿美女，除了腿比老婆长，整个身材那跟老婆还是有些距离。
　　即便是我今天已经跟覃雨荷做了三次，当我看到老婆站在地上展现她的完美身材时，还是顿时感觉到口干舌燥。
　　老婆过来走到我的身边，随后双臂圈住了我的脖子，轻轻地在我嘴唇上吻了一下，然后在我的身上一路向下吻去。
　　我在老婆的刺激下渐渐地来了欲望，随后我也不知道怎么回事，竟然跟老婆非常完美地做了一次，直到我们俩都大汗淋漓的躺在床上。
　　“老婆，今天是我不好……”我还没说完话，老婆伸手盖住了我的嘴巴，不让我继续说下去。
　　“老公，不要破坏今晚的美好气氛。”
　　“嗯，老婆！”
　　当天晚上，我们两个聊了很多，但都是聊我们以前的美好回忆，谁也没有提及最近所发生的一些不愉快的事情，我们就像是达成了一种默契一样，一直聊到我们两都困的不行了，然后就相拥着沉沉睡去。
　　第二天是周四，天刚蒙蒙亮的时候我就悄悄地爬起来，然后开门出去了。
　　我找到一家花店，然后“砰砰砰”的敲开了门。
　　“干啥啊？干啥啊？大清早的，还没开门呢！”一个大胡子的四十来岁的男人打开门喊道。

第272章 她不知道
　　“老板对不起，我要买束花。”我慌忙赔笑道。
　　“你有病吧，现在才六点，你见哪家花点六点就开门了？”花店老板嚷嚷道。
　　“老板，我要一束玫瑰花，给你钱！”
　　我说着从钱包里拿出五张毛爷爷，递到老板手里。
　　正所谓有钱能使鬼推磨，老板使劲擦了擦眼睛，确定他手里是五张毛爷爷后，立马就笑着把我迎了进去，而且还快速给我包好了一大束玫瑰花。
　　我拿着玫瑰花回到家里的时候是六点半，老婆还没起来。我把玫瑰花放到老婆身边的床头柜上，随后正打算出去时，老婆突然睁开了眼。
　　“老公，你干嘛呢？”老婆揉揉眼睛，然后问道。
　　我还没说话，老婆看到了床头柜上的玫瑰花，然后立马惊喜地问道：“哇，老公，你什么时候买的啊？”
　　看到老婆一脸的惊喜，我心中顿时涌起一股暖意，这么一束玫瑰花就可以让老婆很满足，我昨天为什么还要惹老婆不高兴？
　　可是我随即想到，这么一束玫瑰花可以让老婆满足，那她为什么还要出轨？
　　之前我也经常送老婆花，而且还不定时的给她一些小惊喜，这几年我们夫妻的感情还算是稳定，老婆为什么还要那样做呢？
　　她到底是有什么不得已的苦衷还是本性如此呢？
　　算了，先不想这些了，我俯下身子亲了老婆一下，然后说道：“亲爱的，今天早晨你多睡会，我去给你做早餐。”
　　“哎呀，今天的太阳从西边出来了吗？”老婆调笑道。
　　我不由得脸上一热，平时确实是这会老婆起来做早餐，而我还在床上躺着做梦呢，于是我对老婆说道：“你再睡会啊！我去做饭。”
　　“嗯，好！”老婆的脸上洋溢着幸福的表情。
　　我走到厨房里，给老婆做了她喜欢吃的三明治，并且熬了粥。饭快做好的时候，突然老婆的双臂从我背后一下子轻轻地抱住了我。
　　感受到老婆胸前的柔软，我身子往后仰了仰，在老婆脸上吻了一口，然后说道：“老婆，饭快好了，你怎么起来了？”
　　“我闻到了三明治的香味，所以就起来了啊！”老婆笑着说道。
　　我真的感觉到，似乎这个时候是我人生中最幸福的时刻，我不是经常给老婆做早餐，所以给老婆做一次早餐我特别有成就感。
　　而老婆在我的这种成就感中，体验着幸福的味道。
　　人生一辈子如果天天能像现在这样，不是我拥着你，就是你抱着我，没有那么多的烦恼和愁绪，这该多好？
　　今天早晨我特意起了个早，就是为了补偿昨天对老婆的歉意。
　　昨天晚上我就想到，老婆为这个家做了那么多贡献，我多多少少也得表现一下，要不然即便以后跟老婆离婚了，心里也会非常愧疚。
　　吃早餐的时候，老婆说今天早晨的早餐特别香，我说你要是觉得香的话，我以后天天为你做。
　　老婆说真的啊？
　　我说真的。
　　老婆高兴地说道：“有你这份心我就知足了。”
　　送完凝儿和老婆之后，我回到了自己的公司。
　　“雷总，马总那边今天早上给我发了回复，他们提了一些建议，并说想跟您面谈一下交付的事情。”项目经理敲门进来说道。
　　听了这话，我眉头一皱，一般情况下签了合同后我们都是按照合同给人家做好交付了就行了，包括后面的定期维护基本上都不用我再出面。
　　这马总那边的意思想见我无非就是还想再搞搞价钱，妈蛋，那么大的公司，真是够扣的。
　　我想着不能惯他们这些臭毛病，于是就跟项目经理说道：“你就说我这几天出差了，还不知道什么时候回来。”
　　“那我们的交付……？”
　　“照常进行，只要他们那边没什么特别大的问题，我们就可以让他们结尾款了。”
　　“行，那我们就先按照他们所说的建议修改一下，完了就给他们交付。”
　　“嗯，行，有什么问题你再跟我说。”
　　“好的！”
　　项目经理出去后，我拿着覃雨荷给我的那张卡出去到银行里取了一百万存到了我另一张卡里，然后打算把剩下一百万的卡直接交给张伯伯，到时候营救强子出来。
　　由于银行离我们公司不远，所以我也没有开车。当我回公司的路上，突然一个人窜了出来拦住了我的去路。
　　“呀，你吓了我一跳。”看清来人后，我说道。
　　拦住我去路的人正是黄飞飞，杨子文祸害的一个青春少女。
　　“雷总，为人不做亏心事，不怕夜半鬼敲门。”黄飞飞冷笑道。
　　“黄大美女，我做了什么亏心事，让你拦住我的去路？”
　　“你的那个美女助理呢？怎么这几天不见了？”黄飞飞似笑非笑地问道。
　　“她辞职了，怎么了？你怎么开始关心起她来了？”
　　“辞职了？”黄飞飞露出非常疑惑的神情，然后说道：“我之前一直以为你们两个关系比较暧昧，看来真是我想错了。”
　　我晕，我们两有没有关系跟你有什么关系？真是的，咸吃萝卜淡操心。
　　但是我也不能这么说，于是就笑着说道：“我们两当然没啥事，你胡乱瞎猜疑什么？咱们两个也经常在一起聊天，难道咱两就有什么事吗？”
　　黄飞飞听了我的这话，脸红了一下，然后说道：“咱两有什么事？好了，不说这个了，我上次跟你说的事情你考虑的怎么样了？”
　　黄飞飞跟我说这话的时候我有点疑惑地看着她，这个女人是不是傻啊？
　　杨子文现在都在医院里半死不活了，她还想着跟他报仇啊？
　　难道她还不知道杨子文的事吗？
　　“黄大美女，杨子文的事你不知道吗？”我还是问道。
　　“那个负心汉，他能有什么事？我恨不得他真的出什么事了。”黄飞飞咬牙切齿地说道。
　　“杨子文出车祸了，很可能会变成植物人你不知道吗？”
　　黄飞飞听了我这话，惊的向后退了两步，张大了嘴巴。
　　“你说什么？杨子文出车祸了？”黄飞飞说着上前来一把抓住了我的胳膊。别看她柔柔弱弱的小女生，这一抓我的胳膊还隐隐作痛。
　　“疼、疼，你干什么啊？”我叫道。
　　黄飞飞知道自己有点失态，慌忙放开了我的胳膊，然后说道：“雷总，你说杨子文出车祸了是不是真的？”
　　我皱了皱眉头，这姑娘是被杨子文害的失心疯了吧，怎么一会正常一会不正常的？
　　“我说的当然是真的，我不知道他会不会变成植物人，但是现在肯定是在医院里躺着。”

第273章 再次跟踪
　　黄飞飞听了我这话，表情非常怪异，随后直接仰天长笑：“哈哈哈哈……”
　　我以为黄飞飞这是听到杨子文出事了一下子神经受到刺激有些精神失常了，没想到黄飞飞笑了一会，突然笑声止住，然后说道：“这叫报应，天理昭彰，报应不爽，这是杨子文的报应，哈哈……”
　　“你没事吧？”我看她真有点不正常，于是问道。
　　“报应、报应，哈哈……”黄飞飞没理我，转身一路报应报应地叫着然后就离开了。
　　妈的，但愿黄飞飞是一时精神有些激动吧，要是真的因为这么一个事精神失常了，那杨子文的罪过可就深了，不仅害死了黄飞飞的孩子，而且还害她变成了精神病。
　　其实我觉得像杨子文这种畜生是真的该死，他害了多少良家妇女，也害了多少像黄飞飞一样单纯却贪财的少女？
　　而且他为了躲避白杨的逼迫，竟然忍心下手杀害自己多年的情人，简直是天理不容、猪狗不如。
　　这么多天了也没有杨子文的消息，需要找个人问问这货到底是死了还是活着。
　　说实话，当初听到杨子文出车祸了时我的心情也是极为复杂。
　　一方面我觉得好歹认识了一次，而且杨子文也的确已经证实跟老婆没什么关系，所以我也比较担心他死了。
　　另一方面杨子文真的不是个东西，这种人留在世上那简直是祸害。
　　这么想着，我望着黄飞飞的背影长叹一口气，然后直接回到了公司。
　　坐到办公室里，我给方丽婷打了一个电话，说好了我有时间了约她，也不能让她等的时间太长了，毕竟之前她帮了我那么多，我们两个也算是比较好的朋友。
　　“喂，磊哥，怎么啦，要请我吃饭吗？”
　　方丽婷的话总是那么逗，跟她说话我的心情也好了许多。
　　“丽婷，中午我请你吃饭，咱们聊聊！”
　　“好啊好啊，我快穷的吃不起饭了。”
　　“哪有那么夸张？你要真吃不起饭了，就到我家来吃饭。”
　　“你说的啊！我周末没事的话再到你家蹭饭去。”
　　“我说的，那我十二点接你去。”
　　说这话的时候我突然想起本周末我还要去北京救强子去，中午的时候这事也得跟方丽婷说一声，要不然她以为我大周末的跑哪去了。
　　“十二点？你不怕被何姐看到啊？”
　　“那就十一点半。”
　　“这还差不多么，那我先忙了，中午见。”
　　“好，中午见！”
　　挂了电话后我看了一下时间，这会也马上就十一点了，十一点半要去接方丽婷，十一点多一点我就得出发。
　　于是我收拾了一下东西，然后在手机上找了个中档一点的川菜馆，我记得上次方丽婷说她喜欢吃辣的，而且本来她们湖南人就喜欢吃辣。
　　我也是那种喜欢吃辣椒的人，所以我们两个吃饭能吃到一块去。
　　随后我出去跟项目经理交代了一下工作，就下楼开车去了老婆她们公司那里。
　　十一点二十的时候我到了老婆公司楼下，然后我给方丽婷打了个电话，她说马上下来，于是我就在楼底下不远处的路边等着她。
　　正当我点着一根烟在那等着方丽婷的时候，老婆跟那个文总从楼里面走了出来。
　　老婆和那个文总从楼里出来后，直接去了地下停车场，没过多久，他们开着一辆奥迪A6从地下停车场出来，然后向东边驶去。
　　我操！我瞬间就怒了。老婆要跟那货到哪里去？难道也是相约吃饭或者是相约开房去？亦或者是文总又让老婆跟他见什么重要客户去？
　　我正要跟上他们，手机“嘀嘀”响了两声，我打开手机一看，是方丽婷发的微信消息。、
　　“磊哥，何姐和文总下去了，你小心被他们看见。”
　　“没事，你快点下来！”
　　过了没有一分钟，方丽婷出现在了楼门口，我伸手招呼她过来。
　　方丽婷坐上车之后，她说道：“磊哥，文总和何姐你看到没？”
　　“看到了，要不是约了你，我早追上去了。”
　　“现在追啊！他们刚走没多久。”
　　“现在怎么追啊？人家早就不见了。”
　　“呀，不好意思啊，磊哥，我耽误了你的大事，早知道你就在何姐手机里再装一个追踪定位器。”
　　方丽婷一说追踪定位器，我恍然想到，老婆之前又装上了我之前的那个追踪器，前两天我在文湖小区救他的时候不就是用追踪器才知道了她的具体位置吗？
　　这么想着，我立马打开手机上的追踪软件，果真看到显示老婆位置的那个红点还在亮着，而且在高速移动中。
　　“哇，磊哥，你又在何姐手机里装了定位器啊？你就不怕被她发现吗？”方丽婷看到我手机上的追踪软件，然后叫道。
　　“就是上次那个。”我说着就发动了车子，然后跟着地图导航一路追了下去。但是，追到一个建行那里，我看到了那辆奥迪A6。
　　“那就是文总的车子。”方丽婷远远地看见那辆奥迪，就叫道。
　　看来文总和老婆出来只是为了办业务，再怎么说银行里他们也不可能怎么样。于是我提起的心算是放下了一些。
　　不过，虽然他们是去了银行，可是我还是有点不放心，待会从银行出来他们说不好会去别的地方。
　　这么想着，之前想好的川菜馆我也不打算去了。
　　我和方丽婷说道：“丽婷，咱们就在对面的小饭馆里吃点饭吧，下次我再请你吃好吃的。”
　　方丽婷这个姑娘善解人意、冰雪聪明，她知道我想干什么，于是就说道：“没事磊哥，哪里吃饭都是一样的。”
　　于是我把车停到对面的一个饭馆前面，然后进去找了个靠窗的位置。
　　我的眼睛一直盯着窗外对面的银行，所以方丽婷简单要了三个菜，一个凉菜两个热菜，两小碗米饭，我们就在那边吃边聊。
　　“磊哥，那天晚上回去你们是不是吵架了？我给你发了那么多消息都没回。”方丽婷问道。
　　“吵架倒没有，不过发生了一点事情。”
　　于是我把我回到家后怎么跟老婆说关于她的事情，到后面我心灰意冷提出离婚，再到后面老婆晕倒在地我把她送到医院的过程简单地讲述了一遍。
　　方丽婷刚开始还在那里一边吃饭一边听我说话，到后面听到我和老婆提出离婚时，就放下了碗筷在那静静地听我说话，再到后面说道老婆晕过去我送她去医院时方丽婷就惊讶的张大了嘴巴。

第274章 虚惊一场
　　我刚刚说完，方丽婷就迫不及待地跟我说道：“那何姐现在没事了吧？”
　　看得出方丽婷对老婆还是蛮关心的，不过这也正常，他们毕竟是同事一场，而且如果没有老婆在中间牵桥搭线，我也不会认识方丽婷。
　　“现在没事，当时估计也是一时受不了刺激才晕倒的。”
　　“那凝儿那天晚上怎办来？”
　　“我们当天晚上就回家了，本来想叫你去看着的，可是我老婆担心凝儿，而且大晚上的你还得到医院拿钥匙，于是我们就回家了。”
　　“那有什么？谁没有个紧急的事，关键时候才能看到朋友之间的友谊么，再说我也很喜欢凝儿，我很乐意照顾她，真的。”
　　听到方丽婷说她也很喜欢凝儿，我一下子就想到了乔悦然。
　　乔悦然当初跟我在一起的时候不止一次的说过她很喜欢凝儿，而且也多次照顾凝儿，我一直都在想着乔悦然那么喜欢凝儿，如果我和老婆离婚后跟她结婚，那凝儿肯定不会受到后妈的虐待。
　　而且我也很乐意娶乔悦然，可是她已经离我而去，虽然我现在还没和老婆离婚。
　　现在方丽婷也说这种话，要是平常情况下我听到这种话那肯定也非常高兴，因为那说明我们家凝儿很可爱讨人喜欢。
　　可是有了乔悦然那个先例，我是有点害怕了。
　　方丽婷喜欢我这已经是不争的事实，而我对方丽婷也是感觉蛮好的，虽然没有上升到情爱那个层面，但是我想如果说我万一和老婆离婚了，方丽婷也是一个不错的选择。
　　可是我怕的就是方丽婷和乔悦然一样说喜欢凝儿，最后都会离我而去。到时候只怕情人做不了，朋友也没得做。
　　当然，有了乔悦然的前车之鉴，除非我离婚了，否则我是不会沾染方丽婷这个纯洁少女的，我已经害了一个，我不能再害第二个。
　　要是到时候我和老婆离婚了，而方丽婷还愿意跟我在一起的话，那我就会把她变成我的老婆。
　　在这之前，我是不会跟她有什么比朋友之间更进一步的关系了。
　　“还好，我们回到家的时候凝儿还没醒来，要不然就不知道会出点什么事。”
　　“以后有什么需要我的地方尽管说，朋友之间不就是要互相帮助吗？你还帮了我那么多次，并且两次救了我，这么点事情我不是应该为你分忧解难吗？”
　　看方丽婷一脸认真的样子，我不由得觉得心里一阵温暖。人一辈子有那么几个能够交心的朋友，也就够了。
　　于是我就笑道：“下次啊，下次要是需要你了就给你打电话。”
　　“必须的啊！我愿意为你做任何事。”方丽婷说这话时低下了头。
　　“包括以身相许吗？”我为了调节气氛，就开玩笑说道。
　　“滚！有多远滚多远！”方丽婷听到我那么说，怒目而视道。
　　“好啦！跟你开玩笑的啦，对了，我有个问题，那天晚上你是怎么进入文湖小区的？”
　　方丽婷听到我问这个问题，狡黠地笑了笑，然后说道：“凭本姑娘的美貌与智慧，区区那点小问题哪里能难得住我？你是不是被人家拦住盘东问西来？”
　　“到底怎么进去的么？”
　　“嘿嘿，其实是有几个人要进去了，人家有门卡，我们跟着混进去的。没什么诀窍，哈哈！”
　　方丽婷看我十分好奇，而她吊起了我的胃口，她就好开心。
　　我晕，我还以为她真有什么诀窍呢！
　　“你真的准备跟何姐离婚啊？”看我不说话，方丽婷也就不笑了，她随即问道。
　　“本来我是那么打算的，可是现在，我也不知道该怎么办了？”
　　“也许何姐真的没有出卖过自己的身体，这点你应该很清楚啊！难道说你们在一起的时候何姐就不是处女了吗？”
　　“我也现在不敢确定。”我只能这么说，面对方丽婷这么一个小姑娘，我总不能跟她说男女性爱之间的事吧！
　　我们两聊天的时候，我的眼睛还不时地盯着对面的银行。
　　突然，老婆和她们文总从银行里走了出来，上了那辆奥迪A6，我慌忙站起身来，然后拉上方丽婷就朝外面走。
　　“哎，等一下，我还没吃饱呢！”
　　“再不走就追不上了。”我一边拉着方丽婷往外走一边说道。
　　“你不是有那个定位软件吗？”
　　“那也得跟上去，改天我再请你吃好吃的。”
　　我们两正往外走的时候，餐馆的老板叫道：“喂，你们俩还没给钱呢！给我拦住他们。”
　　老板的喊叫声惊动了几个餐馆传菜的服务员，那几个小伙子麻溜的跑过来就拦住了我们的去路。
　　我这才记起我们还没给钱，于是我掏出钱包，拿出两张毛爷爷，直接丢给了其中的一个小伙子，然后拉上方丽婷就出了餐馆。
　　饶是我们紧赶慢赶，当我们出了餐馆的时候，那辆奥迪A6已经不见了。
　　于是我立马掏出手机，看到追踪系统地图上移动的红点，我就拉着方丽婷上了车，跟着地图上的红点一路追了下去。
　　但是，让我既感觉到开心又感觉到有点遗憾的是，老婆和文总一路回到了她们公司里。
　　而这个时候时间才是不到一点。
　　我开心的是老婆和文总没有去开房，遗憾的也是没能抓到点什么。
　　当我和方丽婷回到她们公司楼下的时候，方丽婷朝我双手一摊，意思是我多想了吧？
　　我也觉得有点无奈，只好说道：“好了，回去休息吧！改天我再请你吃饭。”
　　“就没见你这种人，请人吃饭还请个半顿，唉，你叫我说你什么好啊？”方丽婷故意调笑道。
　　“哎，丽婷，这几天有没有杨子文的消息？”我问道。
　　“没有啊，那个白杨也请假了，他们部门的人好像昨天还去看过杨子文，但是并没有传出消息来。”
　　“是吗？那你有了消息一定要告诉我。”
　　“额……磊哥，你怎么突然这么关心起杨子文来了？那种人让他自生自灭去多好！”
　　“呵呵，我也不是关心他，我只是想知道他死了没？”
　　我这么说着，其实心里也不完全是这么想，毕竟那也是一条性命，杨子文或许经过这一场事故会改邪归正也说不准。
　　“好吧，我有了消息一定第一时间通知你。不过你可以问问何姐啊！他们部门的人昨天才去过，应该会告诉她的吧！”
　　“也许吧！晚上回家了我问问。”
　　“行，那我就先上去了，你也回去好好休息吧，大中午的。”

第275章 从重判刑
　　方丽婷说着就下车了，然后朝我摆了摆手，就上楼去了。
　　随后我也开车回到了公司。
　　一下午没事，三点多我睡起午觉来，给张伯伯打了个电话，告诉他钱我已经准备好了，叫他不用担心。
　　张伯伯在电话里对我千恩万谢，我叫他照顾好自己的身体。
　　四点多我接了凝儿回到家里，我们正在吃饭的时候，“砰砰砰”有人敲门。
　　我过去从猫眼里看了一下，原来在外面的人是白彩霞。
　　我和白彩霞自上次去她家给她修电脑后，再没有过交集，就是出来进去也没看见她们母女两。
　　本来我对白彩霞是有一些成见，但是自从知道老婆之前真的当过陪酒小姐后，我就对白彩霞无形之中多了一份感激，是她让我接近了事情的真相。
　　但是看到白彩霞的那一瞬间，我突然想起了白彩霞给我的那张照片，现在可以确定那张照片上就是老婆了，但是脖子上的那个黑痣是怎么回事？
　　因为我从来没有见老婆脖子上有黑痣。
　　没时间想这些，我就给白彩霞打开了门。
　　“小雷，有时间吗？我想跟你说点事。”白彩霞依然穿着那件有些薄透的蕾丝吊带裙不过我对她也没什么兴趣。
　　“我们吃饭呢，我待会过去行吗？”
　　“行，那你们先吃饭，不着急。我在家里等你！”
　　虽然白彩霞的这句我在家里等你和覃雨荷的我在酒店房间里等你一样的会让人浮想联翩，但是自从上次我拒绝白彩霞之后，我想白彩霞也应该识趣，不会再对我动那种念头了吧！
　　“恩，好！”
　　白彩霞转身回家，我也关上门继续吃饭。
　　其实按理来说邻里邻居的，我应该问问人家吃饭没，如果没吃饭的话进来一块吃点什么的，反正就是邻里之间的客气么。
　　但是面对白彩霞，我不太想让她到我家里来，也许是那种下意识的有些排斥吧！
　　我们吃完饭之后，我本来想让凝儿在家里做作业，但是凝儿说她一个人害怕，于是我就抱着她过去敲了敲白彩霞家的门。
　　“小雷你来了！”
　　白彩霞打开门看到我后，一脸的高兴，待她看到我怀里的凝儿后，伸出手来在凝儿脸蛋上摸了一下，然后说道：“凝儿真可爱啊！”
　　“叫阿姨好！”我朝凝儿说道。
　　“阿姨好！”
　　凝儿稚气的声音顿时让白彩霞十分开心，白彩霞说道：“我抱抱！”
　　然后伸手就插到我怀里将凝儿抱了过去。
　　我把凝儿交到白彩霞怀里的时候，手背不小心碰到了白彩霞鼓鼓的胸部，虽然有些下垂，但是感觉还是蛮有弹性的。
　　不过也没看见白彩霞脸红，也难怪，她这样的女人，阅男人无数，怎么会因为我碰到她胸部而脸红呢？
　　凝儿见过白彩霞几次，也知道她是我们家对门的人，所以对她并不认生，任由她抱着回到了她家里。
　　我跟着白彩霞到了她家里，左右看了看，不见李静，于是就问道：“小静还没回来啊？”
　　“回来了，她在屋里写作业呢！”白彩霞说着就朝里屋喊道：“小静、小静，快出来给你雷叔叔倒杯水。”
　　“来了！”里屋传来一个清脆的童声，李静从她的卧室走了出来。
　　“雷叔叔好！”李静看到我后打招呼道。
　　“小静好！”我也说道。
　　李静看到白彩霞怀里抱着的凝儿，就去摸了摸凝儿的小手，凝儿看到李静后，也闹着要下去跟李静一块玩。
　　“小静，先去给雷叔叔倒杯水。”白彩霞说着把凝儿放在地上，凝儿跟着李静一块去厨房里了。
　　“小雷，你先坐吧！”白彩霞说道，于是我坐到了沙发上。
　　“怎么啦霞姐？是不是电脑又出问题了？”
　　“不是，小雷，我都不知道该怎么跟你说……”白彩霞说到这里的时候李静端着一杯水从厨房里走了出来。
　　白彩霞大概是怕李静听见，于是就住了嘴。
　　“小静，你带凝儿去你屋里玩，我和你雷叔叔说会话。”白彩霞等李静把水杯放在我面前的茶几上后，说道。
　　“好的，妈妈！”李静说着就带着凝儿去了她房间。
　　“到底怎么啦？出什么事了？”我问道。
　　“对了，老李的事我有必要跟你说一下，毕竟当初是你们夫妇两救了我女儿。”柏彩霞说道。
　　“老李怎么啦？”
　　“老李下周三宣判了，律师跟我透了个底，老李可能会被判刑五到十年，因为他是猥亵幼女罪，所以会从重处罚。”
　　我听了白彩霞这话，心中还是有些震惊的。
　　老李虽然做出了那些不好的事情，但是很大程度上老李的所作所为都是白彩霞所导致的，就如同老婆的出轨导致我最近有些失眠多梦、精神恍惚一样，白彩霞的行为让老李精神上出现了一些不好的念头也是说得过去。
　　而且最重要的是老李并没有强奸，只是猥亵，我觉得判五到十年的话还是有些量刑过重。
　　不过对于这种事情，我也不好插嘴，最后的量刑那是法官的事情。
　　“你是不是还是不想让老李坐牢？”我问道。
　　“刚开始听到他对小静做出那样的事情，我恨不得杀了他，可是现在想想，他毕竟是跟我一块生活过十几年的人，听到他要被判刑了，我还是有些于心不忍。”
　　“那你是不是怪我当初多管闲事了？”
　　“怎么会呢？小雷，要不是你们夫妇俩，老李很可能已经走上了不归路，而小静也很可能已经被他坑害了，我感谢你们还来不及，怎么可能怪你呢？”
　　“你不怪我们就好，但愿老李也不要记恨我们。”
　　“放心吧，不管老李被判几年，我都会跟他说叫他好好改造，出来重新做人。我也会劝他不要记恨你们。”
　　“那样最好了，霞姐，你叫我来就是要跟我说这件事的吗？”
　　我觉得是白彩霞如果只是要跟我说这件事的话，完全没必要把我叫到她们家里来啊！
　　敲开门跟我说一声就行了么。
　　“不是，我只是突然记起这件事来了，觉得有必要跟你说一下。小雷，你先喝口水，听我慢慢说。”
　　我听到白彩霞这么说，于是就拿起杯子喝了一口水，然后说道：“霞姐你说吧！”
　　“小雷，你也知道我做直播，有的时候还做一点色情直播。”
　　听到白彩霞这么说，我就问道：“霞姐，我上次跟你说了之后，你没有再往家里领人吧？”
　　“没有、绝对没有。”白彩霞慌忙说道。
　　“没有就好，我是怕你让别人举报了。”

第276章 骗他开门
　　“我知道小雷你是为我好，我今天叫你过来正是想找你帮我一个忙。”
　　“你说吧，能帮的我尽量帮。”
　　“今天早晨我下楼去倒垃圾的时候，楼上的那个人，就是前几天在你家门上做不雅动作的那个，他看见我就说让我陪他一次，他会满足我的，说了一些乱七八糟的话。”
　　“那就是个变态，你别理他就是了。”我插嘴道。
　　“如果他只是那么说说我也不理他就是了，可是他说如果我不答应他，他就把我的裸照贴满整个小区，让整个小区的人都知道我是一个婊子。”
　　“那个变态哪来的你的裸照？”
　　“你知道我有时候会做一些色情表演，因为有些男的出价比较高。我想应该是我做色情表演的时候他偷拍下的吧！”
　　我心中暗骂一句：“妈的，早知如此，何必当初呢！做直播就算了，做什么色情直播？真的是，现在倒好，被同一个小区的变态认了出来，我看你怎么办？”
　　看我没说话，白彩霞的眼睛里含着泪水说道：“我也不知道他哪来的我的裸照，当时我骂了他两句，他就直接拿出一张我的裸照给我看，还说给我一天的考虑时间，今天晚上叫我上去找他，如果十二点之前，我还没上去，明天早晨他就把我的裸照贴满整个小区。”
　　“什么？我操！那个变态果真拍了你的裸照？你有没有看清楚，是不是她拿着你的照片PS的？有可能根本不是你本人。”
　　白彩霞流着泪说道：“我看过了，照片的确是我本人，衣服什么的都一样，我想他可能是盯上我好久了。”
　　白彩霞说这话的时候，我突然记起上次白彩霞在我家门口跟我说话的时候，那个变态还盯着只穿着蕾丝吊带睡裙的白彩霞看，也许就是从那个时候开始她盯上白彩霞的。
　　像他那种男人，每天闲的无事干，就盯着小区里的妇女们看，好不容易找到了这么一个不算良家妇女的女人，他当然不肯放过这个机会。
　　“你们做直播不戴面具的吗？”我问道。
　　“平时也戴，就跟上次我带回家的那个男的聊的时候没有戴，我不知道是不是那个男的拍下了我的裸照，然后给泄露出去了。”
　　“你没有问那个男的吗？”
　　“自从那次之后我们就没有再联系，男人一般不都是玩过一次之后就没兴趣了吗？”
　　“你跟那个变态说，如果他敢再骚扰你，那你就会报警！”
　　“我上午就是这么说的，结果他说我做的事情也是犯法的，大不了大家一块进去，反正他最多算个骚扰罪，判不了几天，我可就不一样了，不仅做色情直播，而且还卖淫，估计会判几年，而且还会罚一大笔款。”
　　我心中暗道：“妈的，那个变态懂得倒不少，不过这也就是吓唬吓唬白彩霞而已，稍微懂点法的人都知道，他的罪行可不仅仅是骚扰罪那么简单。”
　　“我倒是无所谓，进去了就进去了，可是我一旦进去，小静就没人照顾了，她才十三岁……”白彩霞这么说着就低声“呜呜”地哭了起来。
　　“你先别哭，你想让我去打他一顿吗？”我看到白彩霞哭的厉害了，就递了一张纸巾给她，然后说道。
　　“对了，他说上次你家的事肯定是我告密的，所以我应该补偿他的精神损失。”
　　我知道白彩霞这话有一半的可能是想激我去揍那个混蛋，但是一想起上次他敢在我家门上留下那些不明液体后，我就十分的恼火。
　　妈的，上次那家伙死活不开门，后面也没有再见过他，肯定是怕我遇见了揍他，所以不敢在上下班时间出现。
　　我觉得这次可以趁着这个机会给他一点教训，省的他天天惦记着我老婆或者别的女人。
　　“他让你到他家里去？”
　　“对，他说今晚如果我敢不去的话，他就要贴照片了。”
　　我想了想，然后说道：“你这样，一会你假装上去叫门，我跟着你，等他开门的时候我冲进去揍他一顿，顺便让他交出照片。”
　　“可是万一他报警怎么办？”白彩霞有点担心地问道。
　　“他有你的裸照，还威胁你，他敢报警？除非他想进去。”
　　我这么说着其实也并不是完全不怕那个变态报警，但是我想我揍他一顿，即使他报了警无非我赔点钱，要是能让那家伙长长记性，那也值了。
　　“好吧，那我现在就上去敲门。”
　　“行，那走吧！”
　　白彩霞到李静房间里跟李静说我们出去一下，叫李静照顾好凝儿，于是就和我一块出了门。
　　这时候是晚上八点多一些，老婆还没有回来，我和白彩霞摸上了11楼。
　　白彩霞还是有些害怕，在我的一再鼓励下，她过去敲了敲门。
　　当然，她敲门的时候我已经躲到了门的一边，即使那家伙从猫眼里往外看，他也看不到我。
　　白彩霞刚开始敲门的时候，里面没有一点动静。
　　“是不是不在啊？”白彩霞好像在跟我说，又像是在自言自语。
　　“喂，你在不在？不在我就回去了，是你自己叫我来的。”白彩霞鼓起勇气说这话的时候，假装转身就要离开。
　　就在这时，门“咔嚓”一声开了，里面那个猥琐男只穿着一条三角裤衩，伸出手来就来拽白彩霞的衣服。
　　“宝贝，来吧！”那个猥琐男嘴里还叫着。
　　但是，说时迟那时快，在那个变态男的一只手快要触及到白彩霞的衣服时，他也发现了一边躲藏的我，我直接上去一把把那个猥琐男推到他家里，然后一脚将他踹倒在地。
　　我之所以要把他推到家里再动手，就是怕他出来到了楼道里时，楼道里有监控，我要动手也不太好，万一他报警，警察一调监控不就什么都明白了。
　　“怎么是你？”
　　那个猥琐男看到我后，一脸懵逼，我直接两个耳刮子打他脸上，并骂道：“你这个变态，同住一个楼上，就不觉得你的行为恶心吗？”
　　“贱女人，你敢骗我，老子把你的裸照贴满小区，贴到大街小巷你信不信？”那个变态男反应过来是怎么回事，朝刚进入他家里的白彩霞说道。
　　“你哪来的我的照片？”白彩霞问道，虽然我已经把这个变态男打倒在地，但是白彩霞依然不敢过来，仍是只在门口站着。
　　“霞姐，你把门关上。”我说道。
　　“哈哈，霞姐，你是不是上过她了？就你那两下子，连自己老婆都满足不了，还搞别的女人啊？你那叫暴殄天物你知道不？”

第277章 马上报警
　　听到这话，我顿时就怒了，我一拳打过去，打的那家伙鼻子上顿时出了血。
　　我骂道：“操你妈的，你怎知道老子满足不了我老婆？”
　　“你要是能满足你老婆的话，你老婆用的着用那些东西自慰吗？少在我面前装蒜。”
　　那个变态男说着眼睛朝旁边的沙发上瞅了瞅，我顺着他的眼睛望去，沙发上竟然放着一些女人用的自慰的假阳具之类的东西。
　　而我再定睛一看，恍然记起，这些正是之前神秘人寄给我的说是在老婆身上用过的东西。
　　老婆当时把这些东西扔到了垃圾桶里，没想到竟然被这个变态男捡回了家里，估计他闻着上面的味道也一边打着飞机一边意淫了老婆很多次了吧！
　　想到这里，我更加恼火的不行。
　　“怎么样？没话说了吧？我跟你老婆说过好多次，让她来找我，我一定可以满足她的，我前妻就是因为我性能力太强了她才跟我离婚的。哈哈！你让你老婆来找我吧，我一定帮你把她伺候的舒舒服服的。”
　　看着变态男笑的变形的脸，我挽紧了拳头，然后一拳过去直接把那家伙打的往后一躺，在地上捂着脸上龇牙咧嘴的。
　　但是，我这一拳过后变态男没有再胡说八道，估计也是怕我再揍他吧！
　　我上前一步，一只脚踏住他的胸部，然后从兜里掏出我经常随身携带的那一把匕首，然后在他脸上轻轻地拍了拍，并说道：“既然你那么喜欢别人的老婆，我今天就把你阉了，让你去地狱里当太监去。”
　　我说着就假装要一刀插到那家伙的下身，吓得他慌忙叫道：“不要啊！我以后不敢了，以后再也不敢了，求求你饶了我吧！”
　　“小雷，别闹出人命来！”这时白彩霞说道。
　　我晕，在这种时候白彩霞说这种话，真是服了。
　　“对，你阉了我你一定要坐牢的，一定要坐牢的。”果然，地上那个变态说道。
　　我没理白彩霞，仍然朝那个变态说道：“你这个死变态，把照片交出来，要不然我一刀就阉了你。”
　　“什么照片？我不知道、我不知道。”变态男就因为白彩霞的那句话开始装糊涂了。
　　“你真不知道啊？那好，我就让我的刀问问你的小弟弟。”我冷笑着把手中的匕首往下一滑，直接顶到了他的小腹那里。
　　“别……别，我说、我说，照片在床头柜的第二个抽屉里、第二个抽屉里。”变态男吓的立马就说了出来。
　　妈的，装什么装？早说不就什么事都没有了。
　　我示意白彩霞进去他的卧室看看，白彩霞忙走进那家伙的卧室，过了没多久，白彩霞拿着几张照片走了出来。
　　“小雷，找到了。”白彩霞说道。
　　“还有没有？”我又用刀子在变态男小腹上顶了一下，问道。
　　“没有了，真没有了，这也是我花了五百块钱买的。”
　　“你跟谁买的？”
　　“就上次从她家里出来的那个男的，我听到他们两说话了，所以我就等那个男的出来后问他这个女人是不是卖淫的，那男的刚开始不肯说，后来我说给他钱他才说的，而且说只要我给他五百块，他就给我几张裸照。”
　　妈的，果然是那家伙，这时我看了一下白彩霞，她的脸色也是非常难看，估计也知道自己打道了不该打道的人。
　　“小雷，你去他卧室里看看吧！”
　　白彩霞刚才从变态男卧室里出来的时候脸色就不太对，现在这么一说，我狐疑地看了她一眼，然后放开变态男，来到了他的卧室里。
　　到变态男卧室里的时候，我看到了让我非常吃惊的画面。
　　妈的，那个变态男竟然在他的卧室里贴了很多我老婆的裸照。
　　准确地说，应该是用我老婆的头像和别的裸体经过PS合成的照片。
　　而且看上去PS的技术不比我们公司的美工差。
　　而且我还瞥见那家伙的床上躺着一个充气娃娃，估计他在跟充气娃娃做的时候也会想着老婆。
　　我顿时就火冒三丈，上去撕下来一些，然后返回到客厅里，把那个刚从地上爬起来没多久的变态男一把揪回了卧室里，然后指着那些还没有撕下来的照片，一个耳光扇过去，并骂道：“操你妈的，怎么那么变态？天底下怎么有你这种畜生，信不信老子现在就宰了你？”
　　随机说着我又是一拳过去，直接把那个家伙打翻在地上。
　　“这不是你老婆、不是你老婆……”那个变态男想要辩解，被我连着踹了几脚，踹的他哭爹喊娘的。
　　白彩霞也跟进来，看到我暴走那个混蛋，白彩霞慌忙过来拦住我，然后说道：“小雷，别打了，再打出人命了。”
　　“报警！立马报警！”我朝白彩霞说道。
　　“真的报警啊？”白彩霞还有些犹豫，我直接拿出手机打电话报了警。
　　地上的那个混蛋见我报了警，刚开始吓的魂飞魄散，后面开始冷笑道：“报了警你们也好不了，你把我打成这样，这个骚货干那种事情，你们也逃不了，哈哈！”
　　我心头火起，又上去几拳，把那个混蛋打的到后面都不敢再说话了，鼻青脸肿的。
　　过了二十分钟左右，外面有人敲门，白彩霞出去开了门，原来是警察来了。
　　我和警察说了一下事情的经过，然后指着卧室里墙上贴着老婆的“裸照”和白彩霞在抽屉里翻出来的裸照给警察看，来了一共四个警察，其中两个上去直接给那个混蛋戴上了手铐，并且拍了照片取证。
　　我和白彩霞把墙上那些老婆的“裸照”全部撕下来，那个混蛋跟警察说我打他，而且还说白彩霞卖淫，警察叫我们跟着回去做笔录，我们也就跟着去了。
　　由于那家伙犯了敲诈罪，并且侵犯了白彩霞的隐私，私自合成老婆的“裸照”，所以数罪并罚，警察决定将那家伙暂时收监，上报检察院，然后等待法院的判决。
　　我由于私自使用暴力殴打他人，本来是要拘留三天，但是我交了两千块罚款，所以当天晚上就放了出来。
　　至于白彩霞卖淫，警察并没有任何的证据，所以他们也没办法，就把白彩霞放了出来，但是一再警告白彩霞，不可触犯法律底线，绝对不能搞色轻交易。
　　白彩霞点头称是，然后跟我一起回了家里。
　　在去派出所的路上，老婆打电话过来问我在哪里，我告诉她我在外面有点事，凝儿在白彩霞家里，于是老婆就过去接了凝儿。
　　我和白彩霞回到家里的时候已经是晚上一点多。

第277章 又吵架了
　　到了门口，白彩霞跟我说道：“小雷，今天晚上真是谢谢你啊！要不是你，说不好就被那个混蛋得逞了。”
　　我笑了笑说道：“没事，霞姐，早点回去休息吧！”
　　我正打算用钥匙开门，老婆却突然从里面打开了门，然后脸色冰冷地盯着我看，一句话也不说。
　　白彩霞此刻也是准备开门，听到我这边门开了，回头看了一眼，正好看到老婆站在门口。
　　“小何，今天晚上多亏你们家小何，有空到我家来坐啊！”
　　老婆并没有理白彩霞，而是怒瞪了我一眼，转身就进去了。
　　“小何是不是误会了，小雷，要不我去跟她解释一下。”白彩霞走过来说道。
　　“不用了，我跟她说吧，霞姐，这么晚了，你回去休息吧！”我说着就走进屋里，然后回头跟白彩霞做了个拜拜的手势，随后就关上了房门。
　　“你们两干嘛去了？”老婆坐在沙发上冷冷地问道。
　　我看老婆那神情，肯定是认为我和白彩霞有什么事，于是我就把今天晚上事情的经过原原本本地跟她说了一遍。
　　而后，我从包里拿出从那个变态墙上撕下来的几张老婆的“裸照”递给她看，老婆看到那些“裸照”后十分生气，然后她跟我说了有好几次她在楼下的时候遇到那个变态，那个变态跟她说一些不三不四的话，她是怕我冲动上去揍那货，所以也一直没怎跟我说。
　　我说你要是早告诉我，我说不好这事早就解决了。老婆说我不是怕你打了人被关起来吗？
　　老婆骂了那个畜生几句，随后问道：“大晚上的她不叫别人怎么偏偏叫你呢？而且你还把凝儿也带过去。你就不怕她的那些什么坏风气带坏凝儿？”
　　听了老婆这话我就火气上来了，我怒道：“那你回来那么晚，我能怎么办，好歹是对门邻居，我总不能人家有什么事请要我帮忙我袖手旁观吧，而且要不是今天帮白彩霞，哪能发现那个变态合成了你那么多照片？”
　　老婆见我生气了，她就说道：“你是不是经常去她家里？”
　　“是啊，我天天晚上去呢！”这时我为了和老婆置气，故意说道。
　　“你……你就不能跟我好好说话吗？”老婆急的说道。
　　“我没有跟你好好说话吗？是你说我天天去人家家里，那我就承认了啊！要不然怎么办？”
　　“真是的，我哪里说你天天去她家了？我就问问么。”
　　“你问那话还不就那意思吗？”
　　“我哪里有那意思了么？你这个人真是无理取闹。”老婆说着气呼呼的就进卧室里去了。
　　我也没理她，去卫生间洗了把脸，感觉到有些困了，也就回到卧室里睡觉去了。
　　我到了卧室的时候，老婆本来背朝着我，过了一会她转过身子来，然后问道：“白彩霞真的卖淫啊？”
　　“我哪知道？”我真的无法理解女人的八卦，吵架了也要八卦一下别人的事情。
　　“你最好以后离她远一点，这种女人说不好会勾引你。”老婆的话一下子就逗乐我了。
　　我并没有告诉老婆白彩霞已经勾引过我的事情，而且要是我真的对白彩霞感兴趣的话，有的是机会，哪里还用得着老婆这么疑神疑鬼？
　　但是我也不想再跟老婆吵架了，于是就说道：“我知道了。”
　　老婆见我态度好点了，于是又问道：“警察有没有说会关那个变态几年？”
　　“不知道，不过因为属于敲诈，应该会好好教训他的。”
　　老婆“哦”了一声，也没再说话，我记起上次那件事情，于是就跟老婆说了一遍那个混蛋在我家门上留下精液的事情。
　　老婆听了也是非常吃惊，随后说道：“我说了有几次我回家在门上看到不明液体，当时我还没怎么多想，原来是那个家伙的精液啊！真是够变态的。这次就让警察多关他几年，让他长长记性。”
　　“这也不是咱们说了算的，反正警察会处理，咱就不用管了，睡吧！”
　　“恩，睡吧！”
　　由于我们属于那种吵架未吵架的状态，所以老婆转过身过来一下子抱住我，很快她就进入了睡眠。
　　时间已经晚上两点多了，我也感觉十分累，就睡着了。
　　第二天早晨，依旧是老婆大清早起来做早餐，我也就是昨天为了补偿老婆表现了一下，但是老婆看上去仍是无怨无悔。
　　我起来的时候，看到老婆在往餐桌上端饭，我心头有点小小的愧疚了一下，但是随即想起她干的那些事来，我就心头又有些不舒服了。
　　吃完饭送完凝儿和老婆，我回到公司的时候，人事部的刘经理过来告诉我，今天上午有一个面试总经理助理的，如果他们那边觉得合适而我这里又有时间的话，可以顺便见一下。
　　我这才想起，乔悦然已经走了一周了，而我这边也确实需要一个人来帮我做一些零碎的工作。
　　上次安排了人事处重新招聘，这一周过去了总算是有个人来面试，人事处的这几个人办事效率真差，有空得给他们上上课了，叫他们看看人家技术部的。
　　正好上午我也没啥事，于是就告诉人事部经理说可以见一下。
　　九点半的时候，人事部经理领过来一个二十五六岁的女孩子，眼前的女孩穿着并不算时尚，上身一件白色的体恤，下身一条紧身的牛仔裤，脚上一双白色运动鞋，这姑娘扎着一个马尾辫，头发的黝黑程度像极了那个明星素颜女神王丽坤。
　　加上一副白净姣好的面容和高挑的身材，整体上给人的感觉就是非常的干练和舒爽。
　　说实话，我一眼就相中了这个女孩。有谁不喜欢美女呢？一个美女每天给自己端茶倒水、整理文件，自己的心情也会非常好。
　　当初选择乔悦然我就是一眼看上她的外表，但是后面发生的事是我料想不到的。
　　想起乔悦然，我的内心不由得又有些担心，经历过乔悦然那么一次，我害怕眼前的这个姑娘要是跟我相处久了，也会是乔悦然那样最后跟我连朋友也没得做。
　　所以我又有些犹豫了。
　　不过既然是面试，流程还是得走一遍。
　　“这是我们公司的总经理雷总。”人事部经理给那个女孩介绍了一下我。
　　“雷总好！”女孩的声音也非常的好听，简直如同夜莺般，婉转动听。

第278章 新的助理
　　“坐吧！”
　　我说着接过人事经理递过来的女孩的简历，女孩名叫王梓桐，二十五岁，大专学历，未婚，在校期间获过三次二等奖学金、一次一等奖学金，而且是她们系里面的学生会干部，看上去还是比较优秀的。
　　王梓桐上一份工作是在本市一家电子科技公司，职位也是总经理助理，而且已经有三年的工作经验。
　　通过看这些，我大致了解到眼前这个女孩简单的信息。虽然比乔悦然年龄大点，但是还好。
　　“简单介绍一下自己吧！”虽然我从简历上得到了这个女孩的基本信息，但是我还想从这个女孩嘴里得到一些更加有用的信息。
　　其实每一个面试官在让你介绍一下自己的时候，前来面试的人通常是比较疑惑的。
　　因为他们认为简历上已经有了，还要介绍一下自己那不是多此一举吗？
　　其实面试官想让你介绍一下自己，那是想听听你对自己的看法，如果你能把自己的优势和长处简单明了地介绍出来，面试官肯定会对你刮目相看。
　　就是很多前来面试的人不了解面试官的这种心理，总会认为这个面试官不专业。
　　“我叫王梓桐，今年二十五岁，毕业于本市XX高等专科学校。老家是XX的。”
　　听到这个姑娘说自己老家是XX的，我不由得低头看了一下她的简历。简历上并没有写她老家是哪里的，原来跟我是一个地方的老乡。
　　“我大学毕业后进入了飞扬电子科技有限公司，做了三年的总经理助理，在这三年里，我从一名什么都不懂的小姑娘成长为一名合格的总经理助理……”
　　而后，王梓桐介绍了自己的一些长处和优势，她在一个公司成长了很多，也收获了很多，并且她也说自己非常感谢那个公司。
　　反正是让我感觉这个姑娘还是挺好的，但是有一点，就是人家这姑娘已经很优秀了，而且有三年的工作经验，我给不起多高的工资，我倒是愿意，人家还不一定会在我这里待着呢！
　　“你在那个公司发展的那么好，你为何要从那里辞职啊？”我问道。
　　“这个属于公司的秘密，我可不可以不说？”王梓桐面露难色。
　　我也知道很多公司会有一些不可告人的秘密，所以我也就不再问她这事。
　　于是我又问道：“据我所知你的前一个公司算是一个比较大点的公司，你怎么会选择来我们这个小公司面试呢？”
　　“我觉得每换一个环境都会是一个新的开始，所以公司无所谓大小，有发展前途就是好公司。而且我之前所在的公司是一个电子产品方面的，现在来到咱们这种软件公司，我愿意从头学起。”
　　看这姑娘态度还算不错，于是我就把我们公司的情况给她简单介绍了一下，然后说道：“你也看到了，我们公司不大，而且属于创业型的公司，所以你要的工资可能给不了那么多。”
　　因为我看到王梓桐简历上写的要求薪资是五千，而乔悦然原来的工资是三千五，所以我最多只能给她四千块钱。
　　当然，如果实际工作过程中，王梓桐真的是非常优秀的话，那我可以考虑给她涨工资。
　　我不介意跟优秀的人在一块工作，但是我如果一下子给的工资太高了，只怕公司其他的同事会有意见。
　　“能给多少？”
　　“四千。试用期过后有五险，一年之后给上一金。”
　　“雷总，我跟你说，我们家离这里比较近，所以原来的那个公司有些远，这也是我离职的其中一方面原因。我今天看到雷总您，我感觉您这个人挺不错的，而且感觉公司整体的氛围挺不错的，所以如果雷总能够稍微给加上那么一点点，我就在您这里干了。”
　　“四千二，不能再高了，但是你出去不能跟别人说我给你的工资。”
　　“行，成交！”
　　“不过公司有三个月的试用期，试用期每个月三千。”
　　“这个不是问题。”
　　“那好，你什么时候能够来上班？”
　　“现在就可以啊！”
　　“那好，我让人事部的人给你办理一下入职手续，从今天开始，你就是我公司的正式员工了，我代表公司所有员工欢迎你加入我们这个小团队。”
　　我说这话的时候站起身伸出手去，准备跟王梓桐握一下手。
　　王梓桐倒是也非常大方，站起身跟我握了下手，然后笑道：“那我以后就加入雷总的麾下跟着雷总一起战斗了，多谢雷总给我的这一次机会。”
　　随后我在电话里叫了人事部经理过来，然后让带着王梓桐去办理入职手续，并且我跟人事部经理说了一下王梓桐的情况。
　　人事部经理带着王梓桐出去后，我自己感觉心情好了不少，随后又拿起看了看简历上王梓桐的信息。
　　王梓桐简历上有一张照片，姑娘笑的非常甜。
　　等王梓桐办完入职手续后，我给了她一些资料，让她去熟悉熟悉公司的业务，并告诉她前三天除了好好熟悉熟悉业务，别的事暂时不用她干。
　　以前乔悦然在的话，我也没用她去接触业务方面的事，但是王梓桐不一样，她算是一种高级助理，以后肯定会接触到业务方面的事，所以提前熟悉熟悉业务对她来说不是一件坏事。
　　而且总让她干一些端茶倒水的活那不是大材小用了吗？
　　十点多的时候，我给方丽婷打了个电话，由于昨天吃饭吃了一半，所以我打算今天中午请她再吃一顿，就在我昨天想要去的那个川菜馆。
　　“喂，磊哥，怎么啦？想我了是不？”
　　“是啊！我是想你了，而且是非常非常的想。”
　　听到我这么说，电话那头的方丽婷“咯咯咯”的笑着。
　　“磊哥，你少逗我了，肯定又是有什么事找我吧！”
　　“今天真没什么事，昨天请你吃饭不是没请成么，今天中午请你吃饭。”
　　“真的假的？”方丽婷有点不相信。
　　“当然是真的，你去不去？不去我就不请了，正好省下。”
　　“当然要去啊！为啥不去？不去才是傻子呢！”
　　“那行，十一点半我去你们公司楼下接你。”
　　“OK！”
　　挂了电话后我给张伯伯打了个电话，问他明天怎走呀？
　　是我们在北京见还是他也过来跟我一块上北京呀？
　　张伯伯说他明天早晨六点的火车，大概九点到省城，到时候我们在火车站见，然后一块上北京。
　　于是我就跟他要了他的身份证号码，然后给我们两一起买了明天上北京的票。
　　我问他跟人家那边约好了没，他说他跟人家打过招呼了，于是我也就放心了。

第279章 撞见凶神
　　十一点的时候，我下楼去开上车直奔方丽婷公司。
　　当然，走的时候我也跟王梓桐说了一声，叫她有什么事给我打电话，当然，有事肯定是指公司里有人找我或者有什么别的事，要是私事的话我估计她也不敢找我，毕竟我们今天才认识。
　　我在方丽婷她们公司楼下接到了她，在等她的过程中，我也在手机上看了看显示老婆所在位置的红点，那个红点还在老婆公司里，我也就放心了不少。
　　“磊哥，你来的这么早啊！”方丽婷一上车就问道。
　　“没有，我也刚过来。”
　　我发动车子，然后就直奔那个川菜馆。方丽婷笑着问道：“磊哥，你今天带我去哪里吃饭呀？”
　　“川菜馆，那家的味道很不错。”
　　“太好了，好久没有舒舒服服的吃顿好的了。”
　　“今天你就放开了吃，哥有钱！”
　　“看你嘚瑟的！”
　　我和方丽婷一路调侃，到了川菜馆后，我们找了一个安静一点的雅座，然后方丽婷点了四个她喜欢吃的菜，一个人要了一碗米饭。
　　“对了磊哥，你昨天晚上回去问何姐没？杨子文死了没？”
　　听到方丽婷有点毒辣的问话，我不由得眉头一皱，可是随即想到，杨子文差点把方丽婷侮辱了，方丽婷估计恨死她了，说点不好听的话又算啥？
　　“哎呀，忘了！昨天晚上我一点多才回到家里。”
　　“啊？你干嘛去了啊？”方丽婷惊讶道。
　　于是我就原原本本地给方丽婷讲了讲昨天晚上发生的事，并且把那个变态怎么每天盯着我老婆、怎么跟我老婆说那些恶心的话，以及怎么在我家门上弄那些东西，听的方丽婷一阵恶心。
　　“那种人就该打死他！”方丽婷恨恨地说道。
　　“我也想打死他，可是不能啊！打死了我也得去坐牢。”
　　“磊哥，你那女邻居是不是真的做那个啊？”
　　“以前是做过，现在应该不做了，其实我跟人家也没那么熟。”
　　“没那么熟你还那么帮人家？”方丽婷这话说的有点吃醋的味道。
　　“邻里邻居的，而且我本来就想扁那个畜生，上次我上去找那家伙他就不给开门，要不我早就扁了他了。”
　　“下次让我见到那个变态我也要扁他一顿。”
　　“就你那三脚猫的……”我本来想跟她说就你那三脚猫的功夫，别到时候扁人不成把自己再搭进去，可是这时我看到了门口走进来四五个人。
　　真是冤家路窄，来人正是乔悦然的前男友小平头和吴建以及他们的三个小弟。
　　我看到吴建他们的时候，吴建他们也看到了我们。
　　“吆，这不是雷哥吗？又带着小姑娘出来吃饭了啊？”吴建上来就嬉皮笑脸的说道。
　　我暗骂道：“妈的，警察怎么还没把这些小兔崽子们抓了？”
　　我还没说话，那个小平头冲上来骂道：“雷天磊，你他妈的把我家悦然藏到哪里去了？”
　　“你家悦然？你要不要脸？那么好的姑娘你不好好对她，还搞那些乱七八糟的事情，你他妈的还有脸问悦然去哪了？老子哪知道悦然去哪了？”
　　我也站起来怒骂道。
　　方丽婷这时也站起身，我看她一只手端着她的那碗米饭，心中想道她难道想砸平头男一脸米饭吗？
　　平头男见我骂他，伸手一招呼后面的几个手下就要冲上来，正在这时，一声暴喝传来：“你们干什么呢？”
　　这时我看到一个比较胖的男的带着几个男服务员冲了过来，估计是这里的老板。
　　那胖子到了我们这边，看了看我，又看了看平头男他们，冷冷地说道：“几位，如果你们是要吃饭，我打开门做生意，当然欢迎！但是如果你们要闹事，那不好意思，出了这个门你们打破谁的头甚至打死谁都跟我没关系，但是在我店里，还请你们规矩点。”
　　老板的话说的不卑不亢，但是我能看得出，老板也绝对是一个混子，而且估计混的比平头男吴建他们好多了，要不然吴建他们不可能不认识这里的老板。
　　平头男想要发作，吴建是个识趣的人，慌忙拉住他，然后朝老板笑道：“老板，不好意思，我们都认识，一场误会、误会啊！”
　　吴建说着就拉着平头男往外走去，平头男还不时地回头看着我，眼睛里冒着火，像是要把我吃了一样。
　　吴建他们出去后，老板看着我们说道：“不好意思，你们是要出去解决还是？”、
　　“老板，我们的饭还没吃完，怎么能被那些屑小之辈打扰，您放心，我不会在您这里闹事的。”
　　“那就好，那你们继续吃饭吧！”老板说完就带着人离开了。
　　我和方丽婷吃完饭后，从川菜馆里走出来，却看到吴建等人在不远处站着，应该是在那里等着我们。
　　“丽婷，你先到车里去，我过去看看。”我说道。
　　“不，磊哥，我跟你并肩作战。”方丽婷说着抄起了门口的一根铁棍。
　　我看着方丽婷那样子，心中觉得有些好笑，但是对于他这种女汉子天不怕地不怕的性格还是让我非常的佩服。
　　我二人走到距离吴建他们三米远的地方，平头男看我们过来，骂道：“雷天磊，你他妈的到底把悦然藏到哪里去了？要是你今天不说，休想离开这里。”
　　“你这个渣男还好意思问老子把悦然藏到哪里去了？你们上次见过的王晓飞是乔悦然的现男友，你们应该去问问他。老子又不是乔悦然的男朋友。”
　　吴建和平头男疑惑地相互看了一眼，然后吴建问道：“雷哥，你确定悦然现在跟王晓飞那小子在一起吗？”
　　妈的，还混社会呢？
　　都不知道乔悦然现在已经回了老家，还在这里跟我要人呢，真是有意思！
　　不过我当然不能告诉他们乔悦然回老家了，要是他们去乔悦然家里找她，那不是害了她吗？
　　我冷笑道：“乔悦然从我这里辞职已经很长时间了，我只知道王晓飞自称是她的男朋友，别的我就不知道了，至于说他们两现在是不是在一块那我更不知道。你们去问问王晓飞不就什么都清楚了。”
　　平头男跟吴建耳语了几句，然后跟我说道：“悦然的事先放到一边，咱两的恩怨是不是应该算一下了？”
　　“咱两的恩怨？哈哈！小子，我告诉你，你想怎么算尽管来找我，或者咱们约个时间和地点。”我冷冷地说道。
　　“我……”平头男一时语塞，就要上前来对我动手，吴建慌忙拉住了他。吴建大概也知道就凭他们几个，真打起来在我这也未必能讨得了好。

第280章 老家特产
　　“雷哥，我知道你跟武子哥关系好，我们今天也别无他意，就是希望雷哥如果有乔悦然的消息了，麻烦通知兄弟一声。”吴建笑着说道。
　　妈的，平头男就是一个愣头青，吴建这小子才是笑面虎，笑里藏刀的主。
　　“呵呵，有本事你们自己去找，我可没那份闲工夫去管你们的闲事。”我说着就拉上方丽婷准备离开。
　　“你……”平头男还想冲上来，被吴建死死地拉住了。
　　我和方丽婷回到车里，发动车子，因为吴建那几个人就站在停车场的出口，所以我要离开就必须经过他们那里。要是他们不让开，我也没法走。
　　我冷笑一声，一脚油门下去直接冲着那几个家伙撞了过去，吓的方丽婷也大叫一声。
　　但是，因为我知道这几个人比谁都怕死，所以我也丝毫没有踩刹车，在我车快撞到他们的时候，吴建等人大骂着躲开了，而且还追着我的车拿着棍子什么的“啪啪”打了几下。
　　我也没理他们，一路开车把方丽婷送回了公司。当我停下车的时候，方丽婷才从刚才的刺激中回过神来。
　　“磊哥，你吓死我了，你就不怕把他们撞死啊？”方丽婷微嗔道。
　　“他们才没那么傻呢？站那里等你撞啊？”我笑道。
　　“以后可不敢那样了，万一有个不小心呢！撞死了人可是要偿命的。”
　　“你是不是很担心我啊？”我嬉皮笑脸地说道。
　　“哪有啊？我是担心何姐守寡了。”方丽婷说着脸上一红就下车去了。
　　回到公司后，我才发现，原来忘了告诉方丽婷我明天要去北京了。
　　于是我就给她发了条微信消息：“丽婷，我明天有点事去北京一趟，你要有什么事了就给我打电话，等我回来给你解决。”
　　“啊？你去北京干嘛啊？何姐又不去北京。”方丽婷很快就给我回道。
　　我晕，这傻丫头想啥呢？
　　难道只有老婆去北京我才能去吗？
　　我记得好像是强子的事我没跟她说过，算了，一句两句也说不清楚，等我回来再跟她说吧！
　　“这次是我的事，回来再跟你说！”
　　“什么？那你什么时候回来呀？”
　　“这个我也不太清楚，可能一两天吧！到时候我再告诉你。”
　　“那好吧！本来我还想着周末去你家蹭饭了，看来又泡汤了。”
　　“我不在你也可以去么，反正你跟我老婆也关系挺好。”
　　“磊哥，你不在了我一个人多尴尬，何姐知道了我帮你调查她，我现在都不敢一个人跟她独处。”
　　“怕啥啊？她又没有怪你，你放开点，不要自己跟个小偷一样，在她面前该干嘛就干嘛！”
　　“你说的轻松，好了，我睡一会，你也睡一会吧！”
　　“恩，好！”
　　放下手机后，我也觉得有点困了，正准备到沙发上躺一会，“砰砰砰”有人敲门。
　　“进来！”我说道。
　　门被推开，王梓桐拿着一包什么东西走了进来。
　　这时候的王梓桐上面穿着一件红色的短袖，下身换成了一个黑色的一步裙。
　　脚踩一个黑色的高跟鞋，而且批着头发，长发飘飘的样子，跟上午的时候完全是两个风格。
　　我没想到王梓桐还有这么魅惑的一面，一步裙下面两条白花花的大长腿让我的眼睛一时有点不太适应。
　　“你什么时候换的衣服啊？”我惊讶地问道。
　　“中午啊！中午我回去了一趟，上午穿的那衣服有点热。”
　　“哦，好吧！”
　　“雷总，这是我老家的特产，你尝一尝，觉得好吃的话我下次再给你带。”
　　王梓桐说着把手中的那包东西递给我，我拿过看了一下，竟然是我们老家的“碗团”，于是我就乐了。
　　这个姑娘真不愧是职场上混了三年的老人了，第一天上班就送我这个老板家乡的特产，这也算是一种讨好关系吧！
　　不过一般老板们对于什么华而不实的东西可不喜欢，特产也算是老板们收礼的偏爱。
　　“那个，谢谢你的好意啊！东西我收下了，不过我有一件事没告诉你，我也是XX的，咱两是同乡。”
　　“什么？雷总你也是XX的？好吧！看来我还真是找对人了，既然咱是老乡，以后还望雷总能够多多照顾啊！”
　　我笑道：“工作方面还需你自己的努力，平时生活上有什么事情你可以找我。”
　　“那行，以后有什么事那我就找雷总你了。”
　　“行，还是谢谢你的碗团啊！我也好久没吃这东西了。”
　　“没事，你喜欢吃了我下次再给你带。”
　　“不用了，收一次礼就行了，收多了我欠你的越来越多，那可就不好了。”
　　“哎呀，这值多少钱，雷总客气了！好了，不打扰雷总休息了，我先出去了。”
　　“恩，好！”
　　王梓桐出去后，我就在沙发上迷糊了一会。
　　两点多的时候，我正睡的香，突然听见外面有人吵了起来，于是我就慌忙爬起来打开门一看。
　　原来是王梓桐拦住了一个人，那个人想要找我，王梓桐不让她进来。
　　我定睛看了看，原来来人正是我的欢喜冤家覃雨荷女士。这个王梓桐肯定是知道我在办公室睡觉呢，不让覃雨荷打扰我。
　　“雷总，你这公司的人怎么回事啊？我都来了多少次了她还拦我，是不是新来的啊？”覃雨荷看到我后，喊道。
　　“覃小姐，不好意思，小王今天才来上班，没见过你，不好意思啊！”
　　随即我朝王梓桐示意了一下，让她忙她的去，王梓桐也没说啥，就离开了。
　　我把覃雨荷让进办公室，然后笑着说道：“雨荷姐，小姑娘新来的没见过你，你就不要生气了好不？”
　　覃雨荷刚开始还努着嘴，我说了一些好话后，覃雨荷笑着问道：“那你打算怎么让姐姐开心啊？”
　　覃雨荷说着身子就朝我贴了上来，我看她那架势，上次在办公室里做了一次，这次估计也是想在办公室再来一次。
　　但是，刚才大家在外面看热闹的不少，都知道覃雨荷进了我办公室，我可不想在众目睽睽之下跟覃雨荷在办公室里胡搞，而且今天还来了这么一个比较认真的助理，谁知道她什么时候会闯进来？
　　“雨荷姐，今天我有点忙，晚上我去找你好不？”我柔声说道。
　　“你说的啊！今晚我在酒店等你。”覃雨荷听到我说今晚去找她，顿时开心的不得了，一下子就圈住了我的脖子。
　　“放心吧，雨荷姐，今晚我一定会去。”我说着低头在覃雨荷嘴唇上亲了一下，覃雨荷想要跟我来个长吻，我却躲开了。
　　“雨荷姐，你今天来找我有什么事吗？”我问道。
　　“咱们不是说的要孩子之前到医院去检查一次身体吗？我算了一下，我排卵期快到了，咱们明天去医院检查身体吧！”
　　听了覃雨荷的话，我愣了一下。
　　虽然之前是签了合同，但是我觉得他们不至于这么快就要跟我生孩子吧！
　　现在听到覃雨荷说她排卵期快到了，要我去检查身体，我就有点郁闷了。

第281章 临时主管
　　不过幸好的是，明天我得去北京，要去做身体上的检查那也得等我回来，而我要回来，还不知道什么时候。
　　于是我就假装不好意思地跟覃雨荷说道：“雨荷姐，明天恐怕不行，明天我得去北京去出差一趟，你等我回来吧！”
　　“什么？你去北京出差？那你什么时候回来啊？”
　　“这个暂时没定，不过我一回来就联系雨荷姐你好吧！”
　　“额……”覃雨荷来回走了走，然后突然转过身一只手指着我说道：“你不是不想去故意敷衍我吧？”
　　我一把把覃雨荷抱在怀里，然后装作深情脉脉地望着她说道：“雨荷姐，我怎么会敷衍你呢？咱两什么关系？再说，咱们已经签了合同，我就是想反悔也反悔不了啊？”
　　覃雨荷在我嘴唇上点了一下，然后说道：“你知道就好，这次就放过你，下次如果你再以这种理由来敷衍我，我一定会让你好看。”
　　“我不是敷衍你啦雨荷姐，你看我车票都买好了。”我说着拿起手机打开12306上的订票信息给覃雨荷看。
　　覃雨荷看到订票信息后，也就信了我的话，于是说道：“这次就算了，那我今晚在酒店等你啊！”
　　“放心吧，我一定到。”
　　“外面的那个女孩子是你的新助理？”覃雨荷狐疑道。
　　“是啊！新助理，我原来的助理辞职了，我就新招了一个。”
　　“这姑娘挺有个性啊！”
　　“新来的，不懂规矩，雨荷姐你大人有大量，莫怪莫怪啊！”
　　“我还不至于跟一个小助理计较，你放心吧！我先走了，晚上等你啊！”覃雨荷说着转身就要离开。
　　“雨荷姐慢走啊！”我说这把覃雨荷送出门外。
　　覃雨荷走后，我看了一下时间，三点多了。正准备在干点什么，方丽婷给我打来了电话。
　　“喂，磊哥，你在干嘛呢？”
　　“我闲着啊！正在想该干点什么。怎么啦？”
　　“刚才文总当众宣布何姐为财务室临时主管了。”
　　“什么？临时主管？”
　　听到方丽婷的这话，我顿时想到了那个文总怎么会突然给老婆升官？
　　肯定是老婆让他得到了什么好处。
　　要么就是他把老婆卖给了莫易凡一样的人，让他公司签了什么合同。
　　要么就是他自己跟老婆怎么样了。
　　反正要是他没有得到什么好处，怎么会突然莫名其妙的给老婆升官？
　　想起前几天那个文总带着老婆去陪莫易凡打高尔夫球的事我就非常恼火，老婆和莫易凡在高尔夫球场那里待了整整一天，谁知道他们都干了些什么？
　　我这么想并非是否定老婆的工作能力，老婆有能力我也是知道的，不过他们公司一向是任人唯亲，而不是任人唯才。
　　老婆进公司这么多年了，还只是一个小职员，从这一点呢就能看得出一般情况下老婆是没有升迁的机会，就连杨子文那样的人都是因为他家里和公司总部一个领导有关系，被委任了财务经理。
　　现在老婆她们财务部经理住院了生死不明，主管也被调走了，虽然说这是把老婆升上来给他们应急，但是财务部也不止老婆一个人，现在把她升官我总觉得有些问题。
　　“对啊！公司原先空降的财务主管调任别的地方了，这个位置刚空出来，总部让文总推荐一个人上去，文总就推荐了何姐。不过何姐这么多年为公司兢兢业业，而且现在杨子文出车祸住院了，财务室也没有比何姐更有能力的人，这也算是应该的吧！”
　　“怎么是个临时主管，而不是正式主管？”我问道。
　　“这个临时主管实际上就是正式主管，根据公司的规定，中高层领导正任上任之前会有三个月的考察期。如果这三个月考察期不出什么大问题，基本上就是正式的了。”
　　好吧！
　　照这么说来，老婆这个财务主管基本上算是成为现实了。
　　我记得当初白杨曾经跟我说过她和老婆一块争财务主管的位子，后面两人都没上任，反倒被空降的抢了位子，到现在白杨因为这件事还对老婆耿耿于怀。
　　现在白杨请假不在单位，而且她那个样子现在也没办法工作，老婆看上去好像应该升值，但是我觉得这里面绝对没有那么简单。
　　“恩，我知道了。”
　　“磊哥，你好像听上去并不高兴啊！”
　　“没有啊！高兴高兴，怎么会不高兴呢？”
　　“好吧，我要去找何姐要红包了，他们办公室现在很多人，都在祝贺何姐升职呢！”
　　“去吧去吧！”
　　挂了电话后，我的心里又像是有一块疙瘩一样，非常的不舒服。
　　我不知道是这段时间老婆种种的怪异行为让我成了惊弓之鸟，还是怎么回事，反正我觉得老婆的升值或许是付出了一定的代价。
　　正如同那句话说得好，在这个世界上，你要想得到，首先得学会付出。
　　四点多我去接了凝儿回家，六点多我们正在吃饭的时候老婆回来了。
　　“老公，我今天升职了？”老婆一开门的第一句话就是告诉我她升职了，而且她看上去是非常高兴。
　　要是换做以前，老婆升职了那是多么大的一件喜事，我一定会抱起老婆原地转上三圈，然后再狠狠地吻下去。
　　但是现在，我一想到老婆的升值可能跟她出卖自己的身体有关，或者是说跟她出轨有关，我就一点也高兴不起来。
　　“升职了？”我假装不知道，问道。
　　“是啊！今天我们公司的文总当着全体员工的面宣布了任命我为临时财务主管，虽然只是临时的，但是按照我们公司的规定，如果我在三个月的试用期内不出任何问题，这个财务主管的位子就是我的了。”
　　老婆一边换鞋一边说道。
　　“工资能给你涨多少？”
　　我问这话其实也是没话找话，老婆做普通员工的时候一年也就七八万，我并不在乎她能挣多少，她有一份自己热爱的事业，还能挣点零花钱我就觉得非常满意了。
　　“每个月能涨一千块钱，三个月试用期内是五百。”
　　听了老婆的这话，我突然想起早晨跟王梓桐的对话，王梓桐让我给她再加上一点讨价还价的样子。
　　其实每个人在这个城市生存不就是为了那么点工资吗，我们这个三线城市工资不高物价却不比一二线城市低，所以老婆现在升了主管，一个月能涨一年块钱其实还是挺不错的。
　　“哦哦，好事、好事，过来吃饭吧！”

第282章 捎点东西
　　老婆去洗了下手，然后走到餐桌前坐下后一脸奇怪地看着我，然后问道：“你怎么这幅表情啊？我升职了不应该高兴吗？”
　　“我高兴啊！吃饭吧！”
　　老婆白了我一眼，然后说道：“真无趣！”
　　“你怎么今天回来这么早啊？”我为了转移话题，问道。
　　“今天我升职啊！我现在是财务室的老大，给大家放了一晚上假，也给我自己放假。”老婆似乎非常得意。
　　我心中暗自恼火，你升职是怎么来的还想骗我不知道吗？还好意思在我面前说你升职，等我抓到你的出轨证据，我看你还怎么跟我说你升职？
　　快吃完饭的时候，我跟老婆说道：“对了，我跟张伯伯约好了，明天跟他一块去北京看看强子。”
　　“张伯伯？张强的父亲？”老婆惊讶道。
　　“是啊！强子不是被李雯娜那个贱人害的抓起来了，我明天去看看他，毕竟兄弟一场。”
　　我说这话的时候也没打算告诉老婆关于那一百万的事，因为如果我说了，她会认为我挪用公司的资金，必定会跟我大闹，毕竟像我们这样的小公司，一百万也不是个小数目，有可能我挪用上一百万，暂时补不上这个亏空的话，公司就得停业。
　　而如果老婆追根问底，那我和覃雨荷的事说不好也被她知道了，到时候更会是一场暴风雨。
　　所以我不准备跟老婆说这件事。
　　“强子那没有办法吗？他爸虽然破产了，但瘦死的骆驼比马大，应该救他出来没什么问题吧？”
　　“张伯伯明天去北京就是打算跟对方商量一下，看能不能私了这件事。”
　　“哦，好吧，我还准备明天咱带凝儿一块去海洋馆呢！已经答应了她好长时间了。”
　　老婆说这话的时候我看了看凝儿，凝儿嘟着个嘴，看上去非常不高兴。
　　我没办法，只好凑过去跟凝儿说道：“宝贝，等爸爸回来，你想去哪儿爸爸都带你去好吧！”
　　“那你说话算话！”凝儿说道。
　　“算话算话，爸爸从北京回来时给你带好吃的啊！”
　　估计是由于我平时也经常给凝儿带好吃的，所以凝儿对我的话还是深信不疑。
　　“明天我待她去吧，不行等你回来了咱们再去一次。”
　　老婆的这话让我一下子想起了上周她带着凝儿去游乐园时跟莫易凡在一块的场景。
　　当初老婆告诉我说是他的一个同事，并未告诉我那就是莫易凡，这不是心里有鬼是什么？
　　明天我去了北京，老婆更加可以借着带凝儿去海洋馆的名义肆无忌惮地去跟莫易凡约会，说不好老婆还会把莫易凡带回家来，然后在我们的床上翻江倒海。
　　可是明天我必须去北京，强子的事可不敢耽搁，虽然我不止强子一个朋友，但是强子是我从小玩到大的最好的兄弟，我不救他我一辈子良心都不会安。
　　算了，他们也不是第一次了，爱约约去吧！也不差这一次半次的，等我回来好好的查查他们之间到底有什么关系。
　　吃完饭后一时也没什么事，老婆给我简单收拾了两件衣服，还有一点洗漱用品。一个大男人，也没什么可带的。
　　我正想着晚上还说好了取件覃雨荷，该以什么理由跟老婆说呢？
　　因为我这几天几乎天天晚上出去，如果没有一个好的理由，老婆肯定会疑心的。
　　现在是我该怀疑她，而不能让她怀疑我。
　　突然，我的手机响了。
　　我一看，原来是方丽婷。
　　“喂，怎么啦？”我接电话的时候走到了阳台上。
　　“磊哥，你明天去北京能不能帮我带点东西啊！我有个朋友在北京，她说想吃咱们这边的土特产，我买了一些，你给她带过去。”
　　“可以啊！你在哪里，我过来拿。”
　　“我在我家旁边的这个超市这里，你过来在超市门口等我就行了。”
　　“好的，我一会就过去了。”
　　挂了电话后，我跟老婆说道：“有个同事让我给他带点东西给北京那边的朋友，我出去一趟。”
　　“什么朋友啊？”老婆问道。
　　“就小吴，技术部的那个小伙子。我顺带出去也给强子买点东西，必定要去看他不能空着手去吧？”
　　“也好，那你去吧！去了问问人家，看守所可不是什么东西都能带进去的。”
　　“行了，我知道了，先走了啊！”我说着就换鞋出门了。
　　我开车上直奔方丽婷那里，看到方丽婷的那一刹那，我突然想到，我明天是要去北京，但是方丽婷不去啊！
　　她完全可以替我盯着老婆，看看她是不是又跟那个莫易凡偷偷约会。
　　这么想着，我觉得方丽婷今天晚上这个电话真是打的及时，要不是看到她，我还想不起来她可以帮我盯着老婆。
　　“磊哥！”方丽婷看到我，朝我招了招手。
　　我把车开到她面前，然后接过了她手里的一个袋子，袋子里都是些包装看上去高端大气上档次的土特产，估计里面的东西根本就不好吃。
　　“什么朋友啊？还要这么远给人家带东西，男朋友？”我故意调笑道。
　　“要是男朋友就好了，我的好闺蜜，大学毕业后她就去北京上班了，人家现在比我发展的好啊！上次让我给她寄一点家乡的土产过去，我一直拖着没寄。正好你要上去，就带给她吧！”
　　“真的假的？我怎么就那么不相信呢？”
　　“打你！”
　　方丽婷白了我一眼，然后给了我一张小卡片，上面写着一个名字和一个电话号码，我看了一下：李慧。
　　名字比较土，估计长得也不怎么漂亮。
　　“你的电话我也给她了，到了北京她会联系你的，万一她那边有点啥状况，你联系她就行了。”方丽婷说道。
　　“好吧，遵命！我一定保证给你送到你朋友手里。”
　　“好了，那我就不留你了。早点回去休息吧！明天几点的火车？”
　　“明天十点多，倒是也不用起的太早。”
　　“行，那你回吧！我就不留你上去坐了。”
　　“那个，我跟你说个事！”
　　我让方丽婷把耳朵凑过来，然后在她耳边悄悄地说了几句话，让她我不在这几天帮我盯着老婆，并且告诉了她老婆明天会带凝儿去海洋馆的事，方丽婷一口答应。
　　“那我走了！回来再见。”
　　“恩，你开车慢点，路上注意安全，到了北京那边了告我一声。”
　　“好的！”
　　我这边还有事呢，不能跟方丽婷再多调笑，于是我就开着车离开了。
　　从方丽婷那离开后，我就直奔覃雨荷所在的酒店。

第283章 他有女人
　　我到了酒店里覃雨荷所在的房间那里，覃雨荷打开门看到我，立马惊喜地一下子就抱住了我。
　　我用脚把门带上，然后伸出手去从里面把门反锁上。我可不想我们正在办事的时候突然有人闯进来。
　　自从上次跟覃雨荷更进一步后，我觉得覃雨荷现在对我还是比较依赖的。
　　可是我随即又想到，莫易凡只不过是个几分钟的货色，而且看那样子也不是天天在她身边。
　　估计覃雨荷也是跟那个白杨一样，寂寞的不行，正好找了我这么一个能够经常过来陪她。
　　不过我也打定了主意，覃雨荷这种女人，我不对她动情，作为一个炮友也只能挨到我得到了我想要的东西，之后就该跟她一刀两断，当然，至于那份合同，既然签了，那就送给她一个孩子也没关系的。
　　反正按照合同上说的有了孩子直接去国外生活，到时候即便真的他们反悔什么，那也没关系，我是她孩子的亲生父亲，我想她不至于跟我对着干。
　　我和覃雨荷激吻了一会，覃雨荷突然主动解开我的裤子，然后就在屋子中央就开始含住了我的下体。
　　这种刺激一下子从下身传到了我的大脑，覃雨荷的技术比起老婆和乔悦然来那不知道要高明多少倍，这也让我体验到了一种前所未有的快感。
　　很快我就受不了了，然后一把扯下覃雨荷的睡裙，直接将她按到沙发上就开始狠狠地冲刺起来。
　　在我的大力运动之下，覃雨荷大声地叫着，我慌忙捂住了她的嘴巴，这时候如果莫易凡来到房门之外，那一定可以听得见覃雨荷的叫声，事情就会直接失控，我可不想给自己惹来麻烦。
　　完事之后，我起身来就要穿衣服，覃雨荷从后面抱住了我，然后说道：“磊弟，今晚留下来好不好？”
　　“你不怕莫先生过来看见我们两个啊？”
　　“他啊！一个礼拜也见不了他一次，而且他有别的女人，怎么会到我这里来呢？”覃雨荷说完这句话，才意识到自己说漏嘴了。
　　果然跟我想的差不多，我之前就能看得出他们夫妻之间肯定是有什么问题，要不然莫易凡怎么会允许覃雨荷出来借精生子呢？
　　一般的男人我想是接受不了这么做的。
　　我知道莫易凡跟老婆之间很有可能存在不正常关系，但是这种话从覃雨荷嘴巴里说出来，让我还是十分的惊讶。
　　于是我立马问道：“雨荷姐，莫先生在外面还有别的女人？他有你这么漂亮贤惠的妻子还在外面偷吃吗？”
　　“呵呵，现在的男人有哪个不偷吃？你不也一样吗？”覃雨荷笑道。
　　“我冤枉啊！雨荷姐，咱两是签了那个协议的，我这是按照咱们的协议为雨荷姐你服务，我可没有在外面偷吃。”我假装惊慌地说道。
　　“好啦！我是逗你玩的。”覃雨荷笑着说道。
　　“雨荷姐，那你知道莫先生外面的那个女人是谁吗？”
　　这才是我想问的。
　　如果覃雨荷知道对方的身份并且能找出对方来的话，那么事情变得就非常简单了。
　　“算了，不说这个了。我现在觉得自己也是蛮幸福的。”
　　覃雨荷说这话的时候在我背上吻了一下。
　　听到覃雨荷说这话，我哪里肯甘心，好不容易有了点苗头，如果莫易凡外面的那个女人真的就是老婆的话，那我就相当于离获得老婆出轨的证据也不远了。
　　“雨荷姐，你如果知道对方是谁的话，或许我可以帮你一些什么。”我转过身看着覃雨荷的眼睛说道。
　　听到我这么说，覃雨荷的眼神里顿时闪过一丝冰冷，然后悠悠地说道：“具体是什么人我不知道，但是前两天还跟那个女人打了一天的高尔夫球。”
　　覃雨荷说这话的时候，我的心里就如同被重锤震了一下，顿时浑身颤抖了一下。
　　前两天跟莫易凡一块打了一天高尔夫球的那不是老婆吗？
　　也就是说，老婆真的就是覃雨荷嘴里所说的莫易凡在外面的那个女人。
　　妈的，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！我竟然从莫易凡老婆的嘴巴里得到了莫易凡跟老婆鬼混的消息，这不能说不是一种讽刺。
　　“磊弟，你怎么啦？”覃雨荷感受到我的身体抖了一下，随即问道。
　　“没……没怎么，雨荷姐，那你知道莫先生和那个女的在高尔夫球场，为啥不过去捉奸？”
　　“捉奸？哈哈！”
　　覃雨荷笑着退后几步，一屁股坐到了沙发上，然后说道：“我还没到高尔夫球场门口，就会有人通知他们，等我进去的时候他们早就收拾干净了，哪里还会等到我去捉奸？”
　　覃雨荷的话语透露着一种无奈，我能感受到她说这话的时候心里的那种不甘，但是又没有什么办法。
　　莫易凡那种人，怎么可能不防着点覃雨荷呢？
　　“而且像我这样的人，我所拥有的一切都是他给的，我有什么资格去捉奸呢？闹翻了人家一脚就把我踢出门外，我还没那么傻，怎么会跟自己过不去呢？撕破脸只是对我自己没好处。”
　　覃雨荷对这事倒是看得很开，但是我听着她说这些话，心里感觉到特别不是滋味，不是说我老婆和莫易凡的事让我不是滋味，我是觉得覃雨荷实在是太可怜了。
　　“雨荷姐，那你有没有他们在一起的证据？”
　　我觉得如果覃雨荷有老婆和莫易凡一起的证据，那么我就直接回去跟老婆摊牌，这次我不管她是晕过去还是怎么样了，一定要离婚。
　　但是，让我失望的是，覃雨荷缓缓说道：“我哪来的证据，我发现他们两个也时间不长，而且即使我有了证据又能怎么样呢？”
　　听到这里，我不禁有些失望，原来以为覃雨荷手里或许会有一些东西可以证明老婆的出轨，但是现在看来，覃雨荷手中并没有什么有价值的东西。
　　我又白高兴了一场。
　　不过我随即想到，即便是覃雨荷手里没有什么有价值的东西，在对付莫易凡和老婆的立场上，我完全可以和覃雨荷站到同一个战线，两个人一起战斗总比一个人孤军奋战要好的多。
　　这么想着，我就跟覃雨荷说道：“雨荷姐，你不能那么考虑问题，我觉得既然他外面找了女人，那你也应该有一些防备。提前收集一些他出轨的证据，说到时候如果他想抛弃你什么的，你也要防患于未然。”
　　说这话的时候我看到覃雨荷脸色变了一下，估计是我说到了她的痛处。

第284章 错失机会
　　于是我立马又说道：“雨荷姐，我说的话是不好听，但是你也的确得给自己留点退路。”
　　覃雨荷沉默了，她低下头说道：“我也不知道该怎么办。”
　　我走过去抱住覃雨荷，然后说道：“雨荷姐，你想办法搜集搜集他们的证据，这件事情上我一定帮你。”
　　其实我是在忽悠覃雨荷跟我一起查找老婆和莫易凡鬼混的证据，只要找到证据，我肯定立马跟老婆离婚。
　　之前老婆是在广州做过陪酒小姐，但是她一口咬定在酒吧里没有跟人发生过关系，而且那天晚上她晕过去之后，后面我也不知道该怎么再跟她说那件事。
　　其实老婆说得对，不管怎么样，那是在婚前发生过的事，只要她婚后没背叛我，我就不应该追究。
　　但是如果我获得了老婆婚后出轨的证据，那么老婆还想再否认那也无济于事了，我一定会跟她离婚。
　　“你真的愿意帮我？”覃雨荷也搂住我问道。
　　“当然了，咱两都这样了，我不帮你谁帮你？”我说道。
　　覃雨荷刚开始眼神里还亮了一下，后面就黯淡了下去，然后说道：“再说吧！”
　　大概是怕我心里多想，覃雨荷继续说道：“这件事你容我想想，考虑好了我告诉你，反正你明天也要去北京，等你回来再说吧！”
　　听到覃雨荷这么说，我的心里怔了一下，但是随即想到，这种事情也不能着急，覃雨荷既然说她考虑考虑，等我回来了再引导引导，她势必会跟我一起加入战斗序列。
　　着急了反而会坏事。
　　想到这里，我就站起身说道：“那好吧，雨荷姐，我就先回家了，明天走时要带的东西还没收拾。”
　　“行，你回去吧！别让媳妇等太久了。祝你明天一路顺风啊！”覃雨荷说话间套上了她的吊带睡裙。
　　“谢谢姐！”我说着就穿上鞋子离开了酒店。
　　我回到家里的时候，老婆看见我手里提的东西，就问道：“这是你同事要带的东西啊？”
　　“恩，给他朋友带的。”
　　“你不是要给强子带点东西吗？买的啥了？”
　　老婆这话让我心中咯噔一下，坏了，没给强子买东西。
　　可是这个时候我也不能跟老婆说我忘了，要不然我这么长时间去哪了？
　　于是我就说道：“都在这里，我嫌两个袋子麻烦，就装到一块了。”
　　老婆接过袋子看了看，然后说道：“你给强子带咱这里的特产干啥啊？他又不是没见过。”
　　“我也不知道该给他带点啥，就随便买了点。”
　　“好吧！真看不出你们兄弟两关系有多深，要不然你怎么能不知道强子喜欢吃点啥呢？”
　　老婆说这话的时候我也不知道该怎么跟她说，于是就没说话，我默默地从老婆手里接过袋子然后就放到了我明天要拿的那个皮箱里，也就是老婆每次出差的带的那个小皮箱。
　　放好东西后，我看了一下时间，是晚上十点多，时间还不算晚。我正打算去洗个澡，老婆却说道：“老公，洗澡吗？我去给你试试水温。”
　　“好！”我淡淡地说道。
　　这时老婆的电话却响了起来。
　　老婆拿起电话，看到上面的来电显示后，眉头皱了一下，然后就跟我说了一下：“老公，我接个电话，你自己去试一下水温，可以的话你先洗吧！”
　　随后老婆就进了卧室，而且还关上了卧室的门。
　　妈的，什么人给她打的电话？怎么还故意背着我？
　　我悄悄地走近卧室门口，然后把耳朵凑到门上想偷听，但是卧室里的老婆好像故意压低声音说话一样，我根本听不清她完整的一句话，对方说的话我更加听不清了。
　　本来想推开门看看老婆到底在跟什么人讲电话，但是想了想，就算了。
　　仅凭一个电话也说明不了什么，我现在推开门，两个人只能是再干一架，起不到别的作用。
　　于是我就去了卫生间洗澡去了。
　　洗澡的时候，我在想老婆现在都敢光明正大的在家里接电话了，真的是完全不把我放在眼里啊！
　　不知道是莫易凡给她打电话还是什么人给打的电话，反正一会出去我得看看她的通话记录，我不能让她这么明目张胆地欺骗我。
　　这他妈的都成啥了？
　　接个电话要是没鬼，用那么背着我吗？
　　我就想不通了，要是你真想跟别的男人好，那你就去啊！
　　干嘛还揪着我不放，我要跟你离个婚还昏过去了，真是有意思。
　　我想到这些，也就没心情怎么洗澡了，于是我就匆匆冲洗了一下，然后就从卫生间里走了出来。
　　我从卫生间出来的时候，老婆也刚好从卧室里出来。
　　“老公，你就洗完了啊？我还想着跟你一起洗了。”老婆说道。
　　我心中暗道：什么他妈的一起洗啊？估计刚才正跟情夫聊的欢着了，要是朋友或者同事，完全没必要这么偷偷摸摸的背着我。
　　“你跟谁打电话呢？还关了门。”我走到沙发旁穿上睡衣，然后问道。
　　“啊？没谁啊！”
　　“没谁还要偷偷摸摸的？”我冷笑道。
　　老婆大概是看到我脸色不对，然后说道：“老公，刚才是我同学，我们聊些女性之间的私密事，不是故意背着你的。”
　　老婆的话骗鬼估计鬼也不会信，我就更加不相信了。但是我也不好再说什么，除非我想吵架。
　　“你去洗澡吧！”我说道。
　　“哦，好的！”老婆说着也就在客厅里把衣服脱下，随即走到了卫生间里。
　　老婆进入卫生间里后，我从茶几上拿起她的手机，然后按照之前的锁频密码进了主界面。
　　好像自从上次老婆改了密码之后也没再换过，要不然我要打开她的手机还得费一番手脚。
　　打开通话记录，我发现刚才的那个来电竟然被删了，不仅刚才的来电，之前所有的通话记录都被删了。
　　呵呵，这更加印证了我心中的想法，我真的想直接冲到卫生间里问问老婆为什么要删掉刚才的通话记录，但是随即想到，如果老婆跟我说她有删东西的习惯，她不喜欢手机里有很多东西那我是知道的，但是以前也没有删过通话记录啊！
　　而且是一打完电话就删通话记录，这他妈的强迫症啊？
　　我这么想着，心中觉得真是非常的可笑。
　　我就应该在老婆刚开始打电话的时候冲进去然后看看她到底在跟什么人通话，那样我就可以在老婆删掉通话记录之前知道她跟什么人打电话。
　　现在是我错失了一次绝佳的机会。
　　要是我早点行动，说不好现在已经知道了老婆到底是在跟莫易凡通电话还是有别的奸夫。

第285章 旅途愉快
　　想到还有可能是别的人，我就记起了那个神秘人。
　　我有怀疑过神秘人是莫易凡，但是一方面如果真是莫易凡的话，他也没必要跟我这么兜圈子，还把自己的老婆送到我的面前。
　　另一方面杨子文说了，那个微信号他非常的熟悉，但是肯定不是莫易凡。
　　如果神秘人不是莫易凡的话，那么肯定另有他人，而且神秘人多次强调过，他们是好几个兄弟一块跟老婆玩的，并不是他一个人。
　　好像神秘人有一段时间没有给我发消息了，上次他给我听了那段录音之后我能够确定老婆肯定是跟他们玩过，但是光凭一点录音根本就解决不了问题，我也一直没有跟老婆提这件事。
　　我本来想骚扰一下神秘人，看他能不能给我提供点新的证据，但是想了想，还是算了，等我从北京回来再说吧！
　　即便是要跟老婆摊牌，也不急于在这两三天。
　　于是我就放下老婆的手机，回到了卧室里，躺在床上。
　　本来想强迫自己早点睡着，可是越强迫越睡不着，脑海里面把老婆出轨的那些迹象一点点的像放电影一样的回顾了很多。
　　自从知道老婆真的以前在广州做过陪酒小姐后，我更加坚信老婆的出轨。
　　因为能够去酒吧里当陪酒小姐的人，我觉得出轨对于她们来说可能是一件非常轻而易举的事。
　　比如白彩霞，老公都进监狱了她还在跟别的男人上床。
　　再比如覃雨荷，虽然现在看上去跟贵妇一样，但是改不了骨子里的那种卑微和放荡，见到男人还是忍不了寂寞的心灵。
　　过了没多久，老婆也洗完澡出来了。老婆见我躺在床上，然后就进来问道：“老公，你困了啊？”
　　“恩！”我淡淡地答道。
　　“好吧！困了睡吧！”老婆说着又出去了，估计是吹头发去了。
　　又过了几分钟，老婆吹完了头发，然后上床来了，她从背后抱着我，我能感觉得到她胸部的柔软紧紧地贴在我背上。
　　要是在以前，明天我去北京，估计最少得两三天。
　　这么长时间不见，今天晚上我必定会和老婆大战一场，最好是能把后面几天的也一块做了，省的后面几天见不到彼此心里空想念。
　　但是，现在的我，根本就不想跟老婆怎么样，她不是刚跟情夫打了电话吗，有本事让她找情夫去。
　　当天晚上，我们就那样渐渐地进入了梦乡。
　　第二天一早七点钟，老婆就起来给我做好了早餐。
　　大周末的其实她可以多睡一会，但是为了给我做饭，她也是早早地就起来了。
　　对于这一点，我还是非常感激老婆的。
　　吃过早饭，八点多的时候，老婆和我提着皮箱一块下了楼，然后我开着车带着她去了火车站。
　　由于九点多还要接张伯伯，所以我得早点过来。
　　到了火车站之后，本来老婆说要跟我一块等等张伯伯，但是我让她回家照顾凝儿，于是她就开车回家了。
　　老婆的车技并不怎么样，平常情况下都是我开的车，所以我叫她回去的时候慢点，到家了告诉我一声。
　　老婆说我小瞧她，于是就开着车回去了，并说我回来的时候她接我来。
　　九点多的时候，张伯伯从出站口走了出来。
　　这次张伯伯换了一身蓝色的西装，蹬着一双黑亮的皮鞋，整个人显的非常精神，比起上次我见他时萎靡不振的样子好多了。
　　我和张伯伯一块去自助机上取了票，张伯伯还说要把买票的钱还给我，我哪里能要啊？
　　我和张伯伯进了站等了一会，然后就上车了。
　　张伯伯估计是早晨起的太早了，在火车上跟我聊了几句就睡着了，我也不好打扰他，于是就上了个厕所，站在上下车的地方透过玻璃看着外面高速滑过的风景。
　　正当我渐渐地远离我们那个城市的时候，突然手机“嘀嘀”响了两声。我掏出手机打开一看，顿时火气“刷”地就冒上来了。
　　原来，给我发微信的正是那个神秘人，昨天晚上我还在想他有一段时间没给我发信息了，难道他能感应到我的想法，所以今天就跟我打招呼吗？
　　“旅途愉快啊！”看到这几个字，我顿时感觉到自己冷汗直冒。
　　妈的，这家伙难道知道我要去北京？为了求证这一点，我就给他回道：“什么旅途？”
　　“雷总今天不是上京城吗？这在古代是光宗耀祖的事情啊！”
　　我晕，还光宗耀祖？
　　我这时候想到了一个问题，那就是神秘人怎么知道我要去北京的？
　　而且我上了火车没多久他就给我发消息，这摆明了对我的行程那是了如指掌啊！
　　我去北京的事情出了张伯伯，就只有老婆、方丽婷和覃雨荷知道，方丽婷肯定不可能泄露我去北京的消息，那就是老婆和覃雨荷两个人之间肯定有一个人有问题。
　　到底是老婆还是覃雨荷呢？
　　我不敢太确定，如果是覃雨荷的话，那么神秘人即使不是莫易凡本人，也绝对跟莫易凡有关系。
　　如果是老婆的话，难道是老婆昨晚那个电话？
　　昨天晚上我就想着让黄飞飞给我查一下老婆昨天晚上到底跟什么人通话了，反正现在杨子文在医院里生死未卜，我即使把视频给黄飞飞那也无所谓。
　　但是随即想到上次我告诉黄飞飞杨子文出事的时候黄飞飞有点精神过激。
　　不知道现在好了没？
　　算了，还是先不用她了。
　　等我回来看看她现在到底怎么样了，到时候再说。
　　“你怎么知道我今天上京城？”我故意问道。
　　“哈哈，这还不简单，你老婆告诉我的啊！你老婆什么都会跟我说的。你想除了你老婆似乎也没有别人知道你去北京了吧？”
　　从神秘人这句话里我能够判断出他并不知道我和覃雨荷以及方丽婷之间的事，我觉得可以排除覃雨荷的作案可能了，那么剩下的只有老婆一个人。
　　也就是说，老婆亲口告诉神秘人我的行程。
　　我非常不喜欢这种被人像是跟踪你一样的感觉，虽然我跟踪了老婆几次，但是那是为了查到她出轨的证据，而我被人监视或者跟踪，对方是为了戏弄我，或者是为了掌握我的动向从而跟老婆约会。
　　这种感觉真的非常的不爽，我唯一知道的就是老婆跟对方保持着联系。
　　“我老婆什么时候告诉你的？”我又问道。
　　“这个你就不用问了吧，我也不会告诉你的。我真是好奇你这个人，我都把那么明显的证据都一个个的都给了你了，你怎么还不肯跟你老婆离婚？你难道想顶着那么大的绿帽子过一辈子吗？”

第286章 相约人生
　　看见神秘人又用上了激将法，我也并不生气，我冷笑一声，然后给他回道“除非你给我发过来我有老婆正面的照片或者视频，否则我并不会相信你的。”
　　虽然上次那个录音很明显就是老婆的声音，而且老婆也不经意间承认了那是她自己的声音，但是我能拿着那个录音跟老婆摊牌吗？
　　那玩意上了法庭我估计也做不了证据。
　　我必须得到更加有力的证据才能跟老婆正式摊牌。
　　“我发现你这个人真是死脑子啊！上次的录音不是给你了吗？那就是你老婆的叫声啊，难道你听不出来吗？还有我能说出你老婆私密位置的黑痣，这还说明不了什么问题吗？如果没跟你老婆那个过，我怎么知道你老婆屁股上有黑痣，而且还叫的那么浪？”
　　虽然神秘人说的都是事实，但是此刻如果我信了他，那就是上了他的当。
　　而且现在即使我相信他，我还在去北京的火车上，也不能现在跳下去跟老婆离婚。
　　所以我又给他回道：“我不管你那些，我看不到我老婆的正面裸照或者视频，我就不会相信你，你要是手里真的有我老婆的照片和视频，那你也不用一而再再而三的给我发那些乱七八糟的玩意，所以我能够确定你根本就没有。”
　　我说这些话完全就是激神秘人给我发有力的证据，但是他之前一直上当，这次估计也不会上当。
　　“你这个人真是死心眼啊！照片和视频我会给你的，我们也不着急你和你老婆离婚，虽然说你们离婚了你老婆就是我们兄弟的玩物，但是我们也很乐意玩已婚少妇，那样也很刺激的对吧！”
　　“滚你妈的蛋！你不要再跟老子逼逼了，有东西你就发过来，没东西你就给老子滚的远远的。”我假装被激怒了，实际上内心也是熊熊怒火。
　　“吆，生气了啊？哈哈，你生气不生气，我都在这里，我和我的兄弟不止一次玩过你老婆，你能拿我怎么样啊？你连我是谁都不知道。”
　　的确，神秘人在我这里有嘚瑟的理由，那就是我根本就不知道他到底是何许人也。
　　这也直接导致了神秘人可以肆无忌惮的给我寄一些乱七八糟的东西和给我发一些照片或者录音。
　　“操你妈的，你说什么老子都不会信，有种你给老子发过两张正面的照片来。”
　　“啊……不要……轻点……”神秘人又给我发了一段录音过来，这次的录音跟上次的不同，显然他是被我骂的火了，然后又给我发了这么一段。
　　我估计他手里有全部的录音，每次发一点点过来就是为了吊我的胃口。
　　可是不管他怎么吊我的胃口，没看到正儿八经的照片和视频，我是不会相信他的。
　　“怎么样？你老婆的声音是不是很婉转动听啊？哈哈……”神秘人又给我发了一条消息。
　　“滚你妈的蛋，录音能说明得了什么问题？你自己跟我聊天的声音都不是本人的声音，发两条录音就想让我跟我老婆离婚，你他妈做梦吧？”
　　“唉，你这个死脑筋，我跟你说了多少次了，好东西都是留到最后才会慢慢给你欣赏的，你也别着急。你想看的东西会让你看到的。童叟无欺！”
　　妈蛋，还童叟无欺，这又不是做买卖。
　　“我都怀疑是不是你老婆或者你妈的叫声你录下来经过修改后发给我的，你是不是跟你妈通奸啊？哈哈……”我这么做无非就是想激怒对方。
　　“你这人真没素质，我不就是玩了你老婆吗？有必要这么骂人吗？真是的！”
　　我操！这人真是够不要脸的，还跟我讲素质？
　　“操你妈的，你跟你妈通奸肯定很好玩吧！”
　　“雷天磊，你他妈的不要给脸不要脸，敢骂我，老子这几天一定好好的玩你老婆，让你再骂！你骂我一句老子干你老婆一次。”
　　“我看你就是跟你老妈通奸，要不然你怎么会恼羞成怒啊？哈哈！”我继续激怒他，但是那家伙没有再给我回，估计也不上我的当。
　　等了半天，那家伙没再给我回，我也就回到座位上睡了一会。
　　到了北京的时候，是中午一点多，大红的太阳，北京感觉比我们那地方热的多，而且是闷热闷热的。
　　我们还没出站，一个北京的号给我打了进来。我想着应该是方丽婷的朋友，于是就接了起来。
　　“喂，您好！我是方丽婷的朋友李慧，她说托您给我带了点东西，我在这个出站口这里，您到站了没？”一个甜甜的女声问道。
　　“到站了，我也马上就到出站口了。”我说道。
　　“我穿着一件白色的连衣裙，戴着一个鸭舌帽，您出来就能看到我了。”
　　“好的，马上！”
　　到了出站口那里，我看到了乔悦然的那个朋友李慧。
　　名字不怎么出众，人确是长的非常的漂亮。
　　不仅身材苗条、脸蛋漂亮，而且一副大长腿，我觉得一点都不输乔悦然。
　　而且穿着一件白色的连衣裙，如同仙女一般，站在出站口的人群里那也是非常的显眼。
　　把东西给了那姑娘，寒暄了两句，本来我和张伯伯打算坐地铁去莲花桥那，但是李慧说她开了车，于是我和张伯伯就坐着她的车到了莲花桥那里，找了一个如家酒店，两个人开了一个标间，然后就住了进去。
　　让我有些好奇的是，李慧这姑娘看着年纪并不大，而且是方丽婷的朋友兼同学，应该是家里很有钱，要不怎么会开着宝马？
　　李慧把我们送到酒店那里就离开了，还说办完事了叫我给她打电话，她请我们吃饭。
　　找好住的地方，我和张伯伯出去到附近的餐馆里吃了饭，本来张伯伯打算给对方家属打个电话，约对方出来，可是当时还不到两点，怕人家正在午睡。
　　于是我们也回酒店休息了一会。
　　我给方丽婷和老婆各发了一条微信，告诉他们我到了。
　　方丽婷给我回说她已经假装跟老婆和凝儿正好碰到了，现在跟她们一块吃饭了，并叫我在京城凡事小心点。
　　老婆也说她和方丽婷一块吃饭呢！而后我也没有跟她们再聊天。
　　下午三点多的时候，我正睡的香，张伯伯把我叫醒了。
　　“小磊子，我给人家打过电话了，约的四点在‘相约人生’咖啡馆见面，我还不知道那个地方在哪呢！”
　　听了张伯伯的话，我立马坐了起来，然后说道：“张伯伯，我查一下。”随后我拿起手机在地图上找了找，“相约人生”咖啡馆离的还比较远。

第287章 寸步不让
　　本来张伯伯到莲花桥这一带来即使因为上次对方约他在这见的面，他以为对方应该是在这一带住着，但是没想到这次对方换了新的地点，离这还有一段路程。
　　我马上和张伯伯下楼打了个车，然后告诉司机去“相约人生”咖啡馆，并叫司机开快点。
　　四点二十的时候，我们来到了“相约人生”咖啡馆，见到了对方的家人。
　　对方是个富豪人家，来的一男一女看上去就非常有气质，这么一对比，张伯伯和我顿时就感觉好像外地来的叫花子。
　　“怎么样？钱准备好了吗？”那个女的身材比较胖，一看就是那种刁钻刻薄的女人，一见面就问张伯伯钱的事，摆明了就是要坑张伯伯一次。
　　“那个，孩子他妈，你看这样行不行，我一次性给你们一百五十万，你们就不要起诉我儿子了。我让我儿子出来后登门给你们赔礼道歉。”
　　张伯伯说道。
　　“死老头，你疯了吧？一个道歉就想免掉五十万？我告诉你，两百万一分不能少，要不然就等着你儿子坐牢去吧！”
　　那个男的一看也就是那种坑爹货，一拍桌子就站了起来。
　　张伯伯看到对方气势汹汹的样子，不免有些心怯。这是因为强子犯了事，要不然张伯伯也是一代民营企业家，哪里会受他们这种气？
　　“孩子爸妈，你们就少点，我家里的确是有困难，前两年我破产了，要不然哪能跟你们……”张伯伯嗫喏道。
　　“老头，你要是再扣扣索索的话，那我们就没什么好谈的，你儿子坐牢，你照样得赔偿我们。”那个女的似乎非常得意。
　　看到这一对这副模样，我就十分来气。
　　妈的，要我是强子，直接把他们那个儿子打死算了，勾引人家老婆，还好意思在这里嚣张跋扈，要不要点脸？
　　“没错，你儿子把我儿子捅成那样，如果我们不撤诉，你儿子就肯定会被判刑，你自己好好想想，今天是最后的期限，要是过了今天，可别怪我们不客气。”
　　那个男的也冷笑道。
　　“得饶人处且饶人，据我所知，是你们儿子先勾引人家媳妇，他那叫罪有应得！”我怒道。
　　那对夫妇看了看我，然后朝张伯伯数道：“他是谁啊？你来见我们还带了帮手，想打架啊？是不是你也想进去，陪你儿子啊？”那个女的叫道。
　　我的拳头挽的“咯咯”响，要是在平时，我肯定立马一拳就打过去了，这对夫妇太他妈可恶了。
　　可是现在我不能啊？
　　强子还在监狱里，我要是再动手，不仅救不了强子，自己也会进去。
　　那个男的听到了我的拳头响的声音，看了我一眼，没再说话。
　　张伯伯无奈，只好说道：“那好吧，二百万就二百万。”
　　张伯伯说着就从兜里拿出了他的一张卡，然后看着我。
　　我知道他那意思，于是也拿出了我的那张卡。
　　我从张伯伯手中接过他的卡，然后说道：“这两张卡里有两百万，现在就可以给你们，但是你们得立个字据，要不然你们拿了钱又反悔怎么办？”
　　那个男的看了那女的一眼，那女的从包里拿出一份协议书，然后说道：“字据我们早就拟好了，只需你们在这上面签个字就可以了。”
　　我拿过那女的手中的协议书看了看，那是一份打印出来的协议，上面关于本次和解协议的内容页是机打的，他们在上面只签了字，并没有按手印。
　　其实我知道像这种事情即便是私了了，想要救出强子那也是得费一番手续，法律并不承认刑事案件的私了。
　　即便是现在放强子出来，他还是戴罪之身。
　　只不过如果原告撤诉，强子可以轻判，如果运作的好，甚至意思意思就完了。
　　来的路上张伯伯告诉我，他这次回老家又凑了一百来万，他托人找到了这边法院的一个人，那人答应他上下打点，估计也得花一些钱，总之就是救强子出来为主。
　　现在主要还是得原告撤诉，如果给了钱签了协议，虽然法庭不会认这私了协议的全部内容，但是如果到时候他们不撤诉，开庭的时候就可以把这份协议拿出来，那样他们也好过不了。
　　我把协议内容看了一遍，觉得没有什么大的出入，而后递给张伯伯看了一遍。
　　等张伯伯看完，我就说道：“个人对个人，这种协议最起码应该在上面按个手印吧？”
　　那对男女眉头一皱，然后男的说道：“现在这上哪里按手印去？”
　　我站起身，去服务台那里要了一个印泥，拿了过来，然后张伯伯签了字，双方按了手印，协议各拿一份，两张卡全部交给了那对夫妇，私了的事就算是完了。
　　下午六点多，我和张伯伯又在酒店附近吃了点饭，张伯伯说休息一会，然后去见一下法院那个人。
　　趁着这个空档，我就到楼道里给方丽婷打了个电话。
　　“喂，磊哥！你的事忙完了？”
　　“嗯，一会还要出去，你现在在家还是在外面呢？”
　　“我在家里啊！刚回来没多久，无聊的，看韩剧！”
　　“额，今天有什么收获没？”
　　“没有啊！今天上午我在海洋馆是跟着何姐和凝儿很长时间后才假装跟她们遇到的，但是我没有发现何姐跟什么男人约会啊！而且一整天都没有人跟何姐搭讪。”
　　听到方丽婷这么说，我心中暗道：“难道是我多想了，上次明明就是莫易凡和老婆约好了在游乐园见面的，难道是这次二人没约，还是老婆怕我杀个回马枪？”
　　不管怎么说，我的心情是有些失落。
　　本来我以为老婆今天趁我不在会更加肆无忌惮的跟她的情夫见面，毕竟昨天晚上他们还通过电话。
　　但是不知道是老婆有了警惕还是两人根本就没约，反正方丽婷跟了一天也没个结果。
　　“哦，好吧！”
　　“磊哥，何姐还约我去你家里吃晚饭，被我婉拒了。”
　　方丽婷的话让我想起了家里，有可能老婆会跟那个情夫约到家里，反正我也不在，凝儿睡着之后他们可以想怎么玩就怎么玩。
　　这时我记起了我还在家里的卧室里装了摄像头，晚上回来一定要打开看一看，老婆有没有跟情夫在家里约会？
　　“你怎么不去吃饭啊？”
　　“我有点累，去你家又远，我就没去。对了磊哥，李慧跟我说她拿到东西了，她还说你比较儒雅，哈哈！”
　　“是吗？你同学很漂亮啊！”
　　“那当然了，我的朋友哪有不漂亮的？”

第288章 是她老公
　　“她们家是不是特有钱啊？开的宝马。”
　　“她们家是有钱啊！不过磊哥你也别动歪脑筋了，人家已经嫁人了，而且嫁的人条件很好，所以她开宝马也没什么奇怪的。”
　　“好吧，我又没动什么心思，真是的！”
　　随后我又跟方丽婷聊了几句，就挂了电话。
　　当天晚上，我们找到了张伯伯联系上的那个法院的人家里，本来是想请人家吃饭的，但是人家说现在公务人员不敢在外面吃饭。
　　那人叫张忠祥，跟张伯伯家五百年前是一家，由于是朋友介绍的，所以就让张伯伯到他家里找他。
　　到了张忠祥家里的时候，我们刚开始在沙发上坐着，张忠祥朝卧室里喊道：“小慧，出来给客人倒杯水。”
　　“哎，来了！”
　　我听见一个熟悉的声音应道。
　　正当我有些疑惑时，一个苗条的身影陷入了我的眼帘。
　　原来，张忠祥的妻子就是我们上午在北京西站见过的方丽婷的朋友李慧。
　　虽然张忠祥看上去也不过四十岁左右，但是我对这种老牛啃嫩草的行为还是非常的不齿。
　　而且我觉得李慧这么漂亮的姑娘，就这样落在了这么一个几乎大自己二十岁的人手里，两个人肯定不是为了爱情。
　　李慧看到我们后也是非常惊讶，笑着问道：“怎么是你们啊？”
　　“你们认识啊？”张忠祥问道。
　　“认识啊！他是方丽婷的朋友，方丽婷你记得吧？咱们结婚时我的伴娘。”
　　“哦哦，我明白了，今天就是他们给咱稍的那些特产吧！”
　　“对啊！”
　　有了这一层关系后，再加上张伯伯朋友那边的关系，张忠祥对我和张伯伯非常客气。
　　随后，张伯伯跟张忠祥说了这边已经和对方达成了协议，原告会撤诉。
　　张忠祥说原告撤诉了事情就好办了，张伯伯说一切拜托他了，张忠祥说放心吧！
　　张伯伯临走时给了张忠祥五十万，分两张卡给的，一张二十万一张三十万，二十万是给他的，三十万是让他去打点关系的。
　　当然，这些事情都被我全程摄像，就是怕对方拿了钱反悔。
　　我们走的时候，张忠祥不便出来送我们，李慧就送我们出来。
　　出来的时候，我和李慧简单说了一下强子的事情，李慧说叫我们放心吧！
　　她回去了再跟张忠祥说说，一定尽力救强子出来。
　　晚上回到酒店的时候，已经十点多了。张伯伯可能是累了，很早就睡着了。
　　我给老婆打了个电话，跟她简单说了一下今天的行程，然后她告诉我凝儿已经睡了，我们两也随便聊了几句，就挂了。
　　而后我又给方丽婷打了个电话，跟她简单说了一下事情的经过，告诉她我们要找的法院的人就是李慧的老公。
　　方丽婷说早知道我们要找法院的人，她就直接给我联系李慧了，不过现在也好，歪打正着，她说她随后会跟李慧联系。
　　挂了电话后，我回到了房间里，百无聊赖之际，就坐在床上打开了手机上的摄像软件。
　　我看到卧室里空无一人，老婆可能还在客厅里。我又看了看之前的一些视频，没有发现有什么特别的。
　　正当我准备先关上手机，一会再看时，一个人影走进了卧室，正是只穿着蕾丝吊带的老婆。
　　老婆的身材真的很好，我觉得即便是今天看到的李慧那么漂亮，比起老婆来还是有一些差距。
　　而且加上老婆的蕾丝吊带裙也有些半透，所以我能隐约看到她里面的双峰。
　　老婆躺在床上先是玩了会手机，后面又出去不知道干嘛去了，再进来的时候已经是全身赤裸，我看她像是刚洗了澡。
　　由于今天方丽婷没有抓到老婆和情夫约会，所以我现在看到老婆的身体时还是感觉到有一点干渴。
　　随即我想到，李慧那么年轻漂亮，如果能跟她来上一次，这次北京之行也算是无憾了。
　　但是现在我们用得着人家老公，也只能想想而已。
　　而且她是方丽婷的朋友，我也不敢造次。
　　老婆又玩了一会手机，然后就睡了。我并没有得到任何有用的信息。
　　第二天，我们本来想去看守所看一下强子，但是人家说快到开庭之日了，我们现在不允许探视。
　　中午吃完饭后，张伯伯说既然见不到强子，让我先回吧！
　　他在这边守着，他们家里的人也今天会上来，反正下周就要有个结果了，到时候有消息了再通知我。
　　我想了想，下周我还有不少事，而且我在这边待着也没多大意义，于是吃完饭，我就告别张伯伯，打车去了北京西站，然后买了当天下午三点多的高铁票。
　　我并没有告诉老婆我今天晚上会回来，就是想给她一个措手不及。
　　我给方丽婷打了个电话，告诉她我今天回去呀！
　　方丽婷说叫我路上注意安全，她已经跟李慧那边沟通过了，李慧会帮张伯伯救强子的。
　　下午快七点的时候，我回到了我们市里，而后我打了一个出租车，直奔家里。
　　我回到家里的时候，老婆和凝儿正在客厅里看电视。
　　老婆看到我回来了，惊讶地问道：“老公，你怎么回来了？也不提前跟我说一声，我好去接你啊！”
　　我心中暗道：“我提前回来要是跟你说了，只怕你又会跟你情夫说吧！一会问问凝儿她们今天去哪里了，看看老婆今天有没有跟情夫约会去？”
　　“我手机没电了，没法告诉你，只能打车回来了。”我说道。
　　“是吗？我说我给你打电话打不通了。”
　　老婆说给我打电话打不通的时候我猜是在火车过山洞的时候没信号，但是我也没有说破。
　　凝儿看到我回来了，跑过来一下子就扑到我的怀里，我这时候才记起竟然忘了给凝儿带吃的。唉！真是人一有事了就会丢三落四的。
　　“爸爸，你给我带的吃的了？”凝儿抬起头，睁着水汪汪的大眼睛问道。
　　我看了老婆一眼，然后不好意思地跟凝儿说道：“凝儿乖，爸爸给你买的吃的在张爷爷包里了，爸爸明天给你拿回来好不？”
　　“好！”凝儿说这话的时候我明显的看到了她脸上的失望，我心中有些不忍，就说要不爸爸现在给你去拿。
　　老婆知道我肯定是忘了买了，为了缓解我的尴尬，老婆就抱着凝儿说道：“宝贝，你看爸爸刚从北京回来，这么累了，明天让他给你去拿吃的好不好？”
　　凝儿也懂事，就跟我说道：“爸爸，明天再去吧！”

第289章 心情复杂
　　于是我把凝儿抱在怀里左右脸上各亲了一下，胡子扎的凝儿“咯咯”直笑。
　　老婆给我煮了一碗面，我就着她们吃剩下的菜随便吃了点饭。
　　吃饭的时候，凝儿在我身边绕来绕去，我喂了她一口面条，然后问道：“宝贝，你和妈妈今天有没有出去玩啊？”
　　“今天没出去玩，今天我写作业来。”凝儿说道。
　　听了凝儿的话，我确信老婆这次并没有背着我去约会情夫，倒是让我有些惊讶。
　　因为我离开的前一天晚上，老婆还神神秘秘的跟人通电话，这两天没去跟情夫约会，倒是让我有些想不通。
　　吃完饭，我陪凝儿玩了会，九点多的时候，老婆把凝儿抱到凝儿的卧室哄她睡觉去了。
　　凝儿睡了之后，老婆来到客厅里，然后坐到我的身边，说道：“老公，累了洗个澡早点休息吧！”
　　“一会吧！”
　　我说这话的时候脑子里还在想老婆这次为何没有去约会情夫，昨天我上北京的时候神秘人清楚地告诉我是老婆跟她说我要去北京的，还说这两天要好好的玩老婆，现在却没有一点迹象，当真是让人匪夷所思。
　　我不知道老婆打算玩什么花招，但是这肯定是不寻常的事情。
　　“老公，强子那边的事怎么样了？”
　　“跟人家签了和解协议，现在就等着人家撤诉了，原告那边撤了诉，张伯伯这边才好操作。”
　　随后我跟她说了一下张伯伯托朋友介绍了张忠祥，能够帮强子。
　　当然，方丽婷和李慧的事我就略过了，要是告诉老婆，她免不了起疑心，因为前天晚上我跟她说的是公司的小吴托我带东西，并没有说方丽婷，而且我也不想让老婆以为我和方丽婷走的有多近。
　　另外，我也没有跟老婆说我给张伯伯垫了一百万，这件事从头到尾我就没有打算告诉她，而且那另外的一百万还在我的办公室抽屉里，我也没打算跟她说。
　　老婆听了我的叙述，然后说道：“两百万，对方也真敢要，这是狮子大开口啊！”
　　“谁说不是呢？可是如果张伯伯不给，对方就不会撤诉，原告不撤诉，强子只怕会判的更重。”我说道。
　　“那个法院的人敢收二十万，真是胆子大啊！”
　　“为了救强子，这也没办法。”
　　随后我们又聊了几句强子的事情，老婆突然拉着我说道：“老公，走吧！咱们洗澡去。”
　　这个时候我和老婆没有发生冲突，我也不能明着拒绝她，于是我就脱了衣服和她一起走进了卫生间。
　　其实我一直觉得洗澡是一件让人神清气爽的事情，当你站在淋头之下任由水流冲洗着你的身体时，那种舒爽真是妙不可言。
　　刚开始我也没有动手动脚，还是很认真的给老婆搓背、擦澡，但是老婆大概是这几天都没跟我做了，有点想了，她主动靠到了我的怀里。
　　感受到老婆身体的柔软和滑腻，我想起了昨天晚上老婆裸着身子在卧室里的景象，我的某个部位也逐渐站了起来。
　　“老公……”老婆的一声娇吟更加刺激了我的神经，于是我就抱着老婆在淋头下拥吻起来。
　　有流水的刺激和沐浴液的滑腻，我的手在老婆身上不断地游走，老婆的身体也开始渐渐扭动起来。
　　老婆一只手抱着我，另一只手握住了我的下体不断地套弄着，很快我就有些受不了了。
　　我扳过老婆的身体，然后从她的身后进入了她的身体。
　　由于的确是好几天没跟老婆做了，老婆的反应也比较大，我运动了没一会，老婆的身子就抽搐了几下高潮了。
　　可是这个时候我还没完事，于是我匆匆和老婆擦洗了一下身体，双双回到了床上，继续刚才未完的盛事。
　　到了床上，老婆比卫生间里更加放的开，主动骑到了我的身上，然后就开始前后摇晃起来。
　　这天晚上，我们两个都比较兴奋。不停地换着花样，直到两个人都筋疲力尽才双双相拥着沉沉睡去。
　　本来今天晚上我打算跟她聊一聊神秘人发来的录音，可是一时兴奋竟然忘了这件事。
　　第二天早晨，依然是老婆起来做饭，然后我们吃饭，吃完饭送凝儿上学、送老婆上班。
　　当我到了公司楼下的时候，我刚停下车，就看到一辆黑色的奥迪A6停在了我们公司门口，车门打开后，一双美腿从后车门那伸了出来。
　　看到那条雪白的美腿，我心想这是什么人啊？
　　肯定是个大美女。
　　但是随着美腿的逐渐伸出，我很快就看到了那条美腿的主人。
　　原来，来人竟然是我的新助理王梓桐。
　　王梓桐今天穿了一件黑色的一步裙，上身一个白色的衬衣，脚蹬黑色高跟鞋，标准的职业化服装。
　　但是这身衣服穿到她身上，我看到了一种独有的气质。
　　王梓桐和车里的人打了个招呼，然后就转身上楼去了。当开车的人离开时，我看到那是一个帅哥，是她的男朋友？还是？
　　我的心情很复杂，我助理坐的车都是奥迪A6，我却开个破现代，还每天招摇过市。
　　我这么想着，也就下了车朝楼门那走去。
　　当我进了楼里的时候，王梓桐还在那等电梯。
　　“王梓桐！”我轻轻地叫了一声。
　　“啊？”王梓桐回头看到我，然后笑道：“雷总好！”
　　“刚才那是你男朋友吗？”我问道。
　　听到我这么问，王梓桐脸色一红，然后点了点头说道：“我不让他送我来，他非要送我。雷总，不好意思啊！”
　　“呵呵，这有什么不好意思的？”
　　这时电梯来了，我和王梓桐一块进入电梯，由于上班时间，电梯里赶着上班的人不少，所以我和王梓桐被紧紧地挤到一块。
　　我能很明显的感受到她的胸部挤压着我的胸膛，而且她身上有股子比较浓郁的香味，估计是喷了香水，但是不像大街上的那种劣质香水一样呛人，反倒是很好闻。
　　王梓桐呼出的气喷到了我的脖子和脸部，我不由得浑身有点燥热，而且我一低头，就从王梓桐衬衣的领口看到了她雪白的胸部和乳白色的胸罩。
　　王梓桐的胸部不算大，但是看上去是那种比较可爱型的，她大概感受到了我的目光，挪动了一下身子，脸上也红了一片。
　　我感觉自己身体的某个部位渐渐地涨了起来，对于这么一位未知的美女，我承认自己有点失态了。
　　好不容易电梯下去了几个人，终于松了一点。王梓桐身子往后靠了靠，也算是不跟我直接接触了，我也算解除了尴尬。
　　其实无论是外形还是职业素养，我对王梓桐还是非常满意的。
　　唯一我觉得有一点让我感觉到不舒服的就是，以前乔悦然都是在我到来之前就会把办公室打扫的干干净净，并且给我泡好了咖啡或者别的茶之类的。
　　现在我来了，王梓桐才跟我同时来到公司，那么她要是打扫办公室的时候我不是得在旁边看着？
　　这个时候我又有些怀念乔悦然了，她在的时候我什么都不用操心，会议室也提前就布置好了，并且每天把我的工作安排的井井有条。
　　虽然说这个王梓桐是新来的，但是她已经做了三年的总经理助理，这些事情应该是早就熟透于心，怎么还需要我去提醒她？

第290章 知错能改
　　我这么想着，就走进办公室，然后坐到了椅子上。
　　但是过了一会，已经八点四十了，都没见王梓桐来给我打扫办公室，而且也没有通知我九点或者九点半开会的事情。
　　不过这种事情我也不好跟王梓桐直接说，于是我就把人事部经理叫了过来。
　　“你没有跟王梓桐说她的工作职责吗？”我问道。
　　“说了啊！我跟她都交待清楚了。”人事部经理是个三十多岁的女的，比较文静，戴个黑边框眼镜，做事比较踏实。
　　“那你是让我自己打扫办公室吗？”
　　人事部经理看了看我的办公室里，然后说道：“我去找她。”
　　过了没多久，人事部经理进来跟我说道：“王梓桐说是你说的，这三天她什么都不用干，只需要熟悉公司业务资料。”
　　我晕！
　　我是说你别的活都不用干，但是作为我的助理，你不应该给我打扫打扫办公室吗？
　　这能影响你多少时间？
　　再说，你都干了三年的总经理助理了，小公司的总经理助理本来就是活比较杂，这点活也要人说？
　　你要混到人家大公司，那总经理助理相当于副总的身份，那还用你干这些？
　　本来对这姑娘印象挺好的，但是这一下子我就大大的改观了。
　　“行了，你去忙吧！你把王梓桐给我叫进来一下。”我说道。
　　人事部经理走后，王梓桐进来了。
　　“雷总，不好意思，我这就给您收拾。”王梓桐进来的时候手里拿着一块抹布，就要给我擦桌子。
　　“你先别忙，先坐下！”我说道。
　　王梓桐刚坐下，我还没来得及说话，门口出现了一个靓丽的身影，覃雨荷出现在了门口，然后还在门上轻轻地敲了两下。
　　“雷总，忙着呢？”覃雨荷笑着就走了进来。
　　“覃小姐，你来了？”我没办法，只好跟王梓桐摆摆手让她先出去。
　　本来我想跟王梓桐好好谈谈，像她这样的人不应该是跟一个新手一样，什么都不懂，我想问问她到底能不能干，不能干我就趁早换人。
　　王梓桐出去后，覃雨荷笑道：“磊弟，怎么回来都不跟姐姐知会一声？”
　　我苦笑一声道：“雨荷姐，昨天我回来太晚了，没敢打扰你，今天这不刚上班，我还正打算给你打电话，你就来了！”
　　“好吧！看你脸上有些憔悴，这两天累着了吧！姐姐给你带了一点补品，好好吃点！”
　　覃雨荷说着给我放到桌子上两个纸袋，我拿过来看了一下，都是市面上一些壮阳补肾的东西，这些东西包装华丽，里面的吃的实际上根本就不起什么作用。
　　而且我现在也不需要补肾，所以这些东西对我来说没有一点用处。
　　“雨荷姐，这些东西你拿回去给莫先生比较好，我用不着这些。”我笑着说道。
　　“留着以后也可以用啊！磊弟，走吧！我都联系好医生了，咱今天去检查一下身体。”覃雨荷不容分说，拉起我就走。
　　“哎……哎，雨荷姐，你等等，等等！”我慌忙挣脱了她的手。
　　“怎么啦？你现在又没什么重要的事情。过去一会就弄完了，完了就送你回来。我的排卵期也就这两天的功夫，不能错过了。”
　　覃雨荷说着又要拉上我，我慌忙说道：“雨荷姐，公司里那么多人看着呢！”
　　覃雨荷听到我这样说，就笑道：“你看我，一时高兴忘了还在你公司了，行，那我先下去，我在车里等你啊！”
　　她说完也没等我什么意思，就自顾自地走出去了。
　　我没有办法，在她出去一会后，我也下了楼，然后上了她的车。
　　我上了覃雨荷的车后，本来想跟她说我一会还要开会呢，缓两天再去，但是覃雨荷根本就没有让我说话，直接给我来了一句：“磊弟，你也不要有啥顾虑，今天就听姐姐的就好，检查完身体，姐姐中午请你吃好吃的。”
　　我想着合同都签了，这一步迟早都要走，于是就跟着她去了。
　　一上午的时间都浪费在了医院里，其实也没啥特殊的检查，覃雨荷在医院里有人，所以检查结果说是第二天就能全部出来。
　　检查完之后，已经是十二点一刻了，我是累的不行，覃雨荷却是十分兴奋。
　　“雨荷姐，我真的不行了，饿的肚子咕咕叫了，你带我去吃饭吧！”我说道。
　　“好吧！看在你上午这么配合的情况下，我就带你去吧！今天带你吃青岛大虾去。”
　　覃雨荷在我脸上摸了一把，然后带着我走出医院，上了她的车，随后来到了市中心一家专门做大虾的餐馆里。
　　自从青岛大虾的事件出来后，大家出来吃饭纷纷调侃问餐馆老板说你家的虾是不是38元一只，餐馆老板也经常跟大家开玩笑。
　　看到上了满满一盘鲜艳欲滴的大虾，我笑着对覃雨荷数道：“雨荷姐，这大虾多少钱一只啊？”
　　覃雨荷笑道：“多少钱一只姐姐也请得起，好好吃吧！”
　　我们两个就开始剥的吃那些虾，很快那盘子虾就进入了我们两的肚里，加上别的一些小菜，我们也很快就吃饱了。
　　吃完饭后，覃雨荷说让我跟她去酒店里坐坐，我知道她是啥意思，于是就委婉地说道：“雨荷姐，咱马上就体检结果出来了，我得保留精力，以便更好地让你怀上一个高质量的宝宝，你说是吧？”
　　覃雨荷想了想，我说的话也有道理，然后她说道：“那好，我告诉你了，我的排卵期就在这两天，错过了就得等下个月了，所以这两天你随叫随到啊！”
　　“没问题，只要雨荷姐别大半夜的叫我起来就行了。”
　　“放心吧！晚上我还要睡觉呢！”
　　而后覃雨荷把我送回公司，她就离开了。
　　我回到公司的时候是下午一点多，当我走进办公室的时候我觉得有些惊讶，办公室里窗几明净，甚至比以前乔悦然在的时候都干净，而且我的办公桌上摆放了一盆好看的绿萝。
　　以前我从来不在意这些，办公桌上除了文件还是文件，现在贸然多了一盆花，倒是别有一番趣味。
　　我这么想着，就开始端详起那盆绿萝来，绿色的叶子开的比较繁茂，而且长势非常好，呈现出蓬勃的生机和活力。
　　我正在端详那盆花的时候，背后响起一个声音：“雷总，喜欢吗？”
　　我回头一看，背着正站着我的新任助理王梓桐。
　　“你买的？”我问道。
　　“不是，我家里养的，已经养了一个多月了。”
　　“那你怎么舍得给我拿过来？”

第291章 你还好吗
　　“我看雷总你办公桌上没有个装饰品，我就回家把它搬了过来，反正不管在我家里还是在你办公室里，我都会把它照顾的很好的。”
　　“那好吧！我就谢谢你了。”
　　“上午我没有及时给雷总你打扫办公室，这盆花就算是赔罪吧！”
　　“额……”我转过身对王梓桐说道：“梓桐，其实你给不给我打扫办公室这都不重要，重要的是你走到一个新公司应该让公司对你有一个好的印象，你也是一名老员工了，这些道理我不说你也应该懂吧！”
　　“我懂！雷总，那个会议室我也准备好了，今天上午没开的例会随时都能开。”
　　“行，我知道了，你那些业务资料看得怎么样了？”
　　“基本上我也知道咱们公司的业务流程了，我想我现在就可以开始投入到工作中了，以后工作当中有些不懂的不明白的我再问您。”
　　“好！那今天的例会就由你来主持，好好表现一下，让大家对你有一个好的评价。”
　　“行，没问题，谢谢雷总给我这个机会。那咱们几点开会呀？我去准备一下。”
　　“555三点吧！至于例会流程是什么样的，你去找一下行政部的小王，她会告诉你的。”
　　“行，谢谢雷总！”
　　王梓桐出去后，我觉得这个姑娘还是可以留用的，至少知错就改就是好样的，而且那些资料我本来给了她三天的时间，她用了一天多一点的时间就基本上搞清楚了我们公司的业务流程，我认为她的个人能力还是比较强的。
　　所以我就打算以观后效，毕竟还有三个月的试用期，到时候试用期不合格我可以随时叫她走人。
　　至于她个人能力是否真的像我想象当中的一样，一会就可以一见真章。
　　随后我躺在沙发上正准备睡觉，接到了张伯伯从北京打来的电话。
　　“小磊子，告诉你一下，对方撤诉了，他们今天上午去的，我刚接到了张忠祥的电话。”
　　“哇，好事啊！接下来就看张忠祥那边的了，强子的生死握在了他的手里。”
　　“是啊，不过他刚才叫我不要担心，我也只能等他的消息了。”
　　“对了，法院那边定了没，这周几开庭呀？”
　　“周五上午开庭，张忠祥说到时候肯定会判强子几年，但是从轻判决。到时候再以保释的方法把强子放出来。”
　　听了张伯伯的话，我感觉到这个张忠祥他妈的不是很靠谱哎，虽然到时候保释也肯定得有他的关系，但是这样的话强子几年之内虽然人在外面，但是还得随传随到，说白了就是半个自由之身，还不是完全自由。
　　我甚至怀疑给了张忠祥的那另外的三十万他可能大部分自己吞了，只拿出一小部分来打点关系。可是现在我们也无可奈何。
　　我让张伯伯再跟张忠祥沟通一下，看能不能想想别的办法，张伯伯说他晚上再联系一下张忠祥。
　　挂了电话后，我仔细梳理了一下这件事情，强子故意伤人的罪名肯定是成立的，即便是原告那边撤销了诉讼，那也只是撤销了民事诉讼，刑事诉讼是检察院提起的诉讼，所以说这个东西的确是不太好办，或许张忠祥的这种办法也是唯一可以让强子出来的思路。
　　想着强子的这个事情，本来我打算睡一会也完全没有了睡意。
　　三点的时候，王梓桐敲门进来告诉我会议室那边已经准备好了，她也准备好了，于是我就跟她一块到了会议室，先给大家开会。
　　王梓桐的个人能力还是非常不错的，在这次会议上让大家认识到了她的口才和办事的能力，而且她去超市里自己买了好多小零食分给大家吃，大伙一边吃东西一边谈论事情，一场本来比较枯燥的会议在她的主持下变得非常的气氛活跃。
　　会议开完后，我也对王梓桐的表现十分满意，我觉得像这样发展下去，王梓桐绝对是一个很好的助理。
　　所以我让她去财务室报销今天买东西的费用，并且稍微表扬了她一下。
　　我不敢太夸奖她，就是怕她骄傲。
　　但是后面我问财务室那边，好像王梓桐没去报销。
　　开完会的时候已经是四点多了，我就开着车去了凝儿所在的幼儿园接凝儿。
　　去幼儿园的路上，我去超市给凝儿买了一堆吃的，昨天从北京回来时忘了给凝儿带吃的，今天也得补上。
　　我从幼儿园接了凝儿正从大门上往出走的时候，去看见幼儿园大门右侧站着一个很熟悉的人影。
　　“然然阿姨！”凝儿挣脱我的手就一下子朝站在不远处的乔悦然跑了过去。
　　我也是有点惊讶，乔悦然不是回老家了吗？
　　她怎么又回来了？
　　虽然她跟方丽婷说是想回去待一段时间，但是我以为她回去至少会待很长时间，没想到她就这么几天就回来了。
　　乔悦然一下子抱起凝儿，然后说道：“凝儿宝贝，看见然然阿姨开心吗？”
　　“开心啊！然然阿姨，你去哪里了，怎么这几天凝儿都没看见你？”凝儿稚气的童声问道。
　　乔悦然今天穿了一条白色的休闲裤，上身是一件红色的衬衣，脚踩一双白色的运动球鞋，整个人显的非常的干净和大方。
　　要是在以前，我看到乔悦然，肯定会想着过去抱着她。
　　但是现在，我根本就没有那个心思，而且我看乔悦然的心理已经再也找不回以前的那种味道了。
　　“阿姨回老家待了几天，宝贝想阿姨了啊？”
　　凝儿点了点头说道：“恩，凝儿想然然阿姨。”
　　“看然然阿姨给凝儿带了什么好吃的？”
　　乔悦然从身后拿出来一袋吃的，基本上都是凝儿喜欢吃的酸奶啦、小熊饼干什么的。
　　凝儿见了顿时就高兴的不得了。
　　趁着凝儿翻看袋子里的吃的后，乔悦然抬起头看着我，我看到她眼神里有些忧郁。
　　“磊哥，你还好吗？”乔悦然张了张嘴，问道。
　　“我还好啊！你怎么样？”
　　“我也还好！”
　　而后我们两个就不知道该怎么继续往下交流了。
　　凝儿拿着乔悦然给她的那一袋吃的走过来到我身边，然后说道：“爸爸，你看然然阿姨给我拿来了这么多吃的。”
　　“恩，宝贝，你先到车上去，爸爸和然然阿姨说几句话。”说完我就把凝儿抱到车上，然后回到了刚才和乔悦然相聚一米多的位置上。
　　“磊哥，听说你招了一个新助理是不？”乔悦然问道。
　　“是！今天才来第二天。”我说道。
　　“漂亮吗？”

第292章 请我吃饭
　　“这个不重要，重要的是能干活。”
　　“磊哥你和嫂子怎么样了现在？”
　　“就那样吧！”
　　两个人又是一阵沉默。
　　“磊哥，我这几天回到乡下想了很多，我还是心里放不下你，我……”乔悦然说这话的时候已经哽咽了，我看到了她眼中的泪花。
　　看到乔悦然这个样子，我心中就如同被针扎了一下，但是也就是那么一下，随即我就感觉不到什么了。
　　我心中暗道：“早知如此，何必当初呢？当初我苦心劝你，王晓飞不是个好人，你为何还不听我的，还怀疑我跟别的女人有什么，后面还拉黑我的电话，删除我的微信和QQ，一副准备跟我断绝来往的样子。”
　　我能说什么，既然已经走到今天这一步了，不能说是谁把谁害了，也不能说是谁对谁错，以后的事情谁又能知道是怎么回事，一切都随缘吧！
　　看我没说话，乔悦然又问道：“磊哥，我们还能回到以前吗？”
　　听到乔悦然说这话，我都不知道该怎么回答她。
　　现在我肯定是不能再给她希望了，我自己这边的事情一团糟不说，要是我再跟她在一起了，我觉得我也以后不会想让她当我老婆了，毕竟她跟别人发生过性关系，而且还是她自愿的。
　　“咱们以后还是做朋友吧！”我淡淡地说道。
　　“我就知道我们回不到以前了，对不起磊哥，以后我不会打扰你了。”乔悦然说着就要转身离开。
　　“你现在还和王晓飞在一起吗？”我问道。
　　乔悦然迈出去的脚步又收了回来，她看了我一眼，然后说道：“我跟他分手了，不会再跟他联系了。”
　　“那你以后打算怎么办？”
　　“以后的事以后再说吧！对了，我不在原来那里住了，而且换了电话号码，磊哥你有什么事需要我帮忙的话，就给我打这个电话。”
　　乔悦然说着递给我一张纸条，上面写着她的新电话号码。
　　“好！吴建和你前男友还在找你，你自己小心点，有什么事情了给我打电话。”
　　听到我这话的时候乔悦然眼睛里折射出一丝光芒，她点点头说道：“谢谢磊哥！”
　　随后乔悦然就离开了。
　　我看着乔悦然的背影，心中真是思绪万千。
　　毕竟是曾经爱过的女人，怎么可能心里没有一丝的涟漪？
　　刚才之所以没有对她表现出有些什么，我就是害怕万一我一心软，再陷入进去，不仅会害了她，对我自己也不好。
　　自从她跟别的男人上了床，我就不再打算让她做我未来的妻子了。
　　她和覃雨荷不一样，覃雨荷是我为了报复莫易凡，而且我从来没打算让覃雨荷做我的老婆，所以彼此玩玩也无所谓。
　　而乔悦然不一样，她从一开始我就是打算跟老婆离婚后跟她结婚的，但是她真是太令我失望了。
　　事到如今，我也只能感叹我们二人今生有缘无分，希望她在以后的道路上会走的更好吧！当然，以后她要有什么事我肯定还是会帮她的。
　　这么想着，我叹了一口气，然后开上车就回家了。
　　凝儿在车后座上发现了我给她买的好吃的，更加是乐的不可开交。
　　回家的路上，我买了一些菜，然后回到家正打算做饭的时候，白彩霞过来敲门了。
　　我打开门，然后问道：“霞姐，怎么啦？”
　　让我有点惊讶的是白彩霞今天竟然没有穿蕾丝吊带，而是穿着一身粉色的睡衣，那睡衣并不透，她这个样子倒是让我有些不习惯。
　　“小雷，今天公安局的人找我了，那个变态男已经被正式拘留了，还要罚款三千。”
　　“额……”听到白彩霞这么说，我是觉得处罚的有些轻，最起码应该关上三年，然后罚款三万。
　　可是既然公安局的人都那么说了，也就只能那样了，但愿那个死变态从公安局回来后能够醒悟一点，不要再干那么无耻的事了。
　　“反正他要是回来再敢那么干，你就告诉我，我还揍他！”我说道。
　　“知道了，小雷，这段时间你也帮了我不少，为了表示我对你的感谢，今天晚上我想请你们一家人吃顿饭。”
　　听了白彩霞的话，我倒是有些吃惊，白彩霞怎么突然记起请我们吃饭了？
　　虽然说我的确是帮了她不少，但是上次揍那个变态男，我也是为了给自己出气，并不完全是为了她。
　　至于说给她修电脑啥的，那都是举手之劳。
　　而救李静，那我估计是个人遇到那种事情都会报警。
　　所以我觉得白彩霞没必要请我们吃饭，而且她的这顿饭我也不能去吃。
　　说实话，我并不想跟白彩霞有过多的来往，而且老婆也比较讨厌白彩霞，跟她去吃饭还不如我自己在家里吃点饭来的痛快。
　　平时我和老婆都有事不能看凝儿的时候，本来我可以把凝儿放到白彩霞家里，让她帮忙照看一下，但是一方面我担心她做那些直播什么的让凝儿看到不太好，另一方面谁知道她会往家里带些什么乱七八糟的人？
　　我可不想让凝儿受到一丁点的伤害。
　　但是毕竟邻里邻居的，我也不能太直白了，于是我就说道：“霞姐，我已经做了饭了，而且我老婆还没回来，咱都是邻居，你也不用那么客气，有什么事你招呼一声，我能帮忙的尽量帮就是了。”
　　“你老婆还没回来啊？那咱们改天？改天等你老婆在的时候我一起请你们吃饭。”白彩霞说道。
　　“霞姐，你真不用那么客气，说不好哪天我也有什么事情需要你帮忙了，到时候我也请你吃顿饭吗？”
　　“小雷，你要是有事要我帮忙，我肯定会没有二话，但是现在是你帮了我很多次了，我得表达一下我自己的谢意，要不然让你觉得我这个人没有点人情味。”
　　我和白彩霞在门口又说了几句，最后白彩霞还是说改天等老婆在的时候她一起请我们吃饭，我实在没招，就说改天再说吧！
　　白彩霞离开后，我关上门就去继续做饭了。等我凝儿吃饭的时候，突然接到了方丽婷的电话。
　　“喂，丽婷，怎么啦？”我接起电话问道。
　　“磊哥，我刚刚看到何姐坐着文总的车离开了。”
　　“什么？”我一下子就从椅子上站了起来。
　　妈的，老婆这是天生的喜欢勾搭男人吗？
　　以前是杨子文，老婆经常跟杨子文一块外出，而且老是乘坐杨子文的法拉利。
　　虽然最后我是查出他们两个没什么事，但是不可否认杨子文暗恋老婆，而老婆也喜欢被人当花一样捧着的那种感觉。

第293章 竟是吴总
　　也许要是事情再发展下去，老婆就会跟杨子文鬼混到一块去。
　　现在杨子文出事了，老婆在杨子文身上看不到希望了，就转而将目标转到了那个文总身上吗？
　　我是奇怪老婆不是已经跟那个莫易凡搞到一块去了吗？而且还有神秘人和他的兄弟们，老婆怎么会还想着勾搭别的男人？
　　“磊哥，你先别激动，我现在打车跟着他们呢！等一会他们到了什么地方，我再告诉你，如果他们是去开房的话，我就通知你，你立马过来。”
　　“行，那我等你的消息。”
　　挂了电话后，我吃不下饭去了。
　　心里的怒火简直像火山口一样熊熊燃起，我就想不明白了，老婆既然已经跟莫易凡勾搭到一块，那么她就不怕莫易凡发现她跟别的男人在一块吗？
　　还是那个文总本来就是打算带着老婆再去给他们揽业务？
　　突然，我记起我的手机上能够查到老婆的行踪，于是我就打开了手机上的追踪软件。显示老婆位置的红点在高速朝我们这边移了过来。
　　我心中有点疑惑，难道老婆只是下班搭个顺风车吗？
　　可是据我所知，那个文总家里跟我们家根本就是两个相反的方向。
　　老婆搭顺风车也搭不到文总的车上啊！
　　还有一种解释，那就是那个文总专程送老婆回来。
　　要不是两个人关系到了一定的地步，人家堂堂公司副总，怎么可能随便送你一个小小的财务主管回家呢？
　　而且还只是个临时主管。
　　这么想着，我就让凝儿自己吃饭，然后走到凝儿卧室的窗户那里，因为凝儿卧室的窗户朝着北面，正好能够看到小区北面的大门口以及外面的那条马路。
　　盯着手机上的红点以及大门口那里，过了十几分钟，终于看到一辆黑色的奥迪A6停在了小区门口不远的路边。
　　老婆从车里走了出来，然后跟那个人做了个拜拜的手势，那辆奥迪A6就开走了。
　　虽然我离得远看不清车里的人到底是不是那个文总，但是有了之前方丽婷的话，我能够确定就是那个文总送了老婆回来。
　　但是，就在老婆快走到小区门口的时候，我却看到另一辆白色的宝马轿车停到了老婆的身边。
　　老婆站住脚步，似乎有些慌张，向后退了两步，但是车里的人不知道说了什么，老婆却没有走开。
　　车里的人一直没下来，两个人就那样聊着什么，刚开始在小区门口，老婆大概是怕过来认识的人看到，所以她往边上走去，那个宝马也开到了一边。
　　但是两个人去的地方正好是我从窗户那里看不到的地方，我不知道老婆是不是担心我从窗户那里看到他们，总之，他们消失在了我的视野里。
　　而我又看手机上的红点，位置显示老婆还在小区门口不远处。
　　我想这个宝马里面坐着的人说不好就是那个神秘人，于是我立马就出去让凝儿自己吃完饭写作业去，并告诉她我出去一下，马上就回来。
　　等我下楼走到小区门口的时候，看到老婆正和那个宝马里面的人在小区门口右边的路边聊着什么，我正打算过去，宝马却离开了。
　　但是，让我心中非常愤怒的是，我看到了宝马里面的那个男的，虽然只是一个侧脸，但是我能够清晰地看到，那个人正是上次在文湖小区想对老婆动粗的那个吴总。
　　我上次教训那个吴总的时候，告诉过他，让他不要再骚扰我老婆，否则我会对他不客气的。
　　本来我以为他已经回到了深圳，没想到这家伙还在我们这里，难道他还想干什么不成？
　　可是老婆呢？
　　她为什么还能跟那个人聊了这么长时间，而且老婆看上去好像对对方并不害怕，没想像上次那样一个是想要施暴者，一个是受害者。
　　而且更让我恼火的是，难道上次我救老婆只是他们知道我要来而演的一出戏？真实的情况并不是我所看到的和听到的那样吗？
　　我能确定刚才那个吴总并不是看到了我出现在小区门口才离开的，因为从他们的那个位置上，想要看到小区大门里面的我，还是有些困难的。
　　老婆盯着那个宝马离去的方向看了好一会，然后才悠悠转过身往小区门口这边走了过来。
　　当老婆走到小区门口的时候，她看到了正好在小区门口站着的我。
　　“老公，你怎么在这里？”老婆有点惊讶，也有点慌乱，很显然，她都不知道我是不是看到了那个吴总。
　　“凝儿要吃鸡蛋灌饼，我下来给她买一个，刚才那是谁啊？”我故作没有看到那个人，就是想看看老婆会不会骗我。
　　“我公司同事，我蹭人家车回来的。”
　　让我没想到的是，老婆撒谎撒的脸不变色心不跳。
　　她的慌乱只表现在刚看到我的那一刻，随后就没有看到她脸上再有一丝的不协调。
　　我当时真是要气炸了，差一点就当场爆发了。
　　你他妈的骗我也不是这么个骗法，真当老子眼瞎啊？
　　即使老子眼真的瞎了，刚才看到的都是幻觉，可是老子心不瞎，你怎么能这么跟老子说谎说的心安理得？
　　我就像自己吃了什么东西噎住了一样，使劲咽了好几口雾霾才按下了我即将要喷发出来的怒火。
　　我实在是觉得在小区门口丢人，要不然我真的当场就爆发了出来。
　　“你先回去吧，我去给凝儿买鸡蛋灌饼。”我说着就朝小区外面走去。
　　“老公，我刚才回来时看到那个卖鸡蛋灌饼的人今天没来，明天再给她买吧！”
　　老婆的话让我一下子占住了脚步，于是我转身朝小区里面走去，并没有再搭理老婆。
　　“老公，等等我！”老婆大概是确定了我并没有看到宝马车上的人是谁，所以她追上来就想跟我并排行走。
　　“下班了啊？”小区里有认识的人过来打招呼，老婆和人家也打招呼，我却先走进了楼里面。
　　“老公，人家跟你打招呼，你怎么不理人家啊？都是一个小区的。”老婆追上来问道。
　　我当时真是要立马就发飙了，但是我仍然是死死地忍住，等电梯的人不少，我不能给大家看笑话。
　　好不容易回到家里，我换了鞋就直接过去坐到了沙发上。
　　“你怎么了啊？跟你说话都爱理不理的。吃了炸弹了啊？”老婆也换过鞋，然后走过来问道。
　　“怎么啦？你还有脸问我怎么啦？你自己干的好事！”
　　我怒吼道，心中的怒火一下子就发泄了出来，正准备对老婆大喊几声问问她到底怎么回事时，凝儿提着个袋子从卧室里跑了出来。

第294章 再谈信任
　　“妈妈、妈妈，然然阿姨给我买了好多好吃的，你看！”
　　凝儿提着袋子跑到老婆身边，老婆瞪了我一眼，然后把凝儿抱在了怀里。
　　看到凝儿出来了，我也没有再跟老婆说其他的话。
　　这时是晚上七点钟，老婆简单吃了我们剩下的一点饭菜后，去厨房里收拾了碗筷，凝儿不知道是知道我们要吵架还是怎么回事，一直都在老婆身边跟着。
　　老婆洗完碗之后又去凝儿房间里辅导她写了一会作业，随后陪她玩、给她洗澡、讲故事，哄她睡觉，九点半之前根本就没有再理我。
　　好不容易九点半了，凝儿也睡着了，老婆从凝儿房间出来，轻轻地带上门，然后走过来到我身边问道：“老公，你今天怎么了啊？”
　　老婆的温柔让我更加觉得她有问题，要是换了平时，我之前那样说她，她肯定会对我大发雷霆，可是现在，却跟我这样说话，分明是心里有鬼。
　　“你怎么会跟那个吴总有联系？”我淡淡的一句话，让老婆半天没说出话来。
　　“老公，什么吴总啊？是那个被你打了一顿的吴总吗？我跟他没有联系啊！”
　　“你还想骗我？我今天下午都看见了，你跟他在小区门口干什么？”我怒吼道。
　　看着老婆在那里目瞪口呆的样子，我心中觉得非常好笑。事到如今，我看看你今天怎么跟我解释、怎么再圆你说出的谎言？
　　“怎么？没什么话想对我说吗？”我又问道。
　　“老公，我……”我看到老婆眉头直皱，而且眼睛转的很快，心中暗道：“这不知道又在想编什么理由，呵呵！任你花言巧语，今天被我撞见了，看你还有什么话好说？”
　　我们两沉默了半天，老婆突然一下子扑倒了我怀里，然后哭着说道：“老公，我本来不想让你担心的，既然你看到了，那我就跟你说了。”
　　我把老婆推开，然后往边上坐了坐，老婆想要再挨过来，但是动了几次身子终于还是在原来的地方坐着。
　　“老公，今天下午我也不知道那个吴总怎么会找到我的，他威胁我说把我的事情告诉我们公司的同事和所有我认识的人，除非我愿意陪他一个晚上。他还不让我告诉你，他说我要是告诉你，他就找人对你不利。”
　　老婆哭着说道。
　　老婆的话似乎也没什么漏洞，今天下午我的确是看到那个吴总是后面才来的，并不是他送的老婆回来，而他们两前后聊天时间也就五六分钟而已，虽然在我看来，那已经时间很长了。
　　但是，现在我根本就不敢相信老婆所说的话，我现在是真的怀疑老婆跟那个吴总之间有什么不可告人的秘密，我怀疑老婆在做陪酒小姐的期间两个人有好过，而且现在属于旧情未断，死灰复燃。
　　“你跟我说实话，你跟他在一起玩过没有？”我冷冷地问道，我说这话的意思就是问他们两个有没有发生过性关系？
　　“我上次跟你说过了，那个吴总一下子包了我一个星期的场，第二天白天，他约我出去玩，我不好意思拒绝，就跟着他到一个打高尔球的地方玩了一会，除此之外，并没有跟他到其他地方一块玩，我更没有让他碰过我的身子。老公，你相信我，我跟你说的都是真的。”
　　老婆依然是哽咽着说道。
　　哈哈！
　　又他妈是高尔夫球场，高尔夫球场虽然说是富豪们商谈事情的最爱，但是也不能这么巧吧？
　　跟老婆有不正当关系的两个男人跟老婆一块玩的地方都他妈的高尔夫球场，除了打高尔夫球，谁知道他们到底干了什么？
　　“我给你听点东西吧！”我冷笑着打开了手机上神秘人发来的录音。
　　“啊……不要……轻点……”老婆的叫声顿时响彻了整个客厅，我想如果这个时候有个人在外面楼道里的话，也应该能听的非常清楚吧！
　　老婆听着自己的叫声顿时脸上不知道是羞赧还是震惊，反正眼睛睁的老大，脸色也是相当的难看。
　　“你什么时候录的？”老婆问道。
　　这个时候了还问我什么时候录的，这就是摆明了想跟我装傻啊！
　　“你自己看看！”我打开我和神秘人聊天的那个微信界面，然后递给老婆。
　　老婆在那看着，脸上的表情越来越难看，到最后竟如死灰一般。
　　“这个人到底想干什么啊？我根本就不认识他，为什么他要以这种方式来污蔑我？”老婆一屁股坐到了地上，哭喊道。
　　还装？我就不信都被我亲眼看到了，你还能跟我撒什么谎？难道非要我捉奸在床你才肯承认吗？
　　“你能跟我解释一下为什么我去北京的事神秘人也知道吗？并且他告诉我是你说的、是你说的！”我冷笑道。
　　“他胡说，我根本就不认识他，怎么可能告诉他？他胡说、胡说！”老婆喊的撕心裂肺，然后坐在地上哭的稀里哗啦。
　　“你哭什么？要是你跟人家没有什么事，人家怎么不污蔑我？人家怎么不拍我的裸照、录我的音？你给我戴了绿帽子，还好意思在这里哭？该哭的是我吧？”
　　我怒喊道。
　　老婆听我说出这话，她也不放声哭了，冷冷地在那看着我，但是眼泪还是一个劲地往下流。
　　说实话，之前也交代过，我最怕女人哭了，虽然说老婆让我非常痛心，但是一看到她哭的那个样子，我又不由得心软了，而且心里非常不是滋味。
　　“老公，你是不是真的不相信我？”过了一会，老婆问道。
　　“你让我怎么相信你？你一而再再而三的骗我，那天晚上你从杨子文车上下来之后到底去了哪里，你为什么一直都不肯跟我说实话呢？你跟莫易凡到底是什么关系，为何会传到莫易凡老婆耳朵里？还有你跟这个吴总要是没什么关系，他怎么还来找你？还有，你跟你们公司那个文总怎么回事？为什么他要干个啥都把你带上？你上周五晚上神神秘秘的打电话，还删了通话记录，不就是不想让我知道是谁给你打的电话吗？你为什么就是不告诉我所有事情的真相呢？这段时间以来你知不知道我每天晚上都很晚才能睡着？”
　　我的一连窜问题像是炸弹一样让老婆非常的震惊，她先是像看怪物一样看了我半天，然后“哈哈”笑了两声，随即说道：“既然你不相信我，那我也没什么好说的，你爱怎想怎想吧！反正我问心无愧！我没有做过对不起你的事，你要是实在受不了，那咱们就不要再继续下去了。”

第295章 想要喝酒
　　“好！这才是你的真心话对吧？放心，从今以后你的所有事情都跟我没有半毛钱关系。你爱跟哪个男人鬼混就跟哪个男人去鬼混，我要是再管你我就不姓雷。”
　　我暴怒异常，直接站起身换上鞋子一摔门就离开了。
　　我出门的时候，白彩霞打开门问道：“小雷，怎么啦？吵架了啊？夫妻之间有什么事不能好好交流呢？”
　　“霞姐，没事。”我说着就走进电梯，然后下楼去了。
　　我开上车，出了小区，漫无目的的一路前行，不知道该到哪里去？
　　要是强子在的话，我还能找他去喝酒，强子现在还在看守所，自从工作之后，很多朋友之间的联系渐渐地都少了，现在我想去喝酒，竟然找不到一个可以跟我一醉方休的人。
　　我想着给方丽婷打个电话，让她出来陪我，可是想了想，人家一个女孩家家的，我老是叫人家出来喝酒也不太好，而且万一喝多了精虫上脑说不好就干了不可饶恕的罪过。
　　去找覃雨荷？
　　可是我现在又不想看到她，说白了我和她之间只是互相利用，我不想让她看到我失魂落魄的样子，而且现在去找她，她肯定是会跟我潮起潮落一番，而我现在并没有那份心情。
　　我就一直这么往前开着，一直开到了河边。
　　停下车我站到河边的栏杆那里，望着黑乎乎的河面，我真有种一下子跳进去从此就解脱所有烦恼的冲动。
　　我感觉到活人为什么要这么累？
　　虽说家家都有本难念的经，但是每天这么折磨我，实在是感觉到太难受了。
　　每天晚上都他妈一两点钟才能睡着，而且睡着了还满是噩梦。
　　每天上下班开着车还满脑子都是老婆的事情，说不好哪天一走神就不知道会发生什么事了？
　　感受到河面上吹来的微风，我闭上了眼睛。我尽力使自己不去想这些乱七八糟的事情，把自己沉浸在现实当中的这一丝丝微风拂面当中。
　　突然，我的背后响起了一个声音。
　　“雷总，你怎么在这里？”
　　我心头一惊，回头一看，原来是我的新助理王梓桐。
　　王梓桐穿着一件黑色的蕾丝连衣短裙，露出一双雪白的长腿。
　　她的右手还挽着另一个男人的胳膊，那个男人二十多岁，长的看上去比较帅气，正是上午送她去公司的那个开着奥迪A6的男人。
　　“王梓桐，怎么是你？”
　　我也有点惊讶，竟然会在这里碰到他们。
　　随即一想，现在这边很多人晚上都会出来在河边散步，他们也大概是散步来了。
　　“雷总，你这是？”王梓桐看我一个人在这里，有些不解。
　　“刚跟朋友吃完饭，我过来吹吹风。”我慌忙说道。
　　在我的手下面前，我可不能让她看出来我的窘相。
　　“哦哦，我们也是刚吃完饭，就过来散散步。”王梓桐说着还看了一眼身边的男友，似乎非常幸福。
　　“对了，雷总，介绍一下，这是我的男朋友王宏伟，宏伟，这是我的老板雷总。”
　　王梓桐介绍了一下，我看了那个男的一眼，然后伸出手笑着说道：“你好！”
　　但是那个男的好像并不怎么稀罕跟我握手，他伸出手跟我的手指接触了一下，然后生硬地说道：“你好！”
　　“那行，雷总，我们去那边走走，就不打扰你了。”王梓桐笑靥如花，说道。
　　“嗯，你们去吧！”
　　王梓桐和她男友走出去没几步，我就听见她男友说道：“早说了叫你别上班了，我能养活你啊！你看他那双色眯眯的眼睛，明天别去上班了，跟着这样的老板一看就没前途。”
　　听了这话，我顿时就勃然大怒。
　　妈的，谁色眯眯的眼睛了，别说这大晚上的看不见个啥，今天上午老子还想着让你女朋友滚蛋来着，既然那么有本事能养活你女朋友，你他妈的放她出来干啥？
　　跟着老子没前途，你他妈叫她去跟着别人啊！
　　“说什么呢？”我转过头看见王梓桐伸手掐了她男朋友一把。
　　后面两个人渐渐地走远了，他们再说什么，我就没听见了。
　　妈的，王梓桐这是找的什么人啊？真是太贱了。可惜了这么一个好姑娘，鲜花狠狠地插到了这么一大朵牛粪上。
　　本来我心情就不爽，现在听到这小子这么说我更加不爽了。
　　妈的，老子明天一定要问问王梓桐，她是不是跟着我没前途？没前途趁早滚蛋，老子又不缺这么一个人。
　　就在这时，我的手机突然“嘀嘀”响了两声。
　　本来我以为是方丽婷，没想到是一个陌生的微信号在加我。由于怕是客户，所以我就通过了。
　　“磊哥，你在忙啥呢？”
　　看到这句话的时候我的心里“咯噔”一下。
　　自从我开了公司之后，很多人对我的称呼都直接变成了雷总，现在叫我磊哥的人并不多，我能隐隐感觉得出刚刚加我的是乔悦然。
　　“你是？”为了确认一下，我还是问了一句。
　　“是我，乔悦然！我换了微信号了。”
　　果然是她，其实即使她不换微信号，她都已经把我删了。而且如果她没换微信号的话，她加我我肯定知道是她。
　　“是你啊！有事吗？”看到乔悦然又主动跟我联系了，今天下午还去凝儿幼儿园门口找我，我不由得心情非常复杂。
　　本来乔悦然如果跟我好好的，我跟老婆离婚后，一定会跟她结婚，别的不说，就冲她对凝儿特别好，而凝儿也非常喜欢她，我就觉得我娶她肯定是没错的。
　　但是现在，所有的一切计划都被打乱了，乔悦然也走出了我的生活。
　　甚至我那几天曾经觉得，我和乔悦然可能这辈子也不会再有交集，但是没想到，过了一个多星期，她就又回来了，而且还主动找我了。
　　“没事就不能给你发个微信吗？”乔悦然的这话让我不知道该怎么回答她。
　　分手了以后做朋友，实际上是一件非常尴尬的事，但是我也能接受，倒不是说分手了以后就干干净净，老死不相往来。
　　而且之前也是她删了我的联系方式，并不是我删了她的。
　　“你在哪呢？”乔悦然又给我发了一条。
　　“我在外面。”我没说我在河边，就是怕她会问我是不是心情不好。
　　“我在酒吧呢！你要不要过来一起喝一杯？”
　　乔悦然的这话一下子触动了我想要一醉方休的神经，我正好想找人喝酒。反正我们两个现在也没有那种关系了，喝点酒又怕什么？
　　于是我立马问道：“你在哪个酒吧？”

第296章 自称艾菲
　　“七彩世界，你过来吧！”
　　“好，我马上来。”
　　七彩世界是一个年代比较长的也算是比较正规的酒吧，一般去那里的人基本都比较规矩，没有那种寻衅滋事、吸毒什么的存在。
　　乔悦然不知道是不是一个人，反正女孩子要想喝酒，在那里倒是一种合适的选择。
　　我立马开上车直奔七彩世界，二十分钟后当我出现在七彩世界酒吧里面的时候，看到乔悦然正在吧台那里跟一个男人举杯共饮。
　　那个男人的一只手搭在乔悦然的肩膀上，而且还不时地向下摸一摸乔悦然的背部，但是估计不是个老手，所以也并没有其他比较过分的动作。
　　但是那个男的看着乔悦然，很明显眼神里就是那种饿狼看到肉的感觉，也许在他的内心里已经把乔悦然当成了他今晚的盘中餐了。
　　我缓慢地向他们那边走过去，然后坐到了乔悦然的另一边，并朝吧台里面的服务生说道：“给我一杯啤酒！”
　　乔悦然大概是听到我的声音了，然后转过身看见我，眼中先是有点惊喜，随即也并没有表现出多少热情，淡淡地说道：“先生，你这杯啤酒我请了！”
　　我心中失笑了一下，然后说道：“谢谢！”
　　这时那个跟乔悦然喝酒的男的不高兴了，他朝乔悦然说道：“艾菲，咱两喝酒，你搭理他干什么？”
　　“哈哈哈哈……”我的心里狂笑道。
　　乔悦然也真会取名字，艾菲？爱妃？她的男人不是成了她的皇上吗？
　　“你叫艾菲？”我问道。
　　“是的，陛下！”
　　听到乔悦然叫我陛下，那个男的顿时脸色一变，然后过来推了推我，然后说道：“喂，哥们，有个先来后到，你要想喝酒，找别的女人去。”
　　我心中冷笑一声，然后转过头问那个男的：“你知道这是什么地方吗？”
　　“七彩世界啊！我经常来这里，有什么不知道的？”
　　“那你知道我是谁吗？”我又问道。
　　“我哪知道你是谁？我不管你是谁，有个先来后到，你到别处去，别影响我们喝酒！”
　　我今晚心情不好，但是我不想搭理这个不识趣的男人，所以我就跟他说道：“我是艾菲的陛下，你没听见吗？”
　　那个男人听见我在耍他，顿时恼羞成怒道：“小子，你最好现在离开，否则小心我对你不客气。”
　　我靠，喝个酒竟敢威胁我？操！你是不知道马王爷有几只眼吧？我顿时就怒了。
　　这期间乔悦然并没有说话，反而是饶有趣味的看着我和那个男人斗嘴。
　　说实话，我虽然有些生气，但是并没打算跟那个男的打架什么的。
　　一来这个酒吧打架会被扔出去的，二来今晚也的确没心情跟他打架，虽然谅他也不是我的对手。
　　“哥们，我真是艾菲的皇上，不信你问她？”我笑着说道。
　　“你们两认识？”那个男的有点不相信的转过头问乔悦然。
　　乔悦然也笑了笑说道：“大哥，我都跟你说了，他是我的陛下。”
　　话都说到这份上了，那个男的还不理解什么意思的话那真的是智商堪忧。
　　果然，那个男的看了看乔悦然，又看了看我，瞪了我一眼，然后端着自己的酒杯离开了。
　　“哈哈……”看到那个人离开后，我和乔悦然同时哈哈大笑起来。
　　“你刚才说我的酒算你的？”我问乔悦然。
　　“当然，你今晚所有的酒钱都算我的。”乔悦然眼神迷离，我看她已经喝了不少了。
　　“那我就不客气了！”我说着端起一大杯扎啤一口气“咕噜咕噜”的喝了下去。
　　“再来一杯！”我喝完那杯，然后打了个饱嗝又朝吧台里面的服务员说道。
　　乔悦然从来没见我这么喝过酒，甚至于我都不记得跟她一块喝过酒，所以她看到我这么个喝法看的目瞪口呆。
　　吧台服务员很快又给我倒了一杯。
　　“磊哥，今晚的酒我请客，不过账还得你来结，因为我没带钱包。”
　　听了乔悦然这话，我顿时无语了。钱都没带都敢来酒吧喝酒，原来她叫我过来不只是为了陪她一块喝酒，更是叫我过来付账的。
　　可是我随即又想到，也许乔悦然并不是叫我过来付账，因为像她这么漂亮的女孩在酒吧里想给她付账的人估计也不少，她其实带钱不带钱都没什么要紧。
　　“你怎么不叫我陛下了？”我问道。
　　“因为咱两其实现在只是朋友啊！”乔悦然说着拿起杯子跟我碰了一下，随即也喝了一大口，喝的她噎了好几下。
　　“那你为啥告诉别人你叫艾菲呢？”
　　“我想享受那种别人叫我爱妃的感觉，当别人叫我爱妃时，我就会觉得自己像是古代帝王的妃子，一人之下万人之上。”
　　“呵呵，那我也叫你爱妃吧！让你体验一把众星捧月的感觉。”
　　“磊哥，我还是喜欢你叫我名字。”乔悦然说这话的时候，我能感觉到她的声音有点颤抖。
　　“你一个人来的？”
　　“要不然呢？又不是打架，要那么多人干啥？”
　　“你那帮同学呢？”
　　“我没联系她们，她们也没联系我，再说，我也不想被王晓飞打扰。”
　　“我还以为你跟他们一块来的。”
　　“我已经没怎么跟他们联系了。好了，不说他们了，喝酒！”
　　我和乔悦然一杯喝了接着一杯，两个人海阔天空地谈着国家大事、谈着天文地理，就是没有谈到我们两个的事上面。
　　我们两个都心知肚明，说我们的事只会勾起双方的伤心，所以我们谁也不说。
　　等到我喝的脑海里晕乎乎的，眼前的乔悦然也成了重影的时候，乔悦然也喝的开始胡说八道起来。
　　就在这时，只听到一声暴喝：“乔悦然，我到处找你不到，原来你又跟这个男人混到一块去了。”
　　我迷迷糊糊的朝声音的来源看去，却发现对方是王晓飞，而且不止他一个人朝我们这边走了过来。
　　我再有感觉的时候，只感觉到身上好像有无数的拳头击打着我，我浑身的骨头都像是要散架了一样。
　　“打死他、打死他！”还有不停地喊叫。
　　等我再醒来的时候，已经是半夜了。
　　我感觉到头非常的痛，而且浑身赤裸，我再伸手一摸，身边有一个非常柔软光滑的身体。
　　我以为自己回到了家里，身边睡的是老婆，不知道是不是酒精的作用，我感觉到自己非常的想要，于是就扳过那个女人的身体，然后开始亲吻起她来。

第297章 再犯错误
　　我身边的那个女人激烈地回应着我的吻，而后我压到了她的身上，开始了人类最原始的运动。
　　刚开始那个女人压抑着声音，虽然我感觉到身下的“老婆”与平时有些不同，但是我并没有多想。
　　直到后面，我开始猛烈的冲击之时，身下的女人发出了由轻微到放大的叫声。
　　直到女人的声音叫的越来越大时，我才觉得有些不对劲。
　　这个声音有些熟悉，我恍然记起原来那正是乔悦然的声音，而我此时身底下的女人正是乔悦然。
　　但是已经到了这种时刻，我也不能够停下，如果我停下，那对她对我都是非常的不公平。
　　于是我稍微停顿了一下，又开始了新的一轮强烈的冲刺。
　　终于，在我二人的一声同时大叫声中，我们也同时达到了快乐的巅峰。
　　趴在乔悦然身上，我感觉到非常的累，身体就像是不是自己的一样，而且还传来阵阵的剧痛。
　　“哎呀！”我不由得叫了一声。
　　“磊哥，怎么啦？是不是碰到伤口了？”乔悦然问道。
　　“咱们这是在哪里？”我问道。
　　“我家啊！我的新家。”
　　“你把我带回来的？”
　　我记得是乔悦然也喝多了，她怎么还把我能带回来？真是让我有点匪夷所思。
　　而后乔悦然就像我讲述了昨天晚上发生的事情。
　　而在乔悦然的讲述渐渐推进的过程中，昨晚的回忆渐渐地漫上我的心头，我记起昨天晚上我喝多了，而且已经看不太清人影的时候，王晓飞他们走进来将我暴打了一顿。
　　王晓飞他们可能不知道，七彩世界是禁止人们打架斗殴的，而且主动寻衅滋事的人会受到老板黄大龙的那一帮手下的非常待遇：暴打一顿，然后丢出七彩世界。
　　知道这个规矩的人都不会在七彩世界里面打架，即便是有人招惹自己，那也会等对方出去之后，在外面解决。
　　凡是在七彩世界里面打架的人，不是脑子有病就是不知道黄大龙的厉害。
　　我不知道王晓飞他们是哪一种，反正他们对我的殴打直接导致了他们被打的头破血流、狼狈而逃。
　　鉴于我们是受害者，黄大龙的手下并没有为难我们，还帮乔悦然叫了车，然后把我扶到了车上。
　　乔悦然说我被打了一顿还能走路，是我自己从出租车上下来，然后由她扶着到了她家里。打了她家里，也是我自己脱了衣服躺在她床上的。
　　虽然我对自己昨天晚上后面的事情一点也记不起来了，但是乔悦然的话却让我深信不疑，因为她一般情况下是不会对我撒谎的。
　　但是我脱光了躺在她床上，她怎么也脱光了躺在我身边，这总不会也是我干的吧？
　　这么想着，我觉得乔悦然可能是对我还有情愫，要不然她不会这么做。
　　她有老婆的电话，完全可以给酒吧留下老婆的电话，让酒吧的人打电话给我老婆来接我。
　　但是她没有，反倒是把我带回了她的家，而且还跟我赤身露体的睡到了一块。
　　聊了一会后，我感觉还是头晕的厉害，而后又迷迷糊糊的睡了过去。
　　第二天早上，我突然从噩梦中惊醒过来，我梦见一只花斑猛虎在后面追我，而且还咬住了我的胳膊，胳膊上传来的剧痛让我一下子就醒了过来。
　　我睁开眼一看，天已大亮，房间里也清亮清亮的，让人感觉到非常舒适。
　　我转过头看了一下，原来乔悦然背对着我，她的头部枕到我的胳膊上，有可能是从半夜我们做完之后她枕上一直到现在。
　　我感觉到除了头疼，胳膊也酸麻酸麻的，于是我就缓慢地把胳膊从乔悦然头低下抽了出来。
　　我不小心掀开了被子，却看到了让任何一个男人都流口水的一幕。
　　乔悦然的屁股朝着我这边，雪白的身体给我以目光上的冲击，而且我能够很清晰地看到她屁股沟里迷人的芳草和小溪。
　　我这个时候脑子本来就不太清楚，那里还能记得我和乔悦然已经不是以前那种关系了。
　　我只感觉到下身涨的厉害，然后就躺到乔悦然的身边，并从后面进入了她的身体。
　　“嗯……”乔悦然此时还在梦中，感觉到我的侵犯，呻吟了一声。我也没管她有没有醒来，就从后面开始撞击着乔悦然的屁股。
　　我这样的举动很快就把乔悦然弄的醒了过来。
　　“磊哥，你……嗯……”乔悦然在我的冲击之下，根本就说不成完整的一句话，此时此刻，她对我也没有一点办法，只能任由我肆意妄为。
　　我从后面弄了一会，感觉到姿势不太舒服，于是我就把乔悦然扳了起来，还是从后面撞击着她的身体。
　　由于我的冲击太剧烈，乔悦然又开始大叫了起来。大早上的确实比较刺激，但是我昨天晚上半夜发泄了一次，所以这次坚持的更加持久。
　　乔悦然本来已经忍受不了了，但是她为了配合我，也就忍住了，我们两换了好几个不同的姿势，也让我感受到了非常舒爽的男女之事。
　　完事之后，我二人休息了一会，乔悦然缩到我的怀里就跟一只小猫一般。
　　激情退却后，我才慢慢的醒悟过来。妈的，似乎又犯错了。
　　乔悦然现在已经不是我的情人，我怎么可以跟她发生这种事情？而且我也不会再把她当成我将来要娶的女人，我这么做是不是对她太不公平了？
　　“悦然，对不起，我一时没控制住……”我这么说着，乔悦然一下子捂住了我的嘴巴。
　　“磊哥，我是自愿的，不怪你！”乔悦然此刻脸上的潮红还未完全褪去，听了乔悦然这话，我看着她白里透红的脸蛋，然后伸手摸了摸。
　　此刻我的心情是非常复杂的。我想着是要不然原谅她算了，人非圣贤，孰能无过？她只是犯了错，并不是犯了罪，我又何必不依不挠呢？
　　可是想到她跟别的男人上过床，我就心里非常的不是滋味。
　　我希望我的女人是非常纯洁的，只属于我一个人。
　　此刻的乔悦然就像是一块非常名贵的古玉，但是上面裂了一道小缝，让我感觉到非常的不舒服。
　　“悦然，要不、要不你……”我说这话的时候乔悦然瞪大了眼睛望着我，我能看得出她眼神里的期盼，但是话到喉头我却有些说不出口。
　　乔悦然的眼神也有刚才的期待转变为了失望。
　　不过她还是说道：“磊哥，你放心，我不会打扰你正常的生活，我只希望你需要我的时候，我能陪在你身边。”

第298章 何必当初
　　听了乔悦然这话，我顿时感觉到心中一下子就软了。我真想此刻搂住她认真的盯着她的眼睛告诉她，你回来吧！回到我的身边来。
　　但是我随即想到了老婆、想到了覃雨荷、想到了莫易凡，我觉得现在还是不能让乔悦然回到我的身边来，我怕由于我的事情会连累到她，毕竟最近发生了很多很多的事情，我不敢保证她回来做我的情人可以心无旁笃，一尘不染。
　　我不想让她再受到伤害，而且我也确实没有下定一定要娶她的勇气，所以这件事情我觉得我还是再想想吧！
　　“磊哥，你再睡会吧！我给你做早餐去。”
　　乔悦然穿上睡衣，然后出去做早餐去了，躺在床上的我却是辗转反侧，不知道是怎么样才舒服。
　　乔悦然算是一个非常善良贤惠的好女人，即便是她嫁给我，也绝对是一个好的老婆，虽然不一定能比得上我现在的老婆。
　　对了，我一晚上没回去，老婆那边不知道什么情况？昨天晚上我两闹成那样，我怕老婆又有些想不开，于是我就拿起了床头柜上的手机。
　　打开手机一看，老婆没有给我打一个电话，也没有给我发一条微信，我不由得有点失望。
　　难道是昨天晚上的事情，老婆对我彻底失望了，还是打算从此跟我一刀两断，然后去跟她的可能不止一个情郎过神仙般的日子？
　　想起昨天的事情，我不由得怒火中烧，老婆真是不到黄河心不死、不见棺材不掉泪。
　　我亲眼看到她跟吴总在那聊天，虽然仅仅是聊天，但是老婆并没有说跟之前见吴总一样两人好像仇深似海的样子，我真的很怀疑吴总以前跟老婆有过那么一段。
　　就如同白彩霞刚开始说在广州的酒吧里见过老婆一样，那个时候我并不相信白彩霞所说的，只是有些怀疑。
　　但是事实证明，所有的谣言都是有一定的事实根据的。
　　也就是说，有可能吴总是老婆的老情人，他由于某些原因真的入过监狱，现在出来了，想要和老婆重修于好。
　　我不知道自己的想法是不是正确的，但是神秘人发的录音、覃雨荷说老婆和莫易凡的事情以及她自己种种的疑点，我已经不再怀疑老婆出轨的真假了。
　　我所希望得到的，就是老婆出轨确确实实的证据。
　　或许经过昨天晚上的大吵，证据已经不需要了。
　　我想象着今天下午当我回到家里的时候，茶几上放着两份已经打好的离婚协议书在等着我的签字。
　　我也想像过老婆会依然跟我大闹说我不信任她，到后面我们两个仍然重归于好。
　　即便是那样，我现在急需要搞清楚老婆到底跟莫易凡是怎么样的一种关系，那个神秘人到底是谁？
　　老婆那天晚上到底发生了什么？
　　为什么她一直对那天晚上的事讳莫如深？
　　她和吴总到底是什么关系？
　　这种种的事情我都需要去搞清楚，当然，如果老婆现在跟我离婚，那我只能做一个糊涂的男人，因为如果我们离婚了，这些事情即使我知道了也没有任何意义。
　　老婆没有给我打电话发消息，反倒是方丽婷给我打了一个电话，而且给我发了好几条微信消息。
　　“磊哥，你睡了没？干嘛呢？”
　　“磊哥，刚才我们公司的群里发出了一个劲爆的消息：杨子文的老婆要和杨子文离婚，哈哈！”
　　“磊哥，杨子文据说是已经醒了，不过好像还不认识人呢？”
　　“磊哥，明天有什么事没？你请我吃饭吧！”
　　“磊哥，刚刚何姐发的那条微信，是不是你们吵架了？”
　　看到这里的时候，我打开微信朋友圈看到了老婆昨晚发的状态：早知如此，何必当初？
　　我不知道老婆这话是什么意思？是在说她自己当初犯下了错误，还是在说跟我之间的事？早知如此，当初就不应该嫁给我？
　　老婆的这话下面我看不到评论，因为我并没有加她的什么朋友或者同事，除了杨子文、白杨和方丽婷。
　　前两位现在都不知道什么情况，方丽婷这个时候也不好说什么。
　　我正在琢磨这句话的意思，突然手机响了起来，有人打电话进来了。
　　我看了一下，是一个本地的陌生号码，于是我就接了起来。
　　“喂，你好！”
　　“喂，磊弟，起来了没？”我吃了一惊，打电话的人竟然是覃雨荷。
　　“雨荷姐，怎么啦？”
　　我说这话的时候，看了一下时间，是早上七点四十了。
　　平时这个时候我们已经吃完饭出门了，因为要先送凝儿去幼儿园，凝儿他们八点就上课了。
　　今天情况有点特殊，起来跟乔悦然折腾了半天，都已经这会了。
　　“磊弟，今天咱们去医院拿化验结果啊！咱们在医院门口见吧！”
　　额，拿化验结果也要两个人去吗？覃雨荷她也不用上班，去拿一下就行了，干嘛还要我去啊？
　　“雨荷姐，我还要上班呢！你去拿一下不行吗？”
　　“磊弟，如果化验结果没什么问题，杨医生还要对我们两个进行指导，怎么才能以最快的方式怀上孩子。而且我告诉你一件喜事，我可能今天开始排卵了。”
　　我晕，还要医生进行指导，我们都长了这么大了，我们出生的时候哪有医生指导，不也活了这么大了？
　　真是操蛋！
　　这个覃雨荷真是闲的蛋疼，想生个孩子玩玩，还要叫上我。
　　想到这里，我突然有些后悔跟覃雨荷签了那个什么狗屁协议了。
　　可是如果不跟她签那个协议，我就得动用我公司的备用资金，而那样做的风险就是公司说不好很快就会倒闭、破产。
　　正是由于那份协议，我拿到了覃雨荷的两百万定金，公司的钱不用动，而且我还有一百万空余的钱。
　　这时我突然想到，昨天跟覃雨荷一起的时候也没问问她那件事到底想的怎么样了，会不会跟我统一战线？
　　不过看她现在这个样子，我觉得肯定有戏。
　　要是我们两个合作，查出老婆和莫易凡的事情那真是如虎添翼。
　　这么想着，我就觉得还是好好配合覃雨荷吧，而且我也有话要跟她说。
　　“好吧，雨荷姐，那咱们医院见吧！我还有点事，可能晚去一会。”
　　“行，那我在医院等你。”
　　挂了电话后，乔悦然推开门走了进来。
　　“磊哥，你要去医院啊？”
　　我知道乔悦然肯定是听到了我刚才的最后一句话，至于之前的话有没有听到，那我就不知道了，不过即使她听到了，她也不知道到底是什么事情。

第299章 你不恨他
　　乔悦然并未问我去医院到底要干嘛，还是她一贯的风格，从不主动问我，她认为我要想跟她说的话自己会说的。
　　吃完早餐，乔悦然送我出来。
　　我走的时候，乔悦然还有点恋恋不舍。
　　不过我也没有犹豫，下来后发现乔悦然新住的房子离昨天晚上那个七彩世界并没有多远，而这个小区相对要比原来住的那个小区安保措施好的多，我也就放心了不少。
　　我打了个车，然后过了两个红绿灯就到了七彩世界那里。取了车后，我也没去公司，而是直奔医院去了。
　　等我到医院的时候，已经是九点半了。我给覃雨荷打电话，她说她在杨大夫办公室了，叫我直接上去。
　　我正打算上去杨大夫办公室时，意外的却发现了一个熟悉的人影。一个女人拿着一个饭盒往住院部那边走了过去，我仔细一看，竟然是白杨。
　　“白杨！”我叫了一声，那女的站住身子，回头朝我看了过来。
　　白杨虽然身上还是穿的蕾丝黑裙，但是并不暴露，而且面容憔悴，像是没有梳洗一样。
　　曾几何时，天天浓妆艳抹、卖弄风骚的白杨怎么成了这样？
　　“雷总，你怎么到医院来了？”白杨走过来勉强挤出一丝微笑，问道。
　　“我检查了一下身体，过来拿化验报告。你怎么在这里呢？”
　　“唉！”
　　白杨叹了口气，然后坐在旁边的椅子上，给我说道：“本来我打算等杨子文醒来之后再找他算账，可是我心里总觉得放不下他，就到医院来看他。可是我没想到，杨子文的老婆得知他出事后，没有来医院照顾他一天，就缴了前几天的治疗费用，后面的就不管了。而且现在还要和杨子文离婚。杨子文爸妈都已经年迈，而且二老还一个心脏病、一个高血压，我没办法，总不能看着他等死吧！于是我就来医院照顾他了。”
　　听了白杨的话，我的内心一阵感叹。
　　本来我以为是一个好家庭妇女的杨子文老婆李玉玲，在杨子文出事后却翻脸不认人，而原本只知道钱和性的白杨却转过来成了痴情之女，来到医院照顾杨子文。
　　人生如戏、戏如人生，有的时候真的不应该一棍子打死，剧情反转的太快了。
　　“那你不恨他了？”我问道。
　　“怎么不恨？每每看到病床上躺着还插着氧气管半死不活的他，我都想过去直接给他拔了，然后跟他同归于尽，可是我真的下不了手。昨天他醒来了，但是根本就不认识我，而且吃饭啥的都得人喂，我都快疯了。”
　　“那你现在打算怎么办？”
　　“他家里没人能伺候他，只能是我伺候他了，我跟公司请了一个月假。等他好点再说吧！”
　　“你在这伺候杨子文，你老公能同意啊？”
　　“他当然不同意，跟我闹了几次，昨天还来医院闹，可是我现在能有什么办法？我现在也没招，他爱闹不闹，反正我也不想跟他过了，大不了离婚呗！”
　　“额……孩子呢，他们怎么办？”
　　“我之前犯了那么多错误，孩子我当然会跟他协商，要么一人带上一个，要么我就自己都带着，反正我也不怕养不活他们，我不会让我的孩子受苦的。”
　　“那好吧！有什么需要帮忙的，你就给我打电话。”我说道。
　　本来我打算上去看看杨子文，后来想想，杨子文出车祸说不好跟我那天晚上揍他有关系，于是我就放弃了上去的想法。
　　“谢谢你啊雷总，我知道你是个好人，以前多有对不住你们夫妻的地方，还望雷总你原谅。”
　　“都过去了，我还有事，先走了啊！”我说着就准备离开。
　　“雷总，谢谢你啊！”
　　我也没再跟白杨说话，就离开了。随后到了杨大夫办公室，我正打算敲门进去的时候，覃雨荷从里面走了出来。
　　“磊弟，你怎么才上来呢？”覃雨荷问道。
　　“我下面碰到个熟人聊了两句，怎么啦？不合格吗？”
　　我这么问，一方面是担心自己身体有什么问题，另一方面也是如果我不能跟覃雨荷生孩子，那么我们接下来说不好就没法并肩战斗了。
　　“合格、都没任何问题。我就知道你行的，磊弟，没看错你！走，进去让杨大夫嘱咐你一些事情。”覃雨荷脸上的惊喜不言而喻。
　　杨大夫是卧室治疗不孕不育的专家，是个头发已经花白的老太太。
　　我进去之后，她让我平台在办公室那个检查身体的床上，然后捏捏我这里、捏捏我那里，最后告诉我说让我在什么时间、什么姿势更能让我老婆受孕。
　　我靠，覃雨荷竟然跟杨大夫说我和她是夫妻，不过后来想想，也是，她这么说我们才好顺理成章的让人家看，要是直接告诉她我们要借精生子，那估计人家根本就不会给你看。
　　从医院出来后，覃雨荷想要直接拉上我去酒店里，我跟她说道：“雨荷姐，人家杨大夫说排卵的第二天才是易孕时间，明天咱再整吧！”
　　其实这话我完全就是在胡说八道。
　　我还得回去工作呢！
　　哪能跟她想干嘛就干嘛去？
　　“是吗？她怎么没跟我说这话？”覃雨荷疑惑地看着我。
　　“这我就不知道了，反正她是这么说的，要是你不信，可以上去问问她么。”
　　“那行吧，咱走吧！明天就明天，最起码要保证孩子的质量是最佳的。”
　　本来我想跟她探讨探讨上次我跟她说过一起战斗的事，但是想了想，还是先算了，又不是很着急，明天估计得陪她一次，明天再问吧！

第300章 能力不错
　　随后我就和覃雨荷分开了，她不知道去哪了，我也开上车回到了公司。
　　等我回到公司后，已经十点半了，我看到办公室打扫的挺干净，而且桌子上放着一杯冲好的咖啡。
　　虽然王梓桐做了这些，但是我记起昨天晚上在河边她男友说的那些话，我就非常的恼火。
　　看到我来公司了，王梓桐跟着我进来，然后说道：“雷总您来了，我给您换一杯咖啡吧！”
　　“不用了！”我冷冷地说道：“王梓桐，你来这里也几天了，你觉得咱这公司怎么样啊？”
　　“额……”王梓桐眉头皱了一下，然后说道：“雷总，您是希望我说真话还是说假话？”
　　“当然是说真话，我听假话有什么用？”
　　“雷总，我说真话您可别生气。我来公司这几天，经过观察，发现公司主要有两个问题。”
　　王梓桐说这话的时候小心翼翼的，但是我也能感觉得到她怕说出来我生气。
　　“你说吧！大胆地说。”
　　本来我想着跟她谈谈，要不然让她另谋高就算了，她男朋友不是牛逼吗，不是说我的公司没前途吗？
　　让她找个有前途的去。
　　但是我听到她说公司现在主要有两个问题，我愣了一下，然后就想听听她到底有何高见。
　　“我来公司发现公司部门与部门之间缺乏交流和沟通的机会，平时大家都是各司其职、各干各的活，办公室门一关，谁都跟谁没交流，所以我觉得咱们应该搞搞晨会，一般的公司搞晨会都是为了激励公司员工好好工作，但是咱们不一样，我觉得这也算是一种放松的机会，而且大家多在一起聚聚，也有利用各部门之间协同工作。”
　　听了王梓桐的话，我不由得心底也有些赞同她的建议。
　　晨会什么的以前也搞过，但是大家都觉得枯燥无味，而且有些浪费时间，如果王梓桐能想出好的点子，让她试一试也没什么不可。
　　“第二呢？”
　　“第二就是我仔细研究了咱们公司的业务发展方向，我们公司的主体业务还是以PC版网站为主体。我觉得现在互联网时代已经趋于平缓发展，而移动互联网的时代已经到来，很多软件公司已经开始了移动互联网的开发，如果我们再不行动，就会落后别人。当然，我说的也不一定对，雷总如果觉得我说的不对，就当我没说好了。”
　　王梓桐说完这话，眼睛眨巴眨巴地望着我，等待着我的答复。
　　对于王梓桐提出的问题，我曾经不止一次的想过，而且移动互联网的时代并不是像她所说的那样已经到来，而是已经走到了中期。
　　或许过几年移动互联网的时代也会渐渐远去，但是现如今，移动互联网风头正健，我是时候得跟上时代的步伐了。
　　“那你觉得咱们公司有前途吗？”我还是想问问她这个问题。
　　“怎么没前途，雷总年轻有为，公司整体实力在中小公司里还算是不错的，只要我们上下一心，一定可以再创辉煌。”
　　王梓桐的话虽然有些拍马屁的嫌疑，但是千穿万穿、马屁不穿，我听了还是觉得蛮受用的，毕竟我公司现在还没有任何的迹象说是要走下坡路，所以昨天听了她男友的话我才生气。
　　“你男友是个富二代吧？”我问道。
　　“算是吧！他爸好像开了个什么公司，其实我也没去过他家里，所以对他们家不是怎么了解。不过我可不是靠他养活，我自食其力，一般我都不花他的钱。”
　　王梓桐听我问这问题，挠挠头不好意思地说道。
　　我心中感叹道：“现在的这些姑娘们，连人家家里是怎么回事都没搞清楚就跟人家同居，特别是像这种找了什么富二代的，到时候人家家里不同意，只能受伤害的是自己。”
　　“你为什么不让他养活你啊？”
　　“我有手有脚的干嘛要让他养活，再说，我不是那种想靠男人的女人，自己挣的花一分也心安理得，我们都没结婚，花他的钱我觉得不太好。”
　　听了王梓桐这话，我倒是觉得王梓桐这个姑娘还算是不错的，竟然有这种觉悟。
　　现在很多年轻小情侣一言不合闹分手，男的就会说你花了我多少钱多少钱，那些女孩也是，老有人把男友当成提款机，今天买个裙子，明天买个包包，好像是花自己的钱一样心安理得。
　　想到这里，我就不打算跟王梓桐商量让她去别的地方另谋高就的问题了。
　　“我把加强公司各部门之间员工交流的问题交给你，你给我写个方案出来，如果可以的话，咱们就立马着手进行。”
　　“好的雷总，我这就去写方案。”王梓桐听到我这么说，立马两眼放光。
　　其实这种事情也不应该是她一个总经理助理做的事情，不过我想她肯定有一些新的点子，这件事就交给她了。
　　“好好干啊！”王梓桐出去的时候，还是端上了之前泡的已经凉了很久的那杯咖啡，跟我说再给我换一杯。
　　等王梓桐换好咖啡后，我把技术部经理和业务部经理叫了进来，然后跟他们说了我打算开拓移动互联网方面的业务，让业务部先去调研调研市场，待马总这个项目一完，技术部着手进行移动互联网开发的准备工作，也不用去外面再招人，咱自己的技术团队可以边学边做。
　　业务部和技术部经理出去后，我回想了一下之前王梓桐说过的话，觉得这个姑娘还是非常有想法的，而且应该是属于那种敢说敢干的人。
　　而且她虽然跟男朋友住一块了，但是也不用男友养活，而且也不怎么花男友的钱，我觉得这还算是一个好姑娘。
　　既然是人才，我就会对她好好培养。当然，如果她愿意去努力的话。
　　打开手机后，看到微信上方丽婷昨晚发的消息，我还没给她回呢！于是就给她回了一条。
　　“丽婷，你干嘛呢？”
　　很快方丽婷就给我回了：“磊哥，上班呢！怎么啦？”
　　“没事，你不是昨晚说让我请你吃饭吗？”
　　“我就是跟你开个玩笑而已。对了，昨晚你干嘛去了，怎么那么久不回我微信？”
　　“昨晚，昨晚我手机出问题了，所以没看到你的信息，今天早晨才看到。”
　　“哦，磊哥，今天何姐来到公司，我感觉她有点不对劲啊！”
　　“怎么啦？”
　　“今天早晨我去了她们办公室一趟，她好像精神恍惚一样，我叫她她都没听见。而且之前她去饮水机那接水，接连打碎了两个杯子，不知道她怎么啦？”

第301章 能查出来
　　听了方丽婷的话，我想到老婆肯定是因为昨天晚上吵架的事。
　　其实有的时候我在想，老婆到底有没有出轨，她要是有出轨的话，怎么每次因为这个事情吵架她都会非常的痛苦，而且上次我跟她提出离婚的时候，她竟然晕过去了。
　　我真的不知道老婆是装的还是真的。
　　要是按照正常思路，她出轨了的话，那我跟她吵架她也会无所谓，我跟她提出离婚她也不至于昏过去什么的。
　　“可能是昨晚没睡好吧！中午要不要一起吃个饭？”
　　“咱两天天中午一块吃饭不好吧？万一被何姐知道了那我都说不清楚。”方丽婷似乎故意这样说。
　　“那就算了，我还正不想花钱呢！”
　　“额……那好吧！不吃白不吃，我就勉为其难，答应你的请客啦！哈哈！”
　　这个方丽婷古灵精怪的，不知道的人还以为我想请她吃饭她不愿意来呢！不过想一想，好像上周是跟方丽婷吃饭吃的蛮多的。
　　“那行，中午我过去接你！”
　　“好嘞！坐等你来接我！”
　　十一点多的时候，我开车来到老婆她们公司楼下，接到了今天穿了一身白色雪纺连衣裙的方丽婷。
　　还别说，佛靠金装、人靠衣装。方丽婷这么一打扮，加上长发飘飘，整个人犹如出尘的仙女一般，我甚至有了把她搂在怀里亲上几口的冲动。
　　可是想了想，还是不祸害人家了，这么好的姑娘，要是被我祸害了，那我怎么对得起人家？
　　“今天吃点啥呀？”看方丽婷上车了，我问道。
　　“啥都行，你带我去吃好吃的。”方丽婷嬉笑着说道。
　　“我也不知道哪里有好吃的。”
　　“快开车吧！一会磨蹭的何姐下来了，看到我和你在这里，她会生气……”
　　方丽婷这个嘴巴，那简直是魔咒啊！
　　她的话音还没落下，大楼里闪出了老婆的身影。
　　不过幸运的是，我的车子在边边上停着，老婆不仔细看的话也看不到我们。
　　老婆从大楼里出来，左右看了看，然后伸手拦了一辆出租车，坐上就离开了。
　　我对老婆这个怪异的举动非常的疑心，于是就发动车子一脚油门跟了上去。
　　“坏大叔，你是不是今天中午又打算让我吃饭吃一半啊？”方丽婷虽然这样微嗔着说道，但是她还是告诉我那辆出租车朝左边拐弯了。
　　那个出租车司机不知道是不是发现了有人跟踪，所以一路上开的飞快。
　　我当然不肯让他跑了，而且即便他跑了，我也可以通过手机上的追踪器找到老婆的位置。
　　后面还是在一个红绿灯的时候，那个出租车司机也真是该死，冒着红灯就直接冲了过去。
　　于是就在那里我跟丢了，眼看着出租车消失在前面的路上。
　　我打开手机上的追踪软件，看到代表老婆位置的那个红点竟然成了灰色，也就是说，老婆把她手机里的追踪器又拆了下来。
　　“怎么办，磊哥？”方丽婷问道。
　　“算了，先去吃饭吧！”我此刻也十分无奈，追踪器没了，我无法确定老婆的位置，再追下去也相当于大海捞针。
　　而且今天是周二，还属于上班时间，除非是出去办什么业务，否则老婆不太可能旷工。
　　我带着方丽婷在一家浏阳蒸菜馆那里停了下来，方丽婷说她很久没吃蒸菜了。
　　浏阳蒸菜的特色就是菜品多、菜量少，但是便宜，虽然在我们大北方，一碟菜只要十块钱。
　　我们两要了四个菜，一个鱼、一个梅菜扣肉、一个土豆炖排骨、一个粉蒸肉，四个菜都是肉的，方丽婷说她觉得浏阳蒸菜的肉还是做的非常不错，就不知道这家正宗不正宗。
　　我们吃了一会，方丽婷说再也不来了，根本就吃不出浏阳蒸菜的那个味道，也就骗骗你们这个地方的人。
　　吃饭期间，方丽婷说道：“磊哥，杨子文醒了，你知道吗？”
　　“你不是昨晚上告诉我了吗？”
　　“哦哦，还有，那个杨子文的老婆要跟杨子文离婚，她说杨子文在外面鬼混了这么多年，她不准备为杨子文守寡，据说闹的很厉害。”
　　“你听谁说的啊？”我问道。
　　“公司里都在传啊！昨天他们财务部的人还专门去医院看杨子文去了。”
　　“我老婆也去了？”
　　“当然去了啊！何姐现在是财务部的老大啊！在杨子文回来或者新任财务经理空降下来之前，财务室何姐的官最大。”
　　“官大有什么用？还不是给人打工？”
　　“何姐这打工跟别人不一样啊！她有你这么一位好老公在身后做后盾，即使不出来打工，那也可以安安心心的做老板娘。”
　　“少开玩笑了，你还不知道我们现在的状况？”我说这话的时候叹了口气。
　　方丽婷看我这个样子，就说道：“磊哥，别泄气么，说不好很快我们就抓到何姐出轨的证据了。”
　　我还是没忍住，把昨天老婆和那个吴总见面的事情告诉了方丽婷，方丽婷听的一愣一愣的。
　　“那也就是说咱们上次在文湖小区都是被耍了？”方丽婷看上去有点恼羞成怒。
　　“很有可能。”
　　“何姐知道我跟你的关系，所以绕了一个大圈子耍了咱们两一次？”
　　“这也不一定，不过昨天我看她和那个吴总非常有问题。”
　　“那你没问她吗？”
　　“我问过了，她说是那个吴总威胁她陪他一次，否则就把她在广州的事说出去。”
　　“额，也说不好何姐说的是真的。那个吴总怎么那么死皮赖脸的？从广州追到了咱们这里，真是够不要脸的。”
　　“可不是，现在咱也拿人家没办法，我连人家住哪里都不知道。”
　　“这个事我倒是可以帮你查查，我一个同学在派出所上班，如果对方在酒店住的话，我一定可以查出来。”方丽婷这话倒是引起了我的兴趣。
　　“真的假的？”我有点狐疑地看着她。
　　“真的，这还能骗你不成？”
　　我不由得重新审视一下这个方丽婷，她看上去没什么背景，但是她的那些同学什么的不是嫁了大官就是在机要部门任职，这也是一笔不小的资源啊！
　　看到我有些不相信她，方丽婷立马说道：“我现在就打电话。真是的！你知道那个吴总叫什么名字吗？”
　　“额……”这个时候我才意识到我似乎还不知道那个什么劳什子吴总叫什么名字，真是他妈的操蛋。
　　但是，就在我恼火不已时，一个熟悉的人影闯入了我的眼帘。
　　“老板，给我拿几个蒸菜。”来人并未注意到我们，喊道。

第302章 你们找谁
　　来人正是我在文湖小区打晕的那个女的李红英，我找到她不就找到那个吴总了吗？
　　上次我是从背后打晕她的，而她并不知道是谁打晕的她，即便她瞅见了我长什么样，那也只是一瞥而已，我想她早就忘了我长什么样了。
　　那个女的打包了几个菜，然后结了账就往外走人。我朝方丽婷示意了一下，然后也把账结了，我二人就跟上了那个女的。
　　“磊哥，那女的是什么人？”
　　“就是上次跟我老婆一块到文湖小区的那个女人，你忘了吗？”我低声说道。
　　“原来是她啊！上次我见了那么一下，还离的比较远，所以我有些忘了她长什么样了。”
　　“走，咱们跟上去看看。”
　　那个女的所住的地方是一个破旧的老式小区，像这种小区根本就没有什么保安，所以我和方丽婷轻轻松松地就跟着那个女的进了小区。
　　没想到今天追踪老婆，歪打正着竟然找到了李红英的住处，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　李红英所住的这个老式小区根本就没有多少人住，所以一路上也没人怀疑我们。我们就那样一直跟到了李红英的家门口。
　　我示意方丽婷上去敲敲门，方丽婷就过去“砰砰砰”的敲了几下。
　　过了没多久，李红英过来打开门，看到我们后问道：“你们找谁？”
　　“何雪晴你认识吧？”我问道。
　　“何……不，不认识、不认识……”李红英说着就慌张地准备把门关上，我过去一把将她推了进去，然后走进了屋里。
　　我打量了一下房间里，除了几件破旧的家具，基本上没什么别的东西。
　　“你们是什么人？赶紧出去，再不出去我就报警了。”李红英叫道。
　　“哈哈，报警？你报吧！让警察来了看看你是怎么坑害何雪晴的。”我冷笑道。
　　听到我这么说，李红英脸色黯然，但是她很快又说道：“你们到底是什么人？我没害过什么何雪晴，我也不认识她。”
　　“李红英，我是何雪晴的老公，上周二你把我老婆骗到文湖小区，差点让我老婆遭了那个吴总的毒手，当时你还不知道是谁打晕你的吧？我现在可以告诉你，就是我打晕你的。”
　　我冷笑道。
　　“你这个毒妇，竟然帮助坏人害何姐，你心肠怎么这么歹毒？”方丽婷怒道。
　　“不是我、不是我，是他们逼我的，他们逼我那么干的？”李红英一下子坐到沙发上，将面部埋进了臂弯里，哭着说道。
　　“你是指吴总他们吧？他们逼你你就可以害人吗？”我问道。
　　“他们说如果我不听话，就把我女儿卖到东莞去，我女儿今年才十六岁。”李红英哭着说道。
　　“你可以报警啊！为什么要帮他们害人？”方丽婷说道。
　　“我怕他们伤害我女儿啊！”
　　李红英随后给我们看了一张照片，照片上的姑娘长的蛮清秀的，脸上两个小酒窝，笑的甜甜的，穿着校服，十六岁的话应该是初中毕业或者高一的时候。
　　看到这个小姑娘，我顿时有些心软了。
　　没想到这么一个女人竟然还有这么可爱的一个女儿，这时我想到了凝儿，也许凝儿长大了就这么清秀、漂亮。
　　“你老公呢？”我问道。
　　“我没有老公。”
　　我晕，没老公你哪来的女儿？
　　看到我有些不相信，李红英就给我们讲了讲她的故事。
　　年轻时在广州的酒吧里坐陪酒小姐，经常跟客人出台。
　　有的时候自己稀里糊涂的，也没让客人戴套，后面也就稀里糊涂的有了女儿，而她并不知道孩子到底是谁的。
　　李红英有了女儿后，觉得自己这样混下去也不是个办法，于是就打算把这个孩子生下来，不管是谁的，她总是自己的骨肉。
　　有了孩子，以后自己也好有个念想。
　　李红英在陪酒小姐里面算是年纪比较大的，而知道的一般都不会娶她。
　　所以这些年她就一个人过来了。
　　她说自己那些年攒了一些钱，再加上自己现在也有一份工作，所以维持她们母女两的生活还是可以的，虽然有些紧巴巴的。
　　而我们跟过来她现在住的这套房子是她爸妈留下的老房子，平时都是对外出租的。
　　她和女儿现在在广州那边租房子住，这段时间她回来了，正好以前的租户到期了，她就在这边住几天。
　　听了李红英的讲述，我想起了白彩霞。
　　一样是做过小姐的人，白彩霞遇到了老李，也有了一个聪明漂亮的女儿。
　　对比起来，白彩霞要比李红英幸运的多。
　　毕竟白彩霞混了那么多年，老李虽然进去了，还有一套房子，而且她自己还在做主播挣钱，而李红英看上去要比白彩霞心酸的多，李红英连个老公都没有，还连孩子是谁的都不知道。
　　“你女儿现在在广州上学吗？”
　　“对，广州郊区的一个中学里读高一，一周回家一次。”
　　“你知道那个吴总现在还在本市吗？”我问道。
　　听到我问吴总，李红英眉头皱了一下，然后说道：“我不知道啊！上次你把我打晕，我醒来之后发现自己还在楼道里，而吴总他们和你老婆等人都不见了，我就自己回了家。这几天吴总他们也没联系我。”
　　“你真不知道吗？”
　　“真的不知道，我要有半句假话，天诛地灭！”
　　看着李红英肯定的样子，不知道为什么，我感觉到她说的都是真的，也许是看在一个母亲的面子上吧！
　　“你能跟我说说上周二到底是怎么回事吗？”我问道。
　　“我……”沉默了一小会，李红英给我讲述了一遍事情的经过。
　　一个月以前，突然有一天，吴总带了三个人在李红英回家的路上堵住了她，本来是打算跟她报当年的陷害之仇，吴总说她年纪大了，对她没兴趣，那三人一起把李红英轮奸了一遍，而且他们还威胁她不准报警，如果她敢报警，就杀了她女儿。
　　由于李红英害怕吴总他们对女儿不利，所以她也就忍了。
　　完事后，吴总说如果李红英肯帮助他找到老婆，以前的事就一笔勾销，并且会给她一笔钱，否则就把她的女儿卖到夜总会。
　　而后，李红英就通过以前的小姐妹开始想办法联系老婆，最终在一个小姐妹那里获得了老婆的联系方式。
　　李红英联系过老婆很多次，但是刚开始老婆都不怎么理她，直到后来她威胁老婆要把她在广州的事告诉我以及我们周围的同事和朋友，老婆才答应了她的要求。

第303章 都是真的
　　而后，老婆一直拖一直拖，拖了几个星期。
　　吴总跟李红英说，如果上周他还见不到老婆，就把她女儿卖到夜总会。
　　李红英着急了，就威胁老婆如果上上周她还不去广州，那么我和我们周围的所有人都会知道老婆的事情，已经算是下了随后通牒。
　　老婆也有点慌了，就去跟文总请假，最后把行程定到了上周二。
　　只可惜，在老婆已经到机场的时候，老婆公司的文总打电话给老婆说今天不能去广州，有一位很重要的客户需要老婆来接待，实在不行让老婆第二天再去。
　　当李红英得知老婆当天取消了去广州的行程，李红英也非常恼火，他就介意吴总直接来我们这里找老婆，并且她也飞回来，她找到老婆后再让吴总过来。
　　吴总不知是报仇心切还是怎么回事，反正他同意了李红英的提议，并且为了找到老婆的行踪，他找到了当年的好友，本地的那个王总，让王总和从广州飞过来的李红英一起寻找老婆的踪迹。
　　恰好王总参加了当天的晚宴，当王总看到莫易凡带着老婆进入宴会现场时，王总就一眼看出老婆就是李红英发给他的照片上的女孩，于是他就通知了李红英。
　　而在李红英给吴总打电话的时候，吴总等人已经登上了广州飞往本市的飞机。
　　而且吴总在上飞机之前给李红英和王总分别发了短信，让他们想办法将老婆骗到某个酒店或者宾馆里，等待他的到来。
　　本来李红英已经开好了酒店，但是王总说酒店里不太安全，还是把人带到他在文湖小区的房子里，那里比较安静，安保措施非常好，不会有人打扰。
　　老婆见到李红英时非常的吃惊，她没想到李红英竟然飞了过来，李红英威逼加告诉老婆只要跟她去和吴总视频上聊聊，以后绝不再骚扰老婆。
　　老婆当时也没办法，想着李红英也在，而且光天化日之下，而且王总和莫易凡关系那么好，吴总必不敢把她怎么样，所以就跟着李红英和王总去了王总在文湖小区的房子。
　　让老婆没想到的是吴总也飞到了本市，而且还想强暴她。
　　好在老婆跟李红英等人走时已经将我之前给她手机上装的那个追踪器重新装到了手机里，为的就是以防万一。
　　老婆的这一个聪明举动让刚刚和吴总坐同一班飞机的我直接找到了王总的房子那里，于是我和吴总到文湖小区基本上就是前后脚的事情。
　　后面的事情就是我暴打吴总等人，并且打晕李红英，救出老婆。
　　讲到这里的时候，李红英提醒我说道：“你上次打了吴总等人，最好小心一点，他们肯定不会善罢甘休，说不好会纠集当地的地痞流氓找你的麻烦。”
　　我冷笑一声道：“我等着他来找我，下次可就不会像上次那样轻易放过他了。”
　　“磊哥，还是小心点吧！毕竟对方在暗，我们在明，说不好那些混蛋什么时候会对你不利。”
　　“恩，我知道了！”
　　从李红英所述来看，吴总和老婆并没有撒谎，我想李红英都这样了，她也没必要跟我撒谎。也就是说，在吴总这件事情上，我错怪老婆了。
　　但是这个时候，我突然想起了一件事情，那就是老婆做陪酒小姐的时候到底有没有跟别的男人上过床？
　　于是我问道：“我老婆在你们那做事的时候，有没有……？”后面的话我没有明说，但是我想李红英应该明白我的意思。
　　“怎么可能？雪晴到我们那总共也就三四天，她还没来得及出台了，就被吴总包场一个星期。”
　　“那她跟吴总？”
　　“也不可能。要是她跟吴总真有什么，后面也不会发生那些事了。”
　　听了李红英这些话，我心里像是松了一口气，这么说来老婆虽然在广州做过几天的陪酒小姐，但是也就那么意思了一下，根本没有出卖自己的身体，那也就是说老婆跟我好了之时，有可能还真是没有跟的男人发生过什么。
　　想起我因为老婆做过陪酒小姐这事跟她闹了好几次，而且也正是老婆做陪酒小姐这件事让我坚定了去给凝儿做亲子鉴定。
　　事实证明，凝儿是我的亲生女儿，老婆跟我说她在广州的事情也都是真的。
　　我有点想不明白的是，老婆既然跟吴总那么仇深似海，她为什么那天还跟吴总去边上聊天？她不应该看到吴总立马跑吗？
　　“你为什么要跟我老婆合起伙来算计吴总？”
　　这点也是我非常疑惑的事情，毕竟两个外来的打工妹，而且还是在夜店里做陪酒小姐的人，怎么敢主动去惹赫赫有名的吴总？

第304章 吴总真名
　　本来我还对李红英本来还是感觉到她很可怜，但是现在听到老婆正是被她害的才被吴总这么多年了还骚扰，我就非常的火大。
　　“其实这整个事情里，雪晴本是无辜的。只不过她长的太漂亮，那个吴总色胆包天，才会出了那样的事。”
　　“你还知道何姐是无辜的？你这个坏女人，害别人还说的那么轻松。”方丽婷怒道。
　　“我也知道当年是我不对，可是我真的是被仇恨冲昏了头脑。不过要不是我让雪晴那样做，当年被强奸的就是雪晴，而不是我了。”
　　李红英说道。
　　的确，李红英这句话说的很对，如果不是李红英当年帮老婆脱困，说不好老婆早已成了吴总的盘中餐，而老婆很可能后面还会跟别的不同的男人进行成人间的游戏，如果那样的话，我当初娶的可能就是跟白彩霞或者李红英一样的不知道睡了多少男人的女人了。
　　“当年事情发生后，由于吴总的势力比较大，酒吧老板也不敢留我们了，于是我和雪晴就离开了那家酒吧。从那酒吧出来后，雪晴说她不想干这个了，然后我们两就分开了。要不是吴总后面又找到了我，我想可能我和雪晴这辈子也不会再相见了。”
　　“你的意思是我们还得感谢你？”我冷笑道。
　　“不、不，我不是那个意思，我想你们今天来无非是想弄清楚事情的真相对吧！那我就把事情一五一十的告诉你们了。”
　　我想着现在跟她生气也没什么用，当务之急是把那个吴总找出来，只有找到他并想办法让他滚蛋才能解决问题。
　　“吴总的本名叫什么？”我问道。
　　“吴健雄！健康的健，雄伟的雄。”
　　我看了方丽婷一眼，她拿出手机存了这个名字，等一会出去后联系她同学，看那个吴总到底在哪里。
　　可是我随即想到，李红英肯定知道那个吴总在哪里啊？我们干嘛还要麻烦人家警察叔叔呢？
　　“吴总现在在哪里？”
　　“这个我就不清楚了，之前在王总文湖小区那的房子里，后面我醒来那会就不见他们了，至于说现在还在不在那里我就不知道了。”
　　“吴健雄没有再跟你联系吗？”
　　“没有，真的没有，我答应她的事已经给他办到了，后面的事情也跟我没关系，他应该不会联系我了吧！”
　　对于李红英说吴健雄后面没再联系她的说法我是半信半疑的，因为我想吴健雄事情没办成，他肯定还会联系李红英让她再约老婆出来，因为他自己去约老婆的话，很可能根本就没戏。
　　“把吴健雄的电话号码告诉我！”
　　李红英听到我说这话，眼神里顿时非常恐惧，她嗫喏着说道：“要是让吴总知道了我给了你他的电话号码，他会对我女儿不利的……”
　　没待李红英说完话，我就说道：“放心吧！我不会告诉他是你给我的电话号码，你要是不给我，我就立马报警让警察来抓你，吴健雄是主犯，你就是迫害良家妇女的从犯。”
　　听到我这话，李红英的眼神一下子就暗淡了许多，她拿出手机，翻出吴健雄的电话号码，然后把手机递给了我。
　　我记下吴健雄的电话号码，然后把手机还给李红英，并跟她说道：“李红英，我告诉你，如果你以后还敢害我老婆，我一定让你后悔。”
　　“不敢了，真的不敢了。”
　　“还有，我希望今天我来你这的事情你不要让任何人知道，特别是吴健雄。”
　　“我知道、我知道！”
　　“好了，你的饭菜也凉了，热一下吃饭去吧，我们先走了。”说完这话，我就带着方丽婷离开了。
　　从李红英家楼上下来，方丽婷气愤地问道：“磊哥，这样的女人为什么不教训她一下？”
　　“唉！她说的很对，当年要不是她，说不好我老婆真的就成了陪酒小姐了。”
　　听到我这有些心酸的话，方丽婷不禁挽住了我的胳膊，然后说道：“磊哥，刚才李红英说了，何姐在广州没有跟别的男人有过那种关系，所以这对于咱来说也算是好事啊！”
　　唉！
　　好事，跟踪老婆歪打正着的碰到了李红英，而且还从李红英嘴里知道了当年的事情其实跟老婆和吴健雄所说的基本上差不多，也就是说，在这件事情上，我是实实在在的冤枉了老婆。
　　我说老婆心理脆弱也不至于晕过去，原来是我冤枉她在广州坐陪酒小姐期间跟别的男人鬼混，她一时受不了可能有点急火攻心了吧！
　　想到我在这件事情上一意孤行地认为老婆当年不知道跟多少男人发生过关系，甚至还怀疑凝儿不是我自己的女儿，还跑去做什么亲子鉴定，我真的也是够混蛋。
　　我这么想着，就觉得晚上回去应该跟老婆好好聊聊，我也检讨检讨自己的错误，或许老婆心情一高兴就回心转意，把她后面的事情跟我说出来。
　　我现在甚至怀疑老婆后面所有的事情都是我在疑神疑鬼，根本就没有那回事，就如同老婆跟杨子文之间，根本就没什么事，杨子文被我打了好几次，而且还偷拍了他和白杨的激情视频。
　　事实证明老婆跟杨子文之间就如同小葱拌豆腐，一清二白，只不过是杨子文癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　想到这里，我就觉得晚上回去一定要跟老婆好好沟通沟通，如果她真的跟莫易凡和神秘人没什么关系，那我一定为她找出那些混蛋，陪她一起度过这些有人骚扰的艰难岁月。
　　可是，如果说老婆和莫易凡真的没什么，莫易凡为何会把四千万的单子那么轻易的就给了老婆，而且后面在高尔夫球场，两人待了一整天，谁知道他们干什么了？
　　最关键的是这件事传到了覃雨荷的耳朵里，并且老婆跟杨子文那般说话，威胁杨子文莫易凡会找他的麻烦，这不得不让惹怀疑他们二人之间的关系。
　　我的思维一片混乱，但是有一点，晚上回去一定要跟老婆好好聊聊，如果她肯跟我说实话，那当然好了。
　　如果她不肯跟我说实话，那我就继续查，反正老婆当陪酒小姐这段算是揭过了，接下来就得想想该怎么对付吴健雄那个混蛋。
　　回到车上，我拿出插我跟黄飞飞要的那张卡的那个手机，然后让她给吴健雄打个电话。
　　方丽婷看我还有另外一个手机，不禁有些惊讶。不过随后方丽婷的表演就让我非常的大跌眼镜。
　　方丽婷拿起手机按照我说的吴健雄的号码拨了过去。

第305章 演技不错
　　手机响了两声，那边竟然接了，我和方丽婷都有些小欣喜。
　　“喂，谁啊？”那边响起一个粗犷的声音。
　　“喂，吴老板啊！我是小翠啊！你不记得我了吗？”方丽婷故意捏着鼻子叫道。
　　看到方丽婷这个样子，我不由得觉得非常的好笑，没想到方丽婷还有这才能，我看给她颁发个奥斯卡金奖不为过。
　　“什么小翠？我不认识！”那边好像在睡觉，方丽婷打扰了吴健雄的好梦，估计正火大呢！
　　不过我们可不理他是不是在睡觉，你他妈要是让老子知道你在什么地方，看老子怎么修理你？
　　“吴老板真是贵人多忘事啊！前天晚上咱两还一起欢好呢，这就把我忘了，真是叫人家好伤心啊！”
　　“额，前天晚上，你是蓝色翡翠的冰冰吧？你怎么叫小翠了？”
　　蓝色翡翠是我们这最大的夜总会，看来吴健雄前天晚上果真是到蓝色翡翠找小姐去了，这家伙色胆包天，死性不改。
　　“吴老板，就是冰冰啦！人家的真名叫小崔么，吴老板，人家想你了，你在哪里啊！我去找你！”
　　大概是听到方丽婷说想他了，吴健雄顿时来了兴趣，他说道：“小翠啊！晚上哥哥去夜总会找你啊！哈哈……”
　　听着吴健雄恶心的狂笑，我和方丽婷不由得同时皱起了眉头。
　　不过这个吴健雄还是挺谨慎的，他不想让“小翠”去他住的地方找他，只说晚上去夜总会找她，肯定还是在防备什么。
　　不过方丽婷仍是说道：“吴老板啊，晚上到夜总会你得花钱的，我现在去找你，我不收你钱，就想跟吴老板见个面。”
　　“哈哈……你个小骚货，又痒痒了是吧？我现在在外面有事了，晚上过去找你啊！不怕，哥哥有的是钱，今晚你要把哥哥伺候好了，一定给你大把的小费。”
　　“吴老板，好吧，那我今晚等着你啊！”方丽婷虽然拳头挽的紧紧地想把电话那头的那个混蛋狂扁一顿，但是还是捏着鼻子说道。
　　“好好，你等我啊！今晚我一定过去。”说完吴健雄就挂了电话。
　　“怎么办磊哥？”方丽婷看着挂了的电话，递给我手机，然后问道。
　　“你演技真好啊！”我笑道。
　　之前都是那种比较沉闷的气氛，经方丽婷跟吴健雄的这么一对话，我觉得心情顿时好了很多，方丽婷简直就是一个开心果。
　　而且我觉得也没必要让这些事情影响我和方丽婷在一块时的心情。
　　“那当然，当年在学校话剧团，我可是拿过奖的，要不是我家里人反对，我说不好已经做了演员了。”方丽婷撇了撇嘴说道。
　　“你要是当了演员，那我还能高攀得上啊？”我笑道。
　　其实今天我们已经收获不少，做人需要知足常乐，至于刚才方丽婷没有骗出吴健雄的住址，我觉得也没关系，晚上我去蓝色翡翠看一看不就找到吴健雄了。
　　高攀得上这四个字还有别的一层意思，所以方丽婷听我说这话立马脸就红了。她身子一转，然后微嗔道：“说什么呢？不理你了！”
　　“哈哈，我先送你回单位吧！”我说着就发动了车子，然后往方丽婷她们公司开去。
　　“磊哥，刚才没问出来，不好意思啊！”方丽婷说道。
　　“没事啦！那种人老江湖了，狡猾的很，晚上我去蓝色翡翠看看。”
　　“晚上你要去蓝色翡翠啊！把我带上吧！”方丽婷听我晚上要去蓝色翡翠，立马兴奋了起来。
　　哎呀，真是个看热闹不嫌事大的妹子，我现在真的怀疑方丽婷要是生成一个男孩，那该是个什么样的主，估计也是个整天闯祸的主。
　　“哎，你们同学都嫁人了，你怎么还没个动静啊？”
　　问出这话的时候我就一下子后悔了，因为方丽婷看我的那眼神真的是让我一下子想找个地缝钻进去。
　　这么长时间以来，不知道是因为我一连救了方丽婷两次，还是怎么回事，反正我能确定方丽婷肯定是喜欢我，虽然她并没有明说，而且经过这么长时间的相处，我也的确喜欢这个姑娘，但是我觉得我对她是那种哥哥对妹妹的喜欢，而并非男女之间的那种。
　　所以每当跟方丽婷谈及她找对象什么的时，我就觉得方丽婷看我的那眼神不知道能算作是什么？幽怨？还是深情？
　　我不想害她，所以我一直都在回避跟她之间的感情，我不想她将来跟乔悦然一样。
　　虽然乔悦然现在也回来了，但是我们两个这一辈子势必不可能再走到一起了。
　　说到这个问题，我们两个随后一路无话。直到到了方丽婷她们公司那里，她都是满脸的不悦，下车后都没跟我打招呼就走了。
　　我心中感叹一声，妹子是个好妹子，只可惜我是真的不愿意伤害她。
　　多么纯洁善良的一个姑娘，帮了我那么多，我是个已婚男人，要是很多年前遇到的话，我肯定愿意跟她花好月圆。
　　送方丽婷回公司的时候已经是下午三点多了，随后我就开车准备回公司。
　　其实回公司也待不了多久，我二十分钟到公司，四点多就得去接凝儿，回去也就看看公司有没有什么事。
　　但是我还没走出多远，就收到了方丽婷发来的微信。
　　“磊哥，何姐在单位呢！”
　　方丽婷说老婆在单位呢，那么就是说老婆中午出去办完了事然后回公司了。
　　而她中午跑出去那么一会能干嘛呢？
　　肯定不太可能是跟莫易凡约会去，我认为像莫易凡那种大人物，最起码也得晚上开个房间什么的才有那种气氛，要不然就在高尔夫球场那种能体现出身份的地方，不可能说让老婆中午陪了他一下然后就走了。
　　中午就那点时间，也许两人只是吃了个饭。
　　或者还有一种可能，那就是老婆中午是去见那个吴健雄了。但是如果按照之前的剧情推测，老婆是绝对不敢单独去见吴健雄的。
　　所以我瞎猜了半天，也没能猜得到老婆中午到底是干嘛去了。
　　我还没给方丽婷回信息，她的信息又来了。
　　“磊哥，我问同事了，何姐中午不到两点就回公司了。我们是不是误会她了，可能她只是出去办了点事。”
　　我想也有可能真的是我们想多了，可是老婆中午坐那个车跑得飞快，难道是老婆发现了我们跟踪，还是那个司机本来就是一个快车手？
　　“要不我问问何姐中午她去哪了？”看到方丽婷发来的第三条信息，我慌忙给她回道：“千万别，你忙你的工作吧！晚上我回去问问她。”

第306章 离婚协议
　　我不让方丽婷问的原因是因为方丽婷如果去问的话，老婆肯定会想到是给我问，本来昨天晚上吵架吵成那样，现在肯定看方丽婷也非常不顺眼，毕竟老婆心里认为方丽婷是我这边的人。
　　“那行，你路上开车慢点！”
　　随后我就回到了公司，王梓桐看我回来了，就跟着我进了办公室对我说道：“雷总，我的方案做好了，给您看看！”
　　我接过王梓桐拿过来的方案，本来打算看看的，但是突然感觉到头疼的，于是我就跟她说道：“你先出去吧，我看完了找你。”
　　王梓桐本来是以为我会立马就给她看，听到我说叫她先出去，脸上顿时笑容就消失了，不过她也没办法，只好退了出去。
　　我休息了一会，然后翻的看了看王梓桐拿过来的方案。
　　王梓桐的方案是有一些创新点，但是我感觉不够完善，于是就把她叫进来，并指出了一些问题，而且提出了我的一点建议，而后她又拿出去修改去了。
　　四点多我正准备出发去接凝儿的时候，老婆给我打来了电话。
　　“你在哪呢？”老婆的声音非常的冰冷，我猜她可能还在生气呢！
　　“我在单位啊！”我说道。
　　“你去不去接凝儿，不去的话我请个假去接。”
　　“我去啊！我正准备去呢！”
　　“那行，你去吧！”老婆说完话就挂了电话。
　　“喂、喂……”我正想问问她几点回家呀，手机里传来了“嘟嘟”的响声。
　　虽然我现在还不知道老婆和莫易凡以及那个神秘人之间到底是怎么回事，而且我并没有什么直接的证据证明老婆和他们之间有不正常的关系。
　　但是神秘人给我提供的录音呢？
　　到底是怎么回事？
　　我直到现在都非常疑惑，那可是老婆自己的声音，除了现场录制，想要模仿也是比较困难的。
　　还有一件事让我比较震惊，昨天那个吴健雄是在我们家小区的大门口堵住的老婆，也就是说吴健雄已经查到了我家住哪里，说不好我们家现在什么情况、我在哪里开的公司、老婆在哪里上班以及凝儿在哪里上学都已经查的清清楚楚。
　　我这么想着，内心不由得感觉到非常的恐惧。
　　吴健雄能够拿李红英的女儿来威胁她，自然也能拿凝儿威胁老婆或者我，凝儿还那么小，如果她因为我和老婆的事情受到一点伤害，那我这辈子都不会安心的。
　　想到这里，我的担心更甚，立马就冲下楼开上车直奔凝儿的学校。
　　到了凝儿学校后，我告诉老师，最近如果有不认识的人来接凝儿，千万不可把凝儿交给别人，老师说叫我放心吧！
　　其实对于凝儿幼儿园的这种安全意识我还是不太担心，上次方丽婷去接凝儿，人家老师还盘东问西的，还查看了方丽婷的身份证以及给我打电话。
　　于是我就开车去接了凝儿，并买了菜打算回家做饭。
　　我回道家门口正准备开门的时候，听到了对门白彩霞家里放着很大的摇滚声音，应该是白彩霞又在直播了。我摇了摇头，打开了自己家的门。
　　六点多的时候，我正在跟凝儿吃饭，方丽婷给我打来了电话。
　　“喂，丽婷，怎么啦？”我接起电话问道。
　　“磊哥，你是不是真的晚上要去蓝色翡翠啊？”
　　“额……你不是真的想去吧？那是男人们寻欢作乐的地方，你一个姑娘家家的去那里干嘛？”我无语了，这傻丫头。
　　“我就是觉得你一个人去那里我有些不放心，我想陪着你去，哪怕我不进去，只在车里等着你。”
　　额……
　　听到方丽婷说这话，我顿时感觉到心里一股暖流，如果现在方丽婷在身边的话，我说不好就一下子把她抱在怀里。
　　我能感觉得出这姑娘对我的心绝对是真的，但是她越是这样，我越是觉得心里就像亏欠了她什么一样。
　　“丽婷，你听话，在家里乖乖待着，我今晚也就去摸摸虚实，不会动手的，你不用担心，有了什么消息我第一时间通知你。”我说道。
　　“不行，磊哥，我不放心！”
　　“你要不放心那我就不去了，咱再通过其他渠道来查出吴健雄的所在。”
　　我这么说也只是不想让她跟着我，我也其实是担心她跟着我会出什么事。
　　“磊哥，我让我同学帮忙去查了，他还没给我回，不过应该很快就有结果了。”
　　“是吗？那行，那我今晚就不去了，你也早点回家吧！你同学联系你了你及时告我。”
　　“嗯，行！”
　　挂了电话后，我想起方丽婷刚才说过的话，觉得这个姑娘要是嫁过来，那也绝对是一个好妻子。
　　想到这里，我拍了一下自己脑袋，想什么呢？之前还想着不祸害人家，现在又来想这事，也真是够不要脸的。
　　我随即又想到了乔悦然，虽然我并不知道她这次回来是什么意思，但是她肯定不会伤害我，这点我还是可以肯定的。
　　想到昨晚以及今天早上跟乔悦然的两次欢好，我不由得又陷入了沉思。我们现在这又算是什么关系？
　　我想着如果我真能证实老婆已经出轨的话，要不然原谅乔悦然算了。谁还没有犯过错，人非圣贤孰能无过，过而改之善莫大焉！
　　可是想起王晓飞用乔悦然手机给我发来的那段小视频，我就感觉到心里非常的不舒服，自己的女人跟别的男人在床上上下起伏，我想每一个男人都会觉得火大吧！
　　虽然说乔悦然并未跟我结婚，但是在那之前我的心里真的已经把她当做了我未来的老婆。
　　而且凝儿也那么喜欢她，我想她会是一个好妻子、好妈妈的。
　　当然，我们也会有属于乔悦然自己的小孩。
　　可是现在这一切都因为乔悦然跟王晓飞的上床画上了终结。
　　我到现在也没搞清楚乔悦然到底为什么要那样做，但是事实已经发生了。
　　就如同老婆已经出轨了，而我必须跟她离婚一样。
　　我的骨子里多少有那么点大男子主义，绝对不能容忍这种事情的发生。
　　七点多我正在辅导凝儿写作业，我听见开门的声音，慌忙出来一看，原来是老婆回来了。
　　老婆看到我，脸色冷冰冰的，随后换过鞋，从包里拿出两份文件递给我，并说道：“你看看没什么问题的话就签个字吧！我已经签过字了。”
　　说话也是冷冰冰的。
　　老婆的话让我吃了一惊，我慌忙接过那两份文件一看，封面上赫然几个黑色大字：离婚协议书。

第307章 蓝色翡翠
　　我的脑海中犹如突然被重击一样，顿时感觉到头晕目眩。
　　虽然一直心中想着离婚这件事，但是真的这一刻来临的时候我突然发现自己根本没有准备好，特别是今天知道老婆在广州并没有实质性的做过陪酒小姐，让我的心底怀疑这么长时间以来都是我一个人在胡思乱想，老婆或许并没有真的出轨。
　　如果老婆没有真的出轨，那么这么长时间以来所有的事情都是我自己在作死，正应了那句话，不作就不会死。
　　一直以来我都在想着跟老婆离婚之后，让谁来做下一任，甚至和乔悦然发生了那种荒唐事，可是直到今天，我才明白，我的心底一直很爱很爱老婆。
　　看着文件封面上的大黑字，我的心里感觉到突然很痛很痛。
　　我打开看了看里面的内容，老婆这份离婚协议书是在理智的情况下起草的，存款一人一半，车和公司留给我，房子留给她。
　　而让我最不能忍受的就是老婆要凝儿跟着她，不管老婆有没有出轨，不管她心里怎么想的，我绝对不可能把凝儿给她。
　　即便我一辈子不结婚让我来照顾凝儿，我也绝无二话。
　　当我翻到后面的时候，老婆的的确确已经在签字那里签上了她的大名，只要我也拿起笔签上字，这份离婚协议就正式生效了。
　　我突然觉得自己非常的可笑，怎么说也应该是我查到老婆出轨的真实证据，从而由我来跟她提出离婚，现在剧情发转，老婆主动跟我提出离婚，而且已经拟好了她已经签字的离婚协议书。
　　如果我现在就这么离婚了，那我不成为天底下最可笑的笑话了吗？
　　老婆跟别的男的有没有那种不正当关系我都没搞清楚，我能想象得到以后出去走到大马路上背后有人对我指指点点的样子。
　　这时老婆拿过来一支笔，然后说道：“你不是想离婚吗？签吧！签了明天周三、后天周四正好能办离婚，咱们后天下午去办手续。”
　　老婆的话十分的平静，似乎她已经想清楚了，而且是经过深思熟虑的。
　　我盯着老婆的眼睛，她并没有看我，反而是把头转向了另一边。
　　“我今天去见李红英了。”我说道。
　　“哦！”老婆淡淡地应了一声，把手中的笔塞到我手里，然后说道：“我去看看凝儿，你签了字放在茶几上就行。”
　　老婆说着转身往凝儿卧室走去。
　　“我说我今天见过李红英了，她告诉了我所有的事，我想跟你聊聊。”我朝老婆的背影喊道。
　　“我们两还有什么好聊的吗？”老婆说着就走进了凝儿卧室。
　　我想要追上去跟老婆聊聊，可是我又怕吓到凝儿，所以我就在沙发上坐了下来。
　　看着手中的离婚协议书，我心中暗道：“不行，我不能离婚，现在不能离婚，我要离婚也得搞清楚到底是怎么回事，不能这么稀里糊涂的，要是这么稀里糊涂的离婚了，我怕我会死不瞑目的。”
　　这时我想到晚上还要去找吴健雄，于是我两把手中的离婚协议书撕了个粉碎，然后扔到了垃圾桶里，并朝着老婆所在的凝儿房间喊道：“不行，我不同意，要离婚你也得把话跟我说清楚。”
　　我说完也不管老婆有没有出来，随后我走过去换过鞋子，然后走出家门，下了楼开上车直奔“蓝色翡翠”。
　　蓝色翡翠是我市最大的夜总会，这里更是有钱人纸醉金迷的地方。
　　据说这里你可以找到各式各样的女人和男人，只要你愿意花钱，上到国外留学回来的博士、博士后，甚至明星大腕，下到少男少女，人家这里应有尽有。
　　我没有来过这里，我们平时即使有客户什么的也根本在这样的高档场所消费不起，光门面上的富丽堂皇就能让你炫目不已。
　　这地方门口停的车不是跑车就是路虎、悍马等高级轿车，最差的就是据说三十多万的新换的那一批出租车，而且出租车是不允许靠近门口那条道的，像我这种十多万的破旧现代根本就不敢开到人家门口。
　　我在“蓝色翡翠”不远处的马路牙子那里停下车，然后就走了过去。
　　由于平时上班什么的我也都是西装领带，所以现在走过去也不算特别寒酸。
　　我看着别人都是直直地出来进去，所以我也就准备直直地往里进。
　　但是，让我始料未及的是，当我走到大门口的时候，门口站岗的两个保安拦住了我的去路。
　　“先生，请出示您的证件。”其中一个保安打量了我一下，然后以一种鄙夷的深色看着我说道。
　　“证件？”
　　妈的，真是出糗，在这个城市里生活这么多年了，我竟然不知道这地方进出竟然需要证件，最关键的是我根本不知道对方需要什么样的证件，如果随便拿出身份证什么的要是弄错了那不是让对方看笑话吗？
　　“他们怎么不要证件？”我问道。
　　“他们是这里的老客户，我们都认识，所以不需要证件。而先生你，我们并没有见过，所以麻烦你出示一下证件。”
　　我假装在衣服口袋里掏了掏，然后说道：“不好意思，我今天忘带证件了，您看能不能……”
　　我的话还没说完，另一个保安鄙视地朝我笑了笑，然后说道：“不好意思，先生，我们这里没有证件是不能进去的。”
　　“我是吴老板的朋友，他约了我到这里来的。”我这时候只能瞎掰了，我也不知道这个方法行不行。
　　“不好意思，先生，不管您是谁的朋友，您没有证件我们都不能放您进去。”那保安依旧笑着说道。
　　“我操！”
　　我心底暗骂一句，在这个城市我以为只有上次跟覃雨荷和她老公吃饭的那个餐馆是要特殊的证件才能进去，没想到在这个夜总会里竟然需要证件。
　　这算是我在这个城市里第二次被人鄙视，第一次是那个餐馆，我平时根本去不起。第二次是这个夜总会。
　　我本来打算是进去看看，我也不消费，等我找到吴健雄我就等他出来，然后跟上他，看他在哪里住。到时候再想办法。
　　可是现在，我都进不去，还怎么去找吴总？
　　“我现在办一张不可以吗？”我问道。
　　“哈哈！”其中一个保安忍不住笑出声来。
　　另一个保安也忍不住笑道：“先生，这里不是您该来的地方，您还是走吧！”

第308章 丽婷出事
　　我操！
　　我要是想进去这两个保安也拦不住我，但是，这时我看到了里面大厅里不时走过来走过去像是巡逻的一群保安，我能打到一个两个，十个八个过来我就觉得费力，要是十几二十个过来，我也只有被暴打的份。
　　而且据说这个地方有那种特殊的保镖，都是退役的当过兵的或者很厉害的那种人，只怕出来一个半个我都不是人家的对手。
　　于是我放弃了闯进去的想法，然后就退了出来。
　　正在这时，我的手机“嘀嘀”响了两声。
　　我打开手机一看，原来是方丽婷给我发的微信消息：“磊哥，你出来吧！我之前试过了，根本进不去。”
　　我四处张望了一下，发现方丽婷就站在不远处的一颗大树下，路灯虽然亮，但是不注意看的话根本发现不了她。
　　我正要朝方丽婷那边走过去，这时一辆黑色奔驰开了过来。
　　车子停下，一个熟悉的人影从车里走了出来。
　　我吃了一惊，来人正是我要寻找的吴健雄。
　　但是此时我也不敢让吴健雄发现我，于是我就闪身躲到了一辆车子后面。
　　吴健雄下车后，左右看了看，然后缓步迈向夜总会门口。
　　当吴健雄走过去的时候，门口那两个保安竟然恭恭敬敬地朝吴健雄鞠了一个躬，吴健雄根本就没理他们，直接走进了夜总会里面。
　　妈的，这个吴健雄才来我们市里几天吗，怎么会有这么大的面子？
　　肯定是那两个死保安狗眼看人低，看我不认识而且穿的不像是有钱人，所以不让我进去。
　　可是此刻人家不让我进去我也没有任何的办法，我只能暗骂两句然后朝方丽婷走了过去。
　　这个傻丫头，我都跟她说了我不来了，她怎么还来了？
　　还在我之前就尝试着进去“蓝色翡翠”里面，而她尝试失败后还在外面一直等到我过来，真是一个傻丫头。
　　我知道她是担心我，可是我都跟她说了我不来了，此刻我心里的暖流再次涌了出来。
　　我走到方丽婷身边，那个姑娘傻里吧唧的看着我，然后笑着说道：“进不去吧！我之前试过了，人家不让进。”
　　我心中一动，上前一把把方丽婷搂在怀里。
　　方丽婷刚开始有点懵了，待她反应过来，但是并没有推开我，反倒是问道：“磊哥，你怎么啦？”
　　“你个傻丫头，谁让你来的啊？”
　　我想在方丽婷额头上亲一口，但是想了想还是没有做。
　　我这个想法没有一点不纯的念头，完全就是感觉她是个好姑娘，想抱抱她而已。
　　“呵呵，我自己要来的啊！谁还能挡得住我的脚步？”看到方丽婷这么笑着，我就放开了她。
　　但是这个时候方丽婷的脸蛋红扑扑的，她肯定是我从来也没这么抱过她，所以她心里胡思乱想了。
　　“你吃过晚饭没？”为了缓解尴尬，只能这么说道。
　　“吃过了，我吃完饭才过来的。磊哥，那现在怎么办啊？”
　　“实在不行咱们只能在外面等了，走吧，先去车里坐会。”我说着拉着方丽婷到了车里，然后递给她一瓶水。
　　“何姐回家了吗？”方丽婷问道。
　　“唉！”听到方丽婷问老婆，我重重地叹了口气。
　　“怎么啦？这么晚了还没回去吗？那凝儿怎么办？”
　　“回去了！”我随后把老婆回去家里开始到我撕了她递给我的早已准备好的离婚协议书给方丽婷讲了一遍，惊得方丽婷眼睛睁的大大的。
　　“何姐这次难道是下了决心也跟你离婚了吗？”方丽婷问道。
　　“我不知道啊！反正离婚协议书上她已经签字了，而且还跟我说后天下午一块去办手续。”我叹气道。
　　“额……也许何姐只是打算吓唬吓唬你啊！”
　　“我也不知道了，这已经是她第二次跟我提出离婚了。”
　　“对啊！上次亲子鉴定的事她不是也大发雷霆吗？”
　　“是啊！”
　　“那你打算怎么办？”
　　“我也不知道，可是这个婚暂时是不能离，最起码我得查出事情的真相。”
　　“对啊！现在离婚的糊里糊涂的，都不知道自己面对的到底是谁？”
　　我和方丽婷在车里有一句没一句的说着话，很快我感觉到有点瞌睡了。
　　晚上十点多的时候，突然我看见一大堆人从“蓝色翡翠”里面快速走了出来，然后开车离开了。
　　吴健雄也在人群里，乘坐他来时坐的黑色奔驰一溜烟的往南而去。我慌忙发动车子，朝吴健雄的车子追了上去。
　　路过“蓝色翡翠”门口的大路上时，突然警笛大作，几辆警车开了过来，然后一大群警察从车上下来，冲进了“蓝色翡翠”里面。
　　“这是出什么事了吧？”方丽婷问道。
　　“不知道啊！有可能是临检。”
　　“临检没这么大阵势，肯定是出什么事了。”
　　“不管它，咱们去看看吴健雄那个混蛋在哪里住着。”
　　“嗯！”
　　我开着车一路跟着吴健雄所乘坐的黑色奔驰往南而去，直到到了一个叫“星月湾”的酒店那里。
　　吴健雄下车后左右看了看，然后走进了酒店里。
　　我停下车，让方丽婷跟上去，毕竟吴健雄没有见过方丽婷，一定可以找到他住在哪间房。
　　我叫方丽婷不要擅自行动，找到吴健雄在哪间房了跟我联系。
　　我也随后下了车，走进了那个酒店里。
　　“先生您好！您是住宿还是吃饭？”我们刚跨进酒店大厅，一个笑的甜甜的服务员迎了上来。
　　“我找人！”我左右看了看，不见吴健雄，可能已经乘坐电梯上了楼。
　　于是我就问刚才的那个服务员：“刚才进来的那位吴先生去哪里了？”
　　“你找人啊！可以叫前台帮您查一下，不过您得出示一下您的证件，身份证就可以。”那个服务员说道。
　　妈的，又是证件。天天查老子证件，仿佛老子长的就跟坏人一样。
　　我心中怒骂一句，然后直接跟那个服务员说：“不用了，我是他的朋友，我给他打个电话，就知道他住哪间房。”
　　随后我拿起手机，假装给吴健雄打电话，却是给方丽婷拨了过去。
　　“喂，磊哥！我找到他住的房间了，在8层，801……”方丽婷话还没说完，突然，那边像是发生了什么事，“磊哥救我……”后面手机里就传来了“嘟嘟”的响声。
　　我心中一惊，妈蛋！肯定是吴健雄知道有人跟踪，方丽婷出事了。
　　我心中一慌张，立马就跑到电梯那里，正好电梯那有人开门，我就窜了进去。
　　乘坐电梯上了八楼，我却看到楼道里静悄悄的空无一人。方丽婷刚才说的是801，如果不是801号房的话，那就是801几。
　　于是我先跑到801门口那，正准备附耳听一下，801的门开了，却是一位打扮时尚、长相也蛮漂亮、戴着一副墨镜的美女。

第309章 再闯虎穴
　　那美女好像要出去，她看到我站在她门口，然后一脸怀疑地问道：“你找谁？”
　　“这是901吗？王梓桐是住这里吗？”我一时情急生智，只好说道。
　　“这是801，那么大的字看不见啊？”那美女肯定以为我是什么坏人，嗔怒道。
　　“哦哦，对不起，我刚才没看见，不好意思啊！”
　　我说着就假装离开，走到楼梯口那里，进入了楼梯门里面。
　　等那个美女离开后，我就又回到了楼道里，然后来到了8010门前，开始一个门一个门的找。
　　刚开始没有任何的反应，等我找到8018号门前，却听到里面传来阴仄仄的笑声。
　　“小丫头，谁叫你来的？你跟踪我干什么？”我一听这话，妈的，这不就是吴健雄吗？不过过了也没多少时间，方丽婷应该还是安全的。
　　我“砰砰砰”直接在门上敲了几下。
　　“谁啊？他妈的，这么晚了。”里面传来一声怒骂。
　　这时我听到脚步声朝门口这走来，我慌忙闪身到边上，因为他们从猫眼里看我的话，肯定不会给我开门。
　　我听到脚步声走到门口半天没动静，然后又听见脚步声离开了门口。
　　这时我快速出去又在门上“砰砰砰”敲了几下。
　　“谁啊？大晚上的还让不让老子睡觉？”伴随着一声叫骂，8018房间的门打开了，一个满脸络腮胡子的光头探了出来。
　　我没等那货看见我，上前一拳直接打到那货头部，那个光头“哼”都没哼一声就倒在了地上。然后我一把拉开门，就窜了进去。
　　方丽婷被两个满脸横肉的大汉死死地按在沙发上，吴健雄正拿着一把匕首指在方丽婷的脸上，幸好方丽婷的衣服还是完好的，她今天穿的牛仔裤，倒也不至于走光什么的。
　　“吴健雄！”我怒喊一声，就要往里面闯。
　　“什么人？找死啊！”这时侧面窜过来一个光着上身、身上还纹着龙虎交会的大汉，一拳就朝我打了过来。
　　妈的，吴健雄这是在哪里找到的这些人，怎么个个块头这么结实？
　　我来不及反应，慌忙身子一闪，让过那个大汉一拳，反而一拳朝他脸部打了过去，同时我也一脚踹向那大汉下体。
　　虽说出招有些下流，但是此时此刻我也顾不了那么多了。
　　那个大汉让过我打向他头部的一拳，正要反击，没料到我一下子踹到了他的大腿根那里。
　　大汉大叫一声，捂住下体原地跳了起来。
　　我可不放过这个机会，随即一个前勾拳直接打到了大汉的下巴上。
　　那个大汉被我打的往后便倒，我正要冲到吴健雄那边，这时身后一个人一下子抱住了我，我使劲挣扎了两下，身后那个人力气很大，抱的我死死的，我没法挣开。
　　这时吴健雄看到我被控制住了，拿着匕首就走了过来。
　　“又是你，上次的帐我都没找你算呢！你倒自己送上门来了。”
　　眼看吴健雄拿着匕首越走越近，我急的不知道该怎么办，使劲把身后那人往后面推了推，然后直接一脚踩到了那人的脚面上。
　　“啊……”那人一声惨叫，放开了我，正好这时吴健雄拿着匕首到了我面前。
　　吴健雄见势不对，一刀就朝我捅了过来。
　　我身子慌忙往后疾退，然后抬起一只脚一脚踢到了吴健雄的手腕上，吴健雄手腕吃痛，匕首差点落在地上。
　　吓得他立马往回跑去，到了方丽婷身边，然后拿着匕首指着方丽婷的脖子，恶狠狠地说道：“你是来救这个小姑娘的对吧！只要你再敢往前一步，我就划破她的脖子。”
　　我眉头一皱，心中一惊，妈的，这个死家伙竟然拿方丽婷威胁我。
　　可是如果我再轻举妄动，以吴健雄这种坐过牢的人，他什么事情干不出来？
　　“哈哈……，没想到何雪晴的老公也是一个怜花惜花之人啊！家里有那么漂亮的老婆还不知足，还出来勾搭小姑娘。如果你老婆知道了，你说她会不会生气啊？”
　　吴健雄说这话的时候，我的后脑勺重重地着了一下，不知道什么人拿重物打了我一下，我顿时脑中一片眩晕，一下子就单膝跪到了地上。
　　就在这时，我身后又有人在我背后踹了我一脚，把我直接踹的趴到了地上。
　　“磊哥、磊哥，你怎么样？怎么样？”方丽婷急的大喊道。
　　“哈哈……，你不是功夫好吗？起来啊！给我打，往死里打！”吴健雄狂笑道。
　　吴健雄的几个手下，包括控制方丽婷的那两个大汉，直接过来几个人围着我就是一顿毒打。
　　我刚开始想反抗，但是实在是脑袋里懵的厉害，只好抱住了头部，任由他们拳打脚踢。
　　“哎呀！”突然我听到吴健雄惨叫一声，他的那几个手下也停下了对我的毒打。
　　不过经过刚才被揍，虽然此刻身上疼的厉害，但是我脑子有些清醒了，我顿时两脚飞出，直接将其中两个大汉踢的向后退了好几步。
　　然后我快速从地上爬起来，两拳打出，正中剩下两个大汉两鬓太阳穴。
　　那两大汉往后便倒，这时我才看清原来是方丽婷趁着吴健雄不防备，夺过了他手中的匕首，并且此刻已经把吴健雄打倒在地。
　　哎呀！没看出来，这小姑娘还挺厉害的。
　　这时方丽婷拿着匕首指着吴健雄的脖子，并且喊道：“都给我住手！”
　　这时我身后打算继续对我动手的两个大汉看到老大被人控制了，一下子就傻了。
　　我一个旋风腿，“啪啪”两脚将那两大汉踢的摔倒了地上。
　　“小姑奶奶、小姑奶奶，这刀可锋利了，你小心点、小心点！”吴健雄看到匕首指着自己，吓的慌忙说道。
　　我过去直接两个耳光甩在吴健雄脸上，然后骂道：“操你妈的，你也知道匕首锋利啊？”
　　这时我才看清楚原来刚才方丽婷反抗的时候不小心被吴健雄的匕首在脖子上划了一下，现出了一个红印。
　　妈的，看到方丽婷脖子受伤了，我更加火大。又上前踹了吴健雄两脚，踹的吴健雄一直在那嗷嗷直叫。
　　“磊哥，你怎么样？”
　　方丽婷问道，她肯定是看到我刚才在那里被人暴打，然后情急之下才不顾自己安危用擒拿手之类的功夫夺下了吴健雄手里的匕首。
　　想到这里，我对方丽婷更加感激了，这个傻丫头，要不是为了我她怎么会受伤，而现在还关心我是不是受伤了，真是一个傻丫头。
　　这么想着，我就又上去揍了吴健雄两拳。

第310章 留下纸条
　　“大哥、大哥，别打了、别打了好不好？”吴健雄求饶道。
　　我一把提起吴健雄，然后喝问道：“吴健雄，我问你，我不是让你滚出这个城市吗？你怎么还在这里待着？”
　　吴健雄吓的说道：“大哥，我在这边还有点生意要谈，本来打算这两天就离开的……”
　　“一派胡言！你他妈要是再不说，老子就废了你一只胳膊。”我说着就抬起了吴健雄的一只胳膊，然后作拧的样子。
　　“不要、不要啊大哥，我说、我说！”
　　看到吴健雄这幅怂样，我就放开了他，然后喝道：“说，你昨天下午找我老婆干嘛了？”
　　“你怎么知道……”吴健雄肯定是想问我怎么知道他找我老婆的事。
　　“说不说？”我扬起拳头又打算打他，吓的吴健雄立马说道：“我说、我说！”
　　随后，吴健雄跟我说了一下他去找老婆的事情。
　　原来，吴健雄那天晚上被我暴揍了一顿之后，本来打算返回广州，但是他说他还有些事情要办，我猜他是还想打老婆的主意，更兼想报复我，于是他就继续待在这里了。
　　那天他并不是有意跟踪老婆，他只是路过那里正好看见老婆，然后就过去威胁老婆，正好被我看了个正着。
　　当然，这只是他的叙述加上我的想象得出来的结论，我想这家伙肯定还有什么事情没有告诉我，可是我现在对他也没办法。
　　总不能真的一刀捅了他吧！
　　再者我得立马带方丽婷去医院，别去的迟了误了事，今天这么一闹，也就没有获得什么成果。
　　不过无所谓，既然知道他的一些去处，以后找他也就好找得多了。
　　不过还是得吓他一下，于是我冷冷地说道：“吴健雄，你听着，我再说一遍，你马上离开本市，如果下次再让我撞见你，我这一刀一定让你见血。”
　　我说着一刀插到了旁边的沙发上，吓的吴健雄大喊大叫。
　　我正准备带方丽婷走，突然想起一件事，然后就转过身问道：“对了，你的那个朋友王总是什么人？”
　　“王总、王总是……”
　　“说！”
　　“王总是振业集团的老板，我们是当年一块做生意的朋友。”
　　振业集团是本市一个大中型的钢材批发公司，我倒是听过那个公司，不过也基本上没什么印象。
　　可是现在至少知道这人到底是何许人也，以后万一有什么事想要找他那也方便的多了。
　　“抓紧时间离开本市，听到没？”我怒瞪了吴健雄一眼，吴健雄吓的连连称是。
　　我们刚走到门口，吴健雄的那几个手下大喊一声，就朝我们扑了过来。
　　我捡起之前从背后袭击我的那大汉扔下的铁棍，顺手就朝后面挥了过去。
　　那几个大汉虽然看上去勇猛，但是经我这么一吓，也就纷纷向后缩了回去。
　　“别找死啊！”我手中铁棍指着那几个大汉，然后冷冷地撂下一句话，拉着方丽婷就出了门。
　　到了楼下之后，那些人估计有点忌惮，也没有追下来。
　　大厅里的那些服务员们看到我拿着一根铁棍，有些莫名其妙，纷纷将目光投向我。
　　我也没有理他们，径直拉上方丽婷出了酒店。
　　从酒店出来后，方丽婷看我手中还拿着铁棍，就问道：“磊哥，你还拿着那根铁棍干啥啊？”
　　“我怕他们追出来，现在啥也别说了，我先送你去医院。”
　　“哎，去医院干嘛啊？我又没受伤。”
　　这个傻丫头，脖子都差点被人抹了还没受伤呢！
　　我让她摸摸脖子那里，方丽婷摸了一下，然后说道：“好像是有点疼，那个家伙不会是把我脖子划破了吧？”
　　随即方丽婷说着就四处找镜子，然后从她的包里拿出一个小镜子照了照。不过我估计那镜子太小了，她未必能看到脖子上的划痕。
　　划痕虽然比较浅，但是那肯定是划破一点了，我是怕她有什么感染，所以得去医院里处理一下。
　　方丽婷看了半天也没看出什么，于是就说道：“不用去了，磊哥！”
　　“你听我的！”我也不容她再说，直接拉着她就去了医院。
　　到了医院，医生给方丽婷包扎了一下，然后就说没事了，可以回家了。
　　随后我把方丽婷送回家，然后准备回我自己家的时候，方丽婷让我上去坐坐。
　　那个时候已经是晚上十二点多了，我怕我上去了孤男寡女同处一室，万一闹出点什么来那可就不太好了。
　　于是我就婉拒了方丽婷的好意，然后等她进入小区后，我也就开车回家了。
　　回到家里后，家里黑不隆冬的，老婆并没有等我回来，我打开卧室，并没有看到老婆。
　　我去凝儿房间，却看到老婆抱着凝儿睡的正香，于是我也就没打扰他们，自己回到我们那个卧室睡觉去了。
　　当天晚上，我想了半天今天的事情，后面也就迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天早晨，我醒来的时候老婆和凝儿已经走了。由于前一天晚上睡觉比较晚，而今天早晨又没人叫我，所以我睁开眼睛的时候已经是八点了。
　　平时都是老婆做好了饭然后叫我起来，除非特殊情况下我会定闹钟，一般情况我不喜欢定闹钟，就是觉得睡的舒服的时候听到闹钟那个声音就会奔溃。
　　所以今天早晨老婆没叫我，我也就一觉睡到了现在。
　　老婆并没有给我留早餐，而且好像她们也没吃早餐就走了，我估计是去外面吃去了。但是茶几上老婆给我留了一张纸条。
　　我拿起那纸条一看，老婆在上面写道：今天你好好想想，晚上我把离婚协议书带回来，你如果没什么意见，就签了吧！
　　有什么意见，你就今天跟我说，我修改一下。
　　看到这张纸条，我心里就非常的不舒服。老婆这是铁了心要现在跟我离婚吗？难道就让我这么稀里糊涂的把婚离了？我不甘心。
　　不行，晚上我一定要和老婆好好聊聊这件事。
　　当然，如果她已经下定决心现在要离，那我也不能死皮赖脸的缠着她，她想要追求自己的幸福那我就放她走，但是凝儿绝对不能让她带走。
　　我这么想着，就去洗脸刷牙，然后换上衣服，下楼开上车直奔公司。
　　我到公司的时候，王梓桐已经把我办公室打扫了，而且咖啡也给我备好了。
　　经过之前王梓桐主持会议的表现以及她提出的一些问题，不禁让我对她有些刮目相看。
　　我正坐在办公桌后面看资料，“砰砰砰”有人敲门。

第311章 开始执行
　　由于大早晨的，我并没有关办公室的门，所以我一抬头就看到王梓桐拿着一份文件在门口站着。
　　“梓桐，进来吧！”我说道。
　　“雷总，我的方案修改好了，给您看看。”王梓桐走进来，笑着说道，然后将手中的方案递给我。
　　今天的王梓桐穿着一身黑色的背带宽筒裤，脚上也是一个黑色的高跟鞋，整个人显的就跟电视上的那种模特一般，让我不由得多看了她几眼。
　　我接过王梓桐手中的方案，打开看了看，王梓桐不仅把我提出来的那些建议都修改过了，而且还加了她自己的一些新的想法，整个方案我感觉到比较饱满，可是进行下一步具体实施了。
　　当然，具体实施的时候我也不打算多插手，还得靠她这个总经理助理来显示她的人格魅力。
　　这也是我一贯信奉的原则，员工做事的时候我不喜欢多插手，他们有自己的思路和想法，而且我放开权力，他们也能将自己的本事发挥到极限。
　　“行了，我觉得差不多了，就按这个方案去执行吧！有什么苦难了你再跟我说，当然，我希望你能干好，希望你自己好好努力。”
　　“放心吧雷总，那我就按照这个方案去办了。”
　　王梓桐出去后，我心里还有点小乐，毕竟乔悦然走后，我公司又添加了一位比起乔悦然能力还强的得力干将，这也是我公司蒸蒸日上的好兆头。
　　随后我给方丽婷发了个微信，问她伤怎么样了，今天要不要再去医院看一下。
　　“不用了磊哥，我都看不见刀伤在哪，我今天把那个纱布啥的都拿了，贴着多难看。”
　　额……
　　这个傻丫头，受伤了怕伤口感染么，怎么还嫌难看？
　　不过我也知道昨天那伤口只是浅浅地划了一下，并没有多大的口子，所以也就不太担心她了。
　　但是我还是得提醒她注意尽量不要洗脖子那里，还有化妆品也这几天不要在脖子上擦。方丽婷说知道了，并说我是个啰嗦大叔。
　　十一点的时候，我接到了张伯伯从北京打回来的电话。
　　“喂，张伯伯！”我接起电话叫道。
　　“喂，小磊子，昨天晚上我又去见了一下张忠祥，他跟我说叫我放心吧！基本上关系他都已经打通了，只要他这两天再活动活动了，就没啥大问题了。”
　　张伯伯说道。
　　“是吗？那好啊！张伯伯您也放宽心，既然人家张大法官都这么说了，那强子基本就能没事了，你也可以先睡个好觉，相必您这几天都没怎么好好睡觉吧？”
　　“唉，强子一天不出来，我就一天不能安心啊！睡觉我倒是还行，这几天也没啥别的事，我除了找张忠祥就是睡觉休息了。”
　　“行，张伯伯您有什么消息了随时告诉我，开庭那天我一定到。另外您要是还需要钱了你就跟我说，我来想办法。”
　　“哎呀！小磊子，你这样让张伯伯都要不知道该说什么好了，强子真是没白交你这个兄弟。”
　　“张伯伯，我和强子从小玩到大，您和伯母也对我非常好，我要是不帮忙，那我不是猪狗不如吗？你只要有需要您就打电话给我，不用客气！”
　　“好！小磊子，你忙工作吧！我不打扰你了。”
　　“张伯伯您不要这么说，有什么打扰不打扰的？”
　　“小磊子，你也要养家糊口不容易，所以你好好上班吧！”
　　“恩，那行，张伯伯，你有什么事了就跟我说，我想办法去帮您。”
　　“哎，好，再见啊！”
　　“恩，拜拜！”
　　挂了电话后，我对张伯伯所说的张忠祥那话仔细想了想，张忠祥怎么敢那么肯定的告诉张伯伯没啥大问题？
　　莫非他只是安慰安慰张伯伯，而到时候出了什么问题也算不到他的头上。
　　我这么想着，就下定决心，如果张忠祥真的敢坑害张伯伯，那我就把我们向他行贿的视频交给中央巡视组或者纪委，让他也吃不了兜着走。
　　十二点的时候，我正打算去吃点饭，一个人走进了办公室里。
　　好吧！又是覃雨荷。这家伙还真是阴魂不散。
　　覃雨荷今天穿了一身比较时尚的雪纺白纱连衣裙，虽然身材有点胖，但是掩盖不住她内在的气质，让我看了也不禁心动。
　　“雷总是打算去吃饭吗？”覃雨荷看我收拾的准备动身，就问道。
　　“是啊！雨荷姐你怎么这个点来了？”
　　“我这个点来的不是时候吗？”
　　“不、我不是那个意思。雨荷姐，你今天过来有什么事吗？”
　　“你的意思是我没什么事就不能过来咯？”
　　“不是，我……”被覃雨荷这么一抢白，我顿时语塞了。
　　“哈哈……想不到雷总这么不经逗，我是逗你的啦！真是的。”覃雨荷笑着说道。
　　额，对于这个女人，我是有点摸不透，更不知道她心里在想什么，而且我们现在这种关系，我也不敢太得罪她。
　　最重要的是我需要和她一块联合，来查出老婆和莫易凡之间的事情。
　　看我在那不说话，覃雨荷笑着说道：“磊弟，好啦！走吧！我也饿了，咱们吃饭去。”
　　覃雨荷说着拉着我的胳膊就往外走，我怕被同事们看见，慌忙挣脱她的手。
　　覃雨荷见我如此，白了我一眼然后就往外走了。
　　我也没办法，只能跟着她往外走。
　　我和覃雨荷来到楼下，下楼时碰到了公司的好几个同事跟我打招呼，我虽然觉得比较尴尬，但是也跟他们打了招呼。
　　当我们覃雨荷走出楼门的时候，我看到了一个人站在不远处，让我吃了一惊。
　　原来，站在不远处的人正是我的前助理乔悦然。
　　乔悦然穿着一条修身的蓝色牛仔裤，上身穿着一件白色的花边短袖，脚穿一双白色球鞋，整个人看上去非常的干净。
　　再加上乔悦然修长的双腿，使得她更加的淡雅清新。
　　覃雨荷看到乔悦然，回过头跟我说道：“雷总，这不是你公司的小助理吗？怎么在这里站着？”
　　乔悦然看到我还跟覃雨荷在一起，眼中充满了幽怨的神情。
　　我和她之间分开的原因虽然有相互的不信任为主，但是很大一部分也有覃雨荷天天来找我让乔悦然起了疑心的缘故，现在这副场面，我也不由得有点心情复杂。
　　“覃小姐，你先去车上等我，我一会就过来。”
　　听我这么说，覃雨荷又看了乔悦然一眼，随即就上了她自己的奥迪A8。
　　我向乔悦然走过去，并朝乔悦然说道：“悦然，你怎么来了？”

第312章 履行合同
　　乔悦然张了张嘴，然后说道：“磊哥，你们两真的在一起了吗？”
　　“悦然，你胡思乱想什么呢？她找我出去谈点生意，她年纪比我大，我怎么可能跟她在一起呢？”我这么说道。
　　“哦！”乔悦然淡淡地嗯了一声，然后就不再说话。
　　“悦然，你过来找我有什么事吗？”
　　“磊哥，我想跟你说个事。”乔悦然说道。
　　“你说！”
　　“磊哥，我想回来工作。”乔悦然鼓了鼓勇气，终于说了出来。
　　我想了想，现在公司面临改革，公司正是用人之际，乔悦然这姑娘踏实而且能力也不错，她想回来就让她回来吧！
　　不过乔悦然回来以后我们两个的关系下一步该如何继续，我还没想过。
　　这个时候我想起了前天晚上和昨天早上跟乔悦然颠鸾倒凤的样子，不得不说我心里还是有她的。
　　“行了，你回来吧！去找人事部经理办一下入职手续，你认识的，自己去吧，我先走了。”
　　“真的啊！谢谢磊哥！”乔悦然听到我允许了，立马眼睛放光，看上去十分开心。
　　我心里也不知道是什么滋味，回来就先回来吧！
　　可是现在我已经有一个王梓桐作为我的助理了，而且王梓桐能力也比乔悦然要强。
　　我这里总不能两个总经理助理吧，那也太大牌了。
　　算了，等我一会回来吧！
　　回来再说。
　　我上了覃雨荷的车后，覃雨荷笑着问道：“小助理找磊弟干嘛呢？”
　　“她之前辞职了，刚跟我说想回来工作。”我淡淡地说道。
　　“你原来这小助理挺好的啊！人长得漂亮又比较懂礼貌，比现在那个强多了，她为什么辞职啊？”覃雨荷有点疑惑。
　　“我也不知道，人家要辞职我也不能拦着吧！”
　　“那你还让她回来？”
　　“好歹人家在我公司的时候也兢兢业业，我没有理由不让她回来。”
　　“好吧！你这样的老板还真是少见。”
　　“没办法，我心地善良呗！”
　　随后覃雨荷带着我到了一家东北菜馆，覃雨荷的说法是要带我把全国各地的菜系都吃一遍，主要我好好地配合她生孩子就行。
　　而且覃雨荷说只要她怀了孩子，除了合同上约定的那三百万，她还会另外给我一些好处。
　　至于这额外的好处是啥玩意，她说暂时保密，到时候我就知道了。
　　东北菜的味道还是不错的，吃饭期间我问覃雨荷：“雨荷姐，你今天找我到底有什么事啊？”
　　“你这个小伙子，怎么忘性这么大？昨天咱说的啥来着，今天要干嘛？”覃雨荷可能以为我故意装糊涂，微嗔道。
　　听到覃雨荷这么说，我拍了一下自己脑袋，然后恍然记起来，昨天上午从医院出来后，我胡编乱造的跟覃雨荷说今天才能跟她生孩子，她当时半信半疑，不过还是当真了。
　　今天她来找我，肯定就是为了这件事。
　　“我当然记着呢！那件事我怎么能忘了？我还说下午给雨荷姐你打个电话了，没想到你中午就来了。”我还是这么说道。
　　“真的假的？我怎么就那么不相信呢？”覃雨荷望着我，似乎想找出我撒谎的痕迹。
　　“真的，我骗你干嘛？雨荷姐对我这么好，我不能骗你对吧！”
　　“知道就好！”覃雨荷听我拍马屁，笑着给我夹了一块肉。
　　随后，覃雨荷又说道：“那咱今天吃完饭就去酒店？”
　　“额……雨荷姐，这个是不是有点着急啊？”
　　“刚才还说跟我我对你好呢，这就有意见了？”
　　本来我打算晚上再去找她，毕竟晚上才有那种气氛，而且说不好会一击必中。
　　可是我想到晚上说不好要跟老婆谈谈最近发生的这些事，而且这种事推了今天中午，晚上总不好再推了，于是我就说道：“好吧！吃完饭咱就去。”
　　“这才乖么！”
　　随后，我和覃雨荷一边吃饭一边聊天。
　　覃雨荷在吃饭过程中表现的有点迫不及待，我知道她想干嘛，也就故意拖着，看着她急迫的样子，我不由得觉得非常好笑。
　　好不容易吃完饭，也就一点多了。
　　覃雨荷开着车把我直接带到了她所住的那个酒店，而且是一回到房间就反身抱住了我。我也就抱着她开始激吻起来。
　　覃雨荷跟我吻了一会，主动开始脱我的衣服，很快我就被覃雨荷脱的身上一丝不挂。这还是我长大以后第一次被女人给脱了衣服。
　　正当我也准备去脱覃雨荷的衣服时，覃雨荷低下身子，然后一下子把我的下体含到嘴里。
　　我只感觉到下体像是进入了一个滚烫的洞里，随后传来的刺激从下体那里直达大脑，让我感觉到前所未有的舒服。
　　覃雨荷的口上功夫真的不是一般的女人能比，估计很大一部分是在以前当小姐时练出来的，还有一部分就是跟莫易凡做的时候练出来的。
　　想到莫易凡，我就非常的恼火，可是我还没有怎么恼火起来，就被更加刺激的一波冲的我脑海里空白一片，只想立马把眼前这个女人的衣服脱光，然后狠狠地蹂躏她。
　　可是，就在我快达到顶点的时候，覃雨荷却站了起来，然后她把她身上的所有衣服都脱了个精光，然后拉着我走进了浴室。
　　淋头喷出的水流下，我们两个相拥着再次激吻了半天，而后覃雨荷把我身上特别是下体那里洗的干干净净。
　　洗完澡后，我和覃雨荷回到了床上，然后就准备开始正式的一幕。
　　覃雨荷叉开双腿，闭上眼睛，等待着我的进犯。我也没有再犹豫，直接就压到了覃雨荷的身上。
　　在我的一浪一浪冲击之下，覃雨荷放肆地大叫起来。我们两个也换了好多姿势，也让我感受到了不同姿势带来的快感。
　　在快达到顶峰的时候，覃雨荷主动把屁股撅了起来，并让我从后面进入了她的身体，她说据说这样怀孕的几率比较大。
　　我就有点无语了，这是想怀孕想疯了吧！还想着以什么姿势更容易怀孕，尽情体验性爱的快感不是更好吗？
　　不过我也无所谓，而且从后面来我更能感受得到覃雨荷的紧致和那种我能看到她的样子她看不到我的感觉。
　　“啊……”终于在我二人同时的一声大叫之后我停在了她的身上。
　　虽然我还是从后面压在覃雨荷的身上，但是覃雨荷现在也被我冲击的无力来推开我，只能任由我紧紧地贴着她的屁股，还趴在她的背上。

第313章 相互配合
　　“磊弟，你快下来，压死我了！”
　　过了许久，覃雨荷才伸手推了推我，但此时说话还是那种有气无力的样子。
　　其实之前我没有动就是因为我也是有点累了，正好她身上也挺舒服的，我就不愿意下来。
　　现在听到她这么说，我也就爬了起来，然后躺在了她的身边。
　　“磊弟，你快要搞死我了！我这辈子从来没有体验过这么淋漓的性生活，看来我真的没找错人。”
　　“雨荷姐你满意就好！”我笑着说道，伸手摸了摸头上的汗，刚才确实有点累着了。
　　“我觉得咱们这次一定能成功。”覃雨荷说道。
　　“但愿吧！”其实我这么说也是抱着一种复杂的心理。我是又想一次性成功，又不想让覃雨荷怀上孩子。
　　想成功是因为如果成功了，覃雨荷就会履行合同给我拿来剩下的三百万，而且她说还有别的好处，也让我非常好奇。
　　不想成功是我怕覃雨荷怀上孩子后并不会按照合同移居国外，那到时候如果我和老婆离婚了，不管再跟谁结婚，外面都有一个私生子，那谁能受得了？
　　“只要我一查到孩子怀上了，而且健康，我就立马把剩下的三百万打到你的卡里，放心吧！答应你的惊喜也少不了你的。”覃雨荷笑道。
　　“雨荷姐，我上次跟你说的那件事你考虑的怎么样了？”我问道。
　　覃雨荷听我问到这句话，她愣了一下，然后悠悠说道：“磊弟，我不知道你想怎么帮我？”
　　我听了覃雨荷这话，心中顿时大喜，看来覃雨荷是准备跟我合作了，要是这样的话，她对莫易凡的行踪肯定了如指掌，而我想要抓住老婆和莫易凡鬼混的证据也就变得简单了不少。
　　“雨荷姐，咱两这样，你盯着莫先生，有什么情况你就告诉我，我去帮你捉奸。”
　　覃雨荷看着我，刚开始还似乎比较赞同我的说法，后面却摇了摇头，然后说道：“磊弟，你也知道我老公的势力，姐姐是怕你有点怎么，所以这件事还是算了吧！”
　　“雨荷姐，我这么做完全就是为了保障你的利益，毕竟你对我这么好，我也无以为报，能帮你的就帮你一点。你放心吧！我不会乱来的，我也知道莫先生势力大，哪怕我为姐姐你拍下几张照片，那将来万一莫易凡想要抛弃姐姐你，他就有把柄在你手上了，你也不至于让自己很被动。”
　　也许是我的这话感动了覃雨荷，她一下子抱住我，由于我们两个此时还都浑身赤裸，感受着覃雨荷滑腻雪白的胴体，我立马就又来了感觉。
　　随后我再次腾身而上，再次进入了覃雨荷的身体，然后开始由慢到快的撞击起她的身体来。
　　半个多小时后，我再一次大叫一声停在了覃雨荷的身上，这个时候已经是下午三点多了。
　　覃雨荷抱着我，让我陪她睡个下午觉，我却不能再待下去了，一会四点多还得去接凝儿了，而且公司里我也得回去一下。
　　于是我就告别了覃雨荷，从她住的那个酒店里出来。
　　本来她让我开上她的奥迪A8，可是我说算了，我打个车吧！
　　开上她的车回去那不更让别人误会，特别是乔悦然，她现在已经回到公司，估计看到我开着覃雨荷的车回去，会非常生气。
　　我打了个车，一路回到了公司里。
　　我回到公司的时候，乔悦然看到我回来了，就跟我走了进来。
　　“磊哥，我办了入职手续了，但是人事那边说不知道该给我安排什么职位，所以他们让我问问你。”乔悦然说道。
　　我看着乔悦然，她似乎有点憔悴，不过我想最近发生了这么多的事，我也能理解她。
　　我想起正好行政部那边一个行政人员前两天辞职走了，于是就跟她说道：“你要不去行政部吧，行政部的小王辞职了，你去接替一下她的位子。”
　　“行政部？”
　　乔悦然似乎对我安排她到行政部比较惊讶，我从她眼神里也看到了一点失望。
　　不过也难怪，以前一直她都是我的助理，虽然每天工作不是很多，但是她能够呆在我身边，公司里的人对她也是比较尊敬。
　　现在一下子调她去行政部，而她的职位也被人顶替了，这让谁也感觉到有些不舒服。
　　不过不舒服归不舒服，现在我也没有办法，谁让她辞职了，我以为她再也不回来了，现在王梓桐已经表现出比较突出的能力，我总不能什么理由都没有就把人家调到其他岗位，而让乔悦然再回来给我做助理吧？
　　再说，要是论专业水平，王梓桐比乔悦然还是要好得多，怎么说我也现在不能让乔悦然再顶替王梓桐。
　　“怎么啦？”
　　“哦，没事，那我就去行政部吧！”乔悦然说着就站起身，然后跟我说了声：“谢谢磊哥！”就离开了。
　　我看着乔悦然的背影，感觉到有一些心酸，如果不是乔悦然跟那个王晓飞他们鬼混，我们两个怎么会成为今天这个样子？
　　而且我想乔悦然这次回来，也无非就是想重新靠近我，可是我把她调到行政部，她每天还怎么靠近我？
　　这也是她眼神里有些失望的原因吧！
　　可是，当前状况下我也只能这么做，看以后的情况吧！
　　万一王梓桐说不好哪天辞职不干了呢？
　　毕竟人家有那么一个富二代男朋友，说不好她也就是热乎那么几天，过几天就不想这么辛苦的工作了。
　　乔悦然出去后，王梓桐敲门走了进来。
　　“雷总，我听他们说，刚才那是您之前的助理？”王梓桐问道。
　　额……
　　这些人真是大嘴巴，闲的没事干不好好工作就知道瞎扯淡。
　　听到王梓桐这话我就有些不悦了，乔悦然是不是我的前任助理跟你有什么关系？
　　真是的！
　　再说，你打听这种事情干嘛？
　　于是我就说道：“怎么啦？”
　　“没怎么，我就是觉得您的前任助理回来了，是不是我就得……？”王梓桐没说出来，但是她做了个走人的手势。原来她是担心这个。
　　“我说过让你走人了吗？”我问道。
　　“我这不是心中有点小忐忑，所以进来问问您么。”王梓桐说这话的时候吐了吐舌头。
　　“你记住，除非你犯了错误，或者你故意消极怠工，否则一般情况下我是不会无缘无故的让你离开的，我不是随便开除员工的人。另外，我已经调她去行政部了，你以后也免不了跟行政部打交道，所以你们之间还得相互好好配合工作。”

第314章 离婚谈判
　　“雷总的意思是让我配合她吗？”
　　“我的意思是你们相互配合，听不明白吗？”
　　王梓桐看我有点生气了，于是就说道：“那行，我明白了、明白了，谢谢雷总啊！我一定好好工作。”
　　“好了，你去吧！”
　　王梓桐出去后，我再次想了想乔悦然和王梓桐，我感觉到还是乔悦然比较乖巧偶爱听话，这个王梓桐是比乔悦然活泛了许多，但是我估计未来带给我的麻烦也会不少。
　　四点多的时候，我去幼儿园接了凝儿，然后直接回了家。
　　六点多的时候，我正和凝儿在吃饭，老婆回来了。
　　老婆的表情依旧很冷漠，走过来坐到餐桌上吃饭，都没跟我说一句话，只是在那儿陪着凝儿说话。
　　等吃完饭，老婆让凝儿回屋写作业去，随后她把凝儿的房门关上，然后又从包里拿出了两份文件递给我，我接过来一看，又是离婚协议书。
　　“我知道昨天的那两份离婚协议书被你撕了，所以今天我又重新打了两份，希望你能冷静一下，把字签了，明天下午咱们就去把手续办了。”
　　老婆的声音很冰冷，冰冷的让我感觉到有些害怕。
　　我看着手上的两份离婚协议书，心中简直是如同打翻了五味瓶，混在一块都不知道是什么滋味了。
　　“离婚你总得给我个理由吧？”我说道。
　　“彼此都没有信任了，还有必要在一起吗？再这样下去也是相互折磨，我觉得是时候分开了。”
　　“什么叫做彼此都没有信任了？是你一再不告诉我事情的真相我才怀疑你的好不好？你现在就这样让我稀里糊涂的跟你离婚，这算什么？”
　　“我跟你说了是你自己不相信啊！那我有什么办法？我总不能按照你想的那样去说才是真实的吧？既然夫妻间都成这一个样子了，那我们还有什么必要再相互折磨？”
　　“你认为跟我在一起是一种折磨？”说这话的时候我感觉到自己有些心痛。
　　“没错！我不想在这样下去了。”老婆想了想，说道。
　　我背过身去，差一点泪水就夺眶而出。
　　已经结婚五六年，在一起也七八年的我们，当真面对要离婚的时候我还是觉得有些非常不舍，而且是根本不想离婚。
　　想起我们以前种种快乐、开心的回忆，我不由得更加觉得非常难过。
　　我想了想，既然都这样了，离婚也可以，总得让我明白这段时间所发生的事情到底是怎么回事吧？
　　要是我就这么离婚了，那我恐怕这些事情会成为我心中一辈子不能跨越的鸿沟。
　　我忍住自己的泪水，然后转过身来跟老婆说道：“那行，要离婚也可以，但是你得先把事情跟我说清楚。你和莫易凡到底是什么关系？”
　　老婆本来听我说同意离婚的时候也怔了一下，但是听到我后半句，就冷笑了一声，然后说道：“这件事我不想再跟你说了，你赶紧签字吧！签了字明天咱们就去办手续。”
　　“你跟莫易凡的事都人家老婆都知道了，你还不肯跟我说吗？”我怒吼道。这件事好像我之前就跟她说过一次，但是老婆当时可能没在意。
　　“你说什么？莫易凡的老婆怎么会知道？再说，根本就是子虚乌有的事情，是不是你跟莫先生老婆说的？”
　　“是人家老婆告诉我的，怎么成了我跟人家老婆说的？你们两要是没什么事，怎么会让人家老婆也知道了你们的事情？就算是我疑神疑鬼，总不成人家老婆也疑神疑鬼吧？”
　　“那我怎么知道？我跟你说过多少次了，我跟莫易凡只是打了会高尔夫球、吃了顿饭，唱了一次歌，并没有干别的事情，你为什么就不相信我呢？”
　　老婆说这话的时候已经歇斯底里了，不知道是我刺激到了她还是怎么回事，反正她眼睛红红的，好像要哭了一样。
　　“行，莫易凡的事我不跟你说了，那你告诉我，那天晚上从杨子文车上下来后你到底接到了谁的电话，你到底去见了什么人？”
　　我说这话的时候明显的看到老婆的神色慌张了一下，让我更加笃定这里边有问题。
　　“我不是跟你说了么，我并没有去见谁，我当时也没接过电话，我只是拿手机的那只手挠了一下头部。”老婆还是打死不说。
　　我不知道都走到今天这一步了，她还在跟我捉迷藏，到底为什么，为什么就不能跟我坦诚心扉的交流一次呢？
　　难道她是怕说出来不能跟我分财产吗？
　　其实我觉得她的担心完全就是多余的，刚开始得知老婆出轨的时候我想过让她净身出户，但是后面想着，不管怎么样，老婆陪伴了我这么多年，还给我生了那么漂亮的一个女儿。
　　不管她本性如何放荡，在跟我结婚这几年来一直都是贤妻良母的形象，虽然她负我，但是我不能负她，不管怎么样，离婚的时候我都会执行财产一人一半的原则。
　　万一我们离婚了，她的情夫也不想娶她，那么她也可以有个生活的保障。
　　我觉得我这么做也算是仁至义尽了，哪怕是将来凝儿长大了懂事了，她也不至于怨恨我将她亲妈扫地出门、净身出户。
　　所以我觉得如果老婆真的是在担心这个事情，她完全是想多了。我不是那种人，我也不会那么做。
　　“看在咱们两马上就要分开的份上，你就告诉我实话行不？我不想这么稀里糊涂的，你让我死也死个明白好不？”我这时已经接近哀求的音调。
　　“无论我怎么说你都不会相信我的，所以我觉得也没必要再说下去了，你赶紧签字吧！签了字我们明天就去办手续。”
　　“签字签字，离婚离婚，你就那么迫不及待的想跟我离婚吗？你是不是迫不及待的跟我离婚了然后投入你情夫的怀抱呢？”我怒吼道。
　　听到我这么说，老婆瞪大了眼睛，她盯着我看了一会，然后说道：“如果你不签字，明天我就通知两家的老人，跟他们都说清楚。”
　　听了老婆这话，轮到我吃惊了。
　　老婆竟然打算通知两家的老人来威逼我签字，我爸妈都六十岁左右了，如果让他们知道了这件事，那他们肯定会急火攻心，而且妈妈还有高血压，哪受得了这种打击？
　　我岳父岳母虽然年纪小一些，但是他们知道了也势必会非常着急，说不好连夜就坐飞机赶过来。
　　我们自己离婚，何必要麻烦老人呢？
　　而且我早就铁定了主意，即便是真的离婚，我也不会告诉爸妈的，我不想让他们替我担心。

第315章 随时奉陪
　　“你要是敢告诉双方的老人，我一定会让你后悔。”我怒道。
　　“那你签字啊！签了字咱们一拍两散，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥。你也不用再为我的事情烦恼，我也不想再看到你每天这个样子。”
　　“呵呵，签字是吧！我说了，你告诉我事情的真相，我立马就签，现在就签。”我冷笑道。
　　我现在甚至怀疑，老婆现在这么迫不及待的想跟我离婚，是受到了莫个人的指使。那个人有可能是莫易凡，或者神秘人，或者还有其他的男人。
　　想到这一层，我就非常的恼火，为了早点跟情夫双宿双飞，现在竟然在这里逼我离婚，简直是是可忍孰不可忍。
　　“我不想再跟你说什么了，反正我说了你也不信，我又何必多费口舌呢？你赶紧把字签了，咱们明天就去办离婚，否则就得拖到下周去了。”
　　呵呵，这么着急？你这样，我偏不遂你的愿。
　　“行！我看看！”我坐到沙发上，打开其中的一份离婚协议书，然后看了起来。
　　看了半天，离婚协议书上跟昨天的一模一样。房子归老婆，公司和车子归我，凝儿归老婆。
　　其他的我都可以忍受，而且老婆也的确比较公平，甚至于公司给我留下也算是我占了大头。
　　但是唯有一件事我不能忍受，那就是凝儿，凝儿的抚养权我必须要争，只有凝儿在我身边，我才觉得安心。
　　而且她跟着老婆出去，谁知道会不会遇到像老李一样变态的人，不是自己的亲生女儿谁知道老婆再找的男人会不会对凝儿不好甚至有些不良的心思？
　　但是这个时候我根本就不乐意离婚，我还没搞清楚事情的真相呢？
　　怎么能这么轻易的离婚？
　　如果离婚了，只怕我这辈子都不能再搞清楚老婆之前到底是怎么回事。
　　于是我就开始胡搅蛮缠起来。
　　我说道：“你说咱两因夫妻感情不和导致家庭破裂，这点我不同意。要改！”
　　顿了顿，我又说道：“我认为咱们离婚的主要原因在你，所以房子也应该给我留下，当然，钱我还是会给你。”
　　听到这里，我觉得老婆可能是对我大失所望。
　　因为我们周围之前发生过这么一件事情，就是一对夫妻形式上结婚多年，而且还有了一对儿女，但是最可气的是，这对夫妻并没有办结婚证。
　　而十几年过去了，这对夫妻因为某些琐事要离婚的时候，那个男的翻了脸，突然以他们属于非法同居为由，要将那个女的赶出家门，也就是让她净身出户。
　　十几年的感情啊！
　　一夕之间都化为乌有，我想这种男人就该遭天打雷劈吧！
　　就算是再无耻再恶心的人，多少都会给老婆留一点吧！
　　人家不管怎么说，都辛辛苦苦的伺候了你十几年，还给你生了一双儿女，你就是那么对人家，就不怕死后下油锅啊？
　　但是我跟那个男的不一样，我说了，财产对半分是我早就想好了的，我之所以这么说，那只有一个目的，就是我现在不打算离婚，我想搞清楚事情的真相。
　　而且凝儿也绝对不可能给她。
　　“你……雷天磊，你也太无耻了吧！这种话竟然能说的出来，我真是看错你了。原来我以为你是个有担当的男人，没想到你跟社会上那些渣男没什么两样。”
　　老婆说这话的时候泪水已经下来了，我想她对我是真的失望。
　　可是我想到她刚才说一直以为我是个有担当的男人，我就火大的不行。
　　老子是个有担当的男人，你就可以背着老子胡搞乱搞？
　　老子就因为老实好欺负，你就给老子戴绿帽子？
　　而且结婚之前去广州做陪酒小姐也不告诉老子？
　　虽然老婆做陪酒小姐这事基本上可以揭过了，但是想起来，我还是心里隐隐有些不舒服，这也是老婆欺骗我的一点。
　　“呵呵，我无耻，咱两还不知道是谁无耻？”我冷笑道。、
　　老婆使劲咽了咽眼泪，然后说道：“好！就依你，我什么都不要，净身出户，但是凝儿我得带走。”
　　“那不可能！别的你都可以带走，就是凝儿不行。我只有这么一个女儿，你带走了让我怎么办？”
　　“你一个大男人带着个小女孩，生理生活上有多不便，实在不行我带的差不多十多岁了我再让她回来跟你。”老婆说道。
　　听到老婆还是关心我一个大男人带着凝儿不方便，我不由得心中有点暖意，但是随即想到，这也可能是她跟我玩的一个手段，把凝儿带走，她还会给我还回来吗？
　　只怕是到时候凝儿叫了别人爸爸，很多年之后连我都不认识了。
　　到那种时候，那我可真是叫赔了夫人又折兵。
　　这么想着，我更加不能让老婆把凝儿带走，她出去跟别的男人鬼混，哪有时间来照顾凝儿？到时候凝儿说不好会受到什么委屈呢？
　　让我有一点想不通的就是，老婆要是有人挑唆她跟我离婚的话，为什么还要带着凝儿？
　　说实话，带一个小孩的女的即使出去了也不好再嫁，一般人都是喜欢自己生的孩子，谁愿意给别人养孩子呢？
　　老婆带着凝儿出去，对她来说完全就是一种累赘。
　　她平时工作忙，根本没有时间照顾凝儿和接凝儿上学放学，再说，她要去跟别的男人，人家怎么能容得下凝儿？
　　“绝对不行！凝儿是我的命根子，谁要是跟我抢，我就跟谁急！”我斩钉截铁地说道。
　　“你……你真是不可理喻！你到底签不签？你以为这样就可以阻止我跟你离婚了吗？我告诉你，你要是不签字，那咱们就法庭上见。”
　　听到老婆要把我起诉上法庭，我不禁更加恼怒。妈的，我要女儿有什么错，夫妻这么多年的感情了，竟然想要告我？我真是呵呵了。
　　“你去告吧！我随时奉陪！”我冷笑道。
　　既然你要这样，那也就别怪我了。
　　大不了鱼死网破，到了法庭上，我就把我所能呈现出来的算不算证据的东西都摆出来，看大家怎么评价你？
　　而且即使到了法庭上，我想在凝儿的抚养权上，我胜诉的可能性要大得多吧！
　　毕竟我开公司挣的要比老婆多的多。
　　可是我随即想到，上了法庭法官不只是单单考虑谁挣的比较多，法官会考虑各方面的因素，综合起来看谁才更适合来抚养孩子，比如说会考虑到我一个大男人在生理上什么的不适合养小女孩等等。

第316章 又被困了
　　不过现在我也不知道了，只能拖得一时是一时，万一我这几天找到了老婆出轨的证据，那么即使上了法庭我也不会怕她，到时候她只怕是会弄巧成拙。
　　只要我拿到证据，老婆肯定会净身出户，不过我听说现在的法律好像特别保护女性，即使给她一些财产那也没关系，只不过凝儿肯定不会给她的。
　　想到这里，我也就不管她了，她爱上法庭就上法庭，反正这个离婚协议书我是绝对不能签。
　　“好！你等着，我明天就去法院起诉你。哼！”说完这话老婆就去凝儿房间去了，我也坐到沙发上没再理她。
　　想到最近这段时间，因为老婆的各种各样不寻常的事情让我吃吃不好，睡睡不好，每天晚上很晚才能睡着，每天出去开上车脑海里也满是老婆的事。
　　而现在老婆还在不知道什么人的怂恿下要跟我离婚，我天天顶着那么大的绿帽子，现在反倒成了我的不是，简直是岂有此理！
　　我心中这么想着，就火大的不行，我觉得再在家里待下去我就会疯了，于是我就换上鞋子，然后摔门离开了。
　　我又是开着车一个人漫无目的的在街上瞎转悠。由于心里有事，我有好几次差点撞到别人。
　　“眼瞎了啊？怎么开车的？”一个秃头的胖子伸出头来骂道。
　　“你他妈的会不会开车啊？”这是我差点撞到一个小青年的时候他骂的。
　　我没有跟人家说对不起，我也没有下车去跟人家争辩，于是就开着车离开了。
　　我开着车不知不觉中来到了乔悦然的旧家那里，不知道是不是在怀念着什么，反正我的脑子是一片糊涂。
　　乔悦然都不住这里了，我还过来干什么？我苦笑了一声，正打算离开的时候，一个熟悉的身影出现在我的眼帘里。
　　竟然是乔悦然，她大晚上的过来干嘛了？
　　这时乔悦然也看到了我的车，她先是有点惊喜，随即跑过来问我道：“磊哥，你怎么来了？”
　　我笑了一下，然后说道：“我出来瞎转转，转着转着就到这里来了。你怎么又回来了？你不是不住这里了吗？”
　　“我回来拿点东西，东西还没有都搬过去。”乔悦然说道。
　　“哦哦，有什么东西？我帮你搬吧，我现在也没事。”
　　我也不知道为什么突然想帮乔悦然搬东西，也许是为了还她一些情分吧！
　　也许是觉得亏欠了她，不管怎么样，我想都没想，就这样脱口说了出来。
　　“好啊！”乔悦然听到我主动说给她搬东西，更加高兴了。
　　于是我就下车跟她一块进了小区。
　　本来想开进去的，但是不知道是不是经过之前几次的事件，现在这个小区加强了安保，外来车辆禁止入内。
　　我和乔悦然到了楼上，乔悦然打开房门，我看到好多东西都依旧如我之前来过时一样，于是不由得想起了曾经我们两在这个家里发生过的一幕幕。
　　岁月如梭，真是让人感叹啊！当初那个时候怎么也没想到我和乔悦然竟然会走到今天这一步。
　　我和乔悦然收拾了一些东西，然后就大包小包的拿到楼下。但是，我们还没走出小区，就看到一伙人围着我的车子，在那里不知道干什么。
　　“喂，你们干吗呢？”我眉头一皱，叫了一声。
　　“我道是谁，原来是雷哥下来了。几日不见，别来无恙啊！”随着一声爽朗的笑声，外面的人向两边分开，几个人站了出来。
　　看到站出来的人，我不禁心里直打咯噔。来人正是乔悦然之前的男友平头男和吴建。
　　让我有些没想到的是，昨天晚上还被我打的那个吴健雄也跟吴建他们混在一块，而且还站在吴建的身边。
　　这时我才想起，原来二人仅仅相差一个字。
　　刚刚说话的人正是吴建，他们这次带了十几个人过来，我看今天晚上只怕是凶多吉少了。
　　上次他们挡着我的道不给让，我开上车直接朝他们撞了过去，吓的他们四散而逃。
　　今天在这里遇上，我也不知道他们是跟踪乔悦然还是在跟踪我，反正对方是知道我们在这里，然后围着我的车子守株待兔。
　　“又是你们！吴健雄，你还当真是死猪不怕开水烫啊！”我冷笑道。
　　虽然我表面上看上去没事，但是我也心里直打鼓。
　　对方这次来的人不少，要是光我一个，即使我打不赢也可以跑，可是现在还有一个乔悦然，我要保护她势必会分心，那么今天晚上还真是危险系数大大增加。
　　“哈哈！我还以为是谁呢？原来是你啊！这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！也省得我到处去找你。”吴健雄哈哈笑道。
　　“哥，他就是你说的那个人？”吴建侧过头疑惑地问道。
　　“没错，就是他，敢拿刀子威胁老子，你他妈的找死！”吴健雄指着我骂道。
　　这个时候我就有点懵了，吴建和吴健雄虽然名字差一个字，但是二人怎么以哥弟想称？
　　后来我才知道，原来吴健雄是吴建的远方表哥，吴建妈生吴建的时候，想不到一个好名字，于是就把吴健雄的那个“健”换了一下，换成了“建”。
　　这一家子还真有意思。
　　当前这种局面我还有心思想这种事，我也真是对自己醉了。
　　“呵呵！雷哥，看来现在我们又多了一段过节，你还真是不让我省点心啊！”吴建冷笑道。
　　“跟他废什么话，砍死他！”那个平头男自从我一出现他就恶狠狠地盯着我，估计还在对我上次开车撞他心有余悸。
　　平头男说着从怀里拿出匕首，就要招呼人上手，吴建却拦住了他。
　　“先别忙，我先跟他聊两句。”吴建说道。
　　平头男瞪了我一眼，也就没有再乱动。
　　“雷哥，你可真是不够意思。我们上次问你乔悦然在哪里时你记得我们说过什么吗？”
　　吴建悠悠地说道：“我说叫你有了乔悦然的消息就立马通知我们，你怎么不把我说过的话放在心上呢！”
　　我冷笑一声道：“吴建，我好像没有答应你们这事吧！再说，你也不用脑子想一想，即使我知道她的消息，我怎么可能会告诉你？”
　　吴建低下头，像是对我无语了，然后抬起头说道：“雷哥，兄弟敬你是条汉子，你难道非要跟兄弟们对着干吗？”
　　乔悦然大概是有些害怕，紧紧地拉着我的袖子，我侧过头低声跟她说道：“待会我拦着他们，你找机会跑，东西先别管了，完了我回来拿，跑出去了就报警。”

第317章 打架？
　　乔悦然听了我的话，然后就点了点头。
　　那个小平头看到我和乔悦然窃窃私语，更加恼怒的厉害，像是要吃了我一样。
　　“并不是我想跟你们对着干，只不过乔悦然是我的朋友，你们想对她不利，不管从哪方面来说，我也不能见死不救。”
　　“额……雷哥，兄弟再给你一个机会，乔悦然你可以带走，但是你得向我表哥赔礼道歉。”吴建冷冷地说道。
　　“吴建，不能放他走！”平头男说道。
　　吴建摆了摆手，示意平头男稍安勿躁。
　　“什么？我操！我没听错吧？这个贱男想要搞我老婆，还要我跟他赔礼道歉，你他妈还不如杀了我痛快一点。操！”我怒道。
　　“雷哥，兄弟今天给你两条路，要么留下乔悦然，要么过来给我哥道歉，否则可别怪兄弟不客气了。”吴建似乎在给我最后的机会。
　　我数了数，对方一共十二个人，吴健雄除了，还剩十一个，就是再给我两只手我也打不过啊！
　　这他妈的，到底该怎么办啊？
　　只希望有个路人能看到我们现在有危险而报警。
　　实在不行就下死手，打残一个让剩下的都害怕了，要不然用不了多久我就会被对方暴揍。这些人都恨我入骨，要是被他们抓住，那还不整死我？
　　现在也没办法，只能尽全力保护乔悦然，乔悦然不像方丽婷，方丽婷稍微还有那么点自保能力，乔悦然可是完全一个弱女子，手无缚鸡之力的。
　　“吴建，少他妈废话，要打就打，不打就滚蛋，老子没时间跟你们在这耗着。”我骂道。
　　我的这话一下子就激怒了吴建，没等吴建下令，平头男一招手，那些手下就朝我们这边冲了过来。
　　我瞅准一个冲在最前头的的比较瘦一点的男的，然后一脚踹出，直接踹到了那家伙肚子上，那家伙一下子腰就弯了下来。
　　我随即那只脚再次往上一提，一脚踢到那货下颚，那家伙一下子就朝后翻倒在地上。
　　这时另一个比较胖的男的一拳朝我打了过来，我也一拳朝他打出，直接打到那人拳头上。
　　两拳相撞，我借力往后一跃，飞起一脚直接把左边一人踹倒在地上。
　　那个胖子被我一拳震的也想后退了好几步，这时那个平头男手中匕首“嗖”的一声划过我的胳膊，我直觉胳膊上一凉，随即就阵痛传来。
　　我慌忙低头一看，妈的，这家伙竟然在我胳膊上划了一刀，虽然我躲得快只是伤到了皮肉，但是已经溢出了鲜血。
　　“操你妈！”
　　我怒骂一声，一脚飞出，踢到了平头男头部，平头男没躲开，被我踢了个正着，一下子就侧翻在地上，我随即上前补上一脚，把平头男踢的向后面滑了老远。
　　就这会功夫我的身上已经挨了几拳，还好对方不是都拿着刀，要不然我此刻说不好已经躺下了。
　　我知道不能这么耗下去，此时看见有两个男的向乔悦然扑了过去，我慌忙身子急往后退，然后“啪啪”两脚踹到那两个家伙，随后又一拳将从我背后扑来的一人打的趔趄了几步。
　　“啊……”一声惊叫，我回头一看，原来不知道什么时候有一个小子从侧面偷偷摸过去，此刻已经抓住了乔悦然。
　　“住手！”把小子有点得意，大喊道，手中的匕首还耍了两下，虽然还没放在乔悦然的脖子那里，但是乔悦然已经吓的魂不附体了。
　　就在他们的人以为胜券在握停止动手的那一刹那，我飞身而起，一拳直接打到那个小子面部。
　　那小子惨叫一声，放开了乔悦然，我趁势上前一把扭住那小子的胳膊，夺下他手中的刀子，一刀插进了那小子肩膀上。
　　“都给我别动，再动我就废了他。”我喊道。
　　那帮人看见我一刀插进了那个小子的肩膀上，顿时吓的目瞪口呆。
　　他们大概没想到我会这么狠，这些人也基本上都是一些小混混，也有那么几个不怕事的，还继续朝我这边围了过来。
　　“还不给我站住？”我一下子从那小子肩膀上拔出刀子来，又插进了他另外一只肩膀。
　　那小子一声惨叫还没完，接着第二声惨叫就发了出来，头上豆大的汗珠蹭蹭而下，浑身也疼的颤栗不已。
　　“雷哥，有话好说、有话好说，你放了我兄弟，我们放你们走，怎么样？”吴建眉头紧锁，我看到他眼珠一转，估计是想骗我先放了他兄弟。
　　“不想他死的话，你们到那边去！”我喝道，我说着拧了一下刀柄，那小子又是一声惨叫。我指着西边的那块空地，叫他们到那边去。
　　我之所以要吴建他们到西边去，就是因为现在他们我的车子在他们的身后，他们到西边去，我才能和乔悦然上车逃走。
　　吴建等人没办法，这会也只能按我说的做，他们缓慢地移到西边那块空地上。
　　我从兜里拿出车钥匙丢给乔悦然，然后朝她说道：“赶紧上车！”
　　乔悦然会意，接过车钥匙随即就朝车那边跑了过去，我也带着那小子朝车那边移过去。
　　这时那帮人还在宠宠欲动，并且朝我们这边靠了过来。
　　“别动！”我大喊一声，那些人也止住了脚步。
　　乔悦然上车后，发动了车子，然后往右一拐，正好停到了我的脚边。
　　我使劲连刀子带那家伙一把给他推了出去，那小子又是一声惨叫，然后我坐上车，乔悦然一脚油门下去车子就窜了出去。
　　我从后视镜里看到那帮人非常慌乱地开上车正朝我们这边追了过来。
　　乔悦然由于非常慌乱，开车不能稳住，我一只手还得给她把方向盘，有那么两次差点从马路牙子开上去。
　　由于那帮人的车离我们还有一些距离，所以我一只手把着方向盘，另一只手就报了警。
　　后面乔悦然渐渐静了下来，开车也稳了许多，但是她不敢高速前进，所以后面的那帮人越逼越近。
　　我看这样下去也不是办法，于是就让她停在路边，换我来开。
　　我们刚刚换过来，我还没踩油门，“哐当”一声，我的车子被那帮人的车子从后面撞了上来。
　　我和乔悦然只感觉到浑身一震，身子不由自主的向前倾去。但是此刻也容不得我犹豫，我一脚油门下去，车子再次窜了出去。
　　这次我不敢再停下，踩足油门死命的跑，闯了好几个红绿灯，终于把那帮畜生甩开了一截。
　　到了一个人多的地方，我停了一下车，放下乔悦然，让她先回家去，而后我又开车继续引开那帮王八蛋。
　　我又跑了没多久，听到警车呼啸而来的声音，后面的那帮人也听到了警车，渐渐地离我比较远了。
　　警察到来后，问明了我情况，然后一些警察追那帮人去了，另外两个警察把我连人带车带回了派出所。

第318章 漠不关心
　　当天晚上，警察也抓到了几个人，但都是吴建他们手下的小喽啰，主犯还是都跑了。
　　我由于打架斗殴和城市道路上飙车，罚款一万，拘留五天，鉴于我是受害者，拘留免了，罚款得交。
　　于是我交了罚款后从派出所出来了，是老婆接的我，派出所通知必须家属来接。
　　看到我出来，老婆一脸黑线，不过她大概是看我一副狼狈的样子，也于心不忍，就说道：“你没事吧？”
　　呵呵！我没事吧！没事，还活着呢！
　　“没事！”
　　看到老婆这副脸色，我顿时就觉得非常恼火。
　　也不问问我是不是被人打伤了，也不问问今天晚上到底是什么情况，反正就是我没事吧！
　　这个时候闲下来了，我才感觉到身体非常的疼痛，之前被那些人围着打了好多拳脚，而且胳膊上也给划了一刀，虽然不至于有啥重伤，但是还是感觉到疼的厉害。
　　不过我也没有吱声，因为我觉得我就是说我疼老婆也不会心疼，随后我在派出所门口忍着疼痛给乔悦然打了个电话。
　　因为之前乔悦然一直在给我打电话，我知道她也是担心我，而我之前手机也被没收了，刚刚才拿出来。
　　“喂，磊哥，你怎么样？回家了没有？”乔悦然电话里声音也是非常的慌张，听得出她很在意我。
　　“我刚从派出所出来，你回家了没？”我问道。
　　“我回家了，你怎么去派出所了？”
　　随后我把他下车后没多久我就遇到警察后的经过给她简单讲了一下，乔悦然说叫我赶紧回家吧！防止那些人在路上再搞偷袭。
　　这时老婆拦了一辆出租车，然后回头朝我喊道：“快走吧！凝儿还在家里呢！”
　　这个时候已经是晚上一点多了，我的车被撞了后警察还要留在派出所取证，说叫我第二天再去取，也还能坐出租车回家了。
　　一路上我和老婆都没怎么说话，回到家里后，老婆阴沉着脸问道：“你能告诉我，你今天晚上为什么会跟乔悦然在一起吗？你不是说她已经辞职了吗？”
　　“是辞职了，我不能见死不救吧？”看到老婆一点都不关心我的伤势，反倒是质问我，我就更加火大。
　　“我想知道你们两今晚是怎么走到一起的？”老婆依旧咄咄逼人。
　　“我说是偶然遇到的你信吗？”我反问道。
　　“怎么我没有偶然遇到她？”老婆阴阳怪气的问道。
　　“那我哪知道？”我不想跟老婆多纠缠，就去卫生间洗漱了一下，然后回到了卧室里。
　　老婆依旧没有回我们的卧室，她去凝儿那个房间睡去了。这是他妈的打算跟我分居啊！
　　不过此时我也没心情管她是不是要跟我分居，我躺在床上，想着明天再找一下武子，这种事情还需他来出面，要不然以后那些家伙天天过来骚扰，那我不是要疯了？
　　还有，吴建和吴健雄之间扯上了关系是让我既感觉到搞笑又非常的头大，搞笑的是我的两个仇人竟然是亲戚，头大的是这一下子都串到了一块，真是让人防不胜防啊！
　　第二天早晨我起床后，依然不见老婆和凝儿。
　　我就无语了，自从老婆跟我提出离婚后，早餐也不在家里做了，这就是为了避免给我做啊！
　　他们不做了我也别想吃。
　　于是我也没办法，只能饿着肚子打车去了派出所，然后花了停车费什么的提了车，随后送到了一个汽车修理厂。
　　本来打算送4S店的，可是自从上次在4S店被坑了，我就有了阴影，再说现在车后面被撞的稀巴烂，送4S店还不知道要多少钱。
　　汽车修理厂让我三天之后再来提车，随后我又打车回到了自己公司。
　　一回到办公室里，我就给武子打了个电话。
　　“喂，磊子，怎啦？”电话里传出了武子的声音。
　　“中午有空没？出来一趟，我请你吃个饭，跟你说点事。”
　　“磊子，咱兄弟之间没必要这样吧，有啥事你就说，哥哥一定想办法给你解决。”
　　“一两句话也说不清楚，你中午出来一趟吧！我定个饭店，一会把地址发你手机上。”
　　“那好吧！中午见。”
　　随后我在手机上订了个饭店，然后把地址给武子发了过去。
　　中午的时候我打算跟他好好谈谈，实在不行把吴建等人约出来，一并把事情解决了，要不然这他妈的拖下去什么时候是个头啊？
　　我刚放下手机，乔悦然进来了，她的眼睛红扑扑的，我猜她肯定是昨天晚上担心我没睡好。
　　“磊哥，你怎么样？昨天都是我害的你受伤了。”乔悦然说道。
　　“我没事，你不用担心，而且昨天也不是你一个人的事，倒是让你受惊了。”
　　“磊哥，昨天晚上你就应该别管我，自己先跑的。”
　　听了乔悦然这话，我不禁苦笑了一下。
　　那种情况下我要是先跑了，乔悦然被他们带走，那绝逼是被轮奸的料。
　　那个平头男和吴建他们早就想对乔悦然下手，只是几次都被我拦住了，想必现在更加恨我了。
　　“都没事就好，你放心，我一定想办法把这件事摆平，你这几天上下班什么的都小心点。”
　　“嗯，我知道了，磊哥你也小心点！”
　　“嗯！”
　　乔悦然出去没多久后，王梓桐进来了。
　　王梓桐告诉我今天早晨晨会已经开了一次，大家的反响还不错，我让她继续按照方案执行，继续努力。
　　十一点多的时候，我就打车去了订好的那个饭店。之前我是订了一个包间，方便说话一点。
　　我到饭店的时候是十一点五十，等了没几分钟，武子就来了。武子过来的时候是只身一人，估计也是不想让我多花钱吧！
　　“磊子，怎么啦？这么慎重其事的把我叫过来。”武子一来就问道。
　　“唉！你先坐，我慢慢跟你说。”
　　随后我和武子点了几个菜，要了一瓶白酒，两个人就边吃边聊。
　　我把吴建他们几次堵截我和乔悦然的事情说了个经过，随后又说了一下那个吴健雄骚扰老婆的事，当然，我也不想告诉武子老婆曾经在广州酒店里做过陪酒小姐的事。
　　没等我说完，武子一拍桌子勃然大怒，喝道：“妈的，这个吴建真是他妈的给脸不要脸，老子一定把他找出来，砍死他个狗日的。”
　　随后我让武子先坐下，然后把剩下的话说完，并且叹了一口气说道：“武子，你表弟今天被人欺负成这样，你可要给我做主啊！”
　　“放心吧！我现在就让人把他们找出来，晚点我给你信，你也不要着急，有什么事随时给我打电话，我会尽快赶过来。”

第319章 明天开庭
　　“嗯。有你这句话我就放心了，那个吴建他妈的真是太可恶了，还有那个平头男。”
　　“那个吴健雄是什么来历，他妈的竟然敢骚扰弟妹，不想活了他？”
　　“我也不知道他是什么人，前天晚上我揍了他，昨天就看到他跟吴建他们混到一块了。”
　　“放心，找到吴建，那个他表哥也就找到了，咱萝卜白菜一块上，一并跟他们算账。”
　　我知道武子虽然不是那种特别牛的黑道大咖，但是在这个城市也算是混的还可以的，一般的人和事出来基本上还是能摆平。
　　要不然上次我和吴建他们约架的时候，吴建他们对武子那般恭敬。
　　跟武子吃完饭的时候已经是下午两点多了，我们兄弟也好久没一块吃饭了，就多聊了几句。
　　随后，武子开车把我送回了公司，然后他就走了。临走的时候，他说叫我不要担心，一有信他就告诉我。
　　我知道吴建那帮人估计这两天是不敢出来，警察也在找他们。不过武子去找他们应该会比较容易的多，毕竟都是一个道上的。
　　回到公司后，我就接到了张伯伯的电话，张伯伯的意思是强子那边明天上午开庭，已经把我的名字报上了，但是如果我没时间的话就不用过去了，我这才记起今天已经是周四了，明天周五，妈的，时间怎么过的这么快？
　　如果我要去的话，今天下午就得去，否则明天一早去肯定赶不上开庭。
　　于是我就跟张伯伯说我今天下午就过去。
　　强子跟我有过命的交情，我怎么能够不去？于是我立马把王梓桐叫进来，让她给我订一张今天下午去北京的高铁票。
　　王梓桐对我临时去北京有些惊讶，但是她也没敢问我去干啥呀，于是就出去给我订票去了。
　　过了没多久，王梓桐进来跟我说票已经订好了，下午五点多的。
　　于是我就给武子打了个电话，告诉他我临时要去北京出一趟差，一两天就能回来。
　　武子说叫我去吧，这边的事情他自己解决，我说叫他留点手，别弄出人命来。
　　武子说叫我放心吧！
　　他知道轻重。
　　而后我又给老婆打了个电话。
　　“嘟嘟”手机响了几声，老婆接了。
　　“怎么？想通了吗？想通了现在就回去把字签了，今天下午还能赶上办手续。”听了老婆这话，我真的想把手机砸了。
　　他妈的，离婚、离婚，就这么迫不及待吗？
　　但是此刻我不想跟她吵架，于是就说道：“我今天下午要去北京，强子明天开庭了，我必须去。离婚的事等我回来再说，但是凝儿我是绝对不会给你的。”
　　“那你给我打电话干嘛？”
　　“我叫你今天下午去接一下凝儿。”
　　“知道了！”老婆没等我再说话就把电话挂了，让我真是非常的恼火。
　　我想了半天，觉得实在不行回来就跟她离了算了，即使我找到真相又能怎么样？我也可以学一学郑板桥“难得糊涂”。
　　随后我把项目经理和王梓桐先后叫进来，跟他们交代了一下我去北京后让他们自己抓紧点后面的工作，然后我在沙发上休息了一会，快四点的时候，我下楼打了个车直奔高铁站。
　　当然，走的时候我跟乔悦然在微信上说了一声，毕竟我们这剪不断理换乱的关系，不跟她说一声还是觉得有些不礼貌。
　　乔悦然对我突然要去北京也是非常惊讶，不过她也没说什么，只是让我路上注意安全，有什么事需要她帮忙了就给她打电话。
　　到了高铁站的时候是四点半多点，我给方丽婷打了个电话。
　　“磊哥，怎么啦？想我了吗？”方丽婷说话永远都是那么逗。
　　“那个……我跟你说一声，我五点多的高铁去北京。”
　　“今天下午？”方丽婷也是有些惊讶。
　　“对啊！我朋友那边明天开庭了。”
　　“呀！这么快，明天就开庭了？那行，原谅你了，你去吧，路上小心点，有事了给我打电话。”
　　“嗯，我就跟你说一声，说不好一两天就回来了。”
　　“嗯，好！对了，要不要我跟我同学说一声？”
　　“不用，我们明天直接去就行了。”
　　“那好吧，自己注意安全啊！”
　　挂了电话后，我突然觉得自己还是蛮幸福的，虽然说老婆现在要跟我离婚，但是乔悦然、方丽婷这些人还都是蛮关心自己的，凡事都要看到好的一面么。
　　九点的时候到了北京西站，我一到出站口那里就看到了张伯伯。
　　张伯伯也真是，我说了不用他来接我，我又不是找不到，我可以直接去他住的那个酒店么。
　　我和方伯伯乘坐地铁去了莲花桥那里的酒店，就我们上次住的那个，他也一直没有到别的地方去住。
　　这边虽然住宿贵了点，但是去干个什么都方便。
　　到了酒店那边是十点钟，张伯伯知道我还没吃饭，就带我去一家小面馆吃了一碗面。
　　回到酒店里的时候，我见到了张方伯伯他老婆和他女儿女婿，也就是强子的妈妈和姐姐姐夫。强子的姐姐姐夫也是今天下午才到的。
　　张伯伯已经给我开好房间了，我也没有客气，于是就住了下来。
　　本来我是打算自己开房间的，毕竟他们现在比较困难，我再怎么也比他们要宽裕一些。
　　当天晚上，张伯伯到我的房间里跟我聊了很久，主要还是跟我聊强子的事情，说到强子跟李雯娜当年结婚时他们家给了李雯娜家五十万的彩礼，而且还说道他们家帮助李雯娜弟弟也在老家那边找到了正式工作，什么什么的，反正就是给了李雯娜家里很多钱，帮了她们家很多，但是怎么也没想到李雯娜竟然背着强子跟别人鬼混，而且还骗走了自己的那么多钱。
　　我跟张伯伯说叫他放心，强子这边的事一了，我一定将李雯娜找出来，除非她已经跑到了国外。
　　我这么说也就是安慰张伯伯一下，毕竟我也不知道李雯娜是不是已经出国了。
　　第二天早晨开庭，由于原告那边已经撤诉，所以剩下的就是司法诉讼那一块，强子因故意伤害罪被判处三年有期徒刑。
　　我在法庭上见到了强子，强子穿着囚衣，看上去非常憔悴，估计他还不知道李雯娜骗了一大帮同学和他爸的事情，要不然一定会想办法去搞死那个贱人。
　　强子看到我来了，还伸手跟我打了个招呼，看上去非常的高兴。我看着好兄弟被折磨成现在这个样子，也不禁心里感到难过。

第320章 似曾相识
　　不过我仍然是没能跟强子说两句话，还是比较遗憾，不过随即想到很快强子就能放出去了，到时候我们兄弟再把酒言欢。
　　接下来的事情就是张忠祥那边安排让张伯伯家将强子保释在外，不过这个保释手续完成估计得在下周二三，张伯伯说叫我先回，到时候他再通知我。
　　于是我就坐上了当天下午回我们市里的高铁。
　　高铁上我给武子打了个电话，问他找到吴建他们没？
　　强子说还没找到，不知道那些混蛋躲哪里去了？
　　不过他叫我放心，这两天肯定能找到。
　　我告诉他我从北京坐高铁往回赶呢！
　　叫他找到吴建他们了一定通知我。
　　我还没回到我们市里，接到了覃雨荷给我打来的电话。
　　“喂，磊弟，你在哪呢？”覃雨荷问道。
　　“我在高铁上呢，怎啦？雨荷姐。”
　　“没怎啊！就是想你了么，你在高铁上？要去哪了？”
　　“去了北京一趟，现在往回走了。”
　　“几点到，姐姐开车接你去。”
　　“不用麻烦了，我打个车就回家了。”
　　“过来陪陪姐姐么，回家干嘛？”覃雨荷像个小女孩一样开始撒起娇来。
　　我想了想，也是，回去干嘛呢？
　　回去也一个人睡，而且还要面对老婆的离婚协议，我不如就在覃雨荷这里过一晚上，不仅能让自己身心得到放松，还能暂时忘掉那些不愉快的事。
　　这么想着，我就说道：“那好吧！雨荷姐你来接我吧！”
　　“这就对了么，你几点到了，姐姐提前出发。”
　　“我六点十分到，高铁站。”
　　“行，那我先订个饭店，完了咱先去吃饭。”
　　“好啊！”
　　六点十分的时候，火车准时到站。
　　我在出站口的人群里看到了覃雨荷，但是我没想到的是覃雨荷在出站口那么多的人面前一下子抱住了我，让我一下子措手不及。
　　“雨荷姐，那么多人看着呢！”我说了一声，然后就挣脱了她的怀抱，拉着她快步往外走去。
　　“哈哈！怕什么，咱两都要有孩子了，拥抱一下有什么要紧？”覃雨荷笑着说道。
　　覃雨荷带着我到了一家烤肉店。
　　这家烤肉店装修风格是那种复古的，基本上都是四人的雅座，一看就是让情侣什么的来的地方。
　　人家来的都是一对一对的小情侣，覃雨荷故意带我来这种地方，就是想让我感受一下，顺便她也找找当年恋爱的感觉。
　　我们正在吃饭的时候，突然听见一阵熟悉的银铃般的笑声，我慌忙抬头一看，妈呀！
　　来人正是我的新任助理王梓桐，当然，身边还跟着她那个富二代男友。
　　王梓桐这时候也看到了我，她惊讶地问道：“雷总，你不是去北京了吗？啥时候回来的？”
　　她那个有钱的男朋友也看到了我，不过并没有跟我打招呼，估计是怕我抢了他女朋友吧，我也没理他。
　　“刚回来啊！你们经常来这里吃饭吗？”我说道。
　　“也没有啦，偶尔会过来吃饭，这里的环境不错。”
　　这时王梓桐注意到了我对面坐着的覃雨荷，然后有点狐疑地望着我，可能是觉得我怎么又跟这个女人在一起，她问道：“雷总，之前在公司见过，还不知道这位姐姐怎么称呼呢？”
　　对于王梓桐的这个问题我是真的觉得非常的尴尬。本来你刚回来就跟别的女人一块吃饭，让你的员工怎么想你？
　　我还没说话，覃雨荷却朝王梓桐伸出了手，然后笑着说道：“你好，我是雷总的姐姐，咱们之前见过的。”
　　王梓桐听覃雨荷这么说，顿时感觉到非常不好意思，然后握住覃雨荷的手说道：“对不起啊！之前是我刚上班不懂规矩！姐姐好！我是雷总的助理，我叫王梓桐。”
　　听到王梓桐这个名字的时候覃雨荷愣了一下，这也是我仔细观察她的表情才发现的，不过只有那么一瞬，覃雨荷就转而为和，随即对王梓桐说道：“梓桐妹妹不仅名字好听，人也长的漂亮，以后我弟那边还要靠你多多照顾。”
　　王梓桐听到覃雨荷这话，就说道：“哪里哪里，放心吧！我一定做好雷总的助理。”
　　“好，那我就在这里先谢过梓桐妹妹了。”
　　“姐姐不必客气，那我们就不打扰你们了，我们去那边坐了。”
　　“好！”
　　随后王梓桐又跟我挥了下手，然后就和她那个男友去别的桌子坐去了。
　　由于有点尴尬，再加上王梓桐那个男友比较眼高于顶，我就没邀请他们坐下来一块吃。
　　王梓桐离开后，覃雨荷盯着王梓桐的背影看了许久，直到人家坐下了，她才收回了目光。
　　“怎么啦？看着小姑娘长的伶俐吗？”我笑着问道。
　　“她是你的助理，可是我怎么感觉以前好像见过她？”覃雨荷说道。
　　“当然见过啦，你不是刚才还跟人家说上次见过吗？”
　　“不、不，我不是说那次，我是说在你公司之前我好像见过她。”覃雨荷说这话的时候还朝王梓桐他们那桌看了两眼。
　　由于之前我就看见覃雨荷听到王梓桐名字时的神色有点不对，所以这时我就问道：“雨荷姐你在什么地方遇到过她？”
　　“我就是一时记不起来了，算了算了，也有可能是长的像而已。吃饭吃饭，不想她了。”
　　覃雨荷这么说着，我也不好再问什么，于是就跟她吃起饭来。
　　吃完饭后，覃雨荷也没跟我说，就直接把我拉回了她住的酒店那里。
　　一到酒店，我们两个就拥抱在一起，然后开始激吻起来。
　　也许是我也几天没做了，所以有了需求，很快我二人就脱光了自己身上的衣服赤裸相见了。
　　我也不再有所顾忌，直接将覃雨荷按在床上就狠狠地在她身上上下起伏起来。
　　覃雨荷也积极地迎合着我，半个小时后，我二人同时达到了快乐的顶峰。
　　当天晚上我们二人前前后后折腾了好几次，直到我们都累得不行了，于是就拥抱着沉沉睡去。
　　第二天早晨，我还没醒呢，就感觉到有人在我身上晃动着。
　　我睁开眼睛一看，妈的，原来是覃雨荷在我身上摇晃呢！
　　真是只有累死的牛，没有耕坏的地，昨天晚上折腾的我都累死了，现在都感觉到腰部困的厉害，这家伙怎么还这么有兴致？
　　“雨荷姐，你干嘛啊？”我揉了揉眼睛，问道。
　　覃雨荷看我醒来了，凑上来就吻住了我的嘴巴，然后我二人又折腾了一次。
　　“雨荷姐，你还真有兴致啊！我都快累死了！”看着躺在身边同样累的气喘嘘嘘的覃雨荷，我说道。

第321章 找到人了
　　“磊弟，你这就不对了，得了便宜还卖乖，这叫什么话啊？”覃雨荷奸笑一声道。
　　“什么啊？我得了便宜还卖乖吗？是你得了便宜吧？我的老腰都快断了。”
　　“没事没事，不行姐姐再给你买些补品。”
　　妈的，这是打算把我榨干的节奏吗？
　　不行不行，不能再跟她待下去了，再待下去真的会被她榨干的。
　　现在我才明白，以前的皇帝为什么总是英年早逝？
　　面对三宫六院七十二妃，整天处在三千佳丽群中，是个男人都会受不了。
　　据说很多当皇帝的都是这么被榨干的。
　　于是我休息了一会，就起来穿衣服。
　　“磊弟，再待会么。”覃雨荷两眼迷离，似乎还没吃够的样子。
　　“不行，我一会还有重要的事呢！我得赶紧走了。”
　　正当我穿好衣服准备离开时，“砰砰砰”又传来了敲门声。
　　我和穿着一件蕾丝吊带准备送我的覃雨荷同时吃了一惊，难道是莫易凡又来了？
　　“覃姐，起来了没？莫先生让我接你去参加一个婚礼。”这时外面传进来一个男声，声音浑厚，估计有个三十来岁。
　　还好，不是莫易凡，要不然让他发现了可就惨了。
　　虽然说现在有那个合同在，但是那也做一次就够了，在这里过夜算什么？
　　而且我要说是早晨刚过来的也说不过去。
　　“你等我一下，我换件衣服。”覃雨荷也拍了拍胸脯，然后示意我先到卧室里坐坐，随后就开始换衣服。
　　覃雨荷当着我的面换衣服，也没有丝毫的害羞。不过也是，她都跟我做了多少次了，怎么会害羞呢？
　　覃雨荷换好衣服后，让我先在卧室里待会，一会她走了我再走，要不然让莫易凡的手下看到了可就不好了。
　　于是我就又一个人待了会，就在覃雨荷开门出去的那一刹那，我的手机响了起来。
　　我可真是吓了一跳，谁啊？
　　大早上的给人打电话，而且还是这种关键时刻。
　　我慌忙拿起手机，一看原来是武子打来的，可是这个时候我要是接了，外面莫易凡的手下肯定会听到，于是我就挂了。
　　即便是这样，我仍然听到外面那个莫易凡的手下跟覃雨荷说道：“覃姐，你是不是忘拿手机了？我去给你拿一下。”说着就要进来。
　　覃雨荷慌忙拉住那个人，然后跟他说道：“没事，我有两个手机，拿一个就够了。”
　　随后覃雨荷就把那人拉走了，等他们走后过了一小会，我才给武子拨了过去。
　　“武子，我刚才不小心挂了，怎么啦？”我说道。
　　“我找到了吴建和平头男，但是没有找到他表哥。”
　　“你在哪里，我马上过去！”听到武子说找到吴建和平头男了，我立马就来了兴致。
　　“我在XX村这边，你过来吧！我还没动手呢！”
　　“好！我马上到！”
　　从酒店出来，我买了两条中华烟，然后打了个车，直奔XX村，那是另外一个城中村，也是鱼龙混杂什么样的人都有。
　　当我到了那个村口那里时，看到武子在路边的一辆小面包上招呼我于是我就走了过去。
　　“武子！”走到跟前，我看到车里面有七八个人，而且他们那个车后面也是一辆小面包，同样有七八个人。
　　我就拿着我来时买的两条中华烟，然后一个人给塞了一盒。刚开始那些人不要，后来武子示意叫他们收下，他们就收下了。
　　“这是我表弟，你们有的人之前也见过，以后碰上了有什么事情照顾着点。”武子朝那些人说道。
　　“知道了，武子哥！”那些人异口同声地说道。
　　武子从车上下来，然后跟我说道：“磊子，我查到了吴建和平头男就躲在这个城中村里的那个喜客来宾馆，我已经派人盯着他们了，你看咱们是现在冲进去还是等吴建那个表哥来了一块收拾？”
　　“等什么？现在冲进去，迟了怕生变，万一被那两个畜生跑了就不好了。”我说道。
　　“那好，弟兄们下车，冲进去！”武子一声令下，两个面包车上的人齐齐地从车上下来，顿时不到二十个人就站在了马路边上。
　　虽然那些人没露出来，但是我能看得出，袖筒里都拿着武器，不是铁棍就是刀子，妈的，我还是第一次次参加这种群殴，有点小时候看古惑仔的那种感觉，我不由得也有点激动。
　　我们一路到了那个什么喜客来宾馆那里，路上有一些人看到我们，纷纷躲的远远的。
　　我们到了喜客来宾馆门口时，有两个小伙子跑过来跟武子说道：“武子哥，我们一直在盯着呢，那两个家伙就在里面，没出去。”
　　“好！进去。”武子一声令下，所有人鱼贯而入。
　　其实像喜客来这种小宾馆就是城中村当地人自己家的房子改造的，这里有常住的租客也有日租房，所以城中村这种小宾馆简直是遍地开花，很多很多。
　　这里住的也无非是一些外来打工人员或者刚毕业的租不起单元楼的学生们，剩下的就是那些小商小贩和一部分社会上的混子们，所以说这里鱼龙混杂，什么人都有。
　　我们进到喜客来宾馆时，老板是个五十多岁的男的，看到我们后吓了一跳，然后问道：“你们要干什么？”
　　武子走到那老板身边，递上一根中华烟，然后说道：“老板，我们找两个人，绝不会打扰你其他客人，你放心吧！”
　　武子说这话的时候在那老板肩膀上拍了两下，然后示意我带人冲上去，于是我在武子那两个小弟的带领下和其他人冲了上去，在二楼最里面的一间房里找到了吴建和平头男。
　　我一脚踹开门的时候，吴建和平头男还在一张床上睡的呼呼的。
　　听到门被人踹开了，吴建和平头男慌忙从床上爬起来。
　　看到我带着这么多人闯进了他们的房间，吴建吓的说道：“雷哥、雷哥，有话好说、有话好说！”
　　平头男倒是看到大势已去，并没有说话，只是冷冷地盯着我。
　　“说你麻痹，嚣张啊！怎么不嚣张了？”我上去就给了吴建两个耳光。
　　我转过头看见平头男还在那冷冷地盯着我，于是我心头更加火大，“啪啪”又是两个耳光打在平头男的脸上，平头男脸上顿时有了五个手指印。
　　“操你妈，不服气是不？你以为老子找不到你们啊？”我骂道。
　　我这个时候觉得自己有点那个小人得志的感觉，之前一直都是人家人多欺负我没人，现在剧情反转，我们不到二十个人欺负他们两个人，我顿时觉得非常爽歪歪。
　　这时其他的人冲上去对着吴建和平头男就是一顿暴揍，说没打扰别人，怎么可能不打扰啊？
　　这么大的动静。
　　不过一听这声音就是在打架，也没人敢出来看热闹。
　　关键是吴建和平头男这两个货此时此刻还没有穿衣服，被揍的那个狼狈样啊！简直是惨不忍睹。
　　随后我让吴建二人穿上衣服，然后叫人把他们两带了下去。
　　我们下去的时候武子正和老板聊的欢呢！
　　不过老板不跟他聊天也没办法，眼看这么多人，谁愿意吃眼前亏啊？

第322章 良心发现
　　吴建看到武子，顿时明白了是怎么回事，他喊道：“武子哥、武子哥，误会，都是误会！”
　　武子冷笑着朝吴建看了一眼，然后问道：“你那个表哥呢？”
　　吴建慌忙说道：“我不知道啊，回广州去了吧有可能。”
　　武子知道不给他点颜色他是不会说的，于是脸色一沉道：“都带回去。”
　　我们带着吴建二人到了车上，随后直接带到了一个废弃的仓库里。
　　武子让人把吴建二人吊起来，又暴揍了一顿，直打的二人哭爹喊娘的。
　　我看着有点残忍，就背过身子。
　　打了一顿之后，武子说道：“建哥，我记得上次咱们见面时我说过叫你不要再骚扰我表弟和那个女人，你是记性不好呢还是耳朵聋了？”
　　吴建此刻被打的鼻青脸肿的，而且吊在半空中，就求饶道：“武子哥、武子哥，求、求求你，我们知道错了、知道错了，以后、以后一定不敢了、不敢了。”
　　平头男也求饶道：“武子哥，我们不敢了，再也不敢了，求求你放了我们吧！”
　　武子又一人给了一个耳光，然后冷笑道：“你们不是很牛逼吗？我表弟都敢欺负，摆明了不给老子面子么，你们再牛逼啊！牛逼啊！”
　　“不敢了、不敢了，武子哥，真的不敢了。”吴建喊道。
　　“建哥，你表哥去哪了，老实跟我说。”武子问道。
　　“我表哥、我表哥回广州去了、回广州去了。”吴建慌不迭的说道。
　　“真的回广州去了？”我插一句嘴问道。
　　“出事后他怕警察找他，就回广州去了。”
　　“妈的，便宜他了。”我怒骂一句。
　　其实本来我就是让那家伙滚回广州去，他不在我们这里的话也没法骚扰老婆，而且之前我已经揍了他两次，再打他也没多大意义。
　　后面武子把我叫出去问我想怎么办，我说那个人已经回广州了，我也不能追到广州去。吴建和平头男就交给他了，差不多别弄出人命就行。
　　武子说那剩下的事就他自己来处理，保证让吴建和平头男以后不再敢找我的麻烦，于是我就离开了。
　　临走时我留了一千块钱，让武子带弟兄们去吃个饭。
　　我从武子那离开的时候已经是十一点多了，本来想去公司的，后来记起今天大周末的，公司也没人，于是就打算去汽车修理厂看看我的车子修好没。
　　到了修理厂的时候，车子已经修好了，只不过费用有点吓人，还好保险给报，所以我也无所谓了。
　　签过字我开上车子出来，正打算回家的时候，白杨给我打来了电话。
　　“喂，杨姐，怎么啦？”我接起电话说道。
　　“雷总，杨子文让你到医院来一趟。”
　　“他不是连人都不认识吗？”
　　听到白杨说杨子文叫我去医院，我就有点纳闷，这家伙都伤成那样了，叫我去了能干吗？
　　难道他找好了人想算计我？
　　还是想感谢我？
　　毕竟那天晚上如果不是我阻止他可能已经成了杀人犯了。
　　“他现在认识人了，只不过还不能动。”
　　“他没说找我啥事吗？”
　　“没有！他说你肯定会来的。”
　　我操！杨子文这个搓货什么时候这么自信了？他说我去我就要去啊！真他奶奶的。
　　不过我倒是很好奇杨子文到底找我干嘛，于是我就开车去了医院里。
　　到了医院，我给白杨打电话，说我到了。
　　过了没多久，白杨下来接我，看到我后，白杨勉强挤出一丝微笑，然后说道：“雷总，你来的挺快啊！”
　　“杨姐召唤，我必须快点过来啊！”
　　“呵呵，走吧！上去吧，杨子文等着呢！”
　　于是我就跟着白杨上了住院部，到了病房那里。来到一个病房面前，白杨推开门带我进去，我看到了病床上的杨子文。
　　杨子文躺在病床上，头上和胳膊上绑着纱布，由于他盖着被子，所以我也不能确定他是不是身上也裹着纱布。
　　但是我猜他身上肯定也是裹着纱布。
　　白杨过去跟杨子文说了一声：“雷总来了，有什么话你就跟他说吧！”
　　杨子文歪了歪头，但是他的头部还不能大幅歪动，所以我就走到了他身边。
　　杨子文张了张嘴，然后用一种很沙哑的声音说道：“你先出去，我跟雷总说两句话。”
　　白杨看了看杨子文，又转过头看了看我，然后说道：“那行，雷总，你们聊！”
　　白杨出去后，杨子文朝我说道：“雷总，你是不是觉得我活该如此？”
　　听了杨子文这话，我就笑道：“杨经理，对于你出车祸，我并没有幸灾乐祸，我不希望任何一个我认识的人出什么事，当然，除了他想对我不利。但是有一件事我还是想提醒你，白杨这个女人，值得你去爱！”
　　的确，杨子文想杀了白杨，白杨还能不计前嫌，以德报怨，在杨子文老婆不管杨子文的情况下来到医院照顾他，我觉得这个女人真是很伟大。
　　毕竟杨子文都成这样了，她来照顾杨子文的那会杨子文还不知道能不能活了，她在没有任何希望的情况下前来医院照顾杨子文，我觉得这样的女人真的值得杨子文去好好珍惜。
　　“我知道，等我一好起来我就跟她结婚。”
　　听了杨子文这话，我的心里也舒坦了许多，毕竟白杨一直以来等的就是这句话，而白杨和杨子文之间的恩怨纠葛以及杨子文这次出车祸多多少少都是因为杨子文一直不肯跟白杨结婚。
　　而那个杨子文的妻子李玉玲，说实话，在丈夫出车祸生死未卜的情况下她选择抛弃，我觉得这样的女人不要也罢。
　　就如同老婆那天晚上不关心我的伤势一样，真是让人心寒。想到老婆，她好像这两天就没跟我联系，真当我死了是吧？
　　“还算你有点良心，你说吧，找我来有什么事？”我问道。
　　“雷总，要不是你出手阻止，我现在可能已经被判死刑了，我真的想谢谢你！”
　　“杨经理，你叫我来如果就是想说声谢谢的话，那我也听到了，你好好养身体，我先走了。”
　　杨子文病房里有一股很浓的药味，非常的难闻，所以我有点受不了了，想尽快逃离出去。
　　“雷总且慢！”我还没走呢，杨子文叫道。
　　“还有什么事吗？”我眉头一皱，问道。
　　“雷总上次给我看那个神秘人的微信号，你还记得吧？我叫你来是想告诉你那个神秘人到底是谁。”
　　听了杨子文这话，我顿时感觉到有些吃惊，我一直以来都在找那个神秘人，上次我问杨子文的时候他说他看着很熟悉，但是不记得了。

第323章 找到餐厅
　　我没想到杨子文出了一次车祸竟然良心发现了，不仅打算娶白杨，而且还要告诉我那个神秘人到底是谁，真是太阳打西边出来了。
　　不过听了杨子文要告诉我神秘人到底是谁我还是有些兴奋，我立马就问道：“神秘人是谁，你告诉我？”
　　杨子文说道：“其实我也不知道神秘人是谁。”
　　听了杨子文这话，我顿时就怒了，你妈的，都成这样了还想着法来耍我，你他妈的怎么没把你狗日的撞死？
　　顿了顿，杨子文又说道：“你先别着急，不过我真的见过那个微信号，我告诉你怎么走，你去那个餐馆一定能找到神秘人。”
　　听了杨子文这话，我怒了的心灵稍微缓和了一些，于是说道：“你说，我去什么地方，怎么才能找到神秘人？”
　　杨子文说道：“你去二环滨东路那边，有一个花舍丽餐厅，去哪儿你就说找他们老板，然后你就能找到神秘人了。”
　　“那老板就是神秘人？”我问道。
　　“这个我不太清楚，我只记得我以前加过那个微信号，至于那个微信号是不是老板的，我就不清楚了。”
　　我知道那个花舍丽餐厅，据说是新开的一批餐厅里面比较出众的，适合大人物们去那里谈事情，不过那里不像我昨天去的烤肉店一样是复古的风格，而是那种比较小清新的。
　　当然，这也是我听说的，我本人并没有去过那里。
　　“如果我找到神秘人，一定对你十分的感谢。”我朝杨子文说了这么一句，然后转身就走。
　　时间刻不容缓，我必须尽快找出神秘人，否则回家后又会被老婆逼婚。
　　如果找到神秘人，证实二人的确存在一些问题，看老婆还跟我有什么话好说。
　　于是我下楼之后立马就开车去了二环滨河路那里，找到了那个花舍丽餐厅。
　　这个餐厅是在地下，准确地说是在比一般地面低一层楼那样子的高度，但是它又不像地下停车场那么黑，反倒是正面有一片很大的空地，阳光可以直射进来。
　　我走进那个餐厅，看到餐厅果然就如以前听说过的那样，是那种小清新的风格，就不知道那些大人物们来到这种地方说事情会是一种什么感觉？
　　想想就觉得好笑。
　　不过我也为老板的这种大胆的想法和创意所钦佩，这年头，只有敢想敢干的人才能有所成就。
　　一个服务员迎上前来，笑着问道：“先生您好，您是要订餐还是准备吃饭？”可能她是看我一个人，以为我是来订餐的。
　　这里的服务员都是上身白色海军样式的制服，下身一条白色一步裙，而且个个貌美如花，我面前的这位就非常的漂亮。
　　“我想找你们老板。”
　　听了我这话，那个服务员愣了一下，然后对着对讲机里说了一声：“马经理，有位先生找老板。”
　　说完这话，那个服务员朝我笑了一下，然后说道：“先生您稍等一下，我们经理马上过来。”
　　于是我就坐在一张椅子上等了一下。过了有一分钟左右，一个西装革履的同样是个身材样貌都一流的妹子走了过来。
　　“先生您好，我是这里的大堂经理，请问您是要找我们老板吗？”美女经理也笑的甜甜的问道。
　　“是的，我找你们老板，有点事。”我站起身说道。
　　“先生，您找我们老板有什么事呢？我们老板现在不在，方便的话您留下您的姓名和联系方式，老板回来了我给您汇报一下。”
　　听了美女经理这话，我就问道：“你们老板什么时候回来？我等他一会或者我完了再过来。”
　　“我们老板可能要到下午或者晚上才能回来，您要是着急的话我给我们老板打个电话，跟她说一声。”
　　听到她这么说，我就说道：“你把他电话给我，我给他打。”
　　“额……先生，这个我是不方便透露给您的，您要是着急的话，我给他打一个，不着急就等他回来您再过来。”
　　“那你给他打吧！你告诉他，我姓马，有生意给他。”我胡编乱造说道。
　　“好的，不知道马先生想跟我们老板做哪方面的生意呢？”
　　“这个我也不方便透露给你，你跟你们老板说就是了，这个我得见了他才能谈。”我也这样说道。
　　“额……那好吧！那我去给您打个电话。”
　　美女经理说着就朝服务台那边走了过去。
　　然后拿起服务台的座机打电话，我本来想跟她过去听听，但是随即想了想，还是算了。
　　打完电话，那个美女经理走过来跟我说道：“先生您好，我们老板说他今天晚上回来，您要不晚上再过来。”
　　“也好！我问一下你们老板贵姓呢？”
　　“我们老板姓徐。”
　　“那你们老板的名字里面有没有一个‘杨’字？”我追问道。
　　“没有，我们老板名字里面没有‘杨’字。”
　　听到这里的时候我就有点疑惑了，老板的名字里面没有一个“杨”字，那么就应该不是老板本人，到底是谁呢？
　　先不管了，好不容易有条线索，或许这个老板认识那个神秘人呢！
　　“行，谢谢你，那我晚上再来。”
　　“好的先生，您慢走！”
　　离开花舍丽餐厅后，我突然觉得有点饿了。
　　妈的，早知道刚才在那个餐厅里吃点饭了。
　　可是我随即一想，吃什么饭，这家店的老板有可能就是那个神秘人，而且还想方设法的想逼迫我和老婆离婚，我还何必再去照顾他的生意？
　　可是一个人吃饭也觉得没意思，于是我就给方丽婷打了个电话。
　　“喂，磊哥，怎啦？”电话那边传来方丽婷懒洋洋的声音。
　　“你是不是还没起床啊？”我问道。
　　“起来了啊！刚洗漱完，还是觉得好困啊！”
　　“你个猪啊！睡到这会还困？”
　　“磊哥，你是不是回来了？”方丽婷问道。
　　“是啊！出来一块吃饭去。”
　　“真的啊！你在哪呢？我马上就出来。”
　　“我在二环滨河路这块呢！你打个车过来。我等你！”
　　“好，我换件衣服就来。”
　　挂了电话，我就回到车里，然后打开空调，一个人开上车在附近转了转，终于找到一家像样点的饭店。
　　半个小时后，方丽婷到了，她给我打电话问我在哪了，我才从饭店里出去接的她。
　　方丽婷今天穿着一件淡蓝色的连衣裙，整个人显得非常的漂亮和有气质。
　　她看到我后，就跑了过来，然后说道：“磊哥，你什么时候回来的？怎么不告诉我？”

第224章 怎么是你
　　“我刚回来，这不就给你打电话叫你出来吃饭么。”我说道。
　　“嘿嘿！真的啊？”方丽婷笑着过来轻捶了我一下，看样子还是非常开心的。
　　“走吧！进去吃饭。”
　　我和方丽婷回到那个饭店里，两个人要了三个菜，然后要了两碗米饭，就开吃了起来。
　　“磊哥，你还没有回家是不？”方丽婷问道。
　　“没有呢，我一回来就先叫你吃饭啊！”
　　“你不怕被何姐发现啊？本来你们就……”后面的话她也没说出来，但是我知道她是啥意思，她想说本来我们就闹离婚了，我还这么跟她吃饭，万一被老婆看见了，我更是说不清楚。
　　“我找到神秘人了。”我不想跟方丽婷谈论我和老婆离婚的事情，于是就告诉她道。
　　“什么？你找到神秘人了？到底是谁？”方丽婷非常吃惊。
　　“是谁我现在还不清楚，不过很快就有结论了。”
　　方丽婷听我这么说，狐疑地问道：“什么意思？啥叫很快就有结论了？”
　　“我今天上午去见了杨子文，他告诉我只要我找到那个饭店的老板，就能找到神秘人。”
　　我说着指了指对面低于地下的那个花舍丽餐厅。
　　“杨子文能说话了？他不会骗你吧？他那种人的话你也信？”方丽婷说道。
　　“死马当作活马医了，这次估计他不会骗我。”
　　“别到时候他利用别人的手对付你，反正还是小心点为好。”
　　“放心吧！我会的。杨子文是不是骗我，今天晚上就能见分晓了。”
　　“嗯！”
　　我和方丽婷边吃边聊，随后她问起了强子的事，我也给她说了说。
　　她又问道说要不要她再给她同学打个电话？
　　我说不用了，等两天强子说不好就被放出来了。
　　吃完饭后，方丽婷说要不咱两去电玩城玩一会吧！
　　于是我就跟着她去了电玩城。
　　结果人家在那里嘻哈了一下午，我不会玩，也觉得没那么有趣，我就陪着她瞎玩了一下午。
　　下午五点多的时候，方丽婷说要不咱去看个电影吧，我也好久没在外面看电影了，于是就去了电影院，买了两张票，看了一部电影出来后也就到了七点钟了。
　　我问方丽婷饿不饿，饿了咱先吃饭去，方丽婷说不饿，先办正事吧！
　　于是我就开上车带着她去了花舍丽餐厅那边，由于我怕方丽婷跟着我，万一有点什么事，于是就让她在车里待着，方丽婷也听话，于是我就一个人去了花舍丽餐厅里面。
　　“先生你好，几位呢？”另一个服务员迎上前来问道。
　　“你们老板回来没？”
　　“老板……”那个服务员还没说完话，上午的那个大堂经理走了过来，笑着说道：“马老板来了。”
　　“你们老板回来没？”我又问道。
　　“我们老板回来了，我跟她说了您的事情，她也喜欢有人跟她合作。”
　　于是我就问道：“你们老板在哪里？”
　　“您这边请！”美女经理带着我穿过走廊，一直来到了一间办公室门前，然后敲了敲门。
　　“请进！”里面传来一个女声。
　　“徐姐，马老板来了。”美女经理带我进去说道。
　　一个女人在转椅后面说道：“行了，你先出去吧！”
　　美女经理随后朝我笑了一下，然后就走了出去。
　　这时刚才还在转椅后面背对着我的那个女人转了过来，看到这个女人的长相时，我一下子目瞪口呆。
　　原来，这女人就是我在三亚见过的那个餐厅老板，也就是我误认为她是饭托的那个女人徐美慧。
　　难怪上午大堂经理跟我说他们老板姓徐，我怎么就没想到这一层呢？
　　“怎么是你？”
　　我和徐美慧同时以非常惊讶并且带着不敢相信的眼神喊出了这四个字。
　　徐美慧随即笑道：“上午大堂经理说有个马老板想跟我合作，我怎么也没想到竟然是你，你是怎么找到我这里的？”
　　这个时候我的脑子还没法应过来，我就问道：“徐老板，你不是在三亚看餐馆么，怎么跑到我们这里来了？”
　　徐美慧听我这么问，就笑着让我先在沙发上坐下，然后她也坐到了我旁边的沙发上。随后她叫人给我泡了一壶茶，并给我们一人倒了一杯。
　　“三亚那边的餐馆布上了正轨，也不用我太操心了，正好有朋友说这边这个餐馆找人接手，于是我就接了过来。”
　　额，听到这话，我就有点失望了，看来徐美慧接手这个餐馆并没有多久，如果杨子文所说的餐馆老板是徐美慧接手之前的老板的话，那我今天很可能就白来了。
　　因为如果她不知道那个“杨”，那我问她也白问。
　　不过能够在我们这个小城市里跟徐美慧重逢，倒也是一件高兴的事。
　　于是我就问道：“徐老板，你接手这个餐馆多久了？”
　　“几个多月了吧！反正你去三亚那会我已经接手了。不过我并不知道你是这个地方的人啊！你也没有跟我说。”
　　听了徐美慧的话，她接手这个餐馆已经几个月了，那么有可能认识杨子文，也就有可能认识神秘人。想到这里，我不由得又有点兴奋。
　　“对了，你和那个小姑娘怎么样了？这么大老远的跑去看人家。”
　　徐美慧问我这话的时候眼睛里透露出一种说不清的神色，我猜如果我说我跟那小姑娘好了，她肯定会鄙视我。
　　“我们就是朋友，不是你想的那样。上次是我们公司的人集体去旅游，我去的晚了，所以才掉队的。”我只好谎编剧情。
　　“哦，好吧！我还一直以为你是去见网友呢！既然咱们也认识，那想合作什么就好说多了，不知马老板这次过来想要合作哪一方面呢？”
　　徐美慧这个时候还叫我马老板，不过我也没在意，于是就拿出手机，打开那个神秘人的微信给徐美慧看，并问道：“徐老板，我想跟你打听个人，你认识这个微信号吗？”
　　徐美慧看到那个微信号后十分惊讶，她说道：“这是我的微信号啊！你怎么会有我的微信号呢？这个号我已经长时间不用了，而且我记得咱两好像没有相互留过联系方式啊！”
　　听到徐美慧这么一说，我瞬间就懵了。
　　她说这个微信号是她的，那么神秘人难道就是她？
　　但是看徐美慧的样子根本就不像在装傻，那么这究竟是怎么一回事呢？
　　我打开我和神秘人的聊天记录给徐美慧看，徐美慧在那里翻看聊天记录的时候越看眉头皱的越紧，看到那些裸体的图片或者小视频的时候徐美慧也是脸色泛红。

第325章 见到真人
　　“徐老板，你得给我一个合理的解释吧！”我淡淡地说道，并且随时观察着徐美慧的表情。
　　徐美慧由刚开始的震惊到最后变成了愤怒，她“蹭”地站了起来，然后说道：“肯定是那个畜生干的！”
　　“哪个畜生？你说的是谁？”我追问道。
　　“我丈夫，杨建英。”徐美慧的这话让我顿时吃惊不已。
　　听到徐美慧的话，我顿时就明白了，原来那个神秘人正是徐美慧的丈夫杨建英，而他的名字里面正好有一个“杨”字。
　　“你等一下，我给他打个电话。”徐美慧这么说着就要打电话，我慌忙阻止了她。
　　“怎么回事？徐老板你丈夫也在这里吗？”
　　“他一直在这边盯着来，我是这几天才过来。他有点事出去了，我现在打电话让他过来。”
　　听了徐美慧这话，我就不再阻止她了，于是徐美慧就给她丈夫打了个电话。
　　“喂，老公，马老板过来了，想跟咱商量一下业务合作，你快点回来吧！”徐美慧说道。
　　不知道电话里徐美慧老公说了些什么，徐美慧又说道：“行，那我们等你。”
　　挂了电话后，徐美慧朝我说道：“马总，不对，我应该称呼你为雷总对吧？他十来分钟就回来了，一会我当着你的面把事情给你问个清楚。”
　　徐美慧肯定是看聊天记录看到我叫雷天磊，才知道我说自己姓马是骗他们的。
　　“不好意思，徐老板，事出有因，我才隐瞒自己的真实姓氏。”我说道。
　　“这个不怪你，没事的。”徐美慧看上去心事重重的，估计她也认为这种事情发生在自己丈夫身上，有些让人恼火。
　　这时方丽婷给我打了个电话。
　　“磊哥，怎么样了？”
　　“没事，你进来待会吧！到餐厅来。”
　　徐美慧听我这么说，就问道：“还有朋友在外面？”
　　“嗯，就那个小姑娘，我上次三亚跟她一块吃饭的那个。”
　　听我这么说，徐美慧眉头皱了一下。我也没管她，然后就从办公室走出来，正好看见方丽婷走进了餐厅。
　　我给方丽婷招了招手，她就跑了过来。
　　“磊哥！”方丽婷跑到我身边，叫道。
　　“走！进去待会。”我说着就推开办公室的门，然后和方丽婷一块走了进去。
　　我们进入办公室时，徐美慧看到方丽婷进来，有点惊讶，随即她笑着说道：“好俊俏可爱的姑娘，怪不得雷总经常带在身边呢！”
　　方丽婷听到徐美慧这么一说，顿时脸上绯红，估计她也是在外人面前觉得有点尴尬吧！
　　我笑了笑，然后说道：“徐老板，给你介绍一下，这是我朋友方丽婷，丽婷，这是这家餐馆的老板徐美慧徐老板。”
　　“方小姐，你好！”徐美慧主动伸出了手，要跟方丽婷握手。
　　“徐总，你好！”方丽婷也伸出了手。
　　二人握完手，徐美慧招呼我们坐下，给方丽婷也倒了一杯茶，然后笑着说道：“原来方小姐才是雷总不远千里到三亚给庆祝生日的美女主角啊！”
　　方丽婷听徐美慧这么一说，顿时脸红的跟猴屁股似的，她看了我一眼，想从我这知道徐美慧是怎么知道我们的事情的？
　　随即她瞪了我一眼，意思是嫌我太多嘴了，这种事还跟别人说。
　　这个时候我也不好跟她解释什么，于是就笑了笑说道：“徐总，我不是刚才跟你解释过了么，我们是同事们一起去旅游来，并非专门为了给她过生日。”
　　方丽婷也不好意思的说道：“是啊徐总，我们公司的人都去来，不只有我们两个。”
　　“好啦！我逗你们的，都是年轻人么，我懂！”徐美慧这话倒是让我们有些尴尬，懂什么，真的是！
　　随后我为了缓解尴尬，就问徐美惠道：“那个微信号是怎么回事呢？”
　　徐美慧听到我这么问，顿时也不笑了。
　　她说道：“那个微信号本来是我一个闲置的手机号申请的，一只我也没怎用，当初接手这个餐馆时我老公说我也不用，给他用吧，结果他就用了。后来我也没管那个微信号，我怎么也想不到会出这种事。真是……真是不知道说什么好。”
　　徐美慧非常的无语，自己的老公出了这么一茬子事，怎么能心里好受？
　　“原来那个‘杨’是徐总的老公啊？徐总，那个微信号差点害雷总他们夫妻两离婚。”
　　方丽婷一听就怒了，我知道她也是为我打抱不平，可是这件事或许真的跟徐美慧无关，毕竟这种事也不是她一个女人能干得出来的，再说我也跟她无冤无仇。
　　过了没多久，一个男人推开办公室门走了进来。这男人穿着一身西装，三十来岁，戴着一个黑边框眼睛，看上去文质彬彬的。
　　“美惠，马总要跟咱谈什么生意？”那个男人说着就走了进来。
　　但是，当他看到我的时候愣了一下，转身就要跑。
　　我知道肯定是找对人了，立马飞身而起，几步追上去，一把将已经拉开门迈出脚去的杨建英拉了回来。
　　杨建英正要迈出步子逃跑，被我往后一拉，一下子就摔倒了地板上，我也犹豫惯性差点摔在地上。
　　“你们、你们想干什么？”杨建英摔的龇牙咧嘴的，问道。
　　“看到我就跑，想必你也认识我，你就是那个神秘人‘杨’吧？”我冷笑道。
　　“什么神秘人？我不知道、我不知道。”杨建英见我点破他的身份，慌张地说道。
　　“你知道我是雷天磊，你就是那个神秘人，你拿你老婆的微信号给我老婆发微信，还给我发那么多淫秽的东西，我说过我一定会找到你的，怎么样？终于被我找到了吧！这下你还有什么话好说。”
　　我冷笑着两拳过去，直接把杨建英打的嘴角溢出了鲜血。
　　“你给老子住手，再不住手老子就报警了。”杨建英喊道。
　　“好啊！你报警啊！让警察来查查你到底是不是神秘人？”
　　我说出这话的时候又闪了杨建英两个耳光，但是杨建英却不再提报警了，只是我打他的时候一个劲的想躲。
　　“杨建英，你他妈的怎么这么不要脸，竟然能够干出那种事？”徐美慧过来一个耳光就闪到杨建英脸上，怒骂道。
　　“不是我、不是我！”杨建英见徐美慧过来打他，争辩道，但是从他苍白无力的争辩就可以看到，神秘人就是他。
　　“不是你是谁？那是我的微信号，只有你一个人在用，不是你难道是我吗？你真是气死我了。”
　　徐美慧说着就扬起手又要打杨建英，但是这时一口气没上来，徐美慧往后便倒，我看到情况不对，慌忙伸手将她一下子拦腰揽住，徐美慧才没摔倒地上。

第326章 正在抢救
　　“徐总、徐总，你怎么啦？怎么啦？”我慌忙叫道。
　　这时方丽婷也慌忙过来叫道：“徐总，你怎么啦？”
　　杨建英刚才还在地上躺着，这会看见徐美慧出事了，立马爬起来凑到跟前哭喊道：“老婆、老婆，你怎么啦？你别吓我啊老婆！”
　　“快打120!”我朝方丽婷喊道。
　　“打120、对！打120！快打！”杨建英此刻也乱了阵脚，慌慌张张地说道。
　　由于在市里，而且离的医院并不远，所以十几分钟后120急救车就来了。
　　我和方丽婷帮杨建英把徐美慧扶到救护车上，然后我也开上车，带上方丽婷赶到了医院。
　　看到我和方丽婷来了，急救室门口的杨建英一下子就朝我扑了过来，并且喊道：“都是你、都是你，要不是你，我老婆会成这样吗？我老婆要是出什么事，我一定不会放过你的。”
　　杨建英说着就朝我一拳打了过来。
　　我侧头一让，躲过杨建英那一拳，顺手一拳打了出去，直接把杨建英打翻在地上，并骂道：“操你妈的，你老婆是老婆，别人的老婆就不是老婆了？你他妈的给老子发那些乱七八糟的视频图片的时候怎么不想想自己的老婆？操你妈的！”
　　我正指着杨建英怒骂的时候，一个护士打开门走了出来。
　　那护士走过来一脸嗔怒，并压低声音说道：“你们干什么呢？病人现在正在抢救，你们吵成那样，医生怎么专心抢救病人？你们还管不管病人的生命危险了？”
　　“不好意思、不好意思，我们不会了、不会了，对不起啊！”方丽婷慌忙过来把我拉开。
　　“不要再吵了啊！再吵我就叫保安了，这里是医院，又不是你们自己家，真是的！”那护士说完转身就进去了。
　　杨建英从地上爬起来，也没有再过来骚扰我，只是用一种愤恨的眼神看着我，好像我欠了他几百万没还一样。
　　我也没理他，就想着这事等徐美慧醒来再说，毕竟现在还是病人为大，万一徐美慧有个好歹，那我的罪过也就大了。
　　不过最大的祸首还是她的这个老公杨建英。
　　杨建英刚才的样子好像很在乎他的老婆，可是我就想不通了，既然那么在乎自己的老婆，何必又勾搭别人家的老婆呢？
　　难道真应了那句话，家花没有野花香吗？
　　就像莫易凡一样，自己家有娇妻那般漂亮有气质，还要在外面勾搭别的女人。
　　我想徐美慧如果醒来的话，她不至于庇护自己的老公吧，看上去徐美慧像是个爱憎分明的女人，她会不会因为这件事跟杨建英离婚？
　　不过徐美慧会不会离婚那我管不着，反正徐美慧醒来之后我一定要找杨建英把事情搞清楚，他到底跟我老婆有什么样的关系？
　　那天晚上从杨子文车上下来后老婆是不是去见了他了？
　　他是不是跟他的几个兄弟一起搞过我老婆？
　　他给我寄的那些东西和给我发的视频照片到底是不是真的？
　　还有那个录音到底是怎么回事？
　　这许许多多的事情不由得让我非常的困惑，当然，如果我搞清楚了这些事情，证明老婆的确是背着我跟别的男人胡搞乱搞，那么不好意思，我是绝对会跟老婆离婚的。
　　别说老婆已经拟好了离婚协议书，就是她没有拟，那我知道真相后，一定会跟她提出离婚，并且为了这件事我不惜跟她闹上法庭。
　　我是绝对不能容忍我自己的老婆背叛我，跟别的男人上床而且还可能不只是一个男人。何况老婆还三番四次的欺骗我，真是让我非常的无语。
　　二十分钟后，手术室门上的灯灭了，一个戴着口罩的医生走了出来。
　　“大夫、大夫，我老婆、我老婆怎么样了、怎么样了？”杨建英看到医生走出来，迫不及待的就上前拉住了医生的胳膊问道。
　　“抢救过来了，现在没啥事了，一会把病人推到病房里观察两天，没什么事了再出院。病人有心脏病史，不能生气不能激动，你们做家属的就不能注意点么，还在那里大吵大闹，干什么啊？”
　　那医生说道。
　　“对不起、对不起，我们以后一定注意、一定注意！”杨建英说道。
　　“好好照顾病人啊！有什么事即使叫护士和值班大夫。”
　　“好的好的，谢谢大夫、谢谢大夫啊！”
　　“唉！”那医生摇了摇头，然后离开了，估计也是对我们无语了。
　　又过了一会，两个护士推着还在急救床上躺着的徐美慧缓缓走了出来。杨建英慌忙凑过去问道：“老婆、老婆，你怎么样？吓死我了都！”
　　这时我和方丽婷也凑过去，看到徐美慧已经醒了，就松了口气。
　　徐美慧看到我后，也没理杨建英，朝我说道：“雷总，你放心，这件事我一定给你个交代。”
　　我说道：“徐总，你的身体要紧、身体要紧。其他的事完了再说。”
　　我们一块帮忙把徐美慧推到病房，随后我和方丽婷就打算离开。
　　因为我觉得徐美慧现在这个样子也不能再打扰人家，过个一两天再过来问清楚这件事。
　　但是徐美慧把我叫住了，我转过身，徐美慧跟我说道：“雷总，既然今天事情大家都知晓了，而且咱们也都在，那就今天把事情说清楚。”
　　我觉得有点不好意思，就说道：“徐总，你要不先休息，过两天咱再说。”
　　“不用，我也没什么事，就是被气着了。”徐美慧说着就要坐起来，方丽婷就上去帮忙把徐美慧扶了起来，并在她后面放了两个枕头让她靠着。
　　杨建英说道：“老婆，你躺下吧！医生让你好好休息。”
　　徐美慧瞪了杨建英一眼，然后说道：“到底怎么回事，你跟雷总说清楚。”
　　“老婆，说什么说，医生让你好好休息。”杨建英似乎不打算交待。
　　徐美慧怒了，喊道：“事到如今，你还想欺瞒不成吗？”
　　杨建英见徐美慧怒了，顿时吓的慌忙说道：“老婆，我说、我说还不行吗？”
　　徐美慧说道：“说吧！”
　　这个时候我悄悄地打开了手机上的录音。
　　杨建英看了看徐美慧，然后转过头瞪了我一眼，缓缓说道：“七八年前，我去长沙的一个学校找一个朋友，遇到了一个女孩，虽然只有一面之缘，但是我牢牢的把她记住了。”
　　说到这里的时候杨建英还看了徐美慧一眼，似乎害怕徐美慧听到他说这话而生气。
　　但是徐美慧只是冷冷地盯着他，并没有表现出来有多么生气。

第327章 没说实话
　　于是，杨建英继续说道：“让我没想到的是，几个月前我来到这里，却正好碰到了那个女孩。只可惜，那个女孩已经嫁为人妇，而她的丈夫就是你，雷天磊！”
　　说到这里的时候，杨建英也不管徐美慧会不会生气了，他把心一横，然后继续说道：“当时我经过一段时间的调查，终于查清楚了那个女孩的一些信息，随后我就打电话、发微信约她出来，但是她一直不肯。”
　　听到这里的时候，徐美慧的眼睛里像是喷出了火一样，死死地盯着杨建英，而此时的杨建英根本就不敢去看她。
　　“直到有一次朋友聚会，在KTV里我再次遇见了那个女孩。已经贵为人妇的女孩更加的端庄和大气，我就凑过去跟她多聊了几句。随后的一次，我约她出来，她也出来了。”
　　听到这里，我心里的怒火也“蹭蹭”的往起冒。
　　杨建英所说的那个KTV，很有可能就是莫易凡他们的那个KTV，也就是说，杨建英和莫易凡相互之间认识，也都跟老婆有关系。
　　我就脱口问道：“杨建英，你跟我老婆到底什么关系？”
　　杨建英看了我一眼，似乎对我很不耐烦，然后说道：“没什么关系，能有什么关系？”
　　我操！这个家伙，还跟我冲，你他妈的要不是看在徐美慧现在生病的份上，老子早把你打成猪头了，操你妈的，还在这里跟老子拽？
　　我还没说话，徐美慧怒道：“你好好说，自己干那点破事，敢做就该敢当。”
　　杨建英似乎对徐美慧也没什么脾气，然后他又说道：“她出来之后，我就跟她表明心意，结果被她拒绝了，从那开始我就心生怀恨你，趁她上厕所落下手机的空档获得了你的微信，随后加了你，给你发了那些视频和照片。”
　　“那个录音是怎么回事？”
　　“那个录音只不过是我找的一个跟你老婆声音很像的女人的叫声……”杨建文说到这里的时候，看到徐美慧死死地盯着他，就一下子住嘴了。
　　“那些性用品是怎么回事？”我压抑着自己内心的火气，又问道。
　　“那些是我在网上买的，就是为了让你们离婚。”
　　“你这个畜生，雷总他们夫妻离婚了你怎么呀？你然后也跟我离婚了娶了他老婆不成？”
　　听到徐美慧这么一说，杨建英慌忙说道：“老婆，我是一时糊涂，我知道错了！我并没有想要跟你离婚，我发誓！”
　　徐美慧骂道：“你个畜生，背着老娘玩女人不说，还想着搞人家家庭，你是不是人啊？”
　　徐美慧骂这些话的时候，又有些激动，咳了起来。
　　杨建英见徐美慧咳的厉害，慌忙上前要拍徐美慧的肩膀，徐美慧却一把将杨建英推开，继续骂道：“杨建英，老娘跟你这么多年，没想到你这么狼心狗肺，平时在外面的那些风月之事老娘睁一只眼闭一只眼就算了，俗话说宁拆十座庙，不毁一桩婚，你还想着拆散人家的家庭，你真的是猪狗不如啊！”
　　说这些话的时候杨建英的脸色也是非常的难看，虽说他在徐美慧病床前跟我们讲这些事，但是我总觉得他没跟我们说实话，事情哪里会那么简单？
　　于是我问道：“你说你们KTV聚会的那次是不是莫易凡也在？”
　　杨建英听到我这么说，有点惊讶，但是他随即就否认了：“不、不是，我不认识什么莫易凡。”
　　但是他慌张的眼神让我看的出来，绝对就是莫易凡的那一次。
　　我按照这个推理，假如杨建英以前是见过老婆，在莫易凡的那一次KTV聚会之后，莫易凡先跟老婆发生了点什么，e而后莫易凡叫上杨建英他们几个，一块叫老婆过去，这就产生了老婆那天晚上从杨子文车上下来后接到了一个电话，然后去了什么地方，然后跟一群男人鬼混，然后回家后迫不及待的就去卫生间洗澡什么的。
　　很有可能包括莫易凡、杨建文等人对老婆来说都只是看见老婆长的漂亮，对她玩玩而已。
　　而老婆却当真了，反正抱上莫易凡的大腿也是一件很不错的事情。
　　我这时才想起来为什么老婆可以拿莫易凡威胁杨子文威胁的那么理直气壮。
　　我想杨建英肯定是当着徐美慧的面不敢把真相说出来，而且他也不愿意把真相说出来，一旦说出真相，徐美慧一生气，说不好心脏病再次发作或者会跟他离婚。
　　毕竟徐美慧都说了，平时他在外面拈花惹草她都睁一只眼闭一只眼，现在还做出这种事，简直是畜生不如。
　　还有一件事，那就是杨建英有可能真的是想让老婆离婚了，然后他跟老婆结婚。
　　这是源于他和徐美慧结婚的前一天晚上，徐美慧和杨建英的弟弟也就是徐美慧的前男友发生了关系。
　　而杨建英现在的那个儿子，也有可能只是杨建英的弟弟和徐美慧的儿子，跟他半点关系都没有。
　　杨建英可以忍辱负重这么多年，也许就是为了家族的荣誉不受到侵害。
　　而他们夫妻的关系也有可能早就名存实亡，所以徐美慧才会对杨建英出去鬼混睁一只眼闭一只眼。
　　之前我揍杨建英的时候，徐美慧也没有拦阻，而杨建英之所以在徐美慧一口气上不来之后那么着急，有两种可能，一种是在我们这些外人面前故意为之，另一种就是徐美慧现在可能还有利用的价值，他不想让她死。
　　我觉得今天在医院病房里也问不出什么有价值的东西，当着徐美慧的面，杨建英根本不可能说出实话。
　　也只能等杨建英一个人的时候我把他拉出来问问他到底是怎么回事。
　　想到这里，我就拉了拉方丽婷，然后朝徐美慧说道：“徐总，今天要不先到这里吧！你先好好休息，改天咱们再说这件事。”
　　方丽婷不明白我为什么要现在放弃，再问下去不就知道事情的真相了吗？
　　可是我想那家伙简直是满口胡言，要想从他嘴里获得真实的信息，看来还得想想别的办法。
　　徐美慧大概也是不想再听杨建英说他的混蛋事了，她叹了口气说道：“雷总，那今天就对不住你了，你记一下我的电话，有什么事咱两随时联系。”
　　随后徐美慧告了我她的电话，我也给她拨了一下，我们相互存了对方的号码，而后徐美慧说她新的微信号也是那个手机号，叫我完了加一下她的微信。

第328章 真不上去
　　我拉着方丽婷离开徐美慧的病房后，方丽婷不解地问道：“磊哥，好不容易找到人，为什么不趁热打铁问个清楚？”
　　我冷哼一声道：“你以为他会跟咱们说实话吗？”
　　方丽婷说道：“你的意思是他说的都是假的？”
　　“那倒不一定，也有可能有些事是真的，但是我敢肯定大部分的都是假的。那个录音很明显就是我老婆的声音，像也不可能那么像。”
　　“那我们该怎么办？现在找到神秘人和没找到有什么区别？”方丽婷有些泄气了。
　　“我们先回去，跑得了和尚跑得了庙，现在他们的联系方式都有了，而且我们也能找到他们的老巢，那就不怕他们跑了。”
　　“好吧！我是怕迟则生变！”
　　其实我也担心迟则生变，所以说这件事还得尽快，这一两天徐美慧肯定会出院，像她那种人才不会在医院里待多少时间，一则那边还有她的生意，二则现在发生了这种事，她也在医院里不想待。
　　我觉得完了还是找武子把杨建英拉出来，严刑逼供之下我就不怕他不说实话，哪怕因为这件事我去坐牢，我也觉得在所不惜。
　　我把方丽婷送回家，路上我跟她说了我和徐美慧在三亚认识的事情，也跟她说了徐美慧家里的情况，方丽婷听的也是目瞪口呆。
　　“你的意思是他们现在很可能只是表面上看上去非常恩爱，但是背后根本不是那样？”方丽婷问道。
　　“你还看不出来那架势？恩爱夫妻妻子怎么会容忍丈夫在外面拈花惹草？”
　　“也是！不过你这也是跟徐总算是有缘，要不然你莫名其妙的上门指责人家丈夫勾引你老婆，人家不把你打出来才是。”
　　“你说的是啊！还好徐美慧算是个比较正直的人，要是换上个蛮不讲理的人，即使是他们的错误，他们也会指责你老婆勾引人家老公，你该怎么办？”
　　“唉！本来以为找到神秘人一切就可以水落石出了，现在看来还是一堆麻烦啊！”
　　“是啊！没事，我先送你回去休息吧！”
　　随后我把方丽婷送回家里，然后我就停在方丽婷家小区门口的路边点着了一根烟。
　　我在那考虑着今天的事情，神秘人是找到了，但是正如方丽婷所说，还是一堆麻烦。不用点手段只怕这个杨建英根本不会跟你说实话。
　　另外，我还可以回家先问问老婆，如果我告诉她我已经找到了神秘人，我就不信她还跟我装糊涂。
　　我在那胡思乱想的时候，突然有人敲了敲我的车窗，我看了一下，是方丽婷。
　　于是我摇下车窗，问道：“怎么啦？”
　　“磊哥，你要不上去坐会？”方丽婷说道。
　　我看了一下时间，已经是晚上十一点多了。
　　“这么晚了，孤男寡女的，你不怕我上去咱两发生点什么事吗？”
　　其实今天晚上我也没什么心情跟方丽婷开玩笑，不过我有什么情绪也不能朝方丽婷发，还是跟她笑着说了那么一下。
　　“磊哥，我都不怕你怕啥，走吧！我知道你心情不好，上去坐坐，我陪你聊聊。”方丽婷却一点也没跟我开玩笑的意思。
　　我看着方丽婷一脸真诚的眼神，心里顿时再次涌起一股暖流。
　　这个姑娘真是善良可人，为了让我心情好点，这么晚了还让我上去坐坐，虽说我们这么长时间以来经常瞎开玩笑，而且我们也在一个房间里睡过不止一夜。
　　但是孤男寡女的，再加上心情不好，如果我现在上去，说不好真的会发生点什么。
　　我可不想害了人家姑娘，这么好的姑娘，应该有个白马王子来好好的爱她疼她，而不是我这个大叔。
　　于是我就说道：“不了，我回家呀！你赶紧上去吧！这么晚了，有什么事咱们明天再联系。”
　　“真不上去啊！机会难得，不要错过啊！”方丽婷虽然也在开玩笑，但是我完全感觉不到她在开玩笑的意思。
　　“真不了，你赶紧上去吧！”
　　方丽婷见我不上去，于是就跟我挥了挥手，然后转身就往小区里走去。边走还不时地回头看看我，我摆摆手让她赶紧进去。
　　看见方丽婷的身影消失在小区大门里面，我就扔掉烟头，然后发动车子，一路回到了家里。
　　电梯门一开，我拿着钥匙开门的时候却发现里面被反锁了，于是我就敲了敲门。
　　刚开始敲门里面没反应，后面我敲门的时间长了，里面传来老婆的声音：“谁啊？”
　　“是我！”
　　门打开后，老婆看到是我，满脸的不悦，淡淡地问了一句：“你怎么回来了？”
　　本来我心情就非常不好，听到老婆问这话，我顿时就怒了，好像这个家已经把我推出去了，我已经不应该回来一样。
　　再怎么说我们还没离婚，这个家还有我的一份子，怎么我就不能回来了？
　　不过我不想跟她吵架，于是就“嗯”了一声，然后直接走进了家里，换了鞋后坐到了沙发上。
　　老婆似乎不打算跟我聊聊，她打了个哈欠然后跟我说道：“你去卧室里睡吧，我跟凝儿睡。”然后就直接朝凝儿卧室里走去。
　　老婆这是打算从此以后跟我分居的意思啊！
　　我心中一下子就不知道该是什么滋味了。
　　老婆这是铁了心要跟我离婚了，意思是我不在离婚协议书上签字，那她就跟我分居，直到我受不了为止。
　　但是今天晚上回来我也不打算跟老婆吵架，我准备跟她好好的聊一聊，如果她愿意跟我说实话，那我愿意跟她和平分手。
　　如果她还是一副死猪不怕开水烫的样子，那不好意思，等我过两天跟杨建英得到真相，我会毫不留情的跟她直接分手，哪怕是闹上法院。
　　于是我淡淡地说道：“我今天见到神秘人了。”
　　听到我这话，老婆的身子抖了一下，然后像被定住一样在那里站住了，一动不动。
　　以前每次我跟她说到神秘人，老婆都装作不认识，反倒是有时候还直接骂神秘人，好像根本与她无关一样。
　　可是现在，我的话很明显击中了她心里的脆弱之处，老婆一时还没有反应过来。
　　“你怎么找到他的？”沉默了许久，老婆转过身来问道。
　　听到老婆这话，我就更加笃定老婆和杨建英肯定有关系，老婆一直也跟杨建英有联系，他们自认为杨建英隐蔽的很好，但是他们怎么也没想到我认识杨建英的老婆徐美慧，而我认识徐美慧也是因为去三亚捉奸。

第329章 不想聊了
　　事情就是这么戏剧性，也许正如那句话所说，湛湛青天不可欺，古往今来骗过谁？
　　老婆听到我那话，如果她真的不知情，那她应该问的是神秘人到底是什么人，而不是问我在哪找到他的。
　　“神秘人就是杨建英，杨建英就是神秘人。”
　　我说这话的时候同时观察着老婆的表情，老婆像是一下子就懵了一样，也许她怎么也想不到在她提出离婚没有几天，我就接近了事情的真相。
　　像现在这种情况，我觉得再装下去也没有必要了。
　　我心中冷笑的同时说道：“上次你去参加莫易凡在KTV的聚会杨建英也在对吧？”
　　“是！”老婆低声回答了我一句。
　　“杨建英已经把事情都跟我说了，你也说一下吧！”我依旧淡淡地说道。
　　“老公，我……”这是老婆提出离婚后第一次叫我老公，而且还是非常温柔的叫出来，这让我真的有点不适应。
　　老婆似乎欲言又止，我猜她是不知道杨建英到底跟我说了些什么，所以她不知道该跟我怎么说才合适，也许是她还想着能不跟我说的事情尽量不要跟我说，还在想着怎么瞒我，呵呵！
　　“说吧！”
　　“老公，我不知道杨建英到底跟你说了些什么，但是我跟他之间真的没有什么，你相信我！”老婆说道。
　　额……
　　又是这句话。
　　我好像已经听了这句话好多次了，听的耳朵都快起茧子了。
　　直到此时此刻老婆还在这样说，难道她认为她这么说我就信她了是吗？
　　“说说你和杨建英之间的事吧！我相信不相信你那都不重要。”我的话音仍然很淡，淡的老婆看不出我的表情，猜不出我心里在想什么。
　　“我……”老婆似乎内心挣扎了很久，终于鼓起勇气说道：“我和杨建英是在那次KTV里认识的，当时他过来找我跳舞喝酒，他说他认识我好久了，可是我对他根本就没有一点印象，当时为了敷衍他啊，也就那么胡乱接应过去了。”
　　老婆说到这里的时候我看了她一眼，她的眼中泪哗哗的，像是受了极大的委屈一般。
　　我心中冷笑道：“你个淫妇，还有脸哭？”
　　要是换了以前，老婆哭了我肯定心里非常难受、非常心疼她，可是现在，虽然我心里也不舒服，但是我觉得自己才是那个被伤透了的人，而且是已经被伤的遍体鳞伤，被伤的心里也快麻木了的那种。
　　现在看到老婆哭，我心里想的就是你怎么还有脸哭？我都没哭你哭什么，该哭的是我吧？
　　“后面他就一直给我打电话、发微信，刚开始我都是直接拒绝了他，我把他的电话拉到黑名单里，他就换着号码给我打，后面我真的是受不了他天天骚扰了，于是就决定见面跟他说清楚。”
　　“你和他见面就是那天晚上从杨子文车上下来之后，对不对？”我插了一句。
　　“老公，不是那样的，我和他见面是在晚上见的，但是不是那天晚上。那天晚上的事情我不是跟你说过了么，你怎么还惦记那天晚上的事呢？”
　　“行，你继续说吧！”听到老婆还在狡辩，我也不想跟她争，于是就说道。
　　“他说请我喝咖啡，然后我们就在咖啡馆里见的，就在我们公司旁边的那个咖啡馆，我去的时候，他已经给我点好了咖啡。”
　　“但是我没想到他竟然拿着花在咖啡馆里跟我表白。我当时一下子就懵了，咖啡馆里有很多人，都起哄要我答应他，他们都不明白到底是什么情况，杨建英见我半天没动，以为我害羞，上来就要拥抱我，我一下子就挣脱他，然后跑出了咖啡厅。”
　　“我回到家之后接收到了他发给我的微信，他说如果我不答应他，他就不客气了。我不知道他到底想干什么，我害怕他伤害你和凝儿，于是就跟他假意说他太突然了，我先想想，后面我又去见过他两次……”
　　听到老婆这话，我本来还比较平静的心态顿时就暴怒如雷。
　　老婆自己都说后面还见过杨建英两次，那实际情况谁知道他们后面见过多少次，发生过多少次关系？
　　想到这层，我就感觉到自己心里像憋了一股子闷气一样，出又出不来，咽又咽不下去，真的非常难受。
　　“但是我们真的没有发生任何关系，每次他都想强迫我，但是我跟他说如果你敢强行对我动粗，我就咬舌自尽。他看我挺坚决的，也没没有强来。”
　　老婆说到这里的时候就停住了，她看着我，似乎在等我说我信还是不信她。
　　“那他发给我的那些视频和图片，最主要的是那个录音到底是怎么回事？”我问道。
　　“那些我真的不知道他哪来的，也许那个录音也只是声音比较像我的人的声音，我真的没有跟他发生过任何关系，老公你相信我！”
　　“那他寄过来的那些性用品呢？”
　　我这一问明显的多此一举。
　　既然老婆不肯跟我说那些视频图片以及录音的来源，那她肯定不会跟我说那些性用品的来源。
　　我也就随便问问，到这个时候我已经不想再跟她交流什么了，我觉得再交流下去也没多大意义。
　　“那个我真的不知道。”老婆这时候已经泪流满面。
　　“我问你最后一个问题，你跟莫易凡到底什么关系？”我冷冷地问道。
　　“没什么关系，真的没什么关系，老公，你相信我！”
　　说到这里的时候我真的不想再继续这场谈话了，因为再继续下去也跟之前一样，并不会起到什么效果，老婆还是死猪不怕开水烫，根本就不会老实跟我交代。
　　“行了，你去睡吧！”我说道。
　　“老公，我……”老婆想说什么，又没说出来。
　　“你去凝儿房间睡吧！”
　　听我这么说，老婆就站起身，走向凝儿的房间。走到凝儿房间门口的时候，她还回头看了我一眼，随后就进去了。
　　我觉得心里非常的烦乱，所以就决定不再想今天的事，先睡一觉，明天起来再说。
　　于是我就回到卧室，脱光自己的衣服，然后躺到了床上。
　　可是当我躺在床上的时候，越想睡却越是睡不着。
　　脑海里满是老婆和杨建英或者莫易凡在床上或者别的地方鬼混的一幕幕，就像是放电影一样，看上去那么的真真切切。
　　又是折腾到很晚，我才沉沉睡去。
　　这一觉睡的非常的累，噩梦不断，而且还感觉自己好像干了什么重活一样，第二天早晨感觉自己浑身都快散架了。

第330章 感冒发烧
　　我怀疑自己是不是最近阳气有点虚，遇到鬼压床了。要不然怎么会睡了一晚上比不睡都累。
　　“老公，起床吃早餐了。”这时老婆推开门笑着跟我说道。
　　我对老婆的这态度转变简直是不能忍，昨天晚上还对我爱理不理的那副样子，之前一直要我赶紧签了离婚协议书，现在怎么跟什么事都没发生一样？
　　可能是由于晚上太热了，我这个时候半个屁股还在被子外面露着，老婆就说道：“老公，你怎么内裤也不穿，还露着屁股啊？”
　　说这话的时候老婆还伸手拍了一下我的屁股。
　　看到老婆似乎在跟我玩笑，我觉得自己身上疼的就像是有人打了我一顿一样，我都怀疑昨晚上睡着之后老婆是不是偷偷地拿了根棍子痛扁了我一顿，要不我怎么会这么疼这么累？
　　我狐疑的看向老婆，但是她好像什么事都没发生一样，依旧脸上挂着笑容。
　　看到我盯着她看，老婆脸色红了一下，然后说道：“老公，你看什么呢？又不是没见过。”
　　我也没说话，说了声：“我不想吃，困死了，你们吃吧！”
　　听到我说这话，老婆脸上出现了一丝失望，但是她还是说道：“哦，那老公你再睡会，起来了再吃。”
　　老婆说完转身就朝门外走去，这时只听到一声尖叫：“爸爸！”一个娇小的身影创了进来。
　　我看到凝儿进来了，慌忙拉过被子将自己赤裸的身体遮住。但是这时，凝儿一下子就窜到了床上，然后直接来到了我的身上。
　　“爸爸、爸爸，你啥时候回来的？”凝儿凑到我的脸上问道。
　　看到凝儿兴高采烈的样子，我的心情顿时好了很多。
　　如果说这个世界上我还有一丝希望的话，那就是她了。
　　我每天努力挣钱也只是为了让她以后能够活的更加轻松。
　　如果我和老婆离婚后，我也就只剩下她了。
　　“爸爸昨晚回来的，爸爸昨晚回来的太晚，宝贝已经睡了，所以爸爸就没有叫醒宝贝。”
　　“爸爸，我们今天家长会，你回来了就你去吧！”凝儿眨巴着大眼睛说道。
　　这时老婆也说道：“凝儿老师昨晚打电话了，说今天周末，9点钟开家长会，我还正想着你要回不来就我去了。”
　　听到这里，我摇了凝儿身子一下，然后抱住她亲了一口，问道：“宝贝，真的要开家长会啊？”
　　“真的啊！我们老师早就说过了，是我忘了回来说了。”凝儿说道。
　　“那行，爸爸起床，起来陪你去开家长会啊！”
　　“不是，爸爸，开家长会你去就行了，今天我不用去。”
　　听到凝儿这么说，我就乐了，以前开家长会一般情况下也都是周末开，只有趁着孩子们不在的时候教室空出来才能开，我倒是忘了这茬了。
　　“哦哦，行，那爸爸自己去。你先洗脸刷牙去，爸爸起床，吃完早餐爸爸就去好不？”
　　“好！爸爸那你赶紧起床。”
　　“恩，宝贝去吧！”我说着又亲了凝儿一下，然后凝儿就从床上下去，出去了。
　　凝儿出去后，老婆也就出去了。刚才幸亏凝儿没有像以前那样钻到我被子里，要不然我什么也没穿，会有多尴尬？
　　我快速穿好衣服，然后走出去洗脸刷牙，虽然还是觉得浑身疼痛，但是一会还得给凝儿开家长会，我就强忍着。
　　吃饭的时候我感觉浑身冷汗直冒，而且眼睛里也涩涩的，像是没睡醒一样。老婆发现了我的异样，然后问道：“老公，你怎么啦？”
　　“没怎么。”我淡淡地说道。
　　说这话的时候我想着自己是不是感冒了，有可能是昨天折腾的着了风寒，或者是昨天晚上睡觉没怎么盖被子着凉了，我也说不上来，而且还感觉好像头有点疼。
　　老婆看我不对劲，就过来摸了一下我的头，然后说道：“老公，你的头怎么这么烫？你发烧了吧？我拿温度计给你测一下。”
　　老婆说着就去卧室里拿温度计去了，凝儿眨巴着眼睛望着我，说道：“爸爸，你感冒了就让妈妈去开家长会吧！”
　　听到凝儿这么说，她才四岁半啊！
　　就懂得关心我了。
　　天真无邪的话语让我倍感温暖，我觉得上天真是赐了我一个天使，不管是心灵还是生活，凝儿都是我生命中不可缺少的天使。
　　我摸了摸凝儿的头，然后说道：“宝贝，爸爸没事，放心吧！一会爸爸去啊！”
　　这时老婆从卧室里拿了温度计出来，递给我，我也没有推辞，就将温度计夹在了腋窝。
　　过了有个十多分钟，老婆说差不多可以了，让我拿出来给她看看。
　　于是我就从腋窝下拿出温度计，老婆接过去一看，说道：“三十八度二，老公，你发高烧了，我先给你泡两袋999感冒灵，吃完饭你先睡一会。凝儿的家长会我去，等我开完家长会你如果还这么烧，那我就陪你去医院看看。”
　　“不用，我没事，一会我去吧！”
　　“哎呀！都高烧成这了，你还倔？听我的，乖乖在家里睡一会，一会我去开家长会，等我回来再说。”
　　我也没再跟老婆争辩，吃完饭后，老婆把锅碗收拾了一下，随后就跟我要了车钥匙，然后去幼儿园开家长会去了。
　　凝儿大概是知道我不舒服，所以她也自己去玩了，并没有来打扰我。
　　我在沙发上躺了一会，感觉到很不舒服，于是就回卧室躺到了床上。
　　我正在床上迷迷糊糊的躺着时，手机突然响了起来。
　　我拿起手机一看，原来是武子打来的。正好我也想找他，于是就接了起来。
　　“喂，武子！”
　　“磊子，你在哪里？”
　　“我在家啊！怎么啦？”
　　“你过来一趟吧！我跟你说点事。”
　　“怎么啦武子？现在家里就我和凝儿，一会等雪晴回来了我过去行不？她开家长会去了，估计一会就回来了。”
　　“那行，我在上次你来过的那个仓库等你，你一会直接过来就行。”
　　“恩，好！”
　　挂了电话后，我就有些疑惑，什么事情不能电话里说，还得我跑过去一趟？难道是吴建他们出什么事了？武子不会把人打死了吧？
　　想到这里，我本来发烫的身体瞬间冰凉，可不敢打死了，打死了我们都得去给人家偿命。
　　十点半的时候，老婆回来了，她说幼儿园说是要搞什么园庆活动，要准备节目，所以给孩子们要定做衣服什么的，反正就是想着法儿要钱么。
　　我也没空听她说这些，于是就跟她要了车钥匙，然后换上衣服就准备出门去。
　　“哎，你还发着高烧呢！要去哪里啊？”老婆见我要出门，慌忙叫道。
　　我没理她，直接换上鞋就出了门，然后下楼开上车直奔武子他们的那个废弃仓库而去。
　　等我到了那个废弃仓库那里，看见仓库里只有武子和另外的三四个手下，而大家脸上都是那种非常气愤的神色。
　　看到我来了，武子就招呼我过去。
　　“磊子，你过来，我跟你说点事。”
　　我看了看，吴建和平头男不见了，应该是早就放他们走了。
　　“怎么啦武子，出什么事了？”我走过去问道。
　　“磊子，哥对不住你，吴建和平头男今天早晨被人带走了。”武子看上去也一脸气馁。
　　我听了这话，心中暗道：“是什么人这么大能耐能从武子手中把人带走？”

第331章 人被带走
　　“怎么回事？什么人把他们带走了？”我问道。
　　“我老大，‘过江龙’樊盛辉辉哥。”武子闷闷不乐地说道。
　　我听说过‘过江龙’樊盛辉的大名，听说是这个城市比较有实力的房地产商，原来是江湖混子，借助改革开放的大好春光，纠集一帮亡命之徒开始搞起了房地产，倒也搞的有声有色。
　　每个角落里他们都能插上一两脚，挣些钱还是不成问题。
　　可是我想不通的是，樊盛辉为什么要插手这件事，我们又没有影响到他的利益，也没听说过吴建或者平头男是他的亲戚啊！
　　要不然吴建怎么会害怕武子？
　　我们搞了吴建和平头男，樊盛辉怎么只是把人带走而并不追究我们的责任？
　　于是我就问道：“樊盛辉为什么要插手这件事？”
　　“好像是莫易凡找到了他，他不好拂了莫易凡的面子，于是就把人带走了。我老大要人，我也不能不给。不过辉哥说了，他们要是以后还来招惹咱们，那他就绝对不会管了。”
　　“我靠！这跟莫易凡有什么关系？”我喊道。
　　“磊子，你认识莫易凡？”武子狐疑地看着我。
　　我心想，我不光认识莫易凡，我还玩了他老婆好多次作为他和我老婆鬼混的代价，而且他还给了我两百万让我跟他老婆上床，并且还欠我三百万。
　　当然，我也不能跟武子说这些话，毕竟这也不是什么好事。
　　于是我就淡淡地说道：“有过一面之缘，不过不是很熟。”
　　“我也不知道莫易凡为什么要插手这件事，但是他找到了我老大，我也只好让他们把人带走了。”
　　我心想，这件事多半是那个吴建的表哥吴健雄找到了那个什么王总，王总又找到莫易凡，莫易凡又找到樊盛辉，毕竟武子是樊盛辉的人，莫易凡他们也不好直接抢人。
　　妈的，当初就应该先把那个吴健雄先找到，然后痛扁他一顿，要不然怎么会出这么一档子事？真是日了狗了！
　　看到武子有些闷闷不乐，我就拍拍他的肩膀说道：“武子，这件事就先这样算了，你老大辉哥出面，你也不能不给面子。我有另外一件事找你，你看……”
　　武子也估计是吴建二人被带走了，一方面他觉得没面子，另一方面他觉得对我不好意思，所以现在一听我说有另外一件事，立马就说道：“磊子你说，哥能办的一定给你办。”
　　于是我把他叫到边上，然后跟他大概地说了一下，告诉他有个男的长时间一直以来在骚扰我和老婆，并且给我们发了不少淫秽的视频和图片。
　　武子一听顿时就暴跳如雷，他怒喊道：“我操！是哪个畜生这么大胆，竟然干出这种事来？”
　　我接着又跟他说了一下人我已经找到了，是那个花舍丽餐厅的老板徐美慧的丈夫杨建英，只不过徐美慧跟我之前也认识，徐美慧因为这件事进了医院，所以我也并没有动手。
　　我的意思是等徐美慧出院后，再把那个杨建英抓过来，让他吐出实话就行。
　　武子听到这里也大概听出点门道来了，他问道：“磊子，你是不是怀疑弟妹跟这个杨建英有什么不可告人的关系？”
　　“我也现在不确定，这个杨建英以前一直身份不明，现在我经过长时间调查终于找到了他，但是在医院的病房里他也不肯说实话，我当时也没办法，因为毕竟他老婆在病床上躺着，患有心脏病，我也不能当时就对他怎么样，所以这不想着让你找人把他带出来，咱好好盘问盘问他。”
　　“行了，我明白了。我派两个兄弟去盯着这个杨建英，防止他跑了。”
　　“这倒不用，这一两天他估计就在医院里待着，等他老婆出院了吧，他老婆出院了我告诉你，你再动手，而且你现在派人去的话也不认识杨建英，反倒会打草惊蛇。”
　　“也行，那我就等你的消息，你说什么时候让我动手我就什么时候动手。”
　　“嗯，行，那我到时候再给你电话。”
　　从武子那出来后，我感觉到难受的厉害，于是哪也不想去，就回了家。
　　我回到家的时候正好是中午了，老婆已经做好了饭，但是我也不想吃，就胡乱扒拉了两口，然后就去床上躺着去了。
　　我这一躺下，迷迷糊糊的就睡着了。老婆知道我难受，也没叫我，我一觉就睡到了下午四点多，不仅睡的稀里糊涂，头上更是冷汗直冒。
　　我醒来的时候老婆正拿着一块毛巾给我擦着头上，看到我醒来了，老婆说道：“老公，我看你这样子下去不是办法，要不我陪你去医院看看吧！打上一针或者在医生的指导下吃点药。”
　　我心中暗自沉闷，这大周末的哪家医院的医生上班啊！人家一般都是周六和周日都是上午上班，下午根本没人，挂号都挂不了。
　　于是我就说道：“算了，我打算去健身俱乐部，发泄发泄，出出汗估计就没事了。”
　　老婆听我这样说，就说道：“那我陪你去吧！”
　　我想着你要愿意陪我也没意见，那就陪着吧！正好我还有一个健身中心的会员卡没用完，而且离我们家也不算远，我和老婆就带着凝儿过去了。
　　去了那里的时候，因为我只有一张卡，所以就给老婆又办了一张卡，办临时卡的话很划不过账来，而且办下了老婆不去的话我也可以经常去。
　　到了健身中心，我的目的主要还是打拳和踢沙袋，别的我也不太感兴趣。老婆和凝儿就在我不远处的地方玩着她们自己喜欢玩的东西。
　　刚开始的时候，我感觉浑身软绵绵的，使不上一点力气。
　　但是打了二十多拳之后我渐渐的来了感觉，打出去的拳和踢出去的沙袋也感觉有了一些力量。
　　我一边打拳踢腿一边想象着面前这个沙袋就是杨建英或者莫易凡或者是其他跟我老婆有过关系的人，我想象着一拳过去或者一脚过去直接把他们的头打爆。
　　我承认我有点意淫的感觉，所以我没打出一拳或者踢出一脚自己都是非常兴奋。
　　正当我在那里自我陶醉的时候，突然一个冷冷的声音传到了我的耳中。
　　“这不是雷总吗？一个人在这打拳有什么意思？不如咱两来比划比划？”
　　声音来自我背后，我听着怎么感觉好像在哪听过这个声音呢！
　　于是我就转过身来，看到的却是王梓桐和她那个富二代男友。
　　王梓桐和她男友都穿着一身白色的搏击服，腰中都系着黑色的腰带，我看了一下，妈蛋，竟然是空手道黑带。
　　“雷总，真的是你！”王梓桐看到我后，高兴地说道。
　　“王梓桐，你们这是？”我问道。
　　“雷总，我们过来是上课的，一会我们有空手道的课。”王梓桐说道。
　　“额……这个健身中心什么时候开了空手道的课，我怎么不知道？”我疑惑道。
　　“很早就开了啊！雷总你是有蛮长时间没来了吧？”
　　“雷总大忙人，怎么会天天来呢？不过今天相逢不如偶遇，我看雷总身手这么好，不如咱两切磋切磋？”
　　我操！老子心里正不爽呢！这小子还一再挑衅，如果不给你点教训，还不知道马王爷长几只眼？
　　于是我就笑道：“好啊！王梓桐，既然你男朋友有心情跟我较量一下，那我也就恭敬不如从命了。”

第332章 遭遇挑衅
　　听到我这么说，王梓桐尴尬地笑了一下，然后说道：“雷总，动手之际难免会有个不小心，要不算了吧！他练这个好几年了。”
　　妈的，王梓桐那意思是她男友练空手道好几年了，怕我被打伤啊！
　　不过我还没说话，王梓桐她男友就冷笑道：“当然，如果雷总怕受伤，那我们就算了，我这人也不喜欢勉强别人。”
　　操！这个逼装的。老子不打爆你不叫雷天磊。
　　于是我就冷笑道：“没事，我们就点到为止，伤也伤不到哪里去，我也是很久没跟人动手了，正好今天也活动活动。”
　　王梓桐看上去非常矛盾，她一方面不想让我和她男朋友动手，估计是怕她男朋友把我打伤了，明天上班她不好面对我。
　　另一方面也想看看自己男朋友把自己老板揍扁的场景，而关键是这个东西还是在这种情景下，即便是打了我我也不能说什么。
　　“好！那咱们就上擂台！”
　　王梓桐男友说着助跑几步，然后前手一撑，身子“腾”地就跃到了擂台上。
　　那个动作的确是很优美，不知道练习了多少遍。
　　王梓桐对男友的这一个动作也是看在眼睛里，写在脸上，那满满的幸福感，让我看了也有所感悟。
　　这个健身中心有个好处，就是设施非常的全，只要是跟健身有关的，基本上都有。
　　最让我喜欢的是还有专门比赛的擂台，虽然我也没有上去过。
　　我想这也是很多人慕名而来的原因吧。
　　“上来吧！雷总！”王梓桐男友站到擂台上居高临下地挑衅道。
　　说实话，现在让我像王梓桐她男友一样那样潇洒飘逸地飞身上去，那我也不是做不到，只不过我是强撑着身子来这里锻炼，身子不舒服，我也不想出丑，于是就走过去沿着梯子走上擂台，然后钻进了台子里。
　　搏击擂台大家在电视上都见过，就是那种四边有围绳的高台。我上了擂台后，我二人相互站定，这时一个大白头的中年男子从一边走了过来。
　　“两位，我们俱乐部呢，既然设下擂台，那就肯定欢迎社会各界人士来这里切磋较艺，不过两位需要签下一份文件，由我们这边专业的裁判来进行站场，并且二位需要支付一点费用。”
　　没等那人说完，王梓桐男朋友就冷笑道：“没问题，这个我提议谁打输了谁就把费用出了，不知雷总意下如何？”
　　我不知道这个男子是不是健身中心的老板，不过既然这人这么说，那肯定是在健身中心这边有身份的人，我们需要遵守人家的规则，要不然真的打伤打残了某一个人，人家也说不清楚。
　　而且这个王梓桐男朋友摆明了就是很自信能打垮我，让我来掏这个钱，我怎么能让他如愿？
　　于是我就说道：“我没意见！”
　　“好！”
　　随后那个中年男子去叫了一个据说是专业教练的人过来做裁判，还拿了两份文件过来让我们签，我打开那文件看了看，反正是打伤打死了与他们健身中心无关的一种免责条款，于是我就签了，而那个王梓桐男朋友不知道是不是经常干这种事，他连看都没看就签了，然后在那冷笑着看着我。
　　我心想，你他妈的就嚣张吧！看老子待会怎么打爆你，虽然老子今天身体不舒服，但是对付你个小子还是绰绰有余。
　　那个裁判跟我们讲了一下规则，反正就是什么不能提档插眼等等之类的，像我们这种比试其实基本上也没什么规则，打败对方为准，不过基本的江湖规则还是需要遵守。
　　裁判跟我们说了一下，本来是叫我们戴上护具，但是我们两个都不愿意戴，于是就没戴。
　　那裁判说一声开始，王梓桐男朋友大叫一声，然后一拳就朝我打了过来。
　　我见那小子虽然看上去那么让人感觉不舒服，但是这打拳的力道还是非常的强劲，于是我也不敢大意，身子慌忙往边上一侧，让过他一拳，然后一个摆拳直接朝那小子耳根击打过去。
　　本来像这种情况一般我是一打一个准，因为我今天身体不舒服，所以不能跟他拼谁力气大，所以我就用了一些比较巧妙的招数，但是我没想到，不知道是我身体不舒服动作慢了还是那小子真有两下子，反正我这一拳被他躲过了。
　　那小子躲过我一拳，抓着我的胳膊就想来个擒拿，我哪里会给他这机会，手腕一转，脱出那小子的控制，随即手指一伸，四个手指直接在那小子脸上扫了一下。
　　虽然说只是这么一下，但是也让那小子脸上火辣辣地痛，因为我以前就被人家这么扫过。
　　这两下交手，看上去谁也没吃亏，但是我却是占了点上风。
　　果然，那小子怒了，“刷刷”两脚起来，那个高踢腿的姿势还的确是练过的，非常的标准。
　　但是你像跆拳道和空手道里面很多动作都是比较花哨而不太实用。
　　当然，这也不是说跆拳道和空手道不行，只不过一般的表演什么的也用不着出手就是杀人的招数，而且现在这种东西逐渐在向体育竞技演变，反而真正能够格斗的人越来越少，能够练成高手的人也越来越少。
　　但是，这个小子的造诣我感觉还是下了功夫的，毕竟追女孩子什么的秀秀看上去比较炫的腿技什么的也是非常拉轰的。
　　我们当年在学校里的时候就有很多男孩子学跆拳道然后去追女孩子。
　　我这一分神，“啪”的一声，那小子一脚就踹到了我的胸部，我被踹的向后退了好几步，差点撞到台边的围绳。
　　“雷总，要不算了吧！打伤了就不好了。”王梓桐看我被她男友踹的倒退了几步，脸上看上去还是非常欣喜的，但是嘴上却这么说道。
　　从这些小事上我能看得出王梓桐这个人不仅心机有点深，而且还是那种两面三刀的人。我对她这个人不由得又有了看法。
　　“怎么样？要不要终止比赛？”那个裁判过来问我。
　　裁判当然不想在擂台上待着，如果我说终止比赛，那他不仅钱挣了，还可以早点休息。
　　关键是如果我现在提出中止比赛，那就是我认输了。我怎么能在对面这个笑的很阴的小子面前认输呢？
　　“没事，继续！”我说着就往中间走去。
　　那个裁判看了看我，然后说道：“那好吧！继续！”
　　那个小子刚才秀了下腿功，逼退了我，这时正在那得意洋洋呢！
　　他听到裁判说继续后，大叫一声，然后又是“刷刷”几声，一腿接着一腿的向我踢了过来。
　　但是那小子一个高踢腿过来，我一个低扫过去，直接将那小子绊了个狗吃屎。
　　“啪”的一声，那小子就倒在了擂台上。
　　绊倒那小子后，我也没有乘人之危，就向后退了两步。
　　但是我没想到，那小子恼羞成怒，站起来后直接上来拳脚并用，欺负我身体不舒服，把我逼的连连后退。
　　这个时候我也火了，我出道这么多年，什么时候被人这么欺负过？草！老子不给你点颜色瞧瞧，你以为老子真怕你！
　　这时我瞅准那小子的一个破绽，一拳过去，打到了他的下巴上，随即我转身一个侧踢，将那小子踹的向后踉跄了几步。

第333章 暴打那货
　　那小子大概没想到我是个难缠的主，他又是一声大叫，飞身而起，竟然使得是连环腿那种招数。
　　妈的，叫什么叫，你又不是李小龙，你以为你大叫就能吓到老子啊？又不是说你多叫几声就能体现出你厉害。真是的！
　　这时老婆大概觉得不对劲，带着凝儿走了过来。
　　“老公，你干什么呢？你还感冒着，快下来！”老婆叫道。
　　王梓桐看老婆的眼神非常的怪异，她盯着老婆看了好一会，好像是以前认识一样，这也让我非常的疑惑。
　　不过这个时候我也没时间考虑这些，我一个下劈腿，直接劈到了那个小子腰部，那小子“啪”的一声重重的从空中摔了下来，擂台上不知道是不是几天没打扫了，还激起了许多灰尘。
　　本来我想着这一下应该算是给他重击了吧，那小子知道不是我的对手估计会知难而退，我也就做个顺水人情，毕竟冤家宜解不宜结。
　　所以我就上前去朝那小子伸出了手，我想拉他起来，今天的事大家就当娱乐了一下，然后就算了。
　　但是，我没想到，就在我伸出手去准备拉那小子起来时，那小子突然伸出一只脚，一下子就踢到了我的后颈。
　　我只觉得一阵钻心的痛，头部传来一阵眩晕，整个人就像是突然间失去了意识一般，一直往后退去。
　　那小子看他击中了，就从地上爬起来，然后又是两脚，“啪啪”两声踹到了我的脸部和胸部。
　　我被踹的云里雾里，顿时眼前就出现了重影，而且身子一下子就摔倒了边上的围绳上，但是由于围绳的弹性我又被弹了回来。
　　“老公，老公，你怎么样？不行你别打了、别打了！”老婆在台下急的喊道。
　　“雷总，不行算了、别打了！”王梓桐也喊道。
　　我操他妈的，这小子怎么这么卑鄙无耻下流？老子好意去拉你起来，你他妈的给老子使阴招！
　　我这么想着，就扶着围绳使劲地晃了晃脑袋，努力让自己清醒一点。
　　那小子还想着过来攻击我，被那个裁判拦住了。那裁判过来问我道：“怎么样？你行不行？要不要中止？”
　　我这个时候在自己的调整下感觉到渐渐恢复了一些意识，看东西也没那么重影了，于是我就朝那个裁判说道：“没事，不用中止，我能行！”
　　我慢慢直起身子，然后深呼吸了一下，拳头挽的“咯咯”响，妈的，我一定要让这小子付出点代价，要不然他妈的不知道怎么做人。
　　“能行是不？能行就开始。”裁判说道。
　　裁判说完就退后了，这时那个小子看到我站了起来，冷笑两声，然后一个横踢就朝我踢了过来。
　　我这个时候是真恼了，没等那小子横踢提到我，我飞起一脚直接踢到了他的腿弯。
　　“哎吆！”那个小子吃痛，一下子就向后退去。
　　那个小子退后的同时，我也紧跟几步，贴了上去。
　　没等那小子站定，我一个下劈腿直接朝那小子脑门劈去。
　　不过幸好那小子躲的快，要不然我这一劈下去，那小子还不再被我劈到地上。
　　不过饶是这样，那小子还是被我吓了一跳。
　　我一拳打出，正好击中那小子的肩膀，那小子向后退了几步。
　　还没等他站稳，我飞身而起，一个腾空后旋，直接将那小子踢的向后摔在地上，然后我没等裁判过来，上前一脚踢到那小子的身上，那小子像坐上滑梯一样直直地朝后滑去，从他后面的围绳最下面“嗖”地一声就滑了出去，然后重重地摔倒了后面的地板上。
　　“阿翔、阿翔，你怎么样，你怎么样？”王梓桐被这突如其来的变化吓的愣住了，待那小子摔在她脚下，她才反应过来，慌忙蹲下身子喊道。
　　“他没事，叫他记住，做人不能太嚣张。今天我要不是身体不舒服，他根本不是我的对手。”我冷冷地朝台下说道。
　　王梓桐抬起头看了我一眼，说不上是怨恨还是什么，反正是我琢磨不到的眼神。
　　不过我也看出来王梓桐不是什么好人，她要不想干了就直接滚蛋。
　　擂台的规则，一方从擂台上掉下去就算输，所以那小子不管怎么说，他都输了。
　　这时那个小子从地上爬起来，还想着上台来跟我争斗，被王梓桐死死地拉住了。
　　裁判宣布我获胜，老婆跑上擂台来，然后问我怎么样？伤到哪里没有。我说没有，然后就带着老婆和凝儿离开了健身中心。
　　回到家里的时候是晚上七点钟，老婆给我检查了一下身上，也没什么伤，就是被那小子在后颈踢了那一脚，一下子有点回不过气来。
　　不过要不是他那一下，我也不至于把他踢下擂台，这叫做一报还一报。
　　说实话，经过健身中心这一出汗，我的身体舒服了不少，不过还是感觉到浑身有些疼。
　　老婆问我想吃点啥不？
　　我倒是真有点感觉到饿了，中午也没吃几口，于是就说啥都行！
　　老婆于是去厨房做了四个菜一个汤。
　　晚上我倒是吃了不少，吃完饭后，还是感觉有些想睡觉，于是我就躺在床上又睡着了。
　　不知道是半夜几点了，迷迷糊糊的我伸出手去，却摸到了一个滑溜的裸体，我一个激灵，那个裸却转过身过来抱住了我。
　　这个时候我虽然脑子还是有些迷糊，但是我知道那肯定是老婆。
　　老婆没有去跟凝儿睡，而是跟我睡在了一起，我虽然不知道她什么意思，但是当时还是困的不行，于是就任由她抱着，又睡了过去。
　　第二天早晨，我还没醒来，突然感觉到下体像是进入了一个温热的洞中，而且还受到了不停地刺激，这种刺激从下体直传到我的大脑，我的脑子瞬间一片短路。
　　我睁开眼看到老婆正埋头在我的两腿之间，头部不停地上下摇晃着，而我的下体也在老婆的这种强烈刺激之下很快就坚硬如铁。
　　老婆见她的动作起到了效果，也知道我醒来了，就跨坐到了我的身上，然后开始主动摇晃起来。
　　我跟老婆好像很长时间都没有这种夫妻生活了，老婆的胸部也随着她的身子摇晃而上下晃动，这个时候我哪里还能记得什么别的事情，伸手就抓住了老婆晃动的双峰，然后大力的揉搓起来。
　　老婆在上面动了一会之后，我感觉到自己浑身都快要炸了一样，急待发泄出来。于是我翻身就把老婆压到身下，然后开始快速冲刺起来。
　　老婆由于长时间没跟我做了，也在我的冲击之下大声地叫了出来。
　　半个小时之后，我大叫一声，然后停在了老婆的身上，此刻我二人均是大汗淋漓。
　　休息了一会，老婆伸手拿过手机看了下时间，然后说道：“哎呀！不早了，快点起来，我得赶紧做早餐去，要不然就迟到了。”
　　于是我就从老婆身上下来，老婆收拾了一下战场，然后穿上睡裙就出去做饭去了，剩下我还在刚才的刺激中没有回过味来。
　　老婆做好早餐后，我也起床了。洗漱了一下，吃早餐的时候，老婆问我道：“老公，你今天感觉怎么样？要不要我陪你去医院看看？”
　　我今天好像没有那么难受了，身上也没那么疼了，看来昨天的运动还是有好处的。于是我就说道：“不用了，我好多了。”

第334章 翻脸滚蛋
　　“真的好多了啊？”
　　老婆伸手摸了下我的前额，然后说道：“似乎没有昨天那么烧了，要不今天你在家休息上一天，明天再去上班。”
　　“不了，我今天公司还有事呢！”我说道。
　　“那好吧！那你今天如果感觉不舒服，就给我打电话，我陪你去医院。”
　　“恩，我知道了。”
　　吃完饭，我们收拾了一下，然后就下楼准备去送凝儿上学，老婆说我身子还没好，她来开车吧！我也没跟她争，于是她就开上车。
　　把凝儿送到学校后，老婆说先送我去公司，然后她再去她们公司。
　　我说还是先送她去公司吧！
　　我今天还要出去跟客户谈事情，车子还得给我留下。
　　于是老婆就把车开到她们公司楼下后，千叮咛万嘱咐叫我路上慢点，有什么事一定要给她打电话。
　　而后我就开上车回了自己公司。
　　我回到公司的时候，发现王梓桐并没有来上班。
　　而她也没跟我请假，我就料想到是怎么回事了。
　　昨天那么让她男朋友出洋相，她的脸上有点挂不住了。
　　不过我也觉得无所谓，她想走就趁早滚蛋。
　　不过我的办公室还是有人打扫了，咖啡也有人泡好了，我一猜就是乔悦然干的。
　　我刚坐到办公室，乔悦然就进来了。
　　“磊哥，有一件事我想我有必要跟你说一下。”乔悦然神情有点凝重。
　　“你说！”
　　“因为你同意了王梓桐的那个方案，所以上周王梓桐借着你的名义在外面订了一些方案里需要的东西，今天早晨人家送货上门来了，我们给王梓桐打电话却打不通。你说现在怎么办？”
　　“买了什么东西？付钱了没有？”
　　“都是些花里胡哨的东西，钱倒是没付，没有你的签字财务也没法付钱，不过就是人家现在在外面等着呢，你看这该怎么办？”
　　“多少钱？”
　　“五千多。”
　　乔悦然的话让我吃了一惊，这他妈都没跟我打个招呼就悄悄的订了不知道什么玩意的东西，一下子就花了五千多。
　　关键是他妈的王梓桐这个臭娘们来公司总共也没有多久啊！
　　这简直是太大胆了，哪像一个刚来几天的助理能够干的出的事？
　　我给王梓桐打了个电话，“嘟嘟”响了几声之后，王梓桐竟然接了。
　　“王梓桐，你怎么今天不来上班？”我问道。
　　“我在医院伺候我男朋友呢！”
　　王梓桐的话让我心头非常恼怒。
　　妈的，昨天是你男朋友先挑衅，老子带病之身还奉陪你们，你们还他妈的现在埋怨我？
　　是你那个男朋友不自量力，跟老子有什么关系？
　　但是我还是忍住心头的火问道：“你买的那些东西是怎么回事？你怎么买东西都不跟我请示一下？”
　　“呀！我在原来公司买东西从来不用请示的，在这里还要请示啊！真是麻烦！”
　　王梓桐的话彻底惹怒了我，我怒道：“麻烦你就不用来上班了，还有，那些东西你怎么买的就怎么退回去，我可不替你收拾这些烂摊子。”
　　说完我就挂了电话。
　　妈的，王梓桐刚来的时候就特别不识趣，我觉得她根本就不像是个干过三年助理的人，后面她积极表现，还是获得了我的认可，至少在能力方面要比乔悦然要好的多。
　　可是就在我刚刚觉得这个姑娘还不错的时候，妈的，竟然给我出这些幺蛾子。
　　昨天的事根本就不关我的事好不好？
　　是她男朋友先挑衅我，我总不能就那样认怂吧！
　　认怂了那我以后还怎么混？
　　挂了电话后我跟乔悦然说道：“你让那些送货的人直接联系王梓桐，就说谁订的让他们给谁送去。”
　　乔悦然出去后，我忍住自己不去想王梓桐的这些破事，毕竟人与人之间，能打交道就打交道，不能就算了，没必要为了跟某些特别的人相处而委屈了自己。
　　我想着给张伯伯打个电话，问问他强子那边怎么样了，啥时候能放出来？
　　但是我打电话过去的时候，张伯伯那边却无法接通，我不知道是不是监狱附近屏蔽了手机信号还是怎么回事，于是我就打算过会再打。
　　九点多我正在跟项目经理讨论马总那个项目的结尾问题，一个人推开门闯了进来，来人正是王梓桐。
　　“雷总，你什么意思？为什么要开除我？”王梓桐一进门进喊道。
　　我示意项目经理先出去，项目经理出去后，我朝王梓桐说道：“你不是嫌麻烦么，麻烦就去找个不麻烦的啊！”
　　“我就那么一说而已，再说，我在之前公司里的确是没有请示老板的习惯啊！”
　　“我这里不行。我问你，你今天没有请假擅自不来上班，未经请示擅自做主买了那么多东西，你想干什么？”
　　“我不想干什么啊！那个方案你看过的，也同意了啊！是你同意了方案我才去采购对应的东西啊！”
　　“我是同意了你的方案，什么时候同意你去买东西了？”
　　“我以为你同意了方案就同意我买东西了啊！”
　　“公司不是你家的，所以你不要以你以为来为公司做主。另外，我想跟你说，昨天的事情，完全是你男朋友咎由自取，我也没有下狠手，他不至于要去医院，所以你今天是故意旷工，按照公司规定，故意旷工我是有权利开除你的。”
　　听了我的这话，王梓桐怒道：“我在你这也上了十多天班了，要开除我你得把我的工资发给我，另外，给我一些补偿。否则我就去劳动局告你去。”
　　操！妈的，之前给我的感觉还不错，现在怎么他妈的变成泼妇了，这样的女人也就跟那个富二代男友绝配，这叫贱人一双。
　　于是我很认真地跟王梓桐说道：“王梓桐，现在你出门去财务室领你这十多天的工资，我一分钱不会欠你的。别的你就不要想了，你就是上法院告我我也奉陪。不过我奉劝你还是乖乖的拿钱走人，不要搞事。”
　　王梓桐“哼”了一声，转身朝门口走去，走到门口的时候，转过身来冷笑道：“你这样的小屁公司，老娘还不稀罕待。”
　　说完就给我重重地摔上了门。
　　王梓桐走后，我把乔悦然叫过来，告诉她以后还是由她来担任我的助理。乔悦然听了后非常欣喜，慌忙点头答应。
　　十一点多的时候，我接到了覃雨荷打来的电话。
　　“喂，雨荷姐，怎么啦？”我接起电话问道。
　　“磊弟，我今天去医院检查了，医生说我没怀孕，怎么回事啊？”覃雨荷说道，听声音好像很郁闷。
　　“额……雨荷姐，精子和卵子的结合是需要时间和一个过程的，哪有那么快，你先别着急，过几天再查查看。反正咱有的是时间，实在不行这次怀不上咱再来一次么。”
　　“你说的啊！你要陪我直到我怀上为止。”
　　“恩，我说的。”
　　“那你中午陪我吃饭。”
　　我想了想，中午好像也没什么事，于是就答应了她。但是我没让她来接我，我打算自己开车过去，万一让乔悦然再看见，谁知道她会怎么想？
　　过了一会，我就下楼自己开上车去覃雨荷所说的那个饭店了。
　　我刚到那里，就看到覃雨荷已经在一个包间门口等着我，看到我来了，覃雨荷高兴的过来就给了我一个大大的拥抱。
　　当时正值大中午，饭店里人很多，吓了我一大跳。
　　这个女人，真是不知天高地厚，就如她在火车站出站口抱我一样，万一传到莫易凡耳朵里或者我老婆耳朵里，我们两个都会死的很惨。
　　她怎么就一点也不注意？
　　我赶紧挣脱了她的怀抱，左右看了看，还好，没有认识的人，于是就一头钻进了包间里。
　　到了包间里，点过菜之后，覃雨荷抱着我说要我亲她，我实在推不过，于是就抱着她亲了几下。
　　不过覃雨荷还是不依不挠的，我两正在那里抱着亲热之时，服务员敲门送菜来了，吓得我们慌忙分开。

第335章 起了疑心
　　覃雨荷这次点的都是些我没吃过的菜，她说是什么样的菜都得尝尝，并且告我说那些菜很有营养价值。
　　我也不知道是不是真有营养价值，反正也就稀里糊涂的跟她一起吃饭了。
　　“磊弟，你说我这次能不能怀上啊？”吃饭中间，覃雨荷突然冒出这么一句。
　　额……
　　这问题问的，怀不怀得上那我哪知道，这得去问医生，之前问医生不是都说没啥问题吗？
　　没啥问题肯定就没问题啊！
　　能不能怀得上那还不是迟早的事。
　　“这个我可不好说，不过既然咱两身体都没什么问题，那肯定能怀上，放心吧！”
　　“好磊弟，我要是这次没怀上，你可得好好陪我啊！”
　　覃雨荷说着就身子靠了过来，感受到覃雨荷软绵绵的身子，但是这个时候我却没有一点兴趣，一方面是因为身体还有些不舒服，另一方面心里还在想着别的事，真没那个心思。
　　就在覃雨荷身体靠过来的那一刹那，我听到包间外面传来凌乱的脚步声，慌忙推开覃雨荷。也就在那一刹那间，三个人闯了进来。
　　看见来人，我还是吓了一跳。原来，来人正是莫易凡和他的两个手下。
　　“老公，你怎么来了？”覃雨荷看见莫易凡突然闯进来，也是吓了一跳。
　　莫易凡的脸色阴沉的相当可怕，我不知道他怎么会突然出现在这里？难道他是跑过来捉奸的？我操！这什么情况？
　　莫易凡的两个手下这么热的天都是黑西装、墨镜，妈蛋，黑社会的标配啊！难怪人家说这货黑白两道通吃了。
　　“莫先生！”我也叫了一声。
　　莫易凡绕过我和覃雨荷，坐到另一个凳子上，拿起一双筷子夹的吃了两口菜，然后抬起头问道：“雨荷，你们在这干嘛呢？”
　　“吃饭啊！我们能干嘛呢？”覃雨荷定了定神，说道。
　　莫易凡挥了挥手，他的那两个手下就出去了。
　　随即莫易凡说道：“我不是听你说事情已经办完了吗？”
　　我听得稀里糊涂，莫易凡说啥呢？还事情已经办完了。
　　而且以莫易凡的风度，他进来都不跟我打招呼，这倒是有些奇怪。
　　“是啊！但是我今天去医院了，还检查不出来孩子是否已经怀上。”
　　“那你打算怎么办？怀不上就继续？”莫易凡疑惑地看着覃雨荷。
　　“是啊！要不怎么办呀？”
　　“我觉得不管孩子怀没怀上，你和雷总都应该保持距离，不要整天在一起，这样对你对他都不好。”
　　听到这里我算是明白了一些，原来莫易凡所说的事情已经办完了就是指坏孩子这事。
　　不过他说的也对，像借种这种事情，一般情况下都是一到三次，如果双方发生关系三次还怀不上，基本上那就不用再继续了。
　　毕竟没有一个男人愿意看到自己的女人跟别的男人持续无止境的在一起混下去，谁也不想自己头上一片绿。
　　莫易凡的心情我也理解，从一开始我跟覃雨荷说这件事的时候，我就提醒过她，没有一个男人愿意自己的女人跟别的男人发生关系，莫易凡可能只是一时大度，但是真的事情发生了，他未必能受得了。
　　果然，之前请我吃饭时还是一副绅士模样，看上去还挺高兴，这一知道我和他老婆发生过关系了，立马就变脸了。
　　覃雨荷听到莫易凡这么一说，脸色有点尴尬，不过她还是说道：“老公，我这不是为了感谢雷总，请他过来吃个饭么，我也没有别的意思，你别多想！”
　　莫易凡看了我一眼，然后又朝覃雨荷说道：“对了，我听说你又办了一部手机，怎么都没告诉我？”
　　覃雨荷也是机灵，她知道莫易凡这是听到了手下的汇报起了疑心，所以她立马就说道：“老公，这事你可别提了，我还正想跟你说了，昨天晚上我回去洗澡的时候，听歌来着，一不小心就进水了，你说现在的手机也真是质量太差了，我实在没办法，只好给它扔了。”
　　“是吗？”莫易凡的神态已经告诉了我们，他不信。可是不信你为什么又要问呢？
　　这个时候我就想到了我自己，每次跟老婆都是我也不信她，可我还要问她，问的两个人吵架，她难受我也难受，这也许就叫做不作不会死吧！
　　“老公，你还没吃饭吧！咱一起吃吧！”覃雨荷此刻也不准备跟莫易凡纠缠，毕竟还有我这个外人在，纠缠起来也不好看。
　　但是莫易凡转过头朝我说道：“雷总，咱们当初签合同是签的五百万对吧？”
　　“没错！”我淡淡地说道。
　　其实不管莫易凡对我态度怎么样，我是一看到他就非常恼火。
　　在我跟他之间的事情上，源起都是因为他跟我老婆的事，而我到现在都没搞清楚我老婆跟他到底是什么关系，昨天他还坏我的好事，把吴建和平头男从武子那带走，真是让我非常的生气。
　　虽然我也玩了他老婆，而且他还得给我付钱，但是即便是这样，也不可能平息我心中的怒火。
　　虽然莫易凡黑白两道通吃，但是我也不怕他。
　　正所谓光脚的不怕穿鞋的，大不了大家同归于尽，反正他的命比我的值钱多了。
　　就因为这么想着，所以莫易凡对我态度冷淡，我也就不给他好脸色看，你妈的，想让老子巴结你，做梦去吧！
　　你老婆是你自己送到老子床上来的，老子又没去找你要。
　　“这样吧！剩下的三百万我还给你，今天出了这个门，以后就不要跟雨荷见面了。”
　　莫易凡的这话更加暴露了他对于覃雨荷借种生子这件事的介意。
　　直到现在我都怀疑他并不知道我是何雪晴的老公，如果说他知道我就是何雪晴的老公的话，他见到我不会是这种态度，他会跟我沟通吴建他们的事，更加会把我当成敌人，更加不可能让我和他老婆在这里安心的吃饭。
　　不管从哪方面来说，莫易凡跟我都是不世的仇人，要么我弄死他，要么就得被他弄死。
　　“老公，你干什么？”我还没说话，覃雨荷脸色一变，说道。
　　“雷总，如果你能答应，我现在就把那三百万给你。”
　　我冷冷地盯着莫易凡，这个时候心底生出一种想法，那就是在莫易凡的保镖们冲进来之前我先过去把他弄死。
　　当然，这也不是因为我舍不得覃雨荷，只是我看着莫易凡心里就不舒服，而他跟我说话的这种态度，让我更加想弄死他。

第336章 拿钱了事
　　但是我随即想了想，还是算了。
　　现在我还没搞清楚莫易凡跟老婆之间到底是怎么回事，如果我把莫易凡弄死，不仅线索中断，更加会赔上自己的一生，再说，莫易凡的那些手下还不知道会怎么对我？
　　说不好会把我剁碎了喂狗，那可真是死的得不偿失了。
　　我这么想着，就朝莫易凡笑着说道：“我没什么意见。”
　　我说完这话时，覃雨荷以一种不可思议的眼神看向我，我心中一咯噔，就决定完了再跟她说这件事，现在既然已经成了这样了，先把钱拿到手再说。
　　莫易凡听了我这话，立马就从包里拿出一张卡，然后放到桌子上给我推过来，并说道：“这里面是三百万，密码是六个六，希望你遵守你的诺言。”
　　我拿起那张卡看了看，然后冷笑了一声道：“好！莫先生，覃小姐，从现在开始咱们的合约就正式满了，以后山高水远，咱们后会有期。”
　　莫易凡笑了笑，然后说道：“好！雷总慢走，不送！”
　　“老公……”覃雨荷想说什么，但是被莫易凡阻止了。
　　我把卡放在兜里，转身就走。
　　从那个饭店出来后，我仔细想今天的这件事，一方面可能是莫易凡后悔让覃雨荷跟我借精生子了，另一方面可能是我和覃雨荷的动作太频繁让莫易凡听到了什么风言风语，因为有合同在，他也一时不能把我怎么样，但是他可以阻止我和覃雨荷继续交往下去。
　　由于刚才也没吃饱，所以我就随便找了个面馆，吃了一碗面，然后去银行查了一下刚才那张银行卡的余额，果然莫易凡没骗我，里面是有三百万。
　　回到公司后，我觉得有点困，于是就躺在沙发上睡了会。
　　下午三点多的时候，我收到了方丽婷的微信，问我那件事怎么样了？
　　我恍然记起那个徐美慧很可能已经出院了，而杨建英也该找他出来聊聊了。于是我就给方丽婷回道：“我问问徐美慧。”
　　“嗯，有什么情况跟我说。”
　　“好！”
　　我正准备给徐美慧打电话，没想到她的电话先打了进来，于是我就接了。
　　“雷总，我从医院出来了，你下午有空的话过来一趟吧！我在店里等你。”
　　“好！那我一会过去。”
　　既然徐美慧说让我过去，她之前也说过会给我一个交代，我就想过去看看。
　　徐美慧这两天肯定也多次跟杨建英沟通过这个问题，所以她获得了什么新的情报也说不准。
　　当然，如果她想维护她老公，那我可就不客气了。
　　我倒想看看她能跟我说出些什么话来。
　　于是我就开上车去了徐美慧的花舍丽餐厅。
　　来到徐美慧办公室门前，我敲了敲门，“请进！”里面传来一个中气十足的女声。
　　于是我就推开门走了进去。
　　徐美慧看见我来了，就从办公桌后面站起身，笑着说道：“雷总来了，快坐快坐！”
　　徐美慧虽然刚从医院出来，但是看上去还是脸色红润，精神头不错。
　　也对，像她这种女强人，即便是身体真的不舒服，那也会抖擞精神，让自己以更好的状态投入到工作或者社交中去，这也是有钱人活的比较累的一点，不想让别人看出自己的一点不好。
　　我在办公室里并没有看到杨建英，不禁还是有点疑惑。
　　今天这种场合最好是徐美慧和杨建英以及我和老婆都在，四个人当面对质才能有所效果，而杨建英不在，光我和徐美慧在这里就算是说个天花那也只是我们根据另外两个人说的进行猜测。
　　我坐在沙发上，徐美慧叫人给泡了茶，然后说道：“雷总，大下午的把你叫过来，还真是抱歉啊！”
　　“徐总身体怎么样了？”不管怎么样，我还是得客套客套，毕竟徐美慧对我一直还是挺客气，而且她说过她会给我一个交代的。
　　“好多了，谢谢雷总关心！”
　　“你老公呢？”我问道。
　　“有点货让他拿去了，没事，雷总，我就是想趁他不在跟你聊聊。”
　　额……这他妈是怕我对杨建英怎么样，故意让他躲出去了吧？说什么想趁杨建英不在跟我聊聊，都他妈是假的。
　　“那我就得洗耳恭听，徐总想跟我说点什么呢？”
　　徐美慧脸色有点尴尬，随即说道：“雷总，我问过杨建英了，他说他跟你老婆没有发生过什么关系，就是在一块喝了几杯茶。而他发给你的那些照片和视频都是假的，他只是一时糊涂，所以我今天叫雷总你过来，就是想跟你谈一下。”
　　听了徐美慧这些话，我就知道，妈蛋，徐美慧这里我是不应该抱什么希望了，那两天要不是看她在医院而且还有心脏病，我哪能忍得了杨建英这两天？
　　现在既然徐美慧给不了我想要的东西，那么我就得自己找杨建英。不过我也不能跟徐美慧当场翻脸，毕竟她还是对我很客气。
　　“那录音呢？这件事徐总是想让我就这么算了吗？”我冷冷地说道。
　　“不！雷总，我问了，录音他也是根据你老婆的声音找人合成的，并不是你老婆的声音，但是这件事本来就是他的错，他也跟我发誓保证以后再也不去骚扰你老婆了，而且我们会对雷总进行一定的赔偿，我也不会让雷总就这么吃了哑巴亏。”
　　“哦？”
　　听到徐美慧说要给我补偿，我就有点乐了。
　　这徐美慧脑子里装的都是什么啊？
　　我老婆被她老公玩了，她竟然想拿钱来了事，真是……
　　我也不知道该说什么好了。
　　而且别的都可以是假的，那些录音绝对是真的。你想连老婆自己都分辨不出真假的录音怎么可能是假的？
　　“徐总打算怎么补偿我受伤的小心灵呢？”我开玩笑说道。
　　徐美慧看我说到赔偿，就认真地说道：“雷总你看这样可以不？我给你二十万，就当你这段时间以来的精神损失。”
　　听了徐美慧的话，我愣了一下，随即反应过来。我操！二十万买我这段时间的精神损失？我他妈现在把你强奸了给你二十万你愿意不？
　　看着徐美慧高耸的胸部，我真想现在就把她按到沙发上狠狠地冲击她的身体，然后完事后给她二十万。
　　可是想了想，不管怎么说，徐美慧还是抱着一种想处理事情的态度，我不接受她的建议，也没必要对她怎么样。
　　事情是她老公做的，冤有头债有主，她老公现在还活着，我报仇找不到她的头上。
　　徐美慧见我不说话，就说道：“莫非雷总觉得二十万少了？这样，我再加上十万，三十万怎么样？”

第337章 玩仙人跳
　　我心中真想笑，这种事情本来就不是钱能解决的好不？三十万，你怎么不给我三百万？给三百万我或许会考虑一下。
　　于是我就笑着对徐美慧说道：“徐总，你的诚意呢我也看到了，钱我也不能要你的。我就有个疑惑想问问徐总，你老公这样你还能不动于山，我真是佩服啊！”
　　徐美慧听我这么说，就叹了一口气，然后说道：“雷总莫要取笑我，我们家的事你也知道，我这也是没办法，这么多年了，发生过很多事，我都挺过来了。我现在只想一心一意的做生意，别的事能不想尽量不去想。”
　　徐美慧说到这里，我也大概能猜个一二三了。
　　在三亚的时候，徐美慧跟我说了她的现任老公是她前男友的哥哥这种荒诞之事，而在和她老公结婚的前一天晚上，她和她前男友发生了性关系，到现在都不知道她儿子到底是谁的，这种事情竟然出现在现实生活中，倒真是令人匪夷所思。
　　想必这么多年过去了，她老公也肯定知道了这些事情，而他们之所以不离婚，就是因为顾忌家族的颜面。
　　徐美慧不在他们家族企业里面做事，反倒是出来自己打拼，这也说明了她在他们家族里并不是那么受欢迎。
　　也就是说，徐美慧说会给我一个交代，可能她已经尽力了，虽说在外人面前她老公可能表现的非常在乎她，但是我们不在他们身边了，夫妻二人还真不知道到底是怎么回事。
　　想到这里，我也就真的不抱什么希望在徐美慧身上了。于是我就站起身说道：“那行，徐总，我就不打扰了。您的钱我是不会要的，再见！”
　　徐美慧见我什么都没说就要离开，慌忙问道：“雷总先别忙着走啊！你不是觉得三十万还不够，那你要多少，开个价！”
　　我转过身，看着身材有点微胖却尽显富贵相的徐美慧，然后说道：“徐总，我说了，你的钱我肯定是不能要的，这也不是我开价不开价的问题，你的心意我领了。”
　　徐美慧见我也不说要多少，眼神就有点慌乱，她说道：“雷总，要不你说，这件事怎么处理？实在不行你就报警，让他去牢里蹲几天。”
　　额……
　　确实，如果报了警，现在没有什么证据，说不好也只能给杨建英定个骚扰罪什么的，也就像我们楼上那个变态男一样，拘留他几天，然后就放了出来。
　　最关键的是这样的话我也没法拿到证据，拿不到证据我在和老婆离婚这件事上就没法占到上风，当然我也不是为了财产。
　　那样的话真是便宜了杨建英，所以我不可能那样做，我要用我自己的方式来拿到老婆和杨建英鬼混的证据，这样的话不管是面对杨建英还是面对老婆我都是胜券在握。
　　于是我就朝徐美慧说道：“徐总，那个钱我不要你的，我也不会打电话报警，这件事既然徐总已经查清楚了，那我就按照徐总说的，不再追究就是了。”
　　说完我就要离开。
　　“雷总，要不……”徐美慧叫住我，但是后面的话却没说出来。
　　“徐总还有什么指示吗？”
　　徐美慧纠结了好久，然后终于鼓起了勇气说道：“要不这样，我陪你一次，咱们两家的账从此就算一笔勾销。”
　　虽然徐美慧说这话的时候声如蚊蚁，但我还是听的清清楚楚。徐美慧这话还是让我非常的吃惊。
　　要是在平时，听到徐美慧这种话，那我肯定会心动，毕竟像她这样的大老板，要颜值有颜值、要气质有气质，比起覃雨荷来有过之而无不及。
　　而且她还不像覃雨荷那样是做小姐出身，徐美慧她可是良家妇女，而且身家又厚，我如果能够跟她共度春宵一晚，那真是人生一件幸事。
　　但是当前这样情况下，我还真不想就这样让她以一次欢好就抵了她老公的所有罪过，我一定要让她老公知道勾引别人老婆、骚扰别人生活的代价。
　　我还没来得及说话，徐美慧上前来就勾住我的脖子，然后朝我嘴唇上吻了过来。
　　我猝不及防，被徐美慧吻了个正着。
　　就在这时，门被人推开了。一个人闯了进来，正好看到了这一幕。
　　我听到声音，慌忙一把推开徐美慧，然后转过头，看见杨建英正拿着一根木棍，对我怒目而视。
　　“你个贱人，我就知道你把我支出去没好事，原来是跟这个小白脸在这里偷情，这下被老子抓了个正着，你还有什么话好说？”
　　杨建英怒骂一声，一个耳光摔在徐美慧脸上，然后朝我怒骂道：“姓雷的，你他妈敢勾引我老婆，老子打死你！”
　　说着就一棍子朝我头上打了过来。
　　刚开始我是有点懵的，但是直到杨建英棍子朝我打过来我才反应过来，妈的，这是中了夫妻二人联合出演的仙人跳了啊！
　　由徐美慧先跟我说杨建英和我老婆没事，如果我能接受赔偿也就罢料，否则徐美慧就假意跟我欢好，然后由杨建英闯进来捉奸，到时候不仅我有理没处说，而且说不好还得任由他们发落。
　　妈的，夫妻两个演技真好，跟我来这么一出，简直是大大侮辱了老子的智商。
　　我身子慌忙一避，然后一拳，“啪”的一声，直接打在了杨建英脸部。
　　杨建英被打的向后退了两步，摸了一下脸上，然后又是一棍子朝我打了过来。
　　“杨建英，你干什么呢？”
　　徐美慧一声大叫，从背后直接抱住了杨建英。
　　我瞅准机会，上去一脚踹到杨建英胸部，夫妻二人齐齐向后摔倒在地上。
　　“哎吆，你压死我了！”徐美慧被杨建英压在身底，杨建英四脚朝天，此刻也正四肢乱舞呢！
　　“杨建英，这件事老子不会就这么算了，你他妈的想算计老子也好，想使什么阴招也罢，老子都接着。”
　　说完这话，我就从办公室的门上走了出去。
　　到了马路上，我上了自己的车，随即就给武子去了个电话。
　　“喂，磊子！”
　　“武子，点子正了，你派两个人过来盯着点，别被人跑了。”我冷冷地说道。
　　“好，你现在在什么地方？我马上派人过去找你。”
　　“好！”
　　挂了电话后，我给武子发了花舍丽餐厅的地址，随即就坐在车里等武子的手下。
　　我刚打完电话，就看见花舍丽餐厅里杨建英带着几个男服务员追了出来，没过多久，徐美慧也追了出来。

第338章 变态回来
　　夫妻二人不知道因为什么事情起了争执，在花舍丽外面的空地上吵的不可开交，后面徐美慧好像哭了，然后她就跑进了餐厅里。
　　杨建英追出来，没看到我，他也不认识我的车，于是就带着那几个男服务员进去了。
　　我仔细回想着刚才的事情，夫妻二人玩仙人跳的目的无非是想让我放弃追究杨建英之前的所作所为。
　　而为了这样，徐美慧还不惜以自己来跟我接吻和挨了杨建英的一巴掌。
　　要不然杨建英怎么会正好就在那个时候出现在办公室门口，手里还提着一根棍子，难道他知道徐美慧就会跟我来那么一招？
　　肯定是夫妻两个早就计划好的。
　　看来我还是有些上了徐美慧的当了，她说会给我个交代，我还傻傻的认为这个女人比较正直，没想到也是跟她老公一路货色，正所谓，不是一家人，不进一家门。
　　进了一家门，如果不是一路人，迟早也会分开。
　　我现在倒是有点后怕，万一我刚才那会一时起意上前去强行对徐美慧做出些什么事情，那么此刻我恐怕早已被警察带走了，还哪里能够脱身离开？
　　我本来以为徐美慧是个好女人，还傻傻地相信她会给我一个交代，要不然这两天我说不好已经把事情搞清楚了。
　　就在这时，徐美慧给我打过电话来了。
　　操！这他妈的肯定是想跟我说什么不要误会什么的，而且后面就会问我在哪，她跟我道歉什么什么的。妈的，老子才不上你的当。
　　于是我就给按了。徐美慧一连打了好几个电话，都被我给挂了。
　　过了二十分钟，突然有个陌生电话打进来，我猜应该是武子的兄弟到了，于是我就接了。
　　“喂，磊哥，我们到了，你在哪里？”
　　电话里果然是武子的小弟，于是我就告诉了他们我的位置，随后一辆面包车出现在我的眼帘，两个我之前都见过的兄弟从车上下来，然后上了我的车。
　　“磊哥，什么人呢？”一个兄弟一上车就问道。
　　正好这时杨建英又出来了，估计是还想看看我走了没有，我就指着那货跟那两个小兄弟说道：“就那个！盯死了他，有机会就把他带走，记住，千万别惊动他老婆。”
　　“放心吧磊哥，我们就看他一个人的时候把他带回去。”
　　“行，我还有点事，那辛苦弟兄们了，买瓶水喝。”我从钱包里拿了二百块钱递给那两个兄弟，他们刚开始不要，后面也就拿上了。
　　那两兄弟下车后，我就开上车走了。这个时候也四点多了，我就去幼儿园接了凝儿，然后回到了家里。
　　五点多的时候我接到了张伯伯的电话。
　　他告诉我强子那边的手续基本上已经办完了，保释强子又花了二十万，强子这两天就能出来了。
　　他还跟我说叫我不用去北京了，强子回来了会直接找我的。
　　听到强子能够放出来了，我不由得替他高兴。可是想起李雯娜那个贱人现在还不知道在什么地方逍遥，我就恨得牙痒痒。
　　我想强子出来要是知道李雯娜骗了那么多人，还骗了他爸一百多万，肯定会想办法把李雯娜找出来弄死她。
　　就在我炒菜的时候听到“砰砰砰”的敲门声，于是我就过去通过猫眼看了一下，外面站的人又是白彩霞，穿着一件黑色的蕾丝裙子。
　　我打开门问道：“霞姐，怎么啦？”
　　白彩霞不等我邀请，就进了我家里。我对她的这个行为十分不满，我其实不想让她进我家里，心底对她现在还裸聊卖淫什么的非常反感。
　　“霞姐……”我刚要说话，白彩霞就说道：“小雷，你知不知道，楼上那个死变态出来了。刚才我在楼下看到了，吓死我了，不知道他有没有看到我。”
　　“什么？”
　　白彩霞的话让我还是吃了一惊，虽然我对那小子并不害怕，但是那种变态出来了对于小区里的人来说都是一种悲哀，说不好他什么时候就会给你干点什么事。
　　特别是对于我和白彩霞来说，他肯定会怀恨在心，想办法报复我们。
　　这倒是得留点心，不能让那小子有可乘之机。
　　要是他敢对老婆和凝儿有什么不好的举动，我一定会打死他。
　　“是啊！我刚才看的清清楚楚，就是那个滚蛋，你说咱们该怎么办啊？”
　　白彩霞看上去比较害怕。
　　不过也难怪，那个家伙原来差点就威胁她得手了，她当然会心有余悸。
　　“额……你让我想想，霞姐你先回去，陌生人敲门千万不要开，防止那个家伙有可乘之机，我想到办法了就过去告诉你。”
　　“那行，我先回去了，你们也小心点，毕竟那种人跟正常人不一样。”
　　“嗯，好的！”
　　白彩霞回去后，我一边炒菜一边想着怎么对付那个家伙，想了想，如果那家伙不把我们怎么样了，我们似乎也没有理由要人家怎么样。
　　而真等那家伙对家人做出点什么事，那估计到时候就迟了。
　　唉！
　　真是麻烦，怎么会在自家小区里遇到这么一个人呢？
　　六点多我们吃饭的时候，老婆回来了。
　　老婆一进门的第一句话就是：“老公，我刚才看见楼上的那个变态了。”
　　我还正打算跟她说这事呢，既然她看见了，那我就不用多费口舌了。于是我就说道：“你和凝儿出门时小心点。”
　　“嗯，他在那里死死地盯着我看，吓死我了。”
　　听了老婆这话，我还是吓了一跳。
　　还好那家伙只是盯着老婆，而没有怎么样，这么说来之前他肯定也已经看到白彩霞了，只不过是没有动手而已。
　　我这么想着，就想着一会过去通知一下白彩霞，让她自己小心点，我也不可能天天在她身边待着保护她，再说我的职责也是保护我自己的妻女，并不是保护她。
　　“反正出门当心点，我不在的时候把门关好，陌生人敲门不要开。”听我这么说着，老婆就笑了，她说道：“知道啦！老公，你感冒好点没？”
　　“好多了！”我说道。
　　“一会我再给你冲上一袋999吧，今天再喝上一袋，让好的快点。”
　　“嗯，好！”
　　今天在花舍丽餐厅，徐美慧之所以说要陪我一次以获得我的谅解，我想很重要的一件事那就是徐美慧已经知道了事情的真相，那就是老婆跟杨建英真的有关系。
　　所以徐美慧一会拿钱给我、一会又以身相许，一会还跟我玩仙人跳，玩的不亦乐乎。

第339章 变态踹门
　　而这也更加证明了我的猜疑，老婆跟杨建英并不只是单纯地见个面、喝个茶，更深层次的我想也只有他们两个知道，杨建英也不太可能把所有的事情都告诉徐美慧，徐美慧应该只是知道杨建英和老婆有关系还有部分实情，仅此而已。
　　可是我有一件事不太想得通，那就是徐美慧既然已经知道了她老公干的那些蠢事，那么为什么不安排她老公离开呢？
　　如果杨建英跑了，我找不到他，当然对他无可奈何。
　　他们夫妻两完全没必要在这件事情上多此一举玩什么仙人跳，因为我根本就不知道杨建英是哪里人，他住哪里？
　　但是从这件事情上也能证实，老婆跟我说的都是假的，她还是不肯跟我说实话，还在想着法儿欺骗我。想到这里，我就不由得非常恼火。
　　吃完饭后，老婆去收拾厨房，凝儿写作业去了，于是我就过去敲开了白彩霞家的门。
　　这个时候的白彩霞已经换成了那件比较透明的蕾丝吊带裙，隐隐约约我能看得见她雪白的胸部和胸部的两点。
　　白彩霞看到我后，先是一脸惊喜，随即说道：“小雷，快请进！快请进！”
　　我本来也没打算进去，就说道：“霞姐，我就不进去了，告诉你一声，那个家伙可能看见你了，刚才我老婆也碰到了，反正你们都小心点，有陌生人敲门千万不要开。”
　　“嗯，我知道了，小雷，你进来坐会么，站在门口怕啥了？霞姐又不会吃了你。”
　　“霞姐，我就过来告你一声，没别的事，我就不进去了。”说完我就转身回家了。
　　“哎……小雷……”白彩霞还想说什么，我已经开门进了屋里了。
　　“你去对们干嘛了？”我进屋的时候，老婆在客厅里站着，问道。
　　老婆对白彩霞一向不待见，更不喜欢我跟白彩霞接触，不过我想大家都是邻居，而且上次要不是白彩霞提醒，我哪里知道那个变态给我们家门上弄精液的事？
　　邻里之间互相帮助也是应该的吧！
　　白彩霞勾引我我都没上，现在还有什么好怕的？
　　于是我就淡淡地说道：“我过去提醒一下她那个变态出来了。”
　　老婆似乎也不太相信，可是我出去这么一小会，连一分钟都不到，能干啥，她说道：“少跟对门的打交道。”
　　我也不想跟她争辩，就说道：“知道了。”
　　八点多的时候，我正在沙发上看电视，突然，电话响了起来。
　　我拿起一看，是武子打来的，于是我就接了。
　　“磊子，我的兄弟刚才打电话告诉我，现在那个杨建英一个人在外面呢！要不要现在动手？”
　　“当然动手！马上！”我心中暗骂武子怎么这个时候还在问我，看见那小子一个人了就应该立马把他抓起来带回去。
　　“好！那我让弟兄们动手！”
　　“嗯，抓到人了告我一声，我也立马过去。”
　　“好！”
　　挂了电话后，我的心里也是一阵激动。
　　对付杨建英那种货色，他惜命如金，只要稍稍给点颜色他就会把所有的事情都说出来，我也不怕他完事后报警，他要敢报警，我就把他所有的丑事都告诉警方，让他也吃不了兜着走。
　　相信他不至于那么傻，把自己也陷进去。
　　过了有十多分钟，武子又给我打来了电话。
　　“磊子，人没抓到，正要抓人时他老婆出来了，我们的人就没下手。”
　　虽然有点小失望，但我还是说道：“没事，总有机会的，你叫弟兄们盯紧点，完了我请大家吃饭。一有机会就把人带回去，不用再问我。人抓到了你给我打电话。”
　　“嗯，行，那我让他们继续盯着。”
　　“嗯，好！”
　　挂了电话后，我心中暗道：“看来想要抓住这个家伙也不是一件容易的事，弟兄们都盯了一下午了，还没找到机会。真是操蛋！”
　　我独自在那里郁闷不已，后来凝儿睡着之后老婆叫我一块去洗澡，我也懒得去，就叫她自己先去了。
　　十点多的时候，我正准备起身去冲个澡，突然，只听到好像是对面门上“哐当”一声巨响。
　　我走过去正准备从猫眼里看个究竟，我们家的门也被人使劲踹了一脚，吓了我一大跳。
　　妈的，谁啊？
　　这么不要脸，大晚上的踹别人家门。
　　我再从猫眼里去看的时候，顿时火的我，外面踹门的正是楼上那个不要脸的混蛋，而他踹完我家的门后转身就跑，“蹬蹬蹬”的就上楼去了。
　　“老公，谁啊？大晚上的。”老婆正在卧室里收拾衣服，听到声音出来问道。
　　“还能有谁？那个变态。”我说着换上鞋子就出去准备追上去。
　　当我出门的时候，对门的白彩霞也打开门问道：“小雷，刚才是不是那个男的踹门啊？”
　　“除了他还能有谁？”我扔下一句话就朝楼上追了上去。
　　当我到了十一楼，我死命地踹了那个混蛋的家门好一会，里面却静悄悄的。反倒是对面的门又开了。
　　“你干什么啊？我孩子刚睡着就被你吵起来了。”对门那个男的站出来说道，满脸的不悦。
　　“他……这个混蛋跑我们家门口踹门……”我说道。
　　不等我说完，那个男的就说道：“不管你们有什么恩怨，你都应该私下找他解决或者报警，你不要影响我们的正常生活啊！你这样子踹门我们还怎么休息啊？”
　　额……
　　听了这个男人的话，我顿时不知道该怎么说了。
　　按理来说是我不对，他对门的邻居不管做了什么事，我是应该跟他对门的邻居自己解决或者报警，而不能影响他们家的生活。
　　可是我想，我对付那个混蛋，是相当于给小区里为民除害，他们家就住在那个混蛋对门，我就不相信他老婆没有被骚扰过。
　　不过也有可能真的没被骚扰过，那就是他老婆长得太丑了，入不了那个混蛋的眼睛。
　　我记得上次我上来踹那家伙门的时候这人还挺客气，还告诉我叫我不要跟那混蛋计较，我还以为他们早就被那家伙骚扰过了，我们都应该站到同一条战线上，这人怎么这样呢？
　　但我也不能朝这人发火，人家说的没错，我是打扰到了人家的休息。
　　于是我就赔笑道：“对不起啊！那家伙跑我们家踹门去了，我一时生气就追上来了，不好意思啊！打扰您和您家人了，对不住啊！”
　　“你不行就报警么，打扰别人的休息多不好，再说，你这样‘砰砰砰’的敲门，楼上楼下的邻居也没法休息。”

第340章 直接报警
　　这个时候我内心其实正火的厉害，这男的还不依不挠的。我差点就爆发出来，但是想了想，还是算了，人家又没惹我，人家说的也是事实。
　　“对不起啊！不好意思，不好意思！”于是我就继续赔笑道。
　　“以后注意点！别踹了啊！”那男的说完就进去了，然后关上了门。
　　我操！
　　我举起拳头对着那男的的背影，但是指了指，我也没办法，于是就对着那个混蛋的门说道：“操你妈的，有种你再下来给老子踹一脚，看老子不打死你！”
　　我骂完就下楼回到了家里。
　　我回到家的时候，发现白彩霞也在我家。
　　白彩霞看到我下来了，就站起身问道：“小雷，怎么样了？”
　　我此刻心中正恼火着呢，白彩霞跑到我家里来干什么了？要不安全的话我家也不安全，刚才那家伙不是两家门上各踹了一脚吗？
　　于是我就说道：“那混蛋不开门，我也拿他没办法。”
　　白彩霞问道：“那我们以后可怎么办啊？这他要是天天下来这么闹，我们怎么受得了？再说，主要是怕吓着孩子。”
　　我想了想，白彩霞说的也有道理。
　　大人倒是也不会被那个家伙吓住，可是万一吓到了孩子该怎么办？
　　可是我也不能蹲在那家伙门口等他出来吧！
　　再说我蹲在他家门口的话他也肯定不敢出来了。
　　于是我对白彩霞说道：“霞姐，如果再有下次，直接报警吧！”
　　“报……报警？”白彩霞有可能是对报警有点怵，她有点狐疑地看着我。
　　“没错，报警！这种人也只能在监狱里让他待着去，我们哪有时间天天跟他耗着？”
　　“好……好吧！”
　　白彩霞的眼神有点失落。
　　看来她还是不想报警，因为她自己也在做一些犯法的事，所以她不想报警我也能理解。
　　但是我们现在除了报警也没有什么别的办法，这种人打他是没用的，你就是再多揍他几次结果也会是一样，除非你能杀了他。
　　“霞姐，你先回去吧！让我再想想办法，有消息了我再通知你。”我说道。
　　“好吧！”白彩霞说着就转身走了出去。
　　白彩霞离开后，我问老婆：“你怎么让她进来了？”
　　老婆说道：“你上去之后她就过来敲门，说跟我商量一下怎么办，我也害怕门开着万一那个变态再冲下来怎么办，于是我就让她进来了。我才不想让她进来呢！”
　　我知道老婆一直对白彩霞的印象不是那么好，而老婆还一直让我少跟对门有什么来往，所以老婆能让白彩霞进门来，我倒是有些奇怪。
　　当天晚上我想来想去，对付这种泼皮无赖还真没有任何有效的方法，我最担心的就是我不在的时候那家伙下来踹门什么的，吓到老婆和凝儿。
　　我跟老婆说叫她外面有人踹门什么的，她就把凝儿带到卧室去，千万不能让凝儿受到惊吓，凝儿还那么小，她要是受到惊吓了，那会是一辈子的阴影。
　　要真是那样的话，我真能杀了那个混蛋。
　　当晚再无事。第二天早晨，依然是吃早餐，送凝儿上学、送老婆上班。
　　我正在送老婆去公司的路上，覃雨荷给我打来了电话。
　　我看了一下手机，顿时眉头一皱，昨天莫易凡叫我以后不要跟他老婆联系了，我倒不是担心莫易凡，主要是现在老婆在副驾驶上坐着呢！
　　我现在接电话，谁知道覃雨荷会说什么。
　　万一说了一些不该说的话，被老婆听到了，那该怎么办？
　　“谁打的？接啊！”老婆看我半天不接电话，就问道。
　　“一个难缠的客户。”我淡淡地说了一句，然后摁掉了电话。
　　“哦！”老婆虽然有些怀疑，但是也没再说什么。
　　但是没过多久，覃雨荷又打了过来。
　　“什么客户啊？大清早不依不挠的。”老婆又问道。
　　我实在无奈，这个时候再不接老婆就会非常怀疑了。于是我就接起了电话。
　　“喂！”
　　“喂，磊弟，我……”我没敢让覃雨荷此刻说出后面的话来，谁知道她会说什么陷我于尴尬的话？
　　于是我立马就说道：“我一会给你回电话好吧！我现在开车呢！一会给你打过去。”说完我就挂断了电话。
　　老婆看到我有些怪异，不过她也没说什么。
　　送完老婆，我就直接去了公司。
　　但是等我到了公司但是还没进办公室的时候，乔悦然一脸不悦地朝我迎了上来。
　　“磊哥，你先别进去！”
　　“怎么啦？”我有点奇怪，我的办公室不让我进去，乔悦然想干什么？
　　“那个女人在你的办公室里呢！”乔悦然的话让我吃了一惊。
　　覃雨荷刚才还给我打电话，怎么现在就出现在我的办公室里？难道她会什么“瞬间转移”的神功？
　　想到这一层，我对自己的想法乐了，这又不是神话小说，还瞬间转移，肯定是我挂了她的电话后，她心有不甘就开车过来了。
　　于是我就朝乔悦然说道：“悦然，没事，我去看看她想干什么。”
　　“磊哥，我看她面色不善，你要不先别进去。”乔悦然还是有些慌张。
　　“没事！我去看看，人家来了我们总得接招吧！”
　　我这么说也是因为之前乔悦然对我和覃雨荷出去吃饭什么的意见非常大，现在乔悦然回来了，我得让她认为我和覃雨荷之间并没有那么亲密，否则乔悦然心里肯定会非常不舒服。
　　我拍了拍乔悦然的肩膀，然后就走进了办公室。
　　我走进办公室的时候，乔悦然也跟了进来。她大概是怕我跟覃雨荷起什么冲突。覃雨荷此刻正背对着我，听到我的脚步声，就转过身来。
　　覃雨荷满脸的憔悴，而且眼睛红肿，像是哭了很长时间一样。我心中一咯噔，她这是怎么啦？
　　覃雨荷看到乔悦然也跟着进来，嘴巴张了张，似乎有什么话要说，但是始终没说出来。
　　我知道乔悦然在的话覃雨荷有什么话也肯定不愿意说，于是就朝乔悦然说道：“悦然，你先出去，我跟覃小姐说几句话。”
　　乔悦然虽然一万个不情愿，但是此刻也不能再跟我说什么，于是就转身走了出去。
　　乔悦然出去后，我过去把门关上，正准备转过身跟覃雨荷说话。我刚转过身，覃雨荷一下子就扑到了我的怀里。
　　感觉到覃雨荷柔软的胸部贴住我的胸膛，我问道：“雨荷姐，怎么啦这是？”
　　这时覃雨荷抬起头，我看到她泪流满面，那样子简直是楚楚可怜。

第340章 怎么可能
　　我顿时心中一下子就感觉到非常不舒服，我见不得女孩子哭，再加上我跟覃雨荷也这么长时间的关系了，人么，多多少少的有点感情了，看到覃雨荷哭了，我也心里肯定有点难过。
　　“雨荷姐，你怎么啦？哭什么啊？”我伸手去抹了抹覃雨荷脸上往下掉的泪珠，问道。
　　“磊弟，你是不是再也不理我了？”覃雨荷哭着说道。
　　“怎么会呢？雨荷姐，你胡思乱想啥呢？我怎么可能会不理你呢？”我笑着说道。
　　“那你以后不会不理我吧？”
　　“不会，除非你不理我了。”
　　“那你昨天……”此刻的覃雨荷跟个刚谈恋爱的小姑娘一样，脸上挂着泪珠，还一脸的小娇羞，让人不禁心动。
　　我知道覃雨荷这话的意思，昨天在饭桌上我是拿了莫易凡剩下的三百万，当场也答应莫易凡不跟覃雨荷再联系。
　　可是那也只不过是敷衍莫易凡的话而已，别说他跟老婆有染我不会就这么放过他，而且我还要跟覃雨荷一起统一战线来对付莫易凡、寻找莫易凡和老婆鬼混的证据，我怎么可能就此放下覃雨荷这条线呢？
　　我这里最担心的就是，通过这么长时间的相处，覃雨荷不会是真的爱上我了吧！
　　除了在物质上我没有莫易凡有钱，在别的方面我觉得跟莫易凡比起来，我怎么也占优势。
　　不管是身高长相、年龄，以及性生活质量，我都比莫易凡要强，可是要是覃雨荷真的爱上我了，那我就会真的苦恼了。
　　想到这里，我就低下头吻了一下覃雨荷的额头，然后说道：“傻瓜，我怎么会不理你了，昨天那种情况，你也知道，我当时如果不答应你老公，当时很难收场。”
　　“他自己很少回家，我好不容易找到一个能陪我的人，他还要从中捣乱。昨天回去后我跟他吵了一架，后面我想你要是不理我了，我该怎么办？今天早晨我给你打电话你也不跟我说话，我就到你公司来了。”
　　听了覃雨荷的这话，我吓了一跳。覃雨荷昨天晚上跟莫易凡吵架，而且是因为我吵架，她不会跟莫易凡把我们两个的事情都说出来了吧！
　　而且听覃雨荷这话，她是因为莫易凡长时间不回家，她一个人孤枕难眠才会想出借精生子这种荒诞的事。
　　而在跟我的相处过程中，说白了我只是覃雨荷用来慰藉她自己寂寞空虚冷的一个工具而已。
　　不过她也只是我来对付莫易凡的有效武器，说白了我们两就是相互有需求、相互利用而已。
　　想到这里，我也就稍稍地安下了心。
　　即便是相互利用，总比让覃雨荷爱上我要好的多。
　　一方面覃雨荷出身小姐，这是我接受不了的。
　　再加上覃雨荷比我还大几岁，我更加难以接受。
　　最重要的一点，覃雨荷爱上我是会坏事的。
　　别说莫易凡的老婆爱上了我莫易凡不会放过我，就算是莫易凡放过我，那覃雨荷势必不会再关心莫易凡是不是跟别的女人的事，我还怎么利用她来给我搜集证据？
　　于是我就问道：“你跟莫先生把我们两个的事都说了吗？”
　　听到我这么问，覃雨荷抹了一把眼泪，然后破涕为笑道：“怎么可能啊？我跟他说了他不疯了？”
　　听到覃雨荷没说，我就放心了。于是我就跟覃雨荷说道：“咱两的事你可千万不敢跟莫先生说，要不然咱两都别想活了。”
　　“我知道啦！磊弟，你放心，我也不会怎么纠缠你，我是怕我这次怀不上，所以想让你陪我到我怀上孩子，只要我怀上孩子，我会遵守合同移民到美国去，不会再打扰你的生活。”
　　听到覃雨荷这么说，我看着她脸上两腮还挂着泪珠，不由得就有点心动，于是我就朝她的红唇吻了下去。
　　覃雨荷看我要吻她，于是就闭上了眼睛，然后我们两就吻到了一块。
　　不知道是不是抱着报复莫易凡的心思，反正我觉得多多少少总有那么一点吧！
　　加上我和覃雨荷这一吻，情到深处之时覃雨荷一只手就放到了我的下面，我也开始摸起了她的胸部。
　　“嗯哼……”覃雨荷娇吟一声，然后就解开了我的裤子，然后蹲下身去，就把我的下身含到了嘴里。
　　我只感觉到一股温热传来，然后一阵刺激就直从下体冲到大脑，顿时大脑就一阵麻痹。
　　覃雨荷的刺激很快就让我受不了了，我扳过她的身体，然后捋起她的裙子，一把扯下她的内裤，然后就从后面进入了她的身体。
　　“哦……”覃雨荷一声大叫，吓的我赶紧伸手到前面捂住了她的嘴巴。
　　而后覃雨荷也知道在我的办公室，所以不敢乱叫，而她越是压抑我们两就感觉到越刺激。
　　果然，二十分钟后，我感觉到受不了了，然后就在一声闷吼声中结束了这次战斗。
　　完事后，我收拾了一下战场，覃雨荷一脸的满足，脸色微红，然后跟我说道：“磊弟，今晚到我房间来吧！”
　　我穿好衣服，然后想了想，今天晚上说不好会有事，万一武子那边抓住了杨建英，我不得过去么。
　　于是我就朝覃雨荷说道：“雨荷姐，今晚我看情况吧！昨天我表哥说让我今晚过去一趟，我也不知道他找我干什么，要是今晚我不过去找我表哥，我就去找你。”
　　覃雨荷听我这么说，脸上有点小失望。
　　不过她还是说道：“那好吧！这次就放过你了，不过如果你没什么事的话，可千万别骗我，一定要来哦！”
　　“恩，放心吧！今晚不去我表哥那里，我就去找你。”
　　“好吧！那我先走了。”覃雨荷说着凑上来亲了我一下，随即就转身出去了。
　　覃雨荷出去后，我正心里想着终于送走了这一尊瘟神，乔悦然进来了。
　　我不知道之前乔悦然是不是在外面偷听，但是我这办公室隔音还可以，除非说她趴在门上偷听，否则她是听不清我们在干什么的。
　　而乔悦然要是趴在门上偷听的话，势必会让过来过去的同事们看见，我想她也不至于那样。
　　不过我还是看到乔悦然的鼻子耸动了那么两下，似乎想从空气中闻到点什么味道。
　　“悦然，有什么事吗？”
　　“磊哥……磊哥，那个女的找你有什么事吗？”乔悦然问道。
　　我眉头一皱，乔悦然很少会主动问我这样的问题，她认为我想告诉她的话肯定会告诉她，不想告诉的话她也没必要问。
　　而她现在问这种问题，就代表她在怀疑我。

第342章 爆炸消息
　　不过也难怪，之前她就是因为怀疑我和覃雨荷有什么，所以才去找了王晓飞，虽然怀疑我和覃雨荷只是其中一个原因。
　　现在她回来了，看到我和覃雨荷还在一起，她肯定会更加怀疑。
　　“她……她想找我帮她个忙。”我也不知道该怎么跟乔悦然说，总不能跟她说我跟覃雨荷签了合同，她要找我借精生子吧！
　　“帮什么忙啊？”乔悦然似乎想要打破砂锅问到底。
　　听乔悦然这么问，我就有点不高兴了。以前的乔悦然是多么的乖巧，从来不会让我生气，也不会追根究底的问这些问题，现在她这是怎么啦？
　　不知道是不是乔悦然看到我脸上的不悦，她随即说道：“哦，磊哥，对不起，我的话是不是有点多了？”
　　我看着乔悦然这样子，知道不跟她说个理由，她心里会非常不舒服。
　　我想了想，之前我也跟她说过了老婆可能出轨的事，所以我现在再跟她说一下，也能吸引她的注意力，让她别把心思放在覃雨荷这边。
　　于是我就跟乔悦然说道：“悦然，我跟你说个事，你出去不要跟别人说。”
　　乔悦然看我这么慎重其事，就点了点头说道：“磊哥你说，我不会跟别人说的。”
　　对于乔悦然这点我倒是非常相信，她说不会跟别人说那肯定不会说。乔悦然是那种乖乖女，绝不是大嘴巴的人。
　　“那个女人怀疑她老公跟你嫂子之间有关系，所以找我商量。其实我们两个现在都没有证据能够证明你嫂子和她老公之间是不是有什么事情，所以……”
　　乔悦然听了这话，有点吃惊，不过她还是问道：“磊哥，上次你做亲子鉴定结果怎么样？”
　　“结果倒还是好的，凝儿是我的亲生女儿。”
　　“哦，那就好，我说凝儿那么像你，怎么可能是别人的孩子？”
　　“恩！幸好凝儿是我的孩子，要不然我都不知道该怎么办了。”
　　“磊哥，那你找到嫂子出轨的证据没？”
　　听到乔悦然问这话，我就苦笑一下，然后说道：“没有啊！我要是找到了早跟她离婚了。好了，悦然，你出去忙吧！我一个人静一会。”
　　乔悦然听我这么说，就说道：“行，那磊哥你有事了叫我。”
　　“好！”
　　乔悦然出去后，我感觉到自己现在跟乔悦然并不是像以前那样了，我听到她问那些问题有些反感，甚至不太想跟她交流那些事情。
　　不知道是不是心里还是对她跟别人上床有些介怀。
　　我正一个人在那里坐着，突然，手机响了，我拿起一看，原来是方丽婷。
　　我好像这几天都没怎么跟方丽婷联系，于是就接了起来。
　　“喂，丽婷！”
　　“磊哥，你干嘛呢？”
　　“我在办公室坐着呢！怎么啦？你是不是几天不见想我了？”我开玩笑道。
　　听到方丽婷的声音，我就感觉到比较开心，方丽婷是一个说话逗、行事举动都比较能逗你开心的姑娘，跟她在一块的时候我感觉到自己身心都特别放松。
　　“去！臭美。磊哥，我跟你说一个爆炸性的消息。”
　　“嗯？什么爆炸性的消息啊？”听到方丽婷这么说，我顿时就来了兴趣。
　　“那个白杨在医院伺候杨子文呢！我的同事刚跟我说的。哈哈……白杨差点死在杨子文手里，她还傻了吧唧的去医院伺候杨子文，真是脑子不知道被什么锈住了。”
　　额……我晕！这算什么爆炸性的新闻？真是的！我记得方丽婷之前不是跟我说过这件事么。还是她没说过？我也不记得了。
　　不过这个消息对于我来说也不算是什么爆炸性的新闻啊！不过为了回应方丽婷，我就笑道：“是吗？白杨还真是痴情啊！”
　　“什么痴情？那就是一对狗男女，彼此还不知道为了什么，哪来的什么痴情？”
　　“就这事吗？”
　　“不不，磊哥，还有一个更加爆炸性的消息呢！上次我不是跟你说了杨子文老婆要跟杨子文离婚吗？昨天晚上白杨的老公强奸了杨子文的老婆，白杨的老公已经被抓了。”
　　“什么？”
　　听到方丽婷这话，我感觉自己被震惊到了。
　　我靠！
　　这白杨的老公以前那么懦弱，白杨跟别的男人都鬼混他都睁一只眼闭一只眼，现在竟然干出这种事来，竟然把杨子文的老婆强奸了。
　　这还真是一个爆炸性的新闻啊！
　　难道这就叫做一报还一报，杨子文跟白杨鬼混了这么多年，白杨的老公也忍了这么多年。
　　现在白杨在医院里伺候杨子文，上次白杨的老公还去医院里闹事，白杨的老公这是忍无可忍、无需再忍。
　　你他妈的睡我老婆，我就强奸了你老婆。
　　“是啊！我们都感觉到非常奇葩啊！这两家人真是无语了，哈哈……”方丽婷那边笑的很大声。
　　我就问道：“丽婷，你笑这么大声不怕被别人听到吗？”
　　“我在厕所里呢！不怕被人听到，哈哈！”
　　“好吧！你还是小心点吧！被别人听到了，说你说人家坏话。”
　　“没事啦！磊哥，那个徐美慧有没有跟你联系？”
　　听到方丽婷说道这事，我就想着中午约她出来吃个饭吧！好几天没见了，也有点想她了。而且在这件事情上我想听听方丽婷的建议。
　　于是我就说道：“丽婷，中午出来我请你吃饭，咱就去上次那个湘菜馆。”
　　“好啊好啊！我最喜欢别人请我吃饭啦！特别是磊哥你请我吃饭。哈哈！”
　　这个傻丫头，一说到吃饭比谁都兴奋。
　　“行，那我十一点半去接你。见了再聊！”
　　“好！”
　　挂了电话后，还没有十分钟，白杨的电话给我打了过来。
　　“喂！杨姐，怎啦？”由于刚才我听到方丽婷说白杨的老公强奸了杨子文的老婆，所以我猜白杨想要跟我说的也应该就是这件事。
　　“雷总，你能到医院来一趟吗？我有点事跟你说。”
　　额……我想了想，于是说道：“好，我一会过去。”
　　挂了电话后，我就想着白杨她其实跟我说那件事也没什么用，因为对于她们两家人来说，我本来就是一个局外之人。
　　即使我现在过去，我也帮不了他们什么。
　　不过既然白杨说让我过去，说不好还真有什么事。
　　于是我就下了楼开上车直奔医院而去。
　　到了医院后，我给白杨打电话，她说她马上下来。
　　过了没有几分钟，白杨头发乱糟糟的就从住院部楼上下来了。
　　“雷总，不好意思，麻烦你再跑一趟。”白杨略表歉意，说道。

第343章 另有隐情
　　“没事，杨姐，有什么需要我帮忙的你就说吧！我能帮的一定帮你。”
　　“我……”白杨的嘴巴张了张，顿时就捂着面“呜呜”地哭了起来。
　　看着捂脸哭的非常伤心的白杨，我不由得从兜里拿出一张纸巾递给她。
　　虽然白杨以前也是比较坏，但是在杨子文出事后，她还能如此伺候杨子文，我觉得这个女人还算不错，至少没有像杨子文老婆那样黑了心。
　　“杨姐，别哭了，有什么事跟我说说吧！”我说道。
　　白杨哭了一会，随即把我拉到一边没人的地方，然后说道：“雷总，我认识这么多人，我觉得今天我也只有你可以相信了。这个包里面有我们家所有的财产，我现在也不知道该往哪里放，只能先寄存到你那里。还望雷总能够帮我保存一段时间。”
　　“啊？”
　　听了白杨的话，我顿时有点不知所措。
　　看着白杨手中的一个包包，我不知道该不该接。
　　白杨说这时她家所有的财产，现在她怎么要把这财产交给我保管，我不知道她哪来的对我的这种信任？
　　怎么敢把这么贵重的东西都交到我手里？
　　而且她老公刚刚强奸了杨子文的老婆，她现在这个时候把家里的财产都交给我保管，这到底是什么意思？
　　“杨姐，这……这不太好吧！万一……”我的意思是说万一我给弄丢了或者万一被别人知道了我替白杨保管财产，别人会怎么想？
　　特别是我老婆和白杨的老公。
　　“雷总，你放心吧！这里面只有一本房产证和两张银行卡，两张银行卡里面有二十万块钱，没有我的身份证或者密码你是没办法取钱的。而且我相信你！”
　　“杨姐，这不是你相信不相信我的问题，只是我不能稀里糊涂的给你保管这些东西，而且我觉得这件事情不太合适。”
　　说实话，我感觉这件事情还是比较棘手，杨子文和白杨两家虽然纠葛不清，但是两家现在都出了这么大的变故，我要是再插手进来，只怕我趟了这趟浑水，想要离开就比较困难了。
　　而且我从本意上也不想掺和他们的事，我现在连自己家的事都搞不清楚，再掺和别人家的事，那不是给自己找罪受吗？
　　“唉！”白杨重重地叹了一口气，然后说道：“看来我不跟雷总说，只怕雷总是不会帮我了。”
　　我听白杨这么说，就想着她肯定是想跟我说她老公强奸杨子文老婆的事。
　　但是，白杨随后所说的事还是让我非常的吃惊。
　　“不知道雷总有没有听说我老公强奸杨子文老婆的事？”
　　听到白杨这样问，我心中一咯噔，果然是要跟我说这件事。
　　但是我也不能跟她说我知道，因为如果我说我知道了，那肯定就是方丽婷或者老婆说的，我怎么能出卖她们？
　　于是我就假装非常惊讶地说道：“杨姐，你说什么？你老公强奸了杨子文的老婆？”
　　“是啊！雷总真不知道啊！我还以为雷总早就知道了。”
　　“什么时候的事？我真不知道。”
　　“消息是昨天传出去的。”
　　“什么意思？”听了白杨的那话，我有点莫名其妙。白杨说消息是昨天传出去的，那意思是事情发生了很长时间了吗？
　　“今天早晨公司里跟我平时还比较要好的一个同事打电话跟我说公司里已经传遍了我老公强奸杨子文老婆的事。”
　　额……我还是有点不明白，白杨到底想跟我说什么。
　　“雷总，事情不是他们听到的那样。自从杨子文出车祸后，杨子文的老婆就开始转移他的财产，上次你也知道，杨子文的老婆来付了一部分医药费之后就不再管杨子文了。”
　　听到这里，我心中不由得非常疑惑，难道还有这件事还有内情？
　　“杨子文的老婆丧心病狂的转移了他的所有家产，但是，让我没想到的是，我老公上次来医院大脑后，杨子文的老婆正好碰到了我老公，然后她就以和我老公商量对策，把我老公骗上了她的床。”
　　听到这里，我就更加吃惊了。
　　这他妈的比起徐美慧的事情还更有戏剧性。
　　杨子文跟白杨鬼混了这么多年，杨子文的老婆却把白杨的老公勾上了床。
　　哈哈……
　　我差点没忍住要笑了出来，不过我还是忍住了。
　　白杨看了我一眼，然后继续说道：“杨子文的老婆李玉玲简直是太可恶了，她把我老公勾上床后，她就开始怂恿我老公转移财产，要不是我发现的早，只怕我们家的房产证和这两张银行卡也被我老公转移了。”
　　听到这里，我心中暗骂道：“这他妈的又不是马蓉了，还知道转移财产。”
　　不过随即我也想到，现在的人家里是比那几年有钱，但是基本上很少有那种能够想到给自己的一些财产留下证明来以防万一。
　　就比如王宝强，他自己都不知道自己有多少钱，而且很多收入他都拿不出证明来，而上了法庭只认证明，这也是马蓉可以肆无忌惮的原因。
　　也就是说，即便杨子文的老婆和白杨的老公把家里的财产转移了，如果杨子文和白杨拿不出有利的证据证明那些财产被恶意转移，那么法院也没什么好的办法来维护他们的权益。
　　这个杨子文的老婆还真是有能耐啊！
　　竟然勾引白杨的老公和她一块转移财产，我想以白杨老公那种智商，即便是他转移过去也会被李玉玲拿走，到最后只怕给他留不下多少。
　　说白了有可能白杨的老公跟着李玉玲混，那只能是赔了夫人又折兵。
　　而据白杨所说，她老公那是三秒钟的货色，李玉玲还真是重口味啊！说白了，李玉玲勾引白杨老公我看完全就是为了钱。
　　李玉玲这是告诉白杨，你他妈的敢勾引我老公，我他妈的一定让你付出很大的代价，不仅你老公没了，家里的财产你也别想要。
　　就跟着杨子文那个可能一辈子也站不起来的瘫货过去吧！
　　不得不承认，这个李玉玲还真是个狠角色。
　　“我老公昨天来跟我提出离婚了，他还当着杨子文的面说他强奸了杨子文的老婆，把杨子文气的差点背过气去。”
　　听到这里，我可以感觉得到这个白杨老公真是个他妈的弱智，自己跟人家老婆睡了，还跑到医院大声嚷嚷。
　　“当时正好有两个同事过来看杨子文，这些话被他们听见了，回去肯定大肆宣扬。我也不怪他们，谁让我们碰到了这些事情呢？”
　　白杨说这些话的时候虽然眼中泛着泪花，但是她表面上看还是非常平静的。
　　我不由得暗暗佩服白杨，这段时间以来，围着她发生了这么多事，她能扛到现在，也真是不容易。
　　要是换了别的女人，只怕早已扛不住了。
　　我是个男人，这段时间发生了这么多事，我还有些觉得自己扛不住，何况白杨只是一个弱女子呢！
　　“还好我感觉到不对劲，就早把房产证和这两张卡拿了出来。要不然被我老公都拿去给那个贱人，我哭都来不及。”
　　白杨说李玉玲是贱人，可是一开始要是白杨没去勾引人家老公，事情也不会闹到今天这一步啊！
　　到底谁是贱人？
　　我觉得白杨在这件事情上负有主要责任，当然，杨子文的花心要负重大责任。
　　还有一个丧心病狂的女人李玉玲，像白杨老公那种窝囊废，也只能是被别人利用的料，只是苦了白杨和杨子文的那几个孩子了，有这样的父母还不如没有，孩子们出去上学什么的也会被人指指点点。
　　“这些东西我放在身边也感觉不安全，我想来想去，也只有雷总你能帮帮我了，你放心，我绝对不会害你。”

第344章 答应她了
　　听了白杨的话，我算是明白了，原来白杨是害怕她老公过来抢走她的这些财产，所以想让我替她保管一段时间。
　　我想了想，这件事我到底该不该帮忙呢？
　　如果我帮了她，到时候事情泄露出去，那李玉玲和白杨老公不是会过来找我吗？
　　到时候一点好处都没有，还给自己惹来一身骚。
　　白杨说道：“雷总，求求你了，我现在能相信的只有你一个人了，你要是不帮我，那我该怎么办啊？”
　　看着白杨楚楚可怜的样子，想到以前她是多么的嚣张，这也算是三十年河东三十年河西了吧！谁能想到那么风骚娇媚的白杨如今成了这样？
　　可是我再一想，不管怎么说，认识一场也算是缘分，而且我上次救了白杨也算是她的救命恩人，再救她一次又何妨呢？
　　“行，那你给我吧！”我叹了口气，然后说道。
　　白杨听到我答应了他，顿时脸上非常高兴，然后把手中的包包往我手中一塞，然后说道：“谢谢雷总，雷总你真是个好人。”
　　“这没啥，我是怕给你丢了，你要是这边的事情差不多了，就尽快拿走，放我这我也不放心。”
　　“放心吧！雷总，我一定尽快拿走。”
　　“那行，没什么事了我就先走了。有什么事咱再联系。”
　　“那行，雷总慢走！谢谢雷总！”
　　本来我还打算趁着过来了上去再看看杨子文，可是想了想还是算了，他们现在一团乱，杨子文估计心情也不好，我再上去给人家添乱，那又何必呢？
　　我刚坐到车上，手机响了，拿起一看，是方丽婷打来的。
　　我看了一下时间，妈呀！十一点半了，说好的去接她。
　　“丽婷，我刚去了趟医院，现在过来接你啊！”
　　“磊哥，你这也太不靠谱了，你现在过来万一被何姐看到怎么办？算了，你直接去饭店吧！我打个车过去。”
　　“那好吧！饭店见。”我想了想，方丽婷说的也有道理，一会过去就差不多十二点了，老婆她们也要出来吃饭，万一撞见了那更是麻烦。
　　于是我就开车去了那个湘菜馆。说真的，离开湖南已经这么多年了，我对湘菜还是情有独钟，感觉那种香辣的味道真是独特。
　　到了湘菜馆的时候，方丽婷已经在那里等着我了。看到我来了，方丽婷招手叫我过去。
　　“磊哥，你去医院干嘛去了？”
　　方丽婷今天穿着一件白色的蕾丝连衣裙，整个人看上去非常的性感和魅惑，我不由得多看了几眼。
　　“白杨打电话叫我过去。”我说道。
　　“什么？白杨打电话叫你过去干嘛？她老公刚刚……”方丽婷的话还没有说完，我就上前捂住了她的嘴巴。
　　“你干嘛啊？大庭广众的。”说着我放开了她的嘴巴。
　　“嘿嘿！我忘了，不好意思啊！磊哥，白杨打电话叫你过去干嘛啊？”
　　“你不是告诉我那个爆炸性的消息吗？”
　　“对啊！那还不够劲爆啊？”
　　“事情的真相不是那样的。”我说着就叫服务员过来点了菜。
　　点完菜后，方丽婷借着问道：“磊哥，你刚才说事情的真相不是那样的是什么意思？白杨的老公没有强奸杨子文的老婆啊？”
　　于是我就将白杨打电话叫我过去以及跟我说的事情全部告诉了方丽婷，直惊的她嘴巴张的大大的。
　　“你的意思是杨子文老婆现在跟白杨老公在一起了？”方丽婷问道。
　　“是啊！你可回去别跟你们公司的那帮人说，这件事除了我就只有你知道，传出去白杨和杨子文会恨死我的。”
　　“放心吧，我才不是那种大嘴巴的人，我有什么事也只跟你说。”方丽婷白了我一眼道。
　　其实对于方丽婷我还是比较放心的，她至少有一点，不会干伤害我的事。
　　这时服务员给上了菜，我们就边吃边聊。
　　“磊哥，白杨给了你他们家的房产证和存款，不怕你私吞了啊？”
　　“我私吞她的干什么，再说，现在只有房产证和银行卡，我也没办法私吞她的，再说，他们两家现在乱七八糟的，我哪敢私吞他们的财产？”
　　“也是啊！这两家简直是稀里糊涂。”
　　顿了顿，方丽婷又问道：“哎，磊哥，那个徐美慧出院没？你打算怎么办呢？”
　　“我还正想跟你说这件事呢！昨天徐美慧给我打电话了，我过去了一趟。”我夹了一口菜说道。
　　“怎么样？怎么样？那个家伙说了没？”
　　“唉！”我叹了口气把昨天去徐美慧那个花舍丽餐厅的事原原本本地告诉了方丽婷。
　　我感觉方丽婷现在都成了我的倾听者，我有什么事情都告诉她，然后她来帮我分析，有的事情没法分析也至少别让事情在我心里一个人憋着。
　　“不是吧！徐美慧看上去不像是那种人啊！”方丽婷有些吃惊。
　　“我也原本以为她不是那种人，但是事情已经发生了，我现在都想着昨天那可能只是凑巧……”
　　说到这里的时候我愣住了，此刻从门上进来几个人，其中一个正是徐美慧。
　　而我们坐的位置离徐美慧并不远，所以她一进门就看到了我们。
　　徐美慧也愣了一下，随即她让她的那些朋友们先去包间里，然后她就朝我走了过来。
　　方丽婷见我直直地盯着她身后，就转过身去，看到徐美慧后，方丽婷“噌”地就站了起来。
　　我拉了拉方丽婷的手，示意她坐下，方丽婷还是直勾勾地盯着徐美慧。
　　徐美慧过来后，大概也是感觉到有点尴尬，就笑着说道：“雷总，真巧啊！在这里碰到你们了。”
　　“少在这里假惺惺的……”我怕方丽婷说出些什么更难听的话，于是就让她坐下，随即我朝徐美慧说道：“徐总，您自己开的餐厅，怎么还到这里来吃饭？”
　　“没办法，其中一个朋友说特别想吃湘菜，在这个城市里他们说这里的湘菜比较地道，所以我就带朋友过来了，没想到雷总你们也在这里吃饭。”
　　徐美慧说道。
　　“是不敢见我们吧？自己做了见不得人的亏心事，怎么还好意思见我们呢？”
　　听到方丽婷这话话，徐美慧顿时面色一沉，不过她随即就脸色缓和道：“雷总，昨天的事情我得跟你说声对不起，我也没想到会是那样，如果雷总有时间的话，我想再跟雷总谈谈。”
　　“怎么？还想害我们一次不成吗？”方丽婷的话咄咄逼人，我慌忙把她拉的坐下。
　　“徐总，您要是想跟我谈点别的，那我说不好还有时间，那件事就算了吧！”我淡淡地说道。

第345章 我陪你去
　　“武子，我刚看到吴建他们了。”
　　“什么？他们又去骚扰你了？这个混蛋。”武子骂道。
　　“不是，吴建他们说今晚在金香园请我吃饭。”
　　“什么？我操！这个畜生良心发现了？不可能，这样，磊子，晚上我陪你去。我多带些人，他们要是敢耍什么花招，咱就往死里揍他们。”
　　听了武子这话，我就乐了，于是说道：“武子，我也是这意思，今晚你陪我去。”
　　“行，没问题，几点了，我去找你还是？”
　　“他们说的七点，咱早点过去，如果他们有什么动作，咱也好早点发现。”
　　“行，那一会我派人去你家接你去，完了咱一块过去。”
　　“不用，我去你那找你吧！”
　　“行，那我等你！”
　　我和凝儿回到家里，然后做了饭给凝儿吃，随后我给老婆打了个电话。
　　“喂，老公，怎么啦？”
　　“你什么时候回来？”
　　“我今晚还要陪客户吃饭呢！怎么啦老公？”
　　我操！你一个财务陪客户吃什么饭啊天天的？真是有意思！
　　听到老婆那话我顿时就怒了，我公司也有财务，我从来没说让人家陪我去见客户啊！
　　除非有些财务问题需要跟对方沟通。
　　老婆这是她们公司的公关还是财务啊？
　　怎么天天就去陪客户？
　　要不是陪客户，能陪出那么多事来吗？
　　真是操他妈的。
　　“你一个财务怎么天天陪客户？又陪谁了今晚？莫易凡？”
　　“老公，公司领导让我去了，我不能不去啊！不是莫先生，你放心吧！”
　　我没再说话，直接“啪”地就把电话挂了。
　　一天天的就知道陪客户，一个财务，天天陪客户，也是醉了。
　　老公不顾，孩子不管，还要不要这个家了？
　　这个时候我想起老婆已经签了字的离婚协议书，心中想着实在不行就这么离了算了，真他妈的。
　　“爸爸，怎么啦？”凝儿大概是看到我发火了，就蹬着大眼睛眨巴眨巴地看着我，问道。
　　“没事啊宝贝！你吃饭吧！”我不能把情绪带给凝儿，所以我就跟她说道。
　　随后我想着给方丽婷打个电话，拿出手机后我想起了乔悦然，似乎她比方丽婷能给我更好地照顾凝儿，可是我再想想，乔悦然现在再到我家里来那还合适吗？
　　想到这里，我就朝凝儿问道：“宝贝，爸爸有事要出去一趟，你说叫然然阿姨来陪你玩还是叫丽婷阿姨来呢？”
　　“然然阿姨！”凝儿正在吃着饭，想都没想就说了出来。
　　听了凝儿的话，我心中咯噔一下，凝儿之前也一直很喜欢乔悦然，多次说要乔悦然当她的妈妈，虽然乔悦然跟她也很长时间没见了，但是凝儿还是记得乔悦然，如果不是物是人非，乔悦然依然能给凝儿当妈妈，那该多好！
　　于是我就给乔悦然打了个电话。
　　“喂，磊哥！”电话响了没几声，乔悦然就接了。
　　“悦然，你在哪呢？”
　　“我等公交呢！准备回家，怎么啦磊哥？”
　　“你有空的话过来我家帮我看一下凝儿，我要出去一趟。”
　　“那行，我打个车过来。”
　　“好！”
　　过了有个半个小时，突然“砰砰砰”有人敲门，我走过去一看，正是乔悦然。于是我就打开门让她进来了。
　　看到乔悦然眼睛的那一刻，我的心里像是被什么触动了一下，曾经多少次的我让她过来帮我看着凝儿，又曾经多少次的我让她开上车去幼儿园接凝儿回家。
　　想不到中间经历了这么多事，乔悦然还是得回来帮我看着凝儿。
　　人与人之间也许就是一种缘分吧！
　　即使做不了恋人也可以做朋友么。
　　而且我那天还在乔悦然家里过了一个晚上，所以我也不知道我们两个现在到底是什么关系？
　　“悦然，不好意思，还得麻烦你！”我不知道该说什么，于是就这样说道。
　　“磊哥，你说啥呢？不要跟我那么客气。”
　　这时凝儿看到乔悦然来了，大叫一声：“然然阿姨！”然后就跑了过来。
　　“凝儿宝贝！”乔悦然叫着一下子就把扑过来的凝儿抱到了怀里。
　　“想不想阿姨啊？”乔悦然在凝儿脸蛋上亲了一口，问道。
　　“想！非常想！”凝儿稚气的声音一下子就逗乐了乔悦然。
　　“磊哥，你去吧！这里有我呢！”乔悦然看见我在门口站着，就说道。
　　“好！那我先走了。”我这个时候也觉得跟乔悦然在家里有点尴尬，于是就换上鞋子离开了家里。
　　下楼后我开上车直奔武子那里，到了那里的时候看见武子他们一共二十多个人已经在等着我了。
　　“磊子，你来了！”
　　“武子，弟兄们好！”我说着跟那些人打了个招呼，并每个人给了他们一盒烟。
　　“磊子，你不用每次过来都拿烟，这些都是我的兄弟，也就是你的兄弟，不要那么客气。”
　　“是啊！不用这么客气！”有几个认识我的就说道。
　　当然，我知道人家这么说也是给武子面子，人家说是那么说，我也不能失了礼节。
　　“走吧！”武子说着就拉着我坐上了他们的一辆车，而后我们就出发了。
　　到了金香园的时候是六点四十，武子先派了两个兄弟进去看了看，那两个兄弟出来说并没有发现有什么异样，于是我们又在外面抽了一根烟，随后我和武子以及另外两个兄弟一块进入了金香园。
　　金香园是我们市里面比较大的一家三星级酒店，由于这里的饭菜还不错，所以很多人来这里吃饭，生意比较火爆。
　　我们刚走进金香园里面，就看见吴建和几个小弟在大厅里等着我们呢！
　　看见我们来了，吴建站起身迎了上来。
　　“雷哥，武子哥，你们来了！看雷哥还把武子哥叫来，是怕我干什么坏事吧？兄弟没有那个意思，雷哥你真是多想了。”吴建笑着说道。
　　我还没说话，武子开口说道：“吴建，你小子也算是个人物，有什么事不用藏着掖着，直接说吧！”
　　“武子哥，看你说的，小弟能有什么事啊？之前的事情也都是误会、都是误会，今天既然武子哥也来了，那小弟就借此机会给武子哥您和雷哥赔个不是，今晚咱们不醉不归。请！武子哥！”
　　吴建这么说着，武子冷笑了一声，也就不再跟他客气，于是就跟着吴建等人走进了三楼的一个包间。
　　我们坐下后，武子又说道：“吴建，坐我们也坐下了，有什么事你就说吧！”
　　这时平头男也在那里，眼中像是喷着怒火一样，随时有可能把我们吃了。

第346章 大吃一惊
　　其实像平头男这种货色，只知道蛮干，有什么情绪也直接表现到脸上。
　　真正有些难缠的是吴建这种人，笑里藏刀、口蜜腹剑，随时有可能插你一刀，让你死了也不知道是谁干的。
　　吴建听到武子这么问，就说道：“武子哥，其实也没什么事，就是今天晚上想约大家一块吃顿饭。如果武子哥不想给面子，兄弟也不会勉强的。”
　　“吴建，你他妈的有什么资格要我给你面子？”武子骂道。
　　“那我够不够面子呢？”这时我听到一个熟悉的声音郎笑道，并且声音越走越近，话音未落，两个人已经走进了包间里。
　　看到来人后，我顿时就大吃一惊。
　　来人竟然是昨天还跟我说叫我跟他老婆别再有什么联系并且给了我三百万的莫易凡。
　　莫易凡身边站着一个人我却不认识。
　　那人四十多岁，络腮胡子，头上却光秃秃的，让人看了不禁感觉到非常搞笑。
　　“莫先生、辉哥！”看见来人，吴建慌忙叫道。
　　武子看到来人也不由得吃了一惊，站起身叫道：“辉哥！”
　　辉哥？难道这个络腮胡子的男的就是武子的老大、人称“过江龙”的樊盛辉辉哥？我心中不由得有些紧张。
　　妈的，我原本以为吴建只是自己给我设个鸿门宴，如果是那样的话，我也不怕，而且还有武子那么多兄弟们在外面，就是打起来我们也吃不了亏。
　　可是他妈的这个吴建竟然把莫易凡和樊盛辉叫了过来。
　　这他妈的到底什么意思啊？
　　而且我也隐隐的心底有些担忧，莫易凡肯出面指使樊盛辉把吴健等人从武子那里带走，那就说明他们都跟我们不是一方的。
　　如果他们偏向吴建那边，只怕武子出面也顶不了什么事。
　　莫易凡看到我的时候也是愣了一下，随即问道：“雷总，你怎么在这里？”
　　听到莫易凡这么问，我可以肯定，他之前并不知道跟他老婆签了借精生子协议，而且已经跟他老婆上了床的男人正是多次去陪他打高尔夫球吃饭的那个女人何雪晴的老公。
　　“莫先生，您怎么来了？”虽然我心里明镜似的，但是此刻我也不能直接跟莫易凡撕破脸皮，于是就问道。
　　“莫先生，这位就是我之前跟您说过的那个雷哥！”吴建冷笑着看着我，好像说莫易凡来了他今天晚上就可以好好收拾我了。
　　“你是何雪晴的老公？”莫易凡眉头一皱，问道。
　　到了这个时候我也不能不说了，于是我就说道：“没错，莫先生，我就是何雪晴的老公。”
　　“行，都坐吧！坐下说话。”莫易凡说着就跟那个樊盛辉坐到了椅子上。
　　武子带我过去跟樊盛辉认识了一下，樊盛辉朝我说道：“我还以为是什么人，这么大能耐，把吴建等人打的落花流水，原来是个书生啊！”
　　听到樊盛辉这么说，我就笑道：“辉哥，我……”我还没说完话，武子抢在我前面说道：“辉哥，这是我表弟雷天磊。”
　　樊盛辉看了武子一眼，然后说道：“武子，你倒是对你表弟挺照顾，不过雷哥的大名我们倒是如雷贯耳啊！听说一个人打十来个不是问题，要不雷哥你过来给我当保镖吧！”
　　“哪里哪里，辉哥夸奖了，我也就会耍两下，入不了法眼。”我说道。
　　我打定主意了，他们要是不跟我翻脸，我也不会轻举妄动，毕竟得罪了他们也不是好玩的，像他们这种人，不到万不得已是绝对不能得罪的。
　　而且樊盛辉跟莫易凡还不一样，樊盛辉属于完全是混黑社会的，现在做做生意也不过是副业，真正的主业谁也不知道他们在干什么。
　　而莫易凡虽然也黑白通吃，那不过是他认识很多人，而且很多人给他面子而已，要说真正的黑社会，莫易凡比起樊盛辉来说，还是差了许多。
　　“好啦！坐吧！坐下咱们边喝边聊。”樊盛辉笑道。
　　我不知道吴建他们把莫易凡和樊盛辉都叫到一块的目的是什么？
　　本来我以为他们摆下鸿门宴也无非是埋伏下人手，想打我们一个措手不及，可是我没想到他们竟然把这两尊神叫了过来，这他妈的到底是想干什么？
　　我和武子坐下后，吴建他们也相继落座，除了吴建和平头男，还有另外两个人我也不认识，总共是八个人，吴建在莫易凡的旁边，武子在樊盛辉的旁边，我紧挨着武子坐着，平头男靠着吴建，我和平头男中间夹着那两个人。
　　吴建他们的小弟和武子的小弟都在一旁站着。
　　看到大家都落座了，吴建朝莫易凡和樊盛辉笑着说道：“莫先生、辉哥，上菜吧？”
　　“上吧！都这会了，大家都饿了。”莫易凡说道。
　　莫易凡自走进来看到我之后就没有再露出笑容，我知道他心里肯定是有些吃惊，他怎么也没想到他玩了我老婆，他老婆却被我玩了，而且他还给了我五百万。
　　这估计是他今年最大的笑话了吧！
　　而且跟他那个朋友王总的朋友吴健雄有过节的也正是我这个他老婆借精生子的男人，他可能是还没理顺这个关系吧！
　　不过我知道莫易凡心里肯定对我是十分恼火，这个城市敢光明正大的玩他老婆的人恐怕还没出生呢！
　　而我，却是他自己花钱让我跟他老婆上床，这真的是非常的好笑。
　　不过我可不鸟他，要不是你他妈的先跟我老婆有什么，我怎么会上了你老婆？我记得第一次跟覃雨荷发生关系完全是冲着报复莫易凡的心态。
　　过了没多久，服务员就把菜都端了上来，应该是早就点好的或者是直接上的那种套餐。
　　不过现在我的心思也不在吃饭上，今天晚上还不知道这些混蛋想怎么对付我呢？
　　要是莫易凡和樊盛辉都想要对我动手的话，武子想拦只怕也没有那个能力。
　　“来，咱们大家好容易聚到一块，喝一杯吧！”莫易凡端起杯子说道。
　　于是我们就都跟他一块喝了一杯。
　　放下杯子吃了几口菜后，莫易凡就朝吴建说道：“吴建，今天既然我们都在，你就给我们说说你们和雷总之间到底是怎么回事，咱能解决的就解决了，以后也省得每天打打杀杀的，伤了自己兄弟的和气。”
　　“对啊！吴建，说说吧！咱这么多人呢！谁是谁非大家自有公论。今晚既然坐在这里了，双方一笑泯恩仇，以后都是好兄弟不是更好！”

第347章 合伙坑我
　　听到莫易凡和樊盛辉这么一说，我就心中咯噔道：“妈的，难道这两个家伙是吴建请来当和事佬的？可是如果吴建真的想要跟我们和解，完全就就没必要请他们过来啊！直接跟我们说和解不就行了，而且一直在挑事的不是我们，是吴建和那个平头男啊！”
　　吴建听到这话，就笑着说道：“其实也没什么大事，就是我这位兄弟的女朋友跟雷哥上了床，我兄弟想找雷哥要个说法，却被雷哥打了而已。”
　　我操！
　　我和他们之间的种种纷争都是因为他们想伤害乔悦然或者是我，怎么现在到了吴建嘴里，轻描淡写的就成了他妈的我睡了平头男的女朋友，还我不讲理把他们揍了？
　　他妈的这是恶人先告状啊！
　　听了吴建这话，莫易凡和樊盛辉同时眉头一皱，然后相互看了看对方，似乎都对我的这种做法非常不齿。
　　我倒还没怎样，武子一听这话顿时就怒了，他一下子站起身来，然后指着吴建喊道：“吴建，你个杂碎，事情是你说的那样吗？你他妈的在莫先生和辉哥面前装可怜了是吧？”
　　“武子，干什么呢？莫先生还在这里，你怎么没大没小的？坐下！”樊盛辉脸色一沉，说道。
　　武子看了看樊盛辉，又瞪了吴建一眼，然后坐下了。
　　“吴建，你继续说！”莫易凡说道。
　　我也看出来了，人都是吴建找的，莫易凡和樊盛辉今天晚上是铁定了主意要帮吴建他们。
　　要是今天晚上认怂了，那以后他们还不是想怎样就怎么样。
　　我想着实在不行他妈的就跟他们拼了，老子宰了一个不亏，宰两个还赚一个。
　　这么想着的时候我看了武子一眼，他也看了我一眼，四眼相对的时候他看出了我心中的怒火，我也看出了他心中的怒火。
　　“我兄弟媳妇被人睡了，我兄弟肯定火大对不？他就找上了门，但是被报了警说我兄弟骚扰民宅，要不是我兄弟家里有关系，只怕这个时候还在监狱里蹲着呢！”
　　我冷笑一声道：“建哥继续编！”
　　我说这话的时候，莫易凡和樊盛辉齐齐看了我一眼，不过这个时候我心中有气，也没理睬他们。
　　吴建瞪了我一眼，然后继续说道：“我兄弟坐牢期间，雷哥多次跟我兄弟的女朋友发生过性关系，在我兄弟出狱之后，雷哥不但把我兄弟的女朋友不知道藏到哪去了，而且还打伤了我兄弟，各位老大你们说一说，我们该不该找雷哥讨个公道？”
　　莫易凡和樊盛辉在那交头接耳，看那意思他妈的都是我的不是，我心中冷笑一声，然后说道：“建哥，还有啊！你不妨一并讲出来，让各位老大一起给评评理。”
　　“剩下的各位老大也都知道，磊哥仗着武子哥的关系，上次直接把我和我兄弟绑走，要不是莫先生和辉哥施以援手，想必我们现在已经不知道成啥样了。”
　　吴建又说道。
　　此时的吴建那简直装的楚楚可怜的，完全就是一个被欺负了的小姑娘样啊！我真想骂一句操你妈的你怎么不出去卖啊！出去卖显的你更像啊！
　　“操你妈的！你他妈简直是胡说八道！”武子“噌”地又站起身，然后直接一杯酒给吴建泼到了脸上。
　　这时吴建他们的手下想要过来动手，武子的，两个手下也准备动手。
　　“干什么呢？都给我住手！”
　　一声暴喝，樊盛辉站起来指着武子道：“武子，你干什么呢？眼里还有没有我这个老大？莫先生还在这里呢？你到底想干什么？”
　　此时莫易凡冷冷地看了我一眼，并没有说话。
　　武子看见樊盛辉在指责自己，顿时也怒了，他说道：“辉哥，我一向很敬重你，你辉哥说一我绝不说二。”
　　顿了顿，武子接着说道：“但是磊子是我的表弟，我妈和他爸是亲姐弟，所以我不帮他的话就没人会帮他，今天晚上我希望两位老大不要偏听偏信，能够秉公论断。”
　　听到武子这么说，樊盛辉怒道：“武子，你敢跟我这么说话？你的意思是我和莫先生不公了？”
　　看到樊盛辉暴怒而起，我慌忙拉了一把武子，然后说道：“辉哥您别生气，别生气，武子，你干什么呢？怎么能跟辉哥这么说话？”
　　我这么做无非是打个圆场，不过我也知道这个辉哥今天和莫易凡本来就是来者不善，可是让我想不明白的是他们为什么不直接朝我们下手，还要搞这么一套虚头巴脑的东西？
　　这时莫易凡淡淡地说道：“武子哥先别动怒，今天既然我们来了，肯定会秉公论断，刚才是吴建说了一下事情的经过，现在不妨听听雷总会怎么说。”
　　虽然说我看莫易凡不顺眼，而且是非常不顺眼，但是莫易凡刚说的这句话还是非常受用的，只不过我说了事情的经过之后，那还是双方各执一词，到时候听谁的不听谁的那还不是他们自己说了算。
　　不过虽然是这样，但是既然他让我说，那我就把事情的经过给大家摆出来，如果莫易凡和樊盛辉真的能够睁眼说瞎话，那我想他们的小弟也能看出他们是怎么样一个人，也会让他们的威信大大扫地。
　　于是我就把平头男刚开始怎么发那些恶心的东西给乔悦然，直到樊盛辉和莫易凡从武子手中带走吴建和平头男这所有的事情大概说了一遍。
　　当然，我说话的时候平头男和吴建也在一直捣乱，但是莫易凡和樊盛辉却对他们没有任何表示，这让我和武子就非常火大。
　　听完我说话后，莫易凡又开始装逼了，他淡淡地说道：“听了你们两位的陈述，我发表一下自己的看法，当然，仅供参考！”
　　“莫先生您说！”吴建拍马屁拍的谄笑着。
　　莫易凡缓缓说道：“雷总说一开始是小马给他女朋友发淫秽视频和图片，可是这些事情跟你有什么关系呢？而且小马强奸他女友或者是找人怎么样的，这似乎跟你没关系对吧？”
　　听到莫易凡这么说，我心中冷笑道：“操你妈，你他妈的果然睁着眼说瞎话啊！”
　　不过我也没说话，就等着看莫易凡接下来想再放什么狗屁。
　　莫易凡见我没说话，接着说道：“雷总，你和小马女朋友上床这件事可是犯了江湖大忌啊！”
　　“是啊！跟兄弟老婆上床可是江湖大忌。”旁边那两个我不认识的人也点头说道。
　　我操！这些畜生们这是打算合起伙来坑我们啊！

第348章 彻底翻脸
　　“还有，你说吴建他们多次对你们围堵，这件事当然是他们不对，但是你也让武子把他们带回去拷打了一番，依我看，双方都有过错，但是这件事还是由雷总插手小马家的事开始的，所以我想雷总应该给小马道个歉。不用多，三杯水酒聊表歉意，从此以后大家都是兄弟，莫要再相互争斗。”
　　“莫先生此言在理！”樊盛辉好像也在拍莫易凡的面子。
　　靠！后面我才知道，樊盛辉那段时间跟莫易凡有个项目上的合作，所以他就宁愿牺牲我和武子也要去讨好莫易凡。
　　“莫先生说的有道理！”那两个不认识的人也附和道。
　　后面我听武子说，原来那两个不认识的人也是两个混的不错的，至少比武子要混的好。也就是说，在场的今天数我菜，其他的人都是有势力的。
　　“不知雷总是否认同我的话？”莫易凡此刻冷冷地看着我，问道。
　　我不知道莫易凡今天是不是本来就跟吴建他们串通一气，但是自从莫易凡看到我之后，心里也肯定很大的触动。
　　当他知道了我就是他花上几百万请来跟他老婆上床的男人后，他简直要气死。
　　所以他今天故意针对我，那我也能够理解。
　　我听到莫易凡在问我，就说道：“莫先生，小马女朋友是我的朋友，你说我不该去掺和人家的事，我想问一问，假如说有一天在座的哪位老婆或者女朋友被别人非礼，我也就该在旁边当吃瓜群众看热闹就行对吧？”
　　我说这话的意思很明显，那就是假如莫易凡的老婆被人强奸，是不是我就得在旁边看着？
　　我这么说就是想看看莫易凡如何自圆其说？
　　如果他承认我说的是对的，那么以后他老婆被人欺侮了估计也没人上去帮忙，如果他说我说的不对，那么他刚才说的那话不就不攻自破了吗？
　　“雷总，莫先生给你面子，才跟你在这坐下谈，你不要不识好歹，竟敢这么跟莫先生说话？”吴建此刻却冷冷地朝我说道。
　　“吴建，你他妈的算什么东西？敢跟我们叫板？信不信老子砍死你？”
　　武子早就忍不了了，他不好意思朝莫易凡和樊盛辉发飙，这下逮着机会朝吴建发飙，正是歪打正着。
　　“武子，你干什么呢？”樊盛辉拍了一下武子，武子就坐下了。
　　这时我也看清了今天场上的形势，如果我认怂了，给吴建他们道歉，那以后还不是走到哪里都被他们压着，而他们以后再要找我和乔悦然的麻烦，那我还不是乖乖待宰？
　　所以我也打定主意，绝对不可能给吴建他们道歉，大不了老子跟你们拼了。
　　于是我就冷冷地朝莫易凡说道：“莫先生，吴建的表哥吴健雄骚扰我老婆，这件事怎么算？”
　　我这么问也就是想让莫易凡露出他最后的一点真面目，以后就跟他完全翻脸了。
　　莫易凡听我这么问，于是就朝吴建问道：“吴建，你表哥呢？叫过来给雷总道个歉，反正也没发生什么，以后这件事就此打住。”
　　吴建说道：“我表哥早就回广州去了。”
　　莫易凡说道：“既然已经回广州去了，那以后肯定也没法骚扰雷总老婆了，这件事就这么算了吧！”
　　听了莫易凡这句话，武子冷笑道：“既然这件事就这么算了，那磊子和吴建他们之前的事也就算了吧！我们今天还有事，改日再陪几位老大喝酒吃饭。”
　　武子说着拉了我一把，起身就准备离开。
　　“武子，你是想气死我是不？”樊盛辉怒道。
　　武子说道：“辉哥，我觉得今天事情已经说清楚了，那么以后大家就相互不要再起什么冲突，当然，如果说吴建他们要主动挑衅，那也别怪我们不客气。”
　　武子说完就拉上我离开了，让我非常惊讶的是包括莫易凡、樊盛辉以及吴建他们都没有阻拦，直到我们出来和武子的那二十多个兄弟汇合在一起，我才稍稍地安下点心。
　　万一刚才里面的那帮人想要对我们动手，那我们肯定会吃亏，毕竟莫易凡和樊盛辉都不是吃素的。
　　后来我才知道，原来今天请我吃饭的这个主意是莫易凡出的。
　　莫易凡知道请了我，我肯定会带上武子，到时候言语相激，我方势必会冲动。
　　他的本意其实不在我，他是想借此机会削弱樊盛辉的势力，让樊盛辉和武子反目成仇，因为莫易凡知道武子是樊盛辉的得力干将。
　　本来莫易凡基本上跟樊盛辉也算是谁也不鸟谁，但是现在这么一搞，武子和樊盛辉彻底决裂，莫易凡无论是在道上还是在合作项目上都能够力压樊盛辉。
　　说白了，我只是个配角，莫易凡只是借题发挥而已，樊盛辉才是被坑了的。莫易凡本来以为我只是个小角色，没想到这个世界还真是小啊！
　　不过我想自从知道我跟他老婆发生过性关系，他就非常的不爽了，只怕是掐死我的心都有。
　　现在知道了一直跟他朋友做对的人、他的小情人的老公原来是我，估计想把我乱刀分尸的心情都有。
　　从饭店里出来后，武子跟我说道：“磊子，快走！迟了只怕走不了了。”
　　我们离开后，回到了武子他们之前待的那个仓库，取了我自己的车，随后我就直接回家了。
　　我走时武子让我这几天小心点，有什么情况随时给他打电话。
　　我到家的时候已经是晚上十点多了，此时老婆看上去也是刚回家，乔悦然还没走。
　　看到我回来了，老婆说道：“老公，我说让悦然今晚就在这里住，明天再回去，她非要回去。”
　　我看了老婆一眼，随即转向乔悦然，说道：“悦然，你嫂子让你住着你就住着吧！明天跟我一起去公司就行。”
　　乔悦然看了看我，终于还是点了点头。
　　老婆看到乔悦然点头了，就看上去非常高兴，然后说让乔悦然今晚跟凝儿一块住，并且给乔悦然拿了洗漱用的一次性牙刷什么的。
　　老婆洗完澡后，我已经在卧室的床上躺着了，老婆进来说道：“老公，还是你说话管用啊！之前我跟她说了半天让她在咱家住着，她就是要回家。你一说，她就住下了。”
　　我看着老婆好像在怀疑我和乔悦然的关系，也懒得理她，想起今天晚上我给她打电话的时候她说要去陪客户，我就问道：“你今晚陪什么客户了？”
　　老婆见我问她这件事，就愣了一下，随即说道：“其实也不是什么客户，北京分公司的李总到我们这边视察来了，文总让我陪他们一块吃饭。”

第349章 抓到人了
　　“那个文总是不是对你有意思？”我又问道。
　　“怎么可能？他有老婆的。”老婆叫道。
　　“他老婆我见过啊！就是上次跟杨子文一块鬼混的那一个。只可惜你当时只顾着跟我生气，根本就就没看到杨子文床上的人。”
　　我也不知道为什么突然就跟老婆说起了这件事，反正我就想让她知道，文总不是什么好人，他老婆也不是什么好人，她要是非要跟人家混在一块，那我也没办法。
　　“什么？你确定吗？”老婆吃惊地问道。
　　“我还拍了他们的照片，上次我去你们公司的宴会上，一眼就认出了那是你们文总的老婆。”
　　“天哪！真没想到啊，文总老婆也背着他出轨。”
　　“你跟那个文总真的没什么事吗？”
　　听到我这么问，老婆顿时脸色一沉，她说道：“老公，你怎么见一个男人就怀疑我跟人家有什么啊？”
　　“我不是怀疑，我只是随便问问。”
　　“没有，真的没有！我怎么可能看的上文总啊？”
　　“没有就好！”
　　随后老婆就爬上床来，刚开始我并没有兴趣跟老婆怎么样，因为一方面我今晚心情不好，另一方面乔悦然就在隔壁，我们有什么动静她肯定能听的见，那多尴尬。
　　但是老婆似乎并没有顾忌那些，她一上床来就紧紧地贴着我，然后各种挑逗。
　　我都怀疑她是不是趁在乔悦然隔壁睡着，故意这么做，她怀疑我和乔悦然有点什么，所以用这种方法宣示主权。
　　但是我还是没经得住老婆的挑逗，一会就翻身压在了老婆上面。
　　在我的不断冲击下，老婆刚开始还压抑着声音，后面就放肆地叫了起来。就在我们完事的那一刹那，我隐约听到卧室门上好像有轻微的声音。
　　我吃了一惊，难道刚才乔悦然在门口偷听吗？要不然除了乔悦然和凝儿，还有什么人在我家里？
　　刚才要真是乔悦然偷听的话，那我多尴尬？
　　老婆也听到了刚才的动静，她一脸娇羞，说道：“老公，是不是悦然在外面啊？”
　　这个时候我也跟老婆生不起气来，就说道：“你知道她在外面还叫的那么大声？”
　　老婆捶了我一下，然后说道：“哪有？”
　　不过这个时候乔悦然是不是在外面都已经不重要了，要是在以前，我怕她吃醋什么的。
　　现在么，我也不打算让她做我未来的妻子了，她听见我们的事情也只是觉得尴尬而已。
　　收拾了一下战场，我就在那里看着手机，老婆问道：“老公，悦然不是辞职了么，她怎么又回来了？”
　　“她是辞职了，但是她要回来我就让她回来了，而且我新招的那个助理也被我开除了，所以她回来也正好，我不用再去外面招人了。”
　　“你把新招的那个助理开除了啊？怎么回事？”老婆有些惊讶，于是我就把事情给她大概说了一下。
　　当天晚上也没什么事，第二天早晨，我送了凝儿和老婆，然后就和乔悦然一起回到了公司。
　　我刚刚回到公司还没有站住脚，武子的电话打过来了。
　　“喂，武子！怎么啦？”
　　“磊子，我们抓住了那个杨建英，你过来吧！”听到武子这话，我顿时心花怒放一般，赶紧说道：“好！我马上来、马上来。”
　　我听到抓住了杨建英，内心的激动不予言表，都没来得及到办公室一趟，我跟乔悦然说我出去有点事，马上转身就下了楼。
　　“哎哎，磊哥，今天还约了洪总谈合作呢……”后面乔悦然在说什么话我也没听清，不过这个时候什么洪总谈合作，我根本就顾不上。
　　洪总是我前段时间谈的一个客户，说让我们做一个App的开发，我当时专攻web版，所以一直没有答应他。
　　最近我这里正转行打算做移动端的开发，所以我就让项目经理联系了一下他，约的今天跟人家谈谈。
　　下楼后，我开上车直奔武子那里，路上我给乔悦然打了个电话，让她打电话跟人家解释一下，重新约个时间，乔悦然问我晚点可以不，可以的话她让洪总等我一会。
　　我说不用了，再约个时间吧！
　　我还不知道什么时候能回来。
　　一路上我踩足了油门，连闯几个红绿灯，到了武子那里也只用了十几分钟。
　　停下车到了仓库里，我看见一个人都没有，正疑惑时，突然听到外面吵吵嚷嚷的，几个武子的手下把一个人带了进来，正是杨建英。
　　原来，武子派去监视杨建英的一直没找到机会，今天早晨，杨建英竟然一个人打算去机场，是徐美慧安排他去三亚那边看看，机票都买好了，半路被武子的人截了下来。
　　杨建英看到我后，也是吃了一惊。
　　不过这小子特别嚣张，他喊道：“雷天磊，你他妈的这是绑架知道不？你赶紧把我放了，要不然我报了警，你就得坐牢。”
　　我还没怎么样，后面进来的武子一脚就踹到了杨建英的背上，杨建英直接一个狗吃屎摔倒了我的脚下。
　　“你们赶紧把我放了，要不然我就去报警，把你们都抓起来。”
　　杨建英还想说些什么，武子示意弟兄们把他架起来，然后另外两个兄弟过去就是一顿揍。
　　但是为了防止其他人看出来，没有打他的脸。饶是这样，仍打的杨建英哭爹喊娘的。
　　后面武子示意弟兄们停手，走到杨建英面前说道：“小子，看你也是个识相的主，我们现在问你话，你老实说，要是让我听见半句假话，我就把你丢到河里喂鱼，听到了没有？”
　　武子的声音冷冰冰的，让我听了也不寒而栗，杨建英此刻被打的嘴角流出了鲜血，他点点头慌忙说道：“几位大哥有什么问的，我一定知无不言、知无不言。”
　　武子让几个兄弟把杨建英吊起来，然后让他们都出去了，随后武子转过身朝我说道：“磊子，你问吧！”
　　我走到杨建英面前，然后说道：“杨建英，你也知道我想问什么，你是自己跟我说呀还是让我一件事一件事的问呀？”
　　“雷总，我该跟你说的那天病房里面已经跟你说了，不知道你还想要问啥啊？”
　　听到杨建英这么说，我就心头火起，一拳给他打了过去。
　　“操你妈的，不要敬酒不吃吃罚酒，既然你不肯说，那我就问你，你是什么时候开始跟我老婆联系的？”
　　杨建英说道：“我说过了，几年前我去你们学校的时候，看到了你老婆，然后我就忘不了她了，我没想到多年以后还能再见到她。”

第350章 逼出供词
　　说这些话的时候，杨建英虽然有气无力的，但是似乎沉浸在那美好的回忆中，我看的火大，一拳又打了过去。
　　“杨建英，你什么时候跟我老婆再次联系上的？你的那些视频和图片到底是什么时候拍的？”我怒问道。
　　杨建英好像很无奈地说道：“雷总，那些视频和图片真的是假的，我都是从网上下下来的，我跟你老婆根本就没有那回事啊！”
　　“那录音是怎么回事？”
　　“录音……录音……我……”杨建英说到这里，我就知道这录音肯定有问题。
　　“说！”我冷喝一声，吓的杨建文哆嗦了一下。
　　“录音是有一天我在路上捡到一个优盘，在里面发现的。”杨建英说这话的时候眼神躲闪，一看就是在胡说八道。
　　我操！到这个时候了，这个王八蛋还在说谎，我转过头问武子：“有没有刀，给我一把刀。”
　　武子伸出手，一个小弟递过来一把闪亮的匕首，武子随即递给了我。
　　我接过匕首，在杨建英眼前晃了晃，然后冷笑道：“杨建英，我再给你一次机会，你要是不说，我就把你手指头剁下来。”
　　我说着挥了一下匕首，吓的杨建英想往后退，但是被吊在空中，他也没办法后退。
　　“我再问你一遍，录音是哪里来的？”我冷冷地问道。
　　“录音……录音是我录的。”杨建英嗫喏了半天，还是说了出来。
　　听到杨建英说了实话，我顿时有种一刀捅死他的冲动，可是想了想，我还有不少事情没搞清楚，现在捅死他那不是便宜他了。
　　一会等他说出全部事情来，我再慢慢地折磨他。
　　“什么时候录的？”
　　“两个月之前。”
　　“你跟我老婆有过几次？”
　　“三次、不、不，两次。”
　　“到底是几次？”
　　“两次，对，是两次。”
　　“都是什么时候的事？”
　　“一个月以前、一个月以前，具体哪天我也不记得了。”
　　“上个月24号那天是不是你给我老婆打的电话？还有，你说你们兄弟好几个，还有什么人？”
　　“没有了、没有了，就我一个、就我一个，我那是为了激怒你故意那样说的。”杨建英此刻已经“呜呜”地哭了起来。
　　武子冷笑一声道：“就你这样的怂包还跟人家老婆鬼混啊？”
　　“二十四号那天是不是你给我老婆打的电话？”我又问道。
　　“是！是我！”
　　“那天晚上你们去了哪里？”
　　“KTV，不不，我也不记得了，有可能是酒店。”杨建英语无伦次地，我也不知道他到底说的是不是真的。
　　“我问你，我老婆跟你在一起是自愿的还是被你强迫的？”
　　“自愿的、自愿的！”
　　到此为止，关于神秘人的所有秘密算是全部解开了。
　　我关了手机上的录音，随即和武子一块把打了杨建英一顿，直把他打的鼻青脸肿的，这次我也不怕他报警什么的了，直到我打累了，杨建英也被打的很惨。
　　“杨建英，我告诉你，你有种去报警，我外面兄弟们那么多，一定让你老婆也尝尝和多个男人一块玩的滋味。”我冷笑道。
　　杨建英听到我要去搞他老婆，随即吓的慌忙说道：“雷总、雷总，我求求你、求求你不要搞我老婆，所有的罪责我一个人承担，不要搞我老婆。”
　　看到杨建英那么害怕我去动徐美慧，我就骂道：“操你妈的，你搞我老婆的时候怎么不想到有今天？”
　　杨建英这个时候估计快崩溃了，他突然哭喊道：“雷总，我真的没有跟你老婆发生过什么，真的没有，你不要搞我老婆、不要搞我老婆。”
　　我操！这个时候了知道害怕了，所以才说跟我老婆没有发生什么？
　　“我问你，其他的录音文件和视频以及图片在哪里？”由于我肯定他不止有发给我的那些，所以我才这么问。
　　“都在我的电脑里。”
　　我从杨建英身上搜出手机来，然后问他要了密码，随即打开手机看了看，手机里的确没有关于我老婆的裸照或者录音什么的。
　　“杨建英，你打个电话让人把你的电脑送到我这里，不许耍花样，否则我一样让你老婆求生不得求死不能。”
　　“好好，我打！我打！”杨建英说道。
　　我打开他的通讯录，然后问他打给谁，他说了一个名字，我找到了那个名字，然后就拨了出去。
　　杨建英倒是也挺配合，在电话里跟那个人说让把他的笔记本电脑拿过来，他现在要用。
　　然后按照武子的指示告诉了那个人一个地址，让那人把笔记本电脑拿到那个地址。
　　随后武子就派了两个人去拿笔记本电脑。
　　在等待杨建英的笔记本电脑拿过来之前，我让人把杨建英解下来，怕吊的他时间长了出问题。
　　随后我问道：“杨建英，你认不认识莫易凡？”
　　“见过几次，并不是很熟。”
　　听到杨建英和莫易凡也不熟，我就心中暗暗道：“看来不是杨建英和莫易凡一起跟老婆玩的。”
　　“我还有个问题，我去北京的事情你是怎么知道的？你说是我老婆告诉你的，是不是真的？”
　　“是！”说这话的时候杨建英低下了头。
　　过了半个小时，武子的一个小弟拿了一个白色的苹果笔记本电脑进来，而后我示意杨建英打开电脑。
　　杨建英这个货电脑里面存了大量的淫秽视频和图片，而且是一个一个的文件夹，武子安排人出去买了个优盘，直接给他都拷了出来，并且把他电脑里的那些东西都删的干干净净。
　　让我有些郁闷的是，在杨建英的电脑里并没有找到任何与老婆有关的图片或者视频，只找到了一段完整的录音，长达十多分钟。
　　而后我们就放了杨建英，并在他走之前严重警告，如果他敢报警，一定会去搞他老婆，杨建英吓的连连点头。
　　杨建英走后，武子问我打算怎么办，我说我还没想好，回去想想再说。
　　当时正好中午了，我就和武子一块去旁边的小饭馆里喝了几杯。酒劲上来，我不由得悲从中来，就想着一醉方休。
　　一直以来，虽然知道老婆出轨了，但是我内心有时候还是不愿意承认。
　　我真想一觉绝醒来，原来最近发生的所有事情都是一个梦、一个长长的梦。
　　老婆多次跟我撒谎，我都认为她是有苦衷的，没想到真相来临，我却有些接受不了。
　　老婆不是要离婚吗？
　　这下好了，我决定回去直接跟她离婚，没有别的说的，至于跟莫易凡的事情她愿不愿意说，那我也不在乎了。
　　跟一个人玩过和跟一帮人玩过有什么区别？
　　都是跟别的男人上床了，都成了不干净的女人。
　　这样的女人，我要她干嘛？

第351章 是你逼我
　　武子知道我心里难受，也没拦我，一直在那陪着我喝。到后面我也喝的不知道怎么回事了。
　　一觉醒来，已经是晚上六点多了。
　　我只感觉到头疼的厉害，就像是要胀裂一般。
　　我左右看了看，武子在另一张床上睡着，好像是在一个小旅馆里。
　　房间有点破，不过还是挺干净，武子正在那里睡的香，听到我的动静，他就睁开了眼睛。
　　“兄弟，弟妹可能是做的有些过分，但是你不能这么折磨自己啊！”武子坐起身说道。
　　武子说话间给我倒了一杯水，我拿起来就一饮而尽。喝酒后就是干的厉害。
　　“武子，谢谢你啊！”我知道肯定是武子把我扶到了这里让我休息了一下午，而且最近也确实连累他很多，就说了声谢谢。
　　“说啥呢？你我兄弟之间还需要说这话吗？”武子埋怨我一句，然后说道：“弟妹给你打了好几个电话，我也不知道该不该接。”
　　我拿过手机看了看，果然老婆打了十多个电话，是从四点多开始打的。
　　我突然记起今天下午还没去接凝儿，于是就立马给老婆回了个电话。
　　“喂，你在哪呢？怎么今天下午不去接凝儿也不跟我说一声？”电话里老婆满是埋怨，像是非常生气。
　　“我在外面，凝儿你接到没？”我问道。
　　“接到了，等你去接那还不等到天黑？”
　　听到老婆接到凝儿了，我也放心了许多。
　　于是我说道：“我一会就回去了。”
　　挂了电话后，武子问我：“磊子，你打算怎么办？”
　　“晚上回去再说吧！我先看看她怎么说。”
　　“反正这种事情哥也帮不上忙，你自己要考虑清楚，我觉得先别着急说离婚什么的。杨建英的话也不可全信，问清楚了再说。”
　　“恩，我知道。”
　　“饿了不？要不咱出去再吃点饭。”
　　“不了，我回呀！中午喝太多了，现在肚子里还难受，改天我再请你吃饭。”
　　我说着站起身就要回家，武子把我送出来，然后派了一个小弟开上我的车把我送回了家里。
　　那兄弟把我送到小区里给我停好车后，就像我告辞离开了，我就自己准备上楼。
　　我正打算上楼的时候，却看到一个人朝外面走了回来。
　　我定睛一看，走进来的提着一包菜的男人正是我们楼上那个变态男。
　　那个变态男这个时候也看到了我，他撒腿就朝小区另一边跑去。
　　这时我也没力气去追他，于是就没管他，坐电梯上了楼，然后拿出钥匙打开了门。
　　老婆见我回来了，满脸不悦地问道：“你干嘛去了？怎么不去接凝儿也不跟我说一声？要不是人家老师打电话说就剩下凝儿了，我还不知道呢！”
　　凝儿看到我回来后，就开心地跑了过来，并叫道：“爸爸、爸爸，我们今天学了一首儿歌。”
　　看到凝儿开心的样子，我就不由得心情好了许多。
　　我蹲下身子，凝儿一下子扑到我怀里，不过她随即就捏住了鼻子，原来是闻到了我嘴里呼出的酒味。
　　“爸爸喝酒了、爸爸喝酒了！”凝儿转身又跑开了。
　　这时我站起身看到老婆还是阴沉着脸，于是就说道：“中午和武子喝了点酒，睡了一会，就睡过头了。”
　　“你怎么跟武子一块喝酒去了？”老婆一向不太愿意我和武子接触，因为她说武子是混社会的，跟那种人混在一起不好。
　　“我怎么就不能跟武子一块喝酒了？”我心中有气，反问道。
　　“我不是说你不能跟他一块喝酒，我是说叫你少跟那种人来往，他每天混社会，打打杀杀的，万一连累你怎么办？”
　　“那是我表哥，连累就连累了，再说还不知道谁连累谁呢？”
　　“你……好吧！我不管你了，只不过以后你要是不能去接凝儿就提前跟我说一声，免得人家都走了凝儿还在那里眼巴巴的望着。”
　　我心中冷哼道：“你他妈的还有脸管我？自己做了那些见不得人的事，给老子戴了绿帽子，你还好意思管我？”
　　想到下午杨建英跟老婆说的话，我就顿时火冒三丈。
　　“你不能去接一下啊？每天就是我去接啊！”我怒吼道。
　　我的吼声吓到了凝儿，她转过身来朝我眼巴巴地盯着。
　　老婆见我突然怒吼，不禁眉头一皱，说道：“你吼什么啊？我说我不能去接了吗？我是说让你不能去接就告诉我一声，怎么？我说错了吗？你不应该告诉我一声吗？你不告诉我我哪知道你去不去啊？”
　　此刻我看到凝儿还在那眼巴巴地看着我，我不想在宁儿面前跟老婆吵架，于是就说道：“宝贝，你去房间里写作业去吧！写完作业了爸爸给你买好吃的。”
　　凝儿一听写完作业我给买好吃的，于是立马就去房间写作业去了。
　　等凝儿走进房间，我过去把凝儿房间的门关上，然后走到沙发旁边，打开了手机上的录音，手机里顿时传出了我和杨建英之间上午的对话。
　　随着录音的播放，老婆的脸色越来越难看，到最后她直接过去“啪”地一声关了手机上的录音。
　　“这是污蔑、污蔑！我根本没有和杨建英发生过任何关系，他为什么要污蔑我？”
　　老婆说着拿出她的手机就打电话，我猜她是给杨建英打电话。呵呵！以前不是说不认识神秘人吗？神秘人现在不神秘了连人家的电话都有了啊！
　　但是杨建英的电话老婆并没有打通，因为老婆手机的那个外音有点大，所以我能听到里面传出了您拨打的电话已关机的声音。
　　我看着到了此刻还死不承认的老婆，不禁心中冷笑，随即说道：“我这还有点东西给你听！”
　　“什么东西？”老婆疑惑道。
　　我从卧室里拿出笔记本电脑，随即插上了武子让手下买的那个拷了杨建英全部淫秽视频和图片等的优盘，然后打开了那个录音。
　　“哦……你轻点……我受不了了……嗯……嗯嗯……”房间里顿时传出了靡靡之音，我怕外面的人和凝儿听到，于是就将声音调低了许多。
　　不过我和老婆却是听的清清楚楚。
　　听着录音，老婆的脸色变的惨白，我心想，看你这下还跟我怎么狡辩？
　　“我今天拿到了录音的全部。”我淡淡地说道。
　　“这不是我、这不是我！”老婆向后退了几步，随即怒喊道。
　　“我知道你是不会跟我说实话的，所以今天我找到杨建英，让他跟我说了实话。”
　　老婆沉迷了一会，然后问道：“你想怎么样？”
　　我听到老婆这话，心中最后的一点火光也熄灭了，于是我很平静地说道：“你不是想离婚吗？我现在就起草离婚协议书，明天咱就去离婚。”
　　“你非要这样吗？”老婆的眼眶里泪珠在打转，我看了不由得心中一痛，可是此时此刻，我决定不再犹豫。
　　每个人都必须为自己的错误付出代价，老婆也不例外，而且离开了我对她来说那叫解放自由。
　　以后她就可以更加肆无忌惮的跟任何男人去上床、鬼混，我绝不会再干涉。
　　从此以后她的任何事情都与我无关。
　　“不是我非要这样，是你逼我这样。”

第352章 深深郁闷
　　我你不仁怎么能怪我不义？
　　老婆盯着我看了半天，然后说道：“我只要凝儿，别的都可以不要。”
　　“绝对不行！”我想都没想就说了出来。
　　现在和老婆离婚，凝儿就是我全部的生命，怎么可能让老婆带走？
　　而且老婆把凝儿带出去谁知道会生活成什么样子，即使找个有钱的男的人家也未必会真心实意对凝儿，我可不想让我的宝贝女儿出去吃苦。
　　“那你去起诉我吧！反正你有这么多证据！”老婆淡淡地说了一声，然后就走进了凝儿的房间，重重地把门关上。
　　老婆的丝毫不妥协我也之前就想到了，我也没理她，随即在电脑上下了一份离婚协议书的模板，然后用了半个小时的时间把离婚协议书起草好了。
　　离婚协议书里写的很清楚，房子和车子全部留给老婆，公司我自己留下，凝儿归我，相当于除了公司，我带着凝儿净身出户。
　　我觉得我对老婆算是仁至义尽了，离婚协议书里并没有写谁的责任，只是说因平时生活习惯等问题，导致夫妻感情破裂。
　　我这也算是给老婆留了面子了吧！
　　离婚协议书起草好了之后，我敲了敲凝儿房间的门，然后说道：“离婚协议书我起草好了，并且已经签过字了。你出来看一下，没什么问题的话你就签了字，明天去办手续吧！”
　　老婆没有回应我，但是我能隐隐约约听到里面有低声的抽泣声。
　　我不知道事到如今，老婆为什么还要哭泣？
　　事实上她只要签了字，立马就获得了自由，她可以出去跟莫易凡或者杨建英或者别的男人，想怎么样就怎么样。
　　难道她是心中隐隐有了后悔了吗？
　　早知今日，何必当初呢？
　　想到明天就要跟老婆各奔东西了，我的心里真是百般滋味，不知道到底是何种思绪？
　　正应了那句话，nozuonodie！
　　如果不是我一心想寻求真相，怎么会成今天这个样子？
　　没有找到真相的那个时候一心寻找到老婆出轨的证据，现在当事人都明明白白的承认了，我却没有一种解脱感，反而是心中无比的难受。
　　要是我能像郑板桥那样“难得糊涂”，该多好啊！
　　躺在床上，任由眼泪止不住地往外流，我的大脑就如一片空白一般。
　　没想到我和老婆最后的结果成了这样，七八年的感情，说没就没了。
　　要是让我再次选择的话，我宁愿从没开始过，也省的现在如此心痛。
　　我想事到如今，老婆再做无谓的挣扎也没有多大的意义了，她要是今天晚上想通了，明天早晨起来就直接签了字，那明天正好周四，可以去办离婚手续。
　　我给方丽婷发了个微信消息：“小丫头，睡了没？”
　　方丽婷很快就给我回了：“没了，刚洗完澡，怎么啦大叔？”
　　“我跟她提出离婚了。”
　　“什么？”方丽婷给我发了个大大的表情。
　　随后我正在打字给她回，她却打了电话过来。我不想让老婆听到我们的聊天内容，所以就挂断了电话。
　　“丽婷，微信聊吧！我不想说话现在。”
　　“磊哥，怎么回事？怎么突然就提出离婚了？”
　　“杨建英今天告诉我他们两个发生过关系，而且我从杨建英的笔记本电脑里得到了他们做那事的全部录音。所以我一回来就跟她提出了离婚。”
　　“她同意了？”
　　“不知道她，她说要凝儿，别的什么都可以不要。”
　　“那你怎么想的？”
　　“肯定不能让她把凝儿带走，别的她要啥都可以拿走。房子车子都留给她，也算是我为她能做的最后的一点事情了。”
　　有一会方丽婷没给我回，我以为她有别的事忙去了，于是正准备放下手机的时候，方丽婷给我回了一条长消息。
　　“磊哥，我考虑了半天，我觉得这件事情你还是得慎重一点，毕竟你们也这么多年的感情了，杨建英的话到底可不可信，那录音到底是不是真的咱现在都说不好。所以你是不是先缓一缓？再看看有没有别的线索？你要知道，一旦踏出这一步，你们就有可能永远不会再有回头路了。”
　　看着方丽婷的微信消息，我陷入了沉思。
　　方丽婷说的不是没有道理，可是当时是我们严刑拷打杨建英，而且拿着匕首指着他，并且拿他老婆来威胁他，他应该说的都是真的。
　　而那份录音文件，我不知道这个世界上什么样的技术能够模仿人的声音跟本人一模一样，关键还是这种叫床声，所以只有一种解释，那就是录音里就是老婆的声音。
　　我正在那里沉思，方丽婷的第二条微信长消息发了过来。
　　“磊哥，我认真思考了半天，凝儿现在才四岁多，我觉得她现在还离不开妈妈，你知道一个缺失母爱的孩子她的成长会受到多么大的影响，很多时候母爱才是孩子唯一的领路者，而且你一个大男人带着一个小女孩，不管生活中还是什么情况下，都有诸多不便。说实话，为了凝儿的健康成长，还是何姐带着孩子比较合适。所以我觉得你可以跟何姐说明，让她带到十二岁，十二岁之后凝儿回来跟你。当然，这是在你们下定决心要离婚的基础上，我也并不希望你们离婚。看看我，这么大了连对象都没有，一个家庭的建立有多么不容易啊！”
　　我知道方丽婷后面的那句话是想逗我开心，可是我现在是真的没办法开心起来，哪怕方丽婷站到我面前给我做鬼脸，我也不会笑。
　　之前一直没有考虑过这个问题，我只顾着争凝儿的抚养权，没有想过凝儿还这么小，她到底跟着谁比较合适。
　　现在方丽婷提出来了，我不由得觉得非常矛盾。
　　其实方丽婷说的很对，凝儿这么小，现在根本离不开妈妈，我和老婆要是现在离婚了，对凝儿的成长肯定会造成前所未有的伤害。
　　而且的确生活中很多细节，凝儿跟着我就非常不方便，就比如说洗澡，凝儿现在又不会自己洗，我要是给她洗澡的确是很不方便。
　　还有很多事情，将来万一凝儿来了初潮什么的，我一个大男人怎么给她解决这些问题？
　　想到这一层，我不由得陷入了深深的郁闷之中。
　　要是以前的话，我直接把乔悦然娶回来，她完全可以代替老婆来照顾凝儿。
　　可是现在，乔悦然已经不再是我再娶的对象，老婆和我离婚后，我再找谁来照顾凝儿？

第353章 暂时分开
　　想了很长时间，我都没想出个所以然，后面再次失眠了。
　　半夜的时候，头痛欲裂，我出去在厨房倒了一杯水，想起来好像家里还有两片安定，我就去找出来吃了。
　　吃了安定后，我迷迷糊糊的就睡着了。
　　第二天早晨七点左右，我听见外面有声音，还没睁开眼睛，门被推开了，凝儿跑了进来，然后推了我两下，并叫道：“爸爸、爸爸，起床洗脸、刷牙、吃饭了。”
　　我睁开眼睛，看见凝儿正睁着大眼睛眨巴眨巴的看着我，我就一把把她抱上床，然后亲了两口。
　　“哎呀！爸爸讨厌，胡子扎死我了。”凝而伸出小手推开我，然后滑下床去，就“蹬蹬”地跑了出去。
　　我穿上衣服起来后，来到客厅里。
　　看见老婆正往餐桌上端早餐，老婆看到我后，也没有生气，反倒是轻轻地说道：“洗脸刷牙去吧，完了吃早餐。”
　　老婆的脸上我看不出她是什么表情，像是什么事都没有发生，又像是跟陌生人说话一般。
　　我看到老婆，心中真的不知道该是什么滋味，一向恩爱有加的我们，想不到今日竟然成了这样，说形同陌路也不为过。
　　我转过身看见昨晚我放在茶几上的两份离婚协议还在那里放着，心中不由得一阵发酸，在那愣了好久。
　　“去洗脸刷牙啊完了过来吃饭。”老婆看我在那愣着，又说了一句。
　　我洗脸刷牙吃完饭后，同样先送凝儿去幼儿园。
　　送完凝儿后，在送老婆去公司的路上，老婆突然说道：“老公，离婚协议我看了，我觉得我们这么多年的感情来之不易，如果说就这么离婚了，我不会心甘，你也不会心甘。要不我们先分开一段时间，凝儿先由我来带，如果分开的这段时间觉得真的没有感情了，那我们就离婚，到时候凝儿跟谁我们再讨论。”
　　听到老婆这话，我心中“咯噔”一下，不过自从方丽婷昨晚跟我说那些话后，我其实也不知道该怎么办了。
　　现在老婆提出这种方法，我想着或许也是一种折中的好办法。
　　于是我就说道：“好！”
　　“那行，今天我就开始找房子，等我租下房子，我就带着凝儿先搬出去，咱们以三月为限，三个月后，如果确定这份感情不能再继续，那我们就去办离婚手续。”
　　听到老婆这样说，我一下子就受不了了。
　　从来没有像昨天和今天这样难受，不管平时怎么说离婚离婚的，当真正面临的时候，我还是有些不能接受。
　　还好老婆提出了这个这种的方案，但是我怎么能让老婆带着凝儿出去租房子呢？反正房子和车离婚的时候是要给老婆的，要走也是我走。
　　于是我就说道：“不用，我出去找房子，你和凝儿就在家里待着。”
　　“那也行，那就委屈你了。”
　　把老婆送到公司后，我也回到了自己公司。到了公司后，我心情非常的糟糕，正一个人趴在办公桌上郁闷的时候，乔悦然走了进来。
　　“磊哥，昨天你没来，洪总说今天上午过来，估计一会就到。”
　　“嗯，好！”
　　乔悦然看我精神萎靡不振，问道：“磊哥，你怎么啦？身体不舒服吗？”
　　如果是在以前，我一定立马告诉乔悦然，我要跟老婆离婚了，马上就可以娶她了，这对于乔悦然来说肯定是一件非常高兴的事，可是现在呢？
　　现在我跟乔悦然说我要离婚了，那只能是徒增我的伤感，也徒增她的伤感。
　　“没事，我没事，洪总来了你直接待他进来就行。”
　　“嗯，好的！”乔悦然说着就往外走去。
　　走到门口的时候，乔悦然转过身来问道：“磊哥，你是不是感冒了？”
　　“没有，我没事，你不用管我。”
　　这个时候我的心里非常的烦乱，想到一会洪总要来了，我就振作起点精神，不能一会见了人家客户还这幅鬼样子。
　　九点的时候，乔悦然带着洪总走了进来。
　　洪总是一个大腹便便的胖子，戴着一副金边眼镜，一看就是那种暴发户类型，对于这种人其实我是非常不喜欢的，因为看到这样的人我就想到了杨子文和那个文总。
　　莫易凡不管再牛逼，要是杨子文和文总不是那么三番两次的带老婆去陪他喝酒，他也没办法认识老婆，也就不会跟老婆搞在一起。
　　而且好像有个规律，就是越是这种大腹便便的男人，女人越喜欢，不知道究竟是喜欢钱还是重口味喜欢这种特型的人。
　　对付这种人的办法，我要么就不接他的单子，要么就是坑他一笔，反正他的钱多，而且大多来路不正，我不取必有人取。
　　而且这个家伙几个月之前就要做手机端软件，现在还没找下公司跟他合作，要么是他太抠了，要么就是别家给他做的他不满意。
　　不管他是哪种，想要跟我合作我就得敲他一笔，毕竟咱的东西质量上可以给他保障绝无差错，这也是我非常自信的一点。
　　“雷总，好久不见啊！”洪总一进我办公室就立马伸出手要跟我握手。
　　我也慌忙从办公桌后面出来，然后伸出手握住了洪总的手，并且强挤出几丝欢笑，然后说道：“洪总，昨天我家里有点事，真是对不住啊！让洪总还白跑一趟。”
　　“没事啦！雷总大忙人，昨天一早我就接到了您助理的电话，所以也没有白跑啦！”
　　“那也是我失约了，不好意思，不好意思！洪总快坐，悦然，给洪总上茶。”
　　这种招待客人表面春风心里暗自骂对方的伎俩这两年我也是锻炼的炉火纯青，虽然心中百般不悦，但是绝对不会让对方感觉到有什么来。
　　我和洪总坐在沙发上后，洪总说道：“听说雷总现在准备走移动互联网的方向，兄弟在这里先恭喜雷总事业越来越旺！”
　　“哪里哪里，承蒙您的金口玉言，兄弟如果在移动互联网这面闯出一片天下，一定不会忘了洪总的肺腑之言。”
　　这时乔悦然端了两杯茶进来，一杯给我，一杯递给洪总那边，然后笑着说道：“洪总请喝茶！”
　　乔悦然今天穿的衣服领口有点大，她低下身子的时候，胸前露出了一点春光。而乔悦然的身子正好对着洪总那边，洪总看的眼睛都瞪大了。
　　等到乔悦然转身离开后，洪总意识到自己有点失态，就打了个哈哈然后笑着说道：“雷总年轻有为，助理也是绝代佳人啊！”
　　我心中暗道：“老色狼，看老子怎么坑你！让你再盯着女人看。”

第354章 莫名快递
　　“洪总说笑了，咱们谈谈合作项目的是吧！”
　　随后我们就开始谈论项目，洪总公司想做一个宣传他们公司产品和理念的APP，其实我们公司之前并没有做这方面的经验，他是看到我们做出来的网站比较好，而他对这些东西又不太懂，所以这也正好让我好好忽悠忽悠他。
　　洪总大概讲述了一下他们的意思，然后我直接提出了十万的报价。
　　他们要做的系统不大，但是想要放的东西还不少，我说十五万已经是觉得给他很优惠了。
　　本来打算狠狠地敲他一笔，后来想想差不多点就行了，要的太高了这家伙跑了，我们近期可能就没生意可做了。
　　而且十八万对于我们公司来说，也用不了多少时间，最多二十天，一定可以给他弄出来。
　　并且我们公司有个好处，就是后期的维护费不算贵，这也是行业内人所共知的。
　　洪总听我说十八万的时候，有点惊讶，他说道：“雷总，十五万是不是有些太高了，咱也这么长时间的关系了，给个友情价呗！”
　　我冷笑一声道：“洪总，想必您这么长时间也打听了很多家了，就算是普通的随便找个人给你弄出来的那东西人家不跟你要个几万块钱吗？我公司虽然不大，但是也有二十多号人需要养活，洪总也理解理解我们的难处啊！而且我保证给洪总弄出来的东西绝对保质保量，并且还送洪总一年的免费维护，您看怎么样？”
　　其实这个免费维护吧，一般情况下都有六个月到三年不等的免费维护期。
　　当然，如果只是一个小系统，而且也没多少钱的话，就谈不上什么维护不维护了。
　　我也是看这个洪总对这方面不是太懂，所以就跟他说送他一年的免费维护。
　　“这个免费维护肯定是要送的啦！”
　　洪总的口音多少带着南方那边一点，他顿了顿又说道：“这样吧！雷总，我说个数，您要是觉得划算，那咱们项目就这么定了，您要是觉得亏了，那我就另找别家。”
　　听了洪总这话，我笑道：“洪总您说！差不多点兄弟就当给您打工了。”
　　“瞧雷总这话说的，十二万，你要是觉得可以，那咱们就可以立马签合同。”
　　听了洪总的话，我心底暗道：“妈的，这只老狐狸，你妈的，想坑老子，也不看看老子是什么人，十二万，你妈的吃屎去吧！”
　　本来我以为他说出那话，那肯定就是十二万只多不少了，想了想，要不算了，让他找别家去吧！我这么多人还需要我养活，十二万让我怎么活？
　　但是我还是多了一句嘴，我说道：“洪总，本来我开价就不算高，洪总一下子砍去了三分之一，这我的兄弟们没法干啊！洪总，您看呀不这样，我说的十八万，您说的十二万，咱们就取个中间值，十五万，就当兄弟给您打工了，以后要是再有什么项目，希望洪总别忘了兄弟。”
　　其实我知道那货说十二万也是死命的砍价了，现在听到我一下子就少了三万，那家伙也非常高兴，立马就说道：“好！雷总既然有意，我洪某人也想跟雷总交个朋友，十五万就十五万。”
　　听到洪胖子这么说，我心中冷笑道：“你个死胖子，跟我玩这招。”
　　其实洪总的项目有十二万也能做，只不过这种东西吧！我跟他要十八万，他说十二万，现在弄成十五万，其实我还是能挣好几万。
　　所以说，过来过去那货想坑我，还是被我坑了。
　　不过即便是这样，我也提不起一点高兴的情绪来。
　　随后我跟洪总说一两天之内我们这边的人会带上相关的合同去他公司那边签合同，有什么问题再让他给我打电话。随后洪总就满心喜悦地走了。
　　洪总走后，我把项目经理叫进来，跟他说了一下洪总的这个项目，并让他今天下午或者明天上午带上合同去洪总公司那边把合同签了。
　　而后项目经理跟我说马总那边的事基本上完了，网站也移交给他们了，他们说一两天之内就会打款。
　　我听了就放心了许多，网站都移交给他们了，那就说明暂时没什么问题，马总那边最迟一个礼拜必须把剩余的款打过来，否则就有违约金产生。
　　马总他们如果不是脑子坏掉的话，一定会在这几天把钱打过来。
　　于是我就跟项目经理说叫他不用管马总那边的事了，接下来专心开发洪总的这个项目。
　　随后我把财务叫进来，告诉她敦促一下马总那边剩余的款项，打钱过来了告诉我一声。
　　财务出去后，我接到了一个陌生的电话。
　　一般陌生电话我都会接的，因为我害怕是客户电话，但是也免不了有很多骚扰电话。
　　今天正好我心情不爽，所以看见陌生号码直接就给他按了。
　　但是对方好像不依不挠的，我没办法，只好接了起来。
　　“喂，您好！”
　　“喂，您好，我是顺丰快递的，这里有您的一个包裹，您下来拿一下吧！”声音有点嘶哑，而且比较低。
　　我当时脑子有点糊涂，并没有听出来对方是谁。因为一般情况下，快递都会直接送上来的，所以我就告他说让他送上来。
　　但是对方说道：“不好意思先生，您要是不下来取的话我就直接给您放门口了。”
　　我靠！什么玩意啊？竟然给我放门口，信不信老子投诉你！操蛋的。
　　不过这也激起了我的兴趣，我想看看这么牛逼的快递小哥到底是何方神圣，于是我就说道：“那好，你稍等一下，我马上下来。”
　　本来这种事情我叫乔悦然下去拿一下就行了，可是我突然想到，我并没有在网上买东西，而且现在神秘人已经被我找了出来，难道说是老婆买的东西寄到我公司来了？
　　我有点疑惑，而且对方那么拽，我确实想看看这到底是何许人也！于是我就坐电梯下了楼。
　　当我站在楼门口的时候，发现外面根本就没有什么人，哪来的快递小哥？
　　正当我以为被人耍了之时，突然脑后劲风突起，斜眼瞅见有人逼近，我身子慌忙移向一旁，还未来得及看清对方长相，那人双拳舞动，朝我脸部招呼而来。
　　由于对方动作有点快，所以我一时眼花缭乱。
　　来人动作奇快，我不由得被逼退了好几步。
　　我内心本来就不爽，这下更加恼火，眼见再退就退无可退了，我心一横，几拳挥出，“啪啪”两声，我二人拳势相交，双双退了两步。

第355章 公司被砸
　　而我这一退，直接撞到了后面的柱子上。
　　但是，看清来人长相后，我内心的激动简直是比捡到金元宝还要欢喜，站在我面的人不是别人，正是我的好兄弟，为了李雯娜那个贱人而拿刀捅伤人的强子。
　　强子穿着一身蓝色的休闲服，不过脸上有一道伤痕，估计是监狱里被人打的，而且神色比较憔悴。
　　头发好像很长时间没理了，所以有点长。
　　不过整体看上去还算不错。
　　“强子！”我惊喜地叫了一声，然后直接过去拥抱住他。
　　“磊子，我回来了！”强子也紧紧地抱住我，并拍了拍我的肩膀说道。
　　“回来就好、回来就好！”我激动地眼中流出了眼泪。
　　虽然之前张伯伯跟我说过强子保释的手续这周就能办好，但是我没想到强子这么快就出来了，而且还假扮快递员把我骗下来，真是个淘气鬼。
　　从小玩到大的兄弟，我想除了我的家人，也就是他能让我这么牵挂和担心，此刻看到他安然无恙，我简直是比挣了十几万都高兴。
　　“磊子，谢谢你啊！我爸都跟我说了……”听到强子要说这话，我一下子阻止了他。
　　兄弟之间还需要说“谢”字吗？
　　他能安全回来比他跟我说多少个谢字都让我高兴。
　　“强子，你我兄弟之间就不要说这些，走！上去吧！让你看看兄弟的公司。”
　　我带着强子到了公司里参观了一下，然后回到了办公室里。这个时候我看了一下时间，十一点刚出头。
　　我想了想强子可能是刚刚下火车就赶过来了，可是上次我并没有告诉他我公司的地址，他怎么找的到的？
　　于是我就问道：“强子，你是怎么找到我公司这里的？”
　　“这还能难得住我啊？我给114打了个电话，问你们公司在什么地方，人家直接就告诉我了。”
　　“哈哈！你还真聪明啊！好兄弟，饿了吧！休息一下，咱出去吃饭去，我给你接风！”
　　“这你必须的啊！而且哥们现在混成这样了，以后就投靠你了。”
　　“这没问题！只要你肯来，咱兄弟一起干事业。”
　　“哈哈！你不怕我拖了你后腿啊？”
　　“说什么话呢？”我假装白了强子一眼，随后我叫乔悦然给强子冲杯咖啡。
　　乔悦然冲了咖啡给强子端进来的时候，我发现强子偷偷地看乔悦然，我心中暗笑道：“这小子多日没碰女人了，估计是想了。”
　　乔悦然出去后，强子说道：“磊子，你小子艳福不浅啊！身边除了嫂子之外，还有这么漂亮的小秘书。”
　　“强子，她只是我的助理。怎么啦？你看上了就送给你。”
　　“只怕你小子到时候舍不得了，不过我真的觉得这个姑娘挺不错的。”
　　随后我让强子休息了一会，随即就带着强子出去吃饭。
　　由于是准备给强子接风，所以我直接把强子带到了一个三星级的酒店，并要了一个比较豪华的包间。
　　兄弟两个要了七八个菜，然后要了两瓶白酒，就开始边喝边聊。
　　“兄弟，生死关头承蒙你慷慨相助，你的恩情我一辈子也不会忘记，以后只要你说话，上刀山下火海我都在所不惜！”
　　喝了两杯酒，强子有点激动了，说道。
　　“兄弟，你说什么话呢！我要是不救你，我还算是人吗？我还算是你的兄弟吗？你要是看得起我，以后就不要再说那些话。”
　　“行，我以后不说了，不过那一百万我一定想办法还你，我知道你开公司需要流动资金，而且你这几年也不容易。”
　　“少扯蛋！强子，我告诉你，我当时拿钱出来就一心想着要救你，你听好了，钱不重要，咱们兄弟的情分才重要。我要是兄弟没了，一百万算什么？”
　　我说这话也激动了起来。
　　“磊子，真是好兄弟！来，喝！”强子说着端起一杯酒一饮而尽，我看到了他眼中的泪花。
　　我曾经说过一句话，除了父母和兄弟姐妹，在这个世界上，有一个我爱的也爱过的女人，再有一个兄弟，就够了。
　　现在我爱的人即将离我而去，而我的兄弟却在这个时候回来了。
　　我甚至怀疑冥冥之中自有天意。
　　就像上天知道我现在处境有些不好，就专门派了强子过来陪我。
　　强子家原来在省城有一套房子，强子出事后，张伯伯为了救强子，把房子卖了。
　　可是没想到刚刚到手没多久的一百多万被那个贱人李雯娜骗了个干干净净。
　　提到李雯娜那个贱人，强子恨的是咬牙切齿，我看强子情绪激动的厉害，慌忙安抚他，陪他又喝了几杯。
　　我们正在饭店里吃饭的时候，突然乔悦然给我打来了电话。
　　“喂，悦然，怎么啦？”
　　“磊哥，你快回来，有一帮人冲到咱们公司里见人就打、见东西就砸。你快回来呀！”
　　听到乔悦然的话，我顿时大吃一惊，慌忙说道：“你让大家保护好自己，赶紧报警！”
　　“我已经报警了，有两个同事已经被打伤了。”
　　“我马上回来。”
　　我说着拉上还没反应过来的强子立马就往外跑，到了大厅里，被服务员拦住说我们还没给钱，我扔下几张百元大钞，然后拉着强子头也不回地直接跑到了外面。
　　到了车上，我发动了车子，随后一脚油门踩下去，一路闯红灯直奔公司。
　　“到底怎么啦？”强子看我着急忙慌的，问道。
　　“我公司被人砸了！”我说道。
　　“什么？哪个龟孙子，找死不成？”
　　强子一路骂骂咧咧的，我也没怎理他，十几分钟后，我们回到了公司楼下。
　　我和强子正要进楼的时候，正好碰见七八个人从楼里骂骂咧咧的走出来，其中几个人手里头还提着棍子。
　　我一猜就是这么帮人在捣乱，于是想也没多想，直接一拳打倒带头的一个，然后“啪啪”两脚踹到另外两个。
　　来砸场子的这些人并不认识我，见我突然对他们动手，还没反应过来，就被我放到了三个。
　　这时强子抡着一根棒球棒上去就一棒砸到了一个，而后一脚又踹倒一个，这时剩下的三个抡着棍子向我们打了过来，被我和强子一人又放倒一个。
　　剩下的那一个见势不妙，撒腿就跑，被强子扔出手中的棒球棒一下子砸中了后脑勺，哼都没哼一声就倒在了地上。
　　整个过程从我们开始接触这么帮人到全部被我们打趴下，总共也没有三十秒。我不禁为我和强子这么多年的默契配合感到欣慰。

第356章 兄弟放纵
　　地上的那些人爬了起来，想要再对我们动手，这时警笛声由远及近。
　　那些坏蛋们听到警笛声，就要逃跑，被我飞起两脚踹倒两个，剩下的也不敢再动。
　　看见警车过来了，我慌忙把强子往大楼里面一塞，然后自己朝警车迎了上去。强子还属于保释在外，可不敢再让警察抓到。
　　几辆警车停下，一帮武警扛着枪“刷刷”地就下来了，然后在场包括我所有的人都被控制了。
　　“警察叔叔，我是受害者，他们砸了我们公司。”我慌忙说道。
　　一个领头的走过来，朝我问道：“怎么回事？”
　　“我刚才在外面吃饭，听到公司的人打电话说有人来砸我们公司，我就赶了回来。正好遇到这帮混蛋犯事完了准备离开。”
　　“上去看看！”那人一声令下，十多个武警鱼贯而入，上了我们公司。剩下的警察把那八个人统统抓了起来。
　　一个警察过来就要给我往上戴手铐。
　　我靠！这东西还是说戴就戴的？我慌忙闪了一下，然后喊道：“警察叔叔，我的公司被砸了，你们凭什么给我戴手铐？我犯什么事了？”
　　那个领头的挥了挥手，那个想要给我戴手铐的警察就退开了。
　　“警察叔叔，我想上楼去看看我的同事们怎么样了？”我朝那个领头的说道。
　　“走吧！一块上去。”
　　到了楼上，乔悦然看到我后，立马就朝我扑了过来，然后紧紧地抱住我说道：“磊哥、磊哥，你可回来了！吓死我了。”
　　我拍了拍她的肩膀，然后说道：“没事了啊！没事了！”
　　随后我看了看公司其他员工，技术部的两个小伙子冲在前面，被打伤了，其中一个头被打破了，另外一个脸上被打肿了，其他的人倒没啥事，只不过有三台电脑被砸了，还有一台打印机。
　　警察拍照、做过笔录后，然后让人把那两名受了伤的员工送到了医院，其他的人我放他们回家休息了。
　　只有我还得跟警察去做笔录，乔悦然不放心我一个人，于是就跟着我到了派出所。
　　原来，中午大家吃完饭后，正在休息，突然，那帮人从外面闯进来，见人就打，见东西就砸。
　　当时乔悦然幸好在我的办公室沙发上睡觉了，而且还从里面反锁了门，所以她没受到伤害，其他办公室的听到不对劲也反锁了门，只有技术部的听见不对跑了出去，被打伤了两个。
　　我和乔悦然在派出所里一直待到下午五点多，这期间我给强子发短信让他在公司里好好待着，哪也别去。
　　被抓起来的那八个人反倒是一个也不说他们是谁派来的，其实他们不说我也知道，要么就是吴建和平头男，要么就是莫易凡和樊盛辉，反正跑不了他们几个。
　　五点多，派出所的人说我们可以走了，随后有什么情况再通知我们。
　　我和乔悦然从公司出来后，我让她先回家了。而后我打了个车直奔公司。
　　我到公司后，看见大家把东西都收拾好了才走的，心中不禁十分感动。
　　而后，大楼的物业经理找到了我，说是今天的事情实在是抱歉，当时楼里面只有两个保安，其余的都出去吃饭去了。
　　没想到出了这种事，真是十分抱歉。
　　物业经理的态度还挺好的，主动说愿意承担我们公司的一部分损失，我也没跟他们多计较。
　　我走进办公室的时候，强子正在沙发上睡着呢！
　　听见我进来了，睁开眼睛站起来问我怎么样了，我说没事了，随后我跟强子说道：“强子，今天真的很抱歉，饭都没让你吃好，晚上想吃啥了，我带你去。”
　　强子打了我一下，然后笑道：“你我之间还说这些话干啥？”
　　当天晚上，我带着强子去吃了川菜，而后直接把他带到了洗浴中心，桑拿、按摩等等。
　　我给强子找了一个小姐，强子比较兴奋，一直玩到十二点多。
　　对于洗浴中心的女人，我是从来不碰的。而且现在正值我和老婆离婚之际，我更加没有心情。
　　十二点多的时候，我正在大厅的长椅上点瞌睡呢，强子出来了。
　　“磊子，你怎么不玩玩呢？”强子拍了我一下，问道。
　　“我没心情！”
　　“怎么啦这是？还在为下午的事郁闷吗？明天咱去砍死他们，为你出气。”
　　“不是！先走吧！”
　　从洗浴中心出来后，我找了个酒店，然后开了个标间。
　　本来应该带强子回家去住的，可是现在别说强子了，我自己都没家了。
　　今天早晨跟老婆说的我出去找房子，可是今天耽误了一天也没找，明天是该找找房子了。
　　“磊子，这么晚了你不回家嫂子不担心啊？”强子见我没有回家的迹象，问道。
　　“我没家了！”我喃喃说道。
　　“胡说八道什么呢？怎么了，跟嫂子吵架了？”强子惊讶地问道。
　　“唉！”
　　我叹了口气，随后给强子大概说了一下老婆出轨的事情，并且告诉他，不是我不带他回家，是跟老婆说好了我搬出来住，只不过还没来得及找房子。
　　强子听了我的话，也是吃了一惊。他皱着眉头说道：“我说上次在北京看到长的跟嫂子很像的一个人，原来是真的！”
　　听到强子这话，我突然记起强子之前跟我说过，他在北京莲湖桥那里看到一个长的跟老婆很像的女的在车上趴在男的两腿之间，据强子的形容，那个男的应该就是杨子文。
　　可是我已经证明了杨子文跟老婆并没有任何关系，所以强子看到的情况有可能是别人，也有可能是借位看到的假象或者是别的，我没有看到当时的场景，或许只能这么解释了。
　　这个时候我跟强子去争辩他在北京看到的是真的假的已经没什么意义了，强子问我打算怎么办？
　　难道真的准备离婚了吗？
　　我说现在我也不知道，她不是说三个月期限吗，看看这三个月里会有些什么别的事情发生。
　　如果不出现奇迹的话，我想有可能我们真的离婚离定了。
　　“妈的，这些女人都是贱人！真正有个对她们好的男人不珍惜，偏偏要出去搞那些乱七八糟的，真是狗操蛋的！”强子一拳打在床上骂道。
　　“算了，别提他们了。”我说道。
　　当天晚上，我和强子聊到凌晨四点多，聊了我们小时候的一些事情，聊了我们一起长大的种种经历。
　　回忆是非常美好的，如果可以的话，我们都宁愿活在小时候，不要长大。

第357章 二女相遇
　　后来我们就都迷迷糊糊的睡着了。第二天早晨八点多，我突然被一阵电话铃声吵醒了。
　　“谁啊？大清早的！让不让人睡觉啊？”强子嘟囔了一句，然后就又睡过去了。
　　我拿起手机一看，原来是乔悦然。
　　“悦然，怎么啦？”我接起电话问道。
　　“磊哥，你怎么还没来？有一个姓徐的女人找你。”
　　听了乔悦然的话，我心中一咯噔，姓徐的女人，除了花舍丽餐厅的老板徐美慧还能有谁？
　　“她没说什么事吗？”我问道。
　　其实徐美慧的来意我也猜到了，无非是杨建英回去跟她说了那些事，她找我算账来了。
　　不过我也不怕她，本来就是他们不对，她老公玩我老婆，她帮着打掩护不说，夫妻两还玩仙人跳，这让我怎么情何以堪？
　　我没有宰了杨建英已经很给她们面子了，现在还找上门来，想跟我怎么样？
　　我跟强子说了一下，然后穿上衣服就离开酒店，开车回了公司。
　　我回到公司的时候，乔悦然看到我，然后迎上来说道：“磊哥，那个女人一大早就来了，点名道姓要找你，只怕是来者不善。”
　　“没事，昨天小李和小黄他们怎么样了？”小李和小黄是昨天被打伤的那两个小伙子。
　　“他们倒没啥大事，我让他们先走公司流程把医药费报销了。”
　　“嗯，这个月工资每个人给他们多发伤五百块钱，就当安慰一下他们了。叫人把砸坏的电脑和打印机修一下，实在不行就重买几台。再去超市给大伙买些吃的，慰劳一下大伙昨天被吓的心灵。”
　　“行，我知道了！”乔悦然听我这么说，不由得笑了出来。
　　“嗯！你忙你的去吧！里面的我来应付。”我说着就走进了办公室。
　　我走进办公室的时候，徐美慧跟之前来的覃雨荷一样，也是在转椅上，背对着门，好像在玩手机。
　　听到我的脚步声进来，徐美慧连人带椅子转了过来。
　　“徐总大驾光临，不知有何贵干？”我的语气也比较生硬，因为自从上次他们夫妻合伙玩仙人跳坑我之后，我就非常不喜欢这个女人。
　　徐美慧从椅子上站起来，然后冷冷地说道：“雷总，我已经跟你说过了，我老公跟你老婆没关系，你也太过分了吧！竟然找人把我老公带走严刑逼供？”
　　我冷笑一声道：“徐总，你可以报警抓我啊！到时候我把你们夫妻两玩仙人跳的事情也一并讲给警察听听。”
　　徐美慧听到我这么说，顿时说道：“雷总，你让我怎么说你才相信呢？当时的情况我根本就不知道，我只是想让你原谅我老公，虽然他是有些糊涂，但是我已经骂过他了，而且我愿意拿三十万出来作为对你们家的补偿，雷总为何还要那么做了？”
　　“徐美慧，当初在医院里是你说会给我一个交代的，你给我的交代就是给你老公开脱责任？要是你老公心里没鬼你会拿三十万来平息此事吗？你哄我三岁小孩啊？昨天你老公已经把事情说的清清楚楚了，你还要跟我说他们两个没事吗？”
　　我怒道。
　　徐美慧见我这么说，叹了口气，然后说道：“雷总，事情真的不是你想的那样，我也没有跟我老公联合起来搞什么仙人跳，昨天我老公回去以后我还问他，他说是怕你们打他才那么说的，实际上他根本与你老婆没有任何的事情。”
　　“哼！”
　　我冷哼一声，没有应答徐美慧的话，到了此时此刻了，徐美慧还在为她老公开脱，到底是什么居心？
　　难道她是担心我会进一步对付杨建英？
　　其实自从昨天徐美慧老公说了实话后，我就是因为一时没想到该怎么对付他，所以才放了他。
　　而且揍也揍了，证据也拿到了，我只想着跟老婆离婚了就算了，并没有想过以后会怎么对付杨建英，所以说徐美慧的担心其实是多余的。
　　“还有，我今天来是想告诉雷总你，我不知道你老婆在外面有没有别的男人，如果说仅仅是我老公这边的话，我可以以我的人格做担保，他们两个绝对没有发生过任何事情，我是怕这件事影响到你们夫妻关系，所以过来告诉你一声。”
　　听了徐美慧的话，我心中冷笑道：“还真是黄鼠狼给鸡拜年啊！想让我认为她老公跟我老婆没什么事，从而让我放过她老公，甚至不惜打出了这种柔情牌，还说考虑到怕影响我和老婆的关系。哈哈！我们都要离婚了，你才来告我说怕影响？”
　　“我和老婆打算离婚了，徐总，都是因为你老公害的，我也不打算把你老公怎么样了，就让他一辈子接受良心上的谴责吧！一个好好的家庭因为你老公现在要破碎了，徐总，这件事情到此为止，我不想再提起了。”
　　我淡淡地说道。
　　“别啊！雷总，我老公跟你老婆真的什么事情都没有，昨天他所说的都是假的。他是怕说跟你老婆没关系你打他，所以才那样说的，我昨天问过他了，真的没有什么事，你相信我！不要冲动，离婚了你会后悔的。”
　　徐美慧慌忙说道。
　　我看着徐美慧脸上看似非常真挚的表情，如果是方丽婷或者别的朋友跟我这么说，我当然会相信她，但是现在，你叫我怎么相信她？
　　“徐总，我说了不会再把你老公怎么样了，你放心吧！如果没什么事的话，我还要工作，徐总慢走，不送！”我冷冷地说道。
　　“雷总，你就听我一次吧！我真的没有什么别的心思，如果我老公真的做了那些恶心的事，我都不会放过他……”
　　徐美慧说到这里的时候，听到推门的声音，我抬起头一看，吃了一惊，来人正是莫易凡的正牌老婆覃雨荷。
　　覃雨荷今天穿着一身黑色的蕾丝连衣裙，戴着墨镜，脚蹬黑色高跟鞋，看上去非常的魅惑。
　　不过，即便是覃雨荷打扮的如此诱人，当她走到徐美慧面前时，不管从气质还是穿衣的品味上来说，徐美慧都略胜一筹。
　　比起长相来，二人倒是不相上下。
　　二人同样三十岁出头年纪，同样是富家太太，不同的是徐美慧大学毕业，而且自己出来打拼，覃雨荷只是一个每天只知道到处游玩的女人。
　　“雷总，这位是？”覃雨荷摘下墨镜，眼中有敌意地盯着徐美慧。
　　莫非覃雨荷认为徐美慧也是像她一样找我来借种的？还是把徐美慧当成了我的什么人？
　　“覃小姐，这是花舍丽餐厅的老板徐美慧女士。”
　　“花舍丽餐厅？哦！那个餐厅我去过，装修风格挺不错，饭菜也还行。莫非徐老板找雷总做网站吗？”

第358章 打算买房
　　都说女人的嗅觉是很敏感的，徐美慧立马就感受到了覃雨荷眼神中浓浓的敌意。
　　她可能也有点疑惑这个女人为什么一来就对她如此敌视？
　　不过徐美慧毕竟还是大家闺秀，她朝覃雨荷伸出手来说道：“你好！我是徐美慧，希望您给我的餐厅提出批评意见，我们好进一步改进！”
　　覃雨荷见徐美慧伸出手来，她也不能拂了人家的面子，于是也伸出手说道：“你好，徐老板，我是覃雨荷，雷总的朋友。批评意见不敢，只希望下次去花舍丽餐厅的时候，能够跟徐老板喝两杯。”
　　徐美慧为人大方，此刻也不拘泥，笑道：“覃小姐下次来到我们餐厅，我一定陪覃小姐喝两杯，并且给覃小姐打个八折。”
　　“好！那就多谢徐总的美意了。”
　　徐美慧见我来了客人，她也就不好再待着了。于是她朝我说道：“雷总，我跟你说的话你再考虑考虑，我先走了，有空咱们再联系。”
　　听到徐美慧要走了，我就说道：“徐总慢走！我就不送了。”
　　徐美慧走后，覃雨荷过去把门关上，然后过来一把搂住我问道：“你跟那个女人什么关系？”
　　我听到覃雨荷这么问，顿时哑然失笑。
　　“雨荷姐，你吃醋也吃不到她身上吧？她只是我去吃饭时认识的，连朋友都算不上。”
　　本来我还认为徐美慧可以做我的朋友，但是现在这种情况下，我不想跟她再有任何交集。
　　“连朋友也算不上，她跑你这里来干嘛？难不成真的是要你给她做网站啊？”
　　“这倒不是，她老公跟我有点误会，所以她过来给我解释一下。”
　　“什么误会啊？还要她亲自过来跟你解释。”
　　我听覃雨荷追根问底的，于是就说道：“好啦！雨荷姐，你今天过来找我有什么事吗？”
　　“我这两天感觉到有些恶心，不知道是不是怀上了？”覃雨荷一脸欣喜地说道。
　　听到覃雨荷说这事，我先是心中愣了一下，随即也感觉到没啥了。
　　本来我跟覃雨荷签的合同就是要帮她怀上孩子，以前是顾及老婆的感受，所以不想让她怀，现在都要离婚了，也就无所谓了。
　　而且她说了她怀上孩子就会去美国，以后孩子出生了说不好就是美国户口，跟我也多半不会有什么关系。
　　只不过昨天的事以及那天晚上莫易凡的态度让我十分不满，我本来想跟覃雨荷说说莫易凡那个混蛋，但是想了想还是算了，跟她说了有什么用，反倒会激怒莫易凡。
　　对付莫易凡我打算慢慢来，反正现在强子也回来了，我多了一个帮手。
　　“你怎不去医院检查一下啊？”我问道。
　　“我想让你陪我去。”覃雨荷撒娇道。
　　“什么？”我吓了一跳。
　　我靠！
　　我们是借精生子啊！
　　又不是谈恋爱，我怎么可以光明正大的陪她去检查是不是怀孕了？
　　上次去检查身体也冒着很大的风险，虽然现在我跟老婆要离婚了，但是如果让别人知道我让这么一个女人怀孕了，那人家会怎么看我？
　　“我想让你陪我去啊！这样咱两就能一起分享喜悦了。”
　　这是喜悦吗？这是惊吓吧！
　　我慌忙说道：“好啦！我这还忙着呢！你自己去吧！完了告诉我一声就行了。”
　　“你不想陪我去啊？”覃雨荷瞪着眼睛问我道。
　　“不是我不想陪你去啊！我是怕被莫先生看到了或者传到他的耳朵里，他不是说过叫我别再跟你联系么。”
　　听到我这么说，覃雨荷放开我，然后怒道：“他就是有病，当初这件事情他是同意了的，现在又好像很不情愿一样。”
　　“我当初就跟你说了，男人一般都会介意这种事情的，毕竟自己的老婆跟别的男人上床，换了谁也受不了。”
　　“管他呢！事情都已经做了，他爱怎地怎地！”
　　“那咱也不能那样招摇过市吧！传出去影响不好。”
　　“好吧！那我自己去，不过你得今晚陪我。”
　　“行，我今晚看没事的话就过去陪你。”
　　“那好，我先去医院检查一下。”覃雨荷说着在我嘴唇上吻了一下，然后转身就要离开。
　　“这几天有没有发现莫先生跟那个女的的情况？”我一把拉住覃雨荷问道。
　　“没有，这几天他们好像都没怎么联系，放心吧！他们如果再联系了我就告诉你。”
　　“好！”
　　覃雨荷走后，我出去安抚了一下同事们，随后正在网上看租房信息时，两个警察走了进来。
　　原来，那些人里面其中一个人招供了，说是平头男小马哥让他们来的。警察过来找我就是问问我跟平头男有什么恩怨？
　　我跟警察大概说了一下我们之间的事，说是他们要轮奸乔悦然，被我救了下来，随后他们就一直针对我。
　　警察说让我自己小心点，有什么事直接报警。
　　送走警察后，我给武子打了个电话，告诉他我的公司昨天被吴建他们派过来的人砸了，伤了两个人，砸坏了几台电脑和一台打印机。
　　武子一听就暴跳如雷，他说一定要把那两个孙子找出来，有什么消息他给我打电话。
　　而后我正在那里看租房信息的时候，乔悦然走了进来。
　　“磊哥，你干嘛呢？”
　　我记得乔悦然刚换了房子，她肯定看过不少租房信息，于是我就说道：“我朋友想租个房子，你知道哪里有合适的不？”
　　我不想让乔悦然知道我和老婆分居要搬出来住，一方面是不想给她希望，毕竟我们两走到今天这一步，再要回去只怕也没有那种感觉了。
　　毕竟我和老婆离婚了我也不会娶她，给她希望对她来说也是一种不公平。
　　二来是我觉得现在跟她说我和老婆的事也不太合适，因为我和老婆分居的事我不想让太多人知道。
　　“磊哥，我上次也是误打误撞的，找到了现在住的那个房子，其实我也没看多少。”
　　听了乔悦然这话，我就有些小小的失望。
　　乔悦然随即说道：“磊哥，我们家原来住的那套房子房东说想卖，你问问你的朋友们有人愿意买吗？”
　　听了乔悦然这话，我顿时眼前一亮，对啊！
　　何必租房子呢？
　　我可以买一套，正好现在手上也有多余的钱，反正买了也是自己的，而且跟老婆离婚后我也得找房子住啊！
　　这么想着，我就问乔悦然：“你们房东那房子想卖多少钱？”
　　我记得乔悦然家原来住的那房子比较大一些，有一百三十多平米，比我们现在住的房子大多了，要是价钱合适的话，买个二手房直接可以入住也不错。
　　而且乔悦然家住的那房子也修好没几年，看上去还跟新的一样。
　　实在觉得不行，就重新装修一下。
　　主要是她们家原来住的那小区地理位置也可以，周围配套设施比较完善。

第359章 提前看房
　　“这个你朋友要是有兴趣的话，我给问问。”
　　“你问问吧！合适了我觉得我朋友也会考虑买的。”
　　“那行，我给问问。”
　　乔悦然随即给她家原来房东打了个电话。
　　打完电话后，乔悦然跟我说道：“磊哥，我们房东说了，房子售价9千一平米，送全部家电，如果全款付，可以优惠一些。”
　　我们这个三线城市有个不好的地方就是物价飚的老高，工资低的要死。
　　现在普通一点的房价都飙到了七八千。
　　稍微地段好点的都在九千一万，当然比不上北上广那种随便一平米就好几万的，但是对于我们这些无产阶级来说，还是感觉压力非常大。
　　对于乔悦然家原来住的那个小区的地理位置来说，其实九千块钱一平米也算是中等吧！而且还送全套家电，这也算是比价划算。
　　而且我现在要买的话肯定是全款付了，毕竟一百多万我现在还是有的。
　　买个房子我可以住，强子也跟我住一块，省得天天出去住酒店。什么时候不想住了还可以再卖了，也吃不了亏。
　　“那行，看你房东什么时候有时间面谈一下吧！”我说道。
　　“磊哥，你朋友真要买啊？”
　　“看好了就买啊！这有啥？你跟你房东约好了时间，我就带我朋友过去看去。”
　　“那行，我问问他啥时候有时间，过去聊聊。”
　　乔悦然出去后，我看了下时间，已经是十一点多了。我正打算去酒店看看强子醒了没，醒了带他吃饭去。
　　这时方丽婷的电话打了过来。
　　“磊哥，中午有空一块吃饭没？”
　　“中午啊！我朋友回来了，就北京出了事的那个，你要是不介意就一块吃饭。”
　　“那你们去吧！我又不认识人家，去了不太合适。”
　　“好吧！那改天一块吃饭。”
　　“嗯，你跟何姐有没有再商量一下？”
　　“说了，先分开三个月，如果到时候觉得彼此没感情了就离婚。”
　　“嗯，这样也好。总比直接离婚了将来后悔要好，万一这三个月里有什么新的情况发生，你们或许就不用离婚了。”
　　“嗯，到时候再说吧！”
　　挂了电话后，我正准备下楼去酒店找强子，刚出门，去看见强子走了进来。
　　“强子！你怎么过来了？我还正打算去找你呢！”
　　“我起来看见你不在，想你肯定是上班来了，我就打了个车过来了。”强子说道。
　　“中午想吃啥了？”
　　“啥也行，哪里有好吃的面馆，吃碗面去吧！天天吃肉也不好。”
　　想吃面，我想了想，记起乔悦然家原来的小区那里有个面馆做的面挺好吃的，就打算带她去那里。
　　走的时候我想起乔悦然不是有她原来住的那个房子的钥匙么，过去了正好上去仔细看看，别到时候买了有什么问题的房子。
　　于是我就叫上了乔悦然。
　　强子说美女应该坐副驾，他自己就乖乖地坐到后面去了。
　　路上我从反光镜里看见强子贼兮兮的直盯着人家乔悦然看，而且还没话找话的跟人家聊天。
　　我偷笑了一下，斜眼瞥见乔悦然羞的满脸通红。
　　到了那个面馆，我和强子要了两个大碗面，乔悦然要了个小婉，我又要了一个凉菜，两瓶啤酒。
　　本来想给乔悦然拿个饮料什么的，但是她说她肚子疼，不敢喝。
　　我也理解她肚子疼是什么意思，所以就叫服务员给她倒了一杯热水。
　　吃饭期间，强子说这家的面真不错，并且吃了一大碗后又要了一小碗，看的乔悦然在那里直笑。
　　强子见乔悦然在那里笑他，也觉得有些不好意思。
　　强子从小饭量就不错，要不然也不会长的五大三粗的。
　　吃完饭后，我跟乔悦然提出想上去看看那房子，于是乔悦然就带着我们到了她原来住的家里。
　　看房子的时候，强子突然问道：“磊子，你这是打算给你爸妈买一套吗？”
　　我一听吃了一惊，之前没跟强子说我打算买房子，而我跟乔悦然说的是我朋友要买，乔悦然肯定以为是强子要买。
　　果然，乔悦然听到这话后，疑惑地看着我，问道：“磊哥，你不是说你朋友要买吗？怎么是你要买啊？”
　　我朝强子挤了挤眼睛，然后说道：“强子，是你爸前几天说要给你在城里买套房子，他托我看的。”
　　强子看见我朝他挤眼睛，顿时明白了一些，随后接话说道：“哦哦，我爸跟我提过，我倒是忘了这件事了，我看这房子还不错，你觉得怎么样啊？”
　　我也立马说道：“我觉得这房子挺不错的，你要是看上了，就叫悦然跟房东说说，找个时间买下算了。”
　　强子跟乔悦然问了问价格什么的，随后就说我回去考虑考虑。
　　“考虑什么啊？你爸说了，让我看到合适的就跟人家谈谈，悦然已经帮你约了人家房东了，你要是没什么事的话让悦然约好房东了就跟人家聊聊。”
　　“我下午打算回老家一趟，过几天再上来。要不你先帮我跟人家谈着？”
　　“那也行！不过谈好了付钱了有什么不合适你可不能怪我！”
　　“那当然，咱两谁跟谁啊？一会陪我去火车站买票吧！下午我就回了。”
　　“去什么火车站？你要是确定今天下午回的话，我现在就给你买。”
　　“你现在怎么买啊？”强子问道。
　　我给乔悦然使了个眼色，乔悦然说道：“强大叔，把你的身份证号码告诉我，然后你去哪呀告诉我，我现在给你买。”
　　强子听到乔悦然叫他强大叔，凑到乔悦然跟前，嘿嘿笑道：“那就劳烦美女了啊！”
　　乔悦然给强子买了票之后，我们又看了一会房子，随后就出来了。
　　我让乔悦然打了个车回公司，随后我开车送强子去火车站。
　　路上强子问我道：“磊子，你是不是打算再买一套房子？”
　　我看了看他，然后数道：“我昨天不是跟你说了么，我现在处于和老婆分居状态，本来我想着租一个房子，后来乔悦然说她们房东打算把房子卖了，于是我就随便问问，合适的话就买下了。要不然我离婚了以后连住的地方都没有，你我都得天天去住酒店。”
　　“可是你现在哪有那么多钱啊？你刚给我花了一百万，我现在又还不起你钱。”强子说着感觉有些愧疚。
　　我伸出手去拍了拍他的肩膀，然后说道：“没事，我这几年有点存款，不买房子也估计会被我老婆分走，所以你不用担心我。”
　　“好吧！我也不知道你现在啥情况，反正除了钱，你要用得着我就随时说。”

第360章 我喜欢她
　　顿了顿，强子又说道：“磊子，你为什么买房子不想让乔悦然知道啊？”
　　我想了想，我和乔悦然之间的事现在暂时就不告诉强子了，因为我看他那么喜欢乔悦然，不想让他回家也失落，等他过几天来了我再慢慢跟他说吧！
　　于是我就说道：“我不想让太多人知道我和老婆离婚的事，所以……”
　　“好吧！真难为你了！”
　　我们到了火车站的时候是两点，强子三点的火车，时间还有点早，所以我就陪他取了票，然后又在车里坐了会。
　　“磊子，我喜欢乔悦然！”强子突然说道。
　　强子的话让我吃了一惊，本来我以为强子只是对乔悦然有点好感，毕竟两人也才没见几面。
　　昨天强子盯着乔悦然那样看，我以为他是长时间不碰女人了，突然看见乔悦然这种美女有些心动。
　　但是我知道强子的性格，他估计是对乔悦然一见钟情了，要不然以他的性格，他不会随便把喜欢说出来的。
　　就算是当年追求李雯娜，强子也是考虑了很久之后才做出的决定。现在才这么两天就说出这种话，强子肯定是当真了。
　　“强子……”我想告诉他一些事，可是又不知道该怎么跟他说。
　　“磊子，我看出来了，你和乔悦然关系也肯定不一般，要是你也喜欢她，那兄弟就打断了这个念头。”
　　强子看着我的眼睛，眼神很真挚。
　　我知道他说的话绝对是真的，为了兄弟情，放弃女人他是能做出来的。
　　“不是，强子……你喜欢的我也不会跟你争，只不过这个乔悦然有点特殊。”
　　其实我觉得强子要是真的喜欢，他和乔悦然好了也不失为一件美事，反正我现在也不打算娶乔悦然了。
　　可是一方面我不知道乔悦然对他什么意思，另一方面乔悦然之前跟我那关系，现在如果又跟强子好了，三个人的关系感觉比较尴尬。
　　“怎么了？”
　　“你这样，这两天我帮你问问，看看她对你什么感觉，等你来了咱们再说。”
　　“好兄弟，拜托你了！”
　　看着强子诚挚的眼神，我觉得心里特别不是滋味。你说跟我上过床的女人，现在我扔给我的过命兄弟，这总是感觉到哪里不舒服。
　　我给强子买了一些零食和水，让他带到火车上去吃。
　　强子进站后，我也就开上车回公司了。回到公司后，我看见乔悦然，感觉到特别的尴尬，就有那种仿佛乔悦然是强子的女人被我玩了的感觉。
　　由于昨天晚上睡的太晚了，所以我回到公司后，就躺在沙发上，然后一觉睡到了四点多。
　　四点多乔悦然把我叫醒，问道：“磊哥，该去接凝儿了。”
　　我想了想，是该去接凝儿了，于是我就开车去了幼儿园，但是我过去的时候老实告诉我，凝儿已经被她妈妈接走了。我还是来的晚了。
　　于是我也不知道该去哪里，想着中午方丽婷叫我一块吃饭，于是我就给她打了个电话。
　　“喂，磊哥！怎么啦？”电话里传出方丽婷清脆的声音。
　　“晚上一块吃饭吧！一会我过去接你！”
　　“好啊！我今天五点半就能走。”
　　“不是六点下班吗？”
　　“今天我们领导心情好，提前放我们一会。我看何姐很早就走了啊！”
　　“哦！好吧！那我五点半了接你去。”
　　“嗯，好！”
　　我在外面晃荡了半天，快五点半的时候，开车到方丽婷公司接了她。
　　“磊哥，你怎么今晚有时间找我啊？”方丽婷一上车就问道。“中午没陪你吃饭，晚上陪你吃啊！说吧！想吃什么了？”
　　“先陪我去文化广场那边买两本书吧！”
　　“买书？你买书干什么？”
　　“我最近感觉到自己有些江郎才尽了，所以我得补充点知识。”
　　“哎呀！没看出来啊！这么上进？”我假装惊讶地看着方丽婷，说道。
　　“真是的！”方丽婷白了我一眼，然后嘟着嘴说道。
　　随后我陪着方丽婷去文化广场的书城里边买了两本财务管理方面的书，我问她能看得懂啊？
　　她说她大学就是学的财务方面，只不过不是专门的会计专业。
　　方丽婷还说她觉得现在的行政工作没意思，她还是喜欢财务，以后想做财务。
　　我跟她说人有梦想始终是好事，买了书就好好看。
　　随后我们看见路边有一个大排档，方丽婷说也没啥好去的地，要不就在这里吃点？
　　我倒是也无所谓，刚下车跟方丽婷进了大排档那里。
　　大排档里不仅有烧烤啤酒，还有炒菜、炒面炒米等，方丽婷要了一些烧烤，我要了一个蛋炒饭，一人一瓶果啤。
　　吃东西期间，方丽婷问我道：“磊哥，那你这段时间打算去哪里住呀？”
　　“我孤家寡人一个，哪里都可以住，实在不行办公室的沙发山也能睡。”我笑道。
　　“那怎么行？”方丽婷微嗔道。
　　“我打算再买一套房子，反正将来要是我们离婚了，我也有个住的地方。”
　　“哇！磊哥你真有钱，你要买房子肯定也缺钱吧！我欠你那么多钱，要不先还你一部分。”
　　“你欠我什么钱啊？电脑说了是送你的生日礼物，你就不要跟我客气了。”
　　“还有那两万啊！不管怎么说，那两万块钱是因为我才被罚的，我应该还给你。”
　　我想起上次在派出所花了两万块钱的事，不禁觉得非常好笑。于是我说道：“算啦！啥时候等你有了钱了再说吧！现在你连自己都养不活。”
　　“不行，必须还你！”
　　我见方丽婷嘟着嘴，也就不与她争辩，反正她现在也没钱还我。
　　“磊哥，你万一离婚了就成孤身一人了，有没有想好将来的嫂子继承人啊？”方丽婷突然笑着问道。
　　方丽婷的这个问题一下子把我问住了，说实话，以前我曾经把乔悦然当做我未来的妻子，可是现在，我还真的不知道离婚了再娶的话该娶谁。
　　也许后半生要一个人度过也说不准，也许后半生我的希望将会全部寄托在凝儿身上。
　　“我还没考虑过这个问题。”
　　“呵呵，其实磊哥你也不用发愁，你有车有房，而且自己开的公司，长得也凑活，年纪也不算太大，所以还是会有女孩子愿意嫁给你的。”
　　方丽婷的话一下子就逗乐了我，本来这两天心情都不太好，强子回来还给我带来了暂时忘记烦恼的机会，强子走后，愁绪再次涌上心头。
　　现在经方丽婷这么一逗，我倒是心情舒缓了许多。
　　“唉！离婚后我或许什么都没了。房子和车子都会留给我老婆，钱也没有，说不好我一夜之间真的一无所有了。”
　　方丽婷听我这么说，惊讶地说道：“磊哥，不是吧？你打算把房子车子都给何姐啊？那你就剩下一个公司，现在做生意都那么难做，万一公司有点什么那你不是真的一无所有了吗？”
　　“是啊！所以说谁肯嫁给一个一无所有的穷光蛋呢？”
　　方丽婷沉默了一会，低着头吃着东西，我以为她在思考什么，但是当我把她的头扶起来时，却发现她泪流满面。

第361章 心情不爽
　　看到方丽婷泪流满面，我的心中也有所伤感，我知道她是为我伤心，为我即将变成一无所有的穷光蛋而流泪。
　　方丽婷肯定是觉得在我和老婆的婚姻中，老婆属于过错方，怎么到头来反倒是我成了一无所有？一无所有的应该是做错事的那一方。
　　于是我拍了拍方丽婷的肩膀，然后强挤出一丝欢笑，说道：“傻丫头，哭啥呢？不哭啊！你是一个坚强的小姑娘。”
　　方丽婷一下子就扑到我怀里，然后“呜呜”地哭了起来。
　　我左右看了看，身边吃饭的都是些小年轻们，倒是也没人对我们这边注意。
　　我伸出手去拍了拍方丽婷的背部，不过方丽婷脖子里传来的淡淡的香味却让我有种在她脖子上吻一下的冲动。
　　当然，只是吻一下，并没有任何其他猥琐的想法。
　　方丽婷哭了一会，然后直接起来一抹眼泪，随即要了两大杯扎啤，拿起杯子跟我一碰，然后说道：“磊哥，喝！”
　　方丽婷这个姑娘性格比较好，属于那种敢爱敢恨、想哭的时候就哭，想笑的时候也笑的非常开心。
　　我此刻心底也有些伤神，不禁笑道：“来，喝！”
　　本来今天过来就没打算喝酒，可是情绪一上来，莫名的就想拿酒精来麻痹心灵的痛处。
　　很快，一人一大杯扎啤就被我们干完了，我们也喝的比较爽快。
　　吃完饭后，我开上车送方丽婷回家。
　　在车上，方丽婷紧紧地搂着我的一只胳膊，靠在我的肩膀上，就那样静静地靠着。
　　由于我只有一只胳膊，所以，我就开车很缓慢，晃晃悠悠的朝方丽婷家开去。
　　快到方丽婷家小区的时候，方丽婷突然问道：“磊哥，你说当初我帮你监视和调查何姐是不是做错了？”
　　我听了方丽婷这话，知道她心里还在想着我离婚的事，就笑道：“傻丫头，你有什么错？要错也是他们那些人错了，他们做了见不得人的事，跟你我无关。”
　　“可是要不你是调查出何姐的事情，你也就不用离婚了。”
　　“你忍心看我一辈子戴着绿帽子啊？一辈子做王八的感觉比杀了我都难受。”
　　“可是……可是我不想看你难受。”方丽婷说这话的时候，我伸手摸了一下她的脸蛋，发现她不知道什么时候眼泪划过脸颊。
　　“傻丫头，别哭了啊！我没事，你相信我能够重新站起来的。”
　　到了方丽婷家小区门口，方丽婷说道：“磊哥，要不今晚你先住我家吧！我睡床，你睡沙发。”
　　听了方丽婷这话，我顿时心中一股暖流涌过，她知道我现在无家可归了，所以她就一点也不避嫌，让我去她一个单身姑娘家里住，关键她家里还是只有个一室一厅。
　　说实话，我不是那种自控力特别强的人，所以说我害怕而且我也不想去伤害这个纯纯的姑娘。
　　孤男寡女同处一室，万一发生点什么，我该怎么面对人家？
　　要是我现在状态好着的话，我说不好下点决心娶了方丽婷也算。可是我自己现在都一塌糊涂，现在娶了人家是对人家小姑娘的不负责任。
　　所以我就笑着说道：“丽婷你回吧！昨天我朋友来时我已经开好了酒店，我以为他要住几天，没想到他今天下午就回家了，明天我再看看房子，要么租一个要么买，反正我也不会去睡大马路的，你放心吧！”
　　“真的啊？你可别骗我！”方丽婷有点怀疑。
　　“真的！你回去吧，回去洗个澡早点休息。”
　　“那我走了！”
　　方丽婷跟我说这些话的时候脸上并没有带着笑容，我知道她肯定是在为我心里难受，我怕我待的时间长了她更难受，于是朝她摆摆手，然后一脚油门就离开了她们家小区那里。
　　从方丽婷家小区离开后，我从后视镜里看到方丽婷站在那里很久，望着我远去的方向。我不禁一阵心酸，而后加速离开了。
　　我没走出多久，就接到了覃雨荷打来的电话。
　　“磊弟，你在哪呢？”电话里覃雨荷问道。
　　“我在XX大道这里。”
　　“你过来呗！”
　　“好！”
　　我心想着，反正我也没地方去，与其自己一个人去住宾馆还不如去覃雨荷的酒店，两个孤单的人也可以作伴。
　　“真的啊！那我等你。”电话里都能听出覃雨荷的欣喜。
　　“嗯！我一会就到。”
　　挂了电话后，我就开车去了覃雨荷住的酒店里。
　　覃雨荷打开门看见我，伸手一把就把我拉进了房间里，然后关上门，一下子就抱住了我。
　　“磊弟……”覃雨荷娇吟一声，一下子就吻上了我的嘴唇。
　　我此刻心情正不好，正是需要什么东西发泄一下，于是我也就抱住覃雨荷，开始和她激吻起来。
　　我二人从客厅里门口一直吻到了沙发那里，而后两个人就迫不及待地开始脱对方的衣服。
　　覃雨荷想要给我用口，我直接把她按到沙发上，然后就进入了她的身体。
　　我的心里非常的不爽，想到方丽婷的眼泪、想到老婆的撒谎、想到莫易凡的无耻，也想到了许许多多不开心的事，一股脑儿的涌上心头。
　　我就拼命地撞击着覃雨荷的身体，发泄着自己心中的烦闷。
　　覃雨荷在我的强烈撞击下开始大声地叫唤出来，她叫的越大声我越兴奋，终于在半个多小时候我一声大叫然后趴在了覃雨荷的身上。
　　覃雨荷早就已经瘫软成一片了，她搂着我的身子，不住地亲了又亲。
　　休息了一会，我二人一起到卫生间里洗了个鸳鸯浴，当然，在卫生间里又做了一次。
　　回到床上后，覃雨荷说道：“磊弟，你真是我的福星啊！”
　　我突然想起她今天不是去医院查了么，不知道她怀上了没有，于是我就问道：“何姐，你今天去医院查的个啥结果？”
　　“医生说可能是孩子有点小，所以还看不出来。不过我的那个B超单子上有一块阴影，医生说应该是那个。”
　　听了覃雨荷的话，我的心里也不知道是开心还是忐忑。反正我自己有些矛盾，既想着覃雨荷怀上孩子赶紧出国去，又想着不想让她怀上孩子。
　　“磊弟，今晚能不能不回去啊？”覃雨荷头枕着我的胸部说道。
　　“你不怕莫先生突然过来啊？”
　　“不怕，他这几天出差了，所以你可以放心地在这里待着。”
　　“那好吧！今晚我就陪你了。”
　　“真的啊？太好了。”覃雨荷开心地叫了一声，随即就又吻上了我的嘴唇。

第362章 熟悉身影
　　当天晚上，我们两颠鸾倒凤，起起伏伏的做了好几次，到后面我实在困得不行了，就迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天早晨，一觉睁开眼睛，看了一下手机，已经七点多了。
　　昨晚回来也没看手机，微信上方丽婷给我发了好几条，反正就是问我到宾馆了没，让我想开点什么什么的。
　　我心中感觉到这个姑娘真是对我太好了，昨天晚上还为了我的这么点破事哭的稀里哗啦。
　　于是我给她回了一条：“小姑娘，起床啦！今天又是新的一天！”
　　而后，我转身看到裸着身子连被子也不盖的覃雨荷，本来想跟她再来一次，但是昨晚做的太多了，今天竟然硬不起来，于是就作罢！
　　我穿好衣服，然后刷牙洗脸，覃雨荷专门为我买了很多一次性牙刷。
　　我出门的时候，覃雨荷抱着我不让我走，我又跟她亲吻了一会她才恋恋不舍的放我离开。
　　开车回到公司后，正好八点钟，我看见乔悦然就来了，正在那给我擦桌子呢！
　　乔悦然今天穿着一件黑色的包臀裙，上身穿着一件淡粉色的短袖，由于她擦桌子身子向前趴着，所以我看到她包的圆滚滚的屁股朝着我，我就不由得有点口干。
　　但是由于昨晚上和覃雨荷折腾的有点过了，此刻我也只是想一想而已，要真有实际行动还未必能来得了。
　　而且我想起昨天强子说他喜欢乔悦然，并且还让我帮他问问乔悦然的意思，我刚刚升起的一点浴火顿时像浇了一盆凉水一样，全部熄灭了。
　　乔悦然看见我来了，就问道：“磊哥，你今天怎么这么早啊？”
　　“我今天出门早了点。”
　　“哦，好吧！磊哥你吃早餐没？我那还有两个包子没吃完。”
　　“你买那么多干啥？”我有点惊奇，她早餐有两个包子足够了，估计一般就吃一个。今天怎么还剩了两个。
　　“今天早晨我也不知道怎么回事，反正觉得饿的不行，就多买了两个。”
　　“好吧！那你给我拿过来吧！”
　　“对了雷总，我跟房东约好了今天中午去看房子，实际上昨天中午你们不是都看过了吗？今天过去主要谈谈价钱什么的。”
　　“好啊！”
　　买房子这件事我也觉得尽快办了比较好，拖得时间长了我这段时间连个住的地方都没有。
　　吃了乔悦然两个包子，我的肚子也没那么饿了，于是就把项目经理叫进来，问他洪总那边联系的怎么样了？
　　项目经理说昨天他去跟洪总那边把合同签了，那边人说一两天之内会把首款打过来。
　　听到项目经理说合同签了，我就放下心来，于是就召集技术部的大伙开会，然后部署下一步的工作任务。
　　开会的时候我说了一下那两个负伤的同事每个人可以获得公司五百元的补偿金。
　　十一点多的时候，方丽婷给我打了个电话。
　　“喂，丽婷，怎么啦？”
　　“磊哥，我上午跟何姐聊了一会天。”
　　听了方丽婷的话，我吃了一惊，问道：“你跟她聊什么了？”
　　“我跟她聊了很多，她说你不相信她，她现在也不知道该怎么办。”
　　“我怎么相信她？情况你也知道，证据摆在那里，叫我怎么相信她？”
　　“磊哥，你好好考虑考虑，何姐跟我说她从来没做过对不起你的事。我想这里面是不是有什么误会？或许那个杨建英说的话都是假的，或许还有什么隐情也说不好。”
　　“有没有隐情她不说那谁知道？她要一开始实话实说了，那我也不用这么纠结。”
　　“唉！我也不知道你们，反正现在你们也有三个月的时间，都好好考虑考虑，不要因为冲动而毁了一辈子的幸福。”
　　“行，我知道了，丽婷，谢谢你啊！”
　　挂了电话后，我自己一个人伏在桌子上想了很久，那个录音肯定是老婆的声音，而且杨建英也已经招了他和老婆发生过两三次的关系。
　　我如果还认为老婆没出轨的话，那真的是自欺欺人。
　　十一点半的时候，我开上车带上乔悦然就朝她家那边过去，我们在去她家的路上看到路边有一家装修风格特别时尚的饭店，想着中午也没什么好吃的，于是我就和乔悦然商量要不去那里吃点饭，乔悦然说可以。
　　这个姑娘我说什么她一般都不会反驳的。
　　我刚停下车，正准备下车的时候下意识的朝饭店那个地方瞟了一眼，却看到了一个熟悉的身影。
　　刚刚走进饭店的人是老婆，她一个人怎么会到这种地方来吃饭？我的心中一下子就有了一个想法，那就是老婆约了另一个人在这里吃饭。
　　看这家饭店的档次还算可以。
　　老婆究竟约了什么人在吃饭？
　　我想应该不是莫易凡，覃雨荷昨天晚上说了，莫易凡出差不在。
　　我说了这几天除了袭击我公司那次，还没有别的骚扰，原来是莫易凡不在。
　　那么老婆究竟约了什么人在里面吃饭？
　　我这么想着就跟乔悦然下了车然后走进了饭店里，这个饭店一层是迎宾的地方，二三四层是吃饭的地方，二层是散座，三层四层都是包间。
　　我在大厅里没看到老婆，于是就和乔悦然来到了二层的散座那里。我让乔悦然先坐下点菜，我四处看了看，并没有发现老婆。
　　走到三层，很多包间的门都开着，我并没有发现老婆的身影。
　　正好看见一个服务员走了过来，于是我就问她道：“你好！麻烦问一下，刚才穿着红裙子的那位女士在哪个包间？”
　　“你说的是不是一个背着黑色包包的女士？”
　　“没错，就是她！”
　　“哦！她在408号包间，我刚从那里下来。”
　　听到服务员说老婆在408号包间，我就立马上了四楼。来到408号包间门前，发现包间门关上了，我没法看得清里面的情况。
　　而这时楼道里服务员来来往往的，我也不能趴在门上偷听。
　　我一时无计可施，不知道该怎么办。
　　就在这时，过来一个穿着红色服务员衣服的小姑娘，我看着那小姑娘，她应该是刚来这上班没多长时间的，于是我就叫住她，然后跟她说道：“美女，我是之前在这个包间吃饭来，我有件衣服可能是落到这个包间里面了，现在人家里面有人吃饭，我也不好意思进去，你能帮我进去看看吗？一个黑色的外套。”
　　那服务员睁着一双大眼睛，然后说道：“好，我帮你看一下。”
　　随后那服务员上前敲了敲门，听到里面传来请进的声音后，那个服务员打开了门。

第363章 隔壁谈话
　　就在这时候，我闪身到门口去看了看，看见里面的确坐着一个身穿红色连衣裙的女人，但是那个女人根本不是老婆，而是一个陌生的大概有三十多岁的女人。
　　那女人看了我一眼，估计是把我当成那种好色之徒了，竟然瞪了我一眼。
　　我心中一想，你妈的瞪我干嘛？
　　过了没多久，那个服务员从包间里出来，朝我说道：“不好意思先生，包间里并没有您说的那件黑色衣服，要不您去前台问一下，或许他们收起来了。”
　　“好！谢谢啊！”得知老婆并不是408包间里，我不由得有点郁闷，随即我正打算离开的时候，却发现老婆从另一个拐角处走了出来。
　　老婆刚才好像是上厕所去了，她不知道在想什么，眼睛一直盯着地面。如果这时有一个服务员端着菜什么的，老婆说不好就给人家撞上去了。
　　我左右看了看，发现后面右侧的那个包间门开着而且没开灯，估计是没人，于是我就闪身进了那个包间，并从门口那里观察着老婆往哪走了。
　　老婆经过我在的那个包间，然后直接就推开门走进了旁边的412号包间，不过等我过去的时候老婆已经关上了包间的门。
　　我正在那里不知道该怎么办时，乔悦然给我打电话过来了。
　　我慌忙离的远一点接起了电话。
　　“喂！悦然，怎么啦？”我问道。
　　“磊哥，上菜了，你去哪了，赶紧过来吃饭啊！”
　　“我上厕所呢！你先吃啊！我一会就过来。”
　　“嗯，那你快点啊！一会菜凉了就不好吃了。”
　　“嗯，我知道了，你先吃啊！”
　　挂了电话后，我想着怎么才能看到老婆在包间里的活动，或者说听到老婆他们在包间里的说话声音。
　　走到412门口的时候，我想起刚才我藏身来的那个包间是410，两个包间在一排上，只隔着一堵墙，于是我再次走进了410包间里。
　　我走到410包间里，到了那堵墙前面，然后伸手去弹了弹那堵墙，却发现那墙完全就是用预制板隔开的，而且我把耳朵凑到墙上，还能隐隐约约听到里面在说些什么。
　　这时只听到一个男的说道：“雪晴，你还是那么漂亮，比当年我在学校里见你时还漂亮。”
　　我没听清到底是什么人的声音，但是此刻内心的愤怒熊熊燃起，老婆果然在跟一个男的吃饭。
　　“你为什么要跟我老公说那些？那个录音到底是怎么回事？你从哪里得到的？”老婆问道。
　　听到这里我还有点疑惑，什么录音？难道老婆在跟杨建英吃饭吗？
　　“雪晴，你老公他们十几个人把我吊在那个仓库的屋顶上，还使劲的打我，而且还拿刀威胁我，我不说不行啊！”
　　这句话我听清楚了，隔壁包间里跟老婆一块吃饭的人果然是杨建英。
　　我没想到事情到了今天这个地步，老婆还和杨建英一块吃饭，而且还约在这种有私密包间的饭店里，真是够有情调的。
　　我不知道老婆所说的先分居三个月到底是什么意思，这样的话还需要先分居三个月吗？
　　直接离婚得了，分居三个月之后不是会让我得到更多对她不利的证据吗？
　　到时候万一我火了让她净身出户，她反倒得不偿失。
　　我真想立马过去一脚踹开门，然后问问这对狗男女，还要点脸不？
　　但是想了想，还是先听听他们说什么，方丽婷说的话我还记得，不要冲动，冲动会坏事的。
　　这时只听见老婆说道：“你说什么？我老公他们把你吊起来打，还拿刀威胁你？”
　　“我说的都是真的，我连上的这伤，以及身上的伤都是你老婆他们打的。”
　　估计这个时候杨建英捋起衣服让老婆看他的伤了，只听见老婆说道：“他们怎么把你打成这样了？”
　　听到老婆这话，我简直是气的暴跳如雷。
　　妈的，我都两天没回家了，连个电话都没有问一下我过得怎么样，现在知道心疼情夫都不知道心疼一下我，真是日了狗了！
　　“不仅是这样，他们还威胁我说，如果我不跟他们那样说，就让人去轮奸我老婆……”
　　杨建英说道这里，我只听见一声椅子向后摩擦地板的声音，肯定是老婆“蹭”地站起来了。
　　“你说我能不说吗？之前在医院里，我都跟你老公说了我们两个之间没关系，我老婆都相信我了，你老公就是不相信，还派人把我抓过去揍了一顿，你说我要再不说他们就去对付我老婆了。”
　　杨建英接着说道。
　　“你的意思是你跟我老公说过咱们两之间没关系？”
　　“说过啊！我在我老婆的病床前跟他们说的，当时还有一个叫方丽婷的姑娘，跟你老公在一块。”
　　“他们两个鬼鬼祟祟的，还以为我不知道呢！”老婆像是冷笑着说道。
　　听了这话，我更加生气了。
　　什么玩意我们两个鬼鬼祟祟的，我跟方丽婷怎么就鬼鬼祟祟了？
　　我们两个光明正大，又没谈恋爱又没搞婚外情，我们怎么就鬼鬼祟祟了？
　　到现在我都和方丽婷保持一定的距离，即便是她已经跟我表示的那么明显了，甚至让我去她家里住，我都能控制住我自己，我们两个有什么事？
　　哪像你们两个，不仅上床还录下了那么下流的录音，而且两个人刚开始还都打死不承认，要说鬼鬼祟祟也应该我说你们吧！
　　今天还约在这里一起吃饭。
　　“反正我看你老公跟那个姑娘关系不一般，听我老婆说你老公上次还去三亚专程给那个姑娘过生日了。”杨建英的话让我顿时无语了。
　　我已经跟徐美慧解释过上次我去三亚是我们同事一块去的，我只不过是后到了而已，徐美慧怎么还大嘴巴把这件事告诉了杨建英？
　　这他妈的不是给我找麻烦吗？
　　“你说我老公专程去三亚给方丽婷过生日？你怎么知道的？”
　　“我老婆告诉我的啊！我老婆当时在三亚的餐厅里那边视察呢！正好碰到了你老公去吃饭。”
　　“呵呵！我原以为他只是为了跟踪我才去的三亚，没想到还有这么一说了，真是比电视剧还让人觉得有意思。”
　　“我看你老公多半跟那个小姑娘有奸情，要不然那个姑娘怎么跟你老公那么亲热？”
　　听了杨建英这种煽风点火的话，我顿时有种过去杀了他的冲动，我他妈什么时候跟那个小姑娘有奸情了？
　　是你他妈跟我老婆有奸情好不好？
　　你还有脸在这里编排我？
　　“好了，不说他了，不管怎么样，你也不能出卖我啊？你跟我老公说咱两做过，而且还给他录了音，你这不是害我吗？”

第364章 怒火中烧
　　呵呵！要是自己没做过，别人能害到你吗？正所谓身正不怕影子斜，你要是没做那种事，谁来了也没办法诬陷你啊！
　　“我也不想害你啊！可是他们要去轮奸我老婆，我……”
　　“你们真是气死我了，为什么所有的人都要针对我，都要来害我？”
　　老婆说这话的时候我听到了她的哭声。
　　“雪晴，真的对不起，我也不想这样的，要不是你老公那样逼我，我也不会那么说的。雪晴你别哭啊……”
　　“你别碰我！”老婆突然厉斥一声，我估计是杨建英去给老婆擦眼泪或者怎么了。
　　“好好，我不碰你，你别哭了，我真的是觉得很对不起，毕竟这件事是我给你造成的麻烦。”
　　“我早就跟你说过了，叫你不要骚扰我老公，叫你不要骚扰我的家庭，你就是不听，现在弄成这样字你满意了？我老公已经跟我提出了离婚，你满意了？”
　　“雪晴，自从我再见到你之后我就控制不住自己，我对你真的是日思夜想……”
　　“够了，你把我害成这样还说这种话？你有自己的老婆，为什么还要来骚扰我？你老婆难道就放任你这种行为吗？”
　　“我老婆？哈哈……”笑了几声后，杨建英又说道：“她好意思说我吗？也就是在外人面前我给她点面子罢了，她自己做的那些丑事我都不好意思说，她哪有脸说我？”
　　听到这里，我暗暗想到：“看来我之前猜的没错，果然是杨建英对徐美慧当年的事耿耿于怀，他们夫妻两的感情也真的没有看上去的那么好，看来我的猜测还是正确的。那么当日徐美慧和杨建英一起玩仙人跳有可能只是歪打正着。因为两个人关系只是表面看到的那样好而背后并不好的话，徐美慧不可能配合杨建英做这些事情。我想的是徐美慧为何还要给杨建英收拾烂摊子？”
　　“你老婆怎么啦？”女人的八卦心理果然是很强的，老婆这个时候还有心情问杨建英老婆怎么啦？
　　“她在跟我结婚的前一天晚上和我弟弟上了床，到现在我都搞不清楚我儿子到底是我的还是我弟弟的，你说我是不是比你命苦的多？她怎么好意思说我怎么样？”
　　“什么？你老婆怎么跟你弟弟搞到一块去了？”
　　“当年的事情我也不太清楚，我老婆本来是我弟弟的女朋友，两个人之间不知道怎么回事就分开了，后来我就遇到了她，我当初看见她也是因为她长的像你所以才去追她的，可是我没想到我自己的亲弟弟和她给我戴了绿帽子。”
　　杨建英他妈的眼瞎吧？
　　徐美慧不管论长相还是身材跟老婆都是没法比的好吗？
　　虽然徐美慧也很有气质，而且在工作事业能力等方面比老婆要突出的多，但是比起长相身材来，徐美慧身形微胖，而且脸蛋也不是那种特别漂亮的，怎么能跟老婆相比？
　　可是老婆长的漂亮又有什么用？
　　长的漂亮还不是出去勾三搭四？
　　长的漂亮还不是给我戴了绿帽子，张无忌他妈有一句话很经典：越漂亮的女人越会骗人。
　　要不是我逼着杨建英说出了实话，老婆只怕是这辈子都不会跟我说实话，事实上她现在也自己没有当我的面承认和杨建英之间的事，只不过是被我逼急了才同意离婚而已。
　　两人之间沉默了少顷，杨建英突然说道：“雪晴，事情已经到了今天这个地步，反正你老公也跟你提出离婚了，我回去也跟我老婆离婚，到时候咱两结婚。”
　　“你不要做梦，我就是离婚了也不会嫁给你的。你已经把我害成这样了，你还想害我到什么时候？”
　　“雪晴，我是真的爱你，没有你我会疯了的，你知道你给我主动打电话，我有多高兴吗？”
　　我操！今天这还是老婆主动约的杨建英，我真是不知道该说什么了。红杏出墙，挡也挡不住。
　　“你不要妄想，我今天找你来的目的就是想告诉你，你以后不要再骚扰我的家庭，不管我离不离婚，都跟你没关系，以后咱们就当从来没认识过。”
　　我听见凳子响的声音，估计是老婆站起身来要离开。
　　“雪晴、雪晴，你别走！我喜欢你、我爱你！”
　　“你干什么？你走开！别过来……”这时老婆发出了一些喊叫声，我听见情况不对，立马就从410包间出来，推开412包间的门直接闯了进去。
　　我进去的时候杨建英正把老婆按在墙上准备亲吻，但是老婆左躲右躲，杨建英始终不能得逞。
　　听到门上的声响，杨建英回头一看，顿时吓的心惊胆寒。
　　没等他反应过来，我直接过去一拳就打在了杨建英的脸上，杨建英一个踉跄，差点就摔在地上。
　　“雷总，我……”没等杨建英再说什么，我直接一脚把他踹在地上，然后上去就是一顿暴揍。
　　“老公，别打了、别打了！”老婆这才反应过来，一边喊着一边过来要拉我。
　　我回过头冷冷地盯着老婆，随即一把推开她，然后又是几拳招呼在杨建英脸上，直打的杨建英嘴角溢出了鲜血，而且眼睛也被打成了熊猫眼，脸上青一块肿一块的。
　　老婆被我大力一推，差点摔倒在地上。这时几个服务员听到声音跑过来，其中一个吓的喊道：“快叫保安！快叫保安！”
　　老婆又过来朝我拉我，并喊道：“老公，别打了，一会打死人了！”这个时候我也打累了，就站起来朝老婆喊道：“你干的好事！”
　　我正准备离开时，几个保安冲了进来，其中一个保安朝我喊道：“你为什么打人？跟我去保安室交待清楚。”
　　那个包间本来不大，这时候冲进来几个保安加上之前的几个服务员，一下子包间里就感觉到非常挤。
　　看见那保安都拿着警棍，我怕动起手来伤及无辜，于是就跟着他们下了保安室。
　　但是让我没想到的是，那些怂货们一关上门就给我背后来了一警棍。
　　感觉到痛的我立马就火了，甩开抓我胳膊的两个保安，直接一脚朝后踹出，将刚才打我的那个保安踹的向后直接摔到门上，然后龇牙咧嘴的半天没起来。
　　其他几个保安见我还敢动手，拿着警棍纷纷朝我招呼而来。
　　我此刻也不再客气，左右开弓，一拳打在一个保安脸上，那个保安朝后退了几步，随后我躲过另外两条警棍，然后飞起一脚直接将另一名保安踹倒在地上，而后一个后摆拳打的背后准备偷袭我的一个保安向一旁摔去。

第365章 我被抓了
　　这些畜生们，平时趾高气昂的，估计也是一进来就揍人揍习惯了。没想到这次碰到个硬茬子，直接被打的落花流水。
　　剩下的两个保安见我如此勇猛，也不敢上前来，我拉开保安室的门就直接跑了出去。
　　我从保安室出来时，看见老婆正在外面等着我，估计也是听到刚才里面的打斗声，在那里哭的稀里哗啦。
　　我瞪了她一眼，也没管她，直接就跑下了楼，下楼后，我拉上乔悦然就往外面走去，那些服务员什么的也不敢拦我，硬是眼睁睁地看着我出了饭店的大门。
　　我和乔悦然坐到车里，正准备开车离开时，一辆警车开了过来。
　　妈的，这些混蛋们竟然报了警，可是这些警察怎么这次来的这么快？
　　平时打个报警电话，十几二十分钟到了就算好的。
　　见警察来了，我也没打算跑，而且也不敢跑，虽然没犯下多大的事，但是跑了可就成了逃犯了。
　　我让乔悦然先把车开回公司去，并让她跟她们房东说一声，今天肯定过不去了。随后我就下了车，朝警车那边走了过去。
　　这时大楼里那些保安冲了出来，而且还有一个秃顶的四十多岁的男人，另外也有好多看热闹不嫌事大的，里里外外好多人。
　　警察下来后，其中一个保安直接上去跟一个带头的警察说了几句话，并指了指我，随后那个警察一招手，两个警察上来就给我戴上了手铐。
　　妈的，长这么大我还第一次戴手铐，我感觉到手腕勒的有点疼，不过这个时候我也不想跟他们说什么，反正回去也会审问的。
　　乔悦然见莫名其妙的我被警察抓了，吓的立马从车上下来，然后跑过来拦住警察，哭喊着说道：“警察叔叔、警察叔叔，磊哥犯什么罪了，为什么要抓他啊？”
　　这时老婆也分开人群跑了过来，老婆看到乔悦然的时候，愣了一下，不过此刻她也顾不上乔悦然，忙拦住我说道：“警察叔叔，都是误会、都是误会！”
　　“我们会调查清楚的，你们不要妨碍我们执行公务。”其中一个警察说着就把我往警车上推，我也倒是十分配合，很快就上了警车。
　　警车开车了，我还转过头看到乔悦然和老婆在后面追着、跑着。
　　我被带到派出所后，两个警察提审我，而后我就把事情的经过都跟他们说了一遍，在说到那几个保安打我的时候，我故意夸张地说他们几个人拿着警棍打了我好几下，而且还恐吓我，我是迫于无奈才动手的。
　　那两警察听了连连皱眉，后面就把我关到一个小房子里，小房子里只有一张床。
　　之前打了半天，而且正值中午，我一口饭也没吃，这个时候不由得有些肚子饿了。
　　于是我就在门上的那个小窗口叫了叫站在不远处的一个警察，那个警察走过来问我怎么啦，我说我中午还没吃饭，能不能给点饭吃。
　　那个警察说他们过了饭点了，叫我等晚饭吧！
　　于是我就在派出所的小房间里度过了一下午，又饿又困，迷迷糊糊的就在那张小床上睡了一下午。
　　由于我的手机什么的都被没收了，所以我也不知道几点了，只感觉到过了很长时间。
　　这个时候我才体会到那些被关进监狱里的犯人是多么的可怜和无助。
　　我醒了没多久，突然门开了，一个警察走进来说我可以离开了。
　　我还正莫名其妙了，怎么什么也没说就能走了？
　　不过能走了也算是一件好事啊！
　　我领了自己的手机等东西从里面出来时，却发现老婆和乔悦然都在外面。
　　我看了一下，已经是下午六点多了。妈的，中午饭都没吃，饿了一个下午，派出所也不给管饭。
　　老婆看我出来了，冷冷地说道：“走吧！”
　　我愣了一下，问道：“去哪？”
　　“回家啊！你想去哪？”
　　“现在不是……”
　　老婆大概是怕我说出我们分居的事情，她打断我的话说道：“回家，我跟你有话说。”
　　“磊哥，你没事吧，他们没打你吧？”乔悦然问道。
　　“没有啊！你先回家吧！”
　　“嗯，那行，我先回了，嫂子再见！”乔悦然把车钥匙给了我，然后就离开了。
　　乔悦然走后，我开上车，带着老婆直奔家里。
　　“都磊哥磊哥的叫上了，挺亲热啊！”路上，老婆突然冷嘲热讽地说道。
　　我转到路边，然后一脚油门踩住，朝老婆说道：“你要是叫我回家就是为了吵架的话，我想我没必要回去了。”
　　“开车！”老婆大概也是不想在路上跟我吵。
　　于是我们就回到了家里。
　　后来我才知道，是老婆花了五万块钱（一万给酒店的保安医药费，两万给杨建英交了医药费，杨建英被我打的不轻，去医院住着了。还有两万是给派出所交的罚款。）
　　由于我在公众场合公然闹事，情节比较严重，要不是老婆及时拿钱过来，人家要拘留我几天。
　　我们回到家的时候，我看到方丽婷在家里，肯定是老婆打电话给方丽婷，让她来照顾凝儿的。
　　凝儿看见我回来了，大概是有两三天没见我了，一下子就跑过来扑到我的怀里，并“爸爸、爸爸”地叫个不停。
　　我把凝儿抱在怀里，然后左右脸蛋上各亲了一下，然后问道：“宝贝，想不想爸爸？”
　　“想！凝儿想死爸爸了！”凝儿稚气的声音说道。
　　方丽婷见我们回来了，就问道：“姐夫没事了吧？”
　　“没事，能有什么事？”
　　“那行，你没事了我就先回了。”方丽婷也知道待着不合适，所以就起身准备离开。
　　“丽婷，我现在做饭，吃完饭再走吧！”老婆说道。
　　“何姐，我和凝儿在外面吃了串串了，你和姐夫做的吃点吧！忙了一下午，肯定都饿了。”
　　方丽婷走后，老婆也没忙着跟我吵架，去厨房做饭去了，我就和凝儿在客厅玩了一会。
　　七点多的时候，老婆做好了饭，我看了一下，还有我比较喜欢吃的酸辣土豆丝，老婆估计是看我一天没吃饭了，想让我多吃点。
　　我也的确是饿了，一口气吃了好多，到最后自己都撑着了。
　　吃饭期间我和老婆也没说话，吃完饭后，老婆去收拾厨房了，我就辅导凝儿做作业。
　　八点多的时候，老婆带着凝儿去洗了个澡。我一个人就坐在客厅的沙发上百无聊赖。
　　九点半以后，等凝儿睡熟了，老婆从凝儿房间走出来，然后坐到了我旁边的沙发上。

第366章 夫妻互怼
　　“说吧！你今天是不是跟踪我？”老婆问道。
　　“呵呵，今天真不是跟踪你，我本来打算和乔悦然去吃点饭的，没想到正好看见你走进了那个饭店。”
　　“你知道你今天把杨建英打成什么样了？”
　　“他活该！我还没问你呢？你刚跟我分开没两天，就迫不及待地去找杨建英了啊？”我冷笑道。
　　“你也别置气，我今天就是想跟你好好谈一谈。”
　　“谈吧！你是想明白了要跟我说实话吗？”
　　“首先我想告诉你，我今天去找杨建英并不是跟他私会，我是找他告诉他以后别再来骚扰我和你了，不要再骚扰我们这个家了，我叫他以后不要再跟我联系了。”
　　呵呵！玉碎了拿胶水粘起来就是好的了吗？不还是有裂缝？你跟杨建英都上床了，以后不让杨建英来找你就完事了吗？把我当什么呢？
　　看我在那冷笑，老婆说道：“我想告诉你的是，我跟杨建英真的没有任何关系，他跟你说的我跟他上床了那都是在你和武子他们的威逼之下才那样说的，因为他怕他说跟我没关系反而挨更多的揍，所以他跟你说的都是假的。”
　　我仍然沉默不语，其实我现在也不知道杨建英那天在仓库里跟我说的是不是真的，因为很多事情我觉得疑点重重，比如说他说他和老婆只做过两次，但是他又不记得在哪里做的。
　　你跟自己一个非常喜欢的女人在哪里做的那还不是记得清清楚楚，怎么会忘了呢？
　　而且关于杨建英和老婆之间出轨的事情只有那个录音连个证据都未必能算得上，我们在杨建英的电脑里并没有发现他和老婆之间的照片或者视频。
　　“还有，我跟莫易凡之间也没有任何关系，你要非说我跟他干了点什么，就是一起唱了一次歌，打了一次高尔夫球，吃了一次饭。”
　　“你能跟我说说那天晚上你到底接到了什么人的电话吗？”我冷冷地说道。
　　“这件事从一开始到现在你都问了我好多遍了，你告诉我，我跟你说了好多遍，你为什么就是不相信我？”老婆怒喊道。
　　“因为你从一开始就没跟我说实话，因为你几次都给了我不同的答案，你告诉我，让我怎么相信你？”
　　“那是因为从一开始你就没有相信我，所以我才编造各种理由来让你相信我。”
　　“呵呵，你的意思是我逼你撒谎的对吧？”我冷笑道。
　　“你别说我，你跟乔悦然怎么回事？”老婆反问道。
　　听到老婆问我和乔悦然的事情，我愣了一下。
　　其实我和乔悦然之间的事情一直是我觉得对老婆非常愧疚的一件事，因为如果说老婆的出轨现在除了杨建英的口供和那一份我也不知道是不是真的的录音，我并没有找到更多且直接的证据。
　　而我和乔悦然的事情确是实实在在存在过的，我得到了乔悦然的处子之身，而且我也曾经一度把乔悦然当成我未来跟老婆离婚后的结婚对象。
　　只不过可惜乔悦然那段时间不知道是怎么回事，竟然跟那个王晓飞上了床，让我十分失望。
　　不过我和乔悦然的事情那是因为老婆出轨在先，那段时间特别郁闷所以才会发生那种事，而且我是抱着一点点报复老婆的心态才和乔悦然有了那层关系。
　　但是不管怎么说，我和乔悦然之间的事那也是缘起老婆的出轨，而且我不确定老婆对我和乔悦然之间的事知道多少，所以我故作镇定，然后说道：“我和乔悦然怎么啦？我们只不过一起吃个饭，你呢？”
　　“你和方丽婷呢？也只是吃饭吗？”老婆冷冷地说道。
　　听到老婆问我和方丽婷，我的心里顿时放心了许多。
　　因为老婆如果知道我和乔悦然之间的事，她肯定会抓着我和乔悦然之间的事不放，而不是反而提出方丽婷，也许她认为我和方丽婷之间才是真的有事。
　　不过这也能够理解，因为毕竟这么多次帮助我调查和跟踪老婆的人是方丽婷，而且老婆今天还从杨建英那里得知了我去海南三亚是为了给方丽婷过生日，杨建英还信誓旦旦地跟老婆说我和方丽婷肯定有不正常的关系，老婆不怀疑我和方丽婷之间的关系才怪呢！
　　但是老婆问起了我和方丽婷的事，那我就有底气的多，不管怎么样我和方丽婷没有任何不正常的关系，所以我直接说道：“我和方丽婷没关系，你不要听杨建英在那里胡说八道。”
　　“你和方丽婷没关系就专门跑到三亚去给人家过生日了吗？”老婆冷冷地问道。
　　“我说了没关系就是没关系，如果我和方丽婷有什么关系，那让我现在出门就被车撞死！”
　　“你……”老婆指着我一下子就说不出话来。
　　我知道老婆对于发誓这种事很在意，所以前两次她发誓的时候我都选择相信了她而暂时和好，只不过后面又发现了新的倪端所以我才继续追查下去的。
　　“你要是和方丽婷没关系，你为什么要专门跑到三亚给人家过生日去？”老婆虽然见我发那种毒誓，但是对我的行为还是有些疑惑。
　　“呵呵，我跟你说实话，那是我去三亚跟踪你来，那会我怀疑你和杨子文的关系，所以我就悄悄地跟着你们去了三亚。只不过那天正好是方丽婷的生日而已。而我在徐美慧，也就是杨建英的老婆，在她的饭店里吃了一顿饭，当时徐美慧给我免了单，我骗她才说是给方丽婷过生日的。”
　　“从三亚回来我问过凝儿，所以我那个时候就怀疑你去三亚跟踪我，这么长时间以来我没说破只是因为不想和你在这些事情上吵架，结果怎么样？你抓到了我和杨子文偷情的证据了吗？”
　　“要不是我在三亚认识了徐美慧，我还没那么快找出神秘人，虽然我知道了你和杨子文没关系，但是你和杨建英的事你又怎么说？”
　　“我说了我和杨建英根本就没关系……”
　　“那那个录音怎么回事？”我打断老婆的话问道。
　　“录音我也不知道是怎么回事，我今天中午还问杨建英录音是怎么回事了，当时他也没说，要不是后面突发变故，说不好我就问出来了。”
　　老婆所说的后面发生变故无非是她被杨建英非礼的时候我冲了进去，而后暴揍杨建英。
　　“你是在怪我坏了你的好事吗？”我冷笑道。
　　“你为什么就不能跟我好好地聊天呢？为什么一定要把夫妻感情弄成现在这样你才高兴？我跟你说了多少遍了，我和杨建英没关系、没关系，你为什么就是不相信我呢？”
　　老婆喊这话时简直歇斯底里的。

第367章 原谅她了
　　“是我不能跟你好好聊天吗？从一开始你就没跟我说过实话，你说你不认识神秘人，结果呢？你不仅知道神秘人是谁，而且还私下里跟他约会，你叫我怎么跟你好好聊天？你叫我怎么相信你？”
　　我也喊道。
　　听我这么说，老婆一下子语塞了。
　　就在这个时候，门外传来一个阴仄仄的声音：“你们要是过不下去了，就让她跟我过吧！哈哈……”随即就传来一串凌乱的脚步声。
　　我听到这个声音的时候，顿时就疯了，妈的，这个贱男还敢在我门口偷听？真是狗胆包天。
　　我“蹭”地站起来，飞快地窜到门口，然后一下子打开门，却看到楼道里空空如也，而这时那个贱男的脚步声却是向楼下而去了，此时我再要去追只怕是已经来不及了。
　　当我转过身的时候，我看到我家门上贴着老婆的“裸照”，虽然PS技术还算可以，但是一眼就能看出那是把老婆的头像移上去的。
　　此时老婆也来到门口，看到我手中刚从门上撕下的照片，顿时脸色变的非常难看。
　　“老公，你不在的这几天，那个变态天天下来敲门，我倒无所谓，我是怕吓到凝儿。”老婆此时说话的时候眼中流出了眼泪。
　　听到老婆这话，我顿时感觉到心中非常的不舒服。
　　想到我在外面风花雪月，而老婆抱着凝儿在家里听到外面的敲门声或者踹门声而吓的瑟瑟发抖。
　　想到这里，我就觉得自己其实特别的混蛋，不管老婆怎么样，保护自己的妻儿总是一个男人应有的职责，当老婆和女儿遇到危险时，我却在另一个女人的床上颠鸾倒凤。
　　看到老婆的眼泪，我不由得一阵心痛，随即轻轻地把她揽进了怀中。老婆靠在我的肩头，估计也是这几天受了委屈了，哭的稀里哗啦。
　　我正准备带老婆进去，这时对面白彩霞家的门开了。
　　白彩霞还是穿着那件蕾丝吊带裙，跟我说道：“小雷，那个死变态天天下来踹门，踹了你家踹我家，真是气死人了。”
　　老婆看见白彩霞穿的那么透，不禁皱了皱眉头，然后就进屋去了。
　　我也觉得白彩霞老是这副样子出现在外人面前，总是有些不雅。于是我就跟她说道：“霞姐，回去吧！一会那个死变态说不好又上来了。”
　　听了我这话，白彩霞吓的朝楼梯口看了看，然后就转身回去了。
　　临进门的时候还转过身来跟我说道：“小雷，我觉得咱得想想办法，不能老让他这么折腾。”
　　我心中暗骂道：“想办法，你倒是想啊！他妈的要不是我你上次早被人家奸污了，不过那也是你自作作受，谁让你干那些乱七八糟的事情，还跟别的男人拍了裸照。要不是你行为不检点，把那个男的带回家，能让别人威胁吗？要不是上次为了帮你，我老婆和孩子会受到如今这样的惊吓吗？”
　　不过我也不能当面骂她，毕竟邻里邻居的，实在没到那份上不至于撕破脸皮。于是我也没理她，就进屋关上了门。
　　我进屋后，老婆一下子扑到我怀里，然后哭着说道：“老公，我真的不能没有你，你不要离开我好不好？”
　　听了老婆这柔情似水的话语，我顿时犹如千年冰山被融化了一般，顿时化为涓涓细流，由大动脉渗透到了我每一根毛细血管中。
　　这一刻，我突然觉得什么出轨？
　　什么偷情？
　　都他妈的让它有多远滚多远吧！
　　不就是一次错误么，有谁没犯过错误？
　　人非圣贤，孰能无过？
　　过而改之，善莫大焉！
　　实在不行，我就原谅她算了。
　　反正我自己也在外面这段时间没有安分守己，要不就这么算了。
　　只要老婆以后好好的跟我过，不再出去生事，我就当什么事情都没发生。
　　我把老婆紧紧地搂在怀里，给她擦了擦眼泪，然后盯着她的眼睛问道：“老婆，以后不要再跟他们联系了好不好？”
　　看着老婆那双水汪汪的大眼睛，我记得当年追她的时候就经常盯着她的大眼睛看，她问我为什么盯着她的眼睛看，我说她的眼睛很美，羞的她满脸通红。
　　其实当初我并不只是觉得老婆的眼睛长得好看，我是因为在老婆的眼睛里能看到一份纯真和善良的味道，盯着她的眼睛，你能感受到天地间那一份静美。
　　而长着这双眼睛的女人，那个时候我相信她一辈子都不会骗我。
　　“好！老公，我以后再也不跟他们联系了，你放心吧！以后再也不跟他们联系了。”老婆喃喃说道。
　　看着老婆梨花带雨的脸蛋，我不禁心中一软，给她擦了擦眼泪，然后埋下头去就吻上了老婆的嘴唇。
　　刚开始我们两就像刚开始谈恋爱一样，都很温柔，但是后面激起了欲望，两个人就开始疯狂起来。
　　在客厅里我们就褪去了彼此的衣服，当我们赤裸相对时，两个人同时再次抱住了对方，然后使劲地摩擦着对方的身体，想要跟对方融入到一块。
　　我上下其手的同时，老婆也伸手握住了我的下体，不停地套弄着。
　　很快我们两就都受不了了，老婆躺在沙发上，我一下子就压到了她的身上，并且进入了她的身体。
　　在我的大力冲击之下，老婆由刚开始的轻吟渐渐地放开了喊叫声，我也更大的受到了刺激。并且全力开始在老婆身上耕耘起来。
　　半个小时后，我和老婆同时达到了快乐的巅峰，然后在我二人同时的一声大叫之下双双瘫软在沙发上。
　　我想如果这个时候凝儿起来上厕所的话，那肯定是非常尴尬，因为我们双双赤裸着身子，而且暂时还没有力气起来去穿衣服。
　　休息了片刻，老婆推了推我，我爬起来收拾了一下战场。为了避免凝儿出来后我们两尴尬，我跟老婆说道：“老婆，咱们去床上躺着吧！”
　　老婆伸出双手，迷离着双眼撒娇道：“你抱我！”
　　听了老婆的话，我心中“咯噔”了一下，好像有很长时间没有拦腰那样抱过老婆了。
　　我记得大学的时候，老婆那会一米六八的身材，还不到一百斤，不过身材该凹的凹，该凸的凸，绝对是非常完美的身材。
　　那个时候我经常拦腰一把就抱起她了，经常吓的她大呼小叫的，而我在那里“哈哈”大笑。
　　结婚的时候，几个朋友看到我抱着老婆轻轻松松地就从酒店里三楼抱到了车上，即便是背着老婆被朋友们逼着绕圈圈，我也并没有感觉到有多累。
　　这几年我也经常忙，而且老婆回来还要照顾凝儿，大多数时间都没有产生要拦腰那样抱一下老婆的想法，除了上次老婆晕倒。

第368章 再遇仇人
　　我伸手从老婆的脖颈那里和大腿那里穿过去，然后使劲往起抱了抱老婆，感觉到有点沉。
　　上次老婆晕倒的时候，我抱起老婆就往医院赶，也没顾得上沉不沉。
　　看来是老婆这两年发福了一些。
　　不过我感觉老婆滑腻的身子紧贴着我的身体，还是蛮好玩的，于是就抱着她回到了卧室里。
　　把老婆放到床上，老婆把我往下一带，我就再次压到了她身上。
　　“还想要啊？”我看着老婆依然迷离的双眼，问道。
　　“嗯！”虽然老婆的声音低如蚊蝇，但是我仍然听的清清楚楚。于是我一只手攀上了老婆的双峰，并且下身一挺，再次进入了老婆的身体。
　　不知道又过了多久，我只感觉到身上下体的一股电流直冲大脑，然后就停在了老婆身上。
　　“老公，你不会再离开我了对不对？”老婆紧紧地抱着我，不知道是高潮过后的感觉，还是害怕我跑了，反正抱的我很紧。
　　“不会了！我再也不会离开你了。”我说着吻了吻老婆的嘴唇，然后就那样静静地跟老婆相互拥抱着。
　　过了一会，我起来收拾了一下战场，然后上了个厕所，又回到了床上。
　　我们两个也没有再聊天，大概谁也不想破坏那份美好的气氛吧！反正老婆枕着我的胳膊，没多久就沉沉地睡了过去。
　　我的脑海里也不再想那些乱七八糟的事情，我想的是要不我就原谅她算了，反正我也没有找到什么直接的证据，就当老婆从来没有发生过那些事情一样。
　　以后我们一家三口其乐融融的，再也不用有什么烦恼的事。
　　那天晚上我也很快就睡去了，而且睡眠的质量特别的好。没有再像以前那样做噩梦，更没有那种头疼、身困的感觉。
　　昨天本来是周六，可是由于新开了项目，所以加了一天班。而今天是周日，我和老婆就美美地在床上睡着懒觉。
　　我们一觉就睡到了十点多，而且还是凝儿推开我们的门，过来摇了摇我的胳膊说道：“爸爸妈妈，我饿了！我饿了！”
　　我睁开还没睡醒的眼睛，看了一眼凝儿，然后就说道：“宝贝，你先吃点零食，爸爸妈妈再睡一会。”
　　说完了我正要继续睡，没想到凝儿却一下子就往床上爬来，然后还一边说着：“不行，起来给我做饭、起来给我做饭。”
　　我突然脑子一个激灵，我和老婆昨晚做完还没穿衣服，此刻两个人都是浑身赤裸，要是让凝儿钻进被子里，老婆还好，我会有多尴尬？
　　于是我立马就坐起来，然后抱住凝儿，然后说道：“宝贝、宝贝，爸爸马上给你起来做饭啊！”
　　为了让凝儿先出去，我又跟她说道：“宝贝，去客厅里给爸爸拿一下裤子。”
　　凝儿出去给我拿裤子了，我看了一眼还睡的迷糊的老婆，于是赶紧穿上内裤，并套上睡裤就从卧室里出去了。
　　我刚走出卧室，凝儿拿着我的裤子过来了。
　　“爸爸，给！”凝儿递给我并说道。
　　“爸爸先给你做饭去啊！”我接过裤子，然后放到一旁，就走进了厨房。
　　我煮了点挂面，打了三个荷包蛋，做好后给凝儿先盛了一碗，随后就走进卧室去叫老婆起床。
　　我想这么长时间了我也没给老婆做过几次早餐，每天起来都是直接能吃上热乎乎的早餐，我还是特别幸福的。
　　现在我给老婆做早餐，也感觉到比较幸福。
　　回到卧室后，我看见老婆抱着被子，一条白花花的大腿露在外面。
　　我过去摸了一下老婆的大腿，然后在她额头上吻了一下，并叫道：“老婆，起床了，吃早餐了。”
　　老婆睁开双眼，看了一下我，然后说道：“老公，我想再睡一会。”
　　“再睡就中午啦！”
　　“那我不管，好不容易能睡个好觉，我要继续睡。”
　　“好吧！那你睡吧！”
　　于是我就出去跟凝儿吃了早餐，然后凝儿说让我带她出去玩，我跟老婆说了一声，就带着凝儿出去了。
　　我带凝儿去超市转了一圈，给她买了好多她喜欢的吃的，然后又带着她去小公园转了一圈。
　　等我们回家的时候，老婆已经起来了，并且已经活好了面，说是等着我回家炒菜呢！
　　看我给凝儿买了那么一大推吃的，老婆埋怨道：“上次买的那些吃的都还没吃完呢！”
　　“她要吃么，我还不给她买啊？”我笑着说道。
　　想起以前，很多时候都是这样，我和老婆大周末的时候能睡到日上三竿，凝儿经常是在我们两个还没起来的时候就钻到了我们的被子里。
　　一家三口的日子过的非常的开心和快乐。
　　吃完中午饭的时候已经是快两点了，老婆说我很长时间没陪凝儿一起玩了，要不下午陪凝儿去动物园玩玩。
　　我说也可以，问凝儿要不要去，凝儿直接说她想去xx公园坐蹦蹦车，于是我和老婆就带着凝儿去了XX公园。
　　我们在公园里玩了一下午，直到六点多的时候，一家三口都玩累了。老婆说很久没有这么畅快地玩了，凝儿也开心的在那里一蹦一跳的。
　　就在我们出了公园大门往停车场那走去的时候，一个人突然冒冒失失地走过来，并撞到了我的身上。
　　“没长眼啊？”那人撞了我，还开口就骂道。
　　我定睛一看，我操！这不是上次我们抓吴建和平头男时溜了的那个吴建的表哥吴健雄吗？
　　吴健雄此刻也看到了我们。
　　“雪晴！”吴健雄叫出老婆的名字后也反应了过来，转身撒腿就跑。我想要追上去，但是当时人比较多，而且老婆拉住了我，于是我就作罢！
　　不过回家的时候我心里就多多少少有些不爽了，这个家伙上次让他跑了，吴建说他回广州了，看样子根本就没回广州，或者说回去躲了两天又过来了。
　　不管怎么样，以前的事我也不打算追究了，要是他敢再骚扰老婆，看我不把他打成猪头。
　　老婆大概也看出了我不高兴，就拉了拉我的手说道：“老公，那种人你何必跟他计较呢？”
　　当天晚上无事，吃完饭后老婆辅导凝儿写作业，我就看了会电视。
　　第二天是星期一，吃过早餐后，我开车送凝儿上学，送老婆上班。
　　在送老婆上班的时候，我问她上周五怎么送凝儿去上学的，老婆说是坐公交去的，人挤人。
　　老婆还说本来以为我赌气一下就会回家的，没想到我两天没回家，而且还直接把自己送到了派出所，她辛辛苦苦攒的钱就被我那么挥霍了五万。
　　我告诉老婆说公司刚结了一个项目，估计能挣十几万，尾款很快就打过来了。
　　老婆说有钱也不是那么个花法，而且咱也不算有钱。

第369章 莫名消息
　　把老婆送到公司楼下后，我正准备开车离开，却看到了那个猥琐的文总正好从地下车库走了出来，然后正好看到老婆，而后就跟老婆一起上楼去了。
　　虽然看见那个文总就有些不爽，但是我随即就想起了他老婆那光屁股的场景，虽然我对他老婆不感兴趣，但是想起那个场景还是不由得下身发硬。
　　我正在那里感觉到有点口渴的时候，突然，一个人头探了进来，吓了我一跳。
　　“磊哥，早啊！”
　　我看了一下，正是方丽婷那个讨喜的丫头。
　　方丽婷今天穿着一件像是娃娃装，再加上她本来就长着一张娃娃脸，整个人就像是一个大娃娃一样，我不禁看的就乐了。
　　“笑什么？讨厌！磊哥，你那件事处理的没事了吧？”方丽婷叫我盯着她的衣服看，微嗔道。
　　“没事了，没事了！”我随即说道。
　　“没事就好！那我先上去上班了啊！有事再打电话。”
　　“恩，好！”方丽婷上楼去后，我也开车回到了自己公司里。
　　我回到公司后，正好是八点半。乔悦然已经给我把办公室打扫的干干净净，并且给我泡好了咖啡。
　　“磊哥，派出所那边没再找你麻烦吧？”乔悦然进来问道。
　　乔悦然今天穿着一件黑色的长裙，上身穿着一件红色的衬衣，整个人显的非常的苗条。
　　“没有啊！前天是怎么回事？”
　　随后乔悦然就给我讲了周六那天所发生的事情。
　　原来，我被抓进派出所后，老婆和乔悦然一起跟到了派出所里，随后，酒店的保安队长和几个保安也来到了派出所做笔录。
　　而后，杨建英的老婆徐美慧也到了派出所。
　　警察让老婆和那几个保安自己先协商，不行他们再处理。
　　而后，由于老婆认错态度较好以及花钱买平安，那几个保安就没有再找我的麻烦。
　　徐美慧那边，是老婆先到医院给杨建英交了一万的住院费，而后又交给了徐美慧一万块钱，并且告诉她不够了再给老婆打电话。
　　徐美慧本来是不要钱的，她一方面生气我又打她老公，想让警察给我点教训。
　　另一方面也对她老公和老婆再次私会表示愤怒，看到老婆的时候还跟老婆生气来着，但是老婆跟她解释了半天，而后她看到老婆态度比较好，也就没再说啥，走了。
　　随后，老婆交了派出所开的罚款，然后就把我放了出来。
　　老婆整个一下午忙的跟陀螺似的，乔悦然说她也插不上手，看着老婆还觉得有些心疼。
　　乔悦然并且劝我说以后可千万不要再冲动了，不管是伤了自己还是伤了别人，都不好。
　　乔悦然跟我说完话没多长时间，她看了一下时间，然后说道：“磊哥，九点半开例会，别忘了啊！”
　　“知道了！”我说道。
　　九点十分的时候，我的手机响了，原来是刚刚跟我们结了项目的那个马总，于是我就接起电话。
　　马总那边说尾款给我打过来了，并跟我说让我给他们后期维护做好，并说下次有机会再合作的话一定要给他便宜点。
　　我当然也跟着他打哈哈，跟他说下次一定给他最低价。
　　当然，下次的事下次再说么。
　　九点半开会的时候，财务跟我说一早就收到了马总那边打过来的尾款。
　　项目经理跟我说洪总那边提出了一些新的需求，我想着洪总那家伙老谋深算的，肯定反应过来我要的价格高了，于是就故意提出一些要求来为难我们，不过他提出的那些要求在技术上来说并不难实现，所以其实也不算什么要求。
　　于是我就跟项目经理说让他给那边回他们说他们提出的要求没问题，但是可能工期稍微会长一些。
　　反正把话说得好听点，到时候有合同在，不怕他们不给钱。
　　其他的就是我鼓励鼓励大家好好工作，年底给大家发奖金什么的。
　　反正这也是每个老板都会那么做的，为的就是让员工给自己卖命，给自己多赚钱。
　　开完会后，我就回到了办公室，我正打算把项目经理叫进来再跟他商量一下接下来该怎么开展洪总那个项目，这时候却收到了一个男的的微信加好友请求。
　　我想都没想就同意了，但是对方发过来的第一句话不是你好，也不是介绍他自己，而是：你赶紧跟你老婆离婚，离了我们就可以在一起了。
　　我顿时就目瞪口呆，原以为神秘人找到了，杨建英再也不敢胡作非为。
　　而莫易凡相对于我来说还算是在明面上，虽然不好对付，但是我至少知道他是怎么一回事。
　　而现在又突然冒出来的这个家伙到底是谁？
　　我想看一下对方的朋友圈，但是对方竟然把我屏蔽了，我什么也看不到。
　　随即我就给对方回道：“你是谁？”
　　那边回信息的速度也很快，他说道：“你别管我是谁，你只要赶紧跟你老婆分手就行了，我们两个才是天造地设的一对。”
　　看到对方的信息，我顿时就非常恼火，妈的，这到底是谁啊？我给对方发起了视频请求，但是被对方无情地拒绝了。
　　而后对方又发来一句话：“雷天磊，识相的赶紧跟你老婆离婚，我的忍耐是有限的。”
　　操！他妈的叫我跟我老婆离婚还威胁我，这他妈到底谁啊？
　　这时我想到了一个人，就是老婆的那个高中同学，神经病刘兴军。
　　可是那个家伙不是因为拿刀砍人被抓紧监狱了吗？
　　难道这么快就放了出来？
　　当真有点不可思议。
　　于是我就打字骂道：“操你妈的，你谁啊？你说让老子离婚老子就离婚啊？操你妈的，有种告诉老子你是谁？”
　　我骂对方无非就是想激怒对方，看看对方到底是不是那个刘兴军。或者是杨建英被我揍了一顿，恼羞成怒，然后换了个微信号给我发的。
　　就在这时，我非常愤怒的时候，徐美慧从外面推开门走了进来。
　　“雷总真是好兴致啊！跟哪个妹子聊天呢？”徐美慧一进来就冷笑道，并且直直地走到了我的办公桌前面。
　　说实话，因为杨建英的事，我现在看徐美慧也非常不爽，虽然我知道杨建英和徐美慧面和心不和，但是他两毕竟是夫妻，徐美慧还把我去三亚给方丽婷过生日的事告诉了杨建英，让杨建英转而就告诉了我老婆，这他妈的摆明了在坑我啊！
　　看到徐美慧的冷笑，我也毫不客气，就说道：“徐总不在医院伺候你老公，跑我这里来干什么来了？”
　　“呵呵！托雷总的福，我老公暂时没什么大碍！我来是给雷总还你那两万块钱的。这次的事就当是我老公还了你雷总这段时间的歉意，如果雷总以后还要找我老公的麻烦，即使我老公答应，我也不会答应。”
　　徐美慧说着就从包里拿出了两万块钱，然后放在了我的桌上。
　　看着桌上的两万块钱，我不禁心中有些感叹。

第370章 到底是谁
　　徐美慧送来这两万块钱，并且还这么警告我，无非是觉得我再次暴揍她老公，简直是太过分了。
　　但是她哪里能想到，她极力去维护的老公，在她的背后说她的坏话，而且还要准备娶另外一个女人。
　　看见我在那冷笑，徐美慧说道：“雷总笑什么？”
　　“你也知道那天不是我找你老公的麻烦，是他和我老婆又在私会，我就不相信你能受得了。而且还有一件事我也有必要告诉你，你老公杨建英那天跟我老婆的谈话我全听见了，他跟我老婆说了你和你弟之间的事，并且还说要我老婆跟我离婚，然后他也跟你离婚，娶我老婆……”
　　我说到这里，徐美慧估计不想听下去了，打断我说道：“雷总，我们夫妻的事我心里有数，你也不用挑拨离间。”
　　“呵呵，你认为我在挑拨离间也无所谓，反正到时候你老公跟你离婚的时候你也别怪我没提醒过你。”
　　“谢谢雷总的好意！不过我相信不会有那么一天的。”
　　“徐总可以看看这个，不知道这是不是你老公拿着另外一个微信号给我发的。”
　　我说着把手机递给徐美慧，手机上显示的页面就是刚才那个陌生微信号和我的对话页面。
　　徐美慧看到页面上对话也是吃了一惊，不过她随即就非常肯定地跟我说道：“这不是我老公的微信号，他也不可能给你发微信现在。”
　　“怎么不可能？谁知道他有没有另外一个号，除了你老公谁还会跟我玩这种把戏？”我冷笑道。
　　“不可能是我老公，他现在在飞机上，不可能给你发微信。”
　　听了徐美慧这话，我顿时有点愣了，按照徐美慧的说法，杨建英现在在飞机上，那肯定不可能是他给我发的微信消息了。
　　那么这个冒出来的第二个神秘人到底是谁呢？
　　徐美慧看我不说话，继续说道：“我老公今天去北京，上了飞机已经半个小时了，我把他送到飞机场才到你这儿来的，所以这个人绝不可能是我老公。”
　　“谁知道你说的是不是真的？反正你那么维护你老公。”
　　徐美慧没接我的话，转身就朝外面走去。
　　“徐总慢走！不送！”我看都没看徐美慧离开。
　　像徐美慧这种人，我也不打算跟她当朋友，所以没必要考虑她的感受。
　　至于那两万块钱，我也不想跟她争执，她放下就放心吧！
　　估计也是知道她老公之前对不住我，所以也不好意思要我的医药费。
　　而我的心思再次回到了刚才那个给我发微信的人身上。
　　如果徐美慧刚才所说的话是真的，那么意思就是除了杨建英还有另外一个人觊觎老婆的美色，这个人应该不可能是莫易凡，而那个刘兴军估计不是被送到精神病院就是在监狱里，到底会是谁呢？
　　我想了半天也没有想出个所以然来，这时却收到了对方的有一条微信消息：“操你妈雷天磊，贱男，自己在外面胡搞乱搞，还不赶紧跟你老婆离婚，我才会对你老婆一心一意，你他妈的赶紧离婚，不要再祸害雪晴了。”
　　看到这段话，我有点懵了。
　　这个人能很清楚的叫上我和老婆的名字，那就说明他认识我和老婆，或者说至少认识我们其中的一个。
　　而我们周围认识的人我想来想去，始终没有个头绪。
　　这时我又想到了一个人，那就是昨天碰到的那个吴建的表格吴健雄，难道是他发的？
　　可是他怎么会让我和老婆离婚呢？
　　他只是为了报复老婆当年对他的“陷害”，而现在即便他想报复我，也是把老婆怎么样了然后给我戴绿帽子，绝不可能说要我跟老婆离婚，我们离婚了他还能报复到我吗？
　　想不到对方是谁，我就继续跟对方对骂道：“操你妈，你才离婚，你们全家都离婚，你们全家都是傻逼。”
　　“你们全家才都是傻逼，你他妈别废话，赶紧离婚，否则别怪离老子不客气。”
　　“你他妈来啊！有啥不客气的尽管使出来，干你娘！”
　　“你给老子等着！”
　　“老子等着了。”
　　对方没再跟我对骂，不过很快我的手机上就收到了一张裸照，一张老婆在那里熟睡的裸照。
　　如果说之前杨建英给我发的裸照是假的，我们楼上那个死变态家中老婆的那些裸照都是PS合成的，那么眼前刚刚发过来的这张裸照，不管从身体特征还是面部表情，那简直跟老婆一模一样。
　　换句话说，有可能就是老婆。
　　“雷天磊，我给你一周的时间，如果下周一你还没离婚，我就让这些照片散遍各大网站以及各个街头小巷。”
　　对方的口气相当强硬，并不是像杨建英以前跟我说话那样，好像我如果这个礼拜不离婚的话，对方就会立即行动，让我后悔一辈子。
　　我实在不知道这是何方神圣，竟然真真切切地有老婆的裸照。
　　本来我已经决定原谅老婆之前的所做作为了，现在却突然冒出这么一个家伙来，一下子让我内心的愤怒再次熊熊燃起。
　　我不敢想象老婆在外面到底有多少男人，怎么去了一个又来一个，好像在玩接力赛一样，乐此不疲的。
　　一上午我的状态就是那种浑浑噩噩的，完全不在状态。
　　我想不通老婆在外面有一个两个就算了，怎么会有这么多？
　　难道老婆也跟那个白彩霞或者白杨一样，见了男人就想搞吗？
　　我想不通曾经冰清玉洁的老婆为什么会成了这样？
　　难道真的是骨子里的犯贱？
　　如果说杨建英确实是跟老婆没有任何关系，确实是在我和武子的威逼之下才顺着我的心意说出了那些话，再如果莫易凡跟老婆也没有任何关系，之前的一切都是我自己在胡思乱想。
　　那么现在呢？
　　现在这裸照总不至于是假的吧？
　　我突然想起杨建英手中的那份录音，那录音是真真切切老婆的声音，就连老婆自己也分辨不出真假。
　　而杨建英在身份没被揭穿之前，也多次跟我说他是和他的兄弟们一起玩的老婆，他说他兄弟好几个呢！
　　难道这照片和那录音同出一源，都是杨建英他们那次所拍下的？
　　可是我在杨建英的电脑里并没有找到照片或者视频，难道我和武子被杨建英骗了不成？
　　不管是杨建英，还是他的兄弟，亦或是其他人，这照片实实在在地证明了老婆的出轨。
　　我想我是时候让老婆给我一个交代了。
　　虽然之前已经决定了不再计较以前的事，但是这突然冒出来的一个让我的心里非常的不爽。
　　我想问问老婆她到底有多少男人在外面？
　　我还想问问老婆她心里到底是怎么想的？
　　为什么要背着我出去跟这么多男人勾三搭四？

第371章 手机关机
　　中午的时候，乔悦然叫我一块去吃饭，我也不想出去，我叫她回来的时候随便给我带点。
　　乔悦然看出我心情不愉快，问道：“磊哥，你怎么啦？出什么事了？”
　　我不想跟她多说，于是就说道：“没事，我只是感觉困的厉害，没事！你去吃饭吧！”
　　乔悦然又说道：“磊哥，今天中午要不要跟我们房东去谈一下买房子的事？我们房东说了，你这边要是不要了，他们就卖给别人了。”
　　我这个时候还哪里顾得上买房子的事，我连自己家现在的事都扯不清，于是我就跟她说道：“今天不行，我没空，你让他想卖就卖给别人吧！”
　　乔悦然听到我这话，先是愣了一下，随即“哦”了一声，转身就走了出去。
　　十二点半的时候，乔悦然给我带了一份蛋炒刀削面回来，不知道在哪买的，量还是挺大的，我都差点吃不了，就是味道不是那么好，还好我抽屉里有家里做好的西红柿酱，浇了一些才感觉到吃着不错了。
　　吃完饭后，我感觉自己越想那些乱七八糟的事，头就开始隐隐的疼了起来。
　　本来我打算既往不咎的，可是现在，有哪个男人能够受得了这种事？
　　还一个接着一个的。
　　我都不知道自己该想些什么，怎么就不能让我安生地度过几天，这好不容易刚和老婆和好了，现在又面临着闹翻的节奏。真是操他妈的！
　　躺在沙发上，半天没有睡着，本来想直接给老婆打电话的，但是想了想，还是晚上回去再跟她说，毕竟也不差这一会。
　　我想着实在不行就再去找杨建英一次，毕竟这种事情即便不是他自己发的，或许也跟他有关，有可能就是他之前所说的“兄弟们”之间的某一个。
　　找到杨建英，或许这第二个神秘人就会暴露出来。
　　可是之前徐美慧说杨建英去北京了，也就是说我暂时还没办法找到他，除非等他回来，否则我上了北京也找不到他在哪儿。
　　在沙发上躺了一会睡不着，我就爬了起来。下午两点多的时候，方丽婷给我打过电话来了。
　　我接起电话，方丽婷说道：“磊哥，我刚才去何姐办公室门口，发现何姐不再办公室，我都不知道她什么时候离开公司的。”
　　“你确定她已经离开公司了？而不是去上厕所去了？”我问道。
　　“肯定不在厕所，我刚从厕所出来，要是她在厕所里的话，我肯定能知道。”
　　“行，我知道了。你忙你的吧！有什么最新消息我再告诉你。”
　　挂了电话后，我随即给老婆打了个电话，手机里却传来：“对不起，您所拨打的电话已关机！”
　　操他妈的，怎么关机了？
　　难道真的是出去跟野男人约会去了？
　　前天晚上刚答应过我以后再也不跟那些男人来往了，怎么才过了一天就他妈的忍耐不住寂寞了。
　　我打开手机上的追踪软件，却看到表示老婆手机定位的红点是灰色的，也就是说，老婆不知道什么时候又把那个追踪器从她手机里取了出去。
　　想到老婆这个时候有可能在跟某个男人滚床单，我就非常的愤怒。
　　即便是以前她出去跟人约会啥的晚上回去的晚，也不会关机啊！
　　现在他妈的竟然关机了。
　　我无法抑制自己内心的怒火，但是此刻也没有一点办法。
　　一下午我就非常火大，财务进来让我签个什么文件我也没给他签。
　　下午我隔十分钟就给老婆打一个电话，一连给老婆打了十几个电话，但是都是关机。
　　四点半的时候，我想起还要去接凝儿，于是就暂时不去想乱七八糟的事，到幼儿园接了凝儿。
　　当我接到凝儿回家的路上，我又尝试着给老婆打了个电话。让我有点惊诧的是这次竟然不关机了，而是响了很长时间都没人接。
　　我想老婆应该是已经结束了和情人的约会吧！
　　或许说不好现在刚激情完还在某个男人的怀里躺着呢，看到我的电话当然不知道该不该接，正犹豫着呢！
　　随后我也就挂了电话，然后就去买了一些菜和肉，准备回家给凝儿好好地做一顿饭。人家在外面风流快活，我们爷俩也不能亏待了我们自己。
　　回到家里后，我做了一大桌子菜，一直到六点多快七点的时候才做好。凝儿早就饿的直叫唤了。
　　七点多我和凝儿正在家里吃饭的时候，老婆回来了。
　　老婆的头发有点乱，虽然她像是刻意整理过的，但是我还是能感觉得到她的发型好像有点变化。
　　老婆一回来看到我后神色有些慌张，而且是放下包就直接往厕所里跑。
　　人有三急，如果老婆真是去上厕所，我也能理解。
　　但是老婆在厕所里待了半天，我叫凝儿去叫一下她，毕竟那么一大桌子菜呢！
　　不吃一会凉了。
　　虽然她不仁，我就当最后一次尽一点丈夫的责任吧！
　　凝儿过去推开卫生间的门，由于我坐的位置看不见卫生间里啥情况，不过过了没多久老婆和凝儿都出来了。
　　老婆的眼睛有点红，不知道是不是哭过了。
　　她坐到餐桌前，看着一大桌子的菜，不禁有些惊讶地问道：“老公，你怎么做这么多菜啊？今天有什么喜事吗？”
　　呵呵！喜事？我老婆跟别的男人鬼混，一下午不接我的电话，这如果算是喜事的话，那我是有大大的喜事。
　　“为什么不接我电话？”我冷冷地问道。
　　老婆见我没有回答她的问题，反倒是问她电话的事，她慌张了那么一下，然后说道：“我手机没电了。”
　　手机没电了？我靠！刚开始是关机，后面是响了半天没人接，这是手机没电了吗？撒谎也不打草稿啊！
　　“没电了我怎么还能打得通？”我又问道。
　　“我不知道啊！我下午手机没电了，就没再管她了。”老婆依然是脸不变色心不跳，好像什么事都没发生一样。
　　而我此刻并不能问她下午去哪里了，如果我问她的话，那就相当于是出卖了方丽婷。
　　老婆之前就对我和方丽婷之间的关系非常怀疑，所以我不能做傻事，不能出卖方丽婷。
　　我想打开手机里今天那个人和我的对话以及他发过来的裸照给老婆看，但是一方面凝儿还在旁边，另一方面我不知道老婆会编出什么谎言来敷衍我，所以我还是决定暂时不要轻举妄动。
　　今天回家后，为了分散自己的注意力，不去想那些乱七八糟的事情，所以我非常用心地做了那一大桌子菜。
　　但是没想到老婆似乎根本就没心思吃饭，她扒拉了几口然后就说道：“今天好热啊！不行，我得去冲个澡！”

第372章 似曾熟悉
　　老婆的话音刚落，她站起身就又往卫生间走去。
　　我的心里这时候“咯噔”了一下，这一幕怎么这么熟悉……
　　等到老婆到了卫生间里，我听到流水的“哗哗”声之后，猛然记起，这不是我第一次开始怀疑老婆有问题那天晚上老婆回来后的那个场景吗？
　　那天晚上也是同样的，老婆回来后并没有扒拉几口饭，然后就迫不及待地去了卫生间洗澡。
　　就是那个晚上，我闻到了老婆身上有男人的味道，也就是那个晚上，我开始怀疑老婆出轨了。
　　想到这些的时候，我就没心思再吃饭了。为了验证自己内心的想法，我轻轻地走过去，到了卫生间门口，然后猛地一下子打开了卫生间的门。
　　“啊……”卫生间里老婆一声惊叫，不知道是她听到有人闯进来惊叫还是怎么回事，反正她的惊叫是吓了我一跳。
　　此刻老婆的身上到处都是沐浴液，而这也完全不符合常理。
　　一般情况下我们洗澡的时候都会是先冲了，然后再用澡巾搓一搓，随后再冲了，才开始打沐浴液。
　　即便是平时省事冲一冲，也就是冲完了才打沐浴液，从来没有像老婆这样，一进来就浑身打满了沐浴液。
　　这只能证明一件事，那就是她心里有鬼，或许她身上今天也是有那种男人的味道，她这么迫不及待地打上沐浴液只有一件事情，那就是掩盖并洗去身上的那股子“异味”。
　　老婆此刻娇美白皙的身上浑身都是白色的沐浴液泡泡，要是换做以前，我肯定立马脱光自己身上的衣服，然后进去跟老婆凑凑热闹。
　　但是今天，我的脑海里根本就没有想过别的，我想的只有一件事，那就是老婆异常的举动。
　　老婆看清打开卫生间门的人是我之后，用毛巾擦了一把脸上，然后看着还在那愣神的我，问道：“你干什么啊？要么进来、要么出去，发什么愣啊站在门口？”
　　我此刻才回过神来，我有点后悔为什么不在老婆刚进门的那会就去跟她来个拥抱什么的，那样的话我就可以知道老婆身上是不是像上次那样有那种男人的味道，可是现在，在流水和沐浴液的冲洗之下，即使有那种异味也早就被覆盖掉了。
　　“我上个厕所！”为了掩盖自己的举动，我慌忙说道。
　　“这现在你怎么上？”老婆问道。
　　的确，我们家的马桶跟那个淋头挨的有点近，我要想去上厕所，除非我不怕淋湿了，或者说老婆停下来，等我上完厕所再洗澡。
　　否则的话，我是没有办法去上厕所。
　　“哦！那你先洗吧！洗完了我再上。”我说着就退了出来。
　　不知道老婆嘴里嘟囔了一句什么，反正我也没听见，估计是骂我神经病吧！
　　不过这也证实了我心中的想法，老婆为什么一进门的时候头发有些乱？
　　为什么吃了几口饭就说自己热的要去洗澡？
　　为什么一开始洗澡就抹上了沐浴液，只能证明一件事情，那就是她心里有鬼。
　　想到这一层，我的心里更加不舒服了。
　　前天晚上，是她抱着我哭着说叫我不要离开她，是她亲口答应我不再跟杨建英他们有任何联系。
　　为什么？
　　这才过了昨天一天，今天才第二天，为什么就背着我去跟别的男人约会去了？
　　其实老婆也真是笨的可以，大白天的要约会还不去酒店开个钟点房吗？
　　完全可以做完事洗了澡再回来，只要不洗头发回来我也发现不了她身上有什么不对劲的地方，为什么每次都是回来以后才做出那些不寻常的举动、匆匆地去洗澡呢？
　　这种方式我可以理解为在炫耀、或者说是挑战我的忍耐极限。
　　我想如果真的是在挑衅我，前天晚上老婆何必还要哭着叫我不要离开她，正好顺水推舟跟我离了不是正好？
　　反正我房子车子都给她留下，她也不至于什么都没有净身出户，何乐而不为呢？
　　我坐在餐桌前，筷子扒拉着碗里的饭，却一口也吃不下去。
　　以前的一幕幕再次回荡在我的脑海里，我甚至想象得到今天下午我在那里心急如焚地给老婆打电话的时候，她可能跟某个男的在酒店的席梦思床上上下起伏。
　　为了验证这种想法，我给方丽婷发了个微信消息：“我老婆今天下午回公司没有？”
　　方丽婷不知道干什么去了，反正一时没给我回。
　　我看了看卫生间那边，老婆估计还得一会才能出来，于是我就从她包里拿出了她的手机。
　　开机密码还没换，她可能是还不知道我能打开她的手机，还有一种情况，就是她删光了所有的记录，并不害怕我查看她的手机。
　　果然，我进入她的手机界面，微信、QQ以及短信和通话记录，凡是通信的方式我都看过了，记录都被删的干干净净。
　　也就是说，除非我去移动查她的通话记录，否则我根本没法知道今天下午老婆跟什么人联系的。
　　我突然想起了黄飞飞，不知道她现在怎么样了，反正杨子文现在已经成了那样，我可以让黄飞飞帮我查一下老婆今天下午到底跟什么人联系过。
　　当然，她要杨子文和白杨的视频我就给她，对于我来说那视频现在也没什么用了，并且对于黄飞飞来说，那视频也没什么用了。
　　我就怕她不肯给我查，当然，为了获得老婆通话的对象，我愿意付出一点代价。
　　听到流水声停了，估计老婆在擦拭着身子，很快就会出来了，于是我就赶紧把老婆的手机放回了她的包里。
　　就在老婆打开卫生间的门走出来的那一刹那，我的手机“嘀嘀”响了两下，我拿起一看，原来是方丽婷给我回的信息：“磊哥，何姐下午没回来，她们办公室的人说她下午请假了好像。”
　　“哎呀！这么热的天，洗个澡就是舒服啊！”老婆一边擦拭着头发上的水珠，一边说道。
　　“你们办公室不是有空调吗？怎么还把你热成这样？”我淡淡地问道。
　　“我们办公室的空调坏了，出来的都是热风。今天下午师傅还修了半天，下班的时候还在修呢！不知道修好没？”
　　我靠！
　　这真是撒谎脸不红啊！
　　方丽婷刚刚跟我说老婆今天下午根本就没有回公司，她怎么知道下午师傅修空调？
　　还下班的时候还在修？
　　她这样的说法用一个成语来说就叫做欲盖弥彰。
　　其实她完全可以不说后面的这两句话的，说了反而有点此地无银三百两的感觉。

第373章 两排牙印
　　凝儿跑过去抱着老婆的腿，然后说道：“妈妈、妈妈，我们今天又学了一首儿歌。”
　　“宝贝，你们学了什么儿歌啊？”老婆俯下身子，抱着凝儿问道。
　　“三只小熊！”凝儿说着就咿咿呀呀地开始唱了起来。
　　虽然凝儿学的歌跑调了很多，但是老婆还是很开心地在凝儿脸上亲了又亲，我也觉得有这么一个宝贝女儿真是我的福气。
　　这么一个小插曲过后，老婆看到我们还没有吃完饭，就问道：“你们怎么不吃啊？”
　　听到老婆这么问，我淡淡地说了一句：“没胃口！”
　　“没胃口你做这么多菜干嘛？这么热的天，放到明天就坏了，还怎么吃？真是的！”
　　听见老婆的埋怨，我差点就脱口而出：老子本来心情很不错，但是今天下午被你搞的心情糟透了。
　　本来想多炒几个菜慰劳一下我受伤的心灵，但是看到你挑衅老子的忍耐限度我就非常不爽了。
　　但是想了想，还是算了，现在即使我拿出照片给她看，老婆完全有可能会说是别人PS的，她是那种死猪不怕开水烫的人，不见棺材不掉泪，除非我能抓住她的现行。
　　可是现在，没有了定位追踪器，我根本就没办法追踪到老婆的踪迹。
　　只有一个办法，就是我蹲守在老婆她们公司的门口，老婆一出门我就跟上，那样才有可能发现她去了哪里。
　　我这么说是因为上次老婆打车我和方丽婷就跟丢了，所以即使我去在她们公司门口蹲守，也只是有可能能找到老婆去了哪里。
　　想到上次我们跟踪老婆跟丢了之后，歪打正着遇到李红英的事情，我突然想起，李红英上次说不好还有一些事情没有告诉我们，如果我现在去找李红英，说不好还会有新的收获。
　　因为我觉得吴健雄肯定会再去找她的，毕竟吴健雄好不容易才抓到这么一个能为他所用的女人，肯定还会让她去给他干什么坏事。
　　这么想着，我就觉得明天有两件事，一是去找黄飞飞，查询老婆的通话记录，哪怕给她钱，也一定要让她给我查到。
　　另一件事就是去找李红英，实在不行就告诉她，吴健雄可以拿她女儿来威胁她，我们也可以。
　　当然，我现在有点那种为了达到目的而不择手段的感觉，但是我这也是被逼无奈，谁让老婆一而再再而三地挑战我的忍耐限度。
　　老婆去吹头发的时候，我把吃剩下的菜都放到了冰箱里，然后收拾的把碗洗了。
　　我做这些事情就是因为想做点啥，让自己别脑子里想老婆的那些事情。
　　我洗碗的时候老婆进来看了一下，也没说话，估计是看我在那表现了，感觉到比较满意。
　　等我洗完碗从厨房出去的时候，老婆正在凝儿房间里辅导她写作业。
　　九点多凝儿睡着之后，老婆从凝儿卧室走了出来，当时我正在客厅里看电视，我的脑海里满满的都是要不要开口跟老婆说今天收到裸照和威胁的事情。
　　“老公，你不去洗个澡吗？”老婆走过来问道。
　　也许是之前洗去了身上的异味，所以老婆的所有行为都变得非常自然，并不像刚回来那会一样，感觉到她吃饭也吃不下，而且有点拘束感。
　　“一会洗吧！”我的眼睛仍然盯着电视上，脑海里却根本就没有在看电视，电视上演了什么我都根本不知道。
　　“你不热啊？早点去洗洗凉快啊！”
　　呵呵！
　　我想今天的天气也没有那么热吧！
　　比起热的那种天气来今天根本就算不了什么。
　　只有一种解释，那就是某些人内心浮躁的不行，而且洗澡是为了掩饰一些什么见不得人的东西。
　　十点多我洗完澡后，直接躺到了床上。
　　而老婆不知道在客厅里磨蹭什么，直到十二点的时候才从客厅里轻轻地走进来，并且一进来就关上了卧室的灯。
　　平时我关了灯老婆都要喊叫说她还没脱衣服呢！今天她自己却关了灯，我不由得觉得这里面肯定有文章。
　　由于我的眼睛是闭着的，所以老婆以为我睡着了，她关了灯后，蹑手蹑脚地脱了睡衣，然后就上了床。
　　感觉到老婆滑不溜秋的身子钻到了被子里，我突然就来了感觉。
　　一方面我是想看看她白天出去跟人鬼混了一个下午，如果我现在挑逗她，看看她会不会故意装作配合或者推脱。
　　另一方面我想着她那么心甘情愿的让别的男人玩，我就再跟她多做几次，不玩白不玩。
　　别人还可以玩，我是她的正牌老公，至少现在还是，为什么不可以？
　　我承认我的想法很猥琐、很无耻，但是至少此刻，我就是这么想的。
　　果然，我的料想没有错，刚开始我转过身子去摸老婆的身子时老婆一下子抓住了我的手，她大概是没想到我还没有睡着。
　　“老公，我有点累了，今晚先睡吧！明天我再陪你！”老婆这么说着，然后就转过身背朝着我。
　　这个时候老婆越是不想让我动她，我就越想动。我就是想看看我把她弄的烦了她会不会冲我发火，会不会露出狐狸尾巴？
　　但是，也许是老婆心里有愧，亦或是她也不好意思拒绝我，在我的贴身攻势之下，老婆渐渐地放弃了反抗。
　　于是我就扒下老婆的内裤，腾身而上。
　　想着老婆被别的男人冲击的场景，我就有些莫名的兴奋，于是我更加大力地冲击着老婆的身体，老婆也由刚开始的没什么反应渐渐地开始呻吟了起来。
　　半个小时后，我闷吼一声，然后停在了老婆的身上。我伸出一只手去抚摸着老婆坚挺却柔软的胸部，就在这个时候，我突然感觉到了一丝异样。
　　原来我触手可及的地方，老婆的胸部靠近上面的地方不知道什么时候多了一道浅浅的凹陷，而且摸上去极不舒服。
　　我记得老婆的胸部十分完美，光滑无比，从来没有过什么东西，这也正是我对老婆胸部爱不释手的主要原因。但是现在，我摸到的到底是什么？
　　老婆大概也是感受到了我摸到她胸部的异样东西了，她一下子推开我的手，然后说道：“老公，时间不早了，明天还要上班呢！”
　　听到老婆的话后，我更加确定自己的想法，老婆的胸部肯定是有什么东西，难道是跟别人上床的时候不小心受伤了？或者是那人留下的吻痕？
　　我以迅雷不及掩耳之势打开了床头的灯。
　　床头的灯虽然微弱，但是我还是清清楚楚地看清了老婆赤裸胸部上面的东西。
　　那是两排青紫色的牙印，虽然不深，但是还是弯弯扭扭的，在老婆那么完美的胸部留下像蚯蚓一样的痕迹，那个人简直是暴殄天物，一点也不懂得怜香惜玉。

第374章 我不同意
　　我之所以确定那是别的男人留下的而不是我动情的时候咬下的，就是因为对于老婆或者对于别的女人，我从来不会做那种事情。
　　而让我在老婆那么完美白皙的胸部留下那么两排牙印，我可下不了口。
　　我甚至能想象得到老婆下午躺在床上被那人一口咬下去时表情的痛苦，也许是那人最后关头良心发现了，只是咬了那么一小口，并没有深深地咬下去。
　　但还是留下了那么一丝浅浅的牙印。
　　这个时候我算是想通了老婆为什么一进卫生间就摸上了沐浴液，她肯定是想到了我可能会突然闯进去，怕我看到她胸部的牙印。
　　而她每天晚上睡那么早，今天晚上却一反常态十二点才上床，一进卧室就关了灯，也就是为了防止我看到她胸部的牙印。
　　反正明天早晨她比我起得早，等我起来的时候她已经穿好衣服了，而那两排牙印说不好明天晚上回来已经变得很淡了或者已经看不见了，到那个时候老婆也不用提心吊胆怕我发现了。
　　“你干什么？”老婆惊叫一声，一把拉住被子，就盖住了她的胸部，也盖住了那两排牙印。
　　“谁干的？”
　　我此刻内心已经不可以用暴怒来形容了，我简直是快要崩溃了，这么长时间以来，这还是我第一次在老婆身上抓到确切的证据，我想这两排牙印即使她再说的天花乱坠，也没办法抵赖了吧！
　　“什么？这么晚了快睡吧！”老婆还想着就那样蒙混过关，但是我一把就拉开了盖住她身子的被子。
　　就在我拉开被子的那一刹那，老婆用胳膊挡住了胸部，也挡住了牙印。
　　可是，不管她再怎么掩饰，我已经看到了，除非她会像好莱坞电影里面，用一个什么激光笔之类的东西，瞬间消去我刚才的记忆，否则我是一辈子也忘不了她胸部的那两排牙印。
　　“谁干的？”我扳开老婆的胳膊，然后指着她胸部的牙印再次问道。
　　“什么？”老婆的神情非常慌乱，这已经深深地出卖了她，即便是她再想掩饰，那也是只徒然。
　　老婆假装低头看到她胸部的异样，然后抬起头问道：“老公，你怎么咬我啊？”
　　我操！
　　听到老婆这话的时候我一下子就崩溃了。
　　妈的！
　　见过不要脸的，还没有见过这么不要脸的，睁着眼睛说瞎话，竟然说成了那是我咬的她。
　　我简直是无语了！
　　“我什么时候咬过你？你他妈的现在还不肯跟我说实话吗？”我怒吼道。
　　这个时候我已经对老婆完全彻彻底底的失望透顶了，我觉得自己这辈子再也不要跟这样一个女人在一起。
　　这样一个满嘴谎言还一心只想着欺骗我的女人，她跟那个骗了强子他爸和我们很多同学的贱人李雯娜有什么区别？
　　都是已经良心烂透了的女人。
　　我现在只有一个目的，那就是从老婆嘴里问出来今天下午跟她在一起的到底是什么人，即便真的要我死也让我死个明白。
　　要是这么稀里糊涂的死了，我想我会死不瞑目的。
　　“我……”老婆盯着我看了看，又低下头去看了看她胸部的牙印，竟然沉默了。
　　“你还不肯说是吗？”我冷冷地盯着老婆问道。
　　老婆的头埋的低低的，然后就开始抽泣起来。
　　看到老婆这个样子，我的心里彻底凉了。
　　我默默地穿上内裤，然后来到了客厅里，躺在了沙发上。
　　当天晚上我一反常态竟然睡着了，也许是有了这么一个结果也让我的内心不用像以前那样天天疑神疑鬼了，反正明天起来离婚吧！
　　这也没啥可说的了。
　　莫易凡或者别人也不用再去调查人家了，有一个已经足够让我彻底放手了。
　　我不知道老婆为什么会这么大胆，前天晚上才跟我说叫我不要离开她，今天就给我来了这么一出，这完全是他妈在放屁啊！
　　从这胸部的牙印就可以看出，昨天那第二个神秘人发给我的照片也是真的。
　　算了，既然这样的话，那我也没什么可留恋的了。
　　我甚至想到，现在凝儿还小，其是方丽婷说的话很对，凝儿还离不开妈妈，要不就留给她算了。
　　将来等凝儿长大了我想给她的父爱再慢慢补回来。
　　不过明天看她怎么说吧！
　　如果她自己不要凝儿的话，我也正好不用麻烦去修改离婚协议书了。
　　第二天早晨，我正睡的迷迷糊糊，突然感觉到有一只小手在揪我耳朵，我睁开眼一看，原来是凝儿。
　　凝儿看见我醒了，就凑到我脸上问道：“爸爸，你怎么在沙发上睡着啊？”
　　此刻我不知道该说一个什么好的理由来告诉凝儿，想了想，我就说道：“爸爸昨天晚上实在是太困了，就懒得去床上了。”
　　“爸爸是一个大懒虫、大懒虫，哈哈……”凝儿拍手叫道。
　　这时老婆从厨房里走了出来。老婆看到我醒了，一脸尴尬地，嗫喏了一会，然后说道：“起来洗脸刷牙吧！饭快好了。”
　　我也没理她，爬起来去洗脸刷牙，然后看见桌上的汤和三明治，就开始吃早餐。
　　我心想，这也许是我最后一次吃老婆做的早餐了，过了今天，我们就会变成陌路之人，以后除了凝儿的事情，我不想再跟老婆有任何瓜葛。
　　吃完早餐，我送凝儿上完学，然后就送老婆去上班。
　　再送老婆去公司的路上，老婆大概是觉得我今天早晨起来也没问她昨晚的事情，她自己有些心虚，于是就说道：“老公，昨天晚上我……”她嗫喏了半天也没说出个所以然。
　　本来我还想听听她会说什么，但是她既然不肯说，那我就说了。
　　“上午我会把离婚协议书发到你的电子邮箱里，你看看如果没什么意见的话，下午我们去把手续办了吧！”我冷冷地说道。
　　“老公，你真的要跟我离婚啊？”老婆听到我的话，非常的惊讶，她大概没想到我今天就打算跟她去办手续。
　　“要不然呢？咱两这样对谁都是一种折磨，我不想等我的头上都种满了油菜花才想起离婚，好聚好散吧！房子和车子给你，凝儿归我！”
　　“不行，我不同意！”老婆喊道。
　　“这次你不同意也不行，要是你不签离婚协议，那我就去法院起诉离婚。我是不想大家闹的很难看，所以你还是签了吧！另外你想要什么都可以跟我说，除了凝儿，我都可以给你。”
　　“老公，我……”老婆听了我这话，立马眼泪就下来了。

第375章 查个号码
　　我心中冷笑道：“呵呵，现在记起哭来了？那会跟野男人在酒店里或者别的地方此起彼伏的时候怎么不想想会有今天？我只能说一句话，贱人就是矫情！”
　　随后一路上我们没有再说过话，老婆只是在那里哭泣，我也不管她，直接把她送到了她们公司楼下。
　　老婆下车后，还一路三回头的，就像离别一样，我心中冷哼一声，直接开车回到了我的公司。
　　我回到公司后没多久，就收到了方丽婷给我发来的微信消息：“磊哥，何姐进来时哭的看上去很伤心，怎么啦？你们两又吵架了？”
　　“我不知道啊！下车时她还好好地。”我故作糊涂，心情不太好，不想在微信里跟方丽婷说这些。
　　“哎呀！不会是被哪个贱男欺负了吧？要不我去看看，是不是被什么人骚扰了？”
　　“你不用管她，一会我问问。”
　　“哦，好吧！”
　　放下手机，我在电脑上打开了之前拟好的那份离婚协议书，协议上写的很明白，房子车子归老婆，凝儿归我，公司也归我，因为老婆对这行不太懂，就是现在把公司给她她也管理不了。
　　当然，如果她要的话，公司我也可以给她。
　　我正在那里看着那份离婚协议书，乔悦然走了进来，我慌忙把Word文件关了，然后抬起头问道：“悦然，怎么啦？”
　　“磊哥，我们房东问您今天中午有时间的话过去看看房子。”
　　听到乔悦然这话，我顿时想到，现在要跟老婆离婚了，当务之急我是得去看看房子，要不然今天晚上我说不好就没地方住了。
　　于是我就跟乔悦然说道：“今天中午可以，你安排一下，咱们中午过去。”
　　乔悦然听到我说可以，然后就笑道：“好的，那我这就给房东打电话。”
　　“好的！”
　　乔悦然出去后，我再次核对了一下离婚协议，确定没什么问题，就给老婆的邮箱里发了一份，并且给她发了一条微信消息：“你好好看下，没什么问题我一会就打两份出来，今天周二，下午咱直接去民政局办手续。”
　　老婆很长时间都没有给我回，我突然记起昨天晚上想到的今天去找黄飞飞给我查一查老婆的通话记录。
　　虽然现在似乎没那个必要了，但是老婆不说，我还是很想知道这个让我能下了离婚决心的男人到底是谁，我想我知道我面对的对手到底有多强大？
　　于是我就下了楼，到了旁边的那个移动营业厅那里。到了移动营业厅里，我发想只有另外两个姑娘，黄飞飞并不在。
　　“雷总想要办什么业务啊？”其中一个姑娘笑着问我道。因为离的这么近，出来进去也都认识。
　　“黄飞飞今天没来吗？”我问道。
　　“雷总找黄飞飞啊？在呢！你等一下，我给你叫去。”那姑娘倒是笑的甜甜的，站起身来就推开了墙上的一扇门，然后走了进去。
　　他们那个门跟墙的颜色很像，不仔细看的话，还真发现不了里面还有房间。
　　过了一会，黄飞飞从里面走出来，看见是我找她，黄飞飞愣了一下，随即从柜台里面出来，然后说道：“雷总，咱们出去聊吧！”
　　于是我就跟黄飞飞到了外面的一棵大树下，虽然已经到了初秋的上午，但是太阳还是比较大。
　　“雷总今天找我有什么事？”黄飞飞转过身问道。
　　“我想让你帮我查一个通话记录。”
　　“雷总，你没事吧？我早就跟你说过这种事情我是不可能帮你的，你还是死了这条心吧！”黄飞飞冷笑道。
　　“我可以把视频给你。只要你帮我查一个号码。”
　　听到我这么说，黄飞飞“哈哈”笑了两声，然后冷笑着说道：“雷总，现在杨子文都遭到了那样的报应，我再跟你要那些视频有什么用？”
　　“你去看过杨子文了？”
　　“我当然得去啊！我得看看杨子文遭到了什么样的报应，他害死了我儿子，我恨不得杀了他。”
　　“那你看到了什么？”
　　“呵呵，你知道吗？当我看到杨子文浑身插满了管子的时候，我的心中有种畅快淋漓的感觉。”
　　虽然黄飞飞这么说，但是我还是能感觉得到，即便是杨子文负她这么多，甚至害她打掉了肚子里的孩子，但是黄飞飞还是心里深深地爱着杨子文。
　　正所谓爱之深恨之切，也许从一开始黄飞飞是在杨子文的金钱诱惑下才跟了他，但是后面可是真真切切地爱上了他，而且是爱的糊里糊涂、爱的要死要活。
　　我这个时候觉得杨子文这个人真的是该死，跟那么多女人有过关系，同样也害了那么多人，像黄飞飞这样的姑娘其实如果他好好对她，她一定会对他一心一意、死心塌地。
　　“我可以给你钱，只要你帮我查一个号码的通话记录。”我说道。
　　“哈哈……雷总，我知道你有钱，但是我不稀罕，你要是早把视频给我，或许我还能帮你，现在晚了知道吗？”
　　听到黄飞飞的这话，我突然意识到，也许黄飞飞跟我要了视频也只是要去威逼杨子文跟她结婚，像白杨一样。
　　白杨能在杨子文出车祸后不离不弃的去医院照顾他，我相信她不只是为了钱和性，也许那就是一份真爱。
　　这么想着，杨子文这个杂种还真是够幸福的，这么多女人喜欢他爱他，他还不知足，整天尽想着外面胡搞乱搞。
　　“那你要怎么样才可以帮我？”我还不死心。
　　“我不会给你查的，你死了这条心吧！我不想因为一个当初不愿意帮我的人让自己走上犯罪的道路。”
　　“你不帮我那我就去找别人，反正这件事我一定要查出来。”我说着转身就走。
　　但是我还没走出几步，背后传来黄飞飞的叫声：“等等！”
　　我停下脚步，然后过身盯着黄飞飞。
　　黄飞飞说道：“算了，你把号码告诉我吧！我可不想你再去骚扰我别的同事，你们男人没有一个好东西。”
　　听到黄飞飞这么说，我只在乎她的前半句，后面的我才不管她了，男人是不是没有一个好东西我不管，我只要她帮我查出我要的东西。
　　把老婆电话号码告诉了黄飞飞，然后我说道：“你最好能给我查出她最近两个月之内的通话记录。”
　　黄飞飞没答话，转身就走，随即给我抛下一句话，“查到了我会找你的。”
　　虽然黄飞飞答应了，但是看她这态度，我也有点担心。
　　假如说这个黄飞飞只是跟我要了电话号码，然后并没有去给我查，那么我该怎么办？
　　再或许她要了电话后直接回去打电话告诉老婆，说我在查她，那么我又该怎么办？

第376章 打九五折
　　不过随即想了想，反正今天下午我就要跟老婆离婚了，黄飞飞给不给我查其实都已经不重要了。
　　她给我查到那当然好，至少我能顺藤磨光，找出那个让我和老婆离婚的人。
　　但是如果查不到的话，我也无所谓了。
　　而且我也不怕她告诉老婆，即便是告诉了，今天下午离婚证一领，只怕老婆也没机会再朝我发飙了。
　　回到公司后，我看到并没有收到老婆发来的微信或者短信，邮件也没有给我回，不知道她这是什么意思？
　　于是我又给老婆发了一条微信，告诉她没意见的话我就打出来了，下午三点，我们民政局门口见。
　　但是老婆依然是没有给我回，我也没有再理她。
　　十一点多的时候，方丽婷给我打来了电话。
　　“磊哥，何姐在办公室一直哭，你们到底怎么回事啊？”
　　“我们要离婚了。”
　　“啊？你们不是又和好了吗？怎么又想起离婚了？”
　　“电话里一两句话说不清楚，完了见面再说吧！”
　　“好吧！反正你自己要考虑清楚，这种事情别人也帮不上什么忙，我还是那句话，不要太冲动，冲动容易坏事。”
　　“嗯，我知道了！”
　　挂了电话后，我心中在想老婆现在到底在哭什么，是事到临头才发现放不下我还是觉得自己这么多年跟着我受了莫大的委屈？
　　十一点半的时候，我开车带着乔悦然，然后去她原来住的那个小区门口的拉面馆里吃了饭，正好十二点半左右，然后就上楼见到了乔悦然家原来的房东。
　　那房东是一个胖子，老婆倒是长得比较文静，戴着一个黑边眼镜，一看就是那种教书的。后面一问，果然是一个中学教师。
　　乔悦然介绍了一下，然后那个胖子就跟我说道：“你先看看房子吧！没有什么问题的话咱们就签合同，完了该走什么手续咱们走什么手续。我这人做事比较利索，不喜欢拖泥带水。昨天还有个看房子的人，不过悦然说你这边想要看房子，我就给你留着了。”
　　我听这人油腔滑调的，跟我罗里吧嗦的说这么多，无非是他专门给我留的，让我赶紧下手。
　　虽然我不是很喜欢他们的这种做法，估计也是跟中介公司那些人学的。
　　但是我是为了买房子，不是为了干别的，而这房子，我也的确是比较满意，当然，价格方面如果可以便宜的话，我就直接买了。
　　我想过了，买二手房有个好处，就是买了就可以直接住，而且像他们这种小区，建了有个三五年，周围的配套设施也基本上齐全，而且地段还不赖。
　　不过很多人买二手房有一些纠纷，有的人是原房主不愿意迁户口，也有的是原房子有一些债权纠纷什么的。
　　我装模作样的到处看了看，然后出去跟那个房东说道：“房子我倒是能看上，我也不是个拖泥带水的人，我关心的只有两点，一是房子没有任何问题，你知道我说的是什么。二是价格方面我觉得有点高。”
　　“房子没有任何问题，你可以去土地局和房产管理局查，我也可以陪你去查，大红本，房屋产权证和土地证等手续我们都已经拿到手，咱随时都可以过户。价格方面么，我也和悦然说过了，你要是一次性付，我给你总价打个九八折。你要是分期付款什么的，那就不能打折了。你也看到了，咱这房子地段好、旁边学校、医院什么的都很齐全，要不是我工作调动，我也不想卖。”
　　我想了一下，房子总价下来得一百多万，打个九八折才省的两三万块钱，我还是全款付，那有点不划算。
　　于是我就说道：“我这也是悦然跟我说你要卖房子，要不然我本来打算买恒大家的新房，我也是个干脆利索的人，你这样，我给你付全款，你给我打个九五折，咱们现在就可以签合同。”
　　“九五折不行，那我太亏了，兄弟，这样，我让一步，九七折、九七折怎么样？你这也少了好几万了。”胖子说道。
　　“不行，九五折，如果你觉得不能卖的话，那咱们就当我今天过来串门的，房子你就可以卖给别人。”
　　“九五折真不行，兄弟，那差的太多了。”
　　听到胖子这话，我站起身就朝乔悦然说道：“悦然，那咱们走吧！”
　　我说着就朝外面走，那胖子慌忙把我拉住说道：“九六折、九六折行不行？”
　　我没理他，挣脱他就要往外走，胖子再次拉住我，然后说道：“好吧！就依你，九五折就九五折。”
　　听到胖子松口了，我心中暗暗高兴，这房子要是九五折买下来的话，也不算贵，关键这房子比我们现在住的那房子大多了。
　　不过我还是说道：“不过我有两个条件。”
　　听到我还有两个条件，胖子眉头皱了一下。
　　“第一，这两天对你我的时间，你把房产证、土地证等都带上，咱们去房产管理局查一查你这房子有没有什么问题，没问题了咱们就可以签合同。第二，合同上需要注明，我先付给你百分之五十的款，剩下百分之五十等过了户再付给你。”
　　“额……”胖子和他老婆对视了一眼，然后终于下定决心说道：“好吧！我都答应你。”
　　随后我们相互留了电话，然后我就和乔悦然回到了公司。
　　我们回了公司的时候已经是下午两点钟，而我和老婆说的下午三点去民政局办手续，于是我就趁乔悦然去休息的空档打了两份离婚协议书，然后给老婆打了个电话。
　　但是让我没想到的是，老婆竟然关机。我操！莫不是又去跟昨天那个野汉子偷情去了？
　　这他妈的，还上瘾了？
　　于是我给方丽婷打了个电话。
　　“喂，磊哥，怎么啦？”方丽婷在电话里的声音懒洋洋的，估计是中午还在睡觉，她两点半才上班。
　　“我老婆在不在办公室？”我问道。
　　“不知道啊！我去看看啊！”
　　挂了电话没有两分钟，方丽婷给我打了过来。
　　“磊哥，何姐在办公室呢！不过她眼睛红红的，不知道是不是哭过了？”
　　“哦，知道了！”
　　挂了电话后，我心中暗道：“老婆这是故意关机不想跟我去办手续啊？可是我们两个都已经这样了，老婆再拖着又有什么意义呢？”
　　本来我想着让方丽婷去办公室给我叫一下老婆，但是我随即想到，如果方丽婷去办公室叫老婆，老婆肯定会以为方丽婷是等不得小三扶正了，说不好会跟方丽婷大闹一场。
　　我们两个的事情，又何必连累别人呢？
　　一会等她开机了，我再跟她说。

第377章 没有怀上
　　然而就是这样，我一等就等到了下午四点多。
　　眼看下午是没办法去办手续了，我叹了口气，然后开车去幼儿园接了凝儿。
　　接到凝儿我正打算回家的时候，一辆奥迪A8超过我拦在了我的前面，不用说也知道，能干出这种事情的除了覃雨荷没别人了。
　　果然，我停到路边，摇下车窗，覃雨荷从她的奥迪A8上下来，然后跟我说道：“雷总，怎么样？跟我聊聊？”
　　我还没答话，覃雨荷伸进头来看到了后座上正在玩耍的凝儿。
　　“咦……好可爱的小姑娘。小姑娘，你叫什名字啊？”覃雨荷朝凝儿问道。
　　“我叫凝儿！”凝儿清脆的童声说道。
　　“凝儿啊！你今年几岁了？”
　　“四岁半！”
　　“好可爱的小姑娘，想不想跟阿姨去吃好吃的啊？”
　　“我妈妈不让我吃陌生人的东西。”
　　凝儿的话一下子就把覃雨荷逗乐了，覃雨荷笑道：“我不是陌生人呀！我是你爸爸的朋友。”
　　“爸爸，真的吗？”凝儿转过头问我。
　　我看了看凝儿，又看了看覃雨荷，不知道覃雨荷葫芦里卖的什么药。
　　“走吧！去吃饭吧！我发现了一个好吃的餐厅，今天带你们父女两去尝尝。”
　　听了覃雨荷的话，我就笑道：“好吧！那就前面带路吧！”
　　覃雨荷听我这么说，然后笑道：“好嘞！”
　　于是我就跟着覃雨荷的奥迪A8一路来到了一个新开的餐厅。餐厅的装饰比较华丽，而且装修风格像是模仿的欧美风格。
　　覃雨荷叫服务员点了菜之后，然后从包里掏出一份材料递给我。
　　我接过她给我的那份材料，打开看了看，里面的内容却让我目瞪口呆。
　　原来，我之前招的那个新助理王梓桐竟然是那个什么建材公司老板的女儿，就是跟吴总他们一块混在一块的那个王总，曾经帮助吴健雄差点奸污了我老婆，还找到莫易凡救了吴建他们。
　　妈的，这一次我可是真的走眼了。
　　没想到看着像是那种不靠她的富二代男友而自力更生的王梓桐竟然是一个确确实实的富二代，也就是说，她那个富二代男友也有可能还不知道她的身份，要不然怎么会开个破奥迪就说他养活她？
　　可是王梓桐这样的身份，她跑到我公司内晃了那么一下，到底是想干什么？
　　难道是那个王总派她过来的，目的是想从我这里探测情报？
　　还是想干什么？
　　我有点想不通，这时覃雨荷说道：“上次咱们吃饭的时候我就觉得那姑娘挺面熟，原来是故人的女儿。我们跟她爸比较熟，见过她几次，可能她也没注意到我，所以不认识我。”
　　那个王总跟莫易凡是朋友，当然肯定认识覃雨荷。我想的是王梓桐到我公司来，到底是要干什么？
　　“磊弟，上次回去之后我就派人去查那个女孩的身份，我也没想到她竟然是王总的女儿，我知道你心里在想什么。你是想问她既然是个富二代，干嘛还要跑你公司去给你当个小小的助理对吧？”
　　覃雨荷的话一语中的，本来我以为她查出来了，就问道：“她来我公司到底要干什么？”
　　覃雨荷喝了一口水，然后说道：“这件事我也不太清楚，不过她有没有恶意现在都已经从你公司出来了，我觉得你大可不必去管她。”
　　覃雨荷说的话也有道理，反正王梓桐已经离开了我的公司，她估计对我也造不成什么威胁。
　　我说了刚去没几天就那么大手大脚的买东西，原来是个富二代啊！
　　我操！
　　还真没看出来。
　　最关键的是，王梓桐竟然是那个王总的女儿，她爸虽然从来没有正面跟我起过冲突，但是那也是我一枚隐形的敌人，我的几次大行动当中都有那个王总的参与。
　　虽然之前王总没跟我正面对抗，但是以后保不准会直面冲突，我还是得防备着。
　　我记得王梓桐跟我是老乡，没想到我的敌人里面竟然还有我们那的人，真是日了狗了。
　　“行，我知道了，谢谢雨荷姐啊！以后有什么事情的话还希望雨荷姐能够及时通知我。”
　　“磊弟，你就这么感谢我啊？光嘴上说一说怎么行啊？”
　　看着覃雨荷阴险的笑容，我朝她努了努嘴，然后看了一眼凝儿，覃雨荷之前给她买的一个甜筒，正在那自顾自地吃着呢！
　　覃雨荷知道我是担心凝儿听到，不过她还是笑道：“没事，她还小，不懂那些的。”
　　服务员端上菜来之后，覃雨荷给凝儿小碗里夹了慢慢的一碗，然后说道：“宝贝，多吃点长个啊！”
　　“谢谢阿姨！”凝儿嗲声爹气地说道。
　　覃雨荷摸了摸凝儿的头，然后笑的一脸开心。
　　我知道她是自己没有孩子，看到别人家的孩子觉得可亲了，这种心情我也能理解。
　　不过我可不太想让凝儿跟覃雨荷过多接触，谁知道以后会发生一些什么乱七八糟的事情？
　　吃饭中间，覃雨荷说道：“磊弟，我今天去见医生了，她说是我可能没怀上，因为我子宫里的那块暗影不见了，可能是上次被什么遮住了所以才有了的暗影。”
　　听了覃雨荷的话，我心里顿时沉了一下。
　　如果她没怀上，那就说明我还得继续为她服务。
　　虽然上次莫易凡说不管怀上怀不上，钱都已经给我了，但是我想覃雨荷那么想要一个孩子，肯定不可能就这么善罢甘休的。
　　而且我也想着报复莫易凡跟我老婆，所以我的内心其实也是矛盾的。
　　看到覃雨荷有些不太高兴，我就说道：“没事，雨荷姐，没怀上咱就继续让它怀么，反正都已经这样了。”
　　“那你今晚能不能？”顾及到凝儿还在旁边，覃雨荷的话没说出来，但是我也知道她是让我今晚去陪她。
　　“雨荷姐，今晚不行啊！我还得送凝儿回家去了，总不能带她一块去……吧！”酒店两个字我还是没说出来。
　　覃雨荷看了看凝儿，估计看见凝儿就比较开心，她笑道：“带宝贝去也没什么关系啊！”
　　听了覃雨荷的话，我还是吓了一跳。
　　那怎么行？
　　带凝儿去覃雨荷住的那里，意思是我和覃雨荷办事的时候，让凝儿在客厅自己待着？
　　那怎么行？
　　她不懂，但是她能听得见啊！
　　我们也不可能一点动静都不发出来，再说她一个人在客厅里怎么能待得住？
　　“不行不行，绝对不行，实在不行我晚点过去找你，看情况吧！”我说道。

第378章 净身出户
　　“那说好了啊！晚点过来找我，不许耍赖！”覃雨荷指着我的鼻子说道。
　　哎呀！
　　这个女人，哪有女人主动要求挨炮的？
　　而且还是每次都她主动。
　　不过随即想一想，也是难怪，可能莫易凡又有很长时间没去找覃雨荷了，而且即使莫易凡去了，几分钟就完事，也解决不了覃雨荷的寂寞和孤单。
　　这种三十多岁的女人正处于性欲比较强的时候，不是有那么一句话吗？
　　三十如狼四十如虎，说的就是女人那方面的事。
　　“我到时候看情况好吧！我也不敢保证，不行我就明天去找你。”
　　“好吧！你自己自觉点，不要让姐姐失望啊！”
　　“放心吧！对了，莫先生回来没？”
　　“回来了，不过还不知道在哪呢！你想找他啊？”覃雨荷疑惑地问道。
　　“不是，我是怕莫先生回来后万一被他撞见了那多不好？”
　　“放心啦！我既然说让你过来那肯定有所防备，不会等着他捉奸了。”
　　听了覃雨荷这话，我就心中暗笑道：“已经两次了，第一次差点被莫易凡自己捉了奸，第二次是莫易凡的小弟，再有一次说不好真被莫易凡逮个正着，毕竟莫易凡现在已经开始怀疑我们两个了，要不然他也不会给了钱让我以后别跟覃雨荷联系了。”
　　所以以后还是得小心点，万一被莫易凡抓住了那可不是闹着玩的。
　　吃完饭后，覃雨荷从包里拿出几百块钱，然后递给凝儿说道：“宝贝，阿姨也没什么礼物给你，叫你爸爸给你去买个好吃的。”
　　我慌忙拦住她说道：“雨荷姐，这个不行，这怎么可以？”
　　覃雨荷白了我一眼，然后直接把钱塞到凝儿口袋里并说道：“我又不是给你的，你急什么？真是的！”
　　随后覃雨荷就亲了凝儿脸蛋一口，然后跟我拜拜了一下，随后就走了。
　　回家的路上，我让凝儿把那几百块钱给我，然后说给她去超市买好吃的。
　　凝儿也不懂那究竟有多少钱，所以就很愉快地给我了。
　　我倒不是想贪污她的，只不过那么多钱她拿着怕丢了，而且回去跟老婆也不好说。
　　我告诉凝儿有陌生人给她吃的和钱以后可不敢要，并叫她回去不要跟妈妈说今天在外面跟那个阿姨吃饭了，凝儿点头答应了。
　　其实我也知道凝儿并不是很靠谱，之前就有答应的好好的，完了还没过一会就直接给我说了出来的情况发生过。
　　但是我还是跟她那么说了，毕竟小孩子以后在外面万一遇到陌生人给吃的什么的，现在人贩子那么多，说不好会遇到些什么事。
　　而且现在我也不担心老婆会发现些什么了，反正都要离婚了，而且即使凝儿告诉了老婆我和覃雨荷的事，我也可以跟她说是客户，而且有凝儿跟着，老婆也不至于怀疑我跟那个阿姨有什么。
　　我们回到家里的时候，老婆已经在家里坐着了。不知道她吃过饭没有，反正我看见餐桌上没有碗筷。
　　“宝贝，去哪儿玩了这是？”老婆抱起凝儿问道。
　　“爸爸带我去外面吃饭了，可好吃了！”凝儿嗲声嗲气地说道。
　　“都吃了些什么啊？”
　　然后凝儿就给老婆数着她吃过的一些菜，虽然她也说不清楚。
　　不过让我欣慰的是凝儿并没有跟老婆说我们是跟那个阿姨一块吃的，也没有说覃雨荷给她钱的事。
　　我跟老婆没有交流，老婆看我的眼神里也满是幽怨。
　　我也没看她，直接打开电脑看着公司的一些资料，因为我也不想跟她在凝儿面前吵架。
　　九点多凝儿睡觉之后，老婆从凝儿房间走了出来。
　　“你今天怎么回事？不是说好了下午去办手续吗？怎么关机了？”我看见老婆走出来，忍不住问道。
　　“你就那么迫不及待地想要跟我离婚吗？”老婆冷冷地问道。
　　我晕！我记得上次老婆要跟我离婚的时候她也是这么迫不及待地让我在离婚协议书上签字，现在反倒说我着急？
　　“反正迟早都要离，早点离了你也可以早点获得自由，以后你想跟什么人干什么都跟我没有半毛钱关系。”
　　老婆听了我这种冰冷的话语，盯着我看了半天，随后说道：“既然你这么着急跟我离婚，我也告诉你，离婚协议我不同意。”
　　“那你要怎地？”我问道。
　　“我要你净身出户！”听了老婆的这话，我顿时“噌”地一下子就从沙发上站了起来。
　　“我们的婚姻里你是过错方，为什么要我净身出户？”我怒喊道。
　　“要么你就净身出户，要么咱们就耗着，你还可以去法院告我。”老婆冷冷地说道。
　　“何雪晴，我跟你协议离婚是给你面子，你不要逼我！”我指着老婆怒道。
　　“呵呵，给我面子？我不需要你给我面子。你要是想离婚，就净身出户，除了你的衣服和生活用品，别的都不可以带走。”
　　老婆口中的话十分冰冷，就像是千年寒冰一样。
　　狐狸尾巴终于露出来了，不仅背着我勾引男人，还想让我净身出户。
　　哈哈！
　　真他妈的比马蓉还操蛋！
　　不过我想了想，净身出户就净身出户，反正我是不想跟她过了，而且我也马上就买了房子，以后我带着凝儿重新开始，一定可以过得更好。
　　而且如果是我净身出户的话，那我对她真的算是仁至义尽了。
　　这么想着，我就说道：“行，都给你，我明天就带凝儿离开。”
　　“凝儿你也不能带走，你听清楚，是净身出户，除了衣服和生活用品，任何东西你都不能带走。”老婆冷冷地说道。
　　“何雪晴，你别太过分！”
　　我内心的怒火简直如同火山喷发一般，这他妈的我已经够忍让了，老子本来说把房子和车都留给你，现在变成净身出户了，你他妈的还要怎地？
　　人的忍耐都是有限的，你非要逼老子去法院起诉你，那就别怪老子无情！
　　反正我手中有老婆的裸照和录音，到时候如果法院能够查出更多的证据，只怕要净身出户的是她，而不是我！
　　“那又怎么样？有种你去法院告我啊！”老婆似乎一副无所谓的态度。
　　我盯着老婆看了半天，然后冷笑一声道：“好！何雪晴，我没想到你是这样的人，当初真的是看错你了。既然这样，我跟你也没什么话好说的了，你就等着法院的传票吧！”
　　“我等着！”老婆扔给我几个字，然后就进卧室去了。
　　我实在不想在这个家里再待下去了，我觉得在这个家里待着会让我窒息的。于是我就直接换上鞋子，摔门就离开了家里。
　　下楼后开上车到了大街上，我内心的怒火无处发泄，就一脚油门下去，车速直接飚到了一百多，好多车看到我慌忙向旁边躲去。

第379章 关键时刻
　　“操你妈的，有病吧，赶死啊！”有人怒骂道。
　　我也没理他们，开车一溜烟的走了。
　　就在我开车在路上狂飙的时候，手机突然响了起来。
　　我减速，拿起手机后，看到打电话来的人正是覃雨荷。这时我才记起说的今天晚点过去找她，她这是等不及了。
　　“喂！”我接起了电话。
　　“喂，磊弟，你今晚还过来不过来了？”覃雨荷问道。
　　“哦，我一会过去！”
　　此刻我内心的怒火急需发泄，于是就开车去了覃雨荷的酒店那里。
　　覃雨荷给我发微信说她今晚换了个房间，叫我到十一楼1106找她。我知道她可能是怕莫易凡来个突然袭击，所以才换了房间。
　　到了覃雨荷所住的房间里，覃雨荷看到我来了，惊喜的立马跑过来就扑到了我的身上。
　　“磊弟……”覃雨荷迫不及待地就开始亲吻我，我这个时候内心憋着的怒火就要喷出来了，然后就非常疯狂地撕扯着覃雨荷的衣服。
　　“磊弟，你轻点，我的衣服要被你撕破了。”
　　覃雨荷轻呼一声，伸手想要阻止我。
　　我此刻哪里还顾得上她的衣服破不破，三两下扯下她的衣服，然后迅速脱光自己的衣服，然后就将她按到了沙发上，开始又吻又摸起来。
　　覃雨荷以前没见过我像今天这么疯狂，她皱眉的同时还有一些莫名的惊喜，就任由我在那里展示着我的野性，同时她也逐渐开始强烈地回应起我来。
　　感受到前戏差不多了，我就挺身进入了覃雨荷的身体。
　　“啊……”覃雨荷大叫一声，然后就开始激烈地回应起我来。
　　我由于要发泄内心的怒火，所以非常大力地撞击着覃雨荷的身体，覃雨荷被我折腾的很快就开始求饶气来，不过我可不管她求饶不求饶，依然大力地起起伏伏。
　　到最后覃雨荷完全被我冲击的瘫软在沙发上，任由我在那继续运动。
　　我这一次折腾了将近一个小时，覃雨荷不断地呻吟着，到后面逐渐变成了大叫。
　　就在我们快结束的时候，“砰砰砰”外面传来了敲门声。
　　“开门、开门！快点开门！”我就听到外面莫易凡在那大叫着，而且还踹着门。肯定是听到了里面的激情之声。
　　听到这声音，我和覃雨荷同时吓了一大跳，此刻我的下体还在覃雨荷的身体里，而且由于刚才的那一吓，此刻我就要射出身体的东西一下子又憋了回去，真是十分难受。
　　“你不是说他不会过来吗？”我压低声音对覃雨荷说道。
　　“我哪知道他会突然过来？”覃雨荷说道。
　　“肯定被他听见了，现在怎么办？”
　　“你赶紧找个地方躲躲。”
　　其实不用覃雨荷说，我也立马就从她身上爬起来，然后捡起我的衣服就逃到了卧室里。
　　妈的，现在要是被莫易凡抓到，肯定会弄死我的。
　　当务之急是要想办法赶紧逃走，只要不让莫易凡知道是我，那就暂时不会有什么危险。
　　后面即使他知道了，那我也有足够的时间来跟他周旋、想办法。
　　我奇怪的是他妈的覃雨荷不是今天才换了房间吗，怎么莫易凡一来就找到了。
　　“老公，你怎么过来了？稍等一下，我马上过来给你开门啊！”
　　覃雨荷也一边往身上套衣服，一边想办法拖延着时间，而此时莫易凡也在不停地敲门和踹门。
　　我在卧室里三下五除二的就穿上衣服，卧室里肯定是没法躲，抬头看见窗户开着，我一下子把纱窗踹出去，直接就从窗户上爬了出去。
　　之前说过了，覃雨荷换了房间，现在在十一楼，窗户外边有一个放空调的高台，然后旁边有一根管道。
　　我踩到那个高台上面，然后低头看了一下下面。
　　妈的！
　　这么高，这要是跳下去还不得摔死？
　　而且我现在看下去还感觉到头晕目眩。
　　听到覃雨荷已经打开了门，莫易凡已经进了房间里面。
　　吓的我立马抓住那根管道，然后做了一个冒险的动作，就是身子一下子翻到了隔壁房间的窗台上。
　　而让我比较幸运的是，由于是大夏天，隔壁房间的窗户也开着，我一下子就从窗户上钻了进去。
　　就在我从窗户上钻进隔壁房间的时候，莫易凡已经从覃雨荷的房间卧室窗户上探出头来。
　　我也不知道她有没有看到我，反正我已经进入了隔壁的房间。
　　“啊……”隔壁房间里住着一个小伙子，此刻正在床上躺着，看我突然从窗户上闯了进来，吓的一下子从床上爬了起来，就要大声叫唤。
　　我慌忙上前捂住他的嘴巴，然后跟他说道：“兄弟，你别害怕，我不是坏人，我就是遇到了一点情况。对不起对不起，你别害怕！我这就离开。”
　　说完我就放开了那小伙子的嘴巴，那小伙子年纪不大，估计是吓坏了，也没叫，我从钱包里拿出五百块钱然后扔到那小伙子床上，然后跟他又说了两个对不起，并且告诉他不要泄露我的行踪，随即就直接从那个小伙子的门上冲了出去。
　　我打开门冲出去后，发现楼道里就没有一个人，而此刻覃雨荷的房间李传出了打骂声和哭喊声，估计是莫易凡正在对覃雨荷施行暴力。
　　此刻我虽然对覃雨荷那里揪心不已，但是也没有办法，顾不得她了。于是我就立马坐电梯下了楼，然后开上车就离开了。
　　我想莫易凡估计今天也不是专门过来捉奸的，要不然他肯定会多带一些人，把守住酒店各个交通要道，防止奸夫逃跑。
　　他肯定是临时过来，结果到了覃雨荷房间门口的时候正好听到了我们刚完事的声音，于是就立马踢门叫门了。
　　从酒店跑出来之后，我的心里放心了许多。
　　有可能刚才莫易凡没看到我跑到隔壁房间了，要不然他出来完全可以追击我。
　　不知道他知不知道是我在跟他老婆在房间里乱搞。
　　隔壁房间的那个小伙子估计也不会把我的行踪泄露出去，他莫名其面的得了五百块钱，应该会保守秘密吧！
　　从覃雨荷住的酒店里出来后，我也不能回家去，在大街上晃悠了半天，然后也不敢给覃雨荷发个微信或者打个电话。
　　可是我后来想想，我怕什么，他妈的你玩我老婆我也玩你老婆，这不很正常吗？
　　而且是你先玩我老婆的，再说是你老婆过来找我说她没怀上叫我继续履行合同的，又不是老子主动要跟你老婆鬼混的。

第380章 不喜欢他
　　我想了半天，也没个好去处，方丽婷那边肯定是不能去，想来想去我想到了乔悦然。
　　当下情况，除了去酒店，我也只能去找乔悦然。
　　但是，就在我想去找乔悦然的时候，乔悦然突然给我打来了电话，于是我就接了起来。
　　“喂，悦然！”
　　“磊哥，吴建他们不知道从什么地方找到我的电话号码，今晚已经给我打了十多个了，我有点害怕。”
　　“你在哪里？我马上过来！”我立马说道。
　　“我在家呢！”
　　“那好，你在家里待着，哪里也别去，我去家里找你！”
　　“嗯，好！”
　　挂了电话后，我开车就直奔乔悦然家里。
　　二十分钟后，我来到了乔悦然家里。乔悦然打开门看到是我后，一下子就扑到了我怀里。
　　“磊哥，吓死我了！他们今天晚上已经给我打了十多个电话了。”乔悦然说着就“呜呜”地哭了起来。
　　“没事了、没事了啊！”我拍了拍乔悦然的背上，然后关上了她家的门。
　　“磊哥，我害怕！”乔悦然搂的我紧紧地，喃喃地说道。
　　“不怕啊！我这不是在你身边么。”
　　而后我就搂着乔悦然坐在沙发上静静地坐了一会，其实刚才我和覃雨荷还没完事，此刻也是憋的比较厉害，看到乔悦然梨花带雨的眼睛，我更加心动不已，于是就低头吻上了乔悦然的嘴唇。
　　“唔……”乔悦然挣扎几下，然后就放弃了抵抗。
　　其实我觉得她给我打电话吗，我就立马跑过来，她肯定还是很感激的。
　　很快我就和乔悦然赤裸相见了，乔悦然的大长腿显的她身材比起覃雨荷来说不知道要好多少，看着眼前的美人，我更加的来了兴致。
　　乔悦然的皮肤相当的好，有那种吹弹得破的感觉，摸着她的身体，我感觉到乔悦然还是有一点微微发抖，但是就是因为这样，我更加地受到了视觉上和脑海中的冲击。
　　我进入乔悦然身体的那一刹那，突然想起了第一次和乔悦然在酒店里的情景。
　　当时我真的是被乔悦然身体的那种美和诱惑刺激的控制不住自己了。
　　不过随后的回忆就被眼前感官上传来的刺激淹没了，我就专心在乔悦然身上开始了新一轮的冲刺。
　　乔悦然这个姑娘比起覃雨荷来说有一点不好，就是跟我在做的时候不是那么能放得开。
　　覃雨荷就不一样了，有的时候她比我还主动，甚至强烈地迎合着我。
　　终于在半个小时后，我在乔悦然身上发泄出了之前在覃雨荷那里没有发泄的怒火。随后我二人紧紧地搂着对方，就那样静静地听着对方的心跳。
　　这个时候我突然想到，实在不行我离婚后就跟乔悦然结婚算了。
　　毕竟之前我们也有过那么一段，虽然乔悦然是走错了那么一步，但是人非圣贤孰能无过，我不也跟别的女人搞过么。
　　而且乔悦然也只有那么一次，是不是在她喝醉酒之后被王晓飞趁机奸污了也说不好，我怎么就不能原谅她了？
　　老婆之前那个样子我不也准备原谅她来，后面是她实在太过分了才让我下定了离婚的决心。
　　“悦然，我打算离婚了，你要不要嫁给我？”
　　冒出这句话的时候，连我自己也吓了一跳，同时我也感觉到乔悦然的身体震了一下，我知道她也肯定是被惊到了。
　　乔悦然很久没有回答我，不过我知道她肯定是想嫁给我的。
　　我起来收拾了一下战场，然后就拉着乔悦然到了卫生间里，一边洗澡一边又抚摸着她的身体。情到浓处，我和乔悦然又在卫生间里来了一次。
　　乔悦然这个姑娘对于在除了床上之外的地方干那事都比较害羞，没也许在她的观念里只有床才是干那事的地方。
　　而后，我就和乔悦然回到了床上。
　　“磊哥，你之前说的话是真的吗？”乔悦然躺在我怀里，突然问道。
　　我这才想起之前脑子一冲动，问乔悦然要不要嫁给我的事，这个时候其实我已经有些退缩了。
　　我不知道假如说我过几天离婚了，我该不该娶乔悦然？
　　而最重要的是，这个时候我突然记起了强子。
　　那个我最好的兄弟，他说他喜欢乔悦然，想让我把乔悦然介绍给他，还让我问问乔悦然对他的意思。
　　这几天事情比较多，我竟然忘了这茬事，真是该死！
　　我这个时候觉得自己真是够无耻的，我都没准备好娶人家，就跟人家一次又一次的发生关系。
　　而且强子已经明确地跟我说了喜欢乔悦然，而我还为了发泄自己的欲望，来到乔悦然家里跟她又做了两次。
　　我突然有种玩自己好兄弟老婆的那种感觉，虽然说强子和乔悦然也未必能够成为一对，但是你想强子如果知道我和乔悦然上过床，他会怎么想？
　　想到这里，我就决定先试探一下乔悦然的态度，如果乔悦然对强子没有那个意思的话，我也不介意强子去追求乔悦然。
　　因为一来强子长的比较彪悍，估计不是乔悦然喜欢的类型，二来乔悦然和我这种关系，我要是再把她推给强子，不仅是对强子的侮辱，也是对乔悦然的侮辱。
　　于是我就问道：“悦然，你觉得我那个兄弟怎么样啊？”
　　“你说张强啊？磊哥我说了你可不要生气啊！我不喜欢他那个人，特别是他看我的那种眼光。”
　　听了乔悦然这几句话，我就放心了许多，毕竟这种事情需要两厢情愿，乔悦然不喜欢强子，我也不能把她硬塞给强子。
　　而且这样的话，哪怕是强子心里不舒服，那我也可以再介绍姑娘给他，总比让他去追求乔悦然被拒绝后更加伤心。
　　强子也回去好几天了，我想他这几天应该就会过来，到时候我就跟他直接说乔悦然对他没感觉，反正这种事情也不能强求。
　　“怎么啦磊哥？”乔悦然又问道。
　　“哦！没事，我就随便问问。”
　　“哦！”乔悦然也没有再问我关于我是不是娶她的事，估计她也看出了我的态度。
　　很快乔悦然就睡着了，我却在那里辗转发侧，想着我和老婆以及老婆和别的男人的事，又想着强子和乔悦然的事，又想着我和覃雨荷以及莫易凡之间的事，反正又是一个失眠之夜。
　　半夜的时候，实在睡不着，我看着身边雪白的胴体，又来了兴致，然后也不管乔悦然正在睡着，就从她身后进入了她的身体。
　　乔悦然大概是困得厉害，我那般折腾她也后面才睁开眼睛。
　　折腾完了我也有些困了，于是就沉沉地睡了。

第381章 剧情反转
　　第二天早晨，我还没醒来，乔悦然已经做好了早餐然后过来叫我起床了。
　　看到餐桌上丰盛的早餐，我不禁心中涌过一股暖流，其实娶这个姑娘做老婆也是一件非常不错的事，她温顺、善良，而且对我非常好、对凝儿也非常好。
　　我甚至觉得我应该把我和乔悦然的事告诉强子，毕竟对于他来说，知情是对他最大的尊重。
　　吃饭的时候，乔悦然刚开始可能还觉得不好意思，后来估计是忍不住了，就问道：“磊哥，你在我这里过夜，嫂子那边怎么办？”
　　“呵呵！”
　　我本来想告诉乔悦然我和老婆准备离婚的事情，但是现在我想了想，还是算了，于是我就接着说道：“昨晚我跟她说我加班了，就在公司睡呀！”
　　乔悦然听了我这话，也就不再怀疑了，于是就“哦”了一声，随后就开始吃饭了。
　　我们两吃完饭后，我就开车带着乔悦然到了公司里。
　　由于乔悦然每天早晨到公司的时间比较早，今天也不例外，我们到公司的时候才八点钟，很多同事还没有来。
　　本来我想着给覃雨荷打个电话，可是想了想，还是怕莫易凡还在她的身边。
　　八点半的时候，我正在那里浏览着最近的新闻，一个人影从外面走了进来。
　　我抬头一看，来人正是昨天晚上差点被莫易凡抓个正着的我的鬼混对象覃雨荷。
　　覃雨荷右面嘴角红红的，我估计是昨晚被莫易凡打的，于是心中顿时很不是滋味。
　　乔悦然看到覃雨荷来了，顿时就脸色非常不高兴，不过她也没有办法，水也没给覃雨荷倒就走了出去。
　　乔悦然出去后，我把门关上，然后走到覃雨荷身边拉住她的手说道：“雨荷姐，他打你了？”
　　“是啊！他打我打的可凶了，我现在身上还青一块紫一块的。”
　　听到覃雨荷这么说，我不禁感觉到有点心疼，毕竟事因为跟我鬼混才会被莫易凡揍，这件事跟我有脱不开的关系。
　　我正打算将覃雨荷抱在怀里安慰安慰她，覃雨荷却开始“哈哈”大笑起来。
　　覃雨荷刚开始笑的时候搞的我莫名其妙，我在想她怎么挨了揍还这么开心？
　　而且她昨天晚上才挨过揍，今天怎么这么早就过来找我了？
　　最关键的是，我想知道覃雨荷有没有在莫易凡面前把我供出来？
　　覃雨荷笑了一会，然后指着我的鼻子说道：“磊弟，看把你吓的！没事啦！”
　　“没事了？”听到覃雨荷这话，我就一下子愣住了。
　　没事，怎么可能没事？
　　一个男人抓到自己的女人跟别的男人在酒店里鬼混，怎么可能不大发雷霆？
　　而且覃雨荷嘴角那里还红红的，肯定是被打成那样的啊！
　　怎么可能没事？
　　“是啊！没事了，磊弟你不用担心了。”覃雨荷笑着随后就给我讲述了一下事情的经过。
　　原来，昨天晚上莫易凡并没有带手下，过去的时候本来就是想着长时间没陪覃雨荷了，昨晚打算陪她一晚。
　　莫易凡到了覃雨荷来所住的那个房间的时候，却发现那个房间住着别的人，于是他就下楼去问了问前台，前台告诉他覃雨荷换到了11楼的1106房间，于是他就又上去了。
　　但是当莫易凡走到1106门口口的时候，却是我和覃雨荷正到了关键时刻。
　　覃雨荷听到屋内传出来的靡靡之音，顿时就勃然大怒。
　　他一边敲门一边踹门，但是莫易凡可能没有我那么大力，所以踹了几脚都没有踹开。
　　覃雨荷收拾干净沙发上去开门的时候，我已经从窗户上出去了，莫易凡爬到窗户上看了半天，但是因为窗户在11楼，他虽然非常疑心，但是却没有发现些什么，而后莫易凡又在卫生间、客厅、卧室几个地方到处寻找，却没有找到人。
　　于是就回到客厅内不由分说的打了覃雨荷几个耳光。
　　覃雨荷被打了两个耳光，顿时也非常恼火，她就喊道：“你干什么啊？你疯了吗？干嘛一进来就打我？”
　　莫易凡怒道：“你自己干的好事，人呢？你跟什么人在房间内鬼混？”
　　覃雨荷也怒道：“我跟什么人在房间里鬼混了？这房间里就我一个人，我能跟什么人鬼混？”
　　“你个贱人，我刚才都在门口听到了你大声的叫声，还想骗我？人呢？快点叫他出来！”说着莫易凡又打了覃雨荷一个耳光。
　　莫易凡的这一个耳光，把覃雨荷彻底激怒了。她一下子推了莫易凡一把，然后怒道：“你干什么？有病啊！”
　　“你他妈在这给老子偷人，还敢推老子，看老子不打死你！”莫易凡怒吼着想要过去再打覃雨荷，但是被覃雨荷躲开了。
　　“你搞清楚事实再打不迟！”覃雨荷哭道。
　　这个时候莫易凡也冷静了一点，他坐在沙发上，然后说道：“你说！有什么真相？你今天要是不给老子说清楚，看老子不打死你！”
　　这时覃雨荷就拿起手机，然后打开了手机上她早就下好的一段小视频。小视频里传出的靡靡叫声瞬间就传遍了整个房间。
　　随后，覃雨荷关了视频，然后跟莫易凡说道：“你刚才听到的声音就是它，你多少天没来了，我自己寂寞了看点小视频也不允许吗？”
　　不知道是当时由于心情激动脑子有点懵还是在房间里没找到人让莫易凡也有些怀疑自己的判断，毕竟当时在十一楼，一个人要是从十一楼跳下去，那不摔死才怪呢！
　　这个时候听到覃雨荷说刚才自己听到的声音就是这个小视频里传出来的，莫易凡不由得感觉到自己有点冲动了。
　　而这个时候覃雨荷也趁热打铁就说道：“你自己说说你有多少天没来了，人家无意间发现了一个网站，然后就下了点小视频看，你还怀疑人家，你是不是人啊？”
　　“那你为啥那么长时间才开门？”莫易凡问道。
　　“人家刚开始听到你叫门的时候没穿衣服么，而且在……在……”覃雨荷假装不好意思说出来，但是是个成年人都能想到覃雨荷想说的是她当时正在看着小视频自慰。
　　顿了顿，覃雨荷又说道：“人家怕你笑话我，所以就收拾了一下，穿好衣服才去给你开门的么，你一进来就到处找人，还打人家，你到底什么意思么？”
　　说到这里，覃雨荷就捂着脸然后开始“呜呜”地哭了起来。
　　事情到了这里，简直是发生了戏剧性的变化。
　　莫易凡原来以为覃雨荷是在偷汉子，没想到是这么回事，于是他顿时就觉得非常不好意思，起身来就抱住覃雨荷，然后说道：“对不起老婆，我以为你在偷情，对不起、对不起！”

第382章 通话记录
　　覃雨荷此刻却不让莫易凡抱自己，反倒是开始撒泼起来。
　　到最后，莫易凡愣是哄了好久，覃雨荷才渐渐地原谅了他。
　　而后，昨天晚上，莫易凡就留下来陪了覃雨荷一个晚上，并且告诉她，晚上他还会过来陪她。
　　也许是莫易凡这段时间却是比较冷落覃雨荷，所以他觉得覃雨荷看那些小视频也比较正常。
　　再加上根本在房间里就没找到人，而且我当时也根本就没有完事，所以在覃雨荷的下体也不会发现什么，所以莫易凡才会认为他听到的都是假的。
　　不过我想当时莫易凡可能是有点懵了，事情过后到了今天，或许他才会渐渐地反应过来。
　　这时我想到如果莫易凡反应过来想要查看昨天晚上酒店的监控，那么不是就把我暴露了？
　　于是我就朝覃雨荷说道：“万一莫先生今天反应过来要查看监控，那我们该怎么办？”
　　听我这么说，覃雨荷更加笑的甜了，她说道：“放心吧！这些事情我早就想到了。今天一早，我就给了酒店保安室一点小费，让他们把昨天晚上的一些监控视频做了处理，而且隔壁的那个小伙我也给了他一点好处费，让他保守秘密，所以你大可不必担心。”
　　听了覃雨荷的这种话，我用一种非常疑惑的眼神看着她，我甚至怀疑她在这方面是老手，要不然为何处理事情这么老道？
　　从昨天晚上对付莫易凡到今天早晨去找保安等等，完全就不像是第一次干这种事情。
　　覃雨荷也感受到了我疑惑的目光，她看着我说道：“磊弟，你脑子里想什么呢？”
　　“没想什么啊！只不过雨荷姐处理事情的方式不像是第一次啊！”我笑着说道。
　　覃雨荷听了我这话，倒是也没有生气，反倒是上前来两只胳膊圈住了我的脖子，然后说道：“要不要继续昨天晚上未完的事啊？”
　　看到覃雨荷笑的那么阴险，我就顿时无语了，昨天晚上才被人差点捉了个正着，现在还有心情跟我继续，也是醉了。
　　不过我还是笑道：“怎么啦？雨荷姐，昨天晚上莫先生没有满足你啊？”
　　听到我这么说，覃雨荷一下子放开我，然后没好气地说道：“上次你又不是没看到，那就是个绣花枕头，中看不中用，我都不想说他，他哪里能跟磊弟你比呢？”
　　说到这里，覃雨荷再次过来圈住了我的脖子。
　　不过此时我可没有那种心情，于是就拿开了覃雨荷的手，然后说道：“雨荷姐，你别吓我，让我缓缓吧！昨天晚上的劲我还没缓过来，要是我从十一楼摔下去，那今天早晨雨荷姐就见不到我了。”
　　“哎呀！怎么可能啊？磊弟的伸手我还不相信吗？那飞檐走壁的轻功天下无对……”覃雨荷还没说完，我怕她越说越夸张的厉害，于是就打断了她。
　　“好啦，雨荷姐，让我缓缓，我真的还没缓过那个劲来。”
　　覃雨荷见我这个样子，以为我真的没缓过来，于是就说道：“好吧！那就放过你了，不过我给你打电话的时候，你可要随叫随到哦！”
　　此时我也只能暂时糊弄的答应她，于是就说道：“好，一定随叫随到。”
　　“那行，我先走了，不打扰你工作了！”
　　覃雨荷走后，乔悦然走了进来。
　　“磊哥，那个女的怎么又找你来了？”乔悦然问道。
　　“她是咱们新开的那个项目的对方负责人，她不找我能行啊？”
　　我这么说着，乔悦然就“哦”了一声不说话了，我知道她心里肯定还在怀疑，不过此时我也不想跟她多解释什么。
　　十点半的时候，黄飞飞给我发了个微信消息。
　　“雷总，事情搞定了，你出来一下。”
　　看到黄飞飞的这条微信，我顿时欣喜若狂，没想到黄飞飞效率这么高，昨天才拜托她的事，今天就有了结果。
　　不过我随即想到，这种事情对于她们来说，可能就是去查一查，花不了多长时间。
　　但是随即我就想到，我马上就能知道那个跟老婆鬼混的男的到底是谁了。
　　在真相大白的前一刻，我想任何人都是非常紧张而且比较激动的。我也不例外！
　　我努力让自己的心情平静了一些，随后就下了楼。
　　本来我打算去移动营业厅找黄飞飞的，但是我一出楼门，就看到她在不远的地方站着，估计她也是不想让她们营业厅的人知道她在帮我查别人的号码，毕竟这种事情是不允许的。
　　于是我就朝黄飞飞走了过去。
　　黄飞飞见我走过来，就将手上拿着的一个文件袋递给我，然后说道：“仅此一次啊！以后不要再找我帮你，这种事情我也不会再帮你的。”
　　黄飞飞说完，然后又朝我说道：“那个，视频你给我发到微信上。”
　　说完黄飞飞就走了，剩下我一个人在那里还没有跟她说上半句话。
　　我想着既然黄飞飞帮了我，那我给人家发视频也是理所应当的，可是那视频毕竟有几十兆，微信上发是不是会很慢？
　　我这么想着，就想着一会回去先试一下微信行不行，不行的话我就直接拷给她。
　　但是，首先有一件事情，那就是我得保证黄飞飞给我的东西是真的。
　　回到办公室后，我就从抽屉里拿出那个之前一直也没怎么用过的手机，里面插着黄飞飞给我的那张卡，上次用过之后我就扔到了抽屉里。
　　拿出手机后，发现已经没电了，于是我就充上电，没多久就开机了。
　　在等待手机充电的过程中，我从文件袋里拿出了几张通话记录的单子，然后找到了老婆前天中午的时候联系过的一个电话，老婆跟那个电话联系过三次，两次是打进来的，一次是打出去的。
　　看到这份通话记录，我脑子里顿时又火大了起来。妈的，前天中午到下午跟这个人号联系了三次，而且一下午都关机，肯定是在跟此人鬼混。
　　看着这个号码，我就翻到了前面，黄飞飞给我打的是最近一个月的通话记录，所以说根本就没有之前的那个晚上老婆到底接到了什么人的电话。
　　不过我想有一个也就足够了，说不好那天晚上老婆就是从杨子文车上下来后接到了此人的电话离开的，而我前两天收到的那张裸照也说不好就是此人发的。
　　看到手机渐渐开机了，我本来想着直接给那人打电话的，但是我想了想，在百度上查了一下那个号码。
　　妈的，那个号码归属地竟然是海南三亚的。
　　我操！真的就是杨建英？他是那天被我揍了一顿以后恼羞成怒，然后要逼我和老婆离婚吗？
　　在这个地方，我能想到的手机号码是来自海南三亚的只有徐美慧和杨建英，不是他还能有谁？

第383章 竟是女的
　　为了验证自己的想法，我就拨通了对方的电话。
　　“喂，您好！”让我非常吃惊的是，对方竟然是一个女的。难道又是用了变声软件？
　　“这不是杨建英的号码吗？”我问道。
　　“不是，您打错了！”随后对方就挂断了电话。
　　见对方挂了电话，我心中暗道：“妈的，怎么会是个女的？不是黄飞飞这个姑娘在骗着我玩吧？可是那的确是老婆的通话记录啊！怎么会是个女的？难道老婆前天下午一下午都在跟一个女的在一起吗？可是她胸部的吻痕又怎么解释？”
　　想到这里，我突然意识到有可能是黄飞飞为了玩我，把老婆的通话记录经过一通修改，然后才打印出来给我的。
　　妈的，不帮我就不帮我么，干嘛拿一个假的骗我？有意思吗？操！还想要视频，你他妈做梦吧！
　　我立马就下了楼，然后直接去了移动营业厅。
　　我进去的时候，有两个人正在办业务，我就等了一会，等到那两个人走后，我才说道：“黄飞飞，你跟我出来一下。”
　　黄飞飞早就看到了我，此刻她见我叫她出去，于是也就跟着我出来了。
　　“怎么？雷总，找到人了，想请我吃饭啊？”黄飞飞似笑非笑道。
　　“吃饭？哈哈！黄小姐，你想玩我也不用拿一份假的通话记录来哄我啊！你这是什么意思？”我冷冷地问道。
　　“你说什么？假的？”黄飞飞盯着我问道。
　　“没错，假的，我知道你心里对我有意见，对我不给你杨子文的视频你很生气，可是你不想帮我就算了，拿一份假的通话记录来骗我是什么意思？”
　　我说道。
　　“假的？我冒着犯法的危险给你打印出通话记录来，你竟然跟我说是假的？你是不想给我视频才这么说的吧？没关系，你不想给就算了，我现在拿着拿东西也没什么用了。”
　　黄飞飞说着就转身走了。
　　我看着黄飞飞的背影，也是十分生气，也转身就回到了公司里。
　　回到公司里后，我虽然很生气，但还是再次仔细看了看那份通话记录。
　　我发现里面老婆给我打电话、给方丽婷和乔悦然打电话都是真的，就是前天下午那个电话为什么是个女的接的？
　　难道是杨建英故意让一个女的接的电话？
　　这也是有可能的。
　　不管是杨建英故意找了一个女的接电话，还是黄飞飞在拿一个修改过的通话记录在玩我，反正这条线算是暂时又断了，我还是没能找出老婆前天下午到底在跟什么人鬼混？
　　那个给我发老婆裸照的人到底是什么人？
　　想了半天，我也没有想出个所以然来，毕竟黄飞飞不给我真的通话记录或者说是杨建英故意让个女的接电话，我也无可奈何。
　　想了半天，我就想着下午再让乔悦然给对方打个电话，实在不行就跟对方说这里有您的一份快递，只有电话号码，并没有姓名，请对方提供一下姓名。
　　虽然这一般是骗子玩的招数，但是我并不会跟对方要银行卡什么的，对方也不至于误以为我是骗子。
　　这么想着，我就暂时觉得这事先放一放，反正现在也没什么结果。
　　快十二点的时候，乔悦然叫我出去吃饭，于是我就跟她出去吃了点饭。
　　中午回来我休息了一下，下午两点多的时候，我接到了乔悦然家房东的电话，说是下午我有时间的话一块去房产局查查房产信息。
　　想了想，我下午也没什么事，于是就和他说我们在房产局门口见。
　　于是我就下楼开上车直奔房产管理局，我公司离房产管理局有一点距离，而且还有点堵车，所以我开车开了将近一个小时才到了。
　　跟乔悦然家房东在房产管理局详细了解了他那房子的一些信息，基本上没什么问题，我也了解了过户需要的手续和流程。
　　跟乔悦然家房东从房产管理局出来，我就跟他说让他准备好合同，明天去房子那里签，到时候我会把一半的钱付给他，那人也就答应了。
　　从房产管理局出来的时候，已经四点了，想了想，我一会还得去接凝儿，于是我就直接开车去了幼儿园。
　　到了幼儿园的时候，时间还有点早，我想起那个号码，就拿我的电话给那个号码打了一个电话。
　　但是，让我比较失望的是，这次那个号码无法接通，不知道是怎么回事。
　　随后我给乔悦然打了个电话，跟她说了一下让她一会给那个号码打个电话，就说自己是送快递的，问一下对方的名字。
　　乔悦然虽然不知道我要干什么，但是她还是答应了，并说有消息了就告诉我。
　　等了一会，凝儿她们放学后，我就接了她往出走，但是我和凝儿走到门口的时候，发现老婆也在大门口站着。
　　“妈妈，爸爸接我来了，你怎么也来了？”凝儿看到老婆后，就挣脱我的手，然后跑了过去。
　　我走过去问道：“你怎么来了？”
　　老婆冷冷地看了我一眼，然后说道：“我以为你不会来，所以我就来了。”
　　“走吧！有什么事回去了再说。”我说着就去发动车子。
　　老婆打车来的，本来是不打算坐我的车，但是凝儿嚷着不行，老婆无奈，只好坐上我的车跟我一起回到了家里。
　　我们回家后，老婆也没跟我搭话，就去厨房做饭去了。我在客厅陪着凝儿玩了一会，而后老婆做好饭后，我们就坐在一块吃饭。
　　吃饭的时候，气氛也是相当尴尬，除了我们各自跟凝儿说几句话外，并没有跟对方说过话。
　　吃完饭后，凝儿去卧室里写作业去了，老婆收拾完碗筷，然后来到客厅里，坐在我身边的沙发上，问道：“你为什么查我的通话记录？”
　　“什么？”我愣了一下。
　　“今天有个女孩打电话给我说你查我的通话记录。”
　　老婆的语气看不出有任何的不满和生气，但是往往这样才是最可怕的，因为她的心里已经不想再跟你生气什么了。
　　“谁给你打的电话？”
　　“这个我也不知道，人家没说，只说你在查我的通话记录。”
　　“你相信吗？”
　　“我不相信就不会问你了。”
　　听到老婆这话，我觉得我也没必要隐瞒，查就查了，反正都要离婚了，还瞒着她干什么？
　　于是我就说道：“我就是想知道你前天下午跟什么人联系了，跟什么人在一起？”
　　“那你查到什么了？”老婆依然面不改色心不跳。
　　“还没有！我打电话过去，是一个女的接的。”

第384章 同意离婚
　　听到我这话，老婆眼神闪过一丝慌乱，虽然只是那么一丝，但是也被我捕捉到了。
　　“然后呢！”不知道是不是听到对方是一个女的，老婆反而更加镇定了。
　　我现在甚至在怀疑前天下午黄飞飞就打电话给老婆了，是老婆给了她什么好处，然后黄飞飞给了我一份篡改过的通话记录。
　　想到这里，我就盯着老婆问道：“你能不能跟我说实话，前天下午你到底跟什么人在一块？”
　　老婆听到我问这话，沉吟了少许，随即说道：“我说我是跟客户在一起你信吗？”
　　这个时候我就确定老婆是不会把事情的真相告诉我了，跟客户在一起有必要手机关机不接我电话吗？
　　跟客户在一起有必要躲躲闪闪不敢跟我说实话吗？
　　跟客户在一起能被客户在胸部咬了两排牙印吗？
　　除非我真的是一个傻瓜，否则我是不会相信这种事情的。
　　我冷笑一声道：“你的意思是你胸部的那两排牙印也是客户咬下的对吧？”
　　“你……我不知道该怎么跟你说，但是请你相信我，我绝对没有背叛你，我没有跟任何男人发生过什么，请你相信我！”
　　又是这种话，请我相信她的那话我已经听了不下十遍了，关键是我相信你也没用啊！
　　我相信你你出轨的事情就可以变成乌有了吗？
　　我相信你你跟别人上床就可以变成跟我上床了吗？
　　“你不想说也没关系，不过离婚协议书你还是签了吧！咱们好聚好散！”
　　我淡淡地说道，事到如今，我已经不想跟老婆再沟通关于她跟什么人出轨的事情了，这些事情我相信不通过她这里，我也可以查个水落石出。
　　“你为什么就是不相信我？”老婆的眼里噙着泪珠，说道。
　　要是在以前，看到老婆眼里的泪珠，我一定非常心疼。但是现在，我认为那是鳄鱼的眼泪，非常的虚伪。
　　“要是我衣服上沾了女人的口红印你会怎么想？”我冷笑道。
　　“我……”老婆被我说的说不出话来。
　　的确，要是一个男人领口上或者别的地方沾上了口红印，回到家里那个女人不起疑心就说明只有两个可能，一是她知道怎么回事，所以睁一只眼闭一只眼，二是她根本不敢去管那个男人。
　　除了这两种情况，她一定会打破砂锅问到底，肯定会怀疑老公外面有人了。
　　“难道没有过吗？”老婆的这句话一下子触动了我的神经，我一下子就记起了几年前的一件事。
　　那是在三年前，有一次公司好不容易拿下一个项目，为了激励大家，我就带着大家去happy了一次，也就是在那一次，公司一个女同事可能跟老公吵架了，心情不太好，喝多了。
　　当时公司里只有我有一辆小破车，再加上我是老板，没有办法，我只能担负起送那位女同事回家的重任。
　　没想到我送那位女同事回家后，她老公抓着我问我为什么灌醉他老婆，而且还问我把他老婆怎么啦？
　　并且第二天还到我公司来大吵大闹，说我跟他老婆有一腿。
　　不过因为公司的同事大家都知道是怎么回事，就把那个女同事的老公劝走了。
　　那位女同事可能是觉得心理有所愧疚吧！
　　没过多久就辞职不干了。
　　但是这不是主要的，主要的是那天晚上送那个女同事回家，可能是扶她的时候不小心在我的白衬衣上蹭上了那位女同事鲜艳的口红。
　　刚开始我还没有发现，当天晚上老婆洗衣服的时候说让我把白衬衣脱下来她一起洗一下。
　　问题就出在这里，老婆接过我脱下的白衬衣后一下子就变了脸色，她指着那个鲜艳的口红印问我是怎么回事，我当时真的不知道是怎么回事，也没办法跟老婆解释。
　　这件事闹的很大，当时老婆根本不听我跟她说的，一向温婉的老婆一哭二闹三上吊，还惊动了双方的父母。
　　后来这件事经过那个女同事和我的几个同事多方面出面证明，老婆才知道是误会我了。
　　当时我妈因为这件事情气的高血压发作，丈母娘和老丈人也过来教训了我很久。
　　从这件事我悟出了一个道理，就是以后不敢随便送什么女同事，稍有不慎就会引来风险。
　　也就是从那个时候起，我在以后的工作中都尽量避免跟女同事的直接接触。
　　后面招了乔悦然也是经过老婆同意的，她也是觉得上次误会我了，才允许我和女同事之间来往，不过除了乔悦然，平时我跟别的女同事都很少有工作之外的交流。
　　这件事过了两三年了，本来我已经忘了，但是现在老婆再次提起来，不由得又让我想了起来。
　　当初那件事本来就不是我的错，现在老婆旧事重提，让我觉得她像是另有所指。
　　不过我也不怕她，于是我就说道：“那件事你已经搞清楚了是怎么回事，难道还想揪着不放吗？”
　　“我也就随便说说，你紧张什么？我的意思是你的那件事是误会，我的事情也是误会，你不能什么证据都没有就说我和别的男人出轨。”
　　听到老婆的这话，我顿时就心中冷笑一声，然后说道：“你道我真的没有证据吗？你看看这是什么？”
　　我说着就打开手机，然后直接翻出了前两天那个男人给我发过来的老婆的裸照，而且还有威胁我和老婆离婚的对话。
　　“你好好看看！这总不会是假的吧！”我冷笑道。
　　老婆结果我的手机，看到屏幕上的她自己的裸照之后顿时脸色一变，额头上的汗就“蹭蹭”而下。
　　看到老婆这个样子，我就冷笑道：“你不是没什么事吗？怎么还会如此？”
　　“我……”老婆只说了一个字就再也说不出别的话来。
　　老婆的脸色涨的通红，看她的神色我就知道那张裸照肯定是真的，而且是在经过她的同意之下才拍出来的，要不然她看到照片怎么会这个样子？
　　憋了半天，老婆终于从牙缝里吐出几个字：“我同意离婚！”
　　听到老婆这话，我的心里顿时像是松了一口气，然后直接从包里拿出离婚协议书，并跟老婆说道：“你签字吧！签了咱明天就去办手续。”
　　老婆接过离婚协议书看了很久，然后拿过笔在上面签了字。
　　看到老婆签字的那一刻，我的心里倒抽了一口凉气。我意识到，从今天起，我就要一个人照顾凝儿，我就要离开这个家了。
　　“凝儿暂时还让在这里吧！她还小，我不想让她发觉什么。你也可是暂时在家里住着，直到你找到新房子。”老婆说着眼泪就下来了。

第385章 陪我喝酒
　　“不用了！我出去找个酒店！离婚协议书你拿着吧！明天下午三点，别忘了把咱们的结婚证带上。”
　　这个时候我感觉到全身轻松了许多，好聚好散么。
　　既然已经走到了这一步，我也没什么留恋的，是她自己做出这种事情来，这也怪不得我！
　　我说完就直接换上鞋子，然后就出了门。
　　下楼后，我开上车出了小区。
　　停在大马路上，一个人抽了一支烟，突然感觉到心里无比的凄凉。
　　好好的一对佳偶如今就要成为路人，我突然感觉到心里也是无比的难受，之前出门之前还是感觉到比较轻松，心里的一块大石头落了地。
　　此刻却是突然悲从中来，就想找个没人的地方痛痛快快地哭一场。
　　在路边抽了几支烟，突然过来一个交警让我开走，说那个地方不让停车，于是我就离开了。
　　晃悠在马路上，我不知道自己该去什么地方，覃雨荷那里是暂时不能去了，万一真的被莫易凡抓住那可就真的悲剧了。
　　乔悦然那里我也不太想去，虽然她对我也是挺好，但是我还没有下定决心离婚后会娶她，我觉得我去她家也是不太合适。
　　想了半天，突然感觉到想喝酒了，于是我就给方丽婷打了一个电话。这小丫头好几天没看到她了，倒是有点想她了。
　　电话响了几声，通了。
　　“喂，磊哥，怎么想起给我打电话了？”方丽婷那边比较吵，可能她也正在逛街呢！
　　“丽婷，你在哪呢？出来陪我喝两杯吧！”
　　我其实也不想管她在什么地方，只要她能出来陪我喝酒就行。
　　强子这几天回老家了，要不然我也就不用方丽婷出来陪我喝酒了。
　　“磊哥，你怎么啦？你在哪呢！我现在过来找你！”方丽婷大概是听出我心情不好，她就说道。
　　“咱们去上次的那个大排档那里见吧！”
　　“好！我马上过来。”
　　挂了电话后，我就开车去了那个大排档那里。
　　之前说过，我其实是一般不到这种地方来的。
　　但是前两次跟方丽婷来这里，我感觉这里倒是一个聊天的好地方。
　　我到的时候方丽婷还没到，于是我就先要了一些吃的，还有几瓶啤酒，自顾自的在那吃着喝着。
　　过了有个十多分钟，方丽婷打车过来了。
　　看到我一个人已经喝了一瓶啤酒，方丽婷惊讶地问道：“磊哥，怎么啦？出什么事了？”
　　“没事，你坐吧！陪我喝点。”我说着用开瓶器给方丽婷开了一瓶啤酒。
　　“磊哥，到底怎么啦？是不是你跟何姐又吵架了？”方丽婷表情凝重地问我，她看我不开心，她也不高兴。
　　我拿起啤酒跟方丽婷碰了一下，然后仰头喝了几口，随即放下瓶子对她说道：“丽婷，你该恭喜我！我终于解放了。”
　　“什么意思？什么解放了？”方丽婷估计也猜到我说的是什么了，但是她也不敢相信。
　　我就继续说道：“丽婷，我离婚了，我离婚了，哈哈！”
　　我说着拿起瓶子继续喝着啤酒，方丽婷却一把把我的啤酒瓶夺了下来，然后说道：“你说什么？离婚了？怎么回事？怎么突然又离婚了？”
　　“哈哈……”此刻的我内心在滴血，脸上却笑的非常的难看，这是方丽婷后面告诉我的，她说我当时笑的真的很难看。
　　“丽婷，五年的婚姻，一夕化为乌有，我终于解脱了。”我说着伸手去拿方丽婷刚才抢走的啤酒瓶。
　　“你倒是跟我说说怎么回事啊？”方丽婷着急了，一下子打开了我的手。
　　“她签了，今天晚上她签了离婚协议书，哈哈！”
　　我几近癫狂的状态让方丽婷非常的担心，她一下子楼主我的胳膊，说道：“磊哥，你没事吧！你别吓我，何姐跟你离婚了，你还有我呢！还有我呢！”
　　其实这个时候方丽婷这种表白心迹的做法已经很直白的告诉了我，即便是我离婚了也没关系，她愿意跟我。
　　但是当时我的心思根本就不在方丽婷和我之间的关系上，我心中非常的痛，从来没有像今天这样痛过，就如同有一个人拉着一根绳子，把我的心越拉越紧。
　　“来！咱们不说这个了，坐下喝酒！”我拉着方丽婷坐下，然后直接拿起瓶子“咕咕”地喝了起来。
　　“磊哥，你别这样啊！”方丽婷已经哭出声来。
　　“傻丫头，你哭什么呢？不哭啊！我没事。”我看着方丽婷流出泪来，心中不由得一痛，拿出一张纸巾，给她擦了擦眼中流出的泪水。
　　“磊哥！”方丽婷叫了一声，然后一下子就扑到我的怀里，“呜呜”地哭了起来。
　　“哭什么啊？傻丫头，我没事，我叫你来是陪我喝酒的，不是叫你来给我哭的。”
　　说完这些话，我轻轻地推开方丽婷，然后问道：“你想吃点什么，我跟老板给你要！”
　　“老板，给我来五串烤羊肉。”方丽婷突然自己叫了一声。
　　“好嘞！”老板应了一声，很快就拿了五串烤羊肉过来。
　　“喝！”方丽婷吃了一串烤羊肉后，直接拿起瓶子跟我碰了一下，然后也仰头“咕咕”地喝了起来。
　　方丽婷的举动倒是吓了我一跳。虽然平时她也有点女汉子性格，但是我还没见过她这个样子的喝酒，倒是让我有些吃惊。
　　我伸手一把夺下方丽婷手中的酒瓶，然后说道：“我是让你陪我来喝酒的，不是让你自己在那喝的不亦乐乎的。你得陪着我、陪着我知道吗？”
　　“你这人才是莫名其妙的，你让我陪你喝酒，又不让我喝，这是几个意思？”方丽婷眉头一皱，然后假装微嗔道。
　　“呵呵，我喝你才能喝，那才叫陪我，我不喝你喝，那叫你自己喝。懂了没？”
　　方丽婷对我这歪理大大的不以为然，她手一摆，然后直接跟我说道：“懒得理你！把酒给我。”
　　随后我把酒递给方丽婷，然后我们两急救边吃边喝边聊天。
　　“磊哥，你这明天就成了孤家寡人了，以后有什么打算啊？”方丽婷问道。
　　“什么打算？我也不知道，你还别说，我还没想过这个问题了。要不你给我指条明路？”我笑着说道。
　　“那好，那你以后就跟着我混吧！我来罩着你。”方丽婷拍了拍我的肩膀说道。
　　“哈哈！你怎么罩着我啊？”
　　“有人欺负你抱我的名字啊！我这跆拳道黑带可不是白来的，罩着你还是绰绰有余的。”方丽婷滑稽的样子逗得我“哈哈”大笑。

第386章 去了她家
　　又提她的跆拳道黑带，她的那黑带对付一半个人估计问题不大，但是多了就不顶用了。
　　她能照顾好自己，我就已经阿弥陀佛啦！
　　哪里还用她照顾我？
　　吃喝到后面，我们两都有些醉意了，方丽婷就说道：“磊哥，你说你也是个可怜之人啊！好不容易结婚得到了一位绝代佳人，没想到如今成了今天这种局面，我现在倒是真有些可怜你了！”
　　我有点醉了，头脑就不提清醒，听到方丽婷说我可怜，我就说道：“你不也一样，你的那些同学不是嫁给富商，就是自己混的不错，就数你，最可怜，连个对象都没有。”
　　说到这里，不知道是不是说到了方丽婷的痛处，她顿时就“哇哇”大哭起来。
　　方丽婷的大哭吓了我一跳，而且也惊动了四周吃饭的所有人，他们纷纷朝这边看了过来。
　　感受到大家灼灼的目光，我不由得有点尴尬，然后就朝四周笑了笑，说道：“没事啊！没事没事！”
　　方丽婷哭了会也就不哭了，她擦了一把眼泪，然后站起来把账结了，随后过来一把拉上我就往外走。
　　我当时有点懵，不知道她这是啥意思，然后就跟着她到了大排档外面。
　　坐到车上之后，方丽婷说道：“磊哥，我看你今晚也没什么去处了，就去我的那个小窝里待一晚吧！”
　　要是平时的话，我肯定不会去，但是今天晚上不知道怎么啦，可能是喝的有点懵，于是我就点了点头，然后说道：“好啊！只要你不嫌弃我就行。”
　　于是方丽婷也没有让我开车，直接跟我要了车钥匙，她就发动了车子，一路开到了他们家小区外面。
　　由于方丽婷在她住的那个小区里没有停车位，所以我的车子就没法开进他们小区。
　　“怎呀磊哥？车子不行就停到外面。”方丽婷问我道。、
　　“随便停哪都行，破车子还？又丢不了。再说，明天开始就不属于我了。”我笑着说道。
　　而后，我们两个就扔下车子，进小区到了方丽婷家里。
　　方丽婷一个人住，倒是把家里收拾的井井有条，而且打扫的非常干净。
　　之前喝的的确有点多了，所以我一进屋就困的不行了，躺在沙发上没等再跟方丽婷说什么话，我就倒头在沙发上睡了过去。
　　迷迷糊糊的感觉到方丽婷给我盖了一个毯子，而后一觉就睡到了半夜。
　　半夜里我感觉到非常口渴，于是就爬起来找水喝。到厨房里喝了两杯水，而后就又回到了客厅里。
　　回到客厅里的时候，我随便瞟了一眼，却发现方丽婷卧室的门好像虚掩着。当时也是鬼使神差，我就过去轻轻地推开了她的门。
　　当时你知道我看到的是一副什么样的画面吗？
　　只穿着一身粉红色睡衣的方丽婷在床上就像是一个洋娃娃一般，盖着半个被子，剩下的半个身子在外面。
　　最让我借着客厅昏黄的灯光看到有趣的是，方丽婷的脸蛋真的十分的可爱，她本来就长了一张娃娃脸，睡觉的时候嘴巴那么撅着，让我突然有凑上前亲她一口的冲动。
　　但是，这种魔鬼似的念头刚从心头冒起，我就自己吓了一跳。
　　方丽婷这么好的姑娘，我怎么能够起这种念头？
　　如果真的干了那种事，我简直是禽兽不如。
　　想到这里，我就直接从方丽婷房间里退了出去。
　　再次躺在沙发上，我的心里却满是方丽婷那可爱的面孔，可能我内心里也有些喜欢这个姑娘，但是一直劝自己不能那样做，不能去害她。
　　随后我就想到了覃雨荷，想到了和她在床上、沙发上以及浴室里的疯狂。
　　我又想到了乔悦然，乔悦然的温婉和善良，让我当初曾经百般的心动，要不是后面她跟王晓飞上了床，说不好明天我跟老婆离了婚，后天就可以娶了她。
　　我突然又想到，要不是有乔悦然这么一茬，或许我跟老婆离婚后，可以直接娶了方丽婷。
　　不管在工作上还是生活中，我相信方丽婷会超过乔悦然成为我很好的帮手。
　　但是现在，我已经害了一个姑娘，不能再害第二个。
　　后面我就想到了老婆，老婆当初是如同乔悦然般温婉的女子，而且论各方面能力来说，比乔悦然有过之而无不及，之前我也说过，乔悦然除了腿长，别的方面她是比不上老婆的。
　　可是就是这样一个女子，为什么最后会变成了这样？
　　我实在是想不通，关键是你出轨了就出轨了，你跟我说不爱我了，你告诉我你爱上什么人了，我放你离开。
　　可是为什么直到今天晚上，她都不肯跟我说前天下午她到底见什么人去了？
　　越想越头疼，后面我就强迫自己睡觉，好在酒精的作用还在，我后面又沉沉地睡了过去。
　　第二天早晨，我听到一阵锅碗瓢盆的声音。等我睁开眼睛，却听到厨房里有人在忙活。
　　我爬起来走到厨房里，却看到本来可能不太会做饭的方丽婷在那里手忙脚乱地做饭的画面。
　　方丽婷依旧是穿着那件粉红色的睡衣，像一个洋娃娃一般，我突然有种上前去从背后拥抱她的冲动。
　　人常说，早晨才是男人性欲最旺盛的时候，对于这句话我是深信不疑。
　　因为男人早晨起来会“晨勃”，而且我就觉得早晨起来要比晚上性欲旺盛的多。
　　这个时候产生的这种冲动也许就是清晨男人的那种冲动，但是不管我此刻性欲有多旺盛，我都不能去害这个帮了我很多次，对我暗生情愫的可爱女孩。
　　听到背后有声音，方丽婷转过头来，看见我起来了，就笑着问道：“磊哥，你不再睡一会了？”
　　“有点头疼！”我说道。
　　“稍等一下，我熬了醒酒汤，昨晚上你一回来就睡了，还好没吐，要不我都不知道该怎么收拾？”方丽婷笑着说道。
　　我记得好像这已经是第二次了，上次我就是喝醉了方丽婷把我带回了她家里，而且那次我好想还是睡的人家姑娘的闺床，我已经忘了我们两是不是同床共枕了。
　　再有一次就是那次在海南，方丽婷喝醉了，我也喝了不少，我们两个在同一个房间里赤身裸体的，不过是各睡各的，方丽婷醒来后以为我对她做了什么，还大呼小叫的。
　　而这次，方丽婷完全就没有防备我，她根本就不怕我半夜对她做点什么事。
　　我想这一方面可能是一种朋友之间的信任吧！
　　毕竟上次我脱光了她的衣服也没把她怎么样。
　　另一方面我想即使我想做点什么，方丽婷也不会反抗，因为她的心里有我。

第387章 差点上当
　　方丽婷做的醒酒汤有点不是那种味道，不过我觉得她这样已经很不错了。
　　或许她长这么大也没做过几次饭。
　　方丽婷自己也可能觉得她做的醒酒汤不是那么回事，有点小尴尬地问道：“怎么样？是不是很难喝？”
　　“没有啊！挺好的，我觉得挺好的，我老婆也做不出这么好的醒酒汤来。”我说道。
　　虽然我是在恭维，但是方丽婷毕竟她已经很用心了，我应该感到知足了。
　　人家一个黄花大闺女，把你带回家来还给你做醒酒汤，你还不知足那就不对了。
　　“真的啊？呵呵！”方丽婷在那看着我喝，就像一个贤惠的妻子一样，看我喝的越香，她越开心。
　　我喝了一碗后，见方丽婷还在那里盯着我看，就问道：“你干嘛看着我啊？你不喝点啊？”
　　“我喝过了，我再给你盛一碗吧！”
　　“不了，我早晨不想吃太多东西，吃多了胃里难受。”说这话我也有点违心，其实我是觉得真的不好喝，可是也不能明说。
　　“哦，好吧！”方丽婷说着就收走了我的碗和勺子，然后就去厨房洗去了。
　　洗完碗，方丽婷进去卧室里换上衣服后，我开上车带上她，本来说送她去公司的，但是方丽婷说在此敏感时期，她可不敢冒天下之大不韪，所以她就在离她们公司不远的地方下了车，而后我就开上车直奔自己公司。
　　想起昨天晚上，我就感觉到非常难受，不过这个时候，我也没有任何办法，只能就这样了。下午和老婆把婚离了，然后我们就成了路人。
　　九点多的时候，我正在跟项目经理商讨洪总那个项目的开发进程，突然我的手机响了。
　　我以为是哪个客户，但是看了一眼手机，还是吓了我一跳。
　　手机上是前几天给我发裸照的那个男的，他竟然给我发来了语音。
　　我操！要不要这么霸气啊？前几天才给我发完裸照，现在就给我弹来了语音，这是他妈的在挑衅我啊！
　　我叫项目经理先出去一下，并叫他给我把门关上，随后我就迫不及待地接通了那个男的发来的语音。
　　“哈哈……”接通语音后，对方刚开始没说话，却发出了一阵低沉的笑声。
　　我一听就是经过变声软件了，妈的，难道真的是杨建英？
　　又跟我玩这套？
　　如果真的是杨建英，我这次决定了，他妈的我一定要杀了他个狗日的，让他知道勾引别人的老婆的下场。
　　“说话！”我冷冷地说道。
　　对方的笑声戛然而止，随即说道：“雷天磊，你果然遵守咱们的约定啊！今天下午离婚后，我会给你一个大大的惊喜。哈哈……”
　　对方的话让我顿时震怒不已。
　　今天下午离婚的事只有我、老婆和方丽婷三个人知道，方丽婷是绝对不会出卖我的，那只有一个可能，就是今天下午要离婚的事是老婆告诉这个人的。
　　也就是说，这个人就是那天下午跟老婆在一起的人。
　　还有一件事我也顿时就清楚了，那就是那天上午这个人给我发了裸照，并且威胁我马上离婚，我跟他对骂了几句，可能是惹怒他了。
　　中午的时候，这人就联系老婆叫下午去陪他，然后那天下午老婆就在某个酒店跟这个人待了一下午，而且为了向我炫耀，这个人还特意在老婆的胸部留下了那么两排压印，算是一个印记吧！
　　向我发出了赤裸裸的挑衅。
　　这件事最终导致的结果就是我在看到老婆胸部的压印后，盛怒之下，确信老婆跟别的男人鬼混，然后就直接提出了离婚。
　　老婆刚开始还有心想拖着，但是不知道是我逼的紧还是那个人逼的紧，她昨天晚上竟然同意了我的离婚。
　　也就是说，如果我们今天下午离婚后，此人的计划就不费吹灰之力就得逞了。他的目的不就是为了逼我和老婆离婚，然后他跟老婆在一起吗？
　　我现在突然觉得，如果我不跟老婆离婚，就不算我上了此人的当。
　　即便是我真的想离婚，那也得等过一段时间，或者说我暂时不离婚，让这人也每天急的像热锅上的蚂蚁一样，也许他着急了，就会露出马脚，到时候我就说不好查到这个处心积虑要我和老婆离婚的人到底是谁。
　　虽然说我这样推迟离婚对于老婆出轨来说可能无济于事，但是有一点，那就是如果真的激怒了我，到时候让我抓住了老婆和那个龟孙子鬼混的证据，我有可能会让老婆净身出户。
　　是他们太过分了，这不能怪我！
　　想到这里，我倒抽了一口凉气。
　　妈的，差点就上了这个龟孙子的当。
　　昨天晚上说不好我离开之后老婆就给那个龟孙打电话了，告诉他我们两要离婚了，那个龟孙有可能昨晚乐的一夜都没睡着觉吧！
　　估计老婆已经告诉他我给老婆留下了房子和车子，说不好今天晚上那个混蛋就会搬到我家里去住，虽然说这种可能性比较小，但也不是不存在。
　　我绝对不能让他们得逞，对于这么两个贱人，我要是现在就这么离婚了，那他们完了还会打电话来嘲笑我，说我给他们留下了房子和车子。
　　我决定暂时不离婚了，我倒是想看看他们会给我出什么幺蛾子？
　　这么想着，我虽然内心简直暴怒，但是还是很平静地问道：“我离婚了你会给我什么大大的惊喜啊？”
　　“哈哈……，这个到时候你自然就知道了，我总不会让你失望就是。”
　　“我有几个问题想问你，看在我马上就要离婚的份上，希望你给我解答一下。”
　　我仍然保持很平静的语速，其实如果对方现在在我面前的话，我一定会一拳打死他。
　　我保证，不会用第二拳。
　　“雷天磊，看在已经到了这会的份上，你有什么疑问尽管提，能告诉你的我肯定会告诉你。”
　　听了对方这话，我心中隐隐有点开心。
　　对方现在处于非常兴奋的状态，而且有点得意忘形了，我要是现在问他一些问题，他说不好就告诉我实情了。
　　不过我也不能太过心急，还是得慢慢来。
　　想到这里，我就问道：“你是怎么知道我今天下午要去离婚的？”
　　“雷天磊，你脑子锈住了吧？这种问题还需要问啊？当然是你老婆告诉我的啊！除了你老婆，还有谁会告诉我这种事情，你真是的！”
　　“我老婆什么时候告诉你的？”我接着问道。
　　“刚才啊！”
　　“大前天下午是你跟我老婆在一起的对吧？”
　　“没错！”
　　“那那个压印也是你的杰作咯？”
　　“哈哈……怎么样？我的牙形状是不是很好看？”对方笑的肆无忌惮，我内心的怒火几乎就要喷出来了。
　　“你什么时候跟我老婆开始的？”
　　“也不算长吧？有那么几个月了。我自己也记不清跟你老婆上过多少次床了，不过每次完事我都会清理干净，所以你还得感谢我。我这么热爱干净的人，要不然你用的时候可就不好玩了。”
　　“你是不是杨建英？”问出这个问题后我就后悔了。
　　如果真的是杨建英，他也没必要藏头露尾，只要他躲在别的地方，我就没法找到他，也拿他没办法。

第388章 试探对方
　　其实不管对方说多难听的话，无非他就是想激怒我，然后让我尽快离婚。
　　对于这点小伎俩，之前我是没有反应过来，但是现在，任凭他怎么说，我依然不动如山。
　　我问出这句话的时候，对方沉默了一下，但是他随即就“哈哈”大笑道：“雷天磊，你还真会猜，我怎么可能是杨建英呢？本公子风流倜傥、玉树临风比杨建英不知道强多少倍，你怎么会认为我是他呢？真是可笑！”
　　听到这人这么说，而且还这么诋毁杨建英，我觉得这人或许真的不是杨建英，除非他自嘲的功力练的炉火纯青。
　　那么此人不是杨建英，那会是谁呢？还跟杨建英用的一模一样的方法，而且听这人这话，难道他是莫易凡？
　　可是我觉得如果此人真的是莫易凡的话，他大可不必跟我如此绕圈子，以他的势力和财力，想要逼我乖乖退位让贤也不是没有可能。
　　而且加上上次莫易凡有可能已经知道了是我和他老婆覃雨荷在房间里鬼混，所以他现在完全可以以这些借口来跟我摊牌，而我真的不一定能接得住他的招。
　　可是如果此人不是杨建英，也不是莫易凡的话，那他到底是谁呢？
　　听此人的口音，他认识杨建英，难道他也是杨建英所说的好几个兄弟跟老婆一块上床的那几个兄弟中的其中一个？
　　“杨建英说你是个混蛋！”说出这句话的时候，我就是想试探对方一下，看他和杨建英是一种什么样的关系。
　　“杨建英这个畜生，竟然敢如此诋毁我？让我抓到他，一定把他打成猪头。”
　　听到这里的时候，我已经差不多能确定对方根本就不是杨建英了，因为没有人骂自己是畜生。
　　但是这也不一定，杨建英那种畜生什么事情做不出来？
　　也许他就是骂自己畜生扰乱我的视线和思维。
　　不过显然对方很快就反应过来我在试探他，于是他“呵呵”笑道：“雷天磊，我是不是杨建英其实不重要不是吗？反正你都要跟你老婆离婚了，你老婆将来跟什么人在一起都跟你没关系啊！你现在要做的就是尽快放手，还你老婆自由，也让我们好双休双飞啊！”
　　听到对方这种话，我更加怒了，妈的，知道今天下午我就跟老婆离婚了，还催催催，催你麻痹！这么一会都等不来啊？
　　可是我仍然压抑着内心的火气，随即跟对方说道：“下午才能办离婚手续，所以你还得耐心等待。”
　　“哦，好吧！那我就再等等！”
　　妈的，我们两个现在好像是在谈生意，还你来我往的讨价还价一般。
　　“我都要跟我老婆离婚了，你还不愿意告诉我你到底是谁吗？”我问道。
　　“哈哈……雷天磊，这个么，我暂时还是不能告诉你的。毕竟你现在还没跟你老婆离婚，所以我还是得谨慎一点，我不能把自己至于不利的境地对吧？至于我是谁吗？其实你知道不知道都没关系我觉得，反正你都要离婚了，即使让你知道了那你也没办法，你老婆出轨已是不争的事实，除非你还愿意继续当王八！”
　　对方的话很犀利，比起我上次那样骂他还要犀利很多，试想有哪一个男人能忍受得了别人骂自己是王八，有哪一个男人能够忍受自己的头上绿草茵茵，就算是白杨老公那样的懦夫都忍不住要出来爆发一下，更别提其他人了。
　　而且我这人一向是个暴脾气，平时也根本就忍不住事。
　　就在这个时候，一个人推开我的办公室门走了进来。
　　我抬起头一看，慌忙关掉了跟那第二个神秘人的语音聊天。
　　推开我办公室门的人正是强子，他已经回去快一周了。
　　“强子，你啥时候上来的？怎么不说一声，我去火车站接你。”我惊喜地喊道。
　　强子坐到办公桌前，端起我桌上的水杯然后一口气就喝完了我杯中的水。我看他像是渴坏了，于是叫乔悦然倒杯水进来。
　　“我一大早就出发了，咱两什么关系，还要你接我，我又不是找不到。再说我今天上来是坐的汽车，不是火车。”强子喝完水，缓了缓说道。
　　这时乔悦然端了一杯水进来。乔悦然看到强子的时候，脸色一红，然后说了声：“强哥喝水！”
　　强子看见乔悦然，顿时眼睛就直了，他一边接过乔悦然递过来的水杯，一边说道：“谢谢美女、谢谢美女！”
　　乔悦然见强子死盯着他，有些不好意思，随即看见我杯子里也没水了，就说道：“磊哥我给你加点水！”然后就端着我的被子出去了。
　　强子盯着乔悦然的背影，然后转过头问我：“磊子，你问了没？她什么意思？”
　　听到强子问这话，我顿时愣了一下。想起前两天我还和乔悦然上过床，我就不知道该怎么跟强子开口。
　　强子见我不说话，就笑了笑说道：“磊子，咱兄弟两有什么不好说的？没事，你跟我说，是不是她看不上我？”
　　此时我也没法在办公室里跟强子说我和乔悦然之间的事，于是就跟强子说道：“强子，你大清早起来还没有吃早餐吧？走！我带你出去吃点东西。”
　　强子见我这个样子，大概也能猜出个一二三来，他叹了口气说道：“没事，她现在看不上哥，哥会让她看上我的。”
　　我知道有一家快餐店的早点非常好吃，而且环境相对幽闭，但是路有点远，我问了一下强子的意见，他估计是知道乔悦然看不上他，心情有点不好，就说无所谓。
　　于是我就下楼开上车带上强子去了那里。
　　去那里的路上，我跟强子说道：“强子，咱兄弟这么多年，我也不想欺骗你，我问乔悦然了，她说她不喜欢你。”
　　“我知道我知道，她现在是不喜欢我，但是等我有钱了她就会喜欢我的。”强子自言自语地说道。
　　我拍了拍强子的肩膀，然后跟他说道：“强子，天涯何处无芳草，你也不要不开心，有合适的了哥给你介绍。”
　　“没事、我没事，自从李雯娜走了以后，我也想明白了很多，女人么，现在都比较现实，你有钱的时候她们舔着脸往你身上贴，你没钱的时候她们看你像是一条狗。所以我决定了，我一定要好好努力，不能让别人看不起我。”
　　听了强子这句话，我心中感慨万千。
　　很多之后我并不认为女人都像强子说的那样，你比如说方丽婷，她就不在乎我有钱没钱，当然这也是她没跟我好上，要是跟我好了以后会是什么样子那就只有鬼才能知道了。

第389章 狭路相逢
　　这个时候我又想起了老婆，当年我一穷二白，她跟着我从那么远的地方回来，然后租住在城中村不到十平米的小房子里，两个人大冬天的回去后因为暖气不太热只能在被子里抱得紧紧地相互取暖。
　　那么难熬的苦日子都过来了，现在我们有房有车有存款，我就不知道到底是为什么，老婆会变成如今的这样？
　　你要说为了钱，我也不缺她花的，要说为了性，我也能满足她。
　　还有别的，我觉得我也没有亏待她，到底是为了什么？
　　是跟我在一起时间长了，腻了？
　　那你完全可以找一个长的可以的、有钱的、也相对比较好的人，找杨建英那种畜生是要怎地？
　　找莫易凡那种不到五分钟的老男人又要怎地？
　　我撇过头看了一下，强子闷闷不乐的，我就觉得可以跟他说实话了，早点断了他对乔悦然的念想，他也好早点去找一个别的女孩。
　　于是我就跟强子说道：“强子，我跟你说件事，你听了千万别激动。”
　　强子歪过头看着我，说道：“有啥事你说么，哥能帮你的一定帮你，不能帮你的哥也想办法帮你，说吧！”
　　“其实……其实乔悦然她跟我好过。”我终于鼓起勇气说出了这句话。
　　强子听了我这话顿时瞪大了眼睛，在那看了我老大一会。
　　“强子，你别激动、别激动，我之所以之前没告诉你，是不知道该怎么跟你说。我……”
　　“磊子，你我兄弟之间，别说一个女人了，就算是十个八个女人，哥也绝对不会跟你抢，所以你放心！是你的还是你的，哥以后绝对不会再打乔悦然的主意了。”
　　强子拍了拍我，然后说道。
　　不过看强子的脸色那也是相当的不好看，我知道他心里不痛快，可是我也只能这么做。
　　做兄弟的如果不告诉他实情，那他后面知道了岂不是更尴尬？
　　“强子，你还记得你上一次跟我说在北京看到疑似我老婆跟别的男人在车里的事情吧？”
　　强子愣了一下，然后说道：“记得！你不是跟我说那不是嫂子？不会真的是嫂子吧？”
　　“你或许是真的看错了，但是……唉！”
　　我叹了口气，还没说话，强子问道：“磊子，你不是上次跟我说你们分居三个月吗？现在怎么样了？还在分居吗？”
　　于是我就把上次分居之后这几天发生的一些事情原原本本地告诉了强子，只不过只是我和老婆之间的事情，别的我并没有说，即便是这样，听的强子仍是一愣一愣的。
　　“你找到那个男的是什么人没？咱过去扁他狗日的。”强子怒道。
　　“你刚才进门的时候我正跟对方聊天了，对方使用了变声软件，所以我并不知道对方是谁。”
　　“额……你没有问嫂子吗？一定要把这个人找出来，让他付出点代价，实在不行我就再进去一次，一定要给磊子你出这口气。”
　　“强子，你的好意我心领了，但是关键是现在我都不知道对方是什么人，也只能走一步看一步了。”
　　“那你打算怎么办？下午去离婚吗？”
　　“我改变主意了，我不能让他们那么轻易地就拿走我的房子和车子，我也不能这么轻易地上了他们的激将法，反正我已经这样了，我拖也要把他们拖死。”
　　我冷冷地说道。
　　“没错，现在绝对不能离婚，我觉得你可以找出证据来，让你老婆净身出户，让那对贱男贱女喝西北风去吧！”
　　“没错！我就是这么想的，本来我还打算夫妻一场，能给她的我都给她，万一她出去被别人甩了也不至于没有活路，但是现在我改主意了，既然你不仁，就别怪我不义。”
　　“磊子，你说的对！她都那么对你了，你又何必对她心存仁善，尽快找到证据，让她净身出户，并且要找出那个奸夫，至少卸了他的一只胳膊或者一只腿。”
　　我倒没想到卸那人的腿，我想的是直接打死他。
　　学校里那会就是强子平时比较喜欢惹是生非，他经常打下架了老师让请家长，而我不一样，我平时不打架，但是有一次打架，直接把对方打的晕厥过去了，老师那一次吓坏了，校长也叫着要开除我，后面还是赔了人家钱，还给校长送了两条中华烟，好话说尽，才让我留下来的。
　　自那以后，强子就知道我看着心软，实际上狠起来比他要狠的多。
　　我不想想我和老婆的这些事，于是就跟强子说道：“强子，我给你讲讲我和乔悦然之间的故事吧！”
　　“好啊！我听着了，你说吧！”
　　随后我就把从一开始怎么发现老婆出轨，到乔悦然的男友给她发那些乱七八糟的图片，再后来我救了乔悦然，而后我们就稀里糊涂的发生了不该发生的。
　　后面因为老婆越来越让我失望，我就渐渐地把乔悦然当成了我将来离婚后结婚的对象。
　　但是乔悦然没有等到我跟老婆离婚，就跟别的男人上了床，而那个男的还是个负不起责任的混蛋。
　　而后我把就因为这些事情跟乔悦然男友以及吴建那个混蛋结怨的事情也统统告诉了强子，说这些事情的时候我们已经坐在了那个快餐店的小隔间里。
　　说是小隔间，就是中间隔了一块挡板，站起身来还是什么都能看得见。
　　不过即便是这样，很多人也愿意来这里吃饭，不仅仅是因为这里饭菜好吃，而且这里还是个聊天的好地方。
　　我由于早晨吃过饭了，所以就给强子要了两笼包子，还有一个酸辣粉。
　　我还没给强子讲完那些事情，强子一拳打在桌子上，然后“噌”地站了起来，并且怒骂道：“磊子，你为什么不早跟我说这些事情，要不然我上次就帮你狠揍那帮王八蛋了。”
　　上次强子来的时候，因为他刚回来，我也没跟他细说，只是简单说了一下我跟人结怨了。强子现在听到我被人欺负了，顿时就火冒三丈。
　　我还没说话，突然一个阴阳怪气的声音传了过来：“吆！这不是雷哥吗？雷哥大忙人，怎么有空到这种小店里来吃饭啊？”
　　我听到声音有些熟悉，忙抬起头一看，妈的，真是冤家路窄，来人正是吴建、平头男和他们的几个手下，总共七八个人。
　　说实话，要是我一个人的话，面对他们七八个人肯定感觉到非常有压力。
　　但是现在强子在，是我们两个人一分才一个人三四个人，所以我觉得可以直接吊打他们。

第390章 真是刺激
　　于是我“噌”地站了起来，并指着平头男骂道：“操你妈的，竟敢派人去砸老子公司，你他妈的真的活的不耐烦了。”
　　平头男见我骂他，就要冲上来跟我打斗，吴建慌忙把他拦住。
　　“马哥，别着急么，让雷哥吃完饭再说不迟啊！”
　　吴建笑嘻嘻地说着，然后转向我说道：“雷哥，你别着急，慢慢吃，我们弟兄们也没吃早餐呢！咱一会再说。”
　　“操你妈的，你他妈谁啊？敢跟我兄弟这么说话？”
　　强子早就看他们不顺眼了，听到他们就是我公司被砸的正主，这个时候早已按捺不住，拎起一个凳子直接就朝离我们还有两米多远的平头男砸了过去。
　　还好吴建见机比较快，他听到强子骂人，就立马让平头男和那几个手下往后退，这才免了平头男被凳子砸的头破血流。
　　强子见一下没砸着，就要上去继续砸，被我一下子拦住了。
　　“强子，别在店里闹事，咱们出去。”我说着就拉着强子走到了店外。从店里出来，强子和我看到旁边有一堆柴，就上去抽了两根木棍。
　　我们刚抽出木棍来，吴建和平头男等八人已经从店里走了出来。那个店侧面是一个小型的广场，如果是打群架的话，那里估计是很合适的地方。
　　“吴建，你他妈的阴险小人，上次在莫先生和辉哥面前那般胡说八道，老子还没找你，你还敢派人去砸老子的公司，你他妈的真是个贱种，欠揍的主！”
　　我手中棍子指着吴建，吴建的手下去他们的车里拿了铁棍和棒球棍，分别给了八人，一人一根。
　　吴建冷笑道：“雷哥，你我就是十世的仇人，我觉得今天咱们也不用废话了，手底下见真章，谁打死谁也算！”
　　我操！
　　我还没见过吴建这小子什么时候这么有种，别说现在有强子在，就是上次强子不在，我一个人面对他们五六个，也没怎吃亏。
　　要是一对一单挑的话，他们没有一个人是我的对手。
　　“操你妈的，哪来那么多废话？”强子这个暴脾气啊！他怒骂一声，一棍子挥出，直指吴建头部。
　　这时吴建身边的手下见强子动手了，也就不再含糊，手中的铁棍、棒球棍纷纷朝强子招呼而来。
　　我怕强子一个人吃亏，上前一棍子挡住砸向强子的一根棒球棍，然后直接飞起一脚，将左边的一个人踹倒在地上。
　　而这时强子也已经打倒了一个。
　　这时平头男拿着一根铁棍朝我劈头盖脸的打了下来，由于我还要躲避左右攻来的棒球棍，所以就伸出手中的木棍朝平头男迎了上去。
　　只听“咔嚓”一声，我暗觉不好，有点大意了，慌忙身子往后疾撤。
　　就在同一时间，我手中的木棍被平头男的铁棍砸的一下子断为了两截，要不是我退的快，说不好我已经被砸的头破血流了。
　　而就在这时我一分神，右边一个人一棒球棍就直接砸到了我的肩膀上。还好只是擦了过去，要不然我的肩胛骨还不被砸碎了才怪。
　　这时我就怒了，平头男见一招得势，阴笑一声，又是一铁棍朝我砸了过来。
　　操你妈的，老虎不发威，当老子病猫了。
　　我见平头男一铁棍砸来，顺手就把手中的半截木棍给扔了出去，一下子就砸到了平头男的头部，平头男被我砸了一下，还没反应过来，我上前一步，顺手夺下了平头男手中的铁棍。
　　这时左右两根棒球棍朝我砸了过来，我一脚踹出，将平头男踹的向后踉跄了几步，然后手中铁棍挥出，“砰砰”两声荡开了左右二人的两根棒球棍，其中一个人拿捏不住，被我一下子震的手中棒球棍脱手飞了出去。
　　这时强子非常勇猛，已经打倒了两个，并且把吴建和另外一个人逼的连连后退。
　　我这边的情况相对是比较糟糕的，虽然之前踹到一个，但是现在已经爬了起来。
　　我想的要是我再搞不定，还得强子过来帮忙。
　　于是我手中铁棍舞开，“呼呼”风声传出，平头男夺过手下手中的一根棒球棍就朝我砸了过来，我也一铁棍挥出，直接将平头男手中棒球棍磕飞了，然后顺势上去一脚，将平头男踹倒在地上。
　　这时我突然听到远处好像传来了警报声，不知道什么人报警了。
　　于是我将手中铁棍挥舞几下，朝强子喊道：“强子，警察来了，不要恋战，快走！”
　　强子听到我的喊声，一棍子上去打在吴建头部，吴建的头顿时被打的鲜血流了出来。
　　就是这一下，吴建和平头男的那几个手下纷纷过去看吴建怎么样了，我和强子慌忙脱身离开。
　　我们坐上车后，吴建和平头男的那几个手下拿着棒球棍冲我们车子跑了过来，我一脚油门踩下去，离开的时候还听到那些人手中棒球棍打在车上的声音。
　　逃出老远，约摸着警察也不会追来，我就放慢了车速。
　　“真是刺激啊！咱们兄弟有多久没有这么畅快淋漓的大战了？”强子笑着说道。
　　实际上我们上个礼拜才一起战斗过，但是强子以前也算是一个混子，所以经常拿刀拿棍子打人，上次那空手打架对于他来说根本就不叫打架。
　　“是啊！那群混蛋也是该揍！”我说道。
　　“没事，以后咱见他们一次揍他们一次，直到他们心服口服为止。”
　　我们正准备回公司，这时乔悦然的房东给我打来了电话，问我啥时候过去签合同呀！
　　我想了想，反正现在也没事，不如就现在过去。
　　于是我就跟乔悦然房东说一会过去，那边也就答应了。
　　强子问我怎么啦？我说那个房子谈下来了，今天过去签合同。强子“哈哈”笑道：“那就是说我今晚不用住酒店了？”
　　“那当热，一会签了合同你就可以住了，反正也是以你的名义买的。”
　　“对了，上次你在乔悦然面前说是我要买房子，你是不想让她知道你要买吧？”强子疑惑地看着我问道。
　　“还真被你说对了，我当时不想让她知道是我要买房子，不过现在也无所谓了，反正我迟早都要离婚了。”
　　四十分钟后我们赶到了乔悦然原来住的那个房子那里，房子的房东已经在那里恭候我们了，看到我们后，那房东也比较高兴。
　　毕竟他当初买这房子时是前几年，房价便宜，现在房价这么贵，他倒是狠赚了一笔。
　　不过对于我来说，也无所谓，买二手房和买新房都差不多，二手房我认为还稍微有人气一些，不像新房，冷冰冰的。

第391章 买了房子
　　我和强子再次看了看房子，确定水电等各方面都没什么问题，于是我就和那房东签了合同，约定一个月之内过户，随后那房东跟着我去银行，我给他转了五十六万，合同上明确约定剩下的一半房钱过户后才付。
　　随后那房东给我们交了钥匙，我立马就找了锁匠给我把门锁换了，随后就和强子上去收拾了一下房间，毕竟今天晚上说不好就要在这里过夜了。
　　强子躺在宽阔的床上，然后说道：“哎呀！真舒服！磊子，你哪来的那么多钱啊？光我那事就花了你一百万。”
　　我笑着说道：“这几年攒下的，不过买了这个房子之后，我也没啥钱了。”
　　我这么说并不是怕强子知道我有钱之后找我借钱，他找我借钱我就是没有也会出去帮他想办法。
　　我只是害怕他会追根问底，怕我一不小心就跟他说了这钱的来源。
　　毕竟这钱来的有点那个。
　　我这个时候才想起，原来我他妈这钱是我卖身得来的。哎呀！真是丢死人了。
　　想到这一层，我的心里不由得感觉到非常的不舒服，不过想到莫易凡不禁老婆给我玩，而且还给了我五百万，我就心里有一阵的舒坦。
　　我两休息了一会，看了下时间，妈呀！已经中午一点多了。
　　这个时候我才感觉到肚子有点饿了，早餐吃的不多，方丽婷做的饭不太好吃。
　　而上午陪强子出去吃饭也被那些混蛋打扰了，于是我就叫强子下去吃面去。
　　强子也说那家的面好吃，于是我们就到了小区附近的面馆吃了两碗面，并且要了个凉菜，两瓶啤酒。
　　我们两边吃边聊，时间也过得挺快的。
　　吃完饭回到新家里，我们两一人一个房间，睡的稀里糊涂。我还专门把手机调了静音，就是以防老婆下午给我打电话。
　　等我睡醒的时候，已经是下午四点多了。我想起要去接凝儿，于是就跟强子说了一声，然后下楼开车去了幼儿园。
　　车上我看了看手机，果然三点多的时候老婆给我打了好几个电话，看来她真的去了民政局。
　　妈的，想离婚，也得问问我同意不同意。
　　这个时候我感觉到自己有些流氓，离婚也是我，现在不离婚了也是我。
　　可是我随即想到，之前离婚是因为实在太气愤了，差点上了想让我离婚的那些人的当。
　　现在我不想离婚是因为不想就这么离婚了，然后便宜了狗男女。
　　我就是让那个人眼睁睁地看着我没离婚看，然后他急的跟烧了屁股的猴子一样。
　　但是我还没有到了幼儿园门口，就看到老婆带着凝儿从幼儿园里走了出来。而后两人打了个车就走了。
　　看到凝儿被老婆接走了，我也就放心了下来。我正准备开车回新家找强子，这时却接到了方丽婷的电话。
　　“磊哥，何姐下午请假了，你们不是真的已经离婚了吧？”方丽婷问道。
　　“还没有，我今天下午没去。”我说道。
　　听到我说这话，方丽婷愣了一下。
　　我知道其实她的心情也是十分复杂的，一方面她并不想让我离婚，因为作为朋友来说，我离婚了她看着我心情不好她也肯定不开心。
　　另一方面，她心里有我，如果我离婚了，她说不好就有机会了。
　　所以我猜她的心里也是很矛盾。
　　“是吗？那就好！我还怕你们一冲动真的离了呢！你们大人好不好倒是没关系，凝儿还那么小，她要是没了爸爸或者妈妈那该多难过。”
　　方丽婷的话让我想起了凝儿，要是我和老婆今天下午真的离婚了，那凝儿该怎么办，也许从今天开始她就很长时间才能见妈妈一次了，她还那么小，没有妈妈的日子她会不会天天哭？
　　以后谁给她洗澡？
　　谁在我忙的焦头烂额的时候去学校接她、给她做饭、辅导她写作业、陪她玩？
　　想到这些，我的心情顿时非常复杂，心中就像是打翻了十多味瓶，不知道该是什么滋味。
　　“磊哥，你现在在哪里？要不我下班了过来陪你吃饭？”方丽婷这个时候肯过来陪我，让我的心里不禁暖流涌过。
　　“不用了，我朋友来了，就刚从监狱里出来的那个，晚上我得跟他一块吃饭。不过要是你想过来的话，咱们可以一起吃，我到时候介绍我朋友给你认识。”
　　“哦，行吧！那你陪你朋友吧！我就不过去凑热闹了。你们没离婚我也就放心了。”
　　“好！那咱们再联系！”
　　“好的，拜拜！”
　　我还没挂电话，却看到另一个电话打了劲来，正是覃雨荷。
　　“喂！”我就直接接起了覃雨荷的电话。
　　“磊弟，你在哪呢？”
　　“我跟我朋友在一起呢！怎么啦？”
　　“他今晚不来，你要不要过来啊？”
　　覃雨荷嘴里所说的他就是莫易凡，这个覃雨荷也是，就不能消停几天，万一我今晚过去莫易凡杀个回马枪，带上一帮人将我堵住，那不是就糟糕了吗？
　　而且我们两这个样子下去也不是个办法，她要是怀不上，那我不还得一辈子伺候她？
　　于是我就说道：“雨荷姐，今晚不行，我得陪我朋友，他今天刚从老家过来。”
　　“什么朋友啊？男的女的？你不会是不过来陪我在陪别的女的吧？”
　　听到覃雨荷这话，我就有些反感。
　　这又一段时间过去了，她还没有找到莫易凡跟老婆有什么举动，这让我感觉到她这个人非常不靠谱。
　　而且我也不能天天去陪她什么都不用干了吧？
　　万一哪天我精尽人亡了怎么办？
　　“男的，雨荷姐，你想什么呢？我要陪要过去陪你么，哪来的别的女的啊？”
　　“好吧！那你明天能不能过来，我等你！”
　　“明天看情况吧！能过去我就过去了。”
　　挂了电话后，我暗骂一句，妈的，当初答应给她借精生子真是答应错了，这都缠上我了，甩都甩不掉。
　　而后我就开上车回到了新家小区里。
　　我上楼开门进屋的时候，强子还没起来。这个时候是五点多了。
　　我也没叫他，于是就一个人打开电视看了会。由于已经五点多了，各大卫视基本上都要开始播新闻和动画片了，所以也没什么好看的。
　　这个时候我突然想到，我可以让强子去徐美慧的那个花舍丽餐厅那里看看杨建英在不在，如果杨建英在那里，我就用微信跟那第二个神秘人聊天，到时候是不是杨建英在跟我聊天，那就清清楚楚了。
　　于是我就到屋里叫醒了强子，并且跟她说了一下我的计划，强子睡了一下午，正头闷的厉害，想要找点事做，所以一听我说的，立马就答应了。

第392章 你快回来
　　我和强子开上车到了花舍丽餐厅那里的时候，已经是六点多了。
　　我给强子发了一张杨建英的照片，强子就假装进去吃饭，并且跟服务员聊天，问老板的丈夫在不在今天。
　　强子跟女孩聊天的功夫还是有的，进去没过多久，他就给我发了一条微信，告诉我服务员说杨建英今天在了。
　　而后过了没多久，强子给我发来了一张照片，正是杨建英跟一个服务员不知道说什么了，我见机不可失时不再来，于是就立马给那第二个神秘人发起了语音请求。
　　本来我就是想看看是不是那第二个神秘人是不是杨建英，所以此刻如果对方挂掉我的语音请求，他也得拿出手机来才能挂，而他有没有拿手机，强子当然能看得清楚。
　　但是我没想到对方直接就接了。
　　“怎么啦？离婚了跟我要惊喜啊？”还是那个低沉的声音，对方的手机里肯定已经安装了变声软件。
　　“是啊！你会给我什么惊喜啊？”
　　“真的假的？你不会是骗我吧？”那人似是十分惊喜，但是还有些疑惑。
　　“我骗你干啥？你要给我什么叫惊喜啊？”为了拖延时间，我就跟对方瞎扯起来。
　　“你等等！”那边说完就挂了语音。
　　随后我给强子发了个微信消息。
　　“强子，怎么样？他有没有接电话？”
　　“没有啊！他根本就没有拿手机啊！”
　　强子的话一下子就打消了我的疑问，这第二个神秘人肯定不是杨建英，要真的是杨建英，刚才他肯定会拿出手机来跟我对话。
　　那么这第二个神秘人到底是谁呢？
　　排除了杨建英作案的可能性，接下来我就该调查莫易凡了，我得搞清楚他是不是跟我对话的这个人。
　　而在这之前，我已经下定了决心，不会跟老婆离婚，除非她去法院告我。
　　但是去法院告我，那也会经过一段比较长的时间，又不是你今天告了今天就能开庭。
　　强子也很快就从花舍丽餐厅出来了，他还给我看了一段小视频，小视频里徐美慧和杨建英都在餐厅里，不知道在忙活着什么。
　　强子还偷拍了一个长得比较漂亮的服务员。
　　“怎么样？是不是他？”强子问道。
　　我摇了摇头，然后说道：“难道是我错了？我从一开始就不该怀疑他？”
　　“管他呢！不要想那么多，宁可错杀一千，不可放过一个。你说接下来咱该去找什么人？”
　　听了强子的话，我觉得接下来我们就得全力调查莫易凡，可是这也大晚上的，我去哪调查莫易凡啊？
　　早知道之前就答应了覃雨荷的邀请了，只有把她哄的高兴了，我才能得到莫易凡的情报。
　　我这么想着，就觉得明天晚上一定要去覃雨荷那里，搞清楚莫易凡最近的行动路线，然后好找机会试试看这第二个神秘人是不是莫易凡？
　　虽然我觉得以莫易凡的身份，不至于这么卑鄙下流，但是那也说不好，谁知道他会不会人前一套背后一套呢？
　　这时已经七点了，我问强子晚上想吃啥呀？强子说随便吃点就行了，中午的还没消化了。
　　于是我们就在路边的一个饭店里要了三个菜，两肉一素，然后又要了两瓶啤酒。弟兄两个边吃边聊，很快就将饭菜和啤酒扫了个精光。
　　就在我们快吃完的时候，突然我的手机响了起来，我拿出来一看，竟然是白彩霞。
　　难道是我们小区里那个混蛋又骚扰她了？虽然这么想着，但是我还是接起了电话。
　　“喂，霞姐，怎么啦？”我接起电话喊道。
　　“小雷，你赶快回来吧！刚才那个死变态闯进你家里，差点把你老婆那个了。”
　　“什么？”我闻言“蹭”地站了起来，随即问道：“怎么回事？”
　　“那个死变态跟踪你老婆，她开门的时候他就闯进去了。”白彩霞说道。
　　“我马上回来！”
　　我说着拉起强子就往外走，“发生什么事了？”强子问道。
　　“我们家楼上的那个死变态敢欺负我老婆，这次回去一定要打死他。”
　　“什么？操他妈的，吃了熊心豹子胆了吧？”
　　我和强子一路回家，路上我心急如焚，油门踩死了跑，红绿灯不知道闯了好几个。强子一路骂骂咧咧的，说抓住那个混蛋一定要弄死他。
　　我们回到小区里，然后就乘坐电梯上了楼。
　　拿钥匙开了门，却看到老婆坐在沙发上“呜呜”地哭，而白彩霞坐在老婆身边不停地安慰着老婆，凝儿也在老婆身边哭的脸蛋上都是泪珠，家里地板上还有摔得稀烂的西红柿。
　　看到老婆在沙发上哭，还好白彩霞之前电话里说老婆差点被那个混蛋那个了，要不然看老婆的那情况，我会以为那混蛋已经得逞了。
　　“怎么回事？”我走过去问道。
　　“小雷你回来了，刚才真的是好危险啊！”随后白彩霞就给我讲述了一下她给我打电话之前发生的事情。
　　原来，七点多白彩霞买菜回来，听到我家屋里有尖叫声，而且门也开着一条缝，她心中一慌，以为是我们两个吵架了，推开门一看，才发现是那个混蛋在屋里跟我老婆对峙，老婆手中拿着一把菜刀，那个混蛋却步步紧逼。
　　“你别过来，你要过来我就捅死你！”老婆两只手拿着菜刀，却一步步的往后退去。凝儿站在老婆身后也吓的“哇哇”大哭。
　　“哈哈，小美人，牡丹花下死，做鬼也风流，你捅我啊！你要是舍不得捅我咱两就欢好一次吧！我日思夜想的都是你啊宝贝，你就成全我一次吧！”
　　那个混蛋淫笑着一步步靠近。
　　白彩霞此刻手中只有刚买的一堆菜，她拿起一个西红柿就直接朝那个混蛋后脑勺砸了过去，不偏不倚的正中那混蛋的后脑勺。
　　“你他妈敢砸我？操你妈的，老子先办了你再办这个小美妞。”
　　那个混蛋恼羞成怒，转身就朝白彩霞跑了过来，白彩霞这个时候也着急了，顺手操起茶几上的烟灰缸一下子就砸到了那混蛋脑门上，那混蛋被砸的顿时头上就流出了鲜血。
　　“操你妈的，老子要杀了你！”那个混蛋还没来得及动手，老婆可能也是一时失去理智了，大叫一声，从背后直接一刀朝那个混蛋劈了过来。
　　那混蛋听得背后老婆大叫一声，回头看时，吓的魂飞胆裂，慌忙往旁边一闪，但还是被老婆一刀划开了上身的短袖，而且隐隐有鲜血渗了出来。
　　“你他妈来真的？”
　　那个混蛋怒骂一声，本来想上前打老婆，但是老婆拿着菜刀胡乱挥舞，吓的那个混蛋连滚带爬的就跑出了我家，随后白彩霞慌忙上前把门关上，然后给我打了电话。

第393章 想干什么
　　听完事情的经过，我顿时就火冒三丈，操他妈的，竟然敢跑到我家里来骚扰我老婆，而且还吓坏了我们家宝贝凝儿，是可忍孰不可忍！
　　我过去抱起凝儿，给她擦了擦脸上的泪珠凝儿在我怀里还抽泣的一抖一抖的。
　　我心中一疼，放下凝儿，然后叫上强子就直接上了11楼。
　　“操你妈的，滚出来给老子。”我一脚揣到那个混蛋的门上，然后怒骂道。
　　“操你妈，滚出来！”强子也一脚踹在那货门上，骂道。
　　但是我们在门上踹了好几脚，那个家伙都没有过来开门，而且里面也没有一点动静。
　　“操你妈的，有种滚出来，看老子不打死你个狗日的杂种。”我使出全身力气一脚踹上去，那门上顿时被我踹的凹进去了那么一块。
　　“你们干啥呢？别踹了，我家还有孩子呢！”这是对门那个男的打开门走了出来，然后说道。
　　妈的，要是换了以前，我也不能不顾及对方的感受，但是现在，你他妈的家里有孩子，我家里没孩子吗？你看那个混蛋把我姑娘吓成什么样了？
　　上次上来这家伙就唧唧歪歪的，要不是他老婆长的丑，那个死变态看不上，就是他老婆已经给他戴了绿帽子。
　　我和强子刚开始没理他，继续踹着那个变态的门。
　　“哎！我说你们两个怎么不听人说啊，别踹了行不行？我家里还有孩子了，吓到孩子怎么办？”那个男的提高了声音说道。
　　“给老子闭嘴！就你们家有孩子啊？你知不知道你对门住了个什么几把玩意？”我怒骂道。
　　“你怎么骂人了？”
　　那个男的走上前来还要跟我理论，我直接飞起一脚，我的脚面差一点就踹到了那个男的脸上，就在马上踹到他脸上的那一瞬间，我停住了脚。
　　那个男的经这么一下，顿时愣在了原地。
　　“操你妈，叽叽歪歪的！滚回去！”强子怒骂一声，那个男的吓的立马就转身回了家，关上门再没有出来。
　　我们又踹了半天门，还是没人来开门，此时我们也没有任何办法。
　　还是强子比较坏，他“蹬蹬蹬”跑下去在我们家拿了一根蜡烛，然后给那个变态的锁眼里面递进去好多蜡。
　　估计那家伙出来锁了门就再也开不了了。
　　除非他找开锁匠来换锁。
　　弄完这些，我们就下了楼，回到了家里。
　　我们回去后，老婆已经不哭了，凝儿睡着了，白彩霞还在我家里坐着。
　　这个时候的白彩霞穿着一件黑色包臀裙，上身穿着粉红色的衬衣，整体看上去还是比较职业，不像她平时穿的一眼看上去就跟小姐一样。
　　“嫂子，你没事吧？”强子走到老婆身边，问道。
　　老婆抬起头来，勉强挤出一丝笑容，然后说道：“强子，我没事，你啥时候来的？”
　　“我今天上来的，我们上去踹了半天门，但是那个死家伙不开门，我把他的锁眼给堵住了。”强子说道。
　　听到强子说把那个家伙的锁眼堵住了，老婆和白彩霞同时乐了。但是随即老婆就又陷入了难过之中。
　　“那个死变态怎么就进了咱们家了？”我走过来朝老婆问道。
　　老婆冷冷地看了我一眼，估计还在为下午我没有去民政局的事窝火呢！
　　不过她随后还是说道：“我出门倒了一下垃圾，等我上来开门的时候，那个变态就一下子把我推进屋里，然后他也走了进来。幸好当时桌子上有把菜刀，要不然我真的不知道该怎么对付那个变态了。还好霞姐及时赶到，要不我说不好就被……”后面的话老婆没说出来，但是大家都是成年人，谁都知道要是白彩霞迟来一步，会发生什么事情。
　　听到这里，我内心也对白彩霞隐隐有些感激，虽然之前我都不愿意让白彩霞到我家里来，但是现在还是觉得毕竟是邻里之间，如果说白彩霞不帮忙，今天这事还不知道会发展成什么样子了。
　　“霞姐，今天的事谢谢你啊！以后你有什么用得着我的地方尽管说。”我朝白彩霞说道。
　　“小雷，你可别这样说，你之前也帮了我那么多忙，而且上次要不是你帮忙，说不好受害的就是我。”白彩霞说道。
　　“远亲不如近邻么，大家有事互相帮忙。”强子说道。
　　“那行，小雷，你回来了我就放心了，我先回去给小静做饭，有什么事叫我一声就行。”
　　白彩霞说着就站了起来。
　　随即白彩霞朝老婆说道：“小何，你也别太伤心了，反正也没发生什么事，不过我觉得咱们是得想想办法整治一下这个混蛋，要不然说不好什么时候他就冒出来了。”
　　“霞姐，我没事，你回去忙吧！”老婆说道。
　　“霞姐，你放心，这个我来想办法！”我说道。
　　我这么说着，心中就暗道：“对付无赖最好的办法就是比他还无赖，之前也一直没想到这一层，这一次我一定要让那个混蛋后悔自己之前的所作所为。”
　　“好，那我先回去了，有事叫我啊！”白彩霞说着就回去了。
　　老婆在沙发上坐着，一言不发。
　　我就去收拾了一下地板上的西红柿，然后问老婆她们吃饭没，老婆头也没抬，说吃过了。
　　我们三个就在客厅里坐着，谁也不知道该跟谁说啥。
　　强子可能是觉得有点尴尬，就说道：“磊子，要不我先走了，你就不用跟我出去了，在家里好好陪着嫂子吧！”
　　我想着也是，虽然夫妻情分已尽，但是遇到这种事她心里肯定也不好受，我还是留下来陪陪她吧！
　　于是我就把强子送出门外，并把我新房子小区的钥匙给了他一把，然后跟他说我把地址发到他手机上，让他自己过去。
　　本来我说让强子把我的车开上，但是强子说他下去打个车就行了。
　　强子下楼去后，我回到家里，用微信给强子发了一下新家的地址。我回到家里后，坐在老婆身边，我们两个人仍然是不说话，沉默了良久。
　　过了有一会，老婆突然抬起头问道：“下午你为什么没有去民政局？”
　　我听到老婆问这话，淡淡地说道：“我改变主意了。”
　　“为什么？你想离婚就离婚，你不想离婚就不离婚，你到底想干什么？”老婆瞪着红红的眼睛喊道。
　　“我没想干什么？我倒是想问问你想干什么？你为什么告诉那个人我们要离婚了？”我冷冷地问道。
　　“什么人？我告诉谁我们要离婚了？”
　　“你说还有谁？给我发裸照的那个人，不是你的情夫吗？今天早晨他很开心地跟我说你告诉他我们下午要离婚了，你倒是挺积极啊！还没离婚呢，就跟情夫汇报战况了。”
　　我冷笑道。

第394章 采取行动
　　“什么情夫？我跟谁说我们要离婚了，我都不认识那个人，你胡说八道什么啊？”
　　见老婆到这个时候还嘴硬，我心中简直跟滴血一般。
　　所有的事情都说明她今天上午将我们离婚的事告诉了那个人，她就是不愿意承认，除非我有他们通话的录音或者说发微信的记录。
　　可是除了我和方丽婷，只有老婆知道我们今天下午会离婚，那么问题来了，方丽婷是可以排除的一个，我无条件地相信她不会害我，除了我和老婆，难道还有第四个人知道我们今天下午要去离婚吗？
　　如果没有第四个人，那么唯一能够解释这件事情的就是老婆亲自告诉了那个她的情夫。
　　可是她为什么这点事情都不愿意承认呢？
　　她不告诉我对方是谁这个我可以理解，因为她告诉了我我就会去找对方的麻烦。
　　但是已经走到离婚的边缘了，这么点事情她也不愿意承认，她到底在害怕什么？
　　“不是你说的，是我亲自跟那个人说的行了吧？”我冷笑一声，站起身来走到了阳台上，然后拿出手机，拨通了武子的电话。
　　“喂，磊子，怎么啦？”武子那边很吵，估计不是在酒吧里就是在赌场里。
　　“你给我调几个人过来吧，我想找一个人的麻烦。”
　　“要多少人，我让他们过去找你，你把你的地址发给我。”
　　“有三四个就行了，我现在在家里，你叫他们直接过来找我就是。”
　　“好！我马上给你派人。”
　　挂了电话后，我转过身，却看到老婆站在那里盯着我看。
　　“你找武子干什么？你不要闹事，咱们家已经事够多了。”老婆说道。
　　“我不闹事，总得把那家伙找出来给你报仇吧！小小惩戒一下不为过吧？”
　　我冷笑了一声，真是个女人，头发长见识短，那个死变态那么对老婆，她还怕我把人家怎么了。
　　当然，她也是怕我出事，可是也不能放任那家伙就那样下去啊！
　　要是就这么上去踹几下门，说不好哪天就真的把老婆强奸了。
　　“不行就报警，你不要自己乱来，你这样会把你自己弄进去的。”老婆说道。
　　听到老婆说报警，我突然想起，她们怎么一开始没想到报警呢？
　　我回来了也是着急上火，只顾着上去找那孙子算账了，哪里还能记起报警这么一回事来？
　　可是我随即又想到，他妈的报了警又有什么用，进去拘留他几天，过几天又放了出来，不解决任何问题。
　　上次不就报警了么，关了一段时间不又放出来了，那个混蛋依然我行我素。
　　虽然我并不是提倡以暴制暴，但是我觉得像那个变态那样的人，一定要好好的让他吃点苦头，要不然他不会长记性的。
　　想到这里，我就跟老婆说道：“这件事你不用管，我自己会处理，反正咱两都要离婚了，我出了什么事也跟你没关系。”
　　我说这话本来是气话，虽然说现在我们两闹成这样，但是要说我心里已经没有老婆了，那是不可能的事，而且不仅是如此，现在除了父母，她和凝儿还是我心里最重要的两个人。
　　“是啊！你不用我管，你不用我管那你还管我干嘛？你让我被那个混蛋强奸了不就完了，你回来干嘛？”老婆说着就哭出声来。
　　听了老婆这话，我心里也是一阵难受，我也不想再跟她吵架，于是就坐到了沙发上，并点着了一根烟。
　　“要抽烟去阳台上！”老婆见我没理她，还点着了烟，估计更加恼火，就说道。
　　我不想跟她争执，就站起身到了阳台上。
　　过了有个二十分钟左右，一个电话打了进来。
　　我觉得应该是武子的人到了，于是就接了起来。
　　“雷哥，我们是武子哥派过来的，我们在你家楼下了，你家在几层啊？”一个男声说道。
　　“你们直接到10层！我在电梯口等你们。”
　　挂了电话，我就换上鞋子出了门，然后上楼在十层电梯口等着武子派过来的人。
　　过了有个两三分钟，电梯停到十层，电梯门开了，四个二十多岁的小伙子走了出来。我看到四个人我都认识，之前也不止见过一面。
　　“雷哥好！”四个人看见我，纷纷跟我打招呼。
　　“弟兄们辛苦了，这么晚了还把你们叫过来，今天兄弟真的是遇上点事了，完事了我请大家下馆子啊！”
　　“雷哥，你说什么呢？你是武子哥的兄弟，也就是我们的兄弟，以后雷哥有什么事就招呼一声，兄弟们赴汤蹈火，在所不惜。”
　　其中一个看着挺会来事的小伙子说道。
　　其余三个人也附和道：“是啊雷哥，有事你就说。”
　　我把他们四个叫道楼梯口，然后跟他们说了十一层那住着一个混蛋，让他们两个人一组明天开始给我盯死了那个混蛋，只要他出门，就把他带回去，到时候给我打电话就行。
　　而后我把那个混蛋的照片发给了他们，这照片也是上次揍那个混蛋时为了留作证据当时拍的。
　　那几个小伙子也没问到底是怎么回事，我说完了他们就说道：“放心吧雷哥，他就是蚊子也飞不出去的。”
　　“行，兄弟几个今天过来先认认路，明天早晨开始再盯着，今天晚上估计他也不会出来了。”
　　“好！那我们明天早晨再过来。”
　　这时我从兜里掏出一千块现金，然后递给那几个小伙子，并说道：“弟兄们自己出去买点吃的喝的，完事后我再请大家吃饭啊！”
　　那几个小伙子见我掏出钱来，纷纷推脱不要，并且说如果我再这样，他们就不帮我了。我也就没再坚持，收回了我还未递出去的钱。
　　那几个小伙子走后，我又过去在那个混蛋门上踹了一脚，随后见没什么动静，就下楼回到了家里。
　　我回到家里的时候，已经快十点钟了，老婆在卫生间里洗澡，我就坐在沙发上看了会电视。
　　老婆洗完澡刚开始也没理我，后面快十一点的时候，老婆走过来问道：“今天下午离婚你也没去，那你打算什么时候再去呀？”
　　听到老婆这话，我心里就暗骂一句：“操他妈的，这就等不及了，好好等着吧！我都不着急你着急什么？”
　　于是我就说道：“我暂时不打算离婚了，我不在乎你给我戴了绿帽子，等我啥时候想离婚的时候再说吧！”
　　“真是有毛病！”老婆骂了一句，然后就到卧室里睡觉去了。
　　过了一会，老婆从卧室里走出来，拿着一个被子，放在我身边，然后就返回卧室里去了。

第395章 到底是谁
　　我关了电视，躺在沙发上百无聊赖地玩着手机，突然，方丽婷给我发来了一条微信。
　　“磊哥，睡了没？”
　　我就给她回道：“没呢！你怎么还不睡？”
　　“我睡不着，你今晚住哪儿呀？”
　　“怎么啦？想让我去你那里住吗？”我故意调笑道。
　　“你要没地方去而又不嫌弃睡沙发的话，就过来呗！反正我一个人也无聊。”
　　看到方丽婷发过来的这话，我的心里“咯噔”了一下。
　　方丽婷说这话那意思就是默认了让我去她家住了。
　　可是孤男寡女的，都是青春热血，万一哪天出点什么事，我一个大老爷们倒是无所谓，那不是害了人家姑娘吗？
　　“孤男寡女的，你不怕我对你做点什么啊？”
　　“呵呵，你要对我做点什么早就做了，哪用得着等到现在？”
　　方丽婷说的这话倒是非常有道理，跟方丽婷之间，我曾经有过很多层次机会对她做点什么，而且她也已经多次有意无意的暗示我她喜欢我，所以我要想跟她做点什么，那就是轻而易举的事情。
　　上次去三亚，在酒店房间里，我都把她脱光了，还是给她盖上了被子。
　　我还没给她回，方丽婷的又一条微信消息来了：“你要是敢对我做什么，我就直接讹上你了，哈哈！”
　　虽然方丽婷这话看着像是在开玩笑，但是我知道她的小心思，现在老婆跟我离婚在即，她想跟我在一起，所以才会说出这种话。
　　可是，我现在又不打算离婚了，我不想让老婆和她的那个情人得逞。
　　所以即便是我要跟方丽婷好，也不能选择现在。
　　而且公司里还有一个乔悦然，乔悦然我都不知道现在该把她往哪放？
　　“哈哈！那我可就不客气了！”对于方丽婷开玩笑式的示爱，我也只能以开玩笑来回应她或者干脆避而不谈。
　　“你敢的话就来吧！我就在这里，哈哈！”
　　“傻丫头，早点睡吧！明天还要上班呢？”
　　“磊哥，你跟何姐今天没离婚，那是不打算离了还是？”
　　见方丽婷问我这个问题，我本来想着告诉她我不想让老婆和她的情夫得逞的事，但是随即想了想，如果我告诉她，我怕她会把我当成一个非常有心机的人，所以我觉得还是在她心里保持我一贯的好形象吧！
　　“我也不知道，完了再说吧！看她的态度和行动。”
　　“哦！好吧，我还是希望你们不要离婚，毕竟这么多年的感情了，离了再找一个谁知道会怎么样了。”
　　方丽婷跟乔悦然一样，是一个非常善解人意的姑娘，看着她发过来的这些话，我又想到，这样的好姑娘将来不知道会落到什么人手里？
　　不知道会便宜了哪只会啃白菜的猪？
　　随后我就又给她回道：“放心吧丽婷，离婚不离婚我都会好好的，虽然人生百般不堪，日子还得一天天的过。”
　　“对啊磊哥，你这种想法就对了，日子得过，我相信我们以后都会越过越好的。”
　　“嗯嗯，睡吧！晚安！”
　　“晚安！”
　　放下手机后，我的思绪也是乱糟糟的。
　　我甚至想到了要不我跟老婆离婚后就娶了方丽婷算了，反正她喜欢我，我也喜欢她，当然么我现在对她的喜欢不是那方面的。
　　而且就算娶了方丽婷，她对我那么好，肯定会对凝儿好的，到时候我也不怕娶个什么人让凝儿受了委屈。
　　这种想法虽然我不是第一次这样想了，但是现在想到这事，我还是觉得自己不想害那个可爱的姑娘。
　　那样的姑娘不能毁在我的手里，虽然跟了我也不一定就是害了她。
　　可是我觉得乔悦然就是一个很好的例子，如果方丽婷也跟乔悦然一样，跟了我之后，万一她也跟乔悦然一样，怀疑我甚至放纵自己，那我该怎么办？
　　毕竟他们还年轻，年轻人的世界我有些不太懂。
　　这么想着，我就不太敢娶方丽婷了，想了半天，我自己也觉得自己太有意思了，人家都未必愿意嫁给你，你倒是在这里想那好事。
　　想到这里，我突然记起那个吴建的表哥吴健雄，不会是他手里还掌握着老婆什么秘密，所以威胁老婆跟他上床的吧？
　　可是我问过李红英，她说是老婆在广州根本就没有跟吴健雄发生点什么，而这段时间吴健雄也像是销声匿迹了一般。
　　再说那第二个神秘人是在那天上午给我发的老婆的裸照，老婆的胸部出现牙印是在那天下午，所以说她拍裸照是在那天下午跟老婆上床之前，也就是说，裸照是在之前拍的，之前老婆还和那个人上过床。
　　而这个人，或许有可能是那个消失了好多天的吴健雄。
　　之前吴健雄在我家小区门口找到了我老婆，那他很有可能也知道老婆在哪里上班什么的，所以我想他背着我威胁老婆也是有可能的事，而这最重要的一点，就是老婆有什么把柄握在他手里。
　　至于这个人到底是莫易凡还是吴健雄，我还真的不敢太确定，我决定明天抽空先去李红英那里一趟，就是不知道李红英回广州去了没？
　　还有一个嫌疑人，那就是老婆的顶头上司文总。
　　文总长的那个鬼样子，一看就是比较猥琐和下流的人物，而且我和方丽婷上次还撞见了他跟公司的另一个女员工的丑事，放着老婆这么娇滴滴的美人在公司里，我就不信他不动心。
　　也有可能是文总掌握了老婆和莫易凡之间的什么秘密，以此来要挟老婆跟他上床。
　　而他要我和老婆离婚也是说得过去的，毕竟他家里那么一个黄脸婆，而且还不守妇道出去跟别人鬼混，他想换个老婆也是有可能的。
　　想着想着，我就迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天早晨，我还没睡醒，就感觉到两只小手在我的脸上抚摸着，我睁开眼睛一看，正是凝儿。
　　她看到我睁开眼睛了，就自己在那里乐呵呵的偷笑。
　　我一把把凝儿搂在怀里，然后说道：“宝贝，你怎么不多睡一会啊？”
　　“我睡不着了，昨晚睡的太早了。”
　　听到凝儿嗲嗲的声音，我顿时心都酥了。
　　我抱着凝儿，想到昨天晚上那个混蛋吓到了凝儿，就恨的牙痒痒，你他妈的这么可爱的小姑娘都忍心吓她，真是该死！
　　我们父女两打闹了一会，随即我就爬起来洗脸刷牙，等我从卫生间出来，老婆已经做好饭了，看我愣在那里，就说道：“别愣着了，过来吃饭吧！”
　　其实虽然我们还没有离婚，但是现在我和老婆闹成这样，我是不太好意思吃老婆做的饭的，我感觉我们已经成了路人。
　　但是我又想了想，我不吃老婆不是做多了么，剩下了也不好，于是我就走过去坐在餐桌前。

第396章 是我买的
　　吃饭的时候，我和老婆谁都没跟对方说话。
　　当然，吃完饭后，我也默默地送凝儿去上学，本来我想着送完凝儿就送老婆去上班，但是老婆说叫我送凝儿去幼儿园吧，不用管她，她自己去坐公交。
　　我也就没有坚持要送她。
　　送完凝儿，我就去了公司，由于没有去送老婆，所以我到公司的时候，还不到八点。
　　我进办公室的时候，看见乔悦然已经在那里给我擦桌子了，她来的真早。
　　乔悦然今天穿了一件黑色的短裙，上身穿着一件红色碎花半袖，此刻她正上身前倾，由于她穿的裙子着实有些短，所以我隐隐地能从后面看到她的裙下风光。
　　由于我的办公桌比较大，所以乔悦然要想在一边擦到整个桌子，她就必须抬起脚，然后身子尽量的往前倾，这导致的结果就是，她的白色蕾丝内裤在我的眼里一览无余。
　　看到这里，我不由得咽了一下口水。
　　乔悦然大概是没想到这么早会有人来，听到我的脚步声，慌忙转过身来，待她看到是我时，才松了一口气。
　　“磊哥，你怎么这么早？”乔悦然问道。
　　“哦，今天出门早了点。”
　　“我还没打扫完！”
　　“没事，你慢慢弄，不着急！”
　　随后我给强子打了个电话，本来我是想让他来我的公司上班的，但是强子说如果我这边有事需要他的话，他就过来，没事的话他今天要去人才市场找工作。
　　我说你到我这里来，我给你安排个工作，强子说我已经帮了他很多了，不能再靠我养活，他要去找一份赚钱多的工作，好挣钱早点还我的钱。
　　虽然我知道他是像是开玩笑，但是我也知道，这一次因为李雯娜，强子家不仅耗光了所有的家产，更是欠下了我那一百万，这也给了强子很大的压力。
　　说实话，要是一两万，我根本就不会在意，她不给我也无所谓，兄弟之间不在那点钱上。
　　不过虽然有一百万，我现在也不缺钱，所以强子大可以不用那么着急还我钱，而且他现在这么紧困，即使还我钱我也不会要。
　　强子学的是机械，他修车可是一把好手，前几年家道没有败落的那会他经常自己改装豪车玩，想必出去找个修车的活还是问题不大。
　　而在我这里，他的确是无用武之地。不仅一身才华没地方展示，而且我也给不了他多高的工资。
　　我问强子昨晚在新房子里睡的怎么样，强子说他一回去就睡了，睡的十分舒服。
　　强子问我昨天晚上他走后什么情况，我就简单说了一下，说我着了几个人，这两天准备把那个家伙抓住然后带出去好好整整，强子说到时候他也去，一定要叫那个混蛋知道以后该怎么做人。
　　乔悦然收拾完办公室之后，给我泡了一杯茶，她跟我说天天喝咖啡对身体不太好，介意我以后多喝喝茶，毕竟咱老祖宗的东西还是比较好。
　　我想起昨天买房子的事还没告诉乔悦然，于是就跟她说道：“悦然，昨天中午我们过去把你原来住的那个房子买下了。”
　　听了我的话，乔悦然惊讶地说道：“强哥上来就是为了买房子啊？”
　　“是啊！”
　　乔悦然脸上表现出有点惋惜的样子，就说道：“我在那里住了三年，可惜以后不能在那里住了。”
　　我笑道：“这有什么可惜的，你要是想住，随时可以过去住。”
　　“那怎么好意思？我跟强哥又不熟，再说，我一个大姑娘家的去人家家里住不太好吧！”
　　听到乔悦然这话，我就想着现在告诉乔悦然好像也没什么不妥，反正她迟早都会知道，于是我就说道：“这有什么不好意思的，那个房子不是强子买的，是我买下了。”
　　“什么？磊哥你是说是你买下了那个房子？”乔悦然吃惊的嘴巴顿时张的大大的，他以一种不可思议的眼神看着我，像是看外星人一样。
　　“磊哥，你之前不是说强哥要买那房子吗？”
　　到了此刻，我也只能扯谎骗她两句，于是我就说道：“强子说他现在没有那么多钱付全款，他打算买个稍微偏一点便宜点的房子，我过去正好也看着那房子挺好的，于是我就买下了。”
　　其实本来也是我要买房子，强子现在一穷二白的，他哪里买得起房子？
　　“哦，好吧！你是不是已经付钱了？”乔悦然还是看我像看外星人一样，上下打量着我。
　　不过这也难怪，我从来没有透露出消息说我要买房子，而我说我朋友买房也是上周的事情，这么雷厉风行的就搞定了买房的事情，这也是乔悦然活着别人没有想到的。
　　“付了一半，剩下的一半等过户以后再给，不过那套房子现在已经是我的了，所以你什么时候想过去住都可以。”
　　“那好啊！什么时候我想回去住了就跟磊哥你说，我就回去再怀念一下以前的日子。”
　　乔悦然说这话的时候好像思绪已经飘飞到了以前她在那住的时候。
　　“那当然没问题，你什么时候想回去住就什么时候回去。”
　　“那行，磊哥我就不打扰你了，我先出去工作了。”
　　乔悦然出去后，我就想起了昨天晚上我想到可能神迷人是吴健雄的事，于是我就下楼开上车直奔李红英家里。
　　到了李红英家楼下的时候，是上午九点多，我本来打算去敲敲门，但是当我凑近李红英家门口的时候，却听到里面传出来一阵急促的男女之间做那事的呻吟之声，看来里面的人到了关键时刻。
　　果然，没过多久，只听见里面的人一声大叫，而后就没了动静。
　　这老房子隔音就是比较差，像我新买的乔悦然家原来住的那房子以及我们家现在住的那房子隔音就还不错。
　　里面这两人也是，太阳快日上三竿了，还在干那事，真是会挑时间。
　　不知道里面的人是不是吴健雄，要是是吴健雄的话，那真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。我正找他呢！
　　这个时候我也知道不能上去敲门，如果里面的人真的是吴健雄的话，那我去敲门，他从猫眼里就能看到我，肯定不会给我开门。
　　而如果里面的人不是吴健雄的话，我即使上去踹门，也只能是更加说不清楚。
　　想到这里，我就决定蹲点守候，我就不信这屋里的人不出来。
　　我点着了一支烟，就在楼梯口那里等着，等了大约有半个小时，听见里面有一些窸窸窣窣的声音，然后门“吱呀”一声就开了。
　　还好我躲的快，我已经窜到了往上层走的楼梯那里。
　　“乖乖的在家等我，我晚上再过来。”听到声音后我顿时心中一喜，妈的，出来的人果然是吴健雄。

第397章 就这一个
　　李红英穿着一身紫色的睡衣，她把吴健雄送到门口，跟吴健雄招了招手，等吴健雄看不见人影后她就回去关上了门。
　　看见李红英关了门，我就直接下楼追吴健雄去了。
　　吴健雄还在那里晃晃悠悠的往下走，嘴里还哼着小曲。
　　听到身后传来急促的脚步声，吴健雄慌忙转过头一看。
　　没待吴健雄转过身来，我直接一拳就打在他的脸上。
　　吴健雄还没看清楚是什么人袭击他，就从楼梯上滚了下去。
　　这个时候他才走到三楼和二楼的楼梯中间，被我一拳直接打到二楼去了。
　　吴健雄被这一下摔的云里雾里，还没搞清楚发生了什么事，刚开始他摔下去就不动了，我以为他妈的把这个畜生摔死了，结果当我快走到他身边时，那家伙竟然一下子就跳起来，我只看到寒光一闪，慌忙急退间，胳膊上已经被吴健雄划了一刀。
　　幸亏我退的快，不过还是很快就有鲜血渗了出来。
　　“是你？”这个时候吴健雄才看清出袭击他的人是我，不过由于他刚才把我划了一刀，我决定先揍他一顿，完了再问他别的事。
　　于是我虚晃一拳，吴健雄以为我要打他的脸部，手中的匕首直接朝我的腕部划了过去。
　　其实我并没有打他的脸部，而是身子往下一蹲，一拳就击中了他的腹部。
　　吴健雄惨叫一声，身子往前一趴，我过去一把夺下了他手中的匕首，然后一个勾拳打在他的下巴，吴健雄往后便倒，一下子就摔在楼梯口的角落里。
　　“雷天磊，你想干什么？”吴健雄被摔的七荤八素，此刻也是怒了。
　　“干什么？你他妈的心里不明白吗？仇人相见分外眼红，老子揍你还需要理由啊？”我冷笑道。
　　“我最近没有再骚扰你老婆，你干嘛还不依不挠的？”
　　听到吴健雄这话，我心中暗道：“妈的，有可能真的不是他。”
　　但是为了看看到底是不是他，我还是得验证一下。
　　“我不是让你滚回广州去吗？上次我跟你说啥来，你要是不滚回广州，我见你一次打你一次。”
　　“我最近这几天这边有点生意啊？过两天就回去了。”
　　“你个龟儿子在这里有什么生意，还有，你怎么还在骚扰李红英？”
　　“李红英本来就是我的女人，这干你什么事？”吴健雄说道。
　　其实李红英的事我也不想管，反正他们都回到广州去后，我也管不着人家。虽然吴健雄对李红英的手法有些可恶，但是我也鞭长莫及。
　　想到这里，我还是觉得办我自己的事要紧，于是就说道：“把你手机给我！”
　　“干嘛？”吴健雄听到我要他的手机，一只手捂住裤兜，然后问道。
　　“叫你拿来就拿来，哪来那么多废话？”我怒喝一声，手中匕首直接朝吴健雄晃了晃。
　　这个时候十点左右，这种老楼里本来住的人也不多，所以也没多少人出入，所以我完全不担心有人会上下楼。
　　吴健雄看见我手中的匕首，吓的立马从兜里拿出手机，然后颤颤巍巍地递给了我。
　　我看了一下，妈的，这个家伙用的还是最新版的三星手机，好像听说8000多呢！
　　但是我解不开他的密码，于是我又问道：“密码多少？”
　　“密码……”吴健雄嘴巴抿了抿，不太想说。
　　“说不说？”我又晃了晃匕首，吴健雄吓的慌忙说道：“4551。”
　　“你今天四十五岁，你的生日是五月一日是不是？”我一边输入密码打开吴健雄的手机，一边问道。
　　“你……你怎知道？”吴健雄有点惊愕道。
　　“呵呵，你这不是4551么，我猜的。”
　　进了手机主界面，我找到微信，打开一看，却不是给我发微信的那个人。
　　而后我又看了看吴健雄跟别人的聊天记录，也没找到什么有用的东西。
　　而后我试着切换账号，也没看到吴健雄在这个手机上登录过别的微信。
　　而后我又翻看了吴健雄的短信和其他记录，均没发现任何有用的东西。
　　于是我就问道：“你就只有这一个手机吗？”
　　因为像他们这种大老板，一般情况下都是两个手机，一个对外一个对内。
　　“是啊！就这一个。”
　　“你要是敢骗我，我就弄死你！”我说着手中匕首又在吴健雄眼前晃了晃，吓的吴健雄又往角落里缩了一下。
　　“不敢、不敢，我就这一个、一个手机。”
　　此刻我也不知道该不该相信吴健雄，这个家伙也是比较奸诈，他就是骗我我也不知道，不过我想他应该不会防备我能在这里找到他，所以也许他真的只有着一个手机。
　　我在吴健雄身上摸了半天，也没找到他另外一个手机，于是就问他道：“前几天不是你给我发的微信吗？”
　　“什么微信？我从来都没有加过你，我上哪去知道你的微信呢？”吴健雄很惊讶地说道。
　　听了他这话，我虽然心中感觉到十分不爽，但是此时也把他无可奈何。
　　于是就说道：“吴健雄，听着，之前我跟你说过叫你离开这里，我再给你一天的时间，明天上午的现在如果你还没有离开本市，可别怪我对你不客气。”
　　“雷总，你为什么非要让我离开呢？我在这里还有生意要做啊！”吴健雄说道。
　　“因为我不想给你接近我老婆的机会。你他妈的要是再敢联系我老婆，小心我挖了你眼睛。”
　　我说着手中匕首在吴健雄眼前晃了一下，假装要挖他的眼睛，吓的吴健雄大呼小叫的。
　　“马上滚！”听到我一声怒斥，吴健雄接过我手中的手机，然后连滚带爬的就跑下楼去了。
　　我想着还是上去拜访一下李红英，因为毕竟老婆之前在广州的很多事情都跟她有关，另外这次吴健雄来找老婆也跟她有关，吴健雄现在还跟她鬼混在一块，所以或许从她身上我能得到更多的消息。
　　于是我就再次上楼来到李红英家门口。我附耳在门上听了听，没有听到有什么可疑的声音，于是我就直接敲了敲门。
　　听到里面传来脚步声，没过多久，门打开了，李红英看到我之后，还是吓了一跳，她就要把门关上，但是被我一把拉住，然后就推开她，走进了屋里。
　　“你……你来干什么？”李红英转过身，关上门，然后张了张嘴，紧张地问道。
　　“你紧张什么？我又不会把你怎么样？”我冷冷地说道，然后坐到了她家的沙发上。
　　“你找我有什么事？”
　　李红英对我好像非常防备，听到她这么问，我就笑了笑，然后说道：“其实也没什么事，路过你这里，就上来看看。”
　　顿了顿，我又说道：“我刚才看到吴健雄下去了，你怎么还跟他混在一块？”

第398章 张牙舞爪
　　李红英听到我问这个事，顿时就眼泪流了出来。
　　“他拿我女儿威胁我，我不得不从了他。”说到这里的时候，李红英掩面痛哭。
　　看得出来，李红英内心还是非常排斥吴健雄的，而吴健雄拿她在广州上学的女儿威胁她，她为了女儿的安全不得不对吴健雄言听计从。
　　我有些搞不懂，吴健雄在外面可以玩到又漂亮又年轻的小妹妹，为何还对已经成了黄脸婆的李红英如此的青睐，还跑到她这里跟她睡觉？
　　唯一有一点，估计就是这么多年了吴健雄对李红英多少有那么点感情，再加上李红英这里不用花钱，所以吴健雄才乐意来这里。
　　还有一点，就是吴健雄还用得着李红英，所以他必须将李红英死死地绑在自己的那颗大树上，以备用得着的时候能召之即来。
　　“你可以把女儿转到一个他找不到的学校，为什么要任由他摆布？”
　　我疑惑道。
　　因为我觉得李红英完全可以直接搬家并把女儿转校，以此来躲开吴健雄的骚扰。
　　或者可以搬到另外一个城市，天下这么大，吴健雄还能找到她吗？
　　“之前我就给女儿转了一次学校了，但是没多久还是被他们找到了，而且我怕我再给女儿转校的话激怒吴健雄。”李红英抽泣着说道。
　　听到这里，我其实也理解李红英的想法，她怕给女儿带来更多的麻烦，所以也就认命了。
　　而且她这一辈子基本都是这么混过来的，现在反正也没老公，跟吴健雄上床也没什么大不了的，只为了换来女儿的平安。
　　“你怎不回广州去照顾你女儿，这么长时间了还在这里？”我问道。
　　“我……吴总不让我现在回去，他说他回去的时候叫我跟他一块回去。”
　　听了李红英这话，我心中暗道：“果然是吴健雄那个混蛋在搞鬼。”
　　“你有没有吴健雄的微信？”
　　“有啊！怎么啦？”
　　“给我看看！”
　　李红英听我这样说，就拿过手机，然后点开吴健雄的微信给我看。
　　我看了看，李红英所加的微信号就是我之前在吴健雄手机里看到的那个。
　　“你知不知道他还有另外的手机号或者微信号？”
　　“这个我不知道，我就只有他这一个，他即使有别的微信号或者手机号，要是他不告诉我，我怎么敢去问他？”
　　“你知不知道吴健雄最近有什么新的计划？你懂我问什么？”我这么说当然是指吴健雄针对我或者我老婆的计划。
　　“这个他还真没跟我说过，不过我想他既然这么长时间不会广州，肯定是贼心未死，反正你们自己小心点吧！”
　　“我再问你，关于我老婆和吴健雄之间的事，你上次有没有遗漏的东西？”
　　李红英想了想，说道：“没有了，所有的事情我上次都已经告诉你们了。你要是想知道别的，那我真的爱莫能助。”
　　见李红英这么说，我就知道在她身上也问不出什么东西，于是我就站起身准备离开。
　　但走到门口的时候我又想到不妨帮他们娘两一把，要是就这么下去，李红英那个俏生生的女儿迟早也会落入吴健雄的魔爪。
　　而且我帮了她，说不好她有什么隐瞒的秘密也会告诉我。
　　于是我就转过身对李红英说道：“我在长沙有一个同学，他在长沙一所中学教书，你要不要让你女儿去那里读书？我觉得就这么下去，你女儿迟早都会被吴健雄糟蹋了。”
　　听到我说这话，李红英一下子就崩溃了，她“呜呜”地就哭了起来。
　　“你听我说，这次回去你假装带女儿出去旅游，去一趟长沙，你要去之前跟我说一声，我给那边打个招呼，看能行的话你就让女儿去长沙读书吧！回来这里也不是个办法。”
　　“可是万一再被吴健雄找到，那他会杀了我女儿的。”李红英哭着说道。
　　“我觉得相对而言，对你们母女来说，长沙还算是比较安全，你可以把这里的老房子卖了，去那边买个小一点的房子，够你们母女两个人住就行。吴健雄的手虽然伸的长，但也绝不会想到你们会去长沙那种举目无亲的地方。而且你总得迈出这一步，如果你就这么下去，你女儿越来越大，长得越来越漂亮，你想想以吴健雄饿狼般的人，怎么会放过你女儿？”
　　然后我把我的电话告诉了李红英，并且让她考虑考虑，到时候如果可以，就给我打电话。
　　我出来的时候，李红英还把我送了出来，她跟我说道：“谢谢雷总！我好好考虑一下，完了给你打电话。”
　　见李红英开窍了那么一点，我就下楼开上车准备回公司了。
　　但是我还没有离开李红英家院子，两辆小面包开了进来，十几个小混混拿着木棍、棒球棍等张牙舞爪地从车上走了下来，为首的正是吴建。
　　这时吴健雄不知道之前在什么地方躲着，一下子冒了出来，他指着车里坐着的我，朝吴建说了几句什么，然后吴建一招手，就带着人朝我的车子这边围了过来。
　　妈的，这个畜生吴健雄竟然把吴建叫了过来，而且还带了这么多人拿着武器，我要是下车去，那还不被他们打死？
　　操！我想都没有多想，直接发动车子，然后一脚油门踩下去，就朝那伙人撞了过去。即便撞死他们一两个，那我也总比下车被他们打死强。
　　吴建大概没想到我会这么勇猛，虽然上次就撞了他们一次，不过那是因为他们挡着路中间不让我离开，这次他们是想教训我，性质不一样。
　　吴建那帮人见我直直地就朝他们撞了过去，一部分人吓的纷纷乱叫，然后就闪到两边。
　　只有吴建和他身边的两个小伙子就站在那愣愣地盯着我，似乎想看看我敢不敢撞他们。
　　我他妈的这个时候要是不敢撞上去，那就得被他们拉下车打死，是个人都知道该怎么办。
　　而且我对吴建等人恨之入骨，才不会对他们手下留情。
　　就是那句话，对付一个流氓的办法就是比他更流氓。
　　吴建三人见我丝毫没有减速，而是直直地朝他们撞了过去，就在我快撞到他们的时候，吴建三人还是不敢以身试险，慌忙闪开了。
　　有几个吴建的手下扑上来拿棍子想打我的车，纷纷被车带的摔倒在地上。
　　冲过人群之中，我头也没回，直接就冲到了大马路上，因为开的太快，差点撞到了另一辆白色的宝马轿车。
　　那宝马轿车是个女的，被我吓了一跳，差点撞到了路中间的护栏上。
　　她停下车开了车门下车来就准备开骂，结果看到李红英家院子里冲出了一大群拿着棍子的混混，吓得她也立马就上车开车走了。

第399章 缩头乌龟
　　我这个时候也顾不上看那个宝马女长的漂亮不漂亮，我一打方向盘，然后油门踩到底，就直接跑了。
　　随后吴健等人开着小面包一路追我，本来我想着给武子打个电话，但是后来我见那些混蛋越拉越远，就没有给武子打电话。
　　到后面我饶了一些路，终于甩掉了吴建他们，而后我就回到了公司里。
　　我回公司后，正好差不多十二点了，乔悦然见我风尘仆仆的回来了，就问道：“磊哥，你吃饭没？”
　　我这才想起到了中午了，该吃饭了。于是就跟乔悦然下楼吃了饭。
　　我和乔悦然吃完饭回到办公室的时候，我才记起强子今天找工作去了，不知道找的怎么样，问问他。
　　于是我就给强子打了个电话。
　　“喂，磊子！”没响几下强子就接起了电话。
　　“强子，你吃饭没？”
　　“吃过了，就在人才市场旁边的刀削面馆吃的。”
　　“上午找工作找的怎么样啊？”
　　“还好，有两个下午让我过去试岗，我觉着其中一个还不错，是那个奥迪的售后，我相信我的技术可以碾压他们。”
　　“是吗？那就好。不行你回来把我的车开上去吧！”
　　“不用了，我坐个公交车挺方便的，你万一有点什么事用得着车了。”
　　“那好吧！那你中午回家休息一会，下午再去。”
　　“嗯，我知道了，你不用担心我！等我面试完了过去找你。”
　　“好的！”
　　挂了电话后，我感觉到有些困了，于是就在沙发上躺了一会。就在我睡的迷迷糊糊的时候，一个微信语音对话的申请弹了出来。
　　我正睡的迷糊着呢！心中暗骂道：“他妈的大中午的谁啊这是？”
　　拿起茶几上的手机一看，顿时让我清醒了大半，原来，给我发语音请求的正是那第二个神秘人。
　　我想的是越跟他聊天我就会越接近知道他是谁的真相，所以我毫不犹豫的就接了起来。
　　而且这个时候我刚从吴健雄那帮人那里逃了出来，现在他就给我发来了语音请求，说不好给我发微信的真的他妈的就是吴健雄那个杂种。
　　“雷天磊，你他妈的为什么不去离婚？我还以为你已经离婚了。”
　　这次对方用的并不是之前那个低沉的声音，而是一个娃娃音，骂起人来还是感觉到蛮好玩的。
　　听见对方在骂人，我心中暗自冷笑道：“老子差点就上了你个龟儿子的当，你他妈那么想让老子离婚，老子偏不离，耗死你个狗日的。”
　　但是我嘴上也没有这么说，而是说道：“我昨天下午有点事，所以离婚只能等到下周了。你他妈的这么着急让老子离婚干嘛？”
　　“你离婚了老子才好跟你老婆在一起啊！这么点道理你不明白啊？今天下午赶紧把你老婆叫上去离婚，老子本来还说给你一个惊喜呢！”
　　“滚你妈的蛋！你说让老子去离婚老子就去离婚啊？你他妈到底是哪个畜生啊这么不要脸，你妈生你的时候是不是被人强奸了啊？怎么生下你这么个不要脸的玩意？”
　　我为了激怒对方，什么难听骂什么，果不其然，对方差点就露馅了。
　　“雷天磊，你敢骂老子，看老子不把你的皮剥了？老子告诉你，你要是不离婚，老子就天天给你老婆身上留记号。不怕告诉你，现在你老婆还在老子的床上呢！哈哈！”
　　听了对方这话，我顿时就非常生气，妈的，这么挑衅我！
　　但是我随即想到，这个家伙说老婆现在在他的床上，那就说明这个家伙还在本市，只要我找到老婆，就能找出这人到底是谁了。
　　而且他们所在的位置估计离老婆的单位不太远。
　　于是我立马打开手机上的追踪软件里，但是看见显示老婆位置的那个红点是灰的，没办法，我只能给方丽婷发了一条微信。
　　“丽婷，我老婆在公司吗现在？”
　　方丽婷可能在睡觉吧，并没有及时回我。
　　不过我想着我的目的是激怒对方，而不是被对方激怒，于是我就没那么生气了。
　　反正老婆都跟人家上床不止一次两次了，我还在乎她跟人家多上床几次吗？
　　我们现在已经成了路人，她跟什么人在一起其实跟我也没多大关系，我只不过是想知道究竟是哪个混蛋给我戴了绿帽子？
　　“滚你妈的蛋吧！有种你就告诉老子你是谁，不要整天藏头露尾的跟个缩头乌龟一样。”
　　“雷天磊，你骂我一句，老子就跟你老婆玩一次，你好好的骂吧！”
　　“你他妈的还真不是个男人，有本事站出来跟老子一对一单挑，看老子不把你龟儿子打死。”
　　“少他妈扯几把淡，什么年代了还一对一单挑，你以为你是中世纪的骑士啊？雷天磊，你赶紧跟你老婆离婚，不要耽误老子的好事。”
　　说完这话，我正要再骂两句，那边竟然挂断了语音。
　　不过这个时候，我也正想挂断了，因为我只有挂断了才能干别的事情。
　　方丽婷不给我回，我就一个电话给老婆打了过去，因为我想知道老婆现在是不是跟那个混蛋在一起，还是他在诓我？
　　电话响了几声，老婆接了。
　　“喂，怎么啦？”老婆的声音像是没睡醒一样，估计正在睡觉呢！至于在哪里睡觉，我就不知道了。
　　“你在哪里？”我问道。
　　“我在办公室睡觉啊！我能在哪里？你又怎么啦？”老婆的语气似乎十分的不耐烦。
　　“刚才那个人又给我发语音了，他说你在他的床上。”
　　“有病吧你？”老婆怒吼一声，直接给我把电话挂了。
　　虽然老婆那边那么生气，但是我心中还是比较轻松，因为听老婆的语气她应该不是在那个人的床上。
　　就在这个时候，方丽婷的微信消息给我回了过来。
　　“磊哥，她们办公室门关着呢！我也不知道她现在在不在，一会我再去看看。”
　　“嗯，给我盯着点她！”
　　“好的！放心吧！有什么消息我就通知你。”
　　我正准备再躺下睡一会，一个电话打了进来。我看了一下，是个陌生号，于是就接了起来。
　　“雷哥，我们抓到人了！”一听这电话我就知道肯定是武子的手下把我们楼上那个混蛋抓住了。
　　“你们现在在哪里？”我精神一振，坐起来问道。
　　“就在上次你来过的那个仓库里，我们已经把人带回来了，你过来吧！”
　　“好！我马上到。”
　　我起来立马就要下楼去，乔悦然却叫住了我。
　　“磊哥，你要去哪里啊？下午那个洪总会过来。”乔悦然说道。

第三卷

第400章 扮作女人
　　“我出去有点事，你跟洪总说改天叫他再过来。”
　　“磊哥、磊哥……”乔悦然还在后面叫，我已经跑出去了。
　　下楼后，我直接开上车去了那个仓库那里。
　　我到那个仓库的时候，看到武子也在，还有好几个兄弟，那个家伙已经被吊了起来，可能是被打了一顿，反正在那里直叫唤。
　　可是我走近一看，妈的，怎么在那吊着的是一个女的？空中吊着的那人穿着一条黑色花裙子，而且还露着大白腿。
　　看见我过来了，武子迎上前来，然后说道：“磊子，抓这小子还废了我们不少事，这小子今天打扮成一个女的出门，差点被他溜了。”
　　“什么？”
　　听了武子这话，我差点笑掉大牙，这小子知道我会对付他，竟然打扮成一个女的想要溜出门，看来他也真是害怕我找他麻烦。
　　但是他没有想到，我早就埋伏好了人，就等着他出门呢！
　　“我们在楼梯口埋伏着，这家伙穿了一身女装出门，我们刚开始还没留意，但是我小贾发现了不对劲，原来这家伙长得太猥琐了，怎么看都不像个女人，我们直接上去把他的假发抓了下来，差点就让这个家伙进电梯溜了。”
　　强子派去的四个人中间一人过来告诉我道。
　　“哈哈！简直要笑死了！”
　　我笑着走到那人面前，虽然那家伙将腿上的毛剃的干干净净，但是的确是因为长的太猥琐了，怎么看都不像是一个女的。
　　但是这家伙竟然脸上还化着妆，简直跟个鬼一样。
　　操蛋货，这个家伙还真是一个变态，家里竟然藏着女人的假发和衣服，简直是太下流了。
　　“你不说我也知道肯定是骚扰弟妹了，他们把人带过来我直接让打了一顿。”
　　听到武子这么说，我定睛一看，果然那个死变态已经被打的鼻青脸肿的。
　　那家伙抬起头，看到是我，顿时吓的魂飞胆裂。他的眼神不住地躲闪，大概是自知落到我手里，也不会有好。
　　我从武子手下手中接过一条木棍，一棍子抽到那家伙身上，那家伙就惨叫了一声。
　　“死变态，你他妈的招惹谁不好，要来招惹老子？”我怒骂道。
　　“谁让你老婆长的那么漂亮的？”
　　我靠！这个时候了这个死变态还敢嘴硬？妈的，看来是不给他点厉害不知道马王爷有几只眼。
　　我也不再跟他废话，抡开棍子噼里啪啦就打开了，棍棍都打的那个死变态哭爹喊娘的。
　　就这样打了一会，我也有点累了，于是就把棍子交给武子的一个手下，让他继续打，我就坐在旁边的一个椅子上。
　　打了一会，武子怕打死人，示意那个手下停手，随即武子跟我说道：“磊子，这么打也不是办法，他不是喜欢女人么，咱要不把他变成女人算了。”
　　听了武子的话，我顿时吃了一惊。
　　我知道武子的意思是要阉了这个家伙，可能对于这个死变态来说，要是在古代，肯定已经阉了他了，但是在现代，没有阉割这一项。
　　而现在如果我们真的阉了这个家伙，那可就把事情闹大了，虽然这个家伙变成了“女人”了，但是我和武子只怕是会进去坐牢。
　　为了惩罚这个死变态，要我花点钱我倒是愿意，但是要我去坐牢，我就觉得有点得不偿失。
　　虽然昨天晚上那会气愤的时候真的能打死他，但是冷静下来想想，还是得给他点厉害，让他以后不敢再轻举妄动。
　　而武子大概是看出我的担心来了，他朝我挤挤眼睛，我就知道他也只是想吓唬吓唬那个变态，毕竟为了这么一个人把自己搭进去那就有点太亏了。
　　于是我就站起身来，和武子一块朝那个死变态走了过去。
　　走到那死变态身边，武子叫两个兄弟把那个死变态的裙子扒了，露出了只穿着一条红内裤的下身。
　　见武子的人脱了他的裙子，那人不知道我们想干什么，就叫道：“你们……你们想干什么？”
　　武子冷笑一声道：“你一个大老爷们，穿什么裙子啊？我们打算让你正儿八经的能穿裙子，走到街上也不用再受人非议的目光。”
　　武子的话让旁边的兄弟们纷纷大笑，但是那个变态还没有想明白武子到底要干嘛？
　　他愣了一下，有点丈二的和尚，摸不着头脑。
　　不过越是不清楚我们要干嘛，那小子心里越害怕，我已经看到了他眼睛里的恐惧。
　　我为了让这小子更害怕，笑道：“小子，你不是喜欢女人吗？今天我们就把你变成女人，以后你就不用天天想女人了，没事了摸摸自己就可以了。”
　　我话已经说的很直白了，这小子还不明白那他就是傻子了。
　　果然，这小子吓的立马面如死灰，他不住地喊道：“大哥，几位大哥，我错了、我错了，我以后再也不敢了，你们饶了我吧！饶了我吧！求求你们了。”
　　那小子不住地求饶，我和武子对视一眼，旁边一个兄弟过来直接就扒了那小子的红内裤，露出了他那无比丑陋和恶心的下体。
　　“啊……求求你们、求求你们了，放过我吧！我再也不敢了，再也不敢了，几位大哥，饶了我吧！”那小子哭喊道。
　　此时那变态痛哭流涕，而且还不住地挣扎，只可惜他被吊在半空，即使再挣扎也没有一点用。
　　我不想看那个死变态丑陋的下体，不过此刻真的想一刀过去就把他的下体给割下来。
　　武子笑眯眯的靠近那个死变态，然后手中匕首直接在那个死变态下体那里轻轻地划了两下，让那个变态感受到匕首的温度。
　　“别、别，千万别，求求你们了，我求求你们了，我以后再也不敢了、再也不敢了……”那个变态说这话的时候下体就尿了出来，还好我和武子躲得快，要不然肯定尿我们一身。
　　一股尿骚味顿时就传了出来。
　　“这个怂货，这么一下就被吓尿了。”我心中暗骂道，然后伸手捂住了鼻子。
　　武子看到那家伙差点尿在自己身上，顿时就大怒，骂道：“操你妈的，差点尿老子身上，老子不阉了你对不起你的这一泡尿啊！”
　　武子说着就一刀朝那家伙下体削了过去。
　　寒光一闪，那个家伙吓的大叫一声，直接翻白眼晕了过去。
　　其实我知道武子刚才那一下可能真的想阉了那变态，他差点尿在我们身上，让武子火了。
　　武子手中匕首削过去的时候，我的心里也“咯噔”了一下，万一武子真的阉了那个混蛋，我肯定是坐牢坐定了。

第401章 找到工作
　　但是我看到武子手中的匕首恰恰停在了距离那家伙下体不到一寸的地方，然后我才放心下来。
　　“什么怂货啊？就这样就玩完了啊？真没意思！”武子骂了一声，然后就转过来朝我说道：“磊子，你说现在怎么办？”
　　我心头暗道：“今天玩的也差不多了，不仅把这个家伙吓尿了，而且还直接把他吓晕过去了，差不多了，我想他回去以后也不敢再招惹老婆了。”
　　于是我就跟武子说道：“差不多行了，把他放下来吧！弄醒他，放他走吧！”
　　“好，你说放了就放了，要不然哥可有很多花样陪他玩呢！哈哈！”
　　武子说着就示意手下把那家伙放下来，随即让人端了一盆凉水，然后劈面就给他浇了上去。
　　过了一会，那小子悠悠转醒，他看到我们后，惊叫了一声，然后就去看他的下体，看到他下体还在，长长地出了一口气。
　　我看到那家伙醒了，就过去跟他说道：“听着，如果再有下次，我一定让你真的变成女人。”
　　“不敢了、不敢了，再也不敢了！”那家伙头摇的跟拨浪鼓一样。
　　“还有，不许再骚扰小区里的女人，如果被我发现了，一样会让你变成女人。严重警告！”
　　“不会了，绝对不会了。”那家伙下体还在，估计此刻让他吃大便他也会吃。
　　随后我朝武子说道：“让他滚吧！”
　　武子笑道：“怎么能就这么放过他？太便宜他了。小贾、虎子，你们两个把他丢到步行街去。”
　　武子那两个手下顿时就站出来，然后拉上那个小子就出去了。
　　武子的这一手倒是我没想到的，步行街是我们市里最繁华的购物街，那里吃喝玩乐应有尽有，每天去那里的人数以万计。
　　如果把这个家伙丢到步行街，他现在下体赤裸，而且上身还穿着女人的衣服，并且化妆化的跟鬼一样，到时候肯定会成为步行街上的一大笑话。
　　想到这里，我不由得就心里直乐。这次可让这个小子出大丑了。
　　随后我就说叫武子带上弟兄们，请大家吃饭去。武子说改天吧！他今天下午还有事呢！于是我就作罢！
　　随后武子问我还有别的事没，我就跟他说了一下上午遇到吴健雄被吴建围堵，以及昨天吃饭时和吴建等人大打出手的事。
　　武子听了我说的，顿时火冒三丈，他说下次见到吴建他们，一定要好好的教训他们一顿。
　　我问武子辉哥没有再找他麻烦吧！
　　武子说没有，不过他和辉哥基本上算是决裂了。
　　而且提到辉哥，武子也是恼火的不行，作为他的老大，有事了不帮他，反而去帮外人，真是够操蛋的，这样的老大不跟也罢！
　　我知道武子心里不舒服，这种事情换了谁都觉得难受，你作为我的老大，我有事你就该帮我，而且关键是理还在我们这边，樊盛辉为了自己的生意竟然出卖武子，简直不配做人的老大。
　　而后我给武子留了一千块钱，让他先给弟兄们买两盒烟抽，武子本来不要，但是我坚持给他，他也就拿着了。
　　我临走的时候，武子跟我说下次再遇到吴建他们骚扰，让我立马给他打电话。反正现在也跟辉哥翻脸了，再遇到那些畜生，就往死里揍。
　　从武子那里出来后，我看了一下时间，已经是下午四点了，正好该去接凝儿了。可是我不知道老婆会不会去。
　　就在这个时候我收到了方丽婷给我发的微信。
　　“磊哥，何姐刚才出去了！”
　　看到方丽婷这条微信，我猜老婆肯定是去幼儿园接凝儿去了，但是为了确认一下，我就给老婆打了个电话。
　　“怎么啦？又想说我和哪个男人鬼混了？”老婆的话语很不客气，但是她说这种话，我就觉得她肯定没有跟别的男人在一起。
　　我也不想跟她置气，于是就问道：“你去不去接凝儿？你不去的话我去吧！”
　　“不用了，我已经在去的路上了。劳驾不起你！”
　　“那行，你去吧！我就不去了。”
　　“本来我也没指望你去。”
　　挂了电话后，本来我打算问问强子下午面试的怎么样了，听到手机响，我拿起一看，原来是微信群里一个同学发了一张照片，照片是在机场拍的，照片上的人穿着黑丝短裙，披着长发、戴着口罩，虽然脸上包裹的严严实实，但是我一眼就看出来那正是跑了很长时间、骗了我们好几个同学好几十万的李雯娜。
　　我操！李雯娜这个贱人还敢回来，而且还大摇大摆地走出机场，这他妈不怕我们那帮同学撕了她啊？
　　果然，立马就有人在群里问这是李雯娜那个贱人吗？还有人说立马报警抓她，等等！
　　我也立马给强子打了个电话。但是没想到强子竟然没接我的电话，直接给摁了。我想强子有可能是正在面试，不方便接电话。
　　我也在群里说了一句：“这就是李雯娜，大家齐心协力，一定要把她找出来。”
　　我的话立马得到了很多同学的附和，也有人在责怪那个发照片的同学怎么没有上前去抓住李雯娜？
　　我觉得这件事情不能怪人家那位同学，那位同学人家提供线索就已经很不错了，而且人家也没有被骗，人家能以什么理由上去抓住李雯娜？
　　但是只要李雯娜这次敢回来，我相信她肯定跑不了了，之前我们那几个同学就报过警，这次在报警的话，警察肯定会重视，一定会把李雯娜绳之以法。
　　关键是李雯娜还骗了强子家一百多万，如果李雯娜回来这件事让强子知道，强子掘地三尺也会把李雯娜找出来。
　　过了没多久，强子的电话过来了。
　　“磊子，怎么啦？我刚才面试呢！”
　　“你面试的怎么样啊？”我问道。
　　“挺好的，这边的经理说叫我下周一过去上班，一个月试用期，合格就留下，不合格就走人。”
　　“工资待遇谈了没？”
　　“谈了，试用期四千，过了试用期翻一倍。”
　　听强子这么说，我就顿时为他感到高兴。
　　我们这个三线城市，普遍工资基本上都是三四千，好一点的有五六千，但是汽车修理工的工资在每个城市相对都比较高，一两万的很普遍，因为人家毕竟干的是技术活。
　　但是像强子这种人，以前虽然经常自己改装豪车什么的，但是他可没有在汽车修理厂干的经验，虽然技术未必比那些汽车修理工差，但是刚开始人家肯定不会给他很高的工资，试用期也跟普通上班族工资差不多，倒是也挺不错。

第402章 海星庄园
　　“哎呀！不错么，恭喜你啊强子。”
　　“我也觉得挺好的，毕竟我刚从监狱出来，找一份工作挺不容易的，我没想到人家肯要我。”
　　“恩，挺好的！对了强子，我跟你说件事，你好像还没加咱们以前班里的微信群吧？”
　　“没有，我换了几次手机号，就找不到原来的群了。怎么啦？”
　　“李雯娜回来了。”我忍了忍，还是说了出来。
　　“什么？这个贱人还敢回来？她在哪儿？”强子听见李雯娜回来了，顿时情绪就有点控制不住了。
　　“强子，我还不知道她在哪，但是有一个同学刚才在微信群里发了一张照片，就是李雯娜从机场走出来的。”
　　“妈的，这个臭婊子，还敢回来？这次一定不能在让那个贱人跑了。”
　　“强子你先别着急，你告诉我你在什么地方，我开车过来接你，然后咱再去找李雯娜。”
　　“好！我在XX街凌云大厦这等你。”
　　“好，一会见！”
　　挂了电话后，我就去凌云大厦那接了强子。
　　“磊子，消息准确吗？那个贱人真的好回来了？”
　　“是真的，我给你看看照片。”于是我就拿出手机给强子看了看群里发的那张照片。
　　本来我打算把强子拉进群里，但是我想了想，那些同学现在听到李雯娜回来了，已经快疯了。
　　如果我这个时候把强子拉进去，他们肯定会找强子要钱，因为不管怎么样，他们都知道强子和李雯娜是夫妻。
　　“果然是那个贱人，磊子，我们现在去机场，你说还能不能碰到她？”强子看到照片，怒道。
　　“不太可能，她肯定不会在机场逗留，我们现在过去估计她早就离开了。现在我们唯有想一想，李雯娜可能去什么地方，然后我们就去这些地方找她。”
　　“你说的有道理，让我想想啊！”
　　随后我们两就去了强子认为李雯娜可能去的每一个地方，但是始终没看到李雯娜的踪迹。
　　正当我们一筹莫展的时候，覃雨荷的电话给我打过来了。
　　“喂，磊弟，我刚刚收到消息，老莫带着一个女孩去了海星庄园。”覃雨荷电话里似乎很着急。
　　听了覃雨荷这话，我心中“咯噔”了一下，海星庄园是南郊区那边一个比较大的吃喝玩乐的场所，听说那个地方是很多富人消遣的好去处，莫易凡带女孩去那边玩倒不是什么稀奇事，我想的是莫易凡难道又带着老婆去那里玩了？
　　想到这里，我问道：“雨荷姐，你知道莫先生带着什么人去了海星庄园吗？”
　　“我不知道啊！应该就是上次那个女的吧！我的人没法进去，所以只看到莫易凡带着一个女孩进去了，但是没看清那女孩的长相。”
　　“行，雨荷姐，半小时后咱们在距离海星庄园200米处的电影院门口见。”
　　“好，那我现在马上出发。”
　　挂了电话后，我立马给老婆打了个电话，但是，电话里传出了您拨打的电话已关机的声音。
　　我看了一下时间，这个时候是晚上八点多，不出意外的话老婆应该在家里辅导凝儿写作业或者陪凝儿玩，为什么会关机呢？
　　唯一的解释就是老婆跟着莫易凡去了海星庄园，至于凝儿是不是也带着，那就不知道了。
　　“怎么啦磊子？”强子看我表情不对，问道。
　　“强子，我们去一趟海星庄园。”我说着就调转车头，然后直奔海星庄园那边。
　　这个时候我的心里一心都是去海星庄园捉奸，至于强子这边李雯娜的事，反正一时半会也找不到她，只要她人在本市，我们就一定会找出她来。
　　路上我跟强子说了一下老婆可能跟着别人去了海星庄园那，所以我们现在是去捉奸，强子顿时就有点兴奋，他说道：“磊子，你放心，有我在，什么人也给你摆平。”
　　看强子在那吹牛，我的心里倒是非常的舒畅，因为马上就要捉到老婆和莫易凡的奸情，到时候如果被我们抓了现场，管他是不是莫易凡呢！
　　老子先扁他一顿再说。
　　至于后果是什么，我就顾不上那么多了。
　　我们到电影院的时候，覃雨荷还没到，强子问我我们要等的是什么人，我跟他说是对方的老婆，强子恍然说道：“原来你早就跟对方老婆联系上了，我说呢！怎么会有这么精准的情报？”
　　“对啊！就是对方的老婆发现他们去了海星庄园，所以她才打电话给我的。”
　　而后我给强子说了一下莫易凡在本市有权有势，强子说他听说过莫易凡，只是一直无缘打交道，没想到现在打交道的方式竟然是这种。
　　本来我想着要不让强子别进去了，万一到时候起了冲突把他也搭进去，他今天才刚刚找到工作，出点什么事不太好，毕竟对阵莫易凡，我的心里也没底。
　　可是我随即想了想，如果我跟强子说不让他进去，他会说我没把他当兄弟，兄弟就是用来拼命的，这是上学时强子经常跟我说的一句话。
　　如果我不让他进去，就是看不起他。
　　想到这里，我到嘴边的话也就没有说出来。
　　我们两个正在那里聊天，覃雨荷到了，不过她这次并没有开她的奥迪A8，而是直接打了个出租车过来。
　　这大晚上的，像覃雨荷这种女人，万一遇到一个起了色心的出租车司机，估计非把她拉到野地里好好蹂躏一番。
　　看到覃雨荷从出租车上下来，我伸出手去跟她招了招手，然后叫她上车。
　　覃雨荷上车后，我给强子介绍了一下，随后又给覃雨荷介绍了一下强子。
　　覃雨荷今天穿了一身黑白相间的套裙，整个人看上去非常的精神，强子也不由得多看了几眼。
　　不过这个时候我们也没有客套，本来我打算我们三个一起进去，但是覃雨荷说道：“雷总，待会我就不进去了，你们进去就行。”
　　看见有强子在，覃雨荷也不叫我磊弟了，估计也是怕别人误会。
　　覃雨荷这话顿时就让我不高兴了，你不进去你还打了个车辛辛苦苦跑过来干啥？真是的！
　　覃雨荷大概看出我脸色不高兴了，就说道：“雷总，老莫的手下都认识我，如果我进去的话，他们肯定会及时通知老莫，到时候我们就没法出其不意抓到他们现行了。”
　　听了覃雨荷这话，我顿时也觉得她的话是对的，如果有人提前通风报信，到时候我们就没法抓到莫易凡和老婆的现行了。
　　于是我就朝覃雨荷说道：“那行，雨荷姐，你在外面车里待着，一会我们自己进去。”

第403章 找到他们
　　海星庄园外面有一个很大的停车场，我本来打算把车停在那里，但是强子跟我说叫我停在外面路边就行了，万一一会有什么事，出来逃跑也容易。
　　我就听从了强子的建议，往前开了开，停到了离海星庄园不到五十米的路边。
　　随后我和强子下车就往海星庄园那边走去，在覃雨荷来之前我就给了强子一把匕首，我自己也拿了一把，以防万一么，到时候说不好打起来，对方人多势众的话，我们也可以自保一下。
　　到了海星庄园那，我们买了两张票，然后就进去了。门口我看见好像是莫易凡的两个手下在那里来回巡视。不过他们也不认识我们。
　　海星庄园里面非常的大，我们也不敢逮着人就问莫易凡在哪里，谁知道哪个是莫易凡的人哪个不是。
　　于是我们就在里面四处寻找。
　　找了大约有十几分钟，在吃喝玩乐的地方也没有看到莫易凡的身影，剩下的只有那个号称“小东莞”的迪吧。
　　本来我们认为莫易凡你年纪大了，应该不会在这种地方蹦迪吧！可是我们忽略了一点，那就是迪吧里面也有包间。
　　我们进迪吧的时候门口有几个彪形大汉在那里守着，不过还好没有搜我们的身，估计他们也知道我们不敢在这里闹事。
　　我们进到迪吧里，大厅里转了一圈，灯光的旋转和那些扭来扭去的屁股让我看的一阵头晕，强子倒是对那些穿着超短裙的美女们非常的感兴趣。
　　我拉着强子于是就一个包间一个包间的去找，看见一个包间门口站着两名黑西装的男的，我心中一怔，暗道这肯定就是莫易凡在里面了。
　　我和强子对视了一眼，随后就直接朝那边走了过去。
　　因为这个包间在拐过去的角落里，要是那两名大汉不叫的话，没人会发现我们这边出了什么事。
　　“你们干什么？到别处去！”那两名黑衣人发现了我们，其中一个黑衣人开口说道。
　　我们没理他，依然我行我素，一直朝包间门口那里走去。
　　“喂，你们干什么？”虽然那个黑衣人喊声很大，但是由于迪吧里音响太高了，混杂着扭屁股的人们尖叫的声音，所以根本就没人注意这边。
　　“里面是不是莫先生，我们找莫先生有点事。”我走到那黑衣人面前，微笑着问道。
　　“什么莫先生，赶紧走开！要不然我们不客气了。”那黑衣人见我们不听劝，怒道。
　　我操！你还想不客气，我们还要不客气了。
　　我想都没想，和强子再次对视一眼，同时出手。一拳就朝那两个黑衣人打了过去。
　　那两黑衣人没料到我们会先出手，对我的那个黑衣人慌忙一拳朝我封了过来，我使出一个擒拿手将那黑衣人伸出来打我的胳膊一下子控制住了，然后一拉一扭，直接将那黑衣人扭的半截身子向下趴去。
　　“疼、疼，轻点、轻点！”被我扭住胳膊的那个黑衣人叫道。
　　这时另外一个黑衣人也被强子控制住了，那黑衣人倒不像我控制的这个那么喊叫，但是那人冷冷地说道：“二位，你们知道我们是什么人吗？赶紧放了我们，我们就当什么事都没发生过，要不然，你们肯定走不出这个海星庄园。”
　　听到这种威胁的话，我冷笑一声，然后手上试了一下劲，并且问道：“我问你们，这包间里是莫易凡在吗？”
　　由于我手上使劲了，我控制的那个黑衣人顿时就吃不住了，然后他说道：“是莫先生、是莫先生。”
　　听到这人说里面果真就是莫易凡，我们再也不犹豫，我以迅雷不及掩耳之势直接击打到那个黑衣人的太阳穴上，那黑衣人“哼”都没哼一声就晕了过去。
　　强子也一个手刀切到他手里那个黑衣人后颈，那黑衣人也倒了下去。
　　随后，我们过去一把推开包间的门，就闯了进去。
　　但是，包间里莫易凡正在跟一名陌生的穿的比较妖艳的女子唱歌，一边唱歌莫易凡的手还在那名女子身上不停地乱摸，摸的那女子“咯咯”直笑。
　　由于灯光昏暗，莫易凡刚开始并没有认出我来，看到我们闯了进来，莫易凡喊道：“你们是什么人？想干什么？”
　　我心中暗道：“妈的，难道来跟莫易凡来的不是老婆？可是老婆的手机为什么会关机？”
　　这个时候莫易凡已经看清楚了闯进来的是我，于是他冷冷地问道：“雷总，你来我包间里干什么？”
　　这个时候我也不知道该跟莫易凡说我来他包间里干什么，于是我就说道：“莫先生，不好意思，我们走错了，不好意思啊！”
　　强子却走到莫易凡面前，说道：“莫先生，早就想跟莫先生见个面，今日不料在这种地方碰到，打扰之处，还望莫先生见谅！”
　　“你是什么人？”莫易凡见强子倒是挺有礼貌，问道。
　　“我是XX县张氏集团的张强，久闻莫先生大名，无缘一见，今日在这里碰到，我跟我兄弟说无论如何，都要进来跟莫先生见一面，所以他就带我来了。”
　　本来我以为强子这个挫货忘了我们进来要干什么了，反而跟莫易凡开始套交情，但是听到后面就知道强子也是知道我们找错了，于是上去说几句好话，让莫易凡不要追究我们的责任。
　　“噢，我道是谁，原来是张氏集团的公子，张公子今日到访，不知道有何要事？”莫易凡冷冷地说道。
　　强子还没说他来要干啥，这时从角落里开了一个小门，然后里面走出了一个穿着黑色短裙的女人。
　　我没想到这种地方还有暗门，那就说明里面别有洞天，有可能是里面还有床什么的方便这些人鬼混。
　　“李雯娜！”我还没看清那个女子的长相，强子就叫了出来。我定睛一看，妈的，果然是李雯娜那个贱人。
　　李雯娜穿着一条黑色的超短裙，上身穿着一个半透明的吊带，而且画着浓妆，整个人看上去就跟三陪小姐一样。
　　李雯娜看到我们的时候，吓了一跳，转身就要进入到那个暗门里面。
　　“李雯娜，你个贱人，给我站住！”强子大喊一声，就要过去抓住李雯娜，却被莫易凡拦住了去路。
　　“张少爷，她是我的朋友，不是你说的什么李雯娜，你不要在我这里造次。”莫易凡冷冷地说道。
　　“什么你朋友，她是我老婆李雯娜，这个贱人害苦了我，莫先生你让开，我要找这个贱人算账。”

第404章 暴揍贱人
　　就在莫易凡拦住强子的时候，我从旁边溜了过去，然后一把抓住正要从暗门进去的李雯娜，随后往后一拉，李雯娜惨叫一声，直接摔到了地上。
　　“雷天磊，你干什么？”莫易凡大喊一声，冲过来直接一拳朝我打了过来。
　　我身子往后一撤，躲开了莫易凡的一拳，这时强子看见李雯娜被我摔在地上，冲过来按着李雯娜的头部就是几拳。
　　莫易凡股的了我顾不了强子，此刻又顾不上我了，一拳打在强子头部，直接把强子打到了一边。
　　强子这个时候已经红了眼，飞起一脚将莫易凡踹的向后退了几步，又按着李雯娜暴打，直接把李雯娜打的鬼哭狼嚎的。
　　“雷天磊，老子一定不会放过你们。”
　　莫易凡狂喊一声，然后就拿起手机打电话，我猜他是在叫人，这个时候我们也不怕，我过去一把就夺过了莫易凡的手机，然后冷笑道：“莫先生，这个贱女人是我兄弟的老婆，她背着我兄弟在外面偷汉子，我不管你有没有上过她，这个贱女人我们今天必须要带走。我想人家的这种家务事，莫先生不方便插手吧？”
　　莫易凡直愣愣地盯着我，然后说道：“好、很好，雷天磊，你小子出息了，上次的事情我还没跟你算账，你倒找上门来了，我莫易凡混了这么多年，还是第一次被人这样欺负，我看你们两个小子是不想活了。”
　　强子还在那里揍李雯娜，惨叫声不时传出来，莫易凡听的着急，可是此刻我拦在他身前，他也把我没辙。
　　我打开莫易凡的手机，因为之前他要打电话被我夺过来，所以此刻我也不需要锁屏密码就直接进了微信，我看到莫易凡的微信号并不是之前给我发裸照的那个微信号，而且也没有跟我老婆的聊天记录。
　　莫易凡此刻也没顾上看我，眼睛一直盯着被打的李雯娜。
　　我看着莫易凡那着急的样，就朝他笑了笑，然后问道：“莫先生，我问你两个问题，希望你如实回答。”
　　“你想问什么？”莫易凡着急的眼睛还不时地看着李雯娜那边，另外的那个女的想要逃跑，被我喝了一声，吓的坐在沙发上不敢动了。
　　“你跟我老婆有没有上过床？”到这种时候了，反正我已经得罪了莫易凡，我就直接问道。
　　“你说什么？我没有跟你老婆上床，我碰都没碰过你老婆。”莫易凡说着就要越过我过去救李雯娜，我身子一闪，依然拦在他前面。
　　看到强子那边也打的差不多了，再打下去会出人命，于是我就直接拿出手机来打电话报了警。
　　莫易凡趁我打电话报警的时候，越过我过去一把推开强子，然后扶起李雯娜，本来长相绝美得李雯娜此刻被强子打得鼻青脸肿，而且还不停地在那里哭泣着。
　　强子被莫易凡推开，还要继续上去时，被我一把拉住了。
　　“强子，我已经报警了，差不多行了。”我说道。
　　“磊子，你放开我，我要打死这个贱人。”
　　就在这时，包间门被推开，一群人涌了进来。都是莫易凡的手下，肯定是看到门口被打晕的那两个人，意识到里面出事了。
　　莫易凡抬头看到手下进来了，然后指着我们两个喊道：“给我打死他们。”
　　那群人发一声喊，就要冲上前来，我从兜里拿出匕首，直接驾到了莫易凡的脖子上。
　　“谁敢过来？我就跟莫先生同归于尽。”我冷冷地说道。
　　莫易凡的那些手下愣住了，本来前冲的身子一下子就停住了。
　　“莫先生！”其中一个男的看着我们，喊了一声。
　　“雷天磊，你他妈的真的想死是不是？”莫易凡怒喊道。
　　“莫先生，我已经报警了，你要是乖乖的，咱们等警察来，完事后兄弟给你负荆请罪。你要是乱动，兄弟只怕手一抖，大不了咱们同归于尽，反正我雷天磊贱命一条，莫先生你金玉之体，你要是不嫌赔本，那我无所谓。”
　　莫易凡听我这话，顿时就不敢动了。
　　他说道：“雷天磊，你放开我，我放你们两个走，今天的事我也当没发生过，你要是不放开我，我就是追到天涯海角也一定会找你算账。”
　　听着莫易凡威胁我的话，我冷笑一声，然后说道：“莫先生，叫你的人退到外面去，咱们好好聊聊。这个女人真的是我兄弟的老婆，也许莫先生你还不清楚她的身份吧？她叫李雯娜，是个骗子，她骗了我们很多同学的钱，估计现在跟你莫先生在一起也肯定是为了骗你的钱，要不然她根本就不敢回这个城市的。”
　　莫易凡转过头看着李雯娜，然后问道：“你不是叫刘玉静吗？”
　　李雯娜哭喊道：“莫先生，你别听他胡说八道，我就叫刘玉静，不是李雯娜，我根本不认识他们，你别听他们胡说八道。”
　　强子过去一个耳光闪在李雯娜脸上，然后骂道：“贱人，你以为随便起个名字别人就不认识你了吗？儿子还那么小，你他妈的忍心抛下他跟别人鬼混？老子被你害的进了局子，你他妈的还骗我爸的钱，还去骗同学们的钱，你他妈的还要不要脸？”
　　莫易凡听到这里，估计大概也听清楚怎么回事了，他叹了一口气，然后朝李雯娜怒骂道：“刘玉静，哦不，我该叫你李雯娜吧！你说你母亲病了，需要三十万，你骗人竟然敢骗到我莫易凡头上来，你真是活的不耐烦了。”
　　李雯娜听到莫易凡这么说，慌忙哭喊道：“莫先生，我不是李雯娜、不是李雯娜，你别听他们胡说、别听他们胡说。”
　　莫易凡说道：“雷天磊，你放开我，今天的事咱们先放过，我要跟这个女人算一算她骗我的账。”
　　我“呵呵”笑道：“莫先生，你的三十万算什么？她骗了她公公婆婆一百多万，骗了我们同学也将近一百万，你说这样的女人莫先生你怎么敢留在身边？”
　　“臭婊子，老子差点就上了你的当，操你妈的，你看老子怎么收拾你？”莫易凡骂道。
　　“莫先生，不用你收拾她，像她这样的女人自有警察来收拾她，后半辈子估计她得在牢里面度过了。”
　　听到我说这话，李雯娜直起身子，以一种恶毒的眼神望着我和强子，然后“哈哈”狂笑道：“张强，你个窝囊废，老娘跟你只有吃苦受罪的份，老娘跟着你干什么？还有雷天磊，你个畜生，老娘又没骗你的钱，你那么上心干什么？多管闲事狗捉老鼠，你他妈的一看就不是什么好人。”

第405章 拘留三天
　　“操你妈，怎么还说这么不要脸的话，你他妈除了犯贱还会干什么？”
　　强子上去又是左右两个耳光，看的我都心惊。
　　不过想想也是，强子被这个贱人伤的那么深，而且一出来就听到说她以救自己为名骗了自己老爸一百多万，还骗了很多同学的钱，换了谁能不大怒？
　　这样的女人要是放在古代，一定会被千刀万剐。
　　“莫先生，你让你的手下退出去，我就放开你，要不他们这么多人，我们害怕。”我说道。
　　“你们都出去！”
　　莫易凡一声令下，他的那些手下顿时露出为难的表情。
　　出去吧，老大还在人家手里，不出去吧！
　　老大让出去，不知道该不该听。
　　“出去，想我死啊？”莫易凡怒喊一声，那些手下吓的立马就跑了出去。
　　就在莫易凡那些手下退出去的那个时候，李雯娜突然站起身来，然后大喊一声：“张强，老娘跟你拼了！”然后就直接朝强子扑了过去。
　　强子也没跟李雯娜客气，一脚踹出，直接将李雯娜踹的向后摔了出去。李雯娜被强子一脚踹的摔到地板上，然后半天没爬起来。
　　“雷总，能放开我了吧！”莫易凡说道。
　　我这个时候，也遵守承诺，就将莫易凡放开了，然后将匕首收了起来。
　　莫易凡直接过去“啪啪”几个耳光扇在李雯娜脸上，然后跟她说道：“你个臭婊子，老子的钱也敢骗，马上把钱还给我，要不老子把你丢出去让弟兄们轮奸你。”
　　“哈哈……莫易凡，你他妈跟老娘上过多少次床了，老娘跟你收点钱不是应该的吗？”李雯娜笑的简直跟个女鬼一样。
　　莫易凡又是两个耳光过去，并骂道：“操你妈的，你个臭婊子，当初在北京还跟老子说你是个黄花闺女，你他妈的骗得老子好苦。”
　　听莫易凡这话，李雯娜和莫易凡也并不是最近才勾搭上，也许已经勾搭上几年了。
　　我笑道：“莫先生，这种贱女人的话你也信？”我说着拿出自己的手机，然后对着李雯娜拍了个小视频，就发到了同学群里。
　　同学群里顿时就炸锅了，大家纷纷问我这是在哪里，要找李雯娜算账。
　　我说我已经报警了，一会警察就会来把她带走，叫大家有冤有仇的去派出所申诉。
　　大家都说是便宜了这个贱女人了。
　　有的人发的语音，我直接把语音放开给大家听，莫易凡听了我们同学骂李雯娜的话也是脸色变的很难看。
　　莫易凡转过身朝我说道：“雷总，今天的事我就当没发生，如果没什么事的话我就先走了。”
　　其实今天没有逮着我老婆和莫易凡鬼混，反倒是逮找了李雯娜，对于我和强子来说，也算是一大收获。
　　莫易凡这边我也不敢逼他逼的太紧，毕竟这种人太有势力了，想要对付我们随时都可以，就怕我们接不住人家的大招。
　　但是这个时候我们也不敢放莫易凡离开，要是莫易凡出去了，他的那一帮兄弟们冲进来，那我们不是糟了。
　　于是我就说道：“莫先生稍安勿躁，等警察来了，莫先生就可以离开了。今天的事我们兄弟鲁莽，但是你也看到了，事出有因，还希望莫先生大人不记小人过。”
　　莫易凡见我还不放他离开，就坐到了一旁的沙发上，点着了一支烟，在那抽着。
　　过了十多分钟，警察进来了，然后把我们几个人都带到了派出所。莫易凡人家有面子，并没有被带走。
　　我和强子由于打架斗殴被拘留了三天，强子由于本来就是在押犯人，所以本来打算直接把他送到北京去的，我求了半天情，然后并答应交两万元罚款，所以这边派出所才放过了强子。
　　罚款是老婆交的，等我们从派出所出来时已经是周二上午了。
　　不知道是不是莫易凡指使的，反正我们在派出所挨了揍，那些警察拿着警棍劈头盖脸的就朝我们打了下来，我们被戴着手铐，又没办法反抗，再说也不敢反抗，只能忍了。
　　这三天之内，我们的手机被没收了，切断了跟外界的联系。
　　而且每天吃的那饭又难吃又少，三天下来，我和强子都瘦了一圈。
　　强子开玩笑说以后谁想减肥了，去派出所蹲几天，倒是一个好办法。
　　周二上午我们签字从派出所出来的时候，看见老婆在派出所大厅那的椅子上坐着，看见我们出来，老婆黑着脸，然后站起身，也没跟我们打招呼，就直接走了。
　　我和强子的手机都没电了，我让强子打个车回家里去，先好好休息，完了电话联系。
　　强子和我这三天在派出所都没休息好，而且这情况我也得回家一趟，看看我不在的这几天没有发生什么事吧？
　　强子走后，我打了个车到了海星庄园那，取上了我自己的车。而后我就回到了家里。
　　我回到家里后，凝儿上学去了不在。老婆满脸黑线，拿着离婚协议书说道：“咱们离婚吧！我实在受不了天天去派出所接你的日子了。”
　　听到老婆这话，我冷笑道：“是想跟我离了婚然后跟野男人去逍遥快活吧？”
　　“你……三天两头的就进去了，我要照顾凝儿，还要为你去派出所忙前忙后的，你放过我吧好不好？离婚了以后你想天天在派出所待着我也不管你。”
　　老婆怒道。
　　我没有再理她，而是找到了充电器，充上电，然后打开了手机。
　　老婆见我不理她，把离婚协议书一扔，然后就坐在沙发上“呜呜”地哭了起来。
　　我打开手机后，看见有很多微信和来电，大部分都是乔悦然和方丽婷的，乔悦然还转发了一条公司那边物业的解约通知。
　　我看见物业解约通知上写的因为部分原因，大楼物业要和我们解约，并限令我们三天之内搬出大楼，他们会退还我们部分租金。
　　看到这里，我就非常火大。妈的，老子签了三年的合同，怎么说解约就解约？
　　于是我就给乔悦然打了个电话。
　　“喂，磊哥，你终于打过电话来了。这几天你去哪儿啦？”原来乔悦然还并不知道我进了派出所的事。
　　“我有点事，刚回来，怎么啦？”
　　“昨天来了一帮人，再次把我们公司砸了，这次砸的更厉害，电脑都砸碎了，办公设备都被砸了。”
　　“什么？是什么人干的？有没有伤到人？”我听了乔悦然的话，顿时就大怒道。
　　“这次对方倒是没有打伤我们的人，但是电脑都被砸了，我们报警了也没人管。”
　　我想了一下，妈的，肯定是莫易凡干的，这个畜生，这是报复我啊！
　　“物业那边是怎么回事？”我问道。
　　“物业说他们不敢再租给我们了，哪天还要把他们大楼给拆了，昨天下的通知，让我们三天之内搬出大楼，否则他们帮我们搬。”
　　“狗日的，他们想干什么啊？”我怒骂道。

第406章 安抚员工
　　“不知道啊！今天已经是第二天了，物业经理说了，明天如果再不搬他们就把我们的东西扔出去。”
　　操他妈的，物业也欺负人啊！
　　“你等着，我马上过来！”
　　挂了电话，我就下楼开上车回到了公司。
　　我进公司大楼的时候，跟看门的大爷打招呼，没想到他连看都没看我一眼。妈的，狗眼看人低的东西。我也没理他，直接就上了楼。
　　看见我来了，乔悦然迎上来说道：“磊哥，你可回来了。”
　　我看了看，电脑屏幕都被砸碎了，主机还好，笔记本、打印机基本上都坏了，那些混蛋倒是砸的彻底。
　　公司里的人除了两个请假的，上下的基本上都在，都在等着我回来。
　　“对了磊哥，那些砸东西的人说了，这次就算是给你一个小小的惩戒，叫你小心点，下次就没这么轻了。”
　　公司里被砸的乱七八糟的东西乔悦然和其他员工已经收拾好了，乔悦然说她们报警了，但是警察没来，不知道怎么回事。
　　这下我算是领教到了莫易凡黑白两道都很牛逼了，果然是很牛逼啊！
　　就连我们这个大楼的物业以及警察都来帮他，真是够操蛋的。
　　我想我和强子拘留那三天也是他操作的吧！
　　要不然说我们打架斗殴有点牵强，我们是打李雯娜了，但是莫易凡也打了，为啥不拘留他？
　　看到被砸碎的显示屏，我火冒三丈，然后拿出手机就拨通了莫易凡的电话。
　　过了没有几秒钟，那边电话接了。
　　“喂，哪位？”电话里我一听就是那个混蛋莫易凡。
　　我尽量忍着用很平静的声音说道：“莫先生，是我，雷天磊。”
　　莫易凡听到是我，“呵呵”笑道：“雷总，怎么？找我有什么事吗？”
　　“莫先生，咱明人不说暗话，是你派人把我的公司砸了对吧？”
　　“没错，是我！雷天磊，你他妈的敢拿刀对着我的脖子，我本来应该让你死无葬身之地的，但是看在你老婆的份上，我就暂时饶了你，不过如果再有下次的话，就不会这么轻松了。当然，如果你不服气的话，可以去派出所告我。就这样，我还忙着呢！”
　　莫易凡说着就挂了电话。
　　“操你妈的……”我还没骂完，电话里传来了“嘟嘟”的响声。
　　“你给老子等着，老子不报此仇，誓不为人。”我看着已经被挂掉的手机，怒骂道。
　　虽然莫易凡势力强大，但是这次的事情，是他先勾引强子的老婆（强子和李雯娜还没有办理离婚手续），而且听李雯娜那话音，他们两个很早就勾搭上了。
　　并且莫易凡这个家伙跟老婆还有一腿，不管是为了我自己还是为了强子，我一定要让他付出代价。
　　“怎么办？磊哥！”乔悦然问道。
　　“悦然，你把大家召集到会议室，咱们开个会。”我说道。
　　乔悦然去叫大家开会了，我就走进了我自己的办公室。
　　妈的，我办公室的一体机也被砸了，这个得拿出去修一下，要不然我电脑里有很多项目资料了。
　　我拉开抽屉看了看，幸亏莫易凡派来的人只是砸东西，并没有拉开抽屉看，所以我抽屉里放着的白杨的那些财产文件还好好地在那躺着。
　　别的都是我自己的，丢了就丢了，这些东西可是人家的，丢了我没法跟人家交待。
　　我正坐在椅子上生闷气，随后乔悦然走进来，说道：“磊哥，人都召集齐了，咱们开会吧！”
　　于是我就和乔悦然来到会议室。
　　看到大家脸上复杂的表情，我知道是我给他们带来了这一系列的麻烦，于是就说道：“前两天我不在，公司的事情悦然都跟我说了，给大家带来的不便我这里给大家道个歉。”
　　财务部经理说道：“雷总，财务部的电脑和机房的主机也被砸了，咱们得尽快找人修复，要不时间长了怕财务数据都丢了。”
　　听到这话，我就朝乔悦然说道：“悦然，打电话给维修人员，叫他们过来尽快解决。”
　　“好的！”乔悦然答道。
　　技术部的一个小伙子问道：“雷总，这到底是怎么回事啊？已经两次了，这样子下去我们还怎么上班工作啊？”
　　我想了想，然后跟大家说道：“这两次的事情呢，虽然手法如出一辙，但是不是同一批人所为，给大家带来的惊扰，我给大家道歉，我保证以后不会发生这样的事情了。”
　　顿了顿，我又说道：“这样吧！愿意跟着我干的，我也欢迎！如果有别的想法的，我也不拦着，每个人多给大家发一个月的工资，今天就可以办离职。不过公司的大门随时向大家敞开，什么时候想回来了，跟我说一声就行。”
　　我说完这话后，扫视了一下众人。有好几个已经宠宠欲动，想要离开了。
　　“对不起雷总，我……”其中一个小伙子面露难色，想要说什么但没说出来。
　　“没事小李，我能理解大家的心情。今天的会议开完后，人事部给大家办一下离职手续，并统计一下离职的人员。财务部根据名单先把钱给大家发了，另外我祝大家出去找个好工作。”
　　随后，我继续说道：“留下的员工我也不会亏待大家，这样，我给你们放一个礼拜的假，工资照给，大家回去好好休息休息，完了回来继续上班。”
　　听到我说这话，很多人面露喜色。
　　“不过，这个地方我们是没法再待下去了，大家完了把东西都收拾一下，悦然你下午去找一个差不多点的办公楼，今天去就跟人家把合同签了，明天找个搬家公司给咱把东西搬过去。明天搬完东西后大家就可以休息了。”
　　“行，放心吧磊哥！”
　　然后我继续说道：“今天中午我请大家吃饭，一方面算是给离别的同事践行，另一方面也算是我对大家表示的一点歉意。”
　　随后也没有别的事，于是我就让散会了，而后我回到自己的办公室，跟乔悦然交待了一下，让她这次找个稍微好点的办公楼，办公环境一定要好，贵一点没关系。
　　乔悦然说她这两天也留意过了，离我们隔了一条街有一个蓝海科技大厦，下午她过去看看。
　　乔悦然办事我还是比较放心的，所以我就让她尽快办理，需要什么人了让她自己调取，有用得着我的随时给我打电话。
　　另外我让乔悦然订了一个大包间，我们公司总共二十几个人呢！只有那种三张桌子的包间才能行。
　　随后乔悦然就出去订饭店去了，我就在办公室里整理整理我的东西。

第407章 准备报仇
　　中午的时候，我跟大伙出去吃了个饭，随后大家或办公室收拾了收拾东西，维修机房和电脑的师傅来了，给大家把能修的都修好了，不能修的完了给大家再买。
　　这次我是彻底跟莫易凡决裂了，我决定一定要让他付出代价，哪怕我自己遍体鳞伤。
　　下午四点多的时候，我的手机响了，我拿起一看，竟然是覃雨荷。
　　上周五的晚上，我们被警察带走的事情想必覃雨荷也看见了，不管怎么说，她是莫易凡的老婆，对莫易凡的怨恨我不由得就转嫁到了她的身上。
　　虽然我也知道跟她没关系，但是想想就别扭。
　　不知道她现在找我什么事，于是我就接起了电话。
　　“喂！”
　　“磊弟，你终于接电话了，前两天我给你打电话都关机，刚才我想着再试一下，你这几天都跑到哪里去了？”
　　听到覃雨荷这话，我顿时就冷笑道：“雨荷姐，我这几天都在派出所关着，莫先生没告诉你吗？”
　　“我猜你有可能也在派出所，他可能是怕我去救你，所以这几天他看我看的非常紧，我根本没有机会出去救你。”
　　听了覃雨荷这话，我心中的怨气也消了不少，看来覃雨荷还是担心我的。于是我就问道：“那你现在给我打电话有什么事吗？”
　　“磊弟，我知道你怪我，晚上我请你吃饭吧！咱姐弟两好好聊聊。”
　　“好！你订了饭店告我。”
　　既然她请吃我饭，我也不能拒绝，而且我得从她那里知道莫易凡最近的一些动向，并且我想她肯定也有什么情况想要告诉我，于是我就答应了。
　　“好！”
　　挂了电话后，我想这给强子打个电话吧！不知道他睡醒了没？
　　拨通强子的电话，强子很快就接了。
　　“磊子，怎啦？”
　　“你睡醒了啊？”
　　“我就没睡着，我来了汽修公司这边了，我跟人家解释了一下这两天家里有点急事，人家也原谅我了，我现在已经正式上班了。”
　　听了强子这话，我也替他高兴，关键是这次抓到李雯娜，强子还能想开去上班工作，我就觉得他可能也是在李雯娜这边彻底放下了。
　　于是我就说道：“我还以为你睡的没起呢！那行，你好好上班吧！下班了再聊。”
　　“哎，磊子，你那边怎么样？没什么事吧？”
　　“晚上回来再说吧！今天下班后你自己吃点饭啊！我这边有点事，可能晚回去一会。”
　　“行，没事，你忙你的，有什么事你招呼一声就行。”
　　而后我也没有犹豫，直接给武子打了个电话。
　　“喂，磊子，我昨天给你打电话关机，怎么啦？”武子一接起电话就说道。
　　“一两句话说不清楚，你在哪了？我过去找你。”
　　“我在家里了，你过来吧！”
　　“行，那我去你家找你。”
　　之前也没说过，武子在一个还没拆的城中村有一套很大的宅院，当初他基本上算是入赘到人家城中村里的，那姑娘长的比较老气，而且还有点胖，武子跟她结婚完全就是图了将来有个后路。
　　基本上他一个礼拜也回去住不了几天。
　　我开车过去，正好碰到武子媳妇，一个长的微胖却待人比较和善的姑娘，名叫牛花花，名字很土，人也比较土。
　　“磊子过来了！”牛花花看到我后，笑着问道。
　　“是啊！嫂子你这是出去呀？”我看她打扮的比较妖艳，而且还挎着一个黑色的包包。
　　“是啊！几个姐妹叫我去打麻将呢！你自便啊！跟自己家里一样。”牛花花笑的脸上的肉都挤到一块了。
　　牛花花家父母早忘，在她和武子结婚第二年就双双归西，但是给她留下了一个大宅院，他们每年靠收房租就能收很大一笔钱，所以完全不用出去工作。
　　不像我们，每天还得辛辛苦苦去上班，为了每个月能挣那么点可怜的钱。
　　牛花花没有主见，所以这个家里武子说了算，武子也从来没有为钱发过愁。
　　我当年大学毕业时，武子就说在城中村给我介绍一个姑娘，我可以少奋斗一辈子。
　　当时我一心要跟老婆在一起，于是就婉拒了武子的好意。
　　“磊子，你来了！”武子正在院子里拿着一个水桶在那冲凉，今年的夏天格外热，虽然现在已经到了初秋，但是还是是闷热的不行。
　　“武子，挺凉快啊！”
　　“你要不要来冲一冲？”武子说着就递手中的水瓢给我，我连忙摆了摆手说道：“不了，我找你有正事。”
　　“那行，咱屋里去说吧！”武子拿着一条毛巾擦了擦身上，然后就走进了屋里，我也跟了进去。
　　“磊子，你这几天又出差了？我怎么打你电话关机啊？”武子递了一根烟给我，问道。
　　“唉！什么出差啊？差点在监狱里出不来了。”
　　“什么？怎么回事啊？”强子听了我的话，惊讶道。
　　随后我就把那天接到莫易凡老婆电话开始到今天我从派出所出来后才知道我公司被砸的事情原原本本地跟武子说了一遍，听的武子非常愤怒。
　　他一拳砸在桌子上，然后怒道：“妈的，莫易凡，你不仁，就别怪老子不义，以前是看辉哥面子不愿意跟你起冲突，既然你想玩，那咱们就好好玩玩。”
　　武子的面色露出杀机，这个时候我也知道我们是跟莫易凡彻底闹翻了，早知道那天晚上在包间里我就应该好好的揍他一顿，所以把员工放假了，就是打算跟莫易凡好好地算一算账，调整调整再开始工作。
　　“武子，也不着急，莫易凡老婆今晚约我吃饭呢！估计是想为这件事跟我道歉，我先去探探她的口风，顺便问问他莫易凡最近的行踪，到时候咱们再打他个措手不及。”
　　“行，你认识莫易凡的老婆，这就会给我们很大的帮助。我派几个小弟去调查莫易凡的行踪，你也从他老婆那里打探打探，有什么情况我们随时打电话。”
　　“好，那我就先走了。”
　　从武子那里出来后，我就收到了覃雨荷发来的微信，她告诉我她已经订好了包间，我直接过去就行了。
　　于是我就开车去了覃雨荷订好的那个饭店。
　　来到包间门口，我发现覃雨荷已经早就在那里等着了，而且桌上放着一瓶很高档的红酒。
　　覃雨荷见我来了，高兴地叫了一声：“磊弟！”然后一把把我拉进去，关上包间门后就直接抱住了我想要亲吻我。
　　我眉头一皱，轻轻地推开她，然后说道：“雨荷姐，为了你的事可是把我害苦了。”

第408章 给我补偿
　　覃雨荷听到我这话，顿时就满脸的愧疚，然后说道：“磊弟，这件事情是我没考虑周到，今天我就给你赔罪，你原谅姐姐好不好？”
　　覃雨荷说着过来再次搂住我的脖子，不过我看她那副愧疚的样子，也没再推开她，于是我就说道：“你知不知道我这几天受了多少苦？”
　　覃雨荷听到我这话，眼中的泪都快要出来了，她一下子就吻上了我的嘴唇，就在这时，服务员敲了敲门，吓得我两慌忙分开。
　　服务员进来后，我们点了几个菜，等服务员出去，覃雨荷再次搂住我跟我接了一会吻。
　　这一接吻不要紧，关键是勾起了我们两个人的欲望。
　　我已经好几天没碰女人了，肯定也想，覃雨荷估计这几天莫易凡也没有怎陪她，再说莫易凡也不能满足她，所以她也非常宠宠欲动。
　　但是就在我伸手进去摸到她的胸部时，外面的服务员又敲门了。
　　“妈的，干什么啊？”覃雨荷非常不满服务员打扰了我们，打开门之后，看见服务员已经端着菜上来了。
　　“您好，您的菜！”服务员说着把菜端到桌子上。
　　覃雨荷一脸不悦，等服务员放好菜后，直接跟那服务员说道：“我们谈点事情，没有吩咐你就不用进来了。”
　　“可是……我得给二位倒酒啊！”
　　这个服务员年纪比较小，应该是那种专门服务包间的，我也懂她们这里的规矩，她在这服务了就有钱挣，不服务就会没钱挣，所以一般的服务员都会站到一边或者门口，看着客人吃饭，客人有什么需要，服务员也好及时服务。
　　“你出去，我们一会告诉前台，你服务了不就行了，你叫什么名字？”
　　“您吃完饭结账的时候报我的工号就行了，我是05471号。”
　　我听了不由得失笑，什么高档的饭店啊！还搞得跟CIA（美国中央情报局）一样，见人就是编号。
　　“知道了知道了，你先出去，记住，不要让人随便靠近我们包间。”覃雨荷不耐烦地说道。
　　“好，我知道了。”那个服务员不知道我们要谈什么重要的事情，还不让人靠近，但是客人的话她也不敢不听，所以她就出去了。
　　等那服务员出去后，覃雨荷过去把门反锁上，然后就过来开始脱我的衣服。
　　刚开始在饭店的包间里我还是觉得有点不好意思，但是这个时候看见覃雨荷这么主动，我也就不客气了。没用了多久，我二人就赤裸相见了。
　　为了让外面听不清我们在干什么，我把电视的声音开的比较大，随后就一边吻着覃雨荷，一边上下其手，没多久就弄的覃雨荷受不了了。
　　而后覃雨荷说要犒劳我，所以就直接蹲下身子含住了我的下体。
　　我只感觉下体进入了一个温热的空间，随后在覃雨荷的不断刺激之下我也渐渐地浑身发热。
　　还是考虑到在饭店的包间里，我让覃雨荷向后趴在旁边的沙发上，然后就从后面进入了她的身体。
　　大概是好几天没做了吧，覃雨荷非常的疯狂，她不住地向后挺着屁股来迎接我的进攻，我也被她弄的很快就坚持不住了。
　　就这样，平时能坚持半小时的我，这次只用了不到二十分钟的时间就结束了战斗。不过，覃雨荷已经很满足了，她抱着我吻了又吻。
　　由于在饭店的包间里，我们两也不敢太时间长了，随后我们就起身来穿好衣服。
　　覃雨荷去了一趟卫生间，等她回来的时候我已经打开了那瓶红酒，并且给我们一人倒上了一杯。
　　“磊弟，之前的事情我很抱歉，今天晚上我就好好陪你，你让我怎么样我就怎么样。”覃雨荷跟我干了一杯后说道。
　　“雨荷姐，我也知道之前的事情不怪你，可是莫先生也太过分了，我们在包间里根本就没跟他动手，他不仅让我进去蹲了几天，还派人砸了我的公司，我公司离所有的电脑都被砸烂了，这么多年的资料都没了，而且他还让我公司大楼的物业不要把房子租给我，我现在公司都不知道往哪搬，你说我能不生气吗？”
　　我故意夸张地说道。
　　“你说什么？他派人把你公司砸了？这个畜生，怎么能这么做事？我现在就给他打电话，问问他到底想干嘛？”
　　覃雨荷说着拿出手机就要打电话，我慌忙拦住了她。
　　“雨荷姐，你要是不想给我添麻烦呢！就先不要打电话。你一给莫先生打电话，他就知道是我告诉你的，他说不好还会想出什么主意来对付我呢？我可不想公司第二次再被砸。而且我还没有地方搬东西呢现在。”
　　我故意装出一副非常可怜的样子来。
　　覃雨荷想了想，说道：“磊弟，这样，凡是砸坏的东西都由我来负责赔偿，另外，我给你们找个地方，可以让你新开公司。肯定比你原来那里要舒服得多。”
　　听了覃雨荷这话，我的心里倒是非常乐，但是我随即想了想，电脑可以让她赔，反正是她老公派人砸坏的，但是地方就算了，如果她老公知道她给我找的地方，那还不知道会把她怎么样了，差不多就行了。
　　于是我就说道：“雨荷姐，地方我自己找吧！你把电脑给我买了就行。”
　　覃雨荷估计是比较愧疚，说道：“那行吧！今年的房租我给你出了。”
　　没待我再说话，覃雨荷从包里拿出一张卡，说道：“磊弟，这里面有十万块钱，你拿去租房子和买电脑吧！不够了你再跟我说。”
　　本来我不想拿，因为我觉得让她出了买电脑的钱就行了，毕竟这件事跟她没有多大的关系。
　　可是我后来想想，反正她的钱也是莫易凡的钱，我不拿白不拿。
　　就当莫易凡那个畜生给我赔罪了。
　　就是不知道五十来岁的莫易凡知道他派人砸了我的公司，他老婆却赔了我的损失后心里会怎么想？
　　估计会气糊涂吧！
　　哈哈！
　　于是我就结果那张卡，并说道：“那我就不客气了，谢谢雨荷姐啊！”
　　覃雨荷见我接过卡，就开心地说道：“磊弟，你吃菜！”说着她又给我夹了一些菜到我碗里。
　　说实话，看着覃雨荷这样，我觉得自己是不是有点过了，不仅享受着她的身体，还让她替她那个混蛋老公赔偿我的损失。
　　可是当我想到莫易凡让我进去待了三天，而且还派人砸了我的公司之后，我就非常的愤怒。
　　“对了磊弟，那天晚上进去之后到底怎么回事，老莫回去也没跟我说，我也不好问。”

第409章 明天动手
　　听到覃雨荷这么问，我就跟她说了一下事情的大概。
　　主要是告诉他我们那天进去之后看见莫易凡跟我兄弟的老婆鬼混在一起，我兄弟火的上去就直接揍了他老婆，莫易凡叫人要打我们，我们没办法，只好报了警。
　　覃雨荷听了我的话后，顿时非常生气，她怒道：“这个混蛋果然在外面偷人，老娘跟了他这么多年，他还不满足？真是气死我了。”
　　看到覃雨荷这个样子，我心中暗自觉得好笑。
　　说莫易凡在外面偷人，覃雨荷又何尝不是在偷人呢？
　　而且她嫁给莫易凡这么多年，虽然说生孩子是莫易凡不行，但是覃雨荷本来就是小姐出身，莫易凡那样的身家，外面没有几个女人才是不正常。
　　关键在于，我和强子的女人，竟然同时落到了莫易凡的手里。
　　他妈的，你勾引别的女人我管不着，竟然敢勾引我和我兄弟的女人，真的是太过分了。
　　覃雨荷生气生的到最后竟然自己在那里暗自落泪了，估计她也是没有什么好的办法。毕竟现在离婚了受伤的也是自己。
　　我看见覃雨荷在那落泪了，就递了一张纸巾过去。
　　覃雨荷一下子扑到我的怀里，然后就开始“呜呜”哭了起来。
　　这个时候我也没有什么好办法，毕竟跟女人鬼混的是她老公，而且她出来找我我想大部分原因是因为莫易凡在外面鬼混吧！
　　虽然之前她没有什么证据，但是莫易凡鬼混也肯定不只是第一次第二次了。
　　覃雨荷哭了一会，然后就又继续跟我吃了饭，随后就直接把我带回了她的酒店房间里。
　　这次覃雨荷没有回原来的那个酒店，而是直接换了个酒店。
　　我问她不在原来那里住了？覃雨荷跟我说原来的房间还在啊！不过为了避免莫易凡突然过去查房，她就在外面开了一间。
　　进了房间，也没人管得着我们两个，所以我们就昏天黑地的，一直做了两次，到最后我也有点累了，就搂着覃雨荷跟她又聊了一会天。
　　从覃雨荷嘴里，我知道了莫易凡明天下午三点要去参加一个非常大型的剪彩仪式，听说是一个大公司开张，莫易凡会带着覃雨荷一起去。
　　有了这个线索，我就暗暗觉得明天就是对付莫易凡的好时机。
　　于是休息了一会，我就从覃雨荷那里离开了。而后我在路上给武子打了个电话，告诉了他莫易凡明天下午的行踪，武子说他派人提前过去盯着。
　　看了下时间，才晚上不到九点，想着之前方丽婷给我打了那么多电话、发了那么多微信，我今天还忙的没有顾得上她，于是就给她打了个电话。
　　手机响了响声方丽婷就接了。
　　“喂，磊哥，我还以为你失踪了，你去哪里了啊这几天？”方丽婷的声音有点颤抖，估计是几天不见我了有些担心我。
　　“我今天才从派出所放出来，你在哪呢？我过来看看你。”我说道。
　　“我在家里呢！磊哥你过来吧！”
　　随后我就开车去了方丽婷家里。
　　方丽婷打开门看见我的那一刻，她非常的激动，一下子扑上来就紧紧地搂住了我。
　　“磊哥、磊哥，我还以为你怎么啦？这几天刚开始打电话不接，发微信不回，后面就直接关机了。”方丽婷抱住我抽泣道。
　　我轻轻抬起方丽婷的头，看见她哭的梨花带雨的，本来非常可爱的脸蛋上挂满了泪珠。
　　我的心里不由得一阵触动，这个姑娘看来是非常担心我，要不然她怎么会如此动情？
　　我掏出一张纸巾给方丽婷擦了擦脸上的泪珠，然后柔声说道：“傻丫头，我这不是回来了吗？没事了啊！”
　　“我不管，我怕你再跑了。”方丽婷紧紧地搂住我，就是不松手。
　　这个时候我也不好推开她，于是就任由她那样搂着，虽然感受到方丽婷胸部的柔软紧紧地靠在我的胸膛上，但是由于之前跟覃雨荷做了三次了，所以此刻我也没有任何欲望。
　　过了一会，方丽婷松开抱着我的胳膊，然后说道：“磊哥，我厨房里还有炖好的鸡汤，我去给你盛一碗。”
　　我看着眼前这个姑娘，心中真是感慨良深。这样的好姑娘，我雷天磊怎么有幸能让人家为我哭泣？
　　“不用了丽婷，我过来就是看看你，好几天没见了，也怪想你的。”我说道。
　　“磊哥，你电话里说你进派出所了，怎么回事啊？”
　　于是我给方丽婷简单说了一下，反正就是我们在莫易凡的包间里抓住了强子的老婆，因为揍了强子老婆和得罪了莫易凡，所以我们被拘留了三天，今天才放出来。
　　由于方丽婷之前也知道强子和李雯娜的事，所以我也没有避讳她，而是把实情基本上都告诉了她。
　　我又跟方丽婷聊了会，方丽婷说以后有什么事叫我给她打电话，今天她本来想问问我老婆我到底出什么事了，但是她又不好意思问，怕我老婆误会。
　　我摸了摸方丽婷的头，后面又跟她聊了聊，然后我就起身告辞了。
　　因为已经晚上十点多快十一点了，除非我想在方丽婷这里住着，否则我该离开了。
　　方丽婷拉住不让我走，说是怕我走了之后她就再也看不见我了。我没办法，只好又陪了她一会。
　　方丽婷毕竟是个小姑娘，在我陪她的时候她就睡着了，然后我把她抱在床上。
　　说实话，看着当时床上躺着的娇俏动人的方丽婷，我有种吻她的冲动。
　　就在这时，方丽婷的一条腿抬了一下，由于她穿的是那种睡裙，所以直接将裙子抬起，露出了底下雪白的大腿和大腿深处白色的蕾丝内裤。
　　这一下我看的差点就流出鼻血来了，而且顿时感觉到自己的下身硬崩崩的。
　　我想如果我现在躺在方丽婷的身边或者直接压到她的身上，我想她是不会拒绝的吧！
　　但是我想了想，不管我怎么样，只要我迈出这一步，就会一发不可收拾，我不能害她，她应该有她自己的幸福生活。
　　于是我就给她盖上被子，然后悄悄地离开了。
　　从方丽婷家门上出来，我给她关上了门，并确认门已经关好了，然后才下楼离开。
　　回到我新买的房子那里，强子已经睡下了，听到我回来了，强子穿着一个三角裤衩就出来了。
　　“磊子，你回来了！干嘛去了？怎么回来这么晚？”强子问道。
　　随后我跟强子说了一下我公司被砸的事情，听的强子立马就要去找莫易凡算账。
　　我慌忙拦住强子，并且告诉他我已经有计划了，明天下午打算动手。
　　但是这次我不打算让强子参加。

第410章 卡注销了
　　因为我觉得强子本来还是戴罪之身，这次就差点被送到北京去，如果再犯事，估计会立马被送回北京。
　　他好不容易才出来，而且刚刚找到工作上了班，这次我不知道会发生什么事，所以我不想让他冒险。
　　强子刚开始说不行，他不放心我一个人去，兄弟之间就要生死与共，而且我那么对他，他要是有事不帮我，那他还算是我的兄弟吗？
　　我知道强子很讲义气，但是这次我真的不希望他再参加，所以我就细心开导了半天，但是强子还是坚持要跟我一块去，于是我就告诉他明天叫他先去上班，中午的时候我再跟他联系。
　　强子说叫我到时候一定跟他说啊！不告诉他的不是兄弟。而后我们又聊了几句，就各回各自屋里睡觉了。
　　第二天早晨，一早起来，我和强子出去门口的小吃摊上吃了一点早餐，而后他就上班去了，临走时还跟我说叫我中午一定给他打电话啊！
　　我回到公司后，那个物业经理上来找到我，说今天我们必须搬走，要是不搬，他们就帮我们搬。
　　我跟他吵了几句，也没动手，我觉得跟这种人不值得，随后我告诉他，我们可以走，但是按照合同，他必须赔偿我们违约金，物业经理说违约金他们一定赔，而且已经给我们退了剩下的房租，只求我们尽快搬出去。
　　而后我也没跟他纠缠，告诉他我们一定搬走。
　　妈的，这个莫易凡，砸了我公司不说，还要把我们赶到别的地方去，真是够臭不要脸的。肯定是他跟物业勾结，物业也就不让我们租了。
　　物业经理走后，乔悦然跟我说已经联系好了搬家公司了，那边也已经租好了，并且她拍了两个员工过去收拾去了。
　　一会搬家公司过来就能搬家了。
　　我对乔悦然的办事效率也是非常的满意，本来打算把覃雨荷昨天给我的那张卡给她，让她去买东西什么的，但是随即想到反正她现在租房子买电脑从财务那边走也是花的我的钱，于是就没给她。
　　乔悦然告诉我，昨天下午有四个人辞职，技术部一个，行政部一个，市场部两个。
　　给他们一人多发了一个月的工资，钱已经给了，财务那边会找我签字。
　　我说走就走吧！
　　该留的赶也赶不走，不该留的早就想走了。
　　我告诉乔悦然一定要想办法稳定剩下的人的心，通过这次事情，我们要更加团结，技术部那边看需要的话等假期起来了再招人，行政部和市场部就先别招了，招了也没什么事情可做，完了需要了再说。
　　九点多的时候，搬家公司的人来了，这次来的搬家公司相对比较专业，来了几辆大车，然后也来了七八个人，一上午就把我公司的东西全部搬到隔了一条街的那幢大楼上去了。
　　给搬家公司付了账，而后我让乔悦然下去买了一条芙蓉王，一人给散了一盒，那些人千恩万谢的就走了，临走时有一个人估计是领头的说以后只要是我们公司的活，招呼一声，他那边给我们打八折，并且随叫随到。
　　而后我和乔悦然又在原来公司所在的地方待了一会，我们在这里已经一年多了，说没有感情那是假的，可是现在也没办法，只能离开这里。
　　乔悦然也是十分伤神，后面我觉得再待下去也没多大意思，只能徒增伤感，于是就带着乔悦然去了新租的那个地方。
　　新租的楼上比较宽敞，比原来的大了许多，而且各方面配套设施都比原来的要好，我也比较满意，特别是我的办公室，原来我办公室窗户比较小，现在的办公室有个很大的落地窗，非常的亮堂。
　　到了这个新办公楼，我是感慨颇多，没想到被人逼到了这个份上，不仅砸了我那么多电脑，还把我从原来的办公楼里赶出来了，真是狗操蛋的。
　　随即我又想到莫易凡跟老婆的事，你他妈的跟我老婆鬼混，给我戴绿帽子，还这么欺负老子，老子不报此仇怎么能算是男人？
　　并且莫易凡这个畜生竟然还勾引强子的老婆李雯娜，虽然李雯娜是个贱人，但是那也是强子的老婆，李雯娜和莫易凡不知道从什么时候就开始了？
　　这不由不让人气愤。
　　我正在我的新办公室里坐着，同事们都回家去了，我放了他们一个礼拜，就一个乔悦然还在外面忙活着收拾东西。
　　就在这时，手机“嘀嘀”响了两下，我拿起一看，原来是那第二个神秘人又给我发微信了。
　　“雷天磊，你怎么还不跟你老婆离婚？你当真要逼我放大招吗？”
　　看到这话，我就顿时火冒三丈。妈的，老子正不爽呢！你还在这调戏老子？这他妈到底谁啊？怎么这么不要脸？
　　于是我就给他回道：“你他妈到底谁啊？要点逼脸不？有种站出来跟老子一对一的干一场，操你妈藏头露尾的算什么男人？”
　　“雷天磊，你还敢骂人？派出所里坐了几天还没清醒？”
　　看到对方发来的这句话，我顿时懵了。
　　这他妈到底是谁啊？
　　还知道我在派出所待了几天。
　　可是我再一想，不管是谁，这他妈的肯定是老婆告诉对方的，要不然他怎么知道？
　　除非他就是莫易凡。
　　如果说他真的就是莫易凡，那他完全可以不用跟我玩这套花样，而且那天我在莫易凡的手机上看了，他的微信号也不是这个。
　　想到这里，我突然记起我还有一部手机，对方可以用两个微信号跟我玩，我为什么不可以用两个微信号试试对方到底是什么人呢？
　　于是我从抽屉里拿出另一部手机，但是当我打开的时候，显示找不到sim卡，我拿出那张卡放到我自己的手机里，也找不到sim卡，刚开始我还没想明白，但是后面我就明白了，这他妈的是黄飞飞把卡给我注销了啊！
　　上次我跟黄飞飞闹翻了，她不仅告诉我老婆我在调查她，而且还回去把卡给我注销了，真的是狗操蛋啊！
　　为了验证这一点，我把卡换回来后给黄飞飞发了一条微信。
　　“黄飞飞，你给我的那张卡你是不是已经注销了？”
　　过了一会，黄飞飞给我发来消息：“是啊！咱们都没有合作下去的必要了，我还留着卡给你干嘛？”
　　看到黄飞飞这条信息，我真是骂娘的心大大地有，这个女的怎么这么坏？
　　不仅给我一份篡改过的老婆的通讯录，而且还注销了她给我的卡，这真是太过分了。

第411章 够阴险的
　　可是我也无计可施，人家给我办的卡，人家注销了也无可厚非。
　　可是你要注销卡至少跟我说一声吧！
　　说都不说一下就注销了，真是不知道该说她什么好了。
　　我火大的不行，正在这时，那个神秘人又给我发微信过来了。
　　“雷天磊，你尽快跟你老婆离婚，我没有那么多耐心，否则小心我对你不客气。”
　　这句话我还没看完，随即又是一张图片发过来，我打开一看，妈的，又是老婆的一张裸照。
　　只不过这次的姿势跟上次不同，这次老婆是斜躺着，但是隐约能看得清老婆的脸。
　　如果不是上过床，这个人怎么可能有老婆这么清晰的照片呢？
　　就比如之前的杨建英，他给我发照片什么的就是要么假的、要么就是看不清正脸的，而且那些图片上的女人身体特征跟老婆明显不是一个人。
　　但是直到如今我有一点不明白的就是，老婆和杨建英都说他们没有跟对方上过床，杨建英怎么会知道老婆那么私密的位置有一颗黑痣，而且关于老婆叫床的那个录音杨建英又是怎么得来的呢？
　　我想唯一的一个解释就是两个人上过床，虽然杨建英承认了，但是后面徐美慧跟我说杨建英说的都是假的，老婆也跟我说她没跟杨建英上过床，所以后面我也不知道两个人到底是怎么回事了。
　　不过既然有这么多疑点可以证明老婆并不是清白之身，那么我也选择相信老婆跟人出轨了，而且出轨还可能不止一个人。
　　至于这第二个神秘人，则直接证明了老婆跟他上过床，不过她发过来的裸照只有老婆一个人，并没有男人的生殖器或者别的。
　　“滚你妈的蛋，有种你对老子不客气啊！老子倒想看看你能把老子怎么样？操你妈的！”
　　“雷天磊，你还真是个乌龟王八，头上都一片油菜田了，还在那愿意当王八，真服了你了。不过既然你那么想当王八，我就让你当个够，今天下午我就找弟兄们把你老婆再玩一遍，让你头上绿的发光，哈哈！”
　　我正准备回妈两句，乔悦然进来了。
　　“磊哥，东西我基本上都收拾的差不多了，休息这几天咱一块去买电脑显示屏吧，还有两台主机也需要换，行政部的人他们也不懂这些，我就没让他们去。”
　　乔悦然说道。
　　“好，明天去吧！今天下午我还有点事。”我说道。
　　“不着急，咱们这两天去看好了买了，人家那边赶咱上班前送过来就行了，反正这几天也没人用。”
　　“嗯，行！”
　　“磊哥，咱吃饭去吧！中午了，下午你不是还有事吗？”
　　听到乔悦然叫我吃饭去，我突然想起，让乔悦然加一下那个男的，看看他会怎么跟她聊天？
　　于是我就说道：“悦然，你加一下这个微信号。”
　　“磊哥，这是？”乔悦然一脸疑惑地看着我。
　　“你加一下他，这个男的发微信骂我，你跟他随便聊聊，探探他到底是谁？”
　　“什么？他为什么骂你啊？他到底谁啊？”
　　我晕！我要知道是谁叫你加他干嘛？
　　乔悦然看我疑惑地看着她，恍然说道：“哦哦，磊哥我错了！我这就加他。”
　　随后我给了乔悦然那个人的微信号，但是乔悦然点击添加的时候对方却显示找不到对方。
　　我靠！
　　对方显然早就防了我这一招啊！
　　他不让陌生人通过微信号搜索到他，也是够阴险的。
　　可是现在对方不让别人加他，我就更加没有办法了，只能是一个一个的试，杨建英显然已经排除了是这个男的，那么接下来就是莫易凡、文总还有吴健雄，如果这三个都不是这个神秘人，那我就要疯了。
　　从哪冒出这么一个玩意来，坑的我一愣一愣的。
　　还有一种办法，就是我回家问老婆，问她到底这第二个神秘人是谁？
　　可是老婆亲口跟我说出来的几率几乎为零，除非我抓到了他们在床上的现行。
　　“磊哥，加不上，怎么办？”乔悦然问我。
　　这是我想到了之前那个有可能是黄飞飞篡改过的电话号码。
　　那个电话号码归属地是三亚，上次我打过去是一个女人接的，今天正好乔悦然在旁边，我就想着让她再试试。
　　于是我翻出了那个电话号码，然后跟乔悦然说道：“悦然，你还记得这个电话号码吗？你给她打个电话，就说这里有您的一份快递，看不清您的名字了，我这边要登记，麻烦您告一下。”
　　于是乔悦然就拨通了那个电话号码。
　　电话响了几声之后，对方接了。
　　“喂！哪位？”传出来的还是那个女声，我清楚地记得就是上次我打电话过去时接电话的那个女的。
　　“您好，我这里是顺丰快递，有您的一个快递，但是不知道怎么回事，上面的姓名看不清了，我这边需要登记一下，然后给您送过去，麻烦您告知一下您的名字。”
　　乔悦然这话倒是说得有鼻子有眼的，我不禁感觉到有些被逗乐了。
　　“死骗子，老娘没什么顺丰快递，有多远滚多远！”那边骂了一句就直接挂了电话。
　　听到对方骂人，乔悦然被骂的有点懵了，她满脸疑惑地看着我，我这个时候突然觉得对方这个女的骂人的语调怎么有些熟悉？
　　可是我又想不起在什么地方听过这种声音。
　　“妈的！”
　　我怒骂一声，这件事情只有两个解释，一是那个黄飞飞坑我，故意换成了别人的号码，另一个就是这个女人或许跟那个男的有特殊的关系。
　　这时我突然记起来方丽婷不是有个同学在派出所工作吗，可以让他帮我查一查这个号码到底是什么人的，从派出所这边入手估计会比我去找黄飞飞要容易的多。
　　“算了，磊哥，别生气了，咱先去吃饭吧！”乔悦然说道。
　　于是我就和乔悦然到楼下的饭店吃了点饭。
　　我们吃饭的时候，强子给我打来了电话。
　　“喂，磊子，你在哪了？我怎么刚才去你公司你们都人去楼空了？”强子在电话里说道。
　　“我搬家了啊！再不搬人家物业要把我的东西给扔出来了，你现在在哪了？”我说道。
　　“我就在你们公司楼下，你们搬哪去了，我现在过来。”
　　“你朝南走，过了XX街200米有一个蓝海科技大厦，我们就在旁边的面馆吃饭呢！你过来吧！”
　　“好！”
　　挂了电话，我心中顿时愁绪万千，本来不想让强子跟我去的，可是他没有给我打电话就直接跑过来了。我现在要是不让他去，势必会跟我生气。

第412章 艳福不浅
　　“怎么啦磊哥？”乔悦然看我脸色不对，忙问道。
　　“强子过来了！”
　　乔悦然听到我说强子过来了，顿时就低头去吃饭了，我知道她对强子没什么好印象，可是现在，我也顾不上他们相互之间是喜欢还是不喜欢。
　　过了没有多久，强子就出现在了饭店门口，我看到强子东张西望的，于是就招呼他过来坐。
　　强子过来后，看见乔悦然也在旁边，不过他也比较大方，说了一声：“悦然也在啊！”
　　乔悦然说道：“刚搬完家，所以一起吃个饭。”
　　我笑道：“上午多亏悦然忙前忙后的，要不然我可一个人收拾不了这么个烂摊子。”
　　强子笑道：“磊子，你有这么个助理是你的福气啊！”
　　因为我跟强子说过我和乔悦然的事，所以我想我们三个人坐一块多少心里都会有点膈应吧！
　　不过强子之前说了，兄弟之间的感情最重要，别的都无所谓。
　　我又要了两个菜，然后跟强子和乔悦然一块吃着。
　　乔悦然可能是觉得尴尬，又吃了几口就说她下午还有事，于是就起身告辞走了。
　　我和强子也没有留她，三个人在一起尴尬，还不如两个人在一起自在。
　　乔悦然走后，我问强子道：“强子，你怎么不给我打个电话就过来了？”
　　强子笑道：“怎啦？嫌我破坏了你的好事啊？”
　　我捶了强子一拳，然后说道：“傻样吧！反正我们之前的事情我也都告诉过你了，至于你跟她以后会怎么样，那就看你自己了。”
　　强子苦笑了一下，然后说道：“不是你小子自己说的么，以后给我介绍别人啊！还提她做什么？”
　　我知道强子喜欢乔悦然虽然也有一时的好感，但是他要是说喜欢那肯定就是真的喜欢，不过因为我和乔悦然的这层关系，现在强子他也不知道该怎么办，与其后面有什么后悔，不如现在痛快放手。
　　我觉得这样也好，毕竟跟我好过的女人现在如果跟强子在一起，以后结婚啥的，见了面也尴尬，所以不如现在就这样，强子找自己的另一半，乔悦然也走自己的路，两不相干倒也各自没什么。
　　见我不说话，强子就问道：“磊子，下午的事准备的怎么样了？”
　　我说道：“强子，下午的事取消了，你回去上班吧！”
　　我说这种话其实连自己都不相信，但是我是真的不想让强子去趟这趟浑水，因为今天下午我们要对付的人是莫易凡，谁都不知道结果会怎么样。
　　强子刚出来，我不能因为自己的事再把他送进去。
　　“少扯几把淡，我还不知道你。你放心，刀山火海一起过，来生咱们还做兄弟！”强子的话说的我一下子就非常心酸，像是要赴刑场一样。
　　我瞪了强子一眼，说道：“瞎说什么呢？你我都要好好的。”
　　于是我就跟强子说了一下，下午三点莫易凡会去参加一个剪彩仪式，等他剪彩完了估计也就四五点了，我们就在他回去的路上埋伏，然后找他报仇。
　　我还跟强子说了我已经叫了武子，武子那边肯定早就派了很多兄弟去那边踩点了，下午估计会有一场大战。
　　强子说他正想舒舒筋骨呢！如果这次我不让他一块去的话，他会恨我一辈子。
　　我心中苦笑道：“好吧！你既然想去那就一块去吧！”
　　不过我心中已经打定主意，到时候万一形势不利于我，撤退的时候一定先让强子撤退，尽量不连累他。
　　我和武子无非是因为打架斗殴进去拘留几天，说不好花钱就能摆平的事，但强子不一样，这次进去了花钱只怕不管用了。
　　吃完饭后，我和强子回了我新买的房子那休息了一会，两点多的时候我给武子打了个电话。
　　“喂，磊子，我已经派人过去了，还没有消息，我也一会赶过去。”武子说道。
　　“行，那我也马上过去。”
　　由于莫易凡下午剪彩的那个地方我也知道，所以我就叫上强子开上车过去了。
　　我们到了那个地方的时候，剪彩仪式还没开始，于是我们就坐到车里，等待着武子的到来。
　　过了十多分钟，武子给我打电话说他们到了，问我在哪，于是我就告了他我们的位置。
　　过了两三分钟，两辆小面包车开过来，直接停到了我车前。
　　武子从车里探出头来，招呼我上他的车。
　　我于是叫强子下车，然后一起上了武子他们的车。
　　上车后，我给各位兄弟散了烟，随后给强子和武子互相介绍了一下。
　　武子以前见过强子，知道我们关系很好，不过是很多年没见了，大家变化都挺大，所以相互之间哪怕是见了也可能不认识。
　　就在武子和强子之间相互客套的时候，一个兄弟从外面过来敲了敲车窗，然后说道：“武子哥，来了！”
　　我们慌忙朝外面看时，只见不远处停下了一辆黑色的奔驰轿车，随后一个身穿黑色西装的人打开车门，莫易凡携手覃雨荷从车上下来了。
　　让我有点欣喜的是莫易凡今天出来竟然没带多少人，他也不怕仇家找他的麻烦。
　　覃雨荷身穿一身紧身的黑色蕾丝长裙，加上十厘米的高跟鞋，整个人散发着迷人的气质。
　　反倒是莫易凡虽然看上去西装革履、相貌堂堂，根本不像是五十多岁的人，但是站在覃雨荷面前还是被覃雨荷抢镜不已。
　　“磊子，昨天晚上你就是跟这个女人一起吃的饭啊？你小子真是艳福不浅啊！”
　　强子看着覃雨荷，顿时感觉到他口水都快要流出来了，比见到乔悦然还激动。
　　武子也说道：“是啊，原来就听说莫易凡的老婆比较漂亮，没想到还真是不一般啊！”
　　我心中暗笑道：“强子这个怂货，如果让他知道我昨天晚上跟覃雨荷做了三次，他是不是得羡慕死？如果让他知道莫易凡的漂亮老婆原来只是个三陪小姐，他心里会怎么想？”
　　于是我就淡淡地笑道：“一起吃个饭而已，又不是上床。有什么艳福不艳福的？要是我不跟人家吃饭，怎么会知道莫易凡今天下午要来这里剪彩？”
　　“哎，磊子，你怎么会认识莫易凡的老婆啊？”武子好奇地问道。
　　“有一次陪客户吃饭的时候认识的。原来我还不知道她是莫易凡的老婆，后面聊起来了才知道。”
　　“哦哦！”
　　随后武子派了两个兄弟，去监视着莫易凡的一举一动，我们就在车里待着，以免被对方认出来。
　　我们在车里瞎聊天，等到快四点钟的时候，派出去的那两个兄弟中一个回来了，告诉我们莫易凡准备离开了。

第413章 截莫易凡
　　随后我们就看到莫易凡带着覃雨荷上了奔驰轿车，然后就开车离去。
　　武子叫开车的兄弟跟上去，但是不要跟的太紧了，以免被对方发现。
　　由于大白天的，我们也不能在大街上对人下手，只能是找个偏僻一点的地方。
　　我们跟着莫易凡，到了一个商场门口的时候，奔驰轿车停下了，覃雨荷下车了。
　　我靠！
　　本来我还怕覃雨荷在场碍事，而且莫易凡不管怎么样也是她老公，如果我们要对莫易凡不利，覃雨荷肯定不会坐视不管。
　　这下覃雨荷下车了，我心里也就轻松了许多。
　　又跟了一段路，莫易凡的车正要拐进一条巷子的时候，武子看到那条巷子那里没什么人，果断下令另一辆车的弟兄们围上去堵住了莫易凡的车。
　　随后我们也下了车，来到了莫易凡的车前。
　　莫易凡的两个手下早就被武子的人控制住了，莫易凡此刻看到是我们堵住了他的车，也没办法，只好从车上下来了。
　　“武子，你竟敢拦我的车，想干什么？”莫易凡见带头的是武子，怒喝道。
　　武子“呵呵”一笑道：“莫先生，今天我过来呢，是想替我兄弟讨个说法，听说你不仅睡了我兄弟的女人，而且还砸了我兄弟的公司，我觉得莫先生这做事不是这么个道理啊！”
　　莫易凡听了武子这话，转而朝我冷笑道：“雷天磊，你兄弟的女人我是睡过，不过她骗了我三十万，我都没找你们要钱，你们反倒找上我来了？另外你的公司是我派人砸的，你拿着匕首指着我的脖子，难道我不该给你点教训吗？”
　　“姓莫的，你他妈跟李雯娜那个贱人什么时候好上的？”强子问道。
　　“张少爷，你老张家已经破产很长时间了，你老爸见了我都得乖乖的，你敢跟我这样说话？”
　　看到莫易凡如此嚣张，我也就冷笑道：“莫先生，你我也不是第一次打交道了，别的事我就不说了，李雯娜有没有拿你钱我们根本就不知道，反正你睡我兄弟老婆那是事实。另外，那天的情况你也知道，如果我不那样做我和我兄弟不知道会怎么样，而且我并没有动你莫先生分毫，你派人砸了我的公司，还不让物业租给我房子，你真是欺人太甚了。”
　　“呵呵！雷天磊，那只是给你的一个小小的教训，要不是你老婆打电话给我，我肯定不会这么善罢甘休的。”莫易凡冷笑道。
　　莫易凡不踢我老婆还罢，一提起我老婆，我顿时就非常愤怒。
　　李雯娜她本来就是一个贱人，在莫易凡之前就跟北京的那个富二代纠缠不清，最关键的是强子的儿子竟然不是他亲生的，李雯娜是活生生地让强子当了接盘侠。
　　而我老婆跟李雯娜不一样，虽然老婆也出轨，但是直到今天我仍然相信她出轨可能是有内情，也许是某些场合被人灌醉了，也许是被逼迫的。
　　虽然不能被原谅，但是我生气的是老婆跟别人有了关系也不肯跟我说实话，不肯告诉我究竟是怎么回事。
　　这个时候我真想直接上去暴揍莫易凡一顿，但是随即想了想，还是很平静地问莫易凡道：“莫先生，我再问一遍那天在KTV里问过你的那个问题，你跟我老婆到底怎么回事？”
　　莫易凡听到我问他和老婆的关系，就笑道：“雷天磊，其实我很多时候真的很羡慕你，你有那么一个如花似玉的好老婆，我跟你说实话，我是对你老婆有想法，但是我莫易凡不是那种强人所难的人，你老婆不愿意，我也就没有勉强她。”
　　为了验证莫易凡是不是那个神秘人，我这个时候拿出手机给那个神秘人发了条微信。
　　“你说给我惊喜，到底是什么啊？如果够惊喜的话，我可以考虑跟我老婆离婚。”
　　发出这条微信消息后，我就盯着莫易凡看，然后说道：“莫易凡，你自己也有老婆，如果你老婆跟别的男人好了，你心里会是什么滋味？”
　　莫易凡知道我说的是什么，而且是他花了五百万请我和他老婆上的床，我想这件事会是他心里一辈子的痛。
　　他绝不会当着这么多人的面把这件事说出来，但是听到我提起这件事，他眼中的怒火像是要杀了我一样。
　　“雷天磊，你他妈的不要太过分！”莫易凡怒道。
　　就在这个时候，那个神秘人给我发来了信息，而这期间我并没有看到莫易凡拿手机，也就是说，莫易凡也被排除了是那个神秘人的可能。
　　“到时候自然你就知道了，肯定惊你一脸的喜，你赶紧跟你老婆离婚吧！”
　　我看着神秘人的信息，又看了看莫易凡，顿时脑海里一片空白。
　　妈的，本来我以为这件事很可能就是莫易凡干的，现在莫易凡被排除了，那就是说只剩下吴健雄和那个文总了。
　　想到莫易凡不是那个神秘人，我心里对他的怨恨也少了一些，但是他砸我公司，逼我从原来大楼上搬走，给我造成了很大的麻烦。
　　所以今天我必须跟他算一算账，至少也得让他知道我雷天磊也不是好惹的。
　　于是我就冷冷地问道：“莫先生，我再问你一遍，你跟我老婆到底有没有关系？”
　　“我也再跟你说一遍，我跟你老婆没关系，你他妈的少在这里给我罗里吧嗦的，老子没时间跟你在这里耗着。”
　　莫易凡说着转身就要上车，我知道不能让他就这么走了，于是上前去一把就抓住了他的肩膀。
　　但是，就是我一把抓住莫易凡的肩膀时，寒光一闪，莫易凡手中多了一把雪亮的匕首，一下子就朝我刺了过来。
　　“磊子小心！”强子紧跟我身边，看到莫易凡一刀刺来，慌忙叫道。
　　由于我离的莫易凡太近了，而且我冲过去的太快，所以莫易凡一刀刺过来时，我几乎没有躲开的时间。
　　电光石火之间，我身子一歪，然后胳膊一抬，莫易凡手中的匕首直接从我的腋下穿了过去。
　　我当机立断，胳膊一下子夹住了莫易凡手中的匕首，然后顺势上去拿住了莫易凡拿刀的手腕。
　　莫易凡手上吃痛，放开了匕首，这时强子一脚上去，直接把莫易凡踹倒在地上。
　　我从腋下拿出匕首，然后一脚踩到莫易凡的胸部，刀子明晃晃地指着莫易凡的脸，然后冷冷地问道：“莫易凡，你他妈的想捅死我啊？”
　　莫易凡虽然一时失势，但是毕竟是混过江湖的人，此刻他也并不害怕，他也冷冷地说道：“雷天磊，今天的事我他妈记住了，你要么弄死老子，否则老子一定不会让你好过。”

第414章 你们先走
　　莫易凡的阴狠让我内心还是打了一个寒颤，不过到了今天这种地步了，如果我现在认怂，那莫易凡以后还不把我当蚂蚁一样踩死。
　　所以我也豁出去了，于是我冷笑道：“莫易凡，是个男人你跟我说实话，你跟我老婆到底是怎么回事？”
　　莫易凡阴笑道：“雷天磊，老子就是睡了你老婆你又能把老子怎么样？有种你捅死老子，老子今天要是活着离开，一定会让你付出十倍的代价。”
　　“我操你妈的！”强子怒喊一声，一拳就朝莫易凡打了过去，莫易凡的鼻子一下子就被强子打的出了血。
　　莫易凡感觉到鼻子出血，伸手摸了一把，然后就要挣扎，被我拿刀架住，倒是也没有再敢动。
　　“莫先生，你要是不肯跟我说实话，我今天就捅死你。大不了咱两同归于尽，反正我雷天磊贱命一条，有你这样一个大人物陪我，我也知足了。”
　　我说着扬起了手中的匕首。
　　莫易凡看了看我的眼睛，又看了看我手中的匕首，他的额头也冒出了冷汗，看来他也并不是不害怕，只不过为了面子强撑着。
　　“我说了我跟你老婆没关系，至于你公司被砸了，我觉得我也没必要跟你道歉，咱两之间的事要说吃亏也是我吃亏多。”
　　莫易凡的话说的似乎很对，他给了我五百万，还让我跟他老婆睡觉。
　　但是不管怎么样，一开始是他跟老婆有关系的。
　　就冲这一点，我就不能这么绕过他。
　　“你要是再不说，可休怪我无情！”就在我盯着莫易凡的眼睛说这句话的时候，几辆车停了下来，一帮人冲下车，朝这边冲了过来。
　　我抬头看了一下，妈的，竟然是樊盛辉带人赶过来了。难道说莫易凡早就发现我们跟踪，通知了莫易凡？还是他下车之前通知的？
　　现在已经不是想这个的时候了，樊盛辉过来肯定是帮莫易凡的，我们得想办法应对才是。
　　就在这时，我感觉到踩在莫易凡胸口的那条小腿上一痛，而且被地上的莫易凡一推，我差点摔在地上。
　　原来，莫易凡这个家伙身上竟然藏着第二把匕首，他趁我不注意，直接拿出第二把匕首给了我一刀。
　　这个时候我小腿上血流如注，强子要冲上去揍莫易凡，莫易凡拿着匕首挥舞了几下，然后就跑到樊盛辉那边去了。
　　“磊子，你怎么样？”武子看见我流血了，慌忙问道。
　　这时樊盛辉带的人已经赶了过来，武子手一挥，他的人就迎了上去。
　　双方的人马可能都认识，所以一时并没有打起来。
　　“辉哥，你帮我砍死他们，咱们的合同我今天就签。”莫易凡上去拉着樊盛辉的胳膊指着我们说道。
　　莫易凡之前被强子踹在地上，此刻也是十分狼狈。
　　樊盛辉并没有理莫易凡，他朝武子冷冷地说道：“武子，怎么回事？”
　　武子见到这个昔日他特别尊敬的老大，估计也是情感十分复杂，他说道：“辉哥，莫先生砸了磊子公司所有的电脑，而且还睡了强子的老婆，所以我们过来找莫先生讨个说法。”
　　“莫先生，真有此事？”樊盛辉转过头问莫易凡。
　　“不是，是他们找我的麻烦，辉哥你一定要帮我。”莫易凡说道。
　　“辉哥，今天的事如果你要追究，就把我一个人带回去，放过磊子和强子。”武子说道。
　　“你来扛？”樊盛辉疑惑地看了看武子，然后说道：“好啊！把武子给我带回去。”
　　樊盛辉说着他那边就出来两个人要过来带强子。
　　“不行，不能把武子带走。”我慌忙拦在武子前面。
　　“辉哥，一个都不能放走，把他们都抓回去。”莫易凡喊道。
　　“磊子，你和强子先走，我叫人送你们回去。”
　　武子转过身背对着樊盛辉那边，然后朝我挤了挤眼睛，并推了我和强子一把，随即就示意我们赶紧走。
　　“辉哥，不能放他们离开啊！”莫易凡叫道。
　　樊盛辉朝莫易凡说道：“莫先生，今天这事武子已经扛了，我们就给他一个面子，好歹他也是一方老大。”
　　莫易凡喊道：“辉哥，他们几个都打我了，你不能放过他们，不能放过他们。”
　　樊盛辉一把搂住莫易凡的肩膀，然后招呼两个小弟过来，说道：“送莫先生去洗漱一下，然后订个位子，我要请莫先生吃饭。”
　　武子又推了我们一把，然后说道：“还不赶紧走。”
　　我一跺脚，拉着强子就上了车，随后武子的两个兄弟把我们送回了我新买的房子小区外面，随后他们就走了。
　　回到家里，我们休息了一会。
　　“磊子，你说他们会怎么对待武子啊？”强子问道。
　　“不知道！”我说道。
　　其实我的心里非常忐忑，虽然今天樊盛辉的态度非常暧昧，我之所以说他暧昧，就是因为如果是在以前，樊盛辉肯定是站在莫易凡那边的。
　　但是今天，樊盛辉在人数占优势的情况下，竟然答应了武子的要求，让武子一个人顶包，这有点出人意料。
　　而且我隐隐地感觉到，樊盛辉带武子回去也不一定真的会为难武子，武子毕竟跟了他那么多年，要是他真的对武子下手，那估计不止我们不答应，武子的那些弟兄们也不会答应。
　　而且今天看樊盛辉那样子，完全是在糊弄莫易凡，我猜樊盛辉和莫易凡之间肯定是出了什么问题。
　　我和武子睡了一会，七点多的时候武子给我发了一条微信，大意是他没事，叫我不要担心，他现在跟辉哥在一起，完了再跟我联系。
　　有了武子的消息，我也渐渐地没有那么担心了。于是我就叫上强子，下去在小区门口的那家面馆吃了点饭。
　　我和武子正在吃饭的时候，接到了方丽婷的电话。
　　“磊哥，你在哪呢？”电话里方丽婷问道。
　　“我在我们家门口吃饭呢！怎啦？”我说道。
　　“吃饭呢啊？我也过来！”
　　听到方丽婷要过来，正好我心情也不太好，于是就想着让她过来吧！好几天没有一块吃饭了，看到她我心里会好受一些。
　　“行，你过来吧！”
　　“你家是吧？何姐在不？”
　　“不是我家，以前乔悦然家这里，那个拉面馆，忘了你来过没有，反正你过来找不到了给我打电话，我出去接你。”
　　“啊？你怎么跑那里去了？”
　　“你过来再说吧！我们等你。”
　　过了二十来分钟，我和强子正在那里喝酒，方丽婷推开门进来了。
　　“磊哥！”方丽婷今天穿了一身白色的运动服，整个人看上去非常的有精气神，再加上她的娃娃脸，给人一种特别的喜感。
　　“磊子，这位是？”强子看见方丽婷，愣了一下，强子对于美女也是丝毫没有抵抗力的。
　　方丽婷这才看见我对面还坐着一个男人，于是就问道：“磊哥，这是你朋友啊？”
　　于是我就给他们两个介绍了一下对方。
　　方丽婷说道：“强子哥，早就听磊哥说起你了，我是方丽婷，以后请多多关照。”

第415章 委屈自己
　　方丽婷这个姑娘比较大方，说话间就伸出了手，慌的强子连忙拿过卫生纸擦了擦手，然后才握住方丽婷的手说道：“丽婷你好，我是张强，磊子最好的兄弟，我也请你以后多多关照。”
　　看到强子有点窘样，我不由得心里暗自失笑。
　　二人握完手，强子站起身给方丽婷让座，方丽婷说道：“强子哥，不用，我就坐磊哥旁边就行。”说着就坐到了我旁边。
　　强子伸手过来打了我一下，然后说道：“磊子，没发现你身边竟是美女啊！以前上学的时候也没见你小子有这么旺的桃花运。”
　　我看看了方丽婷，然后瞪了强子一眼，假装生气道：“说啥呢？”
　　方丽婷就抓住强子这话不放了，问道：“强子哥，你说磊哥身边都是美女，除了我，都有些谁啊？”
　　强子张口就说道：“还有那个谁……谁来着？”
　　我一个菜花直接给他塞嘴里，逗的方丽婷在那“哈哈”大笑。
　　随后我们三人吃饭的中间，方丽婷和强子聊天。强子跟方丽婷说了很多我小时候的糗事，我想伸手打他，他却躲开并且跟我做鬼脸。
　　“哎呀！交了这种损友真是我这辈子的不幸啊！”
　　我假装长叹一声，然后就告诉方丽婷道：“说我呢！他也好不到哪里去，他小时候三年级的时候看见我们班一个姑娘长的好看，就……”我说到这里的时候强子慌忙过来一下子就捂住了我的嘴，并且说道：“没事、没事，别听他胡说八道。”
　　然后方丽婷就在那大笑，我使劲挣脱强子的手，然后将后半句说了出来：“就偷偷地亲了人家姑娘一口。”
　　强子捶了我几拳，方丽婷在那笑的都直不起腰了。
　　强子坐过去之后，方丽婷笑完问道：“强子哥，你三年级就情窦初开了啊？真早熟！”
　　“没有，你别听他胡说八道。”强子瞪了我一眼，说道。
　　我朝他撇了撇嘴，然后继续说道：“关键是那女孩的妈妈后面闹到学校里，非要强子娶了她女儿，哈哈……”
　　“不是吧？这么奇葩？”方丽婷听了我这话，惊讶的半天没合上嘴。
　　“少扯蛋！吃你的饭。”强子夹了一筷子菜塞到我嘴里，我也就吃了。
　　“是真的，那个姑娘她妈闹到学校里，说强子坏了她女儿的贞洁，要强子负责。”我笑着说道。
　　“你还说……”强子伸手又要打我，被我躲过了。方丽婷却笑得眼泪都要流出来了。
　　而后我们三个边吃边聊，打闹了好长时间。
　　吃完饭后，方丽婷说有事情跟我说，我就叫强子先回家里去了。强子说叫方丽婷小心我，说我是个大色狼。
　　强子走后，方丽婷笑道：“磊哥，你这哥们挺有意思啊？”
　　我笑道：“有意思的话我给你们做个媒？”
　　方丽婷打了我一下，然后微嗔道：“不理你了。”
　　我看了下时间，晚上九点多了。
　　于是我就跟方丽婷说道：“丽婷，要不我送你回去？”
　　“这么着急赶我走干嘛？”方丽婷白了我一眼。
　　“不是，九点多了，你不回家了啊？”“咱们去走走吧！”方丽婷说着就朝前面走了。
　　看见她这样，我以为她有心事，于是就跟了上去。
　　“磊哥，你怎么住这里来了？悦然姐不是不在这边住了吗？”方丽婷问道。
　　“是啊！乔悦然说她房东有意卖房子，于是我就把这房子买下了，这样离婚后我也有个住的地方。要不然我总不能天天去你那里吧？”
　　听到我这么说，方丽婷非常惊讶，她说道：“你把这房子买下了？多少钱买的啊？”
　　“一百一十万吧！不过现在还没过户，只付了一半的钱。”
　　“真土豪！你怎买下房子也不告诉我？害我还担心你每天没地方去呢！”
　　“前几天不是蹲派出所了么，想告诉你也没机会啊！昨天晚上忘了告诉你了，现在告诉你也不迟啊！”
　　“好吧！原谅你了。磊哥，你和何姐最近没有提离婚的事吗？”
　　“怎么没提？昨天我刚从派出所出来，她就说去办手续吧！我现在倒是觉得自己不着急，何必要便宜了他们？”
　　“磊哥你糊涂啊！你怎么能在没离婚就买了房子啊？”方丽婷突然叫道。
　　“怎么啦？我看着合适就买了啊！”我看着方丽婷惊叫的样子有点奇怪。
　　“你傻啊你？你现在买了房子那不属于婚后财产了吗？婚后财产离婚的时候是要进行分割的，你刚花了一百多万买的房子还要让人家分一半去。你说你那么着急干啥啊？晚几天等你们离婚了再买那样损失会小很多啊！”
　　听了方丽婷这话，我心里就苦笑道：“我如果跟老婆计算这些东西，之前就不会跟她说要给她房子和车子了，现在好歹还有一个公司，要不是公司还混得下去，我基本上算是带凝儿净身出户。要不是这几天他们太过分了，我何至于推迟离婚？说不好早就领了离婚证，说不好我早已经一无所有了。”
　　“可是磊哥，你这么拖下去那不也是委屈了自己吗？”
　　听了方丽婷这话，我愣了一下。
　　方丽婷说的没错，我这么拖下去，每天头上扣着“绿帽子”三个大字，走到哪里都会被别人笑话，而且我变的居无定所，凝儿也几天也见不了一次，我的生活被搞的一团糟糕，这样下去的确是很委屈自己。
　　可是，不委屈自己又能如何呢？
　　难道现在跟老婆离婚了就能一了百了？
　　关键是自己现在还不知道给我戴上绿帽子的人到底是谁？
　　这段时间给我发老婆裸照的那个神秘人又是谁？
　　他为什么那么着急的让我和老婆离婚？
　　而且老婆之前不同意离婚，现在反倒签了离婚协议书，并且还催促我去办理离婚证，这到底是什么原因？
　　“现在我也没办法，暂时只能这样了。我得查清楚到底是怎么回事？”我叹了口气说道。
　　“磊哥，今天下午何姐又不在，不知道是不是……？”
　　方丽婷后面的话没说出来，但是我也知道她想说什么，她肯定是想说老婆是不是又跟人秘密约会去了。
　　这时我突然想起上午那个神秘人的话，他跟我说下午会找老婆玩，老婆下午又没去上班，难道他们真的是下午又去鬼混了？
　　想到这里，我的内心不由得隐隐作痛，老婆当年那么好的姑娘，甚至比现在的方丽婷都要好的多。
　　我心中的女神，怎么会现在变成这样？
　　七八年的感情了，还比不上她跟别人一夕的鬼混，难道她真的不要这个家、不要我和凝儿了吗？

第417章 给点时间
　　不过我随即想到，事情到了今天这个地步，老婆完全可以把事情原原本本的告诉我，然后我们和平分手，她还一次一次的骗我，现在还在这里哭。
　　我不知道她还在那里哭什么？
　　老婆在那哭了一会，随即抹了抹眼泪，然后抬起头跟我说道：“你给我点时间，我把我这边的事情处理完就把事情一五一十的告诉你。”
　　听了老婆这话，我顿时就像是心底一下子压了一块千斤巨石一样，一下子让我喘不过气来。
　　一直以来老婆都是抱着不见棺材不掉泪的态度，我跟她说什么从来都是想方设法的欺骗我，反正我也没什么证据，老婆想怎么说都可以。
　　直到这第二个神秘人给我发了老婆的裸照，老婆才渐渐地松了口，不过也只是答应跟我离婚，并没有说要跟我说实话。
　　现在怎么突发善心，竟然要跟我把事情说清？
　　我真是有些惊讶，老婆就因为这么一张没有脱衣服的照片就一下子想通了？
　　其实她完全可以否认，因为照片上虽然露了内裤，但是老婆完全可以狡辩说是可能是偷拍的或者是怎么地啊！
　　她怎么突然良心发现要跟我说实话了呢？
　　但是，老婆让给她点时间，这个时间是多少呢？我怀疑她是不是玩的故意拖延，后面也不会告诉我。
　　于是我就冷冷地问道：“什么时候？”
　　“这个我也不敢确定，反正我尽量早点处理完，然后就都告诉你。到时候你是要离婚还是想怎么样，我都随你。”
　　我靠！
　　说不清楚啥时候才能告诉我，那意思是你要一辈子处理不完你的事，那就一辈子不跟我说吗？
　　这种不确定性几乎是一个非常大的不靠谱事件。
　　“你这说的是啥话？你总得给我个期限吧！”我冷冷地说道。
　　老婆考虑了一会，然后说道：“这样吧！半个月为限，半个月内我不管能不能处理了我的事情，到时候我一定把什么都告诉你。”
　　“行！半个月就半个月。”我说着就站起身打算离开。
　　“你去哪里？”老婆问道。
　　“我去强子那里。”
　　走到门口，我转过身问道：“你能告诉我你到底有什么事吗？”
　　老婆盯着我的眼睛看了看，然后说道：“我暂时保密。”
　　听了老婆这话，我冷笑一声，转身就出了家门。
　　天气已到初秋，我出门虽然仍然感觉到外面的闷热，但是还有一丝丝凉风吹来。
　　到底有什么事情不能跟我说清楚呢？
　　到底是什么事情要一而再再而三的骗我呢？
　　到底有什么事情能让老婆跟别的男人上床呢？
　　到底是什么事情让老婆不顾这个家庭、不顾凝儿还要去做呢？
　　我开上车出了小区，任由眼泪在眼眶里打转。
　　老婆这么多天了，一次又一次的让我失望、一次又一次的欺骗我，虽然今天晚上她给了我一个明确的期限，但是这也就等于承认了她跟别的男人有关系，至少在我内心里是这么认为的。
　　回想起我们以前的花前月下，曾忆及我们当初的风花雪月，那一幕幕温馨和甜蜜，就如同一道道利剑一样向我扑面而来，把我射成了一个满目疮痍的刺猬。
　　车子晃悠悠的往前开着，我的眼泪顺着脸颊流了下来。
　　回到家里后，强子已经睡下了。
　　听见我回来，强子喊道：“呀！你怎么回来了？我还以为你今晚不回来了呢！”
　　我有点奇怪，就问道：“我不回来去哪里啊？”
　　“跟小姑娘开房去啊！或者你带回来，我不介意的哦！”强子倚在门上阴笑着道。
　　“少扯淡！谁叫你今晚在方丽婷面前说我的糗事的？你个混蛋！”我说着脱下一只臭袜子就朝强子扔了过去。
　　强子见我的臭袜子扔过去，慌忙一下子关上门，我的袜子打在门上，然后掉落在地上。
　　“我去洗个澡，你先睡吧！”我说着过去捡起袜子，然后就走进了卫生间。
　　这个卫生间比我家的卫生间要大许多，所以我觉得洗澡还是非常舒服的，我家的那个如果两个人进去，相对就有点挤。
　　每次我和老婆一块洗澡的时候，老婆总是说我挤到她了，让我靠边。
　　想起和老婆一块洗澡，我不由得下身有点发硬，但是随即想到老婆现在已经不是原来的老婆了，或许即便是换成了这种大的卫生间，我要和老婆一块洗澡也找不到当初的那种感觉了。
　　想到这里，我的内心不由得一阵惆怅。
　　在流水的冲洗下，我感觉浑身的毛孔都像是要张开了一样，瞬间就非常的舒爽。
　　我洗完澡出来的时候，强子已经打起了呼噜，估计白天也是把他累着了。
　　我今天白天那会真的有点担心强子会因为我出什么事，特别是被警察抓回去的情况是我最不愿意看到的。
　　看了下时间，是已经过了晚上十二点了，我也感觉到有点困了，于是就躺在了床上。
　　但是，最近这段时间发生的一些事情一幕幕地回荡在脑海里，就跟荧屏上放着电影一样，那样的清晰和连贯。
　　就这样，我又被折磨了一会，后面也渐渐地睡着了。
　　第二天早晨，我被闹钟吵醒，然后就叫强子起来出去吃了个早餐，随后强子上班去了，我不知道该去哪里，于是就给武子打了个电话，我想知道他现在怎么样了？
　　电话响了一会，武子才接了起来。
　　“喂，磊子，你怎么这么早？我还睡着呢！”武子说话间好像还没睡醒。
　　我听见武子好像没什么事，于是就说道：“我不是担心你么，你没事我就放心了。”
　　“哈哈！我没事，辉哥好歹是我的老大，他不会把我怎么样的。”
　　“那好吧！你没事就行，那你再睡会吧！中午有空的话我请你吃饭。”
　　“那行，我再睡一会啊！昨晚折腾到太晚了，一会我给你回电话。”
　　“好的！”
　　挂了电话后，我也就回到新家里面，又睡了一会。
　　十点多的时候，我被武子的电话吵醒。
　　“喂，磊子，我起来了，你过来吧！金煌大酒店1211号房间。”
　　“你怎么跑那去了？”我有点惊讶道。
　　“过来再说吧！”
　　挂了电话，我就下楼开上车直奔金煌大酒店。
　　说是金煌大酒店，实际上在本市也就是一个算不上星级的规模比较大一点的酒店，不过我去过那里，环境和服务还是挺不错的。
　　我到了金煌大酒店1211号房门前，正打算敲门，门开了，一个穿着打扮非常时尚、长相也还算可以的女子从里面走了出来，看见我的时候，那女子还朝我抛了个媚眼，随后就匆匆离开了。

第418章 看到人了
　　本来我还怀疑是我走错了，于是我又抬头看了看门牌号，是1211号房啊！由于刚才那女子出来的时候没有关上门，所以我就推门走了进去。
　　我进去的时候，武子正坐在床边穿衣服呢！看见我来了，武子招呼我道：“磊子，先坐一下，自己倒杯水喝。”
　　“那是？”我指了指门口，武子顿时就笑了。
　　“你懂得！”
　　武子笑着说道：“昨天你们离开后，辉哥带我和莫易凡去吃了饭，随后辉哥说大家都是自己人，这件事莫易凡本来就做的有点过，如果莫易凡受不了，就过去打我两拳出气。完了以后大家都是兄弟，就化干戈为玉帛吧！”
　　顿了顿，武子又说道：“莫易凡本来就非常恼火，听到辉哥这么说，他更加恼火，他责怪辉哥不帮他出气，辉哥说都是自己兄弟，何必闹的那么僵呢！莫易凡后来生气就离开了。”
　　“我也是感觉昨天辉哥好像有意放我们走。”我插了一句嘴道。
　　“你还真别说，说你知道昨天莫易凡走后，辉哥跟我说啥了吗？辉哥说经济犯罪调查科的人最近正在查莫易凡，他不想跟莫易凡走的太近了，以免被连累。最让辉哥恼火的是，之前莫易凡答应了给辉哥做的那个项目，竟然给了别人，辉哥相当于被耍了一场。虽然莫易凡最后给辉哥赔礼道歉说了很多好话，但是辉哥怎能不记住这个仇？”
　　“所以这次辉哥帮我们也是故意羞辱莫易凡？”我说道。
　　“你说对了，辉哥说他从来没见过像莫易凡这么没道义的人，反正以后也不打算跟莫易凡打交道了，也不怕他记仇。再说，说不好过几天莫易凡就进局子里了，他记仇又能怎样？”
　　听了武子的话，我的内心顿时非常开心。
　　本来我还担心樊盛辉如果帮莫易凡的话，只怕我们麻烦会很大，因为莫易凡虽然势力也不小，但是他是做生意的，并不是靠混黑社会生活。
　　而樊盛辉不一样，樊盛辉是投机倒把的做点什么项目，他主要的营生是黑社会的一些事情，具体干什么我也不知掉。
　　莫易凡有什么事情也得靠樊盛辉给他摆平，报酬就是樊盛辉能从莫易凡那里分一杯羹。
　　现在莫易凡先背叛樊盛辉，樊盛辉当然不肯再帮他，两个人关系破裂，所以樊盛辉才又故意倒向武子这边，以此来羞辱莫易凡。
　　如果没有樊盛辉帮忙，光一个莫易凡，我们其实也就减轻了很多压力。
　　而且听樊盛辉说经济犯罪调查科的最近在调查莫易凡，估计莫易凡也一时半会顾不上对付我们，想到这里，我不由得放松多了。
　　“辉哥说以后咱们的事情他不会帮莫易凡了，叫我们想怎么样都行。而且辉哥昨天晚上还带我们去程悦大浴场桑拿、按摩，后面我就带了刚才出去的那一个来酒店了，怎么样？还正点吧？”
　　武子笑着说道。
　　“还不错！这么说你昨天晚上一直都跟这个女的在一起？”我也笑道。
　　“是啊！昨晚可累坏我了，做了五次，刚才醒来还来了一次，射出来的都成了一点点了。”
　　“哈哈……”我被武子说的一下子就逗乐了。
　　“有空了哥带你去程悦大浴场，那里的姑娘很正点哦！”
　　“呵呵，有空再说吧！”
　　“对了，你还是得小心点，防止莫易凡狗急跳墙疯狗乱咬人。要是有什么情况一定要第一时间给我打电话，我保证以最快的时间赶到。”
　　“好，放心吧！不给你打电话我也扛不住啊！”
　　这个时候武子穿好了衣服，然后去洗了把脸，刷了下牙，出来后就跟我说道：“走吧！吃饭去。”
　　这个时候已经是十一点二十了，我们两就在金煌大酒店楼下的餐厅吃了个饭，我本来想带武子出去吃点好的。
　　武子说咱自己人，何必那么见外？
　　随便吃点就行了，要不是他要告诉我那些事情，我不过来也没关系。
　　于是我和武子就在楼下吃了点饭，武子说他下午还有事，叫我有什么事再给她打电话。
　　从金煌大酒店出来后，我本来打算先回去休息一下，下午再想想怎么才能查到那个神秘人到底是谁。
　　虽然老婆说了半个月期限一到，一定会告诉我到底是怎么回事，但是老婆的话我也不敢全信，谁知道她是不是在拖延时间呢？
　　而且她到底想干什么，我也不知道。
　　如果我能自己查出那个神秘人是谁，那对于我和老婆以及神迷人之间的对抗是非常有利于我的。
　　但是我就在回去的路上，却接到了乔悦然的电话。
　　“磊哥，你不是之前让我加那个微信号吗？我刚才看到了那个微信号。”乔悦然的声音非常的慌张。
　　“你说什么？”听到乔悦然那样说，我就吃了一惊。乔悦然她能在哪里去看到那个微信号呢？
　　“磊哥，是真的，我刚才看到了那个微信号。我现在打了个车追那个人了，等会到了地点我告诉你，你赶紧过来。”
　　乔悦然的话让我既惊又喜，这真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫，我一直想查又不知道该怎么查的神秘人竟然出现在了乔悦然的视线里，而且我知道乔悦然这姑娘素来办事谨慎，如果不是真的看见了那个微信号，她肯定不会跟我说的，而且她还打了个车去追那个人。
　　“你千万别跟得太紧了，你告诉我你现在在什么位置，我马上过来。千万别被对方发现了。”
　　“放心吧磊哥，我现在正在滨河路上，正在往南走，那人开了一辆白色的宝马，看上去非常有钱的样子。”
　　废话，如果说没钱的话老婆也不会看上，而对方开得起白色的宝马，那说明是真的有钱。
　　“我现在马上过来，到了地点你告诉我。”
　　“好的！”
　　挂了电话后，我立马开车往滨河路那边赶，当我上了滨河路的时候，乔悦然的电话打过来了。
　　“磊哥，那个人进了花舍丽餐厅，我先进去看看还是？”
　　“什么？花舍丽餐厅？”
　　我顿时就非常吃惊，妈的，看来这件事情还真的是杨建英那个混蛋搞的啊！
　　要不然怎么会去花舍丽餐厅呢？
　　如果真的是杨建英搞的，我一定会让他哭的认不出爹妈来。
　　“你先别打草惊蛇，等我一下，我马上就到了。”
　　挂了电话，我一脚油门下去，车子飞速地就窜了出去。
　　十几分钟后，我赶到了花舍丽餐厅外面的马路上，离远我就看到乔悦然穿着一身白色的连衣裙在那里站着，看上去就跟一个白色的天使一样，让人惊艳于她的美丽。

第419章 是个女人
　　不过这个时候我也没心情欣赏乔悦然的漂亮，我把车停在乔悦然身边，然后她就上了车。
　　“磊哥，人进去了，还没出来。”乔悦然一上车就说道。
　　“你看清楚是什么人了吗？”我问道。
　　“看清楚了，是一个女人。”
　　乔悦然的话让我顿时就惊懵住了，一直以来跟我对话的是一个男的啊！不管是声音还是微信上现实的性别都是男的，怎么会是一个女的呢？
　　“你确定是一个女的？”
　　看到我惊讶的表情，乔悦然说道：“磊哥，我也希望是一个男的，不过她的微信跟你让我加的那个微信号一模一样，所以我才打电话给你的。”
　　我想了想，也有可能是杨建英跟这个女的有什么特殊的关系，然后他拿着这个女的的微信加了我，然后给我发裸照、发消息。
　　可是我上次就是在这个地方给那个神秘人发微信的时候，他还给我回，当时强子就在花舍丽餐厅里，他亲眼看见杨建英没有拿手机发微信啊！
　　我又有点糊涂了，难道是杨建英故意指使别人给我发微信，以洗脱他自己的嫌疑吗？
　　想到这里，我也想不清楚到底是怎么回事，不过既然有了一丝线索，不管他是男是女，我总不能错过。
　　正应了那句老话：宁可错杀一千，不可放过一个。
　　乔悦然我还是很相信她的，她说微信号一样，那肯定是已经看的清清楚楚。
　　我们在外面等了很长时间，也没看见花舍丽餐厅里乔悦然说的那个女人出来，可是我又不能叫乔悦然进去看看，因为徐美慧去我办公室的时候，乔悦然也在，万一被她认出来，那不就坏事了吗？
　　“悦然，你是怎么发现那个女的的？”我问道。
　　“今天上午我和一个同学去华美天地逛街了，中午的时候我们在顶层的富贵人家吃饭，中途我上了个厕所，从厕所出来的时候我不小心撞到了那个女的，而且还把人家的手机给撞的掉在地上了，幸亏地上有那个地毯，要不可能人家的苹果7plus就被我摔坏了。于是我就俯身去给人家捡手机，就在捡手机的那一刹那，我看到了那个女的手机屏幕上正好在微信界面，而且那个微信号又恰好被我看的一清二楚，就是你让我加的那一个。但是当时我也不能确定就是那个人，所以我就把手机还给了那个女的，并且跟人家说了对不起。那女的接过手机，白了我一眼，就进了厕所了。”
　　“那女的长啥样子，你没有偷拍一个照片啊？”
　　“当时餐厅里人比较多，我哪好意思偷拍？再说那女的从厕所出来就拿上包走了，我还是撇下了我同学，然后追了出来，并打了个车跟着那个女的到了这里。不过有一点我可以确认，就是金黄色的短发，看上去非常干练，长的也不赖，大眼睛，穿着一身运动装。”
　　额……乔悦然的描述在大街上这样的人虽不至于一抓一大把，但是也绝对不少。
　　又过了一会，“磊哥，要不我进去看看。”乔悦然也是等的着急了，就说道。
　　我想了想，现在大中午的，有可能徐美慧在睡觉，而杨建英并没有见过乔悦然，所以只要乔悦然稍微注意一些，应该不会露出马脚。
　　于是我就跟乔悦然说道：“悦然，你进去如果看见那天去我办公室那个徐美慧的话，不要跟她打照面，不管你看没看到你说的那个女人，马上出来。”
　　“好！那我去了。”
　　我看着乔悦然走进了花舍丽餐厅，心中也是十分提心吊胆。
　　过了有个几分钟，乔悦然从里面出来了，等她上车后，我问道：“怎么样？”
　　乔悦然摇了摇头，然后说道：“没看到人。”
　　“你不是说进去了吗？”我眉头一皱问道。
　　“我是看着她进去了啊！但是我进去转了一圈就没看到人啊！”
　　“难道她凭空消失了不成？”
　　“不会啊！她的车还在那呢！”说着乔悦然指着的方向，我看到了花舍丽餐厅的停车位上不远处停着一辆白色的宝马轿车，看上去车还是新的。
　　盯着那辆宝马轿车，我心中暗道：“这他妈到底是什么人？怎么还是个女的？莫非是杨建英的另一个小三？可是如果是杨建英的小三的话她也不敢明目张胆地到花舍丽餐厅来啊！这真是够让人疑惑的。”
　　“磊哥，要不你先忙你的去，我在这盯着，一有消息我就通知你。”乔悦然说道。
　　“咱两都在这等着吧！轮流休息会，你要不先睡会，一会换你，反正她出来要去开车，我盯住那辆宝马就行了。”
　　“磊哥你先休息会吧！我盯着，我认识那个女的，不至于让她跑了。”
　　于是我们两就在车里聊了很长时间。
　　正值外面大中午的，外面又晒又热，车里头开着空调也是闷的厉害，没多久乔悦然就香汗淋漓了，看着她伸手去抹自己头上的汗，我不由得心里感觉到非常过意不去。
　　于是我下车去对面的小卖部里给我们两买了两瓶水，本来我是问乔悦然想喝什么饮料的，但是她说不想喝饮料，还是白水解渴，于是我就买了两瓶白水。
　　我们一直等到下午四点多，那个女的还没出来。
　　就在我们快要放弃的时候，我看到杨建英从花舍丽餐厅走了出来，然后直接走向了那个白色的宝马车，随后打开车门就开上宝马车离开了。
　　妈的，果然杨建英跟那个女的有关系，说不好这他妈宝马车本来就是杨建英给那个女的买的。
　　我想都没想就发动了车子，然后一路追了下去。
　　但是没想到杨建英这个怂货车技还是蛮好的，我的破现代根本就追不上人家的新宝马，转了没有四条街，我就追丢了。
　　“磊哥，怎么办？”乔悦然见追丢了，就问我道。
　　“算了，你去哪呀？我先送你回去吧！”我不由得有点丧气。
　　“磊哥，我之前看到花舍丽餐厅对面有一个宾馆，要不咱去那里开个房间，你忙你的事去，我在那里盯着那个女的，我亲眼看到她走进花舍丽餐厅的，我就不信她不出来。”
　　现在我已经可以确定搞鬼的就是杨建英这个怂货，反正他跑不了，我也不担心这一会半会。
　　不过乔悦然的建议也不失为一个好建议，在对面开个临窗户的房间，一定可以盯死了那个女的。
　　于是我就开车带着乔悦然回到了花舍丽餐厅那里，然后在对面开了个房间。
　　我和乔悦然到了房间里的时候，孤男寡女的，而且之前我们有过那样的关系，所以气氛就比较暧昧。

第420章 冒充男友
　　我让乔悦然先去休息一会，我搬了个凳子在窗户边看着，不过乔悦然说我不认识那个女的，还是我去休息，她来盯着。
　　我也不想去休息，于是我们两个就在窗户边坐着。
　　聊天的时候，我侧过头看了一眼乔悦然，乔悦然的头部靠在窗户旁边的墙壁上，白色的连衣裙给人一种非常纯净的感觉，而且她那俏美的侧脸看的我心头泛起一股涟漪，我看着看着不由得就朝她那边凑了过去。
　　乔悦然感受到我的逼近，转过头来轻轻地叫了一声：“磊哥！”
　　乔悦然的这一声轻呼就如同催情剂一般，让我一下子就把她搂在了怀里，然后我的嘴唇就凑了上去。
　　“唔……”乔悦然猝不及防，被我吻了个正着。
　　乔悦然挣扎了几下，没有挣扎开，也就渐渐地放弃了。随后我抱着她就开始边吻边上下其手，没过多久乔悦然就开始哼哼起来。
　　看到时机差不多了，我就把窗帘拉上，抱着乔悦然上了床，然后褪去了她的衣物，随即我也把自己脱光，压到了她的身上。
　　在我进入乔悦然身体的那一刹那，乔悦然“啊”的叫了一声，随后我就开始缓慢地动了起来。
　　乔悦然刚开始还有点拘谨，但是在我的冲击下渐渐地放了开来。到了后面，乔悦然逐渐呻吟起来，我也就加大了力度冲击着她的身体。
　　终于在半个小时后，我一声大叫，停在了乔悦然的身上。乔悦然此刻也是香汗淋漓，我又抱着她吻了一会。
　　随后我两正在床上相互拥抱着躺着的时候，乔悦然突然喊道：“磊哥，人……人跑了。”
　　乔悦然的这一声惊呼让我一下子清醒了过来，我顿时感觉到自己真是该死，我们来这里开房是为了盯着进入花舍丽餐厅的那个女人，不是来这里激情无限的。
　　晕死！
　　好吧！
　　既然都这样了，那有什么办法？
　　我看了下时间，已经是下午五点多了，说好了去接方丽婷，晚上假扮她的男朋友一起去参加她的同学聚会。
　　于是我就跟乔悦然说道：“悦然，我晚上有点事，你没事的话就在这盯着，我觉得这一会她也未必会离开了，我晚点再过来。”
　　“磊哥你去吧！我在这盯着，有消息了我告诉你。”乔悦然说道。
　　临走的时候我又抱着乔悦然吻了一会，然后才出门下楼，开上车去接方丽婷。
　　我还在路上，方丽婷的电话就打了过来。
　　“磊哥，你在哪呢？快过来了没？”
　　“快了，我马上就到，你下楼吧！”我说道。
　　到了方丽婷家小区那里的时候，远远地就看见方丽婷身着一身玫红色的连衣裙站在那里。
　　我停在方丽婷身边，她上车后说道：“磊哥，你挺准时的啊！”
　　“当然了，不看我是来接谁了？”
　　我这么说着，方丽婷顿时就乐的“哈哈”大笑。
　　按照方丽婷的指示，我开车到了一个看上去还挺不错，但我以前没来过的“山水人家”饭店。
　　我本来打算在“山水人家”门口停下车，一会出来了也方便，但是找了半天，竟然没有一个停车位，于是我就直接把车停到了地下车库。
　　我和方丽婷从地下车库的电梯直接上了三楼。
　　当电梯门开的那一刹那，“方丽婷！”
　　电梯门外面一个长的还挺有气质的姑娘尖叫一声，随即直接在电梯门口上来抱住了方丽婷。
　　由于电梯里还有其他人，他们挡在门口，谁也出不去，于是我就推了推方丽婷，方丽婷反应过来，然后就跟她同学一起站到了旁边。
　　二人在那里有说有笑的，旁边还有好几个人估计也是他们的同学。我站在一边，这个时候也觉得挺尴尬的，人家都是青春年少，我已经奔三了。
　　“哎，丽婷，你不是说带你男朋友来吗？怎么没见他人呢？”二人聊了一会，那个姑娘四处望了望，说道。
　　方丽婷转过身，看到我再不远处的边上站着，于是就招呼我过去，然后给那个女孩介绍道：“潘婕，介绍一下，我男朋友雷天磊，叫磊哥！”
　　那个叫潘婕的姑娘看到我后有些惊讶，她大概是没想到方丽婷会找我这么一个大叔型的，不过那姑娘也反应快，随即朝我伸出了手，并且说道：“磊哥你好，我是潘婕，方丽婷的大学舍友。”
　　我慌忙也伸出手跟那姑娘握了一下手，随后说道：“潘婕你好，早就听丽婷说起你，幸会幸会！”
　　潘婕听到我这么说，脸色惊讶了一下，随后就说道：“丽婷她说起过我？她是不是经常在你面前说我的坏话？”
　　“没有啊！她说你很漂亮，而且对她很好。”
　　“是吗？方丽婷，你真的是这样说的啊？”
　　两个人又打闹了一会，随后方丽婷又给我介绍了她们其他几个同学。就在我跟另一个同学握手时，电梯门再次打开，几个男生走了出来。
　　“冯雪阳，你怎么来的这么迟？看丽婷来的多早。”潘婕笑着说道。
　　边上众人一同起哄，那个叫冯雪阳的男生长的清清瘦瘦，戴个眼镜，看上去文质彬彬的。
　　听到潘婕那么一说，我顿时就明白了，这个男生很可能就是方丽婷跟我说的那个想追她的男生。
　　冯雪阳没理大伙的起哄，直直地走到方丽婷身边说道：“丽婷，你来了！”
　　“哎吆！冯雪阳，你可太不够意思了啊，单单问丽婷，不问我们。我们不是你的同学啊？”另外一个同学起哄道。
　　方丽婷淡淡地笑了一下，然后说道：“是啊冯雪阳，这是我男朋友。”方丽婷说着一把拉过我，给冯雪阳介绍道。
　　那个男生一看到我脸色就变了，他冷冷地盯着我看了看，然后也没跟我打招呼，随即就走开了。
　　边上他们那些同学大概都知道怎么会回事，所以也没人搭理他，随后新来的那些同学方丽婷给我做了一一介绍，那些同学也都比较热情地跟我打招呼。
　　他们订了一个很大的包间，总共坐了四桌，还有一些同学没来，比如说北京嫁了法院高官的那个美女李慧，这次就缺席。
　　因为有的人带的家属，所以四桌还是坐的满满的。
　　席间我和方丽婷及潘婕他们一桌，冯雪阳他们一桌，开始吃饭没多久，我就看到冯雪阳那一桌他们几个对着我们这边指指点点。
　　果然，没过多久，冯雪阳就端着一杯酒走了过来。
　　看到冯雪阳过来了，我也不能太小气，于是我就朝他笑了笑，但是没想到他直接就朝我走了过来。

第421章 来者不善
　　我感觉到来者不善，于是就想看看他到底想干什么。
　　冯雪阳走到我和方丽婷中间，然后笑着说道：“我们这有个规矩，家属第一次带过来呢，要连喝三杯，以表敬意。”
　　冯雪阳这话明显的针对我，我也没见他让别的家属喝酒啊！
　　方丽婷“蹭”地一下子站起来说道：“冯雪阳，你干什么？”
　　“不干什么啊？过来敬你男朋友一杯酒咯！不会连这点面子也不给吧！”
　　“你……”方丽婷估计看见那个小子就有点生气，我故意拉了拉她的手，然后让她坐下，随即我笑着说道：“不好意思，既然是家属第一次来都得喝，那我就喝，不能坏了大家的规矩么。”
　　说这话是因为我自信我的酒量还是很不错的，毕竟这么多年的生意场上，刚开始拿个业务啥的都是从喝酒开始的，这两年虽然也不怎通过喝酒来交流客户，但是酒量还是杠杠的。
　　于是我就直接倒了三杯酒，然后一杯一杯的干了。
　　“磊哥，别喝了！”
　　方丽婷想要去抢我手中的酒杯，被我闪开了。
　　这种场合我一定要给方丽婷挣足面子，让她的那些同学知道方丽婷的男朋友不是孬种，虽然只是冒牌的。
　　这些小年轻比起我们当年上学时候，缺少了很多干练和激情，当年我们那喝酒，三四个人拿上两箱啤酒，喝完了都不带脸红的。
　　现在这些小年轻，跟我们当年那真的是没法比。
　　所以我根本就不怕他们灌我酒，只怕到时候倒下的不是我，而是他们。
　　喝完了三杯，冯雪阳笑着说道：“雷哥好酒量，这一杯呢！是我来敬你，咱们第一次见，不成敬意，我先干为敬。”
　　冯雪阳说着就一饮而尽，随后就在那里盯着我看，我笑了笑，也倒了一杯，然后一饮而尽。
　　我的豪爽让在场的很多人都不禁叫好，有的还给我鼓起了掌。
　　看见我喝完，冯雪阳脸色尴尬了一下，然后手一招说道：“弟兄们过来敬雷哥酒啊！咱们都第一次见雷哥，还不好好招待雷哥吗？”
　　听见冯雪阳这么说，我倒是也不怕那些同学过来，但是我随即说道：“这位冯同学，你既然端着酒杯过来了，还不跟我们这桌的人每个人都干一个？单独敬我这不大合适吧？”
　　由于我们桌上还有别人的家属，这时潘婕站起来说道：“是啊冯雪阳，你跑过来单独敬了磊哥，把我们剩下这些人往哪儿放啊？”
　　潘婕这话让我们那桌的别人也纷纷附和，冯雪阳脸色顿时比较难看，不过到了这个时候他也没办法，于是就去跟每个人都喝了一下。
　　一桌十多个人，这一圈下来，冯雪阳也喝了不少。
　　潘婕是个快嘴，这时候也看到冯雪阳敬完了我们这一桌，估计也是想捉弄捉弄他，，就调笑道：“冯雪阳，你你不能光敬我们这一桌吧？隔壁桌上你也得敬一敬，要不你问问他们答应不答应？”
　　“不答应！”在潘婕的故意起哄下，邻桌的那些人喊道。
　　“还有我们呢！”另一桌的也喊道。
　　冯雪阳脸色顿时变的很难看，不过这个时候他也不能退缩，更何况还有方丽婷在旁边看着呢！
　　另一桌喝到后面的时候，冯雪阳整个人脸色红扑扑的，就像是刚出嫁的大姑娘一样，而且身子也有些站立不稳了。
　　潘婕和方丽婷都在那里偷笑，估计是冯雪阳关系好的几个小伙子看不下去了，过来为冯雪阳打抱不平，纷纷敬我酒，我也没有退缩，一一笑纳。
　　但是我这一圈下来，总共才喝了十多杯，而冯雪阳两桌下来，已经是二十多杯。
　　这个冯雪阳也真是够傻的，他本来就喜欢方丽婷，看见方丽婷带着我来了，就过来故意为难我，这下只会让方丽婷更加讨厌他，其实很多时候人都是为了那一口气，反而让自己非常的憋屈。
　　后面有人出来打圆场，冯雪阳也回到他那一桌，不敢再过来，不过我估计他就是想过来也没那么能力了，喝了那么多，能够忍住没出洋相就不错了。
　　吃完饭后，他们都说要去唱歌，于是我们就一起到了一个KTV开了一个很大的包间唱歌去了。
　　中间他们同学鼓动我和方丽婷合唱了一首歌，方丽婷唱歌时偎依在我的身旁，好像我真的是她男朋友一样，不过这个时候我也不能给她掉链子，也就顺手搂住了方丽婷的肩膀。
　　但是这些动作都让那个冯雪阳看的眼睛冒火。
　　唱完歌我想上厕所，于是跟方丽婷说了一声，就出去到了厕所里。
　　我一到厕所里，突然看见两个男的把一个女孩逼到了墙角里，而且还动手动脚的，那女的明显喝醉了，虽然知道对方在对自己干啥，但是也无力反抗。
　　“喂，你们干啥呢？”我这人天生的热心肠，遇到这种事情怎么能不管呢？
　　那两男的听到我的喝声，转过头看向我，其中一个男的阴笑一声，恶狠狠地朝我说道：“别多管闲事，马上给我滚！”
　　妈的，这种时候我怎么能滚呢？
　　这两小子也太大胆了，虽然现在是晚上，但是KTV里来来往往这么多人，他们竟然敢这么调戏良家妇女，真是吃了熊心豹子胆了。
　　“放开她！”我冷冷地喝道。
　　“你说什么？”其中一个说着拿出一把匕首朝我走了过来，另一个对同伴也比较放心，继续凑上去就想吻那个女孩。
　　看见那个男的拿着匕首朝我走了过来，没等他动手，我一脚就踹到他手腕上，那匕首还没有耍几个花样，就被我一脚踢飞了，随后我一个下劈腿，直接将那个男的劈倒在地上。
　　另外那个男的凑上去想吻那个女孩，我一把抓住他头发，然后往后面一扯，那男的一下子就往后摔倒在地上。
　　两个男的没想到遇到了硬茬，互相看了一眼，爬起来就跑了。
　　“谢谢你啊！”这是那个女孩捋了捋前面的头发，有气无力地说道。
　　由于之前遮着头发，而且这姑娘穿着花色的连衣裙，所以我刚才根本没看清她的脸，这会看清了，这个女孩竟然是之前到我公司做了几天助理的王梓桐。
　　妈的，早知道是王梓桐我就不救了。我正内心暗骂，王梓桐也看清了我，随即她脸色一红，低着头就从男厕所出去了。
　　这个时候我也不管她了，心中想着就当做了一件好事了，于是就解开裤子撒尿。
　　我刚尿完尿，正在那里提裤子，只听见一阵凌乱的脚步声传来，本来我以为是那两个男的找人过来了，心中正有点担心时，看见冯雪阳和他另外几个男同学走了进来。

第421章 不是好人
　　冯雪阳和那几个男同学没有去上他们的厕所，反倒是直直地走到我身边。我见他们这是想找事的节奏啊，于是我就赶紧提起了裤子。
　　冯雪阳瞪着血红的眼睛跟我说道：“姓雷的，我不管你是什么人，听着，离开方丽婷，她是我的女人。”
　　听到冯雪阳这直来直去的表达，我顿时就无语了。
　　你妈的傻逼吧！
　　别说是我了，就算是他们同学里某个男生，会因为你的一个威胁就放弃自己的女朋友吗？
　　这小子他妈的自己没本事追姑娘，来我这撒也来了。
　　我看了看其他几个人，他们也齐齐盯着我，看来关系真是不一般。
　　这是另外一个男生说道：“雷哥，你也这么大岁数了，老牛啃嫩草总是不太好，你应该找个跟你差不多年龄的，我们雪阳跟方丽婷大学时就在一起了，你不要横刀夺爱。”
　　我操！真是他妈的够不要脸的啊！现在反倒我成了第三者了，你妈的，不给你们点颜色你们还不知道马王爷有几只眼。
　　于是我就冷冷地说道：“方丽婷是我的女朋友，冯同学你是不是喝多了？怎么能说出这等话来？”
　　冯雪阳冷笑道：“姓雷的，只要你答应离开方丽婷，我们也不为难你，要是你还执迷不悟，可别怪我们不客气。”
　　我听了这话，顿时就火了。
　　妈的，长这么大还没见什么人敢这么威胁我，你他妈的一个小逼崽子，敢跟老子这么说话？
　　“要是我不答应呢？”我也冷笑着问道。
　　这时刚才说话的那个小子怒喝一声：“不答应我们就打到你答应为止。”那小子话音未落，一拳就朝我脸部打了过来。
　　妈的，这要是平常人，这小子说话间动手，猝不及防的，哪里能躲开他的攻击？
　　我侧头一让，然后伸手抓住了那小子的胳膊，一拉一带，直接把那小子摔到了地上。
　　“我操！弟兄们上，打死他！”冯雪阳见我一出手就把他那个朋友放倒在地上，顿时就怒喊道。
　　他们一共是五个人，抛去刚才被我摔倒的那个，现在是剩下四个。
　　我一拳打出，直接击到冯雪阳脸部，冯雪阳被我打的头部朝后甩去，身子滴溜溜一转，要不是另一个人扶住他，说不好他也倒在地上了。
　　这时另外两个一个一拳朝我脸不打来，另一个一脚踹向我腰部。
　　我也同样一脚踹出，直接踹到了抬脚的那个小子小腿上，随后一个直拳过去将那小子打的朝后退去。
　　另外一个小子的拳头擦着我的脸庞滑过，我身子一转，转到他身边，肩部向后一顶，那小子吃不住力，向后踉跄了几步，也一屁股坐到了地上。
　　这时站着的人只剩下冯雪阳和扶他的那个，还有被我打的朝后退去的那个小子。
　　冯雪阳拿起厕所里擦地的拖把一下子就朝我劈面打来，我这时候非常愤怒，一个垫步侧踹在拖把落到我的头上之前直接把冯雪阳踹的朝后摔了出去。
　　而那两个小子这个时候也看呆了，这时第一个被我摔倒的小子爬起来，跳起身子就朝我踢了过来，我身子一个前滑，胳膊往下一捞，直接圈住了那小子的腿部，那小子上身前倾，下半身被我朝后面一带，整个身子翻了个跟头然后一下子就重重地摔倒在地上。
　　我正要对其他两个动手，脚步声传来，卫生间里两个人走了进来，正是方丽婷和潘婕。
　　“磊哥，你没事吧？”方丽婷满脸怒火，走过来挽住我的胳膊问道。
　　“我没事！”我笑道。
　　“哇！磊哥你好帅，一挑五啊！”潘婕就是个看热闹不嫌事大的。
　　看见方丽婷来了，他的那些同学也不好意思动手了，纷纷拉着冯雪阳就要离开。
　　“冯雪阳，好歹你我同学一场，你今天这么对我男朋友，以后咱两就彻底绝交，你要是再敢对我男朋友怎么样，休怪我对你不客气。其他人也一样！”
　　方丽婷转过身怒道。
　　冯雪阳转过身眼睛恨恨地盯着方丽婷，随后又盯着我说道：“姓雷的，今天的事我不会就这么算了，咱们山不转水转，走着瞧！”
　　冯雪阳说完话，他们就准备离开。
　　我喊道：“冯同学，你要是不服，单挑群殴随便你挑，时间地点也随你。”
　　冯雪阳瞪了我一眼，转身就和那几个男生离开了。
　　随后潘婕走过来说道：“丽婷，你找了个这么能打的男朋友，以后可不怕被别人欺负了啊！”
　　方丽婷笑道：“那当然，磊哥最好的记录是一个打十个，他们算啥？”
　　“真的假的啊？哇！磊哥，我太崇拜你了，你有没有兄弟什么的啊？介绍给我，跟你一样能打的。”
　　“有啊！这个还真能给你介绍。”说这话的时候我就想到了强子。
　　“走吧！出去说，男厕所里闻香臭啊？”方丽婷说着拉上我就往外走。
　　冯雪阳他们已经离开了，潘婕个大嘴巴，出去一说冯雪阳他们找我麻烦，被我揍的乱七八糟，他们那些同学纷纷说冯雪阳简直是太过分了。
　　不过也有同学好意提醒我说叫我当心点，好像冯雪阳有个亲戚是混混，保不准他们后面找人找我的麻烦。
　　我当时也没当回事，就笑着说谢谢人家的好意。
　　随后散场之后，我就开车带着方丽婷准备送她回家去。
　　路上方丽婷跟我说道：“磊哥，今天真的是不好意思，我也没想到那个冯雪阳那么过分。”
　　“呵呵，没事啦！你磊哥我打架什么时候怕过？”
　　“改天请你吃大餐啊！就算对你今天受委屈的补偿。”
　　“那我必须去啊！好歹我也当了你一个晚上的男朋友了。”
　　“磊哥，要不你一直给我当男朋友吧！正好人家也缺个男朋友。”
　　说这话时，方丽婷可爱的脸蛋上大眼睛眨巴眨巴地望着我，似乎在等待着我的回答。
　　我倒是没想到方丽婷会直接跟我说这种话，此刻我也不知道该怎么回答她，于是我就说道：“哎，丽婷，你说把强子介绍给潘婕怎么样？”
　　“少来！潘婕可不是什么好人，你别看她明面上装的跟我非常要好，实际上背后还不知道会怎么使坏呢！”方丽婷说道。
　　“不是吧？看着那姑娘还不错啊！”
　　“磊哥，你这就叫做知人知面不知心，上大学的时候我们宿舍有两个女同学的男朋友都被潘婕仗着她长的漂亮给抢了，我是因为没有男朋友，所以她没跟我闹翻，你见今天桌子上跟她主动说话的人有几个？班里的同学都知道她是怎么回事，所以大家明面上不说，背地里都在骂她。”

第423章 今晚陪你
　　方丽婷的话还是让我非常的吃惊，果然是知人知面不知心啊！没想到那么一个心直口快的姑娘竟然也是一个心机婊。
　　“那好吧！那我就再给强子物色吧！你那些同学里面有没有能给强子介绍的啊？”
　　“强哥结过一次婚了，我完了问问吧！估计不太好找。”
　　“没事，这种事情也急不得！”
　　把方丽婷送回家后，我给强子打了个电话，强子说他已经吃过饭了，叫我忙我的，不用管他。随后我又给乔悦然打了个电话。
　　“喂，磊哥，那个女的还没出现，不知道是不是已经走了？”乔悦然说道。
　　“没事，我等下过来，你继续盯着就是。”
　　挂了电话，我就开车去了花舍丽餐厅对面的宾馆。
　　我敲开门的时候，乔悦然看到我，一脸惊喜，然后说道：“磊哥，我还没看到那个女人，而且也没见那个男的开那辆宝马回来。”
　　我把乔悦然拥在怀里，然后说道：“悦然，辛苦你了。”
　　“没事磊哥，反正我在这里待着，又不用干什么。”乔悦然说道。
　　这个时候我想到，有可能是我们开车去追杨建英的那会那个女的走了，也有可能是我们两那个的时候那个女的走了，要不然不可能进去一天了还不出来。
　　不管怎么样，今天还算是很有收获的，至少我们知道了那个微信号或者说那个女的真的跟杨建英有关系，有可能那个神秘人就是杨建英本人，而那个女的只不过是一个替罪羔羊。
　　“你吃饭了没？”我问道。
　　“磊哥我不饿！”
　　乔悦然说这话的时候我的心里顿时感觉到有点心疼她，她为了给我盯着那个女的，从今天下午一直盯到现在，竟然连饭也没吃。
　　中午她因为看到了那个微信号肯定就是没吃好饭，下午竟然连饭也没去吃，我真的是不知道该说什么了。
　　“你想吃什么？我去给你买。”我吻了一下乔悦然，然后问道。
　　“磊哥，不用了，我真不饿！”乔悦然说道。
　　“那怎么行呢？现在不饿一会就饿了，我下去看看，如果还有饭店没关门，我给你买点饭。”我说完就转身出门了。
　　下了楼，我看到楼下的饭店还没关门，于是过去就给乔悦然买了一个土豆炖牛肉，然后一小碗米，因为我知道她也吃不了多少。
　　当我拿着买到的饭回到宾馆房间里时，乔悦然好像很感激我，其实她根本就不用感激我，我倒是还要感激她，为了我的事，她一整天连饭都没吃好，这样的姑娘上哪里去找？
　　其实我很早就打算原谅她了，要是跟老婆离婚了，娶了乔悦然会是一件很幸福的事。
　　当然，要是没有乔悦然之前的那件事，那会是很完美，不过谁人不犯错呢？
　　不犯错的那是圣人。
　　像老婆那种是犯了错还一而再再而三的欺骗我、跟别的男人鬼混，如果老婆从一开始就跟我承认事实并且请求我原谅她，我们两说不好根本就不会走到现在这种非离婚不可的地步。
　　这么想着，我不由自主地从背后搂住了正在吃饭的乔悦然。
　　“磊哥，你盯着点对面，以防那个女人跑了。”乔悦然说道。
　　“悦然，你为什么对我这么好？”我喃喃地问道。
　　“因为你也对我好啊！”乔悦然说着夹起一块牛肉喂我，我忙说道：“你赶紧吃吧！我吃过了。”
　　乔悦然吃完饭后，我们两又在窗户旁边盯了一会，一直到晚上快十一点的时候，也没见乔悦然说的那个女人出来，于是我就跟乔悦然说道：“悦然，别等了，估计不会出来了，咱们去洗澡睡觉吧！”
　　乔悦然又看了看窗外，说道：“那好吧！”
　　看见我在那脱衣服，乔悦然就问道：“磊哥，你今晚不回家了啊？”
　　本来我想告诉她我已经好多天晚上没在家里住了，但是我张了张嘴，还是没有说出来，我只是笑了笑，说道：“今晚不回了，在这里陪你。”
　　等我脱的只剩下一条内裤的时候，乔悦然脸色绯红，估计是有点不好意思。
　　其实我们都这么长时间了，我觉得也没什么不好意思的。
　　就是我们两现在的这个关系有点奇怪，她既不是我的情人，又跟我发生那种事，今天晚上还要住一起。
　　不过我觉得现在也只能这样，等我和老婆离婚后我再来考虑我和乔悦然的关系，现在我可不敢再给她承诺了，万一给她承诺到时候做不到，那不是更会让她失望吗？
　　看到乔悦然还在那扭捏，我就先走进了卫生间。
　　我先把自己冲了冲，我正准备打沐浴液的时候，乔悦然走了进来。
　　看到只穿着一条蕾丝内裤的还有些拘谨的乔悦然，我惊艳她雪白美体的同事，也更加感叹乔悦然的大长腿完美身材。
　　说实话，虽然不是第一次见，但是我还是看的鼻血都差点流了出来。
　　“磊哥，我……”不知道乔悦然想说什么，我一把就把她搂在怀里，然后就吻上了她的红唇，并腾出一只手攀上了她柔软却非常有质感的双峰。
　　乔悦然这次根本就没有挣扎，任由我在那里任意妄为。
　　在淋头喷出的水流之下，我和乔悦然的呼吸越来越急促，两个人越抱越紧，而后我抬起乔悦然的一条腿，身子一挺，就进入了她的身体。
　　在水流的冲洗下，我和乔悦然浑身的毛孔都得到了放松，我们两个也更加的配合着对方，在我的大力冲击之下，乔悦然也放肆地大声叫了出来。
　　半个小时后，我二人终于停了下来，此时我两都是浑身搞不清楚是汗还是水。而后我们两又抱在一起拥吻了一会，就互相给对方洗澡。
　　洗完澡出去到了床上后，本来乔悦然躺在我怀里和我聊天，但是我的手不规矩的在她的身上游走，没用了多久，我就翻身压在了她的身上，并再次进入了她的身体。
　　又是半个小时后，我从乔悦然身上下来了。在这半个小时里，我们两尝试了好几种姿势，我感觉到最近几天头一次这么放松和舒服。
　　完事之后，收拾了一下战场，我二人就相拥而眠，我也很久没像今天一样，很快就进入了睡眠。
　　第二天早晨，我醒来发现乔悦然不在床上，直起身子一看，原来她不知道什么时候起来了，还把窗帘拉开一条缝，死死地盯着外面。
　　我下了床轻轻地过去把她拥在怀里，然后柔声问道：“悦然，你什么时候起来的？”

第424章 他被抓了
　　“我起来一会了，磊哥你怎不睡了？”乔悦然听到我的声音，回过头问道。
　　“你都不睡了，我一个人睡也不好意思啊！”我柔声说道。
　　“磊哥，那个女的还没见出来，不过那辆车又出现了。”
　　听了乔悦然的话，我立马凑到窗户那看了一下，果然花舍丽餐厅外面的停车场里那辆白色的宝马轿车再次停在了那里，也就是说杨建英昨天晚上回来了，只不过回来的比较晚而已。
　　也就是说，那个女人有可能还没离开。
　　其实我完全可以抓住杨建英来逼问他到底是不是他，不过我想就这样问，我无凭无据的，杨建英完全可以抵赖不说，到时候我也把他没办法。
　　如果先抓住那个女的，从她嘴里得到杨建英就是那个混蛋神秘人的话，那我就可以直接拿着证据去找杨建英，那样的话他想赖也赖不了。
　　到时候我想怎么对付他都行，本来上次的事我已经不打算再去追究了，但是这个家伙死性不改，继续撩逗我，那他不仁，我也不比跟他客气，这次一定要让他尝尝我的厉害，不能像上次那样那么轻易就放过他了。
　　我这么想着，于是就说道：“今天再盯上一天，不行我就找人直接冲进去，把那个女的找出来。”
　　“行，那我今天继续盯着，磊哥你有事就忙去吧！”乔悦然说道。
　　我低头去吻了吻乔悦然，然后说道：“那就辛苦了你。走吧！咱先到楼底吃个早餐吧！”
　　“好！”
　　随后我们就穿好衣服，然后到楼底下吃了个早餐。
　　吃完早餐，乔悦然回到楼上继续盯着，我让她中午如果我回不来的话，自己叫个外卖或者下楼吃点东西，乔悦然说知道啦！
　　随后我就开车离开，我今天反正也不用上班，我打算去老婆单位那里转转，并且我也打算再撩逗撩逗那个神秘人，看看他今天会不会约老婆出来，然后我去抓个现行，到时候看看老婆和杨建英那个混蛋还有什么话可说。
　　但是我还没有开上车到了老婆单位，突然接到了覃雨荷的电话。
　　看着覃雨荷打电话过来，我本来不想接，因为之前才揍了他老公莫易凡，她现在打电话给我，有可能是兴师问罪。
　　但是想了想，我们两家的恩怨迟早都得解决，即便是覃雨荷不找我，到时候我也会去找他们。
　　于是我就接起了电话。
　　“磊弟，你在哪呢？我刚去你们公司楼下，保安说你们公司搬走了。”
　　覃雨荷并没有像徐美慧上次找我一样气势汹汹的，反而和之前一样，并没有什么变化。
　　我的心里虽然感觉到有些奇怪，但是也没有什么担心，于是我就告诉了她我的位置，反正我也在大马路上。
　　“那行，你等我，我过来找你！”
　　过了十几分钟，覃雨荷开着她的奥迪A8来到了我的车前。
　　覃雨荷从她车上下来，然后走过来敲了敲我的车窗，我按下车窗，覃雨荷说道：“磊弟，把你的车找个地方停下，开我的车吧！”
　　“你得告诉我带我去干嘛呀？要不然搞得我有点紧张。”我笑道，心中却在猜测覃雨荷到底想干什么。
　　覃雨荷看上去心情并不好，她脸上都没有一点笑容，说道：“我想让你陪我聊聊天，最近好多烦心事。”“去哪聊天啊？酒店？”我狐疑道。
　　“今天我带你去个好玩的地方。”看覃雨荷有些神秘的眼神，我就想到：妈的，这家伙不会设好了包袱，故意过来引我往里钻吧？
　　我犹豫了一下，覃雨荷催促道：“赶紧下来，别磨蹭，我带你玩去。”
　　看到覃雨荷催的那么紧，我就更加疑惑了，于是我就说道：“雨荷姐，你在前面带路吧！我开车在后面跟着，免得到时候你还得送我回来。而且这附近也没个停车的地方。”
　　“你个破车还，随便扔哪里都可以啊！开我的车去，你来开！我可不想一回头不见你的车子了。而且我想路上跟你聊聊天。”
　　听到覃雨荷这么说，我也不知道该以什么理由拒绝了。
　　本来我想着我自己开车去，万一他们他妈的有埋伏，我也好开车逃跑啊！
　　可是覃雨荷都那么说了，而且让我开她的车，到时候我先不给她车钥匙，逼急了我也可以开着她的车逃跑。
　　于是我就找了个地方，停下我自己的车，然后开上了覃雨荷的奥迪A8。
　　奥迪A8就是比我的那个破车好开，开上感觉到很舒服，一点都没感觉到路上颠，不像我那个破车，开在路上就跟车震似的。
　　我开上车到了路上，覃雨荷就像之前方丽婷一样，头轻轻地靠在我的肩头，虽然她这样我开车有点影响，但是看见她心情不好吗，也只能任由她那样靠着。
　　“磊弟，你说我的命怎么这么苦啊？”覃雨荷轻轻地说道。
　　“怎么啦？雨荷姐，出什么事了？”
　　“老莫昨天被经济犯罪调查科的人带走了。”
　　“什么？”听到覃雨荷说莫易凡被带走了，我心中先是一惊，随即顿时感觉到非常开心，自己感觉都是那种幸灾乐祸的样子。
　　“莫易凡被经济犯罪调查科的人带走了。”覃雨荷以为我没听清，重复了一遍。
　　“他怎么会和经济犯罪扯上关系？”我假装问道。
　　“这年头谁干点什么工程没有上面领导的签字能干的出来，所以说谁身上也不干净，不知道什么人针对老莫，最近老莫就被经济犯罪调查科的人盯上了，昨天下午我接到公安局的电话，老莫被批准逮捕了。”
　　覃雨荷边叹气边说道。
　　“既然大家都不干净，那应该不严重吧？”我问道。
　　“我也不知道，这种事情可大可小，如果公安局那边睁一只眼闭一只眼，那无非是罚点钱，要是那边故意整你，那就说不好了，有可能老莫要坐牢也说不准。”
　　“雨荷姐，你打算怎么办？有什么需要我帮忙的吗？”我这么说连自己都感觉到非常虚情假意。
　　“我已经趁公安局那边还没有什么行动转移了一部分财产，我是怕万一公安局冻结了老莫的家产，那我就一分钱都拿不出来了。”
　　说实话，覃雨荷这么多年跟着莫易凡，学到了很多东西。
　　就比如这次莫易凡被抓之后，覃雨荷懂的及时转移资产，这一招做的就比较高明。
　　要是真被冻结了，那她以后可就住不起那大几百一个晚上的豪华酒店了。
　　“雨荷姐，我能帮上什么忙吗？”我又问了一遍，就是想在覃雨荷脆弱的时候让她感觉到身边还有我这么个人给她温暖。

第425章 去游乐场
　　“唉！你现在能帮上什么忙啊？我昨天已经把能够联系上的人都联系过了，人家也都答应帮忙，不过老莫平时在生意场上也得罪了不少人，免不了有人落井下石、幸灾乐祸。我也现在不知道该怎么办，心里烦的厉害，所以找你出来陪我玩玩。”
　　自从我认识覃雨荷，还没有见她这么沮丧过，看来这一次她真的是遇到事情了。
　　不过也难怪，一直以来都是莫易凡在外打拼挣钱，覃雨荷只负责貌美如花和花钱，她的生活过的每天十分的惬意和舒爽，莫易凡好像永远是她背后坚强的后盾。
　　但是这一次，莫易凡被带走了，覃雨荷一下子就失去了顶梁柱，她有可能以后要一个人面对之后的生活，生活的压力以及当前面对的困境一下子都压到了她一个娇滴滴的弱女子身上。
　　“咱们去哪玩呀？我今天就陪你好好玩！”我说道。
　　听了覃雨荷的那些话，我可以确定她并没有搞什么埋伏想请君入瓮，莫易凡已经进了公安局，覃雨荷自己也不至于想对付我，而且我和莫易凡之间的事覃雨荷也未必知道。
　　“磊弟，你真好！”覃雨荷说着凑过身子来在我的脸上吻了一下。
　　过了一会，覃雨荷又说道：“磊弟，不知道老莫在里面现在好不好？我听说公安局里进去都会挨打的。”
　　“雨荷姐，莫易凡那般对你，你现在还何必为他提心吊胆？”
　　我心想着之前没几天，莫易凡在海星庄园跟女人鬼混的事让覃雨荷也是十分伤心。
　　之前覃雨荷虽然知道莫易凡在外面鬼混，但是一直没有什么证据，这次被我撞了个正着，除了强子的前妻李雯娜，还有另外的那么一个女的，这莫易凡人已五十出头，性技术不怎地，性欲却也是十分旺盛。
　　“你可不说吧！虽然他在外面跟别的女人鬼混，但是一直以来他对我还是挺好的，要不然也不会我说要借精生子要个孩子，他就答应了我的要求。其实你说的对，没有哪一个男人会对这种事情能够放宽心，他只不过是为了让我高兴。我知道他后面那几天知道你我发生过关系后心情十分不好，不过没有个孩子我也是不甘心啊！除了在外面跟别的女人鬼混，其他方面，老莫对我还是很好的。我原来是什么人你也知道，他这么多年来能对我一如既往，没有嫌弃我的出身，我对她已经很感激了。”
　　听了覃雨荷说这些话，我的心里感觉到覃雨荷可能是现在这种情况下确实有些伤感才会这么说，要不然她平时跟我上床的时候也没见她有什么悔悟之心，所以说她也不是完全一心一意对莫易凡的。
　　当然，莫易凡在男女之事上，也没有对覃雨荷一心一意，我想覃雨荷跟我在一起的时候，多多少少也有报复莫易凡的成分吧！
　　覃雨荷肯定是觉得反正你玩你的，我玩我的，谁也不敢涉谁，谁也不耽误谁，倒也各自乐得其所。
　　“好吧！既然我现在也帮不上什么忙，那我只能说雨荷姐你自己开心点，反正你什么时候要我陪你，我就过来陪你就是。”
　　“磊弟你真好！”覃雨荷说着凑到我脸上又吻了一下。
　　车子已经行驶了半个小时，而且越走越偏僻，妈的，这覃雨荷不是想找个偏僻的地方为莫易凡报仇吧！
　　之前我见识过覃雨荷的功夫，要是动起手来，我还真的不一定能够打赢她，再说谁知道她埋伏了多少人，我贸然过去，只能是自己吃亏。
　　我这么想着，心中再次起了疑心，于是我就问道：“雨荷姐，咱们这是去什么地方啊？”
　　覃雨荷直起身子，大概是看出了我的疑惑，她露出一丝微笑说道：“磊弟，姐姐不会卖了你的，你尽管放心大胆的往前开，我保证你今天玩的开心。”
　　按照覃雨荷的指示，我又往前开了十多分钟，却来到了一个大型的游乐场。
　　我已经很长时间没有出来玩了，前几次带凝儿去也就是去一去动物园、公园什么的，而且离我们家不远就有一个游乐场，对于这种新开的还在偏僻地带的游乐场我还闻所未闻。
　　不得不说，我有点落伍了。
　　到游乐场停车场里停下车，覃雨荷去买了两张门票，而后我们就进去了。
　　进去以后我才发现，这个新开的游乐场远比我们之前去过的那个大的多，而且项目也更加全乎，我们玩了过山车、云梯等各种好玩的项目，最让我感觉到有些恐怖的是，覃雨荷竟然拉着我去体验蹦极。
　　本来我是不敢去的，但是覃雨荷非要拉着我去，我也没办法，只能跟着她上去了。
　　到了那十几层楼高的地方，我朝下去看去，感觉到头晕目眩的。
　　说实话，平时我也没有多少恐高，但是到了这种地方，还真的是能感受到那种刺激。
　　前面有一个姑娘被工作人员推了一把，然后我看到她像一颗导弹一样急速向下面落去，惨烈的叫声让我感觉到自己的耳朵听到那种声音那真是一种折磨。
　　我真怕那绳子万一不小心断了，那……
　　等了十多分钟后，就轮到我们了，刚开始我告诉自己，不能丢人、不能丢人。
　　当工作人员给我身上绑那些绳索的时候，我就感觉到自己要上刑场了。
　　覃雨荷看见我紧张的样子，不仅在那里偷笑。
　　人家一般是一个人一个人的轮着往下跳，但是在覃雨荷的强烈要求下，我们两个人一起往下跳，但是只有一条绳索，所以我们就被绑到了一块。
　　覃雨荷的身体跟我的身体紧紧地贴在一块，我能看得出来，她并不是第一次玩这种东西，可是我可是第一次玩这么刺激的玩意，所以我的紧张程度要比覃雨荷厉害的多。
　　而且我看覃雨荷那个样子，似乎跟我一块蹦极让她十分开心，她已经一扫之前的阴霾，脸上的笑容也变的非常灿烂。
　　“磊弟，咱们两这一次就算是真正的双飞了。”覃雨荷笑着说道。
　　我在心里默默地祈祷绳索好好的不要中途断了，虽然看那样子覃雨荷非常乐意跟我死在一块，可是我可没有那个想法，我不会为了一个我不爱的女人献出自己的生命。
　　没过多久，我们就站到了高台的边沿上。
　　我又尝试着往下面看了看，下面就跟一个个黑点一般的观众都在等着我们往下跳，我确是感觉到眼前像是突然一黑一般，头晕目眩的更加厉害了。

第426章 体验蹦极
　　“雨荷姐，我不行，要不你自己跳吧……”我的话还没说完，覃雨荷诡异地一笑，随即双手将我的身子往起一托，我顿时就如同一个什么东西一样被覃雨荷托了起来。
　　没待我反应过来，覃雨荷托拖着我就往下一跳。我不知道覃雨荷哪来的这么大力气，我这一百五六的身子就被她如同玩物一般轻轻地托了起来。
　　我只感觉到耳边的风声呼呼的响，在身子急速下落的时候四周空气中的压力越来越大，挤压的我几乎喘不上气来。
　　这个时候，伴随着下面观众的惊呼，覃雨荷也在我的身边大声地喊了出来。
　　我们的速度越来越快，到后面我实在受不了了，也就大声喊了出来。
　　这个时候我才发现，大声地喊出来要比我紧闭着嘴巴要让自己舒服的多，也许只有大声地喊出来，才更加能让自己的呼吸更加顺畅。
　　眼看我们的身体就要落到下面的人工湖里了，突然之前由于失重变的非常沉甸甸的我有了一种漂浮在云端的感觉，仿佛整个身体都已经不是自己的一样，轻飘飘的。
　　我以为他妈的今天就要撂在这里了，但是紧跟着身体突然向上一紧，我们就像是被突然扯住一样，身子在离水面不远的地方急速摆动了几下，就如同挂钟一样，随后渐渐地停了下来。
　　“哈哈……”覃雨荷看见我的样子，一下子就大笑起来，我猜我当时的样子肯定是很难看。
　　“磊弟，怎么样？现在感觉是不是很舒服？”覃雨荷随即笑着问道。
　　我仔细感觉了一下，从那么高的地方落下来，刚才只顾着自己难受了，现在却感觉到浑身就如同刚沐浴过一般，浑身的毛孔也都齐齐张开，呼吸着外面的新鲜空气。
　　我的全身都有一种说不出的舒适。
　　“我不会骗你的啦！这就像经历过生死的人一样，看透了世间的悲欢离合，也就看淡了所有东西。你的身心自然会非常的愉悦。”
　　覃雨荷说的话我不知道有没有道理，但是我之前的那些什么恶心想吐、空气挤压心脏受不了等等的感觉在这一瞬间似乎已经化为了洗涤全身的沐浴液，让我感觉到非常的爽快。
　　这一跳也让我想明白了一些事情，一辈子活着，没有什么大不了的。
　　什么老婆出轨、什么跟别人结怨？
　　在生死面前，所有的一切都是可以忽略的，无所谓的。
　　老婆出轨了我乐意就接受，不乐意就分开，没什么大不了的。
　　跟吴建他们也一样，打得过就打，打不过就跑，没什么好意思不好意思的。
　　“雨荷姐，今天是我来陪你玩，怎么感觉像是你陪我散心啊？”我笑着问道。
　　“这种事情本来就是相互的啊！你陪了我，我开心了，你也不就开心了么。”
　　这个时候绳索缓缓往上升，我二人四眼相对，情不自禁地就吻到了一起。
　　说实话，如果你有什么想不开的事，就去蹦极，一次蹦极你就会看的开了。
　　我是这么认为的。
　　从蹦极的高台上下到地面，观众们纷纷朝我们投来赞许的目光，他们肯定是想上去又不敢上去的那种人，看见我们蹦极，心里也痒痒，就是鼓不起那种勇气。
　　不过从蹦极高台下来之后，我也没有力气再去玩别的了，这个时候是上午十一点多，我肚子也有点饿了，正准备跟覃雨荷说咱去吃饭吧！
　　这时却听到一个冰冷的声音。
　　“吆！这不是雷哥吗？真是人生何处不相逢啊！”
　　听到这个声音有点熟悉，我不由得心中一紧，慌忙转过身子一看，妈的，这不是昨天晚上才被我揍了一顿的那个冯雪阳吗？
　　这货怎么出现在了这个游乐园里。
　　冯雪阳的身边还站着几个男生，有两个是跟我昨天晚上动过手的，剩下的也不认识。
　　没等我说话，冯雪阳的注意力转到了我身边的覃雨荷身上。
　　“吆！雷哥，你这一天换一个不太好吧！不过今天带的这个倒是我觉得跟你挺配的，毕竟同龄人才更好交流你说对吧雷哥？”
　　冯雪阳阴阳怪气的，让覃雨荷眉头一皱。
　　“你们是什么人？”覃雨荷问道。
　　“这位大姐，你不用管我们是什么人，你只需要知道你身边的这个男人呢！他可能不止你一个女人，昨天还跟我的一个朋友在一起呢！还说是人家的男朋友，今天却在这里陪你，他不觉得羞耻我倒是替你不值。”
　　覃雨荷听了冯雪阳这话，顿时就非常的不爽，她看了我一眼，然后朝冯雪阳说道：“小伙子，他跟什么人在一起不干你事，我也用不着你提醒，你要是没什么事就快点走开，我不想看到有污染物挡着我的视线。”
　　“你……”覃雨荷的话让冯雪阳顿时就怒了，但是他身边的一个男的拉住了他。
　　冯学阳一只手伸出来指着我们指了指，随后冷笑着带着那几个人离开了。
　　“什么人啊？”覃雨荷望着冯雪阳等人离去的背影，朝我问道。
　　随后我就把昨天晚上陪方丽婷去同学聚会装她男朋友，冯雪阳喜欢方丽婷，然后我和冯雪阳等人起冲突的事给她说了一遍。
　　虽然我说的都是真的，但是覃雨荷很明显对我的话半信半疑，不过我也不在意，反正我跟覃雨荷也不是情人关系，我也不怕她误会。
　　“你这么大年纪了还跟那些小朋友们打架啊？”覃雨荷问道。
　　“那怎么办？我总不能站在那里仍有他们揍我吧？”我说道。
　　“好吧！我说错话了。”
　　随后我就跟覃雨荷在游乐园里又逛了逛，我实在是觉得饿了，就跟她说咱出去吃饭去吧！覃雨荷也就答应了。
　　当我们出了游乐场正准备去停车场取车的时候，远远地却看到十多个人朝我们这边走了过来。
　　我定睛一看，妈的，竟然是那个冯雪阳叫了人准备过来收拾我们的。
　　操！这个小瘪三！今天老子就是拼了也要给你点教训。
　　覃雨荷也注意到冯雪阳那帮人了，她问道：“怎么办？”
　　我记起覃雨荷也是一名深藏不露的高手，刚才还轻轻松松地把我这么重的人托起，于是我就想看看她到底有多厉害。
　　但是随机再一想，即便覃雨荷真的是高手，她毕竟是个女人，女人在跟男人的搏斗中具有天生的劣势，所以我就说道：“雨荷姐，你先去开车离开，不用管我。”
　　“呀！磊弟还真是条汉子啊！你放心吧！我会和你并肩作战，不会拖累你的。”覃雨荷说道。

第427章 叫了人来
　　这时候冯雪阳等人已经离我们只剩下四五米了，冯雪阳当先喝道：“姓雷的，你他妈的不是能打吗？老子今天就要教训你！弟兄们，给我揍他！”
　　冯雪阳一声令下，那十多个人一起冲了过来。
　　我正待要出手，忽然身边一道黑影闪出，我一看，正是身穿黑色连衣裙的覃雨荷。
　　覃雨荷的动作之迅速让我非常的吃惊，她对那些人毫不客气，飞起两脚直接就把两个男的踢的向后摔在地上，随即又两拳齐出，另外两个男的被她打的直接向后退了几步，一屁股坐到地上。
　　这时其他的那几个男的朝她围了过去，我怕覃雨荷吃亏，于是就冲了过去，一把抓住一个向覃雨荷出手的男的，往后一扯，那男的直接躺到地上去了，这时冯雪阳一拳朝我耳边打来，我头一偏，一拳打出，正好打在冯雪阳手臂上，冯雪阳“哎吆”一声，退了开来。
　　这时我感觉到背上一痛，转身一看，一个男的竟然拿着一根甩棍，刚才就是给我背上来了那么一棍。
　　妈的，敢打老子！
　　不待那男的甩棍再次朝我打来，我一个鞭腿过去直接将那人踢翻在地，随后我就把那人手中的甩棍抢过来，然后左右开弓，“噼里啪啦”几下打的另外两个男的仓惶逃窜。
　　由于我的加入，覃雨荷那边也压力少了很多。
　　覃雨荷出手犀利，毫不给对手机会，我在想我要是跟她对阵，也未必能赢得了她。
　　本来我还担心她毕竟是个女子，怕她吃亏，这下完全不用担心了。
　　就我们两个人，而且是一男一女，愣是把冯雪阳那十多个人打的落荒而逃。
　　冯雪阳似是十分不甘心，逃跑的时候还回头看了看我们，眼神里满是怨恨。
　　但是，冯雪阳他们没跑多远，另外一群人赶了过来。
　　看到又有人赶来，我顿时感觉到非常头大，以我和覃雨荷两个人，即便是我们再厉害，也绝不可能能打得过那么多人。
　　实在不行就只能给武子打电话让他带人过来救我们，但是在武子赶到之前我们还得想办法逃跑，不吃亏才是。
　　“雨荷姐，我们赶紧走！”我说着拉着覃雨荷就要离开。
　　冯雪阳看见后面来的那一帮人，顿时非常开心地就迎了上去。他们本来就没跑多远，这时再和后面来的那一帮人汇合了，掉头很快就赶了过来。
　　“姓雷的，你今天别想跑，老子一定要打死你。”冯雪阳得意地笑着，很快我们再次被围了起来。
　　“吆！我道是谁，原来是雷哥啊！好久不见，幸会幸会啊！”听到这熟悉的声音，我顿时万念俱灰，妈的，今天看来是要栽在这里了。
　　我转过身一看，果然来人正是吴建和平头男带着人赶过来了。
　　“哥，就是他，抢我女朋友还打伤我的人。”冯雪阳指着我跟吴建说道。
　　“雪阳，你也真是的，你招惹谁不好，偏偏要招惹雷哥，你知道雷哥是谁吗？那是我们市里的一霸啊！马哥的女朋友都被雷哥抢走了，你的女朋友算啥？你哥我们也多次栽在雷哥手上，上次要不是辉哥出手相救，只怕现在死无全尸了，对吧雷哥？”
　　吴建故意夸张的说着，冯雪阳等人却是听的频频直皱眉头。
　　我冷笑道：“吴建，看来我当初说的没错，咱们两个还真是死对头啊！我但凡得罪一个人，就是你的狐朋狗友或者亲戚，你他妈的就不能交个好人啊？”
　　听到我骂吴建，吴建的那些手下就要动手，但是吴建还是笑着拦住了。
　　“雷哥，自古道凤凰落架不如鸡，你也明白其中的道理，今天我想你还是乖乖的跟我们回去，就不用我们动手了吧！要不然这么多人，伤了你旁边那位美女可就……”
　　由于覃雨荷戴着墨镜，并且没有面朝吴建那边，这会覃雨荷摘了墨镜，转过身来。然后吴建看到覃雨荷，他的后半句话就说不下去了。
　　“覃姐，你怎么在这里？”吴建朝笑呵呵的覃雨荷问道。
　　看到吴建这个样子，我顿时就想明白了。
　　覃雨荷是莫易凡的夫人，吴建认识莫易凡，也肯定见过覃雨荷。
　　虽然莫易凡现在被带走了，但是谁知道哪天他就被放出来了，我想吴建如果不傻的话他绝对不敢得罪覃雨荷。
　　“我怎么不能在这里啊？吴建，哦不！建哥，你这现在混的不错么，这么多人，想打我们啊？”
　　“哥，她是谁啊？怎么这么跟你说话？”冯雪阳叫道。
　　“闭嘴！”
　　吴建朝冯雪阳喊了一声，随即朝覃雨荷说道：“覃姐，莫先生的事我们都听说了，这么多年莫先生都大风大浪过来了，这次肯定也能过去，肯定会没事的。”
　　妈的，这个时候知道拍马屁了，真是个贱骨头！
　　覃雨荷笑道：“建哥，老莫进去了，所以你就带了这么多人过来想欺负我和我的朋友吗？”
　　吴建慌忙说道：“覃姐，这件事是我和雷哥之间有点误会，今天的事呢！改天我亲自向覃姐赔罪，希望覃姐不要插手这件事，我和雷哥之间还有点事要说。”
　　覃雨荷笑道：“吴建，雷总是我的朋友，你欺负我朋友就等于打我的脸，现在老莫是进去了，但是今天这件事我还非管不可。你要么连我一起端了，要么就放我们走！”
　　“覃姐……”吴建看上去非常为难。
　　我知道他的想法，今天好不容易这么好的机会，在这里碰到我，新仇旧恨本可以一起算，但是他怎么也没想到，会突然冒出一个覃雨荷来。
　　最关键的是，覃雨荷是莫易凡的老婆，吴建不敢得罪莫易凡，虽然莫易凡现在进去了，但是吴建绝对掂量不到得罪覃雨荷的后果会是什么样的。
　　说不好哪天莫易凡出来了，绝对没有他吴建的好果子吃。
　　即便是莫易凡出不来，他在社会上也有那么多关系，想要整吴建那不是什么难事。
　　“雷总，咱们走！”覃雨荷说着拉上我就要离开。
　　“覃姐，你知不知道前几天这个雷天磊还带着人把莫先生揍了一顿？”吴建喊道。
　　覃雨荷听到这话的时候，怔了一下，停住了脚步。
　　我心中“咯噔”一下，随即想到，看来覃雨荷之前并不知道这件事，现在这个该死的吴建说了出来，覃雨荷要是生气了一走了之，那我只能跟吴建他们拼了。
　　但是，覃雨荷缓缓转过身说道：“吴建，雷总和我们之间的事，不用你来操心，你只需要管好你的小弟，不要到处惹是生非就行。”

第428章 就是那个
　　车去了那个停车的地方。但是我刚取到车没多久，就又接到了乔悦然的电话。
　　“磊哥，我跟丢了，那个女的开车太快了，我们正好遇到红灯，所以就找不到人了。”乔悦然说道。
　　“额……好吧！没事，丢了就丢了，你现在在哪里，我过来接你！”我说道。
　　“我在XX大道这里。”
　　挂了电话，我心中顿时就不是滋味，好不容易那个女的再次出现，乔悦然还把人跟丢了，虽然这也不能怪她，但总是让我不爽。
　　之前蹦极时想的那一套又不知道跑到九霄云外去了。
　　不过这个时候我也没有别的办法，只能先去接了乔悦然再说。
　　我开车去了XX大道，接到了在路边看上去也比较沮丧的乔悦然。
　　“磊哥，对不起，我把人跟丢了。”乔悦然一上车就跟我不好意思的说道。
　　“没事，不怪你，那女的朝哪个方向走了？”我问道。
　　“那边！”顺着乔悦然手指的方向，我开车跟了下去。
　　“盯着点两边，咱找到那辆宝马就找到那个女的了。”我边开车边跟乔悦然说道。
　　“好！”
　　我们开着车一路晃悠，转了好几条街，到了一个商场前面，乔悦然突然叫道：“磊哥，那不是那辆白色宝马车。”
　　顺着乔悦然手指的方向，我在那个商场外面的停车位上终于看到了那辆白色的宝马，虽然白色宝马都是那个样子，但是我昨天就记住了那辆车的车牌号。
　　我把车停下，和乔悦然下车后围着那辆白色宝马转了转，一个保安走过来说道：“你们干嘛呢？”
　　我说道：“没事，我看着像我朋友的车，所以过来看看。”
　　那保安也没再说啥，我让乔悦然进去商场里面看看那个女的是不是在里面，我在外面盯着那辆白色宝马。
　　二十分钟后，乔悦然从商场里面出来，然后走过来说道：“磊哥，我在商场里没看见那个女的，我怕你等的着急，所以先出来跟你说一声。”
　　“没事，反正她迟早会出来的。你上车吧，咱们就在这等着！”我说道。
　　乔悦然刚坐到车上，转过头一看，然后指着商场出口喊道：“磊哥、磊哥，就是那个女的，穿红色衣服的那个。”
　　听到乔悦然这么喊，我就看向了商场出口，一个短发、戴着墨镜、上身穿着一件红色衬衫，下身穿着一条白色紧身裤的女人提着几个袋子走了出来，看样子刚才收获颇丰。
　　这女子身材矮小微胖，一看就像是那种比较有钱的人，不过这个时候我也不关心她有没有钱，我关心的是她到底是谁。
　　由于我的车离宝马车还有一点距离，而宝马车离商场出口也比较近，所以我们根本没有时间去宝马车那里堵截那个女的，而且大庭广众之下，挡住人家的去路，人家以为你要进行抢劫了。
　　经过一番权衡考虑，我还是决定悄悄地跟上去，如果遇到僻静之处我完全可以把她拦下来，或者说跟着她看她去哪呀，到时候再想办法。
　　于是我就发动了车子悄悄地跟在了白色宝马车的后面，那女的开车技术真的很猛，再加上人家的车比我的好，我真是油门踩的很大才跟得上人家的车。

第429章 彻底懵了
　　跟着那个女的转了好几个弯，一路上我想了很多种方法，都没有想到一个好的解决办法。
　　后面实在逼急了，看到前面那个宝马车减速了一些，我也没有很大力，反正就是给她造成了一个追位的假象，轻轻地撞了一下她的宝马车屁股。
　　在听到一声“砰”的碰撞声之后，两辆车同时停了下来。
　　前面的那个女的打开车门走下来，然后一步步朝我的车子靠近。
　　“怎么开车的啊？会不会开车啊？你一个破现代敢撞我的宝马？下来！”那个女的边走边骂道。
　　随着那女的得走进，我刚开始没反应过来，只是感觉到这女的怎么这么面熟，但是在她走到我驾驶室车门那里，当我摇下车窗的时候，我一下子就反应过来。
　　这个女子不是别人，就是当年在学校里处处给我和老婆的恋爱使绊子、看我不顺眼，据说还有同性恋倾向的那个老婆的舍友兼变态女人王文静。
　　看到王文静的时候，我彻底懵了，王文静看到我的那一刻，她也懵了。
　　王文静愣了一下，转身就跑。
　　王文静看到我转身就跑，这也直接告诉我她他妈的心里有鬼，要不然她看见我就跑干什么？
　　“王文静，站住！”我大喊一声，慌忙下车去追她。
　　“抢劫啊！打人了！”王文静眼见我追了出来，慌忙大喊道。
　　这年头不乏有看热闹不嫌事大的，听到王文静的喊声，很多人顿时就围了过来。
　　但是王文静这一下子，把自己也陷入了僵境，很多人围过来，王文静虽然已经上了车，但是也没办法离开了。
　　“王文静，你就是那个神秘人？”我也不管周围围过来的人群，然后打开白色宝马副驾上的车门，坐了上去。
　　“不是、不是我！”
　　“王文静，事情已经到了今天这个地步，如果你不告诉我实话，那我就直接报警了。”我冷冷地说道。
　　听了我这话，王文静顿时一下子就哭了起来。
　　“大家都散了吧，她是我朋友，我们有点误会。”我看王文静哭了，探出头去朝围着的众人说道。
　　“我们哪知道你们是不是真的朋友，你让她自己说。”外面观众里面其中一个男的说道。
　　“王文静，你自己告诉大家，我们是什么关系？”我朝正在低头哭泣的王文静说道。
　　王文静大概也怕我报警，于是就抬起头朝外面说道：“没事了，你们散了吧！”
　　外面的那群吃瓜群众听到王文静这么说，顿时非常的无语，其中一些人说道：“没事瞎几巴喊什么，浪费感情！”
　　“就是，瞎喊什么？我们还真以为你被抢劫了，以后遇到这种事情谁还会过来帮忙，你这不是消费善良民众的感情吗？”
　　民众散去后，我探出头叫乔悦然把车开上，跟着我们，随后我又朝王文静说道：“老同学，走吧！咱们找个地方好好聊聊。”
　　这个时候我的心情是十分复杂的，按理说我抓住了神秘人，我应该是很高兴的。
　　可是我怎么也没想到这个神秘人竟然就是老婆的舍友王文静，而这王文静他妈的跟杨建英到底是什么关系呢？
　　虽然脑子里有点乱，但是我告诉自己，马上就要水落石出了。
　　王文静听了我的话，然后把车开到了路边，然后阴沉着脸说道：“有什么话就在这里说吧！”
　　王文静可能是担心到了什么地方我会把她怎么样，所以才把车停到这人多的地方。不过这个时候我也无所谓，在这里说也行，我要的只是真相。
　　“说吧！怎么回事？”
　　“你说什么了？什么怎么回事？”王文静还故意装糊涂。
　　妈的，这女人也是不见棺材不掉泪的家伙。
　　这个时候我记起杨建英曾经说过，当年他去我们学校是给朋友的女儿捎的东西，然后就在我们学校里遇见了他朋友的女儿的同学、也就是我的老婆。
　　难道杨建英朋友的女儿就是老婆的这个舍友王文静吗？
　　也就是说，一直以来都是王文静在帮杨建英给我发信息？
　　这个时候我的脑子真的有点懵，不知道这里面他妈的到底是怎么回事？
　　“王文静，除非你想进监狱蹲局子去，否则我是你的话一定会跟我说实话的。”
　　“我……”
　　我看见王文静的手机放在旁边，于是拿起来说道：“我想你就是拿着这个手机假扮男人给我发的微信吧？”
　　王文静看见我拿起了她的手机，慌忙伸手就过来抢，我一下子闪开了，然后冷笑着看这王文静说道：“我想警察应该会对这个手机很感兴趣的。”
　　王文静黑着脸，问道：“雷天磊，你他妈到底想怎么样？把手机还给我。”
　　“王文静，你终于认识我了是吧？你认识我就行，说吧！我可没那么好的耐心。”
　　“没错！是我给你发微信的。你想怎么着吧？”王文静冷冷地看着我，然后说道。
　　“杨建英让你给我发的？”我问道。
　　“是我自己要发的。”
　　听了王文静的话，我有点想不通，难道她想给杨建英顶包吗？
　　“王文静，你跟杨建英到底是什么关系？为什么这种事也要替他扛？”我问道。
　　“我说了不是他让我发的，是我自己要给你发的。”王文静不耐烦地说道。
　　“那你得给我个你给我发那些东西的理由。”
　　王文静张了张嘴，然后说道：“雷天磊，我他妈的就是看你不爽，所以才给你发的那些照片。我上大学那会就喜欢雪晴，是你他妈的抢了我的女人，要不是你，我和雪晴早就在一起了，你他妈的这几年和雪晴在一起也够了吧！快点离婚把雪晴让给我。”
　　王文静的话让我一下子就怔住了，我怒骂道：“王文静，你他妈的到底在说什么啊？”
　　王文静这个时候仿佛彻底冷静下来了，她缓缓说道：“雷天磊，大二的时候我就跟雪晴表白过了，但是她不同意，我以为时间长了她就会同意跟我在一起，但是没想到大三的时候杀出了你这么个货，要不是你，我他妈早就把雪晴追到手了，哪里还能等到现在？你快点把雪晴还给我！还给我！”
　　“王文静，操你妈的你是个女的哎！你有没有想明白你到底在说什么啊？”我怒喊道。
　　我知道王文静是个女同，上学的那会看我不顺眼就是因为我跟老婆在一起她好像有些吃醋。
　　但是他妈的这么多年过去了，她怎么还想着跟老婆在一起？
　　本来我还怀疑她是想替莫易凡顶包所以才那么说的。
　　但是现在看她那个样子，好像是真的……

第430章 目瞪口呆
　　王文静像是非常恨我一样，她冷眼看着我说道：“雷天磊，你他妈的得到了又不好好对雪晴，不把她还给我还想干啥？赶紧把她还给我。”
　　“王文静，你他妈怎么知道我有没有好好对雪晴，你他妈在我身上装了摄像头啊？”我怒道。
　　“雷天磊，少他妈给我装蒜，你要是对雪晴好，她何苦对我哭诉你欺负她？当年我就看你不是个好东西，果然不是个好东西，雪晴当年要是听了我的，何苦要我现在才来拯救她？”
　　听到王文静说这些话，我渐渐地理清了一些事情，可能是由于我对老婆的怀疑，让老婆找王文静诉苦了，王文静这他妈还是抱打不平啊！我操！
　　这个时候我想到了那些裸照，于是就问道：“你的意思是那些裸照都是你拍的？”
　　听到我问那些裸照，王文静似乎很得意地问道：“是啊！你觉得我的拍照技术怎么样？”
　　王文静的话刚说完，我一个耳光就扇了过去。
　　“啪”的一声响，王文静的脸上多了五个手指印。
　　“雷天磊，操你妈你还敢打我，老娘跟你拼了！”
　　王文静大喊着就要起来跟我拼命，但是我一把抓住她的胳膊，然后使出一个小擒拿手，控制住了她。
　　说实话，我不太相信老婆会跟她一个女的上床去，再说他们两个上了床能干吗啊？
　　这个时候我还是怀疑王文静在替杨建英顶包，于是我就问道：“王文静，你到底跟杨建英什么关系？”
　　“你管我们什么关系了？”王文静非常嘴硬。
　　我手上使了点力，王文静顿时疼的“啊”的叫了一声。
　　“王文静，你最好跟我说实话，要不然我保证在警察赶到之前弄折了你的胳膊。”我的语气非常冰冷，让王文静不能怀疑我说的话的真实性。
　　王文静斜眼瞟了我一眼，然后说道：“我是杨建英老婆的表妹。”
　　“你说什么？”王文静的话让我吃了一惊，就在我愣神的空档，王文静一下子就挣脱我的手。
　　“雷天磊，我也不怕告诉你，其实杨建英跟你老婆根本就没什么关系，一直以来跟你老婆有关系的人就是我，你要找我报仇我也不怕！”
　　王文静冷笑着说道。
　　我的脑子有点混乱，妈的，这什么跟什么啊？
　　“你什么意思？”我问道。
　　“你之前从杨建英那里获得的那些东西都是杨建英趁我不注意偷偷地拷贝到他那里的，正好他确实也喜欢雪晴，所以才会发生之前的那些事。而且如果他敢碰雪晴，我是不会放过他的。”
　　王文静的话让我一下子就陷入了沉思。妈的！意思是我从杨建英那得到的录音是王文静录的？她哪里有那功能啊？真是他妈的骗人也不会骗。
　　“王文静，你能告诉我那录音是怎么弄出来的吗？”
　　“那录音就是雪晴的声音啊！这么多年了，想必你也听得耳熟了吧！每次想到雪晴跟你这个杂碎上床，我就火大的不行。”
　　“我问你你怎么弄出来的？”我这个时候已经怒不可揭了。
　　“哈哈！傻逼，我不会用工具啊？我不会用手啊？能代替你们男人那玩意的工具多了，所以说女人并不是离了男人不能活，你抓紧时间把雪晴还给我，哪来那么多废话？”
　　听了王文静的话，我顿时就怒了。
　　操你妈的，一个女人怎么可以这么变态？这简直是让我目瞪口呆的事。
　　“王文静，你打开手机让我看一下。”
　　这个时候的王文静估计也不怕我了，她接过手机，然后麻利的开了，并且打到微信页面上递给我。
　　我接过王文静的手机一看，果然就是那个给我发裸照的微信号，而且性别也是显示的男的。
　　“怎么样？雷天磊，我和雪晴才是相爱的一对，希望你有点自知之明，赶紧和雪晴离婚，我和她才是最配的一对，你他妈的不要想占着雪晴，她是我的。”
　　王文静说着一把就把手机抢了过去。
　　这个时候我的心里简直是熊熊怒火，我不知道世界上怎么会有这么不要脸的女人，要是换作是个男人，我此刻真的有杀了她的冲动。
　　可是我知道现在打死王文静对我来说也没有一点用，当务之急，我就是回去找到老婆来核对整个事情的真相。
　　“王文静，今天咱们的话我都已经录音了，你他妈的要是以后再敢骚扰我和雪晴，我一定让你下半辈子在牢里度过。”
　　我扬了扬手中我的手机，然后说道。
　　“雷天磊，你他妈的混蛋！”
　　王文静显然没有防到我这一招，看见我扬了扬手机，扑过来就要抢手机，我伸出手一把就把她推了回去。
　　但是我在推王文静回去的时候，一不小心推到了她的胸部。
　　王文静的胸部手感还不错，不过估计是没有男人摸的缘故，有点硬硬的，但是感觉也不算小。
　　但是让我想不明白的是，王文静他妈的胸这么大，怎么跟老婆上床的啊？
　　我知道在王文静这里该知道的我也差不多都知道了，剩下的事情就是回去找老婆核对事情的真实性。
　　不过这个时候我已经隐隐约约的感觉到王文静说的有可能是真的。
　　也就是说，这么几次老婆跟神秘人上床全部都是跟王文静在一起。
　　不知道为什么，两个女人在床上做那事，我想着就恶心。
　　在下车的时候，我回头跟王文静说道：“王文静，今天的事我要查出来你对我说谎，你知道后果。”
　　王文静朝我撇了撇嘴说道：“雷天磊，你他妈的能把老娘怎么样啊？赶紧回去跟雪晴离婚去。”
　　我也没再理她，在我的眼里，这他妈的就是一个疯子，彻头彻尾的疯子。
　　下了车，我回到自己车里，乔悦然问道：“磊哥，怎么样了？”
　　“没事了，走吧！”我这个时候头非常大，搞了这么长时间，我怎么也没想到会是这么一回事，简直是让人匪夷所思。
　　乔悦然看我心情不爽，也没多问，就问道：“磊哥，咱们现在去那里呀？”
　　“先送你回家吧！完了我也回家呀！”我说道。
　　“要不我先送你回去吧！完了我打个车回去也行。”
　　“也行！”
　　随后乔悦然就开车把我送回了我家小区，而后她把车放下就离开了，临走的时候，乔悦然跟我说如果我有什么事用得着她的一定要跟她说，她未必能帮得上什么忙，但是她可以作为一个倾听者听我倾诉。
　　这个时候我也顾不上她，就跟她说道：“悦然，这两天谢谢你了啊！改天我请你吃饭。”

第431章 老婆坦白
　　而后我也没管她，乔悦然就自己走了。我上了楼，打开门后，看见老婆和凝儿坐在餐桌前正在吃饭。
　　老婆看见我回来了，愣了一下，不过她也没有理我，继续吃着她的饭。
　　凝儿看见我，顿时一下子从椅子上跳下来，跑过来喊道：“爸爸、爸爸，你终于回来了，你这几天干嘛去了啊？我还以为你不要凝儿了。”
　　我一下子把跑过来的凝儿抱在怀里，看着这个已经好几天没见着的宝贝女儿，我不然感觉到非常的亲切，并且感觉到非常心酸。
　　好好的一个家，现在成了什么样子？如果王文静说的都是真的，那么我就要疯了。
　　“宝贝，爸爸怎么可能不要你呢？爸爸一辈子都不会抛下你不管的。”我在凝儿的小脸蛋上亲了一口，然后说道。
　　“爸爸，我不让你走了。”凝儿紧紧地搂着我的肩膀，然后说道。
　　“爸爸不走了，爸爸再也不走了，爸爸要走的时候也带着凝儿走，好不好？”
　　“好！”
　　我和凝儿说了一会话，老婆突然说道：“凝儿，过来吃饭，一会饭凉了。”
　　于是凝儿就拉着我过去让我也坐到餐桌前吃饭。
　　我看了一下，餐桌上只有两个菜，而且已经吃的只剩下一点了，根本就没有给我做饭。
　　不过这也不怪老婆，因为我已经很长时间没有下午回家了，前两天回来了一下也只是晚上回来跟老婆吵了一架，谁知道我今天会突然回来？
　　“我不知道你要回来，你想吃啥了，我去给你做点。”老婆说道。
　　“不用了，你们吃吧！一会你们吃完了，我有话跟你说。”我这么说着就转过身朝凝儿说道：“宝贝，你和妈妈吃吧，爸爸吃过饭了。”
　　随后我就坐到沙发上，等待着老婆。
　　老婆吃完饭后，收拾了碗筷，然后让凝儿去卧室里写作业去，随后她就来到我身边，问道：“你有什么话要跟我说？”
　　我抬头看了一眼老婆，多日没有留心过老婆了，现在看到她，感觉到她在这么几天好像额头上、眉角间都有了皱纹，而且脸色也相当不好看。
　　看到老婆这个样子，我不由得有点心疼。但是随即想到，我回来就是为了正事，也许今天晚上老婆会跟我说实话吧！
　　于是我就淡淡地说道：“我今天见到王文静了。”
　　短短的这么一句话，让老婆顿时脸色大变。
　　“你……你怎么……怎么见到她的？”老婆的嘴唇也在打哆嗦。
　　看到老婆这个样子，我心里顿时倒抽了一口凉气，不管王文静说的是不是真的，老婆的表情已经说明了她们两个真的有关系。
　　“说说吧！你们两到底是怎么回事？”我没有再看老婆，因为我怕我看到她会很生气，我已经预知到我接近了事实的真相。
　　沉默了片刻，老婆终于说道：“本来我打算用半个月的时间来处理好我自己这边的一些事，然后把所有的事情告诉你。但是我没想到你找到了王文静，既然如此，那我就把事情都告诉你吧！”
　　听到老婆这么说，我抬起头看了一眼她，老婆的眼睛里我几个月来从来没看到如此的真挚，没有泪水，没有慌张，更没有撒谎和欺骗。
　　光这一个眼神就让我相信她接下来要说的可能都是真的。
　　“我知道从六月二十四号那天开始你就怀疑我在外面有人了，其实根本就没你想的那一回事，我在外面没有跟任何的男人有过什么，这一点你大可放心。”
　　听了老婆的这话，我顿时觉得脑袋里有点晕，老婆的意思是她没有跟别的男人有过什么，那么她就是跟王文静有过什么。
　　“刚开始我不敢跟你说，是因为我自己觉得这种事情真的不知道该怎么开口，我记得我跟你说过六月二十四号那天晚上我是接到了王文静的电话，然后她请我吃饭，她给我下了药，我醒来之后就已经一丝不挂了，我怀疑是她趁着我昏迷过去的时候对我动的手脚。”
　　老婆是这样说过，那是在我的逼问下，第二次，老婆因为这件事情跟我第二次撒谎，她说是王文静对她下的手。
　　第一次我记得她好像是说白杨来，给她发短信的人也正是那个“杨”。
　　第三次开始老婆就又变了口气，她说是其实什么也没发生，是她自己昏迷在路边了。
　　虽然经过我百般查证，老婆那天晚上是从杨子文车上下来后接了一个莫名的电话然后离开的，后面回到家里就成了那个样子，不仅身上有了男人的烟味（当时我认为抽烟的一般都是男的），而且还着急忙慌的去卫生间洗澡，并且从里面把门反锁，这是从来没有过的事情。
　　“其实那天晚上只不过是我喝了王文静带来的酒之后，就浑身无力，并没有完全昏迷过去。王文静在酒店的客房那里直接开了一间房，而后把我扶了上去。当她开始脱我衣服的时候，我才意识到她要对我干什么。可是我当时真的是无力反抗，只能任由她肆意为之。后来她拿着一个塑料的男人阳具插入我的下体的时候，我的泪水止不住地流。可是我真的一点办法都没有。”
　　听了老婆的话，我内心除了不舒服，更多的是震惊。
　　如果说一个男人垂涎美色对一个女人做点什么事，我觉得相对而言只能说他好色，当然，法律会给他合适的审判。
　　可是一个女人对另一个女人做同样的事，我不知道这是一种什么心理。
　　以前一直都是听说那个王文静同性恋，但是我们还经常开玩笑说她再怎么也是个女人，可是我没想到王文静还真的是一个彻彻底底的女同，并且还是一个害了老婆的女同。
　　“当天晚上，她折磨了我半天后，不知道是不是良心发现了，就放过了我。后面我也渐渐地有了力气，就从酒店里逃了出来。回到家之后，我闻到了自己身上有种怪味，而且我也觉得自己的身体很脏，所以我就冲到卫生间里边洗澡边哭，我怕你发现了，所以我就从里面反锁了门。但是，我没想到还是给你发现了，并且你还怀疑我外面有了男人。”
　　“你问了我几次，我其实心里特别不想跟你说那件事，因为这种事情本来就难以启齿。第一次你问我时我用杨姐挡驾是因为那个微信号上的确是有一个杨字，当时我也是急中生智才想出了这么个法子。第二次我见杨姐没办法再给我当挡箭牌的时候，我就一时情急跟你说了是王文静找到我害我的，但是当时我没想到你根本就不相信我，后面我实在没有办法，只好跟你说我什么事情都没发生过。”

第432章 原来如此
　　“你可以一开始就跟我说实话，为什么要一而再再而三的跟我撒谎？”我问道。
　　此刻听到老婆说这些事情，我的心里十分的不是滋味。
　　“我撒谎是因为你从一开始就不相信我，所以我只能编着各种各样的理由来跟你说那些事情，但是你一直都在以为我是为了圆自己的谎言。我也试图说服自己跟你说实话，但是后面事情只是越抹越黑，我怕自己根本没法跟你说清楚，所以我就想等机会再跟你说。”
　　“你要是一开始就跟你说实话，哪来的后面那些事？”我叹了口气说道。
　　“你一开始怀疑我跟杨子文有染，因为我跟他根本就没有任何事情，你那样冤枉我，所以我很伤心，免不了跟你据理力争，但是你认为我是打死不跟你说实话。你还为了调查我，不惜跑到北京和三亚。后面杨子文那边你查出来没事了，又冒出来一个莫易凡，我跟莫易凡只是打过一次高尔夫球，吃过两次饭，唱过一次歌，那都是为了公司的业务，他是喜欢我，想要出一百万跟我过一个晚上，但是被我直接拒绝了。”
　　“第一次杨建英给你发那些东西的时候我就怀疑是王文静在搞鬼，因为那天晚上你看到的那个杨其实就是王文静在跟我说话，她拿着她表姐夫的手机给我发的，因为吃饭的时候她跟我说她的手机出问题了，我们两想要聊天就先用那个微信号，反正她表姐夫还有另外一个号。但是当时我不知道该怎么跟你解释。”
　　“后面王文静的手机弄好了之后，她就拿着自己的微信号跟我说话，虽然那天晚上之后我很恨他，但是她刚开始一直在跟我道歉，我也就渐渐地原谅了她。但是让我没想到的是，王文静的表姐夫，也就是那个‘杨’的主人开始联系我，他说他在长沙见过我一次，惊艳于我的漂亮，想跟我做个朋友。被我拒绝之后，他就开始想方设法的威胁我，并且还说要把王文静拍下的那些裸照和语音发给你。也就是在那个时候，我才知道王文静那天晚上偷偷拍摄了我的裸照，以及录了音。没有拍摄视频我想她是怕她被拍进去吧！”
　　顿了顿，老婆接着说道：“我当时不知道是什么情况，问王文静时她一口否认，为了跟杨建英周旋，我只好陪他出去吃了两次饭，但是我拒绝了他的无理要求。后面在莫易凡的宴会上我也碰到了他，他就开始疯狂地给我们家里寄那些乱七八糟的东西，还给你发那些乱七八糟的图片和视频。你知道为啥杨建英会知道我屁股那里有颗黑痣吗？是王文静在那个录音里面说的，你从杨建英那里得到的并不是完整的录音，而是王文静为了删掉她的声音处理过的录音。”
　　“本来我想着给我一些时间，我会慢慢的把这些事情处理好，但是你根本就不等，一次次的质问我、怀疑我，并且还在从杨建英那里拿到录音后直接跟我提出了离婚。你知道我这段时间过的有多累、有多苦吗？我每天在外面得应付王文静、杨建英以及莫易凡等人的骚扰，回家了还要看你的脸色和怀疑。你知道我那两次为什么岔不过气来和直接晕过去了吗？那是因为我实在受不了了。”
　　听完老婆的这话，我想起了那两次，第一次老婆是一下子跟癫痫发作的病人一样吓了我一大跳，第二次也就是我从杨建英那里拿回录音之后，跟老婆提出离婚，老婆直接昏了过去。
　　“我一直想找机会跟你说实话的，但是后面你发现了我在广州做过那样的事情，我怕我跟你说了你更加的怀疑我。当你从杨建英那里拿到录音的时候，正是我频临奔溃的时候，当时你提出离婚，我就成了那样了。后面你揪着这些事情不放，我心里很难受，虽然很舍不得这个家，但是也答应了你的离婚。当时我本来想把事情跟你说清楚的，但是我想到多年的夫妻换不来这么点信任，我再跟你说什么那不是多此一举么。于是我就放弃了跟你说实话的想法。”
　　“让我更加没想到的是，杨建英的暴露让王文静恼羞成怒，本来她还有个挡箭牌，她给我发裸照，并且威胁我如果我不跟她上床，她就把我的裸照和录音公开到我单位以及所有亲戚朋友。当初杨建英那样威胁我没有逼我就范是因为我不太相信他有那些东西，而王文静不一样，她是给我看过我的裸照后才威胁我的。我没有办法，一方面你在逼我离婚，我没有人可以诉说，另一方面王文静逼的紧，她还让我和你尽快离婚，我只好答应了她的要求，也就是你发现的那两次，我去陪了她。”
　　听到这里的时候，我突然感觉到自己是多么的混蛋，在老婆最危难的时候，不仅没有陪着她、帮助她，反而是一直在怀疑她、逼她，我自己真的不是人啊！
　　想到这里，我的心就非常的痛。我想去抱抱老婆，可是我不知道自己还能不能去抱抱她。
　　“那几天你说我迫不及待的要跟你离婚，其实不是我在逼你，是王文静在逼我，她在逼你的时候也在逼我。我真的害怕就那样跟你离婚了，后面看到你改变了主意，不管是因为什么原因，其实我心里都是非常高兴的，因为我知道你一天不跟我去离婚，我们这个家就能存续一天。我本来打算用半个月的时间，跟王文静那边好好谈谈，也好好地整理整理自己，让自己重新活出个人样来，但是既然你今天找到了王文静，那我就跟你说了实话吧！所有的事情我都跟你说了，你要是还想离婚，那咱们周二就去办理手续吧！”
　　老婆说完这些话的时候，浑身都开始颤抖起来，并且已经泪流满面。
　　此刻我的内心也非常的难受，我没想到短短几个月的时间，老婆竟然经历了这么多，而我又干了什么，我除了怀疑她没有干别的一点作为丈夫应该干的事情，我真是他妈的混蛋十足。
　　一方面我对王文静那种变态的行为十分的震惊，另一方面我也对老婆始终是没有跟别的男人一起鬼混而开心，至于她跟王文静的事，第一次是在她被下了药之后被迫进行的，后面的是在王文静的威胁下进行的，所以我想是个男人都能想得开并原谅老婆的这些行为吧！
　　“老婆！”我叫了一声，伴随着心中的一阵难过，我站起身，一把就把浑身颤抖的老婆搂在怀里。
　　老婆死命地挣扎了几下，但是我把她抱的紧紧地，最终她还是停止了挣扎，只是在我的怀里“呜呜”地哭了起来。

第433章 宝贝不哭
　　我搂着老婆，心中感觉到非常痛，我到底干了什么啊？
　　这么长时间以来，老婆一个人在那里忍受着那么多的痛苦，我不仅怀疑她，而且四处找证据想跟她离婚，最无耻的就是为了报复老婆的“出轨”行为，我在外面还有乔悦然这么一个曾经的情人，而且还跟覃雨荷上了很多次床。
　　如果说老婆的出轨只是一连窜的假象的话，那我就可是实实在在的出轨了。
　　事情就是这么戏剧化，一直以来我都在以老婆出轨为借口，在外面发生了那么多的事，而且天天晚上睡不着想的就是老婆的那些事，白天还无时无刻不在想着去查找老婆出轨的证据。
　　想到这里，我感觉到自己后背发凉，不管怎么说，这些事情我是不能告诉老婆的，要不然我就成了那个罪人。
　　老婆两只手使劲捶打着我的胸膛，而我只能紧紧地抱着她，任由她在我的身上发泄着这么长时间以来积攒的痛楚和难过。
　　到后面我发现自己也泪流满面了，我不知道是为自己这么长时间以来的所作所为而惭愧，还是为了老婆这么长时间所受的痛苦而难受，反正我就是觉得心里非常的不舒服，也许只能通过泪水来释放。
　　我和老婆相互抱着就那样哭的稀里哗啦，就在这个时候，凝儿从房间里走了出来。
　　“爸爸妈妈，你们怎么啦？”
　　凝儿喊着跑过来，看到我们两个都在那里哭，凝儿不知道发生了什么事情，看见我们哭，她嘴角一撇，也就开始“哇哇”大哭起来。
　　老婆慌忙推开我，然后过去抱住凝儿说道：“宝贝，没事啊！爸爸妈妈没事，宝贝别哭啊！没事的，乖啊！”
　　我也慌忙过去说道：“宝贝，爸爸妈妈没事啊！你不要哭，爸爸这不是回来了吗，以后就可以天天陪着凝儿了。”
　　我和老婆哄了老半天，终于哄的凝儿不哭了，随后老婆就陪着凝儿一块洗澡去了，我就坐在沙发上回想着最近发生的事情。
　　现在事情已经搞清楚了，老婆根本就没有出轨，所有的事情都是外在施加给她的压力，不管是王文静还是杨建英、亦或者莫易凡、杨子文，再或者是那个文总或者吴健雄，还有老婆的那个神经病同学刘兴军，这一切都是他妈的他们造成的。
　　如果说杨子文、文总、莫易凡只是垂涎老婆的美色的话，那么吴健雄和刘兴军那就是开始了实际的行动，更过分的就是那个混蛋杨建英，他拿着王文静的那录音就明目张胆地威胁老婆、逼我和老婆离婚。
　　而最可恶的就是王文静，他妈的身为一个女人，竟然要把老婆据为己有，而且还不止一次的跟老婆上床。
　　真是他妈的日了狗了，这种贱货怎么就有了，你他妈自己是个女同你别害别人啊！
　　你看谁跟你一样了找谁去啊！
　　操你妈的非要跟老子一个男人抢女人，你他妈的有病而且病的不轻吧！
　　这么想着，我就非常的火大。我甚至想直接过去把王文静拉出来，然后暴揍她一顿，最好能打的她成为男人，否则我怎么才能除了这个害人精？
　　亦或者我拿着手上的录音和那些裸照、微信聊天截图报警，我想警察那边会帮我查个水落石出，到时候王文静只怕免不了牢狱之灾。
　　妈的，监狱里据说女同性恋可多了，到时候让监狱里那些大叔大婶们好好地陪她玩，玩死她个狗日的。
　　再次想到我这段时间的所作所为，我不由得心里非常气恼，伸手就甩了自己两个耳光，甩的自己也感觉到脸上火辣辣的疼，可是我仍然觉得非常对不起老婆。
　　这么长时间了，我整天在外面花天酒地的，她受的什么苦？
　　她难受了连个说话的人都没有，每天晚上只能在被子里自己一个人偷偷哭泣。
　　不管怎么样，这次我选择相信老婆，因为我已经抓到了王文静，她说的话跟老婆说的话并没有多大的出入，而且老婆把所有的事情都跟我说了一遍，也能跟之前的事情对的上号。
　　主要还在于王文静那里有老婆的裸照，她和老婆之间的事情肯定是真的，而且我也相信王文静那个变态能做出那些事情来。
　　下一步我们要考虑的就是怎么才既能对付得了王文静，又能免于让老婆的那些裸照和录音流传到外面。
　　我正在那里想着这些事情，突然手机响了起来，我拿起手机一看，原来是强子。于是我就接起了电话。
　　“喂，强子，怎么啦？”我问道。
　　“磊子，你今天晚上回不回来了？”强子在电话里问道。
　　“今晚不回去了，你自己睡吧！有什么事吗？”
　　“也没啥事，我就是你消失了两天了，看看你在干嘛？”
　　“我现在在家里呢！”
　　“没事吧？有什么事可别一个人扛着，我还在呢！”
　　“没事，明天见了再跟你说。”
　　“那好吧！”
　　挂了电话后，我收到了乔悦然给我发的微信。
　　“磊哥，你那边啥情况，没和嫂子吵架吧？”
　　看到乔悦然的微信，我抬头看了看卫生间亮着的灯光，心里顿时五味杂陈。
　　乔悦然那边我该怎么办？
　　虽然后面这次她回来之后我们也没有再保持那种情人之间的关系，但是偶尔也会发生点情人之间实质的事情，而且要是这么一直继续下去，总有一天老婆会知道我和乔悦然之间的事。
　　想了半天没想出个所以然，于是我只好先给乔悦然回道：“没吵架，我们就聊了会天，你不用担心。”
　　“哦！好吧，那磊哥你有什么需要我帮忙的，千万别客气！”
　　“好的！放心吧，我有用得着你的地方，肯定不会跟你客气。”
　　虽然我们两个像是在逗笑，但是我的心里却是十分沉重。
　　还好乔悦然是个十分乖巧的姑娘，我不说她就不会问那些我比较难堪的事情。
　　想起我多次把她当成了和老婆离婚之后的结婚对象，但她却一直默默无闻的陪在我身边，除了那次闹出那么一些波折之外，对我一直都是忠心耿耿。
　　想了想我现在还没时间去处理她的问题，当务之急是老婆这边的事，王文静知道我和老婆和好了之后势必会采取一些行动，我必须把她的所谓行动扼杀在摇篮里。
　　我在沙发上想了一会，决定这件事情还是得跟老婆商量一下，实在不行就得采取一些非常行动。要不然他妈的这没完没了，什么时候是个头？

第434章 你原谅我
　　老婆和凝儿洗完澡后，给凝儿吹了吹头发，然后就哄着凝儿睡觉去了。
　　九点半以后，老婆从凝儿房间走出来，然后走到我身边，问道：“你还想问我什么事情吗？”
　　听到老婆这话，我顿时心里头更加的内疚了。我看着老婆，老婆的眼睛红红的，虽然之前再跟凝儿洗澡什么的，我估计她也偷偷流了不少泪。
　　“老婆，对不起！我不该怀疑你。我没想到是王文静那个变态……”
　　“你今天晚上不去强子那里住了吗？”老婆又问道。
　　“老婆，我……”
　　“下周咱们去把离婚手续办了吧！事情你现在也全部都知道了，我已经成了一个不干净的女人，所以，我不想咱两再这样下去了。”
　　老婆的话像一把无形的刺锥之剑一样，狠狠地扎在我的心里，让我的心非常的痛。
　　我站起身，一把把老婆搂在怀里，然后喃喃说道：“老婆，我错了，我不该怀疑你，你原谅我好不好？我真的错了，对不起、对不起！”
　　老婆这次倒是没有挣扎，但是我却听到她叹了口气说道：“你有什么错？要错就是阴差阳错，不怪你！怪我自己，明知道王文静是那样的人，还跟她去接触，明明知道那些男人接近我不怀好意，还一点都不防备，跟他们去吃饭喝酒。所以我理解你！但是我们夫妻的感情已经走到今天这个地步了，彼此缺少信任，已经不再是曾经的我们了。我们再也回不到以前了，与其在一起彼此折磨，还不如痛快分手，让我们两个人都活的更加开心一点。”
　　老婆的话让我快要崩溃了，如果说以前我和老婆提离婚是因为我怀疑她出轨、而且是在手握录音证据的情况下提出来的，那么老婆现在的这种跟我离婚，我想是在我多次无理取闹下渐渐心灰意冷了吧！
　　“不！老婆，我不要跟你离婚，我不要跟你离婚，我错了，以前都是我错了，我是个混蛋，你原谅我好不好？我真的错了。”我哭喊着说道。
　　事到如今，我真的发现自己真是傻的可怜，在没有任何实质性证据的情况下就天天怀疑、调查老婆，在得到了一点录音之后就不分亲红皂白直接跟老婆提出了离婚，在没有查清楚老婆到底跟什么人在一起的情况下就恼羞成怒，反而跟老婆之间的矛盾渐渐激化。
　　到头来得到的是什么？
　　老婆的心已经渐渐凉了，痛快的却是王文静和杨建英那些希望我们离婚的混蛋。
　　“没有什么原谅不原谅的，咱两在一起都八年了吧！咱们走过了三年之痒七年之痛，还是没能熬得过去，这八年来我非常感谢你对我所做的一切，我也很开心这辈子能遇到你这么一个男人，咱两之间有很多美好的回忆，我都会记在心里的。以后你要自己照顾好自己！”
　　看到老婆眼神里的柔情似水，嘴巴上却说出这么让人非常痛心的话语，我一下子就懵了。老婆难道是真的要跟我离婚吗？
　　“不！老婆，我不同意，我不会跟你离婚的。不会！”我说这些话的时候“扑通”一声就跪到了地上。
　　“老婆，要打要骂都随你，是我混蛋，我不是人，只要你能原谅我，你让我怎么样都可以，求求你了，不要跟我离婚，我以前都错怪你了，老婆，求求你了！你不要离开我好不好？”
　　我一把鼻涕一把泪的哭喊道。
　　老婆对于我的突然下跪是非常的吃惊，她慌忙过来往起扶我，并且也哭喊道：“你别这样，你起来！别这样！你为什么要这样？男儿膝下有黄金，你快点起来！”
　　“不！老婆，你不原谅我我就不起来。”我哭着说道。
　　老婆扶我的手犹豫了一下，随即像是下定了很大的决心一样，点了点头，然后说道：“老公，我不跟你离婚，你赶快起来、赶快起来！”
　　听到老婆说不跟我离婚了，我顿时就欣喜欲狂，一下子站起身子，把老婆再次抱在了怀里。
　　随后我二人就抱在一块再次双双哭泣起来。
　　但是老婆可能是害怕吵醒凝儿，所以这次的哭声很明显小了很多。
　　而我，从小到大哭的时候只是眼中流泪，并不会发出哭声来。
　　我们就这么拥抱着哭了一会，随后老婆说道：“老公，你怎么这么傻？竟然给我跪下了。”
　　“我跪天跪地跪父母，跪自己的老婆有什么不可？只要老婆你能原谅我，我做什么都愿意。”
　　随后老婆拉着我坐到了旁边的沙发上，老婆问我道：“老公，我和王文静那样你不嫌我脏啊？”
　　“老婆，是王文静那个死变态，我怎么会嫌弃你了？再说，你并没有和别的男人发生过什么，王文静跟你什么都做不了，我又嫌弃你什么呢？”
　　“老公，你知道吗？我一直担心你知道事情的真相后会嫌弃我，所以我就一直都不敢跟你说什么，要不是你这次自己找到了王文静，我还不知道什么时候才能鼓起勇气告诉你真相。”
　　老婆说道。
　　“老婆，你放心，我以后再也不会怀疑你了，我们以后好好的，就跟当初我们在一起时承诺的，要一辈子走下去。”
　　“老公……”老婆叫我的时候，我一下子就吻上了老婆的嘴唇。
　　“唔……”老婆被我突然吻上嘴唇，没有一些防备，她想躲开我，但是被我搂得死死的。过了没多久，老婆就不再挣扎了。
　　我一边吻着一边就腾出一只手摸索着老婆的身体，老婆可能是很长时间没有跟男人接触过了，没过多久就眼神迷离起来，而且身子也不停地扭动。
　　我看见老婆动情了，于是就把老婆身上的衣服脱光了。
　　说实话，虽然我不是只见过老婆一个女人的身体，但是无论是乔悦然还是覃雨荷，比起老婆的身材来，都会逊色那么一些。
　　这么多年，我还是非常迷恋老婆的身体，感觉到每一寸肌肤都是那么的细腻和完美。
　　脱光老婆的衣服后，我看着老婆完美雪白的胴体，顿时感觉到鼻血都快要流出来了。
　　以前我怀疑老婆出轨的时候，大部分的时间都对老婆的身体没有抵抗力，何况现在，我知道老婆根本就没有跟那些男人鬼混，我更加不能自控了。
　　于是我很快把自己也脱了个精光，然后直接把老婆按到沙发上，就压到了她的身体上。
　　我和老婆已经很长时间没有做了，所以我们两个都处于那种非常饥渴非常疯狂的状态，我大力地上下起伏着，老婆也忘情地迎合着我的动作，我二人都恨不得融入对方的身体里面，我感觉到这么多年来我和老婆的性爱这一次才是最完美的。

第435章 找她谈谈
　　这一次我并没有坚持多少时间，不到半个小时我就和老婆同时大叫一声，然后停了下来。
　　我只感觉到自己这么长时间内心的郁闷和烦恼统统在这一次激情里面释放了出来，我和老婆这么长时间的矛盾也在这一次激情里全部化为乌有。
　　我停在老婆身上久久不愿意起来，并且和老婆相互拥吻着。
　　十几分钟后，老婆喃喃说道：“老公，你压死我了！”
　　听到老婆这么说，我慌忙从她身上下来，但是两个人还是在沙发上挤的紧紧地。
　　“老婆，好久没有这么舒爽了。”我说道。
　　“色鬼，就知道这事，刚出了一身汗，咱们去冲一冲吧！”
　　听了老婆的话，我就爬起来，然后和老婆一道走进了卫生间。
　　在卫生间冲澡的时候，我还不停地用双手骚扰着老婆，老婆没办法，也只能任由我肆意妄为。
　　冲完澡我和老婆回到床上后，抚摸着老婆的身体，我觉得自己的身体又开始发烫。
　　于是我紧紧地抱着老婆，老婆感受到我的异样，于是就主动翻上了我的身子，并抚摸着我发硬的下体，然后缓缓坐了下来。
　　这一次是老婆主动，我属于配合型的，但是在老婆的极力挑逗下，我很快就受不了了，于是就一下子翻身把老婆压到身下，再次开始激情运动起来。
　　由于刚完了一次，这次我再和老婆做，坚持了很长时间，大约有四十多分钟，到最后是老婆实在受不了了，就开始求饶起来。
　　我也不愿意让老婆有多不舒服，就尽快结束了战斗。
　　随后我们两休息了一会，然后就相拥着开始聊天。
　　“老婆，王文静得知我们和好后，肯定会恼羞成怒，所以我们必须在她有什么行动之前抢在她前面把她控制住，否则可能后果不堪设想。”
　　我跟老婆说道。
　　“老公，你别冲动，咱们找王文静好好谈谈，我本来就打算跟她好好谈谈，只不过被你这么一弄，只好提前找她谈了。我会说服她以后不要再干涉咱们的生活，老公你相信我！”
　　“那种人还跟她有什么好谈的，实在不行就直接报警！”
　　“老公，你千万别报警，你报了警就毁了她一辈子了，虽然她是做的很过分，但是我们得饶人处且饶人，这次就放过她。我去找她好好谈谈，这件事必定可以解决的。你相信我，我明天就去找她谈。”
　　听了老婆的话，我实在是觉得有点心里不舒服，王文静那般畜生，老婆还要维护那个变态，不让我去报警，不想让王文静去坐牢，我不知道老婆这是一种什么心理。
　　但是这个时候我也不能跟老婆再多争执，毕竟在我心里我是对老婆感觉到非常愧疚，我们才刚刚和好，也只能老婆说什么就是什么了。
　　“好吧！老婆，那我明天陪你一起去！但是如果她执迷不悟，那就别怪我不客气了！”
　　“嗯，行，咱们一起去找王文静谈谈，我相信她会听我的话的。”
　　“老婆，我不在的这段时间里，你是怎么每天接送凝儿的啊？”
　　“我们坐公交啊！凝儿问我爸爸怎么不来接送我们，我说你出差了，她也就信了。”
　　听了老婆的这话，我顿时感觉到非常心酸。
　　凝儿从一生下来，我就贷款买了现在这个现代车，就是为了接送她们母女的时候方便，到现在这四五年了，之前凝儿根本就没有坐过公交车，我不想让我的女儿那么小就去跟一帮大人们挤公交。
　　但是这段时间，听到老婆说她们每天就是挤公交，我的心里就非常的过意不去。
　　本来那个时候我是打算给老婆把车留下，让她每天也方便接送凝儿的。
　　但是后来我怕老婆把车开走以后不会再还给我，于是我就留了个心眼，并没有把车留下。
　　而且我当时以为老婆去送凝儿肯定会打车去的。
　　“为什么不打车去啊？”我问道。
　　“你还好意思说？你几次进派出所我都是拿钱把你赎出来的，我手里总共也就那么几万块钱，我再不节约一点，那我们娘两不是得喝西北风吗？”
　　听了老婆这话，我顿时有点语塞了。
　　的确，我们家是有一些存款，大概有个一百多万吧！
　　但是其中的一百二十万我们存了定期，一方面是为了供凝儿以后读书和其他的开销，另一方面存了定期也是为了不到万不得已我们绝对不会把它拿出来。
　　而我没有工资卡，我别的钱都已经投入到了公司里，仅有我平常个人使用的一张卡，里面也只有不到十万块钱。
　　而老婆手里只有她的工资，还是在除了日常开销之外攒下的，所以她其实也并没有多少钱。
　　我几次在派出所里交罚款就交了五六万，所以老婆说的也是事实，她能用的钱的确很少很少。
　　想到这里，我就把老婆抱的更紧了。
　　“老婆，要不我明天给你买辆车吧！”
　　“你说什么？家里没钱了，你拿什么去买啊？那些钱现在不准动，听见没？”
　　“前两天马总那边刚结了尾款，总共给了十几万，够给你买一辆车了。”
　　“少来，公司没有流动资金怎么行？万一哪天公司要干个啥，那你不是要喝西北风了？”
　　虽然老婆这么说，但是我还是决定了要给老婆买辆车，反正我现在手上也有不少钱，买辆车还不是小kiss。
　　当天晚上，我们又聊了一会就相拥着睡着了。这一天晚上，是我这么长时间以来睡的最香的一次，一晚上没有做梦，而且一觉就睡到了天亮。
　　第二天早晨，我还没醒，就感觉到有人凑到我脸上用小手捏我的鼻子。
　　我睁开眼睛一看，是凝儿凑到我脸上捏我的鼻子，看见我睁开眼睛了，凝儿就嬉笑着说道：“爸爸，快点起床！妈妈叫你吃饭了。”
　　我一下子把凝儿抱上床搂在怀里，然后在她脸上亲了几口，由于我几天也没剃胡子了，凝儿叫道：“爸爸的胡子扎人、放开我、放开我！”
　　我一放开凝儿，她就跑了出去，我就笑了。
　　穿上衣服到了客厅里，老婆已经做好了饭，看见我出来了，就说道：“老公，我说让你多睡会，凝儿就跑去叫你了，昨晚睡的好吗？”
　　凝儿朝我做了个鬼脸，然后就跑开了。
　　我过去从背后搂住老婆，然后靠在她的肩头说道：“老婆，几个月了，昨晚上是我睡的最舒服的一个晚上。”
　　老婆听我这么说，然后说道：“老公，这段时间辛苦你了。”
　　然后老婆转过来就跟我抱在一起。

第436章 欺人太甚
　　我正打算低头吻一下老婆，看见凝儿从卧室跑出来，她看到我和老婆，然后就两只手放在脸上，朝我们说道：“爸爸妈妈玩抱抱，羞羞脸！”
　　凝儿一下子就把我和老婆逗的“哈哈”大笑。
　　吃完饭，问老婆今天打算干吗呀，老婆说她打算把王文静约出来，跟她好好谈谈，反正这件事迟早都得有个解决。
　　我想了想，也是，于是就说道：“那我跟你一起去吧！”
　　“你在家看着凝儿吧，或者带她去公园玩一玩，凝儿也好长时间没跟你在一起玩了。”
　　“不，我怕你一个人过去对付不了她，我跟你一起去，我打电话给乔悦然或者方丽婷，叫她们过来看着凝儿，咱们也用不了多长时间，中午差不多就能回来了。”
　　“不太好吧，经常用人家。”
　　“这有啥，没啥的。我现在就打电话给方丽婷，让她带着凝儿出去玩。”
　　这么说着我就给方丽婷打了个电话，因为我想着方丽婷相对比较活跃一些，带凝儿出去玩的话还是她的鬼点子多。
　　“喂，磊哥，怎么啦？大周末的。”方丽婷好像还没睡醒。
　　“还没起床啊！快点起来吧！到我家来，给我看一会凝儿，我和你何姐出去有点事。”
　　“不去，我还没睡醒，你让我再睡会。”方丽婷说话有气无力的。
　　“快点起来吧你！中午我们回来给你做好吃的，快点！”
　　对付一个吃货最简单的办法就是告诉她你可以吃好吃的，这个道理在方丽婷身上也是百试不爽。
　　果然，方丽婷听到我说中午给她做好吃的，立马就声音也大了很多：“真的啊！那我马上过来。”
　　哈哈！笑死我了，这个吃货！
　　老婆听见我说给方丽婷做好吃的她就过来了，也就笑道：“丽婷真有意思啊！”
　　四十分钟后，“砰砰砰”有人敲门，我过去看了看，方丽婷来了，于是我就过去打开门，方丽婷笑着说道：“我来了，你们中午给我做什么好吃的呀？”
　　“等我们回来的时候买菜，中午肯定让你吃好喝好。”我说着就和老婆换鞋准备离开。
　　老婆也跟方丽婷说道：“丽婷，辛苦你了啊！中午我给你做你最喜欢吃的酸菜鱼。”
　　方丽婷看到我和老婆好像什么事情都没发生一样，脸上有点惊讶。不过她也没说什么，我们就出了门。
　　在方丽婷来之前，老婆打电话联系了王文静，约在老婆公司附近的那个咖啡厅见面，王文静也答应了。
　　我们下楼后，我开上车，带上老婆，然后就直奔那个咖啡厅。
　　我们到了咖啡厅那里的时候，打电话给王文静，她说她在一个小包间里，于是我们就在服务员的带领下找到了那个包间。
　　王文静今天穿了一身运动装，看见我和老婆都过来了，就愣了一下，随即脸色顿时阴沉了下来，并且跟老婆说道：“雪晴，你这是什么意思？”
　　我和老婆坐到了王文静的对面，老婆说道：“文静，今天我们来呢！主要是想跟你好好谈谈。”
　　“谈什么，你们赶快离婚，离了婚你跟我在一起，我才能给你幸福，他不行！”王文静冷声说道。
　　我操！这贱人在说什么啊？我顿时就勃然大怒，喝道：“王文静……”
　　我的话还没说出去，老婆伸手拉了拉我，然后示意我先别说话，于是我就把想要骂出口的脏话硬生生地咽到了肚里。
　　“文静，我知道你喜欢我，可是我有老公有家庭，现在还有个快五岁的女儿，我不可能跟你在一起。我今天过来就是想请求你，放过我们吧！我真的不能离婚、不能跟你去三亚。咱们朋友一场，以前的事我可以既往不咎，以后你有什么需要我们帮忙的，我们也都会尽力帮忙。”
　　“雪晴，你说什么？你不跟我去三亚？你就不怕我把你的照片和录音给你的同事们看吗？”王文静冷笑道。
　　没等老婆再说话，我就已经怒不可捷了。
　　“王文静，你妈的不知道强扭的瓜不甜吗？你他妈自己也是一个女人，你到底要不要脸啊？”我怒骂道。
　　王文静冷笑着看了看我，然后说道：“雷天磊，我不管那些，我只要雪晴跟我在一起就行，你他妈的识相的话赶紧跟雪晴离婚，不要他妈的想霸占雪晴，她是我的。”
　　“滚你妈的！你他妈还要不要点逼脸？”我凑过身去就要扇王文静耳光，被老婆一把拽了回来。
　　“老公，有什么话好好说嘛！你干嘛啊？”老婆微嗔道。
　　王文静并不怕我打她，在那里不动如钟、稳如磐石。
　　看见老婆把我拽回去，王文静冷笑道：“雷天磊，你他妈的有本事打死我，否则老子一定要让雪晴跟我回三亚。”
　　我又要起身，被老婆死死地拽住，老婆朝王文静说道：“文静，你既然喜欢我，你也希望我能得到幸福对不对？我现在跟我老公很幸福啊！求求你以后不要再打扰我们的生活了好不好？”
　　王文静怒道：“雪晴，你说什么？只有我才能给你幸福，他给不了的。你跟我回三亚，我在那里有别墅，我们面朝大海，每天做咱们有意义的事，那不是很幸福快乐的吗？”
　　“不！我不要跟你去三亚，我跟我老公在一起就很幸福，你以后不要打扰我们的生活了，要不然我就直接去报警。”老婆也怒了。
　　“呵呵，报警？你们去报啊！何雪晴，我得不到的东西别人也休想得到，你最好乖乖地跟我回三亚，否则在我被抓之前，我一定会让你的裸照传遍你身边所有的人，我会让你身败名裂。”
　　王文静冷冷地说道。
　　“你……你为什么非要把咱们两的关系逼到这个地步？”老婆已经哭出声来了。
　　听了王文静的这话，我顿时就明白了，你跟这种人谈判那完全是在浪费口舌，对付流氓就必须用流氓的办法。
　　为了这个家、为了老婆和凝儿不会受到外界的伤害，我觉得我是时候做一些事情了，哪怕是坐牢，哪怕是让我去偿命，我也再所不惜。
　　“是你逼我的，我只是为了跟你在一起，我有什么错？”王文静还振振有词的。
　　我想了想，于是就对王文静说道：“王文静，你给我几天时间考虑一下。”
　　王文静听见我突然说出了这话，顿时有些惊讶，狐疑地看着我，似乎想看清楚我到底要干什么。
　　老婆听到我这话，也转过头惊讶地看着我，并且说道：“老公，你说什么？你要跟我离婚吗？”

第437章 这么丰盛
　　我知道这个时候也没法跟老婆解释什么，就想着回去了再跟她说，于是我就跟王文静说道：“王文静，我们即使想离婚，今天也没法离，只能是下周去，所以你给我几天时间考虑考虑，我会给你一个答复的。”
　　“老公……”老婆还想说些什么，被我制止了。
　　“雷天磊，我也不怕你耍花样，最迟下周二，如果你们还不去离婚，那就别怪我不客气了。”
　　“好！我们回去商量商量。”说完这句话，我就拉上老婆准备离开。
　　“老公，你干什么啊？”老婆急的喊道。
　　“先走！回去跟你说。”我说着就拉着老婆从咖啡厅出去了。
　　回家的路上，老婆问我道：“老公，我们可以再跟她说说，或许她会回心转意的。”
　　我伸手给老婆擦了擦脸上的泪水，然后说道：“老婆，咱们回去想想办法，这么跟她谈不是个办法，实在不行我们就报警。”
　　老婆估计是心里难受，这个时候也没再跟我说话，只是靠在座椅上不知道在想些什么。
　　我们回家前在小区外面的菜市场买了一些菜，说好的给方丽婷做好吃的。
　　我和老婆回到家里的时候，方丽婷不知道带着凝儿去哪儿玩了，反正没在家。
　　于是我让老婆洗菜切菜去，我就到卧室里给武子打了个电话。
　　“喂，磊子，怎么啦？”
　　“武子，下午你在哪里，我过去找你，有事跟你说。”
　　“我下午不出去，就在家里呀！你过来吧！”
　　“好！那我下午过去找你！我两三点过去。”
　　“行，我在家等你。”
　　我给武子打电话是想听听他的意见，因为对付流氓的招数武子要比我多的多，他每天跟一帮混混在一块，一定会帮我出一个对付王文静的办法。
　　给武子打完电话，我就到厨房里打算给老婆帮忙，当我到了厨房里的时候，发现老婆一边在洗菜，一边眼泪还在不停地流。
　　我感觉到一阵心疼，然后从背后抱、住老婆，然后跟她说道：“老婆，你放心，这件事我一定想办法给你解决，你放心吧！相信老公！”
　　老婆转过身抱着我，然后说道：“老公，你别冲动，实在不行咱们就报警，我不怕！”
　　“老婆，你放心，我一定让她以后不敢再骚扰你。”
　　我和老婆抱了一会，我对老婆说道：“老婆，别哭了，一会丽婷带着凝儿回来了，看到了不好，不哭了啊！我一定给你想办法解决这件事，你只需要好好地该干嘛干嘛就行了。”
　　随后老婆就擦了擦眼泪，而后我们两个就开始洗菜切菜炒菜。
　　十一点多的时候，方丽婷带着凝儿回来了。
　　“爸爸，丽婷阿姨带我去了公园里，还给我买的吃了好多好吃的。”凝儿跑到我身边跟我说道。
　　方丽婷手中还拿着两袋吃的，我看了看，都是凝儿喜欢吃的东西。
　　“家里还有一堆吃的，你给她买那么多干嘛？”我笑着说道。
　　“丽婷回来了，稍等一下啊！就剩下两三个菜了，你们要饿了就先吃。”老婆从厨房探出头来说道。
　　方丽婷过去揭开餐桌上已经炒好的菜，然后叫了一声：“哇！好香啊！这么丰盛！”
　　我看着方丽婷那个样子，就笑着说道：“小心口水流出来掉进去！”
　　方丽婷回过头白了我一眼，然后跟凝儿说道：“宝贝，妈妈做的菜好不好吃啊？”
　　凝儿跑过去闻了闻，然后也学着方丽婷的腔调说道：“哇！好香！”
　　凝儿的话一下子就逗的我们“哈哈”大笑。
　　过了一会，老婆炒好剩下的菜，然后叫我把菜端出去，随后老婆也端出了今天中午的重头戏“酸菜鱼”。
　　当老婆把酸菜鱼端出来的时候，方丽婷的眼睛简直是直了，口水都快要留下来了。
　　“何姐，姐夫娶了你真是幸福啊！我是个男人也会对你动心的。”方丽婷说道。
　　“馋货，开吃吧！早就等不得了。”我笑着说道。
　　然后我们就大小四个人坐到桌前开吃了。
　　不知道是不是这次的饭做的特别好吃，反正我们很快就解决了大部分的菜，就连凝儿也吃的肚子圆鼓鼓的。
　　方丽婷说将来一定要找一个会做饭的老公，至少每周给她做一次大餐。
　　老婆笑着说你这漂亮，一定可以找一个好老公的。
　　我也只能打个哈哈，不参与她们的话题。
　　吃完饭后，我坐在沙发上休息了一下，突然手机响了，我拿起一看，竟然是离我不到三米的方丽婷发来的。
　　我抬起头看了看方丽婷，她此刻正在陪凝儿玩呢！此刻也抬起头看了看我，眼神比较复杂。
　　我打开微信一看，方丽婷给我发了一句话：“磊哥，你们不是要离婚么？和好了？”
　　我知道方丽婷之所以给近在咫尺的我发微信，是因为老婆还在厨房里，跟我说这些话肯定不方便。
　　于是我就给她回道：“和好了，出去了跟你说。”
　　听到方丽婷那边手机响，我就看向她，方丽婷的眼神看上去有点不高兴，不过她也没有再说什么。
　　休息了一会，老婆洗完碗，然后说让方丽婷困了去卧室里睡一会吧！方丽婷说不了，她下午还有事呢！准备走呀！
　　老婆说丽婷去哪呀，叫我去送一下，正好我也有话要跟方丽婷说，于是我就送了方丽婷出去。
　　下楼后，我去开了车，然后带着方丽婷出了小区。
　　“丽婷，你去哪呀？”我问道。
　　“磊哥，我能去哪？我就回家，你们两到底怎么回事？”方丽婷说道。
　　“丽婷，唉！”我叹了口气，于是就跟方丽婷把后面这段时间所发生的事情跟方丽婷原原本本地说了一遍。
　　刚开始我还边开车边跟方丽婷说话，后面我就直接把车停到了路边，然后告诉了方丽婷所有的事情。
　　但是，当我说道乔悦然发现了那个女人用的微信号，随后我顺藤摸瓜，抓住了王文静的时候，方丽婷脸上的表情非常不自然，当时我也没在意。
　　我知道方丽婷是个好女孩，她喜欢我，一方面如果老婆出轨是真的的话，那她就有机会跟我在一起，但是另一方面她又不想看到我伤心难过，所以她也不希望我离婚。
　　而后方丽婷说她回家呀，叫我把她送到家里。
　　这次我把她送到小区门口后，方丽婷自己下车后也没再跟我说话，直接就进小区里去了。
　　对于方丽婷的一反常态，我叹了口气，我知道她的心思，肯定是听到我和老婆又复合了，她心里不舒服。

第438章 陪她玩玩
　　不过对于方丽婷，我只能说是很抱歉，即便是我跟老婆离婚了，我也不愿意去祸害她。
　　随后我就直接开车去了武子那里，到了武子家里，他正在床上躺着，我看了看他老婆不在，于是就问道：“武子，嫂子去哪了？”
　　武子没好气地说道：“还能去哪？打牌去了。整天球事不干，就知道打牌。”
　　我笑道：“人家城中村的幸福生活啊！哪里像我们，还需要天天上班。”
　　“少来，你喝啥呀？要不我给你泡杯茶？前几天刚从云南那边朋友给带回来的正宗普洱。”武子说着就拿着一包茶叶给我看。
　　“别……别，我不是来喝茶的，你留着自己喝吧！”
　　“怎么啦？莫易凡不是进去了吗？还有谁敢找你的麻烦？”
　　“武子，这次我是真的遇到麻烦了，不知道你有没有什么好办法帮帮我？”
　　于是我就跟武子说了说王文静的事，当然，王文静拍摄老婆裸照什么的事情我也就简单一笔带过。
　　反正我就告诉武子，现在有一个女人是个同性恋，在威胁我和老婆离婚。
　　“女人？还同性恋？不是吧磊子，你被一个女人欺住了啊？”武子一脸鄙视地看着我。
　　“唉！没办法啊！少扯了，你有没有什么好办法？替我解决一下这个问题。她要是个男的的话，我直接暴揍她一顿，但她是个女人，软的不听，硬的不行，我现在可愁死了，不知道该怎么办。”
　　武子拍了拍我的肩膀，笑着说道：“女人还不好解决啊？拉过来让她陪着我的兄弟们玩玩，她爽了兄弟们也爽了，这不两全其美吗？”
　　“开啥玩笑？她是一个同性恋，对男人没兴趣的。”我说道。
　　“就是因为她对男人没兴趣，所以我才让兄弟们陪她玩，培养她的兴趣么。”武子笑道。
　　“说真的，有没有什么好办法？”
　　“磊子，你把那个女的的地址告诉我，然后告诉我她长什么样，这件事情我来想办法，一定给你摆平！”
　　“真的假的？”
　　我对武子的话有点怀疑，如果是个男的，武子带人过去直接打的他狗血喷头，但是现在是个女的，打又不是，不打又不是，这才是最为难的地方。
　　不过武子也从来没跟我说过大话，他说能够摆平，我也相信他能摆平，但是我心里还是隐隐有那么点担忧，武子不会真的对王文静动真格的吧！
　　虽然说对于王文静，即便是武子真的带着弟兄们轮奸了她我也不会在意，反而觉得非常高兴，但是这种事情毕竟是犯法的，我们不能干犯法的事，不能为了这么一个贱人把武子再搭进去。
　　“武子，你要真有办法我就跟你一起去。”
　　“那也行，我想你也是想亲手报仇吧！咱们现在就走。”
　　“我现在还不知道那个贱人在哪里，你等我约她，约好了咱们就走。”
　　“那行，你约吧！约好了打个电话给我，我带人过去就行。”
　　“那行，我先走了。”
　　从武子那出来之后，我正准备回家，却接到了覃雨荷打过来的电话。
　　我看了一眼来电显示上覃雨荷的名字，不禁眉头一皱。
　　要是在以前，我也挺乐意跟她一起玩一起干点什么的，但是现在，我跟老婆复合了，我肯定不能像以前那样再跟她怎么样了，所以如果她招我过去陪她的时候，我真的不知道该怎么办。
　　电话还在响着，我也没有办法，只好接了起来。
　　“喂，雨荷姐，怎么啦？”我问道。
　　“磊弟，你在哪呢？我想见你一面。”覃雨荷在电话里说道。
　　“雨荷姐，我在外面呢！有什么事吗？”
　　“我就是心里难受，想见你一面，你过来陪陪我好不？”
　　听到覃雨荷这么说话，我顿时真的不知道该怎么办了。
　　“磊弟，你过来陪陪我好不好？我一个人真的觉得好孤单！”覃雨荷已经哭出了声。
　　我心一软，然后说道：“好吧！雨荷姐，我马上过来。你在哪里了？”
　　“我在酒店房间里，你过来吧！”
　　我打算过去是准备跟覃雨荷说清楚，毕竟我们这么下去也不是办法，至于说孩子么，怀不上我也没办法，谁知道是不是覃雨荷本身也有问题。
　　于是我就开车去了覃雨荷所在的酒店。
　　当我敲门覃雨荷住的酒店房门时，覃雨荷像往旁一样，穿着一件白色蕾丝吊带裙，然后一下子就扑上来抱住了我，随即就凑到我的脸上开始吻了起来。
　　“雨荷姐，你别……”没待我再多说一句话，覃雨荷狂热的攻势顿时淹没了我，她不仅搂的我紧紧的，而且还一只手直接搭上了我的下体。
　　我被覃雨荷这么一弄，本来就不知道该怎么办，现在更是愣在了那里，任由其在那里忙活着。
　　“磊弟，干嘛了？快点脱衣服啊！”
　　覃雨荷这么说着伸手一下子就解开了愣在那里的我的皮带，然后把我的裤子往下一拨，直接就蹲下身子含住了我的下体。
　　我只感觉到下体进入了一个温热的山洞，随后传来的刺激让我渐渐地脑子有些迷糊了。
　　事到如今，我也只能先跟她做一次，然后再跟她把话说清楚。
　　在覃雨荷的不断攻势下，我很快就受不了了，将她的吊带睡裙一把扯下，随后直接进入了她的身体。
　　“噢……磊弟，轻点！”覃雨荷发出一声惊呼，但是我也没有顾及她，就开始大起大落的上下起伏起来。
　　我本来就是打算跟覃雨荷最后来一次，然后从今以后山高路远，以后就当什么都没发生过一样，所以我这次格外的卖力，没多少时间就把覃雨荷弄的大声放肆地叫了起来。
　　半个小时后，在我的快速进攻下，第二次把覃雨荷送上了高潮，而我也很快就完事了。
　　休息了一会，我爬起来收拾了一下战场，覃雨荷也爬起来，然后跟我说道：“磊弟，这恐怕视我最后一次让你陪我了。”
　　覃雨荷虽然脸上的红潮还未退尽，但是她的脸上更多的是落寞。
　　但是我听了这话，虽然不知道覃雨荷要干嘛，但是她既然说这是最后一次了，那么以后我们就不用再这样了，我对老婆的愧疚也就能减轻一些。
　　虽然心里这么想着，但是我嘴上还是问道：“雨荷姐，怎么啦？出什么事了？”
　　覃雨荷说道：“磊弟，你知道老莫被带走了调查，我找了很多人，也拖了很多关系，这两天老莫就会被放出来。”
　　听了覃雨荷这话，我顿时心头一惊。
　　当初在莫易凡被抓进去之前，我刚刚好揍了莫易凡，我想他要是出来了，肯定不会放过我。

第439章 最后一次
　　但是覃雨荷接下来说的话让我既惊且喜。
　　覃雨荷说道：“其实老莫早就知道迟早有一天会出事，所以我们早就准备好了要到国外去。跟你说我怀上孩子就立马去美国也是在计划之中的事，现在看来，不管我能不能怀上孩子，我都得走了。老莫这两天放出来，我们就会立马飞往国外，免得等经济犯罪调查科那边反应过来一些事情来，再把老莫弄进去。所以今天我叫你过来，就是想让你再陪我一次，过两天我飞往国外了，只怕这辈子都没有再见面的机会。”
　　听了这些话，我暗自心惊，覃雨荷的实力也是不可小觑的，她能找到人把莫易凡从经济犯罪调查科那里捞出来，而且还打算抓紧时间离开中国去往国外，这等果断和干练的手法绝非常人所为。
　　还好我跟她不是敌对关系，要不然只怕我会被她玩的团团转。
　　“雨荷姐，真的要走啊？”我虽然心里非常高兴，但是表面上还得装作有点伤感，于是问道。
　　覃雨荷盯着我的眼睛，然后轻轻地点了点头。
　　而后覃雨荷抱着我，轻轻地抽泣起来。我也只能拍拍她的背，安慰安慰她。
　　过了一会，覃雨荷说道：“磊弟，你走吧！这次就当是我们永别了。你也不用去送我，因为我也不确定什么时候能走，不管怎么样，以后咱两就当做没见过，哪怕是经济犯罪调查科的人找到你，你也只要一口咬定咱们不认识就行了。”
　　我假装重重地叹了口气，然后说道：“那好吧！雨荷姐，别的话我也不知道该说啥，祝你好运吧！”
　　“谢谢磊弟，能够认识你我真的很开心，只是以后咱们就要成为天涯相隔的人了，磊弟你也不要想我，好好对待你的老婆，好好珍惜你的家庭。”
　　“雨荷姐，我会的，你放心吧！”
　　我穿上衣服出门的时候，覃雨荷说道：“磊弟，不管我有没有怀上孩子，以后我都不会再打扰你了，孩子的亲生父亲就是莫易凡，你也不用再想那件事了。”
　　“我知道了，雨荷姐，那我走了。”
　　从覃雨荷那里出来后，我感觉到了非常的放松。
　　本来我还不知道该跟覃雨荷怎么说那件事，但是现在，覃雨荷自己要跑到国外去，那我正好顺水推舟，祝福她一路顺风。
　　我想莫易凡出来就要出逃，估计没有时间再来找我算账了，我和他们夫妻的这一段情分和恩怨也到此就画上了一个句号。
　　回到家里的时候，是下午五点半。
　　老婆正准备去厨房做饭，凝儿在自己房间里不知道在玩什么，我也假装喝了口水，休息一会。
　　等老婆走进厨房后，我打开老婆的手机，给王文静发了一条微信。
　　“我们今晚见个面吧！你开好房间等我！”
　　过了没多久，王文静就回过来了：“你不是说跟你老公很幸福吗？还见我干嘛？”
　　“我那是当着我老公的面只能那样说，我的心里还是有你的，今晚我是你的，就当我为你道歉了。”
　　“今天不行，我还有事。明天吧！明天下午我开好房间了告诉你。”
　　妈的，这个贱人肯定还是对老婆的这种上午和下午的态度截然不同有所怀疑，但是当前情况下，除了我去徐美慧的花舍丽餐厅那里守株待兔，想找出王文静还真的没有什么好的办法。
　　于是我就给她回道：“那好吧！我等你消息。”
　　王文静也没再给我回，于是我就把聊天记录删除了。我怕老婆出来看见的话会阻止我对付王文静。
　　我刚放心老婆的手机，强子给我打电话过来了。
　　“喂，强子！”
　　“磊子，哥们今天有笔意外收入，晚上请你吃饭！”
　　“什么意外收入啊？这么兴奋？你存着吧！别瞎花那些钱了。”我说道。
　　“啥啊？少来这套，一会出来，我快下班了。哥们今天高兴，错过了今天我还不请了。”
　　听强子这么说，我也就只好答应他了。说实话，强子发了钱我也替他高兴，但是如果我再跟他客气，他那么豪爽，肯定会多想。
　　“那行吧！你几点下班了，我一会找你去。”
　　“我七点下班，我已经订了饭点位子了，龙华大酒店三层，你一会直接过去就行，我离的近，十多分钟就过去了。”
　　“好吧！那一会见。”
　　“嗯，一会见！”
　　我挂了电话后，老婆正好从厨房里走了出来。
　　“老公，谁的电话啊？”老婆问道。
　　“强子，他说发了一笔横财，想请我吃饭。”
　　“什么横财啊？”
　　“我也不知道他，所以你不用给我做饭了，我一会就出去跟强子一块吃。”
　　“好吧！那我就不给你做了，不过我已经熬上稀饭了，一会喝点稀饭再走，暖胃。另外晚上少喝点啊！别又像前几次，喝的烂醉如泥，打电话都没人接。”
　　“知道啦！”我说着伸手出去拉老婆，被老婆打了一下手背，然后她又进厨房做饭去了。
　　本来刚才强子打电话来，让我想起了强子现在住的那套房子，我想把我又买了一套房子的事情告诉老婆，但是我又不知道该怎么跟老婆说，万一老婆问我买房子的钱哪里来的，那我不是跟她说不清楚么。
　　我这么想着，于是就打算先不说了，等找个合适的机会再跟老婆说。
　　过了一会，老婆熬好了稀饭，然后给我盛了一小碗，我也就喝了。
　　过了六点半，我就跟老婆说了一声，然后出门下楼，开上车就直奔强子说的那个龙华大酒店。
　　龙华大酒店是一个餐饮和住宿都齐备的酒店，听说那里的小龙虾非常有名，我倒是没有在那里消费过。
　　到了那里的时候，已经是过七点了，我找了个停车位停好车，然后就给强子打电话。
　　“喂，磊子，你过去啦？”
　　“嗯，我到了，你到了没？”
　　“我刚下班，现在往过赶呢！你先上去三楼找个位子，我最多十分钟就到了。”
　　“好，那我先上去。”
　　挂了电话，我就进了龙华大酒店，一个服务员迎上来，问我吃饭还是住宿，我说吃饭，有预约，然后我报上了强子的名字和电话，服务员直接把我带到了三楼。
　　到了三楼，服务员把我带到一个雅座前面，然后说道：“先生，您坐这里吧！现在点菜吗？”
　　“我朋友还没到，稍等一会再点餐吧！”
　　“好的！”
　　服务员离开后，我坐在那里正百无聊赖的看着手机时，突然一个熟悉的声音传入了我的耳朵里。
　　“雷总，你怎么一个人在这里？”
　　我慌忙抬起头一看，一个穿着淡蓝色连衣裙的女孩子站在我的身边，正是前几天我在KTV里救了的我的前助理王梓桐。

第440章 故友相逢
　　王梓桐今日的打扮比较小清新，穿着一双白色的球鞋，配上淡蓝色的连衣裙，不仅显露出了大长腿，而且还衬的胸部十分高挺，给人的感觉非常的舒服。
　　“王梓桐，你怎么……？”
　　“哦，我和朋友在这吃饭呢，刚才路过这里，看见雷总一个人坐着，于是就过来打个招呼。”
　　虽然王梓桐今日的打扮让我感觉到比较舒服，但是说实话，自从她给我整出那么些事来，我就对她非常的反感，再加上她是那个什么王总的女儿，我对她更是只有厌恶。
　　“我也是等朋友吃饭呢！”
　　“哦！雷总，那天晚上的事谢谢你啊！我那天晚上喝多了，要不是你，我就被他们……”
　　“没事，换了别人也会帮忙的，你不用在意。”
　　我左右看了看，并没有看见王梓桐那个富二代男友。
　　王梓桐说道：“不管怎么样，我还是得谢谢雷总不计前嫌救了我。改天有空我请雷总吃饭吧！”
　　“不用了，举手之劳而已，你不用介怀。”
　　“雷总，我知道以前的事是我不对，还希望你能原谅我。”
　　“王梓桐，我从来没有把以前那些事放在心上，你去吃饭吧！”
　　“雷总，我……”
　　我们两正在那里有点尴尬的时候，“磊子，这是谁啊？这么漂亮！”听到声音我就知道是强子到了。
　　我转过头，看见强子站在王梓桐身边，正盯着王梓桐看呢！
　　“你好，我是雷总原来的助理，我叫王梓桐。”王梓桐倒是大方，主动伸出手去要跟强子握手。
　　“梓桐？你是王梓桐？”强子突然像是发现了新大陆一般，两眼放光，更加惊呼道。
　　“是啊！我是王梓桐，你是？”王梓桐看到强子的神态有些疑惑，我也对强子的那表情感到惊讶。
　　王梓桐虽然长得漂亮，但是也不是那种惊为天人的女人，强子没必要这样吧！
　　“我是张强啊！咱两小时候一块玩过的。”强子说道。
　　“你是张强？XX县的张强？”王梓桐也顿时有点惊呆了的感觉，她一只手捂着嘴巴，像是不敢相信一样。
　　“梓桐，十多年没见了，没想到你出落的如此漂亮大方啊！”张强说着握住王梓桐的手，然后说道。
　　“是啊！自从我们家搬到省城，就没再见过你了，你真是张强啊？”
　　“凤光别郡大院的张强，如假包换！”强子说着就哈哈大笑起来，王梓桐也就哈哈笑了起来。
　　“你们两认识啊？”我问道。
　　“废话，当然认识！梓桐家小时候跟我姑家在一个大院里，我经常去我姑家玩，然后很小的时候就认识梓桐了。那个时候我们还经常在一块玩呢！”
　　“是啊！那个时候我在外面惹了事，强子哥还经常给我出气呢！”
　　我没想到他们两个竟然认识，而且还是那么早的老关系，好吧！看在强子的面上，我暂时就不跟王梓桐计较了。
　　“等等，你刚才谁你是磊子的前助理？”强子突然问王梓桐。
　　“是啊！我是给雷总当了一段时间的助理啊，怎么啦？”
　　这个时候强子盯着我，而且看我的眼神就有点复杂了。
　　我知道这小子心里在想什么，乔悦然是我的助理，而我和她之间有了那么一层关系。
　　王梓桐也做过我的助理，强子怀疑我和王梓桐是不是也有那么一层关系。
　　于是我就拍了一下强子，说道：“她只给我做了几天助理，后面就看不上我的小庙，另谋高就了。”
　　强子听了我这话，然后朝王梓桐问道：“真的吗？”
　　王梓桐听到我说她看不上我的小庙，不禁有点脸红，这时听到强子问她，慌忙说道：“是啊！我只在雷总那里待了几天。”
　　“你们家那么有钱，干嘛还到他那里去当助理？”强子有点疑惑。
　　“我这不是出来自食其力么。”王梓桐有点不好意思地说道。
　　“你那是体验生活吧？好了，相请不如偶遇，既然今天遇上了，那咱们就一块吃，今晚我请！”
　　强子说着就拉开凳子让王梓桐坐下，但是王梓桐说道：“强子哥，我那边还有朋友，我得过去跟他们吃饭，这样吧！明天，明天我请客，你喝雷总都来！”
　　强子听到王梓桐有约了，不禁有点失望，说道：“那好吧！那你先去陪你朋友吧！”
　　“强子哥，给我你的电话，我明天跟你联系。”
　　随后强子就把他的电话给了王梓桐，然后王梓桐跟我说了一声就离开了。
　　“磊子，你们两真的没什么事吗？”强子坐下后还不死心，问道。
　　“强子，乔悦然的事只是一个偶然，不是是我的助理都跟我有什么关系，王梓桐只在我公司里待了不到一个礼拜就离开了，我二人就算发展再快也到不了那种地步啊！”
　　“那她为啥要离开啊？”
　　随后我就把王梓桐来我公司应聘到她离开的经过跟强子说了一遍。
　　“你的意思是王梓桐到你公司有可能一开始就是一个阴谋？”强子疑惑道。
　　“这个我也不敢确定，也可能只是巧合吧！但是我也不怕你告诉她，我对她的确是没什么好感。”
　　强子想了想，然后说道：“别愣着了，先点菜吧！”
　　随后我们就叫了服务员过来点了菜。
　　点完菜后，强子说道：“磊子，王梓桐应该不是那样的人，完了我探探她的口风。”
　　“算了，这件事我也没有打算追究，就那样吧！看在你的面子上我就不跟她计较了，反正以后我也没打算跟她打交道。”
　　“你们都闹成那样了，那她刚才过来干嘛了？”
　　于是我就把前几天在KTV里歪打正着救了王梓桐的事告诉了强子。然后告诉强子刚才也只是偶遇而已。
　　“你说你暴打了她男朋友，那小子打的活该。换了我也会上去痛扁他一顿。”
　　“不知道今天怎么没看见她男朋友。”
　　“说不好已经分手了。”听到强子这酸溜溜的话语，我就笑了笑，然后说道：“强子，你们两个不会有什么故事吧？”
　　“我跟你说过我小时候喜欢过一个女孩子，你还记得不？”
　　听了强子这话，我顿时吃了一惊。
　　“你说的不会就是王梓桐吧？”我惊讶地问道。
　　“就是她！”看到强子真切的眼神，我终于相信他说的就是王梓桐。
　　然而这勾起了我的回忆。
　　高中的时候，有一次强子跟我去外面喝酒，强子有点喝醉了，他就说他喜欢过一个女孩子，比我们小几岁，那个女孩子乖巧伶俐，而且长得非常好看。
　　强子说那个女孩子可能他一辈子也再见不到了，因为他也不知道人家搬到什么地方去了。
　　也就是从那时开始，强子就去追李雯娜了，强子说因为李雯娜跟他喜欢的那个女孩有某些地方很相似。

第441章 都好消息
　　现在想起来，李雯娜和王梓桐根本就是两种风格，哪里有相似的地方，不知道是不是强子眼歪了，还是那会只为了追求李雯娜，给自己找的一个借口。
　　不过事情都已经过去了这么长时间了，再去追究那些东西已经不重要了。
　　强子说他没想到会在这里碰到他的初恋，当然，有可能只是他一厢情愿的初恋。
　　强子要了一瓶白酒，我给我们两一人倒了一杯，然后说道：“来，强子，为你和你的初恋重逢咱两干一杯。”
　　强子跟我干了一杯，然后又跟我说了一些他和王梓桐小时候的事，小时候两个人扮家家，就是强子当男主，王梓桐当女主。
　　后面上菜了，我就问道：“强子，你跟我说你有笔意外收入是怎么回事？”
　　随后强子就“呵呵”笑着跟我说了一遍，原来，今天他们店里来了一个客人的车子出了一个非常难缠的问题，什么都看着不坏，就是死火的厉害，店里的那些小伙伴们都被难住了，后面那个客人说谁能给他解决了，他出五千块钱奖励，强子就上去看了看，其实也没多大问题，就是一个排气管旧了，得换了。
　　于是强子就白白得了五千块钱。
　　好吧！这比强子一个月的工资都多，而且就那么一下，得了五千块钱，这客人也真是土豪。
　　于是我就笑着说道：“你刚有了点钱，不攒起来，请我吃饭干嘛？”
　　“这是我从监狱里出来后挣的第一笔钱，当然要跟兄弟分享啦！攒钱也不在乎这么一点啊！”
　　过了一会，强子问道：“磊子，你这几天也不回新房子那里住，是不是跟嫂子和好了？”
　　于是我就把最近这几天所发生的关于老婆的事情跟强子说了一遍，还告诉他那个王文静威胁我们的事。
　　听的强子一拳就砸在桌子上，“砰”的响了一声，然后引来了四周的目光。
　　“强子，你先别激动，我今天下午去找武子了，他说会给我解决这件事情。”而后我跟强子说了我跟武子交流的经过。
　　强子听了以后说道：“这件事现在成了这样的话，我觉得武子说的有道理。”
　　“什么？你的意思是让武子带着他的兄弟们把王文静轮奸了？”我有点惊讶道。
　　“不一定非要真的轮奸她，可以吓唬吓唬她么。女人么，其实很好解决的。”
　　听了强子的话，我也突然想到，是啊！
　　可以吓唬吓唬她么，她毕竟是个女人，而且还是个同性恋，估计把自己的身体看的比谁都重，如果我们吓唬她要轮奸她，只怕她会吓尿了。
　　于是我就说道：“我以我老婆的名义约她今天晚上在酒店见，她估计有所怀疑，说的明天再见。”
　　“明天倒无所谓，这一半天她也干不出什么大事来。女人太漂亮始终不是一件好事，你看看李雯娜，再看看你老婆，唉！”
　　“别把我老婆和李雯娜那个贱人相提并论，我老婆是外人骚扰她，李雯娜那个贱人是自己犯贱，不能混为一谈。”
　　“好吧！我说错了，我的意思是女人还是不能太漂亮啊！对了，今天我收到了公安局那边的电话，李雯娜因诈骗罪将被检察院提起诉讼，而且咱们那几个同学也把李雯娜告到了法院，我已经向法院提起申请，和李雯娜正式离婚。公安局那边说李雯娜诈骗的事跟我没关系，虽然我们还处于婚姻存续期间，但是只是李雯娜一手操作的诈骗，不过最终的裁决还要取决于法院的宣判。不管什么结果吧！我都会坦然面对，谁叫我当初眼睛瞎了呢，娶了那么一个贱人。”
　　听了强子这些话，我深有感触，在李雯娜的背叛和诈骗中，比起那些同学损失了十几二十万来说，强子是受伤最重的一个。
　　李雯娜不仅给他戴了绿帽子，更加是让他当了接盘侠，儿子也不是他的。
　　而且还把他家里为了救他四处借的一百多万骗了个精光，并且以营救他的名义又骗了那么多同学，真是猪狗不如。
　　“李雯娜骗了的那些钱呢？”我问道。
　　我是想着如果那些钱能追回来的话，强子和我那些同学都能减少很大的损失。
　　“公安局那边说已经追到了一部分钱回来，估计全部追回来不大可能，因为李雯娜已经花了一部分，而且还有一部分下落不明，除非公安局那边撬开李雯娜的嘴，否则就难以追回来。”
　　强子说道。
　　“能追回来一部分也算啊！总比一分也追不回来的好，不过公安局那边说不好过几天就全部追回来了。”
　　“我倒是觉得能追回多少算多少吧！我跟警察局那边说了，我的钱如果追回来，就先给人家那些被骗了的同学，当然，如果能追回来当然最好了。”
　　“看来今天还是有不少好消息么。来，咱再干一杯！”我笑着说道。
　　“是啊！我遇到了初恋，公安局那边也有了消息，你和嫂子和好了，这都算好消息，咱们干！”
　　我和强子正在那里聊天的时候，王梓桐过来了。
　　“雷总，强子哥，明天我订好饭店了通知你们，今天我们还有点事，就先走了。”王梓桐说道。
　　“不用了，明天我就不去了，你们吃吧！你跟强子去吃饭吧！”
　　我说这些话一方面是我也不太想跟这个王梓桐有过多接触，另一方面我觉得强子和王梓桐多年不见，再次遇见肯定有很多话想说，特别是强子，我就不去给他们当电灯泡了。
　　但是强子说道：“磊子，你怎么不去呢？要是没有你我和梓桐也不可能再相逢，你必须去，放心啊梓桐，他明天肯定到。”
　　王梓桐也笑着说道：“雷总，一起吃饭吧！就当我给你赔罪了，如果你不来，那就是还在生我的气。”
　　话说到这里了，我也不能够再推辞，再推辞那就是太不给强子脸了，于是我就说道：“那好吧！明天我去。”
　　“好！雷总，那我定好位子了通知二位。”
　　“好！”
　　王梓桐离开后，强子还盯着人家的背影，我就问道：“强子，你是不是还对她有兴趣啊？”
　　强子说道：“我也不知道，反正再次跟她相遇，我心里还是有那么一种感觉，说不上来。”
　　“又找到了初恋的感觉？”
　　“哈哈！谁知道呢？不过如果她真的是你说的那个样子的话，我是不会考虑的。而且人家现在不是有男朋友吗？”
　　“只要锄头挥得好，不怕墙脚挖不倒。”
　　说完这话，我和强子同时大笑。

第442章 约好人了
　　吃完饭后，我把强子送回了我的新家，然后陪他待了一会，安慰了他一会，毕竟李雯娜的事情上他还没走出来。
　　随后我叫他一个人待着，我就开车回家了。
　　我回到家里的时候，已经是晚上十点多了，凝儿已经睡了。老婆见我回来了，就跟我说道：“老公，王文静又给我发微信了。”
　　我听了老婆的话，吃了一惊，别穿帮了啊！
　　于是我就问道：“她说啥了？”
　　“她说明天订了酒店了通知我。”
　　“那你给她怎回的？”
　　“我没给她回，我不知道跟她说什么，所以就什么都没回。”
　　听到老婆这话，我才松了一口气，至少我下午用老婆的号跟王文静聊天，看来她是没有起疑心，那么明天她肯定会按照我的计划开好酒店，然后我们就去她那里吓唬吓唬她。
　　“老公，怎回呀？”老婆又问道。
　　“你把手机拿过来，我给她回。”
　　“老公，要不算了吧！别理她就是了。”
　　“也行！”
　　我想着给不给王文静回明天她都会联系老婆的，而我明天的任务就是跟紧老婆，到时候王文静发过消息来或者打过电话来我都知道，老婆肯定会问我怎么办，到时候就能实施我的计划了。
　　当天晚上也没什么事，第二天是周日，我和老婆一觉睡到九点多才起来，反正也不用上班，我们也不打算出去玩，所以也只能在床上赖着。
　　凝儿倒是很早就起来了，她去上了个厕所后就到了我们的卧室并钻到了我们被子里面。
　　我在那里困的厉害，凝儿却一会揪揪你耳朵、一会挠挠你头发，反正不让你好好睡觉。
　　没办法我只能起来睁开眼睛陪她玩。
　　老婆起床去给我们做了早餐，我们就爬起来去吃饭。
　　让我有些焦躁不安的是王文静一个上午都没有发微信或者打电话来，难道她识破了我的诡计？
　　如果王文静真的已经识破了我的计划，那么我只能在花舍丽餐厅那守株待兔，否则她不可能就那么出现让我去抓她的。
　　我等的比较着急，上午过去了，中午也过去了，眼看就下午两点了，王文静那边还没发过消息来，我不禁如热锅上的蚂蚁一样。
　　老婆看到我坐立不安，就问道：“老公，怎么啦？出什么事了？”
　　“没事！”我说道。
　　“没事你一会站起来了、一会又坐下了是怎么回事？”
　　“我真没事，你别管我！”
　　“我去睡个午觉，感觉特别困，你在这坐着吧！”老婆说着就和凝儿一块去睡午觉了，我看到她的手机却在茶几上放着，而且还在充电。
　　我拿起老婆的手机，翻的看了看，打开和王文静的微信聊天窗口，只有昨天晚上王文静发过来的那条信息，没有别的。
　　我正打算发信息给王文静问问她开了房间没，这时老婆的手机震了两下，我一看，正是王文静发过来的消息。
　　“雪晴，我开好房间了，你过来吧！山水酒店。”
　　我惊喜无比，立马就给她回道：“房间号是多少？”
　　“你到了山水酒店之后我告诉你房间号，快点过来吧！”
　　看到王文静这条心，我暗骂道：“妈的，肯定是起疑心了，这他妈还挺谨慎。”
　　不管怎么样，我都必须得去。于是我立马给王文静回消息：“那行，我现在过来！”
　　我给老婆留了张纸条，就说拿她的手机用一下，随后直接出了门，下楼后我直奔山水酒店。
　　路上我给武子打了个电话，告诉他那个女的约我老婆去山水酒店，我现在赶过去，叫他也带人往过走。
　　武子说一会他就到了，叫我稳住那个女的，别把人弄跑了。
　　我到了山水酒店的时候是下午两点四十，我也没有直接进去，而是给王文静发了条信息，说道：“我到了，你在哪个房间？”
　　过了一会，王文静回道：“我下来接你！”
　　我操！这个贱人还真是谨慎的厉害，她肯定是怕老婆带了人，不肯直接报出房号。
　　“你不用下来，我直接上来就是。”我给她回道。
　　“你一个人还是？”
　　妈的，果然是怀疑老婆带了人来。贱人！老子今天不知带了人来，而且还带了一大帮人呢！
　　于是我给她回道：“我过来见你还带多少人？我好不容易才避开我老公过来的，你要是怀疑我，那我就先回去了。”
　　我这么说是为了故意激王文静，果然她上当了。
　　“你别生气，上来吧！613号房间。”
　　看见王文静发过房间号来了，我不禁非常欣喜。妈的，你给老子等着吧！
　　过了一小会，武子打电话过来说他到了，问我在哪？
　　我探出头看了一下，对面不远处停着一辆银白色的小面包，估计是对付一个女的，武子也没带多少人。
　　于是我就下车朝那边走了过去，还没走到小面包跟前，武子就探出头来招呼我过去。
　　我走到小面包跟前，然后跟武子说道：“房间号发过来了，613，咱们分批进去！要不然怕引起酒店工作人员怀疑。”
　　随后武子跟他的兄弟们安排了一下，除了一个开车的小伙子留在外面之外，这次总共来的七个人，加我八个，两三个两三个的进，我和武子先进去。
　　随后我就和武子进到了山水酒店里，服务员问我们吃饭还是住宿，我们说找人，然后他们也没说啥，我们就坐着电梯直接上了六楼。
　　电梯还没到六楼，我就收到了王文静发来的微信消息：“到哪了？怎么还没上来？”
　　我笑了一下，马上给她回道：“等电梯来，马上就上去了。”
　　武子笑道：“等得着急了吧？”
　　“是啊！真是个贱货！”我骂道。
　　由于电梯里只有我们两个人，所以我也敢骂人。我和武子从电梯里出来，然后就按着门牌号很快找到了613号房间。
　　但是我们也并没有着急进去，而是在旁边等着武子的那些兄弟们，很快那几个兄弟就都上来了，加我一共是七个人。
　　613那里离楼梯不远，所以武子让他的兄弟们都撤到楼梯口那里。
　　正好这时过来一个打扫卫生的阿姨，我走过去跟她说道：“你好，我跟我老婆吵架了，她现在躲在酒店里不愿意见我，能不能麻烦你帮我叫一下门？”
　　那阿姨听我这么说，就问道：“你老婆在这个房间里住着啊？”
　　“是的！麻烦您一下。”
　　“这可不行，我哪知道你说的是真的假的？”那阿姨连忙摆摆手道。
　　我从钱包里拿出一百块钱，递给那阿姨，跟她说道：“阿姨，帮帮忙吧！”

第443章 还是处女
　　那阿姨看着我钱包里的百元大钞那么多，才给她一百，就不打算接，然后说道：“这个真的没法帮你。”
　　我知道这些人脑子里在想啥，于是就又掏出一百，总共二百递给那阿姨。
　　“那好吧！小伙子，看在你这么诚心的份上阿姨就帮你一次。”那阿姨接过那两百块钱，然后就上去敲门。
　　我心中暗道：“妈的，什么看在老子这么诚心的份上，你他妈这是看在钱的份上。”
　　不过这个时候我也顾不得许多了，那阿姨肯帮我上去敲门，这比什么都强。
　　“砰砰砰！”那阿姨上去就敲门。
　　“谁啊？”听到里面的声音正是王文静，我不由得心底大喜。
　　“你好，我是打扫卫生的，之前打扫卫生时有个东西落在您屋里了，麻烦您开一下门，我拿一下。”
　　“什么东西啊？真是麻烦！”里面的王文静虽然抱怨，也许是听到外面是个女的，也许是心急老婆怎么还不上去，很快就打开了门。
　　就在613房门打开的那一刹那，我和武子一下子就冲进屋里，我假装一下子抱住王文静说道：“老婆，你怎么那么狠心不理我啊？跟我回家吧！”
　　王文静穿着一件白色蕾丝透明吊带睡裙，而且是那种包臀的小短裙，两条白花花的大腿在外面露着，而且我抱住她时感觉到了她胸前的柔软。
　　王文静面对突如其来的我和武子，吓了一跳，不过她随后很快就反应过来，她挣扎着说道：“放开我，谁是你媳妇？我不是你媳妇，快放开我！”
　　我转过身朝那名阿姨说道：“阿姨，没你的事了，我好好跟她说说。”
　　于是那名阿姨就走开了，走的时候还说道：“小年轻吵架很正常，我们那会三天一小吵，两天一大吵的，不还一辈子过下来了。”
　　“不是……我不是……”王文静还想说什么，我慌忙捂住她的嘴巴。
　　那名阿姨离开后，强子在门口一招呼，她的一帮兄弟从楼梯口那里直接冲了进来。
　　我一把将王文静推的睡倒在床上，因为她只穿着薄纱的睡衣，所以一下子就露出了底下穿着的黑色丁字裤。
　　妈的，虽然王文静不是那种很漂亮的，但是从此刻露出丁字裤，还是让一众兄弟们留了一下口水，慌的王文静立马就把裙子拉了下去，不过因为裙子比较短，所以隐隐约约还是能够看到她的大腿深处。
　　“雷天磊，你他妈的想干什么？”王文静这个时候还嘴硬，骂道。
　　“哈哈！贱人，看你穿着丁字裤，这么风骚，今天就让你陪陪弟兄们，让弟兄们帮你回归自然本性，看看你到底是喜欢男人还是喜欢女人？我保证今天过后你一定会喜欢男人的，哈哈！”
　　武子狂笑着一招手，四个兄弟立马就上去把王文静的两条胳膊和两条腿控制住了。
　　“你们想干什么？救命啊！杀人啦……”王文静刚开始大喊，武子从兜里拿出一把雪亮的匕首，上去直接就顶住了她的脖子，王文静也识趣，顿时就不叫了。
　　“你们到底想干什么？我可告诉你们，这样是犯法的。”王文静在匕首的威胁下，开始害怕起来。
　　“小妞，你说你这肤白嫩滑的，怎么会是个同性恋呢？”
　　“我不是，谁……谁说我是……同性恋？”王文静开始颤抖起来，因为武子手中的匕首已经划过了她的脸颊，来到了她的脖子那里。
　　“王文静，你不是想让我和我老婆离婚吗？今天我就看看你到底是个男人还是个女人？”我冷笑道。
　　“没错，小妞，大爷们很久没开荤了，反正你是个同性恋，今天就陪我们好好玩玩，也不浪费了你一副女人的身体。如果你今天把大爷们伺候爽了，我就叫磊子把何雪晴让给你，你看怎么样？”
　　武子笑的非常淫荡，而且边上的弟兄们也纷纷“哈哈”大笑，王文静吓的不住地颤抖。
　　“不要啊！雷天磊，我错了，我不要你和雪晴离婚了，你放过我，我马上离开这里，好不好？求求你了，不要啊！”
　　王文静毕竟是个女人，这个时候她开始求饶起来。
　　“为什么不要啊！小妞，你这么白嫩的身子，你看弟兄们早已口水直流了，要不咱现在就开始吧！”
　　武子说着一下子拿匕首挑破了王文静的一根吊带，顿时就露出了她雪白的半球。
　　你可别说他妈的王文静虽然是个女同，但是胸部可是非常有料的。
　　虽然还不至于漏点，但是已经让周边的兄弟们直抿嘴唇了，我看见他们的眼神都直勾勾地盯着王文静的胸部，只等着武子一声令下就像饿狼一样全部扑上去，狠狠地蹂躏王文静的身体。
　　“不要啊！求求你们了，雷天磊，我求求你了，你放过我吧！我不要你跟雪晴离婚了，我以后不会再骚扰你们了，求求你了，放过我吧！”
　　王文静已经哭喊起来。
　　就在这时，老婆的手机突然响了起来，我拿起电话一看，是一个陌生号打过来的。我眉头一皱，这他妈的又是谁啊？这个时候打电话。
　　于是我就接了起来。
　　“喂，老公，你在哪呢？怎么把我的手机拿走了？”电话里传出了老婆的声音。
　　“我在外面呢！有点事，一会跟你说啊！”说完我就挂了电话。
　　“雪晴、雪晴，救救我吧！”
　　在我挂电话的时候，王文静显然听出我是在和老婆打电话，她就发了疯一样喊道，但是武子假装挥了一下匕首，吓的她立马就住嘴了。
　　“小妞，你最好不要乱叫，要是我不小心再把你那根带子割断的话，你想想我的兄弟们会多兴奋？”
　　武子冷冷的声音顿时让王文静吓的抿了下嘴唇，不敢乱叫了。
　　“我不叫，求求你们放过我吧！我知道错了，求求你们了！”王文静哭着说道。
　　“为什么要放过你啊？你给我们个合适的理由？”武子阴仄仄的笑道。
　　“因为……因为我还是个……还是个……处女。”说到后面两个字的时候王文静的声音低如蚊蝇。
　　“什么？还是个处女？那更好啊！哥们今天可以开荤了，好长时间没玩处女了，你记住啊！哥们是你个第一个男人。哈哈！”
　　武子伸手就去捋王文静的裙子。
　　“求求你了，不要啊！求求你了，我真的知道错了，你们放过我，我马上离开这里好不好？雷天磊，我求求你了，做事没必要做那么绝吧？”
　　王文静哭喊着说道。
　　“操你妈的！老子做事绝，你他妈的把老子逼的差点就离婚了，你他妈还有脸说老子做事绝？”
　　我上前就是一个耳光子，打的王文静的嘴角一下子就出了血。

第444章 清理照片
　　本来动手打女人不是君子所为，但是对于王文静这种贱人，我真的没有那种怜香惜玉的的心思，要不是轮奸了她犯法，我真的希望武子和弟兄们今天好好的玩玩她，最好玩死她。
　　可是当务之急，不是轮奸王文静，而是要吓唬她把她手中老婆的所有东西都拿到手才行，要不然今天放她出去，明天她还得嘚瑟。
　　我打王文静耳光的时候，强子也就住了手，并没有真的捋起王文静的裙子。
　　“我错了，我真的错了，求求你了，放过我吧！”王文静虽然嘴角流血，但是她还是哭着求饶道。
　　“王文静，你拍下的我老婆的裸照和录音在哪里？”我冷冷地问道。
　　“在、在我的手机里，不对，在我的电脑里。”王文静说道。
　　我看见王文静的手机就在床头柜上放着，于是就直接过去拿起来，然后根据上次她告我的密码，打开了她的手机。
　　我翻出照片那里，看到王文静手机里果然有几张老婆的裸照，但是并不多，我也没仔细看，统统给她删除了，随后我又找到那个录音，把那录音也直接删了。
　　而后我又仔细看了看王文静的手机里，确定没有更多的裸照和录音，于是我就打开了她的百度云。
　　果然这个贱人在百度云里还存了我老婆的大量裸照，还有一个老婆遮着脸的裸体视频，我虽然心头恼怒，但是这个时候也顾不上许多，直接给她全部删除。
　　完了我又看了看别的手机端软件，没有再发现其他地方有老婆的裸照和录音，但是为了保守起见，我把王文静的手机直接回复了出厂设置。
　　随后我就放下了手机。
　　“王文静，你电脑在哪里？”我问道。
　　“电脑、电脑在我家里。”王文静颤颤巍巍地说道。
　　“你家在哪里？”
　　“我在我表姐家住着，电脑在他们家里。”
　　“武子，走，带上她先去拿电脑，她要是敢乱动，直接给她一刀，不用跟她客气。”
　　我冷冷的声音让王文静非常害怕，她跟我对视了一眼就立马低下头去。
　　武子摆了一下手，让弟兄们放开王文静，然后说道：“小妞，你是自己换衣服呀还是让我们给你换呀？”
　　王文静此刻虽然被放开了，但是也不敢乱动，别说旁边这么多大汉，就算是武子手中的明晃晃的刀子，她看到就害怕。
　　“我自己换，自己换！”王文静慌忙拿起旁边床上自己的衣服说道。
　　“行了，王文静，你去卫生间换衣服吧！不要耍花样，否则我一定让你不好过。”我冷冷地说道。
　　“好！”王文静说了一声，慌忙抱着自己的衣服就到卫生间里去了。
　　看见王文静进去到卫生间里了，一个兄弟笑着朝武子说道：“武子哥，这小妞真滑嫩啊！要是能来上一发，那该多爽！”
　　武子笑道：“那一会出来后你上吧！”
　　“真的假的？”那个小子顿时非常开心，武子伸手在他头上打了一下，然后说道：“你小子想坐牢啊？”
　　过了一会，不见王文静从卫生间里出来，武子头一摆，一个兄弟上去在卫生间门上踹了一脚，然后骂道：“干什么了在里面？快点出来！”
　　“马上出来！”里面传出了王文静的声音。
　　过了几分钟，王文静出来了，这个时候的王文静上身穿着一件红色的衬衣，下身穿着一条白色紧身裤，整个人看上就身材还是不错的。
　　比起刚才只穿着吊带短裙，王文静身上散发出了一种别样的味道，那些兄弟们也都是看的有点呆了。
　　武子的这帮兄弟平时找女人也除了自己老婆就是窑子里的那些女人，像王文静这种大学生并且长的还不错的姑娘，这些兄弟们平时也碰不到，所以他们才看到王文静比较感兴趣。
　　“走吧！王文静，咱们先拿电脑去，最好不要耍花样，要不然我肯定让你后悔。”武子冷笑道。
　　这是武子第一次叫王文静的名字，武子眼中射出的杀气让王文静不寒而栗，随后我们就“陪伴”着王文静从六楼一直出了酒店。
　　当然，我和武子陪伴着王文静，弟兄们还是分开往外走的。
　　到了小面包上，强子让我坐在前面，然后他们在后面包围着王文静，根据王文静的指示一路朝徐美慧在本市买的房子那里驶去。
　　当然，由于七座的面包车挤了九个人，所以王文静肯定是被弟兄们挤到中间挤的紧紧的，而且也免不了被弟兄们占点便宜，所以一路上车里弟兄们在狂笑，王文静静吓的一直在那流泪。
　　其实一路上王文静也有好几次逃跑的机会，但是可能由于之前武子吓坏她了，并且她也怕武子给她一刀，所以一直也没有敢轻举妄动。
　　我们一路来到了徐美慧家里，当然，为了免于引起小区里的人怀疑，只有我和武子跟着王文静到了徐美慧家里。
　　因为白天徐美慧和杨建英都在店里，所以家里没人，王文静找到她的苹果笔记本电脑后，开机然后找到了她电脑里老婆的照片和录音，我看了一下电脑里的照片还是比较全，于是就拿了个优盘全部把它剪切拷贝出来，随后我问王文静，还有没有别的地方存了照片和录音，王文静跟我说道：“都被你删了，真没了！”
　　我料她不敢骗我，于是就说道：“王文静，如果再让我发现你还有我老婆的照片或者别的东西，我就是追到天涯海角也一定让你求生不能、求死不得。”
　　“不敢了，以后肯定不敢了！”王文静连忙摆手道。
　　“还有，如果你敢让别人知道今天的事，我也一定不会放过你。”
　　“不会的、不会的！”
　　“另外，我希望你明天日落之前离开这里，该回三亚回三亚去，该干嘛干嘛去！”
　　“好！我一定离开。”
　　我们临走时，武子伸手勾了勾王文静的下巴，然后说道：“小妞，你要是想跟我的兄弟们玩的话，我们走后你就可以报警了，我保证在警察抓到我们之前一定会让我成为你的第一个男人，而且即使我进了监狱，想必你也逃脱不了法律的制裁，你那叫什么来着？诈骗罪！还有破坏婚姻罪，对对，就这两个，哈哈！”
　　武子的动作和话语让王文静浑身战栗不已。
　　随后我们就离开了徐美慧家里。
　　从徐美慧家里出来后，武子问我道：“你说她敢不敢报警？”
　　“她要是敢报警，我就跟她同归于尽。”我冷冷地说道。

第445章 前去赴宴
　　“没错，她敢报警，我就让弟兄们轮奸了她，反正她都要报警，我就让她报警报的彻底点。”
　　随后我和武子上了车，随后回到山水酒店取了我的车，武子跟我说有什么事叫随时给他打电话，随后他就带着弟兄们走了。
　　我开上车离开山水酒店那里后，看了下时间，已经是晚上六点多了，而我也在微信上看到了王梓桐发过来的饭店地址和时间。
　　王梓桐也是有钱人，请我们吃饭竟然在那个富豪聚集地金谷园，由于山水酒店离那里不远，我也就驱车准备前往。
　　正在我快到金谷园的时候，强子给我打来了电话。
　　“喂，磊子，你到哪里了？就等你了。”强子在电话里问道。
　　“我在路上呢！我不在你们两正好聊聊么。”我笑着说道。
　　“滚蛋！我们两个的关系不背着你。”
　　“吆吆，看样子这是已经有所收获了啊！”我调笑道。
　　“少扯淡，快点来！晚了就不给你留饭了。”
　　“一会就到了，你们两可以先吃。”
　　挂了电话后，我又开了十多分钟，就到了金谷园大酒店。
　　王梓桐要的是一个包间，我到了包间的时候他们两个正在那里谈笑风生，但是我本来以为王梓桐那个富二代男友也在呢！
　　这也是我不想参加他们饭局的主要原因。
　　但是我发现除了强子只有王梓桐一个人，我也顿时就放心了不少。
　　上次我带病暴揍了王梓桐男友，这次她男友如果在的话，肯定是仇人相见分外眼红，虽然我未必怕他，但是总是不想多生事端。
　　“磊子，快进来！你看看梓桐给我们带了什么好酒？”强子看见我在门口，就招呼我进去。
　　王梓桐也笑着站起身说道：“雷总来了，快过来坐吧！”
　　“你们两好早啊！”我笑着说道。
　　我看了一下，今天的王梓桐打扮的格外漂亮，她穿着黑白相间的一身套装，下身穿着一双黑色高跟鞋，整个人显得非常的干练和活力。
　　随后我看到了桌上放着的一瓶外面包装还是英文的红酒，反正那些英文我都不认识，估计又是哪个国外的红酒庄园拿回来的。
　　“磊子，梓桐这瓶酒是法国巴黎什么庄园来？拿回来的，价值8000美金，也就是人民币五万块钱左右，我想你一辈子也没喝过这么贵的酒吧！反正我们家以前有钱的时候我也没喝过这么贵的酒。”
　　强子说道。
　　听了强子的话，我顿时乐了，要是我告诉他我喝过三万美金一瓶的红酒，他是不是要惊的掉了牙？所以我还是不告诉他了。
　　不过我还是说道：“哎呀！这么贵的酒，这么说我今天还是占了强子的便宜才能喝到这么好的酒啊！”
　　“少扯淡，你要不喝我就和梓桐喝。”
　　“喝啊！为什么不喝？”
　　随后王梓桐叫了服务员过来点菜，我不好意思点菜，让给强子，强子点了两个菜也不知道该点什么，于是就把菜单给了王梓桐。
　　王梓桐一口气点了五六个菜，都是我们以前没怎见过的，听的强子目瞪口呆。
　　我问王梓桐是不是还有别人来？她说就咱们三个，我说那点那么多菜干嘛？又吃不了。王梓桐说慢慢吃吧！不着急。
　　随后我们又聊了几句，我就问出了一直憋着的那个问题：“梓桐，你男朋友呢？怎么没来？”
　　本来我觉得其实强子在这里，我问这种问题不太合适，但是随即想着让强子也可以了解了解他的对手是什么样的。
　　但是我没想到我的话还没说完，强子就接口道：“磊子，什么男朋友不男朋友的，梓桐说了，他们分手了，从今天开始我正式宣布追梓桐，反正我们从小就青梅竹马、两小无猜。”
　　“说什么呢？”王梓桐听了强子的话，顿时伸手打了强子一下，然后微嗔道。
　　看着他们两个打情骂俏的样子，我就感觉到强子说不好真的有戏。
　　“你们真的分手了吗？”我故意问道。
　　王梓桐脸色尴尬了一下，随即说道：“是啊雷总，分手了，每个人生活中总会遇到那么几个渣男的。辛苦我还是提早发现了，要不然我说不好就受骗一辈子了。”
　　王梓桐的话引起了我的好奇，于是我就问道：“怎么回事？”
　　随后王梓桐就跟我们讲了讲她的那个渣男男朋友的事。
　　原来，王梓桐的老爸也被卷入了这次莫易凡等人被经济犯罪调查科调查的事件当中，王梓桐老爸也被带走调查了几天，不过还好放出来了。
　　听说王梓桐她老爸被带走了，那个渣男害怕连累他们家，就跟王梓桐提出了分手，最让王梓桐可气的是，当王梓桐那天晚上去他们同居的地方收拾东西时，却发现那个渣男带了一个女人在滚床单，王梓桐当时端起水盆里的一盆水然后就直接浇到了渣男和那个女人的身上，看着他们那个样子，王梓桐觉得自己心中的不快也发泄了很多，而且之前对渣男的不舍和留恋也顿时化为乌有。
　　本来听到王梓桐说她老爸也被带走了，我心中还有些许高兴，毕竟王梓桐她老爸跟我做对过。
　　但是后面听说王梓桐被抛弃的事，我也觉得她有点可怜，不过这样也好，强子是真的有机会了，两家人原来就都认识，说不好这件事还真的比较简单。
　　不过王梓桐说他们家的生意因为她老爸被带走调查损失了很多，差点就破产了。我想这也是那个渣男跟她分手的原因吧！
　　于是我就问到王梓桐她当初去我公司应聘，是不是抱着什么目的去的？
　　王梓桐说我真的想多了，其实她当初去的时候根本不知道我和她爸之间的恩怨，是过了一个周末后才知道了我就是她爸有过节的人，所以她就开始瞎搞，乱七八糟买东西，本来就是想让我受点损失，不过她的计划还才刚刚开始，她就被我开除了。
　　所以其实没有人指使她做任何事，她也自愿干一杯向我赔罪，于是我也就原谅了她。
　　因为如果强子跟王梓桐在一起的话，以后就是我兄弟的媳妇，那我怎么能跟她有什么不和呢？
　　我们三人边吃边聊，以前的事也就放下了，王梓桐跟我们谈的很开，她跟强子还互相说着小时候的糗事。
　　看着他们两个那个样子，我其实挺为强子高兴的。
　　强子从监狱里出来后，好不容易看上了乔悦然，但是乔悦然是跟我上过床的女人，再跟他去谈恋爱什么的，我们都觉得比较别扭，所以强子就直接放弃了乔悦然。
　　没想到歪打正着，我们在吃饭时碰到了强子小时候的玩伴王梓桐，王梓桐虽然小我们几岁，但是小时候就跟强子非常玩的来，现在长大了，估计更能玩到一块。

第446章 跟你聊聊
　　我们吃饭一直吃到十点多，随后我让强子把王梓桐送回家，也是为了给他们创造点单独相处的机会。
　　我就自己开车回到了家里。
　　回到家里后，老婆正在那里辅导凝儿写作业，看见我回来了，然后问道：“老公，你干嘛去了？我睡起来不见你，发现你把我手机都拿走了，我带凝儿到楼下，碰见一个熟人才借人家的手机给你打了个电话。”
　　“我有个客户找我，正好我的手机开不了机了，我就拿上你的手机了。”
　　其实我说这话完全是瞎编的，因为我的手机如果开不了机的话，拿上老婆的手机也没啥用，因为开不了机的话根本就办法找出电话号码，当然也就没办法联系客户。
　　“好吧！我说你怎么拿上我的手机跑了，我以为你去找王文静了。”
　　“没有，我找她干嘛？看着她就心塞。”我假装没好气的说道。
　　“你的那手机不行了重买上一个，经常出问题，正要有个什么事的话万一又误了怎么办？”
　　“改天我有空了出去看看吧！能买的话就买一个。”
　　“嗯，你不早说咱这两天正好周末可以出去买，现在都这会了，出去人家也关了门了。”
　　我看了一下时间，已经是晚上十一点多了。为了撇开话题，我就问老婆道：“老婆，你们晚上吃啥了？”
　　“我也不知道晚上该吃啥，随便炒了点白菜、蒜苗炒肉，熬了点稀饭。你吃饭没啊？”
　　“我吃过了，今天晚上强子那边请我吃饭。”我笑着说道。
　　“什么？他怎么突然请你吃饭啊？”
　　“他遇到了他的初恋女友，所以一时高兴就请我吃饭了。”
　　“初恋女友？谁啊？”
　　“就是你记得在我公司做了几天的那个新助理，乔悦然不在的那几天。”
　　“哦！反正我也没见过，不知道什么人？”
　　我不跟老婆说王文静的事，是怕她替我担心，因为老婆一旦知道了我去找过王文静，她肯定会非常担心。
　　当天晚上也没什么事，第二天是周一，我吃完早餐送了凝儿上学，随后又送了老婆上班。因为我公司还处于放假期间，所以我也并没有回公司。
　　我开车快回到家里的时候，电话响了，我看了一下，竟然是那个莫易凡给我打来的。
　　之前我和杨子文要了莫易凡的电话后就存到了手机里，但是我也一直没给他打过，我没想到他竟然给我打了过来。
　　看样子莫易凡是已经从经济犯罪调查科那里出来了，难道他想找我报仇不成？
　　不管怎么样，该面对的还是得面对，所以我就直接接起了电话。
　　“喂，你好！”出于礼貌，我还是假装不知道是莫易凡给我打来的电话。
　　“雷天磊，是我，莫易凡，我想跟你聊聊。”莫易凡的声音非常的冷峻，让我不知道该怎么拒绝他。
　　“莫先生想找我的麻烦吗？”我就问道。
　　“我要找你的麻烦早就找上了，你不要太自信了，我只是想跟你聊聊。风林街咖啡之翼见！”随后莫易凡也不管我答应不答应，就挂了电话。
　　搞得我莫名其妙的，我想了想，莫易凡如果出来真的要找我的麻烦，那也是轻而易举的事，没必要跟我打招呼，而且他约我在咖啡馆见面，也不是报复的好地方。
　　于是我就开车去了风林街咖啡之翼，我到那里的时候并没有看到莫易凡，我问服务员，服务员说没有一位姓莫的先生定了位子或者包间，我顿时就感觉到自己肯定是被耍了。
　　可是这他妈莫易凡骗我来这里就是为了让我白跑一趟吗？
　　就在我愣了一小会，心里火大的打算转身离开时，背后传来一个冷冷的声音：“雷总刚来就着急走吗？”
　　听到声音，我转过身一看，出现在楼梯口的正是一身黑色西装的莫易凡。
　　莫易凡虽然眼神冷漠，但是看上去感觉憔悴了不少。
　　不过也难怪，像他这种人，平时也没人敢动他，这次不知道得罪了什么人，经济犯罪调查科的人竟然盯上了他，而且还把他带回去审问。
　　看覃雨荷那着急忙慌要飞到国外的样子，这次莫易凡遇到的事只怕是比他平时遇见过的所有事都要大。
　　而他们早就准备好要离开国内去国外生活，那也说明了莫易凡身上的确是不干净，而且只怕是不干净的厉害。
　　“莫先生叫我来有什么事吗？”虽然看到莫易凡后，我心里还是有点胆虚，但是我还是问道。
　　“走吧！去包间里聊聊！”莫易凡说着就在前面领路，也不等我回答他，就像下命令一样。
　　看到莫易凡这一副样子，我就有些恼火，不过我还是跟了他走进了包间。
　　“坐吧！喝点啥呀？”
　　“我不喝，有什么事你就说吧！”我冷冷地说道。
　　“雷总脾气这么大吗？”莫易凡冷笑道，随即朝刚刚走进来的服务员说道：“来两杯咖啡，一盘蛋挞。就要我上次喝过的那种咖啡。”
　　服务员好像认识莫易凡，随即说道：“好的，莫先生。”
　　而后服务员出去了，莫易凡就冷冷地盯着我，刚开始也不说话，我被他盯的有点发毛，于是就说道：“莫先生，你到底有什么事？”
　　“雷总，你放心，我今天找你来不是想报复你的，我要报复你你可能现在坐不到这里。”莫易凡说道。
　　我操！
　　你他妈倒是说呀！
　　磨蹭了这么半天了还不说你找老子来到底要干嘛？
　　操你妈的蛋！
　　不过我虽然心里恼怒，但是嘴上还是不能发飙，于是再次问道：“莫先生，你到底找我有什么事？”
　　“雷天磊，我今天找你来，是想问问你跟我老婆的事。”
　　听了莫易凡这话，我心里一咯噔。妈的，这货不是已经知道我和覃雨荷的事了吧？
　　不过这个时候我可不能承认，于是我就问道：“莫先生想问啥呢？”
　　“你跟我老婆是不是上过床？”
　　莫易凡的这话让我内心一震，我心中暗道：“难道莫易凡真的已经知道了我和覃雨荷的事？还是覃雨荷在对老公的感情诱导之下跟莫易凡说实话了？”
　　虽然心中震动挺大，但是为了探探莫易凡的口风，我还是说道：“我不知道莫先生啥意思？咱们签了合同，是你老婆要借精生子。这跟上床没什么关系吧？”
　　“我不是说这件事，我是说除了这件事之外，当年在长沙你和我老婆是不是上过床？”
　　听了莫易凡的话，我顿时脑海中一下子就轻松了许多，因为当年我和覃雨荷真的只是聊天聊了一个晚上，我想要不是那样的话，覃雨荷或许这次借精生子也不会找我。
　　因为那次完了之后她心底就认为我是个好人，即便是跟我这边借精生子，事后也不会有什么麻烦。
　　当然，我心里是这么想的，至于覃雨荷到底是不是这么考虑的，那我可真的不知道。

第447章 真怀上了
　　让我感觉到非常的奇妙。
　　“但是我只是告诉你一声，因为你是孩子的亲生父亲，所以你有知情权，但我并没打算让你怎么样，以后也不会让你见到孩子，所以今天这杯咖啡喝完，你我不管以前有恩惠还是仇怨，都将一笔勾销。”
　　莫易凡说这话时我的状态还在刚才的懵逼当中，根本就没有把他的话听进耳中。
　　“雷天磊、雷天磊！”莫易凡可能是看到我呆住了，所以他叫了我几声，直到我反应过来。
　　“莫先生，你说的是真的吗？”
　　直到此刻我都会怀疑莫易凡是在调侃我，因为我觉得如果覃雨荷真的怀上孩子的话，第一个打电话或者当面告诉我的人应该是她，而不是莫易凡。
　　按照覃雨荷的性格和做事风格，当她得知她怀上孩子之后，肯定回是立马就打电话告诉我或者立马就过来找我，而不是迟迟不告诉或者派个莫易凡过来通知我。
　　“当然是真的，你可以看看这个。”
　　莫易凡说着从包里拿出一份B超单子，我接过一看，上面写着孕四周，原来覃雨荷真的怀孕了，而且刚开始那会没查出来只是因为孩子太小了看不见，而覃雨荷估计也没什么孕期反应，所以一直拖到现在才检查的。
　　我看了一下时间，是前两天才去检查的，也就是说，我最后一次跟覃雨荷上床的时候她已经知道了她怀孕了，但是她并没有告诉我。
　　我想了一会，也许是覃雨荷经过莫易凡这次事件后想通了一些事情，她不愿意再做什么对不起莫易凡的事情，就如她自己所说的，莫易凡毕竟是她老公。
　　而她之所以不告诉我她怀孕了，就是怕我这边知道她怀孕后做出些什么事情，也许是怕我对她负责，也许是怕在孩子的牵连之下她和我更加难以断开。
　　想到这里，我觉得这样也好，反正我都知道了，以后人家也跟我说了，不用我管，也不用我负责，更不会让我见孩子。
　　也就是说，我五百万出卖了自己的一个孩子，想想都好笑。
　　唯今之时，我只能期盼那个从来没见过亲生父亲以后也可能一辈子都见不到亲生父亲的孩子顺利降生到这个世界上，并且健康成长，好好地过一辈子。
　　我在那里想事情的时候，莫易凡已经站起身离开了。而我并没有发觉他到底什么时候离开的。
　　等到我回过神来，才发觉莫易凡走了，桌上剩下的是两杯还没喝完的咖啡和一些蛋挞。
　　我慌忙拿着那张B超的复印件追了出去，我追上莫易凡不是为了想要跟他怎么样，我只是想告诉他让他好好照顾孩子。
　　但是当我追到楼下的时候，正好看见莫易凡坐上车离开，我想去追，但是却迈不动双脚，因为我不知道我追上去能跟莫易凡说些什么，孩子是人家的孩子，想必到了国外，人家更会好好地照顾他们唯一的孩子吧！
　　我在那愣着站了半天，突然身边有人跟我说道：“先生，你们的账单还没结呢！莫先生说您会结的。”
　　听了这话，我转过身看见身边站着一个服务员，估计是新来的吧！她怯生生地跟我说道，看见我回过身来，她往后退了两步，好像还有点害怕。
　　妈的，这个莫易凡，那么有钱还让我请他喝咖啡，正是臭不要脸的。不过这个时候我也不能为难人家小姑娘，于是就问道：“多少钱？”

第448章 猫屎咖啡
　　“两千二百二十块钱，这是您的账单，请您查看一下。”
　　“什么？什么咖啡这么贵？”
　　我顿时就惊呆了，妈的，我没想到两杯咖啡一盘蛋挞竟然要两千多，青岛大虾也没这么贵啊！
　　这他妈咖啡难道是按水滴数算的？
　　“您好先生，您二位喝的是正宗的猫屎咖啡，本店特意从国外为莫先生买回来的，所以价格上可能偏贵一点，不过您放心，绝对正宗。”
　　“噗……”我嘴里刚才喝酒去的一口咖啡顿时就喷了出来。幸亏我没对着那小姑娘喷，要不然肯定喷她一身。
　　操他妈的，刚才还想着猫屎咖啡是用来糊弄那些有钱人的，理解不了那些有钱人为何花了那么多钱喝着这么贵有这么难喝的东西，现在眼前这个小姑娘竟然告诉我我刚才所喝的就是猫屎咖啡。
　　“先生，您没事吧？”那个小姑娘再次凑过来依然怯生生地问道。
　　妈的，这个莫易凡这是临走的时候还要坑我一次啊！一杯咖啡一千多，这他妈的吃金子啊！而且我就没有搞明白猫屎咖啡到底好喝在哪里。
　　虽然这样想着，但是我也不能为难人家一个小姑娘啊！
　　人家还在那里眼巴巴的等着我付钱呢！
　　要是我现在跑了，不仅仅这个小姑娘会被扣工资，只怕店里会直接报警啊！
　　“我没事，你们咖啡店以后卖给人咖啡的时候，能不能提前告诉人价格？一杯咖啡一千多，你当所有人都是富豪啊？”我怒道。
　　其实我也并不是对这小姑娘发火，咖啡的价格也不是她能做的了主的，毕竟是莫易凡那个混蛋在坑我，跟人家小姑娘又没什么关系。
　　但是我就是一时找不到一个人，所以就直接对着小姑娘说了出来。
　　小姑娘果然又被我吓的后退了两步，但是她还是鼓起勇气说道：“先生，这个价格莫先生事先知道的啊！这是为他专门定制的。”
　　“莫先生、莫先生知道我不知道啊！现在是我掏钱，又不是莫先生掏钱。真是的！”
　　虽然我这么说着，但是我还是掏出了钱包，拿出信用卡，然后说道：“刷卡吧！”
　　那小姑娘看到我拿出卡了，顿时脸上喜笑颜开，接过我手中的卡然后说道：“先生，麻烦您跟我这边来输一下密码。”
　　我之所以这次要用信用卡，并不是因为我没有带借记卡，而是我钱包里只有前几天覃雨荷给我的那张十万块钱的卡，我现在还不想用它。
　　而我的现金总共也就几百块钱。
　　我当初办信用卡时就是为了以防哪一天自己揭不开锅时，还可以临时消费一下。
　　没想到是用到今天这种场面。
　　跟那小姑娘去刷了卡之后，我就出来开上车然后打算回家去。
　　在回家的路上，我想着莫易凡告诉我覃雨荷怀上孩子的事，无非就是想让我一辈子心里有个疙瘩，想解也解不开。
　　而且我隐约能够猜到，他们夫妻两说不好今天就会离开国内。
　　不过不管他们是否要离开，莫易凡已经说了，从今天以后，他们夫妻两跟我再没有任何关系。
　　其实我也不想跟他们有什么关系，老婆那边的事已经搞清楚了，我再跟他们有什么关系那就是给自己找麻烦。
　　想到这里，我突然记起刚才自己把那张B超单子放到了包里，妈的，真是蠢到家了。
　　这种东西也敢放在自己包里，万一被老婆翻出来，那说不好是要出人命的。
　　想到这里，我就立马把那东西翻出来然后撕成了碎片。
　　看见不远处有个垃圾桶，我就直接把车停到路边，然后把那撕碎的碎片扔到了垃圾桶里。
　　随后我就开上车准备回家里，但是这个时候我的手机响了起来。
　　我看了一下，妈的，竟然是那个贱人王文静打电话给我，她还没离开本市，难道她打电话给我是想找我报仇吗？还是想干什么？
　　想都没多想，我就直接接起了王文静的电话。
　　“雷天磊，我想见你一面，有话跟你说。”王文静在电话里的声音还是第一次不是以变声的声音出现，所以我还有点不太适应。
　　“你见我干什么？想跟我说什么？”我冷冷地问道。
　　对于王文静，我是恨之入骨，没有一丁点想跟她来往甚至见面的想法。
　　“我有重要的事想跟你说，你爱来不来！我只等到你十二点，到时候你不来我就走了。反正你不要后悔。”
　　王文静的话属于那种诱导你去她那里的动机，就是告诉你我手上有你想知道的很重要的事，你要是不感兴趣了，那我也无所谓，你要是想知道的话，你就快点过来。
　　这也是电视剧里常用的一招。
　　“你在哪里？”我问道。
　　“华齐路七十三号利剑跆拳道馆，我在这里等你，十二点之前。”王文静说完就直接挂了电话。
　　妈的，这个贱人到底在耍什么阴招，还约我在跆拳道馆见面。
　　难道是在那里准备好了一帮人，要来个瓮中捉鳖狠狠地找我报仇吗？
　　还是请了高手想找我报仇？
　　可是不管怎么样，话说成现在这样，我就是不想去也得去了，要是我不去，他们会认为我怕了或者我根本不敢去见他们，那样的话以后见面那可真是肆无忌惮了。
　　我看了一下时间，现在是十一点过十分，我还来得及在十二点之前赶到华齐路七十三号利剑跆拳道馆，我倒想看看这个贱人王文静到底想耍什么花招？
　　我到了利剑跆拳道馆的时候是十一点四十五，把车停好我就直接走进了跆拳道馆里面。
　　但是当我走进跆拳道管里面的时候，让我大跌眼镜的竟然是王文静身穿一件白色的跆拳道服腰间还系着黑色的带子。
　　妈的，难道王文静这个贱人竟然是一名跆拳道黑带？
　　真是人不可貌相啊！
　　可是我心里又泛起一阵嘀咕，如果王文静真的是跆拳道黑带，那天我们冲进去控制她的时候她怎么不反抗？
　　王文静的身边有四个身穿黑色跆拳道服的男同志，个个面露杀机，而且还个个都是黑带。
　　王文静看到我走进跆拳道馆，顿时冷笑道：“雷天磊，没想到你还真有种，竟然敢一个人来这里？”
　　我也冷笑道：“王文静，你这个贱人，还敢在这里挑衅我？”
　　“雷天磊，只要你上来，把我和我的这四位手下打败，我就从此以后真的不再纠缠雪晴，否则，你这种男人怎么配当雪晴的男人？”
　　王文静冷冷地说道。
　　我脱下鞋子，几步走到离王文静只有几米的地方，然后笑着说道：“王文静，比人不要脸比人犯贱我比不过你，但是打架，你就是再来四个也不是我的对手。”

第449章 都是废物
　　我之所以脱下鞋子是因为跆拳道馆人家都是垫子，而且他们也都是穿的道馆专用的那种训练鞋，我也知道跆拳道馆里面的规矩，所以就脱了鞋子。
　　“雷天磊，是猫是虎得在手底下见真章，今天你如果输了，你就的答应我离开雪晴，当然，我输了也会立马离开本市，而且以后也不会再纠缠雪晴。”
　　王文静冷笑着顺手扔了一身跆拳道服给我，我看了下，那身跆拳道服给我的腰带竟然是白色的。
　　妈的，这是明显的小瞧人么，老子一定要让你们领会一下中华武术的厉害，整天学点棒子的跆拳道，还不是老祖宗留下来的皮毛东西？
　　我这么想着，于是就把王文静扔过来的道服一下子扔到了一边，然后说道：“王文静，我穿不惯这种衣服，你是想一个一个上还是你们五个一起上？”
　　看到我衣服不屑一顾的表情，王文静眉头皱了一皱，随后就冷笑道：“雷天磊，你还别自信，不管一个一个上还是五个一起上，我们都是五个对你一个。”
　　我真是服了，妈的，这完全就是在耍赖皮么。遇到这种人我也真是醉了。
　　不过我还是冷冷地说道：“那你们几个就一起上吧！”
　　“雷天磊，今天我就让你尝尝我的跆拳道。”王文静话音未落，快跑几步，一个凌空下劈就直接朝我头部劈了下来。
　　妈的，行家一出手，就知有没有。
　　王文静这两下虽然动作比较好看，但是根本就没有气势，我觉得我就是站到那里让她踢上一脚也不会有什么事。
　　但是，我可不会让她踢中我，而且这种贱女人我要下手肯定是要多狠有多狠。
　　没待王文静一脚劈下来，我飞出一脚，直接踹到她肚子上。
　　王文静惨叫一声，由于她本身就在半空，所以直接被我踹的向后飞了出去。
　　但是，那四个手下动作也挺快，看见王文静被踹的向后飞了回去，几个人闪身之间，已经将王文静牢牢地扶到地上。
　　王文静被扶到地上后，又要冲出来，被那四个手下死死抓住。
　　“王小姐，我们来吧！”其中一个手下冷冷地看了我一眼，然后朝王文静说道。
　　“上啊！愣着干嘛？”
　　王文静怒斥一声，随即一脚踹到说话那人屁股上，那人被王文静踹了一脚，竟然连往前移一步都没有，可以看出他下盘功夫很稳。
　　我心中顿时一沉，妈的，要是对付平常人，三四个对于我来说不是什么问题。但是如果说对付四个练家子，那就有点悬了。
　　不过这个时候我也不能被吓着，为了我和老婆以后不被骚扰，为了我们能摆脱王文静这个贱人，我也一定要打，而且要把他们都打趴下。
　　那四个身穿黑色跆拳道服的男的缓步朝我走了过来。刚才那个说话的男的一马当先，首先朝我出手了。
　　妈的，要是一对一，老子才不怕你呢！
　　那个男的朝我做了个起手式，然后直接一个直拳朝我打了过来。
　　看到那人这一拳虎虎生威，我也不敢大意，我利用太极里卸力的招数，一下子将他的拳头朝左边一引，随后右手一个摆拳朝他脸部打了过去。
　　我没想到那小子身体也是挺灵活，我的一拳堪堪就打到他脸部了，却被那小子躲了开来。
　　也没待我拳势收回来，那小子一个高踢腿直接朝我脸部踢了过来，不仅如此，而且那小子身子一转，另一脚也悬空从后面朝我甩了过来。
　　妈的，竟然一上来就使出旋风腿的招数，这人也是忒狠了。
　　因为旁边还有三个男的虎视眈眈，而且那个王文静不知道什么时候也会冒出来给你一下，所以我不敢跟眼前这个男的恋战。
　　我身子往后急撤，待那小子招式使老后，冲着他老不及出新招的空档，直接一拳打到他的脸部。
　　“哎呀！”那小子叫了一声，鼻子顿时被我打出了血，而后向后踉跄了几步。
　　旁边三人见他们的伙伴被我打退了，顿时一下子就朝我围了过来。
　　一人一脚朝我脸部踢来，另一人一拳打向我太阳穴，第三个则是一个前踢朝我肚子那踹了过来。
　　三人的动作跟之前那个人一样，都是比较好看，而且还劲风凌厉，我的宗旨就是绝对不能让他们把我围在中间打，于是我就后撤几步，同样一脚飞起，“砰”的一声，和那个踢我脸部的对了一脚。
　　我隐隐感觉到小腿传来一阵疼痛，不过那个家伙也没好在哪里，他“哎吆”叫了一声，然后就向后退去。
　　这时我的腿还没收回，直接转为下劈，一下子就劈到了踹我肚子的那个男的膝盖那里。
　　但是我也被打向我太阳穴的那货一下子击中了我的肩部，这还是我躲的快。
　　我被打的身子倾斜了一下。
　　但是这一下把我打的彻底怒了，我想都没想，直接凌空飞起一脚，踹到了打我肩部的那个家伙心口，那小子还没来得及反应，我上前继续一脚踹到他心口，在这虎威两脚下，那小子直接向后踉跄了几步，然后一屁股坐到了地上。
　　这时之前说话那个朝我一脚踢了过来，我伸出手去，一把抓住了他的脚腕，然后使劲往下一甩，那小子直接摔倒了地上。
　　这时四个人已经被我干倒两个，剩下的两个里面其中一个飞腿而起，一个后旋朝我踢了过来，但是我瞅准他屁股，还没等他转过身来，我一脚就踹到了他的屁股上，那小子顿时身子一歪，朝前摔了出去。
　　这时剩下的那个飞腿过来直接踹到了我胸部，把我踹的向后退了几步。
　　但是我往后退之前也一把抓住了他的脚腕，直接将他拉的成了竖叉。
　　那货估计平时身体柔韧性不太好，这下惨叫一声，站都站不起来了。
　　而后我也没等那四个小子爬起来，上前几步，一个双飞踢，“啪啪”两声，将还没爬起来站稳的两个小子直接再次踹到在地上。
　　另外两个这时站了起来，被我一个前摆腿，“砰砰”踢中二人脸部，那两人踉跄了两步，就朝后摔了出去。
　　妈的，我还以为有多厉害，没想到这么两下就不行了。操！浪费我感情。
　　那四个小子爬起来还要再上，王文静一声喝道：“都给我住手！都是废物、废物！”
　　王文静怒气冲冲地上来就甩了其中一个人一个耳光，打得那人脸上顿时红扑扑的，但是那人也不敢反驳一句。
　　其余三人也都低下头，不敢正视王文静的眼睛。

第450章 故意等你
　　王文静朝我走过来，然后冷笑着说道：“雷天磊，我原来只是听雪晴说你能打，没想到你还真是个硬茬子，你放心，我王文静言而有信，今天你赢了，我以后不会再骚扰你和雪晴了。当然，我希望你好好照顾雪晴，如果让我知道你欺负她或者说你没有照顾好她，我一定会回来把雪晴带走。”
　　“王文静，这就不用你操心了，我还是那句话，你要是今天日落之前还没有离开本市，我一定会找到你。”我冷冷地说道。
　　“还有，这个给你！”王文静说着就给了我一个优盘，我接过那优盘，看到那优盘小小的、非常可爱。
　　“这是什么东西？”我问道。
　　“优盘啊！傻逼！”王文静骂道。
　　“操你妈，我是问你这里面是什么东西？”我怒骂道。
　　“你回去看看不就知道了，这是我保留的最后一份你老婆的东西，现在还给你！我说过了，今天你打赢了，就可以获得一份惊喜。”
　　听了王文静的这话，我顿时就恼火不已，妈的，昨天在武子和他的兄弟们要轮奸这个货的情况下，她竟然还敢私藏一份老婆的那些东西，真是有点太坑了。
　　不过还好那个家伙良心发现了，竟然把这东西交给了我。
　　可是这样一来，我哪知道她有没有别的备份？
　　因为她能备份一份，就能备份第二份。
　　于是我就问道：“王文静，你他妈的不是还有别的备份吧？”
　　王文静冷笑道：“你要是不想要的话，就还给我。”
　　王文静说着就伸手过来抢，我身子一闪，王文静就差点摔在地上。
　　“王文静，老子不管你有没有别的备份，你要是再敢拿出来威胁我老婆或者骚扰我，老子就是追到天涯海角也一定让你求生不得求死不能。”
　　我恶狠狠地甩下一句话，然后就转身往外走去。
　　我在穿鞋的时候，王文静朝我背后喊道：“雷天磊，你他妈的记住我的话，一定要好好照顾好雪晴，否则老子一定回来找你。”
　　妈的，这个贱人，自己又不是个带把的，还以老子自称，真是够操蛋的。
　　我穿好鞋子，然后回过身朝王文静指了指，随后直接除了跆拳道馆。
　　我开上车拿出手机的时候，看见乔悦然给我打过两次电话，并且还发了一条微信消息：“磊哥，我刚才在外面又看到我前男友了，要不是我跑的快，就被他抓住了，我有点害怕。”
　　看到乔悦然的这消息，我顿时就火了。
　　妈的，这些个畜生怎么阴魂不散呢？
　　于是我就给乔悦然打了个电话过去，没过多久，乔悦然就接了电话。
　　“喂，磊哥！我现在在商场的卫生间里，估计一会他们就找过来了，我该怎么办啊？”
　　乔悦然的声音里还带点哭腔，我知道她现在肯定是很害怕。
　　而我此时也是心中十分着急，如果乔悦然被平头男和吴建他们找到了，那她肯定逃不过他们的魔爪。
　　于是我就问道：“你在哪个商场？我马上过来！”
　　“我在万豪天地这里三层，磊哥你快点过来吧！我都要吓死了。”
　　“你现在卫生间里待着，我马上就来啊！”
　　挂了电话后，我就开车直奔那个万豪天地那里。
　　由于我心中着急，所以开的非常快，没过多久，就到了万豪天地那里。
　　我到那里的时候，把车往路边随便一停，然后就进入了万豪天地，随后我直接上了三层。
　　到了万豪天地三层，我给乔悦然打电话，她说她在东北角的女厕所里，于是我就过去那里找她。
　　乔悦然从女厕所里出来看到我后，一下子就扑到了我的怀里。
　　“磊哥！吓死我了！”虽然隔着乔悦然柔软的胸部和衣服，但是我还能感觉到她的心跳的非常厉害。
　　“没事了啊！没事了，好了，咱们走吧！”
　　我拍了拍乔悦然的背部，随即带着她就准备离开。
　　但是，人常说冤家路窄，果不其然，我带着乔悦然刚刚转过两个拐角，迎面就遇到了平头男带着三个油头粉面的小子走了过来。
　　“妈的，今天真是背，喝凉水都能塞牙，逛个商场还遇到了畜生。”平头男冷笑着说道，他身边的三个小子纷纷大笑起来。
　　随即平头男对乔悦然说道：“乔悦然，你看见我跑什么？我能吃了你不成吗？”平头男朝乔悦然说道。
　　乔悦然看见平头男就害怕，所以她就一个劲地往我身后缩。
　　我之前听到平头男骂我畜生，这时也火冒三丈，而后直接骂道：“平头男，你他妈的能不能要点脸？天天逼迫人家一个姑娘，你他妈的有意思不？”
　　“干你他妈的屁事啊？狗捉老鼠，多管闲事！”平头男也骂道。
　　“你他妈的要是不骚扰我的朋友，老子管死你了。操你妈的要骚扰我的朋友，老子就是不答应。”我怒骂道。
　　刚开始我也不打算跟他们起什么冲突，所以我拉着乔悦然就要从另外一边走。
　　但是那个平头男和那三个小子竟然几步赶到了我们前面，再次拦住了我们的去路。
　　“平头男，你他妈的想干什么？”我怒问道。
　　“姓雷的，你要走老子也不拦着你，乔悦然不能走，我还有话跟她说。”平头男说道。
　　妈的，这小子脑子里装了大便吗？
　　这种话都能说出来。
　　我要是自己走了留下乔悦然一个人，那我还赶过来干嘛？
　　再说，老子怎么可能把乔悦然留给你个逗比啊？
　　“就凭你们几个？呵呵！老子想带谁走就带谁走，你他妈的最好滚开，要不然老子就对你不客气了。”
　　“姓雷的，你他妈的别嚣张，老子知道你能打，但是你看看你后面。你他妈的今天还能走得了吗？”平头男阴仄仄地笑道。
　　听到身后传来凌乱的脚步声，我回过头一看，顿时心底凉了半截。
　　妈的，原来这小子不止他身边的那几个人，这会后面一下子来了十多个人，都是跟平头男身边的那几个小子一样，个个着装怪异、油头粉面的，还有两个直接扎着大辫子，跟个傻逼一样，让人看了不由得就想笑。
　　“哈哈！雷天磊，你以为老子抓不住乔悦然吗？老子是知道她会打电话给你，所以才故意等她叫你来的。平时吴建在，他比较心软，所以几次放过了你，我他妈的今天看你还怎么逃出老子的手掌心？”
　　平头男狂笑道。

第451章 好好打架
　　我估摸了一下今天这个形势，他妈的打肯定是打不过的，如果对方只有平头男等四个人，我根本就不会怕他们，但是他妈的现在有十五六个人，怎么打我也打不过啊！
　　可是今天打不过的后果就会非常惨，不仅我会被痛扁一顿，而且还直接会让乔悦然被带走后被那帮畜生蹂躏。
　　可是当前情况下，我也只能拼一拼了，如果我就此放手，那么我和乔悦然就变成了人家砧板上的鱼肉，只能任人宰割了。
　　于是我转过身冷冷地朝平头男说道：“平头男，你他妈的到底想干什么？”
　　“干什么？哈哈！老子今天就是要揍你！”说话间平头男就一招手，他身边的那三个和我们身后的那十多个就同时如潮水般向我们涌了过来。
　　就在千钧一发之际，我大喊一声：“住手！”
　　那些人竟然全部都那么听话，纷纷止住了前冲的脚步。
　　“雷天磊，你他妈的想干嘛？鬼叫什么？能不能好好打架？”平头男骂道。
　　我操！这个几把，他们十几个人对付我们一男一女，竟然说我能不能好好打架，也真是无语了。
　　“平头男，你知道这个商场是什么人开的吗？你他妈的想在人家这里闹事，你得掂量掂量自己的分量。”
　　此时此刻，我没有别的办法，只能故意吓唬他道。
　　“谁开的？老子管他谁开的呢？老子这么多弟兄，谁开的能把老子怎么样？”平头男冷笑道。
　　“这个商场是辉哥开的，你他妈想在这里打架？找死是吧？”
　　本来我就是瞎吓唬他，但是我没想到，一提辉哥的名字，平头男竟然不说话了。
　　他狐疑地盯着我上看下看，然后问道：“你他妈的说的是真的吗？”
　　“老子骗你干什么？老子可不想跟你在这里打架被辉哥找麻烦，要打架出去打，老子奉陪就是。”我冷笑道。
　　“好！你说的啊！老子就在外面等你，你他妈的要是不出来你就是乌龟王八蛋。”
　　平头男扬起手指了指我，然后一招手，他的那些手下都跟着他出去了。
　　这个时候我真是想笑的不行，就这智商，你他妈的还在这里混呢？
　　猪脑子啊！
　　老子当然会出去，但是老子会走后门出去，反正老子又没答应你一定要跟你出去打架。
　　我这么想着，心中不住偷笑，随后带着乔悦然就要从后门那里出去，我记得是有个后门，但是当我们走到后门那里的时候，却悲催的发现后门那里锁了、铁将军把门。
　　“操！”我暗骂一句。
　　“怎么办磊哥？”乔悦然问道。
　　我左右看了看，好像记得右侧那边还有一个门，于是就带着乔悦然赶到右侧那里。
　　但是我们还没到右侧那个门那里，就看到有四五个平头男的手下在那里把守着门口。
　　其实就这四五个人我们也不是冲不出去，但是只要这边一有什么动静，平头男肯定立马就带着他的人赶过来，到时候我就是想跑也肯定跑不了。
　　关键是现在还有乔悦然，要是我一个人的话，肯定噼里啪啦就打出去了。
　　想到这里，没办法，我只好拿出手机给武子打了个电话。
　　“喂，磊子，怎么啦？”武子好像在睡觉。
　　“武子，快点过来，我在万豪天地，我被平头男带人堵住了，你赶快过来救我。”
　　“什么？你再说一下，你在哪里？”武子像是“蹭”地一下子就站了起来。
　　“我在万豪天地，平头男带了十五六个人把我堵住了，你快点过来！”
　　“你先找个地方躲躲，我马上带人赶过来。”武子说完就挂了电话。
　　武子挂了电话后，我知道我必须尽快安顿好乔悦然，随后我自己出去跟平头男等人周旋，等待武子的到来。
　　于是我就跟乔悦然说道：“你先找个地方躲起来，我不给你打电话千万别出来。”
　　“磊哥，我害怕！”乔悦然眼睛含泪，说道。
　　“哎呀！真是个女人，这个时候我都不害怕你害怕什么？赶紧去找个地方躲起来，记住，我给你打电话你再出来。”
　　我心中烦乱，不由得加重了语气。
　　乔悦然看见我生气了，就立马说道：“磊哥，我知道我跟着你只能给你添麻烦，我去找地方躲起来，你不用担心我。”
　　乔悦然说完就离开了，我看着她消失在我的视线里，随即就从正门那里走了出去。
　　等我从正门那里出去的时候，看见平头男带着他的七八个手下正在不远处等待着我的出来。
　　看见我出来了，平头男等人就迎了上来。幸好大中午的没多人逛商场，要不然逛商场的人可就被吓坏了。
　　“姓雷的，我他妈以为你死在里面了呢！乔悦然呢？怎么没跟你一起出来？”平头男骂道。
　　“平头男，你他妈都没死，老子肯定要活的好好的，男人打架你要个女人出来干嘛？反正她在里面又跑不了。”我冷笑道。
　　平头男想了想，然后说道：“你他妈说的也有点道理，反正那个贱人也跑不了。我告诉你，姓雷的，今天我要好好的教训教训你。”
　　平头男说着一招手，他身边那七八个手下就要冲过来。
　　我看了一下，旁边有一些人家刚刚装修扔出来的木棍，于是我就直接抽了一根，照着当头冲过来的一个小伙子一棍子就抽到他脖子上，那小伙子“哼”都没来得及哼一声就直直地倒在了地上。
　　由于我的这一下狠着，平头男和那几个小子吓了一跳，一时竟然全部愣在了那里，然后直直地盯着躺在地上已经昏迷不醒的那个人。
　　“给我砍死他！”平头男一声大喝，随即从腰间抽出一把短型的砍刀，然后一挥刀，他的那些手下纷纷从腰间抽出砍刀，然后朝我砍了过来。
　　眼见明晃晃的七八把砍刀朝我砍了过来，我心中有点着急，这他妈的可是真的刀子啊！若是被砍上一刀，说不好就今天要血染此地了。
　　于是我将手中木棍挥舞开来，然后一招“横扫千军”，正前面冲过来的三个小子被我这么一挑，其中一个，吓的往后一躲哦，直接撞到了另外一个人的砍刀上。
　　“操你妈，捅老子干嘛？”
　　那个人被捅了一刀，虽然受伤不重，但是气的暴跳如雷，直接回身就一刀朝捅他的那个人砍了过去。
　　另外那个人也不相让，然后说道：“是你他妈自己撞上来的，干老子屁事！”
　　而后两个人就开始互砍起来。剩下的那些平头男的手下就站在那里呆呆地看着他们在那里互相砍对方。

第452章 形势逆转
　　“干什么呢你们？操你妈的！这种时候还要内讧，你他妈找死是不是？”
　　平头男见到手下自己乱了，顿时火冒三丈，过去一刀砍在那个先动手的那货胳膊上，那个小子惨叫了一声然后捂着胳膊跑到了一边。
　　随后平头男过去一脚将另外一个踹倒在地上，然后扬起刀就要砍他一刀。
　　那个小子慌忙说道：“是他先砍我的，是他先砍我的。”
　　平头男估计也是觉得现在砍伤自己的人多了不好，于是就一个耳光扇了过去，直接把那个小子打的嘴角流出了鲜血。
　　有猪一样的领导就会有猪一样的手下，平头男这般傻逼的头头下面肯定是只有一些残兵败将。
　　我这么想着，渐渐地觉得他们那七八个人也不足为虑了。
　　于是我手中木棍展开，“啪啪啪啪”几声，在平头男等人反应过来之前，就打倒了平头男三个手下。
　　平头男等人的阵脚顿时大乱，平头男喊道：“快叫人、快叫人啊！”
　　于是一个小子立马就拿出手机准备打电话，我木棍伸过去一下子就打到那小子手腕上那小子吃痛，手上的手机一下子掉到地上，我看了一下屏幕也摔碎了。
　　这时两个小子拿着砍刀朝我围了过来，而平头男直接跑到了外围去打电话了。
　　我被那两个小子那么一挡，就暂时没办法去追平头男了。
　　于是我就把怒火统统发泄到了那两个挡在我前面的小子身上，我几棍子下去，那两个小子手中的砍刀纷纷落地，然后就叫着跑开了，这时另外的几个小子纷纷朝我围了过来。
　　妈的，得赶快想办法离开这里，要是等一会他们的帮手赶到，被他们堵住了，那就是缠这些逗比们都会把你缠死。
　　于是我手中的棍子就紧急挥舞了几下，逼开冲过来的几个小子，随后直接一棍子敲到另一个小子太阳穴上，那小子被我打的在原地扭了几下身子，然后一下子就朝后翻倒在地。
　　而后我一棍子插到另外冲过来的一个小子两腿之间，连带人刀把那小子抬了起来。
　　那小子“哎呀”一声，被我一下子就挑翻在地。
　　我探手出去夺过那小子手中的砍刀，然后就地一滚，躲过好几把砍刀，随后砍刀抡圆，只听得“啊啊啊啊”的声音，离我最近的几个小子小腿上纷纷中刀，然后全部逃了开去。
　　这时我看到有四五个人从另一边赶了过来，应该是平头男的帮手到了。
　　于是我心里就有点着急，但是就在这个时候，几辆面包车开了过来，“刷刷”停到了我们不远的路边，然后车门“哗啦啦”的打开，一大群人拿着各种砍刀、棍棒纷纷冲了下来。
　　我心中一喜，肯定是武子带人赶到了。
　　那群人下来见人就砍，很快就把平头男的人马打的鬼哭狼嚎的。
　　平头男见势不妙，就要想溜，我赶过去一把提住那小子后颈，平头男顿时动弹不得。
　　“放开我，姓雷的，青山不改绿水长流，老子今天揍不了你，他日也一定找个机会揍死你。”平头男恶狠狠地说道。
　　妈的，到了这个时候了这个死变态男还嘴硬，我想都没想，一脚就朝他屁股上踹了出去，直接把那个死变态踹的往前一个狗吃屎趴倒在地上。
　　这是武子从车上下来，直接分开众人直接朝我这边走了过来。
　　“磊子，我没来迟吧！”武子说道。
　　“你要是再晚来一会，就恐怕见不到我了。”我苦笑一声道。
　　武子看见我大概是有点狼狈，然后拍了拍我的肩膀，并问道：“谁是带头的？”
　　此时平头男的手下已经被武子的手下全部控制了，武子这次带来了三十多号人，而且武子的手下个个如凶神恶煞一般，比起平头男那些油头粉面的猪队友们，以绝对实力碾压了平头男的人马。
　　“就是这个混蛋！”我指着地上躺着还没爬起来的平头男。
　　武子走过去一把提起平头男，嘴上骂道：“又是你这个小瘪三啊！”就在这时，寒光一闪，我心头暗道：“不好！”慌忙叫道：“武子小心！”
　　但是，已经迟了，饶是武子躲的快，仍然被平头男一刀划破了胸前衣服，而且隐隐已经有鲜血溢了出来。
　　武子被吓了一跳，慌忙身子往后退了几步，平头男见一着得势，随即一刀又朝武子刺了过去。
　　这个时候武子还没站稳，而且手上也没有家伙，想躲已经来不及了，眼看着武子就要被平头男一刀刺中，我想都没想，身子腾空跃起，手中的砍刀一下子就朝平头男脖子抹了过去。
　　我抱的信念就是绝对要在平头男刺中武子之前划破平头男的脖子，要不然死的就是武子。
　　至于说坐牢不坐牢，那就成了后面的事了，这个时候也来不及想。
　　也算平头男识趣，他的刀尖堪堪就要刺中强子心口，我手中的砍刀已递到他脖子那里。
　　平头男收势也快，手中砍刀往内一划，同时身子往旁边一偏，我和平头男的两把砍刀已经撞在了一块。
　　“砰”的一声脆响过后，平头男被震的向后退了几步，我由于人在空中，无处借力，也被震得落到地上，向后退了两步。
　　武子惊魂未定，此刻怒不可揭，从手下手中接过一把砍刀，一刀就朝平头男劈了过去。
　　平头男此时还被我震的没有站稳身子，慌忙举起手中砍刀往上一迎，只听又是“砰”的一声脆响，平头男手中的砍刀直接被强子一刀压到了他的肩膀上，砍刀刀背也是比较薄，此刻已经刺入了平头男的肩部，鲜血已经流了下来。
　　武子不愧是平时在外面打打杀杀已经成了家常便饭的人，这一刀蕴含了这么多年混街头的所有怒气，平头男“啊……”的叫了一声，然后竟然站立不稳，双腿一曲，一下子跪到了武子面前。
　　这还是我第一次见武子动手打架，没想到竟然这般凶狠。
　　“操你妈的小比崽子，竟然敢捅你武爷爷，你他妈的长了几个脑袋啊？”
　　武子火的厉害，一脚踹出，直接踹到了平头男胸部，平头男的身子一下子就向后飞了出去，“扑腾”一声一下子就摔倒地上。
　　随后武子一挥手，然后喊道：“给我打死他！”
　　武子的几个手下接到命令，扑上去对着平头男就是一顿暴打，直接把平头男打的睡到地上直哼哼！
　　就在这时，又有两辆面包车停下，下来十多个人，竟然是吴建带人来了。
　　妈的，这个平头男竟然是想在今天跟我彻底清算，不仅自己带了那么多人，而且还叫吴建带了一些人过来。

第453章 警察来了
　　“住手！干什么你们？”吴建一边喊着一边朝这边跑了过来。
　　武子的人手也没等武子下令，就直接迎了上去，双方的人马顿时就再次打到了一块。
　　吴建越过众人，来到我们身边，头一眼看到是我，眼中充满了仇恨的愤怒。
　　但是吴建随即就看到了武子，他脸上的表情尴尬了一下，随即朝后面叫道：“别打了、别打了，都给我住手！”
　　两边的人马听见有人喊住手，就分了开来，但是双方仍然虎视眈眈地对着对方。
　　吴建见双方的人马停了手，看了看地上已经被打的爬不起来的平头男，慌忙朝武子说道：“武子哥，这是怎么回事啊？是不是有什么误会？”
　　武子看着吴建冷笑道：“建哥，要不是你赶来的早，老子就被这个小瘪三捅死了，你说我是不是该给他点教训呢？”
　　吴建看见武子胸前被划破的衣服，顿时说道：“武子哥，是小弟管教不严、小弟管教不严，今天的事我一定给武子哥你一个交代，你就先让我送他去医院好不好？要不他很快就没命了。”
　　“哪有那么脆弱？这小子敢拿刀捅我，我一定要让他看看马王爷有几只眼，你要是不想跟我作对，就赶紧滚蛋！”武子冷冷地说道。
　　武子的话大概让吴建在这么多兄弟面前有点挂不住，吴建眉头一皱，说道：“武子哥，今天的事我还不知道是怎么回事，但是我的兄弟不管犯了什么罪过，已经被你们打成这样，我必须带他去医院，否则他有可能真的没命了。”
　　吴建的话说的不卑不亢，要是遇到我这种人，说不好就让他把人带走了，毕竟双方虽然有仇，但是也没到非要置人于死地的地步。
　　但是吴建遇到的是武子，武子出来混的时候，吴建还穿着开裆裤呢！
　　只听武子冷笑一声道：“吴建，我再说一遍，你要是不想跟老子作对，就赶紧滚！老子不想跟你们磨叽。”
　　吴建听了武子的这话，顿时脸色大变，他大概觉得武子太不给他面子了，于是就脸色一沉道：“武子哥，我敬你一尺，你不要太过分了。”
　　武子见吴建敢这么跟他说话，拿过我手中的木棍，上前走到平头男身边，一棍子就敲在平头男身上，平头男再次惨叫了一声。
　　随后武子冷冷地看着吴建，然后冷笑道：“吴建，你他妈有种，今天敢跟老子叫板，老子要是被你吓住了，以后还怎么混？”
　　吴建见武子完全不给他面子，顿时也勃然大怒，手中砍刀一刀就朝武子劈了过去。
　　我一直注视着吴建的动作，此刻见他要去砍武子，我身子一闪就拦到了他的前面。
　　吴建一刀劈过来，见面前突然出现了我，吓了一跳，但此刻他也别无选择，只能硬着头皮一刀继续劈了过来。
　　我身子迎着刀尖撞了上去，在吴建砍刀快挨到我身上时，身子一滑，一个肘击，直接打到吴建肩膀上，吴建被我一撞，身子稳不住就向后退去。
　　我胳膊一环，一下子环住了他拿刀的那只手，随即胳膊一绕，顺势夺下了吴建手中的砍刀。
　　吴建还没反应过来，手中的砍刀一下子就被我夺了过去。
　　随后我身子一转，手中两把砍刀“刷刷”几刀，吴建还没来得及向后退去，身上的衣服已被我划破了几道，但是我也没有伤到他的皮肤。
　　此时双方的人马再次混战到一块，吴建在一招之内就失去了手中砍刀，并且被我在身上衣服划破了好几道，此刻低头看了看，估计还是惊魂未定，此刻面如死灰，不知道心里在想些什么。
　　“好！磊子好功夫！”武子拍手大赞道。
　　吴建从手下手中夺过一把砍刀，大喊一声道：“雷天磊，老子跟你拼了！”
　　吴建正要朝我这边冲过来，突然远处传来了警笛呼啸的声音，不知道什么人报了警，警察已经由远及近。
　　“弟兄们别打了，警察来了，快走！”武子朝那边还在混战的弟兄们喊了一声，双方的人马都听到了警笛之声，于是纷纷作鸟兽散。
　　吴建想要过来夺取平头男，但是看了看我和武子拦在前面，他知道不能奏效，于是一跺脚，骂道：“武子、雷天磊，你们他妈给老子等着！”
　　说完就跟着他的那些手下跑了。
　　武子朝吴建的背影喊道：“吴建，老子等着你！”
　　此刻由于警车渐渐逼近，再不走我们就要被抓了，于是我和武子就上了同一辆车，武子让几个兄弟把平头男抬上车，直接带回去。
　　我们坐上车刚刚离开，警察就到了，我们从反光镜里都能看到有几辆警车停到万豪商场前面，还有几个没有来得及跑的不知道是吴建的人还是武子的人被抓了个正着。
　　“武子，后面那是不是你的人？”
　　武子探出头去看了看，由于车已经走远了，他说道：“看不清，不过没关系，即便是我的兄弟们被抓了，他们也不会把咱们供出来的，放心吧！”
　　“我不是那个意思，我是担心咱的人被抓了啊！”我说道。
　　武子打电话给后面车里的人，让他们清点一下人数，过了一会，后面车里给武子打过电话来，说是有一个自己人被抓了，其他的人都在。
　　武子问了一下谁被抓了，电话里说是一个叫小林的小伙子，武子骂了一句，随后叫人去探听探听情况，不过也很快就说道：“没事，小林是局子里的常客了，过两天就出来了，打架么，又不是什么大事。”
　　而后我们直接回到了武子他们常在的那个废弃仓库里，武子叫人把平头男吊了起来，随后派了两个人看着，剩下的人就打算出去吃饭。
　　今天的事都是因我而起，所以我就直接掏出兜里所有的现金递给武子，打算请兄弟们去吃饭。
　　随后我们来到了城中村的一个饭店，那老板估计认识武子，很快就给我们上了菜，我让老板搬了几箱啤酒，随后弟兄们就开始喝了起来。
　　席间武子问我怎么回事，这时候我才想起乔悦然还在万豪大厦里不知道什么地方躲着呢！
　　我之前跟她说除了我给她打电话，否则叫她找个地方躲着千万别出来。
　　其实我是怕她出来被平头男的人正好撞上，但是之前一直忙着打架，竟然一时忘了乔悦然，真是该死！
　　于是我就跟武子说我出去打个电话。
　　到了饭店外面，我就拨通了乔悦然的电话。
　　“嘟嘟”响了没几声，乔悦然接了起来。

第454章 吓唬他的
　　“喂！磊哥！”
　　“悦然！你听我说，现在商场外面有警察，你出去他们问你什么你都说不知道，出去之后打个车直接回家，完了有什么事再给我打电话。”
　　“磊哥，你没事吧？我好担心你！”
　　听了乔悦然这么说，我倒是内心涌过一股暖流，不过我还是说道：“我没事，你现在赶快回家去，记住，这两天不要随便在外面走动，以防遇到那些混蛋。”
　　“我知道了，磊哥！你也小心点。”
　　“恩！好！”
　　挂了电话后，我回到了饭店里。
　　武子看见我回来了，就笑道：“又是因为那个女孩吧？”
　　我感觉到有点尴尬，我和吴建以及平头男之间的恩怨从头开始都是因为乔悦然，而我和乔悦然的关系有些尴尬。
　　其实我也不知道为什么要这么帮她，我想如果是方丽婷遇到这种事情我也会帮她的吧！
　　或许别的什么人遇到这种事情我都会帮他的，白彩霞那样的女人有什么事了我还不照样帮她。
　　虽然是这样，但是今天是那个平头男故意给我设了陷阱，故意让我往里钻，要不是我耍了点心眼糊弄了一下平头男，要是换了吴建，只怕我今天在劫难逃。
　　于是我就点了点头，随后我给武子讲了一下今天我接到乔悦然电话之后的事情。
　　当武子听到平头男故意设局让我让里钻的时候，他顿时就怒道：“看来还是揍的那个小子少的，一会回去一定要让他尝尝我的家法。”
　　武子说这话时嘴角露出了一丝邪恶的笑容，看得我不由得心中一寒。
　　虽然平头男是够可恶，但是不知道武子会怎么对付他，于是我就说道：“差不多就行了，不要真弄死了人，到时候咱自己受累。”
　　武子笑道：“放心吧！我心里有数。”
　　吃完饭，我要去结账，武子不让我去，但我还是抢着结了账。
　　而后，我出去在小卖部里买了几箱果啤，让弟兄们搬回去喝。
　　毕竟大中午的，大家都又干又渴的，啤酒喝了也不太尽兴。
　　武子回到仓库里后，让弟兄们接了一盆凉水，直接朝平头男劈面浇了上去。
　　“啊……”平头男大概是处于昏睡时候，被这么一浇，顿时发出了一声不知道是惨叫还是什么叫的鬼叫。
　　平头男悠悠地抬起头，然后看了我一眼，张了张嘴，说道：“雷天磊，我草你妈的！有种你弄死老子，要是让老子回去，老子一定要弄死你。”
　　武子上去一拳就打在平头男脸上，然后骂道：“你这个小瘪三，还敢捅老子，在老子面前冲大，你他妈的知道自己是谁不？”
　　平头男骂道：“武子，你他妈的算啥东西？老子这次落到你手里，你要杀要剐随便，老子要是眨一下眼睛就不是好汉。”
　　武子顿时就乐了，上去一个耳光子扇过去，骂道：“操你妈，什么年代了还好汉，你以为你他妈演水浒传啊？还要杀要剐随便，老子今天就让你求生不能求死不得。”
　　随即武子一招手，两个人拿过来一个盒子，武子打开后，吓了我一大跳。
　　盒子里面竟然是一根电警棍，武子按下了开关，然后我看上上面火花四溅，心头不由得十分胆寒。
　　“这个东西有十万伏的电压，你他妈要是真有种，就千万别叫。”武子冷笑着手中的电警棍缓缓伸向了平头男。
　　平头男看着警棍朝着他的一头火花四溅，顿时被吓到了，他喊道：“武子，你他妈想干什么？不要啊！武子哥，武子哥，我错了，我求求你，不要啊！啊……”平头男才求饶了那么两句，武子手中的电警棍一下子就点到了平头男身上。
　　平头男惨叫一声，我看到警棍刚一接触上，平头男身上顿时就迸发出各种颜色混合的火花，平头男也面色一下子就扭曲的很厉害，而且浑身抽搐着，并且不断地挣扎。
　　我看到他那个样子，简直像是地狱里出来的恶鬼，非常的恐怖。
　　我慌忙转过身去，不再看平头男，武子的手下不知道是不是经常见这种事情，反正他们倒是看的津津有味。
　　我只听见平头男闷吼一声，然后就没声了。
　　妈的，不会死了吧！
　　我慌忙转过身来，却看见平头男身上冒起一阵青烟，头发根根倒竖，而且面色泛黑，人已经昏死过去。
　　武子伸手去探了探平头男的鼻息，然后说道：“就这样就不行了？真他妈的不好玩！”
　　“武子，不会真死了吧？”我问道。
　　“放心吧！这根本没有十万伏，我吓唬他的，没想到这小子还真不经吓。真不好玩！我还以为他那么有骨气，可以陪我好好地玩玩！”
　　听到武子说平头男还没死，我也不想看他们那样折磨人了，于是我就跟武子说道：“武子，我下午还有个客户，我先回去了。反正你下手不要太重了，不要真把人弄死了，为了这种混蛋，搭上咱自己，不值得。”
　　“放心吧磊子，你回去吧！我派人送你一程，你的车你今天就先不要去拿了，明天再去，我怕那些警察还在那里。”武子说道。
　　听了武子的话，我觉得他说的有道理，于是就想着明天就明天吧！反正也不在这一时半会，实在不行我让别人去帮我取一下。
　　于是我就从武子那出来，随后武子的一个手下派人把我送到市区，我就让他回去了，随后我自己打了个车，回到了家里。
　　到家里后，我洗了个澡，因为之前的衣服打架弄脏了，而后我把衣服扔进了洗衣机里让它自己洗去，我就躺在客厅里的沙发上休息了一会。
　　躺在沙发上之后，我想起应该问一问乔悦然回去没，于是我就给她打了个电话。
　　“喂，磊哥！”没多久乔悦然就接了电话。
　　“悦然，你到家没？”我问道。
　　“我到了，磊哥你没事吧？你现在在哪里？”
　　“我也回家了，你好好休息吧！有事了给我打电话。”
　　“好！磊哥你也好好休息吧！”
　　挂了电话后，我看了一会手机，而后就迷迷糊糊地睡着了。
　　这一觉我睡的十分不舒服，一会梦见还在和平头男打架，一会梦见武子被砍的浑身是血，反正是非常的难受，后面还是不知道怎么回事就一下子惊醒过来。
　　当我醒来的时候，看了一下时间，已经是下午五点钟。
　　我想了一下，妈的，还要去幼儿园接凝儿了，这他妈的都几点了？
　　于是我慌忙从柜子里翻出一身衣服套上，而后就匆匆忙忙的下楼。
　　下楼之后我才发现我的车还在万豪商场那里了，于是我就直接打了一个车直奔凝儿幼儿园那里。

第455章 前去赴宴
　　“没错，她敢报警，我就让弟兄们轮奸了她，反正她都要报警，我就让她报警报的彻底点。”
　　随后我和武子上了车，随后回到山水酒店取了我的车，武子跟我说有什么事叫随时给他打电话，随后他就带着弟兄们走了。
　　我开上车离开山水酒店那里后，看了下时间，已经是晚上六点多了，而我也在微信上看到了王梓桐发过来的饭店地址和时间。
　　王梓桐也是有钱人，请我们吃饭竟然在那个富豪聚集地金谷园，由于山水酒店离那里不远，我也就驱车准备前往。
　　正在我快到金谷园的时候，强子给我打来了电话。
　　“喂，磊子，你到哪里了？就等你了。”强子在电话里问道。
　　“我在路上呢！我不在你们两正好聊聊么。”我笑着说道。
　　“滚蛋！我们两个的关系不背着你。”
　　“吆吆，看样子这是已经有所收获了啊！”我调笑道。
　　“少扯淡，快点来！晚了就不给你留饭了。”
　　“一会就到了，你们两可以先吃。”
　　挂了电话后，我又开了十多分钟，就到了金谷园大酒店。
　　王梓桐要的是一个包间，我到了包间的时候他们两个正在那里谈笑风生，但是我本来以为王梓桐那个富二代男友也在呢！
　　这也是我不想参加他们饭局的主要原因。
　　但是我发现除了强子只有王梓桐一个人，我也顿时就放心了不少。
　　上次我带病暴揍了王梓桐男友，这次她男友如果在的话，肯定是仇人相见分外眼红，虽然我未必怕他，但是总是不想多生事端。
　　“磊子，快进来！你看看梓桐给我们带了什么好酒？”强子看见我在门口，就招呼我进去。
　　王梓桐也笑着站起身说道：“雷总来了，快过来坐吧！”
　　“你们两好早啊！”我笑着说道。
　　我看了一下，今天的王梓桐打扮的格外漂亮，她穿着黑白相间的一身套装，下身穿着一双黑色高跟鞋，整个人显得非常的干练和活力。
　　随后我看到了桌上放着的一瓶外面包装还是英文的红酒，反正那些英文我都不认识，估计又是哪个国外的红酒庄园拿回来的。
　　“磊子，梓桐这瓶酒是法国巴黎什么庄园来？拿回来的，价值8000美金，也就是人民币五万块钱左右，我想你一辈子也没喝过这么贵的酒吧！反正我们家以前有钱的时候我也没喝过这么贵的酒。”
　　强子说道。
　　听了强子的话，我顿时乐了，要是我告诉他我喝过三万美金一瓶的红酒，他是不是要惊的掉了牙？所以我还是不告诉他了。
　　不过我还是说道：“哎呀！这么贵的酒，这么说我今天还是占了强子的便宜才能喝到这么好的酒啊！”
　　“少扯淡，你要不喝我就和梓桐喝。”
　　“喝啊！为什么不喝？”
　　随后王梓桐叫了服务员过来点菜，我不好意思点菜，让给强子，强子点了两个菜也不知道该点什么，于是就把菜单给了王梓桐。
　　王梓桐一口气点了五六个菜，都是我们以前没怎见过的，听的强子目瞪口呆。
　　我问王梓桐是不是还有别人来？她说就咱们三个，我说那点那么多菜干嘛？又吃不了。王梓桐说慢慢吃吧！不着急。
　　随后我们又聊了几句，我就问出了一直憋着的那个问题：“梓桐，你男朋友呢？怎么没来？”
　　本来我觉得其实强子在这里，我问这种问题不太合适，但是随即想着让强子也可以了解了解他的对手是什么样的。
　　但是我没想到我的话还没说完，强子就接口道：“磊子，什么男朋友不男朋友的，梓桐说了，他们分手了，从今天开始我正式宣布追梓桐，反正我们从小就青梅竹马、两小无猜。”
　　“说什么呢？”王梓桐听了强子的话，顿时伸手打了强子一下，然后微嗔道。
　　看着他们两个打情骂俏的样子，我就感觉到强子说不好真的有戏。
　　“你们真的分手了吗？”我故意问道。
　　王梓桐脸色尴尬了一下，随即说道：“是啊雷总，分手了，每个人生活中总会遇到那么几个渣男的。辛苦我还是提早发现了，要不然我说不好就受骗一辈子了。”
　　王梓桐的话引起了我的好奇，于是我就问道：“怎么回事？”
　　随后王梓桐就跟我们讲了讲她的那个渣男男朋友的事。
　　原来，王梓桐的老爸也被卷入了这次莫易凡等人被经济犯罪调查科调查的事件当中，王梓桐老爸也被带走调查了几天，不过还好放出来了。
　　听说王梓桐她老爸被带走了，那个渣男害怕连累他们家，就跟王梓桐提出了分手，最让王梓桐可气的是，当王梓桐那天晚上去他们同居的地方收拾东西时，却发现那个渣男带了一个女人在滚床单，王梓桐当时端起水盆里的一盆水然后就直接浇到了渣男和那个女人的身上，看着他们那个样子，王梓桐觉得自己心中的不快也发泄了很多，而且之前对渣男的不舍和留恋也顿时化为乌有。
　　本来听到王梓桐说她老爸也被带走了，我心中还有些许高兴，毕竟王梓桐她老爸跟我做对过。
　　但是后面听说王梓桐被抛弃的事，我也觉得她有点可怜，不过这样也好，强子是真的有机会了，两家人原来就都认识，说不好这件事还真的比较简单。
　　不过王梓桐说他们家的生意因为她老爸被带走调查损失了很多，差点就破产了。我想这也是那个渣男跟她分手的原因吧！
　　于是我就问到王梓桐她当初去我公司应聘，是不是抱着什么目的去的？
　　王梓桐说我真的想多了，其实她当初去的时候根本不知道我和她爸之间的恩怨，是过了一个周末后才知道了我就是她爸有过节的人，所以她就开始瞎搞，乱七八糟买东西，本来就是想让我受点损失，不过她的计划还才刚刚开始，她就被我开除了。
　　所以其实没有人指使她做任何事，她也自愿干一杯向我赔罪，于是我也就原谅了她。
　　因为如果强子跟王梓桐在一起的话，以后就是我兄弟的媳妇，那我怎么能跟她有什么不和呢？
　　我们三人边吃边聊，以前的事也就放下了，王梓桐跟我们谈的很开，她跟强子还互相说着小时候的糗事。
　　看着他们两个那个样子，我其实挺为强子高兴的。
　　强子从监狱里出来后，好不容易看上了乔悦然，但是乔悦然是跟我上过床的女人，再跟他去谈恋爱什么的，我们都觉得比较别扭，所以强子就直接放弃了乔悦然。
　　没想到歪打正着，我们在吃饭时碰到了强子小时候的玩伴王梓桐，王梓桐虽然小我们几岁，但是小时候就跟强子非常玩的来，现在长大了，估计更能玩到一块。

第456章 跟你聊聊
　　我们吃饭一直吃到十点多，随后我让强子把王梓桐送回家，也是为了给他们创造点单独相处的机会。
　　我就自己开车回到了家里。
　　回到家里后，老婆正在那里辅导凝儿写作业，看见我回来了，然后问道：“老公，你干嘛去了？我睡起来不见你，发现你把我手机都拿走了，我带凝儿到楼下，碰见一个熟人才借人家的手机给你打了个电话。”
　　“我有个客户找我，正好我的手机开不了机了，我就拿上你的手机了。”
　　其实我说这话完全是瞎编的，因为我的手机如果开不了机的话，拿上老婆的手机也没啥用，因为开不了机的话根本就办法找出电话号码，当然也就没办法联系客户。
　　“好吧！我说你怎么拿上我的手机跑了，我以为你去找王文静了。”
　　“没有，我找她干嘛？看着她就心塞。”我假装没好气的说道。
　　“你的那手机不行了重买上一个，经常出问题，正要有个什么事的话万一又误了怎么办？”
　　“改天我有空了出去看看吧！能买的话就买一个。”
　　“嗯，你不早说咱这两天正好周末可以出去买，现在都这会了，出去人家也关了门了。”
　　我看了一下时间，已经是晚上十一点多了。为了撇开话题，我就问老婆道：“老婆，你们晚上吃啥了？”
　　“我也不知道晚上该吃啥，随便炒了点白菜、蒜苗炒肉，熬了点稀饭。你吃饭没啊？”
　　“我吃过了，今天晚上强子那边请我吃饭。”我笑着说道。
　　“什么？他怎么突然请你吃饭啊？”
　　“他遇到了他的初恋女友，所以一时高兴就请我吃饭了。”
　　“初恋女友？谁啊？”
　　“就是你记得在我公司做了几天的那个新助理，乔悦然不在的那几天。”
　　“哦！反正我也没见过，不知道什么人？”
　　我不跟老婆说王文静的事，是怕她替我担心，因为老婆一旦知道了我去找过王文静，她肯定会非常担心。
　　当天晚上也没什么事，第二天是周一，我吃完早餐送了凝儿上学，随后又送了老婆上班。因为我公司还处于放假期间，所以我也并没有回公司。
　　我开车快回到家里的时候，电话响了，我看了一下，竟然是那个莫易凡给我打来的。
　　之前我和杨子文要了莫易凡的电话后就存到了手机里，但是我也一直没给他打过，我没想到他竟然给我打了过来。
　　看样子莫易凡是已经从经济犯罪调查科那里出来了，难道他想找我报仇不成？
　　不管怎么样，该面对的还是得面对，所以我就直接接起了电话。
　　“喂，你好！”出于礼貌，我还是假装不知道是莫易凡给我打来的电话。
　　“雷天磊，是我，莫易凡，我想跟你聊聊。”莫易凡的声音非常的冷峻，让我不知道该怎么拒绝他。
　　“莫先生想找我的麻烦吗？”我就问道。
　　“我要找你的麻烦早就找上了，你不要太自信了，我只是想跟你聊聊。风林街咖啡之翼见！”随后莫易凡也不管我答应不答应，就挂了电话。
　　搞得我莫名其妙的，我想了想，莫易凡如果出来真的要找我的麻烦，那也是轻而易举的事，没必要跟我打招呼，而且他约我在咖啡馆见面，也不是报复的好地方。
　　于是我就开车去了风林街咖啡之翼，我到那里的时候并没有看到莫易凡，我问服务员，服务员说没有一位姓莫的先生定了位子或者包间，我顿时就感觉到自己肯定是被耍了。
　　可是这他妈莫易凡骗我来这里就是为了让我白跑一趟吗？
　　就在我愣了一小会，心里火大的打算转身离开时，背后传来一个冷冷的声音：“雷总刚来就着急走吗？”
　　听到声音，我转过身一看，出现在楼梯口的正是一身黑色西装的莫易凡。
　　莫易凡虽然眼神冷漠，但是看上去感觉憔悴了不少。
　　不过也难怪，像他这种人，平时也没人敢动他，这次不知道得罪了什么人，经济犯罪调查科的人竟然盯上了他，而且还把他带回去审问。
　　看覃雨荷那着急忙慌要飞到国外的样子，这次莫易凡遇到的事只怕是比他平时遇见过的所有事都要大。
　　而他们早就准备好要离开国内去国外生活，那也说明了莫易凡身上的确是不干净，而且只怕是不干净的厉害。
　　“莫先生叫我来有什么事吗？”虽然看到莫易凡后，我心里还是有点胆虚，但是我还是问道。
　　“走吧！去包间里聊聊！”莫易凡说着就在前面领路，也不等我回答他，就像下命令一样。
　　看到莫易凡这一副样子，我就有些恼火，不过我还是跟了他走进了包间。
　　“坐吧！喝点啥呀？”
　　“我不喝，有什么事你就说吧！”我冷冷地说道。
　　“雷总脾气这么大吗？”莫易凡冷笑道，随即朝刚刚走进来的服务员说道：“来两杯咖啡，一盘蛋挞。就要我上次喝过的那种咖啡。”
　　服务员好像认识莫易凡，随即说道：“好的，莫先生。”
　　而后服务员出去了，莫易凡就冷冷地盯着我，刚开始也不说话，我被他盯的有点发毛，于是就说道：“莫先生，你到底有什么事？”
　　“雷总，你放心，我今天找你来不是想报复你的，我要报复你你可能现在坐不到这里。”莫易凡说道。
　　我操！
　　你他妈倒是说呀！
　　磨蹭了这么半天了还不说你找老子来到底要干嘛？
　　操你妈的蛋！
　　不过我虽然心里恼怒，但是嘴上还是不能发飙，于是再次问道：“莫先生，你到底找我有什么事？”
　　“雷天磊，我今天找你来，是想问问你跟我老婆的事。”
　　听了莫易凡这话，我心里一咯噔。妈的，这货不是已经知道我和覃雨荷的事了吧？
　　不过这个时候我可不能承认，于是我就问道：“莫先生想问啥呢？”
　　“你跟我老婆是不是上过床？”
　　莫易凡的这话让我内心一震，我心中暗道：“难道莫易凡真的已经知道了我和覃雨荷的事？还是覃雨荷在对老公的感情诱导之下跟莫易凡说实话了？”
　　虽然心中震动挺大，但是为了探探莫易凡的口风，我还是说道：“我不知道莫先生啥意思？咱们签了合同，是你老婆要借精生子。这跟上床没什么关系吧？”
　　“我不是说这件事，我是说除了这件事之外，当年在长沙你和我老婆是不是上过床？”
　　听了莫易凡的话，我顿时脑海中一下子就轻松了许多，因为当年我和覃雨荷真的只是聊天聊了一个晚上，我想要不是那样的话，覃雨荷或许这次借精生子也不会找我。
　　因为那次完了之后她心底就认为我是个好人，即便是跟我这边借精生子，事后也不会有什么麻烦。
　　当然，我心里是这么想的，至于覃雨荷到底是不是这么考虑的，那我可真的不知道。

第457章 真怀上了
　　“没有！”我淡淡地说道。
　　“要是你们当年没有上过床，我老婆为什么这次的事一定要找你，比你优秀的人多的多，她为什么极力跟我推荐你？”
　　莫易凡怀疑的眼神像是要看穿我的内心，但是这个时候我根本就不害怕他，因为他问的是多年前我和覃雨荷之间的事，她即使真的有读心术，那也看到我的内心绝对是什么事都没有。
　　如果说他问现在，而他真的懂读心术，那说不好就看出我的心思来了。
　　所以哪怕他眼神再犀利，我都不动如山，反而是迎着他的眼神就对了上去。
　　“这个我也很纳闷，你应该回去问你的夫人这个问题，而不是在这里质问我。”我淡淡地说道。
　　莫易凡可能是看到我眼神很坚毅，他沉默了一会，然后说道：“我今天来还有一件事想告诉你，那就是我跟你老婆根本没关系，所以你欠我一个道歉。”
　　操！
　　莫易凡跟老婆没关系那我早就知道了，虽然没有任何证据，但是我宁愿相信所有的一切都是误会。
　　但是有一件事不可否认，那就是莫易凡对老婆有觊觎之心。
　　不过想到我和覃雨荷的事情，我觉得确实是有一些对不住莫易凡。
　　于是我就说道：“莫先生，之前的事情我是对你有所误会，不过我想你对我老婆有不轨之心也不是第一次了吧？所以我觉得咱两可以扯平了，你也不用给我道歉，我也不用给你道歉。”
　　这个时候服务员端上咖啡和蛋挞来了，莫易凡说道：“这里的咖啡和蛋挞是一绝，你可以尝尝。”
　　看见莫易凡在那喝咖啡，我也就端起咖啡喝了一口。
　　我一直搞不懂人们为什么要喝咖啡这玩意？
　　也许是我欣赏不了富贵人家的生活。
　　咖啡又苦又难喝，而且那么一股味，听说有的人喝那种什么猫屎咖啡，还说是非常有营养，我是真的理解不了，不管是人屎还是猫屎，难道真的有那么好吗？
　　“苦的话可以加点糖。”莫易凡又说道。
　　“莫先生，你要是没什么事的话，我就先走了，我那边还有事呢！”我说道。
　　“你公司这几天都放假了，你能有什么事？少逗我了，静静地陪我喝杯咖啡聊聊天，花不了你多少时间。”
　　我晕！两个大男人而且是两个相见眼红的仇人，在这里喝咖啡，不是变态就是基佬。靠！老子可没时间陪你在这里耗着。
　　“莫先生，你把我公司砸了，我得搬家、还得修电脑，的却是很多事，所以你放过我吧！我真得走了。”我说道。
　　我到现在都搞不明白莫易凡叫我过来到底有什么事，真的是觉得非常的奇怪。
　　“雷总，别着急么，我还有一件事想告诉你，我老婆……怀上了。”莫易凡用一种很奇怪的表情看了看我，然后才说出了后面的三个字。
　　“你说什么？”我惊的一下子就从沙发上站了起来。
　　虽然多少次我和覃雨荷做的时候都没注意保护措施，为的也就是能够怀孕，但是我没想到当覃雨荷真的怀上孩子时我心里的震惊是不言而喻的。
　　冥冥之中又有一个跟我有血缘关系的小生命即将来到这个世上，让我感觉到非常的奇妙。
　　“但是我只是告诉你一声，因为你是孩子的亲生父亲，所以你有知情权，但我并没打算让你怎么样，以后也不会让你见到孩子，所以今天这杯咖啡喝完，你我不管以前有恩惠还是仇怨，都将一笔勾销。”
　　莫易凡说这话时我的状态还在刚才的懵逼当中，根本就没有把他的话听进耳中。
　　“雷天磊、雷天磊！”莫易凡可能是看到我呆住了，所以他叫了我几声，直到我反应过来。
　　“莫先生，你说的是真的吗？”
　　直到此刻我都会怀疑莫易凡是在调侃我，因为我觉得如果覃雨荷真的怀上孩子的话，第一个打电话或者当面告诉我的人应该是她，而不是莫易凡。
　　按照覃雨荷的性格和做事风格，当她得知她怀上孩子之后，肯定回是立马就打电话告诉我或者立马就过来找我，而不是迟迟不告诉或者派个莫易凡过来通知我。
　　“当然是真的，你可以看看这个。”
　　莫易凡说着从包里拿出一份B超单子，我接过一看，上面写着孕四周，原来覃雨荷真的怀孕了，而且刚开始那会没查出来只是因为孩子太小了看不见，而覃雨荷估计也没什么孕期反应，所以一直拖到现在才检查的。
　　我看了一下时间，是前两天才去检查的，也就是说，我最后一次跟覃雨荷上床的时候她已经知道了她怀孕了，但是她并没有告诉我。
　　我想了一会，也许是覃雨荷经过莫易凡这次事件后想通了一些事情，她不愿意再做什么对不起莫易凡的事情，就如她自己所说的，莫易凡毕竟是她老公。
　　而她之所以不告诉我她怀孕了，就是怕我这边知道她怀孕后做出些什么事情，也许是怕我对她负责，也许是怕在孩子的牵连之下她和我更加难以断开。
　　想到这里，我觉得这样也好，反正我都知道了，以后人家也跟我说了，不用我管，也不用我负责，更不会让我见孩子。
　　也就是说，我五百万出卖了自己的一个孩子，想想都好笑。
　　唯今之时，我只能期盼那个从来没见过亲生父亲以后也可能一辈子都见不到亲生父亲的孩子顺利降生到这个世界上，并且健康成长，好好地过一辈子。
　　我在那里想事情的时候，莫易凡已经站起身离开了。而我并没有发觉他到底什么时候离开的。
　　等到我回过神来，才发觉莫易凡走了，桌上剩下的是两杯还没喝完的咖啡和一些蛋挞。
　　我慌忙拿着那张B超的复印件追了出去，我追上莫易凡不是为了想要跟他怎么样，我只是想告诉他让他好好照顾孩子。
　　但是当我追到楼下的时候，正好看见莫易凡坐上车离开，我想去追，但是却迈不动双脚，因为我不知道我追上去能跟莫易凡说些什么，孩子是人家的孩子，想必到了国外，人家更会好好地照顾他们唯一的孩子吧！
　　我在那愣着站了半天，突然身边有人跟我说道：“先生，你们的账单还没结呢！莫先生说您会结的。”
　　听了这话，我转过身看见身边站着一个服务员，估计是新来的吧！她怯生生地跟我说道，看见我回过身来，她往后退了两步，好像还有点害怕。
　　妈的，这个莫易凡，那么有钱还让我请他喝咖啡，正是臭不要脸的。不过这个时候我也不能为难人家小姑娘，于是就问道：“多少钱？”

第458章 猫屎咖啡
　　“两千二百二十块钱，这是您的账单，请您查看一下。”
　　“什么？什么咖啡这么贵？”
　　我顿时就惊呆了，妈的，我没想到两杯咖啡一盘蛋挞竟然要两千多，青岛大虾也没这么贵啊！
　　这他妈咖啡难道是按水滴数算的？
　　“您好先生，您二位喝的是正宗的猫屎咖啡，本店特意从国外为莫先生买回来的，所以价格上可能偏贵一点，不过您放心，绝对正宗。”
　　“噗……”我嘴里刚才喝酒去的一口咖啡顿时就喷了出来。幸亏我没对着那小姑娘喷，要不然肯定喷她一身。
　　操他妈的，刚才还想着猫屎咖啡是用来糊弄那些有钱人的，理解不了那些有钱人为何花了那么多钱喝着这么贵有这么难喝的东西，现在眼前这个小姑娘竟然告诉我我刚才所喝的就是猫屎咖啡。
　　“先生，您没事吧？”那个小姑娘再次凑过来依然怯生生地问道。
　　妈的，这个莫易凡这是临走的时候还要坑我一次啊！一杯咖啡一千多，这他妈的吃金子啊！而且我就没有搞明白猫屎咖啡到底好喝在哪里。
　　虽然这样想着，但是我也不能为难人家一个小姑娘啊！
　　人家还在那里眼巴巴的等着我付钱呢！
　　要是我现在跑了，不仅仅这个小姑娘会被扣工资，只怕店里会直接报警啊！
　　“我没事，你们咖啡店以后卖给人咖啡的时候，能不能提前告诉人价格？一杯咖啡一千多，你当所有人都是富豪啊？”我怒道。
　　其实我也并不是对这小姑娘发火，咖啡的价格也不是她能做的了主的，毕竟是莫易凡那个混蛋在坑我，跟人家小姑娘又没什么关系。
　　但是我就是一时找不到一个人，所以就直接对着小姑娘说了出来。
　　小姑娘果然又被我吓的后退了两步，但是她还是鼓起勇气说道：“先生，这个价格莫先生事先知道的啊！这是为他专门定制的。”
　　“莫先生、莫先生知道我不知道啊！现在是我掏钱，又不是莫先生掏钱。真是的！”
　　虽然我这么说着，但是我还是掏出了钱包，拿出信用卡，然后说道：“刷卡吧！”
　　那小姑娘看到我拿出卡了，顿时脸上喜笑颜开，接过我手中的卡然后说道：“先生，麻烦您跟我这边来输一下密码。”
　　我之所以这次要用信用卡，并不是因为我没有带借记卡，而是我钱包里只有前几天覃雨荷给我的那张十万块钱的卡，我现在还不想用它。
　　而我的现金总共也就几百块钱。
　　我当初办信用卡时就是为了以防哪一天自己揭不开锅时，还可以临时消费一下。
　　没想到是用到今天这种场面。
　　跟那小姑娘去刷了卡之后，我就出来开上车然后打算回家去。
　　在回家的路上，我想着莫易凡告诉我覃雨荷怀上孩子的事，无非就是想让我一辈子心里有个疙瘩，想解也解不开。
　　而且我隐约能够猜到，他们夫妻两说不好今天就会离开国内。
　　不过不管他们是否要离开，莫易凡已经说了，从今天以后，他们夫妻两跟我再没有任何关系。
　　其实我也不想跟他们有什么关系，老婆那边的事已经搞清楚了，我再跟他们有什么关系那就是给自己找麻烦。
　　想到这里，我突然记起刚才自己把那张B超单子放到了包里，妈的，真是蠢到家了。
　　这种东西也敢放在自己包里，万一被老婆翻出来，那说不好是要出人命的。
　　想到这里，我就立马把那东西翻出来然后撕成了碎片。
　　看见不远处有个垃圾桶，我就直接把车停到路边，然后把那撕碎的碎片扔到了垃圾桶里。
　　随后我就开上车准备回家里，但是这个时候我的手机响了起来。
　　我看了一下，妈的，竟然是那个贱人王文静打电话给我，她还没离开本市，难道她打电话给我是想找我报仇吗？还是想干什么？
　　想都没多想，我就直接接起了王文静的电话。
　　“雷天磊，我想见你一面，有话跟你说。”王文静在电话里的声音还是第一次不是以变声的声音出现，所以我还有点不太适应。
　　“你见我干什么？想跟我说什么？”我冷冷地问道。
　　对于王文静，我是恨之入骨，没有一丁点想跟她来往甚至见面的想法。
　　“我有重要的事想跟你说，你爱来不来！我只等到你十二点，到时候你不来我就走了。反正你不要后悔。”
　　王文静的话属于那种诱导你去她那里的动机，就是告诉你我手上有你想知道的很重要的事，你要是不感兴趣了，那我也无所谓，你要是想知道的话，你就快点过来。
　　这也是电视剧里常用的一招。
　　“你在哪里？”我问道。
　　“华齐路七十三号利剑跆拳道馆，我在这里等你，十二点之前。”王文静说完就直接挂了电话。
　　妈的，这个贱人到底在耍什么阴招，还约我在跆拳道馆见面。
　　难道是在那里准备好了一帮人，要来个瓮中捉鳖狠狠地找我报仇吗？
　　还是请了高手想找我报仇？
　　可是不管怎么样，话说成现在这样，我就是不想去也得去了，要是我不去，他们会认为我怕了或者我根本不敢去见他们，那样的话以后见面那可真是肆无忌惮了。
　　我看了一下时间，现在是十一点过十分，我还来得及在十二点之前赶到华齐路七十三号利剑跆拳道馆，我倒想看看这个贱人王文静到底想耍什么花招？
　　我到了利剑跆拳道馆的时候是十一点四十五，把车停好我就直接走进了跆拳道馆里面。
　　但是当我走进跆拳道管里面的时候，让我大跌眼镜的竟然是王文静身穿一件白色的跆拳道服腰间还系着黑色的带子。
　　妈的，难道王文静这个贱人竟然是一名跆拳道黑带？
　　真是人不可貌相啊！
　　可是我心里又泛起一阵嘀咕，如果王文静真的是跆拳道黑带，那天我们冲进去控制她的时候她怎么不反抗？
　　王文静的身边有四个身穿黑色跆拳道服的男同志，个个面露杀机，而且还个个都是黑带。
　　王文静看到我走进跆拳道馆，顿时冷笑道：“雷天磊，没想到你还真有种，竟然敢一个人来这里？”
　　我也冷笑道：“王文静，你这个贱人，还敢在这里挑衅我？”
　　“雷天磊，只要你上来，把我和我的这四位手下打败，我就从此以后真的不再纠缠雪晴，否则，你这种男人怎么配当雪晴的男人？”
　　王文静冷冷地说道。
　　我脱下鞋子，几步走到离王文静只有几米的地方，然后笑着说道：“王文静，比人不要脸比人犯贱我比不过你，但是打架，你就是再来四个也不是我的对手。”

第459章 都是废物
　　我之所以脱下鞋子是因为跆拳道馆人家都是垫子，而且他们也都是穿的道馆专用的那种训练鞋，我也知道跆拳道馆里面的规矩，所以就脱了鞋子。
　　“雷天磊，是猫是虎得在手底下见真章，今天你如果输了，你就的答应我离开雪晴，当然，我输了也会立马离开本市，而且以后也不会再纠缠雪晴。”
　　王文静冷笑着顺手扔了一身跆拳道服给我，我看了下，那身跆拳道服给我的腰带竟然是白色的。
　　妈的，这是明显的小瞧人么，老子一定要让你们领会一下中华武术的厉害，整天学点棒子的跆拳道，还不是老祖宗留下来的皮毛东西？
　　我这么想着，于是就把王文静扔过来的道服一下子扔到了一边，然后说道：“王文静，我穿不惯这种衣服，你是想一个一个上还是你们五个一起上？”
　　看到我衣服不屑一顾的表情，王文静眉头皱了一皱，随后就冷笑道：“雷天磊，你还别自信，不管一个一个上还是五个一起上，我们都是五个对你一个。”
　　我真是服了，妈的，这完全就是在耍赖皮么。遇到这种人我也真是醉了。
　　不过我还是冷冷地说道：“那你们几个就一起上吧！”
　　“雷天磊，今天我就让你尝尝我的跆拳道。”王文静话音未落，快跑几步，一个凌空下劈就直接朝我头部劈了下来。
　　妈的，行家一出手，就知有没有。
　　王文静这两下虽然动作比较好看，但是根本就没有气势，我觉得我就是站到那里让她踢上一脚也不会有什么事。
　　但是，我可不会让她踢中我，而且这种贱女人我要下手肯定是要多狠有多狠。
　　没待王文静一脚劈下来，我飞出一脚，直接踹到她肚子上。
　　王文静惨叫一声，由于她本身就在半空，所以直接被我踹的向后飞了出去。
　　但是，那四个手下动作也挺快，看见王文静被踹的向后飞了回去，几个人闪身之间，已经将王文静牢牢地扶到地上。
　　王文静被扶到地上后，又要冲出来，被那四个手下死死抓住。
　　“王小姐，我们来吧！”其中一个手下冷冷地看了我一眼，然后朝王文静说道。
　　“上啊！愣着干嘛？”
　　王文静怒斥一声，随即一脚踹到说话那人屁股上，那人被王文静踹了一脚，竟然连往前移一步都没有，可以看出他下盘功夫很稳。
　　我心中顿时一沉，妈的，要是对付平常人，三四个对于我来说不是什么问题。但是如果说对付四个练家子，那就有点悬了。
　　不过这个时候我也不能被吓着，为了我和老婆以后不被骚扰，为了我们能摆脱王文静这个贱人，我也一定要打，而且要把他们都打趴下。
　　那四个身穿黑色跆拳道服的男的缓步朝我走了过来。刚才那个说话的男的一马当先，首先朝我出手了。
　　妈的，要是一对一，老子才不怕你呢！
　　那个男的朝我做了个起手式，然后直接一个直拳朝我打了过来。
　　看到那人这一拳虎虎生威，我也不敢大意，我利用太极里卸力的招数，一下子将他的拳头朝左边一引，随后右手一个摆拳朝他脸部打了过去。
　　我没想到那小子身体也是挺灵活，我的一拳堪堪就打到他脸部了，却被那小子躲了开来。
　　也没待我拳势收回来，那小子一个高踢腿直接朝我脸部踢了过来，不仅如此，而且那小子身子一转，另一脚也悬空从后面朝我甩了过来。
　　妈的，竟然一上来就使出旋风腿的招数，这人也是忒狠了。
　　因为旁边还有三个男的虎视眈眈，而且那个王文静不知道什么时候也会冒出来给你一下，所以我不敢跟眼前这个男的恋战。
　　我身子往后急撤，待那小子招式使老后，冲着他老不及出新招的空档，直接一拳打到他的脸部。
　　“哎呀！”那小子叫了一声，鼻子顿时被我打出了血，而后向后踉跄了几步。
　　旁边三人见他们的伙伴被我打退了，顿时一下子就朝我围了过来。
　　一人一脚朝我脸部踢来，另一人一拳打向我太阳穴，第三个则是一个前踢朝我肚子那踹了过来。
　　三人的动作跟之前那个人一样，都是比较好看，而且还劲风凌厉，我的宗旨就是绝对不能让他们把我围在中间打，于是我就后撤几步，同样一脚飞起，“砰”的一声，和那个踢我脸部的对了一脚。
　　我隐隐感觉到小腿传来一阵疼痛，不过那个家伙也没好在哪里，他“哎吆”叫了一声，然后就向后退去。
　　这时我的腿还没收回，直接转为下劈，一下子就劈到了踹我肚子的那个男的膝盖那里。
　　但是我也被打向我太阳穴的那货一下子击中了我的肩部，这还是我躲的快。
　　我被打的身子倾斜了一下。
　　但是这一下把我打的彻底怒了，我想都没想，直接凌空飞起一脚，踹到了打我肩部的那个家伙心口，那小子还没来得及反应，我上前继续一脚踹到他心口，在这虎威两脚下，那小子直接向后踉跄了几步，然后一屁股坐到了地上。
　　这时之前说话那个朝我一脚踢了过来，我伸出手去，一把抓住了他的脚腕，然后使劲往下一甩，那小子直接摔倒了地上。
　　这时四个人已经被我干倒两个，剩下的两个里面其中一个飞腿而起，一个后旋朝我踢了过来，但是我瞅准他屁股，还没等他转过身来，我一脚就踹到了他的屁股上，那小子顿时身子一歪，朝前摔了出去。
　　这时剩下的那个飞腿过来直接踹到了我胸部，把我踹的向后退了几步。
　　但是我往后退之前也一把抓住了他的脚腕，直接将他拉的成了竖叉。
　　那货估计平时身体柔韧性不太好，这下惨叫一声，站都站不起来了。
　　而后我也没等那四个小子爬起来，上前几步，一个双飞踢，“啪啪”两声，将还没爬起来站稳的两个小子直接再次踹到在地上。
　　另外两个这时站了起来，被我一个前摆腿，“砰砰”踢中二人脸部，那两人踉跄了两步，就朝后摔了出去。
　　妈的，我还以为有多厉害，没想到这么两下就不行了。操！浪费我感情。
　　那四个小子爬起来还要再上，王文静一声喝道：“都给我住手！都是废物、废物！”
　　王文静怒气冲冲地上来就甩了其中一个人一个耳光，打得那人脸上顿时红扑扑的，但是那人也不敢反驳一句。
　　其余三人也都低下头，不敢正视王文静的眼睛。

第460章 故意等你
　　王文静朝我走过来，然后冷笑着说道：“雷天磊，我原来只是听雪晴说你能打，没想到你还真是个硬茬子，你放心，我王文静言而有信，今天你赢了，我以后不会再骚扰你和雪晴了。当然，我希望你好好照顾雪晴，如果让我知道你欺负她或者说你没有照顾好她，我一定会回来把雪晴带走。”
　　“王文静，这就不用你操心了，我还是那句话，你要是今天日落之前还没有离开本市，我一定会找到你。”我冷冷地说道。
　　“还有，这个给你！”王文静说着就给了我一个优盘，我接过那优盘，看到那优盘小小的、非常可爱。
　　“这是什么东西？”我问道。
　　“优盘啊！傻逼！”王文静骂道。
　　“操你妈，我是问你这里面是什么东西？”我怒骂道。
　　“你回去看看不就知道了，这是我保留的最后一份你老婆的东西，现在还给你！我说过了，今天你打赢了，就可以获得一份惊喜。”
　　听了王文静的这话，我顿时就恼火不已，妈的，昨天在武子和他的兄弟们要轮奸这个货的情况下，她竟然还敢私藏一份老婆的那些东西，真是有点太坑了。
　　不过还好那个家伙良心发现了，竟然把这东西交给了我。
　　可是这样一来，我哪知道她有没有别的备份？
　　因为她能备份一份，就能备份第二份。
　　于是我就问道：“王文静，你他妈的不是还有别的备份吧？”
　　王文静冷笑道：“你要是不想要的话，就还给我。”
　　王文静说着就伸手过来抢，我身子一闪，王文静就差点摔在地上。
　　“王文静，老子不管你有没有别的备份，你要是再敢拿出来威胁我老婆或者骚扰我，老子就是追到天涯海角也一定让你求生不得求死不能。”
　　我恶狠狠地甩下一句话，然后就转身往外走去。
　　我在穿鞋的时候，王文静朝我背后喊道：“雷天磊，你他妈的记住我的话，一定要好好照顾好雪晴，否则老子一定回来找你。”
　　妈的，这个贱人，自己又不是个带把的，还以老子自称，真是够操蛋的。
　　我穿好鞋子，然后回过身朝王文静指了指，随后直接除了跆拳道馆。
　　我开上车拿出手机的时候，看见乔悦然给我打过两次电话，并且还发了一条微信消息：“磊哥，我刚才在外面又看到我前男友了，要不是我跑的快，就被他抓住了，我有点害怕。”
　　看到乔悦然的这消息，我顿时就火了。
　　妈的，这些个畜生怎么阴魂不散呢？
　　于是我就给乔悦然打了个电话过去，没过多久，乔悦然就接了电话。
　　“喂，磊哥！我现在在商场的卫生间里，估计一会他们就找过来了，我该怎么办啊？”
　　乔悦然的声音里还带点哭腔，我知道她现在肯定是很害怕。
　　而我此时也是心中十分着急，如果乔悦然被平头男和吴建他们找到了，那她肯定逃不过他们的魔爪。
　　于是我就问道：“你在哪个商场？我马上过来！”
　　“我在万豪天地这里三层，磊哥你快点过来吧！我都要吓死了。”
　　“你现在卫生间里待着，我马上就来啊！”
　　挂了电话后，我就开车直奔那个万豪天地那里。
　　由于我心中着急，所以开的非常快，没过多久，就到了万豪天地那里。
　　我到那里的时候，把车往路边随便一停，然后就进入了万豪天地，随后我直接上了三层。
　　到了万豪天地三层，我给乔悦然打电话，她说她在东北角的女厕所里，于是我就过去那里找她。
　　乔悦然从女厕所里出来看到我后，一下子就扑到了我的怀里。
　　“磊哥！吓死我了！”虽然隔着乔悦然柔软的胸部和衣服，但是我还能感觉到她的心跳的非常厉害。
　　“没事了啊！没事了，好了，咱们走吧！”
　　我拍了拍乔悦然的背部，随即带着她就准备离开。
　　但是，人常说冤家路窄，果不其然，我带着乔悦然刚刚转过两个拐角，迎面就遇到了平头男带着三个油头粉面的小子走了过来。
　　“妈的，今天真是背，喝凉水都能塞牙，逛个商场还遇到了畜生。”平头男冷笑着说道，他身边的三个小子纷纷大笑起来。
　　随即平头男对乔悦然说道：“乔悦然，你看见我跑什么？我能吃了你不成吗？”平头男朝乔悦然说道。
　　乔悦然看见平头男就害怕，所以她就一个劲地往我身后缩。
　　我之前听到平头男骂我畜生，这时也火冒三丈，而后直接骂道：“平头男，你他妈的能不能要点脸？天天逼迫人家一个姑娘，你他妈的有意思不？”
　　“干你他妈的屁事啊？狗捉老鼠，多管闲事！”平头男也骂道。
　　“你他妈的要是不骚扰我的朋友，老子管死你了。操你妈的要骚扰我的朋友，老子就是不答应。”我怒骂道。
　　刚开始我也不打算跟他们起什么冲突，所以我拉着乔悦然就要从另外一边走。
　　但是那个平头男和那三个小子竟然几步赶到了我们前面，再次拦住了我们的去路。
　　“平头男，你他妈的想干什么？”我怒问道。
　　“姓雷的，你要走老子也不拦着你，乔悦然不能走，我还有话跟她说。”平头男说道。
　　妈的，这小子脑子里装了大便吗？
　　这种话都能说出来。
　　我要是自己走了留下乔悦然一个人，那我还赶过来干嘛？
　　再说，老子怎么可能把乔悦然留给你个逗比啊？
　　“就凭你们几个？呵呵！老子想带谁走就带谁走，你他妈的最好滚开，要不然老子就对你不客气了。”
　　“姓雷的，你他妈的别嚣张，老子知道你能打，但是你看看你后面。你他妈的今天还能走得了吗？”平头男阴仄仄地笑道。
　　听到身后传来凌乱的脚步声，我回过头一看，顿时心底凉了半截。
　　妈的，原来这小子不止他身边的那几个人，这会后面一下子来了十多个人，都是跟平头男身边的那几个小子一样，个个着装怪异、油头粉面的，还有两个直接扎着大辫子，跟个傻逼一样，让人看了不由得就想笑。
　　“哈哈！雷天磊，你以为老子抓不住乔悦然吗？老子是知道她会打电话给你，所以才故意等她叫你来的。平时吴建在，他比较心软，所以几次放过了你，我他妈的今天看你还怎么逃出老子的手掌心？”
　　平头男狂笑道。

第461章 好好打架
　　我估摸了一下今天这个形势，他妈的打肯定是打不过的，如果对方只有平头男等四个人，我根本就不会怕他们，但是他妈的现在有十五六个人，怎么打我也打不过啊！
　　可是今天打不过的后果就会非常惨，不仅我会被痛扁一顿，而且还直接会让乔悦然被带走后被那帮畜生蹂躏。
　　可是当前情况下，我也只能拼一拼了，如果我就此放手，那么我和乔悦然就变成了人家砧板上的鱼肉，只能任人宰割了。
　　于是我转过身冷冷地朝平头男说道：“平头男，你他妈的到底想干什么？”
　　“干什么？哈哈！老子今天就是要揍你！”说话间平头男就一招手，他身边的那三个和我们身后的那十多个就同时如潮水般向我们涌了过来。
　　就在千钧一发之际，我大喊一声：“住手！”
　　那些人竟然全部都那么听话，纷纷止住了前冲的脚步。
　　“雷天磊，你他妈的想干嘛？鬼叫什么？能不能好好打架？”平头男骂道。
　　我操！这个几把，他们十几个人对付我们一男一女，竟然说我能不能好好打架，也真是无语了。
　　“平头男，你知道这个商场是什么人开的吗？你他妈的想在人家这里闹事，你得掂量掂量自己的分量。”
　　此时此刻，我没有别的办法，只能故意吓唬他道。
　　“谁开的？老子管他谁开的呢？老子这么多弟兄，谁开的能把老子怎么样？”平头男冷笑道。
　　“这个商场是辉哥开的，你他妈想在这里打架？找死是吧？”
　　本来我就是瞎吓唬他，但是我没想到，一提辉哥的名字，平头男竟然不说话了。
　　他狐疑地盯着我上看下看，然后问道：“你他妈的说的是真的吗？”
　　“老子骗你干什么？老子可不想跟你在这里打架被辉哥找麻烦，要打架出去打，老子奉陪就是。”我冷笑道。
　　“好！你说的啊！老子就在外面等你，你他妈的要是不出来你就是乌龟王八蛋。”
　　平头男扬起手指了指我，然后一招手，他的那些手下都跟着他出去了。
　　这个时候我真是想笑的不行，就这智商，你他妈的还在这里混呢？
　　猪脑子啊！
　　老子当然会出去，但是老子会走后门出去，反正老子又没答应你一定要跟你出去打架。
　　我这么想着，心中不住偷笑，随后带着乔悦然就要从后门那里出去，我记得是有个后门，但是当我们走到后门那里的时候，却悲催的发现后门那里锁了、铁将军把门。
　　“操！”我暗骂一句。
　　“怎么办磊哥？”乔悦然问道。
　　我左右看了看，好像记得右侧那边还有一个门，于是就带着乔悦然赶到右侧那里。
　　但是我们还没到右侧那个门那里，就看到有四五个平头男的手下在那里把守着门口。
　　其实就这四五个人我们也不是冲不出去，但是只要这边一有什么动静，平头男肯定立马就带着他的人赶过来，到时候我就是想跑也肯定跑不了。
　　关键是现在还有乔悦然，要是我一个人的话，肯定噼里啪啦就打出去了。
　　想到这里，没办法，我只好拿出手机给武子打了个电话。
　　“喂，磊子，怎么啦？”武子好像在睡觉。
　　“武子，快点过来，我在万豪天地，我被平头男带人堵住了，你赶快过来救我。”
　　“什么？你再说一下，你在哪里？”武子像是“蹭”地一下子就站了起来。
　　“我在万豪天地，平头男带了十五六个人把我堵住了，你快点过来！”
　　“你先找个地方躲躲，我马上带人赶过来。”武子说完就挂了电话。
　　武子挂了电话后，我知道我必须尽快安顿好乔悦然，随后我自己出去跟平头男等人周旋，等待武子的到来。
　　于是我就跟乔悦然说道：“你先找个地方躲起来，我不给你打电话千万别出来。”
　　“磊哥，我害怕！”乔悦然眼睛含泪，说道。
　　“哎呀！真是个女人，这个时候我都不害怕你害怕什么？赶紧去找个地方躲起来，记住，我给你打电话你再出来。”
　　我心中烦乱，不由得加重了语气。
　　乔悦然看见我生气了，就立马说道：“磊哥，我知道我跟着你只能给你添麻烦，我去找地方躲起来，你不用担心我。”
　　乔悦然说完就离开了，我看着她消失在我的视线里，随即就从正门那里走了出去。
　　等我从正门那里出去的时候，看见平头男带着他的七八个手下正在不远处等待着我的出来。
　　看见我出来了，平头男等人就迎了上来。幸好大中午的没多人逛商场，要不然逛商场的人可就被吓坏了。
　　“姓雷的，我他妈以为你死在里面了呢！乔悦然呢？怎么没跟你一起出来？”平头男骂道。
　　“平头男，你他妈都没死，老子肯定要活的好好的，男人打架你要个女人出来干嘛？反正她在里面又跑不了。”我冷笑道。
　　平头男想了想，然后说道：“你他妈说的也有点道理，反正那个贱人也跑不了。我告诉你，姓雷的，今天我要好好的教训教训你。”
　　平头男说着一招手，他身边那七八个手下就要冲过来。
　　我看了一下，旁边有一些人家刚刚装修扔出来的木棍，于是我就直接抽了一根，照着当头冲过来的一个小伙子一棍子就抽到他脖子上，那小伙子“哼”都没来得及哼一声就直直地倒在了地上。
　　由于我的这一下狠着，平头男和那几个小子吓了一跳，一时竟然全部愣在了那里，然后直直地盯着躺在地上已经昏迷不醒的那个人。
　　“给我砍死他！”平头男一声大喝，随即从腰间抽出一把短型的砍刀，然后一挥刀，他的那些手下纷纷从腰间抽出砍刀，然后朝我砍了过来。
　　眼见明晃晃的七八把砍刀朝我砍了过来，我心中有点着急，这他妈的可是真的刀子啊！若是被砍上一刀，说不好就今天要血染此地了。
　　于是我将手中木棍挥舞开来，然后一招“横扫千军”，正前面冲过来的三个小子被我这么一挑，其中一个，吓的往后一躲哦，直接撞到了另外一个人的砍刀上。
　　“操你妈，捅老子干嘛？”
　　那个人被捅了一刀，虽然受伤不重，但是气的暴跳如雷，直接回身就一刀朝捅他的那个人砍了过去。
　　另外那个人也不相让，然后说道：“是你他妈自己撞上来的，干老子屁事！”
　　而后两个人就开始互砍起来。剩下的那些平头男的手下就站在那里呆呆地看着他们在那里互相砍对方。

第462章 形势逆转
　　“干什么呢你们？操你妈的！这种时候还要内讧，你他妈找死是不是？”
　　平头男见到手下自己乱了，顿时火冒三丈，过去一刀砍在那个先动手的那货胳膊上，那个小子惨叫了一声然后捂着胳膊跑到了一边。
　　随后平头男过去一脚将另外一个踹倒在地上，然后扬起刀就要砍他一刀。
　　那个小子慌忙说道：“是他先砍我的，是他先砍我的。”
　　平头男估计也是觉得现在砍伤自己的人多了不好，于是就一个耳光扇了过去，直接把那个小子打的嘴角流出了鲜血。
　　有猪一样的领导就会有猪一样的手下，平头男这般傻逼的头头下面肯定是只有一些残兵败将。
　　我这么想着，渐渐地觉得他们那七八个人也不足为虑了。
　　于是我手中木棍展开，“啪啪啪啪”几声，在平头男等人反应过来之前，就打倒了平头男三个手下。
　　平头男等人的阵脚顿时大乱，平头男喊道：“快叫人、快叫人啊！”
　　于是一个小子立马就拿出手机准备打电话，我木棍伸过去一下子就打到那小子手腕上那小子吃痛，手上的手机一下子掉到地上，我看了一下屏幕也摔碎了。
　　这时两个小子拿着砍刀朝我围了过来，而平头男直接跑到了外围去打电话了。
　　我被那两个小子那么一挡，就暂时没办法去追平头男了。
　　于是我就把怒火统统发泄到了那两个挡在我前面的小子身上，我几棍子下去，那两个小子手中的砍刀纷纷落地，然后就叫着跑开了，这时另外的几个小子纷纷朝我围了过来。
　　妈的，得赶快想办法离开这里，要是等一会他们的帮手赶到，被他们堵住了，那就是缠这些逗比们都会把你缠死。
　　于是我手中的棍子就紧急挥舞了几下，逼开冲过来的几个小子，随后直接一棍子敲到另一个小子太阳穴上，那小子被我打的在原地扭了几下身子，然后一下子就朝后翻倒在地。
　　而后我一棍子插到另外冲过来的一个小子两腿之间，连带人刀把那小子抬了起来。
　　那小子“哎呀”一声，被我一下子就挑翻在地。
　　我探手出去夺过那小子手中的砍刀，然后就地一滚，躲过好几把砍刀，随后砍刀抡圆，只听得“啊啊啊啊”的声音，离我最近的几个小子小腿上纷纷中刀，然后全部逃了开去。
　　这时我看到有四五个人从另一边赶了过来，应该是平头男的帮手到了。
　　于是我心里就有点着急，但是就在这个时候，几辆面包车开了过来，“刷刷”停到了我们不远的路边，然后车门“哗啦啦”的打开，一大群人拿着各种砍刀、棍棒纷纷冲了下来。
　　我心中一喜，肯定是武子带人赶到了。
　　那群人下来见人就砍，很快就把平头男的人马打的鬼哭狼嚎的。
　　平头男见势不妙，就要想溜，我赶过去一把提住那小子后颈，平头男顿时动弹不得。
　　“放开我，姓雷的，青山不改绿水长流，老子今天揍不了你，他日也一定找个机会揍死你。”平头男恶狠狠地说道。
　　妈的，到了这个时候了这个死变态男还嘴硬，我想都没想，一脚就朝他屁股上踹了出去，直接把那个死变态踹的往前一个狗吃屎趴倒在地上。
　　这是武子从车上下来，直接分开众人直接朝我这边走了过来。
　　“磊子，我没来迟吧！”武子说道。
　　“你要是再晚来一会，就恐怕见不到我了。”我苦笑一声道。
　　武子看见我大概是有点狼狈，然后拍了拍我的肩膀，并问道：“谁是带头的？”
　　此时平头男的手下已经被武子的手下全部控制了，武子这次带来了三十多号人，而且武子的手下个个如凶神恶煞一般，比起平头男那些油头粉面的猪队友们，以绝对实力碾压了平头男的人马。
　　“就是这个混蛋！”我指着地上躺着还没爬起来的平头男。
　　武子走过去一把提起平头男，嘴上骂道：“又是你这个小瘪三啊！”就在这时，寒光一闪，我心头暗道：“不好！”慌忙叫道：“武子小心！”
　　但是，已经迟了，饶是武子躲的快，仍然被平头男一刀划破了胸前衣服，而且隐隐已经有鲜血溢了出来。
　　武子被吓了一跳，慌忙身子往后退了几步，平头男见一着得势，随即一刀又朝武子刺了过去。
　　这个时候武子还没站稳，而且手上也没有家伙，想躲已经来不及了，眼看着武子就要被平头男一刀刺中，我想都没想，身子腾空跃起，手中的砍刀一下子就朝平头男脖子抹了过去。
　　我抱的信念就是绝对要在平头男刺中武子之前划破平头男的脖子，要不然死的就是武子。
　　至于说坐牢不坐牢，那就成了后面的事了，这个时候也来不及想。
　　也算平头男识趣，他的刀尖堪堪就要刺中强子心口，我手中的砍刀已递到他脖子那里。
　　平头男收势也快，手中砍刀往内一划，同时身子往旁边一偏，我和平头男的两把砍刀已经撞在了一块。
　　“砰”的一声脆响过后，平头男被震的向后退了几步，我由于人在空中，无处借力，也被震得落到地上，向后退了两步。
　　武子惊魂未定，此刻怒不可揭，从手下手中接过一把砍刀，一刀就朝平头男劈了过去。
　　平头男此时还被我震的没有站稳身子，慌忙举起手中砍刀往上一迎，只听又是“砰”的一声脆响，平头男手中的砍刀直接被强子一刀压到了他的肩膀上，砍刀刀背也是比较薄，此刻已经刺入了平头男的肩部，鲜血已经流了下来。
　　武子不愧是平时在外面打打杀杀已经成了家常便饭的人，这一刀蕴含了这么多年混街头的所有怒气，平头男“啊……”的叫了一声，然后竟然站立不稳，双腿一曲，一下子跪到了武子面前。
　　这还是我第一次见武子动手打架，没想到竟然这般凶狠。
　　“操你妈的小比崽子，竟然敢捅你武爷爷，你他妈的长了几个脑袋啊？”
　　武子火的厉害，一脚踹出，直接踹到了平头男胸部，平头男的身子一下子就向后飞了出去，“扑腾”一声一下子就摔倒地上。
　　随后武子一挥手，然后喊道：“给我打死他！”
　　武子的几个手下接到命令，扑上去对着平头男就是一顿暴打，直接把平头男打的睡到地上直哼哼！
　　就在这时，又有两辆面包车停下，下来十多个人，竟然是吴建带人来了。
　　妈的，这个平头男竟然是想在今天跟我彻底清算，不仅自己带了那么多人，而且还叫吴建带了一些人过来。

第463章 警察来了
　　“住手！干什么你们？”吴建一边喊着一边朝这边跑了过来。
　　武子的人手也没等武子下令，就直接迎了上去，双方的人马顿时就再次打到了一块。
　　吴建越过众人，来到我们身边，头一眼看到是我，眼中充满了仇恨的愤怒。
　　但是吴建随即就看到了武子，他脸上的表情尴尬了一下，随即朝后面叫道：“别打了、别打了，都给我住手！”
　　两边的人马听见有人喊住手，就分了开来，但是双方仍然虎视眈眈地对着对方。
　　吴建见双方的人马停了手，看了看地上已经被打的爬不起来的平头男，慌忙朝武子说道：“武子哥，这是怎么回事啊？是不是有什么误会？”
　　武子看着吴建冷笑道：“建哥，要不是你赶来的早，老子就被这个小瘪三捅死了，你说我是不是该给他点教训呢？”
　　吴建看见武子胸前被划破的衣服，顿时说道：“武子哥，是小弟管教不严、小弟管教不严，今天的事我一定给武子哥你一个交代，你就先让我送他去医院好不好？要不他很快就没命了。”
　　“哪有那么脆弱？这小子敢拿刀捅我，我一定要让他看看马王爷有几只眼，你要是不想跟我作对，就赶紧滚蛋！”武子冷冷地说道。
　　武子的话大概让吴建在这么多兄弟面前有点挂不住，吴建眉头一皱，说道：“武子哥，今天的事我还不知道是怎么回事，但是我的兄弟不管犯了什么罪过，已经被你们打成这样，我必须带他去医院，否则他有可能真的没命了。”
　　吴建的话说的不卑不亢，要是遇到我这种人，说不好就让他把人带走了，毕竟双方虽然有仇，但是也没到非要置人于死地的地步。
　　但是吴建遇到的是武子，武子出来混的时候，吴建还穿着开裆裤呢！
　　只听武子冷笑一声道：“吴建，我再说一遍，你要是不想跟老子作对，就赶紧滚！老子不想跟你们磨叽。”
　　吴建听了武子的这话，顿时脸色大变，他大概觉得武子太不给他面子了，于是就脸色一沉道：“武子哥，我敬你一尺，你不要太过分了。”
　　武子见吴建敢这么跟他说话，拿过我手中的木棍，上前走到平头男身边，一棍子就敲在平头男身上，平头男再次惨叫了一声。
　　随后武子冷冷地看着吴建，然后冷笑道：“吴建，你他妈有种，今天敢跟老子叫板，老子要是被你吓住了，以后还怎么混？”
　　吴建见武子完全不给他面子，顿时也勃然大怒，手中砍刀一刀就朝武子劈了过去。
　　我一直注视着吴建的动作，此刻见他要去砍武子，我身子一闪就拦到了他的前面。
　　吴建一刀劈过来，见面前突然出现了我，吓了一跳，但此刻他也别无选择，只能硬着头皮一刀继续劈了过来。
　　我身子迎着刀尖撞了上去，在吴建砍刀快挨到我身上时，身子一滑，一个肘击，直接打到吴建肩膀上，吴建被我一撞，身子稳不住就向后退去。
　　我胳膊一环，一下子环住了他拿刀的那只手，随即胳膊一绕，顺势夺下了吴建手中的砍刀。
　　吴建还没反应过来，手中的砍刀一下子就被我夺了过去。
　　随后我身子一转，手中两把砍刀“刷刷”几刀，吴建还没来得及向后退去，身上的衣服已被我划破了几道，但是我也没有伤到他的皮肤。
　　此时双方的人马再次混战到一块，吴建在一招之内就失去了手中砍刀，并且被我在身上衣服划破了好几道，此刻低头看了看，估计还是惊魂未定，此刻面如死灰，不知道心里在想些什么。
　　“好！磊子好功夫！”武子拍手大赞道。
　　吴建从手下手中夺过一把砍刀，大喊一声道：“雷天磊，老子跟你拼了！”
　　吴建正要朝我这边冲过来，突然远处传来了警笛呼啸的声音，不知道什么人报了警，警察已经由远及近。
　　“弟兄们别打了，警察来了，快走！”武子朝那边还在混战的弟兄们喊了一声，双方的人马都听到了警笛之声，于是纷纷作鸟兽散。
　　吴建想要过来夺取平头男，但是看了看我和武子拦在前面，他知道不能奏效，于是一跺脚，骂道：“武子、雷天磊，你们他妈给老子等着！”
　　说完就跟着他的那些手下跑了。
　　武子朝吴建的背影喊道：“吴建，老子等着你！”
　　此刻由于警车渐渐逼近，再不走我们就要被抓了，于是我和武子就上了同一辆车，武子让几个兄弟把平头男抬上车，直接带回去。
　　我们坐上车刚刚离开，警察就到了，我们从反光镜里都能看到有几辆警车停到万豪商场前面，还有几个没有来得及跑的不知道是吴建的人还是武子的人被抓了个正着。
　　“武子，后面那是不是你的人？”
　　武子探出头去看了看，由于车已经走远了，他说道：“看不清，不过没关系，即便是我的兄弟们被抓了，他们也不会把咱们供出来的，放心吧！”
　　“我不是那个意思，我是担心咱的人被抓了啊！”我说道。
　　武子打电话给后面车里的人，让他们清点一下人数，过了一会，后面车里给武子打过电话来，说是有一个自己人被抓了，其他的人都在。
　　武子问了一下谁被抓了，电话里说是一个叫小林的小伙子，武子骂了一句，随后叫人去探听探听情况，不过也很快就说道：“没事，小林是局子里的常客了，过两天就出来了，打架么，又不是什么大事。”
　　而后我们直接回到了武子他们常在的那个废弃仓库里，武子叫人把平头男吊了起来，随后派了两个人看着，剩下的人就打算出去吃饭。
　　今天的事都是因我而起，所以我就直接掏出兜里所有的现金递给武子，打算请兄弟们去吃饭。
　　随后我们来到了城中村的一个饭店，那老板估计认识武子，很快就给我们上了菜，我让老板搬了几箱啤酒，随后弟兄们就开始喝了起来。
　　席间武子问我怎么回事，这时候我才想起乔悦然还在万豪大厦里不知道什么地方躲着呢！
　　我之前跟她说除了我给她打电话，否则叫她找个地方躲着千万别出来。
　　其实我是怕她出来被平头男的人正好撞上，但是之前一直忙着打架，竟然一时忘了乔悦然，真是该死！
　　于是我就跟武子说我出去打个电话。
　　到了饭店外面，我就拨通了乔悦然的电话。
　　“嘟嘟”响了没几声，乔悦然接了起来。

第422章 不是好人
　　冯雪阳和那几个男同学没有去上他们的厕所，反倒是直直地走到我身边。
　　我见他们这是想找事的节奏啊，于是我就赶紧提起了裤子。
　　冯雪阳瞪着血红的眼睛跟我说道：“姓雷的，我不管你是什么人，听着，离开方丽婷，她是我的女人。”
　　听到冯雪阳这直来直去的表达，我顿时就无语了。
　　你妈的傻逼吧！
　　别说是我了，就算是他们同学里某个男生，会因为你的一个威胁就放弃自己的女朋友吗？
　　这小子他妈的自己没本事追姑娘，来我这撒也来了。
　　我看了看其他几个人，他们也齐齐盯着我，看来关系真是不一般。
　　这是另外一个男生说道：“雷哥，你也这么大岁数了，老牛啃嫩草总是不太好，你应该找个跟你差不多年龄的，我们雪阳跟方丽婷大学时就在一起了，你不要横刀夺爱。”
　　我操！真是他妈的够不要脸的啊！现在反倒我成了第三者了，你妈的，不给你们点颜色你们还不知道马王爷有几只眼。
　　于是我就冷冷地说道：“方丽婷是我的女朋友，冯同学你是不是喝多了？怎么能说出这等话来？”
　　冯雪阳冷笑道：“姓雷的，只要你答应离开方丽婷，我们也不为难你，要是你还执迷不悟，可别怪我们不客气。”
　　我听了这话，顿时就火了。
　　妈的，长这么大还没见什么人敢这么威胁我，你他妈的一个小逼崽子，敢跟老子这么说话？
　　“要是我不答应呢？”我也冷笑着问道。
　　这时刚才说话的那个小子怒喝一声：“不答应我们就打到你答应为止。”那小子话音未落，一拳就朝我脸部打了过来。
　　妈的，这要是平常人，这小子说话间动手，猝不及防的，哪里能躲开他的攻击？
　　我侧头一让，然后伸手抓住了那小子的胳膊，一拉一带，直接把那小子摔到了地上。
　　“我操！弟兄们上，打死他！”冯雪阳见我一出手就把他那个朋友放倒在地上，顿时就怒喊道。
　　他们一共是五个人，抛去刚才被我摔倒的那个，现在是剩下四个。
　　我一拳打出，直接击到冯雪阳脸部，冯雪阳被我打的头部朝后甩去，身子滴溜溜一转，要不是另一个人扶住他，说不好他也倒在地上了。
　　这时另外两个一个一拳朝我脸不打来，另一个一脚踹向我腰部。
　　我也同样一脚踹出，直接踹到了抬脚的那个小子小腿上，随后一个直拳过去将那小子打的朝后退去。
　　另外一个小子的拳头擦着我的脸庞滑过，我身子一转，转到他身边，肩部向后一顶，那小子吃不住力，向后踉跄了几步，也一屁股坐到了地上。
　　这时站着的人只剩下冯雪阳和扶他的那个，还有被我打的朝后退去的那个小子。
　　冯雪阳拿起厕所里擦地的拖把一下子就朝我劈面打来，我这时候非常愤怒，一个垫步侧踹在拖把落到我的头上之前直接把冯雪阳踹的朝后摔了出去。
　　而那两个小子这个时候也看呆了，这时第一个被我摔倒的小子爬起来，跳起身子就朝我踢了过来，我身子一个前滑，胳膊往下一捞，直接圈住了那小子的腿部，那小子上身前倾，下半身被我朝后面一带，整个身子翻了个跟头然后一下子就重重地摔倒在地上。
　　我正要对其他两个动手，脚步声传来，卫生间里两个人走了进来，正是方丽婷和潘婕。
　　“磊哥，你没事吧？”方丽婷满脸怒火，走过来挽住我的胳膊问道。
　　“我没事！”我笑道。
　　“哇！磊哥你好帅，一挑五啊！”潘婕就是个看热闹不嫌事大的。
　　看见方丽婷来了，他的那些同学也不好意思动手了，纷纷拉着冯雪阳就要离开。
　　“冯雪阳，好歹你我同学一场，你今天这么对我男朋友，以后咱两就彻底绝交，你要是再敢对我男朋友怎么样，休怪我对你不客气。其他人也一样！”
　　方丽婷转过身怒道。
　　冯雪阳转过身眼睛恨恨地盯着方丽婷，随后又盯着我说道：“姓雷的，今天的事我不会就这么算了，咱们山不转水转，走着瞧！”
　　冯雪阳说完话，他们就准备离开。
　　我喊道：“冯同学，你要是不服，单挑群殴随便你挑，时间地点也随你。”
　　冯雪阳瞪了我一眼，转身就和那几个男生离开了。
　　随后潘婕走过来说道：“丽婷，你找了个这么能打的男朋友，以后可不怕被别人欺负了啊！”
　　方丽婷笑道：“那当然，磊哥最好的记录是一个打十个，他们算啥？”
　　“真的假的啊？哇！磊哥，我太崇拜你了，你有没有兄弟什么的啊？介绍给我，跟你一样能打的。”
　　“有啊！这个还真能给你介绍。”说这话的时候我就想到了强子。
　　“走吧！出去说，男厕所里闻香臭啊？”方丽婷说着拉上我就往外走。
　　冯雪阳他们已经离开了，潘婕个大嘴巴，出去一说冯雪阳他们找我麻烦，被我揍的乱七八糟，他们那些同学纷纷说冯雪阳简直是太过分了。
　　不过也有同学好意提醒我说叫我当心点，好像冯雪阳有个亲戚是混混，保不准他们后面找人找我的麻烦。
　　我当时也没当回事，就笑着说谢谢人家的好意。
　　随后散场之后，我就开车带着方丽婷准备送她回家去。
　　路上方丽婷跟我说道：“磊哥，今天真的是不好意思，我也没想到那个冯雪阳那么过分。”
　　“呵呵，没事啦！你磊哥我打架什么时候怕过？”
　　“改天请你吃大餐啊！就算对你今天受委屈的补偿。”
　　“那我必须去啊！好歹我也当了你一个晚上的男朋友了。”
　　“磊哥，要不你一直给我当男朋友吧！正好人家也缺个男朋友。”
　　说这话时，方丽婷可爱的脸蛋上大眼睛眨巴眨巴地望着我，似乎在等待着我的回答。
　　我倒是没想到方丽婷会直接跟我说这种话，此刻我也不知道该怎么回答她，于是我就说道：“哎，丽婷，你说把强子介绍给潘婕怎么样？”
　　“少来！潘婕可不是什么好人，你别看她明面上装的跟我非常要好，实际上背后还不知道会怎么使坏呢！”方丽婷说道。
　　“不是吧？看着那姑娘还不错啊！”
　　“磊哥，你这就叫做知人知面不知心，上大学的时候我们宿舍有两个女同学的男朋友都被潘婕仗着她长的漂亮给抢了，我是因为没有男朋友，所以她没跟我闹翻，你见今天桌子上跟她主动说话的人有几个？班里的同学都知道她是怎么回事，所以大家明面上不说，背地里都在骂她。”

第465章 还想骗我
　　我到了幼儿园的时候，已经是下午五点二十多，幼儿园里除了两个老师还在那忙活，只有凝儿一个人孤零零地在教室里写作业，旁边一个老师还在安慰凝儿说：“依凝，爸爸妈妈一会就来了，你先写会作业啊！”
　　凝儿似乎有些不高兴，但是也没说什么，就在那里写着作业。
　　我正好看到了这一幕，感觉到自己鼻子酸酸的，作为一个家长，连接送孩子这种事都做不好，我还能让我的宝贝凝儿一辈子不受委屈吗？
　　于是我就轻轻叫了一声：“凝儿！”
　　“爸爸！”凝儿抬起头看到我，随后就顿时非常高兴地叫道。
　　凝儿身边的那位老师看到我后，朝凝儿说道：“依凝，爸爸来接你了，收拾东西跟爸爸回家吧！”
　　我走进教室，然后跟老师说道：“老师，对不起，我有点事，所以来晚了。谢谢你们照顾凝儿！”
　　“没事的，依凝爸爸！你来接凝儿我们就放心了。”
　　我又跟老师寒暄了几句，而后凝儿收拾好书本，背上书包就跟我出了幼儿园。
　　我们出去打了个车，然后就回到了家里。
　　但是，就在回家的路上，我收到了方丽婷给我发来的微信。
　　“磊哥，何姐今天下午又是一下午不在公司，不知道哪里去了？”
　　看到方丽婷的微信，我顿时不知道心里该怎么想，老婆之前都跟我交代了所有的事实，我也相信她跟别的男人没什么关系，那么她今天下午干嘛去了？
　　于是我就给老婆打了个电话，但是电话里传出您拨打的电话已关机的声音。
　　我顿时就怒了，难道说老婆除了王文静和我知道的那些男人，外面还有我不知道的其他人？
　　在没有什么证据之前我还是不敢下结论，毕竟之前老婆已经跟我坦白了所有的事情，我也应该相信她跟莫易凡等人没什么关系。
　　但是今天下午，她到底干什么去了？
　　而且还关机。
　　要是今天下午我真的被打死或者被抓进派出所，那连我的家属都找不到。
　　想到这里我顿时就非常火大，老婆之前的事情我都已经原谅她了，她现在还给我玩这出，到底有什么事非要请假一下午，而且还手机关机？
　　我把所有的可能都想了一遍，但是我也想不出一个头绪，于是我就决定不想了，先回家吧！今晚等她回来之后我问问她，看看她会跟我怎么说？
　　随后我给方丽婷回了一条信息，然后说道：“丽婷，我知道了，谢谢你！”
　　“客气什么？”
　　自从老婆跟我和好之后，我隐隐约约感觉到方丽婷跟我之间的关系也变得有点怪。
　　难道说因为我和老婆和好了，方丽婷心里还不舒服吗？
　　要是这样的话，那我还真的得请她吃个饭什么的。
　　毕竟我想多一个朋友总比少一个朋友要好的多，而且方丽婷这个姑娘，值得我跟她去交朋友。
　　于是我就给她回道：“明天有空的话请你吃饭！”后面附了个笑脸的表情。
　　“当然有空啊！有人请吃饭都没空，那我不是傻吗？”方丽婷也给了我一个偷笑的表情。
　　“那好，明天中午，我去你们公司楼下接你，十一点半！”
　　“好啊！不见不散！”
　　随后我也没再给她回，回到家里后，我强忍着怒火，给我和凝儿做了点饭，其实我根本没心思吃，我这个人就是心里有事的话就干不了别的。
　　我们快吃完饭的时候老婆回来了，老婆今天穿的是一条白色的七分裤和一件枚红色的衬衣，加上红色的高跟鞋，整个人显得非常的修长和精神。
　　我仔细盯着老婆，没有在她脸上发现什么惊慌，这让我感觉到有些诧异。
　　老婆换完鞋子直接就过来了，然后笑着朝凝儿说道：“宝贝，爸爸给你做了什么好吃的啊？”
　　“爸爸说今天不想做饭，随便吃点吧！”凝儿嗲声嗲气的说道。
　　“哈哈！爸爸这个大懒虫，凝儿以后可别像爸爸那样懒啊！”老婆笑道。
　　“凝儿才没有爸爸懒呢！”
　　老婆看了看桌上的饭菜，然后说道：“老公，你今天怎么啦？怎么吃的这么清淡？”
　　我没理老婆的话，随即问道：“我今天下午给你打电话，你关机，干啥去了？”
　　“没干啥啊？可能是手机没电了吧！”老婆不知道从什么时候开始起，这撒谎的功力简直是一天比一天见长，说这种话竟然脸不变色心不跳的。
　　听了老婆这话，我顿时就火了。你骗人也差不多点吧！竟然睁着眼睛说瞎话，这是让我无地自容啊！
　　我冷冷地朝老婆问道：“你确定你今天下午没出去吗？”
　　老婆看我脸色不对，盯着我看了看，然后问道：“是方丽婷告诉你我下午不在公司吗？”
　　“我下午有事找你，打电话给你时你手机关机，我才打电话给方丽婷的，然后她说你不在，你下午干嘛去了？”
　　“下午公司有事啊！我去银行了。”
　　“我今天下午给你打了一下午电话，你去银行用得着去一下午吗？”
　　我说这话的时候已经非常愤怒了。
　　老婆看我怒了，本来她也就不高兴了，但是不知道是自己心里愧疚还是怎么回事，反正她也没跟我吵，于是就说道：“我说了你别生气，今天下午我是去见王文静了。”
　　“什么？”听了老婆的话，我本来只是有些愤怒的心顿时就按捺不住了，我“蹭”地一下子就站起身来，随后就死死地盯着老婆。
　　妈的，老婆明知道王文静不是个好东西，还主动跑去见她，有病吧？
　　难道说她们两个人今天下午又在某个酒店的房间里干那些恶心的事情？
　　王文静这个贱人，不是已经答应我离开本地、不再骚扰老婆了吗？
　　怎么还跟老婆联系？
　　而且两个人还待了一下午。
　　我就好像是有丹田之处的一股子恶心的浊气一下子升到了嗓子眼，出又出不来，咽又咽不下去，非常的难受。
　　老婆也许是看到我难受的样子不对劲，慌忙过来扶住我，然后拍了拍我的背部，然后说道：“老公，你怎么啦？你别吓我啊！”
　　“滚开！贱人！你跟我说的什么？你说你再也不跟王文静联系了，王文静那个贱人也答应我不再跟你联系了，你们他妈的都怎么答应我的？”
　　我怒骂道。
　　老婆看我那个表情，然后怒道：“你发什么疯啊？能不能听我把话说完？你知道我去找她干嘛了吗？哪里有你想的那么猥琐？真是的！”

第456章 宁死不从
　　老婆的话刚说完，之前一直愣愣地看着我们的凝儿“哇”的一下子就哭了起来。
　　老婆瞪了我一眼，然后慌忙过去抱住凝儿说道：“宝贝不哭啊！你爸爸发神经了，咱别理他、咱别理他啊！”
　　老婆在那里哄凝儿去了，剩下我一个人在那里心里冒火，但是我随即想到，老婆刚才说我没听她把话说完，而且还那么泰然自若，要是像以前她肯定眼神慌张什么的，难道说我真的冲动了？
　　可是不管怎么样，老婆背着我去见那个贱人王文静我就是感觉到非常的火大。
　　而且老婆每次去见王文静都手机关机，谁知道她们两个在干球啥？
　　我现在甚至有点怀疑老婆也跟王文静一样是个女同，要不然她怎么那么喜欢去见王文静？
　　老婆在那里哄着凝儿，还不时地怒瞪我两眼，我心中火的厉害，就直接坐在沙发上生着闷气。
　　过了一会，老婆好不容易把凝儿哄的不哭了，凝儿又继续在吃饭，老婆也不理我，坐在凝儿身边陪着凝儿吃饭去了。
　　老婆和凝儿吃完饭后，去洗了碗，然后陪着凝儿去屋里做了会作业，随后出来跟我说道：“你以后能不能不在凝儿面前跟我吵架？你看看凝儿都吓哭了。”
　　“你要是没干那些不要脸的事，我能随便发火吗？”我没好气地说道。
　　“我干什么不要脸的事了？你给我好好说说，我到底干什么不要脸的事了？”老婆坐到我身边，推了我一下，说道。
　　“你今天下午去见王文静还不是不要脸？”
　　“你知道我今天下午干嘛去了吗？你是看见我干不要脸的事情了还是什么人告诉你的？”
　　老婆这么一问，我顿时语塞。
　　可是我随即想到，即便是我没看到也没人告诉我，那老婆和王文静一下午都在一起，而且老婆手机还关机，肯定没干什么好事。
　　“那你手机为什么关机？”
　　“我手机没电了，你自己看看，我是不是手机没电了？”
　　老婆拿着手机递给我让我看，我看了一下屏幕是黑的，而且老婆一直在那里按开机键，也没一点反应。
　　“就算是手机没电了，你干嘛要去见王文静，你不知道我最讨厌那个贱人吗？”
　　“你都不问问我为什么去见王文静，你也不问问我见王文静干嘛去了，你就冲我发火，还把凝儿吓哭了，你想干嘛呀？”
　　“就你去见王文静就足够让我生气了，你还想做出什么更加让我生气的事？”
　　老婆看着我的样子，摇了摇头，随后说道：“你啊！真是的。”
　　其实这个时候我之前的怒火已经下去了不少，但是老婆坐在我身边好像也没有跟我说的意思，于是我就有火的不行。
　　“今天中午王文静打电话给我，说你落到了她的手里，如果我不去见她，她就弄死你，反正没有我，她也不想活了，大不了大家同归于尽。”
　　听了老婆的话，我顿时更加恼火的不行。
　　王文静这个贱婢，中午才跟我在跆拳道馆里说不再骚扰我和老婆，我前脚刚从跆拳道馆出去，她后脚就给老婆打电话。
　　而且还以拿我做诱饵，真是狗操蛋的。
　　我火大的不行，就拿起手机准备给王文静打电话，但是被老婆拦住了。
　　“你听我把话说完，激动什么？真是的！你个火爆脾气！能不能改改？”老婆微嗔道。
　　“好！你说，我听你说，我倒想听听你会跟我说什么？”我拼命让自己冷静下来，冷冷地说道。
　　“我一听你落到了她的手里，当时就懵了，然后就赶到了她那边，当我过去的时候，发现只有她一个人。我一看见她就问她把你怎么样了？王文静说让我陪她一次，她就放了我。”
　　听到这里，我一拳砸到茶几上，茶几上的玻璃一下子就裂开了一条缝。
　　“哎呀！你听我说完，砸茶几干什么？这茶几都被你砸成这样了，还砸？”
　　老婆拍了我一下，然后拿起我的手看了看，我自己也感觉到拳头有些疼，虽然没流血，但是已经红了。
　　我也没有再说啥，老婆给我揉了揉手上，随后又说道：“我跟王文静说我必须见到你安全才会陪她，否则我宁死不从。”
　　听到这里，我顿时就想明白了，老婆那样说一下子就把王文静堵死了，我根本就不在王文静的手里，所以老婆提出的要看到我安全王文静根本就没办法办到，也就是说，王文静和老婆或许下午什么都没有干。
　　想到这里，我不由得心里放松了一些，但是随即我就想到，王文静虽然没有把我控制到手里，但是她也有可能会用其他方法逼迫老婆从了她。
　　这个贱人那么恶心，什么事情干不出来？
　　我这么想着，心中再次不舒服了起来。
　　这时，老婆又缓缓说道：“王文静说让我先陪她一次，只要我陪了她，她肯定让我见到你，而且她保证你是安全的，没有收到任何伤害。这个时候我就看出了一些倪端，我就直接跟王文静说，如果看不到你安全，我就是宁死也不会让她再得逞。”
　　听到老婆这么坚决，我不由得心中升起一股暖流，看来老婆对我还是十分忠心的，要不然她怎么会弄死不从呢？
　　“王文静看我非常坚决，深深地叹了口气，然后问我你真的那么爱雷天磊吗？我跟她说我这辈子生是你的人、死是你的鬼，见不到你安全，让我干啥都不可能。”
　　老婆的这些话无异于是想在我的内心放上一个定心丸，我心里感觉到十分复杂，于是就轻轻地喊了声：“老婆……”。
　　不待我说点什么，老婆继续说道：“王文静听了我的话之后，头埋的低低的，当她抬起头时，我竟然看到她哭了。”
　　“哭了？那种贱人还会哭？是鳄鱼的眼泪吧？”我冷笑道。
　　老婆白了我一眼，然后说道：“你知道吗？我认识王文静这么多年，还是第一次看到她哭，她一直都是很坚强很爷们的那种人，没想到今天听了我的那句话，她竟然哭了。这也让我十分惊讶！但随后王文静说的话更加让我惊讶不已。”
　　“她说什么了？”我问道。
　　“哎，老公你看你现在不着急了吧！做人就应该这样，不要着急忙慌的，脾气又大，对身体不好！”
　　我晕！什么时候了老婆还说这种话，真是醉了！
　　“你赶紧说啊！”我说道。
　　老婆看我有点着急，笑着说道：“也许你一辈子都不会想到王文静竟然跟我说出那种话来。”
　　“哎呀！你倒是说啊！”

第457章 原谅她吧
　　看我着急了，老婆就“哈哈”笑了起来。
　　看到我怒瞪着她，老婆就说道：“看你那小气样，生气了啊？王文静跟我说让我好好珍惜你，你是个好男人。”
　　“什么？”我一下子就惊呆了，确定自己没听错之后，我就有点懵了。
　　妈的，这王文静什么意思啊这是？
　　我是不是好男人也不该从这种贱人嘴里说出来啊！
　　这他妈的之前一直逼我和老婆离婚，现在在老婆面前说我的好话，太阳打西边出来了啊？
　　“她还说如果你哪天对不起我了，就让我告诉她，到时候她会帮我找你报仇的。”老婆又说道。
　　这话倒是王文静跟我说过，就像是两个男人之间争一个女人，主动放弃的那一方对另外一个人说出了这样的话。
　　可是关键是他妈的王文静是个货真价实的女人啊！
　　而且那身材那胸部，绝对是有料的，武子的那些兄弟们看见都在流口水。
　　“后面王文静告诉我其实你根本就没在她那里，她之所以那么做就是想看看你我之间的爱情到底有多深，现在她看到了，你我都是会为了对方死而无怨的人，所以她甘愿主动放弃，今天下午她就飞回三亚去了，以后也不会再骚扰我们了。”
　　听了老婆的话，我更加惊讶的不行了，王文静竟然主动放弃了，而不是因为在我的逼迫之下放弃的，难道他妈的这种人还有感情吗？
　　我一直以为她是狗屎做的，所以才会乱了性别。
　　“王文静真的走了吗？”我有点不太相信。
　　“真的走了，我把她送到机场，亲眼看见她离开的。”老婆说道。
　　我彻底晕了，老婆对于这么一个伤害过她、而且还不断给她制造麻烦害我们差点离婚的变态女人竟然送她去机场，老婆脑子里是怎么想的啊？
　　难道还对王文静念念不忘？
　　在机场二人来个依依不舍、执手相看泪眼吗？
　　“你去送她了？”
　　“是啊！她说她对我只有最后一个心愿，就是让我去机场送一送她。她下午四点多的飞机，我刚开始肯定是不愿意的，但是后面实在觉得她可怜，于是我就送她去了机场。”
　　老婆这心软真是……
　　我不知道该说什么了。
　　还好王文静真的良心发现了，要不然在机场王文静心生恶念，说不好就连老婆一块带走了。
　　像那种卑鄙无耻下流之人，还有什么事情是她做不出来的？
　　不过还好老婆算是平安归来，我心里也就阿弥陀佛了。
　　要是老婆今天下午因为去见王文静出点什么事，我真的能追到天涯海角也把那个贱人剁成肉酱。
　　可是让我疑惑的是老婆从头到尾都没有提我和武子他们去擒住王文静，删了她手机里的照片，并逼迫她去徐美慧家里拿到电脑然后删了她电脑里的东西。
　　于是我就问道：“王文静就跟你说了这些吗？”
　　老婆说道：“当然不是啦！王文静跟我说了很多我们当年在学校里的事情，我们宿舍另外两个女孩一个在国外，一个现在还在长沙，不知道什么时候姐妹四人才能再聚到一块？”
　　看到老婆好像是回忆起什么来了，我不禁喊道：“你不会是还想跟王文静那个贱人再见面吧？”
　　“老公，她都知道错了，我们就原谅她吧！你不知道当她今天下午抱着我痛哭流涕跟我承认错误时我有多心酸？王文静是一个非常要强非常强势的性格，她想要得到的东西从来没有得不到的，当年在学校里你忘了？因为一张门票，她叫人把我们隔壁班一个男人打到医院里住了院。”
　　老婆说的这件事情我倒是记得，当年张学友去长沙开演唱会，贺龙体育馆那里的票不好买，后来王文静他们找到了学校里一个兜售演唱会门票的小伙子，就是隔壁班的。
　　但是那个小伙子因为把门票让给了好像是他喜欢的一个姑娘吧，从而放了王文静鸽子。
　　王文静在社会上找了一些小混混，直接把那个卖门票的小子打的在医院里躺了小半个月。
　　当然，这件事也让王文静在学校里一战成名，虽然得了个留校察看的处分，但是王文静根本不在乎。
　　想到这些事情的时候，我就顿时觉得，妈的，当年在学校里还得感谢王文静不杀之恩啊！
　　要是她因为我追求老婆，去社会上找一些小混混把我也打进医院，那我哪来的现在和老婆已经将近五年的婚姻？
　　而且还有了一个宝贝女儿。
　　可是不管怎么样，王文静这段时间对我们家里的骚扰已经到了让人忍无可忍的地步，而且还差点害的我们家庭破裂，这笔账我虽然没有怎么跟她清算，但是我一辈子都不会忘了的，这个女人对我们一家人造成的伤害会让我铭记一辈子。
　　即便是她跪在我面前向我承认错误，我也绝对不会原谅她昔日的所作所为，只能说我不找她报仇就已经很便宜她了，剩下的她爱滚到哪里就滚到哪里去吧！
　　我就当这辈子从来没认识过这个人。
　　可是看老婆的样子，好像不仅已经原谅了王文静，而且还对王文静的离开有很多不舍和留恋，妈蛋！
　　不会老婆真的对王文静动情了吧？
　　还是说老婆本来就是一个女同或者说有女同的倾向？
　　想到这里，我不由得心中一寒，我记得以前老婆也跟我说过她觉得同性恋也很正常，没什么，而且每次我说起同性恋感觉到恶心、变态的时候老婆都会反驳我。
　　想到这里，我的后背也开始凉飕飕起来。
　　我记得在一本书上看过，同性恋对于和异性的身体接触是十分反感并且厌恶的，从这一点上来说，老婆如果真的是同性恋，那么就不可能跟除我之外的其他男人上床，因为在我面前她是装的，但是在别的男人面前，估计她根本就装不下去。
　　也就是说，她除了跟王文静鬼混意外，根本就不会跟别的男人出轨。
　　可是如果老婆是同性恋，那么她怎么会在跟我做那事的时候，有时候还非常的主动，特别是前段时间，甚至我不想的时候老婆还会跟我主动要求，并且在我不跟她做的时候有些生气。
　　我又有点想不明白了，老婆到底是不是同性恋？
　　亦或者说她是个双性恋？
　　听说有那么一种人，就是既能跟男人谈恋爱，也能跟女人谈恋爱。
　　想到这里，我不由得就问了出来：“老婆，你不会是……？”
　　老婆见我这么问，疑惑了一下，顿时就明白了。
　　她使劲打了我一下胳膊，然后说道：“你说什么呢？我要是同性恋嫁给你干嘛？再说，我要跟王文静好哪轮得到你在大学里追我？”

第458章 童年不幸
　　老婆的话也有道理，她要是同性恋这么多年了我不可能一点都没发现，不可能说她的“另一半”出来逼我跟她离婚了我才发现她不对劲。
　　当年在学校里，有很多比我有钱比我帅的男生追老婆，老婆都没答应人家，而且当年王文静和老婆一个宿舍，绝对有近水楼台先得月的便利，老婆要是个双性恋，那么她也不会选择我啊！
　　王文静当年那么看我不顺眼，我哪里能跟她PK的过去？
　　难道说老婆仅仅是因为心地善良？
　　这也太有点奇葩了吧！
　　对于自己的仇人老婆竟然产生了怜悯之心而且还要我原谅她？
　　不是有那么一句话说嘛！
　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍，我是不大相信王文静会这么轻易地离开，说不好哪天就卷土重来，再次害的我家庭破裂、夫妻离婚。
　　“那你为啥要对王文静那么好？还要我原谅她？我告诉你！要不是现在的法律杀了人要偿命，我一定会杀了那个贱人。像她那样的人活在人世上只能是一种祸害，我杀了她绝对是为民除害。”
　　我愤恨地说道。
　　“好啦老公，你别生气了，她都已经离开了，回三亚去了，她跟我说过几天她就有可能出国了。”
　　“那个贱人她死在国外才好呢！国外性文化那么开放，估计她能找个黑老外跟她一起变态。”
　　“老公，我还没有告诉过你吧？你知道王文静为啥有那种倾向吗？”
　　“什么？还有那种倾向？她那分明就是变态好不？”
　　老婆的话让我彻底晕了，难道就因为善良就可以容忍另外一个人对自己的伤害和肆无忌惮吗？
　　王文静对老婆的伤害不仅仅是心灵上的，更是身体上的，虽然是个女人，但是也是感觉到非常恶心。
　　“好好，变态！不过你知道她为啥那样……吗？”老婆想说出变态二字来着，但是张了张嘴，还是没有说出来。
　　“我哪知道？我又不是她肚子里的蛔虫，老婆你为什么要给那种贱人找借口啊？变态就是变态，她害人就是害人，难道法律会因为她有过什么事就原谅了她害人吗？我告诉你，假如说你现在在外面被人打了，你失手把那个打你的人捅死了，法律不会因为你先被打的就原谅你……”
　　“好啦好啦！我给你说王文静的事呢！你胡扯什么？”老婆白了我一眼说道。
　　“你说啊！我倒想听听她到底经历过什么非人的虐待？是被轮奸过呢还是被当牲口过？”我没好气地说道。
　　“王文静小的时候她爸爸就死了，她妈妈养活不了她，只能把她送人了。你所知道的杨建英的老婆徐美慧其实并不是王文静的亲表姐，王文静现在的父母只不过是她的养父母。”
　　听了老婆的话，我虽然有点惊讶，但是还是没好气地说道：“人家被领养、被抱养的人多了，难道就因为这个就可以变成变态吗？”
　　“你听我把话说完么。王文静的养父和她亲生父亲是好兄弟，而她养父家里有个比她大五岁的哥哥。她那个哥哥从一开始她走到王家开始就看不惯她，嫌她跟他抢好吃的好玩的、有可能将来还要抢家产。所以王文静从小就受到她哥哥的欺负，而她养父母平时忙于生意，也无暇照顾她，所以她从小就在内心里对男人产生了深深的敌意。更让人觉得发指的事是她那个哥哥在她十六岁那年趁着她熟睡的时候想要强奸她，虽然最后被她打跑了，但是从那以后，她就在心里对男女之间的那件事产生了强烈的阴影，慢慢地她就开始喜欢女孩子，而对所有的男人包括她的养父都是非常敌视的。”
　　听到这里，我才想起武子在酒店里说要跟王文静好好玩玩时，她的反应是十分害怕甚至恐惧的。
　　当时我心里也没多想，现在看来，当武子说要跟王文静玩玩时，她可能是想起了当年被她哥哥强暴的场景，这也正是一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　也就因为这个原因，我们的威胁起到了作用，王文静乖乖地带我们去了徐美慧家里，并且把电脑里的东西交给了我们。
　　可是让我想不通的是，既然王文静深受被人侮辱的害，她为什么会反过来侮辱她的好朋友甚至好闺蜜呢？
　　难道说她只有侮辱老婆的时候才会在心理上有那么一些快感吗？
　　这他妈说来说去都是变态好不？
　　不管你受到什么样的伤害，你不能把你所受的伤害转嫁到其他无辜的人身上啊！
　　就如同那些报复社会的畜生，他们拿着炸弹去炸了无辜的人，反倒是让那些害他们、逼迫他们的人逍遥法外，这不是变态是什么？
　　突然我想到了一件事，他妈的王文静跟老婆说这些不是想通过苦情戏来博取老婆对她的同情吧？
　　她知道老婆心地善良，然后就通过这么一出来换取老婆对她的原谅甚至送她去机场？
　　“这些事都是王文静今天下午告诉你的？”于是我朝老婆问道。
　　“老公，其实王文静也是十分可怜的！这些事我们当年宿舍里四个人都知道啊！当初因为跟我们说这些事，王文静一边说一边喝酒一边哭，当时喝的烂醉如泥，我们都看了非常心疼。”
　　过了老婆这话，看来这王文静并没有通过博取老婆的同情来让我们原谅她，我倒是有点小看她了。
　　不过不管怎么样，不管老婆会不会原谅她，我是一辈子都能记住曾经有这么一个贱人，差点害的我家庭破裂、夫妻分道扬镳。
　　人常说宁拆十座庙、不毁一门婚，王文静这他妈的要是在神话小说里，她干的就是下十八层地狱永世不得超生的恶毒勾当。
　　反正我是不会原谅她的，一辈子都不会。
　　老婆这个时候轻轻地将头靠在我的肩膀上，然后喃喃说道：“老公，事情都已经过去了，你也不要想了，让自己开心点，我还在你身边呢！”
　　听了老婆的话，我不由得思绪纷飞，这段日子里，因为怀疑老婆跟别的男人有染，我在外面也变得不安分起来，不仅夺走了乔悦然的处子之身，而且还和莫易凡的老婆覃雨荷滚过好多次床单，最让我感觉到对不住老婆的是覃雨荷竟然怀孕了。
　　虽然莫易凡夫妇会远走他国，但是我想这些事情会成为我内心里一辈子的疙瘩吧！
　　也许将来我也不会告诉老婆，几十年之后带到棺材里才会一了百了。

第459章 恭喜强子
　　在乔悦然的事情上，既然现在已经证实老婆跟别的男人没什么关系，那么我和乔悦然就不能再像以前那样了，我必须找个机会跟乔悦然把话说清楚，哪怕是她要精神损失费，我也一定会给。
　　如果她愿意继续在我这里干，我肯定还欢迎她给我当助理，如果她不愿意，那我也只能祝福她。
　　反正我不能再像以前那样了，那样不仅仅是对老婆的不尊重，更是对我们这个家庭的不负责任。
　　在乔悦然和老婆之间让我选择的话，我肯定还是会选择没有出轨的老婆，毕竟我们这么多年的感情了。
　　对于乔悦然来说，我只能跟她说对不起了，我已经负了她，决不能再负了老婆。
　　而覃雨荷说不好现在已经在国外了，我也只能默默地祝福她，至于说孩子，如果他能够来到这个世上，我希望他健康成长，但是我跟他在彼此的国度里，就像是两条平行线，永远都不会有交集的。
　　老婆被证实没有跟什么莫易凡或者别的男人有过什么出轨行为，在王文静的事情上，她才是最大的受害者，如果说我这么长时间只是怀疑老婆出轨心里受折磨的话，那老婆她就是身心都受到了很大的创伤。
　　有多少个夜晚，我在外面鬼混的时候老婆一个人在被子里偷偷地哭泣？
　　又有多少个夜晚，老婆在不被我理解的情况下，心里的痛楚无处诉说？
　　我这么想着，于是就伸手搂住了老婆的肩膀，我决定以后一定要好好地对老婆、好好地跟她过日子，以后绝不会再让她受半点委屈。
　　“老婆，对不起！是我怀疑你，是我不好，对不起！”我说着就感觉到自己心里很难受。
　　“老公，别这么说，我也有做的不对的地方，要是我一开始就跟你说实话，你也不至于那样，我知道你每天晚上都因为我的事情失眠，可是我就是不知道该怎么跟你说，对不起！”
　　“老婆，我爱你！”我说道。
　　“老公，我也爱你！”
　　我和老婆这样说着，然后就四目相对，我凑过去轻轻地吻上了老婆的嘴唇。
　　不过，就在老婆和我情到浓处时，凝儿从房间里跑了出来。
　　“爸爸妈妈，我房间里有蚊子。”听到凝儿的叫声，我和老婆同时吓了一大跳，慌忙分了开来。
　　随后老婆陪着凝儿去房间里打蚊子了，我也就坐到沙发上玩了一会手机。
　　我心中想着王文静离开了、莫易凡夫妇说不好现在也已经去了美国了，别的人对于我来说根本就构不成什么威胁，看来今天晚上我可以美美地睡一觉了。
　　不过好像昨天晚上也睡的不错。
　　自从知道老婆并没有出轨后，我好想一下子就不失眠了，也不做噩梦了，真是够神奇的。
　　随后我就想到了强子，李雯娜会成为强子心中一辈子的痛，但是强子说的对，人总会有新的生活的，他现在工作不错，而且遇到了王梓桐，他儿时经常和他一块扮家家的小伙伴，正好王梓桐也分手了，强子如果能够追到王梓桐，也不失为一件好事。
　　就怕是王梓桐和她家里嫌弃强子结过一次婚，不过这话事情即便人家真的嫌弃咱也能理解人家。
　　说曹操曹操就到，我正在心里想着强子的时候，他的电话来了。
　　“喂，强子，我还正想你了，怎么啦？”我问道。
　　“磊子，我刚才碰到武子了，他说你今天下午和吴建他们打架，你没事吧？”
　　“我没事！武子不是过去了么。你怎么碰到武子的？”
　　“你先别管我怎么碰到武子的，你怎么被人围堵还不告诉我？咱兄弟两打架怕过谁来？”
　　“我不是怕耽误你上班么，再说也没什么着急的事，武子后面赶到了，还把那个平头男带回去了，不知道现在什么情况？”
　　“磊子，你可真不够兄弟啊！我有事了你帮忙，你有事了就不许我帮忙啊？工作丢了可以再找，兄弟没了还上哪里去找？”
　　强子的话一下子就让我沉默了。是啊！兄弟没了还上哪里去找？所以我一定要好好地对强子，帮助他在这里生根发芽。
　　于是我就问道：“强子，你和王梓桐怎么样了？有没有行动啊？”
　　“嘿嘿！”听到我这么问，强子顿时就乐了，看他这样子，我就知道肯定有戏。
　　强子说道：“磊子，我今天晚上跟她吃完饭后向她表白了，不过她没立刻答应我，也没拒绝我，我在路上的牵起她的手她也没拒绝，你帮我分析一下，这是啥意思？”
　　“我去！这不是明摆着默认了吗？有哪一个女孩会让自己不喜欢的男人牵自己的手？”我顿时说道。
　　“你的意思是她已经接受我了？”电话里都能听到强子很开心。
　　“那当然啊！恭喜你啊强子，你终于散发第二春了，哈哈！”
　　“滚蛋！不过要是照你这么说，还真的是值得庆贺，我得问问她，如果她真的答应我了，那我就请你吃饭。”
　　“好啊！这个必须得请。”
　　“对了，还有件事告诉你，今天公安局那边又来电话了，李雯娜骗的同学们的钱已经全部追了回来，我爸的那些钱也追回了一大半，她总共骗了二百多万，但是又不敢怎么花，所以还好没有造成多大的损失。公安局那边说这几天就会把那些钱还回到我们手里，李雯娜一共骗了我爸一百五十万，如果能追回一百二三十万，我就能还你钱了。”
　　听了强子的这话，我顿时更加为他高兴，李雯娜那个贱女人罪有应得，只怕要在牢里过几年，最重要的是钱追回来了，强子可以先把家里为营救他欠下的别人的钱先还了，也给张伯伯他们减轻一些压力。
　　至于我垫的那些钱，说实话，就是强子不还我，我也没有任何意见。
　　兄弟之情大于天，再说，那一百万也是覃雨荷给我的“不义之财”，我倒没有感觉到有多少钱一样。
　　于是我就说道：“强子，过几天钱下来了，你就先把你爸那边借的别人的那些钱还了，我的那不着急，你就是不给我我也没有二话，咱兄弟之间不用明算账，等你以后挣了大钱了，再还给我也不迟。”
　　“磊子，以后有什么事一定要第一时间给我打电话，兄弟别的帮不上你什么忙，打架还是可以的，只要有兄弟在，决不会让任何人伤害你一根汗毛。”
　　强子的话让我感觉到非常温暖，但是今天那种情况，即便是我给强子打了电话，如果武子没有赶到的话，那我们兄弟二人也是被平头男吴建他们当肉剁的结果，毕竟人家那边前后加起来有三十多个人，我们二人就是再勇猛，也断然抵不过人家那么多人。
　　“好啦！以后一定通知你。”
　　“行了，我得给梓桐打个电话，你好好在家里陪着嫂子吧！挂了！”
　　挂了电话后，我正对于强子牵了人家的手都不知道人家啥意思觉得好笑，老婆从凝儿卧室走了出来。

第460章 晚上请你
　　“笑什么呢？这么开心？”老婆问道。
　　随后我就给老婆讲述了一下强子和王梓桐的事，老婆听了也就乐了。老婆跟我的想法一样，就怕王梓桐的家人嫌弃强子是二婚。
　　不过我相信通过强子的努力，说不好可以马到成功。
　　我问老婆：“凝儿睡了没？”
　　“睡了，今晚比较闹腾，好不容易才睡着。”老婆说道。
　　“那咱们去洗澡吧！”
　　“好啊！”老婆知道我想干嘛，也就笑了一下，随后我就跟她褪去衣服，一起走进了卫生间。
　　在淋头的热水冲洗下，我和老婆紧紧地相拥着激吻了起来。我的双手也渐渐地开始不规矩，摸的老婆一阵娇喘不已。
　　没过多久，我觉得时机差不多了，于是就直接将老婆的身子扳过去，从后面进入了老婆的身体。
　　卫生间模式已经非常习惯了，所以我和老婆都沉浸到了这种氛围当中，在我的大力冲击下，老婆也放肆地大声叫了出来。
　　到后面老婆大概是受不了了，就拼命地往后挺着身子，我也就开始了激烈的冲刺。
　　终于在我和老婆的一声同时大叫之下，我感觉浑身无力，顿时瘫在了老婆背上。
　　让我非常惊讶而且刺激的是，这次老婆并没有像以往一样，拿卫生纸给我擦拭下体，反而是蹲下身子，将我还沾有丝丝白线的下体含到了嘴里。
　　我只感觉到一股电流直冲脑门，下体再次抖动了两下。
　　“老公，舒服不？”老婆完事后，站起身搂住我问道。
　　“真舒服！”我还没回过神来，想都没想就说道。
　　“那我以后经常这样给你弄！”
　　“嗯嗯！老婆真好！”我说着把老婆搂在了怀里。
　　随后我们就开始洗澡，洗完澡后回到床上，我和老婆又在床上来了一次，直到我们两个都筋疲力尽了，而后我们就相拥着沉沉睡去。
　　第二天早晨，一如既往，吃完早餐，准备送凝儿上学、送老婆去上班。
　　可是到了楼下才记起，我的车子还在那个什么商场那里，于是我只能打车去送她们了。
　　老婆问明情况，叫我送凝儿去上学吧！
　　她自己走呀！
　　于是我就打了个车送凝儿到幼儿园，老婆就去坐公交去了。
　　今天是我们放假的最后一天，所以我得回公司去看看，准备一些资料，以备明天上班用。
　　送完凝儿，我就去了万豪天地取了车子，然后就回到了公司里。
　　我的新办公室还是感觉到比较舒服，但是想起我被人赶的从原来的办公室那里赶到这里，我就觉得非常生气。
　　可是再一想，反正莫易凡现在说不好已经出国了，我也不必再跟他斤斤计较，在我和莫易凡的争斗中，还是我占他便宜要多的多，他不仅给了我五百万，而且还送了老婆上门来让我睡，天底下这等好事也只有我能碰到。
　　这么想着我就没那么不开心了，而后我打了个电话给乔悦然，让她过来也开始帮我准备一些资料，要不然明天开始上班后才开始准备那就手忙脚乱的，多难堪！
　　过了半个小时左右，乔悦然来到了公司。
　　乔悦然今天穿了一件淡绿色的连衣裙，整个人看上去非常的清爽，再加上她本来就身材非常好，这件裙子不仅合身，而且更加完美地展现出了乔悦然的魔鬼身材。
　　“悦然，你这件裙子挺好看啊！”我笑着说道。
　　“那当然，不看谁穿了。”乔悦然嫣然一笑道。
　　“臭美！”
　　我笑了一下，然后安排乔悦然准备了一些资料，由于一周没上班了，需要收拾和准备的东西还是挺多的，我们两个忙完已经是下午一点多了。
　　十一点半的时候，我接到了方丽婷的电话。
　　“喂，丽婷！怎么啦？”我接起电话问道。
　　“磊哥，你不是中午请我吃饭吗？怎么还不来接我？”方丽婷说道。
　　哎呀！
　　要不是方丽婷打电话过来，我已经忘记了有这么一回事。
　　昨天是说的今天中午请她吃饭，并说十一点半准时去她们办公楼下接她，但是今天上午这么一忙活，就给忘了。
　　真是操蛋！
　　于是我就跟方丽婷说道：“丽婷，不好意思，我中午有点事过不去了，晚上，晚上我去接你行不行？”
　　“好吧！坏大叔，你个骗子，我还谋划着今天中午怎么宰你一顿了，真是让人失望！”方丽婷在电话里抱怨道。
　　“晚上啊！晚上你想怎么宰我都行，今天中午我真是有点急事。”
　　“好！看我晚上怎么宰你？还敢放我鸽子！哼哼！”
　　挂了电话后，乔悦然问道：“磊哥，是丽婷啊？”
　　“是啊！答应了她好长时间了，说了请她吃饭，但是一直都没时间，说的今天中午去找她，你看咱这还乱着呢！”
　　“磊哥，不行你你去跟她吃饭去，我在这里收拾着。”
　　对于乔悦然的善解人意我是非常有体会，要不然说这也是一个非常好的姑娘，要不是之前自己走错了那么一步，说不好我真的会娶了她。
　　不过现在说什么也不重要了，老婆并没有出轨，所以我也不可能再娶乔悦然了。
　　找个合适的机会我得跟乔悦然说清楚，她要多少精神损失费我都给她，这次真的要对不起她了。
　　“不用了，我已经跟她说了晚上请她吃饭了，要不晚上你也一起去？”
　　我邀请乔悦然晚上一起去是因为我看到了她的脸色有点不对劲。
　　估计是看我和方丽婷走的那么近心里头不高兴了。
　　女孩子么，总有那么点小心思，就如同方丽婷听到我说和老婆不离婚了，她脸色不好看一样，乔悦然听到我和方丽婷走的近，当然也会心里犯嘀咕。
　　“不了，磊哥，晚上我想回去好好休息休息，明天就开始上班了，我得保存点体力。”
　　“好吧！那我就不勉强你了。”
　　随后我们两个又开始继续战斗，一直弄到了一点多才弄完。
　　看了下时间，妈呀！都一点多了。这个时候我也觉得隐隐肚子饿了。
　　“饿了吗，悦然！”我问道。
　　“饿了！磊哥你不饿吗？我早餐也没吃。”乔悦然故作可怜地说道。
　　“为啥不吃早餐啊？”我问道。
　　“因为早上你给我打电话的那会我刚起床，还没来得及吃早餐呢！就被你叫过来当苦力了。”
　　“好吧！我的错！走！晚上你不去的话，中午我带你吃顿好的。”
　　“真的假的？噢耶！太好了！”乔悦然欢呼一声，这个时候我在她的身上看到了方丽婷那种少女开心的影子。

第461章 再次犯错
　　随后我和乔悦然下了楼，我开车带她去了之前我和方丽婷经常去的湘菜馆。
　　湘菜的辣道让乔悦然不住地在那里伸舌头。
　　“哈哈！怎么样？舒爽吧？”我看着乔悦然那个样子，不由得大笑起来。
　　“是够辣，不过湘菜还是挺好吃的，看着也好看。”
　　乔悦然嘴上这么说着，还是一个劲地伸筷子夹菜。
　　不得不承认人家湘菜做的就是好，虽然全国各大菜系都比较有名，但是让我比较情有独钟的还是湘菜，湘菜菜品比较好，观赏性强、入口非常好吃，而且我本身也比较能吃辣，所以我经常到湘菜馆吃饭。
　　我和乔悦然吃饭吃的满头大汗的，就像是刚吃了火锅出来一样。乔悦然本来在我身后走着，突然叫道：“磊哥，你的后背都湿了。”
　　这个时候我也感觉到后背有些湿，于是就说道：“没事啦！大夏天的，一会就干了。”
　　“磊哥，不行你回家去换件衣服吧，这样湿着穿也不是办法。”
　　“真没事啦！走吧！回公司，把剩下的再收拾一下，下午就可以休息了。”
　　“好吧！”
　　随后我们回到了公司，把剩下的东西收拾的差不多了，我就感觉到有些累了，于是就跟乔悦然说让她先回吧，把门给我带上就行，我先休息一会。
　　乔悦然“哦”了一声，然后我就躺在了沙发上，眯上了眼睛，准备睡一会。
　　我正在那里迷迷糊糊的睡的比较香，突然感觉到好像有人在吻我的嘴唇，我虽然还没彻底清醒，但是脑海里就立马一个激灵，你知道我想到了什么？
　　我想到了女鬼，可能是前两天闲来无事的时候看了两部恐怖片，让我的思维一下子就想到了如果我睁开眼，我看到的会是一个非常恐怖的女鬼，她在那里阴仄仄地盯着我笑，而且一口就朝我的脖子咬了下来。
　　想到这里，我不敢一下子睁开眼睛，偷偷地眯开一条缝，想看看偷偷亲吻我的到底是什么人。
　　但是迷迷糊糊我看到的却是一个如花似玉的绝世美女，我再定睛一看，原来偷偷亲吻我的人竟然是乔悦然。
　　“悦然！怎么是你……”我还没怎说话，乔悦然看见我醒了，也就毫不客气，一下子就吻上了我的嘴唇，堵住了我后面要说出的话。
　　本来我想推开她，但是今天的乔悦然力气好像特别大，我竟然没有推开她。
　　让我更为惊讶的是乔悦然搂的我紧紧的，胸部紧贴着我之前一回办公室就脱了半袖的赤裸的上身。
　　感受到乔悦然胸前的柔软，我一下子就感觉到自己浑身的血液开始加快，身体的某个部位开始逐渐发硬起来。
　　我承认我抗拒不了美女的诱惑，特别是像乔悦然这种美女，这个时候我的脑海里一片空白，根本就没有再想其他的事。
　　这次乔悦然特别的主动，亲吻我的同时她还一只手探下去隔着裤子抓住了我的下体，顿时让我一下子就彻底投降了。
　　于是我也就抱着乔悦然开始回应起她的吻和动作来，而后乔悦然主动解开了我的裤子，并连内裤一起给我褪了下去。
　　我都没来得及反应，下体就进入了一个温暖的山洞，看到乔悦然埋头在我两腿之间，一股电流从下体直冲我的大脑，让我顿时就不能自已。
　　过了一会，就在我快受不了的时候，乔悦然站起身脱下了她的裙子和内衣，然后赤裸着身子就朝我怒目圆睁的下体缓缓地坐了下来。
　　这次乔悦然的过分主动让我感受到了前所未有的快感，我的两只手几乎找不到一个合适的放的地方。
　　后面我实在是受不了了，于是就示意乔悦然起来，然后让她跪到沙发上，我站起身从后面进入了她的身体。
　　二十多分钟的时间，我们两个换了好几个姿势，而且身上流的汗绝对不比之前吃湘菜时流的少，而且简直爽翻了天。
　　终于，在我闷吼一声后，压到乔悦然的身上不动了。
　　休息了一会，乔悦然吻了吻我的脸蛋，然后让我起来，她去拿了卫生纸给我们收拾了一下战场，随后又光着身子抱住了我。
　　“磊哥，我真想就这样一辈子和你好好在一起。”乔悦然在我耳边喃喃说道。
　　这个时候，激情退去，我的脑海里渐渐地清醒了过来。
　　我一下子意识到我再次做了不该做的事，如果说以前和乔悦然在一起是为了报复老婆的出轨，那么现在已经证实老婆并不是出轨，我现在这样做又是为了什么？
　　我这么样又怎么对得起还在辛辛苦苦上班为这个家挣钱的老婆？
　　可是刚才，是乔悦然趁着我睡熟的情况下偷偷吻我还挑逗我，我是一时没有控制住才和乔悦然发生了关系。
　　虽然心里这么想，但是我知道这只是我为自己的不道德找的借口，不管怎么样，我刚才都是实实在在再次背叛了老婆。
　　我真是该死啊！
　　想到这里，我不由得非常愧疚，于是就推开乔悦然穿上了自己的衣服。
　　乔悦然可能是看到我有点不对劲，就轻轻地问道：“磊哥，你怎么啦？”
　　“悦然！我们不能再这样了。”我张了张嘴，还是把这话说了出来。
　　“磊哥，你说什么？”此时还赤身裸体的乔悦然像是不敢相信我说的话，她盯着我的眼睛，柔声问道。
　　虽然眼前的美女裸体十分的诱惑，但是我却是不敢再去看她的身体，特别是那双眼睛。
　　但是该说的话还是要说，我觉得如果我今天不说，只怕日后会犯下更大的错误。悬崖勒马，时犹未晚。
　　“悦然，我对不起你，你要多少钱我都给你，我给你补偿好不好？可是我们真的不能再这样下去了，再这样下去我不知道会酿成什么样的后果？对你对我都不好！”
　　乔悦然听了我的这话，愣愣地站在那里盯着我看，我不敢去看她的眼睛，只好躲避着她灼热的目光。
　　沉默了一会，乔悦然转身去穿上了她的衣服，然后走到我面前，问道：“磊哥，我跟你要名分了吗？”
　　听到乔悦然这话，我不禁更加感觉到自己不是人，人家姑娘一心为我办事、而且还跟我这么长时间，从来没有跟我说过什么要我离婚跟她在一起之类的话，除了上次闹过那么一次，别的时间里一直都对我百依百顺的，从来没有给我出什么难题，我怎么能玩过了又想抛弃人家呢？
　　“没有！”我低声说道，我自己都感觉我像是个犯了错误的孩子，在等待着大人的发落。

第462章 凝儿出事
　　“磊哥，是不是嫂子发现了什么？”乔悦然又问道。
　　“也不是！”
　　“那你是怕我害了你？怕咱两的关系被嫂子发现？所以才想着跟我分开？”乔悦然的声音开始变得冰冷起来。
　　我抬起头，正好看到了乔悦然眼睛里的失望和无助。乔悦然盯着我，眼泪在眼眶里不住地打转。
　　此时我的心理更加的烦乱，我知道在老婆和乔悦然之间，我肯定是要辜负其中的一个人，而相对而言比起来，老婆已经跟了我七八年，而乔悦然跟我在一起还没有几个月，肯定是我和老婆的感情更加深厚，而且是乔悦然无法去相比的。
　　本来以为老婆出轨了，我跟她离婚后就能娶乔悦然，但是现在老婆根本没出轨，所以我只能是辜负乔悦然了。
　　“悦然，是我对不起你！你要多少钱我都给你，就当是我给你的补偿！”我再次说道。
　　“雷天磊，是我自己犯贱，是我自己毫无尊严地跟着你，你放心，从今以后我不会再打扰你了，你走你的阳关道，我过我的独木桥。明天我就向人事处递交辞职报告！再见！”
　　乔悦然说着就哭着跑了出去。
　　“悦然！”
　　我看见乔悦然跑了出去，就喊了一声，本来想出去追上她再安慰安慰她，但是两条腿就像是灌了铅一样，沉重的根本就迈不出去。
　　而且我也担心如果说我这么追出去，看到她在那里哭泣，我会再次心软，然后再次犯下不可饶恕的错误。
　　所以我就坐在沙发上让自己清醒了一会，我知道乔悦然这一去可能真的不会再回到我的身边了，只怕是当我的助理她也不再愿意了。
　　我二人的缘分只怕是到这里就要打住了。
　　这个时候我想起了上一次乔悦然回来家后，本来我们两个已经相当于彻底分开了，但是我没想到乔悦然还回来找我，而且最重要的事，她回来以后我们两又鬼使神差地在我喝醉酒之后上了床，再次恢复了不清不楚的关系。
　　我想要是乔悦然上次离开之后不再回来，或者说回来也不再跟我接触，也许我们就没有后面发生的这些事情了，虽然说后面也没什么惊天动地的大事，但是这也让我的心理更加的难以割舍我们这份感情。
　　我承认我喜欢乔悦然，但是比起对老婆的爱来说，我现在发现那是非常微弱的。
　　我可以为了老婆放弃乔悦然，但绝对不可能为了乔悦然放弃老婆。
　　我在办公室里独自难受了好长时间，突然手机响了起来。
　　我拿起手机一看，竟然是一个固话。
　　本来想挂了，心里烦的厉害，不想跟任何人说话，但是我也怕是什么重要的客户，于是我就接了起来。
　　“喂！哪位？”我接起电话问道。
　　“你是雷依凝的爸爸吗？我是幼儿园的李老师，凝儿刚才被几个男的闯进教室带走了，你快点过来！”电话里传来非常急促的声音。
　　“你说什么？”听了电话里的话，我顿时脑海立马一片空白，然后怒吼道。
　　“依凝爸爸，那几个人冲进来就把凝儿带走了，我们拦也拦不住啊！不过我们已经报警了，你过来咱们商量一下，想想办法，看怎么把凝儿救回来？”
　　我看了一下时间，这个时候已经是下午五点钟，也就是说，我刚才在那里懵坐着，错过了接凝儿的最佳时间。
　　也许就是凝儿像昨天一样在那里等待着我去接她的时候被那些坏人带走了。
　　真是该死！
　　我竟然一时忘了去接凝儿。
　　我拼命让自己冷静下来，然后理了理思路，我觉得唯一可能带走凝儿的就是吴建，我们昨天把平头男带回去，不知道现在怎么样了。
　　吴建为了逼武子放人，就把凝儿强行带走了，而吴建也正好知道凝儿幼儿园的位置。
　　妈的，要是真是吴建这个王八蛋，我一定要把他碎尸万段，方泄我心头之恨。
　　而我现在只祈求凝儿能够平平安安，我想的是虽然吴建他们把凝儿带走了，但是不至于对一个四五岁的小孩子下手吧！
　　他们的目的不就是为了逼我们放了平头男吗？
　　虽然这样想着，但是我内心还是慌的不行。于是我就从办公室下楼，开上车直奔凝儿的幼儿园而去。
　　我在半路上接到了老婆打来的电话。原来幼儿园的老师不仅通知了我，还通知了老婆。
　　“雷天磊，你他妈干什么吃的啊？为什么下午没去接凝儿？你给我听着，要是凝儿有什么三长两短，我一定不会放过你！”
　　老婆在电话里哭喊道。
　　“老婆，你听我说……”
　　“我不听，我不想听你说什么，你赶快把凝儿给救回来，要不然我也不想活了。”
　　老婆在电话里的哭喊声让我的心更加的烦乱。
　　妈的，吴建这个狗比，竟然绑架我的宝贝女儿，他真的是不想活了，千万别让我撞见他，如果让我撞见他，我一定会让他死无葬身之地。
　　“老婆，我现在正在往幼儿园赶，你放心，我一定会把凝儿救回来，你别着急，别着急啊！我先去幼儿园了解一下情况。”
　　说完这些话，我怕老婆再骂我，于是我就直接挂了电话。
　　等我到幼儿园的时候，警察已经把那里封锁了，我说我是孩子的父亲，警察才放我进去。
　　幼儿园给我打电话的那个李老师是凝儿的班主任，看见我来了，就过来哭着跟我说道：“雷先生，对不起，是我们保护不周，才让凝儿被那几个混蛋抓走的，是我们不好！对不起！”
　　虽然我心头也非常的恼怒，因为凝儿被抓走也有一部分原因是因为幼儿园的保安措施太差了，要不然怎么会让吴建等人闯进幼儿园里还把凝儿带走？
　　要是在平时，我肯定会直接质问他们是怎么看孩子的，我把女儿送到幼儿园时还好好的，现在孩子被人带走了，你们幼儿园要负全部责任。
　　但是这个时候我也知道凝儿的被带走跟我自己有直接的关系，并非是幼儿园的错，他们也不想孩子被人带走啊！
　　估计这个幼儿园成立以来还是第一次遇到这种事情，而那几个老师其实也都是比我还年纪小好几岁的那种幼师，都是些娇滴滴的小姑娘，看到那种场面无异于看到电视里劫匪劫持人质，他们没有被吓坏还算是好的。
　　这时过来一个警察问我道：“你是丢失孩子的父亲？”
　　“我是，警察叔叔，有什么线索没？”我慌忙问道。

第463章 开始找人
　　“你是干什么的？在哪里工作？最近有没有的罪过什么人？”那个警察连珠炮似的朝我发问道。
　　听到那警察问我，我顿时就更加恼火，我他妈的又不是犯罪嫌疑人，你他妈的凭什么质问老子？
　　孩子丢了还不赶紧去抓坏人救孩子，还在这里质问我是几个意思？
　　真是他妈的日了狗了。
　　虽然心中怒骂着，但是明面上我还得装作很配合警察的样子，于是我就说道：“我在XX大厦上班，自己经营一个小型的软件公司。”
　　那警察又问道：“有没有得罪过什么人？”
　　“警察叔叔，有一个人我跟他有点过节，不知道是不是他下的手？”
　　这是另外一个警察过来跟那个警察说了几句话，那个警察就朝我说道：“我们已经调取了这边的监控，你过来一起看一下吧！”
　　于是我就过去跟警察看了看监控，监控上显示的正是是吴建带着几个人进了幼儿园，第二个视频就是吴建他们进了只剩下凝儿一个人的教室，在两个老师愣神的瞬间抱起吓的哭着挣扎着的凝儿就出了教室。
　　两个老师随后反应了过来，就追出了教室。
　　第三个视频是吴建等人带着凝儿从幼儿园大门口往出走的时候，拿着匕首吓唬门卫，那几个门卫愣是不敢上前去和吴建等人争斗。
　　我想这几个门卫估计工作也要丢了吧！
　　这个时候我也没时间考虑门卫的工作会不会丢，我就跟警察说就是那个抱着凝儿的人，那就是吴建，社会上的一个小混混，无业，经常带着一帮小弟到处惹是生非。
　　但是当警察问我吴建家住哪里，平时在什么地方出现比较频繁的时候我就傻眼了，因为虽然跟吴建打交道这么长时间了，但是我根本不知道他是在什么地方，也不知道他是哪里人，我唯一知道的就是他们都对乔悦然比较钟情，而且还为了乔悦然多次跟我发生冲突。
　　我这才发现自己真的是很挫哎！这么长时间了都没想过要调查一下对方的情况。
　　这个时候老婆从外面哭喊着闯了进来，老婆看见我，不顾有那么多人在场，不由分说扑上来就给了我一个耳光，打的我脸上顿时一阵火热。
　　我一下子就被打懵了，跟老婆好了七八年了，这还是她第一次这么打我。
　　“你干什么啊？”本来我就心里恼火，老婆进来打了我一巴掌，更加让我非常的火大，顿时就怒道。
　　“你为什么没接到凝儿？你干什么去了？你早不来告诉我一声我来接啊！你他妈干什么吃的？”老婆边打边骂，打的我不住地连连后退。
　　几个警察过来慌忙拉开我和老婆，而后其中一个警察告诉老婆视频里的嫌疑人跟我认识，老婆顿时就又恼了。
　　“早知道你整天在外面不干好事，说了叫你别跟武子那帮人混在一块，你就是不听，现在好了，女儿被人抓走了，你满意了？我告诉你，如果凝儿有个三长两短，我一定不会放过你。呜呜……”老婆说着就大声地哭了起来。
　　老婆的哭闹让我非常心烦，不过这个时候我听到老婆提起武子，于是就立马想到我不知道吴建的藏身地点，但是武子知道啊！
　　警察这边肯定还得按流程走，等他们调查出来再去救人那黄花菜都凉了。
　　于是我就走出去直接给武子拨了个电话。
　　“喂！磊子，怎么啦？”电话里武子那边杂音很大，不知道是在KTV还是在什么地方。
　　“武子，凝儿被吴建他们带走了，你快帮我救救凝儿。”
　　“什么？你再说一遍！”武子肯定也是非常吃惊。
　　“凝儿刚才被吴建等人从幼儿园带走了，你知道他们平时都去哪里吗？”
　　武子听了我这话，沉默了一下，说了声：“磊子，你先别着急，我马上过来！你在什么地方？”
　　于是我告诉了武子我的地址，但是我告诉他这边警察很多，叫他不要靠过来，到了附近给我电话就行。
　　随后我和老婆被警察带到一边做笔录，警察乱七八糟问了很多问题，我想也是为了提取更多线索吧！
　　而后警察说让我们先回家，有什么线索或者消息他们会通知我们，并且叫我们不要太担心，他们会尽他们最大的努力把孩子救回来，而且绝对不会放过任何一个坏人。
　　老婆哭哭啼啼的，这个时候我知道我最应该做的事就是去安慰老婆，但是我想着先把女儿救回来，时间长了谁知道会发生什么事。
　　不过我还是打算先把老婆送回家，可是当我提出送她回家时，老婆哭喊道：“回什么家？要回你自己回，不赶紧去找凝儿还在这里待着干什么？”
　　看老婆那个样子，我就让幼儿园的几位老师帮忙照顾一下老婆，随后我就开车离开了幼儿园那里。
　　我也没有走远，就在幼儿园附近待了会，武子的电话来了。
　　“磊子，我们到了，你在哪里？”
　　随后我告诉了武子我的位置，过了两三分钟，两辆面包车开了过来。武子从车上下来，过来问我道：“怎么回事？”
　　于是我就跟他简单说了一下，我今天下午公司有点事来得迟了一会，没想到吴建那个狗比趁着这一会功夫闯进幼儿园把凝儿带走了，警察刚才来过了，说有什么消息再通知我们。
　　我也不敢把我们的事过多的跟警察说，现在救凝儿只能靠我们自己了。
　　于是武子说道：“走！我知道他们在哪里。”
　　于是我就上了武子的车，随后我们去了吴建他们经常待着的一个城中村，但是让我们有些失望的是，平时吴建的小弟都在这个村里待着，但是现在却一个人影都找不见。
　　我也是忙糊涂了，对方怎么可能还在原来的地方待着，等着我们和警察去抓他们，肯定早已经换了别的地方。
　　武子给吴建打电话，但是吴建关机，于是一面传令手下召集道上弟兄搜寻吴建的下落，一面又带着我去找了好几个地方。
　　正当我们找的心急火燎时，我的手机响了，我拿起一看，原来是方丽婷。
　　本来我不想接，因为这个时候我根本没什么心情也不可能再去跟她吃饭，但是想了想，我觉得还是得告诉她实情，毕竟这件事她没有得罪我。
　　“喂，丽婷！”
　　“磊哥，我在公司楼下等了你大半天了，你怎么还没到，不是又想放我鸽子吧？”方丽婷在电话里喊道。
　　“丽婷，我今天真的不能请你吃饭了，凝儿被人带走了，我们现在正在找呢！”

第464章 约定换人
　　“什么？磊哥你说什么？凝儿被人带走了？什么人这么大胆？磊哥你先别着急，你在什么位置，我马上过来跟你一起去找。”
　　“丽婷，不用了，你先回家等我消息吧！我们这边正在找呢！”
　　说完我就挂了电话，这种事情怎么能够让方丽婷参与进来，一旦我们找到吴建他们，免不了会有一场大的对决，到时候方丽婷跟着那不是累赘吗？
　　方丽婷后面又打了几次电话，都被我给挂了。
　　找了半天，但是吴建就像是从人间蒸发了一样，没有任何的消息。眼看就天黑了，我直到天黑了之后找人就会更加的困难，不由得非常失落。
　　我觉得自己真是个混蛋，要不是跟乔悦然在那里卿卿我我，怎么会出现这种事？我要是早点过来那么十几分钟，凝儿就不会被吴建带走了么。
　　想到这里，我不由得抽了自己一个大嘴巴，也吓了吴建一大跳。
　　“磊子，你别着急，咱今天晚上不睡觉也一定要把那孙子找出来，救出凝儿，放心吧！有哥哥在呢！你别着急啊！”武子说着拍了拍我的肩膀。
　　随后我给强子打了个电话，让他出来帮我一块找，万一要打架的时候强子也是一把好手。
　　强子一听凝儿被人带走了，顿时就火大了，他在电话里骂道：“是哪个龟儿子这么不长眼？竟敢绑架凝儿？你等着，我马上过来！”
　　挂了电话，我们又找了一会，却没有任何线索。
　　武子托了那么多人也没有任何的消息，我不禁渐渐地感觉到有些丧气了。
　　这期间老婆给我打来好多次电话，都被我给挂了。
　　一方面我知道接了电话老婆肯定又要骂我，我可不想听，正烦着呢！
　　另一方面我现在还没找到吴建救回凝儿，我也没脸跟老婆说话，毕竟要是我能按时接凝儿，就不会发生这种事情了。
　　就在我们都比较焦躁的时候，我的手机响了。
　　我看了下是个陌生号，想都没想我就接了。
　　“雷天磊，你女儿真是长的水灵啊！长大了肯定是个美人胚子，要是我把她卖到大山里去，我想会卖个好价钱吧！”
　　电话里传来吴建阴桀桀的怪笑。
　　我一听是吴建，顿时就火气“噌”地冲上了脑门，我大骂道：“吴建，你他妈的赶快放了我女儿，要不然老子一定砍死你！”
　　“哎呀！雷天磊，火气还这么大呢！我知道你跟武子哥在一起，你告诉他，如果不把小马放了，明天我就把你女儿卖到大山里去。”
　　吴建的声音非常的冰冷，让我感觉到不寒而栗。
　　武子听见是吴建打过来的电话，就从我手中把电话接过去，然后对着电话里说道：“吴建，祸不及家人，你他妈的坏了江湖规矩了你知道不？赶快把凝儿给我放了，以前的事我就当没发生过，否则老子会让你死无葬身之地。”
　　这时武子按开了免提，让我也能听得见。
　　吴建冷笑道：“武子哥，我知道你势力大，但是小马是我过命的兄弟，如果你放了小马，我肯定立马就放了这个小姑娘。至于后面的事吗？咱再说咯！”
　　武子看了看我，然后说道：“吴建，我们找个地方，同时放人。”
　　“也可以，不过武子哥，我要让雷天磊亲自把人送人，就要他一个，你和你的手下不许跟着，否则就别怪我不客气了。”
　　“吴建，我草你妈祖宗十八代，你赶紧把我女儿给放了，老子找到你一定会砍死你个狗日的。”我怒骂道。
　　“雷天磊，你要是再骂，我现在就杀了你女儿。”
　　吴建的话让我一下子就住嘴了，虽然我恨不得把吴建这个杂种碎尸万段，但是我也不敢再骂，以免惹的他火了对凝儿做出些什么举动。
　　武子说道：“吴建，出来混最起码要讲江湖道义，就这么说定了，我让磊子自己带着平头男去见你，到时候如果你再不放人，可就别怪我不客气！”
　　“行了，武子哥，晚上十一点钟，你让雷天磊带着小马到黄坪村村口那里，到时候如果我发现你们跟着来了，那我就直接杀了小女孩。”
　　没等武子和我再说什么话，吴建就把电话挂断了。
　　听到手机里传来“嘟嘟”的声音，武子骂道：“操！这个畜生！”
　　黄坪村是离市区最远的一个城中村，本来不算是城中村的，但是已经规划了什么园区，已经有部分开始拆迁了。所以那个地方现在是最乱的。
　　“武子哥，咱们现在就赶过去黄坪村那里，把孩子救出来。”一个武子的手下说道。
　　武子听了沉思了一下，说道：“不行，吴建肯定不会等你去救人，不行咱就按约定的办，回去把平头男提出来，磊子带上去见吴建换人，等人一换过来，我们就冲出去，连吴建一块再捋回来，到时候想怎么报仇都可以。”
　　当前情况下，我们也没办法，只能就那样按照武子的意思先回去找平头男。
　　这个时候已经是晚上八点多，离跟吴建约定的时间还有不到三个小时。武子派了几个手下先去黄坪村那里打探消息，我接到了强子的电话。
　　“磊子，你们在哪一块，我过来了。”强子在电话里问道。
　　“我们现在在XX街上，你到哪里了？”我问道。
　　“我也在XX街上，哦，好了，我看到你们了。”
　　挂了电话没多会，强子就跑了过来。强子头上还打的摩丝，穿着一身西装，看他那个样子是打算去约会啊！
　　不过这个时候我也顾不上他是不是真的要去约会了，即便真要去约会，那也只能对不住兄弟一次了。
　　“磊子，怎么样了？还没找到人吗？”强子和武子及众兄弟打了个招呼后朝我问道。
　　“那个吴建刚打电话过来了，晚上十一点换人，黄坪村口。”
　　“哦，那到时候我们陪你一块去。”
　　“强子，先上车吧！回去再说！”武子说道。
　　我们坐上车随后就回到了武子他们所在的那个废弃仓库那里。一会去武子喊道：“去，把那个混蛋给我带出来。”
　　随后两个兄弟从一个小房间里拉出了一个人，平头男看样子已经被打的不成人样了，脸上青一块紫一块的，几乎已经认不出是他那个人。
　　身上也血迹斑斑的，看来真的瘦了不少苦。
　　你想他捅了武子一刀，武子怎么可能会轻饶过他？
　　武子上去“啪啪”就是两个耳光，并骂道：“操你妈的，老子今天不揍你咽不下这口气。”

第465章 扔了手机
　　武子随后噼里啪啦对着平头男又是一顿揍，直打的平头男哭爹喊娘的。
　　而后过了一会，武子打累了，平头男也被揍的真的很像猪头了，脸上肿的非常厉害。
　　武子让人把平头男关机来，随后跟我说道：“磊子，现在时间还早，弟兄们都没吃晚饭呢！咱先去吃点饭吧！一会吃饱了晚上好揍那帮狗日的。”
　　我是没有什么吃饭的兴趣，而且也没什么胃口，估计凝儿找不回来我根本就吃不下饭。
　　但是想了想，弟兄们跟着为我找人也是挺辛苦的，是得让他们出去吃饭，晚上还有大动作呢！
　　“走吧！先去吃点饭。”
　　随后我们一伙人就去了离仓库比较近的那个饭店。到了饭店，武子他们要了几个菜就开始吃喝起来，我却没有心情动筷子。
　　武子看我那个样子，拍了拍我的肩膀说道：“磊子，你放宽心，今天晚上无论如何我们都要把凝儿救回来，吃点饭吧！不吃饭一会怎么对付那帮畜生？”
　　“是啊磊子，吃点吧！咱们还有正事要做呢！”强子说道。
　　他们说的话没错，吃不饱没有力气怎么去跟吴建他们拼斗？可是我真的没有胃口。
　　就在这时，老婆给我打来了电话。
　　看着屏幕上的来电显示，我想着告诉老婆一声吧，要不然她还在那里担心着呢！告诉她知道凝儿的下落了总比让她在那里空担心强。
　　饭店里面有点吵，于是我让他们先吃着，就去外面接起了电话。
　　“喂，老婆！”
　　“你那边什么情况啊？你要急死人，打你多少次电话你都不接，你到底想干什么啊？”老婆在电话里还是带着哭声。
　　“老婆你先别着急，凝儿有下落了，我们现在正打算赶过去，你放心，今天晚上我一定把凝儿平安救回来，你别着急啊！在家里等我的消息。”
　　“你说什么？凝儿有下落了？她在那里？我也要去。”
　　“老婆，你就在家里好好待着吧！我跟你保证，今晚一定把凝儿带回来，我这边有点吵，先挂了啊！”
　　随后我也没容老婆再说啥就挂了电话。
　　当我转身准备回饭店的时候，却看见强子从门上出来了。
　　“强子，你怎么不吃饭去啊？出来干啥？”我问道。
　　“我其实已经吃过饭了，刚才不过是不想驳了武子的面子。”强子说道。
　　“跟王梓桐一起吃的？”
　　“是啊！今天我正打算跟她在表白一次的，因为昨天晚上我问她是不是答应我了，她说要看我的表现。所以今天呢！我就打算正式跟她表白一次，玫瑰花都买好了。”
　　听了强子的话，我顿时感觉到非常不好意思，要不是我一个电话把强子找来，说不好他现在已经美人在怀了，我是坏了他的好事啊！
　　“强子，真不好意思！我没料到你要……”
　　我还没说完话，强子就打断我说道：“磊子，咱兄弟之间你还跟我说这话？女人没了可以再找一个，兄弟没了那就是没了，你要是再跟我客气我可要生气了。”
　　“强子，谢谢你！”我伸手去拍了一下强子，说道。
　　说实话，有这么一个兄弟我还是觉得自己很幸运的，这种兄弟就是那种只要我有事，就会立马站出来帮我的那种。
　　“你看你，真是的，还跟我客气！”强子故作生气了。
　　“好啦好啦！我不说了！”
　　“就是么，今晚把凝儿救回来，明天晚上我再跟梓桐表白一次不就行了，今天我离开的时候跟她说了，有点急事，相信她能理解我的。”
　　而后我和强子就蹲在饭店门口的台阶那里聊了好一会，直到武子出来找我们。
　　“你两干啥呢？我们都快吃完了。”武子推开门出来问道。
　　“武子你们吃吧！我和强子瞎聊了。”我说道。
　　“走吧！回去吃点饭吧！不吃饭怎么行啊？我让老板一人给你们做了一碗面，赶快回去吃了。”
　　见武子这么说着，我和强子只好回到饭店里面，看着桌上的大碗面，我实在是没有什么胃口，不过武子的盛情难却，我和强子都是扒拉了几口，后面实在是吃不下了，于是我就说不吃了。
　　随后我要去结账，武子却说他已经结了。
　　我问老板结了账了啊，老板说武子结了。
　　武子说咱们兄弟，谁结了还不都是一样的，再说，凝儿也是他侄女，他能不上心吗？
　　随后我们就回到了武子他们的那个人废弃仓库里，我和武子、强子三人商量，一会我开上一个车，强子在后座押着平头男，我们二人一块过去。
　　武子带着弟兄们埋伏到暗处，一待我们换了人，他们就直接冲出去打死那些狗日的。
　　为了以防吴建起疑心，我还是决定先回幼儿园那里把我自己的车开过来，武子说不用我自己跑了，让我给他车钥匙，他派个人过去开过来就是。
　　十点的时候，我开上自己的车，武子让人把平头男五花大绑给强子押上车，随后我就开上车直奔黄坪村那里而去。
　　我们到了黄坪村那里的时候，还不到十一点钟，黄坪村村口那里也没有一个人，于是我就停到路边静静地等待着吴建的电话。
　　十点五十的时候，吴建的电话来了，我慌忙接了起来。
　　“雷天磊，你不守信用，说了叫你一个人来，怎么还带了一个？”吴建电话里冷冷地说道。
　　“吴建，我他妈的一个人要开车啊！你叫我把他打晕带给你吗？”我怒道。
　　“雷天磊，你他妈的不要跟我犯浑，听我说，现在下车，把手机扔到对面的垃圾桶里，垃圾桶旁边有个手机你拿上，穿过对面的那片空地，到时候我再联系你，不要让你车上的那个大个再跟着了，否则可别怪我不客气。”
　　“你他妈的……”我还没有再说什么，手机传来了“嘟嘟”的忙音之声。
　　妈的，这个畜生！竟然知道我车上还有一个人，我探出头四处看了看，不知道对方有什么人在什么地方监视着我。
　　但是这个时候我也只能听从吴建的话，我让强子把我的车开上，随后把平头男从车里拉出来，而后就把我的手机扔到了对面的那个垃圾桶里。
　　我扔手机的时候，看见垃圾桶上有一个不知道多少年前的山寨机，不过为了能跟吴建联系上，我还是把那个手机拿起来装到了兜里。
　　我带着平头男穿越那片空地的时候，平头男趁我不注意就想跑，我直接一拳打过去，打的平头男鼻子上再次冒出了血。
　　“老子今晚心情超级差，你最好你要惹老子，否则老子会让你吃不了兜着走！”我朝平头男恶狠狠地说道。

第466章 同时放人
　　“雷天磊，你他妈的有种把老子放了，咱们约个时间地点再干，就这样欺负老子算什么本事？”
　　平头男虽然这个时候身上伤痕累累，反抗不了，但是嘴上还是很硬。
　　“少他妈废话，快点跟老子走！小心老子再揍你！”
　　我快穿到另一条马路上的时候，兜里的旧手机响了，我就拿出来接了起来。
　　“雷天磊，打个车到上坪村村口，我在那里等着你。”说完就挂了电话，也不容我再说什么。
　　我操！
　　吴建这个畜生还跟我玩这套，他这么做无非是为了甩开武子他们，这个时候我也顾不得许多了，只能打车去上坪村。
　　而且现在我手机扔垃圾桶里了，我也没有记住武子的电话，即使想告诉武子一声我在哪里也没办法。
　　关键是他妈的那个上坪村距离黄坪村还有十多里路，我打个车赶过去估计已经到了十一点半了吧！
　　而且平头男这个样子，我估计也没有司机愿意拉我们。
　　于是我就解开了平头男身上的绳子，就是为了一会有出租车司机愿意拉我们。
　　这个时候我也不怕他逃跑，平时一个对一个，他都不是我的对手，何况现在他被打成这样了。
　　而后正好有一辆出租车过来，我拦了一下，人家就停下车了。
　　上了出租车我才发现，原来开出租车的那个司机正是武子的手下，估计是武子为了以防万一，提前做好了准备。
　　不过这样也好，我的心底多多少少放心了不少。
　　虽然在车上我没有跟那个武子聊天，但是我知道有了这个小伙子，武子肯定也在后面跟着我，而且强子也肯定会跟着我。
　　到了上坪村村口的时候，还是没看到一个人，妈的，这个畜生到底在玩什么把戏？
　　我正打算用那个破手机给吴建打电话的时候，却看到村口冒出了十多个吴建的手下。
　　于是我就带着平头男下车了，那些吴建的手下朝出租车这边逼了过来，出租车司机假装吓的说道：“各位大哥，不关我的事，我就是个开车的。”
　　我看着那帮人逼了过来，就从兜里拿出一把匕首，指到了平头男脖子上，随即大喊道：“你们别过来，别过来，再过来我就弄死他！”
　　我正这么说着吴建就分开人群从后面走了出来。
　　“你，快点滚蛋！记住，不准报警！”吴建指着那个出租车司机说道。
　　“马上走！马上走！”出租车司机假装很害怕，就开车离开了。
　　出租车司机走后，吴建就朝我笑道：“雷总倒是挺识相啊！既然来了，就先把我兄弟放了吧！”
　　“我女儿呢？见不到我女儿我是不会放人的。”我冷冷地问道。
　　吴建冷笑一声，随即朝后面招了一下手，一个男的手中带着凝儿走了出来。
　　凝儿本来要是在家里，这个时候已经睡着了，这帮混蛋，我恨不得冲过去杀了他们。
　　“爸爸、爸爸！快救我！”凝儿本来无精打采的，但是这个时候看见我，挣扎着叫道。
　　我看到凝儿在那挣扎，心中就如同针扎一样，我们大人的事情，跟孩子有什么关系，不管怎么说凝儿是无辜的，这个仇我一定会报的。
　　为了让凝儿尽快回到我身边，我就跟吴建说道：“吴建，我们同时放人！”
　　“好！雷总说同时放人就同时放人。”
　　随后吴建一招手，那个带着凝儿的人带凝儿朝我们这边走了过来，我也就拿着刀子指着平头男朝那边走了过去。
　　我们相距不过几米，走到中间的时候我发现吴建的手下不知道什么时候已经抄到了我的两翼，不过这个时候我只想着尽快把凝儿救回来，至于到时候该怎么脱身到时候再说。
　　我们四个人到中间的时候，我朝那个带着凝儿的人说道：“我喊一二三，咱们同时放人！”
　　吴建可能是在边上听到了，就笑着说道：“雷总，不用喊了，把人交换了就行了。小王，把孩子还给他。”
　　带凝儿的那个人听了吴建这么说，就放开了凝儿，凝儿一下子跑过来就抱住了我的大腿。
　　“爸爸，我害怕！”听到凝儿的这声音，我简直都要心碎了。因为我自己的事，让我的宝贝女儿受这等罪过，我这当爸爸的情何以堪啊！
　　这个时候我也顾不上平头男的，一把把他推出去，随后就抱起了凝儿。
　　“宝贝，你没事吧？”我慌忙问道。
　　“爸爸，我饿！”听到凝儿的话，我顿时就怒了。妈的，吴建这个畜生，连孩子的点饭都不给吃啊！
　　我正要朝吴建那边发问，吴建却跟我嬉皮笑脸的说道：“雷总，这不怪我，你的这位小公主什么也不肯吃，而且还耍大小姐脾气，反正我们是对她没办法。”
　　“那你他妈的就不知道给她买点好吃的啊？”我怒道。
　　随即我就打算抱着凝儿离开，但是这个时候我发现吴建的手下已经抄到了我的身后，而且已经形成了对我的包围。
　　“雷总，今天不是兄弟为难你，只要你能够打败我这十多个兄弟，我就让你带着你女儿离开，绝不再为难你，你看怎么样？”
　　“吴建，老子就知道你没安什么好心，来吧！老子捅死一个够本，捅死两个还还赚一个。”我怒喊道。
　　“吴建，跟他费什么话，弟兄们快上，打死他！”平头男喊道。
　　吴建的那些手下发一声喊，正要冲上来，这时一辆车从远处冲了过来，而且是急鸣喇叭，吓的吴建的那些手下纷纷躲开了。
　　那辆车几个冲撞，将吴建那帮人冲散了，随后直接停到了我的身边。
　　“磊子，快带凝儿上车！”
　　听到这声音，我一看，原来是强子先赶到了。
　　还好强子先赶到了，要不然我说不好就要遭到对方的一顿围殴，我倒是无所谓，主要是还有凝儿，我怕吓着凝儿了。
　　我慌忙打开车门和凝儿上了车，强子正准备开车离开，吴建那边的人已经反应了过来，纷纷冲了过来，而且个个手中都拿着铁棍和砍刀。
　　“噼里啪啦”一阵凌乱的脆响，我的车已经被砸碎了好几块玻璃，但是此时强子已经一脚油门，从人群里闯了出来，我没看错的话肯定装翻了两个吴建的手下。
　　虽然我捂住凝儿的眼睛不让她看，但是这个时候凝儿还是吓的“哇哇”大哭起来，我慌忙哄着凝儿。
　　“操你妈的，给我追！”吴建和平头男在后面鬼叫着，他们纷纷去开车追了上来。
　　我和强子开车没有走出多少路，不远处几辆面包车开过来，我一看，正是武子他们赶到了。

第467章 二人跑了
　　武子看见我已经救下了凝儿，就说道：“好，凝儿没事就好了，不行你先把凝儿送回去，我们去收拾这帮畜生。”
　　“武子，你派个兄弟给我把凝儿送到我家里，我要个你们一起去，今天晚上一定要大干一场。这帮畜生，竟然敢动我女儿，我一定要让他们知道死字怎么写。”
　　武子见我这么说，就派了一个兄弟先把凝儿给我送到家里去。那兄弟开上我的车送凝儿离开后，我给老婆打了个电话。
　　“喂，老公，怎么样了？凝儿找到没？”老婆在电话里急切地问道。
　　“老婆你放心，凝儿已经找到了，我现在派人把凝儿送回家去，你在家里等着就是了，放心吧！”
　　“找到就好、找到就好，老公，你不跟凝儿一起回来吗？”
　　“我晚点回去，这边跟武子他们吃个饭，回去了你先给凝儿弄点吃的，估计她还没吃饭呢！”
　　“好、放心吧！那老公你也早点回来。”
　　我还没挂了电话，吴建等人就开车追了过来。
　　我挂了电话，从武子的一个手下手中接过一根双截棍，冷冷地看着吴建等人从车上下来。
　　“武子哥，今天晚上兄弟实在是迫于无奈才想出了这么一着，还希望武子哥体谅小弟的难处。”
　　“吴建，老子他妈的还真是看错你了，没想到你他妈是个什么都敢干的主啊！平头男是老子绑走的，你要找也该找老子，你帮了磊子的女儿算怎么回事？”
　　武子骂道。
　　“武子哥，你是老大，你的家人我又不敢动啊！再说要不是雷天磊，咱们两个多年来也没什么恩怨，你说是不武子哥？”吴建嬉皮笑脸地说道。
　　“吴建，少他妈套近乎！老子今天晚上就看看你到底是龙还是虫？”武子说着一招手，弟兄们就冲了过去。
　　我和强子这个时候也不再犹豫，相互对视一眼，也朝那边冲了过去。
　　我手中双截棍“呼呼”使开，几下就打倒了吴建那边的两个手下，这个时候我出手再也不客气，每一棍下去都是震的自己手疼。
　　强子也如同猛虎下山一般，手中一把砍刀，“刷刷”上去就砍翻了两个。
　　本来武子这边的人就比吴建那边的人来的多，数量上就占优势，而且突然发起攻击，我和强子又强势出击，吴建那边的人很快就乱的不成样子了。
　　随后我和强子撇开其他人，直接朝吴建和平头男杀了过去，吴建和平头男见势不对，慌忙撒腿就跑。
　　这时又有吴建的手下赶过来拦住我们两个，待我们两个把吴建的手下打倒之后再要去追吴建和平头男时，那两个货已经扔下他们的手下自己跑了。
　　武子的几个手下追着吴建的车看了几下，打碎了一扇玻璃，但是还是被吴建和平头男开车冲了出去。
　　“上车追！今天晚上一定要把这两孙子抓住。”武子见吴建二人跑了，慌忙喊道。
　　于是武子的手下留下一部分人将吴建的那些残兵败将带回去，剩下的人上车就顺着吴建二人逃跑的路线追了下去。
　　但是让我们比较失望的是，由于对这一带路线不太熟悉，再加上吴建和平头男属于鼠窜型的，很快我们就找不到他们了。
　　追了半天没追到，武子怒道：“妈的，又让这两孙子跑了。”
　　我和强子也非常恼火，今天晚上本来想着把这两孙子抓住好好的折磨折磨他们，现在竟然让他们跑了。
　　“磊子，你放心，我让辉哥发个江湖追缉令，一定能找出这两个孙子，这次一定要把他们打垮，以绝后患。”
　　武子大概是觉得我心里不爽，于是跟我这样说道。
　　“好了，武子，兄弟们也都累了，先回去吧！再说还有吴建他们的那些手下呢！你打算怎么处理呀？”我问道。
　　“这个看你了，你要想在他们身上出气，我也不会反对。”武子说道。
　　“其实也跟他们无关，你看着处理吧！我得回家了，回去看看凝儿。”
　　“那行，你和强子先回吧！剩下的事我来处理，有什么消息了我再通知你。”
　　“好！”
　　随后我们一起回了市区，武子派人把我和强子先送回去，我回到家里的时候已经是快一点钟了。
　　我和强子分开的时候强子从兜里掏出我的手机递给我，原来他还从垃圾桶里给我捡手机去了。
　　我回到家里的时候，老婆大概是听到开门声，就从凝儿卧室里走了出来。
　　看见我回来了，老婆惊喜地跑上前来一下子抱住了我，然后说道：“老公，你迟迟不回来，我还以为你出什么事了。”
　　“我没事老婆，凝儿睡着了没？”我问道。
　　“睡着了，我给她煮了一袋馄饨，吃完就睡了。”老婆说道。
　　“我去看看她！”随后我就走进了卧室。
　　凝儿这个时候虽然已经睡着了，但是小身子还不时地抖动一下，估计是今天吓着她了。
　　我看到凝儿这个样子，不仅感觉到非常的心疼。
　　同时我也发誓，一定要让吴建和平头男付出代价。
　　我轻轻地亲吻了一下凝儿的额头，然后跟老婆说道：“老婆，今天晚上你陪凝儿睡吧，我怕她半夜万一醒来找妈妈。”
　　“也好，那你就一个人独守空房了。”老婆说道。
　　“我没事，你陪着凝儿吧！这次受了惊吓，有你陪着她会好一些。”
　　随后我和老婆又聊了一小会，老婆就在凝儿房间里睡下了，我就回到了我们的卧室。
　　拿出手机来我打开一看，方丽婷给我打了好几个电话，而且还发了微信。
　　“磊哥，凝儿那边有消息没？怎么样了？”
　　“磊哥，你给我回句话啊！到底怎么样了？”
　　“……”发了十多条呢！
　　我看了下时间，这个时候已经是晚上一点半了，我想着明天早晨再跟她说吧！
　　要不然吵醒她睡觉了。
　　凝儿被劫走，她也肯定非常担心。
　　因为今天也累着了，所以我也很快就进入了梦乡。
　　第二天早晨，我正睡的香，突然被一阵电话铃声吵醒了。
　　“谁啊？这么大清早的。”我嘟囔了一句，然后拿过手机一看，原来是方丽婷，她今天早晨怎么这么早？
　　于是我就接起了电话。
　　“喂，丽婷！怎么啦？”我接起电话问道。
　　“磊哥，你终于接电话了，凝儿找回来了没？”
　　听到方丽婷这么说，我顿时感觉到非常温暖，方丽婷这个女孩心肠就是好，估计昨天晚上为了凝儿的事也是没睡好，要不然怎么一大早就给我打电话了？

第478章 真的要走
　　我看了下时间，才五点半，我才睡了四个小时。
　　“丽婷，凝儿救回来了，昨天晚上我回来的太晚了，怕吵醒你睡觉，就没跟你说。”我说道。
　　“哎呀！磊哥你也真是的，跟我说一声么，害我担心一晚上。救回来就好，今天别让凝儿上学去了，让她在家里好好待着吧！”方丽婷说道。
　　“嗯！我也是这个意思，昨天没请的饭今天给你补上啊！我中午去你们公司楼下接你。”
　　“好！这不重要，重要的是凝儿找回来了。”
　　“嗯，你再睡会吧！我一点半才躺下，我也再睡会。”
　　“那行，磊哥你睡吧！”
　　挂了电话后，我又睡了会，但是却睡不着了，我想看看凝儿昨天晚上睡的怎么样，有没有半夜惊醒什么的。
　　于是我爬起来偷偷地过去推开凝儿卧室的门，却看到老婆楼着凝儿睡的正香呢！于是我就悄悄地把门关上，然后回到了自己卧室里。
　　我又眯了一会，六点半的时候接到了强子的电话。
　　“喂，磊子，起来了没？凝儿怎么样？”强子在电话里问道。
　　“起来了，凝儿应该没啥事，现在还睡着了。”
　　“磊子，要不我们今天去找吴建和平头男那两个混蛋去，给凝儿报仇，我就不信找不出他们来。”
　　“强子，武子那边的人在找呢！他比咱人多视线宽，有什么消息他会通知咱们的，你放心吧！没啥事，你好好去上你的班，今天下班后跟王梓桐去表白，哥们看好你啊！”
　　“真的不用啊？我是说今天咱们自己也出去找找。”
　　“不用了强子，咱去找也不知道该去哪里找，现在武子那边和警察都在找吴建他们了，估计很快就可以找到，你放心上班去吧！有什么事咱再打电话。”
　　“那好吧！你今天好好休息休息，昨天肯定累坏了。”
　　“恩，你也一样，没活的时候找个地方休息休息，别把自己累着了。”
　　挂了电话后，我又躺了会，听见外面有声音窸窸窣窣，估计是老婆起来了，于是我也就爬起来出去。
　　我打开门的时候，看见老婆正在厨房里忙活，我就说道：“老婆，你怎么不多睡会？”
　　“我起来给你们做早餐啊！你怎么就起来了？”老婆看见我起来了，有点惊讶。
　　“我睡不着了，老婆，我跟你商量一下，这个礼拜就先别让凝儿去上学了，你也请了假在家里陪着她吧！”
　　“今天先别去了，明天再看情况吧！昨天晚上回来也没怎哭闹。”
　　“恩，也行，那你别忙活了，我也不饿，你再去睡会吧！等凝儿起来了你再给她做的吃。”
　　“我给你做点么。”
　　“不用了，我不饿，再说一会出去饿了我买包子吃。你不用管我了！”
　　“那好吧！我再回去睡一会。”老婆说完又去凝儿房间睡觉去了。
　　我又回屋躺到了七点二十，随后我就爬起来去洗漱了一下，然后就穿衣服出门。
　　下楼后，我开上车先去了一趟派出所，然后跟派出所的人说明情况，告诉他们凝儿已经找回来了。
　　我胡编了一个找回凝儿的故事情节，然后告诉派出所的人说犯罪嫌疑人已经跑了。
　　派出所那边说人找回来就好，犯罪嫌疑人他们会继续追缉，有什么消息了再通知我。
　　从派出所出来后，我就先回了一趟公司。
　　我回公司的时候，乔悦然正好过来了，她看到我后，冷冷地看了我一眼，然后直接给我递上了一份辞职报告。
　　“你跟我进来！”我说着走进办公室，乔悦然就跟了进来。
　　“你知道昨天发生什么事吗？”我转过身朝乔悦然问道。
　　“昨天发生什么事跟我有什么关系？你赶紧给我了签了字，我交给人事部就可以走了。”乔悦然的表情依然冰冷。
　　“昨天下午你走了以后我接到了幼儿园的电话，凝儿被人绑架了。”
　　“你说什么？凝儿被人绑架了？那你还在这里干什么？还不赶紧去找！走！我跟你一起去找。”
　　看到乔悦然一副着急的样，我知道她心里还是有凝儿的，她刚才那脸上冷漠的表情也只是装出来的。
　　“你知道是什么人绑走凝儿的吗？”
　　“谁？”乔悦然瞪着大眼睛望着我，然后以不可思议的眼神问道：“不是我前男友吧？”
　　“是吴建！但是也跟你前男友有关系，前几天在万豪大厦那天平头男捅了武子一刀，被武子带回去了，吴建为了救平头男，就把凝儿绑去了。”
　　“什么？这个混蛋，他到底想干什么？咱现在就去找吴建，实在不行我留下当人质，让他把凝儿放了。”
　　听了乔悦然这些话，我顿时就心里暖暖的，乔悦然肯为了凝儿留下给吴建当人质，她不是不知道她留在吴建那里会是什么后果，其实她留下比凝儿留下更要危险的多。
　　而她之所以要这样，就是因为她非常喜欢凝儿，但是我想更主要的原因还是因为她和我的感情吧！
　　但是我想了想，这种感情太危险，真的不能再继续下去了。
　　于是我就说道：“已经找回来了！昨天晚上我睡的时候已经一点半了。”
　　“哦！找回来了就好。”
　　乔悦然顿了顿突然反应过来，然后说道：“找回来了你跟我说什么啊？吓我一跳！赶紧给我签字！我一刻也不想在这里待了。”
　　“你真的要走啊？”我盯着乔悦然的眼睛，问道。
　　乔悦然见我看着她，慌忙避开我的眼神，然后说道：“是！你给我签字吧！”
　　但是这个时候说话的乔悦然已经没有了之前的那股子生气，这个时候我真的想抱抱她，但是想了想，还是算了吧！
　　既然我们两个已经走到今天这一步，就没必要再去招惹她，她想走就让她走吧！
　　于是我就给她签了字，然后转过身跟她说道：“以后有什么事情你还可以给我打电话。”
　　乔悦然看见我签了字，接过辞职报告转身要走的时候，也没说任何话，只是幽怨地看了我一眼，随后就出门去了。
　　乔悦然走后，我感觉到内心里许多失落，其实我还是非常舍不得让她走的，但是我们两之间的这种感情其实是畸形的，再这样发展下去真的是对我们两个都不好。
　　该走的总会要走，我也不能强求，其实乔悦然作为一个助理来说还是非常合格的，就盼她出去以后不要再遇到我这样的老板。
　　随后我安排财务部经理给乔悦然工资卡上转了五万块钱，当然，那五万块钱就是从覃雨荷给我的那张十万块钱的卡上划出去的，并没有动公司的资产。
　　这样的话加上之前乔悦然找我借的五万块钱，我一共是给了她十万，就当我对她的补偿吧！
　　我们两个的感情就这样断了其实也好，对我、对她、对大家都好。
　　随后我也收拾心情，给大伙开了个会，总的意思就是说之前公司经历过一点事情，但是现在没事了，打架抖擞起精神来好好干，咱们今年争取过年给大家发年终奖的时候能够多发一些。
　　开完会我看见手机上乔悦然给我打过两个电话，于是我就给她回了过去。

第479章 白杨回来
　　手机响了几声，乔悦然接了。
　　“你给我卡上打的钱吗？”乔悦然的声音很冰冷。
　　“是，我想补偿补偿你。”
　　“什么补偿？你是想提醒我还钱你五万块钱的事吧？”
　　我晕！乔悦然怎么会这么想呢？可是我随即再想想，我给乔悦然打过去的钱正好也是五万，难怪她会这么想？
　　“不是，我就是想给你点补偿，而且之前的钱，我早就不记得了，也不用你还。”
　　“少假惺惺的，完了我把钱给你退回去，就这样！”
　　乔悦然说着没等我再说什么就把手机挂了。
　　“喂！喂……你这……”听到手机里传来的“嘟嘟”声，我也有点生气了。什么人啊！真的是。
　　虽然自己也比较生气，但是我还是想到，毕竟是我负了人家，人家发点脾气也是应该的。
　　这么一想，我也就觉得没啥可生气的。
　　不过心里还是感觉不爽，看了下时间，十点多快十一点了，于是我就想着再休息一下，该去找方丽婷吃饭了。
　　十一点的时候我准时从办公室下楼，然后开车就去了方丽婷单位楼下，由于老婆今天没来上班，所以我也不怕被老婆看见。
　　到了他们楼底的时候，是十一点二十，我就给方丽婷打了个电话。
　　“喂，磊哥，你不是又要变卦了吧？”方丽婷接起我的电话问道。
　　我心中一乐，这个小妮子这是昨天被我闪了两次，闪怕了吧！怎么会以为我打电话给她就是要跟她说来不了呢？真是有意思！
　　“我到你公司楼下了，你下来吧！”我笑着说道。
　　“什么？你怎么这么早就到了？你稍等我一会啊！我还有点活没干完呢！十分钟，十一点三十五我肯定下去。”
　　“好！我等你！”
　　挂了电话，我就在车里点着了一根烟，我正打算把靠背往后放一放，稍微休息一会，这个时候却看见了一个熟悉的身影。
　　一个穿着一身黑色紧身连衣裙的女人戴着墨镜走进了方丽婷他们的办公楼里，我定睛一看，果然就是白杨。
　　白杨她不是在医院里伺候杨子文么，怎么跑这里来了？
　　但我随即就想到，白杨虽然请假了，但她还是这个公司的员工，人家想什么时候回来就什么时候回来，管人家了？
　　这时我想起了我办公桌里面还放着白杨的那些房产证什么的，看她那边如果说没什么事情了我就得把东西还给她，时间长了还真说不好给她弄丢了。
　　就在我点着第二根烟的时候方丽婷从楼里面出来了，她远远地就看到我停在路边的车，然后跟我招了招手就跑了过来。
　　“磊哥，何姐今天是不是在家里照顾凝儿呢？”方丽婷一上车就问道。
　　“是啊！我说让凝儿在家待两天，正好让我老婆也休息休息。”
　　“磊哥你还真是体贴啊！何姐每天在公司也不忙啊！”
　　“少来，中午想吃啥了？”
　　“我想吃、想吃猪肘子。”方丽婷想了想说道。
　　“什么？”听了方丽婷的话，我差点一口烟呛住自己。
　　“怎么啦？我就是想吃猪肘子啊！”方丽婷看着我有点夸张的表情，然后白了我一眼说道。
　　“好！猪肘子就猪肘子，XX大道那里的猪肘子不错，我带你去吧！”
　　“走吧！”
　　“好嘞！太后起驾！”我阴阳怪气地叫了一声，惹的方丽婷“哈哈”大笑。
　　其实人家一般妹子们都是能吃少尽量吃少，就为了保持身材，方丽婷脱口而出就是猪肘子，真的是比较爷们。
　　不过我转头看了看方丽婷的身材，她好像一直都挺能吃的，但是并不胖，身材还是蛮好的。
　　虽然没有乔悦然那么长的大长腿，但是娃娃脸加上凹凸有致的身材，还是挺耐看的。
　　“大色狼，你看什么呢？”方丽婷见我在打量他，微嗔道。
　　“没想啥啊！我能想啥了？”
　　方丽婷今天穿着一件米黄色的裙子，给人的感觉是非常的活力，再加上她一笑开来就两腮陷进去的两个酒窝，让人觉得谁要是娶了她挺幸福的。
　　我知道我又开始胡思乱想了，就收起自己的想法，然后带着方丽婷到了市中心一家专门做猪肘子的饭店，这家的猪肘子有个好处，就是都是当天的新鲜肉，不像别家的，还不知道放了多长时间了。
　　吃饭的时候，方丽婷突然说道：“磊哥，杨子文出院了你知道吗？”
　　“什么？我不知道啊！不是伤的挺重吗？怎么就出院了？”听到方丽婷的话，我还是有些就惊讶。
　　“我也是听财务部的人说的，杨子文老婆那边断了他在医院里的医药费，杨子文家里的钱也花的差不多了，而白杨手头上也没多少钱，所以他是逼于无奈才出院的。”
　　“不是吧？因为钱就出院了啊？杨子文不是个富二代吗？怎么可能缺钱？”
　　“当然这不是主要的原因，好像是杨子文除了走路还有点问题，别的基本上好的差不多了，在医院待着也是白花钱，他家里人就把他接回去了。”
　　“哦！好吧！越有钱有抠门啊！”
　　“是啊！不过杨子文这段时间的确是花了不少钱啊！”
　　“我还正想问你呢！白杨回来干什么了？”
　　“你看见她了啊！好像是杨子文那边也不用她照顾了，她回来上班呀！”
　　“回来上班？好吧！”
　　我想的是，白杨为了杨子文主动放弃她的家庭，现在不知道什么情况，杨子文老婆李玉玲那边也是跟杨子文闹死闹活的要离婚，这个时候杨子文的家人把他从医院接了回去，我想不单单是怕花钱吧？
　　而且即便是杨子文出院了，白杨应该跟到他家里去照顾他啊！
　　怎么就回来上班了？
　　同时我也想到了另一个问题。
　　之前白杨和老婆一起竞争她们公司财务部主管，在杨子文进了医院后，白杨也去了医院暂时离开了公司，原来的财务部主管被调任其他地方去了，老婆直接成了财务部主管。
　　白杨这次回来发现财务部已经大变天了，她能善罢甘休吗？
　　以她的脾气，还不把整个公司闹翻天了，只怕老婆在公司的日子又不那么安生了。
　　“想啥呢磊哥？”方丽婷见我半天不说话，就问道。
　　“没……没想啥！吃你的猪肘子吧！”
　　“磊哥，你和何姐是不是真的和好了啊？”
　　“是啊！怎么突然这么问？”
　　“你确定她没有出轨吗？”
　　“她自己跟我坦白了所有的事情，这次我选择相信她。”
　　“也就是说你也没有确切的证据证明何姐没出轨是吧？”

第480章 十万块钱
　　听了方丽婷的话，我突然意识到我好想真的没有证据证明老婆到底有没有出轨，这次也只不过是我单纯地去选择相信她、相信她说的话。
　　换句话说，如果老婆真的想骗我，那我还是不知道她到底有没有出轨。
　　可是那天晚上老婆已经把所有的事情都跟我说了一遍，我没有察觉出来什么地方有问题啊！
　　而且一直以来的确是那个混蛋贱人王文静在冒充男人给我发微信、并且威胁老婆，我实在找不出有什么理由证明老婆有什么出轨的行为。
　　“是！”
　　“那你就准备这么长时间的努力都白费了吗？”
　　听方丽婷这么说，我的内心隐隐有点不舒服，方丽婷的意思很明显，我已经追查了几个月，不应该就因为老婆的几句话就放弃了追查，我应该继续查下去，说不好就发现了老婆出轨的证据了。
　　但是老婆已经跟我把所有的事情都说了，我认为我没必要再继续追查下去了，如果我还像以前那样天天怀疑老婆、天天调查老婆，那只会把我们夫妻之间的信任消磨的荡然无存。
　　而且我手中所有掌握的证据都有绝对的来源，没有一点迹象表明老婆跟别的男人出轨了。
　　“我不觉得是白费了啊！我已经知道我老婆没有出轨，这对于我来说不是最好的结果吗？”
　　“可是你根本没有证据证明她没有出轨啊！”
　　方丽婷的话让我更加的不舒服，我觉得方丽婷一直以来都是挺善解人意的，怎么今天非要在这个问题上纠缠？
　　随机我也想到，这么长时间以来方丽婷帮助我监视、调查老婆，她肯定是觉得就这么放弃了有些心有不甘。
　　于是我就说道：“丽婷，所有的证据都指向了王文静，而且后面的事实也证明的确就是那么回事，王文静也因为老婆和我多番争执，所以我有理由相信她的话，我知道这段时间你也辛苦了，但是我老婆没有出轨不是大家都想看到的结果吗？这样我不用离婚了、凝儿也就不会成了离异家庭的孩子，不是挺好吗？”
　　听我这么说，方丽婷就低着头不说话了。
　　我知道她可能是不高兴了，于是就说道：“丽婷，好啦！我知道你帮我这么长时间了，这样吧！你想要个什么礼物，我送给你，随你挑！”
　　“不用了，你家庭幸福就好，我无所谓的。”
　　听到方丽婷这赌气的话，我心中感觉到有些好笑，这个傻丫头，真是对她不知道该怎么形容了。
　　不过我也想到了另一层意思，那就是方丽婷她喜欢我也不是一天两天了，上次我假扮她男友送她回去的时候她就提出了要不别当假的了，当真的吧！
　　当时被我瞎糊弄过去了。
　　现在她肯定是看我跟老婆又和好了，她一点机会也没有了，于是就不高兴了。
　　对于方丽婷其实一直以来我都是抱着不去伤害她的心思来跟她相处的。
　　方丽婷是个好姑娘，而我是个已婚男人，我不能因为自己的一己私欲而害了她这样一个姑娘。
　　我想方丽婷喜欢我的一个很重要的原因就是我救了她两次，但是那两次换做别人有如果那个能力的话也都会救的，其是方丽婷完全没必要对我感恩戴德，我也不需要她为我做什么来报答，更别说以身相许了。
　　这么想着，我就觉得我是不是该重新考虑一下我和方丽婷的关系了，就这么下去我怕方丽婷会越陷越深，而我到时候也会不知道该怎么处理我们两个的关系。
　　就如同乔悦然一样，刚开始都挺好的，但是到了关键时候我真的不知道我该怎么去看待我们的关系，也不知道究竟怎么样才能去补偿她。
　　我不想我和方丽婷也走到那一步，我已经害了一个了，不能再害第二个。
　　我不想方丽婷成为第二个乔悦然。
　　“丽婷，以后你有什么想要我帮忙的尽管说，能帮你的我尽力帮你做好，帮不了的我也想办法。”
　　“磊哥，你和悦然姐现在怎么样了？”方丽婷突然抬起头问道。
　　方丽婷问的这个问题让我一下子就有点懵逼了。
　　我之前告诉了她我和乔悦然的事，但是没想到她也没说啥，好像是不介意。
　　现在她提出这个问题我不知道她是什么用意，但是我想她肯定是觉得我和乔悦然既然都能那样，和她为什么就不能呢？
　　“乔悦然走了，这次彻底走了。”我说道。
　　想起乔悦然的离开，其实我心里是比较难受的，虽然我们不算是正式的情侣关系，虽然我们是在老婆“出轨”的大背景下才产生的一段虐恋，但是这么长时间的感情了，怎么可能说放就能放下呢？
　　特别是乔悦然临走的时候看我的那眼神，让我感觉到还是一阵阵揪心的痛。
　　不过怎么说呢？我觉得该舍还是得舍，该断就得断，当断不断，反受其乱。不能到了不可收拾的地步我才想着怎么处理和乔悦然的关系。
　　“什么？什么时候走的？悦然姐为什么要走啊？”
　　“今天上午刚走，她递了辞职报告就离开了，也许她是不想我们两个再这样下去了吧！好了，不说她了，你赶紧吃你的猪肘子吧！一会凉了。”
　　“那意思是她还没回老家啊！这样吧！完了我去找她聊聊，看看她心里到底是怎么想的，有消息了我再告诉你啊！”
　　“不用了，或许她现在走了也是一种正确的选择吧！对我们两个都好，她留在我身边万一哪天出事了也不太好。”
　　“磊哥你这么说就不对了，好歹人家姑娘跟你一场，你怎么能让她就这么走了呢？最起码你得给人家点什么精神和青春损失费啥的。”
　　方丽婷说这话的时候又偷笑了，像是跟我在开玩笑。
　　“这还用你说啊！我今天早晨就让财务给她汇了五万块钱，加上她原来借了的五万，一共十万块钱，也算是我对她的一点补偿吧！”
　　听了我这么说，方丽婷有点惊讶地说道：“十万哪！哇塞！磊哥你真有钱，从今天开始我也给你当小三吧！完了你也给我十万，我不嫌少。”
　　听了方丽婷这么说，我顿时就“哈哈”大笑。
　　“傻丫头，你想什么呢？你要是用钱了可以跟我说，在我能力范围之内我尽可能地帮你。”我说道。
　　“刚才还说帮不了也想办法了，现在就成了能力范围之内了，变的真快！”方丽婷嘴撇了撇，然后说道。
　　“哈哈！”方丽婷这话一下子就逗乐我了。

第481章 谦谦君子
　　吃完饭后我送方丽婷回了公司，然后我自己也就回公司了。
　　下午本来也没什么事，强子打电话问我武子那边有什么消息吗？
　　我说他还没给我打电话呢！
　　应该是还没有。
　　这两天正是风声紧的厉害，只怕那两个货不会轻易露面的。
　　强子跟我说叫我有什么消息及时告诉他，我说知道了，后面我们两又扯了几句，就挂了。
　　随后我给武子打了个电话，武子告诉我还没找到那两个混蛋，不过除非他们已经跑出了本市，否则一定可以找到他们的。
　　我跟武子说找不到也不用太着急，弟兄们昨天也那么累，反正迟早那两个家伙都不可能不露面。
　　随后挂了电话我就去沙发上休息了一会。
　　当天下午无事我安顿了一下公司里，就早点回家了。
　　我回到家里的时候还不到五点，老婆见我回来的这么早，就问道：“老公，公司里没事啊？你怎么回来这么早？”
　　“没事啊！大家工作都比较自觉，也不用我天天看着，凝儿今天怎么样？有没有什么情况？”
　　“还好吧！除了昨晚睡觉刚开始那么一抖一抖的，今天倒没什么状况。”老婆瞅了瞅在客厅里自己玩耍的凝儿，说道。
　　我走过去抱起凝儿问道：“宝贝，你想吃什么好吃的吗？”
　　“爸爸，我想吃冰糖葫芦。”凝儿伸过小手搂着我的脖子说道。
　　我一下就乐了，这大夏天的哪来的糖葫芦啊？虽然已经步入秋季，但是还不到糖葫芦上市的季节吧！
　　于是我就跟凝儿说道：“宝贝，现在外面不卖糖葫芦啊！要吃糖葫芦得等到今年冬天。有没有别的想吃的啊？”
　　“我就要吃糖葫芦，我知道超市那里有糖葫芦卖，妈妈不带我去，爸爸你带我去吧！”凝儿说道。
　　这时老婆过来说道：“她说超市那里有糖葫芦，我也没注意过，我是怕我们出去再出点什么事，今天还是在家里待着，过两天再去带她吃吧！”
　　听了老婆的话，我朝凝儿说道：“宝贝，爸爸现在出去看一下，如果有的话就给你买回来好不好？”
　　“好！爸爸我要两串。”凝儿说道。
　　“好！两串就两串。不过宝贝，如果人家外面没有卖的，那爸爸就没办法了，要是没有糖葫芦那你还想吃啥了？”
　　“我想想啊！没有糖葫芦的话……我要吃西瓜、大西瓜。”凝儿歪着头想了一会然后说道。
　　“行，爸爸现在就出去给你买，有的话糖葫芦和大西瓜都给你买回来好不好？”
　　“好！爸爸真好！”凝儿拍手叫道。
　　老婆笑着说道：“你看你回来这么一小会就成了好人，我在家跟她待了一天反倒成了坏人。”
　　“老婆你辛苦了，我知道，你有没有什么想吃的啊？我给你买回来。”
　　“我又不是个小孩子，你去吧！出去了小心点啊！我怕那些家伙找你的麻烦。”
　　“放心吧！我才不怕他们了，再说他们现在不敢露面。”
　　随后我就出了门，我在超市门口果然发现了一个卖糖葫芦的，不过我觉得吃糖葫芦还是冬天好吃，要不是为了凝儿，我才不会在这种时候买这种东西了。
　　平时我也不想让凝儿吃这种东西，人家说这种东西外面红红的那都是涂料。
　　要不是昨天凝儿受了那么大的刺激，今天我肯定不会这么随着她想吃什么就给她买什么的。
　　我先进超市里买了个大西瓜，随后又在门口买了两串糖葫芦，然后就回家了。
　　回到家里凝儿看到我拿了糖葫芦和大西瓜回来，高兴的在那里拍手跳着，我看到凝儿那么开心的样子，心里也就非常高兴。
　　昨天凝儿被吴建掳去的时候我就在想，以后如果谁敢欺负我的宝贝女儿，我一定不会让他好过。
　　当天晚上吃完饭之后，我和老婆就双双陪着凝儿玩，反正就是想办法让她开心，我们一直陪她玩到九点多，老婆带她去洗了澡，而后就哄着她睡觉去了。
　　九点四十的时候，我正在客厅里看电视，老婆从凝儿房间走了出来。
　　“凝儿睡着了？”我问道。“嗯！睡着了。今天晚上没有像昨天晚上那样一抽一抽的，睡的倒是挺踏实。”
　　“那就好！”
　　“老公，我还没问你，昨天到底是怎么回事了？”老婆坐到我身边问道。
　　昨晚回来已经太晚了，所以我也没跟老婆具体说到底是怎么回事，现在老婆问出来了，我就把事情大概跟她说了一下。
　　我告诉老婆是从莫易凡派人砸了我的公司开始说的，并且告诉老婆公司已经搬到了隔一条街的蓝海大厦。
　　老婆听到我说莫易凡派人砸了我公司，顿时就微嗔道：“早就跟你说我跟那个莫易凡没啥事，你怎么不听我的，还去揍人家，那种人咱们能惹得起吗？”
　　“反正现在也没事了。”我笑着说道。
　　随后我就告诉老婆替莫易凡砸我公司的人就是吴建他们，前两天我们在万豪天地那里正好碰到，双方一言不合就动了手，因为对方人多，所以我就找了武子过来。
　　那个平头男捅了武子一刀，武子一生气就把她带回去了，结果那个吴建为了救他的兄弟，就对凝儿下手了。
　　当然，我也告诉了老婆因为莫易凡砸了我公司，所以我给公司的人放了一个礼拜的假，昨天下午其实是我在办公室整理资料整理的有点忘了时间，所以才被吴建有了可乘之机。
　　这中间我略去了乔悦然的情节，也没有跟老婆说其实吴建和平头男恨我是因为乔悦然的缘故。
　　老婆听完我说的，然后就说道：“早就告诉过你我跟人家没关系，叫你不要招惹人家，不过那个莫易凡也真是有意思，干嘛那么瑕疵必报的？我原来还以为他是一个谦谦君子了。”
　　听了老婆这话，我就觉得有点无语，于是我就说道：“谦谦君子会抓着你的裙子不放吗？谦谦君子会对你动手动脚吗？我们上次在海星庄园那事还不就是抓到了莫易凡跟别的女人鬼混，当然我们那次是为了去找李雯娜。”
　　老婆听我这么说，说道：“第二次我见莫易凡的时候他也没跟我动手动脚，而且还为上次的事跟我道歉，所以我才会那么想的。”
　　“那是他在蓄谋机会，让你对他有所好感，故意那样做的，你以为莫易凡是什么好人？”
　　“好啦老公，放心吧！我以后肯定不会再跟那种人来往了。”
　　听了老婆的这话，我心中暗笑道：“你倒是想跟人家来往了，人家现在还不知道是去了美国还是去了什么地方了，只怕这辈子都不会跟你再有任何交集了。”

第482章 准备过户
　　“老公，你以后别那么冲动了好不好？你说咱两倒是无所谓，万一再对凝儿有什么伤害，那咱两哭都来不及不是吗？”
　　老婆说着就靠在了我的身上，我也就伸手抱住了老婆。
　　“老公，今天晚上我再陪陪凝儿吧！我怕她半夜有点什么自己害怕。”
　　“恩，我也是这个意思，不行这几天你就跟凝儿睡吧！反正咱两分居那段时间我已经习惯了一个人睡了。”
　　“你还说，要不是你天天猜疑我，哪里会有咱两分居的那种事啊？”老婆微嗔道。
　　“是我的错，对不起老婆，那段时间我是疑心病太重了，对不起啊！”我说着侧过头吻了老婆一下。
　　“我不要你跟我说什么对不起，我只要咱们一家三口好好的，就这样一辈子就行了。”老婆盯着我的眼睛说道。
　　“老婆，以后我再也不会猜忌你了，我们一家人好好的在一起。”我说着再次吻上了老婆的嘴唇。
　　随后我就跟老婆一起倒在了沙发上，我吻着老婆的同时，手也开始不规矩起来。
　　没过多久，老婆在我的上下其手下开始娇喘起来，我看见时机差不多了，就脱去了老婆的衣服，然后也脱光了自己，就在沙发上开始跟老婆上下运动起来。
　　就在我和老婆运动的紧要关头，突然我的手机响了，吓了我和老婆一大跳。
　　妈的，谁啊？大晚上的，这么不识趣，这种时候打电话。
　　由于我和老婆就在沙发上，所以我就伸手去把手机拿过来看了看，是强子打来的电话。
　　可是这个时候我和老婆已经到了紧要关头，要是现在停下去跟强子打电话，那不是太对不起自己和老婆了吗？
　　于是我就把电话直接放在了茶几上，任由他自己去响去。
　　但是我没想到强子还真是锲而不舍，打了一个我没接，还继续打第二个。
　　听着手机响的声音，我顿时就兴致大减，随即我就加快了运动了速度，然后草草收场了。
　　完事后，老婆也有点不满意，不过也没说什么，就去凝儿房间里陪凝儿睡去了。
　　我就给强子回过电话去了。
　　“磊子，你干嘛呢？怎么不接我电话？”强子问道。
　　“我刚才洗澡呢！手机不知道什么时候调成静音了，刚洗完澡出来看到你的电话。怎么啦？”
　　“好吧！原谅你了！哥们告诉你一件大喜事，王梓桐答应跟我处处看了。”强子在电话里都能听出他肯定是乐的嘴上都笑开了花。
　　不过听了强子这话，刚才的不快顿时就一扫而光。
　　好兄弟追到了想要的女人，我肯定是替他高兴啊！
　　王梓桐那个姑娘其实挺不错的，虽然比不上李雯娜性感漂亮，但是也不是很逊色，而且家业丰厚，强子也可以少奋斗几年了。
　　这么想着，我就说道：“恭喜你啊！强子，王梓桐那姑娘不错，好好跟人家相处，哥们等着早日喝你的喜酒。”
　　“磊子，我知道你也替我开心，这样吧！明天找个地方，咱哥两去喝两杯。”
　　“好啊！我找吧！订了饭店我告诉你，你好好上你的班吧！”
　　“行，那你订好饭店了通知我，我们兄弟好好喝两杯。”
　　“好！那你晚上早点休息。”
　　挂了电话后，我才记起，好像我买了房子那事还没跟老婆说了，可是我又不知道该跟老婆怎么说，公司那边的基本账目老婆还是清楚的，即便是这一年来我挣了不少，那也不够买一套房子的。
　　想了半天我也没想清楚该跟老婆怎么说，于是就决定先不说了，等找个合适的机会再跟她说吧！
　　反正现在还没过户，房子还没到我的名下。
　　之前忘了说了，我们现在的这套房子是在我们两个人的名下，当初买房子的时候就是我们两个凑的钱，所以我现在要去过户什么的，只怕到时候还会收什么第二套房子的税。
　　所以我打算近几天和老婆商量一下，把现在这套房子转到她一个人的名下算了，反正我们也不会离婚，写谁的名字还不是一样的。
　　要不是凝儿现在还没有买房的能力，我直接就把新房子写到凝儿的名下了。
　　到时候老婆要是问起来，我就说通过这次的事情我认识到了我的错误，我不该怀疑老婆，所以我决定把房子转到她一个人的名下，这样的话老婆什么时候不想跟我过了，就可以直接把我一脚踢出门去。
　　等这边把房子转到老婆一个人的名下之后，我的名字就空了出来，到时候那边过户再过到我的名下。
　　这样就可以免了征收那个什么第二套房产税了。
　　听说第二套房产税还是挺高的，我可不想白白掏那么多钱出去。
　　当天晚上也没什么事，第二天早晨起来后，老婆说不行让凝儿今天去上学吧！
　　我说再让她家里待上一天吧，今天就周四了，实在不行就别去了这周，观察观察她的精神状态再说，毕竟她还这么小，就经历过这么大的事，谁知道她幼小的心灵受到了什么样的刺激？
　　于是老婆也就同意了我的观点，再次打电话跟老师给凝儿请了假，也跟公司那边打电话请了假。
　　老婆给我做了点早餐，我吃过后就去上班去了。由于路上有点堵车，所以我就晚到了一会。
　　我到了办公室还没有十分钟，一个女人走进了我的办公室。
　　我抬头一看，正是昨天在老婆她们公司楼下见过的身穿一身黑色蕾丝连衣裙的白杨，看白杨的那股子风骚劲，好像她已经恢复了以前的那种风格。
　　“杨姐，你怎么有空到我这里来啊？”我笑着问道。
　　“雷总，搬了家都不告诉我一声，我刚才还去了你们原来的那里，问了人才知道你们搬到这个楼上来了。”白杨也笑着说道。
　　“不好意思！杨姐，我这里也是刚搬过来，还一团乱呢！”
　　“呵呵，雷总，我逗你呢！我今天来是来取回我的东西的。这段时间还多亏雷总帮我拿着东西，要不然我可不知道该怎么办了？”
　　“杨姐，举手之劳，不用客气！”
　　我说着就从办公桌的抽屉里拿出了白杨寄存在我这里的东西，然后递给她并说道：“杨姐你看看没烧什么吧？”
　　白杨打开看了看，然后笑着说道：“没少，我就知道放在雷总这里肯定是最靠谱的，要不然当初我就想着放在你这里，别人我也不放心。”
　　“杨姐客气了！你这是家里的事情处理完了吗？”

第483章 跟我道歉
　　听到我这么问，白杨脸色顿时就不好看了，她叹了口气，悠悠说道：“想必雷总你也知道杨子文被他家里人从医院接出去的事了吧？”
　　“我不知道啊！什么时候的事？”我假装很惊讶地问道。
　　“哦！雪晴这两天请假了对吧？她没什么事吧？”
　　“没事，就是有点小小的感冒，估计是累着了，我让她请假在家休息几天。”
　　“哦！那就好，我还说我抽时间去看看她呢！”
　　“不用了杨姐，她也没什么大事，过两天就回去上班了。”
　　“恩，也好！”
　　顿了顿，白杨又说道：“就是星期一那天，杨子文的家人突然把杨子文接回了家里，说是在医院里待着也没什么用，回家了好好地照顾他。我当时强烈阻止，但是他家人根本就不听我说的，还骂我要不是我这个贱女人，杨子文怎么会出事，怎么会和他老婆离婚？我当时虽然恼火，但是也没有一点办法。我手里的钱已经都给杨子文垫了医药费了，他家人不给他出钱，医院也不会让他待着的。”
　　“他家里人为什么一定要让他回家啊？他现在好利索了吗？”
　　“怎么可能，现在自己下地走路都是个问题，还不是他那个老婆，刚开始闹的要跟他离婚，现在却又不跟他离婚了，说杨子文回了家里的话，她来照顾他，他家人才那样的。所以我现在也没什么办法，我跟我老公离婚了，他怕我揭穿他和李玉玲的丑事，所以把房子给我留下了。不过孩子没给我，他带着回老家去了。”
　　听了白杨的话，我顿时觉得有些好笑，意思是白杨这么长时间的努力还是白费了，在跟李玉玲争夺杨子文的过程中，白杨不仅闹的家庭分裂，而且还没有得到杨子文的人。
　　李玉林不仅成功勾引了白杨的老公，而且还闹的白杨夫妇反而离婚了。
　　唉！
　　这女人之间的手段我也搞不清了，按理说白杨这么厉害的女人，怎么也不可能败在李玉玲手下，不过看现在这个样子，白杨倒是也像无所谓了。
　　“杨子文现在下地还困难，我估计一时半会也好不起来。他那个女人无非就是为了他们家的钱，只怕也伺候不了他几天。我也没什么事情，就决定先回去上班了。所以雷总你以后有什么事情，我都可以帮你。”
　　我当然知道白杨所指的是什么事情，无非就是我老婆在干什么、今天跟什么男人出去了之类的监视老婆的活，不过现在我也用不着白杨给我监视老婆了。
　　于是我就笑道：“杨姐的好意我心领了，不过有一件事，还希望杨姐多多担待。”
　　我还没说什么事情，白杨就笑道：“放心吧雷总，我白杨不是那么小气的人，通过这段时间发生了这么多事情，很多我也看开了，你不就是想说雪晴升了主管一职吗？别说她现在还没有正式得到任命，就是她升到经理了，我们以后还会是好同事、好姐妹。而且你雷总帮了我这么多，我就是看在你的面子上也不会再跟雪晴为难的，放心吧！”
　　听白杨这么说，我就笑道：“行，杨姐这么给面子，那我就放心了，杨姐你以后有什么事情需要我帮忙也可以给我打电话，我能办到的一定给你办。”
　　“有雷总这句话我就放心了，以后指不定还会有什么事情需要雷总帮忙呢！所以雷总你可要提前做好心理准备哦！”
　　“能帮的我一定帮。”随后白杨就起身告辞，我送白杨出门的时候，迎面一个女人走了进来。看到来人，我不禁心里怔了一下。
　　来人正是贱男杨建英的老婆、贱女王文静的表姐、花舍丽餐厅的老板徐美慧。
　　白杨看见来了一个非常有气质的女子来找我，不禁多看了几眼。徐美慧欠身和白杨算是礼貌打了个招呼，白杨也只好欠了欠身。然后离开了。
　　“徐总，您怎么有空到我这里来了？”我就微笑着跟徐美慧说道。
　　“雷总这边让我好找啊！”徐美慧对我的态度并没有像上次一样冷冰冰的，反而也是笑容满面。
　　我不知道徐美慧这次过来找我到底有什么事，让我感觉到非常疑惑的是怎么白杨、徐美慧都能找到我新搬的这个地方？
　　我也没告诉她们我搬家了啊！
　　而且那边楼上的人怎么知道我们搬去哪里了？
　　我把徐美慧让进办公室，徐美慧左右看了看，然后说道：“雷总这新办公室布置的不错啊！”
　　“还凑活吧！我一个大男人，也不怎么会布置。”我笑着说道。
　　我也没问徐美慧找我来到底有什么事，因为我知道她肯定是无事不登三宝殿，我不问她也会自己说的。
　　“雷总，你怎么搬到这边来了？原来那边不是挺好的么。”徐美慧又问道。
　　“原来那边房租到期了，所以我们就搬出来了。正好换个环境，也换种心情。”
　　“听雷总这口气，最近心情不大好啊！”
　　我心中暗道：“有你老公那个渣男和你表妹那个贱女人，我心情哪里能好的起来？”
　　不过我嘴上也没这么说，而是说道：“最近很多事，不免会有点烦，不过也没事了，人么，总会经历一些事情的。”
　　随后我亲自打算给徐美慧泡杯茶，但是徐美慧看到我的动作后说道：“雷总，我今日前来可不是过来喝茶的，我是有点事跟你说。”
　　“哦？”听了徐美慧那话，我就停下了手中的动作，然后坐下说道：“那我就不给徐总泡茶了，有什么事您不妨直说。”
　　“雷总，以前的事呢是我老公那个混蛋不对，不过他也付出了一些代价，还希望雷总大人不记小人过，原谅他吧！”
　　听了徐美慧这样说，我就淡淡地说道：“徐总，这种事情没有什么原谅不原谅的，只要他以后不再骚扰我老婆，我也不会再把他怎么样，这个徐总你还是放心吧！”
　　“不管怎么样，我还是觉得有些对不住雷总。”
　　听徐美慧这意思，只有她老公对不住我，难道说她根本就不知道王文静跟我老婆之间的事？
　　为了试探徐美慧的口风，我就说道：“徐总老公倒也罢了，您那个表妹可是个人才啊！”
　　徐美慧听了我的这话，就愣了一下，随即问道：“雷总这话什么意思？我表妹难道也有什么事得罪了雷总吗？”
　　听徐美慧这么一说，我就知道王文静和我以及我老婆之间的事徐美慧还不知道，于是我冷笑道：“徐总日理万机，当然不会知道这些小事了。要说您老公只是骚扰骚扰我和我老婆，你那个表妹可是来真的啊！”

第484章 有人敲诈
　　徐美慧听到我的话非常地惊讶，她问道：“雷总的意思是我表妹喜欢你，然后骚扰你了？”
　　听了徐美慧的话，我顿时就无语了。王文静是个女同，怎么可能喜欢我？
　　“她喜欢的是我老婆。更过分的是她不仅骚扰我和我老婆，而且还逼迫我和老婆离婚，还逼迫我老婆和她去开房。”
　　我说这话的时候简直恨的咬牙切齿，徐美慧听到我这话也是非常的吃惊。然后她就问道：“雷总，到底怎么回事？”
　　随后我就给徐美慧说了其实杨建英他一直不肯说他手中的录音哪里来的，就是因为他是拷贝的王文静的，而这件事王文静也知晓，只不过是没有捅出来而已。
　　杨建英从王文静那里拷贝出来那份录音之后，得知里面的女主正是老婆，所以他就开始策划了逼我和老婆离婚然后让老婆跟他的计划。
　　但是杨建英没有得到老婆的裸照，所以他的计划也被我查了出来，并且一败涂地。
　　但是这件事最大的源头其实就是王文静，随着杨建英事情的败露，王文静逐渐浮出水面。
　　而后我就给徐美慧讲述了王文静本来就是个女同，上大学那会就喜欢老婆，这么多年来一直锲而不舍，只不过最近这段时间比较疯狂而已。
　　当我说到王文静不仅拍了我老婆的裸照和录音，而且还要逼我和老婆离婚，然后让我老婆跟她在一起回三亚，徐美慧听的目瞪口呆。
　　“雷总，你说的是真的吗？”徐美慧惊诧了半晌，问道。
　　“徐总不相信我说的话的话，大可以给您老公或者您表妹打个电话问个明白。当然，您也可以当什么都没发生，当我给您讲了个笑话而已。”
　　徐美慧沉默了半天，随后说道：“雷总，我不知道该怎么跟你说，真的是非常对不起！我没想到……没想到文静竟然能干出这种事情来。真的是很抱歉！”
　　看见徐美慧一直在那里跟我道歉，我也心底觉得这些事情或许真的跟徐美慧没有任何关系，也许之前我所认为的她故意维护她的老公以及她和杨建英上演仙人跳都是假的，只不过是我看到可能是那样。
　　这个徐美慧人还是挺不错的，至少在三亚的时候，她主动跟我交谈而且还免了我的饭钱，人常说，一饭之恩当涌泉相报，我虽不至于对她涌泉相报，但总不能恩将仇报，还冤枉人家。
　　想到这里，我不由叹了口气，然后叹了口气说道：“徐总，事情都已经过去了，我也不想再追究，所以你可以就当我说了个故事给你听了，以后你我都不必再提起这些事情就是了。”
　　徐美慧说道：“雷总，之前你打我老公的时候我还对你有所怨恨，现在看来真的是我错了，一开始我就不应该去相信我老公，我没想到的是我表妹也给雷总你带来了这么大的伤害。幸好雷总没跟夫人离婚，要不然我徐美慧这辈子良心都难安啊！”
　　“徐总，这些事情其实也跟你没啥关系，毕竟这也不是你所愿。只不过是您身边的人真的是让我非常的烦恼啊！”
　　“我说呢雷总烦恼啥呢？原来还有这么一出，真是让雷总受委屈了。这样吧！今天晚上我在我们餐厅留个包间，请雷总您移驾过去，咱们喝两杯，就当是我替他们给雷总您赔罪了。”
　　“吃饭就免了吧！徐总太客气了，反正事情都已经过去了，我也不想再提起，只要你老公和表妹不再来骚扰我们家，我就阿弥陀佛了。”
　　“不行，今天晚上必须请您吃顿饭，要不然我今晚肯定睡不着觉，雷总您就当可怜我，晚上移驾过去让我陪您喝两杯如何？”
　　听到徐美慧这么说，我就心里犯起了嘀咕，妈的！不会是我过去了想给我下套吧？但是看到徐美慧的样子，也不像是要坑我。
　　不过我随即就想到，去就去，有什么大不了的，我倒想看看你们想跟我耍什么花样？如果真的是给我下套，看我怎么把你花舍丽餐厅掀了。
　　于是我就直接说道：“那好吧！徐总盛情难却，晚上我就过去尝一尝徐总花舍丽餐厅的美味，以前只是听说徐总餐厅那边的饭菜味美价廉，却不曾去尝过，今晚我倒是有口福了。”
　　“好！那我今晚就在餐厅恭候雷总大驾。”
　　“对了，徐总说今天过来找我有事，不知道是什么事呢？”
　　听我这么问，徐美慧就说道：“我今天到雷总这里来呢！一方面是为了之前的事情跟雷总道个歉，另一方面我是餐厅那边遇到点事情，所以想请雷总出面帮我个忙。”
　　听到徐美慧这么说，我心中暗道：“原来是有事求我帮忙啊！我说呢！今天一来就跟我说那般好话，这徐美慧还真是个人才，一来就跟我说好话，完了让我心情高兴了，她让我办事就容易的多了。”
　　不过我随即想到，徐美慧若不是能这般左右逢源，怎么可能凭着自己一个女人，管理好几个餐厅？
　　她老公杨建英也只不过是她的一个帮忙的而已。
　　这么想着，我就更加佩服这个女人了。
　　“哦？徐总餐厅那边遇到什么事了？”我问道。
　　“最近有几个小混混常到我们餐厅吃饭，吃完饭也不给钱，老说是记账，但是我们又不认识他们，后面有一次我们大堂经理跟他们要求算账的时候，他们还起来调戏我们大堂经理，并且还打伤了我餐厅里的两个男服务生。”
　　听了徐美慧的话，我就说道：“徐总怎么不报警呢？”
　　“报过警了，警察来了他们跑了，警察走了他们又回来了，我也是不胜其扰啊！”徐美慧叹气道。
　　听了徐美慧的话，我也能想象得到，这些小混混过来找茬无非就是想要点保护费。
　　其实徐美慧完全可以花钱消灾的。
　　就怕那种跟你纠缠不清的，今天要了明天过来还想要，而且狮子大开口的小混混，遇上了也是非常难缠。
　　“那徐总希望我怎么帮您了？”我问道。
　　“本来我也觉得花点钱打发他们走了就算了，但是过了没几天他们又来了，而且跟我说以后每个月要交给他们一万块钱，否则就让我的餐厅开不下去。”
　　我靠！
　　这他妈赤裸裸的敲诈啊！
　　谁他妈这么吃了熊心豹子胆，一般收保护费也没这么收的啊！
　　现在那些收保护费的都是胳膊上戴着红色的臂章，美其名曰什么卫生管理费，一个摊也就收个十几二十块钱，大一点的就收个几百块钱，像这种有门面的基本上都不去收。
　　这他妈的开口就跟人家要一万，而且还是以后每个月都得给。
　　这到底谁啊？
　　这么牛逼？

第485章 得罪过谁
　　不过虽然这样想，我还是问道：“那徐总希望我怎么帮您呢？”
　　“雷总在这个城市也认识不少人，我想您能不能帮我解决一下这件事，哪怕花点钱也无所谓，只要让他们以后不再来骚扰我们餐厅的正常营业就行。”
　　听徐美慧这么说，这些事情我本来不想管的，因为以我和徐美慧的关系，还没有到了那种为了帮她而去得罪那些难缠的小混混。
　　但是我刚才答应了大家今天晚上去她那里吃饭了，所以现在我也是骑虎难下。
　　虽然我也可以直接拒绝徐美慧，因为我也不是一个混混，没办法帮她。但是这么想着我就觉得好像有些不好意思。
　　“雷总，你原来对付我老公的时候不是找过一些社会上的人吗？我想你能不能去看看是不是认识他们？要是认识的话就让他们以后别来了，或者说你找个他们认识的人，哪怕我花点钱都行，我是经不起他们天天折腾。”
　　徐美慧的话让我感觉到有点为难，这要是去了肯定会跟那些人起了冲突，认识的话还好，要是不认识的话，免不了得罪人。
　　我现在已经得罪了平头男和吴建他们，再得罪一些人说不好又给我来个绑架凝儿什么的。
　　可是徐美慧求在我门上了，我要是不帮她，好像也是说不过去。真是够烦的了！
　　“徐总，你知道那些人的来历吗？”我问道。
　　“不知道啊！我也问过几个朋友，但都不知道他们是在哪里的，其中有一个好像叫王帅。”徐美慧说道。
　　王帅？什么人？我的印象中好像没有见过这么个人，不会是他们的连个老大也没有的那种杂牌小混混吧？
　　可是要是杂牌小混混的话也不至于这么胆大，竟然敢跟徐美慧要一万块一个月，那些辛辛苦苦在写字楼里工作的人每天忙忙碌碌的一个月才能挣多少钱，这他妈的胆子也太大了吧！
　　想到这里，一方面我觉得拒绝徐美慧也不好意思，另一方面我倒是对这些欺心胆大的混蛋们比较感兴趣，这他妈到底是几个什么玩意啊？
　　这么想着，我就跟徐美慧说道：“徐总，这样吧！他们每天什么时候来？我先过去看看，如果是认识的就好说话，不认识的话咱再想办法。”
　　徐美慧听到我这么说，顿时喜笑颜开，她说道：“雷总，太好了，谢谢你啊！只不过我也不知道他们什么时候来，有时候是下午有时候是晚上，不太固定。每次来了不仅调戏服务员，而且还吓坏了客人，闹的以后谁还敢来我的饭店吃饭啊？”
　　听徐美慧这么说，我突然想到，这他妈的不会是花舍丽餐厅附近的别的餐厅看到这边生意那么好，故意找人来捣乱的吧？
　　有可能是嫌徐美慧这个外来的抢了他们的生意，所以才出此下策。
　　想到这里，我就问道：“徐总，你最近有没有的罪过什么人啊？或者说有没有跟附近别的餐厅的人有过什么冲突？”
　　徐美慧想了想然后摇摇头说道：“最近也没有跟什么人有过节吧？我不太记得了。”
　　“徐总，你仔细想一想，或者可以稍微把时间往前面推一推。”
　　“我想想啊！”
　　徐美慧想了一会，然后说道：“哦！我记起来了，上个月因为我们餐厅新推出了一道火锅鱼，离我们不远的情缘饭店说我们剽窃他们的做法，当时闹了点意见，后面也就不了了之可是这已经过了一个多月，那几个人是最近这几天才来的啊？”
　　听了徐美慧的话，我就想到这他妈的很有可能就是那个什么情缘饭店的人在报复徐美慧啊？
　　听这名字情缘饭店很有可能跟徐美慧的花舍丽一样，主要也是搞某些情调来吸引顾客，徐美慧那边搞的那么高大上，自然会影响到他们饭店的生意，他们找人来徐美慧店里闹事也就能说的过去了。
　　“徐总，这样吧！你先回去，等他们再过来的时候你给我打个电话，我先过去瞧瞧到底是什么人，完了咱们再说。”
　　“那行，我先回去了，雷总你先忙。如果今天下午我不给你打电话的话，下午六点钟到我那边，我请你喝几杯。”
　　“好！放心吧！到时候我一定会到。”
　　徐美慧走了之后，我给武子打了个电话。
　　“喂，磊子，怎么啦？”武子问道。
　　“武子，你认识不认识一个叫王帅的小混混？”
　　“王帅？没听过，不认识，怎么啦？”
　　“哦，没事，我有个朋友开了个饭店，说有几个人天天去找她的麻烦。我想看看是不是道上的兄弟？”
　　“哦！我不认识，应该不是道上的。不过这事好说，我叫几个兄弟过去帮你赶走他们就是了。”
　　“你先别忙！我完了过去看看到底是什么人再给你打电话。”
　　“也行，反正你记住别让自己吃亏就行了。有什么了给我打电话！”
　　“嗯！放心吧！我先过去看看到底是什么人，不是道上的兄弟的话估计也没那么厉害。”
　　挂了电话后我看看了时间，已经是十点多快十一点了。
　　妈蛋！
　　这怎么时间过的这么快？
　　一上午只见了两个女人就过去了，而且这两个女人还都是私事，并没有一点跟工作有关的地方。
　　想到昨天跟强子约好了今天吃饭呢！
　　本来我还打算晚上请强子吃饭，现在看来晚上还得去赴徐美慧的宴，所以中午请强子吃饭吧！
　　我去他公司那边。
　　这么想着，我就打电话给强子。
　　“喂，磊子！”强子接起电话叫道。
　　“强子，中午我去你那边，找个饭店咱两喝点小酒。”我说道。
　　“好啊！你过来吧！我一会出去看看有没有什么饭店，我对这一带也不熟。”
　　“不用，你忙你的，我过去看吧！到时候叫你！”
　　“也行，那你过来了给我电话。”
　　“好嘞！”
　　挂了电话，我休息了一会，十一点多的时候就下楼开上车直奔强子他们公司那边。
　　到了强子那边，我看到有个饭店装修的还挺不错的，于是就进去看了看，感觉还可以，就给强子打电话让他过来吧！
　　我和强子吃饭的时候，强子说起了昨天晚上他跟王梓桐表白的事，看上去那是非常的开心。
　　我也替他高兴，我们两个就边吃边聊，顺带还喝点小酒。
　　就在我和强子吃饭聊天正愉快的时候，突然，我的手机响了起来。
　　“雷总，那几个人又来了，这次说我如果再不给钱的话，一个月涨到一万五了。”
　　听到电话里徐美慧惊慌的叫声，我立马就火冒三丈，当然，这有酒精上脑的作用。

第486章 再起波澜
　　“你等着，我马上过来！”我这么说着就站起身准备去徐美慧的花舍丽餐厅。
　　“磊子，怎么啦？”强子问道。
　　“走！打架去！”我这么一说，强子顿时来了兴致。于是喝了酒的我二人从饭店出去开上车就直奔徐美慧的花舍丽餐厅。
　　在路上我和强子说了徐美慧的餐厅被人“抠点”的事，在我们的方言中“抠点”的意思就是敲诈勒索。
　　强子问我说你怎么还想帮那对夫妇？
　　我跟她说之前的事是个误会，人家也主动道歉了，这次求到我门上，我也不好意思不帮忙，再说我也想看看到底是什么人这么牛逼，竟然敢跟人家一个月勒索一万？
　　我和强子到了花舍丽餐厅的时候，看到餐厅里本该热热闹闹的中午，现在居然一个吃饭的都没有。
　　只有其中的一张桌子上有几个流里流气的小伙子坐在那吆喝着：“老板，快点给我们上菜！怎么还不上菜？要死了啊？”
　　看到我和强子进来了，那几个流里流气的小伙子瞥了我们一眼，其中的一个“噌”地一下子就站了起来。
　　“姓雷的，怎么他妈的是你？”
　　听到这话以及似曾相识的声音，我定睛一看，原来站起来的这个小子正是之前追方丽婷不果把火撒到我身上的冯雪阳。
　　妈的，冯雪阳这个小混蛋这个时候竟然把头发染成了那种金黄色的，就跟外面的那些金毛一样，活脱脱一条狗。
　　“冯雪阳，你他妈的正事不干跑来这里学人家收保护费啊？”我骂道，随即我和强子就走了过去。
　　听到我这么骂，刚才坐着的那几个小子纷纷站了起来，我数了一下，总共才五个人，不足为惧！
　　“王哥，就是这个混蛋，抢了我女朋友，还打伤了我！”冯雪阳指着我朝着一个染成红毛的小子说道。
　　那个红毛冷笑一声，缓缓走到我面前说道：“你他妈找揍是不……”
　　没等那货把话说完，我就直接一个摆拳，将那货打倒在地。
　　包括冯雪阳在内的四个小子见我一下子就把红毛打倒了，刚开始还在那愣着，后面反应过来，朝我们这边冲了过来。
　　“小比崽子们，染着五颜六色的狗毛，还敢跟大爷面前充大爷，今天让你们见识见识什么叫社会青年！”
　　强子狂笑一声，两拳打出，直接将两个小子打的朝后摔出，“扑通”两声双双跪倒在地上。
　　冯雪阳和另外一个小子想要拔腿就跑，被我两只手一把就给他揪了回来。
　　“放开我、放开我！”冯雪阳和另外那个小子被我抓住，一边叫一边不停地挣扎。
　　强子走过去，“嘿嘿”笑了两声，然后从脖子那里两只手一把提起二人，将二人提到了半空里，然后一下子就朝后面扔了出去。
　　解决这几个小子，我们连一分钟都没用了。
　　我走到那个红毛面前，然后抬起他的头，问道：“小子，你跟谁混的？”
　　“我……我跟春哥的！”那小子有点空恐惧，说道。
　　“春哥是谁？”我又问道。
　　“春哥叫冯在春，他跟小马哥的。”
　　一听红毛这话我就顿时更加火大了。
　　妈的！
　　小马哥不就是平头男吗？
　　平头男和吴建被我们打的现在龟藏着面都不敢露，他们的徒子徒孙竟然出来作威作福，还敲诈勒索人家大老板，妈的，。
　　简直是活腻歪了。
　　“谁给你们这么大的胆子，让你们来勒索徐总的？”
　　“是……是情缘饭店的老板黄先生给了我们两万块钱叫我们过来的，我们也不知道这里是大哥罩着的，求大哥高抬贵手，放了我们吧！”
　　我操！就这逼样还出来敲诈勒索，还不早点滚回姥姥家去，这平头男也是，净收的一帮挫货。
　　“黄老板叫你们到这里来干什么？”
　　“黄老板说只要我们过来捣乱，让这餐厅做不成生意就行了，勒索其实是我们自己想出来的。”
　　我记得上次冯雪阳这个货不是叫吴建哥的吗？怎么现在竟然跟了平头男的徒孙辈，这他妈什么跟什么啊？
　　于是我又走到冯雪阳面前，问道：“冯雪阳，吴建和平头男去哪了？”
　　“我不知道！”冯雪阳眼神仇视地盯着我，我直接两个耳光甩过去。
　　“操你妈的，好歹你也是个大学毕业生，你妈的整天正事不干就知道混，混个几把玩意啊？就你这逼样丽婷怎么可能看上你？”
　　冯雪阳也没敢争辩，我随后叫徐美慧拿了笔和纸，让那几个小子写下了他们的罪状，而后就直接打电话报警了。
　　警察来了之后，徐美慧跟警察说明了情况，随后警察就直接去抓那个黄老板，那黄老板尖嘴猴腮的，一看就不是个好人，刚开始他还抵赖，但是后面警察拿出了那几个小子的“认罪书”，以及把那几个小子带了过去，黄老板就不再狡辩了。
　　警察把红毛和黄老板他们都带了回去，对于今天这件事的处理，徐美慧那是对我和强子千恩万谢。
　　我问她这么几个小子随便找几个人就可以搞定，为啥一直拖到现在？
　　徐美慧说她不是不敢动那几个人，只不过是不知道他们背后的到底是什么人，把他们打出去只怕会招来更多的小混混，到时候怕自己这边收拾不了。
　　我告诉徐美慧没事了，红毛他们老大的老大现在都不知道躲到哪里去了，哪有精力来管他们？
　　徐美慧本来想留我们中午吃饭来着，但是强子说他还要回去上班了，而且我们也刚刚吃过饭，于是就跟徐美慧说晚上再过来。
　　徐美慧说那就晚上恭候我们二位大驾，于是我们就从徐美慧的花舍丽餐厅离开了。
　　送强子到了他们公司那里，我也就开车回了我自己的公司。
　　经过这么一折腾，我的酒也醒了大半，回到公司休息了一会，也就渐渐地感觉不到有啥头晕了。
　　但是就在我睡的将醒未醒的时候，突然有人给我发来了一条短信。
　　“雷天磊，你老婆在外面真正的男人还没露面，你自己戴了绿帽子还在那得意洋洋，不过你也不是个好东西，我会让你老婆知道你的事情，并且和你离婚的，你等着瞧吧！”
　　看到这条短信，我顿时吓的酒醒了一半，短信是以网络匿名发过来的，上面的号码也是虚拟号，也就是说我根本没法追查对方到底是谁？
　　对方发过来的短信有两层意思，第一，我还没有找出我老婆出轨的真正幕后主角，王文静或许也只是一个替身或者马前卒。
　　第二，对方会把我的事情告诉老婆，让老婆和我离婚。

第487章 幕后是谁
　　对方说我老婆出轨幕后的男人其实还没出现，那也就是说对方知道我老婆出轨的到底是什么人。
　　对方也知道我出轨的事情，也就是说，对方是我认识的人，知道我的事情，也知道老婆的事情。
　　我心头震惊的同时，也在想对方到底是什么人？
　　知道我和老婆的事情的人无非只有那么几个人，方丽婷是我调查老婆出轨的全程基本上都在参与，她也知道我和乔悦然的事，但是第一个可以被排除的就是她，我相信即使天塌地裂，她也不会背叛我，跟不可能跟我这么说话。
　　第二个就是强子，他知道我和乔悦然的事，也知道老婆出轨的事，但是强子和方丽婷一样，绝对是不可能跟我这样说话的，他是我过命的兄弟，怎么会拿这种事跟我开玩笑？
　　剩下的人基本上都是知道我老婆出轨的事，那也是因为我在调查我老婆出轨的证据。只有一个人例外，那就是乔悦然。
　　在我和乔悦然之间的事情上，乔悦然不仅知道的清清楚楚，而且还是亲历者，并且她也知道老婆出轨的事，还知道我一直都在调查老婆的事情。
　　难道说是因为我和乔悦然提出了结束我们的关系，她恼羞成怒之下想要和老婆说出我们的关系，并且也让我再次怀疑老婆，目的就是制造我和老婆的矛盾，不让我好过吗？
　　想到这里，我的后背顿时凉飕飕的。
　　乔悦然之前因为和我闹矛盾就演了那么一出，不仅把自己搭进去了，而且还让我打消了我和老婆离婚后娶她的念头，也可以说是她直接毁了我们两个之间的关系，那么这次，她又想干什么？
　　要是真的是乔悦然这么做的话，我即便是被她挑拨的离婚了也肯定不会娶她，这样有心机的女子我怎么敢娶？
　　说不好哪天把我卖了都要帮她数钱呢！
　　想到这里，我“噌”地坐了起来，然后就给乔悦然打了个电话。
　　但是，音乐响了一会之后被对方挂掉了，我再打，已经关机了。
　　靠！难道真的就是乔悦然吗？她是闹哪样啊？我一直以为她是个善解人意的好姑娘，怎么还跟我玩这出？
　　我在想，也许是冥冥之中有一个陌生人，一直在窥视着我的生活，不仅知道我跟什么人在一起，也知道老婆跟什么人在一起。
　　而这个人调查我的目的我想只有一个，他就是那个幕后的男人，他也只有一个目的，就是让我和老婆离婚，然后把老婆揽到他的怀里。
　　到底是不是乔悦然呢？
　　我想了一会，也没有想出一个头绪，对方用短信发过来的，而且是那种网络虚拟号码，所以我根本就不知道对方能不能收到我的短信。
　　不过想了想，我还是觉得应该试一下，于是就给那个虚拟号码回了一条短信：你是谁？不要装神弄鬼的，有种站出来！
　　我没想到对方竟然接收到了我的短信，而且还给我回了：我是谁不重要，重要的是你马上就要离婚了，哈哈！
　　我这个时候又想到了杨建英，今天中午我们去花舍丽餐厅的时候也没看见他，也许当时他正躲在某个角落里偷偷地看着我。
　　而杨建英并不知道我和乔悦然的事，他所知道的是我和方丽婷可能有不正当关系，但是如果真的是这样的话，我根本就不会怕他。
　　我所担心的是老婆难道真的有出轨吗？
　　而那个幕后的男人真的还没有露面吗？
　　我不知道如果真的存在这么一位幕后的男人，他怎么会藏的如此之深？
　　“操你妈你到底是谁？有种给老子站出来，看老子不把你打成猪头？”我又回短信骂道。
　　“雷天磊，你骂吧！你越生气我越高兴，最近这几天我就会把你和你小情人的事告诉你老婆，你要是还想给自己留点面子就赶紧跟你老婆离婚，我可以看在你自己选择放弃的份上给你留点脸面。”
　　我操！
　　又是逼我离婚？
　　这他妈怎么玩上瘾了？
　　这个时候我更加确认对方不是杨建英就是王文静。
　　因为只有他们两个渣男贱女才会玩这种无耻的把戏。
　　恼火不已的我立马就给王文静打电话，但是电话里传来对方的号码是空号的声音。我又给杨建英打电话，响了几声杨建英却接了。
　　“杨建英，是不是你他妈的又在跟老子耍花样？我告诉你，你不要再给老子装神弄鬼啊？小心老子真的对你不客气！”我火的不行，怒骂道。
　　“雷天磊，你他妈的在说什么啊？老子在北京有事呢！你不要找不到厕所瞎拉屎，老子还有客人，不跟你说了啊！”杨建英说着就挂了电话。
　　杨建英挂了电话，也让我渐渐地有点清醒了。
　　难道对方不是杨建英？
　　可是王文静刚刚从本市离开，据老婆说是回三亚去了，她要是想跟我作对的话离开干嘛？
　　留下来跟我继续玩多好？
　　只要她找个地方待着，像吴建他们一样不露面，我就是想找她也是一件比较苦难的事，何必还搞什么虚拟号码？
　　这么想着，我就更加郁闷了，莫非不是杨建英和王文静，而是我第一下就想到的乔悦然？
　　乔悦然现在不接我的电话，而我通过这么分析，她才是最大的嫌疑人。
　　想到这里，我就从公司下了楼，开上车直奔乔悦然家小区那里。
　　乔悦然新租的小区那里门禁比较严格，但是我给门卫抽了根烟之后门卫就放我进去了。
　　来到乔悦然家住的9楼，我走到乔悦然家门口，“砰砰砰”就敲了几下。
　　但是里面根本就没法应，我又敲了几下，还是没什么反应。
　　我又给乔悦然打电话，还是关机。
　　妈的，不在家吗？
　　我又敲了几次，没人来开门，屋里也听不见有什么动静。
　　于是我就在乔悦然家门口等了会，也不见有人回来，敲门还是无人应。
　　我就放弃了！
　　从乔悦然家小区出来后，我看了下时间，四点多了，我得去接凝儿了，不敢再像前两天一样去的迟了凝儿又被别人接走了。
　　这么想着，我就开车去了凝儿上学的幼儿园。
　　但是快到幼儿园的时候我突然想起来，老婆和凝儿这两天都在家里呢！
　　老婆也没去上班，凝儿也没去上学。
　　妈的，真是被那个混蛋气坏了，怎么会忘了凝儿没来上学呢？真是晕死！
　　随后我就开车我回到了家里。
　　看见我回来的这么早，老婆迎上前来问道：“老公，怎么这两天回来这么早？公司没事了啊？”
　　“本来也没什么事？凝儿今天没事吧？”
　　我看着老婆脸上的表情，也不像是有什么事，也就是说那个混蛋还没有跟老婆说我和乔悦然的事。
　　而如果真的是杨建英，他跟老婆说我和方丽婷的事，他也没有证据，老婆也未必信他。
　　“没事，今天挺好的，中午还睡了一觉。”老婆笑着说道。

第488章 徐总豪爽
　　“行，明天就周五了，下周再让她上学去吧，这周就当咱给她放假了。”
　　“可我明天就第三天了，我们公司规定请假三天以上要找总经理签字呢！”
　　“明天不才第三天么，又没有三天以上，不行你明天上班去吧！我在家里看着凝儿。”
　　“算了算了，还在我在家吧！万一你公司有什么事呢！”老婆说道。
　　“今天没什么给你打电话吗？”我问道。
　　“没有啊！为什么这么问？”
　　老婆奇怪地看着我，然后看了一会，突然又说道：“哦，对了，杨姐今天给我打电话了，她那里有个账要报，需要我签字。我说要么就让她到家里来找我，要么就等我过两天去了公司再给她签。”
　　“哦！对了，晚上我和强子一块吃饭去，你就不用给我做饭了。”
　　“你怎么又跟张强一块吃饭啊？前两天不才一起吃过吗？”
　　“强子在救凝儿的事情上也出了不少力，我请人家吃个饭感谢一下不为过吧？”
　　“好吧！懒得管你！我做饭去了，我们娘两也没人请吃饭。”
　　“行，那我走了，早点去早点回来。”
　　我说完就出了门，开上车就去强子的公司接了他，随后我二人去台球厅打了几盘。强子这么多年，台球技术非但没落下，还稍有长进。
　　我们两正在那玩的不亦乐乎，徐美慧打了电话过来。
　　“雷总，你们快过来了没？”
　　“徐总，我们一会就到啊！”
　　“那行，那我就让厨师准备炒菜。”
　　“先别，徐总，我们还有一段距离，到了再炒吧！”
　　“那好吧！那我在餐厅恭候二位大驾啊！”
　　“好！”
　　随后我和强子又玩了一盘，然后就开车直奔徐美慧的餐厅而去。
　　我刚把车停在花舍丽餐厅外面的停车场里，徐美慧就从餐厅里迎了出来。
　　“雷总，你们来的正是时候，给我们餐厅送货的刚拿过来的殷桃西红柿，纯天然有机产品，走！进去尝一尝！”
　　“哎呀！徐总客气了，不过徐总说好东西，那我们一定要尝一尝。”
　　随后我和强子就跟着徐美慧走进花舍丽餐厅里，徐美慧带着我们到了一个包间里，然后让服务员端上了一盘鲜艳欲滴的殷桃西红柿。
　　我尝了一个，觉得入口清香甘甜，沁人心脾，不得不说这有机产品就是比一般市场上卖的东西要好的多。
　　“怎么样雷总？”徐美慧笑眯眯的问道。
　　“味美香甜，真是人家极品啊！”我赞道。
　　“真的假的？”强子刚开始不好意思吃，听到我这么说，立马就抓起一个放到了嘴里。
　　强子刚开始没说话，但是露出了比较夸张的表情，让人搞不懂他是觉得好吃还是觉得不好吃。
　　“怎么样啊强哥？”
　　徐美慧比我们大几岁，但是此刻却叫强子强哥，一方面也算是对强子比较尊重，另一方面也能看得出徐美慧的这种为人处世的圆滑世故，这点还值得我们这些商场上比较耿直的人学习。
　　“哇！真是太好吃了！”强子说着又抓起一个放到了嘴里。
　　“晕！我还以为你怎啦那是，露出那么夸张的表情。”
　　“那行，二位先慢慢品尝殷桃西红柿，我去厨房那看看，让厨师给咱们弄几个拿手的绝活菜。”
　　“好！那就麻烦徐总了！”我笑着说道。
　　“雷总客气了，今天本来就是我请二位吃饭，二位今天帮了我那么大的忙，我不得感谢感谢你们吗？”徐美慧说着就出去了。
　　“磊子，你以前跟这家人不对付，现在怎么一下子变得这么好了？”
　　“这不是冰释前嫌了么。”
　　随后我就给强子说了说今天上午徐美慧去我公司找我的经过，听完后强子说道：“哦！原来是徐总有事求你，我是个蹭饭的啊！”
　　“咱兄弟两还说谁蹭饭啊？再说，今天中午可是你把那几个小子打倒的，我只不过是你个跟班而已，这么说来还是你的功劳要大很多，徐总今晚请的功臣是你，我才是蹭饭的人啊！”
　　我和强子在那里逗笑，一边聊天一边吃着盘子里的殷桃西红柿，突然我发现盘子里的殷桃西红柿都快被我们吃完了，于是我和强子就大眼瞪小眼，不敢再吃了。
　　过了没多久，几个服务员端着一些我们从来没见过的菜走进了包间。随后徐美慧也走进了包间，并且手中拿着一瓶看上去就价值不菲的白酒。
　　“徐总，你再不来殷桃西红柿都被我们吃光了。”我不好意思地笑着说道。
　　徐美慧看了看放殷桃西红柿的盘子里，笑着说道：“没事没事，放下就是让你们吃的，我没想到你们这么喜欢吃。我那还有一些，我一会让人给你们包上两包，带回去给家里人吃。”
　　我还没说话，强子就抢着说道：“哎呀！那就多谢徐总啦！”
　　服务员放下菜出去后，徐美慧就打开了那瓶白酒，然后跟我们说道：“这是二十年的泸州老窖，我从三亚带过来的，一直没舍得喝，今天就跟雷总和强哥一起分享了。”
　　徐美慧说着就打开了瓶盖，给我们一人倒了一杯，也给她自己倒上一杯。
　　“哎呀！我们真是荣幸啊！”我笑着说道。
　　“来！难得请到雷总和强哥过来吃饭，今天咱三人能聚到一起，以后就都是朋友了，我先干为敬！”
　　徐美慧说着在我和强子的杯子上各碰了一下，然后一饮而尽。
　　“哇！徐总好酒量，豪气！”强子说着也一饮而尽。
　　我看见徐美慧一下子就喝了一杯，不禁有点惊讶，没想到这徐美慧如此豪爽，于是我也就喝了一杯。
　　随后徐美慧又给我们一人倒了一杯，说道：“这第二杯酒，还是要感谢二位今天帮我解决了一个大麻烦，要是我自己，我都不知道该怎么办才好呢！再次感谢、再次感谢啊！”
　　徐美慧说着跟我们碰了一下，随后再次喝了一杯。
　　“徐总，既然咱们是朋友，那就不必如此客气，强子你说对不对啊？”我看徐美慧这么喝，说不好一会就醉了，于是就说道。
　　“是啊是啊！徐总，举手之劳，不必客气！”强子也说道。
　　不过这第二杯酒徐美慧已经喝了，我们两个大男人也不能怂包了，于是我们也就喝了。
　　“好了！吃点菜吧！这几个菜都是我们这大厨的得意之作，这个叫……”徐美慧给我们吧嗒吧嗒的介绍了一下桌子上放着的那几个菜，我们虽然没听过菜名，但是看着那些菜菜品还不赖，于是就尝了尝，味道还真的不赖。

第489章 遇到强奸
　　不过我虽然跟徐美慧这么吃着饭，但是心里却是多少有些不舒服，下午的那短信让我再次怀疑杨建英或者王文静，可是那短信上说幕后的男人，又让我不知道该猜测谁了。
　　我几次张了张嘴，想问问徐美慧杨建英和王文静现在在哪，但是终于还是忍住了没问，因为我觉得杨建英和王文静干的那些事情，徐美慧有可能真的不知情，而且即便是知情，她也肯定会百般为那两人开脱，毕竟那一个是她的丈夫，一个是她的表妹。
　　不过跟徐美慧这种人交朋友对于我来说是有好处的，她虽然在本地人脉不是那么广，但是随着餐厅的扩大，肯定是认识的人会越来越多，而且徐美慧认识的很多都是上层人物，对于我以后扩大自己的公司和业务也说不好会有帮助。
　　再说多一个朋友总比多一个敌人要好的多。
　　我们正在那边吃边聊，突然强子的手机响了起来。
　　强子拿出手机一看，顿时脸上就布满了笑容。我一猜就是王梓桐打来的，于是就问道：“王梓桐？”
　　强子抬起头朝我点了点头，然后跟徐美慧说道：“徐总，不好意思，我接个电话！”
　　“没事，又没有外人，就在这接吧！”徐美慧也肯定是猜出了三分，于是笑着说道。
　　强子接起电话，然后跟电话里的王梓桐说我们在外面吃饭呢！
　　两个人聊了没两句，徐美慧突然说道：“强哥，女朋友吧！叫过来咱们一起吃吧！”
　　强子听了徐美慧的话，看了看我，然后说道：“这不好吧？”
　　“有什么不好的，叫过来吧！多加一双筷子的事，菜不够了咱再要。”
　　我也朝强子点了点头，于是强子就让王梓桐也过来一块吃饭。
　　过了十多分钟，王梓桐就过来了。
　　原来她正好在花舍丽餐厅附近的那个商场逛街呢！
　　本来打电话是叫强子给她参谋一下，她看上一件衣服了，但是没想到强子就在附近吃饭呢！
　　可能是怕强子背着她在外面鬼混吧！强子一邀请王梓桐就过来了。
　　王梓桐看见我也在，不好意思地说道：“雷总也在啊！”
　　我看了看王梓桐，然后笑道：“梓桐，没什么不好意思的，以后你就是我弟妹了，咱以后也是一家人。”
　　“什么弟妹，叫嫂子！”强子拍了我一下，然后招呼王梓桐坐在他身边的椅子上。
　　“这不是我上次在雷总办公室见的雷总的美女助理吗？”徐美慧说道。
　　“徐总，没错！就是她！不过她现在不是我的助理了，她现在是强子的女朋友。”我笑道。
　　王梓桐看见徐美慧也在，像是恍然记起一样，说道：“哦！徐总，我记起来了，上次是在雷总公司见过您。”
　　“是啊！强哥真是有福啊！有这么个美女女朋友。”徐美慧笑道。
　　“徐总过奖了，徐总看起来也就二十多岁啊！”强子笑道。
　　随后我们四人就一边吃饭一边聊天，徐美慧的泸州老窖也很快就见底了。
　　后面王梓桐问起我公司的事，我说乔悦然走了，王梓桐就说道：“那雷总身边不是没个助理了吗？”
　　“是啊！怎么啦？你想回来给我当助理啊？”我问道。“如果雷总不嫌弃的话，我当然想回去，反正我现在也没找到工作。”
　　“磊子，不行就让梓桐去你公司吧！反正乔悦然也走了，你还需要招一个助理。”
　　见强子这么说，我就笑道：“你把这么娇滴滴的一个美女放在我身边你放心啊？”
　　强子笑道：“有什么不放心的？让她去给别人当助理我才不放心呢！放在你身边我那是一万个放心！”
　　“那行，既然你们都这么说，那这事就这么定了，梓桐明天你就回来上班吧！”
　　“太好了，雷总，你真是我的福星！”王梓桐笑道。
　　“怎么说话呢？要福星也是我，怎么成他了？”
　　“吃醋了！”我笑道。
　　“哈哈……”随后我们几个就哈哈大笑起来。
　　吃完饭，我们就从徐美慧的餐厅告辞出来，因为我们都喝酒了，所以徐美慧专门派了一个司机开上我的车，把我和强子他们分别送回了家。
　　徐美慧走的时候给我、强子、王梓桐一人拿了一包殷桃西红柿，让我们拿回家里吃，我们也就不客气了。
　　我回到家的时候，突然听见对门的白彩霞家里传来一阵噼里啪啦的声音，而且还传来了哭喊声。
　　我听见声音不对，过去就敲了敲门，里面的声音顿时就不响了，但是却传来一阵女孩的哭声，我仔细听了听，里面哭的人正是李静，我不知道发生了什么事，又敲了敲门。
　　突然，里面爆发出一阵哭喊声：“救命啊！强奸啦！杀人啦！”
　　我一下子就听见是白彩霞的声音，随即就慌忙踹了两脚门，但是那门比较紧，我没踹开，而后我向后退了几步，使出全身的力气一下子就朝白彩霞家门上飞踹过去，幸好白彩霞家门是朝里开的那种，所以被我这一脚一下子就踹开了。
　　我踹开门的那一瞬间，却看到一个浑身赤裸的男的把同样浑身赤裸的白彩霞从客厅里正往卧室里拖，而李静被绑在一边嘴里还塞着一块抹布，只能发出“呜呜”的声音。
　　听到我踹开门的声音，那个拖着白彩霞的男人抬起头朝这边看来，我一下子就认出了他正是我们楼上那个死变态。
　　看见我踹开门闯进来了，那个变态非但没有逃跑，反而朝我“哈哈”大笑道：“你来迟了，老子干了这个骚货了，哈哈！”
　　那个变态说着还在白彩霞丰满的胸部摸了两把。
　　“小雷，救我！”
　　白彩霞看到我后，大声惊呼着，就要爬起来往这边跑，但是被那个变态一把拉到了他怀里。
　　这个时候我看到白彩霞丰满的胸部和两只之间黑黑的倒三角，不由得有点酒精冲脑。
　　我几步跳过去，一把拉开白彩霞，然后一拳打在那个死变态的太阳穴上，那个变态“哼”都没来得及哼一声就倒在地上昏过去了。
　　随后我找了件衣服，让在那哭哭啼啼的白彩霞先穿上，然后我就报了警。
　　在等待警察来的时间里，我找了根绳子把那个死变态捆了起来，随后白彩霞哭着给我讲述了事情的经过。
　　原来，白彩霞今天晚上到小区外面的小公园里去转了会，回来的时候她没想到被那个死变态跟踪上了，白彩霞拿钥匙开门的时候那个死变态突然从楼梯那冲了出来，然后那个死变态一把把白彩霞推进屋里，然后他也就进了屋里从里面把门锁死了。

第490章 恨死你了
　　等李静听到声音从屋里出来的时候，那个变态已经把白彩霞打晕在地上了。
　　随后那个变态把李静绑了起来，当白彩霞悠悠转醒的时候却发现那个死变态正在白彩霞的身上上下起伏。
　　白彩霞拼命挣扎，但是被那个变态按的死死的，随后她就哭喊了几声，也就在这个时候被刚从外面回来的我听到了她屋里有声音。
　　随后那个死变态怕白彩霞叫的被外面的人听见，就准备把白彩霞拖到里屋去，就在他们快到里屋的时候，我破门而入了。
　　也就是说，白彩霞已经被那个死变态强奸了。
　　过了一会，警察来了，问明缘由，随后就把那个死变态带走了，白彩霞和我以及李静都被带回去录口供。
　　由于强奸事实成立，证据确凿，警察说明天就上报检察院，那个死变态最少会被判五年，甚至由于犯罪情节严重，判十年八年的也不是没可能。
　　我回到家里的时候已经是晚上十二点多了，回到家里了才记起徐美慧给的殷桃西红柿还在白彩霞家里呢！
　　这个时候白彩霞还没回来，我也不好过去拿，于是就决定算了，就当给白彩霞母子吃了。
　　老婆见我回来的这么迟，问道：“你干嘛去了啊？回来到这会？”
　　随后我就给老婆说了一下白彩霞的事，老婆听的也是十分震惊。老婆说她听到了我的踹门声，她以为又是楼上那个变态，于是就不敢去看。
　　我本来想问问老婆到底她是不是外面还有个什么男人，但是张了张嘴，始终还是没说出来。
　　这次我打定主意自己先调查，如果查不出什么东西来绝对不会跟老婆说，万一再冤枉了老婆那就不好玩了，说不好老婆这次真的会跟我离婚。
　　第二天早上，我正在上班，方丽婷突然给我打来了电话。
　　“喂！丽婷，怎么啦？”我接起电话问道。
　　“磊哥，我昨天晚上跟悦然姐吃饭了。”
　　“哦？她跟你说什么了？”
　　“她说她恨死你了，一定会让你付出代价的。她还说她的处子之身给了你，你却这么对她，她肯定不会善罢甘休的。我怎么劝她都没用，磊哥，你最近还是当心点吧！我怕悦然姐因爱生恨，做出些什么事情来。”
　　“真的是她！操他妈的。”我顿时就怒骂道。
　　果然就是这个贱人在背后搞鬼，我没想到一直善良贤淑的乔悦然竟然变成这样，还跟我玩起了虚拟电话号码。
　　她完全可以直接打电话给我跟我要钱或者怎地，跟我这玩这套他妈的是什么意思？
　　“磊哥，怎么啦？悦然姐干什么了？”
　　随后我就在电话里跟方丽婷说了昨天收到了乔悦然使用虚拟号码给我发过来的短信，并且威胁我离婚的事。
　　方丽婷听了说道：“没想到悦然姐竟然是这种人，不过磊哥，是不是悦然姐手里有什么何姐出轨的证据，要不然她怎么会说那种话？”
　　听了方丽婷的话，我想到也是啊！
　　难道说乔悦然手里真的有老婆出轨的证据？
　　难道说乔悦然为了小三上位在背后偷偷地调查出了老婆在外面鬼混的那个男人到底是谁？
　　而她一直没有告诉我那个男人是谁就是想在关键的时候给我来这么一下？
　　因为乔悦然知道之前王文静给我发微信是用的男人的头像，所以她这次也学会了，但是用的不是微信，而是网络虚拟电话发过来的短信。
　　想到这里，我不禁火大的厉害，乔悦然一直以来我都觉得她非常的善良，绝对不会干出对不起我的事，而且她是那么的善解人意，我又帮了她那么多次。
　　为了乔悦然，我得罪了平头男和吴建，还差点害了凝儿，而且我还给了她十万块钱，我觉得我够对得起她了，她还要怎么样？
　　还需要多少钱可以直接跟我说，什么都不说就这样在我背后使阴招算怎么回事？
　　妈的，我越想越火的厉害，于是我又问道：“她有没有跟你说其他事？”
　　方丽婷说道：“她说你不让她好过，她也不会让你好过的。”
　　“好了，我知道了，如果她再跟你联系，你一定要告诉我。”
　　“恩，好！”
　　挂了电话后，我火大的不行，直接一脚把之前就已经打碎但还没完全碎的玻璃茶几踹碎了。
　　也就是在这个时候，再次回来给我当总经理助理的王梓桐听见声音跑了进来。
　　“雷总，你这是怎么啦？”王梓桐看到一地的玻璃碎渣，然后问道。
　　“没事！”我不想跟王梓桐说这些事情，而且她现在是强子的女朋友，我也不能不给她点面子。
　　“没事你发什么火啊？真是的！”
　　“你收拾一下吧！小心被玻璃割了手。”我说着就坐在办公桌后面生闷气去了。
　　王梓桐收拾了玻璃残渣，然后叫了两个同事把那碎了的茶几抬的扔出去了。
　　随后王梓桐问我要不要再买个茶几，我想了想，办公室里不时会有客人来，到时候喝茶什么的没有个茶几也是不行，于是我就叫她再买一个。
　　王梓桐嘟囔了一句，说这不是没事找事么，但是她还是出去买茶几去了。我也没理她，不能对她发脾气。
　　我火的厉害，然后再给乔悦然打电话，却传出对方是空号，妈的，这是拉黑了我的节奏啊！
　　故意不接我电话啊！
　　操！
　　我还真的没想到乔悦然竟然是这种人，简直卑鄙无耻下流么。
　　可是，这个时候乔悦然不接我电话，我去她家找她也不在，我还真是没有一点办法。我总不能像对付王文静一样带着一帮混混去找她吧！
　　可是如果找不到乔悦然，我根本就没办法知道老婆背后的那个男人到底是谁，更没办法阻止乔悦然把我和她的事情告诉老婆，这搞的我非常被动。
　　一上午我就在那里非常的郁闷，快中午的时候，方丽婷打电话给我，叫我中午一起吃饭，说是她请客！
　　正好我心情非常不爽，想着去跟方丽婷聊聊天让她给我出出主意，于是我就答应了。
　　快十二点的时候，我在方丽婷她们公司楼下接到了她，然后她说带我去一个地方吃粤菜。她说她前两天才跟同学去过，味道还挺不错。
　　我倒不在乎吃什么菜，主要是心情不爽，跟方丽婷才一起的时候会感觉到比较舒服。
　　我们一边吃着一边聊天，我突然想到，我的电话被拉黑了，方丽婷的电话乔悦然总不至于也拉黑了吧，可以让方丽婷打个电话问问她在哪里？
　　我想当面问问她为什么要这么对我？

第491章 严重警告
　　于是我就跟方丽婷说道：“丽婷，你给乔悦然打个电话，问问她在哪里？”
　　“磊哥，你要干啥啊？”
　　“我就想问问她，到底想干什么？”
　　随后方丽婷给乔悦然打了个电话，响了几声竟然接了。
　　“喂，悦然姐，你在哪里啊？”
　　我听不见乔悦然说什么，但是随即方丽婷又说道：“我不是在给磊哥刺探军情，我就是想请你吃个饭，你放心吧！还是咱们姐妹关系好啊！”
　　过了没多久方丽婷又说道：“行，那你逛吧！”
　　挂了电话方丽婷摆出一副无奈的样子，说道：“她不肯说她在那里。”
　　我见方丽婷这边也不管用了，也就无可奈何。
　　吃完饭我送方丽婷回了公司，临走的时候方丽婷还安慰我，说叫我想开些，也许乔悦然只是一时糊涂，并不一定会做出什么对不起我的事。
　　我心想如果乔悦然什么时候都能像方丽婷这么懂事就好了，于是我就开车回到了公司里。
　　等我回到办公室的时候，发现王梓桐已经给我买了新的茶几回来，新茶几是那种铝合金封边大理石的，一看就不太容易打碎。
　　王梓桐这办事效率真的不是乔悦然可以比的啊！
　　我问了一下多少钱买的，王梓桐跟我说三千多。
　　好吧！
　　我原来的那个茶几还不到二百块钱，王梓桐小朋友真是舍得啊！
　　我躺在沙发上睡了一会，下午三点多的时候，手机突然响了，我拿起一看，竟然是老婆打来的。
　　吓了我一跳，我以为凝儿出什么事了，于是就马上接了起来。
　　“老公，刚才悦然来家里了，她说她要离开本市了，特地过来看看我和凝儿。”老婆说道。
　　“什么？”听了老婆的话，我顿时就小心肝拔凉拔凉的，我没想到乔悦然速度这么快，竟然直接找上了我老婆。
　　“她有没有说别的话？”我问道。
　　“没有啊！对了，她给我放下了一张银行卡，说是之前家里遇到点困难，跟你借了十万块钱，现在她要走了，账也该请了！你什么时候借给她十万块钱的？我怎么不知道？”
　　听老婆这么说，我先是送了一口气，随即立马就意识到，这他妈的乔悦然找上门是在警告我的意思啊！
　　她是想告诉我她随时都可以跟我老婆说我们之间的事。
　　想到这一层，我就非常恼火，没想到乔悦然原来那么实在的一个姑娘，竟然也会玩这么一手。
　　“她之前说家里有急用，我想着公司还有点钱，就先让她用了，之前事情多，忙的就忘了告诉你了。反正都已经还回来了，是吧？”
　　“对了，我刚收到一条莫名其妙的短信，上面说你买了乔悦然原来租住的那套房子，怎么回事？你不会是真的又买了一套房子吧？”
　　听老婆这么一说，我顿时心中非常震惊。
　　本来我还是觉得找个合适的机会跟老婆说这件事来，因为那么多钱老婆肯定会问我哪里来的，到时候我万一圆不了我自己的谎言，那不就悲剧了吗？
　　但是我没想到乔悦然在我家里没有跟老婆说房子的事，反倒是再次用虚拟号码告诉了老婆我买房子的事，这他妈的更是赤裸裸的警告啊！
　　而且如果我没有一个合理的解释，老婆还不知道会闹成什么样子，毕竟夫妻之间最怕的就是不信任，我又没动家里的钱，哪来的那么多钱一会借钱给乔悦然，一会又买房子什么的？
　　我买房子的事本来就是乔悦然给我介绍的，她知道的最清楚，告诉老婆这件事，不是她是谁？
　　到了这个时候我更加笃定这就是乔悦然干的，那个给我发短信的人就是乔悦然。
　　“怎么不说话了？”老婆问道。
　　“老婆，我下午回去了跟你交代这件事啊！现在有个客人来了，我先接待一下。”
　　不知道该跟老婆怎么说，我就想着先拖一拖，等我下午说不好想到一个好的解释，晚上回家再跟老婆说。
　　“好！我就看你晚上回来怎么跟我说这件事？”
　　挂了电话后，让我感觉到还没那么悲催的就是老婆刚才电话里语气什么的还不是那么恶劣。
　　但是，乔悦然这一手真的是让我非常火大啊！
　　她今天会把我买房子的事捅给老婆，明天就会把我和她的事说给老婆听，这他妈的不是在一步步把我逼上绝路吗？
　　我可以理解为乔悦然在步步为营，就像慢性自杀一样，一点一点的准备折磨我吗？
　　由于恼火的厉害，所以财务部那边和人事部那边的人过来找我签字，我都直接给他们扔了出去，吓的财务部的小姑娘和人事部的那个小伙子捡起文件夹赶紧就跑出去了。
　　我在办公室里走来走去，想来想去还是没有想到该回去跟老婆怎么说，就在这时，手机又响了起来。
　　我看到是一个座机，于是就接了起来。接起电话，原来是派出所打来的，昨天晚上白彩霞的事情还需要跟我核实点情况，要我马上过去。
　　派出所召唤，我也不敢不去啊！于是我忍住心中的怒火，下楼后直接开车就去了派出所。
　　在派出所里其实也没有什么事情，就是跟我再次核对了一下昨天晚上的具体细节，从派出所出来的时候已经是五点多了，我也没有再回公司，打电话给王梓桐叫她走的时候把门窗锁好，把电源都关了。
　　然后我就开车回到了家里。
　　回家的路上我也没想明白回家怎么跟老婆解释房子的事。
　　我正在楼道里徘徊，想着进去之后怎么跟老婆说，这时白彩霞家的门开了，白彩霞依然穿着蕾丝吊带走了出来，看上去并没有那么的不高兴。
　　不过我也想到，白彩霞这种人，那个变态真的强奸她了又怎么样？
　　她不会在乎的，她阅男人无数，自己每天一个人在家里，说不好突然有个男人上她，她还感觉到爽呢！
　　想到这里，我不禁摇了摇头。
　　“小雷，这是你昨天落在我家里的殷桃西红柿，我没动过。”白彩霞说着就把手里的袋子递给我。
　　“霞姐，不就几个殷桃西红柿么，你和小静吃了就行了，还拿给我干嘛？”我说道。
　　“我之前给小静买的家里还有呢，你拿回去给凝儿吃吧！”
　　听白彩霞这么说，我就接过了她手中的袋子。
　　“小雷，昨天的事真的是谢谢你啊！要不是你，我还不知道该怎么收场呢？”白彩霞又说道。
　　“霞姐，没事，反正那个变态已经被抓走了，这次他估计会被判个十年八年的，不会再骚扰你了，放心吧！”

第492章 去看新房
　　“小雷……”白彩霞张了张嘴，似乎想要说什么，但是又不知道该怎么说。
　　于是我就笑道：“霞姐，你有什么就直说，跟我没必要不好意思。”
　　“小雷，我是想说昨天、昨天晚上的事能不能别往外传？我是怕小静出去会被人嘲笑……”
　　听了白彩霞这话，我心中暗道：“昨天小区里的人都知道白彩霞被强奸了，警车在楼下那般呼啸，还用得着我往外传吗？还怕李静出去丢人，摊上这种娘李静也是命不好啊！”
　　不过我随即又想到，上次那个死变态闯入我家里，白彩霞还救了老婆一次，怎么说也没有那么坏。
　　昨天晚上我也救了她，邻里邻居的，有什么事还是得相互帮忙。
　　于是我就说道：“霞姐，都是邻居，互相帮忙是应该的，你也不用客气，你放心，昨晚的事我绝对不会跟别人说的。”
　　“那就好！还是谢谢你啊小雷。”
　　“霞姐客气了！”
　　随后我跟白彩霞摆了一下手，然后就开门回到了家里。
　　“两个人聊的挺热乎啊！”我一关上门，正准备换鞋，老婆阴阳怪气地说道。
　　“我刚开门呢，她开门出来说谢谢我，邻里邻居的我总不能不给人家好脸色吧？”
　　“就你当好人，每次都是你救她。”
　　听了老婆这些话，我也不敢生气，因为我还不知道该怎么跟老婆说房子的事呢！
　　果然，没等我坐到沙发上，老婆就问道：“现在回来了，该跟我说说房子怎么回事了吧？”
　　我心中一“咯噔”，该来的总还是来了，于是我就让自己定了定神，然后说道：“老婆，房子其实是我动用了公司的资金买的，付了五十五万，还有五十五万没付呢！”
　　老婆听了我的话，惊讶地问道：“你动用了公司的资金，那公司怎么办啊？公司每天都是需要钱的啊！”
　　“放心吧！老婆，公司今年的效益还可以，光马总和洪总这两个项目就有二十多万可赚，加上前半年赚的，今年挣的钱够付首付了。”
　　“你为什么突然要买个房子？”老婆又问道。
　　“那段时间不是咱两闹离婚么，我也心灰意冷，没心思弄公司了，于是就把公司的一部分钱拿了出来，正好乔悦然说他们原房东想卖那个房子，我过去看了看，觉得价钱各方面都合适，就买了。”
　　说出这些话的时候，我觉得自己简直就是个天才，说谎都说的这么振振有词，而且提到之前离婚的事，也能转移老婆的注意力。
　　“那你为啥不跟我说？”
　　“我不是一直没有找到合适的机会么，再说咱两都要离婚了，这套房子给了你，我总得有个地方住吧？”
　　“哎呀！看样子是我委屈了你啊？”老婆似笑非笑地说道。
　　“哪里敢啊？老婆，你别用那种眼神看我，看的我心里发毛。”
　　“不做亏心事，不怕鬼叫门。那你那套房子写了谁的名？”
　　听到老婆问这话，我就感觉到表现的机会来了。
　　“老婆，现在买二套房不是要征收房产税吗？我就打算把咱两现在的这套房子单独转到你名下，然后再以我的名义去购买那一套，这样的话能省不少钱呢！”
　　“哎吆，你倒是会算计啊！给我留了一套小的，给自己弄了一套大的，你怎么不把那套写我的名，这套写你的名？”
　　“老婆，婚姻存续期间买的房子不管是写了谁的名那都是夫妻共同财产，你要高兴我都写你的名行不行？”
　　“这还差不多！算了，看在你还算是比较老实的份上，这件事我就不追究了，吃完饭带我去看看咱们的新房子呗！”
　　“这没问题，你要是着急的话，现在咱就去。”我说道。
　　审问进行到这里的时候，我觉得自己头上以及浑身都冒出了冷汗，差一点就穿帮了。
　　老婆看到我头上的汗，就说道：“吃完饭再去吧！又不着急。或者明天再去也行。”
　　吃完饭后，我看了看时间还早，于是就带着老婆和凝儿去了新买的那个房子那里。
　　老婆之前在这个小区外面的拉面馆里见过我和乔悦然一块吃面，所以她对这里还是有印象的，而且她对这个小区环境还是比较满意。
　　我进门的给强子打了个电话，因为我怕他一个大男人在家的时候光穿着一个三角裤衩，因为我在家里的时候有时候也就那样。
　　强子说他没在家，让我们自己进去吧！
　　并且他问我上午发生什么事了，要砸碎茶几？
　　我一听这话他肯定是跟王梓桐约会去了，于是就跟他说没事，一时心情不好。
　　强子说有什么事一定要我给他打电话，我说知道了，然后就用钥匙打开门带着老婆和凝儿进了新房里。
　　相对而言这个房子格局要比我们的房子好一些，而且宽敞、明亮，老婆四处看了看，还是非常满意的。
　　当老婆看到强子睡的那间房里时，顿时对强子乱扔乱放的内裤以及脏衣服紧皱眉头。
　　“谁在这里住啊？怎么这么邋遢？”老婆捂住鼻子问道。
　　“强子啊！还能有谁？强子现在有了新女友了，我觉得他以后不会那么邋遢了。”我笑着说道。
　　“他一个人住这么大的房子是想干嘛？跟他收租金。”
　　我知道老婆也是在开玩笑，别说跟强子不能收，即使他给我，我也不能接啊！兄弟之间在你家住几天也不能行，那还算什么兄弟？
　　凝儿在新房里蹦蹦哒哒的，玩得很开心。老婆说啥时候那边不想住了就搬过来，让强子住旧房子去。
　　我说随你，你想什么时候搬过来就什么时候搬过来。
　　看完房子，我们一家三口就开上车回到了家里。
　　当天晚上也没什么事，不仅是当天晚上，后面的周末也没什么事，除了乔悦然用不同的网络电话给我发匿名短信，每天总会有那么一两条，不过我看她除了说让我离婚，也没有进行什么实质性的举动。
　　周末我带着老婆和凝儿去了我和覃雨荷上次去过的那个游乐园，整整地疯玩了一天，凝儿和老婆玩的非常开心，我却是累得要死。
　　而且我带着老婆去蹦极了，两个人一起的，唯一有点遗憾的就是我第一次两个人一起蹦极并不是跟老婆一起玩的，当然这些话也不敢告诉老婆。
　　玩的累的不行，我们当天回去后就在外面找了个饭店吃的饭，因为我和老婆都不想做饭了。
　　周一早晨，我送了凝儿上学和老婆上班，就回到了自己的公司。但是我刚到办公室，屁股还没坐稳，就接到了徐美慧打来的电话。

第493章 赤裸表白
　　“雷总，有个好消息要告诉你，你到我这里来一趟吧！”徐美慧在电话里说道。
　　我心头疑惑道：“什么好消息不能在电话里说，还非要我过去一趟？”
　　不过我这个时候想到人家既然让你过去，那就是有些话在电话里说不太方便，或者说想当面告诉你，去一趟就得了，又不会死人。
　　于是我就下楼开车去了徐美慧的花舍丽餐厅。
　　我才刚要从花舍丽餐厅进去，徐美慧从餐厅里慌慌张张地走出来，然后说道：“雷总，派出所打过电话来了，叫我们过去一趟。”
　　“怎么啦？”我忙跟上徐美慧，问道。
　　“具体的我也不知道，但是派出所那边说是之前绑架你女儿的人找到了。”
　　徐美慧的话顿时让我心中一喜，如果说警察找到了吴建和平头男的话，那该是多么开心的一件事。
　　那两个畜生那么无耻，警察这次抓到了他们一定会判他们十年二十年的，到时候这两个畜生就在监狱里蹲着吧！
　　等他们出来了社会都不知道变化成什么样了。
　　徐美慧开着之前王文静开的那辆白色宝马，带着我一起去了派出所。
　　到了派出所的时候，警察先是告诉徐美慧那个情缘饭店的老板故意针对她花舍丽餐厅的事，检察院那边已经准备提起公诉，到时候那个老板只怕会吃牢饭。
　　而后警察说他们根据红毛他们顺藤摸瓜，抓到了平头男，但是另外一个吴建却溜了。不过他们已经布下天罗地网，相信抓获吴建也是时间问题。
　　虽然绑架凝儿的主凶还没有抓到，但是抓到平头男了，吴建也就快了。这的确是一个好消息，徐美慧还真没骗我。
　　随后我又配合警方回答了他们一些问题，然后他们就说有什么消息会及时通知我们。
　　我和徐美慧回到花舍丽餐厅后，我辞别徐美慧，就又回到了自己公司。
　　当天下午也没什么要紧的事，就是乔悦然又给我发短信逼我离婚，我也没理她。
　　晚上我们一家三口正在家里吃饭的时候，方丽婷给我打来了电话。
　　“喂！丽婷，怎么啦？”我接起电话问道。
　　“磊哥，那几个人又找上门来了，他们现在还在外面踹门呢！我害怕，你能不能过来啊？”
　　听到方丽婷略带哭腔的声音，我顿时就吃了一惊。
　　妈的，方丽婷得罪的那些人怎么阴魂不散啊？
　　而且方丽婷家小区安保措施那么好，他们怎么能进的了小区？
　　不过这个时候也没时间想这些问题了，我立马就放下碗筷，然后换上鞋子就要出门。
　　“怎么啦？出什么事了？”老婆见我慌张的样子，忙问道。
　　“丽婷出事了，我去看看。”我说着就出了门，然后一路开车狂飙，连闯了好几个红绿灯，在二十分钟内赶到了方丽婷家小区里。
　　方丽婷家小区保安阻拦我不让我进去，我好说歹说要救人，但是保安还是非常固执，于是被我直接一个过肩摔将那个保安摔倒在地上。
　　后面又有几个保安追了上来，我一路狂奔，然后在电梯门关上之前还把一个保安一脚从电梯里踹了出去。
　　坐电梯上楼后，我来到方丽婷家门口，但是却没有发现她家门口有什么嫌疑分子，而门上也没有脚踹下的痕迹。
　　我心里虽然很疑惑，但是还是敲了敲门。
　　过了没多久，方丽婷打开了门，然后叫了声：“磊哥，一下子就扑到了我的怀里。”
　　就在方丽婷打开门的那一刹那，那几个保安追了上来。
　　那几个保安追上来就要揍我，方丽婷慌忙拦在我身前，问明怎么回事，方丽婷才知道是一场误会，于是就跟那几个保安道了歉，我另外拿出两百块钱给那几个保安买酒喝，于是他们也就不再纠缠了。
　　那些保安走了之后，我和方丽婷回到她家里，然后问道：“丽婷，那些坏人呢？”
　　“不知道，他们可能是听我说要报警，就跑了吧！”
　　方丽婷的眼角还挂着泪珠，我看到她一副楚楚可怜的样子，然后拍了拍她的肩膀说道：“丽婷，好了，没事了啊！没事了。”
　　方丽婷这时再次一下子抱住了我，然后说道：“磊哥，你陪陪我，我害怕！”
　　我在她背上拍了拍，然后说道：“放心吧！我在呢啊！我陪着你！”
　　我这么说着，方丽婷抱的我更加紧了，我能很清晰地感受到她胸前的柔软。
　　这个时候我也不好推开她，毕竟她现在就像是一直受惊的小鸟一样，极需要妈妈的呵护。
　　而我就像是她的妈妈一样，准是能在她受伤的时候守护在她的身旁。
　　我们两个就这样抱着，但是抱着抱着我就发现不对劲了，方丽婷在我耳边开始了轻轻地踹气，而且心跳变得很快，隔着她的胸部我都能感受到她心跳的加速。
　　“磊哥，我……我喜欢你！”方丽婷喃喃说道，并且在我耳边吐气如兰，让我一阵心神荡漾。
　　我还没有反应过来，方丽婷歪过头就一下子吻上了我的嘴唇。
　　我想古人所说的温香软玉入怀就是当前这种情况吧！
　　本来我就对这种年轻漂亮的女孩没有任何的抵抗力，这会方丽婷的主动一下子就让我大脑一片空白，愣在了那里。
　　我和方丽婷之前一直都是比较暧昧的那种，但是我也一直紧守底线，从来没有越轨。
　　并且在我脱光方丽婷衣服的情况下，仍然是强行压下自己的浴火，给方丽婷盖上了被子。
　　我一直害怕我如果和方丽婷发生点啥，到时候方丽婷会走乔悦然的老路，成为被我伤害的下一个对象，所以明知道方丽婷喜欢我，我也一直装作不懂，和她虽然经常一块吃饭，但是还是保持着那么点距离。
　　方丽婷趁着我愣在那里的时候，舌头一下子就钻进了我的嘴巴里，我感觉到方丽婷的舌头温热温热的，但是只是伸到了我的嘴巴里，并没有开始进一步的动作。
　　从这一点上我也可以看出，方丽婷绝对是一个还没有跟男人有过亲密行为的单纯女孩。
　　这伸舌头的动作我估计她都是不知道从哪部小说里面看到的。
　　就在这个时候我一下子就想到了老婆，老婆刚开始的时候也不会跟我接吻，每次接吻我都感觉到她很生硬，你能想象得到我第一次抱住她的时候她虽然没有拒绝我，但是浑身发抖、心跳非常快的样子吗？
　　就在这时，我感觉到了方丽婷的两只手在我的背部开始抚摸了起来，我一下子就浑身燥热，并且下体也感觉到硬邦邦的。

第494章 正要找你
　　也就在这个时候，我残存的一点思维告诉我，我们两个不能这样，如果我们两个今天晚上任由事情发展下去，就将会走入不可回头的深渊。
　　想到这里，我感觉自己的头上有冷汗冒了出来，随后我使出全身的力气，一下子将方丽婷推了开来。
　　“丽婷、丽婷，我们不能这样、不能这样。”我一边往后退去，一边说道。
　　方丽婷见我突然推开她，也是愣了一下，然后眼角就流出了眼泪。
　　“为什么？我没有何姐漂亮吗？我没有何姐年轻吗？你为什么宁愿守着一个出轨的女人，也不愿意给我们两一次机会呢？”方丽婷哭着说道。
　　听了方丽婷的这话，我更加感觉到非常的惊诧。
　　方丽婷今天晚上这是怎么啦？
　　以前虽然我能感觉到她明示或者暗示的示爱，但是也从来没有像今天晚上这么赤裸裸的表白，更没有像今天晚上一样差点就酿成大错。
　　“丽婷，我老婆没有出轨！”我喊道。
　　“要是没有出轨你会到处找证据、还让我帮你天天监视她吗？而且你都愿意跟悦然姐在一起，为什么就不能接受我呢？”
　　听到方丽婷这种话，我不知道该怎么跟她说这些事，反正不管怎么样，我现在是不能再做背叛老婆的事，除非我和老婆离婚。
　　于是我就朝方丽婷说道：“丽婷，你冷静一下，我先回去了，你把门关好，早点休息！”
　　我说着转身就出了门，背后传来方丽婷的一声哭喊：“磊哥……”
　　一路上开车回家，我的脑海里还满是刚才发生的镜头。
　　我甚至想到了今天晚上根本就不是那些坏人找方丽婷的麻烦，而是方丽婷以这个为借口，为了让我过去陪她。
　　我不知道方丽婷今天晚上十到底怎么啦？
　　是心情不好还是怎么回事？
　　她怎么会突然说出如此奇怪的话以及做出这么不符合她性格的事情？
　　以我对方丽婷的了解，即便是她喜欢我喜欢的很厉害，也不会如此赤裸裸的表白和行动。
　　回到家里后，老婆问我方丽婷那边发生什么事了，我就编了个理由，说有几个人骚扰她，我过去的时候那些人已经走了，所以我安慰了她几句然后就回来了。
　　老婆想问些具体情节，但是我没有心情跟她说，就说我也不知道，有可能是上次的那些人。后面老婆再问啥，我也就含含糊糊的糊弄过去了。
　　当天晚上我想了很久，都没有想清楚方丽婷这是几个意思，她不是不知道我和老婆的感情，怎么会如此做呢？
　　唯一可能的解释就是昨天晚上她心情不太好，有可能是出了什么事。
　　于是我就打算第二天给她打个电话，问问到底出了什么事。
　　第二天早晨，我到了公司处理完公司内部的一些事情，然后就准备给方丽婷打个电话。
　　就在我准备拨号的时候，突然一个电话打了进来。不看不要紧，一看手机，我顿时心底的怒火一下子就冲到脑袋上了。
　　给我打电话的正是乔悦然，这个贱人不是把我电话拉黑、QQ微信都删了吗？
　　这几天天天给我发短信要我离婚，天天威胁我要把我们两个的事情告诉老婆，他妈的搞得我这几天吃吃不好睡睡不好，怎么现在还敢联系我？
　　“乔悦然！”接起电话，我怒喊道。
　　“磊哥，我要走了，想见你最后一面，我在公司楼下等你，你下来吧！”乔悦然的声音很平静，完全没有一点理亏或者愧疚的语气。
　　“我正要找你呢！”听到乔悦然说她就在楼下，我一下子就冲出了办公室，然后就下楼，来到了楼门口。
　　我出了楼门的时候，看见乔悦然身着一身淡蓝色的连衣裙站在不远处，身上挎着一个黑色的小包，真个人看上去还是挺有气质的。
　　但是这个时候我可没有心情去欣赏她的美，我直接冲到乔悦然的面前，然后朝她怒吼道：“乔悦然，你到底想干什么？”
　　乔悦然看着怒气冲天的我，莫名其妙地说道：“磊哥，你在说什么啊？我就是想见你最后一面，我没想干什么啊！”
　　我见乔悦然还在跟我装糊涂，然后拿出手机，打开她给我发的那些短信，然后喊道：“这些不是你给我发的吗？你不是还威胁我如果我不离婚的话就要把咱两的事告诉我老婆吗？你现在跟我装什么装？我只想问问你，到底想干嘛？”
　　乔悦然接过我手中的手机，翻看着那些虚拟号码发过来的短信，并没有回答我的问题。
　　等乔悦然看完了那些短信，她抬起头冷笑道：“雷天磊，你认为这些短信是我给你发的？”
　　“不是你是谁？咱两的事情只有你我知道，我买房子的事情也只有你和强子知道，难道是强子告诉我老婆的吗？”
　　乔悦然把手机还给我，然后冷冷地盯着我说道：“雷天磊，我不管你心里是怎么想的，我只想告诉你，我没做过这些事，如果我做过这些事，我今天怎么还会来见你？”
　　听了乔悦然的这话，我顿时就语塞了。是啊！如果真是乔悦然做的，她怎么敢来见我？可是谁又能够保证这不是乔悦然玩的什么花样呢？
　　“那你为什么要把那十万块钱总到我家里，还让我老婆知道？”
　　“我本来是不想见你的，我不想再跟你有任何的瓜葛，所有才会选择把钱还给嫂子，后面我还是拗不过自己的内心，我还是过来找你，但是我没想到你竟然会认为这些威胁你离婚的短信是我发给你的。我告诉你雷天磊，我乔悦然是犯贱，但是我不会做如此下贱的事，你如果非要认为是我做的，那我也无话可说，你爱怎么样就怎么样吧！今天过来见你真让我寒心！”
　　乔悦然说完这些话转身就要走，同时我也从她眼中看到了隐隐的泪水。
　　乔悦然的话让我突然感觉到心痛，但是我看到她要离开，就立马上去拉住了她。
　　“你别走！你把话给我说清楚。”我喊道。
　　“你干什么？放开我！”乔悦然使劲挣扎了一下，但是并没有挣开我抓她胳膊的手。
　　“你要干什么啊？”乔悦然转过头怒道。
　　“我还想问问你要干什么了？这些短信不是你发的还会有谁？”我怒斥道。
　　但是，就在这时，角落里传出了一个低低的但是却如同炸雷一般回荡在我耳边的声音：“是我！”
　　我和乔悦然同时一愣，装过头寻找声音的来源。
　　这时却看到身着一身红裙的方丽婷从拐角处走了出来。

第495章 竟然是她
　　“丽婷！”我和乔悦然同时叫道。
　　“磊哥，你放开悦然姐，那些短信都是我给你发的。”
　　方丽婷走过来，轻轻地拉开了我抓着乔悦然胳膊的手，但是她的话如同十级雷震一样顿时震的我耳鼓膜我嗡嗡作响。
　　怎么会是她？
　　这么长时间以来，不管发生什么事，我都愿意去跟方丽婷诉说和商讨，不管发生什么对我不利或者对老婆不利的事，我第一个排除的人肯定就是方丽婷，因为我相信她是永远都不会做出伤害我的事，在我的内心里，她只是一个傻傻的姑娘、傻的可爱、傻的让人心疼。
　　“丽婷，怎么会是你？磊哥手机上的那些短信都是你发的？”乔悦然也以一种感觉不可思议的眼神望着方丽婷，问道。
　　“没错！是我，短信是我发的，房子的事也是我告诉何姐的。磊哥！你打我吧！”方丽婷说这些话的时候拿起了我的一只手，就朝她脸上甩去。
　　这个时候的我是彻底懵逼了，说实话，我宁愿相信这些事情是乔悦然干的，也不会相信是方丽婷干的，因为方丽婷是我一直很信任的人，她不仅帮了我很多忙，而且从来没有给我添乱，从来都是站在我的角度去考虑问题，为我好！
　　甚至于听我说自己可能一无所有的情况下还哭的稀里哗啦。
　　这样的女孩怎么会是那个发短信威胁我还逼我离婚的人呢？
　　她怎么会做出这样伤害我的事情来？
　　见方丽婷拿起我的手朝她脸上甩去，我慌忙抽出了自己的手，然后倒退了几步，我真的不敢相信，原来背后的罪恶之手竟然是方丽婷伸出来的。
　　“磊哥，你怎么啦？你别吓我！你到底怎么啦？”方丽婷看到我失魂落魄的样子，过来就要扶助我，我一把就推开了她。
　　“为什么？你为什么要这么做？”
　　我内心真的在滴血，我感觉到这跟让我听到老婆出轨的消息是一样一样的。
　　就连老婆之前疑似出轨的事以及我和乔悦然的事我都一分不落的告诉了方丽婷，我对她会有多么的信任，但是她现在却告诉我，给我发短信的人是她。
　　“磊哥，你知道我一直都很喜欢你，你知道我为什么拒绝别人的追求吗？就是因为你！自从我知道了何姐出轨的事情以来，我就日思夜想的做梦都想着自己能够嫁给你，所以我就非常积极地帮助你调查何姐出轨的证据。”
　　方丽婷说这些话的时候自己还苦笑着，说到这里，方丽婷转过头看了一眼乔悦然，然后说道：“上次我知道了你和悦然姐的事情后，我心里其实还是非常不舒服的，但是当时悦然姐出了那么一件事，而且她也回家了，我想你也肯定不会再要她，所以我只要能帮你调查出何姐出轨的对象，我就能跟你在一起，但是我没想到调查来调查去，结果却反倒是何姐没出轨。”
　　“我心有不甘，于是就学着之前杨建英的法子给你发信息，本来打算再注册一个微信号，但是我偶然间发现了有虚拟号码那个东西，于是我就尝试了一下，没想到还真的可行。我之所以跟你说出房子的事以及你喝悦然姐之间的事，就是想让你误以为是悦然姐给你发的短信，没想到你还真傻，竟然上当了。”
　　“可是我发现你跟何姐的感情还真的不是一般的深，我多次给你发短信，你并没有叫我跟你一起调查到底是谁在作怪。这样做刚开始还没什么，但是这两天我逐渐地觉得实在是很对不起你。昨天晚上我本来是想着如果我主动一点，说不好就能够得到你，但是你完全就不上道，这也更加让我认识到，我根本就不可能跟你在一起。”
　　听了方丽婷的这些话，我内心怒不可揭的熊熊怒火这时候却像是在我体内放进了一块千年寒冰一样，不禁让我感觉到浑身颤栗不已。
　　“你说我老婆背后有个还未露面的男人，是不是真的？”我忍住内心的愤怒，问道。
　　“没有，我私下里也调查过何姐，没有发现她在外面有什么男人。”
　　“那你有没有跟我老婆说我和悦然的事？”
　　“没有，我没说，真的，磊哥你相信我！”
　　“你还怎么让我相信你？”我怒斥一声，
　　“昨天晚上我没睡好，一晚上都在想咱们之间的事，所以今天一早我就过来找你了，我想跟你坦白，至于说你是要打要骂，我都接着了，我自己做了对不起你的事，以后也没脸再见你了。你要是想打我，今天就打个够吧！”
　　我没想到我一直以来最信任最觉得靠谱的方丽婷竟然也会跟我玩这么一手，虽然没有给我造成多大的损失，但是让我再次回顾了一下杨建英和王文静给我带来的伤害。
　　方丽婷是坦白了，但是我真的不知道自己心里该是什么滋味。
　　我扬起了手，真想狠狠地抽她几个大耳刮子，妈的，我一直以来都这么信任你，你为什么要利用我的信任？为什么要害我？
　　但是看到方丽婷黑黑的眼圈和眼中的泪水，我一下子就心软了，我打不下去，我也不知道为什么。
　　“滚！你给我滚！”
　　我喊了一声，随后头也不回地走进了办公大楼里，然后回到办公室里，把门关上，一个人静静地待了一上午。
　　方丽婷可能觉得没脸见我，她也没有追上来，乔悦然也不知道什么时候走了。
　　方丽婷随后给我发了很多微信道歉，我都没有回她。
　　我真的不知道该怎么回她，那样聪明灵秀、那样活泼可爱的一个女孩子，怎么会干出这种事情来？
　　想了一上午，按照方丽婷的说法，从一开始她就想让我跟老婆离婚，后面是看见老婆根本没出轨，所以她着急了，才会干出那种事情来。
　　好在方丽婷迷途知返，没有在错误的到路上越走越远，而是及时站出来，不仅让乔悦然摆脱了嫌疑，而且还跟我交代了所有的事情。
　　中午的时候，我给乔悦然发了个短信，大意就是跟她说对不起，是我误会她了，这辈子是我对不起她，并祝福她以后找个好男人、祝她幸福！
　　乔悦然给我回了一句，她说她已经在去往其他地方的火车上了，以前的事她会当做一个美好的回忆，她也祝我和老婆恩恩爱爱，祝我们一家三口幸福美满。
　　看到乔悦然发过来的短信，我觉得这辈子真的是很对不起她，她是一个好姑娘，我想她会得到自己的幸福的。

第496章 新的幸福（大结局）
　　至于方丽婷，她做出这种事情，我也不知道以后还要不要跟她再做朋友，但是有一点我能知道，那就是我不会再像以前那样对她了。
　　虽然她伤害我的起因是因为喜欢我，但是伤害过我的人，我怎么能轻易原谅她？
　　而且我觉得我即便是原谅了方丽婷，也不能像以前那样经常跟她腻乎在一块了，毕竟如果说我从一开始就跟她保持距离，那也不会有今天的事。
　　不过知道了是方丽婷干的，我的心里也就相对轻松了许多，也许以后不会再出现什么神秘人了吧？
　　而且老婆也的确是没有出轨，我和乔悦然的事以后老婆会不会知道，那就成了以后的事了。
　　下午三点多的时候，武子给我打了个电话，我就接了起来。
　　“磊子，我的兄弟偷听到吴建手下的电话，说吴建逃到他那个表哥那里去了，你知道他那个表哥在什么地方吗？”
　　听到武子的这话，我顿时就心惊不已，那个混蛋吴健雄还在本市吗？这么长时间没露面了。
　　可是吴健雄到底躲在什么地方呢？我想了想，难道是在文湖小区？
　　我跟武子说我也暂时没思路，想到了我再跟他说。
　　挂了电话后我把王梓桐叫进来，然后问她吴健雄是不是在他们家文湖小区的房子里住着？
　　王梓桐说由于经济犯罪调查最近查的比较紧，她爸上次还被传过去问话，所以文湖小区的房子已经卖了，而且那个吴健雄人品太差，处处想要算计她爸，所以她爸已经跟吴健雄绝交了。
　　听了王梓桐的话，我也不知道吴健雄他们到底躲到哪里去了，不禁感到有些郁闷。
　　突然我想到了一个地方，那就是李红英家里，之前吴健雄就在李红英家里，也许他们两个都在李红英那里躲着。
　　于是我立马就给武子打过电话去告诉了武子，但是我不建议武子带人过去，警察现在也在找那个混蛋，武子就不必再搅和进去了。
　　武子听了我的话，然后说他派几个兄弟过去盯着，如果吴建他们真的在那个李红英家里，他立马通知我，然后由我打电话给派出所那边。
　　四点多我去接了凝儿，然后回到家里。
　　六点多我和凝儿正在吃饭的时候，武子又打过电话来了。
　　他说果然不出我所料，吴建和吴健雄两个人都躲在那个李红英家里，他的手下发现了吴建的一个小弟给吴建他们送食物，就把那个小弟抓了起来，严刑拷打之下吴建那个小弟说了实话。
　　挂了电话后我就直接拨通了派出所那边的电话，我告诉他们吴建就藏在李红英家里，让他们尽快去抓。
　　晚上八点多的时候，传来了消息：吴建抗拒抓捕被当场击毙，吴健雄因为涉及到莫易凡他们的一些经济犯罪也被警察当场抓获，李红英见吴健雄被抓了，就告诉了警察吴健雄强奸她并且威胁恐吓对她女儿不利的事情。
　　我想几条罪名加起来，吴健雄只怕最少判他十几年。
　　当天晚上老婆回来说方丽婷不知道怎么了，哭的眼睛红肿红肿的，问她也不说，而且今天下午向文总提出了辞职，已经走了。
　　我没有接老婆的话，却想到也许方丽婷的离开才是对大家最好的结局吧！
　　虽然我和她什么事情也没发生，但是她那样对我，我们两个已经不可能再像以前那样了，而她若是还在这里，以后免不了遇见了就会尴尬。
　　乔悦然和方丽婷都走后，我们的生活平静了很多，时间过的很快，转眼就到了冬天了。
　　后面这些时间里，有几件大事，李雯娜犯诈骗罪，因数额较大，情节比较严重，所以判处8年有期徒刑，并且法院判处强子和李雯娜正式离婚，而且确认李雯娜所犯的事与强子无关。
　　吴建绑架少年儿童，加上他组织、领导黑社会组织、聚众斗殴、故意伤人等罪名被判处12年有期徒刑。
　　吴健雄犯经济诈骗、强奸罪、威胁他人人身安全等数罪并罚，被判处十年有期徒刑。
　　平头男参与黑社会组织、聚众斗殴、威胁他人人身安全等数罪并罚，被判处五年有期徒刑。
　　我们楼上那个死变态因强奸罪以及有前科的情况下，被判处十年有期徒刑。
　　这天正是周末，我本来打算睡懒觉的，但是强子打电话叫我和老婆带着凝儿一块出去玩去。
　　我们去了那个游乐园，王梓桐性格开朗，而且也比较喜欢凝儿，所以她和老婆带着凝儿在前面玩，我和强子在后面一边走一边聊天。
　　突然，强子从兜里拿出一张银行卡，然后递到我手里，说道：“磊子，派出所那边把钱追回来了，我爸一共给了李雯娜一百五十万，追回了一百三十五万，三十万还了亲戚朋友，五万留着零花，我打算拿出五十万付个首付买个房子，毕竟要给悦然一个家。现在先还给你五十万，剩下还欠你五十万，就等我挣了钱了再说。”
　　听到强子这么说，我就推辞道：“强子，我这边又不着急用钱，你先拿着用，实在不行你就全款买个房子。”
　　说到这里的时候，我自己都有些惊讶，于是问道：“强子你要买房子？王梓桐答应嫁给你了？”
　　强子“嘿嘿”说道：“昨天晚上我向她求婚了，我没想到她竟然答应了，她说我是个好人，她什么都不图，就图我能够好好陪着她走完这辈子。但是我不能亏待人家啊！”
　　听到强子这么说，我不禁为他高兴。强子这辈子大风大浪也经历了这么多，总算是再次迎来人生的幸福，我不禁感觉到眼睛有点湿润。
　　“磊子，赶紧把卡收起来，小心被她们看到。”强子看见王梓桐和老婆她们走了过来，就说道。
　　我慌忙把卡收起来，然后跟强子说道：“那这钱就先放我这里，你要用的话，随时找我来拿。”
　　“放心吧！还怕我以后不找你借钱啊？”
　　又过了一段时间，强子买了一个120平米的精装房，付了五十万，还贷了七十多万。
　　过年后正月里，强子和王梓桐就完婚了，王梓桐家里本来是不愿意的，但是王梓桐坚持要跟强子在一起，他们也没办法。
　　王梓桐她那个有钱的老爸怕女儿嫁过来吃苦，就陪嫁了一辆奥迪A6，并且给了二十万现金，强子真是掉到蜜罐子里了。
　　强子他爸经过半年多的努力，之前破产的场子逐渐又开始活了起来。强子就辞职带着王梓桐回老家帮他爸去了。
　　过年的时候，方丽婷从国外给我打来电话，祝我们全家新春愉快！她说她在北京一家公司就职，人家公司因为赏识她，派她到国外进修去了。
　　这天晚上，凝儿睡着后，我看着身材凹凸有致的老婆，不仅就来了兴致。于是我就从背后抱住老婆，吻上了她的后颈。
　　刚开始老婆还配合着我的逐渐进攻，但是当我脱去老婆的衣服想要进一步行动时，老婆却轻轻地推开了我。
　　“老公，从今天开始你要禁欲一年了。”老婆狡黠地笑道。
　　“为什么啊？”问出这话的时候我突然脑子里灵光一闪，“难道……”
　　“没错！所以……”老婆说着就转身去卧室里了。
　　看着老婆的背影，我不禁感到新的幸福已经来临……
　　—— 完 ——

