==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妻子的韵味
👤 作者：魔法厨娘
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：230559
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：47.05%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　女人总有属于自己的先天优势，漂亮女人也是如此，她们也有着自己的先天优势，这种优势往往是爱美的异性所给予的。但是这种优势，同样也代表着要付出一定的代价。
　　这不，孙茜就是一个可以依靠自己先天优势的美女，不单单是长得漂亮，身材也好，虽然已经结婚了，且生下了一个孩子，但是身材并没有走样，甚至皮肤还是一如往常般的细腻，站在身边一点儿也不像是一个生过孩子的妇女，相反和那些二十出头的小姑娘没有多少的差别，早些年的孙茜，曾经是学校舞蹈系的校花，追求者不胜枚举，而她的老公夏宇大学的时候和她是一家学校，在一次假面舞会上，高高瘦瘦，外形帅气的夏宇对孙茜一见钟情，从而展开了疯狂的追求。

全文

第1章
　　女人总有属于自己的先天优势，漂亮女人也是如此，她们也有着自己的先天优势，这种优势往往是爱美的异性所给予的。
　　但是这种优势，同样也代表着要付出一定的代价。
　　这不，孙茜就是一个可以依靠自己先天优势的美女，不单单是长得漂亮，身材也好，虽然已经结婚了，且生下了一个孩子，但是身材并没有走样，甚至皮肤还是一如往常般的细腻，站在身边一点儿也不像是一个生过孩子的妇女，相反和那些二十出头的小姑娘没有多少的差别，早些年的孙茜，曾经是学校舞蹈系的校花，追求者不胜枚举，而她的老公夏宇大学的时候和她是一家学校，在一次假面舞会上，高高瘦瘦，外形帅气的夏宇对孙茜一见钟情，从而展开了疯狂的追求。
　　那个时候的夏宇180cm，长得十分的阳光帅气，穿着也非常的潮流，和孙茜站在一起可以说是金童玉女，而孙茜对夏宇也非常的有好感，他阳光且幽默，两个人天作之合，没多久便走到了一起。
　　之后，夏宇对她百般呵护，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，羡煞了旁人。
　　两个人的恋情一路平稳，没有丝毫的波折，之后他们顺利毕业，然后找工作、结婚、生孩子，一切都步入正轨。
　　老公夏宇现在在一家地产公司上班，因为要经常竞标，所以大多数时候都在出差，很少在家，而一个人在家的孙茜则是主动承担起了家庭妇女的责任和义务，在家里照顾着孩子收拾着家。
　　同时孙茜在市区也开了一个瑜伽馆，平日里在网上也开了一家淘宝店，卖衣服的模特都是自己亲力亲为，日常的锻炼和瑜伽让孙茜的身形一度保持在没有生孩子之前，是那么的漂亮和知性。
　　瑜伽馆里有不少的男学员都是冲着孙茜这位美艳动人的老板娘而来的，不过孙茜一直都和他们保持着距离，从不做越线的举动。
　　只不过让孙茜意想不到的是，因为自己家孩子上幼儿园的事情，孙茜一步错步步错，最终亲手把自己推进了泥潭里……
　　一切，还的从孩子上幼儿园开始说起。
　　孙茜的家庭其实一般，背景没有多么的雄厚，父母也只是一对老老实实的家庭教师，一步步做到现在直到退休。
　　而父亲有一个朋友是市里有名的一家幼儿园的园长，这家幼儿园实力雄厚，师资力量雄厚，很多家长都争着抢着想要将自己的孩子送到这家幼儿园里，毕竟没有哪位家长想要让自己的孩子输在起跑线上嘛，可惜的是这家幼儿园门槛很高，收费也很高，一般的家庭很少能够负担的起的，孙茜想要让自己的孩子上这所幼儿园，于是便联系了自己的父亲，通过自己的父亲找到了这家幼儿园的园长。
　　姓王，孙茜亲切的称呼他为王叔。
　　“大侄女，我正好在家呢，你来我家吧！”
　　对于孙茜，王叔也有着印象。
　　小时候就是一个美人胚子，长得特别的水灵可爱，最近一次见面是在孙茜的婚礼上面，那天孙茜穿着一身洁白的婚纱，配着精致的妆容，像是一个从荧幕里面走出来的女明星一样，那天的她似乎是全场的亮点，工艺精湛的圣洁鱼尾婚纱，背后是一条长长的瀑布般的蕾丝拖尾，配合婚纱那高贵典雅的巴洛克风格以及套在脚上的水晶高跟鞋，像是一个画中出来的仙女。
　　王叔的印象很深刻，那天他正巧坐在台子下面，红地毯上面迎面走过来的正是穿着婚纱的孙茜，那惊为天人的惊鸿一瞥，即便到了现在都深深地烙印在王叔的脑海里，他不是没有见过美女，也不是没有上过美女，但是从未有一个美女，能够给王叔那种感觉，那种第一次见面就惊为天人的感觉，好似一瞬间自己的整个世界都亮堂了一样。
　　那种感觉很奇妙，给了王叔一种初恋般的错觉。
　　从孙茜婚礼那天回来之后到现在，王叔整个人都魂不守舍，时不时的想到的都是孙茜在台上穿着婚纱的样子，迷得王叔神魂颠倒。
　　只不过让他没有想到的是，有朝一日自己的这个大侄女还会给自己打电话，有求于自己。
　　初次接到孙茜的电话，王叔是兴奋地，尤其是当孙茜说到孩子读书这个问题的时候，王叔立马让孙茜到他这边来商量情况，其实王叔给孙茜的地址并不是他真正的住所，而是他在市里另外背着自己的老婆买的一处房产，这处房产王叔的老婆并不知道，平日里也是他用来偷欢的秘密基地。
　　他将孙茜约在这里，其实目的并不单纯，因为在这里，是王叔狩猎猎物的基地，这张大床上，已经不知道有多少幼儿园的年轻老师被王叔下手了，甚至有几个当初还是处，是王叔在这张大床上让她们成为女人的。
　　可以说，这处秘密基地是王叔战绩的象征。
　　而且整个房间里面的东西也不少，用来让王叔得手的东西更是很多很多。
　　这不……在和孙茜约定好之后，王叔便火急火燎的回到了自己的基地里面。
　　刚刚坐下准备充分没多久，外面就想起了门铃的声音，王叔凑到猫眼处一看，整个人的表情瞬间就愣了，只见门外的孙茜穿着一身淡蓝色的齐膝雪纺裙，上面是一件白色的短衫，栗色的卷发有着自然的起伏弧度披在肩上，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　身材高挑，容貌动人，尤其是那雪白胸脯下面的一对乳房，即便在宽松的外衣遮挡下，依旧能够给人以一种傲然的错觉，弧线起伏，凹凸有致。
　　而且今天的孙茜虽然仅仅是画着淡妆，但是整体打扮看上去年轻的就像是那些正在读大学的大学生一样，没有一点儿生过孩子三十出头的为人妻母的样子，身材高挑的她站在那里就好像是电影海报中的模特一样，尤其是那一双大长腿，上面配着肉色的丝袜，显得更加的高挑。
　　猫眼后面的王叔直接就看傻了，他以前玩过的所有女人与孙茜一比，简直就是一个天上一个地下，孙茜单单站在那里的魅力，就可以秒的她们连渣都不剩。
　　这样天仙级的美女，是王叔从来没有接触过的。
　　他看着猫眼外面的孙茜，激动地浑身颤抖。只见王叔激动地在自己的衣服上擦了擦自己的双手，这才打开了房门。
　　打开门的一瞬间，一股香风扑面，站在门口的孙茜冲着王叔微微一笑，缓缓地走了进来。
　　其实孙茜对王叔并没有多少印象，当初自己结婚的时候虽然王叔也在，但说到底还是自己父亲那辈的，自己并没有过多在意，此刻随着上门拜访，只见王叔并没有自己想象中的那么老，至少对比自己的父亲要年轻不少，微胖，有着一个啤酒肚，满脸的笑容，憨态可掬，给人一种很有亲和力的感觉。
　　带给孙茜的第一印象，似乎是个很好说话的人，这也让孙茜松心了不少。
　　随着孙茜从门口进来，王叔耸动了耸动几下自己的鼻子，闻到的恰巧就是孙茜身上的香味，这种香味不是喷在身上浓烈刺鼻的香水，而是那种纯天然无污染的体香，淡淡的，静心怡神。
　　王叔狠狠地吸了几口，恨不得一下子将空气当中弥漫着的孙茜的体香全都吸进鼻子里。
　　只见随着进门，孙茜的目光在客厅里扫视了一眼，最终缓缓地来到了沙发前面。
　　“坐吧，喝水吗？我给你倒点儿水！”
　　王叔看着孙茜曼妙的背影，狠狠地吞咽了几下口水，一想到接下来这个美艳的熟妇将会是自己的床上宾客，王叔就感觉自己那小兄弟胀痛的难受。
　　他眼中闪过一抹得意的神色，然后去到了厨房，给孙茜倒了一杯热水。
　　当然，拿在手里的时候，王叔还轻微的摇了摇，那沉淀在被底的白色粉末随着王叔的摇晃，也是渐渐与滚烫的热水融为了一体。
　　这一幕，孙茜并没有注意到。
　　她毕恭毕敬的站在客厅里面，并没有落座，相反那站着笔直的身形更加突出了她身材的匀称和修长，两条美腿轻微的并拢着，脚上的高跟鞋显得身子更加的高挑。
　　“坐呗，站着干嘛？”
　　王叔满脸的堆笑，像是长辈一样的关怀着孙茜。
　　孙茜知道王叔和自己的父亲关系好，所以也就没怎么的拘谨，在王叔这句话落下之后，孙茜便弯腰坐到了沙发上面。
　　在孙茜落座的一瞬间，王叔的目光惊鸿一瞥，正好一眼就看到了那孙茜短裙里面的白色内裤，在孙茜坐下的一瞬间，那内裤真的是一闪而过，被王叔精准的捕捉到了。
　　当然，老奸巨猾的王叔并没有表现出来，反倒是一边的孙茜，始终都没有意识到自己在刚刚的那一秒不到的时间里走光了。
　　落座后的孙茜，接过了王叔递过来的水，冲着王叔脆生生的回了一句谢谢，那两个听得王叔骨头都酥了，是真的好听哎，如出谷的黄莺一般。
　　“王叔啊，听说您的幼儿园现在都已经快要招满了是不？”
　　孙茜也没有拐弯抹角，直截了当的说明了来意。
　　“是的，今年小班开的是五个班，基本上已经是快要招满了！”
　　王叔像是一个老干部一样，腰杆挺得笔直，气场强大。
　　“那……”
　　孙茜犹豫了犹豫，摆出了一张如花般盛开的笑脸。
　　“王叔你也知道，我孩子今年正好要上幼儿园，您看看……您那边能否给安排安排！”
　　也不知道是因为求人的缘故还是本性如此，孙茜说话的声音都软乎乎的，听得王叔整个人都像是要化开了一样。
　　他点着头，拍着胸脯的答应了下来。
　　“王叔的闺女就是我的大侄女，自家人要帮忙你王叔还能不答应吗？放心，肯定给你安排的明明白白的，给你安排最好的班级最好的老师，怎么样？”
　　“谢谢……太谢谢您了！”
　　一听王叔这么说，孙茜兴奋地从沙发上站了起来，就要给王叔鞠躬。
　　反倒是王叔，笑呵呵的示意孙茜坐下。
　　“对了……你父亲近来可好，身体还硬朗吧？”
　　王叔有一搭没一搭的和孙茜聊着天，同时还示意孙茜喝水。
　　兴奋地孙茜没有多想，一边回应着王叔的问话，一边拿起了面前的水杯轻轻地抿了几口，期间王叔的目光一直聚集在孙茜那一张诱人的性感红唇上面，当孙茜喝水的时候，那诱人且火辣的红唇轻轻地抿住玻璃杯的画面，被舍不得眨眼的王叔全都看在了眼里，他一脸的兴奋，脑海当中已经浮现了自己与孙茜那一张诱人的红唇激吻的画面，甚至此刻他都有一股冲动，如果那玻璃杯是自己的嘴唇，那该有多好啊……
　　亲眼看着孙茜喝下自己递过去的白开水，且那雪白的喉咙上下的滚动，显然被王叔加了料的水已经进了孙茜的咽喉，王叔的嘴角也不由自主的弯了起来。
　　喝完水后的孙茜并没有着急走，而是继续和王叔闲聊着，两个人就像是多年没有相见的老朋友一样，彼此有着诸多的话题，王叔在言谈之间给孙茜一种很能说的感觉，好似每一句话都能聊到点子上来一样，总是让人在闲谈之间恨不得多聊几句。
　　可谁知聊了不过十几分钟，一股股的眩晕感突然袭上了孙茜的脑门，那种感觉就像是人喝多了一样，头重脚轻，感觉整个人都轻飘飘的，坐在沙发上甚至都有一种一不注意就马上栽倒的感觉。
　　孙茜的眼皮越来越重，乃至于正对面的王叔所说的话包括他的模样，都在孙茜的视线当中越来越模糊，直至……
　　孙茜的眼前一黑，再也没有了意识。
　　至于另外一边的王叔，虽然是在和孙茜面对面交流，但是眼神却是全程注视着孙茜的面庞，当孙茜那眼皮越来越重的时候，王叔终于是露出了她藏在羊皮下面的凶狠狼相。
　　当孙茜整个人的头一歪，身子差点儿从沙发上面摔落下来的时候，另外一边的王叔却是眼疾手快，一把将即将栽倒的孙茜搂在了怀里。
　　此时的孙茜，早已经是眼前一黑失去了意识，搂着孙茜的王叔，感受着怀里的温香软玉，那一幅老干部的模样登时便变成了登徒浪子的形象，一张圆脸显得格外的猥琐。
　　“来吧，我的小美人！”
　　他的脸上压抑不住阴谋得逞的坏笑，拦腰将孙茜抱在了怀里，朝着房间的大卧走去。
　　孙茜的身形太过高挑，被王叔公主抱抱在怀里，那一双美腿有一大截露在了外面，反而显得王叔的背影有了些许的臃肿。
　　抱着孙茜的王叔，一边闻着怀里美人的体香，一边按捺不住激动喜悦的心情，三步并作两步进了卧室。
　　卧室除了一张衣柜，入目便是那精雕细琢的大床，不论是床身还是床垫，王叔采用的都是花了大价钱定制的高档货，铺在身下软绵绵的，可以尽情给他提供柔软和舒适，同样的，也让他的床戏更加的酣畅淋漓。
　　只见王叔小心翼翼的将孙茜放在了床上，脱去了她的一双高跟鞋，然后站在床边，像是欣赏一件独属于自己的艺术品一样从头到脚扫视着孙茜。
　　躺在床上的孙茜，安静的就像是一个睡美人一样。
　　栗色的卷发瀑布般的洒在床上，长长的眼睫毛安安静静的闭着，高挺的鼻梁红润的嘴唇，配合那杂糅在一起天仙般的五官，真的就想是童话故事里的睡美人一样，安静的像个天使！
　　而在那白皙的五官下面，则是微微起伏的胸膛，平日里还不怎样，此刻平躺在床上，那山岳般起伏的胸部就清清楚楚的显露在了王叔的面前，随着呼吸的变动，均匀的起伏。
　　饱满的酥胸下面便是平坦无赘肉的小腹，小腹下面则是一双白皙修长的美腿，在丝袜的衬托之下显得更加的修长和白净，看得王叔呼吸都急促了。
　　他迫不及待地在孙茜的床边坐下，伸出一只手轻轻地抚摸着孙茜白皙修长的美腿，感受着那美腿的光滑和细嫩，随后，便见王叔迫不及待地将自己的上衣整个脱下，那失去衣服束缚的肚子，赘肉立马弹跳了出来。
　　而王叔在脱光了自己的上衣之后，就转而将目光集中到了身下孙茜的裙子上面。
　　身下的齐膝雪纺裙很短，但很干净整洁，王叔没有费去多少力气，便将孙茜身上得到雪纺裙脱了下来。
　　雪纺裙下面是一条安全裤，还有那一双肉色丝袜。
　　看着这一双丝袜和美腿，王叔就格外的激动，相比于他之前玩过的大多数美人来说，孙茜要更加的有味道的，她虽然生过孩子，但说到底还是一个少妇，而且是一个长得如同电影明星一般的少妇！
　　这样的少妇，简直就是一个极品！
　　王叔颤抖的手摸上了孙茜的大腿，即便隔着丝袜，王叔都好似感觉到了孙茜那一双大腿的柔软和滑嫩，他的手轻轻地在孙茜的大腿根部摩擦着，感受着孙茜一双美腿的滑嫩，随后他熟练地伸手，将孙茜一双美腿上的丝袜全都脱了下来。
　　当那一双肉色丝袜从孙茜腿上剥离的一瞬间，王叔明显的看到了肉色丝袜与白净美腿之间的对比，同时那滑嫩的好像豆腐一样的美腿上面，还清楚地飘出一股股的香味，王叔贪婪的耸动着鼻子，一下接一下闻着空气当中弥漫的香味，他轻轻地将那一双穿在孙茜美腿上的丝袜放到了自己的身前耸吸了几下，随后甩手将丝袜扔到了一边，然后两只手拽住了孙茜的安全裤，包括里面的内裤，全都被王叔一股脑的拽了下来。
　　随着内裤被扔到地上，面前的孙茜已经是下半身一丝不挂，不论是那美腿还是那美腿中间的桃花源，全都清清楚楚的显露在了王叔的面前。
　　王叔仅仅是瞟了一眼，并没有留恋，而是急不可待的将注意力集中到了孙茜的那一对美乳当中，就见王叔拽着孙茜上半身白色短衫的衣边，将那白色短衫全都脱下，然后甩手扔到了床下，至此，孙茜全身上下除了一件天蓝色的胸罩外，再无其他。
　　王叔整个人跨坐在孙茜的柳腰上面，低头看着孙茜那一对饱满挺拔的乳房，眼中露出着兴奋地光芒和不加以丝毫掩饰的淫邪。
　　只见王叔并没有急不可耐的将此刻浑身光溜的孙茜吃下，而是从一边拿起自己的手机，啪啪啪的拍了好几张照片，这才将手机放到一边，兴奋地搓着双手，笑呵呵的看着孙茜。
　　那天蓝色的胸罩，整整齐齐的将孙茜的一对乳房托了起来，入目处看到的全部都是白花花的乳肉，还有那因为一对乳房挤压在一起而形成的深邃的乳沟，像是一条吃人的深渊，王叔在看到的第一眼，整个人就已经不受控制的陷了进去。
　　他看着身下的孙茜，深深地吸了口凉气，然后，他的双手伸了下去，从腋下伸到了背后，将孙茜的胸罩从背后解开，然后从肩膀上面带了下来，扔到了一边。
　　失去了胸罩的束缚，那一对乳房立马如同脱了缰的野马，耸拉了下来。
　　白花花的乳肉显得胸部更加的饱满，而且即便生过了孩子，那乳肉都没有丝毫的松弛，反而依旧是充满弹性，且一对乳房晶莹白皙，白花花的耸拉在那里几乎晃瞎了王叔的双眼。
　　他吞咽着唾沫，颤抖的伸出手去，两只手一左一右的握住了孙茜的乳房。
　　握住了乳房的一瞬间，那种紧致和满是弹性的乳肉，便顺着他的五指传递到了大脑。
　　感受着那指尖的柔软和滑嫩，王叔像是一个瘾君子看到了毒品一样，双手死命的揉捏着孙茜的乳房，时而揉捏时而挤压，甚至还要将那一对奶子挤在一起，看着乳肉从自己的十指缝隙间溢出。
　　还有什么，是比一个美女赤身裸体的躺在你身下更有吸引力的？
　　王叔看着身下一丝不挂的孙茜，他的手在孙茜的乳房上面死命的揉捏了好一会儿之后，便见王叔紧跟着慢慢俯下了身去，嘴唇照着孙茜诱人的红唇吻了上去，一条舌头伸出，轻轻地敲开孙茜的银牙，深入到了里面，卷住了孙茜柔软的丁香小舌，引导着那条舌头，与自己的舌头搅拌在了一起。
　　虽然孙茜还在昏迷当中，但是面对身上压下来的重物，还有那撬开自己的银牙深入自己喉腔里面的舌头，昏迷中的孙茜眉头还是微不可查的皱了一下，同时那长长的眼睫毛轻轻地眨动了几下，显然在王叔的进攻之下，昏迷当中的孙茜有了本能的反应，但是另外一边的王叔并没有注意到这些，此时的他整个人的心思都在孙茜的身上。
　　只见他一边激吻着孙茜，一边两只手不停地在孙茜的乳房上面揉捏，让孙茜的那一对饱满的乳房不停地在自己的手里变换着形状。
　　随后，就见他将自己的舌头从孙茜的嘴里抽了出来，转而开始如同小鸡啄米一般，不停地在孙茜的脸颊和脖颈之间亲吻，一边亲吻，身子一边不断向下，那雨点般的亲吻也是从孙茜的脸颊，一路到了孙茜的胸脯，然后停留在了孙茜那一对饱满挺拔的乳房上面。
　　在乳房上面，王叔停留的时间是最长的，他两只手揉捏着那一对乳房，不停地将一对乳房挤压在一起，然后低下头在那白花花的乳肉上面来来回回的亲吻。
　　亲吻完乳房之后，王叔一路向下，经过了孙茜白皙光滑没有一丝赘肉的小腹，然后顺着小腹分开，来到了孙茜那修长的美腿上面。
　　只见王叔痴迷的像是一个瘾君子一样，丝毫不会放过孙茜身体的任何一个角落，每一寸肌肤每一个角落都是王叔必须舔弄到的，他的舌头就像是一块抹布一样的在孙茜的美腿上面舔弄着，从大腿根舔弄到了膝盖，又从膝盖舔弄到了小腿，那一双美腿的每一个角落王叔基本上都关照过了，而且也都没有放过。
　　舌头所过的地方，那一片肌肤亮晶晶的，在灯光下反射着淫靡的光泽。
　　只见王叔在舔弄了一番孙茜的美腿之后，就紧跟着将孙茜的一双美腿抬了起来，左右分开放到了自己的腰上，然后整个人挺着自己已经粗长起来的肉棒，慢慢的放到了孙茜的蜜穴前面。
　　低着头的王叔，正巧能够将孙茜的蜜穴一览无余。
　　只见那蜜穴粉嫩粉嫩的，就像是没有经过房事的处女一样，微微卷曲的阴毛黑亮黑亮，内里轻轻地张合着，吐露着热气。
　　低头看了几眼孙茜的蜜穴之后，王叔便兴奋地伸手撸动了几下自己的肉棒，然后将自己那紫红紫红的龟头轻轻地放到了孙茜的蜜穴前面，即便没有进去，在龟头碰触到蜜穴的一瞬间，那轻轻张合的阴唇里面吐露出的热气也就扑打在了王叔的龟头上面，热热的，湿乎乎的。
　　王叔深吸了一口凉气，只感觉自己前所未有的紧张，往日里他也迷奸过不少的美女，但从来没有一位能够当王叔现在这样的感受，这么的激动，这么的刺激，这么的迫不及待。
　　一想到那个印象当中在礼台上面美若天仙的美人此刻即将属于自己，王叔整个人的心跳就一下子快了好几倍不止，他低头看着自己的肉棒，那因为充血而变得紫红的龟头此时此刻已经是抵在了孙茜的蜜穴前面，只需要临门一脚，自己的肉棒就可以轻轻松松的进入那个温暖且湿润的场所。
　　他喘着粗气，一只手扶着自己的棒身，开始轻轻地用力。
　　当然，一边向前挺进，王叔的视线一边都集中在自己面前的龟头上面，用自己亲密无间的小兄弟进入孙茜蜜穴当中的这一历史性的一刻，王叔是无论如何都要亲眼见证的。
　　只见随着自己缓缓地挺腰，那紫红的龟头缓缓顶开了孙茜的蜜穴，将那原本合在一起的阴唇左右分开。
　　分开的同时，那龟头一点一点的消失在王叔的视线之中，且随着龟头的消失，王叔轻轻地吐着气，叹息着。
　　他明显的感觉到，在龟头消失的一瞬间，自己的肉棒进入到了一个温暖紧致的场所，层层的肉褶像是小手一样包裹着自己的肉棒，且随着自己肉棒的进入，那一层层的肉褶轻轻地在自己的阴茎表皮刮扯着。
　　别样的刺激让王叔舒爽的直吸凉气，他的嘴唇轻轻地张开，从里面吐出了两个字：“真紧……”
　　而另外一边的孙茜，随着王叔肉棒的进入，昏迷中的孙茜眉头猛地一皱，她感觉到了有某种东西进入了自己的身体，甚至还让自己产生了一种饱满的紧迫感，包括若隐若无的疼痛，像是针扎一样。
　　她想要醒来，但是无论她如何尝试着睁开眼皮，那闭合在一起的上下眼皮就像是有几百斤重的重量一样，无论孙茜如何挣扎，都始终睁不开眼。
　　迷迷糊糊间，她只感觉有一股力量在推送着自己，推送着自己的身子在向前挪动。
　　这股力量的来源自然就是此刻辛苦在孙茜身上耕耘的王叔，王叔抽送着自己的肉棒，起先的速度很慢，甚至当自己的大半截肉棒进入到孙茜身体当中的时候，王叔整个停下了进入，完完全全的静止在了那里，感受着身下大美人那蜜穴当中的肉褶一下下紧箍自己肉棒的感觉。
　　和王叔以前玩过的女人不同，孙茜显得更加的有味道，而且那蜜穴简直就不像是一个生过孩子的，反而如同那些小女孩一样的紧致，一阵阵肉褶箍着自己肉棒的感觉，像是浪潮一样的朝着自己袭来。
　　王叔静止在那里感受了许久，这才慢慢的开始抽动起了自己的肉棒，一边抽动，他还一边低头看着自己的肉棒，好似那肉棒在孙茜蜜穴里面抽插的点点滴滴都要完完全全的看在眼里一样。
　　随着时间的推移，王叔抽插的速度逐渐加快，同时他抬起了孙茜的两条腿，将那两条美腿放到了自己的肩膀上面，一边抽插一边亲吻着孙茜的两条美腿。
　　时不时的双手还要放在孙茜的大腿上面来回摩擦。
　　保持着这样的姿势抽插了好一会儿之后，王叔紧跟着再度捉住了孙茜的两条美腿，将那两条美腿折叠在了自己的胸前，然后整个人的身子向下俯视，撑在了孙茜的身子上面，两只手一左一右的握住了孙茜的乳房，轻轻地揉捏着。
　　一边抽插，王叔一边喘着粗气，他的视线就那么居高临下的看着身下的孙茜，尤其是此时此刻操弄她时候的表情，王叔要一滴不漏得到全部看在眼里。
　　仔仔细细的欣赏了许久之后，就见王叔将孙茜的那一双美腿抬了起来，一左一右的放在了自己的肩膀上面，这样也就方便了王叔接下来的抽插，而且在调整好姿势之后，王叔的抽插开始变得大开大合了起来，不再像是先前一样的温柔和小心翼翼，相反每一次的进出，那肉棒都几乎摆放到了极致，抽出到只容小半截龟头到里面，插入到整个阴茎都严丝合缝，总之是一刻也不歇息的死命的抽插着，啪啪啪的肉体撞击声伴随着粗重的喘息声在整个房间里面响彻。
　　也不知王叔平日里面对那些被自己迷奸的少妇们怎样，反正在面对孙茜这种天仙级别的美女，王叔几乎是将自己这辈子的精力都发泄在了孙茜的身上，那粗长的肉棒就像是打桩机一样，没有丝毫的停留，不停地撞击着孙茜的身体。
　　也许是因为王叔用的力道过大了，随着王叔的抽送，就见孙茜的身子如同那浪潮当中的小船一般，不停地被王叔撞击着，一对硕大的乳房前前后后的晃动，带起了乳波阵阵。
　　而那洁白如雪的肌肤，在王叔的抽送当中，也是开始逐渐的变红，也不知道是有了感觉还是怎样，孙茜那眉头还在紧紧地皱着，随着王叔的抽插，那鲜艳诱人的性感红唇里，隐约好似是在往外吐露着热气。
　　这一点王叔并没有注意到，虽然说现在的孙茜和往日里那些被自己迷奸的女人一样，整个一死鱼般的躺在床上，动都不会动弹。
　　但是让王叔惊喜的是，面前的孙茜并不是像那些被自己迷奸的女人一样，或者说是有些许的不同。
　　那些女人往往都会和条死鱼一样，而孙茜虽然身体不会动弹，但是那阴道，却是完全潜意识的收缩着，每当自己整根进入的时候，那阴道总会配合着自己完完全全的收缩，从里到外都紧紧地箍着自己，带给自己舞以轮比的感受。
　　而每当自己抽出的时候，那阴道肉壁的肉褶总会一层层的刮扯着自己的肉棒，且时不时的还会若有若无的有着一股吸力，吸扯着自己的肉棒，不让自己的肉棒抽出。
　　这种感觉是前所未有的，别的女人完全给不了王叔这样的感觉，同时王叔玩过那么多的女人中，也不乏因为孩子的上学问题主动给自己操的女人，但不论哪一个，都没有孙茜这样的蜜穴，简直就是天生的名器！
　　这样前所未有的感觉让王叔更加的亢奋，他在将孙茜的两条美腿完完全全的抗在肩膀上之后，就开始加速的抽插了起来，他憋着一口气，那肉棒就像是捣药杵一样，不停地在孙茜的蜜穴当中进进出出，同时他的两只手也揉捏着孙茜的乳房，舍不得放开。
　　拇指和食指更是一左一右的捏住了孙茜的乳头，那粉嫩的乳头在王叔的抽送之间，已经是如同樱桃一样的硬了起来，在王叔一下接一下的揉捏之下，好似比之前还要硬了不少。
　　而那蜜穴，也是比先前更加的紧致，甚至隐约之间已经有了些许的湿润，在王叔抽插之间，那蜜穴里面分泌出来的爱液形成了润滑剂的效果，从而让王叔的抽插更加的顺滑。
　　似乎是察觉到了昏迷当中的孙茜有了感觉，王叔的抽插也不由得更加的激烈，他喘着粗气，两只眼睛都已经布满了红血丝。
　　那粗长的肉棒，一下接一下的在孙茜的蜜穴里面抽插着，甚至因为撞击力度太大的缘故，孙茜的蜜穴周边都红了一圈，且蜜穴里面分泌出来的爱液也是被王叔进进出出的阴茎带了出来，从而导致蜜穴周围的阴毛都湿润了一部分。
　　王叔哼哧哼哧的抽插着，像是一头只知道耕地的老牛。
　　高速度高频率的抽插不过持续了二十多分钟之后，就见抽插的王叔速度开始缓缓慢了下来，且那粗长的阴茎不停地颤抖着，最终随着他一声闷哼的尽根而入，那昏迷当中的孙茜腰身一挺，似乎也是在配合王叔，蜜穴里面的褶肉开始一阵阵的收缩，从而导致王叔整个人腰身一麻，精关大开，一股股的精液像是水龙头一样的喷射了出来，就在孙茜的蜜穴深处，直达花心！
　　那一股股的精液，带着滚烫的温度，一下接一下，精准无误的喷射在了孙茜的花心深处。
　　随着精液的喷射，喘着粗气的王叔也是渐渐停下了抽插，额头满是汗珠的他两只手还死死地握着孙茜的乳房，甚至因为射精的时候受到刺激的缘故，那握在手里的一对乳房完全的变了形状。
　　老万剧烈的喘息着，他将孙茜的两条美腿从自己的肩膀上面放了下来，然后将自己还没有完全疲软下来的阴茎慢慢的从孙茜的蜜穴里面退了出来。
　　“啵……”
　　随着阴茎的退出，挺翘的龟头甚至还在半空中弹了两下，而那失去阻塞的孙茜的蜜穴，在王叔龟头抽出的时候，一股股精液也是顺着孙茜的蜜穴流了出来，带着炙热的温度，滴落在了洁白的床单上面……

第2章
　　“呼……呼……”
　　王叔喘着粗气，满头的细汗，肥胖的身子像是一座小山一般瘫在床上，与另外一边那大字型洁白如玉的妖娆身段形成鲜明的对比。
　　被王叔迷奸了的孙茜还没有完全的清醒，整个人宛若一具行尸走肉一般躺在床上，那一双美腿笔直的大展着，根部的皮肤因为先前的冲撞而变得微微发红，粉嫩的阴唇也轻微的张合着，里面不单单吐露着热气，还有那一滩滩的好似牛奶一般的精液，随着孙茜阴唇的张合，缓缓地流了出来。
　　王叔就大大方方的坐在床上，那刚刚从欣怡蜜穴里面抽出来的肉棒还没有完全的萎靡下去，肉眼可见的红肿着，上面同样也散发着热气和猛烈地男性荷尔蒙气息，当然还有那沾惹在阴茎表皮的精液，嘶拉成线，一滩滩的滴落在洁白的床单上。
　　王叔喘着粗气歇了好一会儿之后，才缓缓起身从旁边的床头柜上抽了一张抽纸，仔仔细细的将自己的小兄弟擦拭了一番，这才紧跟着来到浑身赤裸的孙茜身旁，弯腰将她还在往外流着精液的蜜穴擦拭干净，然后便下了床取出自己的手机，噼里啪啦的给赤裸的躺在床上的孙茜拍了好几张照片，各种角度各种姿势的拍了数十张，这才心满意足的起身喝了口水，坐在床边，抽了一支烟。
　　吞云吐雾间，王叔美美的恢复着自己的体力。
　　事后一支烟，赛过活神仙，一想到孙茜这种级别的美女被自己上了，王叔心里就一万个激动。
　　他吐着烟圈休息了许久，这才起身拉开了自己的床头柜，从里面取出来了一片药，就着水服下，然后再次上了床，来到了孙茜的身边。
　　低着头得他看着浑身赤裸的孙茜，淫邪的目光从头到脚的将孙茜光滑的酮体扫视了个遍，那饱满的胸部和平坦的小腹，以及下面那一双紧致的美腿，上上下下看了许久，王叔这才缓缓起身，撸动着自己的阴茎，坐到了孙茜的腰上。
　　只见他居高临下满脸淫邪的看着孙茜，那一条粗长的肉棒在他自己的撸动之间开始回温，一点点的变粗变大，然后，便见一只手握着自己阴茎的王叔整个人坐在了欣怡饱满的胸部上面，那肥胖的屁股挨住孙茜胸部的一瞬间，孙茜那好似桃子一样的胸部立马干煸了下去，眨眼之间就像是包子被压成了大饼一样，乳肉都朝着四周扩散。
　　坐在孙茜胸部上面的王叔肉棒正好抵在了孙茜鲜艳的红唇当中，只不过因为孙茜昏迷的缘故，那红唇紧紧地闭着，王叔尝试着顶了几次，始终顶不开那紧闭的红唇，不得不将注意力集中在其他方面。
　　他低头看着身下那一张好似天仙一般的容颜，因为刚刚操弄过的缘故，那脸颊还是红扑扑的，脸上有着浓情未消，白皙漂亮的脸蛋春情萌动，又似睡梦中有着些许的不安，五官微微的紧皱在一起，让人忍不住心生怜惜。
　　看着这张漂亮多情的脸蛋，王叔只感觉自己刚刚发泄出去的欲火似乎又有了升腾，他单手抓着自己的小兄弟，轻轻地撸动了几下之后，随即便将自己的肉棒放在了孙茜高挺的鼻梁上面，来来回回的甩动，用那充血的紫红色龟头，不停地在孙茜的脸蛋上面摩擦着。
　　摩擦了好一阵子之后，王叔又单手握着自己软趴趴的阴茎，轻轻地在孙茜的脸颊上面抽打着，从脸颊打到了眼睛，又从已经打到了额头，之后，又落到了那一张紧紧闭着的红唇上面。
　　不得不说，孙茜的红唇是真的好看，鲜艳动人，像是一朵盛开的玫瑰一样，王叔的龟头直接从孙茜挺翘的鼻子一路向下，来到了那鲜艳的红唇上面，然后单手抓着自己的阴茎，一下一下的拍打着，用自己的龟头拍打着孙茜的红唇。
　　拍打了几下之后，王叔又握着阴茎来来回回的在孙茜的红唇上面左右扫动着，马眼当中分泌出来的爱液也是均匀的涂抹在了孙茜的红唇上面。
　　随着爱液的涂抹，孙茜的红唇上面就像是抹了一层润唇膏一样，本就鲜艳的红唇还反射着光泽，看起来更加的诱人。
　　王叔不由得伸出自己的一只手，将孙茜的红唇扳了开来，然后自己撸动着自己的阴茎，将紫红色的充血龟头凑到了孙茜的红唇边，慢慢的，一寸一寸的将自己的阴茎探入到了孙茜的红唇里面。
　　从王叔的角度，正巧能够看到随着自己阴茎的探入孙茜的脸颊鼓起来的画面，伴随着那种挤压紧致温暖的感觉，带给了王叔前所未有的舒爽。
　　他吸着凉气，无比满足的仰着脑袋，感受着孙茜嘴里的紧致和温暖。
　　虽然说已经不知道有多少个女人给自己口交过了，可是还从来没有哪个女人能够带给自己此时此刻的这种感觉，那居高临下，好似俯视一切的满足感，让王叔舒服的瞪大了双眼。
　　他看着身下的孙茜，肥胖的腰身开始慢慢的抬了起来，一点一点的抽插了开来。
　　抽插的速度很慢，似乎是为了享受这种极致的欢愉。
　　随着王叔的抽插，就见孙茜的两边脸颊总会突然地鼓起一块儿，那是因为王叔的肉棒顶过去了，从而让孙茜的脸蛋鼓了起来，并且昏迷中的孙茜显然不如有意识地情况下主动地口交带来的感觉强烈，王叔每次的抽插都会顶住孙茜的脸颊，或者刮到孙茜的银牙，并不能像是清醒状态下一样可以享受美人主动地口舌服务，相反每次大力的抽插都会顶的阴茎隐隐作痛，因此王叔抽插了几下之后，就慢慢的将自己的肉棒退了出来。
　　退出肉棒的他，身子朝下挪动了挪动，那一张肥厚的嘴唇开始在孙茜的锁骨和胸脯上面雨点般的亲吻了起来。
　　那火热的嘴唇一下接一下的亲吻着孙茜的胸脯，本就瘦弱的孙茜，那一对“V”字型的锁骨显得更加的深邃，锁骨下面是饱满挺拔的小椒乳，虽然不算太大，但是没有丝毫的下垂，一点儿也看不出来是生过孩子的样子，一对奶子饱满挺拔，乳晕包括奶头都粉嫩清香，没有一点儿老女人特有的那种松松垮垮，亲吻上去就像是亲吻一个二十出头的小姑娘一样，滑嫩的触感让王叔痴迷，只不过他没有注意到的是，在他痴迷的亲吻着孙茜乳房的时候，大躺在床上的孙茜却是绣眉轻皱，紧紧闭着的眼皮开始轻轻地颤抖，长长的眼睫毛也是一动一动，那皱褶的眉头开始慢慢的舒展了开来，大瘫在床上一动不动的双手也是开始轻微的动了起来，五根手指慢慢的勾晃几下。
　　睡梦中的孙茜只感觉浑身酸软，好似做了一个巨长巨长的噩梦一般，梦中一股无形的压力紧紧地压在自己的身上，而且自己就像是一艘在大风大浪中行驶的小船一般，左右摇晃，不停地遭受着冲击。
　　这一觉下来，孙茜昏昏沉沉，大脑一片空白，手臂更是感觉好似有千斤重一般，无论怎么使劲用力，都抬不起来。
　　渐渐清醒的她，只感觉胸部痒滋滋的，好似有什么东西在爬一样，热热的，黏糊糊的。
　　她长长的眼睫毛轻轻地眨动，慢慢的睁开了眼帘。
　　随着视线逐渐的清晰，印入眼中的，赫然是一个陌生的天花板，不是自己家的，也不是自己见过的，这是哪里？
　　无数个疑问在孙茜的脑海当中出现，她挣扎的想要起身，但一股股的轻微的眩晕感还是出现在她的脑海深处，她睁开眼睛躺在床上歇息了好一会儿，这才稍微的恢复了一些力气，她抬头看去，瞳孔瞬间放大，印入眼帘的一幕，让她的大脑嗡的一声，整个停止了思考，像是一道闪电劈中了脑海一样，整个人瞬间呆愣。
　　饱满的胸部当中，浮现的是一张淫邪的笑脸，嘴角弯着，两只眼睛色眯眯的，那脸上的肥肉一颤一颤的，脸上写满了猥琐。
　　孙茜整个人呆愣在了那里，短暂的沉默过后，就是一声尖锐的嘶吼声。
　　“啊……”
　　只听一声尖锐嘹亮的尖叫声响起，孙茜也不知道是哪来的力气，直接推开了身上肥胖的王叔，两条腿踢蹬着从床上坐起，一旁散落的衣服被她牢牢地抓在了手里，遮挡着自己泄露的春光，那一张俏脸上写满了紧张和害怕，远远地缩在床头，无助又恐惧，像是一只被豺狼围住的小羊一样。
　　看着缩在床头的孙茜，王叔满脸猥琐的凑了过去，冲着孙茜嬉笑道：
　　“宝贝，起来了？”
　　“你……你对我做了什么？”
　　孙茜眼泪夺眶而出，整个人缩在床头瑟瑟发抖，身上的被子遮不住那外露的春光，一双美腿还暴露在被子外面，白皙光滑，修长诱人。
　　“你我两个人都光着身子在床上，你说我做了什么？”
　　王叔笑着，满脸的无所谓，似乎这样的场景，早就在王叔的面前上演了不知道多少遍，应付起来都显得有些游刃有余了。
　　他不慌不忙，脸上没有丝毫的害怕和后悔，甚至满脸好笑的看着缩在床头的孙茜，好似她的一切反应都已经在王叔的预料当中一样，他看着孙茜，眼神似乎早已经将孙茜视为是自己的囊中之物，冲着她不慌不忙的回话。
　　孙茜的泪水像是雨滴一样的滴落，她看着身前的王叔，感觉整个人好似天塌地陷了一般。
　　“你不是人，我要告你，我要告你强奸！”
　　“告我？”
　　王叔嘴角一扯，好似听到了最好笑的笑话。
　　“你赤身裸体的出现在我家床上，我还没告你勾引我呢？你倒贼喊捉贼、倒打一耙告我强奸喽？”
　　王叔看着孙茜，开始一步步的朝着床上的孙茜靠近。
　　“况且了……公安局我又不是不认识人，你告我也没用的，你又告不赢。而且你老公不是经常加班都不在家嘛，谁又能确定你不是红杏出墙偷吃呢？况且了，你老公常年不在，你肯定空虚寂寞冷吧？让我来满足你，它不香吗？”
　　王叔一边说，一边朝着孙茜靠近。
　　“别……你别过来……你在过来我报警了！”
　　孙茜满脸惊恐的看着王叔，同时四下在床头摸索着，翻找着自己的手机，但是手机早就已经被王叔扔到了一边，孙茜又怎么可能探的到。
　　她无助又惶恐，像是一只流落在街头的小猫，马上就要面临王叔这只大狼狗的反扑了。
　　她害怕的后退着，但早已经是退无可退，
　　在一声尖锐的嘶吼声重，王叔捉住了孙茜的双腿，将她直接从床头暴力的拉了下来，然后一只手拽住孙茜的被子，想要将孙茜用来遮羞的最后一层遮羞布直接扔远，但是孙茜用自己的双手牢牢地扯着面前的遮羞布，不给王叔丝毫的机会。
　　王叔尝试的揪扯了几下，发现被孙茜捉住的被子纹丝不动，整个人的眼睛当中也是闪过一丝愠怒，立马深吸了一口气，重重的一扯。
　　孙茜本来就是一个女人，又刚刚从迷药的劲中清醒过来，本来身子就弱，现在被王叔这么一扯，那挡在胸部前面的被子立马就被王叔轻易地撕扯了下来，随着被子被扯掉，就见孙茜那一对白皙丰满的乳房，立马弹跳的出现在了王叔的眼中。
　　看着那一对小白兔，王叔吞咽着口水，第一时间朝着孙茜压了上去，那被扯下的被子，自然也是被王叔扔到了一边的床下。
　　至此，诺大的床单上面，只有两具浑身上下一丝不挂的酮体，一黑一白，一胖一瘦，对比鲜明的像是两条肉虫一样的纠缠在了一起，因为平日里应酬的缘故，王叔吃了一身的啤酒肚，那将近一百六的体重往孙茜的身上一压，后者一声闷哼，整个人差点儿背过气去，那一双原本撑在王叔胸膛的玉手也是向上一滑，揽住了王叔的肩膀，整个人被王叔狠狠地压在了身下。
　　“起……起开……救命……救命啊！”
　　被王叔压住的孙茜死命的踢蹬着双腿，同时像是羊癫疯一样的晃动着自己的身子，想要将体型肥胖的王叔从自己的身上扔下去，但是早就做惯了这种事情的王叔已经是轻车熟路，他在压上孙茜身体上的时候，就已经趁机捉住了孙茜不停抓挠的双手，肥胖的大手有力的握住了孙茜的手腕。
　　之后，就见王叔将孙茜的双手死死地按在了孙茜的脑袋上面，同时整个身子压在孙茜的身子上面，以此限制孙茜的动作，然后顺手拿出了自己的手机，单手点开了相册。
　　最开头的便是王叔录得视频，视频当中孙茜赤身裸体，自己的肉棒被拍的十分的清楚，那肉棒正分开孙茜的阴唇，慢慢的一点一点的进入到孙茜的蜜穴里面，也许是因为角度的原因，也也许是因为像素的原因，那根粗长的肉棒进入孙茜蜜穴里面的画面拍的是那么的清楚那么的细节，甚至连孙茜蜜穴旁边的阴毛都拍的一清二楚。
　　随着王叔身子的挺动，那粗长的肉棒一寸寸的进入孙茜的蜜穴里面，甚至蜜穴旁边还有一根阴毛被王叔的肉棒带着进入了孙茜的蜜穴里面。
　　随着肉棒的整根进入，视屏里面传出了王叔舒爽且满足的吸气声，同时他还将视频的画面转到了一边的孙茜那里，画面当中的孙茜绣眉轻皱，虽然闭着眼睛，但颤抖的眼睫毛预示着孙茜似乎感受到了那肉棒的进入，娇艳欲滴的红唇甚至还轻轻地颤抖了几下，从里面重重的呼出了一口浊气。
　　看到视频，孙茜立马激动了起来，开始剧烈的挣扎，双手死命的挣脱着，想要抢夺王叔手里的手机。
　　而王叔的双手则是死死地钳制着孙茜的手腕，不给孙茜以丝毫挣脱的机会，任凭孙茜如何挣扎，身子都是被王叔压得死死的，根本挣脱不开。
　　孙茜说到底毕竟是女的，力气哪能大过吨位就超过她的王叔？
　　因此在剧烈的挣扎了一段时间之后，孙茜的力气就几乎是消耗殆尽了。
　　而王叔，则是开始了自己一贯的套路，动之以情、晓之以理：
　　“你就别挣扎了，视频里面你不是配合的挺主动的么……放心，你儿子的事我一定给你办好，让你的儿子享受最优质的条件，最好的教师资源，幼儿园学费都给你免了！放心，不收你一分钱，况且了……你也不希望这个视频被你的亲朋好友看到吧？要是你老公知道你趁着他出差勾引有妇之夫，让你父亲知道你和他的朋友上了床，他老人家的心脏受得了吗？你的婚姻又该如何？还有你的孩子，好好想想你的孩子，要是你和你老公离婚了，孩子归谁？婚内出轨的你肯定拿不上孩子了吧？而且你孩子以后在学校怎么做人？怎么和同学相处？同学们又会怎么看待他？冷静一下，为孩子，为丈夫，为家庭，都想想，仔细考虑考虑……”
　　王叔的一番话，让原本还激烈反抗的孙茜慢慢的停止了反抗，或者说反抗变得薄弱了。
　　王叔的话说的不无道理，现在的孙茜，要面对的不单单是自己，还有家庭和孩子，包括自己的婚姻，而且将就像是王叔说的，可以免去自己孩子全部的学费……
　　这一瞬间，孙茜犹豫了。
　　而另外一边的王叔，见孙茜的反抗突然不再那么激烈，嘴角一弯，似乎也是知道了自己的劝说奏效了，慢慢的将孙茜的双手松了开来，然后在她耳边轻轻地道：
　　“宝贝，听话，只要你陪我七天，这段视频我马上给你删除了，同时保证永远不会骚扰你，另外你孩子上学的问题，我也妥善的给你处理好了，放心，相信我，相信你王叔！你王叔还能骗自家侄女吗！”
　　王叔一边在孙茜的耳边极具魅惑力的说着，一边慢条斯理的俯下了身去，对着孙茜的耳垂轻轻地吹着热气。
　　接连吹了几口热气之后，王叔观察到梨花带雨的孙茜似乎认命般的闭上了双眼，随后便见王叔慢慢的将阵地从孙茜的耳垂转移了下来，因为他心里也清楚，自己身下的这个小美女，心理防线已经奔溃，完完全全是的人了。
　　因此王叔并不着急，而是慢条斯理的玩遍身下这个独属于自己的美人。
　　只见王叔在对着孙茜的耳垂轻轻地吹了几口热气之后，就一路慢慢的往下延伸，雨点般的亲吻一下下顺着孙茜雪白的脖颈往下滑落，落到了孙茜洁白的胸脯，然后又顺着孙茜的胸脯亲吻到了孙茜的乳房，不过这一次的感觉和上一次不同，上一次孙茜是昏迷着的，这一次却是完完全全清醒的，而且在王叔亲吻到孙茜白花花的胸部的时候，王叔明显的感觉到，孙茜柔软的胸部在轻轻地起伏，那是因为紧张和焦虑所引起的，呼吸急促不说，那饱满的胸部也在一上一下的起伏。
　　看着胸部的上下起伏，王叔整个人更加的兴奋，他直接伸手左右一把将孙茜的那一对白花花的奶子握在了手里，将那一对有弹性好似牛奶一般润滑的奶子握在手里左右紧贴在一起，因为那一对奶子太过紧靠的缘故，孙茜那被乳房挤压在当中的事业线显得更加的深邃，而王叔那肥头大耳的脑袋，直接对着那处深邃的乳房沟就埋了下去，同时那灵活的舌头从自己的嘴里伸了出来，像是猪一样的拱着孙茜白花花的乳房。
　　一边舌头舔弄乳房，王叔一边用自己的双手揉捏着手里的乳肉，让那乳肉不停地在自己的手里变换着形状，那舌头更是从乳沟上升到了奶头上面。
　　生过孩子的女人，奶头大部分都是黑的，而孙茜不同，即便生过孩子，那奶头依旧是如樱桃一般的粉红色，看起来多汁鲜嫩，好似桃子一样，一口就能咬出水来。
　　看着面前粉嫩粉嫩的两粒奶头，王叔的眼睛里面浮现着欲望的神色，他直接张嘴一口将其中一个奶头含进了嘴里，舔弄之余，又用自己的双唇紧紧地抿住孙茜鲜红的奶头，轻轻地往上一拉，一扯，一放，“啪”的一声，孙茜的奶头颤巍巍的打着转，而一边闭着眼睛的孙茜红唇当中也是传出了一声闷哼。
　　闷哼声传出的同时，就见王叔将自己的舌头伸了出来，像是蟒蛇缠住了猎物一般，那柔软的舌头不停地围绕着孙茜的奶头顺时针转着圈，将那奶头周围的乳晕包括后面的一圈白皙的乳肉全都涂满口水，之后双手握着乳房将那一对奶子挤压在一起，死命的舔弄了好几下，这才依依不舍得继续向下，雨点般的亲吻顺着孙茜白嫩的乳房下到了小腹，当来到了那深邃的肚脐眼的时候，王叔又伸出了自己的舌头，相当有经验的先是用自己的舌头绕着孙茜的肚脐眼转了一个圈，然后又慢慢的伸出了自己的舌头，摆动着舌尖缓缓进入到了孙茜的肚脐眼里面，像是之前亲吻嘴唇一样，转动着自己的舌尖，亲吻着孙茜的肚脐眼。
　　别样的感觉让孙茜的肚子轻微的抬起落下，落下抬起，似乎是受到了王叔舌头的刺激，孙茜的脸上也是青一阵白一阵，想要动作，又羞于动作。
　　一旁的王叔将一切看在眼里，他倒也没表示什么，而是紧接着又一路向下，从孙茜的肚脐眼转到了孙茜的盆骨，再顺着盆骨来到了孙茜的大腿，只见他如同捧着一件圣物一样将孙茜的一条美腿从床上曲了起来，然后亲吻了几下孙茜的大腿根部，顺着大腿那饱满挺拔的肌肉弧线来到了孙茜的膝盖，低头用自己厚厚的嘴唇印住了孙茜的膝盖，死命的转了一个圈之后，王叔将孙茜的小腿抬了起来，目光落到了孙茜的那一双玉足上面。
　　只见那玉足晶莹剔透、颗粒饱满，不论是脚裸还是足背，肌肉弧线都堪称完美无瑕，一双小脚玲珑剔透，比王叔自己把玩过的所有异性的双足都要好看，鲜嫩、细腻、柔润，捧在手里就像是金刻玉雕出来的一样，看得王叔眼睛都花了。
　　他捧着孙茜的美足看了许久，这才慢慢的张开自己的嘴唇，将孙茜的美足缓缓地捧到了自己的嘴边，此时的孙茜还躺在床上认命般的闭着眼睛，她只觉得自己就当是被狗咬过了，闭着眼睛等完事就行，可谁知道想象当中的插入自己的身体并没有那么早来，相反王叔的动作格外的温柔，而且床上的技巧真的是出乎了孙茜的意料，比自己的老公要强了不知道多少倍，每一次亲吻每一次舌头的卷动都能够清楚地把握住孙茜的命穴，知道哪个地方对孙茜来说最敏感，哪个地方能够勾起孙茜的欲望，哪个地方会让孙茜更加的舒服，这些前戏的小细节王叔几乎都把握住了，而且在亲吻孙茜的同时，孙茜清晰地感觉着王叔的每一个动作，从耳垂到脖颈，从胸部到大腿，每一个部位每一个细节孙茜都感受着一清二楚，尤其是当王叔吸住她奶头的一瞬间，那种酥麻的好似过电一般的感觉便让孙茜差点儿就忍受不住，差点儿就惊呼出声，可在那一瞬间孙茜还是活生生的忍住了，她的双手紧紧地抓着身下的床单，甚至将床单都扯了起来依旧没有放手。
　　有无数次，孙茜想要抬起手抱住王叔的脑袋，像是平日里在家自己和老公做爱一样，尽情传递着自己身体的信号，可是仅存的那么一丝理智最终让孙茜硬生生的憋住了。
　　闭着眼睛的孙茜完全不知道自己接下来将面对的是什么，只见在王叔张开嘴的那一刹那，孙茜那只美足饱满的大拇指，直接被王叔含进了嘴里，然后上下嘴唇一抿。
　　“啵”的一声，大拇指从紧紧含住的嘴里挣脱，轻微晃悠了几下，上面满满的都是口试。
　　而孙茜，则是再也忍受不住，传出了轻微的一声闷哼。
　　“嗯……”
　　这阵声音虽然不大，但在此时此刻寂静的落针可闻的房间里面却显得如此的清晰，听到孙茜闷哼声的王叔脸上也是闪过一丝阴谋得逞的欣喜，随后便见他将大拇指吐出来之后，又紧跟着含住了孙茜的小拇指，如同先前一般吸吮着。
　　自从刚才那声不由自主的闷哼落下之后，孙茜似乎就有些刻意的压抑自己的情欲了，这也勾起了王叔的好胜心，他在心里嘀咕了一句看你能装到什么时候，然后便开始一根根的舔弄着孙茜的脚趾，当五根脚趾舔弄完之后，王叔又握住了孙茜的脚裸，舌头在孙茜的脚面上面来回的舔弄着，别样的刺激让孙茜咬紧了牙关，下面的蜜穴早就已经湿哒哒的成了一片，像是泛滥的沼泽一样。
　　来回舔弄了孙茜的一双玉足十几分钟之后，王叔看着躺在床上一动不动的孙茜，知道她在装矜持，那双腿当中流水潺潺的蜜穴早就已经出卖了她。
　　只见王叔将孙茜的双腿放了下来，然后自己又趴到了孙茜的身边，对着她的耳朵道：
　　“宝贝，别装了，你下面都湿透了！”
　　王叔就凑到孙茜的耳边，对着她天仙般的侧颜说着骚话。
　　而孙茜闻言，虽然面色不为所动，但是心里却是狠狠一颤，因为王叔的手，不知道什么时候已经摸上了自己的小腹，并且五根手指在小腹上面画了一个圈之后，就紧跟着朝着孙茜的蜜穴方向慢慢的下移。
　　孙茜感觉非常的清楚，也知道自己接下来将要面对的是什么，所以在王叔那句骚话落下的瞬间，孙茜闭着的眼眸猛地睁开，两只手抓住了王叔的手腕，冲着王叔道：
　　“别……”
　　虽然只有短短一个字，但是眼神当中的无奈、害怕和娇羞却是淋漓尽致，看着孙茜这个样子，王叔反而感觉更加的兴奋。
　　他冲着孙茜道：
　　“宝贝，别忘了你要陪我七天哦，乖，听话，把手拿开，你王叔不会亏待你的！”
　　王叔没有丝毫的生气，和孙茜的话语声还显得格外的温柔。
　　“王叔……别……”
　　眼见孙茜娇羞的抗拒着，王叔突然面色一怔，假装生气道：
　　“怎么？你不想给你儿子上好学校了？”
　　而这两个字，像孙悟空的紧箍咒一样，对孙茜格外的受用。
　　后者原本抓着王叔手腕的双手，在听到儿子这两个字之后，就开始慢慢的松了开来，同时那满是祈求的脸上，表情慢慢的平复。
　　而满脸淫笑的王叔，则是在孙茜松手的时候，开始一点点的将自己的手指探了下去，来到了那处温暖湿润的桃花源地。
　　手指头摸上阴唇的一瞬间，王叔感受到的便是那阴唇当中的紧致、湿润和温暖，当中甚至还有着一丝丝的暖流，像是一处小型的池塘一样。
　　一想到自己的肉棒在不久之前才进入过这个地方，王叔就感觉格外的兴奋，他的手指轻轻的分开了孙茜柔软的阴唇，其中最长的那根中指不费吹灰之力，一点点的深入进了孙茜的蜜穴当中。
　　那份紧致、湿润和温暖，和之前没有多大的差别，一层层的肉壁，依旧死死地包裹着自己的手指头，在自己手指头进进出出的同时，利用肉褶的褶面剐蹭着孙茜的阴茎表皮。
　　而随着王叔手指头的进入，满脸娇羞的孙茜身子微微的一挺，嘴里吐出一声无声的呐喊，好似那憋闷在嘴里的情欲在这一瞬间全都释放了出去，整个人的双腿牢牢的并拢在一起，蜜穴湿哒哒的，一股股的暖流顺着分开的阴唇流了出去。
　　而将手指头插进孙茜蜜穴里的王叔，则是开始缓慢的抽插开了自己的手指，那根手指有节奏的在孙茜的蜜穴里面进进出出，且每次进出的时候王叔都会故意将自己的手指头曲起来，利用手指头的指尖刮蹭着孙茜蜜穴的肉壁，从而带给孙茜更大的刺激。
　　没几分钟时间，孙茜的下面就已经是江河泛滥了。
　　而她那原本紧紧闭着诱人性感红唇，也是在王叔的手指头进出之间，一点点的张合了开来，从里面喷吐着热气，以及深深的喘息。
　　“宝贝，你下面真紧啊！”
　　王叔将头凑到了孙茜的耳边，一边说着骚话，一边对着孙茜的耳垂喷吐着热气，在王叔言语的刺激之下，孙茜一张白皙的小脸立马变得红润了起来，呼吸都开始越来越不均匀了。
　　王叔见状，手指头抽插的速度更快，同时低下头与孙茜热吻。
　　这一次的孙茜不再是被动，相反变得格外的主动，开始主动的伸出自己的舌头，与王叔的舌头拥吻在了一起。
　　两条舌头就像是两条灵活的水蛇一样，彼此在对方的红唇当中缠绕着，追逐着，尽情释放着彼此。
　　也许是因为自己的嘴唇被堵住了，孙茜开始改用鼻子呼吸，那鼻息格外的沉重，一次次的扑打在王叔的脸上，后者的手指头开始越来越快，而且每次进入的幅度也越来越深，没多少下功夫，就见躺在王叔怀里的孙茜身子猛的一顿，那原本平躺在床上的身躯突然轻微的挺了起来，雪背离开了床面一段距离，然后那一双洁白的玉腿也是紧紧地并拢在了一起，十根饱满浑圆的小脚趾紧紧地拱着，双脚绷成了月牙形状，那紧紧包裹着王叔手指头的肉壁，在一瞬间配合着大脑和身体的收缩，开始一下子猛烈的收缩了起来，像是突然系住的绳子一样，紧紧的将王叔的手指头箍了起来。
　　下一秒钟，一股热流扑面而来，当头就浇在了王叔的手指头上面，并且那种箍着的感觉还是一下接一下，不刺激，但格外的强烈。
　　一阵阵的收缩之下，就见孙茜两只手不由自主的抓住了王叔作怪的那只胳膊，十根手指紧紧的抓着王叔的胳膊，然后嘴里传出一声声的嘤咛声，那高潮而来的爱液，全都尽数顺着收缩的蜜穴流了出来。
　　直到孙茜上挺的身形不再动弹，王叔这才将自己的手指头从孙茜的蜜穴里面抽了出来。
　　手指头抽出的一瞬间，上面亮滋滋的像是涂了一层油一样，能够清楚的看到灯光下反射的光泽，还有那手指头上面连成丝的爱液，一条条的滴落了下来，在洁白的床单上面形成了一道道鲜明的丝线。
　　“宝贝，舒服吧！”
　　王叔看着身下胸脯剧烈挺动的孙茜，在她耳边说了这么一句话。
　　此时的孙茜还完全没有从高潮当中回过味来，甚至都没有听清楚王叔刚刚说了一句什么话，此时此刻的她大脑一片空白，只感觉自己像是做了一场极其激烈的运动似的，浑身上下都快喘不过来气了，只想躺在床上一动不动。
　　可那身下的王叔，却是没有打算就这么轻易地放过孙茜，在孙茜躺在床上喘着粗气休息之余，王叔慢慢的凑到了孙茜的身下，轻而易举的分开了孙茜的双腿。
　　此时的孙茜那两条美腿没有丝毫的力气，就像是两件摆设一样，被王叔轻而易举的分开，然后王叔便是将自己的脑袋埋进了孙茜的胯间。
　　孙茜此时还在回味着刚才的高潮，两只眼睛直愣愣的盯着天花板，完全没有注意到王叔的情况下，等到她将视线移到自己双腿当中的时候，第一眼看到的便是王叔那颗好似南瓜一样的圆圆的大脑袋，上面的毛发还有着些许的稀松，
　　孙茜还没缓过劲来，王叔就已经来到了孙茜的蜜穴前面。
　　离得近了，孙茜的蜜穴情况王叔几乎一览无余……

第3章
　　那粉嫩的蜜穴还有些许的红肿，许是之前趁着孙茜昏迷抽插时候造成的，那吐的热气的阴唇还一下接一下的张合着，透明的爱液从里面流淌了出来。
　　看着这好似十七八岁少女才有的蜜穴，王叔吞咽的唾沫，再也忍受不住，他对着那孙茜双腿之间的蜜穴张开了嘴，那条灵活的舌头从嘴里伸了出来，舌尖像蛇一样的舞动着，照着孙茜的蜜穴凑了过去。
　　躺在床上的孙茜似乎感应到了什么，不安的扭动着自己的身躯，满脸的潮红，朱唇微张，媚眼如丝，里面隐约吐出几个字：“别……不要！”
　　虽然孙茜极力的拒绝，但王叔并没有因此罢手，相反自己的舌头直接舔弄到了孙茜湿乎乎的阴唇上面，在孙茜激烈的反抗当中，那舌头绕着孙茜的阴唇转了一个圈，然后舌尖轻微的撬动，一点一点的挤开了孙茜的蜜穴，朝着里面深入了进去。
　　“嗯……”
　　孙茜闷哼一声，两只手死死地抓着床单。
　　“别……那……那儿脏！”
　　以前和自己的老公做爱都没有来过这种场面，现在第一次的孙茜显得格外的紧张和娇羞，她死命的晃动着自己的双腿，拒绝着王叔。
　　但是精明老练的王叔早就已经趁着扳开孙茜双腿的功夫，舌头伸进了孙茜的蜜穴里面，肆意的搅动着。
　　孙茜本就敏感，那蜜穴在王叔的一番前戏之下已经湿润，此刻被他的舌头探入，带给孙茜的刺激感更是前所未有，孙茜两只手牢牢地抓着身下的床单，脸色潮红的像是刚从澡堂子里出来的一样，一双魅眼如丝，娇嫩欲滴，还有那柳条般细的柳腰，在王叔的舔弄之间肆意的晃动着，整个人的双腿都绷直了。
　　随着王叔的舔弄，孙茜的朱唇吐着热气，里面传出了一声声的嘤咛，那柔软的腰肢更是在床上一下下的挺动，里面的肉壁不停地收缩着，本就横流的爱液更加的旺盛，像是决了堤的洪水一样。
　　王叔的动作也很老练，又是舔又是吸，时不时的还要将舌尖深入到阴道里面，在那紧致的肉壁里面肆意的搅动着。
　　舌尖盯着阴道壁的感觉，让孙茜舒服的整个人上翻着眼白，嘴里的嘤咛也变成了轻微的呻吟声。
　　虽然刻意压制，但呻吟声还是在整个房间响彻。
　　听着孙茜的呻吟声，王叔更加的卖力，两只手抓着孙茜的大腿，轻轻地摩擦着那白嫩的腿部肌肉，然后舌头极尽全力的往里面渗入着，舌尖不停地在里面转着圈，搅动着内里湿润的阴道。
　　上下翻弄了好一会儿之后，就见孙茜整个人的表情猛地一僵，那柔软的腰肢在床上一挺，一股股的爱液喷薄而出，竟是在王叔舌头的舔弄之下直接高潮！
　　感受着那一股股温热的爱液浇筑着自己的舌头，王叔只感觉自己像是猛地喝了一口水，喉咙都有些呛住了，包括那舌头，也一阵阵的发麻。
　　显然高潮的孙茜，喷出的爱液比一般女的要多出不少，她的脸上阴晴变化着，尖锐的嘤咛响彻在整个房间，那挺起的腰身随着身子的几下颤抖，又重重的跌落在了床上。
　　下一秒钟，就见王叔将自己的舌头收了回来，整个脑袋从孙茜的双腿当中抬了起来，脸上油腻腻的，满是孙茜高潮喷出的爱液。
　　亲眼看着自己的双腿当中升起来王叔的大脑袋，孙茜本人也有些不好意思，显得更加的娇羞，反倒是一边的王叔，伸手撸动了几下自己硬邦邦的肉蟒，冲着孙茜道：
　　“小宝贝，该我了吧？”
　　话音刚落，不等孙茜有什么表示，王叔的两只手就已经环住了孙茜的大腿，将她的身子朝着自己的身下猛的一拉，然后那火热粗长的肉棒就直挺挺的顶在了孙茜刚刚高潮的蜜穴前面，那密穴里面还残留着孙茜高潮时候的爱液，湿哒哒、黏糊糊的，像是为了迎合王叔一样，基本不需要王叔怎么费力，腰身轻轻地往前一送，那紫红的龟头便轻而易举的顶开了孙茜的蜜穴阴唇，将左右两边的阴唇分开，然后一下子连贯插入。
　　许是爱液起到了润滑的作用，喘着粗气浑身无力的孙茜只是一声闷哼，随即便配合着分开了自己的双腿，两条白嫩的美腿一左一右的夹住了王叔的腰身，那白嫩的脚裸还轻轻地拍打着王叔的后背，示意王叔赶紧动作。
　　王叔心领神会，知道孙茜害羞，嘿嘿一笑的同时，两只手按了下去，一左一右的握住了孙茜的一对椒乳，当那一对乳房在孙茜的手里不停地变换着形状的时候，王叔开始挺动着自己的腰身，大力的抽插了起来。
　　有之前的高潮做铺垫，孙茜的蜜穴里面还是湿乎乎的，王叔抽插起来丝毫的不费力，甚至还相当的润滑。
　　在他大开大合的抽插之下，没几秒钟功夫，孙茜就动情的呻吟了起来。
　　“嗯……哎……哎呦……”
　　听着孙茜的呻吟声，王叔两只眼睛冒着血丝。
　　他居高临下的看着孙茜，感受着此时此刻这个美艳动人的少妇被自己操弄着披头散发的样子，那堪称天使一般的五官因为情欲的剧烈波动而紧紧的杂糅在一起，红润的脸颊热气腾腾，微抿的嘴角吐气芳兰，还有那柔软的腰身，在自己的抽插之下主动地配合着自己，屁股轻轻的翘着，迎合着自己的抽插。
　　“宝贝，你下面真紧呐！”
　　王叔看着孙茜，他心里清楚，此时的孙茜，已经完全的被自己征服了，单从那动人的叫床声就能够听出来，此时此刻的孙茜已经完完全全的放开了，甚至都开始主动迎合起了自己的抽插，显然刚才的口交已经极大的满足了她。
　　王叔抽插了几下之后，又紧跟着将孙茜白皙的双腿放到了自己的肩膀上面，然后整个人肥胖的身子从孙茜的双腿当中压了下去，照着孙茜诱人的红唇吻了下去。
　　也亏得孙茜是练瑜伽的，那两条腿才能笔直的抬在王叔的肩膀上，然后被王叔以一个柔韧的角度压了下去。
　　而在王叔嘴唇印上来的同时，孙茜也配合的伸出了自己的舌头，两条舌头在彼此的嘴里搅拌着，孙茜柔软的嘴唇甚至还主动的上下抿住王叔的舌头，轻轻地前后嗦吸着。
　　而王叔那肉棒也是如同打桩机一样的不停在孙茜的蜜穴里面啪啪啪的进出着，肉棒一下接一下，冲击着孙茜的蜜穴。
　　那粉嫩的蜜穴在王叔持续的冲撞之下，阴唇早就已经变得有些红肿，而且那横流的爱液也是变得起了白沫，随着王叔的抽插，一下下收缩着。
　　“嗯……嗯……”
　　即便嘴唇被堵着，王叔的耳朵里依旧能够听到孙茜动情的呻吟声，两个人就这么以叠罗汉的姿势抽插了没多长时间，就见孙茜整个人的身子猛地一抖，那泛滥成灾的蜜穴再次紧紧地收拢，箍住了王叔的肉棒。
　　而王叔，也是将舌头从孙茜的嘴里抽了出来，一声闷哼，那持续进进出出的肉棒突然猛的往里一挺，伴随着孙茜肉壁的挤压，一股股粘稠的精液，像是水枪一样的喷洒在了孙茜的蜜穴里面。
　　两个人全部像是被火烫了一样，一下下的抽搐着。
　　“啵……”
　　随着王叔起身，那粗长的肉棒从孙茜的蜜穴里面拔了出来，里面的精液顺着大张的蜜穴流了出来，道道晶莹，滴落在了王叔面前的床单上……
　　“你放心吧，只要陪我七天，你孩子念书的问题我一定给你解决，而且这七天当中发生的事情，我也不会对外说的，相信我！”
　　当晚，回到家里的孙茜一个人躺在空荡的大卧室里，盖在身上的被子虽然暖和，但旁边却没有一个安全可靠的臂膀，自己的老公一如之前，又在加班，又在出差，只剩孙茜一个人独守空房，在空无一人的大床上躺着，旁边没有避风港也没有温柔乡，更多的是一个人的空虚寂寞冷。
　　躺在床上，孙茜只感觉整张大床格外的空旷格外的大，她目光无双的望着天花板，一行行的清泪从她的眼眶流下，打湿了枕头，也打碎了那颗操劳的心。
　　她的脑海当中浮现的都是王叔之前说的那番话，会帮自己安排孩子，会保密自己和他的这段关系，只要自己赔他七天……
　　七天……值得吗？
　　孙茜心烦意乱的想着，一整夜都没怎么睡好。
　　第二天上午，孙茜刚刚到了店里开了门，自己的手机就响了。
　　接起来一看，正是王叔。
　　“大侄女啊，你在哪呢？你叔想死你了！”
　　一开口，就是赤裸裸的直奔主题。
　　孙茜脸颊一红，刻意压低声音道：
　　“我在店里呢！”
　　“那你来海马酒店来，商量点儿事，这不是再有两月幼儿园就招生开学了么，我和你念叨念叨！快点来哈！”
　　说完这句话，王叔不给孙茜反应的时间，直接了当的挂断了电话。
　　孙茜表情微微一愣，眼神当中闪过一丝挣扎，她不是傻子，有什么事不能电话里说，非得去酒店？
　　而且还和幼儿园开学有关？
　　不就是想让自己陪他么。
　　想到这里，孙茜的脑海当中突然又浮现了之前自己和王叔在床上的画面，尤其是王叔给自己口的时候，那仿佛升天一般的感觉。
　　孙茜的脸颊不由一红，微微有些发烫，心里暗暗骂自己说是瞎想什么呢！
　　随后，便见孙茜犹豫了犹豫，整理了整理自己的妆容，开着车去向了酒店。
　　在酒店里，大腹便便的王叔早就开好了房间，此刻他躺在床上，上身是一件白色的背心，下身则是一件黑色的短裤，脑袋光秃秃的，样子看起来就像是地痞流氓一样。
　　他躺在床上，兴奋之情溢于言表。
　　甚至还在地上来回踱步，期待着孙茜的到来。
　　自从昨天强上了她之后，晚上王叔还在想着少妇那美妙的酮体，和她在一起翻云覆雨的快乐，那年轻的身体，天使的五官，总是让王叔兴奋莫名。
　　此刻他在等着，他相信孙茜一定会来。
　　事实上，也确实如此，躺在床上的王叔相当的有自信，他在等着，等着孙茜过来。
　　他相信，孙茜一定会来！
　　等了没多久，就听外面传来了咚咚咚的敲门声，声音不大，显然是等的心慌的孙茜到了。
　　王叔一个机灵从床上爬了起来，差点儿把老腰都闪了。
　　他兴奋地冲到房间门口，一把打开了房门，出现的面前的，赫然就是孙茜那张天仙般的面庞。
　　今天的孙茜，穿的是一身浪漫的波西米亚风格长裙，火红的颜色，耀眼夺目，下身是黑色的丝袜配着撑高的高跟鞋，显得一整个人的身材更加的高挑窈窕，还有那微卷的栗色长发，被洁白的蕾丝带轻轻倌起，配合那尖尖的瓜子脸，显得更加的成熟有味道。
　　在猫眼里看到孙茜的一瞬间，王叔便感觉自己的小兄弟蹭的一下子立了起来，二话不说拉开房门一个熊抱，将孙茜紧紧地搂在了怀里。
　　搂住孙茜的一瞬间，一股香风扑面而来。
　　温香软玉，还有那挺拔的胸脯挤压胸膛的感觉，无一不让王叔舒服的直吸凉气，他的鼻子耸动着，想要将空气当中弥漫着的孙茜的体香都吸进嘴里。
　　“宝贝，想死我了！”
　　一边说，王叔一边拦腰抱住了孙茜，将她整个人扛进了屋里，下一秒钟，就见王叔将孙茜扔到了酒店的大床上，孙茜廋弱的身型碰到柔软床铺的一瞬间，还轻微的弹了弹，同时伴随着还有美人的一身惊呼：
　　“哎呀！”
　　“宝贝……”
　　只见王叔看着身在床上的孙茜，那一双眼睛里面写满了如狼似虎的渴望，他一边喘着粗气，一边快速的将自己身上的白色背心脱了下来。
　　许是太过着急，那肚子上的赘肉都被带的一颤一颤。
　　脱下背心的他，一个飞扑便压到了孙茜的身上。
　　“嗯……”
　　孙茜一声闷哼，面色微变，随即开口道：
　　“王叔……别……别那么急！”
　　只见此刻的王叔像是关押在监狱里数十年的强奸犯刑满释放碰到赤裸着身体的绝色美女一样，一双眼睛都开始发绿光了，哪里顾得上孙茜的苦苦哀求，整个人在压上去的同时就开始撕扯起了孙茜的衣服，两只手直接按在了孙茜的胸脯上面，隔着裙子揉捏着孙茜饱满的胸部。
　　一连番的揉捏之下，孙茜的胸部在王叔的手里变换着形状。
　　他的嘴唇也印在了孙茜的红唇上面，舌头伸了出去，撬开了孙茜的双唇，死命的在孙茜的嘴里搅弄着。
　　孙茜两只手死撑着王叔的胸膛，大力的推搡着他。
　　两人僵持了好一会儿，最终廋弱的孙茜败下了阵来，本就是女性的她岂是膀大腰圆的王叔的对手，后者喘着粗气，两只手在孙茜的身上摸索着，最终来到了孙茜那光滑的大腿上面，隔着丝袜，王叔动情的摩擦着。
　　“王叔……别……”
　　孙茜小声的抗拒着，但这份抗拒没几秒钟便被王叔的如火热情融化了。
　　后者的手从孙茜的大腿上摸到了孙茜的裙摆，然后将她的裙子整个撩了起来。
　　孙茜的抗拒显得无力且苍白，王叔将孙茜整个人从床上抱了起来，然后不费吹灰之力的脱下了孙茜的裙子。
　　今天的孙茜穿的格外的清爽，上半身是紧致的贴身小背心，下半身则是一件安全裤和丝袜，除此之外什么都没有。
　　脱去孙茜裙子的王叔几乎第一时间就看直了眼睛，孙茜上半身的那件小背心是紧身的，将她魔鬼般的火辣身材勾勒的淋漓尽致，宽大的“V”领当中可以清楚地看见那饱满的雪白，还有若隐若现的白色蕾丝胸罩，该凸的地方凸，该凹的地方凹，还有那平坦光滑的小腹，没有一丝的赘肉，魔鬼般的火辣身材充满了瑜伽女性的线条美和柔韧美，看得王叔瞪大了眼睛，贪婪的吞咽着唾沫。
　　那脱下的裙子被王叔随手甩到了一边的地上，而失去外衣的孙茜，则是开始朝着床上靠拢，过程中似乎孙茜也知道自己在劫难逃，双脚轻轻地踢蹬，将那套在脚上的高跟鞋全都扔到了一边。
　　小巧玲珑的玉足，带着阵阵香气，在柔软的白色大床上延伸。
　　王叔看得兴起，手脚并用的爬上了床，垂涎欲滴的他就像是一匹饿急了眼的饿狼看到了无助瘦弱的小绵羊一样，一步步的朝着缩在床上的孙茜逼近。
　　他的一双大手直截了当的抓住了孙茜的脚裸，爱不释手的将其中一只玉足捧在手里，甚至还凑过去用鼻子轻轻地吸着，闻着上面的味道。
　　下一秒钟，就见王叔伸出了自己的舌头，柔软的舌苔配着湿滑的口水，不停地在孙茜的玉足上面舔弄着，从脚裸舔到了脚后跟，从脚后跟舔到了脚底板，再从脚底板滑到了脚背上面，之后，便是那一颗颗晶莹饱满、剔透玲珑，好似葡萄一样的小脚趾，被王叔一口含在了嘴里，轻轻地吸吮着，同时他的舌头还在孙茜的脚趾与脚趾的缝隙间轻轻舔弄着，柔软的舌尖滑过肌肤的感觉，痒的孙茜好几次想要抽回脚，但是每次都被王叔牢牢地抓住了脚裸，不给丝毫挣脱的机会。
　　一来二去的，孙茜也就逐渐放弃了。
　　反倒是另外一边的王叔，在舔弄完孙茜的脚裸之后，就将注意力放到了孙茜的美腿上面。
　　那一双美腿着实是太漂亮了，圆润、修长有光泽，尤其是那肌肤，即便隐藏在丝袜下面，依旧白皙的像是酸奶果冻一样，有着轻轻一捏就能捏出水的弹性。
　　王叔的双手上下抚摸着孙茜的美腿，其中一只手伸到了孙茜的大腿上面，轻轻地一拉一扯，那套在孙茜美腿上的丝袜就被王叔拉扯了下来。
　　当透明的黑丝袜扯到脚裸处的时候，孙茜特意配合的一弯脚，那黑色的丝袜就瞬间被王叔拉扯了下来。
　　拉扯下来的同时，王叔的手再次握住了孙茜的脚裸，着魔般的抚摸着那光滑的脚裸。
　　面对王叔的抚摸，孙茜满脸桃花，娇艳欲滴，她妩媚的看了王叔一眼，随即从王叔的手里抽回了自己的脚，缩到了床边。
　　至于另外一边的王叔，则是手脚并用的紧跟着上了床，他直接一个饿虎扑食将孙茜扑倒。
　　此时的孙茜，上身除了小背心外就是天蓝色的条纹胸罩了。
　　扑倒孙茜的王叔闻着孙茜身上那诱人的体香，一边吞咽着口水，一边开始照着皮肤白嫩的孙茜亲吻了起来。
　　那雨点般的红唇不停地在孙茜的脸颊上滴落着，同时压着孙茜身子的那只手也开始不老实了起来，直接按住了孙茜的酥胸，隔着胸罩揉捏着。
　　王叔的舌头也探了进去，引导着孙茜柔软缠绵的小香舌。
　　两个人彼此纠缠着，两条舌头像是水蛇一样缠绕着，别样的快感让两人的呼吸都开始逐渐凝重，尤其是孙茜那诱人的鼻息，热乎乎的，随着逐渐加重的喘息，扑打在王叔的脸颊上。
　　两人的呼吸全都开始变重，王叔的大手更是在孙茜柔软的身体上面不停地上下其手，那粗糙的大手更是慢慢的撩开了孙茜的衣摆，顺着衣摆伸了进去，然后又将孙茜的胸罩往上推了推，伸手握住了孙茜的乳房。
　　“嗯……”
　　孙茜火热的乳房受到了王叔大手的刺激，一声闷哼，那被王叔压在身下的双腿也是猛地朝中间一夹，蜜穴处已经微微的张合，流出了一股股的淫水。
　　红润的肌肤，告诉着身上的王叔，孙茜已然情动！
　　手隔着背心揉捏着孙茜的乳房，舌头在孙茜的红唇里面不停地探索，两条灵活的舌头彼此纠缠围绕，周围的空气也开始变得逐渐干燥和火热。
　　两个人就这么上下叠在一起亲吻了一段时间之后，就见王叔从孙茜身上起来，喘着粗气眼睛发红的将孙茜上身的小背心脱了下来，而孙茜也格外的配合，坐直了身体，伸直了胳膊，让王叔不费吹灰之力的将小背心脱了下来，随后便见王叔将孙茜压在了身下，并且那一双大手趁机绕到了孙茜光滑的美背后面，手指头灵活的一动，那扣着很紧的胸罩便被王叔解开了。
　　随着肩带滑落，孙茜那一对被胸罩托着的白皙光滑、如瓷娃娃一般的奶子便掉落了下来，王叔像是捧着圣物一样的将这一对奶子捧在了手里，然后尽情的揉捏了起来。
　　随着坐起来的孙茜被重新压倒在了身下，王叔将自己的头部直接埋在了孙茜的胸部当中，一边闻着浓郁的奶香，一边在孙茜饱满的胸部当中拱动着，舌头不停地舔舐着孙茜的乳房，没一会儿功夫，孙茜就已经是浑身酸软，吐气芳兰，她的双手直接抱住了王叔的脑袋，也不知道是拒绝还是迎合。
　　而在舔弄了一段时间之后，王叔的手就紧跟着从孙茜的乳房当中抽了出来，慢慢的下移到了孙茜的安全裤上面，只见他用自己的手指慢慢的撑开了孙茜的安全裤，手指头顺着安全裤伸了下去，没几秒钟就轻车熟路的摸到了孙茜早就已经湿哒哒的蜜穴，那张合的粉嫩蜜穴就像是沼泽地一样，湿哒哒黏糊糊的，王叔的手指头覆盖上的一瞬间，就感受到了那股火热和紧致。
　　他的呼吸更加的浓重，整个人好似受到了刺激，直接三下五除二的将孙茜的裤子安全裤扒了下来，当孙茜的内裤被王叔拽在手里的时候，满脸潮红的孙茜还想要阻止，可下一秒钟就被双眼通红的王叔硬拽了下去。
　　失去了内裤的保护，孙茜那粉嫩的蜜穴完全的暴露在了空气当中，
　　被情欲刺激到的王叔没有丝毫的废话，直接就将孙茜重新压倒在了床上，而那火热的棒身，也顺势抵在了孙茜张合且吐露着热气的蜜穴上面。
　　下一秒钟，就见王叔的腰身往前一挺，那火热且粗长的紫红色龟头立马粗暴的左右分开了王叔的阴唇，慢慢的一点一点的进入到了孙茜的蜜穴当中。
　　被那熟悉的饱满和紧致挤压的一瞬间，王叔就舒爽的呻吟了出来。
　　“嘶……真紧呐！小宝贝，你说你这蜜穴怎么就和个小姑娘一样，箍的人小兄弟都疼！”
　　“嫌疼你别进来啊！”
　　听到王叔这么说，喘着粗气的孙茜没好气的白了他一眼。
　　“嗯……”
　　下一秒钟，便是一声刺破宁静的娇喘。
　　只见在孙茜的那句话落下的一瞬间，王叔便出于报复的狠狠地往前一挺，坚硬的肉棒一下子几乎全部捅进孙茜的蜜穴当中，孙茜只感觉整个人像是被电了一下一样，诱人的性感红唇不由自主的便吐出了一声嘤咛。
　　嘤咛声响起的同时，就见另外一边的王叔嘿嘿一笑，两只手抓住了浑身精光的孙茜的娇乳，开始来来回回的抽送了起来。
　　那火热滚烫的肉棒，就像是一根柱子一样的在孙茜的蜜穴里面进进出出，每次进出都带动着孙茜的肉壁外翻，淫水横流。
　　时隔一天再次进入孙茜蜜穴的王叔，那满脸舒爽的表情就好像是第一次上了孙茜一样，深深地满足和爽快全都写在了脸上。
　　只见王叔深吸了一口气，握着孙茜一对椒乳的双手一阵用力收缩，随后，那肥胖的腰肢拱起一个弧度，开始加速抽插了起来。
　　不同于昨日的柔情似水，现在的王叔就像是磕了药一样，那粗长的肉棒滚烫的吓人，像是烧红的铁棍一样，每次从孙茜的蜜穴里面抽出的时候，都会带动着欣怡的蜜穴肉壁向外翻滚，且那横流泛滥的爱液，几乎将王叔的肉棒都抹匀了，灯光下反射着淫靡的光泽。
　　随着王叔的抽送，整个房间里响彻的都是孙茜诱人的性感叫床声。
　　声音响起的同时，就见她的一双大长腿径直缠上了王叔的粗腰，将王叔的整个腰身用那一双美腿环了起来，身子随着王叔的抽插而上下晃动。
　　“怎么样？我操的你舒服吧？”
　　王叔看着已经完全沉迷在欲望当中的孙茜，故意将自己的一根手指头伸了出来，放到了孙茜的嘴边。
　　和王叔预料的一样，情动的孙茜张开了自己的红唇，那柔软的小香舌卷了出来，舌尖缠住了王叔的那根手指，带动着那根手指进到了自己的嘴里。
　　看着自己的手指在孙茜的嘴里来回转着圈，王叔整个人更加的兴奋。
　　他的抽插更加的凶猛，每次都尽根而入，每次又尽根而出，抽查之余，王叔兴奋地看着身下的孙茜，开口道：
　　“大侄女，怎么样？我操的你舒不舒服？”
　　“嗯……嘶……”
　　孙茜没有多说什么，只是不停地呻吟着，她的牙关上下闭着，嘴里传出闷哼声。
　　反倒是另外一边的王叔，肉棒持续不间断地进出着，啪啪啪的肉体撞击声从未减小，肉棒与阴唇摩擦进出间，那左右两边的阴唇张合着，唇瓣都变得一片粉红。
　　“大侄女，你瞅瞅你下面，都湿成啥了，你老公平日里肯定没满足过你吧？你王叔的大肉棒更带劲吧？”
　　听着孙茜的的浪叫，王叔更加的亢奋，那蒲扇般的大手死命的揉捏着孙茜的乳房，让孙茜的左边乳房在他的手里不停地变换着形状，然后继续在孙茜的耳边说着骚话。
　　“大侄女，你说说，我和你老公，谁的肉棒更大？”
　　王叔肥胖的身体不停撞击着躺在床上的孙茜，后者像是风浪中的小舟一样，在王叔身体的撞击下前后不停蠕动。
　　“嗯……你……你的大！”
　　原本王叔以为孙茜不会回答，可谁知道在他话音落下去之后没几秒，孙茜竟然回答了！
　　听到她的回答，王叔像是中了几百万彩票一样，整个人的皱纹都舒展开来了。
　　“那我和他……谁操的你更舒服！”
　　王叔喘着气，趁热打铁。
　　“你……你舒服！”
　　“他平日里是不是满足不了你？”
　　“嗯！”
　　“那我能满足你不？”
　　“能……嗯……能！”
　　“那以后就跟着你王叔好不好？王叔想什么时候操你就什么时候操你？”
　　“嗯……好！好！”
　　孙茜在王叔大力的冲撞之下，大脑早就已经是停止了思考，几乎是下意识的迎合着王叔。
　　但就是这样的迎合，反而带给了王叔前所未有的刺激，看着明艳动人好似明星一般的大侄女在自己身下被自己操的死去活来，更主要的是这个大侄女还是自己朋友的女儿，比自己小了整整一轮，自己初中毕业她还没上小学呢！
　　一想到这里，王叔就狠狠地抽插起了自己的阴茎，那粗长的棒身一次次的在孙茜的蜜穴里面搅动，带动着白浆四溢。
　　抽插了许久之后，王叔突然冲着孙茜道：
　　“大侄女，你说你王叔这个年纪还能老来得子不？”
　　此时的孙茜早已经是被操弄的披头散发，面对王叔阴恻恻的话外之音，大脑一片空白沉浸在性欲当中的孙茜完全就是下意识的回答。
　　“能……嗯……能！”
　　听到孙茜的回答，王叔嘴角的笑意更盛，那肉棒开始放慢了在蜜穴里面抽插的速度，转而开始整根抽出，然后“啪”的一下子又整根没入，抽出插入插入抽出间，孙茜那一双美腿剧烈的颤抖着，同时就见王叔猛烈地顶撞且深入了几下之后，那粗长的肉棒一下子整根捅进了孙茜的蜜穴当中。
　　下一秒钟，就见脸色阴晴变化的王叔一声闷哼，那粗长的肉棒在孙茜肉壁的蠕动紧箍之下，悠悠的颤了一下，随即精关大开，一股股白灼的精液，像是水枪一般的喷射了进去，带着滚烫的温度，一下下的浇筑着孙茜的花心。
　　下一秒钟，孙茜整个人上翻着白眼，身子轻微的颤抖着，朱唇大张，嘴唇里传出一声声无声的呐喊。
　　只见她那一双修长紧致的大长腿，紧致环住了王叔的腰身，整个身子随着王叔的抽插，像是虾米一样的拱起，一股股滚烫的爱液，全都浇筑在了孙茜的花心深处。
　　两个人的身体紧密相连着，彼此无声的沉浸了许久，方才见王叔慢慢的将自己的肉棒从孙茜的蜜穴当中抽了出来，抽出来的同时，那还没有完全消散下去的阴茎还轻微的抖动了几下，粘稠成丝的精液从他的龟头上面滴落，洋洋洒洒的落在了床单上面。
　　两个人全都喘着粗气，大汗淋漓，谁也没有先说话，而寂静的酒店房间里，挥发在空气当中的都是浓浓的性欲，除此之外，再无其他！
　　直到许久之后，躺在床上的孙茜方才恢复过来，她艰难的起身，顺手从床头柜上面抽了一张抽纸，拿出抽纸的同时将纸巾放到了自己的蜜穴下面，擦拭着从微微张合的阴唇当中流出的爱液。
　　“大侄女，不再待会儿了？”
　　清理完了之后，孙茜便开始穿起了自己的衣服。
　　浑身光溜的王叔则是在这个时候凑了过来，鼻子耸动，贪婪着闻着孙茜身上浓密的体香。
　　只见孙茜将自己的一双美腿抬了起来，不紧不慢的将自己的丝袜套了上去，那光滑的美腿被丝袜整根的装入，别样的风景让王叔都吞咽着唾沫。
　　如果不是刚刚完事，如果不是自己年纪已大，说不定王叔还会将孙茜压倒在床上，继续来上一发。
　　但是此刻的他，已然是没有了力气。
　　至于穿好衣服的孙茜，则是推开卫生间的门走了进去，站在镜子前面，收拾着自己的妆容。
　　镜子当中的她，皮肤如婴儿一般白嫩，隐隐透着粉色，五官有着还未散去的潮红，模样清秀，脸颊和眼袋没有丝毫的苍老，长发垂髫，身段雍容。
　　看着镜子当中的自己，孙茜突然地嘴角扯了一下，露出了一个似笑非笑的表情，也不知道她这个表情出现意味着什么，总之在她这个表情在镜子当中一闪而逝。
　　之后，她便拿起眉笔和口红，给自己画了起来。
　　至于一边光着身子的王叔，则是大摇大摆，甩着自己的两颗卵蛋，从外面走了进来。
　　只见他当着孙茜的面，掀开了卫生间的马桶盖，放了一泡热尿，这才来到了孙茜的身后。
　　通过镜子看着王叔的一切，孙茜的脸上露出嫌弃的表情，而王叔则是来到了孙茜的身后，从后面抱住了孙茜的柳腰，厚厚的嘴唇对着孙茜粉嫩的耳垂吐着热气。
　　“大侄女，别走了呗，再陪陪你王叔呗！”
　　“我还有事呢！况且我老公中午要回来，一会儿我得给他买菜去！”
　　“呦？这么疼爱你老公呢？”
　　听到孙茜这么说，王叔眉头一扬，故作吃醋。
　　“多会儿心疼心疼你王叔啊？你王叔天天都一个人睡！”
　　“你还缺女人啊？”
　　听到王叔这么说，孙茜想都不想的回了他一个白眼。
　　“你身边那么多的女人，用得着天天睡觉？况且了，你不是有老婆么！”
　　“你婶子都多大了？五十多岁的糟老婆子了，哪比得上你这种小年轻啊，乳房都下垂了！”
　　“有这么嫌弃自己老婆的吗？”
　　“你不也嫌弃自己的老公吗？说人家满足不了你，在床上不如我！”
　　“哪有！”
　　王叔一句话，孙茜红了脸颊。
　　“哪没有？你倒忘了你刚刚说的什么了？”
　　王叔一边说，一边伸出自己的舌头舔弄着孙茜的耳垂，同时那一双抱着孙茜后腰的手不安分的向上摸去，隔着孙茜的衣服，摸着孙茜的乳房。
　　那精湛的技术，没几下就让孙茜败下了阵来。
　　“别摸了……”
　　只见孙茜喘着粗气，语速迷离。
　　“我还有事呢！”
　　“嘿嘿……你化你的妆，又不会妨碍到我！”
　　王叔不以为然，继续隔着衣服揉捏着孙茜的乳房。
　　来来回回摸了一段时间之后，孙茜抓紧了自己化妆的速度，三下五除二的给自己画了一个淡妆，然后火急火燎的离开了卫生间，出去了酒店。
　　只留下了一句话，伴随着淡淡的体香飘荡在空气中。
　　“我走了……”

第4章
　　孙茜回到家后夏宇已经做好了饭，女儿正乖巧的坐在沙发上看图画书。
　　这样祥和的家庭景象，她的内心却已经无法平静。
　　一想到自己和王叔在酒店刚刚做过的那些事，孙茜忍不住就流出了眼泪。
　　看图画书的女儿注意到了妈妈，高兴的从沙发上跑过来抱她，边跑边喊：“妈妈——”
　　孙茜吸了吸鼻子，用手抹去眼泪蹲下来抱住女儿。为了自己这个可爱的女儿，她付出什么都是值得的。
　　厨房忙碌的夏宇听到动静着急的跑出来，看到自己美丽动人的老婆抱着可爱的女人，欣慰的笑了。
　　“回来啦？饭马上就做好了。怎么今天还要去瑜伽馆吗，你上周不是刚请了一个助教，不会轻松一点吗？”边说边走过来帮孙茜把包挂在门口的挂钩上。
　　从细节这些地方来讲，夏宇确实是一个称职的好丈夫。正想着，夏宇就注意到了她的不对劲。
　　“怎么眼圈红红的，是上班太累了吗？”
　　孙茜低下头，把女儿放在地上。
　　“月月，去洗手准备开饭啦。”
　　看着女儿跑远后才跟夏宇说：“没事，就是有点累。T城那边的事忙完了？”夏宇这几天出差据说是为了一个大项目，关系到他的前程。
　　“差不多了。就是过几天还要去英海处理点结尾的事。”夏宇说这话的时候多少也有点愧疚。
　　又要出差，孙茜心里感到一阵失落。大学时不论有什么事夏宇总是会把她放在第一位，可是现在，家庭的负担让他不得不频繁出差。
　　孙茜正要开口问他能不能不去英海，夏宇却突然“呀”了一声：“我还炒着菜呢！糊锅了，你快去洗手！”说着就又跑进了厨房。
　　算了，说了也没用，他不出差工作就会保不住，家里正是用钱的时候。
　　至于她……暂时就这么着吧。反正王叔说了只有七天，并且他保证不会告诉别人，等熬过这七天，月月的幼儿园就有着落了。
　　夏宇虽然床上功夫不行，但是做的饭菜却是一绝。
　　这么多年孙茜苦练厨艺都比不上夏宇做的十分之一，就连三岁的女儿月月都觉得爸爸做得饭最好吃。
　　吃过午饭孙茜就把月月送回房间哄她睡午觉，夏宇则是去厨房洗碗。
　　如果不是夏宇经常需要出差，家里这些大小家务活根本就不需要请保姆，他一个人就能忙的过来。
　　哄睡了月月，孙茜就回房间冲了个澡。她本来想在酒店就冲个澡，和王叔做过以后觉得身体老是有一股味道，肮脏不堪。
　　夏宇进房间的时候孙茜刚好冲完澡出来，她裹着一条纯白色的浴巾，两峰巨大而富有弹性的嫩乳露出大半。
　　半湿的头发轻轻搭在香肩前方，双眼布满雾气，要多香艳有多香艳。
　　饶是已经看了四年的夏宇也被她这副出水芙蓉更迷人的身姿相貌给惊艳到了，甚至还忍不住咽了口口水。
　　孙茜自然是注意到了自家老公那副色相，心里一紧，上午和王叔做爱的那阵阵激情瞬间涌上心头。
　　夏宇再有想法也没用，他床上能力实在是差得很。孙茜不止一次后悔，怎么在结婚以前就没发现他不行呢？
　　夏宇却不知道她正在想什么，脑子里早就把眼前娇艳欲滴的美艳妻子按在床上操弄了千百回。
　　在孙茜转身坐在化妆桌前的那一瞬间，夏宇终于忍不住冲了上去，一把搂住她的酥胸。低头舔弄着她的耳垂，还有那张人间绝美的脸庞。
　　孙茜本来想涂个水乳美美的睡一觉，毕竟上午王叔的操弄已经耗费了她太多体力。可是被夏宇这么一弄，她的欲望立刻就被挑逗起来。
　　她对夏宇是真真正正的爱，对王叔那种油腻猥琐老男人的挑逗都会有反应，更不用说是有感情的丈夫了。
　　夏宇还没舔弄几下，孙茜就已经软成了一滩水，整个人无力的倚靠在夏宇怀里，嘴里不时还会发出几声嘤咛。
　　夏宇哪里能受得了这个，直接一把把她打横抱抱起，转身就丢在了床上。
　　其实他最喜欢孙茜穿丝袜，她穿丝袜的时候两条美腿被勾勒的匀称而又诱人。
　　不过光着腿也挺好的，她腿型本来就好看，匀称的没有意思赘肉，手感极佳。
　　随着两人呼吸的加重，室内的温度仿佛也比刚才高了许多。
　　夏宇已经把孙茜身上唯一的一条浴巾拽了下来，妻子那美艳动人的娇躯就这样一览无余的展现在他面前。
　　孙茜微微弓着腿，示意夏宇快点行动。
　　他的前戏总是简单而繁琐，几乎勾不起孙茜的欲望。
　　要不是两个人多年积淀下来的感情撑着，孙茜真不能保证会不会一脚把他踹到床下去。
　　夏宇似乎是感受到了孙茜的急切，把自己的裤子三下五除二就退了下去，接着就俯下身卖力的吮吸着孙茜的两个乳头。
　　他的技巧还是不如王叔那个久经沙场的老东西，没有对比就没有伤害，他这样不痛不痒的吸着，孙茜本来有的反应也快被他给磨没了。
　　“啧……快点……”
　　忙碌中的夏宇接到指令立马付出行动，用手探索到孙茜的蜜穴，深入其中开始打圈搅动。
　　他知道孙茜最喜欢这样，手交甚至能让她更快达到高潮。
　　夏宇卖力的抽动着手指，其实他觉得有些奇怪，希望把手伸进孙茜小穴中的时候，必须一个手指一个手指的往进伸，依次累加直到她放送，可以容纳下他的三根手指，因为她小面香甜可口的小穴天生就很紧致。
　　可是今天她的粉穴似乎比以前宽容很多，一上来就容得下他三根手指。
　　而且他在抽插时孙茜的反应也比以往剧烈许多，夏宇觉得她肯定是好久没被操所以想要了，才会这么迫不及待。
　　这么想着，他顺势就把自己早已滚烫坚硬的肉棒掏出来对准了孙茜那骚液横流的蜜穴，准备进攻。
　　孙茜感觉到他的意图，心里微微冷了冷。他今天动作太快了，手指还没达到高潮就急着要真刀真枪开干，是不知道自己几分钟啊！
　　于是一把将整装待发的夏宇推开，自己跑到了上位，对着夏宇不大不小的肉棒就开始舔弄。
　　孙茜灵活的舌头像一条水蛇一样缠绕在夏宇的龟头上，唾沫混着他流出的爱液一起涂在孙茜的殷桃小嘴上面，晶莹发亮。
　　这样的她不仅浪荡，还很妩媚，任哪个男人看了都会毫不犹豫就拜倒在她的石榴裙下。
　　夏宇双手使劲揉捏鞋孙茜的两峰柔软，她的酥胸在他手里不停地变换形状，再加上胯下的刺激，夏宇很快就忍不住了。
　　他已经感受到了射意，急切的把还在卖力舔弄他龟头和卵蛋的孙茜一把拽到身下，将肉棒对准她的蜜穴狠劲插入。
　　因为太过用力的缘故，插入的一瞬间两人交合的地方甚至还溅出了一股爱液，分不清到底是谁的。
　　夏宇的急切已经快要达到高潮，可是这些对于孙茜来说还远远不够。
　　她的高潮还在后面，可是她知道，夏宇坚持不了多久，一直都是这样，她根本没法在他身下到达高潮。
　　没错，夏宇在把自己的肉棒反复送进孙茜阴洞抽插了不到十下就射了出来，滚烫的精液径直浇打在孙茜的花心深处。可
　　惜孙茜刚有一点感觉，下一声呻吟还堵在喉咙没有发出他就已经抽离了肉棒。
　　“噗——”
　　随着夏宇已经疲软的肉棒抽离的声响，空了的不止是孙茜爱液未尽的小穴，还有她的心。夏宇，还是不行啊……
　　精液从孙茜微微张合的蜜穴缓缓流出，这幅场景光是看着就很淫乱，可惜本该插在里面继续抽动的那根肉棒却已经扛不住了。
　　孙茜内心刚刚被重新唤起的欲望就这样扫了兴，结婚这么多年，自己百般调教的老公居然还比不上一个四五十岁土埋半截子的老头。
　　夏宇心里也有点愧疚，可是这种事也确实由不得他，他从小到大就是这样，没法控制。
　　孙茜兴致缺缺的去浴室清洗了身体，一声不吭的躺回床上闭目养神。就在夏宇去上厕所的时候，她的手机突然响了，是王叔发来的短信。
　　上面是让她心悸的淫秽乱语：小宝贝，怎么样，有没有跟你老公做，他没我厉害吧？今天晚上打算跟谁睡啊？
　　孙茜还真就回想起刚才和夏宇做爱还有上午和王叔做爱的感觉，两相对比，不得不承认，真的是王叔厉害一点。
　　一想到这儿，她又羞愧又懊恼，愤愤的用被子你蒙住了头，企图赶走脑子里那些不该有的乱七八糟的想法。
　　夏宇出来的时候就看到孙茜蒙着被子踢着腿，以为她还在为了刚才自己的早射生气，犹豫着上了床抱住她，柔声说道：“老婆，我会努力的，你不要生气。”
　　孙茜在心中无声的叹了一口气，这话从结婚第一晚夏宇就开始说了，结果说了四年还是没什么改变。
　　她也知道这种事怨不得他，都是命中注定。
　　可是自己居然这么渴求高水准的性爱，为了欢愉，甚至把自己的老公和四五十岁的大叔做对比。
　　一想到这儿，孙茜就更生气了，不知道是生夏宇的气还是生自己的气。
　　夫妻两就这么抱着睡了个午觉，醒来的时候已经是下午三点钟。
　　夏宇说他还有个应酬要去，晚上可能不回来吃饭了。
　　孙茜现在也觉得这种事情已经无所谓，反正夏宇因为工作的事不陪她们母女俩吃饭、睡觉也不是一天两天的事了。
　　夏宇走后孙茜抱着女儿起来看动画片，她今天确实不用去瑜伽馆，助教在那边盯着，她也可以偷偷闲。
　　就在她以为今天就要这么平静安谧的度过时，她的手机又响了，这次是电话，不是短信。
　　孙茜匆匆拿起来一看，果然又是王叔。
　　“月月乖，自己看一会儿，妈妈去接个电话。”她只好把女儿放在客厅跑去卧室接电话。
　　“喂。”孙茜本来不想接他的电话，可是怀里的女儿无时无刻不在提醒着她，月月的上学问题就在她手里握着，可千万不能弄丢啊。
　　王叔就知道她肯定会接电话，谁让他手里有她想要的东西呢，也算是互取所需嘛！
　　“宝贝，考虑的怎么样了，晚上来我这儿吧？”王叔那一口油腻而又猥琐的强调实在是让人讨厌，可孙茜又不得不回答他。
　　“我老公在。”她刻意压低了声音，虽然女儿什么都不懂，也不想脏了她的耳朵。
　　“你老公在怎么了，他比我厉害？他能满足得了你吗？”他算是完完全全抓住了孙茜的另一个把柄。
　　这也怪她，情到高处时居然连夏宇床上不行的事也能承认，没想到这个猥琐的老东西居然真就记住了。
　　“你到底想怎么样？上午刚做了一次，你还有力气？有力气不如省着对付其他小情人去！”王叔绝不可能只有她一个女人，不知道多少好姑娘就这样毁在了他的手里。
　　王叔听了她的话就开始大笑，这让孙茜很不满，难道自己说的话很可笑吗？
　　“宝贝，你让我去找谁啊，赶紧过来，我现在就要你。你不来，那些照片我可不能保证不会流出去，到时候不仅你的名声坏了，你女儿的上学问题也不会得到解决的。”
　　小人！
　　没想到他这么贪得无厌，自己只答应陪他七天，可又没答应整天都要跟他待着。
　　那么一大把年纪了，一天做好几次真不怕自己精尽人亡啊！
　　想归想，孙茜的内心到底还是动摇了，她不能拿全家的命运开玩笑啊。自己名声事小，月月的上学问题事大，去吧，反正也不是第一次了。
　　“知道了，位置发给我。”
　　“嘿嘿，还是上午的地方，我就没走，等着你回来呢。”
　　卑鄙无耻！孙茜愤愤的挂了电话，心里早就把他千刀万剐了几十次。
　　不得已，她只好又给保姆阿姨打了电话，让她过来照看一下月月，说自己瑜伽馆有事得去一趟。
　　夏宇的应酬一时半会儿也完不了事，她只要赶在他回来之前先回家就没什么事。
　　于是孙茜换了一条蕾丝上边鱼尾半长连衣裙。
　　这条裙子对身材的要求很高，孙茜完美的比例刚好得到提现，鱼尾设计巧妙的勾勒出她精致的臀形，下摆出的荷叶边恰到好处的显现出她那两条匀称白皙的长腿，整个人立刻就变得性感而大方。
　　她搭配了一双缀着易碎水晶的半高跟鞋，浑身的气质都提升了一个度。
　　其实孙茜这样打扮也不是因为要去见王叔的缘故，毕竟和一个四五十岁的老头搞不轨之事没什么好期待的。
　　但她就是习惯了一出门就把自己打扮的漂漂亮亮的，只是她不知道，这样的装扮会吸引多少男人贪婪的目光。
　　孙茜到大酒店是傍晚六点钟。
　　凭这几次她对王叔的了解，他的时间差不多就是一个半小时左右，这样来算的话他们做完一次她还有时间冲个澡再回家。
　　不过她还挺好奇，这个王叔这么大年纪了，精力怎么还这么旺盛，别不会是有什么偏方秘术吧，要是有，她真想替夏宇求一个。
　　正想着，她就已经走到了房间门口。孙茜闭了闭眼，心里一阵悲哀，自己就这样被一个老男人吃得死死的，这不是悲哀是什么？
　　早就等不及的王叔听到门口的动静就知道是孙茜到了，赶紧从里面打开门，看着门口的绝色美人笑的一脸淫荡。
　　“宝贝，快进来。”
　　孙茜翻了个白眼，迈步走了进去。
　　她还没走几步就被如狼似虎的王叔从背后紧紧的抱住，甚至都已经把手伸向了她胸前那傲人的双峰。
　　嘴里还不忘了挑逗着孙茜：“小宝贝，才一下午没见我就想死你了。你回了家是不是跟你老公做了……他有没有我厉害？”
　　边说边吮吸着孙茜的耳垂，弄得她痒痒的，身体也很快就有了反应。
　　“你不回家吗……你老婆不叫你回家？嘶——”
　　王叔趁机在她耳垂上咬了一口，疼得孙茜直吸气。
　　“你干什么？疼死我了。”
　　“嘿嘿，有你我还回什么家啊，今天你可得好好伺候伺候我。”
　　说着就把手伸向了孙茜雪白色的裙摆下，向上摸索着找到了她那神秘吸人的蜜穴。
　　轻轻一摸就已经感觉到了她的湿润，这小娘们，嘴硬什么，身体这不是已经诚实的做出反应了吗。
　　想到这儿，王叔就故意惩罚般隔着内裤使劲捏了捏她的阴唇，引得孙茜一阵呻吟。
　　“哦……嗯……”
　　“小骚货，要不要，要不要我操你？”
　　王叔被这一声淫叫刺激的瞬间兴奋起来，上午的激情一下子涌上了心头，他甚至觉得此刻的自己已经是大脑充血，尤物在怀，就算是精尽人亡他也认了。
　　更何况，他一下午吃了三次药，现在精力充沛着呢，肯定能和这个小浪蹄子爽很久。
　　孙茜感受着王叔的手劲，双腿不自觉的夹紧。
　　他的手一会儿隔着衣料摩挲她的阴口，一会儿又伸进去揉捏着她的阴唇，嘴巴还不停的舔弄着她的耳垂。
　　孙茜无力的靠在他怀里，这种美妙的感觉真是太享受了。
　　不得不承认，王叔的手法比夏宇好了太多。
　　“嗯……要……哦要……”一个忍不住，她就叫出了声。下面的蜜穴流出更多的爱液，她已经感觉到空虚，好想让王叔快点进去她的身体。
　　感受到孙茜的索求，王叔满意的勾了勾嘴，露出一个油腻而又阴险的笑。
　　他下午早就想好了一个新奇的玩法，就看这个小骚货愿不愿意配合他了。
　　“宝贝，想要吗？”
　　孙茜被他弄得眼神都已经迷离起来，回答不回答也没什么意义，她的爱液都横流在了王叔的手上的在不要就要空虚死了。
　　王叔看着她这副样子满意极了，没想到自己一把年纪了居然有一天还能把这么美丽性感的年轻姑娘搞得欲罢不能。
　　这么想着，他已经抬起了孙茜的一条腿，拉着她的玉足盘在自己腰间。
　　孙茜现在动一下都绵软无力，只好任凭他摆布。
　　王叔心里想的是，孙茜这小姑娘从小就学跳舞，肯定会那些劈叉什么的高难度动作。
　　如果配合着那种花样百出的动作操弄她，肯定比一般姿势要爽得多。
　　孙茜压根就没想到他会有这种想法，只是在迷乱中感觉到他又把自己的腿靠在了墙上，让她呈一字马式。
　　幸好她今天穿的裙子弹性够大，不然还真得要被他撕烂了。
　　“你干什么……”
　　“嘿嘿，找刺激啊——”说着就从孙茜背后将自己油腻腻的三根手指一并插进了她水流不止的小穴里。
　　随着王叔手指的插入，孙茜的欲望极速上升，甚至不自觉的撅起了后臀，一阵空虚让她控制不住呻吟出来。
　　“哦……嗯啊……额……”
　　王叔贪婪的用另一只手攀上她的香肩，自上而下摸到那让他神魂颠倒的两峰柔软。
　　孙茜本来就很高，王叔这个姿势确实还有些费劲。
　　不过这样的刺激远比在床上要大的多，他再费劲也愿意，因为爽嘛！
　　王叔的手不停地搅动着孙茜的蜜穴，甚至带动她的阴唇外翻出来，孙茜沉溺其中无法自拔，这样的快乐让她懊恼这让她享受。
　　等孙茜回过神来的时候王叔已经蹲在地上用嘴巴对准了她的桃园地带，一副迫不及待要享受美味的表情。
　　她想要伸出手去阻止他，毕竟口交太过刺激，她怕自己忍不住又高潮喷射出蜜液来。
　　王叔哪肯放弃，直接用一只手按住了挣扎着的孙茜，柔声哄道：“乖乖，让王叔给你舔舔。舔你的小骚逼，你不爽吗？”
　　这样的淫秽乱语不仅没有让孙茜反感，反而让她感受到了一丝别样的刺激，这种刺激是在夏宇那里从来没有感受过的。
　　看着她慢慢放下试图阻止的手，王叔知道她这是默许了，小浪蹄子，小面早就湿的不成样子了，还装矜持。
　　想着，就把嘴凑了上去吮吸着孙茜那甜美可口的蜜穴。
　　紧致的小穴刚刚经历过手的刺激已经泛滥成灾，现在又有了嘴巴和舌头的伺候，整个已经呈微合状态，红润可人。
　　王叔卖力的转动着舌头，舔遍蜜穴中的每一寸肌理，引得孙茜一阵震颤。
　　突然，她的蜜穴像长出了十几个触角，紧紧把王叔的舌头吸在花心出，王叔心里一喜，知道她这是快到高潮了。于是更卖力的吮吸起来。
　　孙茜感受着这前所未有的刺激，身子向前一共，大声呻吟出来：“啊……哦……”
　　伴随着这声浪叫的，还有从她那桃花源地喷涌而出的蜜液，直接灌了王叔一嘴。
　　王叔并不生气，反而一脸高兴的站起来，对着孙茜露出淫荡的表情，用舌头一点一点的把嘴边的蜜液尽数舔光，直接咽了下去。
　　一次高潮过后的孙茜身体彻底瘫软下来，也顾不得害羞，迫不及待的就半蹲着握住王叔那早就涨得充血的肉棒套弄起来。
　　王叔满意的摸着她的头，嘴里指引着她：“宝贝，用嘴，给王叔舔舔，舔舔啊——”
　　孙茜欲望已经到达了极致，完全没有理智可言。现在的她只是一个普普通通渴望性爱的女人，丈夫给不了她的，别的男人却给了她。
　　于是孙茜扭动着紧致美艳的翘臀开始用嘴给王叔吮吸肉棒，灵活的舌头在龟头上来回打着圈，不时还去吮吸他的两颗卵蛋。
　　引得王叔倒吸凉气，上次怎么就没发现这小丫头口活这么好呢？
　　孙茜嘴里晶莹的唾液在王叔紫红色的龟头上拉丝，连她的嘴巴也亮亮的，分不清到底是她的唾液还是王叔龟头上分泌出的爱液。
　　场面极度淫乱，当她一边吞没肉棒一边抬起头观察王叔的表情时，王叔终于忍不住将她从地上拽了起来。
　　又恢复刚才的一字马姿势，自己则是站在了她的斜后方，握着自己憋的紫红的肉棒蓄势待发。
　　再一用力，将她那条已经像摆设一样的内裤彻底扯下，把她扶正，涨得青筋暴起的肉棒“噗嗤——”一下就进入了她的洞穴。
　　王叔大肉棒进入的那一刹那，孙茜再次发出低沉的呻吟：“嗯……啊……”
　　这样的淫叫直接刺激着王叔的神经，他奋力抽动着发力中的肉棒，甚至能听到肉体撞击发出的“啪——啪——”声。
　　期间他还用力将孙茜的头扳到后面，直接凑上去急切的吮吸她的小嘴。
　　两只手粗暴的揉捏着孙茜胸前的两峰巨乳，胯下的动作越来越快，孙茜忍不住的呻吟：“啊……哦……额啊……嗯……”
　　王叔听着她发出淫荡的叫声，手上的力度更加粗暴，放开她的娇唇开始挑逗她：“小骚逼，这么骚，我厉不厉害，王叔的肉棒大不大，操的你爽不爽……”
　　孙茜虽然被操弄的已经神志不清，但最后的防线还是在的，紧紧咬着嘴唇不愿意回答他。
　　王叔见状起了坏心，强忍心中的欲火将奋战中的肉棒抽离出来。
　　果然，肉棒“噗”一下抽离的时候，孙茜的身体就立刻空虚难耐，甚至主动把翘臀往后撅，示意王叔快点继续。
　　王叔见目的达到，觉得忍耐一会儿也是值得的。
　　于是握着肉棒开始在孙茜后臀出来回摩挲，听着她难耐的嘤哼“哼……额……”嘴里还不忘说着：“说不说，还想不想要了？”
　　孙茜实在难忍这种激情中断的寂寞，只好扭着屁股回复他的淫乱秽语：“想……唔……想要……”
　　王叔却还不罢休，扬起手重重的拍在孙茜的翘臀上，白皙晶莹的美臀立刻出现了一个巴掌印，显得淫秽至极。
　　“想要……你……操我……”
　　孙茜已经完全失去了理智，她只想得到满足，哪怕就是短暂的一点也好。
　　王叔满意的笑了笑，重新把自然坚硬火热的大肉棒插进爱液横流的小蜜穴中，继续揉捏着孙茜的巨乳。
　　“嘿嘿，宝贝，爽不爽，王叔厉不厉害，肉棒操的你爽不爽？”
　　孙茜的身体随着王叔的运动不停的颤抖，她已经完全投入了这场性爱中，忘记了人伦道德，放下了烦恼。
　　“爽……厉害……啊……”
　　男人最喜欢被女人夸，尤其是在这种时候，而且还是这么漂亮的的一个尤物。
　　她的夸奖和夸奖对王叔来说无疑是一剂最有效的伟哥，比他下午吃的药还要来劲。
　　因为兴奋，他挺进的速度越来越快，揉捏着两峰巨乳的手劲也越来越大，还不时的用脚抚摸着孙茜站在地上的一条美腿。
　　这简直是要人命，这种死去活来的性爱孙茜在夏宇身上从来就没有感受过。
　　她沉溺其中的同时，虽然不停地感叹为什么王叔这么有精力，但很多的是懊恼，老头子精力都比夏宇伤，他怎么一点都不行呢！
　　奋战中的王叔哪能察觉到她的心思，因为孙茜表现出的满意，王叔这次坚持的时间比之前几次都要久。
　　期间孙茜都达到好几次高潮了王叔还是坚挺状态，使劲的抽插。
　　不时的把孙茜发出的娇哼尽数吞入口中。
　　终于，在巨乳和蜜穴的双重刺激下，王叔感觉到龟头瞬间膨胀，每一次抽插快感都急速上升，两颗卵蛋已经蓄势待发，马上就要射精了。
　　射精关头，王叔的抽插速度急剧变快，奋力的挺进，直冲孙茜的阴户中心。
　　“哦……啊……”孙茜被插得浑身战栗。
　　终于在孙茜今晚第三次高潮到来的时候王叔的精液也彻底喷涌而出，尽数浇在孙茜的花心处。
　　两个人齐齐倚靠在墙边，已经是精疲力尽。
　　孙茜还年轻，可王叔年纪大了，能坚持这么久已经是很难得。
　　虽然和他无奈孙茜一点都不情愿，可是不得不承认，他的能力实在是要比下雨好太多。
　　孙茜心里一阵失落，干脆半蹲在了地上，慢慢恢复着体力。
　　王叔已经是体力不支踉跄到床上躺了下去，孙茜恢复了一会儿以后就到浴室去冲澡，还特意反锁了门。
　　其实她的担心是多余的，刚刚的激情已经耗光了王叔的体力，他现在就是有那个心也没那个力气了。
　　冲完澡的孙茜又仔细检查了一遍自己的裙子，除了有些皱以外也没什么奇怪的地方。
　　就算夏宇已经回了家，看到这个也不会起疑，那她就放心了。
　　穿好衣服整理好头发她就对着还在床上瘫着的王叔说道：“我走了。”
　　王叔还没有恢复过来，岁月不饶人，他就是吃再多的药也没法像小年轻一样拥有耗不完的体力。其实他很想把孙茜留下来，
　　晚上再好好品尝品尝她的美味，可是他现在站着都费劲，再来一晚上恐怕真的要出事，只好答应让她走。
　　“去吧，等我电话。”
　　等他电话，不知道是等他给月月落实上学的电话还是等他召幸自己的电话。孙茜无奈的撇了撇嘴，拿起包就推开门走出了酒店。
　　现在已经是晚上八点半，她在酒店里待了将近两个半小时，也就是说，王叔居然有两个半小时的持久力。夏宇啊夏宇，你怎么就不中用呢……
　　这时，她包里的电话突然响了，她的第一反应就是王叔那个老家伙意犹未尽想再把她叫回去。拿出来一来，居然是夏宇。
　　一阵晚风吹过，吹得孙茜心里凉嗖嗖的。夏宇怎么会给她打电话，是催她回家吗？
　　等她回过神接听时，电话差点就要挂掉了。
　　“喂？”她佯装镇定的开口，其实心里还挺慌乱。
　　“喂老婆，你在家吗？”
　　孙茜心下一紧，他没回家，那为什么这么问？吓得她赶紧看了看周围，想着别不是就在这附近看到她了吧……
　　“我在外面，你在哪？”
　　“我在谈公司的一个项目，那家老总走了，我跟我们公司的张总提起了你，张总叫你过来吃饭。”
　　一听这语气那个张总肯定就在旁边，她听夏宇埋怨过张总，说不是什么好人。怎么这会儿要叫她去吃饭呢，孙茜第一个想到的就是拒绝。
　　“我就不去了吧，我吃过饭了，你少喝点酒，早点回家。”
　　夏宇刚要说什么，手机就被人抢过去了，那人对着话筒说道：“哎，是小夏的太太吧，都是公司内部的人，大家听说小夏有个人间绝美的妻子都想开开眼，你不来可是不给我面子啊！”
　　孙茜翻了个白眼，这人还挺自来熟，她认识他是谁吗就要给他面子。
　　“你是谁？”这么想着，就忍不住开口问了。
　　那人显然没想到她会问这个，愣了一下才开口回答道：“哦，我是和小夏一个公司的，我姓张，是小夏的顶头上司。”
　　“顶头上司”这四个字还特意被强调了一下，看来是非去不可了。孙茜也不是那种不识抬举的人，不就是想看看她嘛，看呗，又不会少块肉。
　　“行，你们把电话给夏宇，我跟他说两句。”
　　“喂老婆。”
　　“老公，你把位置发给我，我换身衣服就去。”
　　说完也不等夏宇回答就直接挂了电话，反正逃不过了，那就打扮的漂亮一点，给夏宇争面子去！
　　孙茜身上这条白裙子皱巴巴的肯定是不能穿了，她只好开车回家换身衣服，再画个淡妆，刚才冲澡把妆都卸了，总不能素颜就去见人吧。
　　“叮——”
　　是夏宇发来的消息，一个是定位，一个是吩咐她别急，路上小心。
　　孙茜没好气的把手机丢在了副驾上，驱车扬长而去。
　　回到家后保姆阿姨正在厨房洗碗，月月没在客厅，应该是已经睡觉了。
　　“阿姨——月月睡了吗？”
　　阿姨连忙从厨房跑出来答话。
　　“太太回来啦，月月刚睡着，我在洗碗。洗衣机里放好了衣服，您有什么要洗的一起放过去，我待会就洗了。”
　　孙茜点点头，朝月月的房间走去。
　　看到女儿躺在穿上睡的那么自由自在，孙茜不禁露出了慈爱的笑容。
　　女子本弱，为母则刚。
　　她以前也是个小姑娘，可是为了保护现在家里的这个小姑娘，她必须坚强起来，付出一切她也无悔，只为给她一个美好的将来。
　　睡梦中的月月虽然看不到孙茜充满母爱的眼神，但她一定能感受到妈妈对她的爱。
　　时间不早了，孙茜没有多磨蹭，赶紧回卧室开始化妆。
　　见夏宇的领导，不能打扮的太妖艳，所以她只是画了一个淡妆。
　　不过这一点都不影响她的美艳，淡妆画出来还是绝世美人一个。
　　最后就是穿什么衣服，本来今天那件鱼尾半身裙就很合适，可惜被王叔那个色鬼弄皱了，没法穿，她只好重新找一件。
　　这种场合也算是半个正式场合，挑来挑去她选中一件爱丽舍宫廷豹纹刺花鱼尾裙。
　　一字肩的设计完美的展现出孙茜诱人的锁骨，那是让多少女人都羡慕的天生丽质啊。
　　孙茜的裙子里最多的款式就是鱼尾裙，因为鱼尾裙能更好的勾勒出她曼妙的身材。
　　女人嘛，有好身材就要秀出来，不然每天套个麻袋谁会看到你的美。
　　黑色的蕾丝裙搭配罗马风格的细高跟凉鞋，今晚的孙茜注定是人群中最光彩夺目的那一颗水晶。
　　装扮完毕，她按照夏宇给她发的定位开始导航路线。
　　他们在的地方是城东的一家烤鱼馆，名字就叫“渔人馆”，这名字挺奇怪，烤的到底是鱼还是渔夫啊。
　　他们家离渔人馆不算太远，十几分钟的车程就到了。孙茜没有给夏宇打电话，而是自己走进去问前台小姐。
　　“你好，我想问一下今晚有家公司在这里聚餐，他们在哪个包间啊？”
　　前台小姐不耐烦的抬起头，她最不喜欢回答这种问题。
　　这一抬头可把她惊到了，这是哪里来的绝世美女。
　　那张脸简直是上帝的恩赐，就连身材比例都那么完美。
　　“稍等……我帮你看一下。”就连她一个女人看了都没法收回目光。
　　“哦，他们在三楼，323房间，需要我带你过去吗？”前台小姐哈喇子都快流下来了，这年头，不仅男人爱看美女，女人也爱看美女。
　　“不用了，谢谢。”孙茜说完就转身扭着翘臀走向楼梯。
　　留下前台小姐在那里感叹：“真是人间极品啊！”

第5章
　　“人间极品”孙茜一路上接收到了无数人的目光，有来自女人羡慕的目光，更有男人贪婪的目光。
　　不过这些她都已经习惯了，没办法，谁让自己长得美呢，长得美想看就看呗。
　　这么一路怀着高傲的心，没过几分钟她就走到了323包厢门口，在门口犹豫了一下，想到底是让夏宇出来接她好呢还是自己进去好呢……
　　正想着，门突然就被打开了。从里面出来一个年轻男人，看起来和夏宇差不多大，应该也是他们公司的员工。
　　那人一出来就被门口的大美女吸引住了。
　　靠！
　　哪来的这么一个极品，胸前那一对呼之欲出的雪白双峰，直接让人血脉喷张，更不用说这张脸，简直比那些大屏幕上的女明星还要美艳几分。
　　孙茜心里觉得有些无奈，男人都这么色眯眯的，这货盯着她看得都快流口水了，是真当她不存在吗？
　　“那个……我想问一下，夏宇在里面吗？”
　　“夏宇？”男人愣了一下，立刻反应过来，这个极品美女不会就是夏宇那个马上就过来的老婆吧……
　　“夏宇在里面，嫂子，我带你进去。”他本来是想去厕所撒尿的，可是来了这么一个美女，尿都能憋回去。
　　说着就抬手顺势揽住孙茜的肩想把她往里带。孙茜可不吃这一套，揩油揩的这么明显，当她是什么人呢！
　　孙茜往旁边一躲，自己踩着小高跟走进了包间。
　　后面的男人依旧在色眯眯的盯着女人蔓妙绝伦的背影看，心想夏宇上辈子是积了什么德，能娶到这么一个美娇娘。
　　包间内都是清一色的男人，夏宇他们公司女性很少，所以老公在公司出轨的这种事孙茜从来不会担心。
　　他们部分更是一个女人都没有，虽然枯燥了点，但也省心许多。
　　房间内的男人们看到有美女进来，立刻像打了兴奋剂一样，纷纷激动的从座位上站起来。好家伙，他们公司老总来了也不过如此吧。
　　最先反应过来的是夏宇，他开心的看着自家老婆，开口叫道：“老婆，来，过来。”老婆？
　　在座的人都惊了，原来这个就是夏宇那个美艳动人的老婆。
　　真是个尤物，光是看她这身材、这容貌就甩一般女人好几条街，夏宇可真是好福气啊。
　　男人嘛，别人羡慕自己当然很开心，尤其是自己有个漂亮老婆出来给他争面子。
　　平时在公司里他不算很出挑的人才，能在这种事上压他们一头也不错，又不是人人家里都有这么一个美娇娘。
　　“老婆，我给你介绍一下。这位就是张总，门口站着的是小刘，这个是王超……”
　　这些小白领，平时一个个都看起来正经的很，也许是今天喝了酒的缘故，他们看孙茜的眼神都是肆无忌惮的贪婪。
　　不过夏宇觉得这样也挺有面子，反正有他在，老婆也吃不了什么亏。
　　那个叫张总的还算镇定，没有他们那么贪婪。
　　不过这个张总看起来应该有六十岁的样子，身材矮小，头发比地中海还要秃的厉害，要不是身份比这些小年轻高，孙茜都不愿意多看他一眼。
　　夏宇在她耳边悄声说道：“老婆，别人不要紧，张总是我上司，给他敬杯酒。”
　　孙茜能理解夏宇的心思，可是让她给一个六十岁老头敬酒，她想想就挺反胃。
　　但为了夏宇的前程，她又不好拒绝，只好强忍心中的不适端起夏宇递给她的果汁对着那个张总说道：“张总，我敬您。”
　　张总果然很吃这一套，虽然孙茜喝的是果汁，但他依旧满意的看着夏宇和孙茜夫妇二人，点点头说道：“夏宇娶了你可是好福气啊！”说着就把面前的酒杯端起来和孙茜轻轻一碰，一饮而尽。
　　敬过酒后大家就又都重新坐回了座位上聊天，可能是因为孙茜在场，他们说的大都是公司那些业务上的事，反正她是听不太懂，挺无聊的。
　　孙茜左边坐着夏宇，右边是张总。虽然张总表现出来的样子很是正经温和，但不知怎么，孙茜心里就是很不舒服，竭力往夏宇旁边靠。
　　可夏宇正忙着给他旁边那个刚才门口碰到的小刘讲他和孙茜的爱情故事，没注意到孙茜的想法。
　　张总看孙茜这么不自然，就主动开口跟她聊天。
　　“小孙今年多大啊？看起来比夏宇年纪小很多。”
　　孙茜轻轻把头发掖在耳后，转头回答道：“27岁，我和夏宇同岁。”
　　“是吗？看起来可不像27的，听夏宇说你开了一家瑜伽馆？”
　　“是的，小本生意，赚不了什么钱。”
　　孙茜觉得张总大概是怕她尴尬才和她聊这么多的吧，说实在的，要不是张总在这儿跟她聊天，她还真觉得挺不自然。
　　包间里那些男人的目光虽然收敛了很多，可还是有些人会偷偷看她，以为她看不到。
　　张总喝了口酒，继续说道：“不错啊，女人有自己的事业很好。瑜伽馆在哪开着，改天我去光顾一下，看能不能减掉我这个啤酒肚。”说着还开玩笑般的拍了拍自己的肚子。
　　这个张总肯定很有钱，要是能把他发展成瑜伽馆的顾客，也算是大客户了。
　　“在西街36号，随时欢迎张总光临。”谁不愿意赚钱啊，况且通过这番聊天，孙茜突然觉得这个张总看起来也不像是坏人。
　　这时夏宇听到了他们的动静，转过头来询问道：“怎么啦？张总。”
　　“哦，没事，我在夸你太太能干，小小年纪就开了自己的瑜伽馆。”张总呵呵笑着，没说要去光顾的事。
　　夏宇不好意思的挠了挠头，揽住孙茜的肩膀脸上满是骄傲。
　　“张总，时间不早了，我就先带孙茜回去了，我女儿还在家呢。”夏宇看了看表，知道孙茜这会儿肯定困了，就想开溜。
　　张总也没有留他们，时间确实不早了，就点点头表示同意。
　　孙茜跟着夏宇起身，对着张总笑了笑，算是告别。其他人就算了，反正也不熟。
　　小两口牵着手甜甜蜜蜜的走出了包间，却没有注意到背后那双原本正经的眼神突然变得无比贪婪，死死的盯着孙茜的背影，恨不得要把她吃进肚子里一样……
　　出了门孙茜就憋不住了，一把扯开夏宇的手，满脸不高兴。
　　“怎么了？”夏宇有点奇怪，刚才不是还好好的吗，怎么一出来就不高兴了。
　　“以后这种场合别叫我来，那都是些什么人啊！”
　　夏宇听了顿时明白过来，安慰的拍了拍孙茜的后背柔声说道：“老婆，你漂亮他们才看你，越看越能证明我老婆美艳不可方物。有老公在，他们看再多遍也做不了什么，别生气嘛。”
　　孙茜气呼呼的样子可爱极了，和平时大大咧咧雷厉风行的那个她大相径庭，反而有种学生时代的娇憨。
　　一下子就让夏宇想起了两人在学校的日子，不知不觉竟盯得出了神。
　　“喂，走啊！”孙茜不明所以的看着夏宇，不知道他在想什么。
　　夏宇回过神，跟在孙茜后面去取车，他今天喝了酒，只能由孙茜来开了。
　　车子缓缓行驶在路上，孙茜心里万分复杂。
　　这样的生活虽然有爱情支撑着，可是再这样下去，她和夏宇之间的爱情就算再浓烈也会被慢慢消耗殆尽。
　　夏宇性格软弱，这大概就是他在床上都不行的原因。
　　学生时代她觉得夏宇这样的性格没什么，温柔一点挺好的，可是到了社会上她才明白，男人软弱是绝对不行的。
　　夏宇却并不知道她在想什么，刚才孙茜那副娇憨可爱的样子搞得他心里痒痒的，真想当场就亲她一口。可是孙茜好面子，他也不敢。
　　随着车子的颠簸，夏宇心中的欲望突然被提了上来，他感觉到小腹像有一股小火苗一样“嗖”一下就蹿上了心头。
　　再低头，自己的胯下早已高高挺起，呼之欲出。
　　正在聚精会神开车的孙茜毫无察觉，心中还在懊恼着今晚为什么要去，白白让那些猥琐的小白脸看了半天。
　　这时下午突然开口道：“老婆，阿姨今天去了吗？”
　　“去了，阿姨不在我怎么能把月月一个人放在家来找你？”孙茜没好气的说道。
　　夏宇心中窃喜，他突然有个想法，只是不知道孙茜愿不愿意答应他。
　　“那个……老婆，我想跟你商量个事……”
　　前方正好是红灯，孙茜刚才下刹车，没好气的盯着他：“有什么快说。”
　　夏宇往她旁边凑了凑，说出了自己的想法：“我们去找个僻静的公园吧，你看我……”
　　说着还指了指自己急不可耐想要冒头的小兄弟。
　　孙茜随着他的手指看向小面，没想到夏宇居然在车上硬了。他的意思很明白，去找个地方打野战。可是她从来没有体验过野战，这么突然……
　　“滴——滴——”绿灯亮了，后面的车此起彼伏的按着喇叭。孙茜慌忙踩下油门出发。
　　夏宇看着自家老婆慌乱的样子，心里居然觉得十分刺激。
　　更加坚定了要拉着她去打野战的想法，虽然自己不太行，但是在特殊环境就是自己不行也可以带给孙茜不一样的感觉吧。
　　孙茜心里也被搅得不平静起来，她刚刚看夏宇的胯下，挺立的巨物好像比平常还要大一些。
　　再加上他们俩从来没体验过野战，难得今天夏宇这么有兴致，去尝试一下好像也不错……
　　夏宇在旁边疯狂暗示，不时还把手伸过去摩挲着孙茜的大腿，这也就是她老公了，换成别人，孙茜指定得跳起来。
　　“老婆，走吧……”
　　孙茜闭了闭眼，下了决心。走吧，反正是跟自家老公野战，没什么好害羞的。
　　孙茜一打方向，车子朝着人少的一条路开去。夏宇知道，她这是同意了。不过这附近有什么偏僻的地方他还真不知道，没准孙茜知道呢。
　　“老婆，这附近有没有偏僻的地方啊？”
　　夏宇已经按捺不住内心呼之欲出的欲望了，他承认，今晚同事们对自家老婆那种贪婪的目光也刺激着他的神经。
　　吃饭的时候他就好像把孙茜按在地上操弄一番，告诉在场的所有人，这个美艳不可方物的极品是他夏宇的女人！
　　孙茜没有回答，而是直接把车开到了附近的一个露天停车场。
　　“老公，我有点害怕。”刚才的不高兴已经现实的无影无踪，现在的孙茜只剩下对未知刺激的害怕，但同时也很期待。
　　夏宇看着她这副样子更忍不住了，立刻下车拉着她就往偏僻处走。
　　大概是老天爷都想帮他们体验一把刺激，刚走了没几步就真的看到了一个公园。这个公园好像已经荒废了，没什么人，偶尔有几个也是路过。
　　真是天时地利都具备，只欠人和了。
　　夏宇已经摩拳擦掌想要快点进去和孙茜翻云覆雨，孙茜却有点紧张，毕竟这里不知道什么时候就会来人，万一被看到或者听到了，那可太难为情了。
　　“老公……我们还是回家吧。”她退缩了。
　　夏宇紧紧攥着她的手，看着她的眼睛认真说道：“老婆，你放心，有我呢。别人看到又怎么了，我们是合法夫妻，出来找刺激也犯法吗？”
　　大概是欲望驱使的缘故，此刻的夏宇居然有着前所未有的阳刚血性。孙茜心里一颤，她喜欢这样的夏宇。
　　爱情和激情的双重催化，孙茜的忐忑很快就被抛之脑后。她跟着夏宇一步一步朝里面走去。
　　这个公园从外面看很荒凉，里面却是凉亭、绿植应有尽有，真是个夏天乘凉的好地方。可是为什么人这么少，大家都不喜欢出来散步吗？
　　孙茜正胡思乱想着，夏宇心有灵犀的给了她解答。
　　“老婆，这真是个好地方，一个灯都没有，黑漆漆的。”
　　对了，这里没有灯。这么黑，除了像他们这样想要做男女之间那种事的人，谁会来啊。
　　正说着，两人就已经走到了一处凉亭下。孙茜还特意四下看了看，确定没人才跟着夏宇站定。
　　夏宇就管不了那么多了，刚停下就抱着孙茜开始亲。
　　虽然白天刚刚和她做过，但孙茜身上总是有种特殊的魅力，怎么做都做不够。
　　要不是他不太行，肯定整天都要跟孙茜待在床上，下不了地他也愿意。
　　孙茜也回应着夏宇热烈的吻，两个人的舌头在一起卷动，带出无数晶莹的亮丝。
　　夏宇的手早就已经不安分的伸向了孙茜的前胸，使劲揉捏着她的两峰巨乳，虽然隔着衣料，那呼之欲出的柔软也实在大的惊人。
　　孙茜的胸从来没有让夏宇失望过，走在大街上放眼望去也没人能比得过自家老婆的身材。
　　一想到这儿，夏宇都觉得自己都快要高潮了，手上的力度不自觉又加大许多，引得孙茜一阵呻吟：“哦……嗯……”
　　“老婆……这样够不够刺激？”
　　夏宇知道孙茜一直都在追求高质量的性爱体验，可是自己身体的缺陷给不了她那么多，只能通过这种方式，借用外界的力量稍微找补回来一点。
　　孙茜眼神迷离的倚靠在夏宇怀里，脑子里满是和夏宇上床时的一点舒适，开始期待接下来要发生的事。
　　嘴巴里说不出话，只能哼哼两声表示认可。
　　夏宇一只手探入孙茜的裙子里，隔着内裤触摸到那一处早就湿得不成样子的桃园地带，一点一点的来回摩挲，另一只手还在粗暴的揉捏着她的乳头。
　　间或把乳头好好拉起，再猛的放开，给孙茜带来极大的刺激。
　　“啊——嗯……哦……”
　　夏宇听着这样的浪叫早就受不了了，直接把手伸进内裤里抽插了两下孙茜的小骚穴，又转身坐在凉亭上解开裤子拉链，掏出早已整装待发的小兄弟。
　　其实夏宇的肉棒不算特别小，再加上特殊环境的影响，今天的小兄弟比平时大了整整一圈。
　　“老婆，给我舔舔……”说着就把孙茜拉过来，示意她蹲下。
　　孙茜也没二话，穿着裙子不方便也没关系，反正没人看，就蹲在夏宇面前，开始奋力的帮他套弄起来。
　　一开始是用手，上天套弄，后来直接开始给夏宇口交，想让他舒服一点。
　　孙茜那灵活小巧的舌尖像是有魔法一样，能精准的找到夏宇小兄弟的敏感之处，不停地在龟头上打圈，引得夏宇都快要忍不住叫出声来。
　　孙茜口活很好，之前每一次和夏宇做的时候都是她比较卖力。没办法，夏宇不行她就得行。
　　孙茜一只手抚摸着夏宇的卵蛋，一只手揉捏着自己的胸。夏宇忍不住发出呻吟的时候她也会哼吱几声。
　　孙茜左右扭动着脖子，上下舔弄着夏宇的肉棒，希望他能多坚持一会儿。
　　没过多久夏宇就忍不住按住孙茜的头开始在她嘴里使劲抽插起来，孙茜知道，夏宇快到高潮了。
　　正当她准备拉下内裤坐在夏宇胯间的时候，夏宇难耐的开口道：“不行……老婆，我要射了……”
　　孙茜还没来得及反应夏宇就已经射了出来，滚烫的精液直直的喷在孙茜裙子上。
　　孙茜愣在了原地，她的欲望刚刚被勾起，正准备和夏宇大干一场，他居然就射了！
　　白花花的精液洒了一地，孙茜的小穴里湿湿的，可那全都是自己的爱液，没有一滴是来自夏宇。
　　她还没有被操弄夏宇就已经完事了，他是爽了，那她呢？
　　夏宇艰难的站起来，拉起裤子，愧疚的对孙茜说道：“老婆，我……我帮你舔舔吧。”
　　舔如果能解决的了问题，还要男人长那玩意儿干什么！
　　孙茜没好气的瞪了他一眼，从包里拿出纸巾草草擦了几下衣服上残留的精液，开口道：“回家！”
　　本来升腾的欲望在此刻全部烟消云散，取而代之的是满心的失望。
　　一路上孙茜都没再跟夏宇说一句话，夏宇知道，她真的生气了。
　　好不容易有这么个好地方，两人又都来了兴致。
　　他也以为自己这次能行，没想到还是和原来一样，没多久就射了。
　　唉！
　　这能怪得了谁呢，他虽然射了，可是也不爽啊，毕竟没有真刀真枪的来一炮。
　　他都不爽，更别说孙茜了，愧疚占满了夏宇的整个心头，他也不敢跟孙茜说话了。
　　回到家后阿姨正在客厅等着他们，月月还在睡着。
　　“先生、太太，你们回来啦。厨房有熬好的粥，还是热乎的，没什么事我就先回去了。”
　　孙茜疲惫的点点头，没有说话就进了房间。
　　阿姨一脸疑惑，不知道这是怎么了。夏宇在后面笑了笑安慰道：“没事阿姨，你回家吧，路上小心。”
　　“哎好。”
　　……
　　孙茜回到家的第一件事就是去房间看看月月，每次看到月月安静的睡颜，她的心情就会好很多。
　　下一件事就是洗澡，她晚上回来已经洗过一次澡了，可是刚才……虽然什么也没做，但是衣服上多少沾了精液，得洗。
　　夏宇看她一直不说话，闷声做自己的事，也不敢搭腔。今天这事儿确实是他不给力，孙茜生气也是应该的。
　　洗漱完毕的孙茜躺回床上开始看手机，现在是晚上十一点，她还不困，但也不打算搭理夏宇。
　　夏宇刚换好衣服准备上床，孙茜就开口了：“洗澡去！”
　　唉，好不容易说句话，居然还是这句话，夏宇叹了口气，垂头丧气的就去洗澡了。
　　孙茜呆呆的看着夏宇的背影，不知道怎么突然就想起了今晚和王叔做爱的场景。
　　王叔虽然面相丑陋，年纪也大，可是床上功夫比夏宇强多了，真不知道她上辈子造了什么孽，心爱的人居然满足不了自己的性欲。
　　想着想着孙茜就又开始郁闷，干脆放下手机闭目养神准备睡觉。
　　夏宇从浴室出来的时候孙茜已经睡着了，他俯下身在孙茜额头上轻轻印了一个吻。
　　躺在床上的他翻来覆去怎么也睡不着，他知道自己每次在关键时刻就掉链子，可是他们夫妻俩已经找了很多中医西药给他医治也没有用，这样下去可怎么办啊……
　　今晚和从前的每一晚都一样，夏宇在或不在都改变不了什么，她想要的激情绝对不是几分钟的浅尝辄止。
　　孙茜是在郁闷中睡着了，夏宇却因为内疚失了眠。
　　第二天一早孙茜就起来化妆准备去瑜伽馆上班。夏宇今天不用工作，是为了两天后的出差做调休。
　　孙茜起来就开始化妆，她出门是一定要化妆的。虽然她不化妆也好看的不得了，可是化妆已经成为一种习惯，自然养成。
　　简单的画了一个职业淡妆就开始挑选衣服，她的衣柜里有好多衣服，有的是自己买的，有的是夏宇买的。
　　夏宇刚结婚的时候很想给她买衣服，想看她穿上自己挑选的衣服有多美。
　　孙茜天生就是衣服架子，什么样的衣服到了她身上都美了一个度。
　　今天她选的是一件连体套装裙。
　　黑白条纹相间的上衣，胸前镂空设计很好的展现出她傲人的双峰。
　　细若莲藕的两臂也被衣袖交叉荷叶边的空隙暴露出来，白皙匀称。
　　前方裸露的锁骨完美展示了她的好身材，能有这样漂亮锁骨的女人，不是极品是什么？
　　衣服下半部分是纯黑色的包臀裙，刚好能遮住她的大腿根。把两条白皙修长的美腿恰到好处的展现出来，让人浮想联翩。
　　为了搭配这身衣服，她特意扎了个半马尾，还用卷发棒卷出两边妩媚动人的八字刘海。
　　镜子前的孙茜马上就变得知性优雅起来，尤其是那两峰巨大的柔软，缀在她完美匀称的身材上，简直是神来之笔。
　　换好衣服孙茜又喷了点香水，为了符合今天的着装风格，她喷了略微成熟的一种味道，香气扑鼻。
　　孙茜出门前夏宇还在贴心的说着：“好好上班，我照顾月月，中午回来给你做好吃的！”
　　孙茜淡漠的点了点头，直接走出了门。
　　夏宇愣在原地，这次怎么气性这么大？
　　孙茜的瑜伽馆在城西，距离她家大概也就十几分钟的路程，孙茜车技娴熟，很快就到了店里。
　　瑜伽馆除了她和助教，还有两个年轻的保安，年纪很小，大概也就20岁左右。当时招他们进来就是为了避免顾客闹事，两个女人应付不了。
　　孙茜到了店里的时候两个保安已经到了，那个助教还没来。等孙茜泡好茶换好瑜伽服她才慢慢悠悠走进来。
　　“孙姐，你今天怎么这么早？”邵菲菲揉着眼睛，并没有因为老板比自己先到而害怕，因为她知道，老板人很好很温柔，不会发火。
　　没想到这次孙茜可是一点都不温柔，直接白了她一眼说道：“以后早点儿来，再有一次被我逮到就算你迟到。”说完就进了训练房，也不管背后邵菲菲的目瞪口呆。
　　邵菲菲愣在原地一脸不可置信的看着孙茜远去的背影，心想：不是吧，这还是我认识的那个老板吗，怎么这么凶，难道昨晚夫妻生活不和谐了？
　　她的心里话要是被孙茜听到了，真不知道是会无奈一笑恭喜她猜对了，还是会直接把她炒鱿鱼……
　　孙茜的瑜伽馆规模不大，所以来的学员也不多，大多都是三四十岁的中年妇女。
　　偶尔会有几个男人过来陪老婆练瑜伽，但往往只会来一次，第二次就不来了。
　　为什么？
　　这一点邵菲菲看的很明白。
　　那些男人来了不是盯着孙茜的胸看就是盯着她的脸看，他们老婆又不傻，花钱带自己男人出来看别的美女多不划算，只好不让他们来了。
　　这天，瑜伽馆来了一个陌生的男人，大概六十岁左右的样子，他还没踏进门就被保安拦在了门口。
　　“您好，请问您有学员证吗？”因为他们不记得有这么一个学员，孙茜吩咐过，不许放不想干的人进来。
　　男人撇了撇嘴，一脸傲慢的说道：“叫你们老板出来见我。”
　　两个保安面面相觑，这到底是叫还是不叫啊。孙姐正在授课，冒然打断肯定要挨骂，可不叫，这人看起来就很难缠……
　　正想着，男人已经不耐烦的拿出了电话按下一串数字。电话响了很久才被接起来。
　　“喂？是小孙吧。”男人的表情立刻变得正经起来，好像刚才胡搅蛮缠的不是他一样。
　　“你跟你们门口的保安说一下，放我进去。”然后就把电话递给了保安。
　　保安将信将疑的接听，没想到居然真的是孙茜。连忙按照指示把男人放了进去。
　　他一进去孙茜就已经在大厅等着了。
　　此时的孙茜还穿着瑜伽服，紧致的上衣把她玲珑的腰肢和硕大的乳房勾勒的蔓妙绝伦，好像下一秒就要跳出来一样。
　　看到男人进来，孙茜立刻一脸假笑的迎上去。
　　“张总，您怎么来了？”心里想的却是：这老头怎么还有她电话呢？
　　张总好像是有读心术一样，直接回答了她心里的那个疑问：“我找小夏要的你的联系方式。我是来办卡的，打算在你这儿练练瑜伽，老头子我也想锻炼锻炼身体嘛，怎么，不行啊？”
　　“行行行，张总能来，我可是求之不得呢，您这边请！”说着就带着张总到了会客厅。
　　两个人也没什么可闲聊的，于是孙茜直接走程序给他办了张会员卡。
　　还具体讲解了半天上课时间和上课细节什么的。
　　张总听的很仔细，起初孙茜以为他是不怀好意，但看他真么认真，就觉得是自己想多了，人家就是单纯过来学瑜伽的。
　　办好卡张总就告辞了，说自己还有工作要忙，改天有空就过来上课。
　　孙茜又一脸恭维的把人家送走，她什么时候变得这么势利眼了，连她自己也不知道。
　　她刚准备要回去继续给学生上课，手里的手机又响了。
　　手机真是个麻烦东西，她就算上课也不敢不带它，只能把它放在旁边的椅子上，避免突然来个电话接不到。
　　这次是王叔，这个老东西，精力这么旺盛吗，怎么这么快就又联系她了？
　　“喂。”孙茜没好气的说道。
　　“宝贝，别这么冷漠嘛，你就不想我吗？”
　　隔着电话看不到王叔的表情，但是孙茜已经可以想象此刻的他有多猥琐。
　　“有事就说。”
　　“哦，本来我是想告诉你你女儿上学的事有着落了，让你过来挑一下班级。你既然这样跟我说话，那……”
　　“哎别……王叔，有话好好说，我过去挑班级，随便挑？”
　　王叔满意的笑了笑答道：“随便挑。不过——你得先来陪陪我，把我伺候高兴了我就带你去。”
　　孙茜闭了闭眼，她就知道没那么简单。这个老色鬼，原来在这儿等着她呢！
　　“好，去哪儿？”这句话几乎是咬牙切齿说出来的。
　　“来学校吧，我就在办公室，你直接进来找我，我跟门卫打过招呼了。”
　　孙茜没有回答，直接挂了电话。
　　王叔也不恼，反正她回来的，挂就挂吧。
　　挂了电话的孙茜气得浑身都在发抖，她算是彻底栽在这个老头手里了。
　　下了课她又给夏宇打了个电话，告诉他不回去吃午饭了，借口说瑜伽馆有事。
　　夏宇不放心她，提出要来给她送饭陪着她，但是被孙茜拒绝了，直接挂断了电话。夏宇就以为她还在生气，也没敢再坚持。
　　换了衣服后孙茜就开车去往幼儿园。现在是午饭时间，王叔既然敢把她约到幼儿园去，就说明那里这会儿肯定没什么人，应该不会出事。
　　大概十来分钟，她就到了幼儿园。
　　因为王叔提前打过招呼的原因，孙茜只是跟门卫处报了个名字就顺利进入了大门。
　　王叔的办公室在幼儿园教学楼三楼，一楼大厅空空如也，老师和孩子们都已经回了家。看来整个学校也只剩下王叔和门卫处那两个保安了。
　　咚——咚——
　　正在椅子上想着待会儿怎么操弄孙茜才过瘾的王叔听到敲门声就知道是孙茜来了，立刻兴奋的站起来说道：“请进。”
　　“小宝贝，动作还挺快，你是不是也特想我啊？”说着就绕过桌子朝着孙茜走去。
　　孙茜翻了个无声的白眼，不愿意搭理他。
　　王叔也不恼，直接凑到她跟前就抓了一把她露在外面的半个胸。
　　“穿的这么骚？算计好了要来见我？”
　　王叔的手已经不安分的从孙茜胸上插了进去，探向她的小腹。孙茜也有了反应，不自觉的将腿夹紧。
　　但是她为自己的这种反应而感到羞耻，只好死命咬着嘴唇，不让自己发出一点声音。
　　王叔急不可耐的低下头亲吻啃咬着她的乳房，嘴里还含糊不清的说着：“好大，宝贝，你奶子怎么这么大，小骚逼……”
　　另一只手也不闲着，直接从孙茜的下裙摆钻进去，探寻着那让他为之疯狂的桃花源地。
　　孙茜的乳房在王叔布满褶皱的手上不停的变换着形状，要不是孙茜咬着嘴唇，她肯定会忍不住叫出声来。
　　王叔已经感觉到了孙茜的渴求，她那柔软的腰肢已经开始扭动，暗示的意味很明显。
　　王叔也不示弱，把他那涨得发疼的肉棒隔着裤子对准孙茜的阴部用力摩擦。
　　又将手伸进她的内衣，摘下孙茜那两贴形如摆设的乳贴，开始肆无忌惮的揉捏她的乳房。
　　随着他动作的加深，孙茜开始忍不住发出了轻哼：“哼……哦……嗯嗯啊……”
　　王叔抬手开始撕扯她的上衣，把两边的荷叶衣袖暴力的扯下。
　　他能感觉到孙茜对他的渴望，她的身体不停的往前挺，两腿不自觉的向两边微微分开，裙子很快就滑到了腰际，两条白皙纤长的美腿散发着诱人的味道。
　　王叔已经快要忍不住了，伸手就要对着她的蜜穴进攻。
　　孙茜的小穴早就已经泛滥成灾，王叔手指伸进去的那一刻一股暖流哗啦一下就流了出来。王叔贪婪的用手涂满爱液，放到嘴里反复吮吸。
　　他的这个淫荡之极的动作直接刺激到了孙茜的神经，她突然就想起了昨晚个夏宇追寻的刺激。
　　孙茜闭着眼睛，发出一声淫叫：“啊……爽……嗯……”
　　王叔一脸诧异的抬起头，今天的孙茜好像有点不一样。
　　紧接着，孙茜居然破天荒的提出来要求。
　　“王叔……我要……”
　　王叔的大脑立刻开始充血，他哪能顶得住这么香艳的场景。
　　“宝贝，想要什么？”
　　“野战……王叔……想要……啊……”随着王叔手指抽动速度的加快，孙茜嘴里说出的话也变得支离破碎。
　　但是王叔听懂了，她原来喜欢野战啊。不过既然她喜欢，那就得满足她，也好让她好好伺候一下自己。
　　于是王叔强忍心中的欲望，把正在抽动的手指拿了出来，放在嘴里舔了舔，对着孙茜说道：“宝贝，你喜欢野战？”
　　此刻的孙茜小穴里的满足突然变得空虚，脸上的表情早就变得急不可耐，拼命扭动腰肢朝王叔靠近。
　　“宝贝，你喜欢和谁野战？”王叔还在继续追问，想得到一个满意的答案。
　　孙茜此刻已经完全失去了理智，她只想让王叔快速填满她欲求不满的空虚，于是就胡乱点头，接着王叔的话头答道：“想和王叔……和……王叔野战……唔……”
　　她还没说完王叔就已经张开大嘴含住了她殷红的唇。两只手又粗暴的揉捏了半天孙茜的乳房才放开她，说道：“走，王叔带你去个好地方！”
　　孙茜缓了缓神，才想起来自己刚刚都说了些什么。她居然提出野战！天哪，昨晚没有追寻成功的刺激难道今天要在王叔身上体验了吗？
　　羞耻的同时内心居然还很期待，于是她快速将裙子穿好，又把头发胡乱整理了一番就跟着王叔出发了。
　　那两贴乳贴被丢在了办公桌上，昭示着刚才这个房间里发生了怎样糜乱的事情……

第6章
　　今天的天气很好，适合野餐。可惜孙茜没法去野餐，她已经跟着王叔走到了幼儿园后面的小操场。
　　回想起刚才自己浪荡不堪要求，她既羞愧又期待。羞愧的是自己居然跟王叔提出了野战，期待的是昨晚没有成功体会到的那种刺激。
　　她的裙子已经变得皱皱巴巴的，裙子下面的内裤也早就被王叔扯下来揣进了他口袋里，对了，还有乳贴，乳贴也不知道哪去了。
　　现在的孙茜只穿着外面这条裙子，看起来没什么异常，里面却是完全真空的！
　　他们穿过教学楼径直走向操场，走到门口时突然跳出来一个保洁阿姨跟王叔打招呼：“王校长您好！”
　　王叔吓得一激灵，连忙回应道：“你好你好，我带学生家长参观一下学校，你回去忙你的吧。”
　　保洁阿姨点了点头就走了。
　　孙茜深呼了一口气，幸好人家没起疑心，要是换作她，肯定会奇怪参观怎么还包括操场呢。
　　王叔见孙茜愣在原地不动，立刻用自己粗粗的手臂揽着她柔若无骨的腰肢，暧昧的在她耳边吹气。
　　“宝贝，别怕，走吧。”说着就带动孙茜继续往里面走。
　　孙茜想挣脱他的束缚，奈何自己现在还有着一星半点的欲望，整个人都软趴趴的，没什么力气，根本拽不开王叔。
　　就这样，孙茜被半拖着走进了幼儿园的小操场。
　　现在正是午休时间，学校里一个人都没有，更不用说被大太阳晒得这么热的操场了。
　　天气炎热，孙茜心里突然清醒了一点，使劲拽开王叔肥腻的手，对他说道：“这里太热了，我们回去吧。”
　　王叔怎么可能答应，孙茜提出的野战他也非常感兴趣，都已经走到这儿了，放她回去是不可能的。
　　于是王叔就露出他那一脸猥琐的标志性笑容，对着反悔的孙茜柔声说道：“你看见那个凉棚没有，那里有彩钢板撑着，不会有人看到，更不会感到热，走吧？”说着就指了指远处的那个凉棚。
　　孙茜认真看了半天，好像还真是那么回事，于是就重新迈开步子跟着他走过去。
　　凉棚处果然比外面凉爽很多，而且孙茜反复确认过了，来人确实注意不到这边。
　　王叔见她放松下来，立刻扑过去把她搂在怀里，揉捏她那两个让他朝思暮想爱不释手的大乳房。
　　“宝贝，这下可如你所愿了，你得好好伺候我。”
　　说着就开始撕扯孙茜的衣服，动作极其粗鲁，因为他刚刚在路上就一直克制着，现在总算可以发泄欲火了。
　　孙茜也很配合，此时的她已经没有了忐忑，只剩下期待。夏宇给不了她的，王叔能给也挺好的。
　　没过一会儿孙茜的裙子上半部分就已经被褪到了腰际，王叔急不可耐的俯下身吮吸她的乳头，手里也不闲着，趁机探进裙摆找寻她的蜜穴。
　　“哦——嗯啊……”王叔的手刚触碰到孙茜的阴户，她就忍不住叫出了声，敏感至极。
　　王叔满意的抬起头看着眼神迷离的孙茜说道：“宝贝，你都这么湿了，还不想要？”
　　孙茜不停的向前挺着腰，把胸前两个白花花的大乳头递进王叔嘴里，供他啃咬。嘴里含糊不清的发出呻吟，下面早已泛滥成灾。
　　王叔亲够了她的上面，就把她抱坐在栏杆上，自己则是蹲下去舔弄她的桃花源地。
　　孙茜的小粉穴早就爱液横流，两片肥大的阴唇无力的朝外耷拉着，一股股爱液接连涌出。
　　王叔趴在她的大腿内侧，先从大腿舔起，拉动她那白皙修长的美腿，舔弄着孙茜精致的小脚。
　　她虽然有着170的身高，但是脚却很小。
　　王叔沉溺在她的美足中，一口吞进她的大拇指，再“噗”一声吐出来，吞吐间，孙茜早已忍不住发出阵阵浪叫。
　　“哦——啊……嗯嗯……王叔……”
　　孙茜想阻止王叔不要舔她的脚，她的脚从小就很敏感，饶是夏宇也从来没有这样舔过她的脚。
　　可意外的，这种感觉还挺舒服，孙茜的阻止说出口就变成了舒服的呻吟，还不如不说。
　　王叔听着她的淫叫，胯下的肉棒早就直直立了起来，宣告着他此刻的欲望有多强烈。
　　但是他并没有马上掏出肉棒，而是继续舔弄着孙茜。
　　嘴巴掠过她的美腿，直接冲到了她的阴户边上。
　　此时孙茜那长着细细绒毛的阴户已经完全暴露在了王叔面前。
　　王叔凑近了一点，用手掰开她的双腿，仔细观察着她的蜜穴。
　　只见孙茜的阴户粉嫩而带有光泽，狭长的阴沟好像能把人的肉棒夹断一样。
　　两片粉红色的甜美阴唇紧紧包裹着稚嫩柔软的阴蒂，阴道洞口微开的两边长着诱人粉红的两片小阴唇，粉红色的阴壁沾满了闪闪发亮的淫水。
　　王叔不禁感叹，实在是太诱人了，想到这里，他就忍不住凑上去开始舔弄她的甜美阴户。
　　再一用力，舌头已经探进了那神秘地带，奋力的搅动着里面的阴壁，不停地戏弄着她的阴唇，上下舔舐，好像在品尝什么人间美味一样。
　　孙茜情不自禁的按着王叔的头，时不时的弓起身子起身子想要起身又瘫软无力的倒下，每当王叔舌尖稍稍用力她就发出“啊——”的浪叫。
　　就这样在王叔耐心而又淫秽的撩拨之下，孙茜很快就达到了高潮。
　　两片阴唇猛烈的收缩，湿滑的阴道里流出了一大股粘液，再次喷到正在蜜穴前奋战的王叔嘴里。
　　王叔高兴坏了，大美人能在他的舔弄下达到高潮，这是多么光荣的一件事啊！
　　高潮过后的孙茜身体微微有些痉挛，时不时就会抽搐一下，脸上还挂着心满意足的微笑，妩媚动人。
　　可是王叔的欲望还没有得到释放，他拉着孙茜手放在他的胯下，触摸着他那依旧挺立着的坚硬无比的巨物。
　　王叔的大肉棒已经涨得不行了，孙茜却因为刚才的高潮依然处于失神状态。
　　纤纤玉指随着王叔的带动无意识的隔着裤子抚摸着他的肉棒。
　　王叔实在忍不住了，直接拉开拉链把孙茜的手放了进去，孙茜猛地反应过来，有些害羞又有些焦躁。
　　“嘿嘿，宝贝，我伺候了你半天，现在该你伺候伺候王叔了。”王叔笑得一脸淫荡，很是符合现在的氛围。
　　孙茜沉思了一会儿，虽然刚才她达到了高潮，可那都是王叔舌头的功劳。两个人还没有真刀真枪的干一炮，说真的，她还真有些意犹未尽。
　　想罢，孙茜就蹲在了地上，把王叔推坐在栏杆上，两人互换位置，这次轮到孙茜舔弄王叔的肉棒了。
　　孙茜高超的口活王叔已经见识过了，她现在的状态已经深陷情欲，双眼迷离，胸前两个白花花的大乳房刺激着王叔的感官。
　　之见孙茜一只手握着王叔的肉棒，伸出舌头在龟头上打着圈，口水沾满了整个肉棒，亮晶晶的。
　　另一只手难耐的揉捏着自己的乳头。
　　因为王叔胳膊太短了，这种姿势根本够不到她的乳头。
　　王叔手里空落落的，只能用力按着孙茜的头，控制她的嘴吞吐着自己胯间的巨物。
　　因为太过舒服，王叔嘴里也忍不住发出了呻吟。男人的呻吟同样刺激着孙茜，她扭动着身体，奋力的吞吐。
　　本来这种环境就很刺激，随时可能会有人经过，再加上王叔嘴里的轻哼，孙茜觉得自己都快要达到第二次高潮了。
　　“哦……啊——嗯哦……”
　　王叔彻底忍不住了，一把将辛勤劳作中的孙茜从地上拉起来，直接跨坐在他腿上。
　　孙茜会意，立刻扶着王叔肉棒对准蜜穴坐了上去。坐上去的一瞬间，两人都发出了满足的淫叫：“啊——”
　　王叔俯身吮吸着孙茜的一个乳头，两只手紧紧拉着孙茜修长匀称的大白腿，脑袋左右摇晃，在孙茜的胸前留下斑斑口水渍。
　　亲够了她的巨乳，又拉动美腿啃咬着她的美足，不停吞吐着她的脚指头，场面淫秽至极。
　　孙茜则是奋力的上下颤动，努力让王叔的大肉棒插进自己的骚穴中。每插一下都直捣她的花心深处，插的孙茜忍不住嗷嗷直叫。
　　此刻如果有人经过，一定会被这副活春宫给经验到。
　　美女发情的哼吱着，努力把前胸往男人嘴边送，让他完全吮吸住自己的整个乳房。
　　身子还在不停的上下跃动，男人嘴里边啃咬着她的乳头，边发出满足的呻吟。
　　女人也不甘落后，虽然咬着嘴唇极力克制着自己的浪叫，但还是会忍不住从牙缝里挤出几声淫叫。
　　“哦……嗯啊……操我……啊——”
　　王叔看着面前的女人被子里操弄的已经神志不清，开始掌握主动权。扶着女人柔软的腰肢，快速的冲刺着她那湿润不堪的蜜穴。
　　肉体撞击发出“噗叽——噗叽——”的声音，淫秽至极。
　　随着王叔动作的加快，孙茜感觉越来越强烈。
　　极力的向前曲着身子，想要和王叔紧密的贴和在一起。
　　嘴里还不停的说着：“操我……啊快点……王叔……嗯哦……”
　　王叔一边卖力的抽插着大肉棒，一边揉捏她柔软的腰肢，挑逗着：“说我的肉棒大还是你老公的大，小骚逼，想不想让王叔射在里面……”
　　孙茜大脑已经无法思考，外界和肉体前所未有的双重刺激已经已经将她束缚，她只能跟着自己的本能开口。
　　“你的……大……唔……射进去……嗯啊……”
　　得到了美人的鼓励，王叔便又开始加速。
　　孙茜的小穴太过紧致，虽然已经生过孩子，并且做了这么多次爱，蜜穴居然还那么紧，搞得王叔冲刺了十几下就忍不住射了出来。
　　“哦——”随着王叔的射入，孙茜也再一次进入了高潮。整个人都开始战栗，趴在王叔的肩膀上颤抖不已。
　　王叔看到她这个样子很是满足，觉得自己实力还可以，应该比她老公强。于是趁着激情未褪，又开口调笑她。
　　“宝贝，你老公是不是很差劲，还是王叔的肉棒更能满足你吧？”
　　此时的孙茜已经没有了力气，听到他这话只是柔弱的点了点头。
　　他说的确实是事实，没什么好反驳的。
　　自己和夏宇做爱的时候能达到一次高潮就已经是罕见，跟王叔做最少也是两次，可不就是他更能满足自己嘛！
　　王叔淫笑着，再次伸出手揉捏着孙茜的乳头，嘴巴也凑到她脸上开始啃咬。
　　孙茜躲了躲，有气无力的开口说道：“歇会儿，累……”
　　王叔心下一喜，歇会儿？那就说明她上瘾了，他也确实需要回复一下体力，一会儿还能再来一次。
　　这时候太阳已经不知不觉移动到了西边一点，孩子们应该就快要上学了。
　　孙茜心里突然有些害怕，他们开课就肯定会有班级来操场，被发现了了怎么办呀？
　　这么想着，她就拿起地上脏了的裙子遮住自己赤裸的身体对着王叔开口问道：“王叔……小朋友们要来上课了吧？我们……不走吗？”
　　没想到王叔根本就不在意这个，无所谓的笑了笑回答她：“没事的宝贝，你不是想体验一下野战的刺激吗，有人来了才好呢，想象着外面有人经过，咱俩在里面做爱，是不是很爽？”
　　虽然王叔的话充满淫秽气息，但却成功的引起了孙茜的兴趣。
　　确实，刚刚他们那么放纵的交合旁边一直没有人经过，如果有人来了那才叫刺激的野战。
　　一念至此，她居然又开始期待一会儿的第二次激情。
　　不过该说不说的，王叔的体力还真是好，这也不像一个四五十岁老头该有的劲头啊……
　　一想到这儿她就又开始郁闷了，夏宇二十几岁的年纪当真是比不上一个四五十岁的老头。自己的后半辈子难道就要这么毁在夏宇手上了吗？
　　王叔在一旁默默的恢复着体力，手上确实一点都没闲着，一会儿揉捏她的乳头，一会儿又摩挲她暴露在外面光滑白皙的大腿。
　　没一会儿就走把孙茜弄的开始喘起粗气。
　　王叔很满意她的反应，另一只手抓着孙茜的玉手放在自己胯间，让她摩挲自己的小兄弟。
　　就在两人摩拳擦掌准备又一次开干时，突然从操场门口传来一阵嘈杂声。
　　“来，小朋友们排好队！不要挤，一个一个进来。一二一——一二一——”
　　果然有班级来上体育课了。
　　“王叔……”孙茜刚想说话，王叔就一把揽过她的头，直接亲了上去。
　　色情的啃咬了半天她的红唇才气喘吁吁的开口道：“宝贝，来了，你想要的刺激这不是就来了吗？”说着就把孙茜身上披着的裙子重新扯到地上。
　　又把自己的衣服也脱掉，在地上铺成一个“小床”。
　　孙茜晶莹如玉的胴体立刻曝光在空气中，这样一具绝美的身体，深深刺激了欲望正浓的王叔，他当即就把孙茜按在地上，开始啃咬她的每一寸肌肤。
　　孙茜一边享受着王叔的舔弄，一边又竭力的抬起头想要看看会不会有人经过。
　　小朋友们的欢笑声清清楚楚的冲进她的耳膜里，反而给了她更大的刺激。
　　王叔的舌头一寸一寸向下移动，很快就开到了孙茜的两腿中间。
　　他突然发力，将孙茜的两天长腿分开，就看到那刚刚经历过刺激还有些红肿的阴户又重新泛起了光泽。
　　两片粉嫩的阴唇微微张合着，像极了孙茜的两瓣殷桃小嘴，妩媚动人。
　　她的蜜穴一阵一阵的往出流淫水，王叔知道，这个小骚逼又开始渴望他的操弄了，看来她老公是真不行啊，放着这么美艳不可方物的极品床上功夫居然还不行，真不是男人。
　　这么想着他就已经伸出手指开始探索孙茜的骚穴，两片粉嫩精致的阴唇随着王叔手指的动作翻里翻外，很是好看。
　　王叔直接把三根手指都放了进去，用力搅动着她那如米粒般精致的阴核，引得孙茜忍不住轻哼。
　　“嗯……唔……”因为外面有小朋友们在，所以她竭力控制着，不敢叫出声。
　　王叔不肯轻易放过她，一直搔弄着她的阴穴，竭尽所能的撩拨她的欲望，嘴里还哄着：“叫出来，宝贝，想叫就叫出来……”
　　孙茜难耐的扭动着身体，王叔的手指已经无法满足她了，她迫切的想要王叔的大肉棒插进去，只有那样才能缓解她的欲望。
　　于是孙茜忍不住小声发出哀求：“求你……进去……啊……我要……插进去……给我……哦——”
　　王叔听着她克制的浪叫，鸡巴瞬间胀大，脑袋也像充了血一样，立刻扑在她身上，把鸡巴对准淫水直流的蜜穴就要插进去。
　　“宝贝，来了，你的大鸡巴来了哦——”
　　“噗叽——”一声，王叔粗壮的肉棒又一次插进了孙茜紧致的阴户中，直捣花心。
　　孙茜的欲望得到了满足，嘴里的淫叫越来越放纵。
　　“哦——啊……好舒服……王叔……好爽……”
　　王叔听着她的浪叫，突然又想到一个做法，从她的蜜穴中退出来，准备换个姿势。
　　孙茜的骚穴突然空虚，她难耐的扭动身体，睁开眼睛询问着，王叔率先开口说道：“宝贝，你给我舔吧，玩点刺激的。”
　　孙茜眼神迷离，任凭他摆布。
　　王叔直接反向跨坐在孙茜嘴上，把肉棒对准她的小嘴，孙茜猝不及防，愣了几秒才开始轻轻地舔弄他的小兄弟。
　　王叔又抓起她的一只脚，把她的脚尖轻轻含进嘴里嘴里开始啃咬，一手揉捏着她那挺立的乳头，一手在她的紧致蜜穴上来回撩拨揉搓着，时而也揉捏摩挲她的光滑大腿和翘臀，同时巨大无比的肉棒也在她的嘴里不停地抽动着，享受着多方感官的刺激。
　　孙茜躺在地上扭来扭去，疯狂转动脑袋舔弄着王叔的肉棒，同时双腿分开，感受王叔的拨弄。
　　不远处的小朋友们正在做游戏，老师带领着一直嘻嘻玩闹，根本也注意不到他们这边。
　　但是孙茜却总觉得像是有人在看他们一样，心里觉得既刺激又慌乱。幸好王叔技艺高超，撩拨得她都没有心思去想别的，不然肯定会不专心。
　　随着孙茜的吞吐，王叔终于再次忍不住，翻身下马将她压在身下，对准淫水横流的蜜穴就开始使劲抽插。
　　整个空气中只剩下肉体撞击的“噗呲——噗呲——”，还有孙茜那竭力克制的呻吟。
　　随着王叔动作的加剧，孙茜的呻吟越来越无法克制，一遍又一遍的冲击着王叔的大脑。
　　没一会儿，王叔就感到体内的一股热流喷涌而出，射进了孙茜的花心深处，水乳交融，二人在这一刻好像融为了一体。
　　孙茜发出一阵满足的哼叫，王叔也彻底没了力气，趴在孙茜身上喘着粗气。
　　如果那群小朋友注意到这边，一定会看到奇怪的一幕。
　　一个身材相貌样样一绝的漂亮姐姐居然和一个其貌不扬的老大叔赤裸相对。
　　这难道又是一种新的游戏吗？
　　不过他们没人看见，直到那群小朋友下了课两个人才穿好衣服悄悄溜了出去。
　　孙茜的裙子已经不能穿了，不仅皱皱巴巴的，而且上面还沾满了灰尘，明眼人一看就能看出来她遭遇了什么。
　　匆匆告别了王叔，甚至都不敢抬头看他，刚刚自己淫荡的样子现在还历历在目。她知道，王叔已经吃准了她，看到了她淫荡的本性。
　　王叔看着仓皇而去的背影露出了阴险的笑容，果然，没有女人能扛得住肉体的刺激。
　　这么美的尤物也不意外，刚开始那么高冷，现在还不是乖乖躺在他身下任他操弄？
　　孙茜没有察觉他的眼神，慌乱的开车朝着家的方向走去。
　　孙茜回到家的时候夏宇已经去上班了，阿姨应该是带着月月去楼下公园玩了，家里没有一个人在。
　　这样也好，不然她这副狼狈的样子被他们看到肯定要穿帮。
　　她还真不敢想象夏宇要是知道了她出轨，还是和那么丑陋不堪的一个老头，他心里会怎么想……
　　此时的夏宇正在公司忙着整理文件，因为后天就又要去出差，他必须尽快准备好出差用的资料。
　　这也是他工作忙碌的原因之一，总是出差，出差就得准备资料，恶性循环，周而复始。
　　孙茜也知道夏宇要出差的事，前几天他刚回来就已经说过了。
　　孙茜现在越来越觉得夏宇在不在家都不那么重要了，反正在最需要他的时候他总是不在。
　　不需要他的时候，呵，他就更不可能在了。
　　说来也是无奈，人总是要为自己的生活奋斗打拼。
　　可是他们的生活却在一点一点的被改变，被扭曲。
　　孙茜不止一次想过，现在的生活究竟是不是他们当初所追求的呢？
　　可答案都是否定的，没有一次例外。
　　孙茜把皱巴巴的裙子扔进了一个袋子里，准备下午上班去的时候顺带把它丢掉。
　　处理好衣服又去洗了个澡，这几天总是很疲惫，和王叔做的太频繁了，她都体力不支了，老头还那么精神。
　　她在照镜子的时候突然发现胸前有一处淤青，应该是王叔使劲揉捏造成的。这可不能被夏宇给看到，不然怎么解释都没用了。
　　可是夫妻俩在一张床上睡觉，总不能分开被子盖吧。
　　孙茜感到一阵头疼，出轨果然不是件容易的事。
　　就算她是不得已的出轨，也没法和自己的老公交代啊。
　　下午上班又得换衣服，本来不准备换的，可是上午那套裙子肯定是不能穿了，只好换一套。
　　其实孙茜的衣服很多，而且大多都是裙子，因为她那黄金比例的完美身材穿裙子最好看，而且夏宇也喜欢她穿裙子。
　　挑来挑去，她最终选了一条纯白色的包臀裙。裙子是一字肩设计，将她两边完美的锁骨彻底暴露在空气中，性感而又妩媚。
　　裙子前缀着两列大码金色圆盘铁扣，很好的修饰了。
　　她苗条精致的好身材。
　　裙子下摆开了两条叉，白皙匀称的美腿若隐若现，让人浮想联翩，不禁像凑近看看到底是怎样美妙的景象。
　　为了搭配这条纯白的裙子，孙茜特意提了一个裸色的方形羊皮小包，踩了一个米白色的细高跟鞋。
　　整个人身上透着一股端庄知性的温柔美，毫不费力就能抓住在场所有人的目光。
　　换好衣服就开车去了瑜伽馆，下午还要上课，马虎不得。
　　虽然助教也能顶一阵子，可是正儿八经的授课还是得她来。
　　前几天已经偷了不少懒，再不去学员们肯定要不满了。
　　孙茜到了瑜伽馆的时候邵菲菲来了已经有一会儿了，估计是昨天挨了孙茜的说教，所以今天才不敢迟到。
　　邵菲菲有一双很大的眼睛，整个人精巧可爱。
　　但是比起孙茜，总还是少了一点女人该有的妩媚。
　　所以虽然邵菲菲长得也不错，但来了的客人总是喜欢盯着孙茜看。
　　邵菲菲吧这叫做是：女人的魅力。
　　不过今天邵菲菲可不是一个人来的，她还带来了一个人，看上去跟她差不多大的一个男孩子，长得挺乖巧。
　　孙茜象征性的问了问：“菲菲，这位是？”
　　邵菲菲红着脸，挽着男孩的胳膊小声说道：“孙姐，这是我男朋友小龙……”
　　呦，原来是男朋友啊，怪不得一向大大咧咧的邵菲菲这会儿居然脸红了呢。孙茜打趣道：“哈哈，我们菲菲也有男朋友啦！”
　　男孩挠了挠头，可以看得出很腼腆，也跟孙茜打招呼。
　　“孙姐。”
　　“嗯，跟着进来吧，托你女朋友的福，看看我们瑜伽馆的VIP课程。”
　　邵菲菲红着脸拉着男朋友的胳膊一起走进了训练室。
　　她和小龙是大学同学，前不久因为一次同学聚会走到了一起。
　　其实就是因为两个人都喝多了，然后天雷勾动地火就做了每对青年男女都会做的事，再后来就理所当然的在一起了。
　　今天下午的课程一共有八个人参加，都是瑜伽馆的老学员，清一色的中年妇女。
　　孙茜本来以为那个张总也会来，毕竟人家是办了会员卡的，肯定不能白花钱啊。
　　可是他居然没来，孙茜也懒得多想，可能人家只是单纯的想办张卡吧。
　　小龙也是第一次看见孙茜这种绝世美女，眼睛止不住的往她身上瞟。
　　“大家好，今天我们来进行第三节练习。首先，来，跟着我做，猫式伸展——”孙茜说着就半跪在了瑜伽垫上，胸前两个巨大的乳房直接暴露在对面看着的小龙面前。
　　小龙立刻有了感觉，靠，这个孙姐也太有料了吧，这么厉害！
　　邵菲菲注意到了男朋友的不对劲，用胳膊顶了顶发呆的他，小声说道：“别看了，眼珠子都快瞪出来了，人家孙姐早就结婚了，孩子都三岁了。”
　　小龙尴尬的摸了摸鼻子，揽着邵菲菲的小蛮腰回给她一个宠溺的笑。
　　邵菲菲推开他，也进入了教学。
　　课程结束的很快，邵菲菲的男朋友全程都在旁边看着。一开始是看自己女朋友，看着看着不自觉的就把目光聚在了孙茜身上。
　　看着她转动柔软的腰肢，两只细如莲藕的胳膊有着千百种变换。再加上那张绝世容颜的脸庞，真叫人挪不开眼睛。
　　小龙的胯间不知不觉就有了反应，小兄弟高高昂起，叫嚣着内心呼啸尘上的欲望。
　　所以她们课程一结束小龙就拽着邵菲菲去陪着她换衣服，邵菲菲一脸疑惑，不知道为什么小龙这么着急。
　　“你怎么了，好端端的非要催我换衣服。”
　　小龙不答反问：“你的更衣室是不是单独分开的？”
　　虽然不知道他为什么会这么问，邵菲菲还是老老实实的回答了他：“是啊——怎么了？”
　　小龙却不说话了，直接拉着邵菲菲的手伸向了自己的胯下。
　　邵菲菲刚刚触摸到他的火热就惊得收回了手，捂着嘴巴问他：“怎么……突然……”
　　小龙急切的说着：“还不是你做动作做的太性感了，小兄弟就有了反应。好宝贝，快带我去更衣室，我等不及了。”说着就把手伸向邵菲菲胸前那两个精致的乳房揉捏了两下。
　　邵菲菲的小脸立刻红了起来，着急的拍开他不安分手，看了看周围没人才拉着小龙进了她的更衣室。
　　其实小龙根本就没有外表看起来的那么老实，他的内心欲望十分强烈。
　　刚才说的话也是半真半假，他确实是看着女人做动作看的来了欲望，不过不是看自家女朋友，而是那个孙姐。
　　邵菲菲并不知道实情，只是红着脸带他进了更衣室，还反锁上了门。
　　小龙见她反锁了门，欲望立刻达到了顶峰。冲上前去就紧紧抱住邵菲菲，开始啃咬她的红唇，舔她的耳垂和脖颈。
　　更衣室隔音很差，虽然邵菲菲被他亲的有了反应，但也不敢呻吟出声，害怕被人听到。
　　尤其是孙茜，她的更衣室就在她隔壁，万一她出声，肯定会被听到。
　　小龙见她不吭气，惩罚似的咬了咬她的唇，悄声说道：“宝宝，叫出来，别憋着。”说着就把手从瑜伽服下面伸进去，探上她胸前的柔软，开始反复揉捏。
　　邵菲菲实在受不了这种撩拨，心想：反正都是成年人了，听到就听到吧，孙姐肯定也会理解的吧。
　　于是一个忍不住就呻吟出了声：“嗯……啊……小龙……”
　　小龙听到她的淫叫，立刻忍不住了。
　　隔着裤子就把肉棒对准邵菲菲的私密处开始磨蹭，一下一下速度逐渐加快，搞得邵菲菲再也忍不住嘴里的呻吟。
　　孙茜刚刚推门而入准备换衣服，就听到了隔壁邵菲菲更衣室发出的奇怪声响。
　　仔细一听，这不就是女人欲望来临的那种呻吟吗，她在熟悉不过了。
　　怪不得，刚刚一下课就看到邵菲菲和她男朋友火急火燎了跑了出去，原来两个人跑到这儿来了呀！
　　听着隔壁的呻吟和粗气，孙茜甚至都能想象到他们正在做着怎样刺激的事情。
　　这么想着，她居然都有了感觉，双腿不自然的夹紧，偷偷的往隔壁墙边凑去，想要听的更仔细一些。
　　沉溺在激情中的两人全然不知孙茜正在隔壁偷听，欲火焚烧的小龙早就将邵菲菲的瑜伽服扯了下来，把她白花花的胸脯暴露在自己面前，看得他血脉喷张。
　　“宝宝，我们就在这儿做吧。”说着就俯身咬上了邵菲菲的乳头。
　　搞得她一阵惊颤，忍不住再一次叫出了声：“哦——嗯啊……快……快点……”她的下面早就已经湿得不成样子，迫切的想要让小龙进入。
　　小龙却还是不急不缓的隔着裤子磨蹭着她那被瑜伽裤勾勒的更显饱满的阴户，搞得邵菲菲饥渴难耐，疯狂的扭动着身体，嘴上还不停的说着：“小龙……操我……用你的大鸡巴……插进……进去……啊……”
　　邵菲菲越来越不克制的淫叫听到孙茜耳朵里简直就是最好的催情剂，她从来没这么浪荡的叫过，男人喜欢这样叫吗？
　　她不禁闭上眼睛开始想象和夏宇做爱时这么叫会不会激发他的潜能。
　　想着想着，她的手就不自觉的开始揉捏自己的乳房，她的乳房比邵菲菲大多了，摸起来又软有弹，怪不得那些男人都喜欢玩弄她的乳头。
　　这边邵菲菲已经彻底迷失在了小龙的舔弄中，而小龙早已将手伸向了她的阴部，隔着裤子就开始揉搓她的阴蒂，引得邵菲菲止不住的呻吟：“哦……嗯啊……进去……快……”
　　听到了她的渴求，小龙也不再满足于浅尝辄止，而是直接把早已坚挺无比的大肉棒从裤子里掏了出来。
　　小龙的肉棒尺寸特别大，龟头已经憋成了紫红色，直接刺激着邵菲菲的感官。
　　小龙握着自己的大肉棒，又暴力的扯下邵菲菲的裤子，对准她那淫水直流的小骚穴就插了进去。
　　“噗呲——”
　　“哦……好大……老公鸡巴好大……唔……”邵菲菲越叫越淫荡，发出口的呻吟是孙茜从来没有过的。
　　隔壁的孙茜听在耳朵里，身体渐渐变得火热，另一只手安耐不住的伸进了瑜伽裤子里，开始探寻自己的蜜穴，想象着隔壁做爱浪叫的女人是自己。
　　小龙听着女友的淫叫，开始卖力的在她的骚穴中来回抽插，手上也不闲着，粗暴的揉捏着她的两个精致的乳房。
　　邵菲菲的乳房不算大，但却很有手感，握在手里刚刚好的样子，弹性十足。
　　小龙的肉棒尺寸太大，虽然邵菲菲早就习惯了他的横冲直撞，还是会偶尔疼得叫出声来。
　　不过小龙可不是怜香惜玉的人，不管她叫的多大声，身下的力气还是没有减掉一分一毫。
　　孙茜的欲望越来越强烈，她的蜜穴已经开始分泌淫水，邵菲菲的淫叫和她男朋友的粗气鼓舞着她，不断地回想着今天中午和王叔的激情野战。
　　她的纤纤玉指开始快速的在蜜穴中抽插起来，带出丝丝淫水，把她那无处安放的欲望刺激到了最顶端。
　　邵菲菲和小龙还在激情中放肆欢乐着，根本不知道此时此刻的孙茜在做些什么。
　　小龙持久力很好，都已经这么长时间了还在抽插，孙茜甚至都能听到邵菲菲已经发出了两次高潮的淫叫。
　　唉，是个男人就比夏宇强，自己真是命苦。
　　“啊……来了……来了来了……老公——”隔壁的邵菲菲在淫叫声中带一次到达了高潮。
　　这次小龙应该也射出来了，因为孙茜同时也听到了他的呻吟：“哦……宝宝……”
　　孙茜手上的速度越来越快，蜜穴突然收缩，阴壁上好像生出无数个吸盘，紧紧的吸咬着自己的手指。突然，一股热流喷涌而出，冲了她一手。
　　原来她竟在自己的手淫下达到了高潮！
　　高潮中的孙茜身体不住的战栗，脸上却挂着满足的笑，蜜穴中的淫水还在源源不断的往外流。
　　看来今晚又得回去洗瑜伽服了……
　　高潮过后的邵菲菲和小龙心满意足的穿上了衣服走出更衣室，两个人亲密的挽着胳膊。
　　孙茜甚至还听到了邵菲菲嘟囔：“咦，孙姐难道已经走了吗？”
　　她的孙姐还在这儿呢……

第7章
　　幸好孙茜偷听的时候没有穿着新换的裙子，不然晚上回去真没法交代了。她今天已经折进去一条裙子，哪经得起这么折腾啊！
　　她微微缓了缓心神，从地上站起来换衣服准备回家。
　　瑜伽服上占满了她的淫水，需要带回去洗洗再穿，不知道邵菲菲是不是也需要洗衣服，想到这儿，孙茜又开始回忆起刚才别样的刺激来……
　　孙茜回到家后夏宇还没有回来，估计是又有什么应酬。一进门就看到阿姨抱着月月在客厅看电视，场面十分和谐。
　　“太太回来啦！”阿姨一看到她回来就站起身来迎接。月月也高兴的张开两只手，想让她抱。
　　孙茜把装着脏衣服的袋子随手放在玄关处，就走过去抱孩子。
　　阿姨看到她丢了袋子在那里，隐约是件衣服，还以为她要洗，就主动走过去拿起袋子就要把衣服掏出来。
　　孙茜及时制止了她：“阿姨！你放那吧，我一会儿自己洗。”
　　阿姨还以为孙茜是怕麻烦她，就坚持的拿着，没有放下。嘴里还说道：“太太你累了一天了，我洗吧，你陪陪月月。”
　　孙茜见她这么执着，立刻就急了，放下月月就冲过去抢下她手里的衣服。
　　“我洗！”
　　阿姨愣在原地尴尬的站着，今天的太太好奇怪，怎么还不让人给她洗衣服了呢？
　　这么想着，但也不敢问出来，只好打着哈哈道：“呵呵，那我去做饭，先生应该也快回来了。”
　　孙茜没好气的瞪着自己手上的衣服，也没说话，撇下客厅一大一小两个人就去了洗手间。
　　阿姨叹了口气，以为是自己哪里做的不好，无精打采的进了厨房准备晚饭。
　　月月眨巴着两只无辜的大眼睛，搞不明白妈妈为什么不开心，只好乖乖坐在沙发上看动画片。
　　夏宇回到家的时候看到的就是这样的一幅画面，女儿一个人孤零零的坐在沙发上看电视，孙茜不知道在忙什么，厨房里有表白声，应该是阿姨在做饭。
　　夏宇先是走过去摸了摸女儿的小脑袋，又跑去卧室找孙茜。
　　孙茜已经洗好了衣服，顺便又冲了个澡，此时正香喷喷的坐在化妆桌前涂抹着护肤品。
　　夏宇一进门就俯身从她背后拥住了她，在她耳边吹着气说道：“老婆，今天好累，过一天又得出差。”
　　孙茜撇了撇嘴，跟她说这些干什么，她能帮到他吗？
　　一想到他又要出差孙茜就生气，耷拉着脸转身把他挣脱开，语气不太好的对着夏宇说道：“出差出差，也不知道你们公司怎么想的，就喜欢让有家室的男人出差。没结婚的什么小刘小邓，他们怎么就不出差啊？”
　　夏宇耐心的给她解释：“哎呀老婆，他们资历不够嘛，领导看得起我才派我出去做事，他们都办不了！”
　　孙茜翻了个白眼，她就知道，每次她一发牢骚，他总会用这个来堵她的嘴，真不知道是她傻还是他傻。
　　就在夏宇抱着孙茜想亲亲她让她高兴一点的时候，阿姨来敲门了。
　　“先生，太太，可以吃饭了。”
　　孙茜立刻把夏宇推开，起身走向厨房。
　　晚饭时候的气氛也怪怪的，其实主要是孙茜不高兴，大家都不太敢说话。夏宇偶尔说几句也只有阿姨搭腔，月月在旁边乖巧的吃着饭。
　　后来夏宇也觉得尴尬，就干脆不说话了，饭桌上只剩下了每个人筷子加菜和咀嚼的声音。
　　吃过饭后孙茜一声不吭就带着月月回了房间，阿姨收拾残局，夏宇不知所措。
　　孙茜把女儿哄睡着后自己也直接上了床，没再跟夏宇说一句话。
　　其实她是不知道该说什么，今天发生的事一桩桩一件件都挺让她抬不起头。
　　可是归根结底都还是夏宇不行，如果他行，她又怎么会在王叔身下沉溺，又怎么会听到邵菲菲和她男朋友做爱就忍不住开始手淫……
　　可是这些她都无法说出口，除了人伦道德的束缚，更多的就是她的自尊心，不愿意把这些难以启齿的事说出来，让自己难堪。
　　夏宇也不敢再惹她不开心，只是在躺到床上的时候从孙茜背后轻轻抱住了她。孙茜没有挣扎，任凭他抱着，进入了梦乡。
　　他们之间就是这样，大多数时候做爱的欲望都是孙茜挑起来的，他今天没有兴致，夏宇就不敢有所行动。
　　第二天一早夏宇就去上班了，孙茜也要去上班，但是比夏宇走的晚一些。
　　她的时间相对自由，所以夏宇不在的时候她才会感到空虚寂寞，寂寞无法排解就给了别人可乘之机，这时候的孙茜怎么也不会想到日后会发生怎样让她痛苦不堪的事情。
　　今天是周末，孙茜的瑜伽馆只开一上午，不过这一个上午都是VIP课程，她必须去。
　　今天天气有点凉嗖嗖的，大概是跟昨晚下雨有关吧，半夜她突然被冻醒，才发现外面在下雨。不过幸好有夏宇抱着她，后半夜也没那么冷了。
　　孙茜今天挑选的衣服是一件上半身透视轻熟网纱风格套装。
　　黑色的透视网纱设计，搭配纯黑色内衣，再加上那若隐若现的白花花的乳沟，简直叫人浮想联翩。
　　领口是OL衬衫设计，多了几分禁欲美，要多勾人有多勾人。
　　那柔软细滑的腰肢同样透过网纱就像一块笼罩了神秘外布的美玉，任谁看了都忍不住想要凑近一点，好一睹真容。
　　今天孙茜还穿了一条黑色丝袜，她有很多这种薄的几乎快要透明的黑丝袜，夏宇说她的一双美腿穿上黑丝简直是要了他的命。
　　可是他们之前好几次做爱孙茜为了让他持久一点都穿过黑丝，效果也不怎么明显。
　　后来渐渐的她也懒得穿给他看，只当是一件普通的丝袜。
　　可她不知道的是，美腿配黑丝，能让之为其疯狂的不止是夏宇，还有世上千千万万个男人，他们看了孙茜今天这身性感妖娆的打扮，同样也会血脉喷张。
　　孙茜又从衣柜里拿出一个红色的小钱夹，用来搭配今天的衣服。
　　整个服饰搭配完毕后，孙茜就好像是从某处极乐世界走出来的妖艳勾人的妖精，走到大街上哪个男人能受得了这样暗戳戳的勾引，谁看了不得欲火焚烧。
　　就这样，对自己那摄人心魂的魅力毫不知情的孙茜就穿着这身衣服开车踏上了去瑜伽馆的路。
　　路上还有昨晚下雨留下的水渍，孙茜的车轮溅起稀碎的水珠，不小心落在了路边一个行走的男人身上，他刚抬头准备破口大骂，就看到驾驶坐上坐着的是个极品美女，光顾着看人家的身材相貌，都忘了要骂人，呆呆的站在原地，寸步难行。
　　路上的行人饶是如此，更不用说瑜伽馆的客人了。
　　今天来上课的除了平常的那些阿姨，还有三两个中年男人，孙茜记得其中一个是被他老婆硬拉着来学习的，剩下两个都是主动报班训练，为了锻炼身体。
　　他们在大厅等候的时候正好就看到孙茜穿着一身黑色性感禁欲套装走进来，还一脸人畜无害的跟他们打招呼：“大家早，赵姐，钥匙就在门框上边，你带大家先进去吧。”
　　被叫赵姐的是个老客户，孙茜也只认得她。
　　那三个男人都看呆了，站在原地一动不动的盯着孙茜看，直到那个男人的老婆过来拧着他的耳朵拉走他，剩下的两个才回过神来进了训练房。
　　孙茜无奈的摇摇头，没办法啊，她总不能穿一身破烂衣服出门吧，这帮男人还真是色胆包天，老婆在这儿还敢乱看。
　　这么想着，她却是对自己的身材满意的不得了，开始哼着歌换衣服。
　　没过一会儿邵菲菲也来了，今天没带她男朋友来。不知怎么，孙茜下意识就问了一句：“菲菲，怎么没带你男朋友来啊？”
　　这句话可是把邵菲菲羞红了脸，估计是想到了昨天在更衣室发生的事，忙不迭低下了头，小脸通红，没有答话。
　　孙茜见状也没有多说什么，只是神秘的笑了笑，直接朝着训练房走去，还不忘回头叫那个失神中的小姑娘：“快点换衣服，快开课了！”
　　邵菲菲这才回过神来，慌乱的跑进更衣室开始换衣服。
　　孙茜没有多耽搁，一进训练室就开始上课。她尽量忽视那些男人或光明正大或偷偷摸摸的眼神，专心授课。
　　一节课下来，她真是身心俱疲。
　　真不知道这些男人怎么回事，看个没完没了。
　　甚至有个男人在瑜伽球上还冲她抛媚眼，这么不尊重老师，真是岂有此理。
　　孙茜气呼呼的跑到更衣室换衣服，想着一会儿去逛逛街，买点新衣服。
　　和王叔的日子还有四天，万一再损毁她几件衣服，她可要心疼死了。
　　以防万一，得多买几件。
　　这种念头一处，孙茜都被自己吓了一跳。
　　她这是怎么了，居然还开始期待和王叔激情做爱。
　　孙茜懊恼的锤了锤自己的脑袋，想着一会儿要不要叫邵菲菲陪自己一起去逛街。
　　“菲菲！”她变换衣服边朝着隔壁喊。
　　“怎么啦孙姐？”没想到邵菲菲还真就在换衣服。
　　“去不去逛街啊？买点衣服，陪我去呗。”
　　邵菲菲想了想，她确实也没什么事可干，逛一下街也不错，正好最近需要买衣服。
　　“好啊，等我换了衣服。”
　　于是两人就约好了一起去逛街买衣服，孙茜给家里打了个电话，告诉阿姨她中午不回去吃饭了，吩咐她哄月月睡午觉。
　　没想到阿姨告诉她夏宇中午也不回去，说是公司有事。
　　随便吧，反正也习惯了。
　　邵菲菲看挂了电话后的孙茜好像有点不开心，就开口问道：“怎么啦孙姐？姐夫不让你去？”
　　“呵，他哪有那闲工夫管我，快走吧！”
　　她们来到一家综合商场，里面有卖衣服的，也有餐馆。逛累了可以直接在这里吃了饭，还真是人性化的设计。
　　就在孙茜刚刚踏进商场的一瞬间，她的手机突然响了一下，是短信。不知怎么的，她虽然没看，但总觉得有种不好的预感……
　　怀着忐忑不安的心，她松开邵菲菲的手从包里拿出手机。短信是王叔发来的，上面的内容让她整个人都惊颤了一下。
　　只有一句话：宝贝，我在东方看到你了。
　　孙茜现在在的这家商场就是东方国际，难道王叔也在这儿？
　　她下意识的就像四周看去，没有看到他的身影啊。
　　孙茜慌了，总觉得王叔会突然跑出来，邵菲菲还在这儿呢，他要是突然出现可就麻烦大了。
　　“你在哪儿？”孙茜给他回了一条短信。
　　邵菲菲狐疑的看着孙茜，还以为她在跟她老公发短信。就调笑道：“哎呦孙姐，好不容易逛个街还和姐夫浓情蜜意的发信息，真是羡慕死了。”
　　孙茜干巴巴的笑着，不知道该怎么搭她的这句话。
　　叮——信息又到了，还是一句话，却让孙茜再次心惊胆战起来。
　　“这附近，我过去找你好不好啊宝贝？”
　　这虽然是个问句，可是孙茜明显能感觉到他这句话里威胁的意思。他这是逼她主动去找他，不然就会跳出来说些不该说的给邵菲菲听。
　　孙茜慌了神，不知道该怎么办才好。
　　“孙姐，走吧！”邵菲菲还在一旁催她。
　　孙茜闭了闭眼，下了决心。
　　说什么也不能让王叔坏了她的名声，于是就开口对邵菲菲说道：“菲菲，我突然想起来我还有点事，不能去逛街了，要不你叫你男朋友过来陪你？”
　　这种借口虽然很拙劣，但事到如今，她不得不这样做。
　　邵菲菲也算明事理，看出孙茜一脸不安的表情肯定是有事，虽然心里有些不高兴但还是点点头说道：“嗯没关系的孙姐，你快去忙你的吧，我一个人也行。”
　　孙茜心里既愧疚又无奈，明明是她叫人家出来的，现在却要把人家一个人丢下……可是没办法，为了堵住王叔的嘴，她只能这么做。
　　“你在哪，我去找你。”孙茜边往出走边给王叔发信息问他的位置。
　　没过几秒就收到了回复“地下车库等你。”
　　呵！她就知道，要不是打定了主意要她过去找他，他才不会给她发消息。没办法，孙茜咬着牙根朝着地下车库走去。
　　此时大街上人还不少，正是逛街的高峰期。
　　孙茜心里很清楚王叔把她叫去地下车库要干什么，她心里多少有点害怕，万一被人发现了，那岂不是很难堪？
　　可她别无选择，只能听从王叔的安排一步步走向地下车库。
　　气温逐渐回升，外面的天气已经恢复到了原来的炎热。
　　孙茜刚走到地下车库门口就感受到了凉嗖嗖的冷风，还挺舒服。
　　这么想着，她的心情也好了很多，继续往里面走。
　　地下车库停满了车，但是人却没有多少。
　　孙茜从来没有见过王叔开车，所以也不知道他的车是哪个。
　　这么多车里找他一个，无异于是大海捞针嘛！
　　她真准备拿出手机给他直接打电话过去问，这时一辆停在角落里的车突然开始按喇叭。
　　孙茜没好气的翻了个白眼，这人也太没素质了吧，又没有车堵着他，没事按什么喇叭啊！
　　谁承想那人越来越起劲，不住的按着。
　　孙茜突然闪过一个念头，不会是王叔吧？
　　于是她迈开步子朝着那辆车慢慢走过去。
　　车库里黑漆漆的，灯都坏了也没人修，要不是她手机开着手电筒，她胆子还算大，恐怕真要被吓坏了。
　　刚靠近那辆车，车窗就被摇了下来，露出一张让孙茜厌恶又无奈的脸，果然是王叔。
　　王叔看到孙茜过来，乐呵呵的下了车，走到她面前直接就抱住了她，嘴里还说道：“宝贝，我的心肝，一天不见我就想的慌。”
　　孙茜翻着白眼没好气的说道：“你到这儿来干嘛，怎么会看见我？”还把她叫到这里……
　　王叔放开她，拉开了后座的车门，示意她上去。
　　孙茜其实是不愿意的，可是站在外面说话难保不会被人看到，还是车里安全一点，于是也没怎么扭捏就上了车。
　　王叔心满意足的笑了笑，也从另一边坐到了后座。
　　“哎你到底来干嘛的？”不会真的是跟踪她来的这儿吧，那也太可怕了。
　　王叔嘿嘿一笑，油腻猥琐的胖手已经伸向了孙茜高耸挺立的双峰前，她今天穿的也太禁欲了，让人看了就想把她脱光，按在地上猛操。
　　孙茜下意识的向后躲了躲，王叔立刻变了脸色。
　　“我陪我老婆来买东西，正好就看见了你。”
　　“你老婆呢？”
　　“回去了，咱俩亲热难道还要让她一个黄脸老婆子在旁边看着吗？”说着就又伸出手，色眯眯的摩挲着孙茜光洁透亮的脸蛋。
　　原来是这样，孙茜松了一口气，这个解释比跟踪她好太多了。如果王叔真的变态到了跟踪她的地步，那事情就不好办了。
　　察觉到她有些心不在焉，王叔立刻惩罚般拧了一把她的酥胸，嘴里的淫秽乱语再次脱口而出：“小骚逼，今天怎么穿的这么骚，骚给谁看呢，是给王叔看吗？”
　　说着就开始撕扯她的衣服，嘴巴也凑到了她的耳际，伸出舌头奋力的舔弄着她的耳垂和脖颈。
　　孙茜最受不了别人舔她的耳垂，没过一会儿呼吸就开始变得急促起来，手心也不自觉的出了汗，欲望刹那间涌上心头。
　　王叔已经跟她做过很多次了，所以对她的敏感地带也有了一定的了解。
　　今天特意选在地下车库而没有去开房，就是因为他发现孙茜这个小骚逼居然很喜欢野战那种刺激的感觉。
　　她喜欢才能配合自己，说到底，就是为了让他爽。
　　孙茜的衣服已经被王叔扯掉了一般，露出光滑白皙的香肩，胸前两个晃荡不止的大乳房一下子就勾起了王叔浓烈的欲望，裤裆里的大肉棒早就急不可耐的挺立起来，直接戳到了孙茜的大腿。
　　他这才注意到，原来今天孙茜穿了黑丝袜。这个小骚逼，是算准了要和他做爱，所以特意穿的这么骚？
　　“宝贝，怎么穿了黑丝啊？”王叔一边揉捏她的乳头，一边喘着粗气问道。
　　孙茜的双眼已经开始变得迷离，她的欲望总是升腾的很快，极容易就会被撩拨的不知所云。
　　听到王叔怎么问，不禁低下头看了看自己的丝袜，真的有那么骚吗？
　　欲望的驱使，已经让孙茜胸前的两个大乳房高高耸立起来，粉红色的乳头越来越硬，像两颗巨型红豆，随着王叔的揉捏朝着四面八方颤抖着。
　　王叔哪能受得了这种撩拨，直接张开嘴就含了上去，用舌头包裹住其中一个坚硬的乳头，把另一个乳头捏在手里细细把玩。
　　孙茜的呼吸越来越粗重，车里的空气也在慢慢升温，整个空间里只有王叔满足的“吧唧”声和孙茜竭力克制的呻吟声。
　　王叔的脑袋不停地左右摆动着，奋力的在孙茜的胸前啃咬，恨不得要把她整个乳房都吞进嘴里。
　　从孙茜这这个方向看，好好能看到王叔双腿间已经支起的小帐篷，不禁有些意乱情迷，甚至感觉到自己的阴道里已经涌出一股又一股爱液。
　　下一秒，孙茜竟是一个忍不住就向前探身触摸到了王叔的肉棒，虽然隔着裤子，但还是把正在运动中的王叔惊了一下。
　　第一是因为舒服，第二是因为不可思议。孙茜今天居然这么主动！
　　孙茜也不知道是怎么回事，脑子里的欲望越来越强烈，想都没有想就把王叔的肉棒从他裤子里掏了出来。
　　没有了束缚的肉棒一下子就大了一倍，高昂的挺立着，叫嚣着王叔内心火热的欲望。
　　“宝贝，舔舔它。”王叔已经兴奋到了极致，开始停下嘴里的功夫指挥孙茜。
　　孙茜毫不犹豫的开始舔弄他的肉棒，先从龟头舔起，一会儿用她那小巧灵活的舌尖在上面打着圈，一会儿又伸出整个舌头像舔冰棍一样吸溜着硕大的肉棒。
　　王叔只觉得要快活死了，整个人青筋暴起，肉棒上紫红色的血管清晰可见，仿佛下一秒就要鲜血喷涌一样。
　　孙茜一下一下的舔着他的肉棒，转眼又转移到了两颗卵蛋上。张开嘴巴开始吮吸两颗卵蛋，用一只手不停地套弄着好好挺立的巨物。
　　王叔身子后倾，卵蛋和龟头的双重刺激让他兴奋得几乎快要射出来。
　　他急不可耐的把孙茜的屁股拽到面前，伸出手隔着丝袜摩挲着她的阴部。
　　孙茜被刺激着，嘴里发出诱人的呻吟。
　　“嗯……嗯啊……哦……”
　　王叔干脆把脸凑到那迷人的桃花源地前，观察着隔着黑丝的小穴会是怎样的一种情形。
　　孙茜的蜜穴已经流了很多淫水，充沛的淫水打湿了内裤，甚至粘在了丝袜上，几根粘着淫水的阴毛不安分的从内裤边缘露出，亮晶晶的，好像在邀请王叔快点去舔它。
　　王叔迫不及待的伸出了舌头，隔着丝袜开始舔舐她的小穴。
　　紧致的小穴已经是汪洋一片，丝质的内裤几乎变得透明。
　　王叔甚至都能看到孙茜的大阴户在呼吸一般的来回收缩，好像已经等不及要让他的大肉棒快点进入。
　　这种刺激饶是四五十岁的老头也受不了，奋力的伸出舌头舔弄她的阴部，每舔一下孙茜的阴口就会流出大量淫水。
　　王叔忍不住了，干脆连咬带啃的想要把她的丝袜撕裂。
　　孙茜已经是意乱情迷，更加奋力的吮吸着王叔的卵蛋，套弄那涨得发紫的大肉棒。
　　“宝贝，深喉……试一下深喉吧宝贝……”王叔在撕咬孙茜的黑丝袜时还不忘了提出新的要求。
　　孙茜以前给夏宇深喉过，弄得他直接射在了她喉咙里。
　　只见孙茜慢慢将那根巨物一寸一寸放进自己的嘴巴里，喉咙上下活动，大肉棒很快就放进了她细小的喉咙里。
　　好像有点轻微的不适，孙茜微微干呕了一下，不过很快就调整了过来，开始慢慢的吞吐王叔的肉棒。
　　王叔已经用牙齿和舌头将她的黑丝撕开了一个口子，又用舌尖使劲舔弄她的大腿根部。
　　引得孙茜止不住的颤抖。
　　大概是因为王叔的鸡巴堵在她嘴里说不出话的缘故，孙茜的呻吟声也发不出来。
　　王叔干脆用手把丝袜的口子扯得更大一点，将手伸进那诱人的阴部开始抽插。
　　孙茜那条狭长紧致的粉红色肉缝此刻正在源源不断的往外流淫水，柔软细小的阴毛自动分在阴户两边，内部的阴核像是一颗小米粒一样变得越来越坚硬。
　　两片大阴唇正在淫靡的微微张合着，好像在期待着王叔的进入。
　　随着王叔手指动作的加剧，孙茜的动作也越来越快，含糊不清的呻吟声充斥在整个车里。
　　王叔一度觉得自己就快要射了，孙茜那个小妖精居然还是不是舔弄一下他龟头上的肉缝，简直是在要他的老命。
　　终于，王叔一个单身把肉棒从孙茜嘴里抽了出来，对准她那裸露在外的阴部准备进发。
　　此刻的孙茜黑丝已经破了一个大洞，她那迷人紧致的骚穴正一览无遗的暴露在王叔的鸡巴面前，由于外界的刺激，那原本柔软粉嫩的阴蒂突然胀大了一倍，倔强的耸立在阴户两边，只需王叔悄悄用力就能插进去重重击打在上面。
　　“宝贝，要不要王叔操你？”王叔扶着鸡巴色眯眯的看着糜乱中的孙茜，想得到她的鼓励。
　　孙茜难耐的曲起双腿，把两条腿死死盘在王叔的脖子上，使劲往前顶，嘴里说着：“要……进去……啊王叔……操我……快……点……”
　　王叔伸长脖子重重亲了一口那粉嫩的淫穴，直接将她的双腿拉下，握着粗大的肉棒“噗呲——”一声就插了进去。
　　“喔……哦啊……好舒服……嗯……快点……再快点……”
　　今天的孙茜兴致好像格外的高，肆无忌惮的发出浪叫，要求王叔快点插进去。
　　王叔也不懈怠，奋力的挺动腰部，抽送着自己那粗壮无比的肉棒。
　　他突然玩味的捏着孙茜的大腿说道：“宝贝，怕不怕有人突然来啊……”
　　孙茜的两个大乳房随着他的动作不停的晃动，她很真在脑子里想了想这个问题，如果有人在此刻灵经过，她要不要叫停呢？
　　王叔见她不回答，惩罚般的使劲顶了一下，这一下好像都顶到了她的子宫口，疼得孙茜叫出了声。
　　“哦——要……不要停……不怕……不要停……哦……”
　　王叔满意的笑了笑，加快速度抽动肉棒，嘴里也不闲着，一直挑逗呻吟不止的孙茜：“有人来了还不挺，真是个小骚逼，让别人看我操你？”
　　孙茜被王叔那粗壮的鸡巴操得神志不清，开始一遍一遍的浪叫：“啊——操我……让他们看……啊……看你操我……啊……”
　　不知道是不是老天有眼，孙茜的淫叫声刚刚低了一点，就真的有人过来开车。大概是听到了这边有动静，居然朝着他们就走了过来。
　　王叔率先到了外面的来人，不过他一点都不担心，他的车窗虽然从里面看外面看的一清二楚，可是从外面看却什么都看不到。
　　不过孙茜不知道啊，他打算好好玩弄一下这个小骚货，看看她到底可以骚到什么程度。
　　“宝贝，抬头，你看外面，有人来了……”
　　孙茜听话的抬起头，看到一个中年男子正朝这边走来，嘴巴里的呻吟也克制般的降低了不少音量。
　　“嗯……啊……”
　　王叔突然加快了抽插速度，想要逼迫她叫出声来。
　　“大声叫出来，你不是想让别人看你被操的样子吗？叫出来，乖……”
　　孙茜头脑发热，再加上王叔越来越快的抽插速度，她终于忍不住提高了音量：“哦——嗯啊……啊……”
　　王叔明显的看到外面那人表情立刻变了，显然是听到了他们这边的声音。
　　开始小心翼翼的朝这边走过来，可惜，他走得再近也不会看到里面到底有多香艳，仅仅是能听到声音罢了。
　　但是王叔却还想更刺激一点，突然把肉棒抽离了孙茜的蜜穴。空虚的孙茜立刻抬起头看着他，眼神里满是渴求。
　　“宝贝，别急，来，站起来，换个姿势。”
　　********************
　　王叔摆弄着孙茜让她把脸贴在车窗玻璃上，正对着朝他们走来的那个人，屁股对着他，好方便他直接从后面操弄她。
　　孙茜任凭他摆布，看着外面那个人，心里突然觉得好刺激，如果他真能看到她和王叔这么淫乱的做爱，不知道会不会兴奋的射出来。
　　正想着，王叔就握着他那整装待发的鸡巴对准淫水泛滥的骚逼“噗嗤”一声插了进去。
　　孙茜还没有做好准备，直接高高昂起头大叫一声：“啊——”
　　门外那个男人走得越来越近，被这一声充满淫秽气息的“啊”吸引着继续往前走。
　　男人嘛听到这种声音瞬间就秒懂，好奇心驱使着想要一看究竟。
　　而且这个女人的呻吟空灵而又妩媚，肯定是个不可多得的尤物。
　　敢在地下车库就这么刺激的做爱，真是个骚逼。
　　这么想着，男人一步一步靠近车窗，因为看不清，直接趴在了窗户上朝里面看。
　　被操得快要高潮的孙茜正好能刚看到男人那张放大的脸，她叫的越来越大声，干脆开始胡言乱语：“啊……王叔……他看我……被你……操……啊……操死我……啊……使劲……”
　　王叔卖力的抽动着鸡巴，外面的男人听得心潮澎湃，恨不得撬开门进去跟里面那个男人一起操弄这个骚货。
　　可惜他就算趴在车窗上也什么都看不到，只是能听到女人淫荡的浪叫，还有男人粗重的喘息。
　　“哦——啊……来了……要来了……啊好舒服……”孙茜的骚穴骤然收缩，阴壁变得湿滑无比，将王叔的龟头紧紧包裹在里面，一股淫水横冲直撞的涌出，打在了王叔的肉缝上，她高潮了。
　　王叔受不了这种刺激，又猛烈的抽插了几下，很快就射在了里面。
　　滚烫的精液和淫水交融在一起，分不清谁是谁的，只知道两个人都到达了高潮，身体颤动不已。
　　窗户外的男人还在朝里面看，却始终看不到一个人影。
　　听着里面激情四射的声音达到了高潮点，他的鸡巴也突然硬了起来，忍不住就想敲门而入。
　　但是仅存的理智让他退缩了，听到里面慢慢平静下来以后他就悄然离去。
　　如果有人在这时候路过他身边，肯定能发现他胯下高高支起的小帐篷。
　　孙茜身体间歇性的战栗，顾不上注意窗外的人。刚才她最淫荡的表情肯定都被那人看到了，反正也不认识，应该没什么事吧。
　　射精后的王叔满足的躺在孙茜身下，舔舐着她的黑丝，其实是在品尝她那黑丝下诱人的美腿。
　　突然不知道从哪吹来一阵凉风，孙茜的理智恢复了一点，一抬头才发现车窗前的那人早就不知所踪了。
　　孙茜摇摇头，好像刚才只是一场梦一样。
　　唯一能证明这一切都发生过的，就是正在舔弄她大腿的王叔，和满座椅的淫水。
　　孙茜整个人都湿漉漉的，她想把衣服穿好，这才发现自己的丝袜不知道什么时候已经被撕开了一个口子。
　　她的阴部正一览无余的暴露在空气中，丝质的内裤也被撩拨到了一边，糜烂至极。
　　“嘿嘿宝贝，刺不刺激？”王叔洗手揉捏着孙茜裸露的乳头，一手把玩着自己那已经疲软的肉棒。今天比前几次都累人，他已经没什么力气了。
　　孙茜扒拉开他的手，把滑落的衣服重新扯上来，扣好扣子。
　　走把烂掉的丝袜干脆脱了下来，反正也不能穿了，上面还都是她的淫水和王叔的精液。
　　“哎，别扔啊，给我吧。”王叔制止了她准备扔掉的动作，从她手里接过了黑丝，打算留个纪念。
　　过了一会儿，他又说道：“宝贝，你那内裤也湿了，不如脱了算了，回了家你老公看见你内裤湿湿的，肯定会起疑心。”其实他就是想把她的内裤也一并带走，好在以后手淫的时候用。
　　孙茜伸手摸了摸阴部，确实湿湿的，于是就把内裤也脱了下来扔给了王叔。
　　嘴里还说着：“老色鬼，你老婆没内裤啊？”还有几分打情骂俏的意思。
　　王叔嘿嘿一笑，把手伸进了孙茜的裙子，说道：“老婆子的东西哪能比得上你这个小骚货……”
　　此刻的孙茜已经处于真空状态，裙子下面就是赤裸的胴体，丝袜和内裤都给了王叔，她就只剩下了内衣和裙子。
　　王叔的手指又开始不安分的在她的阴部搔弄起来，引得她又流出一股淫水，呼吸也变得急促起来。
　　“别弄了……”好不容易才抬起手拉开了王叔，也不管他表情怎么样，起身就准备要离开。
　　王叔也没有阻止她，放任她打开车门走出了地下车库。
　　走在路上的孙茜心里忐忑不安，开始后怕刚刚那个偷窥的男人，如果在大街上遇到他可怎么办才好。
　　这时，王叔突然又发来一条短信：放心吧宝贝，车窗外面看不到里面。
　　原来是这样，怪不得这个老色鬼这么胆大包天，可吓死她了！
　　一想到自己现在里面什么都没穿，小骚穴还在不停地往外冒淫水，孙茜不禁加快了步伐想要赶紧上车回家处理一下自己泛滥成灾的阴部。
　　王叔心满意足的穿好衣服也准备启程回家，今天孙茜表现很好，他的欲望发泄的很到位。
　　这个小骚货，原来真的有这么骚，一开始还不要不要的，现在就已经开始不怕人看了，啧啧，以前怎么就没看出来呢？
　　“阿嚏——”正在开车的孙茜突然打了个喷嚏，不知道谁又在说她了，难道是夏宇。
　　不过她已经陪了王叔三天，还剩四天就可以解脱了。到时候月月的上学问题也会得到解决，她的牺牲也算是没有白费。
　　一想到女儿月月，孙茜的眼神就变得无比柔软。也只有在提到月月的时候她才会这么温柔。

第8章
　　夏宇刚把最后一件衣服放回行李箱孙茜就回来了，她看上去面色潮红，像喝了酒一样，衣服虽然看不出有什么不妥，但总觉得哪里不对劲。
　　夏宇从地上站起来走到孙茜身边说道：“老婆你回来啦，你脸怎么这么红，不舒服吗？”
　　孙茜听了急忙摸了摸自己的脸，确实挺烫的。
　　夏宇突然其来的疑问让她猝不及防，刚才下车前仔细看了一遍自己，确定全身上下没有不对劲才敢回来的，怎么还是被看出来了呢？
　　“哦没事，你干什么呢？”她只好转移话题，看到夏宇满头大汗的样子，就知道他肯定在忙别的事情。
　　夏宇也没有再追问下去，而是老老实实回答了孙茜的问题。
　　“我在收拾明天出差要穿的衣服，你快帮我看一下，我有条领带找不到了。”
　　说着就拉起孙茜的手朝卧室走去。
　　地上摊开的行李箱已经装好了三两件衣服，都是夏宇平时出差要穿的。
　　他说找不到的领带是一条墨蓝色的斜纹领带，孙茜记得就放在衣柜左边的抽屉里，可夏宇说没有。
　　“我里里外外都找过了，没有。”
　　“那你别带那一条不就行了，已经有三条了，够了吧？”孙茜实在是累得慌，她只想去洗澡。
　　等她坐在床上才起来自己的黑丝袜和内裤已经不在了，幸好夏宇不知道她今天穿了丝袜，不然说什么也解释不通了。
　　当务之急就是要赶紧去洗澡，换上内裤，不然肯定会被发现。
　　“我累了……我去洗澡，你快把地上的东西收拾了。”说着就迈开长腿朝浴室走去。
　　夏宇愣在原地不知该怎么办才好，买条领带是孙茜去年送给他的结婚纪念日礼物，后来每次出差她都要让他带的，怎么这次就不管不顾了呢？
　　虽然好奇，但孙茜说要去洗澡，他也不能拦着，毕竟她累了一上午，回到家就应该歇一歇。
　　这么想着，他就乖乖把行李箱关上，放在了玄关处，又躺回床上开始玩手机。
　　玩着玩着就开始心猿意马起来，因为他听到了那抓心挠肺的声音——孙茜冲澡的水流声。
　　浴室的水流声哗啦哗啦的，流的夏宇心潮澎湃。他那美艳的娇妻此刻正浑身赤裸的在里面洗澡，一想到这儿，他浑身都像过电一样开始震颤。
　　上次和孙茜做爱又是不欢而散，搞得他好几天都不敢碰她，这会儿听着暧昧的水流声，想象着她那白皙光洁的胴体，夏宇的欲望又呼啸尘上，小腹的一簇欲火“噌——”地一下就蹿上了心头，难以抑制。
　　这时，他突然想到今天小刘带给他的一个东西。
　　小刘说那是男人的神仙药丸，吃下去保证能在床上雄起两个小时，绝对不会掉面儿。
　　虽然他当时只是白了一眼小刘，说自己本来就很厉害，男人床上功夫不行怎么能跟外人说。
　　但不得不说，小刘说的药丸确实打动了他，为了让孙茜高兴，他特意带回来一颗。
　　这会儿没准正好用得着，于是他悄悄从衣服口袋里拿出来，就着床头的一杯水喝了下去。
　　药丸一下肚，他那本来就已经崛起的欲望来的更加汹涌澎湃，不是伟哥胜似伟哥。
　　不知道是不是老天有意垂爱他，就在他控制不住欲火，胯间已经支起一座小帐篷时，孙茜突然在浴室开始叫他。
　　“老公——”
　　“哎！老婆，怎么了？”夏宇心下一颤，赶紧跑到浴室门口，想问问她怎么了。
　　“老公，你帮我取一下我的内裤，我忘记拿进来了……”
　　孙茜也是刚刚才发现自己进来的太急，都忘记拿内裤了。没办法，只好让夏宇帮自己取一下。
　　夏宇听了很是欢喜，帮自己老婆取内裤不就有机会进去和她亲热亲热了吗，老婆难道是在故意给他机会？
　　“好，我去给你拿。”说着就跑到衣柜旁翻找起来。
　　他挑了一条缀有蝴蝶结的黑色蕾丝内裤，他见过孙茜穿这个，性感至极，简直是人间尤物。
　　夏宇胯间的火热已经无法控制的想要喷涌而出，他快步走到浴室门口，敲敲门说道：“老婆，我拿来了，你把门打开。”
　　孙茜很快就把门从里面打开了，露出一截细白光洁的手臂伸手找他拿，嘴里说道：“给我吧。”
　　夏宇此时欲火焚烧，恨不得立刻冲进去把她就地正法了，哪还肯白白放跑这个机会。
　　于是他伸出手紧紧拉住孙茜，又用另一只手使劲顶开了浴室的门。
　　“老婆……我也想洗。”
　　孙茜一阵惊慌，夏宇这突如其来的要求也太古怪了，他以前可从来没有和她一起洗过澡，今天这是怎么了。难道……他发现了什么？
　　孙茜和夏宇结婚四年，虽然性生活不算和谐，可是彼此的裸体都已经见过了无数次，她也没什么好害羞的，于是就叉着腰对夏宇说道：“着什么急，我洗完你再洗。”
　　夏宇却已经是打定了主意要和她在浴室来个激情碰撞，怎么可能会就这样离开。
　　再看此时完全赤裸的孙茜，她的皮肤本来就很白，再加上冲澡时挂在上面的水珠，整个人身上都蒙上了一层水汽，仿佛刚出水的芙蓉，让人看了就挪不开眼睛。
　　两只巨大的乳房随着她的呼吸和说话轻轻晃荡，乳头慢慢变得坚挺，像两颗殷红的小樱桃，诱人可爱，夏宇看了真想上去使劲揉捏它们。
　　两条大白腿一览无余的展现在他面前，上面匀称的没有一丝赘肉，他已经感慨过无数次，孙茜真的一点都不像生过孩子的女人啊！
　　神秘的三角地带此时也粘上了一层水汽，几根较长的阴毛挂着水珠从她的骚穴里探出头来，好像在跟他打招呼一样。
　　两片厚大的阴唇好像也等不及了一般，已经开始微微张合，这样的美景直接刺激着夏宇的大脑，根本无法思考。
　　他直接就伸出手复上了孙茜胸前的巨乳，开始轻轻揉搓，嘴里还不忘说道：“老婆，我明天就要走了，我们再做一次吧……”说着就反手将浴室门关上，整个人已经挤了进来。
　　原来他打的是这个主意，孙茜松了一口气，她差点就以为夏宇是知道了什么。浴室激情，他们之间从来没有过，偶尔试一次好像也不错。
　　见孙茜没有反对的意思，夏宇更是来了劲，把手里的内裤扔在一旁，俯身就开始亲吻孙茜的唇、耳垂，手上的力道也越来越大。
　　在他的撩拨下，孙茜很快就有了反应。呼吸渐渐变得急促，双手已经不自觉的攀上了夏宇宽实的肩膀，开始轻轻摩挲他的后背，情欲一触即发。
　　夏宇感受到她的摩挲，直到孙茜也来了感觉，亲吻的力道变得越来越大，仿佛狂风暴雨般落在她的胸前。
　　张嘴含住她那两颗诱人的小樱桃，反复啃咬。
　　手里也没闲着，顺着她光滑柔软的腰肢移向了她的小腹。
　　孙茜的小腹像是北方的一处平原，紧致光滑，没有一丝赘肉。不要说外人不会相信她生过孩子，作为她的老公，夏宇也经怀疑这件事的真实性。
　　夏宇的嘴唇开始慢慢往下游走，舔弄着她平坦的小腹，这里曾经孕育过他们的女儿月月，却依旧如此美艳动人。
　　孙茜的手已经不自觉的抱住了夏宇的头，身子使劲向后弓着，沾着水滴的红唇忍不住发出阵阵娇弱的呻吟：“嗯……啊……唔……”
　　夏宇听着她的淫叫，只觉得胯下的肉棒又胀大了一倍，憋的都要出血了。
　　他干脆半跪在了浴室的地面上，双手迫不及待的绕过她的腰肢，从后面抓住她紧致挺翘的双臀，用力揉捏着，并用俯下身用嘴唇舔弄她的阴部，间或伸出舌头挑逗那两片大阴唇。
　　引得孙茜止不住的呻吟：“哦——老公……嗯啊……”
　　夏宇干脆坐在了地上，粗暴的分开孙茜两条细白的腿，高高的昂起了头，仔细观赏着自家老婆双腿中间那绝妙的美艳景象。
　　此时的孙茜早就已经湿得不成样子，夏宇想象着，如果她此刻正穿着他刚刚拿进来的黑色蕾丝内裤，现在肯定都湿透了。
　　孙茜紧致丰厚的大阴唇像是会呼吸一样慢慢张合着，夏宇再次伸出舌头吮吸她的蜜穴，一并把她汹涌澎湃的淫水吸到了嘴里，津津有味的品尝起来。
　　“啊——啊嗯老公……哦……”
　　孙茜浑身颤抖着，止不住的呻吟，浑身软得像一滩水，柔弱纤长的双腿已无力支撑她的身体，她开始慢慢地朝着夏宇的头部坐下，嘴里发出的淫叫更加大声。
　　“啊……嗯啊……哦——”
　　当她彻底坐在夏宇嘴唇上时，夏宇的肉棒已经肿胀到了极致，他顺势躺倒，彻底无缝接触着孙茜的骚穴。
　　夏宇身体前倾，双手直接攀附在孙茜胸前那白花花的两个巨乳上，使劲揉捏。
　　孙茜此时已经难耐心中的欲望，娇弱的身体一直在夏宇的嘴唇上蹭来蹭去，企图找寻更大的刺激。
　　夏宇一边舔舐她的骚穴，一边睁着眼睛仔细观赏孙茜那因为兴奋不断涌出淫水的桃花源地。
　　被爱液浸泡的精光发亮的大阴唇已经分开到了两边，微微地张合，露出更里面一点的如米粒般大小的阴核。
　　肆意流出的淫水顺着阴壁缓慢流出，在阴唇上打个圈，最终像一串断了线的珍珠，拉出细长的晶丝，打在夏宇的鼻子和嘴巴上。
　　夏宇突然发力，用力的抓住她的翘臀，双臂往下一带，孙茜的阴部彻底覆盖在了夏宇的双唇之间。
　　夏宇伸出舌头，深入她的骚穴内部，在她的阴壁之间来回舔弄，仿佛有着魔法般，引得孙茜不停地发出哼叫。
　　“嗯……舒服——老公……哦啊……”那摄人心魂的浪叫让夏宇彻底迷失了心智，直接掏出自己的大肉棒开始套弄。
　　孙茜虽然已经处在了意乱情迷的状态，但仍然为夏宇的表现暗暗惊叹。
　　夏宇今天好像特别有精力，而且还这么耐心的给她舔弄阴部，难道是因为明天又要去出差的缘故吗？
　　她发现夏宇开始自己套弄肉棒，就向下爬去，想帮他解决一下欲火。自己是被舔舒服了，夏宇的肉棒还在那好好挺立着呢。
　　夏宇也没有拦着，主动挪了挪身子，让孙茜尽快凑到了他的肉棒前，同时自己还在不停舔舐着她的蜜穴。
　　夏宇再次感叹道，孙茜真的翘臀真是绝世美景！他一边感受着孙茜的舔弄，一边用手使劲的揉捏着她的臀部和腰部。
　　孙茜此刻正在卖力的舔弄着夏宇的肉棒，心里一阵激动。
　　今天夏宇很不一样，没准会持久好多。
　　这时，她的翘臀突然传来一阵电流一样的刺激，是夏宇在肆意的揉捏她的臀瓣。
　　这样的刺激无异于是在给孙茜吃春药，让她忍不住的呻吟：“哦——嗯啊……嗯……”同时嘴上的动作也越来越卖力。
　　夏宇这小子，今天难道是吃了伟哥？
　　这么有精力。
　　这么想着，夏宇的舌尖再次深入到她的阴壁，将她的两片肥厚的阴唇撩拨在两边，越来越多的爱液如涓涓细流，汨汨地从骚穴内部流出，沾满了夏宇的嘴巴和脸庞。
　　夏宇的脸紧紧的贴着着她美妙的蜜穴，如狼似虎般亲吻着孙茜的震颤不已的阴部，又伸出舌尖轻轻舔舐她那依旧傲然挺立的阴核。
　　孙茜被刺激着，嘴里的淫叫越来越大声。
　　吮吸龟头的动作也越来越粗暴，她吸得快了就怕夏宇射出来，吸的满了又不过瘾。
　　再加上自己骚穴传来的阵阵快感，孙茜只觉得自己都快要在折磨中达到高潮了。
　　夏宇奋力的将舌头深入阴部内壁，带动舌根来回搅动，他的肉棒被孙茜的樱桃小嘴包裹着，居然难得的没有要射的感觉，看来小刘的药丸是真的管用啊。
　　随着夏宇动作的加快加深，孙茜的阴户开始慢慢的蠕动起来，夏宇知道，她这是在渴求他的进入。
　　可是他今天吃了药，肯定比以前要持久的多，一定要给足孙茜快感再进入。
　　结婚四年来一直没能让她满足，今天就要一并做个够，让她快活快活。
　　孙茜开始把夏宇的肉棒往喉咙里放，以前她是不敢这么做的，因为这样的刺激夏宇很快就会射出来。
　　可是今天不一样，她能明显的感觉到夏宇持久了很多，没有急着进入，一直在帮她舔弄，不管是为什么，她也要让他爽个够。
　　“嗯……嗯啊……唔……”这么想着，她一寸寸把肉棒深入喉咙，嘴里含糊不清的呻吟着。
　　夏宇的肉棒抵达孙茜喉咙深处的那一刻，他浑身都开始颤抖起来，以前的他肯定早就忍不住射了，但是现在只有快感，没有射的感觉。
　　他开始继续舔舐孙茜的阴部，她给自己深喉，那他也要伺候好她。
　　孙茜细软的阴毛不停地摩挲着夏宇的鼻孔，让他不禁想打个喷嚏出来。
　　为了避免这种尴尬，他急忙往下移了移身子，把整个脸都埋在了孙茜的阴部。
　　这时孙茜身子一阵战栗，她的高潮应该就快要到了。
　　她那白皙纤长的双腿紧紧的夹住夏宇的头，翘臀急切的向下挺着，好像在渴求着什么。
　　就在夏宇都快要被孙茜丰满的阴部堵得出不上气来的时候，她那湿滑的阴户瞬间喷射出一股粘稠的淫水，直接冲击在夏宇脸上。
　　甚至有一些已经到了他嘴里，夏宇没有愣住，而是马上伸出舌头舔尽这些孙茜高潮时候送给他的爱液。
　　高潮中的孙茜已经放开了夏宇的肉棒，整个人不自觉的战栗，神志不清，只知道这是这么长时间一来第一次和夏宇达到了高潮，居然还只是口交。
　　真不知道今天是怎么了，夏宇居然有了能力把她弄到高潮喷水。
　　孙茜的身体在女人里算是敏感的，她很容易被挑起欲望，高潮也很容易就会到达。
　　但是之前的四年里夏宇没有一次能让她到达高潮，今天是第一次，让孙茜是既意外又激动。
　　高潮过后的孙茜双颊通红，满眼都是情欲未褪的妩媚。
　　她撑着身子慢慢坐起来，对着满嘴淫水一脸满足的夏宇说道：“老公——你今天怎么这么棒啊？”
　　边说边往夏宇旁边蹭。孙茜本就妩媚动人，和夏宇做爱不比和王叔做，她和夏宇有深厚的感情基础，所以她自然会主动、妩媚很多。
　　夏宇轻轻拉过孙茜的小臂，让她伏在自己的身上。伸出手在她依旧湿滑的粉穴上来回摩挲，嘴上说道：“老婆，我觉得我应该说实话。”
　　孙茜心里一惊，实话，什么实话？她睁着大大的眼睛，充满疑惑的看着夏宇。
　　夏宇咽了咽口水，这药劲真够大的，自己的肉棒还在挺立着，这会儿看到老婆这么妩媚的表情，他真想立刻把她按在地上猛操一顿。
　　孙茜察觉到了他表情的不对劲，俯身一看，这才想起来他们刚才一直在口交，还没有真刀真枪的开干呢，此时夏宇的小兄弟还在高高挺立着，等待着她的宠幸。
　　孙茜妩媚一笑，也不等夏宇说话，就整个人往下一滑，把娇嫩的阴部对准了夏宇坚挺的肉棒。
　　她用那纤长的手指轻轻掰开自己的阴唇，缓慢的朝着肉棒坐下。“噗叽——”
　　夏宇的肉棒整个插进了孙茜的骚穴，直捣花心。引得她止不住的呻吟出来：“嗯——啊……老公……操我……老公……插进去……哦……”
　　随着肉棒在阴部内壁的抽插刺激，孙茜一会儿扭动腰肢左右摆动着，一会儿带动大腿上下抽动。
　　嘴里的浪叫越来越大声，她从来没有像现在这样快乐过。
　　和王叔做爱虽然快活，可是没有感情基础，是不得已的肉体交易。
　　可是和夏宇却不一样，她很快乐，体会到了前所未有的刺激。
　　夏宇也耸动着腰部，努力的配合着孙茜的动作，不停地抽送着自己的肉棒。
　　两个人肉体撞击，整个浴室都弥漫着孙茜骚到骨子里的淫叫和肉棒穿梭与蜜穴中的“噗叽”声。
　　“啊……老公……啊好舒服……老公……操我……使劲……啊嗯……”
　　她胸前那两个巨大的乳房此刻正在剧烈的颤抖着，不停的在夏宇面前晃来晃去，刺激他的大脑。
　　夏宇伸出手紧紧攥住她的乳头，使劲揉捏，胯下的动作也越来越快。
　　“啊……到底了……老公——插到底……嗯啊……”
　　夏宇的肉棒随着每一次抽插整个没入孙茜紧致湿滑的阴部中，令孙茜像是浑身过电一样的舒服。
　　她难耐的左右摆动着娇躯，好像一个久未开荤的稚嫩少女，紧致的阴壁都要把夏宇的肉棒夹断一样，每一次抽插都会让她淫叫出声。
　　孙茜的欲望越来越大，渐渐的开始不满足于这种单调的抽插，开始更加疯狂的扭动着腰肢。
　　只见她双颊通红，淫叫不止，那紧致肥厚的小骚穴正在随着她剧烈的动作高起猛落的包裹着高挺的肉棒。
　　原本紧致的狭长肉缝，被夏宇难得持久的大肉棒塞的满满当当，随着孙茜的晃动，再加上夏宇的刺激，剧烈颤抖，一股又一股淫水再也憋不住，重开两片阴唇就直直的浇在了夏宇的龟头上。
　　孙茜本来以为夏宇就快要射了，可是他居然一点要射的迹象都没有，反而抽插的更加卖力。
　　既然这样，孙茜就打定主意要跟夏宇好好做一次。于是颤抖着声音开口道：“老公……我们……换……换个地方……”
　　夏宇停下了胯间的动作，抬起头看着娇媚的孙茜问道：“老婆，去哪儿，你说去哪儿咱们就去哪儿……”说着还张开嘴趁机含住了孙茜胸前的两颗小樱桃。
　　引得孙茜又是一声呻吟。
　　“嗯……啊……去房间……哦……”
　　说罢就起身准备出去，没想到夏宇一把将她按下，哑着嗓子开口道：“就这么走……”说着就抱着孙茜从地上站起来，硕大的肉棒还插在孙茜的骚穴里没有拔出，孙茜虽然有些惊诧，但十分受用，双手环着夏宇的脖子闭上眼睛感受舒适。
　　此时孙茜的一双白皙长腿正紧紧缠绕在夏宇腰间，两个人的肉棒和骚穴依然在紧密牵连。
　　夏宇毫不费力的拖着她的翘臀，买来长腿一步步往两个人的卧室走去。
　　行进之时，肉棒不停地进出孙茜的蜜穴，“噗叽”声响个不停，刺激着欲望未褪的两人。
　　孙茜始终闭着眼睛，这就好像是做梦一样，夏宇突然变得很厉害，两个人的性生活居然有一天可以变得这么丰富。
　　她已经开始接下来要发生的事，过两天夏宇不在了，他们就没法做爱了，所以现在要好好做一次。
　　孙茜心中的欲望再次升腾到了极致，此时的夏宇正轻轻搂着她的腰肢，伸出舌头在她的耳垂和脖颈出舔舐，引得孙茜一阵惊颤，整个人都情不自禁的往前挺立，大大的乳房贴在夏宇胸前，柔软而又光滑。
　　夏宇一边舔弄她白皙光洁的皮肤，一边眯着眼看着自家老婆沉溺在自己怀里不可自拔的销魂表情，生平第一次有这么大的成就感。
　　正想着，就开始用舌尖沿着孙茜精致的耳郭开始画圈，逐渐移向她的脸庞。
　　最终两个人慢慢悠悠的踏进了卧室，一起倒在了床上。
　　夏宇刚把孙茜压在身下准备开干，孙茜就伸手开始制止。
　　“等一下……”
　　夏宇一脸疑惑的停了下来，不知道孙茜是什么意思，难道又不高兴了吗，不应该啊……
　　正想着，孙茜却说出了让他万分兴奋的话：“老公，去那边……”说着就指了指墙壁，夏宇还是有一点搞不懂，孙茜说的是什么姿势啊？
　　孙茜见他一脸迷茫，也没再细说，直接坐起来拉着他走到墙边。她靠着墙，把手放在夏宇的肉棒上。
　　“老公，我是练瑜伽的，换个以前没有过的姿势怎么样？”说着就把左腿抬起来放在了夏宇的肩膀上，粉嫩湿滑的蜜穴瞬间显露在夏宇面前，一张一合的仿佛在呼吸，他知道，那是在对他发出邀请。
　　从前他们做爱质量要求并不是很高，因为夏宇能坚持二十分钟就已经是罕见了。
　　可是今天不一样，他已经坚持了将近一个小时，所以他们就可以追求一点不一样的刺激，试试从来没试过的姿势。
　　这么想着，他用手握着肉棒，再次将龟头对准孙茜的骚穴，奋力挺身，龟头就“噗呲”一身深入骚穴。
　　夏宇药劲还没过，旋即奋力挺动腰身，因为用力过猛的缘故，圆滑粗大的龟头一下子就顶到了孙茜娇嫩的花心深处。
　　这一下用力，把孙茜顶的忍不住发出哼叫。
　　“嗯——哦……老公好棒……嗯啊……”
　　她越是舒服就越担心夏宇会立刻射出来，但是没有，夏宇的抽插一下比一下使劲，却始终没有射出来。
　　看来他真的是变得持久了，想到这儿，她就又开始舒服的呻吟出来。
　　“嗯……哦……唔啊……舒服……嗯……上天了……嗯啊……”
　　此时孙茜正以金鸡独立的姿势单腿立地，左腿高高抬起落在夏宇的肩上。要不是她练过瑜伽这个姿势还真是有挺大难度的。
　　这个姿势是上次和王叔靠墙做爱时得到的灵感，没想到有朝一日居然也可以用在夏宇身上。
　　这种姿势虽然能带给两个人不一样的刺激，可同时也会使孙茜的阴部急剧收缩，蜜穴被里面带动着无法张合的很大，原本就紧致狭长的肉缝在这时更加狭窄，幸好夏宇的肉棒没有王叔那么粗大，不然孙茜的小穴一定会被插得肿胀起来。
　　阴部的缩紧使得夏宇的肉棒每次抽插都能紧紧贴合她的阴壁，进出之间带动着肥厚的阴唇向外翻出，有一种别样的刺激，让孙茜的呻吟开始变得断断续续。
　　“哦——”
　　“嗯啊……唔……”
　　起初夏宇对这种姿势还比较陌生，抽插速度适中，没有太快，慢慢适应着这个过程。
　　等到他完全熟悉以后就立刻疾风骤来般开始剧烈抽插，震颤间孙茜的阴壁再次快速收缩，阴唇不住的颤抖，阴部深处阴核紧紧的吸咬着夏宇的龟头，她的第二次高潮已经来了。
　　“哦……老公……哎呦……来了……我不行了……老公……”
　　呻吟声落，一大股淫水再次喷涌而出，像一个花洒喷出的水，给插在里面的龟头痛痛快快的洗了个热水澡。刺激的夏宇抽插动作更加剧烈。
　　此时孙茜已经是双腿发软无法站立，夏宇干脆把她放在地上，拉起她的一条腿，开始猛烈的抽插。
　　孙茜在夏宇的抽插下已是面颊通红，双眼迷离，淫叫不断。
　　阴部内壁的淫水还在源源不断的汹涌而出，顺着她那细软的阴毛流在夏宇身上，夏宇的肉棒更加快速的抽插，享受着孙茜那摄人心魂的淫叫。
　　“嗯……老公……哎呦……插得好深……好厉害……哎呦……我不行了……老公……好老公……”
　　夏宇听着她的浪叫仿佛有了使不完的力气，不住的抽动的肉棒，恨不得刺穿她的身体，想要和她一起到达极乐世界。
　　自孙茜骚穴中流出的淫水一股接着一股，不停地浇灌着夏宇的龟头。
　　火热的刺激终于让他到达了顶峰，最后的冲刺更加剧烈，只见他发出一声闷哼，腰部再次猛力挺进，粗壮的龟头深入花心，直抵花心子宫口，双手握着孙茜的巨乳一阵肆意揉捏，终于，滚烫炽热的精液疯狂灌入了孙茜的花蕊处。
　　射精后的夏宇并没有马上抽出肉棒，而是半眯着眼感受高潮的畅快，同时观察着此刻的孙茜。
　　孙茜已经不知道有了几次高潮，此时正瘫软无力的躺在地上，脸颊通红，嘴唇如同娇艳欲滴的花蕊，夏宇看了忍不住走上去亲了一口。
　　她想呻吟出声，却是早就没了力气，夏宇今天太反常了，居然这么厉害，这还是她认识的那个老公吗？
　　夏宇轻轻把她从地上抱起来，两个人走进浴室冲了个澡。
　　这次夏宇没有再欲火焚烧，药劲已经过去了，他也没有了力气，又恢复到了以前那个夏宇。
　　冲洗完毕后，孙茜心满意足的靠在夏宇怀里，两个人躺在床上开始罕见的谈起心来。
　　“老公，你今天……”孙茜还是没忍住发出了疑问，一边用手指在夏宇胸前画圈，一边开口问道，可是问题还没说完就被夏宇打断了。
　　“老婆，我知道你要问什么，我说了你可不能生气。”
　　孙茜娇媚一笑，这个傻男人，她高兴还来不及，怎么会生气呢？于是孙茜轻轻点了点头，示意他快说。
　　夏宇见她没有不高兴的样子，就主动开口交代了事情的来龙去脉：“小刘，就是我们公司那个小刘你还记得吧？他今天……神神秘秘的找到我，告诉我他得到一个好玩意儿，就是能让男人经久不衰的一种药……”
　　听到这儿孙茜已经差不多明白了，但她还是微笑着，示意夏宇继续说。
　　夏宇见她神情未变，咽了咽口水才继续说道：“然后，我那两下子你也知道，我想让你开心，我就找他拿了一颗。老婆，你要是觉得这样舒服，我下次还找他要。”
　　孙茜“噗嗤”一声就笑了出来，搞得夏宇慌了神，以为她要生气了。
　　没想到孙茜不但没有生气，还十分感动，她爬起来认真的看着夏宇说道：“老公，你为了我吃药我很开心也很感动，但是我不想让你吃药，它对身体不好。”
　　原来她在担心他的身体啊，夏宇心里瞬间涌起一股暖流，他一度怀疑孙茜不爱他了，可是今天，他彻底否定了这个想法。
　　孙茜爱他，就像他爱她一样，从未改变。
　　夏宇伸出胳膊将孙茜紧紧搂入怀中，用下巴轻轻摩挲着她的发顶，心里酸甜苦辣什么滋味都有。
　　都怪自己不行，给不了孙茜想要的，好不容易能满足她了，还要让她担心，唉……
　　两个人最终在恬静的环境下谈心谈着就慢慢睡着了，夏宇下午没有工作，月月也被阿姨带着去了少年宫，今天下午是他们两个人的时光，温暖而又甜蜜的时光。
　　孙茜醒来的时候旁边已经没有了人，她心里顿时慌乱起来，难道夏宇已经出差了吗，可他明明说的是明天才走啊！她翻身下床，开始寻找夏宇。
　　“老公——老公——”
　　“老婆——我在这儿呢，你醒啦？”夏宇正在厨房做饭，听到孙茜的声音立刻放下手里的活走了出来。
　　孙茜深呼了一口气，她也不知道为什么，可能是因为今天下午太过刺激，她居然觉得有些不真实。
　　她迈着步子走到夏宇身旁，轻轻拥住他的腰，把脸埋在他的胸前，闷声说道：“我还以为你不跟我说一声就已经走了……”
　　夏宇听了只是心疼，他的出差已经给孙茜留下了心理阴影，说大不大，说小却也不小。
　　他重重叹了一口气，俯身抱住孙茜，柔声道：“我怎么会不跟你说就走了呢，饭马上就好了，你给阿姨打电话，让她送月月回来。”
　　他不能不出差啊，这个家的生计还需要他来维持。
　　虽然孙茜的瑜伽馆也能挣不少钱，可是有了孩子以后他们的开支就越来越大，不得不多赚一点，好给她们母女俩更加幸福的生活。
　　今天的晚饭吃的很和谐，孙茜第一次感觉到原来夫妻之间的性爱生活真的就有这么重要。
　　因为他们下午的激情，孙茜的心情变得格外的好，甚至还时不时的往夏宇碗里夹菜。
　　夏宇也很意外，孙茜这么温柔的时候结婚后就已经很不多见了，看来性爱真的可以改变一个女人啊！
　　晚上的时候两个人没有再做，夏宇没了精力，而孙茜也是累了一天，做不了了。
　　今天中午和王叔在地下停车场做就已经够刺激了，没想到下午还能和夏宇酣畅淋漓的来一次。
　　孙茜是个性欲很强的女人，她有精力，所以一天做好多次都不会觉得累。
　　但今天不一样，连续两次都很刺激，她也实在是做不起来了。
　　两个人相拥着入眠，有着前所未有的宁静与和谐。
　　半夜的时候孙茜的手机闪了两下，因为她中午调成静音的缘故，没有发出声音。
　　酣睡中的二人自然也不会发现她收到一条短信，短信不是别人发的，正是王叔。
　　依旧是简短的一句话：宝贝，晚上和你老公做了吗？
　　此时的王叔正躺在床上翻来覆去睡不着，他老婆刚才示意他想和他做爱，可是他一想到做爱脑子里就都是孙茜的那张绝美面容，都没有前戏就直接把肉棒放进了他老婆的阴逼里面。
　　王叔的老婆已经是一把年纪了，骚穴自然比不上孙茜那么紧致，王叔瞬间没了兴致，随便敷衍着抽插了几下就射了出来，也不管他老婆不满的嘟囔。
　　一般这个岁数的女人都不怎么跟老公做爱了，可是王叔的老婆不一样。
　　因为王叔有时候突然来了兴致找不到年轻姑娘就会拉着他老婆来几下，所以她的欲望就慢慢被激发了起来。
　　可是王叔一般是不愿意和她做的，除非实在没有了办法。
　　因为王叔的地位一天比一天高，她也不敢说什么。其实他在外面干的那些事她都知道，可是管不了，也没法管。
　　王叔睡不着的时候就会想起孙茜，想起今天中午她那骚到极致表情和身体。
　　啧啧，真是人间极品，也不知道她老公到底是个什么样的男人，居然床上功夫不行。
　　这么想着，他就忍不住给孙茜发了短信。
　　想问问她有没有跟她老公做爱，其实也是为了提醒她今天中午的激情。
　　他就不信，她那个不行的老公能给她多么大的刺激。
　　他不知道的是，今天的孙茜不仅在自己老公身上体验到了前所未有的刺激，他们的感情也有了一点改善。
　　可是，吃药只是一时的方法，时间长了，吃药还会管用吗？

第9章
　　第二天一早夏宇就起床准备出发，孙茜觉得自己应该去送送他，于是也起床开始收拾。
　　这下可把夏宇受宠若惊坏了，心里虽然有些纳闷自家老婆怎么突然这么贤惠，可也多少明白一点，肯定跟昨天的刺激脱不了关系。
　　想到这儿，他心里就对小刘的那个药充满了感激，决定回来以后再找他讨几颗。
　　夏宇的飞机是上午九点钟，两个人到了机场已经是八点钟，虽然是周末，但是路上车还是很多，堵车是避免不了的。
　　“老婆，你回去吧，路上小心。”夏宇登机前拥抱了孙茜，轻轻的吻了吻她的发顶。
　　孙茜也很温柔的抱着夏宇，经过昨天前所未有的亲密，她确实很舍不得夏宇出差。不过没办法，这从来都是没法改变的事。
　　手机上的短信孙茜早上起来的时候才看到，不过她没回，直接点了删除。
　　答应王叔的日子还有三天，她只希望这三天尽快过去，不要再让她承受欢愉和道德谴责之间的挣扎苦痛了。
　　今天是周日，孙茜全天都没有事做。
　　她想去逛街，可是一个人逛街太过寂寞，本来是可以叫邵菲菲陪她去的，但是昨天刚放了人家鸽子，再叫怪不好意思的。
　　想来想去，孙茜还是决定先回家，月月应该已经起床了，今天可以带她的宝贝女儿去游乐园。
　　月月最喜欢爸爸妈妈带她去游乐园，可是夏宇总是没时间，每次都只能是孙茜一个人带她去。
　　月月虽然今年只有三岁，可是很懂事，从来不哭着喊着非要让爸爸妈妈都去。
　　一想到这儿孙茜就觉得心疼，确实是有些委屈女儿了啊……
　　月月果然已经起床了，一听妈妈说要带她去游乐园，立刻高兴地跳了起来，甚至主动翻找自己的小裙子，想要漂漂亮亮的出去玩。
　　孙茜也开始打扮自己，今天天气很热，刚刚她去送夏宇没有打扮，只是穿了件简单的T恤戴了个大框眼镜。
　　现在可要认真打扮了，好歹也算是要正式出门啊。
　　选来选去，她最终还是挑了一件裙子。
　　孙茜爱美，出去玩虽然穿裙子不太方便，可是女人的魅力只有在穿裙子的时候才能得到完美展现，所以孙茜出门必穿裙子。
　　她今天穿的是一件红色一字肩连体包臀裙。
　　裙子上半部分是鲜艳的红色，把两边完美的锁骨和精致的香肩展现的一览无余。
　　袖口处的宽容设计显得手腕更加纤细。
　　下半身包臀黑裙堪堪遮住她的大腿根部，搭配黑色丝绒长靴，纤长的美腿只裸露出中间的一小部分，可是这一小部分就足以让人浮想联翩，脑海中不自觉的浮现她着性感衣物下妖娆的身姿。
　　孙茜特意没有扎头发，乌黑亮丽的三千柔丝犹如瀑布一般倾泻在她裸露在外的香肩上，整个人无论从背后还是正面看都是既性感又婉约，世界上能同时将这两种气质集为一体的女人真是不多，孙茜就是其中一个。
　　孙茜特意画了淡妆，害怕玩的时候出汗把妆给弄花了。其实她不知道，她画淡妆的时候更加妩媚动人，任谁看了都想上去一睹美人颜色。
　　打扮好自己，又给月月换了一件白色蕾丝纱裙，扎了一个高高的丸子头，母女俩就光彩夺目的出门了。
　　月月虽然只有三岁，可是却完全继承了父母的优质基因，脸部轮廓精致立体，就连小小的嘴巴也是如孙茜一样性感动人。
　　因为是周末的缘故，游乐园人很多。
　　大多都是一家三口来游玩，父母带着孩子。
　　不过也有两个人的，多是情侣，好像妈妈带着女儿来的只有她们。
　　不知道是因为品种稀少还是孙茜太过美艳的缘故，母女俩一进门就吸引来很多人的目光，无一不是在盯着孙茜看，男的女的老的少的什么人都有。
　　月月能玩的项目不多，孙茜只带她玩了旋转木马和水上转转船就准备回家了。
　　虽然只有两个项目，月月也很满足。
　　能和妈妈出来玩她已经很开心了。
　　就在孙茜发动车子准备回家时，她突然看到一个有些熟悉的背影，仔细一看，是邵菲菲的男朋友，小龙。
　　不过他旁边那个一脸甜蜜的小女孩可不像是邵菲菲啊，她心下一惊，这是怎么回事，难道小龙出轨了？
　　这么想着，她就掏出了电话给邵菲菲拨了过去。
　　滴——滴——电话响了两声就被接通了。
　　“喂，孙姐？怎么啦？”
　　孙茜肯定了心中的猜疑，因为那个姑娘没有接电话，她肯定不是邵菲菲。
　　“菲菲，你在哪儿呢？”
　　“我在家啊，怎么啦，有什么事吗？”
　　“哦没事，就是提醒你明天别迟到。”
　　“哎呀孙姐。我知道——”
　　孙茜草草说了再见就挂了电话。
　　她总不能直接就告诉人家“你男朋友出轨了”吧，小姑娘得多伤心啊。
　　不过他俩不是刚好上没多久吗，怎么这么快就……唉，现在的男人，真是靠不住！
　　心里莫名的气愤，脚下的油门猛的一踩，车速飞快，没过多久就回了家。
　　夏宇不在她一个人也是无聊，只能陪着女儿看看动画片，然后吃饭，刷刷手机新闻，再睡觉。
　　本来以为无聊的一天就这么过去了，没想到她刚躺到床上就接到了一个电话，这个电话不是别人打来的，正是她的噩梦——王叔。
　　“喂。”孙茜没什么感情的说道。
　　“我的宝贝大侄女，想我没有，王叔可是想死你了！”
　　孙茜翻了个无声的白眼，这个老东西哪来这么大的精力，本来以为今天不会联系她了，没想到都这个点了还打电话过来。
　　他打电话来的目的是什么，孙茜很清楚，但她就是故意不说。
　　“没什么事我就睡了。”最好别说有事。
　　可王叔哪肯轻易放过她，急忙说道：“别呀宝贝，我找你还能有什么事，你心里还不清楚吗？哈哈哈——”说着就开始淫荡的笑起来，孙茜甚至都可以想象到他那无比猥琐的表情。
　　“我要睡觉了，我老公在。”她又搬出了夏宇。
　　“你哄鬼呢？谁不知道你老公已经去出差了，否则你哪敢这么晚了还接我的电话，小宝贝，快点过来，王叔的耐心可是有限度的。”
　　孙茜闭了闭眼，这个老色鬼，居然还有点心眼子。
　　这下退无可退了，已经委身了四天，如果现在放弃，那就是前功尽弃。
　　不仅她的名声不保，月月上学的事也会泡汤。
　　“地址给我。”孙茜这句话几乎是咬牙切齿说出来的，她真的一直在忍耐，真不知道接下来的三天要怎么度过。
　　其实她心里很明白，虽然现在很厌恶王叔，可是等会儿去了和他做爱时又会被勾起欲望，在他面前像个荡妇一样淫叫不止。
　　可是她一点办法都没有，内心对欲望的憧憬又让她开始期待和王叔的激情，昨天和夏宇的亲密她现在还在回味，夏宇不在了，只有王叔能满足她。
　　王叔挂了电话后很快就给她发来了地址，是他的那处私宅。
　　孙茜闭着眼睛都能找到这个地方在哪，因为她踏上不归之路的第一步就是从这个地方开始的。
　　孙茜无声的叹了口气，又给阿姨打了个电话，她今晚不在，得有人陪着月月。
　　晚上九点钟，谁接到突然上班的电话都不会开心，阿姨的语气也不太好，但是没有很明显的拒绝，只说要加钱。
　　孙茜愣了愣，这个阿姨平日里都挺好的，怎么今天突然这么刻薄，难道人家已经睡着了？
　　她当然不会知道，阿姨今年四十岁，也是需要性生活的，接到电话的时候人家正在跟自己的老公翻云覆雨，要不是看见是女主人的电话，她的断不会接的。
　　没想到接起来就是这么一件事，给谁谁开心的起来啊。
　　虽然不太乐意，但阿姨的动作也还算快，十几分钟就已经到了。
　　此时的孙茜还在梳妆打扮，今天穿的裙子她本来是打算明天让阿姨洗的，可是一想到要和王叔做爱，她就觉得裙子肯定会脏，还不如穿着这个，一起洗了算了。
　　“阿姨，麻烦你了，我今晚就住朋友家。”
　　阿姨不冷不热的点点头，也没有说什么。不过她心里肯定有想法，丈夫刚出差第一天，她就急着夜不归宿，搁谁谁都会怀疑。
　　可孙茜是什么人啊，从来就不在意别人的看法，阿姨只是来给他们家干活的，又不是她妈，所以她也懒得多做解释。
　　解释的多了反而有种心虚的嫌疑，于是她吩咐完以后就踩着长筒高跟靴出了门，取上车朝着罪恶之地开去。
　　王叔的私宅。
　　一个比王叔还要肥胖几分的老男人坐在沙发上吞云吐雾，听着王叔在一旁不停的讨好着：“李局，那小妞真不是一般的骚，你看了绝对喜欢！”
　　王叔擦着冷汗重复着这句不知道说了几十遍的话，这个正在抽烟的五十大几的老男人不是别人，正是当地的教育局局长老李。
　　说来也是倒霉，王叔收取幼儿园家长红包的时候不知道怎么就被教育局局长知道了，换届将至，能不能继续留任幼儿园园长就全看李局的了。
　　幸好他小舅子在教育局工作，告诉他一个秘密。
　　说这个李局抽烟喝酒什么都诱惑不到他，唯独一个“色”最能打动他。
　　在女人面前，李局和普通男人没什么两样，看他那副色眯眯的面相就知道，这个老家伙肯定比自己还要色。
　　有了这个念头，王叔第一个想到的就是孙茜。
　　李局爱美女，凭他的权势，肯定已经在床上见识过不少妖娆美艳的尤物，王叔身边能拿得出手的好像也只有孙茜了。
　　剩下的那些小姑娘个个都是空有一副好身材的整容脸，李局肯定不会满意。
　　孙茜就不一样了，身材样貌还有床上功夫样样得了。
　　她那细白的长腿、柔软的腰肢、灵活的小舌头，再加上不可多得的紧致的骚穴，啧啧啧，他就不信李局不会心动。
　　于是他特意把李局叫出来吃了顿饭，喝了不少酒。
　　以后又请他到家里做客，当然不是他真正的那个家，是他第一次迷奸孙茜的那处私宅。
　　他一开始也没明着说要干嘛，害怕拍马屁拍到马蹄子身上。
　　后来就故意把话题往那方面扯，大概就是什么男人精力到了这个年纪还好可是不多见了，没想到李局还挺上道，大概也是喝了酒的缘故，立刻就开始说自己精力好的很，一晚上能做多少次。
　　王叔心下一喜，看来是真的有戏。
　　于是立刻顺杆往上爬，告诉李局他前几天刚认识一个姑娘，相貌身材样样一绝，尤其是那不可多得的床上功夫，简直让人爱不释手。
　　李局听了果然心动，当即要求他把人叫过来尝尝鲜。
　　此时的李局哪还像什么教育局局长，完全就是一个喝醉了的地痞流氓，还是个上了年纪的老流氓。
　　但是王叔高兴啊，看来情报是正确的，这回准不会错。
　　立刻就给孙茜打了电话，叫她快点过来。
　　他和孙茜做了那么多次，也算是了解了一点她的脾气。
　　笃定了她不会拒绝，而且自己也确实有点想念她的身体，让她伺候完李局还能再跟他来一炮，这盘棋怎么看都是他赢。
　　孙茜当然不知道王叔打得什么算盘，她只是以为王叔色心大起想把她叫过去缓解欲望。
　　怎么也不会想到还有第三个人在，孙茜一路上都尽量把速度降得很低很低，可是不管开的多慢，还是没几分钟就到了目的地。
　　她特意把车停在了小区外面，以防万一，小区里有认识她的，看到她的车就知道她在这儿了。其实也是她多疑，这么晚了谁会注意一辆车啊。
　　孙茜敲门的时候王叔正在地上走来走去，他脑子里已经兴奋的不得了，一想到一会儿可以看到活春宫，他这颗老心脏就开始剧烈跳动。
　　李局还在抽烟，表面上一脸淡定，其实王叔知道，他心里也早就期待的不得了。
　　敲门声一响，王叔立刻高兴的对着李局说道：“李局，来了来了！”说着就跑去开门。
　　沙发上的李局神色一变，露出一个猥琐到极点的笑容。
　　孙茜一踏进屋子就觉得有些不对劲，客厅怎么还有一个人。
　　她立刻朝着王叔投去疑问的目光，可是王叔就跟没看着一样，揽着她的肩膀就往沙发处走。
　　边走边说：“来，孙茜，我给你介绍一下，这位是我们市教育局的局长，姓李，李局。”
　　孙茜一边挣扎着他那搭在她肩上不停摩挲的油腻咸猪手，一边暗暗惊讶，怎么回事，教育局局长来干嘛，为什么要叫她过来？
　　沙发上的男人说是教育局局长，可是看起来一脸猥琐，已经五六十岁的样子，他们两个老男人在打什么注意？
　　不知怎么，她心里突然就有种不好的预感，奋力挣扎着想要离开，可是王叔揽着他的手十分用力，根本就不给她甩开的机会。
　　沙发上的李局看到孙茜这么一个娇艳极品突然出现在他面前，欲望立刻升腾起来，看来这个老王没有骗他，这个小妞真是个尤物。
　　大概是看出了孙茜的不情愿，李局居然主动站起来一脸和蔼的对着孙茜说道：“你好，听老王说你准备把女儿送进他们幼儿园去上学？”
　　没错，王叔把他和孙茜的前因后果都很李局说了，所以他才会知道的这么清楚。
　　孙茜心里一惊，一个幼儿园园长，一个教育局局长，无论是哪个她都开罪不起啊。难道今天真的逃不过这一劫了吗？
　　“孙小姐？”李局见她不说话，又开口问道。
　　孙茜回了回神，回答道：“嗯是。”她不能乱了阵脚，不然后果不堪设想。
　　王叔满意的看着她，总算是不挣扎了，还算识相。于是带动孙茜往沙发上坐去。
　　“来，挨着李局坐。”说着就把孙茜按坐在了沙发上，离李局只有一臂的距离。而他更是紧紧挨着孙茜的身体坐了下去。
　　李局熄灭了烟头，继续说道：“嗯，老王他们幼儿园确实不错，看来你对你女儿很上心啊。”
　　废话，天底下哪个女人对自己的孩子不上心。
　　这个李局长到底想干什么，孙茜表面装出一副很镇定的样子，时不时的点头回应他的话。
　　可是她心里一点都没底，王叔不会是想把她送给这个李局吧……这个想法一处，孙茜立刻吓了一跳，当即就从沙发上站了起来，对着二人说道：“我突然想起来我还有点事，那个……你们聊，我先走了。”说着就朝门口走去。
　　李局立刻朝王叔使了个眼色，示意他快去把孙茜拉回来。王叔心下一喜，看来李局很满意孙茜啊。当即就站起来冲过去拦住了想要离开的孙茜。
　　被拦住的孙茜咬牙切齿的压低声音对着王叔说道：“姓王的，你别太过分。”
　　王叔看了看李局，也压低声音对着孙茜说道：“我过分？你可别忘了你求我办的事，还有，我手上有你的床照，你要是敢从这个门里走出去，我立刻发到网上。你女儿上学的事也别想了，今天坐在这里的可是教育局局长，到底该怎么办，你自己掂量吧！”
　　说完还怕李局听到，朝着沙发的方向赔了个笑脸。
　　如果换成是普通女人，李局肯定早就生气了，脾气这么大。
　　可孙茜不一样，他看到她的第一眼就知道这个女人是个极品，身材样貌一眼就能看得出来，再看她胸前那两峰巨乳，想必床上功夫也不会差。
　　所以他愿意等，好整以暇的看着老王怎么把这个妖艳极品给他留下。
　　王叔的话确实让孙茜不敢再往前走一步了，她已经苦苦煎熬了四天，只需要三天就能逃出生天，千万不可以半途而废，不然之前所做的以前就都白费了。
　　王叔见她有所动摇，立刻温声哄道：“宝贝，你就不想尝尝除了你老公和我以外别的男人的味道吗？”
　　别的男人，这四个字立刻让孙茜心神一荡，可是一想到那个别的男人就是沙发上年近六十的李局长，她就提不起兴趣来。
　　“我跟一个破老头有什么好做的？”说着就又要往前走。
　　王叔一把拉住她，语气里的威胁之意更加明显：“你答应了陪我七天，这七天里我让你做什么你就得做什么，没有商量的余地。否则，我可不能保证沙发上坐着的局长能放过你。”说着还特意瞟了一眼正在盯着他们的李局。
　　孙茜认真思量了一下他的这句话，好像还挺有道理。
　　那个老头看她的第一眼就充满了欲望，刚才甚至已经毫不避讳的看向了她的胸。
　　凭他的权势，如果今天她不答应，日后他也一定不会放过她。
　　与其每天担惊受怕的过日子，还不如这还就答应了。
　　“只有这一次，以后别带他找我。”
　　王叔见她松了口，立刻高兴的点点头。
　　他才不会蠢到再带着李局找孙茜，孙茜这种极品他一个人享用也只有七天的期限，要不是被他抓到了把柄，打死他都不会把孙茜引荐给他享用。
　　李局见二人达成了协议，开始重新回到沙发上，心里激起的欲望更加浓烈，恨不得立刻就把这个小骚货按在地上狠狠操弄一番。
　　“嘿嘿，李局，孙茜刚才是有点害羞。”王叔笑的一脸淫荡，故意把孙茜往李局那边推了推。
　　李局也不客气，直接就把肥厚的手搭在了孙茜的腿上，嘴里说道：“害什么羞，我好歹也是能做你叔叔的人了，难不成还能吃了你？”可不就是要吃了你吗！
　　这句话他可没说出来，而是在嘴里默默的说了一句。
　　孙茜有些不自然的挪了挪身子，可是左边有老色鬼王叔，右边有李局，她根本没有退路。幸好长靴遮挡，她露出的美腿只有一小节。
　　殊不知，就这一小截，已经足够李局想入非非了。
　　“小孙，来，让叔叔好好疼疼你。”没想到李局这么猴急，说完就扑向了孙茜，直接把嘴凑在她胸上开始一通乱舔。
　　旁边的王叔看着也是心潮澎湃，胯间的大肉棒早就已经高高挺起，迫不及待想要把孙茜狠狠操弄一番。
　　孙茜一阵慌乱，想要朝后方躲去，可是刚一移动，她的翘臀就撞在了王叔鼓起的肉棒上。
　　原来那个老色鬼也憋不住了，直接就将肉棒隔着裤子对准了孙茜的翘臀。
　　她的这一后退，正好就给了他刺激，爽的王叔倒吸一口凉气。
　　孙茜退无可退，眼看着李局已经开始把手伸向她裸露的香肩，再加上王叔在后面有意无意的摩挲，她居然很快就有了反应。
　　孙茜不禁在心里暗骂自己，怎么这么没出息，两个老头还没干什么呢就开始有了反应，她什么时候也变成了一个荡妇？
　　正想着，李局那双苍老油腻的大胖手已经开始从她的衣服上摆进攻，试图钻进去蹂躏她的巨乳。嘴里说出的淫秽乱语更是不堪入耳。
　　“小美人，你奶子怎么这么大，多少男人玩过你？”边说边把手往里伸。
　　孙茜羞红了脸，她又不是坐台的，怎么可能跟很多男人做过。这个李局，表面上是教育局局长，内心却如此龌龊，真是叫人恶心。
　　王叔也不闲着，不停地扭动屁股在孙茜的翘臀上蹭来蹭去，李局没发话他还真不敢上手。
　　万一人家没想三人一起做呢，那他不是白努力了。
　　所以他只能伺机而动，等到两个人赤裸相对的时候再冲上去，来个3P。
　　王叔虽然玩过不少女人，可是多人运动还真从来没有体验过，一想到今天有可能尝尝鲜，他的肉棒就在激动和兴奋中又胀大了一倍，他感觉都快把血管撑破了。
　　李局的手已经成功伸进了孙茜的衣服里，再往下一点轻而易举的就摸到了她的巨乳。
　　刚刚她一进门胸前那对巨乳就吸引了他的注意，这个小骚货，还真是有点资本的。
　　随着李局动作的用力，孙茜的一字肩上衣已经被剥离了身体，完美的曲线露出了上半部分，让人想入非非。
　　胸前那两峰巨乳因为孙茜欲望的升腾此刻正坚挺的翘立着，上面的两颗粉红色的小葡萄随着孙茜的呼吸上上下下的抖动，紧致的半边乳罩把两个巨乳紧紧的包裹住，勾勒出一道深深的乳沟。
　　李局痴迷的欣赏着她的美乳，伸出手使劲的揉捏起来。
　　“嗯……唔……”他的揉捏让欲望升腾的孙茜很快就忍不住叫出了声。
　　这样的呻吟无论对哪个男人来说都是最好的催情剂，而且李局胯间那巨大无比的肉棒也早已充血而立，隔着裤子都能看出来比王叔的大，看来这个李局应该也是有两下子的。
　　正想着，李局就已经解开了她的乳罩，把碍事的衣料扔在沙发上，一手揉捏她的乳房，一手拽着乳头高高拉起又重重放下，给了孙茜莫大的刺激。
　　“嗯……啊哦……”更加动人的呻吟声从她的嘴里冒出来，简直能要了一个男人的命。
　　李局听得心神荡漾，立刻把脑袋移到孙茜的樱桃小嘴上开始和她激情的舌吻起来。
　　别说，这老头还真有两下子，土埋半截子的人了还能这么激烈的跟她接吻。
　　问着问着孙茜身子就开始变得软起来，渐渐的没有了力气，只能靠在李局的怀里喘着粗气。
　　李局一边激情的问着孙茜的红唇，舌头疯狂的在她嘴里打圈吮吸，一边粗暴的揉捏她的乳房。
　　巨大的乳房让他忍不住想要使劲再使劲，为了满足自己内心的刺激，李局干脆用手狠劲的掐了一把孙茜高高挺起的乳头。
　　他本以为孙茜会疼的叫出来或者制止他的行为，可没想到，孙茜居然舒服的呻吟出声来。
　　“嗯啊……使劲……嗯……唔……”孙茜也不知道怎么回事，可能是李局的激吻勾起了她内心最原始的浪荡，他越是粗暴她就感觉越舒服。
　　淫叫声一出来，把她和王叔都吓了一跳。
　　王叔已经忍不住开始自己把手伸进裤裆里套弄着肉棒，听到孙茜的淫叫欲望直接到达了极点。
　　这个小骚货还真是够骚的，和他做的时候也没让他使劲，李局这么一弄就开始暴露浪荡的本性了。
　　李局听了却是很受用，顺着孙茜的意思继续使劲揉掐着她的乳头，毫无怜香惜玉之一，满满的都是性欲。
　　可是孙茜就是很喜欢这样，她不断升高的淫叫声已经证明了这一点。
　　“哦——啊——嗯……嗯啊……”
　　妈的，王叔都快气死了。
　　这个小骚逼怎么这么骚，李局一弄她就叫成这样，他的鸡巴还没掏出来呢，真不知道一会儿要把她操成什么骚样。
　　一想到这儿，他的肉棒就又胀大起来，他觉得再不上手自己就要憋坏了。
　　于是他斗胆伸出了手从孙茜的下裙摆偷偷伸进去，在她光洁柔滑的大腿上反复摩挲，感受着女人那具诱人的身体给他带来的欢愉。
　　孙茜不停地呻吟着，无力地把脑袋搁在李局肩膀上，身子不停的扭动着，她想起了昨天和夏宇的激情做爱，此刻已经饥渴难耐，恨不得主动把李局的裤子扯下来，掏出他的大肉棒套弄。
　　王叔那个老色鬼也开始上手，李局居然没有阻止，看来今天免不了要三个人一起来一次了。
　　双重的刺激让孙茜既兴奋又害怕。
　　她从来没有经历过多人一起做爱，以前跟夏宇看黄片的时候见过，可是从来没有体验过。
　　同时她又有些期待，她知道自己的欲望是无法满足的，不知道来一次3P会不会满足她呢？
　　此时王叔的手早已到达了她的内裤边缘，她今天穿着一件棉麻内裤，摸起来很舒服。
　　于是王叔就伸出手指隔着内裤反复摩挲着她的阴部。
　　同时李局揉捏她的乳头的力度依旧没有减小，后来又干脆凑到了她胸前用牙齿啃咬她的乳头。
　　每次啃咬都会给孙茜带来不一样的快感，阴部和乳房的双重刺激让她止不住的高声淫叫：“嗯啊……使劲……舒服……嗯啊……”
　　王叔和李局也不知道她是在跟谁说话，但两个人的动作都开始加重，王叔已经伸出一根手指隔着内裤就开始往她的阴道里面捅。
　　孙茜的阴部已经随着她的欲望开始泛起了淫水，正源源不断的从棉质内裤边缘流出来。
　　包括内裤上面也已经走了水渍，王叔看了直接就凑上去开始吮吸内裤上面的水渍，甜美可口，真是人间美味。
　　王叔的舌尖隔着内裤很快就找到了她阴部的那条沟壑，原本就单薄的内裤早就已经被润湿，此时的骚穴已经泛滥成灾。
　　他已经尝出来内裤上有淡淡的咸味，正是从蜜穴深处流出的爱液。
　　两片肥厚的阴唇已经迫不及待的分开到了两边，顶着几根柔软细黑的阴毛一起从内裤边缘探出头来。
　　王叔一咬牙，反正李局也没有阻止他的动作，肯定是应允了三个人一起做，于是他干脆把孙茜的裙子从下面撩了起来，直接露出洁白的大腿根部和水光透亮的棉质内裤。
　　因为已经湿透的缘故，爆满的阴部已经透过内裤展现出了完整的轮廓，正当他伸手准备把内裤也扯下时，李局探下了头。
　　“老王，我来吧。”得，同意让他上手已经是很给力了，本来就是献给人家的女人，看来今天是得收敛一点。
　　于是王叔赔了个笑脸就撤退到了上面，把那个自己朝思暮想的神秘骚穴让给了李局。
　　李局早就难忍胯间的膨胀，于是一边撕扯孙茜的内裤，一边带动她的手去拉开自己的拉链，从里面掏出肉棒。
　　李局的肉棒简直把孙茜吓了一跳，居然比王叔的还要粗大。
　　此时那圆滚滚胀得发紫的龟头正对着她吐出晶莹的亮丝。
　　这绝对是孙茜见过最大的鸡巴，她为之一颤，开始想象自己的骚穴能不能容得下李局长这么大的肉棒。
　　正想着，李局的头已经探到了她的双腿之间，正在完成王叔刚才未完成的任务——把她的棉质内裤彻底撕下。
　　孙茜那精致光亮的阴部立刻一览无余的现在在了李局面前。
　　听老王说这个女人已经生活了孩子，可是她的蜜穴看起来居然还是如此紧致，两片肥厚的阴唇依然是娇嫩的粉红色，就连茂密的阴毛也是又细又软。
　　这样紧致的骚穴，说是二十岁的处女他也信啊！
　　没想到他还真就把这句话给说出来了：“老王，小孙不会是个处女吧？”
　　王叔此时已经掏出了自己的肉棒，正在奋力的套弄着。
　　听到李局的话立刻回答道：“不是的李局，她是小骚逼，被我干过很多次了，快操她，她就喜欢你操她。”说着就伸出手在孙茜身上使劲捏了一把。
　　孙茜呻吟出声：“嗯……操我……哦啊……”
　　一边淫叫一边用手开始套弄李局的鸡巴，他的鸡巴真的好大，和王叔的一对比，简直就是他的两倍。
　　王叔看见她这个骚样，忍不住就把她的头按在自己的胯间，让她含着自己的大肉棒开始舔弄。
　　孙茜手里还握着李局的肉棒，嘴里又含上了王叔的肉棒，头和手一起上下蠕动，同时给两个鸡巴带来快感。
　　王叔一阵刺激，把双手都复上了孙茜的胸部开始使劲揉捏，看着她高高挺起的乳房嘴里说道：“骚逼，一会儿就让你被两个人操！”
　　李局用手将孙茜的两瓣阴唇扒拉开，又伸出舌头开始舔弄她的阴部。灵活的舌尖直接深入骚穴，不停地在阴壁上打圈画勾，引得孙茜阵阵浪叫。
　　“哦……啊……嗯嗯……唔……”因为嘴里还含着王叔的鸡巴，她的淫叫含糊不清，反而给了两个男人更大的刺激。
　　王叔手上的力度越来越大，李局舔的也做来越急促。
　　王叔忍不住内心的刺激，直接往下一坐，直接把一整根大肉棒都塞进了孙茜嘴里。
　　上次她给他深喉了一次，特别爽，所以他现在还想试试。
　　王叔的龟头直接顶到了孙茜的喉咙，孙茜一阵干呕，但还是很快就忍住了不适，开始做出吞咽的动作，喉咙一紧，把王叔的的肉棒紧紧的包裹在了嗓子眼。
　　把王叔爽的顿时就忍不住叫出了声：“哦——小宝贝——”
　　李局还在卖弄的舔着孙茜的骚穴，间或轻轻啃咬着她那两片肥厚的阴唇，不停地吮吸着蜜穴深处汩汩流出的淫水。
　　这个女人，果然是个骚货，居然能有这么多的淫水。
　　不断涌出的淫水反而给了李局更大的刺激，他不停的伸出舌头奋力的往下舔舐。
　　用灵活的舌尖不断的撩拨着敏感的阴蒂，整个舌头都深入到了阴部的肉缝中，不停地在里面翻滚搅动。
　　孙茜爽的不得了，可是她喉咙里还卡着王叔的鸡巴，只能不停地扭动着翘臀，使劲往李局脸上蹭，嘴里含糊不清的哼吱着，手上套弄李局肉棒的动作越来越快。
　　王叔的肉棒被孙茜含在嘴里一会儿深喉一会儿舔弄，舒服的不得了，可能是环境的刺激，他一度觉得自己就快要射出来了。
　　可是孙茜这个小骚逼就好像早有预谋一样，每当他想射的时候就不给他深喉，搞得他射不出来。
　　看来这个骚逼是想等会他和李局两个人一起操弄她。
　　孙茜粉嫩的骚穴在李局的舔弄下不断的往外冒淫水，加上王叔手上揉捏她乳头的力道不断加重。
　　孙茜的呼吸越来越急促，终于她的阴蒂猛然收缩，两边的淫水也突然挺立起来，一大股淫水喷涌而出，喷了李局一嘴。
　　他心满意足的吃了个一干二净，这小妞是到高潮了呀，还真是够骚的。
　　高潮过后的孙茜不停地扭动身体，吐出了王叔的鸡巴含糊不清的说道：“给我……我要……嗯啊……”
　　王叔和李局均是一愣，两根粗壮的肉棒整装待发，美女的要求，怎么能不满足呢？

第10章
　　孙茜的蜜穴已经呈决堤之势，源源不断的淫水喷涌而出，她那白花花的巨乳随着身体的扭动晃荡不已，任谁看了都会觉得她真是淫荡之极。
　　原本狭长的肉缝此刻已经开始没有规律的张合，像是随着她急促的呼吸在慢慢呻吟一样，两片被淫水浸泡的湿漉漉的阴唇彻底外翻，露出里面米粒般大小的阴核。
　　王叔和李局看了，简直想要一口把她的花蕊吞下，仔细品尝一下这难得的美味。
　　“小骚逼，你想要什么？”李局从孙茜手里抽出肉棒，对准她的阴部色眯眯的说道。
　　孙茜面色潮红，眼神迷离，口中和手中的肉棒都已经被抽出，浑身一阵空虚。
　　她不停地扭动着娇弱雪白的身体，两只巨乳随着她的呼吸一下一下的颤抖着，纤长的美腿紧紧夹在一起，虽然没有再大声说出口，一看就知道她在渴求什么。
　　“嗯……嗯……”孙茜摆动着娇躯，嘴里发出虚弱的呻吟。
　　李局再也忍不住了，一把将孙茜拽到面前，抽出肉棒就往她脸上一拍，嘴里还说着猥琐至极的话：“来，给叔叔舔舔，舔高兴了就操你。”
　　刚才孙茜一直在给王叔舔弄肉棒，还没有给李局舔过，他可不着急操弄她，反正时间有的是，得先让她把自己伺候舒服了不是。
　　说着就扭动屁股带动肉棒在孙茜的脸上拍来拍去，示意她快点张开嘴巴含进去。
　　粗大的龟头就在孙茜绝美的面孔上抽来抽去，给她一种前所未有的刺激。
　　王叔也不示弱，干脆趴在沙发上舔弄孙茜的乳头，那两颗小樱桃还在坚硬的挺立着，王叔一口就能吃掉一个，含在嘴里反复啃咬，引得孙茜一阵淫叫。
　　“哦……嗯啊……”刚叫完就急不可耐的把面前李局那根巨大无比的鸡巴塞进了嘴里，真的好大，一进去就填满了她的整张嘴，胀得她两边的腮帮子都鼓了起来，真不知道一会儿蜜穴能不能容纳下这么大的一根鸡巴。
　　李局的肉棒进入孙茜嘴里的那一刻，整个人简直像是要升天了一样的舒服，她那樱桃小嘴含着自己粗壮的龟头，真是淫荡的不得了。
　　圆溜溜发紫的龟头“啵”一声就进了她嘴里，红唇肉棒，还真是一幅美景。
　　孙茜嘴里含着大鸡巴，乳头又被王叔反复啃咬着，浑身说不上来的刺激，一阵一阵的快感接踵而来，她觉得自己的第二次高潮就快要来了。
　　这两个老头子还真挺厉害，鸡巴一个比一个大，精力也都这么旺盛。
　　正想着，李局就用力挺动腰身，粗壮的肉棒直接插进了她的喉咙，引得孙茜忍不住一阵干呕。
　　李局哪肯放过她，使劲按着她的头不让她后仰，继续挺动腰部使肉棒在她喉咙里来回抽插，这才是极致的深喉！
　　看得一旁的王叔心痒难耐，再次将肉棒递进了孙茜手里，让她帮自己套弄。
　　孙茜攥着王叔的肉棒心里居然还有点嫌弃，确实，比起李局的，他的确实小了一个尺寸。
　　不过两根肉棒同时在她身上抽动，她浑身都起了鸡皮疙瘩，这种刺激还真是从来没有过，原来这么舒适。
　　一边想着，一边晃动脑袋转动手指，不停地套弄着两根粗大的巨物，嘴里含糊不清的发出无比诱人的呻吟。
　　“嗯……唔……嗯啊……”
　　极度的刺激让李局再也忍不住，抽出肉棒直达孙茜的骚穴。
　　他还真想体验一下这个女人到底有多骚。
　　正想着，粗壮的肉棒“噗叽”一声就塞进了孙茜的小穴中。
　　难耐寂寞的骚穴一直在往出流淫水，整个穴口被淫水浸泡的光滑润泽，就连两片肥厚的阴唇也好像是早有准备一样分开到了两边，露出狭长的肉缝。
　　龟头进入的很顺利，可是孙茜的肉缝太过紧致，李局的肉棒又很大，再往里面深入时他感觉自己的大家伙都快被孙茜的骚穴夹断了。
　　“嗯啊……哦……好大……”孙茜嘴里忍不住叫出了声，这个鸡巴的尺寸真是她见过最大的，刚进去一点就已经完全塞满了整个阴道。
　　李局闭着眼睛，也发出一阵舒适的呻吟：“哦……小宝贝，你夹的我好紧……哦……”说着就开始慢慢把肉棒继续往进插。
　　王叔听着这两个人一前一后的呻吟，只觉得既刺激又空虚，他也好想让自己的肉棒进入孙茜体内，可惜今天是李局的主场，他不能越距。
　　一想到这儿，王叔那根整装待发欲求不满的大肉棒就分泌出了更多爱液，恨不得把李局推开自己上去。
　　孙茜闭着眼睛，感受着李局大尺寸的肉棒一点一点深入进自己的骚穴中，紧致的阴壁温度骤升，好像一个温暖的火炉，随着李局肉棒的深入，她的身体越来越烫，嘴里的淫叫也开始止不住的提高音量。
　　“嗯啊……太大了……塞满我了……哦啊……唔……”
　　王叔听不下去她的淫叫，干脆从她头顶把自己的肉棒塞进了孙茜嘴里，上下抽动，逼迫着她给自己舔弄。
　　孙茜欲望上升的极快，一边舔弄王叔的肉棒，一边感受蜜穴中传来的快感。
　　李局的肉棒已经尽根没入了孙茜紧致的肉缝中，接着就开始挺动腰部奋力抽动，没有一点缓冲的机会。
　　她的阴阜实在是太紧了，他感觉自己再不抽动，禁止不动着也会忍不住射出来。
　　李局的身体挺动得越来越快，不停的在孙茜的桃花源地进进出出，让自己的大肉棒充分插进去，再抽出才，体验紧致骚穴带给他的快感。
　　孙茜胸前的两峰巨乳此时正被王叔握在手里，随着她嘴里不停发出的淫叫和给他深喉的频率加速，王叔手上的力道也越来越大，几乎要把她两个奶头拽下来。
　　这种粗暴的行为反而给了孙茜更大的刺激，她一边努力扭动身子，配合李局插得更深，一边努力的用喉咙吞吐王叔的肉棒。
　　这种感觉已经不能用刺激来形容，她感觉自己都快上天了。
　　李局抽插了一会儿，决定换个姿势，于是把肉棒抽出来，发出“啵”的声音。
　　将孙茜从沙发上拽起来，又让王叔站到自己的位置上来操弄孙茜，自己则是转战到了她身体后方。
　　“老王，你来操她的骚逼。”
　　王叔一脸惊诧，没想到李局还真就愿意分一杯羹给自己，顿时欣喜若狂，连忙又到了前面，对准那个泛滥成灾，已经被操得油光水亮的小骚穴就插了进去。
　　“哦……啊……好深……用力……操我啊……哦……”刚刚李局拔出肉棒的时候她还有点失望，没想到这么快就有王叔的肉棒插了进去，直接深入到了她的阴道底部。
　　而李局，他当然不会在欲望最强烈的时候偃旗息鼓，他有了更好的主意，那就是狠狠插入孙茜后面的菊花。
　　此时三个人的体位已经变成了王叔躺在沙发上，孙茜跨坐在他巨大的肉棒上方，而她高高撅起的翘臀后方，正有一双眼睛在贪婪的盯着她精致的菊花看。
　　孙茜的菊花粉嫩而又小巧，一看就是没有被开发过。
　　此时正随着前方骚穴的刺激一下一下的收缩着，精致的肉褶仿佛一个个诱人的宝贝，看得王叔忍不住咽了口口水。
　　以前他也试过肛交，可是那些女人都是残花败柳，她们的菊花不知道被多少人干过，一个个都是发紫发黑，菊花洞口硕大无比，一点都不精致。
　　可是这个女人就不一样了，虽然生过了孩子，可是骚穴依旧那么紧致，他刚把差点就忍不住要射出来。
　　现在再来看她的菊花，根本就是没有被发现的风水宝地，粉嫩的肉褶加上细小的洞口，这些无一不在刺激着李局的感官，他想把硕大的肉棒很很插进这个小洞中，可是又担心自己鸡巴太大，插不进去。
　　刚才插进她的骚穴里就挺费劲的，这里肯定更紧，看来得先用手开拓一下这个绝美之地了。
　　此时孙茜正忽上忽下的在王叔身上运动，粗壮的鸡巴随着她的运动不停的在她骚穴中插来插去，发出“噗叽噗叽”的声音，淫荡之极。
　　再加上孙茜不停发出的呻吟和王叔满足的哼吱，简直就是一副活春宫。
　　“哦啊……好舒服……嗯……操我……给我……”伴随着肉棒一下下的深入，孙茜的身体扭动的更加疯狂，骨子里那股浪荡风骚的模样展现得淋漓尽致。
　　胸前那两个巨大无比的乳房随着她的动作不停地晃荡，王叔时而伸手去揉捏两下，他不揉捏的时候孙茜就自己来，疯狂的把它们捏来捏去，不停变换着形状。
　　就在这时，李局一只手扶着她的雪臀，另一只手伸出一根手指慢慢插进了她那精致的菊花。
　　从未被侵犯过的菊花立刻本能的收缩起来，孙茜一阵战栗，连忙说道：“不要……不要插……那里……嗯……”
　　可是她身上还插着一根鸡巴，说出口的哀求反而更像是舒服的呻吟，充满了魅惑。
　　李局怎么可能听她的，继续深入手指，可惜他的手指太过短粗，无法插得更深，只好又增加了两根手指，竭力的想到开阔这个狭窄诱人的密道。
　　骚穴和菊花同时被侵犯，孙茜发出的淫叫更加放肆：“哦啊……操我……嗯……”
　　王叔开始掌握主动权，奋力挺动腰身，带动肉棒狠劲抽插。
　　速度越来越快，恨不得刺穿孙茜的身体，终于，一阵猛烈的冲刺过后，孙茜达到了高潮，爱液横流，王叔的肉棒也分泌出了一大股精液，滚烫的精液径直冲射在了孙茜的花心深处，引得她战栗不止。
　　这是，李局三根手指还在奋力的抽插搅动着她的菊花，不停地扩大这篇神奇的桃花源地。
　　好像已经到了一定尺寸，李局拔出手指，扶着自己粗壮的肉棒对准精致的菊花就准备进攻。
　　孙茜高潮还没过，就突然感受到一股强大的力量注入了菊花，那根粗壮巨大的肉棒就这样狠劲插进了她从未被开发过的菊花中。
　　疼得孙茜几欲叫出声来。
　　身体猛烈抖动，从来没有过的刺激和疼痛感让她的五官都开始扭曲，她以前听说过肛交，可却没有想到竟然这么刺激。
　　射精后的王叔也看呆了，这个李局，居然有这么多花样，还能想到肛交。也是，他玩过的女人可比自己多了去了，人家当然会有很多花样了。
　　抽插之间，孙茜粉嫩的肉褶被带动着外翻，甚至都能看到从肠道翻出来的红肉，随着李局的动作不停收缩。
　　她的骚穴就已经很紧了，菊花更紧，夹得李局兴奋不已，挺动腰身奋力抽动，恨不得把整个鸡巴都插进去。
　　孙茜起初的不适感越来越小，取而代之的铺天盖地而来的舒适和渴求。原来菊花被插这么舒服啊，下次她也要和夏宇试试。
　　“嗯啊……哦……赶紧……插的好用力……哦啊……”
　　孙茜呻吟不断，李局插得越来越快，终于在不知道插了多少次后，他终于射在了里面，源源不断的精液从孙茜好看的菊花中外流出来，淫荡之极。
　　同时，早就射精的王叔居然再次有了反应，听着看着孙茜和李局别样的刺激，他的肉棒早就再次高高挺起，没想到有生之年他还真能体会一次3P的刺激。
　　被连续操弄过两次的孙茜已经是体力不支，而且她的菊花开始慢慢的发疼，毕竟是第一次肛交，虽然刚才很舒服，可是那么大一根鸡巴插进去，不疼才是活见鬼了！
　　王叔抓着硬起来的鸡巴又拉着孙茜来了一次，很快李局也来了兴致，三个人再次开启了糜乱的3P游戏。
　　那天晚上孙茜也不记得自己被操弄了几次，结束的时候她去浴室冲洗身体，下面的小穴和菊花都疼得厉害，再一看，竟然已经变得红肿。
　　虽然身体有些不适，可不得不承认，这样刺激的做爱体验她还真是挺喜欢的，如果换成是她心爱的夏宇多好。
　　可惜没有如果，和她进行这么刺激的做爱体验的是两个四五十岁的老头，而且今晚还得和这两个老头赤裸相对睡一晚。
　　不过她可以肯定的是，他俩都没精力了，明天走之前应该不会再操她。
　　不知怎么，一想到这儿，她居然还有些失望。
　　孙茜照着镜子赶紧拍了拍自己的脸，她在想什么啊，怎么会有这种念头，难道这次的3P游戏彻底激发了她内心浪荡的天性？
　　这怎么可能啊，她居然又开始渴望那两个死老头操她，唉……
　　怀着复杂的心情，孙茜重新躺回了床上。
　　她既想好好休息一下，下身实在是疼得厉害。
　　可是又想让他们在操弄自己一番，她的欲望好像被激发的更加浓烈。
　　可惜，李局和王叔年纪都不小了，两个人早就躺在床上准备入睡，胯间原本粗壮的肉棒此刻已经彻底偃旗息鼓，正无精打采的疲软着，没有一点生气。
　　当她躺下以后，李局翻身捏住了她的一个巨乳，反复揉捏，孙茜一阵惊颤，难道他还有精力再来一次，可是没过多久，他居然睡着了，还打起了呼噜！
　　手里的力道也越来越小，果然，糟老头子就是不管用！
　　虽然她那年轻的老公也没什么用……
　　就这样，孙茜生平第一次最刺激的做爱体验就是和两个老头展开的，她的欲望也从那以后慢慢变得强烈起来，她不会知道，自己的荡妇本性就这样被轻易激发，从此走上了一条不归路。
　　……
　　第二天一早孙茜就赶着回家了，她不放心月月，回去看看女儿还得去瑜伽馆。
　　她走时那两个老头还没睡醒，只有王叔迷迷糊糊吩咐了她一句：“宝贝，等我叫你你再来……”刚说完就又倒头大睡了。
　　孙茜回到家的时候月月已经吃了饭，正在玩拼图。孙茜冲过去抱了抱她，又跟阿姨打了声招呼就回房间去换衣服。
　　昨天折腾了一晚上，现在都觉得浑身发疼。
　　而且私密处的骚穴和菊花都被反复插了好几次，后来王叔那个老色鬼也学会了肛交，学着李局就操弄她的菊花，搞得她现在坐在凳子上都有点疼。
　　她打开衣柜挑选今天要穿的衣服，虽然昨天的裙子没有脏了，但是也有了情欲的味道，她觉得不干净，就想换一件。
　　挑来挑去最终选择了一套夏季黑色连衣裙，修身包臀的裙摆设计勾勒出两条细白匀称的大长腿，胸口的V领更是将完美的锁骨和诱人的乳沟体现的淋漓尽致。
　　修身包臀，无疑是体现一个女人姣好身材的最佳选择。
　　S型身材勾人眼球，不止是男人，就连女人看了都会忍不住赞叹不已。
　　无袖的蕾丝边把两条小臂完美的线条形状完全暴露出来，整个人俏皮而又不失性感。
　　孙茜特意搭配了一双银色的细高跟凉鞋，她的很多凉鞋都是细带子设计，因为她的脚小巧纤细，这种凉鞋最能展现她的风采。
　　穿上高跟鞋后整个人的身材比例又提升了一个档次，简直就是人间极品。
　　因为昨晚没睡好的缘故，孙茜特意涂了厚厚的遮瑕去遮挡黑眼圈。
　　并且画了一个谈烟熏妆，这样别人怎么都不会看出来她昨晚没睡好了。
　　收拾打扮完毕，也正好到了上班时间，她亲了亲还在玩拼图的女儿，告诉阿姨麻烦她上午给月月去超市买点牛奶，就出发去了瑜伽馆。
　　瑜伽馆开门很早，难得的是孙茜今天刚到就看到了闷闷不乐的邵菲菲。
　　此时她正坐在大厅不知道沉思着什么，小眼神十分呆滞，一点都不像她平日里认识的那个邵菲菲。
　　孙茜带着一脸疑问走到了邵菲菲旁边，她却并没有注意到自己，想来也是想事情想的太入神了。
　　“菲菲？”
　　“啊——”邵菲菲被吓了一跳，立刻从沙发上弹起来，都快原地起飞了。
　　孙茜好笑的看着她，搞不懂她怎么反应这么大。
　　“你怎么了？给你吓成这样。”
　　“哦，孙姐啊——我没事啊，早上好！”邵菲菲懊恼的抓了抓头发，很快就调整好了自己的状态，抬起头露出标准的阳光笑容对孙茜问好。
　　虽然她竭力想证明自己没事，可孙茜也不是傻子，一眼就能看得出来她不对劲。
　　不知怎么，孙茜突然就联想到了昨天在游乐园碰到邵菲菲男朋友的事，难道她的不对劲和这个有关？
　　想归想，她也不敢说出来，毕竟这是人家两个是事，她一个外人用不好插手。
　　于是孙茜就挽着邵菲菲的胳膊带她去换衣服，嘴里说道：“上班时间，不许开小差！”
　　课程很顺利，夏宇公司的那个张总还是没有来，估计是忘记在这里办过一张卡了吧，有钱人的思维可真是奇怪。
　　慢慢的孙茜也就忘记了那个张总的存在，反正办了会员卡不来她们瑜伽馆没有一点损失。
　　后来的几天王叔还是会打电话叫她过去，无非就是陪他睡觉。
　　自从学会了李局肛交的办法，王叔每次做爱都要插她的菊花好多次，孙茜也乐在其中。
　　她慢慢发现，自己的欲望正在被开发，王叔已经不足以满足她了。
　　她和王叔肉体交易结束的那天，月月如愿以偿的进了最好的幼儿园。
　　王叔也当着她的面删除了手机上的裸照，不管怎么说，这个老色鬼还真挺说话算话的。
　　结束那天王叔狠狠操弄了她三次，并且告诉她想王叔了再来，永远欢迎。
　　孙茜还真在心里有了个念头，想念王叔床上技术的时候要不要来呢？
　　不过很快这个念头就被她压下去了，她可不能沉沦啊！
　　送月月去幼儿园那天夏宇正好也出差回来了，还难得的给孙茜带了一束花。
　　可能是在他出差的城市买的，带回家的时候已经有点枯萎了。
　　孙茜其实是很开心的，自从他们结婚，夏宇送她花的次数就越来越少。
　　可不知怎么的，看到几近枯萎的花，她居然就想到了堕落的自己。
　　这些天她一直在怀念和王叔李局那次极度刺激的三人游戏，虽然她和王叔的交易已经结束了，可她竟然觉得自己心里有点空落落的。
　　当然，这些话她怎么都不会跟夏宇说，不仅如此，她还要和夏宇好好做一次，以便忘了那些不该怀念的破事。
　　夏宇出差这几天也非常想念家中的娇妻，孙茜那天妖媚的身姿，摄人心魂的呻吟，每个晚上都会出现在他梦里。
　　要不是公司的领导一直跟着，他都恨不得撇下手里的工作直接奔家去了。
　　可是不行啊，他一走，工作就没了，就会彻底在孙茜面前抬不起头来。
　　现在终于结束了工作，自然是要马不停蹄的赶回来和自己的美娇娘好好温存一番。
　　得知女儿已经顺利进了幼儿园，还是全市最好的那家，他不禁更加佩服孙茜，揽着她的肩膀不停的说着：“老婆，你真是我的好老婆，你怎么做到的？”
　　孙茜表情几不可查的变了一下，很快就调整好了自己，一脸坦然的回答道：“哎呀老公，你什么记性啊？我不是跟你说了那个幼儿园园长是我爸爸的老朋友吗？我去请他帮忙当然是不会有问题的啊。”说着还不自然的抬手把垂落在胸前的一缕碎发别在了耳后。
　　夏宇不疑有他，紧紧抱着孙茜一直赞不绝口。
　　孙茜无奈的笑着，她永远都不会告诉夏宇自己到底经历了什么才换来女儿这让人艳羡的第一步。
　　幼儿园有午托，为了不来回折腾，孙茜就把月月午托在了学校，现在夏宇回来了，晚上就由他去接月月。
　　孙茜心里其实还是有点害怕，害怕遇到王叔，两个人再见面打招呼不是，不打招呼也不是，总归会很尴尬，还不如就直接避免。
　　晚上一家三口点了肯德基全家桶吃，月月吃的很开心，孙茜心里也十分轻松，从今往后她终于可以只躺在老公夏宇一个人怀里入睡了，再也不用担心会被抓到出轨，以前的事就随风飘散吧。
　　哄得月月睡了觉两个人就依偎着走回了房间。
　　孙茜一靠在夏宇怀里就来了感觉，夏宇也一样，美人在怀，温软绵滑，再加上前几天激情的记忆残留和这些天见不到面的无数思念，几乎不需要任何言语，两个人很快就抱在了一起。
　　夏宇疯狂的吻如狂风暴雨般落在了孙茜的唇上、脸上、耳朵上，再一路下移，将碍事的睡衣撩起来，直接一把抓住了她傲然挺立的巨乳，开始反揉捏。
　　“嗯……老公……我想你……嗯啊……”孙茜一边舒服的呻吟，一边诉说着这些天对夏宇的思念。
　　夏宇一边用力揉捏她的乳房，一边疯狂的吮吸她的耳垂，算作是对她的回应。
　　孙茜的两峰巨乳已经彻底变得坚挺起来，上面那如葡萄般大小的两个乳头随着夏宇的揉捏变得越来越大，仿佛在诉说着孙茜身体难耐的欲望。
　　夏宇胯间的肉棒也在摩擦中支棱了起来，这次形状很一般，没有太大，孙茜这才想到问他有没有吃药。
　　“老公……药……”
　　“嗯？什么药？”夏宇开始没有反应过来。
　　“就……你们公司小刘那个……”
　　“哦，我今天刚回来，还没有来得及回公司……老婆，明天我就找他要。”
　　现在的夏宇俨然又回到了以前的状态，孙茜很清楚，如果他没吃药，两个人接下来的性爱会怎样发展。
　　但爱情就是很玄妙的一个东西，明明知道今晚自己的欲望注定得不到满足，她还是选择了帮助夏宇泄火。
　　于是孙茜主动拉开了夏宇的拉链，把好几天没见的肉棒从他裤裆里掏了出来。
　　夏宇的肉棒不大，不知怎么的，一看见它孙茜就忍不住想起了那天晚上和王叔李局做爱时他们俩的大肉棒，那真是一个比一个大啊。
　　夏宇当然不会知道孙茜在想什么，看到她主动帮自己套弄肉棒，整个人兴奋的不得了，开始更加用力的啃咬她的乳头，发泄难耐的欲望。
　　同时他的肉棒也胀大了一倍，夏宇就是这样，他一激动肉棒就会快速变大，但无论再怎么胀大，也始终比不曾经多次插进孙茜菊花里的那两根粗壮的鸡巴。
　　为了避免自己胡思乱想，孙茜很快就把夏宇的肉棒塞进了自己嘴里，以前几次的方式准备给他来个深喉。
　　她一寸一寸的把肉棒往喉咙里塞，同时发出含糊不清的呻吟：“嗯……嗯唔……”
　　龟头到达嗓子眼的那一刻，夏宇感觉自己快活的就好像要升天了一样，还不等孙茜开始吞吐就按着她的脑袋继续往里面插了插。
　　幸亏他的肉棒小，不然孙茜肯定会忍不住吐出来。
　　正当她准备吮吸龟头，在喉咙里给他吞吐时，夏宇一个用力就再一次按住了孙茜的头部，自己开始猛烈的挺动腰身，让肉棒在孙茜的喉咙里剧烈抽动起来。
　　孙茜知道这样坚持不了多久，干脆闭上了眼睛，自己揉捏乳头好缓解心中的欲望。
　　果然，没过多久夏宇就一声闷哼紧紧按住孙茜的头一动不动，他射了，孙茜能感受到那股滚烫的精液从他龟头射出直达自己喉咙的酸涩敢，等到他完全射干净了，孙茜又伸出舌头舔了舔才把他的肉棒吐出来。
　　夏宇一脸懊恼的看着自己已经疲软的肉棒，上面没有一丝粘稠的精液，反而光洁发亮，那是因为孙茜用舌头全部都给他舔干净了。
　　她这么卖力的缓解他的欲望，他却不能带给她欢愉，肉棒还没来得及插进骚穴就已经射了，果然，没有那个药就是不行啊……
　　“老公，没事的，快去洗洗我们睡觉吧。”孙茜笑得一脸安慰，她知道夏宇心里也不好受。
　　左右今晚是做不成了，等他找小刘拿到药再做也不迟。
　　夏宇磨磨蹭蹭去洗了洗，躺进被子里紧紧搂住孙茜开始酝酿睡意。
　　可能是这几天太累的缘故，夏宇很快就睡着了，倒是孙茜，居然难得的开始失眠。
　　她的欲望没有得到一丝一毫的缓解，反而在刚才夏宇的撩拨下更加旺盛。
　　此时此刻，她真的好想念王叔和李局的操弄，床上做个荡妇那又怎么样，哪个女人不想舒舒服服的？
　　孙茜甚至都已经把手放在了自己的乳房上开始揉捏，两颗原本疲软的乳头很快就有了反应，开始慢慢变得坚硬起来。
　　很快，夏宇的呼噜声就把她拉回了现实，孙茜连忙把手拿下来，强迫自己快点进入睡眠。
　　她这到底是怎么了，因为两个老头奋力的操弄就无时无刻不在想着在被别人狠狠操一次，这种想法必须扼杀在摇篮里。
　　终于，孙茜在数了不知道多少只羊以后进入了睡眠。她那精致的蜜穴中却还在不停地往出流淫水，提醒着她自己现在到底有多么欲求不满。
　　第二天夏宇又要去公司上班，孙茜也得去瑜伽馆。
　　两个人对于昨晚的事好像商量好了似的绝口不提，但是他们心里都期待着能再次得到那颗药，好能够再一次体验极度的刺激。
　　每天上班前的一大重要任务就是挑选衣服。
　　幸好孙茜身材比例够好，穿什么都不会出错。
　　她衣服也很多，所以每天只需要操心穿哪件，而并不用担心穿它好不好看。
　　今天她选的是一件御姐套装，上下分装。
　　上半身采用一字领露肩设计，还是那两条精致的锁骨，赤裸裸的暴露在空气中，引人艳羡。
　　袖口的荷叶边蕾丝更是将纤纤玉手若有若无的隐藏了起来，展现一种别具特色的朦胧美。
　　下半身高开叉半身裙，两条美腿内侧若隐若现，如果说这一身哪里最吸引人眼球，那一定就是孙茜的叉口了。
　　谁看了这两条美腿不会被震撼，这也正是孙茜身材中最最迷人的一点。
　　一字领从后面看更是能清楚的看到孙茜两片完美的蝴蝶骨，不是特别突兀，出现在她轻薄的美背上简直是相得益彰。
　　完美身材就这样被衣服不经意的设计彻底展现了出来。
　　选好衣服就可以出发了，孙茜的步骤已经是得心应手，妆不能化的太浓，今天黑眼圈也没有很重，可以不涂太厚的粉底。
　　反正她天生丽质，精致小巧的脸蛋，白皙嫩滑的皮肤，随便素颜出去也能秒杀众人。
　　孙茜到瑜伽馆的时候大部分学员都已经到了，他们中间有很多都是老学员了，见到孙茜都会问一句：“孙老师好！”多少有点可爱，毕竟他们当中的任何一个年龄都比孙茜大，这样叫还挺让她不好意思的。
　　她也跟大姐们说过，但是人家都很有礼貌，后来慢慢的她也就习惯了这个称呼。
　　孙茜大学时候就很喜欢瑜伽，梦想着能开一家瑜伽馆过着惬意的生活，现在也算是勉强达到了目标，按理来说她不应该有什么不满意。
　　但不知怎么的，她心里总是有点不高兴，深究原因又说不上来到底怎么回事。
　　这天的课上的心不在焉，学员们也多多少少能感受到孙茜心情不佳。
　　邵菲菲一下课就跑过来问她：“孙姐，你不开心吗？”她已经不是前两天那个闷闷不乐的邵菲菲了，看来她的事已经得到了妥善的解决。
　　孙茜心有疑惑，不答反问道：“菲菲，你前两天那么不开心，怎么这会儿又兴高采烈的了？”
　　邵菲菲果然没再深究孙茜的事情，而是开始认真回答她新提出的这个问题。
　　“孙姐，我们边走边说。”说着就挽起孙茜的胳膊开始朝着更衣室走去。
　　“孙姐，你绝对不会想到，小龙他……他骗我！”
　　“啊？”孙茜心下了然，但还是故作惊讶的问道：“怎么回事？”
　　“他有女朋友。是外地的，人家前几天直接就来找他了，住在了他的出租屋里，我去找他的时候正好就撞见了他们俩亲热……孙姐，你说我是不是特傻啊？”邵菲菲笑得一脸嘲讽，这件事搁谁谁都不会当做没事人一样一笑而过。
　　孙茜什么也没说，紧紧的拥抱了邵菲菲，有些话不必说，只是一个拥抱就可以缓解伤痛。邵菲菲闭上了眼睛，把想要滑落的泪水憋了回去。
　　孙茜走出瑜伽馆正准备开车回家，手机突然响了，她有一瞬的害怕，以为是王叔又来找她，结果拿出手机一看，是个陌生号码。
　　带着一肚子疑问，孙茜接起了电话。
　　“喂你好。”
　　“哦，是小孙吧？”
　　“我是，你是哪位？”
　　“我是你老公单位的领导，我姓张，前几天还去你那里办过一张卡，你还记得吧？”
　　孙茜终于想起来了他是谁：“哦——是张总吗？你找我有什么事吗？”一边说一边打开车门准备上车。
　　她以为张总是打电话来取消会员卡的，心里还有点紧张。
　　不料张总接下来说出的话却是让她心中一喜。
　　“小孙啊，是这样，我手头有个项目是你们瑜伽馆那片房地产的，关系到那一块的商业店铺，你能过来给我具体讲一下那边都有什么店铺吗？你们瑜伽馆开了好多年了吧，等我项目谈成了，瑜伽馆的房租就不成问题了！”
　　他这一番话，能打动孙茜的恰恰就是最后一句。
　　不愧是生意人，知道她最想要什么。
　　孙茜心里权衡了一番，觉得这件事好像对自己是百利而无一害，他既然这么说，那肯定不会是心血来潮。
　　于是孙茜红唇微启，答应了他的求助。
　　“好，我去哪里找你？”
　　“我在东街的夜畅KTV，你开导航过来吧！现在就可以来。”
　　KTV？谈生意怎么会去KTV呢，孙茜心里闪过一瞬的疑问，但她看电视上很多老总也喜欢去KTV谈事情，便不疑有他，只是多问了一句。
　　“张总，我老公夏宇在吗？”
　　“夏宇不在，就是谈生意，快来吧小孙。”
　　孙茜疑惑，但还是答应了。

第11章
　　张总说夏宇不在，其实孙茜是有点害怕的，毕竟她和张总也不是很熟，KTV那种地方又实在是太乱。
　　可是张总最后说的房租的问题又确实让她心动，瑜伽馆的房租如果能减少一点，她的负担就可以不那么重了。
　　而且张总堂堂一个大公司的老总，应该应该也不会对她怎么样吧。
　　思来想去，她已经答应了人家，就不能反悔。
　　于是孙茜没有跟夏宇打招呼，直接从瑜伽馆开车就去了KTV。
　　此时的夏宇还在公司加班，因为张总突然告诉他前几天出差的行程记录出了问题，需要他重新整理一下，可是夏宇看了这么半天也没发现有什么问题，他一个小员工，又不能违抗老总的命令，只好在公司一直磨时间。
　　孙茜到了KTV的时候正是一天中最热的时候，火红的太阳高悬在天空，仿佛吐出了无数条火龙，像是要把人烤干似的。
　　她按照张总给她的包间号一间一间找过去，找到第十几间的时候终于透过玻璃看到了里面的张总。
　　她对张总的印象就是又矮又胖，其貌不扬，除了有钱也再拿不出什么值得一提的了。
　　但是此刻他身边正围着一群金发美女，看样子应该是这家KTV的特殊服务。
　　旁边还坐着几个男人，都是跟他差不多岁数的老头。
　　孙茜突然就有种不好的预感，她想离开，后悔答应了张总来这里。
　　就在她转身准备悄然溜走的时候，张总像是有透视眼一样，立刻抬起头朝门外看过来。
　　毫无意义，他也透过玻璃看到了孙茜。
　　于是他赶紧从沙发上起身，朝着门口走过来。
　　孙茜知道这下走不了了，只好整理好表情等他出来，想着等他出来再借口跟他说有事要走应该也可以吧……
　　就在她左思右想不知道该怎么说的时候，张总出来了。
　　“小孙，来了怎么不进去啊？快进来。”说着就要把她往里面带。
　　扑面而来的酒气让孙茜更加反感，她挣扎了一下，但却无济于事。
　　“张总……那个我还有点事，我们改天再聊吧。”
　　“别呀小孙，我又不会吃了你，里面那么多人呢，真的是叫你来谈生意的。你看，那个，那边坐着的不是你们瑜伽馆的房东吗？”张总一边竭力解释，一边还不忘了紧紧拽着孙茜的胳膊，不让她溜走。
　　孙茜顺着张总手指的方向看了过去，果然，沙发上确实坐着他们瑜伽馆的房东，看来真的是谈生意的，是她太草木皆兵了。
　　察觉到孙茜放松了警惕，张总一个用力就把她拉近了包间，在座的三个男人，还有那些金发美女都抬起头来。
　　每个人的眼神都不一样，男人们是贪婪的，难得一见的美人来到他们面前，自然想看个够。
　　金发美女们则是嫉妒愤恨的，天底下哪个女人看到一个比自己美艳的女人都会是这副表情，孙茜并不奇怪。
　　“来来来，我给大家介绍一下，这位是小孙。老李，她的瑜伽馆就是开在你的地皮上的。”张总一边把孙茜安顿着坐下，一边还不忘了跟三个男人介绍孙茜。
　　被叫做老李的男人看了看孙茜，做出一副恍然大悟的样子说道：“哦——想起来了，小孙啊，最近生意怎么样？”
　　孙茜扯着嘴角笑了笑，回答道：“李哥，挺好的。”嘴上叫着哥，其实这人做她爸年龄都富余了。
　　“哈哈，行，你们都下去吧！”张总胖手一挥，把那几个金发美女都赶了出去。现在有这么标致的一个极品美人在，还要那帮残花败柳做什么？
　　“张总，你找我来，是谈什么……”孙茜着急的想把话题往正道上扯，刚刚那几个金发美女出去的一瞬间，她心里就开始有点害怕。
　　张总笑而不语，从旁边端过来一个杯子倒满了酒递给孙茜，抬抬下巴示意她喝下去。
　　孙茜摆摆手说道：“不不不，张总，我不会喝酒，而且那个……我开车了！”她可不能再喝酒了，一想到王叔当初那种下三滥的手段，她就胆战心惊。
　　张总听了立刻想出对策宽慰她：“没事，少喝点，一会儿我叫人送你回去，出来谈生意怎么能不喝酒呢？”
　　“张总，我真不行。要不我喝果汁吧！”孙茜一转头看到茶几上还放着一瓶果汁，就主动提出用果汁代替酒。
　　这样既不会出事，也不会拂了张总的面子。
　　“小孙，你这是不给我面子啊……”张总面露不快，但也没再坚持。
　　孙茜急忙自己打开果汁倒进杯子里，她忙着倒饮料，自然不会看到张总眼神里一闪而过的贪婪和奸计得逞的得意。
　　“来，张总，我敬你，还有各位老总。”说着就仰头一口喝尽了杯子里的饮料。
　　那几个男人好像只是看客，也不在乎孙茜喝的是什么，反正能欣赏到美女他们就已经很满足了。
　　孙茜也没有多想，毕竟她是张总叫来的，以果汁代酒就等于不给张总面子，他不开心也是可以理解的。
　　“小孙，瑜伽馆旁边的几家商铺你熟悉吗？”
　　终于开始说正事了，孙茜心里松了一口气。果然还是自己太小题大做，人家一个大公司的老总，怎么可能会用那种下三滥的手段。
　　“有的熟，有的不太熟。不过最近运营都挺平稳的，没听说有什么情况。特别是我旁边那家冷饮店，最近特别火爆，纯盈利。”孙茜一口气把自己知道的都说了出来，她觉得这样张总才有可能给她减免房租。
　　但她说的太过认真，不会注意到张总从头到尾就没有把注意力放在她说的话上，而是一直在盯着她随着说话起起伏伏的巨乳上。
　　“不过我们瑜伽馆盈利比不上别家，最近学员越来越少了。”孙茜还顺口提了一下自己的境况，试图得到一点同情。
　　同时，张总猥琐的目光又从她的巨乳移动到了两条细白匀称的美腿上。
　　旁边的几个男人倒是听得挺认真，但是他们能看到张总此时的神情，都露出了了然的神色。这个傻女人，今天怕是逃不出老张的魔爪了……
　　当然，孙茜对这些都没有察觉。
　　等她把目光落在张总身上时，他已经恢复了一本正经的样子，装作一直在认真听她讲话，好像刚刚那么猥琐变态的好像根本就不是他。
　　“哈哈，放心小孙，等项目谈成了，你的问题都不是问题。”
　　“那我就先谢谢张总啦！”虽然不知道他为什么要帮她，不过孙茜向来不是一个工于心计的人，对自己有利就行，管它到底怎么回事。
　　说完就又把刚刚倒好的果汁重新端起来小口抿着，旁边的张总贪婪的看着她那精致的殷桃小嘴轻轻搭在玻璃杯上，印下好看的唇印。
　　细白光滑的玉颈喉咙位置随着果汁的下咽微微滚动，看得他也忍不住咽了口口水。
　　这么美的一个尤物，夏宇那个一事无成的愣头青还真是好福气。
　　可是今天，他也要享受一下这份福气，看看这个小美人在床上到底有多香艳。
　　旁边的三个男人眼神也逐渐放肆起来，但是他们来之前就已经被警告过，不许乱来，只能他老张一个人享用。
　　虽然有些不服气，可这里面就属老张权势最盛，他们谁也开罪不起。
　　看得见吃不着，这对一个男人来说简直是莫大的煎熬，可是却毫无办法。
　　这些孙茜一点都没有察觉，她心里甚至都已经想着瑜伽馆房租减免后自己就可以不用那么辛苦，也有足够的钱去雇更多的员工。
　　张总虽然丑了一点，人却不错，没有她想的那么可怕。
　　正当她准备开口跟张总攀谈的时候，她突然觉得脑袋昏昏沉沉，好像被人从后面打了一拳一样，年前张总的脸也渐渐变得重影，模糊。
　　这感觉……不就是当初王叔给她下药的感觉吗？
　　孙茜趁着自己还有意识，挣扎着站起来想要往门口走，可是她一起来就摇摇晃晃根本站不稳。
　　张总立刻随着孙茜也站起来，把柔弱的她搂进怀里，嘴里说道：“小宝贝，让我好好疼疼你……”
　　孙茜试图挣扎，可是浑身上下已经没有了一点力气。
　　这个药和王叔的不一样，她只是说不出话，卖不动腿，浑身都被抽去了力气，软绵绵的像一团棉花。
　　可是她的大脑和思维是清醒的，所以她清楚的看到张总给那三个人丢去了一个眼神，他们就都走出了包间，整个包间瞬间就只剩下了他们两个人……
　　“小美人，我从看见你的第一眼就想操你，今天可算是有机会了。”说着就用力把孙茜丢在了沙发上，紧接着欺身而上。
　　孙茜毫无还手之力，只能任他摆布，身体好像已经不是自己的，这种药比王叔的更加让她痛苦。
　　她很清楚接下来会发生什么，难道就这么眼睁睁看着自己被这个丑陋不堪的老头给侮辱了吗？
　　孙茜痛苦的闭上了眼睛。
　　张总第一步侵略的地方就是孙茜的巨乳，他刚才就一直在注意它们。
　　这一对巨乳真是极品，尺寸又大，形状又好。
　　张总摊开他那肥胖的手就隔着衣料开始细细摩挲，这个女人还真是够骚，就这么轻轻一摩挲，他已经清楚的感受到那两颗小葡萄慢慢变得坚硬，傲然挺立着，透过轻薄的衣服可以清晰的感受到乳头的形状，真是绝美。
　　细白的脖颈裸露在外面，刺激着张总的感官，他迫不及待的开始撕扯孙茜的上衣，触摸到那两根精致的锁骨，张开嘴就啃咬了上去。
　　孙茜能微微感受到一点张总啃咬上来的酥麻感，可是她的力气一点都没有恢复。
　　与其不能反抗，不如干脆闭上眼睛，这么侮辱的场面，她宁可不看。
　　张总已经伸出了舌头，在她裸露在外的光滑肌肤上舔来舔去，口水沾满了孙茜的胸脯。
　　很快他就把碍事的上衣褪了下去，只剩下一个黑色的蕾丝胸罩。
　　紧致的胸罩把两个巨大无比的乳房勒出一道深深的乳沟，张总感觉自己胯间的肉棒瞬间就胀大了一倍。
　　紧接着就开始解开她的乳罩，虽然黑色蕾丝乳罩是挺有人，可惜他很想观赏完全裸露的巨乳。
　　乳罩解开的那一刻，失去了束缚的巨乳瞬间大了一个码，直挺挺的摆在张总面前。张总贪婪的揉捏着乳房，观赏这难得的美景。
　　巨大的乳房在张总手里不停地变换着形状，两颗樱桃般大小的乳头仿佛被赋予了巨大的力量，坚挺的竖立着，粉嫩而又精巧。
　　孙茜的乳头天生就属于细长的那种，勃起的时候竟然有张总一个手指关节那么长。
　　虽然已经是生育过孩子的人妻，可她的乳头竟然还是娇艳的粉红色，张总从来没有品尝过这么鲜嫩的乳头，当即低下头开始舔舐她美丽诱人的小樱桃。
　　孙茜感觉到胸前的触碰，想要阻止却抬不起手。
　　她身体本就瘫软无力，再加上张总整个肥胖的身体都压在上面，她更是没有一点转圜的余地。
　　绝望中她不禁流出了眼泪，她好后悔，可是此刻的后悔已经毫无意义。
　　张总根本就不在乎她哭不哭，反正已经做到了这一步，总不可能还温柔的给她擦掉眼泪吧。
　　嘴里含着美妙的乳头，他的手已经开始从胸前慢慢下移，划过孙茜平坦的小腹，伸出一根手指在她的肚脐眼开始轻轻搅弄。
　　一边搅弄，一边在心里暗暗感叹，这哪里像是生过孩子的肚子，这么平坦，肚子上没有一丝赘肉，真是极品。
　　张总又把孙茜的上衣往下拉了拉，同时开始给自己脱衣服。
　　三下五除二就脱去了上衣，肥腻的啤酒肚立刻显现出来，“啪叽”一声拍在了孙茜紧致的肚子上。
　　再往下走就是她的蜜穴了，刚才张总一直没有注意，原来孙茜还穿了丝袜，太过透明以至于美腿完全展现出来，不仔细看根本看不出来有一层丝袜隔着。
　　张总心里一阵激动，他就喜欢女人穿丝袜的样子，一想到自己的肉棒要穿过这性感的透明丝袜插进她的骚穴中，他的肉棒又胀大了一点，再不操她，他都快憋死了。
　　这么想着，张总就开始把孙茜的衣服从下边全部脱掉，又把自己的裤子也脱下，只留下一个内裤，高高挺立的肉棒已经把平角裤衩撑起了一个小帐篷。
　　张总开始忘情的吻着她的肚子，吻过每一寸皮肤，慢慢移向她那小巧的肚脐眼。
　　一开始是轻轻舔弄，后来就变成在里面画圈，饶是孙茜失去了知觉，依旧能感受到一星半点的刺激，内心有了微微的感觉，不自觉的就咬紧了嘴唇。
　　那头张总还在继续向下，到了丝袜边缘时就开始顺着丝袜舔舐她光洁的大腿，隔着丝袜也能感受到她皮肤的光滑，简直太迷人了。
　　一阵刺激，张总的肉棒已经胀得不能在胀，青筋暴起，都快要把血管撑开了。
　　张总连忙把肉棒从内裤里掏出来，在空气中摇晃了两下，并不准备现在就插入。
　　他还没有品尝那神秘的桃园地带呢，只好扶着小兄弟隔着丝袜在孙茜大腿上蹭了蹭，以表安慰。
　　孙茜没有感觉的躺着，也不会有任何反应。可光是她这具绝美的身体，就已经足够让他着迷。
　　张总的嘴已经来到了孙茜的两腿之间，这个小骚货，虽然没了知觉，蜜穴中还在分泌淫水，一大股淫水接连涌出，已经把内裤和丝袜都湿透了。
　　他立刻俯身开始吮吸丝袜上的水渍，味道有点酸涩，但却让他很兴奋。
　　看来这个孙茜还真是够骚的，这还没操她呢淫水就这么多，看来一会儿得直接喷出来了。
　　一想到这儿，张总就已经不能满足于可隔着丝袜舔弄，干脆开始用力撕扯丝袜，想要把她的蜜穴完全暴露出来。
　　很快，薄如蝉翼的丝袜就被扯开了一个洞，深棕色的蕾丝内裤包裹着迷人的阴部出现在张总面前。
　　孙茜的阴阜真是饱满，两边肥厚的肉边直接把内裤撑了起来。
　　几根细长的阴毛迫不及待的从内裤边缘探出头，上面还挂着几颗晶莹的水珠，张总知道那是她源源不断分泌出的淫水。
　　轻轻用力，孙茜的内裤就被扒拉到了一边，这下整个蜜穴都一览无余的暴露出来。
　　两片肥厚的阴唇随着张总的动作不停的抖动着，仿佛在代替孙茜不能说不能说出口的呻吟，淫荡之极。
　　孙茜的阴毛并不茂密，只有细软的几根，露出粉嫩的阴部，还有里面已经挺立起来的阴核。
　　张总用力把阴户掰开，再往里面看很轻易就看到了微微颤抖的阴蒂还有接连涌出的淫水。
　　这个骚货，原来这么想让人操她，看来夏宇还是满足不了她啊。
　　正想着，他就已经低下了头开始品尝孙茜蜜穴的美味。
　　两片阴唇紧紧贴在张总深处的舌头上，随着他的动作一起在孙的阴户里进进出出。
　　张总转动舌根，在光滑的阴壁内侧使劲搅动。
　　他甚至明显的感觉到孙茜有了反应，双腿开始微微用力，不自觉的就想夹紧。
　　看来药效还是不够强硬，她居然还能有了反应。
　　不过这样也挺好的，操弄一个有反应的美人总比他一个人忙活好。
　　随着张总的舔弄，孙茜分泌出的淫水越来越多，知道喷了张总一嘴，他心满意足的把吃到的淫水添了个一干二净，啧，真是美味！
　　接着就该肉棒享受了，他急忙抬起头，扶着肉棒对准孙茜的蜜穴准备进攻。
　　因为勃起时间太久没有释放的原因，张总的肉棒大的吓人，尤其是那已经充血发紫的龟头，又粗又大，仿佛一个炮筒，含着无穷的力量。
　　孙茜迷迷糊糊能感觉到一点刺激，可却无法抬起头看到张总的动作。
　　如果她在此刻抬起头来看，一定会感叹，张总的鸡巴居然比李局的还要大。
　　她那精致狭窄的小穴又一次面临着巨物的侵占，真不知道会不会把她的蜜穴撑爆。
　　张总蓄势待发，一手扶着肉棒，另一手攀附在孙茜的巨乳上，一边揉捏，一边慢慢将肉棒塞进油光水滑的蜜穴中。
　　“哦……”这声呻吟是张总发出来的，他那巨大无比的龟头进入洞穴的那一刻简直像是要上天了一样的舒服，没想到孙茜的蜜穴居然这么紧致，一进去就仿佛有无数个吸盘紧紧吸住了他的龟头，用力包裹着，都快把他刺激的切出来了。
　　“小骚货，你的骚穴怎么这么紧……都快把我夹断了……哦……”说着就又往里面插了一点，就这样一寸一寸的深入，直到整根鸡巴都没入了蜜穴中。
　　张总已经感觉到自己的龟头触碰到了她的花心，便开始奋力挺动腰身在里面抽插，速度越来越快，整个包间弥漫着肉体撞击特有的“啪啪”声。
　　孙茜的身体反应越来越大，张总的肉棒太过粗大，插得她好舒服，这样剧烈的感受让她的大脑又清醒了一点，几乎要呻吟出声，可一张口还是发不出声音，她的体力依然没有恢复。
　　空有感觉做不出反应，她只能躺在沙发上任由张总在她的蜜穴中来回抽插。
　　张总的肉棒太过粗大，每次抽插都能把两片肥厚的阴唇紧紧挤到外面，细长的阴毛被一根根带入，瘙痒难耐。
　　身下的孙茜蜜穴中早就已经泛滥成灾，随着张总的用力发出“噗叽噗叽”的声音。
　　大量的淫水把发紫的龟头沾染的晶莹发亮，甚至都有细小的泡泡冒出。
　　张总一边使劲揉捏着孙茜的乳头，一边趁机观察她的反应。
　　女人明显能感觉到一点被操弄的舒服，可却行为药物的作用没能呻吟出来。
　　他虽然得手容易了一点，可却同时也失去了一点乐趣。
　　这种药还是他问公司和夏宇一起做任务的那个小刘要的，他有很多床上用的药，不过他只是说有朋友要用。
　　真不知道夏宇如果知道自己美艳的娇妻已经被他肆意玩弄过了，他会不会气的疯掉？
　　一想到这儿，张总抽插的力度就更大了，奋力挺动腰身恨不得刺穿她的蜜穴，想要把一整根肉棒都深深插进她的花心深处。
　　孙茜的身体几不可查的抖动了两下，这个女人，失去知觉的状态下还能被他操到高潮，果然是个骚货。
　　一想到这个他就兴奋，抽插的力度极速加大，很快就射了进去。
　　龟头猛烈收缩，一股滚烫的精液喷涌而出，张总趁着射精还没有结束，快速把肉棒抽出来，让不少精液都滴在了她的丝袜上，又拉起她的玉手轻轻抚摸丝袜上的精液。
　　最后带动她的手放进孙茜的樱桃小嘴，看她无知觉的品尝自己的精液。
　　“怎么样宝贝，哥哥的精液好不好吃？”
　　孙茜能一清二楚的听到他说的话，狗屁哥哥，六十岁的老头比她爸年纪都大，该说什么哥哥。而且这精液又腥又涩，难闻至极。
　　被他这么一番操弄，孙茜的身体居然还是没有恢复，看来这个药效真的很强大。
　　孙茜再次绝望的闭上眼睛，这样屈辱的场面她能感受到并且有了反应就已经很丢人了，她实在是不想再看到张总那张苍老丑陋的脸。
　　张总把自己的内裤提了起来，疲软的肉棒已经缩了回去。
　　可是他并没有放弃欣赏孙茜美妙的身体，继续用贪婪的目光划过孙茜的每一寸肌肤。
　　一边抚摸一边猥琐地说着：“小宝贝，你皮肤可真好，没想到夏宇那个不中用的小子居然能有你这么一个娇艳的老婆，啧啧啧，看看这肚子，一点赘肉都没有……”说着就痴迷的俯身在孙茜身上又开始舔弄起来，这样一个相貌与身材并存的美人，搁谁都会爱不释手。
　　孙茜竭力的想要清醒过来，想要抬起手把他从自己的身体上推开。
　　可是不管她怎么努力都无济于事，身体软的就像一滩水，根本无法动弹。
　　只有在张总摆弄她的时候她才会感到自己还活着……
　　这样的耻辱不知道过了有多久，可能是一个小时，也可能是五个小时。
　　孙茜这才意识到张总这是早有预谋，那几个男人很听话的就出去了，而且这几个小时里一直都没有人来敲门，肯定是她吩咐过的。
　　知道孙茜的电话突然想起，张总才从她的双腿间抬起头来。
　　是的，他还在反复舔弄孙茜的蜜穴，可是却再也没有把肉棒插进去，孙茜猜可能他已经没有了力气，年纪大了，想硬都硬不起来。
　　“谁给你打电话？”张总不满的说道，一边说一遍翻找她的包包。
　　“老公？是夏宇，你说我是直接接起来好呢还是不接好？”
　　张总的表情阴险而又猥琐，孙茜一阵心慌，再加上这么长时间她的体力确实已经恢复了，于是拼尽全力从唇齿间发出了微弱的哀求：“不要……接……”
　　张总诧异的盯着沙发上近乎赤裸的女人看了几秒，“噗嗤”一声就笑了出来：“宝贝，你恢复的这么快，那是不是有力气帮我舔一下鸡巴了呢，我刚刚一直在伺候你，看把你舒服的淫水直流，现在也该你伺候伺候我了吧！”说着就把手机扔在了茶几上，不去管铃声接二连三的响起。
　　他本来也没打算接，就是想吓唬一下她，没想到她居然都能说话了。
　　孙茜使劲的咬紧嘴唇，不想让他把肉棒塞进来，可是她的力气怎么可能抵得过一个男人。
　　况且她现在只恢复了一点力气，没法太大动作的反抗，只好眼睁睁看着张总把已经半硬的肉棒从内裤里掏出来，直接放到她嘴边，示意她快点含进去。
　　孙茜紧咬牙关不肯松口，张总就伸出手揉捏她的阴蒂，引得孙茜一阵惊颤，恢复一点体力后整个人的感官体验也放大了不少，一个不留神就想开了嘴巴，几乎要呻吟出来。
　　张总趁机把肉棒塞进了孙茜嘴里，开始在她紧致的樱桃小嘴里面肆意搅动。
　　孙茜的香舌有意无意的缠绕着张总的龟头，舔弄的他非常舒服。
　　还说不愿意，这不是挺会舔的吗？
　　为了刺激她更加卖力，张总再次伸出手搅动她的阴壁，带动两片大阴唇进进出出。
　　果然，孙茜嘴上的动作也越来越快，已经开始主动的吞吐他的大肉棒。
　　快射精的时候，张总就使劲按着孙茜的头，用力的在她嘴里抽插起来，没一会儿就射在了孙茜嘴里。
　　滚烫腥涩的精液顺着孙茜细小的喉咙慢慢流下，她的感官知觉也在一点一点的恢复。
　　张总心满意足的抽出肉棒，开始穿衣服，但却并不管孙茜，任凭她赤裸着身体无力的躺在沙发上。
　　他穿好衣服后也不走，就坐在沙发边上开始慢条斯理的喝酒，喝完一杯又一杯，甚至还点燃了一支烟。
　　孙茜的知觉大概是在他抽烟一直烟的时候彻底恢复的，她挣扎着从沙发上坐起来，一脸愤恨的盯着张总说道：“你无耻！”
　　张总掐灭了手里的烟，笑得一脸猥琐。
　　“小宝贝清醒的这么快，你敢说不是因为对我的操弄有了反应？小骚货，还不知道你背着夏宇睡过多少男人呢，少在这儿跟我装纯洁。”
　　孙茜小脸一红，还真被他说中了。
　　可她不能露怯，只好低着头开始给自己穿衣服。
　　丝袜破了个大懂，肯定是不能穿了，只好脱下来扔在旁边的垃圾桶里。
　　孙茜的眼眶里已经有了泪水，她怎么也不会想到这个张总居然能龌龊到这种地步，和王叔用同一种手段强要了她。
　　张总有些好笑的盯着穿衣服的孙茜继续开口说道：“小孙，你要不要考虑长期陪着我，我保证不会亏待你，也不跟你老公说，而且我还给他升职加薪。瑜伽馆的房租也全部免掉，你看怎么样？”说着就又凑到孙茜身旁亲密的揽住她的香肩。
　　此时的孙茜已经有了力气，自然不会任由他胡来，一把就将他肥腻的手扒拉了下去。
　　不得不说，这个张总虽然有钱，开出的条件也足够诱人，可是他长得实在是太丑了，孙茜还没到了饥不择食的地步，说什么都不愿意给这么一个糟老头子做情妇啊！
　　张总那头还在说着：“瑜伽馆那处的地皮很快就归我了，你仔细想想，跟了我，百利而无一害，不比你朝九晚五轻松得多？”
　　循循善诱，巧舌如簧。
　　可惜，孙茜是个外貌主义者，抛去原则问题，她实在是看不上张总这张丑陋苍老的脸。
　　一想到以后要经常被这张脸操，她就浑身难受，所以坚决不答应。
　　张总见她还是不肯答应，又凑近了一点，再次把手攀在她的肩上，温声说道：“夏宇应该满足不了你吧，你刚刚都吃了药反应还那么大。不是太骚就是太饥渴……”
　　孙茜实在听不下去他的淫秽乱语，“噌”
　　一下就从沙发上站起来，准备离开。
　　张总出乎意料的没有拦她，而是在她背后幽幽的说道：“小孙，夏宇还在3我这里上班，你回去好好考虑考虑吧。”威胁之意不言而喻。
　　孙茜脚步一顿，仅仅是一瞬间的犹豫，很快就又重新迈开步子走出包间。
　　身后的张总眸色渐深，孙茜居然不愿意做他的情妇，这是他怎么也没有想到的。
　　按夏宇的能力，根本不足以给她好的生活，本以为先占有了她的身体就应该会理所当然答应，没想到还挺有傲气。
　　看来得另想办法了，张总幽幽的叹了口气，开始考虑下一步的谋划。这个孙茜他是说什么都要得到，不为别的，就为她那娇媚动人的身姿。
　　孙茜走出KTV脑袋还是有些昏昏沉沉的，药劲还没有完全过去，她的脑子里依然在不停地回想着张总的话。
　　他钱多势大，既然这么有把握要吃定她，肯定不会善罢甘休，万一被夏宇知道了，该怎么办呢？
　　怀着一堆乱七八糟的心事，孙茜踩下了油门朝着家的方向走去，不管怎么样，得先回家，刚才夏宇还来了电话，不知道是不是问她在哪儿……
　　孙茜脑子里全部都是各种各样的琐事，注意力根本就没有放在开车上。
　　她不想给别人当情妇，尤其是张总那么老的一个老头，可是他既然能做的出这种事，就肯定还有后手，以后的日子该怎么过，他会不会为难夏宇啊？
　　正想着，突然车前盖倒下一个人，孙茜一阵急刹车，人已经被撞倒了。
　　她一直在走神，都没有注意到路况，不知道从哪里跑出一个中年男子，就这么倒在了车下。
　　孙茜定了定心神，打开车门走了下去。
　　倒下的是一个中年男人，没有生命危险，但是腿好像骨折了，瘫在地上一动不动，一个中年妇女，应该是那人的老婆，趴在他旁边哭个不停。
　　“那个……对不起啊……”孙茜想着得先给人家道个歉吧。
　　“我送你们去医院吧？”孙茜心里慌得不行，可是她的大脑一点都不清晰，迷迷糊糊的，她的第一个念头就是赶紧送男人去医院。
　　“你怎么开车的？出人命了啊！没天理！”女人开始嚎啕大哭，丝毫不理睬孙茜的提议。
　　孙茜赔着笑，着急的说道：“大姐，先去医院吧行吗，大哥应该没什么大事，我先送他去医院看看。”
　　“没什么大事，非要撞死才叫大事吗，你这个小姑娘到底怎么开车的啊？”女人还是哭，一点道理都听不进去。
　　孙茜好言相劝，旁边已经围了不少旁观者，再这样下去她肯定会被众人指责。
　　而且当务之急不就是赶紧把男人送去医院检查吗，这个大姐怎么这么不讲理？
　　终于，在她口水都快要说干的时候，男人动了动手指，女人才妥协道：“行，快送我们去医院！”
　　孙茜深呼了一口气，总算不用在大街上被人指指点点了。
　　这次开车孙茜比刚才认真了许多，今天已经出了这么多事，千万不能再出意外了。
　　等到医院，孙茜忙前忙后开始办手续，赶紧吧男人送到了急诊室，进行检查。
　　检查期间女人还在不停的骂孙茜，从一开始的文明嘛慢慢变得难听起来。
　　孙茜照单收下，这事她负全责。本来就是她心神恍惚把人家撞了，这事闹到法庭她都不会站理。
　　检查结果还没出来，夏宇的电话就又打过来了。
　　孙茜看了看来电显示，一点都不想接，她不想让夏宇知道自己撞了人，怕他担心。
　　可转念一想，他是自己的老公，这事不跟他说还能跟谁说呢？
　　于是就接起了电话。
　　“老公。”
　　“老婆你怎么了，你的声音怎么听起来不对劲，你在哪呢？”
　　“我在人民医院。”孙茜一听到夏宇的声音所有的委屈就都涌上了心头，眼泪在眼眶里打转。
　　“为什么在医院，老婆，你怎么了？你等着，我马上过去！”
　　孙茜没有说怎么回事：“你过来再说吧。”
　　挂了电话以后检查结果也出来了，医生推开了门，叫家属过去。
　　“医生，怎么样了？”
　　“颅内有点轻微的出血，小腿两处骨折，其他地方没有问题。”
　　医生刚说完女人就又开始哭，边哭边骂。
　　孙茜一个脑袋有两个大，她求助的看向医生，主要是想静下来好好问问他到底有没有大事，女人哭的她什么都听不进去。
　　大概是孙茜的绝世美貌打动了医生，医生终于替她开口说话了：“这位女士，你先别哭。您丈夫没什么大碍，我们会尽力医治。”
　　孙茜感激的看向医生，这个世界果然还是好人多啊。
　　等到孙茜去大厅缴费的时候，夏宇正好赶了过来，一进门就看到了孙茜，赶紧跑过来。
　　“老婆，到底怎么了？”
　　“老公……”孙茜转身趴在夏宇怀里就开始哭，她也不知道在委屈什么，可能是张总的事，也可能是撞了人的事。
　　总之就是很委屈，一见到夏宇就想哭。

第12章
　　孙茜哭哭啼啼的把自己撞了人的事告诉了夏宇，越说越委屈。
　　但她始终没有提起和张总的事，张总那么对她，肯定也没有跟夏宇走漏风声，还是先不要提了。
　　夏宇听着孙茜的诉说，紧紧把她揽在怀里，心疼的不得了。
　　孙茜是个大大咧咧的女人，做什么事都是要强独立的，可是这次她这么脆弱，还能在开车的时候精神恍惚撞了人，夏宇心里虽然有疑惑，但还是更心疼妻子此刻梨花带雨的可怜模样。
　　“老婆别怕，我来了，没事啊。走，我们去看看那个大哥怎么样了。”说着就把孙茜从怀里拉起来，帮她擦干净眼泪，朝着受害者转移出的病房走去。
　　受害者已经脱离了危险，本来伤的也不是很重，为了彻底了解他的情况，夏宇先带着孙茜再次去找了那个医生。
　　医生的话还和刚才一样，颅内轻微出血，小腿骨折。
　　夏宇摸清了情况就朝着病房走去。
　　“老公，那个人的家属不太好说话，我觉得……”孙茜小声说着，那位大姐的哭声让她现在都惊魂未定。
　　要不是夏宇来了，打死她都不愿意再去跟那位大姐交流，真的挺恐怖。
　　病房中的女人正守在丈夫床前，哀哀戚戚，小声啜泣着，孙茜顿了顿脚步，不敢走过去。
　　她今天也不知道是怎么了，老是心神不宁的，一点都不像那个处惊不变的她。
　　夏宇感受到她的不对劲，紧紧揽着她的肩膀往进走，这种时候一个丈夫的作用就会显得尤为重要。
　　他越是这样，孙茜脑子里就越是不停地回想着中午张总的事，真不知道被夏宇知道了会怎么想。
　　谢谢支持原创！
　　正想着，他们就已经走到了病床前。
　　“你好，我是孙茜的丈夫。大哥好点了吗？”夏宇说的很客气，他想的是尽快解决，好把孙茜带回去。
　　可说实在的，他心里也有点没底，这种事他从来没遇到过。
　　照理来说孙茜应该比他更镇定，可事实却不是这样。
　　女人一听就又急了，站起来就骂，连着两个人一起骂。
　　“呵！丈夫，就是她爹来了也没用！把我老伴撞成这样，你们说，怎么办吧？”
　　这话一处孙茜其实是有点诧异的，刚开始这个女人一直在无理取闹，只知道谩骂，现在突然就把处理方案抛给了他们，显然是来者不善。
　　以孙茜对她简短的了解，这种注意绝对不是她能想的出来的，可是病床上的男人那么虚弱，应该也不会是谋划着，看来背后另有其人。
　　女人斜睨着眼，等着面前的两个小年轻给出一个满意的解决方案。
　　夏宇听了这话有点蒙，他不知道怎么处理，给钱吗，给多少钱？
　　孙茜脑子里的理智却在一点一点的恢复，她既然敢这么说，肯定已经做好了狮子大开口的准备，他们不管说什么她都不会答应。
　　“大姐，你想怎么样？”孙茜开口道。
　　女人冷哼了一声，说出了自己的想法：“五十万，一分钱都不能少！”
　　“五十万？”夏宇惊呆了，他甚至都不敢相信自己听到的数字，这个其貌不扬的妇人居然狮子大开口。
　　夏宇慌了，他本来是过来给孙茜撑腰的，可是现在，他也不知道该怎么办了。
　　“呵，五十万？大姐，我已经交了所有医药手续费，也做好了再赔钱的准备，可你总不能狮子大开口吧！”孙茜却直接拒绝了她的要求。
　　夏宇一脸惊诧的看着自家老婆，这才像他的老婆嘛，不过如果这样直接拒绝了，万一人家闹得更大怎么办，夏宇不禁有些担心，忧心忡忡的看着孙茜，不知道该说什么。
　　孙茜确实下定了决心不答应她的要求，这摆明了就是在讹人，她今天怎么这么倒霉，什么破事都能碰上。
　　最主要的，她和夏宇根本就没什么存款，手头的钱不是交了瑜伽馆的房租就是买了衣服，根本就拿不出五十万。
　　“我狮子大开口？小姑娘，你说话可是要凭良心的，谁撞了人都能几百块钱就息事宁人吗？你要是不答应，咱们就法院见！”
　　法院……夏宇听到这个词立马就急了，小时候他爸妈打离婚官司就是在法院，那是他最阴暗的一段童年回忆，他这辈子都不像再踏进法院。
　　“大姐，别，法院打官司太伤和气了……”
　　“不就是打官司吗？我奉陪到底！”孙茜一脸坚定的打断了夏宇的话，她才不怕打官司，让她出这么多钱，难道要从肚子里生出来吗？
　　“老婆……不能打官司啊。”夏宇拉了拉孙茜的胳膊，想要阻止她。
　　“小姑娘口气倒是不小，那我们法庭上见吧！”女人也不示弱，说着就坐回了椅子上，一脸无所畏惧。
　　夏宇拉着孙茜出病房商讨对策。
　　“老婆，不能打官司。你的瑜伽馆要想开下去就不能被学员知道这件事。还有，月月还小，我们打官司对她也有影响啊。”
　　夏宇滔滔不绝的说了一大堆，说的孙茜脑袋都大了。
　　她的理智才刚恢复一点就又消失的无影无踪。
　　唯一能打动她的就是月月，月月刚上幼儿园，如果家里除了官司，肯定会影响月月的生活。
　　孙茜思来想去，最终还是同意了夏宇的观点。可是五十万从哪来啊，他们俩就算把人都卖了也拿不到五十万啊。
　　等等，卖人……张总，她孙茜突然就想到了张总的提议。可是她还是有一点道德底线的，不会为了一点困难就去委身给一个老头做情妇。
　　最后孙茜做出一个决定，把房子抵押出去，向银行贷款，她和夏宇两个人赚钱肯定有一天能填平这个大坑。
　　“老公，我们把房子压出去吧？”孙茜跟夏宇说出了自己的决定。
　　夏宇愣了愣，心中权衡了一下。
　　如果不打官司就肯定要给人家这五十万，五十万从哪里来，只能是贷款。
　　他们家最值钱的就是那套房子，只能先把房子抵押出去跟银行贷款了。
　　“行，老婆，委屈你了。”夏宇有点愧疚，如果不是他能力不够，孙茜也不用受这么大的委屈，还要把家里的房子抵押出去才能平事。
　　孙茜疲惫的摇摇头，重新推开门进了病房。夏宇也跟了上去，他虽然性格懦弱，但也想帮孙茜镇镇场子。
　　“大姐，我们答应你的要求。五十万，息事宁人。”
　　孙茜不能不为瑜伽馆着想，也不能不为月月的前途着想。
　　女人对他们的决定并没有很诧异，好像早就料到了一样，慢慢悠悠的转过身来，说出口的话满是嘲讽：“小姑娘，下次别那么蛮横，不是长得好看就可以什么都不怕的。”
　　孙茜咬了咬牙，试图和她理论一番。
　　夏宇及时的制止住了她，小声说道：“算了老婆，走吧。”夏宇永远都是这副样子，不肯硬上，只喜欢息事宁人。
　　可是这种节骨眼上他们俩总不能吵起来，孙茜只好作罢，跟着夏宇走出了门。
　　回到家后两个人都是闷不做声，各怀心事。孙茜想着该怎么贷款，房子抵押出去肯定有利息，夏宇则是在想另一件事。
　　今天下午接到的通知，他明天又得去南省出差，这边的事肯定帮不到孙茜，得让她一个人面对，这些话他该怎么说出口呢。
　　“老公……”
　　“老婆……”两个人心有灵犀般的竟然同时开口。
　　“你先说吧老婆。”夏宇也不太敢说了，于是就让孙茜说。
　　孙茜咬了咬嘴唇，把自己内心的顾虑说了出来：“把房子拿去抵押肯定利息会很大，我有点担心负担会越来越重。”
　　夏宇考虑了一下孙茜的话，确实，银行利息是足够压垮一个人的。有什么方法能避免利息不要太高呢？突然，他想到了一个人。
　　“老婆，你知道老王吗？隔壁那个，他是银行的行长，刚搬来的时候特别关照咱们的那个老大哥！”
　　孙茜想了想，好像是有这么一个人，可是他们平时也不怎么来往，就是因为当初参加的时候孙茜穿了一件超短裙，结果那个王大哥就一直盯着她的大腿看。
　　孙茜感觉他不是什么好人，虽然对他们也挺照顾的，但是孙茜为了避嫌，很少跟他说话。
　　夏宇这么一说，她确实想起来老王一开始就说过自己是银行行长，有什么事可以找他帮忙。
　　这次的事情实在太过棘手，不行的话就只能去求他了。
　　“明天我们去银行问问，利息不是很大的话就不要去麻烦人家了。”她是有点害怕，通过王叔和张总的事，她算是明白了天底下没有免费的午餐，求人帮忙肯定没好事。
　　夏宇听了也觉得得先看看利息怎么样，就点点头表示同意。
　　“老公，你刚才想说什么呀？”孙茜终于想起了夏宇刚才有没有说完的话，转过头眨巴着大眼睛问他。
　　夏宇低下了头，他实在不知道该怎么说出口，本来这种时候他就应该陪在孙茜身边和她一起度过难关，可是他却不得不听从领导安排去出差。
　　“那个……老婆，我明天要去出差。”说完也不敢抬头，静静地等待着孙茜情绪大爆发，她肯定会生气，夏宇已经准备好了挨骂。
　　孙茜听到他的话也只是一瞬的诧异，夏宇出差已经不是什么稀奇的事，可家里现在出了这么大的事，他不陪着自己，还要去出差，孙茜真的有点接受不了。
　　但转念一想，现在正是需要钱的时候，如果夏宇不去出差，肯定会丢了这份工作，无疑就是雪上加霜。
　　所以她最终只是幽幽的叹了口气，什么也没说就去了浴室洗澡。
　　今天发生的事实在是让她招架不及，桩桩件件都像蒙头大棒一样直接敲在她脑袋里，嗡嗡嗡的响个不停。
　　夏宇自知理亏，也不在纠缠着孙茜说话，躺在床上无声的从背后拥住她，两个人就这样进入了睡眠。
　　第二天一早夏宇就出发去了机场，孙茜没有心情去送他，只是吩咐了他路上小心，她实在不知道该说什么。
　　夏宇虽然有些失落，但也明明白白知道这事问题在他，于是一个人默默的去了机场。
　　夏宇走后孙茜好不容易才打死了精神带着户口本去银行。
　　虽然心情不美丽，可是出去见人总不好穿的太寒酸。孙茜就是这样一个人，但凡要上街，就要好好打扮一番，不愿意素面朝天的出去。
　　再次打开这个已经打开过无数次的衣柜，心情却已经是不复从前。
　　如果贷款不顺利，这栋房子可能以后就不会再是他们的了。
　　一想到这儿，孙茜就感觉头晕目眩，生活为何如此艰难？
　　挑来挑去最后选中一件欧美性感蕾丝透视连衣裙，有点轻微的夜店风格，但这件已经是孙茜衣柜里比较保守的一件了。
　　细长的多根吊带勾勒出孙茜姣好的身姿，蔓妙绝伦。
　　她那双与生俱来的蝴蝶骨真是精致立体，微卷的长发搭在肩上，精致的小脸顾盼生姿。
　　后面采用了高叉设计，刚好开到大腿根处，让人浮想联篇。
　　搭配一双粗高跟白色凉鞋，细白的脚踝被衬托的更加纤长，黄金比例彻底展现了出来。
　　换好衣服又简单的化了个淡妆，口红都是涂的浅豆沙色，心情确实可以影响到一个人的外在面貌。
　　到了银行直奔柜台而去，孙茜拿出房本把自己的情况跟工作人员说了一遍，期间那位大姐又打来了电话，问她到底能不能拿的出钱。
　　孙茜一脸无奈的挂了电话，她已经在努力了，答应了的事怎么会反悔。
　　工作人员很快就把她适合的贷款方案列了出来，利息年月写的一清二楚。
　　孙茜看了瞬间就瞪大了眼睛，这么高的利息，她和夏宇的工资难道都要折在里面了吗？
　　孙茜的大眼睛绝望的呆滞着，工作人员不明所以。
　　虽然他们见过太多这样的人，拿着房本来贷款，可是这个女人穿的光鲜亮丽，怎么会这么绝望呢？
　　孙茜轻声说了句谢谢，站起身来就准备离开。就在这时，一个人突然在背后叫住了正要离开的孙茜。
　　“小孙？”
　　孙茜脚步一顿，这个声音她不太熟悉，还真听不出来是谁，于是就转过身来看向来人。居然是隔壁的银行行长老王。
　　“王大哥。”
　　“你怎么了？有什么事吗？”老王主动开口问道。
　　孙茜低下头，犹豫着要不要跟他说。如果不说好像也没有什么办法能帮她还清贷款了。思来想去，孙茜终于还是说出了口。
　　“王大哥，我想贷款，但是利息……”
　　“来，去我办公室说。”老王还算和蔼，带着孙茜就往办公室走去。
　　孙茜心里难过的不行，也没有多想，就跟着他进了办公室。
　　“王大哥，我摊上了债务，需要一笔钱。可是贷款利息实在是太高了……”说着就忍不住流出了眼泪，模样实在是可怜。
　　老王心神一颤，早就知道隔壁夏宇家的小媳妇长得倾国倾城，没想到哭起来也这么好看。看得他心里痒痒的，一个坏念头突然就涌上心头。
　　“别哭别哭，这事啊，王哥给你解决！”
　　哭泣的孙茜抬起了头，一张精致的小脸并没有因为眼泪失去光彩，反而更加妩媚动人，细白的皮肤闪着微光，看得老王心里忍不住的咽口水。
　　“真的吗王大哥，你真的能帮我？”孙茜仿佛抓住了救命的稻草，如果老王真的能帮到她，事情就不用那么麻烦了。
　　老王笑了笑，故意从椅子上站起来为难道：“可以是可以，但是小孙，你也知道，这几天你嫂子出差了，家里没人给我做饭，我这一个大男人也不会做饭啊——”说着就开始摩擦双手：“不如，你来给大哥做饭吧？”
　　孙茜愣了一下，这哪里是做饭啊，分明就是要睡她。她低下头，擦干净眼泪，不愿意再求她，站起来就想走。
　　“我不会做饭，还是不麻烦你了。”
　　“哎等等，你别着急啊，这事除了我还真没人能帮得了你，就按你刚才说的，你和小夏的工资大半辈子都还不清贷款，你想睡在大街上不成？”
　　睡大街……孙茜脑子里迅速浮现出一个画面，她不想睡大街，月月也不能跟着他们睡大街啊……
　　老王还在继续说着：“好啦，你自己考虑考虑吧，今晚七点半我下班，到时候你来不来就看你自己了。”说完就转过身去，也不再管她到底要不要离开。
　　孙茜紧紧攥着拳头，指甲都快扎进肉里了，真没想到这个王行长居然这么卑鄙！为什么她遇到的人各个都这么卑鄙，难道就没有一个好人吗？
　　绝望的孙茜就这样回了家，坐在沙发上想了整整一个下午，后来幼儿园老师给她打电话让她接孩子，她才想起来月月。
　　对，绝对不能让月月睡大街！
　　于是孙茜给她爸妈打了电话，让他们把月月接过去住两天，说自己有事要忙。其实她也没什么事忙，就是决定了要去找老王。
　　晚上八点，孙茜重新换上白天的蕾丝透视裙，里面又穿了一套白色的蕾丝内衣，性感至极，准备好好服侍那个卑鄙的老王。
　　她现在别无选择，只能先委身给他，以解燃眉之急。
　　就这样，孙茜敲响了隔壁老王家的门。
　　她心里很清楚等待她的会是什么，可是她真的一点办法都没有。
　　夏宇不在家，就只能由她来求人家。
　　如果再不拿钱出去，那个大姐肯给又会不依不饶的打电话破口大骂。
　　老王听到敲门声就知道是孙茜来了，他了然一笑，早就料到这个小妞会来，确实，减免贷款利息这种事除了他谁还敢帮她？
　　一开门就看到了孙茜那绝美的面孔和妖娆的身姿，依旧是白天那件蕾丝透视长裙，后面的蝴蝶骨一转身就完全裸露在了他的面前，还有那道高开的长叉，若隐若现的美腿，今晚就都是他的了！
　　可是总觉得哪里有些不一样，好像更加性感了……
　　“王大哥……”孙茜已经走进了屋子，老王还在门口盯着她的后背看，她都不好意思了，于是赶快开口叫他。
　　老王这才回过神来，连忙走过去拉着她坐下。
　　“小孙，我就知道你会来的。你放心！你的事王哥一定给你办妥了！不过——你得先把王哥伺候高兴了……”说着就把魔爪朝着孙茜雪白的藕臂。
　　孙茜有一瞬的僵硬，甚至都想抬起手把他扒拉下去。
　　可是很快就想起了他说的话，只有把他伺候好了才能处理好事，如果她反抗，下场只有一个——赔了夫人又折兵。
　　老王见她没有反抗，直接就把最凑了上去，重重的落在孙茜的小嘴上亲了一口。
　　这简直就是上天给他的机会，正好他老婆出差了，这小妞就来找他帮忙，还能说不是天意吗？
　　孙茜的身体在微微颤抖，但对于老王她并没有太过抗拒。
　　一个是因为自己有求于他，另一个则是因为老王相貌不错，虽然已经到了中年，但还是文质彬彬，如果不对她进行威胁的话看起来是个好人。
　　老王的手已经迫不及待的攀上了孙茜细窄的香肩，嘴巴在她的樱桃小嘴里疯狂的掠夺，恨不得把她的香舌卷进自己嘴里反复吮吸。
　　孙茜的身体随着突如其来的激吻很快就有了反应，双腿不自觉的夹紧，手也不知不觉的就揽上了老王的脖子。
　　老王感觉到她的反应，心中一喜，直接把手复上了她那两个巨大绝美的乳房。
　　这个女人的乳房手感极佳，不像她老婆，黄脸婆一个，而且乳房干瘪，一点都没有手感。
　　孙茜的两个乳头已经因为受到刺激高高挺立起来，甚至开始主动隔着衣料在老王的手里反复摩擦。
　　老王更高兴了，看来这个小妞很久没做爱了，反应这么大。
　　但其实他不知道的是，孙茜不是因为太久没做爱反应才这么激烈，而是因为太过欲求不满，反复想起那天的三人运动。
　　老王激烈的亲吻着她的红唇，又转移到了下巴，两个人的舌头很快就纠缠在了一起，色情而又热烈。
　　孙茜的衣服带子又细又松，老王的手很快就从衣服外面钻进了里面。
　　细腻的皮肤手感极佳，光滑顺溜，王叔胯间的巨物很快就有了反应，几乎在一瞬间就支棱了起来。
　　孙茜滑腻腻的手感让老王控制不住地想要摩挲揉捏。
　　孙茜那两颗嫩粉色的乳头高高的向上挺立着，像极了妖娆花朵中的花蕊，娇艳而又动人。
　　老王不断地揉捏挤压着她胸前的两峰巨乳，体会不一样的快感。
　　孙茜的身体在性爱的时候特别敏感，此时已经开始微微颤抖，两只水灵灵的大眼睛半眯着，双颊微红，双腿不自觉夹紧，却还是没有放开，半推半就的拉扯着老王的双手，反而让老王更加心神荡漾。
　　老王的双手好像能体会到她迫切的欲望一样，总是随着她的抵抗慢慢划过她的身体，最终停留在两个硕大的乳房上反复揉捏。
　　用着一会儿温柔一会儿又粗暴的手劲揉捏够了乳房，就开始一路下移，到达她平坦无余的小腹。
　　孙茜忍不住叫出了声：“嗯……啊……”
　　老王听到这微弱的声音更加血脉喷张，手中的力度慢慢加大，开始揉捏她细软的腰肢。
　　一边抚摸一边说着：“宝贝，叫出来，不要憋着……”说着就俯下身来亲吻她的小腹。
　　平坦的小腹细白光滑，没有一点岁月的痕迹，果然是个尤物。
　　精致小巧的肚脐眼镶嵌在腰肢的中间，好像一个不会说话的小妖精，吸引着老王不由得就向它靠近。
　　他开始伸出一根手指在肚脐眼周围画圈，时不时地还伸出舌头深入其中，搞得孙茜忍不住再一次叫出了声。
　　“哦……嗯啊……唔……”
　　她一叫老王就兴奋，立刻爬上去亲吻她的红唇，不时的用手指在小腹上来回勾画。
　　孙茜下面的蜜穴早就已经开始源源不断的往外分泌爱液，不得不说，虽然这件事不是她自愿的，可是她现在好享受，好像让老王快点操她。
　　正想着，老王就已经把手伸向了她两腿之间。
　　突然触摸到一处丝滑，原来孙茜还穿着半腿丝袜，不需要臀就可以操她，同时还能欣赏被白色丝袜包裹着的神秘美腿。
　　老王觉得自己兴奋的都快要射出来了。
　　他决定先不去侵入她的蜜穴，而是朝着她的美腿一路向下。
　　感觉到老王的移动，孙茜难耐的娇哼出声，同时左右扭动着身体，想着老王怎么还不进入她，她下面都快湿死了……
　　老王好笑的看着身下放肆扭动的娇躯，原来这么想要啊，看来今晚有的玩了。
　　于是更加慢条斯理的伏在她的美腿上隔着丝袜就开始舔舐拿朦胧细滑的皮肤。
　　白色丝袜虽然不像黑丝那么性感，但却多了一丝禁欲之美，仿佛一个神圣不可侵犯的仙女此刻正在被他挑逗的欲罢不能，这事换了哪个男人不会心潮澎湃？
　　老王伸出舌尖在丝袜上打圈，留下一排排水渍，痒得孙茜更加心神荡漾。
　　“快……王哥……给我……我要……”她终于忍不住说出了口，与其这样饱受煎熬，不如快点进入，两个人都好感受一下刺激。
　　美女发令，看来也是到了兴头上，老王也就不再挑逗她，把自己硕大的肉棒“噗”一下释放了出来。
　　孙茜特意低下头看了看他的肉棒，一般大小，但也比夏宇的大不少。
　　老王扶着肉棒在空气中空晃了几下，对着眼神迷离，面色潮红的孙茜说道：“宝贝，要不要给王哥舔舔？王哥的肉棒可是很想让你的小舌头舔舔它哦。”说着就把龟头递在了孙茜嘴边，左右磨蹭，示意她张开嘴巴含进去。
　　孙茜伸出舌头先是在外面舔弄了几下，后来就直接张开嘴巴把整个龟头都包裹了进去。
　　肉棒一进入她的小嘴，整个腮帮子都鼓了起来，除了淫荡，居然还有一丝莫名其妙的可爱。
　　孙茜带动舌根在老王的肉棒上打着圈，她今天兴致很好，算是老王有福气。
　　小巧灵活的香舌不停地舔弄着胀大充血的龟头，不时的还去吮吸两下卵蛋，搞得老王差点就忍不住射在她嘴里。
　　口交的差不多了，老王就开始捧着孙茜的头部疯狂的在她嘴里抽插起来，速度之快，力量之大，就好像已经到了高潮一样。
　　孙茜难耐的揉捏着自己的乳房，嘴里含糊的发出几声淫叫，都被老王的大鸡巴堵在了嘴里：“唔……嗯……嗯啊……”
　　老王的肉棒在孙茜嘴里冲刺够了就被拔了出来，她给他舔的这么舒服，他也应该去舔舔她的骚穴。
　　于是老王没有再多做停留，直接跑到了孙茜的蜜穴前方，把她仅有的一条白色真丝内裤彻底摘了下来。
　　孙茜粉嫩的阴部被空气中的冷风一吹，几根细长的阴毛左右摆了两下，洞穴中的淫水分泌的更加凶猛。
　　老王突然就有些口干舌燥，猛的俯下身去把嘴凑在蜜穴边缘开始疯狂的吮吸源源不断涌出的爱液。
　　孙茜被舔的心潮澎湃，嘴里的淫叫越来越放肆，蜜穴中涌出的淫水越来越多。
　　老王直接伸出了舌头在她的阴壁上开始舔舐，不时的还轻轻啃咬着她的阴蒂。
　　娇柔粉嫩的阴蒂在老王的舔弄下很快就硬了起来，带着深处的阴核高高挺起，好像在诉说着她难耐的欲望。
　　老王直接把孙茜的一条美腿高高抬起，开始认真的观察着被自己舔过的桃花源地。
　　细长的阴毛已经沾满了她自己的淫水，又或者是老王刚才一番舔弄留下的口水，随着老王吐出的气息微微晃动，十分诱人。
　　再看那饱满的阴阜，两边的肉瓣丰富精致，颇有手感，摸上去就像十几岁小姑娘的阴部一样，根本就不像已经生过孩子的妇人。
　　老王伸出手探向蜜穴深处，更加汹涌的淫水接连涌出，甚至都给了老王一股巨大的冲击力。
　　孙茜发出一声娇哼：“嗯啊——哦……”就开始战栗不止，原来她竟是已经到达了高潮，还真是个骚货，这么快就淫水流个不停，没想到平日里穿的那么性感身子竟然就真的有那么风骚。
　　老王的手指开始在她的蜜穴中疯狂抽插，由一根变成两根再变成三根。
　　撑的孙茜越来越受不了，曲起腿使劲向上挺着身子，她已经迫不及待想要让老王进入她的身体了。
　　“哦……操我……王哥……”她继续哀求，希望老王能赶紧操她，解决她的欲望。
　　老王终于收到了她的哀求，大发慈悲的把手抽出来，又凑上去使劲亲了一口，这才把巨大的肉棒放在了蜜穴洞口。
　　“小宝贝，叫我一声老公我就进去……”说着就开始扶着肉棒在洞口反复摩挲，折磨着欲望中的孙茜，就是迟迟不肯进去。
　　孙茜紧咬着嘴唇，哼哼吱吱的说道：“不是老公……夏宇才是……哦……”
　　她刚说完老王就惩罚般的又蹭了蹭洞口：“快点叫乖乖，还想不想让我操你了？”
　　孙茜难耐的扭动着身体，她的蜜穴早就已经湿得不成样子，自然想让他操，可是叫老公就真的太对不起夏宇了……这么想着，老王的肉棒还在反复摩挲，难耐的孙茜终于再也忍不住了。
　　“老公……好老公……快操……操我……”
　　说着还把身子往上抬了抬，以表诚意。
　　“哎！来了！”老王高声应到，随即就把整装待发的肉棒“噗叽”一声插进了她的骚穴中。
　　真紧啊……这就是老王的第一个感觉，可是这种感觉好舒服。
　　孙茜的淫穴中好像充满了弹力，随着他的进入和抽出不停地伸缩着，带给他不一样的刺激。
　　紧致的粉穴被老王的肉棒完全填满，满穴的淫水却自然不知道从哪里流出来一样不停的往外渗，估计老王家的沙发套也得好好洗洗了。
　　老王被夹的实在太舒服，很快就开始剧烈的抽插起来，在孙茜的娇躯上辛勤的耕耘，仿佛要把全部的力气都投入进去，就算死了也不在乎。
　　孙茜的骚穴被反复冲撞，已经渐渐红肿，可是她的欲望却依然没有得到满足，只希望老王能多坚持一会儿，不要太早的射出来。
　　老王也算给力，不停地抽插着，像是在做最后的冲刺，又始终没有射出来，搞得孙茜欲仙欲死，不停地呻吟出声。
　　“嗯啊……哦……唔……好舒服……要死了……嗯啊……”
　　老王得到了鼓励，心里更加激动，奋力挺动腰部冲刺着，仿佛想把她单薄的身体刺穿一样。
　　没过一会儿终于射了出来，滚烫的精液彻底浇在了孙茜的花心深处，把她舒服的再一次送上了高潮。娇躯震颤，淫叫不断。
　　“哦——嗯啊……”她紧紧的环抱着老王的脖子，发出满足的呻吟。
　　老王已经筋疲力尽，没想到这个小妞这么风骚，都恨不得把他榨干了。
　　虽然他还不算老，可是这么一顿操弄已经耗费了他不少体力，从前和他老婆做爱每次都像是敷衍了事一样，草草几分钟就结束了。
　　他老婆也挺满足，他虽然欲望浓烈，但也不能继续，因为实在是没了兴趣。
　　激情过后的孙茜还在战栗不止，高潮久久没有褪去，她的淫水依旧在源源不断的涌出。
　　可是老王已经一脸疲惫的躺在了一边，虽然胯间的巨物还微微挺立着，没有疲软，可是孙茜知道，他这个样子肯定也没法再来一次了。
　　说来也是好笑，本来是被逼着来伺候他的，现在却成了自己欲求不满，她真的变成了一个荡妇，以后的日子该怎么办啊……
　　这时，一股淫水再度涌出，孙茜浑身都起了一层鸡皮疙瘩，她真的还想再要一次，不知道老王还能不能恢复体力了。
　　老王轻轻抚摸着孙茜的玉足，开始漫不经心的说道：“宝贝，你明天带着房本再去趟银行，利息的事我帮你搞定。不过——以后你可得记着王哥的好，你嫂子不在了，你就得关心关心王哥。”说着就把手往上移了移，开始摩挲她穿着丝袜的玉腿。
　　孙茜红着脸，难道以后都要跟他做爱了吗？
　　这样好像也不错，一箭双雕。
　　既可以解燃眉之急的，又可以解除自己欲求不满的难耐。
　　夏宇经常出差不在家，老王的老婆是个女强人，也经常出差，两家离得这么近，他确实是发泄欲望的不二之选。
　　可是他的能力好像不太行，她还得再试一试。
　　“嗯……不要告诉夏宇。”
　　“我怎么会告诉小夏呢，你可别说漏嘴，这种隔墙偷情的戏码最好，不觉得很刺激吗？”老王果然还有体力，刚说完就又欺身而上，满脸的猥琐。
　　可是不知怎么的，孙茜看着他的表情，居然还有些高兴，因为她也没有满足，正好再来一次。
　　老王的手再次攀附在了她早已裸露在外的巨乳上，开始反复揉捏，不时的还俯下身去舔舐几下。
　　“怎么样，这样舒服吗？”
　　孙茜颤抖着回答道：“舒服……”
　　得到了肯定，老王就更加卖力的舔弄着乳头，甚至张开牙齿开始啃咬小葡萄，这么迷人的乳头，以后他要多品尝几次。
　　很快两个人就再一次滚到了一起，孙茜身上的薄纱裙彻底被扯在了地上，两条美腿暴露在空气中，反复刺激着老王的感官。
　　原本已经快要疲软的肉棒很快就又挺立起来，高高昂起头，诉说着突然兴起的欲望。
　　孙茜微微曲腿就触碰到了他那胯间的肉棒，开始用膝盖在上面轻轻摩挲，引得老王阵阵战栗，这个小妞，还真有两下子。
　　于是便快速扯下内裤，把肉棒放在了孙茜的乳沟之间，来回摩擦。
　　以前和他老婆也尝试过乳交，可是他老婆的乳房太过干瘪，根本给不了他刺激。
　　孙茜就不一样了，舒服的老王几乎要叫出声来。

第13章
　　孙茜也是第一次尝试乳交，她那两只又大又软的乳房还没有给哪个男人摩擦过肉棒，连她老公夏宇都没有这个待遇。
　　今天她难得有兴致，真是便宜了老王。
　　粗大的龟头显然也是第一次见这么大的乳房，直接胀大了一倍，血管爆起，整个都开始憋的发紫。
　　老王疯狂的把肉棒插在乳沟中间，带动孙茜的玉手吧两个大乳房紧紧的按在一起，瞬间就有了要射精的感觉。
　　孙茜就好像知道他的想法一样，小手快速的带动乳房上下摩擦，弄得他不禁舒服的叫出了声：“哦……小妖精，你怎么这么骚……”
　　他越是这么说，孙茜的动作就越快，不停地用两个乳房中间的缝隙让他的肉棒上下蠕动。
　　这样的刺激同样也折磨着孙茜，粉嫩的蜜穴中淫水一直不停的流着，肥厚的阴唇彻底分开到两边，她的一只手情不自禁的流伸向蜜穴，自己给自己抽插起来。
　　同时还伴随着妩媚动人的淫叫：“哦啊～嗯嗯唔……”听得老王血脉喷张，又把自己的手也伸进了她的蜜穴中，狠劲抽插，同时开始在她的乳沟之间快速冲刺，粗大且长的肉棒几乎每抽插一次就能触碰到孙茜的樱桃小嘴上，她就时不时伸出舌头来舔弄几下，搞得老王兴奋不已，没多久就射了她满满一胸脯。
　　滚烫雪白的精液沾满了孙茜晶透光滑的皮肤，整个胸前都是闪闪发光，带着不可名状的淫秽和色情，让人欲罢不能。
　　第二次射精后的老王终于没了力气，整个人瘫软的趴在孙茜身上，却还不忘了拉着她的手一下一下的摩挲胸前的精液。
　　孙茜半眯着眼睛曲起双腿微微颤抖，把沾了精液的纤纤玉指快速送入嘴中，用舌头把上面的精液舔了个一干二净。
　　老王心满意足的看着身下一脸淫荡的女人，此时的她是被他狠劲操弄过的女人，再也不是以前那个仿佛神圣不可侵犯的女神了。。
　　一想到这儿，他就特别兴奋，捧着两个巨乳就狠劲亲吻啃咬了一番，这才翻身下去到了浴室冲洗。
　　孙茜的力气也用的差不多了，欲望算是暂且得到了满足，她不想在老王家洗澡，于是招呼也没打就穿上衣服回了隔壁家。
　　洗完澡的老王出来的时候整个客厅哪里还有孙茜的身影，唯一能够证明她来过的就是沙发上那一滩滩不知道究竟是谁留下的爱液。
　　老王坐在沙发上点了一支烟，脑子里还在不停地回想刚才的激情。女人还是年轻一点好，又妖娆又有精力。
　　回到家的孙茜第一件事就是去浴室冲个澡，本来今天是被老王逼着去伺候他，顺便谈谈贷款利息的事。
　　可是她的欲望就像决了堤的洪水一样怎么拦都拦不住，她根本就没法控制自己。
　　都是因为和王叔李局的三人运动让她欲罢不能，她明显的感觉到自己的欲望正在慢慢膨胀，变得越来越不能满足。
　　就在她刚洗完澡坐在化妆桌前涂抹护肤品时，电话响了，是夏宇打过来的。
　　孙茜有一瞬的怔忡，她刚刚才做了对不起夏宇的事，紧接着他就来了电话，老天爷是在捉弄她吗？
　　“喂老公。”孙茜没什么情绪的说道，语气寡淡如水。她并没有在生气，只是有点无奈。
　　“老婆，怎么样，你去银行了吗？”
　　孙茜愣了一下，原来夏宇是打电话来关心她的。
　　“去了，工作人员给我列了个单子……”孙茜红唇微启，把今天自己在银行看到的天大的数字告诉了夏宇。
　　夏宇呼吸都凝滞了，显然也是被这个数字吓得够呛。
　　“老婆，我们找老王帮忙吧，我给他打个电话。”
　　老王……孙茜突然一个激灵，赶紧制止了夏宇：“别……老公，你安心工作吧，我明天去他家拜访一下，这种事还是当面请求人家比较好，你放心，我能行的。”
　　她都已经当面请求过了，而且还付出了那么大的代价，怎么能再让夏宇委曲求全的跟他说呢？
　　夏宇有一瞬的感动，以为老婆终于理解自己了，同时又很心疼孙茜，这种时候自己居然不能陪在她身边，让她一个人孤独的面对这一切。
　　“老婆，委屈你了。你放心，我这边工作结束了马上赶回去，你等我回去。”
　　孙茜下意识地点了点头，眼泪又不听话的流了出来，却忘记了夏宇那边是看不到她点头的。
　　“老婆，你在听吗？”
　　“我知道了老公，我要睡了，你也早点休息吧。”说早就挂了电话，不想让夏宇听到自己的哭腔，白白让他担心。
　　孙茜躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着，那头刚刚拒绝了做张总的情妇，这头就开始变相的答应了给老王做情妇，她真不知道老天爷为什么要这么折磨她。
　　但是一想到贷款减利息的事有了眉目，她的心情又不由得放松了一点。
　　先解决掉眼前的问题才是正事，而且老王的操弄她很是受用，夏宇不在的时候有这么一个稳定的性伴侣好像也不是什么坏事。
　　孙茜就这样在自我安慰中慢慢进入了睡眠。
　　原本平静的生活随着一场意外的车祸走上了另一条不平静的道路，这时候的孙茜怎么也不会想到后面会发生多少事，都是因为她这一步走错了方向。
　　第二天一早她提前给保安和邵菲菲打了电话说今天瑜伽馆休息一天，她实在是没有精神去营业，还是关一天吧。
　　后来又问了爸妈有没有送月月去上学，二老回答已经送去了，而且还在学校碰到了王叔。王叔跟他们夸孙茜年轻有为，为人处世都很好。
　　孙茜无奈的笑了笑，他这么说指的是她在床上为人处世很好吧。
　　和王叔的事才过去没几天，回想起来却恍若隔世，时光匆匆，从来不会为谁停留。
　　简单的收拾了一下屋子，孙茜就准备换衣服再去一趟银行。
　　她昨晚都那样了，老王应该不会不管她的事吧，他以后要是还想睡她，就必须帮她搞定眼前的问题。
　　昨天的蕾丝透视群今天也不能穿了，又得换一身。
　　最近孙茜每次换衣服心情都不怎么样，挑来挑去也挑不到自己喜欢的，看来是时候该去逛逛街买几件衣服了。
　　可是眼前还有一大笔贷款等着还，她还是节省着点花吧，于是孙茜只好闷闷不乐的打开衣柜，寻找今天要穿的衣服。
　　她今天选择了一套轻微职业装，低胸设计显示出两个巨乳中间若隐若现的乳沟，让人浮想联翩。
　　前胸一长列大盘圆扣，使得腰身线条更加纤细动人，柔软的腰肢盈盈一握。
　　下半身裙摆不规则设计更是将两条细长匀称的美腿勾勒的更加妩媚动人，如果说原来的美腿是比例匀称，那么现在展现出来的就是完美无可挑剔。
　　孙茜不知道，就算她只是这样随便的一穿也能打动无数个男人，一出场就会吸引众多目光。
　　所以当她不知所云的走进银行再次向工作人员询问时，大厅里几乎所有的人都在看她，不是因为别的，就是因为她那独特的妖艳气质。
　　工作人员还记得孙茜，她的模样想不记得也难。
　　这次孙茜没有再提贷款的事，而是直接提出要见他们行长。
　　职员当时就蒙了，这个女人什么开路，长得这么妖艳，今天贷款明天找行长的，看来后台挺硬啊。
　　孙茜说话的气势太过强大，职员实在不敢小瞧她，只好恭恭敬敬的带着她到了老王的办公室。
　　咚——咚——
　　“请进。”是老王的声音。
　　小职员推开门走了进去，唯唯诺诺的说道：“行长，有位小姐找您。”
　　“小姐？”他还没来得及反应，孙茜就自己走了进来。
　　“王哥，是我。”
　　“行，小李你先去忙吧，有事我叫你。”老王表情还是一脸镇定没有变化，可是心里确实激动的不行。
　　这个小妞，也么快就等不及要让他帮忙了，难道不知道帮忙是要付出代价的吗？
　　小职员走后孙茜也不客气，直接一屁股坐在了老王对面的椅子上。
　　窄短的包臀裙堪堪遮住她那幽美的神秘地带，老王还想着能不能趁机看看她有没有走光，结果没有，看来还是裙子不够短。
　　孙茜今天的装扮和昨天完全不一样，今天有点职业装的意思，更多了一丝禁欲成熟美，简直让他欲罢不能。
　　两天被黑丝包裹着的美腿明晃晃的在他眼前晃来晃去，他恨不得直接冲上去把她就地操弄一番。
　　“小孙啊，你找我有什么事吗？”老王懒散的坐在椅子上，明知故问的盯着孙茜低胸装露出的半个乳房，脑子里不禁又回想起了昨晚那甜美的滋味，难耐的激情。
　　她今天穿的明明很正经，但是丰满的身材看在他眼里就完全成了赤裸裸的勾引。
　　胸前那两峰巨乳鼓鼓囊囊的，好像迫不及待的想要被释放出来尽情颤抖。
　　下身不规则的白色包臀裙搭配性感十足的黑色丝袜，把两条原本就绝美的长腿勾勒的更加妩媚动人。
　　孙茜的屁股本来就很翘，这么一穿，简直就是要冲破裙子弹出来一样，完美的身材让老王胯间的巨物很快就有了反应。
　　孙茜愣了一下，不会吧，这么快就不认账了？
　　“王哥，我也不跟你卖关子了。房本我已经带过来了，今天就得拿到那笔钱，你答应了要帮我，可不带反悔的。”孙茜也故作漫不经心的说道。
　　但是她心里还是有点没底，今天再不拿钱出去，那个女人肯定不会善罢甘休，如果老王咬死了不肯帮她，那她做的一切就都白费了。
　　“别急啊，我堂堂一个银行行长，说话当然算数，只不过——王哥有点馋你昨晚的味道，不知道你能不能再让我好好感受一下呀？”说着就开始把贪婪的目光肆意的放在孙茜的胸前，毫不避讳。
　　孙茜这才发现，他的办公室四周窗户都已经拉上了窗帘，而且这周围没有办公桌，只有他这一间办公室。
　　如果他们真在办公室里做点什么，也很难有人会发现。
　　于是孙茜没有说拒绝，只是轻轻的笑了一下，开口道：“王哥，你不能总这样啊，早已我再陪了你你还要下一次，那岂不是耽误了我的事？不如这样吧，你先帮我跟外面说一下，让我拿到钱，拿到钱之后……你想怎么着都行。”孙茜边说边眨巴着大眼睛，她也想和老王做爱，可眼下最要紧的事还是先拿到减息的贷款，不然他一直赖账，吃亏的怎么算都是她自己。
　　老王还真就滴溜溜转着眼珠子开始认真的思考起她的话来，想了一会儿一拍桌子决定同意她的说法。
　　“行，照你说的办，我把小李叫进来，当着我的面办完所有手续，这样你总可以放心了吧？”
　　“谢谢王哥。”孙茜抿嘴一笑，好像突然绽放不知何时凋落的昙花，让人移不开眼睛。
　　小李的速度很快，接到电话后的一分钟之内就拿着材料和合同敲门走进了办公室。
　　孙茜觉得一定有很多女人曾经像她这样委身求老王办过事，不然为什么小李看到她一点都不觉得奇怪。
　　有了老王的帮助，贷款利息直接被减免了三分之二。
　　孙茜深呼了一口气，都值了，这三分之二一减去，她和夏宇过不了几年就可以还得清，不用每天提心吊胆的了。
　　办好了手续，小李再次请孙茜核对了信息，确认无误后贷款生效，没过几分钟钱就打到了她的卡里。
　　她马上给那个女人打电话过去，要到了卡号，把钱转过去。
　　房子贷款三十万，加上她和夏宇卡里的二十万，五十万一次性结清。
　　女人很显然没想到孙茜能在这么短的时间内凑够钱，诧异之余更多的却是兴奋，答应息事宁人从此不再纠缠。
　　办完了这边的事，她又重新坐回了椅子上。
　　此时的老王还在原地坐着，正好整以暇的看着孙茜，见她打完了电话，连忙拍手叫好：“小孙真是雷厉风行，这么快就处理好了这么棘手的一件事。”
　　孙茜微微颔首，没有忘了他的帮助。
　　“这都多亏了王哥，要是没有你我也不可能在这么短的时间内就凑够了钱。我替我老公谢谢你！”说着就站起来朝他露了个躬。
　　孙茜并不知道，她本来就穿的低胸装，这么一鞠躬胸前的无线春光都赤裸裸的暴露在了老王的眼中，引得他直接起了一层鸡皮疙瘩，再也抑制不住内心汹涌澎湃的欲望。
　　他直接站起身来绕过办公桌走到孙茜面前扶着她娇弱的肩膀按在椅子上坐下，开口道：“你可别替你老公谢我，我能帮你都是咱俩的交情。”边说边看向她那丰满的乳房。
　　饱满丰盈的乳房早就已经几乎全部显露出来，勾引着老王的视线。
　　他甚至都能看到乳房上那两个精致的乳头已经挺立起来，隔着胸罩都能看到立体的形状。
　　老王刚才的话里特意把“交情”儿子咬的特别重，让孙茜不禁脸红起来。
　　老王看见她这个样子心里实在痒痒，直接把手从她胸口竖着插了进去，找寻记忆中柔软精致的乳房。
　　孙茜并没有阻止，她已经答应了办完事要好好伺候他，就不能反悔。
　　老王的触摸让孙茜去触电般颤抖了一下，忍不住嘤咛出声：“唔……嗯……”
　　老王得到了鼓励，把手伸的更下面一点，隔着乳罩就开始揉捏她的美乳。
　　孙茜的表情已经沾染了情欲，小脸红扑扑的，半眯着眼睛，两条细白纤长的美腿紧紧夹在一起，原本就已经挺立的乳头更加坚硬，隔着乳罩不停地享受着老王的揉捏。
　　孙茜的乳房又大又软，在老王的手里不停的变换着形状，她一边难耐的扭动着身体，一边不自觉的把手从后方攀上老王的脖颈。
　　这么主动的动作让正在努力揉捏乳房的老王不由得心神一荡，胯间的肉棒瞬间又胀大了一倍，烫的发疼。
　　通过上次的亲密接触，老王在心里不禁测量了一番，觉得足足有36E那么大，真是难得的尤物。
　　一通揉捏之后，老王就开始俯下身子亲吻她的樱桃小嘴，两个人激烈的吻在一起，呼吸越来越急促。
　　孙茜已经沉溺了进去，完全顾不得这里还是银行办公室，此刻她只是一个渴求性爱的普通女人，拼命的回吻着老王。
　　两片舌头纠缠在一起难舍难分，不时的带出几根晶莹的亮丝，分不清到底是谁的唾液拉丝跑了出来。
　　老王疯狂的在孙茜嘴里侵城掠地，恨不得把她整个红唇都吃进肚子里。
　　孙茜的蜜穴又开始源源不断的分泌爱液，渴求巨大的肉棒快点插入。
　　老王难忍心中的欲望，一个翻身就到了孙茜的上方，把她死死按在椅子上，开始疯狂的想要剥去她那碍事的衣服。
　　孙茜也在热情的回应着他，纤细的玉手不停的在老王胸前摸来摸去，甚至开始主动帮他解扣子，搞得老王心神荡漾，恨不得立刻把小兄弟释放出来射个干净。
　　孙茜的皮肤白皙透亮，放在人群中也是一等一的白皙。
　　生过孩子的小腹依旧平坦的向一片原地，摸上去滑溜溜的，手感极佳。
　　柔软的腰肢盈盈一握，老王两只手很容易就包住了她纤细的腰。
　　两条白皙纤长的美腿微微曲起，诉说着她内心早已安耐不住的欲望。
　　渴求着老王再用力一点，好缓解她的难受。
　　孙茜半眯着眼看着老王在自己身上忙来忙去，近乎痴迷的欣赏着自己娇媚的躯体，竟然主动解开了胸罩，对着气喘吁吁的老王说道：“王哥，今天你想怎么样就怎么样，现在这里，还有这里，都是你的了～”一边说一边指着自己丰满的乳房和蜜穴。
　　两个雪白的大乳房失去了束缚立马跳了出来，尺寸比原来还大了一个码，昨晚灯光昏暗，老王还没来得及好好观赏，今天自然不能错过。
　　得到了孙茜的同意与邀请，老王就变得更加疯狂了，张开大嘴一下子就把柔软的乳房含进了嘴里。
　　孙茜的身上一股若有若无的幽香，不像是香水的味道，反而更像是与生俱来的体香。
　　老王贪婪的吮吸着美丽动人的乳房，呼吸着上面的阵阵清香，使劲的舔弄着，恨不得把乳头吸出奶来。
　　太过用力的吮吸刺激着孙茜的感官，她开始时不时的发出阵阵淫叫：“嗯啊～唔……好舒服……使劲～王哥……哦啊……”
　　她越是叫的厉害，老王的动作就越剧烈，几乎要把她的整个乳头咬下来。
　　当然，老王的双手也没有闲着，一只手攀附在她娇嫩的乳房上疯狂掠夺，一会儿挤压一会儿揉捏，柔软无比的巨乳在他的揉弄下不停地变换着形状，性感而又迷人。
　　他的另一只手则是直接从下裙摆钻了进去，不停地抚摸着孙茜被黑丝包裹着的光滑白皙的大腿，感受着女人特有的魅力。
　　孙茜也没有闲着，小手刚刚帮他解开上衣扣子，就又开始迫不及待的转移到他的裤腰带上，开始火急火燎的帮他接腰带。
　　老王屁股撅了老高，好不容易才配合着孙茜把腰带成功的解开，裤子瞬间就褪到了地上，只剩下单薄的内裤。
　　里面高高昂起的巨物已经迫不及待的把内裤撑起了一个小帐篷，诉说着如烈火般汹涌而上的欲望，势不可挡。
　　孙茜看着老王胯间高高支起的帐篷，咬着嘴唇发出了一声媚笑，这一笑简直就能颠倒众生。
　　紧接着就伸出手开始隔着内裤摩挲他的巨物，感受着掌心不断接收到的滚烫火热。
　　另一只手还在他的胸前画圈，不时的还发出几声虚弱的低吟。
　　“嗯嗯……唔……”简直就是一个勾魂索命的小妖精。
　　老王伸出舌头开始舔舐她的乳房，不时的张开嘴巴轻轻啃咬着那两颗傲然挺立的小葡萄，使本就肿胀的它们变得越来越硬。
　　在孙茜美腿上不停游走的手也开始慢慢上移，逐渐移到她的大腿根部。
　　指尖一用力就触碰到了她那饱满的阴阜，开始隔着黑丝和内裤反复摩挲她的阴部，给她带来更大的刺激。
　　“嗯哦……哦……用力……嗯王哥……”
　　两条细白的长腿紧紧夹着老王的手，他只能不停地在上面游动，感受那柔软而极具诱惑的身体。
　　“嗯～～哦啊……唔……”
　　当老王的手触碰到她的阴阜时，孙茜再一次忍不住叫出了声，紧紧摆动着大腿，在老王的胳膊上反复摩擦，同时已经迫不及待的伸出手准备把老王胀起的巨大肉棒从内裤中彻底释放出来。
　　肉棒得到了召唤，瞬间变得更加坚挺，随着孙茜的动作“噗”一下就从内裤中跳了出来，直接顶在了她平坦的小腹上。
　　老王的大肉棒一触碰到她柔软的娇躯，她就忍不住颤抖几下，一边用手握着火热的肉棒，一边红唇微启发出灼人的淫叫。
　　“嗯哦～～好大……唔啊……”粗壮的肉棒在她的玉手中鲤鱼打挺般晃荡了一下，随着她迷人的淫叫继续胀大。
　　老王也舒服的哼吱了几声，孙茜的手就好像一块冰凉柔软的磁石，把他火热的肉棒包裹起来，真的好舒服。
　　老王也不马虎，俯下身就开始隔着丝袜舔弄她光洁的大腿，昨晚的丝袜不用脱就可以操到她，今天这个是连体的，必须脱掉才能进入她的骚穴。
　　除了脱掉还有一个更好的办法就是直接粗暴的把它撕裂，但是老王还需要征求一下孙茜的意见，别一会儿撕裂了她又不高兴。
　　“宝贝儿，我想撕烂它……”说着就不停地揉捏着孙茜的大腿，示意她快点答应。
　　孙茜已经失去了理智，半眯着眼不停地呻吟：“嗯啊……哦……”
　　她没有说不行，老王就当她是同意了，于是干脆蹲在了地上开始用力撕扯她的黑丝，肉棒离开了孙茜的手又变的灼热难耐，但他可以忍受，为了享受她最神秘的地带，他愿意多憋一会儿。
　　孙茜没有了肉棒把玩，只好把手放在自己的巨乳上来回揉捏，同时体会着老王撕裂她黑丝的快感，这种刺激不是第一次体验，却突然觉得好有感觉，蜜穴中的淫水喷涌而出，直接浸湿了她的内裤和丝袜。
　　正在忙碌的老王突然感觉手上一阵湿润，知道孙茜这是潮吹了，瞬间变得更加激动，手上的速度也加快了很多，更加粗暴的撕扯着丝袜，迫不及待的想要看到那片芬芳。
　　终于，孙茜粉嫩甜美的骚穴在老王坚持不懈的努力下完全展现在了他的面前，老王蹲的有些累，干脆坐在了地上。
　　两只手一用力就把孙茜的阴阜向两边掰开来，看向里面。
　　顶端的阴核正在高高挺立，可爱的阴蒂迫不及待的探出了头，甚至有几根阴毛随着阴阜的外翻直接粘在了他的手上。
　　这样淫荡糜乱的景象直接刺激着老王的大脑，他已经情不自禁凑过去吻上了那片早就已经接触过的桃花源地，再一次感受它的甜美。
　　他不停地伸出舌头舔舐她那娇弱的阴蒂，引得她娇躯震颤，呻吟不断。
　　小穴中的淫水更加泛滥成灾，老王把它们全部吮吸进了嘴里，品尝那股骚骚的，甜甜的味道，简直欲罢不能。
　　同时双手在自然穿有丝袜的大腿两旁反复揉捏，间或探上去挤压几下她那柔软的乳房，快活不已。
　　孙茜的玉手难耐的在老王头上摸来摸去，间或把一根手指放进自己嘴里反复吮吸，就当是老王的肉棒了。
　　就在两人如火如荼的欲望直线上升时，办公室外突然有人来敲门。
　　咚——咚——
　　“王行长，王行长你在吗？”
　　正在努力舔舐孙茜骚穴的老王听到声音连忙吓的站了起来，孙茜也害怕的很，急得都想把衣服穿上了，但是老王及时的制止了她，把一根手指放在嘴巴上示意她不要出声。
　　“哦，刘姐？你等一下，我在午休，马上给你开门。”
　　来人是他们银行的股东刘姐，最近票选董事长，这个女人怕是想让他投她一票才专门过来的，得罪不起。
　　老王刚说完就拿起落在地上的黑丝碎片，把孙茜拉起来胡乱擦了擦椅子，然后让她藏在办公桌下，这样外面看不到她。
　　孙茜当时吓坏了，也不敢乱动，听他的话乖乖藏在了下面。
　　老王又穿好衣服，反复整理了一番确定没有破绽才走过去打开了门。
　　“怎么这么长时间，老王，你午休难道要脱衣服吗？”刘姐不满的撇了撇嘴，她再怎么说也是银行的大股东，一个行长敢让她一直等着，还真是不给她面子。
　　老王赔着笑不停的鞠躬，嘴里说着抱歉的客套话：“实在是不好意思刘姐，你快坐！”说着就请刘姐坐在他刚刚和孙茜交欢的那个椅子上，自己则是坐会了一开始的办公椅上，他的前下方就是蹲着藏起来的孙茜，只不过从刘姐那个角度是怎么也看不到她的。
　　“您找我有什么事吗？”老王刚才没注意自己胯间的硬物还直立着，这会儿偷偷摸了一下，居然还那么大，也不知道刚才刘姐有没有看到，如果看到了的话可真是丢大人了。
　　这是，蹲在下面的孙茜突然开始动作起来，小手隔着老王的裤子就开始摩挲他那依旧挺立的肉棒。
　　反正外面那个什么刘姐也看不到她，她满腔的欲火还没有发泄呢，这么好的机会当然要好好把玩一下老王的肉棒咯。
　　“你知道最近董事会票选的是吧，我……”刘姐的嘴一张一合，老王却一个字都听不进去，他的肉棒虽然是在被隔着衣料抚摸，可是感觉还是很强烈，他的欲望再度升腾，几乎要忍不住站起来把刘姐赶出去。
　　孙茜这个小妖精，居然这么害他，万一被领导发现了，他们的事就都黄了。
　　虽然有点不高兴，但不得不说，胯下和心灵的双重刺激，使得老王欲望更加强烈，前所未有的舒畅。
　　“老王，你到底有没有听我说话？”刘姐发现老王的眼睛居然开始慢慢闭了起来，以为他还沉浸在午休当中处于瞌睡状态，立刻生气的喊他。
　　老王听到刘姐的质问连忙回了回神道：“我……我听着呢刘姐，你继续说。”说着还偷偷把手伸下去试图阻止孙茜的进一步动作。
　　这个女人，居然已经开始在解他的拉链了，这是真的打算给他在这种情况下来个口交吗，老王在害怕的同时还有点兴奋，暗暗期待着她的下一步动作。
　　“我说完了！轮到你表态了，你怎么看？”
　　刘姐话音刚落老王充血的肉棒就被孙茜的小手彻底从裤子里释放了出来，在她手里反复套弄，舒服的他几乎要叫出声来。
　　“刘姐，我觉得你能行……嘶～”
　　“怎么了？”刘姐很好奇老王怎么突然发出了奇怪的声音。
　　老王的肉棒此时已经被孙茜含进了嘴里，甚至还惩罚般的轻轻啃咬了一下，他可不就得“嘶”出声来嘛，这个小妖精，还真有两下子。
　　“我没事……刘姐你放心，我肯定投你！”投不投她先不说，当务之急是得把她先打发走，他已经迫不及待想把下面正在折磨他的那个小妖精赶紧办了，刘姐一直在这儿他没法动作啊。
　　此时孙茜已经开始在嘴里吞吐老王的肉棒，只差一点就要给他深喉，突然发出了“啪叽”的呻吟，是孙茜吐出肉棒的声音，刘姐敏锐的察觉到了不对劲。
　　“什么声音？”
　　老王立刻急了：“没什么声音啊，你听错了吧刘姐。你放心，票选的事我绝对是站在你这边的，咱们都多少年的……交情了，这点你还需要担心吗？”
　　该死的孙茜两只手不停的撸动他的阴茎，小巧灵活的舌头一直在龟头上打圈，时不时地还吮吸一下他的两颗卵蛋，他觉得刘姐再不走他就要射出来了。
　　孙茜还不肯放过他，开始一寸一寸的把肉棒塞进嘴里，老王有种不好的预感，这个小妞不会是要给他来个深喉吧？
　　“我当然放心，你办事啊，我放心。”刘姐还在说着，没有一点要走的意思。
　　此时他的一整根肉棒都已经尽根没入了孙茜的樱桃小嘴中，粗大的龟头直冲她那细小的喉咙。
　　孙茜居然真的开始给他深喉，在喉咙深处吞吐起来，舒服的老王差点就忍不住站起来操她。
　　刘姐的声音及时的把他拉回了现实，没有让他大脑充血做出不可挽回的事。
　　“好了，我今天来找你就是为了这件事，你既然都已经这么说了，我就没什么好担心的了。你继续午休吧，我就不打扰了。”说着就从椅子上站起来朝着门口走去。
　　老王当然不会站起来去送她，他下半身挺着一个大肉棒，被刘姐看到了那还得了？
　　于是只是坐在座位上象征性的说了句：“我就不送您了，你慢点。”其实他想说，赶紧走吧！
　　刘姐走后老王立刻把下面卖力舔弄他肉棒的孙茜拉了上来，手上一用力就把她放在了桌子上，她还是一副衣衫不整的样子。
　　这个骚货，刚刚藏起来不是想着整理收拾一下自己，而是想着给他口交，这不就是想让他狠狠操她吗，他肯定满足！
　　“小骚货，等着，哥今儿非操哭你不可！”说着就狠狠揉捏了一把她柔软的酥胸，然后挺着他那高高昂起的大肉棒走到门口去上锁，这次就是天王老子来了他也不会给他们开门了，他要好好操弄一下这个骚女人。
　　孙茜早就已经被欲望填充满了，此时的她完全不记得自己是被老王逼着和他做爱的，反而有种别样的快乐。
　　尤其是刚才，对着别人给他舔弄肉棒，她激动的都到高潮了，要不是因为他粗大的肉棒塞在她嘴里说不出话来，她肯定会忍不住呻吟出声。
　　老王重新回到椅子上，把孙茜的两天长腿用力分开，直接埋头到她的骚穴前狠劲舔弄起来，刚才还没舔后呢就被人打断了，现在得把剩下的工作做完。
　　他才一会儿没有关照孙茜的骚穴，下面就已经湿的不成样子，接连涌出的淫水昭示着女人刚刚才经历过一次高潮。
　　老王这才注意到，孙茜的娇躯还在微微颤抖着，原来她竟是给自己深喉时自己达到了高潮。
　　一想到这儿老王就兴奋的不得了，拼命的吮吸着她的淫穴，把里面和穴口的爱液都舔了个一干二净。
　　同时用舌尖不停地挑逗着她的两片阴唇，引得她娇哼不止。
　　“嗯啊……哦……好舒服……操我……王哥……”
　　得到了指令，老王立刻抬起头站了起来，扶着早就已经等不及的肉棒对准孙茜泛滥成灾的蜜穴准备进发。
　　这个角度他的肉棒刚好可以对准她的骚穴，真是天赐良机。
　　于是孙茜还没有反应过来那根粗大的肉棒就已经“噗嗤”一下尽根没入了她的蜜穴，直顶花心深处，舒服的她当即就叫出了声。
　　“哦啊……嗯……用力……操死我……嗯啊……”
　　老王听到这种淫叫自然是大脑充血，奋力挺动腰部想要给她满足。疯狂的在她细窄的洞穴里抽插，发出阵阵“噗叽噗叽”的淫水四溅声。
　　孙茜胸前的两个巨乳随着老王的动作不停地在空气中晃动着，老王干脆一只手覆在了她的胸上，肆意揉捏。
　　另一只手把孙茜的一条腿高高抬起，方便自己插入的更深，同时不停的摩挲着她被黑丝包裹的性感大腿。
　　间或俯下身去舔弄丝袜和美足，想着反正它都不能穿了，不如把它弄得更烂一点，于是干脆张开嘴开始使劲啃咬撕扯丝袜，带给双方不一样的刺激。
　　孙茜面色潮红，淫叫不止，下面爱液横流，她自己也分不清什么时候到了高潮，或许已经到达好几次了吧。

第14章
　　很快，孙茜原本完整性感的黑丝袜就被老王发了疯一样撕了个稀碎，到处都是破开的洞，这条丝袜又要报废了。
　　可是孙茜很享受这种暴力的性爱，她那被高高抬起的美腿因为高潮不断一直不停地战栗着。
　　老王也时不时摇头晃脑的啃咬她几乎全裸的美腿，还有那小巧精致的玉足。
　　很快，老王就开始奋力挺动腰部，带动着插在蜜穴里的肉棒狠劲的抽插，在孙茜娇弱的阴壁上来回穿梭，几乎要直捣她的子宫宫口。
　　搞得孙茜既刺激又有一点疼，淫叫声回荡在整个办公室里。
　　“嗯啊～～哦……好爽……老王……”
　　“叫老公……”老王就喜欢听她叫老公。
　　孙茜仅仅迟疑了一秒就真的叫了出来：“嗯啊……老公～～好老公……操死我……哦啊……”
　　就在她高声淫叫的时候，老王腰部的动作也越来越快，就好像百米赛跑最后的冲刺一样，恨不得把不停甩动的两颗卵蛋也一并塞进她的蜜穴中。
　　孙茜的桃花源地淫水已经流得到处都是，两片肥厚的阴唇无力的瘫软在阴阜两边，细长的阴毛随着老王的动作不停的进进出出，甚至肉眼可见的几根直接被粗壮的肉棒带着脱离了她的阴部，直接粘在了老王的肉棒上。
　　孙茜的叫声也越来越放肆：“嗯啊～～哦……啊——”
　　老王害怕外面的人听到，急忙用手捂着她的小嘴，示意她小点声。
　　可是孙茜高潮马上又要来了，不叫出来真的很难受，她只好把嘴巴一张，狠狠咬住了老王的手，疼的他直吸凉气。
　　为了报复，他抽插的速度越来越快，力道越来越大，很快就射在了里面。
　　滚烫粘稠的精液混着孙茜的淫水一起从她的骚穴中汩汩流出，水乳交融，淫荡之极。
　　射精后的老王无力的跪坐在地上，嘴里还不忘舔弄孙茜的玉足，间或把手伸进蜜穴中抚摸着精液与淫水混合的滑腻感，真的是美妙绝伦。
　　孙茜也满足的半眯着眼，
　　身子微弓，胸前的两峰巨乳正随着她急促的呼吸不停地上下晃动。
　　老王看了瞬间就打了个激灵，急忙把手上粘满的混合液体涂抹在了孙茜的酥胸上，她那雪白的乳房立刻变得晶莹剔透，光洁滑腻。
　　老王忍不住上去狠狠舔弄了一番，引得孙茜连连淫叫。
　　“哦～～舔我……老公……”
　　她从来没有想过会叫除了夏宇之外别的男人“老公”，可是昨夜今天她都这样叫老王了，只是为了性欲正浓的刺激，应该不是特别对不起夏宇吧。
　　孙茜一边这么想一边推开了还在忙碌的老王，她不能再待在这里了，不然一会儿又跑进来一个什么员工经理的，她可不想再藏在办公桌下面了。
　　“怎么，要走？”老王停下了动作，好整以暇的看着穿衣服的孙茜。
　　“嗯，别一会儿又来个人，我可不想蹲在下面了。”
　　老王“噗嗤”一笑，捏着孙茜小巧精致的下巴说道：“我看你挺享受蹲在下面的，不是还给我舔了吗？”
　　孙茜别过脑袋，一声不吭的穿衣服。
　　老王自知无趣，也开始穿衣服。一边穿一边说道：“我老婆今晚回来，你老公在不在家？”
　　不是吧，他老婆晚上回来他还要去找她，就不怕被发现吗？孙茜一脸疑惑的看着老王，觉得他肯定是疯了。
　　“你老婆就在隔壁，我看你还是安安分分待在家陪你老婆吧。”说着还特意翻了个白眼。
　　孙茜的衣服已经穿好了，就是丝袜得扔，孙茜也不客气，直接脱下来扔在了老王办公桌旁边的垃圾桶里。反正是他撕烂的，就留给他处理吧。
　　老王笑得一脸猥琐，趁机从后面捏了一把孙茜的翘臀。
　　“别啊宝贝，你不能翻脸不认人吧。先不说我帮了你多大的忙，你老公出差不在家你一个人就不寂寞吗，咱俩做爱的时候你不是挺开心的吗？”说着就又把手移到了她那盈盈一握的柔软腰肢上，来回摩挲。
　　孙茜正在对着化妆镜涂口红，被他这么一摸，心神又有了一瞬的荡漾。
　　既然他敢来，就肯定不会被他老婆发现，于是抿了抿涂好的嘴巴，红唇微启道：“那你来吧，小心点。”
　　“哎，好嘞！”老王高兴的直接俯身在她屁股上亲了一口。这个小妖精，穿上衣服屁股就更翘了，真是个尤物。
　　孙茜连忙把他推开，止不住的翻白眼，踩着小高跟流推开门出了办公室。
　　大厅里的人都很忙碌，也来不及观察她的黑丝袜去了哪里，有可能一开始就没有注意到她的黑丝袜。
　　但是他们对这个美丽的女人都有印象，几乎都是目送着她扭着翘臀走出了银行的大门，还不忘无声的赞叹一句：“真是极品！”
　　孙茜一扭一扭的上了车，不是她想扭，是刚才做爱的姿势，老王把她的腿抬那么高，但是还觉得特别刺激，现在就开始疼了。
　　唉，难道她已经老了吗，这么经不起折腾。
　　贷款的事已经解决了，她好几天没有见到自己的女儿月月了，更别说有多久没见她爸妈了。
　　于是孙茜决定中午回她爸妈家吃饭，陪陪两个老人，但是月月还是不能接回来。
　　她有预感，夏宇回来之前老王肯定每天都要找她做爱，月月在很不方便。
　　一想到这儿她就从心底里升起一股无力感，命运真是爱捉弄人，她现在越来越不知道以后的路该怎么走了。
　　一边想着一边记好了安全带准备出发，踩下油门之前她反复提醒自己，这次开车不能再走神了，她的生活可经不起再一次巨大的打击了。
　　孙茜的爸妈都是是普通的人民教师，现在已经退了休，拿着很少的退休金，住在城西的一座旧居民楼里。
　　以前孙茜就经常发誓，等她赚了钱一定要给爸妈买好房子，让他们搬到宽阔舒适的地方住。
　　可是越长大她越明白，自己都过不上好的生活，更别提给爸妈好生活了。
　　孙茜的瑜伽馆虽然可以挣到一点钱，但是平日开销也大，又有房租。
　　虽然她也在朋友圈淘宝卖卖衣服，可是都不太景气。
　　现在又有了贷款，就算加上夏宇的工资，他们家也是压力越来越大。
　　孙茜到爸妈家的时候二老刚把月月从幼儿园接回来，孙妈妈正在厨房做饭，是孙爸爸给她开的门。
　　“小茜，月月，快看谁来啦！”
　　“爸。”
　　正在茶几上玩积木的月月抬起头，看到是妈妈立刻跑了过来，两只小胖手紧紧抱住孙茜的小腿。
　　“妈妈——”
　　孙茜有一瞬几乎要流出眼泪，但还是憋了回去，俯身抱起月月，又换了鞋，走进客厅。
　　孙妈妈听到动静也从厨房跑了出来，手里还拿着一把大勺，看着女儿高兴的说道：“小茜，来的正好，妈今天中午做了你爱吃的红烧肉，中午不走了吧？在这儿吃饭。”说完也不管孙茜的反应，忙不迭又跑回了厨房。
　　孙茜无奈的笑着，她妈就是这个风风火火的性格，她们母女俩还挺相似的。
　　孙爸爸相比起来就沉稳些。
　　“小茜，你最近是不是很忙，月月就现在这里住着吧，我跟你妈每天也没什么事，还是能帮你照顾孩子的。”当爸爸的就是心疼女儿太辛苦，他们也知道女婿夏宇工作经常出差，带孩子的事交给保姆阿姨又不太放心，还不如跟着他们老两口。
　　孙茜心里涌起一股暖流，眼泪不争气的再次浮上了眼眶。果然还是亲生父母最疼自己。
　　孙爸爸看到女儿表情不对，立刻关心道：“小茜，是不是出了什么事，你跟爸爸说。”
　　孙茜再也忍不住，两行清泪就这么流了下来，哽咽着开口。
　　“爸，我前几天……开车撞了人……”
　　“啊？人怎么样，有没有生命危险？”孙爸爸几乎要从沙发上跳起来。
　　“没事爸，伤的不是很严重，已经解决了，赔了钱……五十万。”
　　孙爸爸这下眼睛都直了，五十万可不是个小数目啊。
　　“孩子，你哪来这么多钱啊，夏宇的工资？”
　　“贷款。爸，我把房子抵押出去了。”孙茜全盘托出。
　　孙爸爸深深的叹了口气，为什么老天爷要让自己的女儿受这么多苦，她结婚前也是家里的掌上明珠，虽然不是特别富裕，可从来没受过什么委屈。
　　自从结了婚就越来越辛苦，他真不知道当初答应她和夏宇结婚到底是对还是错。
　　“闺女，有什么困难就跟爸说，我和你妈手里还有点……”
　　“爸！”孙茜急忙打断了孙爸爸的话。
　　“我不是找你们要钱的，你放心，我俩的工资加起来过几年就还清了。你们二老的钱不要动，存好了，啊。”
　　“来！小茜，他爸，开饭啦！抱着我们小月月，快过来。”孙妈妈已经做好了饭叫他们去吃，父女俩都默契的闭上了嘴，不再提刚才的话。
　　刚刚如果换做是孙妈妈，孙茜是绝对不会跟她说这些事的，因为孙妈妈身体一直不太好，她听了肯定会着急生病。
　　吃饭的时候气氛很和谐，三个人有说有笑，不时还被月月一些可爱的行为动作逗得哈哈大笑。
　　孙茜不禁在心里想了想，自己已经有多久没有这么开心的笑过了呢？
　　“吃菜啊小茜，想什么呢？”孙妈妈的话把她拉回了现实。
　　吃过饭后孙茜就要回家了，月月一看妈妈要走，她也想跟着走。
　　但是孙茜跟她说妈妈最近工作很忙，让她先跟姥姥姥爷待一段时间，最后还是趁着月月不注意偷偷溜走的。
　　后来给爸爸打电话，他说那天月月哭了很久。
　　孙茜听到这个就忍不住也哭了起来，她也舍不得把女儿放在爸妈家，可是她一点办法都没有啊。
　　回到家后孙茜立刻把衣服扔进了脏衣篓里，又去洗了个澡。
　　下午也没什么事，她认认真真敷了面膜，好好做了个面部护理，躺在床上开始刷淘宝小店。
　　最近她店里的销量特别不好，现在这个时候不应该是淡季啊，怎么买衣服的人这么少，还是只是他们家不好呢？
　　上次有个人因为物流信息太慢给打了差评，她好说歹说返了现金才让人家删除了。
　　做生意难，女人做生意更难。孙茜突然就觉得很头疼，这些琐事每天都在困扰着她，今后每个月还要还贷款，她该怎么熬过去呢。
　　想着想着孙茜不知不觉就进入了睡眠，整个人处于一种放松状态。只有在睡觉的时候她才能短暂休息一下，不去想那些乱七八糟的事，
　　……
　　等到她一觉醒来，已经是傍晚七点钟了，她居然睡了整整三个小时。
　　这一觉睡的也是真舒服，不过一想到晚上老王要来她就又开始心烦。
　　虽然她挺享受和老王做爱，可是那样就又没法好好休息了，而且还得背负着被他老婆发现的风险。
　　一想到这个，她就突然有些心虚，摸到手机准备给夏宇打个电话，确定一下他今天应该不会回来吧，要是突然杀回来那可就完蛋了。
　　滴——滴——
　　电话很快就被接了起来，看来夏宇现在不是很忙。
　　“喂老婆！”夏宇的声音很轻快，应该是有什么好事。
　　“老公，什么事啊，这么开心？”孙茜决定主动开口问一问。
　　夏宇开始哈哈大笑，真的是很开心。
　　“老婆，我正准备给你打电话你就打过来了。我不是跟你说这次出差要走一个星期吗，结果今天下午甲方突然有事，我们就提前结束了工作，明天上午就能飞回去了，怎么样，开不开心！”
　　明天上午……孙茜心跳漏了一拍。
　　“开心啊，明天上午……几点啊？”她得提前准备，好让老王在夏宇回来之前就离开。
　　“不告诉你，老婆，我还给你带了礼物，明天在家等我，不用去机场接我。”天真的夏宇还以为孙茜问他几点回来是为了去机场接他，不想让她奔波，所以故意不告诉她时间。
　　孙茜突然就有些内疚，可是她已经走上了这条路，就没有回头的余地了。
　　最后两个人互道了晚安，结束通话。
　　挂了电话的孙茜内心久久不能平静。
　　虽然夏宇性格不是很强硬，甚至可以说是懦弱，可是他对自己却是真心实意的好。
　　孙茜心里很清楚，夏宇在毫无保留的爱她，他爱她的全部，包括她的野心。
　　所以才会把家里的钱都放心的交给她保管，她想搞事业就全力支持她开瑜伽馆，对于孙茜的决定，他从来都是无条件的支持，虽然能力并不是很强，可他的心一直在孙茜身上。
　　可她自己呢，自从为了月月上幼儿园委身陪了王叔七天以后，她就被不同的男人按在身下，坐着各种各样淫乱的事情。
　　虽然她始终爱着的只有夏宇一个，可是她和那些男人做爱的时候确确实实感受到了不一样的刺激。
　　这次老王连期限都没有说，而且还把她操弄的那么舒服，竟然忍不住就叫了他“老公”。
　　孙茜回想起自己这些天做的事，只觉得羞耻，可是她真的一点办法都没有。
　　事情已经到了这个地步，就算她再后悔又有什么用，老天爷从来不会给人吃后悔药，一步错，步步错。
　　孙茜绝望的闭上眼睛，任由眼泪从眼角滑落。
　　现在是她最脆弱的时候，可是她却已经不敢奢求夏宇的陪伴。
　　她的身体已经脏了，她很清楚，不管现在她有多么的悔不当初，一会儿老王来了以后她还是得服侍他，在他身下承欢，被他操弄的淫叫不止。
　　晚餐因为只有孙茜一个人，她实在是懒得做，于是拿出手机点了一份外卖。
　　孙茜不减肥，她无论吃什么，吃多少就不会长胖。
　　大学时候她的这项特殊体质就被无数人羡慕，现在也是一样。
　　结婚后她的身材唯一有变化的就是胸部，现在更是越来越大，足足有D罩杯。
　　等外卖的时候太过无聊，她洗了个苹果，准备吃了饭以后吃。
　　老王来也应该要吃过饭再来，不然他老婆那么强势，怎么肯放他走。
　　等等，她怎么能有这种想法，他老婆不放他走正好，省的她有被逼无奈叫他“老公”。
　　外卖小哥速度很快，取餐后二十分钟之内就赶到了。
　　咚——咚——
　　孙茜听到敲门声立刻跳起来去开门，还真别说，她这会儿已经感觉到饿了。
　　结果外卖跟外卖小哥道了谢，刚准备推门回去，一个女人就踩着高跟鞋从电梯里走了出来。
　　孙茜下意识的抬了头看了看，一看直接吓了她一跳，居然是老王的老婆！
　　孙茜急忙推开门想要回去，没想到女人居然直接叫住了她。
　　“小孙？”
　　孙茜顿住了脚步，平日里两家很少打招呼，怎么今天这么反常居然跟她说话呢。
　　“王嫂，刚下班啊？”孙茜只好转过身扯着嘴角微笑着寒暄。
　　女人风尘仆仆，手里还提着行李箱，肯定就是刚出差回来，孙茜这么问也是客气。
　　“是啊，工作忙。”女人一边朝家门口走一边笑着说道。
　　孙茜点点头，没有再说话，转身推门就走进了家门。
　　关上门后靠在门板上心扑通扑通的狂跳，如果被这个大姐知道了自己和她老公的事，她会不会直接上来手撕了她？
　　一想到这儿她就怕的不行，毕竟是他们做了亏心事啊。
　　于是赶紧把外卖放在餐桌上，跑到客厅拿到手机给老王发了一条短信：
　　我刚刚碰到你老婆了，你今晚别来了。
　　发完以后也不管他的回复，直接把手机扔在沙发上开始品尝自己点到的美味。
　　吃饭的时候她的手机一直没有动静，老王没说好也没说不好，应该在专心跟他老婆吃饭，果然是个妻管严。
　　一想到这儿，她除了有一丝轻松，居然还感到了轻微的失望，今晚又是自己一个人独守空房，好像和从前夏宇出差的时候没什么两样。
　　怀着复杂的心情，孙茜打开了电视机，百无聊赖的换着台，却没有一个想看的节目。
　　她这个年龄，看偶像剧会觉得虚假，当初她和夏宇在校园里就是郎才女貌，情投意合，也是跟偶像剧似的，蜜里调油。
　　可是现在，不是每个偶像剧都能有了好结局。
　　看肥皂剧和无脑综艺她又觉得太无聊，换来换去最后只好关掉电视，重新拿起手机看淘宝。
　　趁着有空，打算联系厂家上新几件新衣服，不然一直这样下去怎么也赚不了钱。
　　瑜伽馆也已经好几天没有开张了，再不见钱，靠着夏宇一个人的工资怎么也还不上巨额贷款啊。
　　虽然老王已经给她减免了一大部分利息，可是对于他们来说，五十万本身就是笔不小的数目。
　　跟厂家说了半天，那边也担心她的小店销量跟不上，不肯上新，让她处理库存。孙茜脑子里一团乱麻，这也不行那也不行，还要让她怎么样啊！
　　最后孙茜愤怒的把手机摔在床上，整个人埋在了被子里开始睡觉。
　　睡着了就都好了，老王没来消息，应该是不会来了，正好给她时间好好休息休息。
　　孙茜就这样在一片混乱中进入了睡眠，
　　她真的很疲惫。就在她已经酣然入睡进入梦乡的时候，手机突然响了。孙茜睡眠很浅，立刻就被铃声吵醒了。
　　是老王发来的短信：小宝贝，睡了没有，我要过去了。
　　孙茜一个激灵彻底清醒了过来，他怎么大半夜的要过来，他老婆难道不在了吗？
　　一肚子的疑问让孙茜的睡意彻底烟消云散，她不想让老王来是真的，想让他来也是真的。
　　这种矛盾的心理连她自己也搞不懂究竟是怎么回事。
　　最后孙茜也没有回他消息，反正他过来一定是会敲门的，到时候再开吧。
　　没想到过了两分钟信息又发过来了：宝贝，开门。
　　哦，是了。
　　他不敢敲门，一敲门就容易被他老婆听到，还挺聪明。
　　孙茜无奈的下床穿鞋去给他开门，自己上辈子到底造了什么孽，为什么要做这些事呢？
　　她一打开门就看到了老王那张鬼鬼祟祟的脸，真不愧是偷偷摸摸跑出来的，光看这个表情就知道是怎么回事了。
　　老王快去跑进房间，也不管她家里有没有人就一屁股坐在了沙发上。
　　“我老公在呢。”孙茜一边关门一边逗他。
　　果然，这句话把刚刚坐下的老王吓得直接就从地上蹦了起来。
　　看到他这个样子孙茜立刻哈哈大笑起来：“骗你的，我老公在我可能给你开门吗？哈哈哈哈。”
　　气得老王一把就把她拉进怀里按在了沙发上。
　　“你这个小妖精，我丢下老婆过来找你，你还故意吓唬我。”说着就惩罚般在她高耸的胸上狠狠揉了一把，疼得孙茜差点就叫出声来。
　　“呵，你别来啊。是你自己非要来，又不是我让你来。王哥，我求你办事，睡也跟你睡了，这什么时候才是个头啊，我老公明天可就真回来了。”
　　老王听到夏宇要回来愣了愣，他要是回来他们俩再想做爱肯定风险就会更大了，要不是他刚刚敷衍的操弄了他老婆一番，假装接了个电话说银行有紧急的事，他老婆也不会放他出来。
　　妈的，想操个女人也这么费劲！
　　老王虽然不高兴，但是美人在怀，温软如玉，他就算再不高兴也不可能放过孙茜。
　　于是快速把复杂的心情按了下去，张嘴就吻上了孙茜的樱桃小嘴，手也开始不安分的在她光滑的皮肤上游来游去。
　　孙茜今天只穿了一件单薄的粉红色吊带睡裙，下面是一条类似平角裤长短的底裤。
　　精致的面容，白皙透亮的肌肤，两条细长匀称的大白腿惹火勾人，两峰巨乳没有了束缚，挤出来的乳沟更加丰满，妖艳动人。
　　这件嫩粉色的单薄睡衣完美的体现出了孙茜蔓妙绝伦的身姿，美乳、翘臀、白腿无一不是诱惑男人的利器。
　　原本粉嫩的睡意却被孙茜穿出了性感十足的女人味，让她的魅力在这个原本就暧昧的夜晚变得更加撩人。
　　吊带 + 性感深 V 的设计，把孙茜完美的酥胸几乎裸露出大半个，还有那诱人的乳沟，真是让老王垂涎三尺。
　　美艳的脸蛋更是不必说，明目皓齿，波光流转，顾盼生辉，光是看她这张绝美的面容，就已经会让大半男人把持不住。
　　再加上她那魔鬼般惹火的身材，简直就是在引人犯罪，让老王欲罢不能。
　　孙茜一定不知道这件看似单纯简单的睡衣让自己穿出了多么巨大的吸引力，她半眯着眼，面色已经有了一点绯红，看来老王的怎和揉弄已经开始让她招架不住了。
　　深夜的性感女人，穿的这么暴露，自然是做好了被他操弄的准备。
　　一想到这儿，老王就激动的不得了，嘴巴和手上的力道都加大了不上，呼吸也变得越来越急促。
　　带着毫不掩饰的情欲的炽热的吻如火如荼的落在她的嘴上、耳垂上、脖颈上。
　　老王伸出舌头在孙茜小巧精致的耳郭上画着圈，一边画圈手里还一边隔着单薄的睡衣揉捏着她那两个没有被乳罩束缚的酥胸。
　　孙茜的乳房立刻随着老王的撩拨有了反应，胸前的红点渐渐变大变硬，隔着睡衣都能很清楚的看到它们快速胀大的形状。
　　老王哪受得了这种刺激，胯间的巨物早就已经高高昂起了头。
　　刚才和他老婆做爱真是一点感觉都没有，现在摸着孙茜的娇乳，再回想起刚才他老婆那两个干瘪的乳房，真是鲜明的对比。
　　所以他操他老婆的时候满脑子想的都是孙茜，恨不得立刻过来把她狠狠操弄一番。
　　夏宇那个愣头青，不就是空有一副好皮囊，怎么就能娶到这么妖娆性感的美娇娘，真是上辈子修来的福气。
　　不过，就算这个美娇娘再美，现在也还不是到了他手里，任他操弄。
　　“嗯啊～～哦……唔啊……”孙茜难耐的叫出了声，下面的蜜穴又开始汹涌的往外流淫水。
　　她的呻吟将老王拉回了现实，彻底开始疯狂的占有身下这个妖艳的骚货。
　　老王已经不满足隔着睡衣的揉捏，虽然衣服很薄，但还是孙茜光滑细腻的皮肤吸引力更大一些，于是开始暴力的撕扯着孙茜的睡衣。
　　孙茜也没有组织，这种暴力的手段她居然很受用，不停的发出舒服的呻吟：“嗯～～唔……额～～”
　　她越是这样，老王就撕扯的越厉害越没过多久就已经把她脆弱的睡衣彻底剥离了她的娇躯。
　　她那白皙透亮的身体没有一丝阻碍的彻底暴露在了老王的面前，不禁让他变得更加疯狂。
　　开始把亲吻的重点放在她的乳房上，不停的啃咬着两个早已经迫不及待高高挺起的乳头，几乎要把它们咬碎，引得孙茜不停的呻吟出声。
　　“额～～嗯啊……唔……好舒服～～”
　　孙茜娇媚的呻吟听在老王耳朵里无疑是最强效的催情剂，他的肉棒不停的胀大，撑得他衣服都快要破了一样。
　　“宝贝……给哥掏出来。”他开始指导孙茜帮他把肿胀的肉棒从裤裆里释放出来，再不让它出来，恐怕它真会喷出火来。
　　孙茜小巧灵活的玉手迫不及待的帮老王的大肉棒解开了束缚，同时还用手掌把它包裹起来，好像在感受它那灼人的温度。
　　“唔……好大～～嗯啊……”孙茜一边淫叫一边开始用手给他套弄肉棒。
　　孙茜的手好像自带降温功效，原本烫的不行的小兄弟经过她的套弄居然变得安分了不少，也没有胀得太厉害了。
　　孙茜的手还在不停的套弄着，老王干脆把肉棒对准了孙茜的小嘴，让她给自己来个口交。
　　孙茜会意的把肉棒含进了嘴里，龟头像是知道自己即将经受怎样的舒服一样，进去之前还高高抬了一下头，很兴奋的样子。
　　老王有些好笑的看着自己的肉棒，真是比他本人还要色情啊。
　　进入了孙茜小嘴的肉棒立刻生龙活虎起来，孙茜一会儿帮他上下吞吐，一会儿又用舌头在龟头上打圈，用手给阴茎做撸动状，还时不时的就去吮吸一下老王的两个卵蛋。
　　原本无精打采的两颗卵蛋被吮吸后立刻像打了鸡血一样变得坚硬起来，好像在渴求孙茜更多的爱抚。
　　没过多久，老王龟头的肉缝里就开始一点一点的冒出爱液，孙茜把它们都吸进了嘴里，混合着自己的口水一起吃进肚子里。
　　孙茜的嘴巴周围都是亮晶晶的，分不清到底是她的口水，还是老王龟头上分泌出的爱液。
　　“宝贝，来个深喉。”老王说着就翻身过去，把肉棒再次插进孙茜的嘴里，示意她来个深喉。
　　同时自己的嘴巴也对准了她早就彻底暴露在外面的蜜穴，两个人呈69式相交。
　　老王这才注意到，原来这个骚货今天晚上根本就没有穿内裤，只穿了个睡衣，睡衣一脱，淫水泛滥的骚穴就一览无余的展现在了他面前。
　　与此同时，趁着老王还在观赏她精致的蜜穴，孙茜开始一点一点的把他骂粗大的肉棒塞进喉咙里，龟头很快就滑到了她的嗓子眼，这么深的口交让老王舒服的忍不住叫出了声。
　　“哦宝贝～～再深一点……”一边叫一边伸出手揉捏孙茜那两边大剌剌伸展再外面的肥厚阴唇。
　　孙茜得到指令，立刻把龟头又往深插了插，开始用喉咙给他吞吐。老王舒服的不得了，也开始帮她解决欲望。
　　粉嫩的骚穴已经溃不成军，源源不断的淫水正在一波接一波的从蜜穴深处涌出，把几根细长的阴毛就浸泡的油光发亮。
　　里面的阴蒂已经随着淫水的刺激变得越来越大，老王一边看一边已经忍不住伸出手去抚摸揉弄她那娇弱的阴蒂，果然引得孙茜发出一声娇哼。
　　“嗯～～唔……”这还是因为老王的大肉棒正堵在她的嗓子眼发不出声音，不然肯定叫的比这个淫荡多了。
　　老王已经迫不及待的伸出舌头开始舔弄她淫水直流的桃花源地，一边舔弄娇弱的阴蒂阴核，一边不忘用手揉捏她那丰满柔软的巨乳。
　　汹涌澎湃的淫水直接冲进了老王的嘴里，他心满意足的全部吃掉，把自己的口水吐出来，用舌头均匀的涂抹在她的阴壁上，留下不一样的刺激。
　　那头孙茜吞吐的速度也越来越快，没过多久，老王害怕自己就这么射了，很快就把肉棒送孙茜的嘴里抽出，自己也离开了她的蜜穴。
　　瞬间空虚的孙茜更加难耐的看着老王，一脸疑惑的哼吱着。
　　“嗯～～怎么了……啊～～”
　　老王翻了翻她的身体回答道：“你坐在我上面动吧宝贝，行吗？”
　　孙茜柔弱的点点头，听从老王的话翻身跨坐在了他的身上，自己扶着那根刚刚从她嘴里拔出来的大肉棒塞进了洞口，把两腿放在老王的肩膀上，开始扭动臀部。
　　老王的肉棒进入洞穴的那一刻整个人都满足了，孙茜的骚穴真紧，几乎都快把他的小兄弟夹断了。
　　可也是真舒服，舒服的他下一秒就差一点射出来。
　　他捧着孙茜的玉足不停的舔弄，感受着孙茜上上下下运动带给他不一样的快感。
　　孙茜的脚不算大，应该只有36或者37，这和她的身高完全不成正比。
　　老王痴迷的把她的脚趾放在嘴里，一个接一个的含着舔弄，发出“啵啵啵”的声音。
　　孙茜胸前那两峰巨大无比的乳房随着孙茜的一上一下的运动正在疯狂的晃动，老王这个姿势没法顾及到她的美乳，孙茜只好自己伸出手去揉捏乳房，上下两种刺激，再加上老王的舔舐，她的淫叫声一下也没有停过。
　　“嗯啊～～使劲……用力……操我～～老公……好老公～～”
　　正在舔舐她的玉足的老王听到她主动叫老公瞬间心神荡漾起来，奋力挺动腰部配合着运动中的孙茜抽查了两下，很快就有了射精的感觉。
　　他直接双手紧紧的拉着孙茜的长腿，开始疯狂扭动，把肉棒一下一下的插进孙茜淫水直流的骚穴中，发出“噗叽噗叽”肉体撞击，淫水四溅的声音。
　　哦对了，当然还有老王气喘吁吁的声音和孙茜淫叫不止的妩媚。
　　孙茜的高潮是在老王挺动了十几下的时候到来的，她高高昂起头，奋力的把身体使劲往前挺，努力的让自己的蜜穴能更大程度吸纳老王的肉棒。
　　老王又奋战了很久，
　　抽插了数十下才射出来，滚烫粘稠的精液直接冲射在了孙茜蜜穴深处，大概已经顶到了子宫口。
　　带给孙子不一样的刺激，舒服的她几欲失声，连呻吟都没了力气。
　　雪白光洁的大腿上布满了密密麻麻的汗珠，就连她那挺立小巧的鼻尖上面都有一层薄汗。
　　老王就更不用说了，整个人都像是被水洗了一样，满头大汗。
　　此刻正心满意足的抱着瘫软在他身上的孙茜，缓慢的抚摸挤压着她的酥胸，想着要不要跟她来个鸳鸯浴他总觉得自己还有力气再来一次。
　　“小宝贝，我的心肝儿，咱们一块儿洗个澡去吧？”他直接提出了自己的想法，试探孙茜的态度。
　　孙茜很累，折腾了这么久，她身子骨都快散架了。
　　今天老王怎么这么有精力，刚做完一次就又要一起洗澡。
　　一男一女一起洗澡怎么可能是单纯的洗澡，她以前和夏宇就是，洗着洗着就开始做爱了。
　　和老王更不用说，他们俩没有感情，总不能一边洗澡一边聊天吧，除了做爱她还真想不到另一件事。
　　“我太累了……你赶紧回家吧。”孙茜半眯着眼拒绝到，她可不想明天起不来床。
　　老王才不会善罢甘休，直接把孙茜拖了起来，对着她赤裸的蜜穴有事一番揉捏，感受她依旧没有停止的淫水。
　　“看看，都湿成这样了，走吧，再做一次。你老公你明天不就回来了吗，以后机会可就少了。”
　　孙茜想了想好像也有点道理，于是就依了他，带他去了浴室。

第15章
　　孙茜家的浴室不算大，但还是能放的下两个成年人的，主要是孙茜体格较纤瘦。老王一进来就不一样了，整个浴室明显缩小了一倍，他比较胖。
　　以前她和夏宇进来也没这么挤，那是因为夏宇身形也是属于匀称的那种，老王就属于肥胖了。
　　“宝贝，你和你老公以前也经常一块儿洗澡吗？”老王一边说着一边把手覆在孙茜依旧裸露的酥胸上反复揉捏，他确实还有精力。
　　孙茜也懒得拒绝他，不管他的撩拨，自顾自的打开花洒冲澡。
　　她现在已经很困了，虽然刚才和老王的激情做爱把她从迷迷糊糊的状态弄得清醒过来，可是做完以后的疲惫很快就又让她想睡觉了。
　　老王也钻进花洒能淋到的范围，跟孙茜一起洗起鸳鸯浴来。
　　孙茜扭动着身子让身体充分被水淋湿，本就白皙净透的肌肤淋水以后变得更加晶莹透亮，看得老王心潮澎湃，忍不住就再次伸出手去。
　　孙茜胸前的两个巨乳依旧挺立着，那两颗粉嫩的小葡萄挂上了小水珠，仿佛清晨被露珠笼罩的花骨朵一样的妩媚动人。
　　这种美人浴水，芙蓉香露的场面直接刺激着老王欲望未褪的大脑，胯下的巨物很快就有了反应，立刻高高昂起头，直接就从后面触碰到了孙茜的翘臀。
　　孙茜感受到屁股沟处的那丝火热，再加上老王在她胸前一直不停作乱的手，心里也很快就有了反应，身子扭动的更加厉害，甚至还忍不住发出了阵阵娇哼。
　　“嗯～～唔……嗯额……”一边叫一边把手探到后面去寻找那根火热。
　　孙茜的小手触碰到老王的肉棒那一刻，两个人都同时得到了满足。
　　老王舒服的吸了一口凉气，当即就加重了揉捏乳头的力度，另一只手覆在她柔软的腰肢上反复挤压，感受着女人滑腻的力度。
　　孙茜则是紧紧夹着双腿反复摩挲，手里不停的套弄着老王的肉棒。
　　本来她真的只是单纯的洗个澡，没想到这么快就变了质，都怪老王，精力这么旺盛，还敢再来一次。
　　老王的肉棒并没有胀大到最坚硬的状态，随着孙茜的套弄变得越来越大，那种快要撑破的感觉又来了，老王不禁揽了揽孙茜细滑的脖颈，示意她蹲下去给自己舔舔。
　　孙茜很快就领会了他的意思，很快就蹲下去把老王已经胀大到极限的肉棒一寸一寸的含进了嘴里。
　　孙茜蹲下去的那一刻，她那长着几根细长阴毛的粉穴就一览无余的彻底暴露在了老王的眼中，看得他直接大脑充血，揉捏乳头的手更加疯狂的扭动起来。
　　孙茜的翘臀直勾勾的映在老王面前，雪白的臀瓣，深不见底的屁股沟，无一不是对他赤裸裸的勾引。
　　这个女人，身体部位不管是哪一出都让男人痴迷，真不愧是上天的馈赠。
　　孙茜奋力的吞吐着巨大的肉棒，雪白的翘臀一扭一扭的，感受着老王暴力揉捏乳房的力道，不时的还扬起手狠狠的怕打她的屁股，浴室中充斥着孙茜含糊的呻吟和“啪啪”的巴掌声。
　　“嗯额～～哦……唔啊……”孙茜吞吐的速度越来越快，虽然她下面已经开始淫水泛滥成灾，但是她想如果能给老王口交射了的话就可以回去睡觉了，于是直接就给他来了个深喉。
　　老王果然舒服的叫出了声：“额啊……再深一点宝贝。”但是却并没有射出来，看来真是不容易啊。
　　孙茜不得不把整根肉棒都放进嗓子里，带动龟头在她的喉咙出开会穿梭，不停的加快速度，好让老王感受感受快感。
　　这时，老王突然伸出手制止了她的动作，“啵”的一声就把肉棒从她嘴里拔了出来，拍拍她雪白的翘臀说道：“小骚货，你的菊花被人插过没有？”说着就狠劲把她整个人都翻了过来，面朝墙壁背朝他，然后抬手关掉了花洒。
　　此时的两个人身上全都是水，孙茜的身体摸起来更是滑溜溜的，手感极佳。
　　老王直接蹲了下去，粗暴的掰开她的臀瓣，向深不见底的屁股沟里望去。
　　孙茜的屁股沟也是粉嫩的颜色，一看就是没有被人操弄过，可是再往里面看却发现原本精致的小洞好像有些松垮，难道已经被人开发过了？
　　老王没有出声，而是直接伸出一根手指探了进去，很轻易的就进入了那处小洞，孙茜竟然没有感到疼痛，而是舒服的叫了出来：“嗯啊～～唔……哦哦……嗯啊……”
　　老王会心一笑，继续增加手指，直到把三根手指都插进去他才感觉到小穴的容量已经到了极限，满意的勾了勾嘴角，直到孙茜就一定被人肛入过，不过小穴依旧这么紧致，肯定被操弄的次数不多。
　　这么想着，他就变得非常兴奋，带动三根手指在紧致的洞穴中不停的抽插。
　　用力之猛，几乎可以看到粉红色的肉褶随着他的动作进进出出，拉出了晶莹的亮丝，原来她后面的小穴也可以分泌淫水啊。
　　随着老王的抽插，孙茜的翘臀开始不停的扭动，仿佛在配合他的深入浅出，想要更激烈的抽插。
　　嘴里还在不停的发出呻吟：“嗯～～不行了……不行了哦……要来了……我要来了……”
　　突然，她前后两个洞穴中的肉褶同时剧烈伸缩，后面的小洞更是直接把老王的手指紧紧包裹起来，不让他再有一点空隙可以抽动。
　　原来她竟然已经到达了高潮，两个洞穴都开始汹涌澎湃的往出流淫水，前面后面喷了老王一手。
　　老王把手指抽出来，绕到前面的骚穴涂抹了满满一手淫水，一部分吃进了嘴里，一部分涂到了后面的小穴周围。
　　被涂了淫水的小穴立刻变得油光水滑，这下好进入多了。
　　高潮过后的孙茜身子微微拱起，胸前的两个巨乳震颤不止，诉说着她的高潮有多么剧烈。
　　很快，小穴中的淫水流说着两边流到了她光洁白皙的大腿上，这个骚货，淫水居然有这么多。
　　老王再次蹲下，双手抱着她匀称的长腿来回舔弄，把流下来的淫水舔了个一干二净。
　　淫水的味道是又骚又甜，简直就是人间美味，让老王欲罢不能。
　　紧接着他就站起来把整装待发的小兄弟在空中晃荡了几下，对准孙茜那被淫水涂抹的油光发亮的菊花就要插进去。
　　孙茜敏感的察觉到了老王的意图，居然还主动的撅了撅屁股，她很怀念被李局王叔插菊花的感觉，真的很刺激。
　　此时的孙茜已经迫不及待的想要老王的鸡巴快点进入她的骚菊花，翘臀饥渴难耐的扭动着，嘴里不停的发出淫叫。
　　“嗯啊～～快点……我要……快插进去……哦啊……王哥～～”
　　老王彻底憋不住了，“噗嗤”一声就把肉棒深埋进了孙茜的菊花中，听着她发出舒服的声音。
　　“哦～～舒服……快点操我……好老公～～嗯啊……”
　　老王的肉棒一进去就爽的要上天一样，后面的小穴比前面的还要紧，四周的肉褶一伸一缩吞吐着他的肉棒，感觉就像在被菊花的无数个小舌头舔弄一样。
　　他开始奋力挺动腰身带动肉棒在紧致的菊花穴中来回抽插，连带着大大小小的肉褶都随着肉棒不停的外翻出来，爽的孙茜淫叫不止。
　　“哦～～嗯啊……好舒服……快点……再快点……嗯啊～～”
　　接到指令的老王更加卖力的挺动腰部，抽插的速度越来越快，间或用手去探寻孙茜胸前的两峰柔软，时不时的就在上面捏两把，使劲揉搓。
　　丰盈的乳房不停的在他手里变换形状，淫荡之极。
　　看着孙茜晶莹透亮的薄背，老王又忍不住低头去舔舐她光滑的肌肤，一边奋力的抽插肉棒，一边舌头和手掌双管齐下，很快，这么多刺激让他中午控制不住射了出来。
　　“来了来了……我要射了……”老王急促的说道。
　　“嗯啊……啊～～”孙茜也忍不住叫出了声，感受精液那灼人的温度。
　　紧致狭窄的小穴承载不了多少精液，有很多都顺着缝隙就在了孙茜光洁如玉的大腿上，粘稠的精液混着泛滥成灾的淫水，把孙茜的美腿弄的油光发亮。
　　这下老王彻底没了力气，只好靠着墙瘫在地上，动也不想动。
　　孙茜倒是来了精神，这下也不困了，重新打开花洒把自己冲洗了一遍，还特地问了问老王要不要洗。
　　老王连忙摆摆手，说要等她洗完自己再洗。
　　果然，男人的体力都不太行。
　　孙茜以前在网上看过一句话：没有耕坏的田，只有累死的牛。
　　她第一次见这句话的时候觉得又色情又好笑，可是现在她越来越明白，这话还真就挺有道理，男人总是容易疲惫，她却越来越欲求不满。
　　孙茜洗完澡以后就走出了浴室去穿新的睡衣，把老王一个人留在里面自己洗，不然真把他榨干了以后夏宇不在的时候谁来陪她呢？
　　这个念头一出，孙茜自己都被自己吓了一跳，她怎么变成了现在这个样子，动不动就想和男人做爱，难道她的本性就是一个荡妇吗？
　　不会的，她才不是这种人。
　　孙茜摇了摇头，把乱七八糟的念头赶出了脑子，换好衣服坐在客厅等老王出来让他赶紧走。
　　老王出来的时候就看到孙茜正翘着二郎腿坐在沙发上百无聊赖的抠指甲，两条美腿大剌剌的暴露在空气中，又让他一阵口干舌燥。
　　“洗完了！那你快走吧。”孙茜抬了抬头，说出这句话又继续低下头抠指甲。
　　老王难以置信的看着她：“我都跟我老婆说晚上不回去了，你着急让我走干嘛？”
　　“我老公明天一早就回来，你不想走就待着吧。”
　　果然，一听到夏宇要回来，老王立刻不镇定了，但是他不镇定也不想让孙茜发现，于是就故作镇定的说道：“小孙，你可别骗我。王哥帮了你那么大的忙，在你家住一晚又怎么了？”边说边往沙发这边走，他可不想再回去抱着那个黄脸婆睡了，今晚就想抱着孙茜这个美娇娘睡一觉。
　　可是孙茜这么不想让他留下，跟刚才那个骚的不得了的她简直是判若两人。
　　“我不骗你，夏宇真的要回来。”孙茜他吃软不吃硬，于是换了个语气跟他说，希望他赶紧相信回家去。
　　老王果然变了脸色，孙茜这副模样确实不像骗人，看来夏宇真的要回来。
　　于是他一声不吭的穿好衣服走出了门，孙茜也懒得管他会不会被老婆骂，有胆子偷吃还没胆子回家了？
　　老王走后孙茜又重新躺回了床上，看了看表，现在已经是凌晨两点钟了，明天瑜伽馆要开门，她必须赶紧睡觉。
　　一开始孙茜怎么也睡不着，在床上不停的翻过来覆过去，像是烙饼一样。后来没办法只好数羊，不知道数到第几只的时候她终于进入了睡眠。
　　这一觉孙茜睡的很不舒服，一直在做梦，梦到自己到了一个荒漠上，跑遍了所有地方都找不到一口水喝。
　　早上起来的时候她还是感觉口干舌燥，这才想起来大概是因为昨晚和老王昨晚以后没有喝水就直接睡了吧。
　　夏宇没有来电话，应该不会大早上的就回来，于是孙茜起来收拾了一下，准备换衣服去瑜伽馆。
　　她今天状态不太好，都不敢开车去了吗打算一会儿打个车。
　　自从撞了人，她对开车就有了一定的心理阴影，尤其是心情不好的时候，最害怕出事。
　　正当孙茜打开衣柜挑选今天要穿的衣服时，门铃声响了，孙茜有点蒙，这个时候会是谁呢？
　　她过去开门，透过猫眼朝外看了看，原来是夏宇回来了。可是他怎么不用钥匙开门呢？
　　“老婆，我回来啦！”一开门夏宇就迫不及待的抱住了孙茜，手里还有一大束花，是孙茜最喜欢的满天星。
　　“怎么回来的这么早，还带这么多东西。”这大概就是夏宇没法开门的原因了，除了手里的话，还有大包小包一堆东西，哦，还有他那个巨大的行李箱。
　　孙茜把夏宇迎回家后就开始继续翻找衣服，时间已经不早了，她得赶紧走。
　　“哎老婆，你过来，你别急着找衣服啊，你看我给你买了什么，月月呢？月月，爸爸回来啦！”夏宇一边说一边把大包小包都放在茶几上等着孙茜过来拆。
　　孙茜无奈的走了过来，她正烦着呢，怎么还要这么的麻烦，
　　“月月送去我爸妈家了，你今天要是不去公司就去把她接回来吧，我得去趟瑜伽馆，好几天没开门了。”一边说一边坐在沙发上开始拆封夏宇带回来的东西。
　　不拆不要紧，一拆开她整个人都吓了一跳。夏宇居然给她买了包包和香水，而且还是她最喜欢的那几款。
　　“老公——你为什么给我买这么多……”孙茜红了眼眶，夏宇之前出差也会给她买东西，可是这次她真的很兴奋，因为这些天受的委屈，这一刻好像都得到了缓解。
　　孙茜当即就扑在夏宇怀里。
　　眼泪漫出了眼眶。
　　夏宇温柔的抚摸着她的发顶，温声说道：“老婆，这些天我不在，你一个人跑前忙后辛苦了。我虽然没什么大本事，但是你的小愿望我还是可以满足你的。不哭不哭，这不都是你喜欢的吗，哭什么？”一边说一边给她擦去眼泪。
　　这么多年过去了，孙茜只要一哭，夏宇就心疼，觉得自己对不起她，让她受了好大的委屈。
　　可他不知道的是，此时的孙茜并不是伤心的哭，而是感动的哭。
　　夏宇对她这么好，她真的不知道自己做的那些事要怎么说出口才不会让他痛。
　　有些事，可能一辈子都不说才是最好的选择。
　　最后孙茜擦干了眼泪，跟夏宇说了一会儿话就又继续翻找衣服，今天瑜伽馆是必须要去的，再不去就会失去很多的学员。
　　夏宇也没有阻止她，他今天也得去公司报道，一大堆文件等着他整理，看来月月还得在姥姥姥爷家里待几天了。
　　孙茜的衣柜丰富多彩，五颜六色，但是她喜欢性感风格，所以大多数都是尽显她好身材的衣服，虽然暴露了些，但她有资本，也不怕暴露，越暴露越能展现出她的美丽，让所有人为之惊叹。
　　她今天选择的是一件黑色不规则丝质半身短裙，上半身搭配白色低胸网带性感吊带荷叶边背心。
　　这样的穿搭如果是身材不够完美的人来穿的话肯定会出错，但是孙茜不一样，这一身不仅没有太风尘，反而给人一种艳丽娇媚的感觉。
　　上面是纯洁的白，下面是禁欲的黑，两相拼接，除了视觉上的冲击，更多的是对于她绝美身材的赞叹。
　　孙茜从不吝啬把自己的美腿和美乳露出一点，这种若隐若现的朦胧美最是勾人心魂，任谁看了都会血脉喷张。
　　细白匀称的白腿在黑色禁欲丝质的短裙下更显妖媚，丰盈的乳房挤出的乳沟透过交叉的白色网带体现出一种神秘的美。
　　再加上她本就绝美紧致的面容，娇艳欲滴的红唇，光是站在那里什么都不做也美艳不可方物，无人能够超越她的风采。
　　夏宇看了也不例外，甚至都有种把孙茜强行留下好好做一次爱的冲动。
　　可是他突然想起来这次出差回来还没有见小刘，没来得及找他要那种药丸，等下午去了一定要找他要几颗，晚上回来好好和孙茜做一次。
　　孙茜不知道夏宇在想什么，盯着他看了半天见他没有要说话的意思就自顾自的拿起包包准备离开。
　　这时夏宇突然说话了，他说：“老婆，你中午回不回来？”
　　孙茜歪着头想了想，中午她想在瑜伽馆练一会儿瑜伽，好几天没练了，害怕生疏，于是回答道：“我中午不会来了，留在瑜伽馆练习一下动作。你不是还要去公司吗？”
　　“嗯，那你晚上早点回来。”说着就从沙发上站起来走到孙茜面前拥住了她，趴在她耳边吐着灼热的气息说道：“我下午再去要几颗药丸，你晚上早点回来。”说着还趁机在孙茜耳垂上轻轻啃咬了一下，引得孙茜忍不住心神荡漾，泛起一层细细的鸡皮疙瘩。
　　“好。”她听到自己这样回答。
　　“你别开车了，打车去。”
　　孙茜点点头，把夏宇推开。再这样抱着，他那根早就已经硬起来的火热肉棒就快把她裸露的美腿烫伤了。
　　夏宇在后面看着自家的美娇娘一扭一扭的走出门，不紧伸手摸了摸自己胯下的硬物。
　　他真是好福气，娶了这么娇艳的一个老婆，搞得他一不小心就来了欲火。
　　……
　　孙茜打车到瑜伽馆和她自己开车用的时间都差不多，她昨天就已经通知了保安和邵菲菲今天要开门，却没想到他们比她都来得早。
　　邵菲菲一看到孙茜就迫不及待的跑过来拉住她的手兴奋的说着：“孙姐，你是不知道，我这几天在家没事做都快闷死了，可算是要开门了。”
　　孙茜无奈的摇摇头，邵菲菲只比她小两三岁，却跟个孩子似的童真未泯。
　　孙茜唯一一次觉得她是女人还是偷听她和小龙做爱的那次，一想到小龙，孙茜就试探的看了看邵菲菲的表情。
　　他好像已经完全忘记了烦恼，一点都看不出失恋的难过，除了刚开始的那几天。
　　“菲菲，你和小龙……”孙茜还是没忍住问出了口，一方面是担心邵菲菲，一方面是有点愧疚自己没在第一时间告诉邵菲菲她曾在游乐园看到小龙和另一个女人的事。
　　邵菲菲眼中一闪而过的难过骗不了人，孙茜知道，她心里一定还没有过去这道坎，只是在故作坚强。
　　“孙姐，没事啦，我又不是小孩子，失个恋还能要死要活。他爱怎么样就怎么样，从今以后我走我的阳关道，他过他的独木桥，进水不犯河水！”
　　孙茜被她这句话逗笑了，这个小妮子，真是够可以的。
　　两个人挽着手进了各自的更衣室换衣服，孙茜知道邵菲菲心里难过，决定以后再也不去提起小龙的事。
　　女孩子的感情最是脆弱，一旦经历了，就很难忘记，邵菲菲需要的是时间，是没有人再去揭开她的伤疤。
　　她们换完衣服出来学员们都已经来了，大多数都是老学员，孙茜也没什么不高兴的，瑜伽馆已经好久没有接收过新学员了，不是她不收，而是没人来。
　　很快的，在一堆学员中，孙茜发现了一个不速之客，居然是那天迷奸了她的张总！
　　他怎么来了，自用办了卡还从没来过，今天来是怎么个意思，孙茜心里微微有些紧张，怕他做出什么不好的事。
　　邵菲菲最是敏锐，很快就察觉到了孙茜的不对劲，主动开口关心道：“孙姐，怎么了？”
　　孙茜整理了一下表情，若无其事的回答道：“没事，上课吧。大家进训练室，我们准备上课啦！”
　　邵菲菲领着一堆人走进了训练室，孙茜在门口等着。走在最后面的张总果然停了下来，好整以暇的看着门口的孙茜，也不说话。
　　孙茜既紧张又害怕，她真不知道张总为什么会突然出现在这里。
　　他停下来的时候孙茜还心虚的看了看四周，幸好学员和邵菲菲都已经进了训练室，不然他们俩这个样子，邵菲菲那个小人精肯定一眼就能看出来是怎么回事。
　　“你怎么来了？”孙茜实在忍受不了他一脸变态的盯着她看，只好抢先开口道。
　　张总把手插进了运动裤的口袋里，歪了歪头才回答她：“我办了会员卡，你不会不记得了吧？”
　　孙茜翻了个白眼，无奈的看着他，几乎是咬牙切齿的说道：“你到底想干什么？”
　　没想到张总直接“噗嗤”一笑，说出了自己内心肮脏的想法：“让你做我的情妇。可是你不愿意，我能怎么办？”
　　孙茜几乎都快把牙龈咬碎的，转过身就走进了训练室，也不管他进不进来。里面人多，谅他也不敢怎么样。
　　张总当然会跟进来，他来就是要跟孙茜近距离接触的，不进来跟着她上课，还怎么近距离接触啊。
　　这节课联系的是脊柱伸展训练，还是老规矩，孙茜展示教学，邵菲菲绕场纠正动作。大概二十分钟两人轮换一次。
　　等到孙茜绕场的时候，张总就开始出么蛾子了。
　　趁着孙茜走近他的时候一把拉住了她细白的脚踝反复摩挲。
　　孙茜立刻紧张的四下张望，这个动作要闭上眼睛，再加上张总排在最后一个，这会儿又是无声的抓住了她，也没有人看到。
　　孙茜立刻蹲下来，凑到他跟前压低了声音咬牙切齿的说道：“你到底想怎么样？”
　　幸好瑜伽练习的音乐掩盖了她的声音，在场的人包括邵菲菲没有一个人听到这边的动静。
　　张总无声一笑，厚着脸皮回答道：“想睡你，小骚货，你是忘了那天被我操弄的有多舒服？”说着还故意探出手去在她的翘臀上狠狠捏了一把，吓得孙茜瞬间就弹出老远。
　　她快步回到了演示位置，示意邵菲菲下去绕场纠正。邵菲菲虽然不明所以，但是老板的话还是要无条件服从的，只好乖乖下去绕场。
　　重新演示动作的孙茜却是再也无法淡定，她心里一直想着刚才张总的话。
　　她明明是被他下了药，反应还那么大，这次可算是让他抓住了把柄。
　　不过幸好她没像王叔那样录像，她就还有机会挣扎反抗，反正她是绝对不会答应做他的情妇。
　　一个六十岁的老头，就算再有钱又有什么用，这么丑陋，孙茜光是想想和他做爱就恶心到不行。
　　那天有反应大概也只是因为自己被下了药，忽略了他的身材相貌。如果是在清醒状态，她怎么也不会和他睡在一起。
　　因为心不在焉，孙茜连着做了好几个动作，邵菲菲连忙跑过来俯身趴在她耳边小声说道：“孙姐，错了，你是不是有什么心事，我来吧。”
　　孙茜睁开了眼睛，她确实有心事，今天不适合再演示了。
　　可是她一但下去绕场，就一定会被张总占便宜，于是孙茜开口对着众学员说道：“大家停一下，今天上午的课先上到这里，我们下午再继续。”说完就走出了门，不管大家的反应。
　　学员们都不满的嘟囔着：“怎么回事啊，好几天没练了，好不容易来一次还这么快就结束……”
　　“对啊，是不是不想干了，咱们不会得换个地方吧？”
　　“换就换，又不缺她一个老师。”
　　……
　　说什么的都有，邵菲菲只好留下来赔着笑脸：“大家不要生气，孙老师今天有点事，下午我们还会继续的，大家准时来报道啊。”
　　学员们还是一脸不高兴的走出了瑜伽馆，人家交了钱，谁管你有没有事。
　　其中只有张总一个人没有离开，邵菲菲看到一个六十岁左右的大爷没有走，还以为他的理解她们的，就连忙跑过去询问。
　　“大爷，你还有什么问题吗？”
　　张总这个年纪被二十多岁的小姑娘叫大爷其实没什么好奇怪的，但他就是觉得不太高兴，因为他正准备包养一个二十多岁的姑娘做情妇，总不能操她的时候还让她叫大爷吧？
　　“哦，我没什么事，你们老板呢，我有话跟她说。”
　　邵菲菲愣了愣，原来这个大爷也是想责怪老板啊，都要直接当面质问了。
　　“大爷，我们老板真的有事……”
　　张总换上一脸和蔼的表情对着邵菲菲说道：“小姑娘，别怕，我不是要责怪你们老板。我是她的老朋友，找她有点事。”
　　邵菲菲愣了愣，这还真是老朋友啊，有够老的，差了不止一个辈分呢吧？
　　虽然这么想着，但邵菲菲还是把孙茜更衣室的位置告诉了张总，自己则是因为太热的缘故穿着瑜伽服就跑到了隔壁的冷饮店买冷饮。
　　正在换衣服的孙茜并不知道张总已经在朝着她换衣服的地方走来，邵菲菲那个傻丫头，根本不会想到这个看起来和蔼的老头内心是怎样变态的一个老色鬼。
　　孙茜换衣服的时候习惯性的把门栓插上，所以张总根本进不来，只能等她出去。
　　孙茜换好衣服刚准备开门就听到外面有呼吸声，有人在，难道是邵菲菲？
　　“菲菲——”孙茜叫了一声，没有人回应。
　　她直接开门走了出去，就看到了门外站着的张总。孙茜一拍脑门，实在想不通他是怎么找到这里的。
　　“张总，你放过我吧，我真的不会答应当你的情妇的。”
　　张总没有理会她的话，而是从头到尾仔细打量着她的身体。
　　此时的孙茜已经换下了瑜伽服，穿上了今天来的时候穿的那一套衣服，细白的长腿在不规则裙摆的映衬下更显纤长，一对若隐若现的美乳勾得他心痒痒。
　　“小孙，瑜伽馆包括这周围的地皮都是我的了，你真的不打算答应我的条件？”张总慢悠悠的开口，好像并不急着要得到什么答案，只要自己说的高兴就好了。
　　孙茜愣了愣，这块地皮都是他的？那能怎么办，如果答应了就是飞黄腾达，不答应他会做出什么呢……
　　“你别逼我了行吗？我老公在你公司上班，你就不怕我告你？”
　　“告我？哈哈哈哈——”张总却像是听到什么好笑的笑话一样笑个没完，好像根本不能明白她为什么会有这么愚蠢的想法。
　　也正是这个笑声，把刚刚买完冷饮的邵菲菲吸引了过来。她一过来孙茜整个人都紧绷起来，用眼神示意张总什么也不要说。
　　“孙姐，大爷，你们聊什么呢这么开心？”
　　这声“大爷”直接把孙茜逗乐了，张总可不就是大爷吗，要不是邵菲菲这么叫，他估计都快忘了自己多少岁了吧。
　　“哦没什么，你快去换衣服吧，出去吃个饭，中午别回家了。”孙茜故意这么说，是为了让张总赶紧走。
　　张总还算识相，没有捅破他们之间的事，只是尴尬的的扯了扯嘴角，说句告辞就离开了。
　　他走后孙茜像是被彻底抽干了力气，站都站不稳。吓得邵菲菲以为孙茜生病了，拉着她就要去医院。
　　“哎呀，菲菲，我没事，你快去换衣服，我在大厅等你。”
　　邵菲菲叫孙茜很快就恢复过来，也觉得应该没什么事了，就回到更衣室去换衣服。
　　孙茜一个人坐在大厅开始回想刚才的事，张总突然跑过来跟定有原因。
　　他说这块地皮都是他的，威胁之意不言而喻，如果不是为了这个，他也不会特意来跑一趟。
　　如果不答应他，还真不知道他会做出什么疯狂的事。
　　张总有权有势，而她呢，她和夏宇什么都没有，现在还多了一笔贷款，根本就没法和人家抗衡。
　　只希望张总动作不要太快，给她一个缓冲时间。
　　这阵子实在是发生了太多事，让她应接不暇。
　　如果张总突然给她刁难，该怎么呢……
　　她正胡思乱想着，邵菲菲就已经换好衣服走了出来，蹦蹦跳跳的跑过来挽起正在发呆的孙茜。
　　“走吧孙姐，我们去吃什么好吃的？”
　　孙茜勉强露出一个笑脸，把脑子里乱七八糟的事赶了出去，打起精神站起来和邵菲菲一起离开了瑜伽馆。
　　她们最后去了一家西餐厅，孙茜好久没吃西餐了，馋的很。
　　本来想去劳士西餐厅的，可是翻了翻钱包，又想起那一笔贷款，她瞬间没了勇气，只好去了一家中档餐厅。
　　餐厅服务员很快就被孙茜身上美艳的气质吸引了，一个年轻的男服务员更是在点餐的时候把贪婪的目光肆无忌惮的在孙茜身上游走。
　　后来还是邵菲菲高声咳嗽了一声，才阻止了他这种不尊重人的行为。
　　孙茜倒是不以为然，这种事情她早就习惯了，一个年轻男人也愿意看她，只能说明她魅力不减，还能勾的动小男生的心。
　　……
　　两个人吃了饭本来想去逛街，但是中午仅有一点时间，孙茜提前计划好要练习动作，就不能作废。
　　于是打消了逛街的念头，拽着邵菲菲回了瑜伽馆练习动作。
　　孙茜知道自己上午的行为肯定引起了很多学员的不满，可是她当时真的是没有办法，如果再不离开，她真害怕张总会做出什么过分的事。
　　现在一定要静下心来好好练习，争取下午给学员一个好的学习体验。
　　邵菲菲则是不紧不慢的换衣服，手里还拿着一杯冷饮，她天天在家没事做的时候也会练习动作，不是很担心生疏。
　　孙茜就不一样了，最近事情这么多，她心里早都乱成了一锅粥，再不练习，肯定会变成一团乱麻。
　　两个人对着镜子比划动作，其实大多数时间是孙茜一个人比划，邵菲菲在一旁看着，一会儿玩手机一会儿托着下巴思考人生。
　　孙茜也懒得叫她，刚刚看了她的动作没什么问题，不用太练习，就由着她去了。
　　练习了一两个小时就到了开课时间，此时孙茜心里已经有了一点底，觉得没什么问题，下午的课肯定能上好。
　　学员们陆陆续续的都到了，等到最后一个学员进来的时候张总还没有出现。
　　孙茜在心里暗暗松了口气，看来他只是想来威胁她一下，暂时还没有什么打算，这下她就放心了，总算不用担心他会立刻出动。
　　学员们的心情经过了一中午的缓冲都好了很多，既然已经交了钱，就得学下去，没有办法。
　　孙茜心里知道他们的想法，于是更加卖力的给他们做示范，教动作，一个下午的课程结束，大家显然不再不满。
　　甚至结束的时候还有一个大妈跑过来安慰她，看来还是有好人在的。
　　结束了一天的课程，孙茜就又打车准备回家，今天真是她开瑜伽馆以来最累的一天。
　　早上走的时候夏宇让她早点回去，孙茜心里隐隐能猜到他想干什么，她也很期待，立刻拦下一辆出租车踏上回家的路。

第16章
　　夏宇叫孙茜早点回家确实跟她想的一样，今天下午他特意找小刘又拿了几颗药，那种药实在太过强大，比伟哥还要厉害。
　　夏宇只有吃了它再和孙茜做爱才能感受到两个人灵魂的契合，身体的眷恋。
　　他一直把自己在床上不太行的这件事当做心里的痛，既没有面子，还给不了孙茜幸福。
　　现在不一样了，小刘的药让他生龙活虎，谢能够一展雄风。
　　一想到上次两个人如胶似漆烈火中烧的做爱，夏宇的胯下就又传来一阵火热。
　　孙茜还没回来的时候夏宇拿出一颗药丸就着水喝了下去，他还要和上次一样，给足孙茜高潮，和她来场激情的男女欢爱。
　　喝下药以后他还特意又给孙茜打了一个电话，让她今晚穿的性感些。
　　孙茜听了非常娇羞，但是自家老公的提议，怎么着也得满足，于是答应他一回家就换上一身性感的情趣内衣。
　　夏宇一听到这个立马血脉喷张，但是老天爷好像故意不让他如愿似的，这边刚和孙茜挂了电话，公司的电话就来了。
　　“喂张总？”夏宇心里有点纳闷，张总怎么会突然给他打电话呢？
　　“小夏，还没有吃饭吧。是这样，公司对你这次出差的表现以及成效都非常满意，决定今晚给你办一个接风宴，也是庆功宴。就在东街的金鼎大酒店，你快点过来吧。”
　　张总乐呵呵的通知他去参加酒宴，却是把夏宇听得一愣一愣的。公司向来不喜欢给员工接风洗尘什么的，怎么这次这么特殊要给他办庆功宴。
　　而且最重要的是他刚吃了药，还和孙茜说好今晚要好好做一次，这下可怎么办才好？
　　“张总……”夏宇吞吞吐吐的开口道：“那个，我就不去了吧，这次出差小齐他们也都挺辛苦的，给他们办庆功宴就好。”其实他只是单纯的不想放弃和孙茜的春宵一刻，他又吃了药，欲望一下子也压不下去，实在不合适去啊。
　　没想到张总是铁了心要让他去，一点都没有松口。
　　“小夏，公司给你接风是器重你，你可不要让我失望，马上过来。”说完就直接过了电话，在也不给夏宇反驳的机会。
　　这下没办法了，夏宇从来就不敢违背公司领导的话。
　　就算药劲没过也得去，只能委屈委屈孙茜在家等会儿了，等庆功宴一结束他就立刻马不停蹄的赶回来，到时候再做也不迟。
　　这么想着，他再一次给孙茜打去了电话。
　　此时的孙茜正在开车，接通电话的时候还有点奇怪，夏宇今天也太猴急了吧，一直催。
　　“喂老公？我马上就回去啦，你别催，我这开车呢！”
　　夏宇却在斟酌着怎么开口才不会让孙茜生气。
　　“老婆……公司突然来电话说有个庆功宴，我非去不可。你回来先等等我，我吃完饭马上回来，好不好？”
　　孙茜听到这话心里还真有点不高兴，但转念一想，公司给开庆功宴说明夏宇这次做的工作很到位，是值得庆贺的事，干嘛生气？
　　于是温声开口道：“没事的老公，你去吧，我穿好衣服在家等你回来。”孙茜特意把“衣服”两个字咬的很重，意思只有他们两个人能明白。
　　结束通话后正好碰到了红灯，孙茜有点不高兴的把蓝牙耳机摘了下来扔在副驾驶上。
　　夏宇他们这个公司怎么回事，非挑大晚上开庆功宴，不知道小两口好久没见需要温存温存吗？
　　夏宇挂了电话就下楼打车，此时他胯间的巨物还处于半硬状态，让他有点尴尬。
　　不过幸好，他坐上车来了窗户吹吹冷风以后就好了很多，没过多久药效就下去了，夏宇在心里暗暗松了口气，放心的朝着金鼎大酒店走去。
　　孙茜回到家的时候家里已经没有了夏宇的影子，她无声的叹了口气，内心百感交集。
　　虽然更多的是不开心，但还是对夏宇回来后两个人的激情充满了期待，于是调整了一下心态就去洗澡了，她要给夏宇一个香喷喷的自己。
　　洗完澡以后孙茜的皮肤变得更加白皙净净透，整个人像散发着一圈光芒一样。
　　一双细白的美腿尽显魅力，姣好的面容随着她微微的喘息变得更加魅惑，原本是简单的洗个澡，放在孙茜身上就是又加了一层催情剂。
　　洗完了澡就该换衣服了，已经答应了夏宇要穿情趣内衣，就一定要办到。
　　刚结婚的那一年她确实买了不少情趣内衣，想借此来激发夏宇的潜力。
　　可是最后也没什么用，后来她试过不少办法，都没有用。
　　两个人的性生活就一直不上不下的，很让人无奈。
　　不过现在好了，走了夏宇同事的神药，再也不用担心他不行的问题。这么想着，孙茜的心情又突然变得好起来，哼着歌开始找衣服。
　　她已经太久没有穿过情趣内衣，一时间还真不知道该选哪一套。
　　挑来挑去最后好不容易才下定决心选择了一套黑色比基尼内衣，黑色半腿丝袜，外面又套了一个灰色透视薄衫。
　　黑色托胸比基尼胸罩将两个巨大精致的乳房紧紧挤压在一起，生生挤出了一道诱人的乳沟。
　　细白的脖颈上面戴了一根黑色的皮质项圈，整个人既性感又禁欲。
　　再加上两条美腿上套着的性感黑丝，此时的孙茜简直就是男人的追求，人间的尤物。
　　紧致的蕾丝半连体内裤将饱满丰盈的阴阜勾勒的一清二楚，完全就是赤裸裸的勾引。
　　别说是一般男人，就算是见惯了她绝美身材的夏宇看了也一定会血脉喷张。
　　穿好衣服后孙茜又特意喷了一点香水，是成熟幽香的那种味道，空气中都弥漫着一股难耐的情欲之味。
　　准备好一切她就躺在卧室的大床上等着夏宇回来，期间还接到了老王的一条短信，问她夏宇回来没有，他们俩还能不能做，
　　孙茜无奈的笑了笑，他老婆肯定又走了，这么放肆。纤纤玉指漫不经心的在手机上打出几个字：回来了，不做。然后就发送给了老王。
　　老王也没再来消息。
　　这个老王，虽然用贷款利息牵制住了她，但他性格胆小，生怕出事，根本也不敢太出格。
　　一想到这儿，孙茜就觉得有些好笑，不禁笑出了声。
　　孙茜看了看表，她收拾好的时候是八点钟，现在都已经十点半了，夏宇还是没有动静。
　　她心里突然就有点不是滋味，他们这个庆功宴开的这么久，让自己一个人穿的这么性感在家里守着空房，实在有些凄凉。
　　这些天孙茜的欲望越来越强，再加上现在穿的这么性感，不用哪个男人来撩拨她自己的身体就已经有了反应，躺在床上不自觉的就伸出手去揉捏自己的乳房。
　　心里还在想象如果夏宇一会儿回来是不是也会像这样揉捏她的乳房？
　　一阵揉捏之后她已经不能满足，开始把一只手伸下去探寻自己的蜜穴，很快就把纤长的手指探到了蜜穴洞口。
　　那里已经变得湿润，不算太多的淫水正在汩汩流着，离和男人做爱的那种感觉还是有些差距的。
　　虽然没有很舒服，但孙茜的的确确已经有了感觉，开始把纤细的手指一寸一寸的没入湿滑的洞穴，这不是她第一次自慰，却是第一次穿着情趣内衣自慰。
　　她开始一下一下的抚摸着自己的阴蒂，把两片肥厚的阴唇直接撩拨到了两边，在洞穴里缓慢抽查。
　　手指的感觉不比肉棒插进去那么满足，而且她自己给自己手淫，肯定没有男人来的舒服。
　　抽插了几下就觉得没意思，干脆停了下来。
　　乖乖等夏宇回来。
　　动作是停下了，可内心的情欲依旧高涨不退，她只能拼命夹紧自己的双腿，期盼着夏宇能够快一点回来。
　　她也不是没有给夏宇打过电话，可是一直都处在无人接听状态，看来庆功宴真是热闹的很，连电话都听不到。
　　孙茜一阵失落，内心的欲望却越来越强烈，她自己都不敢相信，自己居然变成了这个样子，什么都不做就已经开始期待着被操。
　　有一刻她甚至想把老王叫过来和他先做一次，要不是怕夏宇突然回来，她还真不能保证会不会做出这种事。
　　等到了十一点半的时候，终于响起了敲门声。
　　咚——咚——
　　孙茜一个激灵从床上跳了起来，兴高采烈的去给夏宇开门，虽然她的欲望已经没有那么强烈，但不得不承认，听到敲门声的那一刻，她还真有点激动。
　　一开门她直接就愣在了原地，原来回来的不止夏宇一个人，居然还有张总。张总怎么会来，他又想干什么？
　　这时，她突然看到张总和夏宇看她的目光都有些奇怪，这才想起来自己还穿着情趣内衣，于是大叫一声立刻跑回了房间胡乱套了一件外套才重新走出来。
　　整个过程不超过一分钟，速度之快把两个男人都惊呆了。
　　夏宇好像有点喝多的样子，孙茜试图把他从张总手里接过来，却没想到张总根本就没打算要走，直接搀扶着夏宇进了房间。
　　孙茜也不好意思赶走人家，只好愣愣的关上了门。
　　“小孙啊，小夏喝的有点多，我不放心他，就让我的司机他送回来了。”
　　孙茜尴尬的现在夏宇旁边，只能无奈的说了句：“麻烦你了张总，请坐吧。”
　　张总根本也没打算跟她客气，不仅一屁股坐了下去，而且还提出了要求。
　　“小孙，你快给小夏倒杯醒酒茶吧，正好我也能跟着沾沾光，也讨杯醒酒茶喝。”
　　孙茜直接就翻了白眼，这个老东西怎么回事，一会儿这样一会儿那样的，真是不客气啊。
　　可是人家毕竟是夏宇的上司领导，他都这么说了，总不能还给人家下逐客令无情的拒绝吧，孙茜只好不情愿的去了厨房给他们俩倒茶。
　　一扭一扭的孙茜并没有注意到沙发上的张总停留在她身上贪婪的目光，不管是她露出的黑丝美腿还是胸前挡不住的春色，都让他为之着迷，
　　此时的夏宇已经是半醉状态，迷迷糊糊能感觉到一点外界的动静，但大脑已经不是很清醒，只好倚靠在沙发上半眯着眼，不知道到底能不能听到他们说话。
　　张总突然把目光转向了夏宇，在口袋里摸了摸今天带的那一袋粉末。
　　等孙茜倒了茶出来，只需要把这些东西倒进夏宇的茶杯里，他就能不知不觉的睡过去，无论发出多么大的动静都不会醒过来。
　　到时候，他想做什么就做什么，还怕她孙茜不同意？
　　端着两杯茶走出来的孙茜并不知道张总在谋划什么，她反而觉得，这次有夏宇在，给他一百个胆子也不敢对她怎么样吧？
　　谁承想当孙茜把其中一杯茶放在张总面前时，他居然在夏宇看不见的地方偷偷摸了一把孙茜的翘臀，吓得孙茜立刻弹出老远，跑到夏宇旁边慌乱的整理衣服。
　　就在她背过身去的一瞬间，张总快速把口袋里的粉末拿出来撒在了夏宇那杯茶里，又用小拇指轻轻搅拌了几下。
　　等到孙茜转过身来的时候，他已经结束了一切动作，做的神不知鬼不觉。
　　就这样，孙茜端起那杯已经被加了料的醒酒茶给夏宇喂了下去，张总则是一脸坦然的喝下了自己面前的茶，余光却始终注意着夏宇下咽的喉咙，嘴角露出一丝诡计得逞的奸笑。
　　当然，这一切孙茜都没有发现。她还在为刚才张总的不尊重感到后怕，这个老头是真胆大，夏宇还在这儿坐着呢就被他吃了豆腐。
　　一想到这个孙茜脑子里就不自觉浮现出了第一次被他迷奸的情景，后怕之余内心居然还有些小小的悸动。
　　她的欲望还没有彻底压下去，光是想一下性爱的场面，就足以让她心神荡漾。
　　“小孙，小夏这次表现很好。”张总找话题说话，其实是在等夏宇药效上来彻底昏睡过去。
　　孙茜根本就不想跟他聊天，她很讨厌张总，希望他赶紧离开，于是不冷不热的从鼻孔里发音，说了个：“嗯。”
　　张总见她这副样子倒也不急，而且慢条斯理的继续喝着茶，根本就没有要离开的意思。
　　孙茜急了，闭了闭眼忍不住开口道：“张总，这时间也不早了……”就在这时，原本还靠着沙发坐着的夏宇彻底倒了下去，呼呼睡着了。
　　孙茜一瞬间有些尴尬，这下还得拜托张总帮她把夏宇架回卧室，她一个女人，根本抬不动夏宇。
　　此时张总正好整以暇的看着孙茜，等着她继续说出刚才没说完的话。
　　没想到孙茜口风一变，嘴里的话突然就变成了：“张总，能不能麻烦你，帮我把夏宇……送回卧室。”这句话是孙茜下了好大的决心才说出来的，如果人家不肯帮忙，她也没什么办法。
　　她本来也不想让他帮忙，可是她一个女人家，要想把夏宇一个大男人拖回卧室，终究是不太可能的，还不如请他帮忙呢。
　　张总听了这句话眼睛里立刻就放出了亮光，没想到孙茜突然这么主动，不仅不再赶他走，还主动请他帮忙。
　　他本来想的是夏宇睡过去就直接霸王硬上弓把孙茜就地办了，现在这么好的机会他怎么能放过，于是立刻就答应了。
　　“好。”边说边往夏宇身边走，两个人一人一条胳膊把夏宇架了起来。
　　孙茜其实还是有些害怕的，怕现在夏宇睡着了张总会对她做什么过分的事。
　　但眼下只有他能帮她把夏宇抬回卧室，不然就得委屈夏宇在沙发上睡一晚上，孙茜不忍心，只能求张总。
　　夏宇并不胖，但是身高比张总和孙茜都高出不止一个头，所以两个人架起来还是有点费劲，好不容易才把夏宇放在了床上。
　　这时，张总终于露出了他的本性，一把将孙茜强行抱进怀里，深呼吸闻着她身上好闻的味道。
　　“宝贝，今天穿的这么骚，还这么香，是不是早就知道我会来……”一边说一边把苍老油腻的脸埋进孙茜的脖颈摩挲着。
　　孙茜奋力的挣扎，一边想要挣脱张总的束缚，一边还害怕发出的声音被夏宇听到。
　　没想到张总直接就告诉她：“放心吧，夏宇喝了我的安眠药，就算霹进来一道雷他也醒不了，来吧宝贝，我可想死你了！”说着就又把嘴凑在了孙茜的耳朵上开始舔弄，孙茜觉得既难受又愧疚，不知道该怎么办。
　　她反抗的动作刺激到了张总，那股幽香和她晶莹滑腻的肌肤很快就把张总的欲望激发到了极致，他更加明确了要得到孙茜的心。
　　于是停下了贪婪的吮吸，两只手抓住正在挣扎个不停的孙茜的胳膊，开始语重心长的说道：
　　“小孙，我之前就提出过要求，让你做我的情妇。你不肯，好，我也没有逼你。但是我真的太想得到你了，这样，你就好好陪我一晚上，就今天一晚，这下总行了吧？”
　　孙茜听了还是挣扎，死活不同意他的说法。
　　张总没辙，强上她也没什么意思，只有让她彻底顺从的跟他做爱完完全全的得到她才有快感。
　　于是张总又生一计，决定先给她一点甜头，等得到她再不认账她也没什么办法，于是再度开口道：“小孙，你看夏宇几乎每天出差多辛苦，你要是答应我就陪我这一晚上，我明天就让夏宇当上部门副经理，给他升职加薪，怎么样？”这番话不比刚才那几句，十分有说服力，孙茜听到“升职加薪”这四个字一下子就动摇了。
　　他们家现在正是需要钱的时候，那么一大笔贷款等着还，如果夏宇真的能升职加薪，无疑是雪中送炭一样的美事。
　　见孙茜开始有了动摇，挣扎也没有刚才那么激烈，张总知道有戏，继续趁热打铁道：“就只是今天一个晚上，换你老公的飞黄腾达，给你们一家人都带来幸福，这简直是难得的美事啊！”一边说一边观察着孙茜的微表情，想要一鼓作气彻底把她说服。
　　孙茜果然开始彻底动摇起来，如果陪他一晚上就能换来地位和金钱，好像也没什么吃亏的。
　　反正她已经和张总睡过一次，也不缺这一次，他只说睡今天一个晚上，明天起来就当什么都没有发生过就可以了。
　　而且她现在心中的欲望居然随着张总刚才急切的几下舔弄彻底被撩拨了起来，可是如果真的要做，总不能就在夏宇旁边做吧？
　　孙茜一阵慌乱，被逼的不知道该怎么办才好，难道真的要在家里做吗，夏宇万一突然醒过来怎么办……
　　就在这时，张总又开口说话了：“怎么样小孙？”一边说一边把手放在她柔软的腰肢上反复摩挲，虽然隔着一层外套，但还是挡不住她的魅力。
　　张总心里还在回想着刚才刚进门时候孙茜身上穿的那一套诱人的情趣内衣，两个精美的乳房若隐若现，细白的长腿看得他血脉喷张，差点就把持不住。
　　孙茜已经放弃了挣扎，两只手无力的垂在两边，眼睛也彻底闭上，反正张总说夏宇一时半会醒不过来，应该也不会有事。
　　张总见她放松下来，第一件做的事就是把她那件后来披上去的碍事的衣服扯下来，露出里面性感的情趣内衣。
　　孙茜不禁咬紧了嘴唇，本来是穿给夏宇看的，没想到居然便宜了张总这个老头。
　　她正想着，张总的手已经攀附在了孙茜的胸上，隔着紧致的胸罩抚摸她的乳房。
　　孙茜紧张的看向夏宇，他睡得正香，好像还在做梦，紧紧皱着眉头，确实是一副一时半会儿不会醒过来的样子。
　　张总的手越来越放肆，已经开始把三两根手指插进了胸罩的缝隙，同时把头凑到她精巧的耳垂上反复吮吸，几乎要把她整个耳朵都吞下去。
　　但是不得不说，孙茜的身体随着他的撩拨很快就有了反应，不自觉的嘤咛出声：“嗯额～～嗯啊……”
　　听得张总心潮澎湃，手上和嘴巴上的动作更加用力。
　　两只手不停的揉捏着孙茜的酥胸，看细白嫩滑的乳房在他手里不停的变换着形状。
　　孙茜的乳房原本毛孔很细，但随着张总的揉弄已经泛起了一层细密的鸡皮疙瘩，一下比一下敏感。
　　张总不停的挤压两个乳头，把葡萄大小的粉嫩乳头高高拽起又弹回原处，甚至发出了“啪啪”的声音。
　　孙茜高高昂起头，不停的发出细微的呻吟：“嗯啊～～额……唔……”因为害怕被夏宇听到，她还特意压低了一点，使劲咬着嘴唇，不让呻吟声变得更高。
　　张总就毫无顾忌，他给夏宇吃的药不过一个晚上是不会醒过来的，所以他非常放心。
　　转眼间其中一只手已经放在了孙茜的腰上，毫无障碍的抚摸着她不堪一握的腰肢，柔软而又细滑。
　　他胯下的巨物早就已经迫不及待的昂起了头，诉说着内心如火般无法控制的欲望，他想得到孙茜，不顾一切的得到她。
　　孙茜已经彻底失去了理智，这种感觉她以前和每个男人做爱的时候都会有。
　　原本她根本不屑于和张总做爱，但是特殊环境，特殊情况，她居然反应非常强烈。
　　纤细娇弱的身体不停的往前弓，渴求着张总的侵犯，甚至不由自主的把一条长腿已经盘上了张总的腰间，稍一往前就触碰到了他的那一根火热。
　　孙茜很清楚那是什么，她碰到它的那一刻内心只有期待，竟然毫不嫌弃。
　　张总的硬物被碰到，也变得更加急躁，直接用手扶着孙茜抬起的那条腿，用力挺动腰部，就把巨大的龟头隔着裤子蹭到了孙茜的大腿根。
　　灼人的温度立刻让孙茜有了反应，她明显的感觉但自己的骚穴已经开始泛出淫水，周围都是滑溜溜的，粘稠的感觉让她很难受，更加渴求张总的进入。
　　张总把手伸向了孙茜的神秘地带，把她的情趣内裤拨到了一边，从缝隙出伸进去一根手指探寻那令人神往的秘密幽境。
　　孙茜的阴毛很细很长，有好几根已经悄悄探出了头，直接钻到外面跟张总的手来了个亲密接触。
　　张总心里一惊，欲望更加强烈，顺着那根翘出来的阴毛就摩挲到了阴部。
　　孙茜的阴部已经泛滥成灾，源源不断的淫水还在继续向外流着，就像决堤的洪水，没有了闸门，根本就控制不住，一直喷涌而出。
　　张总直接蹲了下来，更加用力的把内裤拨开，努力往洞口里面看。
　　孙茜的粉穴一伸一缩间仿佛是在呼吸，随着淫水的流出还不停的冒着热气。
　　因为张总的注视，孙茜又是一阵紧张，于是洞穴中的淫水更加汹涌，直接喷了出来。
　　两片阴唇无力的瘫软在阴阜两边，几根沾着淫水的阴毛也像是没了力气一样，彻底的垂下了脑袋。
　　紧接着孙茜就发出了无力的呻吟：“嗯～～额啊……嗯……唔……”
　　张总狠狠的把手指插进洞穴，这个小骚货，居然被他这么看着就能到达了高潮，一想到这儿他就兴奋，不由得自己用手胡乱的摸了摸已经硬的不行的肉棒，一会儿就要把它送进这个热乎乎的粉穴里，肯定舒服的很！
　　孙茜也很诧异这次高潮怎么来的这么快，难道是因为环境的刺激？
　　不过她还真的是第一次被人看着就到了高潮，看来情趣内衣不止能给男人刺激，还能给女人刺激。
　　因为孙茜的高潮，张总已经憋不住想要进入她那个湿滑的小穴，于是提出要求：“宝贝，会不会一字马？”
　　孙茜迷离着双眼，不知道他又要搞什么花样，只好迷茫的点点头。一字马她和王叔玩过，给她的刺激还挺大挺舒服的，可以再试一试。
　　得到了肯定，张总立刻兴奋的从地上站起来，对着孙茜微微颤抖的两个乳房又狠狠的捏了一把，然后就开始解皮带，想要把自己已经迫不及待的小兄弟快点释放出来。
　　孙茜的翘臀还没有开始运动就已经泛起了一层细密的汗珠，就好像凝脂般晶透的白玉上面蒙了一层水雾，除了朦胧美，更多的是摄人心魂的性感。
　　粉嫩的蜜穴不停的流着淫水，张总解皮带的功夫孙茜已经不自觉的把手放进了嘴里做口交状。
　　她现在浑身都处于空虚状态，虽然夏宇还在床上睡着，可是她真的不能忍受这么难耐的痛苦，必须赶快缓解掉如火的欲望。
　　直到张总把肉棒掏出来抵在她大腿根处开始缓慢磨蹭，她才稍微好受一点。
　　巨大火热的龟头就直接杵在孙茜大腿最柔软的地方，不停的摩擦着，让龟头和孙茜都有了很大的快感。
　　龟头随着张总的动作不停的来回伸缩，几处肉褶直接上上下下，淫荡之极。
　　孙茜的翘臀高高挺起，时不时还晃荡几下，外部的磨蹭已经难解她的欲望，必须让肉棒尽快进入。
　　等到张总觉得差不多了，才把孙茜细白的左腿高高抬起，倚靠在了墙上。
　　孙茜常年练瑜伽，身体的柔韧性很好，不费吹灰之力就来了个一字马。
　　看得张总心潮澎湃，忍不住把手覆在她雪白的翘臀上狠狠捏了一把，引得孙茜立刻叫出了声：“唔～～嗯……”
　　孙茜的呻吟和他之前操弄过得每一个女人都不一样，她的嗓音仿佛天生就适合在床上浪叫，叫的越婉转越动听，刺激着张总的每一根神经，连肉棒上的细胞都在叫嚣着快点操她。
　　孙茜高高抬起一条腿以后。
　　粉嫩湿滑的蜜穴立刻一览无余的展现在了张总面前，他看着蜜穴汩汩流出的淫水，不禁觉得有些口渴，于是改变了想法，决定先给她来个刺激的，当即就重新蹲下去把嘴凑到了孙茜的骚穴洞口。
　　两只手紧紧的捏住孙茜扭来扭去的雪臀，用力向两边掰开，直接就凑上去吻住了她的阴部，火热的气息扑面而来。
　　甚至能闻到那股骚中带甜的味道，充满了情欲，原来她也忍不住想被他操了，真是个骚货。
　　孙茜早就难耐的叫出了声：“嗯啊～～快点……操我……哦啊……嗯～～”
　　虽然她已经尽可能的压低了声音，但是婉转妩媚的音腔依旧让人无法自拔，张总伸出舌头开始探寻这片神奇的秘密基地。
　　首先触碰到的就是两边肥厚的阴唇，因为已经高潮过一次的缘故，阴唇变得瘫软无力，没有了最初的坚硬。
　　细长的阴毛依旧低着头，毛尖出沾满了晶莹的亮珠，张总知道，那是淫水泛滥过后留下的痕迹。
　　他疯狂卷动着舌尖，不停的吮吸阴毛和阴唇上面残留的淫水，像是知道他好这一口似的，孙茜分泌的淫水又开始增多，继续源源不断的流出，不过一会儿他嘴里就已经满是淫水。
　　张总立刻满足的一口全部咽了下去，还回味的再次伸出舌头在又往里探了探。
　　这无疑就是在让孙茜难受，她浑身都在颤抖，这种舔弄实在太舒服了，她感觉自己第二次高潮也马上就要到来，于是发出比刚才大声一点的淫叫：“嗯啊～～嗯嗯～～唔……舒服……上天了……嗯～～额啊……”
　　张总听得血脉喷张，伸出的舌头更加卖力的搅动着蜜穴内部，触碰到了她高高挺起的阴核，虽然只有米粒般大小，可却是阴阜里面最坚硬的存在。
　　张总用力的拨弄它，它依然一动不动的伫立在原地，非常顽固。
　　突然，孙茜湿滑的蜜穴内部好像生出无数个触角，把张总的舌头紧紧的吸在里面，好像在和他接吻一样。
　　“啊～～好舒服……嗯啊～～快把我舔死了……啊～～我要来了～～哦啊……”孙茜的淫叫也越来越放肆，她好像已经忘记了夏宇的存在，全身心的投入了这场有违道德的性爱。
　　紧接着就是一大股淫水喷涌而出，直接冲过张总的舌尖射进了他张开的嘴里，满满一嘴的阴潮，张总既满足又痴迷。
　　原来女人的淫水可以这么美味，骚中带甜，简直就是人间极品。
　　等到张总一口一口的咽下嘴里的淫水，孙茜浑身还在战栗不止。
　　美眸微眯，面色潮红，一头栗色的大波浪柔发已经沾满了细密的汗水，变得半湿，粘在了她同样出汗的精致面容上。
　　两次高潮让她原本粉嫩的蜜穴变得晶莹剔透，都是汹涌澎湃的淫水留下的杰作，她感觉自己都快湿死了。
　　张总也没好到哪儿去，虽然还没有开始运动，就已经变得满头大汗，原来专心致志给女人舔骚穴也是一件费力气的事。
　　以前每次跟不同的女人做爱，他都没有过这种感觉，孙茜身上就好像有一种魔力，勾的他欲罢不能。
　　两个人歇了一会儿，差不多的时候趁着情欲未褪，张总立刻从地上站起来，又把手放在了孙茜娇嫩的乳房上，一边缓慢的揉捏，一边在她耳朵附近吐着热气说道：“小宝贝，来吧，下面还这么湿。”说着就把一只手探到了孙茜的蜜穴出，经历过两次高潮的蜜穴已经是光滑水润，轻轻一碰就能滑进洞穴里面。
　　张总再次把孙茜的长腿抬到墙上，来了个一字马，同时扶着整装待发的小兄弟对准了张合不止的蜜穴，一片油光水滑，光是轻轻碰到就已经让他开始血脉喷张。
　　“我来了。”说着就把肉棒一寸一寸的插进了洞穴，虽然他的肉棒很粗大，但是因为洞口湿润的缘故，进入的很顺利，甚至发出了“噗叽”的水声，是因为龟头撞击溅起了一片淫水，让孙茜不禁为之震颤，嘴里也随之发出了呻吟：“嗯啊～～啊……唔……额啊～～”
　　就连张总也忍不住发出了舒服的闷哼，孙茜的骚穴实在是太紧了。
　　上次因为太过仓促，而且她又处于没有知觉的状态，听不到这么动听的吟哦声，不像现在，简直比上天还要舒服。
　　随着肉棒的进入，孙茜的翘臀也开始疯狂的扭动起来，想要把一整根肉棒都吞入洞穴中。
　　张总伸出手紧紧握着她的翘臀，不停的在上面揉捏，另一只手绕到前面去揉捏她的乳房，感受那两个依旧坚挺的乳头。
　　火热的肉棒插进同样火热的洞穴中，就像干柴遇到了烈火，很快就产生了激烈的反应，张总抽插的速度越来越快，几乎要把孙茜的身体刺穿一样。
　　幸好这个姿势不能插入的太深，不然孙茜的子宫都快被他插破了。
　　“嗯啊～～好舒服……快点……再快点……哦～～额啊……”孙茜的呻吟直接刺激着张总的神经，他更加用力的抽动肉棒，不停的发出“噗叽噗叽”的声音，溅起阵阵淫水。
　　此时的孙茜也顾不上还在睡着的夏宇，她舒服的快要上天了，要不是顾及着这里是她家，她的淫叫一定会比这个还要大声，恨不得冲破天际。
　　张总的速度越来越快，孙茜叫的也越来越大声。
　　紧致的骚穴随着肉棒的抽插配合着不停的伸缩，细长的阴毛大剌剌的垂在阴阜两边，随着肉棒的进进出出覆在阴唇上不停的摆动着。
　　很快，张总的冲刺速度就到达了极致，同样到达极致的还有孙茜的呻吟：“哦啊——上天了……嗯啊～～好舒服……我快到了……唔～～嗯哦……”
　　张总的不停的挺动腰部，插入的越来越深，直到滚烫的精液瞬间冲出肉缝，喷射在了孙茜娇嫩的花心深处，张总一阵闷哼，把肉棒深深埋进洞穴，手里捏着乳房的力气也变得前所未有的大。
　　孙茜则是第三次到达了高潮，花心汹涌而出的淫水与粘稠的精液混合在一起，给了她更大的刺激，转眼间就已经浑身颤抖，连呻吟声都变得虚弱无力：“嗯～～唔……”
　　张总一只手还在不停的揉捏着乳房，另一只手已经扶着肉棒“啵”一声拔离了洞穴。
　　虽然他已经满头大汗，但是他心里清楚，今晚的激情才刚刚开始。

第17章
　　孙茜战栗不止，豆大的汗珠顺着细白如玉的脖颈流到胸前，随着呼吸起起落落，娇媚而又性感。
　　张总打起精神把孙茜从墙上拉起来，用手搀扶着她柔软的腰肢把她往客厅带。
　　女人娇嫩细白的皮肤上除了汗水还有粘稠的体液，不知道究竟是张总的精液还是她自己的淫水。
　　孙茜已经没有了力气，外面那件透视的薄衫早就被剥落在地，蕾丝底裤也彻底被脱下，全身上下只剩下了长腿上的黑色丝袜，还有虚挂着的紧致乳罩。
　　一开始的担忧变成了情欲高涨，她已经来不及思考如果夏宇突然醒过来会怎么想，她只想全身心把身体交给张总，感受这场刺激的性爱。
　　张总心里早就乐开了花，他本来以为说服孙茜还要费好大一阵功夫，没想到她这么快就妥协了，还如此妖媚，跟她做爱简直像是要上天了一样的舒服。
　　幸好他今天来之前吃了两颗伟哥，不然还真没法进行后续的动作。
　　反正夏宇今晚是不会醒过来的，以后没准孙茜又会反悔，还不如今晚一次性做个够，一想到这儿，他拽着孙茜胳膊的那只手力道就变得更大了。
　　孙茜没有再像一开始那样挣扎，反而随着张总的带领脚步也变得轻飘飘的，感觉不像是自己一样。
　　等到两个人到了客厅，张总直接把她按在了沙发上，伸出手握着孙茜的酥胸，感受那被汗水沾湿的粘腻。
　　滑溜溜的小腹一起一伏，高潮过后的女人还真是妖娆妩媚。
　　张总差点就忍不住要把她的黑丝扯下来，但又转念一想，好像穿着黑丝更有感觉，于是继续把手放在巨大的乳房上反复揉捏，彻底把乳罩摘掉，把两个粉嫩的硬葡萄裸露在外面。
　　孙茜的娇躯又开始不自觉的晃动，张总知道，她这是又想要了。
　　于是试探性地把手往孙茜的蜜穴口放了放，果然又开始汩汩的流淫水，挡都挡不住，这个女人居然有这么多淫水。
　　张总干脆用手粘满淫水全部涂抹在孙茜的酥胸上，没过一会儿整个乳房就变得油光发亮。
　　张总立刻俯下身凑过去舔弄那涂满她自己淫水的乳房，味道真是棒极了。
　　孙茜的乳房本来就有股幽香，再加上淫水的甜美，张总觉得自己都快醉了。
　　粉嫩的乳头被用力的啃咬，不一会儿就变成了殷红色，娇艳欲滴。
　　两个雪白的巨乳随着张总的享用挤压不停的上上下下，仿佛是从孙茜的身体上生出了两只白色的鸽子，晃荡不止。
　　孙茜那雪白的翘臀开始止不住的往张总上面靠，身子微曲，恨不得立刻岔开两腿，让张总那已经再度硬起来的肉棒狠狠插入。
　　一念至此，她的蜜穴已经溃不成军，越来越多的淫水朝外流出，如果这时候他们能低下头看看，就一定会发现沙发上已经流下了一滩滩水渍，毫无疑问，那正是孙茜欲望的象征。
　　张总粗暴的掰开她细长的双腿，很快就把头埋在了她的双腿之间，再次近距离接触她的骚穴。
　　已经高潮过三次的骚穴依旧粉嫩细滑，只是比一开始多了几分湿润，现在仍然在不停的流淌爱液。
　　张总喉咙一紧，当即凑上去开始第二次品尝桃园圣地的美味。
　　孙茜微微曲起双腿，紧紧的夹着张总的脑袋，张总的两只手还在她的酥胸上忙碌着，舌头已经伸进了洞穴，开始挑逗那个再次坚挺起来的阴蒂。
　　此时张总胯间的巨物也已经昂起了头，随着他的动作是不是就会蹭在孙茜的大腿根本，搞得她欲罢不能，越来越渴求它的进入。
　　于是第一次主动开口道：“张总……操我～～快点……进去……嗯啊……”
　　张总的舔弄虽然非常舒服，阴蒂被撩拨的越来越硬，于是流出的淫水也就更加汹涌澎湃。
　　两边的淫水时不时的吸附在张总的舌头上，随着他的舔弄不停的进进出出。
　　第一次听到孙茜这么娇嫩的要求，张总原本就已经胀大的肉棒又大了一圈，发黑发紫的巨大龟头也迫不及待的想要进入粉嫩的蜜穴，他的欲望同样强烈。
　　这是他突然想到，让孙茜给自己舔舔再操她肯定很舒服，于是把头抬了起来，伸出手指插进蜜穴狠狠抽插了几下，对着眼神迷离，面色潮红的娇媚美人说道：“宝贝，你也给我舔舔，舔高兴了我就操你。”说着就转换了位置，把孙茜放在了他的身上，自己则是呈“大”字型舒舒服服的躺在沙发上，等着孙茜的伺候。
　　孙茜也没有犹豫，她刚才就觉得很空虚，想要给张总舔舔他的肉棒，想用自己小巧的嘴巴把那巨大的龟头紧紧的包裹起来。
　　这么想着，她已经顺从的低下头用手扶住了肉棒，带动着欲火焚烧的大家伙在空气中晃荡了几下，然后开始一寸一寸的把它塞进自己的嘴里。
　　当火热的龟头进入她嘴里的那一刻，张总和孙茜都舒服的叫出了声。孙茜是被那灼人的温度吓了一跳，张总就只是单纯的舒服。
　　很快，那个粗大的龟头就已经抵达了孙茜的喉咙深处，这个女人，居然一上来就直接给他来了个深喉，爽的张总差点就射在了她的喉咙里。
　　成功吞进肉棒后孙茜就开始晃动脑袋反复吞吐，不停的用喉咙撸动粗壮的龟头，还时不时的用手轻轻揉捏着露在外面的两颗卵蛋，别提有多舒服了。
　　张总的手伸出去刚好能触碰到孙茜的巨乳，此时的两个巨乳正垂在孙茜的身下高高拽着，手感比平躺着还要好很多。
　　孙茜蜜穴汹涌而出的淫水更是直接滴落在了张总的大腿上，他突然感觉到一片滚烫，才反应过来孙茜竟然已经潮吹了。
　　孙茜的高潮来的太过突然，导致她的呻吟根本无法从喉咙里发出来，因为那根粗壮的肉棒已经完完全全堵住了她的嗓子眼。
　　就在孙茜高潮后不久，张总的肉棒也被包裹着到达了极致，开始陆陆续续分泌出不少爱液。
　　紧接着，张总就拉了拉孙茜，示意她结束吞吐，把肉棒从她嘴里拔了出来，绕到孙的后方准备后入式操弄她。
　　孙茜的欲望正在一点一点的升腾，张总一动她就已经猜到了要来什么姿势，于是主动的撅起了翘臀，把蜜穴对准张总的方向，摆出一脸享受的表情等待着他的操弄。
　　张总用手扶着孙茜的两瓣雪臀，腰身用力前挺对准淫水泛滥的蜜穴就插了进去，发出“噗叽”的声音。
　　这是今晚的第二次抽插，张总比第一次还要卖力，不停的挺动着腰部，手里还不忘抓着孙茜的酥胸反复揉弄。
　　嘴巴更是不闲着，直接俯身舔舐她光滑白皙的美背。
　　一层细密的薄汗随着张总的操弄逐渐浮现在孙茜的背上，仿佛披了一层透明的薄纱，让人欲罢不能。
　　张总抽动的速度越来越快，孙茜的淫叫也在逐渐升高音量。
　　“嗯啊～～要死了……嗯啊……额……好快……嗯啊～～”
　　可怜的夏宇还在床上昏睡着，自己的老婆已经让上司操得胡言乱语。
　　张总听到这种浪叫却是十分受用，每一个字每一个音量都是在刺激着他的细胞，他的动作越来越粗暴，仿佛要把整根肉棒都深深插进孙茜的花心深处再也不拔出来。
　　孙茜的乳房随着每一下操弄大幅度的晃荡着，就好像吊着两个大大的铃铛，就算张总不停的伸出手去抓住它们，也无法组织它们的摆动。
　　孙茜其实是个很会做爱的女人，她正在随着张总的每一下抽插前前后后的配合着。
　　等到张总插入的时候她就用力撅起翘臀，把肉棒尽可能深的吞入进去。
　　等到张总抽出肉棒时她又挺身向前微弓，好让肉棒能快速抽离，这样的配合导致两个人做爱的程度逐渐加深，频率却越来越快，快感仿佛一下子就多了一倍。
　　很快，张总就进入了最后的冲刺，狠狠抽插了两下彻底抵在孙茜的子宫口把肉缝中憋闷已久的精液释放了出来。
　　此时的肉棒已经是今天第二次射精，张总知道，如果不是那两颗伟哥，他肯定坚持不了这么久，看来以后得经常吃啊。
　　张总射精的那一刻，孙茜也理所当然的达到了高潮，雪臀高高翘起，和张总的大肉棒来了个亲密接触，肉褶来会伸缩，把滚烫的精液全部吞入进花心深处，没有让一滴流到外面。
　　两个人就这么紧密贴合在一起过了几分钟才分开，张总拖着半分疲软的肉棒抽离了温暖紧致的洞穴，龟头上残留的精液也被他尽数蹭在了孙茜的雪臀上。
　　白皙的皮肤配着粘稠的精液，简直是这场性爱最大的证据。
　　沙发上也是斑斑点点，不是淫水就是精液，反正孙茜现在是没有一点力气去收拾了，非要收拾也得等明天起来，她太累了。
　　真没想到张总体力这么好，都六十岁了还能连着跟她来两次，完全没有间隙的那种。
　　虚弱无力的孙茜瘫软在沙发上，张总则是把头枕在她穿着黑丝的美腿上半眯着眼睛，也在恢复精神。
　　“你赶紧走吧。”孙茜红唇微启，终于想起来让他赶紧走，不然还要住一晚怎么的？
　　张总装作没听见的样子，纹丝不动，好像根本就没有要走的打算。
　　孙茜急了，晃动了几下美腿，示意他快点起来。
　　但张总依旧无动于衷，连动都不动一下。
　　“喂，你再不走夏宇就该醒了！”孙茜终于忍不住低吼了出来，他怎么一副死猪不怕开水烫的样子，怎么就能保证夏宇不回醒呢，不怕一万就怕万一，如果醒了那不就全完了？
　　张总终于有了动静，居然只是翻了个身，枕在了她的另一条腿上慢慢悠悠的开口道：“别急啊宝贝，他今晚不会醒的。我那个药起码要一个晚上才能醒过来。”
　　他既然这么肯定，那应该不会出错。
　　孙茜实在是太累了，就懒得理他，趴在沙发上就要进入睡眠。
　　管他呢，先睡一觉再说，反正他不可能毁自己的名声，肯定会想办法赶在夏宇醒过来之前走的。
　　这么想着，孙茜就迷迷糊糊几乎快要睡着了。
　　这时，她的脚上突然传来一阵酥麻的感觉，好像有人在舔舐她的脚。
　　孙茜一下子就清醒过来，还能有谁，肯定是张总呗，这个老家伙怎么还有精力，这是打算再跟她来一次吗？
　　孙茜一睁开眼果然看到张总那个老色鬼正趴在她的身下隔着黑丝舔弄着她的脚趾。
　　甚至直接把她的大拇指含进了嘴里，发出“啵啵”的声音，淫荡之极。
　　“你不累吗？”孙茜无奈的翻了个白眼。
　　张总根本不理睬她，依旧在自顾自的舔着美足，心里的欲望随着孙茜精致的脚又升腾了起来。
　　孙茜本来已经不打算跟他做了，可是这么一番舔弄把她也撩拨的欲罢不能，蕾丝质的丝袜并不能阻碍她的美艳，反而更多了几分性感。
　　随着张总的舔弄，孙茜两腿间很快就又有了反应，不自觉的夹紧了蜜穴，试图阻止更多的淫水流出，但显然没什么用，越来越多的淫水汹涌而出，诉说着她无法控制的的欲望。
　　张总自然能感觉到孙茜的变化，她的呼吸已经变得急促起来，胸前那两颗原本已经疲软下去的小葡萄正一点点的变大变硬，同时变硬的还有张总胯间的肉棒。
　　他迅速站了起来，把柔弱的孙茜一起从沙发上拽起来，拉着她就走向了厨房。
　　孙茜一脸疑惑，去厨房干什么，难道不做了吗？
　　“你……想干嘛？”她忍不住问了出来，不知道张总在打什么主意。
　　“宝贝，你说我们在你们吃饭的地方做一次好不好？”说着就把身后的孙茜狠狠按在了餐桌上，一只手已经迫不及待的复上了她的酥胸，开始粗暴的揉弄那两颗挺立的红点。
　　孙茜惊呆了，难道他想在餐桌上做？
　　这可是她和夏宇吃饭的桌子，他们俩都没有在这上面做过，难道真的要和他做吗？
　　可是张总的动作已经来不及让她思考，一边揉捏两个酥胸，一边探下手去爱抚她的嫩穴，不一会手上就沾满了孙茜的爱液，湿漉漉的。
　　“你兴致很高啊，都这么湿了还说不想做，今天就来点刺激的。”说着就伸出三根手指狠狠的插进了湿润的洞穴中。
　　手指带来的感觉虽然不比肉棒那么舒服，但也撩人的很，他一会儿抠弄阴壁出的肉皮，一会儿又拽着那硬起的阴蒂反复摩挲，引得孙茜娇哼不止：“嗯～～哦啊……唔～～”
　　“舒不舒服？叫出来，夏宇听不到。”张总温声引导着孙茜，想让她叫的更大声一些。
　　孙茜难耐的抚摸着自己的另一个乳房，淫叫声同时也在刺激着她自己，两只大大的乳房不停的摆动，十分柔软。
　　张总的手指快速抽插着，仿佛要在洞穴中翻云覆雨，占据一片天地。
　　很快，孙茜难抵这种刺激，蜜穴中的淫水再度喷涌而出，已经数不清是第几次高潮，她几欲昏倒，要不是倚靠着餐桌，她早就站不稳了。
　　张总的手指被温热的淫水冲洗了一番，然后快速抽出，抬起孙茜的长腿又把她往桌面上推了推。
　　紧接着就粗暴的掰开她的双腿，直接掏出整装待发的肉棒对准穴口就要进入。
　　孙茜有些吃惊，这次怎么这么快就要进入正题了，难道他也没了力气？
　　想到这里孙茜既意外又失望，她还想让他在舔弄一下自己的骚穴呢，怎么就要操了呢？
　　“别进去……舔我……舔一下～～”正想着，居然不小心就把心里话说了出来。
　　可是已经没有了后悔的余地，孙茜只好死死咬着嘴唇，反正床上她就是个荡妇，还要什么面子。
　　张总听到这句话自然是惊呆了，没想到这个女人这么骚，一开始还不肯跟他做爱，转眼间就求着他舔她的骚逼。
　　虽然有些意外，但他很满意孙茜的转变，这个女人既然能这么骚，肯定以后发展起来也不会太困难。
　　想到这里，他就有些兴奋，虽然他已经坚持不了多久，很想插进去狠狠操她几下射精结束，但还是按照她的请求俯下身去舔舐她那水流不止的骚穴。
　　孙茜的蜜穴被张总的舌头再次撩拨的欲罢不能，几根细长的阴毛轻轻拂动着，好像娇羞的少女。
　　可孙茜不是少女，此时的她更想一个荡妇。
　　细白的长腿随着张总的舔弄不停的左右晃动，几乎要把张总的头紧紧按在蜜穴出。
　　张总舔弄了几下，觉得自己的肉棒就快要忍不住了，赶紧抬起头恢复刚才的姿势，扶着龟头再次对准蜜穴准备插入。
　　孙茜虽然还没有舒服够，但她明白张总肯定是怕自己没插进去就射了，所以才这么着急。
　　于是没有再阻止他的进入，甚至还大剌剌的把双腿分开，粉嫩光滑的嫩穴就这样再度完全的暴露在张总面前。
　　张总迫不及待的把肉棒插了进去，经过前面几次的操弄，孙茜的洞口已经彻底打开，没有一丝一毫的费力就成功的进入了。
　　孙茜配合着用手使劲掰着自己的大腿根部，好让张总的肉棒能更加顺利的抽插。张总很喜欢孙茜这种识相的配合，于是很快就开始抽插起来。
　　孙茜家的餐桌不是特别牢固，随着张总快速的抽插甚至还发出了“咯吱咯吱”的声音。
　　孙茜又开始担心，万一吵醒了夏宇怎么办，可同时她又忍不住想要呻吟出来。
　　这种姿势插得实在是太深了，导致她的子宫口不停的被撞击着，既刺激又有点痛。
　　不过好在张总坚持的时间不够长，没抽插两下就射了出来，滚烫的精液再次浇灌在孙茜的花心深处。
　　这次张总没有多做停留，而是快速拔出了肉棒，任由粘稠的精液流在了孙茜的身上，还有后面的餐桌上。
　　孙茜知道他的意思，无非就是想让孙茜之后每次吃饭都能想起来自己曾经在这里和他做过，真是个阴险的老头。
　　张总这下总算是用完了两颗伟哥带给他的神力，整个人一下就松懈下来。孙茜这才反应过来，他应该也是吃了药，不然怎么会这么厉害。
　　射精后的张总抽出几张纸巾胡乱的擦了一下肉棒就走到客厅去穿衣服，看来是不打算在这里洗澡，还算有原则。
　　孙茜也没有在厨房多做停留，而是从沙发上拽下沙发垫带进浴室准备明天起来洗。
　　等到孙茜粗略擦洗了一遍身体穿好衣服走到客厅的时候，张总已经点燃了一支烟，正翘着二郎腿坐在沙发上吞云吐雾。
　　“还不走？”孙茜一边擦头发一边漫不经心的问他，没有了激情，孙茜看都不想看到这个老东西。
　　张总盯着孙茜看，这个女人永远都是这么有魅力，半干的头发披在肩上，还有细小的水珠在一颗一颗的往下掉，把她细白的脖颈沾染的晶莹剔透。
　　“真迷人。”他看着看着就入了迷，不自觉说出这句话来。
　　孙茜愣了愣才反应过来他在说自己，客气的笑了一下回应道：“张总，你说过的话可要算数。”孙茜指的是他答应给夏宇升职加薪的事。
　　没想到张总倏然一笑，说出口的话却好像晴天霹雳希望击中了孙茜的心脏。
　　“我可没答应你什么，我的意思是你答应做我的情妇以后，我再给你老公小夏升职。可你只陪了我一晚上，我怎么能做这赔本的生意呢？”说着还故意深吸了一口烟，朝着孙茜吐出了一堆烟雾。
　　孙茜当即就愣住了，他居然不认账，一开始明明不是这么说的，怎么到这儿就反悔了，还真是提起裤子就翻脸不认人啊！
　　气得她立刻从沙发上跳起来，换上一脸冰冷，死死的盯着张总。
　　她知道这种人最是阴险，要怪就怪她太大意，居然轻信了一个小人的话，现在肯定没办法了，先把他弄走再说。
　　于是孙茜轻轻的伸出手做邀请状，对着稳如泰山的张总下了逐客令。
　　“你走吧，看见你我就恶心。”
　　没想到张总屁股还是沉甸甸的坐在沙发上一动不动，嘴倒是动了，可惜说出来的话只会让孙茜觉得恶心。
　　“小孙，你怎么翻脸不认人呢？刚才做爱的时候是谁求着我舔她的，怎么，这会儿你的骚逼不流水了，你就不稀罕我了？”
　　他的烟已经抽完了最后一口，话音刚落就重重的按在了烟灰缸里，嗨使劲拧了几下，让孙茜觉得有点胆寒，好像在拧自己一样。
　　她也懒得说话了，反正他这么阴险，要想让他认账是不可能的，还不如不理他，等他自己觉得无趣就会离开了。
　　果然，等到孙茜不再搭腔甚至直接把脸扭过去以后，张总顿时觉得非常无趣，终于从沙发上站了起来。
　　“今天的事只是个开始，如果你想过好日子，随时来找我。”说完就自己打开门走了出去。
　　孙茜气得整个人都在发抖，夏宇怎么会有这种领导，既猥琐又阴险，如果他还是咬着她不放，以后可怎么办啊！
　　胡思乱想了半天，孙茜决定先去睡觉，虽然已经是凌晨了，可是再不睡觉明天就该起不来了。
　　进了卧室就看到酣然大睡的夏宇，心里既愧疚又生气。
　　愧疚的是自己太傻，听信张总的话陪他睡了一个晚上，还以为夏宇真的能升职加薪；气愤的事夏宇吃了药一觉睡过去什么都不知道了，却把所有痛苦都留给了她一个人。
　　孙茜深深的叹了一口气，这可能就是她的命吧，根本由不得她拒绝或者选择。
　　等到孙茜躺在床上进入睡眠，已经是凌晨五点钟了。
　　吃了张总带来的安眠药的夏宇都已经有了动静，看样子应该是药效刚过，离醒过来不远了。
　　第二天一早夏宇就从一晚上的昏迷状态彻底清醒了过来，他脑袋昏昏沉沉的，已经什么都不记得了。
　　只是迷迷糊糊记得自己庆功宴喝的有点多，不知道为什么张总一直给他敬酒，搞得他受宠若惊。
　　等回家的时候张总还特意让他的司机把自己一起送回来，好像还陪他进了门……
　　再后来应该是孙茜倒了杯水，然后他就睡过去了。
　　转身一看，孙茜正躺在他的身旁酣然大睡，姣好精致的面容宁静而又明艳，身材曲线就算隔着一层被子也能看得出来。
　　他的老婆真是个美娇娘，让人移不开眼睛。
　　这时，他突然想起来自己跟孙茜说好了等他吃完饭回来就做爱，甚至还打电话让她特意换上了情趣内衣，结果……不知道她有没有生气。
　　“老婆？老婆。”夏宇试着叫了叫孙茜，结果她一动不动，睡的很死。
　　夏宇有些疑惑，以往孙茜都会很早就起来梳妆打扮，怎么今天睡的这么死呢？
　　“老婆？快点起床啦！”夏宇锲而不舍的叫着孙茜，终于把她从睡梦中叫醒了。
　　孙茜做了一个梦，能到自己去了夏宇他们公司上班，结果被张总按在办公桌上强奸，夏宇突然推门而入，当场就给了她一巴掌。
　　就在这时，她被叫醒了。
　　孙茜迷迷糊糊的睁开眼，她心情很不好，不止是因为刚才那个梦，更大的原因是她只睡了两个小时不到夏宇就要叫醒她。
　　“老公，你干什么，我才刚睡着……”这么想着，她还真就说出了口，全然忘了夏宇根本就不知道发生了什么。
　　“什么？老婆，你为什么睡得那么晚？”夏宇果然一头雾水不知所云，于是立马疑惑的开口问她。
　　孙茜听了马上清醒了几分，缓过神才想起来夏宇应该药效刚过。于是连忙开解道：“啊……照顾你嘛！我怕你突然想喝水，一直没有睡着。”
　　夏宇听了立马心疼的不得了，赶紧把孙茜捞进怀里温柔的抚摸着她的后背，把下巴轻轻搁在她的柔软的发顶，心里愧疚不已。
　　孙茜真的太辛苦了，先不说昨晚苦苦等待好久自己却没能实现承诺，还得为了照顾酒后不省人事的自己睡的那么迟。
　　孙茜低着头不做反应，她说了谎，可也是不得已才这样做的，这辈子死后也不知道会不会下地狱，她真的做了太多对不起夏宇的事。
　　两个人缠绵了一会儿就起床开始洗漱了，夏宇今天还得去公司上班，孙茜也得去瑜伽馆。
　　自从有了贷款，她的压力就比以前大了很多，不得不天天开张。
　　一想到贷款，她才想起来老王，拿出手机一看才发现今早老王给她发了信息，只有一句话：有新欢了？
　　孙茜心里打了个寒战，老王为什么会这么说，难道他看到了什么？
　　想到这儿，孙茜突然觉得很害怕，会不会她和张总的事已经被人发现了，如果真的是这样，她该怎么办？
　　这么想着，孙茜就决定给老王回个短信试探一下他的口风，好做做准备，免得突然有人给夏宇告状，东窗事发一发不可收拾。
　　“你什么意思？”
　　发完以后孙茜深呼了一口气，安慰自己，没准老王只是随便那么一说，只是又想跟她做爱了而已。
　　张总是跟夏宇一起来的，他怎么能知道发生了什么。
　　结果等了半天也没等到老王回复的消息，孙茜开始忐忑不安。这时夏宇突然过来拍了一下她的肩膀，把孙茜吓了一大跳。
　　“你干嘛？”
　　孙茜这么大的反应把夏宇也惊到了，一脸无辜的说道：“老婆，你怎么了，我只是想跟你说我要去上班了……”
　　孙茜定了定心神，也觉得自己太疑神疑鬼，一个短信就把她吓成这样，就算老王知道了又能怎么样，他也不敢告诉夏宇吧。
　　“好，我收拾收拾也要出发了，你先走吧，路上小心。”
　　夏宇揽过孙茜在她饱满光洁的额头轻轻落下了一个吻，温声说道：“今晚我一定早点回来。”
　　孙茜缩了缩脖子把他往后推，示意他快点走。夏宇只当她是害羞了，宠溺一笑，迈着步子走出了门。
　　夏宇走后孙茜像是被抽尽力气一样彻底瘫坐在了地上，最近接二连三的事让她应接不暇，根本来不及反应就一桩接着一桩给她蒙头一棒。
　　如果夏宇当时没有昏睡，她可能就真的要完了吧。
　　虽然心情不佳，但还是得去上班。
　　刚刚她又看了一下淘宝销量，这几天陆陆续续有人下单，但还是没什么起色，看来靠淘宝是没戏了，只能寄希望于瑜伽馆。
　　每天最选择恐惧症的一件事就是挑选衣服，今天也不例外，孙茜一打开衣柜就觉得头疼。
　　这才想起来昨天的沙发垫还没有洗，幸好夏宇没有注意到。
　　挑来挑去最后她选了一件不是特别性感的OL装，乳白色欧根波点雪纺透视长袖衬衣，几乎透明的衣料搭配黑色的波点，神秘中更多了几分性感。
　　里面一件简单的纯黑色乳罩更是将丰盈的乳房紧紧聚拢在一起，勾勒出完美的乳沟，让人浮想联翩。
　　下半身搭配黑色荷叶边短裙，两条细白匀称的长腿完全被显露出来，性感中更多了几分俏皮。
　　这还是她第一次把一件衣服穿出俏皮的感觉，加上她本就明艳动人的面容，整个人一出场就会成为焦点。
　　上午的街道很拥堵，现在还有不少人在赶着上班，孙茜打了个车路上还是很堵，原本十几分钟的路程愣是堵了三十多分钟才到了瑜伽馆。
　　她赶到的时候邵菲菲已经换好了衣服，一脸疑惑的看着孙茜问道：“孙姐，你没有开车吗，今天有点晚呀。”
　　孙茜笑了笑，出车祸的事她没有告诉过邵菲菲，所以只是个说了个“路上堵”回答了她的第二个疑惑就走到了更衣室去换衣服。
　　邵菲菲性格大大咧咧的，也不会在意那么多细节，所以直接去了训练室，准备开课。
　　自从那天下午孙茜很认真的授课之后，大家都热情都高涨了很多。
　　而且今天张总没有来，孙茜心情也很放松，一上午下来所有动作都是一气呵成，非常顺利。
　　等到了中午的时候，孙茜准备去她爸妈家把月月接回来，刚除了瑜伽馆的门就接到了夏宇的电话。
　　“喂老公，怎么了？”孙茜边往路边走边呀问道。
　　夏宇那边很安静，孙茜猜他肯定是在厕所给她打电话。
　　“老婆，我继父要来咱们家……”可以听得出来夏宇的情绪不怎么好，孙茜很清楚是为什么。
　　“他来干什么，什么时候来？”
　　“今天下午两点半到，说是来看病，不知道得了什么病。”
　　“你妈来吗？”
　　“我妈不来，就他一个。”
　　“我中午还有个会走不开，老婆，得辛苦你吃完饭以后去火车站接一下他，你别开车去，打车过去，老公给你报销。”
　　孙茜闭了闭眼，她和夏宇的继父并不熟，甚至在和夏宇结婚的时候也只是喊过一声叔叔。
　　归根结底都是因为夏宇不喜欢他这个继父，所以孙茜的感情也不咸不淡的。
　　但是夏宇都这么跟她说了，肯定又是他妈专门打来的电话，如果她不去接，那就成了不懂事。
　　“行，你别担心了，我去。我先去我爸妈家吃饭，两点半是吧，我记着了。”
　　夏宇听到孙茜的声音莫名的就很安心，虽然他不喜欢他的继父，可是为了他妈他也不能不去接他，正赶上公司开会，只能让孙茜去了。
　　“辛苦你了老婆。”夏宇内心很愧疚，什么都给不了孙茜，只会给她添麻烦。
　　“好啦，你快工作吧！”
　　孙茜挂了电话就拦下一辆车去了她爸妈家，这下夏宇的继父来了不住两三天肯定不会走，照顾月月难免就会疏忽了老人，看来又不能接月月回家了。
　　孙茜一进门月月就跑过来抱住了她，孩子也想妈妈，搞得孙茜差点就哭出来。
　　“爸妈，月月还得在你们这儿住几天。”孙茜也不想说为什么，免得他们二老担心。
　　孙家父母都很开明，孙茜不说的事他们就不会过问，而且他们跟疼爱这个外孙女，巴不得小家伙在这儿多住几天呢。
　　“小茜，你忙你的，月月有我和你爸照顾，我俩天天散步送她去幼儿园，很方便的。”
　　爸妈家离幼儿园很近，走着去也就十分钟的路程，这也是孙茜为什么放心把月月放在爸妈家的原因，起码上学不会是问题。
　　吃过饭后大概是一点半，孙茜默默计算了一下时间，这里离火车站也不是很远，两点出发肯定来得及。
　　孙爸爸注意到她一直在看表，就主动开口问道：“怎么了小茜，你还有事？”
　　孙茜叹了口气，把事情告诉了孙爸爸。
　　“夏宇的继父今天下午要来，夏宇公司有事要忙走不开，两点半我就得去火车站接他。”
　　孙妈妈不高兴了，她一直就是个急性子，当即埋怨起来。
　　“好端端的来干嘛，夏宇也不待见他，真是的。”
　　孙爸爸倒是什么也没说，就算是继父也是夏宇的长辈，来一次也是应该，就得好生招待着。
　　孙妈妈则是心疼孙茜，本来也不怎么会做饭，这下还得伺候那个不知名的继父。
　　而且听孙茜以前说，夏宇这个继父人品好像不怎么样，她一个做母亲的，能不担心吗？
　　“妈，放心吧，我可以叫阿姨来家里照顾他。我每天忙着去瑜伽馆上班，也没有时间去款待他啊。”孙茜当然知道妈妈在想什么，为了不让她担心只好这么说道。
　　其实她根本不会请阿姨去，家里的经济负担越来越重，已经没有多余的闲钱去请阿姨了。
　　她又坐着休息了一会儿，很快就到了两点，孙茜亲了亲月月，跟爸妈道别后就出发去了火车站。
　　这个世界上只有自己的父母会真心为她着想，如果没有爸妈，她现在早就不知道成了什么样子。
　　孙茜开始担心能不能认出夏宇的继父，毕竟已经好几年没见了，一开始印象也不是很深刻，万一认不出可就尴尬了。

第18章
　　孙茜到达火车站的时候还不到两点半，她只好在出站口等着。
　　一个身材窈窕、相貌艳丽的美女无论在什么场合下都是会吸引人眼球的，孙茜更是如此。
　　她一站过去就有无数男人的目光齐刷刷看过来，不过孙茜早就习惯了这种情况，倒也并不觉得尴尬。
　　她心里想的是一会儿见了夏宇的继父会不会尴尬，毕竟两个人没说过什么话，而且他人品也不怎么样，万一很难相处该怎么办呢？
　　正想着，时间就已经到了两点半，不一会儿就从出站口涌出一大堆人，孙茜顿时有点慌，这么多人她怎么能看得见夏宇的继父啊？
　　幸好夏宇的继父认识她，结婚当天孙茜打扮的别提有多漂亮了，理所当然就成了众人眼中的焦点，她虽然对夏宇的继父没什么印象，人家却可是记着她呢。
　　当人潮渐渐向她逼近时，孙茜越来越慌，直到有人拍了拍她的肩膀说道：“闺女，你是夏宇媳妇儿吧？”
　　孙茜急忙回过头，就看到了那张略微有点印象的脸，这个男人应该就是夏宇的继父了。
　　“叔叔，我是孙茜。夏宇有事来不了，我过来接您回家。”孙茜尽量客气的说道。
　　这个人看起来还挺面善的，她不禁开始怀疑，他真的像夏宇说的那样人品不好吗？
　　男人看起来和孙茜爸爸年纪差不多，大概四五十岁的样子。
　　他从一开始眼睛就黏在孙茜身上没离开过，只不过是孙茜没好意思看他的眼睛，所以才没有发现。
　　“真是太麻烦你了。我知道你们工作忙，但是我这心口痛的 毛病又不能拖着，只好过来麻烦你们两口子了。”男人捂着心口做痛苦状说到，不辨真假。
　　孙茜最不擅长的就是跟不太熟的人寒暄拉家常，于是她赶紧带着男人拦下一辆出租车出发回家。
　　路上男人还在喋喋不休的跟她说一些乱七八糟的事，孙茜表面上在非常认真的听着，实际上她根本就听不进去，心里默默祈祷夏宇赶紧下班，不然一会她可不知道要跟继父聊点什么。
　　回到家后孙茜赶紧换了衣服给继父倒了杯水，继父笑得慈眉善目，坐在沙发上东张西望，他这还是第一次来夏宇家呢。
　　“叔叔，你先坐会儿，夏宇一会就回来了。”既然不知道聊什么，那就什么都别聊了。
　　孙茜丢下这句话就跑回卧室给夏宇打电话，问他什么时候回来。
　　好在夏宇还算理解她，特意请了假早点下班，这会儿已经在路上了。得到这个消息，孙茜顿时高兴了很多，又回到客厅跟继父聊天。
　　两个人聊了没一会儿夏宇就回来了，一进门不是先跟继父打招呼，而是叫“老婆”，孙茜愣了愣，觉得有些不合情理。
　　继父倒是淡定的很，他一直就知道这个继儿子不待见他，所以也不生气。
　　“老公，叔叔来了有一会儿了，今天去医院还是明天去啊？”孙茜站起来朝着夏宇走过去，生怕他控制不住情绪不给继父好脸色。
　　这头夏宇还没说什么呢，继父就缓缓开口了，语气听不出喜怒，甚至还挺客气的。
　　“小宇太忙的话就小孙带我去吧，能看了病就行。”
　　这话孙茜可就不乐意听了，怎么感觉她就像是人家退而求其次的选择一样呢？
　　当然，她也不是不愿意带他去看病，夏宇走不开的话就只能她去了。
　　这时，夏宇终于开口说话了：“明天去吧，我请了一天假，明天上午去医院。”
　　孙茜心里松了一口气，这下可算是不用她去了。
　　商量好了时间，整个氛围都好了很多。
　　夏宇回卧室换衣服，孙茜继续做坐在沙发上陪继父聊天。
　　等夏宇出来就变成了他们两个男人聊天，虽然不冷不热的，但也不觉得特别尴尬，反正比她一个人在好多了。
　　夏宇和他继父聊的无非就是老家的那些事，他妈身体怎么样，家里钱够不够用等等。
　　孙茜听了听自己也插不上什么话，就打开手机刷朋友圈，上新了几件新衣服。
　　孙茜穿着宽松的睡衣慵懒的斜靠在沙发上，两条细白匀称的大长腿微微翘着，若隐若现的阴部随着她呼吸的起伏呈现出完美的轮廓。
　　继父趁着夏宇孙茜二人不注意就赶紧偷瞄孙茜一眼，心里暗暗惊叹夏宇这小子真是好福气，居然能娶到这么妖艳动人的美娇娘。
　　光是胸前那两峰呼之欲出的巨乳就看的他血脉喷张，真不知道握在手里把玩会是什么感受啊……
　　就在这时，孙茜忽然从手机屏幕前抬起了头，吓得继父赶紧慌乱的低下了头。
　　“老公，明天你们几点去医院？”
　　“九点出发吧，怎么了？”
　　“哦，没事。”说完就又低下了头。
　　其实她这么问是有原因的。就在刚刚，她她突然收到一条短信，是老王发过来的，短信内容简单粗暴：明天上午能不能见面？
　　孙茜自然知道他说的“见面”是什么意思，算了算，确实有好几天没和他做爱了，这家伙估计是又馋她的身子了。
　　明天上午正好夏宇要带他继父去医院，医院人那么多，一时半会儿也回不来，应该是可以的，于是当即答应了老王。
　　说实在的，她也有点想做爱了。
　　就在这时，夏宇的继父说了一句让她更加高兴的话：“小宇，明天看完病你就把我送到车站吧。”这意思不就是明天就要回家吗。
　　夏宇点了点头，脸上没什么表情。
　　孙茜思考了一下，如果他明天就走，夏宇还得去车站送他，那她和老王做爱的机会就更大了，于是把明天上午瑜伽馆的课也推掉，一心准备和老王偷情。
　　其实孙茜对老王是没什么感情的，只不过比起除夏宇之外的其他男人来说对他的好感更多一点。
　　第一是因为他长得还可以，第二就是因为两个人家离得很近，不用担心出去开房会被熟人抓到。
　　这些都让孙茜的身心得到了极大的放松和满足，自然愿意跟他做爱。
　　再加上夏宇本来就不行，她总得找个寄托吧，正好人家还帮了她那么大的忙，一切都是水到渠成。
　　晚上孙茜勉强做了几个还算拿得出手的菜就款待了继父，她本来是想出去吃的，但是家里最近经济紧张，能省一点就省一点。
　　继父吃得很开心，孙茜第一次对自己的厨艺有了一丝成就感。
　　吃过饭后继父被安排到了客房，孙茜和夏宇回了卧室。
　　两个人今天还没好好说贴心话，卧室门一关上孙茜就迫不及待的把夏宇往浴室拽。
　　夏宇有点懵，开口问道：“老婆，你这是……”
　　孙茜关上浴室门神秘兮兮的对着夏宇说道：“老公，药，药吃了吗？”
　　夏宇又愣了几秒才反应过来孙茜说的药是什么，他这才想起来今天忙了一天居然又忘记找小刘拿药了。
　　“老婆……我今天忙了一天，走的着急，没来得及找他拿药。”
　　这话一出孙茜其实是有点失望的，但她还是抱有一丝幻想，没准夏宇不吃药也能行了呢！
　　于是她将玉手慢慢攀附上夏宇的胸脯，试图勾起他的欲火。
　　夏宇其实稍微有点紧张，毕竟他继父还在外面，他们这样说不定会被发现。
　　孙茜才不管那么多，刚才跟老王一顿胡侃，她的欲望已经无法控制了，恨不得立刻把睡衣撩起来让夏宇狠狠的插入自己的身体。
　　小巧灵活的手仿佛会变魔术一样，凡是它到过的地方很快就被燃起了团团烈火。
　　夏宇明显的感觉到自己的胯下已经有了反应，不算大的肉棒支起了一个小帐篷，此时正隔着衣料顶着孙茜的大腿根。
　　孙茜也感觉到了那炽热的硬物，这让她变得更加兴奋，手上的力道越来越大，不停地在夏宇胸前画圈，最后直接上嘴吮吸他那豆大的乳头。
　　夏宇舒服的就快要叫出声，孙茜已经把另一只手伸进了他的裤裆里，隔着内裤就开始抚摸那个坚硬无比的肉棒，把自己的温度和它混合在一起，说不出的淫靡。
　　她那巨大柔软的美乳还在一上一下的蹭着夏宇的腰腹，夏宇终于忍不住，伸手把她按在浴室的墙上开始反客为主。
　　孙茜的眼神早就开始变得迷离，细腻如雪的肌肤也冒出一层细密的汗珠，让夏宇欲罢不能。
　　他疯狂的吻着孙茜的香舌，不停地在她嘴里侵城掠地。
　　两个人吻的火热，很快就从嘴巴移到了胸前。
　　夏宇直接把孙茜的睡衣从下面撩起来，凑到她雪白的大乳房上开始反复舔舐，不时的啃咬着两个葡萄大小的小乳头。
　　孙茜忍不住轻哼出声：“嗯哦～～唔……嗯啊……”
　　这种声音是个男人听见都会被刺激到，夏宇直接大脑充血，咬着乳头的牙齿微微用力，又把孙茜刺激的一阵颤抖。
　　夏宇的另一只手已经穿到了下面，迫不及待的在孙茜蜜穴洞口摩挲，甚至还揪着几根细长的阴毛来回扭动。
　　孙茜挺翘的雪臀也在随着夏宇的动作反复扭动，内心的欲火越来越强烈，现在的孙茜俨然就是一个欲求不满的小妖精。
　　夏宇虽然也被她勾起了欲火，但是心里也没底，害怕一会儿不能满足她。
　　两个人在浴室如火如荼的进行着男人和女人最原始的运动，喘息声和孙茜的娇哼其实早就传到了客厅。
　　此时的继父正在外面的卫生间上厕所，两个卫生间挨得很近，轻易就能听到里面传来的声音。
　　起初他还有点奇怪，没往那方面想。
　　后来越听越不对劲，这可不就是两个人做运动的声音吗！
　　夏宇哼哧哼哧喘着粗气，孙茜不停的呻吟着。
　　不过听起来还没开始真刀真枪的干起来，因为他听见孙茜说了一句话：“老公，快点进来……嗯啊～～”
　　这一声浪叫直接让他起了反应，刚提起来的裤子马上就支起来一个小帐篷。
　　这么香艳的场景要是能看见该有多好，他直接把耳朵贴在了墙上，试图听得更清楚一点。
　　“哦～～嗯啊……啊——”
　　夏宇应该已经把肉棒插进去了，孙茜呻吟的声音突然加大了许多，这小两口还真不害臊，不知道他还在外面吗？
　　听着听着男人不自觉的就把手放在了胯间，开始撸动自己已经硬起来的肉棒。
　　他也才四五十岁，男人这个时候正好是性欲最强的时候。
　　突然，两个人抽插了几下声音就停了下来，他又听到孙茜说：“算了吧……”
　　夏宇好像再说什么对不起，难道这么快就结束了？
　　他这个继儿子也太不行了吧，这才几分钟就射了，很明显人家姑娘还没尽兴啊。
　　这么香艳的一个尤物不是浪费了吗，越这么想他的欲望就越强烈，他开始想想自己把孙茜压在身下的场景。
　　如果真的能把孙茜压在身下，他一定奋力操弄她，把她精致的小穴插的淫水直流，再把手放在她那巨大柔软的乳房上反复揉捏，掏出坚挺的肉棒贯穿她的娇躯……
　　这么想着，他已经开始给自己手淫，速度越来越快，真没想到有生之年还能碰到这么香艳的场景，就算不是亲眼看到也值得了。
　　夏宇那个媳妇儿是真妖媚，就是夏宇床上功夫不行，可惜了。
　　男人很快就结束了手淫，滚烫粘稠的精液汩汩流出，尽数滴在了马桶上。
　　这么快结束不是因为他射精快，他自认为自己性能力还是不错的，不然夏宇他妈也不可能嫁给他啊。
　　只是自己手淫终归是不太舒服，要是能实实在在的跟孙茜来上一炮，他肯定能坚持比夏宇多十倍不止的时间。
　　这头孙茜无精打采的冲洗了身体躺倒床上不知道在想什么，夏宇也是一脸愧疚的不敢说话，两个人根本就不知道刚才的一切都已经被继父听到了，而且还把孙茜意淫成被他操弄的女人。
　　夏宇也想好好和孙茜再做一次，可是他自己的实力自己知道，不吃药的话根本就不行，再来一次也是徒劳。
　　孙茜干脆把头扭过去装睡，她知道夏宇天生这样没有办法，可她就是生气，到底为什么她也说不上来，不过也不排除自己欲望没能被彻底缓解的原因。
　　两个人相对无言，就这么进入了睡眠。
　　倒是继父，他却怎么也睡不着了。
　　会想着刚才的声音，再加上今天一天在他眼前一直晃荡的孙茜那完美丰腴的身材，他真是忍不住就想把孙茜按在身下好好操弄一番。
　　既然夏宇满足不了她，那她一定很空虚，真不知道她的欲望如果得到满足，会有多放荡。
　　光是今天那婉转的呻吟就足以让他无法控制，这个小妖精，还真是天生的骚货。
　　……
　　第二天一早夏宇就要带着继父去医院，孙茜特地起来做了早餐，其实就是简单煎了两颗鸡蛋，她也不会做别的。
　　夏宇很高兴，本来他以为孙茜会因为昨晚的事不高兴，没想到她还特意起来给他们做早餐。
　　“老婆，你几点去瑜伽馆？”
　　夏宇本来是为了打开话匣子随便问的，但这话却让孙茜紧张了一下，不自然的转了转眼珠才回答道：“哦，我今天不去瑜伽馆了，休息一天，明天去。”
　　夏宇心里觉得奇怪，前阵子孙茜刚说了要好好照顾瑜伽馆的生意，好早点还清贷款，怎么这一转眼又要休息了呢？
　　不过他也不会问，孙茜做的决定他只会无条件支持，而且这些天她也累了，是该好好休息休息。
　　他不知道的是孙茜想的根本就不是这个，她在想老王现在在不在家，等会夏宇他们走了就直接叫他过来。
　　她昨晚确实挺不高兴的，导致今天早上起来心里的欲望还没有缓解，于是想和老王做爱的心就越来越强烈。
　　继父吃饭的时候正对面就是孙茜，她还是穿着昨天那件睡着，白皙的乳房半裸着，性感而又神秘。
　　看得男人忍不住咽了一口口水，这个女人真是个尤物，真不知道夏宇上辈子修了什么福气，才能娶到这种极品。
　　两个人吃了饭就出发去了医院，从始至终孙茜和夏宇都没有发现继父不正常的目光，只有他自己知道昨晚发生了什么。
　　一想到昨天的事，他看夏宇的眼神都变了，真没想到看上去人高马大的小伙子床上居然不行。
　　他们走后孙茜就开始收拾餐桌，反正一时半会他们也回不来，夏宇还得去车站送他继父，自己还有时间收拾收拾屋子，在收拾收拾自己。
　　其实收不收拾自己无所谓，如果一会儿做爱肯定要把衣服弄脏，回头还得洗，再精致都没用。
　　此时的老王正心急如焚的盯着手机看，孙茜昨天答应了让他去她家，说是九点多就可以了，这会儿还没有动静，不会突然变卦吧？
　　终于，快到十点的时候孙茜给他发了一条短信：过来吧。
　　老王立刻换了鞋推开门往隔壁走去，幸好他老婆出差了，今天又是周末，他也不用上班，又能好好享受享受孙茜的美味，真是老天都在帮他。
　　老王敲门的时候孙茜已经准备好了一切，麻溜的过来给他开了门，这家伙居然这么大胆的来敲门，看来他老婆肯定也不在家。
　　老王这几天可憋坏了，一进门就把孙茜推到门板上一顿乱亲，手也直接穿进了她的领子寻找她的乳房。
　　其实孙茜的领口本来就很低，所以他才能轻而易举的就钻进去。
　　孙茜的美腿已经不自觉的抬起来挂在了老王的腰际，这个老色鬼，胯间的肉棒早就硬的不成样子，刚一碰上去就有强烈的灼热感。
　　老王已经忍不住把头埋在了孙茜的乳房上，那两个巨大柔软的美乳此刻正随着老王剧烈的蹂躏不停的颤动着，孙茜的娇躯已经开始微微战栗，情欲一触即发。
　　老王这才注意到孙茜今天没有打扮自己，只是穿了一件普通的睡衣，不算性感，但穿在她身上总有种说不出的魅惑。
　　紧致平坦得没有一丝赘肉的小腹若隐若现，精致小巧的肚脐眼仿佛在朝老王眨眼，玩弄了一会儿美乳他就忍不住把手复上了孙茜那柔软的腰肢。
　　细腻光滑的肌肤光是轻轻触碰到就让人心潮澎湃，老王的龟头立马又硬了一个度，直愣愣的顶在孙茜勾起的大腿上，同样被勾起的还有她心中如火的欲望。
　　雪白的美腿就这样开始在老王火热的龟头上来回磨蹭，几乎不需要任何言语，风雨欲来，只需要尽情享受。
　　女人紧致光滑的肌肤就算是隔了两层衣料也能成功的激起老王无边无际的欲望，他几乎快要控制不住，直接把手伸向了孙茜的大腿根部。
　　孙茜的大腿根部有着灼热的温度，甚至是潮湿滑腻的，看来她也一样，忍不住想要来一场性爱。
　　“宝贝，你老公满足不了你？”老王一边用手在她那润泽的桃花源地外口反复打圈，一边还不忘了出言调侃。
　　此时的孙茜已经是面色潮红，双眼迷离，她现在只想被老王好好操弄一番，多余的话一句都不想说，于是她只是用呻吟声来回应老王的调侃。
　　“唔～～嗯……额啊……”
　　老王哪能听得了这种声音，胯下的硬物立刻又胀大了一倍，这下他可是彻底忍不住了，直接拨开孙茜的黑色蕾丝内裤就把手指插进了泛滥成灾的小穴中。
　　一股接着一股的淫水正在汹涌而出，老王的手指不但没有阻挡爱液分泌，反而还让它们变得更加凶猛。
　　紧致粉嫩的阴阜正呼哧呼哧冒着热气，两边的大小阴唇已经无力的瘫软下去，暴露出里面坚挺的阴核，再往里看已是深不见底。
　　孙茜的娇躯已经开始难耐的左右摇动，蹭着老王龟头的那条腿摆动的更是厉害，给了老王双重刺激，弄得他抠着孙茜蜜穴的手指也开始忍不住的用力。
　　他越是用力，孙茜就越舒服，努力把身体往上挺，想要跟老王更亲密的接触在一起。
　　老王另一只手已经绕在了她的身后正揉捏着她那挺翘的雪臀，孙茜也是够骚，大屁股正随着老王肆无忌惮的揉弄不停的左右摇摆着，与其说的老王摸她，倒不如说是她送给老王摸。
　　她动的越快，内心就越刺激，蜜穴中的淫水分泌也就越来越凶猛，流了老王整整一手。
　　不过老王最是喜欢孙茜的淫水，高兴的把手上慢慢的液体含进嘴里吮吸了个一干二净。
　　真没想到女人的下体居然还能分泌出这么美味的淫水，如果能每天品尝到它该多好啊！
　　老王这么想着，就直接把头伸下去，开始用嘴吮吸孙茜的蜜穴，越来越多的淫水像是开了闸的洪水一样倾泄出来，尽数就在了老王的嘴里、脸上。
　　“嗯啊～～额哦……嗯……啊——来了来了——使劲～～我要到了……啊～～”
　　老王的吮吸也给了孙茜莫大的刺激，她用力扭动着娇躯，不停的把蜜穴往老王嘴里送，让他舔个尽兴，同时自己也是第一次达到了高潮。
　　脚趾使劲伸展，双手紧紧的按住老王的头，蜜穴深处的阴核快速紧绷，一大股淫水轰然而出，冲在了老王大张的嘴巴里。
　　这个骚女人，这么快就到了高潮，真是迫不及待想让他操她啊！
　　老王这么想着，早就把慢慢一嘴的淫水全部咽进了喉咙里，又慢悠悠的直起身来，在颤抖的孙茜胸前反复舔舐。
　　高潮过后的孙茜无力的倚靠着墙壁，感受着老王的啃咬，身体还在不停的泛起细密的鸡皮疙瘩，不得不说被老王舔还真是舒服，居然这么轻易就到了高潮，昨晚夏宇那么卖力的给她爱抚了半天蜜穴她都没有高潮，怎么这么奇怪呢？
　　正想着，老王已经再度抬起她的一条腿，把细长的美腿盘在自己的腰间，同时伸手解开皮带，释放出已经憋闷了好久的肉棒。
　　肉棒“啵”一下弹跳出来的一瞬间还急不可耐的在空气中晃荡了两下，好像在诉说着自己有多么想要进入女人的身体。
　　孙茜看到那肿胀的已经发紫的巨大龟头也不禁咽了咽口水，身下的蜜穴好像也在做同步动作，洞口换换收缩，粘稠的淫水又流了出来。
　　“来吧宝贝，让我好好操弄你……”老王说着就扶着巨大的肉棒对准孙茜淫光发亮的骚穴插了进去。
　　“噗叽”一阵肉棒淫水交击的声音伴随着的还有孙茜舒适迷人的淫叫：“哦啊～～好大……好老公……快点操我……嗯啊～～”
　　老王听到她这么说开心的都快要上天了，看来她老公不仅不行，鸡巴应该也没他的大，不然这个小骚货怎么这么急不可耐，这次都没怎么说就直接开始叫“老公”了。
　　于是他开始快速挺动腰部奋力的抽插肉棒，恨不得把孙茜的骚穴穿透，拼命的冲击着她的花心，一下一下的撞击着她柔弱的娇躯，引得孙茜娇哼连连。
　　“嗯啊～～要死了……好快……好深～～嗯啊～～好舒服……”
　　她叫的越骚老王就操的越卖力，巨大的肉棒不停的在紧致的蜜穴里进进出出，两个人都发出舒服的呻吟。
　　动作之剧烈，就连身后的门板都被震荡的发出了声音。
　　第一次时间都不会太长，老王狠狠冲刺了两下就射在了孙茜的花心深处，被滚烫精液浇灌的花心立刻绽放开来，孙茜又一次忍不住大声呻吟出了声。
　　“嗯啊～～来了……要死了……啊啊啊……老公～～”
　　这声“老公”把老王叫的那叫一个舒心，他等到肉棒中的精液流干净了才拔出来，还爱惜的摸了摸孙茜的骚穴，看着自己的精液慢慢从穴口流出来，说不出的淫荡。
　　孙茜被他看得也来了兴致，直接把手伸向洞口摸了一把流出来的精液，葱白纤长的玉指上立刻就沾满了粘稠的乳白色液体。
　　紧接着，她就把手指含进嘴里，津津有味的品尝起老王的精液来。
　　顾盼流转的双眸还在魅惑的看着老王，那样子，简直就是一个勾人魂魄的狐狸精！
　　老王怎么能忍受得了这种勾引，当即把她打横抱抱了起来朝着她和夏宇的卧室走去。
　　“你干嘛……”孙茜急了，这人不会是想拉着她在她和夏宇做爱的床上再来一次吧？
　　老王不回答她的话，可是胯间再次硬起来的巨物每走一步都会撞击在孙茜的小腹上，这一点她肯定猜对了，他就是想在床上再操她一次。
　　孙茜看了看表，快十一点了，夏宇和他继父应该已经看完了病，现在应该到车站去送他继父了吧，那还有时间再来一次，于是干脆闭上了眼，等着老王把她放在床上。
　　老王根本就不是把她放在床上，而且扔上去的，紧接着他也欺身压上，故意将两只手覆在孙茜的胸前，胯间再度火热的巨物已经紧紧的抵在了孙茜的肚脐眼上，搞得她也心神荡漾起来。
　　“还想不想来一次了，宝贝，想不想让我再操你一次？”老王俯下身轻轻的舔舐她的下巴、脖颈，嘴里说着温柔的骚话，想让她亲口说出来想被他操。
　　孙茜被亲的意乱情迷，再加上刚才结束的性爱勾起来的激情还没有完全褪去，她当然想再来一次了。
　　可是内心仅存的一点理智告诉她不能这么说，不然老王肯定吃死了她，以后没准会做出什么让她难堪的事。
　　老王都已经从她眼睛里看出了答案，没想到这个小妮子居然硬生生憋着就是不愿意说，这样他也不高兴了，想做有那么难说出口吗？
　　于是他故意惩罚般的在她胸前的两个红点上咬了一口，疼得孙茜顿时吸了一口凉气。
　　“嘶——你干什么？”
　　“想不想做……”老王又开始把手往她的蜜穴处伸，还没伸过去就感受到了一股湿润，这个小骚货，都已经湿成了这样，嘴上还不肯说。
　　紧接着就把一根手指伸进了蜜穴开始轻轻搅动，一边搅动一边说道：“想不想来了，快点说……”
　　孙茜的双腿已经微微曲起，她想来，于是在老王的诱惑下再次忍不住说了出来：“想……嗯哦～～操我……还想要……”
　　这个回答总算是让老王满意了，当即把她的蕾丝内裤彻底扒了下来，让湿润的蜜穴暴露在空气中，汩汩流出的淫水随着孙茜的呼吸被吸进吐出，甚至还冒出了小泡泡。
　　老王心中一动，把自己的身体转动了位置，他的嘴对准孙茜的蜜穴，那根火热的肉棒而是直直的顶在了孙茜的樱桃小嘴上。
　　言外之意就是两个人互相舔弄，给自己的宝贝肉棒也爽一爽。
　　孙茜立刻心领神会，等老王伸出舌头挑拨她的阴蒂时，她已经把老王的肉棒含进了嘴里开始缓慢的吞吐，期间还不停的吮吸他的龟头，双重刺激让两个人都含糊的发出了呻吟。
　　“唔……额唔……”
　　他们在这里上演激情春宫戏，却浑然不知门外有人在一步步靠近。
　　是夏宇的继父。
　　他本来是让夏宇看完病就送他去火车站直接回老家的，可是夏宇公司临时有事，刚看完病就被一个电话叫了回去，只好明天再送他。
　　于是夏宇给继父打了一个车，让他先回家里，还给他拿了家里的钥匙。
　　继父一开始是想要敲门的，可是他又害怕打扰到孙茜休息，于是就自己拿着钥匙打开门走了进来。
　　一进门他就感觉到了一丝不对劲，夏宇两口子的卧室里好像有一种奇怪的声音，在好奇心的驱使下他朝着紧闭的卧室门走了过去，轻轻推开门拉开一条缝朝里面看。
　　不看不要紧，这一看简直把他吓了一跳。
　　看上去一本正经的孙茜此时正被一个陌生男人压在身下淫荡的舔着他的肉棒，同时她的私处也正在被那个男人舔弄着，两个人还同事发出爽翻天的呻吟。
　　继父顿时血脉喷张，真没想到这个儿媳妇居然这么骚，还敢背着他的继儿子搞外遇，那个男人看起来比他小几岁，还真是饥不择食。
　　不过孙茜那晶莹剔透的娇躯可真是迷人，她舔弄的肉棒的动作那么熟练，肯定不知道被多少男人操过了。
　　再看那雪白匀称的长腿紧紧勾着男人的脖颈，迫不及待的想让他舔个够，真是骚。
　　继父看得心神荡漾，他想了想，如果就这么冲进去岂不是错过了一出娇艳美人的活春宫？
　　如果自己在这里偷偷的看，再拍几张照片，以后想手淫的时候也有感情寄托了。
　　这么想着，他还真就拿出了手里准备拍照，这时，床上的两个人突然换了姿势，吓得继父停止了动作不敢再动。
　　原来他们只是准备要真刀真枪的开干了，于是继父打开照相机对准了目标。
　　男人已经把肉棒很很插进了孙茜的骚穴里，孙茜那个小骚逼爽的立刻就叫出了声：“嗯啊～～哦……好大～～”
　　继父一阵心潮澎湃，立刻拍下照片，同时他裤裆里的那根肉棒也有了反应，尤其是在那个男人狠狠插入抽出的时候，他的肉棒就好像在亲身经历一样不停的胀大。
　　他手里也没闲着，不停的按下快门键拍下一幕又一幕香艳激情的画面。
　　就在这时，男人的速度陡然加快，孙茜的淫叫也越来越大声，更加清晰的传进了他的耳朵里。
　　“嗯啊～～好快……再快点……嗯啊～～”
　　继父彻底不行了，胯间的肉棒不停的胀大，他已经开始给自己举动肉棒，随着男人的动作不停的抽动，闭上眼睛享受感官的刺激，想象此刻正压在孙茜身上肆无忌惮冲刺的男人就是自己。
　　男人粗重的喘息和孙茜的娇哼无一不再刺激着他的大脑，很快，他的精液随着床上男人的射出也一并射在了地上，还有一部分直接喷射在了卧室的门板上。
　　但是他现在已经是顾不了那么多，射精的快感让他突然萌生出一个想法：如果他也能这么酣畅淋漓的把孙茜压在身下操弄一番，那岂不是美滋滋？
　　于是他把手里的精液在裤子上胡乱擦了擦，拿出手机翻开照片看了看，觉得这些照片一定能威胁到孙茜，让她好好伺候伺候自己。
　　那么他也就不急着回老家了，好歹也得让他享受享受吧。
　　想完以后继父就偷偷溜回了自己的房间，他得等那个男人走了再跟孙茜说，而且必须势在必得。
　　卧室内的两个人浑然不知自己的激情性爱已经被第三个人看了个一干二净，尤其是孙茜，她更不知道之后等待她的又会是什么。
　　“宝贝，你可真骚，我要是能娶了你，肯定天天不上班就在家里操你。”老王满足的摸着孙茜精致的小脸说道，孙茜自然是给了他一巴掌，让他滚远点。
　　老王也不恼，慢慢悠悠的说出了一句让孙茜始料未及的话：“我过两天就要被调去J市了，全家都去。”
　　孙茜愣了一下，老王要走？她一个想到的就是自己的贷款，不会因为他调职就出问题吧，第二个就是他们俩以后是不是不能做爱了？
　　老王好像会读心术一样直接就回答了她：“你放心，贷款利息的事我都安排好了，不会有变动。本来以为能偷偷摸摸睡你一辈子也不错，没想到这就了结了，哈哈。”
　　孙茜听到他的话心里既放松又纠结，老王不是个坏人，只是单纯的垂涎她的身子，以后不能和他做爱了好像也挺不习惯的，不过两个人本来也没什么感情，只要她的贷款不出问题就行。
　　于是她什么也没说，就只是沉默着到浴室冲了个澡，出来的时候老王已经走了。
　　逢场作戏罢了，两个人都是痴迷对方的身体，实在没什么好纠结的。
　　老王走后孙茜一个人坐在床上发了很久的呆，脑子完全处于放空状态，什么也没有想。
　　就在这时，她突然听到了开门声，而且还是隔壁房间的，那是昨天给继父安排的房间，难道他回来了？

第19章
　　孙茜顿时被吓了一跳，继父怎么可能回来呢，不是让夏宇送他去车站了吗？
　　带着疑问，孙茜蹑手蹑脚的又出了房间，果然看到继父正坐在沙发上，手里居然还端着一杯水。
　　这样看来，他应该不是刚进门，那刚刚的事他会不会……孙茜不敢再往下想了，与其自己吓自己，还不如直接问他。
　　于是孙茜站在原地清了清嗓子抱着胳膊开口道：“叔叔，夏宇没去送你？”
　　继父听到孙茜的声音立马会过头来，把手里的水杯放在了茶几上，居然直接站起来就朝着她走过来，脸上的表情变幻莫测。
　　孙茜心里有种不祥的预感，但她还是一脸镇定，想看看他要干嘛。
　　“好儿媳妇儿，真没想到你本事这么大，居然背着我继儿子搞外遇，还那么骚。”他一边说一边往孙茜站着的地方走去。
　　他刚才就想好了，一定要直奔主题，不能给她反悔的机会。
　　孙茜听到他的话果然脸色立刻就变了，真没想到这个老头居然看到了她和老王做爱，而且还专门跑来粉刺她。
　　“你想怎么样？”孙茜也不恼，他既然敢捅破这层窗户纸，肯定是想和她谈条件，不然根本不用说，直接告诉夏宇不就行了？
　　果然，继父笑得一脸猥琐，在孙茜面前站定，把手机里的照片举起来给她看。
　　“看，我可不蒙你，我有证据。”
　　孙茜看到照片上的自己和老王瞬间就奔溃了，他居然还拍了照，不行，这些绝对不能让夏宇看到。
　　“你到底想怎么样？”这句话孙茜几乎是咬牙切齿说出来的，真没想到他会突然回来，夏宇也没跟她说，这可怎么办啊。
　　继父阴险的笑了笑，居然想直接用手抚摸孙茜精致光滑的脸蛋，被孙茜阻止也不恼，嘴里说着自己的条件：“第一，今晚劝夏宇让我在你们家住最少两个星期。”
　　两个星期？
　　孙茜惊呆了，他这是想干嘛？
　　孙茜还没回过神，继父就又开口了：“第二嘛，你也知道，叔叔也是男人，你这么一个极品美人在我面前晃来晃去的，我怎么能克制得了……”说着就把刚才的咸猪手再次覆在了孙茜的脸上。
　　孙茜脑子里在不停的考虑他刚刚说的那些话，一时间也忘记了拍掉他的咸猪手。
　　他想在他们家住两个星期，言外之意很明显，就是想睡她！
　　可是他再怎么说也是夏宇的继父，怎么能有这么龌龊的想到呢？
　　孙茜气得都开始发抖了，这才反应过来一巴掌拍掉了继父还在抚摸她的那只手。
　　“你做梦，你好歹是夏宇的继父，你怎么能这么恶心！”孙茜说出了自己的真心话，他真的挺恶心的。
　　“我恶心？我再恶心也比不过你吧，你跟别的男人在夏宇睡过的床上做爱，那么骚，你不恶心？”说着就又把手里的照片点开，让孙茜回忆一下刚才的激情。
　　孙茜立刻急红了眼，再怎么说他手里还是有证据的，如果他真的着了急给夏宇看了照片，那她就完了。
　　于是孙茜深呼了一口气，决定先稳住他，起码不能让他把自己卖出去。
　　“好，我答应你。但是你要把照片删掉。”她也懒得解释跟老王的来龙去脉，先哄他高兴，让他把照片删除了就好了。
　　没想到继父根本就不吃她这一套，直接拒绝了她的说法。
　　“不可能，等我回老家的那天再删除也不迟。这几天，你得好好伺候好我……”说着就把双手覆在了孙茜的酥胸上一通乱摸揉捏，搞得孙茜呼吸都乱了一拍。
　　看来是没办法了，如果不答应他，他这么阴险肯定会告诉夏宇，怎么算都是她吃亏啊……可目前最好的办法就是先答应他，被抓到了把柄就要接受惩罚，这不就是生存规则吗。
　　老王啊老王，临了临了你还给我留了这么大一个烂摊子。孙茜心里都快气死了，真不知道她上辈子造了什么孽，这段时间都给她还回来了。
　　继父的手很快就肆无忌惮的在孙茜胸前摸来摸去，孙茜强忍着心中的恶心，一边承受他的凌辱，一边开口问他：“你不是回老家吗，怎么又回来了？”
　　继父虽然已经把嘴凑在了孙茜胸前，但也没有拒绝回答她的问题，甚至还有些得意洋洋。
　　“夏宇公司有事，说明天送我，谁能想到一回来你就送我一份大礼，幸好没走。”
　　孙茜翻了个白眼，想骂他无耻，可是转念一想，她也挺无耻的，这件事有因才有果，她不出轨和老王上床继父又怎么会看到。
　　虽然她一开始是有苦衷的，可是这种事一而再再而三下来，她也着了迷。
　　很快，在继父的亲吻抚摸下，孙茜又有了反应，双腿不自觉的夹紧，这该死的荡性，刚刚结束一场性爱，转眼就又要来一场了吗？
　　就在这时，孙茜的手机突然想了，
　　她有点高兴，也有点紧张。及时的手机来电起码可以帮她解围，可如果是夏宇，她该怎么说呢？
　　“我接电话……”孙茜偏开头躲过继父新的亲吻，想去电话。
　　继父还算识相，真的就放开了她让她去接。孙茜如释重负的跑回卧室，果然是夏宇打过来的电话。
　　“喂老公。”
　　“老婆，我继父回去了吧？公司让我临时出差，我得走一个星期，东西也来不及回去取了，幸好公司有备用的。老婆，辛苦你把他送去车站吧。”
　　此时继父正在门口看着，眼睛直勾勾的盯着孙茜，盯得她心里发麻，突然就想起来继父手机里存着的照片，鬼使神差的跟夏宇说：“知道了，等你回来送他吧，我过几天瑜伽馆有事，走不开。”
　　就算她答应了夏宇尽快送走继父，他自己也不会走的，肯定会拿照片威胁她，与其这样还不如直接告诉夏宇等他回来再说。
　　夏宇应声说好，说完就急急忙忙挂了电话，看来事情还挺急，不得不赶紧走。
　　继父见孙茜挂了电话立刻走过来问：“你跟夏宇说了我不回，他说什么？”
　　孙茜看见他这副样子就觉得来气，翻了个白眼没好气的说道：“他要出差一个星期，一个星期以后他回来送你。”
　　继父点了点头，一个星期就一个星期，夏宇回来他再住一个星期，反正他手里有照片，不怕他们要赶他走。
　　这么想着，他就直接搂住了孙茜不堪一握的腰肢，双手还不停的在两边游走，同时把嘴凑在孙茜光滑的脖颈出舔弄她裸露出来的肌肤，甚至都已经把口水滴在了上面。
　　孙茜感受到他的口水，顿时觉得一阵恶心，可是她又不能表现出来，只好忍受着他的所作所为。
　　继父的嘴巴好像在品尝什么美味一样，不停的品尝孙茜光滑的肌肤，是不是还砸吧砸吧嘴，真是下流而又猥琐。
　　随着他的亲吻，孙茜渐渐的也有了反应，脖颈间细密的鸡皮疙瘩已经出卖了她，继父很快就察觉到了她的改变。
　　火热而带有欲望的吻立刻从脖颈转移到了她的胸前，直接伸出舌头在她裸露出的半片雪白的酥胸上来回打圈。
　　孙茜直接闭上了眼睛，她不想看着自己的身体被弄出反应，刚刚才和老王做完就又要和继父来一次，她也是人，她也会累啊。
　　继父已经迫不及待的用手使劲往下扯孙茜的睡衣，更快，完整的美乳直接挣开束缚“嘭”一下跳了出来，彻底暴露在空气中。
　　继父看到这对让自己朝思暮想的巨乳脑子里极速充血，恨不得立刻脱下裤子把孙茜一次性操个够。
　　不过他最终还是决定慢慢来，一开始是用手挤压美乳，看它们在自己的手中不停的变换形状。
　　再后来就变成了用嘴，含住那两乐葡萄大小的小乳头，轻轻的用牙齿啃咬它们。
　　孙茜被他一阵撩拨，早就忍不住娇哼出了声：“嗯～～唔额……”
　　孙茜的呻吟比一般女人还要魅惑三分，更何况继父也没见过什么世面，他一直觉得夏宇他妈就够骚的了，没想到孙茜更骚，哼哼起来简直就是一个荡妇。
　　这样婉转动听的呻吟直接刺激着他的大脑，继父的手已经撤离的巨乳，一路向下到了孙茜的大腿根本，准备摸索那片神秘的桃花源地。
　　孙茜这时候的姿势有点尴尬，她本来就比继父高一点，此时正微微弯着双腿，还挺累。
　　可是继父根本就不会顾及她的感受，一个劲的吮吸啃咬着她的嫩乳，引得她娇哼连连。
　　她明显的感觉到自己胯下的蜜穴又开始汩汩流出淫水，一波又一波的爱液汹涌而出，不知道继父会不会把手伸进去……她居然还有些期待，期待着继父快点把手伸进去，帮她缓解一下内心的欲望。
　　继父就好像是接受到了她的密令，短小的手指寻找到桃花源地的具体位置以后就开始隔着裤子来回摩挲，先是阴阜外部，后来就直接带着衣料插进了孙茜的洞穴中。
　　显然这种隔着衣服的挑拨并不能满足他，所以孙茜刚刚才穿好的裤子很快就被扒了下来，只剩下一条白色真丝内裤，性感而又纯白。
　　孙茜身子微微颤抖，既抗拒，又期待。
　　毕竟她刚刚才换了一条内裤，这么快就又要来一次，还是在被人威胁的状态下，当然会本能的抗拒了。
　　可是孙茜本人还是很想让继父侵犯她的，因为她的荡妇本性已经完完全全暴露了出来，娇躯微动，诉说着内心如火的欲望。
　　继父胯间的肉棒早就高高挺起，随着他手指探寻蜜穴的动作一下一下的撞击着孙茜的大腿。
　　孙茜的大腿此时是裸露的，但肉棒抱着一层衣服，可就算这样她还是能明显的感觉到肉棒带着的那股特有的火热。
　　此时继父的手已经顺利进入了孙茜的蜜穴，淫光水滑的蜜穴轻轻自摸就已经自动把他的手指吸纳了进去。
　　紧致的洞穴真是让人兴奋，他胯间的巨物不禁又胀大了一倍，爽的快要上天一样。
　　同时刺激着他的还有孙茜那撩人心扉的呻吟：“嗯啊～～哦……嗯嗯……哦额～～”
　　听到这个声音继父就更加卖力了，直接伸进去三根手指开始抽插，在她的阴壁内侧打着来回，带出更多的淫水，发出“咕叽”的声音。
　　孙茜舒服的用手摸向继父的后臀，试图在这上面找寻一点更大的刺激。
　　她的这一动作惊呆了继父，真没想到孙茜这么放荡，刚才还说不想做，一转眼就这么上道，都忍不住上手摸他了，还真是够饥渴的。
　　“小孙，夏宇满足不了你吧……”继父一边卖力的抽插手指，一边嘴里说出昨晚偷听到的结果，他就是故意刺激一下孙茜。
　　没想到孙茜也不否定，直接向前挺动了一下身体回应道：“嗯～～他不行……”
　　继父高兴坏了，夏宇不行他行，今天就让他好好满足一下这个骚到极致的女人吧！
　　想着就更加用力的抽插，仿佛插进去的不是他的手指，而且真正的肉棒。
　　因为继父手指偏粗的缘故，三根一起进去带给孙茜的感觉很强烈，于是她很快就忍不住淫叫出了声：“嗯啊～～嗯哦……哦额～～好大～～啊……”
　　继父喜欢她这么叫，他伸进去的只是手指而已她就说大，那一会儿肉棒插进去岂不是更大了？
　　“嘿嘿，你还没看到我的肉棒呢，那才是大家伙。”说完就伸手拉开拉链把早已高高昂起头的小兄弟从裤裆里掏了出来，对准孙茜裸露的蜜穴就要插入。
　　孙茜判断了一下位置，如果他就这么插进来，孙茜会很别扭，这个姿势不适合他们这种女高男低，于是推了推继父，柔声说道：“去沙发上……”
　　继父听到孙茜这么温柔的跟他说话简直高兴的不得了，能操到她就够不错了，姿势什么的当然要按照她的意思来，于是当即拽着孙茜往沙发上走去。
　　继父硬起来的鸡巴随着他的走动一下一下的晃动着，有种说不出的淫靡。
　　孙茜雪白的巨乳也同样裸露着，随着孙茜的呼吸高低起伏着，妖艳动人。
　　刚走到沙发边继父就迫不及待把孙茜按在了沙发上，两只手拽着孙茜的脚踝把她的长腿高高抬起，直接把淫水直流的蜜穴大剌剌的暴露在自己面前。
　　继父忍不住俯下身去仔细观察孙茜的蜜穴，很奇怪，她的蜜穴居然是粉红色的。
　　只有稀疏的几根阴毛，就连里面的阴蒂都是粉红色。
　　粘稠润滑的淫水正随着他的视线更加凶猛的流出，好像有感应一样的收缩着，两片阴唇忽闪忽闪，就好像一张嘴，勾引着继父的侵入。
　　看得他心潮澎湃，忍不住就凑上去亲吻那油光发亮的淫水，口感真不错，淫水居然是发甜的，孙茜的私处有种淡淡的幽香，也不知道是不是天生的体香。
　　随着继父的吮吸，孙茜的蜜穴分泌出的淫水越来越多，不停的流在他的舌头上、嘴巴里。
　　流的越多他越兴奋，吮吸着的舌头不停的来回搅动，在孙茜的阴壁每次使劲舔弄，把她那娇弱的阴蒂搞得颤抖不止。
　　同时颤抖不止的还有孙茜的翘臀，此刻虽然已经紧紧贴在了沙发上，可是随着继父的撩拨还在难耐的左右摆动着，摩擦沙发，给自己带来更大的刺激。
　　因为继父忙着顾不上爱抚她的酥胸，孙茜就把自己的双手覆在胸上开始揉捏，不停的挤压揉弄，给自己缓解欲望。
　　继父左右摆动着脑袋，不时的抬起头在孙茜的大腿上亲吻一番，再拉动脚踝把她精致的玉足放在嘴边轻轻啃咬，没过一会儿孙茜的蜜穴就开始剧烈收缩，一大股淫水汹涌而出，她的第一次高潮就要来了。
　　“嗯啊～～来了来了……哦～～我来了……”
　　随着孙茜的淫叫，继父的肉棒胀得越来越大声，他觉得自己再不操她就快憋死了，于是趁着孙茜淫水泛滥的时候俯下身猛的吸了一口，立刻把肉棒塞进了还在水流不止的骚穴中。
　　孙茜虽然到了高潮，可是蜜穴还处于极度敏感的状态，继父插入的那一刻她直接舒服的叫出了声：“嗯啊～～哦额……嗯……好大……好舒服”
　　这一通淫叫让继父很是受用，男人当然最喜欢女人夸鸡巴大，况且还是这么美艳的一个女人。
　　而且他的鸡巴本来就挺大的，她这么说也是情理之中。
　　想罢，他就快速挺动腰部，在孙茜紧致的蜜穴中奋力冲刺。
　　孙茜的骚穴真的好紧，都快把他粗大的肉棒夹断了，不过也好舒服，暖烘烘的阴壁像长出了无数小吸盘一样，不停的吸咬着他的肉棒，几乎要控制不住射出来。
　　幸好他的性功能没有随着年龄的增长而下降，他可是很凶猛的，于是挺动的速度越来越快，操的孙茜淫叫不止。
　　“啊～～好快……好舒服～～嗯啊～～插到底了……额唔……”
　　“爸爸操的你舒不舒服？”继父嘴里说出的话是充满淫荡气息的，他喜欢别人叫他爸爸，尤其是躺在他身下的女人。
　　此时的孙茜已经被操得不知所以然，根本就没有理智可言，听到他这么说只觉得很刺激，于是还真就叫出了口：“爸爸～～操我……嗯啊～～好舒服……”
　　这对孙茜来说根本就没什么，她一直觉得自己极度放荡的时候说出来的话都不做数。
　　就比如她和老王做爱激情到极致的时候她还会叫他“老公”呢，叫继父一声“爸爸”也没什么大碍。
　　但她不知道，这一声“爸爸”可是彻彻底底的刺激到了继父，他的大脑轰一下就炸开了，欲望横冲直撞，被一个这么美艳的骚货叫爸爸，还真是爽啊。
　　这么想着，他胯下的动作就越来越粗暴，恨不得把孙茜扭动的娇躯刺穿。真骚，一想到她被无数人操过他就兴奋，真想每天都操得她叫爸爸。
　　孙茜的巨乳随着继父的剧烈抽插在她胸前不停的晃动着，白花花的两峰巨乳成功的引起了继父的注意。
　　他一边挺动腰部继续操弄，一边把手覆在孙茜的胸上肆意揉捏，要多粗暴有多粗暴，不过孙茜喜欢这种粗暴，于是她忍不住就呻吟除了声：“嗯啊～～好重……嗯哦～～唔～～好厉害……”
　　继父听见她不停的呻吟，并且还在夸他厉害，心里更加激动，手上和肉棒的动作更加剧烈，两个人肉体撞击，发出“噗叽噗叽”的声音，无比淫荡。
　　孙茜已经完全抛开了伦理道德，现在操她的是继父，带给她快乐和刺激的也是继父，她就负责好好享受，感受小穴被巨物冲刺的快感。
　　接连不断的淫水汩汩流出，尽数浇灌在继父粗大的龟头上，把一整个龟头都涂抹的油光发亮，他也是说不出来的舒服。
　　没想到孙茜这么骚，淫水简直就是流不完，
　　就好像一个巨型花洒，不停的给他的龟头冲洗，温暖而又舒适。
　　很快，继父的抽插动作就加速到了极致，狠狠的冲刺花心，连续撞到好几次孙茜的子宫口，疼得她直接就叫出了声：“哦啊～～好疼……嗯～～”
　　继父才不管她疼不疼，她能叫得出来就说明感觉还挺爽的，于是趁热打铁，一鼓作气就加速抽插射了出来。
　　滚烫粘稠的精液从龟头的肉缝中射出，直直地喷射在了孙茜的花心深处。
　　浇灌的她一阵舒适，再一次忍不住饮料出声，不过这次是舒服的，不是疼得。
　　“嗯啊～～好厉害……唔额……”她还没有叫完，继父就拔出肉棒爬上来堵住了她的嘴。
　　粗大的肉棒射精后依然还在挺立着，胀得发紫的龟头抵在孙茜的樱桃小嘴边，她一张口就把整个包裹了进去。
　　紧接着就开始用她那小巧灵活的舌头在龟头上反复打圈，把上面残留的精液舔了个一干二净，舔得继父都忍不住低哼出了声。
　　“哦～～好舒服……”
　　孙茜满意的弯了弯嘴角，她当然知道他会很舒服，自己的口活一直就很好，他的鸡巴再大她也能给他舔舒服了。
　　这么想着，孙茜就更加卖力的舔弄起来，没一会儿就把已经射精的龟头舔的再度分泌出爱液来，亮晶晶的沾了孙茜慢慢一嘴，说不出的淫靡。
　　继父满足的把肉棒从孙茜嘴里抽出来，上面已经没有残留精液，只剩下孙茜留下的晶莹的口水，还挺精致。
　　孙茜看着继父这么粗大的鸡巴也惊呆了，真没想到他这么有能耐，射精了还硬着，一根发紫发黑的肉棒大剌剌的竖在她面前，搞得孙茜忍不住就咽了一口口水。
　　继父看到她这个样子，就知道她肯定还没有满足，于是一脸淫荡的揪着她依然挺立的乳头说道：“怎么，还想要？”
　　孙茜听见这话眼神就迷离了起来，再加上乳头上传来刺激，鬼使神差的就点了点头。
　　她确实还想要，继父真的太厉害了，好能干，刚才她都已经数不清高潮过几次了。
　　真不知道夏宇他妈平时是怎么伺候他的，阳气这么旺盛，一点都不像个四五十岁的老头。
　　孙茜的点头无疑也给了继父动力，他的肉棒好像天生就有感应一样居然自己胀大了一倍，好像已经开始准备新一轮的战斗。
　　孙茜的美腿已经微微曲起，粉嫩而又湿润的蜜穴正在张口呼吸，两片阴唇忽闪忽闪的，带动着几根阴毛一起在洞口来回摇摆，一部分淫水依旧在从蜜穴深处流出，好像也已经做好了准备，在勾引继父快点进入。
　　继父哪里能经得起这种诱惑，当即俯身再次舔弄起那让人心生向往的桃花源地，这个真是个神奇的地方，不仅舔起来甜滋滋的，把他的肉棒包裹进去的时候也是非常的舒服，弄得他几乎一进去就想射出来。
　　继父的手也不闲着，已经开始在孙茜平坦光滑的小腹上来回摩挲，感受女人滑腻腻的皮肤。
　　嘴巴已经覆在了湿润的阴阜上，伸出舌头轻轻舔弄两片阴唇，没过多久就把孙茜搞得淫水直流，旁边的阴毛上面很快就挂满了水珠，随着继父的舔弄左右摇摆。
　　孙茜难耐的咬紧嘴唇，两只手覆盖在自己的胸上使劲揉捏，她好像让继父的肉棒过来爱抚一下自己的巨乳，于是她娇嗔道：“来……给我肉棒……哦啊～～”
　　继父听到这个别提有多高兴了，当即爬上来把硕大的肉棒递给孙茜，还以为她是想舔舔龟头，却没想到孙茜直接拉着肉棒放在了自己那两峰巨乳挤出的乳沟上，还用手推动巨乳使劲的夹紧肉棒。
　　这种感觉实在太上头了，继父还是第一次感受女人用乳房给他撸动肉棒，原来这么爽，看来这个孙茜还真有两下子。
　　孙茜努力的把两峰巨乳挤在一起，紧紧的夹着继父的肉棒，在此基础上上下撸动，带给他不一样的快感。
　　孙茜自己也很享受这种感觉，一根巨大火热的硬物在自己柔软的双峰之间来回运动，当然舒服。
　　巨大发黑的肉棒穿梭在雪白的乳沟之间，滚烫的温度，绵软的肌肤，两个人内心都感到无比的刺激。
　　龟头上的肉缝已经开始汩汩流出爱液，粘稠而又滚烫，直接蹭在孙茜的酥胸上，亮晶晶的。
　　很快继父就受不了这种刺激了，一把将孙茜压在沙发上准备操弄。
　　这时孙茜突然萌生了一个想法，一把将继父推到在沙发上，反客为主地说道：“我在上面……”
　　继父当然高兴的不行，看来这个女人是荡性彻底被激发出来了，都开始主动提要求了。
　　不过她在上面也好，省的自己动，于是继父就安安分分的躺在沙发上，看着孙茜扭动雪臀找寻肉棒的位置。
　　他只负责扶着孙茜那柔软的腰肢，以帮助她更加顺利的找到肉棒，果然，孙茜还是经验十足的，很快就把巨大的鸡巴准确的插进了小穴，发出“噗叽”的声音。
　　插进去的那一刻孙茜高高的昂起头，身体使劲往后挺，看来也是十分受用。
　　紧接着就开始缓慢的运动，坐在肉棒上面不停的扭动雪臀吞吐肉棒，继父不用做任何动作，只需要紧紧的捏住孙茜的酥胸，肆无忌惮的玩弄它们就可以引得她呻吟不止。
　　“啊～～好舒服……哦啊～～唔好大啊……”
　　孙茜叫的越厉害她身体扭动的就越快，使劲在肉棒上坐下抽离，很快就到达了高潮：“啊～～不行了……我要来了……哦啊～～”一股热流随着她的淫叫彻底流了出来，这次比之前的每次都要多，看来在上面主动运动带给孙茜的刺激会更大一些。
　　孙茜的娇躯开始剧烈战栗，她已经不能运动了，难耐的咬着嘴唇，虚弱无力的瘫在继父的腰上，一看就是高潮过后的短暂性无力。
　　继父当然不会满足，扶着孙茜的腰肢就开始运动，在她刚刚淫水喷涌的骚穴中来回抽插。
　　这样的姿势他虽然费劲很多，但很明显孙茜非常喜欢，于是他动的越来越快，越来越猛烈，操得孙茜忍不住一直淫叫。
　　“哦啊～～不行了……操死我了……”
　　“叫爸爸……快点……”继父一边奋力的操弄孙茜，一边还不忘了让她叫自己爸爸。
　　孙茜也是骚的很，这种时候很容易失去自我。
　　再加上刚才已经叫过一声爸爸，所以也不在乎多叫几声，更何况这样的姿势她是真的挺舒服的。
　　于是孙茜断断续续的说道：“爸……爸爸～～啊～～快点干死我……哦额～～好厉害……”
　　继父就在孙茜越来越高昂的淫叫声中加快了速度，直到最后几下剧烈的抽插，肉棒持续了好久才射出来。
　　黏糊糊的精液从孙茜的蜜穴直接喷射到了她的酥胸上，原来是继父射精后立刻拔出了肉棒，把剩余的精液尽数撒在了孙茜的乳房上面。
　　白皙光滑的乳房很快就沾染了满满一堆精液，粘稠而又冒着热气，覆盖在雪白的肌肤上，居然还挺好看。
　　孙茜伸出手把精液涂得更加均匀，继父看到这个场面立刻忍不住俯下身把颤抖的乳头含进嘴里，吃了一嘴自己的精液。
　　激情的性爱结束，孙茜照例要去浴室洗澡，中午两个人也没吃饭，孙茜随便炒了两个菜就应付过去了，幸好她已经把继父喂饱了，吃什么也无所谓。
　　下午继父还想和她做爱，被孙茜拒绝了，她好歹是个女人，能答应跟他做爱已经是迫不得已，一天做那么多次也会累啊。
　　本来上午跟老王做了她就很累，又跟继父做了两次，再做下去只怕她都要散架了。
　　继父见她不乐意，也就没有强迫。
　　强扭的瓜不甜，与其逼着她跟自己做爱，还不如等她心情好了再做。
　　孙茜的浪荡他已经见识过了，如果真的能敞开心扉，她估计还会比那个更骚。
　　带着这种想法，继父灰溜溜的回了自己的房间，他虽然性能力挺强，但是经过这么激烈的两场性爱，精力也是不足，为了保存实力，他也只好偃旗息鼓。
　　洗完澡的孙茜躺在床上思考着最近几天的事，先是张总对她做了卑鄙的事，紧接着就是贷款，和老王上了床。
　　现在又跑来一个继父，真不知道这样的日子什么时候是个头。
　　幸好老王要调走了，不然一个老王一个继父她可吃不消，万一再被夏宇发现了，她就算长了一张三寸不烂之舌也没法说清啊。
　　这些事归根结底都是她的不对，但凡她能控制住一点，也不会被人吃得死死的。
　　真不知道她怎么会在床上丧失理智，一点思考的能力都没有，难道是老天爷故意要为难她吗？
　　想了很久孙茜都没有想出一个结果，她索性就不去想了，迷迷糊糊的居然就这么给睡着了，还做了个梦。
　　梦里她还是未出嫁的小姑娘，在大学校园里跟夏宇谈着小恋爱，两个人甜甜蜜蜜，每天都过着无忧无虑的生活。
　　这个梦甜得孙茜都不想醒过来了，但是她定了五点的闹钟，闹钟把她从梦里拉回了现实。
　　一醒来孙茜第一个想到的就是怎么面对继父，他那么如饥似渴，会不会突然按倒她再来一次。
　　可是孙茜真的好累，睡了一觉起来不但没有缓和，反而像是挨了一顿毒打一样浑身难受，真不知自己怎么这么命苦。
　　她刚准备去厨房倒杯水喝，继父就从房间里出来了，他一定是听到了孙茜房间的开门声，这老头，盯得可真死。
　　“醒啦？”继父没有走过来，而是朝着沙发走去，但是说出来的话却让孙茜吓了一跳。他怎么知道孙茜睡着了，难道……
　　“你偷窥我？”孙茜没忍住把心里的想法说了出来，反正他已经做过偷窥的事，也不差这一次两次。
　　要怪就只能怪自己睡觉没有锁门，居然防不住这个老头。
　　继父已经坐在了沙发上，慢慢悠悠的翘起二郎腿给了孙茜一个肯定的回答：“你没锁门，我那也不叫偷窥啊。再说了，你全身上下哪处地方是我没见过的，还怕什么，要不现在再给我看看？”说着就露出了淫荡的笑。
　　孙茜一阵反胃，也懒得理他，跑到厨房给自己倒水喝。
　　没想到继父居然跟了进来，还紧紧的贴在了孙茜身后，两只手已经绕过孙茜柔软的腰肢，覆在她胸前的柔软上使劲捏了一把，在她耳朵根处吐着热气说道：“你这么骚，哪个男人看了都想操弄一番，真不知道给夏宇戴了多少绿帽子啊……”
　　孙茜听了这话立刻就愤怒了，转身就想给他一巴掌，却没想到继父虽然个子不高，力气还真不小，直接一把就抓住了她的手腕，让她动弹不得。
　　孙茜气急，她还真是拿这个无赖没办法，难道真的要被他吃得死死的了吗？
　　“你答应了陪我两个星期，一天都不能少。不然的话……我就把手机上的照片，还有我昨天看到的一切全都告诉夏宇，让他看清你的真面目。知道他一向爱重的美娇妻居然是一个人见人爱的荡妇。小孙，你到底上过多少男人的床，说出来让爸爸听听……”说着就把桎梏着孙茜手腕的手松开，转移到她的小脸上开始反复摩挲调戏。
　　孙茜听到他这番话心里只有气愤和不屑，要不是他手里有她的把柄，她真想给他一巴掌。还爸爸呢，她爸爸只有一个，他做什么青天白日梦！
　　“你可不是我爸，少给自己脸上贴金了。”话都已经说到了这个份上，孙茜也懒得跟他客气，直接甩出一句不给面子的话，管他是不是长辈。
　　没想到继父听了她这话压根就不生气，反倒是笑得一脸猥琐对她说道：“你不会已经忘了刚才是谁被我操得爽的不得了，已经叫过我爸爸了吧？”
　　听到这话孙茜彻底变了脸色，都是自己的荡性给了他可乘之机，不然怎么能有恃无恐。
　　终于，她忍无可忍，一把推开了准备为非作歹的继父，装作无所谓的样子说道：“我告诉你，你有我的把柄我答应了陪你。但是，每天最多两次，多了的话我不可能同意，否则你就去告诉夏宇好了，到时候你一次都别想得到我，不就是鱼死网破嘛，我不怕。”
　　果然，这话一出继父也变了脸色，他没想到孙茜态度居然这么强硬。
　　于是他很快的在心里算计了一下得失，确实不能把她逼得太紧，不然鱼死网破他也不会有好果子吃。
　　看到继父妥协，孙茜心里暗暗松了一口气。
　　其实她说那话的时候一点把握都没有，只是故意说的很有底气，就是为了让继父别再逼的她那么紧，没想到他还真就吃这一套。
　　继父灰溜溜的回了房间，孙茜也拖着步子回房间，反正她不想在客厅带着，总觉得继父在的时候她只要离他近一点就会有危险。

第20章
　　自从孙茜放了狠话，继父一下午都很安生，孙茜也懒得管他干什么，反正只要别来烦她就行。
　　她就呆在卧室刷刷淘宝销量，不时的发个朋友圈，争取有人能来买她们家的衣服，不过效果不怎么样。
　　等到了晚上的时候孙茜又开始琢磨该吃什么，她一个人的时候怎么都好说，随便应付应付就过去了，可是现在有继父在，怎么也不能不给人家吃饭吧。
　　这时。
　　夏宇打来了电话，接起电话的一瞬间孙茜心里还稍微有点慌，不管怎么说，自己还是做了对不起他的事。
　　“喂老公，怎么了？”
　　“老婆，吃饭了吗？”
　　“还没有，不知道吃什么……”孙茜情绪低落，也装不出开心的语气。
　　夏宇以为孙茜是在发愁晚饭的事情，于是开始安慰她道：“老婆，没事，你看着做，别管我继父，他爱吃不吃。”
　　孙茜忍不住就“噗嗤”一声笑了出来，
　　夏宇不喜欢他继父，所以从来都表现的很明显。他这一点还是个小孩子模样，不懂得隐藏自己的情绪，孙茜也知道他这是在心疼她。
　　“好我知道了，你吃饭了吗，是不是还在加班？”孙茜也心疼夏宇，他每次出差都要加班加到一两点钟，现在才七点半，都不知道吃饭没有。
　　“没有，一会儿去吃。老婆你别担心我，这几天就辛苦你照顾照顾他，等我回去就把他送走。”
　　孙茜点了点头，这才想起来夏宇是看不到她点头的，于是又重新开口说道：“知道了，你快忙吧，等你回来。”
　　两个人腻腻歪歪的挂了电话，一挂电话孙就看到继父正倚在他房间的门框上好整以暇的看着她，眼睛里有种说不清道不明的东西。
　　“怎么了？”其实孙茜想说“看什么看”，但话到嘴边就改成了前者，起码客气一点。
　　继父没有回答她的话，而是开口问了一句不相关的问题：“晚上吃什么？”
　　孙茜无奈的翻了个白眼，这种人心里除了做爱就是吃，还真是会给她添乱。
　　孙茜懒得理他，直接进了厨房，有什么做什么吧，谁也别挑剔，就像夏宇说的，她也懒得管他爱不爱吃。
　　孙茜炒了土豆丝，又调了一份凉菜，还没等她叫吃饭，继父就自己闻着味儿跑到了厨房。
　　“呦，还挺会做饭。”看得出来他还是挺满意孙茜今天准备的晚餐的。
　　孙茜一声不吭的吃着饭，连筷子都没给他取，但是没关系，他脸皮厚啊，这些根本就打不倒他。
　　他屁颠屁颠的自己取了筷子开始大口吃饭，气得孙茜一口饭卡在喉咙里怎么也咽不下去。
　　最后还是她洗的碗，真不知道夏宇怎么会有这么一个无赖的继父。
　　不过好在他还算说话算话，晚上孙茜锁了房门，他就真的没来打扰她，还挺听话。
　　孙茜这一觉睡得很好，没有激情才叫安逸，她很享受这一刻的安逸。
　　……
　　第二天一早孙茜就起来洗漱换衣服准备去瑜伽馆，昨天因为老王闭馆了一天，估计学员们又要怨声载道了。
　　继父一起床就看到孙茜在描眉化妆，他很奇怪，难道她打算把自己一个人丢在家里去上班？
　　这么想着，他就真的说出了口：“你这是要去上班，让我一个人在家？”
　　孙茜有些好笑的看了看他，不明白他怎么会这么说：“怎么，你是三岁小孩，离不开妈？”
　　继父也不生气，靠在门框上就开始讨伐孙茜。
　　“你答应了陪我两个星期，一天都不能少。你去上班了我跟谁睡觉，跟自己？”
　　孙茜没忍住“噗嗤”一声笑了出来，他真天真，说好了一天两次，难道要一整天都待在一起？
　　“对不起，我真的需要上班，晚上回来做。”
　　既然她都这么说了，继父也不好再坚持，晚上就晚上，他等得起。
　　于是他就一声不吭的看着孙茜化妆，化完妆还打算继续看人家换衣服。
　　孙茜不乐意了，张嘴就要赶他走。
　　“我换衣服你也要看？出去。”
　　没想到继父根本就听不进去话，还站在那儿纹丝不动，嘴里说出来的话更是让孙茜气急败坏。
　　“你哪儿我没见过，换个衣服怎么还不能看了？”
　　孙茜无奈的翻了个白眼，算了，看就看吧，反正今天白天是不可能跟他做了。
　　于是孙茜就懒得管他，自顾自的走到衣柜旁挑选衣服。
　　选了半天好不容易选中一件衣服，可是这件衣服有些暴露，她又实在不想给继父看到，怕他突然欲火中烧，控制不住自己。
　　这是一套包臀鱼尾设计的连衣裙。
　　上半身几乎是全透明，只能用黑色的乳罩遮挡乳房，平坦光滑的小腹还有精致的锁骨全部都会一览无余的展现出来。
　　下半身紧身包臀鱼尾设计，把孙茜挺翘的雪臀勾勒的更加饱满丰腴，两条细白匀称的长腿笔直的暴露在黑裙之下，说不出的性感诱惑。
　　在继父的注视下，孙茜强忍着内心的不适换上了这趟衣服。
　　她不用看都能想象到继父此时的表情得有多么淫荡，一抬头果然如此。
　　此时的继父正直勾勾的盯着她那若隐若现的乳沟看，看得她身上也开始发烫。
　　不行，必须赶紧去瑜伽馆，不然一会儿肯定会一发不可收拾。
　　正当孙茜站起来准备出门的时候，继父一把卡拉住了她的胳膊，在她黑色蕾丝的荷叶袖口上反复摩挲，性欲之意已经明显的写在了脸上。
　　“小孙，和爸爸做一次再走吧，就一次。”
　　孙茜此时正背对着继父，她无奈的闭上眼睛，胳膊使劲试图挣来他的束缚，可是失败了，看来他是铁了心要和她做一次才肯放她走。
　　孙茜有点后悔不该穿这么性感的衣服，可是她没有办法啊，自己的工作就是瑜伽，练就的一身好身材不穿点性感的衣服怎么能让别人眼馋呢？
　　她还在这边胡思乱想着，继父就已经走到了她的面前，手还在紧紧攥着孙茜的胳膊不肯放开，抬起头等她回答。
　　孙茜自知她已经变得越来越浪荡，若果真的答应了留下，这套裙子今天肯定是不能穿了，还得再换一套。
　　而且她刚刚才画好了妆，还不想这么快就花掉。
　　于是她只好妥协，退一步迫不得已的对着继父说道：“现在不行，你放我走。晚上回来多做几次，行吗？”孙，这句话几乎是咬牙切齿说出来的，她也不想这样，可是除了这样真的一点办法都没有。
　　继父显然很满意这个妥协，可以多做几次又何必急于这一时呢，于是算着孙茜胳膊的那只手也慢慢放开了。
　　“那行，晚上早点回来。”说着还不忘在孙茜高耸的酥胸上狠狠捏了一把，引得孙茜起了一身的鸡皮疙瘩。
　　吓得她赶紧踏着高跟鞋走出家门，再待下去，真怕她自己就把持不住了。
　　到了瑜伽馆一切还是照旧，没什么不一样。
　　有些学员很不满孙茜昨天的突然闭馆，但是找茬的人没有。
　　所以今天的课还算顺利。
　　中午的时候邵菲菲生日，非要请孙茜去参加她的生日聚会。
　　孙茜一开始是不打算去的，但是想到一回家就要面对继父那张淫荡的脸，说什么也比见到他强，于是就答应了。
　　邵菲菲的生日聚会实在一个小型酒店里举行的，去的大多数是邵菲菲的同学朋友，年龄都差不多，只有她一个中年女人，显得有些格格不入。
　　但是她胜在好看，比在场的每个女孩子都多了一分性感和妖娆，有不少男孩子都过来跟她搭讪，最后都被邵菲菲赶跑了。
　　“走开都走开！我孙姐早就结婚了，连孩子都有了，你们少打她主意。”
　　邵菲菲喝的有点多，搞得孙茜啼笑皆非。
　　这到底是在帮她解围还是故意说她年纪大啊，小孩子真有意思。
　　后来孙茜也被众人劝着喝了几杯，不知不觉就有些多了，还是邵菲菲的一个朋友送她回的家。
　　幸好孙茜还记得家在哪里，不然她真就要露宿街头了，邵菲菲那个死丫头，自己也喝的不省人事，还说要照顾她呢！
　　那个男孩子很干净，身上有股夏宇以前在校园里的味道，充满了活力。闻着这股味孙茜突然就哭了，哇的一声。男生毫无防备，被她吓了一跳。
　　“姐，你怎么了？”
　　孙茜也不说话，又哭又笑，她只是想起了从前，想起了她和夏宇还没有踏入社会的日子。
　　等到男孩把她送到家门口她才突然想起来家里还有个继父，连忙样男孩身边躲，不想回家。
　　可是已经晚了，继父一直在客厅等她回来，听到声音就立刻跑过来开门，看到孙茜正靠在一个陌生男人的怀里，眸色立刻就变得暗沉。
　　“你是谁？”
　　“哦你好，我是邵菲菲的朋友，孙姐喝多了，我来送她回家，您是？”男孩很有礼貌，孙茜还在含糊不清的胡言乱语着：“不回家……他不是……好人……”
　　继父面无表情的说道：“我是她爸，你把她给我吧，谢谢你了小伙子。”
　　男孩看了看男人又看了看孙茜，觉得这两个人怎么也不像是父女，但人家在家里等着，肯定不会出错，于是就把孙茜交了出去。
　　男孩走后继父立刻变了脸色，换上了一副色眯眯的样子摩拳擦掌想要操弄孙茜。
　　其实刚才他看到喝醉的孙茜第一反应就是好性感，好想把她压在身下好好操弄一番。
　　现在她终于可以安静的躺在他面前等待着他的入侵，再也不会听到什么抗拒的话了。
　　于是继父立刻兴奋的脱掉了自己的衣服，又开始脱孙茜的，等到脱她的高跟鞋时，他突然觉得就这么穿着不脱好像也挺刺激，于是就不去管它，让孙茜的玉足继续待在高更鞋里。
　　紧接着，他就开始凑上去狂吻孙茜的脸、耳垂、脖颈。
　　孙茜喝的迷迷糊糊，只能感觉到有人在亲自己，这种感觉还挺舒服，早就忘了是继父。
　　所以他狂热的亲了一会儿很快就得到了孙茜的回应，孙茜自觉的张开樱桃小嘴在继父的嘴巴上舔来舔去，配合着他如火的欲望。
　　继父激动极了，孙茜清醒的时候是绝不会亲吻他的，看来还是喝醉了的好啊。
　　于是他亲吻的更加狂热，很快就从脖颈转移到了胸前，隔着透视的蕾丝亲孙茜的乳房。
　　真是绵软而又富有弹性。
　　他开始用手玩弄乳房，不停的按下又弹起，感受这对巨乳带给他的快感。
　　迷迷糊糊的孙茜对着一切都有感觉
　　只是自动忽略了和她激情的人是谁。
　　自己的乳房被反复玩弄，她只觉得兴奋，嘴里也已经控制不住的呻吟出声来：“哦～～嗯啊……好舒服……”
　　继父听到呻吟立刻大脑充血，这还没怎么样呢就骚成了这样，看来今天晚上想操她几次就可以操几次了。
　　想到这儿，继父就兴奋的不行，手上的动作更加迫切，急不可耐的撕裂孙茜的透视上衣，精致的黑色棉质乳罩暴露出来。
　　虽然好看，但还是比不上孙茜那富有弹性的乳房。
　　于是继父继续把乳罩也一鼓作气摘了下来，失去束缚的乳房立刻弹跳出来，像两只张开翅膀的大白鸽，还在空气中晃荡了几下。
　　这样香艳的场景看得继父立刻就阴茎爆起，粗大的肉棒很快就有了反应，在他的裤裆中心撑起一个小帐篷，微微向前就能触碰到孙茜的大腿。
　　这时他突然想起了孙茜的高跟鞋，真不知道如果她能用高跟鞋给他的小兄弟去去火，会不会直接爽翻天了。
　　于是继父迫不及待的退下裤子把已经整装待发的小兄弟裸露出来，在孙茜柔软的乳房上蹭了两下。
　　紧接着就用两只手拉着孙茜的脚踝去寻找自己的肉棒。
　　很快，孙茜的高跟鞋就触碰到了那如火的硬物，可惜，孙茜是感觉不到的。
　　但是继父能感觉到，冰凉的高跟鞋触碰到火热的肉棒那一刻他的大脑就轰一下炸开了。
　　真的好舒服，孙茜的高跟鞋冰凉的没有一点温度，就好像有一种魔力，把他焦躁不安的小兄弟瞬间安抚了下来。
　　继父已经不满足于简单的触碰，于是开始带动孙茜的脚踝，使她的细长高跟在他的龟头上来回穿梭，企图寻求更大的刺激。
　　可是这种机械性的运动让迷糊中的孙茜很不舒服，她只能难耐的自己揉捏乳房，感觉到腿很酸，已经开始微微反抗。
　　继父紧紧的抓着她的脚踝，控制着她不让她动，孙茜没了办法，只能紧紧的咬着嘴唇，开始自己探寻自己的蜜穴。
　　此时的孙茜一定是觉得她在做春梦，绝对不会想到其实是继父在和她激情。
　　只见她灵活小巧的手迫不及待的绕道双腿之间，寻找到湿润的蜜穴就开始隔着内裤抚摸。
　　她醉的已经失去了行动力，好几次试图脱掉内裤都失败了，只能意犹未尽的摩挲着外阴部，期盼着能有一根火热的巨物快点插进去。
　　那头继父还在卖力的操控孙茜的玉足套用高跟鞋给他的龟头刺激，又细又尖的高跟不停的在胀得发紫的龟头上打着圈，爽的继父差一点就忍不住要射出来。
　　终于，他注意到了孙茜的不适，及时的放下了她的双腿，凑到她淫水直流的蜜穴旁观察她的动作。
　　此时的孙茜还在用手轻轻摩挲着自己的蜜穴，嘴里含糊不清的呻吟着：“嗯啊～～快点进来……老公……嗯啊～～”原来她以为自己在和夏宇做爱，继父眸色一深，当即就把她那碍事的裙子和内裤一并扯下。
　　晶莹发亮的粉嫩骚穴彻底暴露在空气中，汩汩流出的淫水泛着亮光，把整个阴阜都浸透的湿润有光泽。
　　很快，继父就把手复上去代替了孙茜的自慰，开始在蜜穴洞口打圈徘徊，企图看到更多的淫水流出。
　　孙茜已经开始难耐的扭动娇躯，嘴里发出的呻吟更加急切：“哦～～嗯啊～～快点……进入……哦～～”
　　继父听从她的指令，伸出两根手指开始在她那紧致湿滑的洞穴中抽插，不过孙茜还在不停的扭动身体，显然是不太满意心中尺寸。
　　继父无声的笑了笑，又加了一根手指，试图满足这个小骚货。
　　手指的抽插再怎么样也比不上肉棒，孙茜虽然醉着，但还是能感觉到手指和肉棒的区别，于是再度呻吟出声：“鸡巴……老公的鸡巴……好像要～～快点操我……”
　　这话听的继父直接大脑充血，真没想到毫无防备的孙茜居然可以这么骚。
　　她疯狂的扭动着娇躯。
　　雪白的乳房在她自己手里不停的变换着形状，甚至还忍不住的上挺，已经迫不及待想要让肉棒进入自己的身体。
　　继父当然会满足她，因为进入她的身体自己也会爽到不行。于是把手指抽出来，用另一只手扶着肉棒就对准孙茜的骚穴准备进攻。
　　不知道孙茜到底有没有直觉，居然主动把骚穴往上抬了抬，示意继父快点进入，继父被这个动作刺激的一塌糊涂，使劲挺动腰部就插了进去，发出“噗叽”的声音。
　　孙茜的骚穴早就湿的不成样子，随着继父一下又一下猛烈的撞击，孙茜的小穴几乎快要被撕裂，但是她依然叫的很欢，因为这种刺激恰恰就是她最喜欢的。
　　粗壮的大肉棒噗嗤一下尽根没入孙茜紧致的小穴，溅起一片水花，引得她娇哼不止。
　　“嗯啊～～哦……好深……好大～～”
　　“叫爸爸……”继父又提出了要求，他喜欢听孙茜叫他爸爸，刺激。
　　孙茜迷离着双眼，现在正是最刺激的时候，她听到继父的要求心里立刻惊颤了一下，很快就真的叫出了口。
　　“爸爸～操我……嗯啊～～快点……”
　　继父听着她的淫叫，胯下的动作越来越剧烈，不停的操弄她娇弱湿润的蜜穴，不时的用手使劲揉捏她的酥胸，把雪白的肌肤挤压出一片红印。
　　孙茜的娇躯止不住的战栗着，感受快速性爱带来的刺激，同时双腿微微曲起，不停的向上挺着身子，配合继父的动作，好让肉棒插入的更深一点。
　　很快，巨大的肉棒就在温暖紧致的蜜穴深处释放除了滚烫粘稠的精液，不止是孙茜呻吟出声，就连继父也忍不住叫出了声。
　　“嗯啊～～好舒服……上天了……嗯哦～～唔额～～”
　　“啊——”
　　继父一声闷哼，射精完毕就把肉棒拔了出来，孙茜顿时感到很空虚，身体难耐的微微颤抖着，不停地往上靠，试图寻找到继父的那根火热。
　　继父定了定心神，俯下身亲吻孙茜已经布满密汗的额头，很快就变成了舔舐，伸出舌头在她光洁饱满的额头上打圈，越来越激烈。
　　没过一会儿就把阵地转移到了她细嫩的脖颈上，不停的吮吸她白皙的肌肤，在上面留下自己贪婪的口水和殷红的印记。
　　迷迷糊糊的孙茜依稀能感受到脖颈出传来的火热，再加上刚才的高潮刚过，她的蜜穴依然在汩汩流出淫水，浸透了大腿根部，湿漉漉的，她只好难耐的曲起双腿，这时如果有一根巨物愿意插进她的骚穴，她肯定来者不拒。
　　继父很快就想到了一个新鲜的玩法，他还没有试过操弄女人的菊花，不如趁今天打开新大陆，试一下孙茜的菊花味道怎么样。
　　这个念头一处，继父立刻把孙茜翻了个身，让她俯身趴在沙发上，摆弄她的长腿让她挺翘的雪臀彻底翘起来，对准继父。
　　依旧神志不清的孙茜只能感觉到这样的摆弄很舒服，当然也不会拒绝，于是非常配合的动作着，没过多久一朵精致的菊花就暴露在了继父面前。
　　孙茜的菊花看上去就很紧，比她的骚穴还要紧，真不知道有没有人操弄过她这里，自己会不会是第一个呢？
　　带着这种想法，继父迫不及待的用手掰开孙茜的两瓣雪臀，凑近了仔细的观察着她的菊花。
　　孙茜的菊花只是被有限的开发过几次，所以依然是粉嫩的，只是原本应该更加紧致的洞口却稍微有了一点松弛，继父立刻明白过来，这个骚货，肯定是被别人爆过菊花了。
　　这么想着，内心居然还有点不高兴，于是手上的动作变得更加粗暴，猛地一用力就把臀瓣彻底拨向两边，伸出一根手指直接插了进去，疼得孙茜当即就叫出了声：“啊——痛……好痛……”
　　继父才懒得管她痛不痛，只觉得这菊花真的好紧，光是他一根手指插进去就已经占满了整个空间，真的好怕一会儿把肉棒放进去会不会直接把它撑爆了。
　　其实他的担心完全是多余的，他不知道孙茜的菊花已经容纳过好几根比他还要粗大的鸡巴，比如李局的。
　　当然，孙茜这会儿也没法告诉他。
　　所以继父只能小心翼翼的再加上一根手指，一步一步的往里面深入，一边插一边还在想，爆她菊花的人肯定鸡巴很小，不然怎么还会这么紧。
　　很快，继父的两根手指就插进了菊花中部，引得孙茜忍不住呻吟出声来：“嗯啊～～哦……好舒服……唔～～”显然已经没有了一开始的疼痛感，取而代之的就是舒适。
　　继父了然一笑，看来还真是个骚货，不知道上一个爆她菊花的人是不是也像这样让她这么舒服过。
　　想罢，手上猛然用力，两根手指快速向更深一点的洞内插入，直接就触碰到了菊花深处的花心。
　　引得孙茜立刻大声淫叫出来：“啊～～到底了……哦啊～～好舒服……再大一点……”
　　再大一点？
　　继父被这句话惊到了，他明明已经感觉到孙茜的菊花放进他的两根手指就已经到了极限，她却还要让他再大一点，说明什么，说明容量大啊！
　　继父反应过来以后立刻变得很兴奋，当即又加了一根手指，三根手指并进，把孙茜的洞穴搅动的湿漉漉的。
　　这个孙茜，连菊花都这么骚，还真是天生的尤物。
　　想罢，就快速抽插起来，没过一会儿孙茜的淫叫声就响彻整个房间。
　　“嗯啊～～哦～好厉害……不行了……唔啊～～”
　　这是继父没有想到的，他只是伸进去三根手指孙茜反应就这么大，那如果一会儿把自己粗大的肉棒插进去，她会不会直接尿出来？
　　带着这种疑问，继父又继续抽插起来，直到另一只手触摸到孙茜前面的骚穴流出一大股淫水知道她到了高潮才抽出手指。
　　猛然的空虚使孙茜更加难耐，她疯狂摆动着雪臀，好像在无声的祈求快点插进她的菊花。
　　前面的骚穴已经泛滥成灾，继父满足的摩挲着她湿漉漉的骚穴，享受着自己造成的杰作。
　　孙茜的翘臀还在不住的往上挺懂，继父当然明白她的意思，一把抓住她不安分的翘臀，直接就扬起手在上面拍了一巴掌。
　　雪白的臀瓣上立刻浮现出一个殷红的巴掌印，可是这种拍打只会给孙茜带来极大的刺激，她再次忍不住淫叫出声：“嗯啊～～哦……”
　　继父最听不得这种淫叫，孙茜的嗓子好像天生就适合淫叫，每次呻吟都是婉转动听，直扣心弦，搞得他欲罢不能。
　　于是孙茜淫叫声还没有停止，继父就把她的雪臀高高抬起，扶着肉棒“噗嗤”一声就插了进去。
　　当然，插进去的那一刻孙茜的呻吟陡然变高：“嗯啊——啊～～唔额……”
　　继父估计的没错，肉棒一插进去就占据了整个菊花，紧致的肉褶把他的小兄弟死死的包裹在里面，好像瞬间长出无数个吸盘，把他的肉棒吸咬的几乎要立刻射精。
　　赶在继父经验丰富，扶着孙茜挺翘的雪臀就开始缓慢的律动，孙茜柔软的腰肢也在随着他的动作左右摇摆，企图让菊花尽可能多的吸纳他的肉棒。
　　很快，紧致的菊花就已经完全适应了肉棒的存在，可以很灵活的吞吐，于是继父就趁机加快了速度，狠命的抽插起来。
　　孙茜在疼痛和刺激下疯狂的扭动着雪臀，两只手死死的抠着沙发，嘴里不停的发出高昂的呻吟：“哦啊～～嗯……额唔～～好痛……不要停……”
　　她说不要停继父就不停，抽插的速度越来越快，几乎能看到菊花周围的肉褶随着肉棒的抽插在不停的外翻，形成好看的形状。
　　外翻出来的肉褶还在坚持不懈的吸咬着继父的龟头，火热的龟头很快就受不住这种刺激，没过多久就射在了里面。
　　禁止的菊花容纳不了太多的精液，粘稠的乳白色液体很快就顺着洞口流了出来，继父没有放过它们，用手接了很多，再递到孙茜嘴边，示意她舔干净。
　　孙茜自然愿意舔弄精液，她喜欢那种粘稠的感觉，于是在继父的注视下伸出香舌把他手里的精液全部都舔进了嘴里，还满足的砸吧砸吧嘴。
　　继父看到她这个骚样儿忍不住又狠狠在她的雪臀上拍了一巴掌，引得孙茜再度发出高昂的淫叫。
　　“哦啊～～嗯……啊～～”
　　继父满意的捏了一把她丰腴的臀肉，爱不释手的抚摸了很久才放开。
　　孙茜是真的骚，身材也是真的好。
　　没想到他有生之年居然还可以操到这么香艳的女人，真是就这么死了也值得。
　　这么想着，他又忍不住俯下身在孙茜依然挺翘的雪臀上狠狠亲了一口。
　　两次情爱已经让醉酒的孙茜精疲力尽，此时她早已沉沉睡去，可是身体还处在情欲之中，光是洞穴里流出来的淫水就好像永无止境的小溪流一样，继父忍不住又舔弄了很久，直到自己的肉棒彻底疲软下去他才起身回了房间。
　　至于孙茜，他才懒得管她会怎么样，反正自己已经爽过了。
　　其实他本来是准备做好几次的，可是做完两次才发现自己精力已经不够了，所以只好作罢。
　　反正还有一个多星期，他有的是时间好好操弄孙茜，回老家之前一定要操个够。
　　于是醉酒的孙茜就在两场情欲之后在沙发上睡了一整夜，这一夜她睡的也不错，没有做梦，可是依稀感觉到下半身还是湿漉漉的，那是因为她的骚穴依旧在不停的往出冒淫水，止都止不住。
　　……
　　第二天一早孙茜睁开眼就看到自己浑身赤裸的躺在沙发上，一摸下面又是粘滑湿润的，她这才发现头好痛，仔细回想了一下，做完有人把自己送回来，然后她和一个人做爱了，还是很激情的那种。
　　可是那个人是谁她怎么都想不起来，越想越觉得头疼，等到继父的房间门一打开她才反应过来，看来是和继父做的。
　　反正也做过那么多次了，她也懒得遮遮掩掩，一边站起来穿衣服一边直接开口问他：“昨天晚上是不是你？”
　　继父一看她什么也不记得了，就不想承认，装作什么都不知道的样子回答道：“怎么了？什么是不是我？”
　　孙茜无奈的翻了个白眼，这人脸皮还真厚，她昨天是喝多了，不是喝死过去了，想起来是他还能出错？
　　但是他不承认孙茜也就懒得理他，反正做都做了，无所谓。
　　于是就自顾自的披着衣服朝卧室走去，回到卧室先洗了个澡，换了一身保守的睡衣才想起来给瑜伽馆的群里发消息：今天休息。
　　她头实在是太痛了，没法营业，学员们如果有怨言就有吧，她也不是铁打的，又不能每天都好精神没事人一样去上班。
　　等到孙茜收拾好一切就躺在床上百无聊赖的翻手机，这都已经好几天没有见到自己的女儿了，她还真的挺想月月，于是就给她爸妈家打去了电话。
　　滴——滴——
　　电话响了两声就被接了起来，是孙爸爸。
　　“小茜啊，怎么啦？”
　　“爸，月月放学了吗？”现在已经不早了，月月应该放学了吧。
　　“放学啦，月月——来过来，妈妈，跟妈妈说话。”
　　“妈妈……”
　　“月月，在姥姥家乖不乖，有没有想妈妈？”孙茜都快哽咽出声了，她最受不了给女儿打电话，她特别想月月，每次一打电话就想哭。
　　可是现在还真不能把女儿接回来，特殊时期，本来以为老王走了就可以，没想到现在又来了一个继父，真是一波未平一波又起。
　　和月月说了一会儿话又跟孙爸爸聊了聊，报喜不报忧，不好的事她当然不会说，只是和孙爸爸说瑜伽馆生意挺好的，夏宇的工作也算稳定，很快就能把贷款还清。
　　挂了电话孙茜就感到一阵无奈，不知道这样的日子什么时候才是个头，如果能重来一次，她绝对不会用自己的身体去做交易，可以没有如果，人生就是这样，一步错，步步错。
　　此时的继父还在想和孙茜的激情做爱，他太痴迷于孙茜的身体，以至于渐渐开始觉得半个月也不够满足他，可是夏宇一周后就要回来，准确来说还剩下三天就要回来了，到时候可怎么办呢？
　　他的担心不无道理，此时的夏宇正在出差的酒店拼命赶工，他想早点完成任务好早点回家，一回家就把继父送回去，然后找小刘拿到药，和孙茜来场刺激的性爱。
　　上次的药效真的太猛烈，那是他和孙茜结婚以来做的最酣畅淋漓的一次。
　　这也怪他，天生就不行，让孙茜跟着他有苦说不出。
　　孙茜心里却是一团乱麻，夏宇一周后就要回来了，可是她答应了继父是两周，如果到时候夏宇非要送走他，她该怎么办呢？
　　继父手机里还有她和老王的床照，难道就任由他这么威胁着她？
　　这时，她脑子里突然闪出一个大胆的想法，为什么不能趁着和继父做爱的时候偷偷把他手机里的照片删除呢？
　　她观察过了，继父的手机从来不离身，只有在做爱的时候才会连着衣服一起脱下来，也就是说她只有那一个机会能删除照片。
　　机不可失，时不再来。
　　说干就干，孙茜当即就决定要借着和继父做爱的机会把他的手机偷偷拿过来删掉照片再神不知鬼不觉的放回去。
　　有了计划就要付诸行动，这件事说起来简单，做起来还真的挺难。
　　难点不在做爱上，反正继父那个老色鬼就喜欢和她做爱，难就难在怎么拿手机才不会被他发现。
　　孙茜想来想去也没有想到一个个是的办法，只好决定随机应变，反正男人在情欲旺盛的时候也顾不了那么多，她只要见机行事就没问题。
　　于是孙茜走到继父房间门口深呼吸了好几下才敲了敲他的门。继父没有回应，而是直接走过来开门。
　　“怎么了？”继父还是笑得一脸淫荡，他每次看见孙茜就是这副表情。
　　孙茜强忍内心的不适，努力做出一副笑眯眯的表情对他说道：“叔叔，我能进去坐会儿吗？”这声叔叔叫的太别扭，就是装装样子，反正都做过爱了，这些假模假式的看起来就很虚伪。
　　不过继父显然是被她这个突然转变的态度吓了一跳，惊吓很快就转变成了喜悦。
　　他一直都希望孙茜对他能笑脸相迎，没想到这么快就实现了愿望，难道她是太空虚了？
　　“快进来！”继父高兴的把孙茜迎进了房间。
　　这本来就是她的房子，现在还得征求人家的意见，孙茜心里感到一阵不适。
　　“小孙，怎么了，睡不着？”果然，继父现在是连一分钟都装不下去，孙茜刚一进门他就忍不住一把从背后抱住了她，嘴里更是不安分的说着猥琐至极的话。
　　“让叔叔给你暖暖被窝？”说着居然还在她的耳垂上舔弄起来，孙茜一开始很反感，可是想起自己来的目的，再加上她敏感的身体，很快就缴械投降了。
　　甚至还主动转过身去回应他的舔舐，在他的脸上轻轻的落下一个吻。
　　这一吻无疑是在刺激着继父的心脏，他的欲望更加一发不可收拾，直接把手攀附在了孙茜的胸上开始揉捏。

第21章
　　孙茜脑子里一片混沌，她本来以为自己目标会很明确，一进来勾引起继父的欲望，然后顺势拿到手机。
　　可是现在不仅继父的欲望被勾引起来了，就连她自己也已经迫不及待想要来一次酣畅淋漓的性爱，真没想到她现在的定力已经这么弱小，几乎为零。
　　等到继父已经把她推到在床上，孙茜才反应过来自己来的目的，心里很快整理了一遍，权衡再三才决定了该怎么做。
　　继父那头还在不顾一切的啃咬着孙茜的脖颈和酥胸，她的小手已经不知不觉探向了他的口袋。
　　触碰到继父大腿的那一刻，她察觉到继父走了反应，于是转向他的肉棒开始抚摸。
　　不能被他发现，起码不能是现在。
　　等到孙茜把手隔着衣料覆盖在继父已经高高昂起的巨物上面时，他整个人都颤抖了一下。
　　这是他没有想到的，孙茜居然会主动触摸他的龟头，继父心里很兴奋，舔弄孙茜酥胸的动作更加粗暴，已经舒服的闭上了眼睛。
　　就这样，孙茜一只手不停的在他的龟头上跳芭蕾，另一只手转移到他口袋的一端，很快就摸到了硬硬的东西，是手机。
　　孙茜心中一喜，立刻悄无声息的把手机拿出来，握在手里。
　　现在手机是拿到了，可是她根本看不到手机的界面，无法操作它，要想不被继父发现，又想顺利删除照片，到底该怎么办呢？
　　想来想去，孙茜终于灵机一动，想到了一个办法。
　　她拿着手机神不知鬼不觉的转移了位置，把自己的蜜穴对准继父的脑袋，自己则是直接翻身到了继父的胯下。
　　继父对于孙茜的这一番动作很是受用，他已经是精虫上脑，完全想不到会跟自己的手机有什么关系，只是觉得高兴，孙茜今天好像格外的主动。
　　转移到继父胯下的孙茜终于避开了他的视线，趁着继父贪婪的抚摸揉捏她穿着衣服的阴部时偷偷拿出了手机。
　　幸好继父的手机没有设密码，否则她就要崩溃了。
　　简单一滑手机就开了锁，紧接着孙茜很熟练的找到了相册的位置，另一只手还不忘了继续抚摸继父的龟头，甚至已经穿进了他的裤子里，毫无阻碍的抚摸，总不能让他突然起疑心啊。
　　于是继父就这样肆无忌惮的舔弄起孙茜的胯间来，虽然隔着裤子，但他还是很满足，因为孙茜也在给他的龟头带来舒适的感觉。
　　可他不知道的是，孙茜根本就没有专心的在给他手淫，而是趁着他不注意的时候偷偷的打开自己被拍到的床照，然后点了永久删除。
　　继父的手机不算高端，根本就没有备份，一旦删除就是永绝后患。
　　删除之后孙茜就把手机随意的丢在床上，反正一会儿他也会脱裤子，就当是掉出来的好了。
　　没有了心理负担，孙茜决定再好好和他做一次爱，等到他自己发现了已经没有了把柄，就立刻结束这场荒唐的交易。
　　那头继父已经忍不住将孙茜的睡衣裤子完全脱了下来，黑色的蕾丝内裤很快就暴露出来，跟他想象中的蜜穴完全一样。
　　其实他的内心已经对孙茜的蜜穴走了一定认识，毕竟做了这么多次，当然记得住。
　　孙茜精致的蜜穴在男人的触碰下很快就开始泛出淫水，如果继父细心一点就能发现，这次孙茜流淫水的时间比前几次都要慢，因为她刚才在专心致志做别的事情，可惜他没有发现。
　　等到继父把嘴覆在孙茜的骚穴洞口时，孙茜也已经把他的裤子扯下来，同样把他那坚挺如火的巨物放进了自己嘴里。
　　用灵活小巧的舌头在龟头上打圈，此刻内心除了欲望，还有计谋得逞的快乐，孙茜第一次觉得和继父做爱好像也还不错。
　　她的口活一向很好，舔得继父舒服的忍不住就会呻吟出声：“哦——”
　　孙茜很满意他的这种反应，于是随着他的舔弄也发出动人的呻吟：“嗯啊～～额……唔～～”
　　女人婉转诱人的呻吟在房间里不停的回想，继父迫不及待的把舌头伸进了甜蜜的洞穴中，沾着淫水不停的进进出出，在她的阴壁上翻云覆雨，引得孙茜娇颤不止。
　　孙茜的蜜穴已经开始剧烈收缩，源源不断的淫水汩汩流出，把继父的胡茬都染湿了大半，但是继父很享受这种感觉，嘴上的动作越来越卖力。
　　等到继父把孙茜舔弄的实在受不了了，她就开始微微战栗，含着肉棒的嘴也开始发出高亢的呻吟：“嗯啊～～好厉害～～要到了……”紧接着，那湿漉漉的蜜穴像是突然张开了嘴巴一样，大股大股的淫水接连涌出，彻底浇灌在了继父的嘴里。
　　不过这样很爽，就像是喝了一嘴甜蜜的饮料一样，让人欲仙欲死。
　　继父的手再度攀附在孙茜的巨乳上，开始肆无忌惮的揉捏，把孙茜雪白的乳房捏的发红，拽起娇弱的乳头再猛的弹下，引得孙茜淫叫不止。
　　高潮过后的孙茜双眼迷离，面色潮红，平坦的小腹随着她急促的呼吸上下起伏着，很快就引起了继父的注意，他立刻把手覆在孙茜的小腹上，不停的揉捏上面的继父，根本没有一丝赘肉，紧致的很。
　　没过多久，继父就忍不住了，把自己的肉棒从孙茜嘴里拔出来，迫不及待的想要进入她淫水泛滥的骚穴中。
　　这时，他突然想让孙茜的玉足给他套弄一下肉棒，于是很快的转换了姿势，把自己的肉棒递到孙茜的两只玉足前面。
　　孙茜冷了一两秒，很快就反应过来他是什么意思，赶紧用两只脚紧紧夹住了烫人的肉棒。
　　孙茜的脚不大不小刚好可以把继父的肉棒夹的很舒服，搞得他欲罢不能。
　　孙茜仔细观察着继父的表情，脚上的动作逐渐加快，雪白的小脚夹着粗大发黑的龟头上下撸动，爽的继父快要射出来一样。
　　孙茜一边用脚奋力的给他套弄，一边高高的挺起胸部想要让继父揉捏一下，继父心领神会，很快就把手覆在了她的酥胸上开始粗暴的揉捏起来。
　　孙茜的动作越来越快，继父感觉到自己就快要射出来的时候猛然抽离了她的双脚，扶着肉棒移动到了她的蜜穴洞口开始磨蹭，准备插进去狠狠完成最后的冲刺。
　　孙茜高高的挺起阴部，把蜜穴尽可能的朝着继父抬起，以便他能快点进入。
　　继父也没有耽搁，磨蹭了几下就把肉棒“噗嗤”一声尽根没入了她的蜜穴，甚至把两片肥厚的阴唇都挤在了外面，说不出的淫荡。
　　紧接着就是凶猛的抽插，刚才孙茜的足交已经让他大脑充血，他想赶紧把体内的精液释放出来，缓解自己心中的欲望。
　　同样需要缓解欲望的还有孙茜，她刚刚才经历了一次高潮，身体正是最敏感脆弱的时候，继父这么猛烈的抽插很快就让她经受不住。
　　身体开始紧绷，两只脚紧紧的盘在继父的后背上，头使劲往后仰，她再一次到达了高潮。
　　“啊～～不行了……好快……好舒服……嗯啊～～我又来了……”
　　紧接着就是一大股热流冲击着继父圆润的龟头，把原本火热的龟头冲击的更加炽热，几乎要炸开一样。
　　于是他的动作变得更加猛烈，狠命冲刺了几十下才终于把卵蛋中积蓄的精液全部释放出来，真没想到他一天做了这么多次居然还能有这么多精液，一部分射在了孙茜体内，顺着她的蜜穴洞口汩汩流出，还有一部分被他拔出来直接冲刷在了孙茜平坦光滑的小腹上，亮晶晶黏糊糊的，十分滑腻。
　　等到继父全身褪去，孙茜身子的战栗才终于停了下来。
　　她的大脑开始慢慢恢复意识，想起了自己刚刚做的事。
　　她故意半眯着眼观察继父的动作，果然，他一做完就开始寻找自己的手机，很快就找到了丢落在床上的手机，像宝贝一样揣进了怀里。
　　这时，孙茜还是没忍住笑了出来，继父一脸茫然，不知道她在笑什么，于是就问了出来。
　　“怎么了，笑什么？”
　　“高兴，和你做爱，高兴。”这完全就是胡扯，是孙茜故意说出来骗他的，没想到继父还真就相信了，觉得自己有实力，也开始笑，笑得孙茜几乎都要合不拢嘴了。
　　等到孙茜去冲澡的时候继父还是没有发现手机上出了问题，他正在回味刚才的性爱，或许是回味自己的能力，又或许是回味孙茜的妖娆，反正是不记得手机这回事了。
　　孙茜可不会忘，冲澡的时候还一直在想，终于又解决了一件事，等到下午回来立刻把他送走。
　　现在要做的就是找个合适的机会跟他摊牌，让他知道自己已经没有把柄在他手上了，夏宇回来以前跟他做爱已经是仁至义尽。
　　……
　　第二天一早孙茜要去上班，早早起来就开始梳妆打扮，这次继父没有站在旁边看着，估计是昨晚太累了，今天没有精力起太早。
　　毕竟是四五十岁的人了，又不是年轻小伙子。
　　孙茜一想到昨天自己那一连串机智的举动就高兴的不行，几乎快要手舞足蹈起来。
　　等她化妆完毕，就面临着一个她最头痛的问题——今天应该穿什么衣服？
　　挑来挑去都快挑花眼了才选中一套比较合适的衣服。
　　这是一套黑色不规则小众设计风格的连衣裙，包臀设计勾勒出孙茜完美的好身材，右肩上的镂空设计更是将精致的锁骨体现出来，让人浮现连篇。
　　她还特意搭配了一天黑色丝袜，众所周知，黑丝是最容易引起男人注意的一件利器，放在孙茜身上那就是杀伤性武器，任谁看了都会把持不住。
　　修长匀称的美腿在黑丝的包裹下显得既性感又神秘，就连女人看了都忍不住想要一探究竟，更不用说男人了。
　　恰到好处的高跟鞋把孙茜的身材比例又提升了一个档次，瞬间变得无比完美。
　　打扮好自己以后孙茜就出发去瑜伽馆，出门以前继父从房间里出来跟孙茜说了一声：“早点回来，今天的还没做。”
　　孙茜对他的话置之不理，他显然还没有发现照片已经被删除了，也罢，反正孙茜已经决定了今天下班回来就跟他摊牌，让他再也无法拿着照片要挟自己。
　　孙茜打车到了瑜伽馆的时候邵菲菲已经到了，她一看见孙茜就开始道歉。
　　“孙姐对不起，对不起对不起，我不知道我那帮孙子朋友居然把你灌醉了。幸好小原没有喝多，还能把你送回去，不然我这肠子都要悔青了，你这么好看，那帮孙子指定在打你主意。对不起啊孙姐……”说着还拉了拉孙茜的衣襟。
　　孙茜有些好笑的看着邵菲菲，这个孩子真有趣，她又没怎么样，瞧把她给吓得。
　　“好啦好啦，别对不起了，我又没出事。快进去，准备上课。”
　　邵菲菲还是一脸愧疚，直到孙茜挽起她的胳膊拉着她走进瑜伽馆这才确定孙茜没有生气，又活蹦乱跳的去换衣服了。
　　孙茜不禁感叹道，还是年轻好，情绪来的快，去的也快，不至于又太多的烦恼。
　　学员们还是一如往常有一部分很不耐烦，这次甚至有人跑过来跟孙茜说下次再动不动就闭馆她就要退学费走人了。
　　孙茜给人家赔了笑脸好不容易才抚平了怒火，她第一次感受到这一行的不容易，看来以后不能再三天打鱼两天晒网了。
　　上完课以后邵菲菲提出要请孙茜吃饭，说是为了给昨天道歉，毕竟还是给孙茜带来了麻烦。
　　瑜伽馆闭馆一天也有她的责任，看着学员找孙茜的麻烦，她心里还是过意不去。
　　但是孙茜没有答应，她反复安慰邵菲菲没关系，自己真的没事。
　　其实她是想回去跟继父摊牌，免得他晚上又想跟她做，她自己控制不住，到头来什么都白费了。
　　“孙姐，你真的不生气啊？”邵菲菲还在反复确认到。
　　“哎呀真的没事，你快回家吧，下午正常上课。”好说歹说才把邵菲菲给劝走，孙茜深呼了一口气，拦下一辆出租车朝着家的方向走去。
　　此时的继父还在家里躺着，修养身子，打算孙茜回来就和她好好搞一次。
　　一想到孙茜他就欲火中烧，立刻想起来手机里还存着她的床照，于是就想拿出来看一看，可是一打开相册，里面什么都没用。
　　继父慌了，连忙翻找手机，可是相册里早就空空如也，原来拍的床照不翼而飞。
　　他一拍脑门，心想手机平时都是自己带着，孙茜根本没有机会碰到，只可能是他自己上次看的时候不小心给删除了。
　　那还是他前几天晚上实在忍不住了拿出来看了看，后来迷迷糊糊睡着了，没准就是那次不小心点了删除。
　　继父愤愤的跺着脚，心想自己真是成事不足败事有余，居然连把柄都能弄丢。
　　这下可怎么办，孙茜如果知道了他手里已经没有了照片，还会不会跟他做爱。
　　就在这时，孙茜回来了。以往继父听到孙茜回家的声音都会特别兴奋，但这次不一样，他有点心虚。
　　“叔叔——”孙茜一改常态，主动叫继父出来。
　　继父慢吞吞的打开门走出来，尽量控制表情不让孙茜看出端倪。
　　孙茜才懒得看他，反正照片是她删掉的，不看也知道。
　　“我有话跟你说。”这是孙茜说的第二句话，说完就直接坐到了沙发上，抱着胳膊等继父走过来。
　　继父犹犹豫豫的坐在孙茜旁边，一开始的猥琐此时已经消失殆尽，他心虚，害怕一张口就暴露了照片被删除的事情，到时候就没法得到孙茜了。
　　“什么事？”于是他就故作云淡风轻的问道，其实内心害怕极了。
　　孙茜看他这个样子也猜到了几分，看来他已经发现了照片不见的事情，只是还不知道是她干的，所以在这儿藏着掖着怕她发现。
　　可是孙茜根本就懒得跟他兜圈子，于是就开门见山的说道：“你手机里的照片是我删除的，所以，你知道我要跟你说什么了吧？”
　　果然，继父一听到这句话眼睛都变成了蓝色，双手死死的扣在一起，他实在想不起来孙茜什么时候碰到过他的手机，又是怎么把照片删除的。
　　“昨天。做爱的时候，你警惕性太差了，叔叔。”孙茜还故意叫了一声“叔叔”来讽刺他，现在孙茜可是什么都不怕了，大不了就是鱼死网破，看夏宇是信她还是信他继父。
　　“小孙，你……”继父一脸难以置信，好像不相信孙茜会这么做一样。
　　“怎么，你觉得我跟你做爱很快乐？我跟谁做爱都很快乐，但是我不想跟你做爱，因为你是夏宇的继父。夏宇明天回来，他回来你就赶紧回老家去，不然我就告诉他你强奸我，到时候夏宇的妈妈也不会放过你，你试试看，看夏宇到底是信我还是信他根本没有一点感情的继父。”
　　继父听到孙茜这话整个人都愣住了，她现在已经销毁了自己手里拿着的唯一证据，他就没法威胁她了。
　　孙茜还在趁热打铁的说着：“如果夏宇回来，你就乖乖离开，我什么都不会说，以前的事就当没发生过。”她说这些话的时候眼睛根本就没有看继父，她必须现在气势上压倒他，不能让他觉得自己没底气。
　　果然，此时的继父已经没有了以前的气势，彻底败下阵来。
　　他是真没想到孙茜能偷偷把手机拿到手删掉照片，也是他太大意了，给了她可乘之机。
　　可是他又不肯放过自己好不容易才争取到的机会，于是挣扎着开口：“你答应了我是两个星期，就算照片没有了，我还是知道你和那个男人的事。”
　　孙茜冷哼一声，她就知道他不可能这么快就死心，这种人就是执迷不悟，不见棺材不掉泪。
　　“那你去告诉夏宇吧，看他是直接把你赶回老家还是跟我离婚。”
　　继父再也不敢说了，他知道夏宇不待见他，而且夏宇的妈妈也不是吃素的，要是被她知道了自己对她儿媳妇做了多么羞辱的事，肯定不会饶了他。
　　真没想到自己苦心经营的一切就因为孙茜一个删除全都泡汤了，继父灰溜溜的回了房间，再也不敢露出猥琐的表情。
　　看到他这副样子孙茜彻底松了一口气，她本来以为搞定继父会很麻烦，但没想到还算顺利，起码他没想象中的那么难缠。
　　幸好他只是夏宇的继父，而且夏宇也不待见他，否则，她还还真是没把握敢跟他说这些。
　　搞定了继父，孙茜彻底放松下来，简单炒了个蛋炒饭吃了几口就回了房间准备午睡。
　　她做得饭还够继父吃，但她懒得叫他，他自己饿了自然会去吃。
　　虽然继父已经没有把柄了，但是为了保险起见，孙茜午睡的时候还是锁上了门，不怕一万就怕万一，没准继父还吃了熊心豹子胆又冲进来呢！
　　孙茜刚才故意跟他说夏宇明天就要回来了其实是为了不让他再胡来，免得今天晚上又不安生。
　　继父的内心还在苦苦挣扎，他已经习惯了占有孙茜娇媚的身体，突然一下就要失去，他还真有点不适应。
　　就连刚才孙茜跟他摊牌的时候，他都忍不住盯着孙茜高耸的乳房看，还有她今天穿的蕾丝，真是神秘而又性感。
　　可惜，他的手里已经没有了筹码，孙茜就不会再任由他胡来，明天夏宇就要回来了，这一切就都要结束了。
　　一想到这儿他就憋得慌，心里有一团火无处发泄，本来运筹帷幄的事突然就来了个大反转。
　　事到如今，他只能妥协，不过人生中能得到一次人间极品也已经满足了。
　　孙茜午睡过后就又起床梳洗打扮准备去瑜伽馆，这次继父直到她出门都没有露面，看来是真的偃旗息鼓了，孙茜难得的心情好了起来。
　　还是上午的一身性感包臀裙加黑丝，这次她微微用卷发棒卷了卷头发，整个人知性而又妩媚。
　　其实孙茜每次教学的时候都会把头发盘起来，但是她喜欢卷发，这样会显得活泼一些。
　　两天美腿是孙茜完美身材的点睛之笔，包裹在黑丝之下更显匀称，给人一种窈窕淑女又带着点性感神秘的感觉。
　　总之就是让人移不开眼睛，更别说她那精致的面容，一双明眸顾盼生情，柳叶细眉妩媚动人。
　　孙茜就是什么都不做，光是站在那里就能抓住每个人的眼球。
　　这是这些天以来孙茜第一次一身轻松的走出了房间，因为没有了继父的骚骚，她整个人都轻快了很多。
　　这样的状态一直持续到了瑜伽馆，一见到邵菲菲就开心的跟她打招呼。
　　“嗨，中午吃了什么？”
　　这样活泼的孙茜可把邵菲菲吓了一跳，这还是她的孙姐吗，怎么这么热情？
　　“孙……孙姐，你怎么了？”邵菲菲发现孙茜最近心情起伏很大，老担心她出事，一直不开心不好，突然高兴了好像也不太对劲。
　　孙茜好笑的看着邵菲菲，不知道这孩子怎么突然这么说，拉着她的手就往店里走去，也懒得回答她的问题。
　　孙茜没事，她觉得自己内心还挺坚强的，这些天陆陆续续的遇到不少事情，她都没有崩溃，一步一步走了过来，现在终于守得云开见月明了，这是好事。
　　起码到现在为止孙茜是这么觉得的，天底下坚强的女人一定要算她一个。
　　可是，事情的变故往往就发生在你最没有防备的时候，突如其来，根本来不及招架。
　　孙茜正在认认真真的给学员们上课，邵菲菲负责纠正动作，这时，保安突然冲了进来。
　　“孙姐，房东来了，说要见你，好像有急事。”保安慌慌张张的，看来房东真的很急，于是孙茜只好让邵菲菲负责教学，自己去了大厅见房东。
　　起初的房东姓李，后来据说地皮归了张总，她刚刚在听到“房东”这两个字时就有不好的预感，可是大厅里站着的不是张总，而是一个陌生男人。
　　“你好。”孙茜礼貌的点点头，虽然这个男人看起来来者不善，但起码的礼貌还是要有。
　　“你好，是孙小姐吧。是这样，我们这块地皮升值速度很快，老板决定房租再涨一万，这是上半年的房租缴费明细，你看一下。”
　　孙茜一听要涨房租，整个人都愣在了原地，那还有力气去接什么房租缴费明细，最后还是那个人硬塞到她手里的。
　　孙茜看到单子上的数字直接就蒙了，房租这么贵还要继续涨，她的店该怎么开下去啊？
　　“先生，去年刚刚涨过房租，你们这……”
　　“孙小姐，这个不归我管，没什么事的话我先走了。”男人毫无感情的说完转身就走，
　　也不管身后孙茜的呐喊。
　　孙茜绝望的看着明细，这显然就是张总在故意为难她，真没想到，这么多天都已经过去了，他还是执迷不悟，不就是想逼她吗，她就偏不妥协！
　　孙茜的愤怒已经无法抑制，再回去上课也没有状态，她就换了衣服准备回家。
　　反正继父现在也不敢对她做什么，回去给夏宇打个电话商量一下，实在不行就把瑜伽馆关掉，反正绝对不能给张总可乘之机。
　　不知道是不是心有灵犀，她刚换好衣服夏宇就打电话过来了，孙茜心里觉得奇怪，但还是怀着复杂的心情接起了电话。
　　“老公，怎么了？”
　　“老婆，我马上就要到家了，你今天去瑜伽馆了吗？”夏宇说的兴高采烈，因为他提前结束了工作可以提前回来了。
　　孙茜心里却不是滋味，房租的事到底要不要跟夏宇说呢……
　　“好，我现在还在瑜伽馆，你先回家，我马上就回去。”
　　挂了电话孙茜就跟邵菲菲结束了最后的教学关门踏上了回家的路，本来应该高高兴兴的见夏宇，可是现在她心里又藏着事，怎么也高兴不起来。
　　一路上吹着冷风也没有把孙茜的大脑吹清醒，她真的不知道该怎么办了，贷款还没有还清就突然又多了一大笔房租，日子该怎么过啊……
　　孙茜回到家的时候夏宇已经走进有一会儿了，这会儿正在卧室收拾行李，也没跟继父聊天，看来这一关是过去了，希望继父别再出什么么蛾子。
　　“老公，我回来了。”孙茜一边往卧室走，一边还不忘观察继父那边的动静，看他有没有要找茬的苗头。
　　结果继父的房间始终安安静静的，甚至都没有推门出来，孙茜彻底放下心来，幸好她灵机一动删掉了照片，不然以后可有她受得了。
　　夏宇一看到孙茜回来就高兴的不行，立马一把把她抱在怀里，含情脉脉的说着：“老婆，我好想你。最近我老做梦，梦到你掉进水里我怎么都救不到你，你不会游泳，我都担心死了。”
　　孙茜不会游泳，这件事除了她爸妈就只有夏宇记得，她心里除了感动还是感动。
　　“老公，我……”话到嘴边却又说不出口，她实在不知道该怎么跟夏宇说房租的事。
　　他的压力本来就已经很大了，如果跟他说了无疑是再给他压上一根稻草。
　　权衡再三还是决定不说，于是孙茜巧妙的换了个话题：“我也想你。”
　　两个人紧紧拥在一起，过了一会儿夏宇才想起来说道：“我今天就去送我继父吧，我们也好过过二人世界。”说着吻上了孙茜的樱桃小嘴，在她的红唇上轻轻舔弄，诉说着自己内心如火的欲望。
　　孙茜心领神会，但她看了看表，现在已经是七点钟了，现在去送有点迟，反正也不急于这一时，于是孙茜就让夏宇明天再去送他。
　　夏宇想了想，明天就明天吧，他在他们俩也能亲热，只是他还没来得及找小刘拿药，怕是又要委屈孙茜了。
　　等到晚上吃饭的时候继父才从房间走出来，也没说几句话，只是偷偷的瞄了孙茜好几眼，孙茜看都不看他，当做没看见。
　　夏宇根本就不知道这两个人的事，只是一股脑的给孙茜夹菜，中间还跟继父说了一句：“明天上午去送你，给我妈打过电话了。”
　　继父点头应下，也没有说话。
　　等到吃完饭夏宇和孙茜一起回了卧室，继父一个人灰溜溜的回了自己的房间。
　　孙茜也没有提起和继父的事，包括房租，她只想和夏宇好好温存一下，难得的二人时光，虽然外面有第三个人在，但还是身边躺着个人的感觉好些。
　　夏宇洗完澡就上床把孙茜紧紧揽在了怀里，他身上好闻的沐浴露香味慢悠悠的钻进孙茜的鼻子里，好闻极了。
　　如果什么事情都没有发生，
　　就这样紧紧的依偎在一起也挺好的。
　　夏宇感受着孙茜细嫩光滑的继父，身体本能的就有了反应，胯下的小兄弟很快就坚硬起来，在裤裆中撑起一个小帐篷。
　　孙茜感受到夏宇的欲望，心里也颤抖了一下，其实她最喜欢和夏宇做爱，如果夏宇能持久一点，一切就都完美了。
　　男人有了欲望当然就要行动，夏宇很快就吻上了孙茜的红唇，迫不及待的啃咬着她的嘴唇和舌头，在她的口腔中肆意搅动，疯狂的诉说着这些天来漫无边际的思念。
　　这个越来越炽热，很快就从嘴上转移到了脖颈、胸前。
　　夏宇伸出舌头在孙茜裸露的半片酥胸上轻轻画圈，引得孙茜泛起一层细密的鸡皮疙瘩，两只胳膊紧紧的环住夏宇的脖子，双腿也不自觉的曲起，俨然已经做好了性爱的准备。
　　夏宇的双手开始剥去孙茜的睡衣，把最后一层障碍也除掉，很快，一对白皙丰腴的乳房瞬间跃动起来，在夏宇的手里不停的变换着形状，柔软而又性感。
　　夏宇已经无数次玩弄过自家老婆的这对美乳，可是每一次爱抚都会有全新的体验。
　　另一只手已经迫不及待的移到了孙茜平坦的小腹上，这里曾经孕育过一个小生命，那是他们爱情的结晶。
　　夏宇俯下身痴迷的舔舐着孙茜的小腹，伸出舌尖在她精致小巧的肚脐眼上轻轻打圈，孙茜终于忍不住呻吟出声来：“嗯啊～～老公……好舒服……”
　　夏宇听到孙茜的声音脑子立刻炸开来，快速爬到孙茜的胯下双腿之间找寻那个让他日思夜想的桃花源地。
　　白色的真丝内裤虽然性感，但这个时候总还是有些碍眼，于是夏宇当机立断把它脱了下去，粉嫩的蜜穴立刻展现在他面前，肉褶一收一缩吐着热气，几根阴毛迫不及待的探出头来，好像在朝着夏宇点头问好。
　　夏宇再也忍不住了，当即俯下身去舔弄这片潮湿的秘密圣地。
　　孙茜的蜜穴接受到夏宇舌尖的那一刻就立刻泛滥出一大股淫水，就想开了闸的山洪，一发不可收拾，朝着夏宇的嘴巴疯狂涌出。
　　夏宇卖力的伸出舌头探向洞内，在两片阴唇的带领下舔舐她的阴壁，把光滑的阴道舔弄的更加湿润，没过一会儿就又更多的淫水流出，油光发亮。
　　夏宇的肉棒已经硬的不成样子，整整比原来大了两倍不止，胀得发黑发紫的龟头更是坚硬如火，整装待发想要赶紧进入湿润的洞穴一展身手。
　　如果换做是别的男人，肯定还会坚持很久才会把肉棒塞进女人的骚穴，可是夏宇不一样，他根本就忍不住，龟头随着他的舔弄还在渐渐胀大，没办法，他只能立刻把肉棒掏出来，快速插进洞穴。
　　肉棒进入的那一刻，孙茜虽然发出了满足的呻吟，可却也意识到这场本以为会有些改变的性爱应该马上就要结束了。
　　夏宇的肉棒尽根没入，很快就触碰到了孙茜的花心，紧接着就开始疯狂的律动起来。
　　坚挺的肉棒在狭窄的阴道中疯狂的抽插，和着肆无忌惮涌出的淫水，发出淫荡的“噗叽”声。
　　同时还伴随着孙茜一声声婉转动听的吟哦：“嗯啊～～快点……再快点……老公～～好舒服……”孙茜卖力的扭动着娇躯，企图让夏宇能多坚持一会儿，可是好像没什么用，夏宇还是没坚持了几分钟就射了出来。
　　当滚烫粘稠的精液冲射在孙茜的花心深处时，除了刺激，孙茜内心更多的还是失望和意犹未尽。
　　她明明知道夏宇就这么两下子，却还是每一次都对他充满希望，到头来就是失望。
　　夏宇愧疚的抱着孙茜的身体，自己已经射精了，孙茜却一次都没有到达过高潮，这样的性爱他也难受，可是却毫无办法。
　　“老婆，下一次我一定会找小刘取到药……”
　　“睡觉吧。”孙茜也懒得去冲澡了，翻了个身挣来夏宇的怀抱就闭上眼睛装睡。她也没什么好期待的了，下一次再说下一次吧。
　　两个人就这样背对着睡着了，另一头的继父却难以入眠，明天就要回老家了，本来想多和孙茜睡几天，没想到到头来却只有短暂的几天，看来都是命吧。
　　第二天一早孙茜就起床梳洗打扮，她今天还要去瑜伽馆，就算房租涨了，不到走投无路她也绝不会放弃。
　　夏宇也起得很早，他说了要送继父去车站，就决定先送他，再去上班，今天无论如何都得找小刘拿到那种神奇的药。
　　继父看到两个人都在忙忙碌碌的换衣服，自己只好无聊的坐在沙发上等着夏宇叫他走。
　　没想到夏宇换好衣服直接就走到门口，示意他跟上来，也没有特意叫他，还真是够不待见他的。
　　继父只好无奈的跟上，夏宇朝着卧室喊了一句：“老婆我们走了！”孙茜理都没理，他俩只好灰溜溜的出了门。
　　此时的孙茜正在翻找衣服，心里一团乱麻，当然懒得回应他。
　　尤其是昨天的房租问题，困扰了她整整一个晚上，今天早晨一起来就又想到了这件事，她心里堵得慌。
　　等到她好不容易画好了妆，又被穿哪件衣服难住了，生活真是艰难。

第22章
　　挑来挑去，她眼睛都花了才好不容易选中一件衣服。
　　是一件白色夏季薄纱拼接吊带抹胸褶皱侧腰镂空礼服连衣裙，她今天心情不怎么样，但是不知道为什么特别想穿的正式一点。
　　这件连衣裙还是她大学毕业后买的第一件礼服，不是特别正式，刚好平时也可以穿。
　　贴身设计将孙茜完美的好身材勾勒的淋漓尽致，侧腰上的镂空设计更是把她匀称紧致的腰肢完全暴露出来，让人艳羡不已。
　　两条白皙修长的美腿虽然被长裙遮挡些，但还是难掩其形态，隔着衣服都能隐约看到它们那黄金比例的形状，完美至极。
　　打扮好以后孙茜还特意照了照镜子确定没什么不妥，照镜子的那一刻她突然明白了自己为什么这样做。
　　有些人越想看她的笑话，她就越不会让他如愿，她要把最好的自己展现出来，告诉那些人，没有什么能够击败她！
　　孙茜到了瑜伽馆就开始换衣服，上课的时候也非常认真，不停的给学员纠正动作，以前那个认真细心的她好像又回来了。
　　可是事情往往会在你认为最顺利的时候突然走向不顺利的方向，孙茜虽然已经习惯了这样戏剧性的转变，
　　但还是在下课后看到张总的一瞬间微微有一瞬的失神。
　　“孙小姐，我们又见面了。”张总露出他那副标志性的假惺惺的笑对着孙茜说道。
　　孙茜翻了个白眼，她是真的不想看见张总，他是她见过的人里面最卑鄙无耻的一个。
　　“你来干什么？”孙茜也懒得跟他假惺惺兜圈子，直接开门见山的问他，有什么话直说不好吗，非要惺惺作态，做人累不累啊。
　　“孙小姐，听说你们瑜伽馆的房租要涨价了，我特地过来看看，如果你需要我帮忙的话，我很乐意为你效劳。”
　　这话孙茜爱听，他想帮忙就帮呗，虽然知道他是什么意思，但孙茜还是故作天真的说道：“真的吗，那太好了，麻烦你帮帮我吧，谢谢你啊。”
　　果然，张总听到这话有一瞬的不可思议，这怎么也不像是孙茜说出来的话啊。
　　“你说什么？”
　　“我说，既然你来都来了，肯定是真心诚意想帮我，那就帮吧，我又没拦着你。”孙茜故作无所谓的说着，就是不上他的套。
　　没想到这个张总真是无耻到了极点，见她还没有理解了自己的意思，于是就直接说了出来。
　　“孙小姐，你知道我的，我不可能无缘无故帮你，除非你答应我之前提过的要求，房租问题我自然会帮你解决。”说着还自以为很帅气的朝孙茜来了个单边挑眉，看得孙茜只想吐。
　　“什么要求？”孙茜故作听不懂，她就是不想让他得逞，故意给他不痛快。
　　“做我的情妇，跟着我吃香的喝辣的，什么都不用愁。”张总开始一步步逼近孙茜，眼睛里显露出贪婪猥琐的目光，对了，这才是他真正的面目，他就是这么一个无所不用其极的老色鬼。
　　“张总，我应该已经很明确的告诉过你不可能了。房租我自己会想办法，你如果想要无偿帮助我我也不会拒绝，至于做情妇这件事，不好意思，你还是去找别人吧。”说完就头也不回的去了更衣室，
　　把一脸菜色的张总丢在原地，懒得管他什么想法。
　　张总一次又一次吃了闭门羹，心里当然不舒坦，他怎么也没想到孙茜居然这么嘴硬，那么昂贵的房租都逼不垮她，还真是难搞。
　　不过，她可能忽略了夏宇，夏宇在他的手下工作，怎么都不愁把他整治到，到时候就看孙茜还会不会这么淡定了。
　　想到这个，张总的嘴脸立刻浮现出一抹阴险的笑，这个孙茜，他要定了。
　　孙茜当然不会想到张总已经卑鄙到什么事都可以做得出来，所以自然也担心不到夏宇头上去。
　　她心里还在暗暗高兴刚才把张总堵的一句话都说不出来，那种感觉真爽。
　　不就是钱吗，她和夏宇努力工作就什么都会有，何必非要委曲求全去找他呢，真是搞笑。
　　这时候的孙茜对未来可能发生的一切都还不清楚，可是回到家后的她立刻就后悔了，因为夏宇正颓废的躺在沙发上，茶几上摆着一瓶空瓶的白酒，夏宇喝酒了。
　　“老公，你怎么了？”孙茜立刻关切的跑到夏宇身边蹲下去问他，想知道他为什么这么颓废。
　　夏宇茫然的抬起头，对着孙茜说道：“老婆，我可能……要坐牢了……”这时候的夏宇眼睛里没有一点光，绝望的让人心疼，孙茜不知道到底发生了什么，她害怕极了，赶紧紧紧抱住夏宇，眼泪不自觉的掉下来。
　　看到夏宇这副样子，她只觉得心疼。
　　“怎么回事，到底怎么了呀老公？”
　　夏宇无力的开口把事情的来龙去脉都告诉了孙茜：“我这次出差……赶工作太着急了，一笔账目除了差错，我明明检查过好多次都没有问题，可是上司查出来了。张总说，如果我不能解释这个错误，就只好把我当做挪用公司公款，告上法庭。到时候我就只有坐牢一条路可走了……”夏宇说的断断续续，有气无力，可孙茜却什么都听懂了。
　　又是张总，
　　这事肯定跟他脱不了干系，她早就知道张总卑鄙无耻，却怎么也没想到他能无耻到这种地步，居然为了得到她不惜把夏宇的前途搭进去。
　　孙茜绝望的闭上了眼，张总在公司位高权重，他说要告夏宇，谁敢说不，看来这件事是没有一点转圜的余地了。
　　“老公，没事，我们想想办法。”
　　“没有办法，不会有办法的，我仔细看过了，报表确实有问题，可是跟我写的不一样。我说话没人会听的……”
　　孙茜想说她或许会有办法，可是不知道该怎么说，肯定不能告诉夏宇具体要怎么做，但是又实在不忍心夏宇饱受折磨。
　　其实她内心已经决定了要去找张总帮忙，可是她很清楚一但开口自己将会面对什么……
　　好不容易安慰好了夏宇，把茶几上的酒瓶子收拾干净，又把他扶回了房间，孙茜心里才微微平静下来。
　　她拿出手机，翻到了张总的电话，他是给过她电话的。
　　孙茜深呼吸了好几下才下定决心给他发了一条短信：明天方便见个面吗？
　　懒得署名，他肯定有备注，而且她这么说张总一定明白了她想干嘛，这个老色鬼，心里想的不就是这个吗？
　　没过多久他就回过一条信息来：可以，地方你定。
　　孙茜无语的把手机一摔，这种事情还需要到特定的地方谈吗，又不是什么好事，有钱人还真是爱摆架子。
　　想来想去，觉得好像去哪里都不太合适，毕竟也不是什么光彩的事，于是孙茜决定就在瑜伽馆的地下室跟他谈。
　　她重新拿起手机按动键盘给了他回复。
　　那头的张总看到孙茜的恢复露出了奸计得逞的阴险笑容，他就知道这个女人不会没有弱点，看吧，夏宇就是她的弱点。
　　只要他死死掐住夏宇命运的咽喉，孙茜就不可能坐视不管，这不，这么快就憋不住来找他了，这下可就成了她求他了。
　　孙茜在夏宇看不到的地方捂着脸无声的哭了很久，她知道，一但跟张总见了面，她必将会踏入万劫不复之地，可是事到如今，除了答应他的要求，真的什么办法都没有。
　　一夜无话，孙茜心里已经打定了主意，夏宇却毫不知情。如果他知道，一定会阻止孙茜，可是孙茜是绝不会让他知道的。
　　第二天一早孙茜就换好衣服准备去瑜伽馆，昨天那件白色的简易礼服还能穿，她实在懒得换了，最近总是很疲惫，不想在衣服上多费心思。
　　不过这一身礼服真的是把孙茜完美的身材尽情展现了出来，丰腴的翘臀，匀称的长腿，无论是哪一个部位都让人垂涎三尺。
　　夏宇已经被暂停职务在家等消息了，她走之前只跟夏宇说等她的好消息，夏宇也没反应，他心里已经充满了绝望，什么都听不进去。
　　孙茜无奈的摇摇头，出发了。
　　她今天特意开了车去瑜伽馆，为的就是能和张总在地下车库见面。
　　等她上完课去了地下车库的时候，张总还没到，果然掌握了主动权就是不一样，已经不那么在意先来后到了。
　　孙茜等了半个多小时他才慢慢悠悠的从入口走进来，看来他的车没有停在下面。
　　“小孙，来的挺早啊。”张总这次的态度孙茜一眼就能看出不对劲，他一副无所谓的样子显然是吃定了她，夏宇的事恐怕就是他一手操办的。
　　“张总，夏宇的事，是你做的吗？”孙茜向来不喜欢拐弯抹角，索性直接就说明了来意，提什么要求就是他的事了。
　　“是我干的，你不早都猜到了吗。怎么，你要保他？”
　　“嗯，你放过我老公，开一个条件，我答应你。”孙茜高高昂起头，虽然有求于他，但还是要保持尊严。
　　“呦，当初房租的事怎么都不肯答应我，这么这会儿要我帮忙了？倒也不是不可以，但是我改主意了，一开始想让你有期限的做我的情妇，现在，无限期，想要救夏宇，你只有这一个选择。”说完就故作高傲的不去看孙茜，让她自己考虑。
　　孙茜心里挣扎了一会儿，她不想永远给一个丑陋的老头做情妇，可是如果不答应他，夏宇就得去坐牢，她总不能把夏宇后半辈子的前途都搭进去。
　　想来想去，她还是决定牺牲自己，于是她颤抖着说道：“好，我答应你。”
　　张总显然没有想到孙茜居然会答应的这么痛快，看来这小两口的感情还真是不错，可惜，在现实面前感情又算得了什么，还不是要乖乖给他做情妇。
　　“行，你想通了就好。”
　　“你放过夏宇。立刻，马上。”
　　“好。”张总在这件事上还算讲信用，当即拿出手机拨了一个号码，对着那头说道：“把报表改回来吧，没事了。”
　　张总挂了电话的那一刻孙茜终于无力的踉跄了一下，她第一次感受到底层人民的无奈，高层随随便便一个电话就能决定一个人的生死，根本一点办法都没有。
　　“现在你总该放心的陪我了吧。”
　　“我也有要求。做你的情妇可以，但是你也得同意让我回家，不能把我摆到明面上，还有，我需要钱，很多很多的钱。”
　　“没问题，我都答应你。”张总最不缺的就是钱，她刚刚说的那些条件在他看来都不是问题，只要能得到孙茜，这些他都可以做到。
　　孙茜想的是反正也逃不过张总的魔掌，不如就多找他拿点钱，也算是没白当他的情妇一场。
　　就在这时，孙茜的电话响了，是夏宇。
　　“老婆，我没事了，刚刚财务给我打电话，说是他们搞错了，没有我的责任，老婆！我可以回去上班了，你什么时候回来？”夏宇的喜悦隔着电话线孙茜都能感觉到，但她只觉得心酸，不知道这样做究竟是对还是错。
　　最后她看了看一旁的张总，知道自己现在还走不了，就随便找了一个借口跟夏宇说中午没法回去吃饭了。
　　夏宇虽然有些失望，但他一向很听孙茜的话，也没有多余的埋怨，只是吩咐她按时吃饭，晚上早点回家。
　　挂了电话的孙茜内心五味杂陈，根本分不清是难过还是愧疚。她为了保护夏宇选择走上一条对不起他的路，老天爷这是在故意捉弄她吗？
　　“小孙，这是你的车？”张总突然打断了孙茜的胡思乱想，走到了她的车旁边，示意她打开车门。
　　孙茜没有说话，按了按钥匙，车门就打开了。
　　张总二话不说就上了车，坐在后面，拍了拍座位，示意孙茜也上来。
　　孙茜当然知道他是什么意思，可她别无选择，已经答应了人家就不能反悔，于是只好强忍心中的不适上了车，关上车门。
　　“你乖乖跟着我，我给你换辆好车。”说完就开始抱着孙茜一阵狂亲，湿漉漉的口水滴在孙茜的嘴巴、脸颊、脖颈上，很快就把孙茜裸露在外的皮肤亲的油光发亮。
　　孙茜被他这么一亲，整个人的呼吸也逐渐变得急促起来，胸前的两峰柔软随着她急促的呼吸不规律的上下起伏着，在张总的面前晃来晃去。
　　张总哪能受得了这种刺激，当即把油腻的双手覆在了她的胸上，开始隔着单薄的衣服肆意摩挲。
　　轻轻的摩挲已经满足不了他的野心，反正孙茜现在已经是他的人了，他想干嘛就干嘛，于是立刻加大力度，把柔软的酥胸放在手里反复揉捏，使劲的挤压着，两颗豆大的乳头已经变得挺立，在他的手里不停的左右跃动着。
　　张总胯下的肉棒已经硬了起来，不时的随着他的动作在孙茜白皙嫩滑的长腿上开会磨蹭，虽然隔着好几层衣服，但孙茜还是能明显感受到那跟火热。
　　前天晚上的意犹未尽很快就重新涌上心头，她开始浑身燥热，忍不住夹紧双腿，身子也开始往张总身上靠。
　　张总感受到她身体的变化别提有多高兴了，没想到这个女人的反应这么大，他还没怎么样呢她就开始忍不住了。
　　这时，他突然把手伸向了孙茜裙子遮挡的两腿之间，果然，还没有把内裤拨开就已经感受到了一阵热气还有湿漉漉的阴阜。
　　果然是个骚货，嘴上说着不要，身体却这么诚实。
　　这是，孙茜早就已经忍不住呻吟出了声：“嗯啊～～唔……额啊～～”
　　两条白皙的长腿紧紧的靠在张总的手臂上，迫不及待的想让他快点爱抚她的蜜穴。
　　张总不急着攻入洞穴，而且把阵地放在了她那一对傲人的乳房上面，隔着衣服不停的在上面舔舐，没过一会儿口水就把雪白的衣服浸的透湿，两个丰腴的乳房若隐若现，乳头已经完全硬起，把衣服都撑起了一个小弧度。
　　他逐渐的无法满足于这种隔着衣服的摩擦，很快就把她的肩带拨下，雪白的乳房立刻挣脱束缚跳跃了出来，在空气中抖动了两下，稳稳的包裹在张总的手心里。
　　他再次伸出舌头在彻底裸露的乳头上反复舔舐，不时的张开嘴巴用牙齿啃咬，引得孙茜娇哼不止：“嗯啊～～啊额……好舒服……”
　　这一番淫叫可是让张总激动坏了，他怕不急待的把一只手伸向孙茜的蜜穴开始抚摸。
　　一开始是隔着内裤在外部反复摩挲，不停的在阴阜两侧揉弄，直到感觉到她的蜜穴开始汩汩流出淫水，他才翻来内裤的边缘把几根手指插了进去，探寻蜜穴的更深处。
　　湿滑的蜜穴微微一碰就滑了进去，两边的阴唇无力的瘫软在一旁，给张总空出一条道路，让他好畅通无阻的进入。
　　但是张总一点都不着急，用手把阴阜两瓣向两边掰开一点，开始仔仔细细的观赏起孙茜那粉嫩的蜜穴来。
　　早就已经见过好多次的嫩穴还是把张总给深深的吸引住了，他贪婪的看着孙茜紧致的阴阜，包括里面汩汩流出的淫水也都一丝不差的看在眼里，只觉得这简直就是世界上最美的风景，是造物主的智慧创造出的完美奇迹。
　　孙茜面色潮红，眼神里已经满是欲望。
　　上次车震还是和王叔，当时也是在地下车库，没想到这么长时间过去了她还有机会来一次车震，光是想想就刺激的很。
　　于是孙茜细白的双腿不自觉的往里夹，很快就触碰到了张总的脖子。
　　张总感觉到她的难耐，开始把手探进蜜穴感受它的润泽。
　　张总的手刚一进入，孙茜的蜜穴就好像伸出了舌头一样，迫不及待的把他的手指吸纳进去，紧紧的包裹起来，淫水还在不断的流出。
　　张总一看孙茜这架势是已经忍不了了，直接就开始转动手指在她的阴道里搅动起来，插的淫水发出“噗叽噗叽”的声音，还伴随着孙茜的阵阵淫叫：“哦啊～～嗯～～额……唔～～”
　　地下车库这会儿没什么人，再加上孙茜已经处于意乱情迷的状态，根本压制不住自己的声音，音量越来越高，如果这个时候正好有人经过，一定能清楚的听到孙茜的呻吟，魅惑而又性感。
　　张总痴迷的搅动着她的蜜穴，感受大量的淫水不断的从花心深处涌出，尽数浇灌在他的手上。
　　他再也忍不住了，当即俯下身开始狠狠的吮吸蜜穴，把流出的淫水尽数吸入到嘴里，还意犹未尽的砸吧砸吧最，好像在品尝什么人间美味。
　　这时候的孙茜已经毫无理智可言。
　　双腿不停的摆动，紧紧的夹着张总的喉咙，让他能够把舌头伸的更深一点，给自己带来更大的刺激。
　　很快，张总就直接用牙齿轻轻啃咬起她那娇弱的阴蒂来，引得孙茜娇颤连连，嘴里的淫叫更加高亢。
　　“嗯啊～～好舒服……使劲～～嗯的～～”
　　张总得到了鼓励，自然会拼命给她带来快感，使劲摆动脑袋深入蜜穴，手还一会儿揉捏孙茜的酥胸，一会儿又转移到她精致的玉足上来回摩挲，没有一刻闲着。
　　孙茜高高的抬起玉足，不时的在张总的后背上摩挲几下，是为了缓解自己的欲望，也是为了勾引张总快点掏出肉棒。
　　张总心领神会，在孙茜蜜穴猛然收缩第一次到达高潮的时候突然把舌头抽离开来，看着孙茜一脸欲求不满的扭动着雪白的娇躯，他只觉得大脑一阵充血，都快忍不住射出来了。
　　孙茜精致的小脸上满是红晕，紧紧咬着下嘴唇，把最大声的呻吟憋在了心里，两天美腿因为大量流出的淫水也开始沾染了水渍，变得油光发亮。
　　张总忍不住伸出手在她的大腿上开始反复摩挲，直到孙茜再次疯狂的扭动娇躯，无声的告诉他自己忍不住了他才慢慢悠悠的把肉棒从裤裆里掏出来。
　　已经肿胀的发紫的龟头正虎视眈眈的望着孙茜湿润发光的蜜穴，好像也已经等不及想要赶紧插进去一品芳泽。
　　孙茜感受到了那根火热离自己越来越近，她的反应很快也变得更加剧烈，甚至开始把身体不住的网上挺动，试图主动带着淫水直流的骚穴去寻找张总粗壮的大肉棒。
　　张总看到她这个样子可高兴坏了，这个女人已经等不及要他的肉棒赶紧操弄她了，那他还犹豫什么呢？
　　于是他当即将孙茜翻了个身，让她头抵着门框，高高撅起雪臀对准自己的肉棒。
　　紧接着就扶着急不可耐的紫黑色肉棒“噗嗤”一声从后方尽根没入到了孙茜的骚穴中。
　　“嗯啊～～好大……好深～～快点操我……哦啊～～”孙茜的淫叫随着肉棒额插入越来越放肆，好像根本不在意这里是公共场合，又或许她已经忘记了这是哪里。
　　张总疯狂的挺动腰部，让粗壮的肉棒在孙茜紧致的蜜穴中不断的冲刺，同时又把手放在她下垂的巨乳上使劲揉捏，不停的塑造各种形状。
　　孙茜的雪臀同时也在疯狂的扭动着，配合张总的动作，让肉棒更加深入她滑溜溜的骚穴。
　　窗外突然走过一对情侣，和上次王叔的变态心里不同，张总反而害怕孙茜呻吟出声引起别人的注意，用手死死的捂住了她的嘴巴，示意她叫的低一点。
　　可是张总胯下的动作却一点都没有减慢，孙茜想要压制声音都不太可能，但是被张总的手捂着，她只能哼哼吱吱发出几声含糊的淫叫，估计外面的人也听不到。
　　等那两个人走了，张总立刻把手放开，直接伸出一根手指插进了孙茜的樱桃小嘴里，让她舔弄自己的手指，有种口交的感觉。
　　孙茜的淫叫并没有被这根手指打断，还在不停的呻吟着：“嗯啊～～好快……插到底了……嗯啊～～”
　　张总听着她的淫叫不自觉的就加快了速度，幸好他有先见之明，来之前特地吃了两颗药，这会儿有的是精力，不怕操不动她。
　　这猛烈的撞击可是把孙茜操的够呛，她忍不住的淫叫着，刚想快要喊破喉咙一样。
　　呼吸越来越急促，随着张总速度的加快再一次疯狂扭动雪臀，淫水直流到达了高潮。
　　当温热的液体冲击到张总的龟头上时，他再也忍不住了，卵蛋里的精液立刻冲了出来，尽数射在了孙茜的花心深处，又是一阵呻吟。
　　“嗯啊～～好厉害……好舒服～～”
　　张总又使劲往里面插了插肉棒，等过了两三秒才拔出来，把湿漉漉的肉棒递到孙茜嘴边，示意她舔一舔。
　　孙茜自然愿意，这时候的她已经完全成了一个荡妇，和平日里的她简直判若两人。
　　身上原本高洁的裙子已经皱的不成样子，偶尔有几处地方还有不少不知道究竟是谁的体液，水乳交融，她已经彻底失去了理智。
　　汗津津的头发披在肩上，张开红唇吞吐着张总刚刚射精过的肉棒，孙茜已经完全忘记了当初不肯给他做情妇的尊严，她只想要欲望，要快乐。
　　她也不记得张总拉着她在车上做了多少次，只记得做完以后她整个人都是软趴趴的，心里却还不忘了惊叹张总的体力，一个六十岁的老头居然比夏宇还厉害，简直不符合常理。
　　最后张总给了孙茜一张卡，让她想买什么就买点什么，但是有一点，他找她的时候必须随叫随到。
　　孙茜收下了那张卡，也答应了他的要求。
　　做情妇就要有做情妇的觉悟，不能太过骄矜，本来她就缺钱，不花白不花。
　　孙茜晚上回到家后夏宇已经做了满满一桌子菜，说是为了庆祝自己死里逃生。
　　孙茜心里感到一阵悲哀，如果不是她委身给张总做情妇，现在的局面又会是什么样的呢？
　　她不敢想，也不想去想。
　　世界上没有如果，她走过的每一步都做数。
　　吃饭的时候孙茜跟夏宇商量了个事，是关于月月的。
　　“老公，我觉得月月上小学之前就一直住在我爸妈家吧。你和我工作都忙，还得还贷款，没时间照顾孩子。”其实孙茜不太忙，她只是害怕张总突然叫她去的时候丢下月月一个人在家不好，所以只能这样了。
　　夏宇平时就不太管家里的事，这会儿当然没什么意见，自然同意孙茜的提议。
　　于是这个家就由幸福的三口之家变成了短暂的二人世界。
　　晚上夏宇一脸愧疚的跟孙茜说他去找小刘拿药了，可是人家说药都没有了，送给了别人。
　　夏宇想知道那个人是谁他也不肯说，反正就是没拿到药。
　　孙茜也释然了，夫妻生活不可能总是倚靠药来维持和谐，与其这样还不如不做。
　　渐渐的，孙茜和夏宇的性生活就越来越少，偶尔一次还是在夏宇实在忍不住的时候才会碰孙茜，因为他怕碰了她又满足不了她，太过惭愧。
　　后来有一天夏宇突然兴致勃勃的跑来跟孙茜说公司给他升职了，把他派去T市做区域经理，一个月工资几乎翻了一倍，他高兴的不得了，好像看到了未来一片光明。
　　孙茜却本能的感觉到有些不对劲。
　　这事绝对是张总故意为之，把夏宇调走，然后好让她天天过去伺候他。
　　这个老色鬼，也不怕自己身体垮了。
　　但是孙茜没有任何办法，夏宇一直盼着升职加薪，入职这么多年终于实现了，她总不能拦着不让他去。
　　于是，就这样夏宇搬去了T时，走之前还反复叮嘱孙茜晚上睡觉锁好门窗，一到周末他就回来。
　　孙茜吹着脑袋喜怒不辨，她内心的感受太复杂了，无法言说的那种难受。
　　夏宇一走，张总更会肆无忌惮的占有她，她就会彻彻底底沦为他的欲望发泄机器，没有一点逃脱的可能。
　　夏宇走后的第二天张总就来了她家，色眯眯的看着孙茜，跟她说：“宝贝，这下你就彻彻底底要变成我的人了……”说着就扑上来把孙茜按倒在沙发上开始狂亲。
　　孙茜渐渐的也没有那么拒绝张总了，他虽然相貌丑陋了一点，可是每次做爱都是尽心尽力，再加上夏宇不在家，她本身也寂寞的很，有个男人给她带来身体上的慰藉总归是不错的。
　　感受到孙茜的情感变化，张总也就越来越放肆，渐渐地开始开发一些新花样，孙茜一开始还接受不了，因为张总居然开始频繁的出入她的瑜伽馆。
　　她不止一次跟张总说过，不希望有人发现他们俩的关系，这事不可能告诉夏宇。
　　可是张总根本就不听，还借着自己是瑜伽馆的会员不停的过来找她。
　　好在邵菲菲和其他学员都没有起疑心，孙茜这才开始放松下来，没那么紧张。
　　这天，张总又来找她了，还是下午来的，跟着她上了一节课就没有要走的意思。
　　孙茜很清楚他想干什么，就借口跟他叙旧让邵菲菲先走了，很快瑜伽馆就只剩下了他们两个人。
　　“说了让你别来，你怎么就不明白？”孙茜没好气的翻着白眼，虽然她知道说这些话张总根本就听不进去，但她还是要说，以表达自己的愤怒之情。
　　“我这不是想你了嘛，过来看看你。”
　　“昨天不是刚做过？”昨天张总直接冲去了她家，两个人在餐桌上、卧室的床上还有浴室前前后后做了足足有三次，怎么才过了一天他就恢复元气了？
　　孙茜今天穿的是一套黑色纯蕾丝透视吊带包臀裙，镂空设计把孙茜丰腴饱满的身材展现的淋漓紧致，两峰巨乳若隐若现，腰间没有一丝赘肉，堪称完美。
　　挺翘的雪臀紧紧贴着紧致的透视裙，几乎快要爆出来，看得张总忍不住就把手复上去狠狠摸了一把。
　　“你干什么，这里是瑜伽馆！”孙茜急了，他怎么还不分场合了，万一有人进来看见了不就全完了吗？
　　“怕什么，人都走了，过去把门关上。我今天就要在这里要你一次。”或者还故意伸出手在她柔软坚挺的酥胸上掐了一下。
　　这一下不禁让孙茜颤动起来，她的身体真是越来越敏感了，简单的一个小动作也能勾起她的欲望，当即迈开步子听话的过去关上了门。
　　张总自然是很满意她的这一行为，觉得孙茜真是越来越懂事了，从一开始的不愿意变成了现在的主动，如果不是瑜伽馆不太方便，她才不会多一句抱怨，因为她的性欲真的很强烈。
　　孙茜关门回来就带着张总去了训练室，其实她也是个很能追求刺激的女人，她开瑜伽馆的第一天起就想在这个训练室里做一次爱，只不过当时想的是和夏宇，现在却成了张总，老天爷真是会开完笑。
　　看着满地的瑜伽球，张总也来了兴致，这个女人还真是会玩，他只是想跟她在瑜伽馆做爱，她却直接把他带到了训练室，这不是摆明了要玩刺激的嘛。
　　果然，孙茜一进训练室就把细嫩的藕臂绕在了张总的脖子上，妖媚的容貌就好像吐着信子的蛇一样，把张总的魂都给勾进去了。
　　很快，张总就忍不住吻上了她的红唇，在饱满性感的唇瓣上辗转反复，品尝她的美味。
　　紧接着这个吻就变得越来越炽热，充满了情欲的味道，不知道是张总的还是孙茜的。
　　两个人忘情的闻着，孙茜左右转动脑袋，配合着张总的动作，感受他的双手在自己的翘臀上来回游走。
　　张总的眼睛已经闭了起来，忘我的抚摸着孙茜柔软有弹性的雪臀，不停的揉捏按压，感受它的魔力。
　　孙茜也不自觉的昂起了头，身子向后挺着，俨然已经进入了状态。
　　这时，张总微微一用力就把孙茜放倒在了瑜伽垫上，让她平躺在上面，自己跪坐在她的两侧，
　　痴迷的观赏着她被性感黑丝包裹着的娇躯。
　　除了平日里的性感以外更多了几分神秘，搞得他很想就这样把这件衣服扒下来。
　　事实上他也真的这么做了，纤细的肩带被他轻轻一拨就掉了下来，紧致的胸罩根本包裹不住孙茜两个白花花的大乳房，它们正在随着孙茜急促的呼吸微微颤抖着，不时的跃动几下，好像已经等不及要蹦进张总的手里。
　　说时迟那时快，张总立刻把碍事的乳罩摘了下来，两个雪白的柔软巨乳立刻弹跳出来，平稳的落在他的手心。
　　紧接着他就开始贪婪的抚摸乳房，不时的俯下身在乳头周围轻轻舔弄画圈，然后突然一下子含住整个乳头，使劲的啃完起来，引得孙茜呻吟不止：“嗯啊～～好痛……”
　　“痛？不舒服吗？”张总喘着粗气说道，边说边还惩罚似的又咬了一口，孙茜再次忍不住叫出了声。
　　“嗯啊～～唔～～额……好厉害……”
　　张总更加来劲了，左右晃动着脑袋，时不时地就咬几下乳头，让葡萄大小的乳头在自己的牙齿叫来回跃动，说不出的刺激。
　　手还在不安分的上下攒动，在孙茜的身上带起欲望的火苗。
　　很快，孙茜的两腿之间就开始泛出淫水，大量的淫水把单薄的蕾丝透视裙很快就染湿了，大片大片的水渍造成的黏腻感马上就引起了张总的注意，他忍不住伸出手去触摸了一下裙子，手上顿时变得湿漉漉的。
　　孙茜的两条大白腿难耐的左右摆动着，不时的还发出几声娇弱的呻吟，引得张总激动不已。
　　“嗯啊～～好难受……快点操我……嗯啊～～”
　　此时的张总胯下的肉棒也早就硬的不行，但是他并不打算这么快就进入孙茜的身体，他还想再好好品尝一下她的美味。
　　如果换做是别的女人，做过这么几次他肯定会腻，但是孙茜不一样，这个女人身上好像天生就有种独特的魅力，让他欲罢不能。
　　她身体的每一个部位都好像是造物主的恩赐一样，完美的几乎没有任何瑕疵。
　　张总已经六十岁了，可是这么多年他还是第一次遇到一个非要占有不可的女人。

第23章
　　等到孙茜的淫水彻底开闸一发不可收拾的时候，张总突然看到了瑜伽球，心里萌生出一个新奇的想法，当即就把一个瑜伽球滚了过来。
　　然后扭动孙茜的身体让她后仰靠在瑜伽球上，两腿岔开，还在泛着淫水的蜜穴就这样隔着衣服彻底暴露在了张总的面前。
　　张总伸出手把碍事的裙子网上撩了起来，又把黑色真丝内裤扯掉，
　　粉嫩的骚穴当即暴露了出来，还在泛着淫水，油光发亮。
　　张总立刻忍不住了，趴下去就在蜜穴洞口舔弄起来，伸出舌头反复舔舐，卷起股股淫水带进嘴里，满足的品尝着桃花源地的美味。
　　孙茜的双腿虽然已经处于完全打开的状态，可还是在忍不住的左右微微晃动，内心的欲望俨然已经到达了极致，恨不得立刻让张总把他的肉棒插进来狠狠的操弄她一番。
　　狭窄的蜜穴还在不停泛着淫水，跟着张总的动作变得更加汹涌澎湃。
　　前胸的乳房没有了张总的爱抚，孙茜早就难耐的把自己的手放了上去，趁着张总舔弄自己蜜穴的时候用手不停的揉捏着柔软巨大的乳房，带动它变换形状，嘴里是诱人心神的呻吟：“嗯啊～～好厉害……快点……再快点……”
　　随着她的淫叫，张总再也忍不住了，抬起头就把肉棒掏了出来，裸露在空气中的肉棒好像比平时还要肿胀几倍，光是看着就让人欲火焚烧。
　　很快，张总就摸了一把孙茜骚穴上光滑的淫水涂在了自己的滚烫的龟头上就要往进插，还没有插进去孙茜就已经难耐的撑起了身子，借着瑜伽球的活动力往前顶了顶，让张总的肉棒“噗嗤”一下就尽根没入了蜜穴中。
　　紧接着就是肆无忌惮的抽插，张总今天好像特别有精力，都快要把孙茜的身体刺穿了一样，使劲冲刺着，两个人随着瑜伽球的滚动在训练室地上到处做爱，孙茜的淫水流了一地，看来一会儿结束了还得好好打扫一下这里。
　　张总不管不顾的抽插着面前的嫩穴，每插一下就听到孙茜淫叫一声：“嗯啊～～使劲……使劲操我……”
　　她越是叫的厉害，张总就越兴奋，就像浑身有使不完的力气一样。
　　粗壮的的肉棒在孙茜娇弱的身体里来回贯穿，没过多久就把她的骚穴操得淫水直流，两片肥厚的阴唇大剌剌的躺在一旁，已经没有力气竖立起来。
　　可是深处的阴蒂却还挺立着，那是欲望的象征。
　　孙茜的欲望一但被激起，就不会轻易压下去，所以尽管张总的抽插速度已经很快，越来越快，她还是无法满足。
　　整个身体都在带动着瑜伽球滚来滚去，难耐的摇晃着双腿，紧紧的攀附着张总的腰身，想要让他插得更深一点。
　　“嗯啊～～再使劲一点……深一点～唔啊～～额……”
　　孙茜娇柔的呻吟无疑是在给张总注入强有力的兴奋剂，他操弄的越来越卖力，
　　最后狠狠冲刺了几十下才终于把体内滚烫的精液释放了出来，粘稠的乳白色液体从孙茜的紧致狭小的洞口汩汩流出，顺着瑜伽球淌在了地上。
　　孙茜满足的眯着眼睛，面色潮红，身体微微战栗着，俨然也是已经到达了高潮。
　　两个人的气息都是又急又粗，整个训练室都弥漫着一股性欲未散的味道，暧昧而又淫靡。
　　张总恢复了一下精力就又把瘫软的孙茜撑起来又做了一次，到最后孙茜蜜穴中的淫水实在无法压制了他才慢悠悠的把肉棒插进去，都快急死孙茜了。
　　不过这两次做的都很刺激，她后来回想起来也觉得这是跟了张总以后做的最舒服的两次，在瑜伽球上，粗大的肉棒深深的插进她紧致的骚穴中，刺激而又淫荡。
　　那天张总操弄过她之后就带她回了自己的私人别墅，那里没有他老婆，应该就是他平时专门带女人回来做爱找刺激的地方。
　　不过孙茜过来以后也就再没有见过其他女人，估计都被遣散了吧，他也不是钱多的不行，包养一个还不够。
　　后来孙茜就经常出入这栋别墅，夏宇偶尔会在周末回来几次，那时候她就会要求张总遵守约定把她放回家跟夏宇温存。
　　可是自从夏宇搞不到那种药以后，他们俩之间做爱的次数就更少了，每次回来也不怎么做，只是给孙茜讲讲他在公司的事情，有好有坏，他说，孙茜就听，也不怎么表态。
　　后来有一回张总带着孙茜出席过一场晚会，说是要帮她拓宽人脉，瑜伽馆的生意日渐惨淡，那是因为走了张总这座金山，孙茜想要什么就有什么，更别提那贷款了。
　　所以她对瑜伽馆的事也就不怎么上心，到后来更是一周只开两三次，搞得邵菲菲工资都拿不到多少，后来也就干脆辞职了。
　　她走的那天还特意问了孙茜，孙茜永远都忘不了邵菲菲看她的表情，充满了可怜和难以置信。
　　“孙姐，你真的和那个老大爷搞在一起了？我们的瑜伽馆就这么不要了吗，我走以后你是不是就打算直接关掉它？”
　　孙茜什么也没说，只是低着头，邵菲菲走了，背影写满绝望。
　　孙茜无奈的笑着，她也不想这样啊，可是除了这样，还能怎么样呢？
　　那场晚会上孙茜确实认识了不少人，都是商界巨头，张总对外宣称他们只是合作关系，可是那些人各个心里跟明镜儿似的，谁还看不出来他们俩到底是什么关系。
　　孙茜也懒得考究他们那虚伪的目光下暗藏的东西，反正都是逢场作戏，她也不是傻子。
　　本来以为晚会会顺利结束，可是她突然看到了一个熟悉的面孔——是李局。
　　自从上次和王叔李局一起做过三人运动之后她就再也没见过李局，今天这个晚会这么高端，她早该想到会碰到老熟人的。
　　紧接着，觥筹交错见李局也很快就发现了孙茜，立刻迈着步子朝她走过来。
　　这个顾盼生情的女人谁睡过一次都不会轻易忘记，他后来也去问过王叔，可是那人怎么都不肯告诉他，说是有约定在先，不能违背。
　　今天在这里见到她不知道是天意还是缘分，反正他的脑海里立刻就浮现出了那天三个人的游戏，真是刺激又淫靡。
　　孙茜也是，她对那天三个人的激情做爱也是一直耿耿于怀，她的浪荡本性就是从那天开始被彻底激发了出来。
　　而且李局的肉棒是她睡过的男人里最粗壮的一个，她还真有点想再度感受一下。
　　胡思乱想间，李局已经站在了她的面前，对着一旁的张总客客气气的说道：“老张，这么妖媚的一个大美人，也不说介绍介绍？”
　　呵，场面话说的真漂亮，他俩不是早就认识吗？
　　张总看见来人是李局，也不好不给面子，连忙介绍道：“你看我这记性，居然忘记给李局介绍了。这位是东街瑜伽馆的老板娘，孙茜。孙茜，这位是我市教育局局长，李局。”
　　“李局好。”孙茜也装模作样的问了声好，好像这时候说认识确实不太合适。
　　“孙小姐好，老张，你这眼光可是越来越厉害了，孙小姐一看就是倾国倾城的人间极品啊。”
　　要是换做以前，这样赤裸裸的调戏孙茜肯定会当场翻脸，但是现在不一样了，她看到了新的人生目标，决定不止是倚靠张总一个人这么简单。
　　于是对于李局的调侃只是妩媚一笑，这一笑更是直接让李局丢了魂，热情的邀请他们二人到楼上包间一叙。
　　李局这么热情，张总动动脚指头就能想到他想干什么。
　　今天一个晚上都没人敢跟他抢孙茜，那是因为他们的身份地位还不配，可是现在突然杀出一个李局，那可就不一样了，他怎么也得给他这个面子。
　　于是张总立刻答应了李局的提议，带着孙茜就往楼上走去。
　　孙茜心里也隐隐觉得李局大概是想故伎重演，可是很意外的是她内心居然一点排斥的感觉都没有，甚至还很期待这场位置的刺激游戏。
　　这点其实仔细想想也是可以理解的，毕竟孙茜经历过多次性爱，唯独那次三人游戏和李局粗壮的鸡巴给她留下的印象最为深刻。
　　李局在前面带路，这个宴会厅有他专属的休息室，看来目的地就是那里了。
　　很快，三个人就到了他的休息室，意外的是孙茜还看到了第四个人，是个从来没见过的男人，看起来也是四五十岁的样子，李局叫那个人“老段”。
　　“老段，你怎么不下去？”李局一进门就跟那个人打招呼，转过头来又示意张总和孙茜坐下。
　　孙茜心里有点疑惑但总不能临阵退缩，于是只好搞低着头，百无聊赖的玩着头发。
　　她今天穿了一件粉嫩豆沙色的抹胸晚礼服，从胸部到脖颈都被完全展现在了空气中，完美的锁骨，丰腴的乳沟，无一不是致命的诱惑。
　　真丝晚礼服最是柔顺丝滑，好像孙茜只要稍微抬一下手那脆弱的肩带就会彻底掉下来。
　　脖子上搭配的水滴石项圈更是增添了几分优雅婉约的气质，让人挪不开眼睛。
　　当她低着头玩弄头发的时候，巨乳挤出来的乳沟就更加明显，房间里的三个男人都有意无意的瞥向她的胸部，可是孙茜却没有察觉。
　　两条细白的长腿翘成二郎腿，静静的听着在场让个人虚假的寒暄。
　　从对话中她得知，原来这个老段居然是教育局副局长，怪不得可以待在李局的休息室，还这么理所当然。
　　可是副局长在这儿，他们的游戏还能继续下去吗，孙茜居然开始在心里默默的担心起这个问题来。
　　她不知道的是，那个段副局长从他们三个一进门开始眼睛就一直盯着孙茜的身体看，一会儿是乳房，一会儿是长腿，没有一刻闲着。
　　甚至李局和段副局长还偷偷使了个眼色，已经决定了要四个人一起运动。
　　张总则是坐在沙发上摆出一副事不关己高高挂起的样子，孙茜虽然是他的情妇，也是他的女伴，可是面前这两位谁都得罪不起，而且他一直就想尝试一下多人做爱的什么感受，这么好的机会当然不会放过。
　　孙茜就只负责低着头，李局和段副局长还在聊教育局的那些事，突然就把话题转移到了她的身上。
　　“这位小姐看起来很眼熟的样子，不知道是不是在哪儿见过？”段副局长终于忍不住开口搭讪了，可是这个方式也太老套了吧，孙茜都快无奈的翻出白眼了。
　　“老段，你这骗小姑娘的手段可别用在孙小姐身上，她今天可是老张的女伴。”李局一边说还一边带有深意的看了一眼孙茜。
　　张总微微一笑：“没关系，孙茜，这位是段副局长，教育局的二把手。”
　　孙茜只好赔着笑点点头示意问好，那个男人眼睛里分明已经充斥满了藏不住的欲望，还在惺惺作态，难道这些官场上的人就真的这么虚伪？
　　那得活的多累啊！
　　就在她荒神的这短短几秒钟，那个段副局长就忍不住坐到了她的旁边，还伸出手开始慢慢的抚摸她裸露在外面的香肩。
　　孙茜心里面有点不舒服，这个人的欲望太过明目张胆，她想要抗拒，可是观察了一下张总和李局的神情居然都是一副看好戏的样子。
　　果然，男人根本就靠不住，只能靠自己。
　　结果她刚想拨开段副局长的手站起来离开就被张总用眼神制止了，在那一刻她突然明白了接下来要发生的事，根本就容不得她抗拒，权利和金钱摆在她面前，她无处可逃。
　　就这样，段副局长的手越来越放肆，直到大胆的复上了她裸露在外的半片酥胸才终于开口道：“孙小姐一看就不是凡人，李局，老张，不如我们几个一起享用一下？”
　　孙茜没有发言权，但是她居然还有一点兴奋，三个男人为她疯狂，还真是有魅力的很。
　　段副局长这句话一处，她明显的看到张总和李局的眼睛里都迸发出了欲望的亮光，他们也渴望孙茜的身体，只是刚刚碍于面子不肯说罢了，现在段副局长挑起了头，他们自然不会端着。
　　于是三个男人像是饿狼扑食一样一下子全都冲到了孙茜的身上。
　　段副局长还在她的酥胸上来回玩弄，甚至直接俯下身去舔弄她的乳房，把露出来的半个乳房舔的油光发亮。
　　李局则是冲在了最上面，直接捕捉到了她的樱桃小嘴，紧接着就是一通乱亲，把孙茜吻得都呼吸急促的才放开她，紧接着又伏在她的耳边啃咬她的耳垂，吮吸她细白的脖颈，甚至发出了“吸溜吸溜”的声音。
　　张总直接到了孙茜的双腿之间，把柔滑的真丝晚礼服下摆直接掀了起来，贪婪的望着那已经变得湿润的蜜穴。
　　虽然被白色真丝内裤包裹着，可是饱满的阴阜还是会被展现的淋漓尽致，让他欲罢不能。
　　于是张总当即俯下身去隔着内裤就开始舔弄孙茜的阴部，把内裤上面的淫水和着自己的口水一起吸进嘴里，引得孙茜呻吟不止。
　　“嗯啊～～唔……”她刚呻吟了一句就被李局用嘴巴堵上了，还趁着接吻的空隙跟她说道：“宝贝，小点声叫，外面有人。”
　　孙茜这才想起来这里是宴会厅，外面肯定会有服务生随时经过，如果被人听到了里面有女人的呻吟，自然会对教育局局长的身份造成威胁，还真是老奸巨猾。
　　但是孙茜足够聪明，知道他们喜欢听自己呻吟，于是只是微微的放低了一点声音，把握在他们能听到，而外面的人听不到的音量，更加魅惑婉转。
　　段副局长还是第一次遇到这么妖媚的女人，身姿窈窕，面容精致，简直堪称完美。
　　胸前的一对大乳房更是极品，随着他的揉捏正在不停的变换着形状，坚硬的乳头是不是的就会撞击到他的手掌，搞得他欲罢不能。
　　很快，三个男人的胯下都变得坚硬，大大小小三个肉棒感受到主人的欲望后争相想要跳出来彻底占有孙茜的身体。
　　最先抢占先机的是张总，他离得蜜穴最近，已经把孙茜的内裤扯了下来，嘴巴紧紧的贴在骚穴上使劲吮吸，吸了一嘴的淫水，兴奋的不得了。
　　紧接着就是李局，他霸占着孙茜的红唇，再也忍不住她的诱惑，把裤裆里胀得发疼的小兄弟掏了出来。
　　李局的肉棒出来的那一刻在场的三个人都惊呆了，真的好大。
　　不过孙茜之前见过，她心里更多的是期待和激动。
　　很快，李局就把硕大的肉棒放进了孙茜的嘴里，示意她给自己舔一舔。
　　孙茜喜欢他的大肉棒，自然乐意效劳，很快就用舌头开始在粗壮的龟头上打算，一只手握着肉棒上下撸动，不时的还去吮吸一下李局的两颗卵蛋，弄得他都快爽的上天了，这个女人还真有两下子，光是舔这么几下就差点让他射出来。
　　还在酥胸上孤军奋战的段副局长很快就察觉到了不妙，整个人立刻往上爬了爬，他也不满足于只是对着两峰巨乳揉来捏去的，看着孙茜一脸淫荡的给李局舔弄鸡巴，他也忍不住把裤裆里胀得发疼的肉棒掏了出来。
　　段副局长的肉棒虽然没有李局的大，但是也足够粗，孙茜用余光瞟了一眼，觉得很兴奋，这么粗的肉棒和李局的肉棒一起操弄她的骚穴会是怎样刺激的一种体验呢？
　　就在这时，张总突然把自己的肉棒迫不及待的插进了孙茜那淫水直流的骚穴中，她根本毫无防备，一下子就忍不住叫出了声：“嗯啊～～唔……额啊～～”
　　孙茜的呻吟成功引起了另外两个男人的注意，他们发现孙茜的蜜穴中已经塞进了一根肉棒，都不服输的把肉棒举在孙茜面前，让她快点舔弄。
　　孙茜手扶着两根肉棒一会儿舔李局的龟头，一会儿吮吸段副局长的肉缝。
　　两个男人一人抓着一个孙茜的乳房，使劲揉捏着，舒服的昂起了头。
　　张总则是在孙茜的胯下使劲挺动腰部，虽然他的肉棒没有另外两个人的大，但还是不服输，试图在速度上赢过他们，毕竟现在是他占着蜜穴。
　　很快，张总的狠劲冲刺让孙茜达到了第一次的高潮。
　　她的嘴巴紧紧的含住李局的肉棒，手上也在用力，把段副局长的肉棒攥的死死的，十分刺激。
　　蜜穴中的淫水开始大量涌出，冲击着张总的龟头，温润而又刺激。
　　孙茜的两条美腿不停的摆动着，甚至紧紧按着李局的手在自己的胸上疯狂揉捏，嘴里还淫叫着：“嗯啊～～唔……额啊～～好舒服……到了……嗯啊～～”
　　听到她这么疯狂的淫叫，李局彻底忍不住了，直接把肉棒从孙茜的嘴里拔出来，站到张总的位置上示意他让开。
　　段副局长则是把肉棒“噗嗤”一声塞进了孙茜空出来的嘴里，感受她灵巧的舌头带来的刺激。
　　李局的肉棒进入孙茜身体的那一刻她感觉阴道都快被撑破了，那么粗壮的一根肉棒，这么长时间没有遇见过，猛的一插痛的她几乎快要失声了。
　　“啊～～痛……”
　　她越觉得痛阴道就越收缩的厉害，把李局的大肉棒紧紧包裹在里面，夹得他几乎快要忍不住射出来。
　　粗大的肉棒在紧致的骚穴中简直是寸步难行，但是这种紧迫感带给他的刺激反而更加强烈。
　　李局整个人都像是被打了兴奋剂一样，虽然很缓慢的推动着肉棒挺进蜜穴，大脑却是像充了血一样忍不住想要快点刺穿孙茜的身体。
　　孙茜那头因为含着段副局长的肉棒也无法清晰的发出呻吟，只能含糊的哼吱几声，不过光是简单的哼吱就足以让三个男人都为之神魂颠倒。
　　张总离开孙茜的蜜穴后就转移到了她的胸前，他很快就萌生了一个新的想法，想尝试一下把自己的肉棒放在孙茜那丰腴的乳沟中来回穿梭。
　　不知道两峰巨乳挤压着他滚烫的肉棒会是一种什么样的体验。
　　此时的段副局长正在扶着孙茜的脑袋缓慢的把肉棒往她喉咙深处插，示意她来个深喉。
　　孙茜也很给面子，慢慢的把肉棒一寸一寸的往下放，段副局长滚烫的龟头很快就插到了她的嗓子眼，舒服得他忍不住叫出了声：“哦——”
　　张总很是羡慕他能被孙茜深喉，不过此时的他也已经找到了新大陆，把自己滚烫的肉棒紧紧贴在孙茜的乳沟上。
　　用两只手把两峰巨乳使劲往里面聚拢，把自己的肉棒夹得紧紧的，然后开始快速撸动。
　　柔软的乳房不停的摩擦着滚烫坚硬的龟头，居然比刚才紧致的蜜穴还要刺激，爽的张总高高扬起脑袋，手上的速度不由得又加快许多。
　　李局正在卖力用自己粗壮的肉棒抽插着孙茜的蜜穴，经历了一开始的紧致，现在她的阴道已经能完全包容下他的肉棒，尽根没入，发出“噗叽噗叽”的声音。
　　那头含着段副局长肉棒的孙茜还在不停的发出含糊的呻吟：“嗯啊～～唔……唔额～～嗯～～”
　　三个男人听到这种声音都激动的不得了，虽然不知道她到底是被谁撩拨的这么爽，但还是很兴奋。
　　这么妖艳魅惑的一个绝世极品在他们的身下完全就是一副荡妇的样子，哪个男人看了不会兴奋。
　　这时，李局抽插的速度突然加快，把躺着的孙茜操得一阵颤抖，含着段副局长肉棒的嘴也开始上下颤抖，反而让段副局长觉得非常刺激。
　　他用手死死的抠着孙茜的头，好让他的肉棒能插的更深一点，让孙茜的樱桃小嘴给他不停的吞吐。
　　李局的抽插加上嘴里的肉棒，还有胸前的那一根火热，无一不让孙茜觉得血脉喷张，她的第二次高潮就是在张总加速摩擦她的双乳时到达的。
　　孙茜的嘴巴紧紧的扣着段副局长的肉棒，双腿紧紧的夹着李局的腰身，胸前的两颗粉嫩葡萄变得越来越坚硬。
　　嘴巴里发出的淫叫昭示着她的高潮有多么剧烈：“啊～～不行了……好舒服……嗯啊～～”
　　孙茜的高潮直接把段副局长的肉棒吐了出来，温热感消失以后段副局长也想到蜜穴前面好好操弄她一番，但是李局却并没有要离开的意思。
　　段副局长也不敢过去把他推走，只能进退两难的看着，不知如何是好。
　　幸好李局天生就喜欢追求刺激，觉得一个人操弄也没意思，于是主动叫了一旁观战的段副局长过来：“老段，你来这儿，操她的骚穴，我到后面。”一边说一边把孙茜的身体翻了个个儿，自己躺在了沙发上，让孙茜骑在自己的身上，在把挺翘的雪臀好好撅起，好让段副局长能从后面插入她的菊花。
　　当然，李局也没忘了张总。
　　“老张，你让孙小姐给你舔舔吧，看你的小兄弟多干燥。”
　　张总恍然大悟，孙茜面前空出来的位置不正好就是他的吗？
　　虽然他是最先操弄孙茜蜜穴的，可是龟头上沾着的一点淫水现在早就没有了。
　　他的肉棒变得特别干燥，是得让孙茜好好舔舔。
　　于是听从李局的安排站在了孙茜的面前，把自己肿胀的肉棒举起来放在她嘴边，示意她吞进去。
　　孙茜没有犹豫，因为现在的她已经完全沉溺进了欲望之中，毫无理智可言，于是看着张总的动作立刻心领神会，开始伸出舌头轻轻舔弄起他的肉棒来。
　　同时她的蜜穴也突然感觉到一股肿胀充实的感觉，原来是身下的李局奋力挺身将自己粗壮的肉棒“噗嗤”一声插了进去，这次没有试探，而是一鼓作气插到了底，粗壮的龟头直接触碰到了孙茜的花心，引得她忍不住就大声淫叫出声来：“嗯啊～～好大……好深……唔啊～～嗯～～”
　　硕大的肉棒很快就开始快去抽插，在紧致的小穴中冲锋陷阵，恨不得把阴道都给捅破了。
　　李局只要稍稍一用力就能触碰到孙茜的子宫口，引得她娇颤连连。
　　此时的孙茜那丰腴的雪臀还在高高撅着，段副局长正贪婪的观赏着裸露在外的粉嫩菊花。
　　他从来没有见过这么精致的菊花，又嫩又紧，光是看着就让人心潮澎湃，真不知道一会儿把肉棒插进去会是一种什么样的感觉。
　　正想着，他就把嘴巴凑到了孙茜的菊花钱，伸出舌头开始舔舐裸露在外的肉褶，果然，被舔菊花的孙茜立刻疯狂的扭动雪臀。
　　身下的李局还在卖力的抽插着肉棒，张总也在按着孙茜的脑袋在她的嘴里使劲冲刺。
　　段副局长看到这幅场景就彻底忍不住了，扶着肉棒就对准孙茜的菊花准备进攻。
　　孙茜的菊花孙茜看起来很紧，但还是有被人操弄过的痕迹，段副局长了然一笑，看来这个女人还真是个骚货，玩的花样真多。
　　这么想着，他就狠狠的把肉棒插进了孙茜的肛门中，引得孙茜立刻吐出嘴里的肉棒，忍不住淫叫出声：“嗯啊～～好痛……啊～～好胀……嗯啊～～”
　　雪白的翘臀还在疯狂的扭动着，段副局长扬起手就朝着扭动的雪臀上拍了一巴掌，很快就出现了一个殷红的巴掌印，和着孙茜不停歇的淫叫，糜乱至极。
　　李局听到这声巴掌声就更加兴奋了，胯下的动作越来越用力，不停的在孙茜紧致的蜜穴中冲刺，听着她越来越高亢的呻吟：“嗯啊～～啊～～好深……再快点……好厉害……操死我……啊～～”
　　两根粗大的肉棒同时插在她前后两个骚穴中，孙茜再也没法给张总吮吸龟头了，她只想大声淫叫，只能用一只手撑着沙发，另一只手给张总撸动，也不能亏待了人家。
　　张总的欲望虽然得不到完全的缓解，可是孙茜经过的小手还是在他的龟头上掀起了不小的风浪。
　　就好像有一只滑溜溜的泥鳅正在他的肉棒上来回跃动，耳边还充斥着别的男人的喘息和孙茜婉转动听的淫叫，他内心也是激动的不得了。
　　很快，在三根鸡巴的刺激下孙茜第三次到达了高潮，疯狂的扭动着雪臀，还时不时的使劲往下坐，一边感受着李局粗壮的肉棒，另一边还不忘了尽情容纳段副局长的肉棒。
　　紧致的菊花很快就被操弄的红肿起来，但是她一点都不觉得疼，只觉得既刺激又舒服，真是快要爽的上天了。
　　感觉到孙茜蜜穴中一大股淫水倾泄而出，整个人的淫叫也提高了一个分贝，李局知道她一定是又到达了高潮，于是决定和段副局长换一下位置。
　　因为她也很想操弄孙茜的菊花，第一次操弄她菊花的那种刺激感一直萦绕在他的心头久久不能散去，今天一定要操个够。
　　可是张总不依了，他的肉棒在孙茜的体外待的时间太久了，也好想插进去感受一下她体内的刺激，于是主动开口道：“段局，你来我这儿吧，我先操一会儿。”
　　段副局长权衡了一番，反正这才刚刚开始，也不着急，于是就同意让张总去操穴，自己先去占领孙茜的嘴巴和乳房。
　　三个男人点换位置的空挡孙茜已经欲求不满的曲起了双腿，雪白的翘臀也好想突然注入了力量一般更加疯狂的扭动着。
　　胸前垂着的两峰巨大的乳房不停的在男人面前晃荡，段副局长站定后立刻用手紧紧的把它们攥在了手里，开始使劲的揉捏。
　　张总成功占领了蜜穴后先是痴迷的用手拨弄了一番，把大量的淫水涂抹在自己干燥的龟头上才缓慢的插了进去。
　　以前只有他和孙茜做爱的时候总觉得少了一点刺激，没想到在这儿全都找回来了。
　　他奋力操穴的时候还有两个男人在兼顾着孙茜的菊花和乳房，这一切都很完美。
　　张总的大脑立刻充血，肉棒在进入洞穴的那一刻立刻又胀大了一倍，把孙茜原本就紧致的阴道撑得满满的，紧接着他就开始奋力挺动腰部开始操弄，两只手抓着段副局长空出来的那个乳房不住的玩弄，这是爽爆了。
　　此时的李局正在孙茜的菊花前奋战，先是趴上去用手把雪白的臀瓣用力向两边掰开，望着裸露出来的肉褶痴迷的看个没完。
　　紧接着就凑上去用嘴巴开始吮吸孙茜的菊花，娇嫩的菊花不比骚穴，没被多少人舔舐过，一被舔弄就敏感的不得了，一股不知名的爱液汩汩流出，直接涌进了李局的嘴里，把他弄得兴奋的不得了。
　　伸出舌头在菊花洞口来回打圈，晶莹的口水很快就粘满了肉褶，油光发亮。
　　舔弄了一会儿孙茜蜜穴中的淫水就流的越来越凶猛，不一会就再次到达了高潮，大量的淫水直接浇灌在张总的龟头上，好像给他洗了一个热水澡一样舒服。
　　李局感受到孙茜的颤抖也开始进攻，扶着粗壮的肉棒对准菊花口就插了进去。
　　李局的肉棒比段副局长的粗壮，进入的那一瞬间孙茜再度大声淫叫出来，又疼又爽。
　　“嗯啊～～唔……好大……痛……”
　　李局就着她的淫叫开始快速抽插，张总不甘落后，抽插速度也逐渐加快。
　　段副局长看着两个人的阵势都这么大，自己也开始加大马力，在孙茜的樱桃小嘴里开始横冲直撞，用粗壮滚烫的龟头触碰她柔软的舌头。
　　龟头分泌出的爱液和孙茜的唾液交缠在一起，把孙茜精致的面容上都涂满了晶莹的水渍，分不清到底是谁的体液。
　　很快，张总的体力就快用尽了，三个人里面他年纪最大，而且今天出来的时候他只吃了一颗药，到现在已经很不容易了。
　　于是他拼尽全力在孙茜的蜜穴中又狠狠冲刺了几十下，紧接着一大股滚烫粘稠的精液就彻底冲击在了孙茜的花心深处。
　　孙茜和张总都忍不住呻吟出了声，虽然孙茜的菊花中还有李局的肉棒在狠命冲刺着，但是蜜穴中的快感已然到达了极致。
　　“啊～～嗯啊……到了……不行了……嗯唔～～”
　　张总紧紧抱着孙茜柔软的腰肢在她体内停留了几分钟，整个人跟随着孙茜一起颤动。
　　至于孙茜为什么会颤动，那是因为菊花中的李局那根大肉棒还在剧烈的抽插着，力量之大足以让三个人一起颤动。
　　段副局长看到张总已经射精了，就迫不及待的把他叫起来，自己想要立刻冲到孙茜的身下对着她那娇嫩的蜜穴狠狠的抽插一番。
　　张总看到段副局长的眼神立刻心领神会，缓缓的把肉棒从孙茜体内拔出，发出“啵”的一声。然后在抽身而出，离开了原来的位置。
　　蜜穴突然变得空无一物，孙茜欲望又开始不能满足，李局操弄得再剧烈也是给了菊花，她的蜜穴开始难耐的流出大量淫水，还没有难耐一会儿段副局长就上位了。
　　他直接补上了张总原来的位置，紧接着就把肿胀的早就急不可耐的肉棒快速插进了孙茜空缺的蜜穴里。
　　感受到这股突然充实的力量，孙茜立刻满足了。
　　身体也不再那么难耐的扭动，但嘴里发出的呻吟却更加高亢：“嗯啊～～好厉害……好舒服……唔啊～～”
　　李局的抽插力度随着段副局长加入也越来越大，两个人双枪上阵，把孙茜的两个骚穴插得淫水直流。
　　射精后的张总也没闲着，正跪坐在孙茜的面前吻着她的红唇，一会儿卷动她的香舌，一会儿轻轻啃咬她的舌尖。
　　虽然他已经没有体力再来一次，但内心的欲望还是存在的，可惜他的小兄弟硬不起来了。
　　张总一边忘情的吻着孙茜，一边在心里暗暗决定，下次出门不管做什么都必须吃两颗药。
　　此时的李局冲刺速度已然达到了极致，身体疯狂的战栗着，好像要带着孙茜一起到达极乐世界。
　　粗壮的肉棒在孙茜紧致的菊花洞中疯狂的横冲直撞，每一下都让孙茜忍不住大声的呻吟出来：“嗯啊～～好重……再快一点……”

