==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女友嘉莉系列
👤 作者：幕后师爷
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：348429
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,目前犯,虐主,出轨,淫妻
🗿 肉量：35.35%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　其实为什么会变成这个状况呢？我实在无法回顾自己到底走错了哪一步，才会变成了这样的结果。
　　我的女友嘉莉正在这一个酒店房间的大床上，和一个她今天才第一次见面的男人接吻……更正确一点的描述，是在我的面前，跟另外一个男人接吻。
　　而又更正确一点的描述，是在我和嘉莉都愿意的情况下，发生了这样的事。

第一卷 正篇

第1章
　　其实为什么会变成这个状况呢？我实在无法回顾自己到底走错了哪一步，才会变成了这样的结果。
　　我的女友嘉莉正在这一个酒店房间的大床上，和一个她今天才第一次见面的男人接吻……
　　更正确一点的描述，是在我的面前，跟另外一个男人接吻。
　　而又更正确一点的描述，是在我和嘉莉都愿意的情况下，发生了这样的事。
　　********************
　　“要交换吗？”
　　要推说原因，大概就是这一个来自魔鬼的诱惑宣言吧？
　　而说出这一句话的，是一个拥有天使面孔魔鬼身材的女生。
　　面对着这一个女生，作为一个正常男人，即使她要天上面的星星，男人拼了命也会用尽一切办法去择下来吧？
　　更何况，我只是一个角色淡薄的小男人……只是能和这种女生说话，也许已经用尽了我一生的运气了吧？
　　又更何况，这个“宣言”是在她和我“意外地”嘴唇相接以后才提出的。
　　********************
　　“嗯……”
　　男人的手隔着衣服用力地抓了嘉莉不太大的胸部一下。
　　嘉莉的身型偏小，从我现在的角度看上去，简直就比男人细小一半以上。
　　嘉莉半躺在男人的健硕的怀内，下边的手抵抗着似地推开男人摸她胸部的手，上边的嘴唇却是配合着男人的舌吻。
　　男人的身上只剩下一条内裤，内裤已经高高隆起来了。
　　而嘉莉的身上依然是今早为了与我约会而特别打扮过的翠绿色连身裙，裙子的长度就着的时候是刚好到达膝盖位置，不过现在她躺在男人的怀里，双脚被架起在男人的双腿上的状态下，白色的小内裤久不久就会进入我的视线里.我就坐在这一张柔软的沙发上，看着嘉莉和男人舌吻……
　　当然，说好了是“交换”我身边当然也坐着那男人的正印女友，拥有天使面孔的女生。
　　她今天收起了魔鬼的身材，穿了一套黑色的纱质套装. 虽然认真看的话，还是会感觉到那双魔鬼丰乳的威力，不过这一刻，我还是比较着紧嘉莉的情况.“啊……”
　　男人的手伸进了嘉莉的内腿之间，似乎直接地就进攻最敏感的核心位置。
　　嘉莉用双手反抗地推着男人的手臂，不过在这个嘴唇被逗玩着的脱力状况下也不会有太大的效果吧？
　　从我们沙发的角度，男人的手和嘉莉的双腿紧紧贴着，似乎是女友想用双腿爽紧去阻止男人的进攻吧？
　　不过这样做的话，我们这边就看不到男人的手到底做到了哪一个地步。
　　毕竟，我也只是隔着内裤抚摸过天使女生啊！
　　“啊！”
　　嘉莉发出声音。男人的嘴角对着嘉莉笑了一笑，而嘉莉原本已经变红了的脸上更红得像个苹果一样。“嗯……嗯……”
　　男人再次吻起嘉莉的嘴唇，这一次还要是明显夹杂着水份的声音……
　　从我们这边的角度，也看得到男人故意地把口水灌进女友的口中，而实际地感受着黏湿口感的嘉莉，则是曲着眉抗拒但无法反抗地接受。
　　被灌了差不多十分钟左右……
　　（实际应该没有这么久，只是我和嘉莉事后都觉得这一段时间是反感而漫长）女友的反抗意识已经差不多被男人消耗殆尽，男人就伸手由下至上地把嘉莉的连身裙脱下，嘉莉小巧的胸部上的浅黄色胸罩也跟着被脱下。
　　突然在两个“陌生人”面前露出身体，嘉莉的脸上更加红得像要滴出血来。
　　她反射性地用双手覆盖着胸部，不过不够几秒钟，就被男人看似因为户外运动而导致微黑的大手所攻占。
　　以男人的手而言，嘉莉的胸部是太小了……
　　他的大手的确是用来掌握天使女生的魔鬼身材专用的工具……
　　我不禁转头望向了天使女生，只见她也看一看我然后对我淡然一笑。
　　男人用手玩弄了嘉莉的胸部几下，就好像有点玩腻了，再次去染指女友的内裤。“啊！那边不……要……”
　　连身裙被脱下之后，连我们这一边也看得清清楚楚了，白色的小内裤中央部份已经湿成了一片灰色，有修毛习惯的女友的小三角私处几乎被完全透视了出来。
　　这时候男人的舌头伸进了嘉莉的耳朵，女友全身震动了一下，双腿间就马上脱了反抗的力道，被男人的大手整个覆盖着。
　　嘉莉的眼角处流下了一滴泪水，大概是因为反抗失效的无力感吧？
　　男人发现后，温柔地吻啜去了那一点泪水，再轻柔地吻了嘉莉的嘴唇一下。
　　嘉莉沉默地凝视着男人的脸，双眼仍然是带点微红着水汪汪的。
　　“要继续吗？”
　　男人柔声地问嘉莉。“嗯……”
　　女友微微点头答应。
　　然后男人换了躺着的姿势，嘉莉则正坐起来，坐在男人身边，替男人脱下内裤。
　　那男人黑色的东西顶天而立，大概比我大上的一个码、长上一寸以上……
　　身为男人的挫败感，令我不敢直视男人的东西，反倒是嘉莉圆睁着双目，凝视看着男人的东西。
　　（其实实际也没有这么大的，只是女友除了我以外没有看过其他男人的，也没有看过“日式动作片”的经验罢了。）
　　“摸摸看吧！”
　　男人柔声地对嘉莉说. 女友则是从混乱中突然惊醒地，立刻握住了男人的东西，突然灼热的感觉使女友的手本能地弹开了，却又在数秒之后再次握住。
　　嘉莉像是要习惯男人的温度，只是用手握住。反倒是男人的手，已经不安份地在女友的小腿上游走着。
　　“用点力，套着动。”
　　男人带点不满的语气再对嘉莉提出了指示，女友则是听从男人的吩咐，开始了套弄。
　　天使女生曲着眉的看了我一眼，像是在说教我为什么不好好训练嘉莉的手淫技巧似的。
　　其实我和嘉莉也不是没有试过，只是通常没多久她就说手酸了……
　　当然，在没有“充足训练”的情况下，即使用尽了双手，嘉莉的技巧当然不能令男人满足。
　　“喂，这样不行啊！”
　　男人的温柔已经消声匿迹，并向我们提出了抗议，开始感到疲累和屈辱感的嘉莉双眼也流出了泪水。
　　“要用口吗？”
　　天使女生向嘉莉说. “这不合……”
　　我反对。“我会补回你的！”
　　天使女生抢话回头对我说.“啊，只能这样啊！”
　　男人说着就站了起来，雄纠纠的东西就挺立在嘉莉脸蛋和嘴巴前不足一寸的位置。
　　女友被急迫得得流下了泪水，却又一边直视着男人东西的前端。
　　男人看嘉莉没有反应，用那东西刷了女友的白滑脸蛋两下，然后直接放到嘴唇上。
　　嘉莉的嘴被强行张开了，男人的东西就整根侵入了嘉莉的口内。
　　“呜……”
　　强烈的呕吐感使嘉莉涨红了脸，发出悲呜。
　　男人双手托着嘉莉的瓜子小睑，一下一下地在嘉莉的嘴巴里进出，女友忍耐着呕吐和屈辱感，痛苦地流着泪.“哈！你的脸颇适合这个表情啊！”
　　男人出言羞辱着嘉莉，连我也抓紧了拳头，打算冲上前去。不过天使女生适时捉住了我的手，摇头向我示意不要。
　　（老实说，真要打起来，我也不会是健硕男人的对手吧？）
　　但那个才是我的女友啊！我的心中挣扎着……
　　********************
　　听着嘉莉的痛苦悲呜，我的双目也开始被泪水沾湿。
　　我只知道最后的数秒，嘉莉已经被男人迫到了床头的墙边，男人疯狂地在女友嘴巴里大力进出，随着男人的几声怪叫，嘉莉“鸣鸣鸣……”
　　地悲呜了几下。
　　男人退开了后，只见嘉莉一脸惨白地呆坐在床角边，一条混浊的白液从嘉莉被磨擦得发红的嘴唇里流出，然后徐徐滴下在她小巧的胸部上。
　　男人用纸巾草草清理了一下自己的东西，就穿上衣服出门，临离开时还说了一句“没趣的女人”再把用来清洁那东西的纸巾丢在床上，然后天使女生头也不回就跟了他出去。
　　这时我才懂得反应地走到嘉莉身边，女友埋头在我的胸前痛哭，而我的衣服上也沾到了男人的精液……

第2章
　　昨日发生的事，我怎么也不能忘怀，男人态度的转变，嘉莉的反应，以及没有留下片言只语就转身走掉的天使女生……
　　昨晚在酒店的房内，嘉莉在我的怀内哭了很久。
　　心情平伏了一点之后，嘉莉就洗了个澡……时间有点长，不过大概女生洗澡都是这样的吧？
　　回家的路上，嘉莉紧闭着嘴没有说半句话，只是紧紧地绕着我的手。
　　而我，当然也没有什么可以说的，毕竟害她遇上这一个不愉快经历的人是我。
　　因一时诱惑而和天使女生做出了那种事，我原本以为嘉莉永远都不会原谅我了。
　　不过既然对方开出了条件，而我又确实已经得到了“好处”我实在没有办法不得不向嘉莉坦白承认我曾经对她不忠的事实。
　　嘉莉好像颇冷静地听完我的“不忠报告”之后，反问我：“你想怎样做？要跟我分手吗？”
　　“当然不是啊！我喜欢的只有你！”
　　我认真地说.“那么，那个女生呢？你要怎样负责任？”
　　嘉莉立即回问我。
　　“她有男朋友的啊，用不着我负责任……”
　　我越说声音越低，连带头也低了下去。
　　不过女友的身型本来就偏矮小，这一个低头动作反而正好把视线校正在她的脸上，这时我才注意到，女友的泪水已经夺眶而出了。
　　“她有……男朋友？”
　　嘉莉像是不可置信地圆睁着双目凝视我。
　　“嗯，所以她没有要我负责任的要求，反倒是……”
　　看着女友的双目，我实在不敢说.“反倒是什么？”
　　嘉莉大声地说.我只好别开面，向着虚空的天际，小声说：“……她要求的是交换. ”“呃……”
　　嘉莉不可置信地凝视着我。
　　********************
　　说好了的，只需要完全对等的“交换”我和天使女生在那个下午经历过了轻吻（这一个是意外的）然后是舌吻、抚摸（只剩下内裤没有脱掉）和手淫至射精。
　　天使女生只向我要求我女友（当时她应该未认识嘉莉？）
　　和她男友做相同的事情，而她和我也会在场，以令到我不用担心女友会被强暴，或是使我和女友之间有任何互相猜疑的可能。
　　而天使女生要我“即使赌上分手的可能，也必须尽力去说服女友交换”不过令人意想不到的，是我还没有向嘉莉押出这一个赌注，听完了交换条件之后，女友低头沉思了几分钟就答应了。
　　然后事情就是赶急到令人无法再认真思考的程度！
　　在我打短讯通知天使女生说嘉莉已答应了之后，她马上就预约好一家高级酒店，安排了他的男友进去，再叫车把我们接了过去，再然后就是……
　　那一段难以忘怀的不愉快经历！
　　“啊！还是快点忘记吧！”
　　我在心中呐喊，毕竟突然在大街上呐喊，会被当成精神病患而送院吧？
　　********************
　　为了确认嘉莉的状况（还包括我们之间的关系）今早我特地去嘉莉的住家下面接她上学. 虽然有点迟，不过，终于看到了嘉莉出来了。
　　她也看到了我，向我微微一笑，然后就快步走到我身边，双手绕着我的手。
　　看来，“确认关系”这一个步骤可以省略了，不过，这么一来，我就不知说什么开场白好了。
　　默默地走了一段路，嘉莉就突然停了下来，“你……不要我了？”
　　嘉莉低着头用忍耐哭泣的声音说，她的肩头也好像因为强忍着泪水而抖颤。
　　“怎么会？”
　　我马上否认.“我……我已经污秽了……”
　　女友像是崩溃似的哭着。
　　“不会啊！怎么会这样想的？”
　　我立即上前抱了她进怀内。
　　“吻我！吻我这张污秽不堪的嘴！”
　　嘉莉的声音大得有点令途人侧目了。
　　为了令她安心，还有阻止她继续叫嚷下去，我马上低头紧紧地吻住她的嘴。
　　我还把舌头伸进去嘉莉的嘴巴内，好好地替她舔刷干净每一颗牙齿。
　　（说起来也有点呕心，如果各位街坊在那天早上目击到这一个状况，就请当作笨蛋情侣在做愚蠢事情，至于污秽什么的，也请一笑置之就好了。）
　　这一个吻，不知持续了多久。总之，我们明明听到了附近大钟报时的钟声，却对它听而不闻了。
　　依依不舍的双唇即使分开了，两人的嘴唇上依然连带着银色的丝线（为了保持浪漫，我不说我想起了昨日的一些什么了）嘉莉对着我示意满足的傻笑，我也回以一个微笑，顺便扭一扭因为弯下腰太久而发出疼痛的腰骨。
　　“那，我还是你的女友吧？”
　　嘉莉说“当然，我的女友就只有你。”
　　我马上回应，顺便也拨走了嘴唇上的银丝.“嗯，那么，你和那女生……的时候，我也要在场。”
　　嘉莉脸上开始发红.“呃？不会啊！我不会再牺牲你的！更不会再对你不忠！”
　　我马上把手放在胸前作出发誓的动作。
　　嘉莉却推开了我的手：“怎么可以！我已经跟那个男人口交了！你怎么可以不向她讨回来啊？”
　　她带点激动地说. 看她的表情，这句话绝对是认真的。
　　路过的婶婶又侧目了，两个笨蛋情侣一大早就大大声说什么口交的……
　　********************
　　所以，情况就突然变成了现在这样。
　　“呜……”
　　这是我的哀呜。
　　“这东西的前端是最敏感的，要男人乖乖投降，就先轻轻地、若有若无地玩弄这里. ”天使女生一边说，一边用她细腻的小指头在我的东西的前端逗玩着。
　　而嘉莉则是一边圆睁着双眼看天使女生的手法，一边认同似的点头.在学校里的美术室附设的杂物房内，四周散发着油漆和灰尘的味道，我就坐在一张像是戏剧里古代酒家的板凳上，下半身的长裤早被脱掉，由坐在天使女生侧面的嘉莉拿着。
　　而天使女生则半跪坐在我的两腿之间，手上玩弄着我的东西。
　　原本应该是浪漫色情的口交现场，不知道为何变成了教学模式？
　　“你男友还很敏感，所以轻力一点也可以。但遇上我男友这一种老手，这种力度根本就是浪费时间，要用力一点，像这样……（呜……现在知道昨天做错了些什么了吧？）”
　　天使女生一边套弄我，一边对嘉莉说“就只是力度？”
　　嘉莉认真地发问。
　　“当然不是！这边用力套住，下边的小丸子也可以轻抚一下，手有两只吧？怎么可以让左手闲着偷懒？”
　　天使女生微笑着演示。而我只能强忍着快感，咬着下唇悲呜。
　　“原来还有这一招！”
　　嘉莉闪闪发亮的眼光像是发现了新大陆一样似的。
　　“其实除非是新手、或是对方有意配合之外，单单用手是颇困难的，用嘴巴和舌头的感觉会好得多。但如果对方是非常老手……”
　　天使女生说了一半就停下了没说，同时也把手上的套弄停了下来。
　　“……其实也算是我害的，明明知道你们经验不多就提出交换……这样吧！要不要跟我做爱？”
　　天使女生凝视着我说“呃……我，我不会再用嘉莉跟你交换的！”
　　我说. 虽然这时候下半身的反应是有点缺乏说服力就是了。
　　“放心好了。经过昨日的事，我男友已经不会再对你女友有兴趣，这只是我对你们的补偿，这样可以了吧？”
　　天使女生对我说.我转头望向了嘉莉，只见她低下头，嘴边喃喃自语地念着些什么似的……
　　“你也同意吧？”
　　这次到天使女生也转头看着嘉莉。
　　沉默了一会，嘉莉像下定决心地抬起了头说：“请务必让我参与！”
　　女友的表情，也如今早提出“讨回口交权”时的表情一样认真，我也只好轻轻点头答应天使女生的邀请……
　　突然“噗”的一声，还没有反应过来的我，只感到一鼓湿润的暖热套住了我的下半身。“咦！咦！啊啊……呃……”
　　被天使女生的口中被急速用力地吸弄了几下，我不中用的东西就马上缴白旗投降了。
　　让嘉莉这么痛苦的经历，就只能换来……几下……吗？
　　嘉莉也曲着眉，在天使女生的身边呆看着，一脸欲语还休的表情。
　　我在蒙胧欲睡的虚脱感之下，好像看到了天使女生从我的腿间退了出来，然后夸张地发出“雪”的一声，把她嘴巴里的精液全都喝了下去。
　　“好了，今晚见吧！”
　　天使女生说完，头也不回就离开了杂物房。
　　如果我知道嘉莉刚才低头喃喃自语的是什么的话，也许我就不会答应天使女生的邀请了……吧？

第3章
　　放学后，嘉莉要先回家照顾一下住在她隔壁的表弟的晚餐。而我反正也没事可做，就在学校里到处闲逛着。
　　是缘？
　　是债？
　　是场梦？
　　为什么我会答应“交换”的呢？
　　明明可以独享嘉莉的我，为什么会甘心于与别人一同分享呢？
　　罪恶感袭来，我感觉到无处可逃的压迫感……
　　忽然，有一股香气传来……是邪恶的洗发精香味。没错！就是这一种味道！
　　我转身，果然，天使女生就站在刚刚我经过的走廊的栏杆前面，而她身边站着两个我不认识的男生。
　　是我思考得太投入了吗？
　　路过了这么的一位美女身边，竟然也毫不知情？
　　而天使女生正在看着我，圆圆的双目和微笑不语表情……
　　真的……
　　很美！
　　“嗯？找我有事？”
　　天使女生向我说“呃，没有……但说没有又……不是。”
　　看着她，我的确有点不知所措。
　　而一直站在她身边的另外两个男生都对与天使女生搭话的我怒目而视。啊，这种男生就是总有几个在她身边出现的所谓“观音兵”吧？
　　“那究竟是有还是没有呢？”
　　天使女生再次向我展示微笑，而我则感受到来自她两侧的男生的杀气……
　　“一定有吧？嗯？那么，我们到外面好好谈谈吧！”
　　天使女生说着，就漠视了两个男生的错愕表情，直接拉着我的手臂离开，而我的手臂则陷入在她那魔鬼的峡谷中间.喂……
　　这件事传了出去，我绝对会被杀吧？
　　在校内跟天使女生走在一起的每一步路都好像充满了杀机. 这一次，我大概会一次过得罪了整间学校的男生吧？
　　而又，不知道有没有嘉莉的朋友看到……
　　这不是担心嘉莉会误会，反而是担心她难以坦白向朋友交代原因吧？
　　毕竟天使女生因为在男生之间太受欢迎，反而惹起了大部份女生的不满啊！
　　唉……怎么又是我去惹起嘉莉的麻烦呢？突然成为了全校男女生的公敌……
　　我的校园生活到底会变成怎样呢？
　　********************
　　“不好意思呢！借用了你。”
　　离开了校内范围，天使女生放开了手，转到我身前向我微笑着。
　　“呃……受欢迎也颇麻烦啊！”
　　我随口回应。
　　“嗯！说真的，一点也不好。”
　　天使女生用力地点头对我说的话予以肯定。
　　“你跟他们说有男朋友就好了嘛，让他们不再有幻想的……”
　　我开始带点认真地说“没用的，我男友又不是这里的学生。而就算他们知道，还是会继续等下去的，等待一个乘虚而入的机会啊！”
　　天使女生也认真地说“呃……这么难缠吗？”
　　我说“喂，你别忘了你原本也是其中一员啊！”
　　天使女生一边说，一边用食指指着我的胸前。
　　“啊，你竟然记得！”
　　我讶异地说“你当我是傻瓜啊？一大堆来示好的男人，有谁是只看脸孔的、有谁是真心对我好的、有谁是只为了能成为跑腿就会高兴的、还有谁只是色迷迷地看我，我都一清二楚啊！”
　　天使女生圆睁着目看着我说，说到“跑腿”的时候又指一指向我。
　　“呃……心计这么深啊……”
　　我心目中的天使形象开始朦胧了。
　　“越漂亮的女人，越会骗人。你没有用功读书啊？”
　　天使女生说“喂，这本书不是教学范围吧？”
　　我向她吐糟。
　　“怎样也好，说用计我可及不上你呢！你不是偷偷站在我背后，然后让我转头吻你啊？”
　　天使女生漠视我的吐糟，继续用食指指着我说“那是意外好不好？我都说没有故意啊！”
　　我辩解着。
　　“之后的舌吻呢？又是什么一回事？”
　　天使女生的脸上已经变成恶魔的笑容了。
　　“是你说要交换的……”
　　“对！答应交换的就是你啊！那就是你对我很有兴趣的意思哦！”
　　天使女生使出致命一击，我只能无言以对。
　　“不过呢，虽然很抱歉，但参考书的事还真的很感谢你。”
　　天使女生回复天使般的笑容说. 看着这一个笑容，即使做错再多的事情，大概谁也没有办法责怪她吧？
　　“啊……嗯，那不是之前已经多谢过了吗？”
　　我有点不好意思地说“是啊，有一年多了吧？”
　　天使女生说. 老实说，是什么时候发生我也记不起啊！
　　“在那之后你就脱离了跑腿兵团呢！说起来真是遗憾啊！”
　　天使女生嘴上虽然说得楚楚可怜，但脸上却是一脸得戚的笑容。
　　“好啦，既然已经逃了出来，我都要回家准备一下。”
　　天使女生说“准备？”
　　我表示疑问。
　　“哈！你该不会有校服癖吧？”
　　天使女生转身并大笑了一声。
　　“呃……怎么……”
　　天使女生没有理会我，身影慢慢消失在街道的转角处。
　　“你好大的胆子啊！”
　　突然从我身后响起女性的声音。
　　“呃……”
　　我转身看去，一个身穿我校校服的女生就站在我的身后仅仅一步之遥之处。
　　纯洁的尖脸蛋，配以负离子式的长长直发，右边挂着一个小小的心型发饰，脸上虽然是愤怒的表情，却仍然难掩其清丽的美貌。
　　“啊，是于晴啊！”
　　我装作淡淡的说，然而背后总觉得凉了一截。
　　这位于晴，是我校着名的“饭堂五美图”之一，论美貌和人气都是排名“五美图”的第二位。
　　顺带一提，嘉莉在“五美图”的样貌排名是第三，人气却是相对较低。
　　“嘿！这次让我人赃并获啊！快跟我去见嘉莉！”
　　于晴的双眉就像一时五十五分的钟面的报时一样。
　　“嘉莉回家了啊！”
　　我淡淡地说，并退了一步。
　　“那就跟我一起去她家啊！”
　　于晴拉着我的手臂就起步向前走。
　　“听我解释好不好？”
　　被拉着走的我说“你去跟嘉莉解释就好了，对我说什么都没用！”
　　于晴头也不回地说“我跟那个人见面的事，嘉莉也知道啊！”
　　我说……这不算谎话吧？
　　“……嘉莉当然知道！你不要忘记，那本参考书最终是谁替你找到的！”
　　于晴终于停了下来，回头对我说“是嘉莉找到的。”
　　我说“没错啊！嘉莉千辛万苦替你找回来的参考书原来不是你自己用！还转送给了那家伙！那件事你还记得吧？”
　　于晴的怒目紧盯着我说.我当然记得，当日天使女生在图书馆里抱怨找不到那本参考书，刚巧被路过的我听到，于是我就找经常到书店逛的同班同学嘉莉商量（当时嘉莉还未是我女友）结果行遍了区内各大小书店，终于在一间古旧的书店里找到那本参考书。
　　我花了差不多两星期的午饭钱去买那一本参考书，包装好再送给天使女生，结果她却说其实只需要其中两页！
　　不过也多亏如此，我也成为了两星期的“饭堂派”在那段期间和每天见面的嘉莉感情突飞猛进……
　　“没话可说了吧？跟我走！”
　　于晴打断了我的回忆，再次拉着我的手臂前行。
　　********************
　　我被于晴一直拉到了嘉莉的家，嘉莉看到我和于晴的表情后也吓了一跳。
　　嘉莉的表弟和他一个花名叫“肥球”的同学在大厅里玩电玩，而嘉莉则拉了我俩进厨房里. 于晴用她的“所见所闻”去跟嘉莉说明，而我则是一脸无可奈何的表情先任由她说“嘉莉！你怎么可以这么冷静呢？那家伙可是出了名的拆散感情专家啊！”
　　于晴怒气冲冲地说“嗯……你说的我都听到了。但……可以交给我处理吗？”
　　嘉莉说“呃……”
　　看着一点怒意也没有的嘉莉，于晴无言以对。
　　“我说……”
　　“可以等一下再说吗？”
　　嘉莉转头向我阻止我说下去，之后再看向于晴。
　　“嗯……那好吧……要找人商量的话，记得马上找我啊！”
　　于晴说“嗯，知道啦，一定第一个找你的。”
　　嘉莉向她微笑着说“别相信那男人的话啊，他一定骗你的！”
　　于晴对我怒目而视。
　　“好啦好啦，我会处理的。好吗？”
　　嘉莉一边说，一边把于晴推出厨房。
　　我一直在厨房里听着于晴还是在再三叮嘱嘉莉要小心这样小心那样的，反倒是嘉莉的表弟进来了厨房。
　　“要吵架吗？我们要不要先出去一下？”
　　表弟抬头向我说.也许是母系遗传吧？
　　表弟的身形和嘉莉差不多，也是偏向短小，而且皮肤还是白白嫩嫩的，从外表看来根本看不出他只比嘉莉年轻两年。
　　“啊，大概不用吧……只是那个女生对我有点误会吧了。”
　　我说“那就好，表姊发怒起来很可怕的。”
　　表弟松一松肩膀之后说“嗯……我知道。”
　　我说. 然后表弟在雪柜拿了两罐汽水就离开了厨房。
　　接着不久，嘉莉就回来厨房里.“呼……”
　　嘉莉呼了一口大气。
　　“嘉莉啊，我……”
　　“不需要解释，我相信你。”
　　嘉莉一边说一边拥抱了过来，我也紧紧地回抱着嘉莉娇小的身躯，让她的脸完全埋没在我的怀内。
　　“不过……如果是输给那女人，我也无话可说啦！”
　　嘉莉在我怀内轻声说“没有的事，你才是我的女友。”
　　说着，我就抬高了嘉莉的脸，并低头吻向她的嘴唇。
　　就在我和嘉莉正在热吻的同时，我隐约看到一个黑影在厨房门的玻璃外面偷看……看那圆圆的肥胖倒形，应该是肥球吧？
　　不过，少年有好奇心也不是大问题吧？懒得理会他，我继续热衷于与女友的热吻之中。
　　********************
　　无颜之月，夜，就无声无色地降临了。
　　嘉莉做好了表弟的晚餐之后，就赶了他和肥球回去表弟的家那边，然后跟我草草吃完一餐，就换衣服出门了。
　　嘉莉煮的菜相当好吃，以往我也想像过和梦中的那一位女生……
　　不过那一位女生好像不会煮饭就是了。
　　啊！
　　总之，有女友如此，我已经感到很满足了。
　　但……我现在不是正要去做对不起她的事情吗？不过，我是在嘉莉的同意下，和她一起去啊！
　　到底我还算不算不忠呢？
　　怀着这一个犹疑，我和嘉莉一起去到天使女生手短讯通知我的酒店房间.酒店的房内是暗黄色的灯光，天使女生开了门就转身走回房间之内。
　　她只穿着哑金色的吊带睡裙，从背面看，一双修长的高佻美腿表露无遗，长长的秀发随着她的步伐一摆一摆的，散发着诱人的香气。
　　“很慢啊……你看，酒都饮掉一半了呢！”
　　天使女生一边说，一边摇动着她手上的红酒樽。
　　“我们吃了饭才来嘛……况且，现在还未到约定时间吧？”
　　我说“约会女孩子，早到是常识吧？”
　　天使女生一边说，一边替刚刚才坐下来的我和嘉莉倒酒。是暗红色的红酒……老实说，我不太喜欢红酒的味道。
　　“来！饮杯吧！”
　　天使女生举起了自己的杯，我和嘉莉也拿起了酒杯跟她碰杯。
　　“嗯……祝什么好呢？总觉得这场面说什么也怪怪的。”
　　天使女生一边说，一边做出苦思似的表情。
　　“……不介意的话，就用合作愉快，如何呢？”
　　嘉莉微笑着的说“啊！这个好！我们就合作愉快吧！”
　　“合作愉快。”
　　接着天使女生就跟我们碰了杯。
　　“……嘿，希望你有能令我愉快的能耐。”
　　天使女生一边微笑着说，一边将红酒一饮而尽.天使女生提起得过高的酒杯使一些红酒从她的嘴边滑出，慢慢流到她的下巴上，然后再滴落在被哑金色吊带衣包裹着的魔鬼深谷之间……
　　真的是很性感的动作啊！
　　看到了为此而着迷的我，嘉莉曲着眉轻轻打了我的手背一下，“呃……对不起。”
　　我说，嘉莉则向我示意一个生硬的微笑。
　　“哈！在这个时候还在意这些吗？别说只是看哦！接着我要他摸我、要他舔我的时候，你才吃醋也未迟哦！呵呵……”
　　天使女生笑着对嘉莉说.嘉莉无言地看了我一眼，再转向天使女生。
　　“如果现在说不要也可以哦！”
　　天使女生一边说，一边再次替我我们加酒。
　　“不，没关系的。交换都交换过了，我不会……太在意的。”
　　说着，嘉莉就像肯定自己的说法地用力点一点头.“呵！很好嘛！那我就来咯！”
　　看似有点酒醉的天使女生突然站了起来，拿着酒杯走了过来我的前面，然后张开M字腿坐了上来，面向着我。
　　“呃……”
　　我和嘉莉都被这突然的举动吓倒了。
　　天使女生邪恶的洗发精香味再一次超近距离袭来，好美……真的好美……
　　“就先让我喂你喝一口吧？”
　　天使女生说，之后就喝了一小口的红酒进她的嘴巴内，然后竟然就吻之过来！
　　“呜！啾……呜呜呜……”
　　我像被她强吻一样发出难以理解的凄惨声音。
　　“呜……咳咳咳咳！”
　　天使女生把嘴巴里所有红酒都灌完过来之后就退开了头，而我只能咳嗽着，嘉莉也一脸担心地凝视着咳嗽到眼角泛着泪光的我。
　　“嘿嘿，怎么样呢？我来替你顺顺气？”
　　天使女生露出了魔鬼的微笑，然后再在我的大腿上向我坐前了一点，魔鬼的圆浑大胸脯紧紧地贴着我的胸前。
　　我倒抽了一口凉气，头自然地往后仰，而天使女生的唇竟然跟了过来，四片嘴唇再次紧紧地贴近在一起。
　　“啾……啾啾……”
　　天使女生似乎有意令嘉莉妒忌地发出用力的吸啜声。
　　我的视线则久不久和嘉莉相接……
　　只看她也紧紧地盯着我们的举动，却没有任何想叫停的动作。
　　而我也发现天使女生在跟我接吻的同时，也会有时斜眼偷看一下嘉莉的表情……
　　天使女生到底在想些什么呢？
　　“啾……”
　　天使女生稍为移开了头，再含了一口红酒，然后再次吻下来。
　　也许这次的份量有点多，我没办法再含起来才慢慢吞下，而是把她灌进来的红酒都直接喝下去。
　　随着灌酒结束，紧接而来入侵的是天使女生的舌头……充满着红酒酸涩味的小舌尖在我口嘴巴中主动地挑拨着我的舌头. “嗯……啜啜……”
　　天使女生口中发出诱人的魔鬼诱惑声音，她的双手也紧紧地包围着我的头，腰间开始着磨擦的动作，魔鬼般的胸脯向我胸口处一下一下有规律地舞动。
　　也不知过了多次，这长久的嘴唇啜吻才在天使女生的主导下结束。
　　看着她微微湿润的圆圆双目里只有我面孔的倒影……
　　这般诱人的，到底是天使的眼？
　　还是魔鬼的呢？
　　“先拿出来。”
　　天使女生微笑着对我说“呃……要脱裤吗？”
　　我战战兢兢地问道。
　　“脱你个头啊！先拿保险套出来啊！你不会以为我会为了补偿而怀你的孩子吧？”
　　天使女生气鼓鼓地说“哈……这个我倒是忘了。”
　　我摸着头干笑着说“你白痴啊？还不给我去买！和女孩子做爱，男人准备安全套是常识吧？”
　　天使女生一边说，一边从我的身上退开，气氛一下子就散去了。
　　“是，是，我现在下去买. ”说着，我就立即转身准备出去。
　　“来！给你锁匙！一会儿直接进来就好，我先洗个澡。”
　　说着，天使女生就把房间锁匙抛了给我。
　　我接了锁匙，就一溜烟似地逃出了门口，也忘记了坐在沙发上一脸错愕着的嘉莉……
　　********************
　　“欢迎光临！”
　　店员用高了八度的声音以机械式地叫喊了出来。
　　进到了便利店内，我环视一下……除了店员以外没有其他人，真好。
　　其实大家也有这种经验吧？买安全套明明不是一件不见得光而又正常不过的事情，不过让人看到就总是觉得怪怪的。
　　我走近收银处，随手拿了一盒，目光紧盯着门口，把盒装安全套交给店内唯一的女店员.“先生，这个是超长型的，你确定？”
　　突然听到这个奇怪的问题，我回望了店员一眼，圆圆胖胖的身型，挂着一个粗粗的尖角黑框眼镜，年龄看似四十开外了吧？
　　“这个马面是超长型的，这边有草莓味的和螺旋纹的。还有这个，是双倍安全……”
　　店员滔滔不绝地大声推销，真庆幸店里没有其他人啊！
　　“给我最普通的就好了。”
　　我一边说，一边再次把目光看向门口。
　　“普通的已经卖完了，没有特别功能的有加厚装和超薄装两种，先生你要哪一种？”
　　店员机械式地说“超薄吧！”
　　我有点不耐烦了。
　　“好的，超薄有三个装、十个装和家庭装，先生要哪一款？”
　　店员说“三个就好了。可以快一点吗？”
　　我曲着眉再次看向店员.“好的，先生用现金，还是……”
　　我拿出进店前已经预备好的一百元纸币，阻止店员继续说下去。
　　“好的，这里是你的找赎，谢谢惠顾，欢迎下次再光临！”
　　店员说. 我心里想，有这么烦人的店员，会再光顾才怪啊！
　　把安全套和找赎都随便塞进了裤袋，正当我打算步出便利店之际，突然发现了一个熟识的容貌在店前路过……我反射性地躲了在货架后。
　　是于晴？而在她身边的不就是……天使女生的男友？咦咦咦！这个配搭……
　　该不会是来捉奸吧？幸好他们没有看到我。
　　而在他们走过之后，我悄悄地跟在他们的后面，“欢迎下次再光顾哦！”
　　店员不识趣地从我背后的收银处大声叫出来。我心中暗骂了一句粗话，幸好他们已经走到听不到店员声音的位置。
　　我悄悄地跟着他们，果然他们的目的地就是天使女生预约的酒店。
　　一直跟着他们到了酒店大堂，因为灯光太光猛，我把距离再放远了一点. 他们和一些早在电梯大堂前等待升降机的其他旅客们进了升降机内，而我则等待下一部才上去。
　　我上到了楼层才有一点犹疑……既然他们是来捉奸，为什么我要走回来“被捉”呢？
　　我在墙边伸出头看了看走廊两边，都没有人，再走向天使女生预约的房间门前，贴耳去听，也听不到半点声音。
　　酒店应该有闭路电视吧？
　　我这样做算不算形迹可疑呢？
　　在门前我再想了想，反正早晚也得面对于晴的责问，倒不如趁嘉莉在这里，清清楚楚说明白就好。
　　我下定了决心，就把锁匙插进匙孔里，轻轻的推开了门.“啊……”
　　一推开门我马上就听到喘息声，正是再熟识不过，属于我女友嘉莉的喘息声！莫非……

第4章
　　女友的喘息声从浴室里传来，我悄悄地关好大门，再移近打开着透出光源的浴室门边，双手紧紧地握着拳头.到底是什么一回事？
　　为什么喘息声是来自我的女友嘉莉？
　　“嗯……哎……啊啊……”
　　嘉莉的喘息声继续传出，不过听起来完全没有不和谐的感觉，就像是自然而发出的声音一样。
　　“到底发生什么一回事啊？”
　　我心中呐喊着。
　　我既害怕看到的是嘉莉被迫接受着天使女生男友的奸淫；而更害怕的是嘉莉坦然地享受着与他做爱。
　　“呜～～我到底要怎么办啊？”
　　“啜……啜啜……啾啾……”
　　这次是用嘴巴吸啜着肌肤的声音。
　　“啊……轻一点啊！啊……”
　　嘉莉的喘息随着吸啜的声音而传出。
　　我的忍耐快到极限了！呜……要冷静！要冷静！
　　“……是这样吗？嗯……”
　　这次传出的是天使女生的声音。
　　啊！天使女生！对啊！她也在场的！
　　慢着慢着，如果于晴也在场，照道理不会发展至嘉莉被奸淫的结局才是！
　　那么……
　　不就只剩下女友享受着与其他男人做爱这一个选项吗？
　　咦咦咦！
　　不可能吧？
　　在于晴面前，就算嘉莉再、再……
　　也不可能吧！
　　我忍无可忍啦！我从门边站了出来，从没有被关上的浴室门的正面看向浴室之内，竟然……
　　浴室不算大，一眼就看通了，我正面向着的是一个附有大镜子的梳妆台连洗手盘，上面有着我熟悉的身影。
　　全裸的嘉莉坐在梳妆台之上眯着眼、脸向着我，一样是全身赤裸的天使女生则背向着我，身体紧紧地覆盖在嘉莉的身体上；嘉莉的双腿紧紧缠在天使女生的腰部，双手无力地放在天使女生双肩上；而天使女生的头则伏在嘉莉的胸脯上，正在大口大口地吸啜着。
　　我……说不出话来……
　　嘉莉似乎看到了我，但她只是无力地眯着眼看着我……这一个表情，彷佛就是我跟她做爱时意乱情迷的样子。
　　天使女生虽然背向着我，但看她越来越卖力地故意对嘉莉加强攻势的反应来看，应该是已经发现到我的存在了吧？
　　“啊……嗯嗯，那边……不……”
　　背着我的天使女生的手似乎在嘉莉的三角部位游走，只见女友的腿把她夹得更紧了。
　　“啊！”
　　噗唧……这一个声音……该不会是？
　　“呵！里面已经湿成这样呢！”
　　天使女生头从嘉莉的胸脯退开，然后把头贴近到嘉莉的脸前。
　　“啊……不是……我……嗯……”
　　接受着天使女生手指的插入爱抚，嘉莉已经说不出一句完整的话来，而天使女生也趁机吻了过去。
　　“啜啜……啜……”
　　激烈湿吻的声音。
　　“嘻！我说啊，你在男友面前这样跟我接吻，真的没问题吗？”
　　天使女生把头稍为退开了一下之后说.她果然已经知道我回来了，即是刚才是故意要在我面前对女友做的……
　　“……和你……男友都吻过了，又有什么好尴尬的？”
　　嘉莉稍为放松了腿，再用手拨一拨有点凌乱了的头发，之后再对我微微一笑。
　　“说得也是。人家男友啊，别只站着好吗？我和你女友都不是真正的女同百合啊！”
　　天使女生转头向我抱怨。
　　“呃……是！是！马上来！”
　　我说着就伸手解开衬衫的衣钮.“来个头啊！给我出去等！”
　　天使女生转身向我说，她那一双魔鬼般的圆浑胸脯也随着她转身而摆动着。
　　“呃！是……嘉莉你还能走路啊？”
　　我转了身后才想起是否应先照顾女友。
　　“嗯，可以的……哎呀！讨厌！别再放入来啦！”
　　说着，嘉莉轻轻拍打了天使女生的肩一下。
　　“哈哈，好，就让我充当一下王子吧！”
　　说着，天使女生就把娇小的嘉莉以“公主抱”的方式抱起。
　　虽然说嘉莉的身形是偏向娇小，但天使女生也未免太不自量力吧？
　　果然，她走不了几步就已经步履不稳，我立即走回头把嘉莉的身体托住，她也顺势把女友交到我手上了。
　　“拜托别勉强好不好？”
　　我吐糟着。
　　“嘿！会顺着别人意思过活的就不是我了！明知道是勉强，但不做过又怎么知道不行呢？”
　　天使女生似乎话中有话。
　　不过我也没有再纠缠下去，我把脸红着凝视我的嘉莉放到床上，然后回头望向天使女生，却发现她已经站在我后面，二话不说就吻了过来。
　　“呜……”
　　我的哀呜。
　　“啜啜……啜啾……”
　　天使女生的舌头立即攻了过来，我也派出了舌尖抵抗她的入侵。
　　然后，天使女生轻轻把我推到床上坐下，嘉莉的双手则从我后面环抱着我的腰，慢慢解开我的衬衫。
　　我嗅到天使女生的洗发精香味，还有嘉莉天然的少女肉体香气。
　　正面的是单思多年的梦中情人，背后则是相思相恋的真正情人，我……
　　我是在作梦吗？
　　嘉莉从后脱下了我的衬衫，天使女生则双手扶着我的肩膀，轻轻的坐了上我的大腿上。
　　“先拿出来吧！”
　　天使女生微笑着说“在……在裤袋里. ”我回应说“呵呵，这里吗？”
　　天使女生故意把手用力地压在我的两腿之间.“呜～～”我的身子震了一下，而嘉莉这时则从后拥抱着我，一双小巧的胸脯紧紧地压贴着在我的背上，不安份的小指尖则轻轻逗玩着我的乳首。
　　这……这难道就是传说中的“人肉三文治”吗？
　　“嘻，看你的样子啊！”
　　天使女生笑着用手指点了我的鼻头一下，然后低下头伸出舌头去舔我的乳首。
　　“呜～～啊！”
　　我兴奋得昂起头来，下半身的反应也强烈得要破裤而出了。
　　这时嘉莉跪坐了起来，把我的头轻轻转向右边，然后她湿润的嘴唇就吻了过来。“嗯……嗯……”
　　正和我接吻的嘉莉轻轻的发出声音，而天使女生亦像配合着似地一下一下在我的大腿上扭动腰部。
　　嘉莉轻轻的把我按倒在床上，天使女生则配合着解开我的皮带、脱下我的长裤，急不及待的东西已经从内裤中冒出了头来。
　　“嘻！下午才射过，现在又这么精神啊？”
　　天使女生一边笑着，一边隔着内裤抚弄我的东西。
　　我转移目光望向嘉莉的脸上，却只见她默默地凝视着天使女生手上玩弄我东西时的动作。
　　天使女生把我的内裤拉下，我的东西顶天而立，不够一秒就被天使女生收入她嘴巴里的黑暗中。
　　“咦？呜呜……”
　　快感突袭着我的全身，使得身体都好像不自觉地抽搐了几下。
　　“嘿，你男友真的很敏感呢！”
　　天使女生抬起头微笑着对嘉莉说“嗯……”
　　嘉莉看似心情复杂地看着她，但仍然轻轻点头回应。
　　“要来试试看吗？”
　　天使女生退开了我下身的位置，嘉莉就移前了身体，把腿跨过了我的头上……
　　这……这个姿势……该不会就是传闻中的“69式”吧？
　　我按捺不住伸手去轻抚嘉莉的一双白滑大腿，目光凝视着那朵已经微微开放的粉色花蕾上。
　　湿湿暖暖的感觉再次传来，虽然视线被嘉莉的大腿挡住而没法看到，不过从嘴巴和舌头的灵活度来说，一定是较为新手的女友没错.“啜……啾啾……啜啜……”
　　从下半身传来的快感使我快要溶化，嘉莉这么用心地为我口交，真的是第一次，以往都是随随便便的含几下……
　　是受了天使女生的教导所影响吗？
　　我也伸头亲吻着嘉莉的小花蕾，采集那甜甜酸酸的热蜜。“唔……讨厌！”
　　嘉莉轻轻夹紧双腿抵抗，不过在这个姿态之下，也没有办法夹得紧就是了，只能任由我为所欲为。
　　“啊……”
　　我用舌尖轻轻挑逗着那一颗粉色的小小豆子，嘉莉全身马上为之一震。
　　“喂喂喂，你们两个在人家面前如此相亲相爱真的好吗？”
　　天使女生的声音从我脚边的方向传来。
　　然后我就感觉到东西从嘉莉的嘴巴里退出，女友换成了用舌尖舔我东西的尖端部份；同时，另一种不一样的湿热感觉则在东西的根部展开突袭.咦！
　　咦咦！
　　难道……
　　这就是传说中的“双凤戏珠”吗？
　　“呜……”
　　我努力用理性抵抗着快感，尽量拖长享受的时刻，毕竟这可能就是所谓“百年难得”的机会啊！
　　而且是在正印女友和梦中情人一起奉侍的情况，用上“千载难逢”也不会太夸张吧？
　　“呜……快不行！快不行了……”
　　“嘿！哪有这么便宜你啊？嘉莉，你先退开来。”
　　天使女生说，而嘉莉竟然也听从了她的话，从我的身上退了开来，转而坐在我身边，看着我微笑不语.下身那东西突然被停止攻击，失去刺激的失落感反而让我提高了性欲，我坐了起来抱着嘉莉的娇小肩膀，用力地向她薄小的嘴唇索吻。
　　“呜哇！”
　　我的惨叫。天使女生表示不满似的，突然用手指弹了我的东西一下：“你这个花心萝卜，今晚你的对手是我啊！”
　　天使女生交叉双手装作动怒的样子。
　　咦？怎么忠于女友也算是花心了？不过……这个时候来吐糟？还是算了吧！
　　我再次转向凝视天使女生的裸体，超出正比身型的圆浑魔鬼胸脯、却又有令人冲动得产生用双手紧抱的欲望的幼幼小腰、均匀的臀部、白嫩和修长双腿，还有一双小巧无瑕的小脚丫……
　　全校男生都梦寐以求的身体，现在就赤裸裸地尽现在我眼前！
　　能够和这个身体结合，要用我的生命去交换，也许我都愿意了！
　　但，如果……
　　是用嘉莉的身体作交换条件呢？
　　一想到这里，我就有一点泄气了。
　　虽然天使女生说过这是“补偿”但难保有一日她会以此来跟我要求交换.说真的，要用我的嘉莉去交换，我真的是不舍得！
　　可以只用我的生命去交换吗？
　　“喂喂喂，跟你玩玩罢了，不要垂头丧气嘛！”
　　天使女生转换了语气，再次用手逗玩着我那因为分散了注意力而开始放软的东西。
　　天使女生张开了我的双腿，然后把我的东西放进了自己的胸脯中间的魔鬼深谷，“嘿嘿，这是额外奖赏哦！可要好好感谢我哦！”
　　说着，天使女生就用双手夹紧胸脯，对我的东西作出了上下摆动的动作。
　　这……这就是传说中的乳交吗？呜……天啊！
　　我眼角处看到嘉莉的脸上带点失落的表情……她果然还是很在意自己的胸脯吧？
　　不过正当我想出言安慰的时候，女友又出现了令我意想不到的举动。
　　她移到我的头后面坐下，上半身跨过我的头，然后吻我的乳首，而因为地心吸力而显得变大了一点的女友胸脯就一整对覆盖在我的脸前。
　　“呜……”
　　、“嗯……”
　　我们交互着啜吻着对方的乳首。
　　我真的感觉到嘉莉有一些转变了，以往跟女友做爱，都是由我做主导带领她的，而今晚女友的主动表现简直就像变成了另一个人一样。
　　下半身的柔软被移走了，但我仍然专注于与嘉莉的互动之中。
　　我突然感觉到下身传来一下索紧的感觉，然后就是一股灼热的温度由上而下套入。“哦……”
　　这一种感觉，是进入了女性身体最私密处的感觉！嘉莉仍然在我上半身这一边，换言之我的东西已经进入了天使女生的身体入面吗？
　　“爽！”
　　我在心中激动地大叫着：“看吧！看吧！全校的男生，全部的观音兵们，我的东西在女神的体内啊！”
　　“摆动！快摆动啊！”
　　我用腰力用力把东西向上顶进天使女生的花心，虽然累，但那一种感觉真的是难以形容的爽啊！
　　“咦！咦咦咦？”
　　我的下半身突然被一种奇怪的压迫力所制服，感觉就好像四周的墙壁一起夹紧套住的感觉，那一种绷紧的压迫与脱力感，令我完全动弹不能。
　　嘉莉也停下了嘴巴的动作，半坐了起来凝视着我的脸。
　　“嘿嘿嘿！竟敢小看我啊？要你好受的！”
　　天使女生说着就转用了蹲下的姿势，用骑乘位的姿势激烈地上下摆动着腰部。“呜～～呜啊……”
　　夹快紧迫的感觉，使我双手抱头，既想抵抗又想遵循欲望的感觉在我心中缠绕着。
　　我圆睁的双目只看见嘉莉表示不解地曲着眉看着我的表情，而天使女生那边亦开始响起了粗喘的天使音色。“呜……忍不住啦！”
　　我坐了起来，双手紧抱着天使女生幼幼的小腰，奋力抵抗四周墙壁充满压迫力的控制，凭藉自己的意志去摆动。
　　“啊！啊哈！有点本事啊？放……放马过来！”
　　天使女生的笑脸有点扭曲，只见她咬紧下唇，再次用运用腰部摆动去抢夺我得来不易的控制权。
　　“呜……可恶！啊……呀呀呀呀呀呀呀！”
　　我发出近似超级撒O人式的发力声音，一边用力地抽动腰部，一边从天使女生的腰部把她抬起加强推动的效果。
　　“哈啊！嗯……啊哈！哈！”
　　天使女生的呼吸开始凌乱，我则继续加强摆动的幅度，差不多每一次都是用尽力气的抽插。
　　“呜……”
　　我咬紧牙关，一边忍耐着欲望快感，一边继续有规律地抽插。
　　“哈啊！啊……啊……哈啊！哈啊！哈啊……”
　　我倾侧了角度，把已经开始脱力了的天使女生推倒在床上，她也急促地喘着大气。
　　这次转换成正常位的姿势，我双手一边抓紧她一双圆浑胸脯，一边继续下半身的活塞攻击。
　　“哈啊！哈啊！哈啊！给我！啊！给我！”
　　天使女生泛红的脸上已经看不到高傲的态度，转变成了真正天使般可爱的纯情脸孔。
　　“啊！哈啊！哈啊！啊！啊！啊呀！呀啊！啊！啊哈！啊！”
　　天使女生的内壁传来强烈的压迫和抽搐感，而我勉力而为的冲刺也同时到达了极限而结束……

第5章
　　我因为过度疲累的虚脱感而无法言语. 女友嘉莉虽然睡着，但脸上挂着难以理解的复杂表情，我想，这大概是因为她刚刚亲眼目睹男友与其他女生做爱的冲击感所使然吧？
　　不过她的手臀仍然紧缠着我，而且一直维持着十指紧扣的状态，有关我俩感情这一点，应该没有产生变化才是吧？
　　刚才完事后，天使女生立即就进了浴室洗澡，嘉莉则躺在我的臂弯里与我稍事休息。
　　到我醒来的时候，天使女生已经不在酒店房间之内，如果不是看到那个被天使女生随手丢掉而挂了在垃圾桶边缘的安全套，我也许会以为自己只是醉酒后发了一个好梦而已……
　　稍事休息之后，我的理智开始清醒。
　　整个过程里也没有发生奇怪的事情，更加没有出现破门捉奸这种老电影桥段。
　　那么，于晴和天使女生的男友到底来做什么呢？
　　一男一女来酒店里，还会有什么好事呢？
　　我当然不是没有动过歪念头. 只不过，天使女生的男友并不是我们学校的人，今天我又和天使女生在校内有较亲密的举动而引起了一阵骚动，更因此事被作为女友密友的于晴兴师问罪，所以，这一个组合的出现，无论怎么说也太令人在意了。
　　我凝视着嘉莉的睡脸……明天等待着我们的，会是怎么样的一天呢？但无论如何，我和嘉莉也会像现在一样，十指紧扣在一起面对吧？
　　“嗯？打令……”
　　在我怀中的嘉莉轻轻扭动了一下，然后抬起头微笑的看着我。
　　虽然是笨蛋情侣的象征，但每次女友撒娇的时候都会这样叫我，感觉还是满甜甜的。
　　微笑再附带一个揉眼的动作，也太犯规了吧？
　　我轻轻推开了她揉眼的手，低头吻了她的薄薄的小嘴唇一下。她微闭着眼，凑上了嘴，我俩的四片嘴唇紧紧贴在一起。
　　吻了数分钟，她反身爬到我的身上，瓜子脸蛋羞红着的凝视着我，“可以抱我吗？”
　　嘉莉说. “嗯……”
　　我勉力的点头回应她。
　　数小时前才和天使女生大战一场，虚脱的无力感仍然占据着全身，这时女友却提出要抱（指做爱）的要求，我实在对自己的体力感到忧虑，但考虑到女友甚少主动要求，我实在不想推却她。
　　我打算移动沉重的躯体，嘉莉却用双手环抱着的的颈项使我不能移动，“让我来，好吗？”
　　嘉莉羞红着脸说，我只好勉力点头.由女友做主动吗？
　　这是她第一次做主动吧？
　　这样真的好吗？
　　期待感、优越感一下子充斥着我的脑袋，连带我那睡得正甜的海绵体也徐徐转醒。
　　“坏蛋！”
　　嘉莉一边说，一边用手轻轻套着我那微硬的东西，开始缓慢地套弄了起来。
　　嘉莉稍为移动一下身体，低下头吻住我的乳首，手上也不忘继续轻轻套弄的动作。
　　相对于天使女生的激烈动作，女友的主动则是轻柔的、带有明显爱意的。
　　女友再移下一些身体，头部移到我的下身部份，她凝视了我的东西一下，然后像下定了决心地伸出了舌头，“呜……”
　　我不禁轻叫了出来。
　　刚才完事后，天使女生就去了浴室洗澡，我和嘉莉则相拥而睡到刚才，换言之我还未洗澡，那东西上面应该充满着干涸掉的精液臭味才是！
　　嘉莉竟然会主动舔弄着我这个臭东西！
　　还要是像细细品尝似的一小段一小段地舔！
　　优越感和快感再度袭来，我的东西像要和应似的点头颤动了几下。
　　看见东西有了较强烈的反应，女友就从东西的前端开始慢慢向下含了进小嘴唇内。
　　温热湿润的感觉，再加上小舌尖轻轻挑逗着的诱惑，我的东西已经提升至作战状态. 而嘉莉也没有放松嘴巴上的动作，开始用她薄薄的小嘴唇加以套弄。
　　“呜……”
　　嘉莉突然加大了套弄动作的力度，使得我又叫了出来。我看着她一边套弄着，一边展示着得戚笑容的样子，真的不知道该生气还是好笑。
　　然后嘉莉停止了套弄，爬上前来，伸手到床头桌上拿了一个装在锡纸包装里的安全套。
　　她凝视着锡袋一下，再看一看我的脸，“这是我作为女友的最大权利吧？”
　　说着，嘉莉就随手把保险套丢掉，然后校正了我的东西对准她的小花心，就直接坐了下去。
　　“哦……”
　　她坐下的力道使我的东西连根直入花心的最里面，嘉莉的全身向后颤动了一下。“嗄……嗄……嗄……”
　　一下子进入到深处的冲激感，嘉莉维持着跪坐的姿势扶着我的胸膛用力地喘着气。
　　喘了几口大气之后，嘉莉双目微闭，然后慢慢移动着右腿，转换成蹲坐的姿势……这！不就是刚才我和天使女生做爱时的姿势吗？
　　“别勉强……”
　　“不！我一定做得到的！”
　　嘉莉下定了决心说“那我帮你……”
　　我伸出了双手与她十指紧扣，用我双手的力度支撑她的身体，使她完成了转为蹲坐的姿势。
　　从我这边看去，女友的双腿大大地张开，经女友细心修剪过的小三角尽现我眼前，我俩身体连接着的地方是男与女、快感与欲望的象征。
　　“呜……呀！”
　　嘉莉全身的力度几乎都从双手压力过来，我用力地承托着，使她再次坐了下去。
　　“这……这是什么感觉啊？”
　　嘉莉的脸上分不出是痛苦还是爽快的表情。
　　“呜……呀呀……啊……”
　　嘉莉再次倚靠我的双手借力提高了身体，然后再放松地坐下去。
　　蹲坐的动作比跪坐的摆幅更高，从未试过如此感觉的嘉莉表情复杂，像是干了什么坏事、却又很想继续追寻快感的欲望的感觉.嘉莉勉力的试了几下，身体开始习惯，每一次抽插和喘息的时间距也开始缩短。
　　是时候了吗？
　　嗯……
　　我看紧了嘉莉提起身体的时机，自己用腰力向上猛力顶了进去，正是刚才取回天使女生主导权的那一招。
　　“啊……呀！”
　　受到我突如其来的攻击，嘉莉马上脱了力，整个人都跌靠在我的身上。
　　“嗄……我还真是没用呢！”
　　嘉莉伏在我的胸膛上，自责似的向我吐一吐舌头.“傻瓜，慢慢来嘛！”
　　为了阻止她胡思乱想下去，我开始主动抽插着。
　　“呜……呜呀……”
　　我紧紧地抱着她的身体，全力地抽插着，只见她紧紧咬着下唇，像是要抵抗欲望似的曲着眉。
　　女友的身体较为敏感，以往我跟她做爱的时候也是她比较容易达到高潮的境界，但今次她像要极力忍耐似的……
　　我与天使女生做爱的事，真的令她这么在意吗？
　　但对方是自称“老手”的人物啊！
　　怎么可以直接将自己拿来比较？
　　在我猛力抽插下，女友的身体完全脱力，我轻轻的把她放下，维持伏下的姿势，自己则坐了起来，把东西再次对准已经盛放着的小花心，一插到底。
　　“呜啊！嗄……嗄……嗄……”
　　我让女友稍为喘气，再从后用双臀扣住了她的双肩，使她换成了后进式的姿势。
　　“啊……啊！啊！呀……”
　　我一下一下有节奏地猛力前推，女友忍耐高潮的心已经被我燃烧殆尽，我只觉花心里的内壁越收越紧，下半身传来的紧缩快感也开始蒙闭了我的理智。
　　“呜啊……啊！啊！啊！呀呀！啊……”
　　嘉莉花心里的内壁激烈地抽搐。
　　“呜啊……”
　　我也在密着的紧缩感里再用力冲刺了几下，白浊就猛力地在嘉莉花心的最里端激射而出。
　　********************
　　一夜里连续激战两次的沉重虚脱感，使我沉沉而睡。一直到了差不多中午时分，我才慢慢转醒过来。
　　今天……是正常的上学日啊！突然意识到大事不好的我立刻坐起身来，看似已经洗过了澡、头发带湿的嘉莉拿着茶杯，坐在餐桌那边向我微笑。
　　“呃……今天要上学吧？”
　　我向嘉莉询问。
　　“是啊，不过我们没有带校服过来，现在回家也赶不及哦！”
　　嘉莉一边说，一边啜饮了一口茶。
　　“啊，说得也是……不知紫薇她有没有回校……”
　　想起天使女生的身影，我低头自言自语着。
　　“我才是你的女友哦！不准你叫她叫得这么亲热！”
　　嘉莉装作动怒的样子，气鼓鼓地看着我。
　　“是，是，你才是我唯一的女友嘛！”
　　说着我就站起来，步向浴室的位置。
　　离开了酒店，反正回校也没用，我就直接送嘉莉回家。
　　回到女友的家已经差不多放学时间，嘉莉的电话马上响起来。
　　“嗯？于晴？”
　　嘉莉接了电话。……
　　“是啊，我跟他在一起。”
　　嘉莉说.……
　　“没什么啊，偶然放个假也不错啊！”
　　嘉莉说.……
　　“嗯！放心啦，我们没事。”
　　嘉莉说.……
　　“是呢，那个人今天有没有回校？”
　　嘉莉反问。……
　　“朱紫薇。”
　　嘉莉说出这个名字的时候脸色一沉。……
　　“没看见吗？嗯，没什么啦，随便问问而已。”
　　嘉莉说.……
　　“放心啦，都说了没事啦！”
　　嘉莉说.……
　　“她说要找你……”
　　说着，嘉莉把电话交了给我。
　　“喂……”
　　我说“你听着！如果你胆敢欺负嘉莉，我一定杀了你！我是认真的！”
　　于晴在电话里大声咆哮完，就挂了线。
　　看着我错愕的表情，嘉莉只是回以一脸苦笑。
　　天使女生也没有回校吗？
　　虽然不同班级，不过她是那种不论走到哪里都会引起注意的人，没看见的就应该是等于没有回校吧？
　　那么，离开酒店房间之后，她到底去了哪里呢？
　　突然的电话响声打扰了我的思路，这次是我的电话响起了。
　　来电显示是“小桃”她也是“饭堂五美图”之一，论美貌是排名最后，却因为一直装作可爱的行径和打扮，论人气度比样貌排第三的嘉莉更高，年级比我们小一年。
　　“哥哥，今天和嘉莉姊去了哪里拍拖～～呢？”
　　自从我和嘉莉拍拖以后，她就一直以“哥哥”来称呼我。
　　“啊，随处走走而已。”
　　我一边回应着，一边用单手做出牛角辫的手势来告诉嘉莉电话中的是她。
　　“嗯？现在拍完拖了没有～～呢？”
　　小桃以装作可爱的语气问。
　　“刚刚送了嘉莉回家，现在差不多走了。”
　　我说“嗯嗯！可以见个面吗？我超～～想？念？你？哦！”
　　小桃说“呃……好吧……”
　　我回应，大概是为了昨天在学校里和天使女生的事闹得热烘烘而要我接受盘问吧？
　　“嗯！那就嘉莉姊家附近的老麦等～～吧！我十五分钟就到。”
　　小桃说“啊，好的，一回儿见。”
　　我说完就挂了线。
　　“怎么了？”
　　嘉莉走近我身边问。
　　“她说要见个面……大概是问……那个人的事吧？”
　　我说“你竟然告诉她们了？”
　　嘉莉圆睁着眼看着我。
　　“啊，不是交换的事，是昨日在校里的事，于晴跟你说的那一件事……”
　　我说“哦……要我一起去吗？”
　　嘉莉好像放了心，轻轻呼了一口气。
　　“啊，应该不用吧，你好好的休息一下啦！”
　　我向她微笑，她也回以我一微笑。
　　“不准太夜哦！”
　　说着，嘉莉就环抱我的腰，把她的头埋在我的怀中，一脸依依不舍的表情。
　　********************
　　“哥哥，这次于晴姊很愤怒哦～～”小桃的招牌牛角辫也随着她大动作的侧头动作而摆动了一下。
　　“嗯，我知道，可是嘉莉也没有说什么嘛！”
　　我回应说“嘉莉姊的性格这么好，当然不会怪你啦！可是哥哥也要为她着想一下嘛！今天学校里那些家伙传说着因为那个女人，你和嘉莉姊已经分手了啦～～”
　　小桃一脸认真地说“当然没有啊！哪有可能的？”
　　我圆睁着眼说“嘿～～与那女人有关的传闻嘛～～有什么没有可能的？”
　　小桃眯着眼一脸怀疑地说“连你也不信我们了？”
　　我凝视着她双目说，如果她真的存心怀疑，说下去都没有意思了。
　　“唔～～当然不？是？啦！”
　　小桃大动作地摇头，两边的牛角辫也跟着摆动着，“正因为相信哥哥你，所以我更加想知道清楚是什么一回事嘛！”
　　小桃继续说“真要说是什么一回事嘛……就只是她借用了我来摆脱那两个观音兵吧！”
　　我说“对！正因为这件事从来没有发生过呢～～”小桃圆睁着双目，双手轻轻拍了一掌，同时那一双紧紧包囊在毛衣里的所谓隐性巨乳也跟着震动了一下。
　　“这是指……”
　　我稍为集中分散了的目光，向她提出疑问。
　　“虽然一直有传那个女人有一个校外男友，不过与男生有如此亲热的举动是第一次听闻哦！况且，她对观音兵的态度一向是来者不拒、又点到即止的。所以借故摆脱这个说法也是第？一？次？哦！”
　　小桃用装可爱的声调认真地分析着。
　　真的是这样吗？
　　我对天使女生来说真的是如此特别的存在吗？
　　曾经有听说过“即使一夜情，女生也会对曾经有过亲密接触的男人自然地给予信任”的说法，不过那个时候我们还没有发生关系吧？
　　凝视着正在沉思的我，小桃的脸上好像满布了问号一样。
　　当然，那些事都绝对不能跟她说，“嗯，总之我无愧于嘉莉就好了。”
　　我说完了这句，就起身离开.但说到无愧……用嘉莉的身体去交换一事，我真的能无愧吗？
　　“哥哥，我也是相信你的，有什么事情记得要找我商量哦！”
　　小桃的声音在我背后响起，我只举手挥一挥示意听到了。老实说，我真的有一点后悔。
　　我一踏出老麦外面，就看见了一个熟识的身影，看到这一个身影，脑海里的思绪一下子就被扫光了。
　　天使般的可爱样貌，微透的薄纱套裙隐约显现着魔鬼般的诱惑身材，有她在的地方自然会引起附近男生的注目，这次也不例外，原本冷冷清清的小公园忽然多了三三两两聚集的人群，年龄由十几岁到七、八十岁的都有，而且清一色是男人。
　　她以天使般的微笑看着我，像是已经在这里等了我很久似的。
　　“你……在等我？”
　　我上前去搭话，同时我感觉到来自小公园里的人所投以的各式各样艳羡又愤恨目光。
　　“嗯，在等你。”
　　天使女生直接承认了。
　　“你怎么知道我在这里的？”
　　我搔搔头问。
　　“嗯？你觉得会有我想知道的事情是我打听不到的？”
　　天使女生反问。
　　“呃……女孩子之间的感情还真是脆弱啊！”
　　我苦笑着。
　　“倒也不是，如果单以她们几个的感情来说，我觉得是绝对能够守密的。”
　　天使女生微微摇头否认.“哦？”
　　我不禁用手托住了下巴思考。
　　“原本出卖情报源是不道德的事情，不过对着你，再不道德也没关系吧？而且我也确信你不会因为知道了而做些什么. ”天使女生一边说，一边靠了过来，用手绕住了我的手臂，然后开始拉着我走。
　　“除了你以外，在她们身边还有其他男生吧？”
　　天使女生一脸得戚地说“啊，我知道了！是雅茵的男友。”
　　我轻轻用拳头打了手掌一下。
　　“嘿嘿！”
　　天使女生笑而不语.雅茵就是“五美图”中样貌排名第四的女生，至于说人气……
　　应该是与嘉莉不相上下吧？
　　人气低大概是因为她与男友已经公开恋情了一段日子，早已不在一众饿男的猎食名单啦！
　　奇怪的是……
　　为什么他要告诉天使女生我的去向？
　　更奇怪的是，我是被小桃临时用电话约出来的，除非小桃打电话来的时候雅茵和男友也同时在场，否则没道理雅茵会突然向男友说起小桃约了我见面的事。
　　而根据于晴的情报，天使女生今天应该没有回校，那么应该是雅茵的男友以电话或是传短讯的消息通知她。
　　但如果是这样，他又怎么知道天使女生正在找我而主动去通风报信呢？
　　一大堆的问号在我脑中涌现，连正在发生的“现状”其实是相当不得了我都发现不到……
　　“在想什么呢？”
　　天使女生微笑着问我。
　　“啊……一言难尽啊！”
　　我意识从思考中慢慢抽回……天使女生和我正是以手绕着手的情况下到处招摇啊！
　　“嗯？这么难的话，就由它去好了。这是我的人生格言呢！”
　　天使女生微笑着说“这是哪门子的人生格言啊？”
　　我向她吐糟着。
　　“谁管呢？反正今天我要你做伴陪住我就好。”
　　天使女生捉紧了我的手说“我？你有男友吧？”
　　我停了步对天使女生说“截至昨晚之前是有的……”
　　天使女生的表情不像说谎：“……就当，再交换一次，好吗？”
　　天使女生的眼眶好像泛起了一层晶莹的水珠。
　　面对着这一个天使般的女生哀求的表情，是正常男人也无法拒绝吧？

第6章
　　天使女生一直挽着我的手，完全漠视了沿路上所有男人的赞叹、色迷迷、艳羡、妒忌等等的一切目光。
　　原来所谓的受欢迎，就是这么一回事吗？
　　一直作为小人物的我，生平第一次如此受人注目，虽然心里总觉得会被杀而已……
　　她，又把我带到酒店。
　　酒店，是同一间酒店；房间，是同一间房间. 我不禁怀疑，到底天使女生是否一直也是住在这间酒店里的？
　　以一个学生而言，每天租住酒店是不是太不合情理了？
　　即使不算一流的高级酒店，但每晚的房租都应该足够我吃很多很多个午饭吧？
　　天使女生用锁匙开了门，然后动作利落地开了灯，“你先坐坐，那边有红酒自便，我先洗个澡。”
　　天使女生微笑着引领我坐在沙发上。
　　“啊，请你先不要告诉嘉莉现在的事，至于明天说不说就由你决定好了。相信我，这对你有好处。”
　　天使女生一边微笑着叮嘱我，一边走到近门的衣柜那边从一个竹制的小箱子里拿出一件透明薄纱的背心睡裙，之后就转身走进浴室。
　　“嗯……”
　　老实说，就算现在要我跟女友说，我也不知从何说起。
　　我与小桃见面之后没有回家，反而是被天使女生拉去了酒店，而且怎样看来她都是想和我做爱吧？
　　一想到这里，脑海里就自然地回忆出现天使女生裸体的画面，我不争气的东西好像结实了不少，但却因为束在裤子里而隐隐作痛着。
　　“咯咯！”
　　突然传来敲门的声音，破坏了我美好的桃色幻想。来这里的……
　　是于晴？还是天使女生的男友？我用力地倒吞了一口口水……无论哪一个选项，都是不得了的结局啊！
　　我犹疑着走到门前，看着那一个小小的黑色防盗眼孔，既惊且怕……我实在连看都不敢啊！
　　“咯咯咯！”
　　敲门声突然再次响起，我吓得退后了一步。
　　“帮我请他们进来好吗？”
　　天使女生的声音从浴室里响起。
　　他们？那两个不得了的人物一起来了？我再用力地吞了一口口水。
　　不想了！
　　既来之，则安之！
　　我用力地扯开了门，门外的两人都被我如此大动作的开门吓住了。
　　而在我开门看到那两个人的脸的时候，我也吓呆了…………
　　竟然是雅茵和她的男友！
　　雅茵穿着米白色的短衬衣配以翠绿色的百折裙，回校时会戴的眼镜也换成了隐形眼镜，使原本被掩盖着的美貌更加展现. 似乎刻意梳理过的天然微曲及颈秀发，白滑幼嫩的脸蛋大概因为被我吓到了而显得有点苍白，亦正因此而使右眼眼角下的一颗铅笔头大小的小小泪痣更为清晰。
　　说起来，单以皮肤而言，“五美图”之中应该以她最好，紧致的嫩滑感在光线之下会自然显现出一种弧光，就是让人不禁有冲动想伸手去摸一下。
　　雅茵的男友则是穿着一套略嫌有点隆重的黑色皮夹外套，外套里面却是纯白色的貌似汗衣的短衣，配以同样黑色皮夹的长裤，却是配以白色的运动鞋。
　　他的目光游走在我和雅茵之间骨碌骨碌的，像是思考着什么坏主意似的。
　　我们三人默视无话。
　　我脑海闪过了大量的可能性猜测，却没有一个可以信赖。
　　一分钟？两分钟？总要打开话题吧？
　　“……呃，进来再说吧！”
　　我搔搔头说，然后让开了一条路，“嗯……”
　　雅茵的男友点点头，然后拖着雅茵的手牵了她进来。
　　我请他们坐在沙发，然后按天使女生刚才所指的地方找到了红酒和红酒杯。
　　我倒了四杯红酒，然后把书桌前的木椅拉了过来，坐在较接近雅茵那边。
　　“……三哥，在里面的是三姐？”
　　这次打破沉默的是雅茵男友，他似乎也听到浴室传来的水声吧？
　　雅茵男友一向以“三姐”来称呼嘉莉，而我一年多前也顺理成章地变成了他的“三哥”他这个排序是用出生年月来排，不过刚好与男生们共识的美貌排名一样而已。
　　“如果是那个人约你们来的，就是那个人没错. ”我刻意答得有点含糊。
　　“不是嘉莉约我们啦……”
　　雅茵说，我看到她的手有点抖震，她像是要掩盖紧张感似的，拿起了一杯红酒，喝了一大口。
　　“嗯，我知道啊！”
　　我说，实情是如何我当然不知道，不过按照雅茵的回答来猜测，则肯定是天使女生约他们来的。
　　“果然……”
　　雅茵说了这两个字之后就低下头.“果然？”
　　我追问。
　　“嗯……于晴跟我说的时候我都不信，没想到是真的。”
　　雅茵说，然后再喝了一口红酒。
　　“她说了什么？”
　　我继续问。
　　“她说你最近跟那……那女人走得很近啊！叫我们多留意点. ”雅茵圆睁双目凝视着我的脸。
　　“嗯，真的是很近呢！”
　　浴室的门打开，天使女生的声音从浴室里传出来。
　　听到天使女生的声音，雅茵男友的脸上立即浮现出灿烂的笑容，而雅茵则好像因为刚才的说话被对方听到而低下了头. 天使女生从浴室里开门出来，身上穿的是刚才那一件透明薄纱背心睡裙，一双只属于魔鬼的圆浑胸脯把背心完全地鼓涨起来，两线迷人的锁骨上仍然隐隐残留着水气，微湿的长直秀发漂逸着洗发精的香气，天使般的脸蛋上挂着眯着细眼的天使微笑。
　　她走到我坐着的沙发后面，用双手绕着我的颈轻轻把我的头拉向后，然后她的一双魔鬼胸脯就紧贴在我的头后面。
　　我看着雅茵男友快要喷出鼻血的表情，心里想：这家伙平时正正经经的，原来是色鬼一名。
　　原本打破了的沉默，因为天使女生的出现而再度降临.天使女生对我们的沉默似乎感到很不耐烦，她放开了我的颈，走到我身边坐下。
　　因为睡裙太短而显得很大动作的翘腿，使雅茵的男友视线都盯紧在她修长的腿上。
　　当然，会注意到她翘腿的动作是因为我也在看啦！
　　这个女人绝对是魔鬼。
　　“其他人说什么的现在不管了。因为某些原因，现在你们这个三哥就是我今晚的男友，还要不要交换就由你们决定吧！”
　　天使女生向雅茵他们说.咦！交换？我的心中好像响起了一下敲击铜锣的声音。
　　“要！要！”
　　雅茵的男友露出一副急色的表情。拜托，别要口水都快流出来的样子啦！
　　雅茵看一看男友的表情，轻声叹了口气，然后目光扫过了我，就急急的低下了头.“你呢？如果你不想也没关系的，反正你三哥答应过今晚会陪我。”
　　天使女生说着，然后对我微笑。
　　我到底是答应了她什么？她只要求我今晚陪伴她罢了。且慢，“……就当，再交换一次，好吗？”
　　那一句背后原来是这个玄机？也太诈了吧？果然越漂亮的女人越会骗人啊！查老先生！原谅我没听你的……
　　三人的视线都落在低着头的雅茵身上，感受到压力的雅茵头低得更低。
　　“嗯？不愿意也没关系啊！”
　　天使女生微笑着说. 雅茵的男友面上则是快要流出泪来的失望神色。
　　只见原本犹疑着的雅茵，双手紧握成拳头，然后抬起头看着天使女生，“就交换吧！”
　　雅茵用坚定的语气说。
　　********************
　　我接过了天使女生给我的锁匙，就和雅茵过了刚才天使女生房间正对面的房间. 我开灯进了去，坐在沙发上。
　　雅茵则一言不发地坐在床上，好像要与我保持距离.“我说啊，交换什么的就不用管啦！”
　　我像自言自语似的说. 毕竟我根本没有乘人之危的意图，而且她似乎是因为她男友想交换才会答应交换吧？
　　“可以过来吗？这么羞人的事，不要迫我说得这么大声好吗？”
　　雅茵看着我说.其实酒店房间的隔音应该不错吧？
　　不过我还是起身过去床边坐下，与坐在床中央位置的她保持着半张床的距离.“雅茵，其实如果你不愿意，为什么不跟他说清楚呢？我想他也不会勉强你啊！”
　　我看着她说“他跟我说要用我去交换的时候，我也吓了一跳，甚至还想过要跟他分手，不过，我最后还是答应了。”
　　雅茵低着头说.我脑海中浮现出当天我与嘉莉说“交换”时的表情，女友当时也会这样想的吗？
　　“怕他跟你分手？”
　　我问。
　　“可以不答吗？”
　　雅茵抬起头看着我。
　　“嗯……”
　　我无言以对。
　　“好不容易才下定决心跟一个陌生人做爱，却没想到最后变成了认识的人，而且还要是你……叫我以后怎样面对嘉莉呢？”
　　雅茵再次低下头.“就是说，不想也可以啊！”
　　我看着她说“唔唔……我男友也正在做那一回事啊，而且对象是那……那一个人。”
　　雅茵小幅度地摇头.“其实你们是不是对她太有偏见了？她本质不是这么坏啊！”
　　我替天使女生辩护.“这个也可以不谈吗？”
　　雅茵再度看向我。
　　“嗯……”
　　我再次无言以对。
　　“吻我。”
　　雅茵以认真的表情凝视着我。
　　“真的要？”
　　“嗯……”
　　我向她坐近了一点，双目凝视着她双目里的倒影，然后把头慢慢靠过去。
　　五厘米、三厘米、一厘米……
　　然后她别过了脸，虽然碰不到嘴唇，可是我仍然吻上了她的脸上，然后慢慢退开.“如果不想就不要啦，别勉强自己。”
　　我说“不！只因为对象是你，我才会太介意……对，绑着我！”
　　雅茵说，看她的表情不是说笑的。
　　“怎么可能绑着你？也太离谱了吧？”
　　我大声地说“那……蒙住我的眼！刚好，就用那个！”
　　雅茵手指向落地玻璃窗口边的窗帘布……是那个绑着窗帘布的带子吗？
　　我走过去把带子拆了下来，窗帘布就自然张开了，窗外的景色就被窗帘布完全遮盖，房内变成只剩下淡黄色的灯光。
　　“这真的好吗？”
　　我把带子交了给她，然后她自己在头上绑了起来。
　　“可以了。”
　　雅茵昂起头向着我的方向说. 我叹了口气，然后慢慢爬到她身后，用双手轻轻搭着她的肩。她感觉到我在后面，就把头尽量抬高配合。
　　“倚着我。”
　　我把她的头轻轻推到我的肩上，然后双手环抱着她的腰，然后把嘴唇慢慢的靠下去。
　　“嗯……”
　　四唇双接的一刻，她全身稍为震动了一下。
　　“啜……”
　　我轻轻的啜了一下……很软，感觉真的很柔软！
　　“啜……啜……啜啜……”
　　我追寻着这一种柔软的感觉，一再轻啜着雅茵的嘴唇。
　　她苍白脸上的幼嫩紧致的肌肤慢慢转换成桃红色，她也开始配合着我的吻，甚至积极得主动迎了上来。
　　我把舌头吐出舔舐着她柔软的嘴唇，感觉到有点异样的她稍为退开了，然后微微张开了嘴再迎了上来。
　　“啜……啜……雪……”
　　我慢慢把舌头伸了进去雅茵的嘴唇之内，她也配合地把叮咛小舌与我的舌尖轻接着。
　　“嗯！”
　　我把抱着她腰间的双手稍为移向上，用手臂环抱在她胸前的位置，以感受到的质量来说应该不及天使女生，不过比起嘉莉是好得多了。
　　她并没有反抗我这一个抱胸动作，看来是可以更进一步了。
　　我先把倚在我肩膀的她扶起，然后改为坐到她前面，再次吻向她的嘴。
　　“嗯……”
　　我一边吻着，一边开始抚摸她的小腿。
　　竟然是这种细腻紧致的质感！
　　这是一种摸上了绝对会停不了的手感，嫩滑得来却紧致得有点像乒乓球拍面的啜手的感觉！
　　会上隐，这质感绝对会上隐的！
　　我双手顺势向上游走到大腿。
　　以雅茵比嘉莉高出半个头多的身形而言，她的大腿算是偏幼，我一直向百折裙里面抚摸到近三角位置，双腿都并没有很多的肉感，但那一种肌肤吸啜感却是一贯延伸入去，而且越接近里面感觉就越温暖。
　　我在百折裙里伸手到她的腰部，抓住了她的内裤，然后轻接脱了出来。
　　“啊！不要……”
　　她伸手来挡，可惜浅黄色棉质的内裤已经被我脱了出来。
　　发现阻止不了我，她的双手转而掩盖着她自己的脸。
　　“不要吗？”
　　我微笑着问，不过被窗帘带子掩着眼的她当然看不到我微笑的表情就是了。
　　“哪有人一来就脱内裤的？”
　　雅茵的语气既羞且怒，虽然蒙住眼，不过依然感觉到她的可爱。
　　“不可以吗？那现在来脱裙吧！”
　　我双手放在她大腿两侧装作要脱她的裙让她防备，而嘴巴却是吻向她的颈项上。
　　“啊！怎……怎么！讨厌啦……”
　　雅茵全身剧震，似乎她的颈项是一个非常敏感点. 而我也顺势把她的短衬衣推高至胸前之上，看似有美形效果的淡黄色的胸罩就暴露在灯光之下。
　　“啊……不要舔啦……”
　　雅茵脱力躺下，我也顺势覆盖了上去，继续舔舐着她幼嫩的颈项。
　　“不要吗？”
　　我停下了舔舐，转到她耳边同呵气的声音说，说完再轻轻吹了一口气。
　　“嗯……讨厌啦……”
　　她别开了脸。我就再把她的衬衫拉过了头脱下，伸了一只手环抱着她的肩，另一只手则开始隔着胸罩抚摸她的幼滑胸脯。
　　呜……这质感……真的太完美啦！
　　我急不及待马上解开了她的胸罩，她一双水滴型的胸脯就弹跳了出来，我双手各自轻抚着一边胸脯，这一种柔软和细腻的弹性，真的使我爱不惜手啊！
　　“嗯……啊……讨厌……”
　　我用近似抓痒的力道轻轻逗玩着她两颗小小的粉色乳首，感觉到乳首已经因为兴奋而有点变硬了。
　　“嗯……啜……嗯嗯……”
　　我一边继续享受着一双胸脯的幼滑弹性质感，一边再低下头去吸啜她的柔软的双唇。
　　“女孩子是宝物！”
　　我脑海里出现了这一句不记得是来自哪一本轻小说的名句，用在这一刻的雅茵身上，真的是再贴切不过了。
　　我的嘴唇从她柔软的嘴巴退开，然后从脸颊慢慢游走至耳垂，再从颈项下滑来到了锁骨之上。
　　如果单以锁骨的美感而言，雅茵就不及我女友嘉莉，雅茵身型比嘉莉高、骨架也比嘉莉大，却同样是偏向瘦小，所以显得横向的锁骨太生硬。
　　当然，以雅茵的皮肤质感而言则是无可挑剔啦！
　　我吻完了两边锁骨，就从锁骨中央一直吻向下，用双手推紧雅茵的水滴型胸脯，把脸埋没在胸脯之间. “嗯……嗯……啊……”
　　我伸出舌头仔细品尝她双胸之间的幼滑皮肤的味道，双手一边搓揉胸脯，一边用手指逗玩着粉色的乳首。
　　“啊……呃……可……可以停一下吗？”
　　我的舌头正要登上右面的小丘，但雅茵叫停了我。
　　“不要吗？”
　　我在她的一双胸脯中间抬头看着她说，虽然蒙着眼的她也看不到。
　　“不……可以先脱裙吗？我没有带替换的啊！”
　　雅茵羞红着脸说“哦？这个简单。”
　　我双手沿着双胸抚摸着她的身体游走到腰间，然后在她的翠绿色的百折裙边沿用力向下拉……拉不到。
　　“拉链在后面啦！”
　　雅茵带点怒气地大叫。
　　我伸手到她腰后，抓住了拉链头轻轻拉下，却刻意不脱去百折裙，就直接用嘴巴吸啜她的乳首。
　　“啊！怎么……讨厌啦！脱裙啊……先脱裙……啊！”
　　雅茵反抗着，却因为被我压在身上而动弹不得。
　　“啊……不要啊！脱裙啦……不……啊……”
　　雅茵双手用力捉紧我的肩，当然，我没有停止吸啜乳首的动作。我心想，有这种力气不如试试自己脱裙不就好了？
　　“不要啊……求你啦！啊……啊……要……要漏啦……呃……”
　　雅茵的表情显得很辛苦，是在忍耐着吗？
　　算了，真的惹怒她就不好了。
　　我暂时停下了所有动作，伸手拉下了她的百折裙，顺势张开了她的腿，再先放好百折裙在一边，我看到裙后面的位置已经沾湿了好一大片。
　　“呼～～呼～～呼～～”雅茵大口地喘着气，而我则凝视着她的双腿之间的一片茂密森林。
　　也许是先天因素吧，与雅茵的头发一样显得特别弯曲，交织起来就好像变成了一大团似的黑丛林，丛林上凝结着湿润带黏的小水珠。
　　“呃！那边……讨厌啦……”
　　我无视雅茵的说话，用手拨开她厚厚的丛林，就看到一线深红色的狭谷，看到水源慢慢在狭谷中溢出，慢慢滴落在丛林上。
　　“啊！呃……不要啦……那边……啊……”
　　我用双手分开了丛林，然后重重地吻了下去。我没有理会她企图推开我头部的双手继续用力地吻着，并伸出舌头品尝着狭谷中溢出的甜美水份。
　　“嗯……哎……讨厌啊……啊……嗯……呃啊！”
　　我一边用嘴巴品尝，一边把一根手指用力插了进去。
　　“啊……啊……啊！”
　　我停下了嘴巴的动作，用一根手指用力抽插了几下，然后换成了两根手指同时插入。
　　“啊……啊……啊……”
　　我两根手指有规律地抽插，雅茵的身体也开始配合着地扭动，大量黏液流经我的手指不断溢出。
　　忍不住了！我一手继续用指抽插，一手解开了自己裤头的扣子，我快动作地扭了几下腰就脱下了裤子，下身鼓涨的东西已经从内裤里探头而出。
　　慢着……安全套呢？
　　“和女孩子做爱，男人准备安全套是常识吧？”
　　天使女生说过的语句在我的脑海中响起。可是……我凝视着下身鼓涨着的东西……雅茵，对不起了！
　　我抽出湿透的手指，用手指上的黏液湿润一下自己东西的前端，然后挨近身去，对准狭谷裂缝的位置就一插到底。
　　“呜……啊啊……啊……怎么……呃……好大……好痛啊……要裂开啦！”
　　雅茵不停扭动全身反抗，而我则保持插入状态，用双手按着她的腰部，尽量制止她乱动。
　　其实我的东西应该没这么大吧？最少比天使女生的男友还要细小一个码呢！
　　“嗄……嗄……嗄……”
　　扭动了一会，雅茵似乎开始习惯，在大口大口地喘着气。
　　“适应了吗？”
　　我问。
　　“嗄……哪有人说都不说就插进来的啊？嗄……嗄……嗄……”
　　雅茵勉力地看着我说. 这时候我才发现，也许因为刚才的乱动，绑在她头上的窗帘布带子已经完全松脱。
　　我凝视着她喘着气、羞红着的脸，真的好美……比起回校时戴眼镜的样子，真的判若两人。
　　“拿掉吧？”
　　“嗯……”
　　我把她头上的带子丢掉，我和她现在都已经不需要这东西了。
　　我再次低下头去吻她，她张开着眼睛凝视着我的双眼，嘴唇迎上来并吐出了小舌尖轻舔着我的嘴唇。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　我双手再次抚摸她水滴型的胸脯，下半身亦开始了缓慢的前后摆动。她的双腿紧紧缠绕着我的腰，也开始着小幅度的扭动。
　　她放松了身体之后，狭谷的内部虽然不算很窄，但质感却是相当好，而且水份充足，一不留神就可能会完全退了出来。
　　“呜……啊……啊……啊啊……啊……”
　　我加强了前后摆动的幅度，只见雅茵双手抓住床单，双眼微闭完全享受着每一下抽插。
　　“哎啊……哎啊……哎啊……啊啊……”
　　我看到狭谷的洞口已经因为习惯了而全面打开，我就再加大了动作，几乎每一下都是完全抽出再一插到底。
　　“啊！啊！啊！啊！啊啊啊啊！”
　　我感觉到雅茵的身体激烈地震动，狭谷内壁紧紧地收缩，似乎已经到达了高潮。
　　“这个窄度刚刚好啊！”
　　我叫出声来，然后加快了前后摆动的活塞动作。
　　“啊！啊啊！啊啊！啊啊！啊……唔啊……”
　　我快速地从她的狭谷里抽了出来，迅速走到雅茵的脸前，把下半身的东西塞进了她用力喘着气的嘴巴，“呜！呜！呜！呜……”
　　地怪叫了几声，精液就在她的嘴巴里狂喷……
　　********************
　　“嗯？看来我错过了一场大战呢！”
　　天使女生的声音突然在我耳边响起。
　　我张开眼睛，环境是酒店的房间之内，穿着白色薄纱裙的天使女生横躺在我身边，浴室那边传来水声……
　　对，刚刚雅茵说想洗澡，而我就躺在床上睡着了。
　　“你怎么进来的？”
　　我曲着眉看向天使女生。
　　“一般租酒店房都会给两条锁匙，这是常识吧？”
　　天使女生微笑着对我说“原来如此……雅茵男友呢？”
　　我环视一下房内之后问。
　　“我叫他回家去啊！我才不想跟他睡呢！”
　　天使女生继续微笑着说“哈，却走过来跟我睡了？”
　　我笑着说“对啊，如果是跟你睡，就没什么好担心的。”
　　天使女生认真地说“担心？”
　　我问。
　　“哈，没什么，别在意啦！”
　　天使女生笑着，然后把头靠过来吻了我的嘴唇一下。
　　“他真的听你话呢，而且还把雅茵丢在我这里. ”我说“我跟他说你会送他女友回去，他就乖乖回家了。再说，那色鬼怎么敢逆我的意思？”
　　天使女生微笑着说“哦？色鬼吗？那么你应该好好享受过了吧？”
　　我说“糟到不行！只懂左摸右摸的，一点技术都没有，我弄他几下就赶着交试卷了，一点用都没有！”
　　天使女生认真地说“呃……这么差？”
　　我惊讶着。
　　“真的很差，我用手帮他弄了两次，再用胸部弄了一次，小鸡鸡就一睡不起啦！”
　　天使女生说“啊？竟然能有三次？平时他两次也很勉强啊！”
　　刚打开浴室门的雅茵加入了讨论。
　　雅茵披着酒店的大浴巾，双手则用另一块毛巾在擦拭湿润的头发。
　　她的衣裙尚在床上，浴巾下面应该是全裸吧？
　　被两个女生这样说，而且有一个还要是他正印女友！
　　雅茵的男友真的很可怜……
　　喂，你们不会背后也会这样评论我吧？
　　“啊？我还以为他是太紧张啊，原来平时也是这样？”
　　天使女生对雅茵说“嗯……平时就只顾自己享受，放进来弄几下就完事，没想到他对着你这个心目中的女神都一样而已。”
　　雅茵一边说，一边走到我的背后躺了下来。
　　“嗯嗯！完全想像得到他是这种人！”
　　天使女生附和着。
　　“这次他跟我说起你的事，我本来都打算跟他分手了，不过既然他提到了交换，我也想尝试一下男女之间做爱到底是不是全都是那么一回事，才会答应的，不过没想到对象最后却会变成你。”
　　雅茵一边说，一边从后抱住了我的腰。
　　“嘿嘿，我安排的这个对象也不错吧？”
　　天使女生一脸得戚的笑容说，然后面对面抱住了我。
　　“嗯，只是，我都不知道明天要怎样面对嘉莉……”
　　雅茵把头埋在我背后，越说越细声。
　　“这么难的话，就由它去好了。这是我的人生格言。”
　　天使女生在我的怀中说. 雅茵没有回应，而我则把被子拉了过来覆盖着三人。
　　对啊，明天要怎样面对嘉莉呢？这不仅仅是雅茵的问题，也是我的问题啊！
　　如果今夜的对象是一个陌生人，也许只要不跟嘉莉说就好了，但对象是雅茵……
　　我们可以当作没事发生过吗？

第7章
　　“嗯……啜、啜、啜……”
　　睡梦中的我听到一些声音，同时我感觉到自己的下身有些湿润和温热的不寻常感觉。
　　我张开了眼，看到的是米黄色的墙壁，这里不是我的家……
　　啊！
　　这里是酒店。
　　我的目光移向湿润温热的来源……美貌如天使的脸蛋正埋伏在我的腰间，她红润的嘴巴正吞含着我下半身的那东西。“呜……”
　　一旦意识清醒，快感马上激烈地袭来。
　　发现我已经完全醒过来的天使女生加强了吞含的速度和力度，并凝视着我摆出一副微笑着的脸。
　　“呜……快不行啦……”
　　我叫出声来。
　　“不行啊！”
　　雅茵的声音突然从我背后响起，只见她跨过我的背爬了过去，然后为了阻止天使女生继续口交而用身体挡在我身前抱紧我的腰。
　　似乎是我的声音吵醒了她吧？
　　“嗯？吃醋吗？”
　　天使女生脸上似笑非笑地说。
　　“才不是！只是他……他今晚是我交换回来的！”
　　雅茵把脸埋在我的腰间大声地说，我那鼓胀东西都碰到她的脸了。
　　“哈！还好意思说交换啊？你男友可完全满足不到我呢！”
　　天使女生像是想起了些什么似的大笑着。
　　“谁管你了？你不满足是你的事，总之他今晚是我的！我才不让你。”
　　雅茵对天使女生说。
　　“哎呀？刚才还有人自怨自艾说不知道怎么跟嘉莉交代，现在就直接来抢人家的男友了？”
　　天使女生一边说，一边爬了过来我的脸前面，轻吻了我一下。
　　“就是为了嘉莉，更加不能让你碰他！”
　　雅茵一边说着，也一边跟着爬了上来，挡在我和天使女生之间。雅茵身上的披着的浴巾却没有跟着一起上来，残留在我的腰间附近。
　　“哈！这个样子可没有说服力哦！”
　　天使女生笑着，然后伸手抚摸着雅茵因为浴巾松脱而暴露在我俩之前的胸脯。
　　“啊……喂！啊……”
　　天使女生没有理会雅茵的喊叫，直接低头就吸啜着雅茵的水滴型胸脯。
　　我也没有闲着，伸手绕着雅茵的腰，然后把下半身的东西从她身后挺进她的股间，在她的蜜穴外面前后轻轻摩擦着。
　　“嗯……讨厌啦！怎么连你也……啊……嗄……”
　　雅茵被我和天使女生双重夹击之下，双目已经眯成一线，脸红着的大口喘气。
　　这一招“扫股”可是我最得意的绝技啊！
　　还记得与嘉莉还未突破最后防线之前，她最多只容许我“扫股”而我则努力练习如何只使用这一个招式令女友得到坊间所谓的“门外高潮”“哎……讨厌啦……怎么这样舒服……”
　　雅茵把头倚在我的胸前，闭眼享受着，而天使女生亦加强了吸啜雅茵胸脯的力度。
　　“嗯……啊……啊……啊……啊……”
　　我用东西的前端摩擦着雅茵小穴前端的小豆子。
　　这一招其实力度要很讲究，尤其是在背后位，不用力就会接触不到，但太用力就可能会顶了进去。
　　“哎……嗯！嗯？嗯嗯……”
　　跟雅茵面对面的天使女生改以手掌轻抚雅茵的乳首，然后用力地吻住了雅茵的嘴唇。
　　也许是第一次和女生接吻吧？
　　雅茵曲着眉带有点不满的神色，不过双手只能搭在天使女生的双臂上，根本没有力气去推开她。
　　看见天使女生卖力的态度和魔鬼般蛊惑的笑容，我双手环绕着雅茵的腰固定着，然后加紧了下身摩擦的力度。
　　“嗯……嗯啊！嗯嗯！嗯啊！嗯！嗯！嗯！啊！啊！啊！”
　　雅茵好不容易才摆脱天使女生的追吻而叫出声来，却已经是达到高潮象征的叹息。
　　在我和天使女生的前后拥抱下，雅茵的全身剧烈地颤动着。
　　可以想像得到，在前后两个躯体的亲热感所包围之下，达到高潮是何等高级的享受，可以的话，我也想试试啊！
　　在雅茵的颤动稍为平息之后，天使女生就跨过了雅茵的身体来到我后面，手法利落地脱去了她身上因为刚才逗玩雅茵而移了位的透明薄纱背心睡裙，一双全校男生即使拼了命也想要窥视一回的圆浑魔鬼胸脯大大方方地展现在我的面前，她并没有穿内裤，对称成桃形的小丛林在修长的两腿之间若隐若现。
　　天使女生脸上展示出蛊惑的笑容，用食指向我勾引，要我起来。
　　我只好先行放下雅茵坐了起来，天使女生的嘴唇马上就袭来了……
　　却不是接吻，而是伸出了舌头在我的颈项上舔舐，“哦！”
　　我不禁叫出了声来。
　　“嘿，这么敏感，是装出来的吧？我看你这几次的表现，可不是一般的新手哦！”
　　天使女生在我耳边轻声呵着气地说。
　　“哪有的事……”
　　天使女生以嘴唇阻止了我继续说下去，湿润的舌尖直接伸了进来，与我的舌头激烈交缠着。
　　我的双手也没有闲着，用力地抚弄着天使女生的圆浑胸脯。
　　“嗯！”
　　我吻向了天使女生的胸脯。
　　老实说，这一种圆浑坚挺的少女胸脯真的是我最爱的类型，看“日式动作片”的时候也会特别留意拥有这一种胸脯的女生，不过在女友嘉莉面前说起“胸脯”这一个话题是禁止事项哦！
　　欲念一旦开始了就停不下来！
　　这一双胸脯真的太完美啦！
　　我细细的品尝、吸啜、舔舔她胸脯的每一寸肌肤，细腻饱满的肉感、坚挺柔韧的弹性，真的是爱不惜手啊！
　　“啊哈，还以为你只喜欢小号的啦！”
　　天使女生以蛊惑的笑容看着我说，还故意用胸脯左右摇摆拍打着我的脸。
　　“哪有男生不喜欢胸脯的？只是嘉莉也有其它迷人之处啦！”
　　我在天使女生的双胸之间抗议着。
　　“哈！你可知道你现在是怎么状况说这种话啊？说服力严重不足哦！”
　　天使女生大笑着说。
　　敢笑我？嘿！我将右手的两根手指用力地插进了她毫无防备的小穴之内。
　　“啊！嘿，敢乱来啊？要你好受的！”
　　天使女生展现了一个扁面的样子，然后用手猛力拿紧我下半身已经昂首着的东西，即时开始大幅度的上下套弄。
　　“呜哇！”
　　被突袭我大叫着。
　　“嘿！怎么样？要求饶吗？”
　　天使女生脸上是得戚的笑容。才不求饶！我奋力抽动已经插进了她身体里的手指，出入时竟然牵出了一些湿润的银丝来。
　　“啊！哈啊！你！”
　　天使女生咬紧了下唇，更加用力套弄摩擦着我的东西。
　　呜……这么用力会不会脱皮啊？“停……停啊！不行啦！”
　　我从天使女生的蜜穴里抽出了手，举手投降，右手的手指之间泛着一线线黏稠的银丝。
　　“嘿，拿出来吧！”
　　天使女生难得脸红着的说。这次我懂啊！这句话的意思是解作安全套。
　　“呃……没有啊！”
　　我一边用左手搔搔头，一边回应着。
　　“你白痴啊？调情前准备好安全套是常识啊！常识！”
　　天使女生圆睁着眼看着我说。
　　“你昨日又没有跟我说好要做爱就拉我走，我当然没有预备啊！”
　　我别过头说。
　　“啊？反倒说成是我的错了啊？”
　　天使女生双手叉起了腰，气鼓鼓地说。
　　我无言以对，反倒是突然腰间缠来了一双手……那是乒乓球拍般有如吸啜皮肤感觉的一双手。
　　“做不成就不要做啦！”
　　雅茵把她的脸埋在我的背上说。
　　“嘿！果然是吃醋啊？你不想我跟他做，我就偏要做给你看！”
　　天使女生说着就爬了上来我的身上，用手调整好我那东西的位置，就直接坐了上来。
　　“呜……”
　　反倒是我叫出声来。
　　直接接触天使女生的内壁的感觉实在是太棒啦！
　　那是上一次隔着安全套时感受到的吸啜感的完美强化版！
　　密穴里面的细腻压迫感简直像是有很多很多个小嘴巴同时在吸啜似的感觉，我的东西一插进去，几乎差不多忍不住要缴械投降了！
　　“我跟你说，不要射在里面，这几天不安全啊！”
　　天使女生一边说，一边自己扭动起腰来。
　　“呜……啊！”
　　天使女生的腰在扭动时，我下半身的感觉已经让我爽快得说不出话来。
　　“讨厌啦，都叫你不要跟她做啊！”
　　雅茵放开了我，退开了坐在床的一旁，双眼却是紧紧地凝视着我和天使女生的交缠画面。
　　“啊！哈啊！哈啊！”
　　快感不断袭来，我也没办法分神了，开始向上顶起腰部用力反击天使女生。
　　“嘿！哈啊！哈啊！啊！啊啊！”
　　天使女生加大了抽出和坐下来的幅度，而我也加大了向上顶的力度和密度，尽力去干扰她的节奏。
　　打乱节奏这一招奏效，天使女生开始脱力，几乎全身都倚靠在我身上。
　　我轻轻把她平放在床上，以正常位的姿势全力进攻。
　　“哈啊！哈啊！哈啊！”
　　天使女生已经变成完全配合着我的节奏，而我则努力忍耐她蜜穴里愈加灼热的吸啜感。
　　“啊哈！啊哈！啊！啊！啊啊！啊啊！啊！”
　　天使女生的身体震动了几下，似乎已经得到了高潮，而我的忍耐也差不多到了极限，正打算退出来让她替我口交。
　　我猛力地把东西从她的蜜穴里抽出，不过细腻的压迫感真的是太强，我终究还是迟了少许，浓稠的白浊在天使女生的蜜穴大门前大量喷射而出……
　　“嗄！嗄！嗄！你……你白痴啊？不是叫你不要射进来吗？嗄！嗄！嗄！”
　　天使女生大口大口地喘着气，却仍然要骂我。
　　“嗄……嗄……应该是退了出来才射的啦！”
　　我亦都喘着气说。
　　“嗄！嗄！谁理你啊？我只知道我下面全部都是啊！”
　　天使女生一边说，一边赶忙着从床头取来纸巾在小穴上清理着。
　　“呃……对……对不起啦！”
　　我搔搔头说。
　　“有了孩子的话你要负全责！”
　　天使女生愤怒的说。
　　“呃……嗯嗯……”
　　这种时候，作为男人也只能点头答应吧？虽然我真的是抽了出来才射啊！
　　这时，我隐约看到坐在床上看着我们一举一动的雅茵的脸上浮现着复杂的神色。是因为我答应了天使女生要负责任而替嘉莉担心吗？
　　天使女生一边继续为了疑似内射的事而责怪我，一边穿起透明薄纱小背心回去对面的房间。
　　而我和雅茵分别再洗过澡就离开了酒店，我原本是打算送她回家的，不过她说什么也不肯让我送，就只好作罢。
　　既然没事可干，我就拖着疲累的身躯回家，毕竟这两天以来做了很多次啊！
　　正当我要躺上床，不识趣的电话就在这个时候响起来了，看来电显示是“于晴”紧张感使我马上从疲累之中猛然唤醒。
　　“是于晴啊？这么早的。”
　　我看一看书桌上的时钟，才早上七时半而已，今天是星期六啊！让我睡吧！
　　“你在哪里？”
　　于晴毫不客气的语气问我。
　　“在家啊！”
　　我答。
　　“在家？有人说在酒店看到你呢！”
　　于晴怒气冲冲地说。
　　谁？谁看到我了？雅茵应该不会说的……难道是雅茵的男友？不过他也和我一样拥有不能说的理由吧？
　　“怎么样？别跟我说和嘉莉一起去！我确确实实地肯定嘉莉在她的家里！”
　　于晴继续迫问我。
　　“啊？可是我也确确实实在我自己家里嘛！”
　　我只好硬着头皮继续说。
　　“在家的话就开门！我现在就在你家门口！”
　　于晴大声地说。
　　“啊？你还真奇怪啊……既然怀疑我在酒店却不去酒店找我，硬要说我不在家，却已经站在我家门等？”
　　我搔着头说。
　　“呃……你管我啊？在家你就开门给我看！”
　　于晴说到这一句，我亦刚好去到门前，拉开了门。
　　于晴穿着短恤衫和短得不能再短的超短热裤，也许是跑过来的关系，她用力地喘着气的胸口像要尽情显示身材地大幅高低起伏着，少扣了两颗衣钮的短恤衫露出她嫩肉色的北半球和一条幽幽的曲线，曲线上还沾染着几点大粒的汗水，更是显得迷人。
　　“你……你看什么啊！”
　　发现了我正在凝视她的胸前，于晴马上用手去掩盖着，我也只好立即别过脸看向门边。
　　“好啦，证明了我在家了吧？我还想再睡一下呢！”
　　我假装打着呵欠。
　　“昨晚呢？昨晚去了哪里！”
　　于晴凝视着我的脸。
　　“昨晚？我跟小桃见过面……啊，之后和雅茵也见过面，她可以作证啊！”
　　我只好把雅茵也拖进来，否则她真的查问起来的时候都多个人替我讲话啊！
　　“雅茵？你跟她见过面？”
　　于晴的脸上显示着怀疑的神色，而我则大力地点头以示我没有说谎。
　　“那就奇怪了……我和她男友也联络不到她啊！”
　　于晴托着下巴思考着。
　　“啊……雅茵好像和男友吵了几句呢！她是为了这个原因才找我的，不过我答应她要守密的，别说出去啊！”
　　我开始瞎扯了。
　　“她男友没有跟我提起这个……”
　　于晴再次陷入沉思之中。果然是她男友出卖我吗？太可恶了！
　　“是她男友跟你说看到我去酒店？”
　　我试着确认。
　　“嗯……”
　　于晴若有若无地回应我。
　　“那可以了吗？我真的想睡啊！”
　　我再次装作打呵欠。
　　“嗯，没事了。不过你给我听好，如果你胆敢对不起嘉莉，与那……那个女人有什么不规矩的事，我绝对会杀了你！”
　　于晴圆睁着双目对我说。
　　老实说，这个表情真的很可怕，我的背都起了麻啦……
　　怎么能想像她这个在“五美图”之中美貌排名第二的女生，竟然会有这一个可怕的表情啊？
　　“啊，我知道啦！”
　　说着，我就快速的关上了门，急步回了睡房里，再次拿起电话打给雅茵，正在睡梦中的她语音不清地说会配合我的供词就断了我的线。
　　然后是打电话给罪魁祸首！“呃……是三哥啊？”
　　雅茵的男友接了电话。
　　“你还敢叫我三哥啊？我差点就被于晴溶掉啦！”
　　我怒吼着。
　　“哎呀，你也知道二姐的盘问有多难应对啊？而且她竟然直接就问起女神的事，我才会说漏了嘴的……”
　　雅茵男友说。他口中的“女神”就是天使女生的代称，差不多有一半以上的观音兵在背后都是这样称呼她。
　　“你还说了什么？”
　　我继续以愤怒的声音问。
　　“知道了她不是怀疑我，我就什么都没有再说啊！而且我也只是说跟二姐说“看到有个好像你背影的人”而已，她应该也不会怀疑啦！”
　　雅茵男友说。
　　“嘿！她可是愤怒到要杀了我啊！你倒推得一干二净啊？要不我跟于晴说说其实昨晚跟紫薇一起的人是你。”
　　我以威胁的语气说。
　　“哇！不要啊，三哥！不要啊！二姐会杀了我啦！”
　　雅茵的男友说。
　　“你昨夜可风流快活了啊！还不记得到底是托了谁的福才可以让你一亲芳泽啊？”
　　我继续说。
　　“我知道、我知道！三哥对我的大恩大德，做小的永远不敢忘记！”
　　雅茵男友以诚恳的语气说。
　　“还有一件事，昨日通知紫薇去老麦找我的也是你吗？”
　　我追问他。
　　“啊？没有啊，我怎会知道三哥你昨日在老麦了？”
　　雅茵男友爽快地回答，听起来不像说谎啊！
　　“不是你……那为什么你和雅茵会去搞什么交换的？”
　　我继续追问。
　　“那倒奇怪啊？交换的事是女神主动找我谈的，不过我昨晚看到你的时候，还以为一切都是三哥你安排的啦！”
　　雅茵男友说。
　　“啊……我知道交换的事，只是不知道对象是你们而已。”
　　我只好顺着他的话来说谎，否则就会让他起疑了。
　　“原来如此……这么说来，女神对我果然是有好感啊！”
　　雅茵男友的声音听起来相当高兴。
　　“嘿！昨晚很爽吧？”
　　我故意用挑衅的语气说。
　　“呃……对，对啊！还大演帽子戏法了呢！”
　　雅茵男友带点心虚的语气回答道。“不过三哥，你和女神到底是什么关系了？”
　　雅茵男友话题急转地反问我。
　　“你问来干嘛？”
　　我以轻佻的语气说。
　　“当然是看还有没有再交换的机会啊！”
　　雅茵男友兴奋得大声说。
　　“这件事往后再说吧！”
　　我晦气地说。
　　“要不交换三姐也可以哦？”
　　雅茵男友说。
　　“死色鬼！你精虫上脑啊？”
　　我大声骂他。
　　“呃……往后再说，往后再说！我……我明白的！”
　　雅茵男友似乎为了失言而打圆场。
　　“那就没什么啦！总之你以后小心说话啦！”
　　我说完就断了线。
　　两日以来的辛劳，再加上应付于晴的盘问和对雅茵男友的试探……
　　疲劳感一下子袭来，我放下电话，就倒在床上沉沉睡去…………
　　这一睡竟然就睡到了夜晚，都完全忘记了与嘉莉约会的事了。
　　我马上打电话给嘉莉道歉，她说晚饭都快要煮好了，叫我去她家吃饭。
　　有嘉莉这么善解人意的女友真是我的幸运啊！
　　同时强烈的罪恶感再次袭来，就在一个晚上之前，我才用她去跟天使女生交换……
　　不能再让嘉莉去交换！我下定了决心。
　　********************
　　嘉莉煮的菜与她的身型和性格一样，都是偏向清淡的口味，大量的蔬菜和一些简简单单的材料，吃起来却是丰富美味之极！
　　这个不是单单我的夸奖啦，就连住在隔壁的嘉莉表弟每一餐也是乖乖的把饭菜都全部吃完。
　　所谓幸福的家庭，大概就是这一个样子吧？
　　而今晚多出了一个不速之客——肥球。
　　这个满身肥膏的家伙，与嘉莉表弟约好了玩那个叫“第N次机械人大战”的游戏。
　　一人一肥球快速地把所有饭菜都送进了口中，然后就坐在电视前面开始作战了。
　　而我则替嘉莉把碗碟收进厨房，然后站在厨房的一旁看着她清洗碗具。
　　“有什么好看啊？”
　　嘉莉微笑着说。
　　“我在想，有这样的妻子真是幸福啊！”
　　我大声的赞美着。
　　“哼，谁嫁给你啊？”
　　嘉莉脸上一红，然后转脸向洗碗盘不再看我了。
　　“当然是你啊！”
　　我说，然后轻轻从后抱住了她的腰。
　　“像我这种没趣的女人……有什么好啊？”
　　嘉莉细声地喃喃自语着。
　　“怎么会呢！你是最好的啊，我最喜欢你了！”
　　我在嘉莉的耳边说。
　　“……朱紫薇呢？你还是喜欢她吧？”
　　嘉莉低着头，脸向洗碗盘。
　　“你才是我唯一的女朋友！”
　　我紧紧地抱住了她，并低头吻向她的耳垂。
　　“嗯……不要啦……”
　　我吻着吻着就伸出了舌头钻进了她的耳朵内，嘉莉转过头来阻止，但我们的视线却同时都看见有一个人影站在我们身后。
　　“呃……抱歉打扰，我……只是拿罐汽水啊！”
　　不知何时肥球已经站在厨房里，我们发现了他之后，他就打开了雪柜拿了两罐汽水，快步走了出去客厅。
　　浪漫气氛被破坏了，再苦苦纠缠就太不识趣了啦！我只好放开了嘉莉，离开厨房。
　　现在是嘉莉表弟拿着游戏机手制，而肥球则拿着汽水坐在侧边给他意见，看电视上的游戏画面，这一只似乎是单人的战略游戏吧？
　　不一会儿，嘉莉就拿着盛着苹果的水果盘出来了。
　　我接过水果盘，拿了其中一块苹果，而嘉莉则拿了一块最大的苹果强塞在专心打电玩的表弟嘴里。
　　“唔……唔……唔……谢谢表姐。”
　　嘉莉表弟咬着苹果含糊不清地说。
　　“我也要！”
　　肥球转过头对嘉莉说。“你要吃不会过来拿啊？”
　　我吐糟他。
　　肥球向我扁一扁面，然后走过来拿了一小块塞进自己嘴中。喂，这么大的嘴巴和那么大的肚腩怎样拿这么小块的啊？
　　“好啦，还不回去睡啊？”
　　嘉莉向表弟说。
　　“再一会就好，快破关了！”
　　表弟并没有回头，双眼继续专心地玩电玩。
　　“肥球呢？很夜啦，还不回家？”
　　嘉莉说。
　　“我跟妈妈说了今天不回去啊！”
　　肥球也没有回头的说。
　　“表姐放心啦，我会带他过去睡沙发的了。”
　　嘉莉表弟抢着回答。
　　“那我们睡啦，记紧替我锁好大门啊！”
　　嘉莉对她表弟说。
　　“哦，知道啦！表姐晚安！”
　　嘉莉表弟回应。然后嘉莉就牵着我的手进去她的房内。
　　回到嘉莉房中，我从后面抱住了她，“打令……”
　　嘉莉抬高头凝视我，我就轻轻的吻了下去，“嗯……”
　　嘉莉微张薄薄的嘴唇迎接我伸出的舌头。
　　我把手向上移，隔着衣服覆盖在嘉莉娇小的胸脯上，“嗯……不要啦，他们还在外面啊！”
　　嘉莉轻力推开了我的手。
　　“也对……我觉得肥球总是在偷窥你。”
　　我正色地说。
　　“你也这样觉得吗？唔……”
　　嘉莉托着下巴若有所思。她用的是“也”换言之她都是这么认为吧？
　　“不过肥球在这里的时候表弟都会在，他也做不了些什么吧？”
　　我说。
　　“嗯，也是啦！”
　　嘉莉微微一笑，再松一松肩膀。
　　老实说，这几天来真的是“运动”得太剧烈，即使今天差不多睡了一整天，现在仍然感觉到相当疲累，所以，其它的事，还是明天再想啦！
　　“那……睡吧？”
　　我说，“嗯……”
　　嘉莉轻轻点头。
　　在嘉莉略嫌狭小的单人床上，我拥抱着她娇小的肩膀。
　　她的头埋伏在我的胸前，柔和的双目微闭，薄薄的嘴唇微张，胸口的呼吸和微微心跳的触感，都深刻地传送到我的身上。
　　我的身体是疲累的，但也许今早以来已经睡得太多，反倒是睡不着了。我看着音乐播放器上显示的时间一分一分地过去，但睡意依然没有出现。
　　三时零四分……我到底维持着疲累的清醒状态有多久呢？
　　女友已经睡得很熟，也不好意思叫醒她啊……
　　出去喝杯水吧！
　　我轻轻的放开了抱着她的手，以极轻柔的动作把她平放好，然后静悄悄地打开房门，立即听到从客厅里传来电玩游戏的声音。
　　我出到客厅里，看到肥球大字型横躺在沙发上，睡相异常地差，粗重响亮的鼻息发出沉重的呼号。
　　嘉莉表弟看了我一眼，然后继续埋首于电视游戏之中。
　　我到厨房雪柜里拿了一支樽装水，然后回到客厅坐在嘉莉表弟的旁边。
　　“对不起，吵到你们了吗？”
　　表弟的视线依然对着电视向我说。
　　“啊，是我自己睡不好而已。”
　　我说，然后喝了一口水。
　　“差不多破关时又冒出了一大堆援军，只好继续啊……别告诉表姐好吗？”
　　嘉莉表弟说。
　　“嗯，反正明天是假期嘛，玩玩又何妨。”
　　我说。
　　“你真好……”
　　嘉莉表弟说，然后放下了游戏机手制转过来看着我，“说起来真的要谢谢你。”
　　嘉莉表弟继续说。
　　“啊？玩游戏机只是小事而已啊！”
　　我搔着头说。
　　“不是啦，是要谢谢你照顾表姐。”
　　嘉莉表弟认真地对我说：“表姐自小以来一直都是自怨自艾的性格，有什么事也总是郁闷在心中。不过自从和你一起之后，她变得很开朗，总是在笑，每天也是快快乐乐的样子。就好像今日啊，她一大早已经在等你电话，你却一直没有打来，她自己就郁闷了半天，到你答应了过来吃饭，表姐的脸就笑得像开花一样啊！”
　　嘉莉表弟继续说。
　　“啊，抱歉，我今早是睡得不醒人事啊！”
　　我说。
　　“嗯……其实我是要说，表姐这几天看起来好像有点不开心，虽然我不知道原因，但是我希望你好好照顾表姐，多点陪着她啊！”
　　嘉莉表弟认真地说。
　　“嗯？”
　　正当我想跟他认真研究嘉莉不开心的理由，我口袋里的电话却不识趣地响起了。半夜三时的深夜来电！不用睡吗？
　　由于怕电话声吵醒肥球，我立即跑进了厨房。来电显示是“天使”世界上只有一个人我会这样形容她。
　　“抱歉吵醒你！”
　　我才刚按下接电话的按钮，天使女生的声音已经抢着从电话里响起来。
　　“嗯，有什么事？”
　　我说。
　　“咦？声音这么清醒，根本还没睡吧？”
　　天使女生说。
　　“要你管啊？到底有什么事？”
　　我说。
　　“你骂我啊？”
　　天使女生的语气带点怒意说。
　　“呃……没有啊……”
　　我战战兢兢地说。
　　“嘿，这次我先记住了！”
　　从天使女生的语气就能想像得到她脸上现在应该是那一个得戚的笑容吧？“说正题，你明天一早过来我这里，好吗？”
　　天使女生继续说。
　　“呃？过来？”
　　我搔着头说。
　　“酒店啦！同一个房间，上次都传了地址短讯给你啊！”
　　天使女生说。
　　“……去过两次了，记得的啦！”
　　我说。
　　“那就明早见哦！”
　　天使女生说。
　　“慢着慢着！我先跟你说清楚，我不会再用嘉莉和你交换的。”
　　我小声说，毕竟被嘉莉表弟听到就不好啊！
　　“你在我面前说得如此恩爱，不怕我吃醋啊？”
　　天使女生说。
　　“怎样也好，不换，说什么也不换。”
　　我说。
　　“啊呀？怎么说到好像是我迫你似的？别忘了你是为了我的身体才出卖她的啊！你才没资格拒绝我！”
　　天使女生继续说。
　　“总之就是不换。”
　　我下定了决心跟她说清楚。
　　“……”
　　一阵沉默，难得一向回应爽快的天使女生也会有一刻无言以对。
　　“好，都说成好像我总是贪图你女友似的。再说，我都没有男友了，哪里找个男人跟你换啊？”
　　天使女生继续说。你要男人的话，可是要多少有多少哦！我心里吐糟。不过她刚说起失恋的事，还是不要伤害她啦！
　　“明天可以过来吧？”
　　天使女生说。
　　“不是不可以，只是我想陪伴一下嘉莉……”
　　“叫她一起来也可以哦！”
　　天使女生抢着说。
　　“呃……”
　　叫嘉莉一起来？原来她不是约我做爱吗？我的心里不禁有一点点失落感……不过，不是约我做爱才是正常吧？我的脑袋到底怎么了？
　　“嘿，一起来就不算交换吧？”
　　天使女生笑着说。听她的声音我已经联想到她的脸上一定是挂着那一个得戚的笑容。
　　“这是外星人还是未来人的道理啊？”
　　我吐糟她。再说，这种出人意表的交换方式，应该是某只不笑猫神的专利吧？
　　“听不懂你说什么。总之你们明天一起来吧！反正这件事有她在场也好，免得像上次那样尴尬。”
　　天使女生说。
　　“这是什么意思？”
　　我问。
　　“来到就懂了啊！你还是早点睡吧，明天说不定要很花体力哦！呵呵！”
　　天使女生大笑着说，然后电话就断了线。
　　这是什么意思？真的是约我做爱吗？和嘉莉一起做吗？呃……怎么又联想到做爱了？难道连我也患了精虫上脑的症状吗？
　　我回到客厅，嘉莉表弟已经开始在收拾游戏机，应该已经破关了吧？我也没有再说什么，回到嘉莉的房里去睡。
　　早上，我跟嘉莉原原本本地说起天使女生昨夜来电的事情之后，她什么也没说，脸上挂着不是愤怒也不是悲伤的表情，如果一定要形容那个表情，应该是冷淡。
　　嘉莉为我做了一份面包早餐，另外两份用保鲜纸包好，放在桌面留给住在她隔壁的表弟和昨夜在表弟家留宿的肥球。
　　不过嘉莉表弟他昨晚那么夜还没睡，应该会睡到中午才会醒来吧？
　　吃完之后，我替嘉莉收拾餐具到厨房，却刚好听到在厨房里的她叹了一口大气。
　　“……嘉莉……”
　　我轻声地叫唤她。
　　“嗯，放过来这儿好了。”
　　嘉莉回过头向我微微一笑。不过我总觉得是她勉强挤出来的笑容。
　　我把餐具放在洗碗盘的侧面，嘉莉就开了水喉，低着头开始清洗的工作。
　　“嘉莉啊……”
　　我再次叫唤她，不过这次她没有回应我。我走近她，从后轻轻抱着她的小腰，“不……”
　　她把腰部扭开，摆脱我的手。
　　“嘉莉，你听我说，我最在乎的只有你，你才是我唯一的女友。如果你不想我去见她的话，我以后也不和她见面。”
　　我说，然后双手紧抱着她的肩，把她整个人卷在我怀里。
　　“……可是……那个人……你不是一直也喜欢她吗？”
　　嘉莉低着头说。
　　“但你才是我的女友啊！”
　　我大声地说。
　　“那么只要我不再是你女友的话，你就可以跟她一起了啊！”
　　嘉莉也大声的说，不过声音已经变得哽咽。
　　“怎么……我不要！我只要你！”
　　我紧紧地抱着她。
　　“她都跟你说现在没有男友了，而且我看她对你也是有意思的，你就去吧，我不想成为你的阻碍啊！”
　　嘉莉双手掩脸地说。
　　“不！我答应你！我再也不见她了！”
　　我大声的说。
　　嘉莉不再说话，只是低头掩脸地哭，而我亦只能紧紧地抱住她。
　　不知无话了多久，直至我的电话响起，她才轻轻推开了我。我从裤袋里拿出了电话，来电显示是“天使”“还没有来啊？”
　　我一接电话，天使女生的声音就响起了。
　　“我不来了。”
　　我以严肃的语气说。
　　“……”
　　天使女生沉默了一会，“是嘉莉不许你来？”
　　天使女生以沉重的声音说。
　　“是我自己决定不来的。”
　　我继续严肃地说。
　　“她在你旁边吧？我要跟她说。别跟我耍宝，我要知道她的电话号码只是举手之劳啊！”
　　天使女生带点怒气的说。
　　天使女生说得没错，就连我的行踪都可以轻易查到，只是一个电话号码又怎么会难得到她？
　　可是……
　　让嘉莉接听真的适当吗？
　　但继续拿着电话拖下去也不是办法。
　　我无计可施，只好把电话交了给嘉莉，“她说要找你谈。”
　　我对嘉莉说。
　　“喂……”
　　嘉莉接过了我的电话。……
　　“嗯……”
　　说着，嘉莉轻轻点头。……
　　“可是……”
　　嘉莉欲言又止着。……
　　“嗯……也对啦……”
　　嘉莉说着看了我一眼，然后又故意转向另一边。……
　　“嗯……”
　　嘉莉说。……
　　“好……”
　　嘉莉说完就断了线，把电话交还给我。
　　“嘉莉……”
　　我凝视着她说。
　　“我去换衣服。”
　　嘉莉向我微微一笑，然后离开了厨房。
　　“换衣服？”
　　我追了出去说。
　　“对啊，不是要一起去吗？还是说，你想我自己一个人去？”
　　嘉莉回头对我说。
　　真的……要去吗？我内心不禁犹疑着……

第8章
　　酒店，是同一间酒店；房间，是同一个房间。天使女生为我们拉开门，我和嘉莉就进了去。
　　房间里面有一个似乎衣着经过悉心打扮、身型高佻的男生坐在沙发上，大动作得有点造作地拿着一杯红酒细细品尝着。
　　这个男生我认识，他是和我们同校的学生、雅茵班里的同学、也同时是向外自称“女神第一号工蜂”的观音兵——凌峰。
　　“你好。”
　　他主动向先进来房间里的我打招呼，然后眼光才扫到站在我后面的嘉莉。
　　“啊，你好。”
　　我回应，然后坐在餐桌的那一边，与他保持距离。
　　只见他的视线一直紧盯着坐在我身边的嘉莉，我的心中涌起莫名的愤怒。
　　天使女生倒了两杯红酒，带着天使般的微笑走了过来，“来，先喝一杯。”
　　天使女生向我和嘉莉碰杯。我无言地喝了一口酒，但视线依然斜视着凌峰。
　　而嘉莉不知是否被紧盯得感到不太自然，竟然把酒杯打翻了，“啊！”
　　天使女生接住了打翻的杯子，但倒泻出来的红酒则沾湿了嘉莉身上翠绿色的连身裙。
　　“我去一下洗手间。”
　　嘉莉说着，快步走进了洗手间。
　　“不好意思啦！”
　　我赶快走到书桌拿了纸巾，然后回到餐桌这边擦拭着。
　　“唔唔……”
　　天使女生只是凝视着我轻轻摇头，什么也没说。
　　我隐隐觉得她今天的动静有点奇怪，是因为今早我曾经拒绝她的事？
　　还是因为被“工蜂”缠绕而感到不自然？
　　“咯咯咯……”
　　有人敲门的声音。
　　“啊，我的小公主到了。”
　　凌峰微笑着，然后走过去门口那边开门。在天使女生面前称呼其他人为“小公主”你的“第一号”名号往哪里去了？
　　他的手牵了一个女孩子进来，下半身穿着黑白色垂直间条裙，上半身是纯白色的短袖衬衫外加牛仔布背心。
　　头上扎着两条随走动而摆动着的牛角辫，上面挂着两个大大的蝴蝶结。
　　圆滚滚的双目挂在可爱的脸蛋上，却是因错愕而显示着失笑的表情。
　　“哥哥……”
　　没错，我没有认错啊！她是小桃！
　　“呃？小桃，怎……怎么……”
　　我转头看向天使女生。
　　“嗯，就是如你所见那样啊！凌峰就是小桃的男朋友。”
　　天使女生微笑着说道。
　　“哥哥！你怎么会在这里？”
　　小桃圆睁双目，一脸不可置信似的表情大声说。
　　“嗯？你哥哥就是我今天的男朋友啊！”
　　天使女生一边说，一边靠过来挠住我的手。喂！你是在火上加油吗？但我的手沉醉在她那魔鬼的双胸中间啦！
　　“不可以！”
　　小桃跑过来，强行把我的手从天使女生的手臂里抽出来。哦！
　　这次是一整条手臂在享受哦！
　　“小桃……”
　　我凝视着她那红得像“愤怒鸟”的圆脸，真的是连愤怒也可爱过人的。
　　“你说谎！你还说没有对不起嘉莉姊！”
　　小桃像是要摆脱些什么似的用力地摇头，一双牛角辫也跟着大幅度的摇摆着。
　　“我……”
　　“不可以！”
　　小桃大声地抢了话不让我说，但真的要说，我也不知说什么就是了。
　　“总之他今天就是我的男友，要不要交换就随你喜欢啦！不要就请便哦！”
　　天使女生也大声地说。
　　咦？交换？怎么又交换了？天使女生和小桃交换？换言之……是我和凌峰交换？他跟天使女生做，而我跟小桃？咦咦咦！
　　“不要！说什么也不要！要我做对不起嘉莉姊的事，我死也不要！”
　　小桃大声地叫嚷着。
　　“小桃，我说……”
　　“不用说！谁说也不可以！”
　　小桃也大声地阻止了凌峰的说话。
　　“如果……我同意呢？”
　　“不可以！不……呃，嘉莉姊？”
　　小桃讶异地凝视着刚从洗手间里走出来的嘉莉。
　　“小桃，如果是你的话，可以啊！”
　　嘉莉向小桃微笑着说。
　　“不可以！太……太狡猾了！太奸诈了！嘉莉姊是坏蛋！”
　　小桃一边大叫，一边冲了出门口，房间内包括我在内的四人都无言以对。
　　一分钟？两分钟？
　　“小桃……”
　　嘉莉的脸上转为担忧的神色。“我……我去追她！”
　　我说，然后离开了房间追了出去。
　　到了酒店大堂，看不到小桃的身影，我跑出了酒店大堂外，外面是的士站，大量的士在此候客，如果是坐的士应该是追不到了，再者就算上了的士，我也不知道要往哪里追啊！
　　不过，不能放弃！
　　我沿着酒店侧面的小路跑出去，是通往海边的一条小径，跑到了海边，举目四周，除了三三两两的游客，都没有一个像小桃的身影。
　　我只好跑回头，沿酒店的另一边小路跑去，经过的士站时还差点被的士撞到……
　　啊，还被在的士里抽着烟的司机大哥横了白眼啊！
　　可恶！
　　我的心情不知为何由担忧转变成愤怒，沿着小路跑、一路跑、一路跑……
　　我跑到了一个商场，商场可以通往地铁站，侧面更有一个巴士总站……如果有“量子力学”什么的粒子奇迹的话，就请给我偶然遇见小桃吧！
　　可惜，我不是所谓的越界奇才，这种万中无一的巧合是绝不会降临到我的身上的……咦？为什么我在向自己吐糟啊？
　　找遍了整个商场，我看一看时间，原来已经找了一个小时多，看来是无办法找得到小桃的了……回去吧！
　　我回到酒店，天使女生替我开了门，房间里面却只有她一人，她以天使般的微笑递送给我一杯红酒。
　　“嘉莉呢？”
　　我问。因跑步过热，我一口就把酒全部喝完。
　　天使女生接过我的杯，再替我倒了一杯，我接过之后，也是一口喝完。
　　“慢慢来嘛，别喝得那么急。”
　　天使女生一边说，一边用纸巾替我抹汗。
　　“口渴嘛……有没有水？”
　　我说。
　　“有。”
　　天使女生立刻就走过去餐桌那边倒水，“呃！你在使唤我啊？”
　　天使女生说。她气鼓鼓的表情实在是很可爱啊！
　　“谢谢你啦！”
　　我接过了来自天使的圣水，喝起来是非常非常的甘甜。“嘉莉呢？”
　　我继续说。
　　“有找到小桃吗？”
　　天使女生一边说，一边继续替我抹颈上面的汗水。
　　“没有，都跑到了对面的商场，还是没有看到。”
　　我说。
　　“你白痴啊？女孩子心情不好又怎会跑到人多的地方去丢人现眼啊？”
　　天使女生曲着眉说。
　　“海边我都有找过啊！都没有看见。”
　　我替自己辩护。
　　“你看到外面的太阳吗？哪有女孩子心情不好还会大白天走去曝晒啊？”
　　天使女生摇头苦笑地说。
　　“那……那她会去哪里了？”
　　我觉得不可思议地圆睁双目问她。
　　“一出酒店外面就是的士站吧？既然要逃避，当然是上的士啦！”
　　天使女生一边说，一边替我解开衣钮，然后拿了新的纸巾替我擦拭着胸口上的汗水。
　　“然后？”
　　我说。“当然是回家啦！”
　　天使女生说，“她男友在我们这里，而这种事也不是能够简单地和其他朋友说，所以只可以回家啊！”
　　天使女生一边继续说，一边解开我的皮带扣，“站起来。”
　　她把我的长裤都脱掉，我的身上只剩下一条内裤。
　　天使女生的推理都很合理，为什么我刚才没有想到呢？是因为喝了点酒？还是因为被小桃的事冲昏了头脑？
　　“要洗个澡吗？”
　　天使女生展示着天使般的微笑……这是无法抵抗的吧？
　　我被她牵了进浴室，她蹲下来把我的内裤脱掉，然后轻轻吻了我下半身的东西一下。“呃……”
　　我被她这突如其来的举动吓到，而被亲吻的我的东西也慢慢地鼓胀起来。
　　“坏蛋！”
　　天使女生用手指弹了我的东西一下。
　　好痛！
　　但也好有感觉！
　　证明我还未跑到累死，死灵法师还没有看上我，这样不算是僵尸。
　　咦？
　　我又在吐糟自己了？
　　“坐下来，我替你洗。”
　　天使女生示意我坐在浴缸里，然后她开始自行脱衣服。
　　天使女生脱成了全裸走进来了浴缸，坐在我的身后，邪恶的洗发精香味和少女独特的香气在我身后袭来。
　　“啜……”
　　天使女生从吻重重吻住了我的颈，是附有温热和湿润的吻。
　　“呃……不是要洗澡吗？”
　　我回头问。
　　“笨蛋，我不是正在帮你洗吗？”
　　天使女生在我耳边吐着气说，然后伸出了舌头在我耳背上舔了一下，“比起扮成知情识趣的男人，我还是较喜欢爱运动、爱流汗的男人。”
　　天使女生继续说。
　　这是在说她的男友……
　　呃，前男友吗？
　　她前男友的健硕身型和那双因为运动而显得有点黑的大手的印象在我脑海里出现。
　　当时他的双手就是在嘉莉的内裤里……
　　天使女生像是要阻止我回忆似的，伸出舌头一下一下地在我的脖子后面舐舔着，“呃……呃……呃……”
　　我忍不住叫出声，强烈的快感袭来，我再也没法思考了。
　　“你知道吗？我最喜欢你的肩膀了。”
　　天使女生一边说，一边用嘴唇舌吻我的肩膀。
　　“如果少了“的肩膀”三字有多好啊！”
　　我说。
　　“嘿，你妄想！”
　　天使女生一边说，一边轻吻了我的脸颊一下，然后她双手从我腰间缠过来，轻轻握住我的东西：“变这么大了啊？”
　　听天使女生的声音，脸上应该是挂着那一个得戚的笑容。
　　天使女生的双手开始慢慢套弄我的东西，嘴巴已经滑到我的背上，继续用她的舌头仔细地替我清洁身体，“呜……”
　　我的悲呜。
　　天使女生加大了套弄的力度，快感急速地袭来，“呜……呃！咦……”
　　她突然完全放开了手。然后天使女生转身过来我的前面，面对着我，脸上果然是挂着那得戚的笑容。
　　“二选一题目，要嘴巴，还是胸部？”
　　天使女生以蛊惑的笑容说。我的双眼不禁凝视着她那坦露在我面前的圆浑胸脯上，“要……要胸部！”
　　我说。
　　只见天使女生微微一笑，然后低头吻在我的胸部上。
　　咦？
　　原来是选择她吻我的位置啊……
　　她以仔细的舌吻，替我清洁胸部上的每一寸肌肤。
　　前面可比背上更敏感啊！
　　我的东西已经大大地挺立着了。
　　“呃……呃啊……”
　　天使女生的舌吻越渐下移，终于到了脸颊会碰到了我东西的地步。“嘻！坏蛋。啜！”
　　天使女生一边说，然后深吻了我那东西的顶端一下，“呜……呃……啊……”
　　我的悲呜。
　　天使女生的嘴唇一直向下逐少逐少地把我的东西吸入嘴巴内，我的视线内却只能看到天使女生的长发埋在我腰间，和她赤裸的下半身臀部显现成了一个美好的桃形形状。
　　我的双手也按捺不住寂寞无聊，轻轻逗玩着她圆浑的胸脯和乳首。
　　“嗯……嗯……”
　　天使女生开始用嘴唇上下套弄我的东西，温热湿暖的快感由我下身直击脑袋，“呜……啊……”
　　我的叫声。天使女生的套弄再加上吸啜的动作愈加激烈，还有她的长发在我腰间温柔地轻磨的触感成了强烈对比，我的身心都快要溶化了。
　　“嘿！哪有这么容易啊？”
　　天使女生突然停下了嘴巴的套弄，抬起了头向我展示得戚的笑容。
　　“呃？怎……怎么……”
　　我的欲火已经高涨得快要控制不住……把她按倒？
　　把她按倒！把她……我的双手捉紧了她的双肩，但仅余的理智不容许我这样做。
　　“嗯？要强奸我啊？”
　　天使女生微笑着的说。拜托，这个句子怎么会配上这一个表情啊？
　　“呃……不，不是……”
　　我的语气明显地心虚。
　　“可以哦！来吧？”
　　天使女生微笑着把脸移近我的脸前，在嘴唇与嘴唇不过一厘米前停下。我感觉到她的鼻息轻轻柔柔地喷在我的脸上。
　　“呃，只……只是做爱，可以吧？”
　　我战战兢兢地说。
　　“不行哦，只可以强奸，否则就不?给?你。”
　　天使女生双目凝视着我说。
　　“吼！”
　　我一边发出叫声，一边稍为用力地把她推低在浴缸里，“痛啊！”
　　我不理会她的申诉，张开了她的双腿，把我已经怒气冲冲的东西靠近在她对称成桃形的小丛林之上。
　　“要进去啦！”
　　我大叫着。所有观音兵！工蜂什么的！都给我看着！你们的女神要被我强奸啦！
　　“呜……啊！哈啊！”
　　我一插到底令天使女生脸容稍为扭曲，然后我全力地在她的身体里疯狂地抽插着。“痛！痛啊！”
　　天使女生因为在狭小的浴缸里被我全力推撞而显得脸容扭曲。
　　“啊！哈啊！哈啊！哈啊！”
　　天使女生没有反抗，只是顺从着我的每一下抽插动作而摆动。
　　但是她的小穴里像千千万万个小嘴同时在吸啜的压迫感实在太厉害，我越是用力抽插，吸啜感的反作用力就越大。
　　汗水，是汗水的味道。
　　狭小的浴缸里充满着我和天使女生的汗水味道：温热湿润的呼吸声和紧密交接的磨擦声；亲吻得不能分离的四片嘴唇，舌头与舌头交缠的甘甜味道：双眼里看到的就只有对方浓情蜜意的双目；还有两个灼热的肉体紧紧不绝地交欢磨合。
　　如果这里是地狱，请让我永不超生吧！
　　“哈啊！哈啊！啊！啊！哈啊！啊！啊啊！啊！啊！啊！”
　　、“呜……啊！”
　　我和天使女生同时达到了高潮，我的子子孙孙毫不留情地往天使女生的子宫深处去闯荡。
　　去吧！中出兵团之白浊无双！我真的想大声地叫喊出来，可是好累啊！
　　我伏在天使女生的身体上，而她双手也紧紧地抱住了我的肩膀，双腿也是紧紧地扣紧在我的腰间，双目半开半合着似是在享受着高潮过后的余韵。
　　“呼～～能起来吗？”
　　相拥了不知多久，天使女生在我耳边轻声地说。
　　“嗯……”
　　我勉力地用双手支撑起上半身，天使女生就慢慢地坐了起来。
　　“你这坏蛋，不是告诉了你这几天不安全吗？”
　　天使女生的表情和语气并没有责骂的意味，感觉和昨天完全不一样。
　　“强奸嘛，又怎么可以不中出？”
　　我吐糟她。
　　“你承认就好！我现在就去叫警察！”
　　天使女生双手叉着腰说，她的双手都因为磨擦而显得红花点点。
　　“呃……不是啦……都说有小孩的话我会负……”
　　“你妄想啊？”
　　天使女生抢了话，然后扭开浴缸的花洒头，“听着！给我洗得干干净净的！”
　　天使女生说着，把花洒头交了给我，然后她自行张开了双腿。
　　“啊，知……知道啦！”
　　我调校了一下水温，然后用花洒替天使女生清洁小穴。“你白痴啊？要洗里面啦！”
　　天使女生曲着眉但脸红着说。
　　我用手指伴着水流插进了天使女生的小穴，“啊……”
　　天使女生的脸上再次出现爽快的表情。拜托，这是在清洁啦！
　　挖出来好多……数分钟前仍然在我体内的白浊，现在在天使女生的小穴里被我亲手挖出来，这种激昂的自豪感又在我的内心中作祟着。
　　“嗯……啊哈！”
　　天使女生的呼吸再次变得急速，喘息声再次勾起了我的欲望……这个女人绝对是魔鬼！
　　我把插入的手指增加至两只，同时稍为扭大了花洒的水力，“啊！哈啊！哈啊！啊！啊！”
　　天使女生忘我地大声喘息着，而我也配合着水流加紧了手指抽送的力度，“啊！啊！哈啊！哈啊！啊！啊！啊啊啊！”
　　天使女生在我的手上再一次得到了高潮。
　　好不容易才能够抗拒天使女生的魔鬼诱惑，总算是顺利地洗好了澡，穿回衣服。我躺在床上，天使女生则躺在我的身边，双臂紧缠着我的颈。
　　我好像忘记了些什么……是什么呢？这里是酒店……酒店，对了！
　　“为什么你一直住在酒店？房租不便宜吧？”
　　我看着她的脸说。
　　“嗯？家里装修嘛！不过应该最多住到这个月底吧？”
　　天使女生说着，脸色好像有点不悦。
　　“那……对面呢？你是一个人吧？还是和家人……”
　　“不要管我的闲事，好吗？”
　　天使女生放开了缠着我的手，别过了脸。
　　不问就不问吧……慢着，我真的只是想问住酒店的事？酒店、酒店外面……
　　追小桃回来……嘉莉……对！嘉莉！
　　“嘉莉呢？”
　　我反过来用手搭住了天使女生的肩膀问。
　　“嗯？抱完我就想着其他女人啊？”
　　天使女生背向着我说。
　　“嘉莉呢？”
　　感觉到她是有意不回答我，我真的开始为嘉莉的事担心而感到愤怒。
　　“这么大声干么？”
　　天使女生转过头来，曲着眉地凝视我。
　　“嘉莉在哪里？”
　　我吸了口气，然后认真地问。
　　“……”
　　天使女生沉默了片刻，“在对面。”
　　天使女生说。
　　“呃……呃！”
　　我一时为之语塞。
　　“没错，在对面，跟凌峰一起。”
　　天使女生别开视线说。
　　“怎！怎么！”
　　我圆睁着双目大声地叫了出来。
　　“那是她自己提出的。”
　　天使女生无情地说。
　　“不！不可能！呃……就算是，都只是因为今早我和她吵了两句才会自暴自弃啊！”
　　我大叫着，并站了起来，“给我锁匙！对面的锁匙！”
　　我以严厉的眼神向她大声说。
　　“你先冷静一下好吗？”
　　天使女生说。
　　“怎样冷静！我女友在对面和一个陌生男人……”
　　我突然语塞。
　　把女友推到名为“交换”的边缘游戏上的，不正正就是我自己吗？
　　这一刻的感觉，就像从月球飞掷而来的泛用型烧烤叉刺穿了我的心脏一样。
　　“锁匙给你没关系，但你能接受得了吗？他们可能正在做，也可能完事了仍然在交缠，你肯定你看到了之后仍然是理性和不会做傻事？”
　　天使女生说。
　　我重重地呼吸了几下，冷静一下自己的思绪。
　　“给我锁匙，请给我锁匙。”
　　我认真地向她说。
　　“嗯……好吧！”
　　天使女生一边说着，一边走到床头的抽屉里拿出锁匙交给我，“我不过去了，你接了嘉莉就直接回去吧，不用再过来了。”
　　天使女生背向我说。
　　“嗯，谢谢。”
　　说完，我就冲出了门口。
　　面对着对面房间的大门，我再深深吸了一口气，然后插入了锁匙。
　　打开了门，听到了声音……
　　是电视机发出的声音，听起来像是警匪片枪战的剧情。
　　我进到了房间之内，从房间里的空气中散发着一阵男女交缠过后独有的醍醐味。
　　沙发上坐着一个身上只穿着一条鲜红色内裤的男人，偏白的尖削面型上挂着一个似笑非笑的表情，发型像是已经刻意梳理过；高佻的身型在几乎赤裸之下显得有点偏瘦，如果这个身型再做一点运动，外型上应该不比天使女生的前男友差吧？
　　他大字型地倚靠在沙发上，从电视里转移视线到我的身上。
　　浴室里没有任何声音传出，我转移视线到床上，纯白的被子遮盖着一个蜷曲的人形，蜷曲后更显得娇小的身驱在被子之内一动也不动。
　　“嘉莉……”
　　我走到床前坐下，弯身抱住了蜷曲着的她。“你这混蛋！”
　　我转头对凌峰怒目而视。
　　“哎哎哎，怎么说也是你女友自愿跟我做啊！而且，我是依足交换的安全措施啦～～”说着他用下巴示意我看向地板的方向，地上是像要向我示威似的横躺着两个已经使用的安全套。
　　两次！
　　让你占便宜了，竟然还来够两次！
　　你这混蛋！
　　“打令……”
　　嘉莉从被子里探出半裸的身体，双臂紧紧地抱着我的腰，“嘉莉……”
　　我婉惜地回抱着她娇小的肩膀。
　　“对不起……我……”
　　嘉莉说着，豆大的泪水就掉了下来。“不用说，没事了，没事了……”
　　我轻轻拍着她的背安慰着。
　　“老哥，我不会白上你女友的，我会安排小桃和你交换的。”
　　凌峰以轻挑的语气说，“不过说起来啊，你女友真的够爽，又听话的，如果不是我早就对女神心有所属，说不定会认真地追求她啊！”
　　凌峰一边说，一边摊开双手做出无可奈何的样子。
　　“你这混蛋！”
　　我怒吼着。
　　“老哥，我好歹是你女友的第二个男人啊，就不能给我一点善意吗？”
　　凌峰笑着走了过来，扯开了嘉莉身上的白色被子，让嘉莉赤裸裸的身体完全显现。
　　嘉莉被他这突如其来的举动吓得震动了一下，身体更蜷曲地移向我的身上。
　　而我看到的，则是纯白的床单上几乎半张都完全湿透。
　　“你这混蛋！到底对嘉莉做了些什么？”
　　我大吼着。
　　“看也知道啊！当然是做爱啊！只是加入了一点拷问、一点调教。不过老哥你放心，我这个人最反对暴力了。”
　　看到凌峰似笑非笑的表情，我几乎就要发作起来赏他拳头，可是嘉莉却因为他的说话而对我的腰越抱越紧。
　　女友的身体本来就很敏感，也是很容易达到高潮的类型，我和她做爱的时候也是刻意迁就她，不过换成了其他对手，如果全力施为，湿透床单这种事对嘉莉敏感的身体来说，也许是完全正常吧？
　　“老哥，下次来场四人床战如何？”
　　凌峰伸出手想搭我肩膀，我伸手拍开了他，“你当小桃是什么了？她才不会轻易听你的。”
　　我怒目看着他说。
　　“哈！你忘记了我现在的身份是小公主的男友哦！”
　　凌峰大笑着。
　　“你到底对小桃做了些什么！”
　　我再次大吼。
　　“追求哦！”
　　凌峰回复了似笑非笑的表情说，“每天看着你和女友恩恩爱爱的，你觉得她不会也想一尝恋爱滋味吗？”
　　凌峰一边继续说，一边将我刚才拍开他的手放在嘉莉的小腿上来回抚摸，而嘉莉竟然没有移开小腿，任由他抚摸着。
　　“你不是说早就心有所属了吗？”
　　我说。
　　“对啊！我的心中只有女神，而且我是一个了解女神的人。”
　　凌峰说起天使女生时的眼神换成了另一种雀跃的光彩神色，“虽然女神的出发点我还未猜透，不过根据她的做法去猜出她的剧本，然后顺着她的剧本去安排自己出场的角色，这就是我正在做的事情啊！”
　　凌峰继续说。他的手移到了嘉莉的大腿的位置，她的身体震动了一下。
　　“这是什么意思？”
　　我一边问，一边注视着他手上的动作。
　　一种奇怪的感觉在我内心油然而生，既不想他污蔑嘉莉的身体，却又看着他在女友身上抚摸时竟然有一种想看看下一步会去到什么程度的期待……
　　呜！
　　我到底怎么了啊？
　　“哈，枉我还以为被大家称为“女神眷顾者”的你会很了解女神的心思，原来也是这种程度啊？”
　　凌峰一边说，一边走上了床上，坐在嘉莉的侧面，来回抚摸嘉莉娇小白滑的背部和小粉臀。
　　“你给我适可而止啊！”
　　我怒目他。
　　“如果你女友不愿意的话，我是不会对她做些什么的，这是交换的基本原则啊！”
　　凌峰似笑非笑地说，抚摸背部的手完全没有停下来的意思。“哎啊……”
　　嘉莉轻喘了一声，双手抱得我更紧，更把脸完全埋在我的身上。
　　“老哥，小桃的初夜是我拿走的，要分手时，我会尽量避免让她受到太多伤害。至于你女友的身体，还真的合我口味，所以就让我多眷恋一会儿吧！”
　　凌峰说着，抚摸背部的手游走到嘉莉白滑的腋下，修长的手指前端若有若无地轻抚着她小巧的胸脯的边缘，“啊……”
　　嘉莉轻叹着。
　　“你也该够了吧？不论对小桃还是嘉莉，都太过份了。”
　　我怒目看着他，他则向我示意似笑非笑的表情。
　　“啊，说得也是，今日也有够累啦～～还是留待下次再来吧！”
　　说着凌峰就坐了起来，下了床，拿起地上属于他自己的衣衫，就在我和嘉莉面前穿起来。
　　“你这样跟我们说明，不怕我们告诉小桃吗？”
　　我说。
　　“有人说，恋爱中的女人是麻木的。她连跟其他人交换也都答应我，你觉得我会没有办法说服她？”
　　凌峰向我们说。“再者，刚才的事，只怕你和你女友在小桃心目中的位置已经大大降低了吧？”
　　这句凌峰是只看着我说。
　　“唉！说起来还真可惜～～如果不是你女友突然出现，小桃最终也会答应交换的，现在应该是我和女神疯狂做爱的时候啊！枉我还想好了好几个要一举征服她的招式，可惜啊～～”凌峰说。
　　竟然能隐瞒着我们拍拖？
　　瞒得了我和嘉莉都算了，怎么竟然能逃得过于晴的法眼呢？
　　不过毕竟小桃是比我们小一年，而且最近的确有“因为家里没有煮饭”而没有到饭堂的事情，现在想起来也的确是可疑啊！
　　“所以这些招式都只好发泄在你女友身上啦！”
　　凌峰脸上是似笑非笑的表情继续说。我才不会跟你说做爱招式那些讨厌话题啊！我心中愤怒地大叫着。
　　“如此说来，上次把我和小桃见面的事告诉紫……女神的就是你吧？”
　　我问道。
　　“对啊，那时候小桃还是一边替我口交，一边跟你通话。别看她外表那么清纯可爱！小公主其实是满淫的啦！”
　　凌峰说出了一段令人讶异的说话，“不过相比起来，还是老哥你女友比较合我口胃。”
　　凌峰以提醒似的语气说。
　　穿好衣服就快给我滚蛋啊！我心中怒吼着。
　　“哈，别这样恶狠狠瞪我好不好？我答应老哥你，我对女神的爱是矢志不渝的，不过偶然交换玩玩倒是没有所谓哦！当然，作为“女神第一号工蜂”的我，如果是女神下的命令，我是必定遵循的啦～～”凌峰说，“可惜她从来不肯叫我做任何事，根本就没机会跟她讨价还价啊！”
　　他继续说。
　　我首次在他脸上看到失落的神色，这个表面轻浮的男人对天使女生的爱到底有多深啊？
　　遗憾是她刚才就清清楚楚对我说过不喜欢你这种类型的男人啊！
　　你就给我失落至死吧！
　　咦？
　　该不会拥有这种怨念就能够成为恶魔吧？
　　我心中对自己吐糟着。
　　“女神有叫我过去吗？”
　　正打算离开的凌峰回头对我说。“她叫你滚蛋。”
　　我说。“哈，真的吗？”
　　凌峰说。“她说我们都不用再过去了。”
　　我正色地说。
　　“唉～～”他轻声叹了一口气，然后再次步向门口，打开了门。
　　“啊！答应老哥的事我会安排，请期待经我悉心调教后的小公主哦！”
　　凌峰说完，门就关上了，房间里只剩下我和嘉莉。
　　我再次抱紧嘉莉，“打令……对不起……”
　　嘉莉震声地说，两颗大大的泪珠似乎随时会滴下来。
　　“没事的，没事的，都过去了。”
　　我轻拍着她赤裸的背。
　　“打令……我已经污秽啊！”
　　嘉莉说着，豆大的泪水滚滚而下。
　　“傻瓜，没事的，你是我的女友，唯一的女友！”
　　我紧紧地抱住了她。“打令！不要离开我！求你！”
　　她也紧紧地紧抱了我。“我永远也不会和你分开！”
　　我大声地说，说着我也流出泪来了。
　　因为这件事而与嘉莉冰释了今早的事，我应该感谢凌峰吗？才不！我还是想亲手扼死他的！
　　********************
　　待嘉莉洗过澡之后，我就伴着她回家。
　　回家的车程上，嘉莉倚靠在我肩膀上昏昏睡睡的。而我，眼看着前方的远处因为阳光灿烂而显得色彩丰富的景色，但内心中却是灰灰暗暗的。
　　源于天使女生的话“那是她自己提出的”嘉莉提出要和凌峰做爱？而凌峰的说话虽然轻浮，但同时也透露出“你女友是自愿的”这一个重点。
　　到底我出去找小桃的时候，他们三人之间发生了什么事？说过了些什么话，迫使嘉莉要“自愿”与凌峰做爱？
　　再回想前一点，今早的时候，天使女生要嘉莉接电话，然后嘉莉就答应了前去酒店的事，她到底对嘉莉说了些什么呢？
　　竟然自愿与其他男生做爱，而且根本不打算对我隐瞒。
　　我斜眼凝视着嘉莉的睡脸……
　　这一个真的是我的女友嘉莉？
　　真的是我那一个细心、内向、善解人意、和蔼可亲的嘉莉？
　　没错，的确是我一手把嘉莉拖进这一个旋涡里的。
　　由抵受不住天使女生的诱惑而答应“交换”开始，一直都是我单方面在出卖女友。
　　让她与陌生人舌吻、爱抚、手淫……
　　甚至口交。
　　全部都是我的错。
　　但，我始终没有要让她失守最后的防线啊！
　　为……
　　为什么？
　　其实我是应该先怪责自己，与天使女生做爱，与雅茵交换，再与天使女生多次做爱，还差点和小桃都要交换了……要数不忠的，其实应该是我。
　　不忠……
　　脑海里又再浮现出刚才凌峰抚摸嘉莉时的映像，就在我的面前，嘉莉就在我的怀内，被另一个男人抚摸着身体！
　　她不但不反抗，还隐约发出了兴奋的声音。
　　凌峰说的“调教”到底是怎么一回事？
　　他到底对嘉莉做了些什么？
　　“拷问”了些什么？全部全部我都想知道……但是总不能直接问嘉莉吧？更不会自招其辱去问凌峰啦！
　　我的内心，越想越灰暗……啊！要下车了！
　　我送了嘉莉回家，她说想多睡一会，就在家门口和我吻别。
　　这一个吻……
　　有着怪怪的感觉。
　　上次与天使女生男友交换过后都没有这一种感觉，还演出了一幕笨蛋情侣的街头接吻表演。
　　但是这一次，真的有嘉莉的嘴唇不再只属于我的感觉。
　　我……到底是怎么了？
　　电话响起，来电显示是“天使”总是在这种“适当”的时候打来，我不禁怀疑，她是不是一直都找人在跟踪我啊？
　　“你没事吧？”
　　同样是一接通电话，天使女生就马上说话。
　　“可以没事吗？”
　　我说。
　　“对不起，我应该阻止她的。”
　　天使女生的语气中虽然好像带点歉意，但是这一句话的意味仍然是解作“嘉莉自愿”的。拜托，要道歉的话，请说是你迫她的好吗？
　　“我……真的不知道该怎么办。”
　　我在小公园里一张长椅上顿坐了下来。
　　“喂，给我打起精神好吗？我不是打来听你吐苦水啊！”
　　天使女生带点怒气的说。
　　“那你打来干么？”
　　我忍耐不住怒火，大声地说。
　　“你骂我啊？又不是我害的！”
　　天使女生大声地说。
　　“不是你？你早上到底跟嘉莉说了些什么？为什么她立刻就走去酒店找你？为什么你安排了其他男人在酒店！”
　　我大声地对电话咆哮。
　　“我！我，对啊！全部都是我！是我设局去害你女友的！是我找人诱奸你女友的！这样就好了吧？既然你心目中的我是这样的人，那就全部都是我做的！”
　　然后我只听到电话里传来“啪嚓”的声音，电话就断线了。我打电话过去，亦只传来“电话未能接通”的机械式录音。
　　她在发脾气？难道我错怪她了？她的第一句话是“你没事吧？”……其实她是打来关心我？
　　想深一层，她向小桃说明的时候，是把我当成她的男友。换言之，是她用自己的身体去跟小桃交换，她由始至终都没有预算嘉莉的份啊！
　　可是，真的是这样吗？我的脚没自觉地踏上巴士，坐在上层最前排的位置。
　　她真的没有计算嘉莉？
　　那么，她叫嘉莉一起去酒店的目的是什么？
　　她说过的“避免尴尬”是指我和小桃之间而言？
　　她想避免的是类似和雅茵交换时发生的尴尬？
　　如果这个推理成立，那么在我离开去追小桃之后，房间里到底发生了什么事？
　　电话再次响起，我不耐烦地从口袋里拿出电话，不是天使女生，来电显示竟然是“小桃”“喂，小桃！你到哪里去了？”
　　我按下对话键之后马上说。
　　“哥哥，抱歉呢！听说你在到处找我。”
　　小桃的声音充满着歉意。应该是凌峰跟她说的吧？
　　“你在哪里？”
　　我问。“我在家里。”
　　小桃回答，“放心啦，我没事啊！只是……刚才一时之间不知道该怎么做才会逃跑的。”
　　小桃继续说。你这一逃跑，可苦了嘉莉啊！我心里说。
　　“没事就好。”
　　我说。“嘉莉姊呢？我也想跟她道歉。”
　　小桃说。“我送了她回家，现在应该是睡了，晚一点再找她吧！”
　　我说。
　　“嗯，知道了。”
　　小桃的语调像是在用力点头地说，“哥哥，那一件事我都听说了。”
　　小桃继续说。
　　“那一件？是指……”
　　我问。“我会偿还你的。”
　　小桃以认真的语气说。果然是说交换的事吗？换言之她也知道凌峰和嘉莉已经做过爱了？
　　“不过……哥哥，听我说一句好吗？”
　　小桃说，“别跟那女人走得太近，好吗？”
　　小桃继续说。“嗯……”
　　我若有若无地回答。
　　老实说，我真的正在检讨和天使女生之间的关系，但是要我完全和她断绝来往，又真的是不容易……
　　毕竟我已经暗恋了她很多年了啊！
　　心态本质上是与其他观音兵没有分别，也许唯一分别的就是，现在我已经有女友啦！
　　“哥哥，你在哪里？”
　　小桃的问题把我从沉思中抽回。我看一看巴士窗口外面，是一片海滨的日落景色。“在海……边？”
　　我犹疑地说。巴士里的显示器打出“海岸酒店”的到站提示……不就是天使女生住的酒店吗？为什么我会回到这里了？
　　“嗯？没事吧？我过来陪你？”
　　小桃以佻皮的语气说。“啊……不用了，凌峰不在你身边？”
　　我一边说，一边下了车。
　　“不在啊，他都没有过来～～”小桃说。
　　小桃啊小桃！
　　你逃跑去了，他不但没有去追，还和嘉莉做爱！
　　现在他连陪都不陪你，这种男友要来干嘛？
　　我心里说。
　　当然，这种话不能直接跟小桃说吧？
　　最少，不能由我口说出啦！
　　“小桃啊，我进电梯了，再谈吧！”
　　我说。“嗯！”
　　小桃回应。
　　我踏进酒店的升降机，熟练地接下了楼层，“呼……”
　　我透了一口大气。最终……我只能回到这里吗？每次只剩下我一个人的时候，总是想得太多……这真的是我的坏习惯。
　　步过了寂静的走廊，我到了天使女生的房门外，“咯咯……”
　　我敲了门。
　　天使女生拉开了门，她身上穿着与我离开时一样的透白色背心睡裙。“你还走来做什么？”
　　看到是我之后，她就转身回到了房里，看来她没有要赶我走的意思，于是我就跟了进去。
　　地上躺着一部手提电话……严格来说，应该是一堆手提电话的残骸，似乎是因为撞击而碎裂的形态。
　　“对不起……”
　　我看着地上的电话说。天使女生转身凝视着我，她的双眼有点红肿，似乎是哭过了。“对不起。”
　　这次我是看着她的脸说。
　　“少废话了！很不甘心吧？要打我发泄吗？打啊！”
　　天使女生大声说。“对不起！”
　　我冲上前去，紧紧地抱住了她。
　　“你……你到底想怎样啊？”
　　天使女生轻力推开我几下都推不动，然后就像放弃了反抗，乖乖的把头倚靠在我的肩上，洗发精的香味袭来，试图夺取我的意志。
　　“我不知道，只是……我……我真的不知道啊！”
　　忍耐着的泪水终于夺眶而出，我知道以男人而言这是失败的象征，但是突然之间好像失去了嘉莉、失去了依靠的感觉，的确是相当相当的令我难受啊！
　　“笨蛋。”
　　天使女生适时地向我伸出了天使般的手，环抱在我的腰间，给予我温暖，向我作出了救赎。
　　我轻轻托起了她的头，然后吻住了她的嘴唇，她的眼角处流下了两行泪水。
　　而看到她肩上因碰撞而造成的瘀青，我心中也萌起了同情和怜爱。

第9章
　　夜色降临，我在天使女生的酒店房间里与她一起晚饭，吃的是酒店提供的送餐服务。
　　味道是相当不错，先来惹味的罗宋汤，再来大块肉的牛扖，新鲜的生蚝和刺身，还品尝着红酒。虽然，我还是不太喜欢红酒的味道就是了。
　　如果嘉莉煮菜的是清茶淡饭，那么和天使女生一起吃的这一餐，应该是瑰丽的殿堂级美食吧？
　　和天使女生一起吃饭，是多少男生梦寐以求的事情呢？而我，不单单得到他们的女神所眷顾而可以共晋晚餐，甚至乎更多更多的事情都做过了。
　　我的人生应该已经无憾了？可是，这一切一切要用我的女友嘉莉的身体作为条件去交换，又是否真的可以称为无憾？
　　对嘉莉的悔疚感充斥着我胸怀之内，而我竟然还在与天使女生共晋晚餐！我真的不是人！
　　看到我表情上的变化，天使女生像是表示不解地侧起头凝视着我。
　　“对不起，我又想起了嘉莉的事情了。”
　　我低着头说“嗯，我猜到啊。”
　　天使女生说，然后喝了一口红酒。“你有事情要问我吧？”
　　天使女生继续说“嗯，你在电话里…和嘉莉是怎样说的呢？”
　　我尽量压低了语调，不让自己的焦躁曝露出来。
　　“你还是怀疑我。也好，不说清楚，你是不会安心的了。”
　　天使女生鼓起双腮说，然后再喝了一口红酒。我也跟着喝了一口红酒，静静地等待她开口。
　　“我跟她说，你还没有忘记交换的事情吧？”
　　天使女生拿着酒杯站了起来，然后走到窗前的位置，看着窗外的景色。而我则是看着她的玲珑有致的背影。
　　“然后我告诉了她，今次交换的对象是小桃，要向她借用你来充当男友。她原本是有些犹疑的，不过…”
　　天使女生并没有回头，继续脸对着窗外说“她竟然早就知道了！为甚么知道了还要…”
　　我先是不可置信地叫出了声来，然后又发现自己打断了天使女生而再次陷入无言状态.“嗯，那我先问你一句，你觉得刘于晴对你和嘉莉之间的事怎样？”
　　天使女生转过了头凝视着我。
　　“于晴是很关心我们的事…只是偶然会觉得关心过了头啦。”
　　我说“嘉莉和刘于晴一样，是关心过了头啊。”
　　天使女生凝视着我的脸说. 而我只能圆睁着双目，不懂回应。
　　“听不懂吗？要从别人的口中才知道小桃正在恋爱中的事情，甚至会去到交换的地步。怎么说起来，都难免会有所担心吧？”
　　天使女生说“但是说担心也…”
　　“再说，她知道你不会拒绝我，但心底里到底也不想让你成为我的男朋友，即使只是挂名的都不想。”
　　天使女生抢了我的话。
　　“所以…”
　　“所以，就如同你听到的一样，如果是小桃的话，她可以接受啊。”
　　天使女生再次抢了我的话。
　　“呃……”
　　我无言以对。因为交换对象是小桃，所以可以让我跟她做爱。理所当然地，作为我女友的身份，所以自愿地跟凌峰做爱。
　　真的是这样吗？真相真的是这样吗？
　　“如果要小桃跟我找来的其他陌生男人做爱，她宁可小桃的交换对象是你，所以才会跟你一起前来的。”
　　天使女生的话更加肯定了我的想法。
　　嘉莉……你真傻…为甚么要这样牺牲自己呢？我的眼眶湿润得快要滚出泪水来。
　　“我﹑我要走了。”
　　说着，我站了起来。
　　“你果然还是…”
　　天使女生并没有说下去，再次回头看着窗外的景色。
　　“对不起，不过我…”
　　“走吧。”
　　天使女生冷冷地说“嗯，明天在学校里见吧。”
　　我说. 然后我等待了她一会，她都没有再说甚么，我就转身离开了。
　　我乘巴士回去嘉莉的家，都快要九时了。
　　我按下了门铃，嘉莉的表弟开门看到了是我，就让我进来。
　　“你表姐呢？”
　　我问他。
　　“在房里啊，吃完饭之后就去睡了。”
　　表弟一边说，一边坐到电视机前拿起电玩手制。
　　“嗯，明天要上学吧？”
　　我别有用意地问他。
　　“啊，知道了，给我十五分钟。”
　　嘉莉表弟说.然后我就进了嘉莉的房间.房间里黑漆漆的一片，只有音乐播放器显示时间的暗淡光芒，她真的是睡了吗？
　　我闭上了门，放轻脚步地走到床边。双眼开始习惯黑暗里的视野，嘉莉在被子内卷曲着身体.“…来了吗？”
　　来自被子里嘉莉的声音。
　　“嗯…”
　　我轻声回应着，然后躺了上床上，轻轻抱住包裹在被子里的嘉莉。
　　“嘉莉……”
　　我轻声叫唤她，她却没有回应。
　　这样也好，如果看到她泪眼滚滚的样子，我怕自己亦会忍不住流泪.“我知道了，你是为了小桃着想，才会这样做吧？”
　　我轻声地说. 当然我不会跟女友说这是天使女生告诉我的啦。
　　嘉莉并没有回应。
　　“你真傻…既然小桃都不愿意，为甚么要牺牲自己呢？”
　　我把手伸进了被子之内，抱住了嘉莉的纤腰，手上传来的触感竟然是一片温暖而幼滑的肉体！
　　“呃…”
　　嘉莉像是被我吓到而轻声叫了出来，伴随着的是她的身体向前缩了一下。
　　我像要探究下去一样，再向前抱紧了嘉莉的身体，明显地她的腰是裸露着。
　　我再把手向上延伸，并把她拉向自己的怀来，双手传来女友小巧胸脯的细致触感，她的上半身并没有穿衣。
　　“哎…”
　　她轻轻的想推开我，但我反而用力把她抱得更紧了。
　　“啊，不要…”
　　嘉莉轻叫着。
　　我用脚踢开了嘉莉身上的被子，音乐播放器上显示时间的蓝白色光线反映在女友光滑的小腿和幼臀上，被子里的嘉莉竟然是全裸的！
　　“嘉莉……”
　　我看着女友幼滑的身体，心里却是另一种说不出的滋味。
　　房间里面只有她一个女孩子，在被子里全裸着。以我所知，嘉莉并没有裸睡的习惯，换言之，那不就是在……自慰吗？
　　换了在往日，如果知道女友有需要，我可能马上扑上去和她亲热起来。可是，下午她才跟凌峰做过爱，晚上就在家里自慰，怎么说也……
　　我一时之间真的说不出些甚么，郁闷﹑心烦﹑愤怒﹑失望﹑心痛﹑婉惜………
　　“有点冷…”
　　嘉莉打破了沉默，然后轻轻推开了不知所措的我，再把被子拉上来，将我和她都一起盖住了。
　　嘉莉在我的怀中背对着我，我仍然是抱住她的腰，我们都沉默着。直到从厅里传来电玩的音乐停下，然后传来开门和关门的声音。
　　“对不起……”
　　嘉莉终于打破了我俩的沉默状态.“不关你的事，是我不好。”
　　我说“不是，的确是我做得不好。”
　　嘉莉转身过来紧紧的抱住我，把头埋在我的胸膛上。
　　“嘉莉…”
　　我再次轻唤她。
　　“对不起…但是，你可以原谅我吗？”
　　嘉莉抬起头看着我，双目已经泪珠滚滚着，声音也变得哽咽了。
　　“傻瓜，我不怪你…而且，应该是请你原谅我才是。”
　　我说，然后低头吻住了她单薄的嘴唇。
　　“嗯…嗯啜…”
　　嘉莉的小舌主动伸了过来，我则微张了嘴巴让她进来。
　　嘉莉的身体已经开始发热，但我的心里依然有点冷冰。女友是甚么时候开始变得那么主动的呢？接吻都会脸红的嘉莉往哪里去了？
　　想深一层，其实是我不好，应该是由和天使女生的男友交换之后，嘉莉才开始习惯主动的。
　　所谓性爱的禁忌大门，是否因为我的错失而打开呢？
　　嘉莉好像察觉到我的反应，停下了嘴巴上的动作，双眼默默地凝视着我的双眼。
　　“打令…”
　　嘉莉轻声叫唤我。
　　“嗯？”
　　我回应。“你…嫌弃我了？”
　　嘉莉转开了视线低下头说“当然没有。”
　　我抱紧了她。
　　“我答你刚才的问题…其实…没错，我是担心小桃的事，但比起她，我更在意你和紫薇的事。”
　　嘉莉把头埋在我的胸膛里以哽咽的声音说“我跟她…”
　　“亲眼看过你和她抱，我很难受，很不甘心…可是，她真的能够满足你…”
　　嘉莉打断了我的话。
　　“傻瓜，你才是我的女朋友啊！”
　　我大声地说“我知道！但是…我没办法满足你吧？”
　　嘉莉双手交叉掩盖在自己小巧的胸脯上。
　　“这些与身材无关的！我喜欢你，是你整体，不是胸脯啦！”
　　我大声地说“但是没有我之前，你是喜欢她的啊！你再喜欢上她不就好了？”
　　嘉莉也稍为大声地说“不可能！我不会放弃你的！”
　　我大声的说“我也不想放弃！只是…这个对手真的太强……呜！”
　　嘉莉说着，真的哭了出来。
　　“不，你相信我，我不会再喜欢她，我答应你。”
　　我一边说，一边轻拍着嘉莉的肩安慰她。
　　“不是，我想你喜欢她，我想你与她一起得到幸福！”
　　嘉莉哭着说“我的幸福就是你，你为甚么还不明白？”
　　我紧紧地抱住她。
　　“……像我这种没趣的女人，能给你甚么幸福？”
　　嘉莉说得有点像崩溃了。
　　“幸福就是幸福，哪里有分有趣还是没趣的！”
　　我大声地说. 但嘉莉没有再回应我，只是把头埋在我的胸膛里哭﹑哭﹑哭……
　　天还未亮，嘉莉已经穿好了整齐的校服，做好了早餐才叫醒我。
　　“该起床啦。”
　　嘉莉在我耳边轻声地说“还未天亮耶～”我赖在床上说“你要回家换校服啊。”
　　嘉莉说着，就把我推了起来。
　　“唔～”我伸了一个大懒腰。仍然想睡，不过真的应该要回家一敞吧？
　　“乖，快点起来，吃了早餐就陪你回去。”
　　嘉莉以逗小朋友的语气说“嗯…”
　　我扮作小朋友乖乖地用力点头.吃过了早餐，就从嘉莉的家出发，其实我和她的家只是相隔步行不到十五分钟的距离，也用不着这么早吧？
　　回到家穿上了校服，脑袋慢慢清晰了起来。
　　学校，今天回到学校是有多么沉重啊！
　　不过，昨晚我已经下定了决心，我的女友只有嘉莉一个，我要与天使女生划清界线！
　　有点像拍电影，我高调地与嘉莉手挽着手回学校。
　　虽然我与她拍拖的事情不是秘密，但以不认识我们的人来说，两个学生公然地挽着手回学校，还是会惹人注意。
　　又尤其是，我女友是薄有名气的“饭堂五美图”之一。
　　来自男生的厌恶表情，来自女生的羡慕和妒忌表情……
　　虽然比不上与天使女生挽着手走在街上时的虚荣感般强烈，不过还是确实地感到了来自四周的视线。
　　就在走廊的尽头，一堆人围成一堆阻塞了通道，看上去是清一色的男生。
　　在这间学校里就读的学生都知道，这是一个见惯不怪的情况.男生群的中央只会是那一个人，所有男生的女神–天使女生。
　　今天依然是天使般的美貌，路过时会随风散发着独有的洗发精香味，清脆悦耳有如天使的歌声般的声音。
　　“你上星期五没有回校呢！我都担心得吃不下饭了！”
　　“怎么不回复我的短讯呢？”
　　“电话跌了？我马上买新的送给你！”
　　“这是我的，你就先拿去用吧！”
　　男生们七嘴八舌地向她说话的同时，十多二十部的电话就全都塞了在她的手上。
　　男生们真笨啊！
　　天使女生才不会要你们的电话呢。
　　作为一个饱受欢迎的人物，当然不会随便接受别人给的好处，让别人有机会成为她亏欠人情的对象啦。
　　我在天使女生身边观察了多年，这程度上是常识啊！
　　常识……
　　咦？
　　这种语气怎么好像是……
　　天使女生正要向男生们说些甚么之际，她看到了我和嘉莉。当然，正因为我看着她，我才会知道她看到我。
　　男生们的视线都跟随着天使女生转头看在我和嘉莉身上。
　　“眷顾者！”
　　“嘿！”
　　“是那家伙！”
　　“去死吧！”
　　“怎么不去死一死啊？”
　　“竟然敢和另外一个女人一起啊？”
　　“竟敢对女神不忠？”
　　“咦？那不就是弃权了吗？”
　　“啊！可是，还是得死一死啊？”
　　“嘿！”
　　我听到七嘴八舌的男生声音和不怀好意的视线，真的很可怖。
　　“早晨！”
　　天使女生火上加油地向我和嘉莉示意微笑和打招呼。
　　“呃…”
　　“早晨。”
　　嘉莉代替还回应不过来的我向天使女生打招呼，然后就继续挽着我的手离开现场。
　　男生们很快重新把注意力回到天使女生身上，我和嘉莉则继续前行，上了走廊尽头的楼梯。
　　就在楼梯的转角处，看到两张熟识的脸。
　　天然微曲及颈秀发，白滑幼嫩的脸蛋上的皮肤隐约反映着孤光，配带着圆大的粗眼镜框下的右眼眼角下端有一颗铅笔头大小的小小泪痣。
　　“五美图”里论美貌排名第四的雅茵，在一起的还有她的男友。
　　“三哥三姐早晨！”
　　雅茵的男友首先向我们打招呼。
　　“早晨。”
　　嘉莉微笑着的回应。
　　而我和雅茵眼神在空气中相接了一下，然后就各自别开了视线。
　　我不知道嘉莉是否看得出这一个微妙的变化，但看到雅茵男友的表情，他是感觉到的了。
　　“你们吃早餐了没有？我们正想去买啊。”
　　雅茵的男友强开话题似的说“都吃过了，刚才经过小食部看到很多人呢，差不多该上课时间了吧？”
　　嘉莉说“是吗？那要赶快啊！”
　　雅茵的男友说，然后拖起雅茵的手想拉她一起前去，雅茵却轻柔地拨开了他的手。“我不饿啊，你去买吧。”
　　雅茵说，然后就转身走回头.“那﹑小息的时候再见吧。”
　　雅茵的男友对雅茵说. 雅茵没有回头，只是扬一扬手回应。
　　雅茵的男友和雅茵并不同班，也不是与我和嘉莉同一班，所以分开走也不会有奇怪的感觉. 但我和嘉莉才走前了几步，雅茵就回过头来走近我们。
　　“拜托，放学后有事想和你商量一下，可不可以？”
　　雅茵说“商量”的时候是看着我，而问“可不可以”时则是看着嘉莉。
　　“嗯…没问题啊。”
　　嘉莉向雅茵示意一下微笑之后向我说“啊﹑好啊，那放学之后我来找你。”
　　我搔了搔头之后向雅茵说“谢谢，不会很花你时间的。”
　　雅茵说，然后就快步回到了她的教室里.“唔…你猜是甚么事呢？只能找你商量的。”
　　嘉莉扮作用怀疑的目光对我说“怎么知道啊？是男友的事吧？刚才好像怪怪的……谈好了之后再告诉你吧。”
　　我说“嗯，但如果她要你守秘密的话，不说也可以啊。”
　　嘉莉说“嗯，不过也不会是甚么秘密吧？”
　　希望啦…我心里说. 然后，我和嘉莉同步踏进了教室。
　　教室里的气氛并不寻常，不论男生和女生都把视线投射在我们身上。
　　“他们回来了”虽然没有人说出来，但整个教室里就是隐含着这一种气氛。
　　我和嘉莉各自回到自己的座位，教室里没有人作声，也没有人有意向我们说明原因。总之，我和嘉莉就成为了他们所观察的核心。
　　在异常寂静的教室中我和嘉莉互相看了对方一眼，然后教师就进来了。
　　异常的气氛一直延伸至午饭时间.“五美图”﹑雅茵男友和我按照惯例地坐好在饭堂近角落里的一张长桌处。
　　按照不明文的惯例，最早到达的是被视为“饭堂五美图”中不论美貌和人气都高据第一位的梓君。
　　听嘉莉说，其实她们之中，最早就以这张长枱视为聚脚点的就是梓君。
　　而本来就是小学同学的于晴和嘉莉是后来才坐在这里午饭的，那时候还说不上熟识，就只是每天午饭都坐在一起的人而已，亦只是偶尔会说上一两句。
　　后来雅茵和她男友也加入，梓君才开始对她们之间讨论的事情偶尔给予中肯和独到的建议，由那时候开始才被雅茵的男友叫起“大姐”来。
　　不过平时总是冷若冰霜，脸无表情，而且甚少说话的梓君，虽然论样貌的确是可以跟天使女生比一日长短，但说到对人和处事上，则完全是两回事。
　　如果天使女生的背景是有如太阳般火热的红黄色系，梓君就是以冰冷的蓝绿色的冷色系作为背景。
　　我们都是与平时一样坐在自己惯常的位置上，而唯一不同的，是今天多了小桃的男友，有“女神第一号工蜂”之称的凌峰。
　　小桃与他恋爱的事，今天终于枱面化了。
　　刚才他们两人手拖着手走进饭堂，坐到我们这一边的时候，还引起了饭堂的一阵哄动，毕竟他们两个都是校里颇有名气的人物啊。
　　小桃的脸上充满着幸福的笑容，右手尾指上套上了一只红色的小小蝴蝶结形戒指，像是宣示着订情信物似的存在。
　　于晴是一脸接受不了的表情；雅茵好像早就知道了似的，没有甚么特别的反应；至于雅茵男友，则因为小桃的对像是颇有名气的“工蜂”而感到不可思议.而梓君对他们的事甚么也没说，只是一贯没有冷若冰霜的表情，看上去的感觉只是视作又多了一个“搭枱”的食客而已。
　　一向是外食派的凌峰来饭堂的理由，是说自己这个月花多了一点钱. 不过我想我大概知道真实原因，小息的时候我的电话传来了来自天使女生的短讯，传来的只有两个字“想你”想我？
　　是挂念我的意思？
　　还是打算要我做些甚么的意思？
　　但于我来说，就是表示电话已经买回来了的意思。
　　至于买电话给她的人，应该是凌峰吧？
　　看到他春风满面的样子，就应该想像得到那是与天使女生有关的事，而绝对不是与小桃恋情枱面化的事。
　　原本被凌峰形容为“从来不肯叫我做任何事，根本就没机会跟她讨价还价”的天使女生会接受凌峰的礼物，后面应该还有其他理由吧？
　　难道又是为了“交换”的事？
　　当然，这些都是我的猜测. 看见小桃与他一起时开心的样子，知道内情的我和嘉莉，都不知道应该怎样反应。
　　而这些微妙的反应，当然都逃不过于晴的法眼。
　　“你觉得凌峰与小桃的事怎么了？”
　　于晴趁我买汽水时，把我拉到汽水机的一旁问。
　　“呃，有甚么怎么了？”
　　我曲着眉说“怎么又是跟那…那女人有关的人啊！”
　　于晴看一看长枱那边，然后再转头过来看着我的脸问。
　　“在这间学校里的男生嘛…”
　　“也不会突然死忠变叛徒吧？”
　　于晴的脸上带点怒意，好像在怪责我隐瞒了些甚么似的。
　　的确，如果以往日凌峰对天使女生的死忠态度来说，真的很难想像今日伴着小桃的会是同一个人。
　　“还不肯说吗？”
　　于晴凝视着我的双眼说. “说甚么啊…”
　　“嘉莉也知情吧？”
　　于晴抢了我的话。
　　“嗯，我们昨天已经知道了，他们在一起的事。”
　　我说“然后？”
　　“甚么然后？知道了就是知道了啊。”
　　我回应于晴。
　　“嗯？在谈些甚么呢？”
　　嘉莉突然出现在我的身后，于晴的表情也是被突然出现的声音吓呆了，我们是谈得太投入了吗？
　　“呼～吓了我一跳。”
　　于晴按着胸口，透了一口大气。
　　“嗯？”
　　嘉莉一边用圆滚滚的眼睛看着我，一边啜饮着盒装柠檬茶。
　　“于晴在问小桃和凌峰的事啦。”
　　我对嘉莉说“这个啊？凌峰的妹妹和小桃同班啊，听说是因为这个原因而认识的。”
　　嘉莉说“凌峰告诉你的？”
　　我问。“嗯…”
　　嘉莉轻轻点头答我，她的表情有点怪，我想大概凌峰就是在那时候告诉她的吧？
　　“说甚么我也不认为那男人有背叛那女人的理由。”
　　于晴交叉着双手低头沉思。
　　“嘉莉，有没有觉得今天大家总是在看着我们。”
　　我看到了两个男生在远处看着我们，我轻声说，转了话题.“是啊…班里的感觉也怪怪的。”
　　嘉莉以困惑的表情回应我。
　　“这个我有听闻啊，还不是因为你这个“眷顾者””
　　于晴说“呃，怎么…”
　　“你们上星期五没有回来，那…那女人也没有回来，然后又有人说起在街上看到你和那女人一起，有关你们的谣言已经到处乱传啦。”
　　于晴抢了我的话。
　　“真无聊。”
　　嘉莉一脸不屑的表情说“就是嘛…”
　　“那就请你和那女人好好保持距离，那些谣言就会自然消失啦。”
　　于晴说.其实我也不清楚为甚么于晴对天使女生这么厌恶，但由我与嘉莉相恋而真正认识于晴以来，她就已经是这一种态度了。
　　说着，我们已经回到长枱那边，这个话题也告一段落。
　　我们刚坐回来，就看到小桃和凌峰表演互相喂饲的举动，我实在说不出话来。
　　这样真的好吗？
　　小桃陷得这么深，但凌峰已经向我和嘉莉说过追求小桃只是为了天使女生而为。
　　我们就只能眼巴巴看着他伤害小桃吗？
　　不可以！
　　一定要做些甚么阻止！
　　可是，我该怎样做呢？
　　“哥哥，在想甚么？想得这么入神的～”小桃突然叫我。
　　“呃﹑没甚么啊。”
　　我说“嗯？奇怪耶～”小桃大动作地托着头说“老哥的心思，又岂是我们能懂？”
　　凌峰一边说，一边把手搭在小桃的肩上。
　　“哥哥的心思才不难懂哦～”小桃向凌峰微笑着说，脸上幸福的表情看得我都有点心痛了。
　　“嘉莉，吃饱了吗？”
　　我转头向嘉莉说. “嗯…”
　　嘉莉轻轻点头回应。“那，走吧。”
　　我说，然后就牵起她的手离了座。
　　“停一停好吗？”
　　待我拉着她走远了，嘉莉才开口说. “嗯？”
　　我停了步看着她。
　　“我们这样走了去，不是很奇怪吗？”
　　嘉莉困惑地看着我说“……可是我不忍心看着小桃那个样子啊！”
　　我左右环视了没有人跟着我们来之后说“我知道…但我们又可以做些甚么呢？”
　　说着，嘉莉叹了一口气。
　　“如果可以，我想问问紫薇原因，虽然她未必会说就是了。”
　　我说“还是要跟那女人紏缠吗？”
　　嘉莉凝视着我的脸。
　　“所以，一起去好吗？我不想瞒着你和她见面。”
　　我说“嗯…”
　　嘉莉表情复杂地轻轻点头.“相信我好吗？我答应过你的，你是我唯一的女朋友。”
　　我凝视着她认真地说.嘉莉突然停下了步来。
　　“嗯？怎么了？”
　　我柔声地说. “在前面…”
　　嘉莉指一指前方。
　　我转移视线看向前面，一大堆黑压压的男生围绕着一个女生，正向我们的方向缓步前进.这一个画面，明显就是天使女生出现的正常现象。
　　不过，被一大堆男生包围着，我们也不可能跟她谈凌峰的事吧？
　　“果然还是要约她在外面见面呢……”
　　我喃喃自语着。而嘉莉凝视着包围在黑压压的男生中间的天使女生沉默不语.
　　********************
　　下课后，我与嘉莉说好了会去她的家晚饭之后，我就跟着雅茵上了学校的天台。
　　正常情况下，学校的天台并不会开放给一般学生，但雅茵是园艺社的社员，获得上天台打理植物的许可。
　　“啊啊，这里我也是第一次上来啊。”
　　我靠在天台的围栏上，看向下面的球场。
　　“下面会看到的啦…”
　　雅茵一边说，一边把我拉回来。“让人知道我带你上来就麻烦了。”
　　雅茵继续说“啊，对不起…”
　　我搔了搔头说“不要紧…”
　　雅茵别过了原本凝视着我的视线。
　　“对了，找我有甚么事？”
　　我说“嗯…上次…交换的事…你有没有和嘉莉说起？”
　　雅茵把视线移向花圃红着脸说“还没有…”
　　我说“……还以为你一定不会瞒着她。”
　　雅茵把视线转回我脸上，但看上去的脸色更加红了。
　　老实说，你要我怎样向她坦白呢？
　　以我一直以来观察嘉莉和她们之间的关系，虽然女友从来没有说出口，但她最关心的应该是雅茵，其次才是小桃。
　　既然上次听到小桃要去“交换”都已经变成如此大事，如果我再告诉她曾经跟雅茵交换的话，我真的不知道她会给我怎么样的反应！
　　“我想跟他分手。”
　　雅茵先是凝视着我，然后托一托眼镜说“呃…嗯嗯，我大致猜到了，看到今早你和他的对答…”
　　我搔了搔头.“可是，这个时候跟他说，他一定会误会你。”
　　雅茵像是很困惑地低下头来。
　　“只要是你自己下了决心，他怎样误会就由他去好了。”
　　我说“我不想令你为难啊……再说，如果他把交换的事到处乱说，嘉莉那边也会很难堪吧？”
　　雅茵一边说，一边把手托在下巴上。
　　没错，如果没有雅茵阻止他，能够一亲“女神”芳泽这种事情，他绝对会到处炫耀吧？
　　而最终亦一定会把我和雅茵的事也给拖了出来吧？
　　果然还是只能拜托天使女生吗？毕竟能阻止他的，必须是他所在乎的人啊……
　　“我去跟紫薇说说，如果是她开口的话，他应该不会到处乱说的……”我说。
　　却是换来雅茵凝视着我，表情复杂地不语“怎﹑怎么啦……”
　　等了一会她也没有回应，我只好开口问她。
　　“我只是在想…你到底和那﹑那女人有甚么关系？”
　　雅茵露出怀疑的表情对我说“呃…你突然这样问，我也不知道怎么答你…就只是交换对象的伴吧？”
　　我也不太知道自己在说些甚么.“那么，除了我以外，还交换过很多次了？”
　　雅茵好像不能置信似的圆睁着双目。
　　“也﹑也不是啦…”
　　我刻意模糊地答。
　　“不要跟那个女人走得太近啦。”
　　雅茵说“我……不过，为甚么你们都好像对她有这么大的偏见？”
　　我曲着眉地说“嘉莉真的从来没有告诉过你？”
　　雅茵也是曲着眉对我说“没有啊，有关嘉莉的？”
　　我睁大了眼说“不是，是关于于晴的…”
　　雅茵低声说. “…不过，既然嘉莉也没有跟你说，我就更加不可以说. ”雅茵继续说“为甚么要瞒我？”
　　我轻力地捉住她的肩膀问她。
　　“不是刻意要瞒你些甚么，只是我们都知道你原本是喜欢那女人的，就说好了不在你面前说起她的事。”
　　雅茵一边说，一边甩开我搭在她肩膀上的手。
　　“可是我已经是嘉莉的男友了啊！还担心些甚么呢？”
　　我有点大声地说“那女人也在我面前说你是她男友啊！”
　　雅茵也有点大声地回应。
　　“呃﹑那就只是那一次交换的时候啦…”
　　我低声地说“你真傻还是装傻？以那女人的条件，为甚么非要找你去充男友不可？”
　　雅茵大声地说.我﹑我实在无言以对……
　　“总之，我不说这件事了。你问嘉莉也好，直接问于晴也好，我不管了。”
　　雅茵转身开了水喉，开始了对花圃里的植物浇水。
　　“那么…”
　　“如果是那女人叫他不说出来的话，应该是可以啦。”
　　雅茵突然把话题转回她男友的身上。这时候她并没有回头，背对着我。
　　“嗯，我会试试。”
　　我说. 只是不知道天使女生肯不肯答应而已，毕竟这只是我们这边的事。
　　“小桃……”
　　雅茵欲言又止着。“嗯？”
　　我走到了她的身边。
　　“那个叫凌峰的男人，总觉得不怀好意。”
　　雅茵像思考些甚么似的眯着眼说“看着他的眼神，总觉得不是对小桃出自真心。”
　　雅茵继续说.如果连不知道内情的雅茵也看得出来，那么他让恋情浮面的的事应该是有特殊原因的了。
　　他说过是因为猜测到天使女生的“剧本”而安排自己出场的角色，那么那一个角色就是作为小桃男友的身份了。
　　可是，到底为甚么呢？
　　为了交换？
　　可是，他怎么知道天使女生一定会接受和他交换？他并不是天使女生喜欢的类型啊！
　　但是，那一天如果没有发生嘉莉出现然后小桃出走的事，那么他真的是有机会与天使女生做爱啊！
　　他是怎么会猜得到的呢？
　　难道，天使女生的目标是小桃？
　　“怎么了？”
　　雅茵凝视着交叉双手苦思着的我说“啊，我在想他们的事而已。”
　　我从思考中把意识强抽回来。
　　“先想我的事情好吗？”
　　雅茵鼓着双腮说，她的脸色再次转红了。
　　“我会跟紫…”
　　“我们预约了这星期六晚的渡假屋。”
　　雅茵抢了我的话。
　　“呃？”
　　“我说，我们预约了这星期六晚的渡假屋，想你和嘉莉一起来。”
　　雅茵抬起头看着我说. “我打算在离开渡假屋的时候和他分手。”
　　雅茵继续说“呃…这样好吗？”
　　“虽然渡假屋里有三间房，但请不要告诉于晴好吗？总觉得把她拖进来我就会甚么也做不了。”
　　雅茵说“嗯，我知道了。”
　　老实说，我也不想她介入太深，始终在于晴面前说到天使女生的事，麻烦就大了。
　　“那么，多出来的房间…”
　　“叫小桃好吗？顺便可以观察一下那个男人。”
　　雅茵说.呃！如果叫小桃的话，凌峰……始终在渡假屋这种敏感地方，我实在不想把嘉莉和凌峰放在一起。
　　“这个再迟一些再决定吧？把房空着也可以呢。”
　　我说“嗯…我都听你的。”
　　雅茵低着头说“好啦，都差不多了吧？”
　　我看一看手表然后说. “嗯。”
　　雅茵回应，然后她走过去拉开天台通往学校里的门.时候真的已经不早，路经的走廊已经差不多完全看不到学生。
　　我和雅茵回到她的课室，待她拿回书包，我们也离开了学校。
　　“你之后去哪里？”
　　雅茵对我说“去嘉莉家，我答应了要去她家晚饭。”
　　我说“真好，要留住一个男人，果然还是得留住他的胃袋啊……如果我的厨艺有及得上嘉莉一半就好了。”
　　雅茵喃喃自语着。
　　“厨艺多练习就自然会好的了。”
　　我微笑着说。
　　“不过单单厨艺也不够啊，我有其他胜过嘉莉的地方。”
　　雅茵向我微笑着说。
　　如果不是配带着那一个圆大的粗眶眼镜的话，这一个笑容有多美啊……
　　和雅茵分别之后，我走到了一个小公园里，拿出了电话，在电话簿里按下“天使”“嗯？难得你主动找我啊。”
　　电话一接通，天使女生的清脆声音马上响起。
　　“方便谈几句吗？”
　　我说“可以啊，我已经回到酒店了，要过来？”
　　天使女生说“不，电话上说可以了。”
　　我说“哦？嗯，这样啊。”
　　天使女生的语气好像有点失望。
　　“首先，有件事想拜托你。”
　　我说“嗯？”
　　天使女生回应的同时，电话里传来了开水喉的声音。
　　“雅茵想和他的男友分手，却怕他把我们上次的事到处乱说…”
　　“你这是吩咐我啊？”
　　天使女生的语气中有点怒意，看来她已经猜到我想她做些甚么了。
　　“不是，只是如果由你说…”
　　“我拒绝. ”天使女生用强硬的语气说“那…”
　　突然就被她一口拒绝，我一时之间都不知道说些甚么好了。
　　“如果没其他的话，我想洗澡了。”
　　天使女生说.天使女生的心情似乎很坏，这时候再问她凌峰的事，看来也不会问得出甚么来。
　　“没有了，抱歉打扰你…”
　　我说“那，拜啦。”
　　天使女生说完电话就断了线。
　　我顿坐在公园的长櫈上，伸了一个大懒腰。揉了揉眼睛之后，突然在对面街道的角落处出现了两个认识的男人的身影。
　　雅茵男友与凌峰走在一起。
　　原本应该不认识的二人，为甚么突然好像甚为友好地走在一起，而且有说有笑？
　　我躲身在草丛之中，隔着街道观察着他们。
　　走到一家饼店前面，他们停了步，凌峰拿出了电话来接听。看他突然露出一脸正经的样子回应电话，我总觉得这一个电话是来自天使女生。
　　说了几句，他就收起了电话，然后向雅茵男友露出一脸贼笑。
　　凌峰和他说了几句，只见雅茵男友一直点头，脸上好像是越听越高兴的样子。
　　可惜距离真的太远，根本没可能听到他们说些甚么.之后两人就突然截了一辆的士，上了车，扬尘而去。
　　“那两个人走在一起，一定不会有甚么好事……”
　　我喃喃自语着。
　　“是警察先生吗？这里有一个偷窥的变态耶～”一个女孩的声音在我背后响起。
　　“喂喂，我才不是那位变态王子啦。”
　　我一边吐糟，一边站了起来。
　　站在我身后的是一个穿着我校校服的女生，虽然高度和我差不多，但脸上是颇可爱的圆圆脸形，再配以圆圆的大眼睛，和纯天然的粉色小嘴唇。
　　身材虽然是偏于高瘦的类型，但埋在校服里的胸前却又颇有突出的感觉.“学长您好。”
　　女生对我微笑着说，然后向我伸出了手。
　　这个女生，我认识的吗？我也伸出了手和她轻轻一握……很柔软的手啊！尖长的手指握起来很舒服。
　　“啊…你是…”
　　把握着的手收回来之后，我搔一搔头.“学长您是前一届学生会的总务吧？”
　　女生继续微笑着对我说“是啊…”
　　虽然是因为有认识的学姐当选了学生会副主席而迫我替她做打杂就是了。
　　因为上届他们选举落败了而不用再当，今届则是因为作为前主席的学姐已经毕业而没人愿意再选.“我是今届学生会的总务–夏凌琳。请学长多多指教哦！”
　　女生微笑着对我说“呃…这个名字…”
　　我的心里重重地响了一下沉厚的鼓声。
　　“学长你应该认识我哥哥吧？我是夏凌峰的妹妹。”
　　女生向我微笑着说“说起来，学长刚才在看甚么呢？”
　　凌琳继续说“呃…没甚么啊。”
　　我搔一搔头. “如果是看美女的话，我也有兴趣哦！”
　　凌琳笑着说“你是女同百合吗？”
　　我曲着眉说. 果然与凌峰有关的都不是好东西。
　　“嗯？只要喜欢，男女我也可以。”
　　凌琳纯真的脸蛋上以纯真的微笑说着一句难以置信的说话。
　　“呃……”
　　我无言以对。
　　“对了，有一些关于学生会里的事情想请教学长，不知道学长有没有时间？”
　　凌琳说“今天不行啊，我现在要走了。”
　　我看一看表，习惯了早吃饭的嘉莉应该差不多时候开饭了。
　　“那明天再打扰您了！学长慢行。”
　　凌琳微笑着向我轻轻挥手。
　　“啊﹑啊，明天学校里见吧。”
　　我说“我与小桃同班，学长可以随时过来找我哦～”凌琳微笑着说.

第10章
　　回到了嘉莉的家，嘉莉表弟已经吃完饭，坐在电视机前玩电玩游戏。而嘉莉是等我来了，才把留起了我们两人份的饭𩠌端出来。
　　“抱歉，迟了。”
　　我说。
　　“没关系，先去洗手啊。”
　　嘉莉向正想拿起筷子的我说。
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　我连忙走到厨房里洗手，再出来拿起筷子。
　　每次看到这种清茶淡饭式的家庭小煮，心里真的觉得很幸福。当然，偶尔吃一餐像天使女生昨晚那一种瑰丽的殿堂级美食，也是不错啦。
　　啊！不行不行！我用力地摇头，像是要把脑袋里的不良思想抛掉。
　　“嗯？怎么了？”
　　嘉莉侧着头以好奇的目光看着我说。
　　“啊﹑没甚么啊，想起刚才的事而已。”
　　我随便乱说。
　　“刚才？和雅茵谈的事？”
　　嘉莉的脸上虽然是装作满不在乎的表情，不过亮晶晶的眼神却把她的好奇心给出卖了。
　　“她说想跟男友分手啊。”
　　我一边夹起了𩠌菜，一边顺着她的话题说。
　　“怎﹑怎么这样突然的？”
　　嘉莉的脸上是感到不可思议的表情。
　　“也不是最近的事啦…上次她找我谈，也是类似的事情。”
　　我说。
　　“可是…都一起这么久了，怎么说分开就分开啊……”
　　嘉莉的脸色也跟着沉郁了起来。果然没错，她关心雅茵的事果然比小桃更甚。
　　“冰封三尺啊，也不是没有原因吧？而且他也不见得是好对象呢。”
　　我说。
　　脑海中浮现了那一晚雅茵男友对着天使女生的那一个急色的表情。
　　“嗯？我倒觉得他满正经的啊。”
　　嘉莉颇有不满地轻啜着筷子尖说。
　　“才不是啦……”
　　我一边说，一边用力地摆着手。“雅茵说，想我和你星期六一起去渡假屋。”
　　我继续说。
　　“渡假屋？怎么今天没有听她提起过？”
　　嘉莉圆睁着眼对我说。
　　“她说不想于晴知道啊…她说离开渡假屋的时候会跟他说分手。”
　　我转述雅茵的话。
　　“咦？不是很危险吗？在那种地方说分手…”
　　嘉莉再啜着筷子尖说。
　　“所以才想我们都一起去吧？”
　　我说。
　　“如果要分手，干脆取消预约不就好了？”
　　嘉莉曲着眉说。
　　“你不愿意去？”
　　我说。
　　“不是我愿不愿意的问题，是那样做对雅茵太危险了吧？而且好像要家维快乐过后立即就跌落深谷，也太残忍了吧？”
　　嘉莉再次啜起筷子尖说。
　　“说得也是…不过那是雅茵的意思，就算我们不去，她也打算这样做吧？”
　　我说。
　　“当然不可以！怎么可以让她一个人去冒险？”
　　嘉莉曲着眉说。
　　“那…”
　　“这件事我再跟她商量一下，我真的不想她去。”
　　嘉莉认真地说。
　　既然嘉莉都这样说，我也没有坚持的理由，其实能够不去就最好，令我感到忧虑的是那两个突然走在一起的男人。
　　我必须假设租了渡假屋的事已经由雅茵男友说了给凌峰知道，而凌峰想必亦会告知天使女生。
　　虽然不见得天使女生知道会出现甚么问题，但单单凌峰知道，就已经可能透过小桃，进驻渡假屋的第三间房。
　　这一件事，能够避免就最好。
　　“打令啊…”
　　嘉莉含情脉脉地凝视着我。
　　“嗯？”
　　“今晚…陪我？”
　　嘉莉羞红着脸小声地说。
　　“啊﹑嗯…”
　　我轻力地点头回应。怎么…又是…做爱的暗示？
　　看到我的回应后，嘉莉就红着脸低下头去收拾碗筷。
　　我的心里凉了一截，女友这几天来怎么会如此热衷于性事？
　　真的是因为凌峰那家伙？
　　他到底对嘉莉怎么了？
　　“当然是做爱啊！只是加入了一点拷问﹑一点调教。”
　　凌峰惹人讨厌的声音再次在我脑海中出现……呜！
　　到底他对嘉莉做了甚么啊？
　　嘉莉表弟埋首在电玩游戏之中，好像完全没有留意我和嘉莉之间的对话。
　　我身处在嘉莉的家中，虽然耳中听得到电玩的声音，也听得到嘉莉洗碗筷时发出的水喉冲刷的声音，但我所存在的空间就好像凝结了一样，一片冷冻﹑一片寂静﹑一片深蓝……
　　电话突然响起，我慌忙地从无尽思考中把意识抽了回来。来电显示是“小桃”“哥哥～”小桃的声音在电话里响起。
　　“嗯？找我有事？”
　　我说。
　　“一定要有事才可以找你？”
　　小桃说。
　　“不是啦，只是以为……”
　　我吞下了后半句话。
　　“以为？”
　　小桃说。
　　“啊，没甚么…对了，你男友呢？”
　　我说。
　　“嗯？我在家耶～都这个时候了，他怎么会在呢？”
　　小桃说。我还不是身在嘉莉家吗？我心里说。
　　不过小桃的家里父母也经常在家，与父母都在内地工作的嘉莉家里当然不能直接比较啦，以男友的角度来说，这种方便是好得没话可说的！
　　“对了，哥哥，你和峰哥早就认识了吧？”
　　小桃说。
　　“也不能算是熟识，只是同班过一年，当年在班会里一起做过杂工的程度而已。”
　　我说。
　　“啊？是这样吗？不过峰哥却常常提起你哦～”小桃说。
　　“提起我？为甚么？”
　　即使隔着电话，我依然曲着眉问她。
　　“嗯…琐琐碎碎的，都记不清了哦！不过他好像颇了解你啦，说了很多你以往的事我听。”
　　小桃说。
　　“奇怪啊…我们真的不算熟识啊！以往在班里单独说话的机会也不多。”
　　我说。
　　“啊？是这样吗？”
　　小桃说。“对了对了，哥哥，你在哪里？”
　　小桃继续说。
　　“呃…在嘉莉家啊。”
　　我说。
　　“唔～真好呢！可以朝夕相对耶～”小桃以像扁嘴撒娇的语气说。
　　“我说啊，你还是不要陷得太深呢…”
　　我说。
　　“讨厌耶～人家是刚被于晴姊说教完，才想找哥哥撒撒娇耶～可是连你也这样说！”
　　小桃颇大声地表示不满。
　　“呃…于晴？”
　　我表示疑问。
　　“对耶！都不知道你和于晴姊是不是约好的！”
　　小桃说。
　　“没有啦…只是，那个男人……”
　　我有点犹疑。
　　“为甚么大家对峰哥都有偏见呢？”
　　小桃大声地说。
　　“那为甚么大家都对紫薇有偏见呢？”
　　我也大声了一点地说。
　　“这有甚么好怀疑的呢～她都干过那么过份的事了耶～”小桃说。
　　“过份？”
　　我问。“对！”
　　小桃肯定地回应。
　　“是怎么样的事呢…”
　　我说。
　　“咦？你还不知道的吗？”
　　小桃讶异地说。
　　“对，不知道啊！”
　　我有点自暴自弃地说，因为，下一句应该就是……
　　“那就不能由我告诉你哦～”小桃说。大家听到吗？果然啊！一样是不能对我说啊！
　　“既然你们对她那么反感，为甚么又答应与她交换啊？”
　　我说。
　　然后我感到有人用力地拉一拉我的手臂。
　　我回头一看，只见嘉莉曲着眉的看着我，然后她用下巴示意我电视那边的方向。
　　没错，嘉莉表弟还在，这个话题不应该让他听见啊！
　　“你又不是不知道！……哼！哥哥讨厌啊！你是知道的耶～”小桃说。
　　“我知道？”
　　我一边说，一边走进嘉莉的房间内在她的床上坐下。而嘉莉吩咐了表弟一声“快回去睡觉”之后，也跟着进来。
　　“你知道峰哥本来是喜欢那…那女人啊！”
　　小桃说。
　　“女神第一号工蜂嘛…”
　　我说。
　　“对啊！所以说，不满足了他那一个心愿，他又怎么会一心向着我？”
　　小桃以认真的语气说。
　　“不可能吧？”
　　我表示怀疑。
　　“反倒是哥哥你！为甚么你连嘉莉姊都拿去交换？我只是听说交换的是那女人和她的男友啊！”
　　小桃以责怪我的语气说。
　　还不是因为你逃了去？我心里说。
　　“还是说，那女人根本有心作弄我们？太可恶了！”
　　小桃继续说。
　　“我想应该不是吧？”
　　我替天使女生辩护。
　　“嘿！很难说耶～那女人有甚么做不出来？”
　　小桃说。天使女生真的有那么恐怖吗？最少以我认识的她，不是这样的人吧？我心里怀疑着。
　　“紫薇不是这样的人啦…”
　　我说。
　　“对，就是知道你会这样说，所以才不告诉你。”
　　小桃说。……我无言以对。
　　“对了，哥哥，我欠你和嘉莉姊的…嗯，你甚么时候要？”
　　小桃说。
　　“呃……”
　　你就算问我甚么时候要，这种事也难以启齿吧？
　　“嘻嘻，其实我是满期待的哦！”
　　小桃以古惑的语气说。
　　“你在乱说些甚么啊？”
　　我以叱责的语气说。
　　“嗯？嘻～放心啦～于我哥哥就是哥哥，是属于嘉莉姊的，这件事无论如何都不会改变哦！”
　　小桃笑着说。
　　我回头看一看坐在我身后的嘉莉，她脸上是装作微笑的表情。
　　我和她之间的距离，不至于像贴着耳偷听，但说听不到电话另一端的话吗？
　　又不敢肯定。
　　“给我，好吗？”
　　嘉莉说。
　　“啊，好啊，小桃你等等…”
　　说着，我就把电话交给了嘉莉。
　　“小桃？”
　　嘉莉说。
　　“啊？嘉莉姊…慢着慢着，不准说教啊，已经听厌了啦～”小桃说。果然！房间里很静，即使不拿着电话都能够听到啊！
　　“好好好…”
　　嘉莉回应。“不过，那种事不准你再做了，好吗？”
　　嘉莉继续说。
　　哦？相对于凌峰的目的，原来女友还比较关心这件事吗？
　　“唔…可是，不让他完了那一个心愿……”
　　小桃的声音低下来了。
　　“哪里有女人可以接受男人有这一种心愿的？”
　　嘉莉说。
　　“可是！换过来，如果哥哥他也想和那女人做一次，嘉莉姊也会答应吧？”
　　小桃说这句的声音明显大了。
　　“呃……”
　　受到小桃说话的打击，嘉莉一时语窒。
　　“对吧？对吧？”
　　小桃继续无情的攻势。我看到嘉莉的眼眶开始转红了，就抢过了电话。
　　“小桃啊，有点夜了，明天回学校再谈吧？”
　　我说。
　　“呃…嗯嗯﹑那，哥哥晚安。”
　　小桃说。
　　“晚安。”
　　说着我就断了线。
　　我放下了电话，嘉莉娇小的身体就靠了过来，她把头埋在我的胸膛前，身子一震一震的像是哭了出来。
　　我一手轻拍着她的背安抚，另一手轻扫着她的及颈秀发。
　　“对不起，嘉莉……”
　　从小桃的对话中，第一次体会到嘉莉是用怎么样的心情去面对和天使女生的交换的事情。
　　为了我吗？
　　为了完成我的“心愿”所以即使要牺牲自己去交换，也想我可以一亲天使女生的芳泽吗？
　　“唔唔…没有……”
　　嘉莉埋首在我的胸膛前轻力的摇头，声音都变得哽咽了。
　　为了我，不惜要面对朋友间所讨厌的天使女生，更甚是，迫使自己接受其他男人的身体……全部都是为了…我？
　　我不会怀疑嘉莉对我的爱意，又甚至乎自私一点说，她爱我绝对比我爱她多。
　　但她为了我，竟然可以忍受如她所说“哪里有女人可以接受男人有这一种心愿？”
　　的事情。我实在是始料不及啊！想到这里，我的眼眶都好像湿润了些许。
　　“打令…”
　　嘉莉在我的怀中抬起了头凝视着我。我低下头，轻轻与她嘴唇相接。
　　已经有这么好的女友了，为甚么我还要对天使女生苦苦纠缠呢？
　　不管她背后的原因是甚么也好，也不管凌峰在打甚么坏主意也好，我只要好好守护在嘉莉身边，这样不就好了吗？
　　嘉莉的舌尖轻轻主动地伸了出来，像是要细味品尝似的一下一下地轻舔着我的嘴唇；差不多同时，嘉莉的手隔着校股裤在我的东西上有意无意地轻轻抚摸。
　　竟然有这样的主动！
　　我的心里强烈地震动了一下。
　　“一点调教”凌峰的声音像魔咒一样在我脑海中响起……
　　“嘉莉，替我脱。”
　　一把好像不属于我的声音在我口中说。
　　“嗯…”
　　嘉莉轻轻点头，然后一颗一颗地解开了我校服上衣的钮扣，再以不熟练的手法把我穿在上身的背心内衣脱掉。
　　看着背心内衣卡住了在我的颈，女友对我伸一伸舌做了个顽皮的表情。
　　“你还没洗澡啊，快去洗干净。”
　　嘉莉以微笑对我说。
　　“替我洗…用舌头。”
　　不自然的声音继续由我口中说出，虽然这绝对是抵赖，但我的嘴巴竟然直接就把心中所想的说了出来，而说了出来后，我的内心中才隐隐觉得有点心慌的感觉……
　　女友会不会翻脸啊？
　　嘉莉呆住了，圆睁着双眼凝视着我的脸……真的要翻脸了？
　　然后﹑然后……嘉莉把头靠了过来，用舌尖在我的颈部轻轻舐舔了一下。
　　“呃……”
　　嘉莉突如其来的举动，使我的身体强烈地震动了一下。
　　“…小声一点，表弟还在外面。”
　　嘉莉轻声地在我耳边说，再附带轻舔一下耳垂。
　　嘉莉退开了少许，再稍为调整了一下坐姿，然后再次把头靠了过来，再由我的颈开始舐舔着。
　　上学了一整天，加上与雅茵在天台暴晒了一会，又再加上在小公园里误了一点时间……
　　我的身上应该是很呕心的味道吧？
　　可是嘉莉，却竟然仍然答应我这一个不合理的要求？
　　嘉莉再稍为调整了一下坐姿，小小的嫩红舌尖开始在我的胸膛上慢慢游走。
　　嘉莉的舌尖游走到我的乳首位置，却是像故意作弄似的只在外围打圈，我从她的面貌上看到的是作弄般的笑容。
　　“坏蛋！”
　　我稍为用力把她的头按住在自己的胸膛前，让她的嘴巴整个都覆盖在我的乳首上。嘉莉曲一曲眉，然后用力地吸啜了我的乳首一下。
　　“呜！”
　　我的哀呜，并附上全身剧震一下。而嘉莉则像恶作剧成功似的，身体一边微震地轻笑着，一边解开我的皮带扣。
　　但嘉莉这一个笑容，却勾起了我的回忆……用舌头洗澡，不就是在做天使女生之前对我做的事情吗？
　　嘉莉脱下了我的校服裤和内裤一并脱下，我的东西虽然已经高高昂首着，不过心中依然难以悉怀。
　　当然，这些心里面的挣扎，嘉莉从外在是看不出来的了。
　　她把校服裤折叠好放在一旁，然后低下头，用嘴唇顶住了我的东西的顶端，然后像跟那东西打招呼似的轻吻了一下。
　　“呜…”
　　如电流般的快感从下身传来，我轻叫了一下。“轻声一点啊。”
　　嘉莉抬起头曲着眉的看着我。
　　真﹑真的可以吗？那东西在内裤里闷腌了一整天，女友真的可以放进嘴巴里吗？
　　而答案是……肯定的。
　　嘉莉的嘴唇紧贴着我的东西顶端的位置，然后一点一点地慢慢向下，到差不多整个前端也进了温润湿热的嘴巴里时，女友嘴巴里的小舌尖就开始了前端的来回舐舔。
　　“呜…啊……”
　　如电流的感觉直入内心。但不安的感觉也同时袭来…嘉莉的口交技巧有这么高吗？以往都是随随便便含着几下就当完事了的……
　　嘉莉的嘴唇继续慢慢滑向下，然后差不多整个东西也深深地陷入了女友的嘴巴之内，尖端部份都好像感觉到快要抵住她的喉咙了。
　　“唔唔…”
　　嘉莉喉咙深处发出了有点难受的声音，可是她却好像没有把嘴巴退开的意欲。
　　湿滑的舌头在嘴巴里慢慢地舐舔着我的东西，还偶尔发出啜﹑啜﹑啜的声音。
　　这个﹑真的是我的女友嘉莉？
　　不过，快感的确是无法骗人，嘉莉用嘴巴上下套弄我的东西，那一种电流般的感觉，仍然是不断袭来。
　　“呜…哎…”
　　嘉莉稍为用力地吸啜着尖端的部份，同时用手轻轻抚弄着连在东西下面的葡萄。
　　“呜！不﹑不行了！”
　　我一边说着，一边轻轻从下巴托起嘉莉的头，让快感稍为休息。只见她的脸上流露着得意的神色，稍稍侧着脸对我示意古惑的笑容。
　　可恶！我心里想，然后把她推倒了在床上。
　　“啊…”
　　嘉莉被我突如其来的举动吓得一呆。
　　我把她的衬衫拉起，拉开米色胸罩两边的带子并解开后面的扣，再把她只在家里穿的小热裤连内裤一并脱下，女友身上的衣物短瞬间就被我脱光光。
　　“温柔一点…”
　　嘉莉曲着眉说。
　　“才不放过你。”
　　属于我又好像不属于我的声音说。
　　我用从她身上脱下来的衬衫在她纤幼的双手上打成绳结，让她双手高举过头，再用枕头压住。
　　女友稍微反抗，不过我的结也没有打得很紧，她就放弃反抗，只是有点不知所措地凝视着我的脸。
　　腋下，光滑的腋下。我把嘴巴靠了上去，先是用鼻子大力吸气，然后粗鲁地吻了上去。
　　“啊，讨厌！痒﹑痒啦！”
　　嘉莉一边说，一边双腿乱踢。
　　“表弟在外面哦！”
　　我故意在她耳边吹着气轻声地说，然后再次狼吻着她光滑的腋下。
　　“呃…唔唔…讨﹑讨厌啦……”
　　嘉莉曲着眉，扭动着身体。“嗯﹑嗯……”
　　嘉莉咬着下唇努力强忍着不发出声音。
　　可能是在厨房工作过后的关系吧？女友腋下肌肤味道有点咸，但嗅起来却又甜甜酸酸的，以往都没有留意，原来是这一种味道的。
　　正当我想从右边腋下转到左边腋下的时候，嘉莉的腿却不安份起来，她扭动大腿来轻轻磨擦着我的东西，为了得到更大的快感，我稍为移动了一下位置，把东西垂直紧贴在她的小穴上面，然后继续开发她的左边腋下。
　　“哎…讨厌，怎么又来…”
　　嘉莉轻声说。
　　这一边的味道又有一点差异，只有少女的体香，没有那一种甜甜酸酸的味道，就只有嫩滑的口感，是嘉莉惯用右手的关系吗？
　　大厅外面传来了开门，然后是关门的声音，应该是表弟回去了。
　　“走…了？”
　　嘉莉看着我说。
　　“也可能还在外面偷听哦。”
　　我在她耳边吹着气说。
　　“他才没有你这么坏。”
　　嘉莉扁着嘴说。
　　“嘿，芥川丈途也自称好人啊！”
　　我吐糟。
　　“不知道你说谁啊…”
　　嘉莉曲着眉说。啊啊，有点失望…鼓励我多看书的人是你啊！
　　不过说这个话题也没完没了，我打开了嘉莉的双腿，稍为调整了位置，就把已经昂首得有点痛的东西抵住她的小穴洞口。
　　“要强的？还是要弱的？”
　　我说。
　　“哎…怎么问我啊……”
　　嘉莉曲着眉说。
　　“不答我就不给你哦。”
　　我说。
　　“谁…谁稀罕了…讨厌啦…”
　　嘉莉脸红着说。
　　“要强的还是要弱的？”
　　我再问一次。
　　“温柔啊…对我温柔一点，可以吗？打令…”
　　嘉莉凝视着我说。
　　“嗯，好啊。”
　　然后我就慢慢挺腰把东西插进嘉莉的小穴之内。
　　“哎…啊……”
　　嘉莉轻唤着，并把腿缠了上来我的腰间。
　　“一点拷问”凌峰惹人讨厌的声音再次在我的脑海中响起。真的很讨厌耶！
　　“告诉我，紫薇和于晴之间的事。”
　　我以维持着固定插入在嘉莉之中的状态说。
　　“呃…怎﹑怎么突然说起这个？”
　　嘉莉曲着眉说。
　　“因为除了你以外，没有人会告诉我。”
　　我说。
　　“也﹑也不是这个时候啦…讨厌…啊！”
　　嘉莉说着，我用力的抽插了一下，然后再停下来。
　　“哎…怎﹑怎么……”
　　嘉莉夹在我腰间的腿仍然紧紧的扣着，可是我一动也不动。
　　“打令…你今晚好奇怪啊……好了好了，我都告诉你，先…先继续好吗？”
　　嘉莉脸红着说。
　　“乖。”
　　然后我就开始腰间的前后推进运动。
　　“哎…啊…手…解开我…啊…”
　　嘉莉喘息着说。
　　“不．可．以．哦～”我一边说着，一边加紧了腰间的动作和摆幅。
　　“哎…啊啊…讨厌啊！啊…啊！”
　　嘉莉的喘息如实地反应着我的每一下抽插。
　　“啊…啊啊…打﹑打令…不要在里面……”
　　嘉莉一边喘息，一边勉强地挤出话来。
　　“唔？……是你的腿扣着我啊！”
　　我说。
　　“哎…啊…讨﹑讨厌啦……这…这﹑不安全啊！啊……”
　　嘉莉继续勉强地挤出话来。
　　“嗯，知道啦。”
　　我拥抱着她娇小的身体，开始全力抽插的动作。
　　“啊…啊！啊啊！不…啊﹑啊﹑温﹑温柔一点啦！哎啊！啊！啊！啊﹑啊啊！”
　　嘉莉的喘息显示她已经迎来了高潮。
　　伴随着因高潮而激烈抽搐的小穴内部的压迫感，我也感觉到差不多时候，就把东西从小穴里拔了出来。
　　然后托起嘉莉的头，把东西塞进去仍然在大口大口透气的嘉莉的嘴巴之中。
　　“哈啊…唔…唔唔…唔唔唔唔唔！”
　　一下﹑两下﹑三下……
　　我的腰间因为得到性兴奋而强烈抽搐着，同时东西在嘉莉的嘴巴之中大量发射出烫热的白浊，被我绑着手和固定着头部的嘉莉无处可逃，只好乖乖的把精液咕噜咕噜地吞入喉咙之中……
　　********************
　　分别清洁过后，我和嘉莉在床上相拥着。
　　“打令，你今晚好奇怪。”
　　嘉莉把头埋在我的胸膛上，抬起头对我说。
　　“嗯？有吗？”
　　我装作听不懂。
　　“装傻…讨厌。”
　　嘉莉轻轻搥了我的胸膛一下。
　　“好了，能说给我听了吗？”
　　我说。
　　“嗯？说甚么？”
　　嘉莉装可爱地向我眨眼了两下。
　　“装傻？讨厌。”
　　我轻轻扭了她的脸蛋一下。
　　“哎﹑痛啊！”
　　嘉莉曲着眉看着我。
　　“快说啦，于晴和紫薇之间的事。”
　　我说。
　　“……是谁告诉你的？”
　　嘉莉的脸色沉了下去。
　　“是雅茵说漏了嘴，不过她不肯说，要我问你。”
　　我说。
　　“嗯…只是…关于那女人的坏话，你会听吗？”
　　嘉莉扁着嘴说。
　　“你说的我就听，听了我自会分析。”
　　我说。
　　“哼，反正你肯定会护住她。”
　　嘉莉继续扁着嘴说。
　　“你先把事情说完，好吗？”
　　我说。
　　“嗯…那是，初中时候的事情了……”
　　嘉莉停下了，然后凝视着我。
　　“怎么了？”
　　我也凝视着她。
　　“答应我，知道了也要装作不知道。”
　　嘉莉说。
　　“嗯…”
　　真的有这么严重吗？我心里想。
　　“你…你是甚么时候开始喜欢朱紫薇的？”
　　嘉莉说。
　　“啊？怎么反过来问我了？”
　　我曲着眉说。
　　“先答我吧。”
　　嘉莉说。
　　“中二那一年吧？上美术的时候和她同班。”
　　我说。
　　“啊，原来你是上美术的，如果你上烹饪的话，我们就可以早一些认识了呢！”
　　嘉莉说，眼睛里带着一点不甘的神色。
　　“那时候是只有美术﹑烹饪和木工，三科可以选择吧？哪有男生会选上烹饪的呢？”
　　我说。
　　“不是啊，那时候烹饪班里也有男生。”
　　嘉莉说。
　　“嘿！那多半是被女友强迫的啦～”我说。
　　“呃……不会吧？”
　　嘉莉以讶异的表情说。
　　“会，绝对会。以我们这种年纪的男生，没有多少个会想以厨师作为终身职业吧？”
　　我说。
　　“可是也不等于想做美术家或木工工人吧？”
　　嘉莉曲着眉说。
　　“别拉开话题好吗？”
　　我带点不耐烦的语气说。
　　“好，好，既然是中二开始……那时候你应该还没有开始留意她吧？”
　　嘉莉说。
　　“是中一的时候？”
　　我说。
　　“差不多吧？开始的时候应该是中一没错……你开始喜欢她的时候，就没有稍为去调查一下她吗？”
　　嘉莉说。
　　“再拉开话题就快要天亮了。”
　　我不耐烦地说。
　　“那就睡吧～”嘉莉微笑着说。
　　“你找死？”
　　说着，我向她的纤腰猛力地抓痒。
　　“哈！不！不要啊…哈哈！”
　　嘉莉大笑着的推开我。
　　“那就快说吧。”
　　我曲着眉说。
　　“嗯﹑嗯嗯，知道啦～”嘉莉扁着嘴说。“那时候于晴和那女人的感情是很好的哦。”
　　嘉莉继续说。
　　“呃！竟然是那样？她们感情原本很好？”
　　我觉得非常不可思议。
　　“对啊，虽然我和于晴小学已经认识，不过那段时期，她和朱紫薇的感情比和我还要好。”
　　嘉莉说。“那时候，有一个叫“学长补习班”的计划吧？是高年级学长免费替低年级的学生放学后补习。”
　　嘉莉继续说。
　　“嗯，这个我有点印象，不过我没有参加。”
　　我说。
　　“就是那时候，有一个学长……”
　　突然电话的响声阻止了嘉莉继续说下去。
　　而这次不是我的电话，是嘉莉的电话。嘉莉的朋友都知道她有早睡的习惯吧？
　　很少朋友会在这种时候打电话来找她的。
　　只见嘉莉看一看电话的显示屏，然后皱一皱眉。
　　“等我一下。”
　　说着，嘉莉拿着电话就离开了房里。
　　不能让我听到的？唔……
　　我轻轻的靠近没有闭紧的房门边，轻轻推开了门，大厅里已经一片漆黑，只有厕所的门缝边透着光，于是我放轻脚步走到厕所门前。
　　“不是叫你不要再打电话给我了吗？”
　　嘉莉的声音说，听起来语气有点慌张。．．．．．．“不要再说这个了，好吗…”
　　嘉莉轻声说。．．．．．．“这是两回事吧？怎么可以混为一谈？”
　　嘉莉有点大声的说。．．．．．．“我知道了。”
　　嘉莉说。．．．．．．“你要记得你答应过我甚么才好。”
　　嘉莉说。．．．．．．“拜了。”
　　嘉莉说完之后，重重呼了一口气。然后传来放下坐厕板的声音，应该是电话结束了吧？我就静静的回到嘉莉的房间里。
　　是谁呢？到底会是谁呢？嘉莉的语气听起来好像很不客气的，甚至乎说有点敌意也不为过。可是，会迫使女友用这种态度对应的人，会是谁呢？
　　不一会儿，嘉莉回来了。为了不让她觉得我偷听过她谈电话，我决定装睡。
　　“…打令？”
　　嘉莉轻唤我。
　　“嗯…”
　　我装作被她唤醒。
　　“你睡了？”
　　嘉莉一脸怀疑地说。
　　“嗯嗯……是谁啊？”
　　我转开话题说。
　　“唔…是一个学妹啦，说想我明天帮她做些事情。”
　　嘉莉的表情明显心虚。
　　没有人对你说过，你根本不擅长说谎的吗？
　　不过既然她有心隐瞒，拆穿了也不是一件好事。
　　反正重点词“明天”已经出现了，那么明天去观察一下应该就会知道答案。
　　“啊…这样啊。”
　　我说。
　　“嗯嗯，打令睡吧…那件事迟些再说，好吗？”
　　嘉莉微笑着说。
　　“嗯，就这样吧。”
　　我说。然后嘉莉再次躺进我的怀中，把头再次埋在我的胸膛内，慢慢地睡着了。

第11章
　　在嘉莉的家悠闲地吃过早餐，我们才一起回校。因为昨日根本就没有回过家，校服是仍然穿在身上的啦！虽然有点讨厌的汗味就是了……
　　回到学校，和昨天的气氛都是一样，当我和嘉莉一起出现时，周围的空气都会变成冷冻了一样寂静无声，而妒忌和艳羡甚至乎仇恨的目光都会围绕我们而出现。
　　“真无聊。”
　　嘉莉说。
　　“嗯嗯…”
　　我回应。老实说，会变成这样，我这个被他们称为“眷顾者”的人绝对要负上责任。
　　我和嘉莉步行到饭堂的小食部，想当然小食部一带的气氛都变成吹过了一阵冷风一样，一下子肃静了下来。
　　不过也正因为气氛突变，认识我们的人，马上就把我们认了出来。
　　“哥哥！嘉莉姊～早晨啊！”
　　小桃半跑半跳地走到我们身边，而跟在小桃后面慢慢步行过来的是凌峰。
　　“早晨。”
　　嘉莉向小桃打招呼，然后向后面的凌峰稍微点一点头。
　　“哥哥，这个分一半给你？”
　　说着，小桃把手上的三文治撕开了一半，然后递了给我。
　　“啊？怎么是我吃啊？”
　　我接了过来，吃了一口再说。
　　“啊，我对鸡蛋有点敏感，不能吃啊。”
　　凌峰说。
　　“嗯？这个三文治里的炒蛋是很好吃的哦。”
　　我说，然后把半份三文治都塞进口中了。
　　“老哥你慢慢吃，我先回教室。”
　　凌峰的脸上是那一个令人讨厌的似笑非笑表情对我说。而嘉莉则躲在我身后轻轻抓住我背上的校服，让路给他走过。
　　“要回去啦？”
　　小桃以依依不舍的表情说。
　　“对啊，有点预备功夫要做。”
　　凌峰说完，向小桃微笑一下。
　　“嘉莉姊，对不起，昨晚我说了过份的话。”
　　小桃走近了躲我身后的嘉莉，小声地说。
　　“唔唔…没关系。”
　　嘉莉微笑着说。
　　“我也要回去了，午饭的时候见吧～”小桃向我们微笑着说。
　　“嗯，下午见。”
　　嘉莉说。
　　小桃离开之后，小食部的气氛再次转冷。
　　“还要吃东西吗？”
　　嘉莉说。
　　“本来就不饿。”
　　我说。
　　“那，回去教室吧。”
　　嘉莉说着，挽住我的手就走。
　　回去教室的走廊上，我们碰到雅茵男友，他和几个男生站在走廊一旁，虽然他脸上有着大概因为睡眠不足而成的黑眼圈，但他正在和其他男生热烈讨论着，我也忍耐着不去戏弄他几句了。
　　“哎！啊﹑三哥！等一下！”
　　反倒是我被他叫住了。
　　我回头看着他，而嘉莉则向我微微一笑，就放开我的手，她自己先回去教室了。而雅茵男友则离开了那几个男生，走了过来我这边。
　　“怎么了？”
　　我说。
　　“有件事想商量一下。”
　　雅茵男友说。
　　“嗯？有甚么事？看你的样子很累啊？”
　　我说。
　　“啊…昨晚喝酒多了，现在头有点痛……”
　　雅茵男友说。
　　“不要喝太多啦…好了，有甚么事？”
　　我曲着眉问他。
　　“这几天……”
　　雅茵男友一边说，眼神一边到处张望，好像是说一些不能对人说的事情似的。“……雅茵好像有点不一样了。”
　　雅茵男友继续说。
　　“唔？例如？”
　　我假意地曲着眉说。
　　“她好像有意避开我。”
　　雅茵男友说。
　　“不是吧？我们都一起午饭啊？”
　　我说。
　　“就只限于和大家一起的时候啊…我说的是单独见面的时候…”
　　雅茵男友脸如死灰地说。
　　“唔？例如？”
　　我问。
　　“我几天没有碰过她了啊…”
　　雅茵男友小声地说。
　　“不方便吧？”
　　我曲着眉说。
　　“应该不是这段日子啦…”
　　雅茵男友说。
　　“那你打算怎样？”
　　我问。
　　“我想请三哥帮帮我，是不是我做错了些甚么惹怒她了……”
　　雅茵男友流露出悲哀的神色。这一个表情应该不是装假吧？是好色了一点没错，但他对雅茵似乎也是真心的吧？
　　“是甚么时候开始的？”
　　我问。
　　“唔～应该是上次交…交换之后吧？”
　　雅茵男友小声地说。果然他也留意到呢！
　　“啊，如果是这个，她好像也有抱怨过你没有等她就离开了。”
　　我随口乱说。
　　“呃……竟然！可是…我根本不知道三哥你们去了哪里啊！女…女神她又要赶我走……”
　　雅茵男友说。
　　“哎，笨蛋！你没有电话啊？”
　　我说。
　　“电话我有……但那种时候怎么可以打给你们呢？”
　　雅茵男友有点不好意思地搔着脸说。
　　“所以事情就是这样了。”
　　我说。
　　“呃……”
　　雅茵男友无言地低下头。然后我心头间忽然涌起了一个计策。
　　“我说啊，你那次真的与女神…那个了吧？”
　　我小声地说。
　　“呃…嗯，嗯嗯。”
　　他勉强地轻力点头。当然，我知道正确答案是“没有”“就跟你说，我和雅茵虽然一起离开了女神的房间，但我和她没有发生任何事。”
　　我说。
　　“呃！这！这……”
　　雅茵男友不可置信地扩大着瞳孔。
　　“就是说啊，你单方面背叛了雅茵。她没有这样告诉过你吧？”
　　我狠狠地再插上一刀似的说。
　　“呃…枉﹑枉我还以为！”
　　雅茵男友的情绪好像有点失控了。
　　“以为？”
　　我曲着眉表示不解。
　　“我还以为是三哥你对雅茵做了些甚么…对不起啊！三哥，我不应该听凌峰那家伙乱说的。”
　　雅茵男友说。
　　“他乱说了些甚么？”
　　我问。
　　“嗯，他说，女生都一样会为了男生性能力的好坏而去选男友啦……”
　　雅茵男友表情悔恨地说。
　　“啊？你对他说了交换的事？”
　　我问他。
　　“嗯…只是，是他先跟我说起的，三哥你和女神也跟他交换了吧？”
　　雅茵男友说。
　　“不尽不实…他还说了些甚么？”
　　我故意没有直接回答他。
　　“他是抱怨自己追求了女神这么多年，却是三哥你先得到了，自己就只能迫着用小桃去交换……”
　　雅茵男友说。
　　“嘿，那小子…说得还真冤枉啊？”
　　我曲着眉说。
　　“那…三哥，我该怎么办？”
　　雅茵男友说。
　　“首先我问你，你喜欢女神还是喜欢雅茵？”
　　我问他。
　　“当然是雅茵啦！女神…唉…我又怎么有资格呢？”
　　雅茵男友说。
　　“那么，你就忘记那一次的事吧！”
　　我说。
　　“忘记？”
　　雅茵男友圆睁着眼对我说。
　　“嗯，不论往后结果变成如何，这一件事也不能对任何人说起。这样对你﹑对雅茵﹑甚至对女神都好。你明白的啦～如果这件事被于晴知道了的话，你在学校里的生活铁定就完蛋了。”
　　我小声地说。
　　“嗯…我知道了。”
　　雅茵男友一边说，一边用力地点了一下头。
　　“然后啊，不管雅茵最终决定是怎样，你也能够理解吧？”
　　我抬头看着天空说。
　　“…真的……没有转弯的余地了…”
　　雅茵男友脸色重重地沉了下去。
　　“我不敢给你希望，但你应该明白，自己是做了多么不能原谅的事情啊。”
　　我说。
　　“可﹑可是！既然她那么反感的话，一开始就不答应交换…不就好了吗？”
　　雅茵男友说。
　　“那时候她还在犹疑啊，毕竟是你开口要求她呢……所以说，幸好她遇到的是我，如果换了是其他男生，或是凌峰那家伙，雅茵这一生都会留下重大阴影吧？”
　　我故意夸大其词地说。
　　“嗯…谢谢你，三哥……”
　　雅茵男友苦笑着说。
　　“别客气啦，你不要想太多啦！有事再找我商量吧。都快要上课了，我先回去啦。”
　　我说着，然后跟他挥一挥手。只见他若有所思地凝视着走廊的地板，重重地叹了一口气。
　　就在我快要回到教室之前，电话传来了一个来自“天使”的短讯：“来美术室”这个时候？都上课了啊！
　　********************
　　好不容易等到小息，我原本打算今天一整天都要追踪着嘉莉的行动。
　　不过昨晚听嘉莉说了天使女生和于晴之间的一些往事，总觉得有些事情非要向她本人了解清楚不可，正好我可以借着这一个短讯去见她。
　　而嘉莉说要去找雅茵商量取消预约渡假屋的事，应该不会作假吧？
　　不过保守起见，我还是传了一个短讯给雅茵“嘉莉应该会来找你，尽量和她谈足一个小息，谢谢”她应该会帮忙吧？
　　总之，现在是先要与天使女生见面。
　　我去到了美术室外面的走廊，四处张望，看清楚没有附近相熟的人之后，才转身潜入了美术室内。
　　也许上午一节没有课吧？
　　里面没有人使用过的迹象，灯也没有开。
　　我环视了美术室一周，没有一个人。
　　不过，如果是天使女生……应该没错。
　　我打开了美术室附设的杂物房的门，光线就透了出来，还有由机器发出像是“日式动作片”般的“啊，嗯，啊……嗯～”声音。
　　“呃……”
　　我呆住了。
　　“唔？来了吗？”
　　坐在像戏剧道具的板凳上的天使女生转头看向我。
　　而疑似女优发出的呻吟声则是从天使女生的电话里传来，这女优声音好熟，但一时之间却叫不出名称来。
　　“你在…做甚么啊？”
　　我曲着眉说。这时我才认真确认，杂物房里只有她一个人在。
　　“你白痴啊？不用问也知道是在看A片啦！”
　　天使女生说。
　　“怎么你一个女生在这里看A片…”
　　我继续曲着眉说。
　　“难道要一大堆人一起看？”
　　天使女生说。
　　“哎…说不过你了，但可以先停一会吗？”
　　我说。
　　“可以啊。”
　　天使女生展示天使般的微笑，暂停了电话里的A片播放。
　　“找我有事？”
　　我说。
　　“你很迟啊！”
　　天使女生拉开了话题。“我等了你两节课了。”
　　天使女生继续说。
　　“呃……要上课啊……”
　　我说。
　　“我也要上课啊，可是我也来了这里等你啊。”
　　天使女生说。
　　“这样不太好吧？”
　　的曲着眉说。
　　“没甚么不好，上课太无聊了。”
　　天使女生说。
　　“哎…这样说没问题吗？”
　　我说。
　　“你管我啊？”
　　天使女生带点怒气的说。“不是这样的话，我怎么可以和你在学校里单独见面啊？”
　　天使女生继续说。
　　“呃……怎么…”
　　我满脸疑问。
　　“大家都说你是我的眷顾者，有你在附近，他们都会特别留意的啦。”
　　天使女生说。
　　“唉…真讨厌……”
　　我说。
　　“知道了受注目的坏处了吧？”
　　天使女生说。
　　“好了，小息快完了，找我有甚么事？”
　　我说。
　　“我要问你，为甚么要避开我？”
　　天使女生说着，站了起来。
　　“我？没有啊…”
　　我说。
　　“我昨日传短讯给你，你都没回信。”
　　天使女生说着，靠了过来，拥着我的腰，恶魔般诱惑的洗发精香味袭来。
　　“呃……我就是等待你到底想要我做些甚么啊。”
　　我说。
　　“你白痴啊？想你！是想念你！不是想你做些甚么的想你啊！”
　　天使女生大声地说。
　　“啊，原来如此？”
　　我装傻。
　　“坏蛋！谁批准你学滑头的？”
　　天使女生带点怒气地说，说完却在我的脸上轻轻一吻。
　　“呃……”
　　我无言以对。
　　“给我电话。”
　　天使女生一边说，一边把手伸进我的校服裤袋中。但除了拿我的电话，她的手还不规矩了几下。
　　“呃……哎……”
　　我的东西都被她摸得有点反应了。
　　然后她分别在我和她的电话里做了些甚么。
　　“在做甚么呢？”
　　我曲着眉看着她手上拨弄电话的动作。
　　“把A片传给你啊。”
　　天使女生微笑着说。
　　“我不要这种东西啦！”
　　我稍微大声地表示不满，让嘉莉发现了怎么办啊！
　　“今晚看完了才准你删除哦！”
　　天使女生别有用心似的微笑着说。
　　“都说了不用啦…”
　　我说。但同时，我的电话已经显示着“档案接收完成”“嘻，完成啦。”
　　天使女生示意得戚的笑容，然后把电话放回我的裤袋中。
　　“真拿你没办法……”
　　我曲着眉说。
　　“这个蛇果电话真不错啊。”
　　天使女生一边微笑着说，一边向我展示她的新电话。
　　“抱歉，我是日系索派的。”
　　我认真地说。
　　“啊，我也有考虑过呢。”
　　天使女生轻拍双手说。
　　“那叫凌峰再买给你好了。”
　　我说。
　　“啊？你觉得我会收下他送的礼物？”
　　天使女生圆睁双目﹑大声地说。
　　“呃…不是他送的吗？”
　　我说。
　　“你听谁的胡说八道啊？我是自己付钞买的啊！”
　　天使女生大声地说。
　　“呃…对不起……”
　　我低下头向她道歉。
　　“别人怎么说都不要紧，为甚么连你也会认为我是那种贪得无厌的女人？”
　　天使女生说着，眼泛泪光。
　　“抱歉，抱歉……对不起啦！”
　　说着，我走上前去把她一拥入怀。
　　“讨厌！你讨厌啊！”
　　天使女生一边说，一边用力的搥了我胸膛几下。
　　“痛啊……”
　　我说。
　　“痛死你最好！”
　　天使女生继续搥打着我，不过脸上渐渐换成天使般的微笑了。
　　“吻我。”
　　天使女生抬起头凝视着我说。
　　“呃……”
　　我犹疑着。
　　“我都已经这么主动了，你就不能回应一下我？”
　　天使女生扁起嘴展示装作可爱的表情。这个真的是全校男生们梦寐以求的“女神”的应有表情吗？
　　看着这个一使般的动人可爱表情，我的心都溶化了……天使女生的可爱的脸蛋渐渐扩大﹑渐渐扩大至只看得到微闭的眼睛……嘴唇相接……
　　“啜……”
　　天使女生柔软的嘴唇紧靠了上来……然后上课钟声就响起了。
　　天使女生稍微退了后，向我微微一笑。而我，只懂呆呆地凝视着她。
　　“回去上课啦！好学生。”
　　天使女生微笑着说。
　　“啊…嗯……”
　　我轻轻点一点头。
　　“这次帮了你，下不为例啊！”
　　天使女生说着莫名其妙的话，以天使般的微笑向我挥手道别。
　　不过我也来不及问她那句话的详情了，美术室和我的教室有一大段距离啊！
　　而结果，我还是没有机会问她和于晴之间的事……
　　不过，日后还有机会吧？
　　********************
　　午饭时间，我被嘉莉紧紧的挽着手，一起向饭堂进发。
　　“哥哥～”小桃首先看到我们，主动向我们打招呼。
　　“小桃。”
　　嘉莉代表我们向她打招呼。
　　今天我们来得稍迟，梓君和于晴都已经到了；雅茵和雅茵男友虽然貌合神离，但都仍然坐在一起；向我们那招呼的小桃坐在雅茵侧边，而凌峰今天不在。
　　虽然凌峰不在，但昨日的尴尬气氛似乎仍然存在。而清楚地把“不满”两个字写在脸上的于晴，也许亦是气氛变坏的其中一个重要因素吧？
　　吃过了饭，我打算出外透透气，不过因为要观察嘉莉的行动，所以我只是在饭堂前的走廊，到处看看壁报板的内容而已。
　　“学长。”
　　少女的声音突然从我背后响起。
　　“嗯？”
　　我转身看向声音的来源。
　　和我差不多的高度，可爱的圆脸蛋和圆圆的大眼睛，纯天然的粉色小嘴唇带着点油性的自然光泽，这个女生是前天在校外见过面的凌峰的妹妹–夏凌琳。
　　“学长还认得我吧？”
　　凌琳微笑着说。
　　“嗯，凌琳嘛。”
　　我说。
　　“嘻！学长记住我了，真好～”凌琳灿烂地笑着说。
　　“找我有事？”
　　我说。
　　“嗯？是学长您站在学生会的公告板前啊。”
　　凌琳说。啊！记起来了，这个小我一届﹑和小桃同班的女生，是今届学生会的总务。
　　“我随便看看而已…”
　　我说。
　　“不过，说起来真的有点事想请教学长，不知道学长放学后有没有时间？”
　　凌琳说。
　　“放学后吗……”
　　我应该要观察嘉莉吧？不过这个原因当然不能跟凌琳说啦！
　　“学长有事要做？”
　　凌琳以圆圆的双目滚滚地说。
　　“啊，嗯…是有一点啦。”
　　我说。
　　“那，我陪您一起做完，然后就有时间吧？”
　　凌琳说着，伸出柔软而修长手捉住我的手，像是恳求我似的轻轻摇了两下。
　　“嗯…可是…”
　　我另一只手搔一搔头。
　　“答应我嘛～”凌琳扁起粉色的小嘴以可爱的表情说。
　　“放学后才说…呃！”
　　我突然看到一个近似嘉莉的背影走上了走廊尽头的楼梯，我马上跟着追了上去。都怪自己说得太投入了！没有看好饭堂门口！
　　“哎！学长！等等我啦！”
　　凌琳也跟着追了上来。我没时间跟她解释了，现在和嘉莉所处的这个距离很可能会跟丢！
　　我追上了楼梯到了二楼，走廊上没有看到嘉莉的背影。再上一层，仍然没有……以步程来看应该不会更上一层，看来是跟丢了。
　　“哎…哈…哈啊……学长…等等我嘛……”
　　凌琳在我身后，大口大口地喘着气说。
　　“你追上来做甚么？”
　　我稍微喘着气问。
　　“啊？反倒是学长…您在找甚么？”
　　凌琳继续用力地透气，呼吸的力度更突显了她颇为突出的身材。
　　“…没甚么……”
　　我说着，开始在这层的走廊里逐个逐个地从教室外向内观望。
　　“还说没有啊？要聘助手吗？侦探学长？”
　　凌琳跟在我身后说。凌琳…没错了，我脑海中突然想起了一个名字。
　　“你猜猜看，如果是你哥哥，现在应该会在哪里？”
　　我转身对她说。
　　“女神团契。地理科教室！”
　　凌琳以得意的笑容着说。
　　“团契？”
　　我不禁讶然。
　　“对啊，他们是这样称呼自己啦～”凌琳微笑着说。
　　地理科教室…在下面一层！我马上发足跑过去。
　　“哎！等等我啦！”
　　凌琳再次追了上来。
　　我跑到了地理室门外，轻轻推门，却是上了锁。这时凌琳也则好追上来了。
　　“锁了。”
　　我小声地说。
　　“啊…哈啊……学长您…跑太快啦……”
　　凌琳大口大地喘着气。
　　我从门上的小窗向地理室内窥视，里面没有灯光，百叶窗帘也拉下了，里面一片不自然的黑暗。
　　“团契…会在里面做甚么？”
　　我担心声音会被里面听见，所以把凌琳拉到一旁问。
　　“嗯？详细我也不知道啊，不过说团契，听哥哥说起的，来来回回也只是那几个人而已。”
　　凌琳说。
　　“几个人！”
　　我的心里响起了一声巨响！
　　“我也不知道详情，不过我们学生会的副会长她也是地理学会的会长，所以管有地理室的锁匙，而哥哥和她很熟络，所以偶然在这里搅甚么团契聚会啦。”
　　凌琳说。
　　“副会长？”
　　我问。
　　“是啊，是学姐来的，不过不是会对哥哥有兴趣的那种女人啦～”凌琳微笑着说。
　　“有甚么办法看得到里面？”
　　我的心思依然在地理室里面。
　　“嗯？很简单嘛！地理室和隔壁的美术室的走火通道是相连的啦～”凌琳说。
　　我二话不说，马上跑过去美术室。这个学妹还真的意外地有用！
　　美术室里的灯光全部亮着，但里面只坐着一人。
　　单从后面的背影看，长长的秀发和完美的身材比例，即使美术室里的浓烈颜料味也没法掩盖她的洗发精香味……
　　天使女生转头过来凝视着刚走进来的我﹑我们……
　　“你…嘿！这么快又搭上了新女人啊？”
　　天使女生以愤怒的微笑说。咦？
　　明明是微笑，我为甚么会感觉到愤怒的呢？
　　“初次正式见面，我是学长的新女友。”
　　凌琳微笑着向天使女生伸出手。
　　“你说甚么啊？没有！没有的事！”
　　我连忙否认。
　　“啊？新女友吗？那，我是他的情妇，你好啊！”
　　天使女生竟然也伸出了手和凌琳的手握住了！啊！为甚么我好像看到现场有火花！
　　“嘿嘿，承蒙照顾了！那就请学姐多多指教呢！”
　　凌琳说。
　　“你才是呢！这么可爱的学妹，害我都很想好．好．的爱护一番了。”
　　天使女生说。
　　为甚么我好像被孤立了？你们到底在乱说些甚么啊？
　　不过，我没有时间和她们耍嘴皮了！
　　我走到走火通道的防烟门前面，轻轻推开了门。
　　凌琳把一根手指放在嘴唇向天使女生示意安静，然后悄悄跟了过来我这边。
　　再然后天使女生也跟了过来。
　　“你们跟来做甚么？”
　　我小声地说。
　　“我是华生医生兼新女友，当然要跟嘛。”
　　凌琳微笑着说。
　　“我不准你有事瞒我，当然要跟来。”
　　天使女生说。
　　哎！这难道就是名为《我新女友与天使女生的惨烈修罗场》的新剧目吗？
　　好好，请各位看官拭目以待……咦？这不是自我吐嘈的时候吧？
　　“静一点……”
　　我说，然后轻轻推开了少许另一边连接着地理室的防烟门。……
　　在昏暗的地理室里，寂静中传来了衣服磨擦的声音。
　　“啜…啜…啜啜……”
　　嘴巴吸啜的声音传来。耳灵和应该较有经验的天使女生大概已经意识到是甚么一回事，马上紧张地凝视着我。
　　“对……啊…爽……”
　　男人的声音传来。虽然不愿承认，但这肯定是凌峰的声音没错。
　　“啜啜……啜……”
　　吸啜的声音继续传来。
　　“哟！前端……啊……”
　　继续是凌峰的声音。这时候凌琳也意识到这是她哥哥的声音，她用手轻轻拉着我背上的校服，双眼带着不可置信的感觉凝视着我。
　　“啜……啜啜……嗯…”
　　吸啜的声音继续传来，而那一声喘息声……我双手捉紧了拳头。
　　“啊…爽啊……你的嘴巴真的越来越厉害了啊！”
　　凌峰说。
　　“啜……少废话，给我快点完事，我还要回去。”
　　没错，的的确确是嘉莉的声音。
　　呜！我的心中哀呜！愤怒！仇恨！悲怆！全部都涌了出来！
　　我紧握得快要滴出血来的手突然被一双温暖柔滑的手捉紧了。
　　回首去看双手的主人，在我已经朦胧的眼眶里是天使女生凝视着我的怜悯表情。
　　如果可以，我真的想拥抱着她痛哭……
　　“我说啊，你为了老哥这样做，真的值得吗？”
　　凌峰的声音说。
　　“都叫你少废话了……啜啜……”
　　嘉莉的声音说。
　　为了……我？
　　“哎……爽……”
　　凌峰的声音。
　　这时候，我的另一只紧握拳头的手也被另一双修长柔软的手所拉住。
　　我看过去，正是凌琳一以脸担忧的表情凝视着我的脸。
　　我不清楚她是否认识嘉莉，但最少她看到我反应后，都意识到地理室里的这一个女人是我很重要的人吧？
　　“哎！啊！啊！啊…呃…啊啊！”
　　传来凌峰的声音显示出他已经获得了快感。……
　　大约两三分钟的寂静过后，再次传来了衣服磨擦的声音，然后是拉开纸巾包装的声音。
　　“也给我一张…”
　　凌峰的声音说。
　　“拿去。”
　　嘉莉的声音说。
　　“谢谢……”
　　凌峰的声音说。
　　“好了，你要记得你答应过我些甚么。”
　　嘉莉的声音说。
　　“知道啦。反倒是你，别要陷太深啦，这种事适可而止好了。”
　　凌峰的声音说。
　　“不用你教训我。”
　　嘉莉的声音说。
　　“对了，是这个星期六吧？”
　　凌峰的声音说。
　　“嗯，雅茵她一意孤行，也没有办法吧？”
　　嘉莉的声音说。
　　“其实那小伙子应该很爱雅茵吧？”
　　凌峰的声音说。
　　“恋爱中的女人对男人死心，只有两个原因：一是男人不忠，二是自己变心。虽然可惜，但他们是没救的啦。”
　　嘉莉的声音说，然后叹了一口气。
　　“哈，反倒是你看得开啊？”
　　凌峰的声音说。
　　“这个也不用你教训我。”
　　嘉莉的声音说。
　　“…啊，锁匙在枱面。”
　　凌峰的声音说，连带着沉重的脚步声。
　　“对了，你昨晚去了朱紫薇那里吧？”
　　嘉莉的声音说。然后我感觉到天使女生捉住我的手猛烈地震了一震。
　　“呃……你知道了？”
　　凌峰的声音有点抖震。
　　“小桃是你女友，同时也是我的好友，你觉得这件事瞒得过我？”
　　嘉莉的声音说。
　　“啊，是小桃告诉你的……”
　　凌峰顿了一顿。“…对啊，我们在女神那里喝了一点酒，然后迷迷糊糊就睡到天亮了。”
　　凌峰继续说。但我感觉到他的语气变得有自信了。
　　“你昨晚没有跟朱紫薇上床吧？”
　　嘉莉的声音说。女友竟然直接说出“上床”二字？这个真的是嘉莉吗？可是这明明是她的声音……
　　“热切期待中～”凌峰的声音说。
　　“嘿，你们男人全部都是一个色样的。”
　　嘉莉的声音说。
　　“来，这边请～”凌峰说。然后传来拉开大门的厚重声音后，地理室再次回归于寂静。
　　而差不多同时，学校的上课钟声响起，午饭时间结束了。

第12章
　　放学后，一切如常……
　　最少，以嘉莉对我的态度是跟以往一样。
　　我实在感到有点恐怖……
　　如果女友是被迫的话，她为甚么没有半点不开心的感觉？
　　而如果是自愿的话，又为甚么可以依然对我好？
　　她和凌峰的对话之间说过是为了我，但为甚么我一点也感觉不到？
　　我有点担心到底嘉莉是否有甚么把柄在凌峰手上，使她非要向他讨好不可。
　　但同时，我更害怕嘉莉其实是出于自愿﹑出于身体上欲望的渴求。
　　呜……我到底应该怎样做啊！
　　“学长。”
　　不知何时，凌琳站了在我的身边叫我。而挽着我的手的嘉莉看到有女生突然对我说话时，双手稍为用力抓紧了我的手臂。
　　我只凝视着凌琳，并没有开声跟她打招呼。
　　因为我心中正在想着，是否该让嘉莉知道她就是凌峰的妹妹，亦更担心凌琳会突然说起地理室里的事情。
　　“你是…”
　　反倒是嘉莉开声了。
　　“我是医生。”
　　凌琳微笑着说。
　　“呃…医生？”
　　嘉莉的表情好像带有一点敌意。
　　“嗯？你就是…”
　　“她是我女友，嘉莉。”
　　我抢了凌琳的话。
　　“我知道啊～着名的五美图之一的那一位嘉莉嘛！幸会啊～我是夏凌琳，与小桃同班的。”
　　凌琳向嘉莉伸出了手。
　　“啊…是凌峰的妹妹…”
　　嘉莉说着，也伸出了手和凌琳握手。
　　“对啊！承蒙你照顾哥哥了。”
　　凌琳以微笑说。但这一句我听起来好像别有用意……是我太多疑了吗？
　　“我…和他又不是很熟。”
　　嘉莉的脸色沉了下去。
　　“哦？是吗？我家不大，哥哥说电话总是很吵……”
　　凌琳虽然好像在自说自话。
　　但那不就是明白地表示，她知道凌峰曾经打电话给嘉莉的事吗？
　　嘉莉的脸色变了，眼神也显得有点虚浮。
　　“凌琳，你找我有事？”
　　我说。
　　“嗯！是有关学生会的事，学长您有没有时间？”
　　凌琳说。
　　“啊，好的。”
　　我点头答应。
　　“你…今晚过来吃饭？”
　　嘉莉闪缩的眼神看着我说。
　　“我今晚先回家吧，校服都一阵汗味了…”
　　我说。
　　“嗯…那我回家了。”
　　嘉莉说完，就转身离开了。
　　我看着嘉莉寂寞的背影，心中隐隐作痛……
　　“真会演戏～”凌琳说。
　　“甚么嘛…”
　　我曲着眉表示不满。
　　“下午在地理室里的就是她吧？声音我都认得出来了。”
　　凌琳说。
　　“嗯……大概吧……”
　　我低下头。
　　“她是学长您女友，却又跟哥哥纠缠不清，哥哥的女友还要是她好友！”
　　凌琳带点怒意地说。
　　“小声一点啦！”
　　说着，我把她拉到走廊的一边去。
　　“我只是替学长您不值而已。”
　　凌琳说。
　　“没有的事啦…你听不到吗？她是为了我啊……”
　　我说。
　　“理由呢？该不会是我哥哥强迫她吧？”
　　凌琳说。
　　“我也…不知道…”
　　我说。
　　“好了，学长需要安慰一下吗？心灵？还是肉体？”
　　凌琳露出古惑的微笑。
　　“你给我适可而止一点。”
　　我带点怒意地说。
　　“哈哈～好了好了，学长请您跟我来。”
　　凌琳说着，竟然挽着我的手，拉着我上了楼梯。而我的手臂，正好夹在她那颇突出而坚挺的双胸之间。
　　她把我带到了她的教室，由于已经放学，里面并没有其他人。
　　“要给我看甚么？”
　　我急不及待地向她说。毕竟，我真的不愿意和她单独相处太久。我和天使女生的事已经够烦恼了，我才不想再加上一个新女友甚么的。
　　“学长您先坐下来。”
　　凌琳说着，把我拉到她的座位处坐下。
　　“怎么了？”
　　我坐了下来。
　　“嘻，老板您要先按摩还是先办正事？”
　　凌琳故意以不纯正的口音，微笑着说。
　　“不跟你玩了！有话快说吧。”
　　我不耐烦地说。
　　“是﹑是，知道了。”
　　凌琳一边说，一边拉开书包的拉链。
　　“这个是放在我哥哥的书里当书签的…当然他不知道我拿了他的书来看啦～”凌琳继续说，并把一张照片交了给我。
　　一个裸女！一个横躺在床上的裸女！而裸女的样貌是……是于晴？
　　我的双目圆睁！简直是不可思议！
　　“这个女生是五美图之一吧？我看到的时候都呆了，想不到哥哥会有这个女生的裸照。”
　　凌琳说。
　　“这……不，这…有点不对。”
　　我曲着眉说。
　　“嗯？怎么？”
　　凌琳说。
　　“你看这表情，这种微笑应该不是指裸照的应有表情吧？”
　　我说。
　　“嗯…”
　　凌琳把我手上的照片抢了过去。
　　“再说，于晴的皮肤不是白得像透明的这种啦…这胸脯也太大了。”
　　我拍着照片继续说。
　　“假的？”
　　凌琳说。
　　“这颈部看起来有点不自然，应该是合成照啦。”
　　我说。
　　“啊…说起来又好像是……不愧是侦探学长啊！”
　　凌琳说。
　　“不过你哥哥为甚么会持有于晴的合成照？于晴不是他喜欢的类型吧？”
　　我曲着眉说。
　　“我也不知道啊！枉我还以为这照片是真的……”
　　凌琳扁起嘴说。
　　“好了，先放回去吧……叫我来就是为了看这个照片？”
　　我说。
　　“不是啦～还要好好的相亲相爱～哈哈～”凌琳大笑着说。
　　“都说不要玩了，你是女孩子，收歛一下好吗？”
　　我曲着眉说。
　　“哈哈～学长把我当女孩子看待了！真好～我哥哥老是把我当男生呢～”凌琳大笑着说。
　　“兄妹当然不一样啦…”
　　我曲着眉交叉着手说。
　　“嗯嗯，应该是吧？”
　　凌琳说。“对了，接下来真的是要向学长您请教学生会的事了。”
　　凌琳继续说。
　　********************
　　和凌琳聊了大概半小时左右，内容大概都是新学生会里的行政问题。
　　其实我也没有甚么好建议啦～毕竟我当年在学生会也只是一个名为总务的杂工而已。
　　我一个人回家，回家的路上我在家附近的小公园里看到了她……
　　“你好慢啊。”
　　天使般的声音对我说。
　　“你…在等我？”
　　我讶异地说。
　　“当然啊，你以为我无聊到要逛公园了？”
　　天使女生说着，一股洗发精的香味随风包围着我。
　　“有甚么事？”
　　我说。
　　“就是要看你有没有事啊。”
　　天使女生说。
　　“呃……嗯，还好啦…”
　　才不。我心想。
　　“一．点．也．不．好。”
　　天使女生逐个逐字地强调，然后挽着我的手走进了我家大厦的大堂。
　　去到我的家之后，天使女生就表现得好像一个小女孩一样，到处张望。
　　“唔？拿过好多奖啊。”
　　天使女生在电视柜前看那一些于我已经形同垃圾﹑对于我母亲却当成至宝的奖杯。
　　“没甚么啦…”
　　我难为情得搔起头来。还记得嘉莉第一次上来时也说过近似的说话。
　　“啊，这个！这个是你吗？”
　　天使女生指着柜里面一张旧照片说。
　　“啊，嗯…那时候三﹑四岁左右吧？”
　　我说。
　　“哈～超可爱的～”天使女生大笑着说。
　　“哎，好了好了，很难为情的……”
　　我把她从电视柜前拉开，她却顺势过来把我紧紧抱住了。
　　“抱住我。”
　　天使女生说。同时洗发精的香味和少女的暖烘烘身体触感一起向我袭来。
　　“可是……”
　　我犹疑着。
　　“你女友都这样对你了，你还有何理由要对她忠心不二？”
　　天使女生凝视着我说。天使般的美貌上朱唇微张，真的很漂亮啊……我双手绕住了她的纤腰，轻轻低下头让四片嘴唇相接……
　　“嗯…啜……”
　　天使女生的舌头轻吐了出来舔舐着我的嘴唇，我也伸出了舌头回应着她。
　　“啜……”
　　天使女生把头稍为移后了，让嘴唇分开。“房间在哪里？可以带我参观吗？”
　　天使女生说。
　　“啊…嗯…”
　　我依依不舍地放开了她的纤腰，她反过来拖起我的手来。
　　我紧紧的牵着这一只梦寐以求的手……知道吗？大家感觉到吗？你们的女神主动牵我的手啊！优越感和自豪感一起冲上了我的脑袋！
　　“嗯？怎么了？”
　　天使女生回头对我说。
　　“呃…没有啦……”
　　我说，然后牵着她的手去到我的房间里。
　　“抱歉，有点乱啦……”
　　我说。
　　“唔？不会啊，很整齐啊。”
　　天使女生在我的房间里四处张望。
　　她的眼神好像小学生发现了新玩具一样闪烁着好奇的光芒，我就任由她继续参观。
　　我坐在了自己的床上观察着她的身体。
　　长长的秀发和完美的身材比例，一双拥有优美曲线的白滑的小腿在校服裙摆下透露了出来……
　　“嗯？你在做甚么？”
　　天使女生转身微笑着。
　　“看你啊。”
　　我说。
　　“嗯？好看吗？”
　　说着，她弯腰低头轻吻了我的脸颊一下。如果你都算不好看的话，那么全校的女生该怎么办？
　　我轻轻回吻了一下她的嘴唇，她就把我推倒在床上，身体紧紧的压在我的身上，热哄哄的触感隔着薄薄的校服传了过来。
　　“我…”
　　我有点犹疑。天使女生却吻了过来，并用双手紧紧的抱紧我的头，用嘴唇用力的吸啜着我的嘴唇。
　　我的视线被蒙闭了，五观里面全部都只有她的柔软秀发﹑嘴唇交接的声音﹑洗发精香味﹑湿软嘴唇的触感﹑甘甜的津露……
　　我抱住了她，轻轻拉下她校服背后的拉链，校服的上摆就从她的肩膀上垂了下来，露出她纯白色的花边胸罩，一双魔鬼般邪恶的诱惑胸脯因为地心吸力而显得更加突出。
　　“嗯…啜…啜……”
　　天使女生发出恶魔般的诱人声音，同时她移动手臂把校服的上摆褪下，上半身只余下纯白色的花边胸罩，胸脯紧紧的压在我的身上。
　　我伸出双手轻轻解开了她胸罩背后的扣子，魔鬼般的邪恶圆浑胸脯就马上弹了出来。
　　天使女生用双手支撑着身体褪开了依依不舍的嘴唇，向我示意天使般的微笑，但我的目光却是被魔鬼所吸引…
　　圆浑挺立的胸脯就在我眼前，乳首微微的挺立像是示意我快点去安抚胸脯们的寂寥……
　　“拿出来吧。”
　　天使女生微笑着说。
　　这句的意思是“拿出安全套”我是了解的。
　　可是，我又怎么会准备好安全套在家里呢？
　　一般而言，我都是在嘉莉家里过夜啊……
　　“…没有啊……”
　　我稍稍移开了视线。即管痛骂我吧……
　　“你白痴啊？不是已经跟你说过，调情前要准备好安全套了啊！”
　　天使女生曲着眉对我说。“…搅不好真的会被你弄怀孕了。你是真的会负责任才好！”
　　天使女生说着，把校服裙脱了下来，与胸罩衬成一套的白色花边的内裤进入了我的眼帘。
　　呃…那即是说…可以吗？
　　天使女生把校裙随便抛在地上，坐在我的腰间弯下腰，替我解开校服上的钮扣，然后隔着背心轻轻逗玩着我的乳首。
　　“哎…啊…”
　　我的哀呜。
　　“还是这么敏感吗？”
　　天使女生一边露出古惑的笑容，一边在我的腰间摇摆着腰部诱惑我的东西。
　　“呜…”
　　欲求与快感消磨着我的意志，眼前是天使般的她做着魔鬼般的事情……
　　柔情﹑欲望﹑迷失得澈底……
　　天使女生解开了我腰间的皮带扣，迅速地把我的校服裤也脱下，然后再直接坐了在我的内裤上，我和她的最隐密私处就只相隔两块薄薄的布料，然后她伸出双手与我十指紧扣，再把我的手向头上伸展。
　　“答我，新女朋友是甚么一回事？”
　　天使女生说。
　　“呃…怎么…这种时候……”
　　我讶异地说。这叫报应吗？怎么今天轮到我被拷问了？
　　“答我。”
　　天使女生认真地说。
　　“哎…只是她自己说的，我和凌琳之间甚么也没有。”
　　我说。
　　“哼！她好像很喜欢你啊？你做了些甚么去吸引她？”
　　天使女生说着把脸靠近了我。
　　“没有啦…她只是来问之前我当学生会总务时的事，其实我也帮不上甚么忙啊……”
　　我说。
　　“真的只有这样？”
　　天使女生质疑。
　　“对啊…没有其他了。”
　　我说。
　　“慢着，你刚才说…她叫甚么名字？”
　　天使女生曲着眉说。
　　“凌琳，凌峰的妹妹，夏凌琳。”
　　我回答她。
　　“哦？原来如此！嘿嘿！”
　　天使女生露出古惑的微笑。
　　“怎…怎么了？”
　　我紧张地说。
　　“这不用你管，我自有方法。”
　　天使女生露出魔鬼般的笑容说。
　　“哎…不要理她就好了吧？”
　　我说。
　　“你心痛了？”
　　天使女生说完，轻吻了我一下，双手也放开我的手了。
　　“…不是啦，只是……类似交换甚么的…小女孩还是放过她吧？”
　　我曲着眉说。
　　“啊？现在倒是你责怪我啊？当初要交换我是你啊！你！”
　　天使女生一边说，一边搥打我的胸膛。
　　“但提出的是你吧？”
　　我痛苦得曲着眉回应。
　　“哼！我不管！是你！设计偷吻我的是你！送礼物给我的是你！令我越陷越深的都是你！”
　　天使女生继续搥打我。
　　“啊！痛啊……”
　　我痛得闭上眼了。
　　“呃…对﹑对不起啦。”
　　天使女生终于停止了搥打，改为轻轻按摩了。
　　“呼～得救了……”
　　我透了一口大气。
　　“乖，吻一下。”
　　天使女生微笑着的在我胸膛上吻了几下，然后转成了用舌头舔舐。
　　“呃…啊……”
　　我哀呜着。经历痛楚之后再被温柔地细吻，真的会有较大的感觉吗？
　　“嘿！讨．厌．鬼！”
　　天使女生每说一个字，就在我身上用力地摇摆，使我俩的交接处紧紧地磨擦一下。她大概已经感受到我下半身的自然反应了吧？
　　“哎…啊……”
　　我哀呜着。
　　“我跟你说清楚，你和嘉莉的事就算了，要是再多一个出来的话，我杀了你。”
　　天使女生认真地说。
　　“哎哎，安排我去交换的人是你啊！”
　　我说。
　　“你不会对那个雅茵和小桃动感情吧？”
　　天使女生示意带有胁迫味道的笑容说。
　　“那当然不是哪一回事啦…”
　　我曲着眉说。
　　“那就没问题了。虽然能够独占是最好的，但我才没有那么看不开。”
　　天使女生说。
　　“呃…这……”
　　我犹疑地说。
　　“以后…让我来做好吗？你女友。不是交换的，是真实的。”
　　天使女生向我微笑着说。
　　“可是…嘉莉…”
　　我别开了脸。
　　竟然由天使女生主动向我表白，我的确是很高兴，这应该是所有男生梦寐以求的“最终幻想曲”剧情吧？
　　幸运儿是我，女神的眷顾者……
　　她对我的感情，我不是感觉不到啦！只是，在此之前…甚至说这一刻，我也不禁仍然怀疑……
　　这种好事，真的有可能发生在我这一个小角色身上吗？
　　“我不会迫你选择。你和嘉莉之间的问题，由你自己决定，我会等你一段日子。但我先告诉你，我的耐性并不好，别要让我等太久。”
　　天使女生微笑着说。
　　“嗯…嗯…”
　　我轻轻点头。
　　其实今天在地理室的那一件事，我还未考虑清楚自己应该怎样再去面对嘉莉。
　　当初要她去交换的是我，让她陷进这个旋涡的人是我。
　　我没有资格去责怪她，我甚至连去问嘉莉为甚么的勇气也没有。
　　“气氛好像完全没有了呢！”
　　天使女生说着伸了一个大懒腰。
　　“嗯……”
　　我也确实地感到，自己下半身的东西都好像进入了思考模式了。
　　天使女生穿回了刚才随手抛在床上的胸罩，魔鬼般的胸脯已被收藏。我叹了一口气，也不知道到底是为了嘉莉的事，还是为了魔鬼的胸脯……
　　“紫薇啊…”
　　我小轻地说。
　　“呃！”
　　天使女生圆睁着双眼，不可置信地凝视着我。
　　“怎﹑怎么了嘛……”
　　我说。
　　“你﹑你刚才叫我的名字了？我没有听错吧？”
　　天使女生说。
　　“啊﹑嗯，是啊。”
　　我说。
　　“太好了！你从来没有叫过我的名字啊！”
　　天使女生高兴得伏下来抱住了我。
　　是这样吗？
　　不会吧？
　　我没有这样叫过她吗？
　　她是大家的女神，在我心中是永远的天使，但是不至于从来没有叫过她的名字吧？
　　“以后要经常这样叫我。”
　　天使女生在我耳边轻声的说。
　　“嗯嗯。”
　　我轻轻点头回应。
　　“嘻～太好。”
　　天使女生甜笑着。
　　“紫薇啊，我有点事想问清楚你，你会如实答我吧？”
　　我说。
　　“这么沉重的语气吗？嗯…我会尽量答你，但并不保证所有事都会告诉你。”
　　天使女生只手交叉成十字﹑托着下巴说。
　　“嗯…”
　　毕竟每个人都有私隐，我也没有可能要求她太多了吧？
　　“首先，我想问…为甚么要交换？尤其是与嘉莉她们之间。”
　　我直入核心地问她。
　　“开始的时候，是为了刘于晴。”
　　天使女生认真地说。
　　“于晴？”
　　我问。
　　“你也知道吧？…之前的事。”
　　天使女生的脸色沉了下去。
　　“不是太清楚，她们没有一个肯跟我说，包括嘉莉。”
　　我说。
　　“最清楚这件事的除了我和刘于晴，就应该要数嘉莉了，她真的没有跟你说？”
　　天使女生说。
　　“没有，以前跟嘉莉说起都总叫我不要问，而且每次于晴一听到关于你的事，马上就翻脸了，我怎么会去问她…”
　　我说。
　　“嘿！还真的不死心…”
　　天使女生说。“好吧！我跟你说，那件事。”
　　天使女生继续说。
　　“嗯…”
　　我轻轻点头。
　　“那个时候，我和刘于晴的关系还算不错啦。那时候我应该是盲了眼吧？”
　　天使女生一边说，一边拾起地上的校裙穿了起来。
　　“我和她也同时喜欢上一个学长，那个人你应该有听过吧？叫马文诚。”
　　天使女生说。
　　“呃…当年的学生会长？”
　　那一位学生会长的样貌从我的脑海里浮现了出来。
　　当年我就是受了他的副手所委托，在他那一届学生会做总务，虽然说不上交情，但总算是认得对方。
　　“没错，当时的学生会长。”
　　天使女生对我的记忆予以肯定。“那个计划好像叫“学长补习班”甚么的？都不记得了。”
　　天使女生继续说。
　　“我有一点印象，不过我没有参加。”
　　我说。
　　“嗯，如果不是他，我也不会参加。”
　　天使女生说。
　　“呃……”
　　上补习班的理由，竟然是为了男人啊？
　　“不过，当时我不知道刘于晴也喜欢他啦。那时候我对这种事没有那么敏感。”
　　天使女生说。
　　“那么，你们闹翻，是因为争男人？”
　　我说。
　　“才不，她跟我哪里有得斗？”
　　天使女生说。“不过，那男人其实是个色鬼，替我们补习本来就是别有用心。”
　　天使女生继续说。
　　“呃？即是…”
　　我曲着眉说。
　　“处女癖。”
　　天使女生说。
　　“呃……”
　　我的脑筋转不过来了。
　　“那个男人是一个处女癖，只喜欢哄处女做爱。”
　　天使女生解释。“所以，我对变态没兴趣啦！”
　　天使女生说。
　　“可是，性癖…这种事应该是到了那种程度才知道的吧？”
　　我问。
　　“你笨蛋啊？难道他就没有损友啊？没有其他受害者了吗？你以为一大堆男生向我示好是今天才发生的事啊？”
　　天使女生大声的说。
　　“…我归纳一下，就是说有人告诉了你学生会长的恶行，所以你放弃了？”
　　我反问她。
　　“是嫌弃！嫌弃啦！”
　　天使女生纠正我的说话。
　　“好﹑好…那么，于晴呢？”
　　我问。
　　“她是不知道的啦…而且我说过了，我也不知道刘于晴也喜欢上他。”
　　天使女生说。
　　“那…于晴被他骗了？”
　　我问。
　　“没有，那个时候发生了一件事…”
　　天使女生顿了一顿。“…是一张照片。”
　　她继续说。
　　“相片？”
　　我先假装不知道这件事。
　　“对，是刘于晴裸照。”
　　天使女生说。“不过是假的啦！”
　　她继续说。
　　“假的裸照？”
　　我确认一次。
　　“对啊，那时候我们经常在一起，是否她的身材肤色，我一眼就看出来了。”
　　天使女生继续说。
　　“既然能够看得出来，应该没有影响吧？”
　　我问她。
　　“最初的时候，照片只是在几个男生之间流传，但有裸照这个消息却是学生之间的言论中传了出来。有时流言比实物更加可怕啊！”
　　天使女生说。
　　“那就是说，于晴拍了裸照的事很多人都知道了？”
　　我问。
　　“最少当年我班上的人大部份都知道…而且，大部份同学都认为是我做的。”
　　天使女生说着脸色一沉。
　　“呃…为甚么……”
　　我沉吟着。
　　“最少，连刘于晴都觉得那是我为了破坏她的形象而做的。”
　　天使女生说。
　　“哎！你为甚么不解释清楚呢？”
　　我问她。
　　“有用吗？连最好的朋友都那样怀疑自己了，那还跟她有甚么好说？”
　　天使女生的语气有点怒意。
　　“说了总比没说好吧？不说的话，不就是默认了吗？”
　　我曲着眉说。
　　“她爱怎么想就怎么想！反正我不是那种会低声下气去解释的人！”
　　天使女生说。
　　“呼……”
　　我呼了一口大气。都已经是往事了，纠缠着谁对谁错也没用吧？“那么，裸照到底是到哪里来的？”
　　我继续问。
　　“不知道。总之不是我，也没有要求任何人做。”
　　天使女生说。“不过，那照片真的帮了于晴，那变态之后再也没有在我们班上出现了。”
　　天使女生继续说。
　　“啊…那也算是好事……”
　　我随便回应。
　　到底会是谁呢？
　　如果不是天使女生，也不是受害者于晴，而凌峰管有照片……
　　当然，大前题必须是天使女生没有说谎啦！
　　这件事需要再确定一下。
　　“好了，问够了没有？”
　　天使女生有点不耐烦地说。
　　“有啊，有……你说刚开始和我们交换时是为了于晴，到底是甚么意思？”
　　我问她。
　　“报复啊！她迫我男友要和我分开！”
　　天使女生动怒地说。
　　“呃…男友是指…”
　　我问她。
　　“你也见过啊！第一次跟你交换的那个男人。”
　　天使女生说。
　　“啊！我记起来了！”
　　我恍然大悟。就是那一个和嘉莉接吻﹑爱抚，最后还口交了的那一个男人。也就是我们交换的后一天，和于晴一起出现在酒店的那一个男人！
　　“可是，于晴怎么可以威迫那男人和你分手？”
　　我以不解的表情问她。
　　“嗯…看那天嘉莉在酒店里的反应，这一个男人应该连嘉莉都没见过面，你更加是不可能知道的了……”
　　天使女生沉吟着。
　　“到底是谁啊？”
　　我问她。
　　“刘于晴的哥哥–刘龙德。”
　　天使女生说。“那个男人天不怕地不怕，只怕那一个牛精妹。”
　　天使女生继续说。
　　竟然！
　　竟然是兄妹！
　　不过他们上酒店啊……
　　慢着慢着，那时候没有看到他和于晴有任何亲密举动，连拖手也没有。
　　再者，上酒店吃饭也可以吧？
　　似乎是我想得太多了呢！
　　毕竟自己去酒店是做交换这种事情，也难免心虚啊……
　　“不过老实说，我也没有认真对他，和他拍拖也只是为了激怒那牛精妹而已。”
　　天使女生向我微笑着。“反倒是你，和你亲热过之后…我都越陷越深了。”
　　天使女生继续说。
　　谢谢…
　　我真的很想这样说。
　　不过我还是喜欢嘉莉……
　　而且，如果天使女生真的喜欢上我，我就更加要小心考虑她的言词的真伪。
　　为了激怒于晴可以用和她哥哥恋爱作手段；为了破坏我们之间的关系，不惜促成一次又一次的交换。
　　那么，为了得到我的信任，说一两个谎话又有何困难呢？
　　“好了，问完了吧？我要回去了。”
　　天使女生向我微笑着。
　　“呃…啊，我送你。”
　　我说着站了起来。这时我才发现，我身上依然只穿着内裤。
　　“嘻，不用啦～你去洗澡吧！我自己回去。”
　　天使女生说着，离开了我的房间。

第13章
　　隔天的早上，感觉并不太好。天气黏黏湿湿的，校服都好像要贴在身上，感觉好不自然。
　　我走到住家大楼下面的公园前，就被叫住了。
　　“哥哥！”
　　小桃迎向我快步走了过来我面前。
　　“嗯？小桃？怎么会在这里？”
　　我说。我和小桃的家方向不同，照道理不会是碰巧遇到啊！
　　“找．你．哦！”
　　小桃一边说，一边用手指轻点我的胸膛。
　　“哎，一大早别做让人尴尬的事啦！”
　　我说。
　　“嗯？这种事也尴尬的话，我们怎么交换了耶？”
　　小桃一脸认真地说。
　　“不是说过不用了吗？”
　　我曲着眉说。
　　“可是，嘉莉姊都做了，我怎么可以不还你？”
　　小桃微笑着说。
　　“唉……”
　　我透了一口大气。好不容易才稍稍放下了地理室的事情，却又被小桃说起了相关话题而再度被忆起。好想见嘉莉……同时，又好怕看到她……
　　“嗯？哥哥？怎么了？”
　　小桃圆睁着双眼凝视我。
　　“啊，没﹑没甚么。”
　　我有点心虚地稍为加快了脚步。
　　“唔～哥哥最近都这样冷待我！我和峰哥的事，你真的那么反感吗？”
　　小桃追了上来，双手捉紧我的手臂说。凌峰！说起这个男人，我的怒火就涌上来了！
　　“这个男人不安好心啊！”
　　我不自觉地大声说。小桃被我的回应吓呆了，停了步，双手却依然捉紧着我。
　　看着小桃一脸不知情的表情，我实在无法容忍了！
　　这一个一向被我们视为可爱妹妹的人物，现在竟然被那男人玩弄于股掌之间而不自知！
　　太可恶了！
　　“那个男人…嘴上说对紫薇仍不死心，转脸就跟你在一起…却又勾引嘉莉啊！”
　　我激动的说。我的身体有点抖震，眼角处也好像有点湿润了。
　　“呃…勾…勾引？”
　　小桃不可置信地轻轻摇一摇头，可是空洞的双目里却显露着犹疑。
　　“那一次交换根本是个布局！无论是紫薇﹑还是嘉莉！他都是想要的！他根本就只是利用你啊！”
　　我激动地说，眼角不争气的泪水滑下了一滴。
　　“不…峰哥……”
　　小桃欲语还休着。
　　“那家伙对你好都是假的，你又不是没有看过那工蜂对女神的态度！”
　　我说。
　　最少，能把小桃从那家伙的魔掌中救出来就好！只要切断这一个关系，他就没有借口来缠绕我的嘉莉了！我心里想。
　　“可是，那女人也不会理他啊！不是吗？”
　　小桃替凌峰辩护，想把问题都推给天使女生了。
　　“紫薇对他是怎样，他是不能够控制。但他如果真心选择了你，就应该忠于你才是啊！怎么可能要你去交换，更加不应该勾搭其他女生！”
　　我说。但这句话同时也在责骂我自己吧？我实在愧对嘉莉……
　　“……”
　　小桃似乎被我的话所打击，低头沉默。“我…”
　　“…可是…”
　　“那…”
　　零零碎碎得不成句的话语，在小桃的口中呢喃着。
　　“是吧？所谓的情侣，不应该这样吧？”
　　我给与最后一击。
　　“那！嘉莉姊呢？她跟峰哥做过，我就可以当没事发生吗？哥哥你也可以当没事发生吗？所谓的情侣不是这样吧！”
　　小桃大声地说，都大声得令途人侧目了……我竟然被反将一军了。
　　“我很在意！我真的很在意！哥哥，我跟你说，我当嘉莉姊是亲姊姊一样，可是她却和峰哥做了！虽然说是交换，但根本就可以选择不交换啊！和那女人交换都还勉强说是为了峰哥，可是为甚么我非要和嘉莉姊交换不可呢？”
　　小桃大声地说，豆大的泪水都滑下了两串。为了街坊们的着想，我把她拉到公园里较僻静的一旁了。
　　小桃其实说得没错，她逃走了，我去了追她。
　　房里面只剩下了天使女生﹑凌峰和嘉莉三人。
　　但嘉莉根本就没有继续交换的必要啊！
　　她虽然说是“为了我”但为甚么我完全感觉不到有哪一个部份是为了我而做的呢？
　　为了要让我和小桃做一次？
　　不可能吧？
　　“小桃…”
　　我轻轻抱住了她不太可靠的肩，让她好好地哭一顿。不过，其实我也想哭啊！除了那一次交换，凌峰和嘉莉还私下偷会了啊！
　　小桃双手紧紧地环扣在我的腰，由于她身型比较矮小，绑着双马尾的头就直接伏在我的胸膛前哭泣，而她那一双隐性巨乳，则紧紧地压迫在我的小腹之上，伴随着她哭泣时的震动，就像贴身磨擦着我的身体一样……
　　我到底在想甚么啊？
　　美少女死神快来抽走我的H之魂啊！
　　“哥哥！为甚么！为甚么啊？”
　　小桃大叫大哭着，而我只能在她背上轻拍安抚着。
　　这时候，我的电话响了起来，来电显示是“嘉莉”我稍为推开了小桃，然后接了电话。
　　“在哪里？”
　　嘉莉的声音从电话里响起。
　　“在家下面啦…”
　　我回应。
　　“快要上课了啦！还在下面啊……身体无碍吧？”
　　嘉莉的声音显得有点担心。
　　“啊，嗯！现在赶回来了。”
　　我说，然后断了线。
　　“是嘉莉姊吗？”
　　小桃一边用校服的袖子拭去眼泪，一边说。
　　“嗯，要迟到了呢…”
　　我看着她的脸说。
　　“哥哥，抱歉呢…说了嘉莉姊的坏话。”
　　小桃向我苦笑着。
　　“不是啊……”
　　到底甚么不是呢？我也说不清了。
　　“回学校吧！”
　　小桃打起笑容，然后挽着我的手臂向学校的方向走去。
　　********************
　　午饭时间，在饭堂角落处的长枱上按照惯例就座的，是学校里人称“饭堂五美图”的五位美女﹑我﹑雅茵男友﹑还有自称“女神第一号工蜂”的小桃男友凌峰。
　　今天上课还是迟到了，而且上课时都不太能够集中，害得嘉莉今天特别关注我的身体状况，我也只是向女友推说肚子有点不适。
　　真实的原因当然不能直接告诉她啊！
　　怀疑她的说话，怎么能够直说。
　　不过小桃今早对我说的，绝对是真心话。
　　这和她一直以来表现出的乐天态度完全不同。
　　交换的事，的确已经严重地损害了她和嘉莉之间的关系。
　　亦正如凌峰所言，我和嘉莉在小桃心目中的位置已经大大降低了吧？
　　但﹑包括…
　　我？
　　可是，小桃愿意向我透露心中的想法，即是我这一个“哥哥”还有一点地位吧？
　　我可以这样解读吗？
　　“不好吃吗？”
　　坐在我身边的嘉莉轻声对我说。
　　“啊，不是啊…”
　　说着我再次起动筷子。但看到嘉莉仍然一脸担忧地看着我的脸，我都不好意思看她了。
　　坐在我对面的雅茵和雅茵男友，依然是貌合神离的状态。
　　好几次雅茵男友都想打开话题，却被雅茵冷冷地回绝了。
　　也许亦正如嘉莉在地理室里所言，他们是没救的啦。
　　虽说是由雅茵主导的分手，不过被伤害的应该是双方吧？
　　交换的事不仅仅破坏了友谊，连爱情都破坏了。
　　这就是天使女生所说的报复吗？
　　她想报复于晴，直接报在她身上就好了啊！
　　为甚么要对她身边的好朋友报复呢！
　　她们又没有做错些甚么……
　　不过，想深一层，做错了的，应该是我们几个男生，无力抵抗来自魔鬼的诱惑吧……
　　雅茵浮游的视线与我对上了，我只好再转脸看去另一边。
　　小桃和凌峰……
　　继续表演着超级笨蛋情侣的互相喂食行为，两个好端端的饭盒，一人吃一个不行吗？
　　嘉莉和凌峰之间的事，只是单纯地出轨吗？
　　但在地理室听到了他们提及到“星期六”应该是指渡假屋的事吧？
　　难道是嘉莉要求凌峰帮忙些甚么，而那混蛋则要求嘉莉以身肉偿吗？
　　那家伙一定不安好心，但嘉莉应该也不会笨到听从那家伙的说话才是啊……
　　为了我……
　　其实最错的是我，如果当初我不答应和天使女生交换，嘉莉就不会和凌峰搭上关系了吧？
　　看着凌峰就开始感到头痛，我还是移开视线好了。另一边，是寂静无声地吃沙拉的梓君﹑还有黑着脸怒视着我的于晴……咦！为甚么怒视我啊？
　　“呃……”
　　我叫了出声来。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　问我的是身边的嘉莉，她同时紧张捉紧了我的手。而于晴意识到我的惊呼是因为她，所以立即移开了视线。
　　“没…没甚么啊…”
　　我勉强回应嘉莉，而一直注视着我的嘉莉应该意识到是因为于晴的关系吧？
　　于晴和天使女生翻脸的事，是源于误会。
　　这一个误会其实应该不难解决，只要双方都放得下那一股牛脾气……
　　啊！
　　这才是重中之重啊……
　　不过维持现状也没坏吧？
　　天使女生暂时还算肯听我的吧？
　　只要让她放弃所谓的报复就好了吧？
　　但思考这一个问题的时候，亦不得不想起这一个误会的主因–那一张合成裸照。
　　如果是手机影像都算了，始终当年裸照的事传得有多广大，我也不知道。
　　但凌峰拥有的是实物裸照，就意味着他一定是与那件事有关吧？
　　于晴是否知道他管有照片呢？
　　看她对小桃和凌峰公开恋情后的反感表现，也许是知道的吧？
　　还是单单因为他是“工蜂”而反感呢？
　　较多的问号是于晴这边，要找她了解一下吗？
　　但要对于晴查问她过去的事情，想起都觉得恐怖……
　　牛精妹，天使女生这一个形容，真的很贴切啊。
　　至于天使女生说起有关她哥哥的事，其实我们不知道也是正常啊！
　　于晴一直都很少向我们透露家里的事，我们都知道她家里是做生意的，零用有点多，亦不介意请客吃喝，但亦只是仅止于此的了解而已。
　　而如果连关系比较亲近的嘉莉也未和她哥哥见过面，我们就更加不可能知道了。
　　就连一向独来独往的于晴有一个哥哥，我也是听天使女生说才知道的呢！
　　也许是变态学生会长和裸照的事而使于晴对他人更加抱持警戒心吧？
　　有关她家里的事﹑她的背景﹑她的过去…
　　她都很少和我们说起，最少我就没有听过了。亦正因为此，要向她主动寻问，不就是不可能的任务吗？
　　变态学生会长已经毕业，是查问不到的事了。
　　勉强还可以打电话给当年迫我进学生会做总务的副会长学姐，但她连是否知情都难说，更何论知道内情了呢？
　　这个方向应该是绝路了。
　　思考转到了学生会，就不得不想到那一位自称我的“新女友”的凌琳–现届学生会的总务，也是凌峰的妹妹。
　　她对我明显表现着好感，但那是事实还是装出来的，恕我无法分辨。
　　我对凌峰的敌视，其实应该是他个人问题，而不应该包括他妹妹才是。
　　这一点我清楚知道，但我依然无法放下那一种若有所图的感觉。
　　她接近我，是有目的而来吗？
　　会是受了凌峰的指使吗？
　　凌琳和天使女生一起耳闻了地理室里的事，而她也明确地表现了对嘉莉的反感，已经不能把她当成局外人了吧？
　　“我要走了。”
　　嘉莉的声音在我耳边响起。从思考里回过神来的我才发现长枱上只剩下我和嘉莉，还有大半个饭盒……
　　“呃…嗯嗯，等等我。”
　　我把冻得已经硬成一块的饭盒丢进垃圾桶，再回到嘉莉的身边。辛勤的农户们就抱歉啦！
　　“你发甚么呆啊？”
　　嘉莉关心我。
　　“没…甚么啊。”
　　我回应。
　　“连我也不能说？”
　　嘉莉挡在我身前面向着我，让我停了步。
　　“真的…没甚么啊…”
　　我再次回应。
　　“是…连我也不能说的啊……”
　　嘉莉低下头，眼光别向远处，眼眶都有点红了。
　　“不，真的，没甚么啊！”
　　我不顾得这里是学生饭堂，就紧紧的抱住了她不太可靠的肩。
　　“那…为甚么…”
　　嘉莉坚定而湿润的双目凝视着我的脸。我实在无法想像，对我用情那样深的嘉莉，竟然会背着我和凌峰做了那一种事情。
　　“紫…紫薇向我告白了。”
　　我说。而我不知道为甚么自己竟然会说了。
　　“……你……竟然……那么认真的……考虑……”
　　嘉莉的双目像空洞般沉了下去，脸色亦变得苍白起来。
　　我似乎说了不应该说的事情，但话已经出了口，亦收不回来了。
　　“我…喜欢的是你。”
　　我说。
　　“但你也喜欢她！”
　　嘉莉的双目滚滚地流出了泪水，脸上是痛苦的扭曲表情，我的心好痛﹑好痛……
　　“…说没有是骗人的…但我真的喜欢你。”
　　我凝视着她说。
　　“我不服！不会输的！我不会输给她的！”
　　嘉莉扑在我的怀内，大声地哭了起来。
　　我们再次成为了承受着饭堂内所有学生目光。也顾不得其他人怎样想，我紧紧地抱住了她的肩。我想，我的心意有好好地传达给她吧？
　　“不要…抛弃我……好吗……”
　　嘉莉在我的怀内低语着。
　　“我不会抛弃你。”
　　我坚定地对她说。
　　********************
　　放学后，嘉莉就挽着我的手，把我带到她的家去。
　　“今晚想吃甚么？”
　　嘉莉微笑着对我说。
　　“唔…蒸鱼吧？”
　　我坐在沙发上回应。
　　“嗯，那我去买。在家里等我？还是一起去？”
　　嘉莉一边放下背包，一边说。
　　“最怕入街市了。”
　　我说，然后打了一个呵欠。
　　“那，你先洗个澡吧？我很快回来。”
　　嘉莉向我微笑，然后就出门了。
　　不知道是不是说坏事就通常都会灵验，肚子有点不适，我进了洗手间，放下了厕板坐下，拿起手机准备玩一下小游戏，却看到原来有一段短讯。
　　“在哪里？今天都看不见你”传来者是“天使”时间是大约半小时前。
　　我应该回复吗？
　　我答应了嘉莉不会抛弃她，而我确实是喜欢着嘉莉。
　　那么我应该要斩断自己与天使女生之间的关系吧？
　　但你要我狠心地回复她﹑伤害她，我又办不到。
　　面对天使女生，我真的没有办法拒绝……
　　不回复好像太没礼貌，我就在手机上打了“在嘉莉家”回复。
　　这一句应该包含了身处地点和婉拒的双重意思吧？……
　　她是那一位天使女生，应该会明白的。
　　按下了传送键，我呼了一口气，玩游戏的气氛都没有了。我放下了手机，一边办正事，一边寻思着。
　　下午又再弄哭了嘉莉，我的心真的好痛。
　　但我真的无法理解，对我用情那么深的女友，为甚么会瞒着我出轨。
　　虽然嘉莉看出我的犹疑，都被我用天使女生向我表白的事推诿过了，但我心中依然被这一个问题困住。
　　完事﹑洗澡……嘉莉还没有回来，我就到她的房里打算睡一会。
　　这时电话响起，是来自“天使”的来电。
　　“嗯？还肯接我电话啊？”
　　天使女生的声音响起。
　　“唔…有事吗？”
　　我说。
　　“奇怪，真的奇怪啊。”
　　天使女生说。
　　“甚么奇怪？”
　　我表示疑问。
　　“你该不会还未看吧？”
　　天使女生说。
　　“看甚么？”
　　我说。
　　“你在嘉莉家里？”
　　天使女生以确认的语气说。
　　“嗯…”
　　我回应。
　　“那就算了，没事啦！”
　　天使女生说完就断线了。
　　看…看甚么啊？我的头上冒出巨型的问号，比在海旁展览的黄色胶鸭都还要大啊……
　　********************
　　晚饭过后，嘉莉表弟就回了隔壁的家。
　　嘉莉进了厨房里洗碗筷，而我则坐在电视机前看着笑不出来的电视节目。
　　又强奸﹑又抽烟的……
　　现在的电视台到底是甚么准则啊？
　　角落上打了“家长指引”就是金手指了吗？
　　我心中吐嘈着。
　　“你一直有追看的吗？”
　　刚从厨房里出来的嘉莉说。
　　“没有啊，只是没事好做啊。”
　　我回应。嘉莉坐到我的身边，把头靠在我的右肩上，双手轻轻的缠着我的手臀。
　　“打令啊…”
　　嘉莉欲言又止。
　　“嗯？”
　　我凝视着她的脸。
　　“今晚…陪我？”
　　嘉莉也凝视着我。
　　“嗯…”
　　我轻轻点头答应。
　　“那我先去洗澡。”
　　嘉莉向我微笑，然后就站了起来，走进洗手间。
　　我关了电视，回到嘉莉的房间里，打开了电脑，进了论坛。
　　慢着…论坛？我的目光凝聚在我的手机之上。

第14章
　　“这……”
　　嘉莉呆然地看着我手上已经时限而自动变成待机状态的手机。
　　“……”
　　呆然的我也是一样。
　　但身体的反应却完全是两回事，我的下半身在内裤之内涨得隐隐作痛。
　　“嘉﹑嘉莉……”
　　我的声音也变得抖震了起来。
　　“呃…打令？”
　　嘉莉以稍微怀疑的视线凝视着我。
　　“嘉莉……”
　　我放下了手机，伸出手搭向她的肩膀，轻轻把她推倒存床上。
　　“呃…打﹑打令？”
　　嘉莉被我突如其来的举动吓得圆睁了双目。
　　我没有回应嘉莉，低下头就吻向她的嘴唇。
　　“嗯！唔唔！”
　　嘉莉打算推开我，却被我的身体紧紧压在下面而无法使力，只得继续接受我的强吻。
　　吻了一会，我稍稍退开了头，以较有力的右手扣住她的双手，然后用左手扯开她的衬衫，也许洗完澡就打算睡觉吧？
　　她的衬衫里面并没有穿上胸罩，小巧的胸脯马上呈现眼前。
　　“呃…打令！做﹑做甚么嘛！不要啦…”
　　嘉莉急得双眼也像快要滴出泪来。
　　“嘉莉，你是我女友吧？既然是我女友，就得给我啊！”
　　我凝视着她的双眼说。
　　“给﹑我给…可是﹑不是这样啊！”
　　嘉莉有点大声的说，同时眼角处亦滴下了两颗眼泪。
　　看到她的眼泪，我不忍心地放开了手，她本能反应地把双手交叉在胸前，目光有点怒意，又好像有点失落。
　　“这…”
　　“为甚么…”
　　嘉莉通红的双目凝视着我。
　　“抱歉，我急色了…”
　　我搔一搔头说。
　　“不是！我是问你，为甚么要这样对小桃？”
　　嘉莉大声地对我说。
　　“呃……我？”
　　我不可置信地问。
　　“否则这东西你从哪里来？”
　　嘉莉指着我的手机说。
　　“这是紫……啊！原来如此！”
　　我混乱的思绪一下子打通了！
　　天使女生要凌峰出卖小桃，使雅茵男友借醉强上小桃的事拍成短片，以迫使他不敢对外说起我和雅茵交换的事！
　　难怪她当日说出了“下不为例”这种意义不明的说话！
　　原来传给我“A片”的目的，就是为了使我拥有让雅茵男友不敢造次的材料！
　　可是！
　　这样的牺牲者又变成了小桃了？
　　小桃知道的吗？
　　看短片里的她醉成那一个样子，而且一直由凌峰和她接吻，她酒醒后会意识到自己被雅茵男友上了的事实吗？
　　但无论理由若何，这样子对待小桃，可以原谅吗？不论天使女生，还是作为小桃男友的凌峰，都是罪无可恕吧？
　　“……怎﹑怎么啦？”
　　嘉莉凝视着呆在她身上思考着的我说。
　　“这件事我会处理，但拍片段的不是我。”
　　我对嘉莉说。
　　“听也知道啊！那声音是朱紫薇。”
　　嘉莉说。
　　“嗯，应该是她，片段也是她给我的，但她没有告诉我里面是甚么一回事……”
　　我说。
　　“你不在现场？”
　　嘉莉以怀疑的表情看着我。
　　“不在…而如果要猜，这应该是，星期一晚发生的事…嗯，那一晚我在这里啊。”
　　我说。
　　“星期一晚？那一晚你不是和小桃通过电话吗？”
　　嘉莉说。
　　“对啊，你也跟她说过几句……至于为甚么后来会去了紫薇住的酒店，理由应该是凌峰吧？”
　　我说。当然，我也清楚记得那一晚嘉莉也躲在洗手间里和凌峰通过电话啊。
　　影片的拍摄背景应该是天使女生现时所住的酒店房间对面的那一间房，这一点从室内的装饰可以猜到。
　　而时间上，应该是那一天我跟雅茵在学校天台相谈之后，在街上看到凌峰和雅茵男友一起上了的士的那一个夜晚。
　　“你…知情吗？这件事…”
　　我犹疑着说。
　　“甚﹑甚么？我怎么可能知情了？我知道的话，我怎么可能不阻止！”
　　嘉莉对我的怀疑感到愤怒。
　　“可是，那个人是凌峰啊…”
　　我脱口说了出来。
　　“呃……你…你怀疑…我？”
　　嘉莉不可置信地摇了摇头。
　　“我…很难不……那一晚，你和凌峰通过话了吧？”
　　我说。
　　“呃……我…我承认和他说过电话，但我绝不知情！我发誓！如果我知道的话，我一定阻止！小桃是我朋友啊！我怎么可能让她这样……”
　　嘉莉急得哭了起来。
　　“嗯，我知道了。”
　　看着她的脸上滚滚而下的泪水，我按捺不住地抱住了嘉莉。
　　从时间上推断，这一件事应该是分别在我与小桃通电话及嘉莉与凌峰通电话之后。
　　由于嘉莉有早睡的习惯，在通电话之后睡觉，其实应该亦不过九时至十时左右，夜晚其实才只是刚开始而已。
　　而且听电话里小桃的语气，好像是刚受完了于晴的教训才打电话给我以调整一下心情，还说出了“真好呢！可以朝夕相对”这一种羡慕我和嘉莉的说话，想必她当时心情应该很差，如果那时候由身为男友的凌峰约出外喝酒……
　　“打令…求你…相信我……”
　　嘉莉在我怀内泣不成声的说话，把我从思考里拉回来。
　　“嗯……”
　　我紧紧的抱住了她的纤小的身体。
　　我相信。因为嘉莉的确会为了朋友而选择牺牲自己。
　　“但这么一来，就不能放着不管了。”
　　我说。
　　“打﹑打令？”
　　嘉莉抬起头看着我，泪水沾得我身上的衬衫都湿透了。
　　“我说，这个凌峰的事，我不能放任不管了。”
　　我认真地说。
　　“可是…背后应该是朱紫薇的意思吧？”
　　嘉莉凝视着我说。
　　“幕后主使是谁也好，出卖小桃的人绝对是凌峰。”
　　我说。
　　雅茵男友虽然也不能原谅，但看来亦只是受了酒精和他本身与雅茵不和的事所影响，如果他再清醒一点，应该不至于有胆量作出这一种偷奸的行为。
　　至于天使女生，我没有办法指责她，她的目的显然是为了使我拥有令雅茵男友不敢造次的罪证。
　　这一个方法的确不妥，但她是天使女生，她就是会用这种方式去想去做的人。
　　利用自己的身体去交换男友都可以，又更何况只是以其他人的身体去交换？
　　只不过这次交换的是一个不名誉的影片而已。
　　又甚至乎，她根本就没有想过这是一种犯罪，在她的标准来说，这种醉后做爱，应该亦只是一次随兴而起的交换而已。
　　反而令我感到不适的是，到底委托了凌峰做这一场买卖的天使女生，是以甚么作为代价。
　　毕竟，这一宗买卖，是她为了我而做的……
　　接吻？抚摸？手淫？口交？还是……做爱？
　　天使女生诱人的身体在我脑海中赤裸裸地摆出魅惑的姿势，洗发精和汗水混合的香味，因发情而转红的天使般脸蛋……
　　却是被压在凌峰似笑非笑的可憎脸孔之下！
　　“打令！”
　　在我怀内的嘉莉发现了我下半身的不寻常的寻常反应，鼓起双腮向我示以不满的眼神。
　　“说起朱紫薇的事你就给这个反应！”
　　嘉莉一边说，一边轻力地拍打了我的下身一下，有点痛，但又有点舒服……
　　“嘉莉……”
　　我凝视着嘉莉仍然带着泪痕的脸。
　　“怎么？”
　　嘉莉看着我说。
　　“给我…舐。”
　　我说。
　　“呃……”
　　嘉莉圆睁双目凝视着我。
　　“我说，给我舐。”
　　我在嘉莉的床上站了起来，重复说了一次。
　　嘉莉稍稍别开了视线，然后伸手脱下了我身上的短裤，已经昂立的东西马上跳弹了出来。然后嘉莉的视线聚焦在我的东西的顶端。
　　“竟然……朱紫薇真的那么吸引你吗？”
　　嘉莉一边说，一边用右手轻轻握住了我的东西，慢慢地前后套弄着。
　　“你也亲身经历过吧？”
　　我说。
　　那是第一次交换时的事了，还记得我忘记了预备安全套，跑了去便利店买，而回到酒店之后，嘉莉和天使女生竟然在浴室里女同百合了起来！
　　“嗯…不过，我是不觉得怎么啦！”
　　嘉莉说着，手上稍为用力了。
　　“你很享受吧？”
　　我说。
　　“没﹑没有啦……嗯…啜……”
　　嘉莉把我东西的前端放进薄薄的嘴唇里轻轻地吸啜着。
　　“说起来，为甚么那时候会变成那样的？”
　　站在床上的我低着头向跪坐在我下身的嘉莉说。
　　“嗯唔……还好说啊？还不是为了你？”
　　嘉莉稍稍抬起头看向我说，而嘴巴的粗活就由加手暂时代劳了。
　　“怎么…又是为了我？”
　　我不小心脱口说出了“又”字，但她应该没有注意到吧？
　　“我不要输！尤其是朱紫薇。嗯唔……”
　　嘉莉赌气似的把我的东西塞进嘴巴之内，用力地吸了一口。
　　“呃啊……又不是要比赛甚么的…哪有胜负啊？”
　　我说。
　　“嗯啜…卜……你仍然喜欢她，你想跟她做，我都知道啊！所以你要我去交换，我都答应你。但感情上，我绝对不愿意输给她！”
　　嘉莉把我的东西从嘴巴里吐了出来之后，以认真的表情对我说。
　　“而且，我要比她更能够满足你。嗯嗯…啜！”
　　嘉莉再次把我的东西放进嘴巴之内。
　　“傻瓜…”
　　我以自言自语的语调说。
　　“呜菜输嫂家…”
　　含着我那东西的嘉莉说出意义不明的言语。
　　“傻瓜。”
　　我坚持着。
　　嘉莉没有再回应我，只是低着头在嘴巴里细细地舐舔着我的东西。
　　“啜…嗯唔……啜……”
　　嘉莉发出的声音令我想起了地理室里亲耳听到的一幕，那个时候也是这样吗？
　　我闭上了眼，想像带着似笑非笑样子的凌峰坐在学生椅上张开双腿。
　　女友娇小的身形跪坐在他的两腿之间，带着不愿意的眼神，默默地吸啜着凌峰因为流汗而带有异味的东西……
　　“嗯…啜啜……嗯……”
　　幻想中的嘉莉闭上了眼不肯正视凌峰的样子，凌峰也是闭上眼睛，身体舒服得绷紧，大口大口地喘着气……
　　“嗯…嗯唔……啜啜……”
　　嘉莉一边双手轻轻逗玩着东西下面的小袋子，一边加强了嘴巴上吸啜的力道。
　　“嗯…嗯唔唔…啜…唔唔…唔…唔…嗯……”
　　嘉莉加快了吸啜和套弄的频率。
　　“啊…啊！啊……呃啊…呃……啊…啊……嗄﹑嗄﹑嗄……”
　　闭上眼享受的我迎来快慰的一刻，浓厚的精美全都发泄在女友薄薄的嘴唇之内。
　　在我两腿之间的嘉莉含着精华的小嘴唇上泛着银丝与白浊，带点忧郁的眼神无助地凝视着我的脸。
　　我的女友，她是我的女友……只属于我的女友嘉莉！
　　我伏身过去吻住了她的嘴，她被我突如其来的行动吓得睁大着眼睛。
　　我重重地吻住了她湿润的嘴唇，伸出舌头去舔舐﹑去吸啜﹑去清理嘴巴上面的污秽。
　　嘉莉的小舌回了过来，在我的嘴巴之内缠住我的舌头。
　　浓厚的特异味道和异样的感情在我和她的嘴巴之内慢慢扩散，弥漫着的是爱意？是性欲？是妒忌？是感情？还是占有？
　　********************
　　早上，我穿上了校服。嘉莉一如既往地比我早起，煮好了早餐。而住在隔壁的嘉莉表弟亦早已过来这边享用着早餐了。
　　“早晨。”
　　嘉莉微笑着向我打招呼。即使是男女朋友的关系，嘉莉依然是如此以礼相待，这一种温柔和体贴，也是我最欣赏女友的地方之一。
　　“嗯…”
　　我走近嘉莉，轻轻吻了她的额头一下。嘉莉表弟对我们这对笨蛋情侣的表现早已经见惯不怪，连一眼都没有看过来。
　　我才刚坐下来，嘉莉就把早餐端上，如此平静而又幸福的早上，往后每一天都是这样开始的话，该有多好。
　　世事，会有这样完美吗？
　　电话声响起，我从裤袋里拿出电话，来电显示是“雅茵”“喂，早晨啊。”
　　我接听了电话。
　　“……嗯，早…”
　　雅茵的声音有点沙哑，像是哭过一样，正确来说，应该是正在哭？
　　“怎﹑怎么了吗？”
　　我紧张地说。嘉莉的听到我说话的语气，也凝视着我的脸了。
　　“…唔唔…没甚么啊……突然想听你的声音。”
　　雅茵沙哑的声音说。
　　“你在哪里？”
　　我打探着。
　　“我没事…真的……啾啾……”
　　雅茵说，并传来像是拿纸巾刷鼻子的声音。
　　“在家吗？我去找你。”
　　我说。
　　“不用啊…真的不要。”
　　雅茵换了清晰的语气地说。
　　“我现在过来！你等我！”
　　我说。
　　“你陪着嘉莉好了！怎么总是管我的闲事呢？”
　　雅茵的声音有点大，感觉像是愤怒了。
　　“总之，你给我等着！”
　　说完，我就断了线。嘉莉圆睁着双眼凝视我，一脸担忧的样子。
　　“是雅茵，我现在过去一下。”
　　我对嘉莉说。
　　“呃…她﹑她没事吧？”
　　嘉莉的声音有点抖震。
　　“不知道，我现在过去……早餐抱歉了呢。”
　　我一边说，一边吻了嘉莉的额头一下。
　　“……我一起去？”
　　嘉莉拉住了我的手袖。
　　“…我想不用了，多半是那小子的事。”
　　我说着轻轻吻了嘉莉薄薄的嘴唇一下，然后转身出门了。
　　雅茵的家在学校反方向的另一边。
　　换言之先要经过学校附近，才能够走到她家去的方向。
　　经过学校之前感觉还好，但走过了学校之后，总觉得是逆着其他学生的步伐前进，感觉有点怪异。
　　其实雅茵没有确实答应是否会等我，说不定已经回校了，我心里是有这样的挣扎。
　　但既然是说了出口的话，怎样都得履行承诺啊！
　　心中的另一个自己如此说服自己，漠视周遭的路人投来的怪异目光。
　　在雅茵家下面驻守的管理员并没有注意到我，我就进了电梯大堂。
　　同样是被步出电梯的人投以奇异目光，我低下头不去理会了。
　　在只有一个人的电梯里我不安地看着地板踱步。
　　而去到了雅茵的家门前，我凝视着门铃。
　　倚仗着一股冲动前来的我终于都犹疑下来了。
　　我到底……
　　赶过来做甚么呢？
　　抛下了嘉莉，冒着被认定为逃学般的怪异的目光，跑到强调着“我没事”的雅茵的家去。
　　我到底是在想甚么呢？
　　咔嚓。当我还在犹疑是否要按下门铃之际，厚重的铁闸门却突然从内打开了。
　　好像早已知道我站在门外的雅茵看了我一眼，然后就回头走回屋内。
　　她似乎没有打算回校的意思，身上仍然穿着淡绿色睡衣，甚至连及肩的头发都好像没有梳理过一样散乱。
　　我步进了她的家。
　　她的家里依然是很清新的感觉，到处都能看到绿色的植物，栽在角落里大叶的铁树﹑窗台上的万年青﹑从组合柜上探头垂下的文竹﹑放在较阴暗处的紫罗兰……
　　还有很多很多我说不出名称来的品种。
　　“雅茵，你怎么了？”
　　我对着正打算走回房里的雅茵背影说。
　　“都说了没事嘛。”
　　雅茵语气淡淡的说。
　　“没事的话，你现在是甚么打扮？”
　　我带点怒意说。
　　“今天不上学校了，你走吧。”
　　雅茵停下脚步，低着头说。
　　“怎﹑怎么了啊？”
　　我走上前去，站在她的身后。
　　“分手了…昨晚…”
　　雅茵转身过来，环抱着我的腰，扑进了我的怀内。
　　“呃…不是说……”
　　我犹疑了一下，然后轻轻抱住她的肩。
　　“他…唔……总之﹑我没有事，别问了，好吗？”
　　雅茵把脸埋在我的胸膛上说。
　　“嗯……”
　　我只能轻轻搂着她，在她背上轻拍安慰。
　　雅茵的语调并没有伤心的感觉。
　　稍稍思考，其实雅茵亦已经向我说过有与他男友分手的打算。
　　而早前我亦有向雅茵男友暗示过分手的事，他亦都应该已有心理准备了。
　　问题只是提出分手的导火线，还有是谁先提出而已。
　　话虽如此，身上的校服还是传来了沾湿的感觉。雅茵埋在我胸前的头微微震动着。
　　我不知道可以为她做些甚么，只能静静地让她哭一会儿。
　　不知道过了多久，但肯定过了上课时间了，雅茵才慢慢从我的怀内退开。她双眼有点红，但脸上没有泪痕……应该都沾在我的校服上了吧？
　　“雅茵…”
　　我轻声叫了她一声。
　　“唔，我没事。只是…有点不习惯啦。”
　　她爽快地回应我，并向我微微一笑。
　　“不习惯？”
　　我问。
　　“嗯…其实，由我来说真的有点怪。”
　　雅茵说。
　　“嗯？”
　　我不理解她正在说些甚么。
　　“我们啊……我意思是，我们五个女生。”
　　雅茵说着，牵住了我的手往她房间的方向。她说的五个女生，是指“五美图”吧？与嘉莉她们有关的事？
　　我是来过雅茵的家里几次了，却还是第一次进去雅茵的房间里。
　　是以绿色为主调的房间，却不见有真正的植物，反而有一个小型的水族箱，里面有几条红色的小剑鱼。
　　“…还以为一样是满布植物呢。”
　　我自言自语着。
　　“笨蛋，植物在放晚会放出二氧化碳啊！哪有人在房间里种植物的？”
　　雅茵曲着眉说。
　　“啊，是这样吗？”
　　我一边看着水族箱里的鱼，一边说。
　　“喜欢吗？拿回去好了。”
　　雅茵语气淡淡的说。
　　“嗯？怎么…”
　　我转回头问她。
　　“是家维要养的，我根本都不喜欢。”
　　雅茵转开视线说。
　　“啊…是这样啊……”
　　一进来竟然就碰地雷了。
　　“…其实啊…我们五个之间的感情，最近也不是那么好呢。”
　　雅茵突然转回刚才的话题上。然后像有点没气力似的倒卧在凌乱的床上，水滴型的胸脯从宽松的睡衣上露出了一半，里面似乎没有穿戴内衣……
　　“哼，男人！”
　　发现了我正在凝视她睡衣衣领的雅茵扁着嘴说，可是却没有任何修正的动作，反而是别开了视线，像是任由我观赏一样。
　　老实说，雅茵的胸型其实是相当好，而且那一种像是乒乓球拍表面般的吸啜感肌肤，那一种抚摸起来的独特触感，我依照记得清清楚楚。
　　“你们五个…怎么了？”
　　我继续她刚才的话题。
　　“也许破坏了的人是我吧？”
　　雅茵有点自怨自艾的说。然后她在床上大大地伸了一个懒腰，大动作得睡衣也有点移位了，水滴型的胸脯都好像呼之欲出一样。
　　“怎么那样说？”
　　我表示疑问，但视线并没有离开她的衣领。
　　“应该是自从我把家维带进来之后吧？于晴说的话都明显少了，本来少说话的梓君更加是几近无言了。那时候嘉莉还没有和你一起，都是很少说话的。后来小桃加入了，不断搅气氛之下才变得好一点。”
　　雅茵回忆着往事。
　　“我加入之前是那样的情况吗？但是我印象中你们一直是很要好啊。”
　　我说。
　　而且，嘉莉一直最关心的是雅茵你啊！难道她自己感觉不到吗？我心里犹疑着。
　　“嗯，如果有事发生的话，大家应该都会二话不说就帮忙。但说到甚么都可以谈的程度，就已经不是了。”
　　雅茵说。
　　可能我加入的时候已经是她所说的状态吧？我对她说的这一种改变并没有很强烈的感觉。
　　“嘉莉也是，和你一起之后才变得开朗的，之前她说的话比于晴还要少啊。”
　　雅茵说。
　　“嗯？她只是不懂得表达出来吧？未开始恋爱之前，我印象中的嘉莉是很健谈﹑很主动帮人的女孩子啊。”
　　我曲着眉说。
　　“哎～还不明白吗？她根本一早就喜欢上你啊！否则你请她帮忙找参考书的事，她怎么会一口答应了？”
　　雅茵也是曲着眉说。
　　是这样吗？
　　我那时候真的感觉不到啊……
　　但如果雅茵说的属实，那不就是嘉莉反过来主动追求我了？
　　那么“自自然然就走在一起了”的想法，是我自己的一相情愿吗？
　　不过，是谁主动也好，嘉莉爱我，是不容否定的事实。这样就足够了吧？
　　“唉…如果不是嘉莉先认识你，有多好啊……”
　　雅茵叹了口气说。
　　“啊？甚么意思？”
　　我问她。
　　“唔唔，没甚么啊……”
　　雅茵的脸上是尴尬的表情。
　　“有点抱歉，但我可以问你一些事情吗？”
　　我凝视着她的脸说。
　　“嗯……尽量吧？……但是，之后可以答应我一个要求吗？”
　　雅茵把视线转回我的脸上，凝视着我双眼。
　　“嗯，只要我办得到的，我都会帮你啊。”
　　我说。
　　“好，那你问吧。”
　　雅茵像是认真起来似的，抱膝坐了起来，睡衣下的一双幼滑的美腿就全部呈现在我眼前。“哼，又不是没有看过，色鬼！”
　　雅茵羞红着的脸转向另一边，但依然无意收起美腿，甚至认真看看的话，内里纯白色的小内裤边缘都好像透露了出来。
　　“抱歉﹑抱歉。”
　　我赶紧别开了视线，看着水族箱里的红色的小剑鱼。“你知道于晴和紫薇以前的事吧？”
　　我立即发问以避免尴尬的气氛扩散。
　　“嗯…虽然都是听嘉莉说的就是了，那时候我都未认识她们。”
　　雅茵说。
　　“你告诉我﹑好吗？”
　　我回头看着她说。
　　那一双美腿依然是那一个状态，而且她好像两腿之间还放松了少许，从我的角度直接就可以看到两腿之间的纯白色绵质小内裤了。
　　对！
　　竟然是清楚得连内裤质地都能看清的程度！
　　“嗯，听说是为了争男人吧？当时的学生会长。”
　　雅茵说完，顿了一顿。
　　“不过这件事，你为甚么不直接问嘉莉呢？她应该比我清楚啊。”
　　雅茵说。
　　“嘉莉一直不肯认真对我说这件事……大概是因为与紫薇有关吧？”
　　我说。
　　“也对啦…说到那…女人，的确是嘉莉的情敌吧？”
　　雅茵别有深意地看着我显露着不怀好意的笑容。
　　“好了，你别拖太远啦。”
　　我说。
　　“嗯，那时候好像是出现了一张于晴的裸照吧？嘉莉说应该是那女人弄假造出来的。”
　　雅茵说。
　　没错，天使女生曾经向我否认与裸照事件有关，而且我也相信她于这件事上没有说谎﹑亦没有必要说谎。
　　但于于晴和嘉莉的角度来说，这一件事是天使女生所为的确也合情合理，所以现在亦不必要替她否认了。
　　“那之后于晴和那女人就势成水火了。”
　　雅茵继续说。
　　“你也说得太简单了吧？”
　　我曲着眉说。
　　“我知道实在不多啊！于晴不会自己说起，我亦没有必要去打探她和那女人的往事吧？”
　　雅茵也曲着眉说。“不过，如果以我自己的感觉，我觉得裸照不是那女人做的。”
　　雅茵继续说。
　　“唔？”
　　我表示疑问。
　　“那女人真的想要男人的话，于晴才不是那女人的对手。她根本没必要做这种事啊！就好像如果那女人真的认真要得到你，我想嘉莉也留不住你吧？”
　　雅茵苦笑着说。
　　“我对嘉莉是……”
　　说到一半，我也有点犹疑了。毕竟天使女生对我表白之后，我亦真的没有明确地拒绝她。
　　“嘿嘿，男人…色鬼！”
　　雅茵说着把双手环在了我的颈上，整个人坐上了我的大腿之上。
　　校服上传来了雅茵身上的暖热，颈项的肌肤感觉着她手臂上那吸啜般的皮肤质感。
　　“呃…怎﹑怎么了…”
　　我被她突如其来的举动吓呆了。
　　“说好了的，你要答应我一件事……抱我！”
　　雅茵认真地凝视着我双眼，然后慢慢把嘴唇主动地靠了过来……两厘米﹑一厘米……嗯…嘴唇相接。
　　我理性上要拒绝她，但是她缠着我的颈缠得很牢。
　　而我推开她的动作，反而变成了好像搭着她的肩一样……
　　那一种吸啜般的皮肤质感，真的会上隐啊！
　　“雅﹑雅茵……”
　　我稍为移后了头，双眼凝视着她的双眼。
　　我不知道她为甚么突然会说出“抱我”这种话，但如果只是因为与男友分手而自暴自弃的话，我是绝对不会接受。
　　“笨蛋，别说话好吗？”
　　雅茵的嘴唇再次靠了过来，我们的四片嘴唇再次相接……
　　“听我说。”
　　我稍稍用力按着她的肩头，拉开了她和我的距离。
　　“怎么嘛？”
　　雅茵曲着眉看着我。
　　“我知道…”
　　“你根本甚么都不知道！”
　　雅茵抢了我的话，看到她有点怒意的表情，我无言了。
　　“在你的心目中，我没有办法和嘉莉比较，当然也没有可能挑战你那个心目中的女神！但我也不是差得令你不当我是女人吧？我对你产生了感情，你难道真的完全感觉不到吗？”
　　雅茵大声地说，泪水都滚滚而下了。
　　“我﹑我……”
　　面对雅茵的表白，我实在是不知说甚么好了。
　　“我不会要你放弃嘉莉，亦不会要求你不再与那女人见面，我只是想待在你身边而已！只是这样的要求都不可以吗？”
　　雅茵大滴大滴的泪水由她的脸颊滴到我的校服上，看着这个可怜的表情，有哪一个男人可以恨下心来拒绝？
　　但如果我不拒绝她……
　　我往后要怎样面对嘉莉呢？
　　“我知道你在想甚么！你们男人都是这样了！我没有找你当代偿品，我喜欢了你！推动我下定决心跟家维分手的，就是我对你的感情！我终于知道了甚么是爱，我对家维的不是爱！就算我和你最终没有结果，我都不计较啊！”
　　雅茵大声的哭叫着，然后把头埋在我的胸怀之内，只是不停的哭哭哭……

第15章
　　“啊…嗯……”
　　我伏在雅茵全裸的身体上，亲吻着她小小的粉色乳首，双手占据着她两边的水滴型胸脯，享受着她的肌肤上独有的吸啜般的诱惑手感。
　　我对雅茵身上细腻紧致的肌肤真的是爱不惜手，而水滴的型的胸脯大小刚好可以填满我的手掌，这一种绝密的配合度使我感觉这一双胸脯是特别为我而设一样！
　　“嗯…讨厌啦……”
　　我伸出了舌头，细细品尝着粉色的乳首。乳首也配合着我的挑逗，呈现着如春荀般突出的状态。
　　“真的讨厌吗？”
　　我抬起头凝视着她。
　　“…喜﹑喜欢啦！这种事不要让我说出来好吗？羞死人了！”
　　雅茵别开了头轻声地说。
　　“嘿，率直一点，不好吗？”
　　我一边说，一边再次伸出舌头，大幅度地舐舔着她的乳首。
　　“呃…啊……嗯……”
　　雅茵闭起了嘴，默默忍受着我的舐舔和爱抚。
　　从抚摸她的肌肤上传来的特殊吸啜手感，真的是舒服得无话可说！
　　没错，如果问我为甚么会把持不住……应该就是这一种令人怀念的感觉吧！
　　刚才雅茵在我的怀内哭了一会，然后含泪的双目凝视着我……
　　我们四片嘴唇自自然然就相接了起来，然后是舌头与舌头的缠绵交加﹑脸颊与脸颊的撕磨﹑鼻息与鼻息之间的吞吐﹑轻快与沉实交互着的迷幻乐章……
　　然后，事情就变成了这样。
　　在雅茵的床上，我们的肢体紧紧地交缠着对方，身体渴求着每一寸肌肤紧密接触着的感觉–就是全身上下都尽量尽情地享受磨擦雅茵身体上拥有吸啜力的肌肤的特殊感受。
　　我理解雅茵对我的心意，虽然我心中已经有了嘉莉，但是面对着她，我真的没有办法断然拒绝。
　　这个不能拒绝的原因与天使女生的感情完全不一样，我对雅茵……
　　也许只是身体上的需求吧？
　　她的身体，真的是一试难忘……
　　“嗯…啊……轻一点……”
　　迷迷糊糊之下，我的校服不知何时已经脱得精光。
　　昨天晚上我那在嘉莉嘴巴里才解决过性欲的东西，竟然已经回复了元气，昂然地挺立在雅茵那泛溢着蜜汁的湿暖小穴门前，急不及待的前端甚至已经浅浅地探头进入了门内。
　　我用交缠的舌头阻止了雅茵的话，颈上传来她双手拥抱的吸啜质感，脑袋里充满着麻麻痒痒的针刺般感觉。
　　我用双手轻轻挺起她的腰固定位置，然后抬起自己的腰部储好了力气，再一插到底。
　　“啊！啊……”
　　被我突然深入的雅茵圆睁了双目，脸上隐隐带有一点怒意，却又娇喘着重重的鼻息。想要伸手打我，却又像是舍不得放开双手拥抱着的我。
　　“…讨厌……”
　　我维持着深深插入的状态一会，雅茵终于吐出了话。
　　“嗯？讨厌我？”
　　我微笑着说。
　　“讨厌你坏心眼！哎！啊！……”
　　雅茵轻轻拍了我后颈一下。为了阻止她，我下身用力的抽插了一下。
　　“真的讨厌？”
　　我继续微笑着说。
　　“呃…你这变态……啊！哎！”
　　雅茵骂我的话，再次被我的一下用力抽插阻止了。
　　“真的讨厌吗？”
　　我再次微笑着说。
　　“唔……喜欢啊！喜欢你！好了吗？为甚么总是要我说出这种羞话来啊？”
　　雅茵曲着眉说。
　　“只是想你率直一点。不单单是对我，对嘉莉﹑对于晴她们也是。”
　　我说完亦不让她回应，马上开始了腰部动作。
　　“啊…嗯……啊啊……”
　　雅茵似乎理解我的意思，轻闭着眼享受着的的每一下抽插。
　　湿润的黏稠感在两人的下身交缠着，发出着噗噗噗的巨大声响，与窗外早晨的宁静气氛相映成趣。
　　“哎…啊……”
　　雅茵的四肢像是怕我会溜掉似的紧紧缠在我的身上，双腿搭上我的腰后成交叉状，感觉就像是不让我的东西离开她的身体一样。
　　这种主动和缠绵的密着感，与上次在天使女生的酒店里时的表现完全不一样。
　　这是喜欢的表现吗？
　　换言之，上次的“交换”真的是促使了雅茵和男友分手的理由吗？
　　如果真的是这样，天使女生那愚蠢的报复行动，竟然是成功拆散了雅茵和男友的感情。
　　而作为导火线的我，和嘉莉之间的感情……
　　凌峰那家伙！
　　脑海里一出现凌峰那一个似笑非笑的表情，怒火一下子就攻上脑门了！
　　我加紧了力度，狠狠的抽插雅茵的身体。
　　不知道何时，雅茵原本苍白的脸像是变成了魔鬼一般的红色，眯上的眼，都像是在嘲笑着我的表情！
　　像是诉说着“看！你女友都在跟别的男人鬼混了！”
　　一样！
　　我愤怒地抽插着她的身体，不让她有喘气的机会，不让她能呼吸一口完整的气！
　　她好像有话要说，反正一定是耻笑我的说话！
　　我不让她说，用嘴唇吸了上去，吸啜着她嘴巴内的每一口空气，我感觉到她有点抗拒，但我不能让她反抗！
　　嘉莉是我的！
　　谁也不能抢走！
　　嘉莉是我的！
　　是我的！
　　是我的！
　　是我的！
　　“是我的！是我的！是我的！呜！啊呃！呃！呃！呃！嗄……”
　　怒涛般的精液狠狠地射进雅茵身体里的深处，灼热的湿润感包裹着我下身的东西，雅茵重重的急喘声音在被我的身体的包裹下传出，我重新凝视着她因痛楚而有点扭曲的脸，那是雅茵楚楚可怜的无助表情……
　　********************
　　洗过澡后，被雅茵拥着休息一会之后，我重新穿上了校服。轻吻了一下累得沉睡着的雅茵的额头，然后静静地离开了她的家。
　　怎么好像有点丈夫在外边偷吃之后要悄悄回家的感觉啊？
　　再说，我是回校，不是回家啦！
　　我为甚么会做出那种事来呢？
　　为甚么会不解温柔呢？
　　雅茵脸上的那一个无助的表情，仍然在我脑海中清楚浮现。
　　虽然之后她甚么也没有说，甚至马上就累得睡着了，但是那一个表情是透露着不高兴的神色，这一点是无用置疑的。
　　使我心神不隐的，是凌峰和嘉莉的事吗？但我与雅茵，不就是做着相同的事情吗？我有资格对他们的事情愤怒吗？
　　虽然身体的反应是正直的，但为甚么刚才我就不会考虑到，这是叛嘉莉的行为呢？
　　想着想着，我已经站在学校的大门前了。我悄悄的，在午饭的人流中混了进学校里去。
　　“学长！”
　　凌琳的声音在我背后响起，就像是宣告我的潜入行动失败一样。
　　我回头看凌琳，她额头上都是汗水，像是剧烈运动之后一样脸红着的气呼喘喘，尖长的手指轻按在颇有份量的胸前，被汗水染湿的白色校服下隐隐透露着胸罩上的花纹。
　　“嗯？有事找我？”
　　我说。
　　“…嗄﹑嗄﹑嗄……跟﹑跟我来！”
　　凌琳用力的喘了几口气，就伸出尖长但极柔软的手指捉着我的手臂，然后拉着我前行。
　　“去哪里？”
　　我追上她的脚步说。
　　“总之，跟我来。”
　　凌琳头也不回，只是继续前行。
　　凌琳是属于高佻偏瘦的身型，走起来与我的步速相近，所以即使被她拉着走，我也没有甚么特别的抗拒感觉。
　　只是在旁边看到的其他学生不知道会作何感想就是了。
　　她把我带到美术室里。怎么…又是这里……
　　“凌琳…”
　　在美术室里的一片漆黑之中，我停下了步。
　　“学长？”
　　她回头看着我。
　　“来这里…有甚么事？”
　　我带点犹疑地问。
　　“哥哥他…”
　　她未说完，我已经猜到是甚么一回事了。我伸手轻轻按着她的嘴，然后拖着她前往美术室里的防烟门前。
　　我轻轻推开了门，进入了防烟门后的走廊，然后走到连接隔壁的地理室的防烟门前。
　　拉着凌琳蹲下，从门隙里看不见有灯光，我尽量不发出声响地少幅度推开防烟门。
　　“呃…啊啊﹑啊﹑啊……”
　　熟识的女生的娇喘声音从门后传来。伴随着肉体与肉体之间交合时所发出的撞击声音。我的心也跟随着声音一起破碎……
　　“嗯…再夹紧一点…嗯﹑对，很爽！”
　　属于凌峰的声音从被我打开的防烟门小狭隙外传来。
　　“啊…啊……你﹑你不要太过份啦…啊！呃……”
　　属于嘉莉的声音说。
　　“嘿，不是你要求的吗？”
　　凌峰的声音说。
　　“讨…讨厌！别说…啊……啊﹑啊﹑哎啊……”
　　嘉莉的声音模糊不清地说。
　　“来，吻我。”
　　凌峰说。
　　“不要！说好了…啊呃…说好了不接吻的！”
　　嘉莉的声音说。
　　“你还真的奇怪，小穴都让我插住了，还计较甚么接吻呢？”
　　凌峰的声音说。
　　“你﹑你管我！快点给我完事啊…哎﹑啊……”
　　嘉莉的声音说。
　　“嘿，本来就是你邀约我的，说得我好像威胁你一样。”
　　凌峰的声音说。
　　“不﹑不要脱啦…这里始终是学校啊！哎啊…啊…”
　　嘉莉似乎未能阻止凌峰的行动，门后传来布料掉在地上的声音。
　　“你的想法还真是奇怪，我都搅不懂了。嘿！反正你喜欢就好。”
　　凌峰说完就似乎加紧了撞击的动作，肉体交合的声音越加频密，嘉莉的喘息声亦都变得杂乱起来。
　　“对！嗯！再夹紧！对！来！啊！爽啊……”
　　凌峰的声音断断续续地传来。
　　“哎﹑啊﹑啊啊…啊！啊！啊啊﹑啊！啊！啊！啊！啊呃﹑啊？呃！……嗄嗄…唔！唔唔！唔！咳！咳咳…咳…咳咳咳……”
　　传来嘉莉激烈地咳嗽声音。
　　我紧握着的双拳和压抑着的理性已经到达了极限！
　　我猛力地推开了防烟门，大步地踏进了地理室里。
　　凌琳的轻轻的脚步声也跟着我的身后进了来。
　　全身赤裸的嘉莉无力地顿坐在学生椅之上，惊吓的双目圆圆地睁开凝视着我，浓稠的白色液体从她的嘴角处慢慢下垂，并滴下至她的白嫩的大腿上。
　　凌峰的上身赤裸，坦露出偏瘦的胸膛，下身虽然仍然穿着校服裤，但钮扣和拉链都全面打开，红色的内裤上沾满了湿透的液体。
　　地板上是嘉莉的校裙﹑内衣裤和凌峰的校服裇衫胡乱地抛在一堆。另一边的地上则是躺着一个被随手丢掉﹑湿淋淋的保险套。
　　“……打……打令……”
　　嘉莉震动的声音说。
　　“呃，老哥你怎么…呜！”
　　我猛力地把凌峰推到墙壁。
　　“啊！学长！不要！”
　　凌琳扑了过来，紧紧的搂着我。
　　“打令！不要！呃…”
　　嘉莉想站起来，双脚却像不听指挥似的再次顿坐在学生椅之上。
　　“我打死你！”
　　我咆哮着。
　　“哎，老哥！听我说！听我说！”
　　凌峰虽然脸向着我，双脚却是走避着。
　　“学长！求你！不要啦！”
　　凌琳出尽了力气紧抱着我。
　　“放开我！我要打死你！”
　　我想推开凌琳，但换来是她捉得我更紧。
　　“打令！你听我说，好吗？”
　　嘉莉的声音冷静得像是冰霜一样，突然冷却了地理室里的每一寸空间。
　　我回头凝视着嘉莉，嘉莉的双目也在凝视着我。
　　一分钟…两分钟……三分钟……四目交接。
　　凌峰摄手摄足地低头着走进我和嘉莉之间，手快地拾起了地上属于他的裇衫，然后退了开去。
　　“还有保险套。”
　　嘉莉仍然凝视着我，以冰霜般的语气对凌峰说。
　　“是﹑是…”
　　凌峰马上上前拾起了地上的保险套。
　　“哥哥，往这边…”
　　凌琳叫住了想从大门处离开的凌峰，并指示他往防烟门的出口去。
　　“学长…我也先走了…”
　　待凌峰离开之后，凌琳轻声地说。
　　我微微的点头回应她，然后她就放开了搂住我的双手，慢慢地从防烟门处退出地理室。
　　终于，只剩下我们两人了。
　　嘉莉先是眯着眼凝视着我，然后站了起来，蹲下来从校裙的口袋里拿出纸巾清理了嘴角和大腿上的污迹，然后再取出另一张纸巾清理两腿之间。
　　她背向着我，弯腰拾起内裤穿上。然后再弯腰抬起胸罩，在双臂和胸脯上固定好位置，伸手到后面把扣子扣好。
　　再次弯腰拾起校裙，从双腿往上身上穿起，再伸手到校裙后面，拉上拉链。
　　然后，再次眯着眼凝视着我。
　　“嘉莉……”
　　我忍不住叫唤了她。
　　“怎样？”
　　嘉莉的声音依然冷若冰霜。气氛变得好像是我做错了事一样。
　　“到底…是甚么一回事？”
　　我尽量保持克制地说。
　　“就是…那么一回事啊。”
　　嘉莉别开了视线说。
　　“你…你不打算解释？”
　　我感到不可思议。
　　“那你有打算跟我解释你和朱紫薇的事吗？”
　　嘉莉再次看着我说。
　　“这…这是两件事吧？”
　　我说。
　　“一男一女上床，是同一件事！”
　　嘉莉说。
　　“呃﹑你……”
　　羞愧﹑愤怒﹑无奈﹑心灰……我的内心五味杂陈着。
　　“你要跟朱紫薇上床，我就跟夏凌峰上床！你一心一意对我，我就一心一意对你！我承认我妒忌！我不能忍受你一次又一次地背着我跟她相好！”
　　嘉莉大声地说着，大颗大颗的泪水都滚滚而下。
　　“你这是在伤害你自己！”
　　我大声地说。
　　“我﹑我…”
　　我走近嘉莉，用力地把她搂进怀里。
　　“为甚么要这么傻呢？”
　　我轻抚着她的头说。
　　“打﹑打令……”
　　嘉莉的声音颤抖着。
　　“傻瓜！为甚么要这么傻呢！”
　　我怜惜着似的紧抱着她娇小的背。
　　“我…我不想失去你啊！”
　　嘉莉大声地叫喊，并紧紧地回抱着我。“求你…求你…不要抛弃我……”
　　嘉莉把头埋在我胸前叫喊着。
　　嘉莉一直在哭，直至上课的钟声响起。
　　我这时才记起，今早到现在一直没有吃过任何东西。
　　午饭时间过去了，我坐在教室里，饿着肚子，听着导师读白般的无聊授课，脑袋里思考着的却全都是嘉莉的事情。
　　嘉莉…为甚么要那样做呢？
　　我实在没有办法理解嘉莉口中所谓的“妒忌”行为。
　　我知道自己在处理天使女生的事情上的确令她失望，但为甚么她要用这一种形式去伤害自己呢？
　　做错事的人是我，为甚么受伤害的人却变成了嘉莉？
　　还有，她刚才对待凌峰的态度…
　　那一种冷淡无情的语气…
　　那是我不认识的嘉莉。
　　这就是雅茵所说，我加入她们之间前，那一个沉默寡言的嘉莉吗？
　　但是，嘉莉拥着我时所流下的泪水，是真诚的泪水﹑悲伤的感情。这一点我是确认无误的。
　　接下来，我该怎样面对嘉莉呢？还有…天使女生的事情呢？啊啊…
　　如果有人问我到底这一刻是爱着谁，我可以毫不犹疑地答嘉莉。但如果问我还喜不喜欢天使女生，我也不能说不喜欢吧？
　　“你在发甚么呆呢？”
　　眼前是双手托着下巴凝视着我的嘉莉。
　　我立即环顾了四周，宽敞的教室里竟然只余下我们二人，其他的同学应该早就下课去了吧？
　　“你在想甚么呢……最近我都猜不透了，这样的女友很失败吧？”
　　嘉莉苦笑着说。
　　这一句话，我应该原封不动地送回给你吧？我心里吐嘈着。
　　“嘉莉，可以答应我吗？不要再做伤害自己的事情了。”
　　我说。
　　“嗯…只要…你答应我不再与朱紫薇单独见面的话。”
　　嘉莉说。
　　竟然是…这样的要求……

第16章
　　晚风吹拂着我的脸。在这个一望无际的海傍，我静静地坐着。
　　在我身旁的嘉莉没有说话，一直都没有说话。
　　这是一种很不舒适的感觉。这一种不寻常的沉默，总让人觉得等待着要说出口的就是分手的说话。
　　亦也许是这样，我和她都宁可选择继续沉默吧？
　　海水泊岸的声音，海风在耳边轻抚着的声音，还有在远方的船偶尔所发出的笛呜声……
　　“……雅茵她…怎么了？”
　　嘉莉突然打破了沉默。
　　“分手了……听说在昨晚。”
　　我说。果然就是分手的话题啊？
　　“…是吗……”
　　嘉莉的脸上是失落的神色。嘉莉的确很关心雅茵，这一点我没有看错，只是在雅茵的那边感觉不到嘉莉对她的关心而已。
　　“嗯…实际分手的原因是甚么，雅茵没有说…但是她早已向我说过想跟他分手了，所以也算是预计以内的结果吧？”
　　我说。
　　“你没有阻止呢……”
　　嘉莉淡淡地说。
　　“感情到了要分开的时候，谁也阻止不了吧？…呃……”
　　我说。然后才发现，自己好像说了不该说的话。
　　“嗯…的确如此呢……被你这样说，下了那么多功夫去挽救的我，简直就是笨蛋一样。”
　　嘉莉苦笑着说。
　　“呃……”
　　我实在难以清楚理解，嘉莉这一句话到底是在说雅茵的事，还是在说我和她两人之间的事。
　　“那么，渡假屋的事，还是取消了吧？”
　　嘉莉说。
　　“她没有说起，我都差点忘记了。”
　　我说。
　　“呼……我真是笨蛋啊！”
　　嘉莉对着无际的大海大叫。
　　而我，只能选择沉默。
　　在海边迎着海风漫步，我和嘉莉没有再说些甚么，只是沿着海傍一直一直走下去。
　　她牵着我的手有点冷﹑她看着无边天际时的表情也有点冷……
　　然后，她突然停了步。
　　“你……”
　　嘉莉凝视着我。
　　“嘉莉……”
　　我深呼吸，并作好了心理准备。
　　“你……为甚么带我来这里？”
　　嘉莉的脸上是愤怒的表情。
　　“呃……”
　　我圆睁着双目。
　　嘉莉放开了牵着我的手，指向了前方–一座建筑在海边的大型建筑物，建筑物上面清楚显示着建筑物的名称，就是天使女生所住的那一间酒店。
　　亦正正是因为多次“交换”而造成这许多许多事情的地方。
　　“我…呃…怎么会来了这里？”
　　我慌忙地说。
　　“你装失忆？”
　　嘉莉曲着眉对我说。
　　“不是，我只是不知道为甚么会走到这里啊！”
　　我解释着。
　　“你根本就是放不下朱紫薇！”
　　嘉莉大声地说。
　　“我没有啊！”
　　我说。
　　“那么刚才为甚么不答应我以后不与那女人单独见面？”
　　嘉莉大声地说。
　　“我答应你！我以后也不跟她单独见面！”
　　我吸了一口气，下定决心地说。
　　“哪一个她？”
　　嘉莉以怀疑的眼神追击着我。
　　“紫…朱紫薇！我答应你，以后也不单独见她！”
　　我大声地说。
　　“那就好，我们上去跟她说清楚。”
　　嘉莉牵着我的手再次前行。
　　“呃…这﹑这不太好吧？”
　　我说。
　　“不好？还是舍不得？”
　　嘉莉回头凝视着我。
　　“哪有人绝交是会故意找对方说的啊？”
　　我说。
　　“我没有绝交的经验，我不知道！总之我要你跟她说清楚！”
　　嘉莉说。
　　“你以为紫薇是甚么人了？只要我没有回应她一两次，她就不会理我了！像我这种男生，她要多少就有多少啦！”
　　我说。
　　“你怎么还不明白？正因为你是你，她才会向你表白啊！”
　　嘉莉说。
　　“我不懂，但你应该了解我对你的感情啊！”
　　我说。
　　“我一直以为我很了解……”
　　唦﹑唦﹑唦唦唦唦唦……突然下起大雨来。
　　********************
　　“抱歉，打扰你了。”
　　我说。
　　“不要跟我客气啦。”
　　天使女生以微笑欢迎着我们。
　　雨下得实在太大，我和嘉莉全身都完全湿透了。
　　附近没有可以避雨的地方，眼前就只余下天使女生所住的酒店，我们就只能一直冒着滂沱大雨跑向酒店的方向。
　　“来，先把衣服换掉吧！”
　　天使女生把一件白色的短衬衫和松身的短裤交了给嘉莉。“这个你穿有点窄，但不扣钮子的话就应该穿得上吧？”
　　然后天使女生把一件女装裇衫和一条拳手裤交了给我。
　　嘉莉和我走进了洗手间，把湿透的衣服都脱掉，再用酒店的白色毛巾抹干。
　　我看着正在抹干身体的嘉莉时，正好她也在看我，刚才还好像马上就要分手的气氛，现在竟然就赤身相对了。
　　这种奇怪的感觉，使我们相对而笑。
　　换上天使女生借给我们的衣服。
　　的确有点窄啊……
　　不过竟然连内衣裤都完全湿透，这场雨也下得太过份了吧？
　　真想把安排这场大雨的那一位幕后的家伙揪出来好好算帐啊！
　　嘉莉把衣服稍为扭干后都全部挂起来，不过看来今晚是不能离开这里了吧？
　　“看来我们今晚要在这里留宿了吧？”
　　我说。
　　“哼，你最高兴啦？”
　　嘉莉向我扁一扁脸说。
　　拜托，别要说得我好像与那幕后的家伙串通好一样啦！我心中吐嘈着。
　　离开了洗手间，再次回到天使女生的房间之内。她已经倒好了三杯红酒，展露着天使般的微笑看着我们。
　　“过来喝一杯吧。”
　　天使女生向我们说，而作为客人的我们亦只好陪她。但我心里提醒自己不能喝醉，要是像小桃的事情发生在嘉莉身上，我肯定要崩溃啊！
　　“唔？奇怪啊…怎么你们今晚都不说话呢？”
　　喝到了第三杯之后，天使女生说。
　　“没有啊…”
　　“你听我说…”
　　嘉莉抢了我的话。“…我知道你也喜欢他，但他现在是我的男朋友，所以…”
　　嘉莉低下了头。
　　“所以？”
　　天使女生一边说，一边拿起酒杯喝了一口红酒。
　　“所以，请你不要再纠缠着他。”
　　嘉莉下定了决心跟天使女生说。
　　“嘿嘿，真有趣。”
　　天使女生笑了起来，而嘉莉的表情则由讶异变成了有点怒意。
　　“怎﹑怎么嘛！”
　　嘉莉说。
　　“要选择谁，应该由他来选择吧？要一决胜负吗？用这个身体。”
　　天使女生以天使般的笑容，下了恶魔般的挑战书。
　　“谁﹑谁怕谁啊！”
　　嘉莉大声地说，并一口气喝下了整杯红酒。
　　“很好！就干了这一杯再说！”
　　天使女生也把她杯中的红酒全部都倒进喉咙去了。
　　“呃…这…”
　　““你给我闭嘴！””刚刚变成了敌对的她们，竟然同声同气了起来。
　　看来，喝醉了酒的是她们呢……
　　“再来一杯！”
　　“嗯！”
　　天使女生再次倒满了二人的酒杯，然后她们碰杯，并再次把杯里的红酒一口气喝完。
　　“再饮！”
　　“再饮！”
　　倒酒和干杯的情形再次出现。
　　“不要喝太多啦……”
　　我说着伸手抢过了嘉莉手上的空酒杯。
　　“唔！打令！是我的…”
　　嘉莉喝醉了般把头重重地靠了过来我的肩上。
　　“嘿，只不过是比我早少许表明心迹而已！我跟你说，在他帮我买教科书之前，我已经有点喜欢他啦！”
　　天使女生以醉酒后含糊不清的语调说。
　　“那又如何呢？同班之后不久，我已经喜欢上他了！”
　　嘉莉叫嚷着。
　　“没关系啊！他喜欢的本来就是我！我啊！”
　　天使女生也大叫大嚷着。
　　“我才是他的女朋友啊！只有我！”
　　嘉莉无力地伏在我的腰间，但嘴巴上却仍然不服输地叫嚷着。
　　“呜…唔唔……我﹑唔……”
　　天使女生双目已经睁不开来，嘴巴上亦都语无伦次着。而我低头看向嘉莉，她亦都已经在呼呼大睡了。
　　“唉……”
　　我看着她们，重重地叹了一口大气。
　　我扶起嘉莉的身体，然后以公主抱的形式把她抱到床上。
　　再到天使女生身边，把她抱起放到床上……
　　相对于身型娇小的嘉莉，只比我矮少许的天使女生明显重多了啊……
　　大床只有一张，左右两边已经睡了两个女生，那么我……
　　我为自己倒了满满的一杯红酒，一口气把酒喝完了，然后倒在床上便睡。不过睡前我还是要说一句，红酒并不合我口味啊……
　　********************
　　“呃……嗯……咦？”
　　下半身传来了不自然的触感，我马上醒了，并大动作地坐了起来。
　　“醒了吗？”
　　天使女生对我展示天使般的微笑，双手则紧紧地捧着我的东西，细细地上下摩擦着，而我原本穿在身上的拳手裤，则已经不知去向了。
　　睡在我身边﹑双手挽着我手臂的嘉莉仍然身穿衬衫和小热裤，似乎仍然沉沉地睡着，并没有因为我刚才的大动作而惊醒。
　　“她睡得很沉啊。”
　　天使女生微笑着说。
　　“嗯……”
　　看着嘉莉的睡脸，我点头回应天使女生的话。
　　“她对你真好……”
　　天使女生说。
　　“嗯，其实啊……”
　　我看向天使女生的方向，却看见她正在凝视着我下身的东西，默默地上下摩擦着。
　　“其实？”
　　天使女生追问。
　　“嗯…我昨晚答应了她，不再单独和你见面啊……”
　　我说。
　　“她这个人…就是那么疑心重啊……”
　　天使女生说。
　　“疑心…吗？”
　　我说。
　　“嗯……虽然我没有证据，不过你上次问我刘于晴的那一张合成照片的事，我想应该是她做的吧？”
　　天使女生说。
　　“呃…为﹑为甚么？”
　　我有点惊讶地说。
　　“因为疑心啊！处女癖变态学生会长的传闻，应该也传到她们之间吧？但以刘于晴的那一股牛脾气，她一定不会相信的。而一直视刘于晴为好朋友的嘉莉，应该一定会做些甚么来阻止吧？”
　　天使女生说。
　　“呃……”
　　天使女生的说法合情合理，我实在不懂得回应。
　　“虽然说这个做法有败坏声名之嫌，但只要事后被拆穿是合成照片就会没问题了吧？”
　　天使女生继续说。
　　“既然你都知道了，为甚么都不为自己辩护啊？于晴跟你原本是好朋友吧？”
　　我说。
　　“关心我吗？嘿嘿～上次都说过了，连最基本的信任都没有的好朋友，我才不稀罕。”
　　天使女生说。“投入一点好吗？都软下来了。”
　　天使女生看着我的东西说。
　　“呃…轻﹑轻一点啦……”
　　对于天使女生突然对我软掉的东西加快动作，我只感到痛楚，而并没有快感。
　　“哼，谁叫你不认真。”
　　天使女生说。“而且，竟然答应不再见我啊？你可忍心啊？”
　　天使女生以不愉快的表情侧起脸看着我说。
　　“…那是嘉莉的要求嘛……”
　　我的声音越说越小。
　　“换言之，如果不是嘉莉要求的话，你还是会继续和我见面﹑继续和我做爱吧？”
　　天使女生脸上露出魔鬼般的古惑笑容。
　　“嗯……”
　　我轻轻点头。
　　“嗯，那就足够了。”
　　天使女生微笑着。
　　“啊？”
　　我表示讶异。
　　“嘿，就是说，你心里面还是喜欢我啊～”天使女生展示着天使般的微笑说。
　　我斜眼看一看嘉莉的睡脸，似乎仍然未有醒来的迹象。
　　嘉莉是习惯早起的人，冬天的时候甚至天未亮就已经起来了，可见酒精的威力多么强大啊！
　　昨日早上已经没有回校，虽说考试完了都没所谓，但连续两天都逃学好像说不过去。
　　可是要把嘉莉留在这里，我实在是感到担心。
　　除了因为天使女生的房间甚么意想不到的事情都曾经发生外，当然还包括嘉莉那一种我觉得是有点歪曲了的妒忌心……
　　不过，现在到底是甚么时候呢？窗帘外面是透入了微弱的光线，但应该还没有到非要出门不可的时候吧？
　　“喂，你真的不要吗？”
　　天使女生像游戏操纵杆似的把玩着我软下来的东西，看着我说。
　　“哎，痛啊……替我用口，好吗？”
　　我说。
　　“嘿，坏蛋！嗯…”
　　天使女生先是吻了我的东西一下，然后伸出了小舌，在软下来的东西的前端轻轻打转，湿润和微热的感觉刺激着我的东西，再加上美丽得更乎完美的天使女生专注地用双手扶着我东西来吻这一个诱人表情，我的东西马上就给了剧烈的反应。
　　“很精神嘛…最近都没有和她做？”
　　天使女生说。
　　我没有回应她，因为嘉莉缠着我的手好像稍稍地用力捉紧了我一下。
　　“嗯？怎么了？”
　　天使女生意识到我转向了嘉莉的视线，但嘉莉的脸上依然是维持着熟睡的表情。
　　天使女生向我示意魔鬼般的微笑，然后坐了起来，把她自己身上的丝质睡衣脱掉，魔鬼般的圆浑胸脯在我面前完全展现。
　　天使女生露出古惑的微笑，然后在我身上坐了上来，引导我的东西直入她的身体深处。
　　“呃…哎……”
　　天使女生像是尽力忍耐着般，发出了轻轻的叹息，然后向前靠了过来，把一双圆浑的胸脯都压在……嘉莉捉紧在我胸前的右手手臂上。
　　“嘿，答我，喜欢胸脯大还是胸脯小？”
　　天使女生在我耳边呵着气地轻声说。
　　虽说是轻声，但如果嘉莉是醒着的话，那绝不会是她听不到的声音。
　　“不一样嘛……两者都喜欢。”
　　我说。
　　“滑头！”
　　天使女生一边说，一边重重地在我耳边吻了起来，甚至伸出了舌尖，像是扫描一样轻舐着我的耳朵。
　　“呃…嗯……”
　　耳边痒痒的爽快感直接深入我的脑袋，再加上天使女生小幅地扭动了腰部，身上身下的快感都使我迷迷糊糊着。
　　“嗯…嗄啊……”
　　天使女生继续摆动着腰部，久违了的压迫感紧紧的贴付着我的东西，这一种压迫感真的很特别，不像是单单用力收紧就可以做得到，但说是完全天然的吗？
　　感觉又好像不太一样。
　　天使女生一边在我身上摇摆，一边以微笑凝视着我。而躺在我身边的嘉莉却仍然没有反应一样，只是紧紧地环抱着我的身体熟睡。
　　“呃…啊…嗯……”
　　我忍不住叫了起来。
　　天使女生的身体里实在是太舒服了，我控制不到自己，我的腰间也顺着快感，主动地向上突刺着﹑抽插着天使女生那湿热压迫的小穴。
　　“…哈…哈啊…哈啊……”
　　天使女生配合着我的动作，在我身上大幅地摆动着身体。
　　“呃…哎…啊……”
　　我被天使女生小穴里的压迫感再进一步迫紧，感觉压得都快要压碎了一样……但是这种快感真的很特别啊！
　　“嘿！哈啊…还继续装睡吗？哎…哈啊…他没有用安全套哦！让我先怀孕没有问题吗？哈啊……”
　　天使女生一边继续身上的摆动，一边看着嘉莉的睡脸说。
　　“你！你给我适可而止啦！”
　　嘉莉带点愤怒的语气说。
　　“呃！嘉莉﹑我…”
　　我虽然都有意识到嘉莉应该是装睡，但想不到天使女生的挑衅竟然马上就对她起了作用。
　　“枉你刚刚还答应了我的！现在竟然当着我面前做了！”
　　嘉莉愤怒地看着我，但双手却没有把我放开的打算，依然环抱着我的身体。
　　“嘉莉…对不起﹑我…呃…啊…呃呃…啊！啊啊……”
　　稍为分神了回应嘉莉的话，我下半身的东西已经不能抵抗天使女生小穴里的压迫感，一片白色的快感直冲脑门，一直忍耐着天使女生夹击的白浊，反作用力地狠狠发射。
　　“啊！呃…啊！…哈啊…哈啊…哈啊……”
　　天使女生的喘息声，伴随着下身灼热小穴里的压迫感，像是要把我东西里的所有存货，全部都要挤出来一样……
　　“呃…你﹑你怎么射了？”
　　嘉莉曲着眉埋怨我。
　　“呃…我﹑我也不想啊……”
　　我说。
　　“喂喂～射了进去，不是一句不想就可以哦？”
　　天使女生展露着胜利者般的微笑。
　　“呃…我…”
　　我不懂回应了。
　　“打令！他﹑他是我的啦！”
　　嘉莉坐了起来，与仍然坐在我身上的天使女生互瞪着眼。
　　“嘿嘿！没关系啊。我从来没有否认你是他的女友啊～只是说不定，他现在也是我宝宝的爸爸而已哦！”
　　天使女生露出古惑的笑容说。
　　“你！呜…打令…你怎么射了啊！呜……”
　　嘉莉伏了下来我的身上，竟然着急得哭了出来。
　　“呃……喂，紫薇你就不要逗她啦…”
　　我曲着眉对天使女生说。
　　“第?二?次哦！嘻嘻～好吧，就看在你亲切地叫我紫薇的份上，今天就迁就一下她啦～不过，你也得承认我也是你的女友哦～”天使女生古惑地笑着说。
　　“不可以！女友只有我…呜……”
　　嘉莉仍然伏在我身上，以哽咽的语调说。
　　“那就称为情妇好了吧？我不介意哦～”天使女生说。
　　“呜！哪有这样啊？我跟你还没有结婚，怎么就跑个情妇出来啊！你坏死﹑坏死啊！呜呜……”
　　嘉莉哭着说。老实说，她是假装哭的吧？不过，我也不好说破她啦。
　　“好了，那即是嘉莉都答应了。那么，不再与我见面的事，就一笔勾消了哦！好吗？”
　　天使女生向我说。
　　虽然天使女生说那代表了嘉莉同意，但那是否真的是这样解释，我实在不敢妄下判断，所以只能凝视伏在我身上的嘉莉。
　　“不！给我听清楚！他答应我的是“不再与朱紫薇单独见面”我不准他反口啊！”
　　嘉莉伏在我胸膛上大声地说。
　　“嘻～知道了。哈！这个条件很有趣啊！”
　　天使女生笑着说。
　　“呃……你们到底在说甚么啊？”
　　我一脸不解地搔着头……
　　********************
　　待我洗过澡之后，我和嘉莉就离开了天使女生所住的酒店，沿路上嘉莉尽可能地打开话题，而我则只能勉强回答，因为我心里实在不明白这两个女生到底在打些甚么算盘。
　　经过昨晚之后，我亦都不能视嘉莉为完全单纯的女孩子了。
　　最少天使女生在解说于晴合成照一事之后，嘉莉仍然在装睡，无意解释．亦没有反驳。
　　这样其实都说明了天使女生的推论正确了吧？
　　出发点是为了于晴不被学生会长欺骗，而造出那一张合成照……
　　但为甚么合成照的实物会在凌峰手上呢？
　　难道…
　　嘉莉与凌峰早于他与小桃相恋之前就已经认识的吗？
　　嘉莉一直都不太愿意说起凌峰的事，甚至对小桃也只是简单地叮嘱她不要陷太深之类的说话。
　　看来不单单是因为自己与凌峰之间的那一些行为…
　　也许亦包括过往牵涉了合成照的事情吧？
　　如果我直接问她与凌峰之间的事，她会回答我吗？
　　“嘉莉啊…你与凌峰…”
　　“这件事迟一些再说，好吗？”
　　嘉莉抢了我的话。
　　“嗯…但是你和紫薇刚才说的，我都听不懂啊……”
　　我说。
　　“笨蛋…听不懂就无视好了，你需要知道的是你只有一个女友，那就是我～”嘉莉说着，把头靠在我的身上，脸上挂着甜甜的笑容。
　　“嗯…嗯嗯……”
　　我无言地点头。
　　“好了，你走那边吧，一会儿学校见面啦～”嘉莉微笑着对我说。
　　“嗯，好的。”
　　我回以嘉莉一个微笑，然后慢慢步向自己家的方向。
　　回到家换上了校服，马上就得步回学校了。
　　“哥哥！”
　　小桃竟然再次在我家的下面出现！刚才…有看到我回家吗？
　　“小桃。”
　　我向正在走过来我身边的小桃打招呼。
　　“哥哥你也太慢了吧？我还以为哥哥已经回校了。”
　　小桃装作可爱地大幅度侧起头说。
　　“找我有事？”
　　我说。
　　“哼，峰哥这几天不知道在忙甚么，都不理我了。那我就来缠你啊～”小桃一边说，一边伸手挠着我的手臂。
　　“我就说，你不要陷太深啦……”
　　我说。
　　“又是这一句！…哼！不跟你说这个了～～对了对了！哥哥！明天去渡假屋吧？”
　　小桃回滚滚的双眼凝视着我。
　　“呃？是谁跟你说的？”
　　我难掩讶异地说。
　　“哦！原来真的没有打算叫我一起去的！”
　　小桃鼓起双腮向我抱怨着。
　　“不﹑不是啦……只是渡假屋是雅茵预约的…我本来也只是一个出席者啊。”
　　我搔着头说。
　　“雅茵吗？峰哥说是嘉莉姊预约的哦？”
　　小桃一脸不解地说。
　　“不是啦，是雅茵预约的，她说房间有三间，原本打算约我和嘉莉，最后的房间本来想找你和于晴，但你突然公开了和凌峰的事，她都不知怎么办好了。”
　　我说了一个小小的谎话。
　　“唔～是这样吗？峰哥他说成了好像是嘉莉姊约我们去的一样。”
　　小桃说。
　　“怎样也好，现在应该不会去了吧？”
　　我说。
　　“咦？为甚么？”
　　小桃看似不可接受地圆睁着双目大叫。
　　“雅茵已经分手了啊。”
　　我说。
　　“呃……怎﹑怎么回事啊……”
　　小桃说。
　　“不奇怪吧？这几天都已经在冷战了吧？”
　　我说。
　　“我以为只是吵两句而已啊…怎么……”
　　小桃仍然感到不可置信。
　　“详细情形我都不知道，雅茵只是告诉我他们已经分手了。”
　　我说。
　　“唔～一会儿我再去问她～不过，这样刚好啊？我和峰哥，你和嘉莉姊，再加上雅茵和于晴姊，三个房间刚?刚?好哦！哈哈～”小桃笑着说。
　　“你就不会体谅一下雅茵的心情了吗？”
　　我说着，轻轻扭了她的脸蛋一下。
　　“嘻～玩的时候，我们也可以开解一下她嘛～”小桃说。
　　“说到底，只是你自己想去渡假屋玩而已！”
　　我说。
　　和小桃说着说着，我们已经回到了学校，上课的钟声亦刚好响起。
　　回到教室之内，嘉莉已经回来了，并微笑着对我挥一挥手。
　　我坐回了在自己的位置上，呆呆地看着前方，脑袋却是继续飞快地运转。
　　嘉莉和天使女生在那一瞬间达成了甚么协议呢？我实在想不通。而雅茵那边的事，我还是要处理一下，不知道今天她有没有回校。
　　渡假屋的预约，其实最理想是取消。
　　但今早看到小桃如此雀跃的表情，强行取消又好像有点说不过去。
　　而且，嘉莉和凌峰的事已经被我撞破了，想来他们也不会再继续下去吧？
　　只是见面时的气氛应该会有点奇怪而已……
　　嘉莉说的妒忌，我实在不懂。但是如果她一直不让我问，我也没有办法知道。
　　这个真的是一直以来那一个纯真的嘉莉吗？还是说，纯真的其实是我？
　　按照雅茵的描述，再加上天使女生的推论，嘉莉并不是一个完全没有机心的人。
　　只是她真心为了朋友﹑为了我，这一个出发点，我并不怀疑，甚至想给予赞许了。
　　当时帮助于晴，避免不听人劝的“牛精妹”陷入变态学生会长手中的方法，就是让她亲眼看清楚那男人的为人。
　　虽然用合成裸照这一个手段是值得商榷，但难道要用嘉莉的身体去证明学生会长是一个变态吗？
　　不可能吧？
　　也不值得！
　　想到这里，我突然好像想通了一些甚么…但又好像被困惑了一些甚么……
　　小息的时候到了。我和嘉莉一起前去雅茵的教室。
　　正好雅茵离开教室就看到我们，我们就一起前往小卖部了。
　　“雅茵，你还好吗？”
　　嘉莉挠着雅茵的手，在她身边小声地说。
　　“嗯，没甚么啊……”
　　雅茵向嘉莉回以一个微笑，然后斜眼看了我一下，像是怪责我把事情告诉了嘉莉一样。
　　“嗯…想找人倾诉的话，就找我…们吧？”
　　嘉莉向雅茵说，然后看到雅茵斜眼看着我的表情，就把“我”改说成“我们”了。
　　“嗯，谢谢。不过我没甚么啊！只是有点不习惯而已。”
　　雅茵回头向嘉莉微笑。
　　“这个时候问有点奇怪…不过，发生了甚么事呢？真的不能够挽回吗？”
　　嘉莉凝视着雅茵问。
　　“唔唔…原本我就打算和他分手了，现在只是反过来由他先提出来。那很好啊，大家都有这一个意思，那就谁都不亏欠谁了。”
　　雅茵展露着笑容…但应该是苦笑吧？
　　果然是雅茵男友先提出吗？嗯…那天跟他谈过之后，他脸上那一个心灰意冷的表情，大概就已经有分手的意思了吧？
　　“嗯…你想得开就好……我很担心你啊。”
　　嘉莉说。
　　“嗯，知道了。放心啦！我没事的。”
　　雅茵向嘉莉微笑着说。
　　“哥哥！嘉莉姊～雅茵！”
　　小桃的声音在远处响起，然后就听到碰﹑碰﹑碰的奔跑脚步声向我们前来。小桃的隐性巨乳随着她奔跑的步伐，左摇右荡﹑左摇右荡……
　　“不用跑啦……”
　　我曲着眉责怪着小桃。
　　“雅茵！你没事吧？怎样了？怎样了？”
　　小桃夸张地围着雅茵的身边到处察看，看起来好像是不知道雅茵哪里受了伤似的。
　　“哎！我没事…你这笨蛋！到底跟几多人说过了啊？”
　　雅茵向我怒目而视。
　　“呃﹑呃…都﹑都在这里了。”
　　我对雅茵说。
　　“又不是甚么好事，为甚么要到处张扬呢？”
　　雅茵大声地说。
　　“呃…我…”
　　“他也是关心你啊！我们…是好朋友吧？”
　　嘉莉站在我身前替我说话了。
　　“对！是好朋友～”小桃也加入了对雅茵说。
　　“唉～知道了。谢谢你们啦……”
　　雅茵无可奈何地摇摇头。
　　“你们是好朋友啊？我呢？”
　　冷酷的声音突然从我背后响起。
　　“呃…于﹑于晴姊？”
　　小桃马上反应了过来，回头看向我的身后，矮小的身体却是向后离我退了两步。
　　“你告诉她们，却不打算告诉我啊？”
　　我的后颈被于晴的手重重地紧握住。
　　“呃呃呃呃！只﹑只是没机会说而已啊……”
　　我痛得双手捉着于晴握着我颈项的手，强行拉开她的的手指。
　　“哼！迟些再跟你算帐！雅茵，我刚才都听到了，你真的没事吧？”
　　于晴上前来向雅茵说。
　　“嗯，谢谢你，于晴，我没事的。”
　　雅茵向着于晴微笑，然后再次一脸怒意地斜眼看向我。
　　“好了，小息都快要完了，我们午饭时再说吧？”
　　于晴向我们以宣告似的语气说。
　　“我先去买些东西吃。”
　　说着雅茵就走向小卖部了。
　　“啊啊，我也去～”小桃像是逃亡似的马上跟了过去。
　　“那，我们也回教室了吧。”
　　嘉莉拉着我的手臂，一起离开了现场。
　　“慢着，放学之后…我有事要跟你商量。”
　　于晴凝视着我的脸说。
　　“呃…我﹑我吗？”
　　我犹疑地说。
　　“嗯，嘉莉一起都没关系。”
　　于晴转向嘉莉说。
　　“嗯嗯…我知道了。”
　　我回应，而在我身旁的嘉莉则甚么也没有说。

第17章
　　午饭的时间，刚开始的时候只是雅茵不断重复着说没事﹑没事。
　　然后小桃就开始说起一些亳不相干的笑话话题，绷紧的气氛才慢慢就缓和过来了。
　　凌峰应该是不好意思直接面对我和嘉莉吧？他只是送了小桃过来饭堂之后，就离开学校外出午饭了。
　　“五美图”再加上一个我，在席的男性只余下我一个，感觉是有一点奇怪。
　　这个下午，于晴的感觉很奇怪。
　　几次对我欲言又止，然后沉默。
　　对小桃的笑话也没有半点反应，甚至连吐嘈都没有。
　　而且于晴脸上的不是愤怒的表情，反而是有点不知所措的样子……
　　也许连梓君也感到于晴的表现有点奇怪吧？
　　她都把视线一直注视在于晴的脸上。
　　不过，既然她已经要我放学之后找她，那时候应该会知道那是甚么一回事吧？
　　这一点就容后再想。现在需要立即处理的，是另一件事。
　　“谈一下好吗？”
　　我走近雅茵身边，在她耳边说。她微微点头，然后跟着我离开了饭堂。
　　“去哪里？”
　　跟在我身后的雅茵说。
　　“天台？”
　　我回头说。
　　“不行！要去校务处借锁匙的，现在又不是料理植物的时间！”
　　雅茵曲着眉向我说。
　　“那…”
　　“后花园吧？跟我来。”
　　雅茵抢了我的话。然后她牵着我的手臂，走过长长的走廊后﹑下了梯级，再转进了学校的后花园里的一个小凉亭里。
　　“嗯，现在没有其他人……你说吧。”
　　雅茵环视了小凉亭四周之后对我说。
　　“明天去渡假屋的事，现在应该要取消了吧？放学后我们去旅馆那边问一下…”
　　我说。
　　“呃？你原来是想说这件事？哎！害我……唔唔！明天就是了，哪有可能让我们取消？而且租用的钱早已经付了全数啦！”
　　雅茵说。
　　“果然不行吗…”
　　我犹疑着。
　　“再说，没有了家维，难道我们就不能去渡假屋玩了吗？”
　　雅茵凝视着我的脸说。
　　我当然知道，即使参与的只有“五美图”也可以一起去渡假屋玩玩。
　　但最主要的问题是小桃的男友凌峰啊！
　　但如果要我向雅茵说明不想与凌峰同行的真正原因，我也实在也说不出口……
　　“嗯……”
　　我仍然犹疑着。
　　“而且，你…就不能当作陪我一下吗？”
　　雅茵低着头说。从耳根处也看得出赤红一片，想必原本白嫩的脸上应该红得快要滴出血来吧？
　　“啊…嗯……转换个心情是好的，但是如果去渡假屋的话，嘉莉也会一起去吧？”
　　我说。
　　“嗯，这个是当然的……”
　　雅茵已经低下的头更低了。
　　“雅茵，对不起…我…”
　　“不用说，我知道啊。”
　　雅茵抢了我的话，然后把额头靠在我的肩上。
　　“嗯？意料之外呢～”突如其来的天使般的清脆声音从雅茵身后小凉亭的石柱后响起。
　　““呃！””我和雅茵都被声音吓得叫出声来。
　　“竟然偷听别人谈话……”
　　雅茵以喃喃自语的语气说。
　　“哼～我没有故意偷听的！只是看到你们两个牵着手走在一起，才有点在意而已。”
　　天使女生鼓着双腮装出一副吃醋的样子说。
　　“你…”
　　“叫我紫薇。”
　　天使女生向我展示天使般的微笑打断了我的话。
　　“…紫薇，你找我有事吗？”
　　我说。
　　“哼！这是对我说话的语气啊？刚刚对她就那么温柔！”
　　天使女生装作愤怒的样子说。没错，绝对是假装的。
　　“她…这女人跟你怎么了？”
　　雅茵看着我的表情透露出一丝怒意。而这不是假装出来的。
　　“雅茵，我…”
　　“我是他的情妇，是他女友也认可的情妇哦～呵呵！”
　　天使女生夸张地大笑着。
　　“这﹑这怎么可能！”
　　雅茵大声地说。
　　“嘿，你就直接问他女友好了～”天使女生露出胜利者的微笑说。
　　“呃…不﹑不可能有这种事！对吧？对吧？”
　　雅茵以情急的表情看着我。
　　“啊﹑嗯……虽然我也搅不懂她与嘉莉说了些甚么……”
　　我搔着头说。
　　“怎﹑怎么可能啊！”
　　雅茵圆睁着双目，完全是一脸不可置信的样子。
　　“嘻！就是这样～所以啊～刚与男友分手的你就来抢我情夫，这样不太好吧？”
　　天使女生以微笑的表情说。
　　“怎！怎么连这个女人也知道这件事！”
　　雅茵大声地向我责问。
　　“我没有告诉她啊！”
　　我也大声了少许说。
　　“对啊～他没有，是你前度男友告诉我的。”
　　天使女生微笑着替我开脱。
　　“家维？怎么…”
　　雅茵曲着眉凝视天使女生。
　　“唔～真要说清楚的话，就是他向我表示忠诚了？”
　　天使女生以胜利者的微笑说。
　　“那混蛋！”
　　雅茵愤怒地脸向地板说。还好像把地板当成了他一样，狠狠地踏了几脚。
　　“紫薇，不要再说了，好吗？”
　　我向天使女生说。
　　我并不怀疑雅茵男友分手后会立即把心思转向天使女生的事情。
　　因为她就是有这一种魅力，所以才会有“专门抢人男友”﹑“兴趣是拆散情侣”等等恶话在女生之间流传吧？
　　又更莫说，雅茵男友亦曾经与天使女生有过比其他男生更亲密接触，会移情别恋根本是正常吧？
　　“嗯，不说也没关系啊～不过，有一件事我还是要说，渡假屋…”
　　说着天使女生看了我一眼。“…的钱，我代你们还了给他。换言之，明天，请多多指教哦！”
　　天使女生微笑着向雅茵说。
　　“呃……”
　　我惊讶得叫出声来。
　　“我…我才不会输给你！”
　　雅茵红着脸大声地说。
　　然后，雅茵就牵着我的手臂把我拉走，天使女生则继续站在原地，微笑着向我挥手。
　　“我才刚刚下定决心要偷偷做你的秘密情妇，你就竟然连情妇的地位都要我跟其他人争……”
　　雅茵低着头喃喃自语着。
　　呃…这…我该怎么办啊？
　　雅茵把我拉回了校舍内，上课钟声就响了。
　　不过该面对的事情还是得面对……
　　我趁着上课前教师还未到来的时间，把刚才后花园里与天使女生的对话都告诉了嘉莉。
　　当然，没有说雅茵与我之间的事啦。
　　嘉莉听完，只是低着头，嘴唇上有点抖震，但嘴巴里没有透露出半个字来。
　　看着这样的她，我的心…真的好痛。
　　********************
　　“你们…到底是怎么一回事了？”
　　于晴带点愤怒但又好像不是真的在愤怒的语气说。
　　我﹑嘉莉和于晴，在学校附近商场里的一个美食广场内。
　　由于是下午茶的特价时段，附近的环境其实颇为嘈吵，但不知为何于晴就是选择了在这里谈。
　　“甚么这回事那回事了？你到底在说甚么啊？”
　　我曲着眉对于晴说。
　　老实说，一直以来我是有点害怕于晴，不是说害怕她这一个人，而是怕了她那一种每件事都主观地认定了﹑做了才说的态度。
　　不过现在嘉莉在我身边，她应该也不会太过份吧？
　　“我说，你们到底和那女人说了些甚么？”
　　于晴双眼睁得大大的向我说。
　　“那女人…是紫薇吗？”
　　我犹疑着说。
　　“还可以有谁？”
　　于晴大声地说，使得在我们旁边的其他食客都有点侧目了。
　　“她…那女人跟你说了甚么？”
　　嘉莉的脸上闪过一丝阴沉。但只注视在我身上的于晴应该是看不到嘉莉脸上这些微的变化了。
　　嘉莉在意的是天使女生会对于晴说起“合成照”的事吗？
　　“那女人…她今早跑来找我…就在我家下面！”
　　于晴好像带点恨意地看着我。
　　“……”
　　嘉莉眯着双目无语。
　　毕竟原本是好朋友啊，去于晴家下面等她，应该没有甚么好奇怪啊……
　　慢着，于晴的家好像不是这一区吧？
　　我只知道于晴放学回家时要乘车，但确实的地点是在哪里的话，我想嘉莉也未必清楚吧？
　　“她…”
　　于晴再次对我怒目而视。“她跑过来跟我道歉！”
　　于晴带着怒意地对我说。
　　“呃…道﹑道歉？”
　　嘉莉不可置信地圆睁着双目。
　　“这…这﹑这是甚么意思？”
　　我讶异着。
　　“当年的事她认了，说是因为对象是那个变态学生会长，她才会那样做。其实我也有早就听过那一个变态的传言了，当年情窦初开的我真是个笨蛋！”
　　于晴说着，原本看着我的愤怒表情好像渐渐变成了感激般的眼神？
　　“原来……是她做的吗？”
　　嘉莉眯着双眼，双手交叉成十字般托着下巴。
　　我凝视着嘉莉的脸，却完全想像不到她到底正在思考着些甚么。
　　天使女生对我说，“合成照”那件事应该是嘉莉做的，应该是在装睡的嘉莉没有反应。
　　但今早天使女生却主动向于晴承认了“合成照”的事。
　　我根本就搅不清这两个女生到底在耍甚么戏法啊！
　　“那么，你原谅她了？”
　　我问于晴。
　　“也不是原谅不原谅的问题吧？两年来完全没有说过一句话，突然跑过来…怎么说也有点奇怪吧？”
　　于晴曲着眉看着我。“反而，是你要她向我道歉的吧？”
　　于晴说着横了我一眼。
　　“呃…我？”
　　我讶异着。
　　“装傻？那女人对你有好感，骗得到了我啊？女．神．眷．顾．者！”
　　于晴回复了平常的表情对我说。“反倒是嘉莉，你不着紧一点啊？那女人可是拆散情侣的专家啊！”
　　于晴对嘉莉说。
　　“她…要是认真跟我抢的话，我会胜得过她了吗？”
　　嘉莉继续托着头，但把脸转向我的方向说。
　　“你才是我女友啊！说甚么傻话了？”
　　我说。
　　“她为你所做的事，似乎不会比我少呢～”嘉莉若有所指地以冷淡的语气说。
　　“怎﹑怎么可能啊？”
　　我说。
　　“笨蛋…她都已经做到这一个程度了。”
　　嘉莉横了我一眼之后说。
　　“你们到底在说甚么啊？”
　　发现了自己好像被我们抛在一旁的于晴说。
　　“没有甚么啊～她…那女人还跟你说甚么了？”
　　嘉莉向于晴说。
　　“突然跑来道歉，我也真的不知道她到底想说些甚么…让我想想吧……对了！我问她突然跑来道歉是甚么意思，她就说‘真假对错并不重要，重要的是结果。如果是好的结果，真假对错又有谁会在乎呢？’然后那女人转身就走了！我真的听不懂了啊！”
　　于晴皱着眉说。
　　“那女人！”
　　嘉莉咬着下唇，视线转移到另一个方向。
　　“我也听不懂啊……”
　　我对于晴说。但以嘉莉的表情来看，她能够理解天使女生的这一句说话吗？
　　“不是你？”
　　于晴凝视着我双眼说。
　　“我？我甚么？”
　　我曲着眉说。
　　“不是你叫她来跟我道歉？”
　　于晴以怀疑的口吻说。
　　“我哪里有本事说得动那一位女神啊？”
　　我说。
　　“哼，你与那女人最近很亲密啊～不是吗？”
　　于晴对我说，却是看向嘉莉的方向，像是要观察她的表情一样。
　　“哪…有…”
　　我犹疑着，也是一同看向嘉莉那边。
　　我和于晴的视线都凝视在嘉莉的脸上，她却完全默不作声。
　　一话不说﹑一动不动，如果嘉莉不是张开眼睛，和胸前因为呼吸而出现的微微起伏，这种静默真的会让人怀疑她到底是不是一个等身大的玩偶……
　　于晴狠狠地横了我一眼，然后用两只手指做出了像是两腿步行的形态。我轻轻点一点头，她就一声不响地离开了。
　　“嘉莉……”
　　我靠近嘉莉身边，轻轻搂住她的肩。
　　“我们走吧。”
　　嘉莉站了起来，然后牵起我的手示意我也站起来。
　　“嗯…”
　　我任由她牵着，离开了美食广场。
　　嘉莉一直牵着我的手，去到了一个公园里，她找到了一个僻静的角落，拉着我去到一张长椅前面，要我坐下来。
　　“嘉莉？”
　　我说。
　　“先坐下来，听我说。”
　　嘉莉说。
　　“嗯…”
　　我在长椅上坐了下来，她也坐在我的身旁。
　　“打令…我问你，你爱我吗？”
　　嘉莉以认真的表情说。
　　“嗯，我爱你。”
　　我认真地回应。
　　“那…朱紫薇呢？”
　　嘉莉认真地凝视着我双目。
　　“勉强要说…是喜欢吧？”
　　看着嘉莉认真的表情，我实在不想说谎。
　　“嗯……我没有你想像中的好。”
　　嘉莉低下了头，眼眶一下子就红了。
　　“说甚么傻话？”
　　我说着轻轻搂住了她不太可靠的肩。
　　“要凌峰做合成照的人是我。”
　　嘉莉伏在我怀中说。
　　“嗯……你只是为了于晴不要被骗而已，我明白啊。”
　　我轻拍着她的背安慰她。
　　“可是…我说了谎…一直以来，我让于晴误会那女人……”
　　嘉莉的泪水已经沾湿我的校服，我胸前都感到一股暖暖的湿和热了。
　　“这是于晴的牛脾气和紫薇要面子的问题啦……”
　　我说。
　　“不…不是那样的…如果我肯说出来，她们不会反目成这个样子…而且，我很自私…我看到于晴和那女人变得这么要好，比起一起读小学的我还要好！我…我妒忌啊！呜…呜……”
　　说着嘉莉就大哭了出来。
　　“乖﹑乖……没事没事……”
　　我以哄小女孩的语气安慰她。我这一个女友啊！
　　有时真的很孩子气！
　　既然嘉莉向我承认了自己是“合成照”幕后策划者的事。那么，天使女生为甚么特意跑去对于晴说谎呢？这一个“道歉”背后有甚么意思呢？
　　做出合成照的人是凌峰，所以他管有合成照的实物就合理了。
　　但换句话说，嘉莉的确是早于两年前已经认识凌峰，而当年嘉莉可以拜托凌峰帮忙做出这一种照片……
　　究竟他们两人当年是甚么关系呢？
　　再加上这几天以来，嘉莉和凌峰在地理室里的事……
　　“…是凌峰威胁你？”
　　我竟然脱口说了出来！
　　“呃……怎﹑怎么突然说到那一件事了…”
　　嘉莉稍为移开了头，把埋在我胸前的脸藏得更深了。
　　她稍为刷掉一下眼泪……哎！那是我的校服，不是抹布啦！
　　“没有威胁…反过来，当年是我要求他不要说出去。”
　　嘉莉以通红的眼睛看着我说。
　　“呃…那﹑怎么…”
　　我犹疑着。
　　“总之…他帮了我忙，不论当年，还是现在。”
　　嘉莉低下了头说。
　　“呃……不﹑不能说清楚一点吗？”
　　我追问着。
　　“你怎么总是关心这些事！”
　　嘉莉带点怒意地扁着嘴说。
　　我头上都绿油油了啊！怎么可能不关心？我心里大叫。
　　“呃…我…我不能关心吗？”
　　我的声音震抖着。
　　“你连用我去交换朱紫薇都答应了，为甚么现在反过来关心我这种事？”
　　嘉莉有点大声地说。
　　“那根本不一样啊！”
　　我也稍微大声了一点。
　　“不一样？因为你没有跟小桃做过，所以不一样？”
　　嘉莉说。
　　“我不是这个意思！”
　　我说。
　　“没关系啊，你想跟小桃上床，我不反对！做多少次也可以！射在哪里都可以！”
　　嘉莉大声地说。我有一点庆幸这里是公园里的僻静处，如果是刚刚的美食广场，问题就大了。
　　“哎…嘉莉啊，我…”
　　“我不听！你跟朱紫薇上床过多少次，你自己知道！我可以忍，因为我相信你是爱我！但她要做你的情妇！情妇啊！我们还没有结婚，你就给我弄个情妇！”
　　嘉莉一边大声地说，一边用拳头搥我胸口，泪水再次滚滚而下。
　　“听我说啦…那是她自己说的话啊，我的女友只有你一个！”
　　我认真地说。
　　“打令……”
　　嘉莉抬起头凝视着我。
　　“嘉莉……”
　　我低下头吻住了她薄薄的小嘴唇。
　　我相信我们之间的爱，即使现在感觉像是身在大风大浪之中……
　　不过一直在操纵一切的那一个幕后的家伙会放过我们吗？
　　还是说，一直不放过我们的，其实是那一位来自地狱的魔鬼天使？
　　就在我与嘉莉开始忘我接吻的时候，我的电话不识趣地响起来，我从校服裤内里拿出了电话来看，来电显示是“天使”“…不愧是专业……”
　　嘉莉扁着嘴喃喃自语。
　　“嗯？紫薇？”
　　我接听了电话。老实说，最近我都真的习惯了直接称呼她“紫薇”这是与天国的距离迈进了一大步吗？还是说…地狱呢？
　　“在哪里？”
　　电话里天使女生的声音说。
　　“在附近的公园啊，与嘉莉一起…”
　　我故意把与嘉莉一起的事说给她听，希望她不会对我作出强人所难的要求吧？
　　“可恶…”
　　天使女生的声音说。
　　“呃？甚么？”
　　我表示不解。
　　“就只是可恶，哼～算了。明天要在哪里集合？家维那边我只是付了渡假屋的钱给他，没有问得很仔细。”
　　天使女生说。
　　“啊…小桃的家最接近巴士总站，我们一般都在那边集合的，时间地点我晚一点再传短讯给你。”
　　看到嘉莉的脸上有着不满的神色，我只想尽快与天使女生断线。
　　“嗯，知道了。提醒你，今晚早一点睡哦！明天可能是非常严格的体力劳动呢！”
　　天使女生说完，她就断了线，连让我问清楚那是甚么意思的机会也没有……

第18章
　　天色渐暗，我和嘉莉从公园徒步回去她的家。
　　“这样真的好吗？”
　　我向刚刚和小桃谈完电话的嘉莉发问。
　　“…也没有办法吧？会变成这样都是你的错啊！”
　　嘉莉扁起薄薄的小嘴说。
　　“呃……”
　　我实在无言以对。
　　“如果单单是钱的问题，我们也不是付不起。只是那女人本来就是有这一个打算，我们也没有办法吧？”
　　嘉莉松一松肩后说。
　　“不如…我们不去…吧？”
　　我犹疑地看着嘉莉说。
　　“这时候还说甚么傻话？刚才都已经和雅茵和小桃都说好了，现在我们才说不去，可能吗？”
　　嘉莉曲着眉说。
　　“嗯……”
　　我再次无言以对。
　　那么，我最担心的事，还是要发生吗？
　　“唉……”
　　我重重地叹了一口气。
　　“打令？”
　　嘉莉凝视着我。
　　“嗯？”
　　我回应。
　　“今晚想吃甚么？”
　　嘉莉微笑着说。
　　“吃你。”
　　我随口乱说。
　　“哼！”
　　嘉莉轻轻搥了我一下。“你不用回家拿套衣服进渡假屋替换吗？”
　　嘉莉继续说。
　　“啊，也对。”
　　经嘉莉说起，我才想起这回事来。
　　“那你回家拿衣服，我就去买菜，今晚上来我家，我们明天一起出门。”
　　说着嘉莉高兴得挽起我的手来。
　　“啊，嗯…就这样决定吧！”
　　我说。
　　我向嘉莉轻轻挥手道别，然后转身走向回家的路。
　　路上只剩下我一人，我不禁再次思考起刚才的事情了。
　　嘉莉承认了“合成照”是她要凌峰做的。
　　但却说不是受到凌峰的威胁，反而是凌峰一直在帮她。
　　这到底是甚么意思呢？
　　因为凌峰一直在帮忙她，所以才会委身于他？
　　“怎么想也太奇怪了吧……”
　　我喃喃自语着。
　　而天使女生这几天的行为也实在太奇怪了。
　　一整天嚷着是我的情妇，但根本就没有这一回事嘛！
　　就连嘉莉也认真起来，这一个玩笑，不是开得太大了吗？
　　虽然她喜欢我﹑甚至向我表白，我心里是满高兴的……
　　我肯定我是爱着嘉莉的……但要我放下对天使女生的感觉，我实在也办不到。
　　很自私，很贪心的想法，但对一个人有所感觉，真的是说控制就能够控制得了的吗？
　　回到家里，换了校服，再收拾了两套替换的衣服，就再次离家。
　　前往嘉莉的家途中，我的电话响起了，来电显示是“小桃”“哥哥～”小桃的声音在电话里响起。
　　“小桃。”
　　我回应。
　　“哥哥﹑刚才嘉莉姊说的是真的吗？”
　　小桃说。
　　“呃？甚么真的假的？哪一件事情？”
　　我说。
　　“那…那女人也会一起去，是吗？”
　　小桃说。
　　“啊…紫薇吗？是，她会去啊…”
　　我说。
　　“哎～那真的败兴了啊～”小桃说。
　　“嗯？怎么…”
　　我说。其实最感到为难的应该是我吧？我心里说。
　　“啧！峰哥在那女人面前会变了另一个人似的！都不好玩了…”
　　小桃以不满的语气说。
　　也对啊！那家伙是“女神第一号工蜂”在天使女生面前，只能乖乖的扮演好孩子了呢！
　　“应该不会吧？”
　　我嘴上说，心里暗笑着。
　　“哼！你们这些男人，到底甚么时候才会懂啊？”
　　小桃说。
　　“懂甚么？”
　　我反问。
　　“不跟你说了，你自己向嘉莉姊交代～哼！”
　　小桃说完，就断了线。
　　呃…交代…甚么嘛……
　　虽然不太理解小桃说的是甚么，但我从这一通电话里面想到了一件事。
　　有天使女生在场，凌峰就只能打乖乖牌。
　　而再加上现时他的正印女友小桃在身边，他更加不能对嘉莉做些甚么吧？
　　我稍稍放心了一点，然后重重地呼了一口闷气。
　　啊，差点忘了把集合时间和地点传给天使女生。我先靠在一旁拿出手机，传了一个短讯给她，才再度前行。
　　我去到嘉莉的家附近，正好看到嘉莉拿着大包大小的𩠌菜回家。我上前去打算替她分担几袋，她就微笑着把全部的袋子都塞给我……
　　“我还要买一些东西，你先上去吧。表弟在我家，不用锁匙。”
　　嘉莉微笑着说。
　　“啊啊……”
　　我微微点头答应……怎么买那么多东西啊！看着手上大包小包的大堆𩠌菜，我感到无奈。
　　上到去嘉莉的家，嘉莉表弟替我开门。他和肥球正在打电玩，看起来依然是那一只叫“第N次机械人大战”的游戏。
　　“买这么多东西啊？”
　　开门的嘉莉表弟对我说。
　　“啊，就是嘛…还不够呢，刚才又回头再买。”
　　我说。
　　“女人购物起来就是那个样子了……”
　　嘉莉表弟说。怎么语气说得好像自己已经参透得很深了似的？明明仍然是处于童贞期等于年龄的阶段吧？
　　不过手上的东西实在太重，我马上就把东西都放进了厨房，然后稍稍检视一下内容：鸡翼﹑猪扖﹑鸡扖﹑肉丸﹑香肠……
　　全部都是烧烤之物啊？
　　是为了明天进渡假屋做准备吧？
　　呃…这不是说，明天这些东西都由我来背？
　　天使女生真是一语成箴啊……这就是严格的体力劳动吗？
　　“唉……”
　　我重重地叹了一口气，然后稍为把𩠌菜分类，再放进雪柜里存放。
　　回到了大厅里，嘉莉表弟拿着电玩的控制器，投入在电玩世界之中；而肥球则是拿着一大袋的薯片，大口大口地咀嚼着。
　　“明天我们会去渡假屋过一晚，嘉莉跟你说过了吗？”
　　我说。
　　“嗯…知道了。”
　　嘉莉表弟说。“啊！对了，有件事想商量一下，可以吗？肥球，你先替我玩一会。”
　　说着嘉莉表弟就把控制器塞到肥球手中，然后把我拉进了嘉莉的房间内。
　　“怎么了？”
　　我对正在小心地关上门的嘉莉表弟说。
　　“是这样的…明天…明天…我约了一个女同学上来玩。”
　　嘉莉表弟一脸尴尬的样子说。
　　“这﹑这里？”
　　我质疑着。
　　“呃…不，是我家那边啦～”嘉莉表弟摇头。
　　“哦……然后？”
　　我说。
　　“那个女孩子我有点喜欢…只是…不知道会不会变成…那个状况啦…”
　　嘉莉表弟低着头，声音越说越小。
　　“啊，那样啊…之后？”
　　虽然他说得模糊不清，但我都大概理解他的意思了。
　　“就是…可以借一个…给我吗？”
　　嘉莉表弟说。
　　“借一个？甚么？”
　　我问。
　　“……保险套啦！”
　　嘉莉表弟绉着眉说。
　　“哦！这个！有﹑有，一会儿给你。”
　　那我明白了。早说清楚嘛！
　　“谢谢！店铺不会卖给我，我又不能跟表姐说，你来得刚刚好啊！谢谢你！”
　　嘉莉表弟开心得大叫起来。
　　只是一个保险套而已，有那么值得高兴吗？
　　呃…
　　不过，嘉莉绝对不会容许他这一个年纪就已经跟女同学有初体验吧？
　　我是不是答应了他一个不得了的要求呢？
　　“你先出去，我一会儿给你。”
　　我说。毕竟即使亲近如她的表弟，嘉莉也不会想让他知道那些东西是收藏在哪里吧？
　　“嗯！谢谢哦～”说着嘉莉表弟就冲了出去，而肥球竟然就站在门外，两人差点撞在一块了。
　　“你！”
　　嘉莉表弟似乎意识到肥球是在偷听。
　　“嘿嘿！是约了媺媺吗？嘿嘿～你坏了，你坏了～”肥球嘲笑着。
　　“没﹑没有啦～”嘉莉表弟把肥球推了出厅外，满脸都是尴尬的样子。
　　嗯……原来嘉莉表弟都到了这一个年纪了吗？媺媺…不错的名字啊？
　　我再次关上了房门，在床头的抽屉深处拿出了一盒保险套，看看里面只剩下两个，就干脆全都给他备用好了。
　　我出了大厅外，坐在表弟身旁一会后，不动声色地把保险套的盒子塞进表弟的裤袋里。
　　虽然肥球应该听到了我们的对话，但当着他面前交给嘉莉表弟的话，总会令嘉莉表弟尴尬吧？
　　把保险套都交了给他之后，我再次回到嘉莉的房里。打开了电脑，登入了论坛看看有没有新的文章更新……
　　嘉莉回来后不久，就已经预备好晚饭，肥球也回家了。嘉莉表弟吃完晚饭之后就回到隔壁的家里，嘉莉的家里只剩下我们二人。
　　我在厨房搂抱着正在清洗碗筷的嘉莉，通常只要不碍着她做事，她都任由我的。
　　“嘉莉啊。”
　　我在她耳边说。
　　“嗯？”
　　她回应我。但并没有停下手上的工作。
　　“今晚…”
　　我一边说，一边在她耳边的脸颊吻了起来。
　　“呃…不行啦……还不行啊，我还要预备烧烤的食物……”
　　嘉莉轻轻推开了我不太安份的手。
　　“嗯？真的决定要烧烤吗？”
　　我说。
　　“对啊，要不是我买那么多东西做甚么？”
　　在我怀中的嘉莉昂起头对我说。
　　“哦……那我先玩一下电脑等你吧。”
　　我说。
　　“嗯，你先洗澡吧？我晚一点过来陪你。”
　　嘉莉微笑着说。
　　“嗯…”
　　也只好如此……但六人量的食物，到底要弄多久啊？
　　********************
　　窗外透露着白色的阳光……天亮了？
　　呃……
　　嘉莉睡在我的怀中，薄薄的嘴唇微微张开，少女的气味在我的鼻腔里扩散，缠在我腰间的双手传来了嫩滑的质感，缠在我的腿上是她偏向幼小的嫩滑双腿。
　　我看一看了挂在墙上的时钟，原来才只是早上的五时多。
　　玩累了电脑的我本来只打算在床上休息一会，谁知道竟然沉睡得连嘉莉进来了也不知道。
　　五时多…要起床也太早了吧？
　　我凝视着怀中的嘉莉，闭上的双目，微微一呼一吸的呼吸声，薄薄的嘴唇微张，白嫩幼滑的脸颊……
　　一切一切都是如此可爱我有这样一个可爱的女友，到底还要在追寻些甚么呢？
　　我想守护嘉莉，一直守护下去！
　　我凝视着嘉莉的睡脸，良久良久……
　　“唔……”
　　嘉莉微微扭动了身体。
　　然后张开了眼睛，与我四目相接了。
　　“呃……怎……”
　　嘉莉害羞似的把脸埋在我的胸膛上。
　　“早晨。”
　　我轻声地说。
　　“嗯…早晨……睡不着吗？”
　　嘉莉说。
　　“不是，刚刚醒来。”
　　我说。
　　“嗯……这样看着人睡…羞死了。”
　　嘉莉说。
　　“嘉莉的睡脸很可爱。”
　　我说。
　　“讨厌……”
　　嘉莉轻轻搥了我一下。
　　然后嘉莉挣脱了我的怀抱，坐了起来。
　　“我要起床了，你再睡一会？”
　　嘉莉一边用梳理头发，一边说。
　　“不了，要帮忙吗？”
　　我说。
　　“唔唔，不用了。”
　　嘉莉向我微笑摇头，然后站了起来，离开了房间。
　　呆了一会儿，吃过了嘉莉预备的早餐，嘉荆就开始把一包二包腌制好的食物塞进大型的旅行背包之中。而我似乎对这一大袋东西责无旁贷吧……
　　背上了背包后，我的肩上好像顶住了泰山……
　　嘉莉则是拿了一个较轻便的旅行袋，里面有我和她的替换衣物，还有其他日常用品之类的东西。
　　背着有如泰山的背包，去到小桃的家下面等待，我已经满头汗水了。
　　嘉莉温柔地拿纸巾替我刷拭，但新的汗水一回儿又再跑出来。
　　“真令人羡慕呢～早晨哦！”
　　天使女生突然在我后面说。
　　因为背包太大，我和嘉莉都看不到她甚么时候来了。
　　“早晨…”
　　嘉莉带点犹疑地回应。
　　“呃…早晨。”
　　我转身回应天使女生。
　　天使女生今天穿着米色的连身薄套裙，薄得单单在日光之下都可以看见里面的胸罩和底裙了……
　　“嘻～好看吗？”
　　天使女生以天使般的微笑说。
　　“好﹑好看啊！”
　　我马上回应。
　　“嘻～谢谢哦！不过嘉莉的配搭也很好嘛～”天使女生看着嘉莉说。
　　嘉莉今天穿着白色的衬衣，外面则是连短裤子的牛仔布吊带裤，紧贴的牛仔布更有效地反映嘉莉的娇小身形，而短裤子比长裤子更方便于活动，似乎她也是用心考虑过才会选择这一个打扮的吧？
　　“哼，他看不到的啦。”
　　嘉莉扁了一下嘴，然后别开头无视我。
　　“嘉莉的打扮一向令我很放心的。”
　　我对嘉莉说，然后牵起她的手。她凝视着我的手一会，然后整个人都靠了过来倚着我。
　　拜托，泰山袋已经够重了啦！我心里大叫。
　　不久，雅茵就到了，她穿着低圆领的无膊衬衫，胸脯边缘的弧度都显露了出来！
　　虽然远远比不上天使级的胸脯，但那一种随着步行而蠢蠢欲动的胸脯震动，使我看得凝住了视线。
　　再加上极短的浅绿色裤裙，裙摆在走动时随着气流而微微漂扬，虽然明明知道里面是短裤，但总会是吸引人的目光想去一探究竟啊！
　　“嘿！这个才是要小心的对手啊？”
　　天使女生喃喃自语着。而嘉莉则是先看一看天使女生，然后再回头看一看我。
　　“早晨，嘉莉。”
　　雅茵向嘉莉微笑着说。似乎她是要无视天使女生了。
　　“早晨啊。”
　　嘉莉回以微笑。
　　“雅茵…”
　　我说。
　　“嗯？”
　　雅茵抬高了头，含笑地凝视着我。
　　“呃…啊…没甚么。”
　　我轻轻摇头。
　　“抱歉抱歉，我们迟了！”
　　凌峰和小桃双双步出大厦，向我们前来打招呼。
　　“都是峰哥不好，不早点叫我起床～”小桃埋怨着。
　　“哥哥早晨！嘉莉姊早晨！雅茵早晨～”小桃微笑着向我们逐一打招呼。“我…我应该怎么称呼你呢？”
　　小桃凝视着天使女生说。
　　“叫我紫薇好了。抱歉呢～突然加入。”
　　天使女生微笑着向小桃说。
　　“嗯，你比我大，就叫紫薇姊好了～紫薇姊早晨！”
　　小桃微笑着说。
　　“嘻！早晨啊～”天使女生展示比阳光还要耀眼的天使微笑，似乎她对被小桃接纳感到相当高兴吧？
　　“早晨啊～”天使女生也主动向小桃身边的凌峰打招呼。
　　“啊！是！早晨！早晨！”
　　受宠若惊的凌峰竟然向天使女生架起军式的敬礼了！
　　“嘻～你也太夸张了吧？”
　　天使女生掩着嘴巴笑着说。
　　其实一点也不夸张啊！
　　作为观音兵的一般学生们，又有几多个曾经真正获得过来自天使的回应？
　　这次还要是主动地打招呼啊！
　　而我，亦都开始有一点“眷顾者”的自觉了吧？
　　“呃…也是﹑也是……”
　　凌峰尴尬地说。小桃则狠狠地在他手臂上搥了一拳。
　　“好了，出发吧～”我说，然后就带领着众人前往附近的巴士总站。
　　放下了泰山般的旅行袋，我已经累得气呼喘喘，坐在我身边的嘉莉拿出纸扇来替我降温。
　　而坐在另一边窗户三人位的小桃和紫薇，竟然好像突然变得很亲切地有说有笑起来。
　　坐在小桃身边的凌峰有时可以勉强搭话，但都总被小桃吐嘈。
　　而坐在我身后一排椅的雅茵则默不作声。
　　在中途站转了另一辆巴士，坐位方式没变，由于这一架巴士是前往渡假区，所以车上没有太多乘客，气氛宁静得连小桃都不好意思和天使女生交谈得发出太大声音。
　　而我则在嘉莉的纸扇所拨出微风吹拂下，静静地睡着了……

第19章
　　“呃！”
　　我大叫了一声，立即清醒了起来。
　　位置依然是在巴士之上。窗外的景物已经变成了树木和山石，另一边则是一望无际的蓝天白云大海。
　　他们每一个人的视线都投在我身上。
　　“抱﹑抱歉，我发了一个恶梦。”
　　我说。
　　“嘻！真可爱的反应～是怎么样的恶梦呢？”
　　天使女生笑着说。
　　我看一看坐在我身边的嘉莉，她以有点担心的样子凝视着我的脸。
　　“呃…没﹑没甚么啊……”
　　我说。毕竟梦…还是梦啊！
　　这时候我感到头发上有些东西在拨着弄。我转身过去，却看到雅茵正在凝视着我。
　　“有梦到我吗？”
　　雅茵说。
　　“啊…唔…没有……那是恶梦啊，梦不到比较好吧？”
　　我说。
　　“哼，说得也是。”
　　雅茵说完，就把视线转向窗外的风景。而巴士在路面行驶时的震动，则如实地反映在雅茵从低领衬衣中显露出来的胸脯弧线上……
　　巴士到达了尾站，根据地图，我们还要走一段上山的路。而在上山之前，就得先绕道到村里的一间士多里找接洽的公司拿锁匙。
　　“老哥，你背包重，先上山吧，我和小桃拿了锁匙之后再追上来。”
　　凌峰对我说。
　　“嗯，好吧……”
　　我回应他。
　　“认得路吗？”
　　嘉莉回头对凌峰说。
　　“我有地图，而且看起来不是太远啊，你们放慢一点，我们很快就追到上来。”
　　凌峰说。
　　嘉莉轻轻点头，然后就与我﹑雅茵﹑天使女生一起先行上山了。
　　路上很热﹑背包有如泰山般重……
　　“果然是严格的体力劳动啊……”
　　我喃喃自语着。
　　“嘻！哈～这还不算呢～”天使女生不知道是否听到我说的话，竟然自己在偷笑了起来。
　　路越走越斜，我累得要边走边休息了。所以不到山路的一半，凌峰他们就能够追了上来。
　　“老哥，要帮忙背一下吗？”
　　接近跑上来的凌峰也是气呼喘喘着。而小桃则是已经累得说不出话来了。
　　“呼……应该差不多到了吧？”
　　我看着拿着地图的雅茵说。
　　“嗯，再转个弯应该就看得到了。”
　　雅茵说。
　　“那﹑走吧。”
　　我说着再次揹起泰山背包起行。
　　果然，转了一个弯，就看到了前面不远处有两座红色瓦顶白色外墙的三层高别墅式渡假屋。
　　呃…这两间屋的外型……怎么跟刚才的梦里一样啊！我心里大叫。
　　没有到过的渡假屋，却竟然先在梦里看到了？
　　到达了渡假屋的门前，凌峰在写有A的那一间开了门进去。而我的视线则一直看着另一座写着B的渡假屋。
　　窗帘和门都没有打开，其他的物件都没有显示有人正在使用的迹象……应该能够稍为放心吧？梦…就是梦啊！
　　“嗯？怎么了？”
　　嘉莉回头，看向我凝视的地方。
　　“啊，没甚么，好像没人租住吧？”
　　我说。
　　“还早呢，晚一点可能就有人来了。”
　　嘉莉说。
　　“啊﹑嗯嗯，也许吧？”
　　我回应，然后跟着嘉莉进了屋内。
　　嘉莉马上进占了厨房，而雅茵也进了去帮忙。凌峰和小桃跑上天台上面去看风景，而我和天使女生则在屋里到处看看。
　　渡假屋的下层是一整个大厅，大厅里有一组大型的电视组合，亦有已经架好了的卡啦OK设备，大厅里是围成“凹”字型的三面沙发，中间有一张大的矮方桌。
　　大厅后是厨房和一个没有洗澡设备的厕所。
　　二楼是两个房间，房间各自都有独立的浴室和露台，而房间里面分别都有两张宽敞得足以睡下两个人以上的大床，和一组电视设备。
　　三楼则是一整个大房间，房间正中央是特大的大床，有着像蒙古包一般的深红色帐篷型床帘，房间里拥有双倍大的露台和双倍大的浴室。
　　除了电视设备之外，还有一张四坐位大沙发。
　　看到了蒙古包，我先是吓了一跳，然后稍稍冷静过来……幸好与梦里的深蓝色蒙古包并不一样……
　　这时天使女生已经倒卧在大床上，伸展成大字型。
　　“很舒服吗？”
　　我说。
　　“不错啊，你也过来试试？”
　　天使女生微笑着向我说。
　　我坐下了在床缘上，重重地弹了几下，弹力好像不错。
　　“怎．么．样？”
　　天使女生一边说，一边从后抱住了我的肩。
　　“哎！痛！痛啊！”
　　我大叫着。看来泰山背包把我肩都压伤了吧？
　　“啊﹑对不起！”
　　天使女生退开了。“让我看看。”
　　说着她再次靠了过来，把我的上衣脱下来。
　　“都红了啊…心都痛了。”
　　天使女生说。“我拿点水替你冷却一下。”
　　天使女生说着就站了起来，走到浴室里，然后拿了湿毛巾放在我的肩上。
　　“放心好了，毛巾是我的。”
　　天使女生向我说。
　　“啊，就是这样才不好意思嘛。”
　　我说。我当然知道了，渡假屋里哪有供应这一种印有可爱图案的毛巾？
　　“跟我…还要分得那么清楚吗？”
　　天使女生说着，在我的脸颊上轻吻了一下。
　　“呃…紫薇…”
　　“嗯…”
　　天使女生闭上了眼，在我的嘴唇上吻了下来。
　　温润软湿的嘴唇触感传了过来，我抵受不住来自魔鬼的诱惑，轻轻搂着她的肩回吻了过去。
　　“你啊，不怕嘉莉看到吗？”
　　天使女生微笑着说。
　　“她又不是不知道的…”
　　我说。
　　“嘻，坏蛋。”
　　天使女生说着轻轻回抱着我的肩。“还痛吗？”
　　天使女生继续说。
　　“嗯，有一点…”
　　我回应。
　　“我帮你按摩一下。”
　　天使女生微笑着，然后爬上床上坐到我的背后，轻轻替我按摩肩膀。
　　“咦？哥哥？呃……”
　　刚从天台下来，经过房门外的小桃，看到赤裸上身的我和正在替我按摩的天使女生，小桃讶异得圆睁着双目。
　　“嗯？老哥？啊…抱歉抱歉。”
　　看到我和天使女生在床上，凌峰立即打算拉走小桃。
　　“慢着，紫薇是在替我按摩啦！刚才揹背包都重得要死了啊。”
　　我大声地向他们说。
　　“啊？是﹑是这样吗？哈哈～误会﹑误会啦～～”小桃大声地笑着，然后进了房内。“真的伤了耶……抱歉啦！”
　　小桃以怜惜的目光对我说。
　　“啊…要去跟嘉莉说一声吗？”
　　凌峰向我说。
　　“不用了，也不是很严重，只是揹太久有点痛而已。”
　　我说。
　　听到凌峰直呼嘉莉的名字，我心中实在是感到说不出的厌恶。
　　“阿峰，二楼的房间看过了吗？”
　　天使女生以微笑向凌峰说。
　　“呃…你…你叫我吗？”
　　凌峰满脸惊讶的神色。
　　“唔？这里有第二个人叫阿峰了？”
　　天使女生说。
　　“呃……哈！是！现在马上去看！哈哈哈哈！”
　　凌峰大笑着说。然后把满脸问号的小桃拉了出房间之外，顺手关上了房门。
　　“他…干甚么啊？”
　　我喃喃自语着。
　　“管他干甚么呢？啜！”
　　天使女生在我背后抱紧了我，并吻了我的脸颊一下。
　　“紫薇……”
　　我转过头，吻住了她的唇。
　　我追逐着天使女生富弹力的湿润嘴唇，而她的嘴唇亦配合着我，让我的嘴唇尽情采摘。
　　我轻轻把她推倒在床上，双手固定着她天使般的脸孔，再次吻了下去。
　　“嗯……”
　　天使女生轻叹一声回应我的吻。
　　“紫薇……”
　　我轻声呼唤她。
　　我向天使女生的嘴唇伸出了舌头，她就把嘴唇微微张开，并以舌尖轻轻引导我的舌头进去。
　　我双手按在天使女生薄薄的套裙上，隔着衣布软滑的质料，感受着衣衫里面的肌肤和体温。
　　咯咯！房门被敲响了。
　　我马上机械式地弹起来，而躺着的天使女生向我微微一笑，才慢慢坐起来。
　　“进来吧，门没锁啊。”
　　我说。
　　“打……唔？”
　　开门进来的嘉莉看到赤裸着上身的我和天使女生都坐在床上，马上向我投以愤怒的目光，并用力地“呯”一声关上了房门。
　　“你们在干甚么呢？”
　　嘉莉以不友善的语气说，然后也重重地坐到床上来。
　　“紫薇她…在替我按摩啊。”
　　我说，然后向嘉莉展示肩上的红印。
　　“呃……很痛吗？抱歉抱歉！”
　　这时才注意到肩膀上的红印的嘉莉一边说，一边拿起刚才天使女生给我的湿毛巾，在我肩上轻拭了起来。
　　“没有啦…只是有点累而已。”
　　我向嘉莉说。
　　“对不起……我应该把东西分两袋的……”
　　嘉莉一脸自责的表情。
　　“不是啦，没事没事。”
　　说着，我轻吻了嘉莉的嘴唇一下。
　　“呃……有﹑有人在啦！”
　　嘉莉曲着眉对我说。
　　“嘻！没关系啊，我又不是没有看过。”
　　天使女生说着，再次伸手从后搂住我的肩。
　　“你！”
　　嘉莉向她作出抗议的表情。
　　“嗯？刚才是凌峰和小桃在场，现在是你在场哦～”天使女生向嘉莉投以胜利者般的微笑说。
　　“我进来之前呢？”
　　嘉莉大声地说。
　　“唔～是凌峰和小桃出了去，他们的行动我也不能阻止吧？”
　　天使女生说。
　　“你根本就是趁着我在厨房的时候……”
　　嘉莉咬着下唇，一脸不忿的样子说。
　　“昨晚你不是才独占过了吗？”
　　天使女生回以冷淡的语气说。
　　“哎哎，别这样了好吗？难得来到了渡假屋，一起开开心心不好吗？”
　　我说。
　　““开心的只有你！””二人竟然同步地说。这一个完美的同步率应该足以贯穿绝对领域了吧？我心里吐嘈着。
　　“呃……”
　　“啊……”
　　她们二人亦对此同步感到惊讶。
　　“嘻！反正你开心就好了嘛～啜！”
　　天使女生说着，在我的脸颊上吻了一下。
　　“呃……”
　　我对天使女生这一刻的主动感到惊讶，毕竟嘉莉就在我们面前啊！
　　“你！哼……”
　　嘉莉别过了脸。
　　“嘉莉……紫薇，别玩了，好吗？”
　　我回头对天使女生说。
　　“嘻～好啊，只是我有点饿了。”
　　天使女生对我说。
　　“凌峰刚才在下面烧炉，现在都应该差不多了，我上来是找你们下去的！”
　　嘉莉扁着嘴巴说。
　　“啊，那就下去吧！我都饿了。”
　　我说着，就拉起了嘉莉的手站起。而在我身后的天使女生则挽着我的手臀，都站了起来。
　　我们就以模拟三人连体婴的状态下到地面，然后到屋外面的空地去。
　　“哥哥很慢哦～”看到我们的小桃首先叫出声来。
　　雅茵在餐桌那一边在打开食物的包装盒，而凌峰则已经把烧烤炉烧着，正在一旁气呼喘喘地休息。
　　“老哥，两美相伴，羡刹旁人啊？”
　　凌峰以似笑非笑的表情说。
　　“哥哥是坏蛋，你不准学习～”小桃扁着嘴说。
　　“哈～”凌峰回以一笑，并无答话。
　　我坐在烧烤炉边，嘉莉递给我已经串上了鸡翼的烧烤叉，我就把烧烤叉随随便便放在炉火上慢烤。
　　其实我对烧烤并没有太大耐性，一般只是随便烧一会儿，就坐在一旁等待嘉莉把烧好的给我吃。
　　嘉莉当然也十分了解我这一种习惯，所以都尽量配合我，让我处理一些较简单的食物。
　　看着炉火，感觉热得有点厌恶。我把视线转到另一边，那一间门外写着B字的渡假屋去。
　　大门和窗户依然紧闭，与我们刚到来时一模一样。
　　但事实上是，这一间渡假屋的样子，的确是与我刚才梦中的那一间极为相似。
　　不安的感觉再次从脑海深处浮现，我的视线转投到嘉莉的脸上。
　　“嗯？怎么了？我脸上有些甚么吗？”
　　嘉莉看到我正在凝视她的脸，就伸手往自己的脸上刷了几下。
　　“啊，不，没甚么啊。”
　　我说。
　　“拿去。”
　　一直没说话的雅茵突然走近我身边，把一碟刚烧好的肉丸递了给我。
　　“呃……”
　　我伸手接过了碟子，雅茵则把我手上的烧烤叉拿去了。
　　“你慢慢吃，我替你烧。”
　　雅茵说。
　　“啊…谢谢你。”
　　我点头道谢。
　　往年夏天的时候“五美图”也举行过几次烧烤活动，而我不太喜欢烧烤的事，想必她们也有留意到吧？
　　凌峰吹了一响口哨。“老哥真厉害啊。”
　　然后以似笑非笑的表情说。
　　而我下意识地把脸转向嘉莉，她的脸上显现着不安的神色。似乎她已经察觉到了雅茵的心意了吧？
　　“嘉莉……”
　　我轻唤了她一声。
　　“唔……嗯？”
　　嘉莉慢了半晌才回应我。
　　“香肠焦了呢。”
　　我说。
　　“啊！啊…是啊……”
　　嘉莉立即把手上的烧烤叉反过来。
　　会犯这一种误失的，才不是我认识的嘉莉啊……
　　********************
　　他们在外面的烧烤会仍然在继续，而我在嘉莉和雅茵的帮忙下，反倒是第一个吃饱了。
　　坐在大厅里无所事事也不是办法，我就上了三楼的房间里，躺在床上。
　　其实大家都没有约定好如何分房间，但嘉莉已经把我们的行李袋放进来三楼这一间房间，那就把这一间当成我们的房间好了。
　　不过在我们的行李旁边，却放着天使女生的旅行袋。
　　其实一路上我也有一点在意，她的旅行袋看起来很重。
　　虽然我有替她拿的打算，但装满了食物的泰山袋把我双肩都压得抬不起来了，又哪里可以替天使女生拿旅行袋？
　　也许，她原本是想我替她拿旅行袋，才会说出“严格的体力劳动”那一句话吧？现在反而是她自己承担了旅行袋的重量……
　　真的很在意啊……这么重的旅行袋吗……
　　我走近了天使女生的旅行袋，尝试从袋外面触摸一下里面的东西，摸起来的感觉像是一个大纸箱。我把旅行袋提了起来，真的是很重啊……
　　天使女生为甚么要带着这么重的东西来渡假屋呢？我心里推敲着。
　　啊啊！真的很在意啊……
　　这时候，楼梯传来了脚步声，我立即重新躺回床上去……装睡。
　　“嗯？睡了吗？”
　　天使般的清脆声音说。
　　然后传来了打开拉链的声音，我睁开了一只眼偷看……里面果然是一个纸箱。
　　叮碰——天使女生打开纸箱时，内藏物发出了玻璃撞击的声音。
　　竟然……是红酒啊？
　　“呃……”
　　我讶异得叫出声来。
　　“唔？醒了吗？”
　　天使女生拿着一瓶红酒，走近我身边，然后轻吻了我的唇一下。
　　“怎﹑怎么带酒来了？”
　　我说。
　　“不行吗？大家都会喝吧？”
　　天使女生反问我。
　　“呃…好像是……”
　　的确，在几次交换之前，大家都是先喝过了酒的。
　　慢着！交﹑交换？
　　“你﹑紫薇…你不会是想…呃……”
　　我犹疑着应否把交换的事说出口。
　　“嗯？我想甚么？”
　　天使女生说。
　　“这里只得我和凌峰两个男人吧……”
　　我竟然把脑里想着的事说出来了。
　　“嗯？嘻～我懂了，我知道你想说甚么了。”
　　天使女生以天使般的微笑，却是魔鬼般的语气说。
　　“呃……”
　　我无法回应。
　　“你啊～如果真的想看我和其他男人做爱，我也不是不愿意啦。”
　　天使女生说。
　　“呃…这！我又不是这个意思！”
　　我大声地否认。
　　“嘻嘻～我就知道你不．舍．得～”天使女生微笑着说。
　　我看着她天使般的笑脸，实在是感到不知所措。
　　“不过，如果嘉莉去交换呢？喂喂，你想跟小桃做一次吗？她胸脯真的很大哦！”
　　天使女生认真地说。
　　“不要。她们之间是好朋友啊！不要再做交换的事了，好吗？”
　　我说。
　　“嗯？可是，你也亲眼看到嘉莉和凌峰做过了啊？不和小桃做一次，不是亏大了吗？”
　　天使女生的头上都快要长出魔鬼般的角了！
　　“我不知道嘉莉为何要这样做，但无论如何，也不能以此报复在小桃身上吧？这样太不合理了！”
　　我带点怒气地说。
　　“嘻～你真是个好人……不过如果你是个坏蛋，我也不会这样子喜欢你了。啜～”
　　天使女生说着，再吻了我的唇一下。“好吧，不勉强你了。但我会想办法让她心甘情愿跟你做的～呵呵！”
　　天使女生说着就拿着酒瓶离开了房间。
　　“啊，替我把酒杯拿下来，好吗？”
　　天使女生头也不回地大声说。
　　“喂！喂！紫薇！”
　　天使女生无视我的呼唤，踏着脚步下了楼梯。

第20章
　　“打令…嗯……”
　　嘉莉躺在我身边，满脸通红着。
　　“嘉莉，你喝太多了啊。”
　　我说。
　　“不是哦……不是很多啦……”
　　嘉莉迷迷糊糊着。
　　“会说这个，就已经是喝太多了啊！”
　　我说。
　　“打令…告诉我…你爱我吗？”
　　嘉莉说。
　　“嗯，当然爱了。”
　　我说。
　　“那，来做吧！我们上去～”嘉莉说着就站了起来。
　　“呃！”
　　我圆睁着双目凝视着她。
　　看到我无意站起来，她就在大厅里﹑就在众人的注视下，坐上了我的的大腿之上，把脸都埋在我的怀内。
　　“哎…嘉莉…”
　　我稍稍推动一下嘉莉的身体，她却是没有太大反应，只是在我胸膛前“嗯嗯”的回应我。
　　嘉莉脱下了我的上半身衣衫，然后在我胸膛上狼吻了起来。
　　“哇～哇～嘉莉姊好主动哦！”
　　同样是喝得脸色一片通红的小桃在另一边沙发大叫着。
　　“哼，原来还有这一招啊？”
　　雅茵也在一旁忿忿不平地说。
　　“老哥的女友还真是爽快～哈哈！”
　　在小桃身边的凌峰也在一旁大笑着。
　　只有天使女生，站在凌峰和小桃坐着的沙发后面，拿着高身的红酒杯﹑背靠着墙壁站立，双目紧盯着我和嘉莉。
　　烧烤大会完了之后，大家都不知为何已经变成了这一副样子了。
　　也许是天使女生带来的红酒所产生的作用吧？
　　只是来渡假屋过一夜，天使女生竟然带来了八支红酒，和六只红酒专用的玻璃杯！
　　把这些东西都拿出来之后，天使女生那原本涨得大大的旅行袋，都变成软巴巴了。
　　大家都不是喝酒的常客，这里最好酒量的应该是天使女生吧？
　　而还算清醒的应该只有我和凌峰吧？
　　而嘉莉﹑雅茵和小桃虽然不是醉得不醒人事，但看起来说话和行为表现都已经有点乱来了。
　　“阿峰。”
　　天使女生突然打破了沉默。
　　“呃…是﹑是的﹑女神！”
　　凌峰夸张地大动作回应，甚至把倚在他肩上的小桃都推倒在沙发一旁了。
　　“真心话大冒险。”
　　天使女生说。
　　“呃……”
　　我对天使女生这句话感到突然！在论坛里看过的文章，这一个游戏往往结局都是……
　　“大冒险！哈哈～”凌峰大笑着说。
　　“哼！说不定我要你们两个男生热吻耶～你想清楚没有？”
　　天使女生说。
　　“呃……那就真心话好了……”
　　面对天使女生的威胁，凌峰竟然有点胆怯。
　　小桃说得没错，凌峰在他的女神面前，果然会变成了另一个人一样。
　　他并不是在意“你们两个男生我热吻”的这一个大冒险，而是他意识到他的女神暗示他要选择“真心话”“嗯嗯，好啊！真心话！对大家说，这里谁跟你做过爱了？”
　　天使女生朗声地说。
　　““呃！””我和凌峰都叫出声来，然后几乎同步地看向了我怀中的嘉莉。
　　天使女生这根本是在明知故问啊！
　　“快说。”
　　天使女生催促他。
　　“……小桃……”
　　凌峰战战兢兢地说。
　　“还有呢？真心话哦！”
　　天使女生迫问他，而小桃也好像也突然清醒过来，坐了起来，却是咬着下唇低着头，不愿意看向我们。
　　“……嘉莉。”
　　凌峰终于说了出来。
　　雅茵马上圆睁着双目凝视着嘉莉，那个表情除了惊讶，还隐隐透露着愤怒的情绪。
　　而在我怀内的嘉莉，更加是把腿也缩了起来，娇小的身躯都好像完全收缩在我的怀内。
　　“好，到你了，真心话大冒险？”
　　天使女生看着我说。
　　“呃……大冒险！”
　　我大声地说。我实在不愿意接受天使女生的问话，即使要我热吻凌峰，我也在所不惜！
　　“呵～好啊！去吻雅茵的嘴唇，五分钟。”
　　天使女生以宣判似的语气说。
　　“呃……”
　　我转脸看向雅茵。而雅茵只是羞红着脸的凝视着我。
　　“你们也不是第一次吻了吧？爱也做过了，没甚么好害羞的。”
　　天使女生朗声地说。
　　“呃…怎﹑怎么！”
　　雅茵呆然地望向天使女生。而同一时间，把目光转移至雅茵脸上的小桃则是一脸愕然的表情。
　　而伏在我身上的嘉莉，则是重重地扭曲了一下身体。
　　“嘉…嘉莉……”
　　我抱紧了她，她却没有任何反应，依然把脸埋在我的胸膛前。
　　“不吻吗？那真心话如何呢？”
　　天使女生说。都已经被你说了出来，那么和我选择真心话又有何分别呢？我心里说。
　　“吻！我来吻他好了！”
　　雅茵站了起来，然后急步跑了过来，无视我怀内抱着嘉莉，就直接把嘴唇贴了下来我的嘴唇上。
　　我和雅茵…一个站着﹑一个坐着，就在嘉莉紧贴在我们身体之间的情况下吻住了对方的嘴唇。
　　“嘻嘻～有趣！五分钟未完，下一个继续。那么小桃，真心话大冒险？”
　　天使女生说。
　　“那不公平！为甚么总是你在问！”
　　小桃大声地反抗着。
　　“好啊，下一回到你问我。不过这回是你先答我。”
　　天使女生说。
　　“好！谁怕谁了？真心话！”
　　小桃大声地说。
　　“嘿嘿，你的第一个暗恋对象是谁？”
　　天使女生说。
　　“呃……你！你﹑好！是哥哥！我的第一个暗恋对象就是他！”
　　小桃大声地说，并用手指指向我。
　　“哦？”
　　小桃的这一个答案连凌峰也感到讶异地叫出声来。
　　更不用说一直被小桃称为“哥哥”的我！
　　听到这一个答案的我，简直是完全呆住了！
　　反倒是我怀中的嘉莉，却好像是一早知情似的，并没有半点反应。
　　“到我问你了！紫薇，真心话大冒险？”
　　小桃急不及待地说。
　　“呵～大冒险。”
　　天使女生笑着说。不过天使女生站着的角度被雅茵正在吻我的脸遮盖着，所以我看不到她现在脸上的表情。
　　不过天使女生这一个“大冒险”的选择其实是深思熟虑啊！
　　难道小桃会让她对作为自己男友的凌峰做些甚么吗？
　　而我这边已经混着嘉莉和雅茵，我想小桃也不会愿意牺牲朋友，让天使女生过来我这边参一脚吧？
　　“这……这…”
　　小桃果然在犹疑了。“那！脱光好了！就在这里脱光光的！”
　　小桃大声地着。
　　““呃！””我和凌峰差不多同时地叫出声来。虽然我是因为被雅茵堵住嘴巴而使声音有点奇怪。果然…这游戏肯定会被导向奇怪的方向啊……
　　“嘻～好啊～不过既然已经玩得要脱衣的话，接下来的冒险就不只是玩玩而已哦！”
　　我听到天使女生一边说，一边爽快地传来了衣物磨擦的声音。
　　“啊～五分钟够了哦！”
　　天使女生说着，雅茵才退了开来，然后直接坐在我的身边。而一直在我们接吻过程中保持不动的嘉莉这刻扭动了一下。
　　雅茵退开之后，我看向天使女生的方向，她的上半身已经赤裸，魔鬼般的圆浑双乳已经呈现在我们面前，她似乎正在弯下腰脱去内裤，但因为她站在沙发背后的位置而看不到了，只见她弯身的动作使得胸脯受地心吸力影响下显得更丰满！
　　凌峰脸上是拜见女神时的虔诚样子，紧紧的盯着天使女生的裸体，而我心头不知为何涌起一种酸溜溜的感觉。
　　这时天使女生亦已经把内裤脱下，并把内裤穿在手指上转动了几圈。
　　小桃实在没有想过天使女生竟然爽快地就按照自己的过份要求去做。
　　反而是天使女生现在已经脱光光，接下来她即使要其他人做些甚么，也都已经等同于失去底线的限制了。
　　“朱紫薇，真心话大冒险？”
　　在我怀中的嘉莉突然出声说。
　　“呃…嘿！装睡的公主终于愿意起来了吗？嗯…是嘉莉问我的话，就真心话好了。”
　　天使女生说。
　　没错，嘉莉与凌峰之间的关系，即使是天使女生亦都未必能够完全了解。
　　而由嘉莉提出与小桃提出的大冒险并不一样，嘉莉是可以无顾虑地向天使女生提出要她与凌峰做爱的要求。
　　虽然嘉莉亦都可能在意会否令到小桃不满，但面对这一种可能性，天使女生实在不愿意犯上选大冒险的风险吧？
　　“好，是时候说清楚了，你一而再﹑再而三地要我们几个人交换，破坏我们之间的感情，到底是为了甚么目的了。”
　　嘉莉以清晰的语气说。刚刚那一个喝得醉醺醺的嘉莉到底哪里去了？都是装出来的吗？
　　伴随着嘉莉的指责，雅茵﹑小桃都转脸凝视着天使女生的脸，而凌峰则是微微摇一摇头，并拿起了枱面上的红酒喝了一口。
　　“……”
　　天使女生无话。
　　“怎样了？是你自己选择要说真心话的。”
　　嘉莉进迫着天使女生。
　　“嗯…原来如此……看来我也真的太小看了你呢。”
　　天使女生说，然后喝了一大口红酒。“好啊，我说好了。开始的时候，是为了向刘于晴报复。”
　　天使女生继续说。
　　“于晴姊？你说甚么啊？一直对不起于晴姊的人是你吧！”
　　小桃替不在现场的于晴抱不平。
　　“如果你在说的是当年合成照的事，你问你男友应该会比较清楚。现在是嘉莉要我说真心话，你的问题我暂且无视，嘉莉你没打算要问我这个问题吧？”
　　天使女生先是对小桃说，然后再转向嘉莉的方向。
　　嘉莉微微地点一点头回应。
　　这应该是天使女生对嘉莉留一手了吧？
　　她并没有直接说出嘉莉就是当年的策划者，也没有说出合成照是出于凌峰之手。
　　这样一来，嘉莉应该也不会把她迫得太紧了吧？
　　始终……
　　我对天使女生的感情，仍然是很在意啊！
　　看着她们两个在针锋相对，我的心里实在很痛。
　　“嗯，我原本是打算透过交换，促使你和他分开的。同理，找来雅茵和小桃，都是同一个理由。”
　　天使女生冷静地说。
　　但她的冷静反而惹起了雅茵和小桃更大的怒意。
　　“你根本知道于晴是无辜的，一直不去解释的你根本没有资格去怪责她，你做的事只是单纯地在向她耍脾气而已。”
　　嘉莉说。
　　“当初是甚么原因也好，都不重要了。我现在的目的很单纯，单纯只是为了他一个人而已。”
　　天使女生展示着天使般的微笑，用优雅的姿态递出玉葱般的手指指向那一个被喻为“女神眷顾者”的家伙–即是我。
　　面对天使女生突然在这么多人面前的坦然告白，我实在无法应对。
　　在我怀中的嘉莉犹疑了一下，然后转脸看向我的脸上。
　　嘉莉是要我当场拒绝吗？在众人面前拒绝天使女生的表白？
　　“…我…我……”
　　我说出了两个我字，但始终无法说出后面的说话。
　　“不要难为他了，他是怎么样的性格，你不是应该最清楚吗？”
　　天使女生说。
　　“哼，用不着你说。朱紫薇，我不会输给你的，以前不会，现在也不会。”
　　嘉莉对天使女生说，但她的目光却依然停留在的的脸上。
　　“以前，原来是我输了吗？哈哈～好啊，既然大家都说得那么白了，真心话再多都没有了意义，不如直接一点吧？”
　　天使女生说。
　　“怎样？”
　　嘉莉咬着下唇，把目光再次转向天使女生说。
　　“交换啊，我们这些人之间，不是还有好几次交换都还未能成事吗？”
　　天使女生以天使般的微笑，宣告着魔鬼般的诅咒。
　　““““呃！””””除了天使女生和嘉莉之外，我们全员一起惊呼着。
　　“哼，又是这一套吗？”
　　嘉莉扁着嘴巴说。
　　“你是他的女友，小桃是凌峰的女友，你们是一号。然后我是他的情妇，我算是二号，雅茵你就暂且当成凌峰的情妇好了。”
　　天使女生说。
　　“我为甚么要作那男人的情妇？不行！绝对不要！”
　　在我身边的雅茵大声地说。
　　“嘿，别忘了前提是“交换”哦！如果你想跟我调换角色，我是很乐意的啦～”天使女生微笑着向雅茵说。
　　“那我当那男人的情妇好了！”
　　雅茵爽快地答应。
　　其实甚么都不答应不就好了？我心里说。
　　“嘿嘿，好啊。在这里？还是上房去？”
　　天使女生说。
　　“这﹑这当然要在房里啊！”
　　一直沉默的小桃说，然后她转脸凝视着我。
　　“嘻嘻～好啊，二楼的房间里，每间都有两张床吧？就在二楼好了。”
　　天使女生一边说，一边沙发背后走出，去到桌子前拿起红酒樽。
　　近乎完美比例的魔鬼般的身体赤裸裸地展示在众人的面前，却是拿着酒杯，把各人的酒杯重新添满的魔鬼般的举动，美得凌峰都看得呆了。
　　“嘻～交换愉快！”
　　天使女生大笑着说，然后骨碌骨碌地把杯里的红酒一口气喝完。
　　********************
　　六人进到了二楼的其中一个房间。
　　两张宽敞得足以睡下两个人以上的大床，就在我们面前。
　　天使女生首先坐在其中一张的床沿，然后向我﹑还有一直缠着我的手不放的嘉莉招手。
　　事情竟然变成了这样……我应该提出反对吗？
　　这时候，却竟然是缠着我手臂的嘉莉领着我走过去天使女生的身边，并排地坐在床沿上。
　　也许酒精依然对她有所影响吧？
　　总觉得嘉莉走起来有点步履虚浮的感觉。
　　而凌峰和小桃则坐在另一张床上的床沿。不知道该如何自处的雅茵，只是站在已经紧闭上的门口前面。
　　“来坐下吧？”
　　小桃转脸过去对雅茵说，但语气之间却令我感觉异样…这不是小桃一向对雅茵说话的语气啊！
　　“我…站着好了。”
　　雅茵低声回应，但因为房间关上大门之后其实已经变成了密不透风的密室，再微小的声音都一样能听得非常清晰。
　　“雅茵，如果不愿意的话，出去就好了。”
　　嘉莉说。
　　“我不是…只是讨厌那个男人。”
　　雅茵说。
　　“哎哎～我没有对你做过些甚么吧？”
　　凌峰绉着眉抗议。
　　“你在学校里的所作所为有多惹人讨厌，我们都看在眼内的！就只是小桃这么纯真才会给你骗了！”
　　雅茵大声得令我们的耳朵都产生震荡的回音了。
　　“我做过甚么坏事了吗？”
　　凌峰说。
　　“是每一个女孩子看在眼里就会感到讨厌的事！”
　　雅茵继续大声地说。
　　“我根本没有做过那样的事吧！”
　　凌峰大声地反驳。
　　“阿峰，够了。”
　　天使女生突然出声制止了他们的吵闹。“原因都是我。”
　　天使女生继续说。
　　“呃……怎么会？”
　　凌峰回应着天使女生。
　　“女孩子都把讨厌我的情绪转嫁到你的身上呢。作为自称“第一工蜂”的你身上。”
　　天使女生说。
　　没错，这样就清楚了。
　　就好像我也对一直向天使女生尽献殷勤的凌峰感到讨厌一样！
　　原来女生之间也会有这一种感觉吗？
　　难怪于晴知到了小桃与他走在一起之后，会是那样子的反感。
　　“也好，正好借着今次，把之前你的帮忙都一次过还了。”
　　天使女生低声沉吟着。
　　“不﹑不，只要能够为你提供所需要的，都是我的荣幸啊！”
　　凌峰认真地说。
　　“你！你把我当甚么了？”
　　小桃愤怒地大声地。
　　“那…那根本不一样啊！她是女神，你是女友，根本就在不同的层次嘛。”
　　凌峰认真地说。而在我听着的感觉却好像是自掘坟墓一样。
　　“你这混蛋！”
　　小桃说着，狠狠的打了凌峰的手臂一下。
　　“哎！痛啊！”
　　凌峰绉着眉回应。
　　“打令…”
　　嘉莉突然贴近我耳边说。
　　“嗯？”
　　我转头回应。
　　“你…一直都没作声……”
　　嘉莉看着我的脸，充满着犹疑。而同时，天使女生也转头过来看着我了。
　　没错，我是答应过自己，不会再用女友的身体去作“交换”的事情。但从刚才的“真心话大冒险”的游戏之后，我一直在脑内盘算着一件事。
　　雅茵因为喜欢上我的这一个导火线，而促使她与感情转淡的男友分手。
　　小桃刚才表示，她曾经喜欢过我……
　　只要使凌峰在小桃面前更加失态，说不定就可以破坏他在小桃心目中的印象，而促使他们分开……
　　当然，这是要以牺牲嘉莉…
　　还有天使女生的前提下，才有可能发生。
　　但即使牺牲了，结果亦未必会如我所想一样……
　　这就是我一直所顾虑着的地方。
　　但如果错过了这一个机会，凌峰几乎就会完全溶入了“五美图”之间了吧？
　　我实在不想他与嘉莉有更进一步的接触。
　　为了不让他们有更进一步的接触，而促使他们立刻有进一步的接触。在脑袋里想起来，都忍不住苦笑摇头了。
　　“打令，你…笑甚么？”
　　嘉莉呆然地看着我的苦笑脸。
　　“唔唔…没甚么……”
　　我小摆幅地摇一摇头，而嘉莉呆看着我的脸上，闪过了一丝犹疑的神色。
　　要借着这一次的交换里，把小桃的心抢过来……哎？我的头顶上长的到底是天使的光环，还是魔鬼的尖角啊？
　　“好了，那就开始吧？由一号还是二号先开始？你们男生决定吧？”
　　天使女生说。
　　一号是指“女友组”嘉莉和小桃，而二号是指“情妇组”的天使女生和雅茵。
　　凌峰以似笑非笑的眼神看着我，似乎他对有机会能够一亲女神芳泽，抱有相当大的期待吧？
　　但如果要达到抢夺小桃的心这一个目的，我应该要怎样选择呢？
　　是否可以先用充足的性技巧去满足小桃的身体？但以嘉莉与凌峰第一次在酒店的时候，睡床上湿透的表现来看，凌峰的技巧并不低啊……
　　再说，他已经不只一次向我宣称“小桃的身体其实很淫荡哦！”
　　这一类的说话，我就当他是故意激怒我才这样说，但他和小桃之间，肯定已经不是一次半次的事情吧？
　　单以性技巧能否抢夺小桃的心，其实真的值得商榷……
　　反过来呢？小桃形容得很好，凌峰在天使女生面前好像变了另一个人一样。
　　小桃会这样说，其实就是对此感到不满吧？
　　但相识的时候已经是这一种状态，所以她才没有办法与凌峰计较吧？
　　那么，如果先让天使女生与凌峰做爱……
　　“先由二号开始……”
　　我以宣布似的语气说。
　　“嘻，果然是这样吗？嗯～那这样吧，交换的时候，就由自己的一号在旁边帮忙，包括脱衣服和套上保险套，都必须由一号负责。”
　　天使女生说。
　　““呃！””嘉莉和小桃也同时惊讶着。“你别太过份好吗？”
　　小桃接着说。
　　“呵～嘉莉呢？你能够把男友亲手转让给雅茵吗？”
　　天使女生说。
　　“……”
　　嘉莉低头无话。
　　“嘻，不愿意就算了～反正我只是想试一下，自己能否忍得下亲手为他套上保险套，然后让他与别的女生做爱的感觉而已。”
　　天使女生微笑着说。
　　“就﹑就这样做吧！”
　　嘉莉抬起头向天使女生说。
　　“不…不要勉强啦……”
　　我担心着嘉莉。
　　“嘻～那好啊～小桃不愿意的话，我自己来好了。阿峰，有保险套吧？”
　　天使女生说。
　　“有！有！在背包里，我马上去拿！”
　　凌峰说着就站了起来，打算到隔壁放着他兴小桃放置了背包的房间去。
　　“慢着慢着，不是说了吗？小桃不愿意的话，就由我去啊～是放在背包里吗？”
　　坐在我身边的天使女生也跟着站了起来。
　　“谁愿意让你去碰我们的背包了！我去拿！你给我等着！”
　　小桃带着怒意，大声地说。然后就踏着重重的脚步离开了房间。
　　嗯…这样一来，小桃对天使女生的怨恨就更深了啊？又出发以来一直维持的友情感觉，已经烟消云散了吗？
　　“打令…我们的…放在哪里？”
　　嘉莉有点害羞的低着头说。
　　呃……没有带来啊！
　　“……好像没有带过来啊。”
　　我说。
　　“哈！”
　　天使女生好像看到﹑想起到了一些趣事似的，笑出声来。
　　“呃？不会吧？我检查过抽屉里没有啊？你不是带了出来吗？”
　　嘉莉脸上是讶异的神色。
　　对啊！我拿了给嘉莉表弟嘛！……当然，我不能够这样说出事实啦！
　　“啊…嗯…总之是没有带来啦！”
　　我说。
　　这时候，小桃也回来了，她手上拿着一盒仍然套着透明包装胶纸的标准装，内含三个的保险套盒子。
　　“只有一盒吗？”
　　天使女生转脸看向凌峰。
　　“啊…嗯，我也没有想过会有这种状况啊……”
　　像是没有达到天使女生的要求似的，凌峰的表情整个消沉了下来。
　　“只有三个…吗…”
　　天使女生低声沉吟着。
　　如果预计是女友和情妇都交换一次，就最少需要四个保险套。
　　嘉莉交换的时候，我一定要她用的！
　　而天使女生内心对凌峰其实是有点厌恶，我也一定不能让她牺牲的。
　　小桃不是我女友或者情妇，按照道理也必须用上。
　　那么……我的视线落在一直站在大门侧边的雅茵身上。
　　“呃…怎﹑怎么了？”
　　看到我在凝视她，雅茵的脸都涨红了起来。
　　“我和雅茵不用好了。”
　　我向众人说。
　　“““““呃！”””””
　　五人份的同步率，使房间里的空气都能感受到震动了一样。
　　“你…你……”
　　嘉莉双眼圆睁得大大的，但似乎说不出话来。
　　“雅茵不反对吧？”
　　我向雅茵说。
　　众人的目光都转向她的脸，雅茵满脸通红，但还是重重的点了一下头。
　　目的达到……但同时惹来嘉莉愤怒的目光。
　　抱歉…但请你原谅我，这是现时最好的考虑。
　　“好了，他们都同意，那就这样决定好了。”
　　天使女生说着，就坐到凌峰那边的床沿上。
　　而雅茵也低着头，坐在我身边刚才天使女生坐过的位置上。
　　真的…可以吗？
　　嘉莉缠着我肩膀的手……有点抖震。

第21章
　　夕阳的余晖从露台的大窗透了进来，房间里既没有亮灯，也没有开动空调，只有两男四女，一共六个赤裸裸的身体在互相纠缠着，少女的体香﹑男生的体汗味﹑身体与身体磨擦时所产生的高热﹑重重的呼吸声﹑还有淫秽的喘息声……
　　一切一切，开始的时候好像是有规则可守。但到实际情况之下，一切都好像失控了起来。尤其是，大家的脑袋都早已被酒精所侵占啊！
　　在我们这边的床上，我的身体下面压着雅茵，我下身的东西都已经彻底地深入她的身体之内，也许她亦是因为酒精而使自己变得极为放松的状态吧？
　　每一出一入的动作里，都能连带出一些黏稠的分泌物，身体如实地反映着她高涨的情绪。
　　而在我身后紧紧抱着我的嘉莉，则是以小巧的胸脯贴在我的背上摩擦而寻找快感，湿润的薄嘴唇和灵巧小舌尖，同时也在我的肩和颈上来回挑逗着我身体的感觉，而这一种感觉亦正好为我下身的抽动提供更大的动力……
　　“哎…啊啊﹑嗯﹑啊啊……”雅茵似乎已经完全忘记了自己是在一个存在着六个人的房间里一样，尽情地享受身体交合所带来的快感。
　　雅茵有如吸啜般质感的大腿肌肤，紧紧的缠在我的腰间，双手紧捉着我的手臂，灼热得手心也冒着湿透的汗水。
　　而在我背后的嘉莉，一边吻着我的后颈，双手一边在我胸膛前乱摸，并用好像为了宣示自己的存在感而挺立着的乳尖在我的背部摩擦，汗水紧贴的肌肤与肌肤之间，交缠着奇异的黏贴感。
　　而在隔了仅仅两步之遥的另一张床上，凌峰躺在床上，小桃坐在凌峰的脸上把他的头整个都埋在她的两腿之间，而且好像是要在他的鼻尖之上获得快感一样摇摆着腰部。
　　而天使女生则坐在他的身上，两人的秘处紧密地连紧在一起，天使女生摆动腰部的同时，凌峰也在挺起腰间勉力突进。
　　“好紧啊！呜…唔！呜……”凌峰的叫声急促而混乱。
　　“嗯…不错啊，啊哈﹑啊唔……”天使般的声音听起来真的特别悦耳。
　　“呜…嗯！”凌峰的脸在小桃的双腿之间传出不知是快乐还是痛苦的声音。
　　“嘿，再用点力啊？嗯…嗯！对，就是这样！”天使女生一边摆动着腰部，一边转脸看向我，并伸出了诱惑的舌头舔了一下她自己的嘴唇。
　　“心痛吗？”嘉莉的声音在我耳边轻声说。
　　“嗯…”我回应。说没有绝对是骗人的。
　　“那…我过去了。”嘉莉在我耳边说。
　　“哎，呜！等﹑等一下。”
　　我的心里想留着嘉莉，但下身的动作却不容许我停下来，反而被嘉莉的说话分了心，一直忍耐着的东西，都狠狠地在雅茵的湿润火热的小穴里发射了出来。
　　“啊啊！啊﹑啊﹑啊啊……嗯﹑啊哈……”雅茵的腰部也伴随着我的射精而一起抖震。
　　发射后的虚脱感使我伏了在雅茵的身上，我大口大口地吸着气，但每一口空气里都混合着淫荡的气味。
　　同时天使女生那一边的喘息声亦变得更加激烈，在味觉和听的双重刺激之下，我感觉到才刚发射完﹑仍然停留在雅茵身体里的那东西，又再开始鼓动起来。
　　雅茵身上皮肤的吸啜般的质感真的很舒适，尤其是整个身体都与她彻底磨擦的时候，那一种全身同时被吸啜感所爱抚的感觉，是直上头皮般的发麻状态啊！
　　“哎…啊…怎么……”雅茵感受到我在她身体里的变化，叫出了声来。
　　“抱﹑抱歉啦……”说着我把东西抽了出来。
　　“呜…啊……”雅茵感到若有所失似的把手指潜伏在小三角地带之内，补充我退出后的空间，但注视着她动作的同时，大量的白浊亦从她的小穴和手指之间里大量灌出…
　　一滴﹑两滴﹑三滴……
　　精液沿着她的股沟落在床上，形成了一个小水洼。
　　“怎样？上了我的好朋友，很有成就感吗？”嘉莉的声音再次在我耳边响起。
　　“呃……”我对嘉莉突然会向我说出这种话感到愕然。这到底是吃醋？是责怪？还是愤怒？
　　“怎样？很想看我被人上吗？”嘉莉继续在我耳边说。
　　“不﹑怎么可能……呃！”我回应时，嘉莉的双手突然从后绕过我的腰间，拿着我那沾满了我和雅茵体液的东西套弄着。
　　“很诚实的反应啊？单单听到我跟其他人上床，就已经兴奋了吗？”嘉莉说。
　　“呃……嘉莉……”我企图抗辩，但身体最重要﹑最敏感的部份被她拿在手上，快感和不安感使我无法反抗她的行动。
　　“怎样？真的很想看我和凌峰上床吗？”嘉莉说。
　　“不！绝对不要…呃……”嘉莉加紧了在我东西上的套弄，而沾满的体液亦正好充当了润滑剂的作用，使嘉莉即使高速地套弄也不会使我感到痛楚，反之，东西上麻麻痒痒的感觉更是越加激烈。
　　“你想上小桃，对吧？”嘉莉说，而这一句话的语气与之前不同，是明显是怒意了。
　　“没…没有…”我回应她。
　　“即使要用我的身体去交换，也要上小桃啊？”嘉莉继续说，但手上的动作却完全没有停下来。
　　“不…呃…没﹑没有啦！”我大声地叫了出来，才刚发射完的东西，如果不再忍耐一点，就要再次发射了。
　　“够了啦，嘉莉。”天使女生的声音说。在我背后的嘉莉停下了手边的动作，从发际间的触感可以判断，嘉莉的脸转向了天使女生。
　　“再让他射的话，就交换不成了……啊？这该不会就是你的目的吧？”天使女生突然恍然大悟似的拍了一下手，然后从凌峰的身上退了开来。
　　“哼。”嘉莉只是发出鼻息，并无直接回应。
　　只见刚刚分开的两人私密处仍然沾盖着天使女生的蜜液，而凌峰东西上包裹着的保险套里则注满了一大泡白浊色的精液。
　　“好了，快换人！”天使女生催促着凌峰起来。
　　“呃…我﹑我吗？”刚坐起来的凌峰仍然迷梦初醒似的。
　　“对，阿峰你过去，然后你过来。”天使女生转脸对我说。
　　“啊…嗯…”我回应了天使女生的话，然后依依不舍地放开了雅茵的身体﹑下了床，而嘉莉也放开了从后抱着我的双手，让我过去天使女生和小桃那边的床上。
　　而凌峰则坐在嘉莉和雅茵那一边的床沿。他正目不转睛地凝着雅茵的裸体！
　　“茵﹑雅茵！”我大声地叫唤正在昏昏欲睡得无法认知状况的雅茵。
　　“唔？啊…咦？！你！混蛋！”被现状吓得弹了起来的雅茵，反手就“啪”的一声重重地打了凌峰一个巴掌。
　　“呃……”凌峰抚着被打的脸颊，脸上怒得一阵青，一阵红。
　　“雅茵，你还是先出去吧？上三楼睡一会，好吗？”嘉莉向雅茵说。果然，在“五美图”里面嘉莉最关心的依然是雅茵啊。
　　“啊…嗯，好的。”雅茵尴尬地点了一下头，然后在床角处取回自己的衣衫，也顾不得身上仍然裸体，就马上冲出了房间之内。
　　“谢谢你，嘉莉。”雅茵回头过来说，然后关上了房门。
　　随着房门再次闭上，房间里只剩下五人。
　　“雅茵的份，我补回给你。”确认雅茵离去之后，嘉莉对凌峰说。
　　天使女生凝视了嘉莉一会，然后再低头沉思了一会。
　　“紫薇…”我呼唤了她。
　　“嗯？”她爽快地回应了我。
　　“雅茵不愿意，就由她好了，不要伤害她，好吗？”我说。
　　“哼！在你眼中我是甚么人了？”
　　天使女生向我扁起嘴巴以不不满。
　　虽然这一个表情很可爱，但仍然没办法解除我心中的疑虑啊……
　　始终她是策划小桃醉后被凌峰和雅茵男友奸淫的幕后主使者啊！
　　又怎么能够教我放心！
　　虽然说那一次她是为了我才会这样做，但难以保证她会否再做出类似的事情去伤害雅茵啊！
　　“答应我，好吗？”我说。
　　“好﹑好，我不理她了，好吗？”天使女生说。
　　“嗯…”我点头回应。
　　“赤裸裸的正义超人啊？这里有另一个小乖乖等着你上哦～嘻！”天使女生笑着说。
　　“谁是小乖乖了？嘿！”小桃扁着嘴说。
　　“小桃…真的可以吗？如果你不愿意的话，也可以先出去啊。”我说。
　　“你刚才就不问我会否不愿意啊？”天使女生说着，双手就跟着缠了过来挽着我的头颈，然后是洗发精的香气扑鼻而来。
　　“是你自己提出交换的吧？”我说。
　　“我提出，但我不想玩，不可以吗？啜！”天使女生说着吻了我的脸颊一下。
　　“哪里有这么不负责任的发言啊？”我说。
　　“喂喂喂！现在的主角是我吧？你们在无视我吗？”坐在我身边的小桃大声地说。
　　“嘻嘻～小乖乖急着要止痒啊？要我来帮忙吗？”天使女生笑着说。
　　“不要再叫我小乖乖了！讨厌鬼！嗯～”小桃突然靠了过来，然后把我挺立着的东西一口含进了嘴巴之内！
　　“呃！啊…怎﹑怎么……”我被小桃突如其来的行动吓到了。
　　“哎啊？原来是个主动的小乖乖吗？嘻嘻～哎啊！”天使女生笑着说，却换来小桃轻力的拍打了她的臀部一下。
　　“嘉莉，我们也开始吧？”在我刚才躺过的床上，凌峰的声音说。
　　“嗯…听着，你答应过我的，在这里也一样。”嘉莉语气有点冷地说。
　　“知道了……可是脸颊好痛啊。不能亲一下吗？”凌峰轻抚着脸颊说。
　　“你妄想。”嘉莉直接拒绝了他。
　　“哼～竟然敢打我的脸，如果有机会…”“你胆敢对雅茵做些甚么的话，我绝不饶你，我是认真的。”嘉莉冷冷地打断了凌峰的话。
　　“呃…知﹑知道了啦，那帮我舔一下，总可以吧？”凌峰说。
　　凌峰的脸上竟然会有这一种表情？
　　这一种敬畏的神色，不只出现在应对天使女生身上，刚才对着嘉莉竟然也是这一个表情？
　　到底…
　　他们之间是怎么样的关系啊？
　　嘉莉半跪坐了下来，并扯下了凌峰东西上的保险套，白浊色的精液从袋中溢出，散发出精液独有的气味。
　　“你先去清理一下，好吗？”嘉莉说。
　　“喂，我家小桃也是原汁原味在舔啊！”凌峰绉着眉说。
　　嘉莉迟疑了一会，还是摇一摇头。“你不去洗，就拉倒。”嘉莉说。
　　“哼……就是只会欺负我！老哥，便宜都是你占啊？”凌峰一边说，一边站了起来，步向浴室的方向。
　　“慢着，我看着你洗，怕你洗得不干净。”说着，嘉莉也跟着凌峰进了浴室。
　　我们目送了二人进了浴室，然后天使女生再次缠了过来。
　　“好了，开．始．啦～”天使女生说着，在我背后一边伸出一只手来挑逗我的乳首，一边把我的颈轻托着引导过去，然后吻住了我的嘴唇。
　　“嗯…啜……”天使女生的舌尖迎了过来，在我的嘴唇上挑衅着。
　　“唔﹑唔唔……”在我下身半跪坐着的小桃，也许因为嘴巴中的东西突然涨大起来而发出有点辛苦的声音。
　　沙沙沙沙………浴室那边传来了水声。
　　“哥哥……”小桃稍稍退了开来，但我的东西和她的小嘴上依然纠缠着银白色的丝线。
　　“小桃……”我从天使女生的嘴唇退开，回头轻唤了她一声。
　　“哥哥，可以吻我吗？”带着羞涩表情的小桃抬高头向我说。
　　“嗯……”无视纠缠在她嘴唇上的丝线，而她似乎亦不在意我嘴唇上来自天使女生的银丝，我低头弯腰就直接吻上了她，四片嘴唇紧紧的黏合在一起。
　　小桃的脸颊好热，热得像发烧一样，我伸手轻托着她红彤彤的脸颊，软软的手质感非常滑嫩，我以不令她有痛感的力度在她两边脸颊扭了一把，把她的嘴唇稍为拉开，然后把舌尖伸了过去。
　　“嗯……”小桃回应了我的吻，也把舌尖稍为伸了出来，与我的舌尖顶在一起。
　　我要尽量满足她，并把她的心给夺过来。我心里说。但要怎样做呢？我脑海里在盘算。
　　小桃柔软湿润的嘴唇，微微的震颤着，透露着她心里也是充满着复杂的情绪。
　　这时，一直凝视着我的小桃，下定决心般的闭上了眼，把头稍为倾侧，使我俩嘴唇与嘴唇之间贴得更加紧密。
　　我甚至感觉到，小桃的两片嘴唇简直就已经侵入了我的口腔里似的，抵在我的牙齿之前，拼命地吸啜着我的舌头。
　　我轻轻的把她搂住，身体感受着她柔软的肌肤。
　　赤裸之后，幼儿胖的体型更加明显，而胸前一双白滑巨乳更是明确地宣示存在感似的，实在地抵在我的胸前。
　　我横了一眼身后的天使女生，以不让小桃感觉到的力度轻轻向天使女生点头。她回以我一个魔鬼般的微笑，然后坐到了小桃的身后。
　　“小桃…”我稍稍把小桃推开，放松了接吻的嘴唇，然后再次呼唤她的名字。
　　“哥哥……”桃红色的脸颊上，是瞇成一线的动情眼眸。
　　我轻轻按下她的肩，让她躺着坐在她背后的天使女生的身上，而天使女生则从她的腰间伸手微微张开她的大腿，桃红色的小蜜穴里已经泛滥着银色的光线。
　　“紫薇姐…这样很羞啊……”小桃曲着眉抬头向天使女生说。
　　“傻瓜，你不是喜欢他吗？有甚么好害羞的？”天使女生说。
　　“就是因为喜欢……过啊…”小桃说着又低下了头。
　　“喜欢过而已吗？现在不喜欢了？”天使女生一边说，一边抚摸着小桃的一双巨乳。
　　“唔唔……他是嘉莉姐的男友啊……嗯…轻一点啦……”小桃轻呼着。
　　嫩滑的巨乳在天使女生修长的手指之间透露出来，与巨乳是正比的乳首有点大，但与小穴一样是呈现鲜嫩的桃红色，看着就已经有点想一尝味道的冲动。
　　“嘻，如果他不是呢？”天使女生追问。
　　“不会！我不准他们分开。”小桃以肯定的语气说。“有谁要拆散他们的话，我一定不饶恕的…包括你。”小桃继续说。
　　“呵～我可是嘉莉认可的情妇哦！啜…”天使女生一边说，一边吻住了小桃的耳垂。
　　“哎……”小桃的声音直接回应着天使女生刺激她身体时的反应。
　　同时，浴室那边的水声也静止了。
　　我伸出双手打开小桃桃红色的小穴。“啊……”小桃的身体震动了一下，一双巨乳则是泛起涟漪似的摇摆震动着。
　　我低下了头，把头埋在小桃的两腿之间，嘴唇靠近桃红色的小穴处轻轻吻了上去。
　　“哎…哥哥！嗯……”小桃的双手轻抓着我的头发，双腿也把我的头紧紧夹住。
　　这一种像是抵抗，而实际却是夹得更紧的羞涩，使我更加感到兴奋。
　　“唔啜！卜卜卜……”浴室那边传来了响亮的声音。这一种声音…是嘉莉正在替凌峰口交吗？
　　由于我们身处的房间形成了密室般的状态，即使隔阻了一道墙，只要是没有关上门，浴室里的声音就连身在外面的我们都能够听得很清楚。
　　我想，反之亦然吧？
　　嘉莉在浴室里面一边看着凌峰洗刷下身，一边听着我和小桃还有天使女生的对话，想必心里会非常难过吧？
　　所以就直接在浴室里履行刚才与凌峰的约定，而不想再出来了吧？
　　便宜了你这小子！
　　我心里怒吼。
　　对凌峰的愤怒和醋意一下子袭来，我从眼前稀疏的小三角毛丛中看向小桃瞇着眼的脸，虽然清楚知道这件事与小桃无关，但作为凌峰女友的她………
　　我把两根手指插入了小桃的小穴，然后开始缓慢地抽插。
　　“啊﹑哎……哥哥……啊……”小桃的小穴里泛滥成灾，爱液伴随着我手指上的动作不断不断的涌出，像是无止境的矿泉一样……
　　才一会儿已经把我身前的这一片白色的床单上染成了一大片灰色的湿透。
　　“呵～这么湿啊？很舒服吗？”天使女生在小桃耳边以暧昧的语气说。
　　“啊…嗯…我也不知道，峰哥也是这样说……就只是一直都很多啊……啊……嗯！”小桃迷迷糊糊地回答天使女生。
　　“嘻～这是天生淫荡哦？”天使女生笑着说。
　　“你…乱说！啊……”小桃想举手拍打天使女生在她胸前的手，却被我在她的小穴里再加上另一只手的两根手指抽插，去阻止她的行动。
　　“哥﹑哥哥……”小桃像是有点痛苦地瞇着双眼，凝视着我的脸。
　　“嘻，小桃的胸脯真的很大，摸起来好舒服哦～”天使女生继续抚弄着小桃的胸脯，使她的巨乳扭曲成各种各样的形态。
　　而略粗的柔软大腿夹在我脸颊耳边形成了一个奇异的灼热空间，使小桃身体的气味更凝聚在我的鼻尖，使我的五官都只能集中在她的身体之上。
　　小桃的一双小腿勾在的背上，似乎在无意识地进行着一推一放松的动作，推动着我的头再靠向前，但同时她双手上的手指却插进了我的发间微微用力打算推开我的头，像是要勉力抵抗着我继续刺激她的身体似的。
　　这一种欲拒还迎的态度，使我更加兴起了欺负她的感觉。
　　“哎……啊……嗯﹑哥…哥哥…不要啦……嗯…”小桃的声音在她的大腿阻隔之下，好像有点变调的感觉。
　　“嘻～小桃，这么好色不行哦。”天使女生的声音，听起来也有一点变调。而浴室里的声音，更加是几乎完全听不到了。
　　大量呈透明状的蜜液从小桃嫩红色的小穴里漏出，沿着小桃的大腿根部，还有我的双手上不停滴下，白色床单上的灰色地带越加扩展。
　　而埋在她两腿之间的我，嘴脸上更加是湿得一塌糊涂。
　　我伸出了舌头重重地舔了小穴表面之后，双手操纵潜伏在小穴里的手指，把小穴左右拉开，一道水流急速流出，然后我就直接把舌头伸了进去小穴之内。
　　“啊…啊…哈啊……哥哥……嗯……哥哥﹑求…求你给我……嗯……”小桃的声音已经变得急促。
　　“呵～这么主动啊？是因为阿峰的教导吗？”天使女生说。
　　“别…别说啦…啊……”小桃说着，双腿夹得我的头更紧。
　　“嘻～小桃真可爱…啜…”天使女生侧过了小桃的脸，双手包裹着小桃的头，然后紧紧地吻住了小桃的嘴唇。
　　“呜！唔唔！唔？唔唔唔！”小桃被吻着的嘴唇发出怪叫，看样子是对天使女生突如其来的吻感到不满。
　　天使女生无视小桃的叫声，只是继续用力地采摘小桃的嘴唇。
　　“唔唔！嗯～唔！唔唔！”小桃双手用力地推开我埋在她两腿之间的头，然后腾出双手去阻止天使女生的吻。
　　“嘻～怎么啊？”被推开的天使女生说。
　　“哪有女生和女生这样接吻吧？我没有那一种兴趣啊！呕心！”小桃绉着眉地抗议。
　　“哦？原来接受不了吗？唔……那让你哥哥来好了？”天使女生微笑着的看向我。同时，小桃亦把视线转到我的脸上。
　　“嗯……”我轻轻点头，然后把身体稍移，整个人覆在小桃的身上向前爬起，小桃张开的腿架在了我的腰间，我则把双手固定在她的肩上。
　　正要吻下去之际，却发现下身的东西已经抵在了小桃的小穴之上，并顺着身体移上之势，整个前端部份都已经探进去了！
　　“啊！哥﹑哥哥……”感到下身异样的小桃圆睁着双目凝视着我。
　　“啊…抱﹑抱歉……”我马上退了开来。
　　“嘻～让我来﹑让我来。”天使女生说着，从床头上拿了一个保险套，解开了包装袋。
　　“啊…我自己来好了。”我说。
　　“不，说好了要由我来的。”天使女生微笑着的放开了倚她怀中的小桃，让她躺着。然后去到我的身后，双手缠向我的腰间。
　　“好了，抬高一点……嗯，对。”天使女生一边说，一边替我带上保险套。而小桃则是呆然地凝视着我的东西。
　　“小桃……”我叫唤了她一声。
　　“哥哥……”小桃也红着脸的回应我。
　　“要来了哦。”我凝视着她的脸说。
　　“嗯……来吧……呃！啊………”她一点头，我马上把东西插了进去。
　　很柔软……很热……而且很滑……
　　一刺进去，就有大量的蜜液涌出，我的两腿之间﹑毛发上都立刻湿成一片。这一种黏湿的感觉使我有点不习惯，一时之间都不知道该如何是好。
　　“嗯……嗯……喔……”浴室那边传来了嘉莉的喘息声。
　　“嘉莉……”我轻唤了一声，并把头转移至紧接着浴室的墙上……当然，墙是不透明的，根本看不到里面。
　　“哥…哥哥……”小桃再次叫唤了我，我转向她的脸上，是一脸担心的神色。
　　“小桃…”我也再次叫唤了她一声。既然已经插进去了，事已至此，都没有办法了，不如专注于小桃身上吧？
　　我开始慢慢摆上腰间，在躺着的小桃身体里进出。而天使女生从后抱紧了我，就像嘉莉刚才的动作一样挑逗我的胸前。
　　“啊……嗯……哥哥……”小桃向我伸出了双手，我也伸出了双手，与她十指紧扣。
　　“小桃…”我低下了头吻向她，而背后的天使女生竟然也随着我而覆了下来。
　　“好重……”小桃闷哼了一声。
　　“嘻～抱歉抱歉。”天使女生笑着的坐了起来，退了在床边一旁。
　　“要来哦？”我向小桃说。
　　“嗯！”小桃用力地点头。
　　我再次抽动腰部，而小桃的身体也回应着我的频率而摆动。
　　“啊…嗯…哥﹑哥哥……啊……”小桃睁着眼娇喘着。
　　大量湿润的蜜液不断在小穴里流出，过度润滑的感觉，反而使紧贴的触感有所减低。
　　不过这亦正好，刚才被嘉莉逗得已经有再射精的冲动，在小桃的小穴里射精感较低，反而有利我可以作较长时间的抽插。
　　“啊…哥哥…嗯……啊……”小桃的双腿紧紧地扣着我，灼热的柔软感觉，像是要把我整个人陷进去似的。
　　“小桃……”小桃的腿夹得太紧，我感到有点辛苦。
　　“哎哎～这不行呢～放松一点哦！”天使女生说着，稍为打开了小桃的腿，我也趁机转变为大幅度的前后抽插。
　　“啊！哥哥…啊！嗯…啊…啊……嗯！要死了…啊……嗯……”小桃不断娇喘着。
　　而我也没有放过这一个机会，重重地吻住了小桃的嘴。
　　“嗯…啜…嗯嗯！嗯…唔～嗯！”小桃被我吻得呼吸都凌乱了。
　　然后，我停下了腰间的一切动作，把头退开，与小桃的脸保持一定距离。
　　“呃……哥…哥哥……唔…”小桃尝试抬起头来回吻我，却总是没法达到能够接吻的距离，而她身体半脱力的状态下，也不容她反抗于我。
　　“哥…哥哥……”小桃喘着气，向我示意哀求的眼神。
　　“小桃…喜欢我吗？”我说。
　　“呃……哥﹑哥哥…喜……可﹑可是……”小桃的脸上满是犹疑的神色。
　　“喜欢我吗？”我再问了一次，然后腰间轻推了一下，再停下来。
　　“啊～嗯……可是…嘉莉姐……”小桃别开了视线。
　　我再重重地抽插了两下，再停下来。
　　“啊～嗯～啊……呃……哥﹑哥哥……”小桃把犹疑的视线转回到我的脸上。
　　“喜欢我吗？小桃。”我凝视着小桃双眼说。
　　“喜…我……我喜欢哥哥！”小桃大声地说了出来。
　　然后我马上开始在小桃的身上全力冲刺！
　　“啊～啊啊！啊～哥哥！啊～喜欢！啊～最喜欢！啊啊～嗯～啊啊～”小桃的声音也尽情地放浪了起来。
　　“嘻嘻…真是乖巧的孩子～”天使女生在我身旁笑语着。
　　“嗯…啊啊～哥哥…嗯﹑啊啊～啊～”小桃似乎完全听不到天使女生的说话，完全埋没在快感之中了。
　　“小桃！”我再次加速抽插的力道。
　　“啊！哥哥！给我！啊～哥哥！嗯！啊～啊～啊～啊啊～～！”
　　小桃的身体剧震的同时，大量的液体从她的小穴里涌出！
　　我下身的东西上传来了异样的触感，使我忘了射精感而马上退了开来。
　　滴嗒滴嗒滴嗒滴嗒………透明的液体像花洒一般的不停喷出…………
　　“哎啊？舒服成这个样子吗？嘻～真可爱。”天使女生说。
　　这……难道就是……传说中的“潮吹”？
　　“呼…呼…呼………”小桃急乱的呼吸声，使我重新把焦点放在她的脸上。
　　牛角辫散乱不堪，可爱的脸上泛着一片桃红，双眼泛着犹疑与不安的神色，嘴唇上是银丝乱黏得一片狼藉。
　　粉颈上留有激吻的痕迹，巨乳上亦留有点点班红的指印，小丛林成了沼泽，两腿之间则是水迹班班，双腿无力地左右张开…………
　　我……确实地与小桃做爱了。
　　脚步声从我身后传来，然后有某物件被丢到我的头上。
　　“哎…”我摸了一摸头壳，回头看到全身赤裸的嘉莉以愤怒的样子走近另一边的床上，拿起了属于她自己的衣衫。
　　“我上去看看雅茵，你们慢慢玩！”嘉莉抛下了这一句话，头也不回就开门离开了房间之内，并顺手关上了门。
　　“嘉…嘉莉……”我呆然地凝视着已闭上的门。
　　“哎～累死了呢～”凌峰的声音在浴室里响起，然后他慢慢在浴室里步出，然后直接倒在另一边的床上躺着。
　　软巴巴的东西在他的两腿之间呈现无力的吊钟状态，然后我再看看刚才被丢在我头上，现在已经被天使女生拿在手上之物–一个金属包装袋，还没有开封的保险套！
　　“嘉﹑嘉莉！”我大叫了出来。

第22章
　　“嘉﹑嘉莉！”我大叫，并站了起来打算追回她。
　　“哎？你追上去有甚么用呢？”天使女生拉着我的手说。
　　“呃…？”我回头看向天使女生，只见她以天使般的微笑回望我。
　　“这里是渡假屋，她跑不了去的。再说，你现在追上去，她和雅茵的关系往后就变得更麻烦了吧？”天使女生说。
　　“呃？”我歪着头思考了一下天使女生的话。
　　“她走上去不是要避开你，而是要与雅茵好好地商谈一下，你这样还不能理解啊？”天使女生继续说。
　　“是…是这样吗？”我托着下巴说。
　　的确，突如其来的真相大白使我与雅茵的关系浮面，嘉莉虽然感到惊讶，但似乎也勉强接受了。
　　但对于雅茵，一直问我说“要我该如何面对嘉莉呢？”
　　的雅茵，这一刻真的要面对嘉莉了。
　　这时候如果我追上去，的确可以哄一下嘉莉的欢心，但在她身边的雅茵呢？
　　我反复思量了一下，还是不要立即追上去好了。抱歉啊！嘉莉…我种下来的问题，总是要你来替我承担……
　　我的心抽紧了似的痛。
　　“哎？你还没有射吧？”天使女生缠了过来我的身上，伸手扯下了我的东西上沾满了小桃爱液的保险套。
　　“嘉莉叫我们慢慢玩哦～这是我这个情妇上场的时间了吧？”天使女生微笑着说，并把我的东西套进了她的嘴巴里。
　　“你……”我低头看向天使女生，天使般的微笑之下，却是魔鬼的心。
　　没错，这个女人是魔鬼。我们之间所发生的一切变化的原因，其实都在她。
　　“紫薇。”我叫唤了她。
　　“嗯？”她稍稍从我两腿之间退了开来，嘴唇上的银丝却仍然与我的东西在纠缠。
　　“你…你刚才跟我说…我想看你跟其他男人做，你也可以吧？”我冷冷地说。
　　“呃……嗯，是啊。”天使女生先是闪过一丝讶异，然后像是下定决心般点头。
　　“那，我与凌峰一起跟你做，也可以吧？”我说。
　　“…………”“老﹑老哥，你…你说甚么？”在另一边床上躺着的凌峰惊讶得弹坐了起来。
　　天使女生双眼骨碌了几下，然后再以坚定的眼神凝视着我的双眼。
　　“如果……那是你的意愿…和答复，我没意见啊。”天使女生说。
　　天使女生答应我的要求？她竟然答应了？
　　天使女生站了起来，然后过去凌峰那边的床上。我轻轻地靠拢了小桃的双腿，然后把原本放在一旁的被子覆在她的身上。
　　“老哥…你是认真吗？这样…”“嗯！”天使女生主动地吻住小凌峰的嘴巴，不让他说下去。
　　天使女生的舌头马上伸了过去，而凌峰虽然不可置信地圆睁双目，却是张开了嘴让她的舌头进去。
　　两条舌头紧紧地缠在了一起，可是嘴唇与嘴唇之间却刻意保留拒离似的，让我清楚地看到了这一个场景。
　　凌峰闭上了眼在享受，但天使女生的眼却不断骨碌地转向我的脸上。
　　我的心中也有一点痛。但相比起嘉莉刚才所受的痛苦，她所受的就只是接吻而已！
　　我走近了过去，把她推倒在凌岸身上，抬起她的腰，直接就把我的东西插了进去。
　　“啊～呃…嗯！”她被我推得整个人伏在凌峰身上，而凌峰则继续在她的脸上乱吻。
　　我重重地在她身上拉出和插入，每一次也差不多全部拉出来，然后再用力地一插到底。
　　“啊！呃……啊！哎……啊！嗯……”天使女生的呼吸被我规律的模式牵着走。
　　这时凌峰则埋首在天使女生的圆浑胸脯之间，每一次随着我的动作，胸脯都在凌峰的脸上强烈摆动，凌峰双手缠上来扣着她的腰，使她的胸脯更加和他贴近。
　　比起刚才交换时只是单纯的带着保险套插入，这一次凌峰是尽情地享用他女神的身体了！
　　而我从背向我的天使女生的身上，我看到的是凌乱的发丝﹑湿润的汗水﹑以及震动着的肌肤。
　　“啊…嗯…啊啊……”天使女生开始习惯我的力道，反过来摆动腰部打算取回控制权。
　　我凝视着天使女生的身体﹑尊贵的女神的身体，一寸一寸地落入凌峰的染指之内，我的心中有一点痛……亦有一点失落……
　　摆幅加上天使女生小穴里的压缩感同时袭来，刚刚在小桃身上已经几乎要爆发的东西实在按捺不住，就只好在她的小穴里彻底解放……
　　“啊……啊……哈啊……”天使女生大口大口地喘着气，头发散落，洗发精的香味已被我们两个男生身上的汗味所取缔，天使般的脸蛋上有点扭曲，白嫩的肌肤上亦染满了班班红印，粉色的小穴里垂吊着属于我的白浊色液体………
　　我从天使女生的身上退了下来，在床头拿了几张纸巾清洁一下自己的身体。
　　而凌峰已经急不及待地套上了嘉莉丢下的那一个保险套，把天使女生按在床上，就往她已经注满了我的精液的小穴里插进去。
　　“啊……你……啊！嗯……”凌峰一边抽插，一边吻向她的嘴唇。
　　像是今日之后恐怕再无机会似的，他不放过任何机会似的，尽情地采摘着天使女生的身体。
　　凌峰规律地摆动腰间的同时，亦不忘在搜索天使女生身上的敏感带，耳垂﹑后颈﹑胸前﹑背后……全都被凌峰修长的指头爱抚过。
　　“啊……啊……嗯……”天使女生瞇上眼地享受，天使般的脸上像是沦落为魔鬼的诱惑表情。
　　凌峰的手段还真的颇厉害，一旦找到了敏感点，他就会适度地来回给予刺激，而腰间上的动作看似太过于规律，却又是有一个浅浅深深似的模式所规划。
　　单单听到天使女生的娇喘声，就知道那是一个相当成熟的技巧。
　　我的心中再次想起了嘉莉……她到底在这个男人身上，领教到哪一个层次的感觉啊？
　　“啊……嗯……阿峰…用力一点…啊……”天使女生竟然主动求饶起来。
　　“哈…女神…哈哈！”凌峰兴奋得乱叫了起来。
　　“嗯…啊…哈啊～嗯！嗯！啊……”天使女生忍耐着不要发出声音。
　　这似乎反而更引起了凌峰征服她的决心，凌峰加紧了抽插的力道，而另一边则伸手把沾有天使女生爱液的手指，放进天使女生的嘴唇之内。
　　“啊…嗯嗯…哈啊…嗯嗯……”天使女生的身心都已经被欲望所牵制，看她即使是凌峰的手指，也想伸出舌头舐舔的样子，我的心里实在看不下了。
　　我先是坐了起来，然后拿起了自己的衣衫。
　　“啊…嗯！哈啊～啊～啊啊……”天使女生的淫魅的喘息声持续。
　　我打开了门，一声不响地离开了房间，再关上门，到隔壁房间的浴室里洗澡。
　　天使……堕落了………
　　我心中的天使，凌峰眼中的女神，所有校内男生心目中的偶像………
　　在凌峰的一次又一次的抽插之下，堕落了………
　　认真地洗好了澡，把身上所有交缠过后的味道都彻底清除。
　　但心里面的感觉呢？我也能够透过清洗而全部冲掉吗？
　　我重新穿好衣衫，离开了二楼，一步一步地踏上楼梯，然后在三楼的房门前轻轻敲门。
　　咯咯…………房内没有回应。
　　我轻力扭开了房门，房内开了冷气，凉凉的宁静感好舒服。
　　深红色蒙古包似的床帘没有被挂上，大床上两个少女盖着一张大被子相拥而睡。
　　“嘉莉……”我轻声唤了一下。
　　雅茵的脸埋在嘉莉微小的胸前，而嘉莉则是痛惜似的以双手紧紧包裹着雅茵的头，两人的脸上都清楚地留有着两条泪痕……我的心里刺痛着。
　　我伸手轻抚了嘉莉脸上的泪痕，她的眼皮微微地跳动了一下。
　　我的睡公主，又在装睡吗？
　　“嘉莉……对不起……”我凝视着嘉莉的脸，轻声地说。
　　“我…我不是故意要惹你生气的…只是，我实在不想小桃和凌峰继续走在一起……”我说。
　　“……这和你上了小桃是两回事。”嘉莉仍然紧闭上着双眼，但嘴唇则微微震动着说。果然是装睡啊？我心里说。
　　“不是，只要小桃喜欢上我，就会离开凌峰吧？”我说。
　　“那又如何呢？小桃喜欢谁，你就要阻止，原来你喜欢的是小桃？”嘉莉微微睁开了双目，横了我一眼。
　　“当然不是！我只是…不希望凌峰有机会接近你。”我说。
　　“我？与我何干？”嘉莉有点讶异地看着我。
　　“那一次……在地理室看到之后……我的心好痛！我…我不想失去你！我真的不想……”我说着，泪水竟然夺眶而出了。
　　“啊？你说那…嗯……”嘉莉把话说了一半，然后再次闭上了眼。
　　“嘉莉……”我轻唤了她一声。
　　“分手吧。”嘉莉说。
　　“呃！这……”我呆住了。
　　“你有对不起我的地方，我也有对不起你的地方，如果我们都不能原谅大家的话，就只有这样了。”
　　仍然闭着眼的嘉莉一边说，泪水一边沿着脸颊滚下。
　　“我……”我凝视着嘉莉，她却没有张开眼的意思。
　　“嘉莉……”在嘉莉怀中的雅茵也抬起了头，凝视嘉莉的脸上。
　　“不……不可以！我不允许！”我大叫着。
　　““呃……””被我突然大叫而吓到的嘉莉和雅茵也圆睁着眼看着我。
　　“你是我的女友！我只有一个女友，甚么情妇，甚么妹妹，我全部都不要！我只要你！嘉莉！”我大叫着的同时，隔着被子抱住了嘉莉的身体。
　　“你就不介意……我跟凌峰做过？”嘉莉圆睁着双目说。
　　“过往的事，我也有不对！从今开始，就只有我们两个！”我说。
　　“…即使……我的身体满足不到你？”嘉莉淡淡的说。
　　“这是谁说的？你的身体为甚么会满足不到我？”我说。
　　“我…我又没有胸脯，又没有技巧…我…”我紧紧抱住了目光呆滞﹑正在喃喃自语的嘉莉。
　　“傻瓜…完满的做爱…当然要有爱啊！”我大声地说。
　　“打…打令……”嘉莉的泪水滚滚而下，然后转身把头埋在我的胸前。
　　雅茵在嘉莉的身后，轻轻摇头苦笑。
　　“是你的，根本就谁也抢不走。”
　　雅茵说着坐在床沿后站了起来。
　　“嘉莉，我退出了……他是个烂好人，不要输给那个女人啊！”然后站起来，头也不回地离开睡房之内。
　　“雅茵……”嘉莉想叫住她，但雅茵却好像完全听不到一样，并关上房门。
　　“嘉莉…”我轻唤了她一声。
　　“打令…”她也轻唤了我一声。
　　然后我们两人就在疲累感中相拥而睡。
　　********************
　　醒来的时候，外面已经漆黑一片。
　　躺在我怀中的嘉莉早已醒了过来，默默地凝视着我的脸。
　　“嘉莉……”我轻唤了她一声。
　　“打令……”她也微笑着的轻唤了我一声。
　　“我有点饿了。”我说。
　　“嗯，那我去煮饭吧。”嘉莉微笑着说。
　　“我去帮忙。”我说。嘉莉则向我点头微笑。
　　才打开房门，已经听到雅茵歌唱的声音。
　　“嗯？在唱歌啊？”我沉吟着。
　　经过二楼的房间，两间房门都大开着，看进去里面都没有人。
　　下到了大厅，就看到雅茵拿着咪高峰看着电视的字幕唱歌。而小桃则在另一边的一大堆唱片中选择歌曲。
　　我环视了客厅，枱面上的红酒和酒杯依然存在，但却看不到天使女生的身影。
　　“朱紫薇呢？”竟然是嘉莉先问她们。
　　“走了。”小桃冷冷的回应。
　　“走…走了？”嘉莉感到不可思议地说。
　　“嗯，刚才她洗完澡之后就说要走了，叫我跟你们说一声。”小桃说。
　　“那…凌峰呢？”我说。
　　“他也跟着走了，说不放心让紫薇姐一个人回去。”小桃说。
　　“呃…这……”竟然抛下女友去追天使女生了？这小子……
　　“我跟他分手了。”小桃继续说。
　　““呃！””我和嘉莉同时表示惊讶。
　　“很奇怪吗？峰哥的心一直都不在我身上，我是知道的啊。”小桃说。
　　突如其来的变化，使我和嘉莉互相对望了一眼。
　　“他们…没事吧？”嘉莉向我说。
　　“以走山路来说真的有点夜……”我盘算着要不要出去找一找他们。
　　“峰哥刚才有传短讯给我，说他们已经上了巴士。”小桃说。
　　“啊…嗯，安全就好了呢。”嘉莉松了一口气，然后步向厨房。
　　既然安全了…应该不用担心吧……应该………
　　我进去了厨房，看到嘉莉正在从雪柜里拿出一包一包的食物。
　　“唉……说走就走，预备了的食物谁吃啊？”嘉莉自言自语着。
　　“我吃多一点好了。”我说着，从后抱着嘉莉的腰。
　　“别玩啦～你不是帮忙，是捣蛋！”嘉莉回头横了我一眼，不过眼神中根本没有怒意。我就把嘴唇靠了过去，轻吻了她的嘴唇一下。
　　“坏蛋～”嘉莉轻轻推开了我。“我跟你说，小桃现在跟凌峰分手了，你要怎样负责任啊？”嘉莉一边打开装着食物的胶袋，一边说。
　　“呃……”其实刚才小桃说她跟凌峰分手了的时候，我已经吓了一跳。
　　其实以性技巧来说，我应该是及不上凌峰的，更别说以此来抢夺小桃的心了。
　　所以导致他们分手的原因只有两个，一是小桃真的对我动了心；二是亲眼看到凌峰和天使女生做爱时的表现，令小桃心死了。
　　我没有办法肯定是哪一个原因……又甚至，两个都可能是原因。
　　“嗯？怎么不作声了？”嘉莉停下了手上的动作，凝视着我。
　　“在想办法啊……”我说。
　　“对，那是你自己闯出来的祸，就由你去想办法好了。”嘉莉说着再次开始料理从胶袋里取出的食物。
　　“唉…想不到会这么快……”我自言自语着。
　　“那是你没有想过后果的意思？”嘉莉说。
　　“唔唔……只是没想到小桃会那么决绝。”我说。
　　“那孩子啊……口硬心软的。”嘉莉说。
　　“嗯？那是甚么意思？”我问嘉莉。
　　“她一直喜欢你，我是感觉到的。不过真的不知道为甚么她会突然与凌峰一起。”嘉莉说。
　　“啊？连你也不知道啊？”我说。
　　“甚么意思？为甚么我会知道？”嘉莉停下了手上的动作反问我。
　　“我以为凌峰一定会跟你说嘛……”我说。
　　“你…你还介意我跟他的事？”嘉莉的脸上带点灰暗的神色说。
　　“不是…说介意…但……总不能说不在意吧？”我搔着头说。
　　“呼～看来……”嘉莉呼了一口气。
　　“不，不要。”我马上上前抱住了嘉莉。
　　“嗯？唔！嗯……”嘉莉的嘴唇被我吻住，我不让她说下去。
　　可是……她和凌峰之间的事情，我真的不能过问吗？
　　“嘉莉……”我稍为把头向后移开，嘴唇与嘴唇稍稍分离，嘴唇之上仍然留有嘉莉嘴唇的余温………
　　“打令……”嘉莉凝视着我。
　　我实在不忍心去问……
　　不忍心把好不容易才挽回的关系断送。
　　嘉莉刚才跟我说分手，我真的感觉到像是地动山摇般的震撼……
　　我不想与嘉莉分开！
　　但……
　　她与凌峰之间的关系，在我的心中仍然有根刺般的存在。
　　不过回头一想，在嘉莉的立场，难道就不会同样地看待我和天使女生的关系了吗？
　　她的心里一定很痛……
　　而且，还有雅茵和小桃作为她最关心的两个好朋友。
　　嘉莉是作了多大的决心，才肯原谅我的所作所为呢……
　　“打令…你在想甚么？”在我怀中娇小的嘉莉抬起头凝视着我。
　　“我在想……只要有你，我就已经很幸福。”我说。
　　“哄人的……”嘉莉轻声的说，并闭上了眼睛。
　　这个时候不需要说话回应，这程度上的礼仪，我还是懂的。
　　嘴唇与嘴唇再次碰上………
　　********************
　　晚饭，一枱上都是以蔬菜里为主的𩠌菜，也许嘉莉是考虑到下午烧烤时已经吃太多肉类食物了吧？
　　“嘉莉姐煮的菜最好吃了～”小桃一边吃，一边不停赞赏。
　　“嗯，不知道要有多努力，才可以把厨艺练习成这样呢？明明全部都只是普普通通的蔬菜，煮出来的味道却是美味可口。”
　　雅茵也加入赞颂的行列。
　　嘉莉的厨艺，是好得没话可说的。关于这一点，我绝对可以立下军令状。
　　“哪…哪有这么夸张啊？”嘉莉脸红着的否认，然后把脸转向我。
　　“好吃啊，嘉莉煮的菜我最爱吃了。”我微笑着对嘉莉说。
　　然后，嘉莉就红着脸的低头吃饭。
　　这时候，手机传来了来自“天使”的短讯：『快回到酒店了。我冷静了，对不起，请原谅我。』
　　然后紧接着又再传来了另一个：『抱歉，是我想太多了，你不是那一个意思吧？』
　　我看短讯的同时，嘉莉也把视线转向我，我马上放下了手机，低头吃饭。
　　天使女生突然离开，我的心里感觉就好像突然缺少了一块肉似的。
　　应该是我迫使她再次与凌峰做爱，令她感到屈辱吧？
　　还是说，我把她激怒了呢？
　　但现在反过来是她先请求我原谅，我的心里真的很难受……
　　明明错的人是我，为甚么要跟我道歉？
　　还是说，她是为了之前对嘉莉她们所做的种种事情而跟我道歉？
　　然后，“那一个意思”到底是甚么意思？我表达了些甚么意思吗？她该不会认为我是把她让给凌峰吧？呃…这……
　　好想跟天使女生说清楚。有太多太多的事情，希望跟她说清楚﹑问清楚。但她竟然已经离开了渡假屋………
　　“哥哥，怎么了？”
　　小桃注意到我的突然无话，表示出关心之情。
　　可爱的脸上透露出不解的纯真神色﹑重新整理后的牛角辫歪了向了一边﹑拿着碗筷的手上，显示着有如其特征一般的–永垂不朽的尾指。
　　有人说这是没礼貌的表现，甚至在《餐桌上的礼仪》一书中，被列为禁止事项。但用之于小桃的身上，却总是有一种说不出的可爱感觉。
　　“啊…嗯，有想事情。”我勉强回答了小桃的问题，然后再次低头吃饭。
　　但这种种，不可能瞒得住嘉莉吧？她的脸上是不高兴的神色。而雅茵则以眼神示意我要哄回嘉莉似的样子……
　　“嘉莉？”我转向嘉莉说。
　　“怎么？”嘉莉冷冷的回应我。
　　“不知道对面的渡假屋有没有人？”看到嘉莉的反应，我试图转移话题。
　　“好像有吧？下来的时候，好像有看到有灯光……你为甚么今天一直关心这个问题？”嘉莉曲着眉问我。
　　“啊，我说过在车上我发了一个梦，你还记得吧？”我说。
　　“嗯，记得啊。”嘉莉轻轻点头。
　　“就是说啊，梦里大部份的环境都和这里一样。我们明明没有来过啊？真奇怪……”我说。
　　“咦？！”“讨厌！”“不要吓人啊！”她们三个同时给予我惊吓的反应。
　　“哎哎，不是鬼故事啦！”我辩解着。
　　“““不准再说！”””三个女生同步地大吼。
　　“呃……嗯…知道了……”我被迫屈服了。
　　结果一餐晚饭就是这样子落幕。
　　我帮忙嘉莉收拾碗筷之后，就打算回到三楼的房间去……
　　但经过二楼的那一间房间时，还是忍不住好奇心的驱使之下进了去。
　　两张床上继续保有凌乱的感觉，枕头和被子都是随随便便掉在一旁，床单上面呈现大量不规则的绉纹。
　　房间中的空气好像依然能够呼吸出交缠过后的特殊味道，但没有开启的窗门，使“人去楼空”的感觉更加强烈。
　　我打开了浴室的门，并打开了灯光。
　　浴室地上依然留有未干透的水迹……到底是嘉莉和凌峰留下的？还是天使女生留下的？
　　空旷的浴室里，即使只是踏步在沾湿的地板，都好像会产生回音…如果在浴室里做爱的话……
　　洗手盘是靠墙而建的，而与三楼不同，这二楼是用只有布帘阻隔的站立式淋浴设备。
　　如果要口交的话，就是凌峰站在这边，然后嘉莉跪坐在地板上……
　　不﹑不﹑不，嘉莉要求他先清理好，所以应该是先站在靠近花洒头的这边。我一边想像，一边走了过去估计的凌峰站立位置。
　　会是……
　　自己洗吗？
　　我的脑海里浮现了嘉莉一手拿着花洒头，一手拿着凌峰的东西的画面。
　　在离开我和雅茵的床上，进去浴室之前，嘉莉已经是全裸，所以被水溅在身上也没有关系吧？
　　幼嫩的指头拿着凌峰那偏长的东西，就像处理食物时一样的专注脸孔，慢慢清洗那因为在天使女生身上发泄过而显得软巴巴的东西……
　　稠黏的精液残迹在湿水之后会变得滑溜，嘉莉的手滑了一下，露出意外的表情，反而使凌峰更加感到兴奋。
　　软巴巴的东西随着嘉莉的细心清洗而至次变得坚挺，紫红色的前端正怒指向嘉莉的鼻尖。
　　嘉莉仍然在仔细清洗，但同时亦开始对东西进行挑逗似的加大了一点摩擦的力度。
　　嘉莉凝视着凌峰东西的前端，然后把嘴唇靠了过去，轻吻了一下。
　　“喔……”被偷袭的凌峰轻叫了一声。
　　嘉莉再认真地清洗了前端部份下面的浅坑位置，用指头慢慢地揉搓……
　　“啊……”凌峰的东西被刺激得跳弹了一下。
　　然后嘉莉再次微张嘴唇﹑吻了上去。前靖的小部份进入了嘉莉的薄薄的双唇之内，小舌尖淘气地轻舔了一下马眼。
　　“呜……”突然的刺激感使凌峰坚挺的东西向前挺进了一下，使东西更加深入了嘉莉的嘴巴里。
　　嘉莉关掉了花洒头的水制，然后一手继续对凌峰的东西前后摩擦，一手则是轻轻逗玩着下面温度较冷的小袋子。
　　“嗯…啜……”淫魅的声音从嘉莉的嘴巴里溜出。
　　“呜……”凌峰也像快感传遍了全身一样，崩紧着身体。
　　凌峰偏长的东西开始在嘉莉的嘴巴里面抽插，使嘉莉嘴巴里的唾液都变成了天然的润滑剂，每一次抽出的时候都会拉出一些银丝般的唾液，插进去的时候差不多是直抵喉咙深处的位置，使嘉莉的嘴巴里释放出更多的唾液。
　　摩擦的动作和大量的分泌使银丝变得混浊，混浊的分泌物挂着嘉莉薄薄的嘴唇上悬挂，随着有时较激烈的动作而滴在嘉莉的身上﹑小巧的胸脯﹑大腿…
　　再慢慢滑向面腿之间，那经过细心修剪的小森林之内………
　　“唔啜！卜卜卜……”淫秽的声音从嘉莉的嘴巴里传出。
　　“啊…哎……爽啊…这小嘴爽啊……吸得真紧！”凌峰兴奋的声音也在忘我地发出。
　　“嗯…唔唔……”嘉莉的脸上因为被凌峰大力抽插而显得难受。
　　双手由扶着东西摩擦，变成了推在凌峰的腰间抵抗。
　　但同时凌峰也双手托住了嘉莉的脸，不让她退开。
　　一个想进，一个想退，嘉莉就被迫到了浴窒的墙角处……
　　凌峰的东西继续在嘉莉的嘴巴之内进行强而有力的抽插。
　　嘉莉则是闭上了眼，痛苦地期望凌峰能够尽快完事………
　　“呜！啊！爽啊！爽啊！爽死啊！呜！呜！呃……啊﹑啊﹑呃………”凌峰的腰间疯狂地摆动，大量的滚烫的精液直接在嘉莉的喉咙深处喷射，并沿着喉咙一直向下垂涎至胃部积聚，暖热的违和感在嘉莉的肚子里扩散，但东西仍然顶在自己的嘴巴里使她无从宣泄………
　　不知过了多久，凌峰的东西才从嘉莉的嘴唇上退了出来……大量的分泌混合物伴随着一起被拖出，并沿着嘉莉的下巴垂下……
　　嘉莉想咳嗽，但又咳嗽不到；想呕吐，但又呕吐不到；但暖热的感觉却继续在胃部扩散……
　　心里面忐忑不安的情绪使她呆然地凝视在凌峰那再次变成软巴巴的东西。
　　“呃…嘉莉，你没事吧？”凌峰说着，想扶起嘉莉。但嘉莉的身体本能地反抗，只想把他推开………
　　“呃……唔……要叫老哥进来吗？”凌峰说。
　　“不！我不要……”然后嘉莉马上打开了花洒头的水制，暖水慢慢流出洒在嘉莉的身上……污秽的身体得到了清洗，但污秽了的身体里面呢？
　　看到了嘉莉脸上受委屈的表情，凌峰刚软下来的东西又再次开始充血……
　　想像到了这里，我猛力地摇头！不可置信地摇头！像是要把一切幻想从脑海里驱逐似的大力地摇头………
　　“你……你在做甚么？”雅茵的声音在浴室外面响起。
　　“呃……啊…没﹑没甚么……”我转头回应，但雅茵的脸上仍然是一脸担忧又怀疑的表情。
　　“我看到这边开了灯才进来……有阻碍你吗？”雅茵的声音说。
　　“没﹑没有，我正要离开了。”我装作冷静地说，并离开了浴室，关上了灯光。
　　“奇奇怪怪的……你没事吧？”雅茵的脸上流露出关切之情。
　　“嗯…没事啊。”我说。
　　“唔……我可以猜想得到的…你在怀疑？怀疑嘉莉与凌峰之间的事？”雅茵说。
　　“呃！你…你知道他们之间的事？！”我讶异地大叫。
　　“不知道。我也很想知道。”
　　雅茵以无奈的表情说。
　　“看上去的感觉．他们好像很久之前就认识，甚至应该比认识我和小桃还要早吧？我想如果是于晴的话，应该会知道的。”雅茵继续说。
　　“这样啊……”雅茵的不确定语气，再次使我的心沉了下来。
　　“不过啊……”雅茵欲言又止着。
　　“嗯？”我凝视着她的脸。
　　“不过嘉莉对你的心，是真的！你不用怀疑啦。”雅茵说。
　　没错，嘉莉对我是真心的，这一点我从来不怀疑。
　　但究竟她与凌峰之间是怎么一回事呢？
　　他们之间好像一直有所协定的事，到底是甚么呢？
　　对我用情极深的嘉莉即使违心地提出分手也不愿说的事，到底是甚么呢？
　　我的心里好痛，真的好痛……好苦恼………
　　“留在这个房间，就想起那呕心的男人…感觉真的不舒服……我出去了。”雅茵说完，就转身离开。
　　而我也关上了房门，看着雅茵的背影进了另一间房后，我才踏上楼梯走上三楼。

第23章
　　夜已渐深，竟然下起雨来。可能是在郊外的关系吧？雨水和风声都好像变得特别凌厉。
　　我和嘉莉在三楼的房屋里相拥而睡，但说睡……可能是晚饭前才小睡了一会儿吧？我们似乎都没有很大的睡意。
　　要谈吗？可以谈吗？
　　总觉得她与凌峰之间的事，不在这里说清楚的话，以后应该也不会再有机会再问了。
　　但如果现在再说这一个话题，嘉莉会再次提出分手吗？
　　我真的很担心，好不容易才挽回来的感情会再次被摔破……
　　“打令……”
　　嘉莉的声音在我怀中响起。
　　“嗯？”
　　我回应。
　　“你在担心朱紫薇吧？”
　　嘉莉说。
　　“呃？没有啊…她都报平安了。”
　　我说。
　　“你果然是担心她……”
　　嘉莉冷冷地说。
　　“为﹑为甚么会导向那一个结论啊？”
　　我曲着眉说。
　　“因为你在想东西，抱着我的时候，在想另一个女人。”
　　嘉莉说。
　　“不﹑不是啦！我在想的是你和凌峰……的事啊……”
　　我还是说漏了嘴！
　　“啊…你还是在意啊？”
　　嘉莉抬起了头，以睁得圆圆的双目看着我。
　　“怎…怎么可能不在意啊？自己女友与另一个男人的事……”
　　我说。
　　“那你和朱紫薇的事呢？”
　　嘉莉曲着眉说。
　　“是我错了，这件事。”
　　我说。
　　“那也是我错了，那件事。”
　　嘉莉说。
　　“就…就这样？”
　　我犹疑着。
　　“就这样。”
　　嘉莉说着再次把脸埋在我的胸膛上。
　　的确，是我和天使女生协议交换在先，那的确是我做错了……但之后呢？就这样？就不肯解释一下吗？
　　如果要我解释我和天使女生的关系，我应该会说是我对她仍然有所感情，所以余情未了之下，才会发生那种种事情吧？
　　但嘉莉的状况呢？
　　雅茵说可能嘉莉认识凌峰可能比认识她和小桃还要早。
　　而事实上，凌峰参与于晴合成照一事，已经证明了这一个说法。
　　难道他们是前男女朋友的关系？
　　但嘉莉从来没有说过任何她有前男友的事，我也一直认为我是她的初恋对象，嘉莉的第一次也是给了我的……
　　到底是甚么一回事啊？
　　“还在想吗？刚才在厨房已经想跟你说了，你却不让我说。现在又自己一直在想，你到底想不想知道啊？”
　　嘉莉再次抬起头凝视着我。
　　呃？竟然……原来刚才就已经想跟我说了吗？
　　“想！请…请你告诉我……”
　　我说。
　　“唉……男人……为甚么都是这样的呢？”
　　嘉莉轻轻叹了一口气。
　　嘉莉转换了一下姿势，抱紧了我的腰，再次把脸埋在我的胸膛之上。
　　“我跟凌峰…认识很久了。应该是小学时代的事吧？”
　　嘉莉缓缓地说。
　　“小学？”
　　我反问。
　　“嗯，我和他不是同一间学校的，原本亦不认识，只是偶然会在街市前的公园里等妈妈买𩠌的时候才会遇到，然后一起玩。”
　　嘉莉说。
　　“啊…就像捉迷藏之类的？”
　　我也回想起小时候，自己也会到家下面的小型游乐场玩耍，当然偶然也会和一些不认识的小朋友一起玩……
　　说起来，当时自己有跟嘉莉或是凌峰一起玩过，也一点不奇怪啊……
　　“嗯…大概吧？”
　　嘉莉轻轻点头。
　　“那也不奇怪啊？我也偶尔会到公园玩…”
　　我说。
　　“那时候啊……凌峰这个男孩子经常故意来惹我生气的，又作弄我，又替我乱改花名。其实以现在的思想去回看的话，那时候他应该是喜欢我吧？”
　　嘉莉说。
　　“嗯……”
　　我沉吟着。原来凌峰小时候喜欢过嘉莉吗？
　　“然后我也渐渐长大，变成了跟妈妈进去街市一起买𩠌，就没有再跟他见过面了……”
　　嘉莉继续说。
　　这时候，我看到嘉莉的脸上苦笑了一下。
　　“……直到上了中学，开学那一天，有一个人突然走过来，并以已往他替我改的花名叫我，我才想起了是他…”
　　嘉莉说。
　　啊啊？为甚么得听起来像是爱情故事的开端啊？
　　“…不过，之后也没有甚么特别的事情啦。”
　　嘉莉像是断掉我的想像似的宣布了结果。
　　“没有…甚么特别的事情？”
　　我重复了一次。
　　“嗯，我们一直也没有同班，也不会刻意地找对方，感觉就只是一个认识的人，见到面会点头之类而已。原因…可能是那女人吧？”
　　嘉莉说。
　　那女人是指天使女生吗？即是凌峰遇到了天使女生之后，开始“移情别恋”应该是这一个意思吧？
　　“直到……学长补习班的那一件事。”
　　嘉莉说。
　　“啊，合成照的事。”
　　我说。
　　“嗯…不过在合成照出现之前，我是认真地考虑……用自己的身体去引诱学生会长的。”
　　嘉莉幽幽地说。
　　“呃！这﹑这太不合理了吧？”
　　我讶异得大叫。
　　“我也想不到其他办法啊……当时于晴和那女人还很要好，而且两人都好像对那学生会长有好感，但我早就听闻学生会长的种种传闻，所以才想阻止他接近于晴啊……”
　　嘉莉说着低下了头。
　　“但…”
　　我把想说的话停住……犹疑着是否应该怪责嘉莉的想法。
　　“…反正，他要的只是处女……当时我是这样想的。”
　　嘉莉说着轻轻的摇头，好像对当年自己的傻念头自嘲似的。
　　“傻瓜……”
　　我轻轻的梳理着嘉莉的头发安慰着她。
　　“…嗯……可是，不知道为甚么，凌峰好像知道了我的想法。”
　　嘉莉说。
　　“啊？呃…怎么会？你没有找他商量吧？”
　　我讶异着。
　　“可能是他一直也在留意那女人的事吧？所以猜想到我借故靠近学生会长是另有目的。”
　　嘉莉说。
　　“啊…嗯……也有可能呢……”
　　我沉吟着。
　　“他直接地问我想要做甚么，然后我就把想法告诉了他……当时我真的想不到办法了，为了于晴，我愿意牺牲自己。”
　　嘉莉说。
　　“傻瓜……”
　　我继续沉吟着，并轻拍嘉莉的背安抚着她。
　　“…他想了一会，就说把事情交给他处理。然后隔了一天，他问我要了一张于晴的照片，那是在学校旅游时拍的。”
　　嘉莉继续说。
　　“…于是，照片就被他做出来了。”
　　我说。
　　“嗯……消息传得好快，由一个同班的男同学开始，很快就传遍了整个教室。虽然于晴极力否认，但都没有办法阻止流言诽语的传播。”
　　嘉莉说。
　　“学生会长听到了于晴裸照的传闻之后就没有再出现。而不相信照片是真的人，都没有想到相片是来自别班的不相干男生，而是把矛头指向当时都一样对学生会长示好的朱紫薇。”
　　嘉莉继续说。
　　“那就是使紫薇和于晴决裂的原因吧？”
　　我沉吟着。
　　“嗯…没错，事件起因是我。所以，我都有对不起朱紫薇的地方。”
　　嘉莉在我胸膛前的头埋得更低了。
　　“这又怎么能怪责你呢？你是出于保护于晴，而制造合成照的是凌峰。”
　　我替她辩护。
　　“不，凌峰提出合成照的做法，是我同意的，照片也是我提供的。”
　　嘉莉幽幽地说。
　　我无言以对。方法是错了，但事实上的确得到了效果。而且总比嘉莉牺牲自己好上一千倍吧？
　　“嗯，这我都知道了…但之后的事呢？”
　　我说。
　　“之后…就是那一次交换的事情了。”
　　嘉莉缓缓地说。
　　“嗯…但那一次，你们看起来像是不认识的啊？”
　　我轻轻点头。
　　“嗯……合成照的事之后，我刻意不再和他打招呼，而他也就不再找我了。”
　　嘉莉说。
　　“也对啊…”
　　我沉吟着。毕竟是作了一件坏事的心态吧？
　　“……老实说，当我从那女人处听到说凌峰和小桃一起了的时候……我也吓了一跳。”
　　嘉莉说着，再次抬头看着我。“所以……那一次你去了追小桃之后，我原本只是想跟他谈一下小桃的事而已。”
　　嘉莉继续说。
　　“…嗯……”
　　我以极小幅度的点头作为回应。
　　“不过……你知道吗？自从我看过你和那女人上床之后，我就知道…没有胸脯﹑经验也不足的自己…其实根本不能够满足你。”
　　嘉莉再次把脸埋在我的胸膛上，娇小的身体身体也好像微微抖震。“我…我不想输！我不要输给那女人！”
　　嘉莉咬牙切齿似的说。
　　“傻瓜…就是说要有爱，才会满足的做爱啊……”
　　我轻声地说。
　　“那……你就是很爱那女人吧？”
　　嘉前的声音立即就转冷了起来。
　　“呃……没﹑没有的事啦！我和她只是…”
　　我紧张地说。
　　但如果说我不喜欢她，那也是绝对违心之谈啊，而且嘉莉根本就不会相信。
　　“…只是有点余情啊。”
　　我继续说。
　　说谎﹑隐瞒，不如说实话。嘉莉都已经对我坦白了，我更加不能够欺瞒于她。
　　“嗯……”
　　嘉莉轻轻的点头回应。“我知道啊…所以…我没有阻止你。”
　　嘉莉说着把头压得更低。“相反…我希望凌峰…教…教我满足你的方法。”
　　嘉莉继续说。从胸膛上传来她脸上的热度来看，嘉莉现在应该是满脸通红吧？
　　“呃！这﹑这﹑这……”
　　我讶异得说不出话来。
　　“我知道你疼爱我，不会认真地教我，只会嘴上说我已经做得很好……所以我只好拜托他教我…”
　　嘉莉的声音越来越低。“…一直以来，他都是帮忙我才会和我上床……反而是他劝我不要对你陷得太深，怕我投入太多﹑失望更多。”
　　嘉莉低声地说。
　　这……这是骗局吗？是那家伙设下的圈套吗？我心中大吼着。
　　“说起来，我真的是有负于他……”
　　嘉莉说着把整个身躯都要埋在我身上似的，紧紧的抱着我。
　　“不…以后也不用找他了。我会教你，一直和你一起。”
　　我紧紧地抱住了她。
　　“真…真的？”
　　嘉莉抬起头，满脸都是羞红着，圆睁着的眼睛凝视着我。
　　“当然！我才是你的男友啊！哪有男友会让自己女友去跟其他男人学床事！”
　　我以肯定的语气说。
　　“嗯……不过，你好像很喜欢啊？练习的成果。”
　　嘉莉说着，向我吐一吐舌头。
　　“呃……”
　　原来最近嘉莉变得主动，是因为与凌峰“练习”的结果？我…我应否觉得高兴啊？难道要我该向他感谢了？
　　“真傻……不要啦……”
　　我再次紧紧的抱住了她。“他…凌峰真的没有伤害你？没有威胁你吧？”
　　我还是有点担心。
　　“哪有可能啊？而且，他还是颇听我说的…虽然上床的时候是有点粗鲁。”
　　嘉莉低声地说。
　　“粗…粗鲁？”
　　我不可置信地说。那家伙！竟敢…
　　“嗯……在床上的时候，感觉变了另一个人啊……”
　　嘉莉轻轻点头﹑缓缓地说。
　　我刚才也有看到他与天使女生做爱时的情形，现在嘉莉这样说起来，又真的好像有一点这种感觉……
　　看起来是有点疯狂着魔的样子吧？
　　还是应该说是太投入？
　　“慢着慢着，有一件事非要问清楚不可。”
　　我紧张地说。
　　“甚…甚么事？”
　　嘉莉的目光有点犹疑。
　　“刚﹑刚才…你﹑你和他在浴室里…那个…保险套……”
　　我的声音抖震着。
　　“哼！那是我故意吓你的～你以为我会肯跟他上床不用保险套啊？我才不要和他生小孩啊！我…只要你．跟．我的小孩。”
　　嘉莉说着，抬起头吻了我一下。
　　“即﹑即是说没有做爱吧！说甚么补回雅茵的份都……”
　　嘉莉以一只手指抵着我的唇上，不让我说，而我也好像放下了心头大石一样……
　　“我是有用嘴巴帮他弄了几下的……可是那女人在外面，你觉得他还会对我的身体有兴趣啊？”
　　嘉莉说。
　　“啊…嗯…的确是呢……”
　　我总算放心下来了。
　　“你找死啊？”
　　嘉莉狠狠的打了我胸膛一下。
　　“哎…怎﹑怎么…”
　　我绉着眉看着她。
　　“甚么“的确是”啊？我的身体真的那么没吸引力吗？”
　　嘉莉怒吼着。
　　“不﹑不是！当然不是啦！我最爱嘉莉了，爱嘉莉的一切一切。”
　　我说。
　　“嘻～骗你的……你的表情很假啊！”
　　嘉莉的笑容非常灿烂。
　　答话不如行动，这是最实际的做法。
　　我低下了头，吻住了嘉莉薄薄的嘴唇。嘉莉也回应着我的吻，并把小舌尖伸过来，在我的嘴巴之内与我的舌头纠缠在一起。
　　“嗯…啜…嗯……”
　　嘉莉的嘴巴发出诱惑的声音。
　　如果她所说的属实，今日下午以来就只有她一个的身体没有获得满足。
　　在刚才房里的那一种情况，会动情应该是一定的吧？
　　换言之，她现在应该处于欲求不满的状态吧？
　　“嘉莉……”
　　我轻唤着她的名字。
　　“打令……”
　　她也轻唤着我。
　　我紧紧的拥住了她，双手亦开始在她的背上游走。娇小的身躯变得灼热，即使隔着衣衫，也能感觉到她的温度正在上升。
　　“嗯……”
　　嘉莉的唇再次靠了上来。
　　“嗯…”
　　我也回应了嘉莉的吻。
　　嘉莉伸手把我的上衣脱下，而我也急不及待地把双手潜进了她的上衣之内，在她柔软的背部上轻柔地抚摸……
　　咯咯咯！门被敲响了。
　　““呃……””我和嘉莉被突然的敲门声吓了一跳。
　　“谁﹑谁啊？”
　　我叫出声来。
　　然后门就慢慢打开了……背着走廊的光的黑色人影束着牛角辫，应该是小桃吧？
　　“小桃？”
　　嘉莉说。
　　“嘉莉姊……抱歉，外面风声好大，我有点怕……”
　　小桃走近了，我们都看到穿着睡衣和抱着枕头的小桃，一脸不安的神色。
　　“啊…嗯，这床够大，我们一起睡吧？”
　　嘉莉一边说，一边在被子里偷偷的把自己的上衣穿好。
　　“谢谢嘉莉姊！对不起呢～哥哥……”
　　小桃一边说，一边转了进被窝之内，躺睡在嘉莉的身后。
　　“嗯…别多说话了，睡吧！”
　　嘉莉说着，转身过去抱住小桃而睡。
　　由身型娇小的嘉莉抱着身型相对圆润一点的小桃的样子，真的有点令人回心微笑。
　　这一个奇特的感觉，比起刚才我看到嘉莉抱着身高比她高的雅茵更甚。
　　不过即使她们之间的年龄相差极少，于雅茵和小桃而言，嘉莉都是可靠的大姐姐吧？
　　“知道了…抱歉呢～”小桃说着，就把头埋在嘉莉的怀抱之内。“不过…可以谈一会吗？我有些事情…想跟你们商量……”
　　小桃继续说。
　　嗯，果然风声雨声都是借口吗？
　　“刚才…雅茵说因为我的事而使哥哥和嘉莉姊吵架…对不起呢！”
　　小桃低声地说，听起来的感觉是快要哭出来的声音。
　　“没有的事，哪有吵架啊？吵架我就不理他了！”
　　嘉莉以坚定的语气说，并轻拍着小桃的背安慰她。
　　“不要吵架……我最希望的是嘉莉姊和哥哥一直在一起！”
　　小桃说。
　　“嗯，知道了。我才不忍心欺负嘉莉啊……”
　　我说。
　　“哼！可是你刚才不是要嘉莉姊和我交换啊？”
　　小桃扁着嘴说。
　　“呃…呃…这……”
　　我一时语塞。
　　“好了，不要再说这件事呢～都过去了，好不好？”
　　嘉莉说着，再次轻拍小桃的背。
　　“嗯……可是……”
　　小桃欲言又止着。
　　“怎么了？我们之间没有甚么是不能说的吧？”
　　嘉莉柔声地说。
　　“……刚才哥哥走了之后，我看到峰哥…和那女人缠在一起…我的心好痛……”
　　小桃说起了刚才我离开了二楼房间之后的事。
　　“嗯﹑嗯……”
　　嘉莉继续安抚着小桃。
　　“然后，我就冲了出房外……”
　　小桃说。
　　“啊？”
　　我脱口叫了出声来。换言之，房里只剩下凌峰和天使女生了！
　　“我听到哥哥在隔壁的房间里洗澡的声音，然后我就下了大厅…但大家都不在……”
　　小桃的样子显得有点寂寞。
　　“嗯，我上了三楼陪着雅茵，我有说过吧？”
　　嘉莉说。
　　“我之后也想起来了……不过接着峰哥就追了下来。”
　　小桃说。
　　“呃…”
　　我再次脱口发出声音，立即换来了她们二人的白眼……那家伙竟然抛下了天使女生去追小桃？我实在不太相信……不过小桃也没有必要说谎吧？
　　“峰哥问我怎么了。我就说他不理我了，大吵着要﹑要跟他…分手……”
　　小桃的声音变得哽咽了起来。
　　“嗯……”
　　嘉莉柔声地回应，并轻扫着小桃的秀发安慰着她。
　　“然…然后……呜……”
　　小桃终于哭了出来。
　　小桃哭了好一段时间，在嘉莉的安抚之下，她才能够慢慢回复过来。
　　“然后…那女人也接着下来，不过已经穿好了衣服，她只拿着钱包，就跟我们说要走了。”
　　小桃说。
　　“嗯…”
　　嘉莉继续充当聆听者的角色，只是微微点头和轻声回应，一直都没有搭话。
　　“峰哥说天开始黑了，山路危险，不想那女人回去。可是那女人始终都不肯，所以峰哥就要她等一下，说要跟她一起走。”
　　小桃说。
　　“嗯…的确是他会做的事啊……”
　　嘉莉喃喃自语似的语气说。
　　“峰哥上去房间穿好衣服，拿了背包就下来，然后向我说对不起，叫我跟你们说一声……”
　　小桃说着的声音沉了下去。
　　这样听起来，反倒像凌峰是好人了？不过他大概只是单纯地出于“工蜂”的本性吧？
　　“我…我……嘉莉姊，其实我不舍得峰哥啊！啊呜……”
　　小桃再次大哭了起来。
　　嘉莉没有回应些甚么，只是紧紧的抱着小桃，任由她哭着哭着……
　　********************
　　砰砰砰砰砰砰！砰砰砰砰砰砰！
　　非常用力的敲门声，把睡梦中的我们都吵醒来了。
　　“谁啊？”
　　我大吼着。
　　“是我！我是雅茵！开门啊！”
　　雅茵的声音在门外响起。
　　“门根本没锁啊！”
　　我再次大吼。
　　咔嚓！房门马上被打开，然后气急败坏的雅茵马上冲了进来。
　　“不好了！小桃不见了！大厅和睡房我都找过了！她不会是去找凌峰吧？”
　　雅茵一边走近我们的床前，一边大声地说。
　　“你说…小桃？”
　　我曲着眉向雅茵说。
　　“…小桃在这里啊……”
　　嘉莉说。
　　“雅茵……”
　　揉着眼的小桃推开了被子，向雅茵说。
　　“呃！怎…呃……”
　　不知所措的雅茵呆着站在床前。
　　“抱歉啦……”
　　小桃继续揉着眼说。
　　“你……担心你的我…简直是傻瓜啊？”
　　雅茵自嘲着。
　　“嘻…你睡得很熟，我不好意思叫你啊。”
　　小桃轻吐舌头装可爱地说。
　　“还敢说？看我不教训你？”
　　雅茵说着，大踏步向了小桃身边，然后抓她的痒。
　　“哈～哈哈！不﹑不要啊！哈哈哈～”小桃被抓得乱动了起来，原本紧紧抱着她的嘉莉亦只得放开了手，摇头苦笑。
　　“好啦，别玩啦…都夜了。”
　　睡眼惺忪的我说。
　　“我…我不要一个人睡啊！”
　　雅茵说。
　　“嗯，那就一起睡吧，反正这张床够大。”
　　嘉莉说。
　　“好啊。”
　　雅茵说着，也爬上了床，但她看到嘉莉和小桃那边已经没有位置，就在我侧边的空位处，钻进了被子里。
　　雅茵钻进来被子里之后，把脸转向我的方向，凝视着我。
　　“嘉莉，我睡这边，可以吧？”
　　雅茵羞红着脸凝视着我，但却是对我身后﹑与我背贴着背﹑拥着小桃而睡的嘉莉说。
　　“嗯…”
　　嘉莉只是轻声回应。
　　“抱歉…就今晚……”
　　雅茵以自言自语的语调说。
　　然后她就伸出双臂，抱住了我的身体……
　　这时才发现我身上没有穿上上衣的雅茵脸上变得更加通红了，但她并没有抗拒，反而是把脸也都埋进了我的胸膛之上，身体紧紧的贴近过来……
　　“茵……”
　　我轻唤了她一声。
　　“嗯，睡吧…晚安！”
　　雅茵把羞红的脸在我胸膛上埋得更深。
　　“嗯，晚安……”
　　我说着，一只手轻轻搂着雅茵的肩，而另一只则放到身后，抓住嘉莉的小巧的手，而嘉莉的手感觉到我的手后，也跟着反握住我的手。
　　窗外的风声雨声都好像停下来了，宁静再次降临……

第24章
　　晨光透了进来，我微微张开了没气力的眼睛，微曲的秀发映入我的眼帘，幽幽的少女体香缓缓地填满着我的嗅觉…但这不是嘉莉的味道……
　　我的怀内是一个女生，从身上传来有如被吸啜般的肌肤质感思考，怀里的应该是雅茵吧？然后昨晚睡眼惺忪时的记忆慢慢恢复……
　　咦？
　　胸口有点湿暖的感觉……
　　我正想稍稍移后身体，却发现自己身后同样背靠着另一个暖暖的身体。
　　我稍稍转头回望，看到是嘉莉的背影，还有在她怀中熟睡的小桃。
　　我再低头看去，雅茵的双唇正好紧紧贴在我胸膛前乳首的位置，湿暖的感觉的来源，原来就是这一个！
　　我和雅茵的腿在睡梦中变得互相交缠，而她的双臂则是紧紧的环抱在我的背上。
　　她的脸颊﹑双臂﹑双腿，都传来了吸啜般的独特肌肤质感，使我这个生理正常的青年的早上自然反应，变得特别激昂……
　　身体的刺激，使我想稍为抚摸一下雅茵的身体。但同时我又不敢太大动作，怕弄醒了她，让她看到我这个“异常”反应会把她吓到。
　　再说，嘉莉就在我自己身后。虽然她已经知道了我和雅茵的事，但“交换”已经随着天使女生而消散，我亦答应过嘉莉以后只会爱她一个……
　　与雅茵的腿紧缠，感觉真的非常舒服……
　　在我背后的双臂，也使我有着像打冷颤般的感觉……
　　每一口呼吸中满满的少女体香……
　　还有胸前那一点点的湿暖快感……
　　“啜……”
　　不知有意还是无意，闭着眼的雅茵的嘴唇动了一下，感觉就好像轻吻了一下我的乳首一样。
　　突如其来的刺激使我舒服得张开了嘴巴，却是不敢叫出声音来。
　　但是只有一下的刺激感，反而使我心里面的欲望全部都挑拨了起来……
　　双腿间若有还无的摩擦……手臂轻微移动时在她颈后和脸颊之间的摩擦……
　　胸膛上乳首在她的嘴唇上的轻轻摩擦……
　　“嗯……”
　　雅茵全身震动了一下。我害怕是因为自己动作太大而弄醒她，所以把身上的动作全部都立即暂停…可是她就只是单纯地震动了一下……
　　是装睡？还是真的仍然在睡……
　　眼皮上颤动了一下……应该是醒着的…又是一个装睡的睡公主吗？
　　既然雅茵都已经知道了，就再也没有偷偷摸摸的必要吧？但自己的身后就是嘉莉，还是有点背德的感觉……
　　这时候雅茵的大腿稍为上移，正好卡在我的两腿之间，紧贴在我的东西下面的袋子上了……这小恶魔，根本是故意的吧？
　　我伸手到她长长的睡衣的下摆处，把她的睡衣卷了起来，再将自己的大腿抬上去她的两腿之间，紧紧的贴在她的内裤上，轻轻的前后摩擦。
　　雅茵张开了眼睛，骨碌地凝视着我，脸上泛着一片桃红……然后在我的胸膛上吻了一下，并把我的乳首含住了在嘴唇里……
　　我再次舒服得张开了口，却是压制着自己不要发出声响。
　　看到我表情的雅茵露出了作弄般的笑容，然后伸出了小舌尖，在我的乳首上打圈！
　　“……呃……”
　　我还是忍不住发出了声响。雅茵马上停下了动作，再次闭上眼睛装睡，而我则是细心聆听着在我身后的嘉莉也否醒来的异动……
　　呼……呼……呼……我的呼吸好像也变得紧张起来。
　　嘉莉好像没有任何细微的异动，雅茵身上的肌肤质感和淡淡体香再次传来……
　　不行了，再不起来……真的会忍不住！
　　我轻轻的推开了雅茵，然后坐了起来……雅茵张开了双目凝视着我，而我则把视线转向身后的嘉莉。
　　熟睡的脸上是微闭的双目﹑微张的小嘴﹑胸口有序起伏着的缓缓呼吸……应该是真的仍然在睡吧？
　　不过，我昨晚才答应过她，我不能再对她不起了……尤其是雅茵是她最着紧的朋友。
　　“嗯……”
　　我下定了决心，然后尽量小动作地离开了床上，轻声地打开了浴室的门进去。
　　洗澡冷静一下吧！不论身体﹑还是心灵……
　　我洗好澡之后，嘉莉她们全部都醒过来了。
　　嘉莉到了下面的厨房准备早餐，雅茵则在二楼的房间里收拾一下自己的东西，只有小桃仍然在三楼的床上懒床，醒着却不愿起来。
　　我则坐在大厅里，等待嘉莉的美味早餐。
　　“天气报告说晚一点会下雨，我们还是早一点回去吧？”
　　我对刚从厨房里拿出两碟小巧早餐的嘉莉说。
　　“嗯，也好，下雨山路不好走啊。”
　　嘉莉点头回应。
　　“啊？竟然在吃早餐了？”
　　刚从楼梯走下来的雅茵说。
　　“是啊，谁叫有人醒着也不愿意起床啊？”
　　嘉莉说着，横了我一眼。
　　呃……难道……
　　“嗯？我刚刚在二楼收拾背包啊。”
　　雅茵说。似乎雅茵没有听出嘉莉的弦外之音了？
　　“我说的是小桃呢～到现在也不愿起来吧？”
　　嘉莉说。
　　“啊，我去叫她。”
　　雅茵说着，就回头走上楼梯。
　　我凝视着嘉莉……到底她是真的发现了今早我和雅茵的事？还是我自己作贼心虚而已？
　　“嗯？怎么了？”
　　嘉莉圆睁着双眼回视我。
　　“啊嗯……没甚么……”
　　我转移视线看向美味的早餐。
　　“那，我去拿她们的早餐。”
　　嘉莉对我嫣然一笑，然后走回厨房里，端出另外的两碟早餐。
　　不一会，雅茵拉着仍然睡眼惺忪的小桃下来了。
　　“啊？还不愿起来啊？”
　　嘉莉对小桃说。
　　“嗯～睡得不好。”
　　小桃回应。
　　“怎会？你是一睡就睡到天亮了呢！”
　　嘉莉说。
　　“嗯～那就是睡得不够～”小桃吐一吐舌头，装可爱地说。
　　“真拿你没办法啊！晚点要下雨了，吃完早餐我们就回去吧？”
　　嘉莉说。
　　“嗯，好啊！”
　　小桃一边说，一边坐到了枱前，拿起刀叉，展示她招牌般的“永垂不朽的尾指”享受着由嘉莉准备的美味早餐。
　　“嗯！太～好吃了！”
　　小桃说。
　　“还不是一只炒蛋？哪有这么好吃……”
　　嘉莉说。
　　“嘻嘻～我就是再练习多一百年，也做不出这么好吃的鸡蛋哦！”
　　小桃笑着说。
　　“对啊，明明是最简单的食材和煮法，嘉莉煮的总是特别好吃。”
　　雅茵也加入赞美的行列了。
　　“你们也太夸张了吧？”
　　嘉莉摇头苦笑着。
　　多得小桃的逗趣话，令昨晚残留在空气里的紧张气氛都好像缓和了不少……
　　吃过了早餐，我们就回到三楼的房间收拾背包，泰山袋在抽掉食物之后，都变得扁扁的了。
　　但我还是趁着嘉莉没有在意，把天使女生的留下的玻璃杯和空空如也的背包都放了进去。……
　　最少要把东西都还给她吧？
　　当初怪罪于她的感觉，早已随着她离开渡假屋而烟消云散了……
　　天使女生离开之后，我的心里就出现了被抽干一样的感觉。
　　而且她离去，肯定是对我出卖了她而感到极之失望吧？
　　我……
　　我真的不知道自己那一刻为何会那样做……
　　我后悔啊！
　　但竟然是她先跟我道歉…
　　她的那一个短讯，我到而在也没有机会回复……
　　她会在等我回复吗？
　　还是说…
　　已经不会再理会我了？
　　另一方面，我也很讨厌这样的自己……明明已经答应了嘉莉，只爱她一个。
　　但转念就已经在想天使女生的事……我……
　　“嗯？收拾好了吗？”
　　嘉莉的脸突然靠近。
　　“啊﹑啊……嗯，都收拾好了……”
　　我的语气明确地显示我在心虚着。
　　“唔？”
　　嘉莉对我投以怀疑的眼神。
　　“怎﹑怎么了？”
　　我说。
　　“你有事瞒我。”
　　嘉莉冷冷的说。
　　“呃…怎﹑怎么可能？”
　　我紧张地说。
　　“你在想朱紫薇。”
　　嘉莉继续向我投以怀疑的眼神。
　　“我……我…只是在想，要怎样把杯子还给她而已……”
　　我说着拉开了背包，让嘉莉看里面的玻璃杯。
　　“哼，有多难啊？不想带回学校，就拿去她住的酒店好了！你．自．己．一．个．去。”
　　嘉莉说着，就拿起装着我们替换衣物的轻便旅行袋，转身离开房里。
　　“嘉﹑嘉莉！”
　　我也马上穿起了背包，快步跟着她下去。
　　回到大厅，雅茵和小桃亦已经收拾好离开，这一个充满着分手危机的渡假屋旅程，亦应该告一段落了。
　　应该是愉快的旅程，竟然先有两人不欢而散，然后留下来的人之间的关系也变得有点尴尬……为甚么会变成这样呢？是我做错了吗？
　　的确，我是责无旁贷……
　　就在我一直在反思的时候，不知不觉地我们原来已经下了山，我和小桃一起去交还了锁匙，然后再在巴士站会合，上了回程的巴士上……
　　我拿出了手机，回看着手机的接收短讯纪录：“快回到酒店了。我冷静了，对不起，请原谅我。”
　　﹑“抱歉，是我想太多了，你不是那一个意思吧？”
　　嘉莉把头倚靠在我的肩而睡，沉甸甸的……应该是熟睡了吧？
　　但是…
　　要回复……
　　也不知道应该怎样回复啊！
　　要道歉？
　　还是再决绝一点？
　　但天使女生的“那一个意思”到底是指甚么呢？
　　不问清楚就回复，很容易会产生误会吧？
　　虽然，我答应了嘉莉……但要我完全不在意天使女生，我也确实是办不到啊！
　　我闭上了手机，心里随着走在山路上的巴士七上八落……
　　********************
　　在巴士站与雅茵和小桃分别，我和嘉莉就一起步行离开。
　　由于提早了回程，现在还是刚过中午的时候，不过真的开始下起雨来了，整块天都变得黑压压的，像是夜晚一样。
　　我心里庆幸着下了提早回来的决定，像这样子的大雨如果仍然留在山上的话，就真的是进退两难了！
　　我和嘉莉都没有雨伞，只能以背包档在头上，但这亦只不过是稍为抵挡一下下水直接落在头上而已，水流还是会顺着背包流到头上，我们全身的衣服早已湿得紧紧的黏伏在身上。
　　现在倒转鞋子的话，里面盛着的雨水大概可以倒满大半个玻璃杯了吧？
　　好不容易才回到嘉莉的家，两人身上的衣衫上都不停地冒出雨水。
　　这时候最正确的判断，应该是马上跑进浴室，洗个热水澡，才换上干爽的衣服吧？
　　我牵着嘉莉的手，进到浴室里。她似乎也会意我的想法，只是顺着我，让我牵着。
　　“快点脱掉吧？继续湿答答的就要感冒了。”
　　我一边扭开浴缸的热水制，一边说。
　　“嗯……”
　　嘉莉轻轻点头回应，但解开衣扣的手还是有一点犹疑。
　　“怎么了？”
　　我一边脱下自己的衣衫，一边对嘉莉说。
　　“可…可以关灯吗？”
　　嘉莉犹疑地说。
　　“呃……一起洗澡，又不是第一次了……”
　　我不禁起了疑心。
　　“那…那我一会儿再洗……”
　　说着，嘉莉转身就想逃跑，我马上伸手去拉住她的手臂。
　　“怎么…到底是怎么一回事了？”
　　我向她疑问着。
　　“我……”
　　嘉莉的双眼红彤彤的，感觉像是快要滴出泪来。
　　“我和你……还有甚么不能说的呢……”
　　我也不管自己的身体已经脱得赤条条，马上上前把嘉莉紧紧的拥抱在怀中……
　　湿透的衣衫很冻，可是嘉莉的身体却热得像发烧一样……
　　搅不好真的是感冒了吧？
　　我先把她的连身牛仔布短裤的吊带解下，再把牛仔布短裤连着湿透得变成了透明的内裤脱掉，再伸手褪向她身上白色衬衣。
　　“打﹑打令……”
　　嘉莉伸手阻止我正要解开她衬衣的手。
　　“嗯？”
　　我曲着眉的凝视她。
　　“答应我……不准发怒……我…”
　　嘉莉看着我的眼神在犹疑着。
　　意识到问题严重的我，强行伸手褪下嘉莉的白色衬衣，这一次她没有再阻止我了，只是把脸别向一面……
　　胸罩上面的嫩肉上，有一些赤红红的痕迹，一直伸延至锁骨和肩膀……
　　现在仔细看起来，耳边和后颈附近的位置，都是分布了一些赤红色的微点……
　　“这……这﹑这……”
　　看着这些赤红色的痕迹，我目瞪口呆着。
　　虽然上床的时候是有点粗鲁……我的脑海中浮现了嘉莉昨晚对我说的话！
　　“凌﹑凌峰这家伙！”
　　我大吼着。
　　“不﹑不要啦……打令！”
　　嘉莉张开双手抱紧我的腰，高度差距使她只能把脸贴着我的肩膀前。
　　这些是吻痕！竟然在我女友身上留下了如此多的吻痕！
　　如果说是案发时间，应该就是他们进入了浴室之后的时候吧！
　　那小子！这样真的是尝遍我的女友了吗？
　　“我！我…可恶！”
　　我怒吼着。
　　“…打令！听我说！”
　　嘉莉以坚定的双目凝视着我。
　　我从嘉莉的胸前转移视线，到她的脸上。
　　“打令……是我自愿的，不关他的事啊！”
　　嘉莉说。
　　“这！怎﹑怎么……”
　　我想责骂她……但充满怒意的说话在我看到她凝视我的坚定双眼之后，就烟消云散了……
　　“我不肯跟他接吻……所以让他吻其他地方啊。”
　　嘉莉说。
　　“呃……”
　　我讶异得无话。
　　“你昨日有跟小桃接吻吧？所以…所以……就算了，好吗？”
　　嘉莉的语气转得温柔起来。
　　“嗯……”
　　我极不情愿地小幅度点头……毕竟嘉莉都这样说了，我还可以怎样呢？一意孤行的话，也只会令嘉莉更加难过了吧？
　　“那……快洗澡吧！别要感冒了。”
　　我搭着她的肩走进已经盛满了热水的浴缸，并解下她身上最后的衣物–胸罩。
　　嘉莉小巧的胸前，一样布满了让人心痛的赤色红点……
　　这些红点，她大概是今早梳洗的时候才发现吧？昨晚我脱她的睡衣的时候，她明明就没有那么抗拒啊……
　　不…
　　嘉莉昨晚一直躲在被子里，而且关上了灯应该就看不到……
　　而且，一直她紧紧的抱着我，感觉也有一点不自然……
　　再来是小桃来了之后，她就直接背着我，拥抱着小桃而睡了……
　　但她会感到抗拒，就是心里是非常着紧我的感受吧？……我应该为此而感到高兴吗？还是说，这只是一个小小的安慰？
　　我让嘉莉背着我，坐在我身前。
　　然后我拿着花洒头，把暖水缓缓地洒在嘉莉的身上，并一边轻轻替她按摩。
　　但她颈侧上的淡淡红印，还是非常刺眼的宣示着它的存在……
　　“…谢谢你…打令……”
　　嘉莉以接近自言自语的声音说。
　　“嗯？”
　　我坐近了她，按摩的手转为轻轻环抱着她的腰。
　　“打令……”
　　嘉莉转回头，吻了在我的下巴。
　　熟识的白嫩身体，整个倚靠在我的怀中。我伸手关上了花洒头，然后把空出来的手拥抱着她的肩，让她整个人都像陷了进我的身体一样。
　　“打令……”
　　她轻声呼唤着我。
　　“嘉莉……”
　　我也轻声呼唤着她。
　　我的东西已经昂立了起来，抵在她背后的股间，经过昨日的辛劳，竟然都可以维持如此兴奋的状态……是因为今早已经被雅茵补充了冲动了吗？
　　“打令…先洗好澡…再抱……好吗？”
　　嘉莉羞红着脸问我。
　　“嗯…”
　　我轻轻点头答应。
　　既然嘉莉都这样说了，我就只好先放开她的身体，然后好好的清洗一下自己的身体。
　　这一刻我竟然有点疲倦的感觉，是因为一早起来就乘了长途车的关系吧？
　　洗好了澡，离开了浴室，没有拿替换衣物就跑去洗澡的我们，就是如此赤条条地快步跨过走廊，走进嘉莉的房间。
　　房间里面有点冷，进房后嘉莉马上就爬到床上，潜进了被子之内。
　　而我则拉开了衣柜，把她的替换衣服拿了出来，然后在衣柜的暗处，把我进渡假屋前顺道拿过来预备不时之需的短衣和短裤子也都拿了出来。
　　“打令～”在被子里的嘉莉脸红着的呼唤我。
　　“嗯？嘉莉……”
　　我放下了衣物在床沿的位置，然后也钻进了被子之内。嘉莉的双手马上缠了过来我的肩，紧紧的拥抱着我。
　　“打～令！”
　　嘉莉微笑着的吻了我的嘴唇一下。
　　“傻瓜…”
　　我也回吻了她薄薄的嘴唇一下，活现着笨蛋情侣的情节。
　　双目凝视着双目，慢慢再次贴近……嘉莉闭上了眼睛，我和她的四片嘴唇紧紧的吻在一起……
　　二人份的体温使被子里的温度快速提高，刚才还觉得房间里有点冷的我身上竟然开始冒汗了。
　　紧贴着的身体在互相厮磨，我的胸膛上感受着嘉莉小巧的胸脯，柔软细腻的感觉，伴随着沐浴露的香气，全方位进攻着我的脑袋。
　　“嗯……”
　　嘉莉的小舌尖伸了进来，我也用舌头紧紧的与她交缠着。
　　嘉莉湿润的舌尖上隐隐透着甜腻的味道，我一直追逐着这一种奇异的味道，舌尖竟然不自觉地回探到她的嘴巴之内了。
　　橡皮糖？还是果汁？我不禁认真地回想起来……嘉莉吃过些甚么呢？
　　“嗯…打令……”
　　正在和我接吻着的嘉莉睁开了眼睛，却是曲着眉的表情。
　　“嗯？”
　　我稍为移后了头，凝视着她。
　　“你……你很在意吗？”
　　嘉莉低下头，看着自己胸脯上的痕迹……
　　“…心痛啊……”
　　我说，并轻抚着她的头。
　　“谢谢……”
　　嘉莉凝视着我说。
　　“傻瓜。”
　　我紧紧地拥住了她。
　　没错啊！我爱的是嘉莉！既然我们都已经决定要原谅对方了，我还在纠结些甚么呢？
　　“嘉莉……”
　　我轻唤着她。
　　“打令……”
　　她也回应着我。
　　这个时候，无需多话。只需要相拥着，心意就已经能够传递到对方的心里去。
　　互相拥抱着的温暖身体，舒适的感觉使疲累感再次袭来，我轻轻拍了嘉莉的背几下，她就闭上眼睡了。
　　而我，也看着她甜甜的睡容，渐渐入梦……
　　直到……沉默了大半天的电话……终于响了起来！

第25章
　　“嗯？谁啊？”
　　我拿起了电话，就直接按下了接听键。
　　“是我。”
　　电话里响起了天使女生的声音。
　　“啊…紫薇…”
　　我自然反应地看一看怀里的嘉莉，但她仍然把头埋在我胸膛前，一动都没动。
　　“你…在哪里？”
　　天使女生的声音说。
　　“在嘉莉家里。”
　　我回答。
　　“啊…嗯…也是呢……”
　　天使女生的声音听起来极不自然……像是缺少了一份自信的感觉？语气都变得有点犹疑似的。
　　“你没事吧？”
　　我说。
　　“我？唔唔…没事啊。”
　　天使女生说。
　　“听起来…不像没事啊？”
　　我说。
　　“嘻～你是在关心我？”
　　天使女生说。
　　这个题目不好答啊……看了看在我怀中的嘉莉，睡公主依然是睡公主。
　　“怎么……不作声了？”
　　天使女生说。
　　“唔唔，想不到该怎样答。”
　　我说。
　　“嗯……”
　　天使女生的声音明显地沉了下去。
　　“我说啊…”
　　“不用说。”
　　天使女生阻止了我的话。
　　“再让你说下去，我就会忍不住的了。”
　　天使女生说。
　　“忍不住…”
　　我表示不解。
　　“嗯，抱歉……打扰你们了。明天…学校里见面吧。”
　　天使女生说完，电话立刻就断线了。
　　甚么…跟甚么啊？
　　“打令…”
　　嘉莉的声音在我怀中响起。果然是一直在装睡的睡公主啊？
　　“嗯？”
　　我轻轻拍了一下她的背。
　　“这样好吗？虽然我很高兴……但那女人…她对你是认真的啊…你不是喜欢她的吗？”
　　嘉莉的声音有点抖震地说。
　　“啊，是曾经喜欢啊…”
　　我轻轻点头说。
　　“那你就去跟她一起啊！她是你们男生梦寐以求的女神吧？我﹑我只是那么一无是处的女人！既然她喜欢你，你不是应该更加珍惜吗？”
　　嘉莉眼睛睁得圆圆的对我说。
　　“可是，相比于紫薇，我更害怕失去你啊！”
　　我凝视着嘉莉的双眼说。
　　“呃……打﹑打令……”
　　嘉莉圆滚滚的双目滴下了大颗大颗的泪水。
　　“嘉莉，你是唯一，我唯一的女友。”
　　我说。
　　“呜呜！打令……”
　　嘉莉再次把脸埋在我的怀里，肩膀抖震着……
　　“别人怎样说，我不在乎。我爱的是你，嘉莉，一个就足够。”
　　我继续说。
　　“打令！”
　　嘉莉紧紧的抱着我。
　　这一刻，别说天使﹑还是魔鬼，就算是世界末日从美国到来，也不可能破坏我与嘉莉之间的爱！
　　让她哭了一会，我的胸膛前都被她沾上了泪痕。
　　“晚饭前…要再洗个澡吗？”
　　我问嘉莉。
　　“要不……先抱我？”
　　嘉莉说着，紧紧抱住了我。
　　“呃……”
　　对于嘉莉突然的主动，我有点不知所措。但的确，由昨晚至现在，她都没有得到满足吧？
　　“嗯？还是说…”
　　她低下头，看向她自己身上的红印。“嗯！”
　　为了阻止她胡思乱想，我托起她的下巴，以我的嘴唇去制止她继续说话。
　　嘉莉呆了一呆，然后就闭上了眼，享受着与我接吻。
　　“嗯…啜…嗯嗯…”
　　嘉莉的喘息声很重。
　　我把舌头稍为向前伸，嘉莉立即就张开嘴巴把我的舌头吸了过去。
　　“啜……嗯……嗯啊……”
　　嘉莉抬高的脸上已经显得一片通红。
　　我紧紧地抱住嘉莉娇小的身体，并慢慢将手伸到她的臀部轻轻的抚弄着。
　　“嗯…打令…啜……”
　　嘉莉的微妙反应回应了我手上的动作。
　　我把手缠在她的大腿上，将她的大腿从正面张开。
　　“打令……嗯……打令……”
　　嘉莉的双手紧紧缠在我的颈上，嘴唇不停在我的脸上着紧地乱吻。
　　“嘉莉……”
　　我回吻着她的耳垂，然后慢慢下移至颈侧……这边应该是红印的位置？我重重地用舌头舔舐了一下，再吻了上去，吻得啜啜有声……
　　“啊啊～打令……嗯！”
　　嘉莉全身都紧紧的缠在我的身上，还隐约在我身上进行磨擦的动作。
　　这一种主动索求，是我在嘉莉身上从未见过的！
　　在我胸膛前微妙地磨擦着的小巧胸脯虽然没有令人惊讶赞叹的感觉，但于我而言依然充满着专属于嘉莉的诱人吸引力。
　　“嘉莉……”
　　我轻唤着她。
　　“打令…给我！”
　　嘉莉继续忘我地狼吻着我的脸。
　　身体充满着欲望和冲动，身体上对对方的渴求，使我们都逐渐失去理智。这一刻，拥抱着嘉莉，就是我的全部！是不容任何人所干涉的爱！
　　“打令…”
　　“嘉莉…”
　　我们互相轻唤对方，两人的身体都纠缠﹑扭曲成了一团似的，像是要把两人合二为一才可罢休似的紧缠着对方。
　　“打令…给我…”
　　“嗯！我要来了…”
　　我把自己下半身的东西稍为调整了角度，然后长驱直进了嘉莉的身体之内。
　　“啊啊～打﹑打令！”
　　嘉莉紧紧的拥抱着我。完全湿润的暖热腔道反映着她对我的期待和渴望。
　　“嘉莉！”
　　我也确实地回应着她的索求，老实地摆动着腰部。
　　“啊～嗯嗯…啊…打令……”
　　一直以来，嘉莉尽可能都会忍耐住声音，但她今晚几乎是尽情享受了起来。
　　嘉莉对做爱如此投入，的确是第一次，是因为自昨晚以来一直压抑着的欲望，一次过尽情爆发的结果？
　　嘉莉娇小的身体被我紧紧的压在我的身体下面，每一次进进出出，都确实地重重填满着我对她的爱意。
　　“哈啊…打令…啊啊～嗯～打令……”
　　嘉莉半开半闭的双眼里只有我，而这一刻的我眼里也只有嘉莉。甚么天使﹑甚么魔鬼﹑甚么交换……我通通都不要！
　　我只要嘉莉！我的女友嘉莉！
　　专注所有感情于嘉莉的身上，保护她，不再让她受到伤害！给她幸福！
　　“呜！嘉莉！”
　　我伸出双手与嘉莉十指紧扣。
　　“打令！啊…打令…啊啊……”
　　嘉莉弓起了腰，身体努力地配合着我的抽插。
　　嘉莉绷紧的身体，预示着她的心理和生理状况。我的每一下抽插，也确实地感觉到嘉莉身与心所对我的渴求。
　　这是我与她﹑灵与欲，合二为一的时候！
　　“嘉莉！要来哦！我要来哦！”
　　我大声地宣告着。
　　“给我！啊～打令！给我…哈啊～全﹑全部都给我！”
　　嘉莉忘我地尽情大叫。
　　“呜！呜呜！啊！”
　　我终于在嘉莉的身体里大量发泄出充满着爱意的体液。
　　“啊～哈啊～啊啊！打令！打令！啊！啊啊啊～～”嘉莉也同时解放了这两天以来的抑压，在她的脸上，充份地感受到爱意和快感！
　　********************
　　在我怀内是身材娇小的嘉莉。双目圆圆的凝视着我，像是已经醒来了很久，只是默不作声，一直在静静地观察着我睡脸的样子。
　　睡醒过来，就看到她甜美的笑容。这一种平凡的日常感觉，也许就是传说中的幸福生活吧？
　　不过…肚子很饿。昨晚与嘉莉做爱之后，我们相拥在疲累感之下，很快又再入睡。一睡醒就竟然已经是天光了。
　　“嘉莉…”
　　我轻唤了她。
　　“打令，早安。”
　　嘉莉微笑着说。
　　清淡的空气中隐隐透着甜味的感觉，这一天应该是一个好日子吧？
　　我先一步回了家，换上校服，然后再与嘉莉会合，再回到学校饭堂吃早餐。
　　我们自然地选择了在五美图“专属”的长枱上吃早餐。
　　“啊？早晨～你们这么早啊？”
　　于晴的声音，在我们身后响起。
　　“早晨，于晴。”
　　嘉莉回头跟于晴打招呼。
　　于晴坐了下来，双眼有如狮子盯着猎物的眼神凝视着我。
　　“怎﹑怎么了嘛？”
　　我向于晴说。
　　“你啊，到底跟朱紫薇说了些甚么？”
　　于晴以质问的语气对我说。
　　“上次不是已经说过了吗？我根本就没有做过些甚么啊……”
　　我说。
　　“这两天里我想来想去，除了你之外，真的想不到其他原因。”
　　于晴说。
　　“你问我，我也不知道啊……”
　　我说。
　　于晴把视线转向嘉莉，嘉前却只是低着头吃早餐，完全没有理会她。
　　“你们两个……唉，算了，反正也不是坏事啊……但我警告你，你胆敢欺负嘉莉的话，我绝不饶你！”
　　于晴说。
　　“啊，嗯！我才不舍得欺负她呢！”
　　我说。
　　“嘻嘻嘻～哥哥和嘉莉姊一大早就甜蜜得叫人妒忌哦～”小桃的声音在我们后面响起，我们回过头去，却看到小桃和雅茵都站在一起。
　　“怎么大家都那样早啊？”
　　我说。
　　“呵呵～哥哥不欢迎我们吗？”
　　小桃一边说，一边在我的对面坐下。而雅茵亦都坐到小桃的身边，她看着我轻轻点了一下头，表情上有点尴尬。
　　的确，我和雅茵之间，不可能当作甚么事情都没有发生过……
　　“怎么会不欢迎呢……”
　　我回应了小桃的话。这时候我才留意到，小桃穿在尾指上的介指没有了。
　　“嘻嘻～哥哥还是最疼我。”
　　小桃笑着说，笑脸上看不到一丝阴霾……她真的可以完全忘记凌峰的事情了吗？
　　“哎？你的峰哥呢？怎么今早不来陪你了？”
　　于晴不识趣地问了不该问的问题！
　　“在那边。”
　　小桃鼓起双腮，以手指指向饭堂入口的方向。
　　黑压压的一群男生，中间团团围着一个光芒似的存在。
　　天使般的脸孔上，挂着天使般的微笑，谈话间透露着清脆如铃的声音。
　　永远都是男生们所憧憬着的女神–朱紫薇。
　　天使女生看目光看到了我们，然后就以轻快的步伐向着我们前来。
　　而围绕着她的男生，从两侧退开，让出了一条由男生所筑成路。
　　而紧跟随着她身后的，不是别人，正是有“女神第一工蜂”之称的夏凌峰。
　　“哎啊～真巧啊！大家也在这里？嘻嘻～”天使女生展示着天使般的笑容说。
　　“这女人…”
　　于晴忽然咬牙切齿了起来。
　　“于晴～我们有多久没有一起吃早餐啊？阿峰，替我买个早餐好吗？随便甚么都可以。”
　　天使女生转脸向凌峰说。
　　“是！马上去！”
　　凌峰挺起胸膛﹑精神奕奕地离开了男生群。
　　“听到吗？”
　　“听到。”
　　“叫“阿峰”啊？”
　　“团长…”
　　“他没有资格当团长！”
　　“可﹑可是！”
　　“他出卖了我们！”
　　“女神竟然直呼他的名字！”
　　“哎？怎么不死一死啊？”
　　“对啊！要死一死啊！”
　　“完了！女神团契要完了！”
　　“不！还有我们！”
　　“对！只有失败者才有资格留在团契！”
　　黑压压的男生们在议论纷纷……
　　“怎么成功了反而失去资格啊？”
　　我吐糟着。
　　““““““““““眷顾者闭嘴！””””””””””数十个男生同时大吼……我…还是乖乖闭嘴好了。
　　“嘻嘻～他啊～是我重．要．的人，大家不可以这样对他哦！”
　　天使女生向男生们微笑着说。
　　“好﹑好美的笑容…”
　　“这﹑这怎么拒绝得了…”
　　“呃…好不愤…”
　　“好妒忌！”
　　“我…我不行了…”
　　“天啊！”
　　“女神啊……”
　　“我决定守护在你身边一辈子了！”
　　“太可恶了！眷顾者！竟然得到女神的庇护！”
　　“还是死一死吧？”
　　“不！女神的命令就是绝对！”
　　“啊啊～～”“可恶！”
　　好一大堆的杂念……但随着天使女生坐到我们的枱前之后，男生们也陆陆续续的散去。
　　不能打扰女神的正常生活，也算是原则之一吧？
　　不过，天使女生竟然直接坐在了于晴身边，平常预留给梓君坐的位置上！
　　接着，凌峰就拿着两份早餐的盆子过来。他把其中一份交给了天使女生，然后打算在小桃和雅茵之间的空位置上坐下。
　　“这里没有你的位置！”
　　小桃说着，移靠了更靠近雅茵的侧边。
　　“呃…小桃…我…”
　　凌峰拿着餐盆，凝视着小桃呆在原地。
　　“阿峰，过来我这边？”
　　天使女生向凌峰说。
　　话虽如此，但所谓的“这边”其实也是天使女生和小桃之间啊。
　　“啊……唔……”
　　凌峰回头看了天使女生一眼，然后再次把视线转回小桃身上。
　　“小桃啊…”
　　雅茵曲着眉凝视着小桃。
　　“不可以！谁都不用跟他说情！”
　　小桃充满着怒意地大吼，使饭堂的气氛一下子下降到冰点。
　　“……”
　　拿着餐盆呆站的凌峰显得相当尴尬。
　　“…小桃，一切都是我的错，与他无关，我跟你道歉。”
　　说着，天使女生站了起来，弯腰向小桃道歉。
　　““““““““““呜哇－－－－””””””””””
　　整个饭堂的男生都在哄动着！
　　“你？你又干了些甚么啊！”
　　于晴向着天使女生大吼着。
　　“这件事，我再向你解释。小桃，你也知道的，所有的事都是我错，我跟你道歉，不要责怪他了，好吗？”
　　天使女生说。
　　“这是我和他的事，与外人无关！再说，你跟他说情也没有用！他和我在一起，根本只是想接近你和嘉莉姊而已！他就只是在骗我！”
　　小桃站了起来大吼着。
　　“小桃…”
　　凌峰呆住了。
　　“你在乱说些甚么啊？”
　　天使女生以挑衅似的语气说。
　　“呃…”
　　小桃被她突然改变语气而吓得呆了一呆。
　　“你以为你是谁啊？只要接近你，就有资格跟我讨价还价？还有他和嘉莉之间啊？你以为你真的有本事动摇他们？我啊，就连我，也动摇不了那一对笨蛋情侣啊！你以为你可以？你以为凭他就可以？”
　　天使女生说。
　　“呃呃……呃…我﹑我…”
　　小桃双腿无力似的坐了下来。
　　“别…请别要说得太过份了…好吗？”
　　凌峰无力地对天使女生说，然后站到小桃身边，轻轻的搂住了她。
　　“峰﹑峰哥！”
　　小桃扑在凌峰的腰间，大声地哭叫着。
　　“哼～枉我替你说话，还说我过份～算了。”
　　天使女生坐了下来，拿起刀叉，开始优雅地切割着碟子上的鸡蛋和香肠。
　　“你倒也溶入了气氛啊？”
　　于晴侧着脸向天使女生说。
　　“嗯？我们都认识这么久了，还要客客气气吗？”
　　天使女生咬着切成片状的香肠说。
　　“哎，甚么时候变成不用客气的？”
　　于晴说。
　　“拜托啦～今早已经道歉过一次了，不要让我一直在道歉，好吗？”
　　天使女生说。
　　“谁叫你道歉啊？我说你啊…还真的是老样子啊？”
　　于晴曲着眉苦笑着。
　　“嗯？有甚么分别呢～我依然是我，牛精妹依旧是牛精妹～”天使女生笑着说。
　　“你找死啊？”
　　于晴大声说。
　　“嘻～就是你这一种态度啊～这张枱上年纪最大的就是你，偏偏就只有你是单身历等于年龄啊？”
　　“我…我要打人哦！”
　　于晴怒视着天使女生。
　　“嘻嘻嘻～好啊！那么，饭堂里的大家都知道你的真面目了～”天使女生一边微笑着向于晴眨眨眼﹑一边继续慢慢把早餐放进嘴巴之内。
　　哈哈！于晴终于都遇着对手了啊！原来天使女生就是她的尅星？
　　“你！你这混蛋！”
　　于晴曲着眉﹑表情复杂地凝视着天使女生。
　　“嗯？这是鸡蛋吧？很好吃呢～想不到饭堂里的东西都不错啊？”
　　天使女生微笑着说。
　　“紫﹑紫薇，要谈一下吗？”
　　我犹疑着说……虽然我也不知道到底要说些甚么，但天使女生继续留在这里，气氛就肯定会变得更奇怪。
　　“嗯？找我有事吗？我不记得我有事要和你谈。”
　　天使女生说。
　　“呃……”
　　我哑口无言了。
　　“嘻嘻～不过啊～你有事要跟我谈的话，就下午在老地方见面吧？嘉莉也要一起来吧？我没有忘记不可以单独见面的约定哦～”天使女生微笑着说。
　　我看一看嘉莉，她也正在凝视着我，然后我就向天使女生轻轻点头答应。
　　天使女生所说的老地方应该就是美术室了吧？
　　********************
　　“好了，是你说要跟我谈的，到底甚么事？”
　　天使女生说。
　　这一个位于美术室里的杂物房内，空气中依旧是充斥着油漆和灰尘的味道。
　　还记得这里是天使女生第一次替我口交的现场……我苦笑了一下。
　　我与嘉莉十指紧扣着，踏进这一个属于天使的领域。
　　“紫薇，我说，我不会再犹疑了…”
　　“啊，我知道啊，从昨晚的电话里。”
　　天使女生抢了我的话。
　　“那么，今早是甚么一回事了？”
　　我问她。
　　“嗯？不欢迎我吗？我真的那么令人讨厌啊？”
　　天使女生说。
　　“不是…只是时间和地点来说…”
　　“时间和地点有甚么问题呢？”
　　天使女生再次抢了我的话。
　　“无论怎样想，也不可能让人觉得你毫无目的吧？”
　　我说。
　　“嘉莉呢？你也这样想？”
　　天使女生对嘉莉说。
　　“我不想推测，但我一定会介意。”
　　嘉莉说。
　　“啊？少有地直接呢～嘿嘿，看来你们都进步了啊？”
　　天使女生苦笑着。
　　“对手是你，我不得不认真起来了呢。”
　　嘉莉说。
　　“哈哈～真是令人高兴的答案。”
　　天使女生笑着说。
　　“不过，请听我说……我现在认真地跟你道歉。”
　　嘉莉说着，突然弯下腰道歉。
　　“呃！”
　　我对嘉莉出乎意料的行动发出了惊呼。
　　“嗯？道甚么歉？”
　　天使女生冷淡地回应。
　　“当年合成照的事，是我策划的。导致你一直以来被于晴误会了，我跟你郑重道歉。”
　　嘉莉说着，再次弯腰低头。
　　“啊啊？这件事啊？我从来没有放在心上。”
　　天使女生说。
　　“那就好了。谢谢！”
　　嘉莉再次弯下腰。
　　“哎，慢着，作为赔偿，你男友就分一半给我吧？如何？”
　　天使女生微笑着说。
　　“只有这一点，绝对不行。”
　　嘉莉爽快地拒绝。
　　“哈哈～那么，交换吧？”
　　天使女生说。
　　“……”
　　嘉莉表情复杂地沉默着。
　　“不行！我说过了，我不会拿嘉莉来交换！亦不再需要与任何人交换！嘉莉是我的女友，我不会把她让给别人！更不会拿她来跟别人交换！”
　　我大声地说。
　　“哼，好啊，把话说成这么绝了啊？那就分手吧！以后你是你，我是我！我这一个情妇，你就狠狠的忘记吧！”
　　天使女生说完，就别开了脸。
　　“……对不起……”
　　我低头道了歉，然后拉着嘉莉的手离开。
　　我的心里好痛。
　　但如果不是说得那么绝情，往后我肯定会心软……
　　离开了美术室之后，嘉莉就停了步。
　　“呃…”
　　“打令…这样好吗？”
　　嘉莉说。
　　“啊？甚么……”
　　我表示不解。这种事情，不是应该说清楚吗？
　　“对一个真心喜欢你的人，这样做好吗？”
　　嘉莉说。
　　“呃…但﹑但我喜欢的只有你！我…”
　　“不是这样的！打令，你…当初令我喜欢你的原因，是因为你对女生一直都很温柔！但现在…她为你做了这么多！甚至今早……”
　　嘉莉说着，泪水竟然滚滚而下。
　　“今…今早…她是故意来惹大家生气吧？”
　　我犹疑地说。
　　“笨蛋打令！她是在帮你！你怎么这样也看不出来啊？”
　　嘉莉大声地说。
　　“帮…帮我？”
　　我犹疑着。
　　“她打开了小桃他们言归于好的契机，又替我在大家面前跟于晴承担了当年的事！她根本一直都在为你着想，但到头来你却这样子对她！”
　　嘉莉说。
　　“呃……是﹑是这样的吗？”
　　我回想着今早在饭堂里的事情。
　　“你还跟她说甚么时间地点不对，还在她的伤口上洒盐！她今早不是已经向大家宣布放弃了吗？打令你为何还要给她追击啊？”
　　嘉莉曲着眉说。
　　“宣布放弃？”
　　我大感不解。
　　“她说了‘就连我，也动摇不了那一对笨蛋情侣啊！’那不就是宣布放弃了吗？”
　　嘉莉说。
　　“呃……是这样解的吗？”
　　我搔着头说。
　　“笨蛋打令！”
　　嘉莉大吼着。
　　同时，上课的钟声响起……
　　********************
　　真的…是我做错了吗？
　　下午的课，我几乎完全没有在听，直到放学的钟声响起之前，脑海里面都只是在重复着今早天使女生说的每一句说话，还有嘉莉对她的话的解释方式。
　　我错了吗？我应该向天使女生道歉吗？但如果我现在向她认错，她又要求当情妇甚么的，那我该怎么办啊？
　　“打令？”
　　嘉莉圆睁着双眼凝视着我的脸。
　　“啊……抱歉，我在想今早的事……”
　　我说。
　　“嗯，我知道……”
　　嘉莉轻轻点头，然后抱起我的手臂，拉着我离开了教室。
　　“抱歉呢…嘉莉，经常要你替我担心。”
　　我说。
　　“笨蛋打令，这个是我作为女朋友的最大权利吧？我是很高兴的哦～”嘉莉微笑着说。
　　“嘿嘿，傻瓜。”
　　说着，我轻抚了几下她的头。
　　“那么，打令打算怎样做？”
　　嘉莉说。
　　“啊，直接向她道歉吧…”
　　我说。
　　“嗯……”
　　嘉莉低下头不语。
　　“怎么？又错了吧？”
　　我讶异着。
　　“没有错，但是打令…你拒绝不了她吧？”
　　嘉莉反问我。
　　“啊…啊…嗯，应该是吧？”
　　我回应。
　　“那就算了，好吗？”
　　嘉莉以认真的表情说。
　　“啊……那就算了吧。”
　　刚刚才说我狠心，现在却希望我甚么都不要做。女人的心，还真的难猜啊？
　　“回家吧？今晚想吃甚么？”
　　嘉莉微笑着。
　　“唔…蒸水蛋？”
　　我说。
　　“好啊～”嘉莉爽快的回应。
　　我们在离开校门之前，遇上提着大型的水壶的雅茵，她应该是打算到天台料理植物吧？
　　“雅茵。”
　　嘉莉向她打招呼，雅茵才好像意识到﹑看到我们似的回头。不过，那应该是假装的吧？我与她刚刚的确有过视线相接的一刹那。
　　“嘉莉…”
　　雅茵的态度明显犹疑。
　　“嗯？要去天台吗？”
　　嘉莉看着雅茵手上水壶说。
　　“是啊。”
　　雅茵回应。
　　“我可以上去看看吗？”
　　嘉莉微笑着向雅茵说。
　　“呃……也不是不可以啦。”
　　雅茵把手指放在嘴唇上，示意我们不要作声。
　　“打令，你等我一会儿，好吗？”
　　嘉莉向我说。
　　“啊…嗯嗯，那我去饭堂坐坐吧。”
　　我说。
　　“好的。”
　　嘉莉微笑着向我挥手，然后就挽住了雅茵的手离去。
　　嘉莉主动找雅茵谈的事……应该是与我有关吧？我不可以在场吗？不过嘉莉都不让我去，应该是担心我在雅茵身上做出对天使女生般的事情吧？
　　“咦咦？一直美女相伴的学长，竟然落单啊？”
　　声音从我的背面响起。
　　“啊？凌琳吗？”
　　我一边转身，一边说。
　　“哈～真高兴～学长只听声音已经知道是我了。”
　　站在我背后的凌琳微笑着。
　　她原本高佻的身型感觉又好像再长高了少许，而玲珑浮突的上围也好像更加坚挺了……是错觉吗？我们只是隔了几天没有见面而已！
　　不过，每次遇见她总不会是好事……她果然是凌峰的妹妹啊！
　　“学长的表情好奇怪～您不想看到我吗？”
　　凌琳扁着小嘴说。
　　“不是，怎么会呢…”
　　我搔着头说。
　　“哈～那就是很想看到我吧？太好了呢～”凌琳说着，伸手过来挽住了我的手臂。
　　“哎…这…不太好吧？”
　　我说。
　　“有甚么关系呢？我是新女友﹑新女友哦！哈哈～”凌琳笑着说。
　　“我已经有嘉莉了。”
　　我说。
　　她完全无视我的说话，甚至把头都靠过我的的肩上了。凌琳与我高度相若，把头靠在我肩上的这一个动作其实极不自然吧？
　　“没关系啊～我从来没有打算要独占学长。”
　　凌琳说。
　　“可是，我…”
　　“哎，前面应该是女神吧？”
　　凌琳指着前面一堆由黑压压的男生所组成的人墙。
　　“嗯，应该是吧？”
　　我冷淡地回应。而事实是，我现在都不知道应该怎样面对天使女生了。
　　“那么，哥哥会在里面吧？”
　　凌琳说。
　　“啊，大概吧？小桃对他放得挺松的。”
　　我说。
　　“小桃？他们不是分手了吗？”
　　凌琳张开圆圆的大眼睛说。
　　“今早…应该算是复合了吧？我也不知道啊。”
　　我说。
　　“唔～其实啊，就算真的复合，我也不太看好呢～小桃是很缠人的女孩子，哥哥如果仍然不能放下女神，结果最后也只能分手吧？”
　　凌琳说。
　　“你对你哥哥这样没有信心啊？”
　　我说。
　　“不是信心问题，而是太了解啦～不论对哥哥，还是小桃。”
　　凌琳说着，竟然把脸靠了过来，以嘴唇碰了我的脸颊一下。
　　“哎！”
　　“哈哈～偷袭成功了～！”
　　凌琳大笑着，然后放开了我的手。“谢谢学长！明天见哦～”说完，凌琳就像风一样离去，只余下呆站在现场的我。
　　等了好一段时间，嘉莉和雅茵才到来饭堂与我会合。然后我们三人一起离开校门。
　　嘉莉的脸上，一直泛着微微的笑容；而从雅茵的脸上看不出些甚么特别的表情，只是当我们目光交接时，她都会向我展示微笑。
　　离开校门以后，到达公园之前，是一条长长的有盖走廊。走廊里有一个女生独自倚靠在柱边，目光注视在我们身上。
　　天使般的可爱脸蛋，挂着天使般的笑容。
　　夕阳的照射下，从薄薄的校裙中透露着魔鬼般的曲线身型……
　　天使女生就站在那里。
　　看到我们前来，她就站了出来走廊的中间。
　　“紫薇……”
　　我轻声地跟她打招呼。
　　“我决定了。”
　　天使女生朗声地说。
　　“呃？”
　　我表示不解。
　　“我决定了，我不会放弃！不下了相当于嘉莉要守护你的决心，我根本赢不了！所以，不管你现在的想法如何，我都一定要把你追到为止！”
　　背靠着夕阳的天使女生以手指指向我，大声地宣告着。
　　““呃……””我和嘉莉也被她突然的宣言吓了一跳。
　　“可恶！这女人…”
　　在一旁的雅茵咬牙切齿似的表情说。
　　“雅﹑雅茵……”
　　我看到雅茵愤怒得扭曲的面貌，感到担心。
　　“这女人不肯放弃，我也不会让她有机可乘！”
　　雅茵向嘉莉说。
　　“可﹑可是！你答应了我…”
　　“那是前题只有嘉莉你一个的情况，我无意要跟你竞争，但我绝对不容许自己再输给这个女人！”
　　雅茵大声地向着天使女生宣告。
　　“呵呵～颇期待呢！我接受你的挑战哦～”天使女生浅笑着说。
　　“呜呜～～打令！坏蛋打令！我好不容易才替你全部处理好！你到底又做了些甚么啊？”
　　嘉莉以含着泪水的眼睛凝视着我，手上却是在狠狠的在搥我的胸膛。
　　“我…我吗？”
　　我犹疑着……
　　这…又是我的错吗？
　　还是……又是那一个某个幕后的家伙在搅鬼啊？
　　这是名叫《我和女友和天使女生和女友好友的惨烈修罗场》的剧目？这个幕后的家伙，也看轻小说太多了吧？
　　在前面等待着我和嘉莉的路，应该不是一条顺畅的恋爱大道吧？但是，我对嘉莉的爱，还有嘉莉对我的爱，我相信都是绝对经得起考验的！
　　来吧！天使也好﹑魔鬼也好，甚么情妇﹑妹妹﹑新女友也好！我才不怕你们啊！

第二卷 特别篇

第1章 女友嘉莉－特别篇之渡假屋（1）
　　“呃！”我大叫了一声，立即清醒了起来。
　　位置依然是在巴士之上。窗外的景物已经变成了树木和山石，另一边则是一望无际的蓝天白云大海。
　　他们每一个人的视线都投在我的身上。
　　“打令？”坐在我身旁的嘉莉凝视着我的脸。
　　“啊…我好像睡着了。”我说。
　　“笨蛋。”坐在我后面的雅茵说。
　　我回头看向雅茵，与雅茵相隔了一点距离的旁边坐着她的男友－家维。
　　家维？他们不是分手了吗……
　　虽然坐得有点距离，但是看到他们二人仍然是牵着手的状态，也不好这一个时候追问吧？
　　雅茵坦露在低领衬衣上的胸脯曲线随着巴士行驶时的震动而微微抖动，她看着我的眼睛好像着急地要对我说明些甚么似的，可嘴巴上却是紧紧的合上。
　　我转脸向另一边，坐在另一边车窗的是天使女生，还有……她的男友？于晴的哥哥－刘龙德？！怎﹑怎么？！
　　“紫﹑紫薇……”
　　“嗯？”天使女生侧起了脸，展露着天使般的微笑看着我。
　　怎﹑怎么办？
　　拿不定主意的我赶紧避开了视线，却看到了在他们的前方……束着双马尾的小桃，还有她的男友－夏凌峰。
　　“打令。”嘉莉冷冷的语气在我的耳边响起。
　　“呃…”我赶紧将脸转回嘉莉脸上。虽然是不满的表情，却是使我最能够安心的表情。
　　“你在看甚么？”嘉莉冷冷的说。
　　“没﹑没甚么啊……哈﹑哈哈……”
　　“怪怪的……”嘉莉眯着双眼看向我。
　　“啊～～好美的海啊～～”我赶紧转开话题。
　　“…笨蛋……”雅茵冷冷的声音在我身后响起。
　　笨蛋…吗？
　　我感觉到奇怪的感觉，但又确实地说不出奇怪之处……
　　漫长的车程之后，巴士终于到达了尾站。
　　根据地图，我们还要走一段上山的路。而在上山之前，就得先绕道到村里的一间士多里找接洽的公司拿锁匙。
　　“老哥，你背包重，先上山吧，我和小桃拿了锁匙之后再追上来。”凌峰对我说。
　　“嗯，好吧……”我回应他。
　　“认得路吗？”嘉莉回头对凌峰说。
　　“我有地图，而且看起来不是太远啊，你们放慢一点，我们很快就追到上来。”凌峰说。
　　嘉莉轻轻点头，然后就与我们一行人就一起先行上山了。
　　路上很热﹑背包有如泰山般重……
　　“果然是严格的体力劳动啊……”我喃喃自语着。
　　“嘻！这还不算呢～”天使女生不知道是否听到我说的话，竟然自己在偷笑了起来。
　　路越走越斜，我累得要边走边休息了。所以不到山路的一半，凌峰他们就能够追了上来。
　　“老哥，要帮忙背一下吗？”接近跑上来的凌峰也是气呼喘喘着。而小桃则是已经累得说不出话来了。
　　“呼……应该差不多到了吧？”我看着拿地图的雅茵说。
　　“嗯，再转个弯应该就可以看得到了。”雅茵说。
　　“那﹑走吧。”我说着再次揹起泰山背包起行。
　　果然，沿着山路转了一个弯，就看到了前面不远处有两座红色瓦顶白色外墙的三层高别墅式渡假屋。
　　到达了渡假屋的门前，凌峰在写有B的那一间开门进去。
　　进到渡假屋内，嘉莉马上进占了厨房，而雅茵也进去帮忙。
　　凌峰和小桃跑上天台上面去看风景，刘龙德和家维在外头帮忙整理待会要用的烧烤用具，而我和天使女生则在屋里到处看看。
　　渡假屋的下层是一整个大厅，大厅里有一组大型的电视组合，亦有已经架好了的卡啦OK设备，大厅里是围成“凹”字型的三面沙发，中间有一张大的矮方桌。
　　大厅后是厨房和一个没有洗澡设备的厕所。
　　二楼是两个房间，房间各自都有独立的浴室和露台，而房间里面分别都有两张宽敞得足以睡下两个人以上的大床，和一组电视设备。
　　三楼则是一整个大房间，房间正中央是特大的大床，有着像蒙古包一般的深蓝色帐篷型床帘，房间里拥有双倍大的露台和双倍大的浴室。
　　除了电视设备之外，还有一张四坐位大沙发。
　　这时天使女生已经倒卧在大床上，伸展成大字型。
　　“很舒服吗？”我说。
　　“不错啊，你也过来试试？”天使女生微笑着向我说。
　　我坐在床缘上，重重地弹了几下，弹力相当不错。
　　“怎．么．样？”天使女生一边说，一边从后抱住了我的肩。
　　“哎！痛！痛啊！”我大叫着。看来泰山背包把我肩都压伤了吧？
　　“啊﹑对不起！”天使女生退开了。“让我看看。”说着她再次靠了过来，把我的上衣脱下来。
　　“都红了啊…心痛死了！”天使女生说。“我拿水替你冷却一下。”天使女生说着就走到浴室里，然后取湿毛巾放在我的肩上。
　　“放心好了，毛巾是我的。”天使女生向我说。
　　“啊，就是这样才不好意思嘛。”我说。我当然知道了，渡假屋里哪有供应这一种印有可爱图案的毛巾？
　　“跟我…还要分得那么清楚吗？”天使女生说着，在我的脸颊上轻吻了一下。
　　“紫薇……”被天使女生吻着的时候，我却竟然想起那刘龙德的脸。
　　“嗯？”
　　“妳跟刘龙德……”我凝视着她的脸一直观察着她的表情，她却只是微笑着的看着我。
　　“怎么？很在意？这么在意我吗？”天使女生露出了像胜利者的笑容。
　　说在意，当然会在意啊！
　　我是爱着嘉莉的，但同时也不能无视自己喜欢着天使女生的感情……
　　虽然只是开玩笑式的“情妇”，但他们竟然在我不知情的情况下复合了？
　　我实在感到不知所措。
　　又而且，刘龙德根本不是一个好男人。他只会视天使女生为发泄的对象而已！
　　“嘿嘿嘿，好高兴哦～你这么着紧我。”天使女生说着，在我嘴上吻下来。
　　“嗯……”我迎合着她的吻。
　　这时候，门外传来了脚步声。
　　“啊～哥哥！你们在做甚么啊？！”小桃跑了进来，指着我们大叫。要跟在小桃后面的凌峰，也只好尴尬着的走进来。
　　“呃…我…”
　　“嘿嘿，看不到吗？我在替他按摩啦～妳看他，肩膀上都红成一片了。”天使女生说。
　　“按摩要接吻的吗？妳这是特别服务啊？！”小桃大声地说。
　　“呵～那不叫接吻，那叫做『不痛不痛乖』～”天使女生笑着说。
　　“妳当人家小朋友啊？！”小桃不满着的大吼。“再说，要做这个也不轮到妳！”
　　“那不然妳来吻他啊？”天使女生挑衅着。
　　“好啊！谁怕谁啊？”小桃大叫了一声，然后将脸凑过来。
　　“喂﹑喂……”我正要出言阻止，小桃圆圆的脸蛋却已经在我的眼前不到数厘米的距离。
　　小桃的双眼凝视着我，却是不前不后的停在那里。
　　“哈哈，在自己的男友面前跟别的男人接吻，真的好吗？”天使女生说。
　　小桃双眉露出了愤怒的神色，然后我就感觉到双唇一紧，小桃柔软的嘴唇与我的嘴唇重重的碰了一下，然后她就退开了。
　　“总比妳瞒着男朋友好！”
　　小桃对天使女生说。
　　“况且，他是我哥哥，峰哥才不会介意！对吧？”小桃转脸看向凌峰，面对小桃的说话，他亦只好尴尬地点头。
　　“阿峰～你变心了啊～～”天使女生撒娇般的语气说。
　　“呃﹑我！我没有！我誓死对女神效忠的！”凌峰装作军人般向天使女生立正。
　　“峰哥！”小桃不满着。“可恶！”小桃的怒目再次转向天使女生。
　　“嘿嘿嘿～算了吧～～我才不跟妳计较。”天使女生轻摆着手，脸上露出胜利者的微笑。
　　这时候，门外再次传来脚步声。
　　“哎啊？你们都在这里啊？”嘉莉探头进来，带点讶异地看着我们－尤其是看到上半身赤裸着的我。
　　“呵呵～既然正室来了，我这个情妇就要告退了呢～”天使女生微笑着的站起来。
　　嘉莉眯着双眼凝视着她。
　　“这个房间就让给你们吧，我们下去咯～”天使女生说着离开了房间。而凌峰和小桃也稍迟一步地跟了过去。
　　“打令？他们……哎啊！”嘉莉看到了我肩膀上的赤红痕迹，立即急步走了过来。
　　“没﹑没事啦…别紧张…”我说。
　　“对不起，打令……这么重，我应该分开两袋的……”嘉莉自责。
　　“不是啦，只是背得有点累而已。”
　　“对不起……”说着，嘉莉的嘴唇贴在我的肩膀上吻了一下，然后一股湿湿暖暖的感觉在我的肩膀上滑过……
　　她竟然伸出了舌尖往我的肩膀上舔！
　　“嘉莉……”我自然地伸手双手轻轻抱住她那不可靠的小肩膀。
　　“不要想歪了，这是『不痛不痛乖』！”在我肩膀上微闭着双眼，以舌尖一直轻轻地舔着的嘉莉说。
　　“呃………”我无言了。
　　这『不痛不痛乖』到底是哪个乡间里的偏方啊？
　　“打令……”嘉莉口中虽然这样说，但她眯着的双眼，却是明显的动情。
　　舔在我肩膀上的舌尖，一弯一弯的，实在是说不出的娆媚。
　　“嘉莉……”我的双手不自觉地从嘉莉的肩膀上慢慢滑下，沿着她娇小的身体曲线慢慢下移到她的腰间，然后将她身上的衣服往上拉起脱下。
　　内里纯白色的胸罩也被我拉起衣衫的动作而扯得变形，左边的胸罩被扯起了，露出了包藏在里面的小巧胸脯。
　　“打令…嗯啜……”嘉莉将脸凑上来，嘴唇与我的嘴唇双接，小舌尖也直接主动地潜进来，与我的舌头交缠着。
　　我伸手解开了胸罩背后的扣子，然后将胸罩往前拉下。
　　嘉莉缩起了双肩配合我的动作，只短并的过程之间，嘉莉的上半身已经与我一样变成了全裸。
　　嘴唇紧密地交缠着，胸膛和小巧的胸脯在互相磨擦，寻求着那触电般的快感。
　　“啊嗯…打令……”嘉莉伸手到我的腰间，隔着裤子抚摸着我那已经对她有所反应的东西。
　　“嘉莉…啜……”我吸啜着嘉莉的舌头，语音也变得奇怪起来。
　　我的双手在嘉莉的背后轻抚，她的身体则随着我的抚摸而产生抖动，抖动促使了我和她紧贴着的胸前产生了摩擦，那犘擦又再产生了另一股的抖动………
　　嘉莉的身体今天这么敏感啊？
　　“打令…给我……”嘉莉的脸稍稍后移，激吻过后的嘴唇上，数条银丝依然搭挂在我们的嘴唇之间。
　　“嘉莉……”无法抗拒的我自行伸手解开了皮带，而嘉莉也把自己的牛仔布短裤往脚下褪出……
　　我抱紧了她的身体，伸手勾起她白色内裤的边缘，并往下拉……
　　“唔～”嘉莉的身体反应着我的动作，水汪汪地渴求般的眼睛正凝视着我的脸。
　　同时，嘉莉已经将我的内裤褪下，急不及待的那东西已经高举，前端正怒指在嘉莉的平坦的小腹上。
　　我那东西在嘉莉的小腹上摩擦着产生出痒痒的快感，也故意有点坏心地顶在嘉莉的小肚脐之上，这些都让凝视着我脸上的嘉莉的眉头紧皱。
　　“打令…讨厌啦……”
　　“嘉莉…”
　　“给我……”嘉莉将身体扭曲，并双腿挂在我的腰上，下身的位置与我那东西的位置贴近，棒身传来了一股湿暖的热感………
　　我稍稍低下身体调整了角色，让前端的部份对准湿暖的来源，然后使劲一抽！
　　“啊啊～～～”嘉莉发出了响亮的叫声，反映着我直入到底的这一个举动。
　　很湿……小穴里已经完全变成了一片灼热的湿润。今天嘉莉的身体似乎真的特别敏感啊！是因为身在陌生的地方﹑在陌生的床上吗？
　　“啊～啊啊～～”我开始了在嘉莉的身体里进出。
　　退出的时候尽量退到最出；而进去的时候则是刺得使大腿相撞在一起而发出“啪”一声的深入………
　　“啊啊～啊啊～～”嘉莉无法压抑自己的声音，几近尽情地呻吟起来。
　　我拥抱着嘉莉灼热得开始发汗的身体，微湿着摩擦的触感更加充实了我的情欲，我双手抱着嘉莉的脸使劲地吻，一边吻一边舔舐沾湿着她脸上的每一处……
　　“嗯～啊啊…打令……”
　　“嘉莉…我爱妳！”
　　“嗯～打令～嗯～爱啊！我也爱你啊…啊啊～～”嘉莉回应着我。
　　我与嘉莉像无视着世上一切般尽情地相爱……
　　“嘿！真有够淫荡的。”男人的声音突然剌进了我的耳朵。
　　我立即意识到不寻常的感觉，可是嘉莉却仍然双手抱着我的头，浑然不知地继续在我的脸上不停地吻………
　　“这小妹子似乎进步了很多呢！”那男人说。
　　男人的方向就在我的身后，房门口的方向……
　　不好了！嘉莉进来的时候没有关门！
　　我下意识地想从嘉莉身上起来，可她的双手双腿却仍然紧缠着我的身体，腰间也是自行的摇摆着，像是要求我不要离开她似的哀求着……
　　我好不容易地推开了嘉莉环抱着我的头的双手，总算可以转脸看向门口的方向。
　　刘龙德那家伙就站在那儿！
　　而且他的下半身竟然赤裸着！
　　凶猛的东西展示着它的粗暴，棒身隆起的青根像是表述着它的强壮……
　　“你！”
　　“打令…不要停…抱我！给我啊…啊啊～”嘉莉像是完全没有发现刘龙德的存在似的，继续需索着我的身体……
　　“嘉莉……”
　　“嘿，真是精彩！”刘龙德向我们走过来，凶猛的肉棒就像尖刀一样，刺进我和嘉莉的两脸之间！
　　“喂！”
　　这突如其来的入侵使我抗拒地自然将头往后拉，但被我压在下方的嘉莉却竟然主动地抬脸往他的肉棒上吻去！
　　“唔唔……啜…嗄啊……”嘉莉闭上了眼睛，像是在品味甚么美食般吻着舔舐着他粗壮的肉棒棒身……
　　“嘉莉！”我大喝了一声。
　　“嗯嗯…打令…好大啊…唔唔～啜…我…爱你……啜啜……”嘉莉像是入迷了般吻啜着刘龙德的肉棒！
　　而她的下身同时也继续在我的腰间上积极摆动！
　　“嘉莉！醒醒啊！嘉莉…呜……”强烈的射精感命我无法停下腰间的动作。
　　这时候刘龙德将一条腿跨过了嘉莉的脸，以从上到下的姿势，将肉棒压进嘉莉的嘴巴之内！
　　“呜～唔唔～～～”粗壮凶猛的肉棒完全入侵了嘉莉的嘴巴。同时，我的视线亦被刘龙德宽大的背部所遮掩，已经无法再看到嘉莉的脸。
　　“呜～唔唔～唔唔呜～～”嘉莉发出口齿不清的声音，同时，我也感觉到嘉莉的小穴里开始不断地收紧和抽搐！
　　强烈的压迫感使我失去了最后一分理智……
　　啪啪﹑啪啪﹑啪啪………
　　即使在房间里同时存在着三人粗重的呼吸声，但我仍然能够清楚地听到了自己在嘉莉的阴道里猛烈射精时所产生的声音………
　　“呜…唔唔……嗄啊……唔唔……”我和嘉莉的身体都得到了满足，但刘龙德对嘉莉嘴巴的侵犯却仍然在继续………
　　我的全身像是失去了力气，无法阻止刘龙德对嘉莉嘴巴的侵犯……
　　像是身心也被淘空的我，不知道过了多久……
　　直到我听到了刘龙德离开房间时的脚步声，我才回神看到嘉莉的脸颊上﹑嘴唇上﹑嘴角上﹑下巴上…
　　就连发鬓的下摆上，全都早已经被浊白色的精液沾染得一片狼藉………
　　“嘉莉……”我轻唤她的名字
　　然而，目光空洞的嘉莉似乎在凝视着我，但又好像不是在凝视着我……
　　********************
　　洗澡之后，我和嘉莉下楼，原来他们已经在渡假屋前面的空地上开始了烧烤。
　　我没有烧烤的耐性，只是坐在一旁搭话。而嘉莉好像完全没有一回事似的，一边替我烧食物，一边与雅茵和小桃打趣开玩笑。
　　天使女生似乎没有进厨房的经验，她的食物也是由刘龙德代办。
　　作为“女神第一工蜂”的工作被刘龙德抢走，凌峰也只好只照顾着小桃。
　　雅茵和家维分开两边座位坐，却不时被我注意到两人之间有眼神接触。他们到底是怎么了呢？复合了？还是……
　　“哎，帮帮我。”天使女生拍了拍我的肩。
　　“甚么事？”我将目光从嘉莉的身上抽回。
　　“替我拿点东西。”天使女生说着就往屋里走。
　　“嗯…”我站了起来并再次望向嘉莉，她微笑着的向我点头。
　　才踏进屋内，天使女生立即就伸手勾住我的手臂。
　　“紫薇……”
　　“嘻嘻～你．是．我．的．了～”天使女生的美脸蛋上泛起了有如恶魔作弄人般的笑容。
　　明明都与男友一起来了，为甚么还要缠着我？天使女生的行动，实在令我费解。
　　步上了二楼，天使女生拉着我进了左边的房间。
　　里面已经放置了她的旅行袋。
　　来的时候我都觉得奇怪，以两日一夜的旅程来说，那一个旅行袋无论如何也真的是太大了。
　　而且我看到她挽着旅行袋时的样子也很吃力……
　　这里面到底装着些甚么？
　　天使女生拉开了旅行袋的拉链，里面是一个纸箱。
　　叮碰——天使女生打开纸箱时，内藏物发出了玻璃撞击的声音。
　　呃……装在纸箱里面的，竟然是红酒！
　　“怎﹑怎么带酒来了？”我说。
　　“不行吗？大家都会喝吧？”天使女生反问我。
　　“呃…好像是……”的确，在几次交换之前，大家都是先喝过了酒的。
　　慢着！交﹑交换？！
　　“妳﹑紫薇…妳不会是想…呃……”我犹疑着应否把交换的事说出口。
　　“嗯？我想甚么？”天使女生说。
　　“每次喝酒都是……”我竟然说漏嘴了……
　　“嗯？嘻嘻～我懂了，我知道你想说甚么了。”天使女生以天使般的微笑，却是魔鬼般的语气说。
　　“呃……”我无法回应。
　　“你啊～如果真的想看我和其他男人做爱，我也不是不愿意啦。”天使女生说。
　　“呃…这！我又不是这个意思！”我大声地否认。
　　况且，妳要向妳的男友交代吧？妳的男友又不是我！
　　“嘻嘻～我就知道你不．舍．得～”天使女生微笑着说。
　　我看着她天使般的笑脸，实在是感到不知所措。
　　“不过，嘉莉呢？你想看到他跟其他男人做吧？”天使女生说。
　　“怎么可能！嘉莉是我的女…！”天使女生的嘴唇突然贴了过来，阻止了我继续说下去。
　　天使女生柔软的嘴唇在我的嘴唇上轻轻地一印一印的，她凝视着我的眼睛里我看到自己的眼睛的倒影……
　　温柔的眼神﹑诱人的眼皮线﹑浓度和弯度都适中的眼眉……
　　“怎样？迷上我了吧？”天使女生轻柔的语调说着，双手同时轻轻挠到我的背后再搭在我的肩上。
　　我…早就迷上了………
　　我心目中的天使！
　　我回吻她的嘴唇，她也配合着我的吻而微微张开嘴唇……
　　舌头瞬即纠缠在一起，像久违了的情侣，热情就像火烧山林般一发不可收拾！
　　我双手紧抱住她的纤腰将她抱起，并把她放倒在睡床上……
　　“嘿嘿…这样可以吗？”天使女生伸手轻抚着我的脸颊。
　　“我喜欢妳……”我吻在她的白晢颈项上。
　　“嗯，我也喜欢你啊。”天使女生说。“只是，喜欢我的代价，是用嘉莉来交换哦！这样也可以吗？”天使女生在我耳边呵气般说。
　　嘉莉…我是爱着嘉莉的……可是，我也确实无法放下对天使女生的感情……
　　“紫薇……”
　　“抱我吧。”天使女生说。
　　刚刚才发泄过的那东西竟然已经完全回复了状态！
　　我伸手解开天使女生上衣背上的钮扣，一颗接一颗地，连身裙慢慢的往下褪……天使女生魔鬼般的胸脯一点一点地在我面前展现。
　　“啪”的一声胸罩被解开，我伸手握住柔软却又充满弹性的胸脯。
　　“嘿，比嘉莉的好吧？”天使女生笑着说。
　　“都不一样…”
　　“你就不能先哄着我吗？”天使女生扁起了小嘴。
　　“那当然是有一点……”
　　“呵呵…乖～奖一个！”天使女生说着在我的脸上重重的吻了一口。
　　“就只奖这个吗？”我吻住她的耳珠说。
　　“嘿嘿…那就多赞美我啊！你不是把我当作天使吗？”
　　呃…这件事…她怎么会知道的？！
　　“嘻嘻…看你的笨样子啊……要对我温柔哦～”天使女生说。
　　我轻柔地吻向她的耳窝，以行动来证明我的温柔。
　　“啊…痒啊……”天使女生轻轻拍了我的背一下。
　　“嘿嘿，让我来令妳舒服。”我说。
　　“坏蛋！嘻嘻…”天使女生再次轻吻我的脸颊。
　　我伸手将她身上的底裙和内裤一并褪下……手指间感触着隐藏在那里面的柔软毛发……
　　“爱我吗？”天使女生说。
　　“爱…”
　　“即使…赔上嘉莉？”
　　“紫薇……”
　　“世上没有不付出的得到哦～”天使女生在我耳边响起魔鬼般的诱惑声线。
　　我解下了裤子，那急不及待的那东西已经进入了备战状态！
　　我撑起了天使女生一双美足，那东西往那中间的部份刺进……
　　“哦！哎……嘿嘿…怎么这样心急啊？”天使女生将手指放在嘴角上，向我展示着魅惑的魔鬼笑容。
　　天使女生的小穴里那一种独特的压迫感向我的那东西上施压，奇妙的快感正从那一个点迅速地扩展至全身………
　　“哦～嗯嗯～来啊……嗯～～”天使女生伸手搭在的的手臂上。
　　我加紧了腰间的突进，在那紧迫的小穴里开拓……
　　天使女生将放在嘴角处的手指轻轻咬住，一脸像是要忍耐着甚么似的表情。
　　“嗯～唔唔～～嗄啊……哈啊～嗯唔～～”天使女生的脸上像是天使堕天前的羞涩。
　　可在她胸前的一双魔鬼般的胸脯，却配合着我的动作而作出回旋打圈般的摆动……
　　“啊～唔唔～～”被我挂在肩膀上的天使女生的双腿，在我的胸膛前微幅地摩擦，带有汗水的小腿肌肤与我的乳首接触，产生了奇妙的快感……
　　实在太诱人了！这个魔鬼……！
　　“嘿嘿，来啊……都给我！”天使作出魔鬼的诱惑。
　　“紫薇！紫薇！”我不断呼唤着她。
　　很想吻住她的嘴唇，却碍于架在自己肩膀上的双腿而无法弯身。
　　很想继续保持在天使女生的小穴里，可是那压迫感实在是太强烈！
　　我咬紧牙关忍耐！仿佛能够多抽动几下也是好的！
　　“嗯～唔啊…哈啊……嗯～快点…哦……哈啊……啊啊……”天使女生抓住我手臂的手握得更紧，指尖上的指甲把我刺得有点痛……
　　不行了！我不行了！！！
　　“呜哇－－－”
　　“啊啊～～～～”
　　我将肉棒顶到天使女生小穴的尽头处，向着那最里面的深深处直接喷射出大量的精液………
　　只是刚刚才发射过，怎么又有这么多啊………
　　“唔唔…吻我……”天使女生向我伸出双手。
　　我轻柔地放下她的双腿，弯下腰去吻向她的嘴唇。
　　“爱我吗？”天使女生说。
　　“爱…我爱妳……”我吻着她的嘴唇说。
　　“嗯嗯～成交咯。”天使女生回吻，并说出了意义不明的说话。

第2章 女友嘉莉－特别篇之渡假屋（2）
　　匆匆洗了个澡，天使女生把装有红酒的纸箱交给我，要我先拿到下面的大厅。
　　我双手抱着沉重的纸箱，里面的红酒樽随着我下楼梯是震荡而叮叮咚咚作响。
　　在楼梯转角处的窗户，能够看到渡假屋外面的情况……
　　雅茵和家维，依然是隔岸相对般的坐；小桃和凌峰无视着面对火炉的温度，头贴着头，热情地烧烤；另一边，刘龙德背向着我的方向，光着屁股……
　　光着屁股？
　　我急忙停下来，退了一步，再仔细确认情况……
　　背向着我的刘龙德光着屁股，腰间正在进行大幅度的活塞动作！
　　我眨了眨眼，不可置信地再看了一次……
　　刘龙德的腰间挂着一双小腿，一只脚上是赤脚，另一只脚上挂着一只摇摇欲坠的浅绿色鞋子……这鞋子！不就是嘉莉平日很喜欢穿的凉鞋吗？！
　　甚么！那家伙！！！
　　我立即想丢掉纸箱卫下去！转念却想到这箱红酒不是我的东西，而且就这样将纸箱放在楼梯也不成！
　　咬紧牙关，忍耐着冲动，我尽可能快步地走下楼梯，然后将纸箱往大厅中间，被凹字型般的沙发所围住的餐桌上放。
　　接着，我赶紧冲出门口……
　　“嘉莉！”我大吼。
　　…………
　　围在火炉旁拿着烧烤叉的小桃和凌峰看向我；正在烧烤叉串鸡翼的雅茵看向我；正在喝水的家维差点被我吓得喷出水来；刘龙德那家伙正坐在长椅上吃鸡翼；拿着塑胶叉正在整理已烤好的食物的嘉莉也看向我……
　　“……打令？怎么了？”呆了半晌，嘉莉终于说得话来。
　　“呃…唔……”
　　刘龙德的裤子好端端的，嘉莉的牛仔短裤也看不到甚么异样……
　　我走近嘉莉的身边，看向她的脚上……
　　呼～对了……来渡假屋要走山路，所以嘉莉选了穿运动鞋！
　　刚刚那是幻觉吧？
　　真奇怪啊！来到这里已经分别跟嘉莉和天使女生做过了，为甚么还是满脑子的情色幻想画面啊？！
　　“打令…？”嘉莉向我投以紧张﹑关怀的视线。
　　“没﹑没事啦～紫薇带了红酒来，放了在里面……”我赶紧转了话题。
　　“喔？这样啊？我去开。”刘龙德放下了吃掉一半的鸡翼，进去屋内。
　　“打令，你甚么都没吃，不准空肚子喝哦！”嘉莉扁着小嘴。
　　“知道啦～都烧好了吗？”我向她微笑。
　　“嗯！都烧好了～”嘉莉转身，双手捧着一大碟已经烤好的食物。
　　“哇～这么多……”
　　“吃不完不准喝酒哦！”嘉莉说。
　　我看着那堆得像一座小山般的食物，既是感激，又是无奈。
　　“我也有帮忙啦，好好的给我吃完。”雅茵冷冷地说。
　　“啊…谢谢。”我回应。
　　我就知道，其中有几件明显被烤焦了的，绝对不会是出自嘉莉之手……
　　不一会，天使女生和刘龙德拿着装了红酒的酒杯出来。
　　看着他们两个把酒谈欢的样子，我的心中生起了一股妒忌的情绪。
　　刚刚才说爱我，现在却又跟男友卿卿我我……
　　虽然理性上知道自己的身份也同样是“别人的男友”就是了。
　　我只好将那一股妒火，连同微焦的肉丸﹑混着一大口红酒，都吞进肚子里去………
　　********************
　　回过神来，烧烤大会原来早已结束。
　　八个人围在大厅里喝红酒。
　　餐桌上摊放着大量的零食，还有酒樽。
　　红酒已经不记得喝了多少支，但那一个纸箱里却像有无穷无尽的酒……其实应该只是我们酒力不济吧？
　　我们男生看起来还算比较清醒，只是家维喝酒后是明显变得多说话，而凌峰却反而变得沉默；刘龙德那家伙表情却依旧，仿佛完全不受酒精影响。
　　我的视线是有一点虚沉的感觉，但意识上却仍然算是清醒。
　　女生们却不一样了。
　　小桃已经倚着凌峰小睡了；雅茵一脸红彤彤的，无力地倚在我的肩上；我的另一边肩膀是嘉莉，一动不动的她似乎也是睡着了。
　　最清醒的是天使女生，也许她真的是颇习惯喝酒吧？
　　与我们几个男生还是有说有笑的。
　　“唔唔…打令……”在我肩膀上的嘉莉将我的手臂抱紧了。
　　“笨蛋……”在另一边肩膀上的雅茵也像不服输似的同样抱紧的手臂。
　　我看向坐在我们对面－雅茵的正牌男友－家维的脸上，他却一副不在乎的样子，继续与天使女生笑谈着。
　　换着是嘉莉这样倚着另一个男生，我肯定是要发作了……
　　该说家维是豁达？
　　还是危机意识太低了？
　　雅茵这样子的倚着我，宽阔的圆领口下面的大半个胸脯我都能够清楚的看得到了……
　　虽然我是被雅茵亲口告知，他们已经分手的事实……但从今天看到他们的这种暧昧情况，又好像不是完全没有转圜的馀地吧？
　　这样任由女友倚在另一个男人身上，好吗？
　　还是说，雅茵是想借着我来气家维？
　　我在这边想东想西的同时，他们竟然开了卡拉OK来唱了。
　　天使女生和半醉的家维唱了一曲《现代爱情故事》。
　　天使女生的声音很好听，简直是职业女歌手一样了；但是那家维，可能是看得《我是歌手》的节目太多了吧？
　　每一句歌词的尾段总是要用力的唱，声嘶力竭得好像变成了惨叫的『爱情故事』………
　　凌峰在一大埋DVD找歌，但只看到他不断在苦笑摇头……
　　“阿峰，唱完了，下一首～”天使女生说。
　　“先唱着下去吧，这里的歌比我们还要老得多啊～”凌峰回应。
　　音乐响起，是《相逄何必曾相识》……
　　我也只好苦笑摇头了。
　　“三哥。”家维将咪高峰塞了给我，我就只好跟着电视机上显示着的那一些久远年代的歌词唱……
　　我看一看倚在我肩上的嘉莉，她的双眼已经张开，似乎是被家维的“歌声”吵醒了吧？
　　和天使女生合唱，是我们学校里多少人的梦想呢？我抱着这一份自豪感，与天使女生一起唱着这一首老歌。
　　“笨蛋…”耳边响起了雅茵的声音，然后突然感到耳垂一热！
　　“呜噫－”我不禁叫了出声来。
　　这湿湿暖暖的感觉！雅茵她…她竟然在含着我的耳垂！
　　我的惊呼使所有人视线都往我身上看……
　　“嘿，果然是不能大意的对手啊？”天使女生的声音透过咪高峰在喇叭里响起。
　　“咦咦咦～”小桃发出惊讶的声音。
　　倚在我肩上的嘉莉却像完全不知情似的完全没有反应。
　　“哈哈，老哥一贯的艳福无边啊～”凌峰似笑非笑般的样子说。
　　“都是旧歌，不唱了！阿峰，我们来玩游戏吧？”天使女生放下了咪高峰。
　　“是！是！玩甚么？”听到了天使女生的召唤，身为“女神第一工蜂”的凌峰立即进入了“兵”模式。
　　“阿峰！真心话大冒险！”天使女生宣告着。
　　甚﹑甚么！！！这﹑这个不就是在色文界里着名的色情游戏吗？！在故事里看得多了，可是现实上真的可行吗？！
　　“大冒险！”凌峰毫不迟疑地回答。
　　“嘿嘿？真的要大冒险吗？我说不定要你跟其他男生接吻哦？”天使女生以不怀好意的小恶魔笑容说。
　　“呃…那﹑那真心话吧！”早就对天使女生有所了解的凌峰，当然识趣地配合天使女生的心思，将答案立即改为『真心话』了。
　　“呵呵～好啊～在这里，有多少个女生跟你上过床？”天使女生笑着说。
　　“呃……这……”凌峰犹疑了起来，却不自觉地将视线转向在我身边嘉莉。
　　天使女生这是明知故问了！凌峰和嘉莉在地理室做爱的事情，我和她都有偷看到……天使女生的目的，是要在众人面前将事情抖出来吗？！
　　“怎样？答不出来就要大惩罚哦～”天使女生进迫着。
　　“小﹑小桃和嘉莉……”凌峰低下了头。
　　“甚﹑甚么？！峰哥！是甚么时候的事？！”作为凌峰女友的小桃大声地追问。
　　“呃…这…这个……”凌峰尴尬地回避了小桃的追问。
　　“问你咯～真心话大冒险？”天使女生微笑着的看向我。
　　“…大冒险。”我迟疑了片刻，但我实在不想接受天使女生的提问，毕竟很难估计她到底是想爆出甚么问题啊！
　　“呵呵～好啊～跟小桃接吻，5分钟！”天使女生说。
　　“甚﹑甚么！”我惊讶了，而小桃也立即将视线转到我的脸上。
　　“你们也不是第一次接吻了，怕甚么啊？”天使女生说。
　　“打令……”嘉莉不可置信地圆睁着双目看着我。
　　“不﹑不是这样的…”
　　“不公平啊！怎么一直是由妳来问？！”小桃也反对了。
　　“呵呵～没关系哦，下一条由雅茵来发问吧？但妳还是先得要被他吻哦？”天使女生说。
　　“哼…哥哥！快过来啦！”小桃说。
　　真﹑真的可以吗……我转向了身边的嘉莉，但她的反应却是将原本牵着我的手放开……
　　“嘉莉……”我轻唤了一声，她却连视线也移开了。
　　“谁怕谁啊？！真心话大冒险？”在我另一边的雅茵向天使女生大声说。
　　“嘿嘿，就大冒险吧。”天使女生微笑着的回应。
　　天使女生的回答，反倒是雅茵犹疑了起来。到底要让天使女生做甚么呢？即使是报复她要我吻小桃，但总也不可能要她来吻家维吧？
　　这一个游戏一开始，似乎已经注定了天使女生是赢家……
　　“脱﹑脱光啊！”雅茵勉强说出了报复的方法。
　　“呜～VV－－－”家维那家伙竟然高兴得吹起口哨。
　　“可以啊～”天使女生浅笑了一下，然后伸手开始解开胸前的钮扣。“你还不去吻小桃吗？要大惩罚咯～”天使女生向我说。
　　我再次看向嘉莉，但她只是别开头避开。无奈之下，我走到小桃的身边坐下。
　　“哥哥，没关系的…别在意。”小桃圆滚滚的双目凝视着我。
　　“放心啦老哥，游戏而已，我不介意。”凌峰向我说。
　　你倒不介意啊？！可是若果轮到你要吻嘉莉，我是非介意不可的！
　　这时候，身形较矮小的小桃坐到我的大腿之上，她将半身都倚在我的怀内，向我抬起了脸……
　　“小桃…”
　　“哥哥，不要紧的……”小桃将嘴唇凑上来，吻住我的嘴唇。
　　丰厚但柔软的小嘴唇与我的嘴唇轻接﹑按压﹑交缠……小桃也太认真了吧？
　　“呜～V～～～”家维打气似的助兴着。
　　而另一边，天使女生的上半身已经脱光，魔鬼般的身材在大厅里充分的照明下毫无保留地坦露……
　　凌峰只看得狂吞口水，而刚才还活跃着吹口哨的家维也转为沉默……
　　圆浑具有弹性的胸脯随着天使女生脱衣的动作而跳动；裙子沿着纤小的腰姿曲线慢慢下滑，内里是花边的粉红色内裤……
　　天使女生以手指勾住内裤的边缘，腰部轻轻的扭动了几下，像是跳艳舞般将身上最后一件衣物慢慢地褪下……
　　隐藏在内裤里那似乎经过悉心修剪的小丛林慢慢地呈现在我们的眼前，比起刚才在光线不足的房间内，这一次看得更加清楚……
　　“紫薇……唔！”我才松开了一点，小桃柔软的嘴唇立即用力的压上来，一双手臂也紧紧的扣在我的颈上，不让我再次松开……
　　“我脱光了哦～”天使女生将内裤穿上她的手指上转了几个圈。
　　“嘿，反正已经玩脱的了，大家就放开一点吧？小妹子…妳叫嘉莉吧？真心话还是大冒险？”刘龙德向嘉莉说。
　　嘉莉眯眼看了他一会才说：“真心话。”
　　老实说，我也真的很担心刘龙德会叫嘉莉做些甚么“大冒险”，嘉莉选了“真心话”，我的心里总算放下了一颗大石……
　　“嘿，好啊，我问妳，妳吃过的男人鸡巴里，哪一根最大？”刘龙德说。
　　嘉莉没有作声，只是眯着眼的看向刘龙德。
　　那家伙！
　　怎么可以问嘉莉这个问题？！
　　以我所知，嘉莉曾经跟我﹑凌峰，还有就是刘龙德这家伙口交过……
　　而答案当然是那家伙吧？
　　他的问题并不是要知道答案，而是要嘉莉当众承认吃过他的鸡巴！
　　“怎么？想要大惩罚么？”刘龙德向嘉莉走近。
　　刘龙德比嘉莉高出足有一整个头多，嘉莉现在是抬起了脸的怒视着他。
　　喂…也靠得太近了吧？
　　刘龙德伸出了强壮的双手从嘉莉的腋下穿过，然后将她举起！刘龙德的大嘴压在嘉莉的小嘴唇，嘉莉只被吓得呆了，双眼圆睁……
　　“喂！你…”
　　“嘻嘻…玩游戏而已，别吃醋哦！我也来吻你好了。”裸体的天使女生展示着魔鬼般的笑容向我走来。
　　“哼！才不让妳！哥哥是我的！”仍然坐在我身上的小桃抱紧了我。
　　“呵呵～这样好吗？那就来交换吧？阿峰？”天使女生将魔鬼的笑容转向凌峰。
　　“呜…唔呜！”被堵住嘴巴的嘉莉发出了悲呜，她的双手和双脚在半空中乱挥，却无法让刘龙德放开她……
　　“嘉莉……”我呆住了，双腿就像麻痹了一样。
　　理应感到愤怒的我，不知道为何站不了起来……
　　“哎…你们都交换了，那我们怎么办啊？”家维说。
　　“呵呵～那我跟你玩，让阿峰跟雅茵玩吧～”天使女生说。
　　“不！绝对不行！那个人绝对不行！”雅茵大叫着！
　　“哎…我做了些甚么让妳这么讨厌吗？”凌峰皱眉说。
　　“总之不行！”雅茵继续大叫。
　　“嘻嘻～那么妳想跟谁玩了？没关系啊，都依妳喜欢～”天使女生说。
　　雅茵听了天使女生的话后像不可置信地呆了几秒，然后转脸看向我，投以求救般的眼神……
　　“……雅茵不愿意交换啊！别迫她…”我向天使女生说。
　　“嘿，她想要的是你吧？”天使女生说。
　　我再次看向雅茵……
　　“如果是你……我可以。”雅茵说。
　　甚﹑甚么？！
　　“哈哈～就说了嘛～～那么，小桃妳就让一让她吧？”天使女生大笑着。
　　“不行不行不行不行！！！哥哥是我的！不让啊！谁都不让！”小桃大吼。
　　看到小桃的样子，凌峰和家维也都皱起了眉头。
　　“那不就没得玩了吗？老哥，真的甚么好处都是归你的啊？”凌峰说。
　　“对啊，雅茵喜欢你，我都算了，怎么连小桃都只对你好的？三哥，这不公平哦！”家维不忿般的语气说。
　　这…不是我的原因吧？怎么怪责起我来了？
　　“哈～也无妨啊～你们一起来好了！我绝对有同时满足你们两个的自信哦～”天使女生说。
　　“真﹑真的？！”
　　“传﹑传说中的3P吗？！”
　　凌峰和家维同时表露出喜出望外的表情。
　　哼，你们两个从一开始根本就只是在打天使女生的主意吧？雅茵和小桃都对我好只是借口吧！
　　“嗯，就这样说定了哦！交换开始～～”天使女生宣告着。
　　“慢﹑慢着啊……甚么说定了！我才不要再让嘉莉……”我说着转脸向嘉莉……
　　嘉莉呢？嘉莉和刘龙德二人也不见了！！！
　　“嘉莉呢？！”我大叫。
　　“哎？我不就是说交换已经开始了吗？”天使女生再次展露魔鬼的笑容。
　　嘉莉……跟那刘龙德？
　　“紫﹑紫薇……”
　　“嘿嘿，不行哦～你先跟她们玩玩吧？我要先跟他们玩一回呢～”天使女生似乎误解了我的意思。
　　但她已经率先挽起了凌峰和家维的手，步上楼梯去了……
　　大厅里只馀下我﹑坐在我大腿上的小桃和坐在另一边沙发上的雅茵。
　　“我…我们……”我犹疑着该怎样办…我该去阻止刘龙德﹑拯救嘉莉？还是听从天使女生的话，跟她们交换？
　　“哥哥，我喜欢你……从很久很久以前。”在我怀内的小桃说。
　　“小桃…”
　　“哼，我就知道。”雅茵说着向我们走过来坐下，并再次将头倚在我的肩上。
　　“我也知道雅茵姊妳一直都喜欢他啊！只是碍着嘉莉姊妳才没有说出来吧？”小桃说。
　　“彼此彼此。”雅茵回应。
　　“雅茵…小桃……”
　　“不管了，哥哥，无论如何，我都要做你的女友，就算只有一晚也好！”说着小桃抬起了脸吻向我。
　　“名份甚么的，都不重要，就算要我做秘密情妇……”雅茵吻住了我的耳垂，并伸出了舌头在舔舐！
　　“呃……唔！”趁着我张开口的空档，小桃将暖热的舌头往我的嘴巴里探了进来……
　　“接受我们吧……嗯…喜欢…你……”雅茵在我的耳边呼气似的说。
　　“雅…唔…啜……”小桃不服输般的以舌头缠着我的舌头不让我说话。
　　同时被两个温软的身体包围，我的理性早已经被夺去……
　　小桃软棉棉的身体倚在我的身上，衣服底下丰满的胸脯都靠在我的手臂上，显示着强烈的存在感。
　　雅茵独特的﹑有如乒乓球拍般的吸啜般的肌肤质感，则透过脸颊紧贴厮磨而提示着我她的存在……
　　我轻轻移开了小桃的脸，两人的嘴唇之间仍然残留着几缕银丝相连……
　　“…哥哥…抱我……”小桃向我投以迷醉般的眼神。
　　“小桃……”
　　“抱我…”雅茵在我耳边说。
　　“雅茵……”
　　面对她们哀求般的表情，我实在没有办法拒绝啊……
　　可是……
　　小桃伸手解开了自己胸前的钮扣，内里丰满的巨乳像是压抑已久般从胸罩上方弹跳出来似的……
　　另一边，雅茵亦已经将上衣脱下，原本在U型领口下的若隐若现的胸罩坦诚地向我展露……就像雅茵对我的心意一样。
　　“哥哥…”小桃将我的手放进她敞开的衣服之内，丰满的巨乳非常的柔软，就像两团大大的棉花糖一样……
　　雅茵伸手替我褪下上衣，胸膛上与小桃温暖柔软的肌肤直接接触……
　　“啊…嗯……”小桃抓着我的手来按摩自己的胸脯，并发出了舒服般的声音。
　　“也摸我的……”雅茵轻抓着我的另一只手，往她的胸罩上贴去。
　　手指碰触着雅茵胸罩上方的肌肤，就像被吸进了她的身体里般的吸啜感，我不其然地以手指轻抓了几下……
　　“嗯……”雅茵微闭着双眼，吻向我的脸颊。
　　我转脸过去，回吻向她的嘴唇……
　　“啜…唔唔……”雅茵的嘴唇比小桃的较轻薄一点﹑也坚实一点。
　　这时候我感到下腹一宽，小桃正替我解开皮带和裤子上的钮扣……
　　内裤里那东西早已经抵受不住二人同时的诱惑，正处于兴奋着的状态。
　　“这是…哥哥的……唔唔…啜……”湿热的快感从我的下半身上涌！
　　“啊…小桃…呜唔……啜……”雅茵的舌头在我的嘴巴里把我缠得更紧。
　　“啜啜……嗯…哥哥…唔啜……”小桃卖力地吻啜着我那东西。
　　雅茵的脸稍为后退，嘴唇上的银丝依依不舍地仍然交缠。但她却无视这难舍的思绪似的断然分开，跪坐了起来，让她的胸脯压向我的嘴唇……
　　弹性的胸脯往我的嘴唇上靠，已经站立起来的乳首在我的门牙上紧靠……我以嘴唇含住了那小巧的乳首。
　　“啊啊……”雅茵享受般闭上了双眼。
　　我将雅茵轻轻推倒在沙发上并伏在她的身上大肆吻啜着﹑享受着她独特的肌肤质感。她的肌肤真的是会使人想一摸再摸的会上瘾般的质感啊！
　　“啊唔……”雅茵任由我在她的身上予取予求。
　　这时候小桃也调整好了她的位置，躺在我的下半身下方，双手抱着我的臀部﹑让脸孔迎向上方继续替我口交……
　　雅茵的双手抱在我的背上，像是要与我合二为一般的抱得肌肤完全紧贴着，而我也确实地以全身尽情享受着她的独有的肌肤质感。
　　“嗯唔……”雅茵发出了声音。
　　“啜…啜啜……”小桃熟练地吸啜着我那东西……凌峰那家伙到底对小桃做了甚么坏事啊？！把我那纯真的小妹妹还来啊！
　　可是，身体是正直的，快感也是实在的……
　　“呜唔－－！”我忍不住在小桃的嘴巴里发射了……
　　“唔唔……唔咕…咕噜……”小桃并没有放开嘴巴，反而像是要把内里都要全部抽干般继续吸啜着……
　　雅茵伸手轻抚我的脸颊，然后在我的嘴唇上轻吻了一下。
　　“茵……”
　　“抱我…可以吗？”雅茵说。
　　我将那东西从小桃的嘴巴里抽出起，然后稍作调整就刺进雅茵的身体里……
　　还有感觉，还好……
　　无视体力的损耗，我开始在雅茵的身体里抽插。
　　“啊嗯…嗯嗯……啊……”雅茵再次将我抱紧。
　　特殊的肌肤质感使我整个人都像要陷进去她的身体里似的，再加上二人身上的汗水，使黏合感更加强烈……
　　“茵﹑茵……”我一边摇摆着身体，一边呼唤着她。
　　“啊…啊啊……”而她回应我的就只有愉快的喘息声。
　　“哥哥……”小桃爬上我的背上，我就这样被她们二人的肉体所包围……
　　小桃的体重加诸到我的身上，使我进出的速度减慢，射精的冲动感稍缓一点，而每次进出雅茵身体时的拉扯感却变得更加强烈……
　　“啊啊…唔……”雅茵咬着下唇的表情好可爱。
　　“唔唔～哥哥……”在上方的小桃在我的颈项与耳垂之间来回舔舐。
　　搔痲的感觉在我的耳边扩散……
　　而同时，身体下方是全面紧贴着的雅茵的肌肤质感……
　　“啊啊…啊…嗯…给我～都给我……”雅茵哀求般的视线凝视着我。
　　“茵…可是…套子…呜…”我咬紧牙关，忍耐着。
　　“给我！都给我！啊啊～～”雅茵的小穴里把我夹得紧紧的！
　　“呜！啊－－－”强烈压迫感使我无法再忍耐下去，一大泡精液都射进了雅茵身体里的深深处……
　　竟然还能够射啊…
　　“哥哥，嘿嘿，轮到我了哦～”小桃在我耳边说。
　　我会虚脱而死吗……
　　作为背叛了嘉莉的代价？
　　呃…嘉莉啊………

第3章 女友嘉莉－特别篇之渡假屋（3）
　　小桃的身体是圆润而柔软的，与嘉莉和雅茵偏瘦的身形并不一样。
　　抱着她的感觉，就像抱着一个暖烘烘的布娃娃一样。
　　丰厚的嘴唇上带有香甜的味道，是润唇膏带有甜味？还是她吃糖实在太多了？
　　“哥哥……”
　　我的东西抵在小桃的小穴之前，前端的部份被嫩红色的阴唇所复盖……只要稍稍用力，我和小桃的关系……
　　“哥哥…嗯嗯…哥哥……”小桃迷恋着似的不停轻唤我﹑吻我的脸。
　　“小桃……”我看着眼前小桃的微张的双眼﹑泛红的脸颊……
　　一直以来自己视为妹妹的女孩，我却用下半身的那东西抵在她的私处上……
　　“哥哥…嗯……”小桃再次吻住我的唇。
　　丰厚的嘴唇就像软棉棉的橡皮糖，柔软的舌尖带来含甜味的甘津。
　　“小桃…嗯…”我的双手紧抱着小桃。
　　“哥哥…啜…嗯……”小桃的双腿再稍稍往外撑开。
　　已经不行了……身体抵受不住欲望，腰部往前轻轻一推，那东西已经往小桃的身体里潜入了一半……
　　“啊嗯～哥哥……”小桃抱紧着我，她闭上的双眼眼角处竟有点湿痕。
　　“…会痛吗？小桃…”我着紧地问。
　　“唔唔……”小桃微笑着摇头。“…是太高兴了……终于与哥哥合而为一。”小桃继续说。
　　“傻孩子……”我轻抚她的头。
　　“嘿嘿…哥哥，来吧。”
　　“嗯…”我轻轻点头，下半身稍为退后，然后再一次向前突刺。
　　“啊啊～～～”
　　完整完全的插入，毫无保留地……跟小桃做爱。
　　一直隐藏在衣衫下的巨乳表露无遗，伴随着我腰间的摆动而激烈地打圈回旋。
　　这跟雅茵水滴型的胸脯和天使女生圆浑型的胸脯的摆动分别很大！
　　我不禁羡慕起某本《胸脯龙》的轻小说的男主角了，同样是胸脯，同样的插入，竟然有许多种不一样的摆动形态！
　　“啊啊～哥哥～啊啊～～”小桃毫无保留地发出舒畅的声音。
　　“小桃…小桃…”
　　“哥哥！哥哥啊～”
　　我紧紧的抱住小桃，全身紧贴着﹑享受着她柔软肉感的身体……
　　“哥哥！哥哥啊～～～”小桃的小穴里产生紧凑的收缩感把我夹得更紧。
　　“小桃！小桃！”我也快要忍耐不住，加紧了在小桃的身体的抽插。
　　“啊啊～～啊啊啊～～～～”小桃大叫。
　　然后，我就在小桃的身体里发射了………
　　********************
　　怀里抱着雅茵的身体，享受着来自她肌肤独特的质感。她将脸埋在我的胸前，带有吸啜感的双手则交缠在我的腰间处。
　　在我的背后是小桃像布偶般柔软的身体。
　　背后顶着尤如软枕般的一双巨乳，一双柔软的手臂从我的腋下穿着来把我扣住，束成牛角辫的秀发在我耳边随着她的呼吸而挑拨。
　　迷迷煳煳之间我们就变成了这一种状态，来自天使女生的万恶之源般的红酒，还是会使人迷醉和迷失啊！
　　酒醒了，就感觉到下半身被黏着的，很不舒服。我勉力地伸手解开小桃的双臂，离开她的怀抱。她似乎睡得比较熟，即使这样也没有把她弄醒。
　　但在我怀里的雅茵扭动了一下身体后，就抬起头以迷煳的眼神看着我了。
　　“早晨……”雅茵说。
　　“…应该还没到早上吧？”虽然躺在沙发上无法看到窗外，但我想我们应该还不至于睡到早上吧？
　　“唔……”雅茵伸手揉眼睛。
　　拥抱着雅茵的身体，真的很舒服。她的肌肤就像全身都会吸附着我似的，仿佛两个身体紧贴着之后，就不能再分离似的黏合在一起……
　　而事实上，雅茵似乎并没有要放开手的意思……
　　“茵…”我轻声地说。
　　“唔？”
　　“我想…起来了。”我说。
　　“嗯…”她回应我，但双手却依旧没有放开我的意思。
　　“那个……”我伸手放到她紧抱着我的手臂之上。
　　“啊…别……”在我怀中的身体抖动了一下。
　　“抱歉……”自然反应地我先行道歉……但我到底要为了甚么而道歉呢？
　　雅茵别开了脸，迟疑了半晌，只看到她的脸颊变得越来越红……
　　“茵……”
　　“……我……还很敏感…”雅茵自言自语般说。
　　呃……单单只是碰到手臂而已？
　　我感到不可思议！但雅茵刻意别开视线的样子，却着实地反映着她害羞的一面。
　　“拜托…抱着我…多一会。”雅茵再次抬起脸向我说。
　　“嗯…”我轻轻点头，然后轻吻了她一下。
　　“…笨蛋……”明明是被雅茵骂笨蛋，怎么我会有一种很窝心的感觉的？
　　“茵…”
　　“要是令我爱上了你…该怎么办啊？”她凝视着我的双目。
　　“这……”我实在无言以对。
　　先不管雅茵和家维之间分手与否的事情了，雅茵是嘉莉最着紧的好友，万一雅茵真的喜欢上我，嘉莉会怎样想呢？
　　“笨蛋。”不容许我思考似的，雅茵抬脸吻住了我的嘴唇。
　　轻接的嘴唇并没有激烈的行动，就只是仅仅碰在一起而已。
　　但正正因为这感觉并非出于男女间基于性爱的欲望，而更能够代表出雅茵对我所抱有的感情。
　　我不能接受雅茵对我的好意……不管她和家维的事情到底怎么了，我的身份始终都是嘉莉的男友。
　　而且，紫薇……
　　脑海里浮起了裸体的天使女生挽着凌峰和家维步上楼梯的背影，我的内心涌起了一股强烈的﹑冲动的愤怒！
　　但是……面对紫薇的行动，我又能够以甚么身份去说话呢？情妇甚么的，都是戏言吧？再说，她的正牌男友……
　　不好了！嘉莉有危险！
　　想起了刘龙德那家伙的脸，我反射性地弹了起来！
　　“啊……”在我怀中的雅茵吓了一跳。
　　“抱﹑抱歉！嘉莉她…”
　　“你果然就只在乎嘉莉吗？”雅茵扁起了小嘴。
　　“雅茵，抱歉！但我…”
　　“你是嘉莉的男友嘛！用不着你提醒。”雅茵的眼眶变红了……
　　“茵……”我还是无法就这样放下她……泪水，是摧毁男性理性的最佳道具。
　　我轻轻的搂住了她的肩，同样地轻轻的吻住了她的嘴唇。
　　她紧紧的闭上了眼睛﹑睫毛抖动﹑尾头紧扣﹑两颗晶莹的泪水滑过了脸庞………
　　茵……我的心好痛。
　　但是……我真的不能够接受她的心意啊……
　　“哼，哥哥偏心。”耳边突然响起了小桃的声音，雅茵也立即张开了眼睛，并反射性地将脸后移让嘴唇分开。
　　“小桃……”
　　“不管你们了，我去找峰哥～”小桃说着站了起来，在沙发上走了几步，跨过了扶手走到地面上。
　　“小桃…”我轻唤她。
　　“哥哥，这样不好哦～～这时候还要占有人家的心，就是太贪心啦～”小桃头也不回地边走边说。
　　“呃……”怎么……
　　这时候，雅茵再次将脸靠在我的胸膛上。
　　“茵…”
　　“小桃是喜欢你的哦。”雅茵说。
　　“呃…可是…”
　　“算了……没有嘉莉，我们就不会认识你。”雅茵说。
　　这句话是甚么意思啊？虽然我是和嘉莉相恋之后才与其他“四美”认识是事实。但是这与小桃喜欢我有甚么关系吗？
　　所谓的恋爱，与认识的时间﹑先后，都是无关的吧？就像我原本是喜欢天使女生的，但最后还是与嘉莉相恋了啊。
　　当然，我不是打算接受小桃对我的心意。她对我来说，一直都是很可爱的妹妹……虽然，刚刚发生了那一种事情就是了。
　　交换……
　　对于我来说，天使女生“交换”的点子已经不是陌生的事情了。但是，怎么每一次也总是如此的突如其来？
　　再说，怎么每一次我也总是拿不定主意去拒绝呢？明明已经下定了决心，不再让嘉莉与别人交换的了……
　　“嘉莉…”
　　“不是很失礼吗？抱着我，却叫了另一个人的名字。”雅茵说。
　　“呃…对不起，我…”
　　“笨蛋。”雅茵伸手轻轻搥了我的胸膛一下。
　　“茵…”
　　“走吧，嘉莉的黑马王子。”雅茵说。
　　“黑的？”
　　“难道你会是白马啊？跟那女人还是一直纠缠不清的，白色都变成黑色了！”雅茵皱着眉说。
　　雅茵说的“那女人”指的就是天使女生吧？
　　为了于晴裸照的事情，天使女生一直也被她们所讨厌……
　　但那事情，内里似乎牵涉了凌峰和嘉莉之间的关系，我觉得真相应该没有表面看来的那么简单。
　　“怎么？还是说，你不在乎嘉莉了吗？”雅茵说。
　　“怎么可能！我…”
　　“那就走吧，别再拖拖拉拉了。”
　　“抱歉，雅茵…”
　　我离开了沙发，重新穿上衣服，然后步向楼梯……
　　回头看时，沙发上只剩下了雅茵的衣衫，整个大厅里已经看不到她的身影了。
　　大概是上厕所了吧？
　　地下一层的厕所里没有沐浴设备，我想她接下来也会上来二楼吧？
　　我凝视沙发上孤独冷冻着的衣衫………
　　对不起，茵……我心里说。
　　********************
　　经过楼梯的转角处，外面仍然是一片黑漆漆的完全看不到任何景物。
　　玻璃上只能反照着我的容貌，单调得仿佛恐怖电影里的片段，镜里的倒影化成了厉鬼再扑向自己的一幕……
　　当然，这不是恐怖电影，玻璃上的倒影也没有出现甚么变化。他就只是维持着原状而已……背心突然涌起了一股寒意，还是尽快上楼去吧！
　　踏上了二楼，分成了左右两边的门。
　　直觉告诉我，两度门的后面，一边是嘉莉，而另一边就是天使女生。而我，两边门只能够选择打开一边。
　　我没有忘记嘉莉是被刘龙德那家伙强行抱走的，我的目的是要拯救嘉莉。
　　我当然也喜欢天使女生，但她…是自行决定与凌峰和家维走在一起的……
　　只是，为甚么天使女生要这样做呢？说是喜欢我的同时，也有着她本来的男友，而表现出来的却是挽着另外两个男人一起上楼……
　　是为了挑起我的妒忌心？还是刘龙德那家伙的……
　　记起了我和嘉莉第一次见到刘龙德的时候所发生的事情。第一次的“交换”，由嘉莉替刘龙德那家伙口交，结果却弄得大家都不欢而散。
　　那家伙还抛下了一句“没趣的女人”，使嘉莉一直都耿耿于怀。
　　那么，这一次也是天使女生的计划吗？又是她安排的圈套吗？
　　“嗄啊～～”从左面的房间传来了声音！熟悉的声音！
　　“紫薇！”我不假思索就打开左面的门，冲了进去。
　　房间里充满着淫秽的气味，男女肉体交缠时所发出的暧昧体味……
　　两张睡床上，一边是双手托着腮子﹑扁着嘴的小桃；而另一边，则是凌峰﹑家维，还有天使女生……
　　凌峰坐在天使女生的身后，双手从后穿过她的腋下抚摸着她的一双胸脯，嘴唇在天使女生白晢的颈项上投入地不住亲吻。
　　家维的双手撑开着女生的双腿，使她的双腿展开成M字的形态。
　　家维的脸则埋在天使女生的两腿之间，从发出的声音听来，他似乎在热切的舔舐着天使女生的小穴。
　　“唔唔～再入一点……”天使女生一边以魅惑似的语调说，一边伸手轻抚了家维的脸庞。
　　“呜！呜呜…唔唔……”在天使女生两腿之间的家维发出了难以理解的回应，但那声音听起来是属于兴奋的。
　　真想让雅茵看看你这没出色的样子！
　　但转念之想，让雅茵看到他这样子，会做成伤害吧？
　　于是，我关上了门。
　　“阿峰～”天使女生说。
　　“是的。”凌峰回应。
　　“吻我的胸。”
　　“是～！”
　　凌峰的眼睛看起来变成了两颗星星似的闪亮，他的脸急不及待地从天使女生的腋下穿过，然后像个初生小儿似的吸附在天使女生的胸脯上……
　　“可恶……”在另一张床上的小桃在咬牙切齿般怒视着他们。
　　“小桃……”我打破了沉默。
　　“哥哥！他们！”小桃伸出手指指向他们，像是要向我投诉似的。
　　“呵呵～又多了一个参观者吗？”天使女生笑着说。
　　“紫薇……”
　　两男一女的三个身体互相交缠的画面，实在太刺激！而且当中的，还要是天使女生！我的心里既感觉到痛，但又有着那么的一种兴奋……
　　“怎样？要加入吗？那边的小妹妹无法满足你吧？”天使女生眯着眼向我说。
　　“谁是小妹妹？！”小桃大吼。
　　“就是妳咯～”天使女生说。
　　“我才不是小妹妹！射了哦！哥哥都满足地射进来了哦！”小桃继续大吼。
　　“哎唷唷，那么，看来是真的长大了一点点呢！对吧？阿峰？”天使女生低头向在她胸前的凌峰说。
　　“嘿嘿，我的功劳不少吧？”凌峰似笑非笑地说。“老哥，我的女友你也上过了，那么，我和嘉莉的事情就算扯平咯～”凌峰继续说。
　　甚﹑甚么！那是两回事啊！
　　“怎﹑怎么…”
　　“还是说，你还想继续交换？我想嘉莉也应该不会介意的。”凌峰说。
　　“别说得你好像很懂嘉莉！”我大吼。
　　“哦？难道不是吗？待会我跟她说说去，看她如何答复吧？”凌峰笑着说。
　　“你！”
　　“三哥，我说啊，你也跟雅茵做了吧？”在天使女生两腿之间的家维转脸向我。
　　“………”我无言以对。
　　“那么，我也要三姐陪我睡一觉咯～”家维笑着说的同时，一条沾在他嘴唇上的阴毛也跟随着晃动。
　　“……抹好你的嘴巴啦！”我向家维冷冷地说。
　　“嘻嘻，有这么多男生争着要跟她上床，嘉莉真～是～幸福呢！”天使女生说。
　　“紫薇…不要再伤害嘉莉了…”我说。
　　“呵？会是伤害吗？说不定她是乐在其中哦？”天使女生说。
　　“怎么可能……”
　　“哈哈，我觉得嘉莉不抗拒跟我做哦？”凌峰似笑非笑的表情说。
　　“可恶……”
　　“哥哥，别听他们的！嘉莉姊才不是这种女孩！”小桃大声说。
　　虽然我也相信嘉莉对我的感情，但是……曾经亲眼目睹过她与凌峰在地理室里做爱的实况的我，也不能否认嘉莉是自愿与凌峰做爱的说法……
　　被天使女生和凌峰的话语连续攻击，我的身心都像虚脱了一样……
　　“哥哥……”小桃走近我的身边，关切地凝视着我。
　　“唔唔…我没事……”我轻轻摇头。
　　“先坐下来休息一会吧，好吗？”小桃扶着我的腰，带领我到她刚才坐着的睡床上。
　　也许是连续多次性爱的积劳吧？才一坐下到睡床上，我的腰板好像已经挺不起来似的躺了下去。
　　“很累吗？哥哥躺好，我替你按摩。”小桃说。
　　“谢谢妳，小桃…”
　　“嘿嘿～”小桃脸上泛起了笑容，果然是我可爱的好妹妹。
　　我伏在睡床上，小桃则在我的旁边替我按摩腰背……心里面纠结着他们刚才说的话，看着的却是他们三人的活春宫。
　　“阿峰，要进来吗？”天使女生说。
　　“呃﹑可﹑可以吗？”凌峰喜形于色。
　　“可以哦～下．不．为．例～”天使女生说。
　　“哈哈！知道了！知道了！一次就好！就是要我死，我也愿意了！”凌峰狂喜。
　　“我﹑我呢？！我也要！女神！我也要啊！”家维从天使女生的两腿之间抬起了脸说。
　　“嗯？看你的表现如何吧？”天使女生露出了魔鬼般的笑容。
　　“我一定尽力！一定尽力的！”家维笔直的举起了手作宣誓状。
　　“哼！真没用…雅茵真没眼光啊！”在我身旁的小桃抱怨。
　　老实说，能够一亲天使女生的芳泽，是多少同学们的梦想呢？
　　家维能够得到这个被女神眷顾的机会，再夸张的表现也不为过吧？
　　当然，这种事情，身为女生的小桃是不能理解的了。
　　受到男生热烈欢迎的同时，失去女生们之间的牵绊……也许不能单纯地说女生们都是出于妒忌，但那其中也多少有一点不甘心的情绪在里面吧？
　　嘉莉也是这样吗？面对天使女生的时候……
　　这时候，凌峰在床上站了起来，脱下了鲜红色内裤，内里的那东西早已经高举……
　　伏在天使女生两腿之间的家维退开了，换到天使女生的后面去。
　　“紫薇……”我轻唤了一声。
　　这一个向我表白的女生﹑说要当我情妇的女生，现在要跟别的男人做爱了……
　　心里有点痛，但又有点……期待。
　　碰﹑碰﹑碰……小桃搥打在我背上所发出的声音越来越大，这力度已经超出“按摩”的范围了……不过也不是超出能够忍受的范围就是了。
　　凌峰跪坐到天使女生的跟前，那高高隆起的东西就在二人的四腿之间指向天花板……
　　天使女生将身体稍稍靠前，先将双手勾在凌峰的颈项上，然后主动地在凌峰的身上坐了上去……
　　“啊唔～～”天使女生发出的一声闷响，似乎意味着凌峰已经进入了天使女生的身体。
　　在我背上搥打般的按摩停止了……
　　“呜－－－－”凌峰双目圆睁着低呜。
　　他的这一种表现，我是理解的。
　　天使女生的小穴里，有一种挤压般的感觉，我不知道那是纯粹天然，还是天使女生的人为技巧。
　　但肉棒不断被压榨的那一种特殊感觉，是我在几个女生的身体里都未曾遇过的。
　　“…峰哥……”在我身边的小桃发出哽咽的低呜。
　　天使女生双手扣在凌峰的颈上﹑双腿则紧缠在凌峰的腰背，整个身体都悬空地依附在他身上攀爬着似的上下套动。
　　天使女生的天使般的脸庞在凌峰的脸前紧贴﹑摩擦，嘴唇偶有碰触，但并没有缠绵，魔鬼的吐息像挑逗，天使的微张的眼神像怜悯……
　　“哦～爽﹑好爽～～”凌峰忍不住的夸赞。
　　而在天使女生身后的家维也要前来分一杯羹，在天使女生充满曲线感的背上不停地又吻又舐……
　　“唔…唔嗄……”天使女生发出了诱人的叫声。
　　即使在一旁的我心神也为之一动，更莫说正在与她纠缠着的两个男生。
　　“呜哇～哈啊～好舒服啊！爽死啦～～”凌峰一边挺腰，一边爽快地大叫。
　　天使女生的嘴角上弯，双腿从凌峰的背上落下到床上，以双腿借用睡床的回弹之力，加紧了在凌峰身上的摆动……
　　“呜～呜哇～～”凌峰大叫。
　　我的心里不禁笑了一声，应该发出呻吟的，不应该是女方的吗？
　　天使女生的脸上挂着成竹在胸的表情，身体或上下或左右的扭动，使头向后仰﹑只懂机械式地不断上顶腰部的凌峰显得非常可笑。
　　不过，如果天使女生也是对我如此全力施为的话，我大概也只能变成这个样子吧？
　　“呜！呜哇！要射！要射了！”凌峰大叫。
　　天使女生听到凌峰这样说，立即停下了腰间摆动的动作……
　　“呃…女﹑女神…我…”凌峰震声地说。
　　“不准在里面哦～”天使女生说着，在睡床上站了起来。
　　凌峰高举的那韦西沾满了湿润的色彩，那一抖一抖的样子，眼看他快要投降了。
　　站在凌峰面前的天使女甜提起了右脚，在凌峰那东西上一压﹑一按﹑一拨……
　　啪﹑啪﹑啪﹑啪………
　　大量的精液从那东西里上喷，喷射的冲力竟然大得可以沾到天使女生的大腿上面！
　　“呜哇～～”凌峰后知后觉般这才大叫了一声。
　　天使女生的脸上露出了成功者的笑容。
　　“女﹑女神！我也要啊！”家维低头跪下向着天使女生。
　　“嘿，这样啊？”仍然站在床上天使女生转身低头看向家维。
　　“女神！只要可以跟妳做！我甚么都愿意啊！”仍然保持着跪姿的家维抬起脸说。
　　“啧﹑真没出色。”在我身边的小桃吐嘈。
　　“呵呵，男人嘛。”
　　天使女生说。
　　“这样吧？你替我把腿都舔干净，那我就再考虑一下吧？”天使女生将沾满凌峰精液的右脚稍稍抬高，递到家维的脸前。
　　“我﹑我……”家维凝视着天使女生白晢的脚上趾间沾着的一片白浊……
　　这是侮辱吧？天使女生为甚么要这样做？
　　“不愿意吗？那就算…”天使女生正要收回了腿。
　　“啜！啜啜－－！！”家维伸出了双手，捧着天使女生的脚掌吻啜起来！
　　“甚么？！”“呕～～好呕心！”我和小桃不约而同地出声吐嘈。
　　一个堂堂大男人，捧着一个女生的脚掌，吃着另一个男人的精液！
　　呕～～～～～有﹑有够呕心的！
　　天使女生不可置信般圆睁着双目，但仍然任由家维捧着她的脚掌随意舔舐。
　　看来，家维的行动似乎超出了天使女生的想像了吧……
　　这么说，天使女生是抗拒与家维做爱的吗？否则也不会开出这样侮辱的条件吧？
　　家维已经从脚掌吻到了脚眼骨，吐出的舌头一点一点的收集着凌峰的精液。
　　真的好呕心啊……
　　可是，这不就反映了天使女生在男生们之间那高不可攀的女神形象了吗？正如凌峰刚才所说的『就是要我死，我也愿意了』。
　　同样的条件，凌峰会愿意接受吗？
　　这样的条件……换了是以前的我，我会愿意接受吗？
　　“啜…啜啜……”
　　寂静的房间里只能听到家维吸啜天使女生腿部的声音。
　　“我…我先去洗澡。”苦着脸的凌峰向天使女生说。
　　“嗯。”天使女生给予他肯定的回应后，他就离开了睡床。
　　“呃﹑峰哥，等我……”小桃也离开了我的身边，追随着凌峰离开了睡房。
　　才一瞬间，睡房里就只剩下我们三人。
　　“啜…啜啜……”家维抱住了天使女生的腿，又吻又啜的已经爬到了她的大腿上。
　　天使女生的表情也早就由感到讶异，变成了厌恶。
　　天使女生的内心其实并非享受于自己备受男生们的追捧，家维的这一种作为，其实反而令天使女生对他产生厌恶而已。
　　“紫薇…”我轻唤了她一声。
　　天使女生的视线转向我，并微微一笑。
　　“你，吃饱了吗？”天使女生再次低头看向家维。
　　“呃﹑是﹑是！都舔干净了！”家维回应。
　　“哼，把内裤脱了。”天使女生说。
　　“是！马上！”家维立即将那因老旧而显得发黄的白色内裤脱掉。
　　那依然是高举着的东西，但比起刚才凌峰的那一根来说，这简直是不成话了。
　　天使女生在家维面前蹲了下来，伸手抓着家维的那东西。
　　“咦？！”家维被天使女生的行动吓了一跳。
　　“耐得住两分钟的话就让你插入。你给我计时，开始。”天使女生说。
　　后面的部份，大概是对我说吧？但是我身上也没有手表……
　　没有办法，只能心算了。
　　一﹑二﹑三﹑四……
　　天使女生抓住家维那东西的手不断的上下地高速摇动！
　　“呜！呜啊！这﹑这……”家维用力的咬住了下唇，用力得整个下巴都发白了。
　　十五﹑十六﹑十七……
　　“啊﹑等等﹑不﹑女神…我﹑啊……”
　　二十六﹑二十七﹑二十八……
　　“呜哇～～啊﹑啊啊！！！”
　　啪﹑啪﹑啪啪………
　　“三十三秒。”我说。
　　相对于凌峰所喷出的量，这一个也未免太少了……我心中轻轻摇头。
　　“你输了。”天使女生说。
　　家维呆视着自己那完全软掉的胯下，不可置信地颓坐着……
　　“你，陪我洗澡。”天使女生向我展示着天使般的笑容。
　　我比对着家维和天使女生的表情。
　　妳这个魔鬼……我心里说。

第4章 女友嘉莉－特别篇之渡假屋（4）
　　天使女生推开在睡房里浴室的门，我才想起凌峰和小桃不是说要先洗澡的吗？怎么却是离开了房间的？他们是要往哪里洗啊？
　　她先打开花洒替自己的身体冲了一遍，才向我招手要我一同进去。
　　我跨进了浴缸里，天使女生就拿着花洒替我冲身。
　　虽然说只是冲身，但如天使女生赤身相对，而且她的手一直在我的身体上以刷身之名到处游走，还是勾起了我身体的自然反应……
　　“嘻嘻，她们两个也满足不了你吗？”天使女生一边说，一边轻轻搓弄着在我那东西下方的皮囊。
　　“呃…也不是不满足啦…”
　　“这么说，就是相比之下，跟我做比较满足了哦？”天使女生脸露天使般的微笑，包裹在我皮囊上的魔鬼之手却稍稍使力！
　　“呜…是﹑是啦！”我立即回答。
　　“真心的？”天使女生说。
　　“真心的！”我大声回答。
　　“那么～相比嘉莉呢～？”魔鬼之手从皮囊底部慢慢上移至肉棒的底部，然后以姆指和食指围成了一圈，套在我肉棒的根部上……
　　“呃﹑这…”
　　围成圈的两根手指加紧了力度，用力地扣压着我肉棒！
　　但这感觉却不是痛！反而是一种痲痒的感觉！恨不得她立刻以这一个力度开始替我套弄！
　　“怎样～？”天使女生说着，手指用力地在我的肉棒上往前套弄了一下。
　　“呜哇－－！”我的身体自然地往前抽搐，而被套弄了一次的肉棒也变得更硬了……
　　“嘻嘻，很精神嘛～”天使女生说着，蹲了下来，半跪在浴缸之内，脸向着我的那东西……
　　“紫﹑紫薇……”
　　“要含吗？可以哦～”天使女生张开了嘴巴，装作姿势似要将肉棒套在口中，但在肉棒的前端即将进到嘴唇中之际，却退开了头部。
　　几次的同样动作，使我的肉棒和内心都在期待，身体自然的往前顶。但天使女生却故意地将嘴巴躲开，不让我进入。
　　“紫薇……”
　　“求我哦～逗得我高兴就让你进来。”天使女生露出魔鬼般的笑容。
　　“呃…紫薇…我……”说要逗她高兴，但到底要怎样说才可以令她高兴啊？
　　“嗯？怎～样～？啊～～”天使女生再次假装要将我的肉棒放进口中，然后再次退开……
　　到底…要说甚么呢？要怎样才能令她高兴呢？
　　虽然难以完全相信是事实，但我认为天使女生对我是抱有好感的。也许能够逗嘉莉高兴的说话，也会对天使女生适用吧？
　　“紫薇。”我说。
　　“嗯？”天使女生抬起了脸，向我示以双眼发出闪闪光芒般的﹑期待的微笑。
　　“我喜欢妳。”我说。
　　“嘿嘿，就这样啊？”天使女生笑着说。“我早就知道啊～你喜欢我。之后呢？”天使女生继续说。
　　“呃…之…之后……”
　　“你喜欢我，也喜欢嘉莉吧？”天使女生说。
　　“呃…嗯……”我轻轻点头。
　　“你说喜欢我，又说喜欢嘉莉，那我有甚么值得高兴的啊？”天使女生说。
　　“但是，紫薇啊，我…”
　　“知道啦～嘉莉是你的女友嘛！”天使女生拨开了我的肉棒，然后站了起来。
　　“紫薇，我…”
　　“我跟你说啊，我朱紫薇要的男人，是没有得不到的！”天使女生看着我说。
　　“可是…”
　　“来打赌吧。”天使女生说。
　　“呃﹑打…赌？”我不解。
　　“嘉莉与阿德应该在做爱吧？”天使女生说。
　　“呃……”
　　“敢打赌吗？”天使女生说。
　　“这还赌甚么嘛！都已经……”
　　嘉莉已经被那家伙抱走了这么久，难道还会甚么事也没有发生吗？！
　　“我们现在过去看他们做爱，期间不准作声，不能阻止。如果嘉莉和阿德做完之后仍然选择你做男朋友，那我就退出。相反，如果嘉莉选择了阿德，那你就得要接受我，做我的男朋友。一切在于嘉莉对你的信任上，这样公平了吧？”
　　天使女生说。
　　“这……”
　　不准作声，不能阻止，即是要我无视嘉莉在我的眼前被那家伙施暴……
　　按照常理，这是一般女生都无法接受﹑无法原谅的事情吧？！
　　但是，我们和天使女生一直以来的交换，还有嘉莉与凌峰之间的事情……
　　如果，嘉莉也只把这次视作为一次交换的话……
　　我想，这应该不会动摇她对我的感情吧？
　　“怎样？不相信嘉莉？”天使女生勾起了一边嘴角，露出了魔鬼般的笑容。
　　“我相信嘉莉！嘉莉对我的爱是不会这么轻易动摇的！”我肯定地说。
　　“呵～那就是接纳要跟我打赌了哦！”
　　“赌就赌！”我大声地说。
　　“就这样决定！”天使女生也大声地回应。
　　说出口之后，我才感到后悔……
　　……我真的应该与她打赌吗？
　　我为甚么要跟她打赌呢？
　　无论赌局的结果是怎样，嘉莉或是天使女生，我不是也得失去其中一个吗？
　　可是，已经太迟了……
　　抹干身体后的天使女生穿起了金黄色的薄睡衣，头也不回地离开了浴室。
　　我也赶紧用毛巾抹干了身体，穿好衣服离开浴室。
　　环视睡房之内，却已经空无一人。天使女生不在，就连刚才一直在睡床上发呆的家维也已经不见了踪影……
　　我离开了睡房，走到另一边的房门前去……
　　我轻轻扭开了门锁，内里并没有亮灯，一片无尽的寂静和漆黑，漆黑得连楼梯的灯光也无法照到房间里面，仿佛黑洞一样……
　　我犹疑着是否要进去，回首一望，却看到了梯间的一件物件。
　　在向上前往三楼的梯间，有一只眼熟的鞋子横在梯级上！
　　那是嘉莉的凉鞋！
　　我赶紧跑上前去……没错了！是嘉莉的凉鞋！另一只跌落在楼梯的转角处，似乎嘉莉是被那家伙强行抱上了三楼了吧？！
　　“嘉莉！”我大叫了一声，两级楼梯并作一步，奔上了三楼。
　　三楼只有一个房间，房间的大门紧闭着。
　　“嘉莉……”我将手放在大门的手把上。
　　深呼吸了一口，拉下手把……
　　“…啊…啊啊……”熟识的声音……
　　啪啪﹑啪啪……肉体触碰时所发出的声音。
　　我一步一步的走进了房间之内。
　　蒙古包设计的深蓝色的帐篷里，身型娇小的嘉莉被体格强壮的刘龙德压倒在床上。
　　嘉莉的脸朝下，身体被那家伙像被堆土机般壮大的身体压住，一双大腿被撑开和微微抬起，一双似乎被撞击得发红的小圆股随着那家伙的插入动作而产生一浪一浪的波纹。
　　嘉莉似乎没有留意到我的进来，但在四人沙发那一边的天使女生伸出食指放在她自己的嘴唇上，示意我“不准作声”。
　　四人沙发上，坐着天使女生，隔了一个空座之后，分别是雅茵和小桃。
　　凌峰站在沙发的椅背之后，正在替天使女生按摩肩膀；而家维则坐在天使女生的脚跟前的地上，替天使女生按摩小腿。
　　天使女生以眼神示意我坐下。
　　“…啊…啊…啊啊……”嘉莉的声音听起来已经很疲累，而且有点沙哑……那家伙到底操了我女友多少次了啊！
　　我走近沙发，雅茵就往天使女生那边坐过了一格，空出了她和小桃之间的位置。
　　天使女生只是松一松肩，似乎没有反对的意思，那么我就坐在雅茵刚才坐着的位置上了。
　　四座位的沙发，正好面对着这一张足以睡上四个人宽的大床。深蓝色的蒙古包布帘已被绑起，床上两人的裸体我们都能够看得清清楚楚……
　　刘龙德抽出的时候，就能够看到嘉莉的背上已经是一片湿淋淋的满布着汗水，而插入的时候，那家伙几乎是以全身的重量都压到嘉莉娇小的身体上，嘉莉仿佛被陷进了床褥一般，在我们的眼前被遮蔽……
　　“啊…啊…啊……”
　　那家伙粗大的东西在嘉莉的小圆股之间规律的抽插轻微加速，这不禁会令人替嘉莉感到心痛！
　　虽然说那神奇的小穴是可以扩充至孩子的头部都能够出来，但被这么粗大的东西刺进身体里面不断的抽插，不是会很痛吗？
　　“啊啊…嗄啊…啊啊…”嘉莉的喘息开始变粗，头向后仰，尽量的抬起脸呼吸……
　　啪啪﹑啪啪﹑啪啪﹑啪啪……
　　那家伙无视嘉莉的身体状态，继续无情的快速抽插……
　　“啊啊！啊啊﹑啊啊﹑啊啊－－－－”嘉莉大叫了一声，大量的水状物从嘉莉的两腿之喷洒！
　　甚﹑甚么？！这是甚么？！难道是……
　　从来只有在A片里才看到的画面，竟然出现在我的女友身上？！
　　“嗄﹑嗄啊……”嘉莉的脸再次无力地伏在睡床上。
　　刘龙德把那粗长的东西从嘉莉的身体里抽出……呃﹑这！这鬼东西……进去的部份远比我的想像还要多！
　　湿淋淋反映着光芒的黑棒像是要向我示威般在半空了跳动了两下……
　　这时候，在我身旁的雅茵，双手缠着我的手臂，像是很害怕似的缩起颈子并将头倚在我的肩上。
　　另一边的小桃则是不可置信般双目圆睁，并以双手掩住了嘴巴。
　　刘龙德伸手将嘉莉的身体反转，让她的脸朝向上。
　　他跪着的跨步向前，以那湿淋淋的肉棒抵在嘉莉的脸上！
　　那东西的长度竟然比嘉莉整张脸还要长！
　　啪﹑啪！
　　那家伙以肉棒当作皮鞭般打在嘉莉的脸上。
　　“你！”我忍不住叫出声音，天使女生立即大动作地转脸，并横了我一眼。
　　啪﹑啪﹑啪﹑啪！
　　那家伙不停以肉棒鞭打嘉莉的脸，使她的脸上都沾满了晶光的液体……
　　嘉莉不知道是无视，还是因为无法反抗的无奈，目光只专注在天花板上似的。
　　刘龙德“啧”了一声，然后伸出手指捏住了嘉莉的鼻子……
　　“嗄啊……咕呜！呜呜呜！”趁着嘉莉张开口呼吸的空档，刘龙德将粗壮的肉棒刺进了嘉莉的口腔之内！
　　“咕！噗噗咕！咕咕咕咕………”嘉莉痛苦得脸容扭曲，大量的透明黏稠状液体从她的嘴角处溢出！
　　刘龙德稍为改变了他双腿的位置使双腿伸直，并像以做“掌上压”运动般的动作，侵犯着我女友的嘴巴！
　　“咕！呜呜！咕！”嘉莉的小嘴被强行撑开至最大，但也只能仅仅让那大东西出入而已，嘴唇甚至被撑开得变成了一片惨白的颜色……
　　但无视这一切的那家伙，竟然真的以双手撑在睡床上，做起标准的“掌上压”动作来！
　　“咕！呜呜－咕！呜呜－－－”嘉莉痛苦地低呜，液水不断从眼角滑下。
　　这时候，雅茵伸出双手紧握着我的左手，而小桃也不约而同地握住了我的右手……
　　我分别看向她们，但她们却只对我示意肯定般的点头……
　　嘴角正显示着魔鬼般笑容的天使女生身体深深的倚在沙发上，交叉着双腿，双手在胸前打了一个十字般托着下巴，像是在欣赏一部精彩电影似的样子……
　　“咕！咕咕！噗－－－”
　　刘龙德突然将肉棒从嘉莉的嘴巴里完全退出，一道黏稠状液体的大水柱从嘉莉的嘴巴中被拉出……
　　断开，然后掉落在嘉莉的下巴和发尾之间，反地心吸力般悬挂在半空。
　　“咳﹑咳咳咳！”嘉莉张开着嘴巴痛苦地咳嗽。眼睛也变得通红一片，但她的身体却像完全失去了力气般的只能躺着……
　　刘龙德将嘉莉的双腿高高抬起，把脚掌高举至他肩膀上附近的位置，然后他稍为调整了下半身那东西的位置，就再次刺进了嘉莉的身体内！
　　“呜啊－－啊！啊…啊啊﹑啊……”嘉莉的嘴巴完全无法闭上，只能一直在随着刘龙德的动作而发出呻吟。
　　嘉莉的身体不停被推撞，头发散乱在睡床上，小巧的手指在抓紧与脱力之间徘徊……
　　“啊啊﹑啊嗄﹑嗄啊﹑啊啊…”嘉莉的声音已经变得相当沙哑，如果不是亲眼看着是自己女友所发出的声音，我大概会认为这是另一个女生所发出的呻吟。
　　这时候，刘龙德将嘉莉被高举着的双腿左右拉开成一个大V字般。他咬紧了牙关，然后不停的以腰力用力往前顶。
　　“啊啊！啊啊！啊啊！啊丫－－－－－”嘉莉高声的叫了一声，大量的液体再次从她的两腿之间喷出！
　　然而，这一次刘龙息并没有停止动作，反而不断的继续抽插！
　　“啊啊﹑啊啊！啊丫－－”每过一阵，嘉莉的两腿之间又再喷出一股液体……
　　可是刘龙德那家伙却仍然没有停下来的意思！只是机械式般不停地摆动着他的腰部！
　　“啊啊﹑嗄啊－－啊啊－－－－”嘉莉又再一次大叫，身体像抽搐症病人发作般剧烈的摇摆和震动！
　　“呜！呜哈！哈哈哈哈哈哈！”
　　不知道是大叫还是大笑，刘龙德大叫了一声，就将腰部紧紧贴在嘉莉的两腿之间，把肉棒塞在嘉莉阴道的尽头里停着不动！
　　“啊丫－－－－－－－”嘉莉的身体挺腰得弯曲得变成了虾仁状，大量的液体从嘉莉两腿之间不停狂喷………
　　“嘉莉！”我还是按捺不住大叫了出声，并立即走近到睡床上，捉紧住她的手。
　　“打…令……”嘉莉双眼无神地看着我的脸。
　　“嘉莉！嘉莉！”我大呼了两声。
　　“…打令…对不起…我……”嘉莉的嘴唇不断地抖震。
　　“没事的！嘉莉，我…”
　　刘龙德那黑色的粗壮肉棒突然入侵了我的视线！
　　那家伙那满布精液和淫液的东西，再一次塞进了嘉莉的嘴巴之内！
　　“唔唔……唔…啜…啜啜………”嘉莉竟然好像无意识地吸啜着肉棒。
　　“嘿嘿，好吃吧？哈哈哈！”刘龙德发出了大笑。
　　“你！”我向他大吼。
　　“小子，你女友的身体不错，就是没胸脯这一点很可惜啊，哈哈！”那家伙大笑着，并在嘉莉的胸前捏了一把。
　　“混蛋！你…”我大吼，并紧握了拳头。
　　“慢着！”天使女生的声音突然响起。
　　我和刘龙德的视线都同时转移到天使女生的脸上。
　　“阿德，你先退出来。”天使女生说。
　　刘龙德的肉棒从从嘉莉的嘴巴里退出。
　　“嗄啊……嗄啊……嗄啊……”大口大口地呼吸着的嘉莉，嘴唇上已经沾满着各种黏稠状液体……
　　天使女生走到我的身边，双手缠住了我的臂，并把我的手臂拉到她金黄色的丝质睡衣胸前的位置上，暖烘烘的胸脯感觉从我的手臂上传达过来……
　　“嘉莉，舒服吗？阿德不错吧？”天使女生露出了魔鬼般的笑容。
　　“……不用妳管。”嘉莉横了天使女生一眼。
　　“嘿嘿，嘴巴硬是没用的，妳的身体很诚实哦～”天使女生说着，伸手到嘉莉平坦的胸前，在那高高尖起的微红色乳首上轻轻点了一下。
　　“啊……”被挑逗的嘉莉全身抖动了一下。
　　“嘻嘻，就．说．了．嘛～”天使女生说。
　　“朱紫薇，妳…”嘉莉脸带怒色地说。
　　“还．想．要．吧？”天使女生一边说，手指一边在嘉莉的乳首上打圈……
　　“啊…啊啊…不…啊啊～”嘉莉头向后仰，嘴巴大张……
　　天使女生将手指移到嘉莉的脸上，以手指在嘉莉的嘴唇上一点一点的勾起了刘龙德的精液，并送进嘉莉的嘴巴之内……
　　“唔嗯……啜啜…啜……”嘉莉竟然主动吸啜着天使女生的手指！
　　“嘿嘿嘿，很好吃吧？妳的身体已经记住了阿德的味道了哦！”天使女生说。
　　“啜…啜啜……”嘉莉无视她的说话，继续吸啜着天使女生的手指。
　　“卜”的一声，天使女生强行将手指从嘉莉的嘴巴里抽出。
　　嘉莉狠狠的横了天使女生一眼。
　　“还．想．要．吗？”天使女生向嘉莉展示着天使般的微笑。
　　嘉莉别开了视线。
　　“妳想跟谁做？这个人？还是阿德？”天使女生将我脸推向嘉莉。
　　嘉莉的双眼凝视着我的脸……
　　“…嘉莉……”我轻唤了她一声。
　　“…打令……”嘉莉的表情，像有千言万语般复杂……
　　“决定选这个人了吗？那我跟阿德做咯？”天使女生说。
　　“打令……对…不…起……甚………甚﹑甚么……………？……………………………………？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？！打令，对不起……”
　　嘉莉脱力慢慢举起，无力的指头慢慢的指向………
　　【渡假屋特别篇－全篇完】
　　附注：本文的时间点，后接《女友嘉莉》第十九章。

第5章 女友嘉莉－特别篇之跟随凌峰回乡的两日一夜
　　与他…并肩入座。
　　嘉莉不知道自己那一天脑筋到底是跳了哪一根线，大概是那天早上她刚与打令（男朋友）为了那女人（第三者）的事而小吵了一架吧？
　　自己竟然一口便答应了他的邀请。
　　不过能够看到那一刹那间在他脸上发自内心的欢天喜地般的笑容，那便甚么原因都好像都变得无所谓了。
　　隐瞒着自己的打令与别的男人一同外游，那一种在背部流窜着电流般的背德感，嘉莉竟然觉得有点新鲜的味道。
　　新鲜是新鲜，但那依然无法掩盖她心里的不安。
　　这一刻，坐上了直通车……要反悔的话，仍然可以夺门而出。
　　不过自今早出门以来那一种随时可能会被撞破的犯罪感，也随着自己已经坐在直通车上而逐渐消失。
　　只是两日一夜而已。嘉莉这样说服自己。
　　嘉莉身上的行装轻便得跟到家里附近餐厅用饍般没两样。
　　当然这也是基于“可能被撞破”的考虑，不要让别人一眼便看穿自己是要去外游的样子。
　　在嘉莉的情感路上已经遭遇过太多的巧合，使她不得不小心翼翼的步步为营。
　　终于，车门关上，开车了。
　　嘉莉这才真正的松了一口气。
　　车程据说需要大约两小时。
　　早上仍然睡在打令的怀中，现今身边却已经换上另一个男人……
　　假装看着窗外景色的嘉莉心思其实正在七上八落。
　　随身听播放着熟识的音乐，窗外依然是熟眼的建筑，在她的心里依然没有半点踏实的感觉。
　　也许直通车会故障，在某一个站停下来，这一次的外游被宣告取消。自己回到打令的身边，甚么事情也没有发生……
　　咚咚、咚咚。
　　列车辗过路轨接驳处时发出了两声特别响亮的声音，贯穿了嘉莉随身听的耳机，钻进了她的耳膜。
　　窗外的景物亦为之一变，不再是自己熟悉的模样。
　　啊啊～终于……
　　终于无路可退了。
　　嘉莉回神到自己身边的男人－凌峰脸上，发现对方亦正在凝望自己。
　　他脸上的表情彷佛透露着他与自己也有着完全相样的想法－我们，已经离开了那一个地方。
　　共犯。
　　嘉莉的心中突然出现了这一个词汇。
　　他们这一次无可置疑地成为了“共犯”，而事实上凌峰亦已经不只一次成为自己的共犯。
　　真要说的话，他们应该是“惯犯”才对，嘉莉的内心这般自嘲着。
　　嘉莉卸下了随身听的耳机，无视窗外飞快后褪的景色，闭上了眼帘。
　　嘉莉的内心思考着，她和凌峰这一对共犯，到底应该算是怎么样的关系？
　　毫无疑问地，自己心里爱着的人绝对是打令。
　　但对于这一个小时候从“公园里的坏男孩”变成的自己人生中第一个“暗恋对象”的男生；长大后看着他成为了那女人的“工蜂”，但又一直在暗中保护着自己而成为“共犯”的男人。
　　要说自己对他真的完全没有半点感觉，那绝对是骗人的。
　　嘉莉不喜欢别人欺骗自己，更加讨厌自己欺骗自己。
　　她喜欢凌峰，正如凌峰喜欢自己。
　　如果将凌峰和打令放在天秤上的话，自己绝对是倾向打令的一方。
　　至于凌峰，如果将自己和那女人放在天秤上，他将会毫不犹疑地选择那女人。
　　在这层面上，我们是共通的。而两者相异之处是：打令是属于她自己的；但那女人却不属于他的。
　　那女人不单止不属于凌峰，甚至从来没有将他放在眼内。那女人把他留在身边的原因，只是单纯的方便利用而已。
　　被那女人看穿了自己与凌峰之间的关系，的确是自己的失策。
　　但已经发生的事情，再怎么样后悔都没有用，那一个不是单单自己感到后悔便能够击倒的女人。
　　嘉莉不服输，唯独这一个女人，怎么样也不能输。
　　间隔在二人中间的扶手上，嘉莉的尾指突然感到异样的感觉打扰了她的思考。
　　嘉莉微睁眼帘，窥视到凌峰的手同样放到了扶手上。尾指异样的感觉来自凌峰尾指的碰触。
　　轻轻的、若有还无的……摩擦着。
　　甚么啊？还小学生吗？嘉莉的心中摇头苦笑。
　　凌峰的手指早已经不知道在自己的胸脯上留下过多少抓痕，亦曾经无数次在自己的阴道里肆意进出。事到如今，要牵手就来啊！还搅甚么花样？
　　嘉莉忍耐着内心的笑意，继续假装入睡。
　　彷佛害怕打扰嘉莉的睡眠，凌峰的尾指依然轻轻的、若有若无的摩擦着嘉莉尾指的边缘。
　　不知道过了多少时候指尖才好不容易的跨过了指甲，也不知道已经花了多少功夫，才造成了二人尾指指尖内侧的碰触……
　　面对凌峰偷偷摸摸着的叹慢板，嘉莉早已经失去了继续观察的耐性。
　　亦也许是起因于今早出门以后一直承受着“被撞破”的无形压力，这一刻她真的沉沉睡着了。
　　直到她醒来后才发现，两人的尾指彷佛小孩子在确认承诺般互相紧紧的勾扣着。
　　这一个相识于微时的男人……嘉莉注视着凌峰的睡脸。
　　********************
　　离开了火车站不久，凌峰便找到了前来迎接他们的表哥所驾驶的白色面包车。
　　表哥似乎并不知道嘉莉的到来，还笑话他带女朋友回来怎么不早说一声，让家里好添加酒菜。
　　凌峰正尴尬着要不要向表哥解释自己与嘉莉的关系，嘉莉却亲切的主动牵住了他的手，十指紧扣。
　　坐上表哥的白色面包车，大约一小时半左右的车程，便到达凌峰在乡间的家。
　　水泥灰色的二层建筑，一望无际的农田。
　　说是美景的确是美景，说是单调也的确是单调。
　　对于在城市出生的嘉莉来说是新鲜，但在这里渡过幼小时候的凌峰是怎么样的想法，嘉莉则完全无法猜测。
　　进屋唤人，最基本的礼貌。反正凌峰叫甚么，嘉莉也跟着叫甚么。甚么叔叔姨姨伯伯婶婶表哥堂弟，竟然坐满了两围桌！
　　亲戚们开口闭口的都玩笑着要他们快点结婚生孩子，嘉莉亦只好微笑着的点头，反倒是凌峰忽然成为了席间话题的主角而显得异常尴尬。
　　热热闹闹的午餐（才大约早上11时）过后，亲戚们的男丁或是下田，或是不知去了哪儿。
　　为免留下来成为妇女们吱吱喳喳的闲话主角，凌峰牵扯着嘉莉的手赶急逃离现场，往农田外面走去。
　　沿着农田旁的泥路，走到一棵长在农地交错处的十字路口上的大树下，那里有一块黑色的大石头，二人便坐在那里乘凉。
　　也许是稻田或是小麦，嘉莉并不认识。
　　农作物大约是自己肩膀左右的高度，放眼望去，种植着同样农作物的农田彷佛没有尽头，而自己走来的灰色小屋亦早已经淹没在这一片农作物的海之中。
　　微风吹拂在农田上划出海浪，整个世界彷佛只剩下他们两人。
　　嘉莉将脸靠在凌峰的肩上，凌峰伸出右臂搂抱嘉莉的肩膀，他的左手接替了右手，再一次与嘉莉十指紧扣。
　　与一般情侣无异。
　　倚在他肩膀上的嘉莉稍稍抬脸望向凌峰的脸，而他也正好在凝视自己。
　　嘴唇……
　　嘉莉的视线自然而然地落在凌峰的嘴唇上……
　　也许凌峰的嘴唇也有向自己靠近，她开始感觉到他的呼吸喷在自己的脸上……
　　凌峰牵引着嘉莉的手，往自己的身体上，然后他的指尖沿着嘉莉的手臂徐徐下滑。
　　凌峰正向自己发出明显的讯号……的确，是有这样的气氛，但……
　　嘉莉转睛回过神去，自己正身处在这一片大自然之中，放眼处都是浓密的农田，但也许…不，想必亦有人正在这一片农田之中务农。
　　凌峰的唇吻住了自己的额头……
　　这一个男人既危险，又安全。
　　不论在何时何地，只要发现到机会来临，这一个男人便会突如其来给予自己“想要”的讯号。
　　但同时，他答应过自己的约定，却又会老实地遵从。
　　这里说的“约定”是接吻。凌峰答应过嘉莉，不会向她索吻。
　　而且彷佛是无时无刻都能够提起性欲的他，在各种央求或是引诱都不果的话，他也会依着嘉莉的意愿而放弃，从不强求。
　　嘉莉对于这样的一个男人，既放心，又担心。
　　不知道他甚么时候会对自己打鬼主意，但只要自己坚持不要，他也不会对自己怎么样……
　　凌峰自行脱去了上衣，嘉莉的手再次被诱导到他稍显瘦削的身体上。
　　“……在…这里？”嘉莉抬起了脸问他。
　　“…可以吗？”凌峰说着，手已经放到嘉莉露出在水蓝色裙摆外的大腿上。
　　“…不会有人？”嘉莉再次放眼农田。
　　“不会。”凌峰以坚定的口吻说，并再次吻住了嘉莉的额角。
　　与凌峰出游，嘉莉不是没有与他做爱的心理准备，但地点竟然是……
　　嘉莉的心念在转动之间，凌峰已经将她迎面的抱到自己的大腿上。
　　嘉莉暗骂着自己的身体不知道说是配合还是被迫的，两腿呈现出跨坐在他腰间的不雅姿态，裙摆翻起，内里纯白色的内裤与凌峰的黑色短裤紧紧相连……
　　脸对着脸，不到几厘米的距离，嘉莉不其然的视线再次注视着凌峰的嘴唇……
　　嘉莉感到自己的呼吸已经变调，并且身体发热。
　　“…我怕有人看到。”嘉莉尝试作出最后的抵抗。
　　但对于凌峰来说，这等同于已经获得嘉莉的许可。
　　凌峰解下自己的短裤裤头，并伸手把嘉莉内裤的布幅拉到一旁，已经昂立的阳具和已经湿润的阴道，在毫无阻隔的情况下互相紧贴……
　　“不…脱掉吧，我没有带替换。”嘉莉说出最后的条件。
　　凌峰灵巧的完成了嘉莉的条件，而且完成得嘉莉完全没有感到实感！
　　她甚至觉得自己的双腿没有被他动过半分，但转刻间内裤已经被他勾到旁边的树丫上……
　　而更快速的是，他热烫烫的肉棒已经入侵了自己的身体之中！
　　“啊、呃…！”嘉莉掩盖不住突然的插入而惊呼。
　　这时候的凌峰却突然变得温柔，双手拥抱住嘉莉的背，将脸颊贴到她的脸庞上，身体不动半分，二人的身体就只是这样的紧紧靠贴着。
　　这只是拥抱……如果不是确实地感受到身体中那热烫烫的东西，嘉莉并没有自己正在做爱的自觉。
　　热烫烫……真的。
　　不是第一次，虽然说不上无数次，但嘉莉确实无法数清自己与他到底做过了多少次。
　　思考混乱了，嘉莉感觉到自己的思考混乱了。
　　为甚么会那么热？
　　没套子，是肯定的。但自己与凌峰没套子，也不是第一次了。
　　从来没有这么的热烫烫！
　　简直像发烧了！
　　嘉莉下意识的将额头贴向凌峰的额头……
　　是有点热，但不像发烧啊……
　　身体里的确在发热，以凌峰的阳具作为中心点，在嘉莉的身体里燃烧……
　　因为在外面？因为在日光下？
　　“嗄……”嘉莉明明只是换了一口气，自己的声音听起来却竟然是如此的淫乱！
　　明明他还没有动！明明只是在拥抱！我…
　　“嘉莉…”凌峰在她的耳边轻唤了她一声。
　　“啊……”那吹气般的感觉刺激着她的耳朵。
　　“要来咯…”凌峰彷佛向她下了判刑。
　　随之而来的，是那热烫烫的存在开始在自己的身体里抽动。
　　“咦、啊！嗯～～！”嘉莉用力的咬住自己的下唇。
　　不行！这声音！不行！嘉莉的内心在向自己大吼，制止自己发出那一种想定以外的淫荡声音。
　　凌峰却无视于嘉莉内心的挣扎，对于他来说，只要在获得嘉莉的允许之后，自己要做的只有在她身上使尽浑身解数这一件事，没有其他。
　　相拥式过后，不知何时变成了嘉莉背向着凌峰，上身的衣服早已被拉扯到颈项、裙子扭成条状般缠在腰间、双腿大大的被张开、热烫烫的肉棒在像坏掉的冷气机般不断漏水的阴道中抽插。
　　就在这一大片农田之中‧这时候只要有谁从农作物之中站起来，都能够轻易看到嘉莉的丑态。
　　呼吸变得越加困难、嘴巴根本无法闭上、声音已经无法忍耐！
　　嘉莉心里清楚知道这样的叫声肯定会引来农田中一直隐藏着的视线，但是自己已经无能为力。
　　决定这事的不再是自己，主导权在凌峰的手上。
　　肢体被控制、姿势被控制、呼吸被控制、叫声被控制……
　　只要阴道被他占据，自己便毫无胜算。嘉莉对此十分清楚。
　　“啊啊～啊啊～啊嗄～～～”嘉莉的声音到底在这一片农田中会被风传送得多远？她自己已经变得无法思考。
　　这时候凌峰站了起来，又换了个姿势。
　　嘉莉的脸面向着大树，凌峰在自己的身后推撞，平坦的胸脯压向粗糙的树皮，明明应该是痛，却怎么觉得特别的舒服……
　　裙子？衣服？这些早已经不知去向！两条赤裸裸的肉虫，就在视野良好得有如地标般耸立着的大树下干着那羞人的勾当！
　　肉体的撞击、淫荡的叫声、挥洒的体液……不自然的回归到大自然之中。
　　如果农田中存在着摄影镜头，那大概就像国家地理频道的画面……
　　完事后，二人在石头上休息，嘉莉拥伏在凌峰稍显瘦削的身体上。
　　微风吹过自己赤裸的身体时，竟然没有半点寒冷的感觉，反倒是舒服得想要闭上眼睛睡上一刻。
　　********************
　　凌峰温热的精液仍然残留在自己的身体之中。
　　是安全期。否则自己绝不会轻易答应他进行不安全的性行为。
　　而且，嘉莉亦一直抱有自觉，万一真的怀上了……
　　可以的话，她一定要求凌峰戴上套子。但偶尔就会像刚才那样，自己被他各种牵引下在无套子的情况下做了。
　　欢愉过后，先醒来的通常是男生。凌峰坐在黑色的石头上，而嘉莉则仍然把头枕在他的两腿之间继续休息。
　　身体上的汗液早已经被风干，但身体里的黏稠却开始令嘉莉感到不快。
　　“…都是你！”嘉莉不自觉地扁起薄薄的小嘴唇。
　　“唔？”凌峰被骂得不知所云。
　　在这一望无际的农田之中，到底要到哪里洗澡？
　　就算回到小屋之中，也总不能在凌峰的一大班亲戚面前要求去洗澡。
　　这就意味着那些黏稠烦人的精液最少要一直泡在自己的身体和内裤之间，直至到今晚回到酒店以后才能够解放！
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！死色鬼！死色鬼！死色鬼！”
　　嘉莉一边说一边用力的摇头，她彷佛已经忘记了自己的头其实还置于凌峰两腿之间的尴尬位置。
　　性爱过后，嘉莉偶尔会露出与平日淡定知性一面不同的可爱。
　　凌峰大概亦乐于看到嘉莉这可爱的一面吧？
　　在这种时候他都是回以她一脸温暖的微笑。
　　莫名其妙被嘉莉骂了一轮以后，凌峰终于问出了嘉莉痛骂他的原因。
　　“那边，有条河哦。”凌峰轻描淡写地指向前方。
　　“呃？”但在嘉莉眼中，那依然是一望无际的农田。
　　凌峰收拾二人的衣衫，便牵住嘉莉的手前行。
　　赤条条的自己，前面是赤条条的他……
　　走在农地旁的泥路上，嘉莉实在觉得羞耻得不行！但是走在前面的凌峰却竟然那么坦荡荡的理所当然，嘉莉实在无法理解。
　　也许真的如凌峰所说，如果农田里有人，一定会看得到；而看不到就一定没人。但嘉莉却总觉得视线一直隐没于农作物之中。
　　赤裸裸的被他牵着行走了三块田的距离（嘉莉把地面出现明显横道便视作为一块田），嘉莉终于看到一条低于地面大约一米多的河道。
　　从河道的直流便能够猜测这是人工开辟的引水道，凌峰并没有立即下河，而是沿着河旁的泥路再往上游方向行走。
　　走着走着，嘉莉彷佛渐渐听到几个小孩在玩乐的声音。
　　“哎唷，看来真的如妳所愿的有人了。”凌峰笑说。
　　“啧！”嘉莉狠狠的横了他一眼。
　　再稍稍往前一点，便看到河道形成了一个小湖……不，说是“湖”太夸张，那只能称得上是一个很大很大的水洼而已。
　　水洼中有三个赤条条的小屁孩，一看便知道他们名乎其实的在“摸鱼”。
　　凌峰无视小屁孩的存在，直接把嘉莉拉进水洼之中。
　　水洼很浅，水深还及不上嘉莉的膝盖。水质清澈，连水底下的粗砂都可以清楚看见。
　　水中的确是有鱼，小的鱼不到几毫米，最大的鱼看起来也不过是比手指长一点点而已，小屁孩们把摸到的鱼放在各自的小水桶中，比谁摸到的鱼大条。
　　与农田中可能出现的视线不同，嘉莉对这种小屁孩看到自己的裸体并不怎么抗拒。
　　这些才只有“圆圈加一点”的“小咕咕”，又不会对自己怎么样。
　　反过来说，那几个小屁孩毕竟是男孩子，对赤裸裸的女生身体不可能不感兴趣。他们在摸鱼还是在偷看自己，嘉莉心中有数。
　　其中一个小屁孩摸鱼摸到嘉莉的脚掌上，还是凌峰先吼了那小屁孩一声。
　　又有其中一个小屁孩看到嘉莉正在用手指清洗下身时，一直屎啊尿啊的说过不停。
　　惹得嘉莉故意把从小穴里挖出的精液涂在他的脸上，竟使他大哭了起来。
　　在水中清洗过后，嘉莉便在水洼中站起来等待风干。小屁孩们继续投以好奇的视线，嘉莉没所谓，反倒是凌峰催促着小孩离开。
　　“嘿嘿，吃醋啊？”小屁孩都便赶跑后，嘉莉向凌峰笑着说。
　　“不行吗？”凌峰侧脸避开嘉莉的视线。
　　没想到凌峰会那么率直的回应，反倒使嘉莉无法接下去，只好饶富趣味的对他笑而不语。
　　二人穿好衣服，由凌峰牵着嘉莉的手走到河道的另一边，再次走在农田旁的泥路上随意前行。
　　在嘉莉完全没有自觉有“走回头”的情况下，竟然已经回到了灰色水泥小屋前面。
　　小屋里的妇女们已经在做晚饭，那大概才四时。
　　不到五时，男性亲戚们又再一窝蜂地陆续出现，众人围桌而坐。
　　席间有妇女亲戚留他们在这里住一晚，凌峰说在城里已经订了酒店而婉拒。
　　又有亲戚说那个亲戚不识趣，俩小口子在这里怎么干那回事！那亲戚便说都自己人，怕甚么！
　　吵吵闹闹，作为被别人谈论的“主角”的确是有点尴尬，但感觉欢乐。
　　********************
　　饭后，二人再次乘坐由凌峰表哥驾驶的白色面包车回到城内的某间酒店。
　　一整天的交通往来，嘉莉实在已经累得要命，看到酒店门口的一刹那，嘉莉简直甚么神神佛佛也要抱着大腿的感谢一番。
　　不过在凌峰前往处理入住手续的同时，自己心中又再涌出那一种偷情背德的意味……
　　毕竟一男一女入住酒店，再怎么美化修饰都好，也就是那么一回事了。
　　被凌峰再次牵住手的瞬间，嘉莉犹疑了。
　　“上去吧。”凌峰在催促。
　　嘉莉轻轻呼了一口气，然后握紧了凌峰的手。
　　在密封的升降机里，二人无语，紧张感一涌而上。
　　这里不是那女人一直租住的酒店，与那女人无关，这是嘉莉第一次完全依照自己的意愿而跟着这个男人步入酒店房间……
　　低着头的嘉莉不自觉地再次握紧了凌峰的手。
　　不知道凌峰是否感觉到嘉莉的不安，他回身轻轻搂抱嘉莉的身体并亲吻她的额角。
　　在他怀中的嘉莉抬起了脸，凝视他的目光中竟然变得有点模糊。两人的脸再次相隔不到几厘米，嘉莉不自觉地再次凝视着凌峰的嘴唇……
　　叮－－电梯的门打开。
　　“…到了。”凌峰向嘉莉微笑。
　　“嗯。”嘉莉点头。
　　进到酒店房间的一刻，嘉莉的不安感一扫而空。
　　这房间的装潢实在奇葩得让嘉莉感到傻眼。
　　拜托！这是电影还是电视剧的布景？眼前布置简直就像清代皇帝上朝的地方，就是那一个电视上经常看到的布景！
　　墙上各种似是而非的画作不说，最吸睛的莫过于房间的正中央位置，那里升高了几个小阶级，正中央背面是一个涂上金漆的屏风，屏风前面却不是龙椅，那竟然是一张龙床！
　　床框上面是红红绿绿的木制“瓦片”，模拟着“大殿”的屋顶，而且最讽刺的是写着“正大光明”的牌匾下，就是二人即将会干上“偷鸡摸狗”
　　勾当的地方……
　　“不伦不类……”嘉莉率直的表达了感想。
　　“货不对办……”凌峰也率直地表达出自己的感想。
　　不过拜此之赐，刚才嘉莉内心的紧张感已经一扫而空。
　　“喔，皇上吉祥！”嘉莉笑着对凌峰说。
　　“哈，那今晚就翻妳的牌子吧！”凌峰也笑着说。
　　“嘿，你还有别的牌子可以翻吗？”
　　“没啊！那就天天都翻妳的。”凌峰说着竟然把嘉莉一把抱起，急走两步，然后把她抛到“龙床”上去。
　　被抛到床上的嘉莉的娇小身体在龙床上竟然弹跳了几下，确实地反映着“龙床”的弹性。
　　然后凌峰自己也跳到床上，使嘉莉的身体被困在他以四肢支撑着的身体下面。
　　“峰……”嘉莉轻唤着眼前的凌峰。
　　“嘉莉…”凌峰也轻唤着她的名字。
　　嘉莉闭上了眼睛，原来挡在胸前的双手向两边伸展张开，展示出一副任人鱼肉的姿态。
　　凌峰低下头，先吻了她的额头，然后吻了她的双眼之间的位置，再吻向她的鼻尖，然后……下巴。
　　嘉莉的内心依然紧张，但又好像觉得松了一口气。
　　即使自己现在已经无路可逃，但这一个男人，依旧遵守着他对自己的承诺。
　　这时候凌峰吻向嘉莉的颈顶，他伸出了舌尖，在嘉莉白晰的颈项上来来回回仔细地擦动，彷佛要认真的品味着嘉莉身体上每一寸的味道……
　　“呃…啊……”不同于户外的农田里，这里只有她和凌峰。嘉莉不再需要忍耐，可以率直地表达自己的感受……
　　下午已经脱过一次的衣衫，凌峰这一刻更加是手到拿来。
　　在嘉莉还没有反应过来时，身上已经被这一位魔术师脱得一丝不挂。
　　即使在嘉莉的身上作出了如此之多，但凌峰的嘴唇依旧紧贴地吻在嘉莉的颈项之上，未曾离开，亦暂时无意离开。
　　嘉莉一直不希望拿他跟自己的打令比较，但这一方面的确是凌峰比较注重自己的感受。
　　对打令来说，脱光以后便意味准备插入；但对于凌峰来说，自己被他脱光，前戏才只是刚刚开始而已……
　　颈项、锁骨、胸脯上方……
　　凌峰不徐不急仔仔细细的吻，吻一回不够，吻两回。
　　吻两回不够，便吻上三回……
　　有时候反而是嘉莉心里觉得“你吻够了没有？”
　　当然，感到被爱惜着、被仔细亲吻着，感觉绝对是美好的。
　　只是身体里痒痒的、渴望被做得更多的感觉，也确实令人难挨……
　　终于…被吻上了胸脯……
　　嘉莉对自己平坦的胸脯完全没有自信。
　　打令会顾及她的心思，不会刻意集中在她的胸脯之上，让自己忘却了这一个遗憾。
　　但凌峰却完全相反，他非常特意地花大量时间在自己平坦的胸脯上，不停地又吻又抓的，就算没有也死命地挤出一把出来放在嘴巴里面吸……
　　嘉莉觉得那也许是一种特别的安慰，但他的所作所为却总是令自己觉得他是不是对平胸的女孩存在着一种另类的特殊癖好……
　　不过今晚她已经决定了要任他由处置。
　　他要抓又好、要吻也好、甚至要咬都好，都随他喜欢。
　　而且他今晚拥有的时间特别多，一整晚，她都只属于这一个男人。
　　舌头在打圈，身体在颤动……
　　嘉莉的乳首非常敏感，凌峰当然清楚，而且非常擅长……
　　“啊……啊…嗯……”嘉莉的腿不自觉地缠上了凌峰的腰，那一种彷佛告诉他“想要”的动作把她的内心出卖……
　　不过凌峰依旧不徐不急。
　　与下午在农田中的情况完全不同。
　　房间里只有他和嘉莉，这里不可能有人偶然路过。
　　这里也没有任何时间限制，在明天退房之前，要做多久便多久，要做多少次便可以做多少次。
　　在嘉莉的胸前被舔得发亮以后，凌峰的唇便滑到了她的腰侧。
　　凌峰说过特别喜欢她的腰部曲线，每一次做爱他也是非要来来回回的舔上百次不可。
　　嘉莉有时也反问自己是不是太宠坏了他。自己每一次答应和他做爱以后，总是变得好像一切都顺着了他……
　　当然，他在做的事情确实是把自己弄得舒服……
　　但他贪婪着自己肉体的感觉也非常明显……
　　不满足他对自己身体的欲望，他绝不会让自己下床……
　　每一次都会被他弄得好累．这也是嘉莉答应他做爱前自身考虑的前题。
　　今天的舟车劳顿的确是很累人，但现在体力上似乎仍然可以应付。
　　而且……我想要。
　　嘉莉圆睁了眼睛！
　　她不相信自己刚才脑海中那一闪即过的念头！
　　凌峰不是打令……
　　他是打令以外的男人……
　　被他各种挑逗以后而变得“想要”是一回事，那只是基于身体的欲望。
　　但、刚才…今天……
　　我“想要”的是……他？
　　一直以来也是凌峰向嘉莉要求做爱，让嘉莉同意。但今晚……虽然看起来是一样，但“想要”的人……竟然包括自己！
　　嘉莉凝视着这一个抱着自己的大腿，伸出舌头专注地舔舐着的男人的脸。
　　嘉莉喜欢凌峰的情感之中……原来在不知不觉间已经包含了性欲。
　　这一个发现，让嘉莉大为惊讶。
　　身体在律动，呼吸在律动，胸脯在律动，阴道在律动……不，也许那是悸动。
　　无论如何，嘉莉已经伸出了手。
　　她把凌峰的身体引导到自己的身体之中……
　　“嗯…呜……”身体，得到了所希望的。
　　“…嘉莉，套子……”凌峰轻声地说。
　　的确，不同于下午的突发情况，预想到今晚同住酒店的话，他不可能没有准备。
　　但是，事到如今，嘉莉已经不想让他离开自己的身体了，即使只是让他下床拿个套子的瞬间……
　　嘉莉自己在扭动着腰部，点燃他的欲火……
　　“呃…嘉莉……”
　　嘉莉并没有回答，只是将自己的双手缠在了他的颈项上……
　　凌峰的脸靠近，靠近、很近、很近……
　　鼻尖已经碰上……
　　他嘴巴里湿润的呼吸已经喷在自己的嘴唇上……
　　抽动。
　　“啊～”凌峰的这一抽动，彷佛巧妙地使嘉莉的嘴唇撞上了他的鼻尖，从而避免了嘴唇的交接。
　　亦也许，他并没有想那么多，那只是顺从着他股间欲望的作为。
　　不过抽动一旦开始，便没有办法停下来。
　　即使一直擅长于玩弄嘉莉身体的他，也无法抵挡来自嘉莉反过来的主动……
　　当他想稍稍缓下来时，嘉莉便接力顶过去。
　　这是嘉莉第一次感觉到自己真正是在与凌峰“做爱”，而不是自己单方面的被干……
　　今夜的凌峰失去了一直紧紧握在手上的主导权，他首次成为了嘉莉手上的败军之将……
　　即使被射得一塌糊涂的依然是嘉莉的子宫和阴道，但凌峰的确是首次在不是自己控制的情况下在嘉莉的身体里射精……
　　********************
　　身体疲惫的凌峰覆盖在嘉莉的身体上，仔细端视着她看起来眼光散涣的脸。
　　他并不知道这一刻嘉莉所注视的，其实一直都是他的嘴唇。
　　他不是打令，接吻与否，彷佛变成了他与打令的最大分别……
　　当然，天秤依然是彻底倾斜的。
　　但凌峰这一端，今晚似乎稍稍增加了一个小砝码。
　　身体是诚实的，这一次做爱很舒服，她喜欢、满意。
　　但同时，她感到恐惧。
　　自己的性欲，彷佛已经被这一个男人拉开。
　　她的阴道不单止欢迎打令，似乎同时也在等候着他。
　　罪恶感、背德感……再次爬上了嘉莉的背。
　　“峰…”
　　“嗯？”凌峰一边回应，一边爱惜地轻抚着嘉莉的浏海。
　　嘉莉想对他说出自己现在感受，但又好像难以开口。
　　“那女人……”嘉莉选择了稍稍绕个圈。
　　“…女神啊？”
　　凌峰口中的“女神”与嘉莉所说的“那女人”是同一人无误，不过嘉莉并不喜欢听到“女神”或是“天使”那一类把“那女人”神化的说法就是了。
　　“……嗯。”嘉莉顿了一顿。“这一次…我们……不在她的操纵下…”
　　“啊、嗯…”
　　嘉莉感觉到凌峰有点欲言又止。
　　“怎么？”嘉莉锐利的视线刺痛着凌峰的皮肤，只要每一次提及他的女神，嘉莉的情绪总会失控……
　　“也没甚么…”他顿了一顿。“前阵子，我有向女神提及回乡的事情。”
　　“你告诉她了？”嘉莉化身刑警般展示着审问者的气场。
　　“不，顺序不一样啊。”
　　“怎么？”
　　“我跟女神说起回乡的事情，然后她说笑般问我要不要邀妳一起去。”凌峰顿了一顿。“……那之后我抱着问一下无妨的心态邀请妳。”
　　嘉莉的表情已经跌至冰点。
　　“我、我没想到妳会答应！不、妳愿意来我很高兴啦！我、我又没有告诉女神妳答应了！”凌峰明显被嘉莉杀了个措手不及而显得语无伦次。
　　“笨蛋。”嘉莉横了他一眼。“只要她今天找不到我，那不就确定我跟你来了吗？”
　　“呃……”凌峰无言以对。
　　“唉！”嘉莉叹了一口大气，然后推开压在自己身体上的凌峰，坐了起来。
　　嘉莉已经完全可以推想就在此刻的同一时间，那女人的肢体已经紧紧的缠绕在打令的身上……
　　虽然阴道里已经是满满别人的精液的自己也实在是无话可说就是了。
　　“啧，又着了她的道……”嘉莉说着下了“龙床”，往浴室的方向缓缓步去。
　　刚才自己对凌峰抱有的感情，此刻彷佛已经飞到九天之外了。
　　********************
　　不过，已经发生了的事情，并不可能改变。
　　当嘉莉早上起床时，发现拥着自己而睡的人是凌峰，她便妥协地接受了这一个现实。
　　稍嫌身材瘦削的他拥抱着赤裸裸的自己……不，是相拥而睡。
　　在那以后，凌峰在嘉莉沐浴的时候进入浴室，两人又做了一次……不，依照嘉莉内心的分类，那只是自己又被他干了一次。
　　累倒的嘉莉竟然在浴缸睡着了，凌峰便以公主抱的方式送她回到“龙床”上休息。
　　嘉莉其实并没有睡得那么熟，所以那之后凌峰为她所做的事情其实她都知道。
　　一直作为“照顾者”一方的嘉莉偶尔受到了别人的照顾，感觉还不赖。
　　偷笑的同时，在二人肉体紧贴的地方嘉莉隐约发现了违和感。
　　做了那么多次，这个男人竟然还朝勃……
　　低头看到顶着自己肚皮的那东西，嘉莉不知道自己该怒还是该笑。
　　凌峰，是无辜的。
　　作为自己与那女人之间的磨心，凌峰其实过得并不容易。
　　而且他一直是真心对待自己，嘉莉心里明白，并且感到亏欠。
　　如果可以的话，嘉莉希望报答凌峰……
　　嘉莉伸手握住那东西……并没有感到那么的热烫烫。
　　那么，昨天那热烫烫的感觉大概真的是受到日光的影响了吧？
　　嘉莉的手与她的身材一样偏娇小，凌峰的肉棒竟然比她两手握住还要长。
　　自己一直是被那么长的东西刺进身体里面吗？！嘉莉觉得不可思议。
　　说起来，她是第一次这么认真地观察凌峰的身体。
　　毕竟这才是自己第一次与他共渡一夜……
　　瘦削，虽然绝对不是“琵琶”那么恐怖。
　　他穿着衣物的时候甚至完全不会让人感到他瘦削。
　　但脱光以后，他看起来简直就像松毛狗被剃光了毛一样。
　　对！松毛狗！
　　嘉莉一边暗自点评着凌峰的身体，一边掩着自己的嘴巴发笑。
　　喜欢他？嘉莉并不否认。
　　只是喜欢他的程度，远远及不上打令而已。
　　这个脸上看起来不太正派的男人，睡脸原来很可爱。
　　而且自己对他充分了解，他并不是看起来的、装出来的那么邪恶。
　　过去的事不提，单单令他夹在了自己与那女人的斗法之中，嘉莉是真的真的对他感到歉意。
　　补偿…吗？
　　她，再次不经意地注视着他的嘴唇……
　　嘉莉抬起了身体，吻向了他的额、之后吻向了他的两眼之间，再吻向了他的鼻尖，然后……下巴。
　　她仍然缺乏打破诺言的勇气。
　　其实与他做过了那么多次，即使单单昨晚已经好几次让他在自己的身体里射精。
　　吻不吻甚么的，其实嘉莉自己并没有那么坚持。
　　但那一个“诺言”，彷佛就是他们之间最后的一道防线，越过以后，他们的关系便可能面临完全失控。
　　嘉莉继续亲吻着凌峰的身体。
　　并没有他对待自己般吻得那么仔细，也没有伸出舌尖“品尝”他身体上每一寸肌肤不同的味道。
　　那只是吻，就只是吻，纯粹的吻。
　　瘦削的肩膀，缺乏肌肉的胸膛，紫色的乳头……
　　吻他乳头时，嘉莉感觉到他的身体微妙的震动了一下……
　　在装睡吗？嘉莉恶作剧般微微一笑，然后继续往下吻……
　　吻近小腹、腰间，嘉莉嗅到他作为“男人”的气味便越显得浓烈。
　　说不上喜欢，也说不上反感。就只是气味而已，与打令不一样的气味。
　　嘉莉一直往下吻，身体一直往他身体下方钻，直至到与他朝勃中的肉棒呈水平线……
　　虽然次数不多，但自己亦不止一次曾经替凌峰口交。
　　要吻下去，应该不会感到抗拒才是……
　　可是……
　　自己久久无法下定决心吻下去……
　　抖动。
　　嘉莉眼前的肉棒轻轻的跳动了一下。
　　确认装睡－－这一次彷佛“催促”般的抖动，使嘉莉看穿凌峰的伪装。
　　嘿，好吧……嘉莉张开了嘴巴，将凌峰肉棒前端的龟头一举吞含在自己的嘴中。
　　“呃！”被突袭的凌峰发出了声音。
　　“嘿！唔…啜……”嘉莉重重的吸啜了一下嘴巴中的龟头。
　　“呃…啊！”凌峰的叫声音竟变得像个女生！嘉莉只觉得好玩。
　　“啜啜……啜……”或轻或重的吸啜，同时以舌尖在龟头上面打几圈，然后稍稍用力的滑过前端使马眼张开……
　　“呜！啊！”
　　明明口交所做的事情比跟肉棒接吻更过份，但嘉莉却竟然没有对此感到抗拒。
　　两者到底有甚么差别呢？口交时嘴唇明明也有在触碰肉棒。真要说的话，将男人的排泄器放进嘴巴之中，应该是更加呕心才对吧？
　　但嘉莉刚才对吻上凌峰的肉棒有所犹疑，却只为了看到凌峰被自己捉弄的有趣表情而将他的肉棒吸啜把玩了个透。
　　在做事的人自己，但嘉莉也无法理解自己的行为。
　　也许对于女生来说，两者存在分别；但对于男人来说，那根本没有两样吧？
　　嘉莉勉强这样说服自己。
　　凌峰伸出双手固定自己的脸颊，同时他也开始了挺举腰部，使肉棒反过来刺插着自己的嘴巴。
　　时间应该差不多了……
　　嘴巴放缓吸啜速度的同时加大每一次吸啜的力道，对龟头前方的刺激则由舌尖改为舌底。
　　“啊啊、呃、啊！啊………”
　　一发、两发……三发……
　　喷射的精液会被舌底完全阻挡，不会直接冲击喉咙。
　　『想想啊，男人才刚射精，妳便在那边一个劲的咳嗽，又眼泪又口水的，那有多杀风景啊？』
　　嘉莉细心的静待射精结束。然后再一次用力的吸啜肉棒，就像吸啜饮管一般，将残留在棒身内的小量精液都全部吸出来。
　　“啊呃…！”凌峰被她突如其来的举动刺激得大叫了一声。
　　『这时候男人会大叫，然后，他大概再也无法离开妳咯～』
　　凌峰轻抚着嘉莉的头壳，彷佛表达着他的某种嘉许。
　　而嘉莉的内心却有点五味杂陈。
　　她首次实际使用的这一套口交技巧，偏偏就是那女人所传授的。
　　而且一切亦如那女人所说的有效！
　　更不可接受的是，第一次使用的对象竟然不是打令，而是凌峰。
　　这使嘉莉心中莫名的出现了一丁点怒火，一丁点醋意。
　　不行，自己太过于宠爱他了。
　　嘉莉决定报复。
　　她按倒了凌峰，凝视着他不知所措的脸，手指指向自己的嘴巴，然后再指向他的嘴巴。
　　凌峰死命的摇头，嘉莉双手叉腰并圆睁双目装出怒容。
　　面对嘉莉的坚持，凌峰无奈的闭上了眼，展开双手，大张嘴巴，一副任由鱼肉的样子。
　　得呈的嘉莉不除不急的伏在凌峰的身上，慢慢仔细欣赏着他脸上的表情。
　　又要看、又要怕、曲折的眼眉、半掩的眼帘、嘴角抽动……嘉莉内心笑了个不亦乐乎。
　　“唔唔。”嘉莉最终向他示意行刑。
　　凌峰用力闭上眼睛并无可奈何地重重点头两次。
　　“唔！”嘉莉并不允许他闭上眼睛，伸出手指轻刺他的眼帘，示意他必须看着。
　　凌峰再次无奈接受。
　　嘉莉满意的轻轻点头，伸手梳理了一下浏海，指尖压着右侧下垂的前发，将自己脸靠近凌峰的脸，视线专注在他已经张开的嘴巴……
　　先是一波颇多的流出，落点稍高落在他的上唇。
　　其中大约一半落旁了，但滑入了他嘴巴中的也不算少。
　　接下来便简单多了，丝连着的黏稠液体缓缓从嘉莉的嘴唇中滑出，隔着四片嘴唇之间那一丁点的距离，一点一滴的缓慢溜进凌峰的嘴巴之中……
　　嘉莉感到自己嘴中的精液已经全数转移到他的嘴巴，但舌尖上却总是勾画着了那一条银色丝线……
　　嘉莉尽量伸长舌头，将舌头递伸至已被形成精液水洼的嘴巴之中……搅拌。
　　暖热的……呃……
　　发现自己的舌尖已经与他的舌头相接事实的嘉莉先呆了一下，而接下来则更加是嘴唇相接……
　　呃……？
　　接连失守使嘉莉的脑筋转不过来。
　　四片嘴唇相接……不，它们已经超越了相接，而是在相互挤压……
　　中间的舌头亦没有闲着，它们在水洼之中起舞……
　　凌峰的双手搂住了嘉莉的肩膀，瘦削的胸膛紧贴着平坦的胸脯，双腿和双腿微妙的相互交缠。
　　这时候嘉莉亦已经放弃了对前发的控制，转而以双手固定着他的脸颊……
　　嘉莉专注于这一个期待已久的浓厚接吻，在不知不觉之间原来她已经变成被压住的一方。
　　水洼早已经消失，由谁吞下的已经再也没有关系。
　　肉棒进入自己的身体，不是火烫烫，但热力和硬度依然理想。
　　凌峰在自己的身体上奔驰，嘴唇却从来没有离开。
　　被他压在身下面对面的……
　　与他对等而卧从侧面的……
　　再转到被他压在背后的……
　　最后是让她跨坐到他的身上……
　　四片嘴唇都不曾分开……
　　凌峰在没有完全满足他的欲望之前，不会让自己下床。
　　嘉莉觉得这一次才只是与凌峰之间的第二次做爱。
　　********************
　　与他…并肩入座。
　　阻隔二人之间的扶手已被推往后方。
　　嘉莉和凌峰十指紧扣。
　　她的脸倚靠在他的肩膀上。
　　终于，车门关上，开车了。
　　嘉莉抬起脸看向凌峰，换来的是他的轻吻。
　　啜。
　　一次。
　　啜。
　　两次。
　　啜。
　　三次。
　　嘉莉稍稍退后，注视着凌峰的脸。
　　“……在回到香港以前。”嘉莉说。
　　对于凌峰来说，等同于已经获得嘉莉的允许。
　　他轻轻搂抱着她的肩，调整出一个即使在狭窄的座位中都能够使两人舒适的接吻姿势。
　　四片嘴唇相互交缠、舌尖在起舞嬉戏……
　　走廊也许会有人路过，其他座位想必亦一定存在埋伏的视线。但没所谓，嘉莉并不在意。
　　温柔的吻、深层的吻、激烈的吻、情欲的吻……
　　吻累了，便让嘴唇相贴着休息。
　　休息过后便从温柔的吻重新吻起……
　　路轨有多长，他们的吻便有多长。
　　咯咯、咯咯。
　　列车辗过转驳轨时刺耳的声音，打扰了嘉莉的吻。
　　『回到香港以前』是自己开出的条件。
　　窗外已经转换成熟眼的建筑物。
　　但是接吻还没有停止……
　　终于，车停了。
　　其他乘客纷纷急不及待的夺门而出。
　　在车厢回归平静以后，嘉莉才单方面终止了这一个维持了两小时多的吻。
　　想要！自己的身体想要凌峰，现在！立刻！
　　这“想要”的心情，嘉莉愿意承认。她不喜欢别人欺骗自己，更加讨厌自己欺骗自己。
　　她需要凌峰，正如凌峰需要自己。
　　“我回去咯。”嘉莉说着离开座位，往车门走去。
　　凌峰急忙的追上前去，想要拉住嘉莉的手。
　　不过不行。她知道如果现在再与他做上一次。
　　凌峰没有捉紧到嘉莉的手，二人的手仅仅尾指微妙地勾扣在一起，彷佛小孩子正在确认承诺似的。
　　自己和他都会回不了去的！
　　“峰，”嘉莉停步，回头，微笑，并将相互勾扣着的尾指提起。“…答应我，我们已经回来了。”
　　嘉莉说完便转身离开车厢，她娇小的身躯在人海之中瞬间被淹没。
　　车厢里只余下了凌峰，他凝视着自己弯曲成勾状的尾指。
　　这时候，车厢中的沉默被打破，凌峰的电话响起。
　　来电显示是『女神』，巧合得简直有如命中注定。

第6章 女友嘉莉－特别篇之出轨的交换
　　本篇乃独立故事，即使从未看过《女友嘉莉》一文，也不会对阅读构成重大影响。本文的时间点，为《女友嘉莉》第八章。
　　********************
　　嘉莉步入酒店房间的一刻，完完全全的傻了眼。她根本无法想像，竟然会在此时﹑此刻﹑在这一个地方里会遇上那一位男生。
　　夏凌峰……嘉莉的儿时玩伴。
　　在面对校园女神－朱紫薇的挑战之下，竟然还同时遇上了另一个令她感到难为的人物。
　　与凌峰过去的种种事情，在嘉莉的脑海里有如幻灯片片段般的一幕一幕地重现。
　　虽然她努力地强装镇静，尽量不让同行的男友发现。但没有被男友牵着的手还是不自觉地发抖。
　　“你好。”凌峰主动向嘉莉的男友问好。然而他的视线却一直紧盯在嘉莉的脸上。
　　“啊，你好。”男友回应凌峰的同时，嘉莉双腿都软了。
　　朱紫薇替嘉莉和他男友斟了两杯红酒，三人轻轻碰杯。
　　嘉莉发抖的手实在拿不稳酒杯，酒杯从她的手指间垂直滑下。
　　朱紫薇反应够快，把跌下的酒杯接住了，可是大半杯的红酒却已经全倒在嘉莉的身上。
　　“我去一下洗手间。”嘉莉向男友说，然后立即逃进了洗手间之内。
　　小心翼翼地关上洗手间的门……
　　“呼……”嘉莉这才敢于呼出一口大气。
　　气氛太可怕了……嘉莉的心里并不踏实，一双脚掌底下翻涌着虚虚浮浮的感觉，心口之中像是缺少了一块似的空虚……
　　如果可以的话，嘉莉打算今夜一直躲在洗手间里面不再出来……
　　可是，接下来房间里出现的声音，更加使嘉莉感到不可置信！
　　“哥哥！你怎么会在这里？！”女性的声音大叫。
　　这声音是…小桃？！
　　房间里突然出现好友小桃的声音，使嘉莉觉得自己到底是否身处在恶梦之中！
　　她尝试搓自己的脸颊……是痛的。
　　外面一直在吵吵闹闹，嘉莉伸出双手用力地掩盖自己的耳朵。
　　不想听！不想听！不想听！不要再说了！
　　“你说谎！你还说没有对不起嘉莉姊！”可是，小桃尖锐的声音还是刺进了嘉莉的耳朵里……
　　“我……”男友显得欲言又止，似乎是被小桃迫得紧了。
　　小桃的性格嘉莉清楚得很，这时候男友是无法解决的……
　　“不要！说什么也不要！要我做对不起嘉莉姊的事，我死也不要！”小桃在外面大声地叫嚷。
　　闭上眼睛，吸了一口大气，嘉莉推开了洗手间的门。
　　“如果……我同意呢？”嘉莉说。
　　“不可以！不……呃，嘉莉姊？！”小桃讶异地看着突然从洗手间里步出的嘉莉。
　　“小桃，如果是你的话，可以啊！”嘉莉勉力地向小桃挤出微笑说。
　　“不可以！太……太狡猾了！太奸诈了！嘉莉姊是坏蛋！”小桃一边大叫，一边冲出大门离去。
　　面对小桃的指责，嘉莉无言以对。
　　虽然往后似乎会相当麻烦，但眼下的问题少了一个，也总是好的。
　　离开了“安全的洗手间”的嘉莉立即心思乱转。
　　直至男友的身影突然在自己的眼前奔过，并追逐着小桃离开了房间。
　　嘉莉才意识到自己仍然站在这房间里的身份非常尴尬。
　　“呃……”单独面对着朱紫薇和凌峰，嘉莉的心里虽然感到怯意，但她知道现在不再是退缩的时候。
　　而且男友已经离开，自己的肩膀上反而少了一分负担。
　　“阿峰。”嘉莉终于开口向儿时玩伴打招呼。
　　“嗯，很久没见呢，嘉莉。”凌峰微笑着的回应。
　　“啊？你们早就认识了？”朱紫薇说。
　　“我们的事，不用你管。”嘉莉不自觉地对她说出了狠话。
　　********************
　　从朱紫薇的房间离开，去到了朱紫薇的房间……有句子好像有语病吧？在这突如其来的状况下，嘉莉的思考逻辑都全被打乱了。
　　强装着镇静，拉着儿时玩伴离开那一个房间﹑尽快远离那一个女人，无疑是当时的最佳选项。
　　但离开以后到底应该怎样做？
　　嘉莉却完全没有想过。
　　嘉莉的意识只是想尽快远地那一个女人－那一个不按常理出牌的女人。
　　男友追着小桃离开，那一刻嘉莉感到安心。但在他离开了房间之后，嘉莉才发觉自己竟然是被他遗下的一个。
　　交换……
　　自己为甚么会答应这种事情？
　　现在回想起来，嘉莉实在感到不可思议。
　　明明是自己深爱的男友，明明是不想﹑亦不可能与不认识的男人亲热……
　　明明知道男友的心里一直喜欢着那个女人……
　　为了完成他的梦想？也许这就是原因吧？
　　不过，这样将责任全部都推给男友，嘉莉也觉得自己未免太狡猾了。
　　之前一次的交换实在输得太惨，竟然被说成“没趣的女人”！
　　要说自己完全没有卷土重来的野心，那是自欺欺人。
　　嘉莉知道自己心里潜藏着这一种不服输的性格，虽然一直以来都掩饰得很好，但能够欺骗别人的部份却不可能欺骗自己。
　　就像因为好友雅茵开始了谈恋爱之后，自己才会勇于主动接近自己所心仪的对象一样。
　　原本以为一切都在自己的掌握之中，再可以输的本来就不多。但是，想不到……对方是一个不按常理出牌的女人。
　　“嘉莉，可以开始了吗？”儿时玩伴－凌峰就坐在自己的旁边。
　　嘉莉将脸转向儿时玩伴的脸上……
　　朱紫薇似乎并不知道自己与凌峰之间的关系，所以这“意料之外”只是一个纯粹的巧合。
　　但偏偏“交换”的对象是凌峰和小桃二人，接连两个的巧合，就未免太使人不知所措了！
　　儿时玩伴的脸逐渐靠近……小时候的记忆再次慢慢苏醒。
　　嘴唇被柔软的触感轻压，男人的气味钻进鼻腔…属于另一个男人的气味！
　　被他吻了？！这时才意识到事实的嘉莉身体震动了一下。
　　嘴唇被温柔的吻住，他的两片嘴唇轻柔地﹑非常珍惜地在自己的唇瓣上缓缓厮磨。
　　男人轻闭着双眼，脸上的表情专注﹑投入，使嘉莉这时候竟然觉得退开未免太失礼了……
　　可是，嘉莉根本没有与凌峰接吻的心理准备！
　　如果对象是天使女生的男友，或是其他不认识的男生，这都罢了。
　　可是，对象是自己认识的人，却不是这么简单。
　　从行为上看是一样的，但在心里的感觉却完全不一样啊！
　　而且…这个人是…凌峰……
　　不论男女，在成长中也经历过一段青涩的青春期。
　　也有过一段段懵懵懂懂的恋爱单思，对象可能是同班的某同学﹑某一位年轻的教师﹑也可能是某个偶像明星。
　　长大之后回想，那当然不是所谓“恋爱”的那一回事，但那一段青涩的儿时回忆，却还是一直留在脑海中记忆里的深处。
　　小时候的嘉莉不理解妈妈为甚么不把自己带进菜市场，还让她自己一个人留在公园里玩耍。
　　而那一个不识趣的男生，还每一天都故意跑来惹自己生气，又替自己乱改花名。
　　要说是讨厌的话，当时是非常讨厌他的。
　　但有一天，在公园里，看不见那一个烦人的男孩身影……嘉莉忽然就感觉到很寂寞﹑很想念那一个男生﹑很想和他玩耍。
　　那时候，凌峰，就成为了嘉莉的单思对象……
　　往后的一段日子，凌峰照常出现在公园，也照常地惹嘉莉生气。但那一段日子对嘉莉而言，是一段值得记住的愉快时光。
　　随着长大，嘉莉变得能够进入菜市场帮忙，而不再到公园里玩耍。
　　那所谓的单思也就如此告一段落。
　　直到那一张“合成照”的事件……
　　两人才再有那么一点点的交流。
　　不过以嘉莉而言，对凌峰的那一种感情早已经不是那一回事了，而且自己亦有了其他喜欢的对象……
　　原本以为，自己早已经不在乎这一个儿时玩伴了。但是﹑这一吻……竟然勾起了那一股懵懂的少女心？
　　明明已经有了喜欢的男友，明明对方声称是小桃的男友，明明这是朱紫薇的圈套！
　　嘉莉回过神来，发现自己已经在与凌峰舌吻了……
　　湿润的舌头在互相交缠，四片嘴唇在互相寻求热情回忆般不断厮磨，嗞嗞的声音充满着色情的意味。
　　嘉莉很清楚，这已经是超出了友谊上的接吻。
　　背后的拉链不知何时已经被打开，连身裙的上摆早就失去掩盖身体的功用，软摊摊的散落上嘉莉的腰间。
　　胸罩背后的扣子亦已经被松开，松脱的肩带无力地悬挂在她不可靠的小肩膀上，仅仅维持着视觉上的遮蔽作用。
　　凌峰的右手早已经潜进了胸罩之内，手掌心包围着整个小巧的胸脯，正进行着小幅度的按压推捏……
　　暖热的大手直接触摸着自己的胸脯，先前竟然毫无自觉？
　　嘉莉实在感到不可置信！
　　虽然自己一直不宣于口，但嘉莉对自己的胸脯实在缺乏信心，即使在男友面前也会在意着尽可能避免让他直接目睹，又更何被其他男人直接触碰而不自觉？！
　　嘉莉觉得自己的脑袋已经变坏了……现在﹑在这里发生的﹑这件事﹑这个人，并不是自己。
　　“嗯啊……”可是，当意识到之后，就无法当作没有一回事了。
　　胸脯被陌生的手所触摸的羞耻感，来自乳首被挑逗得那如被电击般麻麻痒痒的快感，都实实在在地刺激着嘉莉的身体和情感。
　　听到了嘉莉的轻喘，凌峰像是得到了鼓励般加紧对嘉莉进行攻势，他轻轻将嘉莉的头仰起，舌头不断在嘉莉的口腔里翻弄；手掌也加大了对胸脯搓揉的力度，并稍稍用力地将碍事的胸罩拉低。
　　胸罩的肩带沿着手臂徐徐滑下，嘉莉的手臂稍稍缩起，让胸罩完全脱离……
　　胸罩这东西，在没有女方配合之下是一件难以脱落的衣物。
　　而“让他脱掉胸罩”，就是意味着自己的身和心都已经允许了这一个男人……
　　嘉莉的思考比身体的反应慢了一个拍子，胸罩已经远在自己无法触手之处了。
　　这样的事实，使嘉莉对自己的信心完全崩溃。
　　不情愿的﹑或是被强暴﹑或是像上次那般作出有条件的交换，在那样的情况还可以说服自己是“不愿意”的。
　　但是如果是由自己配合着脱掉胸罩，这在于感情上的贞忠而言，已经是被夺取而宣告沦陷了……
　　嘉莉感到非常惭愧，自己已经变成了不忠的女人……
　　她觉得愧对了自己的爱情。
　　她希望惩罚不忠的自己，让男友离开，让自己沦落成一个不值得他爱﹑甚至不值得他同情的女人……
　　嘉莉将重心后移，让自己躺在了富有弹性的睡床上。
　　凌峰的身体跟随着覆盖到自己的身上，并再次吻住自己的嘴唇……
　　嘉莉知道，已经没有回头的路了。
　　凌峰的手沿着嘉莉平坦的身体潜进了连身裙的下摆，在没有遭遇抵抗之下直接触摸在那白色小布上，手指轻柔地来回轻抚，像是要亲手探究着包裹在其中的神秘地带的全貌般仔细抚摸。
　　“嗯…呜唔……”嘉莉的身体被刺激得产生剧烈的震动，但碍于嘴巴被堵塞而无法发出声音。
　　凌峰的手指十分灵巧，嘉莉看到凌峰的手指在自己的内裤上做出令人联想到小提琴乐师演奏时按弦的跳动。
　　那一种看似轻柔但却又能够实在地感受到每一下碰触的实感的抚摸，使嘉莉的思考陷于混乱。
　　理智被快感所完全攻陷而变成一片空白，嘉莉的下半身激烈的往半空中跳动，一股湿热的暖流从身体中奔流而出……
　　“嗄啊～嗄啊～啜啊……”嘉莉被刺激得高潮了的身体软摊在床上，胸口随着呼吸大幅度地起伏，眼眶中也变得一片朦朦胧胧的。
　　这时候，凌峰并没有进一步的抢攻，反而侧睡在嘉莉的旁边，双眼凝视着她的脸，一手从她的背后拥抱住她的小腰，另一手则在她平坦的身体上怜惜般轻轻的来回细抚。
　　“呼嗄…呼嗄…嗄啊……嗯啊……”高潮过后被抚弄的身体变得更敏感，凌峰的指尖像是充电的仪器般不断刺激着嘉莉的身体，使她无法从高潮的余韵中脱离。
　　凌峰在她身上这一浪又一浪的爱抚，仿佛又快要将她再一次送向高潮……
　　“峰…嗯啊……停﹑停一下…”嘉莉不禁发出求饶的说话。
　　“嗯？”嘉莉这才发现，凌峰一直在注视着自己的脸。
　　“让…让我先脱掉……”嘉莉别开了脸。
　　“啊～抱歉啦。”
　　凌峰从嘉莉的身旁坐了起来，将她的连身裙从双腿上褪下，并伸手到白色的内裤边缘，将内裤勾住并从嘉莉白晢幼细的双腿上褪下。
　　嘉莉看到自己的内裤湿成了像是刚从洗衣机里拿出来的模样，脸上害羞得变成红彤彤的一片。
　　换着是男友，这时候也许会说『嘉莉你的身体真是敏感呢』或是更直接地说『很湿呢～』这一类使嘉莉变得更害羞的说话。
　　当然，嘉莉知道这是情侣间的调戏，但会害羞的还是会感觉到害羞啊！
　　嘉莉已经做好了凌峰将会说出类似的羞辱说话的心理准备……
　　嘉莉看到凌峰打开了自己的双腿，在她的两腿之间的床铺上已经湿成了一片深灰色……
　　好羞！啊啊～好想死！嘉莉双手掩脸并在心里大叫。
　　然而，嘉莉所等待着的事情并没有发生。凌峰没有说出半句话，只是将脸移到嘉莉的两腿之间，并轻轻亲吻她粉嫩的敏感部份。
　　“啊！那﹑哎～～”嘉莉还来不及反应，自己的身体最敏感部位就已经被他所攻占了！
　　凌峰的手臂压在嘉莉的大腿上，双手姆指在粉穴旁边将花瓣往外拉开。
　　一股暖流立刻从花芯的中间喷射而出，洒在他的口鼻上。
　　但他毫不在意地将嘴唇再次吻住了花芯，并发出了一声吸啜的巨响……
　　“啊啊～～～！”嘉莉的身体再次挺起和抖动，几道激流射向凌峰的脸上，水流沿着他的下巴泻下，滴落在睡床上发出嘀嘀嗒嗒的声音……
　　这一次，凌峰并没有停下动作，反而将舌头钻进了嘉莉的花芯。
　　被男友亲吻小穴的经历，嘉莉是有过了。但是这样子确切地感受到身体正被舌头入侵的感觉还是第一次！
　　不同于肉棒，舌头是灵巧而湿滑的。
　　而且舌头比肉棒短小得多，即使被插入在小穴中，也无法获得“被填满”的感觉，反而那缠绕般的痲痹感，更加刺激了渴望被插得更深的性欲……
　　“啊～嗯啊～～啊啊～～～”嘉莉已经无法发出阻止的声音，只能双手乱抓凌峰的发根，双腿在他的背上无力地乱踢……
　　嘉莉感到前所未有的屈辱的同时，也感受到前所未有的快感！
　　“啊啊～啊啊～啊啊啊～～～！”嘉莉的身体再次产生剧烈的扭动，花芯喷洒出大量的暖流，使凌峰的脸和上衣全都湿透……
　　嘉莉身体的反应远远超过凌峰的预期，他也不禁一刹那间呆住了。
　　“嗄啊～嗄啊～嗄啊～嗄啊…”嘉莉无力地软摊在床上喘息，粉色的小穴里仍然不停地一点一点的冒出流水。
　　凌峰在嘉莉的身上得到前所未有的成就感。
　　如果说事前凌峰只是对这一个儿时玩伴的身体抱有“一见庐山”的心态，或只是为了满足儿时的梦想而企图在嘉莉的身体上留下一个属于自己的烙印。
　　但现在的这一刻，凌峰是确切地喜欢上嘉莉这一副敏感的身体了！
　　想占有﹑想拥有，如果是我，一定会比那一个男人好！
　　凌峰脱下了湿透的上衣，解下皮带，松开裤头……
　　嘉莉无力地目视着凌峰的这一连串行动，像是已被判决的囚犯般等待着被他执行刑罚……
　　刑罚是：一杆到底的插入。
　　“啊啊～！！！”身体最敏感的部位处于多次高潮过后的极敏感时刻，被毫不留情地粗犷野蛮的一插到底。
　　快感像是要突破天灵盖般猛烈地往头壳上冲，嘉莉的脑袋里失去了一切的思考能力，四肢不受控制地发生抽搐……
　　死…
　　也许会死…
　　会死…
　　绝对会死……
　　嘉莉的双眼看着白茫茫的天花，脑子里也只有白茫茫的一片，身体仿佛陷入了冰雪之中般寒冷。
　　但是一股温暖的感觉却又突然包围着自己的身体般﹑包容着﹑保护着……
　　陌生的男人的粗犷的味道钻入鼻腔，唤醒差点到达了彼岸的嘉莉。
　　凌峰赤裸的身体覆盖在自己的身上，身体里正被明显的异物所贯穿。
　　但他并没有持续地侵犯自己的身体…
　　不，这样说并不正确，他是确实的入侵了，却并没有对她的身体进行抽插。
　　凌峰只是拥抱着嘉莉的身体，缓缓地细细地不断亲吻着嘉莉吹弹可破的细嫩脸颊。
　　“……峰？”嘉莉终于能够说话。
　　听到嘉莉的声音，凌峰稍稍抬起前臂，让自己的脸面对着嘉莉的脸。
　　“很美…”凌峰说。“…嘉莉，我终于拥有你了。”他说着将嘴唇往嘉莉的嘴唇上吻去。
　　柔软的嘴唇再次被碰触﹑亲吻﹑吸啜……回应着吻的同时，嘉莉的眼眶滑下了两颗晶莹的泪珠……
　　男友的叱骂她的脸，在她的脑海中闪过。
　　“不﹑不行！”不知道哪来的力气，嘉莉将凌峰的上半身推高。“啊～！”
　　但这同时使连系着二人身体的部份被狠狠的撞击了一下。
　　突然的刺激使嘉莉的身体再次变得软弱无力，凌峰则维持着这样的姿势，继续凝视着嘉莉的脸。
　　直至刚才都很顺利，为何嘉莉会突然反抗？凌峰不解。
　　“峰…”别开了脸的嘉莉无力地唤着他的名字。
　　“怎么…？”
　　“可以答应我吗？”嘉莉说。
　　“嗯？”
　　于凌峰来说，其实他大可以就这样继续侵犯嘉莉。
　　不管他的“女神”朱紫薇的“交换”是否成立，反正他已经插入嘉莉的体内了。
　　凌峰没有听从嘉莉的理由，但现在的凌峰却并不满足于只在此刻拥有嘉莉，他渴望自己与嘉莉的关系能够更进一步。
　　尽管在他的心里“女神”的位置是无人能及的第一名，但在第二名的位置上，他希望能够填上嘉莉的名字。
　　也许这样很自私。但是，他希望占有的不单止是嘉莉的身体，而是包括她的心。
　　嘉莉的目光转向床头柜前的位置，那里放有一盒由女神亲手交到他手上的安全套。
　　“可以啊。”凌峰说着，将肉棒从嘉莉的身体里拔出。
　　“啊～”嘉莉敏感的身体震动了一下，一道透明的水柱随着凌峰退出的肉棒喷射而出，使凌峰的两腿之间完全被沾湿。
　　太有趣了，太可爱了！嘉莉的这身体！
　　凌峰压抑着心里想大声欢呼的兴奋，尽量维持着表面上的镇静。
　　可是，因兴奋和紧张感的手却不太听他使唤。
　　拆开保险套的包装钖纸，竟然失手了好几次。
　　而第一次套上保险套的时候，也竟然戴反了！
　　自己竟然在嘉莉的面前犯上了这些菜鸟新手才会犯下的过错！
　　凌峰觉得自己实在太丢脸子了，但嘉莉却似乎并完全没有在意。
　　凌峰套好了安全套，再次走近嘉莉的两腿之间。
　　嘉莉也配合着他而张开双腿，将大腿挂在他的腰间。
　　完全坚挺的肉棒﹑涨成饱满球状的龟头已经准备好再次进入嘉莉的身体。
　　而嘉莉的粉嫩小穴也因已经被插入过而扩张成一个小圆洞，洞内亦已经注满了充份的湿润，身体内部明显发出期待着被插入的讯号。
　　与刚才等待着被判刑般的感觉并不一样。嘉莉觉得自己……竟然有点期待。
　　那是男女之间的情欲。既不是强奸犯和受害者，也不是罪犯与执行者。那是最原始﹑最基础在男与女之间所发生的性。
　　我…喜欢凌峰吗？嘉莉向自己质问。
　　『喜欢唷！』小时候的嘉莉回答。
　　不……我已经不是小时候的我了。另一个嘉莉否定了答案。
　　『我喜欢的是打令。』嘉莉内心里的另一个嘉莉回答。
　　没错，嘉莉喜欢的仍然是她的男友。虽然…她的身体现在正渴求着凌峰。
　　不过，那也许只是凌峰的技巧比自己的男友较好而已。嘉莉的心里如此判定。
　　在两次的“交换”惨败之后，嘉莉知道朱紫薇在取悦男性方面的技巧比自己厉害得多。
　　这没办法，嘉莉与男友交往之前仍然是一个处女，在这方面显得不成熟也实在是无话可说。
　　如果，在这方面更加努力学习…也许……
　　有机会胜过那女人！
　　嘉莉的心中大吼，双眼的神彩也突然变得晶亮。
　　“呃…嘉莉？”一直注视着她的凌峰感觉到这一种突然的变化。
　　“峰！来吧，多教我一点做爱的本事！”嘉莉双目坚定地说。
　　“啊？嗯…这样啊…”凌峰虽然对这样的变化感觉到有点不高兴，但身体还是正直的反应了过去。凌峰戴着保险套的肉棒，再次一插到底。
　　“啊嗯～～”嘉莉发出强行忍耐着痛苦般的声音。但这一种声音，却往往更能够勾引出男人的欲望！
　　与刚才脑子里变得完全一片空白不同，嘉莉这一次能够清楚地感觉到肉棒在身体进行物理上的侵入，也能够确切地感受到身体里被冲开的快感。
　　然而，凌峰依旧是把肉棒停留在嘉莉阴道的深处，不予以任何的动作。
　　“……峰？”嘉莉对凌峰的行动感到奇怪。
　　男友在进入自己的身体之后往往便会开始进行抽插。嘉莉并不理解凌峰为何只是保持停留。
　　凌峰调整了一下身体的位置，让身体覆盖在嘉莉的身上，并以极接近的距离凝视着嘉莉的双眼。
　　“…为甚…唔！”凌峰以嘴唇阻止了嘉莉说话，并以舌头粗暴地直接入侵嘉莉的嘴巴。
　　再一次被吻…而且被吻得这么深！
　　他并不着重于身体上的欲望﹑没有执着于解放性欲的抽插，仿佛是在我的身上正在寻求着其他的东西……
　　他寻求的是甚么？
　　他吻着我……他渴求着吻？是我的吻吗？渴求着爱？难道……渴求着的…是我的爱？
　　嘉莉的理智再次开始动摇……
　　男女间的性行为，理应是建基于爱。
　　但是现在自己正在与他发生没有爱的性行为。
　　与自己不喜欢的人发生性行为，理应感到嫌恶才是。
　　但自己的身体却没有感到厌恶…
　　甚至……
　　我在期待他用力的抽插我。
　　嘉莉再次对自己感到失望。
　　沉沦吧……我已经配不起打令了。
　　嘉莉闭上眼睛，伸出双手抱紧凌峰的头，激烈地回应他的吻。
　　终于得到了嘉莉的接受，凌峰开了对嘉莉的身体进行抽插……
　　“唔唔～唔啊～唔唔！”嘉莉反过来渴求着凌峰的吻般紧紧地吸啜着凌峰的嘴唇。
　　而凌峰也回应着嘉莉的身体对自己的渴求，吻她﹑抚摸她﹑深入地抽插她﹑尽一切能力去满足她……
　　嘉莉敏感的身体反应着他的每一次抽插，阴道内相隔一段短时间就发生一次小规模的高潮性抽搐，而这抽搐发生的次数亦随着凌峰抽插的动作加快而变得更频繁。
　　嘉莉的思绪早就快感所攻侵得乱成一团，抽插着自己身体的到底是谁，这个人自己是喜欢还是讨厌？
　　她都已经无法分辨了。
　　她只知道肉棒继续冲刺着自己的身体，一波又一波高涨的情欲使她已经飞上了天际。
　　只要继续做下去﹑就能够飞得更高更远……
　　“啊！啊啊～啊啊啊啊啊啊————－啊！”咬紧牙关作最后冲刺的凌峰终于放松地大叫了一声。
　　啪嗒啪嗒啪嗒……激烈的喷发即使发生在嘉莉的体内也能够清楚的听见。
　　“啊啊————－”被凌峰的最后冲刺顶进了最终乐园的嘉莉四肢向外极力扩展，平坦的白晢的肚子中仿佛有甚么快要从里面破壳而出般向上的挺举，一波又一波的快感有如海浪般连棉不绝地涌向脑中，理智的波堤都被完全淹没………
　　猛烈射精后变得脱力的凌峰并没有忘记自己的角色。
　　他仍然紧紧的拥抱着﹑轻抚着嘉莉高潮过后变得敏感的身体。
　　像是使她不会从朦胧的高空中一下子就跌回到现实的地表上。
　　给她温柔的吻，给她轻度的爱抚，给她恰到好处的抱拥和牵手……
　　“……峰。”有如一对小情人般，嘉莉将脸埋在他赤裸的胸前低语。
　　“嗯？”凌峰低头轻吻了嘉莉的额角。
　　“也许…我会跟他分手。”嘉莉说。
　　“嗯。”凌峰轻轻的点头。
　　凌峰的心里感到欣然。
　　虽然他的“女神”没有直接说出口，但以凌峰观察她这一次的“反常行为”而言，“女神”大概是看上了嘉莉的男友吧？
　　所以如果导致了嘉莉和她的男友分手的话，他自己的任务也就算完成了。
　　再者，如果嘉莉将情感都转投到自己的身上，他的这一次行动实在是称得上完美﹑完满了！
　　“那么，以后就由我…”
　　“不…”嘉莉在他的胸前抬起了脸，凝望他的双眼。“就算这样，我也暂时没有再谈恋爱的打算了。”嘉莉说。
　　“呃…可是…”
　　“峰，我的心还很乱…”嘉莉的双眼变得湿润起来。
　　的确……
　　要嘉莉突然离开男友，再转投向自己的怀抱是很困难的。
　　这时候自己应该要多给予她一点时间，尽可能更温柔地对待她，要让她发现自己更多的好处。
　　同时，也要给予他男友一些刺激，从两个方向破坏他们之间的关系……
　　凌峰在心里盘算。
　　而从情欲的高处回到地面上的嘉莉亦已经变得稍为清醒，她已经理解到自己曾经身心出轨的事实，并希望尽快与凌峰厘清这一段关系。
　　“好吧，我不会迫你选择。”凌峰低头轻吻了嘉莉的嘴唇一下。
　　“峰…”嘉莉圆睁着的双眼一直凝视着凌峰的双眼。
　　凌峰伸手轻轻逗起嘉莉的下巴，再次让嘴唇靠近。
　　“峰，这样很奇怪啊。”在嘴唇相距不到几微米之前，嘉莉突然说出这样的话。
　　“奇…怪？”凌峰感到疑惑，脸也稍稍后退了。
　　“我们不是情侣关系，接吻不会很奇怪吗？”嘉莉说。
　　“奇怪？”凌峰差点笑出声来。我们都做过爱了，接吻还有甚么好奇怪的？
　　不过，为了要在嘉莉的心中把今天变成美好的回忆，凌峰忍耐着没有嘲笑嘉莉肤浅的想法。
　　“可是，你刚才拜托我教导你更多性爱的事情吧？要反口不认帐吗？”凌峰说。
　　“不是这样！我希望你教导我更多……虽然这样很狡猾，但是我很希望你能够继续教导我。”嘉莉说。
　　“可是接吻是性爱的其中一环啊！”凌峰不耐烦地皱着眉说。
　　“不…除了接吻之外…”嘉莉的眼神沉了下去。
　　这正是凌峰所期待的说话，嘉莉已经不自觉地步入了凌峰的圈套。
　　“好吧，那么我们再做一次吧！”凌峰微笑着说。
　　凌峰表情变化之快，使嘉莉感到讶异。但央求他教导的人是自己，她也实在没有办法。为了战胜朱紫薇，这一个程度的委屈她可以忍受。
　　“嗯，做吧。”躺在凌峰胸前的嘉莉轻轻点头答应。
　　这时候，凌峰突然低头轻吻了嘉莉的双唇！
　　“唔！”嘉莉的双眼圆睁，像不可思议般凝视着凌峰。嘉莉没有想到，他立即就打破与自己的约定！
　　“反正今天我们都已经吻过了，不如今次就将各种接吻的方法都教导你吧？从下一次开始才不再接吻，这样好吗？”凌峰微笑着说。
　　嘉莉低头沉思了一会……
　　“好吧，只限今天。”嘉莉说。
　　“嗯，很好，那就坐到我的大腿上来吧！试着一直吻到让我感到兴奋。”凌峰一边轻抚着嘉莉的秀发，一边向她展示着温柔的微笑。
　　这都是为了……！
　　嘉莉闭上眼睛，吻了上去。

第三卷 嘉莉外传

第1章 游艇上的生日派对
　　很多时候，嘉莉对于自己一时冲动的决定都会感到后悔。
　　而事实上对于自身的感情关系上被搅得那么复杂的原因，大概也可以归咎于自己当初一个一时冲动而作出的决定所致。
　　不过事实既成，嘉莉并不会对已成事实的结果一直耿耿于怀。
　　叹气过后，接受现实并在已成的结果中寻找对双方都有好处的发展，才是她所聚焦的着眼点。
　　嘉莉并不希望主动理清自己与凌峰之间的关系，尤其是那一次她跟随凌峰回乡之后，两人之间的界线变得更加模糊。
　　一直以来自己所守护的原则底线，一条一条的在那一次旅途中被轻易打破。
　　作为惩罚或是冷静期，这几个月来她都拒绝与凌峰的一切来往，即使不得已见面，也绝不让他有机会与自己独处。
　　不过这刻回想，自己会用“惩罚”来形容这一次单方面的冷却行为，就是说明了自己心里本来就是想见凌峰。
　　底线被打破，嘉莉需要对这样的罪恶作出惩罚。
　　但被惩罚的到底是凌峰？还是自己？从表面上来说，感到被惩罚的一定是凌峰，他不安和失落的表情都清楚写在脸上了。
　　但看到凌峰这样的脸的嘉莉，心里更是说不出而且绝不能说出口的痛。
　　对于隐瞒了打令而跟随凌峰回乡一事，嘉莉感到无比的自责。
　　因此在这几个月以来，她尝试尽量不去想凌峰的事，尽可能留在打令的身边，不让那女人（朱紫薇）有机可乘。
　　不过越刻意不去想像，那想像却越变得无处不在；越刻意不见面，心里反而越想要见面。
　　如果非要嘉莉在打令和凌峰之间二选一的话：“我会毫不犹疑选择打令”，有一次凌峰希望与嘉莉之间确立更加紧密的关系时，嘉莉便这样答复过他。
　　至于没有明说的潜台词则是：“不需要选择的话，我们可以维持现状。所以不要逼我作出选择”
　　嘉莉不知道凌峰有没有当场听懂她的意思，而事实上二人也继续维持着保有一定心之距离的肉体关系，但那一段关系却因为嘉莉一时冲动答应了跟随凌峰回乡而被打破。
　　当然这不能完全说成是谁的责任，打破二人之间底线的凌峰有责任，任由他打破却不作出反抗的自己也有责任；甚至说到底，一时冲动答应跟随他回乡的自己，本来就该预计到事情必定会走向失控的方向，自己的责任应该更大才是。
　　嘉莉曾经将责任归咎于躲藏在暗中牵线的那女人，但即使制造契机的人是那女人，实际作出越线行为的却是她和凌峰，这一点却是无可抵赖。
　　毕竟问题不是肉体，而是心。
　　即使那女人神通广大得可以操控并制造出二人更多的肉体关系，但最终能够决定心的流向的，却只有他们二人。
　　所以，嘉莉需要惩罚。
　　冷淡对待凌峰，会让他和自己都很痛，但嘉莉不得不这样做。
　　不过这几个月来自己对“惩罚”的坚持，这一刻却仿佛变成了一句玩笑话。
　　再一次，因为一时冲动的决定－－她和凌峰，正在前往情趣酒店的路上。
　　********************
　　猛烈的阳光和吹拂得啪啪响声的强风，无情地侵袭着身在夹板上的众人。
　　不过觉得这是“侵袭”的大概就只有嘉莉，还有她右后方那边的小型太阳伞下不断在自己身上把防晒油越涂越厚的雅茵吧？
　　除了嘉莉和雅茵，夹板上还有数人。
　　其中最显眼的是身躺在嘉莉后方夹板正中央的斜面上，穿着几乎包裹着全身的白色浴袍少女。
　　浴袍在阳光反射中白得耀眼，反衬着她以负离子拉得直直的及颈短黑发，脸上挂着一副大得几乎遮掩了她脸蛋一半的黑眼镜。
　　明明来出席户外活动，但她手上却始终拿着一本极其厚重的外文书本，似乎从一开始便打定主意要无视众人般一直投入在书本之中。
　　这个少女名叫佳琳，是年少一届的学妹。
　　以嘉莉所知，佳琳和打令在那女人的牵线下有过最少一次的肉体关系。
　　与打令的其他外遇不尽相同，嘉莉对这个名叫佳琳的少女极为提防，不是单纯外貌或是身材之类的可见之处，真要比的话佳琳这两项都及不上朱紫薇；这少女就像具有某种说不出来的特质，而这无形的特质似乎正好能够让打令陷入其中，简而言之就是这少女似乎正好是能够吸引打令的“类型”，佳琳让嘉莉有这样的感觉。
　　甚至对自己充满自信的那女人（朱紫薇）亦曾经评说：“他（嘉莉的打令）可能会从我们手中被她抢走喔～”嘉莉不懂朱紫薇为甚么明知道他有被抢走的危机，却刻意把危险放在身边，甚至亲手将那危机不断扩大……
　　不过如果嘉莉能够摸清那女人的全部想法的话，自己的感情关系就不会被她摆弄得如此一塌糊涂了。
　　反正嘉莉自众人集合以来的想法就是：佳琳怎么会在这里？！另一个是自称为植植的少女，似乎是佳琳的朋友。
　　上船以来却没有看到她和佳琳之间有过半点交流。
　　反倒是刚才植植与自己会面时的瞬间脸上闪过那一个难以名状﹑分不清是尴尬还是暧昧的表情，令嘉莉有点在意。
　　植植同样是小一年的学妹，在学校里曾经碰面。
　　那带有古典气息的容貌让嘉莉留有印象，尤其是右眼眼袋下方的那一颗小小的泪痣所勾勒出的哀愁味，仿佛就是会出现在上一世代的平面广告中的模特儿脸孔。
　　植植身穿着两件式的比肩尼纯黑色泳装，圆浑浑的胸脯包裹在纯黑色的绷紧布料之中，以她偏高的身型比例而言不能说是巨乳，但绝对是在均匀以上的充分；腰部的弧线漂亮得像把弓，两把弓之间显示出似乎稍有锻炼的两条腹纹垂线；纯黑的小泳裤下则毫无掩饰地露出两条看起来没有半分污点的白花花大长腿。
　　足以让那女人心生妒意的大长腿啊？虽然比朱紫薇还要矮小的嘉莉似乎无法以此来取笑她就是了。
　　上船以来植植一直倚坐在船左侧的围栏上，长长的黑长直发一直被呼呼狂风吹得像扬旗一般乱飞。
　　小时候有一段短时间留过长发的嘉莉知道这样的吹拂并不舒适，简直是被人从后面拉扯头发一样。
　　但植植就一直坐在那里，对此仿佛毫不在意。
　　怪人的朋友都是怪人。
　　嘉莉边想边瞄了一眼在她身后的佳琳。
　　船头的最前方是一个稍稍突起的尖角，站在包围尖角的银色围栏中的那女人没有半点仪态的大刺刺打开着双腿，半弯腰突出那包裹在黄色为底调的花碌碌比肩尼泳装的桃状臀部。
　　她双手托着脸目视着前方，以看起来不太自然的姿势站在那里。
　　比肩尼胸衣的背后几乎只是一条线，整个白花花的背面正对向嘉莉的方向。
　　刚才以植植的身高和眼前这女人比较的嘉莉不禁感到少许落漠。
　　即使眼前只有这一个背部，那女人依旧抱有不输于人的绝对优势。
　　那女人正是这次聚会的牵头人，嘉莉与打令之间的最大阻碍－朱紫薇。
　　在朱紫薇的右后方不远处站着一个男人，赤裸着偏瘦的上半身并穿着泥黄色拳击短裤。
　　脸上挂着一副灿烂的笑面，那嘴巴中即使在嘉莉这边听不到声音，也似乎是在迎合着那女人的话题而不断开合。
　　这男人是凌峰，自称为朱紫薇的工蜂；嘉莉的儿时玩伴，兼性伴。
　　由于某个理由现时被嘉莉冷淡对待中，这一次活动是时隔数个月以来他们的第一次正式见面。
　　嘉莉看着他正在讨好那女人的表情，既愤怒，又悔疚。
　　而在嘉莉身边的就是她的打令，二人坐在夹板正中间的一个箱子上，十指紧扣。
　　他的脸上不是挂着人畜无害的微笑，就是一副不知道在深思甚么的沉默。
　　从外人的角度而言，嘉莉无疑在这些女生之中的胜利者。
　　只有她才是这男人明正言顺的正印女友，在其他女生面前亦只有嘉莉能这样高调的牵起他的手，并在他的身旁一直留有一个属于自己的位置。
　　不过当中嘉莉与其他女生（尤其是朱紫薇）之间互有胜负，这些则是外人所不知道的事情了。
　　在夹板右后方的小太阳伞下不断在自己的皮肤上一层一层涂上防晒油的是雅茵。
　　虽然她是嘉莉最要好的朋友，但雅茵和打令之间的关系同样是纠缠不清。
　　不过雅茵的威胁远远不及朱紫薇，而且她对嘉莉之间的好友关系依旧是极其珍惜，并跟自己同样的敌视朱紫薇；因此嘉莉便暂时无视打令和雅茵之间的超友谊关系。
　　在对抗朱紫薇的战争中，多一个朋友比多一个敌人有好处。
　　只是嘉莉和雅茵之间也不是完全没有隐忧。
　　当初听到这次活动的主办人是朱紫薇时，雅茵的态度原本相当消极；但是听到凌峰也会出席的时候，雅茵却直说要一同前来。
　　当然这不可能是因为雅茵对凌峰抱有好感，而是完全相反。
　　因为小桃（她们的另一个好友，五美图之一）以往的事情，雅茵对凌峰抱有极大的反感。
　　雅茵一同前来的理由应该是：她感觉凌峰似乎要对嘉莉做一些甚么，她要阻止他或是从中保护嘉莉。
　　前提是，雅茵并不知悉嘉莉与凌峰之间的真实关系。
　　嘉莉自己不会说，打令大概也不会跟她说；除非对朱紫薇自身有益处，否则那女人也不太可能主动跟雅茵说。
　　再说，要是直肠直肚的雅茵知道了她和凌峰之间的事情，决不可能就此默不作声。
　　因此，这一个秘密就只有他们四个人知道。
　　由于嘉莉所作出的“惩罚”还没有结束，因此雅茵在场，正好可以为嘉莉坚固自己的意志。
　　只是今天自己在对待凌峰的态度上得更小心一点而已。
　　雅茵的样貌不错，如果不是易怒的性格而令脸上经常横眉怒目的话，其实是颇可爱和好看的。
　　只是在这船上刚好有绝色的朱紫薇；神秘可爱却又透出知性的佳琳；还有另一个古典哀愁味模特儿美女植植，才显得雅茵好像略为失色。
　　雅茵爱美，而且特别以她一身雪白的肌肤自豪。
　　虽然在嘉莉看来那种白好像稍稍过头得有点病态，但看到她上船后便在肌肤上涂上一层又一层的防晒油，便知道那一身白色肌肤其实得来不易。
　　雅茵身上穿着两件式的翠绿色比肩尼泳装，上半身每边罩杯上各有三道分叉折纹呈贝壳状，贝壳包裹着以她娇小身型而言不太相称的略大胸脯，尤其是在泳装挤压之下两胸之间的线条仿佛深不见底，仿佛在一张纯白色的画纸上勾画出一条极深色的阴影对比线一样。
　　嘉莉虽然知道这只是泳装的效果，雅茵的胸脯实际上并没有现在视觉上的冲击那么大；要比较朱紫薇的魔鬼胸脯，甚至是植植的均衡身材也许依然失色。
　　然而以雅茵仅比嘉莉大上半个码的娇小身型而论，这一对胸脯的比例感却依然足以令人惊叹。
　　尤其胸脯一直是嘉莉的弱项。
　　“我就这么点大小，怎么可能长出大胸脯啊？”这样的正当性被身为好友的雅茵完全否定。
　　嘉莉对自己的胸脯没有自信，因此身上穿着的自然不会是强调胸脯曲线的比肩尼。
　　深蓝色的一件头泳装，配以纯白色的框边，看起来像是极普通的学校泳装，却在肩膀上只以作为肩翼的白绳绕圈打结，露出一整幅嘉莉最引以自豪的锁骨曲线。
　　而且这件看似保守的泳装真正秘密却是藏在背后，从两边肩带延伸的布料几乎到达臀部上方才连接在一起，在她背上形成一个极大的U字露出，使她背部的曲线和那不堪一握的小腰都从背面上表露无遗，甚至坐着的时候小小的股沟也从U字的底部跑了出来。
　　选上这一套泳装，仿佛暗中透露出嘉莉即使先天不足，却都不输人后的坚强意志。
　　船上便他们这二男五女，不均衡而且奇怪的组合。
　　另外还有坐在船最上方驾驶室里的船长，不过朱紫薇说他除了必要情况以外都不会从驾驶室下来。
　　而且从夹板上嘉莉也看不到上面的驾驶室，那便无视船长的存在好了。
　　在某个不知名小岛的不远处下了锚，船便停泊在海面上。
　　船的最上层的是驾驶室，单面玻璃中无法看到里面的实际情况。
　　驾驶室下一层是阔落的派对空间，环型的座位围着中间墨黑色石制的长台，上面放满了预先制作的食物和各种饮品（当然少不了朱紫薇最喜欢的红酒）。
　　再下来是夹板，船前侧是完全开放的晒太阳空间，后侧则是圆形的小型水池和栏杆旁边放着各种水上充气玩具。
　　往下走则是两间首尾相连的独立房间，房间各自付有独立的厕所和洗浴设备。
　　至于从船尾的梯子可以再往下走，那是通往刚才那两个房间的正下方，另一间几乎占据了全层的独立房间，这房间不单洗浴等设施，甚至还有小客厅﹑小酒吧，而且音响视听等设备看起来都相当高级和完善。
　　上船之后朱紫薇带着众人参观船上设备时，嘉莉看到舱门﹑独立房间﹑大床，已经知道她不安好心。
　　至于接下来自己要怎样应对，则是另一个问题了。
　　原本以为只要活动结束到岸上后，说服打令不要跟随那女人回去酒店便可以，谁知道竟然是“酒店”找上门来了？
　　要以海游直接联想到上床，对于嘉莉来说还是太年轻，这方面的经验她还远不足够。
　　不过以这一个组合而言，自己亏不了到哪里去。
　　嘉莉最担心的是朱紫薇会找来家维（雅茵前男友）这一类她和雅茵都不乐见的男人。
　　如果只是凌峰，嘉莉有把握能够处理好。
　　嘉莉能够想像的最坏情况，就只有因为她出于保护雅茵而编排成自己配凌峰﹑雅茵配打令这样的组合。
　　然后再看看朱紫薇加在哪一边而已。
　　这样的情况当年在渡假屋也发生过，因此以同样的分配方式，即使落得嘉莉不得不配上凌峰的状况，雅茵大概也无话可说。
　　在数学公式上，雅茵的认知上是1＋1；而嘉莉则是N＋1，仅此而已。
　　当然，所谓的惩罚还没有结束，嘉莉不想与凌峰做爱。
　　尤其今天是打令的生日，这几个月以来的坚持，嘉莉并不希望在今天被打破。
　　不过到了不得不变成自己跟凌峰独处的情况下……嘉莉决定交给末来的自己处理。
　　然后她默念了一下，今天应该安全，就算船上没有那个。
　　********************
　　在朱紫薇的催促下，众人到了船舱上方的派对大厅。
　　远超七人份量的食物舖排在墨黑色的石台上，旁边摆满各式各样的饮品，正中间还有一个大大的方形生日蛋糕。
　　浪费，怎么想都是浪费。
　　对于精通家事的嘉莉来说，这样的舖张浪费毫无意义。
　　心中不自禁的打量着哪一些食物能够带走，哪一些却只能在这里全部吃完。
　　不过会这样想的人大概就只有她了吧？
　　真的是自己太小家子气吗？
　　一眼便选定了船舱内侧最角落处的佳琳，用碟子盛了一座小山的食物放在身旁，然后边吃边看书。
　　仿佛告诉众人“我坐在这里已经很给面子哦～”的氛围。
　　植植甚么也没说，坐在离出口最近的座位上，自行倒了一小杯红酒，手臂倚在窗前目视着窗外的景色，有一口没一口的咬着距离她身前最近的炸薯角。
　　打令是生日派对的主角，被安排坐在了蛋糕前方的中间，而他的身旁则当然是嘉莉的专属位置。
　　雅茵似乎本来要跟朱紫薇竞争打令另一边身侧的位置，却看到朱紫薇只是淡淡一笑，然后直接坐到打令的正对面去。
　　而凌峰则赶紧坐在那女人的身边，担当好他工蜂的位置。
　　这使得有点尴尬的雅茵只能坐到嘉莉的身边去。
　　跟那女人竞争这点小事没意义哦～嘉莉在心中提醒雅茵。
　　没有谁要唱生日歌，也没有人先说一句生日快乐，那女人叉子一挥，蛋糕便开吃了。
　　这便是朱紫薇，不拘小节不重形式，甚至可以说有点不懂人情世故的独断独行。
　　“能够坐在他的身边又怎样？”朱紫薇大概是在向雅茵透露这样的意思，而这亦正好打了作为正宫女友的嘉莉的脸。
　　同时，不唱生日歌，便避免了那不合群的二人所造成的尴尬状态。
　　你要猜想她这到底是有意还是无意而为的呢？
　　不过说到底邀请那两人到来的人却又偏偏是她，你要说她预想不到会变成这样吗？
　　那女人，就是这么难缠的对手。
　　随着交手的次数变多，嘉莉多少也能够猜测到那女人的所作和所想。
　　虽然多半会像是现在这样，在她作出了某种行为以后才能够推理出她的动机。
　　不过只要她的动机不变的话，那么接下来的行动亦不是完全无法推测。
　　食物的味道很好，即使有点放冷了却依然好吃。
　　只是要说到这是吃好东西的气氛吗？半点也没有。
　　在这派对大厅中却完全没有派对应有的气氛，反倒是画成了一个一个的小区，嘉莉﹑她的打令和雅茵为一组；朱紫薇和一直迎合着她话题的凌峰一组；剩下的两人各自投入在自己的世界之中。
　　甚至令嘉莉觉得，打令的生日为甚么得被安排成这样？
　　要是知道会这样的话，只有我们两个人过不是更好吗？
　　不过这派对牵头的人不是嘉莉，她改变不了甚么。
　　而且刻意安排成这样的那女人，背后一定有她的目的。
　　虽然嘉莉把那女人视作为敌对的竞争对手，但她知道朱紫薇对待打令的好意却是出于真心。
　　那里并不存在恶意，只是她表达的方式实在是扭曲得异于常人而已。
　　“嘿嘿，来喝酒嘛～”说着朱紫薇便在嘉莉她们面前的玻璃杯中注入了几乎满溢的红酒。
　　酒是她的武器，嘉莉知道，亦不止一次领教。
　　嘉莉自问不算易醉，但喝酒后自己的判断力会变差。
　　至于雅茵喝酒后则会变得比较麻烦，两杯下肚便开始变得兴奋和多说话，而且会有不自觉地一直喝到不支睡倒的倾向；虽然也没有看过雅茵会醉得呕吐或是各种乱来的行为就是了。
　　“来来来，这次的酒我找了很久哦～果味比较浓，酸度也是刚刚好，那是…”嘉莉无意了解更多酒的资讯。
　　对于酒，她只能分辨是否容易入喉而已。
　　无疑这一支不单容易入喉，而且似乎会像喝果汁一般不自觉地多喝的那一种。
　　朱紫薇知道打令并不爱好红酒，所以找来的多半是这种容易入口的类型。
　　不过也不禁让人产生疑问，为甚么不寻找其他能讨好他的酒类呢？巧妙地保持距离和讨好，也许正正就是那女人令人爱恨不得的手段。
　　酒水下肚以后，即使立场上依然敌对，但女生之间的话题还是出来了，派对大厅里的气氛得到大幅改善。
　　除了变得多话的雅茵以外，植植也开始有一句没一句的搭话。
　　这令嘉莉觉得植植最初的无言只是怕生而已，她似乎并没有恶意。
　　当然，另一个少女依旧无视着众人继续投入在她的书本世界之中，这就是另一回事了。
　　食物没有被消火多少，两瓶红酒已被六人瓜分。
　　朱紫薇没有再进一步向众人灌酒，便说要到海里游泳了。
　　也许她是判断时候还早吧？才过中午不久而已。
　　朱紫薇穿上大水泡便从夹板上往海里跳；作为她的工蜂的凌峰也就那么直接往海里跳，进海以后便在那女人的水泡不远处漂浮。
　　嘉莉懂得游泳，但是要她在这深不见底的海里畅泳，她才没有这样的勇气。
　　她选择走向小水池，坐在水池的边沿上将双腿泡在池水中。
　　而看到嘉莉走进小水池的打令也跟随她进去。
　　雅茵说泡水会让防晒油流失，所以宁可坐在一旁的阴影处；植植一度跟随众人出来，然后独自往船前夹板的方向走去；至于佳琳，也许根本就没有发觉派对大厅里只余下她一个，或是反过来说，他们离开是让佳琳终于可以难得清静。
　　“哼～真没趣～”朱紫薇看众人不下水，便转过头面向凌峰。
　　“嗯，你就陪我玩一下吧～”她似乎故意要以夹板上的他们都能够听到的声音大声说。
　　“遵命～！”凌峰也像故意的大声回答。
　　嘉莉选择无视那女人的挑衅，转脸向她身边的打令。
　　“你想去游泳便去哦”嘉莉冷冷的说。
　　“唔唔～离岸太远了，很危险”打令回答。
　　哼，理由就不能是因为我吗？嘉莉心里说。
　　换着是凌峰的话，他大概会说“我要留在妳的身边呢～”。
　　不过正因为率直的打令不会这些转弯抹角的甜言蜜语，多虑的自己才会对他如此放心。
　　“而且，要是在海里出了事情的话，能帮助的就只有我了”打令自言自语般说。
　　的确……打令思考的切入点不时会让嘉莉感到惊讶，而且是自己从来没有考虑到的思想盲点，他通常都理性而正确。
　　但亦因此令嘉莉不禁反问：你拥有这样的洞察力的话，便给我去看破那女人的诡计啊！想到这里，嘉莉既感愤怒又觉好笑。
　　自己正是被打令的特质所吸引，却这男人偏偏对那女人毫无办法。
　　或者说，他对女人们都毫无办法，也许正是他的一个吸引点？
　　嘉莉心中以凌峰作为比较，的确他比较会哄女生高兴，看他把那女人服侍得多么周到就知道了！
　　但这样的行为会令雅茵等部份女生觉得他油腔滑调而对他抱持反感。
　　至于她自己，也不是不爱听凌峰对她的甜言蜜语，只是不知道他到底哪句是真哪句是假的时候，当下听过甜过便算了，没必要把他的话一一记在心上。
　　这时候，打令牵住了她的手，在池水中以脚尖挑她的脚跟。
　　二人不说自明的暗示－某程度上的甜言蜜语。
　　这样便好，嘉莉将头倚在打令的肩膀上。
　　眼前是在一望无际的大海中追逐着水泡的二人，稍稍缓和的海风吹拂着嘉莉的发鬓。
　　“他们就这样沉进大海便好了……”嘉莉小声的自言自语。
　　“哈，游艇是她的哦？我们要怎样回去？”打令当成玩笑话的回答。
　　“嗯，她才不会这么容易放过我们呢～”嘉莉轻声叹气。

第2章 船上派对的背后
　　嘉莉与凌峰一左一右的搀扶着雅茵无力的身体，将已经醉得不醒人事的她搬到夹板下面的独立房间里去。
　　从夕阳喝到夜深，硬撑至今的雅茵早已尽了全力。
　　本来那女人说这次是两日一夜的活动时，嘉莉只认为是在船上玩上大半天以后回到她一直入住的酒店过一夜而已。
　　却意想不到的是船本来就是“酒店”，在上船的一刻开始便已经谁也逃不掉。
　　被放倒床上的雅茵呈不雅的大字形躺着，右边比肩尼的肩带已经滑落，水滴形的美白右胸整个跑了出来打招呼。
　　嘉莉为了久违的体力劳动而呼呼喘气，而凌峰却是观赏艺术品似的托着下巴，上下打量着雅茵衣衫不整的身体。
　　如果雅茵仍然留有清醒的话，当然绝不容许凌峰碰她一根指头；嘉莉当然也不希望在雅茵不清醒的情况下违背她的意愿。
　　只是刚才打令已经被那女人缠得死死的，手臂都已经被拖到她的乳沟里去了。
　　如果嘉莉不趁着自己还没有被酒精薰得站立不稳而把雅茵带走的话，她便很有可能落得在派对大厅里睡到天亮的悲惨结局了。
　　“峰，这是我最好的朋友哦？”嘉莉横了凌峰一眼作出警告，然后爬到大床上为雅茵重新穿好泳装。
　　“可是，她不是也跟那个人有一腿吗？”凌峰说。
　　“那不会改变她是我好友的事实哦？你敢对她出手的话，我绝不原谅你”嘉莉一边说，一边为雅茵盖上被子。
　　“不敢不敢～”“嘿！不敢？刚才就没有少吃她豆腐吧？是这只手？”嘉莉走近到他的身前，拍打了他的左手一下。
　　“哎～谁叫她平日那么嚣张～”“先惹她讨厌是你的所作所为哦？你真的没有这样的自觉？”
　　“好了好了，别生气～我答应妳，一定不对她出手，就是女神的命令也不干，好了没？”
　　他这样说是为了呼衍我？
　　还是因为那女人已经对他下了这样的命令？
　　正在犹疑间，嘉莉便被拉进了他的怀里。
　　他赤裸着的上半身像火烧一样热，大概是酒精的关系吧？既然雅茵都醉倒了，其他人自然也喝得不会少。
　　“峰…”嘉莉以明显不悦的语气说。
　　“不，就一下子…”“到隔壁吧”说着嘉莉转头瞄了一下在被窝中熟睡的雅茵。
　　凌峰则是喜出望外的快速点头。
　　二人穿过了两个独立房间之间的舱门后，嘉莉便锁上了门锁，亦顺道把通往夹板的另一边的门也锁上。
　　“嘉莉”凌峰慢慢走向她并张开双臂。
　　“慢着”嘉莉像是个交通警察般向他伸掌示停。
　　凌峰并没有强求，反而是退了一步；接着他似乎是看到了舱壁上的灯制，便伸手把房间里的灯光调得更亮。
　　“唉……”看见了这样的他，嘉莉不禁叹了一口气。
　　终究还是逃不过那女人的巧妙安排！嘉莉不禁感到气馁。
　　“嘉莉，是我做错了甚么吗？可不可以跟我说清楚？”凌峰少有地一脸认真的说。
　　“嘿，是那女人教你的吧？要你在今天找我问清楚”嘉莉苦笑着。
　　“………”凌峰先是无言。
　　“可是，我是真的想知道…”“不是你的问题哦，是我的问题”“他…不让妳见我？”“唔唔～～我们的事，他不知道太多”嘉莉轻轻摇头。
　　“那么﹑这﹑这几个月来…”“峰，不要再问好吗？甚么事也没有，真的哦”嘉莉微笑着。
　　“那﹑那么！”凌峰急不及待似的上前拥抱着她娇小的身体。
　　嘉莉的身体就那么的被他包裹在胸怀里，嘴唇无可躲避地吻住了他的肩膀，而伸到嘉莉背后的手也开始在从她泳装所露出的裸背上不安份地滑走。
　　“夏凌峰～”嘉莉刻意以谴责的语调叫唤他的名字。
　　这一招果然有效，凌峰放开了嘉莉，让她脱离了他的怀抱。
　　“嘿！刚才是哪只手？”嘉莉伸出双手轻轻拍打他双手的手背。
　　凌峰看到嘉莉已经跟他开起了玩笑，脸上也立即随内心换上了一副灿烂笑容。
　　他就是有这么好懂的一面。
　　嘉莉心中苦笑。
　　“嘉莉……”凌峰的眼眶中竟然似是泛起泪光！
　　似乎这几个月以来，真的难为他了……
　　嘉莉一直认为，凌峰对自己的爱与性比例大概是2：8，而他对朱紫薇则是8：2。
　　所以觉得他就算没了自己，也不过去多当一下工蜂而已。
　　看来他对自己的爱是不是多了一点？是3：7？。
　　“峰，我答应你，以后会变得和以前一样，但你得记住我们已往的承诺”“嗯，那么…”凌峰说着便将嘉莉推倒在睡床上。
　　睡床的弹性很好，即使被他突如其来的推倒也不会痛……
　　凌峰紧接着立即爬上了睡床，四足爬到她身体的上方，让他的脸上而下的贴近她的脸……
　　“峰，今天不要，好吗？”躺在他身下的嘉莉凝视着他泛着湿润水光的眼睛，并伸手轻抚了他的脸庞。
　　嘉莉知道自己的内心其实已经溶化，要是凌峰就这样吻下来，她便不会再作任何反抗……而且，身体其实早已经生起想要抱住他的冲动了。
　　“今天是他的生日……我答应你，下次陪你一整天，好吗？”嘉莉在说服他的同时也在说服自己。
　　凌峰合上了眼，说服无效，他要吻下来了……于是，她闭上眼睛。
　　然而，阔别数个月的吻并没有到来。
　　“可是，我跟妳已经单独在这里那么久了，妳知道这代表甚么意思吗？”听到他的说话，嘉莉重新张开了眼睛。
　　“嗯，大概也就是那么一回事吧？他跟朱紫薇在上床，再来要嘛是3P或是4P吧？在刚才的大厅里直接开干，或是到下面的大房里，之类的”嘉莉冷冷的一一说出她轻易能够猜想的可能性。
　　“所以，我们做爱也没关系吧？”凌峰说。
　　“不，最少今天。他可以负我，但我不可以负他”嘉莉说。
　　“妳真傻……”凌峰一边说，一边轻抚了她的脸。
　　嘉莉无言地接受了他这一句话。
　　“不过……”凌峰欲言又止。
　　“嗯？”嘉莉轻声反问。
　　“我忍耐了几个月啦～不做爱便不做爱嘛！可不可以帮我一下啦？！”凌峰在二人极近的距离下以几乎是大吼的声量发出哀求。
　　啧！嘉莉在内心白了他一眼。
　　难得对你的好感度提升了不少，你就不能绅士到最后吗？“嘿，几个月？那女人没有找你玩啊？”嘉莉俏皮的说。
　　“妳又不是不知道的，我又不是他”凌峰说着像个闹脾气的小孩子般别开了脸。
　　“好好好，别闹了，我替你弄出来就是了”嘉莉的语气像个母亲般逗他。
　　“唷！”凌峰也像饰演个小孩般发出欢呼。
　　最好会有要求母亲替他“弄出来”的小孩啦！
　　“呜哇～嘉莉，我这才说哦，妳这泳装真的不得了！那块背啊～真的不得了！可以借我玩一下？就一下！不做爱…”“玩”嘉莉的眼神瞬间跌至冰点。
　　“呃﹑不…不是玩﹑呃…只是﹑那个……”凌峰被她杀得措手不及。
　　“我的裸体你又不是没看过，穿泳装有差别吗？”“当然有！”凌峰秒答。
　　“………”男人！嘉莉心里大吼。
　　嘉莉没有再说话，从他的身体下挣脱，爬到睡床的正中间，然后反过来让背部朝向船舱的天花板。
　　至此凌峰也不用再说甚么，跨腿骑坐到她小巧的屁股上，然后他的十指指尖便开始轻轻地在嘉莉的背上徐徐的﹑轻轻的游走……
　　“嗯……”电流般的感觉让嘉莉不自觉地发出了声音。
　　与打令的不一样……是久违了的，凌峰的爱抚。
　　以刚才爱与性的比例来说，嘉莉对凌峰又何尝不是2：8般的极端？
　　凌峰渴求嘉莉的身体，嘉莉的身体何尝又不渴望着被凌峰抚慰？
　　于情感上而言，嘉莉能够判断在二选一的情况下自己会毫无疑问选择打令。
　　但于身体而言，她不得不承认跟凌峰做爱的确比较舒服。
　　尤其是在她冷淡对待凌峰的这几个月以来，她和打令之间当然也有正常的性生活，身体也不是没有被打令所满足，但那满足的“满”字却总好像怎么都还不够满。
　　凌峰的爱抚精细而专注，他愿意花费大量的时间来抚摸嘉莉平平无奇的身体，甚至令作为受方的嘉莉有时也觉得“你摸够了没有？”
　　的极长时间爱抚，就像某种固执得超出常态的性癖似的。
　　但只要把这性癖视为凌峰对自己身体的眷恋的话，嘉莉便似乎能够吞下。
　　嘉莉曾经目睹过凌峰跟朱紫薇做爱，那过程中他的目光中虽然充斥着兴奋和贪婪，对那女人完美的身体也当然是爱不惜手；然而他在那女人身上所花费的时间和专注，却远远不及他对待嘉莉。
　　爱惜和贪婪，这是在那天里嘉莉最确切的感受。
　　做爱以后还想做爱；高潮过后还想高潮。
　　跟打令做爱，高潮就一次，要嘛嘉莉再主动一点索要的话，也就是两次。
　　但如果给与凌峰一天，他大概就一整天都想要在嘉莉身上予取予求。
　　那当然不是打令对她的身体没有兴趣，甚至该反过来说，那才是情感稳定的情侣之间的正常性关系。
　　不正常的是凌峰，但这样的不正常，却让嘉莉无法自拔。
　　否则以嘉莉的性格，根本就不可能将凌峰这个会令自己受制于那女人的把柄留在身边。
　　通电的十指﹑坚实的掌心；韧劲的嘴唇﹑湿润的舌尖；还有因为酒精而燃烧着的胸膛……嘉莉在背上能够感受到他的气息和体重。
　　他可能已经有点喝醉，否则以经验来说，他不会把那么多的体重压向自己。
　　“嗯…啊……”两人的身体被挤压得那么紧，背上也不断传来各种各样不同的触感，让嘉莉不自觉的发出了喘息声。
　　而这声音亦像是嘉莉的赞许一般让凌峰的爱抚更加卖力，形成溶化她理智的恶性循环。
　　凌峰灼热的胸膛紧紧压住嘉莉泳装中露出的背，嘴唇吻住她昨天才修剪而露出本属于不见天位置的后颈，舌头像品尝美食般贪婪着属于她的味道……
　　“不…啊……还没洗澡……”嘉莉试图转脸抵抗。
　　“我喜欢哦，嘉莉的香汗……”耳边却传来了那家伙的戏谑。
　　“变态…”嘉莉横了他一眼，换来的却是被他的嘴唇轻吻了一口。
　　“我真的越来越喜……”嘉莉无心聆听他在戏谑自己些甚么，因为刚才他对自己的吻令她不得不作出回应而陷入深思。
　　刚才嘉莉答应他“会变得和以前一样”的定义是包括“不接吻的承诺”；但凌峰是否理解“和以前一样”的意思呢？
　　还是说他的“以前”包括了回乡那一天各种承诺被打破了后的“以前”呢？
　　嘉莉认为有必要跟他说清楚……
　　可是，嘴唇已经被堵塞，灼热的舌头将附带的红酒味把自己的口腔充填。
　　一度被压紧的身体被牵起，他的左掌从泳装背后的U字边缘入侵绕到她的胸前，带电的指尖刺激着隐藏在泳装下早已经坚挺得像颗小石头的乳首……
　　“嗯唔……”嘉莉无力的手想要推开他的身体，却仿佛变成了挽住他头颈般嘉许的拥吻。
　　同时，被他巧妙地张开的双腿之间的深处，确切感受到硬物的撞击和摩擦。
　　如果不是凌峰仍然身穿拳击短裤，那硬物大概便会连同泳装布料一起进入嘉莉的身体深处……
　　会直接做到底吗……
　　还是说他会尊重刚才对自己的承诺……
　　嘉莉想像着要是放任他的话，到底他会怎样做？
　　于嘉莉来说，凌峰既危险又安全。
　　要是让他拿到机会的话，他必然会向自己的身体打主意；但他对嘉莉所作出的承诺，却鲜有违背。
　　就算每当承诺被打破的时候，其实当中她自己多半有脱不了关系。
　　例如刚才的轻吻后，她便应该坚定阻止。
　　但现在身体已经在主动回应并追逐着他的吻时，她也成为了打破承诺的一方。
　　自己哪有正当性还可以责怪凌峰打破承诺？
　　打结在肩膀上的泳装肩带被解开，平坦的胸脯被解放在船舱内的灯光之中……
　　“喔…好像长了一点嘛～”凌峰以发现新大陆似的兴奋表情将嘉莉的身体覆了过来。
　　“啧…变态……”嘉莉再次横了他一眼。
　　嘉莉对自己的身体当然也不是毫无自觉，如果像刚才那样身体前伏而屁股抬高的话，她便终于可以一尝亲手抓住那一对属于自己的小小胸脯！
　　虽然那不能跟其他人作比较，只是自己一直是一块毫无波纹的大平原的形象，却终于被打破。
　　至于那是源于几个多月前的一次自慰时所发现的惊喜（惊吓），嘉莉则决定不就细节作出回忆。
　　嘉莉猜想，是在那一次跟随凌峰回乡以后胸脯才开始变大的。
　　而“胸脯变大”的同义词“涨奶”却一度令嘉莉感到非常忧虑。
　　不过最终只有胸脯变大而没有怀孕的结果，终于让嘉莉松了一口气。
　　来月经的那一天，嘉莉买了一块士多啤喱蛋糕作为庆祝。
　　可令嘉莉心里感到不忿的是，首个发现她这一个变化的人不是打令，而是凌峰！
　　非要解释的话，就是几乎每天都黏在一起的打令不太可能发现到她这些逐少累积的微小改变。
　　反过来说，是凌峰这种对她的身体那么执拗的变态，才能够时隔数月之后发现出来。
　　在平躺的情况下，大平原依旧是大平原；但凌峰就像头山羊，依旧在那上面吃得津津有味。
　　嘉莉伸出双手挽住了他的头颈，山羊需要放牧，平原需要除草。
　　“啊嗯……”嘉莉不再忍耐，顺从身体的感觉让声音自然发出。
　　平坦的胸脯被抚吻的同时，嘉莉感受到来自凌峰下半身的异动，他似乎正在解裤子……算了……他要的话，便这样吧。
　　是否守护刚才的诺言，嘉莉将决定权交给凌峰。
　　不过距离他将如何行使决定权的时间似乎仍然很远，他对嘉莉身体执拗的爱抚远远还没有结束。
　　早被扭曲成一堆布条的泳装连同他的拳击裤被他随手丢到远处，大床上只余下两个赤裸裸的肉体在纠缠。
　　为了穿上泳装而被清理得干干净净的下身，现正沦为山羊的游乐园；本意留给打令的惊喜，在山羊无尽贪婪的食欲下被意品尝。
　　也许是酒精令嘉莉的情绪变得波动，一颗泪珠从她的眼眶中无声滑下。
　　为了不让凌峰发现，她将脸颊转向枕头把水痕吸干。
　　为甚么在吻我的是他而不是打令？！也许更令她想哭的是，为甚么自己会被他吻得那么舒服！不过嘉莉心里的流转似乎并没有被传递到凌峰处。
　　此刻嘉莉突然感到看前一黑，当目光再次聚焦时，一具庞然大物突然出现在她眼前。
　　嘉莉当然认得眼前的是甚么，那东西跟凌峰的身型一样偏瘦而高长，而且前端的部份也是特别尖而细长，就像一根箭头似的。
　　嘉莉没有多想便亲吻了上去，然后稍稍昂首，张开嘴唇将箭头的大半一口吸进嘴巴之中……“喔！”自她身体的下方传来了凌峰兴奋的声音。
　　凌峰骑伏在她的身上，嘉莉正在凌峰的双腿之间舔舐着他的性器；而在嘉莉被张开的双腿之间，自己的性器亦正被凌峰所舔舐。
　　虽然自己无法亲眼目睹，但单是脑海中想像这样的画面，嘉莉已经觉得是淫乱无比，更不用说那当中的女主角是自己！
　　羞耻和性奋的交缠，让嘉莉对嘴中之物吻得更深﹑吸得更紧。
　　然而，最可怕的事情就在这一刻发生。
　　“咔嚓”的一声清脆响声，而且声音竟是来自相连着邻房的舱门！
　　雅茵？！
　　嘉莉的心中响起了巨大的警号，红蓝交错的警示灯正全力闪耀，但仍然骑在嘉莉身上的凌峰却好像对舱门被打开的声音浑然无觉！
　　早不来迟不来，偏偏就是在她这一辈子中最淫乱的姿态时才进来？！
　　“啊啦？”听起来不是雅茵的声音主人发出了错愕的声音。
　　凌峰似乎这才发现有他人闯入了房间，停下了他对嘉莉身体的刺激。
　　“喔，继续继续～不用理我啦～我找个位置看书就可以了”那声音…佳琳说。
　　嘉莉稍稍移开了凌峰正遮盖着她视线的大腿，横了这一个不请自来的女人一眼。
　　“里胡个嘛”“嘿，可以把你嘴中的东西拿出来再说吗？听不懂哦～”佳琳向嘉莉坏心的微笑着。
　　嘉莉颇用力的拍打了一下那不识趣的凌峰所光着的屁股，然后将他的身体推向旁边，才总算能够让自己完全露脸。
　　“我没有打算阻碍你们哦？你们可以继续啦～”佳琳依旧微笑着说。
　　“可以请妳先关上门好吗？”嘉莉冷眼看着佳琳说。
　　“啊～隔壁是妳的朋友？我刚才看过了，她睡得很熟喔？放心放心～”佳琳一边说一边重新关上舱门，并咔嚓一声的上锁。
　　“妳有锁匙？”嘉莉以怀疑的目光望向佳琳。
　　“嘿嘿～船的舱门即使锁上，都可以用门上的安全制打开的哦～你想想要是沉船了，哪有时间让你找锁匙开门啊？”佳琳说。
　　“很详细嘛，妳经常来？”嘉莉说。
　　“不，第一次。都是书本上的知识啦～好像是《福尔摩斯》？不记得是哪本了，船舱看似是个密室，却根本谁都可以打开哦～”佳琳说。
　　“好了，妳来干么？”嘉莉厌倦了被她继续卖弄知识。
　　“找地方看书喔？”佳琳微笑着高举她手上那厚重的外文本。
　　“说真话吧？找地方看书的话，隔壁不是更好吗？有需要故意打开上锁的门吗？”嘉莉横了她一眼。
　　“哈，果然～不枉那女人这么看重妳喔？”佳琳依旧挂着微笑，并在床尾的角落处坐下。
　　“那女人”嘉莉再次对她投以怀疑的视线。
　　“嗯？妳们不是都这样称呼她吗？”佳琳似乎无意正面回答。
　　“那女人叫妳来干嘛？”嘉莉也不执着答案，立即转换问题。
　　“看着你们”佳琳收起了笑容。
　　“甚么？”嘉莉不解。
　　“看着你们，仅此而已”说完后她的脸上再次泛起微笑。
　　“啧……”嘉莉心想，又是一个难缠的对手，难怪朱紫薇说这个女人可能会从她们的手中将抢走打令。
　　应该可以推测的地方很多，但在酒精影响之下，嘉莉觉得脑袋好像并不太听使唤。
　　“那女人在哪里？”嘉莉决定放弃思考，不如直捣黄龙。
　　“下面的房间”佳琳说。
　　“不过，那女人说『看着你们』的意思，我想大概包括了不让你们过去喔？”“嘿，她不是让妳勾引打令吗？”嘉莉说。
　　“他的生日礼物不是我，是植植啦～”佳琳微笑着说。
　　“……她不是妳的朋友吗？”嘉莉说着，无意识的看了一眼那道被锁上的舱门。
　　“可以这样说。不过植植自有她拒绝不了那女人的理由，我阻止不了喔？”
　　“最少也得在旁边守护吧？”嘉莉依然没有放弃。
　　“嘿嘿～跟我和妳不一样啦～～植植毕竟是要献出她的第一次喔？要是我在旁边，她会放不开来啦～”佳琳仿佛说着无关自身的风凉话。
　　“那女人在场哦？”嘉莉说。
　　“不一样，植植又不是没和那女人睡过。啊，那女人不论男女都可以的喔？”佳琳说。
　　在一旁的凌峰吹响了口哨。
　　那女人“男女都可以”这事嘉莉自然知道，她本身就和朱紫薇睡过。
　　虽然那女人是以身教嘉莉性技巧为名义，而且当时打令也在场的3P。
　　“所以妳是不让我过去了？”嘉莉冷眼说。
　　“唔～妳硬是要去的话，我是阻止不了喔？刚才就说过了，船上的门都是锁不住的啦～可是妳这时候过去有甚么意义？”
　　佳琳故作思考般伸手托住下巴。
　　呼～这倒是。
　　嘉莉心想。
　　“其实啊，刚才在隔壁开门之前，我是以为会有更暴力一点的画面啦～想不到妳和他是这样相亲相爱的关系喔？”
　　似乎是看到嘉莉瞬间的犹疑后，佳琳便立即转换了话题。
　　难缠的对手。
　　嘉莉再次认知。
　　“那女人没告诉妳？”佳琳的问题是在打探嘉莉与凌峰的关系；因此嘉莉立即将问题转换成打探佳琳和朱紫薇的关系。
　　“嘿，妳为甚么认为那女人竟然会事先对我说明了一切呢？”佳琳脸上再次挂起招牌式微笑。
　　“唉，真累！”嘉莉放弃了，她不想再与佳琳继续没完没了的纠缠下去。
　　“嘿！不要打杖，来做爱？”佳琳笑着说。
　　“正好啊，要加入吗？今天是打令的生日，我不想跟他真做，妳来替我？”嘉莉故意把话将她扯进水里去。
　　“说甚么傻话？现在晚上一点多了哦！要睡还太早啦～”佳琳微笑着。
　　一点多！佳琳的话中有话，让嘉莉感到既可恨又可笑。
　　这时候佳琳主动解开包裹着她全身的纯白色浴袍，展露了隐藏在里面的浅黄色两件套比肩尼泳装，还有那一副丰盈饱满且曲线有致的美白身材。
　　本来以为佳琳一天到晚都穿着包裹全身的浴袍，内里想必和自己不遑多让，谁知……
　　嘉莉为自己的玩笑话感到后悔，眼前这女人绝对是比难缠更难缠。
　　而在嘉莉身旁的凌峰，则再次吹响了口哨。

第3章 船夜的荒淫
　　本来只是为了损她的玩笑话，却想不到她二话不说便脱下浴袍，露出内里的泳装以及诱人身型。
　　嘉莉感到自己又一次搬了石头来砸自己的脚。
　　眼前的少女－佳琳，似乎毫不犹疑的“应邀”加入嘉莉和凌峰的性事之中。
　　“嘉莉？”在她身边的凌峰轻声呼唤她。
　　嘉莉皱着眉的回看他。
　　老实说，她真的无法下决定。
　　以嘉莉所知，在朱紫薇的牵线下，佳琳和打令有过最少一次的肉体关系。
　　过后朱紫薇便告诉嘉莉『他（打令）可能会从我们手中被她抢走哦？』，此刻佳琳仿佛便是向嘉莉正式投下战书。
　　只是这一刻的“竞争品”是凌峰。
　　嘉莉不知道佳琳与打令之间的关系到了哪一步﹑甚至有没有不在朱紫薇的操控下仍然有着其他联系，不过嘉莉对打令向着自己的心意充满信心。
　　连朱紫薇都无法轻易夺走的关系，嘉莉不认为会无声无色的被佳琳抢走。
　　然而，凌峰呢？凌峰自称是那女人的工蜂，他对朱紫薇的心意无容致疑。
　　而嘉莉与凌峰，除了建基于小时候的玩伴关系之外，就只有现在这种保有一定心的距离的肉体关系。
　　若是凌峰跟佳琳做爱，他会否被抢走？
　　那不一定代表佳琳真的要抢走凌峰，只要凌峰爱上佳琳或是更纯粹的喜欢跟佳琳做爱，那么嘉莉便将失去凌峰。
　　可是，纯粹的肉体关系，真的可以将凌峰从她身边抢走吗？眼前的佳琳身材丰盈有致，而且也长得甜美可人。
　　可是相对于完美绝色的朱紫薇，似乎仍是有所不及。
　　那么更不待言，嘉莉自问外表上没有一项比得上朱紫薇。
　　因此凌峰执着于嘉莉身体的理由，应该不会是外貌或是身材等的外在因素。
　　也就是说，即使自己同样及不上佳琳，凌峰也应该没有离开自己的理由。
　　剩余的问题就是现时四人之间的纠缠关系，接下来可能会变成五人。
　　“怎样喔？要继续打杖呢～还是要做爱？”佳琳的脸上依旧挂着微笑。
　　“妳不是已经脱了吗？还是说要他帮你脱光光？”嘉莉决定赌一把。
　　凌峰是那女人的工蜂自不用说；佳琳也确实曾经在那女人的牵线下与打令上床，因此只能先视她与那女人是同伙。
　　因此嘉莉即使现在阻止了他们发生关系，也难保朱紫薇往后不会再指示他们两人上床。
　　“嘿～让男生脱衣服是床上礼仪喔？漱石还是川端康城？忘了～”佳琳微笑着说。
　　“妳把自己当成别人的情妇还是舞娘？”嘉莉回了嘴。
　　“啊啦？”
　　佳琳先是一脸错愕，接着立即回复她的招牌微笑说：“嗳～那边的你，今晚想要情妇还是舞娘？”
　　凌峰似乎无意加入她们的斗嘴，只做了一个横向张开双掌的姿势，示意都没所谓。
　　“不错呢～真期待～妳是叫…嘉莉？我记住了”佳琳自顾自的一个劲点头。
　　“先跟妳说个秘密喔？不单止那女人，我也是男女都可以喔？真要数起来的话，跟我睡过的女人比男人还要多呢～”嘉莉只觉一阵晕眩。
　　朱紫薇！这才是妳的诡计吗？！而凌峰则再一次吹响了有如赞叹般的口哨。
　　********************
　　对上一次被两个人同时吸啜乳头，虽然已经是很久很久以前的事情，但那天所发生的各种细节，她却不曾忘记。
　　嘉莉满心羞耻的赤裸裸躺在床上，打令和朱紫薇分别吸啜着自己的两边乳头。
　　当时的嘉莉并没有对那女人抱有那么大的敌意，甚至多少心存感激。
　　只是在人前赤身露体的羞耻心，却始终让她无法释怀的完全享受。
　　不过以朱紫薇的手段及当时只是性事初学者的嘉莉的悬殊对比，她不久便被那女人弄得高潮连连。
　　接着自己还在迷迷糊糊之间时，便变成了打令和朱紫薇在她的旁边做爱，嘉莉的第一次3P经验就此结束。
　　如今重蹈被二人压在身上吸啜乳首的覆辙，只是人物换上了凌峰和佳琳，嘉莉的羞耻之心却不知早已经被海浪漂流到何处。
　　一边是凌峰一贯仔细漫长而专注的爱抚；另一边则是一直注视着嘉莉的反应而不断调整力度﹑方向和手法，细心而准确到位的精密爱抚。
　　嘉莉无法说出那一种比较好，各有各好。
　　但两种同时一起来的话，则是绝对让她受不了的好！“啊﹑啊啊…嗯～”整个独立房间里响彻着嘉莉的叫声。
　　最初还会顾虑到隔壁的雅茵而尽量压抑，但一度被凌峰点燃的身体再受刺激，身体里的渴求却已经无法忍耐。
　　平平无奇的大草原上点燃着一文一武的两个火头。
　　甚么顾虑﹑承诺﹑立场﹑敌对﹑不怀好意，通通都被抛诸脑后。
　　两个乳头同时被吸啜的感觉，原来可以这么舒服！而且凌峰和佳琳二人四手也没有一刻停下来。
　　凌峰一只手潜在了嘉莉的背后，在床与嘉莉背部之间来回抚摸；另一只手则在嘉莉的两条大腿之间不断来回搔扰，却偏偏不往两腿之间进发。
　　佳琳的一只手在嘉莉的小腹来回打圈，在已被清理得干干净净的地方隔着肚皮抚摸嘉莉的子宫；另一只手则是在嘉莉的脸蛋和耳鬓之间若有若无的来回爱抚。
　　二人不曾商量半句，却能够各自划分嘉莉身上所属的区域。
　　他们一前一后﹑一上一下﹑你进我退﹑你抑我扬，就像受训已久的乒乓球双打选手般合作无间。
　　只是与其说嘉莉是他们的对手，还不如说她比较像球台，无论球怎么走，都总会招呼到她的身上。
　　他们合作得太好，一度令嘉莉怀疑二人是否早有预谋。
　　不过凌峰对待佳琳的态度感觉还是太陌生，要是以前已经有过这样的床第关系，那家伙应该会跟她恃熟卖熟。
　　不过疑点也不是没有，例如佳琳身上的泳装至今依然完好。
　　即使刚才搀扶雅茵的时候，凌峰也趁机吃了豆腐；可是面对表明可以3P的佳琳，凌峰却竟然没有出手。
　　身体里的酒精再加上被双重爱抚下的快感充斥下，嘉莉无法确定自己作出的判断是否合情合理。
　　尤其那在她小腿腹上扰扰攘攘的那硬物，简直是为了分化嘉莉的理智而存在！的确，正如佳琳所言的『已经一点多』。
　　也许这样说有点捉字虱，但“打令的生日”已经是昨天的事了。
　　即使接下来便要跟凌峰做爱，嘉莉似乎勉强可以接受。
　　而且，如果佳琳说的都是事实，那么这一刻的打令也许已经拆开了朱紫薇为他准备的生日礼物－那个名叫植植的少女的处女贞操。
　　嘉莉想不通朱紫薇为甚么总是要将问题复杂化；更想不通为甚么会有少女自愿向一个不认识的人将自己的贞操作为生日礼物。
　　难以置信得就像个随便乱编的谎言，但只要牵涉了朱紫薇，一切都好像自然变得合理和可信。
　　指尖进入了嘉莉的身体，一只…
　　两只……
　　同时，进入自己嘴巴的手指，一只…
　　两只……
　　“嗯啊～～喔！唔唔……”嘉莉从朦胧的思考中抽离，将目光转移到自己的下半身，凌峰尖长的十指仍然在她身上的可见之处。
　　嘉莉立即横了那突如其来的入侵者一眼。
　　“嘿嘿，人家这么卖力的让妳舒服，妳就不能够对待人家友善一点吗～咬妳喔？”
　　佳琳的脸在嘉莉的胸前示以俏皮的笑容，然后作势便在尖挺的乳头上轻咬一口。
　　“啊！”嘉莉惊呼。
　　“嘿嘿，没咬啦～所谓己所不欲～勿咬乳头，《论语》喔？”佳琳笑着说。
　　“哼，孔夫子都要踢棺盖起来啦”嘉莉向她回嘴。
　　“嗯嗯～～4P吗？我是喜欢年纪大一点的没错喔？”佳琳笑着说。
　　不过嘉莉目睹着佳琳的脸上从微笑突然转变为讶异。
　　所谓计划永远追不上变化？嘉莉不知道佳琳接受了那女人的甚么任务，或是她对自己正在进行着怎么样的计划。
　　嘉莉唯一确信的是每当她被欺负或是需要帮助的时候，那个人就会从暗处悄悄站出来。
　　佳琳的丰盈的身体压在嘉莉的大草原上，竟然使嘉莉看到了自己拥有乳沟的错觉！“喂﹑喂喂～”佳琳想要反抗来自她背后的力量。
　　不过以她一个女生之力，又如何能够抵抗那一个会为了嘉莉被欺负而暗生怒气的男人？
　　嘉莉感到自己的大腿上多了一块滑溜溜的布料，紧接着是身上除了佳琳以外的多一份体重！
　　“喂﹑会死﹑会死啦～！”嘉莉惊呼。
　　“啊～～”佳琳则是另一重意义的呼叫。
　　凌峰的脸从佳琳的脸旁边出现，并低头看向嘉莉露出古惑的贼笑。
　　“啊啊～啊呜～～”佳琳的身体被凌峰从后挤压得变成像是她正在插入嘉莉般的性交状态。
　　佳琳的头脸被压得紧贴在嘉莉脸侧的床上，她的喘叫声就在嘉莉的耳边一直响起，被迫摆动着的负离子拉直的秀发中透露出诱人的香气。
　　而凌峰在一番苦劳之下，亦终于成功将身体调整成他可以即使阻隔着佳琳的身体也能够吻上嘉莉嘴唇的状态。
　　“嗯嗯，啜！”嘉莉投以他赞许般的吻。
　　“啊啊～嗯～不错哦～～”佳琳的声音继续在嘉莉的耳边响起。
　　这时候，嘉莉突然想起了一个重大的问题！“峰，套子…”嘉莉皱眉说。
　　“啊，我倒没有想到…”凌峰这才突然惊觉，自己正在插入的不是一个可以随便不安全性交的对象……
　　“啧，你们笨蛋啊？你上过嘉莉，嘉莉被那人上过，那人上过我，你们的RNA我身上早就有喔？快动作啦！不让我爽不准你下来喔？”
　　佳琳勉强抬起脸反驳。
　　“咦﹑啊…嗯……”凌峰似懂非懂的重新开始摆动腰部。
　　一脸茫然的嘉莉更是搅不清这个正在疑似在跟自己性交的对手的跳脱想法。
　　而更意想不到的是，原来胸前拥有两片巨肉竟然是如此感觉！
　　嘉莉一直低头于凝视自己（与佳琳）的两胸之间……
　　“啊呜～嗯～还不错喔？嗯～～”听着佳琳的声音逐渐变得享受，嘉莉不禁生起了少许的妒意。
　　不过嘉莉知道，凌峰的第一发射精通常都来得很快……“啊﹑呃啊……呜～！”看吧？嘉莉在心中提醒佳琳。
　　佳琳被嘉莉反胜的原因，是她对凌峰这一个男人的不了解。
　　虽然凌峰已经射了精，不过夜晚还远远没有结束哦～那家伙擅长的是持久战啦！
　　只见凌峰抽插的动作稍稍迟缓了一下，脸上充分地表现着享受射精的快感。
　　“啧！你﹑咦？”佳琳似乎正要开口责怪，但凌峰在她身上的第二轮推送却已经开始。
　　“嘿～”嘉莉伸手抱住了压在她身上的佳琳的肩膀。
　　“妳说的，要睡还太早哦？”
　　“嗯哼～那就看他的本事喔？”佳琳的嘴巴上却不愿服输。
　　“嗯……峰，先下来一下好吗？”嘉莉将视线转回到叠在她身体最上方的凌峰脸上。
　　虽然嘉莉要放弃自己此刻仿佛拥有胸前巨乳的机会，但先不论凌峰如何巧妙地借力来减轻压力，都改变不了佳琳把体重都压在自己的身上的现实苦况，承受两个人身体的重量对娇小的嘉莉来说绝对是酷刑。
　　终于从他们之间挣脱，嘉莉退后倚着床板，透了一口大气。
　　“峰，好好的疼爱她一晚吧”嘉莉说。
　　“咦？呃，嗯…”凌峰似懂非懂的点头。
　　而这刻佳琳已经从背向转至正面凌峰，一双丰盈有致的圆润胸脯和两颗有点与之不相称的小巧糖果般的乳头，毫无掩饰的展露在二人眼前。
　　而且她的双腿已经张开，从凌峰的角度大概连那刚被他灌了几个月份精液的小穴都可以一览无遗。
　　不遮不挡，赤条条坦荡荡的躺在一个不熟识的异性身前。
　　嘉莉不知道该说她是率性豁达，还是不知廉耻。
　　换着是嘉莉，她认为自己一定做不到。
　　只见凌峰并不急于再次进入佳琳的身体，而是转为伏在她的身上开始细细的爱抚和亲吻。
　　嗯…他平常就是这样待我啊？嘉莉将身体倚靠床板并曲折起双腿，一脸上的饶富趣味；她觉得能够观摩他们做爱，也许不错。
　　“嗯嗯…不错嘛…可以摸得用力一点喔？”只管平躺着享受的佳琳却对凌峰施发号令。
　　而凌峰却像全盘接受她的号令似的，开始把佳琳丰盈的胸脯以双掌搓成各种形状，使嘉莉看得傻了眼。
　　即使半强奸般被插入，没有许可下被内射了也不哼半句，现在还毫不犹疑的配合亲吻……
　　佳琳的表现让嘉莉一直以来要求凌峰遵守的承诺成为笑话。
　　仿佛“谁都可以”般的态度，作为女生应该要对这样的行为感到厌恶，尤其像雅茵那种爱恨分别的女生；可是，这样的佳琳却反倒让嘉莉提起了兴趣……
　　如果佳琳是盟友？
　　“嗳，佳琳，可以问妳几个问题吗？”嘉莉说。
　　“要打杖，不做爱了？”脸色变得红润的佳琳脸上再次挂上招牌式微笑。
　　“你跟他做爱，我和你打杖啊～”嘉莉笑着说。
　　“狡猾哦～”佳琳也笑着说。
　　“我认真的啦～妳为甚么要听那女人的话？”嘉莉说。
　　“嘿～要问这么直接喔？”佳琳依旧微笑。
　　“不能说？”
　　嘉莉猜想，大概又是牵涉了另一个男人……
　　“嗯～也不是不能说啦～～我啊，很贫穷喔？”佳琳却说出了一个嘉莉意想不到的答案。
　　“哼，不说便算了～”嘉莉并不相信。
　　“嘿，就知道妳不会相信～我是贫穷得连住的地方也说不定下个月便会被赶出来的那种贫穷喔？”
　　佳琳收起了笑容，手指轻抚正在低头吸啜着她乳沟之间的凌峰发丝。
　　似是而非……嘉莉依然抱有怀疑。
　　“而那女人，妳看喔？这游艇上便有三个房间了。先不论游艇是不是她的，单单这样租上两日一夜，应该可以缴交我家几年租金喔？”
　　佳琳继续说。
　　佳琳说得真摰，嘉莉的情绪不禁被她的话所牵动。
　　租用游艇要多少钱？
　　甚至是朱紫薇一直租住酒店的那两个房间要多少钱？
　　仍然是学生的嘉莉完全没有概念，也不曾认真考虑；但听佳琳这样说起来，又觉得好像真的不是一个普通的数目。
　　“嗳嗳，你摸够了没有？”佳琳对仍然埋首在她的两胸之间的凌峰说。
　　哈，竟然把嘉莉一直闷在心里的话直说出来了！从两胸之间抬起脸的凌峰被佳琳骂得一脸茫然。
　　“我跟你说喔？对女孩子呢～要做前戏便在插入前做到够！插都插过了，精液都干了，你还在这东搅西搅？人家下面好难过喔？”
　　佳琳继续指责，在一旁的嘉莉已经忍不住发笑。
　　嘉莉一直认为这是凌峰与打令不一样的做爱方式，却没想到佳琳却直接指责这样的做法是个错误。
　　到底是不是错误呢？嘉莉并不知道。
　　不过即使凌峰一直都是这样待她，她也没有甚么不适的反感。
　　被责备的凌峰匆忙从佳琳的身上爬起来，并伸手逗起他下身的肉棒，仿佛在催促那东西尽快变得更硬。
　　嘉莉看到凌峰被佳琳几句说话便逗得团团转，只觉好笑。
　　“嗳，他对我都是这样哦，妳就放过他吧？”嘉莉笑着说。
　　“啊啦？所以说那是妳的性癖喔？让精液在阴道里风干？”佳琳笑着回应。
　　“说得真难听～”嘉莉没好气的说。
　　“不是应该称赞一下人…嗳！进来之前先说一声嘛！不懂礼貌喔？”
　　佳琳的话被凌峰打断，也许是已经受够了她们之间的对话，凌峰似乎选择了只专注于低头做他该做的事。
　　嗯，不要打杖要做爱，这样就对了。
　　嘉莉心里笑着。
　　“所以，妳是为了钱才跟我们做爱？”嘉莉说。
　　“嗳，原句还给妳哦～说得真难听！喔﹑嗯～人家今晚是情妇或是舞娘，才不是妓女喔？”佳琳即使身体被凌峰所冲刺着，脸上依旧挂上微笑。
　　“要绕圈吗？”嘉莉说。
　　“马其诺长长的喔？”
　　佳琳这句话嘉莉听不懂，不过猜想意思大概就是她不想说吧？
　　“嗯哼～那女人就只是对我说『看着你们』四个字而已。和你们玩是人家的意志喔？”佳琳继续说。
　　“嘿，说不定这也在那女人的预计之中哦？”嘉莉说。
　　“嗯哼～或许是啦～～不过，可以不要打杖，让人家好好做爱了吗？”佳琳说。
　　“好哦～峰，好好的疼爱她吧～让她阴道里的精液到天光都是湿漉漉的”嘉莉笑着说。
　　“说得真难听～”佳琳也笑着回应。
　　嘉莉觉得，与佳琳交朋友好像不错。
　　不过想深一层，先不论佳琳的贫穷说是真是假，但她会听从那女人的话而行动却是不争事实。
　　唉，已经太累，不多想了。
　　嘉莉决定交给往后的自己作决定。
　　********************
　　黑色﹑暗淡的蓝色﹑蓝色﹑浅蓝色﹑白色﹑橙色﹑黄色……一层层的颜色重叠在海面上弯曲的地平线上。
　　看日出这种浪漫事，跟打令一次都没有。
　　在船舱里时没有明显的感觉，但身处夹板时便能够清楚感受自己是身处漂浮在海面上的船中。
　　比起大海，船实在太小；而比起船，人还是太小。
　　在夹板正中央的箱子上，嘉莉和凌峰并排而坐。
　　昨晚他和佳琳做了几多次？嘉莉实在细数不清了。
　　最少在她的意识还末被睡魔夺走之前，那两个人一直在激烈性交。
　　那真的是一场令嘉莉叹为观止的性交！这一场性交，让嘉莉一直以来对做爱的演绎完全推翻！嘉莉过去亦曾亲眼目睹打令和朱紫薇做爱的经验。
　　朱紫薇对打令的动作多半是积极配合，亦有时是反过来的主动进取，那整体就像是盖在一层迷雾里般朦朦胧胧的美好。
　　但昨晚嘉莉所看到的，是一场两只肉食动物的厮杀！佳琳的主动让嘉莉难以忘怀。
　　即使身体被凌峰压在身上，“这边多摸一下”﹑“那边再用力一点”她依然能够发号施令般的作出指示。
　　同时她亦以足够的赞美﹑赞叹﹑和亲吻等，对凌峰不吝奖励。
　　更甚是当佳琳采取完全主动时，她骑在凌峰身上的身影简直就像是男女逆转！
　　嘉莉从来没有看过只有女方在上面不断的摇摆身体，而男方却只是一动不动的平躺在床上的这一种性交姿态。
　　而且佳琳骑在他身上摆动的幅度和力度，不禁让嘉莉看得担心凌峰的肉棒会否被她啪的一声折断！嘉莉认为，这才是真正的性交。
　　两个人互有攻守，互作主动﹑互相需求的性爱交合。
　　甚至足以让她完全忘记了妒意，仿佛凌峰和佳琳才是原本的一对，自己只是床上多余的观众。
　　不过嘉莉亦不禁质疑自己有没有足够的体力可以在男人的身上作出如此强烈的摆动。
　　她在性交上的学习远远还没有结束。
　　“嗳，是哪只手？”嘉莉横了坐在身边的凌峰一眼。
　　凌峰一直在嘉莉泳装背上露出的U字位置轻轻抚摸着的手掌，进一步不安份地从U字的边缘潜入，绕到泳装中嘉莉平平无奇的胸脯上。
　　这一点小轻薄，嘉莉其实没所谓。
　　真要说的话，她现在心底里还有一点小高兴－因为即使凌峰经历了昨晚与佳琳那一场激烈的性交之后，他依然对嘉莉的身体感到兴趣。
　　今早被凌峰唤醒的时候，嘉莉身旁平排着那一个睡着的小美人。
　　可他却选择只唤醒自己，与他前来夹板上观看日出。
　　嘉莉认为，在他的心中自己依然拥有一个不可取代的地位。
　　他要摸，便让他摸到够。
　　而且昨晚的后半段，彻底变成了凌峰和佳琳的做爱骚，嘉莉的身体其实依然处于一种欲求不满的状态。
　　不过，诺言是守住了。
　　嘉莉不知道打令昨晚有没有拿走植植的处女贞操，但她自己昨晚却确实没有负他。
　　“峰，谢谢你”嘉莉目视着远方从水平线逐渐升起的太阳。
　　“嗯？”凌峰不解。
　　“唔唔～”嘉莉摇头。
　　“……我答应过会给你一天，我记得”嘉莉继续说。
　　“嗯。那天…会穿泳装吗？”凌峰说。
　　“啧！不会”嘉莉狠狠横了他一眼。
　　好不容易爬升的好感度，再一次调头下滑。

第4章 情趣酒店初体验
　　今早嘉莉比平常更早起床，洗澡，然后吻别仍然在睡梦中的打令后便离开家门。
　　距离朱紫薇为打令所举办的船上生日派对，刚好一星期。
　　昨晚本打算早睡早起，但嘉莉拗不过打令的苦苦纠缠，睡前还是跟他做了一次爱，现在她感到有点睡眠不足。
　　铁路左左右右的摆动像个摇篮，嘉莉很快便睡着。
　　醒来的时候发现原来已经超过了两个站，赶紧跑到对面月台搭乘回头两个站。
　　即使如此，嘉莉还是比约定时间早到了十多分钟。
　　只是等着嘉莉的人，却是比她更早一步抵达。
　　凌峰－嘉莉的儿时玩伴，兼性伴。
　　嘉莉对他点了点头，并没有赞许他的早到。
　　因为在她的心中仍然有一股无法释怀的郁闷。
　　这几个月以来的“惩罚”，不论对嘉莉和凌峰而言都是痛苦，是一种无法可以对别人说明的无声之痛。
　　而在那一场生日派对的夜里，即使那“惩罚”从某种程度上被打破，但嘉莉总算好不容易的守住了她对自己的承诺。
　　真正令嘉莉无法释怀的是在那一个夜里，打令还是夺走了那个少女的贞操。
　　『本来是在跟紫薇做的，可是那女生却坐了上来……』打令这样的说明，让嘉莉无言以对。
　　嘉莉知道打令抗拒不了朱紫薇，而且也知道那女人神通广大得只要是她想做的事情，几乎鲜有办不到。
　　但如果打令可以再积极一点抵抗，就算最终同样是个输，嘉莉也许能够吞下这一口闷气。
　　而且，答应过嘉莉不对她隐瞒任何事情的打令虽然主动说明了他跟植植发生过关系的事，但却对她是“处女”一事却绝口不提。
　　因此，嘉莉把答应了要陪凌峰的一天，一时冲动便大幅提早到派对后一星期的周末（今天）。
　　可是，惩罚又好﹑报复又好﹑承诺又好，他总不可能一大早便要求自己一同前往酒店吧？！
　　而且嘉莉在网络上查找过资料，凌峰预约的就是那种就像只是为了做爱而存在的情趣酒店！
　　仿佛嘲笑着嘉莉这几个月以来的惩罚，就只是一句玩笑话一样。
　　答应陪你一整天，你却只想一整天都在上我！
　　先到哪里去游玩，接着找个有点气氛的餐厅晚餐，最后才到酒店让你乱来，这才是嘉莉理想中的“一整天”。
　　嘉莉心里不满，却无法向凌峰宣之于口。
　　因为对于她来说，承诺就是承诺。
　　既然凌峰安排的就是一整天做爱，那便只能打开双腿让他做过够，谁叫自己一时冲动答应了他。
　　走过了一段被树木围绕的小坡道，从电脑资料图片中看到的那一间情趣酒店，便已经出现在她的眼前。
　　********************
　　明明是大白天的早上，酒店的大门在关上后却变得跟黑夜无异。
　　粉蓝色和粉红色折曲成不规则形状的幼光管在涂上黑色的墙壁上发出无力的照明，室内昏暗得甚至令嘉莉看不清自己的鞋子，使她怀疑酒店到底是否仍然在营业。
　　沿着微弱灯光的指示下通过一段小走廊，便来到了一组发光的灯箱前面。
　　每一个灯箱都是一张付有房间号码的图片，图片里似乎是展示房间的设备，而大部份房间的照片都只是一张双人床而已。
　　灯箱的亮灯和熄灯，就代表能否提供使用的意思；嘉莉在酒店的网页资料中已经看过了这样的说明。
　　只见凌峰不像是要在灯箱中寻找房间，却是拿着他的手机当作照明四处张望。
　　嘉莉不希望让凌峰知道自己已经做过资料搜集，但他笨拙的模样却是让嘉莉感觉没完没了。
　　毕竟是身处这种酒店，她实在不愿意在公众地方逗留。
　　“这里哦，R的话”嘉莉指出在灯箱旁边的一个绿色装置。
　　“哦～”凌峰把手机拿到扫瞄器的下面。
　　扫瞄器发出“哔”的一声过后，紧接在另一边便出现“当当”的金属撞击声，一条挂着亚加力号码牌的锁匙便从灯箱下方跌出；同时在左上方的一个灯箱熄灯，嘉莉有点好奇，可是熄灯后的灯箱图片却已经无法看清房间的模样了。
　　嘉莉拿起印有303的号码牌的锁匙，快步跟随着微弱的灯光继续前行。
　　电梯狭窄得要是站有第三人的话便会觉得过度紧密的程度，而且电梯里有一股仿佛残留已久的烟臭气味，就连按钮上都感觉是油淋淋的，让嘉莉决定进房间以后的第一件事情必须是洗手。
　　嘉莉是家事能手，虽然说不上是洁癖，但是对清洁程度自然是有一定的要求。
　　其实只要给朱紫薇一通电话，那女人便会借出她所租住的房间正对面房间的锁匙。
　　那么自己便不需要忍耐这种老旧而且令人不适的酒店设施了……
　　不过今天跟凌峰的事，嘉莉决心要对打令作出隐瞒，亦告诫过凌峰一定一定一定不能让那女人发现，那她便更没有借用那女人房间的道理。
　　“噗啪”一声的巨响，电梯门重重的打开。
　　走廊比下面大厅有过之而无不及的昏暗，墙壁上就只装有一条粉红色的幼光管，下面黏着写上房间号码指示的木板，301向左﹑302及303向右。
　　要说这里是海浪公园的鬼屋设施，嘉莉也会相信。
　　这一次是凌峰在前，在走廊上没走几步便看到左侧的门上写有302的房间，然后走廊的尽头是写着逃生出口的门。
　　“咦？”凌峰发出了讶异的声音。
　　嘉莉上前瞇眼细看，原来写着303的房门就在逃生出口的右侧，走廊就是昏暗得连房门也看不清的程度。
　　嘉莉插入锁匙，不太顺利的左右咔嚓了几下，然后比想像中还要轻的木门终于被打开。
　　打开了灯，房间内里的空间却比外面正常多了。
　　不，这房间不能说是正常。
　　嘉莉摇头否定。
　　虽然房间的主色调依然是黑色，但灯光充足，而且看起来都整齐清洁。
　　空气中飘浮着一股清新剂的香气，似乎是有用心在打理。
　　但那边的那只马，还有那边墙上附有锁链手铐的红色大交叉，怎么看这房间都不能称之谓“正常”。
　　“咔嚓”一声，身后的门已被锁上。
　　嘉莉横了身后的凌峰一眼，然后死心的脱下鞋子，换上酒店提供的一次性纸鞋。
　　正大光明（跟踪他回乡时入住的酒店房间设计）之后，就是拷问天牢？嘉莉不禁对凌峰的品味产生极大的怀疑。
　　虽然她对房间里的种种设备不无好奇，但嘉莉还是决定先找出浴室，在电梯里手指被沾上的黏稠油腻不适感，让嘉莉不得不优先处理掉。
　　浴室的设计比起房屋里却意外地普通，虽然看起来比较大，但设施却只是一般廉价酒店的程度。
　　梳洗台﹑淋浴设施﹑正常尺寸的浴缸﹑厕所，撇除岁月的残旧感的话，看起来都算清洁。
　　而且旁边的架子上也摆放了清洁用品，就像在挑衅嘉莉『不信任你可以自己动手』一样。
　　嘉莉犹疑了一下，心想不用白不用，便拿起了一支泡沫清洁喷剂，先把浴缸壁厚厚的喷上一层泡沫作消毒。
　　作为家事能手的她自然知道甚么样的用品，在怎么样的情况下该怎样使用。
　　回到房间大厅里时，嘉莉发现凌峰骑在那只“马”的上面，正对她扮演西部牛仔似的动作，在半空中甩着不存在的绳索。
　　那只马，有耳却没眼，有嘴却没牙；身上一毛不拔的都是灰色皮革，尾巴则是被剪成碎条状的皮革；马的四条腿不长，以这高度来说牠是只马不如说是只驴，不过看起来还算稳固……
　　“峰，先下来”看着兴致满满的样子，嘉莉决定再一次走进浴室。
　　嚓嚓﹑嚓嚓（喷剂瓶发出的声音）。
　　嘉莉在马头﹑马身都喷上消毒剂，然后再用纸巾擦拭。
　　这时候嘉莉再横了一眼在她身旁凌峰，看着他的样子，无奈地叹了一口气。
　　红色交叉上的锁链手铐﹑沙发﹑茶几﹑电视摇控……繁此种种可能接触之物，嘉莉都喷上消毒液，用纸巾擦拭。
　　毕竟是这一种酒店，使用者的意图太过于明显。
　　嘉莉宁可是自己过份的杞人忧天，都不愿意在这里出现任何的意料之外。
　　不过一大早跑出来竟然是为了替人家的酒店做清洁，嘉莉一边卖力工作却一边暗自生气。
　　最后是房间。
　　房间的门没有锁头，只是一块虚掩的木板。
　　门后没有任何可行走的空间，打开门便已经是床沿。
　　换言之房间就是床，床就是房间，简单﹑直接﹑粗暴。
　　嘉莉打开了房灯，灯光亮得让她吓了一大跳。
　　正确来说，光亮的不是灯，而是镜。
　　红色的大床的形状是嘉莉末曾耳闻过的圆形，而围在床的旁边不论是墙身还是天花，都是一面面紧贴相连的镜子。
　　感觉就像身处在发型屋里一样，房间中数十个数百个嘉莉同时在目瞪口呆。
　　床上是跟马身一样材质的皮革，上面没有被舖枕头，就只有几个不同形状的皮革制抱枕；还有让嘉莉此刻觉得最碍眼的，是床首和床末处各有两个皮革制的手铐。
　　嚓嚓﹑嚓嚓……消毒消毒。
　　嘉莉的脑海中浮现出很多很多自己在这床上的幻想画面，但那导向的终点到底是愤怒还是好奇，她不敢细想。
　　反正任何能够触手的物品，不管接下来是否会被使用，她都先行消毒。
　　花了不知多少时间，嘉莉总算能够说服自己判定房间（床）已经打扫完毕。
　　因为比起房间里的其他器具，这床绝对是房间中最污秽不堪之处。
　　嘉莉把已经用光光的喷剂瓶丢进垃圾桶，回到房间的大厅之中。
　　却看到凌峰坐在沙发上。
　　他正大刺刺的交叉着双脚，阅读着某个灰色的文档打发时间。
　　刚才打扫的时候嘉莉便已经略读过那些文档，一本是餐饮目录，另一本则是可作出租的各种各样奇怪的成人玩具图鉴。
　　而凌峰手上的正是那本玩具图鉴。
　　“想都不用想哦，绝对不可以”嘉莉横了凌峰一眼。
　　“哈哈，知道知道～就只是看看而已啦～”凌峰笑着回答。
　　“不过这个看起来很有趣哦？过来看看嘛～”
　　“绝．对．不．可．以”嘉莉狠狠的白了他一眼。
　　“好好好，不看就是了～”说着凌峰盖上了文档。
　　“所以，清洁做完了吗？要不要先休息一下？没关系哦”说真的，嘉莉感觉累了。
　　电视机下方的器材上显示时间已经十点多，嘉莉已经快忙活了两个多小时。
　　嘉莉需要休息，不过凌峰身处的沙发，却偏偏是那种布艺的设计。
　　虽然她刚才已经在上面喷上了不少喷剂，但这种布料比那只马身上的皮革更能够藏污纳垢。
　　嘉莉认为如果现在自己坐过去凌峰旁边，他绝对会顺势将她推倒……
　　那沙发勉为其难的坐一下还可以，但要她裸身露体的躺在那上面，她是一百万个不愿意。
　　而且，比起沙发…“清洁好啦，我要进去休息了”嘉莉说着便往房间（床）的方向前进。
　　“咦？不…洗澡吗？”凌峰傻了眼。
　　“……你不是说喜欢吗？我的汗味”嘉莉头也不回的逃进了房间里。
　　“超喜欢的！”凌峰笑着回答。
　　将灯光调校成偏暗一点的亮度，最少让镜中灯泡的倒影不会刺眼。
　　看到房间中数十个数百个嘉莉做着同样的调光动作，嘉莉脑海中的幻想画面已经停不下来。
　　不争的事实是，她的身体已经急不及待想要休息。
　　对清洁的执着﹑还有对自身汗味的厌恶，都及不上她想要躺在床上的冲动……
　　凌峰进入房间后眼睛四处张望，并吹响了口哨，似乎是对房间里的种种布置表示赞叹。
　　嘉莉没空理会他，她的手和腿都酸了，数小时不断清洁工作的疲劳在她放松身体躺在床上的一刻立即作出反噬。
　　“峰，帮我按犘一下，累死了～”嘉莉说出口才后悔，语气怎么都像在向他撒娇。
　　“遵命～”凌峰微笑着回应。
　　凌峰将木门掩上，门后果不其然都是一面镜。
　　房间里变成密闭空间后瞬间寂静，静得嘉莉的耳鼓中响起了“嗡”的声音。
　　凌峰仿佛急不及待的将他身上的上衣扯下，然后便张腿骑在嘉莉的身上，伸手从上至下一颗一颗的解开嘉莉连身裙上胸前的钮扣。
　　『让男生脱衣服是床上礼仪喔？』某个坏心女的声音在嘉莉的脑海中想起。
　　嘉莉用力的摇了摇头。
　　“呃…怎﹑弄痛妳了？”凌峰紧张得收起了他正在解钮扣的手。
　　“不是…峰，听我说，佳琳是佳琳我是我，你就照一直以来的方式对我就好”嘉莉说。
　　嘉莉不知道那一晚佳琳的说话有没有影响到他，但她并不愿意凌峰因为在意佳琳的说话而影响二人之间的相处。
　　“遵命～”说着，凌峰继续解开钮扣的动作。
　　这一套连身裙是一整排到底的钮扣，全部解开以后便可以向两边完全敞开……
　　里面穿的是她颇喜欢的内衣样式，不过这男人大概也完全不会在意。
　　嘉莉知道，凌峰执着的是她的身体而不是内衣，那对他来说就只是阻碍物而已。
　　不过作为女生的自尊，内衣的选择却绝不能随便。
　　看着天光板镜中的自己，连身裙的钮扣一个一个的被解开，精心挑选的内衣和隐藏其中的肌肤一点一点的从逐渐敞开的连身裙中暴露……
　　原来凌峰一直看着的是这样的画面。
　　天花板上面的嘉莉﹑在她左侧的嘉莉﹑在她右侧的嘉莉﹑数十个数百个嘉莉，全部都逐渐变成全裸……
　　而那些嘉莉，都在被数十个数百个凌峰的嘴唇和舌头亲吻着身体。
　　“啊～嗯…嗄……”嘉莉的喘息声在寂静的密闭空间中被无限放大。
　　仿佛受到了嘉莉声音的刺激，凌峰在她身体上的抚吻变得更急更紧。
　　『要做前戏便在插入前做到够！』某个坏心女的声音再一次在嘉莉的脑海中响起。
　　“…峰，慢慢来哦…时间还多着呢……”嘉莉说。
　　难道最受佳琳影响的人不是凌峰，而是自己？
　　嘉莉当然不愿意凌峰把佳琳跟自己比较，但是在亲眼目睹那一场有如两头肉食动物互相厮杀般的性交之后，嘉莉不禁怀疑凌峰跟自己做爱时到底可以获得多大的快感。
　　天花板镜中的嘉莉正被凌峰伏在身上埋首品尝，镜中的她头侧稍远处有着两个由银色锁链穿连的黑色皮革手铐。
　　嘉莉凝视着镜中的手铐，不禁伸出手指前去挑拨……让锁链发出了咔嚓咔嚓的声音。
　　锁链发出的声音令嘉莉想起了这个月以来的“惩罚”，而这无意义的惩罚即将会被打破。
　　可是……“跟佳琳做爱舒服吗……”嘉莉不自觉的呢喃在密闭的房间中被放大。
　　“嘉莉……”凌峰停下了亲吻嘉莉身体的动作，将身体移上，让他的脸从上而下的面向她。
　　“峰……”嘉莉伸手轻抚凌峰的脸颊。
　　“果然…妳很在意我跟她做吗……”凌峰也伸手轻抚嘉莉的脸颊。
　　亲眼目睹了凌峰和佳琳那一场肉食动物厮杀般的做爱，说不在意是绝对是骗人。
　　“舒服吗？跟她做”这一次她不是说漏了嘴。
　　那一个夜晚嘉莉就在现场，她就身在同一张床上而且参与其中。
　　况且那一场3P本来就是由嘉莉的玩笑话所触发，即使是佳琳主动宽衣解带，她和凌峰亦并不是无法拒绝。
　　甚至该说那一场性爱根本就是由嘉莉一手促成。
　　佳琳反手抓住凌峰的膝盖作支撑﹑骑在他身上猛烈地上下摆动腰部的身影，这一星期里在嘉莉的脑海中挥之不去。
　　一半是出于对佳琳能够如此享受性爱的羡慕，另一半却是出于佳琳能够让男人如此舒服的妒忌。
　　然而那妒忌却不是出于嘉莉亲眼所目睹的凌峰，而是她不在场的情况下跟佳琳有过最少一次肉体关系的打令。
　　一旦想像佳琳骑在打令身上猛烈摇摆腰部的画面……“她是她，妳是妳哦……”凌峰说着，低头轻吻了嘉莉的嘴唇一下。
　　这是真心话还是哄她高兴的甜言蜜语，嘉莉并不愿意细想。
　　她伸出双手挽住了凌峰的头颈，让他的嘴唇吻紧自己……凌峰的舌尖舔着嘉莉的嘴唇，她徐徐打开让他进来。
　　原本“不接吻的承诺”在跟随他回乡期间已经被打破，如今也只不过是那一次的延伸而已……
　　再说，如果凌峰再强硬一点，在船上那一天自己本来便会从了他。
　　佳琳的加入让嘉莉守住了承诺，但却失落了自己跟凌峰……
　　激烈接吻着的两个肉体在互相厮磨，湿润的吻声﹑变重的呼吸﹑身体的纠缠，种种声音被困在密闭的寂静中不断回响而扩大。
　　从天花的镜中嘉莉看到凌峰正渴求着自己的身体，他要的不是他心目中的女神，也不是佳琳，他要的是我……
　　“嘉莉，忍不住啦！可以先来一发吗？”凌峰稍稍让激吻煞停，湿润的四片嘴唇之间却依然缠绕着丝线。
　　“…你甚么时候问过我了？”嘉莉白了他一眼回应。
　　每一次他成功推倒嘉莉以后，只要嘉莉没反抗，他有哪一次询问过她可不可以？
　　看来那一晚佳琳指责他的话，还是有跑到凌峰的心里去了吧？
　　嘉莉熟知凌峰的第一次射精来得要急和快，先满足了他的性欲以后接下来才是自己的回合，这样他便会加倍甚至百倍的报答她。
　　只是今天有点危险……正确来说危险期应该是下星期，只是也不能够这样便放心大意。
　　手袋里预备了家庭装的安全套，今天大清早买这个还被店员白了眼。
　　可是……她的身体不想要放开凌峰，而抱紧了她的凌峰似乎亦没有打算放开她，硬绷绷的东西已经顶在嘉莉私处那虚掩的门户上。
　　这几个月来，真的苦了他。
　　嘉莉再一次想起所谓的“惩罚”，目光投在天花板镜中倒影里的自己身上。
　　“……峰，锁住我”嘉莉说。
　　“咦？呃？可﹑可以吗？”嘉莉的话似乎让凌峰吓了一跳。
　　“不要弄痛我，今天便甚么都依你”嘉莉决定以惩罚自己作为对他的补偿。
　　“呜哇～！”凌峰高兴得像个小孩。

第5章 锁上的身体锁不住的心
　　阴道相隔不到半天便迎来了另一个男人的肉棒，但身体却没有产生半点抗拒的违和感让嘉莉感到痛恨。
　　而且身体已经分别记住了这两根肉棒的质感，使她即使闭上了眼睛都依然能够辨认进入她身体里的是这一根还是那一根。
　　凌峰的肉棒尖锐而细长，进入阴道时被撑开的感觉虽然没有那么强烈，可是每当肉棒顶入她身体的最深深处时，那便像一支箭矢般直刺红心，让嘉莉感觉既温柔又刺激。
　　肉棒刺进身体的一刻空气从阴道中被强行挤出，发出放屁般的声音让嘉莉感到羞耻。
　　但更让她百倍羞耻的，是相对于肉棒进入自己身体时的触感，竟然比不上亲眼目睹着凌峰那箭矢般的肉棒没人自己身体之中的视觉冲击！
　　天花板镜中的嘉莉双手高举过头，两条幼嫩的手臂上手腕处被锁上了皮革手铐，手铐串连着银色的锁链因为身体的摆动而在灯光的反射中闪烁。
　　双腿同样被锁上而被迫呈现展开的有点打开得像倒Y字般的微屈曲姿势。
　　如果嘉莉的身高腿长再多长一点，那便应该会变成更加不知廉耻的大M字。
　　上星期因为穿着泳装而被清理得一干二净的阴毛，已经长得像只小刺猬般的碍眼而在今早被她再一次清理剃除。
　　谁知道这样的微小的举动却变成了如今无遮无掩的视觉效果。
　　箭矢般的肉棒没入在嘉莉下身白雪雪的裂缝之中，然后在不拔出箭头的情况下，棒身一次又一次的在裂缝中不断进出抽插。
　　原来自己被插入时是这样的模样……
　　她有看过所谓的A片，也曾目睹过别人的做爱；但看着自己做爱的画面，竟让嘉莉在强烈的羞耻中感到了少许的兴奋……
　　嘉莉不知道凌峰是否知道天花板上镜子的事情，他似乎只是在享受着以肉棒抽插她身体的快感而别无他想。
　　嘉莉想抱他﹑想吻他，想让他弯下腰来抱紧自己。
　　可是凌峰的身体即使在伸手可及之处，她的双手却偏偏都被锁上而无法触及。
　　不过这皮革制的手铐只是徒具形式而已，皮革接触肌肤的内侧是富有弹性的柔软物料，锁扣的部份跟腰带的扣子没两样。
　　而且即使锁扣已经被扣在最小的一格，只要嘉莉将手指聚成鹤嘴般的形状，便能够从皮革圈中轻松挣脱。
　　只是说要让他上锁的是自己，她何必出尔反尔？凌峰的第一发射精通常很性急，而且很快。
　　就像是他要把一直压抑的性欲先行解决，接着才来慢慢料理嘉莉的感受。
　　他热烈地吻﹑狂吻；忘我地抚摸﹑乱摸；激烈的抽插﹑猛插。
　　嘉莉就像个不会动的洋娃娃，躺在那里放任他在自己的身上胡来。
　　嘉莉是从佳琳的指责中才第一次意识到这也许是凌峰一种自私的表现，就像佳琳那句难听的话『让精液在阴道里风干才在那边搅东搅西』。
　　不过这就是“凌峰的方式”，作为受方的她没有意见，那便应该没有对错之分。
　　嘉莉认为在性爱之中谁先享乐并不重要，只要最终双方都能够舒服就好。
　　凌峰再一次在嘉莉的身体里射精，而且是伴随着怀孕风险的射精。
　　数不清已经被他多少次内射，每一次都告诫自己不可以，但就像她已经无法拒绝他的吻一样，一度能被打破的底线便不复存在。
　　如果怀了凌峰的孩子，嘉莉会跟打令分手，至于会不会跟凌峰在一起则是后话；而如果朱紫薇怀了打令的孩子，嘉莉便会默默退出。
　　在这一段扭曲的四人关系之中，嘉莉一直抱有这样的觉悟。
　　但为了不让自己怀上凌峰的孩子，嘉莉一直都尽量小心注意。
　　正确来说最危险的是下星期，要是真的出意外，那就只能期待所谓的精子相杀了。
　　她的子宫里有打令昨晚便进驻其中的精子，和刚闯入其中新鲜且热血沸腾的凌峰精子，那是一场怎么样的惨烈战争，嘉莉无法想像。
　　而且，今天凌峰军的援兵陆续有来……
　　嘉莉在天花板的镜子中看到拔出后在自己两条微张的大腿之间稍作休息的那一根箭矢，再一次变得坚硬挺立。
　　这一天还很长，她跟凌峰的性交远远还没有结束。
　　“峰，先解开我”嘉莉阻止了提着肉棒正准备要再一次进入嘉莉体内的凌峰。
　　“呃？”凌峰虽然不解嘉莉的真正意思，却依然伸手替她解除双手上的束缚。
　　嘉莉乐于看到凌峰对她的话顺从，只是那一根在她肚皮上东指西划的硬绷绷肉棒却让她哭笑不得。
　　“你不是喜欢我的背吗？没泳装便不要了？”嘉莉一边说，一边侧身让他看了自己的背。
　　“噫？！呜哇～”凌峰高兴得像个小孩。
　　凌峰不是第一看她的背，也当然不是他第一次从后进入她的身体。
　　但想来这应该是嘉莉第一次指示凌峰自己想要怎样做。
　　与凌峰做爱，嘉莉比较喜欢正常位，因为他那尖锐细长的肉棒可以刚好顶到阴道最深处的尽头。
　　至于跟打令做爱，她则比较喜欢背后位，那样的姿势能够让打令的肉棒刺得更深，而且打令肉棒上那肥厚的尖端，相比于插入反而是每一下拔出时都让嘉莉阴道里麻痒得要死；尤其在背后位时的拔出，更让她快要虚脱般的受不了般。
　　凌峰的背后位肉棒插入太深，刺激中会有点痛。
　　不过嘉莉已经受够了那个让她羞耻都不行的天花板。
　　而且，只有在背后位才会出现的小小胸脯，嘉莉想要试试被他牢牢握在手中的感觉……
　　自从她的小小胸脯出现之后，嘉莉每一次偷偷自慰时都会使用背后位。
　　以往的平坦胸脯敏感是敏感，甚至有说是正因为脂肪少才会更敏感。
　　只是摸起来跟摸肚皮几乎没两样的胸脯，实在连她自己也喜欢不起来。
　　虽然打令并不介意，凌峰甚至异常执着，而且在嘉莉的做爱经验中亦没有因此而出现严重问题。
　　但对于一个平胸的女孩来说拥有一双小小的胸脯是多大的梦想，男人们自然是无法理解！
　　而终于可以将自己这一双小小胸脯分享给喜欢的人的喜悦，那似乎就算是一般女生也都无法感受。
　　嘉莉的双手和双腿再次被上锁，呈脸向下屁股抬高的姿势。
　　凌峰暖热的胸膛压上她的背，湿润的舌尖在她的背上仿佛练习书法的舔舐。
　　那硬绷绷的东西在她的大腿后侧不安份地挑拨，仿佛拉紧了的弓时刻准备要将箭矢打入嘉莉身体的深深处。
　　不知道他是理解嘉莉的心意，还是只是纯粹的执着，凌峰的双手绕到了嘉莉的胸前，双手在她那双小小胸脯上细细打转。
　　胸前暖暖的﹑被包围的感觉……很舒服！然后箭矢再一次向前冲刺，直击红心。
　　“啊～～”嘉莉的腰部因为突然的冲击而扬起，脸亦随之而抬高，眼前的景象震撼着嘉莉的心灵。
　　眼前的镜子中自己被插得扭曲的脸；左右两边亦各有一个嘉莉正在被凌峰从后猛力推送，发型屋中般的镜子效果使两边的嘉莉身旁有着更多更多的嘉莉，她们同时在被凌峰的肉棒从后抽插着……
　　“啊﹑啊﹑啊啊…”声音在密闭中被放大回响，已经难以分辨是她自己的声音还是镜中嘉莉们发出的声音。
　　嘉莉想要扭脸不看，可镜中的嘉莉却无处不在。
　　她只能将目光强行转移到床上的皮革，以及那一双在冲击拉扯中不断发出咔嚓咔嚓声响的锁链手铐。
　　阴道被顶到尽头，身体最敏锐的器官被拉扯，刺激伴随着痛楚，让嘉莉无法停止呼喊。
　　密闭的室内中嘉莉的叫声﹑二人身体的交接声﹑还有锁链被拖动的声音竞相扩大却又相辅相成得巧妙地平衡。
　　“呜哇～嘉莉﹑要射﹑要射咯！”凌峰的声音在后方破坏了平衡。
　　“啊﹑射﹑嗯～啊～～”嘉莉本要损他的话被他变急变快的动作强行收回。
　　不过在多重刺激之下，嘉莉何尝又不是即将面临高潮？“啊啊～啊～嗯～啊啊～～”在凌峰急促的连续攻势下，嘉莉根本无法自己。
　　面前镜中的她双眉扭曲﹑鼻孔扩张﹑嘴唇也无法合上，一脸发情得就像是要哀求身后的男人继续一直永远地抽插下去……
　　“呜！啊～！啊啊～～”伴随凌峰的叫声，嘉莉的脸被压倒在皮革床上。
　　嘉莉能够清楚感受到被跷高的屁股中，一波一波的热流不断打入到身体里的深深处，而这瞬间大量的液体仿佛要与之抗衡般从她的体内喷出，液体喷洒在二人仍然交接在一起的大腿上滑出一道道水痕。
　　相隔数个月以后，嘉莉再一次因为与凌峰做爱而高潮，而且是一次伴随着怀孕风险的内射。
　　“惩罚”彻底变成了玩笑话，这几个月以来的坚持和忍耐，到底是为了甚么？嘉莉的脸上在苦笑，镜中的嘉莉则在嘲笑。
　　********************
　　午饭是情趣酒店里提供的餐饮服务，吃起来就是微波炉速食的味道。
　　作为家事能手的嘉莉当然对食物感到不满，可是想到只为了外出吃饭而必须来回穿越这酒店的走廊和大堂两次，她便宁可忍耐不满而勉强把肚子填饱。
　　途中凌峰又拿出了那一份成人玩具图鉴，遭嘉莉严词拒绝。
　　她拒绝的理由倒不是对成人玩具感到抗拒，而只是纯粹卫生上的考虑。
　　单单酒店里的设施她都如此大费周张的自行清洁过才安心，更何况是这些需要放进身体里的道具？只是拒绝的理由不需要跟他说明就是了。
　　就像挂在那里的浴袍，嘉莉宁可在职员送餐时自己赤裸裸的躲在镜子房间里，也不愿意短暂的穿上；她宁可站着吃饭，也不愿意光着屁股坐在那一张藏污纳垢的布艺沙发上。
　　嘉莉认为这不能算是洁癖，那只是必要的小心而已。
　　毕竟这里就是那种意图清晰的酒店，想像成每一个角落里都曾经被别人喷洒过体液都不为过。
　　如果因为一时大意而出问题的只有她和凌峰二人的话，那便叫他们罪有应得。
　　可是嘉莉的身体不只属于她自己，接下来她还必须回到打令的怀抱里，因此再小心的应对都不足为过。
　　就如佳琳所说的连锁关系，凌峰跟嘉莉做过﹑接下来嘉莉跟打令做﹑然后打令再跟朱紫薇做，而那女人背后不知道还有多少个男人女人……
　　责任实在太大，嘉莉她一个人无法承担。
　　午饭过后，凌峰提议想要试试那一个钉在墙上的红色交叉，嘉莉只白了他一眼骂他一句急色，便顺着让他胡来。
　　可是当身形娇小的她手腕被锁在皮革手铐上后，以她的身高却不可能将腿套到脚镣上。
　　被拘束后的嘉莉双脚只能以脚尖勉强沾地，看起来就像教堂里的圣女像般呈Y字站立。
　　好色的凌峰当然急于对毫无防备的嘉莉上下其手﹑或抚或吻。
　　可是当嘉莉将双腿缠上了他的腰间，让体重都加压到凌峰身上时，他便大呼投降了。
　　以凌峰偏瘦削身材相称的体力而言，要一时抱起嘉莉可以，但是要他以这个姿势完成一场性爱却实在困难。
　　最终二人只能放弃红色交叉，并将注意力转移到那一只皮革马的身上。
　　“这东西…是要怎样玩？”嘉莉围绕着灰色的皮革马走了一圈。
　　“妳先骑上去吧？”凌峰似懂非懂的以好色微笑看向嘉莉。
　　嘉莉先是白了他一眼，接着便再一次将注意力转移到皮革马上。
　　皮革马没有机关，就只是一只马匹形状，除了可以扮演西部牛仔以外，嘉莉想不出有甚么用处。
　　当然皮革马作为情趣酒店里的设施，其存在自然必须与性交有关。
　　可是自己骑上去以后又怎样？
　　这不高不低的高度，是要让凌峰抱她大腿？
　　“要上去吗？”凌峰的态度似乎有所软化，毕竟他从来没有迫使嘉莉做她不愿意的事情。
　　但某程度上这也像是催促她下决定，不上马我们便快去玩别的。
　　刚才被锁在红色十字上被爱抚，嘉莉也不是毫无感觉。
　　反过来说，其实是相当兴奋。
　　否则她也不会想要凌峰插入般主动将双腿扣到他的腰上。
　　跟凌峰阔别几个月以来的做爱，一次高潮还不足够。
　　嘉莉的身体依然想要被他拥抱﹑被他爱抚﹑被他冲撞。
　　可是这皮革马她怎么也联想不到做爱，她一旦上马是否又会变得像刚才在红色交叉那般不能尽兴？
　　如果是那样的话，还不如乖乖的回到镜子房间里做……
　　意料之外的是，今天已经两次射精的凌峰却比嘉莉更为着急。
　　他急不及待的伸出双手环绕她的头颈抱住了她，嘴唇在她的眼角处轻轻点吻，然后舌尖便开始在她的额角处细细品尝……
　　“峰……”被他包围的嘉莉发出无力的呼唤。
　　“…上去好吗？我想在上面抱妳”凌峰在嘉莉的耳边喷着灼热气息。
　　嘉莉知道男人在这种时候的耳语都是魔鬼的谎言，都只是为了哄骗自己身体的计策。
　　不过这时候自己的身体又何尝不是等待着这魔鬼的抚慰？嘉莉轻轻点头。
　　『不让我爽不准你下来喔？』某个坏心女的声音在嘉莉心中响起，那是小恶魔的耳语。
　　嘉莉曾经以为自己能够轻易切割她与凌峰之间的关系，但这几个月以来“惩罚”的痛苦却让她说不出的难受。
　　而且在阔别数个月以后这肉体上的重逢，她只能无奈承认自己已经不能失去凌峰。
　　一直以为凌峰只是在自己与朱紫薇之间争夺打令的棋子，但他却竟然变得在自己心中拥有一定地位。
　　这件事一定不能让别人知道，尤其是与那女人有关系的任何人。
　　嘉莉可以暗地里对凌峰有情，却不能让凌峰成为她的软肋，被那女人有机可乘。
　　要瞒过那女人很难，尤其是眼前这个把朱紫薇奉若女神的男人。
　　所以嘉莉即使可以容许他对自己身体上的任意妄为，但绝不能让他发现自己对他的心态上有所改变。
　　不过嘉莉决定今天不去在意，既然已经身在意图明显的情趣酒店，那便不打杖，来做爱。
　　即使说皮革马的高度比较像驴而不像马，但这高度对身型娇小的嘉莉而言还是过高。
　　她在凌峰的协助下好不容易才可以翻身上了马背，骑在马背后视点变高的不安感让嘉莉立即弯身以双手紧紧抱住了马头。
　　明明知道实际上没有比平地上高出了多少，她即使不能轻松的独力上马，却不是不敢自行提脚下马的高度，但就只是因为在马背上看到的东西都变矮了而感到恐怖。
　　这时候凌峰哈哈一笑轻松的翻身上马，便骑在了嘉莉的背后，一如他在公园小霸王年代的身手。
　　他灼热的身体紧紧贴在嘉莉的背上，双臂绕上前来叠在嘉莉的双臂上十指从手背扣住她的十指，脸颊紧贴着她的脸颊，轻轻的在她的脸颊上偷亲了一口。
　　“喜欢妳哦～”凌峰在她耳边说，嘉莉认为这是自己顺了他骑上皮革马的戏谑，便回头横了他一眼。
　　此刻二人共乘着一匹马，嘉莉感觉到因为身体靠紧马头而突出的股沟上顶着那热辣辣硬绷绷的东西，才明白这皮革马到底是甚么一回事。
　　嘉莉想要配合，可是足不着地的恐怖感却让她的身体无法移动半分。
　　但这却可能正是他想要的……今天已经射精了两次，这情况下他通常并不急于要插入再射，而是会开始对嘉莉的身体施展漫长的爱抚。
　　长得会让人心想“你摸够了没有？”般的长时间爱抚。
　　凌峰的舌头自嘉莉的脸颊下滑，来到了她的耳边颈侧。
　　原本隐藏在头发之下的这一带在上星期修发后被露出，甚少被接触的部位顿成刺激身体的敏感点。
　　而对嘉莉身体上每一吋肌肤都异常执着的凌峰，更是不会放过如此机会，细细的以舌头品尝着这一片平日不见天的地带。
　　“……喜欢哦…嘉莉的味道”凌峰一边舔着嘉莉的后颈，一边说。
　　“…变态…”嘉莉知道凌峰是说在她身上的汗水气味，几个小时的卖力清洁让她身上都是汗水，极注重清洁的她本来不会容许自己弄得满身汗味后做爱。
　　但是情趣酒店的浴室，她却觉得能够少洗一次是一次。
　　先不论已经被她彻底清洁过的浴缸，可以的话她甚至想把水喉头也拆出来清洗，否则也总觉得从内里跑出来的水都不干净似的。
　　不过品尝着嘉莉身体的凌峰却似乎对汗水味毫不介意，甚至非常欢迎。
　　“啊唔……”被湿润的舌尖和暖热的气息缠绕，嘉莉不禁发出了舒服的声音。
　　而这声音换来了凌峰更卖力的抚吻……
　　嘉莉想起了“奖励”，佳琳和凌峰做爱时会清楚作出指示她想要他怎样做，而他做对了以后便会给予鼓励或赞许，让他更卖力的令自己舒服。
　　嘉莉忽然理解到这也许不是作为女生害羞不害羞的问题了，而是两个人做爱，本来就应该双方都说出自己想要甚么或是想要被怎样做。
　　那一晚嘉莉眼中的佳琳不知廉耻，但这一刻却竟然觉得好像可以接受。
　　当然要她亲口对凌峰说想要这样那样，她大概还是办不到；但如果只是适度的鼓励，她应该做得到才是。
　　“…峰…啊嗄……”背上被舌尖以直线往下舔，一直滑到股沟上方，在那边打了两圈再往上回转……
　　即使眼前是看不惯的矮小景物，但从背上来的质感却是熟识无比。
　　凌峰对嘉莉的身体异常执着，几乎每一次做爱，她肌肤上的每一个细节仿佛都要被他的手指和舌尖仔细检查过数遍以后才可以作罢。
　　虽然是会反问“你摸够了没有？”般的长时间爱抚，但这不断在爱抚中升温的情欲和性欲，却也同样令嘉莉欲罢不能。
　　嘉莉的双手抱紧了马头，毫无防备的背上便只能任由凌峰尽情享用。
　　不知道是不是上星期所穿的露背泳装燃起了这家伙的异常性欲，嘉莉觉得他今天待在自己背上的时间好像特别的漫长。
　　“嗯唔…嗄…嗯……”不必忍耐，让声音自然发出，对他作出某种形式上的鼓励。
　　凌峰则仿佛获得奖励而以更卖力的抚吻作为回答，加快加大力度的爱抚让嘉莉变得更舒服，暗示他“做对了”的鼓励声音便进一步增加，形成了两人之间一种不需要语言的互动循环。
　　这时候凌峰的舌尖回到了嘉莉的后颈，双手则是在她的腰间处以按摩手法般抚弄，麻痒﹑微痛再加上脚不着地的虚浮感，竟便这样将她的推向了一次小高潮……
　　嘉莉的身体剧烈震动，双手却为了不让自己跌下而更加抱紧马头，可这种全身绷紧的状态又更延长了高潮的时间，再加之凌峰根本就没打算放任嘉莉从高潮的兴奋状态中下来……
　　死马！
　　臭马！
　　嘉莉一直在心里痛骂，却仍紧紧的抱紧马头。
　　可见她已经领教了这匹皮革马的厉害之处。
　　仿佛看准了时机，凌峰箭头般的肉棒便向已经湿润得不成话的阴户叩门。
　　肉棒在没有遇到任何抵抗下便直闯嘉莉身体里的最深深处，她感到阴道最内侧器官的肉璧被撞击。
　　嘉莉“啊！”
　　的一声大叫，伴随着颇强烈的刺痛感，大量的液体便失禁般喷洒在皮革马的背上……
　　“呜﹑哇啊﹑啊﹑啊啊………”嘉莉几乎是张开喉咙般的不自控狂呼，也许这是她出生以来呼叫得最响亮﹑最惨烈的一次。
　　凌峰的肉棒仿佛在尽情享受嘉莉阴道内的抽搐感而缓缓摆动。
　　嘉莉的身体变得通红而敏感，凌峰当然没有闲着而在她的身上继续抚吻，他的双手包围着她只有在背后位时才冒出来的小小胸脯，十指像在把面粉搓成面团般轻握按压，嘴唇吻在嘉莉的耳边，以暖热的气息吹拂她的耳垂。
　　嘉莉想要休息﹑想要从高潮中下来，可是凌峰却不放任她，在她阴道内的肉棒依然坚挺而且持续的缓慢摆动，继续延长并进一步推高她的高潮……
　　嘉莉知道维持这样下去将会没完没了，她几乎用尽全身的力气以双臂抱紧马头，然后抬高了屁股往身后稍稍退出了阴道的肉棒上送……
　　“啊﹑插﹑插我！峰…啊﹑唔！”最羞耻的话说出了口，嘉莉不禁松开了一只手掩住了嘴。
　　可是明确收到了嘉莉指示的凌峰当然不让她的身体失望，瞬间的爆发力让肉棒在阴道里加速前后摆动！
　　“啊～啊啊～啊～峰～啊啊～～”叫声粗糙得几近失控，让嘉莉听起来这声音好像根本不是她自己的。
　　可是凌峰仿佛认为这是嘉莉作出最大的奖励般，正以肉棒最大的摆动速度﹑幅度和力度尽全力的回报她。
　　“啊啊～不行～啊啊～要跌﹑啊～啊～啊啊～～”疯狂般的卖力抽插让嘉莉根本无法好好说话，即使再度将双手抱紧马头，但全身在几近虚脱般的快感中却根本无法使力，而从后而至的猛力冲击却是不断让她的身体向上抛，令她的胸膛不断撞向马头。
　　如果有那女人的大胸脯就好了，那么乳沟便可以紧紧的将马头夹在中间不致失衡。
　　可是自己偏偏是这一副大平原身型，完全没有可以借力之处。
　　身体虚浮无力，手脚悬空，大腿在马背上被不自然地撑开，细长的箭头肉棒一下一下猛冲着阴道的尽头，嘉莉感到自己随时要从马背上摔下。
　　这一刻嘉莉能倚赖的就只有在她背后的凌峰，他捉住自己腰部以作出推撞动作的双手，还有那作为支点抽插在自己身体里的肉棒……
　　嘉莉想起了所谓的吊桥效应。
　　这一刻自己对凌峰的依赖﹑情感，甚至是想要被他抱紧的冲动，是不是都只因为双脚不能着地的不安感使然？
　　然后再引申，是不是嘉莉对打令和那女人之间的不安，而让自己对凌峰……
　　嘉莉闭上变得模糊的眼睛，来自身体深深处的快感已经盖过了她的理智。
　　她的身体想要这一根肉棒﹑想要被插﹑想要高潮。
　　淫荡而且让人不齿，明明自己不想成为像朱紫薇般沉沦于性爱玩乐的女人，但这一刻身体上的需求却让她无力否认。
　　身体再次大量喷洒体液，绷紧的身体伴随虚脱般的抽搐。
　　嘉莉觉得身体里的水份仿佛都要在这一次高潮中排光……
　　接着凌峰灼热的身体压向自己的背上，他以双手从后抱紧了嘉莉的身体，让她能够紧紧牢固在马背上保护着她，取代她身体里那逐渐变软的肉棒支撑着她的身心，让她即使身在任何危机中仍然可以得到依靠……

第6章 1和100
　　数小时的清洁打扫工作再加上多次高潮后的虚脱感，让嘉莉的身体累得崩溃，顾不得身体内外都残留着各种污秽体液，便直闯到镜房中午睡。
　　皮革制的床硬绷绷的，而且各种形状的皮革抱枕看起来也不是让人安睡的设计。
　　再说连被子也没有一张，一直曝露着赤裸裸的身体自然会感到不安。
　　幸好镜子房在掩上门以后便成为密闭空间，即使赤裸身体也不觉得寒冷。
　　而且嘉莉的身旁还有凌峰，他暖热的胸膛和因为密闭空间而被放大的心跳声都成为了能让她入眠的摇篮曲。
　　嘉莉没有午睡的习惯，只是身体实在累得崩溃才会睡着。
　　可是即使她睡着了也不可能睡得熟，情趣酒店本来就不是让人安眠的地方。
　　在短暂的睡眠休息过后，疲累﹑隐痛和身体内外残留的各种体液质感﹑气味，都让嘉莉的意识变得清醒。
　　口腔里有着别人唾液的味道。
　　人类的身体构造就是这么奇怪，自己的唾液即使再怎么咀嚼细味都没有味道。
　　可是明明本质上相同构造的唾液，却在接吻时能够清楚感受到来自对方的味道。
　　同时嘉莉能够感受到自己的阴道里面依然湿润，而且内里有某种不属于自己的重量。
　　在这半天里，凌峰在她的身体里已经射精三次，昨晚残留在自己子宫里打令的精子正面临最少三倍的兵力围攻。
　　眼前环抱着她身体的男人，即使睡脸都依然是平常那个轻浮的坏角色模样。
　　可是他的温柔他的可爱，只有嘉莉才能够明白。
　　别人误解他不要紧，甚至说让他们保持着误解便好。
　　例如作为嘉莉最好朋友的雅茵，便看不惯凌峰对朱紫薇的各种讨好而对他感到恶心。
　　如果让雅茵知道嘉莉与他其实是这般亲密的关系，真的难以想像自己会被她说得多难听。
　　不过这件事最好雅茵一辈子都不知道。
　　一旦意识清醒过来，各种各样的思考便会充斥嘉莉的脑袋。
　　嘉莉本来就是会深思熟虑的性格，对大部份她能够掌握的事情都会预先作出了最坏的打算和应对。
　　只是在面对总是不按常理出牌的朱紫薇时，嘉莉却常常会感到无力的疲累而放弃深思。
　　凌峰和嘉莉之间的关系，那女人当然知晓。
　　而且把朱紫薇奉若女神的凌峰在她面前根本无法隐瞒，要是他能做到“没问便不说”，那便已经算相当不错了。
　　无论身材样貌，嘉莉自问没有一样及得上朱紫薇。
　　打令没有被那女人抢走，嘉莉除了相信是出于打令的一片真心，还得抱有怀疑是那女人其实没有认真在争，否则就是有十个嘉莉也赢不了她。
　　嘉莉觉得朱紫薇对打令是真心的，除非她无时无刻都能演戏，否则那看着喜欢的男生的眼神是骗不了人的。
　　可是朱紫薇却从来没有表示要与打令正式交往的意思，仿佛她的目的就只是为了把打令哄到她的床上一样。
　　虽然嘉莉不愿承认，但如果只论做爱的话，就连作为正印女友的她都觉得是跟凌峰做爱比较舒服，更何况那女人以前还有试过更多的男人可以用作比较。
　　嘉莉不懂，如果朱紫薇只想要性伴的话，为甚么非要她的打令不可？
　　正如雅茵不会懂为甚么嘉莉会选择凌峰当性伴吧？
　　不，她又没跟凌峰睡过，而且自己亦绝不容许凌峰对雅茵出手。
　　想到这里，嘉莉稍稍挣脱了凌峰环抱自己的双手，让身子反过来以背部贴近他的前胸，使他从背后拥抱着自己。
　　嘉莉能够清楚感觉到抱着自己的人是凌峰，但眼前镜中另一个赤裸的嘉莉却仿佛被另一个陌生的男人手臂所拥抱。
　　嘉莉首先感到厌恶，是被陌生男人碰触自己身体的厌恶。
　　但镜中的男人本来就是凌峰，看起来陌生的手臂也本来就是他的手臂，为甚么自己会产生这种厌恶的感觉？
　　凌峰瘦削的手臂在镜子里好像变粗了一点，肤色也像变深了一点，而被那手臂抱着的嘉莉看起来也越来越不像自己。
　　也许是太累了吧？嘉莉闭上眼睛。
　　半天里被凌峰内射了三次，子宫里存在着他三次份量的精子。
　　这个仿佛性欲化身般的男人，在他与佳琳那一场肉食动物的厮杀式性交过后一星期便完全回复了状态。
　　嘉莉再次想起佳琳的“自私说”，如果凌峰只是迅速射精然后倒头便睡的话，那当然是渣男的行为。
　　但他却是会在急进的第一次射精过后慢慢的回报自己，那就应该不能说是自私了吧？
　　而且在那一夜，那个坏心女明明便与凌峰做得那么放纵……
　　这一个星期以来，嘉莉在学校里暗地里调查过佳琳。
　　佳琳在学校里依旧是那个书不离手的模样，午饭时候佳琳的饭伴是另一个有点微胖的女生；至于那个叫植植的女生这一星期里却不曾与她午饭，看起来她们之间的关系并没有很好。
　　佳琳是个敏锐而且聪明的女生，这是嘉莉在这一星期内的总结。
　　每当嘉莉偷偷观察佳琳的时候，多半会与她的眼睛对上，虽然只是一瞬间的事情，但那确实是“被发现了”无误。
　　而佳琳却对此甚么也没说，甚至脸上的表情也没有变动过半分，仿佛毫不在意似的。
　　朱紫薇曾经说过：嘉莉就像湖上的鸭子，看起来悠悠闲闲的甚么都不在意，但湖面下的脚其实是在死命撑水。
　　嘉莉表面上装作不在意佳琳的事情，但其实暗中却做了各种各样的调查。
　　从女生们的打听中，嘉莉知道了发生在佳琳身上的一件往事：她的性交片段曾经被人在网上流出。
　　片段中的佳琳毫无表情，难以判断她当时是自愿还是非自愿。
　　单单性交片后流出这种事情，便自然勾起了部份女生们同情，而且她那一副“躲在书本里”的模样，更是让人怜惜。
　　不过那一副“我要看书别吵我”的态度也让部份女生感到讨厌就是了。
　　佳琳性交片段流出的幕后推手是不是朱紫薇？虽然那应该是发生在佳琳转学过来以前的事件，但却不能断定在她转学之前并不认识那女人。
　　如果朱紫薇要认真毁掉一个人的话，说不定她真的做得出来。
　　可是佳琳似乎是听她使唤，那女人应该没有无故伤害佳琳的理由；甚至反过来说，朱紫薇也许正以嘉莉无从稽考的手段在保护佳琳，才让佳琳对她言听计从。
　　对佳琳是同情还是讨厌，嘉莉倾向同情。
　　因为于晴（她的好友，五美图之一）就曾经试过只因为一张假造的合成照片流出，便在她身上发生了各种各样的事情。
　　但每当想像到佳琳骑在打令身上猛兽般摆动腰部的身影，嘉莉便会咬牙切齿起来。
　　虽然安排打令和佳琳做爱的幕后黑手是朱紫薇，要恨的便恨她好了。
　　可是做爱便做爱吧，有必要做得那么刺激吗？
　　有必要主动成那个肉食动物般的样子吗？
　　嘉莉很自然的把那一晚看到被佳琳骑在身上的凌峰身影与打令重叠，在她的脑海里被佳琳骑着的是她的打令而不是凌峰。
　　手指沾上了湿淋淋的黏稠液体的不适感，让嘉莉赶紧将不自觉地伸到阴户的手指抽回，上面是混合着透明和白浊的黏液……
　　自己是甚么时候变得这么好色的呢？！
　　嘉莉不禁自责。
　　都是这个男人！嘉莉狠狠的横了镜子中的凌峰一眼。
　　不过看到他抱着自己睡得很香的样子，她又好像怒不起来。
　　而且在嘉莉和凌峰之间的关系中，她才是主导方，根本就没有迁怒他的理由。
　　“呼～”嘉莉轻轻透了一口气，却在密闭空间中被放大。
　　“……嗯？”在她身后的身体出现了蠕动，一度变松的手臂再度抱紧。
　　“没事，再睡一会吧”嘉莉说。
　　“唔？不睡了哦”凌峰向着镜子中的嘉莉微笑，然后好色的手便交叉到嘉莉平坦的胸脯上，像抚摸小猫的头般轻抚。
　　乳首被包围在掌心的感觉，让嘉莉变得敏感的身体再次被点燃。
　　本应该责骂他一醒来便只顾念吃自己豆腐，却不自觉的变成了奖励般的喘息。
　　“嗯…唔……”嘉莉想要尽量忍耐压制声音，可是密闭空间里再微小的声音都总是被放大回荡。
　　受到了鼓励般的凌峰从开玩笑般的轻薄转换成更仔细的爱抚，掌心一边细细的打圈摩擦，一边将隐藏的小小胸脯从平原中轻轻拉扯而出；指尖在有意无意的逗弄乳首，或轻或重﹑或夹或拨，让乳首不断在温柔与粗鲁之间不断来回。
　　脸颊耳垂被暖热柔软的嘴唇吻住，湿润的舌尖在其上面来回细细拖动，凌峰像是在对嘉莉诉说最淫荡的耳语，让镜中嘉莉的脸变得一片红彤彤。
　　她看到镜中的嘉莉的腿不自然地张开，反过来扣到镜中凌峰的大腿上，仿佛在勾引镜中的男人……
　　然后她的身体被推倒，天花上的嘉莉被男人压在身上，男人埋首在天花镜中嘉莉的锁骨上，镜中的他们双手十指紧扣，嘉莉的双腿夹在男人的腰间，男人的双腿则微张并扭动，一副随时准备好要直捣黄龙的样子。
　　凌峰性急冲动的样子，仿佛是他小睡一刻后便已经回复到想要“第一次射精”时的模样。
　　嘉莉盘算着今日的第四次内射，要不要就这样顺了他？身体想要，可是又不是想要这种“自私”的……“…峰……”嘉莉轻唤他。
　　但男人似乎误解为“奖励”的一部分，并没有停下动作。
　　顺了他吧？如果他是这么的需要自己……如果是佳琳，她会怎样做？“…峰，停一下”嘉莉说。
　　“呃…啊嗯”凌峰似乎没想到嘉莉会突然喊停，脸上一脸讶然。
　　他仿佛做半上压动作般以双臂昂起了上半身，可滑稽的是这样的姿势便让已经变得硬绷绷的肉棒指向嘉莉肚皮上的方向，刚好抵在了肚脐她的之上。
　　“这个洞进不去的哦～”嘉莉笑着说。
　　听到嘉莉跟自己开玩笑，凌峰立即以肉棒箭矢般的尖端向肚脐的凹陷处前顶了几下。
　　“来试试吧～从肚脐进入”凌峰笑着说。
　　“嗯，那里还是处女哦”嘉莉将话说了出口后便感到后悔，“处女”一词让她唤醒了那个献出处女作为打令的生日礼物－名为植植的那个少女的记忆。
　　打令即使曾经跟佳琳做爱，嗯，那只不过是其中一次外遇而已。
　　可是打令拿走了那个植植的处女，虽然本质上同样是做爱，但“处女”二字却让嘉莉感到非常沉重。
　　虽然可以推说打令他根本不知道，而所谓的“处女说”亦只是佳琳的片面之词，或许植植早已经不是处女。
　　但那样的不适感却依然在嘉莉的脑海中挥之不去。
　　在这一星期学校里的观察，那个叫植植的少女不像会因此而缠上她的打令，甚至没有看到她与打令有过任何交流。
　　而且打令也应该没有把那少女当作一回事，但那“夺走处女”后应有的责任感却不知怎的跑到了她这个正印女友身上。
　　1和100的分别也不过是那么一回事，可0和1的相差却是天壤之别。
　　当然嘉莉这些心思上的转变不可能传递到凌峰身上，他还在那边用龟头一挑一撞的逗玩着她的肚脐，笑说着要拿走她的第一次。
　　“峰，先下来”嘉莉说。
　　“咦…啊，嗯”凌峰还是被嘉莉突然变冷的语调吓到了。
　　这男人既危险又安全。
　　他的心中还是着紧自己，嘉莉心中带着微甜的苦笑。
　　嘉莉的处女给了打令，而凌峰的处男对象应该是朱紫薇吧？如果自己的第一次……唔唔，没有如果。
　　嘉莉苦笑摇头。
　　“……怎么了？”凌峰不知所措。
　　“凌峰，你躺下，这次让我来”嘉莉说。
　　给你别的第一次吧～她心里说。
　　********************
　　将有如皮带扣般的扣子系上后，手铐上的皮革带便紧紧套在凌峰的手腕上，可见容易挣脱的大概只限于嘉莉这种纤幼的手腕而已。
　　躺在皮革床上的凌峰双手被左右张开，双腿被打开成呈M字般的难看姿势，杂乱无章弯弯曲曲的阴毛﹑硬绷绷得像箭矢般的肉棒和相连着的丑陋皮袋子都清晰可见。
　　嘉莉此刻像个女王，轻握拳头托着下巴，正在仔细欣赏她一手打造的“艺术品”。
　　嘉莉有想过找些甚么东西来堵塞他的嘴巴，那样的艺术性好像会更高；可是想到接下来还是要跟他接吻，那便是要她跟酒店里的物品间接接吻一样，果断放弃。
　　凌峰的眼神中是好奇和好玩，跟个小屁孩没两样。
　　昔日的公园小霸王即使已经被束手就擒，却依然毫无半点惧色，反倒看起来有点高兴。
　　而昔日的小女孩心里却构思着各种古灵精怪的心思，想着要怎样替当年被他乱改花名欺负的自己出一口闷气。
　　长大后自然知道他的“欺负”其实也只是一种想要获得嘉莉注意的小屁孩手段而已，那时候的他就只是一个不懂得与女孩子相处的小男孩。
　　想起小时候的往事，嘉莉心里甜甜的。
　　小时候的她是有过一段很短的时间喜欢他，不过那就只是小孩子间的喜欢而已，怎么也无法想像自己会跟他发展成现在这一种关系，更莫说他现在这样赤条条的被嘉莉锁在床上。
　　他赤条条的瘦削身体在双臀被展开之后更见瘦削，几条胸骨都被曝露了出来。
　　嘉莉将脸凑近那几道胸骨，轻轻的一点一点的吻了上去。
　　“呜～”嘉莉的亲吻让凌峰高兴得大叫，声音在密闭空间里放大回响得变成了狼嚎；牵扯着他手脚的锁链发出咔嚓咔嚓的声音，就像被锁上的猛兽即将要摆脱拘束﹑越栏而出。
　　嘉莉的眼睛看到自己身前﹑身旁左右都各自有嘉莉在亲吻着男人的身体。
　　不过她发现只要将注意力集中在凌峰的身体上，那里便有没有其他的嘉莉都没所谓了。
　　嘉莉继续低头细细的﹑以逐小逐小的密度亲吻着凌峰的身体，并以舌尖一点一点的轻轻品尝，就像对嘉莉身体异常执着的凌峰对她所做的事情一样。
　　也许是嘉莉难得的主动让凌峰太过兴奋，还是在密闭空间中声音被放大而变得吵耳。
　　嘉莉决定让他闭嘴，以自己的嘴唇往他的嘴唇上低头吻下去。
　　嘉莉记忆中没有几次是自己主动吻向他的，但既然不接吻的承诺已经被打破，那么是被吻还是主动接吻，也没有多大分别了，1和100。
　　不过这也许对凌峰来说会有所分别？嘉莉不知道，但从锁链发出猛烈的拉扯声音推测，这一头好色的野兽似乎已经急不及待要抱住自己。
　　嘉莉的舌头正与他打结，心中骂他急色，眼睛横了他一眼。
　　这一个长吻在四片嘴唇上都被黏上了一层黏膜后才暂歇。
　　嘉莉知道自己的身体已经想要，可是她继续恶作剧的心却还没有停止。
　　在游艇上的那一个晚上，这家伙没哼半句便把肉棒塞向了自己的面前。
　　嘉莉不是没有试过替他口交，甚至在跟踪他回乡的第二个早上，她甚至主动的替凌峰口交。
　　但在游艇上凌峰是突然将腿跨过嘉莉的头上，那硬绷绷的肉棒和那一个皱巴巴的丑皮袋就那么的突然出现在眼前的景象，事后回想还是会让她感到突然。
　　呈所谓的69姿势，互相在同时舐弄着对方的性器……
　　而且正在做出这个被嘉莉引为一生中最不知廉耻的姿态时，竟然被突然开门而入的佳琳所撞破。
　　都是凌峰！让她作出这么难看的样子曝露人前！罪魁祸首的凌峰如今被锁在床上，身体正动弹不得，平躺得就像她在游艇上时一样。
　　嘉莉在他的身上先退下来，然后脸往他身体的下方进发，再将腿大胆的跨过他的头上。
　　同样的69姿态，换成了女上男下。
　　嘉莉用嘴唇贴住了箭矢的尖端，然后才想起自己对“吻他肉棒”和“替他口交”的界线竟然就这样便给忘了。
　　不过吻都吻过了，嘴巴上面不接吻的承诺都被打破了，下面的接吻与否又有何分别？嘉莉轻轻的吻，细细的吻。
　　除了尖端外，还徐徐的延伸至棒身。
　　往棒身上亲吻，也许就是吻和口交之间的最大分别。
　　嘉莉眼前镜中的嘉莉正以淫荡的渴求眼神亲吻着那硬绷绷屹立着的肉棒棒身，仿佛就是拜奉阳具的邪教淫徒的仪式般，正在敬畏且迷恋着那一根肉棒……
　　身体想要，明显得不得了，不用看不用摸她也知道。
　　那边已经湿透了，不只是泛湿而已，而是感到液体已经从中溢出……可是还不行，这不是对凌峰的奖励，而是惩罚。
　　让嘉莉最羞耻的69姿态曝露人前的惩罚。
　　嘉莉将屁股塞向因为被她口交而舒服得嚎叫连连的凌峰脸上。
　　凌峰就是一匹饥渴已久的饿狼，主动送到嘴边的甜美甘源，他又怎么可能会放过？
　　不过那正是嘉莉心中暗算的惩罚，她的阴道里有着凌峰三次射精份量的精液。
　　“给我好好的舔干净吧！”她心里暗笑。
　　可是凌峰也许根本毫不在意，甚至也许他根本就不觉得吃自己的精液有多难受。
　　他就只是在那边一个劲的舔，就像要代替被锁上的左右双手般，他的舌头在三倍卖力的舔……
　　“…啊…变﹑变态…嗯～”嘴唇亲吻着肉棒的棒身，嘉莉的声音变得模糊。
　　明明设局的人是自己，却被这个性欲化身般的男人轻易破解，转变成了她为自己设局。
　　镜中的凌峰抬起了脸追逐着自己的屁股，而镜中的自己则已经将硬绷绷的肉棒吸入嘴巴中。
　　互相对照的镜中有数十数百个嘉莉和凌峰在69的羞耻姿态下正在相互的口交；湿润的黏膜相互碰触时所发出的声音和他们的喘息嚎叫，在密闭空间中被数十数百倍的不断放大。
　　“呜！呜哇～～！”凌峰穾然的一声大叫，他先获得了高潮而在嘉莉的嘴巴中射精。
　　这一发毫无先兆﹑突如其来的射精，冲击的喷射精液直撞嘉莉的喉咙，让嘉莉的脸自然后仰。
　　随之而来的是嘉莉的屁股更往凌峰的脸上压下，他的鼻尖竟然刚好落在已经为他而开的湿润阴户之间，整个鼻子竟然就这么吸附了进去嘉莉的阴户上！
　　“啊﹑啊啊～～”意料之外的异物插入，竟使嘉莉推向了一次小高潮，一股暖流正从她的阴道里外泄出去……
　　身体一阵抽搐过后，嘉莉无力地躺在凌峰的大腿上。
　　镜中的她脸上红彤彤一片，一张一合地喘气的嘴唇上溢出白浊色的精液，并徐徐滑落至凌峰的大腿上，在那上面结成了小水滩。
　　眼前的人是自己？
　　镜中这一个沉迷在身体的快感中淫荡堕落的人是自己吗？
　　她仍然是那个只属于打令的的嘉莉吗？
　　镜中的自己让她重新注意到她正在所作所为的，根本就不是一个别人女友应有的行动。
　　可是，单单鼻尖这种粗浅的插入，无法满足她身体上的需要。
　　她的身体仍然想要，而眼前的肉棒已经预备好了……
　　这家伙真的是个变态，半天里已经射了四次，还竟然可以不休息便再次挺立起来……
　　自己的恋情从朱紫薇介入开始就变得莫名其妙，事到如今还在想甚么是男友女友应有的行为根本没有任何意义。
　　1和100，嘉莉心里说。
　　嘉莉伸长脖子再次吻向肉棒的尖端，将其慢慢的一点点的吸收进嘴巴里去。
　　嘴巴中残留的味道和肉棒上残留的味道一致，是凌峰精液的味道……
　　也许嘉莉这被凌峰视为重燃战鼓的行为，让他重启舔舐嘉莉私处的行动，她的身体再次受到刺激，小高潮的余韵得到了延长。
　　嘉莉确认身体正需要眼前的这一根肉棒，想要得不得了……嘉莉将嘴巴里的肉棒退出，将脸重新转向凌峰脸前的方向。
　　凌峰的嘴脸上全是乱七八糟的液体，透明的﹑混着白沬的﹑白浊的……然后镜中的自己嘴脸上同样是如此的一塌糊涂。
　　两片一塌糊涂的嘴唇吻向另外两片乱七八糟的嘴唇，各种各样液体在二人的口腔中被搅和，味道进一步的扩散。
　　1和100。
　　嘉莉的手伸向了再次挺举的肉棒，以指尖感受着他的热度和硬度，亲手感受着这一个性欲化身的变态。
　　凌峰的双臂拉扯着锁链，仿佛以明知故犯般的挣扎来诉说他想要抱住嘉莉的冲动。
　　可是已经化身坏心小恶魔的嘉莉，却以欣赏他的急色为乐。
　　她的指尖轻揉着肉棒上有如箭头的尖端，将那里沾上的各种液体像是为面包涂上牛油果酱般仔细地平均涂抹。
　　嘉莉将接吻的嘴唇拉开，当中的舌头却依依不舍般一直被紧缠至不得不分离的最后一刻，然后是舌尖和嘴唇上牵扯着的一丝丝浓稠银线。
　　她将脸继续后移，直至所有的银丝都被拉断，才向凌峰展露一个坏心的微笑。
　　“峰，舒服吗？”嘉莉一边说，一边以指尖在箭矢般的龟头上再绕了一圈。
　　“呃～舒服﹑当然舒服啊！”公园小霸王的弱点把握在坏心小女孩的手上，他的声音不自禁的变成了哀号。
　　“喜欢跟我做吗？啜…”嘉莉一边说，一边亲吻了他的乳头。
　　“喜欢啊！当然喜欢啊！我喜欢…”凌峰的语调和锁链被拉扯的声音同时变急。
　　“可是你在我面前跟佳琳做了啊？”嘉莉以坏心的眼神和冰冷的语气打断了凌峰的说话。
　　“呃﹑那﹑那时候我是身不由己啊！”凌峰急忙辩解。
　　“嘿，明明就是你把佳琳推向我，然后主动从后面插入她，谁迫你了？”嘉莉说。
　　“那﹑那时候…谁﹑谁叫她说话那么难听！我也是为了妳才…”
　　“为了我啊？”嘉莉再一次打断他的话。
　　“嗯，为了妳”凌峰坚定的点头。
　　“不是那女人叫你做的？”嘉莉绕着圈子终于将问题推到了她想要知道的核心部分。
　　“…呃，女神吗？”话题提及朱紫薇，凌峰的眼神立即变得漂浮。
　　“嘿，除了朱紫薇还有谁能把你…”
　　“嘉莉，听我说”这次轮到凌峰打断了嘉莉的话。
　　“你说啊”嘉莉坐直了身体，手上亦放开了那也许因为话题变得严肃而徐徐变软的肉棒。
　　“那一天女神只是建议我要把握机会跟妳和好，叫我帮忙把妳喝醉的朋友抬走的不就是妳吗？我就只想着要怎样跟你和好而已”凌峰说。
　　“嗯，只想着要跟我和好，却吃了雅茵的豆腐”嘉莉横了他一眼。
　　“那是意外啦！不﹑对不起！我答应过妳永远再不对她出手！我记得啊！”凌峰急得大嚷，就像一个公园里的小屁孩。
　　雅茵的事这一刻并不重要，但嘉莉还是按捺不住的吐嘈了他。
　　“问题是佳琳哦？”嘉莉说。
　　“……我也不知道啊”凌峰将眼神别开向镜子的方向。
　　“不‧知‧道”嘉莉以冷冷的语调重复了他的话。
　　“我本来就不认识她啊！在学校里也没有说过话，就是上船的时候才知道她的名字啦”
　　“嗯哼～居然有学校里的小美人是你不知道名字的啊？”
　　嘉莉说。
　　“美人？哪里及得上女神？再说，我心中…”
　　“所以你是不知道那女人约了佳琳和植植一起上船的事情？”嘉莉打断了凌峰的话追问。
　　“不知道，我就以为只有我们四人而已，妳的朋友会来我也不知道”凌峰说。
　　如果凌峰事前不知道是事实，那么朱紫薇就是以“让凌峰跟嘉莉和好”作幌子，制造机会将凌峰推给自己。
　　然后佳琳说那女人给她的任务是“看着他们”，借此制造出打令与她和植植的机会。
　　可是那女人为甚么得牵扯上一个不认识的女生呢？
　　而且还要是处女……
　　“要说的话，那男人不是更清楚吗……”凌峰低声咕噜着的话打断了嘉莉的思考。
　　“甚么意思？”嘉莉知道凌峰口中的“那男人”是她打令的意思，正如他知道嘉莉口中“那女人”的意思是朱紫薇一样。
　　“佳琳不是说了吗？在我们那一次之前，她和那男人已经做过啊”凌峰不忿的目光投到了嘉莉身上，仿佛诉说着是嘉莉冤枉了他。
　　凌峰对打令存在敌意，嘉莉知道，也毫不在乎。
　　毕竟打令在他们（女神团契）之间被戏称为“女神眷顾者”的名号也不是白叫的。
　　然而嘉莉绝对相信如果打令是事前知道的话，一定会对她说。
　　面对这种事情，她的打令不可能明知故犯，只会随波逐流。
　　而主导这“流”的人一定是朱紫薇，这一点不可能有错。
　　嘉莉理不清朱紫薇的“理由”，可是“目标”和“结果”却是可见事实。
　　她认为有必要理清那女人的“理由”，因为事情不可能就这样完结，让一个女生破处不可能是“目的”，更不可能是“结局”。
　　那女人应该还在推动着些甚么，而最了解这件事的人除了始作俑者的朱紫薇，便应该只有佳琳。
　　也许还包括献出处女作为生日礼物的那个植植，但嘉莉和她之间几乎没有接点，她没有能够让植植开口的把握。
　　再说，那个植植给嘉莉的感觉是与梓君（她的朋友，五美图之一）很相近，吃喝玩乐可以，却不可能交心。
　　因为嘉莉总猜不透梓君沉默的背后隐藏着的是甚么。
　　寡言和沉默是两回事，“不知道的事情不说”和“知道了却甚么都不说”之间存在根本性的差异。
　　在嘉莉看来，植植也是这个类型的女生。
　　也许跟佳琳说话会很累，但她起码肯讲。
　　嘉莉要从迷雾中突破，也许只能从佳琳着手。
　　“峰，能够拜托你一件事吗？”嘉莉说。
　　“咦？呃﹑妳说…？”凌峰傻了眼。
　　“我想借那女人对面房间的锁匙，约佳琳见面”嘉莉说。
　　“咦？呃…我想要借锁匙是可以啦……”
　　“让那女人约佳琳就可以了，就算上过床，你也不‧认‧识‧她，对吧？”嘉莉说。
　　“呃﹑啊，嗯……”凌峰傻戆戆的点头。
　　“还是说这一个星期以来你跟她已经混熟了？”嘉莉明知故问。
　　“没有啦！她看也没有看我一眼啦！”凌峰大声辩驳。
　　“呵～倒是想人家看你一眼了？”嘉莉说。
　　“没有啦！我的眼里只有…”
　　“朱紫薇”嘉莉再次抢了他的话。
　　凌峰别开了脸没有回话。
　　嘉莉没有要惹他不高兴，也觉得已经逗够他了，便再次伸手轻抚着那软巴巴的东西。
　　“咦﹑呃……”凌峰赶紧张脸转回，面向嘉莉。
　　“嘿，要做爱吗？”嘉莉微笑着说，心里却说“不打杖了”。
　　“做﹑当然做！”凌峰大声回应的同时嘉莉手上的肉棒也稍稍提起了精神。
　　“…变态”嘉莉横了他一眼，接着说“你到底要做几次才够啊？”
　　“嘿，做到射出血来也继续做啊！”凌峰笑着说。
　　“啧！变态”嘉莉反手的轻轻拍了肉棒一巴掌，却竟使肉棒变得更硬了。
　　“嘉莉，可以解开我吗？我想抱住妳”凌峰呢声哀求。
　　“不行哦，还没完”嘉莉咪起鼻子横了他一眼。
　　“怎么……”凌峰一脸失落，可是下面的肉棒却在嘉莉的手中全然回复了。
　　“你跟佳琳上次是怎样做的？她坐在上面？来教我吧”嘉莉说着便跨腿骑到了凌峰的身上。
　　“咦﹑啊，可以啊，先放开我？”凌峰说得诚恳。
　　“不行～放开你就会变成你骑在我上面了”嘉莉横了他一眼。
　　凌峰回以一个吐舌的笑容。

第7章 骑在你身 骑在我心
　　嘉莉张开着双腿半跪坐在凌峰的身体上，她一手固定着坚挺的肉棒，一手张开着阴户，像是在物理课堂做实验般一边动手一边动脑，表情严肃得像是在做着精密计算般的专注。
　　在女上男下的体势之下，男女角色完全换转。
　　在床上，嘉莉的角色从来就只是张开腿等候男方进入自己的身体，纵使偶尔的主动也只是将阴户贴近肉棒作出诱导而已。
　　如今凌峰的身体平躺着的被锁上，腰间虽然也急不及待的一直往上顶，但那能够上挺的幅度始终有限。
　　嘉莉的物理课题是：如何将巨大化的肉棒收纳进自己细小的身体之中？
　　从常识上来说，整个婴儿都可以从那里冒出来；而从经验来说，答案就是“塞进去便完事了”，理应不存在任何问题。
　　但当肉棒和阴户都在自己掌握操纵之中时，便会觉得这简直是“不可能的任务”。
　　大小比例相距得太吓人了。
　　嘉莉重新意识到原来自己一直被这么大的一个东西进入到身体里面去。
　　把握着别人身体的不自然违和感﹑紧张感，让嘉莉感觉自己竟变得像个懵懵懂懂的处女。
　　明明单是今天已经被内射了四次，明明身体已经想要想到不得了。
　　不忿的心情让嘉莉恨透了自己，一咬牙便要往凌峰的身上坐下去，但当肉棒有如箭矢般的尖端抵住阴户时，她还是犹疑的放慢了动作。
　　箭矢在嘉莉的诱导下，距离的瞄准目标，她夹在阴户上的手指能够感觉到阴户一点一点的被撑开。
　　矢箭埋头进入阴户时从自己的手中一点一点的消失，当身体内侧被撑开的同时却反而感到心灵被逐渐填充，一股黏滑的液体从阴道内沿着凌峰的肉棒滑出沾在阴户上的手指，不知道是已经急不及待的爱液还是从里面倒灌的精液。
　　1和100。
　　当嘉莉亲手感受到阴户上也许是精液的黏稠质感时，再次产生了被他授精的念头。
　　不同于单纯的被内射，真的说到了授精层次的话，那就不是1和100的问题了，而是100中的任何1次都已经是不可收拾的大问题。
　　但要说这一刻才来避孕吗？今天已经被他内射了四次，身体里已经有充裕的精子足够让卵子授精了。
　　事到如今，只能祈望那里没有卵子，或是昨晚打令残留在她体内的精子能够以一敌众。
　　嘉莉轻轻摇头挥走无谓的思考，专注着小心翼翼的将凌峰的肉棒一吋一吋的慢慢地收入自己的身体里。
　　嘉莉亲手认知到其实只要阴户被肉棒的尖端撑开，那么把整支肉棒吞入其中就变得理所当然了，那里有足够的弹性和深度，即使看起来摸起来很大的东西，她细小的身体里还是足以收纳。
　　当箭矢般的龟头越过后，嘉莉的手指感到被撑开的阴户稍稍合紧，那里就像是一个有独立意识的生物，嘴巴紧紧吸附在龟头下的坑道上，贪婪的吞食着整个龟头。
　　嘉莉第一次亲手认知自己的身体竟然一直在她不知情的情况下作出这么淫秽的举动。
　　她的手指感觉到那里不单只欢迎着凌峰的肉棒，甚至是依恋着他的肉棒……
　　只要越过龟头，那里便没有任何阻碍，嘉莉一坐到底的把肉棒全部收入身体之中。
　　“啊…唔……啊！”
　　但嘉莉还是低估了女上男下姿势会比正常位插入得更深，肉棒的尖端竟然一下子便刺进了最内里的花芯！
　　酥麻的痛感让她的身体急促的反弹，但反弹不了一下子又让身体软弱无力的落下，令肉棒再一次狠狠的直插花芯……
　　“呜～啊～～！唔﹑唔唔～～”嘉莉的身体脱力的往前趴伏在凌峰的身体上，阴户上清楚的传出吱吱两声。
　　女上男下的姿势下，竟然单单的插入便已经让她的身体又来了一次小高潮！
　　麻软但畅快的感觉堆积在嘉莉的脑海，而坚硬灼热的肉棒还大半停留在她的体内延展着她的小高潮。
　　酥麻的感觉不断在身体里扩散，无力的身体不愿意移动，甚至指尖也不能顺利抬起，她只能若有若无的抚摸着凌峰灼热的肌肤，亲吻着眼前朦胧的瘦削肩膀……
　　这个色鬼﹑这个坏蛋……
　　嘉莉心里一边咒骂，一边亲吻他的身体。
　　四条锁链同时发出了牵扯的声音，仿佛受到了刺激的凌峰想要积极的摆动下半身，但在双腿被锁上的这个呈M字张腿的姿势下，他的身体无法着力而挪动不了多少。
　　反倒嘉莉仿佛变成了欺压剥削的一方，无视他的欲望，让他求生不得求死不能，构成了只顾着延长她小高潮的“自私说”。
　　身体变得这样敏感，怎么想都是他的错！
　　不过嘉莉意识到今天身体真的敏感得有点异常，也许是昨晚才跟打令做过，所以身体仍然敏感；或是自己与凌峰做爱真的相隔太久……
　　大腿间清楚的沾湿感觉，让嘉莉感到羞耻。
　　尤其在皮革床上水份不会被吸收，各种液体就那么残留在上面湿淋淋的一片。
　　凌峰曾经戏言的说她“水量真多”，嘉莉不知道自己是否算“多”，她亲眼目睹过而能够比较的也就只有朱紫薇，还有上星期的佳琳。
　　她们做爱后的确没有把床上都染成一大片水迹的景象，但非要说的话，嘉莉认为那大概只是经验差所造成的吧？就是说凌峰根本满足不了她们。
　　而且，虽然不愿意承认，但嘉莉的心中多少还有着凌峰的位置。
　　单纯肉体上的性交，和多少牵涉感情的做爱，那里的差异便可能就是朱紫薇和佳琳没有沾湿睡床的原因也说不定。
　　从第一次知道高潮为何物以来，嘉莉都是这么的水量，理所当然。
　　那到底算是多是少，总不能在“五美图”之间拿出来讨论，而且这话题当然也不能跟朱紫薇分享，那只会换来平白无谓的戏谑。
　　脑海里想东想西，身体里无力的酥麻感好像放缓了一些，嘉莉尝试着移动指头借力，移动身体，让脸靠近凌峰的脸，然后轻轻的将嘴唇贴上。
　　“啜……嗯……”紧贴的嘴唇立刻变成了湿吻，舌尖越出各自的边界在开开合合的嘴唇之间纠缠冒头，镜中的嘉莉斜眼的歧视着她，仿佛在谴责她不应该跟打令以外的人这样子热吻。
　　知道是一回事，身体想要的却是另一回事。
　　嘉莉正眼凝视着镜中的嘉莉，那个吐着舌正和凌峰热吻的嘉莉，就像在以眼神抗议着：妳不是跟我一样吗？
　　她爱打令，可是这一刻想要亲吻的对象是凌峰。
　　嘉莉决定无视镜中的嘉莉，将视线转回眼前的凌峰。
　　凌峰闭着眼，一脸惹人讨厌的享受舒服表情。
　　嘉莉在想他到底在舒服甚么，才发现自己吸附着他半根肉棒的下半身，竟然在她不自觉的情况下擅自在轻微的前后小幅摆动着。
　　“咦…呃啊……”没自觉倒还好，发觉了后快感便瞬间袭来。
　　阴道里酥酥麻麻的感觉，让身体里只有半根肉棒的不足感悬空着。
　　嘉莉以双手抵在凌峰的肩膀上借力支撑起上半身，让肉棒以接近45度的斜角再次刺进身体。
　　“啊…呃啊……嗯……”大概体位的问题只能让肉棒插入大约四分之三左右，但这样途中半端的插入却又让嘉莉感受到另一种异样的酥麻快感。
　　有给但还想要，有要却还没够。
　　比起完全插入时的满足，这一种令人心痒痒的难熬感觉，却竟然更让嘉莉欲罢不能。
　　保持着插入一半至四分三左右的幅度的微幅摆动，酥麻的感觉让嘉莉身体不禁后挺成弯月般的姿态，平坦的胸脯上顶着两颗硬直坚挺的小尖头，镜中的嘉莉咬着下唇以陶醉的目光注视着自己淫靡的姿态。
　　“嗯嗯﹑嗯﹑啊﹑嗯啊……”数十个数百个镜中的嘉莉的喘息声在密闭空间被放大，那怎么听起来都不像是自己平常的声音，那是别个的嘉莉或是其他嘉莉们的声音。
　　嘉莉感觉自己的高潮又快要来了，可在这紧要关头，在她身体里的肉棒却突然变得柔软萎缩！
　　她圆睁着眼睛一脸不可思议的低头望向被她骑在身下的那一个有如性欲化身般的男人，他正以一脸射精后满足的舒畅样子躺在那里！
　　佳琳对凌峰的“自私说”，还有嘉莉只顾自己享受却无视身下的凌峰，甚至连他已经在自己体内射精了也毫无察觉的“自私说”，到底哪一种才更“自私”？
　　不知道，她还要，还要，远远还不够！
　　你这自私鬼快给我站起来！
　　嘉莉不自觉的扇了凌峰一巴，虽然只是轻轻的，甚至连拍打的声音都听不到，但这还是让她感到愕然。
　　也许是凌峰被锁上后的感觉令嘉莉的心态变得高大？
　　明明应该是平等对等的关系，自己却怎么变成了女王般高高在上的感觉？
　　不过她不打算道歉，而是低头吻向那被扇巴掌的脸颊，像只小猫般伸出舌头在那上面细细的舔舐。
　　“呃…唔…嘉莉…唔唔…”嘉莉不想听他指责（？）
　　，将指尖轻轻的滑进他的嘴巴在里面搅拌他的舌头，而他也乖巧的闭上了嘴，像是品尝甚么人间美味般吸啜着嘉莉的指尖。
　　仍然残留在她体内的肉棒有稍稍回勇的感觉，但毕竟由早上至今已经射精五次，这男人再怎么好色也不可能立即又一次回复过来。
　　在“自私说”的第一次射精过后，凌峰会加倍温柔的对待自己。
　　如今是轮到自己同样以温柔对待他的回合了吗？不，嘉莉还是低估了这个性欲化身的男人，肉棒在阴道里再一次逐渐的变大变硬。
　　阴道里再一次被充斥令嘉莉重新挺腰，回到骑乘在他身上的姿态。
　　在坚硬与不够坚硬之间的肉棒，嘉莉细小的身躯里完整完全的吸纳着他的一整支肉棒。
　　但伴随着肉棒进一步的变大变硬，肉棒尖端顶住阴道尽头的酥软痒麻感觉再一次从阴道里扩散至她的全身。
　　“嗄啊…唔……”嘉莉咬着下唇，再次感受着这一种中途半端的感觉。
　　身下的凌峰小幅度的挺举腰部，让肉棒在阴道深处刺向嘉莉的花芯。
　　“啊！不﹑峰……”嘉莉伸出双手压制住凌峰的肩膀。
　　“别动！不要动哦……”嘉莉的语气从强硬瞬间转为温柔，凌峰只能无所适从的点头。
　　嘉莉再一次重新在凌峰的身上坐好，让肉棒深深的插入自己的阴道之中，箭矢般的尖端顶住花芯，酥软麻痒的感觉再度扩散……
　　维持这样的姿势身体一动不动，只依靠一收一放的收紧屁眼，让阴道里的内壁像条蠕虫般吸啜压榨着肉棒……
　　没有人告诉过嘉莉这样的方法，她就只是顺从着身体的感觉，身体里动物的本性就知道这样做会变得舒服……
　　“啊…啊啊……嗯…嗯啊……”明明二人的身体谁都没有动过半分，嘉莉却一直在擅自的呻吟喘气，而在她身下的凌峰也像在被拷问般一脸难挨地咬着下唇拚死忍耐。
　　无声的战争在阴道壁与肉棒之间热烈上演，明明想要更多，明明想要更激烈的抽插，但这样一动不动的感觉却竟然又特别诱人得难以自拔。
　　“啊﹑啊啊…嗯～呃～啊～～”嘉莉的身体在凌峰的身体上激烈震动，唦唦的一股液体喷射到凌峰的身上，竟然就这样被她坐出个高潮来！
　　而高潮连带的剧烈摆动也令在她身下的凌峰忍无可忍，激烈的往上挺举着腰部，让高潮无力中的嘉莉身体被抛得七上八落。
　　脱力状态下的嘉莉已经无法阻止他的举动，只能随着他的抽插让自己的高潮不断被延续，直至他的下一次射精……
　　********************
　　嘉莉以自备的廉价白色毛巾，以点点印印的轻柔方式抹干冲浴过后的身体，然后便把那毛巾丢进垃圾桶里。
　　凌峰本来吵嚷着要一起洗，但当嘉莉看到了喷洒在浴缸里的清洁剂化成一堆哑黄色的泡沫后，便铁定了心不让自己与他在浴室里独处。
　　因为与他一起洗，肯定会变成另一场做爱。
　　嘉莉不讨厌做爱，亦不抗拒与凌峰做爱，但问题是这一个性欲化身般的男人只要一捕捉到机会便会抓着自己不停的做爱。
　　虽然嘉莉和打令才是明正言顺的一对，但在她与凌峰独处的时候，嘉莉也不是不愿意跟他来点小情侣般的互动，可是这男人却从来只会馋她的身体，吃吃豆腐，继而将她推倒。
　　就像这个情趣酒店，意图明显，就是那么一回事了。
　　赤裸身体站在圆形的小镜子前面，嘉莉的锁骨﹑颈项上都残留着红彤彤的吻痕。
　　凌峰为甚么会对自己这一副平平无奇的身体那么异常的执着？她怎么也想不明白。
　　就算朱紫薇不是凌峰说上就能上的对象，但只要一度有过比较，嘉莉的身体根本毫无胜算可言，就算再好色也不至于如此的执着吧？
　　凌峰与打令不一样，嘉莉从来没有对他有过甚么深入内心的交流。
　　即使二人有过一点童年回忆，但那只不过是昔日在公园的玩伴而已。
　　是有着性关系的性伴，是在某些事情上即使不说出口也能够心领神会的拍挡，也许有着一定程度的互相喜欢，但这却远远说不上是恋爱。
　　凌峰没有对自己如此着迷的理由，他只是想要她的身体而已－嘉莉只能以这样的解释来向自己说明。
　　本来预约的时间是直到晚上，但嘉莉认为今天已经做得够多了。
　　而且她已经洗过澡，预备的即弃毛巾也已经被她丢掉，她不会与他在这酒店里再多做一次。
　　这个男人既危险又安全。
　　只要嘉莉铁定了心拒绝，他便不会强来。
　　离开浴室后，嘉莉便把另一条廉价毛巾丢给凌峰，催促他去洗澡。
　　接着她一边把内衣和连身裙重新穿上，一边为自己白费心思挑选的衣着而哀悼。
　　男人在意的从来就只有衣服下面的肉体，再精致漂亮的衣服都只是障碍物而已。
　　没事可做的嘉莉重新浏览着房间里的设施，钉在墙上大大的木制红色交叉﹑灰色的皮革马﹑布艺沙发﹑由多面镜子组成的密闭房间﹑附有手铐的皮革床……
　　床上还残留着她和凌峰的各种体液，空气中是一股混浊的汗臭味。
　　答应陪他一天的是自己，虽然是基于一时冲动的决定，但嘉莉并不否定自己本来也有着想要跟凌峰独处的心思，说白一点就是自己也想要跟他做爱。
　　刻意冷待凌峰的“惩罚”，反倒使自己对凌峰更为思念，这是嘉莉始料不及的结果。
　　不过既然已经知道了，就没有需要欺骗自己的道理。
　　接下来的课题是如何在维持她与凌峰这样的关系的同时，不被那女人有机可乘。
　　嘉莉一边思考，一边正要伸手向皮革马的马头，但瞬间转念后又放下了想要抚摸皮革马的手，洗澡过后的她就是连触碰到酒店里的任何设施都想尽可能地避免。
　　同样是酒店，朱紫薇长期租住的那一间却能够让嘉莉感到安心……然后嘉莉便想起了佳琳的“贫穷说”。
　　嘉莉对于租住酒店﹑租用游艇需要多少金钱完全没有概念。
　　但单以这一间情趣酒店而论，连续租住一个月的话便足以要了她的命，那就更莫说那女人租住的酒店气派得与这里根本不可同日而语。
　　嘉莉知道那女人不愁衣食，但到底是所谓“有钱人”到甚么的一个地步，她却完全没有概念。
　　将自己和那女人比较，也许就是个根本性的错误。
　　只要那女人真的想要抢走打令，自己根本毫无胜算。
　　但与其说朱紫薇想要“抢走”他，那女人似乎更倾向于是想要跟嘉莉“共享”他。
　　反过来说，那女人说过打令有可能会被佳琳抢走……朱紫薇的这句话就像在嘉莉心中的一根刺，或是一个勾，刺痛着或是挑起了她的好奇心。
　　在游艇上嘉莉跟佳琳短暂的交谈，虽然佳琳说话一直在绕圈子而让嘉莉感到疲累，但与她对话的感觉并不讨厌。
　　而佳琳口中虽然说得她的私生活好像也跟朱紫薇差不多的混乱，但那似乎不无虚张声势的成份。
　　嘉莉能够感觉到佳琳与那女人有着本质上的差别，例如聪明和智慧的差别。
　　嘉莉想要再多了解佳琳，但无奈这必须得透过那女人……
　　嘉莉想起了佳琳和凌峰那一场有如肉食动物厮杀般的性爱，如果再给凌峰机会，不知道他能不能“制伏”佳琳……
　　可以的话，嘉莉希望佳琳是“这边的”，而不是“那边的”。
　　纵使嘉莉对凌峰抱有某种程度的情意，但不改凌峰依然是她与朱紫薇的棋局上一只重要棋子的本质。
　　嘉莉没有像那女人的“女神”光环，她能够使用的资源本来就很少，能够用上的便都尽可能地有效利用。
　　让凌峰跟佳琳做爱，她不想。
　　但如果这样能够拉拢佳琳，嘉莉愿意为此对凌峰作出补偿。
　　反正要满足他，也就不过是那一回事罢了。
　　嘉莉的目光再次注视皮革马，沾在上面的体液已经干成了水迹。
　　回想起刚才自己竟然将那么羞耻的话说出了口，她不禁脸上一红。
　　自己会变成那样，怎么想都是凌峰的错！
　　嘉莉张望着想找纸巾把皮革马上面的水迹刷掉，但转念又想都已经要离开酒店了，还白搅甚么功夫？
　　水迹和黑历史，就留待酒店的员工解决。
　　洗澡过后的凌峰当然还要继续苦缠嘉莉，但当她铁了心不让他做，他也只能无奈接受。
　　比预期中提早离开情趣酒店，天还没黑，深蓝色的一片。
　　但也许是酒店大堂彷如深夜般的黑暗设计，让嘉莉感到即使只是夕阳的残晖都好像特别明亮。
　　“回去？还是吃饭…”二人走在两旁都是林木的斜道上，凌峰向嘉莉询问。
　　“…吃饭吧，下午那东西根本不能称作食物”嘉莉回应。
　　话虽如此，这里是他们二人从末踏足的地区，要去哪里﹑该吃甚么，二人根本毫无概念。
　　在车站附近的小商场走了一圈，连锁式的嘉莉不想，小家店的餐单看起来又不吸引。
　　最后他们还是选择了放弃，决定回到自己的生活圈再说。
　　那样子的拖拖拉拉，回到家里附近时天色已经全黑。
　　嘉莉想起了一间前阵子新开业的清真咖哩，二人便往那里前去。
　　所谓的巧合就是这么一回事，如果他们没有逛那一圈便直接回来，或是在那边吃过了才回来，也许就不会在清真咖哩里遇到她的打令。
　　打令的身边坐着雅茵，直肠直肚的她看到嘉莉便立即满脸笑容的举手打招呼，但下一瞬间却看到在她身边的凌峰后，脸色便瞬间冷冻了起来，雅茵的脸上仿佛写着“妳怎么跟他在一起？”
　　被认出的嘉莉无处可躲，便往他们的那边走去，她脸上向着雅茵的微笑则是“妳才是，怎么会和他在这里呢～”明明只是自己的随意和时间上的凑巧，嘉莉却总觉得这种“不幸的巧合”背后多半是那女人在操控。
　　“喔，老哥，真巧啊～”凌峰一脸轻挑的向他打招呼。
　　“嗯唔…”打令对他只轻轻点头。
　　嘉莉不知道打令对她和凌峰之间的事情有多少把握，他们的相处之间从来不会提及这个话题。
　　那女人可能会告诉他，或许不会；或是他多少能够推测一点。
　　毕竟像在游艇之上那样，打令跟朱紫薇和植植在做那一回事的时候，嘉莉和凌峰却不在现场，难道他们就只是谈天说地吗？
　　美其名与朱紫薇以“交换”作为掩饰，但打令有没有怀疑嘉莉和凌峰之间有没有交换以外的甚么，那就不好说了。
　　就像今天，嘉莉便没有告诉打令她是跟凌峰外出。
　　嘉莉自问在外面有做好自己身为他女友的本份，即使她和凌峰走在一起也不会作出甚么情侣之间的举动。
　　“看”应该是看不出来，但打令他是否感觉到呢？嘉莉抱着怀疑，但还是拉了椅子坐到打令的身旁。
　　有打令在场的话，他就是她的正印男友，而凌峰则是外人。
　　当然，即使这样也不可能变成雅茵坐到凌峰的身边去，本来就细小的圆桌就这样被划分成了明显的三比一对坐。
　　嘉莉心想这样不如让凌峰先行回去，虽然很可怜，但总好过让气氛变得这么尴尬。
　　“嗳，妳怎么跟那个人一起？”直肠直肚的雅茵还是问了出口，而且语调毫不客气。
　　“嗯～有事找他谈啊，那女人的事，要听吗？”与其隐瞒不如转移视线，嘉莉心里说。
　　“怎么～”说着雅茵却横了打令一眼，仿佛怪责多半又是他惹出来的祸事一样。
　　嘉莉庆幸自己没有告诉打令外出的理由，而不是随便找个借口，否则在这样的巧遇下谎话便难填了。
　　“紫薇？甚么事？”嘉莉的话反倒是惹起了打令的兴趣。
　　“哼～与你无关”嘉莉故意别开了脸的装作愤怒，好让他觉得是不是他做错了些甚么。
　　坐在对面目视着餐单的凌峰却按捺不住“呠”的一声喷笑。
　　“峰，你要不要先回去？”嘉莉终于找到了开口的契机。
　　“啊﹑呃啊～”凌峰却仿佛这时候才发现自己是被孤立在一旁的到处张望。
　　自己答应了给他一整天，却不得不以这样的方式结束，嘉莉的心里并不好过。
　　可是让他继续被冷落在一旁，她更加于心不忍。
　　“你去找那女人吧，打令他人在这里，那女人多半在闲着呢～”嘉莉说。
　　“喔！是哦～”凌峰听着便高兴得急站了起来，仿佛恨不得长出翅膀便可以立即飞到他的女神身边似的。
　　“今天谢谢你了哦～还有，那件事，拜托你了”嘉莉双目凝视着凌峰的眼睛，微笑着的向他说。
　　“啊，嗯，知道啦～可记得要报答我哦～～”凌峰立即回复他轻挑的语气，重新扮演他在众人心中的那一个坏人角色。
　　“是哪张嘴在多嘴？”嘉莉笑着的横了他一眼。
　　“啊哟～老哥，我先走咯”凌峰向打令说，然后便头也不回的离开了餐厅。
　　小小的圆桌由四人变成了三人，可座位上却依然是三比的侧重在一边。
　　作为正印女友的嘉莉是理所当然的坐在打令的身边，而先来的雅茵亦没有让开的道理。
　　不过只是坐位这种小事，嘉莉才不会跟她计较。
　　嘉莉在想的是另一件事，这两个人在自己知情以外的时候见面，多半也就是那么一回事了。
　　所以说嘉莉和凌峰的约会被撞破的同时，雅茵和打令的约会也被他们所撞破。
　　不过雅茵和打令之间的关系嘉莉本来就知道，而且由她所默许。
　　因此雅茵即使在嘉莉面前亦不必收藏，大可以大方承认。
　　不过也许双方都顾念到互相份属好友的关系，反倒是很多事情不会做尽，点到即止。
　　嘉莉没有要责怪雅茵占有打令的意思，毕竟今天自己也就是瞒着打令跟凌峰跑情趣酒店去了。
　　反倒是通常自己与凌峰在外面的时候，那女人便会乘虚而入的占有打令。
　　但是现在却看到雅茵和打令在一起，那就像在雅茵不知情的助攻下，“这边的”好像小小的战胜了一杖。
　　嘉莉想要确认他们是不是整天都在一起，但又觉得这样问好像会令他们以为嘉莉是在责怪。
　　就在嘉莉考虑如何开口之际，他们二人原先下的餐点便由侍应生送上来了。
　　扑鼻而来的咖哩香气引得嘉莉垂涎三尺，毕竟下午的那一些速食根本无法满足嘉莉对食物的基本要求。
　　额外追加了读音近似“兰”的薄饼，三人便分着两个套餐来吃。
　　吃吃说说，胡胡闹闹，嘉莉便把追问的事情给忘掉了。
　　知道了又如何？还不是那么一回事而已。
　　雅茵和打令，同样的是1和100。
　　嘉莉心里无奈的摇头苦笑。
　　在等待买单之际，嘉莉的电话响起。
　　作为女人的直觉，在电话响起的瞬间，嘉莉便感觉到这电话一定不怀好意。
　　嘉莉先他们一步离开餐厅，取出电话一看，果然，来电显示：“朱紫薇”这女人直接找上她而不是透过打令，肯定是别有用意。
　　“怎么”嘉莉以冷冷的语气接了电话。
　　『嘿，还问我怎么哦？妳对自己所做的事情就那么的没自觉？』电话的另一头温柔婉约得像在无时无刻都在撒娇似的声线－朱紫薇说。
　　“嗯？我做过甚么来了？”嘉莉语气依然冷淡，但嘴角上却不自觉的勾起了笑意。
　　『咖哩好吃吗？那一家我也想要试试呢～』朱紫薇的这一句话勾起了嘉莉无数的念头，是凌峰告诉她的？
　　还是“偶遇的巧合”果然是她的安排？
　　“不错哦，可以一试”嘉莉一边空转着心思，一边回答。
　　『妳今天倒是吃得饱饱的啊？人家的饿肚子要怎么办呢～』嘉莉听出了朱紫薇话中有话﹑语带相关的意思。
　　“唔？不是已经把跑腿还妳了吗？”
　　『嘿～还好意思说哦？把软趴趴的男人丢给我，让我吃二手饭哦？』
　　“啊哟？直到刚才还是硬梆梆的到妳手上便软趴趴了，妳确定是我的问题吗？”
　　嘉莉说着，便瞄到打令和雅茵已经离开了餐厅，正向她的方向前来。
　　『嗯嗯，反正人家还想吃哦？是‧妳‧惹‧我‧胃口的，给我负责任哦～』温柔婉约得像撒娇的语气却配着冷冷的台词，不过听到朱紫薇的这句话后，嘉莉在饭前的疑问便有了答案。
　　“妳确定现在点的不是二手饭？”嘉莉眼睛目视着站在她身边的打令，微笑着的对电话里头的那女人说。
　　『啊哈？有这种事哦？』电话里另一头却传来了出乎嘉莉意料的笑声。
　　“不是都怪妳吗？各种意义上”嘉莉说。
　　而已经站到嘉莉身旁的雅茵正以口形询问她电话里的是谁。
　　『嗯～也许吧？』听着电话的同时嘉莉回以雅茵“那女人”的口形。
　　“哦？妳竟然有自觉哦？”
　　『嘉莉，要来喝一杯吗？妳或是他都可以，一起来更欢迎哦～』嘉莉看了一眼站在她身边的打令和雅茵，这里她要保护的人就只有雅茵而已。
　　“打令，那女人问我们要不要去喝酒哦？”嘉莉向打令说。
　　“咦…啊，好啊”被突然点名的打令呆呆的点了头，却换来雅茵恶狠狠的横了他一眼。
　　“我也要去哦！不能让那女人随心所欲！”雅茵大嚷。
　　嘉莉圆睁着眼睛想要制止雅茵，可是已经怒火中烧的雅茵哪里还会留意嘉莉的眼色行事？
　　『啊～原来是这么一回事啊？』电话里的那女人似乎已经听出了端倪。
　　“不，不，就我们两人”嘉莉连忙说。
　　“不行哦！我也去！”雅茵大声说。
　　『嘿～～麻烦转告她，欢迎之至哦～』朱紫薇说着便单方面的断了线。
　　嘉莉皱着眉凝视正在满脸恶狠狠的怒目着打令的雅茵，心里想：妳这是助攻还是乌龙球啊？

第8章 天使の羽根（1）
　　那女人一直所租住的酒店，由嘉莉的家附近出发，只要沿着海傍的步道走，不到半小时便可以抵达。
　　也许就是看上了这个海傍，商家才会在这个完全没有半点旅游气氛的住宅小区里盖酒店。
　　虽然酒店的外观看起来不及在市区里看到的那种富丽堂皇，但单单是这样的大型建筑物出现在这个小区里其实已经是明显的格格不入。
　　因为佳琳的“贫穷说”，嘉莉才开始在意自己与那女人在物质资源上的差距。
　　一个可以长期租住酒店而不愁衣食的女人，与自己这种在小区里长大﹑对蔬菜鲜肉价格都在斤斤计较的小女人来比较，根本就没有任何公平性可言。
　　不过这也不代表嘉莉便会认输放弃，胜算和条件从一开始她便处于极不利的位置，可是她也是这么的一直走过来。
　　至今嘉莉的正印女友地位依然无法被动摇，就是她最好的背书。
　　接到朱紫薇电话的瞬间，嘉莉的心思已经转了千百回，答应那女人前往见面不是嘉莉的一时冲动，而是深思熟虑的结果。
　　反倒是雅茵怎么说也嚷着要跟随，才稍稍令嘉莉感到为难。
　　不过最坏的情况也就是跟在游艇上的时候差不多，雅茵醉死了，然后嘉莉与凌峰被分成一组，打令和那女人分成一组。
　　今天已经做得够多了，所以即使分组是这样，她大概也不会跟凌峰做爱。
　　再说，就算多做一两次也不过如此罢了。
　　至于打令，如果他今天是整天跟雅茵在一起的话，大概体力上也不足以与那女人醉生梦死了。
　　而同样地，即使他们之间多做一两次也不过如此罢了。
　　那女人电话里的语气虽然是“邀请”，但要是嘉莉拒绝，那女人大概便会直接邀约打令；而就算嘉莉用尽力气阻止了这一次，那女人的邀请第二次第三次还是会来。
　　与其迫使那女人为了邀约成功而不择手段，还不如从一开始便作出某程度上的妥协顺从，这样做嘉莉的话语空间反而较大。
　　而更重要的是，嘉莉想要洗澡－认真的﹑舒适的洗澡。
　　今天一早便出门，接着便在情趣酒店里被迫打扫；跟凌峰做爱多次过后却因为对清洁度的忧虑而无法好好放松。
　　在心里屈了大半天的闷气，嘉莉想要好好的泡一个舒服的澡化解。
　　自家里的浴室生活感太强烈，怎么也及不上在那女人的酒店里，嘉莉可以好好的伸直双腿，让身体在浸泡中慢慢放松休息。
　　以自己的男友作为代价来交换一次洗澡听起来很可笑，但在嘉莉手上的可选项目中，这个选择似乎已经最划算。
　　来到酒店大堂后，服务员礼貌的向他们热情招呼，嘉莉和打令不知道从何时开始已经成为了职员们的“熟面孔”，服务员不再过问他们的来意，甚至在远远处已经为他们按好了电梯，好像他们除了来找那女人以外便别无他想一样。
　　自己前来这里多半也脱不了做爱，这样的于心有愧让嘉莉觉得“被认出”反而会更加不安，不过她也阻止不了就是了。
　　来到那女人房间所在的楼层，像是被软绵绵的地毡吸收了所有声音般寂静的走廊，依旧在无端的增加着紧张感。
　　记忆中嘉莉就没有在这楼层里遇到过任何一个住客，甚至连工作人员也好像没有遇见过。
　　走廊分成左右两翼，朱紫薇的房间位于右翼的中间位置的右方，已经多次出入的他们几乎不用看门牌就能找出房间的所在位置。
　　嘉莉毫不客气的敲门，不到几秒那女人便仿佛早就在门后等候着似的打开门。
　　一如既往硬绷绷的酒店格局，虽然私人物品或是堆满镜子前的化妆品之类的生活感是有的，但整体而言依旧是酒店原装的风格，透露着一股“临时感”的气息，不过这“临时”却不知已经有多久就是了。
　　冒着水珠的银色冰桶﹑已经开瓶的红酒，仿佛以吃定了的态度表明那女人知道他们不会拒绝前来。
　　“朱紫薇，浴室借用一下可以吗？”嘉莉才刚进门便毫不客气的提出了要求。
　　“好哦，睡衣在浴室的柜桶里，自便～”朱紫薇以微笑回应嘉莉，双手却已经缠上了打令的手臂。
　　不过才这么一点的示威行为当然不足以影响嘉莉的心情，她现在最渴望的是洗澡，把身体上情趣酒店的气息都全部洗得干干净净。
　　反倒是雅茵的眼睛已经快要冒出火舌来的怒视着那女人。
　　“雅茵，来一起洗吧”嘉莉说。
　　“咦﹑可是…”嘉莉没有听取她的“可是”，便拉着雅茵的手进了浴室。
　　虽然嘉莉相信打令同样会保护雅茵，但嘉莉判断还是将她留在自己的身边比较安全，毕竟雅茵火起来的时候便谁也按不住她。
　　在浴缸中放了热水才慢慢的脱下连身裙，嘉莉在意自己身上的吻痕消失了没有，但那也可以推说是昨晚打令留下的痕迹……
　　反倒是雅茵，即使同样身为女生，脱衣服时却遮遮掩掩了起来。
　　嘉莉无视雅茵拖拖拉拉的脱衣动作，先行浸泡到还没有被填满的热水之中，今天早上以来积累的疲劳感一次过袭来，她不自禁的“啊啊～”的发出了舒服的声音。
　　“嘉莉，妳对那女人也太好了吧？”雅茵还在那边拖拖拉拉，却开始了对嘉莉抱怨。
　　“嗯？”嘉莉闭着眼睛在享受热水的包围。
　　“妳让他们在外面独处啊，不就是…”
　　“所以妳在外面那女人便甚么都不做了吗？”嘉莉说。
　　“呃……”
　　“打令他今天抱过妳了吧？”
　　“……嗯，对不起…”雅茵低着头。
　　“那么让他们独处也没有甚么了哦～”嘉莉轻描淡写地说。
　　雅茵无言的跨进了热水，承载了两人的重量后，浴缸水位一下子便涨满，热水唦唦的从侧面溢出。
　　嘉莉看着与她对坐的雅茵裸体，惹人羡慕的水滴形胸脯上，左侧上方被种下了一个小小的草莓，相信那就是打令的作为……
　　比起朱紫薇那对惹男人垂涎的软呼呼大胸脯，嘉莉更想要像雅茵的这一种大小恰当﹑形状姣好的美形胸脯。
　　可是在自己一望无际的大草原上，即使再怎么长肉﹑体位再怎么变化，也不可能挤出这样的胸脯来……
　　虽然应该不是打令的本意，但是“草莓”刚好被种在那里，就像是他在刺痛着嘉莉的自尊一样。
　　也许发现了嘉莉的视线，雅茵立即伸手掩盖住“草莓”，然后转身背向嘉莉，嘉莉亦顺势将她的身体拉向自己，变成了嘉莉从后抱住了雅茵的姿态。
　　“咦﹑呃…”也许没有想到嘉莉突然会碰她的身体，雅茵的身体颇激动的抖动了一下。
　　雅茵身体的反应更是助长嘉莉生起了恶作剧的心，她的双手就那么往雅茵的胸脯上覆盖，然后轻轻的搓捏了两下。
　　“喂～！干么…”
　　“嘿嘿，打令他就是这么搓妳胸脯的么？”嘉莉笑着说。
　　“啧，妳是不是接近那女人太多了啊？”雅茵转脸的向嘉莉横眉。
　　嘉莉忍不住的呼呼发笑，雅茵却尴尬得立即推开了嘉莉的双手。
　　雅茵肌肤的质感真的太棒，还是让嘉莉再一次生起轻微的妒忌。
　　那一种有如吸啜着她的手的感觉，让即使身为女人的嘉莉都想要一摸再摸，那就更莫说男人了。
　　打令在她的胸脯上种“草莓”，凌峰也忍不住偷偷吃了她的豆腐，都印证了嘉莉的想法。
　　嘉莉第一次以好色的视线注视着好友的身体，便更觉得这一副身体根本就是为了勾起男人的性欲而设。
　　不同于朱紫薇那一种单单外观便让人一见着迷的魔鬼躯体，雅茵这副身体是那种越吃越有味道的类型。
　　别说那女人了，连雅茵的身体自己都及不上，打令到底喜欢自己的甚么？虽然不至于失去自信，但在比较之下嘉莉却显然感到受伤。
　　羡慕妒忌恨，让嘉莉在雅茵的脸颊上吻了一口。
　　“咦？呃…”
　　“幸好妳是我的好友”嘉莉自言自语般的咕噜着。
　　“这还用说吗？敌人在外面哦！”雅茵说。
　　“本能寺？”嘉莉笑着说。
　　“甚么？”雅茵不解。
　　“唔唔～没甚么”如果是佳琳，也许就懂得回应了。
　　嘉莉心里说。
　　“让他们在外面真的可以吗？”雅茵说。
　　“那女人想做的事，难道我们在外面就可以阻止了？”嘉莉说。
　　“嗳～妳有没有最近都放弃得太快的自觉？”雅茵侧着脸向在她身后的嘉莉投以怀疑的视线。
　　“唔……也许吧”雅茵的话刺痛着嘉莉的神经，那就像她怪责打令拿走了植植处女的话一模一样。
　　“不行哦～不要太接近那女人，还有那个夏凌峰，怎么想都是跟那女人一伙的啦～”雅茵说。
　　“嗯……”嘉莉不置可否的回应。
　　因为凌峰对那女人尽献恩勤的行为，还有小桃（她们的好友，五美图之一）的事情，让雅茵对凌峰抱持极大的反感。
　　因此她会这样说凌峰，嘉莉并不意外。
　　可是凌峰其实是嘉莉的伙（性）伴，也是她手上重要的棋子，这事情却不能让雅茵知道。
　　“妳今天跟他往哪里了哦？看妳这么累的样子”雅茵的疑问惹起了嘉莉的戒心。
　　做爱哦，一整天的做爱。
　　当然不能说出口。
　　“…就是在外面走走坐坐之类的”嘉莉说。
　　“真亏妳能对着他一整天耶～我单单听到他的声音都觉得烦人啦～”雅茵摆着臭脸的说。
　　嘿，摸过他身体的手﹑吻过他肉棒的嘴，刚刚都碰过妳的身体了哦？他的DNA在妳身体上都有哦～嘉莉心里说。
　　（注：佳琳的原话是RNA，嘉莉不懂两者的分别，也不知道那里面含有某种绕着圈子损人之意。）
　　“嘿～我不跟他在外面，你怎么可以跟打令一整天在一起了？”
　　“啧……怎么嘛，不是跟妳道歉了吗？”
　　“唔唔～我没有怪责妳的意思哦”说着嘉莉从后抱紧了雅茵的腰，并将下巴搁在她的肩膀上，让脸颊贴紧着她的脸。
　　“嗳……我没有那个倾向哦～”雅茵横了嘉莉一眼。
　　“嘿，说不定接下来就有了？”嘉莉笑着说。
　　“才不会～不跟妳玩了，我可没有那么好心的容许那女人胡来！”雅茵说着便从浴缸中站了起来。
　　就在雅茵离开浴缸的同时，嘉莉看到水面上浮起了一团白浊的凝固体……却不知是来自她体内凌峰的，还是来自雅茵体内打令的。
　　碰嘭一声，浴室的门突然被打开，把刚离开浴缸还赤裸着身体的雅茵吓了一跳。
　　不急不忙进入浴室的朱紫薇先往洗脸盘吐了一大口水，接着便从柜子里拿出牙刷和小杯。
　　“干嘛……”雅茵怒目着这个突然闯进浴室的入侵者。
　　“嗽口哦～还是妳要问我为甚么嗽口呢？”朱紫薇咬着牙刷转脸回应。
　　“啧！”却是身在浴缸里的嘉莉给了她反应，伸手把飘浮在水面上的那一团白浊抓得稀巴烂。
　　********************
　　不出意料，贪杯的雅茵不久便在那女人不断劝酒之下被灌醉，在沙发上抱着打令的腰间睡死，双腿毫无仪态的扭曲着张开，露出内里浅绿色的内裤。
　　至于被雅茵抱住的打令也好不了多少，虽然似乎在听着嘉莉和朱紫薇的对话，但眼皮上却是清晰可见的在打瞌睡。
　　明明是我比较累的好吗？！嘉莉心中抱怨。
　　“嘿嘿，我就知道会这样”朱紫薇注视着打令，脸上像个母亲般挂着温柔的微笑。
　　“压垮骆驼的最后一根稻草，不就是妳吗？”嘉莉酸她说。
　　“嗯，虽然是二手饭，但味道还不错呢～”朱紫薇托着下巴回应嘉莉的话。
　　“味道不错还吐掉哦？”嘉莉瞇着眼说。
　　“嘿，吞掉其实是没所谓啦～”朱紫薇却是站了起来，开始收拾酒杯。
　　“所以是故意跑进来示威哦？”
　　“哈～妳说呢～？”朱紫薇一边说，一边没有停下收拾的手。
　　“打令，醒醒啦，要回去了哦～”嘉莉轻轻拍打他的脸。
　　“唔？对面的房间空着哦，让他们过去睡啦～”朱紫薇说。
　　“咦？凌峰呢？”嘉莉圆睁着眼睛。
　　“回去了哦～软趴趴的男人留着干么？”朱紫薇一脸得意的说得毫不客气。
　　呼之则来﹑挥之则去，所谓的“工蜂”就是那么一回事了。
　　嘉莉替凌峰感到可怜，也对朱紫薇的狠心感到厌恶。
　　嘉莉才接过了朱紫薇递给她的卡片锁匙，却看到打令已经把睡死了的雅茵公主抱了起来。
　　身材说不上健硕的打令也可以这么轻易抱起体型比嘉莉还大一点点的雅茵，反观那个瘦削的凌峰却连多抱住自己一下子都要求饶了，嘉莉在心中不禁啐了一口。
　　替他们开了门，打令便把雅茵抱了进去，嘉莉本来也想跟着进去，却看到朱紫薇对她招手。
　　“怎么”嘉莉向她投以怀疑的视线。
　　“来GIRL‘S TALK啊～”朱紫薇脸上的微笑美得像个天使，却永远透露着恶魔的气息。
　　“嘿，我跟妳有甚么好说呢？”嘉莉横了她一眼。
　　“嗳嗳～人家是为了这个才约妳来喝酒的嘛～赏脸赏脸啦～～”朱紫薇撒娇似的声线听起来虽然像是哀求，却根本不容拒绝。
　　嘉莉无奈，只好替他们关上了房门，回到那女人的房间里去。
　　妳有没有最近都放弃得太快的自觉？雅茵的说话在嘉莉的内心响起。
　　的确，如果无视朱紫薇的要求而直接走进房间的话，她大概也不会再纠缠下去，可是自己为甚么还是顺着她的意思呢？
　　因为朱紫薇为了达到她的目的会不择手段；但为了避免她不择手段所以便事事顺从，那不是本末倒置了吗？
　　目视着朱紫薇把酒桶酒瓶和杯子都收拾后，那女人却竟然开始舖床了。
　　“嗳，妳要干嘛？”嘉莉看穿了朱紫薇的心思，狠狠的横了她一眼。
　　“嘿嘿，妳要先做后说还是先说后做？边说边做都可以哦～”朱紫薇笑着说。
　　“为甚么我非要跟妳做不可？”嘉莉一脸厌恶。
　　“因为我想跟妳做啊～”朱紫薇一脸笑容。
　　“就没有只说不做的选项？”
　　“哈～说不定接下来是妳求着我要做呢～快来吧～”朱紫薇牵起了被子的角落，示意嘉莉上床。
　　也不是第一次了，1和100。
　　嘉莉叹了一口大气。
　　嘉莉上床后，朱紫薇便关上了房间里的灯，只余下床头上的一颗小灯，散发着极柔和的光线。
　　朱紫薇也溜进被子后，便将嘉莉的手臂拉向她的乳沟；她软呼呼的身体往嘉莉的身体上紧贴，并将头倚靠在嘉莉的肩膀上，让嘉莉感到自己就像变成了男生般的视角，只要伸手便能够将那女人一抱入怀的占有。
　　朱紫薇的身上散发着一股幽香，柔和的﹑轻柔的﹑不刺鼻，似乎是洗发精的香气。
　　可是刚刚嘉莉才在她的浴室里洗过澡，浴室里并没有这种气味的洗发精。
　　“嘉莉？”
　　“怎么”
　　“嘿，妳跟他果然很像啊，回应也一模一样的”嘉莉知道朱紫薇说的“他”多半是指打令。
　　“我是他的女友哦”嘉莉说。
　　“嘿，对啊，我是他的情妇呢～”朱紫薇当然不可能认输。
　　“哪有当人家的情妇当得妳那么高兴的啊？”
　　“有啊，妳的那个朋友不就是吗？”
　　“啧…”朱紫薇把话题绕到雅茵身上，嘉莉只能横了她一眼。
　　“我不介意哦～”朱紫薇笑着说。
　　“要介意也是我来介意好吗？”
　　“嘿嘿～知道知道～～”嘉莉突然感到自己的胸脯上方多了一只不安份的手在睡衣上游走；在她不自觉的状况下，原来她的下半身已经被那女人的大腿压住，肩膀也已经被她搂住，变成了一个无法反抗的状态！
　　“干嘛…”身体因为一整天的做爱而变得敏感，即使不是自愿的被那女人抚摸竟然也有所感觉，但嘉莉还是尽量保持清晰的头脑和音调作出应对。
　　“嘉莉，妳要不要被他和阿峰以外的男人抱一下？”朱紫薇一边在嘉莉的大平原上搓揉，一边说。
　　“说甚么傻话？怎么可能…”嘉莉挣脱了朱紫薇的大腿，让身体转向直面的对着她。
　　“我是认真的哦？虽然我没跟他说过，但妳以为他对妳和阿峰的事毫无感觉？”朱紫薇少有地以认真的表情凝视嘉莉的眼睛。
　　“啧……就算那样…”
　　“就算是强奸犯，只要干得妳舒服，多做几次以后就会喜欢上哦？女人的性就是这么一回事”朱紫薇说。
　　“妳乱说甚么傻话？”嘉莉不禁皱着眉。
　　“女人的阴道直通心脏，是有这个说法哦～”
　　“我在问妳说这些有甚么意思？”
　　“我的意思是，妳不要误会自己喜欢上阿峰，妳只是被他干得舒服而已哦～”朱紫薇说得毫不客气，但眼波中却是认真的表情，似乎没有半点戏谑的成份。
　　“………”嘉莉在推敲朱紫薇这句说话背后的意思，竟一时忘了反驳的话语。
　　“只要跟阿峰和他以外的男人上床，妳就知道自己对阿峰的感觉是甚么一回事哦～”
　　“说得妳好像很懂我在想甚么似的～”
　　“我懂哦～我就试过”朱紫薇说得认真，却吻上了嘉莉的颈项。
　　“呃……才…不…”身体敏感得让嘉莉没了反抗的力气，头部竟然像是自然的退开，露出更多的颈项让她吻似的。
　　“妳记得阿德吗？嗯～刘于晴的哥哥”朱紫薇一边以舌尖舔着嘉莉的颈，一边说。
　　那个把嘉莉评为“没趣的女人”的强势男人，也就是打令和嘉莉跟朱紫薇之间第一次“交换”的对象，朱紫薇的前男友。
　　“我曾经很喜欢阿德哦～喜欢得自己甚么都可以给他，他喜欢新鲜感我就把其他的女人哄上床，甚至他要处女我也替他弄了好几个回来哦～”
　　“嘿…妳啊…”
　　“然后，我跟他做过以后…不是说阿德，是妳的那个他哦，我就知道自己喜欢的不是那一回事，阿德只是干得我很舒服而已”朱紫薇打断了嘉莉的话，自顾自说。
　　睡衣的钮扣被打开，朱紫薇不安份的手在嘉莉平坦的胸脯上打转，指尖拨弄着已经变硬的乳首，让嘉莉即使只是忍耐着不要发出喘息也已经用尽了力气。
　　“妳是知道的吧？妳跟阿峰性格上本来就不相衬，是没有将来的哦～嗯啜……就算勉强…啜…在一起，最终也肯定会分手哦～”朱紫薇一边说，一边在亲吻嘉莉的乳首。
　　“不要…说得…很懂嘛……啊呃…妳根本就…啊～”
　　“哈～跑腿的话，我要多少就有多少，妳以为我要跟妳抢？”
　　“才没…”
　　“我说啊～要是他放弃妳而选择了我，我会很高兴；但要是因为妳退出了他才选择我，那还有甚么意思？”
　　朱紫薇说。
　　“啊呃～～那边﹑不……”朱紫薇的指尖潜入了嘉莉的两腿之间，嘉莉感觉到身体里的一股暖流被她的手指勾出了身体之外。
　　“而且啊，妳在他的心目中比妳想像中的还要更重要哦～”朱紫薇一边说，一边以两只手指轮流的抽插着嘉莉的阴道。
　　“啊啊～啊…嗯～妳…啊……”嘉莉已经回应不了她的任何一句说话。
　　朱紫薇的手指比打令和凌峰的都要厉害，也许是同样身为女人的关系吧？
　　甚么时候做﹑要怎样做，她都很懂，单单只用了两只手指便已经像控制了嘉莉的整个身体一样。
　　“我喜欢他，也有一半是因为喜欢妳哦～懂吗？啜……”朱紫薇的嘴唇堵住了嘉莉的嘴，带有甜味的舌头入侵嘉莉的口腔，舌头的表面上被不情愿的摩擦。
　　“唔嗯……嗯～”嘉莉想要拧头反抗，却被朱紫薇顺势的理倒在身下，被她呈现以上压下的体势而变得更加无法动弹。
　　朱紫薇的体重完全压倒在自己的身上，软呼呼的大胸脯实实在在的压向她的大平原上面，四条腿和四片嘴唇都在不自然的交缠，而入侵在她阴道里的指尖依然在那边不停地进进出出……
　　“因为我弄得妳舒服，妳便喜欢上我，不觉得这样的喜欢很奇怪吗？”
　　“啊啊～我才…没有…啊呃～”
　　“所以，妳想要跟谁做？我可以替妳安排哦～”
　　“才不要！才﹑不要跟别的男人做啊～啊啊～～”嘉莉敏感的身体被朱紫薇仅以两根指尖便弄出了个小高潮……
　　“嘿嘿，人啊，就是心中有愧才会对自己所喜欢的人更好哦～”朱紫薇一边说，一边玩弄着手指上的嘉莉的爱液在拉丝。
　　“…甚么…意思……”嘉莉仍在小高潮余韵中喘着气。
　　“他啊，在抱过佳琳和植植之后，对我﹑对妳，还有对妳的那个朋友，不是都更好了吗？”
　　“啧…别美化妳的行动好吗？牵扯这么多人进来是要怎样啊？”
　　“没怎样哦～男人本来就是性和爱可以分开的动物”
　　“我是说植植啦！人家还是个处女…”
　　“她的处女早晚要给别人的哦～给了他是一个不错的开端啊～”
　　“啧！妳就没有半点责任感吗？”
　　嘉莉怒吼。
　　“有哦～不过，我的责任和妳所说的不一样”朱紫薇再次换上认真的表情凝视嘉莉。
　　“甚么…嘛…”
　　“唔唔～那件事妳不用理会，是我这边的问题”朱紫薇别开了脸，不再与嘉莉对望。
　　“妳以为妳这样说我便会不管了哦？”嘉莉说。
　　“哈～也是啦～妳的性格，真麻烦哦～～”朱紫薇一边说，手指指尖再次入侵嘉莉的身体。
　　“啊～妳！”
　　嘉莉想要推开她，但仍处于高潮余韵之中的她又哪有足够的力气反抗？
　　“认识的人还是不认识的人？我是觉得认识的会比较好啦～”
　　“…说甚么？”
　　“妳的下一个男人哦～啜！”
　　朱紫薇一边说，一边亲了嘉莉的脸颊一口。
　　“就说了…不要…啦！啊～～”阴道被她的指尖所控制，嘉莉的身体已经无力反抗。
　　虽然爬上她的睡床时，嘉莉已经有了会被她戏弄的预算，可想不到的是那女人竟然打算以这种方式迫使她同意这种事情！
　　“跟不认识的人做有点像强奸，现在妳应该受不了啦～”
　　“…就说了…啊呃～可﹑可恶……啊～”
　　“所以妳认识的人之中，哪一个妳最想跟他做？”
　　“不要！啊～就说不要！啊～～”
　　“嘿～都湿成这个样子了，不是听着都兴奋了吗？”
　　朱紫薇戏谑着嘉莉。
　　“朱紫薇！我恨妳哦！我会恨妳的哦！啊啊～”
　　“嘿嘿～妳甚么时候喜欢过我了？”朱紫薇一边说，一边跨腿骑在了嘉莉的身上。
　　“混蛋……”
　　“嗯，这才对嘛～”朱紫薇满意的点头，然后便低头吻向嘉莉的嘴唇。
　　嘉莉紧闭着双唇不让她随意入侵，可是在那女人抽插在阴道里的指尖配合下，紧闭的双唇不久便告失守。
　　“我啊～嗄～是真的关心妳啦……妳跟阿峰走这么近没有好处哦～”朱紫薇一边意夺取嘉莉的吻，一边说。
　　“才…没有…啦……”
　　“嘿，都玩情趣的了，还说没有呢～”被说破的嘉莉只能横了她一眼。
　　“由妳把阿峰送过来的一刻便知道瞒不过我的吧？”朱紫薇停止了吻，双目注视着嘉莉的脸。
　　“啧……”嘉莉心中暗骂了不在场的凌峰。
　　“妳要跟阿峰做爱是没关系哦～我还想要旁观呢～不过被干得再爽也别忘了自己的身份哦，妳是‧他‧的‧女‧友～”朱紫薇微笑着说。
　　“…用不着妳提醒！”朱紫薇今晚说的话实在来得太跳脱，再加上嘉莉的身体本身就过度疲累，而且还得一直忍受着那女人的挑逗。
　　嘉莉根本无法一一思考朱紫薇的话中到底有何含意，更莫说要辨明其中的真真假假虚虚实实。
　　“嗳～嘴上说得那么狠，却自己在扭腰了哦？妳啊～真的被阿峰玩坏了啦～”
　　“啊～不…才没…啊……”嘉莉想要抵抗，却不自觉的竟然将朱紫薇抱紧，软呼呼的大胸脯压在自己的身上；大是够大的，但却没有被佳琳的胸脯压着时的那一种实在感，嘉莉无法把眼前的胸脯视作成自己的胸脯，那明显就是不属于自己的别人之物……
　　嘉莉的身体正在不随己意的抽搐，身体里饥渴着的想要更多，但手指的阔度和深度却远远及不上肉棒，这不满足的感觉又累加成更大的渴求，让她的身体更加渴求着手指的抽插……
　　“嘿嘿…嘉莉，我真的很喜欢妳哦～”温柔婉约得像在对嘉莉撒娇的声音却诉说着最戏谑她的说话。
　　朱紫薇再次低头吻向嘉莉，而即将面临下一次高潮的嘉莉亦只能顺从着身体的感觉而配合着她的吻……
　　将性和爱分开，真的是男人的专利吗？
　　嘉莉明明对眼前的这个女人恨之入骨，身体上却不得不承认被她弄得舒服……
　　脑袋里空空白白的一片，甚么身体与心灵的深层次矛盾问题，嘉莉决定留待明天的自己解决。
　　可以的话嘉莉想要肉棒，打令或是凌峰的，两者之一。
　　可是眼前只有可恶的朱紫薇，还有她可恶的手指……

第9章 天使の羽根（2）
　　酒店提供的早餐让嘉莉感到满意，可是在自己和朱紫薇都仍然身穿睡衣的情况下便得开门迎接穿着整齐的侍应生前来送餐，让嘉莉一直感到不知所措。
　　也许是朱紫薇昨晚跟嘉莉说要她与别的男人做爱的关系吧？对于毫无防备的自己去迎接陌生男人这种事，那种不适感她怎么都挥之不去。
　　心知肚明的就只是送餐而已，又明明那侍应生在送餐完毕后便离开了房间，可是嘉莉却总是觉得那侍应生的男人气息依然在房间中存在。
　　说到房间，这一间并不是朱紫薇原本的房间（？）
　　，昨晚被她玩湿了床舖以后，朱紫薇便从柜桶里拿出另一张卡片锁匙；穿着睡衣的朱紫薇便领着衣衫不整嘉莉前往隔壁的房间。
　　原来隔壁的房间也被那女人租下了吗？嘉莉稍感到意外，却又不怎么惊讶。
　　佳琳的“贫穷说”让嘉莉对朱紫薇的生活状况有了个底，这种程度的发现并不值得让她太惊讶。
　　这“隔壁的房间”和“对面的房间”一样，完完全全的是酒店的原装配套，没有半点私人租住的气息。
　　朱紫薇领着嘉莉过来的原因，大概就只是纯粹不想睡在湿透的床舖上而已。
　　朱紫薇手上拿着咖啡杯﹑嘴巴咬着面包，穿着松散睡衣交叉着盘腿而坐的随性样子，美得就像一幅画。
　　反观在玻璃倒影中的自己坐得那么一板一眼的模样，却连她自己也喜爱不起来。
　　对望着大海的大玻璃窗前吃早餐，即使只是生活圈里熟识的同一个海景，却有着完全不一样的感觉。
　　嘉莉再一次对自己与朱紫薇的差异感到无力。
　　“嗳，一声不响的在想甚么？”朱紫薇打破了房间中的沉默。
　　“没有，跟妳有甚么好说的？”嘉莉横了她一眼，然后再将视线转到窗外的海景。
　　“嘿，说得真无情～明明昨晚才跟人家相亲相爱过耶～”撒娇般的声音却没有半点能让嘉莉感到她可爱的要素。
　　“而且，就算我问妳，妳便会说真话吗？”嘉莉说。
　　“呵～这样啊？要看甚么事情啦～不过印象中我没有对妳说过一次谎哦？”朱紫薇放下了咖啡杯，一副准备好接战的样子。
　　“妳不觉得知道了却不说，或是只说事实的一部份，是和说谎没分别的吗？”嘉莉横了她一眼。
　　“嘿，妳说妳们口中的大姊？”
　　“甚么？”
　　“没事，妳继续问吧～”在嘉莉看来，朱紫薇是明显说漏了嘴。
　　但为甚么话题会突然扯到“妳们口中的大姊”上呢？她说的“大姊”意指应该是梓君（五美图之一）。
　　朱紫薇对梓君这样的“指责”，嘉莉并不是没有同感，但在嘉莉的印象中梓君和那女人之间应该没有过任何的交流才是啊？
　　“妳别想了，那件事比妳本来想问的问题更复杂哦～”朱紫薇的微笑中不怀好意。
　　“妳知道我本来想问甚么哦？”嘉莉瞇着眼向她投以怀疑的视线。
　　“大概。哈～妳以为我们认识多久了啊？”朱紫薇大笑。
　　“那妳自己说出来不就好了吗？”嘉莉横了她一眼。
　　“嘿，视乎妳的问题再去推敲妳把握到甚么程度，那样更有意思哦～”朱紫薇的说法根本是在看猴戏一样。
　　“朱紫薇，我很受伤哦？妳把植植的处女给他的事！”嘉莉决定不演了，反正她想要知道的都大概已经被那女人看破。
　　“哎～也就不是一块膜啊？妳执着些甚么呢～”
　　“可是第一次…”
　　“真的有分别吗？”朱紫薇的语气突然变得认真。
　　“呃……”
　　“…如果……让妳感到不适我道歉。但由他拿走植植的处女是最适合的选项，这件事我不后悔”朱紫薇说得认真。
　　“怎么……”嘉莉被她的认真语气塞得无言以对。
　　“妳啊，真奇怪～该负责任的两个当事人都没所谓，妳这个女友却在焦急些甚么呢？”
　　“……告诉我，理由”嘉莉定睛的紧盯着朱紫薇。
　　“唉……妳的性格啊～真麻烦啦～～”朱紫薇一边说着，一边走到床头柜前的电话，拿起听筒﹑在机盘上按下了四个链。
　　嘉莉对那女人突如其来的行动感到不解……
　　“植植，过来一下，在908号房”沉默了好一段的等待时间后，朱紫薇便以下命令般的语气对电话里说。
　　“咦？！”植植竟然就在这酒店里？！嘉莉感到讶异。
　　“唔？佳琳没有告诉妳吗？植植暂时住在我这里哦，在901”
　　“咦咦咦～朱紫薇妳这也太过份了吧？”嘉莉讶异得差点大叫。
　　“嗯？甚么？虽然是最贴近电梯大堂的头房，但应该不会很吵才是哦？”
　　“不是这个意思啦～～”嘉莉这一次真的讶异得不知道该说甚么。
　　********************
　　“妳想说甚么便自己斟酌要说些甚么吧～我是没有甚么需要瞒着她的啦～”朱紫薇向植植抛下了这句话后，头也不回的离开了房间。
　　满满酒店硬派气息的房间里就只有嘉莉和那个透露着古典气息的少女－植植相对而坐。
　　朱紫薇刚才对嘉莉说过植植有点所谓的“小姐脾气”，被吵醒的她心情肯定不会好。
　　但从嘉莉现在看来，少女的脸上虽然是睡眠不足的样子，但却是绷紧了的坐在沙发上一动不动，相比于吵醒她一方的嘉莉，反倒是紧张感明显从植植的那一方传来。
　　吵醒植植的罪魁祸首是那女人，嘉莉事前根本就毫不知情。
　　不过要是被吵醒的一方迁怒于嘉莉，她也确实是百口莫辩。
　　“要吃点甚么吗？”嘉莉打破沉默，却只换来对方兴致缺缺的摇头。
　　在游艇上的短暂相处，嘉莉知道这少女的淡薄反应只是因为怕生，而不是对她抱有恶意。
　　“啧……那女人，甚么也不说便抛下我们是怎样啊～”嘉莉在咕噜着的抱怨。
　　“那个…”植植终于打破沉默。
　　“嗯？”嘉莉再次将视线转向植植。
　　“对不起”植植突然向嘉莉低头。
　　“呃？嗳…要说的话该是…”
　　“不，是我请那女人安排的，借用了妳的男友，对不起！”植植再一次低头。
　　“那女人”嘉莉的眼睛瞇成了一线。
　　“咦？佳琳说妳们都是这样称呼她的，不是吗？”
　　“是那样没错啦～只是没想到这么接近那女人的妳们都习惯这样称呼她而已”
　　“嗳嗳嗳～人家本来也是超讨厌她的好吗？”
　　植植的语气变得硬朗，说话也没有了懒洋洋的尾音。
　　人设崩了哦？妳这个古典模特儿的斯文形象～嘉莉心里说。
　　“应该说，妳觉得会有女生喜欢她的所作所为吗？”植植继续说。
　　“哦？她对妳做过甚么了？”嘉莉顺着植植的话题。
　　“对我…倒是还没有甚么……”植植仿佛很认真的托着下巴的思考。
　　典型的﹑女学生之间对那女人的误解：到处迷惑男人﹑勾引男人，故意拆散情侣……
　　在学校的女生们之间最流行是这种说法，毕竟朱紫薇一直在学校里处于那种被男生们众星拱月的状态；当然亦包括凌峰等“工蜂”不断的献恩勤行为，的确是让大部份女生感到反感。
　　虽然不全是事实，但女生们之间的以讹传讹让朱紫薇“专门抢别人男友”的形象埋藏在每一个女生心中却是现实，因此她惹女生讨厌应该是女生间一个基本的共识才是。
　　植植说的是这种程度的讨厌吗？可是，为甚么她会住在这里？“不过，妳说我们接近她吗？我倒是觉得妳们比较接近她啊？”植植皱着眉说。
　　“嗳，我们这边可是受害者哦？”嘉莉说。
　　“咦～那女人不是都替妳男友庆祝生日了吗？你们跟她很要好吧？”植植的眼睛张开得自今早嘉莉看到以来的最大。
　　“哈，可不想被已经跟那女人半同居的妳这样说哦？”
　　“我﹑唔……我又不是自己想住在这里的”植植说低着头，然后又转念抬起头，手指向床上。
　　“妳跟那女人上床了吧？还不是一样吗？”
　　嘉莉循着植植手指的方向望向床上，的确在两个枕头上都各自留下了头形的凹痕，这一点嘉莉抵赖不了。
　　但睡过跟半同居……嘉莉摇了摇头，跟植植争论这个没有意义，都不是小朋友了，争论“你比我更差”是没有结果的。
　　“呼～植植…我能这样称呼妳吗？”嘉莉透了一口气，换回了较客气的说法。
　　“呃……嗯，大家都这样叫我”植植对嘉莉突然的语气转换似乎感到讶然。
　　“可以告诉我理由吗？这个不是本名吧？”嘉莉说。
　　“咦－－－要由这个说起吗？”
　　“不想说的话…”
　　“不是啦，只是佳琳和那女人都没有问过我这个啦！”
　　植植颇认真的眼神凝视着嘉莉，让她感到自己好像问了一个蠢问题。
　　“如果牵涉太深的话就算了，只是一个称呼而已啦～”嘉莉说。
　　“倒没有甚么很深奥的理由啊？我婆婆说我小时候吃奶嘴就是植植﹑植植的叫，她就一直这样叫我了。然后家里的人都这样叫我，反倒是很多人都不记得我的本名啦”无聊的理由，直接说是“乳名”不就完了吗？
　　嘉莉心中皱眉。
　　不过从植植这样的说明，嘉莉便大概掌握了与她说话时的应对方式，只要作出适当的诱导植植大概便会原地自爆……
　　“嗳，可以让我先问一个问题吗？”植植说。
　　“嗯，请说”嘉莉轻轻点头。
　　“不用那么客气也没关系啦，很不舒服的啊～”植植皱着眉说。
　　“嗯，妳问吧～”嘉莉在心中横了她一眼。
　　“你们……家里都是跟那女人有生意往来吗？”植植的双目仿佛不容许看漏嘉莉脸上的反应似的认真凝视着她。
　　“呃？甚么…？”嘉莉的脑袋转不过来，她根本不知道植植在说甚么。
　　“咦－－－不是吗？那么你们为甚么要跟那种女人走得那么近啊？！”植植仿佛不可置信得眼珠都快要掉下来。
　　“……生意往来…”嘉莉默念咀嚼着植植的说话。
　　“我们家，是做洗烫生意的哦”植植说。
　　“啊？”嘉莉不解。
　　“这酒店的洗烫服务是由我们家承包的哦”
　　“那跟朱紫薇…”
　　“咦－－－妳连这个都不知道吗？这酒店是那女人的哦！”
　　“甚﹑甚么－－－－？！”
　　嘉莉这次是惊讶得大叫。
　　原本以为只有两个正对面的房间，接着出现“隔壁的房间”，再出现植植暂住的901号头房。
　　嘉莉只推论到大概9楼的右翼，甚至整层9楼都是那女人的租借范围；然而植植的说明一下子便把范围扩展至“这家酒店是那女人的”，嘉莉显然感到难以理解和接受。
　　佳琳的“贫穷说”让嘉莉明白到自己与那女人之间的差异，但那差异之大却竟然还远远超出了嘉莉之所能想像。
　　嘉莉的脑袋里只有“嗡”的声音来回广播，在空白一片里言语和想像都无法组织起来。
　　“我算是被父母出卖才住在这里的，你们倒是为了甚么才能跟那女人这么要好啊？”植植以不解的表情凝视嘉莉。
　　“出卖…”嘉莉无意识的重复着植植的说话。
　　“那女人私生活乱七八糟的名声哦？我的父母也是听到这个才把我送过来做她的玩具的！”植植的话语中包含怒意，似乎她说的话不是瞎编。
　　“玩具”嘉莉意识到植植似乎会继续说下去，便轻轻作出诱导。
　　“由一年前？大概吧？这酒店的品牌正式转到那女人的名下，虽然名义上那女人的父母是受益人，但谁都知道是她爷爷送那女人的礼物哦”植植说着一堆嘉莉听不太懂，但大概能够推敲的词汇。
　　“…爷爷”嘉莉思想了一下，然后继续诱导。
　　“嗯，原本我爸以为是他们集团里的整个酒店业务都给那女人的，但最近的说法却是就只有这个品牌旗下的几家，我爸都想要让我回家了”植植继续说出一些嘉莉难以理解的词汇。
　　几家酒店的生意嘉莉听起来好像很多，但从植植的说法看来，他的爸爸却嫌弃太少，反而想把安排在那女人身边的女儿撤走了。
　　嘉莉大概把植植的说话组织成这样。
　　“他们家的生意到底有多大啊……”嘉莉自言自语着。
　　“咦？他们是那个朱家哦，妳能想到﹑能用到的东西大概他们都有参一脚的哦？”植植向嘉莉说明。
　　“呃……”范围一下子扩展得太大，朱甚么那个富商的名字冲到嘉莉的嘴边，却一时说不出来；印象中她有在电视新闻里看过那富商的样子，是一个看起来慈祥﹑瘦瘦的白须公。
　　“怎么，妳真的连这个都不知道吗？”植植向嘉莉投以怀疑的目光。
　　“怎么可能知道？”嘉莉说。
　　“嗳，佳琳来到这酒店的一刻便已经知道了哦”植植说。
　　那是知识上的差别啦！
　　嘉莉想要这样说，但佳琳明明年龄比自己小一年，却比嘉莉的知识量更丰富的事实，要她该怎样开口承认？
　　从“租用两个房间”推论到“酒店是那女人的”再推论到“那女人是那个朱家的人”，到底要有怎么样的杂学知识量和多跳脱的想法才能够推想出来啊？
　　在佳琳的“贫穷说”之前，嘉莉的确没有在意自己与那女人在物质资源上的差异。
　　但就算要她再重头推想一次，也不可能推测到这个差异竟然会是如此巨大。
　　“不，不，不，妳刚才说的『玩具』是甚么意思？”钱银生意的事情嘉莉听不懂﹑也管不了，她便将话题转回到她所关心的事情上。
　　“就字面的意思啊？作为那女人的玩具哦！虽然他们说成是『交个朋友』，但将亲生女儿交给私生活乱七八糟﹑臭名远播的那女人，不就是那么一回事了吗？”
　　再次提及她的父母，植植的语气便再度显出怒意。
　　“嗳，那女人的名气有这么响亮吗？”看到植植恨得咬牙切齿的样子，嘉莉不知该好气还是好笑。
　　“把自己的儿子女儿给她作玩具，我可不是第一个哦”植植说。
　　“呃？”这种蠢事就有那么多人做吗？嘉莉心里说。
　　“消耗品供应商的儿子，刘龙德，妳听过了没有？”植植说。
　　“呃！甚么？！”嘉莉仿佛听到了天大的秘密般圆睁了双眼。
　　理由不在刘龙德（朱紫薇口中的“阿德”）本身，而是在于刘龙德的妹妹－她的好友刘于晴（五美图之一）。
　　那就是说，这种把儿女当成那女人“玩具”的蠢事，其实一早已经在嘉莉的身边发生，只是她们没有察觉而已！
　　要是一个不小心，自己身边的好友说不定就变成了那女人的玩贝之一，只是那一次“幸好”获选上的是她的哥哥而已？
　　“消耗品就是肥皂啊﹑洗头水啊﹑牙刷梳子…”
　　“不不不！那些不重要好吗？刘龙德是那女人的前度哦！玩具甚么的怎么说？”
　　嘉莉打断了植植的话。
　　“嗯，最乱来的就是他们两个一起把别人的儿女当玩具啊！听说男的女的都没关系，只要把小孩交出来生意就好谈。就是这种说法，我爸便把我交到那女人手上哦！”
　　植植的话再次透露出怒意。
　　资讯有点太多太乱，但嘉莉听着却隐隐有一种不妥的感觉。
　　朱紫薇是可恶，但要把她说成这个程度，那里面应该有所误会。
　　就像女生们会觉得自己的男友都是被那女人“抢走”一样。
　　但事实上变心的只是她们的男友，朱紫薇并没有刻意做过所谓的“勾引”。
　　最少在嘉莉眼中所见，那女人“想抢的”就只有她的打令而已，但凌峰他们那一伙“女神团契”的人却从来只会有多无少。
　　昨晚朱紫薇对嘉莉说过，曾经为了刘龙德的所谓“新鲜感”便哄了很多女人上床，甚至有部份是处女……
　　配合植植的说法，就是那些把儿女当玩具的蠢父母，将儿女送到那女人的床上，让她的“阿德”乱来。
　　嗯嗯，跟那女人脱不了关系，但真正的“坏人”却是刘龙德，还有那些把儿女当玩具送人的蠢父母。
　　嘉莉盘算着“事件”中各人的责任。
　　不过，刘龙德已经跟那女人分手，那么把儿女当玩具的这种蠢事应该不再？可在嘉莉眼前就是活生生的玩具－植植。
　　“……为甚么不说话了？”植植皱着眉说。
　　“唔，我在想，她要妳和打令上床的目的是甚么”该不会是为了让打令成为另一个“阿德”吧？
　　但嘉莉和打令与他们的生意根本谈不上边，更莫说甚么利害关系了。
　　而且打令又不是为了“新鲜感”便与其他女生上床的那种人……
　　“咦？那个？是我请她帮忙的啦，我之前不是说了吗？”植植圆睁着双目，就像嘉莉又问了一个蠢问题一样。
　　嗳嗳，当着他的正印女友这样说，妳不觉得有问题？嘉莉心里皱眉。
　　“甚么意思？到底是甚么一回事？”嘉莉决定把话清楚的说开。
　　“我刚才说了啦，我爸想让我回家啊～所说的『回家』目的当然不只是回家啦，他是要我去另一头猪那里哦！”植植说。
　　“另一头…猪？”嘉莉隐隐听出了植植的意思。
　　“嗯，以那女人的说法就是所谓『本家』的人，辈份来说应该是那女人的堂哥…吧？”
　　植植所说的话嘉莉大半听不懂，但猜想意思就是把女儿收回后便再安排到朱紫薇的堂哥身边，那边的生意会更大之类的。
　　“真愚蠢……”嘉莉在咕噜着。
　　“就是嘛！所以我便拜托那女人，只要我不再是处女……呃啊，总之，就是对不起啦！”植植再一次向嘉莉低头。
　　“真愚蠢……”嘉莉再说了一遍。
　　也就不是一块膜啊？妳执着些甚么呢～朱紫薇昨晚所说的话再次在嘉莉的心中响起。
　　嘉莉感到为难。
　　为难不再是因为打令拿走了植植的处女，而是她终于知道了朱紫薇的动机。
　　植植拜托朱紫薇替她找男人，而那女人身边“最好的选择”对象就是打令，因此才会安排了游艇上面的生日派对，刻意造成那样的状况……
　　她不是无法理解植植即使向不熟识的人献出处女也不让父母得逞的心情；也不是无法想像在这种利害关系之中作为牺牲品的无奈。
　　但真的除了把处女膜弄破以外，就没有别的方法了吗？没有处女膜以后就不用再给“另一头猪”糟蹋了吗？1和100。
　　“嘿～”嘉莉想到这里，笑了出声。
　　“………”植植只看着嘉莉的笑容无语。
　　“嘿嘿～”接着想到，朱紫薇昨晚提议嘉莉和别的男人上床。
　　“……………”沉默的时间更长。
　　“那女人！”嘉莉骂出了声。
　　“怎…怎么了？”植植的表情有点退缩，嘉莉猜想现在自己的表情应该很可怕。
　　“我问妳，自从妳到了那女人身边以后，那些乱七八糟的传闻都没有发生在妳的身上，对吧？”嘉莉说。
　　“呃……是没有啦，虽然有一次喝醉了是有跟她…那个……”植植欲言又止。
　　“那女人没有强迫妳，对吧？”
　　“……是没有啦”植植低下了头。
　　“唉……妳的性格不是比我更麻烦吗？朱紫薇～”嘉莉抬头对着天花板自言自语着。
　　植植看着这样的嘉莉不知所措。
　　“最后一个问题，妳们口中的『本家』里，有没有一个叫朱梓君的人？”嘉莉将脸转回植植的方向说。

第10章 天使の羽根（3）
　　这一顿午饭，嘉莉无论如何也无法吃得开怀。
　　仿佛理所当然的由“五美图”加上打令的组合，几乎每一天都会在午饭时间出现在学校饭堂里的同一个角落。
　　嘉莉记得，最初是只有自己﹑于晴﹑雅茵和小桃在饭堂里寻找座位。
　　而几乎每一天这一个虽然长得很美，但脸上冷酷感却非常强烈的女生所坐的这一张桌子，通常都只有她一个人在。
　　那是一种拒人于千里之外的冷酷感。
　　嘉莉和雅茵互相打了个眼色，打算找其他桌子别惹麻烦，可是天不怕地不怕的小桃看到有空座位便二话不说的坐下来。
　　一天两天过去，她们四个便长期与那冷酷的女生拼桌了。
　　也是不知道从何时开始，天不怕地不怕的小桃会把她们四人之间的话题，转向那个冷酷的女生提问。
　　那女生有一句没一句的回答，别人口中“五美图”的说法便从那时候开始被传开。
　　原本的四人，没人称作“四美图”；但在加上那个冷酷的女生－梓君以后，便从此变成了“五美图”。
　　可见所谓的“美”大概一半以上都来自梓君。
　　按照那些男生们的排序，“五美图”中最美的是梓君，接着是于晴，然后顺序是嘉莉﹑雅茵和小桃。
　　却又偏巧这是五人的生日日期顺序，所以男生间便有了“大姊”
　　“二姐”的这种说法。
　　梓君的话虽然少，却通常精辟独到。
　　她们四人之间的少女话题，梓君很少参与；但相对的，若是某些学习上﹑或是常识上的问题，梓君的片言只语则通常都是她们的最佳答案。
　　其他人也许觉得没所谓，只是各自的习惯不同而已。
　　但对嘉莉来说，梓君的做法其实是“我都知道，但不说”或是“我全部都知道，但只说部份”。
　　虽然感觉不到敌意，但是要让嘉莉承认梓君是“好友”却非常困难。
　　自己人之中的外人，嘉莉对梓君一直抱持着这样的感觉。
　　至于梓君有没有把她们四人当成“好友”，甚至她根本就觉得这样的距离感才是她最想要的状态，嘉莉却不得而知。
　　面对朱紫薇这一个女生公敌，在嘉莉印象中梓君虽然没有说过甚么，但是支持嘉莉﹑同仇敌忾的感觉还是有的。
　　原本嘉莉也没有多想，反正就是梓君一贯爱理不理的态度。
　　但是自从昨天早上与植植的对话中打听到那一个惊天内情后，嘉莉脑袋里便在猛力的回想梓君说过的每一句话，细细咀嚼着她说话的背后到底有没有其他用意，竟然想着想着的便天亮了。
　　所谓“本家”的人，植植口中“另一头猪”的亲妹妹。
　　也就是说，二人都姓朱并非巧合，梓君和那女人份属堂姊妹。
　　“我都知道，但不说”这种不适感让嘉莉无法释怀。
　　梓君是站在自己一方的“自己人中的外人”？
　　还是说她们四人之间的对话，其实都绕个圈子传到那女人的耳里去了？
　　植植并不知道“朱家”里面的实际情况，也不知道那女人与梓君之间是否相熟。
　　植植只是听过“另一头猪”和“猪的妹妹”的名字，甚至根本不知道“猪的妹妹”就在她所就读的同一间学校里。
　　嘉莉确信，那不会只是相同名字的巧合。
　　因为朱紫薇在前天晚上已经说漏了嘴，她口中说的“大姊”与朱紫薇肯定有嘉莉所不知道的某种关连，而相同的名字就意味着“猪的妹妹”和“大姊”就是同一个人。
　　很恐怖，那一个冷酷气息的脸庞后面，到底隐藏着些甚么？
　　虽然在学校里从来没有看到梓君和那女人有过任何的互动交流，但说到底她们四人也只是在午饭时间才与梓君有所交流而已。
　　外出的邀约被拒绝得连天不怕地不怕的小桃都放弃，梓君的理由是家教很严，放学后便必须立即回家。
　　难分真伪，同样是朱家，一个严加管教得被禁足，另一个却放任她一个人独居酒店，还传出那一些乱七八糟的传闻。
　　那些有钱人们的小孩不是都上所谓的贵族学校吗？为甚么全都跑来了这一所平民学校了？！即使是自己手作的三文治，嘉莉却感到食而无味。
　　“嘉莉，怎么了？”
　　坐在嘉莉身旁的是于晴，田径部的她通常下午都换上了体育服，束着高马尾所露出的诱人后颈﹑一双久经训练的大长腿，往往会成为路过的男生们的注视点。
　　“唔唔，没甚么”嘉莉轻轻摇头。
　　植植昨天早上说的话中也有牵涉于晴的哥哥﹑朱紫薇的前度－刘龙德。
　　刘龙德被当成“玩具”送给那女人，却利用那女人对他感情变成为玩“玩具”的一方，糟蹋着其他被当成玩具的儿女……
　　嘉莉猜想，于晴应该毫不知情。
　　不是出于嘉莉对好友的偏袒，而是出于她对于晴这个人的了解。
　　那就跟于晴的田径部属性相乎，这个女生几乎能用“火爆”来形容。
　　于晴的肚子里根本藏不下半点秘密，要是她哥哥的事情被她知道，那不单会跟她们四人说得个没完没了，甚至会以那一双长腿物理上飞奔到那女人处，说些不知道有多难听的说话去了。
　　跟雅茵的直肠直肚不一样，在雅茵心里还有一个小小的夹万，但在于晴心里却只有一条笔直的跑道。
　　于晴应该不用太过防备，但自己与梓君之间的关系，嘉莉却觉得必须重新考虑。
　　“嘉莉姊今早便是一脸睡眠不足的样子哦～哥哥你有好好照顾她吗？”束着双辫子的小桃以她一贯娇声嗲气的语调对打令说。
　　“咦？昨晚没有甚么特别吧……”打令转脸向嘉莉。
　　“没有，甚么都没有，就只是睡不好而已啦”嘉莉说。
　　“嘉莉睡不好肯定都是你害的哦！”于晴指责着打令。
　　“怎么…”打令一脸冤枉的否认。
　　雅茵则是甚么都没说，只以关切的眼神凝视嘉莉；嘉莉则以微笑摇头回应她的关切。
　　如果要找人讨论，雅茵应该是一个可以的选择。
　　然而那始终牵涉“五美图”的平衡，嘉莉却不敢轻易松口。
　　即使事件不得不发展到成为“决裂”的状态，嘉莉有自信她们四人还是会站在一起；但要由嘉莉起始一手破坏五人之间的关系，她还是不大情愿。
　　相识是一种缘份，不知情也许是一种幸福。
　　嘉莉心中突然有这样的想法。
　　“唉……”嘉莉不自觉的叹了一口气。
　　“嘉莉？”坐在她另一旁的打令也向嘉莉投以关心。
　　“唔～我不吃了，你替我吃完”说着嘉莉将盛着三文治的盒子推向打令，然后便从座位上起来。
　　“妳要去哪里？”打令说。
　　“美术室”嘉莉回答。
　　“呃……”打令无言以对，因为在午饭时间里还会逗留在美术室的大概就只有那女人，也许还有一些正在大献恩勤的“工蜂”。
　　“我﹑我也去！”雅茵立即跟着的站了起来。
　　“不用，没甚么，你们慢慢吃”嘉莉向雅茵再次投以微笑。
　　拒绝了雅茵的伴随后，嘉莉一个人步向位于校园二楼的美术室。
　　推开厚重的木门，嘉莉便看到那女人交叉着双腿，拿着画笔坐在木制画板前的模样。
　　就只有朱紫薇一人，看不到半只“工蜂”。
　　“嗯？是妳啊？”朱紫薇先向嘉莉出声招呼。
　　在那女人身边有一张椅子，椅子上面放着一个饭盒，饭盒里面的𩠌菜都没有了，大半盒的白饭却看似分毫末动。
　　“嘿，淀粉质是女人的公敌哦～”也许注意到嘉莉的视线，朱紫薇主动说明。
　　作为女性公敌的妳没资格说哦～嘉莉心里说。
　　“那就别要饭啊，不知道甚么叫粒粒皆辛苦？”作为家事能手的嘉莉当然讨厌这样的浪费行为。
　　“嗳，又不是我去买的”那女人说着重新将注意力回到在她面前的画板上。
　　画板上的画布似乎是以“点画”的方式描绘出一个花蒲的模样，但因为用色和界线都模糊得呈现抽象的氛围，所以嘉莉也无法明确的说出那到底是在画甚么。
　　“妳不懂得跟妳的工蜂说哦？”嘉莉继续着饭盒的话题。
　　“哈，跟他们说『别看我这样，我是很容易长胖的哦～』这样？”朱紫薇笑萫说。
　　“我是没看妳长胖过啦～”嘉莉横了她一眼。
　　“腰围也是吋吋皆辛苦哦～”朱紫薇却依旧跟她开玩笑。
　　“胸脯都是多余脂肪的妳还好意思说哦？”嘉莉说。
　　“嘿﹑嘿嘿～妳是来找我说这个吗？”朱紫薇放下了画笔，转身向嘉莉的方向。
　　“唉……我也不知道找妳是要干甚么啦～不要了吧？”嘉莉也没有听取她的答案，便擅自把她的饭盒盖上并放到一旁，然后在椅子上坐下。
　　“啊哟？世界末日了？”朱紫薇浅笑着。
　　“导致世界末日的多半是妳吧？”嘉莉嘴上当然不饶她。
　　“哈，嘉莉，妳今天是怎么了？睡眠不足？”
　　“朱紫薇，我问妳哦，妳跟梓君是怎么样的关系？”嘉莉决定将心中的话直说。
　　“啊哟？”朱紫薇略为迟疑。
　　“嗳，我不是说过要妳别去想的吗？”她接着说。
　　“妳说一句『别去想』我便不去想，那就不是我了吧？”嘉莉说。
　　“嘿，妳的性格真的很麻烦耶～”
　　“不相伯仲”嘉莉冷冷的回应。
　　“嘉莉，相信我，不知道会比较幸福哦～”朱紫薇脸上挂着微笑说。
　　“她是甚么『本家』是吗？这程度的事情还是知道了哦～”
　　“啊哟？”朱紫薇脸上出现少有的惊讶。
　　“怎么”
　　“唔～我是奇怪，原来植植已经知道那么多啊？”朱紫薇托着下巴似乎在思考些甚么。
　　“……推理出这个的是我，植植本来应该是不知道？不过佳琳应该都猜到了吧？”嘉莉说。
　　“嘉莉，答应我，事情我可以对妳说明，只要听完以后当作不知道就行了。对我﹑还有对梓君，就保持一直以来的态度就可以了”朱紫薇的表情变得认真。
　　“还不知道的事情是要怎么答应啊？还有哦，我从来就没给过妳好脸色”嘉莉说。
　　“哈，那便继续没有好脸色就好了～”朱紫薇笑着说。
　　“妳说吧，就算知道了，也只是妳们的家事。我甚么都做不了，不是吗？”嘉莉说。
　　“呼～～好吧，今晚过来，这不是学校里可以说的事情”朱紫薇轻呼了一口气后说。
　　“嗯，就这样决定”嘉莉点头答应后，头也不回的离开美术室。
　　推开美术室的大门，却看到雅茵站在美术室的外面等待。
　　又要跟过来，又不进去，是要干么？嘉莉心里说。
　　不过这当然是出于雅茵对嘉莉的关心，她心知肚明，也实际的感受到一股暖意。
　　虽然看起来嘉莉和于晴相处在一起的时间比较多，但其实嘉莉和雅茵才是内心较为亲近的一对，很多事情二人根本不用说出口，单单只以一个眼神便能够互通想法。
　　没事吧？雅茵以眼神示意。
　　唔唔～没有。
　　嘉莉轻轻摇头。
　　嘉莉不打算将今晚约定了那女人的事告诉雅茵。
　　********************
　　沿着海傍的步道前往那女人的酒店……这一次是嘉莉真正意识到那是“那女人的酒店”，而不只是“那女人租住的酒店”。
　　步入酒店大堂，嘉莉颇有意地观察酒店里的气氛。
　　酒店确实有在营业，也确实有看到正在办理入住手续的客人；酒店餐厅那边还人头涌涌，挺热闹的。
　　看来那女人占用的就只有9楼的楼层吧？嘉莉推断。
　　酒店员工熟练的替嘉莉按下电梯，甚至已经替她按下了9楼。
　　现在嘉莉看来这样已经是理所当然了，来找他们老板的客人，服务周到是必然的吧？
　　不过，那女人……
　　再怎么厉害也不过是一个少女，要怎样才能将“老板”这个字词黏在她的身上呢？
　　嘉莉不禁在电梯里苦笑着的摇头。
　　抵达9楼，转右，路经位于电梯大堂旁边的头房901号。
　　嘉莉在房门前凝视着房门，稍稍的站住了一会。
　　走廊的两边一边是单号房，一边是双号房，那女人的房间门号是906，“对面的房间”是905，“隔壁的房间”是908。
　　嘉莉第一次走到走廊的尽头，在相隔了一段较长的走廊过后，发现走廊最后出现的两道门分别是909和910；因此推断这两个房间的面积应该比前面的房间要大得多。
　　寂静得像柔软的地毯把所有的声音都吸收掉似的，一个人站在这样长长走廊的尽头还是有点恐怖，仿佛走进了甚么异世界似的感觉。
　　然后想像到这里的每一个房间里都曾经住上了被父母们视为玩具的儿女们，就像是甚么凶案现场一样，让嘉莉的背心泛起了一股凉意。
　　嘉莉赶紧快步的回到906号房门前，毫不容气的以手掌“嘭嘭”的敲响了门。
　　这次开门隔得有点太久，嘉莉都已经敲门三次了，大门才徐徐打开。
　　而且开门的是一只满脸惨白的妖怪，吓得嘉莉差点大叫了出来。
　　当然，那不是甚么妖怪，就只是那女人正在敷面膜而已。
　　天姿国色得如那女人也都需要后天保养。
　　朱紫薇才不是甚么天使﹑甚么女神，她就只是一个少女。
　　嘉莉差点误称她为普通的少女，那女人当然并不普通，但说其本质也不过就只是一个少女而已。
　　一大堆的化妆品﹑护肤品井井有条的整齐摆放在一个大大的﹑可以从两面躺开成几个阶层分格的盒子里，一部份单看瓶子的设计就已经知道价值不斐，更莫说那一大堆连即使不太熟识化妆品牌的嘉莉也能够随口说出的高级品牌名字。
　　朱紫薇伸手指向沙发，然后指向她自己的脸上，再作了一个嘴巴拉上拉链的手势。
　　大约就是她正在敷面膜不能说话，让嘉莉坐着等待的意思。
　　不能说话的朱紫薇？世界和平了～嘉莉心里说。
　　“浴室借用一下，可以吗？”嘉莉说。
　　朱紫薇“唔唔”的点头回应。
　　虽然放学回家后已经洗了一次，但有机会享用一下酒店的大浴缸，这种机会还是不要错过。
　　也许对于那女人来说是理所当然的浴室，但相对于嘉莉家里那生活感满满的狭窄浴室而言，这里根本就是个天堂。
　　舒适的浸浴过后，嘉莉换上了睡衣，便步出浴室。
　　那女人脸上的面膜已经剥下，正在脸上轻轻拍打上一层薄薄的透明液体。
　　“嘉莉妳先坐一下，待会儿我再跟妳做”那女人指着沙发说。
　　“啧，一天到晚就只是想着做”嘉莉横了她一眼。
　　“嗳～我是说做面膜哦～妳就有那么想跟我做爱吗？嘿嘿嘿～”朱紫薇大笑着。
　　“呃…咦﹑可﹑可以吗？”嘉莉的视线转移到那个装满化妆品护肤品的大箱子上。
　　“嘿嘿～我跟妳是有甚么不可以分享的呢～”朱紫薇笑着说。
　　“啧…我才不想跟妳分享啦！”嘉莉知道那女人是绕着圈子说的是要跟她分享打令。
　　“呵呵～那就老规矩，交换吧？”
　　“不换，说甚么都不换”
　　“嘿嘿嘿，妳啊～真不坦率”朱紫薇笑着说。
　　“妳是最没资格说这句话的那个哦”嘉莉横了她一眼。
　　“哈～去床上躺着吧～我先替妳洗脸”朱紫薇的笑容难分真伪，不过嘉莉已经身在这里了，也没有甚么好害怕的。
　　嘉莉躺到那女人的睡床上，柔软的感觉立即唤起了嘉莉的睡意。
　　毕竟她从昨晚开始脑袋里面一直空转没有睡过，再加上刚刚泡了一个舒适的热水浴，身体里暖暖的感觉让她更感舒适，仿佛闭上眼睛就能够立即入睡。
　　朱紫薇先把茶几拉到床边，再把那个大箱子以双手从沙发上抱起，搬到茶几上。
　　放下箱子时内里的瓶子互相撞击发出“叮叮叮”的清脆声音。
　　朱紫薇柔软幼细的手指抚摸着嘉莉的脸，把某种黏稠性的液体一点一点的涂在嘉莉的脸上。
　　脸部被按摩的感觉很舒服，嘉莉闭上眼睛的享受。
　　“看妳这个样子啦～嘿嘿嘿～妳睡着了的话，说不定我找男人来上妳哦～”即使闭着眼睛看不到，但嘉莉知道朱紫薇的脸上肯定是一副戏谑的表情。
　　“我会恨妳哦？一辈子的恨妳”
　　“哈，妳甚么时候喜欢过我了？”朱紫薇笑着说。
　　“朱紫薇，我是讨厌妳没错。但是植植告诉我妳那些乱七八糟的传闻时，我是不相信的哦”嘉莉依旧闭着眼睛说。
　　“啊哟？我就那么值得妳信任吗？嘿嘿～”朱紫薇的声音听起来有那么一点点的高兴。
　　“妳是坏心的大坏蛋﹑讨厌的家伙……但是那种损人不利己的事情，妳是不会做的”
　　“嘿嘿嘿～嘉莉啊，妳说得我很开心嘛～～妳说妳说～妳喜欢甚么明星甚么美男子，我全部都替妳找回来！”
　　“啧……妳就不能正经一点吗？”
　　“啊哟？我说得不够正经吗？嗯～～请问妳喜欢怎么样的…”
　　“我就说了不要跟别的男人做爱了啦！”
　　嘉莉终于睁开了眼，怒目着朱紫薇。
　　“嘿嘿嘿，知道知道～乖～乖～躺着吧”朱紫薇微笑着说。
　　“我说啊，专一不代表是爱，跟别人上床也不是代表不爱了哦”
　　“歪理”嘉莉闭上眼，可以的话她甚至想闭上耳朵。
　　“哈，如果身边只有一个人就甚么问题都没有的话，那就不会有那么多的离婚和分手哦～”朱紫薇继续说。
　　“歪理”
　　“那就说他吧，他有我，有妳的那个朋友，那么妳就觉得他不爱你了吗？”朱紫薇说。
　　“可以的话当然只有我一个最好”
　　“嘿嘿，那妳跟阿峰做爱，就是不爱他了吗？”
　　“啧……”嘉莉懒得回应，那女人绕了个大圈子，目的还是想把话题拉到凌峰身上。
　　“嘉莉，我说认真的哦，妳现在对阿峰的感觉不是妳所想的那一回事啦～”
　　“我有甚么感觉我自己知道”
　　“由我来说妳听不入耳也没办法，不过这样一个做错了便会后悔一辈子的决定，而验证的方法就那么简单，为甚么就不放开试试呢？”
　　朱紫薇的娇柔温婉的声音就像魔鬼的耳语。
　　“简单？妳说的是跟别的男人做爱哦？！”嘉莉再次睁开了眼睛。
　　“他不就都跟别的女人做爱吗？”
　　“呃……可是…我﹑我是女生哦！怎么可…”
　　“我也是女生哦～哪又如何？”
　　“这！我﹑我又跟妳不一样！”
　　嘉莉急得快要流泪了。
　　“好﹑好﹑好，知道了，我们一步一步的来，又不是叫妳今晚便与别的男人做爱，妳急甚么呢？”朱紫薇微笑着说。
　　朱紫薇以绵花把涂在嘉莉脸上的液体连同在她眼角处的泪水轻轻拭掉，然后从箱子里拿出一个正方形的包装袋，再从包装袋中拿出了一块纯白色的面膜。
　　“接下来就是敷面膜哦，脸上尽量不要动，不要说话”朱紫薇说。
　　“妳不要再说那些话题就行了”嘉莉横了她一眼。
　　“好，好，好，我就说妳想知道的那件事，只准听不准发问哦～”
　　“……妳是故意的吧？”
　　嘉莉目视着纯白色的面膜渐渐贴近自己的脸上，从此她被禁声。
　　“妳说呢？”朱紫薇向嘉莉示意满意的微笑。
　　“嘿嘿～敷面膜的时候说话，嘴角和眼角都会起皱纹哦～～”嘉莉心里重重的啐了一声。
　　********************
　　朱紫薇出生于莱茵河畔的一间小屋。
　　她的母亲是一个画家，父亲是一个陶艺师。
　　虽然说是陶艺师，但他的成品却不怎么有艺术感，只能以朴实无华来形容。
　　母亲的画算是小有名气，但也不过是在大商场或是大酒店里作为走廊装饰的价值而已。
　　画家加上陶艺师的夫妻组合，在现实上怎么想都肯定是一个悲剧。
　　这两个人可以尽情埋首于艺术而不用理会种种生活杂事的原因，纯粹只是因为妻子是那个“朱家”的人。
　　二人在大学里相识，结婚，然后便离开了所谓的“本家”，千里迢迢的搬到外国－莱茵河畔。
　　户口里有他们一辈子都用不完的钱，妻子亦从来不与“本家”联络，以为就可以这么与“本家”了断。
　　但偏偏在他们的宝宝快出生之前的一个月，妻子的父亲带着一大堆医生和护士前来。
　　在妻子诞下女儿之后，妻子的父亲便把孩子抱走。
　　女儿跟随母姓“朱”，爷爷（实际是外公）替她取名为朱紫薇。
　　有一个说法是：爷爷是妻子叫来的，因为两个艺术家连生活自理都有困难，家里的颜料比饮料还要多，根本就不懂得照顾孩子。
　　不过在相隔几年之后，他们的二女儿出生，却是一直待在莱茵河畔长大，这个传言便告终止。
　　虽然二女儿同样跟随了母姓，名称亦是一脉相承的叫“朱紫凝”，也许爷爷在那边也有做过些甚么事情就是了。
　　妻子原本是朱家的三女儿，自小除了画画以外对甚么都漠不关心，而且已经搬得老远，家族里的斗争本来便与她一脉无关。
　　谁知道爷爷突然把孙女儿抱回“本家”的举动，便打破了“本家”里的平衡。
　　所谓的“本家”其实只是朱紫薇单方面的说法，虽然她姓朱，也得到爷爷的认可，但身份终究是女儿的女儿，于两位舅舅来说她就只是“外姓人”，而两位舅舅的一脉才是姓朱的“本家”。
　　朱紫薇小时候根本不知道甚么是家族斗争，她只知道爷爷对她好，依爷爷的说话去做便会得到称赞。
　　因此天资聪敏而且外貌讨好的她，很快便成为了“第三代”中最耀眼的一个。
　　直到数年前，朱紫薇在回家的路上突然有一辆货车冲上行人路，若不是爷爷偷偷安排的保镖及时出手，朱紫薇便真的会成为天使（拍手拍手～）。
　　虽然法院判定了是意外，但从爷爷早就偷偷安排了保镖在朱紫薇身边，就能够推想到事件可能与“本家”的人有关。
　　那一次的意外过后，朱紫薇被安排搬离了“本家”，入住到她身在的酒店里。
　　然后不久便传出把集团的酒店业务转让给孙女的传闻，而最终的方案则是由朱紫薇母亲的名义作为代理人，代替末成年的朱紫薇持有酒店的股份。
　　（虽然她的母亲依旧在莱茵河畔画画～）只给朱紫薇家族生意里最小的一部份（酒店）的其中一部份（一个品牌，五家酒店），据说这就是爷爷和两个舅舅的最终共识。
　　朱紫薇说到这里便没有再哼半句，转脸向箱子的方向不知道正在混和些甚么。
　　嘉莉猜想，那些乱七八糟的传闻大概就是朱紫薇为了要弄坏自己的名声，好让“本家”的两个舅舅安心才故意散播的。
　　当然她和刘龙德的糊涂帐还是有一部份正确，但那大概就像嘉莉和凌峰亲手泡制的“合成照事件”一样，被以讹传讹的成份只有越来越多。
　　脸上的面膜被撕走，嘉莉仿佛感觉到水润的感觉在脸上流淌；但那不到几秒钟，朱紫薇的手指便再度和她的脸部摩擦，把某种透明的液体打着小圈的涂到嘉莉的脸上。
　　“还不可以说话哦～”朱紫薇说。
　　嘉莉横了她一眼，然后伸手指向她的嘴巴，示以她继续说下去。
　　“不是都说完了吗？”朱紫薇轻轻侧脸不解。
　　嘉莉摇头示意还没有。
　　“啊～梓君的事？”朱紫薇恍然大悟般轻轻拍了嘉莉的脸一下。
　　不能作声的嘉莉只能恶狠狠的横了她一眼。
　　“次子的次女，本来就是悲剧的最好题材啊～不是吗？”朱紫薇说。
　　次子的次女……的确，就算先不论作为“次子”的二舅舅能否分到朱家的一半，作为次女的梓君，地位也大概就跟朱紫薇的母亲当时没有两样。
　　“另一头猪”也许还能分到好一部份，但“猪的妹妹”大概也就只能做到不愁衣食而已。
　　“我跟她从来就没有些甚么哦～但在『本家』里每天被家人拿来跟我做比较，想来一定不会好受吧？”朱紫薇继续说。
　　的确，既然朱紫薇被称为在“第三代”里最耀眼的一个，却偏偏是个“外姓人”。
　　那么“本家”里的孩子自然是会被视为不够努力，才会被比下去。
　　这么说来，梓君也是个可怜人啊……“不过，她啊，我说梓君啦，也是个怪人哦～”朱紫薇大概是故意将话说成这样引起嘉莉的在意。
　　嘉莉圆睁着眼睛示意她继续说。
　　“嗳嗳，就说了脸上不要大动作嘛～”朱紫薇一边说，一边替嘉莉的眼角处重新再涂上一层液体。
　　嘉莉不知道护肤是不是真的需要那么严谨，不过既然朱紫薇这样说，她就只能尽量维持脸上一动不动。
　　而为了催促朱紫薇说下去，嘉莉拉住了她的衣袖，轻轻的摇了几下。
　　“嗯？嘿嘿，妳有那么关心她吗？看不出来哦～”朱紫薇笑着说。
　　嘉莉再次拉扯她的衣袖催促。
　　“她啊…虽然舅舅不太让我们一起玩耍，但是印象中她小时候不是这样的哦～说话很多，而且脾气不好，对了！跟刘于晴差不多的火爆，还要加上大小姐脾气，说到就要有的那种”嘉莉简直不敢相信，朱紫薇所说的那一个是跟她们天天一起吃午饭的是同一个人！
　　“对了对了，她明明成绩不错的，却偏偏选了你们那一间学校，也许是对『本家』的一种反抗吧？后来我在选转学的学校时，看到这间学校的名称有点眼熟便选了，后来才想起她也在这里嘛～”朱紫薇仿佛回忆起甚么有趣的事似的嘴角发笑。
　　妳是故意的吧？嘉莉心里说。
　　这种无伤大雅却惹人讨厌的事情，这女人最喜欢了。
　　“嘉莉，因为有过交通意外的事，我是不想你们和『本家』扯上关系啦～妳要装作不‧知‧道‧哦～”朱紫薇以打趣的语调说着很认真的事情，让嘉莉稍稍犹疑了该如何理解她这一句说话。
　　意思真的只是要嘉莉装作不知道？
　　还是要她远离属于“本家”的梓君？
　　“好～这个最后了”朱紫薇把某种透明的液体倒在手上，然后往嘉莉的脸上轻轻拍打着。
　　虽然她几乎没有用力，而且一点也不痛，但嘉莉看到朱紫薇那一个一脸得戚的样子，便觉得自己像是不停被她扇巴掌一样。
　　嘉莉横了她一眼，那女人却更笑得更加得意。
　　“嗳，嘉莉，要做爱吗？”那女人微笑着说。
　　“跟谁”嘉莉横着眼说。
　　“哈，妳想要跟谁？我立即替妳找来～”
　　“谁都不要”
　　“哈哈～那这里只有我哦～”
　　“不要”那女人却无视嘉莉的拒绝，便往嘉莉的身体上压下去，并重重的吻住了嘉莉的嘴唇。
　　只身前往那女人的酒店，嘉莉也不是没有要被她玩弄的觉悟，便轻轻的张开了嘴迎上了她的吻。
　　可是，某种不适的感觉却突然从身体的深处涌出。
　　“朱紫薇，抱歉，那个…好像来了”嘉莉有点尴尬的说。

第11章 卜M的3P
　　植植把处女当作打令的生日礼物背后的原因，嘉莉大致已经摸了个明白，她能够做的事情不多，亦已经没有约会佳琳的必要。
　　但总不可以在约定了以后才跟人家说“没妳的事了”这样吧？要是拜托那女人，事情也许可以就这样完结。
　　但嘉莉认为既然作出邀约的人是她，那便该由她自己负上责任。
　　而且，就算佳琳与背后的原因无关，甚至该说既然知道佳琳与背后的原因无关，那便更有把佳琳变成伙伴的价值。
　　在对抗那女人的战争中，多一个朋友总比多一个敌人好。
　　转眼间到了星期六，嘉莉约定了佳琳的日子。
　　这一个星期以来，嘉莉的日子并不算好过。
　　虽然问题好像解决了几个，但解决了的问题所衍生出更多新的问题，却仍然困扰着嘉莉。
　　首先在“五美图”的相处之间，嘉莉大概可以与梓君保持一直以来的相处态度，但要说那里毫无隙嫌却是无法做到。
　　先不论朱紫薇的嘱咐，嘉莉本身便不希望五个人之间的关系是由她自己一手破坏。
　　但她心里却无法无视那个冷酷的脸庞背后隐藏着秘密的感觉。
　　接着是植植，知道了她“被父母出卖”的悲惨故事以后，嘉莉无法再对她产生敌意。
　　而且那一天植植向嘉莉剖腹对话过后，她似乎已经将嘉莉视作为知心好友，在过去的五天里有两天的午饭时间，植植都跑到了“五美图”那边拼桌，眼看男生间似乎不久便会出现“六美图”的说法。
　　明明佳琳和她的那个微胖的朋友就在不远处，植植却选择了嘉莉她们作为午饭的伙伴。
　　而且植植怕生的性格好像变成了谎话一样，才两天时间便几乎完全溶入了她们的团体，和各人都有说有笑起来。
　　当然，一直不太热衷参与讨论的梓君除外，但她似乎也没有抗拒这一个新来的女生……
　　只是午饭的时候多出了一个女生当然没有问题，凌峰（当时作为小桃的男友）﹑家维（雅茵的前男友）也曾经与她们拼桌，饭桌的位置是绝对的足够。
　　令嘉莉感到不适的最大问题是植植除了把自己当成知心好友的同时，也不把打令当成外人。
　　女人的阴道直通心脏。
　　朱紫薇就曾经引用过这样的说法。
　　嘉莉担心植植加入她们的原因是她喜欢上了打令。
　　即使天姿国色如朱紫薇都无法从她手中抢走打令，嘉莉并不害怕自己会输给植植；然而单是打令身边又多了一个可被那女人利用（可上床）的对象，那就已经足以让嘉莉感到头痛。
　　而且虽然与植植还说不上熟络，但嘉莉直觉到她是那种“只要决定了便不会轻易放手”的女生。
　　如果植植真的喜欢上打令，那便会相当麻烦。
　　最后则是凌峰。
　　嘉莉当然没有与打令和凌峰以外的男人做爱的打算，但是朱紫薇的话却像梦魇般一直缠绕在嘉莉的脑海里。
　　在嘉莉的心里除了打令以外，多少有一点凌峰的位置；而嘉莉亦相信在凌峰心里即使自己比不上那女人，但也多少留有她的位置。
　　但朱紫薇却明确点出，他们二人从性格上根本不合，即使在一起了也不可能长久。
　　在嘉莉心里一直以来的想法是万一怀上了凌峰的孩子，她便会退出，至于会不会跟凌峰在一起则是另一回事了。
　　但在认真细想下，这某程度上亦是为凌峰留有了一个后补的位置。
　　至于性格上合不合得来……这个问题嘉莉好像从来没有仔细想过。
　　凌峰的行为的确经常惹起嘉莉的不满，而其中最令嘉莉不适的就是他对待那女人时工蜂般大献殷勤的态度。
　　但要说性格上合不合得来吗？嘉莉与他的相处之间却好像没有甚么不适。
　　当然要是凌峰对待她变成了像对待那女人般的恩勤，嘉莉肯定会大呼救命就是了。
　　这几天以来，嘉莉重新直面﹑思考自己与凌峰之间的关系。
　　在情趣酒店回来以后，嘉莉曾被朱紫薇哄到床上，即使那女人手指上的技巧能把嘉莉玩弄得高潮，但那与在情趣酒店里被凌峰的肉棒插得水花四溅的状况比较却仍然是相差太远。
　　不过这亦恰恰正如那女人所言，嘉莉只是被凌峰干爽了而已，那种“喜欢”的感情，可能只是她的错觉。
　　可是，嘉莉的身体渴求着凌峰是无可抵赖的事实。
　　要嘉莉立即断掉她和凌峰之间的性伴关系，似乎相当困难。
　　尤其是在情趣酒店以后，嘉莉感觉自己身体里的某个按钮好像被打开，只要气氛接近，自己便会联想到性爱上去……
　　她按捺住自己尽量不在学校里与凌峰有所接触，是因为她单单想像到自己与凌峰独处时便会身体发热，下面亦会变得湿润。
　　而这星期不巧正是女生最不方便的日子，两腿之间那种一塌糊涂的不洁感，让嘉莉感觉有如时时刻刻在遭受酷刑般难受。
　　原本还担心今天会有点残留的余尾，但今早起床查看时已经一点痕迹都没有，嘉莉心中还是窃喜了起来。
　　即使已经尽量克制的减少接触，嘉莉的心里还是对今天能够跟凌峰在一起而感到雀跃。
　　但另一方面嘉莉却谴责自己忘记了拉拢佳琳的初衷，就好像借用那女人房间的目的就只为了跟凌峰做爱似的。
　　满脑子都是跟凌峰做爱……
　　嘉莉自问从来都不是那么好色的女生，这几天里突然变得那么好色，肯定都是凌峰的错！
　　是凌峰把她带到情趣酒店去的错！
　　如果不是刚巧这几天是不方便日子，嘉莉的性欲便可以让打令替她解消，也许就不会满脑子都在重复着情趣酒店里的片段，皮革马﹑皮革床﹑还有拘束着她的手铐……
　　那一间满满不洁感令她差点却步的情趣酒店，却不知怎的竟然让她怀念起来。
　　嘉莉一个人走在海傍的步道上，脚步踌躇不前。
　　一方面身体急不及待的想要接受凌峰的爱抚，另一方面却是内心知道这样下去根本没有好结果，自己最终还是会离开凌峰；或是最差的那个状况，怀了凌峰的孩子而离开打令。
　　可是即使再怎么拖延，海傍的步道就只有这么长，嘉莉还是到达了酒店门前。
　　要嘛上去，要嘛回头，选择就只有两个。
　　凌峰今早的讯息说他已经在对面的房间里等待，现在距离她与佳琳约定的时间还早……想到这里，内裤便湿了。
　　“上去吧”嘉莉对自己说。
　　到达905与906两道门之间的走廊，嘉莉停住了脚步。
　　凌峰向那女人借用房间锁匙并透过她约会佳琳，那女人不可能不知道这是出于嘉莉的行动，亦大概会预测到自己的到来，甚至现在已经从那个小小的防盗眼中观察着站在这里的自己……
　　嘉莉向906的防盗眼做了个鬼脸。
　　嘉莉轻轻敲响了905的房门，凌峰就像一直站在门边等候似的，瞬间拉开了房门迎接。
　　嘉莉走进室内，眼前是一如既往的硬派酒店配套。
　　接着听到身后的房门关上，一双手臂便从她的身后伸出，从肩膀处将她的身体紧紧抱住。
　　“嘉莉，我很挂念妳啊……”凌峰的声音在嘉莉的身后响起。
　　“嗯，我知道”我也是，嘉莉心里说。
　　“不过在学校里…”不安份的手已经从肩膀滑下至嘉莉的腰间，手掌并从腰间与裙子的接合处悄悄潜入……
　　“嗯，我知道”凌峰说出与嘉莉相同的话。
　　腰间﹑小肚被他的指尖直接触碰，仿佛带有电流的手指逐渐上移。
　　今天早上有点入秋的凉意，嘉莉穿了一件较厚的毛衣，可是宽松的毛衣此刻却让凌峰的手指可以在毫无阻力的情况下意游走……
　　“啊……”胸前的两颗已经挺立的乳首被碰触。
　　也许没有料想到毛衣底下竟然没有遇到任何阻碍便直达终点，凌峰反而像是被吓了一跳般的迟疑，然后便非常珍惜似的在毛衣底下以指尖轻轻逗玩着那一双已经充份硬起来的小果实。
　　平坦的胸脯被包围﹑乳首被玩弄﹑颈项和耳垂被吻，嘉莉的身体仿佛变得无力，只能往后倚靠在凌峰的身上。
　　毛衣一下子被拉扯过头，嘉莉的上半身便变成了赤裸，凌峰瞬间绕到嘉莉的面前半跪了下去，吸啜住嘉莉已经硬得尖尖的﹑粉红色的乳首。
　　“果然没穿…啜……”凌峰的戏谑话换来嘉莉轻轻拍打了一下他的头。
　　在秋冬厚衣物的掩护下，一年中里大约有半年的时间可以不用忍受内衣的束缚，这是平胸女生们的秘密。
　　这样的拍打当然无法阻止凌峰对嘉莉身体的异常执着，嘉莉的胸前肌肤被他的舔吻弄湿，背后则是他的十指仿佛要在白嫩的皮肤上留有痕迹般的紧抱爱抚。
　　凌峰的舔吻从平坦的两胸中间徐徐下滑，而背后的双手也下移至她的臀部上。
　　裙子不知何时已经掉到地上，他的手指已经勾在内裤的边沿，似乎下一瞬间嘉莉便会被脱光……
　　“峰…我的那个…可能还有一点…”嘉莉尴尬得不敢直说，但刚才弄湿内裤的到底是爱液还是血液她也无法说定，最害怕是当他拉开内裤后看到一片血迹会把他吓坏。
　　也不知道凌峰有没有听懂，嘉莉的下身一凉，内裤便已经被完全扯下。
　　“峰～”嘉莉横了跪在自己身前的凌峰一眼，然后伸腿轻轻踢了他一脚。
　　这样的机会却被凌峰抓住，他伸手捉住并拉开踢向他的腿，然后他的脸便从打开的大腿之间钻了进去，一把亲吻在嘉莉两腿之间的私密处上……
　　“啊～峰！不要﹑那边…啊……”嘉莉想要推开他的头，却变成了拉紧他的头发，让他的脸埋得更深，鼻尖从中间的沟道上滑过。
　　既然舔舐的人甚么也没说，她这个被舔舐的人也没有甚么好介意的。
　　嘉莉倚靠在背后冷冰冰在房门上单脚站立，另一条腿挂在跪在自己身前的凌峰肩膀上，任由他埋在她两腿之间的脸上的舌头﹑嘴唇﹑鼻尖轮流在她的小穴上摩擦……
　　“啊…峰…嗯…啊……”期待已久的亲吻和爱抚，竟然在她进门的一刻已经急不及待的发生。
　　这一星期里自己有多记挂着凌峰，他大概便有多记挂着自己……
　　这真的只有性吗？
　　真的只是被他干爽了而已吗？
　　凌峰对她呢？
　　单纯只是干她会很爽而已吗？
　　嘉莉在心中反问。
　　“啊啊…啊啊﹑啊啊～～峰～啊～啊啊～～～”在凌峰的脸上泄了量不少的水，才进门几分钟嘉莉竟然已经被他舔出了一个小高潮！
　　“啊嗄～啊嗄～峰～啊嗄～嗯～～”嘉莉双手抱住凌峰的头，不让他的脸移开并享受着小高潮的余韵。
　　当然凌峰也没有闲着，他吻住了她的小穴，让舌尖在上面轻刺横拖，并以鼻尖左右挑弄着小穴上方那一颗突起的小果实。
　　“嗯…啊嗄…峰……”身体持续的受到刺激，小高潮得以延伸并成为另一次高潮来临的基石……舌头﹑鼻尖﹑甚至手指，都不足够。
　　即使明明知道他的第一次很快结束，但她的身体里﹑她的阴道里﹑她的心灵里，都渴望着被凌峰所填满！
　　“…峰！抱我！”羞人的话再一次说出了口，嘉莉这一次却不感到后悔。
　　凌峰站起身来，牵住嘉莉的手，十指紧扣。
　　虽然只是从房门到床上的短短距离，嘉莉却仿佛感到二人已经小小的约会了一次，小小的谈了一场恋爱。
　　凌峰将嘉莉推倒在床上，身体随着床的弹力轻轻反弹，然后凹陷其中。
　　接着凌峰便爬到嘉莉的身上将她覆盖，他先是轻吻了嘉莉的脸颊，然后一吻一移的逐渐将嘴唇移动到嘉莉的嘴唇上。
　　没有抗拒他的吻的理由，嘉莉将嘴唇迎了上去。
　　凌峰双手扣住嘉莉的肩膀，半跪坐的将身体往前轻推，顺势便将嘉莉的双腿打开，然后便以全身摩擦着她的身体……
　　“嗯嗄…峰……”疑似做爱的被推撞姿势让嘉莉更不能自己，然而自己与凌峰此刻却处于极不平等的状态：嘉莉已经被脱得精光，可是凌峰全身衣着却仍然是完好无缺。
　　嘉莉伸手想要脱掉凌峰的上衣，可是这个紧紧抱着自己身体的男人却丝毫没有放开她的意思，即使她再怎样拉扯，凌峰的衣衫还是大半截穿着身上。
　　“嗯嗯…峰…啊……”抵受着凌峰单方面的爱抚，嘉莉想要更多的接触到他温暖的身体，而不是毫无情感的破布。
　　再好的衣衫此刻都是阻碍，更何况这男人根本就不懂何为穿着品味，在这方面凌峰比打令更加无可救药。
　　嘉莉想要，想要到不惜伸手往凌峰的裤头上解开牛仔裤的钮扣，可是即使钮扣被解开了他似乎还是无意褪下裤子，只专念在嘉莉的舌吻和在她背上的爱抚……
　　为甚么？
　　明明一直以来最急色的都是凌峰，现在自己已经这么主动索求了，为甚么还不来插她？
　　嘉莉的心中满满的问号，然而答案似乎并不难猜中。
　　要做到一星期之内由那个只懂抓住她的身体不停大干特干的凌峰，变成眼前这个连衣服也不肯脱光的凌峰，只有一个人可以办到。
　　“峰……你就是你，做你自己就好哦……”嘉莉轻轻推开了他的吻，凝视着他的双眼说。
　　“可是…”
　　“你是在跟我做还是在跟那女人做？别要用对待那女人的方法对待我，我不是她的替代品”嘉莉说。
　　“呃…没有啦，只是…”
　　“别说话，来做爱”嘉莉说完便抬头吻了上去。
　　凌峰将嘉莉的身体再一次推低，然后伸手扯脱了他身上的衣衫，露出略嫌瘦削的身型。
　　接着他双手往牛仔裤头上一撑，内里鲜红色的内裤便显露了出来，正中央鼓起的部份一线深色的水迹像是在内裤上开了一只眼，箭矢般的龟头已经在内裤的边缘上急不及待的越框而出。
　　明明已经想做到不得了，还在忍耐甚么呢？嘉莉心中横了他一眼。
　　只见凌峰犹疑了半晌后，还是把鲜红色的内裤褪下，接着便再一次将身体覆盖到嘉莉的身上，抱紧并重新索取着她的吻……
　　箭矢般的肉棒抵在嘉莉的小穴上，接着便急不及待的推进潜入，一如既往的符合嘉莉所料，亦是如今她所期望。
　　凌峰的第一发通常很快结束，但在自己进门不过几分钟的时间，二人便已经纠缠成这个样子，却是她原先料想不到。
　　先是被他舔了个小高潮，接着便让他内射了，嘉莉感到一切如梦似幻，在这里的自己就好像不是自己。
　　然而身体里被填满的感觉却是实在的，即使伏在自己身上的男人已经在射精的余韵中呼呼喘气，但是残留在她阴道里的肉棒却没有怎么明显缩短缩小的感觉，似乎转眼间便能够重新振作，再来下一波的冲刺。
　　嘉莉稍稍用力的推开了身上的男人，让肉棒离开她的身体，使他平躺了下来。
　　接着她便跨坐到凌峰的身上，伸手固定好已经重新变硬的肉棒，放进自己的阴道内。
　　流程顺畅得连嘉莉自身也吓了一跳，明明就只是自己的第二次骑乘体位而已……
　　充血挺立的肉棒有如箭矢般的尖端顶在阴道尽头的花芯上，麻痒酸软的感觉差点让嘉莉失去平衡。
　　她勉力着保持正坐的姿势，身体一动不动，只一下一下的收缩着屁眼，让麻软的感觉在身体中逐渐扩散……
　　“嗯～唔…啊…峰～不要动哦…嗯～～”嘉莉阻止了想要挺举腰部的凌峰。
　　对于她来说，这种让肉棒抵在花芯处一动不动的感觉更让她感到舒适。
　　不过所谓的一动不动就只是没有上下的插入摆动而已，在嘉莉不自觉的情况下，她的腰部其实一直在做着前后的摆动。
　　挺举着平坦的胸脯和纤细的腰部在一下一下的前后扭动，身体摆动扭曲得就像砧板上的鳝鱼。
　　嘉莉咬着自己的手指忍耐着不要发出过大的声音，但另一只手却在自己平坦的胸脯上抚慰着已经被凌峰舔得黏糊糊的乳首。
　　从大玻璃窗透入的日光照射下，嘉莉的姿态美得就像一幅画，一幅极尽精美却又极尽淫荡的浮世绘。
　　在凌峰的身上坐了个水花四溅过后，便又轮到了凌峰的回合。
　　顺应嘉莉高潮中身体往后倒的势头，凌峰便从嘉莉的身体下获得解放。
　　他重新坐了起来便变成了所谓的“传教士”体位。
　　凌峰先把嘉莉分叉在他两边腰间的双腿合并，并让她的腿高举过他的头，接着便以抱着嘉莉的大腿的姿态下不停抽动着腰部，将肉棒不断不断的往嘉莉湿滑暖热的阴道深处里送。
　　“啊啊﹑峰﹑啊啊～不～啊啊～～”嘉莉想要凌峰先让她稍作休息，可是她却被凌峰急遽剧烈的抽插弄得根本无法好好说话。
　　而且这个双腿被高举的体位下，嘉莉的阴道被收紧，让阴道和肉棒咬合的感觉更加强烈，使每一下抽送的感觉都好像变得更实在，抵销了肉棒尖端无法直刺花芯的不足，产生了一种阴道和肉棒彻底磨合的另类快感。
　　随着尝试的体位变化增多，身体里各种不同的感觉被一一开发，嘉莉觉得这样下去便会如那女人所言，自己早晚会被凌峰玩坏……
　　可是此刻的她已经无法自己，快感一波一波的不断袭来，但那样还不足够，她还想要更多更多。
　　“啊啊～啊啊～啊啊～～～峰！给我！都给我！啊～～～”嘉莉脑袋里一片空白而大泄身子的同时，她也能感觉到紧紧抱着自己的凌峰的身体也在一下一下的抽搐，二人竟然少有的同时达到了高潮！
　　嘉莉的眼角处滑下了一滴泪水，她自己也不知道那是源于快乐﹑源于感动﹑还是源于悲壮。
　　同时高潮不是没有过，但那通常就是在凌峰已经多次发泄过后才能够咬紧牙关的忍耐控制，配合着嘉莉的高潮才射精。
　　而这一次嘉莉却感到二人的性交好像从“回合制”变成“即时制”，虽然也有可能会“下不为例”，但已经尝试过了一次的事情，那么接下来也许亦可以期待那成为1和100？
　　嘉莉紧紧抱住了卧伏在她身上的凌峰，身体和内心都感觉暖烘烘的。
　　然而这一场性爱还远远没有结束，凌峰又开始舔吻着嘉莉的脸颊，不安份的手再次开始在嘉莉的身上游走，残留在阴道中的肉棒亦渐渐的回复生气……
　　嘉莉将腿往凌峰的身后扣紧，双手紧紧缠住他的头颈，侧过头来吻向他的脸颊，作好让他继续在自己身上冲刺的准备。
　　自己与凌峰往后的关系，嘉莉决定交给末来的自己决定。
　　********************
　　即使已经作出一定程度的掩饰，但是房间里充满着做爱过后的气味和氛围，似乎让刚进门便立即皱眉的佳琳瞬间看破。
　　毕竟在这种正式的酒店里不可能在房间里存放着大量的清洁用品能够让客人自己动手。
　　一度弄湿的床单被舖，就只能以掩盖的方式处理；二人洗澡过后的浴巾也就只能挂在那边等待自然风干，明确显示着已经“完事”的象征。
　　“嗳，妳这是甚么意思？”佳琳刚进门便没有给嘉莉好脸色。
　　虽然已经洗过澡亦已经穿着整齐，但嘉莉其实也着实感觉到自己身上都是满满的男人气味，佳琳的谴责不是毫无道理。
　　加之替佳琳开门过后的凌峰便大刺刺的坐到嘉莉的身旁，仿佛理所当然般伸手搭住了嘉莉的肩膀，就像向佳琳示意“这是我的女人”般的刻意高调。
　　“唔唔～没有甚么特别意思”嘉莉说着还是推开了凌峰的手，不让他搂抱着她的肩膀。
　　“嘿，你们就有那么要好啊？”佳琳向嘉莉投以怀疑的目光。
　　仿佛以行动回应佳琳的话般，凌峰伸手牵住嘉莉的手，五指滑进了她的指沟，牢牢的紧握她的手。
　　嘉莉并不愿意在人前被看到自己与凌峰的亲热表现，她想要挣脱他的手，可是凌峰这次却握得甚紧，似乎无意轻易放手。
　　嘉莉知道这是凌峰对她的身体“意犹末尽”，才会这么执着于要碰触到她的身体。
　　而其实自己被他的牵着的手亦渴望着反握过去，不过在人前的嘉莉还是必须得固执着维持形象而强忍过去。
　　“怎么？无话可说？”佳琳脸上的微笑看起来仿佛像是嘲笑。
　　“就牵个手，搂个肩甚么的，有甚么很要好？”嘉莉故意举起了被凌峰牵住的手，示之以十指紧扣的模样。
　　“嘿～就这样吗？刚做过了吧？”佳琳说。
　　“做过，你也跟他做过啊，他的DNA妳身上也有”嘉莉说。
　　“哈，RNA～”佳琳笑着说。
　　嘉莉听不懂两者的分别，只横了她一眼。
　　“老实说，人家很失望喔？本来以为今天是来跟你男友做的啦～”佳琳轻描淡写的说出挑衅的语句。
　　“嘿，妳就这么想跟打令做？”嘉莉冷笑了一声。
　　“比跟他做好喔？”
　　佳琳挑眉示意她指的是在嘉莉身旁的凌峰。
　　朱紫薇如是﹑佳琳如是，她们都说跟打令做比跟凌峰做好；可是自己明明就觉得跟凌峰做比跟打令做更舒服……
　　“峰～人家不满意你的服务耶，你上次有好好照顾她吗？”嘉莉转向凌峰说。
　　不过凌峰只是耸肩表示无奈，他无意被卷入嘉莉与佳琳的口论之中。
　　“嘿～像他这样的自私鬼，怎么也满足不了人家喔？”佳琳说。
　　佳琳的“自私说”。
　　可是嘉莉在游艇上亲眼目击那一场有如两头肉食动物厮杀般的性交，佳琳当时也不是完全没有反应，现在她却把那说得如此不堪，难道就只是想挑衅他们而已吗？
　　“嗳，峰～是谁一直叫嚷着『不错喔』『再来喔』那样？”嘉莉再将问题推向凌峰。
　　“啧，妳作为那个人的女友，是真不懂还是假不懂啊？”佳琳再次将话题转到打令身上。
　　“甚么意思”嘉莉收起了微笑。
　　“呼～妳啊，真的是个ドM（重度M）啦～跟这个男人做爱有甚么好处？”佳琳皱着眉。
　　佳琳的话题跳脱得太快，一时说打令﹑一时说凌峰，让嘉莉无所适从。
　　“做爱，也就不是那一回事吗？”嘉莉说。
　　“嗳～妳是真的不懂喔？这家伙是用肉棒做爱，妳的男友是用脑袋做爱，这样大的差别妳竟然不知道喔？”佳琳说。
　　肉棒…脑袋？“我不喜欢抢人家的男朋友，但要是妳不要了，我便不客气的收下喔？”佳琳说。
　　“谁说不要了？！现在已经够乱了好吗？”嘉莉的怒气已经按捺不住，牵涉到打令的话题还是无法让她保持冷静。
　　“够乱哦～妳有妳出轨，他有他出轨，乱七八糟的喔？”佳琳说。
　　出轨……一直以来他们都是以“交换”为由与那女人和凌峰之间维持着性关系。
　　然而正如佳琳所言，那说穿了不过是各自出轨而已，打令的心里有朱紫薇，自己的心里也有凌峰，这哪里是“交换”？
　　“好了，妳不是找我来谈你们乱七八糟的关系吧？人家也很忙的喔？要打杖还是要做爱？快说清楚哦～”佳琳催促着。
　　植植的事情嘉莉已经大致弄明白，实际上嘉莉与佳琳也没有甚么好商谈的，毕竟佳琳刚刚便下了“妳不要我便收下”的战书，嘉莉心底里的怒气还无处发泄。
　　“做爱，来做爱”嘉莉说。
　　“嘿～～”佳琳冷笑一声后一阵子的沉默。
　　“好啊，做就做啊～不过人家今天危险期，不能让那自私鬼进来喔？”
　　“峰，保险套在手袋里”嘉莉冷冷的向凌峰下指示。
　　虽然今天绝对安全，但上星期前往情趣酒店时买的家庭装安全套，嘉莉今早还是放进了手袋里去。
　　只是刚才一进门被便凌峰堵住，没有时间拿出来而已。
　　“嘿，妳就有那么挂念人家吗？”佳琳笑着走向了床前，然后便大字形的躺在了上面。
　　“呼～还是酒店的床舒服嘛～～”
　　“妳可以叫那女人收留妳哦？植植不也是那样吗？”嘉莉说。
　　“哈～植植可以让她收留，妳可以借用她的房间，我是谁了？我是甚么身份？那女人为甚么要收留我？”佳琳在床上坐了起来。
　　的确…
　　那女人再有钱是她的事，为甚么非要照顾佳琳不可？
　　又为甚么非要借嘉莉房间不可？
　　嘉莉借用那女人的房间与凌峰做爱，事到如今对她有甚么好处了？
　　那女人已经明确表明过要嘉莉与凌峰保持距离，却又允许他们借用房间，那又是甚么一回事？
　　嘉莉满头问号，但那边从嘉莉的小手袋里拿出了保险套的凌峰，却已经在脱衣服了。
　　“嗳，连你也那么挂念人家吗？”佳琳向凌峰说。
　　“被人说成这样子，怎么可能当没事？”凌峰首次开腔回应。
　　“啊哟？嘉莉，看妳做的好事喔？”佳琳再次转向嘉莉说。
　　“说他不行的人是妳，又不是我”嘉莉耸肩说。
　　“哈～ドM跟肉棒主义真的是绝配喔？男友可以让给我吗？”佳琳戏谑着嘉莉，身体却已经被爬到床上的凌峰所包围。
　　“嘿，有本事来抢哦？说不定这样那女人便肯照顾妳了”嘉莉说。
　　“哈哈～这说不定真的可行喔？那女人最在乎的就只有妳男友了～”佳琳说着，她上身的衣衫已经被凌峰脱下，露出了里面绘有淡紫色花纹的白色胸罩。
　　虽然凌峰对佳琳似乎存有怒气，但是在对她的行动上却没有半点动粗的感觉。
　　刚才衣衫上的钮扣是一个一个的细心的解，现在则是动身绕到佳琳的背后才伸手解开在她胸罩后面的扣子。
　　“嗳，妳也是那种只要看着便满足的变态？”对上半身变成赤裸的佳琳似乎毫不在意，并催促着嘉莉上床。
　　“也是”嘉莉重复着佳琳的用词。
　　“嘿，果然和妳说话就是有趣啦～我是说小希啦，那个跟我一起吃午饭的女生喔？”佳琳说。
　　“看着便满足的变态”嘉莉横了佳琳一眼。
　　“对，看着我跟别人做爱就会兴奋的变态喔？”佳琳说。
　　“妳的变态朋友真多啊～”嘉莉说。
　　“嗯，加上妳是两个”佳琳说得难听，但嘉莉感到那似乎就是佳琳把她视作为朋友的意思。
　　这时候凌峰在床上站了起来，雄赳赳的肉棒便往坐在床上的佳琳的脸上磨蹭，佳琳也似乎立即会意的张口便把那像箭矢般的龟头一把含进嘴巴里。
　　竟然毫不犹疑便替他口交！不单嘉莉感到讶然，甚至是把肉棒凑过去的凌峰似乎都被吓了一跳。
　　佳琳不单没有拒绝，甚至连眉头都不皱一下的便以这般屈辱的姿势替他口交……
　　嘉莉不止一次替凌峰口交，甚至所谓的69式也在情趣酒店里被开发了。
　　但是像现在这样的模样－凌峰站着而佳琳半跪坐在下面口交的姿势，嘉莉却从末做过。
　　凌峰侧身平躺在床上而嘉莉屈身在他下方的口交形态，在跟随他回乡时的酒店里是试过，但现在他与佳琳一站一跪在视觉上的对比感却远比那个更强烈得多……
　　嘉莉看得呆了，佳琳一心不乱地亲吻着舔舐着凌峰肉棒的模样。
　　不算粗壮却长长的，龟头尖端长长的像根箭矢。
　　那是属于她的肉棒，刚刚才把她干得舒服﹑干得高潮连连的肉棒，现在正被别的女人亲吻着﹑舔舐着……
　　嘉莉也想要吻﹑想要舔，想要跟那根肉棒做爱；刚才做得还不够，她还想要更多。
　　只因为这个女人的到来而不得不停止与那根肉棒做爱，但现在那肉棒却被这个女人亲吻舔舐着。
　　嘉莉知道这种感觉是妒忌，可是为甚么自己要妒忌？
　　那是凌峰的肉棒，又不是打令的肉棒……
　　凌峰只是性伴，即使嘉莉对他抱有少许感情，但她终究不是凌峰的女友。
　　凌峰要跟谁做爱，要让谁给他口交，都是他的自由，嘉莉不能亦没资格管束。
　　可是为甚么看到佳琳替凌峰口交，会让她的心生妒忌？如果凌峰说：『我跟佳琳在一起了。』嘉莉可以接受，并会对他的恋情祝福。
　　可是…『我有女朋友了，不能再跟妳做。』啊啊～！对，就是这句话！虽然两者是同义，但让嘉莉感到妒忌的是后者。
　　嘉莉想要做，想要跟那根肉棒做，并不是因为那是凌峰的肉棒，而是因为她被那根肉棒干得舒服……
　　“朱紫薇……”嘉莉不小心的自言自语了出来。
　　“呜！呜啊－！”床上那边传出凌峰的叫声，佳琳的脸却依然背向嘉莉﹑埋在凌峰站着的两腿之间。
　　看着凌峰爽快的脸和一刺一刺着扭动的腰，他似乎已经在佳琳的嘴巴里射了。
　　不，那似乎还没有结束…？佳琳的脸持续的前后移动，吸啜着肉棒的“雪雪”声音甚至比之前更响亮。
　　凌峰的脸上既爽快又难受的表情，嘉莉看不出来那到底算是快乐还是痛苦……然而胜负立马揭晓，败下阵来的是凌峰。
　　他的双膝一跪便跌落到床上去，半软的肉棒从佳琳的嘴巴中强行被抽出，一大串液体从佳琳的嘴巴里被拉扯而出“啪唦”的洒落到床上，几条柔韧的银丝却仍然串连在她的嘴巴和滑落到床上的肉棒之间。
　　对于嘉莉来说这是不可思议的，那一个凌峰，他那根犹如性欲化身般的肉棒，才一次口交便呈现这种半软的状态？
　　虽然说今早已经跟嘉莉做过了几次，但以他的无穷性欲而言，那应该还远远不足够吧？
　　软趴趴的男人留着何用？
　　朱紫薇的声音在嘉莉的心中响起。
　　是因为……凌峰喜欢她吗？所以肉棒才可以在自己面前不断恢复？嘉莉心里想。
　　嘉莉不自主的爬到床上，低头伏到坐在床上回气中的凌峰跨下，张嘴便将那软趴趴的肉棒含到嘴巴之中。
　　别人唾液的味道……嘉莉心中横了佳琳一眼。
　　“呃﹑嘉莉…”凌峰被嘉莉突然的行动吓了一跳。
　　“啜啜﹑啜啜……”嘉莉轻轻的吸啜了两下，那软趴趴的肉棒便稍稍振作了起来。
　　当然凌峰也不可能闲着，他所执着的身体已经爬到他的床上，哪里还有放手的道理？
　　“嘿，真的是个无可救药的ドM～”佳琳在戏谑的同时，伸手帮忙褪下嘉莉的裙子，接着让已经有点松弛的内裤再一次被脱下。
　　嘉莉退开了已被二人脱得精光的身体，被她吸啜得重新站了起来的肉棒雄赳赳的再次出现在两个女生的视线中，肉棒上泛着银光，那是佳琳和嘉莉唾液的味道。
　　“你可以跟她做喔？反正我不想～”佳琳对凌峰说。
　　“不，峰，跟她做，让她今天也下不了床”嘉莉说。
　　“嗳嗳，妳的鼻子越来越长喔？”佳琳笑着向嘉莉说。
　　“轮不到锡樵夫来说”嘉莉以童话回应佳琳的童话比喻。
　　“呵呵～所以妳是狮子喔？”佳琳可爱的脸上笑得灿烂。
　　“嘿，是12点要准时回家的邻家女孩”嘉莉说。
　　“嗯～我懂我懂，是把卖不去的火柴丢到人家后院放火的那个～”佳琳笑着说。
　　“我说，妳们可以顾及一下王子的感受吗？”凌峰少有地介入了她们的嘴斗。
　　“呸，甚么王子？分明就是刚出场便死兮兮的猎人～”佳琳横了他一眼。
　　“噗～～不是都站起来了吗？”嘉莉忍不住喷笑。
　　凌峰似乎懒得再听她们的戏谑，伸手便要将嘉莉推倒……“峰，等一下”嘉莉阻止了他。
　　“站起来，刚才那种我也想试试”嘉莉继续说。
　　“呃…啊……”凌峰轻轻点头，然后再次在床上站起，湿润得光滑的箭般的肉棒，在两个女生之间横向挺立。
　　嘉莉看了佳琳一眼后，便往那箭矢般的尖端吻了上去。
　　“嗯，与妳接吻，我不讨厌喔？”佳琳说着便也把嘴唇吻了上去凌峰的肉棒的龟头上。
　　四片嘴唇同样紧贴吻在箭矢的先端，嘉莉的脸颊甚至嘴角都正与佳琳紧贴。
　　到底是两个女生同时在亲吻肉棒？还是她们正在接吻？嘉莉感到有点新奇的﹑内心刺刺的感觉。
　　然后先伸出舌头的是佳琳，她先在长形的龟头上小小的打了个圈，然后便舔到了嘉莉的嘴唇上，再从嘴唇舔到嘉莉的脸颊﹑耳垂﹑后颈……
　　“啊……唔……”佳琳的嘴唇转移到她的身上，嘉莉的嘴巴便能够独占肉棒，好好的将整个箭矢般的尖端都收入嘴巴之中。
　　半跪在床上的自己面对于身前站着的凌峰，那种对比下的壮大感让嘉莉感到自己变得渺小。
　　屈辱感使她变成像是在服侍主人的小奴隶，以能够吸啜主人的肉棒作为奖励般埋头在主人的跨下卖力工作……
　　不过在嘉莉的身体上还有另一个奴隶，不，不是奴隶，那应该是主人的变态妹妹，以玩弄女仆来取乐的恶心变态。
　　平坦的胸脯上两边乳首抵受着来自指尖和嘴唇的同时刺激，自己与凌峰之间的狭小空间中还塞了一个人的半身，让嘉莉感到过于挤迫。
　　然而嘴巴被填满的同时两边胸脯同时传来酸麻的感觉却确实让她感到非常舒适，不禁让嘉莉觉得这女生太懂，佳琳太知道怎样做会让女生舒服，她比起凌峰和打令都还要懂，甚至比朱紫薇好像都还要懂……
　　佳琳说她睡过的女人比男人还要多，似乎所言非虚。
　　同样的是利用手指﹑手掌﹑嘴唇和舌头刺激胸脯，却竟然可以产生那么大的差别！
　　嘉莉觉得整个人都麻软了起来，嘴巴也似乎不太吸得动了，反而是凌峰在抽动着腰部以嘉莉的嘴唇当作成阴唇般在抽插。
　　“嘿嘿～真的是个ドM嘛，都爽成这个样子了～”正在舔着嘉莉乳首的佳琳抬头戏谑着她。
　　嘉莉决定闭上眼睛无视她的话，这个不是嘴斗的时候，更何况她的嘴巴早已经被凌峰的肉棒所堵住。
　　“嘿嘿嘿～说真的，看妳吃得那么高兴，要不要干脆把男朋友让给我？”佳琳笑着说。
　　但牵涉到打令的话题嘉莉自不会退让，还是勉力的伸手拍打了她的头一下。
　　“啊哟？还懂反应喔？很好很好～看是我下不了床，还是妳的腰伸不直喔？”说着佳琳便从嘉莉的腰间钻了出来。
　　嘉莉在继续为凌峰口交的同时，眼光却跟随着佳琳的行动而转。
　　只见佳琳将两个枕头在床板上一直一横的放成L状，然后佳琳便躺了上去，让她的身体成为了一个斜板。
　　然后她稍稍张开了腿，两腿之间剃得干干净净，白晢粉嫩的一线上两片粉红色的肉瓣正在鲜艳欲滴的开花。
　　“来～过来喔？”佳琳向嘉莉招手。
　　嘉莉以手指指向自己，询问佳琳要的是她，还是凌峰？“当然是妳喔？我要他干么～”佳琳说。
　　嘉莉横了她一眼，却仍然是将脸后移，把嘴巴里的肉棒退出。
　　“来，躺在这里～”佳琳拉过了嘉莉，让嘉莉的身体斜躺在她的身上。
　　嘉莉的颈项刚好被塞进了佳琳的乳沟，两片结实的乳房正好抵在嘉莉的脸颊上。
　　“嘿嘿，舒服吧～胸脯是个好东西喔？”佳琳笑着说。
　　“妳去死”嘉莉横了她一眼，并伸手拍打了一下夹住她腰间的大腿。
　　“乖﹑乖～这边不是也有胸脯吗～小的胸脯也是胸脯喔？”佳琳从嘉莉的腋下伸出双手，往嘉莉的胸前摸去。
　　“妳是非要说这个不可啊？”嘉莉语气冷冷的说。
　　“好～好～不打杖，来做爱嘛～～嗳，你呆着干么？”佳琳将视线转到仍然在那边呆站着的凌峰身上。
　　要佳琳说出了声才懂得反应过来，嘉莉觉得这样的凌峰是不是呆得有点可爱？
　　两个赤裸裸的女生都躺好了，他还在等待甚么？
　　当然，从姿势上就是嘉莉前佳琳后，甚至该说嘉莉的身体成为了佳琳身体前的挡箭牌。
　　而且对手是凌峰，本来就对嘉莉平坦的身材抱有异常执着的那一个凌峰。
　　因此接受凌峰无忌惮的爱抚吻舔的人，毫无疑问就是嘉莉。
　　从后抱着嘉莉的佳琳，仿佛变成了人肉手铐般限制住嘉莉的自由，同时她的双手也在嘉莉的身上以熟练的手法抚摸；而且嘉莉的身上还有凌峰，他张开了嘉莉的双腿以半跪坐的方式紧贴在她的身前，低头亲吻着嘉莉身体上的每一吋肌肤，仿佛要在那上面留下无数个吻痕般仔细地吻……
　　“嗯…峰……”被两个暖烘烘的肉体所包围，嘉莉感到前所末有的舒适感。
　　尤其是在她颈项两边的坚实胸脯，简直比枕头都还要舒服，也难怪打令会被那女人的大胸脯所勾引……
　　在嘉莉两腿之间一挑一挑的那东西，显示着凌峰渴求着嘉莉身体的欲望。
　　明明就有另外一副比嘉莉更好的肉体躺在这里，凌峰却仿佛只对她的身体感到兴趣……
　　嘉莉真的不懂他喜欢自己的甚么，明明自己甚么都无法回报他。
　　要插入便插入，要内射便内射，时间短一点都没关系，嘉莉想要被插入。
　　可是佳琳就在嘉莉的身后，像“抱我”这种羞耻话，嘉莉怎么也不可能在人前开口。
　　而不识趣的凌峰根本就不知道嘉莉的心里所思，他的身体反而是越吻越高，竟吻到嘉莉的前额上去了……
　　怎么了？
　　他是怎么了？
　　不抱我了吗？
　　要跟佳琳接吻了吗？
　　心里不安的嘉莉有着无数个问号，可是答案却在瞬间揭晓，凌峰想要的依然是口交。
　　硬绷绷的肉棒几乎以水平的状态直刺入嘉莉微张的嘴唇，嘴巴被突然入侵而吓了一跳的嘉莉圆睁着双目，可是完全被埋没在凌峰跨下的脸上表情根本没有一个人可以看到。
　　比起刚才站着跪着的对比，在这样的姿势下屈辱感更大。
　　嘉莉感觉自己不是奴隶，甚至不是一个人，她的嘴巴就只是一个飞机杯而已。
　　凌峰扭动着腰，一下一下的抽插着嘉莉的嘴巴；在嘉莉身后的佳琳在抚摸嘉莉身体的同时吻住了她的脸颊，在那上面留下湿滑的痕迹。
　　内外表里煎熬着嘉莉的身体。
　　不行，太舒服了，这样下去会被他们两个弄成废人……凌峰的腰部将嘉莉的脸向后压﹑接着是佳琳坚实的胸脯将嘉莉的后脑反弹向前推。
　　她的头部一动不动，却是仿佛配合着肉棒进出的节奏而前后摇摆。
　　嘉莉的身体无法移动，双手受制于佳琳﹑双脚受制于凌峰﹑身体被佳琳从后抱住﹑而身体上面亦跨坐了一个人﹑嘴巴被堵塞﹑欲望在燃烧，然后……
　　两只指尖潜进了嘉莉的小穴之中！
　　“啊﹑呜呜！”
　　被堵住的嘴巴无法大声呼叫，却看到是跨坐在她身上的凌峰以不太自然的姿势伸手到他的后方，似乎入侵她阴道的手指就是来自他的。
　　“啊哟？好爽喔？嘿嘿嘿，看是谁下不了床哦～”佳琳在嘉莉的耳边吹着气的说。
　　“啊～唔…妳…啊呜～～”佳琳轻轻捏了嘉莉的乳首一下，不让她好好说话。
　　而且凌峰的肉棒仍然在嘉莉的嘴巴里，在这样头部被肉棒直刺的状态下，肉棒似乎插入得更深。
　　有几次都刺到喉头去了，让嘉莉感到作呕，凌峰这才控制住力度不让肉棒插得太深。
　　但在嘉莉身后的佳琳却似乎无意让她好过，反而是趁着凌峰深入之际让自己的胸脯顶上，将嘉莉的脸更往凌峰的肉棒上推……
　　“咳唔～咳咳！唔～！”
　　这一次便让嘉莉咳嗽了起来，凌峰的肉棒不敢再深入，但又舍不得离开，维持着肉棒的坑沟架在嘉莉嘴唇上不上不落状态；被咳出的大量黏稠唾液沿着凌峰的肉棒滑落至嘉莉的下巴﹑然后滴落至她的胸前，再沿着胸前的斜度一直滑下至腹部，在肚脐上形成了一个黏液坑……
　　看到嘉莉咳成那个样子的佳琳也不再恶作剧，伸手在嘉莉的两胸之间的位置打圈的轻揉按摩让她顺气。
　　咳嗽稍缓，嘉莉便再次合上嘴唇将肉棒的尖端部份含住。
　　“咦﹑呜﹑呜啊！”却听到凌峰的一声大叫，肉棒从嘉莉的嘴巴里急忙退出，紧接着一股一股热烫烫的液体便喷洒向嘉莉的脸上。
　　“怎﹑怎么嘛！你这自私鬼！射精之前不会说一声啊？！”
　　只见佳琳一边大骂，一边伸手刷着她自己的脸，似乎这突如其来的射精也牵连到了在嘉莉身后的佳琳。
　　被突然喷得满脸的嘉莉呆了，听到佳琳的叫骂声后嘉莉才意识到是凌峰在她的脸上射精了。
　　目视着凌峰射精后满足的爽脸，她不知道自己该发怒还是该发笑。
　　“哈﹑哈哈……”无意识地选择了后者。
　　“还笑喔？妳这个无可救药的ドM！”佳琳怒骂着，将沾上精液的手指塞进嘉莉的嘴唇内。
　　“呜哇～不行了！忍不住了！嘉莉，我要上了，可以吗！”
　　凌峰根本就没有询问的意思，他都已经退到嘉莉的下身去了，一手扶着他硬绷绷的肉棒，一手撑开着嘉莉的腿。
　　就不能让我先去洗个脸吗？！嘉莉心里说。
　　“嗯，进来吧”嘉莉嘴里说。
　　凌峰扶着肉棒往嘉莉的小穴上推进，而今早已经被扩张过的小穴亦已经张开迎接，在毫无阻碍的情况下，肉棒一杆进洞的直插到底。
　　“啊～～”突刺来得急劲，嘉莉忍不住张口大叫。
　　“叫得真好听～”说着佳琳在嘉莉的脸颊上舔了一口。
　　“呜～嗯﹑啊……”凌峰无视两个女生的互动，便摆腰急促的抽出肉棒，然后转换成缓缓的刺进。
　　不知道是因为今早已经让他射过了几次，还是一直指责他“自私”的佳琳在场，凌峰在嘉莉身上的动作明显变得细心和细致，似乎更加多的在顾虑到嘉莉的感受。
　　不过这样的状态维持不了多久，凌峰在嘉莉身上的动作再次变得密集而激烈。
　　只是嘉莉自身也好不了哪里，身体上下方同时被暖热的肉体所包围﹑胸前被从背后伸手的佳琳所占据﹑阴道被凌峰激烈的摩擦﹑在阴道深处的花芯一下一下的不停被突刺，使嘉莉感到她都快要飘到天上去了……
　　“啊啊～啊～～啊嗄～～嗯～～”来自一前一后的夹击，嘉莉根本无法言语，只能随着身体的感觉而发出声音。
　　在他人面前展现自己这样的一面的确羞耻，但此刻的嘉莉却已经阻止不了。
　　通常在一轮休息过后，凌峰便会回复到第一次射精时般的急促冲动，但是这一次却明显变得有耐心和坚韧，让嘉莉稍感意外。
　　似乎即使对佳琳指责他的说话感到不满，但其实他都有听在耳里。
　　并没有妳们说得那么差哦！嘉莉心中为凌峰抱不平。
　　不过该来的还是要来，凌峰的动作再次变得急速，随之而来的是呼吸也变得粗重，仿佛发出射精前的最后讯号。
　　在嘉莉不自觉的情况下她已经在与佳琳舌吻，佳琳从后抱住嘉莉的身体，而嘉莉的手也往后挽住佳琳的头颈。
　　佳琳红彤彤的脸上瞇着眼睛，看起来已经有点动情。
　　那是真是假嘉莉已经无法分清，因为她本身也已经即将面临小高潮的来临；嘉莉只是在尽量的忍耐，等待凌峰射精的瞬间才放任自己……
　　“呜～呜啊～～～”凌峰放声大吼。
　　“啊～啊啊～～～”嘉莉也跟踪着而大叫。
　　“嗯～嗯啊～～”在嘉莉身后的佳琳也在此刻抱紧了嘉莉。
　　嘉莉的脑袋里一片空白，在二人的夹击之下，她仿佛变成了一个废人。

第12章 GIRL'S TALK
　　在嘉莉的身体里再射精了两次过后，嘉莉说要休息，凌峰便接着与佳琳做了一次。
　　也许真的只是因为危险期的关系，在凌峰乖乖的套上保险套后，佳琳也就不抗拒与他做爱。
　　佳琳虽然一直“自私鬼”
　　“急色鬼”这样的叫嚷，但看着她与凌峰做爱时却并没有表现得那么反感。
　　甚至反过来说，佳琳是颇积极的反攻着凌峰，接吻和爱抚，甚至主动的骑在凌峰的身上摇摆；虽然看起来不如在游艇上的那一次激烈，但也根本完全看不出佳琳口中所说的“不愿意”。
　　佳琳的表现，相对于原本与凌峰做爱时设有种种限制的嘉莉感到无地自容。
　　不是儿时玩伴﹑不是可信战友﹑不是性伴﹑没有感情基础﹑甚至只是对话过两次而已，佳琳却可以毫无保留地跟凌峰做爱。
　　那么，嘉莉设下的种种限制是把他当成甚么了？即使三个人呈川字形的躺上双人床上，嘉莉却并不感到狭窄。
　　半身披着被子，露出一双坚实圆润胸脯的佳琳在近窗的一边平躺着的把玩着手机；若换作是嘉莉的表弟，她大概已经大骂阻止。
　　凌峰躺在床的另一边，无遮无掩地赤裸着身体的他正百无聊赖地搓揉着他的阴茎，仿佛为了随时再战而做好准备。
　　躺在二人中间的嘉莉同样半身盖着被子，看了看二人后，再次将目光移到白色的天花板上。
　　她想起了情趣酒店里天花板上的镜子，如果这里也有同样的镜子，照射出来的三个人会是怎么样的模样？
　　情趣酒店的皮革床才睡不下三个人～正如佳琳所言，朱紫薇对嘉莉的好并非必然。
　　借出房间虽然对于那女人来说只是举手之劳，但是到过一次情趣酒店之后，嘉莉便意识到在这样的酒店住上一天的支出，并不是她和打令所能够简单负担。
　　嘉莉和朱紫薇说不上是朋友，甚至该说她们是敌对关系，朱紫薇并没有必须对嘉莉好的理由。
　　很多女生或许对那女人有所误会，但是已经跟她多次交手的嘉莉却很清楚那女人做事的分吋。
　　事到如今，借出房间让嘉莉与凌峰做爱已经没有利益可言，而且那女人亦已经明言希望嘉莉与凌峰保持距离，那便更没有借出房间让他们做爱的道理。
　　她愿意借出房间，就只因为向她借的人是嘉莉，只因为嘉莉是打令的女友。
　　“呼～～”嘉莉呼了一口大气。
　　“嗯？起床了喔？”佳琳先回应。
　　“没有睡”嘉莉说。
　　“是喔？那躺在这里做甚么？”
　　“休息一会不行吗？”嘉莉说。
　　“休息是为了做更长的爱喔？”佳琳笑着说。
　　“唔唔～不是在做爱，就是在通往床上的路上”嘉莉说。
　　“因为床就在那里～”佳琳大笑着。
　　“嘿，妳有听到棺材板被踢开的声音吗？”嘉莉笑着的横了佳琳一眼。
　　“经常喔？”佳琳也笑着说。
　　在旁边的凌峰甚么都没说。
　　“峰，你先去洗澡吧”嘉莉说。
　　“咦？洗…澡？”凌峰向嘉莉转脸过来。
　　“嗯，今天做够了”
　　“时间…还早吧？”凌峰抬头看向大窗外的景色。
　　嘉莉跟随他的视线将目光移到大窗之外。
　　房间的方向与那女人的房间相反，这边的大窗前方是一座小丘，小丘旁边则是通往小区的马路，沿着马路看就能够眺望嘉莉他们所居住的小区。
　　窗外的日光仍然充足，约会佳琳的时间是一时，估计现在大约也就是三四时左右吧？
　　“嗯，是有点早，不过今天找她来不是为了要跟你做爱哦”嘉莉说。
　　“嘿嘿嘿～女同时间喔？”佳琳笑着说。
　　“GIRL'S TALK”嘉莉横了佳琳一眼。
　　“呃…嗯，知道了”凌峰轻轻的点头，然后便从床上爬了起来，一声不响的走进了浴室。
　　“嘿，妳跟那女人也差不了多少喔？一样的残酷～”佳琳说。
　　“我最少有让他满足了哦～”嘉莉说。
　　“哈，他明明就是一副还想再要的样子喔？”
　　“要是放任他，他做到明天天亮都是那个样子”
　　“哈～哪有这么猛的男人啦～”
　　“嗯，我也不懂，刚才妳让他射完他便立即软趴趴的，但是我再过去吸几下他便又硬了，所以有问题的是我还是妳呢？”
　　“啊哟？妳去叫他出来，我让他射到变干尸”佳琳说。
　　嘉莉只横了佳琳一眼。
　　其实嘉莉真的想睡一会儿，只是凌峰和佳琳都在旁边的话，作为中间人的她却睡着了，那是怎样都说不过去。
　　嘉莉暗示让凌峰先行离开，而他亦已经去了洗澡，嘉莉这一次真的可以闭目睡上一会了。
　　“要睡喔？”佳琳说。
　　“嗯，有点累呢……妳别走哦，我休息一会后再跟妳谈”嘉莉依然闭着眼说。
　　“是可以啦…不过，我可以叫小希过来吗？”佳琳说。
　　“小希？”嘉莉睁开了眼睛。
　　“看着妳做爱便兴奋的那个？”
　　“嗯，是她喔？”佳琳回答的同时已经在按手机。
　　“哈，看着便兴奋的朋友也有一个被看着便兴奋的朋友啊？”嘉莉笑着说。
　　“妳想让她看是没所谓喔？我只是有点饿而已啦～”佳琳说。
　　“饿……也对，中午甚么都没吃过啊”嘉莉这才想起，今早到来酒店时嘉莉已经被凌峰缠在了床上，别说吃饭了，她连水都没有喝过一口。
　　“想吃甚么？我让她买来”佳琳说。
　　“可以吗？让妳的朋友当跑腿”嘉莉说。
　　“可以喔，她大概会飞奔过来”佳琳回答。
　　也许只要跟朱紫薇打个电话，她便会帮忙让酒店安排食物。
　　但正如刚才佳琳所言，单单让那女人借出房间已经让嘉莉感到歉意，她实在不想再进一步接受那女人无条件的恩惠。
　　“她…真的只会看哦？”嘉莉说。
　　“嗯，可能会一边看一边自慰吧？要吃甚么？快说，人家的肚子饿扁了喔？啊，这里的房间号是？”
　　“905，随便吧，面类的甚么都好，不要饭”嘉莉说。
　　“随便才是最麻烦的喔？”佳琳的视线从手机转到嘉莉的脸上。
　　“我又没有甚么是不吃的”嘉莉说。
　　“不是不要饭喔？”
　　“只是现在不想吃饭而已啦！”被佳琳这样一闹，嘉莉的睡意好像全消了。
　　嘉莉将枕头垂直倚在床板上，然后从床头几上拿过手机，再将背倚在枕头上查看手机。
　　正确的姿势﹑正确的屏幕与眼睛距离，身为她表弟的监护人，嘉莉有责任以身作则。
　　“不睡了喔？”
　　“嗯…”嘉莉无心回应。
　　因为她看到了手机上来自打令的讯息：『紫薇找我过去，妳在哪里？今晚一起吃饭？』时间是上午十一时二十三分。
　　“哼，最好你今晚还能够跑出来找我啦～”嘉莉对着手机自言自语。
　　“嗯？甚么？”佳琳将脸靠过去嘉莉那边。
　　“打令他在906哦”嘉莉毫不介意的向佳琳展示打令传来的讯息。
　　“呵，你们啊～还真的很相配喔？”佳琳说。
　　“我该说谢谢吗？”嘉莉微笑着的横了她一眼。
　　“嗯，我接受”佳琳说着，在嘉莉的脸颊上轻轻的吻了一口。
　　“嗳，妳该不会真的是女同吧？”嘉莉皱着眉。
　　“男女都可以喔？或者应该说，没有找到一个可以信赖的男人？”佳琳说。
　　说到佳琳的男人，嘉莉便回想起那一段网络上流传的短片。
　　“啊，那个…妳不想说也没关系哦，那个短片，我有看过…”嘉莉试探式的发问，观察着佳琳的反应。
　　“嗯，是我喔？主角是我，拍摄的人也是我”佳琳却说得轻描淡写。
　　如果传闻没有错，那片段就是佳琳被迫转校的理由。
　　而且性爱影片被流出，作为女生再怎么坚强也都会受伤吧？
　　可是佳琳的态度却是如此处之泰然……
　　“妳想问甚么？没关系喔？”说着佳琳便将头倚在嘉莉不太可靠的小肩膀上。
　　“…你很坚强嘛…这种事……”
　　“是我放到网络上的喔？”佳琳说。
　　“咦？！”嘉莉被吓了一跳。
　　“这是我想要的结果。虽然以后果来说好像是有点太大，但我不后悔喔？毕竟那是他自己的选择”佳琳淡淡的说。
　　“他”嘉莉尝试诱导。
　　“说这个的话，会连做爱的心情都没有了喔？”佳琳说。
　　“妳不想说可以不说啊”嘉莉说。
　　“已经过去的事也没有甚么是不能…”浴室门的打开让佳琳闭上了嘴。
　　凌峰从浴室里步出，然后走到沙发前把他丢到沙发上的衣衫重新穿上。
　　他的目光仿佛看到了甚么奇异现象般一直盯着睡床上两个头并着头的的女生，对她们竟然就在他洗浴之间感情便变得这么要好表示“不可置信”似的。
　　“哈，女伴被睡走的感觉很有趣喔？”佳琳笑着说。
　　“这个女生的说话比雅茵更难听哦”凌峰横了佳琳一眼后，对嘉莉说。
　　嘉莉只回以摇头苦笑。
　　“雅茵是…一起上游艇的那个？”佳琳说。
　　“嗯”嘉莉点头。
　　“嘿，我敢说，那个100％是好女人喔？然后能把她惹得那么讨厌的你，肯定100％是你的错～”佳琳说。
　　“啧……”凌峰别开了脸。
　　不是凌峰不想吵，而是嘉莉将手指放到嘴唇上示意他不要吵。
　　说雅茵“100％是好女人”是有点太夸张，那大概只是佳琳用来惹凌峰的戏言。
　　但自己的最好朋友被别人这样的评价和称赞，嘉莉却还是在心底里为她高兴。
　　雅茵直肠直肚的性格一直以来惹怒了不少人，能够像佳琳这样正面评价她的人着实不多；甚至在“五美图”中，虽然小桃与雅茵二人好像走得较近，但其实二人之间的争执也不少，那种时候便是嘉莉和于晴一人抓住一个的让她们转移视线﹑阻止争执。
　　“嘉莉，我先回去咯～”凌峰穿好了衣衫，便跟嘉莉告别。
　　“嗯…抱歉呢……啊，那女人那边好像已经有客人了哦”嘉莉说。
　　“老哥吗？”凌峰回头询问，嘉莉却不置可否的摇了摇头。
　　嘉莉想要他知道的是“不要过去”，是谁在那里他不需要知道。
　　嘉莉这样的小心机似乎瞒不过佳琳，她只看着嘉莉的侧脸在窃笑。
　　嘉莉伸手去抓她的胸脯，佳琳便立即还击捏她乳首。
　　让凌峰看到她们两个女生互相在胸脯上搓来搓去，要是他回头爬到床上，嘉莉也不是不愿意与他多做一次。
　　但凌峰的选择却是暗自摇头的拉门离开，让嘉莉在心中苦笑了一下。
　　“不舍得喔？可以叫他回来哦～”佳琳说。
　　“妳不是不喜欢他吗？”嘉莉说。
　　“没有喜欢不喜欢喔？就是这个人存在与不存在都没所谓～”佳琳说得轻描淡写。
　　“嗳，这样说一个刚做过爱的人好吗？”嘉莉皱眉。
　　“我跟他上床是因为妳喔？要是妳不在的话，我才不让他碰我一根指头呢～”佳琳说。
　　“呃……”是真是假？应该是假，嘉莉不可能会在佳琳心中有着如此重要的影响力。
　　嘉莉心里想。
　　“我说真的喔？这种急色的自私鬼，我才不会看上眼呢～”佳琳说。
　　“嘿，真的有妳说得那么差吗？”嘉莉苦笑着。
　　“对妳这种ドM来说可能是刚刚好吧？”佳琳一脸得意的说。
　　“他…唔…”嘉莉稍稍整理了一下词汇，该让别人误会下去的便没必要刻意改变。
　　“…我是觉得没有那么差啦”
　　“嘿～妳这么维护他喔？那要不要认真考虑把男朋友让给我？”佳琳笑着说。
　　“……有本事来抢啊，多一个也不嫌多了”嘉莉横了佳琳一眼。
　　“鼻子又变长了喔？嘿嘿嘿～不抢哦～就说了要妳让给我，我才收下呢～”佳琳说。
　　“这种态度超～赞赏的”嘉莉说。
　　“嘿～说真的，抢别人的东西一点都不有趣”佳琳的语调突变，让嘉莉感到讶异。
　　不过讶异归讶异，该进入的主题还是得有个开始。
　　“嗯，来GIRL'S TALK”嘉莉点头说。
　　“妳啊～真的是不问到底不心息呢～”佳琳扁了扁嘴。
　　“唔唔～妳不想说可以不说啊”这次是轻轻摇头。
　　“可是妳还会继续问喔？嘿，我啊～尽量不介入别人，也就是希望别人尽量不要介入我”佳琳说着重新将身体平躺，将赤裸着的身体卷入被子之中。
　　嘉莉放下手机，也跟随着的将身体卷入被子之中，伸手轻轻的搂住佳琳的后腰，让二人的身体紧贴，大平原的胸脯紧贴着圆润坚挺的胸脯。
　　“嗳～妳说谁是女同了哦？”佳琳以几近接吻的距离笑着对嘉莉说。
　　“我有男友哦～”嘉莉说。
　　“嘿，下面还有精液呢～”佳琳说着将脸靠前轻吻了嘉莉的嘴唇一下。
　　“嗳……”不知该先回应她的说话还是她的行动，竟让嘉莉语塞。
　　“妳跟他做都不用套喔？”佳琳说。
　　“…今天安全啊”被说穿的嘉莉不自觉地移开了视线。
　　“嗯哼～这样啊～”佳琳的眼睛骨碌骨碌的转。
　　“…在打甚么坏主意？”嘉莉将抱着佳琳腰部的手稍稍收紧。
　　“咦～嗳嗳～会死﹑会死啦～～”佳琳笑着说。
　　“哪有这么容易死～”嘉莉笑着说。
　　“嘿嘿～我在想啊～妳是安全期，却带了那么多套子，是要怎样？”佳琳说。
　　“给妳用的”嘉莉即答，虽然她今早其实是想都没想过便将保险套放进了手袋里。
　　“呜哇～你想让他干我那么多次喔？”
　　“嘿，这盒还不够他用呢”
　　“真的假的？十八个喔？”佳琳不可置信的圆睁着双目。
　　“对妳，就不知道了～”嘉莉说得有点夸张，但凌峰若是认真起来便会像在情趣酒店里那样，要做上十次八次也是毫不意外的状况；也不是说每一次射精都要换个新的，尤其是以凌峰的射精频密度而言，那只会显得浪费。
　　嘉莉选择购买家庭装的原因，就只是在付款的时候购买一盒大的比购买几盒小的，看起来比较不起眼而已。
　　“妳叫他回来，我让他用光光”佳琳说。
　　“哈，这种不服输的性格像谁啊？”
　　嘉莉笑着说“别说得妳像我妈喔？我妈早就转生异世界去了”佳琳的目光变得认真，嘉莉感觉自己好像踩到了地雷。
　　“呃…抱歉”不管怎样，先低头认错。
　　“没关系，又不是甚么秘密。我一个人住喔？父母都到异世界了，用最常见的那种方式”佳琳说。
　　“最常见的方式”是甚么意思，嘉莉并不知道。
　　但“到异世界去”就是等同于“死去”的说法，嘉莉还是有听懂。
　　嘉莉甚么都有没回应，抱紧了佳琳的腰﹑轻抚着她的背对她予以支持。
　　“又不是一天半天的事了，不用同情我喔？反过来说，没有人一天到晚在吵，日子还挺舒服的呢～”佳琳微笑着。
　　是真是假不必深究，是事实便很好，是借口也不错。
　　嘉莉作为家事能手，而且也一直帮忙照顾住在隔壁家表弟，要一个人处理一个家里面的所有大小事情有多辛苦，嘉莉自然知道。
　　“嗯，妳可以多倚靠我一点哦”嘉莉说。
　　“嘿嘿～稍稍曝露弱点便激起母性了吗？这样会被男人骗得团团转喔？”佳琳说完，又轻吻了嘉莉一下。
　　在逞强，嘉莉明确的感觉到佳琳在逞强。
　　她的心念一动，感到这一刻便是时机。
　　“佳琳，在游艇上第一次见面时我已经在想，要跟妳成为朋友”嘉莉说。
　　“嘿，却变成肉体关系了喔？”佳琳笑着说。
　　“不不不，我认真哦”
　　“嘉莉，我也认真哦～妳和我，肉体关系比朋友关系好喔？”佳琳的眼神也变得认真。
　　“甚么意思”
　　“我不介入别人是因为不希望别人介入我。也就是说，妳如果希望我和妳合作对付那女人，抱歉了，我不会。同样地那女人也不可能要我介入妳和妳男友之间，我就说了，除非妳把他让给我”佳琳说。
　　“嘿，明明就跟他做过了哦？”计谋被看破，只能死马当成活马医了。
　　不过单单这样便能够猜出嘉莉背后的想法，也就着实证明了佳琳拥有值得嘉莉拉拢的能力。
　　“我也跟那自私鬼做过了喔？那又如何呢～还没说哦，跟妳男友做完那次，月经迟了两个星期多！还以为怀孕了呢～”佳琳说。
　　“这算…投诉？”
　　“是说，妳再不捉紧一点，哪天便变成别人的义母了～”佳琳笑着说。
　　嘉莉归纳着佳琳的意思，大概就是指她的性交和感情是两回事，那女人就算能促使打令与佳琳做爱，佳琳也无意介入感情的部份。
　　就等同于嘉莉促使了佳琳与凌峰做爱，却不代表佳琳能够把凌峰看入眼内一样。
　　至于后面的玩笑话，听完便算了，要是其他女生先诞下了打令的孩子，嘉莉大概会接受不了而退出，才不可能有甚么“义母”之说。
　　“……就只是交个朋友而已，有这么多理由吗？”嘉莉还是不心息。
　　“嗯，如果妳『交个朋友』的定义是没有理由的话，那就没关系喔？从始至终我都只是不想被别人介入而已”佳琳说。
　　“唔哼～明明就有个随传随到的跑腿朋友哦？”嘉莉语带轻佻的说。
　　“妳说小希喔？嘿～她啊，为她设了道门，她就不停的撞门；将门换成了墙，她就会一直在外面鬼打墙；反而放她进来，她就只会乖乖的坐在一旁甚么都不做哦～要不要把她领回家去？”
　　佳琳说。
　　“听着也觉得麻烦耶～”
　　“对，所以才特意介绍妳认识喔？”佳琳点头。
　　“嗯，妳和小希的感情我无意介入哦～”嘉莉笑着说。
　　“纯肉体关系？”佳琳也笑了。
　　“嗳～不是说会乖乖的坐在一旁自慰吗？”嘉莉皱眉。
　　“大概会～”佳琳笑着说。
　　“嘿，要去洗澡吗？我们总不可能这样子迎接她吧？”嘉莉说。
　　“酒店的浴室喔？真期待～”佳琳说。
　　“嗯，那女人的最大好处”嘉莉点头说。
　　********************
　　名叫小希的女孩带来了四个饭盒，一个只装有大量沙律菜的饭盒被佳琳二话不说的拿走，剩下的三个都是面类－不同烹调方法的三种不同面类，上面更是塞满了厚厚的各种肉片。
　　嘉莉“随便”的意思，想不到会被小希这样的演绎，看着三个在桌面上打开的面类饭盒，嘉莉只感到胃痛。
　　“妳想吃哪一个？还是说每样都吃一点也可以哦”小希以她略感沙哑的声音说。
　　“也买太多了吧……”嘉莉皱着眉。
　　“能吃完哦，妳随便拿，剩下的我都能吃”小希说。
　　“妳还没吃午饭吗？”已经回到床上并以手直接拿取沙律菜来吃的佳琳说。
　　“吃过了，不过刚刚走路过来又有点饿啦”小希回答。
　　“嗯哼～”佳琳没做甚么回应，继续吃她的沙律菜。
　　嘉莉在其中两款面类各拿了一点，盛在饭盒盖上，便坐到床沿上吃。
　　虽然嘉莉是有点饿，但平常要她吃完一整个饭盒本来也不太可能，更别说眼前有着满满的三大个。
　　“咦？够了吗？”小希不可置信似的圆睁着眼睛。
　　“嗯，够了，谢谢”嘉莉有点难为情的低头。
　　毕竟是她们拜托小希当跑腿的，虽然结果是脱离常识得太离谱，但那也是嘉莉没有点明要吃甚么的“随便”之过。
　　“佳琳要不要吃一点？”小希转脸向佳琳。
　　“不要～”佳琳答得干脆。
　　“只吃菜不行哦”
　　“只吃肉不行喔？”
　　“哈哈，最爱妳了”小希笑得灿烂。
　　佳琳和小希这样一来一回的对话让嘉莉感到她们好像是有闲话家常，但又好像只是在拌嘴。
　　虽然嘉莉不知道她们之间相处了多久，但那种仿佛“老夫老妻”的感觉却非常明显。
　　能够让那么排斥他人的佳琳接受到这种程度，这个小希也着实并不简单。
　　不过接下来发生的事，已经不能用“不简单”来形容了。
　　在嘉莉“拿了一点”的情况下，再怎么乐观也要说那里还余下两个半满满的饭盒，却竟然一个接一个的都被小希鲸吞到肚子里去，而且吃的速度甚至比嘉莉和佳琳都还要快！
　　当小希放下筷子时，嘉莉还余下最后一口，佳琳的沙律才只吃了一半而已。
　　以这样的食量和速度，小希才只有比正常女生略胖一点的身形，简直就是个奇迹！
　　如果嘉莉不是亲眼所见，她绝对不会相信这个女生的肚子里竟然可以装下两个半饭盒的面条……
　　太厉害？
　　太可怕！
　　嘉莉真的被吓得无言以对。
　　“她的食量平常就有这么大喔？不要被吓到啦～”佳琳说。
　　“在学校里好像没有…”嘉莉回想饭堂里似乎没有看到过有这么离谱食量的女生。
　　“嗯，所以在学校里她一直埋怨饿肚子喔？很烦啦～”佳琳说。
　　“嘿嘿，早餐和晚餐都多吃一点就挨得过了”小希笑着说。
　　一点也不好笑好吗？！嘉莉心中大吼。
　　等待吃得最慢的佳琳都吃完后，嘉莉便帮忙清理垃圾和桌面。
　　看到小小的垃圾桶里被塞进了四个饭盒的情境，嘉莉只能摇头苦笑。
　　心里想若是朱紫薇看到了这个不知道会说些甚么～嗯，计算凌峰在内的话是四个人，合理合理。
　　嘉莉总算是满足了的点头微笑。
　　“佳琳，刚进来时就想说了，房间里是不是有股男人的味道？”小希皱着眉说。
　　“是喔？她的男人刚走不久哦～”佳琳回答。
　　“咦－－她的男人？”小希侧着头的看向嘉莉。
　　她与凌峰的关系要怎样跟小希解释？不，不用解释，小希不需要知道。
　　嘉莉只微笑着的轻轻点头。
　　“妳是『五美图』里的嘉莉吧？”小希说。
　　“嗯，学校里是有这个说法啦”嘉莉点头。
　　“妳的男人是平常在妳身边吃饭的那个吧？”小希继续说。
　　“……嗯，是这样没错”嘉莉轻轻点头。
　　嘉莉和佳琳已经洗过了澡，距离凌峰离开已经很久了吧？
　　小希到来时不太可能在酒店里遇到凌峰才对吧？
　　可是小希的说法怎么就好像识破了有另一个男人似的？！
　　“他刚才还在外面哦”小希说。
　　“咦？”
　　嘉莉感到讶然，小希指的不是凌峰，而是打令？
　　没道理，如果十一时多打令已经前来酒店的话，怎么会在走廊遇到小希？
　　嘉莉的脑袋里面飞快的转动。
　　那女人的阴谋？那女人让打令在走廊里偷听她和凌峰做爱？！“在哪里”嘉莉的语气不自禁的变得严肃。
　　“走廊的第一间房哦，我路过的时候他正在拍门，还在想这个男生很眼熟。妳们这样说起来我便想起了，是妳的男人没错”小希回答。
　　901！嘉莉的心凉了半截。
　　这时候一双手从嘉莉的背后轻轻绕住了她的头颈，后脑被一双圆鼓鼓的东西所压迫。
　　“所以…妳知道哦？”嘉莉冷冷的说。
　　“不知道，但不难猜到喔？”佳琳说。
　　“啧…那女人……”嘉莉心里恶狠狠的横了不在这里的朱紫薇一眼。
　　“咦～～我是不是说错了甚么？”小希紧张的说。
　　“没有，我要睡一会了，吃饱就想睡！”嘉莉轻轻挣脱了佳琳的手，然后钻进被子里抱头。
　　“啊哟？那就一起来睡喔？”佳琳笑着说。
　　“呜哇～最爱佳琳了”小希也爬上床来。
　　三个女生并排在床上，最贴近玻璃窗的是最后爬上床的小希，躺在中间的是佳琳，而在另一边的是将身体卷成虾米似的嘉莉。
　　嘉莉的心思飞转，那女人在借出房间的同时把握机会勾引打令，那完全合理，也在嘉莉的预料之中。
　　可是打令为甚么要到901找植植呢？
　　如果说拿走植植的处女就是协助她的话，那都已经完事了，为甚么还要继续？
　　打令和植植做爱已经是1和100的问题，嘉莉是无所谓，反正不是第一次了。
　　她所关心的是朱紫薇为甚么还要继续促使他们做爱，她到底想要得到怎么样的结果？
　　虽然没有证据说明植植是喜欢上了打令，但她这几天以来的确是走近了“五美图”，也就是走近了打令，唯独这一点嘉莉不容许自己掉以轻心。
　　“嘿，会掉头发喔？”佳琳轻轻的抚摸着嘉莉的头顶说。
　　“可以不想吗”嘉莉回以冷冷的语调。
　　“想也没用，不是吗？”佳琳说。
　　的确，打令他已经身处901，要做甚么要发生些甚么，都已经开始了。
　　就算她现在跑过去撞门﹑鬼打墙，也改变不了甚么。
　　嘉莉重新将腿伸直，从虾米般的状态解放，直面佳琳。
　　“嗯，很好嘛～不愧是那女人的对手”佳琳说。
　　“那女人？心脏有问题的那个亲戚？”小希插话。
　　“不是柔伽，是说学校里最受男生欢迎的那个喔？”佳琳说。
　　“哦，女神啊？嗯嗯，是有人传出她的男友是『女神眷顾者』的说法啦，是真的吗？”小希说。
　　“遗憾，是真的”嘉莉摇头说。
　　嘉莉稍稍归纳了一下她们二人的对话，小希似乎对她们的事情不太知道，甚至连“女神眷顾者”的真实性都不肯定。
　　不过从女生的口中听到用“女神”两字来形容那女人，嘉莉还是感到非常刺耳。
　　至于小希口中那个叫“柔伽”的亲戚应该没有关系，似乎只是个误会，或者说佳琳口中的“那女人”有时不一定指朱紫薇。
　　“呜哇～！女友亲口承认了！死罪死罪！放心哦，我不会到处说的”小希轻轻拍打她颇具份量的胸口说。
　　嘉莉很少认识到身形略胖的女生，一直以来，不知怎的她的女性朋友不是像于晴﹑梓君那种标准体态的美少女，就是像她和雅茵那种偏向娇小体形。
　　小桃看起来是比她和雅茵略胖，但脱光了后其实却是曲线玲珑有致得让人妒忌的那种。
　　刚才坐着的时候还好，可是小希像现在这样横躺着时，胸脯流泻而出的壮观景象让嘉莉看得傻眼，那简直就是表弟玩的游戏里出现的那种半液体怪物一样！
　　“嘿，别相信她喔？她的嘴巴最守不住秘密的”佳琳笑着说。
　　“呜哇～佳琳这样说我很受伤哦”小希说。
　　“不是吗？我就说过不要再说喜欢我爱我甚么的喔？今天妳说多少次了？”佳琳说。
　　“咦～那又不是秘密！佳琳的秘密我一个也没说过出去哦”
　　“我有甚么秘密了？”佳琳横了小希一眼。
　　“有哦，例如妳和呆子…咦～～是圈套吗？！”小希圆睁着双目。
　　“哼～看到了吗？能说甚么﹑不能说甚么，妳自己决定喔？”佳琳转脸向嘉莉说。
　　“咦咦咦～～我不说出去就是了，有甚么秘密？快说快说！”小希一脸好奇的看着嘉莉。
　　“小希，谁是呆子？”嘉莉微笑着说。
　　“呜～哇～～”小希立即别过了头的望向玻璃窗外。
　　“Sicolmiilcalice”佳琳低声说。
　　“妳说甚么？”嘉莉听不懂。
　　“将酒杯斟满”佳琳一笑回应。
　　“要酒？那就得到对面…”不，这应该不是字面的意思，大概是某个比喻或是嘉莉所不知道的引经据典。
　　嘉莉将说出了口一半的话强行收回。
　　“嗯唔～没酒喝就睡吧，醒来再说哦～”佳琳说着便闭上了眼睛。
　　“呼～也对，睡吧！”嘉莉呼了一口大气，然后伸手抱住了佳琳的腰。
　　“咦～～我也要抱哦”小希转脸回来说。
　　“妳走开，热死人了～”佳琳皱眉说。
　　“哈哈，最爱妳了～”被拒绝的小希却是满脸笑容。

第13章 从M变成S的K
　　莉徐徐转醒，也不知过了多少时间。
　　大玻璃窗外已经全黑，在小丘上的凉亭亦已经亮了灯。
　　佳琳背靠着床板屈曲着双腿而坐，正在注视着手机的画面。
　　嘉莉从床上坐了起来，房间里却已经看不到小希了。
　　“醒来了喔？”佳琳说。
　　“嗯…妳朋友呢？”嘉莉说。
　　“回去了，接下来的事情她不需要知道吧？”佳琳的目光没有离开过手机。
　　“接下来的事情”嘉莉重复了佳琳的话。
　　“嗯哼～怎么想都只有不让人愉快的结果喔？有些事情不知道会比较幸福呢～”佳琳说着终于转脸看向嘉莉。
　　“嘿，妳还挺悲观的嘛～”嘉莉苦笑。
　　“先作好最差的预算，不是吗？”佳琳微笑着。
　　佳琳的话仿佛是说穿了嘉莉一直以来的想法，但那到底是“说穿”嘉莉，还是佳琳都是以同样是这种处事方式待人接物，那就不得而知了。
　　“妳和植植是朋友，没错吧？”嘉莉说着也倚靠到床板上。
　　“看嘛，没有好结果喔？”佳琳说。
　　“甚么意思”
　　“因为妳太在意那边的事情，只会导入BAD－END线的选项喔？”
　　“嘿，那我是连发问的资格都没有了哦？”
　　嘉莉微笑着，心里却刺痛着。
　　“妳问我是没关系，但妳要是跑去问植植﹑问那女人，那就不是轻易可以脱身了喔？”佳琳说。
　　“……妳到底知道些甚么”嘉莉冷冷的视线投射在佳琳的脸上。
　　“不知道亦不想知道，我说过了，我不介入别人喔？”佳琳说。
　　“妳的说法才不是不知道呢～看到别人都快踩进陷阱，却甚么都不说，最讨厌了～”嘉莉横了佳琳一眼。
　　“我不就是不让妳踩进去吗？以妳那种爱问到底的麻烦性格，踩了一脚进去还可以出来喔？”佳琳目光变得认真。
　　朱紫薇说过有关“本家”的事不要管，毕竟她就因此差点出车祸而成为真正意义上的天使。
　　那么复杂而危险的事情嘉莉当然不想管﹑也管不到，但“本家”的事情又跟她的打令有关吗？
　　为甚么非要牵涉打令在内不可呢？
　　如果说拿走植植的处女算是帮忙，那也已经完成了，为甚么还要继续下去？
　　“……明明是闭上眼睛过一会就好的事情，为甚么非要问到底不可呢？”佳琳继续说。
　　“那是…打令哦”嘉莉说着，眼角处滑下了一滴泪水。
　　佳琳伸手搂住了嘉莉的肩，让嘉莉的头倚在佳琳的肩膀上。
　　“…妳啊…真麻烦”佳琳说着在嘉莉的额角上轻吻了一下。
　　“……妳真的是个女同哦？”嘉莉皱着眉。
　　“比起粗心大意的男人，更喜欢会为了男人落泪的女人喔？”佳琳笑着说。
　　“啧，就没一句认真！”嘉莉横了佳琳一眼。
　　“男人的话，我喜欢年纪大一点的喔？”佳琳说。
　　“打令才比妳大一岁哦？”
　　“嘿，是说那种成熟的感觉喔？最少妳的那个观音兵就没有资格哦～”佳琳笑着说。
　　观音兵指的是凌峰吧？
　　可是打令有佳琳说得那么成熟吗？
　　在嘉莉看来打令还有很多孩子气的地方，而且要是他多成熟一点，也许就不会被那女人玩弄得如此团团转了。
　　不过真要比较的话，凌峰即使在年龄上﹑行为上都有所成长，但那样的外壳内里依然是那个老缠着嘉莉的公园小霸王没错。
　　佳琳要是能看清这点的话，凌峰被这样评价也是无可厚非。
　　不过这样的凌峰有没有佳琳和朱紫薇说得那么差呢？嘉莉却无法认同。
　　要误会的话就让她们继续误会就好，不必一一解释。
　　“嘿，怎么不说话了？心痛哦？”佳琳说。
　　“没有”嘉莉回应冷冷的。
　　“嗳～妳真的很麻烦喔？妳就有那么想踩进去吗？”佳琳皱着眉。
　　怎么想到那边去了？嘉莉心里说。
　　“妳爱说就说，不爱说我也没办法”嘉莉说。
　　“嘉莉，吻我喔？”佳琳将脸靠近嘉莉。
　　“咦？为﹑为甚么？”嘉莉的脸退开。
　　“弄得我舒服便告诉妳喔？我知道的全部”佳琳微笑着说。
　　“……妳真的是个女同哦？”嘉莉横了她一眼。
　　“就看妳的决心有多大喔？”佳琳再将脸靠近。
　　“啜！”这次嘉莉毫不犹疑的将嘴唇贴上去轻吻了一下。
　　“嘿嘿，就这样？”佳琳笑着说。
　　嘉莉闭上眼睛，深呼吸一口，然后再将嘴唇贴了上去。
　　嘉莉的嘴唇在佳琳的嘴唇上蠕动﹑轻吻﹑吸啜，反之佳琳的两片嘴唇却只是一动不动的任由嘉莉的嘴唇采摘。
　　从微闭的眼帘狭缝中，嘉莉注视到佳琳微带笑意的双目所透露的轻佻和欢愉，那仿佛无言地说出“就说了嘛～”的意思。
　　嘉莉将脸后移，横着双眼的看着佳琳。
　　“不吻了喔？”
　　佳琳笑着说“妳那个是接吻的表情吗？”
　　“啊哟？我还得配合喔？ドM嘉莉，我就跟妳说，在不知道我会告诉妳甚么的情况下便答应跟我上床，到头来我告诉妳『其实人家甚么都不知道喔』，妳能拿我怎么办啊？”
　　佳琳微笑着说。
　　正论，不过这也在嘉莉的预算之中。
　　嘉莉的目的从一开始就不是要收集情报，那只是顺带的好处（如有）。
　　“佳琳，妳和我都是女生哦，跟妳上床不会少一块肉，这里也不会多一块肉”嘉莉说着轻轻搓了一下肚皮。
　　“嘿，所以同样的条件，是别的男人的话妳就不会吞下喔？”佳琳说。
　　“那当然”嘉莉毫不犹疑。
　　“嗯哼～那好喔？来上床吧～”佳琳说。
　　真的要做吗？嘉莉的心里抱有怀疑。
　　佳琳说要嘉莉吻她，以及真的吻下去时的反应猜测，佳琳大概只是在逗她，或是真的只是在测试她的决心而已。
　　对于佳琳是“女同”嘉莉本身便抱有怀疑，毕竟佳琳就在她的眼前跟凌峰做过了几次；以嘉莉的认知，真正的女同大概会对跟男人做爱感到抗拒，更何况佳琳对凌峰的评价是那么的低下。
　　不过事而至此，却已经不容嘉莉胆怯。
　　嘉莉所想的正如她刚才所言，她都已经跟凌峰和佳琳3P过了，再单独跟佳琳做一次也不会怎样。
　　问题只是，嘉莉不懂得如何跟女生做爱而已。
　　跟打令和朱紫薇3P时自不用说，嘉莉完全是处于被玩弄的一方。
　　而这两次跟凌峰和佳琳的3P，嘉莉也只是处于被动的角色，任凭那两人在自己的身体上予取予求而已。
　　可是自己即将面临的是与佳琳一对一的做爱，也许模仿朱紫薇对自己的方法来做可行，但那到底还是没有实际做过的片段记忆而已。
　　“怎么？不做了喔？”佳琳说。
　　“…我没试过哦，跟女生做”嘉莉点头承认，在这方面先示以弱势。
　　“啊哟？妳跟那女人不是很要好吗？”
　　“……才没有”
　　“嘿，我不会帮忙喔？就说了，要妳弄我舒服～”佳琳笑着说。
　　“妳认真的吗？”嘉莉横了她一眼。
　　“嗯，从脱衣服开始吧？妳该不会不懂脱胸罩吧？”佳琳说。
　　“啧，再怎么说我也是个女生哦！”
　　“嘿，都不穿胸罩了还好说喔？”佳琳笑着说。
　　嘉莉无意识地交叉双手掩住了胸口。
　　“哎唷～妳好像忘了我们才刚一起洗过澡喔？”
　　“啧……”嘉莉再横了佳琳一眼。
　　“来做爱喔？不打杖的话”佳琳笑着说。
　　嘉莉逞着怒火便伸手到佳琳的双肩上将她推倒，然后将嘴唇覆盖到佳琳的嘴唇上。
　　佳琳的嘴唇依旧一动不动，任由嘉莉的两片嘴唇在她的嘴唇上面啜吻摩擦。
　　既没有回吻，也没有移开；那到底是接受还是反抗？嘉莉无法猜透佳琳的心思。
　　面对着这样的佳琳该怎样做？
　　应该继续吻？
　　还是更进一步？
　　“嗯…啜…唔……”嘉莉尝试在吻她的同时加入一点声音，却只换来佳琳的眼睛变成两个弯月的形状。
　　被捉弄的感觉再次惹火了嘉莉，她便伸出了舌头在佳琳的嘴唇上舔舐，接着再将舌尖滑到佳琳的两片嘴唇之间的空隙，使舌尖碰上了她的门牙……
　　简直就是死尸嘛！
　　既不闭紧嘴唇，却又咬紧牙齿，这到底是要她怎样做？
　　嘉莉瞇着的眼睛横了佳琳一眼。
　　嘉莉先将脸退开，一丝银线却从她的嘴唇上挂在佳琳的嘴唇上。
　　佳琳的满脸笑意仿佛就只是为了惹火嘉莉，她到底想要怎样？嘉莉的不满从内心透露到外表。
　　“嘿，妳需要的不是模仿，妳就是妳喔？”佳琳说。
　　“甚么意思，我又没试过和女生…”
　　“妳本来就是个ドM喔？那就反过来说，妳平时想男人怎样对待妳，用那方法就对了～”佳琳说。
　　“才不是ドM啦！”
　　“嘿，这时候才反对没有意义喔？ドM嘉莉～”佳琳笑得双眼变成了一双弯月形的线。
　　在性事上，嘉莉极少作为主动的一方。
　　很会照顾她感受的打令，自然是好好呵护她；对嘉莉的身体异常执着的凌峰更是不遗余力的予取予求，根本就没有多少嘉莉能够反过来主动的空间。
　　不过佳琳的说话却让嘉莉惊觉，没有主动做过是一回事，但是自己想要怎样﹑怎么做会觉得舒服，这些她还是懂的。
　　或者更简单一点说，把自己偶尔自慰时的想像，试着对佳琳做出来就是了。
　　如果说到性幻想，那就是“使用度”最高一个：在跟随凌峰回乡之前，嘉莉一直不允许凌峰进行嘴唇相触的接吻，而自己自慰时的幻想中却是被凌峰主动纠缠的嘴唇强行突破，在微弱的反抗中被强吻……
　　佳琳让嘉莉吻，却不打算配合。
　　嘉莉自慰中的幻想场景，正好与现在的情况吻合！
　　嘉莉重新爬到佳琳的身上，将脸凑近佳琳的脸上，嘴唇与嘴唇之间贴近得能够感受到对方呼吸的湿热空气。
　　嘉莉的眼睛凝视着佳琳透出笑意的眼睛，这个嘴巴惹人讨厌的女生却是长得非常可爱。
　　嘉莉并不是女同，更不会因为跟女生接吻而感到兴奋；但此刻她的角色就是要主动攻陷佳琳，嘉莉得要说服自己喜欢上眼前的她，要自己喜欢和她接吻，而且接下来要更进一步的贪婪她的身体。
　　嘉莉伸出双手贴近佳琳的脸蛋，从下巴逐渐的上移直至包紧她的脸部，稍稍有点婴儿肥的脸颊非常柔软，触手的皮肤滑嫩细致。
　　这时候嘉莉想起了朱紫薇的那个巨大化妆箱，那女人的皮肤需要用那么多的护肤品来保养维持，但眼前这个不施脂粉的佳琳的肤质却并不输那女人。
　　嘉莉心中摇了摇头，现在不是回想那女人的时候。
　　眼前的对手是佳琳，是这一刻嘉莉不得不喜欢上的对象。
　　嘉莉在嘴巴中挤出了一口唾液，将嘴唇吸进嘴巴里让嘴唇沾湿，然后再低头吻住了佳琳的嘴唇。
　　湿润的嘴唇变得滑溜，摩擦阻力减低的同时嘴唇的边缘上却逐渐黏起了胶状。
　　嘉莉不必再刻意的发出声音，单单四片嘴唇挤压的声音已经拥有足够的官能刺激。
　　嘉莉伸出湿润的舌头，把逐渐干旱而变得黏稠的嘴唇再次沾湿。
　　她瞇眼偷窥着佳琳的脸上不再是游刃有余的笑意，而是表现得稍有厌恶感的皱眉。
　　这样就对了，不能让佳琳将她的努力视为游戏。
　　嘉莉在心里为自己点赞。
　　然而事情并不是结束，相反，这只是一个刚刚开始而已。
　　如果佳琳的条件是要求嘉莉从追求她来开始，这样才真的是没完没了。
　　这一个不知是真是假的女同，如今已经躺好在床上，不接纳也不反抗。
　　换言之，嘉莉已经省下了思考该如何“追求女生”的过程，而直接进入该如何“和女生做爱”的最后一步。
　　嘉莉不是女同，也从来没有想过要如何和女生做爱。
　　即使自己与朱紫薇有过几次经验，但从刚才的尝试后便知道那女人的方法并不适合于自己。
　　性幻想……嘉莉往日甚少自慰，也许是与打令之间的恋情发展得较早，原本不算多的性欲也就能从与打令的日常相处中解决。
　　但伴随着身体逐渐被凌峰的开发，嘉莉自慰的次数渐渐变多。
　　那不是说对日常相处的打令的性事有所不满，只是在那以外，自己的身体似乎不自觉地追寻着一些“日常”以外的刺激。
　　从前只会觉得呕心﹑不可接受的性幻想，渐渐成为嘉莉自慰时的主要配菜。
　　从只是“被凌峰强吻”的单一镜头开始，渐渐细致化的幻想到发生在自家的场景。
　　在客厅里打令和表弟正在玩游戏，自己却在厨房里被凌峰强吻……
　　再然后是，在只属于打令和自己的“神圣不可侵犯”的睡床上，自己被凌峰强行推倒，以后背位的方式被强暴……
　　嘉莉的理智上知道这种事情绝对不能发生，她亦绝对不会允许这样的事情发生。
　　但若果只是自慰时的配菜……她的性欲便会充斥脑袋，让幻想不断不自控的继续深化细化。
　　而可恶的那女人，更是在最近为嘉莉的性幻想中添加了一服猛药－打令和凌峰以外的男人。
　　现实中的嘉莉当然断言拒绝这呕心的﹑不可理喻的建议。
　　但在不自控的性幻想场景中，却首次出现了打令和凌峰以外的男人……
　　虽然幻想里出现的只是一具模糊不清的男人的身体，但那绝对不是嘉莉所熟识的打令和凌峰……
　　将性与爱分离，真的可行吗？
　　嘉莉不能想像没有感情基础的性爱是怎么的一回事。
　　嘉莉对凌峰总算是有情，才会放任让他在自己的身体上奔驰。
　　但要是换上了其他男人，自己真的可以接受吗？不可能吧？但就在眼前的这一刻，嘉莉却不得不与一个跟自己毫无感情基础的疑似女同做爱。
　　从理智上分析，这就是将性和爱分离的单纯做爱行为。
　　唯一的差别就只是佳琳的身体上并没有长出能够插入嘉莉身体里的肉棒而已。
　　再一次舔湿佳琳的嘴唇后，这一次嘉莉终于能够感受到来自对方湿润暖热的呼气。
　　虽然佳琳同样是闭上了嘴，但四片嘴唇相触的感觉却已经与刚才完全不同。
　　因为泛笑而被拉紧得硬绷绷的嘴唇，变成了柔软弹性﹑可吸可啜的诱人果冻……
　　佳琳的嘴唇很好吻！
　　即使是同样身为女生的嘉莉，也觉得跟佳琳接吻时的感觉很舒服，只要开始了便不愿意停下来。
　　“嗯嗯…啜…嗯……”嘉莉稍稍调整身体和侧着头，让嘴唇与嘴唇之间贴合得更紧更深。
　　嘉莉尝试以自己的双唇强行打开佳琳双唇的防备……这一次佳琳的门牙并没有咬紧，取而代之的是热烫的舌头。
　　『在凌峰锲而不舍的不断强吻下，嘉莉紧闭的双唇终于被突破，从单方面的强吻变成了接吻，最后变成了舌吻……』性幻想与这一刻的场景几近重叠。
　　佳琳的舌头并没有积极的回应嘉莉入侵的舌尖，但反抗的感觉也完全没有，她的舌头就像是悬浮在口腔的正中央处，任由嘉莉的舌头在那上下左右的意品尝。
　　别人唾液的味道……在游艇上﹑在刚才，嘉莉不只一次与佳琳舌吻。
　　与打令和凌峰的一样，嘉莉能够清晰的感觉到口腔里沾有别人唾液的味道，这感觉没有说是很呕心，但那的确是在口腔中产生了一种违和感，不是自己的唾液的特殊感觉。
　　也许，反之亦然。
　　嘉莉唾液的味道，正在佳琳的口腔中不断扩散。
　　自己确实正与一个没有感情基础的对象舌吻，在性与爱分开的情况下。
　　与前两次3P的时候相比，因为凌峰在场，嘉莉并没有如此强烈的感觉。
　　但如今她是在与佳琳一对一的状态下，便更能够清楚感受到此刻做爱对象是“别人”的差距。
　　嘉莉的右手从佳琳的脸上徐徐滑下，指尖先勾到耳垂，然后沿着颈项的弧线下滑至肩膀。
　　如果是那女人……不，要代入的不是朱紫薇，而是嘉莉自慰时的性幻想中的那一个凌峰。
　　“啊﹑嗯……”嘉莉冷不提防的隔着衣衫直接抓了佳琳的右胸一把，佳琳的眼波中闪过一刻惊讶，舌尖却不自觉的卷了嘉莉的舌尖一下，然后又像是害怕受伤的小动物般急速退回。
　　明明就在嘉莉面前与凌峰上演了两次有如肉食动物厮杀般的性爱，但此刻却是故意假装成清纯的小绵羊？
　　嘉莉无法猜透佳琳的目的，但既然佳琳要伪装成M，那嘉莉要演的便只能是S。
　　凌峰经常以有如变魔术般的手法把嘉莉瞬间脱了个精光，这一点连身为女生的嘉莉也自愧不如。
　　不过虽然说手法上并不算纯熟，但要解下无意反抗的佳琳的衣衫，嘉莉的自信还是有的。
　　如何在没有褪下外衣的情况下将内里的胸罩完全松解﹑如何在接吻的过程中将衣衫拉扯过头﹑如何在维持上半身的接吻和爱抚的同时将下半身的裙子和内裤完全褪下。
　　凌峰在嘉莉的身上已经多次作出示范演练，如今只是由嘉莉在佳琳身上试着重演一遍而已。
　　方法有效。
　　虽然说不上是有如变魔术般的手法和速度，但躺在嘉莉眼前的佳琳已经变成了全裸，身体毫无保留的正向自己全面展示。
　　接吻和胸脯上的爱抚持续，几乎完全没有受到脱衣的影响。
　　竟然让自己发展出这种才能，嘉莉在心中狠狠的踢了凌峰一脚。
　　相对于全裸的佳琳，嘉莉却依然是穿着完好的毛衣和裙子。
　　她也希望可以变成全裸，抱紧在佳琳的身体上取暖，以自己的大平原亲身贴紧那一双坚挺的圆浑胸脯，好好模拟自己长着大胸脯的错觉。
　　但佳琳却只是躺着不动。
　　经历了今早与凌峰和佳琳的几次做爱，嘉莉的身体本来已经变得相当敏感。
　　再经过了配以性幻想的长期接吻和爱抚，嘉莉的身体已经变得非常的“想要”，在裙子里的内裤亦早已经湿得一片糊涂。
　　但佳琳却只是躺着不动。
　　眼前的为甚么不是打令？
　　为甚么不是凌峰？
　　或是自慰性幻想中那一个模糊的男人身体？
　　那嘉莉就可以反过来躺着享受便好，她想要被吻﹑想要被爱抚﹑想要被肉棒插入。
　　但佳琳却只是躺着不动。
　　嘉莉的心中一点一点的燃烧着愤怒的情绪，但表面上却依然是在单方面对佳琳进行着舌吻和爱抚。
　　除了刚刚第一次隔着衣衫抓了佳琳的胸脯以外，佳琳似乎便对嘉莉的进攻无动于衷。
　　非要说的话，在嘉莉长期的爱抚下那有如软糖般的乳首是有稍稍变硬了一点，但变化也就不过如此而已，佳琳的呼吸甚至连稍稍变粗都没有。
　　是自己的爱抚做得不够？
　　还是佳琳只是在死命忍耐？
　　如果是性幻想中的凌峰……
　　嘉莉抚摸着佳琳胸脯的手沿着她腰间的曲线而渐渐下滑，两腿间刮得精光的三角处有如婴儿肌肤般的嫩滑，滑溜得嘉莉想要询问她到底是用那一种剃刀的程度。
　　按耐住好奇心的嘉莉指尖继续一点一点贪婪地往下探，便终于摸到了那一颗小小的突出点……
　　“嗯……”佳琳再一次轻轻的发出了声音，看来地方是找对了。
　　对于凌峰（男人）突出的肉棒，嘉莉感觉简单易懂，可以看得到的地方，可以摸得到的地方，可以舔得到的地方，一目了然。
　　而女人的阴部则不然，虽然同样身为女生，但单单只是“自己的阴部长甚么样子？”这样的一个问题，大概很多女生都不懂回答。
　　更何况现在的问题是“别人的阴部长甚么样子？”嘉莉从自慰的经验中知道自己想要怎样做﹑怎样的力度﹑怎样的频密度会让自己最舒服。
　　但同样的经验是否用在另一个女生身上？嘉莉却抱持着疑问。
　　单单只以曾经进入过嘉莉阴道的女生手指而言，朱紫薇的手法与佳琳的手法就已经是截然不同。
　　那女人的方式就像是替男人手淫，要快要狠，把嘉莉搓得高潮连连﹑死去活来便好。
　　而佳琳那一种柔中带劲﹑激烈中却带有温柔的抚摸方式，却让嘉莉抱有更大的好感。
　　该如何做？
　　用谁的方法做？
　　性幻想中的凌峰？
　　咇嚓－指尖触碰的瞬间触感与其同时发出的声音，都让嘉莉感到讶然！
　　甚至讶异得连一直在进行的舌吻也立即呆住停止。
　　甚么嘛！明明就已经这么有感觉？！佳琳的双目笑成了弯月，嘉莉再一次为被她捉弄而感到气愤。
　　“妳…唔！”嘉莉的嘴唇被佳琳稍稍抑起的脸贴近而被堵塞，灼热的舌尖毫不犹疑的逆卷进来。
　　佳琳原本无力地垂在床上的双手，不知怎的已经分别扣紧在嘉莉的肩膀和腰间，组成了一对牢牢的锁扣将嘉莉的身体锁住。
　　佳琳张开的双腿正与嘉莉的双腿反扣，并巧妙地以脚掌锁定着嘉莉双腿的位置，让她动弹不得。
　　一直处于上位主动的嘉莉竟然一瞬间便被彻底反制，这一刻她心里感到不可思议的好奇心，比惊讶和愤怒都要来得更大。
　　更重要的是，嘉莉的身体本来已经“想要”得不得了，只要佳琳稍稍配合多一点便已经很好，更莫说她现在几乎是一副想要反攻嘉莉的气势。
　　嘉莉再次低头配合着佳琳的舌吻，一手抚摸着佳琳圆浑坚挺的胸脯，一手指尖则在那已经变得湿漉漉的阴户上来回轻抚打转。
　　上身的毛衣被脱掉，没有胸罩保护的大平原立即与佳琳的圆浑胸脯紧贴；裙子和内裤亦在嘉莉不知情的情况下已被褪至小腿左右，几近与凌峰如出一辙的魔术手法……
　　这时候，漫长的舌吻终于被佳琳单方面主动终止。
　　二人的四片嘴唇上泛着厚厚的透明胶质，无数的银丝相互交错交缠，微热的呼吸相互喷洒在对方的脸上，对方的眼睛中只有自己的倒影。
　　“嗯，不错喔？虽然是有点太花时间，但我不讨厌这种”佳琳仿佛以老师评价学生的语气说。
　　“所以…可以说了吧…”嘉莉的呼吸变得粗糙而使语调也发生了变化。
　　“嗳～妳这人还真的是死心不息喔？而且…妳确定现在是说话的时候吗？”佳琳皱着眉说。
　　嘉莉没有回话，低头再一次吻了下去。
　　这时候却偏偏不巧的响起了碰﹑碰﹑碰的敲门声。
　　“……那女人？”嘉莉皱着眉。
　　“不，应该是小希吧？”佳琳笑着说。
　　“她不是回去了吗？”嘉莉说。
　　“嗯？晚饭的时候到了吧？”佳琳将视线转移到窗外。
　　“你确定…现在是吃饭的时候吗？”嘉莉目视着二人赤裸裸的身体只能苦笑。
　　“啊唷？工欲善性事，必先饱肚子～”佳琳笑着说。
　　“……唯小人与女同难养矣”嘉莉轻轻摇头。
　　佳琳没有回话，赤条条的爬下床去，只穿上便利拖鞋便直接跑到房门处开门。
　　“啊哟？怎么？我是不是错过了些甚么啊？！”小希略带沙哑的声音响起。
　　“你…也在喔？”佳琳的声音却变得有点不太自然，使得嘉莉先拉上了被子挡着身体，才慢慢的探头到床尾处查看。
　　“刚刚又在走廊碰面了哦，他不是嘉莉的男友吗？我就在想要不要大家一起吃饭哦～”小希说。
　　对，站在门外的，不就是打令吗？嘉莉吓得立即将身体缩往被子里钻，但转念又想在房间里根本躲无可躲，便重新将头从被子中冒出。
　　“嘉莉…她在吗？”打令说。
　　“在喔？你要找她？”佳琳说。
　　“呃…妳们……”打令的声音变得犹疑，大概是他这刻才注意到佳琳是赤裸着身体吧？
　　“嘿，亲爱的学长，女朋友被别的女生睡走，感觉如何？”佳琳笑着说。
　　“呃……”
　　“佳琳，别闹了！让他进来吧！还有，小希！到对面906去，叫那女人拿酒过来”嘉莉按耐不住的在床上大呼小叫的指挥着。
　　“咦咦咦？9﹑906是吗？那女人是谁？”小希一脸的不知所措。
　　“嘿，进来吧，夜晚还长呢～”佳琳似懂非懂的向打令笑着说。
　　********************
　　以小希的多管闲事为导火线，在嘉莉临时的强势指示下，原本只是为了拉拢佳琳的对话，瞬间变成了暗藏刀光剑影的鸿门宴。
　　每当危机出现之际，原本温文柔弱的嘉莉便会不自觉的展露她强势果敢的一面。
　　也许正因为这样的反差，就连固执如雅茵或是强势如朱紫薇般的女人都会不自觉的执行嘉莉的指示。
　　这也许算是嘉莉的最终兵器吧？虽然每当使用过后她都会后悔好几天就是了。
　　以刚才的情况，打令已经站在门外，房内是赤条条的自己和佳琳，这罪名已经落实，不可能推卸。
　　唯一庆幸的就是凌峰不在现场，即使嘉莉承认与佳琳上床，也就不过是假龙假凤的游戏，不至于会导致非常严重的后果。
　　因此，与其拒绝打令于门外，还不如大大方方的请他进来。
　　可是当房间里多了一个打令，原来的平衡便会遭到破坏。
　　作为局外人的小希先却下不说，若只以嘉莉﹑佳琳和打令这样的组合，今天在这里发生的事情打令想必会加以追问。
　　佳琳的嘴巴虽然应该很紧，但嘉莉还没有对她熟识得可以完全放心。
　　因此，投入酒精就是逃避被追问的唯一选项。
　　只是酒精的持有人，也是另一个让人头痛问题就是了。
　　那女人的目的，多半就是把打令哄到床上。
　　虽然嘉莉并不愿意，不过事到如今，打令和那女人之间也就只是1和100的问题而已，再让他们多做一次也不会怎样。
　　而且只要把那女人拉了进来，打令便会顾虑嘉莉反追问他和朱紫薇的事情，而不会过问嘉莉今天的事情。
　　再说，嘉莉刚才被佳琳彻底勾起了性欲，身体正是“想要”肉棒之际，打令便前来了。
　　这样的巧合就算不能说是天意，最少也得称作缘份才是。
　　跟朱紫薇和佳琳分享打令并不理想，但是在组合里投入朱紫薇和酒精，最终会导向性爱的结局则几乎是肯定。
　　在发现打令站在门外的短短几秒间，嘉莉的脑袋里便已经将这样的利害得失算过了一遍，并向众人清楚的下达了指示。
　　虽然当笑吟吟的朱紫薇抱着几个酒瓶进门的一刻嘉莉还是感到后悔，但那已经是无法改变的现实了。
　　在小希和朱紫薇铺排鸿门宴的期间，嘉莉匆匆的再洗了澡，也认真的嗽了口，重新穿好毛衣和裙子，至于变得湿淋淋的内裤则是卷起来，悄悄的放回手袋里去。
　　务求迎接打令的是最整洁的自己。
　　反倒是佳琳一副没有所谓的样子，在全裸的身体上随便披上酒店的浴袍，然后松兮兮的绑上腰带便是了，仿佛完全不介意房间里多出了一个男人似的。
　　除了小希买来的四大袋连锁式快餐店的外带食物，朱紫薇还让酒店厨房追加了烟火腿﹑烟三文鱼等等的佐酒小菜，外加一个四层塔的水果盘和精致的甜点。
　　虽说嘉莉不想接受朱紫薇的恩惠，但如今那女人也是食客的一员，也就不用跟她客气了。
　　吃得最开胃的毫无疑问是小希，像烟火腿这种让女性酒客又爱又恨的食物，她一个人包揽了大半。
　　而佳琳除了吃小希特地另外购买的一大盘沙律菜外，还一直享用着四层塔上的新鲜水果。
　　作为家事能手的嘉莉对于快餐店的“垃圾食物”从来没有好感，反倒是打令和朱紫薇两个人吃得津津有味。
　　然而奇怪的是在装有一堆“垃圾食物”的胶袋之中，却出现了一个明显格格不入的中式素面。
　　那仿佛摸透了嘉莉的心思般的存在，到底是小希的考量还是佳琳的指示？嘉莉却没有细问。
　　吃了七八分饱肚，嘉莉站起来想要上厕所，才发现视线已经变得天旋地转。
　　定睛仔细一看，众人原来已经喝光了三瓶红酒，朱紫薇正在以开瓶器打开第四瓶的木塞……
　　谁也没过问谁今天做了些甚么，看来选择投入酒精是做对了。
　　小希眼睛都张不开了，嘴巴却还一直开开闭闭过没停的胡言乱语，看来这个食量惊人的女生似乎比嘉莉更不胜酒力。
　　佳琳的脸上红彤彤的一片，整个酒局的过程中却是没有单言只语。
　　她是属于酒后反而会变得沉默的类型？
　　还是说她不擅长于面对那女人在场的环境？
　　佳琳是对朱紫薇有所顾虑吗？
　　在天旋地转之中，嘉莉无法好好的梳理逻辑。
　　“嗳，够了哦，不用开啦！”嘉莉向朱紫薇说。
　　“嗯？嗯嗯？”那女人这才瞇着双眼环视了房间里的所有人。
　　嘉莉追随着那女人的目光，落到刚才一直坐在自己身边的打令身上。
　　刚才嘉莉以为自己是一直在倚靠着他，真相却原来是打令一直倚靠着自己睡着了。
　　打令的酒量在朱紫薇的调教下变得越来越好，但每当喝到了某个程度的时候（嘉莉猜想大概跟自己现在天旋地转的状态差不多吧？）
　　他便会突然睡着。
　　大概小睡十五或是三十分钟左右吧？醒来后他便又能重新拿起酒杯了。
　　“睡了哦？”朱紫薇自言自语般说。
　　“朱紫薇，能再借用一个房间吗？”嘉莉说。
　　“嗯？是没所谓，不过现在的情况不是很有趣吗？”朱紫薇脸上挂着不怀好意的笑容。
　　“………”嘉莉当然明白那女人的意思。
　　“……最少把这个局外人拿走吧？”嘉莉说着以眼神示意小希的方向。
　　“呵～她也很有趣啊？不是吗？”朱紫薇笑吟吟的脸上完全是一副戏弄嘉莉的表情。
　　“别闹了，人数已经够多了好吗？打令又不是﹑咳唔！再说，加上这个女生对妳又有甚么好处了？”
　　嘉莉狠狠的横了她一眼，以掩饰差点把凌峰的名字脱口而出的尴尬。
　　“这倒是没有甚么好处。嘿，好吧，扶她到908吧，我去拿锁匙”朱紫薇笑着说。
　　“佳琳，能帮忙一下吗？小希她…我一个人不行啦”嘉莉回头向佳琳说。
　　“了解，大尉！”佳琳似乎演绎着不知道那一套动画角色的台词。
　　由嘉莉和佳琳一左一右的搀扶着小希的身体，让嘉莉回想起在游艇上与凌峰一起搀扶着雅茵的一幕，只是小希的重量却明显比雅茵更为沉重。
　　幸好的是小希并没有醉得不省人事，只要好好扶着不让她东歪西倒，她便能好好走路。
　　只是那个吵吵闹闹的嘴巴，却连酒店酒廊上铺着的厚重地毡都无法把她的声音完全吸收。
　　这是嘉莉第二次进入908号房间，内里依旧没有感到半点家居气息，也就是说跟一般的酒店房间无异。
　　那天她与朱紫薇在此共渡一夜的气息当然已经完全消声匿迹，令嘉莉忽然觉得酒店这东西……有点冷酷，甚至相当无情。
　　嘉莉对于“自己的空间”抱有相当执着。
　　自己的房间﹑自己的睡床，那里是她与打令的亲密温馨小窝，只属于她和打令的“神圣不可侵犯”区域。
　　可是不仅像意图明显的情趣酒店，甚至有如朱紫薇这里的高级酒店。
　　不管前者相爱得如何热情火烈，只要清洁过后，马上便能迎来另一对情侣，在同一张睡床上卿卿我我。
　　也许是酒精充昏着头脑令嘉莉变得多愁善感，嘉莉竟然将“酒店”比作了“朱紫薇”。
　　嘉莉拥有属于她与打令的小窝，拥有属于他们的退路，打令最终会回到她的身边。
　　但朱紫薇呢？
　　与打令再怎么样的欢好过后，打令也会离开那女人而回到嘉莉的身边，清洁过后，在这酒店的睡床上便不再拥有任何属于打令的气息。
　　那女人…会寂寞吗？作为正印女友去担心第三者是否会寂寞，好像很可笑。
　　但对于嘉莉来说，朱紫薇这个人本身就是令她又爱又恨的存在。
　　正因为交手的次数越多，便越知道外界对那女人的误解。
　　甚至该说，那女人本质上是一个烂好人，只是在处事的手法上总是让人傻眼而已。
　　嘉莉和佳琳合力把小希放倒在床上后，那吵吵闹闹的声音瞬间变成打雷似的鼻鼾。
　　面对这样的滑稽场面，二人只好尴尬的相顾而笑。
　　“妳的朋友真有趣”嘉莉说。
　　“我也觉得她的人生比我有趣多了”佳琳说。
　　“嗯，好得想要捉弄一下她的程度”朱紫薇也在轻轻点头。
　　“妳就是这样才总会惹人误会哦”嘉莉横了她一眼说。
　　朱紫薇没有答话，而是转身去拿摇控器调整空调。
　　看到那女人这样的行动，嘉莉便上前替小希拉上被子。
　　明明是敌我分明的两人，此刻却无言地配合着对方的行动而动。
　　“嘉莉，妳先回去他那边吧，我有话要跟佳琳说”朱紫薇说。
　　“呃…嗯”那女人又在盘算甚么？嘉莉心里想，让我先回去，那么如果我从内里将门上锁……“是柔伽的事？”佳琳说。
　　“嗯…”那女人轻轻点头。
　　“那就说吧，这件事没必要隐瞒她。而且以她那麻烦的性格，往后必定会来问长问短的喔？”佳琳说。
　　“谁麻烦哦？”嘉莉不服气地说。
　　“嘿，妳不是说要跟我做朋友吗？那么我黑色的部份妳也得一并吞下喔？”佳琳微笑着说。
　　“谁怕谁了？来来来，朱紫薇妳说”嘉莉便往沙发上坐下，一副不愿离开的样子。
　　“哈，妳啊，真的就那么喜欢八挂人家的家事啊？”朱紫薇笑着说。
　　“关心朋友有错吗？”嘉莉说。
　　“妳确定…我和她是妳的朋友？”朱紫薇浅笑着说。
　　“妳到底要不要说啊？不能让我听的便回去了，我会将门好好的锁上哦～”嘉莉说。
　　“呵～所以说，妳是期待着我们来个一皇三后哦？”朱紫薇笑着说。
　　“啧啧啧，与若芧，朝3P而暮4P，足乎？”佳琳故作摇头说。
　　“妳们是决定了要连成一线对付我是吧？”嘉莉交叉双手﹑鼓着腮子别开了脸。
　　“妳就不能把那解读成善意吗？”朱紫薇苦笑着说。
　　“我不就说了喔？以她那麻烦的性格，肯定是会追问到底的啦～”佳琳说。
　　“我不管了哦～三观尽毁甚么的妳别来怪我”朱紫薇说。
　　然后嘉莉听到的，是一个足以令她重新思考过去和末来﹑让她不得不重新检讨自己与打令﹑与凌峰之间关系的沉重故事。

第14章 朝三而暮四
　　从今天的早上开始，嘉莉几乎一整天都在做爱。
　　先是与凌峰做爱﹑接着是加入佳琳后的3P；黄昏小睡之后则是与佳琳进行假龙假凤的同性爱；而到了晚上，此刻进入嘉莉身体的人则换成了她的正印男友－打令。
　　滥交一词在嘉莉心中挥之不去，除了她今天一直转换床伴之外，现在此时此刻的光景，根本就是匪夷所思。
　　嘉莉的背后正顶着两颗圆浑厚实的胸脯，而从她背后伸出的手则细细的抚摸着她大平原上的两颗小突点。
　　不知道是癖好还是习惯，佳琳总喜欢躲在嘉莉的身后，从后面对嘉莉的身体施以温柔的爱抚。
　　嘉莉躺在佳琳裸体上的身体轻微倾斜，佳琳的脸就在那巧妙的倾斜中从后突出，并以她柔软的嘴唇紧紧的吻住了嘉莉的嘴唇。
　　与下午嘉莉单方面对佳琳的接吻不同，这一刻她们之间的吻与情侣做爱时的激吻无异，嘴唇互相的扭动﹑纠缠，在四唇之间的舌尖也在互有攻守的来回进出，舌身的交错亦不时在隔空曝光，仿佛就像两条嫩粉色的蛞蝓在跳起求偶之舞。
　　不知道是不是酒精的影响，佳琳一脸红彤彤的。
　　带着半点迷糊，却是只注视着嘉莉的眼波中没有半点戏谑的意味，仿佛只有爱情和怜惜的温柔，让嘉莉产生了佳琳像是以男性的角度亲吻着女友（她）的错觉。
　　如果佳琳真的是个女同，那么此刻的嘉莉应该就是佳琳最喜欢的女人，佳琳会尽一切的能力保护她﹑爱护她﹑感受她﹑让她舒服。
　　嘉莉从佳琳亲吻自己的表情中强烈的感受到这样的情感，而佳琳这样的强势表现也使嘉莉内心产生是不是就这样从了她也没所谓的感觉……
　　ドM嘉莉……
　　下午佳琳戏谑嘉莉的说话在她的脑海中响起。
　　嘉莉并不知道真实的同性恋爱是怎么样的一回事，也从来没有想过自己会变成一个同性恋者。
　　但如果在这样强势的佳琳带领下而成为她的小女友，嘉莉觉得这样的同性爱也许亦不错。
　　明明是长得这么可爱的女生却竟然显得有那么一点的帅气，在同性的关系中演绎着强势的男性角色，让明明不是女同的自己感到沉沦……
　　而在这可能发展的同性恋爱关系中，最令嘉莉感到安心的是：无论自己与佳琳做爱多少次，身体里也不会多长一块肉。
　　然而在同性恋爱是否有机会发展下去前的问题是，嘉莉的身体正被男人的肉棒所抽插着。
　　说成是“问题”其实非常奇怪，因为正在插入嘉莉身体的肉棒主人就是打令，她的正印男友。
　　正常交往中的男女，在月经刚刚结束的安全日子里，进行没有任何避孕措施的性行为。
　　这里本来一点“问题”都没有，非要说有“问题”不可的，只是嘉莉心理上感到不适的问题而已。
　　悬崖勒马……作为女生，嘉莉对月经这种麻烦事同样感到深恶痛绝。
　　不过作为女性身体正常机能的一种，再讨厌也只得跟它相处下去，这才是女生们真心话。
　　嘉莉庆幸一直以来的月经都没有产生过过大的身体反应，就只是在那些日子里的种种不便，和两腿之间一直感觉“糟糕”而已。
　　但在今天的晚上，嘉莉却为了刚刚过去的月经感到了安慰和感谢。
　　在情趣酒店里的那一天，处于“危险期”中的嘉莉不谨慎地让凌峰在她的身体里“疯狂”内射，要是就那样怀上凌峰的孩子也完全是她不值可怜的自作自受。
　　月经的到来宣告了怀上凌峰孩子的机会再一次“落空”。
　　这一次是安全了，但下一次呢？
　　嘉莉一直认为凌峰是既危险又安全的存在，但凌峰的危险性却原来不只限于他的为人，还包括了他本来就身为“男人”。
　　此刻身体里能够清楚的感受到抽插中的肉棒，充满爱与怜惜﹑温柔却又带有劲道的表白。
　　与打令做爱很舒服，几乎没有负担。
　　嘉莉只需要躺在那里，接受打令温柔的带领，便能够舒舒服服的到达幸福美满的高处（高潮）。
　　即使身处这样匪夷所思的情况，即使嘉莉的内心已经产生了不可磨火的危机感，但打令的肉棒和嘉莉的阴道已经是多年来合作无间的完美组合，在两者贴合的瞬间便自然懂得分工合作﹑各司其职。
　　即使闭上眼睛，嘉莉也能够分辨出在自己身体中的是打令的肉棒。
　　那么，现在闭上眼睛的打令，又是否能感受到正在插入的是她的阴道呢？
　　打令的身体与嘉莉躺着的身体以接近90度的直角交合着，而在打令的身后是那个一直勾引着打令的存在－朱紫薇。
　　朱紫薇以她魔鬼般的身材紧贴在打令的背部，并明显地在利用打令的背部来摩擦她的胸脯和乳头以获得快感。
　　她的左手固定着打令的侧脸，以指尖勾引着打令的嘴角，迫使打令与她进行激烈的舌吻；她的右手则是沿着打令的小腹潜到了他的下体处，在他的肉棒根部上以指尖扣成一个圈，仿佛宣示着即使打令与嘉莉正在热情交合，她也非要从中介入一腿不可的霸道主义。
　　『朝3P而暮4P』，刚才佳琳的戏言，赤裸裸的变成了现实的场景，成为了让嘉莉哭笑不得的境况。
　　虽然从今早开始，所有的安排和临时应变，都是嘉莉一手一脚促成的就是了。
　　被酒精薰染得天旋地转的脑袋，在这一刻应该已经恢复正常。
　　但在佳琳热烈的同性求爱，和在打令温柔的性爱交合之中，嘉莉在理智上的迷失却好像只有单向性的有减无增；而感性上觉得“甚么都无所谓了”的情感却益发强烈。
　　这样下去会被玩坏……但是这样舒服的感觉却……欲罢不能。
　　明明知道这是一条通往BAD－ENDING的单程路，但嘉莉却偏偏缺乏从这条路上抽身的力量……
　　“朱紫薇…我恨妳哦……”嘉莉迷糊的眼睛尽力聚焦于藏身在打令身后的幕后黑手。
　　“嘿，妳要是喜欢上我，才令人困扰呢～”朱紫薇从打令的嘴巴中抽回舌头，以胜利者般的微笑回应嘉莉。
　　“嗯哼～妳的对手是我喔？要爱要恨也只能是我啦～”佳琳再一次将嘉莉的脸扭向她，让她的舌头重新钻入嘉莉的口腔之中。
　　佳琳的强势让嘉莉再一次想要放弃……
　　但就在这紧要关头，打令的肉棒却突然从嘉莉的身体中猛然抽出！
　　打令的肉棒上龟头的部份圆鼓鼓得像个肉球的形状，相对于插入，抽出肉棒的瞬间往往更令嘉莉感到死去活来。
　　而打令这一次猛然的抽出，使一直在享受着温馨恋爱般缓慢交合中的嘉莉，被彻底的拉出了一个高潮来！
　　哗啦哗啦的大量水花喷洒在打令﹑在打令身后的朱紫薇﹑以至在嘉莉背后的佳琳身体上。
　　“啊……啊啊……啊嗄……打令……嗄啊……打令……”一直在打令面前掩饰性欲，扮演着他纯情小女友的嘉莉在这一次高潮中几乎形象崩溃。
　　即使过往在与打令的性爱中获得多大的高潮，嘉莉也从来没有在打令面前叫得那么大声过。
　　这一天所累积的所有性欲，仿佛随着这一次高潮所喷发的水花，全部都被发泄出体外……
　　然而，打令射精了吗？
　　硬绷绷的肉棒上沾染着一层光滑湿润的黏性液体，朱紫薇的指尖仍然在那上面来回的打圈扭转。
　　“打令……”嘉莉向打令伸出双手，示意他再一次进来。
　　“嘉莉……”打令弯下了腰，以被那女人吻湿得一塌糊涂的嘴唇吻向嘉莉的嘴唇。
　　然后是在打令后方的那女人也像是凑热闹似的压到了打令的背上，使嘉莉的身上再额外加上一个人的体重。
　　“嘉莉，要来咯…”打令温柔地说。
　　“嗯…打令，我爱你”嘉莉说。
　　“我爱妳，嘉莉……”打令再一次吻住嘉莉的嘴唇。
　　“啊？呃喂﹑啊～～～～～”呼叫的却是身在嘉莉背后的佳琳。
　　********************
　　打令张开着双手躺在床的正中间，就像个圣（罪）人。
　　嘉莉将头倚在打令的右臂上，卷曲的身体包裹着双腿，默默凝视着打令的睡脸。
　　不论身体还是精神都极度疲累，但嘉莉即使强行闭上眼睛却依然无法入睡。
　　在打令另一端的左臂侧，佳琳红彤彤的脸上挂着一副满足的微笑正在沉沉入睡。
　　刚才作为女同的男方，还在强势地攻略着嘉莉的佳琳，此刻却像一只被彻底驯服的小野猫，双手环抱着打令的腰，半张脸和嘴唇都紧贴在打令的肌肤上，仿佛即使睡着了都依然在享受着性爱过后的温存。
　　这哪里还有强势女同的痕迹了？
　　简直就变成了极度迷恋男友的初恋小女友无异！
　　左右臂上同时躺着嘉莉和佳琳两个女生，要是起来后双手麻木得变成永久残废，也只能算是罪有应得了。
　　打令的手也在环抱着佳琳的身体，指尖正好落在她圆浑胸脯边缘上。
　　虽然嘉莉认为打令不是故意而为，但“胸脯”这一块确实刺痛着嘉莉的内心却是不争事实。
　　连睡着了也要吃佳琳胸脯的豆腐，仿佛就是在说明打令平日告诉嘉莉“不在意胸脯”完全是谎话。
　　为甚么抱着佳琳却不抱着我？嘉莉转身看向自己的身后，理由……依然是那女人。
　　打令的五指正被朱紫薇双手十指紧紧相扣，虽然打令和那女人之间隔住了嘉莉身体的一段距离，但那距离还是阻不断他们之间的暗中连系。
　　明明是我的打令…好吗？嘉莉都变得有点失去自信了。
　　刚才的那一场4P性爱，嘉莉好像已经不剩下多少记忆，明明应该是酒醒了才是吧？
　　但自从打令“误插”了佳琳之后，嘉莉便不太记得后面发生的事情了。
　　被打令插入以后，变得更像女生的佳琳很可爱。
　　比起打令，嘉莉甚至更想和那样的佳琳接吻……
　　接着那女人来搅局，四条舌头转来转去，都不知道谁跟谁在舌吻了……
　　继佳琳之后，打令接下来插入了谁？
　　是朱紫薇？
　　还是自己？
　　印象中三个女生都有被他插入过，但顺序却怎么都想不起来了。
　　最后打令在谁的体内射精了？嘉莉伸手往自己的小穴里探，那里面仍然是湿湿润润的，却好像摸不到留有精液的异样感觉。
　　刚才听那女人说了佳琳的亲戚－柔伽的事情，让嘉莉不得不在意起精液﹑精子……更正确来说，是“怀孕”的问题。
　　冲击性的真人真事，把嘉莉从单纯的概念拉回到再现实不过真实世界，令她不得不重新检讨自己与打令﹑与凌峰之间的关系。
　　佳琳的表姊－柔伽，是一个与嘉莉同年龄的少女。
　　因为先天性的心脏问题，自小频繁的出入医院，医生亦已经预告她大概活不过30岁。
　　但是这样的她却从来没有放弃自己人生的打算，一直努力地活好每一天。
　　直至到柔伽与她青梅竹马的呆子（不知道真实名字，“呆子”是佳琳的原话）正式相恋，那一个“笨蛋恋爱脑”（佳琳的原话）的柔伽仿佛要把人生的全部都要贡献给呆子。
　　终于，怀孕了。
　　由于怀孕所导致的高血压，将会直接要胁柔伽的性命；再加上作为孩子父亲的呆子，只是一个与佳琳同年龄的少年，并没有足够的经济能力。
　　因此医院方从一开始已经将个案导入“终止怀孕”的方向。
　　无论柔伽本身有多坚持，医院方似乎完全无意妥协。
　　毕竟主诊医生连柔伽的心脏能否支持到她生产的那一天都没有信心，终止怀孕自然是最理性﹑最必然的选项。
　　即使理由充分，却仍然无法说服那个“笨蛋恋爱脑”的柔伽。
　　她自知即使选择活命，也就不过多活十来年光阴，倒不如趁着这样的机会，为她所爱的人留下属于他们二人的恋爱结晶－孩子。
　　从呆子的口中听到柔伽的“选择”后的佳琳无言以对。
　　理性上当然是想立即拿起棍子跑去敲爆那个“笨蛋恋爱脑”，但感性上却又觉得既然那是柔伽决定付出生命的选择，便应该值得尊重。
　　问题是，该如何说服柔伽的主诊医生？
　　如何改变医院“终止怀孕”的决定？
　　所谓的缘份就是那么奇妙的东西，刚好在柔伽已经无计可施﹑佳琳只能默默叹气的时候，透过植植的介绍，佳琳认识了朱紫薇。
　　如果是那一个朱家……！二人素不相识，对方本来就没有帮忙的义务，但是佳琳还是按捺不住把柔伽的事情原原本本的告诉了朱紫薇。
　　朱紫薇听取完事情的始末后，便立即召来了一位律师和一位她的家庭医生，让佳琳对他们再一次说明情况。
　　然后在接下来的一天，柔伽便被安排转移到半山区某家着名的私家医院，以“顺利生产”为前提让她即日起接受医院的全面照顾。
　　然而，即使获得私家医院的全面照顾，也不能够完全肯定柔伽的心脏能够负荷怀孕高血压所带来的影响；而且最危险的是生产的一刻，据医生所说，无论是采取剖腹还是自然分娩，柔伽的存活机率仍然不足五成。
　　昨晚朱紫薇找佳琳商谈的事情，就是下星期柔伽便即将迎来怀孕的第10周－“终止怀孕”的最后限期。
　　朱紫薇虽然愿意全力协助柔伽达成梦想，但仍然希望佳琳能够说服柔伽接受终止怀孕，以保存性命。
　　“那个笨蛋恋爱脑如果愿意听人劝说，就不会是笨蛋恋爱脑了”佳琳如是说。
　　私家医院当然所费不赀，佳琳对朱紫薇的帮助实在无以回报。
　　更何况朱紫薇还答应日后在有需要时会对孩子作出协助，亦愿意在呆子毕业后给他工作机会以让他好好养活孩子。
　　那一天嘉莉说佳琳是为了钱才会对那女人言听计从，一半说对亦有一半说得不对。
　　佳琳的“贫穷说”硬生生化成了现实，朱紫薇就那样凭藉她的一己之力，改变了柔伽母子两人的命运。
　　也许在其他女生的眼中，这一个专门破坏别人幸福的朱紫薇不可能会做出这种好事。
　　但在与她多次交手的嘉莉眼中，那女人的确是会做出这种没有回报的烂好人事情，只是也许在口头的条件上添加一条“佳琳成为她的性奴”也说不定就是了～明明做的是好人好事，却总在不起眼处恶作剧来惹人讨厌，这就是那女人的方式。
　　面对拯救两条生命那样不对等的条件，嘉莉自问没有任何可以拉拢佳琳的能耐。
　　只是佳琳为了柔伽而向朱紫薇求助的勇气，却让嘉莉感动。
　　嘉莉的想法没有改变，甚至该说想法更加坚定，她想要佳琳成为她的朋友。
　　嘉莉伸手轻轻握住佳琳环抱在打令腰间的手，心里悄悄的对她说了一声加油。
　　“嘿，妳是答应把他让给我了喔？”张开黑白分明眼睛的佳琳微笑着，以不吵醒打令似的声量说。
　　“才没有”前言撤回，妳不用给我加油。
　　嘉莉心里说。
　　“嘉莉，妳和他有说过孩子的事吗？”佳琳说。
　　“甚么孩子？”嘉莉不解。
　　“就是万一妳怀了他的孩子，之类的”
　　“嗯……也不是没有啦”嘉莉当然不能对佳琳说出她自己一直以来的打算。
　　如果嘉莉怀了凌峰的孩子，她会从这一段关系之中退出。
　　如果朱紫薇比嘉莉先怀上了打令的孩子，她也会退出。
　　一直以来，嘉莉都觉得这样的想法理所当然。
　　然而柔伽的事情却是迎头痛斥着嘉莉：以她的年纪来说，谈怀孕还是太早﹑太轻率。
　　柔伽的事情让嘉莉意识到，怀孕并不是把孩子生下来便完事，单单生孩子的前前后后已经有太多太多的烦恼事情，更何况生下孩子以后，作为父母的养育责任才只是刚刚开始。
　　要是嘉莉怀了凌峰的孩子，她既要离开打令，又不愿意与凌峰在一起，那孩子的养育该怎么办？
　　就像朱紫薇所说，要是孩子一出生便没了母亲，也太可怜了。
　　那么如果嘉莉的孩子一出生便没有父亲，又该怎么办？“嘉莉，他有没有为孩子想名字？”佳琳说。
　　“咦？唔……好像没有…吧？”嘉莉在回想打令极偶尔的甜言蜜语之中有没有说过类似的话题。
　　“是喔？那么宠物的名字之类的呢？”佳琳继续说。
　　“没有，我们住的地方都不可以让宠物……对了，打令他闲时有在写小说”
　　“嗯哼～还会写小说啊？真想看看呢～对了，小说主角的名字是？”
　　佳琳的眼睛好奇得发出闪晶晶般的光芒。
　　“我想想……最近的一篇，男主角好像叫TAKESHI（武）女主角叫MAI（麻衣）”嘉莉回想着自己只是随随便便看过了一遍的小说的记忆。
　　“MAI（舞）……很好的名字”佳琳微笑着说。
　　“妳问这个来干甚么？”嘉莉皱起了眉。
　　“嗯～～柔伽要我替孩子想名字喔？”佳琳一边说着，一边脱离了打令的怀抱，并从床上站了起来。
　　佳琳突如其来的行动让嘉莉傻了眼。
　　“我到小希那边看看她，你们多睡一会吧～”佳琳向嘉莉展露微笑，然后跨步下床，穿上便利拖鞋。
　　这时候，嘉莉看到一缕白浊的液体从佳琳的两腿之间落下到灰黑色的地毡上面。
　　一股莫名的寒意突然钻进了嘉莉的背心，使她赶紧拉起被子覆盖赤裸着的身体。
　　当嘉莉回过神来的时候，佳琳已经不在房间之内了。
　　而让此刻的嘉莉所无法想像的是，她与佳琳在这酒店房间里的一别竟成永诀。
　　这个像风一样出现的女生，便像风一样的消失得无影无踪。
　　有说是转校，有说是留学，真相如何嘉莉并不知道。
　　当嘉莉再一次听到与佳琳有关的消息时，竟然已经是十四年后的事情了。
　　—— 完 ——

