==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：废土荡妇淫游记（辐射安科）
👤 作者：暗鸦
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：368733
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：女性视角,适合女生,末世
🗿 肉量：16.82%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　战争，战争永远不变。
　　1945年，我的曾曾曾祖父，为国出征，不知何时能够回家陪伴他的妻子、看看他未见过的儿子。
　　后来他如愿以偿，因为美国在广岛、长崎投下了两枚原子弹，终结了第二次世界大战。
　　那时候全世界都等待着末日降临。
　　但是，奇迹发生了：我们不再将核能当作武器，反而当成用之不竭的能源。

全文

第1章 核弹降临记
　　战争，战争永远不变。
　　1945年，我的曾曾曾祖父，为国出征，不知何时能够回家陪伴他的妻子、看看他未见过的儿子。
　　后来他如愿以偿，因为美国在广岛、长崎投下了两枚原子弹，终结了第二次世界大战。
　　那时候全世界都等待着末日降临。
　　但是，奇迹发生了：我们不再将核能当作武器，反而当成用之不竭的能源。
　　那些曾以为只会出现在科幻故事中的奢侈品，全为人们所享用——家用机器人、核能车、便携式电脑。
　　然而，到了二十一世纪，人们从美国梦中惊醒过来。
　　常年的滥用导致所有重大资源短缺。全球开始分崩离析。
　　和平成了遥远的回忆。
　　现在是2077年。战争即将全面爆发。
　　我很害怕。为自己、为妻子、为襁褓中的儿子害怕。
　　因为如果我的军旅生涯教会我一件事……那就是战争，战争永远不变。
　　————FALLOUT4捧了一把水洗去两颊的肥皂泡，奈特等待热水的雾气散去，努努嘴对着镜子看看自己刚刮的下巴干不干净。
　　2077年10月23日，上午八点半，北波士顿，庇护山庄。
　　“战争，战争从未改变”奈特一边搓着自己的下巴，一边缓缓地叹息。
　　“老公，你今晚在老兵纪念堂一定会帅死他们的。”一旁站着的妻子诺拉看到奈特刮完了胡子，搂上他的肩膀，紧贴着他的脸颊耳语着，甜腻腻的吐息吹拂着面庞，柔婉的身姿紧靠着臂膀。
　　“是吗？”奈特笑了笑，回过头来和诺拉唇间轻点。
　　“绝对是啊。好啦，赶快准备出发吧，别一直看着镜子了……”诺拉看他又回过头去反复端详，忍不住娇嗔起来。
　　奈特闻言，瞬时让开出了镜子。
　　“好好好，让给你让给你。”
　　诺拉占用了梳妆镜以后，马上拿出眉笔开始画了起来。
　　而站在一旁的奈特，则陷入了回忆之中。
　　我叫奈特，奈特·约翰逊，今年二十七岁。
　　八个月前，我刚刚从安克雷奇前线被撤换回国。
　　这场长达十一年的浩长战争，在前不久才终于结束。
　　而带队共克共军地堡、击毙敌方将军的我和我的小队，自然被捧为了战争英雄。
　　得益于此，我才能这么快的退伍，去全国各地巡回演出、发表各种演讲，并且和我的妻子家人团聚。
　　至于诺拉（Nora），我的妻子，一位二十四岁的律师，钟林敏秀，温柔娇俏。
　　我们是大学的时候认识的，当时我还是大学橄榄球队的四分卫，而她则是法律系的新生。
　　大学一毕业，我就因为强制入伍法被抽调去军队，而正是那时候我和她私定了终身。
　　之后的几年，我只有在轮休的假期才有时间回来看她，和她缠绵，伴她入睡。
　　也正是在某一次的离别前，她告诉我她想要一个孩子，她害怕我一去不返。
　　怀里搂着哭的像个泪人的她，我再也难以压抑心里的欲望和情绪。
　　那一次的疯狂后，我们有了爱的结晶——尚恩，我们的可爱宝宝。
　　事实上，我非常感谢她。
　　我深知以诺拉的魅力，想要找个卓有地位的社会名流再容易不过，大学时追求她的男人如过江之鲫，工作后各种各样的信件、礼物和邀请更是不停；甚至有寄到我驻地的威胁警告，也不知道是什么手眼通天的人物找上了我。
　　在看到军营里其他老兵们收到的离婚信以后，我也曾辗转反侧，不过万幸她和我感情深厚。
　　我在战场上披荆斩棘，而她在后方为我祈祷平安，最终我荣耀归来，功德圆满。
　　“嘿，奈特，在想什么，这么入神？”诺拉看奈特双眼发空目视前方许久，不知道他在发什么呆，便伸手在他面前挥了挥，让他回回神。
　　“没事，想起了以前的一些事情。”看到自己娇艳俏皮的妻子，奈特又笑了起来。
　　她真的是上天给我的恩赐，这种念头很难从他心头抹去。
　　“啊，早上好，夫人（mom）！您的咖啡好了。华氏173.5°，我按照您的口味特意加了鲜奶油和巧克力糖浆，极品！”看到奈特已经清醒过来，诺拉随即走到了客厅。
　　卡兹沃斯（Codsworth），一台通用原子国际公司出品的巧手先生（Mr。Handy），刚刚泡好了一杯摩卡咖啡。
　　这台机器人是两年前奈特采购的，毕竟诺拉一个弱女子一边操持家务一边养胎未免有点太过操劳。
　　当然了，奈特所不知道的是，在他不在的日子里，卡兹沃斯不仅负责做家务和照顾诺拉的起居，时不时还要服侍诺拉、为她排解情欲。
　　诺拉笑着从桌上端起咖啡抿了一口，同时纤纤素手轻柔地拍了拍卡兹沃斯的大脑袋。
　　“谢谢你啦，卡兹沃斯～ ”“还有今天的报纸，刚刚送来的！”诺拉从卡兹沃斯的机械臂上接过报纸，大概扫了几眼。
　　嗯，和中国的第二轮谈判以双方退场的形式告终，拉斯维加斯宣布进入紧急状态，曼巴豪岛上的第五步兵师准备开始推进，好像全都不是什么太和平的消息啊。
　　“老公，世界好像越来越乱了。”诺拉皱着柳眉，把报纸递给了走过来的奈特。
　　“是啊，我们的胜利不仅没有缓解局势，好像还让对立更加激化了。”奈特顺手接过了报纸，仔细阅读起来。
　　他端着报纸的手，仿佛一直在颤抖。
　　不！
　　诺拉盯着奈特，不是仿佛，奈特他确实仍旧非常紧张。
　　突然，尚恩响亮的哭声传了过来，“哇啊——哇！”
　　“看来有人大臭臭咯，我来帮小尚恩换纸尿裤了！”正在一旁做着清扫的卡兹沃斯闻声而动，慢慢飘进了儿童卧室。
　　“记得享受你的咖啡，夫人！我待会再来扫地。”
　　“你知道么，我本来很紧张、敏感，但卡兹沃斯他真的很会照顾尚恩。”看到卡兹沃斯把家庭杂事照料的井井有条，奈特露出了欣慰的笑容，不自觉的神经颤抖也稍稍停歇下来。
　　而这时，门铃的“叮咚”声又响了起来。
　　【诺拉对避难所科技代表的好感度1d100=1】【诺拉这么讨厌避难所科技代表的原因1d10= 6，科技代表对庇护山庄的成员持续骚扰了太长时间，已经快人人喊打了（未来不会选择庇护山庄定居）】【避难所科技代表对诺拉的好感度1d5545=3545=80】“又是那个推销员了，我不知道他为何一直来骚扰你。周边的邻居已经有不少在投诉他的了，真不知道他那股执着劲从哪来的。”奈特还没开门便已知道来访者是谁，忍不住抱怨起来，毕竟总是有陌生人拜访推销可不是什么让人舒心的事。
　　诺拉闻言也无奈的笑了笑，不过从小受到良好教育，且接人待物性情温婉的她还不至于让人吃闭门羹。
　　“早安！避难所科技来访！”来访的依旧是那个穿着棕色西服、头戴棕色圆帽的小男人。
　　行了个脱帽礼后，他还是忍不住打量起为他开门的主妇。
　　虽然已经登门拜访过多次，但是每次见到这位妙人儿，总是能让人心潮澎湃，飘飘然忘乎所以。
　　诺拉暖黑如墨的绯丽青丝微微打卷，柔顺地搭落在她粉嫩的两颊，随着美人臻首的转动而微微飞舞起来。
　　她的身躯窈窕而妖娆，那张瓜子脸有着精致的五官，同时凝蕴了地中海少妇的欲情和亚裔美人的柔婉。
　　每每与她那双狐狸般的魅眼对视，魂魄都仿佛要被摄去一样。
　　今天的她穿着一件开胸夏季便服，仿佛是专门为了在今天这见鬼的高温天气下外出而准备的，但胸前一大块心形的雪白如此肆意的暴露在空气中分外惹眼，如同一颗粉白的嫩桃那样诱人，在内衣的拱卫下就像两只不安分的白兔，仿佛随时都要跳脱而出。
　　只是短短的扫视了几眼，他就感觉自己的胯下渐渐火热起来。
　　万幸！
　　在这酷热天气里自己仍穿着这件宽大的西服，完全能遮挡住那微微的失态。
　　不过，他的微微目视当然逃不开诺拉的双眼。
　　呵，这臭男人还是和上次一样，见了我眼睛就发直。
　　诺拉心中冷笑，表面上却轻柔地拨了拨刚刚打理好的晚宴短发，而这个动作明显让他的呼吸急促了一下。
　　诺拉檀口轻启，展露出的却不是什么好言色，“没有冒犯之意……但是，谢绝推销。”顺便，她还摆了摆手，示意自己并没有接受的意思，只不过这个动作又是一阵乳波轻摇，诺拉很明显感觉到这个代表的眼神更加火热了。
　　“啊，啊，噢，太太别担心。完全不用担心！我不是来卖东西的，今天不是！
　　庇护山庄其他的邻居在您那里添油加醋的事和我们避难所科技公司的本职毫无关系，纯属盗听狐说！”代表一听诺拉的口风不对，连忙收心措辞解释起来。
　　“你绝对想不到我有多兴奋，终于能和你说到话。我已经来了好几天了。我向你保证，这件事真的很十万火急！”他说着说着，还不有的在本子上比划起来，明显是已经进入了角色。
　　诺拉一只手扶着门框，一只手搭载腰间，颇有兴趣的凝视着他，而这副妖娆的体态则让代表更加滔滔不绝。
　　只不过，诺拉早已是言辞据论的老手了，此时完全上钩的代表，在她眼里就像是一只摇尾乞怜的小狗。
　　“也许，我不该和你说话？”诺拉歪着头反问回去，而这个动作和这句话完全浇灭了代表的斗志，可能他现在只剩下裤裆还坚挺着了。
　　“呃，我只能确定你会想的……”代表的声音都有些呜咽了，他低下头摸了摸脸，重新调整了下状态，“好，我知道你是个大忙人，所以我不会浪费你太多时间，毕竟时间，呃，是很珍贵的资产……我今天来是要告诉你，因为你的家庭对国家有功，所以你被预选为本区避难所，111号避难所的居民。当然了，机器人是不算在内的。”边说着，代表甚至还手舞足蹈起来，仿佛在描绘111避难所的珍贵、完备和豪华。
　　这套说辞她已经在其他主妇口中听到很多次了，这个代表每次都会用几乎同样的话去劝诱庇护山庄的所有人，诺拉听到他又把同样的话在自己耳边复述了一遍后，不由得心生厌恶。
　　“呵，你，最好赶紧离开。”诺拉已经快没有耐心了，这个耍着同样伎俩哄骗太太们、管不住自己裤裆的小男人，在自己面前表演的这一出滑稽剧，已经让诺拉本来的好心情跌入谷底，也再难以忍耐心中的暴言。
　　“不会耽误多少时间！我们只是需要确认一些个人资料，以确保你获得入住资格，在那无法预见的……核弹大灭绝来临之前！”眼看着诺拉已经开始发火，避难所科技代表连忙伸手求饶，嘴巴里叽里咕噜吐出了一连串的话，甚至还有之前从未和人提及过的……某些不太妙的信息。
　　“改日再来吧。”诺拉对这莫名其妙的鬼话感到有些愤怒。
　　明明丈夫已经获胜归来，美利坚再一次战胜了强大的对手，自己一家即将过上幸福美满的日子，而自己也可以和奈特尽情缠绵，却在今天碰上了这个竟说咒话、夸大其词的小丑，她再也按捺不住，终于还是下达了逐客令。
　　未曾想，一直在旁边聆听的奈特突然劝说道：“好了，亲爱的，不过是一些文书作业，帮他填一填就没事了。”
　　听到奈特的话，诺拉一愣神，突然想到了什么。
　　奈特偶尔在睡梦中的呼喊，奈特半夜在院子里兜圈子的神经质，奈特有时候听到杂音突然的惊觉，奈特握着咖啡杯都可能溅出来的紧张情绪，这一切的一切都仿佛预兆着什么。
　　奈特是她的保护神，也是美利坚的战争英雄，他见证了美国反败为胜的荣耀和血泪。
　　诺拉虽然不是天才，但是作为一个律师，她也并不愚笨。
　　将一切的线索串起来后，一个可怕的预兆在她心头轰然作响。
　　“可是……核子战争？有没有搞错？那种事真的会发生吗？”诺拉此刻的询问，又仿佛是肯定，而刚才盛气凌人的气势也低落了下来，仿佛又变回了那个楚楚伊人的小主妇。
　　“当然不是，但……好好听我说，宝贝儿，我们现在得为了尚恩着想。我们的家庭不止是我们二人了，诺拉。”奈特和颜悦色的劝说着诺拉，也在尽可能缓解她不知从何而来的紧张情绪。
　　“好吧，是你说服我的。”诺拉耸耸肩，对奈特吐了吐舌头，总算是答应了下来。
　　“只要把这些讨人厌的数据搞定就好了！”避难所科技代表可算长出了一口气，把自己一直紧紧攥着的笔记夹板递给了诺拉。
　　“等下，这个表格怎么这么麻烦啊？”诺拉一边抱怨，一边快速检索了一下整张表格。
　　“姓名：Nora·Johansson，等下，这一列是身体素质？Emmmm，我其实觉得我的体质和普通人差不多哎……没什么力气，感觉也不敏锐，耐受力只能说一般，平时做家务不添倒忙就很好了，买的彩票也从来没中过奖……这么一说感觉我好衰啊！”诺拉边填写着这模糊不清的量表，边有点自暴自弃的吐槽着自己。
　　“但你也有天使下凡的外表、能言善辩的口才，和勤学肯识的精神与头脑啊。”
　　一旁的奈特早已习惯了诺拉的碎碎念，笑着凑过来安慰了诺拉一句。
　　“奈特，你分明是想说我是个绣花枕头吧！”诺拉回头瞥了奈特一眼以表达对他的小小不满，顺势在【魅力及人际关系】一栏画了个大大的爱心。“没了？
　　就只需要记录这些就够了么？”诺拉填完了第一页以后把问卷一翻，结果发现数据调查已经到此为止了，抬起头向避难所科技代表问询道。
　　“没错，太太，如我所说，根本不会占用你多少时间！这样……就齐全了，接着只要拿取避难所就妥当了！恭喜你，准备好迎向未来！”避难所科技代表点头致谢间收回了文件夹，又深深地窥探了一眼诺拉的曼妙身材后，将所有嘱托都讲清楚便带上了房门。
　　“呃……谢谢就是了。”一直没有对他放松警惕的诺拉明显注意到了最后那颇具侵犯性的眼神，只不过诺拉从小到大对这种赤裸裸的目光早就见怪不怪了，尚且还算礼貌的和科技代表道了个别。
　　而避难所科技代表则回到了自己的蓝色面包车中，把又一份推销成功的调查表录入到了避难所科技公司的终端机中，一边心猿意马地回味着妖媚少妇的风韵，一边把她一家的资料上传回总部。
　　“叮！”
　　“好了，又完成一份工作，庇护山庄剩下的客户已经不多了。”
　　“嘿，为了心安，这值得我们做一点文书工作，对吧？”奈特见“推销员”
　　已经告辞，便坐在沙发上，调换着电视频道的同时继续缓解诺拉的心情。
　　“为了你和尚恩，什么代价都不算太高～ ”诺拉送走了陌生的客人以后，心情也渐渐舒缓了下来。
　　就在两人放松下来的时候，婴儿的哭闹声又从内室传了出来，“哇啊——哇！”
　　“夫人，尚恩的尿布换好了，但他还是一直哭闹。我想他需要的是你很擅长的“母爱关怀”。”和婴儿哭闹声一起的，还有缓缓飘进客厅的卡兹沃斯。
　　“去吧，亲爱的，我一会再去帮你。”诺拉听到奈特的话，便扭着腰肢走进了婴儿房。
　　这间专属于尚恩的婴儿房里塞满了各式各样的玩具：积木、棒球套装、玩具汽车、三轮车……而在房间正中间的则是尚恩的小小婴儿床，一个飞船吊篮玩具悬挂在上面，一边旋转着一边发出清脆动听的儿童音乐。
　　诺拉温柔地搂起尚恩紧贴着自己的双乳，轻轻地拍着尚恩的背。
　　“乖乖哦，小尚恩，嘟嘟噜，要乖乖地哟～ ”诺拉一边哼唱着不成调的儿歌，一边抚慰着小宝宝尚恩，尚恩很快就不再哭闹，反而笑嘻嘻的扒拉着母亲的胸口，仿佛要吃奶一样。
　　“哎呀呀，小尚恩是不是饿了呀～ 现在不行哦，妈妈等会给你喂奶好不好啊～ ”因为今天要出门参加奈特的演讲活动，所以诺拉穿的不是哺乳内衣，看到儿子好像有点饿的样子，宠溺中又有点无奈，只能把尚恩安慰好以后放回婴儿床上。
　　“我儿子没给她妈妈找麻烦把，嗯？”奈特扶着门框，微笑地看着正在逗弄宝宝的诺拉。
　　而诺拉则风情万种地瞥了奈特一眼，“哼，小尚恩的肚量总是让我吃惊就是了。”
　　“这才是我的好儿子，跟他老爸一样，吃的最多，也每次都能拿出最好的成绩。呃，我打的意思是大部分时间都是如此……”奈特见诺拉把尚恩放回来婴儿床，也走过来逗弄了一下，顺便拨动了飞船吊篮玩具，悦耳的音乐奏响在婴儿房内。
　　“诺拉，吃完早饭以后我们可以到公园晃一下，今天的天气虽然有点热，但是公园的绿地里还是很阴凉的。”奈特扶着婴儿床，盘算起今天的行程打算。
　　“哦，好啊，不过前提是先把尚恩喂饱。之后我们去公园玩玩当然不错，因为我还想再体验一下你上次的疯狂，想再被你搞大肚子呢。”诺拉听到奈特的提议，不禁陷入了回忆中，脸上的红晕升起，回想起了当时在野外疯狂交媾的刺激。
　　还未等奈特调笑，客厅里突然传来了卡兹沃斯有些惊慌的呼叫声，“先生？
　　夫人？你们应该过来看看这个！”“卡兹沃斯？怎么了？”奈特听到卡兹沃斯的惊叫，突然浑身紧绷。而诺拉尚且没有意识到问题的严重性，一个人走到客厅里去，却被电视上正播放的新闻震惊到丧失了神志。
　　【下一则新闻……对，下一则新闻是闪光。炫目的闪光！爆炸的声响……我们……我们还在查证当中……但我们好像跟友台失去联系了……】电视机上那个从未表露过任何尴尬与磕巴的王牌新闻发言人，此刻正汗如雨下磕磕绊绊地念着一个接一个从台下递上来的草稿新闻。
　　只不过和这看似滑稽的场景对应的，是他口中念出的一个又一个耸人听闻的恐怖事实。
　　【我们的确获得……刚收到的……民众证实。我再说一次，民众证实，纽约和宾州都发生了核爆！发生了核爆！】终于，递上来的其中一张纸片上写出了那个终结文明的可怖词汇，发言人克服了一切压力念出了它，还忍不住重复了一次。
　　核爆！是核爆！！
　　【我的上帝啊……】仿佛被抽去了全部精神的发言人瘫倒在演讲台上，所发出的最后一句话是向人类虚无中的神发出的祈祷。
　　随后，电视机一阵雪花，信号全部中断了。
　　震撼，恐惧，无措，绝望，巨大的阴霾如同猛兽和黑夜一般覆压在诺拉的心口，但是紧接着迸发出的却是极强的悲愤和求生欲。
　　她想起了刚才避难所科技代表所说的那些话，而刚刚签下的承诺书就成了她仅能握住的最后一根救命稻草。
　　“奈特！”诺拉大喊一声，却看见奈特已经抱着尚恩冲了出来。
　　“别担心，我来保护尚恩。”奈特此时已经看不出来那些紧张的情绪，取而代之的是一种莫名的镇定和从容。
　　诺拉当然清楚这是什么，奈特每次假期归来都会伴随着这股浓稠的血与硝烟拌匀的气息，这是沙场历战而归的战士们视生死如无物的气魄，和将性命寄托于这副躯体上的笃信。
　　奈特，他不信神，虽然他来自于传统家庭，他自从见到诺拉以后，就把心神寄托在了诺拉身上，也正因为诺拉的包容和温柔，奈特才能一次次战胜死亡，得胜而归。
　　看到奈特此刻的模样，诺拉稍稍安心下来，快速捋清了思路。
　　“我们去那个推销员之前说的避难所去！”诺拉双眸闪动，立刻想到了唯一的希望。
　　“好的，我去外面等你，你记得和卡兹沃斯道别。”不善言辞的奈特点了点头，抱着尚恩出了门，把和家人道别的机会留给了心思细腻的诺拉。
　　“再见了，夫人，我很荣幸能为你和你的家人服务。”还未等诺拉开口，卡兹沃斯反而先一步安慰起诺拉来。
　　虽然语调悲哀，但却蕴含了他对诺拉一家难以言表的关怀。
　　“哦该死的，如果可以的话……卡兹沃斯，祝你平安无事！你记得我们家的小地窖吧，你一定要好好地活下来！亲爱的！”诺拉抚摸着卡兹沃斯的机械眼睛，泪水再难以抑制。
　　她想起了自己家中可能抵御核弹的唯一场所，连忙嘱托卡兹沃斯不要放弃。
　　“不必担心我，夫人，你必须为你的家人着想，快去吧！去有生机的地方！”
　　卡兹沃斯明白诺拉的心么？
　　没人知道机器人会不会思考，但是此刻他仍旧恪守职责，坚定地要求诺拉赶紧去避难。
　　“再见了，卡兹沃斯，一定要等我们回来！”
　　诺拉临走前，轻轻地吻了一口卡兹沃斯的大眼睛。
　　卡兹沃斯其他的几个眼球翻动了一下，目送诺拉和奈特奔赴后山的避难所避难。
　　加油啊，夫人，先生，请一定要活下去，带着小尚恩活下去。
　　机器人会思考么？
　　没有人知道，但是卡兹沃斯此刻的芯片里却突然闪烁出了这样的话。
　　奔出房间的诺拉看到了等候在门口的奈特，奈特朝她点点头，随后两人开始一同向着后山奔跑。
　　一路上到处都是陷入疯狂的居民，有的人想要开着摩托奔赴海岸避难，有的人还在把值钱的细软拼命塞进箱子里，还有的人跪在地上向神祷告。
　　诺拉和奈特汇进了奔往后山的人流，几位士兵正站在路上导引前进，“避难所居民，这边走！一路上山不要停步！”“太太，避难所大门的方向在这边！”
　　诺拉本身的身体素质就是普通主妇的水平，一路跑上来已经有些喘息；奈特虽然体质惊人，但是为了避免颠簸损害到尚恩，他不得不在奔跑的过程中一直维持着臂弯的平稳，“撑着点小家伙，撑着点！”
　　两人一路小跑从庇护山庄跑到了后山半山坡，在士兵的引导下找到了一扇铁栅栏大门。
　　两个身穿T- 45动力装甲、手持旋转机枪（这些军用武器的分辨方法还是奈特教给诺拉的）的大兵正镇守着大门，一位士官正拿着名单表挨个确认放心，而刚刚还在想诺拉推销着“111避难所准入券”的那位避难所科技代表却被这几位大兵拦在了门外。
　　“嘿，这太荒谬了！我是避难所科技的人，让我进去！”面对冰冷的枪口，这个小男人只能高举着双手表达抗议，然而大兵们却毫不留情，冷峻地启动了旋转机枪。
　　机枪预热旋转的滋滋声让所有围着士官的居民惊叫着后退，科技代表也只能连连叫饶，“哦哦哦好了我和这个计划没关系这就走！”他转过头来看到了正上气不接下气的诺拉，却再也没有了搭讪的心情，一路跑下了山，边跑还边叫嚷着：“我要向上级禀报！这肯定是个错误！”
　　负责清点名单的士官并没有搭理这个小丑，两位大兵也默默关闭了旋转机枪。
　　“你，你，还有你，你们都不是名单上的，都给我退远点！老老实实回家呆着去！”
　　看着围在边上的居民又有了重新靠拢的趋势，士官呵骂着把他们赶走。
　　“我们要死在外面了！”“为什么会这样？核弹要来了，而我们被困在这里？”
　　“天呐，我们竟然不在这项计划内……早知道我应该答应那个推销员，签了那张同意书的……”“核弹要来了！谁还在乎我们是不是在计划里面啊！？”“他们为什么要这么做？”“我们不在这项计划内……他们不会让我们进去的，他们会杀死我们的，你看到那个当兵的手上的机枪了么？”……
　　诺拉扶着奈特舒缓了一下自己狂跳的心脏，耳边全都是坠入地狱者的悲哭。
　　一时间，是否能搭上救命方舟的希望在她心里也渺茫起来。
　　刚才的推销员都被赶走了，自己也是刚刚签下的协议，是否也会被赶走？
　　像其他人一样，待在家里等着核弹上门么？
　　诺拉在心中质问着自己，感到一阵阵的苦涩。
　　人流不断向前，终于轮到了自己，诺拉强咽下了这些难过的情绪，走到奈特和尚恩前面，独自去面对审查士官的盘查。
　　“我们要进去！我叫诺拉·约翰逊，还有我的丈夫和儿子，奈特、尚恩！我们之前签下了避难所协议！”诺拉在奈特所看不到的视野里，用手轻轻拨开了胸衣的一部分，性感的锁骨在诺拉还有些急促的呼吸下凸显的分明，胸前那两团娇挺柔软的酥胸肆意地暴露在空气中，微微凸起的两点红梅和淡粉色的乳晕在雪白胴体的映衬下分外惹眼。
　　这位士官显然未曾遇到过如此曼妙又主动的可人儿，在短暂的失神后立刻开始检索起名单来，一点也没有对其他人的豪横态度，“婴儿、成年女、成年男，约翰逊一家，战争英雄和知名律师的家庭，好，请过去吧！”
　　见士官的名单上有自己的名字，诺拉不动声色地又把衣服拉了回来，转头招呼起奈特，带着他俩跟随着保安一起进入避难所。
　　“那些被挡在大门外的人会怎么样？”奈特抱着尚恩往山顶走，忍不住向旁边接引的保安询问道。
　　“我们已经竭尽一切所能了，先生你们还是赶紧进避难所吧。”保安并没有正面回复奈特，反而是催促着她们，争分夺秒地保全自己的生命。
　　“站到升降台上去！站到中间！”诺拉和奈特走到了山顶，这里安置了一台巨大的垂直升降机，避难所科技公司黄蓝相间的配色中能看出涂成亮黄色的“111”
　　数字样式。
　　在保安的引导下，诺拉一行人和其他几位颇有资产的邻居站到了升降机上。
　　随着保安的操作，巨大的升降机开始缓缓的震动起来，要不了多久就会降下地面了。
　　“就快到了，这是最后一程，小尚恩还好么？”诺拉搂住了奈特的肩膀，紧紧地依靠在他身边，看着他怀里的尚恩。
　　“他很好，我们都会没事的。我爱你，诺拉。”奈特低下头和诺拉依偎在一起，余光却捕捉到了一个划过天际的飞行物。
　　“哦，不，诺拉！那是核弹！”奈特惊叫出声，他所看到的东西正是在安克雷奇战场上屡屡见到的核航弹！
　　那滚圆的弹腹里蕴藏了无限的光和热，死亡与恐惧，而那东西正往南方落下！
　　“快！快！快把电梯送下去！”警卫官在一旁猛地一拍启动摁钮，本来缓缓降下的升降机突然加速，所有乘客都惊慌失措了，因为他们能看到头顶的天际从湛蓝一瞬间被染为了燃烧着的赤红色！
　　核弹！
　　是核弹爆炸了！
　　高速下降的升降机和头顶即将到来的灾厄毁灭，给予了每个等待者极大的压力。
　　“电梯就不能再快点么！我的老天啊！”站在诺拉身边的一位卓有地位的老先生忍不住咆哮起来，虽然这狂怒毫无意义。
　　“天啊天啊天啊天啊……我们不会死在这里吧！”而他的妻子则完全像是一个被吓傻的幼兽，整个人瘫倒在地。
　　“撑住！”“诺拉，抓紧我！”升降机迫降的吱吱嘎嘎声回响在整个隧道内，迫降已经过半，他们头顶出现了一面巨大的齿轮型天盖，这正是避难所之所以被称为避难所的原因——多重型防核掩体系统，的最重要组成部分，即主防核舱盖。
　　就在天盖缓缓合上之前，声势浩大的冲击波猛地挂过众人的头顶，一瞬间强烈的风压充斥在整个隧道内。
　　在诺拉摔倒之前，奈特一把搂住了她，如老树般的下盘牢牢踏住了升降机。
　　终于，天盖彻底合上，空气交换系统把过剩的压力全部抽走，升降机上的众人有的还勉强站立，有的趴倒在地上，却也终于进入了111号避难所。
　　喜极而泣的诺拉保住了奈特，“我们到了，成功了，我们活下来了！”

第2章 医务室迷情
　　随着轰隆隆的机械运转声，升降机慢慢减速降落，平稳地停在111避难所的入口。
　　仿佛嗜人恶兽的黑暗隧道褪去，映入诺拉眼帘的是崭新的避难所内部设施和清亮冷淡的灯光。
　　“请所有人慢慢站起来，走出电梯，沿着人扶手楼梯上楼。”升降机的防护网撤去后，伫立在门口的保安站出开始维持队伍，引导这一批的居民慢慢进入避难所内部。
　　而站在他背后的是穿着避难所紧身衣的监督者先生。
　　按照大家认知中，避难所科技公司的岗位分配，监督者就是一个避难所的行政长官，负责统辖整个避难所的运行和物资供应。
　　此刻，大腹便便的监督正指挥着几位保安，边劝慰着刚刚降下的庇护山庄居民。
　　“不用担心，各位！我们会带大家到你们的新家，111号避难所！一个更美好的未来，就在地底！”
　　和诺拉等人同行的艾博老先生在保安的搀扶下，总算是颤颤巍巍地站了起来。
　　劫后余生的他此刻仍旧喃喃念叨着，“真不敢相信……如果我们晚一分钟离开……我们大家就会……”
　　听到还有人在饶舌，监督不禁面带愠色，开始呼呵着保安们快点疏散居民，“好了好了！不要再想那些有的没的了，你们现在安全了。请所有人上楼梯，进入门内，接受辐射检查！接下来的事情都由我们避难所科技接手！”
　　诺拉和奈特对视了一眼，也跟上了人流。
　　奈特抱着尚恩走在前面，而诺拉则随行其后。
　　只不过，一路上免不了各色男士觊觎的目光。
　　这其中自然也包括站在楼梯口的监督大人，他用油腻的目光好好打量着诺拉的身姿，喉头吞咽涎水惹得他那撮小胡子一耸一耸的，胯下也形成了一个小鼓包，在避难所连体服的紧紧束缚下更加明显。
　　诺拉从他身边路过，瞥了他一眼，又打量了下他心有余而力不足的雄起，嘴角微微勾起，轻笑了一声跟上了奈特。
　　【这个臭婊子！竟然敢看不起我！要不是避难所科技打算把他们都冻上的话……】监督大人明显读出了诺拉眼里的讥讽，血气一阵上涌，狠狠盯着诺拉妖娆的背影和挺翘的美臀，咬着牙在心里怒骂道。
　　但是碍于在这么多人的注视下，自己这个避难所科技公司抽调出来的傀儡也没大动干戈的能力，只好狠狠地作罢。
　　“亲爱的，你刚才在笑什么？”奈特听到诺拉的笑声，心道她总算没有被核弹吓傻，还有笑出来的劲头，总比那些瘫软在地的邻居好了太多，便随口问了一句。
　　“没什么，只是觉得我们大难不死，又能在这么洁净舒适的避难所里生活，感到很庆幸而已。”诺拉拨了拨头发，根本没提及刚才发生的那一点小尴尬。
　　随着他们跟着人流逐步向前，广播系统的播放也在通道内不断回响，“避难所科技公司为您服务。请所有新居民排队前进。欢迎您回家！”
　　就在二人走过避难所天井中控台的时候，一直打量着诺拉的操作员情不自禁地吹了个口哨，一脸淫邪地向着诺拉搭讪：“你好，美丽的女士。只要避难所一关上，我们就可以开始进一步认识彼此了，我向你保证。”
　　还未等他的狗嘴里吐出剩下的话，他的目光却对上了扭过头来的奈特。
　　奈特并没有流露出什么愤怒，也不过是淡淡地撇着嘴，只是冷冷地注视着操作员。
　　但从他的目光中，操作员却感觉到了浓烈的杀意和冰冷的警告。
　　只是对视了几秒，操作员就难掩自脚底板涌上来的惧意，忍不住咽了几口口水。
　　“好了，别吓唬他了，不然我们的麻烦可是无穷无尽的。”诺拉自己对于这种孟浪轻浮的调笑自然是视若无物。
　　自小到大，无论是学校、职场或者是生活中，视奸过她、对她口吐污言秽语的男性可谓数不胜数，若是要挨个教训，只怕是这辈子都忙不过来了，更何况还会遇上各种难踢的铁板。
　　“放心吧，我会和我的老公好好加深认识的。”诺拉头也不回地回应了操作员一声，就搂着奈特往前排队了。
　　【艾伯特博士的人品1d100=23】【艾伯特博士的歪心思，＞23动了念头1d100= 74】顺着人流不断往前，终于到了审核点。
　　审核点两边分别是一台银光闪闪的辐射检测仪，和右手边的行李分拣台。
　　诺拉一行没带什么行李，所以只需要排左边的队就行了。
　　而之前的队列，时不时有人因为携带违禁物品而被带到安保室详谈检查，或者有人在辐射检测仪上被检测出有微量辐射而被带去医务室。
　　看到诺拉一行三人就是下一批检测的居民，正在操作检测仪的避难所科技博士，艾伯特，对着身边的女助理使了个眼色，女助理也心领神会轻点下颌表示配合。
　　队列终于轮到了诺拉和奈特二人，走在前面的奈特抱着尚恩先站上了检测仪。
　　随着艾伯特博士操作着仪器“咔”的一声，检测仪并没有发出正常的【嗡——】的通过音，而是发出了“滴滴滴滴！”的警报音，红色的小警铃也闪烁个不停。
　　“见鬼，可能还是有什么辐射尘粘在身上了。”奈特一听，不由得骂道。
　　对于辐射他倒不担心自己，毕竟在安克雷奇前线，这玩意也见得不少，交战双方用战术核弹互射不是一次两次，前线战士基本上都是拿消辐宁当果汁喝的。
　　但是，如果是小尚恩遇到了什么辐射的话，不仅祛除辐射麻烦，更没法确保不会出现什么其他问题。
　　毕竟，尚恩现在也才一岁多而已。
　　而在他看不到的地方，艾伯特博士松开了右手的启动键，左手也从一个藏在检测仪背面的红色摁钮上挪开。
　　“奈特·约翰逊先生，鉴于你带着孩子，请和我一起去保育监察室检查一下具体的辐射情况吧。”站在艾伯特博士一边的女助理顺势走上前，为奈特引导路线。
　　“保育室？不会有其他人吧？”奈特有点犹豫，他不清楚是否应该去保育室这么一个孕妇和宝宝才该去的环境。
　　“请您放心，我们都是一人一检，婴儿随父母共检的。您站在这里做检测，前面一位肯定已经完成了，不至于让大家尴尬。”仿佛已经踩到奈特所想，女助理微笑着解释了所有的要点。
　　“毕竟我们没法确保究竟是您还是您的宝宝被检测出了辐射，我们会在里面对您二位详细检查的。”
　　“奈特，加油哦，一定要把尚恩洗的干干净净的！”看着奈特还是顺从的跟随着女助理去了保育室，诺拉忍不住说道。
　　而奈特也是无奈的回头笑了笑，然后跟着女助理去了隔间。
　　接下来轮到诺拉了，她站在检测仪上，突然开始有点担心。
　　果不其然，她的检测结果和奈特一样，都是非正常，警报叫个不停，等艾伯特博士关闭仪器才恢复正常。
　　“不好意思，诺拉·约翰逊女士，那么还请你去女性诊室检查一下吧。”艾伯特博士为诺拉指了个方向，诺拉点点头就走了进去。
　　而艾伯特博士则跟在后面，随着诺拉一同进门，顺手把滑门关上了。
　　和外面不同的是，女性诊室的灯光一改避难所照明的清冷，反而是暖色调的眩光，略带些昏暗。
　　整个房间贴上了淡紫色的墙纸，让诺拉的心情舒缓了下来。
　　不仅如此，此时录音机还播放着小提琴演奏的古典音乐，更让诺拉感到微妙的愉悦。
　　靠墙放着一张医疗床，而房间的正中间则是一张粉色的妇科检查床，头顶是三盏无影灯；另一个角落里，则布置了一个简易淋浴间和衣架。
　　诺拉正在审视室内布局的同时，却听到背后滑门关闭的声音，仔细一看却是艾伯特博士走了进来，并顺手摁了个摁钮，房间里的百叶窗全部都关上了，里外再也没法看到彼此。
　　“等下……”“诺拉女士，你好，我是避难所科技公司的艾伯特博士，是111号避难所的医学部门主任，今天负责给所有成员做辐射检测。那么我们现在先看看你被检测出辐射的具体部位吧。”艾伯特博士进入房间后便径直走去办公桌上拿起了一个棒状仪器，并且打断了诺拉的疑问，自顾自地开始解释起来，“请配合一下我的工作，你的后面还有不少居民等待着检测呢。”
　　看着艾伯特博士镇定自若的神情，诺拉一时间天人交战起来。
　　无论怎么想让男性医生来给自己做检查终归是不好的，但是……
　　诺拉想起了自己小时候每次做身体检查时，总是会有男性医生刻意凑上来对自己动手动脚。
　　再想到大学入学和后来的入职体检时，更是有被医生在检查过程中抚摸私处的经历，心头的不满又卸去了。
　　算了算了，反正也不是第一次见，诺拉在心里这么劝自己。
　　“好吧，博士，那么我们赶紧进行吧。”
　　艾伯特一听心知有戏，这女人没有第一时刻大叫呼救就证明了骨子里是个骚浪的荡妇，而现在她的屈服更是在自己的算计之中。
　　艾伯特并没有急着一时，而是非常规矩地用手持式检测器对诺拉从头到尾进行扫描。
　　只不过，在扫描到会阴部的时候，艾伯特轻轻地摁住了一一个红色摁钮，报警器立刻鸣叫起来。
　　“诺拉女士，看来我们接下来要检测的部位，可能有一点敏感。”艾伯特一本正经的板着脸，开始迂回推进自己的邪恶企图，“在我们进行任何检测之前，我必须问你两个问题。如果涉及到隐私你可以选择拒绝，但是我们无法保证未来你和你的后代是否会有辐射残留的情况出现。”
　　诺拉本来的思路一下子被艾伯特打断了，原本酝酿在心底的拒绝话语一下子被问题冲散。
　　对尚恩的爱在此刻击败了廉耻心，她马上变成了听任专业人士摆布的羔羊。
　　“好吧，如果是涉及到尚恩，我觉得我可以回答你的一切问题。”
　　“那么，第一，请问你的丈夫，奈特·约翰逊，是否有过辐射暴露史？”
　　诺拉想了想，虽然奈特回来已经有一段时间了，但是过去的辐射算不算暴露史？
　　诺拉也不是很清楚，毕竟自己并不是什么专业人士，“我想，应该是的吧，他可是安克雷奇战役的战争英雄。”
　　【傻婊子，你们全家的经历、背景和你老公性交对象我都知道，你那个丈夫在外面骑过几个加拿大妞我都看过记录，避难所公司选人的时候可是事无巨细地进行参考。而且，只要吃够了消辐宁就不会有辐射残留，你这没常识的傻女人活该被我弄到手！】艾伯特虽然心里讥讽侮辱着诺拉，但是表面上仍旧淡然如常，“安克雷奇战役中，美中双方都频繁使用了战术核武器，这肯定是算辐射暴露史的。那么，我们进行下一个问题，请问您在三个月内是否有和其他有辐射暴露史的病人发生过性行为？”
　　一听到这个问题，诺拉脸上突地生起了两朵红晕。
　　虽然自从奈特回来之后没怎么做过对不起他的事，但是卡兹沃斯算不算呢？
　　还有……诺拉呆呆地盯着紫色的墙纸和粉色的妇科检查床，忍不住陷入了甜蜜中略带着些淫荡的回忆中。
　　“女士，诺拉女士？”艾伯特博士的一阵互换叫醒了沉溺在过去中的诺拉，“没吧，大概……我也不是很清楚，毕竟我也不知道其他人是否有辐射暴露史。”
　　“那么，为了进一步检查，还请诺拉女士你脱去衣物，坐在我们的检查床上，方便我们进行下一步检查。”艾伯特见诺拉已经开始迷茫了，便趁热打铁抛出了自己的计划。
　　“哎？唉！检查还要脱衣服的么！？”诺拉一时没回过神来，等到想了想才发现不对劲。
　　“是的，我们必须在你的阴道内取一些标本做检测，不然无法确保您沾染上辐射的具体原因。如果必要的话，我们还会取你的肛内容物和尿道内容物一齐送检。你要知道，如果无法得出确切的检测结果的话，你和你的儿子不仅没法团聚，避难所也不可能正常收留你的，这是所有人都必须经过的检查和流程。”
　　【诺拉是否同意脱衣检查，＞14（廉耻心= 14）同意1d100= 63】【诺拉是否同意性行为，＞74（伦理观= 74）同意1d100= 93】【艾伯特博士艾伯特博士的尺寸1d1010=610=16】【艾伯特博士是否采取避孕措施？1d2= 1】【诺拉的尽性程度1d100=40】【艾伯特博士是否有分享意识？＞77有1d100= 38】诺拉一时失声，脑子一团乱麻。
　　在柔和的音乐、暗淡的暖色调灯光和紫色的壁纸映照下，艾伯特对她的暗示不断加深。
　　不检测= 无法和尚恩见面= 会被赶到地面，但是现在外面都被核弹轰炸了，再上去不是死路一条？
　　何况还有尚恩……
　　“好吧，我脱。”想通了的诺拉终于抛弃了所有的心理负担，麻溜地双手背后解开了自己的上衣，一对傲然挺立的春盎双峰跳脱而出。
　　而她又顺手解开了乳罩的背扣，两团傲人的娇乳就这样自然下坠着，但依然保持坚挺圆润的形状。
　　因为生育而膨大的乳头此时已经开始因为主人的情欲上涌而充血翘起，像是两颗鲜红的小樱桃般微微颤抖。
　　【这小荡妇，我都没说让她脱上衣，她自己就急不可待了。而且手法这么熟练，想必是个裤裆松垮的烂婊子。不过，这对双乳确实是极品，我这么多年从未见过如此美妙的乳房。】看到诺拉突然的转变，艾伯特差点没忍住而兽性大发。
　　毕竟一个顶级美人如此豪放地宽衣解带，确实是人间罕见的艳景。
　　“诺拉女士，衣服可以放在那边的衣架上。”看到诺拉还在脱衣，艾伯特忍不住提醒了一句。
　　诺拉闻言，连忙凑了过去。
　　随着艾伯特博士的提醒，诺拉的脸更红了，她一想到自己正在一个陌生男人面前宽衣解带，仿佛一个欲求不满的淫妇，忍不住在心中申斥着自己的不贞。
　　但是又因为艾伯特博士目不转睛如狼般饥渴的火热注视，女人被欣赏的自豪和因为放下心理包袱而解脱的廉耻心又让她仿佛呼吸到了新鲜空气一般自在，也正因此，她感觉自己的蜜穴幽谷处已经开始春潮涌动，双腿摩擦脱着小皮裤时，淫阜间仿佛有些黏腻。
　　诺拉一边把衣物挂在衣架上，一边脱下了紫色蕾丝内裤，丝丝晶莹的黏丝粘在内裤上，随着诺拉的拖曳从花瓣处拉出了一长条的浆液，有一点甩在了地上，又惹得诺拉一阵羞红。
　　待到浑身脱了个干净，诺拉转过了身，艾伯特也得以完全地审视诺拉那美妙白皙如凝脂般的胴体。
　　和其他扭扭捏捏的女人不同，诺拉没有用双手挡住自己的三点，反而是大大方方的手扶着腰展露着自己神秘丰韵的女性魅力。
　　荡漾而迷离的神色像是个欲求不满的寡妇，同时充满了东方人特征的娇俏五官和地中海风情的妖娆面庞让她如同点燃任何男人欲火的魅魔一般。
　　细长的脖颈宛如天鹅，胸前那对傲耸雪脂自是浑然天成，曲线柔和如同两颗晶莹的水滴，娇挺地屹立着，恰好在成年人一掌之下；堪堪一握的腰身柔弱无骨，根本看不出任何经产的痕迹，而再往下的桃子臀才可以看出她的安产特性，浑圆挺翘凹凸有致，显然是经过了锻炼的。
　　两条修长苗条的美腿之间，经产女性那微微肉感的大腿和樱丘耻唇并拢夹紧成一个Y字，滑嫩粉白的淫阜间已经有滑腻腻的蜜液汩汩流出，稀稀疏疏的毛发被打理成了可爱的心形，更是让艾伯特难以抑制。
　　“请，坐到椅子上来，把两条腿翘到两侧的托脚架上。”哪怕是艾伯特这样道貌岸然的伪君子，也再难以抵挡美人肉体的诱惑，胯下的阳物开始昂首，幸好还有实验袍可以遮挡一二。
　　而诺拉手扶着腰一拧一拧迈着猫步走过来，却并没有急着顺从艾伯特的意思，反而是双手扶着托脚架，笑盈盈地向艾伯特问道：“医生先生，请问，我需要脱我的高跟鞋么？”说罢，她还对着艾伯特抛了个媚眼，惹得他一阵心神激荡。
　　“啊，那个，我们检查的时候主要是检查阴部，您是否脱鞋并不影响。”艾伯特此时说话也开始有点磕巴，显然此前的他都是以主导者的身份在女性身上占便宜，这种反客为主的女人从未遇到过，自然不懂如何驾驭这匹烈马。
　　听罢，诺拉便一屁股坐在检查床上，双腿交叉开合从托脚架的上方穿花蝴蝶般飞舞过去，又装模作样地尝试着将两条腿翘在托脚架上。
　　只不过，按照她的身体素质，自己单独摆出检查体位确实不是那么容易。
　　而稍作尝试之后，诺拉反退一步双腿并拢，纤纤素手轻点樱唇，娇嗔着：“呐，艾～ 伯～ 特，能不能帮我一下呢？我好像没办法一个人翘起双腿呢。”
　　诺拉这般姿态让艾伯特的上下都血气奔涌，从脖子一直红到额顶，下面的鸡巴更是像铁棒一样坚挺。
　　他双手搂起诺拉的两条玉腿，从白色的露趾高跟鞋一路摸滑下去，脂凝玉滑的肤质没带来一丝迟滞。
　　等到双手摸到屁股时，他跨步走上前将诺拉的两条腿岔开搭在了托脚架上，而耸立的鸡巴再也隐藏不住，仿佛一个攻城锤一般顶在了诺拉此刻已经微微张开的花瓣前。
　　而诺拉不仅没有生气，反而一阵娇笑，双手扶着扶手扭动了一下屁股，寻找到了一个比较舒服的姿势靠在了椅背上。
　　【冷静，冷静，艾伯特，冷静！该死，见鬼，这女人简直是个魅魔！艾伯特，冷静下来，先把正经事做完了免得事后留下把柄。】艾伯特强忍住解开裤子挺枪贯入诺拉那随着身体颤动一开一合的粉嫩蚌肉的冲动，做了一个深呼吸，诺拉则饶有趣味地盯着他，像是在审视一个上钩了的猎物，一头困在陷阱里的狼。
　　“诺拉女士，我现在为您准备检查了。”
　　艾伯特手脚颤抖地在医务用品柜里找出了石蜡油、检验试纸和扩阴器、肛门镜等耗材器械，满满当当装了一车推到检查床边，从其中拿出一个小试管对准了诺拉的尿道口，“那么诺拉女士，我们先取一点尿检标本吧。”
　　听到艾伯特博士这么说，诺拉又有点羞怯，忍不住别过了头，和勾引男人上床享受欢愉不同，被摆弄成各种模样接受检查是一种别样的羞耻感，而这异样的刺激又让诺拉更加性奋起来。
　　诺拉一手微微遮住了嘴唇，眼神瞥视着墙角，在艾伯特博士的循循善诱下尿了出来。
　　幸亏艾伯特准备的试管够大，诺拉舒舒服服地把尿拍完了。
　　艾伯特把瓶口一封，掏出胸前的原子笔写上了日期时间姓名，就放在了一旁的试管架里，顺势带上了手套。
　　看到诺拉的蜜穴里早已泥泞不堪，大开的唇瓣内盈盈流出了晶莹的淫水，艾伯特忍不住伸进去一根指头搅动了一下，“啊？，艾伯特博士，你不是要检查么？”
　　骤然间被冰冷的橡胶手套一刺激，诺拉情难自已地呻吟出声。
　　艾伯特拔出连着白色拉丝的手指，搓了搓，又放在指间闻了闻。
　　【不仅没有普通女人腥臊的气味，而且于甜腻中还带着一丝暗香，这女人真的是极品中的极品，不知道多少男人趋之若鹜，她老老实实待在家里当主妇真的是可惜了，白白便宜那个臭当兵的。】“没错，诺拉女士，只不过我们在检查之前必须先看看您阴道的润滑情况。现在看来，不需要使用润滑油都足够了。接下来我们开始检查，可能有一点冰冷，您稍微忍耐一下。”
　　诺拉听了艾伯特下流的调侃，忍不住在心里啐了一口。
　　呸，这用职权摆弄女人的下流医生，不知道多少良家妇女遭了他的咸猪手。
　　一边在心里骂着的诺拉，显然忘记了主动脱衣奉上的其实是自己。
　　艾伯特拿起扩阴器，调整好大小角度后慢慢插入诺拉大敞的骚穴。
　　潺潺流出的淫水比石蜡油更加润滑，但扩阴器的进入却并不顺畅。
　　诺拉虽然是经产妇女，产后的恢复锻炼和天生的身体资质却让她的阴道恢复得异常紧缩，哪怕有淫水的润滑，层层迭迭的褶皱仍旧让扩阴器的进入非常困难，并且给诺拉带来了强烈的刺激。
　　而随着冰冷异物的插入，诺拉敏感的身体开始一阵阵地颤栗起来，“咿呀——嗯……”诺拉咬着下唇，强忍着冰冷的刺激感不让自己浪叫出声，却还是忍不住发出几声呜咽。
　　好不容易探到底后，艾伯特打开了扩阴器，撑起了紧紧贴合的肉腔。
　　用检查试纸和棉签探进去刮取了些阴道壁内容物后，艾伯特将其放进了标本盒内处置妥当，便将扩阴器慢慢退了出来，连带着淌出不少淫汁。
　　接下来，艾伯特又拿起了塑料肛门镜，把石蜡油挤在上面涂抹均匀后便慢慢插入了诺拉未曾开垦的处女菊蕾。
　　这下插入很明显没有刚才那样的快感，反而是有点痛苦，艾伯特虽然是慢慢轻推，但仍感到了一阵强烈的挤压感。
　　诺拉的处女菊穴正用力地收缩着，尻穴抖动不停，连带着臀部美肉的一阵阵用力，诺拉紧张的身体正下意识地把肛门镜往外推。
　　“诺拉女士，深呼吸，我慢慢地往里推，你不用力，也不要提臀。您越配合，承受的痛苦就越少。”艾伯特感觉到了诺拉的紧张情绪，连忙安抚起来。
　　诺拉慢慢地做了几个呼吸吐纳，平复了一下自己的情绪，“好了，艾伯特博士，请您继续吧。”
　　这一次艾伯特明显感觉到顺畅多了，肛门镜穿过了肛管抵达了直肠腔内。
　　艾伯特快速地取了标本，然后退出了肛门镜。
　　待到他退出来后，诺拉这才长出了一口气。
　　“那么，艾伯特博士，我们的检查应该已经结束了吧。”懒洋洋地躺在检查床上的诺拉虽然这么说着，但眼神却暧昧地看着艾伯特，两条高高架起的腿也没有任何撤下来的意思，就这么门户大开地勾引着艾伯特。
　　嘴上虽然是拒绝的话语，实际上却是引诱上门的骚浪。
　　“还有最后一项，我可爱的小女士。”终于办完“正事”的艾伯特再难以忍耐自己鼓胀到快要炸开的鸡巴，双手哆嗦着脱掉了自己紧绷的裤子，露出了虽然不大但是已经足够的男性权力。
　　只不过，还未等他如同鸭子一般滑稽地凑上前，就被诺拉用高跟鞋抵在肩上轻轻地蹬开了，“艾伯特博士，你可要记住，我是一位已婚妇女。”诺拉略带轻蔑地一笑，并没有纵容艾伯特在自己身上肆意妄为，又牢牢地把主动权抓了回来。
　　“你什么意思？”艾伯特被诺拉半推半就的行为搞蒙了，显然他之前所遇上的淳朴女人并没有一个能像诺拉这样戏耍男性于股掌之中的，明显没有领会到诺拉的深意。
　　“如果我威武的奈特有一天发现，他可爱的小妻子怀上了别人的孩子，肯定不会善罢甘休哦～ ”诺拉双腿微微夹紧以示拒绝，和其他男人交姌虽然有些对不起奈特，但是在这种无人可知的环境里和陌生男人偷情，确实让她性质勃发。
　　只不过，如果不慎怀上了其他人的野种，那就是另一件事了，毕竟她还自认为是奈特的好妻子。
　　艾伯特总算领悟了诺拉的意思，挺着一勃一勃的鸡巴迈着鸭子步走到医务用品柜里翻出了几个避孕套，连忙给自己套上了一个。
　　看着他滑稽的样子，诺拉心里对他的评价更低了。
　　精虫上脑的艾伯特在诺拉的几番逗弄之后早已失去了理智，此刻一门心思只有拿下这位即将到手的小淫妇。
　　猴急的他双手掰开诺拉微拢的大腿，挺着勃动的肉棒抵在诺拉的阴唇花瓣上。
　　火热的温度穿过薄薄的避孕套，像烙铁一般点在诺拉敏感的唇瓣上，她的身体立刻像触电一样微微颤抖起来，原本尚且平稳的呼吸逐步加剧，嘴边不断呼出热气和下意识的娇吟声，像是一个准备好受孕的雌兽一般收缩起自己的腔肉。
　　再难以抑制的艾伯特喘着粗气，奋力一挺，洞穿了她潮湿的阴阜和布满褶皱的肉穴，瞬间强烈的包裹和吮吸感就缠绕上了艾伯特的鸡巴，刚刚如获至宝的他差点精关失守，立马缴枪投降。
　　而被艾伯特欺身压上的诺拉则发出了哀婉动听的呻吟，“呜……好大……不要这么激烈……奈特，我对不起你……嗯嗯啊啊咿噢噢噢噢！！！”刚插进来的艾伯特稍微喘了两口气以后就开始了猛烈的冲刺，一边快速挺腰抽插着诺拉的骚穴一边发泄般地嘶吼着：“啊，你这骚货，我刚进来你的骚屄就开始吸我了，你果然是天生站街的好料！你嫁给你老公真的是个的损失，你这样的贱货只配给我们服务，当我们的肉奴隶，哦哦哦！”
　　艾伯特顶着诺拉源源不断的紧缩吸力，嘴边还源源不断地说着各种污言秽语。
　　诺拉除了刚刚被肉棒奸淫时的一声哀啼外，便紧咬下唇，除了时不时哼哼几声浪叫外就一言不发。
　　这个猥琐的男人，不仅没有奈特帅气，鸡巴也没有奈特那么粗硬和勃大，更何况还自持高贵轻贱自己，实在是难以让自己产生更多好感。
　　她恍若失神地面庞下，是迷蒙着水雾却灵眸闪动的双眼。
　　在渐渐适应了艾伯特的节奏和尺寸以后，诺拉慢慢开始扭动起屁股迎合着他，同时收腹使力，逐步夹紧自己的骚屄。
　　艾伯特反复在诺拉的嫩屄里肏弄了百来次，深感吸力和收缩力愈发加剧，只能更越肏越猛，发起冲刺，每一次抽插都直顶花心，粉嫩娇艳的蚌肉被肏得里夹外翻，胀红的龟头一次次顶在像小口般吮吸着的花心宫口上，而他的这轮迅猛冲刺终于肏得诺拉难以自抑，浪叫连连：“噫啊啊啊！！好爽！！顶到花心了！哦哦哦又顶到了，快点肏我，快点肏我！加速咿咿咿咿啊啊啊！！！”
　　终于来了点感觉的诺拉娇吟浪叫着，摆动着腰肢迎合起正在她身上抽插的艾伯特，一对娇挺的雪莲奶颤抖晃动着，媚眼如丝秋波流转，婉转浪叫不停。
　　而宫口的不断鞭挞也让她欲仙欲死，酥麻酸泞的爽感自下腹扩散到全身，让她白皙剔透的肌肤染上了红晕，叫的更加魅惑动人。
　　疯狂泄欲的艾伯特在一轮又一轮的吮吸下终于再难以自持，他感觉自己快要到达极限之后，整个人趴伏在诺拉的身上，双手搂住诺拉的细腰开始了最后的冲刺。
　　“啊啊啊你这骚妇，有朝一日我一定要让你怀上我的孩子！下次你可要夹紧我的精华！”陷入情欲之中的艾伯特还以为诺拉是个放浪不堪的淫妇，一边抱着美好的幻想一边齐根没入诺拉的骚穴，猛烈勃动的鸡巴喷出了浓稠的精液，只不过都被避孕套拦在了袋内。
　　疯狂发泄之后的艾伯特脚步发软，勾着腰慢慢地站起来，却不料肩头挨了诺拉狠狠一踢。
　　白色露趾高跟鞋可没有上次那么温柔娇俏，而是用尽全力地一蹬踏，直接将艾伯特推倒在地，刚刚射完的艾伯特顿时栽了个晕头转向。
　　他抚了抚眼镜，却只看到优雅地从检查床上走下来的诺拉。
　　她手扶着腰间，跨站在艾伯特面前，居高临下地俯视着她，眼里净是不屑和冷漠。
　　虽然她阴阜内还不时涌出些许爱液顺着大腿流下，有点狼狈，但是艾伯特却全然被她的气势压倒了。
　　“我说过了，我不是很喜欢别人侮辱我和我的家庭。”诺拉冷冷地申斥了艾伯特一句，扭头便走向了淋浴间。
　　在淋浴间门口脱高跟鞋时，她还补了一句，“何况，你连让我高潮都没能做到。”而洗浴时的诺拉，更是狠狠地在肉穴内重洗抠搓了一阵，似乎是想洗掉这荒唐而不贞的经历。
　　艾伯特愣愣地坐在地板上，注视着淋浴间许久，终于爬起来处理一片狼藉的现场。
　　等了些许时间，诺拉洗干净穿着整齐出来后，两人疯狂的放浪痕迹已经被处置妥当了。
　　艾伯特博士又恢复了那副正襟危坐的伪君子模样，诺拉也重新扮起了那个见人见喜的好好太太。
　　她看了看墙上的钟表，时间才过去三十分钟不到，推脱和理由也在洗浴时想好了。
　　而艾伯特博士则装模作样地咳嗽了两声。
　　“那么，诺拉女士，经过避难所科技的治疗，您现在所有的辐射都已经被治好了，请您享受接下来的生活。”
　　“所以说，我和我的丈夫的所谓辐射检查，都是你搞的鬼咯？”诺拉笑盈盈地逼问了一句，艾伯特立马表情尴尬地僵住了。
　　还未等他现编出什么谎话，诺拉又追了一句：“我这到在这方面和“专业人士”计较没什么意义，但是我还是希望你能对刚才荒唐的事有点说法。”
　　听到诺拉这么说，艾伯特顿时心领神会。
　　在自己漫长的性骚扰生涯中也不乏隐忍谋取好处的女人，这个诺拉显然想的和自己所想一致。
　　“咳咳，作为避难所科技在111避难所分配的医疗主管，未来您和您的家人在避难所所有的医疗检查和治疗服务都会受到我的，照顾。”刻意在家人和照顾上重读了的艾伯特，却发现诺拉还是眼睛一眨一眨地看着自己。
　　“呃，今天的事情不会有任何人知道……”
　　“如果你想身败名裂的话，我是不会阻止你的，甚至还可以帮你宣传宣传。”
　　还未等艾伯特承诺完，诺拉就打断了他的话。
　　开什么玩笑，这个博士可真的是不上道！
　　诺拉在心里不由得咬牙切齿。
　　“好吧，好吧。诺拉，我对刚才我的粗暴言语表示歉意。”艾伯特被噎了一口，只得叹了口气开始认错。“我无异对你的行为和人品进行诋毁，以及家庭。
　　但你知道，有的时候人确实难以抑制自己。我再次对刚才自己的行为道歉，也希望您不要透露出任何有关今天的事。”
　　诺拉见艾伯特总算软化了态度，才微微点头，但仍旧瞅着艾伯特不放。
　　“以及，优先的治疗权？”
　　“这不是你应该做的么？”
　　“我可以安排我的女助理为您的孩子提供更多的保育……”
　　“如果你的意思是让她色诱我的奈特好再次给你腾出肏我的机会的话，这条就可以免了。”
　　“那你想要我给你什么……”艾伯特终于如同斗败了的公鸡一般泄了气。
　　诺拉走近艾伯特，第一次好好地打量了一下这位性骚扰医生。
　　艾伯特金发碧眼，虽然鸡巴没有奈特雄壮，但是身材高大体格适中，常年的研究并没有让他谢顶，面容也是硬朗端正。
　　艾伯特呆呆地看着注视着他的诺拉，却突然被一抓领带，和诺拉来了一个脸贴脸的吻。
　　短暂的荒诞之吻后，诺拉又推开了艾伯特，扭着猫步转身离开医务室。
　　走到后门口她停了下来，扭过头侧脸看着艾伯特，笑着说：“做一次爱甚至没有过接吻，你这样的男人可真的不懂情调。”
　　“刚才承诺的条件你都得如实交付，当然那些桃色陷阱还是统统别想。那么，再见咯，我的Dr。艾伯特，期待我们的下一次会面。”诺拉说完以后，便打开门潇洒地走了出去，脸上的笑容凝固消失变成了淡然的神色，只留下痴痴地盯着她背影的艾伯特。
　　等诺拉走了许久以后，艾伯特这才回过神来，他连忙走到自己的终端机旁，利索地打开了一个界面，调取出来一看，正是医务室的全角度录像。
　　“这段录像立马剪掉单独保存，我可不会把诺拉的媚态分享给那个肥猪监督看。”
　　艾伯特念叨着，边在终端机里插入了一个空白的全息磁带进行拷贝。
　　而这时，医务室的门传来了门铃声。
　　他收起已经拷贝完的全息磁带后打开了门，原来是他的女助理来了。
　　“艾伯特博士，所有避难所居民已经都检查完毕了，除了您安排的三位，没有其他人检测出辐射污染。我刚才看到诺拉太太走出来了，想必……”女助理一边说着，一边四顾是否有人在一边偷听。
　　而艾伯特此时看着穿着略有点暴露的女助理，却生不起任何的性欲。
　　她原本是自己的床伴和玩具，现在？
　　呵。
　　艾伯特博士现在确实有些相信历史上那些祸国殃民的女人是客观存在的了。
　　“好了莱莎小姐，我觉得你更应该汇报一下那位奈特先生和他的儿子尚恩的情况。”
　　女助理听到艾伯特博士的称呼和语气有点发愣，连忙掏出胸前夹着的文件夹递给艾伯特博士，不敢作声。
　　“嗯，你给奈特先生做了精子采集，给尚恩取了肛拭子。辛苦你了，莱莎小姐，你可以回到你的岗位上去了。”艾伯特博士翻阅完，就把文件夹塞回了女助理的手里，转头走出医务室，去自己的实验室了，只留下女助理呆呆地站在原地，反思自己究竟是哪里又惹这位避难所的二把手生气了。

第3章 世纪冰封录
　　（本文考虑到叙事手法和个人喜好，以及安科作品的特性，针对辐射4原本的故事结构和人物安排进行了一定程度上的细骰改写，包括但不限于四大阵营和各种环境细设。例如本章中的111号避难所在游戏内只有一层，这毫无疑问是不现实的，因此我在这里将111号避难所详细划分为：1层外务层，主要负责外部数据采集、避难所主通道安保、消毒防护系统；B1层避难所大厅，配置了食堂、大厅、娱乐区等公共设施环境；B2层冷冻区，配置了避难所居民的冷冻仓和监测设备；B3层勤务人员居住区，是安保人员、后勤人员的居住生活环境，同时兼顾了生活物资、安保物资的存储；B4层是避难所科技实验室区域，主要由艾伯特博士带领，和避难所科技公司远程协调，监控111号避难所居民冰冻试验的各项参数，同时科学家们也在这一层内居住、进行实验、储存设备与物资；B5层是避难所设备区，负责维持电力供应、空气净化、水体循环、辐射清除等功能。）
　　刚刚欢愉了半场的诺拉离开了医务室，顺着标牌和安保人员的指引，来到了B1层的避难所大厅中。
　　刚刚逃过大劫的人们三三两两聚集在一起小声交流，几位男士甚至已经乐观到开始在圆桌上打起了牌局，还有几位正嘬饮着避难所科技发放的营养膏。
　　诺拉环顾四周，发现了除了庇护山庄的邻里，还有康科德和列克星敦的几位熟面孔，却并没有发现奈特和尚恩的身影，便随便找了个无人的安静角落，从口袋里翻出小化妆镜，给自己稍微补了补妆容。
　　聚在大厅里的男士们看到诺拉，有的吹起了口哨，有的跃跃欲试想上来搭讪一番，有的正忙着和同桌打听这位美人的过往。
　　只有庇护山庄的邻里们，要么是家业有成主母在旁被拧住了后腰，要么是年老体迈力不从心只敢心里妄想，要么是早就被奈特警告过不敢妄动。
　　终于，围坐在牌桌边的几位男士一阵喧哗，其中一位年轻精壮的小伙子跃跃欲试地站了出来，走向诺拉。
　　“您好，可爱的女士，我能有幸和你聊两句么？”
　　诺拉抬头一看，走过来和自己搭讪的是一位穿着棒球马甲的小伙子，她认得他，他是列克星敦棒球队的击球手，好像叫罗伯特·凯恩来着。
　　诺拉优雅地把化妆镜压在了手下，左手迭放在上面，轻笑着回应道：“这位先生，撩拨一位已婚女士，特别是她的丈夫和孩子还在附近的话，未免有点不太妥当吧。”说罢，她轻轻招摇了下自己的左手，无名指上的戒指熠熠生辉。
　　何况，这里还有这么多人。
　　只不过这个念头仅在诺拉心里一闪而过。
　　凯恩挠了挠头，讪讪地笑了笑，嘴里嘟囔了几句走回了牌桌，一屁股坐在椅子上承受周围同伴的打趣。
　　诺拉看了他们一眼，无奈地笑了笑就扭过了头，正好看到抱着尚恩正四处张望的奈特，“老公！这里这里！”诺拉站起了身摇着手臂呼喊起奈特，而奈特看到以后连忙抱着尚恩靠拢了过来，脸上带着一丝尴尬和紧张。
　　诺拉从奈特手里接过了尚恩，搂着他逗弄安抚着，“乖乖哦，小尚恩，嘻嘻嘻，刚才检查的时候有没有哭哭闹闹啊？”而奈特看着咯咯笑的尚恩和一脸慈爱的诺拉，也忍不住松了口气，却没发现诺拉的余光一直瞥着他。
　　眼神游离、双颊紧绷的奈特犹豫了半天，似乎是想说些什么，而逗弄尚恩的诺拉却没有任何表示。
　　“诺拉，我想，和你说个事情。”许久之后，奈特终于还是有点忍不住，抬起头对上了诺拉的双眼。
　　诺拉略带埋怨地翻了他一眼，“又怎么了，奈特？”
　　“那个，刚才，在做辐射检查的时候……”
　　“嗯哼？”
　　“我……”
　　奈特还没说完，大厅内的广播突然播放起了避难所监督的讲话：“请所有避难所居民，遵从引导，保持秩序，陆续进入B2层的避难所居住区。我们会为各位准备好避难所制服，请各位按照男性A1入口，女性A2入口的次序进入更衣室，婴儿请跟随父母性别随行，我们随后会根据名牌编号将各位的衣物和行李统一放置……”
　　诺拉没有等奈特继续说下去，而是把尚恩递进了奈特的怀里，踮起脚尖轻轻吻了奈特一下，随后挥挥手眨眨眼转身而去，“老公，换好衣服再说吧，记得照顾好尚恩哦～ ”看着青春俏皮的诺拉，奈特耸耸肩，无奈地笑了笑，抱着尚恩跟随着人群慢慢走进了换衣间。
　　在门口的保安处领到了111号避难所紧身衣和名牌的诺拉跟随着女性人流进入了更衣室，找了个没什么人的走道更换起了自己的衣物。
　　充满弹性的紧身衣吸附在自己的腰肢上，纤细的长腿勾勒出了优美的曲线，娇挺浑圆的翘臀被紧紧包裹在乳胶下，连臀沟都更加明显了。
　　该死，这衣服也太显身材了吧！
　　诺拉一边暗恨一边开始拉拉链。
　　为了方便整体贴合身体，尽可能发挥出避难所紧身衣本身对皮肤的防护性能和保水作用，避难所紧身衣内部是不允许穿着内衣的，在会阴部纵向设计了一个L字型小开口并配有拉链，方便穿着者排泄。
　　可能因为是混血儿，诺拉的阴唇周围并没有长着阴毛，只有小腹有一撮自己精心打理过的。
　　诺拉试了试拉链，自己的阴毛并不会被夹住，谢天谢地，万一哪天上卫生间被卡住那可太尴尬了。
　　而耳边时不时传来的惊呼声，想必是其他女性被夹住时发出的吧，她忍不住在心里偷笑。
　　胸口的拉链一直可以拉到脖颈，脖子、手腕部位都紧紧地贴合在了身体上避免进出气，想必是为了安全防护考虑的设计。
　　在领制服的时候一共分发了两套，诺拉拿了自带鞋子的那一套，因为考虑到穿着紧身衣去穿高跟鞋可能会不合脚，结果……
　　“嗒嗒嗒嗒嗒”诺拉对着走道尽头的落地镜反复试了几个姿势，细跟高跟鞋底踏在地上的声音噔噔作响，“总感觉走路不是特别方便的样子……”诺拉万万没想到，他们所说的自带鞋子竟然是高跟鞋，幸好诺拉在此方面已是身经百战，试了一下脚就行动自如了。
　　“只不过，这个前面和后面，啧，他们为什么要设计得这么轻薄啊，这样的衣服真的能防护的好么？”诺拉一边抱怨着一边抚了抚胸口和屁股，自己两瓣臀瓣上下搓动就摇出一阵臀浪，而胸口则完美地贴在了娇乳上，因为紧身衣惊人的弹性和塑性，不仅托起了自己的乳房，还将其呈现出了最真实的造型。
　　仅仅这样也就算了，他们竟然没有在胸部的尖端设计任何乳贴之类的防护措施，诺拉现在感觉自己轻轻摇晃肩头，乳头都会和紧身衣的内衬摩擦起来，乳头的形状直接凸了出来，就像是激凸了一样。
　　要不是内衬的质感相当柔滑，乳头除了微微的刺激以外并不会感到任何不适，以及深蓝色的色调并不容易看出凸起点，想必诺拉此刻的处境只会更狼狈。
　　可是，阴阜部的设计就没这么安定了。
　　因为会阴部是自脖颈而下的一整条黄色底色材质，所以紧紧卡在阴唇唇瓣间的紧身衣形成了丰腴的骆驼趾形状，格外引人注目。
　　对着镜子看的诺拉情不自禁地捂住了羞红的脸。
　　“下三滥医生，油腻监督，这么透的高跟鞋避难所紧身衣，我真怀疑避难所科技这群人究竟是抱着什么目的设计的避难所。”诺拉叹了口气，双手叉腰扭了扭肩膀看看自己的身材，又轻轻勾起腿手扶着下巴拜了个魅惑的姿势对着落地镜微微一笑，虽然嘴上抱怨着，但是自己的美还是不能打折扣的，不是么？
　　事已至此，只能因地制宜了，希望艾伯特那家伙能多挂念自己几番吧，那样的学院派腐儒要是没见过什么世面就好……
　　穿着完毕的诺拉把自己原本的衣物锁进了柜子里，和其他女士一样反手把名牌挂在了手上，扭着猫步走出了换衣间。
　　更衣室外面是男女汇合的走廊，沿着走廊两侧是一排排的滑门和背后的房间，整个B2层似乎都是由这样不大不小的房间组成的。
　　诺拉在门口依据自己的名牌换到了一张写有自己房间的卡牌，“7区C7舱，嗯好像有点奇怪啊？”诺拉一边对着卡牌，一边抬头看着墙上的门牌，七拐八转总算找到了房间。
　　滑门打开，奈特和尚恩已经在里面等着自己了，一位穿白大褂的工作人员还在和奈特攀谈，而他们两旁却是两排椭圆形的舱体？
　　舱体？
　　诺拉有点摸不着头脑，就凑到奈特身边想询问一二，结果一看和奈特聊的正开心的白大褂工作人员，这不正是刚才和自己偷偷来了一炮的艾伯特么？
　　诺拉心里顿时戒备了起来，默默揣测他的来意。
　　“所以说，奈特先生，我们避难所科技公司的消毒舱是非常安全且经受过实战考验的，想必当时在战场上你也见过被抢救下来以后用消毒舱转运的同僚，对吧。”艾伯特博士一边在手臂上的哔哔小子上啪嗒啪嗒的操作着，一边和奈特侃侃而谈，而在一旁听的奈特频频点头，似乎是回想起了战场上的某些事迹。
　　“在消毒舱内进行消毒减压以后，我们方才会让大家进入避难所，这是为了根除所有附着在各位身体表面的细菌、真菌和病毒。届时，我们会一起在避难所内度过一段漫长的岁月，各位都会在上面的开放生活区和下方的居住区活动。”
　　“那我们究竟何时才能走出地面，正常生活呢？”听了这么多阐述，奈特还是提出了自己心中最大的那个问题。
　　“关于这一点，必须要承认的是，核战会在地表带来时效极长的辐射残留。
　　在地表的辐射完全消散，或者说降低到我们可以主动消除的程度之前，避难所不会采取主动探索的策略。况且，解锁111号避难所的一个先决条件，就是政府或者避难所科技公司向我们下达开放的指令。两个条件同时满足之后，我们才会对地面释放探索部队，或者接受母公司以及政府的接收。你也是一位军人，想必清楚这种半军事半民用设施的相关管理条例。”
　　听着他俩聊天，诺拉心里又是一阵烦躁，这群男人怎么总是能在自己听不懂的话题上津津有味地聊天啊？
　　她鼓着嘴双臂环抱，气鼓鼓地踏着地板看着二人，这总算是让他俩男人间的技术话题中断了。
　　奈特看到诺拉来了，笑了笑就搂了上来，“你的乖儿子可一点都没有哭闹哦，就是有点饿。”
　　诺拉搂过尚恩，又轻轻地哼起儿歌来安抚他，重新见到了母亲的尚恩也咯咯直笑，活力十足。
　　诺拉一摸襁褓，在里面摸出了两张相片。
　　她翻出来一看，一张是在产房和尚恩的合照，母子相拥，充满了母爱的温柔；另一张则是自己在怀孕前给奈特寄过去的裸体自拍，相片上的自己手挽着自家的小树，高抬右腿，露出了神秘的腹下蜜源，三点尽露，浑身上下散发出娇花的魅力。
　　诺拉白了奈特一眼，奈特只好笑着解释了起来，“这两张照片是我在安克雷奇的时候，贴身放在胸口庇护自己的，我也希望自己的好运能传递给尚恩。”
　　听到他这么说，诺拉气便消了大半，叹了口气，说：“希望如此。”又把两张照片塞了回去。
　　“既然如此的话，还请各位避难所居民赶紧进入消毒舱体吧，我们的入住阶段马上就要开始了。”艾伯特博士说完，就从哔哔小子上拔出了一根导线，插在了房间内的终端机上，摁了两下键盘，房间内的冷冻舱缓缓开启。
　　诺拉和奈特对视了一眼后，慢慢靠近，相互贴在一起，拥吻着彼此。
　　短暂而又漫长的浪漫湿吻过后，两人才依依不舍地分开。
　　诺拉低头看着襁褓里的尚恩，喃喃道：“我的好宝宝，你一定要好好地活下去。”
　　“他会的，你也是如此，我会尽一切可能保护你们。”
　　经过告别之后，避难所居民们，包括奈特和诺拉，都躺进了冰冻舱内。
　　随着艾伯特博士的控制，冰冻舱缓缓盖上，冰冷的气息从四周攀附上了诺拉的身体。
　　她只感到身边一阵麻木。
　　黑暗沿着视野的边缘侵蚀着自己的神志，渐渐地，自己感到了困倦。
　　而在完全合上眼帘之前，他只听到耳畔有一个陌生却又有一丝熟悉的声音，穿透了冰冻舱，传到自己耳朵内。
　　“欢迎，来到未来，我可爱的小诺拉。”
　　？
　　年后，111号避难所，B2层7区“启动手动控制，中止冰冻休眠。”
　　白茫茫的冰雾布满了自己的视野却又逐步消退，僵硬的四肢渐渐重新获得了感觉，意识自漫长的沉睡中浮出水面，我像一个新生的孩子，又像是个历久的亡魂。
　　等等，我是谁？哦，对了，我是诺拉，诺拉·约翰逊……
　　还未等诺拉回想起自己的全部，一阵喧哗声传入了她的耳朵。
　　“就是这个，这边，7区C6舱。”一位穿着颇具科技感紧身衣的女性指着奈特的消毒舱，指引着其他人走了进来。
　　“打开它，这就是我们的目标。”跟随着那位女性一齐进来的是个穿着皮衣的光头，看起来似乎更像是电影里面的佣兵或者杀手，仅仅是注视着他的背影，都能感觉到危险的气息。
　　不知道他们做了什么，奈特的消毒舱突然打开了。
　　我能听到他的咳嗽声和尚恩的哭声，他们似乎也很安好。
　　不过，这到底是什么情况？！
　　那个女人突然去搂抱我的尚恩！
　　“结束了么？我们现在可以进避难所了么？”奈特似乎比我更清醒，我也是听到他的这句话才想起来我们原来是在消毒舱里等待进入避难所。
　　“差不多，一切都会好转的。”那个光头用低沉的嗓音说着语焉不详的话，而一旁的女性正尝试着抱走我的尚恩，“来吧，宝宝，来吧乖宝宝，我带你离开这里。”
　　“不，等一下，不需要你来，我抱着尚恩就好！”奈特似乎是被女人激怒了，语气有点不耐烦，紧紧搂着尚恩不让她抱走。
　　“放开那个孩子，我只说一次！”
　　“我才不要把尚恩交给你！”
　　此刻，充斥在诺拉眼中的，只有光头男人手上漆黑的左轮枪，以及他毫不犹豫的射击。
　　电光与火石像是划破天际的闪电，深深地烙在了诺拉的心里。
　　她暂时忘记了思考，就连得出“奈特被枪杀”这个事实都尤为困难。
　　【克罗格对诺拉的态度是1d10=10，1d2=2】【克罗格对诺拉态度的大失败是1d10=1，战前放荡的贵妇】【克罗格对诺拉的好感度1d95=44】【诺拉对克罗格的好感度1d50=42】【诺拉对克罗格的情愫是1d10=7，施虐】“该死！把那小孩抢过来，我们走……”开完枪的光头男人并没有之前那么镇定，似乎是枪杀的结果并不在预想之内。
　　随性的女性搂着尚恩离开后，他靠近了诺拉的冰冻舱，仔细打量了一下圆睁着双眼目睹了这一切的诺拉，细细端详了一下诺拉的面庞后，淫笑着说道：“至少，我们还有备胎，这个战前的小荡妇。”
　　伴随着广播的报警声，冰冷的寒气重新笼罩上了诺拉的身体。
　　诺拉呆呆地看着走掉的光头男人，心里却涌起了一股别样的复杂情绪。
　　不仅仅是挚爱被杀、骨肉被夺的痛苦，更有种种难以言表的情愫。
　　将自己的痛苦遭遇施加于他，并且反复鞭挞他的肉体，在他死去之前不断地折磨，却又不允许他死在其他人手中。
　　超越了仇恨的异样感情脉动在诺拉的胸膛中，难以被冰封所夺取。
　　诺拉终究还是闭上了双目陷入沉睡，但这正是为了将凌虐的怨火蕴藏于眸间。
　　？
　　年后，111号避难所，B2层7区似乎是意识回到了人间，又或是曾经的感官刺激不曾消退，等到冰冷的白色封冻渐渐褪去后，这次诺拉的意识和生命反射很快地恢复了。
　　“咳咳咳咳……”一口陈年冷冻气灌入了因漫长的封冻而未曾工作的肺部，强烈的刺激让诺拉咳嗽起来。
　　“冰冻舱阵列遭受严重故障，所有避难所居民请立刻疏散！”周遭都是警铃警报声，这座避难所似乎已经撑到了极限，终于将诺拉从时间的长河中吐了出来。
　　冰冻舱的盖子缓缓打开，推搡着舱门的诺拉一个不慎跌落在地。
　　虽然意识已经清醒，但是四肢百骸仍旧瘫软无力。
　　趴在地上狼狈地喘息了一会以后，诺拉的身躯渐渐在避难所紧身衣的约束下回暖，终于挣扎着爬了起来。
　　“拜托！这里肯定会有释放阀的……”诺拉试着掰了一下冰冻舱的掀盖，无果后便盯上了在边上的手控阀。
　　她猛地一板红色的释放阀扳手，奈特的冰冻舱发出了剧烈的警报音，随后舱盖缓缓打开。
　　“快点，快点，快点！天啊！”被冰封于舱内的奈特依旧保持着临死前的愤怒与惊愕，浑身覆盖着白霜。
　　身体虽然并未有任何腐烂的迹象，但是心跳和呼吸都已经停止。
　　胸口上的血洞被冻结，而正是自己曾看到的那个光头男人伤害了他。
　　“我会找到这件事的始作俑者，在你的面前把他处刑，并且把我们的尚恩好好地带回来的，我保证，奈特。”诺拉栖身上前搂住了奈特，吻在他冰冷的双唇上，眼里噙着的泪水再难以忍耐流淌下来，一点点洒落在冰冷的舱体内。
　　最后一吻之后，诺拉用手背抹了抹眼圈，在奈特手上一阵摸索褪下了他的婚戒，小心翼翼地放进了自己的口袋里，随后把左手无名指上的婚戒褪下，重新戴在了小拇指上。
　　做完了这一切以后，她重新板下了释放阀，目视着奈特重回冰封之中。
　　等着我，奈特，等着我。
　　诺拉闭上了双眼，愤懑的怒火和从未有过的暴虐情绪充斥在她的心房。
　　【诺拉是否要在此时进行一次存档1d2= 2，否】【诺拉是否要调查冰冻舱周围的情况，≤38（能动性数值：38）则进行调查1d100=50，否】
　　（诺拉此时的位置：111号避难所B2层冰冻区）
　　完成了告别的诺拉扫视了一眼周围的环境，除了自己以外并没有其他人脱困，似乎自己的邻居们都闷死在了里面。
　　她挨个敲了敲玻璃，发现并没有任何回应，于是只好作罢，打开滑门走出冰冻舱隔间。
　　【诺拉的探索选择（上楼/ 下楼/ 同层探索）1d3= 3，同层探索】【诺拉有收获么？＞75时有探索收获1d8812（幸运×3）= 3012=42，无】可能是因为冰冻许久，踩着高跟鞋的诺拉略感到脚步有点虚浮，走起路来一扭一扭的，如同一匹翩跹的母马，摇摆着腰肢和丰臀，摸索着墙壁在灯光略有些昏暗的B2层一间一间地搜寻着。
　　“有人么？”“有没有人活着？”“有没有人在？”“就没有幸存者么？”
　　诺拉沿途从7区一路摸索到了1区，又绕了回来检索了后面的8～ 20区，总计二十个隔间，大概400个冰冻舱，没有一个人幸免。
　　“为什么避难所科技公司要做这样的事……”诺拉扶着一座冷冻舱，忍不住悲哭出声。
　　被冰封住的居民中，有不少是与自己有过交情的，如今虽然逃过了核弹的伤害，但是却不明不白地死在了这莫名其妙的冰冻舱里。
　　对，诺拉已经发现了这玩意并不是艾伯特所说的什么消毒减压舱，而是一种冰冻设备，艾伯特那个骗子！
　　通过哭泣排解了一点情绪之后，诺拉又拍拍脸，准备继续寻找线索和出去的方法。
　　【诺拉的探索选择（上楼/ 下楼）1d2= 2，下楼】【诺拉有收获么？＞50时有探索收获1d8812（幸运×3）= 5912=71，无】【电梯/ 扶手楼梯/ 应急通道是否完好3d2=（221）=5，否/ 否/是】诺拉在整个B2层一阵摸索，找到了电梯、扶手楼梯和应急通道。
　　其中应急通道仍旧开启着，大门洞开，只不过灯光昏暗颜色发红。
　　而电梯已经被人用椅子卡住没法动弹，扶手电梯的滑门则被两根撬棍紧紧插住，显然在B2层曾经爆发过一场冲突。
　　诺拉一边整理着自己的发现，一边紧紧抓着应急通道的扶手往楼下走着，高跟鞋踏在铁楼梯上的“嗒嗒”声让她自己惊悚不已，生怕有歹人埋伏在附近，但是哪怕轻手轻脚也没办法完全抹掉声音，只好硬着头皮往下探索。
　　幸好，似乎是时间过去了很久，也可能是那群匪徒肃清了这里方才离开，诺拉并没有在应急通道里遇上任何敌人。
　　（诺拉此时的位置：111号避难所B3层勤务人员居住区）
　　诺拉慢慢地推开应急通道的门，小心翼翼地探头扫视了几眼，B3层的走廊上除了甩在地上的些许杂物外，并没有任何动静。
　　她此时已经有点不太敢大大方方地游荡在避难所里了，于是便双膝跪地，双手撑地慢慢地挪动着，像一只灵猫，又像一只雌犬，两团娇乳坠出了完美的笋尖形，随着诺拉的挪动一抖一抖地颤动着。
　　而时不时停驻观察时，饱满的丰臀一阵摇晃；夹紧双腿慢慢潜行时，肥美的牝户则被紧紧地夹出了清晰可辨的线条。
　　若是有人站在诺拉的背后，恐怕难以抵挡这股诱惑，必然会挺枪上前插入她勾人心魄的美尻吧。
　　“B3层，勤务人员居住区，听起来好像是工作维护人员住的地方。”
　　诺拉微夹双腿蹲在地上看了看头上的标志，似乎明白了这一层是什么功能。
　　她小心翼翼地沿着走廊慢慢地检索着，看看是否有什么线索或者可用的物件留在这一层。
　　员工宿舍的储物柜，被翻的一团混乱；装物资的储物箱，有的被锤子砸烂有的被切割分开；各种书桌、冰箱、床头柜甚至是洗衣机，要么遭到了破坏要么早就空空如也。
　　不过在诺拉的仔细搜索下，总算在一间满是灰尘的生活用品储物室最内的柜子底找到了些许东西。
　　【诺拉找到了什么物资？1d10=10，1d2=2】【诺拉找寻到了很糟糕的东西，是什么？1d10=9，塑胶人造阳具】【阳具的尺寸1d1010=910=19cm】【诺拉是否收集它？＞20收集1d100=37，是】“呃，这个是……”诺拉尽力把手伸进柜子和门的夹缝中，摸到了一个棒状物。
　　她抓住以后一把拔了出来，定睛一看，原来是一根塑胶人造阳具。
　　“怎么会是这种东西……”诺拉无语的看着手上的阳物，这根塑胶的自慰棒大概有19cm，和奈特的尺寸相仿，比艾伯特的尺寸明显大了很多。
　　长夜漫漫，奈特也已经……虽然现在我还没有那么饥渴，但是未来难保遇上需要的时候啊！
　　想到这里，诺拉手里攥着自慰棒反复看了看，拍了拍上面的浮灰，还是选择了把它夹在腋下一并带走。
　　【接下来诺拉要探索哪一层（B5/ B4/ B3/ B1）1d4=3，B3层】【诺拉有收获么？＞75时有探索收获1d8812= 5812=70，无】诺拉在B3层反复搜寻之后，并未找到更多有价值的东西，只有一些喝剩下的水、发霉发黑的食物和破床单破衣服。
　　诺拉拿几块布包凑成了一个小包袱，用水和破床单擦了擦假鸡巴上的灰，包在了包袱里背在肩上。
　　一想到自己竟然会背着一个自慰棒上路，诺拉忍不住颜面羞红，但是小腹莫名的火热感又让她尽可能无视了羞怯的心。
　　用水敷在手上拍了拍脸庞，她把紧紧拉到脖子的拉链往下扯了点，露出了天鹅般优美的脖颈和微凸的锁骨，一点点沟壑自开胸的下缘露了出来，些许冷风吹拂着自己的胸口，让自己憋闷了许久的小乳鸽感到了一丝轻松。
　　“幸好我的尺寸适中，要是我是刚生下尚恩那会，这衣服不知道得绷成什么样子。”诺拉拽着敞开的领口忽闪了几下让自己冷静冷静，又想到了自己的宝宝，忍不住叹了口气。
　　【接下来诺拉要探索哪一层（B5/ B4/ B1）1d3= 3，B1层】【诺拉有收获么？] 50时有探索收获1d8812=2912=41，无】诺拉看着昏暗的应急通道，咽了口口水。B3层通向B4层的应急灯已经被砸坏了，整个楼梯向下的通道一片漆黑。人类对陌生和黑暗的恐惧让她忍不住别过了头，抬头看了看向上的楼梯，上方的红色应急灯还在运转。
　　“好吧好吧，我们先去上面看看。”诺拉像是给自己鼓劲一样自言自语着，又踏着铁板“哒哒”地爬起楼梯来。
　　在B3层的搜索让他的胆子稍微大了点，起码确信这一片狼藉的地方不会有什么好东西剩下了，也不会有什么坏人驻留在这里。
　　不过，等走到B1层的楼梯时，诺拉还是小心翼翼地趴了下来，手脚并用像个雌犬一样慢慢地挪上了楼梯，尽可能避免发出什么声音。
　　（诺拉此时的位置：111号避难所B1层避难所大厅）
　　她轻手轻脚地推开了应急通道的门，探出头去左右环顾。
　　很好，走廊上除了些许尸骸外，并没有什么活人。
　　诺拉背着小包袱爬了出去，抬头看了看墙上的标牌。
　　“B1层，避难所大厅，也就是我们当时休息的地方？”诺拉跪在地上抬起上身，手指轻点唇间回忆着。
　　避难所大厅简洁但温馨的装饰、墙壁上的挂饰和灯具上都积累了厚厚的一层灰，诺拉慢慢在不同的分区内搜索着，可惜一无所获。
　　散落在各地的尸骸早已被人剥了个干净，大厅内的家具被摆成了壁垒的造型，而椅子和沙发翻起来的底部还有些许弹孔，想必这里曾经爆发过战斗。
　　诺拉深知自己并没有利用地上散落的弹壳的能耐，只好继续去其他小分区搜寻。
　　【诺拉有收获么？] 75时有探索收获1d8812= 8712= 99】【诺拉搜寻的大成功是1d10=3，避难所护甲（腿部）一把10mm手枪50发10mm子弹】
　　诺拉在食堂里一阵翻找，只发现了些许被刮到底朝天的罐头。
　　她尝试着打开水龙头，发现水循环仍旧是运转的，但是她并没敢喝下去。
　　继续去娱乐区搜寻后，她男厕所被紧紧顶住了，而并非上锁。
　　她试着推了推，发现门轻微地晃动着。
　　心想有戏，她便倚靠在门上，狠狠地发力撞击起来。
　　一次，两次，还没等到第三次，厕所的门就“咔哒”一声被顶开了，而她迈进去一看，原来是一根腐朽的木条从内顶住了门。
　　而正对着门的，是一具早已化为白骨的尸骸。
　　它的手上还抓着一把10mm手枪，腿上则绑着一个护腿。
　　“可怜的人，希望你的灵魂能在天国安好，不再卷入任何纷争中。”诺拉站在白骨面前画了个十字，微阖双眼，嘴巴念叨了几声悼词。
　　短暂的祷告之后，诺拉便动手拆下了白骨身上的护腿，并绑在自己身上；从白骨紧握的手上掰下那把10mm手枪，按照奈特生前对自己的培训，检查弹匣和保险，确认无误后别在自己刚刚用布条做的腰带上。
　　而翻找了一下它身上的夹层后，诺拉还找到了五十发10mm子弹。
　　“这下可算有防身的家伙了！”诺拉喜滋滋地对着镜子比划了几个持枪的姿势，镜中的美人英姿飒爽，微笑怡人充满自信。
　　这下诺拉总算敢站着行走了，她左手伏在腰间，屁股一拧一拧地迈着猫步，像战前一样优雅妖娆地漫步在避难所大厅的红地毯上，时不时还端起手上的手枪，踩在沙发上摆出几个pose，或妖艳动人，或风姿绰约。
　　在自我陶醉完之后，她站在大厅的中央，看着一片破败的景象和战乱残余的摆设，忍不住叹了口气。
　　“再也不会有人围着我拍照片了。”一想到自己的过去、家庭和人际关系都被这场该死的核战毁了，诺拉心里忍不住泛起一阵悲哀的心绪。
　　但是一想到自己的宝宝尚恩，她性格中坚定的母性又重新占据了主导。
　　“我会找到你们的，等着我。”迈着自信的脚步，诺拉脚下的高跟鞋踩出“嗒嗒”的响声，一路走回了应急通道。
　　【接下来诺拉要探索哪一层（B4/ 1层）1d2= 1，B4层】【诺拉有收获么？] 50时有探索收获1D8812= 2212=34，无】（诺拉此时的位置：111号避难所B4层避难所科技实验室区域）
　　诺拉顺着楼梯一路往下走，穿过了黑暗的应急通道后来到了B4层的门口。
　　她推开门后，看到门外的东西，忍不住捂住了嘴。
　　B4层的走廊间，横七竖八地躺着各种白骨。
　　有穿着白大褂的，有穿着避难所紧身衣的。
　　似乎是有两方在这一层展开了激战，最后的结果也不得而知。
　　时间已经过去了太久，尸骸都化为了白骨。
　　诺拉抬头看了看标牌，“B4层，避难所科技实验室区域，这里应该就是艾伯特那群人待的地方。”她在白骨丛间小心翼翼地迈开腿跨过去，沿着枪毙一个房间一个房间搜寻着。
　　这一层似乎主要是各种实验室和医疗设备房间，但是其中的药剂、实验器材或者其他什么有价值的东西都被破坏了，只剩下一些用不了的原子笔和化为了灰屑的纸张。
　　“连纸都腐朽了？这过去了多久啊……”诺拉拿起了一个笔记夹，上面夹着的纸碎裂成一块块凋零飘落，让她忍不住发出如此疑问。
　　她又摁了根原子笔的弹簧底，却不想整个笔壳都碎裂了。
　　整个世界似乎已经过去了太久，而诺拉像是一个战前的幽灵飘荡在旧世的遗冢里，不断寻找着什么。
　　诺拉走进另一间实验室后，突然发现这间实验室里的一台终端机并没有被破坏，之前搜索的终端机要么被砸坏，要么彻底无法开启，而唯独这一台尚且安好。
　　“来吧来吧让我看看你们都搞了些什么鬼名堂。”诺拉搓着手做到了终端机面前的扶手椅上，一边手指在满是灰尘的键盘上敲打着，这台终端机并没有设计密码，她很快进入了其中的数据库。
　　一开始她坐在椅子上只是随心所欲地看着资料，随后身体开始慢慢紧绷，似乎是看到了什么可怖的真相。
　　悲戚和愤怒的表情在她脸上慢慢浮现，而越往后浏览，更多复杂的情绪也混杂进去。
　　“实验体，冰冻休眠，死掉八成人才会终止这场实验，工作人员只负责180天而之后由避难所科技公司接收手？该死的，鬼才知道吃了核弹以后还有没有这公司！所以之后是艾伯特他们在负责？但是我看外面死了一地的研究员……等等，这里还有他们的日志！”
　　诺拉在一个隐藏文件夹里找到了这个终端机主人写下的日志，她连忙打开一字一句地阅读，试图搞清楚究竟发生了些什么。
　　【2077年10月23日，我尽一切可能不要去想外面的世界，然而核弹真的落下来了，爸爸，妈妈，还有我的同学们……现在只剩下我们和一堆实验体了，避难所科技公司需要我们一直收集这些冰冻者的数据，为了在未来提供给更多有钱人和科学家使用，然而以后真的会有人需要这些东西么？我觉得可能我们去制作更多抗辐宁更好……】
　　【2077年12月25日，圣诞节，保安们在楼上举办什么欢庆排队，艾伯特博士什么都没说，也没发给我们。虽然以前读书的时候就是如此，但是现在应该不同以往了吧？他告诉我们要更紧迫更专注于自己的工作，以在未来的世界获得更好的地位，我们的成绩越大，最后的报酬也越大。虽然可能别人觉得这很荒谬，但是考虑到我们的公司是设计了诸多避难所的避难所科技公司，我想他们肯定有能力给我们兑现这些承诺吧。】
　　【2078年3月28日，距离强制避难期结束只剩下几个星期了，很明显保安们已经开始躁动不安，监督和他们的关系越来越僵了。艾伯特博士就不一样了，他颇有远见之名地早早将我们和他们分隔开，约束彼此互不越界，他们看不到我们的补给有多么充裕，自然也不会嫉妒，哈哈！真不愧是联邦理工毕业的王牌博士，虽然有一次我看到过他办公桌底下藏着的莱莎助理就是了。嘿嘿嘿，我想莱莎助理的口活肯定很好吧。】
　　【2078年4月23日，今天就是紧急避难期结束的日子了，不出意外，这群粗鲁的保安们一起去找监督的麻烦了，哈哈哈哈！我听说监督找了马克去维护他会议室联通紧急疏散通道的终端机，马克回来以后告诉我们大门的启动器已经彻底没法手控开关，只能用紧急按钮控制了，而唯一能控制紧急摁钮的东西，全避难所只有一个，那就是艾伯特博士手上的哔哔小子！果然，避难所科技公司还是站在我们这边的！监督离不开我们，因为没有我们的控制他也无处可逃，要不是马克给他修好了，连他的疏散通道都打不开！马克还是太耿直了，竟然说到做到就帮他修好了，真是可恶！今晚监督和保安们要展开一场会议，我敢打赌肯定会起冲突，这个肥猪监督不止一次和艾伯特博士起冲突了，我很期待那群保安们给他一个好看！】
　　“艾伯特的哔哔小子么？”诺拉在浏览中看到了一个重要情报，默默记在了心里。
　　【2078年4月24日，大事不妙！保安们和监督突然关闭了电梯，正在和艾伯特博士对峙！见鬼见鬼见鬼这群人肯定达成了什么不可告人的勾当！现在他们开始一致对付我们了！B4层没有什么武器，就几把防身的小手枪而已，但是万幸他们也只有警棍和小手枪！
　　艾伯特博士回来之后立刻就开始给我们分发武器和护具了，每个人只领到了一件简易护胸，大多数人只有简易的棍子，只有一些大学时期进行过枪械训练的学长才有配枪，该死的为什么之前我们没有准备这些东西？实在是太意外了！我问艾伯特博士是否能用些药剂，他想了半天告诉我明天给我答复。】“监督他，不出意外把大部分补给品在科研团队手里的讯息告诉那些保安们了。”看到这里以后，诺拉忍不住叹了口气，心里也明白了这群科研人员究竟是怎么死伤遍地的了。如果如她所料，那么后面的事应该是保安和监督的支持者们一拥而上击溃了科研人员们，然后抢走了哔哔小子，打开了避难所大门，所以才会有劫匪闯进来。
　　“但是，备胎，是什么意思呢？”诺拉想了半天，仍旧没想通之前那个光头男人说的话究竟是什么意思。
　　再想到他对自己轻浮肆意的态度，怒气又忍不住上涌了。
　　把所有的日志看完了以后，诺拉关闭了终端机，再一次开始了搜寻。
　　【诺拉有收获么？] 75时有探索收获1d8812= 2712= 39，否】诺拉沿着走廊继续搜寻下去，在走廊的终点遇到了一扇打不开的滑门。滑门的边缘并没有任何开启摁钮，而是一个圆形的插栓。诺拉百思不得其解地摸了摸，却没有发现任何可以开启的方式。怀揣着疑惑把这个位置记在了心里，诺拉最后还是选择了离开。将其他地方也搜寻完毕以后，她只能承认，B4层确实是被搬空了。
　　【接下来诺拉要探索哪一层（B4/ 1层）1d2= 2，1层】诺拉沿着应急通道走到最底层，拉了拉应急通道的大门，发现根本拽不动，似乎是完全锈死了。
　　折腾了半天以后她终于还是放弃了，用布条抹了抹手，转头开始往上爬。
　　踩铁的声响回荡在整个通道井内，诺拉虽然持枪在手但是仍旧难免紧张。
　　到了1层门口以后，她发现应急通道的门是打开的，又突然想到似乎只有1层和B2层也就是自己被冰封的冰冻区的应急通道门是打开的，突然有了一个闪烁的思路。
　　她再次跪下来匍匐着潜行，重新提高警惕，只不过屁股也难免又高高翘起，一摇一摆地扭动着像是一颗水蜜桃般诱人。
　　（诺拉此时的位置：111号避难所1层外务层）
　　【诺拉有收获么？] 50时有探索收获1d8812= 5712=69，有】【诺拉找到了什么物资？1d10=10，1d2=1】【诺拉搜寻到了很有用的物资！是什么？1d10=7，一个急救包（治疗针3抗辐宁3消辐宁3瘾头解3抗生素3）罐装食品3纯水55个破片手榴弹】【诺拉有收获么？] 75时有探索收获1d8812= 8012=92，有】【诺拉找到了什么物资？1d10=2，一个简陋背包（负重30）】在1层的外务层里，诺拉又是一间房间一间房间地翻找。诺拉先是在一个中控室一样的地方找到了一个简陋的小背包，于是便把自己的小包袱丢了，把那根假阳具放进了背包里。
　　随后她又找到了艾伯特诱骗自己，而自己也心甘情愿地奉迎上去的那个医务室。
　　她站在之前自己曾经淫叫连连的那张妇科检查床边，素手轻轻拂过扶手，只摸到了一层厚厚的尘埃。
　　脑子里回忆着被艾伯特压在身下猛烈抽插的记忆，和自己淫荡又下贱的表现，诺拉的脸又红了起来。
　　再想到对于自己而言，这只是短短的几个小时，时间却已经过去了那么久，物是人非事事休矣。
　　自己对于奈特和尚恩的维护并没有保护到他们分毫，两人一死一失踪，只留下自己一个寡妇游荡在这个世界上，便只感到孤单寂寥又凄冷。
　　而和自己有一炮情缘的艾伯特此时也不知在何方，外面的世界更是已经挨了核弹，恐怖与否犹未可知。
　　我是否要出去寻找尚恩？
　　这样的疑虑也出现在了她的脑海里。
　　然而，毕竟丧夫失子之痛犹在脑际，这种犹豫和裹足不前很快就被重新振作起来的诺拉抛在了脑后。
　　医务室里并没有什么东西，自己几轮翻找也只是看到了几个空标签的试管，因为害怕磕碎，所以诺拉并没有选择带上。
　　她继续搜寻着，总算找到了一间稍微气派点的办公室。
　　诺拉跪在地上打量了一下门口的标牌，“监督者办公室，哼，看来这就是那个肥猪监督的地方了。”掏出腰间的手枪打开保险，诺拉双腿叉开蹲在地上轻轻推开了监督办公室的门，木质的门和已经锈涩的金属门栓发出“吱扭吱扭”的响声，诺拉按照奈特曾经训练过自己的方法，一个闪身持枪扫视了房间内一眼又立马飘到了门框的另一边，随后才漏出一双眼睛细细打量房间内部的情况。
　　房间内的布局较为简单，中间是监督者的半圆木桌、终端机和翻倒在地的椅子，视野的左手边是一排柜子和一个掉漆的冰箱，右手边则是一扇木门，上面的标牌上写着“休息室”的字样。
　　诺拉先是翻了翻左手边的柜子，里面只有一些香烟、打火机之类的杂物。
　　顺手把这些装进去以后，诺拉又盯上了那个冰箱。
　　她轻轻拉动了一下冰箱门，虽然因为闭合许久而已经粘在了一起，但是仍旧勉强打开了。
　　一股臭水的味道扑鼻而来，诺拉捂着鼻子后退了一步直皱眉头。
　　等到气息散去了以后，她才开始搜刮。
　　“嚯，这监督存的货不少啊！”诺拉从里面掏出了三瓶罐头和五瓶纯水，乐滋滋地用布条擦了擦放进了自己的背包里。
　　再打开冷冻层，里面放着一个橙黄色的急救包。
　　“这可是好东西啊！”诺拉把急救包拽出来，打开一看，里面按照配比准备好了各种急救药剂，“治疗针，抗辐宁，消辐宁，瘾头解，抗生素，一应俱全，这下暂时不用担心药的事情了！”清点完毕以后，诺拉从里面掏出了两根治疗针和一袋消辐宁放在身上，小心翼翼地合上急救包放进了背包里。
　　搜完了左手边，诺拉又沿着右手边进去看了看监督的休息室。
　　监督休息室里有一张单人床、两个床头柜，一排储物柜和一个简单的卫浴。
　　诺拉试了试，发现淋浴喷头和马桶仍旧在运转。
　　翻找了一下几个柜子，基本只发现了些许衣物和日常用品，并没有太多有价值的东西，她便随便装了些就罢手了。
　　打开床头柜，发现只有一个闹钟和几本色情杂志，诺拉皱了皱眉头，收起了闹钟，犹豫了半天。
　　指不定能换些什么东西也说不定。
　　怀揣着这样的想法，诺拉最后战胜了自己的羞耻心，还是把保存良好的色情杂志放进了背包里。
　　把洗手镜掀开，里面还有一些洗漱用品，诺拉自然也是笑纳了。
　　虽然是监督用过的牙刷，但是外面有没有牙刷还不一定，有得用总是更好的！
　　诺拉一边拼命说服着自己，一边用水冲了冲牙刷的刷头后，放进了背包里。
　　都搜完了以后，诺拉走回监督办公室，看向了房间中间的木桌。
　　穿着避难所紧身衣的白骨仰躺在地上，靠背椅也翻倒在地。
　　终端机仍旧一闪一闪还在运行，诺拉在白骨身上摸索了一番，并没有发现什么有价值的东西，便把它挪开，扶正了靠背椅，坐在上面舒舒服服地伸了个懒腰发出了一声娇媚的呻吟，“嗯——啊～ ？，搜了半天好累哦。”稍稍放松了之后，诺拉就启动了监督的终端机，打算看看有没有什么有用的讯息。
　　不过，仅仅是看了第一个文件以后，诺拉的神情就不再舒缓，反而紧张严肃起来。
　　“监督者指令？人工休眠对无意识人类实验体的长期影响，而监督者和勤务团队只是负责短期任务，只需要监控基本心肺与认知功能就行了？长期复杂数据的监控则由避难所科技的技术人员远程处理？避难所科技公司有所有避难所的远程控制权么？”
　　“任何情况皆不可中断休眠，包括实行急救措施？你不把人从冰冻舱里抬出来怎么急救啊……什么？连他们自己都可以牺牲？不服从命令或者撤离都可以被处以死刑？？怎么能这样！见鬼了，避难所科技公司究竟在做什么啊？”
　　诺拉看着这封监督者权限的公文，难以抑制心头的愤怒，大骂出来。
　　本来在她心目中还算是保护了自己生命的避难所科技公司，一下子就变成了恶毒的科学怪人、影子政府的一部分、操纵一切的幕后黑手，那些原本虚无缥缈的阴谋论，此刻在她心中变成了现实，自己的不幸可能正是避难所科技公司和其他的黑手所导致的！
　　诺拉强忍着怒火继续往下翻阅，中间的规章制度和在B4层看到的并无不同。
　　继续翻找以后，她发现了监督者的日志，想必这是能更全面了解111号避难所内乱的重要资料。
　　【人员最终导览已经完成，最后还剩几位庇护山庄和康科德的居民，估计要留待下一批了，包括那个艳名在外的小军妇，上头不少人点名要安排她进名单，也不知道多少人曾经上过她。避难所科技的长官这周会来和我进行技术勘察，但是实际上111号避难所已经准备好开放了。
　　我只能想象我们的居民将会目睹到什么样的奇迹。
　　时间跳跃……我几乎都像加入他们的行列，亲眼看看我们期盼的未来会如何成真了。
　　】【2077年10月23日，发生了！核弹真的落下来了！幸好一开始警报拉响时，大部分的勤务人员和居民都在附近。虽然赶来的居民比预期要少，但谢天谢地几位重要的人物都赶上了，包括那个小荡妇。说道那个小荡妇诺拉，我今天终于见到她真人了。
　　不出我所料，果然是个放荡淫贱的下流肉奴，穿着个开胸衬衣在那里到处招摇，竟然还敢取笑我！
　　要不是避难所科技打算把他们都冻上，我一定要把她摁在床上狠狠地肏，肏上一百遍肏成一个只知道肉棒滋味的贱奴，再丢给我的手下享受残渣。
　　至于她的那个臭大兵老公？
　　哈！
　　我得把他捆起来，让他看着我和我的手下肏她！
　　看着她一边在我们胯下婉转承欢一边被肏到眼睛翻白的样子！
　　说回其他人，居民们进入的相当顺利，即使等到最后一刻的家庭也顺利进入了。我原本还担心会有很多人心怀疑虑，但看来核弹的降临让所有人措手不及，要不然他们一定会很想质疑冷冻舱。】看到这里，诺拉的心中除了不断上涌的愤怒以外，还多了很多其他的情绪。被荡妇羞辱的羞耻，被色狼盯上的惧怕，美色被承认的喜悦，差点被奴役轮奸的恐惧和……莫名的兴奋，复杂的情绪交织在一起让她难以言表。怀揣着这种让自己花芯发烫的扭捏感觉，她继续看剩下的日记。
　　【2077年11月19日，冷冻舱C3今天出现了奇怪的问题，实验体似乎有心搏加速的情况。没有生命危险，但很不寻常。我们差一点就来不及发现这个问题，让系统设定的自动解冻机制开启了，而这意味着实验体已经死了，但实际上并非如此。
　　我们还不确定原因，不过我猜可能是避难所科技的远程手动控制系统出了点小问题，发送了错误的信号。
　　我们得持续关注，只希望疏散工作人员的时候他们的系统仍旧可靠。
　　我上次问艾伯特博士，他有没有帮我录的那个小婊子的私照，却被他矢口否认了。
　　哼，但我可听说，那个小婊子被他单独带去了医务室啊！
　　】【2078年3月12日，虽然为期180天的强制避难期已近尾声，但我们仍没有收到危险解除的通知。现有的物资无法再撑多久，尽管我尽力维护秩序，但是大家都在质疑我们还待在下面这么久到底有何意义。假如这些人以为等180天过后我们就能离开这里，那他们肯定是疯了。
　　外头的辐射污染仍旧很强，如果那么早就把避难所的气闸门打开，每个人都会变成焦尸。
　　危险解除通知的用意，就是要等待总部的进一步指令。
　　我不知道该怎么办，也不能打开避难所。
　　我不敢奢望现有的物资能让我们一直撑下去，但我得设法让一切不会失控，直到危险解除通知发布为止。
　　或许，我该去找艾伯特博士聊一聊？
　　】【2078年4月23日，幸亏我在科研团队里发展了马克这个熟人，现在紧急通道已经修好了我不需要开启大门就可以获得放走任何人的权力！哈哈哈，正因如此，保安人员向我倒戈了，他们要我准许他们离开这座避难所。真是一群白痴，我才不要开门被外面的辐射线照死。但是，我拿着紧急通道去拿捏他们，还是可以的。我准备整合剩余物资，并且把那些部下关起来。
　　手边食物有限，我打算安排一下优先级，决定谁才有资格吃。
　　几个服侍我的女人肯定是最优先的，其次是几个亲信。
　　如果有人不喜欢嘛，哼，我们就少几个人要喂了。
　　不过，好像除了我以外，艾伯特那边也有很多补给品。或许，我可以想想办法……】看到这里的诺拉，基本已经明白了故事大体的来龙走向。保安逼宫，却被监督许下的虚假诺言所劝服，反过来成了对抗科研团队的力量。她回头看了看地上仰躺着的那个监督的白骨，回想起他在日记里对自己的淫邪念头，心里发狠一脚踢上去，那颗大脑壳被踹飞到角落里。越想越气的诺拉又用高跟鞋狠狠剁了几脚，早就酥脆的骨质“啪嗒”一声就断裂了，化为一滩白骨渣滓。
　　但问题是，现在还剩下一个最主要的人物，艾伯特博士和他的哔哔小子。
　　诺拉继续浏览下去，发现了紧急疏散隧道开启的启动程序。
　　她激活以后，屏幕上出现了这样的字样：“人员疏散隧道已经开启，请需要紧急疏散的工作人员在离开111号避难所后尽快与避难所科技公司联系，还停留在避难所内的工作人员和居民请做好日常维护和数据上报工作。”
　　“好，接下来就是找到这个疏散通道了。”诺拉笑着关闭了终端机，盘算着1层还有哪些地方未曾探索。
　　把行李收拾好的诺拉背上了背包，看了看地上已为白骨的前监督，吐了口口水后飒然而去。
　　沿着主通道一路走到上面，诺拉来到了当时进入排队的通道区。
　　很不幸，避难所大门仍旧是关闭的，她看了看周围，进出通道附近也是一片狼藉，想必出现过争端。
　　但是，这里并没有尸骸遍地，估计整个避难所的人要么是已经从紧急通道里离开了，要么是都在地下的几层死掉了。
　　她一边这么想着一边走到了中控台附近，却发现中控台边上倚靠着一具穿着科研白大褂的白骨。
　　她蹲下来，看了看衣服上的铭牌。
　　“艾伯特·法尔特，艾伯特？”诺拉从早已风蚀的铭牌上勉强辨认出了他的名字，悲与喜的感情同时涌现在心头。
　　之前还与自己床上交欢的那个书呆子，转眼间却已经变成了白骨皑皑。
　　他并没有能跑出去，哪怕他如此的聪明又有地位，换到自己身上又如何呢？
　　一种难以挣脱的悲哀笼罩在她身上。
　　而总算能在地下见到一位曾经和自己有过交道的人，哪怕已经长眠许久，她也感觉到了一丝慰藉。
　　“对了，艾伯特的哔哔小子！”突然想到这件事的诺拉翻找起艾伯特的残骸，艾伯特整个人背靠在中控台上死去，右手抵着地板，左手藏于背后。
　　诺拉摸向他背在背后的左手，果然摸到了一个巨大的佩戴物。
　　她把哔哔小子抽出来，发现哔哔小子已经解开了锁。
　　反手挂在自己的左手上合上搭扣，哔哔小子嗡嗡地运转起来。
　　突然她感觉到轻微的针刺感，痛觉消退许久以后，哔哔小子的屏幕才开始读数，生成界面。
　　她擦了擦满是灰尘的屏幕，中间一个娇俏可爱的避难所女孩正在对自己竖着大拇指，她知道这正是避难所科技公司的logo之一。
　　进入了界面以后，诺拉还未等进行任何操作，就听到了艾伯特的声音从两侧的扬声器里传出来。
　　“如果你成功听到了这个声音，那么恭喜你，诺拉，你已经幸运地活了下来。我是艾伯特·法尔特，就是之前和你，呃，之前胁迫你发生性关系的那位医学博士。”
　　诺拉听到艾伯特的留言以后，有点惊讶地坐了下来，靠着中控台和艾伯特的白骨，慢慢聆听着他的遗言。
　　“首先必须要说明的是，可能你会疑惑为何我会肯定是你戴上了这个哔哔小子。我在和你做爱之前，在阴道收集了你的DNA，把识别系统整合进了哔哔小子里。现在，这个哔哔小子必须先进行血样采集才能启动，只有你我二人的DNA才能打开。我虽然是个只知道做研究的学院派，但我也有我保护自己女人的办法。”
　　“什么你的女人，艾伯特你这个混账。”一边笑骂着，诺拉眼角留下了晶莹的泪水。
　　她明白把唯一脱困的希望留给自己是多么伟大的一件事，而艾伯特死在这里，可能也是为了把这东西安全地托付到她手上罢。
　　虽然可能是自我催眠，但是诺拉感觉自己的悲哀已经消散了很多，对艾伯特的成见也少了一些。
　　“今天是2078年8月30日，我已经断粮很久了，纯水也不多了。我害怕你醒过来以后对世界一无所知，所以我必须把这一片乱象的原因告诉你。”
　　“避难所科技公司在核弹降临后一个月就与我们失去了联系，之后所有的控制参数都是我利用当年在联邦学院里获得的虚拟发讯技术手动发送的，呵，那群半吊子的研究员和监督还以为是避难所科技公司的指令。不过，如果真的是总部的远程指令的话，仍旧可以开启避难所的大门和紧急疏散通道。那时你听到了这段声音的话，就好好配合他们，利用你自己最擅长的方式活下去吧，像你这样勾人心魄的美人，想必照样可以在人相互交往的环境中活下来。我是将死之人，已经没法再保护你了。而你的丈夫奈特，一个人单打独斗也不一定能将你母子二人保卫周全。所以，一定要好好保护好自己，哪怕用那些让我心痛的方式。”
　　“傻瓜，哪有把自己的女人向外推的啊，艾伯特。”诺拉一边哭一边笑，忍不住吐槽起艾伯特的话。
　　她深知艾伯特说的是对的，如果真的是避难所科技公司的人来接收自己，那么在强权之下自己也难免变成权贵们的玩物。
　　和失去自由相比，艾伯特更希望自己能活下去。
　　“那个监督者从一开始就对你心存不轨，我早就知道这件事，他还专门委托我把你的私人信息录一份给他。虽然我是胁迫你发生的性关系，但是我断不会再分享给他的。当时医务室里的录像我全部都删除掉了，只拷贝了一份备份，时不时自己看一看，解解闷发泄一下压力。诺拉，你好美，我贪恋你的肉体，喜欢你浓烈的爱，渴望你的情调。但我不敢，也绝不会把你从冰冻舱里放出来，因为我深知这个环境并不适合你，反而会害了你。所以我只能一个人默默欣赏着你娇俏的身姿和深情的呻吟，对不起，请你原谅我，那张拷贝了影像的全息磁盘也在这个哔哔小子里，希望你不要丢掉它，这是我和你最后的一点点羁绊了。”
　　听到这个书呆子一本正经地说着这些让人害臊的情话，诺拉捂住了蹭蹭发热的双脸，心里早就原谅了他，原谅了这个被自己俘获的男人。
　　只不过让她自己再看一次自己在床上放荡的行径，也太难为情了吧！
　　那张全息磁带就压在哔哔小子里好了，除非……
　　“保安们本来和监督并不是一条心，但是在马克这个叛徒替监督办事以后，形势就发生了变化。只不过，亲自审阅过所有研究团队履历的我可不会放过这个漏洞，避难所紧急疏散通道虽然看似可以开启了，但是实际上我用哔哔小子仍旧可以远程关闭它，利用之前说的虚拟发讯就可以模拟出公司发的讯号。我一个人逃到上面以后，就关闭了正门和紧急疏散通道，并且锁死了所有冰冻舱，想必这群人最后会厮杀出一个结果吧。但是，我仍旧不想给你留下任何祸患。”
　　“我在离开并且封锁所有科研调度设备之前，把所有的冷冻供电系统和生命支援系统都集中到了你和你丈夫奈特的冰冻舱上。不出意外的话，其他冰冻舱在最低供电下只能维持10年不到的身体维护，超过以后的事情就无法预期了。而你和奈特的冰冻舱，理论上可以维持四千年，但是估计避难所本身不可能维持那么久，所以最多到四百年左右，系统就会检测你的生命体征，自动把你放出来。我知道，你这样的好女孩肯定会斥责我的不人道吧，牺牲其他人去保护极少数人。
　　但是，你是我的诺拉，我不会在乎那些人的生死。而这么做的我，也不需要你的理解，我只需要你活下去，活下去就好。”
　　听到这里，诺拉感性的一面彻底爆发了，她搂住艾伯特的白骨，放声大哭。
　　这个男人的无情与痴情交织在一起，化为了一道披风挡雨的薄纱，被他笨拙地盖在了陷入沉睡的自己身上。
　　而现在，这个蠢笨却又深情的男人，却早已死去，只不过还遗留着他的力量继续庇护着自己。
　　“而下面那些打作一团的蠢物，我也替你全部肃清了。一种十天内就会降解的神经性毒气，只要吸入就会陷入沉睡，内脏损坏，DIC（弥散性血管内凝血）
　　而死。你可能听不懂我在说什么，但是你一路过来的时候肯定不会再看到任何活人了，除非是外面来的人。而这种毒气，在你睡醒以后肯定已经全部消散掉了，我在放出的同时远程设定了十年的高效全舱室排风。我想我应该已经全部安排妥当，为了能让你好好地活下去。”
　　“中控台在你接入哔哔小子以后可以查询地表辐射探针的数值，也可以开启和关闭紧急避难隧道和避难所大门。希望你是在一个再无辐射尘和纷争的年代解封，来到一个可爱的未来。不然的话，恐怕只能和我这种白骨相伴了。”
　　“从小到大，我都是生活在最正统的家庭教育中。我的父母是联邦理工的学子，从小将我往这座美国最顶尖的学府培育。邻居的孩子骑着三轮车路过我们家的草皮时，我在家里接受父母的启蒙；班上跨年派对男男女女苟且交姌时，我在家里跟着父亲学习撰写论文；大学中的同学们在草坪上漫步湿吻时，我在研究所里拼命试验以获取关键数据。我的一生也品尝过女人的味道，但都是那种贪恋我的身份地位与财富的庸俗女人。她们有的想依靠我好顺利通过学业测试，有的是各大公司送到我床上的助理，有的是想要在我的研究所里占据一席之位的学术混子。我必须对你坦白，我对此早已见怪不怪，所以便养成了蔑视她们的性格，这种随随便便脱掉自己衣服的女人在我眼里就是一个下贱的荡妇。但是你，诺拉，是完全不同的，你答应与我交姌是因为你对你家庭的爱，我很抱歉利用了这点。
　　而且，也是你第一次教会了我何为爱，与异性的爱，这很奇妙，我无法用理论来解释这种关系，但我想我肯定是爱上了你，所以才会这么疯狂。”
　　“在我讲完所有的遗言之前，还有一件最重要的事情。联邦理工学院曾经研究过一种【人体自主学习芯片】，而我正是其中最关键的领头人之一。在离开联邦理工、加入避难所科技公司之后，我的个人专向研究之一就是完善这项发明。
　　在核战爆发之前，X- 000型适应性芯片，其实在我手上已经接近于完成了，只需要等待一个实验体。而在111号避难所的日子里，我最终没有选择让芯片读取我的识别码，而使用了你的，因为我深知再强大的适应性，面对避难所外的汹涌辐射，也只会变成不人不鬼的模样。我不想用那么丑陋的面貌面对你，就只好把这份力量托付给你。况且，一个活着的我对你而言可能也并非好事，像我这样的罪人还是下地狱为妙。希望这个芯片可以让你在未来的世界里获得更好的生活，也希望你能接受我的馈赠，不要辜负了这份属于科学的力量。芯片被我封存在B4层右手边最远的那个封闭房间，只有使用我手上的哔哔小子里的插栓才能开启，而这个插栓也是链接很多识别系统的钥匙。”
　　“最后，我爱你，诺拉。希望你能在新世界里好好地、开心地活下去。我是艾伯特·法尔特，一个用卑劣手段侵占了你的肉体的男人，如果可以的话，请记住我。”
　　诺拉怔怔地听完了艾伯特的遗言，这个卑劣的科学家在人生的最后一刻竟然将全部的身心交托给了一个一夜情缘的陌生女人。
　　她曾想过艾伯特对她有所照拂，却未想到这个不曾经历过真爱的男人爱上了自己这个虚伪的女人。
　　她眼角含泪，捧起了艾伯特的骷髅头，轻轻闭上眼睛吻上了他的唇齿，仿佛他仍旧活着一般温柔。
　　“谢谢你，我的小艾伯特，我非常感谢，也不会后悔和你的一切了。我会牢牢记住你的，就像我的每个小可爱一样。”
　　道别之后，诺拉便返身走向避难所深处，去B4层寻找那个艾伯特留给自己的遗物。
　　顺着应急通道一路走回B4层，找到了那个紧闭的滑门，用哔哔小子底部可以抽出来的线缆插栓插入了滑门边上的座槽，滑门“唰”地一声打开，照明系统也随之启动。
　　摆在房间中央的是一个透明玻璃槽，里面立着一根针筒状的注射器，和胰岛素笔形状类似，只不过尺寸更大一些。
　　诺拉把它掏出来，垫在下面的是一个塑封的便签：“往身体任何部位按压式注射即可。”
　　【诺拉选择在哪个部位注射？（1～ 4在臂膀，5～ 8在颊侧，9～ 12在前胸，13～21在小腹，22～ 26在脖颈，27～ 30在大腿，31～ 34在手腕）1d34= 27，大腿部，次要升级属性选择为敏捷，敏捷属性值1】诺拉拿起注射器，往自己的大腿上一扎，轻微的疼痛感过后，仿佛有什么东西流入了自己体内，四肢百骸中充满了力量，原本因为长久冰封而受到影响的心肺功能恢复了往日的活力，而接受注射的大腿似乎变得更加有力了。
　　诺拉试着抬起腿来，发现并没有练习过瑜伽的自己已经能在穿着高跟鞋的情况下抬腿过肩而维持稳定了。
　　明显感觉到平衡能力增加的诺拉心里突然想到，自己除了用自己的魅力和口才来交涉以外，有的时候遇上不能交流的对象，规避和逃跑也是自保的办法。
　　一路走回避难所大门的诺拉，如法炮制利用线缆插栓启动了中控台，她先看了看地表辐射测量值，发现数值已经很低了，并不妨碍正常外出，这也印证了她的构想，那些闯入的土匪也是外界来的人，因为外面的世界已经可以自由活动了。
　　诺拉启动了气闸门开启程序，几轮报错以后弹出了紧急启动的红色摁钮，诺拉一巴掌拍上去，周围响起了刺耳的警报声。
　　“已启动避难所大门循环序列，请等待外出的居民往后站。”
　　悬挂在天花板上的解锁插入栓顺着滑索一路向外准确地契合了齿轮形的避难所气闸门，机械榫接旋转的“嘎嘎”声响起，插入栓和大门向后退开，旋转着滑向了大门右侧。
　　再次启动的照明系统向避难所内投射进了明亮的光芒，天桥向前延伸，和出口相互拼合，防护栏自动弹起，地表世界向着诺拉敞开了大门。
　　诺拉抱着艾伯特的白骨，慢慢走过了天桥，来当了当年缓步向上的扶手楼梯。
　　看着熟悉又陌生的升降机，她露出了一丝笑容。
　　“世界，尚恩，我来了。”
　　【诺拉是否要在此时进行一次存档，骰出3为否1d3=3】属于诺拉的废土游记，就此开始。

第4章 新家新气象
　　（因为是以安科为体裁，所以不魔改一下世界背景未免有点太可惜了，结果就稀里糊涂地把世界骰成了现在这幅样子。一句话概括就是，铁路增强，学院削弱，废土出现自发商队。为了尽可能改善原作中的烂尾和阵营设计的弱智表现，我会对四大阵营的具体行为做出一定的修改。虽然还是南北战争的主旨，但是不会再局限于【解救奴隶】这种境界了。希望未来的骰娘能多多给面子，拜托了！）
　　【诺拉的正义感大成功，是什么类型的正义？1d10=7，尽职尽责，那么诺拉在未来会恪尽职守，尽可能完成自己身份、权责下的义务。并且，她认为，如果世界上每个人都能各司其职，就完成了社会的正义。诺拉现在对战前势力认同度降低，对不务正业的无业游民认同度降低，对岗位内尽职尽责者认同度增加。以上增减值均为±10。】
　　站在升降机上缓缓向上，重返地面的诺拉，渐渐找回了自己曾经的价值观念。
　　如果每个人都能认清自己，各司其职的话，世界可能会更好吧？
　　而在其位不谋其政的那些政客、科学家，秉承了权力和力量却抛弃了我们这些人民，也正是他们把世界害成了这这样，害的自己家破人亡。
　　而对于自己而言，承接下应有的期待、完成自己的义务，才能对得起那些和自己同道的人。
　　比如，现在自己的任务就是找到尚恩。
　　头顶上巨大的齿轮门滑开，明媚的阳光照亮了整个隧道。
　　诺拉微微用手遮住了自己的双眼，升降机随着巨大的声响终于抵达了地表。
　　短暂的闪光之后，映入诺拉眼帘的，是一片废土荒芜的景象。
　　凋敝的森林，杂乱的升降机平台，以及远处一片废墟般的庇护山庄，核弹之下，焉有完卵。
　　“天啊……”诺拉轻轻叹息着，不知道是感觉悲哀，还是对未来充满迷茫。
　　在这么一片荒凉的废土上，自己是否有能力找到自己的孩子？
　　诺拉一时间不再那么自信，只能先抱着怀里的白骨，走下了升降机。
　　在升降机附近的泥土地上，诺拉找了跟树枝，稍微松了松土。
　　似乎是因为刚下过雨的原因，土地湿润而松软，诺拉很快就掘出了一个小坑。
　　而就在她对着泥土使力的时候，不知多少数目光正凝聚在她的娇俏的背影上。
　　【迪肯对诺拉的好感度1d5545=2845=73】【学院对诺拉的监视力度1d6040=6040=100】【学院对诺拉的监视满值！究竟是什么监视！1d10= 1，到处都是的动物合成兽，会全天候无死角对诺拉的行为进行录像，并且发送给【father】【铁路对诺拉的监视力度1d7030=430=34】【因为是母子，所以关系默认会锁100，那么【father】对诺拉的感情倾向是1d10= 2，离断的母子之情，尚恩想要修复，但是……】【尚恩你就一点心思都没有么？＞75有1d3565=3065=95，有一点小心思】坐在111号避难所背后山头岗哨上的一个光头墨镜男，静静地看着诺拉奋力挖地，撬开一瓶核子可乐，美滋滋地喝了一口。
　　“哈，爽啊，来联邦以后还能喝到这么棒的饮料。”
　　迪肯一边用左手举着可乐瓶嘬饮，右手一边在笔记本上刷刷地写下记录。
　　【诺拉·约翰逊，111号避难所疑似唯一幸存者，在学院再次激活111号避难所的信号发出后，经过四个半小时后离开避难所，携带有哔哔小子、一背包和一具身着避难所科技公司实验袍的白骨，据推测不是其亲属。】用潦草的字体写了半张纸以后，迪肯又用花体写了大大的一句话：是个非常非常非常漂亮的女人！
　　“不过大姐头好像对她不是很上心啊，只安排了我一个人来监视她？这是要给我算成放个单人假期的福利么？不过有美女看，有可乐喝，还能到处旅行，也挺不错。”
　　喝完了可乐的迪肯把瓶子小心地放在脚下，继续监视着111号避难所和诺拉。
　　而在他背后、前方的树林中、诺拉的周围，无数的合成兽正用自己摄像头伪装的瞳孔，注视着诺拉和迪肯的一举一动。
　　剑桥区地下，学院总部内，坐在【Father办公室】里，衣冠楚楚的老人，正盯着覆盖一整面墙的监控大屏上，诺拉的一举一动。
　　屏幕上被切分成了不同的分屏，从各个视角呈现诺拉奋力挖地的动作。
　　有的镜头中可以看到诺拉的大屁股、被紧身衣勒出的骆驼趾和长腿，有的镜头里是诺拉淌着香汗的面庞和一张一合的唇瓣，更多的则是周围的环境，而迪肯和铁路的隐蔽哨所也一并出现在了监视屏幕中。
　　对诺拉的监控没有被尚恩下发到任何部门，而是以相当高的机密等级立项存档，专门划归到了自己手下进行直辖。
　　虽然自己的母亲是学院复兴计划的备胎，或者说111号避难所的幸存者是学院计划中的储备人才这件事是自联邦理工学院转移至地下之前就计划好的，但是在自己上位、大刀阔斧进行改革之后，这项计划因为自己的长寿而渐渐被放置到了次要位置上。
　　在自己年过花甲，对学院的掌控力也渐渐开始下降之后，这项计划才重新在董事会上被人提起。
　　只不过，早在那群派阀们升起异心之前，尚恩早早地就把这个计划的执行权修改划归到了自己身上。
　　可以说，现在学院内，其他人都没有资格去监视与安排接触诺拉，诺拉对于整个学院来说，可以说是属于自己独享的宝物。
　　【尚恩是否自慰？] 35（尚恩的约束值）直接手艺活1d100=46】尚恩目不转睛地盯着监视大屏，眼神却不自主地滑到了监控着诺拉背身位的那个分屏。画面里的诺拉正卖力地松地挖土，鞋跟没入松软泥土的高跟鞋上沾着泥点和沙土，沾污了暗蓝色的避难所紧身衣。微微内拢的小腿在富有弹性的紧身衣束缚下纤细修长，充满肉感的大腿被绷出了圆润的形状，拱卫着她那最诱人的翘臀和神秘桃源。随着诺拉的发力，蜜桃一般的臀瓣上下晃动，而被两瓣美尻紧紧夹着的丰腴淫阜就像蚌肉似的肥美。一想到这个美妙而神圣的部位正是自己诞生的母源，而自己此时正在偷偷地视奸着自己的亲生母亲，尚恩裤裆里雄伟的大鸡巴渐渐抬起了头，强烈的背德感刺激着尚恩的理智，他忍不住伸手解开裤裆的拉链，放出了自己20cm尺寸惊人的粗大鸡巴。青筋暴起的“小”尚恩此时已经一勃一勃地宣告着自己想要征服地对象，尚恩握住自己如烧红的铁棍般的阳具，情不自禁地上下套弄起来。
　　尚恩自襁褓中被学院所夺去，而童年启蒙则是跟从着学院内的教育团队。
　　作为新世代基因原体被培养的尚恩，接受的都是联邦理工各位博士所熏陶的精英教育，一群成年博士围绕着尚恩进行全方位的教导，尚恩根本没有和其他同龄人接触的机会。
　　在进入青年之后，快速成长的尚恩卓尔不群，远见非凡，被当做真正学院核心加大力度培养的同时，也无心关心男女情爱之事，凡俗的女性更是入不了他的法眼。
　　一心专注于学院事业的尚恩，排解自己蓄积欲火的唯一办法，是当年夹在他襁褓内的那张诺拉的那张裸照。
　　画面中的女人高抬着右腿靠在小树上，双手环抱自然舒展着大腿和树干，水滴般圆润的双乳娇挺傲立，雪峰上两点红豆饱满凸出。
　　而她大大方方展露出的美穴更是把一个女人的性感魅力彰显无疑，两瓣肥美的馒头丘紧紧夹着粉嫩的蜜穴，哪怕是如此大尺度的拉伸仍旧只露出一条细缝，这条蜜径恐怕就是男人心中上天堂的道路吧。
　　雪白的胴体像是爱之女神降世富有神性，而妖媚的姿势却宛如勾引人堕落的魅魔，神与魔的魅力交织在一起，成为了陪伴尚恩度过无数个夜晚的发泄素材。
　　自从见识过如此夺目的尤物之后，尚恩便再难以对其他凡妻俗女生出性趣，而高强度的科研工作也让他无心挂念。
　　在成功进入学院管理层以后，学院曾经多次联系过仍旧单身的尚恩，但是只是与那些活在地下的女人见过一面以后，尚恩就对他们失去了性趣。
　　她们庸俗、刻板又呆愣，不会化妆，不曾塑形，不懂情调，只不过是学院用来延续的工具而已。
　　认清这一点以后，尚恩在长久的研究与派系斗争中便再没碰过女人，保持清净专攻研究项目的同时，也避免了很多派阀斗争问题和权力的稀释。
　　最终，在依托【第二代合成人计划】登上学院领袖宝座之后，女人也变成了唾手可得的东西，更无人敢在他面前提到姻亲之事。
　　更何况，学阀们头上有一个圣父就已经够了，更不愿意替自己找麻烦找来一个圣母。
　　久而久之，尚恩的单身成为了传统，午夜梦回，不知多少漫漫长夜，实验室里的尚恩都和那张封塑了的裸照相伴，发泄出自己蓄积的精液。
　　那微笑的甜美面容成为了尚恩梦中的情人，渴望将这具肉体摁倒在地奋力抽插的邪火与母子相奸的邪恶欲望，让尚恩在一次次喷射后的冷静中反思着自己的行径。
　　欲情和对从未逢面的母亲的亲情，二者在尚恩心里渐渐混合拌匀，以至于让尚恩自己，有时候都难以确认，自己对母亲究竟是什么态度了。
　　诺拉挖了半天，大概挖出了一个墓室的形状。
　　她站起身伸了伸腰肢，嘴里发出雌猫叫春般的呻吟声。
　　“嗯……啊！好累啊！”一边跺了跺脚扭了扭腰，诺拉用手背擦了擦额头上的汗珠，一边拉下了自己领口的拉链，让雪白的乳峰得以自由地呼吸清爽的秋风。
　　“嚯，这妹子好靓的身材啊！这下大饱眼福了！”坐在哨塔上的迪肯举着望远镜狠瞅着诺拉，胯下的鸡巴也翘了起来，顶在了他的牛仔裤上，鼓出了一个小包。
　　而坐在屏幕后的尚恩，也看向了合成乌鸦提供的俯瞰视角分屏，分屏里的诺拉忽闪着纤纤素手给自己扇风，一边拉扯着领口散热，白皙的双乳荡漾着，粉色的乳晕下，粉嫩的奶头若隐若现。
　　加速撸动的尚恩一想到这正是自己曾经嘬饮过的圣洁乳房，罪恶的刺激瞬间上涌，让他更加兴奋起来。
　　随着一阵颤动，尚恩又一次对着自己的母亲撸了出来，只不过这次他真切地看到了她，看到了那具自己在心底意淫过无数次的曼妙肉体。
　　几声急促的呼吸过去，尚恩调整好了自己的状态，摁了几个摁钮调用清扫无人机来处理了射在地板上的精液，用湿纸巾擦拭了自己的龟头后，重新整理了一下自己的衣装，继续聚精会神地看着监控屏。
　　挖好了坑的诺拉把艾伯特的白骨轻轻地放在了土坑里，用他的白袍子盖住了骸骨，又找了根折断的树杈把土拢进坑内，111号避难所升降平台的旁边，多了一个小小的坟头。
　　诺拉从背包里拿出一个笔记夹板，用餐刀在上面歪歪扭扭地刻下了一行字：Dr。
　　艾伯特之墓生卒年不详联邦理工学院的精英，避难所科技公司的职员，111号避难所的医疗主管，死于爱，葬因爱。
　　把板子当成墓碑，插在坟头前，诺拉画了个十字，肃穆地悼念了一会。
　　待到默默的哀思抒发干净以后，诺拉这才恢复了轻松的神色。
　　而直到这时，她才坐在升降机平台控制室的台阶上，看看扣在手上的哔哔小子究竟该怎么使用。
　　一只兔子看到诺拉坐下，一蹲一蹲蹦蹦跳跳地靠过来，用血红的眼睛看着诺拉，时不时嗅嗅闻闻。
　　诺拉心情大好，伸手搓了搓兔子灰白的毛，开始研究手上的哔哔小子。
　　哔哔小子的界面分为【状态】、【道具】、【资料】、【地图】、【广播】五个大项，诺拉先旋动滚轮，看了看状态这一项。
　　在画面正中央的是一个哔哔女孩的形象，下面则是武器和防护性能。
　　因为诺拉把枪别在腰间，所以哔哔小子默认扫描并显示了10mm手枪的数据；防护方面则扫描了整体的防护性能，包括了避难所紧身衣和诺拉绑在右腿上的避难所护甲。
　　正下方的数值表上，左侧写着【HP165/ 165】，中间的柱状条上写着【信息等级1，当前信息量50％】，右侧写着【AP120/ 120】。
　　诺拉蹙眉抿唇，对这些数值有点摸不着头脑。
　　往右拨动了一下，界面跳到了状态栏里的【属性】界面中，诺拉清楚地看到了自己的全向数据：力量4感知4耐力4魅力9智力5敏捷5运气4。
　　再往右拨动则是【能力】界面，诺拉在其中只看到了一个【X- 000型适应性芯片】的项目，右侧的描述栏写着：敏捷1，拥有根据搜集到的外界信息定向辅助植入者的功能，并会随着植入者的锻炼与经历而不断解锁新功能。
　　诺拉试着摁了一下确认键，结果进入了一个名叫【辅助能力表】的界面中。
　　在这个界面里，七种属性依次排开，下面各有十个不同的辅助能力（Perk），只不过，这些辅助能力现在还是灰色的。
　　“这是完全把我的身体数据和能力量化了？那信息量对应的就是这个芯片的咯？”诺拉看到这里以后渐渐领悟到了这个哔哔小子的妙用，继续往后看到了【道具】项。
　　道具里有【武器】、【穿着】、【辅助品】、【杂项】、【垃圾】、【改造配件】、【弹药】这么几项。
　　诺拉挨个打开来看了看，发现对应的正是自己之前在避难所里拾荒捡到的东西，被哔哔小子分门别类归入了不同的项目中，杂项里还包含了自己之前听到的，艾伯特的临终遗言，和名为【诺拉】的全息磁带。
　　诺拉稍加思索就明白过来，这估计就是艾伯特所说的那个性爱拷贝磁带了。
　　下面的状态栏里左侧是【负重21。4/ 220】，中间则是【货币0】。
　　“真方便啊，这样我带了什么东西就一目了然了！”诺拉看着界面，顿感欣喜，总算不用头疼各种杂物的分类处理了。
　　诺拉再往右拨动了一项，来到了【资料】项，里面的三个子项目分别是【任务】、【驻地】、【经历】。
　　【任务】里只有一个【超越时空】，右侧的流程栏里总共有两条，分别是【离开111号避难所】和【回家】，而其第一步已经打上了勾显示完成了。
　　“回家，我的家，可是奈特和尚恩……”一想到自己现在已经家破人亡，而庇护山庄的家也不过是破败凋零的房屋废墟，诺拉又感到一阵郁结。
　　再往右旋的【驻地】栏中，尚且没有任何项目可以检索。
　　最后一项的经历里，分别划归为了【探索】、【任务】、【战斗】、【制作】、【犯罪】、【性爱】。
　　诺拉草草地看了前面几项，直接调到最后的【性爱】栏里，上面分为了如下计数条目：
　　【主动性爱次数】、【被强暴次数】、【被轮奸次数】、【性行为人数】、【性伴侣人数】、【非人性行为人数】、【被轮奸最多人数】、【被性骚扰次数】、【被奴役次数】、【卖淫次数】、【性表演次数】、【性拍摄次数】、【公众暴露次数】、【高潮次数】、【失禁次数】、【口交次数】、【手交次数】、【乳交次数】、【性交次数】、【肛交次数】、【素股次数】、【足交次数】、【口腔被内射次数】、【子宫被内射次数】、【肛门被内射次数】、【怀孕次数】、【经产次数】、【堕胎次数】、【艳名等级】诺拉看着这些淫言秽语，夹紧了腿根，面红耳赤地继续摆弄着哔哔小子，心思却全都飞到了这些条目所描述的种种性爱中去了。
　　脑子里反复意淫了许久后，诺拉感觉自己的骚屄里仿佛有一团热火，双腿间除了被紧身衣内衬吸附的汗水外，似乎还有点点淫液流了出来，粘在胯间，黏黏腻腻。
　　拍了拍脸蛋让自己清醒过来，诺拉继续看向下一个项目【地图】，地图上清晰可见康科德、列克星敦、剑桥、查尔斯镇、波士顿城区、摩顿、昆西、塞勒姆、赫根堡的地形，111号避难所在地图上被特别标记出来，而自己的定位正在这里。
　　在地图稍微右下角一点点的地方有一个箭头标记，上面注释着｛ 回家｝ 的字样，诺拉一看就知道这里是自己曾经的家，庇护山庄，看来任务的目的地在这个地图上同样会得到指引。
　　诺拉再往后拨动，【广播】项里只有一个名叫【钻石城电台】的广播，轻拨旋钮调整音量，电台男主播那有点猥琐的声音从哔哔小子的扬声器里传了出来：“来自宝绿……嗯呃……我是说……绿……呃……联邦的绿宝石！钻石城广播电台！下面一首是，讲的是……睡觉用多长时间。呵……所以……来听吧！”
　　扬声器里传来了一首自己曾经听过的小黄歌，油腻的男性唱着自己搞女人的诀窍，一边洋洋自得地夸赞自己为妇女之友、60分钟男。
　　诺拉笑着摇了摇头，关掉了广播。
　　看起来，现在的世界不怎么正经啊！
　　诺拉一边这么想，一边站起了身拍了拍屁股上的灰尘，沿着山坡向下走向庇护山庄，自己曾经的家。
　　【是否已经有商队来到了庇护山庄？ ]38是垃圾商卡拉将在庇护山庄等着诺拉1D100=79，卡拉此时在庇护山庄】季节仿佛是刚刚入秋，庇护山庄后山的林木却已趋凋敝。诺拉踩在厚厚的枫叶上，步履轻挪发出“莎莎”的响声，摇着肩扭着臀慢慢地走下了山坡。核弹降下已过百年，原本的木桥现已断裂只剩半边，诺拉小心地保持着平衡，踩着木梁走过了小河，又返头用鞋尖试了试溪水，发现避难所紧身衣的防护良好，除了有一点清凉感以外，并不会有水渗进去。溪水里的螃蟹被诺拉触动连忙跑走，树枝上站着几只乌鸦，庇护山庄还是和战前一样，人迹罕至恬静淡泊。
　　走回了庇护山庄以后，诺拉沿着破烂的砖路深一脚浅一脚地走回了家。
　　远远的她看到自家门前似乎有个白色气球一样的东西在飘着，定睛一看，好像是？
　　“卡兹沃斯？卡兹沃斯！”
　　认出了卡兹沃斯的诺拉喜不自胜，也顾不上脚踩着高跟鞋，踏在破路上狂奔向自己的家门口。
　　而正在原地打转转的巧手先生机器人也听到了她惊喜的呼喊声，转过身来，锈迹斑斑的白色脑袋虽然无法露出表情，但是电子合成音都掩盖不住惊讶的声音却暴露了它的情绪，“夫人（mom）！是你么夫人！哦天啊真的是你！”
　　重逢的二人相拥而泣，诺拉紧紧地保住了卡兹沃斯的大脑袋，泪水倾倒如银瓶泄水。
　　不知多少岁月在冰封中流逝，家破人亡的她终于遇到了一位亲人。
　　被诺拉搂住的卡兹沃斯用机械臂抚摸着诺拉的后背，帮因为哭泣而呛咳的诺拉平顺呼吸，“哦夫人，请不要再哭了，请不要再哭了……”
　　“卡兹沃斯，你不知道我经历了什么，能再见到你我实在是太幸运了。”诺拉用大声悲苦发泄了心中积郁的悲伤后，总算平复了丧夫失子之痛。
　　再次见到卡兹沃斯，她新的人生和旧的世界又仿佛有了联系和羁绊。
　　久别重逢之后，诺拉和卡兹沃斯来到了已经荒废的旧宅。
　　“很抱歉夫人，没有咖啡，没有热黄油面包，也没有一个合适的沙发给你休息一下了。”诺拉坐在翻倒的旧沙发上，卡兹沃斯在旧灶台上用喷火器加热着烧水壶，两人有一搭没一搭地聊着天。
　　“说起来，卡兹沃斯，你有看到尚恩，或者一群带着武器、穿着奇怪衣服的土匪么？”诺拉一边无聊地摆弄着哔哔小子，一边询问着卡兹沃斯，看看能否从他身上得到点什么讯息。
　　“我只看到罗莎小姐的儿子穿着万圣节服装跑来跑去，大概一个星期前吧。
　　那女人放她儿子这样乱跑还真是大胆。跟你不一样，主人，你是完美的母亲。而且先生……对了，您先生和您的尚恩呢？”卡兹沃斯一边喷着火，大脑袋转了个圈看着诺拉，说的却都是诺拉听不懂的话了，而且真的很伤人啊！
　　“他……他去更好的世界了。至于尚恩，他被绑架了，但我会把我的宝贝救回来！”被卡兹沃斯的回答噎了一口，诺拉顺了半天的气才蹦出几句话来。
　　“主人……你说的话，这些可怕的话……我，我相信你有饥饿引发的偏执症。
　　恐怕是这两百年没好好饮食的症候群。”卡兹沃斯三颗有些肮脏的玻璃摄像头大眼睛滴溜溜地瞅着诺拉，却无意中暴露出了一个重要的情报。
　　诺拉一开始只是奇怪他为何会觉得自己饥饿，但等听到“两百年”这个词以后，她才突感毛骨悚然，“什么？两百年？我竟然在避难所里冻了两百年么？”
　　“其实超过了两百一十年，主人。地球自转和经线仪有些误差。这代表你晚餐迟到了两个世纪！哈哈哈，或许我可以做个点心给你吃？你肯定饿坏了。”
　　“什么？不！我要的是帮忙，卡兹沃斯，不是食物！”诺拉对于卡兹沃斯的喋喋不休有点厌烦了，她有点严肃地对卡兹沃斯说着，整个人不再懒懒散散地坐在沙发上，站起了身双手环抱，撅起个嘴有点生气。
　　卡兹沃斯看到诺拉熟悉的表情，终于没敢说出什么奇怪的话。
　　短暂的平静中只有卡兹沃斯喷口的“呲呲”声。
　　良久之后，似乎是他的处理器已经检索处理完毕，他终于又开口了：“主人，我思考过了，如果真出了什么差错，你的家人说不定只是躲了起来，好避开那些红色威胁。”
　　“红色威胁？你在开玩笑么？卡兹沃斯？”诺拉被这笨蛋机器人气笑了，美国政府刻在巧手先生思考芯片里的究竟是什么鬼东西？
　　自己明明已经告诉过他奈特的死讯了，可能是自己过于委婉？
　　但是什么事情都能归到海对岸的那群人身上也可以说是政府一贯的特性了。
　　“就是那些共产分子啊！俄罗斯和中国！”卡兹沃斯大呼小叫的声音让诺拉忍俊不禁，和一个机器人纠结意识形态实在是蠢笨过头。
　　诺拉的父亲是中日混血（世界观内亚洲圈全面翻红），而母亲则是意大利人。
　　因为父亲的政治倾向，她本身就和工团主义联盟的人有所来往，更是曾经在自己学校的俱乐部里和那些年轻而又富有正义之心的男孩子们交姤媾合过，被他们誉为“工团之女”。
　　当然，这都是和奈特正式确立关系之前的事了。
　　诺拉像所有老丝姬一样回忆起以前的荒唐事，忍不住发笑了。
　　“他们，他们并不算什么威胁，不会伤害妇孺。何况核战已经结束了，这里不会有红军登陆的。”诺拉笑着摸了摸卡兹沃斯的头，安抚他不要让他胡思乱想。
　　而听了诺拉的指令，卡兹沃斯也自然而然地放弃了之前的想法。
　　不过，诺拉见他一直在重复奇怪的回答指令，觉得他可能是哪里受损，又反口问道：“卡兹沃斯，你确定，你没有出现什么问题？”
　　“我，我……主人，感觉糟透了！整整两个世纪没有人说话、没有人服务，我前十年都在为地板打蜡，但是什么东西都没办法把核子尘从木头地板上清掉！
　　更不用说我白花时间打扫一间荒废的屋子了。还有那辆车！那辆车啊！铁锈要怎么抛光？”卡兹沃斯的合成音因为莫大的委屈都嘶哑了，两百年的辐射损害对他而言是难以形容的折磨，一个勤勤恳恳的家务机器人，对着空荡荡、破败的家园，执行着命令的同时却一直无能为力地看着世界逐渐凋零。一想到这里，多愁善感的诺拉走上前去，轻轻搂住了卡兹沃斯，摸着他的大头边安抚边询问着他，“辛苦你了，卡兹沃斯。除了这些，你还知道什么情报么？最好是有关来庇护山庄的其他陌生人的？”
　　“时不时会有一些自称商队的人带着他们的畸形牛来这里，主人。除了待在庇护山庄，我还会有时候会去其他地方捡一些清洁用品和燃油，我不太确定我离开的时候是否有人曾经来过。”卡兹沃斯说完，还从储物箱里掏出来一个全息卡带，和诺拉哔哔小子里储存的那两个一模一样。
　　“对了，夫人，我在搜索房间的时候还捡到了这个，喏，一个全息卡带，我猜是先生打算留给你的，可是后来核战爆发了。我相信这是给你的私人讯息，我的礼仪规范不允许我自己看。所有标准全息卡带读取装置应该都能播放，就像你胳膊上的哔哔小子。”
　　诺拉接下了卡带，插进了自己的哔哔小子里，卡带的名字被识别为【嗨，亲爱的】，奈特那熟悉的声音从扬声器里传出：“哈哈！嗨，亲爱的，我想告诉你，你是个多棒的母亲，不需要我和尚恩来告诉你……但我们还是想说。你既亲切，又耐心（尚恩的笑声）……而且魅力非凡！我们最棒的时光还没到来。未来必将出现改变，会出现我们必须适应的改变。我会重返平民劳动的行列，而你则会忙着扫除法律学位证上的灰尘。我们所做的一切，不论要付出多少，都是为了家庭而努力。好了，说再见，尚恩，拜拜，说拜拜咯！亲爱的，我们爱你！”
　　一边听着奈特嗓音和尚恩嘻嘻的笑声，泪水一边不自主地顺着诺拉的脸庞流淌下来，无声地滴落在地。
　　在这无言的悲伤中，卡兹沃斯很懂气氛地默默用辅助肢摸了摸诺拉的头。
　　【庇护山庄是否还有苍蝇群？] 45存在1d100=50，存在】还没等诺拉完全从悲伤中缓过来，卡兹沃斯撤了一步，原地转了个圈，不解风情的怪话又冒出来了：“好了，自怨自艾够了，要一起搜索小区么？说不定会找到先生和小尚恩。”
　　被卡兹沃斯乱用词汇的行为整得翻了个白眼，诺拉怪腔怪调地反问回去：“那么，我的男仆先生，庇护山庄除了你我还有其他的活物么？哦对了，我记得你不是活物。”
　　“就是老样子，主人。讨厌的苍蝇罢了。要我深入调查么？”帮手先生的逻辑可不会听懂这种笑话，卡兹沃斯一本正经地邀请着诺拉跟着他去清缴苍蝇，自己却先慢悠悠地飘了出去。
　　诺拉耸了耸肩，拔出10mm手枪，迈着翩跹的步伐着跟上。
　　【卡兹沃斯一共清理了多少只苍蝇？1d20= 12，12只】【诺拉在庇护山庄的探索有收获么？] 50时有探索收获1d8812= 8212=94】【诺拉在庇护山庄搜到了什么物资？1d10= 2，治疗针3罐头1纯水1】【诺拉在庇护山庄的探索有收获么？] 75时有探索收获1d8812= 6512=77】【诺拉在庇护山庄搜到了什么物资？1d10=7，核废料5生物质5】谈笑风生间，卡兹沃斯砍瓜切菜一般横扫了几间未倾倒废屋里的巨大辐射苍蝇，跟在后面的诺拉看着他用圆锯和喷火器屠戮昆虫的盛况，不禁感叹帮手先生不愧当年宣传语里说过的“除虫专家”。最开始诺拉亲自上阵打两枪的欲望，在看到那些丑陋的畸形苍蝇和卡兹沃斯神勇的表现以后，以及苍蝇们令人作呕的浆液喷吐攻击以后，就放弃了这个念头，跟在卡兹沃斯后面巡视整个庇护山庄。
　　跟在卡兹沃斯后面，诺拉顺便搜刮了一下其他住客的房间。
　　从邻居家里搜到了治疗针和罐头、纯水，又在垃圾堆里翻找到了几张动物毛皮和几盒【危险爆炸物】桌游，诺拉把它们妥善地放在了背包里，却不慎被苍蝇喷吐到了身上。
　　又黏又黄的浆液粘在紧身衣外面，虽然冒出了“滋滋”声，但幸好酸性不强没有腐蚀掉紧身衣的外皮，不然诺拉就可以体验一把露阴洞洞装的快乐了。
　　卡兹沃斯砍杀完苍蝇以后，又把所有的苍蝇丢到了一个专门挖的小坑里，用喷火器烤焦碳化，除去了恶臭的同时也致死了所有卵胚。
　　诺拉蹲在一边，皱着眉撇着嘴用沾了清水的布条擦拭着大腿上和小腹上那些苍蝇喷射出来的浆液。
　　完成了小区清理的卡兹沃斯播放着马赛曲，晃晃悠悠地飘回来。
　　“夫人，您是否需要我帮您清理一下衣物？”
　　【诺拉是否脱下衣服给卡兹沃斯清洗？] 14（廉耻心14）同意1d100=48】【诺拉会选择在室内脱衣还是室外脱衣？] 73选择在室外（房间外视作公众暴露）1d100= 36，室内】
　　【【你最special】被分配到了哪个属性点上？1d7= 4，魅力，当前魅力10】【诺拉会选择哪个perk？（perk10未符合前置需求）1d9= 3，魅力3：锱铢必较等级1，获得20点交易技能点。】诺拉想了想，点了点头，走进了自己的旧宅。
　　虽然核弹轰击之后，房子的天花板被掀飞、玻璃被震碎，钢筋框架和混凝土墙壁有一些暴露了出来，但是整体的房屋框架仍旧存在。
　　房间的地板虽然有些黝黑，但是在卡兹沃斯的清扫下仍旧整洁无灰。
　　诺拉走回了自己的床边，双人大床已经散架成为一堆朽木，诺拉摸着床沿坐下，慢慢地拉下了拉链。
　　把覆盖了全身的避难所紧身衣褪下后，冷风吹拂，小腹下的屄毛微微摆动，让诺拉感觉到一阵异样的刺激。
　　完全暴露在外的雪白胴体在入秋的气温下感到了一丝丝的寒冷，诺拉伸手把衣服递给卡兹沃斯，双脚踩在地板上，摆弄起哔哔小子。
　　在她看不见的地方，树杈上的乌鸦正歪着头，从大敞的窗户破洞中注视着诺拉。
　　诺拉白嫩的玉足踩在漆黑的地板上，摸着旧屋子的墙壁，一点点搜索着房间。
　　房间里的家具都已腐坏，尚恩的婴儿床也只剩下蓝色的骨架。
　　一个亮黄色的物件突然出现在视野里，诺拉俯下身来趴在地上从床底下摸出了一本小人书，“你最SPECIAL，这还是当时我们给尚恩买的启蒙画册。”诺拉抚摸了一下封面，打开来看了看。
　　这是一本讲述人的七种不同发展维度的书籍，正好和自己哔哔小子里的属性值相互对应。
　　诺拉在书页的右下角发现了避难所科技的logo，心想果然是他们公司的配套产品。
　　翻到魅力一页时，图案是一个曼妙的避难所女孩，身边拱卫着一群避难所小子。
　　诺拉哑然一笑，心想这不正是之前的自己么？
　　在她迟钝的感觉之外，一股奇特的能量从书籍中流入诺拉的身体，本就白皙动人的胴体，此刻仿佛被镀上了一层辉光，阳光照耀下宛如出浴的维纳斯，自然洒脱的裸体轻轻倚靠在婴儿床边，优雅慵懒浑然天成，仿佛天生是为了显露自己的魅力而生，瑰丽，放荡，浪漫又圣洁。
　　诺拉看完了小人书，轻轻放在了婴儿床里，顺手进入哔哔小子的界面，发现自己的信息等级已经提升到了【等级2，当前信息量15％】，心说可能是跟着卡兹沃斯杀苍蝇让自己的等级提升了吧。
　　诺拉切进了【辅助能力表】的选择界面，在魅力栏里反复检索，看的自己面红耳赤以后，终于选了其中一个perk：【魅力3，锱铢必较：等级1，获得20点交易技能点。】“按照卡兹沃斯的说法，现在这个世界上已经重新出现了商人了，那么换和他们打好交道，对我寻找尚恩的计划会有很大助力。”诺拉的手轻轻拖住了下巴，稍加思索后就做出了自己的选择。
　　忙活了一阵的卡兹沃斯把衣服飘了回来，“夫人，您的衣服已经准备妥当了。”
　　接过避难所紧身衣，上面还有熨斗熨平残余的温热。
　　诺拉站起身来双脚踩进鞋子，提上了衣服。
　　因为幻想而泥泞的骚屄贴在紧身衣的内衬层上，黏黏腻腻地让诺拉一阵忸怩；带有松紧带的束腰绷在腰肢上，更显出诺拉的身材。
　　本来一拉到底的拉链，诺拉稍微思索了下，把拉头下拽，露出了自己酥胸的沟壑，进一步突显了魅力和风骚。
　　“这样一来大家就不会只看我的脸了，希望那些臭男人和我说话的时候能多多分神，哎嘿～ ”
　　看着诺拉穿完衣服，卡兹沃斯在一旁附和道：“那是当然，夫人，没有男性能在和你聊天时专心致志！他们总是上面或者下面难以自抑。”
　　听着卡兹沃斯说没羞没躁的话，诺拉俏脸微红，拍了他的大脑壳一下，“好了，卡兹沃斯，现在该算算你耍我的账了，你让我跟着你巡逻小区纯粹是玩我呢是吧？”
　　“我只是想帮忙，主人！或许你可以去康科德试试？我看过那附近有人出没，他们只配了几个重武器……”卡兹沃斯转了一圈，委屈地说道。
　　“嗯哼，我已经对这些人有些好感了呢。”诺拉现在对于卡兹沃斯所说的话已经全然不信了，这笨蛋机器人肯定又在说胡话。
　　把他的话反着听的诺拉，已经对康科德的居民升起了兴趣。
　　“太好了！说不定你们能够处得来，他们就能帮你找小尚恩。我会待在这里，维护家里的门面！”
　　【诺拉对垃圾桶卡拉的好感度1d100=63】【垃圾桶卡拉对诺拉的好感度1d5050=1950=69】【诺拉是否和卡拉交易1d2=2】
　　【诺拉是否要在此时进行一次存档，骰出4为否1d4=3，已存档，存档点为AD2283。9月23日15：00，庇护山庄，等级2】告别了卡兹沃斯，诺拉收拾好行囊，背上背包揣上手枪往庇护山庄外走去。
　　其他邻居的房子和自己的房子一样成为了危房，整个庇护山庄除了卡兹沃斯以外再也没有能动的东西了。
　　等到诺拉走到桥口时，发现木桥对面传来了一阵脖铃声，一个穿着牛仔服的女性掐着一根香烟，牵着一头长着两个脑袋的牛走过来。
　　诺拉愣了一下，手摸上腰间的手枪；见她警惕起来，对面的女性立刻高举双手，“嗨，等一下，我没有恶意！我只是个走南闯北捡垃圾的游商而已！”
　　见她这副模样，以及身上并没有长枪短炮，诺拉才稍稍放松了警惕，看着她慢慢牵着牛从破旧的木桥上走过岸来。
　　“我叫卡拉，垃圾桶卡拉，你是，避难所的居民？还是屁股山庄的居民？我记得上次我来这里还只有那个家用机器人啊？”
　　过了河的女性先介绍了一下自己，看诺拉已经不再敌视后，顺手把牛的缰绳拴在了庇护山庄的欢迎标牌上。
　　这是位风尘仆仆的中年女性，穿着牛仔裤和马甲，左手指间夹着一根香烟，在她弯下腰的时候诺拉才看到她马甲下的腰间别着一把短双管霰弹枪，不由得为自己的放松大意一阵后怕。
　　“我才从111号避难所出来，除了我没有其他幸存者了。顺便，这里叫庇护山庄，不叫屁股山庄。”诺拉听了她的话，回头看了看庇护山庄的标牌，全拼SanctuaryHill的单词此时只剩下了ntyHill，而且钉住n、y的钉子早已脱落，翻转下来的字母凑出了一个“utT”出来，她心想也难怪别人会认为这里是屁股（butt）山庄了。
　　“不过，现在叫什么都无所谓了，就叫屁股山庄吧。你好，卡拉，我叫诺拉，诺拉·约翰逊，才从111号避难所里逃出来。”打完招呼的诺拉伸出左手，卡拉打量了诺拉一眼，用一只满是茧子的手握住了诺拉的手，“幸会，美丽的女士，我走遍整个波士顿还是第一次见到你这么性感的姑娘。不过，废土上越是艳丽的东西，毒性就越强，我还是得问问你，你想干嘛？要交易、抢劫还是问路去钻石城？”
　　诺拉被卡拉的恭维和坦诚打动了，调笑道：“我在找的是爱情，亲爱的～ ”
　　“哈，小姐，你来错地方了，我这一把年纪早就不谈恋爱了。不过，能让我这个老女人笑出来可不简单，我会给你打折扣的。”卡拉被诺拉的话逗得前仰后合，似乎非常开心，还给了诺拉一点小小的优惠。
　　“嗨，说回来，你刚才好像提到了钻石城？那是什么地方？还有，你牵着的这个……牛？是什么东西？”诺拉在调笑之余，还不忘记收集一点废土上的情报，反过来套起卡拉的话来。
　　“钻石城是波士顿的翠钻，你一直走看到河对岸的天际线为止，城里就是，商队都在那里建有办事处，卸货和交易也在那里。不过，我这样捡垃圾的商贩最多去那里喝两口酒就走了。”卡拉吸了一口香烟，吞云吐雾间就满足了诺拉的求知欲。
　　“至于说这个啊，它叫婆罗门，也叫双头牛，是我们用来拉货的牲口。”
　　诺拉似懂非懂地点了点头，在心里记下了这些，摆了摆手和卡拉说了声再见，“拜拜，卡拉，我现在没什么能和你交易的，有缘再照顾你的生意。”
　　“再见，性感女士，一路顺风。”卡拉摆了摆夹着烟的手，解下了双头牛的缰绳，回头瞥了诺拉一眼，牵着牛继续往前走了。
　　从木桥上走过的诺拉，突然感到一阵疏离，仿佛灵魂透体而出俯瞰着世界，环绕了荒芜的大地，最后又返回了自己的肉体中。
　　等诺拉回过神来，发现似乎只是过去了一瞬，回头看看，卡拉还没走远，自己也还站在桥中央。
　　奇怪的是，诺拉并没有什么惴惴不安的感觉，反而是感到莫名的安宁，就好像有什么东西庇护着自己一样，像是男人坚实的臂弯，像是枪支可靠的托把，像是家中柔软的床垫。
　　感到了心安的诺拉整了整背包，迈着轻松的步伐向前挺进。

第5章 康科德遭遇
　　沿着公路一路前行的诺拉，很快就抵达了第一个落脚点——庇护山庄家门口的红火箭加油站。
　　说起红火箭，这可是全美国规模最大的连锁汽修加油店。
　　在战前，这间汽修店是一个秃头胖老板开的，还招了两个精壮小伙。
　　奈特不在家的日子里，汽车方面的问题都是找他们上门修的。
　　虽然没有上过床，也算不得熟人，但是物是人非的萧瑟仍旧让诺拉心怀悲戚。
　　诺拉走近红火箭加油站，加油站的外面堵满了报废的汽车，诺拉拉开了几扇车门，里面都是皑皑白骨，可能是核弹落下之前想赶来加油以逃跑的人的吧。
　　缓步走入站内，诺拉发现在地上趴着一只德牧。
　　“汪汪！呜呜！”见到有人到来，德牧站起来吠叫了两声，等看到诺拉以后，它歪了歪头，呜咽着讨好起来。
　　“嗨，乖狗狗～ ”诺拉把枪插进腰带里，蹲下来摸了摸狗头，而德牧也很顺从地贴靠上来，大脑袋钻进诺拉的手掌，享受着诺拉的抚摸。
　　“哈！你这脏小子，是不是满身跳蚤啊！”诺拉笑着拍了拍狗狗的脑袋，站了起来，狗子欢快地转了个圈，又冲着诺拉吠了两声。“就叫你狗肉（Dogmeet）
　　吧，起来小伙子！要不要跟我一起走？”
　　狗肉歪了歪头，伸出舌头喘着气，正傻愣愣地瞅着诺拉。
　　突然间，它竖起了耳朵，冲着地面连连狂吠，而诺拉也感觉到地面一阵阵地震动，有什么东西正从地底下钻出来！
　　【红火箭里鼹鼠的数目1d8=4】
　　加油站旁的泥土地里，突然被撅出了四个大洞，四只体型硕大的鼹鼠嘶叫咆哮着冲着诺拉和狗肉奔来。
　　狗肉怒吼了一嗓子，“嗷呜”一声就扑了上去，死死咬住其中一只。
　　诺拉冷静地端起枪，手指轻轻拨动手腕上的哔哔小子，默念了一声：“V。A。S。T。启动。”
　　眼前，扑向自己的鼹鼠慢慢减速，心跳的节拍被拉长，诺拉能感觉到空气流动渐渐放缓，一呼一吸的吐纳变得悠长。
　　荧光绿色的辅助瞄准系统投影在诺拉的瞳孔内，清晰可辨鼹鼠的轮廓。
　　诺拉轻挪枪口，对准在半空中扑击的一只鼹鼠连扣三下扳机。
　　“啪！啪！啪！”哪怕是在缓速的辅助瞄准状态中，子弹仍旧间不容发地击中了鼹鼠的头颅，使其如碎西瓜般碎裂开。
　　枪口微偏，诺拉又对着另一只扑过来的鼹鼠连射三发，随着扳机的扣动，暂缓的时间如潮水般退去，世界再次恢复了正常的流动，血浆和碎裂的头骨四散飞逸，半空中的两只鼹鼠如布袋子一般重重摔落在地。
　　“哈，哈，哈，唔～ ”退出辅助瞄准的诺拉眼前突感一黑，一个踉跄跪倒在地。
　　双手撑在地上用力喘息了几口，诺拉才感觉自己从天旋地转中缓解了过来。
　　强撑着站起来的诺拉吞了口口水，快步冲到狗肉身边。
　　狗肉缠住两只鼹鼠，此时正在撕咬，诺拉抬起纤长的大腿，对着狗肉咬住的那只狠狠踹了下去。
　　“喝呀！”
　　高跟鞋跟踩在鼹鼠的后脖颈，瞬间就让它失去了生气。
　　摆脱出来的狗肉反头咬住了另一只鼹鼠的咽喉，诺拉抽出枪，啪啪两枪打死了这只受制的鼹鼠。
　　电光火石之间解决了四只鼹鼠以后，有些力竭的诺拉毫无形象地一屁股坐在地上，“哎呦，真的是累死了，第一次用Vast模式，没想到这么费力。”在哔哔小子里看到了V。
　　A。
　　S。
　　T避难所辅助射击模式介绍的诺拉也是第一次尝试这种作战方式，里面用小字标注的【请注意过度射击可能会导致使用者晕眩】，没想到竟然会让人如此难受。
　　张着樱桃小嘴、吐着香舌的诺拉猛喘了两口气，又嫌身体燥热，直接将拉链拽下，让整个前胸都敞露在外。
　　一对娇乳随着胸膛的起伏不断颤抖，雪峰上流淌着晶莹的汗珠。
　　在旁边趴着休息的狗肉凑了过来，嗅了嗅两颗因战斗而兴奋充血挺立的乳头，伸出粗糙的大舌头来舔了两口。
　　“嗨呀！你这色狗！”诺拉笑骂着推了推狗肉，狠狠搓了搓它的狗头，狗肉发出开心的呜咽声，挣脱出手撒了个欢。
　　“汪！汪！”狗肉一边吠叫，一边朝向康科德的方向。
　　“你也要去康科德？”诺拉穿好了衣服，站起身拍了拍屁股上的灰，摸了摸狗肉的头，“走吧，带路，小伙子！”
　　“汪汪！”
　　【葛雷斯托是否和小黑等人交火了？] 50交火1d100= 84，交火（符合原作）】【葛雷斯托有几个掠夺者小弟？1d20=9，9个】【葛雷斯托对诺拉的好感度（默认支配/奴役/侵犯倾向）1d5050=250=52】【葛雷斯托对诺拉好感度奇怪的低的原因是？1d10= 4，蓝色的避难所制服和狗，自己曾经在类似的人手里吃过亏】【诺拉对葛雷斯托的好感度1d90=9】【诺拉是否潜行成功？] 50成功1d6634=3734=71】诺拉跟着狗肉亦步亦趋地走进了康科德的城区，核弹降下后的康科德房屋荒废，街道朽败，道路两旁杂草丛生，似乎是很久没有人居住过了。突然，几声枪响打破了这片寂静，随后是一阵枪声乱响，怒骂和呼呵声从城镇中央传出来。
　　“嘘！乖狗狗一会不要叫！”诺拉对狗肉做了个【噤声】的手势，狗肉歪着脑袋耷拉着舌头，很心领神会地没有叫出声。
　　接着，诺拉跪在地上，手足并用像母狗一样慢慢地往枪声爆发的中心靠拢。
　　和上一次相比，诺拉的行动速度快了很多，想必已经是对这种虽然极为羞耻且毫无尊严，但是能有效避免高跟鞋发出声音的潜行步伐更加熟练了。
　　在倾倒的瓦砾和废弃房屋间爬行，诺拉时不时扒在墙角偷偷窥视城中，依靠她还不错的眼力，她发现了交火双方的身影。
　　“一、二、三……总共九个，看样子像是土匪的家伙，正在围攻自由博物馆。”
　　其中一位看上去像是领头者的家伙，凶神恶煞，满目狰狞，正站在一间破房子的顶上对着楼下和另一栋楼里的小弟们呼呵指挥着。
　　诺拉打量了一下，感觉这些人并非善类，于是便熄了大大方方露面交涉的意愿。
　　诺拉摸到了最外侧的一位女掠夺者的背后，悄悄地爬到了她身后的一道残垣断壁边。
　　这个女匪摇头晃脑，嘴里嘀嘀咕咕说着支离破碎的语句，嘟囔个不停，似乎根本没有注意到诺拉。
　　诺拉看她把手上的卸胎棒放下，掏出一瓶水开喝的空隙，猛地一蹬扑了上去。
　　诺拉一把捂住她的头，猛地一扭，女匪来不及发出任何声响，双眼翻白倒在地上。
　　“现在的世界……都这么开放的么？”诺拉把女匪的尸体拖到角落里，开始搜身。
　　女匪上半身只穿了一件用皮带和搭扣做的背带，鼓鼓囊囊的胸部用皮带围住了乳间，粗糙的皮肤全部暴露在外。
　　下身穿了件宽松的牛仔裤，诺拉解开一看，也没穿内裤，浓密的屄毛此时已经浸润在黄色的骚尿成为一缕缕的了。
　　从她身上诺拉没找到什么有价值的东西，除了一根卸胎棒和衣服以外就只剩下一点吃剩的食物。
　　有洁癖的诺拉只捡走了卸胎棒，就继续开始寻找下一个目标了。
　　【诺拉是否潜行成功？] 60成功d6634=3734=71】【是否存在有价值道具？] 50存在1d8812=312=15，无】【诺拉会选择哪个perk？（perk3、10未符合前置需求）1d8=6，魅力7：魅力女领导等级1，你可以在不同聚落之间建立供给线和民生设施，当地居民幸福度下限为你的魅力值×5。】
　　诺拉接下来爬到了另一位男掠夺者背后，掠夺者们和自由博物馆的敌人僵持住了，不再开枪射击，反而是互骂叫阵起来。
　　这位男匪叫骂了一阵，坐在木桶上休息。
　　“卡萝呢？卡萝死哪里去了？”吃饱喝足的男匪似乎才想起来同伴的存在，摸了摸肚子起身呼喊了两嗓子找队友去了。
　　诺拉趁他路过时，跳出来猛地对着后脑一敲，伴随着一声闷响，男匪没来得及发出动静就昏死过去。
　　就在诺拉敲死他的同时，哔哔小子发出了一阵轻微的震动。
　　诺拉先把尸体拖到角落里搜索了一阵，没发现什么有价值的东西，嫌弃地“啧”了一声，诺拉吐槽起来：“这帮匪徒这么穷，难怪出来抢劫啊。”
　　诺拉搜索无果以后，打开了哔哔小子，里面提示等级已经提升到了3，又可以选新的perk了。
　　诺拉在列表里检索了一轮后，想到还需要改善庇护山庄凋零的现状，就选了魅力女领导的perk，方便自己日后的建设。
　　【诺拉是否潜行成功？] 70成功1d6634=4134=75，成功】【是否存在有价值道具？] 50存在1d8812=3512=47，无】“该死的，你看到卡萝和亨特了么？我好久没听到这两个贱货的声音了。”
　　“哈！指不定他们俩又去哪个角落里打炮了吧！卡萝这个烂货上次喝了核工厂的废水，性欲大增，骚屄每天都等着人插。上周是我，我可终于知道发狂的女变态有多可怕了。”
　　诺拉一边悄声爬行着靠近他们首领所在的那栋房子，一边听着墙角。
　　他们似乎已经发现了同伴的消失，开始讨论起这件事来。
　　“你去叫他们过来，我来看着博物馆大门。”伴随着悉悉索索的响声和男人沉闷的音调，靴子踩在楼梯上“吱嘎吱嘎”的声音慢慢靠近诺拉。
　　“好的大哥，我去把那两个狗东西揪出来！我看那群义勇军傻子的队伍里有个娘们，大哥你一会享受完了能不能给我耍耍？”男人尖锐的嗓音分外刺耳，诺拉皱了皱眉头，捏紧了手里的卸胎棒。
　　低沉的男声没有动静，诺拉只听到一声“啧”，皮靴的声响愈发接近了。
　　趴在矮墙边的诺拉屏住呼吸，抬起头看着一个爆炸头男匪从自己眼前走过，抓准时机用力挥动铁棍，再次成功一击击杀。
　　诺拉将其击倒后，简单摸索了一下，结果又是空手而归。
　　除了一些一看就很可疑的黄白色粉末以外，就只剩下几根自制的卷烟和火柴了。
　　诺拉因备孕而烟酒不沾，连带着奈特都戒了烟，见到这些玩意自然是生不起好感。
　　分毫不取的诺拉抽出了手枪，顺着楼梯慢慢爬了上去。
　　【诺拉是否潜行成功？] 80成功1d6634=4734=81，成功】诺拉轻手轻脚地抵着木质楼梯一节一节爬上去，腐朽破败的木阶断裂破碎，诺拉只能先小心地试试楼梯是否结实，再伸出手去尝试着力。像雌猫一样踮着手脚爬上去的诺拉，在楼梯扶手的缝隙中看到了那个领头的匪徒。匪徒老大百无聊赖地盯着自由博物馆，摆弄着手边的铁管手枪，又随手放在椅子边的小桌上。
　　“卡斯特，卡斯特？卡斯特你个混账东西死哪里去了？！他妈的，让你去找人没让你去肏屄！”
　　“嗒，嗒，嗒。”高跟鞋踩在木板上的脆响让葛雷斯托一个激灵，“谁？谁在那里？”警铃大作的他伸手摸向了自己的手枪。
　　“嘿，坏东西，别想着掏枪。如果我是你的话，肯定不会这时候犯傻。”婉转的女性嗓音在他背后响起，葛雷斯托伸向手枪的手停住了，他扭过头去，一位风姿绰约的美人正款款走上楼梯，身着避难所紧身衣的她酥胸半露，蓬松柔顺的头发披落，完美无瑕的脸庞于阴影中遮蔽了半边，让她更显神秘。
　　她手上端着一把10mm手枪，正指着自己的头，她身边还站着一条狗。
　　避难所制服，狗？
　　葛雷斯托心道不妙，一阵莫名的悸动让他深感恐惧，只好先高举双手示意自己没有反抗的意图。
　　“嗨，你这……我是说女士，能不能先放下枪谈谈？我没什么恶意！”
　　“哦？一群劫匪，说自己没有恶意？你是认真的么小伙子？”诺拉歪了歪头，毫无笑意地勾了勾嘴角，反问回去。
　　“我可以保证，我们没有杀害这群义勇军里的任何一个人！不信的话你可以下楼自己看看！”
　　对于葛雷斯托的这句话，诺拉倒是勉强认可。
　　在康科德里，除了自己放倒的几个劫匪以外，自己并没有发现其他尸体。
　　不过，为了避免自己一转身就被他偷袭，诺拉也没有再去验证的想法。
　　“嚯，那你们是来干什么的？观光旅游么？你最好能说出花来，不然可能就要吃枪子了。”
　　【葛雷斯托的说服对抗1d7030=2030=50】【诺拉的说服对抗1d4456= 2656=82，82＞50，诺拉获胜】【葛雷斯托之前所看到的避难所制服，是哪一号？1d10= 7，非常破旧的13号】
　　【诺拉需要葛雷斯托做什么？1d3=2，和义勇军、自己一起对抗死亡爪，否则就立马崩了他】
　　“墨菲老妈，我们的头贾里德让我们来找这个老太婆，其他人都无所谓，只要他们交出那个女老太婆，我们放过他们也是可以的。我们的大部队早就霸占了整个列克星敦，这群义勇军就算躲得开一次，也躲不开第二次，你哪怕帮他们也没有意义。而且！这附近还藏着一只死亡爪！我们打起来的话，都会变成他的盘中餐！”高举双手的葛雷斯托连忙把自己的目的倒豆子般说了出来，还把传闻中的怪物拿出来吓唬诺拉，只不过真假就不清楚了。
　　（死亡爪？那是什么东西？但是现在如果问出来的话就露怯了。）诺拉快速转动了一下脑子，回答道：“呵，小子，如果你不听我的话，就算你们领头的再强，只怕下次也得再换个新的手下来骚扰他们了。每个人的命只有一条，何况你这种朝不保夕的匪徒。如果我是你，这时候已经开始想着怎么讨好这个端着枪指着自己的女人了，而不是还在这里大放厥词。”
　　听了诺拉的话，葛雷斯托汗如雨下。
　　这位穿着蓝色避难所制服、带着狗的女人，让自己回忆起了曾经遇到过的那个传奇。
　　他穿着破旧的13号避难所制服，带着一条狗。
　　他虽然头发花白，但是仍旧健硕孔武，举手投足之间宛如刮起了飓风，射术精湛枪枪致命。
　　葛雷斯托和贾里德曾经遭遇过他，多亏卖掉队友才能苟活。
　　如今再次看到避难所制服和狗的组合，虽然是个娇滴滴的美人，但是本能的恐惧仍旧无法避免。
　　面对诺拉的威胁，葛雷斯托咬牙沉默，慢慢跪在地上表示屈服。
　　“好了，先告诉我你的名字，然后，和我一起对抗那只死亡爪，不然我现在就让你做它打的口粮。”诺拉看着跪在地上的葛雷斯托，轻轻微笑起来。
　　而这一笑轻轻敲碎了葛雷斯托的心房，让他彻底放弃了抵抗。
　　“我叫葛雷斯托，葛雷斯托·霍格。我会帮你的，前提是你不能杀了我，否则我的弟兄们可没法保障你的安全。”
　　“可以，但是我得押着你上去，不然我可放心不下。他们如果想杀你，我也会拦着的，放心跟我走。”诺拉做出了承诺，招招手示意葛雷斯托跟上。
　　“希望你能说到做到。”站起来的葛雷斯托慢慢举着手靠拢到诺拉身边，走在前面下了楼。
　　诺拉在后面拿手枪抵着葛雷斯托的后背，一同走向自由博物馆。
　　【诺拉对普雷斯顿（小黑）的好感度1d4555=2655=81】【普雷斯顿（小黑）对诺拉的好感度1d5050=4250=92】【诺拉接受过动力装甲训练么？1d2=1，接受过】走到博物馆门口时，楼顶探出来了个黑人，他看了一眼自己和葛雷斯托，大声呼喊起来：“嗨，女士！快点上楼，小心其他掠夺者！地上有把激光滑膛枪，你最好带着防身！”
　　诺拉低头看了看，顺手把地上的一把木柄激光枪抄了起来，半蹲着捡起了地上的一小袋能量电池弹药。
　　“你先进去，葛雷斯托。”
　　葛雷斯托无奈地开了门，和诺拉一起走进了自由博物馆。
　　博物馆内的木质结构腐朽破烂，诺拉和葛雷斯托顺着走廊找到了上楼的楼梯，博物馆内的自动迎宾语音播放了起来，耳边全都是嘈杂的广播宣传着独立战争时期的种种典故。
　　上了顶楼，一位打扮得和独立战争时期军官一样的黑人小伙子正靠在门框上等着自己。
　　他摘下自己的翻角大檐帽鞠了个躬，向诺拉道谢：“感谢你，美丽勇敢的女士，你接了我们的燃眉之急，还活捉了对方的头领，我代表义勇军向你表达谢意。”
　　诺拉挑了挑眉毛，这个黑小伙有礼有节，面目清秀，还算对自己的口味。
　　“不用谢我，我只是个路过的，如果不是这条狗的指引我也不会来。顺便，我的俘虏还是由我来决定怎么处置比较好，你说呢？”
　　他耸了耸肩，笑着说：“他的存活决定了我们能否安全离开这里，我不会轻举妄动的，女士，您放心就好。我叫普雷斯顿·加维，一位义勇军的军官，很高兴认识你。”
　　顶着葛雷斯托的后背和他一起进了顶层的阁楼，诺拉伸出手和普雷斯顿握了握，“诺拉·约翰逊，叫我诺拉就可以了。我来自庇护山庄。不过，你们所说的义勇军，是五百年前的那个么？”
　　顺手给葛雷斯托绑上的小黑，一本正经地解释着：“你可以理解为类似的组织，我们是废土上自发组织、支援各地聚落居民的部队，只不过现在已经衰败了。”
　　“Minuteman（一分钟人），民兵嘛，这种老古董竟然重新出现了，这个世界太疯狂了。”诺拉拍了拍额头，表示对世界的变化有点接受不了。
　　“哪里有需求，哪里就会诞生我们。不过，诺拉女士，现在我们可能需要你的帮忙了，然后说不定我们也可以帮上你。能告诉我你为什么会来这里么？”
　　“我的宝贝尚恩被绑架了，他还是个小婴儿，一岁都不到。有人告诉我这里有人有线索，我就来了。”诺拉双手环抱，高跟鞋一踏一踏地，让小黑感觉有些压力。
　　“很遗憾，女士，我知道这个世界很残酷。一个月前我们还有二十个人，昨天剩下八个，今天就只剩五个了。现实列克星敦被狂尸鬼占据，现在又碰上了掠夺者。”小黑抚了抚帽檐表达自己的同情，不过诺拉对他话语里的狂尸鬼更感兴趣。
　　“狂尸鬼？什么是狂尸鬼？”诺拉饶有兴趣地问道。
　　“哇，你是，刚从避难所里出来的么？尸鬼是一种……受到辐射感染的人，大多数和你我一样有着理智，能够交流，只不过外貌可怖，而且能活很久。我说的狂尸鬼是辐射量太大已经把脑子烧烂了的，它们遇到任何活物都会冲上去撕个粉碎。我们原以为康科德会比较安全，但是还遇上了劫匪。”
　　“呵呵，黑鬼，我们可不是来找你的。只要你们交出那个老太婆，我们立马就走，保证不再骚扰你们。”蹲在一旁的葛雷斯托突然冒了一句，一脸讥讽地看着小黑。
　　“葛雷斯托，如果你想现在就被我丢下去喂死亡爪的话，大可以继续说下去哦。”诺拉皮笑肉不笑地走到葛雷斯托面前，弯下腰看着他那张桀骜不驯的脸，拿枪拍了拍。
　　看到诺拉就像霜打的茄子的葛雷斯托一下就软了，嘟囔了几句就闭上了嘴。
　　“死亡爪？见鬼，原来传闻是真的！”小黑没在乎那句交人不杀的鬼话，但是诺拉的话他可没左耳进右耳出。
　　“没错，小加维，我看到了，狗肉带来了希望，以及藏在地下，长着角的，死亡，它的愤怒喷薄而出。”坐在一旁的一位老太太突然接过话头，念了几句莫名其妙的话。
　　听到这句话后，小黑和身边的一位爆炸头技工面面相觑。
　　“诺拉女士，我现在有个主意，无论是那群掠夺者，还是地下的死亡爪，我们可能都可以解决掉。我先要问你一个问题，你接受过动力装甲的训练么？”思索了一阵的小黑，抬起头来问诺拉。
　　在战前，奈特曾经带着自己学习过动力装甲的使用方法，听到他们提起动力装甲这个词，诺拉心想重头戏来了，存了个心眼撒了个谎。
　　“避难所里教过，怎么了？你们手上有动力装甲？”
　　“斯特吉，告诉她详情。”小黑对爆炸头技工努了努嘴，后者心领神会地开始了介绍。
　　“自由博物馆屋顶上有个坠毁的飞鸟直升机，是战前的传统款。机上的乘客留下了一整套T- 45，官方标配款。”
　　诺拉伸出香舌舔了舔嘴角，明显来了兴致，“cool，我喜欢这玩意。”
　　见诺拉不仅没有排斥，还兴致勃勃，斯特吉趁着打铁继续忽悠起来，“嘿嘿，我就知道你会喜欢。除了的动力装甲，飞鸟直升机上还有一把旋转机枪。有了这两样，无论是匪徒还是死亡爪，都得乖乖下地狱。”
　　诺拉情不自禁地夹了夹大腿，两颊升起两坨嫣红，有些迫切地说：“旋转机枪？这才像话嘛，动力装甲就要配上大枪才好。”
　　“现在，问题就剩下一个了。那套装甲已经放了超过两百年，内在动力源恐怕早就耗干了。自由博物馆地下室里有一个核电机，里面还插着一根核融合核心，只不过有一扇安全门挡住了我们。如果你能撬开它，那么我们就可以开动那东西了。”
　　诺拉想了一下，点头答应下来，“我会下去看看，但是不能保证我能打开。”
　　和小黑、斯特吉聊完对策后，诺拉又转头看向了刚才搭话的老妇人。
　　狗肉此时正趴在她腿边接受着她的抚摸。
　　“狗是条好狗，人也是个可人儿，对吧？”诺拉正看着她，她却冷不丁地冒出来一句话，随后施施然地看向诺拉。
　　诺拉愣住了，思考了一下才回答她：“确实是条好狗，它很聪明。”
　　“狗肉很擅长寻找需要它的人，而且它跟定你了，我看的一清二楚。”
　　被墨菲老妈的话搞得云里雾里的诺拉，疑惑地反问：“你看到了？什么意思？”
　　“我从开始嗑药以来，就觉醒了“天眼”。我可以看到过去，预测未来，也能注视现在。就比如你们刚才说的那只死亡爪。贾里德他们是冲着我来的，可怜的孩子，他自从见识过我的天眼以后就一直渴求这东西，却搞错了方法。”
　　诺拉耸了耸肩，决定之后再解决这老神棍的问题。
　　【诺拉的骇入是否成功？] 50成功1d6634=1534=49，未成功】一路走到地下室的诺拉看到了一扇安全门和一个终端机。看着门锁，诺拉犯了难，自己可没有什么能开锁的工具。转头看向边上的终端机，诺拉试了试，结果一个不小心选错了词组，终端机咔嚓一声上了锁。
　　一脸阴霾的诺拉上楼和小黑等人阐述以后，两人也犯了难。
　　就在这时，一直缩在角落的葛雷斯托突然发声：“我可以帮你们开锁，毕竟我们现在是一条绳上的蚂蚱了。”
　　“信得过么？”小黑看向诺拉询问道。
　　“枪在我手上，放心。”诺拉笑着举起了手枪，随后提走了葛雷斯托。
　　两人顺着楼梯一路走下去，到了地下室以后，葛雷斯托看了看锁眼，回过头对诺拉说：“女士，你让我开锁，最起码也要给我松绑吧。”
　　诺拉挑起眉毛看了葛雷斯托一眼，手一拽花绳结，给葛雷斯托松了绑。
　　葛雷斯托活动了一下双手，一脸淫笑地看着诺拉，轻浮地得寸进尺起来：“可爱的小姐，我给你开锁，你就可以拿到一套动力装甲和旋转机枪，这可是件大好事。怎么样，你让我肏一次，我免费给你干，等我回可伟佳装配厂以后，我可以帮你说话，让贾里德老大不来骚扰你们，如何？”
　　诺拉皱了皱眉头，摇了摇手上的手枪，“你确定么？现在可是我主动，你还敢如此造次。”
　　“诺拉小姐，我从未见过你这么美丽的女人，能让我一亲芳泽就是我的荣幸了。我烂命一条死了无所谓，你可还有大好的青春和生命，就当为了未来做一点付出和投资，怎么样？”
　　【诺拉是否同意用性爱换和平？] 73同意1d100=91，同意】【葛雷斯托的尺寸1d146=106=16cm】【葛雷斯托是否采取避孕措施？1d2=1，采取】【诺拉的尽兴程度1d100=82，超过欲望上限，触发高潮】诺拉在心里权衡了一下，手抵住下巴静静地思考着。葛雷斯托一看诺拉没有当场回绝，暗道有戏。“你得保证能做到，不然我现在就会毙了你。”想了半天的诺拉总算摆脱了羞耻心，把安危提到了最优先的位置。
　　葛雷斯托搓了搓手，一脸猥琐地搓了搓下巴，笑盈盈地说：“那肯定，那肯定，可伟佳装配厂除了贾里德老大就是我了，不然也不会派我出来。”
　　诺拉嫌恶地看了他一眼，一手端着手枪，一手慢慢地拉开了裤裆的拉链，整个阴阜和菊穴露了出来，甜腻的气息氤氲在地下室狭窄的环境里。
　　葛雷斯托慢慢地靠近，确保诺拉不会一枪打死他以后，试探性地把手伸进了诺拉拉开的领口内，一只手握住了诺拉的娇乳。
　　见诺拉没有发怒后，他大胆地捏住了诺拉的乳头，轻轻揉搓起来。
　　“嗯啊～ ”被火热的大手攀附上敏感的乳房，诺拉感觉自己的身体开始发生神奇的变化，粉嫩的乳头在葛雷斯托的轻捏下很快兴奋地充血挺立。
　　听到了诺拉的娇吟后，葛雷斯托一把拉下了诺拉胸口的拉链，揉搓起她两团鼓翘饱满的雪白乳肉。
　　被葛雷斯托挑逗玩弄的诺拉咬紧下唇，尽可能忍住这种羞耻的刺激。
　　见诺拉还在咬牙强撑，葛雷斯托拿大嘴凑到诺拉的一颤一颤的乳头边，用嘴含住乳首强吮轻咬，时不时猛地吸吮一番。
　　“啊啊！好痒！”在冰封中未曾经历过性爱的诺拉，虽然心理没有任何变化，但是身体却早已饥渴不堪，乳尖的刺激让她难以自抑，却又要尽可能压低嗓音不要喊出声来，只能小声呻吟。
　　诺拉神情荡漾，面色晕红，敏感的肉体已经开始性奋起来，她骚浪的内在总算有了倾泻的机会。
　　葛雷斯托看诺拉已经被逗弄起了情欲，便伸手顺着诺拉绷着紧身衣的长腿一路向上抚摸，轻捏了几把大腿内侧的软肉后，顺势伸向诺拉自己敞开的开裆拉链处，指间在馒头屄的丰腴唇瓣间揉捏，感受着逐渐泥泞炽热的淫穴，手指向内一挺，找到了通向花心的蜜径。
　　“呜啊？！不要，哈我的老天……啊啊！”诺拉早在双乳被把玩时就已经动情，这下肉壶被粗糙的指头探入，还在层层褶皱内扣动刮玩个不停，这般隐秘的部位受到刺激，整个身体难以自抑地颤栗起来，靠在安全门上。
　　眼见诺拉开始忘我，葛雷斯托俯下身去，用嘴凑到了曼妙美人的骚屄上。
　　他猛地一闻，诺拉的淫穴不仅没有其他女人腥臊的气息，还有股花朵的幽香。
　　他一边用大舌头反复舔弄两瓣夹得紧紧的淫屄阴唇，一边用舌尖伸进褶皱层迭的蜜径内唆饮着诺拉花心内源源外涌的淫液，软肉被舔弄的刺激让诺拉仰起了天鹅般雪白的脖颈，发出了娇媚的呻吟，双腿夹紧把葛雷斯托的头摁在了自己胯间。
　　“停，不要，嗯啊，不要舔了，好痒？”
　　一阵阵扭动的诺拉强忍着羞耻心，却也难以抵挡性爱的刺激，小声的呻吟开始叫个不停。
　　而葛雷斯托感觉得到了诺拉的配合，更卖力地把舌尖深入诺拉的桃源，将源源不断的黏腻淫液吞了个干净。
　　见诺拉已经动情到了极致，葛雷斯托站起身来脱下裤子，露出了自己16cm的肉棒。
　　诺拉看着面前一跳一跳颤动着的阳具，稍微平复了下心神，小声娇斥道：“葛雷斯托，你给我带上避孕套，不然等下有你好受的！”
　　葛雷斯托无所谓地耸了耸肩，从裤兜里掏出一个橡胶避孕套套在自己的鸡巴上，慢慢靠近了诺拉。
　　诺拉倒退了半步整个人贴在了安全门的铁网上，却被葛雷斯托猛地一翻，发出了一声惊呼。
　　葛雷斯托把诺拉翻身摁在了安全门上，浑圆娇挺的屁股高高撅起等待着自己粗暴的宠幸。
　　他两只铁钳般的大手摁住了诺拉的两条纤细胳膊，诺拉只能紧紧抓住手枪做着毫无意义的自保。
　　如果葛雷斯托此时夺枪杀人，诺拉只怕是没有一点点反抗的机会，但是好在诺拉过人的魅力让他已经神魂颠倒，此刻除了狂暴地发泄自己的欲火外再没有其他的念头。
　　葛雷斯托挺着火热的鸡巴，在诺拉肥嫩的屄穴肉瓣外反复摩擦，诺拉被他三番五次的挑逗折腾到欲火焚身，忍不住骂道：“王八蛋，你要肏我就快点，不要不上不下的。”
　　“小姐，这可是你要求我的，事后别为了这而怪罪我。”葛雷斯托嘿嘿一笑，鸡巴对准了两瓣夹紧的淫肉间，粉红娇嫩的小肉缝，向前慢慢顶进。
　　随着他逐渐侵犯插入，诺拉感觉像是有根火热滚烫的铁杵在自己胯下猛烧，自己的骚屄仿佛有了主人，忍不住发出了一声蚀骨浪吟。
　　“啊——嗯～ 好舒服。”久久未尝鸡巴滋味的诺拉长出一口气，屁股忍不住向后贴靠迎合着葛雷斯托的插入，让他更快更深地进入自己的花心淫泉。
　　齐根没入以后，葛雷斯托感觉自己似乎还没有顶到坚实的宫颈口壁垒，心想这可真是个天生的婊子，一张肥屄又夹又吸，阴道狭长紧致，而且还有许多迭嶂的褶皱，自己仅仅只是一次插入就感觉精门险些失守。
　　若不是已经湿润到潮水泛滥，自己的插入只怕会更加困难，恐怕难逃立刻缴枪，这狭窄的洞天内真可谓是绝世宝藏。
　　心知捡到了个宝的葛雷斯托，便打算这次一定要好好肏弄个够，腾出一只手扶住诺拉的肥美尻肉，再一次慢慢地退出。
　　可未曾想，自己刚刚开始后撤，屄内的骚肉却像是一个个攀附在自己鸡巴上的小手，又像是一张张吮吸着自己龟头的小口，自己仅仅只是轻轻抽动都会带来极大的快感！
　　见葛雷斯托久久不曾抽插的诺拉，忍不住咬着牙小声咒骂起来：“该死的，你要肏就肏，把我肏到死，不要这样折辱我。我都放下脸面和你做爱了，你到底是不是男人？”
　　被诺拉的话一激，葛雷斯托又有了新的斗志，他一定要把这娘们肏成一只只知道肉欲的母狗！
　　他沉默不语，却开始有力地挺动自己的鸡巴，一次次齐根没入诺拉的骚屄内，一口气顶到尽头，再顺着泉涌而出的淫液慢慢滑出。
　　几次抽插之后，他又开始深深浅浅地抽插起来，时而直顶蜜源，时而浅出浅入，诺拉也因为他不断地挺动而娇喘连连，浑圆的蜜桃翘臀摇摆扭动，配合着让他插得更深。
　　“呜啊……嗯，老天！肏我，使劲，啊～ 嗯嗯嗯嗯～ ”
　　随着性爱的逐步加剧，诺拉不再强行压抑自己的呻吟，娇媚地浪叫起来。
　　听着身前荡妇的骚言浪语，葛雷斯托压抑着一泄到底的冲动，用自己坚挺的鸡巴在诺拉春潮汹涌的骚屄里不断搅动抽插。
　　“啪啪啪啪，滋溜噗噜。”臀浪和胯间撞击的脆响夹杂着棒穴搅动淫水的潺潺水声，再配上女人的浪叫和男人沉闷的呼吸，奏响了一首淫靡的交响曲。
　　渐入佳境的诺拉微合双眸，一边享受得仰头喘息呻吟，一边扭腰摆臀耸动着让葛雷斯托更加尽兴，插得更深。
　　“不行，继续，嗯嗯啊啊，再深一点，肏我肏狠一点，呜啊——”
　　葛雷斯托终于再难以压抑自己对这婊子的狂野欲火，一把抓住诺拉的头发，把诺拉整个人当做一匹马一样操弄起来。
　　“让你浪，让你叫，让你骚！看我今天不把你肏死！我要让你当我的母狗！”葛雷斯托一边低声嘶吼着，一边狠狠地用力冲刺。
　　他一手扶着诺拉的腰肢，一手拽着诺拉的短发，让自己每一次猛烈的抽插都更加深入，直抵宫口花芯。
　　龟头终于碰触到了肉径尽头的花芯，葛雷斯托只感觉一阵更强烈的吮吸感和包裹感，每次碰触都会有强烈的吸力传来，像一张口紧紧含住自己的龟头马眼，酥爽感让他差点一个踉跄。
　　适应了这种更强烈的刺激后，他把身体紧紧贴在诺拉背后，将她整个人抵在安全门上不能动弹，完全由自己为所欲为。
　　而被如此粗暴对待的诺拉，整个人被肏得双眼翻白，嘴角流下了口水，脸上却全是痴笑，嘴里也含糊不清地说着极为轻贱的淫叫：“噢噢噢噢要死了要死了，肏我，更深，啊我的天！呜呜呜啊啊啊噢噢噢——”而像雌犬一样疯狂发情的诺拉，身体却还在对抗着葛雷斯托的重压。
　　只不过，她是在用腰肢和肥尻波浪式地挺动，这毫不矜持的迎合只让葛雷斯托感到更加酥爽和脚软，整个鸡巴都快要融化在诺拉的骚屄里了。
　　数十次的强劲抽插后，葛雷斯托的鸡巴再一次猛烈地直插到花芯宫口，被他按在身下的淫浪荡妇浑身一僵，连绵不断的浪叫也突然卡壳憋在了胸口。
　　诺拉的头猛地高高后仰，蓬松柔顺的短发披散飞舞，整个人紧闭双眼发出了一声高亢的呻吟，身体一阵痉挛，整个肉穴收缩挤压，伴随着“咕叽咕叽”的几声异响，一股浓烫的甘泉从花芯桃源喷涌而出。
　　诺拉在持续不断的奸淫中，终于抵达了高潮的极乐巅峰！
　　而随着下腹的火热喷洒，自己胸前的乳头也像是受到了极大刺激似的，储存在丰满乳房里的淡白色乳汁也一并迸溅出来，上下齐泄的诺拉双手紧抓安全门，绝顶的剧烈快感让她此刻宛如登临仙境，面目销魂。
　　诺拉花芯这股高潮的喷泄直直地浇洒在葛雷斯托的龟头上，顶在花芯口的马眼再也难以抑制喷射的欲望。
　　感觉到自己也即将射精的葛雷斯托，用尽最后的力气猛地往内一送，本已闭目喘息的诺拉再次被滚烫的鸡巴捅得一声淫叫，紧握手枪的手不自觉地一送，10mm手枪摔在地上。
　　此刻，葛雷斯托已经顾不上这么多了，他满脑子只有把自己的精液狠狠喷在诺拉子宫内的欲望！
　　他一声低吼，将鸡巴顶在花心大开的子宫口上，几阵抽动，把精液全射了进去。
　　虽然隔了一层薄薄的避孕套，但是诺拉仍旧感觉到了直插入她宫口的鸡巴喷射出的滚烫精液。
　　随着喷射的终结，诺拉一直绷着的玉腿也吃撑不住了，一直踩着高跟鞋让她颇感疲惫，双腿一软她险些坐倒在地。
　　葛雷斯托搂着诺拉的美尻射了足足小半分钟，喘了两口粗气，方才从诺拉仍旧泥泞的骚屄里拔出自己的鸡巴。
　　“啵！”随着的一声开酒瓶似的闷响，沾满了潮吹黏液的避孕套像个小铁锤一般，从紧窄的肉腔内抽出来。
　　而在如此尤物身上征伐了这么久的葛雷斯托脚下虚浮，一个不慎坐倒在地。
　　诺拉撅着屁股，靠在安全门上闭目喘息缓解着高潮的余韵，休息了几息以后感觉到小腹的热火渐渐消退，心知自己在冰封时积蓄的欲火已经都随着高潮发泄殆尽，用手撑着重新站直，慢慢蹲下来捡起了手枪。
　　“咔哒。”诺拉打开了手枪的保险，对着坐在地上的葛雷斯托，后者一脸苦笑地摆了摆手，说道：“诺拉小姐，你让我缓缓，我马上给你开门。”
　　“我在想是不是要现在就杀了你，开不开门都无所谓了。”诺拉虽然脸上还带着高潮的潮红，但是嘴里却全是冷冰冰的杀意。
　　看她这幅样子，葛雷斯托连忙五体投地跪地求饶，“诺拉小姐你大人有大量，我就是一时色心起，占了你的便宜，我保证我回去以后不会有掠夺者再来骚扰你们了，你就放我一马吧！”
　　“前提是你不要把这件事说出去，不然你可死定了。”诺拉抬起枪口，靠在门边，从口袋里掏出布条擦拭着自己还在往外流淌着淫液和阴精的小屄。
　　好不容易清洁干净以后，又换了一条擦了擦乳尖的奶汁。
　　待到清理完毕，诺拉这才施施然拉上拉链，让自己的阴阜和酥胸都重新拘束在紧身衣的防护下。
　　躺在地上的葛雷斯托脸上突然被甩了一条白色的布巾，他拽下来捏在手上，抬头一看，诺拉正双手环抱，冷着脸看着自己。
　　“你还要等多久？”诺拉故作冷酷地问着葛雷斯托，他尴尬地一笑，摘下避孕套丢在一边，拿白布巾稍微擦了擦，提上了裤子。
　　随后，他凑在安全门的锁眼前用发卡一阵鼓捣，安全门随即被他撬开。
　　他回头看了一眼诺拉，诺拉对他努了努嘴，他只好自己进去找到了核融合核心，拔出来以后交给了诺拉。
　　只不过，诺拉接过核心以后，还对他伸了伸手。
　　葛雷斯托心思深沉，一点就通，从兜里翻找出一个小盒子递给了诺拉。
　　诺拉掀开一看，里面藏着十根发卡。
　　她疑惑地问道：“你们都是用这东西撬锁的么？”
　　葛雷斯托嘿嘿一笑，抿了抿嘴，说：“这玩意可是废土上人人必备的东西，翻东搜西总能遇上一两个锁上的柜子。你是避难所里出来的，自然不懂这些。”
　　诺拉素手一翻，把盒子扣上揣进了自己的兜里，又用枪指了指他，“你现在该上去被捆着了，不要不知好歹。一会我和那条死亡爪战斗的时候，你记得在楼上让你的小弟们别想着打我，不然加维他们也会把你毙了的。”
　　葛雷斯托心知能占这位大美人一个便宜已经是非常难得了，刚才射精脱力没有把握机会把她制住，现在已经没有机会再翻盘，只好乖乖照做。
　　拿到了核融合核心的诺拉径直上楼，沿着楼梯一路爬到了房顶。
　　打开房门，果不其然一架坠毁的飞鸟斜倚在房顶上，一具T-45型动力装甲正安稳地耸立在边上。
　　诺拉把核心插进了背后的能量栓内，一转轮盘，整个动力装甲瞬间重获新生！
　　背后的外甲打开，露出了内部的骨架，诺拉钻进骨架内部，骨架内的自适应身高调整系统贴合诺拉的身材进行了再矫正定位，让整个骨架可以随着诺拉的移动而顺畅地运转。
　　随着骨架的重新合拢，外甲片覆盖在骨架上，机体的系统重新运转起来。
　　在两百年之后，这具最原始的动力装甲，终于可以再一次于大地上展现自己的威能了。
　　一个漏斗样的容器和一根硬橡胶管，一前一后地顶住了诺拉的阴阜和菊穴。
　　“哦，我忘记动力装甲有内循环和排泄辅助系统了，刚才上之前应该先把裆部的拉链打开的。”诺拉懊恼地叹了口气，不过好在自己现在也不需要长途跋涉，下次上机的时候再考虑吧！
　　诺拉的视野挪到了动力装甲的显示屏上，左边的护甲栏里，清楚地显示着左手和右腿的护甲片已经完全损毁，而底下的小字则显示了实际的护甲总量：200/600。
　　最古早的T- 45d型动力装甲和其他所有动装一样，都由双手、双腿和躯干部位的护甲片提供防御，一旦护甲片被打碎，防御就会失效。
　　T- 45d型作为军方第一款动力装甲，本身的防护性能相对一般。
　　相较于军方后来批量制造的T-51b和警用的T- 60，防护参数相对较差。
　　诺拉接着看向了右半边，电能轮盘的指针指向了50％，这意味着这个核融合核心只有一半的剩余电量了。
　　不过，用来供应动力装甲肯定是够了的。
　　登上动力装甲的诺拉感觉胸口有一点硌，想必是作为男性才能使用的武装，这副骨架并没有做过精细调整。
　　顾不了这么多的诺拉按照记忆里奈特教过自己的移动方式，浑身放松，把身体交给了动力装甲。
　　一步两步走上了飞鸟的机舱，里面果然挂着一把旋转机枪。
　　双手用力把它从飞鸟的侧固定射击架上拔下来，动力装甲赋予的强大力量让诺拉挥舞这把骇人的终极武器仍旧如臂挥指。
　　而就在她陶醉在力量的喜悦中时，不远处一声震天撼地的怒吼和地面隆隆的震动，让诺拉一阵惊愕。
　　站在机舱外面，她能清楚地看到，一头如同恐龙般的终极猛兽，用极其健硕的双手撕开了康科德的下水道和地表，正嘶吼着从地下钻出来！
　　大街上剩余的几位匪徒此时如同惊弓之鸟一般，有的绝望地对着死亡爪徒劳无功地射击，有的尖叫着逃窜。
　　铁管手枪打出的。
　　38子弹疲软无力，在巨兽那细密坚实的鳞甲前迸出几束火花。
　　而这不仅没造成任何伤害，还让这巨兽更加愤怒！
　　一声狂暴的长啸后，地面大块大块地鼓起来，随后立刻被崩飞四溅，猛烈的冲击波把这些渺小的人类震得昏头转向。
　　半身还在地下的死亡爪一只爪子扒住大坑，另一只爪子撕开了坚实的混凝土墙，从下水道内脱困而出！
　　重登地表的它，双手张开狂野地仰天长啸，恐怖的气势震慑住了在场的左右人。
　　它的头上长着犄角，背上树立着三根倒刺，强壮的前后肢和利爪是天生的武器，蜥蜴一样的头颅、短剑般的利齿如同恐怖故事中的恶魔。
　　站立咆哮的它足足有三人高，只要见过它的人，肯定会终身难忘！
　　诺拉拍了拍前胸，钢铁的回音让她信心满满。
　　坚定地纵深一跃，超过两百公斤的动力装甲自四层楼顶狠狠地砸在地面上，强烈的震波让大地为之一颤，昭告了自己无上的存在感。
　　单膝跪地慢慢直起腰来的动力装甲，拎起了手上的旋转机枪，瞄准了对面的死亡爪。
　　人类历史上最强大的武器之一缓缓旋转起来，“嗡嗡”
　　的枪管转动声渐渐加速，在一两息之内，耀眼的火舌于枪口绽放！
　　钢铁VS恐兽，地上最恐怖的战斗，就此打响！

第6章 山庄建设毕
　　【诺拉是否要在开战前存档1d2=1】【诺拉一方的胜算1d10020=7220=92】【死亡爪的胜算1d100=95，95＞92，死亡爪略占上风】【战斗的结果是？1d5=4，诺拉被死亡爪掠走】【死亡爪和诺拉的亲密度，] 50不会作为口粮1d100= 5】纵身跃下的瞬间，灵魂的抽离感再次萦绕着诺拉。飘荡在天空上的诺拉低头看了看自己的肉体，浑身赤裸地如同幽灵般于半空中徜徉。这一次她不再是完全无意识了，她能感觉到自己似乎与这个时间点有所联系，无可名状的崇高力量缠绕在自己肉体的四肢百骸上，如同母胎的羊水一样浸润了自己。就在她还在体会这种感觉的同时，莫大的吸力再一次将她拽回了身体内。一个愣神过去，自己仿佛什么都没有体验到，又似乎切实地领悟了什么。她看了看自己手上的旋转机枪，举枪瞄准那只正在扬天咆哮的死亡爪，缓缓旋转起来的枪管昭告着毁灭伟力的降临。
　　终于，旋转机枪预热完毕，闪亮的火舌在枪口绽放，“滋滋滋滋”如电锯一样连绵不绝的枪声响起，旋转机枪把以每秒10发的速度疯狂宣泄着火力。
　　长街那头的死亡爪身上一瞬间被钢铁风暴所笼罩，吃痛发狂的死亡爪嘶吼医生，顾不上继续耀武扬威，低身下腰开始冲锋。
　　“该死的，这畜生怎么这么聪明！加维！葛雷斯托！现在不帮我大家都得死！”
　　诺拉一边艰难地挪动着枪口对准以之字形进行冲锋的死亡爪，一边呼喊着楼上的同伴。
　　她话音刚落，一束赤红的能量射线从楼顶打下，准确地命中了死亡爪的左肩，炽热的高能射线在死亡爪身上打出来深可见骨的伤口。
　　而那些劫匪看到有人拉扯住了死亡爪，也开始大胆对着死亡爪射击。
　　死亡爪金黄色的竖瞳瞪了那些杂鱼一眼，随手掀飞了一辆汽车，一吨重的汽车狠狠砸中了两个劫匪躲藏的小楼，二层楼在这毁灭性的打击下直接坍塌。
　　诺拉咽了口口水，强忍着恐惧继续开火。
　　两个冲刺就拉近了距离的死亡爪猛地拍出一掌，诺拉看着越来越近的尖锐利爪，尖叫着试图将旋转机枪捅进死亡爪的嘴里。
　　只不过，和足有五吨重的终极恐兽比起来，旋转机枪仍旧还是略显疲弱了。
　　金属弹丸打在死亡爪柔软的腹部上，却只打碎了覆盖的鳞片，强健的生物改造肌肉硬生生地把金属弹丸夹住了。
　　巨掌袭来，狂暴的冲击拍在诺拉身上，如同海浪打翻了小船。
　　五吨重的荒野巨兽，全力拍击让诺拉和整具动力装甲如同棒球般飞了出去。
　　重重摔进一间旧房子的诺拉被砸了个七荤八素，头盔险些脱位。
　　虽然轻质内衬尽可能低减轻了冲击力，但是动力装甲的防护设计原本是为了抗弹而生的，面对这种纯粹的暴力，防护性能并不是十分优秀。
　　而且，为了减轻重量而设计的轻质内衬和钛钢骨架，在此时反而出现了吨位不足的劣势。
　　诺拉稍微恢复了一下神志，结果发现一个巨大的头颅正凑到自己面前，短剑大小的利齿和深红色的长舌像是地狱的入口，诺拉还没来得及尖叫，就被死亡爪一把抓了起来。
　　擒获了诺拉的死亡爪顶着其他人的攒射火力，返身钻回下水坑道内。
　　诺拉只感觉自己像是被捆在了一辆盾构机上，横冲直撞地直抵下水道的深处。
　　强烈的摇晃感让诺拉险些吐了出来，七拐八拐之后，她才被死亡爪像丢玩具一样，丢进了自己的巢穴内。
　　【诺拉和死亡爪的亲密度大失败，死亡爪会做什么？1d10=6，它厌恶地撕烂了面前这个散发着交媾气息的小个子人类】【诺拉对神明的敬畏之心1d5050=3550=85】【诺拉一方的胜算1d10020=7520=95】【死亡爪的胜算1d100= 75，75＜95，诺拉获胜】“哈，哈，哈，呜啊！”站在自由博物馆前的诺拉突然一阵剧烈地喘息起来，她环顾四周，背后是破旧的博物馆大门，面前是还在仰天长啸的恐怖死亡爪。
　　刚刚在下水道内，死亡爪的巢穴中被活生生撕碎的经历似真似幻，虽然肉体上没有感觉，但是精神上确实体验了被撕成碎片的恐惧。
　　摇了摇头，诺拉觉得这并非是一种幻觉，大出血和支离破碎是自己真实的体验，那种难以复制的濒死感在时刻警惕着自己，自己刚刚已经死过一次了。
　　“是你么，奈特？还是神？”诺拉不知道这究竟是什么原因，只能归结于可能有神明垂青了自己，让自己从死亡中归返。
　　因为家庭教育的背景，本来对神明没什么敬畏之心的诺拉，此刻突然有了重新归栖于神明座下的欲望。
　　可能自己一直以来的好运，并非是理所应当，而是神冥冥之中的眷顾。
　　诺拉一想到除了那些贪图自己美色的男人外，还有神也在注视着自己，感到羞耻的同时又有一种奇妙的自得与满足。
　　自己的媚态和淫荡，是否也在神的注视下呢？
　　神是否期待着呢？
　　她不清楚，但若是有机会，或许可以找牧师去问一问，不过前提是这世界上还有牧师和教堂吧！
　　再一次站在同一个战场的诺拉，清楚地明白自己现在这副并不完备的动力装甲并没有和死亡爪正面对抗的能力，趁着死亡爪还在咆哮的时候，她转头对着博物馆顶楼高呼：“加维，打它的腿！”
　　诺拉端起旋转起来的机枪，对着死亡爪支撑着庞大身躯的健硕大腿一阵狠打，大腿和膝盖上迸出了无数的血花。
　　不同于攻击腹部，大腿只要受到了攻击就会影响到行动的步伐，而死亡爪更是把全身重量压在了腿上，效果更加明显！
　　带着些蹒跚的死亡爪还想着拼命往前冲，站在楼顶上的普雷斯顿·加维，却早就用激光滑膛枪瞄准好了死亡爪的脚腕。
　　赤红色的能量射线划过天际，一瞬间盖过了太阳的光芒，高热高能的光束精准地集中了死亡爪的右脚爪，哀鸣一声的死亡爪踉踉跄跄地跪倒在地，用双爪强撑着想站起来。
　　深知不可正面力敌的诺拉尽可能地向博物馆的一边撤退，还继续扫射死亡爪的另一条腿。
　　死亡爪在陷入困境以后发出了凶狠的咆哮，震耳欲聋的吼叫形成了冲击波，让诺拉不由自主地后退了两步。
　　看着死亡爪手脚并用地向着自己爬行，诺拉焦急地继续高喊：“加维！再打一发！它快不行了！”
　　旋转机枪对死亡爪的伤害确实有限，在生物科技的调整下，死亡爪已经具备了对实弹武器极其高的抗性，但是刚才能量武器的卓有成效让大家找到了获胜的希望。
　　站在楼顶疯狂旋转激光滑膛枪摇把的加维总算装好了第二发，在义勇军内受大家夸赞的不惧之心让他在如此紧迫的条件下找到了机会：死亡爪为了追杀诺拉，把自己的整个后背露了出来。
　　“去死吧，你这怪物！”第二发横亘天空的赤色光芒笔直地打向了死亡爪的后脑，一击之下这骇人恶兽的枕骨被直接融化，超高温的激光灼烧了它的脑干，失去对身体控制的死亡爪猛地摔倒在地，很快就奄奄一息陷入了濒死。
　　诺拉看死亡爪已经轰然倒地，仍旧不放心地对着它的头颅猛扫了一梭子，等它的整个脑壳都被打得粉碎后，这才方敢凑上前去。
　　“呼！哈！我们把它干掉了！噢耶！我们干掉了死亡爪！”在一旁用着铁管枪支援射击的掠夺者们，比诺拉更开心地冲出来欢庆胜利。
　　诺拉看了一眼，上一次被小汽车砸死的那两位倒霉蛋，这次幸免于难正骑在死亡爪的脊背上欢呼雀跃。
　　看来，自己逃脱死亡，可能是在时间上回到了过去？
　　不止是自己一个人受到了影响？
　　冥思无果的诺拉摇了摇头，看向了押着葛雷斯托走出来的小黑一行人。
　　“嗨，大英雄！”小黑看起来也很兴奋，虽然没有和那群得意忘形的匪帮一样又唱又跳，但是嘴角掩盖不住的微笑还是暴露了他的喜悦。
　　“如果没有你，我们今天都会成这个怪物的美餐。”小黑伸出拳头，诺拉心领神会地轻轻用动力甲的钢铁臂膀和他碰了碰拳，因为默契而同时笑出了声。
　　听着诺拉银铃般的欢笑，普雷斯顿·加维一阵失神。
　　穿着动力甲的英雌摘下了头盔，柔顺蓬松的栗色长发下，艳冶妖娆的面庞和娇俏魅惑的微笑，让他未曾恋爱过的心一阵萌动。
　　刚才在危机之中，全心全意试图保全居民的加维没来得及细细打量和品味这位成熟与青春为一体的女性的魅力，等危机过去以后，他才恍然失神，陶醉在这美人的温柔乡内。
　　“加维，加维？”诺拉歪了歪头，看着陷入呆滞的小黑，他似乎盯着自己入神了。
　　虽说因自己的美貌而愣神的男士非常之多，但是这么不礼貌，还呆愣不解风情的确实少见。
　　只不过，碍于刚刚还多亏了他才能击杀死亡爪，以及自己对这位青涩却坚韧的黑人小伙感官不错，这种失礼就当做是对自己魅力的褒奖也不错。
　　“额，我是说，诺拉女士，我代表义勇军非常感谢您的帮助，我很庆幸你这样强大且勇敢的战士愿意帮助我们。”回过神来的小黑对诺拉行了个军礼，表达自己的谢意。
　　“互帮互助，不是么？”诺拉摊了摊手，却看到了小黑递过来的一个大口袋。
　　“听着，我们第一次碰面时，我很高兴你竟然知道义勇军的历史。给，义勇军只要接受朋友的帮助就一定会回礼。谢谢你，诺拉女士。”
　　诺拉惊讶地接过了沉甸甸的袋子，里面装着一整板能量电池，大约百余计，按照战前军队的标准这已经是五个弹夹、一个弹药基数的弹药量了。
　　虽然在废土上只待了几个小时，但是深知混乱中只有力量才是唯一护身符的诺拉，仍旧清楚这份礼物的重要。
　　意味深长地看了小黑一眼，诺拉露出了迷人的微笑，“这一份我可以记在你账上，加维。所以，接下来你们打算怎么办？”
　　“墨菲老妈在天眼里反复看到一个叫“庇护山庄”的社区。那是个老小区，好像也没有人，至少我没在商人那里听说过。但我在地图上勘探过了，这里依山傍河，只要守住桥梁，就会非常安全。要不要跟我们一起来？”
　　诺拉非常想高速加维，自己正是从那里来的，而且还是原住民和女主人，她欲言又止，抿了抿嘴唇，最后还是没憋住，笑了出声。
　　“噗呲，哈哈哈哈。”诺拉的一声轻笑让加维非常迷惑，正当她打算解释解释的时候，一旁仰着头神情安详的墨菲老妈突然开口了：“小加维，去别人家里就不要再邀请主人同行了，要更礼貌一点。”
　　笑到一半的诺拉被这句话突然卡住了，想解释的话也憋在了心底。
　　小黑尴尬地摸了摸头，“是这样么？原来你就是庇护山庄的居民啊？”
　　没有理会二人，墨菲老妈一脸慈祥继续说道：“你必须像一路走来一样，继续坚持下去。你还有沉重的命运要承担，我看见了，我能理解你的痛苦。”
　　“我的“命运”？什么意思？”诺拉有些惊讶地反问道，在这个老妇人面前，自己仿佛赤身裸体，就连灵魂和过去都被她看得一清二楚。
　　是神？
　　还是其他的什么？
　　但是诺拉此刻对墨菲老妈的话已经提起了十分的兴趣，她愿意按照这位老妇人的指导尝试一二。
　　“时间抛弃了你，希望也抛弃了你。但是先别绝望得太快，我感觉得到……
　　你儿子的能量，他还活着。听着，孩子，我知道我听起来不太正经，天眼的确让人难以相信，只有贾里德那样被我启发过的人才会分外执著，而且它并不是时刻清晰，但你儿子确实还活着。”
　　“不，墨菲老妈，我觉得这是我来废土以后最好的消息了，无论是安慰还是真的。但我还是劳烦你帮我指路，我总要去找他的。”在心底里已经把墨菲老妈的话当真的诺拉感到了一阵宽慰和放松，时刻追在身后的紧迫感也消散了大半，仿佛吃了定心丸一样。
　　“我不用天眼也能告诉你该从哪里找起，波士顿人一定会去的地方，联邦的璀璨翠钻，钻石城，就是波士顿城区最大的聚居地。”
　　“拜托你，墨菲老妈，我现在毫无头绪，请你给我更多线索！”第二次听到钻石城这个名字，诺拉终于认定了下一步的方案。
　　但是，除了这个地名以外没有任何的指引，诺拉不得不继续求助墨菲老妈。
　　“孩子，我累了，或许你晚点带些药物来给我，天眼就能看得更清楚。”墨菲老妈摆了摆手，表示自己暂时无能为力。
　　“不！墨菲老妈，我告诉过你了，那东西……会害死你的。”加维下意识地喊出了声，说到一半又看了看诺拉的表情，小声地劝告着墨菲老妈。
　　“别说了，加维。我们所有人迟早都会死，这位女士需要天眼的帮助，不是么？我们快走吧，庇护山庄还在等着我们呢。”笑着拒绝了小黑好意的墨菲老妈指了指诺拉背后通向庇护山庄的路，打断了这个话题。
　　小黑心领神会地不再继续提及，开始招呼起剩下的幸存者们准备上路：“好了，各位，感谢这位朋友，现在我们可以安全移动了。我们要去墨菲老妈知道的那地方：庇护山庄，我们已经离那里不远了。”
　　他话音刚落，一个讥讽刺耳的女声就跳了出来：“知道？你是说他嗑药嗨翻天的时候，用天眼看到的地方吧？你因为“她看到了”这种原因，就要我们像没头苍蝇一样乱撞？”一个穿着破旧衬衫的女性站在一旁讽刺着小黑，满脸都是不满和愤怒。
　　斯特吉见大家又要吵起来，连忙站出来规劝：“嗨嗨嗨，大家等等，先别激动。我们都在同一条船上，对吧？”
　　众人点点头。
　　“玛西，你觉得我们走了这么久，有更好的去处么？”
　　站在一旁的女人想了想，艰难地摇了摇头。
　　“其他人呢？”没人再有什么意见。
　　“就这样吧，我们去庇护山庄，希望那地方地如其名。”
　　玛西·隆牵了牵一位站在后面，神情颓靡、目光畏缩的男人的衣角，小声地说：“走吧，朱恩，我们该走了。”
　　看着斯特吉带大家继续前行，小黑把俘虏葛雷斯托拽了出来，“诺拉女士，你的俘虏就交给你了。”说罢，他扛着枪跟上队伍，“我们庇护山庄见！”
　　诺拉对他们摆了摆手，回头饶有兴趣地审视着葛雷斯托，葛雷斯托汗流满面紧张万分，生怕面前这个穿着动力装甲的女人动手，哪怕刚刚她还在自己胯下像母狗一样卑微骚浪，但是此刻自己和自己的兄弟们一起都会被她一拳一个渣，很难不感到惧怕。
　　“你应该还记得答应我的事吧，混账东西。”诺拉轻柔的嗓音却像是刀锋，葛雷斯托连连点头回答：“放心，没问题，我一定把话带到。我们俩的事我不会说出去的，求你放心。”他一边拱手求饶，一边从兜里掏出几瓶药剂递给诺拉。
　　诺拉大概看了一眼，敏达、霸力丸，还有几罐子红色的注射器，上面写着“捷特”。
　　见他这幅样子，诺拉也再难升起怒气。
　　阴阜的舒爽还没有褪去，发泄出了欲情的诺拉也没有那么大的怒火了。
　　她抓过了这些药剂，摆了摆手，示意对方快滚，得到恩准的葛雷斯托连忙带着小弟们一溜烟地跑走了。
　　而诺拉也迈着沉重的步伐，一步一步往庇护山庄走去。
　　【葛雷斯托是否能说服贾里德，不再骚扰义勇军一行？] 50可以1d100=37，否】
　　【贾里德对义勇军一行人的侵攻力度，85不求助靠自己1d100=70，求助】诺拉本来想和墨菲老妈聊聊更多关于贾里德的事，结果还未等她说出口，墨菲老妈先问她是否需要天眼的帮助，只不过需要一点捷特。
　　“捷特？你是说这东西么？”向墨菲老妈征询了需求后，诺拉掏出一个红管注射器，递给墨菲老妈。
　　这罐捷特还是葛雷斯托向她讨饶时送的，但事后一想简直和嫖资无异，巨大的羞耻心让诺拉根本不想用这些药剂，干脆都丢给墨菲老妈算了。
　　“没错孩子，现在就让我嗨上天，看看天眼想带我看看什么。”说罢，墨菲老妈把一整罐捷特打进静脉里，随着剧烈的抽搐和癔语后，她气息稍微平稳一二，开始了冷漠的叙述：“钻石城拥有答案，但是答案随着双头牛在流动。你去询问市民，但他们的情绪激昂，只留下嘈杂的对立。不过你会找到的，你会找到一颗能引导你找到你儿子的机械之心。它很明亮，在道路上璀璨发光。那就是你该做的，孩子。跟着指引，找到闪光的机械心灵。”
　　连喘了几口气的墨菲老妈往后跌坐，被诺拉一把搂住轻轻扶到了沙发上。
　　“哇……呼……这次……比平常都要费力。我需要休息了，孩子。”墨菲老妈一边虚弱地说着，一边合上了双眼，找了个舒服的姿势靠在沙发上休憩。
　　看她渐渐平稳下来的呼吸，诺拉这才挪开担忧的双眼，慢慢思索墨菲老妈的预言。
　　（机械之心？说的是机器人么？有追踪能力的机器人？还是有分析能力的机器人？很闪亮，意味着什么？跟随着双头牛，说明还和商人们有关？只不过线索都在钻石城？）思维敏捷的诺拉稍加思索，就分析出了一些可能。
　　但是因为没有去过钻石城，所以她对“情绪激昂，嘈杂的对立”这句话并不明了。
　　轻蹙眉头，诺拉决定还是眼见为实更好。
　　【贾里德对诺拉的贪欲1d5050=1350=63】【贾里德对墨菲老妈的贪欲1d5050= 1650=66，66＞63，贾里德对墨菲老妈更为执著】
　　【诺拉去不去可伟佳装配厂当性奴？] 72去1d100=14，不去】【朱恩·隆的陷害，] 50生效1d100=35，失败】【诺拉是否裸体拷问朱恩·隆，] 14接受1d100= 33，接受】就在诺拉沉吟着在庇护山庄散步时，朱恩·隆，义勇军保护的流民团体里一个怯懦的、刚失去了孩子的父亲，慌慌张张地跑了过来，“诺，诺拉女士，呼哈，给，给你这个。”他喘着气递给了诺拉一张纸条。诺拉疑惑地看了他一眼，打开来看了看：【你以为你很厉害？你在康科德杀了我们几个好兄弟，但是我们人多势众。我们知道你住在哪里，那个小小的庇护山庄会被无情的火焰烧成废墟。
　　除非你把墨菲老妈交给我们，或者自己上门当人质，供我们淫乐。
　　不要在意你那件花哨的避难所制服了，你最好脱光衣服上门，否则我们有足够的汽油把你们活活烧死。
　　而且我打赌，你的弹药也快用完了。
　　——来自列克星敦可伟佳装配厂的老大，贾里德】皱着眉头看完了纸条以后，诺拉把它揉碎撕烂丢在地上，还用高跟鞋狠狠地反复又踩又碾。一旁递纸条的朱恩像鹌鹑一样低着头，一言不发地看着诺拉。
　　“废物一样的葛雷斯托，果然不应该相信那群掠夺者的话。朱恩，这封信是你从哪里搞到的？”诺拉骂了一声某个肏了自己还言而无信的废物，看着朱恩的脸问道。
　　朱恩紧张地颤抖起来，颤颤巍巍地说：“他们，他们把这东西钉在了桥上，我回来的时候，看到了，我怕他们……”说到这里，他的声音越来越小，如同蚊子一样嗡嗡而无物。
　　诺拉心生厌烦，摆了摆手让他赶紧走别继续碍眼了。
　　（有炮塔看着，只要那群劫匪靠近大桥就会被痛击。钉在桥上？怎么可能。
　　何况以朱恩这种软弱的男人，也不敢往那里靠近。）诺拉看着朱恩逃跑似的背影，疑心大起。只不过，哪怕自己离开了，加维一样可以防卫庇护山庄，想到这里的诺拉稍稍安心，又继续散步去了。庇护山庄欣欣向荣，听说下周还有商队会一并到来，诺拉本来想跟着商队轻松前行，但是考虑到自己的容貌，和人过多的打交道不见得是好事，遂罢，选择了慢慢旅行。在她没看到的地方，朱恩·隆悄悄地避开了正在苗圃里清除杂草的卡兹沃斯，偷偷地在诺拉旧宅的储水桶里撒了一点白色的粉末。
　　在庇护山庄看了一圈的诺拉溜达到了下午六点，回到自宅吃了点变种果喝了点淡水，突感一阵疲倦的她来不及洗澡，脱下避难所紧身衣，草草地入睡了。
　　“动啊，骚婊子，哈哈，接着跳！”
　　火光映照下，黢黑的工厂内，一堆匪里匪气的男人围着火堆，看着一位裸女站在燃火桶边，臀浪摇摆，乳波招摇地跳着裸体艳舞。
　　明亮的火光映照在她羊脂白玉般的肌肤上，因为热辣的舞蹈而香汗淋漓的身体散发出浓郁的磁性荷尔蒙气息，所有围观者都狠劲搓着自己的鸡巴，有的正对着她疯狂套弄。
　　她用水灵的狐狸眼看了看观舞的诸位，纤细的腰肢一扭，站在火桶前背对着他们，蹲伏起落摇摆起自己的两瓣蜜桃美尻，一边尽可能挺送纤腰让屁股高高撅起，双手掰着肥大的屁股，让自己的骚屄随着动感的摇摆展现在每个人面前。
　　“喔！棒！哈哈！真是个骚屁股骚屄！”
　　得到诸人赞美的她，又用手拍了拍自己的大腿，摇摆着自己的双肩，蓬松柔顺的栗色头发披落在她光滑的肩膀上，像蛇一样扭动着自己白皙的胴体。
　　一边扭动一边旋转，她脚上的高跟鞋一踏一抬，尽显出娇娆的姿态。
　　“跳得好！贱货！一会坐在我们鸡巴上也要这么摇！”
　　因这些污言秽语而面色潮红的她双腿之间流淌下了点点黏稠的爱液，洒在工厂的地板上。
　　她用手在阴阜里搅弄了一翻，淫叫一声抽了出来，含在嘴里慢慢唆饮，手指在嘴里进进出出，而她的翘臀也跟着摇摆，仿佛一个含着鸡巴饥渴无比的婊子荡妇，发出大声的浪叫给围观者的鸡巴火上浇油。
　　“肏，忍不了了，我们肏她！把这个叫诺拉的小婊子肏到昏！”
　　她笑着眯上了眼睛，半推半就地让这群男人凑到自己身边，下贱地跪在地上嘴里含着粗大滚烫的鸡巴，任由他们骑在自己身上揉搓着娇嫩的乳房，用鸡巴猛地插入自己早已春情泛滥的嫩屄。
　　只不过，她想了想，我是谁来着？
　　对了，他们叫我诺拉……等一下，我叫诺拉，我是诺拉·约翰逊！
　　在睡梦中猛然惊醒的诺拉“腾”地坐了起来，顾不得自己赤身裸体的样子，一手摸向枕头下面压着的10mm手枪。
　　她环顾四周，突然发现角落里一个身影正踮着脚尖慢慢地挪过来。
　　“谁！谁在那里！”诺拉低声叫道，从枕头下抽出10mm手枪指过去，只见那个身影僵了一下，随后慢慢地举起了双手，小声嗫嚅着说：“是，是我，是我朱恩·隆，请别开枪，求你了，诺拉夫人，我不想死。”
　　诺拉毫不顾忌自己没穿衣服的事实，浑身赤裸地站了起来，用枪抵在朱恩的脑门上，恶狠狠地警告着他：“你最好现在立刻给我一个我能接受的解释，否则你的老婆明天早上就只能给你收尸了。我好像做了个很离谱的梦，还有下午那张纸条，你最好能有个说得过去的说法。”
　　朱恩恨不得把头埋进裤裆里，眼睛却看着诺拉晶莹娇小的玉足，十个脚趾像是小小的玉笋，白嫩可爱让人恨不得含进嘴里吮吸舔弄一番。
　　在胡思乱想中，他嗫嚅了一会，呜咽着说道：“他们逼我的，是他们逼我的。”
　　“谁？可伟佳那群匪徒？”诺拉尽可能压低声音，同时小心地环顾四周，周围并没有其他人等，卡兹沃斯半夜巡逻的声响由远及近地靠拢过来。
　　诺拉知道卡兹沃斯马上就要进来看顾自己，而被枪口抵着的朱恩也明白这点，双手合十一脸绝望地想自己祈求让自己藏一藏：“诺拉夫人，求求你了，让我先藏一藏吧，我不想被丢出庇护山庄啊。”
　　诺拉想了一瞬，权衡了一下把朱恩两口子丢出去的利弊，现在山庄里务农的主要劳动力就是他老婆玛西，少一个劳动力对现在只有五个人的庇护山庄而言是致命的。
　　想到这里的诺拉用枪管拍了拍朱恩的脸，压低嗓音说：“进去找个地方躲起来。”朱恩得到恩准，立马点了几个头，连滚带爬地溜进卧室里，钻进了诺拉的床底下。
　　眼见卡兹沃斯已经推门入室，诺拉也没有钻回被窝的机会，便把手枪搁在桌上，施施然地靠在门口。
　　正打算进门给诺拉盖被子的卡兹沃斯正好撞上了浑身赤裸沐浴在月光下，昂首仰望星空的诺拉，程序有些错乱的它一手推着房门，三只机械眼转了转，有些疑惑地发问：“夫人？您在看些什么？”
　　扭过头看向卡兹沃斯的诺拉，温柔地一笑，凑近它摸了摸它有些锈斑的白色脑袋，“两百年了，卡兹沃斯，现在的午夜连银河都可以看到。要知道战前这里总是尘埃缭绕，晚上除了月亮，其他什么都没有。”
　　“夫人，那是因为辐射尘都已经在前五十年内降落到地面上了，并且现在没有工厂天天向空气中排放该死的二氧化硫，让我的机械部件锈蚀。”卡兹沃斯转了转机械臂，刻板又呆愣地回复了诺拉一句。
　　诺拉此刻并没有在意机器男仆的低情商发言，更加温和地用手轻轻在它的大脑袋上抚摸着，又把下巴轻轻搭在上面，吻了一口，说道：“辛苦你了，卡兹沃斯，我让你忍受了两百年的孤独。”
　　“别这么说，夫人，避难所科技可不会收留我一个随时都能替换的家用机器人。更何况，家不能没有人看守，不是么？只不过我没能把家打扫好，房顶漏了，但幸亏能让你看到银河；汽车坏了，不过废物利用当做炮塔也是因祸得福。还有，现在已经是九月末了，现在的室温是50℉（10℃），您再不穿上衣服或者盖上被子睡觉的话，肯定会得流感的。”卡兹沃斯对于两百年的分离，并没有什么怨言，长久的坚守中，它唯一在意的其实是自己的职责并没有践行，而诺拉根本没在意过这件事，能够重逢已是最大的幸运。
　　“好了好了，我知道了，现在我就回去睡觉。”诺拉一边笑着拍了拍卡兹沃斯的大脑袋，发出“邦邦”的脆响，一边转身走回卧室。
　　而跟在后面的卡兹沃斯缓缓地飘了进去，帮诺拉整理床铺。
　　“夫人，我必须要声明一点，你裸睡和肆意裸奔的行为，可能是有伤风化的，其他人不见得能接受，虽然我知道没人能拒绝你的裸体。”卡兹沃斯冷不丁地吐槽了诺拉一句，让她忍不住回头对它翻了个白眼。
　　这笨蛋机器人虽然有自主学习的能力，但是基础道德框架仍旧是基于战前设计的，时不时总能冒出两句让自己来脾气的话。
　　“哼～ ”诺拉娇哼一声，环抱双手坐在床边，头扭向一边对卡兹沃斯生起气来。
　　看到诺拉这幅样子，早就身经百战的卡兹沃斯迅速切换了一个语言逻辑，溜须拍马的奉承话连连不绝：“哦，我可爱、美丽、尊贵的夫人，您当然可以放肆地选择展露自己的魅力，用毫不掩盖的方式，毕竟这片荒原上再不会有人如你一般完美动人。我是说，您就像是阿芙洛狄特一般，无论是什么穿着打扮什么姿态仪容，都是完美的，既然如此，您为何要选择在如此寒冷的深夜以赤裸的姿态迎接寒风呢？”
　　就在卡兹沃斯说着俏皮话的同时，趴在床底下的朱恩·隆看见了诺拉的一对莲足。
　　吹弹可破的脚跟没有一点点角质，粉嫩白皙的脚掌斜倚在地板上，他看着面前的美足，刚才的紧张和绝望似乎也被抛到了九霄云外，忍不住用舌头凑上前去轻轻舔弄了一下。
　　“夫人？您在听么？”卡兹沃斯见诺拉神色一变，双脚向后撤了撤，有些疑惑地询问。
　　“没事，你继续夸我。”诺拉心里暗骂这王八蛋男人怎么在这时候这么色胆包天，边神色自若地忍着脚底的痒感把脚并拢往后收了收，挡住了卡兹沃斯的视线，免得他发现了什么。
　　见诺拉把脚送到自己面前，还帮自己挡好视野的朱恩·隆，更加痴迷地卖力舔起诺拉的脚来。
　　他顺着足跟舔到脚掌，用舌头轻轻地在脚掌心上画着圆圈。
　　感受着少妇脚心甜咸交织的美味，他又用舌头探向刚才够不到的脚趾。
　　用舌尖勾着脚趾肚的嫩肉，一点点地盘唆，朱恩·隆丝毫不顾有可能暴露的风险，沉浸在对诺拉美足的欲望中。
　　诺拉敷衍地“嗯嗯啊啊”回应着卡兹沃斯，双脚轻轻扭动想避开朱恩·隆的大舌头，他粗糙的舌头刮在诺拉的脚心上，让诺拉感觉奇痒无比。
　　卡兹沃斯见诺拉表情怪异，心不在焉，身体扭来扭去，忍不住再次问了问：“夫人，您是哪里不舒服么？”
　　诺拉强忍着想一脚踢死这混账男人的欲望，尽可能摆出一张自然的笑脸回应着卡兹沃斯：“没事，我脚有点冷，马上我就上床睡觉，你先去巡逻吧，卡兹沃斯。”
　　“好的，夫人，如你所愿，以及祝你好梦。”卡兹沃斯摆了摆机械臂，头壳旋转飘出了卧室。
　　等到听到它关上房门的声音，诺拉这才怒气冲冲地站起来，抄起手枪对准床下，小声呵骂道：“王八蛋，朱恩·隆，你给我出来！”
　　心知又犯了大错的朱恩·隆可怜兮兮地漏了个头出来，结果就挨了诺拉一枪托。
　　“哎哟，我出来我出来。”见逃避无用，他只好乖乖爬出来，诺拉忍着没给他屁股一脚，仍旧赤裸着端着手枪，一脸愤懑地瞅着他。
　　“现在你要解释的东西就更多了，如果你不想死的话最好不要再有任何侥幸心理，我对你的忍耐是有限度的。”诺拉语气冰冷地警告着他，只不过心里对他的威胁评级反而下降了一个档次。
　　见色起意，胆小猥琐，这个男人尚且不如敢向自己提要求要肏自己的葛雷斯托那么有魄力和威胁，不过是个可怜虫罢了。
　　“刚才我是，我是，没忍住。”双手紧紧夹住，两个大拇指不断地扭动，朱恩·隆肉眼可见地无比紧张。
　　“你的脚太美了，我没忍住就舔了几口。”
　　翻了个白眼的诺拉心道这男人怎么这般没用，连正眼看自己曼妙动人的裸体都不敢，只顾着盯着脚看。
　　她顺着朱恩·隆的视角看过去，他果然又在盯着自己的脚。
　　“又在看，是不是？”诺拉冷不丁地一问，让朱恩·隆没反应过来，“是啊……啊不是，不是，我没有在看，我没看。”被问了个正着的他连忙矢口否认，脑袋乱甩免得诺拉斥责。
　　诺拉用枪抵住他的下巴，让他不敢再乱动，随着手腕轻轻上抬，朱恩·隆的视野也扫遍了诺拉裸体的全身。
　　“这次，好看么？我的裸体，是不是比你老婆好看的多？”诺拉笑了笑，笑容中却不带一丝暖意。
　　朱恩·隆看着诺拉粉雕玉琢的裸体，忍不住咽了咽口水，痴痴地说：“是，是的，你的裸体真好看。”
　　“啪！”
　　一个响亮的巴掌把朱恩·隆抽倒在地，他神情呆滞地坐在地上，看着居高临下乳波轻摇的诺拉。
　　诺拉冷峻无情地盯着他，慢慢细数他的过错：“你这吃里扒外的叛徒，毫无贡献的寄生虫，靠着妻子苟活的垃圾，没胆量的怂包。你有什么资格看？你在庇护山庄做了什么？要不是你老婆护着你，你早就死了！你还敢对我动手，还敢和那群匪帮沆瀣一气！”诺拉一边骂，一边踢打着朱恩·隆，后者只敢蜷缩成一团，呜咽地哭着。
　　打够了也骂够了的诺拉翘着二郎腿坐在床旁，冷冷地看着蹲在墙角的朱恩·隆，逼问起来：“说吧，他们怎么联系上你的，你又为什么要答应帮他们做事。”
　　小声抽泣了一会，朱恩·隆抱着腿，畏缩地向着角落里挪了挪，结结巴巴地回答道：“他，他们说，要是我不帮他们，他们以后攻破了山庄，就要把我老婆拉去当，当他们的……”
　　“性奴，我们这种女人在废土上只有这个下场。”双手环抱的诺拉哼了一声，帮这个怯懦的男人说出了他不敢说的话。
　　“是的，所以他们给了我这种粉，他们说只要喝下去就会做美梦，然后不省人事。他们让我把你拖过桥，以后他们再也不会来。”
　　（放屁，贾里德的目的是墨菲老妈，我只是顺带的。他要获得墨菲老妈天启的能力，他可比其他掠夺者执着多了。这个蠢货，为了一个不可能的承诺和不现实的威胁就能怕成这样。）心中自然明了可伟佳装配厂那群人的秉性的诺拉，一眼就看穿了那群人粗劣的话术，“所以，下午那封信也是他们递给你的？”
　　“他们，他们把信缠在石头上，从河对岸丢过来。我不敢不接，我怕他们报复。”说罢，这个男人双手抱着腿，把脸紧紧埋进了两腿中间，一边呓语着一边求饶，“求求你，我知道错了，我知道错了……”
　　见他这副废柴样子，诺拉叹了口气，沉默地看着一旁。
　　久久的宁静之中，只能听到朱恩·隆微微的抽噎声。
　　良久，诺拉冷漠地说：“滚吧。”
　　听到诺拉的话，朱恩·隆愣了一会，随后连滚带爬地站起身来打开卧室的门。
　　“再有下次，你老婆和你都会死。”还没等他走出去，诺拉的第二句话就传入了他的耳朵，他一脸悲哀地扭过头来看着诺拉，眼神中全然都是悲戚和畏惧。
　　诺拉心软了一下，顿了顿，又说了一句：“庇护山庄现在的防御非常可靠，这群人不可能顶着到处乱蹿的狂尸鬼上门来找麻烦的。少抱着这些卖主求荣的小心思，多考虑考虑未来的生活。”
　　朱恩·隆点了点头，连连道谢跑出门去。
　　随着房门关闭的声音，诺拉把手枪放回枕下，拉上被子闭目入眠。
　　（可恶，下药也不下多点，正不上不下的醒了……）
　　诺拉的蜜穴内，其实早已泥泞不堪。
　　【诺拉要和谁一起踏上旅途？（卡兹沃斯/ 狗肉/ 独自一人）1d3=3，独自一人】
　　【诺拉会选择哪个perk？（perk3、7、10未符合前置需求）1d7=7，魅力9：废土圣母等级1：你的魅力将会提高对非人生物的亲密度，可以通过取悦/ 魅惑/支配及性行为来役使废土上的非人生物。】【诺拉是否在离开庇护山庄时存档？1d2= 1，已存档】第二天清晨，在阳光沐浴下睡醒的诺拉伸了个懒腰，穿好衣服洗漱打扮。
　　收拾好行李以后，她走出房门，发现庇护山庄的各位都围在门口为她送行。
　　“嗨，我是说，你们不用这么热情。”诺拉笑着摆了摆手，但是大家丝毫没有散去的意思。
　　斯特吉给诺拉科普废土上种种机器人和武器的特性，小黑则为她讲了又讲废土几大势力的区别和相处模式。
　　“好了好了，我知道了，学院在地面贩卖合成人劳动力，铁路却旨在给学院捣乱；商队有钱赚怎么都好，掠夺者们已经被赶得只能圈地自保。钻石城和芳邻镇的市长是兄弟俩，波士顿南边有可怕的枪手组织，这些我都清楚了。”诺拉拍了拍小黑的肩膀，示意她已经明白不用再多啰嗦。
　　但小黑却还在反复念叨“一定要走大路、千万要小心谨慎”，让诺拉哭笑不得。
　　众人慢慢走到桥边，卡兹沃斯和狗肉肃立在一旁，静悄悄地等候着诺拉。
　　诺拉见状走上前拍了拍卡兹沃斯的脑壳，摸了摸狗肉的狗头，笑着对二人说：“你们俩都留下来看家吧，现在还有敌人在外面游荡，等我找到线索了再回来。放心，路上我会跟着商队后面走的。”
　　一机一狗见诺拉没有带上它们的意思，只得老老实实地待在山庄。
　　在桥口，小黑和斯特吉热情地招手，玛西·隆抱着手一言不发，朱恩·隆尴尬地笑着，墨菲老妈双眼微闭双手合十替诺拉祈祷起来。
　　对相处没几天的居民们道了个别，诺拉背着行囊，提着激光滑膛枪，再次迈过了庇护山庄的木桥。
　　就在这时，那股奇妙的疏离感再次出现，诺拉这次清晰地感觉到自己的灵魂腾空飞翔，时间静止在了这里，桥对岸的所有人都如同木雕般肃立。
　　她好奇地左看右看，却突然发现在这静止的时空内，墨菲老妈的眼睛正注视着天上的自己。
　　诺拉开玩笑似地对着墨菲老妈摆了摆手，却发现她也跟着眨了眨眼睛作为回应！
　　诺拉还没来得及惊愕，便被强大的吸力拽回了肉体内。
　　等她再定睛一看时，发现墨菲老妈已经和众人一起扭头回去了。
　　（天眼，和我这种时间回溯的能力，能够相互感知么？）诺拉挠了挠头，并没有什么头绪，只得放弃思考，继续向前。
　　在离开山庄后，她打开了哔哔小子，里面早就提醒自己的等级提升，现在也可以选择一个新的能力了。
　　考虑到上次在死亡爪面前死得极惨，诺拉这次主动选了【废土圣母】这个perk。
　　这样的话，面对狂尸鬼之类的生物，自己也不至于被撕成碎片了；在付出一点肉体的报偿后，指不定还能收获几个跟班。
　　想到这里的诺拉又摸了摸胸前挂着的婚戒，之前那些背德的奇妙快感让她有些迷醉，她不得不把奈特的遗物挂在胸口，反复提醒自己已婚丧偶的身份。
　　（没错，都是安危所迫而已，不算数的……）一边安慰着自己，诺拉一边又期待地踏上了新的旅程。

第7章 旅途新见闻
　　【诺拉对击杀死亡爪壮举的闭口不谈，] 34沉默着笑一笑1d100=14，诺拉声称自己了击杀死亡爪。】
　　【（弱女子30，陌生旅人20）商人的将信将疑1d10050=6850=118】【（口才80）诺拉的叙述说服力1d10080=8380=163，163＞118，商人为之叹服。】
　　【诺拉分到了死亡爪的哪一部分？d5=1，死亡爪的肉】【诺拉废土名望的增长1d10=9】一路走走停停，诺拉独自一人漫步在破碎的砖石路上。
　　走回康科德，她发现大路中间挤了一堆双头牛和行商，大家似乎正挤在一起围观什么。
　　诺拉借助自己娇柔的身姿，慢慢挤进了前面，当然，也不排除有人刻意谦让。
　　无视了臀瓣被人抓捏了几把的性骚扰，诺拉终于发现了大家在围观什么——几个保镖正在切分一只死去的死亡爪。
　　“这不是我干掉的那只么？没被别人捡走？”诺拉小声的嘀咕没有逃过边上商人敏锐的耳朵，霎时间大家都不可置信地盯着她。
　　“你说什么？这只死亡爪是你杀死的？”
　　“别吹牛皮了，你这样娇滴滴的娘们儿，腰都没死亡爪的大腿粗！”
　　“就是说！我看你给钻石城上层的老爷们吹箫还差不多，出来混早晚被抓去当性奴，哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”×N诺拉轻蔑地一笑，根本没在乎这群人庸俗的想法和浅薄的眼光，她伸出青葱细指，指了指自由博物馆的房顶，“看到那个了么？飞鸟直升机，战前军用款，喷气动力推进，全向悬停，360°回转，我想各位不会不认得这东西吧。”
　　商人们面面相觑，几乎所有人都听说过飞鸟的名头，但是能如此详细、如此全面地讲出来，几乎没有一个商人能做得到。
　　旧世已经过去太久，很多人不过是道听途说罢了。
　　大家开始审视这位“只会吹牛的花瓶美人”，不再仅仅用富有侵略性的视线打量她的身躯。
　　“但是谁都知道，这东西早就砸在这破房子上面好多年了。你懂得再多，还能让它飞起来不成？”一个冷嘲热讽的声音从人群中传来，诺拉根本没有回头寻找声音的来源，继续顺着自己思路讲述着自己的经历。
　　“这种军用飞鸟有左右两个射击支架，上面可以挂载一门旋转机枪。而一般搭乘在上面的，都是全副武装的铁罐头——动力装甲。在避难所里我训练过动力装甲的驾驶，也非常有幸，在这里捡到了一台还能运转的T-45，配合义勇军的精锐枪手，成功斩杀了这只恐兽。”诺拉撩了撩发梢，不屑地往刚才拆台的人那边瞥了一眼，笑着继续说：“事实上，我也不过是正面拖住了这只怪物而已，真正击杀它的胜负手在那群义勇军身上。激光滑膛枪的攒射打穿了它的脑子，再厉害的生物也没法丢开头颅去厮杀。”
　　听完诺拉的叙述，这群早就考察过现场的商人才开始小声低语。
　　诺拉环抱双臂，高傲地挺着背，耳朵却细心地听着他们交流的点点情报。
　　“真是走运的婊子，但是她还学过驾驶动力装甲啊，这可是稀罕才能，我听说ncr那边根本没人会这技巧。”
　　“动力装甲卖不出好价，主要也是因为没人能开，她的价值指不定比一套动力装甲还值钱呢！这下她真有机会爬上钻石城老爷们的床了！”
　　“义勇军？他们不是在昆西屠杀中都散伙了么？没想到还有一支在活动啊……”
　　良久以后，人群中突然有人高声发问：“那这位女士，你是来讨回你的战利品的么？”
　　诺拉心道戏肉来了，潇洒地摆了摆手，笑着说：“那怎么可能，我要是拿，肯定早就取了。既然这东西摆在这里，那就是见者有份。”见她这么说，商人们有些紧张的情绪瞬间消失了，大家继续商讨起怎么分配这具颇有价值的残骸。
　　这时候，一位孔武有力、穿着一身战前战斗盔甲的尸鬼扛着一块从死亡爪身上切下来的肉走到诺拉面前。
　　诺拉看着皮肤损毁，鼻子塌陷的壮汉，心道这就是普雷斯顿曾经和自己多次谈及的尸鬼么？
　　不过现在自己面前这位好像非常礼貌，一点也不狂躁啊。
　　“嗨，会开动力装甲的漂亮女士，我叫爱德华，是凯伯家商队的头，很高兴认识你，你的经历让我感觉非常惊讶，我喜欢钢铁风暴撕碎碳基怪物的故事，哈哈！”尸鬼壮汉盘腿坐下，周围的商人很客气地给他让了个位置。
　　他从背包里掏出食盐和帆布，把食盐涂在肉质上。
　　“那你应该考虑学一下如何用动力装甲，其实非常简单，放轻松把身体交给骨架和传感器就行。顺便，我叫诺拉，能见到一位对我的经历感兴趣的男士，我也很开心。”诺拉微笑着回应他，看着他处理这块硕大的腱子肉。
　　“如果有机会的话我一定会报个培训班的，哈，希望这世界上还有这种东西！”
　　把死亡爪的肉块用盐抹了一层，再用帆布包上，爱德华吧它打成了一个小包袱，站起来递给了诺拉，“这是你应得的，女士。如果不是你的义举，康科德还会有不少双头牛和倒霉的商人被这畜生吃掉，现在大家已经可以继续往北走货了。”
　　诺拉有点诧异地看了看爱德华，毫不推辞地接过了包袱挂在背包一侧，笑盈盈地道谢：“谢谢你了，爱德华，有时间我一定会去你的商队登门拜访的。”
　　爱德华敏锐地眨了眨眼，稍微沉吟了一下，说：“凯德商队的总部在波士顿城区东北港口附近，你要是感兴趣的话可以去看看。我们卖的都是战前的好玩意，已经持续好多年了。”说罢，他还拍了拍自己胸口崭新的战斗盔甲，这玩意可是战前陆军制式护甲，能保养得如此良好，说明凯伯这家商队肯定是有很厉害的渠道的。
　　“感谢盛情，有缘再见。”诺拉摆了摆手，和这位友善热情的尸鬼道了个别，继续顺着大路往前走。
　　而爱德华看着诺拉的背影，若有所思地掏出纸笔记下了些什么。
　　随着商人们瓜分死亡爪残骸的聚会，一位会开动力装甲的避难所女士开始闯荡废土的消息也不胫而走。
　　人们在酒吧里分享这个故事，谣传着击败死亡爪的种种奇闻，赞叹和贪慕着漂亮女士曼妙的背影，久而久之连钻石城电台都得知了这件事，只不过这就是另一段故事了。
　　【沃夫甘对诺拉的好感度1d5050=3650=86】【诺拉对沃夫甘的好感度1d100=59】【诺拉对嗑药上瘾的态度1d100=81】【诺拉是否帮沃夫甘讨债？] 81拒绝1d100=77，帮沃夫甘讨债】【楚迪的坚持1d100=65】
　　【诺拉的说服1d10080=7380=153，153＞65，诺拉说服楚迪交钱了事】【诺拉的慈悲，] 59则选择送给派崔克一支瘾头解1d100=48，拒绝】【沃夫甘给了诺拉什么报酬？1d3=2，捷特×3】【诺拉在碉堡山声望的增长1d10=6】漫漫行路上，诺拉闲极无聊调出了之前听过的“钻石城电台”，作为旅途解闷的消遣。播报的主播是个畏畏缩缩的男人，当然也有可能是男孩，和自己之前拳打脚踹的朱恩·隆差不多。他有时播报一点钻石城的绯闻，有时会念点废土上发生的传闻，时不时还放点战前音乐。诺拉一边听他磕磕巴巴的声音讲着铁路组织的传闻，一边端着激光滑膛枪走在路上。她的下一个目标，是鼓丘餐厅。鼓丘餐厅位于康科德以南的一个十字路口处，此地过往商客众多，是个歇脚吃饭的好地方。诺拉心想进去坐坐吃点什么，在翻过一个土丘后，却看到一男一女两个穿着皮衣的商人正端着铁管枪指着餐厅大门，大声咆哮着：“我们说好的，楚迪。把瓶盖叫出来，你还欠我们的！”
　　一个沧桑的女性站在餐厅里抵着门，对两人叫嚷道：“我什么都不会给你们这群可怕的药头！你知道那东西让我儿子变成什么样了么！”
　　“那是他自己买的，楚迪！他用药太多关我们屁事！别逼我进去把你的小餐馆射成蜂窝！”
　　诺拉看两边就要打起来了，忍不住叹了口气，扛着枪走到了两方面前。
　　“嗨嗨嗨，避难所小姐，这件事与你无关。”端着枪的男商人明显没有乱开火的意思，看见款款走来的诺拉，枪口微垂示意自己不会乱开火，身边的女性警惕地举枪瞄准着餐厅内，没有被身边的男同伴影响到。
　　“别在我面前拿着枪挥来挥去，不然这事情就和我有关了哦～ ”诺拉耸了耸肩，一句话就打消了他的嚣张气焰。
　　色厉内荏的男商人叹了口气，收起了枪，无奈地看着诺拉说：“好了好了，别激动姑娘，我们会放下武器，ok？请不要突然发狂。我叫沃夫甘，从碉堡山来，这次是找鼓丘餐厅的老板娘讨债来的。这只是个小交易争端，懂吗？她想欠钱不还。我想和她谈谈让她按交易来办，结果你也看到了。”
　　诺拉看了一眼餐厅里正端着枪戒备着的中年女人，又看了看面前的沃夫甘，问了一句：“她刚才说你是个药头，你是卖针剂的？”
　　沃夫甘见诺拉来了兴趣，立马兴致勃勃地攀谈起来，“没错，我卖的是捷特，她儿子十八岁生日的时候第一次从我这里买到的，后来他一直在我这里买，倒腾他老妈的货欠了我一屁股钱。捷特这玩意你知道吧，打进去以后会感觉自己快如闪电，好多佣兵战斗之前都会用一管。我猜派崔克是想向那群废土客一样，当个独当一面的好汉才会买这东西的，只不过后面成瘾了而已。你要是愿意帮我，我可以卖你点药，从治疗针到霸力丸，敏达和赛柯也有。”
　　战前就经常在派对上和男男女女嗑药狂嗨的诺拉，自然知道这些玩意的作用。
　　霸力丸能让人勃起坚挺，敏达可以加强被肏时的爽感，而治疗针能让红肿的小屄快速恢复。
　　一想到战前淫乱的派对和那些药剂，诺拉就感到兴趣大增，“我来跟她谈谈，这事指不定可以落个平稳收场。”
　　“谢谢，我也不想在这里搞出人命。但如果事情不顺利，我们立马支援你。”
　　说罢，他端着枪指了指餐厅里的中年女人，给诺拉让出了进去的路。
　　诺拉走到门口，对立面招了招手，中年女人疑惑地看了诺拉一眼，还是让开了大门。
　　诺拉推门而进，神态自若地找了个沙发坐下。
　　手里端着枪的楚迪犹豫了一会，默默把枪收回去。
　　“你知道的，楚迪女士，欠债还钱，天经地义。你儿子惹的祸，你应该找你儿子撒火，别人可不会包容你。”诺拉翘着二郎腿，长腿一招一摇，半笑不笑地警告着楚迪。
　　“年轻的姑娘，沃夫甘这家伙偷偷把捷特卖给我儿子，也就算了。但我欠他的钱，那是因为他鼓动我儿子偷卖我的货！这事情和他也有关系！我给你一百瓶盖，你去杀了他！”颇为怨恨的楚迪一拍柜台，怒气冲冲地对着诺拉说道。
　　“hui～ 楚迪女士，你觉得，杀了一个沃夫甘就能解决问题了么？你这里本来就是赚行商钱的行当，得罪了一个，就等于得罪了所有。”诺拉吹了声口哨，笑盈盈地摇了摇手指，循循善诱帮助楚迪想通这件事的关键。
　　楚迪愣了一下，低着头想了想。
　　良久之后，她无奈地问：“我除了交钱，就没有别的办法了么？”
　　诺拉摊了摊手，“让他们别卖你儿子捷特，再之后想办法搞一阵瘾头解来，我想就能解决你的问题了。看到外面那个警惕的女佣兵没？他今天可以召来一个，明天就能再召来好几个。”
　　楚迪叹了口气，搓了搓脸，打开大门走出去和沃夫甘交涉起来。
　　【诺拉是否荣誉洞口交？] 14进行口交1d100=86，口交】【荣誉洞里伸出来的的尺寸1d146=66=12，12cm】【是否吞咽？] 76吞咽1d100= 81，吞咽下去了】【瓶盖奖励数目1d3030= 2030= 50，获得50瓶盖】【诺拉口交完增加多少性欲值？1d20= 19】【不一会后】
　　拿到了欠款的沃夫甘美滋滋地点着瓶盖，一个个擦干净收紧口袋里。
　　看到诺拉走过来，他笑着丢了个小布袋，诺拉接住打开一看，塞了三罐红瓶的捷特。
　　两人随便聊了两句，诺拉也因此知道了碉堡山大商会的一部分情报，道了个别就继续上路了。
　　诺拉顺着公路继续往东走，前面已经出现了不少牵着双头牛的游商，显然都是和诺拉同路、前往星光休息站的。
　　列克星敦北岸，几乎所有赶着双头牛贩货的商人都知道最好的地方莫过于星光休息站。这里土地平旷，道路纵横，作为双头牛晚上休憩和卸货的场所再合适不过。何况还有一面巨大的投影屏，不少二道贩子已经开始在上面张贴广告、转货收购单，几栋战前原本用来放映和保障供电的房子则成了商人的客房，估计再要不了多久，餐馆、妓院和保镖服务也会陆陆续续的旺盛起来。诺拉在道路两旁看到了一些被吊在还没颓圮的路灯上的掠夺者尸体，身上挂着【我是卑鄙的劫匪！
　　】的木牌，显然是被某些兵强马壮的商队挂起来示众的。
　　诺拉顺着大路走进了星光休息站的大门，门口站岗的两位卫兵懒散地靠在岗亭边上，对着诺拉吹着口哨。
　　诺拉对着他们洒然一笑，扭着翘臀翩跹走过。
　　“嘿，来了个大美妞！我敢打赌我从来没见过这么靓的女人！”
　　“是啊，她屁股真大，脸又白又嫩的，一看就是在避难所地洞里保养得很好。”
　　诺拉自信又骄傲地听着他们对自己身姿的评头论足，内心里却着急着另一件事。
　　非常讲究卫生的诺拉羞于在废土上解决排泄问题，积累的屎尿正让她的小腹“噜噜”地怪叫着。
　　直奔公共厕所的她，一头扎进了最内的隔间。
　　一边夹紧大腿根，诺拉一边艰难地拉开拉链解放阴阜和菊穴。
　　用布条垫在肮脏黢黑的马桶圈上，诺拉一屁股坐了上去，早就挤满的粪球从那紧窄粉嫩的雏菊里喷泄而出。
　　“呼～ 舒服，差点憋死我了。”后门舒缓下来的诺拉小腹稍稍用力，膀胱内蓄积的尿液也潺潺流出。
　　舒爽下来的诺拉开始思索今晚的行程安排，星光休息站没有能够卖货的商铺，自己身上没有瓶盖作为货币，想要在这里住一晚可能还需要找人拿物资换点钱。
　　想到这里的诺拉看了看周围的环境，发现右手边的墙上有一个大圆洞，边上还写着“mouthonly（仅限用嘴）”“Nochewing（禁止咀嚼）”之类的话。
　　诺拉心领神会地一笑，明白了这奇妙洞口的作用。
　　就在她打量完，拿出布条开始擦拭残余秽物的同时，突然有一根还没勃起的鸡巴挂着一个鼓鼓囊囊的钱袋，从洞口伸出来。
　　贸然伸出的鸡巴差点捅到诺拉脸上，被吓了一跳的诺拉小声惊呼了一下，又捂住了自己的嘴，有些惊讶又有些窃喜地打量了一下这根慢慢挺起的鸡巴。
　　钱袋坠在粉红色的鸡巴头上，让本应该昂首挺立的鸡巴像个打了败仗的匪兵。
　　这根鸡巴并不大，也不长，只有12cm左右，但它红嫩光滑，鼓胀的青筋暴起如同扭动的蚯蚓，随着慢慢的勃起而一弹一跳甩动着挂坠的钱袋。
　　诺拉用青葱般的手指轻轻抚了抚鸡巴，感受了下这滚烫活跃的力量，脸上露出了风骚的微笑。
　　她取下了钱袋，打开来清点了一下，发现正正好好五十枚，这个价钱已经可以在这里美美地过上一周了。
　　摘下钱袋的瞬间，红彤彤的鸡巴弹跳着昂首挺立起来，在诺拉的俏脸边宣告着自己的权力。
　　诺拉嘴角含笑，跪在地上，用指尖点了点马眼，黏腻的前列腺液粘在指尖上拉出晶莹的丝液。
　　青葱玉指轻柔地握住了不大不小的鸡巴，诺拉开始撸动着包皮，同时伸出细长的香舌，舌尖在马眼上画着圈。
　　“哇哦……”一阵低低的呻吟从墙壁对面传来，诺拉心道果然是个小孩子，连叫声都这么可爱，忍不住继续作怪起来。
　　她将舌头卷拢起来，用娇艳的樱唇轻含伞状的红润龟头，舌尖在冠状沟里反复舔弄。
　　随着她的挑逗，鸡巴更加坚挺地翘立着，一墙之隔，诺拉都能听到少年那粗沉的呼吸声。
　　诺拉张开樱桃小口，把茎身前段都含了进去。
　　利用嘴里的涎水作为润滑，诺拉开始一前一后慢慢吞吐着鸡巴。
　　诺拉之前曾经也给奈特深喉口交过，只不过每次都会因为直捅咽喉而干呕，奈特不想强迫她，这种服侍便只会由诺拉主动挑起。
　　如今含着这少年尚未发育完全的鸡巴，诺拉只感觉轻轻松松。
　　她一边用手撸起包皮，一边深吸唆饮，让男孩的鸡巴像是浸泡在炽热幽深的肉缝里。
　　灵活的香舌缠绕在茎身两边反复舔刮，让他的身子都跟着颤抖起来。
　　感觉到男孩的鸡巴已经充血到了极致，诺拉这才吐出鸡巴，把栗色的波浪短发往后一拨，用舌头将整根鸡巴里里外外地舔了一遍，用自己满嘴的涎水将之润滑，轻张檀口齐根吞入。
　　跳动的鸡巴一口气顶到了诺拉的舌苔根部，诺拉稍稍适应了一下，就开始了快速的口交。
　　用力吮吸鸡巴的同时，时不时还把鸡巴吐出来舔弄着还没长毛的卵袋，全方位的刺激让诺拉能清晰地听到墙壁后男孩倒吸冷气的“嘶嘶”声。
　　专心口交的诺拉一手攥着茎身撸动，小嘴一次又一次地整根吞下吐出，鸡巴在嘴里抽插的“咕噜咕噜”声在狭小的隔间内如此淫靡，晶莹的口水在的抽插中肆意飞溅，洒落在诺拉的大肉腿和小腹上。
　　虽然只是一次交易，但是扑鼻而来的雄性荷尔蒙和闷在裤裆里的腥臊气息仍旧让诺拉有些迷醉，小腹也变得火热起来，她感觉自己才擦干净的嫩屄又开始有些黏腻了。
　　诺拉渐渐加快速度，嘴里吞吐的鸡巴也胀大到了极限，突然她感觉到正含着的鸡巴开始抽动，低低的嘶吼声传入她的耳畔。
　　随着一阵震颤和“咕咕咕”的喷射声，白浊浓稠的新鲜精液射进了诺拉的喉咙口。
　　诺拉用嘴唇紧紧吸住鸡巴根，让它在自己嘴里持续喷射了一会，把所有的存货都射了个干净，喉头吞咽把所有火热滚烫的浓精都吞了下去。
　　诺拉咽下精液后，张嘴喘了两口气，又捧着已经疲软下去的粉嫩小鸡巴，用香舌顺着茎身上下前后反复舔弄，给它做了一个舒舒服服的嘴内清洁。
　　她还撸起包皮用舌头探进去舔舐着内里的皱褶，却发现这也是位爱干净的小孩，包皮下没什么污垢。
　　非常满意于此次口交的诺拉帮他清理完毕后，用纤纤素手捏了捏他柔软光滑的卵袋，低声轻笑着说：“小～ 少～ 爷，我已经给你舔完了哦，今晚能睡个好觉吧。”
　　听了诺拉娇媚的淫词艳语，鸡巴才不依不舍地收了回去。
　　诺拉掏出布条又擦了擦身子和唇齿，用清水漱了漱口，画了画妆容才从厕所款款走出。
　　就在厕所门口，诺拉看见了一位正提着裤子走出来的半大孩子。
　　他穿着绒布缝纫的漂亮衣服，金黄色的卷发下是碧蓝色的双眸，乖巧中带着一丝慌张，就像是位刚刚脱离母亲庇护的雏鹰。
　　诺拉看着他，风骚地魅笑着，抛了个飞吻，他顿时呆愣在原地，满脸通红地不敢正视自己。
　　见到如此可爱的大男孩，诺拉心情大好，夹着已经湿漉漉的下身，扭着丰满的臀瓣迈着猫步离开了卫生间，只留下了痴痴地看着她背影的大男孩。
　　【诺拉对污秽的忍耐，] 76不洗澡1d100=67，洗澡】【诺拉进去时，公共浴室有人么？1d2=1，有】【男性/ 女性/ 都有1d3=2，女性】【是否有男性随后进入？] 50有，每多5增加1人1d100=46，无男性进入】【澡堂老板的坏心眼，] 50进行偷摄1d100=70，偷摄了诺拉换衣服的情景】【同洗女性的色心，] 75生效1d100=31，洗完就走了】【诺拉是否会在睡梦中被偷奸？71接受1d100=77，接受成为荣誉军妇】【荣誉军妇的性服务是可以随便指定的or由引荐人指定？1d2=2，由引荐人指定】
　　【丹斯在性方面的无私精神1d7030=1530=45】警察局内灰尘遍地，诺拉捂着鼻子跟着几人走到大厅，里面摆放了几张破烂的桌椅，和几卷铺盖。
　　兄弟会小队带来的武器和弹药都摆放在了大厅内的桌子上，海伦学士扶着里斯骑士在角落里躺下疗伤。
　　丹斯郑重地把诺拉叫到了另一边，两个人私下里谈起来。
　　“诺拉女士，我必须先对你阐明一点，钢铁兄弟会现在并不招收外来女性。
　　如果你想加入的话，只能选择成为【荣誉军妇】。”
　　诺拉听到这个名字有点疑惑，反问道：“什么是荣誉军妇，丹斯？”
　　“荣誉军妇是我们给予希望加入钢铁兄弟会的外来女性的一种身份，她们的义务是替军中那些还未婚配的战士提供肉体服务。她们受到兄弟会的保护，享受兄弟会配给的食物和补给，并且需要在身上挂上【荣誉军妇】的牌子。而她们脱离这个身份、进入兄弟会内环的办法有三个：为足够多的兄弟会成员提供肉体服务；在随军行动中立功；有兄弟会成员愿意娶她。”丹斯一本正经地说着，目不斜视地看着诺拉。
　　诺拉愣了一会，随后发出了惊叫，“你说什么？我只能以军妓的身份加入你们？那你们还要我干什么？只是为了肏我么？”
　　“兄弟会会提供相应的保护，这在废土上是非常难得的。事实上，哪怕是想成为一位荣誉军妇，你仍旧需要一位引荐人，否则我们是不会随便接纳的。”丹斯再次阐明了这个身份的价值和难能可贵，希望能够说服诺拉。
　　“可是……”诺拉纠结地双手紧握，抚摸着自己小指上的婚戒。
　　丹斯敏锐地看到了这个动作，叹了口气，“抱歉，我不知道你是一位丧偶的夫人。虽然让一位受过良好教育的避难所女士成为荣誉军妇是件不合适的事，但是诺拉，你要知道，钢铁兄弟会之所以能在一片荒凉的废土上坚持保卫人类，依靠的正是铁一般的纪律，我不能对你网开一面。”
　　点点晶莹的泪滴洒在手上，诺拉低声地抽泣起来。
　　丹斯心怀不忍，他明白让一位丧偶的女士去出卖肉体换取庇护是何等违背伦理的事，但是能够提供安全的兄弟会已经胜过废土诸多势力了，而这正是对这位俏佳人人身安全最好的帮助。
　　他低下头，用钢铁大手轻轻抚摸了下诺拉的后背，希望她能释怀一点。
　　而诺拉心里，却在想着和表象完全不同的事。
　　（虽然有点对不起奈特，但是这群铁罐头看起来都非常刻板和忠诚，和他们做爱总比还需要端着手枪防备的其他人好得多啊！不仅如此，这群战士想必训练有素，身体会比那些嗑药伤形、辐射缠身的废土居民好得多，想必会非常享受吧。
　　而且还可以找兄弟会要补给之类的东西，虽然这只小队有点狼狈，但是如果帮到他们的话，指不定不用怎么服侍他们就可以混到正式成员的资格。既然如此的话，就只剩下最后一个问题了。）在心里盘算的诺拉一边有些愧疚地念着奈特，一边想清楚了自己所有可能获得的资源。良久以后，她摸了摸有些红肿的双眼，泪眼朦胧地抬头看着丹斯，悄声问道：“我需要陪……所有的兄弟们么？我不想被当成一个放荡淫乱、裤裆松垮的烂女人，求你了，丹斯。”
　　丹斯心一软，嘴巴嗫嚅着没半晌没说出声。
　　隔了好久，他才低声说：“荣誉军妇的陪伴是需要引荐人指定的，我会尽可能给你推荐些体贴的伙计。”
　　诺拉愣愣地看着丹斯，脸上一点一点绽放出笑颜，“谢谢你，丹斯，请一定要保护好我！”说罢，她扑进丹斯钢铁的臂弯中，眯着眼幸福地在他的胸甲上蹭了蹭。
　　丹斯受宠若惊地搂住了诺拉，他轻嗅了下诺拉身上令人陶醉的幽香，一时间有点迷离。
　　二人温存了片刻，心知自己已经取信于丹斯的诺拉轻轻摆脱了丹斯的拥抱，抹了抹泪水，笑着稍稍拉远了距离。
　　丹斯短暂的情绪流露很快被他收拢起，重新板起个脸肃穆地盯着诺拉，邀请道：“准备好出勤了么，诺拉夫人？”
　　诺拉轻撩发梢，笑盈盈地看着丹斯说：“请别再叫我夫人了，你是一定要让我难堪么？就叫我诺拉好了。我已经准备好了，我们出发吧！”
　　丹斯点了点头，二人收拾了下弹药补给，推开大门离开了剑桥警察局。

第8章 执勤初冒险
　　丹斯戴上了自己的动力装甲头盔，打开了明亮的头灯，迈开沉重的步伐踏上前路。
　　“走这条巷子，跟好。”丹斯从诺拉之前绕进来的侧向入口离开了剑桥警察局，诺拉抄起激光滑膛枪，踩着高跟鞋“嗒嗒嗒”地跟着他。
　　丹斯如山岳般的身躯在公路上移动，诺拉恍惚之中仿佛看到了自己丈夫的影子。
　　“往西走一小段路就会抵达电弧喷射中心。走这条路，应该就能避开剑桥警察局附近的那群狂尸鬼。”丹斯在公路上行进，解释着自己的目的。
　　“离开警察局这么远有其风险，但是取的发射器是目前首要任务。兄弟会在执行任务时，第一是完成任务，第二才是队员们的安全，但是荣誉军妇并不算正规的队员，所以……”
　　“所以，我连你个两个队员都不如，对么？好吧我也知道这才是正常的，毕竟你们才是一个小队，而我只是个……用来泄欲的军妓。”诺拉叹了口气，柳眉轻蹙，看起来有些落寞。
　　“你要知道，成为正式成员以后，任何行动都必须接受直属长官的调配，而荣誉军妇并没有这么多的限制。换言之，太过于危险的任务，你也是可以拒绝的。”
　　丹斯没有正面回复诺拉，却迂回着替诺拉解读着这个身份的诸多细节。
　　诺拉一听，眼睛一转，似乎是明白了他的意思。
　　“我本来打算带领小队转移，但是海伦学士发现了不寻常的能量反应。这种能量我们所知甚少，只知道它的反应出现后很快就会消失，只有使用高强度的能量释放设备才会出现这样的频率。这种能量反应和我们进入波士顿的目标有所关联，所以我们最后选择了继续调查。”丹斯继续讲解任务的由来，诺拉在旁边有一搭没一搭地听着，突然发现丹斯停了下来。
　　“等下，不太对劲。”丹斯动力装甲头盔里的声音收集器检索到了奇怪的杂音，很快他调出了头盔的热成像功能，几个飞舞的变异蚊子出现在视野里。
　　用激光步枪一阵扫射，这些变异生物瞬间化为了灰烬。
　　二人继续前进，丹斯沉默了一小会，继续讲述着自己行动的背景，“我们并不是第一只进入联邦境内的侦察部队。七年来，还有两支先遣队来过，第一支部队顺利完成了任务，带回了大量战前飞行载具和历史文档。但是第二支部队就没那么幸运了，他们刚抵达就失去了联系，从此杳无音讯。而我已经在这该死的地方损失了四名队友，刚刚抵达就被围堵攻击。尽管屡遭挫败，但是我不打算放弃任务回家，也不想死在这里。”
　　迈上一个小山坡，诺拉抬起头，已经可以看到一座巨大的工厂矗立在半山腰上。
　　丹斯用激光枪打死了几只野生混种狗后，带着诺拉一路爬上了山。
　　“到了，电弧喷射中心，外部警戒系统应该早就断线了，我们从前门直接进入。”用动力装甲的铁臂缓缓推开大门，丹斯一马当先迈了进去，同时低声嘱咐道：“记住，首要目标是拿到低频发射器，保持警觉，开火时注意，我可不想背后被流弹打中。”
　　诺拉点点头，跟上了丹斯的步伐。
　　【诺拉参与击杀了多少合成人？1d20= 9，9个】【诺拉会选择哪个perk？（perk1、3、7、9、10未符合前置需求）1d5= 5，魅力8：废土艳妇等级1，你的取悦/ 魅惑/ 支配对话及性行为（包括被动发生的）
　　均有可能从对方身上获得瓶盖奖励。】【诺拉会选择哪个perk？（perk1、3、7、8、9、10未符合前置需求）1d4= 4，魅力6：辣手寡妇等级1，获得对男性5％的增伤系数，对男性增加10的口才，解锁取悦对话，你的对话将默认优先选取取悦对话。】【诺拉对兄弟会的态度1d100=88】【诺拉在兄弟会内提升的声望d20=14】【诺拉是否和丹斯展开胜利交欢？] 14进行1d100= 64】【丹斯动力装甲鸡巴的尺寸1d1515= 415= 19，19cm】【诺拉的主导度1d10047= 3547= 82，82＜91（丹斯的主导度），本次性爱由丹斯主导】
　　【诺拉的尽兴程度1d5545=845=53】【诺拉获得的瓶盖奖励1d5050=1450=64】【丹斯对诺拉好感度的提升1d36= 14，当前为6414= 78】【诺拉对丹斯好感度的提升d5= 1，当前为821= 83】“就是这样的公司将人类逼入绝境，他们为图己利滥用科技，赚饱了钱却不在乎自己造成的负面影响。”丹斯扫视了一眼，破败的大厅内到处都是倾倒的柜子和废铜烂铁，没有什么有价值的东西。
　　诺拉皱着眉头踩着高跟尽可能每一脚都踩在实处，而丹斯的动力装甲踩出来的脚掌正好合适。
　　亦步亦趋的诺拉听着丹斯对战前科技的批判，一路向着这所公司的内部探索。
　　从大厅走进内部的办公区，一地的机器人保安残骸洒在了走廊内。
　　丹斯端起枪，对诺拉比了个停步的手势。
　　蹲下来的丹斯仔细检查了一下这片战场，发现了一些端倪。
　　“看这些残骸，这个设施的自动警戒系统维持运转了很久，机器人身上有明显的锈蚀，但是他们被损毁的时间……非常短！”丹斯拎起一截机器人肢体，发现其自检系统仍旧在运转，这说明毁灭了它们的战斗就发生在刚刚。
　　诺拉凑到跟前，疑惑地问道：“是兄弟会干的么？你之前说的那些失联部队？”
　　“任何兄弟会的成员，哪怕是荣誉军妇，也需要有基本的战斗素养，这会让你们在险恶的废土中得以生存。”不轻不重地敲打了一下诺拉，丹斯继续说着自己的发现：“现场完全没有弹壳和血迹，机器人保安身上的伤痕有明显的高热灼烧痕迹，而且伤口泛蓝，这些机器人是被学院派出来的合成人袭击了。”
　　“合成人？那不也是机器人么？”不明所以的诺拉歪着头看着丹斯，有些疑惑地询问着。
　　“合成人是学院滥用科技的产物，是他们为了“改良”人类而创造的异形产物。这种事天理难容，那些东西根本不该存在。学院这群躲在联邦深处的科学家团队在几十年中，一直在联邦扩展自己的影响，妄图奴役整个地表。”丹斯有些愠怒地骂着，诺拉则把丹斯嘴里的学院和自己了解到的加以对比。
　　在加维嘴里，学院是一群战前的科学家幸存者团体，在钻石城开展着自己的合成人出租业务；而在丹斯口中，他们成了邪恶的野心家。
　　本着眼见为实的态度，诺拉决定先不表达态度，等到亲自见识到了再说。
　　随着二人的深入，打开了一扇扇紧闭的大门。
　　就在其中一道气密门被诺拉用终端机打开前，丹斯挥了挥手示意诺拉先停下来。
　　“小心一点，我的声音收集器好像听到了奇怪的噪声。”
　　诺拉点点头，蹲在地上敲着终端机的键盘，随时做好卧倒规避的准备。
　　丹斯端起激光枪，对准了门口。
　　就在气密门缓缓打开时，门背后的“吱嘎吱嘎”声传了出来。
　　“是合成人！该死，他们先一步到了！”身经百战的丹斯立刻明白了自己的敌人究竟是谁，赤红色的能量光束在枪口连连绽开，而从未见过合成人的诺拉则端着激光滑膛枪，瞄准了其中一个合成人。
　　合成人有着类似于人的机械骨架，他们内部是机械构成的动力系统和消化系统，似乎是按照人的功能来设计的。
　　他们的外面蒙着一层黄色的外甲，造型被塑造地如同人体模特，虽然很容易被分辨出来，但仍旧令人感到毛骨悚然。
　　诺拉视角往下看了看，发现这些合成人的胯下都装着一根鸡巴，高高挺立如同长枪。
　　有些面红耳赤的诺拉看着鸡巴眼神迷离，随后被丹斯的怒吼惊醒过来。
　　“军妇，注意保护自己！”丹斯一边用肘击敲死试图拿着电击棒来攻击自己的合成人，一边给手上的激光步枪换弹。
　　诺拉抬手打中了一位合成人，却发现能量武器对他们的作用似乎有些弱，合成人在胳膊被打飞后仍旧顽强地冲到了自己面前。
　　他挥舞着电击棒狠狠一棍砸在诺拉小腹上，强烈的电流穿透了避难所紧身衣的防护，电得诺拉下身一阵酥麻。
　　电流流进了诺拉的阴阜，敏感的阴蒂在疼痛和电流的刺激下变得充血勃动，诺拉被巨大的快感所吞没。
　　“嗯啊～ ？”诺拉发出一声娇媚的呻吟后，双腿一软坐倒在地，花芯源源不断地流淌出淫液，润湿了避难所紧身衣的阴部。
　　乘胜追击的合成人挺着自己胯下的鸡巴，恨不得捅进诺拉的嘴里。
　　就在它打算一棍子砸在诺拉的头上时，一篷红光闪过，原来是丹斯出手相救，打烂了它的胸膛。
　　合成人歪倒在诺拉身上，假阳具顶在诺拉小腹上，让她本就泛滥泥泞的骚屄更加饥渴。
　　（昨天给那个大男孩唆完鸡巴，我应该自慰一下的，现在身体太热了啊，根本没法正常战斗。）诺拉奋力推开了合成人的尸骸，步履蹒跚地站起来揉了揉自己的肚子。
　　她看到丹斯还在拼命堵住大门，让合成人无法全部冲出来，便大喊了一声：“丹斯，小心手雷！”说罢，她往门内连续丢了两枚破片手榴弹，短暂的等待后，两声巨大的轰鸣声回荡在房间内，里面的合成人被一扫而空。
　　压力剧减的丹斯一脚踢开一个合成人，反手枪毙了最后三个，把所有的敌人一扫而空。
　　他看向了扶着肚子坐在一边的诺拉，点了点头，“做得很好，军妇。”
　　诺拉点点头，感觉到自己潮水般的性欲稍稍平复了一点，夹着腿站起来跟上了继续前进的丹斯。
　　二人一路前进，走到了核心区的门口。
　　“引擎核心就在里面，保持警觉。”丹斯回头对诺拉警示了一句，随后掰开大门走了进去。
　　和外面不同，核心区里的灯光已经全部熄灭，只能依赖丹斯的头灯来提供照明。
　　诺拉有些害怕地靠拢在丹斯身边，一点点走进去。
　　核心区里的天井上挂着一架巨大的火箭引擎，巨大的喷口正对着下面的测试场地。
　　丹斯和诺拉走了下去，检查了一下附近，发现测试场内并没有合成人。
　　丹斯敲了敲电梯，发现也一并断电了。
　　于是，他招来诺拉，说：“学士们肯定会喜欢这里，发射器应该在引擎核心区上面的控制室内，但是现在电梯没有通电。这里一定有备用供电系统，军妇，你去主机房的维修区找一下，我留在这里警戒。”
　　诺拉点点头，小心地摸着墙壁找到了发电机设备。
　　她发现原本的供电系统已经断线，而备用设备仍旧在运行。
　　把备用供电器的扳手打开，周围的灯光亮了起来，引擎测试器也开始工作了。
　　但就在这时，随着灯光的开启，许多合成人从天井上跳了下来，开始围攻丹斯。
　　“他们果然在上面！军妇，开启引擎测试器！它们全都在火箭喷口的下面！”
　　丹斯反手关上了控制室的隔热门，独自一人抵抗着铺天盖地的合成人军团。
　　诺拉站在主机房内，透过耐高温玻璃听到了他的指令。
　　“丹斯！动力装甲能挡得住火箭喷射么？我怕害死了你！”
　　“尽快使用！动力装甲连核弹的高温都可以抵御！一定要把它们全部剿灭在这里！低频发射器不容有失！”丹斯搁着玻璃怒吼咆哮，诺拉看着红色的启动摁钮犹豫了一下，便狠狠拍在了上面。
　　“指令已接收，倒数五秒。五，四，三，二，一，引擎启动。”
　　随着机械倒数的声音，火箭引擎发出了巨大的轰鸣，赤红的烈焰如同狂舞的红龙，充斥着测试场的每个角落。
　　澎湃的高压震飞了了所有合成人，而被冲上半空的它们在极高的温度下飞快地化为焦炭甚至气化为灰烟。
　　丹斯双臂护头蹲下来，尽可能护住自己的核心躯体，减少承受这恐怖火焰的面积。
　　金红色的太阳，在这一刻降临于此，炽灼着世上的一切。
　　但是哪怕如此，被烧得通红的T- 60仍旧很好地维持着自己的防护，顽强抵御着运载火箭的烈焰。
　　诺拉站在玻璃后，担忧地看着苦苦支撑的丹斯，生怕他也和那些合成人一样被烧化烤焦。
　　大约十五秒的喷射测试之后，火箭发动机终于熄火，冷凝水从墙壁上倾斜流出，滚入测试场内，瞬间化为了雾气缭绕的水蒸气，被呼呼旋转的排风扇抽走。
　　冷却过程结束后，紧锁的隔热门方才打开。
　　诺拉连忙跑进测试场，想要搀扶丹斯。
　　“别靠过来！”丹斯缓缓站起来，暗红色的动力甲装甲板内正冒着热气，他现在看起来就像一个蒸熟的螃蟹。
　　过了一小会，动力装甲上残留的热气消散得差不多后，丹斯方才动了动肢体，检查起动力装甲的损坏程度。
　　“抗高热涂层被灼烧殆尽，未来一段时间内要适当规避高能激光武器；抗动能装甲板完好，没有在高温下碎裂形变；抗辐射内衬完好，内部散热功能运转正常。”自检完毕的丹斯这才看向了凑过来的诺拉，她正伸出青葱细指在自己的动力装甲上抚摸着。
　　“好，好强大！”诺拉痴痴地摸着T- 60，这具保存完好维护上佳的动力装甲，和自己捡到的破旧T- 45完全不同，竟然连火箭发动机的喷射都可以承受！
　　诺拉心道果然抱上大腿了，心里对接受军妓身份的芥蒂又少了一分。
　　“继续前进，军妇，电梯供电已经恢复，我们赶紧上去找到低频发射器。”
　　丹斯轻轻伸手拍了一下诺拉的背，让她从噫想里脱离出来。
　　回过神来的诺拉跟着丹斯登上了电梯，短暂的失重感过后，二人来到了控制室层。
　　推开大门后，几束蓝白色的激光打在挡在前面的丹斯身上，但是早有准备的丹斯瞬间用赤红的射线还以颜色，里面剩下的几具合成人很快也在丹斯的攻击下被打成了废铜烂铁。
　　清理完控制室后，丹斯搜寻了一下发讯机，结果并没有在里面找到低频发射器。
　　“散开，军妇，去搜索一下这些合成人的躯体，他们可能先我们一步拿到了发射器。”说罢，他顺手捞起一把红白相间的学院能量枪，提前开始打扫战场。
　　见丹斯并没有让自己一起分享战利品的意思，诺拉在心里暗搓搓地骂了两句，不情不愿地撅起屁股弯下腰去摸索这些合成人的尸体。
　　她用乳白色的小手摸了摸合成人的皮肤，发现其并非是塑料或者钢铁，而是一种软质乳胶材料。
　　她瞥见丹斯正背身对着她，便偷偷捏了一把合成人的鸡巴。
　　和成人的鸡巴约有15cm，大小粗细适中，内里似乎是用金属材质替代了常人勃起充血的海绵体，而外面一层包裹着和皮肤类似的裹层，手感顺滑，软硬适中。
　　本来就春潮泛滥的诺拉，两瓣肥臀忍不住扭动了几下，用力夹住不断流出淫液的骚屄。
　　搜索到其中一个合成人时，诺拉在他的腹部内摸到一个方块形的盒子。
　　其他合成人的肚子内都是模拟消化系统，而他的不同让诺拉明白自己可能找到了。
　　用力掰开表面皮肤，诺拉从中抽出了一个黑色的匣子，转头呼喊起丹斯：“丹斯，你看看是不是这个？”
　　打扫完战场的丹斯靠过来，接过了匣子打量一番，“没错，编号和外形都可以和海伦学士在数据库里找到的样本对应上，我们的任务完成，现在搭乘电梯去一楼，准备撤退！”
　　搭乘电梯直达地表的二人走出了电弧喷射系统中心，丹斯走到一边开始录制战斗记录，而诺拉则打开了嗡嗡鸣叫的哔哔小子，发现自己的等级又提升了两级，有些惊喜的她切到了perk选择界面，思索了一番后先选择了【废土艳妇】这个perk。
　　随着这个perk的生效，诺拉的思维却出现了一些奇妙的改变。
　　（现在想想，反正我也需要做爱来解决这具敏感的淫肉不断发情的折磨，为什么不在享受的同时趁机赚一笔钱，让自己过得更舒坦呢？拜托，现在是废土末世，又不是战前。何况，奈特已经死了，没法再保护我，我得接受现实，得靠自己的优势去活的更好才行。我或许可以更加主动，让那群男人除了愿意解下裤带以外，还愿意付钱，不是么？）
　　想到这里的诺拉突然开始后悔为什么没向葛雷斯托讨一笔瓶盖，以及为什么把他送给自己的药都留给了墨菲老妈。
　　心里的拘束更加放松的诺拉，眼里比之前更多了一分妖娆，身姿带了些媚态，不自觉地收腰撅臀，挺胸昂首，步履之间也踩起了猫步，从之前那副媚骨内敛的模样，渐渐开始向艳姿勃发的方向转变。
　　接着看向第二个perk的诺拉，选择了【辣手寡妇】。
　　这个perk可以有效提升自己对男性的说服能力和物理打击，它生效后，诺拉明显感觉到自己的言辞有了一些变化。
　　她更能看懂男性眉眼之间想要表达的心绪，也能看穿他们下意识戒备时防护的部位。
　　最关键的是，诺拉原本羞于启齿的一些阿谀奉承、献媚讨好，只会和奈特诉说的放浪情话，现在她觉得自己也可以随便拿来和陌生的男人开玩笑了。
　　（反正连屄都可以给他们肏，说两句奉承他们的话，软化他们的态度，又有何不可？多余的尊严和矜持不过是死鸭子嘴硬罢了，活的更好才有价值。我已经是个寡妇了，又不是有夫之妇，不用再在乎那么多的规矩了。）
　　想到这里的诺拉放下了心中的一个包袱，自信地撩了撩发梢。
　　奈特很喜欢她短发的样子，但是她自己很享受自己读书时长发飘飘的模样。
　　现在，她觉悟了，自己虽然仍旧要寻找自己的宝宝尚恩，但是怎么选择自己的第二段人生，怎么在这个废土上活出自己，怎么遇到新欢尽享淫乐，都是属于自己的事，自己也应该走出过去的阴影了。
　　她决定把自己的头发重新蓄长，甚至去做各种未曾尝试过的发型，不再保留现在这乖巧的主妇头。
　　发型只是她改变自我的第一步，她嘴角上翘，下颌微抬，流露出了自信妖艳的微笑。
　　加点完毕的诺拉看向已经录完了记录的丹斯，他缓步走来，低下头俯瞰着诺拉，低沉的声音从动力装甲头盔内传出来：“虽然本应该更顺利，但是现在，任务也已经完成了。”
　　“更顺利？我以为这已经很不错了，毕竟我以前作战的场所都集中在厨房和床上。”诺拉手扶在腰间，双腿微拢，微笑着讲起了小黄段子。
　　“搜索行动是一大败笔，我们中了不止一次埋伏，这种表现是不及格的。”
　　不轻不重地敲打了诺拉一下，丹斯并没有接茬，继续讲着战斗总结。
　　“不过，多谢协助，让我们能取得优势。在执行任务前，我对突发情况的评估不足，从结果来看，我一个人恐怕无法完成这个任务。”
　　见到他并没有继续说教，反而是实事求是地总结和陈述，诺拉挑了挑眉毛，笑盈盈地说：“那，我觉得我们合作愉快。”
　　“同意，与懂得依令行事的平民配合，是一种新奇的体验。话虽如此，还有两件事需要讨论。第一件事，钢铁兄弟会赏罚分明，你辅助我找到了低频发射器，那么我会给你协助任务的酬劳。我想，这把武器会很顺手，这是我自行改装的兄弟会激光步枪。”说罢，他把自己手上那把激光步枪递给了诺拉。
　　这把墨绿色的激光步枪在火箭喷射的烈焰中，也只不过是涂黑了表面，肯定采用了极为可靠的材料。
　　诺拉迟疑了一下，接过了激光步枪，反问他：“这把枪，你用不到么？”
　　“我的武器远不止这把枪，兄弟会战士身上永远有第二把武器。第二件事，事关于你，如果你想真正成为的兄弟会成员，与我们一起在世界舞台上活跃，就一定要从【荣誉军妇】做起。这一次的任务协助，我可以给你提前划掉五次性服务的数目，你现在就只剩下二十次即可转为新兵了。我要再和你合适一次，你是否愿意加入我们？”
　　诺拉洒脱爽朗地笑着说：“我没有问题，但是难不成加入你们还需要开一场淫乱派对么？你，我，里斯和海伦？我们四个好好嗨上一把，庆祝我加入不成？”
　　“海伦学士是正式成员，不需要提供这种服务。但是，所有荣誉军妇正式加入兄弟会之前，都必须和引荐人共同完成一次任务，并且进行一次【胜利交欢】检验被推荐者的品行。你的素质极佳，有成为战士的潜力，只不过之前对于性服务有些芥蒂，但刚才你似乎已经看开了这个问题，更加开放和务实了。所以，你的入会仪式就只剩下【胜利交欢】，你就可以成为一位【荣誉军妇】了。”
　　“哼，你们对妓女的需求，还挺高的。”诺拉有些扭捏地哼唧了一声，两颊涌上的绯红却暴露了她骚动的内心。
　　“那么，你们这个胜利交欢又是什么？打一场胜仗，做一场爱？”
　　“没错，你的理解能力很强，在任务完成后，引荐者和被推荐者进行一次肉体交合，双方就完成了入会仪式，象征着这位荣誉军妇被归入了引荐者的小队。
　　废土上的辐射会增大性欲和需求，而任务难免会沾染辐射，胜利交欢的源头正是任务结束后成员们互相慰藉发泄性欲的行为。”
　　“好吧，好吧，那么我们来做爱吧，我的圣骑士老爷～？，早点把我变成你的小性奴吧。”早就欲火焚身的诺拉两条肉腿前后摩擦着，拉下领口的拉链，让自己雪白的乳峰暴露在深秋微凉的山风中。
　　刚才在电击的刺激中，红豆般的乳头早就和阴蒂一道，被乱窜的电流电到娇挺颤微了。
　　随着拉链被拉到了小腹耻丘，白皙得如同瓷釉娃娃一样的胴体从紧身衣的束缚中挣脱出来，巨大的深V开口直指欲望的源泉，那早已潺潺流水的骚屄浪穴。
　　“放得开是一件好事，但是等你脱离军妇的身份以后就不必轻贱自己了。哪怕你是从荣誉军妇转正的兄弟会成员，我们也只会根据你的阶层而非出身来对你进行指挥。不过，你好像本身就有一些性欲旺盛，我在荧光侦查里不止一次看到你下腹部体温升高。我觉得你应该检查一下你的身体是否有辐射残留，同时养成任务前吃抗辐宁，任务后吃消辐宁的习惯。”
　　“别说那么多了，丹斯，快点脱下动力装甲，我们来……哇哦！这是什么！”
　　诺拉一边骚浪地在丹斯的动装上蹭着自己的淫肉，一边双手攀附上他的头盔尽量凑到他耳畔轻吐着勾引的呻吟。
　　然而让诺拉没想到的是，丹斯毫无卸甲脱身的意思，反而是用机械大手拍了拍自己裆部的一块挡板，钢铁制成的金属挡板上滑露出了一个大洞，紧接着一根粗大的黑色大屌从洞口伸了出来！
　　诺拉三分惊讶七分惊喜地摸了摸这根19cm的大黑鸡巴，她万万没想到兄弟会竟然还有这种奇妙的科技，在动力装甲上装了一个假阳具！
　　诺拉俯下身来，轻轻捏了捏这根鸡巴，它的手感和合成人的类似，一样是内硬外软的结构，只不过更加栩栩如生，连血管的勃动都模拟出来了。
　　一层滑腻腻的浆液包裹在鸡巴表面，诺拉试着用手套弄了一下，发现这根假阳具竟然和真鸡巴一样，还会随着自己的摆弄而抽动！
　　“这是兄弟会特制的【神经桥接生殖义肢】，安装在动力装甲外侧，利用神经传感装置把接收到的刺激传递到动力装甲内的前阴茎收集器中，同步刺激穿戴者自己的生殖器。设计出这套装置的目的，是让兄弟会的成员可以在穿着动力装甲的同时发泄出自己的性欲。”
　　听了丹斯的讲解，诺拉总算明白过来，“你的意思是，你用这个假鸡巴和我做爱，你的身体也可以感受到同样的刺激？”
　　“按照你的理解，就是如此。”丹斯双手探过诺拉的腰肢，轻轻地将她搂了起来。
　　领会到他意图的诺拉放松身体叉开双腿，让自己尽可能放松下来，用两条纤细的长腿勾在丹斯的腰间，像一个飞机杯一样被丹斯摆弄着。
　　丹斯举起了诺拉的身体，挺胯上前，用粗大的黑色龟头对准了诺拉早已淫水泛滥的春穴，龟头在两瓣淫肉上摩擦剐蹭，惹得诺拉淫叫连连：“啊！求你别折磨我了，快点插进来，狠狠肏我的骚屄啊！”
　　“这是为了你好，军妇，生殖义肢可以释放出一种稀释治疗液，可以在性交的过程中缓解你的疼痛。很多女性无法承受这个尺寸的阴茎，会出现宫体破裂的情况。”丹斯一边解释着，一边用马眼在诺拉的阴阜上画着圈。
　　诺拉被他高超的挑逗弄得欲火焚身，雪白的肌肤染上了点点绯红，从小腹上涌的淫火刺激着她的全身，让她像八爪鱼一样不由自主地攀附在丹斯身上。
　　她实在按捺不住了，几次试图摆动肥尻让自己用两瓣淫肉夹住黑色大龟头，却因为双腿悬在半空无法发力，被丹斯灵活地避开。
　　欲求未果的她昂头呻吟着，双眼迷离，水雾恍惚地盯着丹斯，似乎在幽怨着这位男士为何如此骚弄着自己，却不愿让自己满足。
　　就在诺拉难抑饥渴，想要双手下探握住丹斯的鸡巴伸进自己的肉缝时，丹斯终于停止了挑逗的前戏。
　　“现在可以了，你的会阴部已经充分涂抹好了稀释治疗液，你自己也分泌出了足够的液体，做好准备，军妇，我要进来了！”
　　听到丹斯的话，诺拉点了点头娇媚地浪笑着，双手环抱上了丹斯的头盔，做好了迎接他冲击的准备。
　　和之前几次性爱不同，丹斯小心地用龟头撑开了诺拉的馒头耻穴，粉色的肉缝紧紧夹住了粗壮硕大的龟头。
　　丹斯从神经桥接系统中感觉到里面的紧窄褶皱，忍不住啧啧称奇。
　　“诺拉，你可能是我体验过的，最棒的女性。”他低声赞叹着，一边双手扶着诺拉的纤纤细腰往下坐，一边挺动着粗大的鸡巴向着幽深回曲的桃源肉穴内深深插入。
　　随着第一次的一捅到底，诺拉高高昂起了头，因被灌满而舒爽到直翻白眼的她甩着蓬松的栗色短发，樱桃小口撑圆难闭，长出着气的同时像母狗一样嘶鸣着：“哦哦哦哦哦哦！好大，好粗！快干我，我的老天，快用鸡巴狠狠肏我！”
　　心知自己竟然在无意间碰上了一位极品的丹斯默默调低了神经传递的强度，让自己也能多肏弄她一会，不至于被这龙吸虎嗦的人间名器给早早缴械。
　　一捅到底的丹斯感觉自己的马眼已经顶到了一个柔软厚实的肉垫，肉穴的尽头像是有无数小口紧紧吮吸着自己的鸡巴，随着诺拉大腿夹紧，小腹轻提，更加强烈的压迫收缩一阵阵如潮水般袭来。
　　丹斯双手扶住诺拉，开始了一上一下的抽插。
　　娇小的诺拉在丹斯手上仿佛一个肉玩偶，被钢铁大手摆弄着一摇一摆，兴奋动情的她一边浪叫着一边放荡地甩着自己的头，双腿像是臂弯一样夹住了丹斯动力甲的腰部，把丹斯反过来囚禁在自己的淫肉牢笼中。
　　“啊！啊！嗯！啊！丹斯，你好棒！用力干我，用力干我这个不要脸的妓女，嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊哦哦哦哦！快用力干我！插到我的子宫里，我还从来没被人插进去过！我是个死了老公丢了孩子的寡妇，是个一天不被狂肏就浑身发痒的荡妇！
　　噫噫哦哦好爽好爽！”
　　淫叫忘形的诺拉趴在丹斯身上，毫无羞耻心地说着之前自己从来不敢想象的骚话。
　　粗大的黑色鸡巴“噗呲噗呲”地在春水横流的骚屄内抽插冲刺着，给诺拉带来了无上的极乐。
　　“我就是个婊子，天生就该当个军妓，被你们精壮的肉体摁倒在地狂肏一整天，我以后只对你们叉开大腿，做你们最忠诚的性奴，我要给兄弟会每个弟兄含屌嗦鸡巴，永远享受这些！哦哦哦哦！肏狠一点，肏深一点！好棒，好爽！”
　　双眼水雾朦胧的诺拉一边浪叫着，意识却还保有了奇妙的理智。
　　她似乎是动情得过了头，嘴里吐出了种种不可思议的淫贱卑微之词，却句句不离对兄弟会的忠诚。
　　而这一表现，让丹斯在有些震惊于“世上竟有如此淫荡美丽的女人”的同时，也打消了最后一丝对诺拉的戒备。
　　阴道是通向女人心灵的窗户，一个在高潮迭起中的女人又怎么有余力去欺诈他呢？
　　想必她已经对兄弟会心悦臣服了，无论是理智、心灵还是肉体。
　　“放心，诺拉，你有成为一位正式成员的素质，我相信你，我希望你能尽早证明自己，拜托现在的身份。到那时候，你就可以在兄弟会内自由选择自己欣赏的伴侣了，不用再被他人强迫。”丹斯看着把头靠在自己头盔边的诺拉，轻声细语地安慰鼓励着她。
　　诺拉听到这句话后，靠在丹斯肩膀的面庞上流露出了一丝冰冷邪魅的微笑，却瞬间被抽插带来的强烈舒爽所冲散，脸上重新挂起无尽的媚态和娇痴。
　　“我，啊！我也相信你，丹斯。嗯嗯啊啊！我相信你可以保护我，哦哦哦哦！
　　对么，丹斯？”心道对方已经上套的诺拉用自己最温柔的语气轻声低诉着自己的不安与忐忑，只不过夹杂着的几声浪叫让她显得有些痴魅而非清纯。一边这么说着，她一边悄悄摆动起小腹和两瓣肥尻，主动摆动迎合着丹斯让他插得更深，双腿和肥臀用力加紧，让他也感觉到了难以言表的至极酸爽。
　　“哦……诺拉，你好棒……”低声嘶吼的丹斯忍不住夸起诺拉，刚才的一阵夹吸让他精关一紧，那怕是调低了敏感度仍旧险些一射泄精。
　　再一次感叹自己竟然碰到了如此尤物的他再难以把控住平时牢牢坚守的信条，偷偷给诺拉透了底：“诺拉，嘶……你放心，兄弟会，所有晋级圣骑士的战士，都有一个不成文的誓约，那就是一定会，保护好自己团队的火种，哪怕牺牲自己。所以，诺拉，赶紧成为正式成员吧，我会保护你直到我死之前。”
　　颠鸾倒凤的诺拉听到这句话，眼中精芒一闪，嘴角含笑。
　　她双手撑在丹斯肩头，整个上身像天鹅昂首一般挺立，隐隐比丹斯还要高出一点。
　　她用尽自己的力气沉腰下坐，配合着着丹斯一上一下的托扶，让丹斯的鸡巴插入了更深的花芯口。
　　顶在宫口的龟头被张开的桃源宫口含吮起来，更强更猛的刺激从最敏感的龟头上传递进丹斯的身体。
　　骤然间被如此销魂的酸爽所吞没的丹斯就像是大海里的一叶扁舟，在淫浪骚海的不断冲击下顽强地把持着最后的自我。
　　他紧咬的牙关也已松动，忍不住喘着粗气用力吸着小腹，让自己不至于立刻射精，承接着诺拉的配合。
　　诺拉雪白的胴体高高挺立，像是一只昂首等待与之交尾的白孔雀。如雌鸟般高昂娇艳的她一边继续扭动着屁股和腰肢去迎合丹斯，一边高声娇叫着宣泄自己无穷无尽的浴火：“那你就，天天肏我，一天几次，哦哦哦哦！不要停，更深一点！带上你的小兄弟里斯，两个人一前一后，把我的小嘴也用鸡巴堵上，在我的骚屄和屁眼里射出你们的浓精，我给你们含下去咽下去，一点都不会剩！我一次能吃双份，给你们慰安的次数也可以算两次了！嗯嗯啊啊，插得好深！老天啊，我快被肏死了！你们射在我子宫里，我就留着生个宝宝，以后也让他加入兄弟会！
　　正好我的孩子被抢走了！怀了孩子以后我还可以用嘴和屁眼给你们肏弄，这样我很快就能晋级正式成员了吧！噫噫哦哦，丹斯你好棒！”
　　丹斯听了诺拉的这句话，方才明白诺拉过往的经历。
　　一位丈夫逝去，孩子被抢，孤身一人离开赖以生存的避难所，独自游荡在废土寻找着自己骨肉的可怜寡妇母亲，在这片废土上的闯荡已经让她多少次被迫在男人身下婉转承欢，放弃尊严？
　　她曾经有一个家庭，不至于沦落风尘，但无常的世事让她被迫用自己最有天赋的肉体去讨着营生，支持着自己的寻子之旅。
　　甚至，在遇到自己之前，她也未曾被掠夺者们奴役凌辱过，还死死紧握着自己最后的一丝矜持，不愿意放弃自由的尊严，成为一个任人蹂躏的军妓。
　　但是，自己正是压垮骆驼的最后一根稻草，自己用兄弟会的前景和威风压倒了她，让她放弃了尊严，放弃了过往的婚姻誓约，甚至现在还恐惧担忧自己和兄弟会会对她迫害，想要放弃自己的孩子，用新的生育来让自己和兄弟会对她放心。
　　可能她也有借助兄弟会的武力得到些许庇护的意图，但是如此曼妙而执着的少妇，难道不值得自己的保护么？
　　想到如此的丹斯忍不住放缓了动作，抬起头看着诺拉那春潮涌动、媚态十足的脸。
　　她那完美的逢迎之下，是不是也有无奈和苦楚呢？
　　丹斯一边凝视着她的脸庞，忍不住伸出大手，把她散乱蘸汗的蓬松头发拨拢齐整。
　　发觉丹斯停了下来的诺拉，也默默深情地注视着为自己挽发的丹斯，停下了自己不断扭动逢迎的水蛇腰。
　　她现在可以确定，这个男人不再仅仅对自己只有肉体欲情了。
　　借助高潮迭起时动情忘我的真情流露，她成功俘获了这位战士的心。
　　他的心灵并不像他的言辞那般刻板教条，反而也是温柔体贴的。
　　感受着还插在自己蜜穴深处的澎湃巨物，她的嘴角轻轻勾起了娇俏的弧度，露出了一个迷人的深情微笑。
　　“你怎么，不继续肏我了，丹斯？这样的话，我可害怕你赖账啊……”
　　她把下巴搁在丹斯的肩头，纤纤素手搂着丹斯的头盔，在他耳畔低声细语着，语气是如此哀婉娇媚，就像是一位小鸟依人的爱妻一般。
　　“兄弟会，不像你想象中那样，诺拉。”丹斯轻轻搂住了诺拉的背，把她拥入怀中，低沉磁性的嗓音安慰着她。
　　“兄弟会需要的是你的正义，同时也会对你的所作所为做出反馈。你若为义，我们援护；你若施暴，我们惩戒，这是我们主宰废土大地的信条。我们并非是想要奴役这个荒原，只不过面对难辨的人性我们只能先教会大家何为服从。”一边缓缓轻推着鸡巴，在诺拉的蜜穴内深推撞击花芯，丹斯一边给诺拉阐述着兄弟会的本质。
　　诺拉随着他轻缓却有力的闷插，发出了一声声销魂的低吟。
　　她双手紧紧搂住丹斯的盔甲，两条纤细的长腿盘在丹斯的腰间，将他环抱紧拥。
　　冰冷的盔面和在自己火热的骚屄里抽插着的加热塑胶假阳具让她感觉如同身坠冰火两重天，四肢百骸都被透彻的酸爽所灌满。
　　“那么，诺拉夫人，你究竟想从兄弟会这里得到什么？”
　　听到丹斯最后的问题，诺拉眼睛一转，稍加思索打好了腹稿，便双手撑着丹斯的肩甲，用小腹和肥尻紧紧夹住了丹斯的假阳具，支撑着自己坐直挺胸。
　　一边忍耐着花芯口源源不断的冲击带来的欢愉，诺拉脸上满是春潮泄水的媚态，却在眼角流淌下两行晶莹的泪珠。
　　她唇齿微张，嗫嚅又胆怯地轻吐着自己的心声，这至极的放浪风骚和真情流露的哀婉恳求让她宛如圣像面前受辱的圣母一般，在无尽的性感魅力上披上了一层圣洁的纱衣。
　　“丹斯，我不想背叛我的亡夫，但在这野蛮的废土上，所有人都在打我肉体的主意。我不想像个婊子一样，逢人就叉开双腿，做个人尽可夫的荡妇。”诺拉一边低声哭诉，一边随着丹斯的冲刺抽插而上下颠簸着。
　　丹斯深情地凝视着她，在深深地自责中又萌发了奇妙的、自己难以接受的背德快感，自己疯狂肏着的这位人妻，恳求自己不要折辱她，却又在自己的胯下婉转承欢哀淫连连，这让丹斯感觉到了极为享受的征服快感。
　　性欲大增的他扶紧了诺拉的腰肢，开始了自己最后的冲刺，而被丹斯骤然间的加速弄到爽透的诺拉一仰头双眼翻白，香舌狂甩身体摇曳，本来想说的话也被快感所淹没。
　　“啊！好爽！丹斯你好棒！插得更深一点，用力，肏死我，肏死我这个骚货啊啊啊！顶到花芯了，你要肏死我了！噫噫噫噫哦哦哦哦啊啊啊啊！！！”身体随着丹斯的狂顶猛插而摆动摇曳如同抽搐的诺拉此刻连完整的话都说不全了，嘴里只有骚浪的淫叫，丹斯一次次用粗大的橡胶龟头顶在诺拉柔软厚实的宫口上，虬结的假阳具在紧窄褶皱的肉缝内一次次撑开贯穿，稀释治疗液和淫水被溅得满地都是，“噗呲噗呲”的声音成为了淫靡的交响乐。
　　随着丹斯加速到了最快，狂插了几十次之后，他终于感觉自己的下腹一紧，紧接着一串串浓精喷射而出流入收集器中，而假阳具也附和着他的射精同样颤抖着把稀释治疗液从诺拉微张的宫口射进了她的神圣子宫内。
　　感受到一阵阵浓稠火热的液体灌入自己的桃源深处，诺拉忍不住大声哭泣起来：“不要啊，丹斯，求求你，求求你不要射在里面，我现在是危险期，我会怀孕的啊！我还没找到自己的孩子，我能之后再给你生孩子好么？求求你拔出来吧，呜呜呜呜呜……”诺拉绝望地搂着丹斯的头盔哭泣着，泪水像倾倒的银瓶一样横流不息。
　　丹斯搂住了诺拉颤抖的身躯，感受着她的恐惧与绝望，轻声在她耳畔解释着：“军妇，你为什么会觉得生殖义肢可以射出真正的精液？我早就说了这东西不过是用来发泄性欲的，射到你子宫里的全都是稀释治疗液，让你能在性爱以后快速恢复最佳状态。你刚才小腹吃了一棍，正好顺便治疗一下。”
　　“欸？”诺拉眼珠转了转，感觉自己似乎有点演过头了，便开始装傻充愣起来。
　　“不是精液么？等下丹斯你听我解释……”
　　“不用了，军妇，我完全支持你去寻找自己孩子的行为，这是正义且应当受到保护的。”丹斯并没有发觉，反而一本正经地解释起来。
　　他用大手托着诺拉的腋下把她从自己的假阳具上拔了下来，鸡巴从肉穴内拔出时发出了一声沉闷的“啵”，如同拔出瓶塞一般。
　　随着顶住阴阜的鸡巴撤出，射在子宫和肉穴里的稀释治疗液哗哗地流淌下来如同一小溪，淡绿色的治疗液搅拌着晶莹的淫水，把诺拉的下身弄的一塌糊涂，如同泥泞的沼泽蜜潭，诺拉的紧身裤和高跟靴上沾满了这幽香甜腻的混合液。
　　被丹斯放在地上的诺拉足底有些抽筋，脚下一软差点滑倒，又被丹斯连忙扶住。
　　两人默默地深情对视，终于还是诺拉忍不住开了口：“丹斯，我是说，我完全可以给你和兄弟会生孩子，但是……我离开避难所的目的就是寻找我丢失的骨肉，我希望能够在我找到他以后，再和你们结合，承接下你们的种子。不然，我实在是内心难安。”诺拉扭捏地看着丹斯，开始塑造起自己虽然放浪但却是被逼无奈，而且爱子心切的人设。
　　而丹斯则完全信赖了诺拉，他点了点头又摇了摇头，说：“你完全没有必要用为我们生育来作为投名状，军妇只不过是你暂时的身份。等你成为正式成员后，你想要和谁结合，是你自己的自由。我们不会限制和强迫，我只是希望你能快点成长起来。”
　　诺拉点了点头，揉着鼓胀的小腹让治疗液快点流出来。
　　“你射的太多了，丹斯，这要清理好久！”诺拉幽怨地盯了丹斯一眼，气哼哼地用力揉搓着肚皮。
　　自己不仅没有高潮，还被射了一肚子，虽然性欲暂时压抑住了，但是也管不了几天。
　　诺拉娇嗔着蹲了下来，用排便的姿势把治疗液都挤出了大半。
　　淡绿色的治疗液从诺拉圆胀还未复原闭合的穴口涓涓流出，显得无比淫靡。
　　一旁的丹斯耸了耸肩，收起了自己的假阳具，扛起自己缴获的学院激光枪等着诺拉处理污秽。
　　诺拉拧开两罐开水冲洗着自己的下体和双腿，一边拿布条擦拭干净。
　　好不容易清理好后，她直起腰扭腰活动了一下，却发现丹斯一直在注视着自己。
　　虽然两人已经有过肌肤之亲，但是诺拉的脸上仍旧升起了两朵绯红。
　　她捂住自己的下阴，拉上了拉链，不让丹斯继续视奸着自己。
　　就在她打算扣上领口时，丹斯突然发话了。
　　“军妇，你真的非常漂亮，非常有魅力，我觉得整个废土上能够抵御你的诱惑的男人肯定少之又少。”
　　听了丹斯的话，诺拉愣了一下，嘴角露出了满意的微笑，又把拉链拉下露出了雪白的胸膛和上乳。
　　她扭着猫步走到丹斯身前，炫耀似的挺了挺胸翘了翘臀，又拍了拍丹斯的重甲，开心地问他：“那你想怎么回报这份美景呢？”
　　丹斯从动力甲内衬里掏出一个鼓鼓囊囊的钱袋，递给了诺拉。
　　诺拉惊讶了一下，随后双手叉腰怒气冲冲地瞪着丹斯，并没有一把接过去。
　　“你把我当成什么了？廉价的妓女？这就是你所谓的看重和栽培？”
　　“并非如此，这些货币对于兄弟会成员而言完全是无用的，我们不需要用交易的方式获取物资，而这对于你而言却是有价值的东西，我们不过是把资源重新分配了一下而已。我希望你不要为此发怒，我只是为了你好而已。”丹斯用沉毅理性的语调阐述着自己的想法，用钢铁大手拍了拍诺拉俊俏的肩膀，把钱袋塞给了诺拉，“请收下吧，这对于你的寻子之路有着帮助。”
　　诺拉神色复杂地看着丹斯和他手上的钱袋，纠结地伸了伸手，又触电般缩了回去。
　　她想了片刻后，她低着头接过了钱袋，小声叹了口气，说：“丹斯圣骑士，求你不要再侮辱我了，好吗。”
　　“务实是让我们在废土上生存下去的美德，我只是想帮帮你而已。好了，我们先回警察局，把缴获的武器发放给队友，然后再进行接下来的任务。走吧，诺拉军妇。”
　　踏上归途的二人背上行囊，行走在天边的晚霞中。
　　走在丹斯背后的诺拉，背着他偷偷清点了一下刚才收获的瓶盖，一丝笑颜又在她脸上绽开。
　　（出卖肉体，猎捕感情，收获报酬，诺拉，你不是很在行么？）诺拉这么想着，给自己鼓了鼓劲，重新板起了脸，快步追上了走在前面的丹斯。
　　【里斯对诺拉的好感度1d5050=1150=61】【诺拉对里斯的好感度1d100=11】【海伦对诺拉的好感度d7030=5730=87】【诺拉对海伦的好感度1d100=90】【里斯骑士是否要求诺拉为自己泄欲？1d2= 1，是】【丹斯是否同意？
　　] 55同意1d100= 50，否】【海伦学士的嫉妒1d5050=450=54】推开警察局的大门，诺拉和丹斯看到了站在门口迎接的两位队友。里斯一脸臭屁地抱着手看着诺拉，眼中满是不爽。而一旁的海伦看着诺拉难以合拢、有些颤抖的双腿，则对诺拉眨了眨眼睛，露出了会意而友善的微笑。诺拉对着海伦回以笑颜，又对着正拿着鼻子冲自己出气的里斯轻蔑地笑了一声，惹得他又吹胡子瞪眼起来。海伦看着二人的互动，神情有些复杂地低下头叹了口气，却并没有逃过诺拉敏锐的目光。
　　没有在乎几人小表情互动的丹斯走上前拍了拍自己的两个队友，两人凑在丹斯身边嘘寒问暖起来：“圣骑士丹斯，很高兴见到你安然无恙/ 圣骑士，还顺利么？”
　　“任务完成，拿到发射器了。”丹斯摘下头盔放在柜台上，长出了一口气。
　　“终于等到好消息了，太好了，长官！”里斯骑士站在一旁有些兴奋地庆贺着，看起来他的伤已经好得差不多了。
　　“我一个人根本做不到，海伦、里斯，欢迎新成员加入侦察小组，诺拉女士将以荣誉军妇的身份协助我们，她非常有潜力，只要善加指导，有机会成为一位强大的战士。”丹斯看着两位队友，又看了看诺拉，把大家招呼到一起。
　　“谢谢，我保证不会让你们失望的。”第一次和其他人正式打招呼的诺拉，有些拘谨谦卑地笑着说。
　　“没关系，不用向我证明什么，帮助我们拿到发射器就够了。”海伦学士俏皮地对诺拉眨了眨眼，示意她不用这么拘谨。
　　但是站在她身旁的里斯骑士毫无体谅，哼了一声，讽刺道：“还是决定留下是吧？我还以为你早就拿钱跑了，根本不愿意从荣誉军妇开始慢慢付出。”
　　诺拉看着气势骄横的里斯，皮笑肉不笑地抽了两下嘴角，“那，不如来一炮抿恩仇，怎么样？我给你肏，你接纳我，我随时可以为你服务，毕竟现在我已经是兄弟会的军妇了。”诺拉说完，眼角的余光瞟了海伦学士一眼，果然不出她所料，她微不可查地面色僵硬了起来。
　　“这可是你说的，女强人！你想送上门来的话我可要奉陪到底了！”里斯不知是确实色欲上头还是无法忍耐诺拉的抬杠，跃跃欲试颇有想当场把诺拉摁倒办了的样子。
　　随着他的狂言，海伦的面色更坏了，忍不住也埋怨地瞥了里斯一眼，又看了看丹斯。
　　“里斯，够了，诺拉才刚完成胜利交欢，让她的身体休息一下。而且，不管愿不愿意，你给我好好学习团队合作！还有，新人，给我搞清楚身位兄弟会一份子的意义。”丹斯见两人就差吵起来，忍不住掐断了半是火气半是欲情的抬杠。
　　“我们不是见钱眼开的佣兵，我们是一支军队，为捍卫兄弟会铁则，死不足惜。
　　想加入我们，就要遵守兄弟会的信条，毋庸置疑。”
　　诺拉耸了耸肩，立定站好，示意自己安分守己先行退让，“了解。”她用简单明快的回答，让丹斯感到非常满意。
　　丹斯点点头，说：“非常好，军妇。对我的士兵，我只要求两点，诚实与尊重。指示你入列就不准脱队，下达了命令就必须服从，就这么简单，剩下的时间你们可以自己支配。在分配下个任务之前，我还有一件事，你刚加入时是没有军阶的，必须先从荣誉军妇做起，胜利交欢和取回发射器的任务让你可以获得6个积分，你现在还需要19次服务才能上升到新兵的阶层，获得军阶。”
　　诺拉兴致勃勃地看了看丹斯，乖巧地说：“这样也好。”
　　“非常好，军妇。”丹斯夸奖了诺拉一句，随后旁边的海伦学士也跟着喊了一句：“战无不胜，军妇。”
　　“嗨，海伦，她根本没搞清楚状况！”里斯见海伦似乎是已经接纳了诺拉，有些生气地对着海伦说着。
　　丹斯无视了还在闹情绪的里斯，挥了挥手示意他停下。
　　乖乖听命的里斯立马老实了下来，丹斯见安抚有效继续给诺拉解释着：“战无不胜是兄弟会的口号，我们无法接受失败，因为我们是为人类的未来而战。我们的口号强过任何武器，记住这一点。现在，你们三个人可以互相交流一下了，我希望接下来出任务的时候你们不会再互相牵扯。”丹斯说完，返头走进了警察局的维修室，开始改装和修补缴获的学院武器了。
　　诺拉看着臭屁哄哄的里斯和对着自己偷偷招手的海伦，还是迈着有些酥软的步伐凑到了海伦边上。
　　“你好，诺拉军妇，我为里斯的坏脾气向你道歉，他一向是这么冷淡的一个人。”海伦握住诺拉的手，搀着她坐下来，两人围着一张小桌子小声交流起来，很快就熟络了很多。
　　“海伦，你说他为什么这么讨厌我呢？”诺拉有些苦恼地挠了挠头，向着海伦讨教原因。
　　“没这回事，里斯对兄弟会赤胆忠心，他只在乎兄弟会。兄弟会就是他的家，是他的生命。阻挡兄弟会大业的一切，都会被他一把推开，他就是这样单线条的男人罢了。”海伦学士有些苦涩地笑着解释起来，眉眼间却难掩自己的失落。
　　“我猜，你们之间，可能有什么哦！”诺拉结合之前的观察和猜想，调笑起海伦来。
　　果不其然，她刚说完，海伦的俏脸就红得像个苹果一样，忍不住扭着头磕磕巴巴地叙述着自己和里斯的过去：“我刚加入时……里斯是我的前辈，负责照顾我，他在保护我的同时也悉心教导我该注意什么。我以为，我们的关系非比寻常，所以我曾经问过他是不是也这么想。”说到这里的海伦，有些痛苦地深深低下了头。
　　“对不起，海伦，我不是有意打探你们隐私的。”诺拉关切地凑了过来，一边安慰一边道歉。
　　“没事，这和你无关。”海伦苦涩地一笑，搓了搓鼻子，继续说：“结果他告诉我，钢铁兄弟会就是他的全部，他的心里容不下其他人。后来我们就没再谈过那件事了，直到现在都是。他从来不好女色，也没和其他军妇交合过，你是我见过的第一位，他直言要……肏，的女性。”这么说着，海伦有些羡慕地看着诺拉漂亮动人的容颜，和雪白幽深的胸前沟壑。
　　再对比了一下自己有些贫瘠的身材和因风霜而有些粗糙的皮肤，她的眼神更加幽怨了。
　　是不是她更漂亮，更放得开，所以里斯才会一见到她就感兴趣呢？
　　海伦忍不住在心里这么想着。
　　诺拉敏感地察觉了她瞟来瞟去的目光，心里不由得对自己的超凡魅力更加自得起来。
　　“海伦，你也是半途加入的兄弟会么？”聊了一会后，诺拉似乎是不经意之间问出了一句话，旁敲侧击地打探着这支小队的情况。
　　“我不是，我和里斯都是兄弟会内成员的子女，所以才会被分到一起。”虽然经受的教育让海伦不会看低诺拉现在的身份，但是她还是忍不住拿诺拉和自己做着对比。
　　里斯是否是因为自己一直是正式成员，所以不会对自己有欲求呢？
　　他是不是一直把我当成了一位战友而非一个女人呢？
　　但是诺拉女士确实非常漂亮就是了……
　　“哦，真羡慕你们呐，我还得从给大家发泄性欲开始慢慢爬起……”诺拉看着窗外，忧愁地轻叹了一声，眉宇之间凝蕴着一股女性特有的苦楚。
　　她拢了拢自己的大腿，又轻轻揉搓了下自己的小腹，似乎是性爱的余殇仍未消却。
　　“丹斯圣骑士，是一位很温柔的长官，虽然他发号施令的时候不容置疑，但是非常体恤我们，所以他也制止了里斯对你的强迫。对了，诺拉，你下面还肿着吧？要不要我帮你敷点伤药？”看着诺拉似乎身体有些不适，海伦主动挽住诺拉的臂弯，掏出了几份药膏，邀请起诺拉。
　　诺拉稍加思考，便点点头跟着海伦去了女士的居室。
　　一直坐在门外的里斯听着房间里隐隐约约传来的惊呼和娇吟，忍不住又哼了几声，但是他的鸡巴却非常老实地翘了起来，暴露了他的情绪。
　　不一会后，手挽着手走出门的海伦和诺拉道了个别，去自己的工作台调试低频发射器了。
　　诺拉挽了挽发梢，迈着猫步“嗒嗒嗒”地走近里斯的身边，拉了一张椅子翘着腿坐在了他对面，昂着下巴饶有趣味地看着他。
　　“哼，很好，从实招来，你来这里有何企图？”里斯把一把枪械重新装好弹药，试了试保险，检查了下枪膛，目不斜视地摆弄着枪械，拷问起诺拉。
　　诺拉一摊双手，示意自己投降，还摇动了下胸前娇挺的双乳，“饶了我吧，我说不过你，你想对我怎样都好，反正放过我就行。”
　　“不要用这样的姿态反客为主，我只是想问清楚你的情况。”里斯把弹匣插进武器内，把一把步枪摆到一旁，目光灼灼地盯着诺拉。
　　“你明明不是军人，只是个浪客，我搞不懂你为何留在这里。既然你的目的已经达成，为什么还不走？”
　　诺拉眉毛一挑，双手交迭在自己膝盖上，小腿一翘一翘地摇动着，非常刻意地笑着说：“我可以说，这是女士的小秘密么？还是说你想把我看个精光呢？我当然会立刻跪下给你侍奉，毕竟我现在是兄弟会的军妇嘛。”
　　“该死的，兄弟会没有秘密！我们重视团队合作，没有个体的差异，也没有英雄，这种区别对待会害死我们所有人！你最好赶快搞懂这点，才能越快赢的我的信任。”说到这里，他忍不住叹了口气，没再摆出那副气鼓鼓的模样，可能是他也对诺拉滚刀肉的下贱姿态无从下手了。
　　“听着，我对丹斯新人的人不会太为难的，但你如果做得太过火，危及我的兄弟姐妹的话，到时候别怪我不留情面。”
　　说罢，里斯站起身来搂起几把枪械，准备去找丹斯上交这些维修完毕的武器。
　　他站起身来时，诺拉瞥见了他高高挺起的鸡巴，嘴角露出了会意的微笑。
　　“但是，里斯骑士，你的身体好像不是这么认为的啊？要不要，我来帮帮你呢？”
　　里斯转头恶狠狠地瞪了诺拉一眼，说：“差不多得了，你要急着摆脱军妇的身份也不至于这么饥渴，既然你通过了胜利交欢的考验，说明你已经屈服在兄弟会的威严之下过了，以后我们会给你晋升划账的机会的。”说完，他用枪托摁了摁自己的鸡巴，调整了下神色深呼吸几次，才去找丹斯。
　　诺拉笑盈盈地看着里斯倔强的背影，嘴角的微笑慢慢凝固住，似乎是陷入了深长的思索中。
　　而在她未曾注意到的地方，海伦也贴着木墙，听完了两人的对话，陷入了更深的沉默中，默默去继续调试低频发射器了。

第9章 旅程遭骚扰
　　忽明忽暗的激光彩灯照耀下，曼妙动人的女体盘绕在亮银色的钢管上，胴体时而贴合时而摇摆，甩着自己肥美的臀浪和翻飞的乳波。
　　她穿着一双黑色乳胶长筒高跟靴，穿花蝴蝶般的步伐踩出了女王的气势；下身穿着一条开裆露阴的乳胶皮裤，丰硕肥美的馒头屄里正潺潺流出淫液，随着她舞蹈的步伐洒落在舞台上下，而围观的男人们狂热地追逐着她甩出来的汁水，伸出舌头舔舐吞下。
　　她上身赤裸，把凝脂白玉般的丰满豪乳和欺霜赛雪的肌肤豪迈风骚地显露出来，像是黑夜里的白色精灵一样，在昏暗的舞厅内灼灼其华。
　　她两颗浑圆饱满的乳球上贴着两张爱心贴纸，刚好盖住了激凸的奶头。
　　粉色的贴纸上坠着一条铁链，随着爆乳的晃动而“叮叮当当”响个不停。
　　她越跳越起劲，不再拘泥于身躯的摇曳，开始甩动起她那披肩的金色长发。
　　迷离的光彩和昏暗的氛围下，她那姣好的面容也隐藏在阴影中，人们只能看到她那头放荡疯狂的金色秀发，和她脖子上闪烁着荧光的项圈。
　　她一把拽住钢管，用腿盘上不断摩擦，把自己的骚屄完全暴露在众人眼中。
　　狂热的男人们呼喊着，嚎叫着，情绪更加热烈。
　　她邪魅地一笑，天鹅般修长的玉颈高高昂起，两条腿夹紧了钢管，抓握着钢管旋转飘荡起来。
　　只是这样，她还不满足，跳了两圈后用两条肉腿和肥美的嫩屄紧紧夹住了钢管倒立着，用着自己灵活强劲的臀肉蠕动着控制身体在钢管上上下滑行。
　　这高难度的动作引来了众人的一阵欢呼，大量的瓶盖被丢上了舞池。
　　诺拉找了个空位子坐下，撩了撩自己的栗色短发，静静地看着这位艳舞者的表演。
　　她冰肌玉骨的胴体和自己很是相仿，但是那妖艳逼人的风骚劲和久经欢场的风尘媚态却是自己学不来的，她肯定是个驰骋在男人阳物上的女王，用她瑰姿艳逸的身体招摇出十里春风。
　　热辣的艳舞渐趋结束，她也开始了最后的表演。
　　她拿出了一个发光的肛塞插进了自己娇嫩的菊穴中，一边淫浪地叫着，一边双手撑地倒立后仰，用自己两瓣肥厚的阴阜淫肉和美尻将钢管夹了进去，淫水顺着钢管流淌下来。
　　在观众的欢呼嚎叫中，她用两条肉腿盘住了银白色的钢管，双手一撑纤腰一挺，整个人挂在了钢管上。
　　借着身体摆动的余力，她一手紧握着钢管，以桃源耻丘为轴转了起来，五光十色的华彩从她菊穴中的发光肛塞打在了人潮中，随着她的旋转像一张彩幕缓缓拉开。
　　人们更激烈地尖叫着，不少男人甚至激动到掏出了鸡巴对着她疯狂撸动，把火热的精液射上了舞池。
　　满脸魅笑的她像是一位堕入人间的天使，缓缓从钢管上滑落，躺在满是精液的舞台上纵情劈叉伸展着纤长的玉腿，不停地扭动打滚以便让所有的观众都能近距离看到她令人向往的淫靡骚屄。
　　她用自己粉嫩甜腻的蜜穴肉缝和菊穴里灼灼耀眼的激光晃得众人心醉迷离，而狂热的男人们也疯狂地涌向舞池，掏出鸡巴把精液射到了她的腿上、硕乳上、手上、脸上和头发上，还不忘掏空自己的钱包，把所有的瓶盖丢进了舞池。
　　诺拉看着她放浪的表演，内心有些鄙夷的同时，又有一种深深的羡慕。
　　她虽然风骚下贱，但却能让男人如此痴狂；她虽然花容月貌，但却能畅爽自我放纵淫浪。
　　诺拉比了比自己和她，在身材上并没有什么太大的区别，无非是她拥有一对自己艳羡的豪乳而已，真正的差距只是这种放得开的潇洒，诺拉突然还生出了一股竞争比较的斗志。
　　她看着周围的男人忘乎所以的狂热劲头，内心的火热开始渐渐萌生。
　　心满意足的她像天鹅昂首一般缓缓起身，用纤纤素手刮下了脸蛋上的精液，伸进自己嘴里吮吸舔舐着。
　　“那么，各位亲爱的老公们，诺拉今天的表演就到这里了呐～以后还要多多来钻石城支持我哦！”一边说着，她一边撩开了自己的金色长发，诺拉惊讶地发现，她竟然顶着一张和自己一模一样的姣好面庞！
　　她是谁？
　　为什么？
　　是我么？
　　诺拉的思绪一时间混乱无比，都没能注意到她缓缓从舞池上走下，来到了自己身前。
　　在人潮的簇拥下，她对着自己伸出了手，“要一起来跳么？嗯哼？你好像很期待的样子哦。”
　　诺拉呆呆地搭上了她的手，被她牵着一蹦一跳站上了舞池。
　　站上舞池的瞬间，她发现自己身上的避难所紧身衣骤然一变，胸前变成了用透明乳胶包覆的胸衣，小腹和下阴坦荡地暴露出来，从后颈往下没有一点布料遮挡着身体，一块可怜的透明薄纱让她的骚屄若隐若现，而脖子上挂着的项圈似乎和“跳艳舞的诺拉”也是同款，是掠夺者们用来铐住奴隶的羞耻印记。
　　她的后胸则贴着一个“111号避难所性奴”的黄色字标，似乎昭示了她现在的身份。
　　诺拉扭了扭身子，有些难为情地看着自己的穿着，想用手遮住暴露的乳峰和阴阜。
　　然而牵着她上台的金发女郎一把拽过了她的两只手，带动着她开始绕着钢管跳起艳舞来。
　　“好哦！111避难所性奴！可劲跳啊！甩起你的奶子来！”
　　“没错，快去夹钢管！转起来！把你的骚屄掰开来给我们看看！”
　　诺拉羞红了脸，听着舞池下观众对自己的污言秽语，面目潮红的她踩着凌乱的舞步跟着金发女郎的步伐笨拙地舞动着。
　　金发的诺拉一直娇媚地笑着，摆弄着诺拉让她一挺一翘展示着自己凹凸有致的身材。
　　随着前奏的结束，金发女郎将诺拉拥入怀中，深深地湿吻了下去。
　　诺拉感受着唇口间精液的骚味和丁香小舌的缠绵，慢慢闭上了眼睛，也陶醉在这迷情的氛围中。
　　【诺拉这顿早餐的厨艺水平1d6832=4832=80】【诺拉是否帮助兄弟会追寻幸存者？] 88拒绝1d100= 69，帮助】【诺拉是否要在这里存档？1d2= 1，存档】【第二天】
　　诺拉睁开了眼睛，眼前并没有什么舞池和金发的自己，只有剑桥警察局那有些腐朽的木质天花板。
　　她扭过头看了看海伦的睡袋，发现她早已起床。
　　诺拉躺在睡袋里面红耳赤地回忆着刚刚那个梦境，自己为什么突然向往起这样淫乱的刺激？
　　她有点百思不得其解。
　　自己在一周之前还是个琴瑟和弦的妇人，为什么现在变成了这幅样子？
　　她承认自己在婚前确实有些不检点，但是自从跟了奈特，就再没有过主动肉体出轨的经历，除非是被人胁迫。
　　可是，现在自己竟然做起了这么荒唐的淫梦，这可才短短一周啊！
　　她胡思乱想之中，回忆起昨天自己点的两个perk，和点完以后自己骤然变化的性爱观念，这才恍然大悟，应该是学习芯片带来的perk，让自己的思维更加灵活，不再拘泥于旧的伦理道德中。
　　毕竟，在废土上再继续遵从旧世的观念，除了死无葬身之地以外不会有什么好下场，能屈能伸才有未来。
　　想通了的诺拉，潜意识里再次肯定了自己选择的正确，却未发现自己对奈特的挂念和依靠又少了一分，她的性格也更加自信更加开放了。
　　诺拉伸着懒腰从温暖舒适的睡袋里钻出来，像一只母猫一样伸展着自己纤长的腰肢。
　　深秋的空气略有有些寒冷，赤裸的身体有些瑟瑟发抖的诺拉赶紧踩着高跟靴穿上了避难所紧身衣。
　　她活动了一下四肢，走出了居室去卫生间洗漱。
　　对着破镜子把面容洗净，诺拉擦干了脸以后还画了一点点淡妆，让自己本就天姿国色的容颜更加光彩照人。
　　满意地收起了化妆盒的她走到了大厅，发现海伦已经在操办早餐了，便连忙凑了过去，帮她一起下厨。
　　在两位姐妹的欢声笑语中，一顿丰盛的早餐很快就做好了。
　　诺拉和海伦把蓝莓馅饼、婆罗门奶泡炸弹麦片、变种果汤等餐点端了上桌，丹斯和里斯也从房间里走了出来。
　　丹斯仍旧穿着他那套T- 60动力装甲，似乎连睡觉时都不会脱下来。
　　他对着二位殷勤的女士微笑了一下，慢慢控制着动力装甲轻巧地坐在了长椅上。
　　而里斯还是之前那副臭面孔，盯着诺拉的脸看了好久，又哼了一声。
　　诺拉不仅没生气，还笑盈盈地拉着里斯坐下来。
　　一直别别扭扭的里斯直到丹斯也在他肩上一拍，才不情不愿地落座。
　　丹斯看了看桌上摆着的五六个餐点，有些严肃地看着诺拉和海伦说道：“海伦学士，早餐准备得有点过于丰盛了，这是不必要的浪费。我们目前存粮有限，早上吃一点最低限度的干粮就行了。”
　　听了丹斯的话，海伦有些羞愧地低下了头，但是一旁的诺拉并没有胆怯，她把最后一盘煎蛋端上了桌，笑靥如常对丹斯说：“哎呀，圣骑士大人，这不是队伍里还有一位伤员嘛，你不要责怪海伦，这都是我准备的，要怪就惩罚我好了。”
　　说罢，她还轻眯着眼瞥了瞥两位男士，撅了撅挺翘的肥臀。
　　没有理会又开始躁狂的里斯，丹斯稍加沉吟，向诺拉耐心地说教起来：“我们现在只占据了剑桥警察局，并没有足够消耗的食物补给。诺拉军妇，你是刚刚加入我们兄弟会，所以对我们的规矩不甚明了，这次我就不惩罚你了，但是记住，下不为例。”
　　诺拉吐了吐丁香小舌，俏皮地眨着眼睛，“好的，圣骑士大人，我以后再也不敢犯啦！但是你看，我做都做了，难不成还要倒掉么？”
　　丹斯犯愁地看着一桌子水灵喷香的餐点，问诺拉：“你做的这些好像确实没有易于保存的，和我们之前吃的粮食不太一样。海伦，警察局还有能用的冰箱么？”
　　海伦学士这才抬起头，一脸羞涩地回答：“没有，长官，储藏库里的冰箱早就报废了，连电路板和制冷器都被捡走了，没有修好的可能。”
　　丹斯用粗大的指节敲了敲桌面，想了一下终于作罢，“那就，大家赶紧把这些吃的解决掉吧。”随着他的认同，诺拉这才牵着还有点怯懦的海伦坐了下来，一起享用早餐。
　　四人无声地吞咽着可口的美食，强忍住想要出声赞叹的心情，吃东西的速度却明显快了一些。
　　海伦默默地匀了半颗煎蛋给里斯，里斯板着脸对她点点头，但只是这样就让她小小窃喜了。
　　里斯一边吃着，一边斜眼窥视着诺拉，这位神秘冒出来的女人，在陪着圣骑士丹斯打了几只尸鬼、拿到低频发射器以后，就处处被丹斯维护照顾，是真的有卓绝的天资，还是……不，不可能，丹斯圣骑士是公义和理智的代名词，不可能动私情，那么这个过往成谜的女人就更应该好好盯着了。
　　他这么想着，看着诺拉的樱桃小口圆睁着吞下了一个长条形的蓝莓派，因为怕烫而在唇口间吞吞吐吐进进出出，唇舌鼓动着发出“咕噜咕噜”的吞咽声，好不搔首弄姿，风骚逼人。
　　机械地舀着婆罗门奶的他目光发直，目光灼灼地盯着那张红艳惹火的丰满唇瓣，让一旁看着他的海伦学士忍不住在桌子底下踢了他一脚。
　　被乍然袭击的里斯险些叫出来，看到海伦幽怨的眼神这才讪讪然继续吃着自己那碗燕麦粥。
　　视餐桌上诸人的小动作如无物的丹斯快速解决了面前的可口早餐，静待众人吃完后，敲了敲桌面，开始向众人分派起任务来：“好了，那么我先安排一下最近一段时间，各位队员的任务。里斯骑士，你和我一组，把剑桥区的尸鬼群清理一下。一周之内拿下肯德尔医院和剑桥饭堂，确保我们的食药补给是最基本的前提。不过，必须要小心，在河滨还有一批掠夺者蠢蠢欲动。”
　　“是！圣骑士丹斯！”里斯听闻自己要和丹斯一道进行扫荡工作，激动地站起身来行了个礼。
　　丹斯对他点点头，继续布置自己的另一项任务：“海伦学士，你需要利用已经取回来的低频发射器，联系我们在特区的总部，告诉他们联邦的情况，让他们在远征前做好准备。”
　　“了解！圣骑士丹斯。”海伦也站起来行了个礼，随后丹斯看向了诺拉，继续说：“诺拉军妇，我有一项单独的任务要分配给你，这个任务你不用急着去完成，可以在你的旅途上顺便做完，之后再向我汇报。”
　　诺拉跟着站起身来，立定昂首，精神抖擞地回答：“您请说吧。”
　　“多年以前，兄弟会就派出过几支小组进入联邦侦查。上一直小组是三年前出动的，自进入联邦后就音讯全无。官方说法给出的结论是MIA（在战斗中失踪），但是这个不确定的结论需要我们去最后验证一次。”
　　诺拉眨了眨眼睛，轻声说道：“我很抱歉……”
　　“不用这样，军妇，这与你无关。每个参与侦查任务的人都明白有可能有去无回，想保命只能尽可能发挥训练成果，并且互相依赖。如果我们注定殒命于此，兄弟会也一定会缅怀我们的。”这么说着，丹斯又看了看剩下两位队员，海伦和里斯与有荣焉地肃穆沉默，他轻轻点了点头。
　　“你要我去查清楚他们出了什么事？那么我该从哪里开始呢？”诺拉领会了丹斯的意图，反问他。
　　“我们有责任全力查清楚他们的遭遇，异位相处，也会有其他的后晋者这样对待我们。他们从摩顿区附近的群山进入这里，调查那附近，注意无线电有没有收到求救讯号，所有侦察小组都配有求救脉冲装置，能发出短程导航信标。如果能收到信号，应该就能追查发送源。他们已经失踪了三年，我不对你的任务提时间需求，但是你一旦获得了情报，务必联系我。如果你不想接受这个任务，也没有问题，可以继续和我与里斯一起清理附近的区域。”这么说完，丹斯还掏出一个不锈钢狗牌，丢给了诺拉。
　　诺拉看了看，上面被用激光烧刻出了自己的信息：【诺拉·约翰逊女荣誉军妇隶属于短剑侦察小队】。
　　明白这个狗牌就是自己在兄弟会里的身份认证之后，诺拉毫不犹豫地把它挂在了脖子上，狗牌滑进诺拉雪白深邃的乳沟内，被两团娇挺的玉乳紧紧包裹住。
　　诺拉明白，丹斯这么说，是主动把自己从兄弟会放了出去，无论自己远走高飞还是认真完成任务，丹斯都不打算继续约束自己，给予了自己去寻找尚恩的空间。
　　“明白，长官！我会完成这项任务的！”
　　丹斯欣慰地点了点头，随后站起身来拍了拍手，说：“好了各位，先行解散！”
　　就在诺拉收拾好行囊，和大家告别离开警察局时，停驻在门口的她又感觉到了那股灵活抽离脱窍而出的奇妙体验。
　　如蒙蒙薄雾一样漂浮在空中的她伸出手看了看，发现自己不着片缕，娇俏又朦胧的灵魂体暴露在深秋的凉风中，却感受不到任何凉意。
　　她伸出手摸了摸警察局的屋檐，却发现自己的手直接穿了过去。
　　而就在她把手收回来时，一阵吸力再次从她的肉体深处源源不断地拖拽着她，把她塞了回去。
　　【诺拉是否跟随商队一起进入摩顿区？1d2= 1，是】【诺拉是否被性骚扰？] 75是1d5050= 3850= 88，诺拉被性骚扰】【诺拉是否默默忍受？] 46忍耐性骚扰1d100= 83，诺拉默默忍受】【诺拉被性骚扰后提升的性欲值1d20=9】【性骚扰是否升级为强暴轮奸？] 75诺拉被强暴1d5050= 2450= 74，诺拉未被强暴】【诺拉是否在睡梦中被睡奸？
　　【当天】
　　诺拉走回了列克星敦立交桥，等来了一支前往圣约村——爬泥地的行商队伍，跟进他们的队列中一道前行。
　　诺拉这位靓丽的美人加入后，几位保镖、商人和同道的旅人吹起了口哨，窃窃私语说着猥亵的话：“嘿，你看那个妞，屁股又肥又翘，双腿肉感紧绷，连张扑克牌都穿不过去，还踩着高跟鞋，把她摁在地上肏她的屁眼肯定会很爽！”
　　“得了吧，你怕不是刚进去就被她夹得射出来了。你看她走路的时候那风骚扭动的水蛇腰，臀浪乱甩，领子也不扣上，就让两个奶子都露出来，肯定是个顶级骚货。我一眼就看出来她肯定是个名器，而且给不少男人肏过！”
　　“而且她的脸，可真漂亮啊，皮肤也白，比我妈妈挤出来的婆罗门奶还白嫩，真不知道她是怎么保养的，避难所的环境这么好么？”
　　“哈！你这小处男还在看人家的脸，真是没肏过女人，哈哈哈哈！”
　　几个凑在一起的男人越说越大声，污言秽语也传入了诺拉的耳朵。
　　她皱了皱眉，继续跟在双头牛屁股后面，没有搭理他们。
　　几个人盯着诺拉姣好的背影，见她并没有回头申饬自己，目目相视嘿嘿一笑，慢慢凑到诺拉身边。
　　其中一位老练的佣兵顶着撑起了小帐篷的牛仔裤裤裆，像是不经意地从诺拉身边走过，伸出粗糙的大手在诺拉一扭一摇的臀瓣上摸了一把。
　　诺拉骤然被骚扰，又惊又怒地扭头瞪了他一眼，只见他猥琐地笑了一下，快步走过了诺拉。
　　诺拉心中有气，但跟在别人的队伍里又不敢发作，只能劝自己默默忍耐不要生气，自己被骚扰是因为自己的魅力非凡，他们只要不过分越界，就算了，再等见支商队还不知道要多久，而且也难保会不会比现在好。
　　就在她反复在内心里劝慰着自己时，却感觉到另一只大手从背后紧紧抓住了自己的另一瓣肥尻！
　　这次的性骚扰不像刚刚那样一掠而过，反而是在自己的美肉上抓捏揉搓，不断玩弄着自己的屁股，大手用力地把自己肥美的尻肉摆弄成各种形状，像是在揉面团一样使劲地揉捏。
　　她终于忍不住回头想怒骂出声，转头后却发现好几位男人正猥琐地一齐看着自己淫笑。
　　心知自己已经被缠上的诺拉明白现在自己做任何反抗都只会被他们抱团攻击，只好羞红着脸低着头加速往前走，想要摆脱这只不断在自己屁股上做怪的黑手。
　　她往前蹬蹬走了两步，险些甩开了后面正骚扰着她的男人，后面跟着的猥琐男见她快走起来，连忙加速跟上。
　　就在这时诺拉一个停步让他走到了自己之前，却不料他的手甩脱之前，还狠狠地在自己的屁股上打了一巴掌。
　　“啪！”清脆的响声响起，这一巴掌不仅是打在诺拉的肥美尻肉上，更是狠狠打在了诺拉的自尊心上。
　　打了她的男人淫笑着慢慢走过了她面前，他猥琐的目光上下扫视着诺拉娇媚的身躯和面庞，最后直直地盯在诺拉白皙娇挺的双乳和幽深紧窄的乳沟上。
　　诺拉又羞又怒地死死盯着他，眼神恐怖得恨不得择人而噬，娇挺的双乳因为剧烈急促的呼吸而颤颤巍巍地晃动着，却并不敢骂他打他。
　　而见诺拉敢怒不敢言，他更是得意忘形，一边嘿嘿地笑着，一边舔了舔嘴唇，挺了挺自己胯下鼓起的鸡巴，还对诺拉比了一个象征性交的侮辱手势，转过头和刚刚那位摸了自己一把的佣兵凑到一起低声交谈，两人还时不时回头对着诺拉淫笑着。
　　“你看，果然是个骚婊子，我怎么捏她的屁股她都不敢叫，一会我还要再去捏她两把，指不定还能顺道把她肏了，到时候兄弟们一起爽一爽，嘿嘿嘿嘿。”
　　猥琐的行商嘿嘿笑着，闻了闻刚才捏弄诺拉尻肉的手。
　　“别玩得太过分，长点眼睛，你看她背包上挂着两把激光枪，其中一把还是军用款。再加上她是避难所出来的，真惹急了打起来，不值得。玩一玩得了，别太过火，当着其他女眷的面乱搞，传出去名声会臭的。你真想搞她，就趁着半夜下手。”老练的佣兵轻笑着敲打了对方两句，给他指了一条明路。
　　“好嘞，等会我再去试试，晚上我一定要偷袭她一波，好好尝尝她的骚味！”
　　两人又回头看了看诺拉，此时满脸羞愤的诺拉低着头，沉默不言地慢慢跟在队列后面，想要和这群痴汉保持一定的距离。
　　而在她默默前行时，她又感觉到有人在背后偷偷摸她。
　　和之前的两人不同，这次的性骚扰来得非常轻微和小心，只是在她的大腿上抚摸着，有些谨慎地把玩着她的紧绷肉腿。
　　她扭过头看了看，一位青春羞涩的青年正紧张兮兮地盯着她，一只手悄悄地攀附在她的腿上小心地摸着。
　　诺拉瞪了他一眼，把他吓了一跳后退了半步，喉头紧张地吞咽了一下。
　　诺拉看着他青涩的面庞、稚嫩的胡茬和高突的喉结，又往下看了看，发现他穿了件紧身裤，胯下已经撑起了一个大帐篷。
　　诺拉见到只是一位雏鸟，就没有那么生气，挽了挽发梢继续往前走。
　　消停了一会后，那股痒痒的触觉又从诺拉的大腿上传来，只不过比刚才更加轻微。
　　诺拉没有做声，只是加速往前走了几步，那只大手却一直紧紧地攀在诺拉腿上。
　　不仅如此，见诺拉没有反抗，小伙子似乎是大胆了一些，手顺着肉腿往上划着，轻轻地搭在了诺拉的蜜桃样的肥臀上，小心地抚动着。
　　他似乎没怎么摸过女人的肉体，做怪的手有些不知轻重，有时只是轻轻划过，有时手劲又重得让她感觉有点疼。
　　和刚才那位老练的痴汉比起来，他的手法颇为青涩。
　　虽然那位痴汉对她颇为放肆，还狠狠地羞辱了她，但是他作弄自己的手法确实让她在羞耻之中还感受到了一丝暗爽。
　　想到这里的诺拉伸出纤纤素手，捏住了小伙子的手腕，轻轻往外一甩。
　　可不一会，他又伸出了手捏住了自己的美尻。
　　诺拉再次伸手去抓他的手腕想把他甩开，却被他反手握住。
　　他那光滑的大手把诺拉吹弹可破冰清玉洁的葱白小手紧紧捏在手中，揉动玩弄着诺拉的手。
　　诺拉用力甩了两下，都没被他甩脱，忍不住看着他，又气又笑地低声说：“小子，别捏了，你太用力了。”
　　青涩小伙愣愣地看着对他翻白眼的诺拉，却感觉这位少妇就连生气发怒都是如此娇憨可爱，忍不住痴痴地盯着她娇俏的瓜子侧脸和蓬松光亮的栗色秀发。
　　他用力攥着的手慢慢松了下来，开始温柔地抚摸起诺拉白玉般的素手。
　　诺拉没有再抽手而去，而是任由他施为，只是在他用力过猛时才掐一下他的掌心，让他更规律更体贴地玩弄着自己的手。
　　随着诺拉手间的调教，小伙子很快掌握了轻重有度的抚摸技巧，开始反客为主挠痒摆弄起诺拉的手。
　　随着两人调情般的玩弄不断加深，诺拉天鹅般高贵纤长的脖颈也染上了羞涩的绯红。
　　很快行商队列就走过了大桥，到达了摩顿区。
　　时已中午，一行人在大桥边稍加休息，下午再去圣约村卸货交易。
　　诺拉抓准机会甩开了小伙子，临走前还不忘对他展露了一个迷人的微笑。
　　痴迷的小伙子呆呆地盯着诺拉一蹦一跳的背影，刚才和诺拉痴缠的手指动了动，似乎还在回味方才那美妙绝伦的触感。
　　简单吃喝了的众人再度上路，这次诺拉机敏地吊在队伍后面，同时打开了哔哔小子的短波接收功能，看看能不能顺路找到失踪的巡逻队的线索。
　　只要有男性向自己靠拢，诺拉就会放慢脚步，久而久之之前的几个痴汉也不再纠缠着她，反而聚在一起窃窃私语起来。
　　不一会，行商队列就走到了圣约村，这个村镇用水泥墙围拢了一圈，门口摆着炮塔，戒备森严。
　　诺拉看着商人们卸货交割，没有靠上前凑热闹。
　　过了许久总算交货完毕的商人们又采购了一批当地的特产，牵着双头牛继续往爬泥地行进，诺拉也跟上了队列。
　　行至半路，深秋的天黑得更早，晚霞升起天色暗淡下来，行商们不得不就近找了一块驻地，把双头牛拴在新打下的木桩上，堆砌了土灶和火堆，开始生火做饭。
　　围坐成一圈的众人分享着热食和酒，围在火堆边载歌载舞好不快乐。
　　诺拉从行囊里掏出干粮和水，一个人默默地啃起来，并没有掺和进去。
　　今晚过夜后，诺拉就会和他们分道扬镳了，所以也没有和他们深交的欲望，何况他们里面还混着几个猥琐的痴汉。
　　就在诺拉孤独地坐在一旁时，刚才那位玩弄了自己手的小伙子端着一杯温酒，拿着两串刷了蜂蜜的肉串，凑到诺拉边上。
　　诺拉警惕地盯着他，往边上挪了挪。
　　他讪讪一笑，蹲下来和诺拉攀谈起来。
　　“漂亮的女士，我给你带了点大家分享的热食，你要不要吃一点，暖暖肚子？”
　　火光映照着他棱角分明的面庞，他青涩的脸还像一个大男孩，五官端正，短短的胡茬旺盛地生长。
　　他一身皮甲穿得板板正正，并不像其他老油子佣兵那样松松垮垮，还是一位初出茅庐的小伙。
　　诺拉看着他，警惕的心不由得松懈了下来，问他道：“你没在里面下药吧？我可信不过你。”
　　小伙子尴尬地张了张嘴，半晌才回答她：“我是从他们手上分到就直接拿来给你的，我也来不及啊……你愿意信就拿走吧，不然我就吃掉了。”说罢，他自己先狼吞虎咽地吃了一串，吃的自己满嘴流油。
　　诺拉看着他故作豪迈地吃着，忍不住噗呲一笑。
　　小伙子看着诺拉微微翘起的嘴角，有些痴痴地停下了口，沉醉在这迷人的微笑中。
　　诺拉伸手接过了他手上的肉串和酒。
　　小酌了一口，温热的酒顺着她的咽喉流淌下去，让诺拉感觉四肢百骸一阵温热。
　　她又对着肉串吹了吹，伸出丁香细舌在肉串上上下翻转灵活地舔弄着金黄色的蜜汁和油，免得自己吃成一只花脸猫。
　　弄干净之后，她才张开檀口把肉吞进去，轻柔地咀嚼起来。
　　看着诺拉灵活可爱的小舌头和丰满水润的唇瓣，蹲着的小伙子慢慢勃起了。
　　感觉到尴尬的他连忙夹拢了双腿，避免被诺拉发现。
　　肉串的分量很足，吃喝完毕的诺拉把签子和杯子塞回小伙子手里，掏出一根布条擦了擦嘴。
　　小伙子接过杯子一看，还剩下半杯，顺便一饮而尽，抬起头却对上了诺拉促狭的狐狸媚眼，面红耳赤地解释着：“对不起啊，我不是故意的，我只是看你没喝完，怕浪费了……”
　　哼了一声扭过头去的诺拉没有搭理他，把行囊放到腿上收拾起来。
　　有些尴尬的小伙子僵了僵，半晌才憋出两句话：“那个，我叫……”
　　“我对你叫什么名字不感兴趣，小男生，你别和那几个咸湿的痴汉一起缠着我就够了。”诺拉的语气有些冷，利索地站起来把背包往背上一背，准备转身就走。
　　却不想她的手腕被小伙子一把拽住，他紧紧握着诺拉的手，这一次却没有让她感到疼痛。
　　“放开，别痴痴缠缠的，我和你不熟。”诺拉甩了两下，并没有能甩脱，忍不住低声呵斥起来。
　　小伙子讷讷地张了张嘴，说：“我只是，想谢谢你，我从来没有见过你这么漂亮的女人，我见过的其他人要么喊打喊杀要么满嘴瓶盖生意……没有人像你这样，你比我的母亲还要温柔。”说完，他轻轻地放开了诺拉，收回了手攥紧放在胸前，深情地凝视着诺拉。
　　诺拉有些讶然，随后板起一张脸，冷漠地说：“我是有夫之妇，不是你的妈妈。”说罢，她还伸出手在小伙子面前展示了一下自己的戒指，小伙子的眼神明显暗淡了下来。
　　诺拉一扭腰肢，迈着长腿离开了火堆，去找扎帐篷的地方，只留下小伙子一个人黯然神伤。
　　诺拉在营地附近扎了帐篷，突然感觉一阵尿急，可能是刚才的温酒下腹有些鼓胀。
　　诺拉急急忙忙地把铺盖卷丢进帐篷里，夹着腿跑进了灌木丛里。
　　在她没看见的地方，一对猥琐的眼睛正盯着她的身影。
　　诺拉蹲下来，拉开阴阜前的拉链，解放出自己憋闷了一天的嫩屄。“呼…
　　…”随着潺潺的水声，诺拉把尿穴内充盈着的骚尿慢慢放了出来。然而就在这时，突然一阵草丛攒动的“簇簇”声响起，诺拉紧张起来，屏息闭气，提气夹屄，生生憋住了尿。
　　脚步声慢慢靠近诺拉，走到了诺拉的头顶，诺拉用一只手捂住嘴，另一只手遮在尿穴口，生怕自己出声暴露出来。
　　“憋了一天，妈的，赶紧来撒尿！”一个猥琐的男声在诺拉耳畔响起，诺拉回忆起了这个声音，真是上午死命揉搓自己美尻的阴湿行商。
　　想到正是他对自己的肉体虎视眈眈，诺拉更加一动不敢动了。
　　“滋滋滋——”伴随着气韵悠长的吐气，持续不断的撒尿流水声连绵不绝。
　　诺拉忍耐着小腹不断膨胀的压力，又憋到了极限。
　　终于，在实在忍不住后，诺拉的尿穴又滋射出了澄黄色的尿液，从诺拉手指的缝隙中射到了草地上。
　　“哎？谁他妈的在这里偷看老子撒尿？”故作惊讶的行商连鸡巴都没抖，甩着一条小虫就在附近摸索起来。
　　在诺拉绝望的眼神中，他扒拉开了诺拉蹲着的灌木丛，看到了捂着嘴撒着尿的诺拉。
　　“呦，是你这个婊子啊，你他妈躲在这里偷看老子是吧？我今天非要好好用鸡巴教育教育你这个欲求不满的荡妇！”说罢，他淫笑着扶起自己的鸡巴，一边撸动着一边凑向诺拉。
　　还没尿完的诺拉小步轻挪向后退着，却根本逃不脱。
　　猥琐的行商把自己的鸡巴狠狠地往诺拉脸上一戳，憋闷了一天骚臭无比的鸡巴沾着腥黄的尿液捅在诺拉吹弹可破的脸蛋上。
　　一阵男性荷尔蒙的刺激蒙晕了诺拉，让她感觉有些窒息，然而行商不依不饶地扶着鸡巴直往诺拉的樱桃小口里塞，用龟头顶在了诺拉甜美的红唇上。
　　骚臭的尿液顺着紧闭的唇缝流进了诺拉的口中，嘴巴里沾染了这个恶心男人的尿。
　　一时间作呕、晕眩和迷离让诺拉感觉天旋地转，险些一屁股坐倒在自己尿出来的一滩骚黄上。
　　猥琐的行商见诺拉没有反抗，伸出手去抓住了诺拉的头发，一边拽着她的头一边挺动着自己的鸡巴，想要让诺拉给她口交。
　　诺拉在被侵犯的关头死死保留着最后一丝理智，用力排着尿的同时珍珠般的皓齿紧紧咬住，死闭的牙关成为了最后一层阻挡自己被侵犯的防线。
　　“该死，你这臭婊子，快点给我吹鸡巴！不然小心我找人来轮奸你！”行商恶狠狠地低声威胁着诺拉，用扶着鸡巴的手摸到了诺拉的下巴。
　　他用手挤着诺拉的红腮，把诺拉咬紧的牙关硬生生分开了一点。
　　顶着诺拉微张的牙齿，行商用龟头反复在诺拉的嘴里剐蹭着，把他那腥臊的尿液抹进了诺拉的舌间。
　　“呜呜呜呜呜！！”诺拉一边用唇齿无力地反抗着，面对逐渐侵入的骚臭龟头和上面令人作呕的尿液，诺拉也顾不上反胃了，只得用舌尖死死顶住。
　　但是她灵活滑嫩的香舌在抵抗的同时，也仿佛是在舔弄着行商的马眼。
　　感到一阵舒爽的行商发出了销魂的叫声，忍不住松开了诺拉的头发，拍了拍她的后脑，说：“骚货，继续舔，你给我吹舒服了我就放你走，不然，哼哼，大半夜一群男人，能把你肏到昏迷！”
　　诺拉此刻已经有些绝望了，孤立无援的她想要放弃抵抗，像个婊子一样屈服拜倒在他的鸡巴鞭挞之下，乖乖松口给他含吹舔嗦，只求他能像他所承诺的那样放自己一马。
　　但是她仅剩的最后一点理智告诉她，现在跪倒求饶，这个贪婪的男人也不会放过自己，只会变本加厉地占自己的便宜，玩弄自己的肉体。
　　就在她内心天人交战的时候，行商双手掰开了诺拉微张的小嘴，狠狠地把鸡巴捅进了诺拉的喉咙深处！
　　“呜呜呜噢噢噢！！！”骤然被猛烈插入的诺拉喉头滚动，感到一阵呕意上涌，下意识地咬了一口，皓齿啃在行商的鸡巴上让他吃痛怒吼一声：“草，你他妈还敢咬我！”不敢继续在诺拉嘴里抽插，生怕被一口咬断的行商把连忙把鸡巴拔了出来，终于获得了喘息之机的诺拉喘出一口气来，双眼翻白，跪地干呕着。
　　行商先检查了一下自己的鸡巴，龟头上残存的尿液都被诺拉的香舌舔了个干净，黑黢黢的鸡巴上挂着诺拉嘴里的口水，拉出晶莹的丝线坠在地上。
　　行商气急败坏地一巴掌抽在诺拉的白嫩脸蛋上，打出了鲜红的五指掌印。
　　本就恶心反胃跪地干呕的诺拉，在这清脆的一声“啪”响中昏昏沉沉地被抽晕，狼狈地躺倒在地。
　　就在行商想要继续对诺拉施暴，拉起诺拉的胳膊拽开诺拉前胸的紧身衣，让她雪白坚挺的双乳跳脱而出晃晃悠悠地暴露在自己面前时，一颗明晃晃的红色照明弹却突然打上了天空。
　　“草，狗日的！这时候有废土生物来偷袭营地！”顾不上提枪上马强奸诺拉的行商，连忙提起自己的裤腰带，匆匆忙忙地去找大部队汇合保自己一条小命，只留下摔倒在地仍旧疲乏无力的诺拉一个人趴在草垛里。
　　就在行商走后，一个青涩的小伙子敏捷地扒开了灌木丛，一眼就找到了头发散乱地蒙在脸上，上身下身赤裸裸地暴露着的诺拉。
　　他胯下的鸡巴迅速勃起，顶着通红的脸，他凑上去帮诺拉撩开了散乱的头发，摇着她的肩膀，焦急地问着：“女士，女士！你还能站起来么？有怪物攻击营地了！”
　　诺拉挨了一耳光，此时仍旧眼冒金星口齿不清，“救，救我，饶了我，不要，呕——”一边喃喃低语，她一边干呕着，身体蜷缩成一团，仿佛是被伤害的幼兽，让人心疼不已。
　　小伙子顾不上男女有别了，连忙扛起诺拉架在自己肩上。
　　他的手轻轻搭在诺拉的胸前，扶着诺拉娇挺柔软的玉乳，不自觉地轻轻捏了两下。
　　随着他的把玩，诺拉哼哼了两声，发出了娇媚的呻吟。
　　小伙子扛着诺拉大步流星地走到了她扎下帐篷的地方，把她轻柔地放在铺盖上，情不自禁地凑在诺拉身边端详着。
　　在月亮的微微照拂下，诺拉冰清玉洁的肌肤被镀上了一层乳白色的辉光，脸上的鲜红掌印和另一边吹弹可破的香腮对比之下显得凄美而又圣洁。
　　随着呼吸而一起一伏的双乳哪怕在躺平时也保持着完美的水滴形，粉红色的乳头高高凸起充血挺立，也证明了她确实是一位人妇。
　　下身那精心打理的阴毛被修剪成了一个爱心的造型，可见她的婚姻生活一定又甜腻又有情趣。
　　饱满肉嘟的馒头屄紧紧夹着一条粉嫩的肉缝，而那里正是不断吸引他去探索的桃源蜜径。
　　看痴了的小伙子慢慢凑到诺拉身边，一双大手忍不住摸向诺拉纤细的水蛇腰，顺着瓶颈般的曲线一路向上抚摸着。
　　好不容易缓过来的诺拉咳嗽了两声，咽下去了一口黏腻在咽喉的酸臭痰液。
　　清醒了的她看着慢慢凑到自己面前的男人，害怕地低低悲鸣了一声：“不要！”
　　见诺拉已经醒了，小伙子悻悻然收回了双手，看着羞红着脸捂住自己上下身的诺拉。
　　诺拉满面通红，脑子里一边是被粗暴插入小嘴的痛苦与酸爽，一边是被人看光的羞耻与兴奋。
　　她难为情地低声恳求着这位刚刚夸赞自己很温柔的小伙子，“求求你，能不能出去一下。”
　　“刚才要不是我打了一发信号弹，你恐怕已经被那个商人摁在草丛里强奸了，女士。我真的很喜欢你，请让我摸摸你吧，看在我救了你的份上。”小伙子跪坐在地，挺着怒冲天空的鸡巴，有些讨赏似的说。
　　诺拉的脸更红了，她心知自己终究难逃轻薄，但落在这位青涩的大男孩手里总也好过落在那群油腻男人手里。
　　这么安慰着自己的诺拉微阖双眸，遮着上下桃源的手也无力低垂下来，一副任君施予的模样等待着小伙子的进攻。
　　有些急色的小伙子欣喜若狂地抱住了诺拉，两只大手一上一下揉捏起诺拉的娇乳，抠弄着诺拉的骚屄。
　　他把嘴唇凑到诺拉嘴边，想要深吻诺拉，却被诺拉扭头避开，“不要，很脏，不要吻我。”诺拉无力地用言语反抗着最后的侮辱，试图让他知难而退，但是小伙子并没有任何犹豫，他用力地吻住了诺拉肥厚丰满的唇瓣，用舌头粗暴地分开了半开半合的红唇，粗糙的大舌头和诺拉的滑嫩小舌搅缠在一起，吮吸着诺拉甜腻的口水。
　　被扑鼻而来的荷尔蒙再次击倒的诺拉败下阵来，浑身瘫软无力地靠在铺盖卷上，任由两只大手和一只舌头在自己身上祸乱轻薄着。
　　小伙子的一只食指深深地探入诺拉紧窄幽邃的蜜穴中，随着指头的一进一出，馒头屄似乎也在若有若无地夹吸着他的手指，让他一次次的抠弄更加深入。
　　肉穴内的层层褶皱被粗糙的手指刺激得微微颤动，很快就有滑腻腻的淫水从花芯深处源源不断地泉涌而出，润湿了他的大手。
　　而他上面的一只大手此时正粗野地揉捏着诺拉柔嫩挺翘的乳房，像是揉面团一样捏搓成各种形状。
　　诺拉被他粗野不知分寸的玩弄搞得眉头紧皱，嘴唇却还被他紧紧吸住无法做声。
　　她忍不住用粉拳捶打起小伙子的胸膛，最开始他只以为是诺拉调情的手段，反而加大了揉捏把玩乳房的力度，但随着诺拉越捶越用力，他才发觉对方似乎是有什么想说的，这才结束了酣畅的舌吻，放开了诺拉。
　　诺拉终于呼吸到了新鲜空气，咳嗽了两声后长呼了几口气，方才伸手打掉了还在自己胸前做怪的大手。
　　她恨恨地瞪了小伙子一眼，抿了抿嘴说：“不是上午才教过你的么？这么用力想把我的3奶子捏爆啊？你看，都青了！”
　　小伙子讪讪笑着摸了摸头，不好意思地别过头去。
　　诺拉见他这幅样子，也没了脾气，便主动牵过他的双手放在自己胸前，四手双双交迭，带着他玩弄起自己的一对玉乳。
　　“慢慢地用力，不要生拉硬拽，上下颠弄，用掌心拖起奶子，虎口张开把奶子向上搓，对，然后用拇指和食指捏住奶头。哎呀！力气又大了！你轻一点！对，轻轻捏住，然后轻搓，这样奶头很快就会敏感起来。”诺拉手把手地带着他，一点点地教他调情和逗弄乳房的方法，最开始小伙子还有点羞涩，后面便开始渐入佳境专心致志地按照诺拉的教导把玩了起来。
　　诺拉的挺翘乳肉在两只大手的搓捏把控下颠倒晃动，她自己也感受到了从淫乳上传来的一波波快感。
　　小伙子学的很快，他轻搓着诺拉胸尖的两颗大葡萄，触电般的快感让诺拉又开始娇媚地呻吟起来。
　　“好的，很棒，就是这样，嗯～哦～啊～，很舒服，噢噢噢！”不满足于用手玩弄的小伙子，把嘴巴凑到了诺拉的胸前，含住了饱满的乳头，用力吮吸起来。
　　久久未曾体验的哺乳刺激冲刷着诺拉的敏感点，让她忍不住淫叫出声。
　　她感觉到胸口有些发热发涨，自己一直还在泌乳的乳房现在似乎在勃勃跳动，里面流淌着的母乳正喷薄欲出。
　　她用力搂住小伙子的头，就像是搂住自己的尚恩一样。
　　随着他粗暴但是猛烈，如同婴儿一般真挚的吮吸，香甜润口的乳汁从早就蓄势待发的乳头内滋射而出，涌进小伙子的嘴里，被他一口一口吞下。
　　母爱泛滥的诺拉抚摸着小伙子柔顺的黑发，春潮泛滥的面庞上多了一丝慈爱的圣洁。
　　就在圣母施乳于陌生的登徒子时，帐篷外却传来了一阵阵呼喊声。
　　“还有没有被袭击的家伙？那群吸血虫已经被打死了！没死的人赶紧应一声啊！”声音由远及近，诺拉怕二人交媾事情暴露，连忙推开了小伙子的头。
　　“下次见面再补偿你吧，现在赶紧离开我的帐篷！”
　　小伙子闻言，点了点头，跌跌撞撞地离开了帐篷。
　　诺拉把紧身衣的拉链重新拉好，把头发披下来遮住半边伤脸，探头出去回应着巡逻队：“我这边没事，没遇到大蚊子！”
　　亮白色的探照灯照亮了诺拉的小帐篷，巡逻队见到没有其他废土生物以后，又扭头去巡逻另一边了。
　　这才放松下来的诺拉平复着一晚上紧张的心绪，晾了一下恶心郁积和欲情上涌的肉体，用开水漱了漱口后，在脸上敷了一层稀释治疗液，掏出一把手枪枕在枕头下，这才敢和衣而睡。
　　万幸，被信号弹和废土生物折磨了一晚上的商队们，再无人有精力半夜折腾，诺拉也睡了一个安稳的好觉。
　　【次日晨】
　　被生物种准点叫醒的诺拉机敏地抽出枕下的手枪，翻身爬起来。
　　走出帐篷的她看着万籁俱静、薄雾冥冥的摩顿山区，顿感一阵心旷神怡。
　　她掏出镜子照了照，发现自己脸上的掌印已经消除殆尽，脸蛋再度恢复了原本冰肌玉肤的模样，果然稀释治疗液是最好的护肤品。
　　诺拉洗漱化妆后，商队的人们也陆陆续续地从睡袋里爬出来开始准备第二天的行程了。
　　先于众人一步吃完了早饭收拾好行囊的诺拉看见了开始卸帐篷的小伙子和才从另一个帐篷里打着哈欠走出来的猥琐行商，她便扭着翘臀迈着猫步走到小伙子边上，看着一脸羞涩和她打着招呼的小伙子，主动凑上去给了他一个湿吻。
　　目瞪口呆的小伙子愣了半晌，好一会才想起来回应。
　　两人的舌头缠绵了好一会，待到小伙子火热滚烫的大鸡巴狠狠地顶在诺拉的小腹上，她才收回了香舌结束湿吻，用水遮雾绕，魅意荡漾的狐狸媚眼深情地看着小伙子。
　　她伸手替小伙子捋平了衣领，温柔地轻声说道：“我叫诺拉，下次再见面的话，再来找我玩吧，我什么都可以奉陪哦～”
　　说罢，她笑盈盈地转身而去，斜眼瞥了瞥躲在一旁咬牙切齿的猥琐行商，一个人离开了队列去寻找接收到的短波讯号，搜索那支失踪的探险队去了。

第10章 追踪巡逻队
　　【国民警卫队训练场里有多少尸鬼？1d20=1，只有一只】【尸鬼对诺拉的亲密度1d5050=750=57】【尸鬼是否会主动攻击诺拉？] 57攻击1d100=52，不会攻击】【这只尸鬼是否会猥亵诺拉？46诺拉无法反抗1d100=37，诺拉反抗成功，主导度1】
　　和行商队伍分道扬镳的诺拉，一路往东北方走，很快就看见了摩顿镇市区。
　　这个建立在丘陵中的城镇，在战前是依托着摩顿中学建设起来的，交通略显不便，紧紧依靠几条公路和桥梁和其他城区相联。
　　诺拉打开了哔哔小子里的短波讯号接收功能，在山路上深一脚浅一脚地慢慢走着，顺着信号频率寻找着线索。
　　时断时续的信号随着诺拉越来越靠近摩顿镇市区而逐渐清晰，收讯频率也越来越高。
　　诺拉小心地警惕着旷野中各种奇形怪状的辐射生物，摸到了城区附近。
　　在一间完全损毁、只剩下四根立柱的破房子附近，接收器的鸣叫已经接近于连续不断的蜂鸣了。
　　诺拉看着满目疮痍的房屋废墟，轻捂住嘴，惊愕又恐惧地抽了口冷气，“天呐……”
　　在半米深的大坑中，散落着已经分崩离析的动力甲装甲片，似乎是被高温和爆炸融化成了玻璃状。
　　一具残废的动力甲骨架仍旧保护着它的主人，但内里的驾驶员早就化为了皑皑白骨。
　　诺拉蹲下来，擦了擦积灰的骨架，发现了上面的兄弟会标记，而短波发讯机就在机架的背后，被很好地掩护住了。
　　在心中诚恳悼念了一番后，她摸索向动力甲骨架的内侧，在费了一番功夫后，她成功找到了一个狗牌和全息磁带。
　　把全息磁带插入哔哔小子进行播放，枪炮作响的背景音中，一位沉着冷静的中年男声正在询问：“路上遭到袭击，敌人数目为我方五倍！法罕，快回报！”
　　等了半晌，青年的嗓音方才在磁带里响起：“核心已降至5％！不足以支撑我们赶往北方营地了！”
　　“我们必须摧毁装甲，不能让他们——”还未等中年男人说完，一位女性突然尖叫起来：“法罕！”伴随而来的，是轰隆隆的爆炸声和青年沉闷的哀鸣。
　　“该死！亚斯特琳，快开启自动毁灭装置！法利斯，快撤退！我们将前往旧军方基地，再尝试前往我方防御地堡，暗号为我方代号。好，移动！快！快！”
　　中年男人的声音中满是无奈和悲切，但仍旧冷静地下达了指令。
　　诺拉听完了录音，拿出狗牌一看，这位死去的战士，正是被他们丢在这里的法罕骑士。
　　狗牌上记录了他的生日、阶层和出生地，这是一位来自华盛顿特区的年轻小伙，却把命丢在了这里。
　　诺拉尝试着把法罕骑士的骸骨从残破的机架内掏出来，却徒劳无功。
　　终于作罢的她只得在地图上标记了废墟的地点，顺着短波信号的强弱去找下一个地点。
　　诺拉向四个方向都挪动了一下，确定了短波发讯机在东南方。
　　她一路前行，短波发讯的频率也越来越高。
　　不久后，她面前出现了一幢保存相对完好的楼房，她走到二层楼的正面一看，这竟然是本地战前的国民警卫队训练场。
　　诺拉小心地推开了大门，里面的照明设备早就损毁殆尽，诺拉只得借助从窗户中透露进来的阳光来摸索着前进。
　　木质的楼梯和地板早就腐朽颓圮，只剩下踩上去嘎吱嘎吱作响的破木板。
　　诺拉心惊胆战地走了两步，终于连自己都不敢再继续踩出这么大的动静了。
　　她久违地跪在地上，高昂起上身拨弄分开了自己的栗色秀发，小心翼翼地伸出双手四肢着地在地面上爬行起来。
　　两瓣肉臀紧紧夹出了丰腴的阴阜，随着肉腿的前伸后递而左右摩擦着，像一颗甜美的水蜜桃一样诱人。
　　两团柔软挺翘的乳肉坠出了可爱的笋形，一摇一摆甩出了淫浪的乳波。
　　诺拉像只雌猫，又像是母狗，四足并用缓缓爬行在走廊内，聆听着短波讯号的频率。
　　随着诺拉的逐渐深入，环境渐渐变得漆黑起来，诺拉只得更小心地攀爬在木板的废墟中。
　　她发现求救讯号发射器很有可能就在一间倒塌的房间内，但是门框塌陷以后只剩下一个小洞可以让她钻进去。
　　她压低身体，小心地攀附在洞口上，用手托起自己的乳峰让上半身勉强穿了过去，往前挪动时却发现自己浑圆的翘臀卡在了洞口上。
　　诺拉蹙着眉头用腰腹使力，狠命挣脱了两下，发现毫无效果，便开始用手掰洞口的木板。
　　“咔擦，咔擦，咔擦……”专心致志拆着木板的诺拉没有在意周遭的环境，正努力地拆出一个可以让自己的大胯顺利通过的入口。
　　在她的身后，一只尸鬼似乎是听到了诺拉掰木板的动静，嘶叫着爬了起来。
　　诺拉好不容易打开了一半，准备开始掰另一半时，突然听到自己屁股后面好像有尸鬼的叫声！
　　“不妙！”诺拉忍不住低声哀鸣，双腿叉开，跪在地上减少消耗，浑身僵住假装自己是一具尸体，按照废土上盛传的求生手段来试图骗过自己背后那只尸鬼。
　　嘶叫越来越近，还伴随着令人心颤的脚步声，诺拉的额头开始渗出细汗，想要动弹一下两条大张的长腿，却又害怕被发现，只能咽了口唾沫继续伪装。
　　如果从诺拉屁股后面的视角看过去的话，正好能看到诺拉夹紧的臀瓣和因双腿张开而暴露在外的肥美肉缝，鼓胀的馒头屄在避难所紧身衣的紧紧束缚下绷出了清晰的唇瓣形状，是谁都按捺不住的绝色美景。
　　每一分每一秒，在诺拉心中都是折磨，她虽然跪在地上，但头却高高地昂着，精神紧张地侧耳聆听着背后的声音。
　　尸鬼在一圈圈地盘绕着，似乎在寻找制造出声音的罪魁祸首，几次都险些踩到诺拉向后伸出去的长腿上。
　　诺拉肥美浑圆的翘臀卡在了洞口上，但可能是因为这只尸鬼的视力受损，几次来回间并没有发现近在咫尺的蜜桃。
　　诺拉轻柔平缓地呼吸着，尽一切可能减少着被发现的可能。
　　等待了良久后，尸鬼的声音渐渐减小，以至于再无声息。
　　持续了足足数分钟后，诺拉跪在地上的双腿感到有些麻僵，她忍不住挪动就一下双腿，紧身衣的乳胶外层剐蹭在木板上，发出了“吱嘎”的闷响。
　　心道坏事的诺拉紧张万分，素白纤长的颈子高高昂起，警惕又惧怕地听着背后的动静。
　　事与愿违，尸鬼似乎是听到了这声动静，赤脚踩踏木板的“哒哒哒哒”
　　脚步声和尸鬼那嘶哑的吼叫声从诺拉屁股后传来！
　　“嘶！嘎唔。吼！”尸鬼的低声咆哮越来越近，诺拉额头上冷汗直冒，身体也因为紧张而绷紧颤抖。
　　尸鬼的声响越来越近，诺拉感觉它似乎已经站在自己的屁股后面了！
　　紧抿下唇的诺拉惶恐不已，自己的阴阜也因为恐惧的刺激而皱缩颤动着，像是女人的小嘴那样一张一合，在紧身衣的包裹下清晰可辨。
　　“嘎喔？”尸鬼发出了一声有些迷惑的叫声，诺拉不知道它到底发现了什么，紧张得快要哭出来了，身体也更敏感地自发抖动着，诺拉想控制自己的情绪和肉体平静下来，都难以为继。
　　就在这时，一阵瘙痒的剐蹭感突然降临在诺拉的骚屄肉缝上，骤然间的刺激让诺拉险些叫出声来！
　　虽然诺拉强忍住了尖叫出声的声音，但受到刺激的蜜穴却本能地一缩，似乎是夹住了一根长着长指甲的手指。
　　两瓣淫唇紧紧地夹拢了指尖，让坚硬纤薄的指甲深深地探入了诺拉的肉穴！
　　诺拉这时候只痛恨这紧身衣超乎想象的弹性和延展性，竟然让尸鬼的手指尖整个陷入了自己敏感骚浪的嫩屄里！
　　紧紧咬死了嘴唇的诺拉沉浸在无尽的惧怕和源源不断的刺激中，身体在两种刺激的浇灌之下迅速火热起来。
　　眼泪在她的眼眶里打转，她不清楚背后这只尸鬼究竟在干什么，为什么要用指头戳自己的骚屄，是因为自己的淫肉一直在颤动所以被它发现了么？
　　诺拉想要平静下来，但欲火熊熊的身体却完全忤逆着她的想法，受到了刺激的骚屄不仅没有放松以让尸鬼的指头滑出去的迹象，反而愈发用力地收紧，把它的指头一点一点地吸进了肉穴深处。
　　“唔噜唔噜。”尸鬼嘀嘀咕咕着，手指也开始在诺拉的蜜穴内搅动起来。
　　尖锐的指甲刮在诺拉布满褶皱的肉壁上，些微的疼痛和敏感的刺激让诺拉的肉穴和翘臀都跟着一起抽动起来。
　　她忍不住摆了摆自己的肥臀，也不知是为了甩开尸鬼的手指还是为了迎合让它插得更深，但是避难所紧身衣的弹性终于触碰到了极限，尸鬼的两个指节深入肉穴以后，再难以继续前进，哪怕蜜穴深处的吸力源源不断，也只能把指头提拽到这里了。
　　尸鬼的手指在淫肉褶皱间扭动着，给诺拉带来了连绵不绝的快感刺激。
　　诺拉紧咬的牙关也有点松懈，同时还忍耐不住开始“嘶嘶”
　　地抽着冷气，忍耐被猥亵的刺激让她的眉眼有些痴媚，蹙眉皱嘴的神态又充满了让人怜惜的娇柔。
　　尸鬼的手指一直深陷在诺拉的骚屄里，给她带来了巨大的不适。
　　惧怕和快感搅拌在一起，让她煎熬万分。
　　她不明白为什么在废土上野蛮疯狂的狂尸鬼，现在竟然没有把自己当成盘中餐的欲望，反而是兴致勃勃地用指头猥亵玩弄着自己。
　　诺拉难为情地扭动了一下自己的腰肢，往前用力拔了拔想要躲开尸鬼的骚扰，但自己骚屄的吸力却毫无减弱的迹象，仍然像贝壳一样紧紧夹吸着尸鬼的手指，又像婴儿的小嘴一样吮吸着在屄里搅动的指节。
　　诺拉脸上羞红万丈，她敏感骚浪的肉体用着雌性的本能不断迎合着侵犯者，让她感到羞耻万分。
　　她顾不上思索尸鬼异常的举动和自己受辱的原因，现在满脑子只剩下赶紧摆脱正在自己春潮涌动的骚屄里不断做怪的手指。
　　她尽力张开自己的双腿，把紧身衣绷直，减少手指探入的深度；又挺动起自己的大胯，用力上下摆动起来，把滑了出去的尸鬼手指甩了出去。
　　终于解脱的诺拉长舒了一口气，趴在地上，头枕着双臂，欣慰又失落地轻喘着气。
　　下身那异样的侵入刺激渐渐消退，两瓣淫唇也停止了皱缩，诺拉在庆幸的同时，又开始担心起自己是否会惊扰到尸鬼。
　　可能尸鬼只是好奇所以才捅进自己不断颤抖的嫩逼里呢？
　　他现在会不会开始攻击自己？
　　欲情退潮后，警惕和担忧又占据了上风，而就在诺拉思索时，一阵更强的刺激突然袭击了她。
　　“什么？！”烙铁一样的火热棒状物戳在了诺拉鼓胀的馒头屄上，惊惧之下的诺拉忍不住叫出了声。
　　自己背后那只尸鬼，现在似乎正在用其他的东西继续侵犯自己，而且这个滚烫的温度和软中有硬的坚挺粗壮感，诺拉可以肯定他绝对在用鸡巴对着自己挺动！
　　它一下又一下地戳着骚屄和尻肉，又磨蹭在胶衣上划开。
　　诺拉被这持续而猛烈的侵犯刺激得春潮澎湃，但是理智却告诉她不可以再沉浸在肉欲之中不能自拔了。
　　（不行，这个尸鬼很明显是冲着我的身体来的，不然早就可以把我杀掉了。
　　现在它还是在用鸡巴顶我的紧身衣，一会要是发狂了把我的裤子撕破，我这个尴尬的姿势完全就是案板上的鱼肉，任由它随便肏了。虽然尸鬼也不是不行，但是我的小命完全拿捏在它手上，这可太糟糕了！该死，下面又开始湿了，它的鸡巴真的好烫，戳了我两下，嗯啊，我就又开始流水了，我得赶紧摆脱它……）在心里暗骂的诺拉，也开始思索怎么从这个洞口出去。她一边撅着屁股被尸鬼挺着火热的肉棒猥亵，一边心乱如麻地掰着洞口的木板，继续扩大入口。尸鬼的动作越来越熟练，现在已经可以用粗大的龟头顶开紧紧闭合的两瓣阴唇了。火热的龟头顶在穴口，虽然隔着一层避难所紧身衣，但是滚烫的温度仍然传递进了诺拉蜜穴。
　　“啊！”诺拉被鸡巴的挺动爽得淫叫出声，却又羞耻地捂住了嘴深深自责。
　　她羞耻于自己无比敏感的媚肉天资，现在自己的身体竟然在被一只怪物侵犯时仍旧主动地迎合！
　　诺拉从未被废土生物玩弄过，这种生死危机之下的胁迫猥亵让她的肉体尝到了从未体验的新鲜刺激，远比她的理智和自律更加强烈旺盛。
　　晶莹的泪珠从她的眼角滚落，她有些无法接受被非人亵玩的耻辱，虽然她也不清楚自己为何会有这种莫名的自尊心，明明自己已经做好了为了求生哪怕成为尸鬼们的玩物都无所谓的觉悟，但是真的被这种非理智的生物玩弄于鼓掌之间时，恐惧和羞耻仍旧存在于她的内心。
　　尸鬼的龟头那火热的顶贯越来越猛烈深入，避难所紧身衣承担着诺拉贞操的最后一道防线，但它惊人的弹性又给了妥协和深入的余地，纵容着尸鬼的鸡巴越挺越深。
　　撞开阴唇，顶住穴口，尸鬼的下一次插入已经让龟头捅着衣料探入了蜜穴的肉径内，层层淫肉褶皱和肉缝在碰到滚烫龟头的一瞬间就屈膝投降了，用最热情的收缩吮吸欢迎着这位蜜穴的新主宰。
　　“吼啊…！”似乎是非常满意诺玛的名器骚屄，就连尸鬼也低声咆哮起来，又加快了抽插的力度。
　　避难所紧身衣的布料在鸡巴的抽插下被一次次塞入了诺拉的蜜穴，幸好阴部的衬垫是光滑柔软的，尽可能削减了龟头直接抽插带来的刺激。
　　但即便是如此，诺拉仍旧开始小声地呻吟起来：“嗯，嗯，啊，哦，噢，嗯啊，嗯哼，哦哦，好用力，不要，噢噢噢！”
　　淫叫起来的诺拉脸上梨花带雨流淌着泪珠，双手发软地掰着木板，眼看着就要看到胜利的曙光了。
　　（加油，诺拉，嗯哦！不要屈服于这只尸鬼啊！马上就要打开一个能钻进去的洞了！）她在心里反复为自己鼓劲，嘴巴上却婉转呻吟叫个不停，骚浪的媚态展露无遗。
　　就在尸鬼把两只手也搭在诺拉的大屁股上，准备抓着诺拉的屁股开始冲刺狂插时，诺拉终于掰开了最后一块木板。
　　她往地上一趴，手脚并用狼狈地向洞口里钻了进去，尸鬼并没有来得及抓住她的两瓣美尻，就任由她钻进了大门被掩埋的房间内。
　　诺拉钻进去以后，靠在墙上大口喘着气平复着紧张惧怕的心情和欲火焚身的肉体，听着外面那只尸鬼疑惑的嘶鸣，等了好一会才重新恢复过来。
　　诺拉摸了摸自己的阴阜，一层黏黏的浆液粘在紧身衣上，她一时间有点分不清到底是尸鬼的马眼里流出来的男汁，还是自己蜜穴里渗出的淫水。
　　她抹了抹自己的脸庞，抱着膝盖低声哭泣了起来。
　　若不是刚才那只尸鬼性欲大发，自己恐怕早就死了；自己敏感的淫肉只要遇到一点刺激就会开始兴奋，完全不管不顾环境和对象的危险。
　　诺拉有信心用身体和魅力去征服任何能说得通的人，但是面对野兽一样的狂尸鬼，这无疑是徒劳的。
　　诺拉哭完之后，掏出一根布条把自己的脸上擦干净，双手拍了拍脸颊，鼓励自己坚强起来。
　　被掩埋的房间内，明亮的光芒从破碎的窗栏照射进来，房间的整体框架仍旧完好，只有大门被倾倒的天花板压住了。
　　诺拉一眼就看到了角落里的一具动力甲骨架，她走上前去一阵摸索，又找到了一个全息磁带和狗牌。
　　听取录音，一个坚毅沉着的女声缓缓陈述起来：“我是来自钢铁兄弟会429A侦察队的骑士，塔拉·亚斯特琳，编号3431。从我设定求救脉冲装置至今已经过了三个小时，还是没收到法利斯或者圣骑士的消息。他们的目标是沿海的卫星天线，我想他们的所在地应该没有办法收到讯号。我收到的指令是不计一切代价地守住阵地，但这里已经完全被攻陷了，这扇门无法支撑太久。必要时，我会选择破坏这栋建筑，尽可能保存下这份讯息。圣骑士布兰迪斯，我的长官，我很荣幸能见到您。”
　　既是通讯，又是遗言的录音播放完毕，诺拉沉默不语，这支侦察队在遭遇到敌人的袭击之后，溃散成了几只，殿后的法罕骑士，阻击敌人的亚斯特琳骑士，还有向着可以联系华盛顿特区的卫星天线基站进发的法利斯学士和圣骑士布兰迪斯。
　　诺拉攀在窗栏上，从窗户上跳了出去，避开了刚才那只在房间里徘徊的色魔尸鬼。
　　她站在山丘上往东边一看，五座巨大的白色卫星天线就坐落在海边。
　　她收拾了一下行囊，往那里进发。
　　【列维尔卫星天线基站是否盘踞着超级变种人？] 65存在1d100=53，不存在】【诺拉选择怎么向北走？（从城区/ 从公路）1d2=2】【亚伯拉罕·芬奇对诺拉的好感度1d5050=550=55】【亚伯拉罕·芬奇会不会向诺拉求助？] 45会1d100=27，不会】诺拉快走到基站时，小心地蹲下来慢慢潜行过去。但是，路程上顺利的超乎她的想象，她很快就在一座卫星天线上发现了一具穿着兄弟会学士服的骸骨，她如法炮制摸出了一个狗牌和全息磁带，以及一张画了标记的联邦地图。诺拉把全息磁带插入了哔哔小子，听起了法利斯学士的录音。
　　“我是法利斯，圣骑士已经离开了两个小时，我的脚……我止不住血，子弹肯定是打碎了我的胫后动脉，我的身体感到有些发冷了，想必我时日无多。布兰迪斯，如果你看到了这条讯息，希望你能及时与亚斯特琳回合，我已经无力回天，附近没有医疗设备能稳住我的伤势。前往北方的地堡吧，那是我们在联邦的前进哨所，肯定是最安全的地方了。你会活下来的，这才是最重要……”
　　法利斯学士的声音越来越低微，渐渐悄无声息沉寂下去，连最后一句嘱托都未能说完，就因为缺血昏迷过去。
　　诺拉把骸骨就地掩埋，默哀祷告之后，打开地图研究起来。
　　“这里是侦查地堡，竟然在这么北的地方啊。”诺拉看着地图上画在摩顿区最北处的标记，心里估量了一下，“今天肯定赶不到了，路上要过一夜才行。明天中午应该能赶到。从中部城区穿过去，有可能遇到废土生物和劫匪的袭击，那我就沿着东岸的公路走过去好了。”
　　打定主意的诺拉果断开跋，顺着公路一路向北行进着。
　　没走多久，她看到了一座小农场，一对夫妇正在争执。
　　见到诺拉路过，他们倒是暂停了争吵，有些警惕地看着诺拉。
　　诺拉打量了他们一眼，这两位穿着朴素方便，裤脚上沾着新鲜的泥土，一看就是扎根在聚落里的农民。
　　“嗨，两位好，我是一位旅人，请问前往爬泥地是需要继续沿着这条公路走么？”诺拉带着满面笑容凑到二人面前问起了路，略显沧桑的男人上下打量了诺拉一眼，却立马被旁边的中年女人从背后狠掐了一把。
　　“没错，陌生的女士，所以你也该离开这里了吧？”农妇双手环抱，满脸警惕地盯着诺拉和自己丈夫，戒备心十足。
　　而诺拉明眸轻瞥，捕捉到了农夫脸上欲言又止的表情。
　　但是这种惧内的男人，哈！
　　“那就不打扰你们了，祝你们好运！”诺拉洒然一笑，风风火火地走了，没给农夫招手拦下她的机会。
　　【诺拉是否要在爬泥地落脚住一夜？1d2=2，否】【诺拉是否在睡梦中被睡奸？14献身救赎他1d100= 22，诺拉献身于布兰迪斯】
　　【圣骑士布兰迪斯的阴茎尺寸1d1010= 610= 16，16cm】【诺拉的尽兴程度1d100= 90，诺拉高潮了，性欲值上限2，伦理观-1，性技巧1，废土艳名1】
　　【圣骑士布兰迪斯是否带避孕套？1d2=2，未穿戴】【诺拉被射进了哪里？（口/ 阴/ 菊）d3= 1，诺拉被射在了嘴里】【诺拉是否吞咽下精液？] 76咽下去了1d100= 85，诺拉咽下了精液】【诺拉的口才1d10092= 3792= 129，布兰迪斯的逃避1d10050=2650=76，129＞76，布兰迪斯被规劝返回兄弟会】【诺拉获得的瓶盖奖励1d5050=3150=81】【布兰迪斯是否要护送诺拉回到剑桥警察局？] 60跟随护送1d5248=2948=
　　77，布兰迪斯护送诺拉返回警察局】向北旅行的诺拉绕开了一座冒着黑烟的工厂，在这种地方盘踞的人多半不是什么好货色。走了没多久，她又看见一处种植园，里面有一群尸鬼正在劳作。看到他们，诺拉知道自己已经找到爬泥地了，接下来的路线应该是向着西北一路前行即可抵达地图上地堡的位置。诺拉见天色稍晚，有点想要投宿于爬泥地；但是再一想到刚刚那只在自己屁股后面作怪、险些强暴了自己的尸鬼，诺拉又感到有些惧怕。她悄悄地绕开了爬泥地聚落，继续向前寻找着合适的露宿环境。终于，她看到一辆废弃的校车，她上去探查了一番，发现没有什么废土生物寄居在里面，便开始布置起来。她把铺盖卷铺在校车的过道上，用一串铁丝拦住了车门，这才敢躺下。
　　月明星稀，诺拉枕着萧瑟的秋风和涛涛的海潮入睡。
　　日升月落，她在海岸潮湿的清晨中醒过来，一夜平安，没有奇怪的人，也没有奇怪的生物侵入自己的娇躯，让她在安心的同时又有些空虚。
　　洗漱完毕，诺拉吃了两口压缩饼干，草草地跳过了早饭，继续上路。
　　北摩顿区丘陵密布，沟壑纵横，诺拉踩着高跟鞋在高低起伏的土坡上，脚腕和双腿走得酸胀不已，她额头上顶着细汗，一次又一次地对比着地形图来确认自己是否走在正确的道路上。
　　终于，在穿过一道沟渠后，她看到了一座混凝土地堡。
　　地堡面前有个终端机，诺拉凑上前去输入了从法利斯学士那里获得的密码，静待大门打开，却对地堡顶上的隐藏摄像头浑然不知。
　　一位胡须缭乱、面容邋遢的中年大叔，正端着枪颤颤巍巍地指着大门口。
　　他在地堡内的监控设备里看到了这位造访地堡的漂亮女人，但是他此刻除了惧怕和戒心以外，并没有余力去思索更多了。
　　“不要进来，不要进来，求求你不要进来……该死的！”
　　大门缓缓打开，诺拉款款走进去，迎面却撞上了一杆激光步枪。“别，别动！
　　再往前一步，我，小心被我打爆你的头！你是谁？谁派来的？怎么进来的？”一位发须苍白的颓废大叔，正端着枪颤颤巍巍地指着诺拉，吐出了一连串的质问。
　　诺拉起初被枪口吓了一跳，高举双手投降屈服示意自己没有恶意，随后才开始打量面前的大叔。
　　他的声音色厉内荏，目光飘忽，虽然端着武器，浑身上下却充满了不安和畏惧。
　　他穿着兄弟会的内衬，但上面早已全是补丁。
　　他身上那原本光鲜亮丽的战斗盔甲，也已经破损不堪，肩甲和腿甲更是那些掠夺者们粗制滥造的焊接玩意。
　　诺拉静静地与他四目相对，他的眼神飘忽不定，几次与诺拉对视，很快又瞥开了。
　　诺拉明白这种状态，面前的这位战士肯定陷入了某种不好的精神状态中，从前线刚撤回来的奈特，最开始几个月也是如此，连和自己正常交谈都很困难，还是自己日日夜夜依偎在他怀中胯下，才慢慢抚慰了他浸润在血与火中的心灵。
　　想到这里的诺拉目光柔和起来，尽可能放轻嗓音，温柔地回答他，“别紧张，圣骑士大人，我是兄弟会的军妇。”她一边这么解释着自己的身份，一边从雪白幽邃的乳沟里拎出了自己的狗牌，轻柔地俯身往他面前的地上一丢。
　　布兰迪斯警惕地死死盯着诺拉的动作，小心翼翼地蹲下来一把拽走了狗牌，举到自己面前看了看，“诺拉，荣誉军妇，从属于短剑侦查小队，归属于圣骑士丹斯。丹斯，丹斯，我记得这个名字，他当年在特区还接受过我的训练。不，不不不，等下，他们离我这么远，会派人来……真的吗？”他仔细端详着狗牌，喃喃自语，回忆着过去的经历，很快新的疑问又生了出来，他忍不住看向诺拉，看着这位曼妙的女性，她站在辉煌的秋日盛阳下，日辉在她的身上镀了一层金光，和自己身边昏暗憋屈的地堡宛如两个世界。
　　“你要是还不信的话……”轻柔地说了一句后，诺拉媚意十足地对布兰迪斯一笑，解开了背包的肩带放在地上，取下了腰间别着的手枪。
　　布兰迪斯看见她摸向枪的动作后，本能地再次举起了低垂的枪口，“别，别动……你在干什么？”
　　布兰迪斯眼中的这位女性，在解下了身上的武装后，纤纤素手伸向自己脖颈上的拉链，“咔啦”一声脆响，她将拉链一拉到底，两团柔软娇挺的乳肉跳弹而出，甩出了一阵雪白淫浪的乳波。
　　精心打理的阴毛和肥硕粉嫩的馒头美屄也暴露在布兰迪斯面前。
　　他咽了咽口水，枪口再度垂下，几年未曾享受过女人身体，未曾发泄过性欲的他，胯下的鸡巴迅速勃起充血挺立起来。
　　诺拉脸上挂着温柔的微笑，一边把紧身衣从肩膀上卸下，整个衣服从身上滑落，美神都要妒忌的完美胴体毫无保留地展现给了布兰迪斯。
　　羊脂凝香的肌肤，瑰丽魅惑的天使面孔，热辣放荡的魔鬼身材，和温和慈爱的母性微笑，布兰迪斯面对着自己第一次见到的女性，心中却升起了无限的好感。
　　“你是，一个军妇？兄弟会会招收了你这么……漂亮，可爱的军妇？为什么？”
　　布兰迪斯的思绪有点混乱，他看着诺拉潇洒地小腿一甩把滑下来的紧身衣和连体高跟鞋踢开，用白嫩如玉的香滑小脚踩在地板上。
　　虽然布兰迪斯自己略显邋遢，但是地堡却被他收拢到有些病态的整洁，诺拉踩在干净无灰的地上，翘臀轻摇，迈着翩跹如骄傲母马的步伐，走到了布兰迪斯身前，用素白的手轻轻抚摸着他保养良好的枪械，顺着低垂的枪管一路抚摸上去，轻柔地在布兰迪斯紧握握把的手枪，一捻一抹，安抚着他。
　　见布兰迪斯有些痴痴地看着自己的肉体着迷，诺拉轻笑着凑到他面前，低声细语道：“你既然不信我的话，为什么不用你的权力，在我身上实践一下呢？我这种军妇，就是要为你们服务的呀。”
　　被诺拉的温柔媚香缠住了双手的布兰迪斯还想坚持一下，他咽了咽口水，盯着诺拉姣好的侧脸，问：“我……我姑且相信你了，你确实是我见过的军妇里最漂亮也最主动的。但你能告诉我，你是怎么找到我的么？”
　　诺拉看向布兰迪斯的俏脸上，浮现了一丝悲哀和不忍，她缓缓说道：“我追踪着你的组员留下的求救讯号，在他们的全息磁带里找到了这里。”
　　“其他组员！他们……他们在哪里？！”布兰迪斯听到诺拉提起自己曾经的队友，死去多年的心再度悸动起来。
　　他丢下枪，一把抓住诺拉的双肩，迫切地问着她，全然无视了诺拉脸上的悲悯。
　　“……圣骑士，很抱歉，但是他们都牺牲了。”诺拉一脸不忍地扭开了头，低声诉说着。
　　听到诺拉的话，布兰迪斯如被五雷轰顶，呆愣在原地，紧抓着诺拉双肩的手也无意识地送开了。
　　“法罕，亚斯特琳，法利斯……你们都死了吗？你们都死了吗！不！为什么！”
　　两行清泪从圣骑士有些浑浊的眼眶中淌下，他看着自己的双手，抱住了自己的头，跪倒在地，大声哭泣起来。
　　“是我害死了你们啊！是我害死了你们！我要是不冒进，不带队离开地堡那么远，我们大家都可以撤回来！不会有人死，我也不会在这里腐烂下去！都是我的错啊！！”他跪在地上，扯着自己的头发，大声嚎哭起来，诉说着自己的过错。
　　然而，诺拉早就从录音里知道，这只侦查队被伏击，是早有预谋的事情。
　　千日防贼，终有漏洞，这种有心算无心，再去责备圣骑士本人也没有任何意义，当务之急是怎么让他尽快摆脱出来，重新回归兄弟会的序列，把失败转化成经验，迎接新的挑战。
　　诺拉转身去自己的背包里翻找了一下，找出了侦察小队的三个狗牌，跪在地上，轻柔地用手抚摸着布兰迪斯的背，“圣骑士，给你，我觉得你会需要这些东西的。”
　　布兰迪斯抬起了头，泪流满面地看着诺拉递给他的三个铭牌。
　　“法罕？亚斯特琳？法利斯？这是，他们的铭牌？你把它们回收了？”他举起狗牌，一个个仔细端详抚摸着，似乎是回忆起了和队友们曾经在一起战斗的光辉岁月。
　　良久以后，他看向赤身裸体跪坐在自己面前，贤淑温柔的诺拉，弯下腰拜了一拜，“谢谢你，伟大的军妇，你不惧危险带回了它们，这对我而言意义重大，我，我本来想回去找他们，但是我孤身一人，希望太过渺茫。想找到我肯定废了你一番功夫，我，我这几年找到过不少东西，都堆在地堡里了，你有什么想要的就随便拿吧，尽管你拿。”说罢，他有些贪婪地舔了舔嘴角，却又费力地把眼神挪开，似乎是有什么说不出口的羞事。
　　“圣骑士大人，这些都是次要的，确保你的安危才是我的目的。同样的，我也该旅行我的职责了。”说罢，诺拉用手牵过了布兰迪斯的手，放在了自己的娇乳上，笑盈盈地看着他，“你也，很久没有接触过女性了吧？请用我来排解压力吧，把这些年的苦闷统统发泄在我身上就好，我会接纳你的一切。”
　　布兰迪斯痴痴地看着诺拉，心里想的都是这位女士的一切。
　　她从进入这个幽闭地堡伊始，就带着自己畏惧和渴望的光明。
　　赤身裸体站在阳光下的她，和自己记忆里，神话故事中的女神一样，璀璨夺目艳光照人。
　　而踏进自己的栖身之所后，她又一次次用和蔼慈祥的微笑，温柔体贴的态度，委婉柔情的话语安抚着自己，安抚着自己这头走投无路的困兽。
　　布兰迪斯觉得自己肯定是病了，但不是因为自己这几年叫人就打，他只觉得自己是在自保；而是自己现在看着诺拉，自己眼中的她竟然和自己在特区那早已过世的母亲渐渐重合在一起。
　　她们都是一样耐心温柔，永远包容自己，体贴自己，在自己犯错后抚摸着自己的头，鼓励自己昂扬向前。
　　可惜，自己那慈祥温柔的母亲死在了奴隶主的胯下，而自己也正是因此家破人亡，被里昂长老拯救，才加入了兄弟会。
　　他搭在诺拉奶子上的手舒缓地揉搓起来，感受着手掌间传来的绝佳手感。
　　诺拉见布兰迪斯开始了对自己肉体的亵玩，心知自己的软化攻势已获成功，便开始替他宽衣解带起来。
　　布兰迪斯看着诺拉卸去了自己入睡时都不敢卸下的盔甲，心中却感到平静且安心。
　　自己小时候外出讨生活，回家时母亲也是这样，一边笑着一边脱下自己的衣服，带着自己去澡盆里洗一个美美的热水澡，把所有的污垢和疲劳都洗干净，然后躺在母亲赤裸的怀抱中，听着母亲轻声颂唱的摇篮曲，酣然入睡。
　　他的目光穿过了面前的诺拉，陷入了深长的回忆中，手却也未停下来，仍旧在揉捏玩弄着诺拉的美乳。
　　诺拉脱下了布兰迪斯的上衣，露出了他肌肉虬结又伤痕累累的身躯。
　　她用滑嫩的指尖在那些伤口上画着圈，似乎在感受着布兰迪斯所经历的一场场战斗。
　　“圣骑士大人，圣骑士大人？”
　　诺拉的唤叫让布兰迪斯回过神来，“我们，先洗个澡吧？”诺拉笑着看向布兰迪斯，似乎是在征求着他的意见，但是却又蕴含着浓浓的关怀之情。
　　布兰迪斯点了点头，和诺拉一起站起来，让诺拉替他解下裤腰带，挺着一根16cm的鸡巴跟着诺拉走进了浴室。
　　诺拉打开了淋浴喷头，这个地堡运转良好，热水器和下水道系统完好如初。
　　她一边擦洗着布兰迪斯的身体，一边用手搓洗着他高高昂起的火热鸡巴。
　　但是，出乎诺拉的预料，她本以为憋了这么久的圣骑士会急不可待地在浴室里就提枪上马把自己摁倒开肏，但现在的他正闭目凝神，似乎有些享受自己服侍他洗澡的过程。
　　诺拉心中升起了一股挫败感，她不清楚为何自己如此主动奉献，坦诚相待的直白勾引，竟然还没勾起这位圣骑士的欲火，想不通的她站在布兰迪斯背后，用一对柔嫩的乳房紧紧贴在他背后，慢慢地蹭动着，凑在他耳畔询问他：“圣骑士大人，您是对我的服侍不满意么？”
　　“并不是，军妇，我只是……我，我没有觉得你的魅力不足，事实上在我眼里，你就是世界上最美的人，最美的女人。”布兰迪斯喃喃地说着，欲言又止吞下了一句话。
　　对比自己还小的女性，说“她是可以成为我母亲的女人”这样的话，真的合适么？
　　听了布兰迪斯的话，诺拉仍旧觉得有些莫名其妙，不过她伸手撸了撸布兰迪斯的鸡巴，发现它越来越热越来越硬，也不像是在说假话的样子，只好继续给布兰迪斯清洁着身体。
　　洗干净之后，她拿出自己的布巾替布兰迪斯仔细地擦拭了一遍，又看了看他满面的须发，忍不住拉着他坐在了洗手镜面前。
　　“太久没刮胡子了吧，圣骑士，今天我来给你好好打理一下吧！”
　　坐在凳子上的布兰迪斯看着凑在自己身前忙来忙去的诺拉，忍不住笑了起来。
　　更像了，自己刚刚开始长胡子的时候，母亲也是这样，一边给自己刮着青涩的胡茬，一边在耳旁循循教诲。
　　他看着镜中那穿花蝴蝶一般的灵巧身影，亲切和魅惑并存在她身上，简直是老天爷安排来救赎他的天使。
　　诺拉飞快地把布兰迪斯的下巴和脸颊刮了干净，这一手剃须技术还是从奈特身上实践出来的。
　　她看着镜子里那位重新俊朗起来的中年大叔，他的脸上再度凝聚了沉毅坚定的神态，棱角分明的鼻梁和下巴让他更具成熟的魅力。
　　可能唯有他有些凹陷的眼眶和黑眼圈才能证明他是一位常年躲藏的逃避者，诺拉和镜中的他眼神相碰，他的眼中已不再像刚见面时那样目光活捉，反而是炯炯有神，用着复杂的眼光看着镜子里的自己。
　　“这不是很帅么？圣骑士，以后记得要常常保持整洁哦！”诺拉轻笑着，牵着布兰迪斯的手，缓步轻摇走进了居室。
　　她躺在整洁的床铺上，双腿M字大开迎接着布兰迪斯，坐起上身微笑着等待他趴在自己身上驰骋，而布兰迪斯也顺势跪坐在诺拉身前。
　　见总算要进入肉戏的诺拉，心头一喜，开始思索起自己劝回一位圣骑士，能获得多少荣誉军妇的慰安次数抵消。
　　“诺拉……军妇，我想问你，你是否养育过孩子？”布兰迪斯跪坐着，揽起诺拉的两条腿。
　　在准备挺枪上前插入诺拉的嫩屄时，他突然遵循自己的感觉，问出了这个奇怪的问题。
　　这位贸然造访的军妇，不仅年轻貌美风华绝代，而且贤惠慈爱体贴温柔，这种母性他从未在别人身上见过。
　　诺拉愣了半晌，讷讷地说：“是的，但是……我的孩子，被掠夺者抢走了。
　　我也是因此才走出避难所，也是机缘巧合之间才加入了兄弟会的。”说罢，她有些疲惫地躺倒在床上，反问道：“为什么要问这个，圣骑士？”
　　“我很抱歉，触碰到了你的伤疤。我只是单纯的觉得，你肯定是一位好母亲。”
　　布兰迪斯心怀歉意地掰开了诺拉的腿，用手指拨开她紧闭的淫唇，粉嫩的肉缝暴露了出来。
　　“承蒙夸奖，我去世的丈夫也是这么想的。嗯啊～轻一点，圣骑士，你插得好用力啊。”诺拉还未说完，就感觉到布兰迪斯的龟头顶开了阴道口，顺着滑腻腻湿漉漉的肉穴一路贯通，狠狠地齐根没入。
　　她本能地轻拢双腿勾住布兰迪斯，一脸魅笑在床上舒服地扭动起来，摆动着自己的腰肢迎合着圣骑士猛烈的撞击，大腿拍打肥臀的肉体碰撞“啪啪”声在地堡里连绵不绝。
　　诺拉一开始还有些矜持低咬着嘴唇，随着圣骑士持续不断的猛烈抽插，她牙关渐送，也开始低声呻吟起来。
　　“嗯呢，哦哦，嗯哼，圣骑士，你，嗯啊，你好棒，肏我肏得好狠，我好爽，老天，轻一点。”诺拉一边放荡地淫叫着，一边用两条腿紧紧夹住布兰迪斯的公狗腰。
　　虽然在地堡里荒废了三年，但是久经沙场训练有素的体格并没有因为他的自闭而减退，压在诺拉身上的他仍旧强健有力，疯狂挺动鸡巴的他一点也不像一个四十多岁的中年人，反而凶狠有力，刺得诺拉浪叫连连，淫水乱溅。
　　一下又一下更加深入的抽插，布兰迪斯的大鸡巴每一次都狠狠顶在诺拉的花芯宫口，潺潺的春潮让骚屄里泥泞不堪，肉穴内的层层褶皱包绕在他的龟头和鸡巴上，紧致幽深，不断挤压卷拢把鸡巴吸住，让布兰迪斯如浸温泉一样舒爽。
　　他忍耐着嘶吼出来的欲望，一把揽起了诺拉不堪一握的蜂腰，用强壮的上肢力量托起了诺拉的娇躯，让诺拉随着重力的滑落一次又一次深深地坐在自己的鸡巴上，粗大的龟头像攻城锤一样撞在柔软的宫口上，一点点轰开了紧闭的孕育之源。
　　诺拉高昂着头，随着一次次深长的抽插甩着栗色的秀发，翻着白眼满面春情，嘴里模模糊糊地喘息呻吟着，似乎是已经被布兰迪斯干到上气不接下气了。
　　布兰迪斯扶住诺拉的头，帮她梳理了沾染汗珠贴在脸上的头发，吻在了她的脸颊上。
　　“非常感谢你，诺拉，你让我回忆起了在首都废土和母亲一起的时光。没有你，我一定会死在这里，再也不敢迈出去，面对阳光。”
　　诺拉虽然表面上动情投入，但哪怕是承受着来自下腹源源不断的冲击和快感，她仍然维持着一丝理智。
　　她回忆着圣骑士布兰迪斯的每一个举动，敏感，畏缩，克制，尊重。
　　哪怕和自己交欢的当下，他也是一声不吭，只是在自己耳畔低声道谢。
　　他似乎对自己有着奇特的认知，把自己当成了心中的某种替代。
　　她咬着唇角，闷哼着平缓了一下呼吸，把脸贴在布兰迪斯的脸上，娇弱地问道：“圣骑士，大人嗯啊，你是不是，对我有什么奇怪的想法啊？为什么，要问我孩子的事？虽然我现在是，一位军妇，但是我并不太想，嗯噢！再怀一个新宝宝呢，我还得，找回我的孩子，才行。我不能让他，在外面流浪。”
　　布兰迪斯听到诺拉的话，冲刺挺动的鸡巴停了下来，两只臂膀紧紧搂住了诺拉。
　　诺拉正奇怪他为何做此举动时，滚烫的泪水顺着她白嫩的肩膀滑过。
　　布兰迪斯，他哭了？
　　诺拉用脸贴着他才剃须整洁的脸庞，感受着他身体轻微的颤抖，伸出双手顺着他的肌肉虬结的脊背轻抚向上，环抱在他的脖颈和头上，边拍打边安慰着：“怎么了？圣骑士大人？你为什么要哭呢？”
　　享受到了诺拉如对待婴儿般的安抚后，布兰迪斯渐渐停止了低声的抽泣。
　　等了半晌，诺拉感觉还停驻在自己蜜穴深处的鸡巴仍旧在勃勃跳动，但布兰迪斯仍旧和自己紧紧相拥，似乎在享受这缠绵在一起的宁静。
　　“不要再害怕了，兄弟会和我已经给找到你了哦，圣骑士大人。过去的事，就让它过去吧，不会有人责怪你的。我们只要找到凶手，替兄弟姐妹们报仇雪恨就好。不要惧怕，害怕的话，我的怀抱永远向你敞开。”诺拉拍打爱抚着布兰迪斯，在他耳边诉说着鼓励和安慰的话。
　　听了诺拉的话，布兰迪斯把她搂得更紧了。
　　“如果说，诺拉。”他吞吞吐吐地说着，有些犹豫，“如果我说，我觉得，你很像我的母亲，你会怎么看待我呢？”
　　诺拉愣了一愣，终于明白过来布兰迪斯的种种反常究竟是怎么回事了。
　　自己对他的坦诚和关怀，让他错把自己当成了他的母亲。
　　他在地堡里逃避了三年，不曾和人交流，不曾联络组织，也只有母亲才会无理由地包容他这个溃兵。
　　自己的偶然造访，和主动侍奉的姿态，给了他一种情感上的错觉。
　　想通了的诺拉忍不住微笑起来，她搂住布兰迪斯的头，轻轻拍打了两下，说：“那，你现在拿鸡巴抽插妈妈的行为，可就是乱伦哦～ ”
　　怀中的布兰迪斯，在听到诺拉的这句话后，呼吸明显变得急促了，还插在肉壶里的鸡巴跳动得更加欢快起来。
　　“真的，真的可以么？我可以叫你妈妈么？”
　　他有些急迫地问道，语气中夹杂了热切和恳求。
　　“布兰迪斯，你就饶了妈妈吧，你一边插在妈妈的骚屄里，一边还作弄我，妈妈可没这么教过你啊～ ？”诺拉娇媚又慵懒地靠在布兰迪斯的肩膀上，有气无力地调笑着，还用手指在他的身上不断抚摸，刺激着他的感官。
　　而得到了诺拉的认可后，布兰迪斯也再次兴奋起来，插在诺拉下身的鸡巴再次前后挺动着，猛烈的抽插把骚屄里的淫肉褶皱都肏得翻卷了。
　　被布兰迪斯新一轮攻势肏得欲仙欲死的诺拉，靠在他怀里，娇喘连连：“咿咿噢噢好爽啊，宝贝，你肏得妈妈好舒服！再用力一点，妈妈的花芯都要被你肏穿了，嗯嗯啊啊，就射在里面吧，射到妈妈的淫穴里，妈妈什么都依你～ ”诺拉在知道布兰迪斯对自己的感情后，为了取悦他，不断地用语言挑逗着他，让他的性欲更加旺盛强烈，而很明显布兰迪斯也找到了感觉，“啪啪”的肉体碰撞声愈演愈烈，更加卖力地在诺拉身上耕耘着。
　　“不行啊，诺……妈妈，如果我射到你子宫里，你怀孕了就不好了！等我回兄弟会报道，我们再，再继续，继续乱伦吧！”布兰迪斯一边顶得诺拉上下颠动，一边扶起诺拉的脸庞，在她如醇如蜜的俏脸上亲吻着。
　　他感觉自己快要到极限了，便把诺拉放平躺倒，自己站在床边，双手扶着诺拉的两条玉腿，狠狠地插入仰躺着的诺拉。
　　他看着脸上春潮满溢的诺拉，粗大的鸡巴狂暴地轰入了诺拉半开半拢的蜜穴，这最后的冲刺让诺拉提前一步抵达了高潮。
　　“喔！！！好，好爽！宝贝，妈妈要泄了！啊啊啊啊！！”诺拉一声尖叫，双手紧抓着床单，两条腿紧紧盘在布兰迪斯的腰间，身体剧烈颤抖着，一股炙热的浓稠蜜浆从花芯深处潮涌而出，浇灌在布兰迪斯充血到极限的龟头马眼上。
　　感受到诺拉已抵极乐巅峰的布兰迪斯，果断地从紧窄幽深的蜜穴里拔出了自己的鸡巴，避免自己继续抽插时精关失守，射在诺拉的子宫里。
　　他挺着自己的鸡巴，右手撸动起来，想把即将喷射的精液喷洒在诺拉的小腹和胸前。
　　诺拉虽然高潮了，但是并没有被肏到浑身疲软。
　　她看着撸动鸡巴的布兰迪斯，屁股和腰肢挪动了两下，整个人从床铺上滑坐到地板上。
　　以为诺拉是高潮后脱力摔下床的布兰迪斯连忙伸手去扶诺拉，却被诺拉牵住了手腕。
　　诺拉对着布兰迪斯媚笑了一下，坐在地上靠在床边，两只手攥住了布兰迪斯青筋暴起的鸡巴，伸出丁香细舌在马眼上舔弄起来。
　　感受到这异样刺激的布兰迪斯忍不住抽了一口冷气，整个腰背都绷直了，爽得他浑身上下打了个激灵。
　　诺拉舔了两口，把自己喷在上面的春露和马眼里分泌流淌出来的鸡巴浆液统统吞咽下肚后，抬起头对着布兰迪斯伸了伸舌头，随后笑盈盈地说：“你既然不愿意射在妈妈的骚屄里，那妈妈就只好帮你吮吸出来咯，妈妈怎么能让你自己发泄欲望呢？肯定要帮你啊，小傻瓜～ ”
　　说罢，她低下了头，朱红嫩唇含住了整个龟头，在唇齿间含吮。
　　用细舌在冠状沟间反复刮舔后，她一口气把整根鸡巴都吞进了口中。
　　她双颊紧吸，舌头卷起包裹住鸡巴，让布兰迪斯享受到了比骚屄里更强烈的吸力。
　　“噢噢噢噢！！妈妈，你舔得我好爽！我要射在你嘴里了！”布兰迪斯一声嘶吼，终于抵达了喷射的极限，他轻轻扶着诺拉的头，用力把鸡巴捅到了最深。
　　马眼抵在诺拉的咽喉上，打出了火热黏腻、腥臭白浊的精液。
　　诺拉用力含吸着整根鸡巴，忍耐着跳动的鸡巴在自己喉咙深处射出一团团精液，喉头一阵上下耸动把精液都吞咽了下去。
　　待到鸡巴的勃动终于结束，慢慢软下来后，她才松开了嘴。
　　“呼啊！呼啊！”诺拉大喘了几口气，又连连吞了几口口水，终于把嘴巴里的精液统统都咽了下去。
　　她跪坐在地上，痴媚地抬头看着布兰迪斯，笑着张大了嘴，伸出舌头给布兰迪斯上下翻看着，“你看，宝贝，妈妈全都吞下去了哦，宝贝的精液，妈妈一滴都没有浪费呢。”
　　布兰迪斯盘腿坐在地上，搂住了还沉浸在高潮的余韵中的诺拉，浅浅地笑了起来。
　　【当天晚上】
　　“哼哼哼哼哼～ 今天晚上吃牛肉烧扁豆哦，虽然用的是罐头做食材，但是布兰迪斯你不可以挑食。你已经吃了太久的压缩食品了，得开始逐步恢复正常的饮食结构。”浑身赤裸的诺拉只在身上批了一件围裙，下摆极高的围裙甚至连正面的骚屄都没能遮住，而从后面更是可以一览诺拉那丰腴热辣的淫肉娇躯。
　　她一边哼着歌，一边在灶台上生火做饭。
　　而布兰迪斯则目不斜视地坐在桌旁，似乎有些畏惧看向诺拉的方向。
　　“当当当，出锅咯！来，宝贝来尝尝妈妈的手艺吧！”诺拉喜滋滋地拎着锅端到餐桌上，盛了一碗肉汤，端起勺子吹了又吹，才放到布兰迪斯面前。
　　“那，那个，诺拉……诺拉军……诺拉女士，我想，我有点话想和你说。”
　　满脸尴尬的布兰迪斯挠着下巴，头歪向一边看着大门口，语气僵硬地说。
　　“怎么了，宝贝？你想对妈妈说些什么？”故作嗲态的诺拉拿捏着腔调，笑眯眯地撑着下巴看着布兰迪斯。
　　“怎么说呢，就是，你知道我是一位圣骑士，无论怎么想去认一位比自己还年轻的女士当自己的母亲，于情于理都是说不过去的。那个，我之前的请求可能是唐突了，我，反正我请求你当我的妈妈这件事确实是太羞耻了！”布兰迪斯结结巴巴地说着，说到最后整个人都自暴自弃了，忍不住抓起自己的头发。
　　“……宝贝，你这么快就不要妈妈了嘛？”诺拉的眼睛里迅速氤氲了朦胧的水雾，语气也哽咽起来，似乎马上就要哭出来了。
　　“我不是这个意思！只是，如果我要返回兄弟会的话，我们这份奇怪的关系，不仅会影响我，更主要的是会影响你。我会像对待母亲一样一直对待你，但是我们确立母子关系这件事还是算了吧！”布兰迪斯双手合十，向诺拉鞠了一躬，告饶道。
　　沉默持续了半晌，诺拉笑着伸手抹了抹双眸的泪珠，语气和神态又恢复到了那个自信女强人的冷静理智模样，不再像刚才那个贤惠温柔的少妇一样嗲里嗲气。
　　“当然可以，但是，你当时又为什么会把我当做你的母亲呢？”
　　布兰迪斯沉默了一会，低头看了看自己紧握着，颤抖的双拳，他握紧又松开，一双手掌上早就布满了累累伤痕。
　　“我的母亲，当年一个人拉扯着我长大，我幼年丧父，所以只有她一位亲人。”
　　深长的叹息后，布兰迪斯低着头缓缓开始了过往的叙述。
　　“当时，里昂长老和兄弟会还没有远征到首都废土，首都废土满是辐射和超级变种人，以及混迹在荒野上的掠夺者、奴隶贩子。我作为家里唯一的男性，不得不早早去讨生活，每次在外面扒垃圾桶、抢废品，总会遇到和人争执打架的情况。几乎每天晚上我都要拖着伤痕累累的身体回家，只有我母亲会在家门口迎接我。她会为我烧上一锅热水，替我擦拭身上的伤口和淤青，会为我刮刚刚长出的胡茬。她教诲我，照料我，关怀我，为了拉扯我长大，她也不得不去镇上干着临工。”
　　布兰迪斯顿了一顿，面色有些苦涩，“你也知道的，女人在废土上，为了生活究竟能做些什么。为了我能吃饱，她总是比我更累，更辛苦，也更有损尊严。
　　但她从来没对我抱怨过，她总是能烧出一锅香喷喷的好菜，我美美地吃着炖菜，她就看着我吃，我曾经以为那样的生活会一直持续到我长大，持续到我能在废土上闯出一片天！可是！”
　　说到这里，布兰迪斯的面色狰狞而扭曲，诺拉看着陷入了痛苦的回忆中的他，忍不住叹了口气，说：“结果，你的母亲，遭遇了不测，对吧。”
　　“……是的，在一个黄昏，我看见她去打工的镇子上冒起了熊熊黑烟。我怕极了，躲在家里，不敢出门。但自那以后我再也没见到她，后来我才知道，那个镇子被堕落天堂的奴隶贩子洗劫了，所有人都被抓去当了奴隶。我在废土上游荡了几年，遇到了刚来特区的兄弟会远征队。我羞耻于自己没有去救她的行径，便恳求他们能收下我，我好对那些奴隶贩子们报仇。里昂长老是个开明和蔼，又颇具能力的长老，他招拢了很多和我一样，在荒原上失去了亲人爱人的年轻人，并且训练我们，教育我们，让我们学会铁律和道德，学习战斗和知识。后来，等我成为兄弟会正式一员后，参与到了对堕落天堂的扫荡中。而等我再见到她时，她已经……变成了堕落天堂里的一个，性奴隶了。她看到我后，甚至认不出我来，她的神志早就被那群畜生用药物完全破坏，变成了一个只会服从他们性欲的可怜玩具。”
　　说到这里，布兰迪斯早已潸然泪下，对过去伤痕的撕裂让他于彻骨的痛苦中再次汲取了足以支撑精神的力量，面对着面前这位和自己母亲高度重合的少妇，他情愿把一切都解释清楚，也能让自己更加释然，让自己再一次摆脱逃避和堕落。
　　“在离开了药物的持续刺激之后，这批奴隶并没有能存活多久，我的母亲也是一样。我在悲哀中抱着她等到她的生命结束，可惜直到最后，她都没能认出来我，只是像其他奴隶一样本能地讨好着我们。把她埋葬之后，我申请了晋级仪式，加入了对奴隶贩子的讨伐战队中，和战友们一起对抗着特区废土上最丧心病狂的一群畜生。”他说到这里，又握了握拳，看着两个攥紧的拳头，继续说：“获得了晋升以后的我成为了圣骑士，我原本以为久经沙场的我已经不可能再犯同样的错了，但是这一次，这次侦察任务，我又再一次，再一次可耻地逃避了。我丢下了所有人，狼狈地逃窜到这里，三年啊！三年来我什么都不敢做，就像当年一样，东躲西藏只为了自己能够苟活下来。这些年我感觉自己再度被当年的梦魇所笼罩了，而且会腐烂在这个阴沉的地堡里。直到……”
　　“直到我的到来，对吧。”诺拉温和地接茬，站起身来，把布兰迪斯搂在胸前，用两团柔软的娇乳紧紧裹着他的头，让他能够得到安宁的怀抱。
　　“没错，谢谢你，诺拉，你就像是我的母亲一样，无限地包容着我，对我放下了所有的戒备。你赤裸着走进来时，我甚至不敢看你，我当时觉得仅仅是盯着你看都是一种亵渎。所以，我才会在和你交欢时，反复试图在你身上嗅到母亲的气息。而你确实也是一位好母亲，你把你的母爱分润给了我一部分，这一部分治愈了我残缺的心灵，我很感谢你。”布兰迪斯枕在诺拉的酥胸上，接受着诺拉的安抚。
　　把一切都说穿了的他，此刻陶醉在这母爱的温柔乡里，感到心灵都获得了抚慰，变得平静下来，不再像之前那样神经质了。
　　诺拉轻拍着布兰迪斯的头，在他耳畔悄声说：“等到，兄弟会的大部队到来以后，我们再去回归队列吧。把队友们的铭牌，和这次任务的遭遇、联邦的种种危险，都交给兄弟会，让其他兄弟姐妹们能更好地探索和整肃这里，避免更多像你这样的悲剧。”
　　“……如果我不回去，他们的牺牲，他们的遭遇，都会被遗忘。我不能再一次体验这种可悲的感觉了。我答应你，诺拉，我会回归序列的。”被抱在怀中的布兰迪斯点了点头，赞同了诺拉的提议。
　　两人相视一笑，坐下来把一桌可口的晚餐解决掉后，挤在一张大床上准备入睡。
　　诺拉赤裸的娇躯展开怀抱搂住了布兰迪斯，左躲右闪的布兰迪斯无处可逃，最后无可奈何又颇为享受地靠在诺拉的怀中乳前，枕着诺拉白藕般的手臂，嗅着乳香沉沉入睡。
　　【次日清晨】
　　诺拉先于布兰迪斯醒来，发现他蜷成一团，拘谨地躺在床上。
　　诺拉无奈地笑了笑，起身下床开始准备起早饭。
　　布兰迪斯睡醒时，目光炯炯地注视着不着片缕的诺拉。
　　她哼唱着童谣，轻轻撩动着披落的头发，比之前更像是一位母亲了。
　　再回想起昨天自己把诺拉摁在床上狂肏猛干的淫乱场面，和两人动情之下违背人伦的淫言浪语，布兰迪斯的鸡巴又在清晨中一柱擎天了。
　　专心致志做着早餐的诺拉没有注意到背后靠过来的圣骑士，直到一双大手从背后搂过来，轻轻握住自己胸前的两团雪白嫩乳时，她才小声惊呼了一下，“哦，布兰迪斯，你醒啦？嗯啊，不要捏，好痒啊，嘻嘻嘻～ ”
　　布兰迪斯一边揉搓着诺拉的双乳，一边低头和诺拉拥吻在一起。
　　两人的唇舌搅绕在一起，诺拉用舌尖轻轻舔舐着布兰迪斯的大舌头，又被他强势的侵攻所击溃，一脸迷醉地靠在他的胸膛上，节节败退地迎合着他在自己樱桃小嘴里的为所欲为。
　　她感觉到布兰迪斯火热的鸡巴正顶在自己的臀沟上，便摇动起屁股一扭一扭地蹭着他的龟头，不少晶莹的浆液都涂在了她的臀瓣上。
　　亢长的湿吻终于结束，诺拉大喘了两口气，回头一看，“哎呀！煎蛋糊了！
　　布兰迪斯！看看你做的好事！”她冲着圣骑士娇嗔连连，用小粉拳在他胸膛上敲打着，显得娇憨又可爱。布兰迪斯再度搂住了她，附在耳畔温柔地说：“没事，我来负责吃掉这个。对了，你今天就要启程返回兄弟会驻地了么？”
　　“应该是的，再拖下去也不好，我会把你的具体情况带到丹斯他那里，至于他过不过来找你那我就不清楚了。”诺拉把煎蛋翻了个面，回答着布兰迪斯。
　　布兰迪斯沉默了一会，说：“我，护送你回去，这一路上不是很安全。但是我现在不是很想和他们见面，等到我调整好状态以后再说吧。”
　　诺拉把煎蛋盛出锅，把早餐准备完毕后，回头笑着答应了布兰迪斯：“好呀，那我们吃完饭就上路吧。对了，临上路前，需不需要我再帮你处理一下？毕竟这三年也积累太多了，不是一次就能泄干净的哦。”说罢，她还低头看了看布兰迪斯高高挺立的鸡巴。
　　“不用了，我得维持一个高度警戒的状态才敢出门，那种寻欢作乐的事，等以后再说吧，能得到你一次，我已经很庆幸了。”布兰迪斯说完，便开始穿衣服了。
　　诺拉见行程已经确定，布兰迪斯又没有再和自己做一次、让自己划一次服务次数的机会，耸了耸肩，也穿上了避难所紧身衣。
　　两人坐在餐桌旁吃完了早餐，收拾好行囊和武器护具，打开了地堡的大门，准备踏上返程。
　　“对了，诺拉，这个给你。”布兰迪斯突然想到了什么，伸手掏出一个鼓囊囊的钱袋，递给诺拉。
　　“这是我在三年里，遇到一些废土居民和掠夺者时……拿到的瓶盖。你如果有需要的话，就拿走吧。”
　　诺拉看了看布兰迪斯真诚的面庞，她现在发现这群铁罐头可能是真的不觉得这是一种侮辱，反而当做了一种务实的态度和对自己的友善。
　　心知没法改变他们观念的她只好学会适应他们，懒得和布兰迪斯分辩，伸手接过了钱袋，只不过还是忍不住阴阳怪气了一句：“真没想到，你还要给妈妈付嫖资，唉。”
　　布兰迪斯一听这话登时急了，凑在诺拉面前手舞足蹈地解释道：“诺拉，我不是这个意思，但是兄弟会确实不会用货币去和废土人做交易的！这东西我们每次缴获以后，都是分润给军妇，毕竟军妇们还有自己的生活，正式成员的衣食住行都是依靠战斗中缴获和组织分配……”
　　诺拉反手用食指点住了布兰迪斯的嘴唇，笑盈盈地看着他说：“没事，妈妈不在意哦，反正布兰迪斯对我做什么我都会接受的。而且我的意思是，你想要得到妈妈的话，完全不需要在意这些，只要和妈妈说出来就好。”
　　僵住的布兰迪斯愣了许久，终于还是低声下气地说：“谢谢了，谢谢你……”
　　默默无言中，两人相伴而行，向着西南方一路前行着。

第11章 前进钻石城
　　【诺拉和布兰迪斯归途的顺利程度,>50无事发生抵达剑桥警察局1d70+30=25+30=55，顺利抵达】
　　【兄弟会的棺材板……普利德温号将于几日后抵达波士顿?1d50=37,37日后】
　　【诺拉在兄弟会内提升的声望1d20=15】
　　顶着明媚的阳光，诺拉和布兰迪斯收拾好行李一路向西南方，从摩顿山区北部向剑桥警察局进发。
　　布兰迪斯紧张兮兮的模样和诺拉游山玩水的写意对比鲜明，有了队友照应的诺拉开心自在地挥洒着开朗的天性，笑如银铃在溪间戏水，被布兰迪斯斥责“水里有寄生虫！”；好奇地凑到垃圾堆旁，又被布兰迪斯拉开“小心辐射！”。
　　一路上二人虽然风雨兼程，但是也少不了欢声笑语。
　　当然了，基本都是诺拉单方面的就是了。
　　布兰迪斯紧张兮兮地盯着诺拉的一举一动，这位魅力非凡的女士和昨晚那种母爱泛滥的模样完全不同，像个活泼可爱的小女孩。
　　而她每次又恰好能在布兰迪斯开始精神衰弱之前笑盈盈地转回他身边，若即若离之间让布兰迪斯唉声叹气的承担起望风放哨的职责。
　　二人迈过丘陵和溪流，和商队错身走过联通剑桥区和摩顿山区的简易浮桥，一群对着诺拉色眯眯打量、吹口哨调戏的保镖行商在被杀气凌然的布兰迪斯一瞪后，悻悻然地畏缩起来。
　　布兰迪斯端着手里的激光步枪，对着桥上的人一阵扫视，惹得众人紧张又害怕。
　　多亏诺拉揽着他的臂弯笑嘻嘻地缓解着他的情绪，才没有让他暴起伤人。
　　“该死的，那群废土民对你这么不尊敬！就该把他们都烫成灰烬！你看看他们的眼睛都在往哪里看！”布兰迪斯被诺拉搂住，气哼哼地嚷嚷着。
　　而诺拉一边抚摸着布兰迪斯的胸口给他顺气，一边笑着说：“嗨呀，我要是对每个男人都这么严格，那我早就成废土杀人魔啦！让他们滚蛋就行了，好啦好啦，乖哦～”
　　听着诺拉的排解，布兰迪斯的怒火泄了大半。
　　他知道搀着自己的这位娇花美人是一位长袖善舞的交际花，但是自己还是不自主地想要维护她。
　　布兰迪斯叹了口气，却也不打算把诺拉圈在自己身边管束和保护，一方面是他不希望耽误这位少妇的寻子之路，另一方面他对这种甜腻的母爱感到渴望却又惧怕。
　　现在自己已经走出了心理阴影，那么只需要继续修养整备一段时间就好，大可不必……
　　“……无论怎样，还是加紧行程为好。不然的话，天黑之前我们可赶不到剑桥。”沉默下来的布兰迪斯和诺拉肩并肩走在路上，忍不住提醒了一句。
　　夜幕下的废土变异生物，可和白天的它们截然不同。
　　而到了那时没有夜视设备的二人，倘若遭遇大群怪物，后果可不堪设想。
　　想到这里，布兰迪斯不禁后悔起来，自己当年为何要抛下动力装甲孤身逃走，现在竟如此尴尬。
　　被布兰迪斯提醒过的诺拉，也收起了嬉闹的神情，点了点头不再到处玩闹。
　　专心赶路的二人一个上午就抵达了摩顿镇，没有在这里多停留，他们吃了顿便饭就继续上路。
　　赶在太阳落山之前，他们顺利地过桥离开了摩顿区，回到了剑桥区。
　　“天色有点晚了，诺拉，把枪掏出来，接下来小心一点。”布兰迪斯看日暮途远，心道还得赶上一段夜路，拍了拍诺拉的屁股让她警惕一点。
　　诺拉对在自己屁股上做怪的大手并没有任何在意，反而还挺了挺屁股，意会地点了点头，端着丹斯送她的公义权威，和布兰迪斯并肩走着。
　　剑桥区房屋密布，时不时能听见几声尸鬼的叫嚷和掠夺者们的呼喊，两人就在这一片星星落落的鬼哭狼嚎中，顶着日渐昏暗的夜色穿过了剑桥废墟。
　　“到了，前面就是警察局。”诺拉看到剑桥警察局门口的掩体，转过头来看着布兰迪斯，“你真的……不进去，看看大家么？报个平安也是好的。”
　　“不用了，等到大部队抵达以后，我自然会归队。我的过错，到时候都会由长老来审判。”布兰迪斯目光炯炯地注视着警察局，轻声说着。
　　诺拉看着他萧瑟的神情，默默地牵过他的手，塞进了自己的领口；又用另一只手搂住他的脖子，贴在他怀里拥吻上去。
　　享受着手掌间柔软滑腻的酥胸，布兰迪斯面对着主动的诺拉，也开始深情地回应起来。
　　两人站在角落里缠绵舌吻，诺拉的肉腿顶着布兰迪斯高高撑起的帐篷上下摩擦，为这临别抒发最后的欲情。
　　雪白娇嫩的水滴奶在大手的揉搓下被团成了各种形状，让诺拉舒服得轻声哼哼起来。
　　“呼！好了，你也该进去了，别在我身上耽误太久。”深长的爱抚后，结束了湿吻的布兰迪斯从诺拉的幽邃的乳沟里抽出了手，拢了拢诺拉有些凌乱的发梢，他用手指细细地盘弄着那些沾着香汗的青丝，却又怕指尖用力捻散了发束。
　　两人相视良久，又不约而同地微笑。
　　布兰迪斯帮着诺拉整了整领口，高高地拉上了拉链。
　　诺拉噘着嘴，嘴里哼哼着又把拉链拉了下来，露出了白皙的乳肉。
　　布兰迪斯又想把拉链拽上去，却被诺拉一把攥住，娇蛮地瞪了一眼。
　　“好了，我不强迫你了，以后多多保重自己。”布兰迪斯见诺拉这幅小女人模样，轻笑了一声也不再纠缠，任由她自己决定。
　　诺拉搂住了布兰迪斯，伏在他耳畔轻声细语：“我不在的时候，不要去找不干不净的女人呐～等到再见到妈妈的时候，妈妈就帮你，统统都射出来哦！”
　　说到这里的诺拉，伸出小手在布兰迪斯撑起的帐篷尖上轻轻一搓，布兰迪斯受激之下，顿时嘶嘶直抽冷气，连腰都勾起来了。
　　佯怒的他两只大手狠狠抓上了诺拉的两瓣肥臀，在诺拉的惊呼娇嗔下响亮地抽了两个巴掌。
　　“啪！啪！”两声脆响伴着臀肉波荡的淫浪，让诺拉羞红了脸。
　　她可怜兮兮泪眼汪汪地看着布兰迪斯，上扬的嘴角却怎么都藏不住那丝狡黠。
　　心头一软的布兰迪斯稍稍松开了臂弯，却被诺拉像只花蝴蝶一样，翩跹招摇着钻了出去。
　　他本能地伸手，却从诺拉的袖口边划过，只得徒劳无功地收回来。
　　“拜啦，迪斯小甜心，路上千万要小心哦！以后我们再见！”诺拉一边从布兰迪斯怀中挣脱出来，蹦跳着逃走，一边还不忘冲着他甩了个飞吻。
　　【不一会后】
　　“所以说，圣骑士布兰迪斯还活着？只不过他们小队的动力装甲都损失殆尽了？”剑桥警察局内，四人围坐在一张桌子旁，海伦学士正摆弄着桌子底下的电暖器，为深秋的夜带来了一丝暖意。
　　丹斯仍旧穿着他那套厚重坚实的T-60动力装甲，举重若轻地坐在木椅上，粗大的钢铁指节轻轻敲击着桌面。
　　他把诺拉交给他的几盒全息磁带挨个插在摆放于桌上的动力甲头盔中公放完毕，也从中获得了很多的情报和讯息。
　　“事实上，他现在是孤身一人，他的小队成员遭遇了大股敌人，挨个牺牲了。”诺拉耸了耸肩，很遗憾地说着。
　　“……所以说，他为何坚持不与我们汇合？一个人孤身行动，难保会出现意外。形成团队以后，也方便互相照应。”丹斯有些疑惑，停止了手指的敲打。
　　“我见到他时，他的状态……很不好。”诺拉咬了咬下唇，犹豫了一下，接着说：“他非常敏感，而且惧怕，没有安全感，经常对着其他人舞刀弄枪，我怀疑他得了创伤后应激障碍（PTSD）。”
　　丹斯敏锐地捕捉到了这个只存在于古老典籍里，用来形容退伍战士的词汇。
　　他沉吟了一会，说：“情理之中，他能活下来就是奇迹了。”
　　“兄弟会，会怎么对待他们的付出？”诺拉想了想，既是替布兰迪斯发问，也是出于自己的好奇，问了这么个问题。
　　“他们勇敢面对任务，情况再怎么恶劣，也是怀着荣誉心奋战。他们生死与共，情同手足，而这正是钢铁兄弟会的战士精神。你交付给我的全息磁带，如果我们平安返回，我会确保这些卡带被送回到他们的家属手上。这项任务很不容易，我也没想到你能这么干脆利落地完成，你的表现令我肃然起敬。军妇，你干得很好，我会再替你记上五个积分。对了，你抚慰过圣骑士布兰迪斯了么？”丹斯神情肃穆，认真地看着诺拉阐述道，最后还不忘问一下诺拉的本职工作。
　　“是的，我和他做了，所以我才会说他现在的精神状态很不好，他似乎有点人格退化，把我当成了他的母亲。”诺拉脸色微红，也不知道是热气蒸腾还是有所羞涩。
　　里斯骑士冷哼了一声，却又被海伦学士掐了一把。
　　“这样么……布兰迪斯圣骑士的母亲，这是兄弟会内部人尽皆知的悲剧了。好吧，那这次可以给你记六个积分。顺便，这次我们在清缴115号兄弟哨站时，缴获了一批武器装备。我让海伦学士修复了一套战斗轻甲，涂上了兄弟会的喷漆，正好适合给你使用。”说罢，丹斯把桌面上摆放着的护甲推到了诺拉面前，示意诺拉可以自由取用。
　　诺拉有些惊讶地捂住了小嘴，感叹道：“真的么？太棒了！”说罢，她顶着里斯的臭脸，喜滋滋地拿起了护甲，开始一件件套在身上。
　　这套轻甲虽然轻便灵活，但是仍旧防护了躯干和四肢的主要部位。
　　诺拉在海伦的协助下穿上了一整套护甲，漆成暗绿色的护甲上喷洒了消光液，似乎是有着一点隐蔽效果，只不过哪怕是这一身护甲也没有遮住诺拉魅惑的身材，胸口大片的白皙和挺硕的翘臀仍旧夺目，整个人看起来更加利落干练，精神奕奕。
　　她招摇着摆了几个姿势，却发现其他三人正直愣愣地看着她，羞涩地吐了吐舌头捂着脸坐了下来。
　　“很适合你，诺拉军妇。”丹斯忍着嘴角抽搐的笑意，发表了自己的看法。
　　而坐在一旁的里斯骑士，小声嘀咕了几句“风骚”“不动脑的痴妇”“走了什么狗屎运”之类的话，又少不了被海伦皱着眉头一阵狠拧。
　　闹腾完了的众人，围坐在桌子旁，凑在一起吃起晚饭了。
　　诺拉一边吃着热乎乎的罐头，一边筹划着新的旅程。
　　吃到一半，丹斯放下了碗筷，敲了敲桌面，说：“低频发射器已经联络上总部了，虽然能够传达的信号非常少，但是我们还是获得了至关重要的讯息。普利德温号，大概会在一个月以后抵达。”
　　这句虽然沉稳到有些轻微的话，却如同重锤一般敲打在海伦和里斯心头，两人激动地同时从椅子上跳起来，异口同声地叫道：“真的吗！”
　　蹦跳起的二人对视了一眼，脸上的惊喜却怎么都藏不住。
　　他俩整理了整理仪容，里斯咳嗽了两声，礼貌的声线中却掩盖不了那份喜悦：“丹斯圣骑士，我们的普利德温号就快到波士顿了么？”
　　一向严肃的丹斯也知道不用继续板着脸，他微微一笑，招招手示意二人坐下继续吃饭，淡定地说：“没错，今天下午我在轮值接收发讯器信号的时候，终于获得了总部的回信。他们给的信号断断续续，但万幸把最重要的情报发送给了我们。我们接下来的任务就是固守这里，为引导普利德温号做准备即可。”
　　“战无不胜，圣骑士！兄弟会的荣光必然播撒在这片不守秩序的废土上，我们期待着那一刻！”里斯骑士敬了个礼，趾高气昂地坐在椅子上，还不忘瞥了一眼一头雾水的诺拉。
　　诺拉有点摸不着头脑，丹斯究竟说了个什么程度的好消息呢？
　　她有点想问，却又不想被里斯碎嘴，只好张着大眼睛，扑闪扑闪着看向丹斯。
　　丹斯搓了搓下巴，沉吟了一会处理措辞，终于缓缓开口：“普利德温号，是我们的远航旗舰，能够搭载大量的动力装甲和士兵，具体的情况等到你亲自见到就会理解了。”
　　一旁的海伦学士用手肘轻轻戳了戳还在寻思的诺拉，悄声说：“非常壮观，会非常壮观，对于没见过的人而言肯定是一个大惊喜，你就等好了吧！”
　　诺拉似懂非懂地点了点头，一群人在简短的欢腾后，很快又平稳了下来，继续吃起饭来。
　　【临睡前】
　　挨个排队洗完澡的诺拉搓着蓬松的头发，原本发至下颌，现在已经垂落到了颈子旁。
　　已经穿上了避难所紧身衣的她低头搓弄着，正要走回自己和海伦共寝的隔间，突然听到身旁一声低沉的咳嗽声，似乎是故意想要引起她的注意一样。
　　她抬起头，拿下头上的浴巾，发现里斯正靠在墙上，半张面孔隐秘于阴影中，只有灼灼的目光紧盯着自己。
　　“你，有事么？”诺拉上下打量了他一番，发现他不同于以往的咄咄逼人，反而似乎是有些犹豫。
　　想到这里，她不禁玩心悄起，拉了拉大敞的领口，对着里斯微微一笑，说：“怎么，有需求了？”
　　有些出乎诺拉意料的是，里斯并没有搭理诺拉的挑逗，反而绷着脸一本正经地说：“你……圣骑士布兰迪斯的事，你最好不要和任何人说起。”
　　诺拉并没有被他的冷脸吓唬住，似笑非笑地看着他，反问回去：“你是，在求我？”
　　里斯的嘴角抽搐了几下，怒目圆睁，双臂紧抱，似乎是忍耐着怒火。
　　夜色已深，万籁俱静，两人就这么沉默地对视着。
　　良久之后，里斯叹了口气，绷紧的躯体也慢慢放松下来，语气柔和了三分，说：“圣骑士布兰迪斯，是圣骑士丹斯的导师。我不希望听到任何有关两人的坏话，无论是临阵脱逃，或者是悲惨的母亲之类的，你能明白我的意思么？”
　　诺拉看了他一眼，面前的里斯已经不复刚才那股怒发冲冠的气势，反而像个逞强的大男孩一样。
　　她再度卷起浴巾搓了搓头，自顾自地继续往卧室走去。
　　“等一下！”里斯压抑着声音喊了出来，前迈了一步想去抓住诺拉的胳膊却捞了个空。
　　破漏的木质穹顶下，皎洁的月光披落于诺拉刚刚沐浴更衣的柔媚身躯，月色如缎带缠在暗蓝色的紧身衣上熠熠生辉。
　　里斯一愣，一直针锋相对直到此时，他才第一次正眼打量起面前这位女士。
　　她虽言行放荡，但却风华绝代；她虽狡黠油滑，却又圣洁高贵，上天将两种独特的美赋予了她，用自然的曼妙画笔勾勒出了她。
　　里斯心里一突，伸出去的手不由自主地缩了缩，似乎是怕碰碎了披在诺拉身上的这层月之纱衣。
　　诺拉顿住了脚，高跟鞋轻踏在老旧的木地板上，清冽的嗓音回响在寂静的走廊中：“你为什么觉得我会乱说？”
　　里斯一愣，嘴唇上下开合，却没说出顶在喉口的那句质疑。
　　面前这位娇弱的女性，已经不是第一次出生入死间完成兄弟会的委托，更是替他们解决了重要的目标之一，自己本以为还可以居高临下地批评她，质疑她，现在却发现……
　　“因为我是半路加入的投机客么？如果你还是这个想法的话，就闭上嘴好好看我步步高升就行了。”诺拉扭过身子，半边脸映照在星月的辉光中，眼眸轻眨闪动，注视着对自己徒劳伸手的里斯，“如果你觉得我抢走了丹斯的关爱和栽培，为何不更努力一点去夺回来？维护自己喜爱的人，最好还是依靠自己的双手。”
　　说罢，诺拉打开了房门，一甩头发，洒脱地笑着说：“当然，如果你想拿我发泄，我也多多欢迎，正好让我在你身上快点把军妇的身份刷过去。”
　　“咣当”一声，房门紧闭，只余里斯一个人站在阴影与星光的边缘，搓着手腕陷入冥思。
　　宽衣解带的淅淅索索声过后，赤条条的诺拉钻进被窝里，却发现海伦正躺在床上，同样不着片缕地看着书。
　　“里斯又找你麻烦啦？”海伦翻动着书页，有意无意之间询问着诺拉。
　　诺拉躺在床上，舒服地扭动着，笑盈盈地回答道：“可不是嘛？那个奋斗狂又来挑衅我了。嗨呀，我说你还是帮帮我吧，让他别再欺负我了，我可是怕了他呢。”虽然嘴上一副服软的口吻，但是诺拉的语气却暧昧不清，捉摸不定。
　　“哦？我看你好像还挺乐在其中的样子。”海伦合上了书，轻轻放在床头柜上，扭过头来想继续讽刺诺拉两句，却不想被一双嫩白的玉手欺身上前，捏住奶子又搓又拧。
　　“哎呀！好痒啊诺拉，求你快停手～♥”嬉闹娇嗔之间，两团白花花的媚肉滚作一团，在大床上你来我往地尽情戏弄着对方。
　　喘着粗气的诺拉费了好一番功夫才稍占上风，把海伦摁在身下，手指猛探向她幽邃的蜜穴。
　　而海伦则紧紧夹拢双腿，把诺拉的手夹在了腿肉里。
　　“好了，不闹了，收收收。”诺拉的手指尽力前探却寸功未立，有些力竭的她立马开始叫嚷着鸣金收兵，试图赶紧在还占着优势的时候罢手。
　　却不想海伦一阵坏笑，身体一滚翻身压住了诺拉，两只手在诺拉的酥胸上做起怪来。
　　“嗯啊，别啊，海伦，别捏我，你又揪我奶头，我好痒，你快别玩我了，饶了我吧～”双乳被海伦搓拧把玩的诺拉娇媚地呻吟起来，双手无力瘫软在床上，面色潮红魅笑着舔起了嘴角，一副已经被玩坏的媚态。
　　海伦见诺拉不仅不抵抗，反而还躺平享受起来，又气又笑地在诺拉雪白娇挺的双乳上打了几个巴掌，却只听到诺拉更加淫浪的娇呼。
　　“哼，你这个小荡妇，嘴上说着我不要，床上比谁都欠肏，可不能便宜了你！”海伦气鼓鼓地嘟起了嘴，狠抓了诺拉的奶子一把，翻身一卷搂着被子滚到了床的另一侧。
　　而见海伦兴致全无，诺拉也收起了那副欲火焚身的发情浪姿，双眼含春地侧卧在床榻上，拱起了腿看着海伦，大敞着自己火辣的身躯和肥美的阴阜，说：“我说你啊，要不干脆就直接把里斯办了，他这种耿直的一根筋，不见得就会继续只顾兄弟会不顾你了。”
　　用光滑脊背对着诺拉的海伦沉默了许久，终于还是只发出了一声叹息。
　　“唉，最起码等到和总部汇合了再说吧。”
　　诺拉耸了耸肩，卷好被子躺下闭眼。
　　“晚安，海伦。”
　　“晚安，诺拉。”
　　【AD2083，10月3日，早上八点】
　　整理好行囊的诺拉正在剑桥警察局门口与几位队友告别。
　　她向丹斯敬了个礼，丹斯也微笑着回了个礼；她和海伦拥抱在一起，约定好再见面的时间；她看着双臂环抱满脸臭屁的里斯，伸手拔出了里斯紧箍的手臂，用力握了握手，惹得里斯又是一阵大呼小叫。
　　“拜拜啦兄弟们，旗舰上见！”潇洒地道别之后，诺拉背着背包，再度走上了寻子的道路。
　　【掠夺者们对诺拉的性趣1d100+50=64+50=114】
　　【诺拉的口才1d100+92=99+92=191,191＞114】
　　【诺拉的口才大成功,发生了什么?1d10=5，掠夺者们被剑桥那群到处抢劫的铁罐头吓坏了,知道诺拉的身份以后送走了她】
　　诺拉沿着通向波士顿的城区公路，一路向南走到了大桥边上。
　　这片区域在丹斯二人的扫荡之下，正处于短暂的宁静当中。
　　诺拉哼着小曲，扭着肥臀边看碧波河景边招摇地晃悠着。
　　大桥上停满了报废的汽车，似乎是从那核爆之后就再也不曾有所改变。
　　就在诺拉毫无危机感地漫步时，几双充满色欲的眼睛已经在暗地里窥探诺拉了。
　　“你看，那个妞，又美又靓，咱们给她拿下，每人来一发再放走吧，嘿嘿嘿。”
　　“妈的，我鸡巴要爆了，她有三个洞，我们一起插死她！”
　　“别搞出人命，其他都好说，我们这设卡拦路的行当，分寸一定要拿捏好。玩够了就把她丢路边，看哪个商队给她捡走就行了。”
　　诺拉走过一个路障，突然发现前面站出来三个穿着混搭的掠夺者。
　　三个人拎着棒球棒和铁管土枪，脸上涂着纹身蒙着面巾，隐隐约约堵住了诺拉前进的道路。
　　“嘿，小妞？你是想过桥吧？跪下给爷们儿吹几次，就放你过去。”
　　“嘿嘿嘿，别想着反抗，不然我的子弹可要把你的漂亮脸蛋给打花咯。”
　　诺拉看着这三个围上来的混混，冷笑一声，手肘一撤顶在背包上，暗绿色的激光步枪滑落下来。
　　她灵敏地反手一抄拎起步枪，端在手上指了指面前的三个小混账，吓得他们三个哆嗦了一下后撤了一步。
　　她昂起下巴，睥睨地瞪着他们三人，皮笑肉不笑地说：“就凭你们三个拦路的小废物，还想占老娘的便宜？你知道老娘是混哪里的人么？”说罢，她还拍了拍手里激光步枪。
　　“草，大哥，点子扎手，这小娘们手里的好像是阔佬们都用不起的玩意。”一个有见识的掠夺者低语，似乎是认出了诺拉手上的激光步枪。
　　领头的掠夺者看了小弟一眼，又盯着诺拉，色厉内荏地喊道：“我管你混哪里，想过这座桥，就得给我们点好处。我们三个打你一个，就算你盔甲锃亮，多少也能卸你一副手脚下来！”
　　诺拉笑着摆了摆头，手指轻扣之间，一束猩红的激光束打在沥青桥面上，吓了三人一跳的同时，也让三人同时退了几步。
　　“他娘的，这是河对岸那群铁罐头们用的家伙事！”为首的掠夺者暗骂一声回头看了看该往哪里躲藏，扭回头却发现诺拉正饶有兴趣地举着枪瞄准了他。
　　“好了，小老鼠们，现在该轮到我对你们收税了哦，再不乖乖举起手来的话就等着变成焦炭吧~”诺拉拍了拍枪匣，冰冷地笑了起来。
　　三个掠夺者互相对视了一番，面面相觑。
　　随着诺拉的表情越来越臭，笑容也一点点凝固消散，几滴冷汗也顺着他们仨的脸上淌下来。
　　就在诺拉快要按捺不住，准备开枪射击时，为首的掠夺者一把揽住自己的两个小兄弟，五体投地趴在地上磕头道歉起来：
　　“真是不好意思！我们有眼不识泰山，不识好歹得罪了您！我们三个就是三只臭老鼠，不长眼睛拦了夫人您的路！您人美心善，武功高强，大人有大量，就把我们三个只敢讨要点保护费混口饭吃的废物当个屁放了吧！求您啦！”前面还趾高气昂的老大，现在立马卑微匍匐在地，磕头求饶。
　　诺拉嘴角抽搐着僵笑了一下，扭着肥臀一步一摇走到三人面前，高跟鞋踏在地上，每一步的“嗒嗒”声都如同敲在三人心上的重锤。
　　掠夺者老大低着头看着地面，看着那双暗蓝色的高跟鞋一步一步踩向自己面前。
　　她的脚娇小可爱，她的腿纤长优美，他不敢再抬头看，他害怕真的被毫无理由地烫成焦炭，随着海风飘入江河中。
　　高跟鞋停在了他眼前，左右扭捏了一下，突然抬了起来，鞋尖勾起了自己的下巴，顶在自己的颌下，让自己被迫仰起头来看着它的主人，那位自己几人精虫上脑、想要劫色享受的危险小妞。
　　她站在日光的光晕下，面庞却藏在阴影中，让人不寒而栗。
　　“说说看，我为什么要放过你们？”她的嗓音冰冷又清幽，像是冰霜，又像是绽放着夜香的娇花。
　　他额头冒汗，盯着诺拉的目光游离乱瞟，唇齿打架间磕磕巴巴地说着：“我们，我们，我们只是想，拦个路，要一点好处……”
　　“哦？然后就打劫到我头上来了，还想我给你们含鸡巴？好啊，你现在倒是让我给你含啊？除了想让我给你们口交，还有什么想法，嗯？把我摁在地上狠狠肏个遍，然后一把推下河？或者卖给其他奴隶贩子？说的我都有点性奋起来了呢。”诺拉勾起的脚尖上翘了一下，低下头笑嘻嘻地看着他，但诺拉越是满脸笑意，只让他愈发感到恐惧。
　　“对，对不起，我不知道你是那群动力甲老爷们的人，我们不该冒犯您……”随着声音愈发呜咽，掠夺者老大眼角也溢出了泪水。
　　诺拉看着他这副可怜样子，又被点破了自己的身份，低声“嘁”了一下，本来想要把这几个劫匪烤化的想法也渐渐淡了下来。
　　她有些无聊地收回了脚，沉默了一会，看着跪在地上的三人，发问道：“你们之前遇到像我这样的单身女人，都是怎么办的？我想听实话，要是你们敢撒谎，后果你们也是知道的。”
　　良久的沉默以后，掠夺者老大嗫嚅着说出了实情：“……我们，一般会先玩弄一遍，然后看到商队来了，就放在路边，等着商队自己捡走就好了。”
　　“再顺手打劫商队一遍，对吧？大的放过，小的拦路要钱，我说的没错吧？”
　　“……没错，是这个样子。”
　　诺拉沉默地盯着趴在地上的三个人，冷不丁地问了一句：“很后悔？现在知道惹错人了？看到激光枪害怕了？”
　　掠夺者老大唯唯诺诺地磕着头，却不敢说半句话，生怕激起诺拉的恶感。
　　诺拉见三人已经吓破了胆，身体感到一阵空虚，也没了继续戏弄他们的性质。
　　她抬起小腿，狠狠蹬踏在掠夺者老大肩膀上把他踢翻在地，他咬着牙趴在地上，一声不吭。
　　“滚吧，别让我再见到你们三个，连强奸都没胆量的废物。”诺拉冷哼了一声，迈着摇曳的步伐踏过了三人，身影渐行渐远。
　　等到诺拉走了之后，三个人才敢爬起来，拍拍膝盖凑在一起抱怨起来。
　　“他娘的，没想到拦了个剑桥那群铁罐头的人，真他妈的晦气！”
　　“痛死老子了，她那一脚可真狠！再见到她一定要她好看！”
　　“得了吧老大，咱们以后还是掂量掂量吧。不过，她的话总感觉怪怪的。”
　　“好像等着人来肏她似的，她妈的，就她那个屁股，还有那张贱嘴，我敢打赌她就是个荡妇婊子，刚才咱们再硬气一把就能把她摁倒了。”
　　“拉倒吧，你想被烫死你就自己上，咱们能吃这行，不就是靠着审时度势么？低个头不吃亏，这样的骚娘们也不是我们能吃下来的，这事就这么过了。”
　　三人悻悻然地唉声叹气了一番，又在心里意淫了一下诺拉，很快就把这件丑事忘在脑后了。
　　【诺拉对派普·莱特的好感度1d50+50=44+50=94；派普·莱特对诺拉的好感度1d50+50=32+50=82】
　　【麦克唐纳市长是否提出性服务需求?1d2=1】
　　【诺拉是否替麦克唐纳市长性服务以进入钻石城,并获得额外情报?>69替麦克唐纳市长做性服务1d100=37，诺拉拒绝了麦克唐纳市长的性贿赂请求】
　　【麦克唐纳市长对诺拉的好感度1d70+30=50+30=80；诺拉对麦克唐纳市长的好感度1d80=65】
　　诺拉走进楼宇密布的波士顿城区，在战前，这里是车水马龙的繁华胜地。
　　自己和丈夫每周末都会开车进城，看棒球赛、保养秀发、在琳琅满目的商店街里挑选漂亮的衣裙和俊朗的衣服。
　　但是，现在这一切都化为了乌有，瓦砾遍地，残垣断壁，诺拉眼里的，满是弹痕和创伤，这座城市早就成了一座废墟。
　　诺拉穿行在旧街道之间，时不时能听见两声枪声，夹杂着喊叫声、嘶吼声，她按照路边插下的“钻石城”的路标逐渐前行，终于发现了一群穿着皮甲的守卫。
　　守卫们三三两两地靠在哨所旁，低声说笑着。
　　其中一人看到了缓步走来的诺拉，拍了拍旁边的队友，不一会所有的守卫都注意到了这位俏丽的女士。
　　诺拉淡然自若地看了看对自己吹着口哨比着手势的守卫们，淡然一笑走向大门，和众人挥手示意，而得到回应的守卫们则有些开心地冲着诺拉喊起话来：
　　“嗨！漂亮小姐！欢迎来到钻石城！记得不要在城里乱开枪！不然警卫们会把你抓起来的哦！”
　　“还有不要盗窃，哈，我想这么光鲜亮丽的女士是不会像外面那群流氓一样的，但是这也是规矩！”
　　“要喝酒可以去殖民酒吧，但记得带够钱！喝太多的话，小心盛情难却的钻石城帅哥们哦！”一个带着墨镜的光头守卫不正经地提醒了两句，招来同伴们的哈哈大笑。
　　（兄弟会么，那个盔甲上的标识。）和同伴们勾肩搭背的光头墨镜男，此刻心里却惦记的是诺拉盔甲上亮银色的徽记。
　　诺拉微笑着走到钻石城的大门前，仰头看着灯火通明的绿色高墙，忍不住叹息道：“芬威公园（FenwayPark），原来是你啊。”诺拉认出了钻石城的前身，这不正是自己和奈特每个周末都会造访的棒球运动场吗？
　　自己当时还和奈特一起为尚恩买过签名手套和球棒，只不过现在这一切都和旧世一道化为了尘埃。
　　但是这堵坚实的高墙，却抗住了核爆的冲击，屹立在这里足足两个世纪，并且仍在替人们遮风挡雨。
　　“不能开大门是什么意思？别再耍我了，丹尼，我现在毫无防备地站在外头，拜托你别闹了！”就在诺拉仰头看着高墙的时候，突然听到了一阵喧嚣，一个抑扬顿挫的女声似乎正在门口和谁吵架。
　　诺拉定睛一看，发现是一个带着报童帽、披着红棕色夹克，穿着小皮裙，踩着黑丝和高跟鞋的年轻小姐正冲着门口的通话器喇叭一阵怒吼。
　　“我接到了命令不能放你进来 ，派普小姐。抱歉，我只是尽忠职守而已。”一个略有些青涩的男性声音从喇叭里传出来，似乎也有自己的苦衷。
　　“尽忠职守？保护钻石城就要把我关在外面是吧？“你看，是哪个可怕的记者！”，拜托！快点给我开门！”听了喇叭里的话，年轻的小姐更生气了，挥舞着双手怒火万丈。
　　“抱歉，但是麦克唐纳市长非常生气，派普，他说你写的文章全是捕风捉影的杜撰，会把他的大客户气跑的。”
　　“啊啊啊啊啊！马上把大门给我打开，丹尼·苏利文！我住在这里，你不能把我锁在外面！”气愤不已的小姐仰天咆哮起来，气愤地狠狠跺了跺脚。
　　她嘴里呜噜呜噜地出了几口气后，抬头四顾，刚好发现了掐着腰饶有兴趣打量着她的诺拉。
　　“嘿，你想进钻石城对吧？”她把头凑了过来，小声地问道。
　　诺拉稍微思考了一下，说：“虽然我才刚到，但倒也没错……”
　　“嘘，配合我就是了。什么？（大声）你说你是昆西来的商人？带了一个月的货来交割？丹尼，丹尼你听到了么？你要开门放我们进去吗？还是选择去和风电的莫娜解释物资为何没送到呢？”派普先是小声和诺拉串了一下口供，随后装模作样地大声呼喊起来，语气夸张又滑稽，却好像真的有这么个商人赶着十几只双头牛来卸货一般，终于是把通讯器那头的守卫给逼得没了办法。
　　“天哪，好吧，好吧，求求你别把大麻烦再甩给我了好么，派普，等我一下。”随着喇叭里无奈的声音传出来，挂在体育馆入口处的铁板大门缓缓升起，派普狡诈地一笑，对诺拉说：“最好趁着丹尼看穿我的谎言前进去，不然我可不能保证他会不会把我俩轰出去。”
　　诺拉用手拖住下巴，看着慢慢打开的城门，问：“这钻石城，是个怎样的地方？”
　　“呵呵，“翠钻”？我承认很壮观。联邦的任何人，都和这里有千丝万缕的关系，要么来自这里，要么定居在这里，要么从这里被赶出去，或者来这里卖货、讨生活。高墙、电力、管线、学校和一群混账保安共通造就了钻石城这么个庞然大物。嗨，至于是喜欢还是讨厌，就看你自己了，走吧。”派普比了个往前走的手势，带头往里走去。
　　结果还没等她进去，就听见一句愤怒的叫嚷传了出来：
　　“派普！是谁放你进来的？我叫苏利文不要帮你开门的！你这危言耸听的恶魔！你那报纸完全是一派胡言，你知不知道你吓走了多少大客户！！我把你那复印机拆了卖零件都赔不起缴上来的税钱！百分之一都抵不上！”
　　“嚯，麦克唐纳先生，这就是你的声明吗？“暴政市长关闭报社”？要不要问问新来的漂亮女士？请问你支持报社么？市长现在正在威胁要钳制言论自由呢！”派普看着正在门口大发雷霆的微胖中年绅士，迈着六亲不认的步伐站到他对面，尖酸刻薄地讽刺起来，显然这样的争论早就不是第一次了。
　　诺拉看着拦在入口处的两人，有些头疼地抚了抚额头，问向派普：“你们说的，是什么报纸？”
　　“我的报纸，《公共事件报》，我们专门报道事实，你支持不支持我们？”派普夸张地对着自己比了比，冲着诺拉挤眉弄眼起来。
　　诺拉对自己面前这位鬼灵鬼精的小姐确实有一定的好感，这位女士的活泼开朗和临机应变，让她颇感有趣，再加上自己曾经接受的教育和职业背景，她轻点樱唇，开口说道：“我嘛，我相信报道自由，毕竟言论自由是基本的人权，是……”
　　敏感地察觉到新来的漂亮小姐很大概率也不是个好招惹的主，再加上她身上蓝色的避难所制服，麦克唐纳市长双手一摊，连忙打断了这个话题，示意别继续下去了，随后说道：“好了好了，我不是故意要把你卷进来的，这位小姐。我觉得钻石城想必非常适合你这种知书达礼的女性，我们城里都是文明人，大家都是秉承契约精神的讲道理的人。那么，欢迎来到联邦的翠钻之城，我是这里的市长，麦克唐纳。这里在我和广大市民的建设之下，安全又幸福，物资充沛、设施完备，欢迎你来这里，无论是花钱采购，还是安家定居，我想这里的居民都会很欢迎你这种优雅高贵的善良女性。所以，别听这臭记者的胡言乱语了，好吗？她都快引起钻石城的公愤了。”麦克唐纳市长和善地看着诺拉，语气高昂地褒奖着自己背后的这座高城，看着诺拉的眼神分外柔和，与同派普吹胡子瞪眼的样子完全不同。
　　诺拉倒是明白过来了，这位麦克唐纳市长和战前那些职业精英没什么不同，那她就明白该如何相处了。
　　“我相信你的城市一定是一个好地方，废土上这样的地方可不多见了。”诺拉对他点头示意，两人的目光流转，似乎都明白了对方的态度，也都露出了一丝微笑。
　　“咳咳，那么，这位女士，请问你叫什么名字？你来这座城市有什么特别的理由么？无论是谁造访这里，我们最起码要登记一下。”
　　“我的名字？我叫诺拉，诺拉·约翰逊。我来这里的目的是找人，我的宝贝儿子，尚恩，他还不到一岁……”一提到自己的宝宝，诺拉一提起自己的宝宝，悲伤的情绪就涌上心头，明眸蒙上了一丝迷蒙的水汽。
　　“等等，你儿子失踪了？麦克唐纳，你听到了吗？你要让钻石城的保安继续袖手旁观，让一位妈妈自己找还在襁褓里的儿子吗？”派普本来看二人的互动渐渐升温，就有些着急了，这下总算找到了机会，立马开始借着由头开始攻讦起麦克唐纳来。
　　“别听她乱说，虽然我们的保安小组没办法调查每个案子，但我相信你一定能在这里找到人帮忙。或者，我们可以一起坐下来，吃顿午饭，喝一口下午茶，在上层区的天台上帮你好好联系几个擅长追踪线索的市民，然后好好睡一觉，就能有转机了。”麦克唐纳有些愠怒地瞪了派普一眼，随后语气温柔地凝视着诺拉，慢慢地说着。
　　“对，就像你以前对其他漂亮小姑娘做的那样，对吧？把人骗上床，占尽便宜以后给点钱就一脚踢开，就像对你那些女秘书一样？现在你要对一位少妇用同样的伎俩了？”派普辛辣地揭发了麦克唐纳的黑历史，却并没有惹怒他。
　　“你这种从来没被人邀请过的泼妇是不会懂这种联谊的，派普，这只是正常的人际交往罢了，大家都是各取所需，而你总是想不劳而获，甚至连采访费都不愿意给，更何况让那些优雅的男性靠近你了。”麦克唐纳没有接招，反而是颐指气使居高临下地反过来讽刺起派普糟糕的男人缘，这下可把这小妞给点爆了。
　　“哈？哈！你这满脑子臭钱只知道对商人鞠躬的色胚，竟然还敢骂我没男人缘？你这……”派普张牙舞爪地咆哮着，恨不得一拳头打在麦克唐纳的脸上。
　　看这里两人的情绪越来越激动，诺拉拍了拍额头，伸手示意两人先暂停火气旺盛的对骂。
　　“好了，好了，一切缘我而起，我很抱歉但是我对你们的争吵确实没什么兴趣。麦克唐纳市长，我想我们互相之间认识认识完全是可以的，但是刚见面就邀请一位女士去家中过夜，未免也太快了点。”
　　“我只是给你提供一个建议而已，礼貌优雅的女士。钻石城的服务应有尽有，我们 众多的市民中，肯定有人能抽出时间来帮助你，不过这就需要靠你自己了。”说罢，他绅士地后撤了半步，摘下帽子对诺拉行了个礼，“但我的邀请还是一直有效，哪怕不是为了帮助你，仅仅是和你这种高贵的女性互相交流，都是很舒适的体验。”
　　“真是荒谬，没有勾搭到就翻脸不认人，麦克唐纳你可真是个势利的色胚，你心里就没有真相和正义吗？”派普气鼓鼓地抱着双臂，高跟鞋烦躁地踏在石砖上“嗒嗒”作响。
　　“我不想再听你的胡言乱语了，派普，我还有一整个城市要管理，如果这位女士需要帮助的话自然会找到我，我也不用替她添烦恼。我会盯紧你和你的妹妹，你们要是再有什么捕风捉影的捏造报道，我不会好饶你！”麦克唐纳冲着派普发了一阵脾气，转头带着几个守卫坐着电梯上了上层区。
　　“市长亲自热烈欢迎你来钻石城，当天就邀请你和他上床庆祝，你觉得荣幸吗？我们的市长就是这么个狗东西。好了，我得去安顿一下，但是晚点来我的办公室吧，就在一进去左手边很好辨认，我感觉我找到下一篇文章的题材了。拜了，小蓝~”派普拍了拍诺拉的肩膀，一蹦一跳走上了台阶，消失在一片璀璨的阳光中。
　　诺拉也轻轻笑了笑，一步一步踏上了台阶，走进了钻石城的大门。

第12章 娇身付权贵
　　【诺拉是否在这里存档?1d2=1，是】
　　【诺拉对小奈的好感度1d100=86；小奈对诺拉的好感度1d50+50=42+50=92】
　　【派普的采访对诺拉废土声望的提升1d50=22，目前为31】
　　【派普是否知道尼克·瓦伦丁的相关线索 >50知晓1d100=29，不知晓】
　　【诺拉选择去哪里求助?1.集市2.小教堂3.旅馆4.保安5.电台6.看台区7.学院办事处8.红灯区9.麦克唐纳市长10.大成功/大失败1d10=10，rd2=1，大成功！】
　　【诺拉寻找线索的大成功是?
　　1、2.凯伯家的爱德华,正好带着商队进城,撞上了刚走出派普房间的诺拉3、4.虽然派普忘了,但是小娜仍记那个从学院叛逃出去、闹得沸沸扬扬的合成人5、6.钻石城电台恰好正在宣传当年的叛逃事件7、8.麦克唐纳市长的请帖送到了派普门上9.尼克·瓦伦丁,正好进城补给物资,和诺拉在集市上偶遇了10.大成功/大失败1d10=9，两人于集市内偶遇】
　　（过于震撼人心了……）
　　【学院对诺拉的干涉力度1d100=12，仍旧只是监视罢了】
　　【诺拉对尼克的好感度1d60+40=52+40=92：尼克对诺拉的好感度1d50+50=41+50=91】
　　【尼克·瓦伦丁接到的是(瘦皮马龙/凯伯家)的委托1d2=2，凯伯家】
　　【诺拉是否要跟着尼克一起去凯伯家?1d2=1，诺拉会一同跟去】
　　【派普要不要一起跟着去凯伯家?1d2=2，派普不会一起去】
　　【尼克一行要在钻石城待多久?1d7=4，四天后两人会启程去凯伯家】
　　踏在最后一节石阶上时，诺拉感觉到那熟悉的灵魂抽离感。
　　这种奇妙的灵魂出窍一次比一次真实，上次尚且薄如晨雾的躯体，这次已经若有实质了。
　　诺拉看了看自己略带着些肉色的玉手，像游泳一样挥动起来，灵魂在静止的时空中自如地游动着。
　　她漂浮到体育场的天穹上，俯瞰着零零落落却又错落有致的钻石城，人们围绕着场地中央搭建出了各式各样的房屋建筑，虽然有些破旧，但是人声鼎沸摩肩擦踵。
　　在球场原本的工作区被改造成了独门独栋的别墅，不算富丽堂皇但是相比废土上其他的建筑已经可堪精致。
　　这次灵魂和意识的透体而出明显比之前一次要长，诺拉甚至还来得及环顾钻石城一整圈，方才被姗姗来迟的吸力拽回了肉体中。
　　她逐步走下台阶，看到先她一步进城的派普正和一位穿着羽绒服的可爱小姑娘打着招呼。
　　小姑娘一蹦一跳地从站台上蹦下来，“嘿哟嘿哟”地跑到派普身边，高兴地欢呼起来：“派普派普！你回来啦！”
　　而派普也笑着蹲下来摸了摸她的头，问道：“没错，坏市长针对我的小绊子再一次失败了。报纸卖得怎么样，小鬼头？”
　　小女孩掏出一个小笔记本，翻了几页开始念起来：“复印机附在过量，不更换引擎的话会坏掉。之前一期《学院在谋求什么？》在下层区卖得不错，但是看台区的家伙们又在说我们的坏话了。”
　　派普无所谓地挥了挥手，“你这话都说了好几周了，但是我们的老家伙还是在正常运转不是么？我要先去办公室准备啦，这次有大新闻哦！如果你看到有气鼓鼓的政客上门来找麻烦的话，就吹口哨忽悠过去好了，别那么担心。”说罢，她站起身，正好看到缓步走过来的诺拉，便拍了拍小女孩的肩膀，冲着诺拉介绍起来：“这是我妹妹，娜塔莉·莱特。”
　　“很可爱的小姑娘，也很有活力。”诺拉点了点头，对二人温柔地笑了一下，本来紧抓自己姐姐裤腿的小姑娘看到温婉慈爱的诺拉，也好奇地张望起来，没有刚见面那么生疏了。
　　派普又拍了拍小娜的头，转身开门进了报社。
　　诺拉则扶着双膝，躬下身看着满脸好奇的小娜，和她打了个招呼：“你好啊，小娜，我叫诺拉，诺拉·约翰逊，是你姐姐的朋友。”
　　“你好，诺拉小姐，你是新来钻石城的旅客吧？我们《公共事件报》会免费提供给任何新来者一份报纸，帮助大家尽快了解钻石城。”小娜一边说着，一边从挎包里掏出一份报纸递给诺拉，“给，你肯定需要这个。”
　　诺拉接过了报纸，看了起来。
　　在荒芜的废土上，能诞生城镇和报纸，确实让诺拉深感安慰，人们似乎在重拾旧世的荣光。
　　这份报纸虽然纸质有些粗糙，但是排版和印刷却有模有样。
　　诺拉端着报纸略带欣慰地看了看，标题加粗的几个大字醒目地写着《学院！兜售合成人服务的背后究竟在图谋些什么！》。
　　“学院？学院是什么？”诺拉再一次看到了这个字眼，上次在兄弟会那里，丹斯介绍他们是一群战前的科学家，疯狂地研发合成人技术祸害联邦。
　　这次，她打算从钻石城居民的眼里再看看，大家眼中的学院究竟是什么。
　　“他们拥有很多的战前科技，能批量制造合成人，你知道合成人么？就是那种有一层仿真皮肤的金属架子，他们的力量和速度都超过正常人，学院正在用这些家伙来掠夺联邦的财富！但是，和他们做了生意的人，最后都无法摆脱对学院的依赖了，成了他们的附庸和奴仆，这才是最恐怖的地方！”小娜举着双手，张牙舞爪地比划着，似乎在控诉合成人和学院的恐怖。
　　很好，一种新看法，学院霸占了废土的资源，骑在人们头上吸血，并且还在废土上笼络势力。
　　诺拉若有所思地点了点头，迭起了报纸放进背包里，对小娜说：“我相信你，这个观点很有用。”
　　得到了诺拉认可的小娜却没有高兴起来，反而有些低落地讽刺道：“呵呵，你真像头误入狼群的羔羊，小姐。别人说什么就信什么，你肯定会被学院骗走的。算了，不说这个了，所以你为什么要来钻石城？为了繁荣，还是为了采购？或者是为了出名？”
　　诺拉蹲下来，把手轻轻搭在小娜的肩膀上，见她没有抗拒，便轻柔地抚摸了一下她稚嫩的面庞。
　　“没人能骗到我，放心吧小娜。我来这里，是为了找人，我的宝宝尚恩，被人抢走了，我听说钻石城有人擅长寻找线索，就来到了这里。”
　　“诺拉小姐，你有儿子？天，你还真老。哦，我不是这个意思，我是说我根本看不出来你已经这么老了……呜噜噜嘟噜噜！！”小娜被诺拉已婚已育的事实吓了一跳，唐突之间就评点了几下诺拉的年龄。
　　额头只冒#字的诺拉绷着笑脸，眯起了眼睛，两只手顺势摸上了小娜滑嫩的脸蛋，娇柔的脸蛋被她揉成了各种模样。
　　“小娜，你父母没有教育过你，不要随便评价一位女士的年龄么？”蹂躏着小娜的小脸，诺拉的脸上露出了令人恐怖的微笑。
　　落入诺拉魔掌的小娜挣扎着嘟囔着。
　　揉了几下后，诺拉方才放开了小娜，小娜搓着自己通红的脸蛋，气鼓鼓地说：“我又不是故意的，况且我的父母早就死了！”
　　诺拉看着小娜毫不顾忌地说出了这个事实，不由得一愣。
　　她轻柔地将小娜拥入怀中，双手搂住她稚嫩的脊背，贴在她耳畔轻声道歉：“对不起，是我不该说那样的话，非常抱歉，小娜。”
　　小娜被诺拉紧紧搂住，身体僵硬了一下，随后也默默地把小脑袋搁在了诺拉的肩膀上，小声说：“……没关系啦，我不在乎的，我有姐姐就够了。”
　　亲昵地依偎了一会，诺拉才放开小娜，微笑着问她：“所以，小娜，你知道什么擅长寻找线索的人么？”
　　“钻石城最擅长调查的应该就是我姐姐了，但是她应该只会盘问，我不觉得她能帮到你的忙。”小娜用手指点了点她的小脑袋，冥思苦想了一番后还是没给出一个答案。
　　不过本来就未曾期待的诺拉也并不会因此失望，反而是笑着摸了摸小娜的头和她道别，“那，我们就之后再见咯，你姐姐还在里面等我呢。”
　　“拜拜，新来的漂亮阿姨，记得不要被我姐姐牵着鼻子走！”
　　转身进门的诺拉发现，早早进门的派普已经布置好了临时采访的环境——一套录音拍照设备，一张椅子和沙发，一套记录的纸笔。
　　坐在椅子上的派普看到诺拉进了门，站起来牵住她的手，拉着她在沙发上落座。
　　“感谢你过来，小蓝，你和小娜相处的还好么？”
　　“你为什么这么叫我？小娜的话，她很活泼直爽，我很喜欢她这种元气满满的女孩子。”诺拉虽然有些疑惑对自己的称呼，但还是回答了派普的问题。
　　“额，因为你身上穿着避难所特有的蓝色紧身衣？你是避难所居民，所以我才这么叫你。那么，事情是这样的，我要对你做一次采访，把你的人生经历印刷出来，我觉得钻石城应该对有些来自联邦之外的人抱有一定的认知。等到采访完，我还可以和你一起同行，顺便可以收集更多新闻逸话。”
　　“这会是什么样的访问？”饶有兴趣的诺拉托着下巴，美眸流转，思索着出名的利弊。
　　而派普见诺拉提起了兴趣，赶紧解释道：“我会问你是谁，对废土生活的看法，也许会问几个难一点的问题让采访有趣一些，你觉得如何？”
　　诺拉手指轻轻撩动两颊，稍微迟疑了一下，答应了下来，“好吧，派普，我同意。”
　　“很好！我们开始吧！”派普小小地欢呼了一声，把笔记板的夹页翻了一张，开始发问：“所以，你是从避难所里出来的，你会怎么描述里头的生活？”
　　“我是和999个男性一起，关在一个避难所里……”诺拉玩心乍起，暧昧地笑着说了个谎，而看到她这么说的派普，倒抽了一口凉气捂住了嘴，露出了不可置信和一丝……艳羡的神色，“你能逃出来真的是辛苦了，好吧，看来我们这篇得用桃色花边的角度来写了……”
　　“好啦好啦，我是开玩笑的，派普，不要当真。”诺拉娇笑着摆了摆手示意派普不要记上去，而派普方才知道自己被戏弄，也是佯怒，“哈？那我们的避难所女士就是一位很爱开情色玩笑的天才了？这个我总得记下来吧！”
　　诺拉面色微红地咳嗽了两声，缓缓阐述道：“咳咳，我啊，我们的避难所实际上是一个大冰箱，我和我的家人都被冻了起来，并没有在避难所里待多久。”
　　“等一下，你的意思是，他们把你关在冰箱里？一直都是？你在战争前就活着了？”派普愣了一下，随即有些惊愕地叫出了声，连连发问。
　　诺拉慵懒地靠在沙发扶手上，抚了抚鬓角的发梢，说：“没错哦，我还亲眼目睹了核弹是怎么砸在波士顿的大地上的。算一算的话，我大概有两百多岁了吧？看吧，我可是长生不死的！”
　　派普听到这么震撼人心的发言，连忙用纸笔记下了几个关键词，“哇哦！我想你真的算是了！我的老天，“时间之外的女人”，你可真劲爆，我这下捡到宝了！那么，你见过联邦的现状，见过了钻石城，你觉得现在的一切和你以前的生活比较起来如何？”
　　诺拉斟酌了一下，把心底对联邦荒原的坏印象藏了起来，说了句场面话：“说真的，见到大家在这里生活，重建世界，这让我感到了希望。”
　　“这……小蓝，这句话出奇的富含哲理，我一定会引述此句的。那么，我知道你正在寻找你的儿子，你觉得他被绑架一事，学院是共谋么？”派普详细地记了这段话后，抬起头提了下一个问题。
　　“学院？老实说我并不是很清楚他们究竟是什么势力，我还没和他们打过交道。”在心底默默地把和合成人搏斗结果自己还发情的丑事藏在了心底，诺拉装作一脸疑惑地反问了回去。
　　“小蓝，这就是联邦最大的谜团。他们拥有战前科技，拥有批量制造合成人的技术，拥有改变废土的力量，但是他们却选择了蜗居在地下，只是利用自己的合成人当做触须去摆布联邦，掠夺联邦的财富，从原材料到战前遗物，他们无一不要。如果只是那种和机器人类似的铁架子，那也就算了。但是就我得到的情报来看，他们似乎已经可以做出和真人类似的合成人了，有皮肤、血液、温暖的笑容、羞愧的表情，就跟正常人一样！没人知道他们想做什么，你如果躺在这样的怪物旁边睡觉，你会安心么？”派普义愤填膺地申斥着学院的疑点，但是诺拉回想起在冷冻舱里看到的那一幕，那个邪异的光头怪客，似乎又和学院这种理性科技的团体不太符合？
　　她摆了摆手，说：“是一个男性，光头，穿着有点像掠夺者或者佣兵，把我的宝宝尚恩掳走的，我不清楚他是否和你说的学院有所关联。”
　　派普摊了摊手，不置可否地说：“我希望这是真的，假如他们真的是同谋，你的旅程只会变得更糟。在采访的最后，我想做些不同的尝试，我想让你对钻石城坦率地讲几句话。联邦危机遍地，人们很难形成合力去反抗那些爪牙遍布的势力。对于那些失去至亲好友，但是太过恐惧或者漠不关心的人，你想说些什么？”
　　诺拉坐正了身体，双手伏在腿上，一本正经地说：“不论，你多么畏惧黑暗，也千万不要畏惧光明。在漫漫长夜中，你必须握住希望的火炬，希望你会再度见到那些对你至关重要的人。如若不然的话，你恐怕连事情的真相都无法得知，所有的所有也都会埋葬于深渊之中。”
　　“nice！小蓝，这句话太有诗意了，是个超棒的结尾！谢谢你。”派普小小地欢呼了一下，飞快地用笔记下了这段话。
　　“那么我们的采访环节就到此结束了，小蓝，我这里给你拍两张照片，影印在报纸上，正好让大家认识认识你？”
　　诺拉稍微思索了一下，旋即答应下来，“好啊，需要我摆什么姿势么？”
　　派普拿起大头相机，调整了一下，说：“拍两张吧，一张坐姿一张立姿，你觉得合适的姿势就好。”
　　诺拉闻言，双腿交叉一翘，伸长了纤细的小腿，让高跟鞋和小腿拉成了一条笔直的曲线，尽显出窈窕的身材。
　　她靠坐在沙发椅背上，一手扶着小腹，另一手托着下颌，眼波盈盈檀口微张，于端庄中又流露出一丝魅惑。
　　“哇哦，你在战前肯定是个贵妇人，小蓝。”派普有些兴奋地抓拍了一张，随后又指挥起来，“小蓝，再拍一张立姿的，麻烦你啦。”
　　诺拉优雅地站起身来，环顾了一下小报社，最后站在橘红色的门口，挺胸撅臀，把自己肥美的蜜桃臀翘得老高。
　　她看到派普一脸吃惊的看着自己，面色一红，又收回来了一些，显得不那么放荡了。
　　“小蓝，我现在，有点相信你是从999个男人的避难所里逃出来的了。你要是保持刚才那个姿势上报纸，我敢打赌联邦每个男人都会买一份用来收藏！”派普嘿嘿地笑着调侃起诺拉，听了派普的话，更加羞耻的诺拉娇憨地啐了一口，改为了相对保守的站姿，只不过微微踮起了脚尖，一手扶住不堪一握的蜂腰，一手扶住铁皮门，看向镜头露出了甜美的微笑。
　　“bingo！完美，小蓝，这两张图就够了，等到这期报纸卖出去，肯定要分你一笔，这么劲爆的采访肯定收益不错！关于你儿子的事，我原本不知道你的为人，是否正派，不想擅自踏入这趟浑水。但是现在看起来我可以和你一起去找能帮助你的人，我想多一个人就是多一份力量，你本来就人生地不熟，我肯定还是能帮上一些忙的，如何？”
　　诺拉开心地双掌合十，笑着答应了下来：“那当然啦，有你帮忙真的是太好了！”
　　【不一会后】
　　跟着派普走街串巷的诺拉，认识了面露凶光但是和蔼可亲的旅馆兄弟，阴阳怪气的医生，贩药收草的药贩子，敏感多疑的杂货铺老板，故作高姿态的理发店老板娘和她随和的儿子，叫嚷个不停的球棍商人，宽厚慈眉的小教堂牧师。
　　把钻石城下城区逛了差不多一圈的诺拉喝了口水，指着一扇紧闭的大门，问向派普：“嘿，派普，那边是什么？怎么不开门啊”
　　派普有些嫌弃地看大门了一眼，怪声怪调地说：“那儿啊，那是红灯区，大白天当然不开门啦。虽然也有给女士享受的服务，但是绝大多数都是下半身管不住的臭男人。像你这么可爱的女士，进去可少不了被他们揩油的哦。”
　　诺拉吐了吐舌头，“我才不会随便去那里，我又不傻。”
　　“得了吧，你是不傻，但我看你是饥不择食！”
　　“呸呸呸，乱说什么呢你！”
　　互相调侃逗弄的二人靠在中央广场的吧台前嬉闹起来，正打闹着，突然派普拍了拍诺拉的肩膀，指向她的背后，“嘿，你看！”
　　诺拉回过头，看到一队人马正缓缓走进城。
　　走在前面一马当先的是一位穿着破旧披风、戴着圆帽的合成人。
　　“合成人？是学院的人么？”诺拉有些疑惑，和派普逛过钻石城的她，此时已经知道学院在钻石城安设了一个办事处了，各个商队要雇佣合成人、购买学院的补给都会去那里办理手续，但是他们一般也只是把合成人摆放在城外的交割区，并不会带着它们进城，而这也是麦克唐纳市长的底线。
　　“当然不是啦！我想起来了，这个合成人和学院确实有一点关系，但是和你想的可能不太一样。或许，他就是我们要找的那种人。”派普思索了一下，似乎是想到了这个人的事情，拉起诺拉的手，迎了上去。
　　看到两人迎了上来，那位合成人稍稍愣了一下，随即摘下帽子放在胸前行了个礼，用成熟磁性的合成嗓音说：“两位女士，不知道你们找上我尼克·瓦伦丁，这个破破烂烂的合成人，有什么事么？”
　　诺拉定睛打量了一下面前的这位彬彬有礼合成人，他穿着破旧但干净的灰大衣和洗净的白衬衫，打着苍黑色的领带，戴着一顶圆帽，衣服帽子上面都有些许弹孔和翻卷。
　　橙黄色的灯泡眼睛之下，装着一张按照人脸塑造的假面，就像那些服装店里的模特一般。
　　他的塑胶外壳上一样点缀着弹孔和创口，在这层外壳下则是钢铁支撑的骨架，于阳光下闪光奕奕。
　　他一只手上覆盖着灰白色的硅胶皮肤，另一只手则是钢筋铁骨的动力臂，似乎是在联邦的荒原上已经经历了太多的沧桑。
　　“您好，可敬的绅士，我叫诺拉·约翰逊，我听我的朋友说，你可能是一位擅长寻找线索的人，我不清楚她说的是否是真的……”诺拉故作娇柔地双手合十，凑在他面前，她的热情和尊敬让尼克·瓦伦丁有些愣神，自己在废土上闯荡这么多年，甚少有人第一个照面就会对自己如此平等地对待，大多数人要么惧怕自己为机械怪物，要么唾弃自己为学院走狗。
　　虽说自己和他人深交详谈之后会解除大多数人的偏见，但是像面前这位温柔可爱的女士一般，打心底就不对自己抱有恶意的人，实在是少之又少。
　　他的机械芯片稍微运转了一番，调取出了更合理的应答话语：“虽然不知道你的情报来源，但你打听得没错，女士，目前在废土上闯荡的侦探应该就剩下我一个人了，这年头侦探可不好当，也就我这样的绣铁皮才能枪林弹雨辐射遍地趟过来了。”
　　诺拉听了他的话，忍不住鼓了鼓掌，“太好了，侦探先生，那么如果我想雇佣你的话，需要准备些什么酬劳呢？”
　　“oh，如果你要给我瓶盖这种货币的话就大可不必了，我既不喝酒也不喝核子可乐，但如果你能给我点冷却液或者螺丝的话还是不错的。”他风趣地打趣着，旋即又问道：“那么，诺拉女士，请问你有什么想委托我的事情么？”
　　“我的宝宝尚恩，他才一岁，被一伙穿着奇怪的匪徒掠走了。其中领头的是一个穿着皮衣的光头中年男人，很凶恶，留着胡子。”诺拉回忆着脑海里那痛苦的一幕，灵动的美眸间盈溢着迷蒙的泪水，抿着下唇说道。
　　“好吧，诺拉夫人，在你哭出来之前我必须先道个歉，这份委托我接下了，但是在此之前我还有一份委托需要完成，四天之后我要先启程去西北边的凯伯家……”尼克眨了眨眼睛，似乎是想稍稍平息一下诺拉紧张的情绪。
　　“没关系，我可以和你一起去！”诺拉有些激动地喊了出声，随后又发现自己似乎有些兴奋地过了头，俏皮地吐了吐粉嫩的小舌头，擦了擦眼角的泪水，“非常感谢，你愿意帮我。”
　　尼克摊了摊自己的机械爪，伸进衣服内兜里，突然又停了下来。
　　他眨了眨折迭眼皮，有些无奈地说：“去凯伯家的路上要穿过好几个危险区域，他的委托有什么风险也尚未知晓，是否适合你这种……好吧，既然你执意的话，那我们四天以后在这里见面，我们一起上路，我先定个计时。”他说着说着，面前的诺拉眼眶里又蓄积起晶莹的泪珠来，只好口风一转先把事情敲定下来。
　　“谢谢你，尼克~”诺拉轻拥上前，抱了抱尼克的钢铁身躯。
　　他虽然冰冷，但却坚实可靠，诺拉身上的幽香扑鼻而来拍打在尼克的胸膛上，他只感到香玉满怀，还在发愣时，怀中的可人儿已经转身和他摆手道别了，“拜拜，尼克！你果然和你的名字一样，是个甜心！四天后见面哦！不许放我鸽子！”
　　尼克·瓦伦丁，看着面前牵起同伴的手，一蹦一跳嬉闹着跑走的诺拉，遵从记忆中的本能用机械爪挠了挠头，低声嘟囔了几句：“真是个，活力十足的夫人。见鬼，我之前应该把嗅觉感受器修理一下的。”
　　“嘿，我真没想到，小蓝，你竟然还有这套招数！三言两语就把它降服了，还能跟着一起去冒险，你知道凯伯家么？他们是联邦最古老富裕的商会！我之前听说尼克他是凯伯家从学院手里保下来的，现在看来，传闻很有可能是真的！等等，我得赶紧回去把这件事也记在下一刊的草稿上！”派普拉过诺拉的手，叽叽喳喳地说着，满脸都是兴奋的神色。
　　“你们之前的传闻里，他是个什么样的角色？”诺拉有些好奇地问，毕竟派普之前也没有解释为何尼克就是她需要的那个帮手，刚才的交谈中也只是知道了他是一名侦探。
　　“它叫尼克·瓦伦坦，一个被学院抛弃的合成人，它在学院大规模和地表接触之前就已经在活动了。最开始和它遭遇的人都觉得它的记忆存储存在一定问题，它总是认为自己是一个警探。联邦很多地方都有它出没的目击证明，说明它曾经流浪过很长时间，直到拯救了前任市长的女儿，才获得了在钻石城定居的机会。后来，学院爬上了地表，和钻石城有了接洽，当时正在钻石城的它和学院产生了冲突，准确来说是来自学院单方面的追捕，搞得城里一阵鸡飞狗跳。搜捕持续了一整天，惊动了钻石城的上上下下，直到麦克唐纳那个死胖子出面斡旋，这大张旗鼓的侵犯行为才得到制止。也正因此，学院在钻石城的形象一直很差劲，老一辈的人都知道他们骄横跋扈的模样，也就只有那些外来的，和学院想做生意的家伙们才会对他们点头哈腰。所以，你现在明白为什么我们不喜欢麦克唐纳了吧？”
　　一口气说到这里，派普又不轻不重地点了一句市长，而诺拉则附和着点了点头，“嗯嗯”回应了两声，问道：“那后来呢？”
　　“后来？搜查行动之后，尼克·瓦伦丁就在钻石城失踪了。有人说它是从小升的湖泊下水道里逃出去了，但是鬼知道它那身铁皮究竟防不防水；有人说是芳邻镇的侠盗们救走了他，但后面又有传闻，它并不敢去芳邻镇；有人说是凯伯家袒护了它，因为凯伯家是联邦最古老且强盛的家族，现在从它的话，这个可能性应该是最大的了！不过，因为大闹了一通，所以学院和钻石城也达成了默契，不能再在城内制造任何武力争端，所以它才能大摇大摆地进钻石城补给，在学院眼皮子底下却不会被抓住。再往后，就能听到有关它行侠仗义的各种传闻了，它在联邦干着侦探的营生，帮人调查失踪、走失、绑架和行凶的案件，游走于几个大聚落之间，闯出了名声。”
　　诺拉听完以后，满脸崇拜地赞叹了一声：“哇哦，好帅的过去！看来我们找对人了？”
　　“没错，要是连他都办不到，那我觉得像麦克唐纳那样的猪头更做不到了。”派普双手一摊，又趁机骂了市长一声。
　　只不过这次两人背后正好站着一个警卫，他忍不住在后面咳嗽了一声。
　　派普回头看了一眼，惊讶地叫嚷道：“苏利文？你这家伙什么时候钻到我后面来偷听的？又在替麦克唐纳偷偷监视我是吧！”
　　“嘿，派普，你只要不天天到处说市长和看台区居民的坏话，我也不会在下午打盹的时候被丢出来负责看着你！这位避难所女士，还请你先离开一会，我今天要和派普好好算算账了。”保安队长苏利文见自己被倒打一耙，也忍不住吵起来，当然还不忘先遣散无关人士。
　　“哈？苏 利 文！你不会是来真的吧？你把我关在门外就算了，现在还要找我算账了？麦克唐纳指使你和我有什么关系？行吧，小蓝，你先回报社，我和这保安头子算清楚账了再说。我可能回去的晚一点，之后还要去采购一批复印纸。”派普一拧自己的报童帽，对着苏利文咆哮了一嗓子，还不忘嘱托诺拉赶紧远离战场。
　　诺拉耸了耸肩，对苏利文浅浅一笑，说：“还请温柔一点，苏利文先生。派普她没有坏心思，只是害怕大家被学院伤害罢了。”
　　苏利文看着诺拉的笑容愣了愣神，旋即点了点头，咬了咬嘴唇。
　　得到他的许诺后，诺拉和派普道了个别，转身走回了报社，路上还听到苏利文那委屈却又愤怒的声音，“货呢？你说的商人呢？你知道莫娜追着我逼问了多久么？”
　　诺拉听到这句话，忍俊不禁地笑出了声，派普扯的谎竟然被识破了，自己还是赶紧开溜免得被一起抓住比较好。
　　想到这里，她忍不住加快了脚步，走到了报社门口。
　　不想，门口此时却正好站着一位穿着黑白制服的年老男士，打理精致、衣着笔挺。
　　他双目微合站在门口，似乎正在等着什么人。
　　诺拉的脚步声近，他也随之张开了双眼。
　　【诺拉在这四天里选择去哪里逛逛?1.集市2.小教堂3.旅馆4.派普家5.电台6.看台区7.学院办事处8.红灯区9.麦克唐纳市长的请帖发到了诺拉手上10.大成功/大失败 1d10=9，诺拉收到了麦克唐纳市长的邀请】
　　【诺拉是否已经做好了准备?>69欣然应约1d100=78，诺拉做好了一切准备】
　　“请问阁下，是名为诺拉·约翰逊的避难所夫人么？鄙人凯尔文·勒罗伊，是麦克唐纳市长的管家，很荣幸能见到您，不知我是否能占用您一小会儿的时间？”他一手抚胸，轻轻鞠躬行了个礼，让诺拉顿住一愣，半晌后也鞠躬回礼。
　　“没错，我就是诺拉·约翰逊，您不用这么客气，我正好没事，请问是麦克唐纳市长找我有什么事么？”
　　老管家看着颇有教养的诺拉，眉目之间明显多了一分欣赏与尊敬。
　　他从衣领内抽出一封暗绿色的请帖，递给了诺拉，“我的主人，麦克唐纳市长，将在今晚举行一场小规模的酒会。他计划邀请看台区的住户和下层区的代表，以及其他聚落前来交流的贵客。今日晨时，他对和您的交谈印象深刻，所以诚邀您前往参会，我们准备了酒水、甜点、音乐和舞池，希望您能赏颜一至。”说罢，他深深地一鞠躬。
　　“呃，如果只是参加酒会的话我当然没有什么意见……但是，凯尔文先生，我想问一下，这个酒会会包含我们都懂的，男女之间的那种环节么？”诺拉打开了烫金的请帖，上面签着麦克唐纳的名字。
　　再回想起早上自己和麦克唐纳的交谈，她面色微微发红，问了个有些敏感的问题。
　　“诚如你所料，但这不正是人们加深彼此间印象的一种方式么，夫人？参加酒会的均是城里尊贵的绅士，是否要和大家展开更有意义、更深入骨髓和灵魂的交流，既取决于主办者市长先生，也取决于您的自由意志。”老管家不可置否地回答道，而诺拉也搞清楚了他的意思，这次酒会后可能会有嘉宾自由交媾的机会，而这取决于双方的意愿。
　　诺拉吸了口气，展露了一个甜美的微笑，对老管家说：“请帮我把话带给你的主人，希望他不要因为我的粗鄙而嫌弃我沾污了他的舞池。”
　　“哦吼吼，想必不会，优雅的夫人，我的主人提到你可都是赞美之言呢，这方面您大可放心。”既是暗示，又是恭维，老管家捋了捋自己的胡须，笑眯眯地回答了诺拉。
　　“既然如此的话，那我就先告辞了，夫人，酒会时间是晚上七点，我们欢迎您的到来，鄙人先告辞了。”说罢，他再次行了个礼，笑盈盈地离开了。
　　诺拉在他走后，攥着手里的烫金请帖，默默地端详了许久，轻叹了口气，还是把请帖揣进了衣服的夹层里。
　　“算了，希望他们不要为难我吧。都请到家门口了，再不懂事的话……何况这未尝不是一个在钻石城立足的机会？市长看上去对我青睐有加，只要我能用魅力和肉体征服他的话，很多事情就会容易太多。”诺拉闭上眼睛默默安慰着自己，却发现自己很快就想通了其中的利弊，并且不自主地规划起来，没有一丝丝贞洁和伦理的阻碍。
　　她把自己的这种灵活归结于对废土生活的适应，并且甘之若饴。
　　想通了的她睁开美眸，一双狐狸媚眼更加灵动活泼娇俏勾人，嘴角也重新带上了笑意。
　　晃过神来的诺拉推门而入，看见了里面站在凳子上摆弄着排版机的小娜。
　　机器运作发出一阵阵“嗡嗡”声，矮小的女孩站在凳子上踮着脚操作着机器。
　　似乎是听到了开门的声音，她头也不回地说着：“姐姐，你选的两张图有点太大了，我调整了一下尺寸。”
　　诺拉看着勤勉工作的小女孩，静步悄声走到她的背后，轻轻搂住了她，用自己的脸紧紧贴住她的小脸蛋，笑盈盈地戳着她问：“小娜小可爱，你在做什么啊？”
　　“啊咧？是怪阿姨……咳咳，是诺拉姐姐啊，哎呀你贴的好紧，我都没法做事了。”小娜在诺拉的怀中扭动着，认出诺拉的她虽然还有一点生疏，但是对于和这位温柔慈爱的女性依偎在一起并没有太多排斥。
　　“小娜，告诉姐姐，浴室在哪里好不好啊？姐姐走了一路，现在身上臭臭的，头发都要打结了啦~”诺拉一边蹭着她娇嫩的脸蛋，一边套着话。
　　被诺拉抱在怀里玩弄的小娜伸长了脖子，想摆脱她的束缚，忙不迭地说：“哇啊啊！你快别蹭了！你都臭了还要来蹭我！浴室在里面，浴室在里面！”
　　“嘻嘻嘻，小可爱，那我去洗澡澡啦，下午我可能会出去一趟见个熟人，你姐姐问起来的话就让她放心哦。”诺拉笑嘻嘻地捏了一把小娜的脸蛋后放开了她，打了个招呼以后就钻进了里面。
　　派普的报社并不狭小，即便挪用客厅当成了办公室，房间里面仍旧有完整的卫生间和卧室。
　　虽然不比剑桥警察局那么宽敞，但是论设施完备程度可是比那年久失修的旧木房子好太多了。
　　卫生间里不仅有马桶和淋浴喷头，还有洗手池、梳妆镜和洗衣机，诺拉甚至找到了吹风机和烫发夹。
　　诺拉美美地冲洗淋浴了一番，把自己沾了些灰的肌肤重新洗得白白嫩嫩，又开始用派普的设备打理起自己的头发。
　　在废土上闯荡了一段时间，诺拉从未有时间闲下来照料自己的秀发，但是相比战前只要有几天不打理就容易发卷打结，诺拉现在的头发总是能保持柔顺闪亮。
　　事实上，不止是诺拉的毛发，她的肌肤，甚至她的体液，都慢慢变得更加完美，更加暗合着诺拉想要维持的优雅姿态，向着更有魅力的方向慢慢进化着。
　　这一切源于何处呢？
　　是冰封百年的质变，亦或是艾伯特馈赠的进化芯片，还是那本藏在尚恩婴儿床下的特长书呢？
　　正在梳妆打扮的诺拉并没有想过这个问题，可能也是当做一种理所应当的才能了吧。
　　【诺拉在钻石城里提升的声望1d50=43】
　　【聚会演变成了(淫趴/幽会)1d2=2，麦克唐纳和诺拉幽会一晚】
　　时间一晃到了傍晚，怀着有些忐忑的心情一直在报社内坐等派普的诺拉又看了看表，时间已经悄悄来到了六点半，出去批发纸张的派普仍未归来，而操劳了一下午的小娜正坐在餐桌上吃着热气腾腾的罐头。
　　诺拉有些紧张地十指交叉揉搓着，虽然她与派普一见如故，但是很明显派普对麦克唐纳市长有着很深的成见。
　　倘若让她知道自己就要和市长共度良宵，甚至还要和其他她唾弃的人缠绵苟且、在他们胯下婉转承欢的话，不知道她还会不会继续和自己做朋友。
　　只不过一想到可能会有男人骑在自己身上驰骋，诺拉又忍不住夹紧了大肉腿，两条小腿不由自主地上下磨蹭起来，面色红晕，似乎是春情已动了。
　　“诺拉姐姐，你带来的罐头好好吃啊！你不吃两口么？”坐在饭桌上狼吞虎咽的小娜看诺拉正痴痴地靠坐在沙发上，有些疑惑地问道。
　　“啊~嗯，没事，姐姐等会有事，先不吃了。”诺拉被这呼唤声突然惊醒，嘴角漏出一声娇呻。
　　她连忙轻捂住嘴，扭捏地解释起来。
　　“好了，一会你派普姐姐回来的话，记得和她说我去见朋友了哦，今晚就不回来了。”
　　“哦，我知道了。诺拉姐姐，记得小心路边的醉鬼和痴汉哦，还有那些爱占便宜的保安！”小娜看着推门而出的诺拉，好心地提醒了一句，也不知道她听到与否。
　　顺着大路走到直通看台区的绿色楼梯，诺拉看了看守候在楼梯口的一位巧手先生，它带着圆礼帽伸展着机械臂，正挨个检阅着每个想上看台的人的资格。
　　“看台区不是公园，你们能不能不要给看台区的住客们添麻烦了？”“如果你想诉诸武力的话，马上就会有一批保安把你们关到认错为止！”诺拉远远地就听到巧手先生正在驱赶闲人的合成音。
　　诺拉凑上前去，看着刚赶走两位小伙子的巧手先生，礼貌地递出了自己的请帖。
　　“哦，一位女士，起码是知道不该强闯后花园……嗯，您，您持握的请帖就是可以随意进出看台区的凭证！记得不要携带任何武器，否则会被我们的保安赶出去哦！请！今晚的酒会正为您所准备！”巧手先生在简单的核对之后，很快确认了请帖的真实性，立刻让开了一条路，同时还不忘行了个礼。
　　诺拉对它点头示意，捏着递回来的请帖一路走上去。
　　看台区位于体育馆的大门口，本是体育馆的工作区域，因为在核战的侵袭下保护较为完好，而且有现成的建筑结构，所以成为了钻石城内富贵人和官僚们的居所。
　　诺拉出门之前，早就画好了精致的妆容，涂好了唇彩，把避难所制服上的泥点都擦拭了个干净。
　　虽然仍旧穿着暗蓝色的避难所紧身衣，但是诺拉偷偷把束腰又勒紧了一点，把胸口的拉链又往下拽了一点，不仅仅露出了雪白的上乳，那被紧身衣拢出的幽邃神秘的沟壑也若隐若现起来。
　　顺着刷着绿漆的钢铁楼梯一路向上，诺拉终于在顶层看到了一卷铺出来的红地毯。
　　“哦嚯，还不错？”诺拉小小地感叹了一声，往钻石城最大的建筑——市长宅邸走过去。
　　走到大门口，诺拉看到了侍候在一旁的老管家。
　　两人对视片刻，会心一笑，老管家伸出带着素白手套的手，轻轻接过了诺拉递上来的暗绿色请帖，象征性地审阅了一眼，旋即嘹亮地报唱起来：“诺拉·约翰逊，来自避难所的高贵女士！欢迎您的到来！”
　　诺拉微闭双眼深吸一口气，昂首挺胸迈着翩跹的步伐，掐腰摇臀妖娆地走进了麦克唐纳市长的宅邸。
　　诺拉向内走着，边和冲她举杯的男士们微笑点头致意，边打量着周遭的环境。
　　市长大人的家装潢典雅，富丽堂皇，宽大的会客厅内此时张灯结彩，挂上了彩带和漂亮的小挂饰。
　　略有些昏暗的灯光下，为了营造氛围而点燃的烛灯熠熠生辉，酒红色的丝绒墙面在这辉光的映照下平添了一分暧昧的氛围。
　　（真是奢靡啊，和战前那些官僚们没什么两样……）诺拉在心底默默感叹了一句，脸上却伴着灿烂的笑容，迎向正端着长笛型的香槟杯走过来的麦克唐纳市长。
　　“哦嚯，诺拉夫人，晚上好，你的到来让这昏暗狭小的会客厅蓬荜生辉啊！”麦克唐纳穿着得体的西服，开心地和诺拉拥抱了两下，嗅到怀中暗香流动的他顺势从跟在一旁的侍从的托盘上端起一杯酒递给诺拉。
　　“哪里哪里，您这居室若是要说简陋，恐怕整个联邦也再不会有比您更高贵的寓所了。”诺拉看着麦克唐纳咧开的嘴角，分明地清楚他不过是谦虚和恭维自己，也返以迎合称颂的恭维话。
　　她从麦克唐纳的手上接过香槟杯，轻摇了一下杯子里金黄色的香槟，看了看杯底窜上来的雀跃的气泡，微微抬起眼帘看向麦克唐纳，说：“感谢您的盛邀和款待，尊敬而又慷慨的市长大人，让我为你的成功庆祝一杯！”
　　“也为您的魅力和友善庆祝一杯，诺拉夫人。”两人言笑晏晏，一同举杯含住了香槟。
　　麦克唐纳饮了两口后，视线不由自主地瞟到了诺拉身上，她正伸着小舌头尽情享受着冰镇香槟的美妙口感，今晚的她画了个精致的妆容，虽然还穿着进城时那身避难所紧身衣，但是却明显比白天更加窈窕动人。
　　如此美色美人，让麦克唐纳不由得食指大动，他携着诺拉坐到一群衣冠楚楚、花枝招展的上流居民身边，开始替诺拉互相介绍起来：
　　“这位是诺拉夫人，来自避难所；这位是马尔康·拉提莫，这位是考曼夫人，这位是……”麦克唐纳领着诺拉和看台区的老住户、钻石城里的权贵们一一认识，替诺拉介绍着大家的身份和地位。
　　诺拉对大家报以温柔得体的微笑，笑盈盈地打着招呼，而几位男女绅士也相应回以礼貌的笑容。
　　几位男士看着诺拉俯下身时，胸前鼓胀摇晃的玉乳和丰满挺翘的肥臀，眼睛中都冒出了炽热的火，其中两位还挪了挪坐姿，免得不雅的尴尬被人发现。
　　诺拉一边陪着这群人闲聊饮酒，一边悄悄打量着他们。
　　围坐在麦克唐纳周围的这群人，大抵就是钻石城真正的上流群体。
　　他们要么是看台区里掌握着钻石城经济命脉的商人，要么是跟在麦克唐纳身边、钻石城的权力者们，要么是和钻石城有着密切贸易往来的外地大商户，或者是以上的夫人们，这群废土上真正的大人物们此刻正借着昏暗的掩护偷偷看着自己，无论男女。
　　一想到这里，诺拉下意识地挺胸昂首，把自己更端庄、更艳丽的姿态呈现给他们。
　　诺拉环视了一圈，发现坐在这里的夫人们虽然穿着比自己更加大胆、华贵，但是无论是肌肤还是容颜，亦或是身材都无法与自己媲美。
　　看到这里她也不难理解为何诸位男士会这么热切地看着自己了，自己可能就是今晚酒会真正的主菜，也是每位男士眼中的头奖。
　　“刚才我看到您含饮香槟的姿态，可真是优雅啊，诺拉夫人，您之前在避难所时，也经常享受这种美酒佳肴么？”
　　就在诺拉边聊边观察时，麦克唐纳有些好奇地问向诺拉。
　　诺拉稍微犹豫了一下，轻叹了一口气，缓缓叙述起自己的故事来：
　　“市长大人，您有所不知。我所在的避难所，是避难所科技公司选中的，用以进行冰冻试验的特殊避难所。我和我的丈夫、孩子被一起冰封自战前就被在里面，直到有一天，一伙匪徒闯进避难所，杀害了我的丈夫，抢走了我的宝宝尚恩，他才一岁，就遭此厄运。我确实接触过这些社交舞会，但那都是战前的事情了。我从避难所出来之后，就矢志于寻找我被劫走的孩子。”这么说着，诺拉情不自禁地眼框含泪，掏出了一片手绢轻轻擦拭起眼角来。
　　“上帝啊……”“我的老天……”“这可真让人害怕。”诺拉讲完后，围坐着的绅士们纷纷哀叹起来。
　　“哦，天啊，您的经历之丰富和坎坷，简直让我无以言表……穿越时间的夫人，执著寻子的母亲，您真是……您已经是一个传奇了，诺拉夫人。我很抱歉，让你伤心落泪。我想，参与酒会的每一位贵客都不会对您的遭遇置若罔闻，您在寻子道路上大可以向我们寻求帮助。”麦克唐纳有些震撼地连连叹息，伸出手来轻轻在诺拉背上抚摸了几下。
　　诺拉接受着他有些暧昧的举动，破涕为笑说：“承蒙市长大人关心，但我已经找到了一个能帮助我的家伙了，就是那位和学院有些纠葛的合成人尼克。”
　　“咳咳。”麦克唐纳听到诺拉说出尼克的名字，意有所指地咳嗽了两声，眼神瞟向众人围坐的一张空椅子上，诺拉也把目光移过去，椅子旁的桌子上摆放着一个名牌：学院代表。
　　诺拉心领神会，捂嘴轻笑着道歉：“哎呀哎呀，真是不好意思，好像触怒到不该得罪的大人物了呐，希望他们能高抬贵手谅解我一二吧，毕竟我只是一个寻子心切的母亲啊。”
　　“放心吧，学院那群铁疙瘩可不会迁怒，哈哈哈哈。”
　　“科尔曼，瞧你说的，学院的大人们心胸开阔，和我们立下盟约以后就再也不会管那个合成人了。诺拉夫人你别招惹学院的话，学院是不会干涉你的。”
　　见其他人调笑起哄，诺拉也放下了心里一块大石。
　　她发现除了学院，还空出了一张座位，空座位的标牌上写着“凯伯”。
　　再回想起自己就要和尼克一起去拜访凯伯家，她美眸流转，轻捂着嘴问向大家：“除了学院的大人们没来参加这场盛会，我看还有凯伯家也没来呢。”
　　“凯伯家的家主深居简出，他们明面上的话事人是一只……尸鬼，所以甚少与我们来往。但是，出于对他们家族的敬仰，我们每次聚会都会为他们保留席位，和学院一样。”麦克唐纳替诺拉解答了疑惑，而诺拉也想起了曾经见过的那位尸鬼商人。
　　（爱德华？我记得他自称是凯伯家的，就是他么？）诺拉把这个问题藏在了心底，举起香槟杯，向麦克唐纳敬了敬，“感谢您的解惑，市长大人。我在这里敬您一杯，既敬您的友善和宽仁，又祝这联邦的翠钻能够永久闪亮！”
　　诺拉的致敬带动了大家，众人纷纷举杯，一时间场面热闹和睦，麦克唐纳喜笑颜开间也举起了杯子，同大家应和起来。
　　一轮酒过后，麦克唐纳站起身来和诸位道了个别，去和其他宾客应酬去了，而大家也开始三三两两地低声聊起天来，只不过几位男士的眼神都时不时瞟向坐在麦克唐纳身边的诺拉。
　　几轮搭讪与寒暄过后，坐在夫人圈里的诺拉虽然仍旧对这群夫人们口中的谈资还不甚了解，但是在她友善的态度、高超的交际手腕，以及麦克唐纳外露的钟情之下，她已经成功扎进了上流女士的小圈子里。
　　她听着夫人们聊着家长里短男女幽情，互相推荐着美食和奢侈品，时不时用自己的战前眼光或评点或附和，总能获得夫人们的称赞与欣赏。
　　男士们在聊天的时候，也不忘邀请诺拉搭茬，虽然言语和话题中多少沾点挑逗和下流，离不开那些男欢女爱的情节，但诺拉仍旧温言细语不卑不亢地应答如流，既没有让男士们觉得自己是个放荡的婊子，也没有让他们觉得自己疏于人情。
　　就在众人聊得正开心时，本就昏暗的灯光突然熄灭，还未等大家喧哗声起，几束聚光灯打在会客厅的正中央——一处临时拼凑出的舞池中。
　　“诺拉夫人，马上舞会就要开始了，今天的第一支舞，请你与我跳一支交际舞，如何？”
　　诺拉看着走向自己，伸出了手邀请自己的麦克唐纳，也含笑递手应邀起身，如蝴蝶一般栖于麦克唐纳身旁，用有一丝暧昧的语气说：“待会若是我踩了您的脚，可千万别怪罪我哦，我起码有两百年没跳过华尔兹了。”
　　“长夜漫漫，多踩几次也无妨，诺拉夫人。”两人一边说着情话，一边迈进了舞池里。
　　站在聚光灯下，看着闪耀的舞池和面前虽已中年但仍旧打理精致的市长，诺拉心中重燃了往日沉浸在欢场中的愉悦。
　　虽然旧人已逝，但人们总是会重现开始新的生活，不是么？
　　她和麦克唐纳十指相扣，靠在他怀中，娇挺的双乳抵在他坚实的胸膛上，感受着面前男人渐渐沉重的呼吸，开始随着他的步伐而慢慢挪动着脚尖。
　　初舞的二人尚且在配合上略有些保守和青涩，但随着几轮挪步回转之后，相互熟稔的他们越跳越愉悦，节奏越来越合拍，两人之间的距离也越来越近，麦克唐纳嗅着诺拉香汗淋漓的雪白脖颈，沉重的呼吸打在自己敏感的肌肤上，让她的身体也渐渐升温火热起来。
　　其他舞者们还在前后踱步时，诺拉与麦克唐纳已经开始绕着舞池招摇摆荡起来。
　　诺拉在战前就是欢场里的交际花，而麦克唐纳也是应酬的老手，两人合上拍以后就像是花丛中的蝴蝶一样，穿梭于人群中，炫耀着自己卓越的舞技，引来其他人一阵阵的喝彩。
　　“你的舞技真好，诺拉夫人。”麦克唐纳低头附在诺拉耳畔，低声赞美着她。
　　“叫我诺拉就好，麦克唐纳先生。或者，我可以叫你麦克唐纳么？”诺拉对这种亲昵不仅没有排斥，反而开始用言语勾引起麦克唐纳。
　　她沉浸在这种浮光掠影的氛围和健壮雄性的怀抱中，欲火上涌，桃腮晕红，面庞上显出迷离恍惚的媚态。
　　她的神秘桃源间渗出了点点黏腻的淫液，渐渐也放开了身段，主动把双峰送进麦克唐纳的怀中，还调皮地扭动了几下，用乳尖摩擦着他的胸膛。
　　感受到怀中香玉美人的热情，麦克唐纳的下腹也升起一团烈火，性质勃发，撑起了一团小帐篷。
　　诺拉敏锐地感觉到了一个火热的小山丘顶在自己的小腹上，便抬起头对着麦克唐纳娇媚一笑，聚光灯打在她白玉凝霜的面庞上，却映照出她妖娆风骚的笑颜，她如一朵盛放于幽夜中的昙花，绚丽璀璨，暗香怡人。
　　在无言的默契中，诺拉逐步放任着麦克唐纳隐晦的骚扰，从在自己小腹上摩擦乱蹭的鸡巴，到转身时反复碰到自己娇乳的手肘，以至于最明目张胆时，他甚至低下头来亲吻舔舐自己细长雪白的脖颈。
　　随着舞曲渐渐步入尾声，两人杂糅与圆舞曲中的调情也升温至炽热，诺拉能感觉到麦克唐纳胯下的阳物愈发坚挺，心知打铁需趁热的她，微微踮起脚尖凑到麦克唐纳耳畔，喃呢道：“一会记得抱紧我，麦克。”
　　“放心下腰，我会托住你的。”
　　诺拉闻言一笑，掐着舞曲的最后一节，陪伴着麦克唐纳做出了诸多华丽的动作，舞池中央的她宛如一只御风飞舞的海燕，步态轻盈婀娜多姿，搏来众人连声叫好。
　　最后一次与麦克唐纳十指紧握，诺拉右腿后撤挺直了脊背，纤长的左腿高高抬起，蜂腰下坠仿佛要跌落在地一般。
　　而麦克唐纳则心有灵犀地水中捞月，左手抄起了诺拉娇柔的脊背，揽住了弱柳扶风的美人，还不忘用指间轻触诺拉香软的侧乳；而他的右手又轻轻把住了诺拉高翘的左腿，夹在自己腋下，于极致的动感中又黏腻着无限的旖旎。
　　两人的身躯紧紧贴合在一起，诺拉甚至能感受到自己柔软又敏感的骚屄被麦克唐纳坚硬火热的鸡巴狠狠抵住，虽然只是舞蹈，但他早就在精神上狠狠插入了自己，还是在这大庭广众之下，把自己摆成了这副模样。
　　诺拉情不自禁地夹了夹大腿根，却只是把麦克唐纳的鸡巴夹得更狠，她的脸色也红晕异常起来，潺潺溪流自蜜穴内缓缓淌出。
　　这极富张力的姿势与乐曲一道完成，片刻的寂静过后，满堂喝彩轰然响起。
　　人们为这精彩的一舞欢呼鼓掌，称颂着麦克唐纳的名字，在这欢腾的气氛下，麦克唐纳看着怀中的美人，凑上去轻轻吻住了她的樱唇。
　　躺在麦克唐纳坚实臂弯里的诺拉微合双眸，享受着他的抚慰和拥吻。
　　宾客们的欢呼声在二人亲吻之时，终于把酒会的气氛推上了最高潮，人们纷纷效仿麦克唐纳和诺拉，把伴侣拥入怀中，暧昧的情愫流转于整个酒会中。
　　这一吻并不深长，有些坚持不住的麦克唐纳很快搂起了诺拉，携着她走出舞池，悄声问着：“这可是我人生中跳过最棒的一支舞，今晚留下来陪我，好么，小甜心？”
　　“女主人不会吃我的醋么？可不要闹出大半夜把我从看台区丢下楼的笑话啊，麦克。”诺拉轻笑着端起侍从递过来的两杯酒水，递给麦克唐纳，二人一饮而尽。
　　“派普没和你说过我的八卦么？这真让我无法想象，派普转性了？我现在是独居一人，只有一个年幼的儿子，明天上午才会回钻石城。今晚，你就是女主人。”
　　坐回座位上的诺拉吃了几块糕点，笑盈盈地说：“那我，先去洗个澡吧，我可不想一身臭汗地和你缠绵，那又黏又腻的感觉可太不好了，我自己都嫌弃自己。况且，我也不想再陪其他人跳舞了，想必你也不希望吧？”说罢，她昂首环视了一圈，周遭的男士纷纷对她点头示意，正待麦克唐纳离开后来邀请诺拉跳下一支舞。
　　“嗯哼，我确实不希望有人对你上下其手，这种事让我来做就够了。”麦克唐纳似乎也是同样的想法，他打了个响指，一直站在椅背后的老管家踱步上前，弯下腰凑到他边上，“主人，有何吩咐？”
　　“带诺拉小姐去我的房间，记得给她准备一套干净的睡衣。”
　　“遵照您的指示，主人。诺拉夫人，请您跟我来吧。”
　　诺拉笑着站起身来，对麦克唐纳抛了个飞吻，又看向那些垂涎欲滴的男士们，像大明星一样挥了挥手，跟在老管家身后进入了内室。
　　男士们火热的视线一直盯着诺拉摇摆的肥臀，直到诺拉离开会客厅才收拢回来，一时间舞会的气氛都淡了许多。
　　那么现在，可以公开的预设骰点：
　　【学院对波士顿废土的干预1D100=13】
　　【麦克唐纳被替换了么？（骰出1则被替换）1D3=2，未被替换】
　　跟在老管家背后的诺拉打量着走廊，铺着红地毯的长廊两侧，挂着历代市长的画像或摄像，从前至后总共有十余位历任市长。
　　两人很快就走到了走廊尽头，一扇木质的大门拦住了二人。
　　“就是这里了，诺拉夫人。但是，在此之前。”老管家转过身来，对诺拉鞠了一躬，从袖口里掏出了一个手持扫描仪，指向了诺拉，“这是必要的安保流程，请您体谅，我必须优先确保市长大人的安全。”
　　“可是，凯尔文先生，我并没有携带任何武器啊？不然我早就在门口被保安赶出去了。”诺拉摊了摊手，示意自己是无害的羔羊，但是老管家仍旧拿着扫描仪把诺拉从上至下扫了一遍，仪器上的指示灯也冒出了绿光，他这才收起扫描仪，推开了大门，“实在抱歉，但是您确实是安全无害的正常人类，我对我的怀疑感到抱歉，但是还是希望您能体谅我们的举动，这毕竟事关市长大人的人身安全。”
　　“好吧，虽然我不清楚你们究竟在警惕些什么，但是我这算是合格了，对吧？”诺拉有些小情绪，她跟着进了麦克唐纳的房间，看着里面的富丽堂皇的装潢，忍不住感叹起来：“哦，天呐，在废土上竟然还有这么典雅华贵的卧室，这可真少见。”
　　诺拉轻轻摸了摸丝绒靠背椅和沙发，又看了看晶莹闪亮的大吊灯，这间卧室铺设着整洁光亮的红木地板，暖白色的墙面让人感到温馨而舒适，一张气派的豪华双人床就摆放在中间，两侧分别是通向洗浴间的小门和一排衣柜书柜。
　　麦克唐纳的办公桌也摆放在房间内，正对着办公桌的则是一扇巨大的落地窗，窗帘被卷起，在一旁还有一张摇椅。
　　诺拉凑上前去，发现这扇窗户正对着钻石城内，灯火通明的城镇在这独享的视角下一览无余。
　　“真棒啊……”诺拉双手撑在玻璃上，看着城内人来人往的热闹景象，忍不住赞叹道。
　　若是办公之余，站起身来俯瞰着整个城镇，无论是自豪感还是权利欲都会得到空前的满足吧！
　　此种尽收眼底的快乐，诺拉此时也体会到了。
　　“诺拉夫人，这是为您准备的浴衣。洗浴间就在左手边的门内，请您自便，市长大人稍后就会来和您相会了。”拿着衣服回来的老管家把浴衣和浴巾挂在了衣架上，鞠了个躬带上了房门，只留诺拉一人在房间内。
　　诺拉痴痴地看着窗外的风景，等到大门关上才恍然回神，慢慢地脱下避难所紧身衣挂在衣架上，穿上浴衣拿起浴巾，踩在柔软的地毯上走进洗浴间。
　　“真的是，这钻石城也太有钱了吧？而且这干净程度，一点也不像打过核大战啊。”诺拉打开了洗浴间的灯，眯着眼睛看着房间里亮白色的陶瓷盥洗设备，连连感叹起来。
　　宽敞的洗浴间内，不仅有带毛玻璃分割的站式淋浴器、安装着大化妆镜的洗手池，还摆放着一张浴缸。
　　诺拉拧开水龙头，在浴缸里放了一缸水，美滋滋地泡起澡来。
　　（麦克唐纳说自己家里没有女主人，是什么意思？丧妻？离婚？还有管家的 扫描，似乎他们身上还有不少秘密呢。）躺在浴缸里的诺拉一边吹着泡泡，一边思索起刚才一些不太正常的细节。
　　“嗨呀，想这么多也没用，反正我都已经成送上门的美肉了，现在洗干净想办法把麦克唐纳服侍舒服了，从他身上获得一定的主动权，在钻石城混开，才是最重要的呀。”
　　【麦克唐纳市长的尺寸1d10+10=5+10=15】
　　【诺拉的尽兴程度1d100=92，诺拉高潮了，性欲值上限+2，守贞度-1，性技巧+1，废土艳名+10】
　　【麦克唐纳市长是否穿戴避孕套?1d2=1，戴了】
　　【诺拉在高潮时是否喷乳?>65诺拉喷乳1d100=93，诺拉喷乳了】
　　和诸多宾客应酬完毕后，浑身酒气的麦克唐纳迈着有些沉重的步伐推开了卧室的门，和他预想中的不同，诺拉并没有像其他庸俗的女人那样，把灯光打得敞亮，像是八辈子没见过电灯泡一样。
　　麦克唐纳在心底里无数次咒骂过那群没见识的娘们儿，她们根本不知道搞来一节还能使用的核融合核心有多麻烦，以及维持整个城市的供电有多困难。
　　她们总是只有外表光鲜，只要看到自己奢靡的居室，就像发了春的猫一样到处乱滚，丝毫不为凯尔文着想一丝，每每看到这样金玉其外败絮其中的蠢物，他都难掩厌恶，只得用钱财打发走她们为好，免得日后招惹是非还要牵扯上自己。
　　推开门的麦克唐纳不仅没看到灯火通明的场景，反而只见一片漆黑与寂静，只有些许市区内的灯火透过巨大的落地窗投射进屋子里。
　　闪烁的辉光照拂在临窗而立的性感女人身上，她姣好的容颜半隐于晦暗的阴影中。
　　麦克唐纳收回了放在灯光开关上的手，换上了拖鞋，踩着轻声静步，走到了诺拉背后。
　　“很美吧，这片风景，整个城市的生机与活力，全都一览无余，仿佛只要一伸手就可以握在掌中。”麦克唐纳轻抚着诺拉裸露的双肩，温柔地低语着，双手顺着大敞的衣领慢慢向下探索，划过诺拉那羊脂白玉的肌肤，握住了那对水滴形的娇挺嫩乳，熟稔地揉搓把玩起来。
　　放任着那双在自己胸前作怪的大手，诺拉靠在麦克唐纳的胸膛上，呼吸渐渐急促，双眼中也盈起了一汪迷蒙的雾气。
　　“嗯啊~可是，你也担负起了守望这片灯火的责任，不是么？”诺拉在麦克唐纳的玩弄下，仍旧俯瞰着城内的万家灯火，脸上却早已羞红一片。
　　听了她的话，麦克唐纳愣住了，上下抓揉的手也停了下来。
　　他欣慰地笑了，俯下身将诺拉搂入怀中，贴着她的脸，幸福地倾诉着：“诺拉，我喜欢你。我是说，你真的很与众不同，我对你的欣赏大过对你的爱慕。”
　　“不要停手，我才刚舒服起来。”诺拉依偎在麦克唐纳的怀中，娇嗔了一句，揽起他的双手重新放在自己胸前。
　　重新活动起的大手又攀附上了那对柔软傲耸的乳肉，还用指头搓动起胸前激凸的粉嫩乳头。
　　双乳中早已蓄积了不少乳汁的诺拉在这刺激下快感频频，更感到胸口一阵鼓胀。
　　“嗯，哦，麦克，呜呜。”抿着下唇的诺拉强忍着淫叫出声的欲望，昂着头和麦克唐纳吻在一起。
　　不同于刚才二人点到为止的唇吻，此时旁无二人，他们可以尽情地舌吻痴缠在一块。
　　诺拉饱满的唇瓣被麦克唐纳轻松地撬开，毫无抵抗地任由他的舌头长驱直入，和自己的香舌紧紧搅揉在一起。
　　深长的湿吻彻底逗弄起了诺拉旺盛的欲火，已有几日没有得到男人浇灌的胴体火热异常，天性淫荡的骚屄也开始淌下甜腻的淫水，顺着光洁的大腿滑落下来。
　　“呃啊，呼！”这漫长的一吻以麦克唐纳的大获全胜作为告终，诺拉面红耳赤浑身酥软败下阵来，双手扶着麦克唐纳的臂膀，小鸟依人分外娇柔。
　　她见自己敏感的身体就快成为性爱主导权的拖累，感受着抵在自己臀沟间火热的鸡巴，又有一计涌上心头。
　　她笑嘻嘻地一转身子，拖着麦克唐纳转了半圈，把他推倒在落地窗旁的摇椅上。
　　热舞一曲、应酬连连、年已四十的麦克唐纳，早已不复年轻气壮时的孔武健壮，多年的官僚生涯让他疏于锻炼，肚子上也出现了赘肉，陪着诺拉跳了一曲快节奏的华尔兹已经掏空了他的体力，本以为手到擒来的怀中美人此刻却突然反客为主，一瞬间的慌乱之后他已经跌坐进了椅子里。
　　“嘻嘻，市长大人，应酬了这么久，早就累坏了吧？就让小女子先服侍你一番吧。”诺拉谦卑地跪在地上，本就松松垮垮的衣服大敞着，勉强地披在身上，躺在摇椅上的麦克唐纳可以很清楚地看到那对前后摇摆的玉乳和乳尖粉嫩的乳头。
　　诺拉解开了麦克唐纳的皮带，松下了他的裤带，脱去了他的衣衫，解放了他的束缚，释放了他怒张的权力。
　　她轻抚着麦克唐纳15cm的膨大肉棒，纤纤素手一边撸动着白净的包皮，一边伸出小舌头自下而上舔弄着肉茎。
　　她不仅舔着，还抬起眉眼和麦克唐纳的目光相对，这婉转承迎的媚态极大地满足了麦克唐纳的征服欲。
　　稍感疲惫的他放下了一切戒备，往后一靠躺在摇椅背上，长舒了一口气享受起诺拉这位久经欢场的少妇的侍奉。
　　诺拉见麦克唐纳开始躺好享受，便悄悄开始加码。
　　她一手轻轻盘着鼓胀的卵袋，一手扶住昂首挺立的鸡巴，檀口微开用丰满的唇瓣吸住了膨大的龟头，舌尖在马眼上反复舔舐，时不时还细舌下探轻刮马眼内的嫩肉。
　　在诺拉出色的舔技下，麦克唐纳坐在摇椅上舒服地哼哼起来。
　　“哇哦，好舒服，嘶，呼——”
　　诺拉不断用唇舌逗弄着麦克唐纳的鸡巴，让它充血膨胀到最大，含在嘴里一跳一跳好不精神。
　　见口活的侍奉已经初见成效，诺拉便吐出了鸡巴，站起身来伸展了一下身姿，双手从大腿慢慢抚摸上来，把自己艳光四射的媚骨好好在麦克唐纳面前显露了一番。
　　虽然有浴袍披在身上，但若隐若现之间更是平添了一份收放自如的风骚。
　　麦克唐纳看着诺拉两瓣饱满厚实、紧夹无缝的馒头屄，心知这下碰上了难得的名器了，忍不住咽了口口水，开始为自己邀请诺拉的主意感到几分庆幸。
　　这女人不仅懂得怎么侍奉男人，还是其中的佼佼者，无论是态度还是技术甚至比妓院头牌的妓女还要厉害几分，仿佛是天生的淫娃荡妇，一颦一笑都无不在撩拨男人的欲望。
　　他从未见过这么精通男女欢爱的女人，简直就是传说中勾引列王的大淫妇……不，应该是天赐的爱神，能够肏上她一晚，实属三生有幸了。
　　搔首弄姿后，诺拉爬上了麦克唐纳的身子，在摇晃了几下之后，她成功找到了平衡，把早已淫水泛滥的肥硕阴阜用手指稍稍分开，抵在炽热圆胀的龟头上，慢慢往下坐，让麦克唐纳的鸡巴得以插入她的肉穴中。
　　“嗯呢啊~好舒服。”诺拉骑在麦克唐纳身上，让他的鸡巴齐根没入自己的骚屄，用最舒服的姿势插进了桃源蜜穴的最深处，直抵在柔软的宫口花芯。
　　而一捅到底的麦克唐纳也“嘶嘶”地抽了两口冷气，这女人不仅外面的肉瓣是千载难逢的馒头蚌肉，蜜穴里面更是娇嫩紧窄，九曲八弯，褶皱层层。
　　直抵深处的鸡巴就像是泡在滚烫的温泉中，被诺拉温热湿滑的蜜穴裹弄得又酥又爽，一层又一层的肉壁褶皱像是紧箍一般套住了麦克唐纳的鸡巴，随着诺拉开始的缓慢坐起而翻浪涌动，带给了他连绵不绝的快感。
　　麦克唐纳虽然是个中老手，但是这等绝色尤物还是头一次见。
　　为了能多多享受一会，他暗提一口气，配合着诺拉的起伏，一并摇动起来。
　　“噗嗞噗嗞”的响声在奢靡的卧室里响起，麦克唐纳的鸡巴带出了蜜穴内的甜腻淫液，水光透亮一进一出，不断肏入诺拉粉嫩的肥美肉瓣中，胀大的龟头刮带着肉壁上的层层褶皱，让欢爱中的两人尽享极致的酥麻酸爽。
　　“啊，啊，嗯，哦，唔唔唔唔！”诺拉找到了配合的节奏，开始渐入佳境，加快了起伏的频率，她紧夹的屄肉像是一张小嘴含住了抽插于骚屄里的鸡巴，忘我地淫叫起来，随着一摇一摆的晃动甩动着蓬松的秀发和不堪一握的蜂腰，胸前的两团娇挺玉乳也随之一起甩出乳波淫浪。
　　被坐在身下的麦克唐纳伸手扶住诺拉的脊背和雪白浑圆的肥臀，把她拥入怀中。
　　两人紧紧贴在一起，开始一起使力，摇椅的晃动更加剧烈，两人的抽插也一次深过一次。
　　春情澎湃的诺拉骚屄里淫水泛滥，顺着穴口潺潺流出，黏湿了半张椅子。
　　做爱渐欢，诺拉伏在麦克唐纳身上，轻吐香舌，娇喘连连。
　　“麦克，你好棒，肏我肏得好爽，噢噢！”在两人一轮配合默契的冲刺下，诺拉情难自已地浪叫出声，下意识地耸动着圆润的蜜桃肥臀，一上一下把鸡巴深深地吞没进蜜穴里。
　　她的主动迎合让麦克唐纳有点吃不消了，他连忙拍了拍诺拉的屁股，诺拉只觉得是他在鼓励自己更加骚浪地摆臀扭腰，反而加大了下坐的力度。
　　直到麦克唐纳在她耳畔呼唤，她才从沉醉的媚态中唤回了些许意识。
　　“诺拉，诺拉！先停停。”麦克唐纳的呼唤终于奏效，媚眼朦胧的诺拉一只手撑在麦克唐纳的肩头，含着另一根食指，有些迷惑地看着他，“怎么了，麦克？肏我肏得不开心么？”说罢，她作势泫然欲泣，扁着嘴角，好一副弱柳扶风的模样。
　　看着诺拉又娇媚又委屈的神态，麦克唐纳的语气也轻柔得不行，“和你做爱当然很开心，但是我想起来一个事情，我还没带避孕套呢。”
　　“什么嘛，反正我今天是安全期……”诺拉破涕为笑，伸手轻轻在麦克唐纳肩头打了一下，却毫无从他身上爬起来的意思。
　　“这是我的素养，也是为了你好，小傻瓜。”麦克唐纳伸手拍了拍诺拉浑圆肥硕的翘臀，拍打出一阵“啪啪”的脆响。
　　诺拉娇哼了一声，慢慢直起腰肢，坐起身来把麦克唐纳的鸡巴从自己紧窄湿滑的蜜穴内退出来。
　　“你身上有把，避孕套？”诺拉有些颤颤巍巍地站起来，冲着麦克唐纳伸了伸手。
　　麦克唐纳从衬衣的夹层里掏出一个避孕套，却被诺拉一把抢过，还未等他有所反应，诺拉已再次俯下身跪在地上，捧着麦克唐纳怒张的几把，伸长了舌头反复舔弄起来。
　　“别生气，我给你清理一下，不然滑滑腻腻的，怎么好戴呢？”诺拉一边舔着鸡巴上的淫水和汁液，一边口齿不清地解释着。
　　舔干净后，她又把避孕套含在嘴里，对准了麦克唐纳的龟头，慢慢吞下了整根鸡巴，把避孕套套在了鸡巴上。
　　“唔唔。”鸡巴慢慢深入诺拉的口腔和咽喉，一股异样的侵入感让她略有些想作呕，但是她还是忍了下来。
　　被诺拉整根吞入口中的麦克唐纳感受到了另一种 不同的裹实感，橡胶套的紧绷和时不时在鸡巴下面拨弄的舌头让他感觉如登仙境，忍不住坐了起来。
　　就快捅到嗓子眼前，诺拉的唇齿终于碰到了麦克唐纳的卵袋。
　　她轻轻松开嘴，吐出了整根含住的鸡巴，看了看自己的杰作，还自得地点了点头，“还不错，一次成功！把一整根鸡巴都套上了。”
　　麦克唐纳看着面前这位时而高贵、时而淫贱的美妇，心中是敬、爱、欲、怜四种情愫交织杂糅，他敬重诺拉的执著，爱着诺拉的优雅，渴望着诺拉倾国倾城的肉体，怜惜着她的境遇。
　　而超过这四种感情之外，他发现自己似乎又对调戏蹂躏她，产生了一丝兴趣。
　　他站起身来，扶起诺拉，搂挟着她走到自己的办公桌旁，大手一拨把自己桌上的文件拨弄到一旁，按住诺拉的纤腰，把她摁倒在办公桌上，两腿叉开姿势羞人，淫液泛滥的骚屄大敞对着麦克唐纳。
　　诺拉见麦克唐纳重新拿回主导权，也欣然配合着他，顺势伏在案桌上，挺直双腿，把屁股高高撅起，未经人事的鲜嫩菊穴和散发着香甜骚味的多汁美鲍就这么暴露了出来。
　　麦克唐纳突然伸出大手拍打在诺拉的肥臀上，打得臀浪一阵阵甩动，阴阜也甩出几滴淫汁来，“勾引市长是吧？嗯？谁给你的胆子啊？发骚都发到市长卧室里来了，淫水都撒了一地！”
　　虽是指责的话语，但麦克唐纳的语气却满是逗弄，毫无生气的意思，拍打的大手与其说是抽打，不如说是揉搓与抚摸，连个红印子都没拍出来。
　　但是对这一套早就熟稔的诺拉，反而夸张地摇臀摆肩，耸动着两瓣肥美的尻肉，语气浮夸淫浪地应和着麦克唐纳的调情：“小女子色胆包天，不知从哪个淫贼那里讨来了请帖，混进这舞会里，缠上了市长大人您，用我的小骚逼把您的鸡巴陷住了。您要罚就罚我做您的肉奴隶，天天帮您处理性欲就好，可千万别把我关进监牢里，被那群不干不净的犯人凌辱，那我的小嫩屄可受不了啊。”
　　“我看你挺乐在其中啊！还敢骂我是淫贼！是不是挺希望我把你关在这里天天肏啊？”麦克唐纳笑骂起来，又拍了诺拉的肥臀一巴掌，打得她淫叫连连。
　　“嗯啊！好爽……不对是好痛，您要是想天天肏我，我哪敢不从啊？但要是让我做您的终身性奴，还请让我，先一步找到自己的宝宝再说，可求求您了，市长大人~”诺拉一边说着，一边还不忘摇着肥臀，淫浪的媚态尽显无余。
　　“放心吧，你去找尼克的事，学院不会插手的。我们和他们有协议，只要不惹到他们头上，他们都不能管你的。”
　　“……谢谢您，市长大人，我很感激……啊！！！”听到了好消息的诺拉，语气中的浪劲一下子收敛了许多，似乎又变回了那个坚强执著的母亲、优雅得体的贵妇。
　　麦克唐纳喜欢着诺拉这样的姿态，但同时他也喜欢这个美妇在床笫间放浪形骸的风骚媚态，他趁着诺拉道谢的时候，突然挺起鸡巴往诺拉的骚屄里狠狠一插，直捅花芯，突如其来的刺激和快感让诺拉舌头乱甩语调发浪，险些翻了个白眼。
　　麦克唐纳扶着诺拉的肥臀和纤腰，坚挺的肉棒抽插翻动着骚屄里的蜜热淫肉，鼓胀的龟头一次次撞击在淫水外溢的花芯宫口上。
　　随着他动作的不断加快，潺潺外淌的淫水被挤出紧密无间的肉缝，“滋滋”地往喷溅洒在地毯上，溅得满地狼藉，惹得麦克唐纳又笑着拍了拍诺拉的肥尻，说：“你看看你，怎么这么骚啊，水都喷了一地。”
　　“嗯嗯哦哦唔唔啊啊，我也嗯啊，我也不想啊，但我的骚屄就是水多，而且哦哦都怪你你肏得太狠了，害得我把水都喷出来了！”诺拉一边翻着白眼，一边回过头来冲着麦克唐纳娇叫着，嘴里还断断续续呻吟个不停。
　　麦克唐纳看着她痴媚的骚脸，更加卖力地冲撞抽插起来，一下又一下送进桃源更幽深的蜜肉内。
　　而诺拉泉涌般的淫水和随着狂肏猛干而微微扩开的宫口，也像一张婴儿小嘴，在龟头每次深抵花芯时疯狂吮吸着，带来了一阵酥酥麻麻的快感。
　　“啊啊……呜啊——好厉害，麦克，你插得我舒服死了，噢噢，老天，嗯啊。”诺拉趴在案桌上，仿佛触电一般浑身颤抖，伸着舌头喘着粗气，双眼翻白爽到快要昏死。
　　然而她的屁股却本能地耸动着，随着麦克唐纳的每一次深深插入，琴瑟和弦地摇摆迎合，就好像是她自己在甩动着屁股，用自己紧窄湿滑的骚屄套弄着麦克唐纳的鸡巴一样。
　　越来越多的淫液随着宫口和龟头的碰撞而溅出，被诺拉甩得到处都是。
　　麦克唐纳小腹和诺拉粉臀在抽插中连连相撞，卧室里响起了一阵连绵不绝的啪啪声响。
　　“好了，诺拉小甜心，我们再换个位置。你不是挺喜欢这扇大玻璃么？这扇玻璃可是从学院买来的防弹玻璃，我们就在这里攀上极乐巅峰好了。”麦克唐纳狠命抽插了一阵，又把鸡巴拔了出来休息一二。
　　他端起桌上的水一饮而尽，拍了拍诺拉的美尻，又把她揽入怀中搂到落地窗前。
　　迷迷糊糊之际被麦克唐纳抵在玻璃上的诺拉，在冰冷的刺激下回了回神，她紧贴着透明的玻璃，看向相比刚才灯光有所奚落的钻石城。
　　旋即她突然想起了，这面玻璃是何等的清晰透明！
　　“等下，麦……啊！嗯哦哦哦哦哦！！！”
　　还未等她开始挣扎，麦克唐纳便栖身上前压在她身后，狠命地用鸡巴插进了她淫水汹涌的骚屄里，用胀红的龟头拨开了两瓣肥美的淫肉，抵在穴口前一贯而入。
　　诺拉虽然想要挣扎，但是下身传来的一阵阵充实甘美的刺激，让她倍感愉悦畅快，情不自禁地浪叫娇吟起来。
　　她的双手双乳都紧紧贴在玻璃上，此刻若是有人从外面往里看，肯定能看到一个清晰的裸女模样了。
　　她想要咬紧牙关，却难抵身后的大力猛肏，只得趴在玻璃上甩着舌头，露出一副快要高潮的痴媚淫笑。
　　在这性爱冲刺的最后一程，麦克唐纳九浅一深地反复撞击着诺拉的花芯，她完全打开的宫口像是做好了让人深深插入子宫的准备一般，小口大张，一次次逢迎着龟头的磨蹭。
　　这段时间连续不断的性爱，让诺拉的肉体似乎是发生了些许变化，她的阴阜和生殖系统在主动调节着形态，分泌出了大量的淫液以润滑紧窄幽深的阴道，同时宫口张开以接纳更大更粗的鸡巴插入，倘若有的话。
　　子宫结构不同于褶皱丰富、弹性惊人的阴道，倘若有异物侵入，很容易破裂出血，而宫颈口一向是出现意外的要地。
　　但是诺拉现在的身体，却似乎已经可以灵活调节这一处了，它能够扩展出更多的余地，去接纳更夸张的尺寸，这对于诺拉而言或许不是坏事。
　　源源不断的淫液自蜜穴桃源汩汩泉涌而出，像是发了水一样沿着诺拉的两条长腿不断淌下，还有不少积在肥厚的大阴唇上，随着两人抽插的摇荡飞溅在玻璃和地毯上。
　　光是狠狠地肏弄诺拉，麦克唐纳还嫌不够劲，他俯下身贴在诺拉耳畔说：“全城的人都看着你呢，看着你被我狠狠地肏弄着，大家只要一抬头就能看到你放荡的样子和赤裸的身体，还有你这张娇滴滴的脸。”
　　“不要，求你，不要让大家看到我，嗯啊……”诺拉又羞又媚地回头看着麦克唐纳，嘴上说着抗拒的话，但又酥又软的身体却还在不断迎合着麦克唐纳的冲刺抽插，身体的本能毫无停下来的意思，似乎是热衷和期待于把私密的性爱曝光于众。
　　“看，看看那是谁？”麦克唐纳站在身后，似乎是发现了什么有趣的人，他指向窗户外，诺拉顺着他的指间看向下面，一大一小两位姑娘正满大街奔走着。
　　“派普？小娜？！啊啊啊啊噢噢噢噢不要这么用力，肏死我了，哦我的天呐，我要上天了！”诺拉通过衣着和身材辨别除了两人，正是自己方才结识的两位朋友，此刻她们正在街上挨家挨户乱逛，似乎在找寻着什么。
　　就在她定睛细看时，恶趣味上涌的麦克唐纳又趁机狠狠抽插了她一轮，齐根没入连根拔出，一阵狂暴的肏弄让诺拉高昂起螓首，尖声淫叫着。
　　“麦克，求求你！饶了我吧，别这么用力，嗯嗯哦哦啊啊啊啊！！”诺拉一边告饶着，却激发了麦克唐纳更强的征服欲，他肏得一下深过一下，插得诺拉臀波乱甩，连句完整的话都讲不出来了。
　　诺拉趴在玻璃上浪叫个不停，却看着看台下的两人找了一圈，此刻正奔着看台区而来！
　　“对了，诺拉，我必须告诉你，因为我特别喜欢听市集里嘈杂的人声，所以这面玻璃墙的隔音效果，可不怎么好哦。”麦克唐纳坏坏地在诺拉耳畔低声细语着，话语虽轻却宛如重锤一般砸在诺拉脆弱的心房上。
　　她连忙双手捂着嘴，尽力压抑着自己的呻吟，希望不要引起两位朋友的注意。
　　知道她在打什么主义的麦克唐纳伸出坚实的双臂，把诺拉的双手反缚在背后，“哦，不要，噢噢噢噢嗯嗯啊啊！！麦克，求求你，不要让我被她们俩发现，我求求你了！！嗯嗯哦哦！！”诺拉有些绝望地求饶着，却招来了麦克唐纳更加凶狠的抽插，叫的更大声了。
　　她一边呻吟着，一边眼看着两位朋友走上了看台区，却被警卫拦了下来。
　　可还未等她稍稍宽心，就发现那位检查进出资格的巧手先生放任两人走上了看台区。
　　“我忘记告诉你了吧，派普其实也是有资格来参加这场酒会的，只不过她和我水火不容，自己不愿意而已。”伴随着麦克唐纳恶魔般的地狱，更加猛烈的抽插终于来临，麦克唐纳提紧精关，把全身上下的力气都倾泻在诺拉的骚屄上，充血膨胀到最大的鸡巴一次次抽插在紧窄幽深的湿滑肉缝内，龟头反复顶在大开的宫口上摩擦，惹得诺拉下身一阵酥麻。
　　快感一波波袭来，贯透于她的四肢百骸，诺拉的头脑中再也顾不上什么朋友和暴露了，像一只交配的牝犬般淫叫摇摆，迎合着麦克唐纳最后的冲击。
　　“嗯嗯--噢！哦！哦！……天啊！……我的老天！肏得好爽！！轻点轻点轻点磨……我快不行——了！好舒服哦！！要爽上天了！！人家——不行了！要丢了！丢了丢了丢了！丢了！啊啊！——”
　　随着诺拉高亢的啼鸣，她抵靠挤压在玻璃上，鼓胀的双乳也“滋滋”地喷射出了一蓬蓬白浆，那是少妇蓄积的圣洁乳汁，此刻却在被其他男人猛肏中淫贱地喷射了出来，顺着玻璃流淌到地毯上。
　　终于抵达高潮的她花芯宫口骤然收缩，紧紧夹住了麦克唐纳的龟头，猛烈地吮吸了好几口。
　　随着娇躯的剧震，诺拉高昂着天鹅般的脖颈，双目翻白几近于昏死过去，双腿紧绷用力地向后顶踩，脚趾紧紧地抠入了地毯，纤细的蜂腰拼命上挺，屁股猛得向后一坐抵在麦克唐纳的小腹上，爱液像崩塌了堤坝一样，如春潮般汹涌倾泻，顺着两条纤细的长腿汩汩流下。
　　一阵排山倒海般的快感涌潮扫荡过她的四肢百骸，令她浑身抽搐，檀口猛张高声长吟着，花芯深处猛地喷洒出一捧浓烫粘稠的阴精，冲刷向被花芯包裹吮吸的龟头。
　　而把鸡巴抵在花芯宫口上的麦克唐纳，在这炽热阴精的盥洗下，也怒吼着把滚烫的精液统统射进了诺拉的子宫深处。
　　万幸避孕套的材质结实，两人的喷射都持续了十余秒，麦克唐纳靠在诺拉身上喘息了几分钟，方才慢慢退出已经疲软下来的鸡巴，坐进了摇椅里。
　　随着“啵”的一声闷响，射出了一个小球的避孕套被连带着拽了出来，而避孕套上面也沾着稀白的阴精。
　　“……爽上天了！……要丢了！丢了丢了丢了！丢了！啊啊！——”
　　正在到处打听着诺拉去向的派普突然听到了一个有些熟悉的嗓音，只不过因为是在浪叫呻吟，所以她一时间分辨不出究竟是谁。
　　“姐姐，那是在干什么？”小娜同样听到了那个声音，抬头指了指麦克唐纳的观景台，一个赤身裸体的大美人正紧紧贴在玻璃上淫叫着。
　　因为她的声音太大，楼梯下的自己二人都听的一清二楚。
　　“别看！别听！都是麦克唐纳那狗东西又在干坏事了！”派普连忙抱紧了小娜，把她的眼睛和耳朵都捂上，抱着她走开了。
　　只不过，临走时她还回头看了观礼台一眼，看了眼那个靠在玻璃上的裸体女人。
　　（好像，有点面熟？算了，该去找诺拉了。）
　　【麦克唐纳市长对诺拉好感度提升1d20=19，当前为80+19=99，两人默认为情妇/夫关系】
　　【麦克唐纳市长对诺拉做出的承诺?
　　1、2.瓶盖奖励1d5003、4.市内公共资源无限度使用权5、6.和自己的表弟联系,让诺拉成为废土双星城的“优秀市民”
　　7、8.送给了诺拉一套看台区别墅9.麦克唐纳市长邀请诺拉当自己儿子的教母10.大成功/大失败d10=9，诺拉成了市长的儿子，杰克逊·麦克唐纳的教母】
　　高潮之后双腿疲软的诺拉跌跌撞撞地靠坐在玻璃旁，扭动着有些抽筋的脚腕，平复着刚才的疯狂。
　　在摇椅上做了一小会的麦克唐纳站起身来，把坐在地毯上的诺拉搂了起来，轻柔地拥入怀中，重新坐回摇椅上。
　　两人就这么温馨地依偎着，无言的温情流转于这甜腻的空气中。
　　“下次，要不试试白天站在窗户前做一次？我看你好像非常兴奋的样子。”麦克唐纳突然奇想地问向诺拉，似乎是有什么奇怪的癖好在他的心底萌发了。
　　“才不要，你好坏，哼~”诺拉伸出小粉拳捶打了麦克唐纳一下，又摊平成掌轻轻揉了揉，“不过，没人的时候，可以再试试。”
　　听着诺拉细如蚊蝇的小声嘀咕，麦克唐纳哑然一笑，心里记住了这件事，不再多嘴。
　　“知道么，诺拉，我的夫人其实早就去世了，在我的儿子只有两岁的时候。我深爱着她，所以我永远也不会再娶二妻。我想，你和我境遇相同，你应该也是同样的想法吧。”
　　窝在麦克唐纳怀中的诺拉沉默了一会，又往他怀里钻了钻，说：“我也没有再出嫁的兴致了，找到孩子以后，我就找个安稳的地方落脚，教育他培养他，这样就好。”
　　“来钻石城吧，我可以保护好你。”
　　“嗯哼？把我当情妇一样圈养起来？”
　　“你也可以把我当成情夫，我不介意。”
　　又是良久的沉默，但是两人似乎都没有反驳的意思，默认了现在这暧昧的关系。
　　诺拉是千载难逢的好女人，无论是厅堂中亦或是床笫上，而麦克唐纳也是钻石城里的实权领袖。
　　诺拉默默思索着利与弊，最终还是没有多做言语，在无声中选择了默契。
　　“对了，诺拉，我有一个请求。”麦克唐纳突然像是想到了什么，抚着她的肩膀，很郑重地请求着，“我的儿子，小杰克逊，明天就要回来了。他自懂事之前就失去了母亲，十年来都没人能像母亲一样关怀他，照顾他。我希望你当他的教母，稍微教育教育他。”
　　诺拉抬起头看着麦克唐纳真诚的双眼，气鼓鼓地扁了扁嘴，说：“绕了一个大圈，结果你还是对我有所企图啊，市~长~大~人。”
　　“你可是优质资源啊，小甜心。你知书达礼，礼貌得体，见识渊博，又有战前的生活经验和阅历，让你来帮忙教育一下小孩子是最合适不过的了。”麦克唐纳笑着把诺拉搂入怀中，轻轻拍打着她的脊背，安抚着她的情绪。
　　“哼，答应你是可以，但是也得人家孩子自己同意才行。对了，你们这个年代，认教母的话还需要去教堂洗礼么？”诺拉轻哼了一声，也没拒绝。
　　“如果你想的话，我们可以一起去底下的无差别教会去举办一个。”麦克唐纳把选择的权力抛给了诺拉。
　　“等明天见面了再说吧，希望是个可爱的孩子。”
　　“放心，他是个漂亮乖巧的小男孩，只不过有点冒险精神过剩，总喜欢跟着商队和保镖们乱跑。我因此安排了好几个便衣人员天天跟着他，免得他出事。我之所以希望你能当他的教母，也是想让你多教育他如何安稳地坐在房间里，如何学会文明人的手段，开阔一下他的眼界。”
　　“好吧，这些我还是能帮上忙的。不过，麦克，我觉得你得解释一下，为什么凯尔文要对着我来回扫描了，你们到底有什么小秘密，是不是可以告诉我的？”诺拉突然想起了刚进卧室时，老管家的那些异常举动，便向麦克唐纳询问起来。
　　“……嗯，首先，我需要向你再确认一次，你不是学院的支持者吧？”
　　“当然不是，我连学院是什么东西都不清楚，对他们所有的印象都来源于你们的道听途说。似乎他们就是一群会造合成人、有大量战前科技的家伙？听起来和很多避难所没什么区别。”
　　“事实上，他们之间的差别绝对比你想象之中还要大。学院的前身是战前联邦理工学院的师生们，他们在核弹来袭时幸免于难，后来利用手上保存的科技不断发展壮大，成为了联邦最强大的势力。”麦克唐纳打开了话匣子，慢慢叙述起学院的过往历史。
　　“不过，如果只是到此为止的话，可能我们现在面对他们就不会那么狼狈了。学院后来为了提高生产能力，研发了一种合成人。最开始的合成人和机器人并没有什么外观上的区别，机械骨架外露，脸上的摄像头清晰可辨，这种我们一般称作第一代合成人。随后，他们研发出了第二代合成人，这种合成人有和人类极其相近的活动功能，不像第一代那样类似于机械，而是更趋向于人类。同时，他们在这种合成人身上蒙上了一层塑料/乳胶外壳，充当皮肤，这让第二代合成人看上去更像是服装店里的模特假人。”麦克唐纳顿了顿，诺拉马上意会，反问道：“你这么说的话，想必肯定有一种第三代合成人，对吧。”
　　“没错，第三代合成人，这是一个近乎于禁忌的词汇，整个钻石城了解这件事的人也为之甚少，我相信你，但也希望你不要拿着这个词出去乱炫耀，这很有可能为我们招来杀身之祸！”麦克唐纳严肃地警告着诺拉，而诺拉也乖巧地点点头，“你知我知，放心吧。”
　　“第三代合成人是学院秘密开发的一种新式合成人，它们有着和人类完全一致的外形，有大脑、心脏和消化系统，甚至连毛发和肌肤都和人类别无二致。但是，再精巧的合成人终究有其弱点，藏在头颅里的控制芯片不会骗人，所以我们只要在人的头颅里扫到了这东西，就证明了它是个合成人了。这种合成人有正常人的喜怒哀乐，言谈举止，一旦让他们隐藏下来，后果不堪设想。”麦克唐纳肃穆地给诺拉解释着，而诺拉听了这番话，顿时感觉一阵惧怕。
　　“天呐，那这样说的话，我身边的所有人都有可能是学院的间谍？麦克，这真的不是愚人节笑话么？”诺拉有些不可置信地揉了揉脸，语气中掺着一丝畏惧。
　　“我也希望是，但很可惜，这是事实。所以日后在废土上闯荡时，千万小心谨慎，多张几个心眼。学院虽然明面上和我们和和睦睦，但是背地里不仅在散播第三代合成人，而且还在有意识地拉拢各种废土势力。无论是拿钱杀人的枪手、看薪金办事的雇佣兵，亦或是流动的商队，他们似乎非常热衷于建立一张巨大的关系网。所以我在酒会上才会提醒你不要招惹学院，免得你日后惹上祸患。”
　　“那么，那个合成人尼克……”诺拉又想了想自己的找孩子大业，吞吞吐吐地提了一嘴。
　　“那个干侦探活的合成人啊，它当年可闹出过一番大乱子呢……你想听故事么？我可以继续讲给你听。”麦克唐纳有些口干，举起杯子又喝了一口水。
　　“讲一讲吧，正好我要和他一起行动了，先了解了解总是好的。”
　　“他啊，他是学院的一个试验品，但是偶然间摆脱了学院的束缚，在联邦闯荡了好多年。等到学院开始伸出触角布局联邦时，才在钻石城碰上了他。那可真是疯狂的一天，学院铺天盖地的合成人都快把钻石城的每个下水井盖翻开来找一找了，而他们这么猖獗的行为自然也遭到了全体市民的坚决抵制，人们用各式各样的武器敲烂了合成人的腿脚，极大干扰了他们的搜索进度。折腾了一天无果之后，他们才消停下来。虽说不至于改换他们那套趾高气昂的态度，但是起码愿意坐下来和我们谈谈了。而他本人，其实早就在几个朋友的帮助下偷偷溜出了钻石城，学院完全是扑了个空。”麦克唐纳聊到这块，不由得眉飞色舞，显然这份功劳也有他的一份。
　　“如果钻石城团结在一起，学院这种庞然大物也不好下手。钻石城的地位特殊，其他商队也离不开这个城市作为贸易中转。不过，学院拉拢其他商队，很有可能想要孤立钻石城，这点你也不得不防啊。”诺拉稍加思索了一下，提出了自己的见解。
　　而麦克唐纳听到她的话，眼神中冒出了精光，他有些惊喜的说：“没错，我和上层区的名流们讨论过这个问题，大家确实也提出了相似的意见。但其实只要我们能够遏制联邦上其他主要城镇的出现，钻石城的地位就不会受到挑战，最起码我们需要确保新城镇的领导班子不是学院扶持的，否则整个联邦就会成为他们的囊中之物了。”
　　“这么说来的话，除了钻石城，另外一座城镇，芳邻镇……”诺拉很快联想到了和钻石城并称联邦双星的另一座城镇，芳邻镇，一座怪胎之城。
　　“有关他们的事，我们可以留待下次再讲，今天就到这里为止咯。”说罢，麦克唐纳拍了拍诺拉浑圆肥硕的美尻，轻轻揉动了几下。
　　“好吧，那么今天到此为止吧。我感觉身上好黏，要先去洗个澡了。”诺拉摸了摸自己已经略微干涸的下阴，飞溅的淫汁粘在自己的阴阜、臀沟和两条腿上，早就黏腻让她难以忍受了。
　　像是雌猫一样站起身来的她赤身裸体徜徉在地毯上，迈着妖娆的步伐一扭一捏地走进了洗浴间，只留下了麦克唐纳一个人栖身于阴影中的摇椅上，一晃一悠地闭目冥思着。
　　“芳邻镇，呵，我的表弟哟……”

第13章 骚母伴淫儿
　　【诺拉是否可以对老管家尽情地坦胸漏乳?>14放纵不羁1d100=25，风骚逼人的诺拉】
　　【老管家的色欲,>75对诺拉动手动脚1d100=39，本分的老管家】
　　【AD2283.10月4日，清晨】
　　温暖柔和的秋日晨光从大落地窗透射照拂下，柔拂在绵软的丝绒垫上，仿佛滚落在玫瑰花瓣中的金砂，温和闪亮却不耀眼。
　　裹着被子的诺拉枕在麦克唐纳的手臂上，鼻尖微动嗅着还残存于居室内尚未消散的馥郁幽香，眼睛微眨之间，一夜纵情疯狂的身体也颤动了两下。
　　秋阳攀附上了被角，轻轻刮蹭着诺拉娇嫩的粉颜。
　　在渐渐升起的暖意下，诺拉悄然睁开了双眼，她看了看身旁仍旧鼾声连连的麦克唐纳，此刻的他不复昨夜骑在自己身上驰骋那般的勇武，也没有了用语言和大坏手逗弄自己的狡黠。
　　诺拉想起了昨夜自己辛辛苦苦洗净自己从浴缸爬出来后，瘫软在摇摇椅上如同一袋烂土豆的麦克唐纳，还是自己废了好大劲才把他拽上的床，忍不住轻笑了一声，用手指轻捻着他的鼻尖，笑嘻嘻地小声说着：
　　“谅你居于万人之巅，不还得被老娘榨干？”
　　诺拉说完，风情万种地一掀被子，反手一兜披在自己身上，遮盖住了自己风华绝代的胴体，只露出一双凝脂玉足踏在地毯上，像是位披着红披风、威风凛凛的女将军，只不过是刚从男人们的春榻上爬起来的。
　　她招摇着原地转了几个圈，赏心悦目地打量着在阳光照拂下熠熠生辉的奢华纹饰。
　　昨夜在一片漆黑中她只顾得上疯狂地迎合市长的猛烈狂肏，根本来不及好好看看他奢侈的居室；今天被照得光亮满堂之下，她方能一睹这联邦绿钻的璀璨尖顶。
　　昨夜被激情溅射了满地黏腻淫水的地毯早已被收拢更换，细羊绒的柔软触感让诺拉情不自禁地踩踏了几番。
　　抚摸着陈设摆放的深红桃花心木家具，诺拉感觉仿佛回到了过去，那个人们觥筹交错夜夜笙歌的战前，自己一如当年那般坐在奢华的沙发里和人言笑晏晏。
　　她玉笋般的食指划过一排排书架，上面塞满了在核战中幸免于难的人类典籍，有古老悠扬的史诗传说，有娓娓道来的历史故事，有故作深沉的文字城堡，有晦涩难懂的科教书籍。
　　诺拉的手指突然停下，抽出了其中一本，翻开早已斑驳的书皮，折起的一页中，绛蓝色的笔锋勾出了一行诗：
　　“我，认出风暴而激动如大海。唔哼~”诺拉看着做了批注的诗集，抿着嘴沉思了一小会，旋即轻笑出声。
　　“有点意思，这个麦克唐纳……”
　　把诗集插回了书柜，诺拉转了个圈看向了另一面的墙壁，上面琳琅满目地挂着各种生物的头颅装饰，有妖怪（野熊）的，有泥沼蟹的，有辐射蝎的。
　　诺拉凑到每个头雕下面仔细端详了一番，雕像下的铭牌都写明了每个头雕的由来。
　　“2275年4月23日，狩猎于南昆西；2279年7月12日，狩猎于发光海西北；2281年……这些都是他自己打的？看来年轻时还是个……不，他现在也是个狠人。”诺拉看着麦克唐纳的战绩，略有些惊讶地感叹了一声，又回想起昨晚他的勇猛和狂野、在自己身上卖力耕耘的冲撞，情不自禁舔了舔自己的红唇。
　　放置于狩猎头雕之下的，是一杆精雕细刻的黑火药步枪，枪托上刻着一行小字，“送给我的孩子，愿他能用这杆枪守护所爱，披荆斩棘。——汤姆·麦克唐纳。AD2259.7.4”
　　诺拉轻轻抚摸着打了蜡的黄梨木枪托，这杆五百年前的古老武器，本早应消逝埋葬在历史的垃圾堆里，却在现在因为其远超限度的装药量而重现于世，成为了人们对付废土生物的兵器。
　　诺拉打量了一圈内饰，对麦克唐纳的爱好和性格稍微有了点把握，目光又转向了那扇晶莹剔透的落地窗。
　　在温暖的秋日照拂下，透明无暇的玻璃正熠熠生辉，诺拉走上前去，发现昨晚自己甩溅在上面的淫水早就被擦拭得干干净净，锃明瓦亮的玻璃闪烁着辉光。
　　（我昨晚就像母狗一样，喷得到处都是，太羞耻了……）诺拉面色微红地看着玻璃窗，又走了一步上前，双手攥着被子站到了落地窗前。
　　在她身前，在她脚下，整个钻石城鳞次梓比地散落着，高高低低的民房星罗棋布，织出蛛网的高压线盘绕在电线杆上，联通进千家万户中。
　　人们在这天高气爽的早晨，呼呵着走出家门，走街串巷，摆摊卖货，交割点货，整个城镇生机勃勃。
　　再近一些的看台区内，绅士和太太们也出门寒暄着，落座于露天看台点上一杯茶，慢悠悠地开始了享受的一天。
　　诺拉看着就在自己脚下的保安和居民们，紧了紧攥着被子的手，却只能勉强盖住自己娇挺的双乳，自己纤细的腰肢和肥嫩美屄完全暴露在空气中，没有一丝丝遮掩，倘若他们中的任何一人回头仰视一下，都能从透亮的玻璃窗中看到当众暴露的诺拉。
　　这一层薄薄的玻璃，不仅没有给诺拉带来任何一丝肉体或心灵上的遮盖，这些在自己脚下各行其是的人们反而不断加强着诺拉的羞耻心和暴露快感。
　　诺拉一点点挪动着脚尖，生怕有人回头看的同时又肆意妄为地挺起了自己的胯，把自己已经有些湿润的骚屄一点点顶向了透明无暇的玻璃。
　　她紧张地盯着看台区的几位座客，注视着他们的一举一动，生怕其中任何一位扭头看向自己。
　　粉嫩的肥美阴唇终于轻轻贴靠在又滑又冷的玻璃上，被挤压成了粉色夹心的美妙形状，冰凉凉的触感伴随着把私密桃源暴露于众的奇妙快感，像是电流一般从诺拉的骚屄一路直捅脑髓，让她微微颤抖起来，踮起的脚尖都有些站立不稳了，紧贴在玻璃上的肥嫩骚屄也扭动着画起圈来，淫靡又放浪。
　　“吱嘎——”就在诺拉滑稽又风骚地贴在玻璃上淫乐时，她突然听到了背后一声房门拧开的声响。
　　丑事，或者说自己淫乱的一面就要暴露的她来不及思索究竟是谁有资格拧开这扇门，忙不迭地收身拢脚，像个看风景的乖乖女一样站在玻璃落地窗前，扭过头去看着门口。
　　“……虽然可能打扰到了您，但是我必须提醒您，诺拉女士，现在方才早上六点。”侍立在门口的老管家显然没有先敲门再进入的必要，常年累月侍奉麦克唐纳，早就成为了其左膀右臂的他不知道处理了多少市长新欢们的乱场，今日也是一如既往的提前打开了市长居室的门。
　　只不过和以往种种不同，这位跳出时间的女士，成为了唯一一位先于麦克唐纳本人，甚至先于自己服侍就已经醒来的人。
　　“您完全可以再休息一会，即便您是如此的青春靓丽，活力四射。”手捧衣物的老管家扫了一眼后就迅速收回了视线，挺直腰杆不苟言笑地将麦克唐纳的衣物放在衣架上，又双手捧着一套名贵的女士常服凑到诺拉面前，微微躬身，“诺拉女士，还请您先穿上衣服，再来享受这一览众生的美景吧。”
　　诺拉看着面前身材挺拔的老管家，忍不住多打量了两眼。
　　西装笔挺的他虽稍稍躬身，但仍旧比诺拉高出一头；因为带了些许拉丁血统，他精致的面容多了一丝浪漫柔和的曲线。
　　诺拉微眯的双眼看着他低垂的眼帘，若有若无的目光似乎正扫视着自己的小巧玉足和浑圆肉腿，并顺着两条腿慢慢攀附上去。
　　诺拉娇哼了一声，脸上露出了狡黠的笑容，说：“可是，凯尔文先生，我要是伸手去拿这件衣服，身子可就要被你看光光了哦～”
　　似乎也是发现了自己的不妥，老管家沉吟了一下，“那我……诺拉女士，你在做什么？！”
　　旋转飞舞的少妇，飘扬漫卷的红巾，在洒落阳光中熠熠生辉的冰肌玉骨，随着腰肢摇曳甩荡起波涛的娇乳肥臀，诺拉就像是落入尘世间的无暇精灵，倏忽之间在老管家面前甩掉了披挂在身上的红色丝绒被，把自己珠圆玉润的妖媚身姿展露无余。
　　老管家吃惊地看着诺拉如此放荡的行为，目光却被她那丰神绰约的曼妙胴体和昂扬自信的优雅姿态所俘获，直愣愣地盯着她，有些贪婪地上下扫视着她粉嫩的乳头和光洁丰腴的肥美淫唇。
　　不知不觉中，手捧的衣服滑落在地，裤裆也隆起了一座高耸的尖顶帐篷。
　　敏感地察觉到老管家的目光像是一双粗暴的大手正肆无忌惮地揉捏着自己的双乳，抠弄着自己慢慢泥泞的淫穴，面色红晕的诺拉被这灼热的目光视奸弄得脚底发软，莲步轻挪间一对娇乳荡漾起淫靡的乳浪。
　　她忍耐着，她享受着，她的胴体雀跃欢呼着，逐渐升温，欲火焚身，自小腹源源不断地涌出让理智和廉耻融化的淫火，桃源蜜穴内的爱液溪流正从两瓣紧紧合拢的屄肉间潺潺流下，淌落在新换的地毯上。
　　她夹紧了大腿慢慢摩擦了几下，似乎是想要夹住泊泊泉涌的蜜浆，却终究只是徒劳无功，反而是嫩肉之间的摩擦，让她更加春潮澎湃。
　　诺拉感觉自己肯定是发情了，大胆放纵到在自己的情夫面前淫荡地赤身裸体勾引着他的属下，不仅没有害羞，反而在玉体横陈、淫液肆流中，感到了阵阵突破廉耻带来的欢愉。
　　诺拉微微撇头看了一眼还躺在床上，鼾声大作的麦克唐纳，又看了一眼面前还盯着自己娇躯死死不放、裤裆里支起大旗的老管家，妩媚一笑，伸手上前抚摸着他棱角分明的脸，问：“怎么，看入迷了吗，凯尔文？是不是和其他那些上过这张床的女人不太一样？”
　　老管家有些痴痴地看着如娇花般绽放笑颜的诺拉，伸手握住了抚在自己脸庞上的玉指柔掌，隔着手套轻轻揉捏着，感受着那柔若无骨的温润抚慰。
　　片刻恰似永恒，在麦克唐纳的一轮鼾声骤停与梦呓连篇间，老管家又被主人的异动所惊醒晃神，松开了诺拉火热的手掌，有些谦卑，又有些忏悔地躬身低头，说：“是的，诺拉女士，您是独一无二的，您就像泡沫里诞生的维纳斯那般艳冠群芳。”
　　说到这里，他陡然语气一转，秉承回之前的庄重，但眉眼间却藏着一丝暧昧，说：“不过，您刚才的那些举动，我可不能当做没看见哦，否则的话，老爷恐怕有朝一日会因为您的放浪形骸而背上什么奇怪的名声。”说罢，他还微微抬起头，和满面红晕的诺拉对视了一眼。
　　“哼，恐怕，你的主子可不是这么想的。”诺拉想起了昨夜麦克唐纳与自己说的，想要在白天和自己在玻璃窗前尽情做爱、暴露给全城人围观的话，又羞又恼地哼哼了两声。
　　自己虽然对赤身裸体展露自己的曼妙身姿没什么心理负担，而且也莫名地对露出的玩法和被欣赏胴体、被视奸意淫的行为感到欢愉，可无论怎么想，毫无理由的暴露只会给自己打上“婊子”的标签。
　　虽然她也承认初来乍到用这种方式打响自己在男性中的桃色名声未尝不是一种方便融入和被接纳的办法，只是这样一来自己以后在钻石城居民眼里的印象基本就无法摆脱“骚货”“荡妇”这样的词了。
　　而且，公之于众地白日宣淫还是太刺激了点，诺拉有些羞怯，还不敢尝试这样的疯狂玩法，她更倾向于在幽会中纵情放浪。
　　“他的话，可能对捕获与征服我这样性感的雌兽，更有兴趣吧。”诺拉说完，偏过头去看了看满墙的战利品，这才扭着猫步走到衣架旁，拎起了自己那套避难所紧身衣。
　　她抖了抖衣服，正准备穿上时才想起自己黏腻湿润的胯下和骚屄还沾着淫水。
　　就在她还在想是否要去淋浴一番时，捧着浴巾侍立在她背后的老管家凑到她耳畔低语道：“诺拉女士，我替您擦拭一下吧。”
　　诺拉有些羞怯地往后靠了半步，也低声喃呢着：“别弄得太过火，凯尔文先生……”涨红了脸的诺拉慢慢分开了夹拢的双腿，有些紧张地盯着在床上翻身的麦克唐纳，忍耐着、享受着老管家的温柔擦拭。
　　他蹲在地上扶着诺拉的小腿，浴巾自下而上顺着光洁腿内侧慢慢滑了上去，像是擦拭着神殿里的雕像那么肃穆待到最敏感、最私密的阴部时，老管家也没有做怪玩弄诺拉，只是恪尽职守地蘸去了肥美阴唇外黏腻滴垂的水渍，再用浴巾裹住了整个胯部，让香甜的淫水自然地被浴巾吸附得一干二净。
　　干净利落地替诺拉打理完毕的老管家站起身挺直腰杆，恭敬地问：“诺拉女士，需要我服侍您更衣么？”
　　诺拉有些复杂地回头一笑，微微摇头，双脚踩进高跟靴里开始慢慢套上紧身衣。
　　明明已经做好了被老管家当着麦克唐纳的面玩弄的准备，但是反而被他所回避，诺拉感觉安心的同时又有些许失落。
　　旖旎的清晨遭遇到此结束，诺拉穿上衣服以后深吸了口气，摆出了公式化的礼貌微笑，看向了还侍立在一旁、已经把被子重新铺在床榻上的老管家，“刚才的事情还是别和麦克说了，不然你那份我也会添油加醋的哦～”
　　“诺拉女士，请您放心，我也只有警告和提醒的义务而已，您和老爷的情趣游戏由您们自己决定才是最合适的。”老管家微笑着答应了下来，又问了一句：“不过，是不是需要先替您准备早餐了呢？”
　　诺拉把长到咽喉的栗色短发向后一拨，也微微一笑，坐进了办公桌前的沙发里，说：“温双头牛奶，几片吐司和煎蛋，谢谢。”
　　“您的意志，诺拉女士。”
　　【不一会儿后】
　　“哼——呼——唔唔……哦老天！为什么没拉上窗帘？！现在几点了？！”躺在床上打着鼾的麦克唐纳嘟囔了几声，终于睁开了朦胧睡眼。
　　阳光已经顺着床榻慢慢爬上了墙壁，看见一片金光的洒落在居室内的麦克唐纳坐起身来，从床头柜上抓起了闹钟一看，“哦，才八点，那没事了，还能再睡一会。”说罢，他再次一头闷倒，想要重新回归梦乡。
　　就在他刚把眼睛闭上，准备回梦境里摸摸佳人的美尻时，却感觉到正有人抚摸着自己的脸庞。
　　半睡半醒之间，他又呼噜了几声，只觉得是梦中那位大屁股美人正爱抚着他。
　　可是，随着抚动的触感愈发强烈，似乎是美人也变得焦躁起来，力道越来越大，最后甚至变成了在脸上掐拧。
　　“呼噜……唔噜！——谁啊？！——”终于被掐醒的麦克唐纳猛地睁开双眼，却只看到雍容端丽的美人正站在自己床旁，轻抚着鬓角的蓬松短发，宛如一位贞淑的贤妻一般，笑盈盈地看着自己。
　　“怎么，麦克，一晚上过去就把我忘记了？你不是还说今天早上要接你的孩子么？”
　　麦克唐纳愣愣地盯了她几秒，方才恍然念叨出声：“哦，是，是诺拉啊……”
　　【麦克唐纳是否愿意付出一座钻石城去迎娶诺拉?>90动了心思1d100=83，仔细想了想，还是算了】
　　【诺拉要不要给麦克唐纳一个机会转正?>90诺拉也动了念头1d100=37，完全没这个想法】
　　【诺拉在公众事务上对麦克唐纳市长的帮助1d70+30=54+30=84】
　　简单洗漱之后的麦克唐纳先是进了早餐，随后在诺拉的服侍下穿好了老管家新置备的衬衣，诺拉绕在他身畔时而整了整袖口，时而理了理衣摆，还用手轻点在他的小腹上，“来，麦克，挺胸~收腹~抬头~好的！”
　　在诺拉的发号施令下，麦克唐纳一改过往腆着小肚子的略显臃肿之态，昂首挺胸像个精神饱满的斗士，有着一层赘肉的小腹也被诺拉用皮带束了起来，形象与气质瞬间得到了极大的改观，仿佛整个人年轻了十岁，回到了三十出头和仆从到处游猎时候一般。
　　他精神奕奕地照着镜子，忍不住喜上眉梢，“没想到你只是简单帮我打理了一下，就有这么大改观，你果然是个宝藏啊，诺拉！”
　　“嘿，收腹，麦克，别嬉皮笑脸的，待会见你儿子的时候还是稳重点。”诺拉笑骂着在麦克唐纳故意鼓吸的肚皮上轻轻拍打了一下，制止了他玩闹的举动。
　　她撩了撩自己的发梢，搭在麦克唐纳肩膀上，看着镜子里重现变得有点帅气、不再那么油腻的中年人，也忍不住微笑了一下。
　　一同看着镜子的麦克唐纳突然把脸凑到诺拉面前，做出一个“亲亲”的表情，诺拉迟疑了一刹那，也闭上眼睛轻吻了他一口，“奖励你的咯~”
　　得了一个亲吻奖励的麦克唐纳喜形于色，笑盈盈地半开着玩笑说：“唉，诺拉，我现在有点后悔了，我不该和你说我再不娶老婆的，你现在的样子可真迷人。”
　　“想得倒美，哼。想做我老公，你还早着呢！你就算把钻石城当戒指送给我，都别想！”诺拉娇哼了几声，拍了拍麦克唐纳的脸，又替他整了整衣领，权当他只是在逗自己玩。
　　听了诺拉的话，麦克唐纳突然沉默了一下，手捂着领口，看着镜子里诺拉千娇百媚的身姿和风华绝代的容颜，又看了看她专心致志替自己整理袖扣的样子，实在是难以和昨晚那个抵在玻璃落地窗上淫叫连连的骚媚母狗联系在一起。
　　再联想起昨晚舞会上那曲酣畅淋漓的劲舞，和她现在熟练照料男人的殷勤，可谓是完美地诠释了何为“会客是贵妇，厅堂是主妇，床上是荡妇”。
　　这一思考可让他发散了好一会，直到诺拉伸手在他面前晃了又晃，“嘿，嘿，麦克，你不会当真了吧？”
　　麦克唐纳苦笑了一下，随即收敛了表情，说：“嗨，钻石城……钻石城可不适合当作一枚婚戒，它太脏了……算了，这事情就此揭过吧。”
　　诺拉闻言，沉默了下来，一言不发地陪着麦克唐纳穿好了衣服。
　　自觉说了错话的麦克唐纳也没了继续逗弄诺拉的性质，略有些消沉地任由诺拉在自己身上施为。
　　“衣服也穿好了，挺精神的嘛。接下来做什么？脱了衣服玩弄我，还是去见那些有头有脸的上层人？”诺拉心中有些憋闷，明明单纯的肉体关系无论糜烂到什么程度都不会让她紧张，但是麦克唐纳似乎把这段感情当真的举动让她感到有一丝狼狈、惧怕和厌恶，语气也不自觉地带上了些阴阳怪气的调调。
　　见诺拉有些生气了，麦克唐纳带着歉意笑了笑，搂住了诺拉，把她拥入怀中，边道歉边转移起话题来：“抱歉，是我唐突了。诺拉，我们俩现在也没事，要不你帮我看看几份报告如何？”
　　“……哼，什么方面的？”诺拉乖巧地搂住了麦克唐纳，轻哼一声后，语气也柔和了许多。
　　“商贸和条例，还有公共设施问题，正好让你这样有战前观念的人看一看，促进我们钻石城向着更文明、更法治的方向发展。”麦克唐纳携着诺拉坐进了办公桌前的靠背椅里，扶住诺拉双腿交迭坐在自己大腿上，一对蜜桃肉瓣的美尻压在麦克唐纳的胯上。
　　诺拉扭动着浑圆的翘臀找了个舒服的姿势坐好，扭动的几下让麦克唐纳感到了明显的刺激。
　　只不过这个姿势并不方便很好地勃起，两人暂时也只是老老实实地坐着而已。
　　“给，看看这个，这个，还有这个。”麦克唐纳伸手拿起了三份报告文书递给了诺拉，诺拉拿了其中一份打开来，仔细阅读起来。
　　就在她认真钻研的时候，麦克唐纳低垂的双手悄悄抚在了诺拉的紧绷肉腿和蜜桃美尻上，慢慢地磨蹭抚摸起来。
　　没有感觉到，或者是默认了麦克唐纳逗弄的诺拉只是微微蹙起了眉头，“下层区饮用水是依赖小升看管的那片湖泊的，而小湖和外界连通，如果水质出现了问题，要么是排水系统有异物，要么是和外界相连的河水上游有什么变故。这种事情都要闹抗议的话，那只能说明看管水源的任何一方都在推卸责任。回去就先查苏利文，但是要他从两面，城外管理水源的巡逻队、城内兴风作浪的家伙……哦好吧，这是派普干的？那让她先别急着扩散舆论，把外面查清楚了，如果水源没问题就让小升负责把剩下的环节排查清楚就行。”
　　麦克唐纳耸了耸肩，“那你可以看看下一份报告了。”一边这么说着，他的双手又加了几分力度，有些用力地揉捏起诺拉的尻肉，同时观察着诺拉的反应。
　　诺拉却好似完全没有感觉一般，仍旧端坐在麦克唐纳的胯上，姿容端丽。
　　“好吧，下一份，嗯，学校想要申请进行城外野营探索，绕开进出城条例？开什么玩笑，这几个娇滴滴的小姑娘会舞刀弄枪么？城外到处都是掠夺者和变异生物，带着一群小孩子完全是胡闹！废土远没有他们想象的那么安全，最起码等把周边彻底扫荡干净才有这个可能。驳回，这都什么天马行空的想法？”诺拉一看这把孩子们往虎口里送的离谱想法，柳眉倒竖，忍不住斥责了一番。
　　而麦克唐纳看着诺拉对自己的全然放纵，作怪的大手更近了一步，一只手的中指滑入了臀沟深缝中抠挖揉搓着诺拉的嫩菊花蕾，另一只手顺着腰肢而上握住了诺拉的一团水滴玉乳，轻柔地捏弄起来。
　　诺拉满脸羞红地瞪了麦克唐纳一眼，却只看到麦克唐纳示意她看最后一封报告的眼神。
　　不知是生气还是情欲，她的喘息也渐渐粗重了，她扭了扭一对肥臀，似乎是想躲开麦克唐纳渐渐勃起充血挺立的鸡巴和肆无忌惮玩弄着她处女菊蕾的手指，却刚好让火热坚挺的阳物抵在了一个阴湿柔嫩的肉缝间。
　　“最后一封，嗯啊，让我看看，凯伯家想要联系碉堡山商会联盟，在南摩顿区建立一个新据点？嗯哦，这可，可不是一件好事，他们会和圣约村、芳邻镇一起形成一个分润走东波士顿城区的利益团体。呜啊，嗯呐，这对，这对于，对于钻石城的北边商路会形成很大的影响。如果，我是说，哦哦哦哦——！轻点死鬼！我是说我先不谈钻石城和芳邻镇的关系，但是客观上来说，唔哦，任何在波士顿外野形成的固定据点，都会影响到我们两座城市的收入；但这同样是一个机会，这两年，哦哦！聚落的数量和联邦的人口都随着坏势力的肃清而快速增长，新的商业中转站的出现势在必行。如果，噫哦！如果我们不想在新的一轮卫星城建设里，落入下风的话，就应该主动投资，或者搅黄他们的生意。我建议是先把星光停车场收编了，嗯哦……！拆掉他们想要形成的北方犄角，这样大家就不得不做回来合作了。”诺拉一边说着，一边坐立不安地夹着腿，但这样也无法避免麦克唐纳对她敏感菊穴的侵犯，他的手指在避难所紧身衣上顶出了一个凹陷，把手指压进了紧绷的尻穴内，刺激得诺拉挺直了腰杆呻吟出声，菊蕾的肛肉一阵阵紧皱收缩，就像一张婴儿的小嘴含嘬着麦克唐纳的手指，吸力强劲，让他仿佛发现了新大陆一般兴奋。
　　他勃起的鸡巴抵在了诺拉的骚屄肉缝前，像一根烧红的烙铁把诺拉烫得浑身发软，情欲难耐地骚动着，又像是想躲避麦克唐纳的玩弄，却又坐在鸡巴上反复磨蹭刺激得双方更加兴奋。
　　“诺拉，你要不以后留下来给我当事务官吧，嘿嘿嘿，我感觉你可比我现在那个蠢头蠢脑只会批签名的花瓶小姐好太多了！”麦克唐纳用手拽下了诺拉紧身衣的拉链，解开了那对雪白娇乳的束缚，让两团大白兔跳脱而出，甩出一阵淫浪乳波。
　　麦克唐纳伸头含住了一颗粉嫩的奶头，手指轻轻捏住揉搓起另一颗，一阵阵酥麻的快感自敏感的乳尖传递向上，诺拉情不自禁地颤抖起来。
　　“咿呀！你这色鬼，差不多得了，大白天的一会搞得我流一紧身裤的水，黏黏的又得去洗澡！”诺拉娇嗔着，伸手轻轻拍打麦克唐纳的头，却只让麦克唐纳情趣更旺，更卖力地吮吸着诺拉的奶头。
　　就在两人缠绵在一起时，突然门外响起了敲门声，“麦克唐纳老爷，诺拉小姐，请问您们二位更衣完毕了么？”
　　听到老管家敲门的二人迅速分开，诺拉有些脚下发软地站起身来靠在办公桌上，赶紧拉上拉链，装出一副拿着报告正在和麦克唐纳讨论的样子，只是头发有些散乱，脸上还有些红晕。
　　“咳咳，进来吧凯尔文。”麦克唐纳也压了压自己翘起来的鸡巴，咳嗽了两声招呼老管家进来。
　　“老爷，小少爷回来了！”老管家推门而入，有些欣喜地躬身朗报，并没有注意到面色羞红的诺拉和神情尴尬的麦克唐纳二人的异况。
　　“哦？小杰克逊回来了？走，我们接他去！”
　　【麦克唐纳父子间的关系1d100=92】
　　【小少爷和生母的感情1d100=38】
　　【诺拉对杰克逊的好感度1d70+30=58+30=88；杰克逊对诺拉的好感度1d50+50=42+50=92】
　　【小少爷的性格偏向浪漫/现实道德偏向善良/邪恶思维倾向混乱/守序妈妈在心里的地位命运的兆星哟5d100=(92+69+78+92+52)=383那么小少爷会是一个极端现实的守序恶，且极其恋母的小孩子，目前12岁】
　　【小少爷七维成年数值：力感耐智魅敏运7d10=(7+3+1+8+10+8+8)=45，那么就是爆发力和速度极佳，奈何比较目盲而且耐力极差，长了张万人迷的脸蛋，运气不错头脑灵光的小少爷】
　　【命运的兆星微微闪耀了,那么启示的方向是1.反英雄2.棋手3.俄狄浦斯4.娇惯的贵子5.超越的英雄1d5=5，小少爷期望成为可以超越自己禁锢的英雄。那么未来诺拉的冒险，小少爷也有介入的可能。同时，成为了【英雄的原石】的小少爷，也会有自己的成长】
　　城门前，浩浩荡荡的商队停驻在门口的交割区内，诺拉正坐在保安岗亭内听麦克唐纳绘声绘色地讲述着自己儿子的故事，而其他的保安明显摆出了一副“已经品鉴过很多次了，快端下去吧！”的表情，东倒西歪地靠了遍地，离得两人远远的。
　　只有另一位带着墨镜的光头保安，虽然靠在墙角，但却正侧耳聆听着麦克唐纳滔滔不绝的叙述。
　　“我家的小杰克逊，自小就聪慧过人，三岁就认得地图，五岁看得懂终端机破译，七岁学会了自己修枪修设备，十岁就开始满世界冒险了！……”
　　诺拉听了他的吹嘘，凑到他身旁小声问：“小杰克逊真这么厉害？”
　　“那肯定了！他可是钻石城出了名的神童，除了身子骨一直不太结实，不太擅长瞄准以外，其他的样样精通，就连长相也随我，神俊非凡！。”说罢，他还得意洋洋地拍了拍自己有些走形的肥脸，召来了诺拉一阵怀疑和鄙夷的眼神。
　　“嘿！诺拉，我年轻时可是很帅的！你别这幅眼光看我，我给你看看我以前的照片！”手舞足蹈解释着自己颜值的麦克唐纳从怀里掏出一块怀表，他掀开表盖递给诺拉，“看，这就是年轻时候的我。怎么样，很帅吧！”
　　诺拉接过怀表，打量了一番夹在相框里的照片，照片里的麦克唐纳确实俊朗清秀，戴着圆帽披着风衣的他面须刮得干净清爽，剑眉微蹙目光如炬，身材也完全不似现如今的圆润，反而挺拔又消瘦，阴鸷的微笑之中又透露出一股邪气，更平添了几分魅力。
　　诺拉看了看照片上的大帅哥，又看了看自己面前笑得活像一只土拨鼠的麦克唐纳，忍不住扶额感叹道：“能不能给我换一个十年前的你？”
　　无视了麦克唐纳的大呼小叫，诺拉又端详起照片来。
　　年轻的麦克唐纳扶着一张椅子，一位娇小可爱的宝宝一本正经地端坐在上面。
　　按照一般家族拍家庭照片的逻辑，坐在这张椅子上的理当是家里的主妇，但因为产后体虚撒手人寰，所以这个位置让他嘴里的小杰克逊坐了。
　　照片上的宝宝唇红齿白，一头蜜色的金发熠熠生辉，粉嘟嘟的小脸上却摆了一副肃穆的神情，也不知道是谁教他的。
　　“他和他母亲的关系……因为珍妮在小杰克逊懂事之前就离世了，所以他对他的生母一直没有太深的感情，无论我怎么和他讲，他总是不当一回事，每次我们讨论他的生母，都会不欢而散。”麦克唐纳有些郁闷地搓了搓金色的头发，继续说：“他和我很亲近，我却没什么时间去陪伴他。后来他就提出要外出冒险，我只好指派了几个亲信跟着他，保护他。我不清楚他会不会喜欢你，接纳你，但我希望你能好好照顾他，引导他，诺拉。他很孤独，他也很怕孤独，我不能给他足够的爱，我希望你能帮帮我。”
　　看着麦克唐纳真诚的眼神，诺拉点了点头，刚想说些什么，在门口张望的老管家出声提醒道：“老爷，我好像看到小少爷了。”
　　“真的？我去看看！”一蹦老高的麦克唐纳屁颠屁颠地冲向了城门口，诺拉笑着摇了摇头，感觉他这时不像一个成熟稳重的市长，更像一个宠溺孩子、却又不懂如何爱孩子的父亲，便也站起身跟上前去，一道去看看他们嘴里的小杰克逊。
　　“哟吼吼，我的乖儿子！来，让老爸抱抱，怎么样，旅途上有没有什么收获，或者遇到什么大怪兽啊？像诸如辐射蝎、大鼹鼠或者泥沼蟹之类的。”诺拉看着麦克唐纳搂起了一位穿着防风大衣的金发男孩，抱在怀中又亲又摸。
　　而他怀中的少年则一边费力地用手肘抵着麦克唐纳的大肥脸，一边有条不紊地叙述着自己的所见所闻：“我加入的商队从芳邻镇出发，先兜了一圈去东摩顿区的爬泥地，那群尸鬼手里收购蔓越莓果干，再去圣约村卸货交易了约定好的商品。之后我们考察了星光休息站的商业氛围和道路条件，又北上康科德区，发现了一个新组建的聚落，他们自称“屁股山庄”，一个残存的义勇军带着一堆炮塔守在那里。沿着旧公路南下的时候，我们在剑桥遇上了一位穿着动力甲的精锐士兵，但是他很明显对拦路打劫没什么兴趣，我们没敢招惹他就跑了，很明显剑桥区已经易主，不再处于尸鬼和掠夺者的统治下。顺便最后，别再亲我了老爹！！！”
　　诺拉有些惊讶地听着少年那条理清晰的阐述，她从中品读出了极强的目的性，少年似乎有超乎其年龄的成熟，和远超一般人的智慧。
　　当然了，哪怕是这么优秀的孩子也难逃他父亲的爱，冷静的孩子和热情的父亲形成了鲜明的对比。
　　这么有趣的一幕，激起了诺拉的浓厚兴趣，也让她对这孩子的距离感消散了许多。
　　她走上前几步，想主动一点认识认识这个孩子。
　　他微微打卷的香槟金发在阳光的照拂下璀璨耀眼，一汪深泉般的碧蓝色双眸里透射出敏锐如鹰的睿智眼神，和他父亲年轻时一模一样的剑眉微微紧蹙，似乎是苦恼于父亲的亲吻攻击而恨不得扭成一团。
　　高挺的琼鼻和有棱有角的下巴勾勒出了宛如古希腊雕像般富有神意的完美曲线，虽然尚且年幼，但已经能看出未来 的俊朗非凡。
　　吹弹可破的粉嫩脸蛋气鼓鼓地嘟囔着，反而为他添上了一分美少年的可爱。
　　诺拉看着父子俩的打闹，本来也只是盈盈笑着，但她越看这少年的面相，就愈发觉得——
　　“这孩子，似乎在哪里见过啊？等下……，他不是当时那个？”诺拉突然回想起自己在星光停车场遇到的那位金发碧眼小少爷，那位自己在厕所隔间里隔着墙舔舐过其稚嫩鸡巴的少年，她两颊飞红霞，轻轻捂住了自己的嘴，却也难掩美目中流露出的惊愕。
　　（还会有这种事？他竟然是……坏了，他要是说出来的话……等下！别看过来！求——）就在诺拉大脑嗡嗡作响，瞳孔突地紧缩，整个人呆立当场时，扭过头来，背身靠着麦克唐纳的少年正巧和她的目光对上了。
　　被尴尬、羞怯、恐惧所笼罩的诺拉面色苍白，几欲扭头就跑，但生怕这种异样的举动引起麦克唐纳的怀疑，备受煎熬地等待着那孩子叫出口的瞬间，等待着公开处刑的降临。
　　但那个少年，他只是好奇地张望了一眼，似乎是发觉了诺拉的紧张情绪，又隐晦地上下打量了一番诺拉，认出诺拉那标志性的避难所紧身衣时，诺拉明显能在他眼中读出一丝恍然。
　　（完了，完了，他认出我来了！）诺拉眼角噙着泪水，紧张得脚趾都死死扣住了鞋尖，惧怕感如潮水般上涌，漫过了她的心。
　　（当众被情夫的孩子指出来曾经给他含过鸡巴什么的……这猥亵未成年的淫荡行为根本不可能被接受啊！）就在她刚想拔腿逃跑时，少年突然狡黠地一笑，邪异地对她眨了眨眼，眼波盈盈中隐蔽地用手指轻轻搭在嘴唇上，做了个“噤声”的手势，随后又扭过头开始和他的父亲“搏斗”起来。
　　（……？他是，什么意思？让我不要声张？）诺拉愣住了，没太搞清楚发生了什么的她生怕自己曾经做的风流坏事暴露，只好先遵从着少年的指示演下去。
　　诺拉放下了双手，环抱在胸前，深吸一口气压抑住方才咕噜咕噜往外冒的羞怯，装作一副镇定自若的样子，就好像未曾见过这位少年一样，如往常一般扭着猫步走到麦克唐纳身旁，伸出白嫩的玉手拍了拍他的肩膀。
　　“好啦，麦克，别闹了，你就把我这么晾在一边么？”虽然暂且安下了心，但是惊魂未定的诺拉语气中仍旧打着颤，只不过她这种娇柔的语气，反而更让人情欲大涨。
　　麦克唐纳和他怀里的小少爷闻言一齐转头，老麦克拍了拍他儿子的背，笑着说：“来，我带你认识认识，这位是……”
　　还未等他介绍完，小杰克逊就一把掐住了他的脸，嬉闹后略带着些喘息，说：“老爹，互相介绍之前能不能把我先放下？我都十二岁了！”
　　“哎呦哎呦，好了你别掐了，爸爸知道你是个大孩子了，爸爸这就放你下来。”麦克唐纳笑着松开了手，脱困的小少爷灵敏地翻身一跳稳稳地落在地上，拍了拍自己有些褶皱的暗蓝色防风大衣，平复了一下起伏的呼吸，握住了麦克唐纳的手，好奇地看向了诺拉，只是这好奇不知有几分真心就是了。
　　“杰克逊，这位是诺拉·约翰逊，一位从避难所里出来的贵妇人；诺拉，他就是我的孩子，杰克逊·麦克唐纳，钻石城的小天才。”麦克唐纳牵着少年的手，介绍二人相识。
　　小少爷萌萌地冲着诺拉眨了两下眼睛，随后猛地拽过麦克唐纳，两人背对着诺拉凑在一起低声交流着，只留下还环抱着双峰的诺拉一脸疑惑地看着他们。
　　“喂，老爹，这又是你找的情妇？感觉和以前规格不一样啊。”杰克逊附在麦克唐纳耳畔小声地问着，他父亲之前玩女人的时候从来没有把她们介绍给自己的意思，今天突然拉了一个之前和自己有过艳遇的美少妇（？）来和自己认识认识，他也不清楚老麦葫芦里到底卖的是什么药。
　　“胡扯！你一会别乱说，诺拉可是我好不容易才搞好关系的！”麦克唐纳板+起脸来拍了杰克逊的头一下，随后又牵着他的手转过身来，有些尴尬地笑着说：“哈哈，小杰克逊有点认生，诺拉你别介意。”
　　诺拉也算是从一脸懵逼中回过了神，她轻轻抬手撩了一下发梢，平复下来心情的她又恢复了那副柔情绰态。
　　“没事，我们慢慢熟悉也是可以的。”只不过，她的心绪可一点不像她的表面那么优雅，她可一点也不觉得面前的小少爷是认生的表现，能在片刻中和自己暗通款曲，这个少年的心机远胜过他面容的稚嫩可爱。
　　“小杰克逊，我和诺拉阿姨已经决定了，以后就让她来做你的教母，教你读书学习，以及做人的道理，还有如何亲近神。你总是在外面野，也该好好待在家里学学人际往来和大道理了！”麦克唐纳语重心长地拍了拍小少爷的头，但每次和他一唱一和的小杰克逊这次却没有像以往那样对答如流，反而是颤抖了一下，有点呆呆地看着诺拉，水润的大眼睛一眨一眨地，就像一只无辜可爱的幼兽。
　　而诺拉看着小杰克逊那殷切又迷茫的眼神，也眨了眨眼睛，蹲下来平视着他。
　　“没错哦，我和你麦克唐纳叔叔说好了哦，以后就让我来当你的教母。当然了，我尊重你的意见，你想拒绝我也可以，或者想叫我妈妈也可以。”
　　“教母？妈妈？”小杰克逊抬起头看了看麦克唐纳，得到了父亲一个肯定的眼神，随后又看向了歪着头一脸微笑的诺拉，这位绝美的少妇正友善地看着他，既不急迫也不疏离，反而是把选择权交给了他，等待着他的答案。
　　“我也可以有，妈妈么？”悄然之间，不知是意外，亦或是惊喜，这份突如其来的礼物敲开了杰克逊那尘封已久的心门。
　　他紧紧捏着父亲的手，低下头，想要强忍的泪水却如水帘一般淌下。
　　他抽泣了几声，却根本无法把情不自禁的泪水忍回去，只能徒劳地用手抹了又抹。
　　“儿子，儿子你没事吧？”麦克唐纳担心地弯下腰，他不清楚自己的儿子为何突然情绪失控成这样，关切地看着他。
　　而面对面的诺拉也有些愣愣地看着泪流满面的少年，她本能地伸出了手，顺着少年那吹弹可破的粉白脸蛋轻轻抚摸上去，帮他擦拭起眼泪来。
　　小杰克逊并没有排斥诺拉亲近的抚摸，他泪眼朦胧地睁开双眼看着诺拉，带着哭腔嗫嚅道：“诺拉……姐姐，你可以当我的妈妈么？”
　　诺拉微笑着把他揽入怀中，轻拍着他因为抽噎而有些颤抖的脊背，在他耳畔温柔地说：“宝贝……儿子，以后我就是你的妈妈了，来，妈妈抱抱。”
　　“呜哇——！”一声响亮的啼哭后，这对新认的母子相拥在一起，而一旁的麦克唐纳也欣慰地摸了摸儿子的头，长叹了一口气。
　　【小少爷的欲火1d100=67】
　　【小少爷有没有利用曾经的艳遇经历胁迫诺拉再次替他口交?>33利用了1d100=49，小少爷威胁了诺拉】
　　【诺拉为小少爷哺乳了么?>65是 1d100=82，小少爷吃了奶】
　　【诺拉有没有替小少爷偷偷泄泄火?>68替他口交1d100=85，诺拉给小少爷唆了鸡巴，守贞度-1，性技巧+1，废土艳名+1】
　　【诺拉吞咽下去了么?>65吞咽了精液1d100=20，诺拉没有吞下精液】
　　【诺拉口交增加的性欲值1d22=8】
　　【两人是否达成了【骚妈妈,坏儿子】的性爱默契?>67诺拉会在小少爷冒险回家后固定替他泄火 1d100=79，诺拉每次都会默契地替小少爷口交】
　　【小少爷的得寸进尺 >65诺拉许诺下次提升待遇1d100=71，诺拉同意了下一次体验更成人更深入的项目】
　　【下一次,小少爷希望诺拉替自己1.口爆吞咽2.乳推口爆3.性爱教学(非本番)4.处男毕业(本番)5.妓女服务(全套)1d5=1，下一次诺拉会让小少爷射在自己嘴里并且咽进去】
　　【耐力差是被妈妈吸的么?1d2=1，是的，未来在妈妈身上纵欲过度了】
　　轻，轻飘飘的就像是羽毛一样，而且又瘦又小。
　　诺拉感受着怀中的小小少年隐藏在宽厚大衣下的瘦弱身躯，不由得怜惜起他来。
　　气派的大衣、完美的童颜、不凡的谈吐和睿智的思维构筑了他光鲜亮丽的外壳，掩盖在其中的却仍旧是一个脆弱的单亲孩童。
　　在最需要母爱的年纪，他早早地告别了家庭外出冒险，虽不知道是何原因，但其中的辛酸可能连他自己都诉说不清。
　　诺拉想到这里，忍不住又搂紧了怀中的男孩，似乎是想把自己身上的温度都传递给他一样，用脸颊贴在了他的脸颊上，两人亲昵地依偎在一起。
　　电梯一层层抵达了看台区的顶楼，诺拉抱着小杰克逊，跟着麦克唐纳回到了他的居室。
　　“诺拉，那等会就麻烦你照顾一下小杰克逊了，我还有个会要开。”把身上的便服脱下来的麦克唐纳从衣架上拎了一件得体的西装，披在身上和诺拉道了个别。
　　而诺拉则轻轻地把小杰克逊放在了床上，转身替麦克唐纳理了理因和儿子嬉闹而凌乱的领口，轻轻给他送上了一个吻。
　　“去吧，我正好和小杰克逊再熟悉一下。”
　　微笑着点头离去的麦克唐纳带走了老管家，房间里只剩下了诺拉和小少爷。
　　“厕所里的漂亮姐姐，你是怎么和我老爹勾搭上的？”小少爷那清脆如银铃般的可爱嗓音突然在诺拉背后响起，诺拉回头看着似笑非笑的少年，也一屁股坐在床边，把坐在床上的他震得一弹，这俏皮的举动一下就瓦解了少年凝聚的气场。
　　“可不是什么勾搭哦，是他邀请我的。你这孩子，这么早熟可不好哦！有什么想说的，都可以和妈妈倾诉哦~你要是不认我当妈妈，我可是不会松手的哦~”诺拉笑嘻嘻地搂住了小少爷，在知道他并没有把那场荒唐的艳遇供出去的念头，反而是两人私下中通了气以后，诺拉就明白过来，这少年肯定打着别的心思。
　　但是这样一来，却不是诺拉所担心的了，反正自己和他没有血缘关系，哪怕是更深入浅出的交流，哪怕是他真的提出来想要用他那根稚嫩的鸡巴肏自己，只要自己谨慎一些不被麦克唐纳发现，都不是问题。
　　因此，放开了的诺拉不仅没有忌讳，反而还主动地用玉乳紧紧贴着小少爷的脸，与其说是想让他倾诉，不如说是正在用肉弹色诱逼他屈服。
　　“呜呜呜呜！！你是我妈妈，你是我妈妈！别搂了我要断气了！”连连讨饶的小少爷在屈服以后可算才被诺拉从肉臂酥胸的甜蜜牢笼里释放出来，他喘了两口气以后，诺拉又反过来问他：“刚才，为什么突然就哭了？是你母亲的事么？”
　　小少爷听了这话，沉默了下来。
　　诺拉爱抚着他金色柔顺的头发，跪在床上把他搂进怀里。
　　“算了，不逼问你了，以后妈妈就是你的教母，以前的事，你想说，或者不想说，都可以。我们以后都是一家人了。”说罢，她还凑在他的额头上，轻轻吻了下去。
　　“没事，只是一些不太好的，以前的事情而已……珍妮她，也就是我的生母，我并不是很熟悉她，但是她的家族我很讨厌就是了。”沉默了一会的小少爷握住了诺拉的手，小小的手心和诺拉纤细的素手紧紧扣在一起，慢慢开始讲起了刚才的失态。
　　“他们都说我是没有母亲的孩子，他们只在乎我生母的死，让他们没有了继续赖在我爹身上、赖在钻石城身上吸血的机会，那群庸人被狠狠扫地出门，在下层区天天诅咒着我和我爹。”说到这里，小少爷身上一切坚强的外壳都被他自己褪下了，整个人缩成一团，搂着自己的膝盖，如同一只伤痕累累的小兽一般，冷漠地控诉着那些早该被遗忘在黑夜中的曾经。
　　但正是这种冷漠的态度，反而让诺拉那有些沉睡的母爱再度翻腾，两团柔软的乳肉甚至感到有些鼓胀，似乎是乳液正源源不断地分泌起来。
　　“我爹从来都忙着照顾整个城市，我知道他身上背负了多少重担，我也知道他很爱我，比所有人都爱我，但我留在他身边只会给他添乱，成为那群人攻讦他的一个话柄。所以我只要消失就好了，我逃出去，去荒芜的废土上就好了，那时我觉得，可能我这样没有母亲、不配有母亲的孩子，死在荒原上就是最好的归宿了。”
　　“但是，麦克他，你父亲他还是爱着你的，对吧？”诺拉怜惜地爱抚着怀中的孩子，她渐渐抚清了这孩子心中的伤痕。
　　“是的，如果说他找的那几个亲信不是那么蠢的话就更好了。哦，现在还有你了。”这么说着，他抬起头，仰望着诺拉，问着她：“你真的是为了当我的妈妈而来的么？还是别有企图，又色又贪财的怪阿姨？”
　　“我答应了他，就肯定会做到。”诺拉轻轻用手扶起了小少爷的下巴尖，两人脸贴着脸，两对美眸四目相对，暧昧的情愫悄然流淌在这紧密的拥抱中。
　　良久的沉默不仅没有制造尴尬，反而让二人互相感受到了对方身上慢慢升腾的热气，相拥在一起的他们，肉体和感情正一起升温。
　　从衣领窜上来的热气熏热了小少爷红扑扑的脸蛋，他似乎是在这场对视游戏中败下了阵来，稍稍低头就看到了一抹雪白的乳肉，眼神不自觉地滑落进了幽邃的乳沟内。
　　“如果，我说，妈妈，如果我说我想让你再替我做一次之前的事呢？”面色红晕的小少爷抬起了眼，却对上了那双满是调笑的美眸，有些气短的他眼神飘忽，想逞些口舌之利。
　　“替我含含鸡巴！不然的话，我就，我就告诉我爹！”他眼珠咕噜噜地一转，有贼心没贼胆地嚷嚷了一句，随后就紧闭双眼摆出一副什么都不想听的样子。
　　他这娇蛮的样子却只让诺拉莞尔一笑。
　　诺拉不仅没有对他生气，反而一双巧手环绕过小少爷的腰肢，探进了他的大衣下。
　　“……？妈妈你？”小少爷有些惊讶地感觉着像是两条水蛇一样的滑嫩素手，它们正顺着自己大衣的缝隙钻进自己的裤裆里，轻巧地解开了裤子上的皮带，双手一翻把裤子拽了下来。
　　“乖儿子，妈妈答应你了。”一瞬间解开了小少爷的束缚，诺拉双手又向上一探挨个解开了大衣的扣子，她就像是剥笋一般，灵巧地把小少爷脱得就只剩下套在身上的洁白衬衫了。
　　诺拉看着已经隆起了的小裤裆，笑盈盈地推了一下帐篷尖，“你如果想要失去妈妈，看着妈妈被赶走的话，也可以去告诉你爸爸哦~”
　　龟头被诺拉拿捏了的小少爷身体一抽，牙齿打着颤承诺着：“不会的，妈妈，我保证这件事会烂在我心底，谁也不会告诉嗯哦！”
　　“那妈妈也告诉你哦，你以后不要再去找那些不三不四的女人了，遇到妈妈算好的，妈妈不会伤害你这种可爱的孩子，但万一在厕所隔间里遇到给你小鸡鸡咬一口的变态，那可怎么办？以后啊，你冒险回家以后，就来找妈妈，妈妈来给你解决。”诺拉的两只巧手扒下了小少爷的内裤，释放出了那根精神奕奕的稚嫩鸡巴。
　　白嫩红润的龟头正昂扬挺立着，一柱擎天向诺拉夸耀着自己的斗志。
　　诺拉美目流转，舔了舔娇艳的樱唇，一只手轻捏住了小少爷的勃起阳根，一手拖住了他鼓鼓囊囊的卵袋，上下一齐揉搓起来，同时盘弄着两颗睾丸和捏在手心不断勃起跳动的粉红小鸡巴。
　　命根受制的小少爷发出一声可爱又羞涩的娇吟，尚未完全长开的他还有种雌雄莫辨的邪异魅力，粉嫩的脸蛋上升起一团羞红，两只手撑着身体似倚似躺地靠在柔软的大床上。
　　诺拉风骚地坏笑着，感受着手心从温热渐至滚烫，便把中指和拇指合拢成环，箍在了红彤彤的鸡巴头上，用着妓院小姐们做按摩的手法旋转搓动起来。
　　“嗯噢噢噢噢！”相比较上次厕所隔间口交时更加刺激的前戏让小少爷兴奋地吼叫起来，一胀一鼓的鸡巴青筋暴起，勃动得更加剧烈，在诺拉的手中跳脱欲出。
　　感受到小少爷昂扬的精神头后，诺拉用食指尖点了点马眼口，拉扯出了黏腻浓稠的晶莹丝液，并反手涂抹在鸡巴头和包皮上，还调皮地用秀丽的指甲在马眼口的嫩肉上刮了一下。
　　“嘶嘶嘶！妈妈你不要……”小少爷此时已经被诺拉的马杀鸡和连连挑逗完全征服，诺拉如蝴蝶飞舞的双手在他的命根上奏曲，酸爽和轻微的疼痛带来了潮水那样连绵不绝的快感，小杰克逊这年龄的小孩子哪里体验过这样的极乐？
　　他整个人呼呼冒着热气瘫软在床上，像一只可怜的羔羊那般任由诺拉施为。
　　（果然只是个小孩子啊，完全没有任何的经验和反抗的能力，这下算是自投罗网了么？哈哈哈哈~）在心中肆意淫笑着的诺拉还勉强维持着表面上身为一位母亲的端庄，她尽可能慈祥温柔地揽起小少爷的肩膀，把他拥入怀中，拉下了自己胸口的拉链，让一团雪白浑圆的玉乳如脱兔般跳脱而出，凑到小少爷嘴边。
　　身体已经兴奋起来的诺拉，奶头上也泌出了点点稀白的清甜乳汁，此时正凝在粉嫩的乳尖上晶莹闪烁。
　　“来，宝贝儿子，来尝一尝妈妈的奶水吧，妈妈现在可还在哺乳期哦~”
　　像一只红烧龙虾、全身红扑扑的小少爷尽力睁着迷离的双眼，伸出小舌头舔了一口凑到嘴边的粉色奶头。
　　久旱逢甘霖的小少爷舔了了一口后，砸吧了下嘴，喃喃感叹起来：“好甜，好可口啊！”说罢，他抱住了诺拉不堪一握的蜂腰，紧紧含住了已经充血翘立的乳尖蓓蕾，用力嘬饮起来。
　　“哦，乖儿子，好样的，好好吃奶哦，用力吸妈妈的奶，妈妈好舒服，嗯啊~”搂着小少爷的诺拉感受着强烈的吮吸，小腹内升腾的欲火也被点燃，桃源深处的蜜穴口慢慢湿润泥泞，开始小声呻吟起来。
　　边喂着奶，诺拉仍不忘继续把玩着小少爷的鸡巴。
　　她改用食指和拇指箍住龟头，微微翘起的兰花指搭在鸡巴的包皮上，缓缓撸动着包皮。
　　拘束压抑和泄欲淫乐合为一体，这种别样的体验让小少爷欲仙欲死，一边唆饮吞咽着香甜可口的奶水，一边呼哧呼哧喷着粗气。
　　诺拉见这孩子已经渐入佳境，整个人沉溺在了自己淫姿骚躯中，享受着“母亲”那背德淫浪的侍奉而兴奋不已，心中对这孩子的戒备和疏离也彻底消失了。
　　（再怎么说，也不过是一个缺少母爱的可怜孩子罢了。反正我也不差奶水和母爱，反差感这么强的可爱少年我就笑纳了~）诺拉一边这么想着，眉眼弯弯嘴角笑似月牙，轻吻在小少爷的额头上。
　　而她的灵巧欣长的莲手也没有停歇，渐渐加快了撸动的速度和力度，躺在她怀中的小少爷也随着不断攀升的爽感而搂紧了她的腰肢，含着奶头舒服得直哼哼。
　　没过一会，性爱初哥的小少爷就在一阵抽搐中弓起了腰，喷射出了粘稠的精液，飞溅在了粉红的丝绒被上。
　　射精后的小少爷有些虚弱地蜷成一团，倦倦地缩在诺拉温暖的怀抱中，像是一只困倦的小狼，舔舐着母狼的乳汁。
　　又嘬了几口后，小少爷枕在诺拉紧绷的肉腿上，冲着诺拉眨了眨眼睛。
　　“笨蛋妈妈，你这冲的满床都是，等凯尔文爷爷回来肯定会被他发现的。”小少爷无聊地用手指拨弄了下诺拉仍旧挺翘充血的奶头，懒洋洋地说。
　　而诺拉则颠了颠乳汁被吮吸一空，颇感轻松的水滴玉乳，伸手拨开了紧身衣甩出了另一团仍旧鼓胀的乳肉，满脸慈爱地问着小少爷：“乖儿子，吃饱了没？帮妈妈把另一边也吸一吸呗。”
　　“哼，你这吃小孩的淫魔妈妈，别以为我没听见你刚才的……淫叫，你果然只是为了自己爽才找上来的吧！”小少爷把脸别到一旁，却还是忍不住用眼角的余光瞅着在眼前颤颤巍巍的乳波。
　　“哎呀哎呀，你既然不想吃的话，那妈妈就……”诺拉故作姿态地假笑着，反手把被小少爷含吮了半天的那侧娇乳塞回了紧身衣里，又用手指轻轻搭在了另一边的衣领上，作势欲穿。
　　小少爷此时也顾不上闹别扭了，两眼直直地盯着那团娇挺多汁的乳肉，嘴巴一张一合似乎想要说些什么。
　　看到他这副傲娇模样，诺拉莞尔一笑，双手捧起了小少爷轻若无骨的身躯，把不断晃悠的雪白乳峰凑到了他嘴上。
　　睁大了双眼的小少爷和诺拉那温柔的美眸对视了一眼，惊愕和失落被这温和包容的母爱一扫而空，满脸幸福地合上了双眼，手捧着诺拉的娇乳吮吸着，房间里只余下小杰克逊那用力的嘬饮声。
　　“这下吃饱了，乖宝宝？”看着怀中少年打了个可爱的奶嗝，重新躺回自己的大腿上，诺拉笑嘻嘻地冲着他笑了笑。
　　而小少爷则无语地翻了个白眼，轻哼了一声，又往诺拉的怀里钻了钻。
　　诺拉却低下头伏在他耳畔，悄声低语着：
　　“可是，你不是还要妈妈给你口交么？英雄可不能临阵脱逃啊~”
　　诺拉在床上一翻跪在床边，像只雌豹一样伏在小少爷的胯下，冲着他痴淫骚媚地一笑，还没搞清楚将要发生什么的小少爷愣愣地看着诺拉，看着她再一次抓住了自己的命根。
　　诺拉先是一只手慢慢提起撸动着小少爷已经恢复过来、不再那么疲软的白嫩小鸡巴，自己则是低头下腰用舌头含住了小少爷光滑无毛的卵袋，用唇齿刺激着小少爷的性欲。
　　“嗯哦，妈妈，不要舔了，我刚才和你开玩笑的。哇哦——！！好舒服，妈妈你舔得我好爽啊。”骤然被诺拉淫袭的小少爷先是想推开诺拉的头，却很快就沦陷在了她高超的口技、手技中，男人最敏感的部位效忠了他最原始的欲望，再一次恢复了斗志昂扬挺立、不断勃动着，而下体一阵阵的酥爽快感也让他不自觉地哼叫起来，身体发软得看着诺拉趴在自己身下，用淫贱卑微的姿势服侍舔弄着自己。
　　“坏妈妈，贱妈妈，你不要再舔了！呜呜呜呜……妈妈，对不起，对不起，请不要再这样了，请不要再作贱自己了，我刚才只是说着玩的，我说了很过分的话，对不起！”又羞又气的小少爷轻轻拍打推动着诺拉的秀发和香肩，却徒劳无力被诺拉的大人体格牢牢压制，说到最后都带上了些许哭腔。
　　听到他作势欲哭的诺拉抬起头摸了摸他的脸，冲着他露出了一个杂糅着成熟女性妖媚放荡，和居家主妇柔婉贤淑的笑容，对他轻声温柔诉说着：
　　“傻孩子，妈妈对你的爱是无限的，妈妈这次就用大人的方式教你什么是爱，你不用因为我的行为而自责。你现在还是青春期，会有对妈妈的性幻想再正常不过，更何况我们的初逢就是以这种方式。妈妈会遵守刚才对你的承诺，以后每次都可以替你泄欲哦~”
　　“但你这样，明显是为了自己爽吧，你这色妈妈！”
　　这次轮到诺拉翻了个白眼，“你自己没爽么？口是心非的坏儿子，明明心里惦记妈妈好久了，一见了我就开始打鬼主意，但是碍于羞耻心说不出口是吧？”
　　“……”小少爷沉默了，被一语道破心声的尴尬地挠了挠头发，难得傻嘿嘿地尬笑了两声。
　　诺拉无奈地叹了口气，一双玉手顺着他光洁白皙的脖颈一路向下抚摸着，在他凹凸有致的锁骨、起伏的前胸上划过，盘绕过他同样纤细的腰肢，再一次轻捏住了他的鸡巴。
　　跪在地上的诺拉仰起头看了看小少爷纠结的眼神，自己也把视线瞥到一边，小声地说：“与其你爱上其他的坏女人，妈妈还不如让你爱上妈妈这个坏女人呢。你这么可爱，妈妈可不想把你让给别人。”
　　愣住了的小少爷看着有些委屈的诺拉，讷讷没说出来话，只是伸出手来同样摸了摸诺拉那粉光若腻的娇艳面庞，诺拉那超越了母爱的情欲表白让他有些不知所措，这位钻石城里的天才少年，此时也不知道自己该做出什么决定了。
　　只不过，他这么踯躅的时候，诺拉可并没有闲着。
　　撸动着茎身的诺拉伸出了丁香小舌，轻轻点在马眼口上，香滑的舌尖探入进去刮了刮内里的嫩肉，激得小少爷“嘶嘶”呻吟起来。
　　一边观察着小少爷神情的诺拉看着他又慢慢沦陷在情欲中，脸上也再度恢复了笑颜。
　　她心中升起作怪的心思，用灵巧细长的舌头箍住了鸡巴头，盘绕在上面反复舔弄起来，软糯的樱唇包拢着细长的茎身，含住了半根鸡巴。
　　小少爷的鸡巴浸泡在诺拉的温润玉口中，如同回到了母胎一般让他感到放松和温暖。
　　不知如何应对的小少爷用手抚摸着诺拉那柔顺靓丽的栗色秀发，喃呢着说：“谢谢你，妈妈，谢谢你……”
　　只顾着吞含鸡巴的诺拉哼了一声应和他，开始吞吐起已被口水润湿的鸡巴。
　　她一边前后吞吐，一边加大了嘴里吮吸的力度，用口壁和细舌包拢缠绕着鸡巴，让小少爷同时感受到了超越蜜穴的强大吸力和胜过嘴穴的酸爽挤压感，这样的加码让小少爷绷直了脊背，嘴里嘶嘶哈哈地出着粗气。
　　再次勃起的鸡巴终于在诺拉搓着卵袋和含吞鸡巴的上下夹攻中勃起傲立到了最大，被诺拉吐出来的胀红鸡巴像是个耀武扬威的将军一样在诺拉面前颤抖勃动。
　　诺拉媚笑着把头发挽到背后，撩出了一个简单的家庭主妇丸子头，只有一小截发梢刘海洒落在面庞上，正随着美人螓首的前后摆动而摇荡着，却更平添了几分乱伦的背德刺激。
　　诺拉撸起了包皮，发现褶皱内一如既往的相当干净，没有留下任何污垢。
　　点了点头的她张开樱桃小口把鸡巴齐根吞入，在诺拉小口内勃动个不停的鸡巴抵在了诺拉的舌苔根部。
　　小少爷的鸡巴还远远未到诺拉的极限，游刃有余的她向上伸出一只手揽住了小少爷的腰，开始了快速深入的口交吞咽。
　　完全用嘴来控制口交的角度的诺拉一吸一吐，天鹅般的雪白脖颈前摇后摆，显得高贵又放荡，小少爷看着她口交时候有些扭曲的口交马脸，不仅没有感到嫌恶，反而深深记住了这张在自己胯下服侍的俏脸。
　　对妈妈的爱，对妈妈超过伦理的肉欲层面的爱欲，在少年的心底种下了种子。
　　专心致志为小少爷做着口交服务的诺拉没有注意到他的眼神，鸡巴在她嘴里肆意抽插的“噗呲噗呲”声回荡在装饰华贵的居室内，谁能想到这隐秘又尊贵的房间里，竟然上演了一出母子乱伦的淫剧呢？
　　从嘴角飞溅出的口水洒在了诺拉娇嫩欲滴的面庞，顺着狐媚的下巴滑落进了还甩着半边酥胸的胸口和紧身衣内。
　　随着她更加卖力地吞咽含吸，更多的涎水从嘴缝里甩到了被子上、床铺上、新换的地毯上，在这小小的居室里留下了二人性爱的痕迹。
　　小少爷虽然在冒险中仍旧保持着干净整洁，但是憋闷了许久的澎湃性欲和蓄积的荷尔蒙却未曾衰减，反而在口交中一波波地扑向诺拉的口鼻。
　　嗅着少年那特有的香甜气息，诺拉一时间有些沉醉其中，性质上涌的她感受到了自己小腹蜜穴里升腾起的火热气息，自己本就有些泥泞的骚屄内悄然流淌出了点点淫液。
　　她跪在地上的双腿死死夹紧，前后摩擦着，不断刺激着自己的敏感淫肉。
　　感觉自己快要漏出来的诺拉加快了吞咽鸡巴的速度，她开始一次又一次地将鸡巴送入自己的咽喉深处，嘴唇用力像一个肉环箍套住了鸡巴，让小少爷在一次次往返深入中获得了更强烈的快感。
　　像只发情的小狼般啸叫的小少爷死死地抱住了诺拉的头，抓着她梳起来的头发，不由自主地双手用力拎着她的头，挺动着自己幼嫩的腰，把自己的鸡巴送入她更深的咽喉里，恨不得把卵蛋也一起塞进她的嘴穴中去。
　　诺拉因为高频率的迎合和次次直抵咽喉的深喉口交而有些呼吸不顺，鼻子一次次撞击在小少爷的小腹上更是加重了她的窒息感，她微微翻着白眼尽力的吮吸着鸡巴，竭尽全力想把小少爷的浓精吸出来。
　　哪怕是第二次勃起，少年的耐力仍旧差劲，在诺拉的努力下，胀大到了极限的鸡巴突然抽动颤抖了几下，伴随着少年仿佛魂飞天外的长舒，白浊浓稠的滚烫精液“咕啾咕啾”地射进了诺拉的嘴巴里。
　　“咳咳咳……”有些呛咳的诺拉吐出了鸡巴和嘴里的一些精液，刚才小少爷抓着她的头那会让她一口气没喘上来，乍然间差点呛住了，只得遗憾地放弃了替小少爷吞精的主意。
　　可是小少爷的鸡巴却丝毫不想放过诺拉，年轻人充足的蛋仓让他持续不断地喷射个不停，有利勃动的鸡巴一抖一甩，把第一丛精液射在了那束刘海上，又把剩下的精液都打在了诺拉的脸蛋上，顺着尖细的下巴滑落进紧身衣的衣领里。
　　“哎呀，坏儿子！你这下射了妈妈一脸！”诺拉似怒非怒地抱怨了一声，却并没有任何生气的举动，反而是更加欣喜地享受着鸡巴对自己的喷射。
　　被精液洗脸的她扶着卵袋，一直等到鸡巴射到没货了方才松开了手，顶着满脸的精液，双手撑地颇为淫靡地跪在地上又舔了舔小少爷的马眼，抬起头来一脸骚媚地看了看面红耳赤捂着脸的小少爷，促狭地笑着说：“小~少~爷，这下我已经给你都舔出来了哦，而且你还射了妈妈一脸呐，冒险里的欲火都发泄在妈妈身上了吧？要是还不够的话，妈妈还可以继续哦~”
　　“妈妈，我错了，您请先洗把脸吧。”永远把这张被自己用精液涂满的脸记在了心里的小少爷捂着脸羞怯地道着歉，他不敢说自己竟然对亵渎妈妈这件事颇为享受，也不把“你好骚啊，我顶不住了，妈妈”这样不知羞耻的话堂而皇之地说出口，只得捂住自己的脸逃避一下现实。
　　而诺拉则娇笑着站起了身，拍了拍小少爷的头，潇洒地迈着高挑长腿走进了洗浴间，“等我会儿，坏儿子，等会再找你算账~”
　　【清洁之后】
　　躺在大床上的诺拉和小少爷对视着，似乎又开始玩起了“谁先说话谁就输”的游戏。
　　良久后，小少爷终于还是压抑不住心中的羞耻和尴尬，率先开口了：
　　“咳咳，妈妈，那个……我们刚才说的，你当真了？”
　　“没错哦，乖儿子，我确实不希望你在外面找不干不净的危险女人。与其让你去外面冒风险，还不如留给妈妈来解决。何况，你见到比妈妈还漂亮的女人么，嗯？”诺拉一撇嘴，又重复了一遍自己的承诺。
　　“确实，我还真没见过比你还美的女孩……好吧，我明白了，谢谢你，妈妈。但是，你下次能不能不要再顶着满脸的精液说笑了，我……”
　　闪烁其词的小少爷才说了一半，就被诺拉打断了，“哼，刚才是谁到了兴头上，抓着我的头就开始挺腰往我嘴里插的啊？”
　　尴尬的小少爷抓了抓自己的金色秀发，不知道该解释什么才好。
　　“好吧，妈妈答应你，下次妈妈会给你全吞进去的，不会让你害羞。”诺拉见他这副为难的表情，心头一软，伸手抚摸着他的脸，又一次包容了他。
　　“……其实我是想问问，妈妈你下次能不能……我是说，我们能不能玩点别的？”用尽全身的力气磕磕绊绊地说出了自己诉求的小少爷羞红了脸，他都不知道自己是怎么敢把对母亲肉体的贪婪说出口的。
　　自暴自弃地倾泻完欲求的他捂住了自己的脸，不敢看诺拉。
　　诺拉先是惊诧了一瞬，随即暧昧地笑了起来。
　　她伸手把小少爷揽入怀中，掰开了小少爷紧捂着脸的双手，和他额头相抵，轻声挑逗地说：
　　“不好意思，坏坏的小杰克逊……失望了？哎嘿，妈妈可不是那种绝情的女人，但你还是得试着探索妈妈的秘密花园哦，毕竟努力的小杰克逊才最可爱嘛，对吧，我们的小天才？就让我们从口交开始努力吧~”
　　“唉……哎？哎哎哎？？？妈妈你？”
　　暧昧的情欲，从此刻开始，萦绕在大床上的二人间。
　　没人能知道他们会走向哪一步，但是已受天启的小天才，和天命的主角，必将会谱写全新的故事。

第14章 城中两三日
　　【老管家的察觉1d100=14；诺拉和小少爷的掩盖1d100=51，二人的奸情未被发现】
　　【派普对诺拉和市长上床的评价1d100=49，正常射交，值得爆料】
　　【小少爷对派普的感官1d100=55；派普对小少爷的感官1d100=8】
　　【派普对诺拉成为小少爷的教母的评价1d100=78，谢天谢地，快点用你的母爱光环感化那个小恶魔吧！】
　　在大床上亲昵的嬉戏之后，诺拉突然从床上弹坐起来，有些急迫地尖叫道：“等下，刚才我们搞出来的痕迹还没清理，乖儿子快一起收拾收拾！”
　　虽然在男女之事上十分羞涩，但对付起这种事情来游刃有余的小少爷，仍旧淡然自若躺在床上，毫无任何紧张，反而是优哉游哉地半眯着眼睛，略带笑意地调戏起了诺拉：“笨妈妈，先别那么着急。你昨晚和我老爹打完炮以后，凯尔文爷爷有没有来换床铺啊？”
　　“唉？好像，没有哦。他只是半夜来换了地毯，然后擦了窗户。”诺拉跪坐在大床上，双眼上翻，手指轻点樱唇，回想了一下今早醒来后的情形，给出了一个答案。
　　她这副故作娇憨的模样让小少爷有些舒心地一笑，把剩下的话娓娓道来：“那就简单了，我们只需要把床铺上黏着的浆液都擦掉，然后推到我老爹头上不就好了？反正凯尔文爷爷也不清楚究竟是谁干的，事后也不会无聊到和我老爹禀报。”说到这里，他似乎又想起了什么，微微撇着嘴问：“不过，你刚才说道窗户，你该不会和我老爹靠在落地窗上做爱了吧？”
　　“怎么，你也想？~”诺拉低头看着略带些醋意的小少爷，媚笑着俯下身，伸出手揉搓起他柔嫩的脸蛋来。
　　“啧……你这淫魔妈妈，没让别人看见吧？这窗户的透光率可高了，是作为观景台设计出来的。你要是在这个地方做爱，那全城的人一抬头都能看到你们。”小少爷无奈地翻了个白眼，抬手拨开了诺拉在自己脸上肆虐的白嫩小手，没好气地说。
　　“放心，大晚上一片漆黑，我们没开灯的哦。”笑嘻嘻的诺拉伸手穿过小少爷的腋下，一把就把瘦弱的小少爷搂入了怀中，娇挺的乳肉紧紧地拢住了小少爷的口鼻，扑面而来的四溢乳香让他一阵眩晕。
　　把下巴枕在小少爷那金色的小脑瓜上的诺拉嗲声嗲气地感叹起来：“不过，小杰克逊你竟然吃醋了哎？嘻嘻嘻，你可真是早熟呐。吃你爸爸的醋，还贪恋着你妈妈的肉体，你可真是孝顺捏~”
　　“放手，放手，你这痴女妈妈，我要闷死了！”被诺拉香软的身体束缚住的小少爷徒劳无力的拍打着诺拉的腰肢和脊背，在光滑的紧身衣上打出了“啪嗒啪嗒”的声响，却没有半点作用。
　　舍不得掐拧诺拉腰间嫩肉，又因缺氧而失去了挣脱出来的力量，小少爷的呼吸愈发沉重急促，只得连连讨饶：“我吃醋了，我都吃了！快放手吧妈妈！喘不上来气了！”
　　“哼哼哼哼~妈妈允许你吃醋哟，但是记住不要过火，家人之间还是要相亲相爱的。”愉悦地勾起了嘴角的诺拉松开了臂弯，堆满甜腻笑容的面庞上挂着溺爱和戏弄。
　　被她注视着的小少爷通红着脸咳嗽了两下舒缓呼吸，偷偷抬起眼角，却又和诺拉那温柔的视线相对，尴尬又羞涩地扭头躲避着。
　　（可恶，完全被拿捏了！啊啊啊啊！！这下以后怎么在她面前抬头啊！）表面上掩饰着羞耻的小少爷，内心却早就满地打滚了。
　　毕竟，他也只不过是一位小少爷罢了。
　　还未等到眼神飘忽、不知如何是好的他打好腹稿，慵懒地把有些散乱的栗色秀发撩了撩的诺拉“嚯”地站起了身，笑盈盈地说：
　　“乖儿子，咱们赶紧把床铺整理好吧，别等一会凯尔文先生进来了，可就不好咯。”说罢，她踩着妖娆翩跹的猫步，甩荡着两瓣被紧身衣死死兜住的蜜桃肥臀，一拧一扭地走向了洗浴间。
　　“咕噜。”看着诺拉的背影，小杰克逊又偷偷地咽了口口水，脑子里不禁浮想联翩，小声喃呢道：“要是这样的屁股坐下来，不是爽死，就是痛死啊……”
　　【短暂的收拾后】
　　撅着大屁股趴在地上把地毯上最后一块精斑擦拭干净的诺拉爬了起来，看着眼前已经伪造成功的“犯罪现场”，得意洋洋地甩了甩手上的湿毛巾，趾高气昂地检阅着自己的杰作。
　　在清理床铺的过程中，诺拉只是让小杰克逊在一旁坐着，全程都是自己在动手。
　　因此，一旁翘着二郎腿坐在椅子里的小少爷，也好好地欣赏了一番肉体摇曳的美景。
　　他脑子里不时划过自己刚认的便宜妈妈或趴或跪在地上擦拭着床铺时，那矫健如弯弓的光滑脊背，那白皙似天鹅的纤长脖颈，新婚少妇那活力四射的年轻肉体正源源不断地辐射着成熟性感的魅力，惹得他面红耳赤。
　　而刚才随着诺拉下腰俯身、收腿前探等等一系列的动作，她随着胸脯起伏而摇摆着的水滴玉乳、跟着腰肢扭动而晃浪起的浑圆蜜臀，更是让他的口唇都变得焦渴起来。
　　他一边用手轻轻捂住自己重新勃动充血、正慢慢抬头翘立的鸡巴，一边端起自己老爹的茶杯轻饮了一口，眼神却还直勾勾地盯着诺拉那两瓣肥美尻肉紧紧夹拢而成的臀缝，忍不住遐想着将自己的鸡巴抵在上面，掰开两瓣肥臀放肆地臀交的淫景。
　　（够了，杰克，别想了……）喝着茶的小少爷极其艰难地扭开了自己的脖子，把目光投注于房间的角落里。
　　随后他闭上了眼睛，深饮了一口冰冷苦涩的隔夜茶水，把苦涩枯寒的冷静浇在自己火热澎湃的心上。
　　（哪怕要得到她，也应该有所谋划，这副被欲望冲昏了头的模样太丑陋了啊……虽然我觉得这傻女人，不，我的傻妈妈，可能并不会拒绝我就是了。等一下，从刚才的表现来看，她似乎更加……享受？或许我吃午饭的时候可以再试探试探她。）闭目凝思了一会的小杰克逊逐渐恢复了理智，慢慢思量起来，方才睁开了双眼。
　　消却了自己双眸中的欲火，小少爷此刻感觉自己心头一片清明。
　　把自己的成果好好欣赏了一番的诺拉，这才转过身来看着端坐于靠背椅中，一只手撑着下巴，若有所思的小少爷。
　　“怎么了，小杰克逊？我是不是还有没清理的地方啊？”
　　“并没有，房间里的污渍都被你擦了一遍，待会我再洒点水上去制造一些别的痕迹，凯尔文爷爷估计也不会有什么心情细究这些了。”小少爷尽可能不瞟到诺拉那热辣的胴体，看着诺拉的眼神阐述道。
　　“那，我要先出去一趟了哦~你好好在家里看家，怎么瞒过去都靠你的聪明小脑瓜了哟！”诺拉俏皮地一笑，对着小少爷挥了挥手。
　　“嗯？哦，好……你要去哪里？”小少爷愣了一下，攥着杯把的手紧了紧，有一种计划被打乱的失控感。
　　“去找我一个刚认识的朋友，要不是托她的福，我也不见得能那么顺利地进城。而且昨晚我离开她家后，还看到她满大街找我呢，让她一直担心肯定不太好。”说罢，诺拉凑到小少爷身旁，又捏了捏他的小脸蛋。
　　小少爷眼光流动，心中又默默给诺拉挂上了“善于交往”、“关心朋友”的标签，一边嘟囔道：“是谁啊？”
　　“派普·莱特，就是钻石城里那个女记者啦，和你老爹挺不对付的那位。”
　　“是她啊，原来如此，她确实是个喜欢多管闲事的人。我对她倒没有我老爹那么讨厌，但是她好像一直看我挺不顺眼来着，可能是因为恨屋及乌？”
　　诺拉耸了耸肩，“希望有朝一日你们两个碰面时，能不要吵闹起来，不然我会很难办的。那就这样咯，我先走了，小乖乖~”
　　诺拉迈着翩跹的步伐，如一匹骄傲的母马般，昂扬自信地离开了居室。
　　小少爷看着她离开的背影，感受着自己又开始有所意动的小兄弟，忍不住叹息了一声：“我的妈妈，你可真是个妖精啊……”
　　离开了老麦的家，诺拉从看台区的楼梯上慢慢走下来，沿途和昨晚自己在酒会上新结识的各位看台区绅士名媛们不断打着招呼，承接了他们或暧昧、或嫉妒的复杂眼神，面不改色地微笑以应对。
　　“看起来好像他们都知道我和市长搞上了的事啊……这绯闻有这么容易传播么？而且大家好像都已经认识我了呢，也了解了我来自于旧世的过去。”诺拉小声嘀咕着，又礼貌地婉拒了一位男士盛邀自己共进午餐的请求，同时打着哈哈对他同行女伴那近乎于咒骂的诸如什么“赖在市长家的女人”、“舞池里放得最开的舞女”之类的尖酸讽刺避而不谈，回头看了看刚刚吻了自己的手的男士和他的女伴快要吵起来的滑稽景象，忍不住轻笑了两声。
　　顺着楼梯一路走到了下层区的诺拉，应付了一路看台区男男女女那谄媚地有点过了火的寒暄。
　　高跟靴重新踏在略有些高低起伏的下层区地板上，诺拉感觉到了一身轻松。
　　“总算不用和这群披着衣服的狼互相恭维了，嗯，接下来就去找派普吧。希望她能原谅我，不要生我的气，唉。”诺拉顺着大街找到了派普的小报社，站在门口踟蹰了一会，终于还是敲响了小铁门。
　　“扣扣扣，扣扣扣，派普，你在家么？我是诺拉，在的话麻烦开下门。”
　　敲了没几下，派普就打开了门。
　　诺拉看着满脸怨气、蓬头垢面拦在门口的派普，尴尬地笑了笑，“啊，哈哈？不好意思啊派普，昨晚不辞而别让你们担心了，所以能让我先进去么？”
　　派普瞥了她一眼，好半天后才没好气地让开了门，“进去吧，真是服了你了，害我找了大半夜。”两人坐在沙发上，派普端起茶几上的咖啡一饮而尽，撑着困倦的脑袋，抬头发问：“昨晚你干嘛去了，怎么搞的一整夜都没回来？我都找上苏利文了，他硬说不知道你的行踪。”
　　诺拉双手纠缠在一起，有些扭捏地小声说：“我昨晚，去参加麦克唐纳的酒会了。”
　　“哈？什么？你再说一次？”派普一愣，有些不可置信，“你真的和麦克唐纳勾搭上了？他就一次邀请就把你搞定了？”
　　“没有~谁和你说只有一次的，他后来专门找他的老管家上门堵我，硬是把请帖塞到我手里了，你说他都这样了，我再不去，以后怎么在钻石城立足？”诺拉尴尬地解释着，尽一切可能给自己找点理由。
　　“凯尔文先生是吧，他还算是死胖子市长身边唯一的好东西，没什么架子也明事理。”派普稍微舒了口气，然后又愣了一下，反应了过来，连忙追问道：“所以你还是和那死胖子搞上了？”
　　“……是，昨晚我们喝完了酒跳完了舞，自然而然地就……哎呀，当时气氛很好嘛，而且麦克唐纳他也很热情，我也不好意思拒绝……”支支吾吾的诺拉眼神飘忽点着手指，偷偷抬眼却又对上了派普恨铁不成钢的目光，悻悻地垂下了头。
　　“你这婊……算了，搞上了就搞上了吧，反正这是你的自由，你也不过是找儿子的，不是满世界找老公的，我也没必要苛求你。嘿，你这下可真的是找老公了，才到钻石城就傍上了最大的权力者！恭喜你啊，呵呵。”脏话差点脱口而出，但是和诺拉的一见如故还是让派普忍住了，但客气话说了一半，被“背叛”的不爽又翻涌升腾，忍不住阴阳怪气了几句。
　　“哎嘿~你不生气了就好。对了，小娜呢？我没回家，她没太担心吧？”见派普并没有大发雷霆的意思，诺拉长舒了一口气，拍拍胸脯吐了吐舌头。
　　“啊——！生气倒是没什么好生气的就是了，只不过这一晚让我充分认识到了你是个多么“擅长交际”的女人罢了。说到小娜，她也和我一起找你到半夜，后面我就让她先睡下……Wait，你问小娜干嘛？”情绪还未平复的派普搓了搓鸡窝一样的乱发，本能地回答着，答到一半才想起来诺拉的弦外音。
　　“我昨晚看你们在大街上找我嘛，我怕你们……”吞吞吐吐的诺拉还解释完，就发现自己也说漏嘴了。
　　未等她说完，反应过来的派普脑子里划过了一道闪亮的轨迹，她似乎想通了什么，一把摁住了诺拉的手，恶狠狠地逼问着：“你在哪看到的？”
　　“……额，麦克唐纳的卧室里，怎么了？”诺拉被她气势所慑服，弱弱地说。
　　“原来那个趴在玻璃窗上像母狗一样被狂肏的人，就是你啊，诺拉！我还说那个不要脸的荡妇怎么看着那么熟悉，原来就是不穿衣服的你！”派普瞪着诺拉，咬牙切齿、一字一句地娇斥道。
　　怒发冲冠的她扑倒了诺拉，双手诺拉的身上肆意蹂躏起来。
　　“你还叫那么骚，叫得那么响亮，恨不得半个城都能听见你的淫叫！我要掐死你，把你的骚奶子掐掉，免得你再去勾引其他男人！”
　　“嗷！哎哎哎派普你别掐了！掐奶子很痛的嗷嗷嗷！”和派普滚作一团的诺拉徒劳地用手抵抗着派普的掐拧，欲拒还迎地进行着装模作样的抵抗。
　　派普在她腰间和乳肉上蹂躏的手并没有使出太多的力气，嗷嗷叫也不过是配合她的嬉闹而已。
　　恶狠狠地在诺拉身上肆虐了一番的派普紧紧压在诺拉的身上，在沙发上扭动的两人你揽着我的腰，我勾着你的腿，两具热辣的娇躯越贴越近，派普喘出的粗重热气拍打在诺拉娇嫩的脸庞上，让她小腹下本已熄灭的欲火又余烬复燃。
　　“嘿，姐姐，是诺拉回——hoh~你俩在干什么？我是不是醒得不是时候？”就在二人在沙发上打滚时，突然一个清脆的童音惊醒了二人。
　　她俩破有默契地一齐扭头，只见小娜正从二楼上探下头来，倒挂的小脑袋上，惺忪睡眼间却满满都是惊讶，似乎是看到了什么奇景。
　　“不，小娜，等下你听姐姐解释……”惊愕的派普向着小娜伸出手，想要解释些什么。
　　被她压在身下的诺拉妖媚地一笑，反手揽住派普的脊背，腰臀用力一扭，带着派普一起从沙发上滚了下来，翻身压在了派普身上。
　　“哇哦！w(ﾟДﾟ)w你们怎么这么激烈！”小娜尖叫了一声，用张开的双手捂住了自己的眼睛，但大大的指缝却让她可以把二人的肉体缠绵尽收眼中，她圆睁的大眼睛目不转睛地盯着二人猛看。
　　“嗯哼哼哼哼哼~”诺拉用肘子摁住了派普想要挣扎的手臂，两腿分开钳住了派普的腰肢，又用自己柔软的双乳紧紧压在派普的胸膛上。
　　她前后推挤胸部，两对乳肉挤压碰撞，又惹起一阵乳波荡漾。
　　“刚才，你掐我那么狠，现在我要收点利息回来了~”诺拉一边邪笑着，一边慢慢俯下头，把娇艳的唇瓣凑向派普的嘴边。
　　“不不不，不要，诺拉不要——！”全身被制的派普尽力挣扎了一下，却根本没法从诺拉的束缚中挣脱。
　　看着越来越近的那张俏脸，派普有些惊慌地告饶着，却毫无意义。
　　“噫呀啊啊啊——！！！”×2一声惊恐的尖叫和一声期待的尖叫交织着响起，接下来则是甜腻的唇齿搅揉声、嘬吸舔舐声、呜咽哼唧声、紧身衣和丝袜摩擦的莎莎声。
　　倒挂下来的小娜全神贯注地盯着躺在地上痴缠在一起的二人，舍不得错过任何一个动作。
　　“嗯……唔……哼呐……咿咕……”悠长的甘泉之吻裹着那些缠绵暧昧的声响，回荡在寂静的小报社内。
　　唯一的一位小观众小娜，看着看着，脸上慢慢浮现出了兴奋的粉红色云霞，嘴角勾起露出了微妙的痴笑。
　　“唔嗯！哈——！咳咳咳。”良久后，四瓣樱唇分开，满眼迷蒙水雾的派普猛吸了一口气，又扭头咳嗽了两声才顺下去。
　　挺起脊背的诺拉媚眼如丝，颇为玩味地微笑着。
　　派普有些害羞地捂着自己布满红晕的脸庞，低声说：“玩够了没？快从我身上下来吧，再让小娜看到可不好。”
　　“你可一点也不像你的传闻那么纯良哟，小派普~”诺拉食髓知味地舔了舔嘴唇，刚才派普那熟练的迎合和互相吮舐让她有些意外，丝毫不像一个没男人追求的女人，连她都被挑逗得有些动情。
　　不过，知道甜点要一口口吃的诺拉还是优雅地爬了起来，伸手拽住了派普的手，一把把她拉了起来。
　　派普用手背抹了抹嘴唇，满脸通红的她扭头看到了还挂在天花板上偷看着的小娜，有些气急败坏地说：“别看了，小娜！睡醒了就先去洗漱！”
　　“嘁，略略略！坏姐姐又偷吃怪阿姨了！”小娜做了个鬼脸，翻身而起消失在天花板上。
　　派普听了她的怪话差点又没忍住开始咆哮，还是诺拉笑意盈盈地揽住她坐下才算罢休。
　　重新坐回沙发上的二人再没有了之前的怨气，反而有一种奇妙的旖旎长存于两人的眼波流转中。
　　好一会后，倚在沙发角里的派普才幽幽地问了一句：“所以你当时说你来自一个有999个男性的避难所，到底是真的还是假的？”
　　“嘿！还记得这事呢？我说过了就是个玩笑话，不然以我这样的姿色，不是早就被囚禁成禁脔了么？”诺拉娇嗔着拍了派普一下，忍不住又回了一句：“还是说，你挺期待和一个被一千个男人玩烂了的荡妇接吻？”
　　“没，没这个意思，我只是有些惊讶你的魅力而已。不过，你和那个肥猪搞上，确实有助于你找儿子，最起码钻石城内的家伙们都得给你三分薄面了。”派普感叹了一声，最终还是把自己的心里话说了出来。
　　“不仅如此，他还让我当他儿子的教母，说是他儿子从小没了妈，要找个人好好捋教一下。”诺拉撑着头，慵懒地接着讲自己的奇妙经历。
　　“他儿子？杰克逊·麦克唐纳？嘿，我昨天确实忘记和你说了，麦克唐纳他老婆产后没两年就死了，剩下他和他那个小恶魔儿子一起过活。”
　　“小恶魔？什么意思？”诺拉眉头一皱，有点不理解派普的意思。
　　派普耸了耸肩，说：“他那个小儿子打小就鬼点子多，而且不存好心，控制欲强，可是在钻石城里搞出来过不少风风雨雨。这几年还好点，经常跑出去冒险，他小时候的那些歪主意可是整惨了下层区的人。”
　　“歪主意？都有哪些，来和我讲讲，正好我教育教育他。”
　　“关停夜市，增设持枪保安，强拆民房，根据不同财富划分街区，赶走没有收入、孤苦无依的老人。他还撺掇他那个猪头市长父亲，招安了一群之前在波士顿废墟里干妓院的坏东西。他挺有想法，但正是他这些想法把钻石城搞得大变模样。虽然鸡毛蒜皮的小冲突变少了，但是冷言冷语、弱肉强食的氛围，把钻石城完全改变了。人们不再互相尊重，反而总是打量对方的利用价值。唉，钻石城不再是联邦的钻石城，而是他麦克唐纳家的钻石城了。”派普掰着指头细数小杰克逊的所作所为，嘴里充斥着不满的情绪。
　　诺拉眉头紧蹙，虽然她能理解在钻石城建立秩序的必要性，但是倘若这是为了私权而服务的话……“好吧，我之后会找他好好谈谈的。”诺拉语气沉重地答应了下来，她也觉得在善恶观都没有完全建立的年纪，过人的聪慧反而不见得有益于小杰克逊，智慧也应当慎用。
　　“谢天谢地，你可赶紧用你的母爱感化感化他吧。”派普高兴又欣慰地拍了拍手，脸上露出了获救般的喜悦，随即又想起了什么，兴趣盎然地问：“哦对了，你和麦克唐纳的事，我可以报道一下么？正好你的访谈刊还没印刷，我直接加进去，还能帮你打热一下名声。”
　　“随你的便吧，反正看台区的人估计都知道了，全钻石城人尽皆知估计也只是时间问题了。”诺拉心知自己和麦克唐纳的关系藏不住，还不如大大方方地趁着这段关系还没被公之于众，提前炒热一下。
　　“那好，那我就在报道里写“穿梭时间的神秘贵妇在首次莅临钻石城就获邀参加了市长大人主持的名流酒会，并且用她那如钻石一般永恒璀璨的魅力俘获了市长大人，甚至有传闻说他将成为市长儿子的教母”，我就这么写，可以吧？”派普掏出了笔记本和原子笔，龙飞凤舞地记下了自己的思路，最后仍不忘和诺拉确认一下，这样的报道内容是否符合诺拉的心意。
　　“我觉得很好哦，你决定就行。”诺拉点了点头，表示同意。
　　“顺便我再问一个私人问题，麦克唐纳那死肥猪的活大不大，好不好？”派普怪笑着抛出了一个私密的问题，诺拉听了，两颊微红，回答道：“大倒是不怎么大，但是他玩女人的技巧还是有两手的。哎哎哎，这段别写进去哦！”
　　“好嘞，好嘞，你放心诺拉，我也就了解一下。”派普嘎嘎直笑，又在本子上记了几笔，这才收起了笔记本。
　　【诺拉接下来选择去哪里逛一逛?
　　1.集市2.小教堂3.旅馆4.保安5.电台6.上层区酒吧7.学院办事处8.红灯区9.教育小杰克逊10.大成功/大失败1d10=9，诺拉决定继续教育小杰克逊】
　　【诺拉要教育小少爷些什么呢?
　　1.2战前旧事3.4社交礼仪5.6废土势力7.红色主张8.神的教诲9.去教堂洗礼10.大成功/大失败1d10=6，那么就开战了废土势力交互会】
　　【(智力8 40)小少爷对废土势力的了解程度1d60 40=48 40=88】
　　【(智力5 25)诺拉对废土势力的了解程度1d75 25=27 25=52，那么反过来成为了小少爷科普废土势力，而诺拉负责补充钢铁兄弟会相关】
　　【诺拉在城中闲逛的三天内,是否遭遇了什么事端?(<20遇上坏事,>80遇上好事)1d100=61，诺拉无所事事地混到了10月7日】
　　在报社里和派普聊了会天，和小娜、派普一起共进了午餐后，诺拉才告别准备开始印刷自己特别采访刊的二人。
　　推门而出的诺拉站在午后的阳光下，思量了片刻，最终还是决定先去找小杰克逊好好谈谈。
　　再一次顺着绿色楼梯扶摇而上的诺拉熟门熟路地找到了麦克唐纳的市长办公室，和门口的几位保安打了个招呼，保安们纷纷行礼替诺拉打开了门，显然也早就被吩咐嘱托了有关诺拉的事。
　　诺拉走到了卧室门口，在心底打了点腹稿，深吸了一口气，推门而入，看到了正坐在办公桌前批改公文的小少爷。
　　“妈妈？你这么快就回来了啊？放心吧，凯尔文爷爷那边我已经蒙混过去了。”小少爷一脸疲惫抬起头笑了笑，举起茶杯喝了一口苦涩的隔夜茶，又低下头继续批改起来。
　　见他那娇嫩可爱的小脸蛋上的这副辛劳模样，诺拉本来酝酿在心底的一丝丝不满也全然消散了。
　　她轻叹了口气，凑到小杰克逊身边，轻柔地摸了摸他柔顺的金发。
　　享受着摸头的小少爷虽然仍旧全神贯注于伏案提笔，但他的脑袋却不自觉地已经开始像享受抚摸的猫咪一样往诺拉的手心里钻了。
　　诺拉忍俊不禁，轻轻伸出双手穿过小少爷的腋下，像抱起一只猫咪一样把他搂在怀里。
　　被诺拉摆弄着的小少爷不仅没有惊慌失措，反而早有预料般地把钢笔搁在了笔架上，双手平伸方便诺拉搂着自己。
　　脱下大衣穿着薄薄的白色衬衫的他，感受着压在自己背上那两团柔软的触感，微微眯上了眼睛尽情享受着美少妇的怀抱。
　　诺拉见他如此配合，也是心生怜惜，这像猫咪一样可爱的小孩子，怎么会是心狠手辣的老练执政官呢？
　　（多半是老麦推给他批改出来的，结果不知怎的就扣在小孩子头上罢了，唉……）想到这里，她便一屁股坐进了靠背椅中，把小少爷捧在自己的肉腿上，当起了小少爷的人肉坐垫。
　　她一手扶着小少爷的腰，一手轻轻搁在小少爷的腿上，挺起脊背身体前倾，把水滴形的玉乳抵在他的肩上，向前一推夹住了他的小脑袋，让他能舒舒服服地仰躺在自己怀中。
　　“继续写吧，乖孩子。你这是在替你爸爸批报告么？”诺拉感受着怀中少年磨蹭了两下，找了个舒服的姿势倚在自己的怀抱中，不禁莞尔一笑，问起他来。
　　“是的，我爹每次都会把这些麻烦的玩意都留给我，然后自己跑出去陪那群名流们喝酒应酬。”小少爷有些不忿地嘟囔了几句，抓起笔再次批阅起文书。
　　诺拉听了他的话，心疼地把脸凑到他脸蛋旁，亲昵地蹭了蹭。
　　“所以，小家伙，你现在在看些什么？”
　　“保安部交上来的，《波士顿城区及联邦势力之分析》。老实说，我觉得他们写得可太烂了，字里行间全都是臆测猜想、牵强附会、道听途说，估计是不知道哪个保安在芳邻镇的铁轨酒吧听的故事，都不斟酌一下就一股脑写进去了。就像这块，“疑似有不明势力正盘踞于海面下，传闻他们正在修复一艘核潜艇”，我暂且不提疑似、不明、传闻这种暧昧不清的词，他连一个组织的名字、大概的地方都编不出来，真是让人头疼。”小少爷摊开手头上的文件，一边指指点点一边批评个不停，还勾出几句来指给诺拉看了看，最后无奈地又搁下了笔，扶着额头叹息。
　　“是有点可笑，所以市长为什么要让他们写这样的东西？保安平时又不会出去冒险，看家护院不就够了么？让他们写这个，明显是专业不对口啊。”诺拉双手搭在小少爷的太阳穴上，轻柔地按摩了起来。
　　感受着雨后春笋般白嫩的纤纤素手那均匀舒缓的按摩，以及脖子和肩头那柔软绵弹的乳肉，小少爷的身心都仿佛经受了洗礼，刚刚浮起的焦躁情绪很快就沉下了他的心海。
　　“我……们给他们的可是自由命题，结果不知道是哪个喝多了的保安嚷嚷着非要让他来写，结果就信口开河整出来这篇玩意来。一般他们都会围绕着钻石城周围的安保建设来谈，或者谈城内的治安问题，结果鬼知道他们为啥要想出来这么个方向。这群人编出来的故事，还不如我亲身体验了解得多呢。”
　　诺拉想到了自己即将踏上的新旅程，便开口问道：“你说你很懂，那你替妈妈讲讲联邦上有哪些势力呗？”
　　“哼哼哼，笨妈妈是刚从避难所走出来所以不明白对吧？那我今天给你好好科普一下！”说罢，他从纸堆里抽出一张联邦地图，开始一点点地替诺拉讲解。
　　诺拉一边听着他的科普，一边连连点头，时不时还会问点问题、补充一下自己的所见所闻，一整个下午，两人就这么相拥在一起度过了。
　　【傍晚时分】
　　“……以上就是联邦的主要商会家族和聚居地介绍了，再结合我们之前讲到的隐世的学院、神秘的铁路和已经分崩离析、现在正在你的老家那里重建的义勇军，联邦上可以互相沟通的势力基本就讲完了。剩下的基本都是盘踞在各个旧世建筑里的土匪和超级变种人，但是他们在商会们的扫荡下，现在基本也难以扩张地盘，日趋衰微。不过，我还真没想到，妈妈你竟然是个战前人！这可太少见……不，除了那些特别古老的尸鬼以外，你应该是联邦上独一无二的战前人！”小少爷讲了半天，有些口干舌燥，又端起隔夜茶大喝了一口后，仰躺在诺拉丰满的胸脯上蹭来蹭去，一边舒服地哼叫着一边感叹起诺拉的身世。
　　“是哟，妈妈要不是为了找自己的孩子，也不至于在废土上奔波呢。乖儿子，你也是一样哦，太辛苦你了。”诺拉有些落寞地说着，把下巴尖抵在了小少爷的金发上。
　　这一下午的闲聊，让她对小少爷的聪慧过人有了更直观的认识。
　　自己怀里的这个少年并不仅仅局限于纸笔数据上的知识和才智，更是努力在用亲身实践的方式考察着整个联邦，把自己化为了钻石城的视野和隼鹰，一点一滴地替钻石城和他的父亲摸清了废土上的大小势力。
　　虽然他天生耐力不佳，但是仍旧顽强地顶着雨雪风霜奔波在外。
　　他的父亲以为他只是热衷于冒险，却并不清楚他私底下早就在做着更加务实的事，并且把自己收获的这些经验统统付诸于实践，落回了指导钻石城的工作上。
　　“不过妈妈你说到的那个叫钢铁兄弟会的组织，提供给我的信息，确实非常非常有价值。我们最开始知道这个组织时还是在几年前，那时候有传闻他们统一了特区废土，并且能源源不断地制造纯水，结果没想到几年之后，他们就开始派遣侦察队进入波士顿地区了，并且控制住了列克星敦镇。既然如此的话，我们一定要做好未来和他们接洽的预案。而且我没想到，妈妈你竟然先一步接触到，还打入了他们内部。”
　　诺拉有些牵强地笑了笑，她并不想告诉自己的教子，自己在兄弟会里只是一个卑贱的性奴军妓，那样的话反而可能会影响到他的决定和整个钻石城。
　　她也不想告诉他，自己能够离开兄弟会驻地，只是因为侦察队领袖的慈悲和同情，不然换做别人，她恐怕还要在警察局里替两个男人泄欲，充当他们淫乐的肉奴。
　　她不希望自己的教子把自己当作一个贱女奴，不希望他因此而失望，所以她只好先撒了个谎。
　　可是，一想到自己如果留在了警察局的情景，自己就不由自主地想起了那根装在动力甲上的黑色大鸡巴，回想起了自己被套在那根鸡巴上、像一个人肉飞机杯一样被玩弄奸淫的经历，进而让诺拉的身体都渐渐升温发烫了起来。
　　（我还有十三次性服务才能正式脱离性奴的身份来着，也就是说我还能享受十三次……哎呀，这时候想这些干嘛？）诺拉甩了甩头，把脑子里那些发骚的念头都丢了出去，抬头看了看天色，“都傍晚了哦，小乖乖，我们要不联系一下凯尔文先生，先吃晚饭？”
　　“可以啊，反正我老爹一整天都有事，我们俩先吃吧。”
　　【一天后，上午】
　　闲极无聊的迪格正靠在阴凉的棚子下，一边抽着烟，一边装模作样张望着扫视钻石城市集。
　　身位铁路最强干员、戴瑟蒙娜之下第一人的他，此刻正因为那个无聊的任务而放着大假。
　　他一路上追踪她、变装潜入各个聚落和城镇、替她扫荡了诸多变种生物、拆除了不知多少破片地雷，这一切对他而言和消遣无异，他像是享受一样就搞定了这一切，直到今天，他又蹲在钻石城里守望了她许久。
　　“嘿，保安先生，要买报纸么？昨晚一经上市就卖脱销的《公共事件报特别刊——超越时间的神秘女士》，我们今早新加印了一批！先生，就算你看过了，再买一份用来收藏、送人、装裱都是可以的！毕竟这可是钻石城新的风云人物，一晚上就征服了市长大人的避难所贵妇，报纸上还有她的诱惑美图哦！要我说的话，不认识她，你可能就落伍了哟(＾U＾)！从下层区到看台区，街头巷尾的人都在谈论她呢！”一个娇小可爱的娃娃头女孩正高举着一份报纸，在他面前边摇晃着边巧舌如簧地推销。
　　迪格推了推墨镜，低下头去看了看她，他认出了这个小女孩，她是那个出了名的惹事记者派普·莱特的妹妹，娜塔莉·莱特，她和她姐姐五官相似，小小的就是个美人胚子了，只不过现在她顶着大大的黑眼圈，显得有点滑稽。
　　而且，她还有着同龄人难得的成熟与理智，让他不由得想起了当年在灯火镇认识的那群小孩子，一样地调皮又可爱。
　　至于这份报纸，昨晚就已经有急吼吼的“暂时同事”在治安所里讨论从看台区老爷们那里听来的二手报道了，甚至还拉上了几个同事一起去看台区听那个总臭着一张脸的巧手管家机器人念报纸。
　　迪格并没有一起去，昨晚在治安所里值夜班的他还得看守着监牢里的嫌犯，只得看自己的同事们进进出出大呼小叫。
　　他们说昨天下午五点才出刊，还没落到大家手里，就被看台区的名流们预订一空；第一次加印一直拖到了晚上九点，但是下层区也只有几个店铺老板搞到了手，大多数都被驻扎在钻石城的游商们买走了。
　　他听说子夜零时又出了第二次加印，只不过那时候他已经值完前半夜躺下睡觉了。
　　虽然自己的任务就是盯着这位穿越时空的避难所幸存者，但是从派普嘴里添油加醋写的内容？
　　迪格觉得这份报纸的可靠性，还是很值得斟酌一下的。
　　当然，买两张当然不是问题，一张寄回总部，一张留在自己手里，甚至还可以把她的照片剪下来，以备不时之需呢！
　　“嘿，你买不买？我手头上可不多了，现在还赶着回去再加印一次呢！要不是看你值班站岗，我可不会等你的！”小娜一边抽出两张报纸递给另一位凑到自己身旁求购特刊的路人，一边看面前的光头墨镜保安。
　　他呆呆地看了自己许久，让她不由得有点愠怒不知道他在搞什么鬼名堂。
　　“买啊，来，我也买两张，小姑娘，你叫小娜对吧？这次你们可赚大了啊，我的同事们都在讨论这份报纸，全钻石城每个男人都渴望拥有两张。”短暂的失神凝思过后，迪格重新看向了小女孩，露出了一个和善的微笑，伸手掏出了四个瓶盖递到了小女孩的手心里。
　　结果小女孩不仅没收回去，还颠了颠手，示意这钱不够。
　　“哎？你们的报纸不都是一份两盖么？”迪格有些好奇地问道，《公共事件报》的标价一直以来都是两盖一份，他没想到今天两盖竟然还买不到了。
　　“嘿嘿嘿，保安先生，今天这份可是特刊，彩印五盖一份，黑白三盖一份，早就涨价咯！我手上现在的彩印版可不多了，你要想清楚哦！”小娜笑嘻嘻地解释着，拍了拍瘪瘪的挎包，示意自己快没货了。
　　“好好好，收藏，都可以收藏。来，小娜，给你，六个盖，给我来两份彩版的。”迪格摸了摸自己的光头，苦笑着又掏出了六个瓶盖，塞到小娜手里。
　　而小娜也毫不含糊，果断利落地抽出了两张报纸递给了迪格，随后一蹦一跳地跑走了。
　　迪格看着小娜那骄傲又欢快的背影，无奈地摇了摇头，似乎是有些感慨小姑娘那出色的商业技巧和熟稔的人情世故。
　　他推了推墨镜，摩挲着彩印版的纸张，发现竟然是用字典纸印刷的，而非以往的新闻纸，摸上去手感光滑，韧性极佳，且不容易沾污沾水。
　　（有点意思，这五盖看起来没那么亏，新闻纸放个两三年就会发黄变脆，字典纸却能保存很久，看来他们在营销这块确实是下了一番功夫的啊。）在心里默默赞叹了一下，迪格打开了报纸，映入眼帘的就是醒目的标题：跨越时空的战前贵妇母临联邦翠钻！
　　“在111号避难所里冷冻了210年，因儿子被夺脱困而出，在废土上一路追凶抵达了钻石城。原来如此，是因为儿子被抢，所以才离开的避难所么？但这和学院又……”迪格看完了第一篇，小声嘀咕起来，推敲着其中的缘由。
　　没人知道学院为何要盯上111号避难所和诺拉，李博士在2279年才来到学院，并没有接触到这些核心秘密，他们铁路也只是因为知道学院一直在盯梢111号避难所，所以才安排自己一同监视而已。
　　而且非常诡异的是，迪格围绕着诺拉身边，在一路上已经解决不知道多少只作为监视的合成兽了，至今却仍未有任何一个追猎者上门追杀他，似乎学院在刻意保持诺拉周围的，安宁？
　　亦或是废土原始的气氛。
　　在学院并没有进行武力升级的情况下，迪格和他背后的铁路也不想贸然开战，谁都不知道诺拉究竟象征着什么，学院仍在源源不断地派遣合成兽进行监视，而迪格也一直保持着不近不远的距离观察着她，双方都默契地维持了现状。
　　迪格接着往下看，发现侧栏上印着一张诺拉的坐姿彩照，照片上的曼妙少妇高高翘直了小腿，双腿交迭，让人恨不得伸出舌头顺着笔直的足背一路顺滑地舔舐下去，直到舔弄到她交迭隐秘的胯间蜜源。
　　靠坐在沙发椅背上的她，一只手微微遮盖住了导向神圣阴阜的通径，另一手则托着下颌，撑起了她那动人心魄的面庞。
　　端庄慵懒地靠坐着的她有种高雅出尘的气质，微微张开的檀口和能倾诉情话的狐狸媚眼却又流露出了她天成的媚骨。
　　这种似说非说的含蓄优雅让她宛如正要和读着报纸的读者交心诉情，而她那张浓缩了地中海贵妇的妖娆放荡与亚洲人妻柔婉冷艳的俏脸更是让每个男人都着急冒火。
　　迪格看着这张照片，忍不住啧啧称奇。
　　“可真是个狐狸精啊，今晚估计有不少男人要彻夜不眠咯，希望明天家庭争执的鸡毛蒜皮破事能少一点吧。”迪格夹了夹腿，掩饰了一下自己微微勃起的胯部，找了个台阶坐下来慢慢看着报纸。
　　迪格翻到了另一版，标题上写着：初来乍到就俘获了钻石城最大的权力者，神秘贵妇的下一任丈夫？
　　钻石城的女主人或将诞生！
　　“哦吼，这是到花边新闻环节了？进城时就被市长看中，后面更是被追着送请帖，酒会上神乎其技的交际舞大师，之后就是不足为外人道也的男女情事环节，以及第二天有人在城门口看到了他们一家三口其乐融融的景象？昨天确实是看到麦克唐纳市长和诺拉一起接孩子来着……”迪格把这些报道串在了一起，似乎是拼凑出了诺拉自进城以后的经历。
　　“她似乎是个非常非常善于交际的女人呢，也不知道学院为什么会这么关注她……按理说学院不应该专心致志去挖掘那些擅长搞科研的人才么？这个问题我必须反馈给戴姐，让她好好调查一下。”
　　迪格把正面看完了，反过来翻到了背面，一张整版的彩印大图扑面而来，彩照上的诺拉微微踮起了脚尖，纤细的小腿和肉感的大腿被紧身衣勾勒出了完美的曲线，宛如一匹飘荡的彩娟。
　　她的手搭在了不堪一握的纤细蜂腰上，收腹昂首把那对娇嫩的水滴玉乳毫无保留地挺送给了所有读者，让大家大饱了眼福。
　　鼓胀的美乳被紧身衣束缚包裹出了诱人的浑圆形状，让人情不自禁地想要伸手抓捏揉搓这对让人情陷其中的木瓜。
　　而她冲着镜头“wink~wink~”的俏皮眨眼，更满满都是挑逗的情趣，热辣风骚的窈窕身姿和清纯俏皮的神态面容让这位战前的少妇洒落了无与伦比的魅力。
　　“坏咯，这下真要有打架的夫妻了，蛤蛤。”迪格有些幸灾乐祸地笑了笑，似乎已经看到了大家拿到这份报纸之后的乱象。
　　“可能以后青少年们床头贴着的就不再是旧世的核子可乐妹，要改成诺拉的这张照片了。哦，这么一说难怪那些商人急吼吼地就抢光了报纸，这份报纸要是拿出去卖，别说五盖十盖，卖二十盖都有精虫上脑的佣兵会抢着买。也难怪她们姐妹俩要用字典纸彩印，这种东西接下来直接可以当海报用了，还专门用了一整版，诚意满满啊！”迪格一边这么说着，心里已经盘算起也剪一份存着的念头了，他站起身张望了一下，想找到小娜再去买第三份，结果扫视了一圈，并没有发现小姑娘的踪影。
　　就在他环视市集的时候，突然一阵“叮铃铃”的铃声和惊呼声传入他耳中。
　　“哇噢噢噢噢哦哦哦！！！妈妈你骑慢一点！！”
　　“这地面凹凸不平我不好控制啊！”
　　迪格回头一看，一位身着暗蓝色紧身衣的女士正骑着自行车带着一个小男孩从市集区的巷子里拐出来，在坑坑洼洼的地面上风驰电掣地驰骋着。
　　只不过不知道是因为路面不平还是她的骑乘技术不好，左摇右摆的车头就像是随时要掀翻这个自行车。
　　坐在前面的筐里的金发小男孩正大呼小叫着让旁人退让回避，而骑车的女士也是高声惊叫着。
　　眼尖的迪格瞟了一眼，就认出了两人。
　　“杰克逊·麦克唐纳，和诺拉？他俩这是闲着无聊骑自行车玩么？一会摔出去了可不好。”说罢，他挥挥手，大声呼呵起来：“嘿！摆摊的商人们，让一让嘿！别叫自行车给创了！给诺拉夫人让个路！小心自己的脚！”
　　在迪格的指挥下，后知后觉的民众们纷纷动了起来，拎着手头的物件让出了一条路。
　　前路畅通无阻的诺拉这才有机会慢慢放慢速度，控制着自行车逐渐减速。
　　然而，就在迪格身前，一个小土坡却让自行车整个一颠，诺拉急忙伸手按住了差点摔出去的小杰克逊，但是车把却也因此失控。
　　眼见马上就要翻车，迪格迅雷不及掩耳地上前一步，一手把住了车把手，另一只手扶住了诺拉。
　　只不过，他的大手探过腰肢轻轻搂住诺拉的时候，手掌不由自主地抓住了一团绵软的嫩肉，太过舒服的手感还让他下意识又捏了一把。
　　“哎哟~！”诺拉一声娇叫，脸色微红地看着面前这位光头墨镜保安，而被她盯着的迪格往下一瞥，发现自己的左手正绕过诺拉的蜂腰抓在她的左乳上，手指还用力地捏抓进了乳肉中。
　　心道不妙的他赶紧松开了手，讪笑着后退了一步。
　　还未等他说话，被他占了便宜的诺拉却先一步笑盈盈地说：“谢谢你啦，保安先生，要是没你搭把手，我们母子俩这会就要摔出去了呐。”她一边微笑着，一边眼神斜瞥了坐在筐里的小少爷一眼。
　　和她眼神交互的迪格瞬间明白了她的意思，咳嗽了两声，义正词严地说：“这是应该的，我们做保安的，有必要保证市民的安全。不过您以后在钻石城内骑自行车，还是要注意一下地形，小心再摔倒了哦。”
　　“谢谢忠告，手劲很大的保安小哥~”诺拉抛了个媚眼，道别的话里却有着弦外之音。
　　她并没有追究被吃豆腐的事，反而是继续精神奕奕地带着孩子蹬起自行车来。
　　看着她俩慢慢远去的背影，迪格看了看自己的左手，稍微动了动指节回味起了刚才那美妙的触感，“确实挺棒的，啧啧啧，看来这女人不仅是个狐狸精，也是个人精。就是性子有点太放得开了，但也懂事体贴得让人讨厌不起来啊，她可比戴老大温柔多了……”
　　【小少爷有没有偷偷跟上队伍?>48吊在了诺拉一行人的后面1d100=62，小少爷跟上了诺拉】
　　【诺拉和尼克选择从(河滨/城中间)前往凯伯家1d2=1，选择了沿着河滨走】
　　【安德鲁修士的故弄玄虚(1~50纯粹是骗子,51~75为催眠师,76~95为奇特的共同奉献主义者,≥96大成功)1d100=9，他纯粹是一个骗子】
　　【安德鲁修士的骗术1d100=84；(智力5 25)诺拉的防诈骗意识1d75 25=70 25=95，安德鲁的骗术被诺拉识破了】
　　【诺拉对安德鲁修士这样的诈骗犯的态度1d100=31，态度不佳】
　　【诺拉选择1.2.不声不响地走了3.4.骂了他们一顿5.6.拿枪指着他们,逼他们解散7.8.把他们扭送给了钻石城保安9.“你这骗术不行,我来教你两手”10.大成功/大失败1d10=6，诺拉逼着他们散伙了】
　　【10月7日07：30，AD2283】
　　在这三天里，诺拉主要都在陪小少爷玩乐，时不时去拜访一下疯狂加印着报纸、通宵猛干的派普，偶尔也会去市集逛逛，给小少爷和小娜带点糖果尝尝。
　　虽然麦克唐纳没开口应允，但是诺拉仍旧非常自觉地每天晚上赖在他那奢华的居室里过夜。
　　最近似乎是商队交割的旺季，满身酒气的麦克唐纳每天都得凌晨才能回卧室休息。
　　诺拉陪他洗澡的同时也明里暗里表示过是否需要她服侍一二，但似乎是那疯狂的一晚肏得太狠，身子有些虚的麦克唐纳总是苦笑着摇头拒绝了，表示得过几天再说。
　　这惹得诺拉几天没找到慰藉自己的方法，欲火逐渐旺盛蓬勃，和小少爷的嬉戏玩闹中都时不时会因为敏感部位的刺激而动情。
　　她竭力在小少爷面前掩饰自己放浪的骚态，但她总感觉小少爷似乎早就明了了这一切，只不过是不断戏耍她罢了。
　　“嘛，也不赖，就是那孩子和他老爹一样，虽然玩得开，但也有点虚。真要是天天和他淫乐的话，小小年纪身子骨可顶不住。”诺拉有些头疼地嘀咕了一句，束好了腰带，对着镜子一件件穿好了丹斯送给自己的轻型盔甲。
　　今天是她和那个合成人侦探约好的日子，她今天早早就起了床，整理衣装做好了出发的准备。
　　诺拉轻手轻脚地走到了大床旁，看着睡姿乖巧满脸安详的小少爷，微笑着低下头轻轻在他额头上吻了一下，又绕到另一边，看着毫无睡相打着呼噜的麦克唐纳，也轻吻了一下他的嘴唇。
　　独自道别之后的诺拉蹑手蹑脚地推开了房门，看到了侍立于门口不知多久的管家凯尔文。
　　她冲着老管家笑了笑，老管家也鞠躬行礼，祝福着她：“诺拉夫人，愿您的旅途一帆风顺，尽早实现您的夙愿，找回您的孩子。”
　　“借你吉言了，凯尔文，感谢你这几天的侍奉，以及，你的守口如瓶。”诺拉若有所指地说，两颊微红，微妙地笑了笑。
　　直起腰的凯尔文也回以了一个暧昧的微笑。
　　而就在诺拉离开卧室后，本来躺在床上的小杰克逊猛地睁开了眼睛，一骨碌翻身下床，打开了衣柜快速地穿起了衣服，掀开了一个箱子，取出了自己外出冒险的武器装备。
　　道别完毕的诺拉扭着猫步，一摇一拧地离开了市长办公室，顺着楼梯一路走下了看台区，径直前往市集。
　　刚到门口，她就看到了靠在一个柜台旁的合成人尼克。
　　他一如以往地穿着那身灰白色的大衣，低下头一边抽烟，一边看着报纸。
　　“合成人也会抽烟么？”诺拉凑到尼克身旁，有些好奇地问。
　　早就察觉到诺拉到来的尼克并没有惊讶，反而放下了报纸，开始用他磁性的合成嗓音慢慢地解释起来：“抽烟对我而言只是一种铭刻在记忆指令中的习惯，这个举动会让我的思路更加清晰。”
　　“自我暗示么？合成人也吃这一套？”
　　“哈哈，指不定是某种激活运算中枢的开关也说不定，多无聊的人才会在合成人身上设置这种设计。所以，我现在应该叫你市长夫人，还是诺拉太太？”尼克讲了个合成人冷笑话后，礼貌地询问起诺拉。
　　“叫我诺拉就好，尼克。外出历险的时候就不需要这么生分了。”诺拉平和地笑了笑，用称呼不声不响地拉近了距离。
　　“嗯，那好，诺拉，我们这次的目标是凯伯家，他们的家主向我提了一份申请，想让我去帮他们一个忙。凯伯家就在东北方的渡口处，我们可以选择从波士顿城区里穿过去，或者沿着河滨走。城区里有可能有掠夺者和超级变种人，河边的话不排除会有泥沼蟹存在。我初步的计划是走河滨，毕竟泥沼蟹们可举不起枪，你的意见如何？”
　　“随你，我觉得你的意见挺中肯的。”
　　“那好，事不宜迟，我们现在就开拔！”
　　约好了之后，两人风风火火地背上了背包，从城门口离开了钻石城，再次启程踏上废土冒险。
　　而坐着电梯从市长办公室直接降落到保安岗亭旁的小少爷，躲角落里看到了两人结伴出行后，这才慢悠悠地罩上了面巾，披上了暗绿色的大衣，悄悄跟在后面。
　　二人出城之后就直奔河滨，秋高气爽的天色中，他们踩着满地的枫叶悠悠地前行，宛如正在萧瑟秋风中散步的情侣。
　　诺拉看着眼前碧波荡漾波光粼粼的查尔斯河，心情大好，欢快地蹦跳个不停。
　　一旁带路的尼克回头看了一眼，也只是笑了笑，默不作声地继续往前走。
　　前往凯伯家的路程并不遥远，今天之内肯定能够抵达，所以两人更是优哉游哉地漫步着。
　　“嘿，天望剧场！这地方竟然没有风化腐朽掉，真神奇啊！”诺拉远远地看到了一幢坐落于河滨的宽大半圆形剧院，这正是战前赫赫有名的查尔斯天望剧场。
　　建造在查尔斯河的入海口旁，这座露天剧场的表演总是伴随着清爽的海风和滚滚涛声。
　　两百年过去，天地变色，人事更替，但这座耸立在河岸上的老旧剧场却仍旧维持着它那恢弘的架势，除了有点……等下，好像有人在那里？
　　“小心点，有人在剧场里。”提醒诺拉小心的尼克双手一抖，两把10mm手枪从长袖中滑落入手，他双手交替打开了保险，对诺拉打了个眼色。
　　并非废土雏鸟的诺拉自然心领神会，反手从背包上卸下了激光步枪，跟在尼克身后慢慢地靠拢过去。
　　“他们在演讲，但是我还听不清楚他们在讲什么，距离太远了。”尼克端着双枪，敏锐的听觉传感器捕捉到了些许声音，只不过太过于嘈杂不好分辨。
　　“他们有没有携带武器，尼克？”
　　“我看看，手上，没有；腰间，没有；背上，也没有。奇怪，这群人赤手空拳在废土上打滚，到底在搞些什么？”尼克用自己的眼部摄像头扫视了一圈，反而更加重了疑惑。
　　“说不定在排练歌剧呢，呵呵。我们要不要靠过去看看？”
　　“嗯，不是不可以，绕开他们的话就要进城走一段了，这群人能在这里聚集，说明附近肯定是没有泥沼蟹的，和他们聊聊吧。”尼克在运算中枢里调出了地图，发现天望剧场还真的是必经之路，于是同意了诺拉的建议。
　　诺拉收起了枪，直起腰杆洒脱地走向了天望剧场。
　　跟在后面的尼克垂下双手，把双枪隐藏在了宽大的袖口中，默默警惕着。
　　诺拉凑过去时，这群人的集会正好告一段落，一位衣着得体的绅士正站在主席台上喝水解渴。
　　“嘿，你好，请问……”诺拉招了招手，冲着他们打了个招呼，但还未等她说完，站在主席台上的绅士就热情洋溢地走下了讲台，抢先一步介绍起自己。
　　“欢迎你，朋友，我们永远新面孔，我是专心于修行的安德鲁修士。”带着礼帽的西装绅士站在诺拉身旁，满脸堆笑，很像她前世遇上的那些推销员。
　　“你好，安德……”
　　“告诉我，你是否觉得这个世界崩溃了？你是否希望这个世界重返过去的美好时光？”安德鲁修士再一次打断了诺拉的话，虽然让诺拉有点不爽，但是他抛出的一个问题却着实吸引了她。
　　“为何，这样问？”诺拉有些疑惑，她不清楚这群人是否认出了自己，还是真的认为世界崩溃了，需要重铸美利坚？
　　所以她有些保守地反问了回去。
　　“如果你在找想要让世界变得美好、变得如当初一样的人，那么你来对地方了，朋友。我们称自己为“社会支柱”，虽然这是一场新发起的运动，你不一定听过我们，但我们正在联邦内迅速成长壮大，所有人都可以一同走向令人向往的旧日未来。”
　　见到诺拉已经上钩，他便滔滔不绝地开始宣讲起自己的教义。
　　虽然唾沫星子都蹦了几滴甩在诺拉的脸蛋上，但是她承认她确实被吸引了，来自旧日世界的她面对着满目疮痍，终究不如自己的过去那么亲切。
　　眼见有一群倡导着恢复过去的人，无论是虚妄还是真实的奋进，她都想要了解一下。
　　于是，她回过头冲着尼克点了点头，尼克也耸了耸肩表示接受，站到一旁。
　　“跟我来，我很高兴可以解说我们的运动，以及替你讲解加入我们的方式。”安德鲁修士对诺拉伸了伸手，昂首阔步走向了旁边的一间房子。
　　诺拉跟着他走了进去，发现房间里只有一张简陋的办公桌和两张椅子，不由得对他们的行为更加怀疑了。
　　“请坐，女士。我一直期待迎接新人成为我们的信徒，这是我工作中最喜欢的部分。”安德鲁和诺拉面对面坐下，又滔滔不绝地讲了起来。
　　“想要加入我们，第一步，非常简单。你必须抛弃世俗的财产，以获得真正的财富、健康与喜乐。上前，交出你所有的财务，你就会成为第一阶段的社会支柱成员。”
　　诺拉惊讶地瞪圆了双眼，忍不住发问：“我交出一切后能得到什么？这和旧日世界又有什么关系？”
　　安德鲁修士故作深沉地摇了摇头，说：“你仍旧困在陈腐的思想中，跟你现在的生活藕断丝连。但这就是你为什么要来这里并且献出一切，倘若不然，你就只能继续停滞在现在的生活之中，新世界不会对你打开大门。”
　　“等下，让我理解一下，你的意思是，”诺拉指了指自己身上的紧身衣、背上的背包和激光步枪，“你是说这些，都交给你？”
　　安德鲁修士点了点头，“这些都是你现在的生活对你的拘束和牢笼，摆脱他们，我才会教给你抵达第二阶段的方法。”
　　诺拉有些沉默地低下了头，披落的栗色秀发遮盖住了她的神色。
　　坐在对面的安德鲁修士还在得意洋洋地等待着面前这位漂亮女人的欣然应允，他一见到这个大美人就知道，属于他的艳遇就要到来，等到这个女人脱下衣服时，自己就可以搂住她，告诉她抵达新生活的方法就是被自己的大鸡巴狠狠地肏！
　　哈哈！
　　然后告诉她只要肏她够多次，就可以让她距离新生活就会越近，让她心甘情愿地趴在自己胯下，当自己的性奴和泄欲工具！
　　这种只看过旧日辉煌只言片语的虚荣女人，最是好骗了！
　　还未等到安德鲁修士的脑内意淫结束，暴起的诺拉就猛地抽出了挂在背包上的激光步枪，快速充能的猩红枪口顶在了他的脑门上。
　　被一瞬间的突袭吓坏了的安德鲁瘫倒在椅子上，双腿狂抖牙齿打颤，半天没能说出一句完整的话来，“你，你，你！别，别杀……”
　　“闭嘴，你这该死的骗子，你再敢张开一下你这张灌了狗屎的嘴，我就让你的整个脑袋变成黑炭灰！”诺拉蹬踏在办公桌上，居高临下地把枪口抵在了安德鲁的脸上。
　　“你这个畜生，杀千刀的混账，泥巴地里的蛆虫，下水沟都容不下的渣滓，喜欢拿旧日世界招摇撞骗是吧？你还有脸占着天望剧场？我没一枪毙了你算我仁慈！”
　　紧咬住嘴的安德鲁哭丧个脸，高举双手跪在地上，整个人恨不得钻进桌子底下，却仍旧得承受着诺拉的愤怒呵斥。
　　“滚出去！别让我在这里见到你！有多远就滚多远！”诺拉狠狠踹了一脚办公桌，又一次拿枪口狠狠捅了捅安德鲁的脑门，一手指着大门，让他快点滚出去。
　　听了诺拉的话，安德鲁顾不得多想，忙不迭地夺门而逃。
　　诺拉追出了门，举枪追杀踉踉跄跄的安德鲁的凶恶模样吓坏了其他围在附近的听众，他们也一哄而散，逃向四面八方。
　　诺拉举着枪扫视四周，发现偌大的剧场内再无一个人影，她把所有听信诈骗的人都驱散了。
　　愤怒和海岸阵阵波涛一并退潮，电光火石的暴怒过后是受到欺骗的苦痛与懊悔。
　　她靠在演讲台边，坐在了舞台的木质地板上，有些呆呆地望着远方那碧蓝的海岸。
　　一直等候在一旁的尼克收起了双枪，掏出一根香烟点着，凑到诺拉身边递给了她。
　　从眺望远方中回过神的诺拉呆滞地看了看对她眨眼的尼克，伸手接过了卷烟猛吸了一口。
　　“吸——呼，该死的，这世界怎么变成了这幅样子。”诺拉缓缓喷出烟圈，把香烟递回给尼克。
　　尼克接过香烟叼在嘴里，和诺拉并排靠在舞台地板上。
　　“旧世界早就结束了，但是很多人却依然渴望着夕阳的余辉。黑夜中的荧光并非烛火，但飞蛾仍旧热烈奔赴死亡。诺拉，这些人尚且算是好的，只是在脑子里臆想着旧世界的霓虹灯火、灯红酒绿，并以此作为话术招摇撞骗。你知道更可怕的人，是什么么？”
　　“是什么，尼克？我不明白。”大受刺激的诺拉看着尼克那金色璀璨的双眸，这个合成人的眼睛里，似乎装载的并非是一对摄像头，而是窥探宇宙和人心的龙之瞳。
　　“是那些真的有能力去恢复旧世的人，诺拉。那些真的拥有改天换地能力的人，他们秉承着旧世界的理念和力量，想要让这一片核战后的废土变成他们想要的、他们梦中的样子。”
　　“这不好么，大家，像以前那样，和和睦睦，开开心心，钻石城也不是什么遮风避雨的城镇，只是一个棒球场；这里也不是什么骗子扎堆的地方，而是我吹着海风和家人一起观赏《麦克白》的剧院。大家住在高楼大厦里，享受着美食和空调，不用迎接酸雨的侵袭，不用惧怕随时夺命的匪帮和变异生物，这就是旧世界啊！”诺拉有些不明白，为什么美好的旧世界，大家会抗拒呢？
　　她发自真心地质问着尼克，想要得到他的答案。
　　“世界早就改变了，如果想要让一切重来，就必须进行规模空前的清洗。这废土上的一切都将是他们的祭品，包括我，甚至包括你。”尼克不知道用什么办法抽完了香烟，随手一甩把烟头丢在了沙滩上。
　　“或者说，你认为他们想要的，真的是你记忆里那些甜蜜的旧日生活么？我觉得你以后遇上这种人，可以多观察观察，好好想想再行动，对吧？”
　　说罢，他提上背包，扭过头看着诺拉，和她那媚眼如丝的双眸对视着，说：“走吧，前面的路还有一段呢。”
　　诺拉静静地注视着面前这位铁皮侦探，他并不像一个合成人，不像一个钢铁心智的造物，超越常人的哲思赋予他一种奇妙的魅力，诺拉感觉刚才被说教的一瞬间，似乎有种新的情愫在心头绽放。
　　在这个刹那，她又恢复了活力，蹦跳着踩在了松软的沙滩上，像林间奔腾的小鹿那样冲上前搂住了尼克的手臂，笑嘻嘻地嚷嚷道：“好哟，走走走！我们继续前进吧。”
　　被拖拽着手臂的尼克不动声色地笑了笑，按住了差点飘飞的帽子，和身边这位活力四射的美少妇一起，再度踏上了旅程。

第15章 凯伯家秘密
　　【爱默琴在家么？1d2＝1，在家】
　　【爱默琴和诺拉互相之间的观感1d100＝57，棋逢对手的大美人】
　　【诺拉对杰克的好感度1d100＝65；杰克对诺拉的好感度1d50 50＝15 50＝65】
　　【诺拉是否察觉到了一丝诡异，］50警觉1d80 20＝70 20＝90，诺拉察觉了】
　　【诺拉的说服，］75让杰克说出了一部分真相1d50 50＝32 50＝82，成功说服】
　　【诺拉有没有透露自己是战前人的事实1d2＝1】
　　【杰克的好感度上升1d35＝21，目前为86】
　　【诺拉是否要在此存档1d2＝1】
　　诺拉和尼克顺着沙滩一路向着东北方的渡口前行，路上不时碰上几位牵着双头牛、打扮朴素的行路商人，很显然他们都与凯伯家有商贸来往，在这粮食作物收获的季节，贩着各式各样的货物前往交割。
　　两人顺着牛蹄子踩出来的路找到了坐落于渡口边的一幢古朴三层豪宅，这栋大别墅的外墙维护良好，崭新如刚刚粉刷过一般，丝毫不像是一座经历过核战洗礼的房屋。
　　在这栋豪宅侧面，诺拉看到了一个熟悉的身影，一位穿着崭新战斗盔甲的尸鬼正站在台阶上和其他商队领队们聊着天。
　　“那位是，爱德华？”“你认识他？”
　　“是的，我曾经在康科德遇到过他，有点头之交，他也和我介绍过凯伯商队。”“他可不是一个喜欢主动和人拉关系的家伙，肯定是看上你什么了。”尼克上下扫视了诺拉一眼，却见诺拉满脸诧异地盯着自己，连忙摆了摆手解释道：
　　“我不是说容貌姿色，爱德华似乎特别热衷于拉拢废土上的强人，无论是枪手们还是其他独行侠，多多少少都和他有点交情。”“嗯哼—— 我就当你是在夸奖我好了。”
　　早就注意到诺拉二人的爱德华用嘶哑的声音对着围在自己身旁的商人们呼呵了一声：“那么就这样，第四季度的采购任务都已经交付给大家了，希望我们能延续之前的精诚合作，创造更大的收益，赚更多的瓶盖！”受到鼓舞的商人们纷纷振臂一呼，“赚更多的瓶盖！赚更多的瓶盖！哦吼！
　　凯伯老爷万岁！”
　　挥挥手遣散了商人们的爱德华收拾好手头的东西，缓步走到诺拉和尼克面前，先和他打了个招呼。
　　“嘿，铁皮侦探，好久不见。”尼克伸手和爱德华对了对拳，扬声器里也传出了富有磁性的合成笑声：“好久不见，爱德华，我应你的邀请来了，还有我身边这位诺拉小姐也是。哦对了，你能不能用你的老手艺，先帮我修一下嗅觉传感器？”“没问题，尼克。这位是……康科德的动力甲小姐？”爱德华应允了下来，转过头看着诺拉，很快认了出来。
　　“没错，但准确来说，我旅居钻石城了。爱德华，好久不见。”诺拉伸出手来，和爱德华那枯萎紧皱的手握了握。
　　“哦，我有所耳闻，诺拉小姐。您的特刊都传遍了，说您是一位超越时光的贵妇人，这可真是个传奇经历。所以您战前就是位士兵么？”“并不是，我大学攻读的是法律，只不过我的丈夫是一位军人，所以带着我一起培训过。”诺拉提及奈特时，眼神晦暗了片刻，随后又满面春光神态自若地应答着，似乎已经没有之前那么忌讳于谈及逝去的丈夫了。
　　“原来如此，那两位还是先随我进屋吧，要是让杰克知道我把你们晾在门口，肯定会大发雷霆的。”爱德华领着他们二人进了豪宅，诺拉本已经在心里对废土上人尽皆知的巨商贵族凯伯家之富贵有了心理准备，但真当她踏进……当她连下脚都不敢时、愣在了门口时，她承认她还是小看了这家人。
　　崭新的木地板就像是刚刚打了蜡一般，在辉煌的吊灯下映着透亮的光芒。
　　一尘不染的内饰和家具全然都如新出厂那样，不，这些东西和战前所用的家具还不是一个风格，而是更古朴的纯木质家具，就好像……
　　“就好像是战争之前的那些古老贵族一样……我需要换鞋么，爱德华？我的这件衣服和靴子是连体的，如果要脱的话……”诺拉有些难为情地看了看爱德华一眼，手搭在领口上，娇羞地问。
　　“哦吼吼，爱德华，快带着客人们进来，不要像野蛮人一样站在玄关不知所措。”就在诺拉等人在门口踯躅的时候，一位穿着白色实验袍、留着一撮精致小胡子的中年男人快步从楼梯上走下来，欢快又急促地招呼着三人。
　　诺拉和尼克看了看爱德华，爱德华对两人努了努嘴，介绍起来：“杰克是凯伯家的家长，他说什么，凯伯家就是什么。只不过他的性格稍微有点……跳脱，你和他聊一聊估计就明白他的怪癖了。尼克，我们去工作间，给你修一下传感器。”尼克和诺拉道了个别，跟着爱德华走了。
　　诺拉似懂非懂地点了点头，这才敢踩上木地板，高跟靴踏在地板上敲打出清脆的“嗒嗒”声。
　　她走进客厅，发现正对着客厅大门的是一副巨大的油画，上面绘制着两位老人，他们恩爱地拥靠在一起，眉眼交互之间可以看出他们真挚无间的感情。
　　“这幅画很古朴，对吧，这里是我们世代流传的祖屋。早在大战之前，凯伯家族就一直住在这个渡口了。虽然核战爆发，世道混乱，但我们一直坚守在了这里。”见诺拉入神地盯着油画看，杰克也站到她身旁，替她解释了一番。
　　“没错，就像上……就像是维多利亚时代的作品一样。”诺拉感慨了一句，而站在一旁的杰克脸色却突然有点不自然，磕磕绊绊地解释起来。
　　“额，这个，当时的画匠确实使用了一些……很复古的手法，对！因为是替当时的老族长画画像，所以他们选用了更加久远的技巧。”诺拉有些疑惑地看了他一眼。
　　复古？
　　如果说这是核战之前的画像，那么这个复古未免也太久远了点，往上追溯了足足两个世纪！
　　不过诺拉也没有深究的兴趣，拍了拍臀瓣上的灰尘，自然地往沙发上一靠。
　　见诺拉坐了下来，杰克也一扫刚才的尴尬，兴趣十足地靠了过来。
　　“这位女士，我叫杰克·凯伯，是凯伯家的族长。你既然是爱德华邀请来的，那就是我们家的客人。在谈正事之前，我都会先问我的客人们一个问题。我的问题是：你相不相信宇宙中还有别的高智慧生物？”
　　诺拉听了这话，先是惊讶于杰克的脱线。
　　他甚至都还没问自己的名字，就兴致勃勃地把话题拽到了他热衷的领域。
　　诺拉托着下巴想了一下，缓缓地说：“宇宙很大，什么都有可能存在。”
　　“太棒了！女士，大多数人心胸狭隘，不肯承认无限宇宙带来的可能性。但我想说的并不是飞碟或者小绿人之乐你的东西，我是在说地球隐藏的历史，人类文明真正的起源。”杰克见诺拉并没有和其他雇佣来的打手一样只盯着钱和工作，而且对太空和外星生物并没有太多排斥，忍不住上下打量了一番。
　　啊，是个身材很棒的女士，还穿着避难所的紧身衣，把那坨大屁股绷得紧紧的。
　　杰克的眼神不自觉地往下瞟了瞟，虽然自己早已对美色习以为常，但是绿肥红瘦各有千秋，自己家妹妹和外面的野花毕竟略有不同，偶尔欣赏一下不可多得的美景也未尝不可。
　　但他的眼光在诺拉的瞥视中，就带了一点别样的意味。
　　（又一个陷在我这身美肉上的男人？他讲这么多乱七八糟的，怕不是想哄我上床吧。哼，倒也不是什么下三滥的货色，我先陪他耍耍，看他还有什么套路。）不方便直接回绝是一方面，另一方面，诺拉对面前这位打点精致的中年男人也没有什么恶感，反而他身上那股不同于这个时代的语气和打扮又让她产生了一些兴趣。
　　她优雅地翘起了腿，手抚在腿上，自如地反问了回去：“你认为，是外星人创造了地球文明？可是进化论都说人类是从猴子进化而来的。”
　　“对，但是又不是！我说的外星人是指建立了苏美尔、埃及和亚述文明的非人类先驱。人类在不断进化的过程中，接触到了某些外星产物，这才有了我们现在的文明。”杰克说到这里，顿了顿，滔滔不绝地继续讲了下去：“我的父亲在阿拉伯的鲁卜哈利沙漠里，挖掘出了一个古代文明。他分析这个文明的历史长达四千余年，方才掩盖于沙丘之中，它比任何人类文明都要古老。这个文明的建筑和文物都非常的……怪异，甚至让人看了有点不太舒服，很明显并非是人类的产物。我大半辈子都在研究他发现的文物，其中……”“杰克，我能不能跟她说下我们邀请他们的目的？”不知什么时候走过来的爱德华打断了杰克的话，搬了个凳子坐到诺拉身旁 。
　　“抱歉，爱德华，我有时候会说得忘记了时间。我去拿瓶威士忌来，你先和她交代货物的事情吧。等之后有空闲时间，或者你们干脆留下来住一晚，我们再继续谈这个话题。”杰克冒冒失失地站起身，虽然被打断了话题，但一点也没有恼怒或者尴尬，反而是兴致冲冲地跑去喝酒了。
　　“杰克他，一直是这么……跳脱么？”诺拉看着走路虎虎生风的杰克，忍不住问了爱德华一嘴。
　　“没错，他不太擅长交流，遇到一个愿意坐下来陪他聊聊外星生物的人，会让他开心好久。”杰克耸了耸肩，诺拉能从他的言辞里感觉到，他和杰克之间的关系绝不仅仅是雇主和员工，他们之间毫无架子可言，更像是朋友之间的默契。
　　“真是，有趣。”诺拉有些感叹地说，凯伯家的秘密似乎太多了点，像是尘封了几百年的家，保持着从维多利亚时代的审美和打扮的外星学研究者家主，这固然可以解释成一种缅怀，但是未免追根溯源地太久了点。
　　“有趣？哈，很好。如果你喜欢这种风格，那你可来对地方了。帮凯伯家做事的话，最好保持开阔的心胸和接纳力。我承认杰克有点古怪，但他绝对不是疯子或者贪图美色的小人。我要你做的事情很简单，杰克拥有一个……机构，在摩顿镇北边，那里最近遗失了一个包裹，带回来给我就可以了。有什么问题么？”没听出诺拉话外音的爱德华点了点头，随即讲起了任务。
　　“大概有一百个问题吧……首先是从描述任务不要那么简略开始。”诺拉有些头疼地拍了拍额头，继续说：“第一，这个包裹本身，它是什么东西，搞清楚以后我才方便寻找。”
　　“好吧，我还是讲清楚，免得你一头雾水。我们丢失的是一个金属箱，里面装着一些血清，那是杰克做研究需要的耗材。其次是地点，好吧，我们的机构就是摩顿镇北边找帕森斯州立精神病院，别被这名字唬住，这只是我们在使用的建筑，里面都是我们的人，安全得很。在当地驻守的玛利亚告诉我，送包裹的快递员离开时她听到一声枪响，随后就发现了尸体和包裹的遗失。你先找到她，她会安排好你的搜索计划。”爱德华搓了搓他那寸草不生的头皮，慢慢替诺拉解释清楚。
　　他讲完以后，站在他背后攥着酒杯和威士忌的杰克忍不出发声：“你给她交代完了么，爱德华？”
　　“好，好，杰克，我讲完了，你们继续聊吧。”爱德华叹了口气，把椅子拎了回去，让出了位置。
　　喜形于色的杰克赶紧一屁股坐下来，倒了两杯琥珀色的威士忌，递给了诺拉一倍杯。
　　“要不要来一杯，避难所女士？”诺拉伸手接过了酒杯，慢慢呡了一口。
　　兑了些许纯净水的琥珀美酒顺着唇舌淌滑入咽喉，带着浓郁香味的酒水醇厚绵柔，口感浓郁略有些甜口。
　　诺拉微闭双眸品味着唇齿间的余香，“有点果香，这是波本？”“没错！你们的避难所里也会酿酒品酒么？”杰克称赞了一声，自己也举起酒杯饮了一口。
　　“并没有，只不过我恰好了解过而已。你也听到了，我和尼克接下来就要去你的那个精神病院找包裹了，你能告诉告诉我你在怎么利用那个精神病院么？来吧，帅哥，我知道的越多，工作就会做得越好，不是么？”诺拉放下了酒杯，往杰克身边坐了坐，一手搭在沙发靠背上，微笑着靠近了他。
　　她唇齿间呼出的甜腻香气拍打在杰克脸上，让他浮现了一丝春色微醺的酡红。
　　“这个嘛……我想你可能是对的。”杰克只犹豫了一下，长呼一口气，又打开了话匣子。“我父亲被……关在帕森斯，这是为了他和我们所有人的安全考虑。
　　他拿到在沙漠里挖掘到的那个考古文物后，精神状况就变得非常不稳定了。我花了大半辈子想找出治疗他的办法，只不过希望渺茫。所以我才会安排那么多人保护那里，你明白了么。”
　　“我懂，我们换个话题吧，不聊工作了。我对你刚才说的古老外星文明理论很感兴趣，可以再和我介绍介绍么？”诺拉放下了酒杯，微微坐正扶着肉腿，媚眼如丝地凝视着杰克问道。
　　“其实这是我父亲的理论，现在的物证已经证明这说法是毋庸置疑的了。但很不幸，只有我这么想，毕竟现在已经没什么人在发考古论文了。”杰克一边喝着酒，一边畅所欲言，只不过这考古论文的言论更凸显出他的思维和时代之间的脱节感。
　　诺拉在心底记下了这句话，微微勾起嘴角，问道：“你有什么证据么？毕竟论文可不是那么好取信于人的哟。”
　　“唉，至少能满足我了。因为当时我父亲生病了，他不愿意、或者说无法详述他究竟在哪里找到的那个失落的城市，所以我只能把我的研究限制在他从第一次远征时带回来的东西上。但仅仅只是这些就足以证明他发现的城市并非人类兴建，也并非由人类居住。那座城市比人类最古老的文明还要早数千年，但是那些文明的科技甚至远超了当代的人类文明。只不过，那里面的一切都很……诡异。”杰克露出了一个有些惊惧的表情，似乎是回想起了那些考古文物。
　　“令人毛骨悚然的几何图形、并非人类制造的工具，还有超出人类想象的巨大雕刻……”“你说你父亲发现了失落的城市？”诺拉听出了一些诡异，同时又产生了更多的疑惑，忍不住继续追问。
　　“对，他花了好多年寻找，那些所谓的专家们都嘲弄他，我必须很羞耻地承认，连我也怀疑过他。但最后他找到了：一个失落的城市，埋在阿拉伯“空白之地”鲁卜哈利沙漠的沙丘之下！”杰克谈及伊始还有些低落，之后语气愈发亢奋昂扬，似乎和他父亲一齐见证了你文物出土的伟大时刻一般，虔诚又狂热。
　　“阿拉伯，阿拉伯……等下，杰克！”诺拉喃喃念叨着地名，突然，一道闪电劈过了她的心海，把所有令人疑惑的点串在了一起，终于道破了最大的问题。
　　她猛地跳了起来，惊诧万分地质问起杰克：“整个世界都被炸成了地狱，杰克，你的父亲是怎么去阿拉伯的？”
　　但杰克却对这种宛如常识一样的诡异毫无自觉，反而随意地摆了摆手，说：
　　“啊，那是战前的事情了，当他还是年轻人的时候。”“这是不可能的，杰克。战争已经是两百年前的事情了，没人能存活这么久，除非他是个尸鬼。”诺拉一边这么说着，一边在心底里默默把自己排除出了范围，毕竟冻起来不算一直活着对吧。
　　“你很了解历史，现在的大部分人都不太知道战争到底发生多久了。但，世界都已落入这般田地，也没有什么是不可能的，就像外星人真的存在一样。我父亲在接触外星遗物之后经历了剧变，其中一个症状就是推迟，或者说停止老化。
　　和你所想的一样，他已经超过两百岁了。”杰克有些淡漠地陈述着荒诞的事实，丝毫没有觉得哪里不妥。
　　诺拉服了扶额，对杰克的脱线程度有了大概的理解。
　　杰克不仅不觉得“活了两百年”这件事有多么恐怖和超乎想象，反而习以为常，视若无睹。
　　但同时她又因此想到了一个更加致命的问题，随即缓缓问了出口：“杰克，那么你，你又活了多久呢？”
　　“……”杰克没有直接回应诺拉的问题，他沉默地举起酒杯一饮而尽。
　　就在这时，楼上突然传来了一阵银铃般婉转动听的女声。
　　“别为难我的老哥了，诺拉小姐。”一位穿着松松垮垮的睡衣、花容月貌的金发美人迈着白皙纤长的玉腿从楼梯上款款走下来。
　　她虽然身姿曲线不如诺拉那么惹火挺翘，也没有梳妆打扮，但高贵出尘的优雅气质和落落大方的神态语气却证明了她也是位不可多得的曼妙美人，就像是贵族家的大小姐一样。
　　多半是刚从床上爬起来的她提了提松垮的睡衣，收敛了一下外泄的春光，举手投足间有着一股毫无矫揉造作的媚态，仿佛自己这么随性开放、步子迈大一点都要露出乳尖和阴阜的穿搭并没有什么不妥一样。
　　“毕竟这间屋子里就没有几位年轻人，不是么？从战前活到现在的我们凯伯家，和你同行的那位尼克侦探，还有你，大家的寿命都远超常人。”她用手拨弄了一番有些翘曲的金色秀发，笑意盈盈地道出了诺拉的身份背景。
　　诺拉瞥了一眼惊愕地看着自己的杰克，叹了口气，说：“不好意思，杰克，我还没介绍过我自己，就急着逼问你了。我……”
　　“等下，你先让我猜一下，爱默琴你也先别说出来。你，应该是……21世纪中期的人吧？”杰克伸手制止了诺拉直白的吐露，扶着额头想了想，随即说出了自己的推测。
　　“哎？你怎么猜到的？”诺拉有些震惊，虽然她的消息已经随着派普的报道而广为人知，但面前的杰克从言谈举止来讲，很明显还是不了解自己底细的。
　　亦或是，他是故作不知？
　　“你讲话的方式、整体的行为，以及身体的健康状况，都和我之前所见到的废土居民格格不入。你刚进这间屋子我就发现了你的与众不同，让我想起了过去的一段美好岁月。”杰克凝视着诺拉，似乎是有些回味地微微眯上了眼睛，露出了品尝美酒一样的愉悦。
　　“嗯哼，没错，我最近才从冷冻睡眠中醒来。我叫诺拉·约翰逊，是一位战前主妇以及律师，很高兴认识你，杰克。”诺拉微笑着撩了撩自己搭垂下的发梢，伸出手和杰克握了握，正式互相认识了一下。
　　“杰克·凯伯，来自波士顿最古老的商贸家族，古文物研究者，帕森斯州立精神病院的院长。这位是我的妹妹，爱默琴。最后，欢迎加盟凯伯家，诺拉夫人。”杰克短暂地一握，顺带还介绍了一下自己的妹妹。
　　两位漂亮美人对视了一眼，杏仁俏眼和狐狸媚眼间光芒闪烁，旋即都扮出了一张言笑晏晏的俏脸。
　　一时间，众人都忘记了刚才的失态与尴尬，好一副其乐融融的氛围。
　　【歹徒们的警惕1d100＝86；诺拉和尼克的突袭1d100 50＝41 50＝91】
　　【诺拉是否要魅惑俘虏，勾引他说出更多的情报？］64 宽衣解带卖弄风情1d100＝17，诺拉没有让俘虏大饱眼福的意思】【血清对诺拉的神秘吸引力，］75 私吞，］90偷偷使用1d50 50＝26 50＝76，诺拉私吞了血清】
　　【不一会后】
　　修好了嗅觉感受器的尼克扭着脖子，与杰克等人告别，准备去寻找那个丢失的包裹。
　　只不过，他们一行中又多了一位同行者。
　　“我是因为要换玛利亚的班才赶过去，杰克强烈要求我一路保护好诺拉你，所以才一起上路的。等你们到了那里无论找没找到血清，都记得和我汇报一声。”爱德华端着一把加装了瞄准镜的战斗步枪坐在船头，检查着汽艇的方向舵。
　　他们一行人在凯伯家大宅内稍加休整后，就跟着爱德华一起去了渡口，六七艘维护良好的汽艇正整整齐齐地停放在港口内。
　　“oh—— 我从离开避难所以后连一辆能跑的汽车都没见过，没想到还能见到这么棒的船！”诺拉轻捂着嘴，喜上眉梢，心想自己总算不用穿着高跟鞋踩在泥地里赶路了。
　　“船本身不是问题，波士顿北渡口本就有很多家船厂，稍微维修一下就能凑出来几条。但是燃料却是个大难题，战前原油匮乏，为数不多的储油基地都在发光海。只不过，杰克他是个相当棒的工程师，他想到了这个。”爱德华掏出了一块核融合核心，反手插进了船尾的发动机里，发动机也随之发出了“嗡嗡”的响声。
　　“真是个天才，这东西随便一辆汽车上都能找到。”诺拉赞叹了一声，一屁股坐在了汽艇的长凳上，抓紧了护栏。
　　爱德华坐在船头把控住方向舵，缓缓启动了汽艇。
　　清爽的海风自江海交汇处吹拂而来，腥咸之中又浸润着些许温润的水气，吹拂起了诺拉的秀发青丝，秋阳照耀下波光粼粼的碧蓝海面和。
　　“哎哟，我最讨厌这种咸湿的海风了，我有一次在耐罕区（波士顿东北角的小半岛）帮人找东西，结果右腿泡在海水里坏掉了，听觉传感器也锈蚀了，打那以后我再也没下过海。”尼克掏出一块防水胶布贴在自己的下巴上，封住了缝隙，抱怨起来。
　　“老铁皮，你早就该全身大修一次了，你在联邦上闯荡也快有百来年了吧？”“差不多了，我从我兄弟那里逃出来后就一直在联邦上乱逛。要不是学院突然冒出来，我都快忘记这群王八蛋了。只不过除了他们，也没有别的家伙能修好我，我又没有自投罗网的兴趣，只能到处找技师对付对付。”“下次再有什么要修的，就来找我吧，这么多年我跟着杰克虽然没学会怎么开发设备，但是替他维修一二还是很擅长的。哈，爱默琴说得还真对，我们都是老人了。不过诺拉夫人你和我们不同，你的情况更特殊一点，你是在冰冻舱里活到现在的，可还没见识过废土上的诸多丑恶。”爱德华给了尼克一个承诺，又提到了诺拉。
　　“比如，把尼克丢下水，然后劫我的色？”诺拉嬉笑着用手挽住了随风飘荡的秀发，还不忘逗弄一下爱德华。
　　“……看来我说的没错，诺拉夫人，你的心态确实非常年轻。我觉得你可能会和爱默琴小姐有不少共同语言，她在战前就频繁出入于波士顿的各种社交晚会里，很受那些名流们的热捧。只不过核战爆发以后，废土上就再不存在有教养的人了，大家都如同泥土地里刨出来的萝卜，入不了她的法眼。”爱德华沉默了片刻，随即轻笑了一声，慢慢说起了爱默琴的事。
　　诺拉回忆了一下那位穿着单薄睡衣、甚至没穿内衣就敢在屋子里乱逛的金发美人，忍不住拿自己和她做了个对比。
　　托怀孕、生产的福，自己的身材比她更加丰腴，是男人狂热追捧的那种凹凸有致的沙漏型身材，波涛汹涌之下满是风骚妖艳的魅惑；而她则是腰细腿长的H 型，举手投足之间皆为清丽雍容的芳华。
　　至于两人的颜值，诺拉只能说是不相上下，是两种不同风格的妖娆罢了。
　　“那她为什么不去钻石城玩玩？那边已经恢复了一部分的文明，最起码有舞会和酒宴。”诺拉轻笑着问了一句，虽然她也不觉得钻石城的宴会有战前的风范，但最起码强过于没有，不是么？
　　“你觉得她会看得起钻石城里那群穿着蹩脚西装的农夫？”爱德华扭过头来，有些嘲讽地笑了笑，似乎是因为和同样超越时空的人聊天，他的性质明显比平时高昂了许多。
　　“不瞒你说，她三十几年前去过一次，但第二天就哭丧着脸跑了回来，在家里疯狂咒骂那群“欣赏不来她的脸就鄙夷她身材的农民家族们。””“噗嗤。她说的倒也没错，那帮名流们也总是嫖我身上肉比较多的地方。”诺拉没忍住笑出了声，拍了拍颤颤巍巍的玉乳，示意自己也是个受害者。
　　“所以从那以后她就再也没有去过钻石城，远离了那些庸俗的团伙，一直在联邦找寻那些有意思的人。前段时间她还在和天望剧场的那个诈骗犯混在一起，结果没两天又跑回来了。不过，如果是诺拉夫人你，想必爱默琴还是会很有兴趣的，会和你聊个三天三夜的战前生活也说不准。而且，如果你是一位男性的话，恐怕她还会疯狂追求你呢。”
　　“看来她是个很热情的人咯？只不过一直找不到人陪伴她罢了。我看她在家里都不穿好衣服就乱跑，好像她的隐私观念有点淡薄，不怎么在意暴露自己啊。”“爱默琴一直是个热衷于寻欢作乐的人，也不忌讳和谈论男女之间的情爱。
　　家里人这两百年早就习惯她的行为了，每次她玩腻了，都是我去把她找回家的。
　　毕竟，哪有其他长得又漂亮，还能和她一样青春不老的人陪着她？不过我觉得以她的性子，可能也会对这种永久的伴侣感到厌倦。”“原来如此啊……”诺拉轻叹了一声，她也是第一次接触这种长生者，这种奇妙的心态对她而言确实是一种别样的感受。
　　【两小时后】
　　今日的海面波平风静，汽艇在海面上驰骋飞扬，无波无澜地顺着海面钻进了内河，在帕森斯精神病院南面的一个小码头上靠了岸。
　　本应该走起码半天的旅程，在爱德华娴熟的驾驶下，汽艇只用了两小时就赶到了。
　　“回去的时候我可没法载你们了，路上记得小心。”爱德华把快艇系好，抽出了核融合核心，带着两人阔步走向了精神病院。
　　守在院区附近的是一伙佣兵，大门口前的高坡上坐着一位衣着清凉的中年女人，她的脸庞虽然饱经风霜，但身材却仍未走形，甚至还有些健美的肌肉。
　　她四肢和胸部穿戴着暗光盈盈的金属盔甲，下身却只挂了一条三角小内裤，勉强兜住了阴阜，茂盛的阴毛从内裤边缘野蛮地探了出来。
　　诺拉好奇又羞涩地上下打量了她一番，发现她大腿上竟然还有些许男人留下的精斑，小内裤上也湿一块干一块的，显然也是个纵情肉欲的骚货。
　　“嘿，玛利亚，你又在快活了？”爱德华看着迎向自己的女人，和她打了个招呼。
　　“可不是么，在这里闲着无聊，你们又不让我出去找弄丢的包裹，我不只能和这群混小子一起玩玩？只不过他们经不起肏弄，没两下就被我夹得射精缴枪了。”玛利亚嘻嘻哈哈地和拍了拍爱德华的肩膀，转过头看了看跟在后面的诺拉二人，“这两位就是你找来寻找包裹的人？尼克大侦探和一个避难所里出来的小姑娘？
　　你们怎么连个小伙子都没带来？”
　　“放心交给尼克就行，他在追踪方面可以说是联邦最强的了。袭击信使的人是谁，你有线索了么？”爱德华从玛利亚手里接过了一串钥匙，顺便问了一句。
　　“是射杀班的人，他们躲在北边的帕森斯乳品工厂里，有三五条枪。要不是你严令我不许离开院区，我早就带着这群混小子们去把他们打死了。”“啧，他们的话，血清指不定已经被用掉了啊……”爱德华皱了皱眉头，转头看了看尼克，问道：“怎么样，尼克，能搞定么？”尼克轻松地摆了摆手，两把手枪像翻花蝴蝶一样从袖筒里甩荡到手心上。
　　“不超过十个人的话，没什么问题。”说罢，他又回头看了看身边的诺拉。
　　诺拉挺了挺胸脯，暗绿色的金属轻甲暗光流转，她又拍了拍手上的激光步枪，笑着说：“我可不信有人能挡得住激光，除非他们穿了动力甲。”“激光步枪？钻石城的打手们都搞不到这样好的货色，我算是看走眼了。你和尼克两个人，多半能搞定他们。”玛利亚吹了个口哨，轻松了下来，拍了拍爱德华的肩膀，就慢悠悠地上路了。
　　“那你们二位快去快回吧，我这边就不帮你们了，精神病院不能没人值守。”“没问题，包在我们身上。”诺拉爽利地答应了下来，和尼克一同向北走去。
　　“这个精神病院大有问题。”离开了院区后，诺拉突然念叨了一句。
　　“你也是这么认为的？他们坚持要有人看着这座医院，甚至比找我们来找包裹更加重要，以至于片刻都不敢放松。”双手握着枪的尼克一边警惕地扫视着四周，一边和诺拉聊起了凯伯家的诸多诡异。
　　“还有，杰克一直在强调他的父亲，他父亲的行为，他父亲的大发现，他父亲的异常变化。但是，他的父亲呢？他的父亲延缓了衰老，他也延缓了衰老，那这种永生的力量是怎么让渡到他们全家身上的？”诺拉回想起了杰克和自己聊天时的一个重大问题，她其实当时就想问出来，但是生怕还没来得及得知真相，就被凯伯家的人给办了，所以只敢默默藏在心底。
　　“没错，他的父亲是个最大的疑点。不过他们把精神病院看护得太死了，不然我们进去一探究竟的话，想必能得到答案。”“嘛，杰克他能把他们长生的秘密告诉我，我已经觉得非常难得了。反正他们雇佣我们也不过是为了找包裹这种事，我们掺和越多的事情，麻烦也就越多，不如早点干完早点交差。”诺拉皱了皱眉头，并没有顺从尼克的探索欲。
　　虽然他是个侦探，探求真相就是他所企许的，但是自己之后还要找他一起去找自己的尚恩呢，可容不得他在凯伯家越陷越深。
　　“好吧，你说的也有道理。从核战前就延续至今的家族，可不是我们俩能惹得起的。”尼克耸了耸肩，表示自己就此罢休。
　　“嘿，小心，我的视觉扫描仪发现了几个热源！”
　　“哪里？前面山坡上那个厂房里么？”诺拉一听，连忙勾下腰来，和尼克一起蹲伏着往前摸了过去。
　　“没错，让我看看……起码有四个人，二楼有两个，一楼有两个。等会我来倒数，我们一起攻进去。”尼克凑在诺拉耳畔小声低语，报清了敌人的数目。
　　而诺拉则端起了激光步枪，把准心对准了其中一位的胸口。
　　激光枪可不比普通的实弹武器，只要命中胸膛，整个胸腔都会烧成灰烬，连治疗针都来不及打。
　　而一旁的尼克则从怀里掏出了一颗震撼弹，悄悄捏在手心。
　　“三，二，一，开火！”尼克低声一喊，把震撼弹猛地抛向了厂房里。
　　一旁的诺拉轻扣扳机，赤红的光束瞬间充斥了她的整个视野，在空气中浸染出一片凄红。
　　笔直的激光瞬间贯穿了那个倒霉蛋，胸口开了个大洞的他，甚至连临死抽搐一下的劲头都没有就扑倒在地了。
　　“咣！！”巨大的闪光爆鸣声在回荡在山坡上，伴随着震撼弹的轰鸣外，还有里面男男女女哀嚎的声音。
　　“最多十秒，把他们拿下！”尼克一声高呼，一跃而起冲进了厂房里。
　　诺拉蹬着高跟靴紧跟其后，端着激光枪照应着尼克的背身。
　　身形迅猛的尼克先声夺人，双枪“啪啪”齐射打爆了一楼的另一位匪徒的头颅。
　　于半空中绽开的脑颅像是开瓢的西瓜那样四散飞溅。
　　还未等尸骸和血水洒落在地，尼克就蹬踏着金属楼梯，动能澎湃的液压双腿泵出了巨力，让他间不容发、一跳五阶地蹦上了二楼，整个人如一匹奔涌咆哮的银色雷光那样迅敏超凡。
　　而跟在他身后冲进厂房的诺拉则举起枪扫视了一圈，发现一楼已经没有活人了，这才把激光枪跨在肩上，双手协同攀爬起楼梯来，一对肥硕的臀瓣也因此摇晃出淫靡的尻浪来。
　　率先冲上二楼的尼克发现还未到五秒，两位匪徒就已经缓了过来，正欲捡起掉落在地上的武器进行反击。
　　心知一人对付两人并非优势的他一个箭步猛冲上前，伸腿一扫踹在匪徒的小腿上，却险些没踹动他！
　　要知道尼克可是钢铁之躯，身上的四肢动力可是远超普通人的，在这占据主动的情况下竟然还差点失手，连他自己也难免咋舌。
　　“这群匪徒是怪物么？力气大的都快赶上我了！”尼克情不自禁地怒喝了一声，两只铁手像大鹏展翅一般高高举起，双枪自身后的头顶向着前下方，瞄准了面前的匪徒，双手食指连连扣动。
　　一瞬间，十数颗子弹迎面打在了匪徒的脸庞和胸膛上。
　　虽然他穿着胸甲，超乎常人的体制和废铁板胸甲抵抗了10mm子弹的穿透，但是毫无防护的面部却被彻底打成了稀烂，整个人瘫软地跪倒在地。
　　“还剩……呜啊！”尼克刚解决掉了一位，还未等他轻松下来，最后一个匪徒拎着棒球棒猛地一挥，超乎他想象的猛兽巨力袭打在他的肩头。
　　吃了这凶残的一棍，尼克整个人都摇晃了一下，与此同时小小的火花闪过，他的右臂无力地垂落下来，手上紧抓的手枪也摔在地上，脚下踉跄差点跌倒在地。
　　“你这，该死的铁皮人！我要撕了你！”匪徒咬牙切齿地怒吼着，再一次猛地挥舞起橡木棒球棍。
　　棒球棍在巨力的挥动下发出了“呜呜”的破空嘶鸣，轮圆了甚至能看到橙黄色的残影！
　　尼克心知哪怕打死了他，这一棍子挨实诚了，他也难逃零件乱飞的惨状，连忙就地一滚，躲开了这致命的一棍，又赶紧爬起来，想要拉开距离。
　　“别想跑！你这合成废物！”一挥落空的匪徒反手一甩，把球棒猛地掷向了尼克。
　　刚刚起身措手不及的尼克胸口挨了这玉石俱焚的一砸，差点又一个踉跄跪倒下来。
　　手头唯一的武器也丢了出去的匪徒猛地前扑，如恶虎一般撞向了尼克。
　　被壮汉袭身的尼克和匪徒滚作一团，两人在绞杀缠斗中都使出了最大的力气。
　　尼克浑身上下冒出了蓝色的电流弧闪，液压杆的猛推让他的四肢冒出“吱嘎吱嘎”的闷响；而匪徒也是肌肉虬结浑身涨红，一对铁钳般的大手牢牢拽住了尼克的双肩。
　　就在两人陷入了僵局时，终于爬上楼梯的诺拉飞快地从肩膀上卸下了激光步枪，瞄了一瞄却发现，倘若冒然开枪的话，激光束很可能同时洞穿纠缠在一起的两人。
　　“不好开枪，尼克，我怕打到你！”诺拉高喊了一声，又挎起了步枪。
　　“没关系！我回去还能换新的部件，你直接……”“喝呀！！”还未等尼克说完，诺拉高高向后勾起浑圆的肉腿，用尽全力拿鞋尖踢向匪徒的太阳穴。
　　随着一声沉闷的哼声，匪徒终于瘫软了下来，从尼克身上滑了下来。
　　“来的太及时了，诺拉，这群人的力气大得像那些绿皮变种人，我的机械臂甚至掰不过他们。”尼克推开了匪徒，用左手在他后脖颈重重一劈免得他又爬起来。
　　“不用谢我，尼克，我还算来晚……哎哟，好痛好痛！”诺拉欣慰地笑了笑，俯下身想伸手拉尼克起来，可肾上腺素和紧张的劲头退下来之后，脚尖猛踢的疼痛却像针尖扎刺一样刺骨锥心。
　　吃痛哀嚎的诺拉一屁股坐在地上，捧着脚揉搓个不停。
　　“没事吧，诺拉？”用机械臂撑着自己坐起来的尼克试着动了动右臂，发现棒球棍的重击主要是打烂了几根导线，支撑和运动结构仍旧完好。
　　他掀开腹部的盖子，用机械手从里面抓住来一个小匣子，打开以后翻出了几件工具，拧开了右肩膀的螺丝，飞快地维修起肩膀的失能。
　　“没事，就是有点痛……这人的头也太硬了吧？”诺拉一边揉着脚，一边抱怨着。
　　她有点想脱下靴子看看脚指头肿了没，却发现在这时一体化紧身衣的弊端就显现出来了。
　　她如果想脱靴子，就得先把身上脱个精光。
　　虽说尼克只是个合成人，但……她回头看了一眼尼克，发现他还在修肩膀，于是便抱起了腿，轻手轻脚地把领口的拉链一拉到底，让闷了一天的桃源蜜穴敞露在空气中，又用手顺着裤腿一路摸了下去，捏了捏自己的大脚趾，发现确实又肿又热，鼻头一酸差点淌下几滴泪。
　　“等会我们拷问一下我们的俘虏，看看这群人是怎么知道的血清，以及藏在哪……哦不好意思，我不知道你是那种喜欢战斗后发泄一下的女士，打扰你了，我先我回避一下。”尼克简单维修了一下肩膀后，右手又可以自如转动了，便翻身爬了起来，走到诺拉身旁，结果正好看到诺拉罗衫半解探手入裆，两团白皙的绵软玉乳正夹着她纤长素白的手臂。
　　他尴尬地笑了笑后退了两步，转而研究起趴在地上的匪徒来。
　　“不是你想的那样，我才不是那种不分场合淫乱得没个限度的婊子！我只是想看看脚指头……所以像玛利亚那样的女佣兵，很多么？像她那样热衷于和各种莫名其妙的男人乱搞的。”诺拉羞愤地嚷了一声，嗓音却愈发细弱，小声地问出了自己的困惑。
　　“核辐射会增加大家的性欲，大多数佣兵都不会在平时浪费珍贵的消辐宁，所以互相排遣和独自慰藉是一个很普遍的情况。况且佣兵这一行，有今朝酒，无明日愁，现世的苦难已经如此残忍，及时行乐自然也成了他们的人生哲学。”尼克用机械手戳了戳匪徒的肌肉，发现相较于正常人而言，他们的肌肉明显更加致密一些。
　　“……哼。”但诺拉需要的显然不是尼克这文绉绉的人性答疑，她既艳羡玛利亚纵情肉欲的淫乐，又鄙夷她不顾对象的糜乱。
　　她渴望从尼克那里得到的是对自己的支持和对玛利亚的贬斥，结果这不开窍的机械脑壳根本搭不上她的线。
　　她把手从裤腿中抽了出来，又悄悄抚按在有些潮湿的阴阜上。
　　几天没与男人尽情做爱、只顾着和新认的教子玩耍的诺拉，这身骚媚的淫肉又开始不由自主地蜜水横流起来。
　　虽然心里鄙夷玛利亚那逮着男人就乱搞的毫不检点，但是诺拉自己也难以摆脱肉欲的蜜蚀。
　　她涨红着脸回头看了一眼尼克，发现他仍旧在专心致志地检查着昏过去的俘虏，于是便伸出食指和无名指拨开了紧闭的肥硕蚌肉，露出了已经微微充血跳动着的小豆豆阴蒂。
　　她小声喘息着，用中指轻轻点在挺立抖动的阴蒂上，浑身发骚的美肉在有些冷瑟的秋风中微微发颤，散发着热气腾腾的白雾。
　　“嘶……嗯哈？……”敏感多情的肉体在瞬间给予了诺拉以触电般的快感，也让她不由自主地揉动起来。
　　沉浸在肉欲发泄中的诺拉早就忘记了尼克是个合成人的事实，而他那远超常人灵敏的听觉传感器则是一直保持着工作的。
　　尼克一边用机械爪拨开俘虏的眼皮检查他的意识状态，一边听着耳畔那丰韵少妇告慰娇躯时不断压抑着的一声声淫浪叫声，默默把其录入到了自己的声纹储存器中。
　　“嗯啊……？”诺拉在情欲的旋涡里越陷越深，中指开始绕着小豆豆画圈圈，指尖蘸着黏腻的香甜蜜液不断摆弄摩挲着敏感的阴蒂。
　　不一会后，水雾就朦胧了双眼，早已开始发情的诺拉感觉自己现在浑身上下都酸软无力，只剩下下腹深深的空虚。
　　面色红如蜜桃尖的她不仅丢掉了当着尼克的面自慰的羞耻，甚至还频频回头，在这被发现的边缘不断试探，更为早就恨不得翘起双腿、奉迎肉棒猛肏的骚浪淫肉加上了一层暴露的刺激，喘息也愈发深重短促。
　　就在这时，尼克突然发现了俘虏的手指开始抽动，连忙用电线把他的手反缚在背后，一边招呼起诺拉：“嗨，诺拉，别玩了，俘虏醒了！”被尼克的高呼猛然惊醒的诺拉浑身一颤，原来自己一直都暴露在他眼里！
　　被视奸的极端羞怯让她春潮涌动的胴体差点攀上极乐的高峰，“哈，嗯啊，等下……别让他跑了！”娇吟了一声的她慌慌张张地拢了拢紧身衣，双腿发软地站了起来，顶着羞红到要滴出水的俏脸凑到了尼克身旁。
　　“怎么回事……该死的，头要裂开了一样。”双手双脚被指头粗的黑色电缆牢牢捆住的匪徒俘虏悠悠转醒，骂骂咧咧地扭动起来。
　　“别白费力气了，射杀班的渣滓，你的同伙们都死绝了，赶紧把血清交出来！”尼克用膝盖牢牢抵住了他的腰，把他摁在了地上不得动弹。
　　“哼，你这废铁皮，呵忒！”俘虏眼神微动，瞟向了二楼的一处角落，很快又收回了目光，滴溜溜地盯着诺拉看个不停，油腻的眼神上下扫视着诺拉前凸后翘的娇躯。
　　抵在他身上的尼克没有发觉，但诺拉却敏感地捕捉到了这个细微的动作。
　　“休想让我说出半个字，除非，嘿嘿，你旁边这个妞看起来挺养眼的，让这骚娘们给我跳个脱衣舞，抖抖奶子甩甩屁股，我临死前也爽一爽，就告诉你们！”诺拉冷笑了一声，转头就走向了他刚刚瞥视的那个角落。
　　在俘虏和尼克两人惊愕的眼神中，她翻出了一个银光闪闪的金属匣子，拎着它得意洋洋地递给了尼克。
　　“找到了，我敢打赌肯定就是这东西。”诺拉瞟了一眼俘虏脸上惊惧的神色，更加神采飞扬、喜上眉梢，炫耀似的轻轻拍了拍匣面。
　　见东西已经到手，尼克低头在俘虏边上低语道：“你没用了，马上你就可以和你的同伙们团聚了，还有什么想说的么？”
　　“哼……要杀要剐随便来吧！”俘虏非常硬气地眼睛一闭，昂着脖子引颈就戮。
　　诺拉和尼克对视一眼，眼见没能问出来的可能，便小声交谈了起来。
　　“交给爱德华，还是就地处决掉？他嘴这么贱，我可不想留着他，省得他对我喷污言秽语。”
　　“干掉吧，我也不能保证这样的电缆就能把他捆死，他的力气和我不相上下。”“可以，你来处决他吧，不要夜长梦多。”
　　沟通完毕，尼克无言地抽出手枪，对着俘虏的后脑连开三枪，把他的脑袋打成了开瓢西瓜，这才罢休。
　　而一旁的诺拉则捧起了银色的金属匣，摸到了开闸的拉环，用力一拽把它打开了。
　　冰冷的寒气扑面而来，这精巧的金属匣内还内置了小小的制冷机器。
　　四排三列的容器中，本应该装着十二根血清制剂，但是此时只剩下孤零零的一支仍旧放在架子上。
　　诺拉看着被装在笔型注射器内的淡黄色血清，忍不住好奇心的撺掇，轻轻地把注射剂拿了出来，举在面前观察一二。
　　盛放于注射器内的血清在太阳的照拂下闪烁着淡淡的荧紫色辉光，这种玄异的色彩充斥着一股吊诡的魅惑感，让诺拉不由自主地把注射器贴在眼帘上，入神地仔细端详起来。
　　在诺拉的凝视中，本来安详静置的血清，却不知不觉地形成了细小的涡流，冥冥之中的低语在她耳畔回荡着。
　　【释放我……可爱的小美人……你会得到前所未有的力量……】（可我只想要找回自己的孩子……力量什么的，我无所谓）双目空灵的诺拉呆呆地看着针筒，无意识地在心底诉说出了自己真心的祈盼。
　　【使用我，什么样的愿望都会实现……】粘稠的血清毫无征兆地翻滚旋转起来，湍急涌动的涡流汇聚形成涡眼，仿佛一只妖异的眼睛，和诺拉无言对视着。
　　全身心被这血眼恶兆所俘获的诺拉并没有察觉到任何反常，反而像是失去了意识一样，浑浑噩噩呆愣原地。
　　而在她耳畔低语的声音，也悄悄流淌进了她的内心，继续倾吐着似人非人的诱惑魔音：【占有我，把我打进你的身体里……你会无所不能，心想事成……男人都会拜倒在你的裙下，亲吻你的脚趾，舔舐你的蜜汁，对你陷入狂热，渴望的欲情会把他们烧成灰烬，他们为了争夺你的回眸一望甚至可以彼此厮杀……忘记你的亡夫和孩子，我知道你期盼着从自责中解放，想要从禁锢着自己的残影中挣脱……你已经找到新的替代品了，不是么？……你瞒不过我，你瞒不过你自己……】（真的，可以做到么？这不可能……我不可以……但是……等等……让我想想……）
　　恶魔魅惑的吐息撩拨着诺拉的心弦，她本就不复以往那般坚固的心防，也因此愈发松动了一些。
　　在核弹降临之前，和奈特结缘的诺拉本来已经收敛了自己青春年华时的放浪，而怀上和产下尚恩更是让她的灵肉都盈满了母性的慈爱。
　　她告别了那些以往纠缠不休的炮友和情人，难得忠贞不二地围绕在一个男人身旁，虽然也确实是因为身强力壮的奈特几乎能够无限制地喂饱她就是了。
　　几年的时间下来，她本以为自己未来的生活会就此安定，却未曾想到突如其来的核战毁掉了这平稳安详的一切。
　　先是在避难所里被胁迫着出轨艾伯特，后是在废土上为了安危便宜了葛雷斯托。
　　这两次肉体的享受与道德的背叛，让她本已安宁的风骚媚骨再次悸动了起来。
　　从那以后，她对欲情的放纵就愈发不可收拾，无论是淫荡地宽衣解带赤裸魅惑，亦或是放荡地说着轻佻露骨的挑逗勾引，她渐渐卸去了对亡夫的念想和儿子的执念，反而被她那欲求不满的敏感肉体逐步支配了，重新变回了那个在读书年华时和帅哥们纵情淫乐的热辣女孩。
　　到底是因为适应性芯片提供的perk左右了她的激素与情感，还是她本身就热衷于这样的生活呢，亦或两者都有？
　　诺拉并没有考虑过这个问题。
　　而在钻石城遭遇了麦克唐纳和可爱的小杰克逊之后，虽然她在口头上并没有同意麦克唐纳对她的追求，没有因为贪恋权势而攀附他为第二任丈夫。
　　但是因为收下了小少爷这个义子，她在冒险和旅途中积蓄的澎湃母爱，也获得了一个最好的泄水池。
　　源源不断的舐犊深情被她浇灌给了缺乏母爱的小少爷，而小少爷那智慧敏锐的外壳下，真挚渴求的孩提之心也让她的母性得到了充分的满足，两人建立了互相排遣母子深情和禁忌爱恋的奇妙关系。
　　爱屋及乌之下，她也自然而然地把一部分对丈夫的恩爱倾注给了麦克唐纳。
　　虽然她现在嘴头上仍旧固执地坚持着对尚恩的追寻，但是过多的牵绊已经让她不复最初的单纯和冲劲了。
　　现如今，在这神秘血清的催动诱惑下，诺拉也不由自主地开始幻想着它描绘的那些美好又淫靡的图景，双眼瞳孔慢慢放大，嘴角也垂下了晶莹的涎水，病态渴望的嫣红色布满了面庞。
　　“……诺拉？诺拉！嘿，诺拉！快醒醒！”
　　就在这时，一张机械大手猛地拍了拍诺拉的香肩，剧烈的摇动让她胸前挺着的一对柔软玉乳轻摇摆动着，而她本人也被这强而有力的呼唤声叫醒了。
　　虽然潮红仍未褪去，但是她的意识已经渐渐恢复了清明，双眼间再次恢复了神采。
　　“尼克？我刚才干了什么？”诺拉有些迷茫地看着尼克，对于刚才自己的痴淫媚态完全没有自知。
　　尼克无奈地抚了抚额头，说：“你刚才，很不正常，都快把这根血清吃下去了，嘴里还一直念叨着“快给我快给我”。我觉得这根血清很不正常，你还是先把它收起来吧。”
　　诺拉犹豫了一下，并没有把血清插回匣子内，反而把手伸进自己雪白幽邃的乳沟内，把血清塞进了自己内衬夹层的口袋中。
　　她顶着嫣红的俏脸，有些牵强地解释着：“哎呀，这个，我觉得这东西可能和凯伯家的秘密有关系哦，你不是也很好奇么？所以我们干脆把它留着吧！”
　　尼克摆了摆手，叹息了一声，说：“唉，他们的秘密是一回事，他们的委托又是另一回事了……算了，反正爱德华也觉得这玩意是找不回来的，你先藏好吧，可别让他们发现了。”
　　“哎嘿嘿—— 尼克你最好了！”诺拉兴高采烈地一蹦而起，搂着尼克在他那硅胶做的假面上亲了一下，随后两人打扫了一下战场，就顺着大路回到了精神病院。
　　“果然被用掉了啊。”爱德华抱着金属匣子看了看，并没有察觉到被诺拉藏起来的血清，有些遗憾地感叹着。
　　“不过这也在杰克的预料之内了，感谢你们二位能把这群匪徒干掉，我想这肯定不是一件容易的事情。”“没错，爱德华，那群劫匪力大无穷，比我这个铁家伙还能打，这很明显是不正常的。”尼克金色的机械眼死死盯着爱德华，一字一顿地讲出了自己的疑惑，似乎在逼问着他。
　　“……关于这方面，我没有向你们解释的权限。不过你们可以回去问问杰克，看他愿不愿意告诉你们了。报酬的话，杰克也会提供给你你们。”爱德华欲言又止，和尼克关系不错的他最终还是压抑住了自己的歉意，指引二人去寻找正主答疑解惑。
　　“好吧，那我们就回去再坐一坐。”诺拉和尼克对视了一眼，发现问不出什么来，只得作罢。
　　和爱德华告别之后，两人背上行囊，踏上了返回凯伯家的旅程。
　　【小少爷是否在诺拉等人离开后拜访凯伯家1d2＝1 ，小少爷登门拜访】
　　【爱默琴对小少爷的好感度1d50 50＝36 50＝86；小少爷对爱默琴的好感度1d5050＝23 50＝73】
　　【爱默琴对小少爷的追求，］64 要求小少爷当自己的新男友1d100＝88，爱默琴开始倒追小少爷了】
　　【小少爷的美色抵抗，］88 拒绝了怪姐姐1d50 50＝39 50＝89，小少爷拒绝了怪姐姐】
　　【爱默琴的锲而不舍1d100＝87，爱默琴以后会继续追着小少爷取乐】
　　【小少爷的交涉，］75 套出诺拉的去向1d50 50＝46 50＝96，大成功！】
　　【小少爷的交涉大成功！发生了什么？
　　1。
　　2。
　　小少爷假借钻石城之名，杰克将寻找血清的任务同时交付给了他3。
　　4。
　　小少爷分析出了凯伯家的诡异，诈出了杰克长生不老的事实5。
　　6 同3 小少爷连带诈出了长生不老的真相7。
　　8。
　　同5 小少爷从杰克手里骗来了外星伽马枪！
　　（对外星生物特攻 50 ）
　　9。
　　小少爷竟然帮助杰克研究出了手持式电磁波发生器！
　　（对外星生物特攻 50，效果可迭加）
　　10。 大成功／ 大失败1d10＝9】
　　【10月7 日14：00，AD2283】把时间往回倒退一点点，跟在尼克和诺拉身后的小杰克逊，在目睹二人进入凯伯家、跟着爱德华去码头坐着汽艇一路向北离开后，忍不住心里犯起了嘀咕。
　　“凯伯家确实在北境经营着一家医院，但是为什么妈妈要跟着去那里？啧，我得上门问问，希望他们的家主不要太古怪。”小少爷走到豪宅门口，放下了兜帽，甩了甩金色的秀发，拨通了门口的通讯铃。
　　短暂的等候过去，一个婉转动人的年轻女声传了出来：“谁啊？今天的访客怎么一个接一个的？”
　　“您好，女士，我是来自钻石城的杰克逊·麦克唐纳，请您……”还未等小少爷自报完家门，通讯器里的女声就不耐烦地打断了他。“钻石城？
　　我们不接待钻石城的客人，你快……等一下，你先说两句话再让我听听，我再考虑让不让你进来。”
　　对于她的奇怪需求，小少爷有些摸不清头脑，但还是按照她的要求，轻咳了一声，挤出了可爱的稚嫩童音，甜甜地发着嗲说：“可爱滴姐姐，求求你了，开开门让我进去吧！我是钻……”
　　一位只披了一件睡衣、全身真空赤裸的金发美人“唰”地打开了大门，笑嘻嘻地俯下身，丝毫不顾及暴露出自己粉嫩的乳尖和蝴蝶样的绝美阴阜，一把搂起了呆立在门口的小少爷，抱着他就往豪宅里走去。
　　“哟哟哟，这是哪家的小可爱啊，就这么送上门来了，来，让姐姐亲亲——mua！”被爱默琴的怪力所挟持的小少爷，稍稍挣扎了一下，发现一对铁箍般的纤细小臂把自己束缚地死死得，只好生无可恋地呻吟着：“轻一点，我要被勒死了……”
　　【不一会后，会客厅】正襟危坐在爱默琴大腿上的小少爷挺着脊背，尽可能远离背后不断磨蹭的爱默琴的同时，淡定优雅地端起了杰克斟给他的红茶饮了一口，笑着对杰克说：“没想到杰克叔叔几十年来，青春依旧，真让人惊讶啊。我和之前拜访你们的诺拉·约翰逊是同伴，只不过我并不擅长战斗和旅行，倒是更热衷于在队友身后保障后勤，或者摆弄摆弄终端机、研究一下高科技装备，所以并未和她们一道造访。”
　　“嘻嘻嘻，小骗子—— ”然而，他的这套话术却并没有瞒过爱默琴。
　　她凑在小少爷耳畔，用两团尖笋样的娇乳磨蹭着小少爷的斗篷，悄声嬉笑着戳穿了他的谎话。
　　面色如常的小少爷目不斜视，额头上却淌下了一丝冷汗。
　　只不过坐在他对面的杰克却完全没有注意到两人的微小动作，反而是大大方方地饮了一口茶水，说：
　　“你是麦克唐纳那小……是市长的儿子吧，如果我没有记错的话。你这样身份的贵客，为何要和他们二人一起冒险呢？”
　　“她是我的教母，诺拉·约翰逊，我想这件事整个波士顿应该都已经了解了。
　　她总是担心我虚弱的身体和我的安全，所以不会带我一起远足。”整日忙碌于研究工作的杰克有些惊讶地抬起了头，眼神与爱默琴对视了片刻。
　　爱默琴确信地微微点头，杰克这才恍然明悟。
　　“原来如此，不过这样的话你留在我们这里等他们回……等下，我有个新想法！你刚才说你对科技设备有兴趣对吧？”杰克放下了茶杯，本来打算安排小少爷在豪宅里休息等候，结果突然回想起了小少爷的话，心血来潮地问了出来，眼里冒着精光。
　　“是，没错，钻石城里的激光武器都是我在维护的。”“好，好好好！你等一下，我给你看个东西，你看看你能不能搞明白。稍等我片刻！”杰克从沙发上一蹦老高，快步冲上了楼梯，回他的研究室翻找去了。
　　一头雾水的小少爷回头看了看微笑着的爱默琴，“凯伯先生他这是……？”“我哥哥一向如此，涉及到他研究的方向上就人来疯，你不用管他，他给你看你如实答复就行。不过，小可爱，你要不要来做我的男朋友啊？”爱默琴用手指绕着金色长发打着卷，随意地道出了杰克的本质，随即又把脸凑到了小少爷的娇俏脸蛋旁，诉说着甜腻的求爱情话。
　　“爱默琴小姐，我不能……”
　　“叫我爱默琴，或者叫我姐姐也可以，别那么生疏嘛。你就算现在不想答应，我们也可以先培养感情，你还小，我也不急，我们还有大把时间可以慢慢相处。”爱默琴双手包绕着小少爷的纤腰，伸进了他的斗篷里，探向他的小腹。
　　小少爷僵着脸抓住了爱默琴的双手，却在角力中发现她的力气大得惊人！
　　自己本已超过常人的力气竟然丝毫无法阻挡那对素白小手的侵攻，很快就被那双冰凉凉的小手探进了裤裆里。
　　“爱默琴女士！！请不要再这样了！”有些羞恼的杰克逊猛地一挣，不愿意他受伤的爱默琴下意识地松开了臂弯让他跳了出去。
　　小少爷提了提裤带，面红耳赤地和饶有兴趣的爱默琴对视着，平复了一下气喘，冷着脸说：“对不起，爱默琴女士，恕我不能接受你的求爱。”
　　“怎么，是我不够美貌？亦或是，你的小身板有些吃不消了，嗯？”爱默琴风情万种地含着笑意，两腿交迭掩住了自己暴露在外的隐秘桃源，微微拉了拉身上那件单薄的纯白睡衣，让自己稍稍显得不那么放荡，更像是一位方才睡醒的慵懒美人。
　　她指间轻点着薄薄的樱唇，杏仁样的俏眼扑闪着，不断向小少爷投递着秋波。
　　“都不是，爱默琴女士。您的魅力在我所见的女性中也只有一人可以抗衡，但我并没有与你谈情说爱的余地，我还有很多事情要办，就先去找杰克先生了。”说罢，他礼貌地躬了躬身，一兜斗篷，潇洒地转身准备上楼。
　　“是诺拉吧，你拒绝我的原因。”爱默琴有些幽怨地倚在扶手上，肯定地说着。
　　转身而去的小少爷脚下一顿，沉默了片刻，有些逞强地说：“我不知道你在说什么。”
　　只不过，他的这种嘴硬，在爱默琴眼中却正是对自己想法的证实。
　　她欢快地从沙发上站起来，终于矜持地扣上了睡衣的扣子，凑到小少爷面前，弯下腰看着他说：“嘿嘿嘿，我们两个大美人，你都试试又如何嘛，对吧，小可爱？你的教母确实很漂亮，身材也很好，但我也不差哟—— ？”一边怎么说着，她还挤了挤自己的小胸脯，勉强拢出了一条浅浅的沟壑。
　　小少爷稍微看了一眼，就索然无味地抬起了头，他在和诺拉的日常相处中早就体验过丰腴乳肉带来的快乐。
　　爱默琴虽然容颜天姿国色，但这种略显贫瘠的身材……他目光的微微瞥动刺激到了爱默琴，后者的笑容有些许僵硬，收起了那副搔首弄姿的媚态，扶着额叹息道：“现在的小孩子，原来都喜欢大的么？说好的小孩子爱看脸呢？”
　　小少爷也心知否定一位女性的魅力是件很失礼的事，抱歉地挠了挠头，讪讪一笑。
　　不过，爱默琴也没有那么小心眼，很快就从打击中缓过来的她，轻笑着撩了撩发梢，对小杰克逊说：“不过，我可是不会放弃的哟，钻石城的小少爷。我迟早会把你从你妈妈那里抢过来的，在这之前可不要随随便便就死掉了哦！”“托你吉言，声音很好听但是爱裸奔的色姐姐。”转身上楼的小少爷看到了二楼布置敞亮的一间实验室，杰克正伏在案上找着什么。
　　“是哪张来着？我之前画好的埃布尔拉莫林力场发生器图纸……哦！找到了，在这里！”
　　兴奋的杰克举着一张草图高兴地准备下楼，迎面却撞上了正好上楼的小少爷，他马上一把拉过小少爷的臂弯，把图纸塞到他面前，“给，看看这个，你能理解这是什么东西么？”
　　虽然杰克行事有些怪诞，但是他的研究能力却没有任何问题。
　　小少爷仔细端详了一会，抬起头说：“一个场域，只不过有些特殊。”“很好，你能看懂这究竟是什么，这是一个不错的开始，我来慢慢讲解一下埃布尔拉莫林力场究竟是什么……”
　　从下午至晚上，杰克一直拽着小少爷在实验室里进行研究，小少爷也从最开始的连蒙带猜逐渐变成了举一反三，到了开始动手改装的时候甚至已经可以反过来指挥杰克怎么搭建设备了。
　　而爱默琴则在晚餐时送了两份餐点进来，见二人没有理她的兴趣，专心致志于研究设备，也就没多打扰二人。
　　“这里……调频，把频率设置在……需要适当加大电流……你的这块文物大小不够产生应激反应……换一个释放器……好的，该试验一下了！”拼凑出了一个水壶大小的发生器后，杰克和小少爷拿了一块雕刻了黄褐色纹路的放在发生器前，随后躲到了房间角落里的一块铅板后。
　　“就是这玩意让你们长身不老的？”小少爷趁着发生器蓄能的间隙，又问了一嘴。
　　两人在一同设计和完善便携式埃布尔拉莫林力场发生器的过程中，杰克早就顺便解释了沙漠里的古代文明、神秘血清、出土文物、伽马射线枪和自己家长生不老的诸多秘密。
　　“准确来说是同一批出土文物里面最奇特的一个，比我手上的这把伽马枪还要神秘。那东西并不在我手上，但是这些类似的文物会受到相似的反馈。”“所以你让我妈妈去北边找的也是这玩意？”小少爷话题一拐，旁敲侧击着打探起诺拉的去向和目的。
　　并没有意识到被套了话，亦或是完全不在意的杰克目不转睛地看着实验台，顺嘴就答道：“并不是，让他们三个人一起去找的话无异于送死，我只是让他们去找一个失踪的包裹，你猜的没错，那个包裹才和长生不老有关，但绝对没有你想象中那么危险。他们三个人的努力比不上你一晚上……甚至是我们这么多年的努力都比不上你的帮助。现在就看脉冲发生器的成效了，希望我们今晚的忙碌不会白费。”
　　随着电流的不断输注，发生器蓄能到了极限，发出了“嗡嗡”的低鸣。
　　在达到极限的下一瞬间，发生器的鸣叫从低沉逆转为了高亢的“滋滋”声，而摆放在发生器对面玻璃罩内的文物则漂浮在了空中，两秒后碎裂成了渣滓。
　　“成功了！哈哈哈哈！”杰克高兴跳了起来，欢呼雀跃地更像个孩子。
　　而在一旁默默观察的小少爷则提醒了他一下，“要我把它关掉吧，这东西是不是对你也有效果？”
　　“嗯，哦……等下你刚才说了什么？哦对对对，你得帮我关闭一下这个设备。”喜不自胜的杰克愣了一下才反应过来，小少爷的敏锐超乎了他的想象。
　　小少爷径直走过去关闭了机器，又上上下下检查了一次，确认无误后才招呼杰克过来。
　　“太棒了，力场发生器的小型化工程终于完工了，这下我就可以批量制作出用来对抗我的……”杰克讲到一半，差点又把秘密说漏了嘴。
　　站在一旁听着有心的小少爷则默默记住了杰克的半截话。
　　（他的什么？敌人？亦或是……）
　　在心中思量了一下的小少爷看着还沉浸在成功喜悦中的杰克，又看了看时钟，发现已经夜里十点了。
　　“那剩下的工程和量产工作我就不插手了，哈欠，好困好困，你们这里有客房么？让我借宿一晚吧。”
　　“没问题，来，钥匙给你。”杰克从兜里掏出来一串钥匙，从中摘下来一把递给了小少爷。
　　“三楼进门左手边第一间屋子，里面有单独的浴室和卫生间。顺便，小心爱默琴，她如果盯上了哪个帅哥的话，会无孔不入、抓准任何机会偷袭你的。我管不了她，也没工夫管她，你记得自求多福。”听了杰克的嘱托，小少爷有点啼笑皆非，告辞以后上了三楼，放下自己的包裹和衣服后，舒舒服服地淋浴冲洗了一番。
　　冲洗完毕、裹着浴巾推开门的小少爷，一屁股坐在双人大床上。
　　他用浴巾搓干了湿漉漉的金发，又擦拭了一番身体，正准备站起身穿衣服时，突然一阵冰凉的触感自他的肩膀顺着脊背一路抚摸到了他的臀沟。
　　“哇呀！”被这突如其来的刺激惊吓到的小少爷猛地跳弹而出，惊恐万分地瞪着从床单里爬出来的爱默琴。
　　爱默琴一脸痴迷地搓了搓手，看向小少爷的目光更加炽热了。
　　“没想到，你那藏在大袍子下面的身材，这么好啊！我很少见到背肌这么健壮的男人，何况是一个小男生。啧啧啧，小可爱，你之前说你不擅长战斗对吧？
　　这可和你前面那些谎话对不上呐—— 怎么样，也忙了一天，要不要晚上和姐姐我快活快活？”
　　“谢谢，不用……我是说，爱默琴小姐，请你出去！”小少爷先是羞涩地用手扶着身前的浴巾，旋即才羞愤地怒吼出声。
　　“别生气嘛小乖乖，姐姐很有耐心的，可以一直等着你点头同意哦—— ”爱默琴趴在床上，笑嘻嘻地用手在床单上画着圈。
　　“不行，不用，不可以！今天和杰克忙了一晚上，我的脑袋都要炸开了，求求你让我好好睡一觉吧，爱默琴姐姐。”
　　小少爷的软硬兼施之下，爱默琴也心知今晚的攻势又泡汤了。
　　她瘪了瘪嘴，不情不愿地慢慢磨蹭出了门。
　　走到门口，还扒在门框上，扑闪着大眼睛看着小少爷，说：“那，明天我们再见咯！晚安，小杰克逊。”小少爷等她离开后锁上了门，想了一下，又拿了把椅子怼住了把手，这才长舒了一口气，仰塘在大床上。
　　一晚上的劳累让本就精力匮乏的他倍感疲惫，倘若真让爱默琴折腾他一晚上，他都怕自己昏死过去。
　　把被窝一卷的小少爷躺在床上，有些混乱的思绪里却突然飘过了诺拉的倩影，随即很快入睡。
　　（妈妈……）
　　【杰克、诺拉和尼克的突破，］200击败所有掠夺者1d300＝246 ，成功突破！】
　　【洛伦佐（？）的无上伟力1d500＝445 】
　　【终战之前，杰克能制造出的手持式电磁发生器个数1d5＝5 】
　　【洛伦佐（？）的人类人格是否仍旧存在1d2＝2 】
　　【（抗拒了吾血之诱惑20）外星生物洛伦佐对诺拉的欲望1d80 20＝71 20＝91】
　　【外星生物洛伦佐对其他人的友善1d100＝29】
　　【杰克的说服1d100＝49；外星生命洛伦佐的说服1d80 20＝67 20＝87，洛伦佐诱惑了诺拉，让她打开了牢门】
　　【外星生物洛伦佐的斥力冲击1d100 445＝8 445＝453 ；尼克、小少爷、杰克的一拥而上1d300 250＝193 250＝443 ，453 ＞443 ，洛伦兹轻描淡写地击溃了众人】
　　【尼克的伤势（］25 轻伤，］50 失去意识，］75 生命垂危，］90 死亡）1d100＝72，断路；杰克的伤势1d100＝58，昏迷；小少爷的伤势1d100＝47，轻伤】
　　【10月8 日10：00，AD2283】
　　从摩顿区赶回了波士顿的诺拉看到了河对岸的渡口，欢快地叫嚷起来：“哟吼！总算爬完摩顿那崎岖的丘陵了，尼克，我们赶紧过河，指不定还能赶上一顿午饭！”
　　诺拉拽着尼克的手臂，三蹦两跳地迈过了联通摩顿区和北波士顿码头的浮桥，摁响了凯伯家的门铃。
　　帮两人开门的是衣着端庄的爱默琴，妆容精致、衣着得体的她虽然少了那份妩媚的风情，但是更多了些靓丽的风采。
　　只不过，愁容满面的她没有什么和两人闲聊的心思，径直走回了客厅。
　　诺拉和尼克面面相觑，不知道凯伯家发生了什么。
　　但随后从客厅里传来的阵阵急促的对话声，却让两人明白了事态的严重性。
　　“爱德华，切换到调变模式，你能听到吗？”杰克站在客厅，有些焦躁地对着无限电台指挥着。
　　她旁边站着一位年迈的妇人，诺拉稍微对比了一下，就发现这位妇人的长相和客厅内油画上绘制的那位老妇人简直一模一样。
　　“……在切换了。听到了么？”爱德华那嘶哑的声音从无限电台里传出来，但背景音里频繁不断的枪声，让所有人都察觉到了不妙。
　　“可以听到，爱德华，上面发生了什么事？”
　　“我们被攻击了，他们攻进了病院的外层。”
　　“他们进去了？能不能在地下室附近阻击他们？”“杰克，我正在尝试。这批匪徒很明显——天啊，汤米，门口！小心！”一阵剧烈的爆炸声后，电台那边传来了一阵阵咳嗽和喘息声，诺拉走到杰克的身旁，他现在面沉若水，紧皱的眉头下是疲惫的眼神，就好像一整夜没睡那么困倦。
　　“咳咳，抱歉，刚才差点让他们冲进来了。杰克，你继续说”“听好，爱德华，如果他们进入了院区内院，你马上去办公室关掉电梯，不让他们靠近洛伦佐，记住这是最重要的事情！”“收到，办公室，电梯。我马上就把人手集中到……莎莎莎——滴滴滴……”
　　“喂？爱德华？听到尽快答复，爱德华！该死的，讯号中断了！”听到电台失联，杰克气愤地一拍桌子，差点咆哮出声。
　　而他身旁的银发老妇人则焦急地拽着杰克的袖子连连发问：“杰克，发生什么事了？是不是有人闯进帕森斯了？他们要是把他放出来……”
　　“别担心，我来处理。”杰克抽回了手臂，搓了搓自己的额头。
　　“我就知道会发生这种事！一开始就不应该让你把洛伦佐关在那里！”老妇人见杰克没有否认，更加焦躁不安了。
　　她拽着杰克的手臂，声嘶力竭地叫嚷着。
　　“妈，现在说这些没有用！而且我记得用血清可是你的提议，不是我！”杰克有些愤怒地一甩手，把老妇人推到了一旁。
　　他的怒喝让老妇人蔫了下来，嗫嚅着问他：“那你打算怎么办？”
　　“我会亲自去那里一趟，你和爱默琴就在家里好好待着。如果我后天上午还没回来的话，你们就赶紧收拾东西去钻石城避难，听懂了么？”杰克招呼了一下爱默琴，爱默琴会意地点了点头，走上前搀扶走了老妇人，把聊天的空间留给了诺拉三人。
　　“所以现在是什么情况？”诺拉抓过来一张椅子，骑跨在上面，发问道。
　　“有人袭击了帕森斯精神病院，你也听到了，爱德华可能顶不住多久，我们长话短说。”杰克说完，在身上摸索了一番，掏出一个CPU 递给尼克，“给你的，大侦探，酬劳这块本来一直是爱德华在管理，但现在事态紧急，这块战前制作的处理器就当做你上次任务的报酬和接下来的任务的定金，如何？”尼克没有推脱，伸手接过了CPU。
　　“没问题，我接了。”“那么诺拉女士，你是否有兴趣继续帮我们一把呢？”搞定了尼克，杰克又扭过头来和诺拉沟通。
　　“我觉得你先得解释一下，血清的问题。”
　　杰克沉默了片刻，开口道：“我们路上说，怎么样？”诺拉想了一下，还是答应了下来。
　　于是三人迅速收拾好武器装备，杰克在身上挂了一件战前款式的战斗盔甲，手持着一把激光手枪就跟上了尼克和诺拉。
　　他们三人跑到码头边，乘上汽艇奔着北方一路飞驰。
　　“其实昨天你猜出来的时候我就该告诉你了！”飙到极速的汽艇在大海上乘风破浪，杰克把持着方向舵操纵死死压住了在浪尖上打转的汽艇，在大风中高喊道：“我委托你们去找的那些血清，就是能够停止老化的药物，我和我的家人都已经超过四百岁了！当然，除了这个作用以外，还有其他的功效，比如让人力大无穷，增强肉体对损伤的抵抗力。你们昨天遇上的匪徒，肯定有几个很难缠的吧！”“是都非常难缠，杰克！他们的力量大到可以和尼克的铁骨相抗衡了！还有，你究竟是从哪里搞到血清的？别告诉我是从精神病院里的病人身上抽出来的！”“你没猜错！血清的来源就是我的父亲，洛伦佐·凯伯，帕森斯精神病院唯一的病人！我在寻找治疗父亲精神狂躁的药物时，发现他挖掘出的文物让他的血液变得非常——活跃！所以说，害他变得疯狂的原因，也正是我们得以延长寿命的基础，这太讽刺了！”杰克的高喊中，充斥着迷茫和悔恨，恰似苦涩的海风。
　　“但是，那个文物让他变得多疑狂躁，杀人对他和吃饭喝水一般简单。如果我父亲从帕森斯逃走，他势必会流窜在联邦上，我也会永远失去他，我不能让这种事发生！”
　　“你为什么不找一队枪手把他赶回去！这样效率会更高一些吧！”“你只见过打了血清的人，所以不明白他本人有多恐怖！除了力气变大和变得耐打以外，他还拥有了某种心灵传动能力，可以在自己身体周围形成斥力力场！
　　所以我要在帕森斯的地下设置抑制模块，我们赶时间的原因也是要避免那群匪徒把抑制模块关掉！”
　　“如果他们关掉了模块呢？”
　　诺拉的问题让杰克沉默了许久，最后才幽幽地说：“我一直爱着我的父亲，但是倘若他真的被放出来，那就只剩下一个选择了。”
　　【三人离开后】
　　“杰克逊，杰克逊，快点醒醒！”把母亲送到卧室休息的爱默琴冲上了三楼，疯狂拍打起小少爷的客房门。
　　昨晚忙了一整晚，陷入了舒畅酣睡的小少爷完全没有听到爱默琴的叫唤声。
　　“啧，这小子是个猪么？”有些着急的爱默琴把把手猛地一拧，黄铜门把手立刻被她拽了下来，连带着顶着房门的椅子也摔了出去。
　　爱默琴冲进屋子里，把小少爷身上的被子一把掀开，顾不得欣赏玩弄他那洋溢着青春的稚嫩肉体，用手连连拍打着他的脸蛋，“傻小子，快醒醒！”
　　迷迷糊糊的小少爷睁开了双眼，看到面前的爱默琴，刚想大叫一声，却被她一把捂住了嘴。
　　“事态紧急，你先听我说，你的教母和我的哥哥去对付一个非常恐怖的家伙了，搞不好他们都会死在那里。我现在带你过去，你无论如何也要保住你的教母，见势不妙的话就赶紧带她逃出来，听懂了么？不要管我哥哥，也不要管那个恶魔，直接逃，逃得越远越好！”
　　一开始还有些迷糊的杰克逊，在听完了爱默琴的话以后，也明白了她的意思。
　　他伸手拨开了爱默琴铁钳一般的手，一骨碌爬起身来开始穿上自己的衣服。
　　“我明白了，那我马上就赶过去。”
　　“你哪怕快马加鞭也来不及，我一会开一艘汽艇带你过去，肯定能追上我哥哥他们。”爱默琴从兜里掏出了一把钥匙和一根核融合核心，示意自己可以带他一程。
　　“那你呢，爱默琴？那个恶魔会回来找你们么？”小少爷把战术背带和绑腿打牢，佩好了腕枪和利剑，方才披上斗篷。
　　爱默琴和小少爷那双碧蓝若海的眼睛对视着，决然一笑，说：“不要管我了，傻孩子，照顾好你爱的人。”说罢，她伸出纤纤素手，轻柔舒缓地抚摸了一下小少爷的脸庞。
　　“这么可爱的孩子，可千万别死在那里了，记住了么？一定要平平安安地长大，这样我才会放心。”
　　小少爷点了点头，背上了行囊，和爱默琴一起一路狂奔跑到了码头。
　　爱默琴开动了一艘汽艇，一边替小少爷解释着自己家族的秘辛，一边赶往帕森斯精神病院。
　　【一小时后】
　　催动了最快速度直奔帕森斯精神病院的杰克直接把汽艇开上了浅滩，他们三人带上自己的武器装备迅速跑到了精神病院的围墙外，杰克还额外背了一个大背包。
　　“没人放哨，这群蠢货。”尼克用机械眼扫描了一圈，发现并没有热源停留在院外。
　　“也可能是爱德华他们确实拖住了。我们得去我的办公室，从那里能观察到全局。”杰克轻轻拉开了大门，见没有子弹打出来，便和尼克一起轻手轻脚地溜了进去。
　　帕森斯精神病院的内部一片荒废，依旧遵循着战前的布置，腐坏的家具和地板上布满了尘埃。
　　“更深的地方还有枪声。”尼克用手按在墙壁和地板上，感受着地面细微的震动，用自己敏锐的声纹处理器找出了异常的声响。
　　“走吧，前面肯定是一场恶战。”杰克掏出了激光手枪，跟在尼克的身后。
　　三人往走廊内逐渐深入，很快就摸到了一伙匪徒的背后。
　　杰克和诺拉同时举枪瞄准，一前一后打出了两条猩红的激光束。
　　背后被袭击的匪徒们阵脚大乱，冲锋在前的尼克双枪齐射，很快就打死了剩下的乱兵。
　　“这伙人没有扎了血清的。”杰克把尸体挨个翻过来检查了一遍，给出了一个准确的答复。
　　“你到底丢了多少血清？”诺拉顺势发问，他们得搞清楚究竟有多少变异匪徒拦在前面。
　　“十二支，我只丢失过这一次。”
　　尼克和诺拉对视一眼，之前打死的四个，再加上诺拉手上的一支，也就是说前面还有起码七个难缠的敌人。
　　一行人继续深入，陆陆续续发现了不少佣兵和匪徒的尸体。
　　顾不得收拾战场的他们一路向里突进，很快在办公室门口又遇到了一伙匪徒。
　　不过他们似乎正围着办公室骂骂咧咧地叫嚷着，时不时射击一二。
　　“里面应该还有我们的人。”杰克小声和诺拉、尼克说了一声，尼克也掏出了一颗震撼弹，在倒数后抛进了人群。
　　剧烈的爆鸣声夹杂着几道激光束灼烫空气的“嗖嗖”声，匪徒们陷入了短暂的混乱中。
　　“有两个打了血清的！尼克你去对付另一个！”先声夺人的杰克迅速辨识出了体格更加强壮、从震撼弹里恢复速度更快的两个匪首，一个箭步冲上去抓住了他的手臂，利落果断的过肩摔把他瞬间放倒在地，随后掏出激光手枪，用两发猩红色的致命光束灼穿了他的胸膛和头颅。
　　一旁的尼克蹬踏在翻倒的沙发上一跃而起，潇洒飘逸的一记腾空侧踢把匪首的头颅踹到变形，清脆的骨头断裂声之下，他瞬间就失去了意识。
　　尼克落地以后并没有大意放过他，端着一把枪对着其他杂兵连连扣动，另一把枪抵在他的头上一口气打空了弹匣。
　　站在二人后面的诺拉目瞪口呆地看着两个动作凌厉的搏杀猛人如入无人之境，拿到先手以后就三下五除二做掉了所有的匪徒，忍不住吞咽了一口口水。
　　她看了看自己的小身板，再次坚定了不要和这种人起冲突的想法。
　　能聊天解决的，还是多聊聊吧，就算搭上身体，受些凌辱和玩弄，也比被一脚踹断脖子好得多。
　　绞住最后一位匪徒的持枪手臂，反手一扳把他的胳膊卸了下来，杰克在他嗷嗷大叫之前先一记膝撞打晕了他，尼克也走过来在他头上补了两枪。
　　杰克拍了拍他们之前正在攻击的掩体，大声呼叫道：“我是杰克！谁在里面！”“杰克，是我，爱德华！”嘶哑的尸鬼嗓音从掩体另一边传了出来，虽然声音有些虚弱，但是好歹还没遭遇不测。
　　欣喜的杰克连忙叫过尼克，两人一起搬开了顶在门框上的家具掩体。
　　“爱德华，情况怎么样！”杰克一进屋就看到了趴在一张倒置的沙发后的爱德华，连忙冲上前去查看他的情况。
　　“不太妙，杰克。我们的佣兵死完了，要不是最后我在办公室构筑了掩体，我也坚持不到你来。我照你说的，把电梯送到了地下室，然后关掉了电源，但是他们还是分了一批人去找下去的路，你们要小心。”爱德华虚弱地靠在沙发上，有气无力地解释着。
　　他的身上大大小小被开了三四个弹孔，鲜血早已把绷带染红。
　　杰克在他身上扎了一发治疗针，但是爱德华的情况并没有得到好转，只是潺潺的渗血得到了缓解。
　　他尝试了一下，发现躯干的骨折仍旧没法复位。
　　“你确定你起不来么？我现在真的需要你的帮助！”杰克有些焦急地看着爱德华，希望他能站起来和自己等人并肩作战。
　　“对，杰克，我很确定。我失血有点多，小腿也断了。哪怕打了治疗针，也得等一段时间才能爬起来。”
　　“好吧，那待在这里，不要担心，我和尼克他们会搞定这一切的。”杰克从身上掏出了一些子弹和急救药递给了爱德华，随后打开了办公室里的终端机。
　　“见鬼，地下室的密封门有访问记录，他们肯定是找到地下室了。我们得从另一边的紧急通道下去，地下室的埃布尔拉莫林力场还在生效，但是估计要不了多久他们就会关掉它。如果他们砸烂了那些力场发生器，那可就麻烦了！事不宜迟，我们快点下去！”杰克在键盘上疯狂敲击，调取出了地下室的监控数据。
　　地下的情况有些不妙，杰克顾不上其他，抄起枪就准备离开。
　　“杰克，要小心。实在不行，就赶紧撤离。”坐在地上的爱德华，最后嘱托了一句。
　　“放心，我已经把爱默琴和妈妈安排好了。如果我没来找你，你就自己逃出去。”杰克撂下了这句话后，就重新背上了大背包，带着诺拉和尼克一起绕到了院区的另一侧，打开了一扇小门，顺着一片漆黑的窄小走廊一路向下。
　　“这边是货运通道和消防步梯，我们如果有人挡在前面，不要犹豫，见人就杀！让洛伦佐逃出来的代价是我们不能承受的，整个联邦都会成为他的屠宰场。”【另一边】
　　开着汽艇直接冲上了岸的爱默琴看到了停在滩头的另一艘船，明白他哥哥他们已经先自己一步抵达了。
　　她把小少爷夹在腋下，大步流星地奔跑起来，冲进了精神病院。
　　“他们先进去了，我们不能落后太多。我知道一条近路，但是只有我们俩这样身材的人才能钻进去，你妈妈那样的大屁股肯定会卡住的。”她绕到了侧面，一脚踢开了侧门，找到了精神病院的发电房。
　　她把小少爷放下后，跳到柜子上，双手抓住了通风管道的栅栏，轻轻一掰就把挡板卸了下来。
　　“从这里直接下去，管道里有握把可以让你攀爬。三百年前我就是从这里钻进去看我的父亲，那个恶魔的，你肯定也能钻进去。他自从戴上那个头冠以后，就已经不再是我的父亲，他的人格早就被替换掉了，你不用对他留任何情面。”小少爷顺着通风管道往下探看，整个管道内的风扇和隔窗早就被拆下来了，光溜溜得非常方便进出。
　　他正想攀进去，却被爱默琴伸过腋下搂了起来。
　　“给我一个吻好么，小子，我怕以后再也没有这个机会了。”爱默琴有些凄苦地笑了笑，眼角淌下了晶莹的泪水。
　　小少爷没有再拒绝，他捏住爱默琴的俏脸，凑上去深深地吻住了她。
　　和诺拉那丰满肥厚的肉嘟嘟嘴唇不同，爱默琴的唇瓣轻薄又柔软，也是一种别样的韵味。
　　他主动递出了自己的舌头，和爱默琴唇舌交缠，两人眼眸微闭，深情地湿吻着。
　　深吻难别，但此刻亦非缠绵之时。
　　爱默琴主动结束了这个吻，笑中带泪地说：
　　“姐姐我已经活了四百年，生离死别早就习以为常，也早就不会再惧怕自己的死了。但是你不一样，小可爱，我很喜欢你，见到你的第一眼就知道你是个珍宝，我宁可自己死掉也不想你去冒这个险。可是姐姐清楚，如果你错过了你的妈妈，那肯定是比姐姐错过你更加痛苦的折磨。如果可以的话，我希望能把血清也给你扎一份，让你和我永远相伴。但你有你自己的生活，姐姐不能干预你，那样我就永远也得不到你的心了。所以，无论如何，姐姐希望你能活下去，开心健康地活着，答应我，好么？”
　　小少爷用手擦拭了爱默琴的泪痕，坚定地说：“我不会死在里面的，爱默琴，我答应你。”说罢，他从爱默琴的怀抱中跳了出来，一跃而进通风管道，顺着窄小的空间钻了下去。
　　【地下室内】
　　“哼哼哼—— 嗯哼哼—— 哈，今天真是个好天气。”坐在防卫森严的拘束间里，戴着头冠的老人，看着在玻璃屏障和隔离门后忙忙碌碌的匪徒们，忍不住赞叹了一句。
　　他虽然外表沧桑，但神态却精神奕奕，完全没有这个年纪的疲乏老态。
　　他的头上戴着一顶沙黄色的头冠，上面绘制着扭曲怪奇的线条纹路，让人看一眼就会觉得颇为不适。
　　他睁开了微微眯上的双眼，瞳孔内却是一片猩红的血色，与他对视的匪徒纷纷惶恐地扭过了头。
　　“嘿，老头，我们很快就把你放出来！”一位孔武有力、赤裸着上身的匪首拍打着玻璃窗，站在隔离间内，向着里面喊话。
　　哪怕是他，也不敢与老头对上目光，也不看抬头看他那诡异的头冠。
　　“嗯哼，我期待着。”老人微笑着抿了抿嘴，又重新闭上了双眼。
　　沉浸在思绪中的他陷入了冥想，整个院区在他的精神扫描下一览无余。
　　他感受着一束不断奔跑着的，属于自己的血清，那瓶血清正揣在一位年轻美妇的双乳间，随着乳肉的晃动而摇摆着。
　　“小家伙，你马上就要把自己送上门了，就让你成为我解封脱困时享受的淫肉祭品吧。”他喃喃低语着，嘴角勾起了邪异恐怖的微笑。
　　就在这时，突然一阵叫嚷怒骂声传了过来。
　　“怎么回事？楼上那么多混蛋都没拦住他们么？你们赶快去杀了他们！”那位匪首听到声音，连忙指挥起还留在隔离门外面小弟们去拦截，随后又拍了拍身边的几个小弟的肩膀，“你们几个快点把那扇门打开！”
　　“左撇子老大，还要一点时间，这家伙的门禁很难破解！”还未等左撇子继续鼓舞士气，紧闭的房门突地被一阵爆炸的气浪掀开。
　　一马当先冲出来的是位身披灰袍的合成人，他眼见控制室里人数众多，连忙往角落的掩体里一钻躲了进去，伸出两把手枪对着匪徒人群频频射击。
　　“还愣着干什么！快去干掉他！”站在隔离室里的左撇子暴跳如雷地叫嚷着，指挥起小弟们。
　　两个打了血清的匪徒抄起铁管枪，笔直地冲向了掩体。
　　就在此时，两束猩红的激光束从黑洞洞的门外照射而进，其中一发粗大的光束尖啸着洞穿了匪徒的胸膛，让他瞬间扑倒在地；另一束较为细小的则直接烫化了另一位匪徒的大腿，他哀嚎着在地上疯狂打着滚。
　　下一刻，又是两发光束打出来，把这个倒霉蛋也灼烫得无声无息了。
　　“他妈的！这群人有激光枪！”左撇子愤怒地一拍玻璃，连忙指挥手下人把隔离门关上。
　　杰克一行清空了控制室后，连忙冲向了控制台，操作起力场设备来。
　　“那群蠢货打算关掉埃布尔拉莫林力场！那是唯一能阻止洛伦佐闯出来的力量！”“哦吼吼，看看是谁来了，小杰克，我的儿子，你已经好久没有来看望我了，看望我这个被你们关在不见天日的地底、每天被吸血的可怜老人。”见到了熟人后，坐在拘束房间里的老人，也就是洛伦佐，微笑着睁开了眼睛站起身。
　　他的嗓音异常洪亮，且具有极强的穿透力，让人一下就被他吸引住了。
　　“爸，我会阻止这件事。”杰克的手指在键盘上飞舞敲击，他很快调出了房间的控制权限，开始试图重新开启力场。
　　“杰克，你不用做这些徒劳的事情。我的力量越来越强，那个文物还有很多事情要教会我。等我自己有以后，我也会毫无保留地教会你们，如何利用这股力量。”洛伦佐轻柔地说着，他的话语仿佛带有魔力，不断劝诱着众人将他释放。
　　“你知道的，我必须把那个文物取下来，才能放你出来。可恶，他们把所有的隔离门都锁上了。我在这里尝试着帮你们一扇扇打开，你们快点进去，把那群匪徒干掉！动作快！不然等到埃布尔拉莫林力场的作用完全消退以后，洛伦佐就能把整个房子都轰飞了！”杰克焦急地骂了一声，这群蠢货把整个约束系统搞得一团糟，现在只有手动控制可以生效了。
　　随着他在键盘上的敲击，外层隔离门被打开，尼克和诺拉也顺势冲了进去。
　　见二人开始了攻击，他把背上的背包打开，从里面掏出了五个水壶大小的便携式力场发生器，严阵以待地放在桌子上。
　　“该死的，他们穿过门了！别玩那破终端机了，赶紧一起干掉他们！”左撇子见诺拉两人冲了进来，连忙拽着两个小弟一起迎击。
　　在狭窄的隔离间内，左撇子和诺拉、尼克迎头撞在了一起。
　　尼克冷静地双枪齐射，子弹打在左撇子的盔甲上，却只带起了一蓬血雾和纷飞的肉屑，10mm手枪弹的穿透力根本不足以打穿他的身躯！
　　诺拉举枪想要用激光武器攻击，却见他猛地一蹲躲开了光束，透射而出的光束烫化了他身后的一位匪徒，却并没有攻击到他。
　　“哈哈哈哈，我可是打了三针血清！想要用子弹打死我，等到下辈子吧！”狂笑着的左撇子一把冲了上去，见手枪无用的尼克也丢下了双枪，身上冒出亮蓝色的电弧，脚下踩出了令人牙酸的蹬踏声，和左撇子撞在了一起。
　　两人都用尽了浑身的力气扭打成一团，尼克左手的机械爪深深劈进了左撇子的肩头，而左撇子也死死捏住了尼克的机械臂。
　　一旁的诺拉击毙了一名匪徒后，和另一个匪徒隔着掩体互相射击。
　　躲在拘束间后的匪徒让诺拉有些投鼠忌器，而隔着防弹玻璃的杰克则大声呼喊起来：“快点！要不了多久他的力量就会恢复了！”
　　诺拉心一横，正打算冲出掩体顶着子弹干掉那名匪徒时，突然她看见，一把椅子慢慢地漂浮了起来！
　　在她目瞪口呆的注视下，这把椅子猛地砸在了匪徒的脑后，把他砸晕了过去。
　　随后，椅子又被牵引着高高举起，狠狠地砸在隔离间内的控制台上。
　　“见鬼，他妈的！洛伦佐！！！”杰克声嘶力竭地怒吼了一声，怒不可遏地一拍终端机。
　　“你干了什么！你怎么这么快就恢复了力量！”“小杰克，不要那么暴躁，我只不过是取回了我应得的力量和自由而已。”洛伦佐轻笑着轻点指间，那把椅子随着他指间的晃动点击，在房间内的控制器上大肆破坏。
　　杰克沉默地盯着洛伦佐猩红的双眸，深呼吸了几次平复自己的情绪，闭上了双眼冥想了片刻。
　　随后，他飞快地冲向了房间里最大的一台机器旁，狠狠地扳下了拉杆。
　　随着拉杆的推下，隔离间内慢慢响起了刺耳的“嗡嗡”声。
　　超强的场域在隔离间内形成，半空中的椅子瞬间摔在了地上。
　　“这是，你逼我的，洛伦佐！”杰克嘶哑地咆哮着，满是仇怨的目光死死盯着房间内错愕的老人。
　　而洛伦佐也在短暂的呆愣中回过了神，面上露出了不可思议的惊讶和愤怒。
　　“你想做什么？你要杀死你的父亲我么？”杰克没有搭理他，站到了防弹玻璃前，看着还在扭打的尼克和有些不知所措的诺拉，一字一顿地说：“诺拉，听我说，现在我们已经没有回头路了。洛伦佐破坏了房间内的控制器，我已经启动了一次性的紧急力场发生装置，这个装置只有三分钟时间，之后就会失效。你现在要把房间里的四个力场发生器切换到手动控制模式，届时致命的ζ波辐射就会充满整个房间，到时候一切就都结束了。”“别听他的，小姑娘，我儿子跟你说的一切，都是他们自私自利的谎言！这致命的辐射会害死我！他吸够了我的血，换取他自己的长生不老，现在又想要杀了我！我作为父亲无偿地替他们供血了四百年，足足四百年啊！结果现在就要因为莫须有的原因把我杀掉，只为了他那虚无缥缈的迫害妄想！小姑娘，你敢在这种人手下做事么？”洛伦佐贴在窗户上，冲着诺拉大喊申斥着杰克的罪恶。
　　“别听他的！诺拉，他就是这样诱骗别人的，你一定要看出来啊！只要你把力场发生器推上去，我就能结束这一切！”
　　“拜托，快点把门打开，小姑娘，你再仔细想想他的话，他才是个疯子，你看看他都对我做了什么！”
　　“诺拉，不要被他迷惑了！”
　　“小姑娘，摁下这个摁钮，打开房间的门，这才是正确的选择！”迷茫了的诺拉有些痛苦地抱住了头，两股不同的声音在她耳畔不断争吵着。
　　她不清楚究竟该帮助谁，杰克和她们的融洽是切身体验到的，但是杰克也并没有否认他靠着吸血父亲苟活了四百年、现在反手又要杀死自己父亲的事实。
　　怎么办？
　　诺拉在心里问着自己，突然一个声音闯进了她的心扉。
　　【释放我，小美人……我会给你想要的一切……只要帮帮那位可怜的老人，给他应有的自由就可以了……】曾经蛊惑了自己的魔音在心中响起，诺拉怔住了，她扭过头看向拘束间里的洛伦佐，他正冲着自己微笑示意。
　　【没错，看向我，不要再搭理那个口是心非的伪君子了……他从我这里偷走的东西，我会无偿送给你，无论是长生不老，还是难以想象的伟力……】诺拉愣愣地转过了身，在杰克绝望的注视下，一步一步走上了台阶，摸到了开门的摁钮。
　　“不，不不不！不要啊，诺拉！不要去释放那个恶魔！”杰克狠命地拍打着玻璃，却根本唤不回已经被蛊惑了的诺拉。
　　诺拉站在房门前，轻轻地按下了那个摁钮。
　　随着一声机械转动的响声，拘束间的白色铝合金大门缓缓打开，房间内充斥着的紧急力场也应声关停，满脸欣慰的洛伦佐缓步走了出来。
　　“啊，终于，你做了正确的决定，小美人，待会我就会给你让你终身难忘的奖励。现在，我该和我的儿子好好谈谈了。”头戴着外星王冠的洛伦佐轻轻整理了一下衣袖，看向了玻璃后的杰克。
　　“父亲，不要这样。”杰克眼见局势已经滑落到了最绝望的深渊中，连忙跑回控制台边上，开启了一字摆放在台面上的五台便携式力场发生器。
　　机器开始预热，传出了阵阵轰鸣。
　　“啊，小杰克，我们该来叙叙旧了。”微笑着的洛伦佐回头看了看还躺在地上绞杀着的尼克和左撇子，冷笑了一声，左手指向天空，右手指向了玻璃幕墙，磅礴恐怖的气势不断攀升，空气都被扭曲撕裂发出了尖锐的嘶鸣。
　　房间里所有没固定住的家具摆设都漂浮在了空中，只有诺拉身旁的一小块被他有意留出了一个空隙。
　　“好久没见过这招了吧，我的小杰克。”随着他嘴唇微动，一个无形的【场】
　　围绕在他的身旁瞬间成型，而同一刻，磅礴无匹的斥力爆发喷涌，自他身体向外猛烈地砸了出去，把整个房间的一切都镶进了墙壁中！
　　在刹那间趴下的杰克抱头蹲防，震耳欲聋的“轰轰轰”声下，整面防弹玻璃被震得碎成粉末。
　　同时，察觉到危险的尼克也猛然用力把左撇子掀在了身上，一条桌腿飞了过来笔直地插进了他的后心，双眼暴突的左撇子很快就没了生息。
　　骤然的斥力爆发下，只有跪坐在地板上的诺拉没有收到一丝一毫的冲击。
　　她呆愣地看着洛伦佐的澎湃伟力，对未知和骇人力量的恐惧爬满了她的内心。
　　她不清楚自己究竟放出了什么样的怪物，事到如今自己已经变成了待宰的羔羊。
　　“咔擦。”一声轻响后，天花板上的通风管道挡板掉了下来，一位身披斗篷的少年轻巧地跳落下地，站在了杰克的背后。
　　爬起来的杰克看了一眼，惊喜地说：
　　“杰克逊？你怎么来了？你不是说自己不擅长战斗么？”把袖口卷起来的小少爷，露出了自己左手臂上戴着的腕部电浆发射器，右手拔出了一把电光盈盈的军剑，很显然这两件武器就是他在废土上驰骋的依仗了。
　　充能到达极限的便携式力场发生器发出了低鸣，杰克把五台机器一起打开，刺耳的“滋滋”声充斥在被斥力拆得敞亮无比的地下室内。
　　洛伦兹脸上浮现了一丝不适，很快他就注意到了杰克正在摆弄着的东西。
　　“杰克，你还研究出了这些东西来对付我么？那好，我就让你好好体验一下，这外星文物的力量吧。”洛伦兹不爽地一步步走向杰克，而他背后趴着的尼克，则轻手轻脚地推开了左撇子的尸体，蹲在洛伦兹的身后蓄势待发。
　　“一起上吧，在力场的作用下，把他干掉。”杰克掏出了激光手枪，看向了一旁的小少爷。
　　“嗯，不然让这样的家伙跑到联邦上，那可是联邦的灾祸。”小少爷把一块电浆弹药填进了腕炮中，和杰克并肩而立。
　　下一瞬间，两人猛踏而出，杰克连连扣动扳机的同时抡起重拳砸向洛伦兹；小少爷则手腕一抬，腕炮中喷射出了一大团墨绿色的等离子电浆团，他反手又把军剑一刺，笔直地袭向洛伦兹的颜面部。
　　“哼！妄想！”洛伦兹双手一伸，翘曲的空气将猩红色激光束偏折弹飞，而那一大团的等离子电浆也被斥力震得粉碎。
　　面对袭向自己的一拳一剑，他则是狠狠地和杰克一拳对拳直接将其震飞砸进了墙内，轻轻一拨把小少爷连人带剑用斥力拍走狠狠地跌在地上。
　　就在二人的袭击未果时，浑身冒着蓝色电弧的尼克双腿猛推，整个人如同披着苍蓝刺甲的怪兽一般冲向了洛伦佐。
　　刚刚处理完正面二人的洛伦佐感应到了身后的尼克，动如蛟龙的他一记漂亮的后回旋踢猛然踹出，鞭腿狠狠地踹飞了尼克。
　　被这一脚高高踹飞的尼克惨烈地砸进了墙体里，半个身子都凹陷在铝板内，电弧闪动了两下，整个人无声无息地停机了。
　　【（无上伟力100 ）外星生物洛伦兹对诺拉的强奸施加d100 100＝33 100＝133，133＞诺拉的反抗（1d100 20）的极值，外星生物洛伦兹不费吹灰之力就摁住了诺拉】
　　【外星生物洛伦兹的鸡巴长度1d15 15＝15 15＝30，令人惊惧的尺寸！】
　　【（外星伽玛枪 50 ，手持式电磁发生器 50 ）小少爷的绝命一击1d100 100＝22100＝122；（无上伟力 100）外星生物洛伦兹的斥力防护1d100 100＝91 100＝191，191＞122 ，外星生物洛伦兹轻松地把小少爷控制在了半空中】
　　“接下来，我就该先享受一下我重获自由的第一顿美餐了，我的小美人。”洛伦佐轻松地拍了拍手上的灰，走向了一旁的诺拉。
　　枯坐在地的诺拉还没完全从蛊惑中醒过来，场面的局势就已经完全逆转了。
　　自己的儿子不知为何也加入了战斗，现在正一脸狼狈地趴在地上不知生死。
　　和自己并肩战斗的尼克和杰克挨了洛伦佐的猛击之后亦是生死未卜，自己一个娇滴滴的弱女子，又有什么办法抵抗呢？
　　完全听任洛伦佐把自己猛地拽起的诺拉完全任由他摆布，一股奇妙的斥力包裹住了自己，把自己托举起来。
　　就像是柔软的床垫，或是孩童的小手一般，不仅拖拽着自己的四肢，还无微不至地拖抬着自己的屁股和腰肢，让诺拉如同漂浮在空中一般。
　　这股斥力不仅没有让诺拉感到害怕，反而消却了不少洛伦兹带给她的压迫感。
　　“那么，我们先来给可爱的小家伙，脱掉外皮。”洛伦兹举起双手面对着被斥力举起的诺拉，手指微微点动下，斥力顺着诺拉的腿缝钻了进去。
　　感觉到他要做什么的诺拉想要挣扎，却被斥力钳握住了手腕和脚腕。
　　“不要，不要，洛伦佐先生，求求你了，你答应我的，你不会伤害我的！”诺拉一边摇着头，一边无力地挣扎抗拒，声音也带上了一丝哭腔。
　　“哦，那是之后的事了，小美人。我先要给你奖励，我说过要让你终身难忘。”洛伦佐手指一抬，斥力从诺拉肉腿的中间一分，把她的双腿分开，高高翘了起来。
　　哪怕是以这样的姿势被吊起来，诺拉肥美的馒头屄阴阜，在紧身衣的修身束缚下仍旧鼓胀诱人，那条屄缝都清晰可辨。
　　像是欣赏一样地凑上前去看了看诺拉的阴阜，洛伦佐露出了一个淫邪的微笑。
　　“你真是个可爱的女人，我回去以后就要杀了我年迈的夫人，然后让你做我的妻子，做我的性奴。”他这么说着，伸手解开了自己的裤带。
　　诺拉看着他脱下裤子，忍不住露出了惊愕以至于呆滞的表情。
　　她小嘴圆张，目不转睛地看着洛伦佐胯下的那根……肉棍？！
　　没错，这是正常人类几乎无法企及的尺寸，足足有大臂长的骇人魔屌正垂在他的两腿间，宛如第三条腿一样，完全超过了诺拉的想象。
　　诺拉惧怕地看了看他胯下的魔物，忍不住惊声尖叫出来：“哇！不要！这么大插进来，我会死掉的！”“那可就由不得你了，小美人。”洛伦佐淫邪地微笑着，胯下的巨物开始不断充血膨胀，慢慢抬头挺立，如同一根烧红的铁棍一样，轻轻搭在了诺拉的骚屄肉瓣上。
　　炽热的温度隔着薄薄的紧身衣，源源不断地渗进了诺拉肥美的蚌肉中，让她的身体也变得燥热起来。
　　洛伦佐伸出双手握住了诺拉胸口的拉链，慢慢向下拖拽着，让白皙滑嫩的凝脂玉体一寸一寸暴露在他眼前。
　　拉到底的紧身衣下缘正好暴露出了一丛精心打理的心形阴毛，洛伦佐伸手探入紧身衣中，顺着臀沟不断向后摸索，把诺拉整个人从避难所紧身衣里剥了出来。
　　浑身赤裸浮在空中的诺拉羞怯万分地扭过了头，紧闭双眼不敢看即将发生在自己身上的疯狂淫辱。
　　洛伦佐从紧身衣的内衬里掏出了那根被诺拉藏起来的神秘血清，放在诺拉面前，用手掰开了诺拉的眼皮，说出了最令她惊惧的魔咒：“看，就是这小小的东西俘获了你，但是你竟然抵抗住了我的蛊惑，没有一把就扎进身体里，你远比那些无能的土匪和我那不成器的儿子要有定力的多。所以，我也要把这东西给予你，让你永生不死，一辈子跪在我的胯下，永远侍奉我。而我，则会在之后带着你去征服整个世界，你想要什么，我都可以给你。”“不要，求求你，放过我吧，我不想要这种东西。我随便你肏，但是求求你饶我一命，我还没找到我那被人拐走的宝宝，求求你不要这样，呜呜呜呜呜。”诺拉狠命摇着头，祈求洛伦佐能放过自己，说到最后已经泣不成声。
　　但是洛伦佐却丝毫没有放过她的意思，反而是一声冷哼，刚想说些什么时，突然感到一阵杀意笼罩在自己的后身！
　　倏忽之间，破空声已经抵达耳畔，洛伦佐连忙回身伸手，斥力力场在面前成型，阻挡住了砸过来的一台便携式力场发生器。
　　“滋滋”鸣叫着的发生器在零距离上产生了极大的干扰，让洛伦佐的斥力变得不那么稳定了。
　　“你这魔鬼，给我去死吧！”飞跃而来的小少爷左手翻出了一把古怪的圆盘枪，洛伦佐看到以后瞳孔猛然皱缩，顾不得继续在诺拉身上淫乐，连忙用斥力抬起了一张桌子挡在自己面前。
　　圆盘枪发射出的暗绿色震荡波直冲向洛伦佐，穿透了金属办公桌震击在他身上，让他一阵气血翻涌。
　　头晕目眩的洛伦佐顾不得其他，猛地把斥力捏攥成拳头，重重地向前一锤，笔直冲上来的小少爷高擎着军剑，就差一步就可以刺中洛伦佐的眼眶，却在最后一步上被斥力震击撞得一个踉跄。
　　就在他脚下稍顿准备继续刺击时，却被一双铁钳般的大手一把抓住高高举起。
　　那双大手紧紧攥着他的咽喉，让他瞬间就失去了挣扎的能力，只得“嗬嗬”地喘着气，连一句完整的话都说不出来。
　　“一而再，再而三地惹怒我，小子，我不想把你们都立刻处死，是因为我要先享受享受，而不是对你们有所容忍！”洛伦佐狞笑着加大了握力，小少爷的面容很快就变得青紫，眼看着就要被他掐到窒息身亡！
　　【外星生物洛伦兹对小少爷的杀意1d100＝73；诺拉的苦苦哀求1d50 50＝34 50＝84，诺拉的哀求让洛伦兹放弃了杀心】
　　【诺拉的尽兴1d50 50＝40 50＝90，诺拉高潮的次数1d5＝4 ，诺拉被强奸高潮了四次，守贞度——8，性欲值上限 8，性技巧 4，主导度——4】
　　【诺拉的哪些部位被洛伦兹侵犯了？（阴／ 阴口／ 阴口菊）1d3＝3 ，诺拉的三穴都被肏爆了】
　　【洛伦兹射在了诺拉的那些穴里？（阴／ 口／ 菊／ 阴口／ 阴菊／ 口菊／ 口阴菊）1d7＝7 ，诺拉的三穴都被内射了】
　　【诺拉被射精的总次数1d10＝8，诺拉的三穴总共被内射了8 次；诺拉的骚屄被内射的次数1d6＝6 ，那么诺拉的口和菊花被内射了一次，小穴被内射了6次】
　　【（内射6次 60 ）诺拉怀孕了么，］90 着床1d40 60＝26 60＝86，万幸，没怀上】
　　【（高潮四次 40）诺拉是否失禁，］65 失禁了1d60 40＝37 40＝77，约束度——2】
　　【外星生物洛伦兹的恶趣味（75升变1d50 50＝38 50＝88】
　　【小少爷的升变倾向1。2。修行自我3。4。外物武装5。6。依恋母亲7。8。寻求怪奇9。
　　对母亲施以名为控制的爱慕10。 大成功／ 大失败1d10＝10 ，1d2＝2 ，大失败！】
　　【是升变失败还是黑暗堕落？1d2＝1 ，升变，失败了……】
　　【X——000 型适应性芯片与外星之血的适应性1d100＝97，大成功！外星王冠对洛伦兹的恋旧1d100＝76，97＞76，外星王冠选择了更换寄主！】
　　【X——000 型适应性芯片的大成功！发生了什么？】
　　【x——000 型适应性芯片的大成功！究竟发生了什么？
　　1．2．芯片吸收了rd445 的无上伟力，诺拉陷入了一段时间的沉睡3．4．芯片吸收了rd445 的无上伟力，诺拉的人格被外星王冠部分同化5．6．芯片吸收了rd445 的无上伟力，诺拉的人格和外星王冠的意识共存了7．8．芯片吸收了rd445 的无上伟力，诺拉的人格和外星王冠的意识以随机的形式出现9．芯片吸收了 445全部的无上伟力，诺拉成功征服了外星王冠，成为了它的主人10．大成功／ 大失败1d10＝7】
　　【无上伟力保留了多少（每100 将roll选一项超凡能力）1d445＝270 ，将roll选两项超凡能力】
　　目睹了诺拉被凌辱狂肏、高潮喷射、被夺舍成为了仇敌的奴隶、二人当着自己的面毫无羞耻地疯狂做爱后，小少爷的内心早已经千疮百孔，被撕得四分五裂。
　　夺回诺拉似乎已经成为了一种奢望，而篡夺了诺拉身体的这个婊子更是个毫无廉耻心的贱货。
　　小少爷有些感慨地看着莫妮卡脸上那痴淫的媚态，这样的表情绝不会出现在诺拉脸上，哪怕诺拉抵达高潮时，也会带着一丝矜持的含蓄，完全不像这个雌兽一样，完全沉溺在肉欲之中。
　　小少爷闭上了眼睛，苦痛灼烧着他的意志，悲惨的现状几乎要磨灭掉他的觉心。
　　而此刻，两个盘绕在他身边的天使与魔鬼，再次喋喋不休地争吵起来。
　　头顶着光环的【天使小少爷】一脸担忧地说：“别想那些不可能的事了，杰克逊，妈妈被篡夺之前告诉我们了吧？如果有机会就赶紧逃走，你想要妈妈的牺牲白白浪费掉么？”
　　背上长着尖尾巴的【恶魔小少爷】叫嚷着：“怎么，这就怕了？现在正是洛伦佐最疲惫的时候！你没看到他的斥力都快管不住我们了么？正好他被诺拉榨干了，我们赶紧杀了他，指不定还能和诺拉也来一炮！”“你说什么？你这个魔鬼！这都什么时候了你还想着肏妈呢？”“你敢说你不想肏妈？只不过你这个道貌岸然的伪君子不敢说出口而已！所以才打着母子游戏的名义迂回前进，但殊不知这才是走了弯路！人生哪有那么多等待和重来，之前要是直接动手把诺拉肏了，指不定连这件事都不会遇上，正好和避难所少妇好好地淫乐一段时间！”
　　愁绪万分的小少爷听着两个自我的争吵，头大如斗，无比生厌。
　　他有气无力地叹了一句：“别烦我了，都滚蛋吧。”随着他的自我暗示，两个分身很快就消散无影了。
　　【与此同时，诺拉的肉体深处】精密又灵动的X——000 型适应性芯片旁，漂浮着一蓬鲜红的血珠和一团淡黄色的血清。
　　被洛伦佐施加于诺拉身上的血质，此刻却都被荧绿色的芯片所俘获。
　　沉眠在芯片内的诺拉仰头看着芯片投射出的大屏幕，大屏幕中恰好是自己肉体的视野，她能看到自己正骑在洛伦佐身上一起一伏，像个潇洒的女牛仔一样，用着骚屄夹紧了胯下的“马鞍”，好不放肆快乐。
　　“所以这到底是怎么回事啊……”诺拉无语地环抱双膝坐在地上，这个数字和灵魂形成的空间内，本应该被粉碎替换掉的人格——诺拉，却被安全地保护了下来。
　　而漂浮在芯片外面的血清和血珠，此刻却突然发生了一丝丝变化。
　　血珠和血清搅拌在一起，凝结成了一个和诺拉几乎等大的小人。
　　小人的形象随着血质的杂糅而愈发清晰，她又波涛汹涌的一对爆乳，和比诺拉更加夸张的肥硕翘臀。
　　一头金色的秀发及腰而垂，五官面向上和诺拉有几分相似，但诺拉乃是中——日——意混血，所以有着柔和的五官和风骚的韵味；而面前这位金发赤眼的美人更像是斯拉夫人。
　　她扭着腰肢迈着猫步，穿过了芯片形成的屏障，来到了诺拉面前，潇洒地甩了甩头发，带动了胸前巨乳一阵乳波乱晃。
　　“你好，诺拉，这个身体的原住户。”金发美人颇为自来熟地握住了诺拉的手，友好地握了握。
　　“如你所见，我就是外面现在控制着你的身体的那位，莫妮卡。老实说我并不觉得你的身体适合我，因为你的胸实在是太小了。”“什么？”诺拉一愣，虽然知道这不是讨论胸部大小的场合，但她还是本能地低头对比了一下两人胸前挺翘着的乳肉。
　　诺拉自己本来是C 杯的尺寸，拖了怀孕的福，现在已经是接近D 杯的大小了。
　　但是她只要稍微一对比面前的美人，瞬间就丧失了自信。
　　金发美人见诺拉的目光扫过自己的胸脯，更是骄傲地挺了挺胸膛，还用手托了托下乳。
　　她胸前那对硕大如同蜜瓜的乳房，不仅保持了完美的胸型，而且又弹又软，稍稍走动一步就会带起一阵惊涛骇浪般的乳摇波浪。
　　“很好，你现在对我们的区别有所了解了，那么我长话短说。我是洛伦佐这个混账利用外星之血创造的一个血奴，是完全听命于他的奴仆，只要他有任何指令，血液就会驱使着我们服从于他。但是，非常巧合的是，外星之血的源头——外星王冠，它很意外地和你身上植入的这个芯片产生了共鸣。这个芯片不仅保护了你，而且保护了我，让我可以规避他的指令，只要我装得像模像样，他就看不出我的破绽。但是，我现在有了一个新的想法，我和洛伦佐其实都可以算作是外星王冠分出去的意识体，而王冠只有一个，我只要杀了洛伦佐，自然就没有能限制我的上级存在了，我也就自由了。事实上，所有的意识体都能了解到王冠的意志，它早就对洛伦佐这个无聊的男人感到腻味了，正好借此机会摆脱它。”诺拉听完了她的讲解，沉默了片刻，问：“然后呢？你杀了洛伦佐，就利用我的身躯，变得自由了？那我怎么办？”
　　莫妮卡思索了片刻，斟酌了一番，慢慢说道：“其实，我还有一点私心。外星王冠在洛伦佐身上佩戴了太久，作为力量的载体早就濒临腐朽崩坏了。况且，这东西本来就是用来创造和约束奴隶们的，作为奴仆诞生的我可对这东西没有任何好感。如果一切顺利，我更想利用这片芯片直接粉碎掉外星王冠，有没有力量都无所谓。你自己应该能感受到，这个芯片只受到你的控制，若不是因为你我一体共存，我也没法踏进来。”
　　“我可以接受，但是以后的话，我们怎么共处呢？”诺拉权衡了一下利弊，要么就是不接受，然后让莫妮卡一辈子唯唯诺诺地伪装在洛伦佐身边，而且小少爷也没脱离危险；要么是和莫妮卡合作，拼死一搏，争取把洛伦佐和外星王冠一齐粉碎。
　　最终，她还是选择赌一把，毕竟现在的洛伦佐已经被莫妮卡榨到接近于油灯尽枯了。
　　“猜拳吧，怎么样？每天睡醒之前我们来猜拳，谁赢了今天就属于谁！”莫妮卡笑嘻嘻地撸了撸袖子，比了个猜拳的手势。
　　诺拉有些无奈地抚了抚额头，补了一句：“哪怕是一天都属于你，但是做出重大决定之前我是不可能完全放任你的，比如杀人，或者搞破坏。毕竟这是我的身体，我还有很多人和事放心不下。”“放心，我的性格，和你类似，你大可不必这么惧怕我。大事我会问问你，但是事急从权的那种就算了。”莫妮卡笑嘻嘻地拍了拍诺拉的肩膀，拿香软的乳肉顶了诺拉一下。
　　“得了吧，我可没有骑在死敌的鸡巴上疯狂抬屁股的“好习惯”。”诺拉娇嗔着拍打了一下她的乳肉，嫌弃这么硕大的玩意很碍眼的她又多拍打了几次。
　　“好，那我们就开搞吧，一定要把洛伦兹灭杀掉！”“这可是为了我自己的自由啊！”莫妮卡舔了舔嘴唇，也露出了一个狰狞的微笑。
　　【地下室内】
　　在体内深处和诺拉约定好了的莫妮卡，双手撑在洛伦佐胸膛上，突然露出了一个狰狞的表情。
　　她眼光中一闪而逝的杀意惊醒了疲乏困倦的洛伦佐，但是此刻，为时已晚！
　　莫妮卡趁着洛伦佐浑身疲软，鸡巴也被她的嫩屄和子宫牢牢裹挟住，猛地一扑啃在了洛伦佐的脖子上！
　　锋利的虎牙撕开了颈动脉，力量上不分上下的二人一旦出现了先手，那么战斗的结果就会很快分出。
　　“嗬嗬”喘着粗气的洛伦佐想要挣扎，却被莫妮卡把六条肢体都牢牢锁死了。
　　随着莫妮卡不断地吸血，她大腿上的芯片发出了璀璨夺目的绿色，照亮了整个地下室。
　　刚才还嚣张跋扈、抓着诺拉一阵猛肏的洛伦佐，此刻却如同待宰的鹌鹑一样，有出气没进气，马上就要被吸干榨死了。
　　而就在这时，他头上戴着的外星王冠却突然冒出了沙黄色的暗光，从洛伦佐头上无比顺滑自然地脱落下来，漂浮起来奔向了莫妮卡的头顶。
　　“喝呀！”莫妮卡连忙一个翻身，骚屄瞬间松开了还夹在里面的鸡巴，从洛伦佐身上爬了起来。
　　而头冠离体的洛伦佐，整个身体瞬间化为了黑灰飘散在空中。
　　一旁的小少爷突然从斥力中被解放了出来，有些茫然地握了握拳头，看向了浑身赤裸的莫妮卡和扑向她的外星王冠。
　　哪怕诺拉已不再是诺拉，小少爷仍旧下意识做出了选择。
　　他从地上抓起自己的军剑，猛地一掷，砸飞了半空中的头冠，让莫妮卡得以调整架势。
　　“干得漂亮小子！”欢呼了一声的莫妮卡乘胜追击，用扎了芯片的右腿狠狠一记鞭腿抽在王冠上，暗绿色的波纹自大腿上浮现而出，瞬间击中了王冠。
　　飘在半空中的王冠立马僵住，发出了刺耳的尖叫声，随后发出了刺目的光芒！
　　“卧倒！”莫妮卡心道不妙，一把保住了小少爷，一个飞扑钻到了一张金属办公桌的身后。
　　随后便是爆炸和冲击波，再次摧残了一遍早就伤痕累累的地下室。
　　爆炸过后，莫妮卡拍了拍还有轰鸣回音的耳朵，探出头去一看，头冠早就炸得粉身碎骨，只剩下满地的黄沙碎渣了。
　　长舒了一口气的她坐倒在地，却突然感觉心口一阵猛烈的灼烧感！
　　（坏了，是刚才吸血太多了，把王冠改造洛伦佐的力量也一起吸收进血液里了！）莫妮卡在心头嘀咕着。
　　（那怎么办？会不会爆炸？会不会在我的身体里再出现一个洛伦佐？）诺拉听了莫妮卡的心里话，忍不住在内心高喊发问。
　　（放心，放心，傻姑娘，没有依托，洛伦佐的存在早就溃散了，而我和你则是寄托在芯片上才得以延续的。接下来，我们可能只需要睡一觉就好了，而且这股残余的力量，或许也能为我们所用。）莫妮卡感受了一下入肚后沸腾翻涌的外星之血，立马和诺拉汇报了一番情况。
　　（快，让我先上去，我要和我儿子先说一句话！）诺拉在心里嚷着，莫妮卡果断退让了下来沉寂在芯片中，而诺拉也在一个晃神里重新掌控了自己的肉体。
　　因为腹部剧烈的灼烧痛而跪伏在地上的诺拉看向一旁关切地搂着自己的小少爷，用自己独特慈爱的口吻嘱托了一句：“乖儿子，保护好你自己，妈妈现在把一切都解决了。”说罢，她立马昏厥了过去。
　　小少爷有些呆愣地看着诺拉，刚才那句嘱托还在他耳畔回荡。
　　“你不是莫妮卡，你是诺拉！妈妈！”喜不自胜、重获母亲的小少爷轻柔地抱住了诺拉的娇躯，看着她疲惫又安详的睡颜，欣喜若狂的泪水夺眶而出。

第16章 战后寻线索
　　【如此致命的精神冲击,是否让小少爷对诺拉的态度发生了改变?<20更加爱戴母亲,>80把母亲视为一个淫乱的女人 1d100=77，小少爷想了又想，还是继续把诺拉当成母亲看待，只不过会对诺拉抱有更赤裸直接的欲望】
　　【诺拉从外星头冠中继承的力量是1.情欲幻术2.黑山羊残肢3.迪贝拉修女会的鲜花头冠4.惑心诱言5.不死淫躯6.乳肉居合7.皮物制成8.精气榨取9.敏感调控10.媚药体液11.爆射魔屄12.媾合魂控13.胸部火焰 2d12=(5 10)=15，分别是不死淫躯和媚药体液】
　　【小少爷有没有被诺拉的汗味魅惑?>50被魅惑了1d100=39，小少爷抵抗了】
　　【苏醒过来的是(诺拉/莫妮卡)1d2=1，是诺拉醒了过来】
　　【10月8日20:00，AD2283】
　　小少爷搂着昏迷在地的诺拉，心疼地替她撩了撩沾满汗珠的发丝。
　　在刚才的激烈做爱中，诺拉为了迎合洛伦佐肆意妄为的肏弄，使出了浑身解数以让其满意。
　　她紧绷的肉体早就不堪洛伦佐那驴子般巨硕大根的疯狂鞭挞，浑身上下布满了黄豆大的汗珠，不仅和秀丽的青丝沾黏在一起，还把胯下那撮打理精致的型阴毛搅得一片糊乱。
　　小少爷看着怀中紧皱着眉头、白嫩的手脚都痛苦地扭曲着的美人，他的教母诺拉，这位刚刚在他面前被肏得展露出了无比淫乱放荡一面的女人，心中情绪万千。
　　虽然知道她本就是有妇之夫，只不过因缘际会之下成了寡妇，在废土上闯荡零落，再之后又和自己的老爹上过了床，早就是个经验丰富、媚态十足的成熟女性了，但是她那母性慈爱的一面却让自己体味到了从未品尝过的甘甜母爱，就如她那清甜可口的母乳一般。
　　她虽然不吝于在自己面前显露妩媚，但更喜欢携自己一同玩耍、共享天伦之乐。
　　小少爷心中明白，她是把对自己当成了她被劫走的孩子的替代品，但自己又何尝不是把她当成了自己混账母亲的补足？
　　美好的共处和狂乱的淫叫在他的记忆中撕扯着，慈爱的微笑和痴媚的骚脸撩拨着他的理智。
　　他悄悄把手抓在那对绵软酥颤的乳肉上，轻轻捏抓了起来。
　　这对娇乳刚刚还在洛伦佐那粗暴的大手下惨遭蹂躏，上面还残留着青红色的抓痕。
　　不止是这里，诺拉的娇嫩鲜红的菊蕾、紧致粉腻的阴阜都被洛伦佐狠狠鞭挞至红肿，甚至还有些许嫩肉被肏到外翻，久久难以恢复。
　　甚至连那张含吮过自己鸡巴的樱桃小口，那双唇瓣都因为吞咽洛伦佐巨大的鸡巴而肿胀发红了。
　　他不知不觉地加大了揉捏的力道，似乎是想把自己心头的万般悲愤都发泄在母亲的娇躯上，面目也愈发狰狞；但很快，他又恍然惊醒，回忆起了诺拉谄媚雌伏的痴淫姿态之下，为了自己的安危而不顾一切的母爱。
　　他顾不上诺拉满身的精臭，悲戚地将挺着圆滚滚大肚皮的她拥入怀中。
　　“妈妈，谢谢你，我爱你。不要再为了我牺牲那么多了，好么？我宁可死，也不想看到你经受这样的折磨。”小少爷哽咽地搂住了诺拉，滚烫的泪水夺眶而出。
　　长久的拥抱下，他方才想起来正事。
　　从兜里掏出一块布巾，小少爷又用水壶里的水沾湿了白布，轻轻替诺拉擦拭起面庞来。
　　嘴角粘稠的精斑在他温柔的擦拭下很快就消却了，他又顺着诺拉浑圆的肚皮慢慢擦拭了下去，把身上的细汗和黏染的淫水精液大略擦了一遍。
　　布巾随着他的手不断下探，慢慢就摸到了那饱受蹂躏的红肿阴阜旁。
　　他目不转睛地看着那两瓣略微外翻的嫩红阴唇，喉头咽了口口水，像是做贼心虚一般先小心地把被汗水、淫水、精液混糊成一团的阴毛擦了又擦，等到擦到手都僵硬了以后，又看了看仍旧昏迷不醒的诺拉，这才开始攥着布巾擦拭起那两瓣耻丘淫肉。
　　但就在他刚开始体会着手上饱满滑嫩的触感时，却突然听到了一阵阵“咕噜咕噜”的声响。
　　他抬头一看，诧异地发现，诺拉上身和下身那被洛伦佐精液所填满的胃袋和小腹，竟然都在这奇怪的声响中慢慢瘪了下来。
　　不仅如此，她的身体还渐渐发出了淡粉色的辉光！
　　“没有流出来……是吸收了？这是什么情况？”
　　【与此同时】
　　“嘿，小荡妇，你儿子正抓你的奶呢~嘿，快看，他开始摸你的身子了！你别脸红啊，来来来，他又开始摸你的屄了！看起来他好像接受你那副被肏到升天的丑态了耶。”笑嘻嘻的莫妮卡用又肥又翘的大屁股顶了一下诺拉，两对臀肉碰撞荡漾，甩出了一阵波涛汹涌的臀浪。
　　“快干正经事，别逗我了，莫妮卡！”诺拉皱了皱眉头，用着极其生疏的斥力拼了命地抵抗着不断涌进来的腥臭精液和外星之血混合的黏稠浆液。
　　在芯片的保护层内的二人，正用斥力撑着墨绿色的外层护壁，防止着已经漾过了天穹的黏液涌进来。
　　这些又腥又臭的恶心东西正是诺拉胃袋和子宫里，洛伦佐疯狂内射的精液，以及莫妮卡吮吸的外星之血。
　　它们在诺拉的身体里左冲右突，不断侵蚀改造着诺拉的胴体，在诺拉的视野中，她的整个身体被侵蚀得粉彤彤的，宛如一团鲜嫩的美肉。
　　“放弃吧，诺拉，这是外星头冠赋予洛伦佐的残余力量，它们现在反过来打算改造你了。你用从洛伦佐手上过继的斥力去阻碍它的侵蚀，不可能成功的。”莫妮卡出工不出力地高举着双手，时不时还用翘屁股贴在诺拉同样肥美的臀瓣上摩擦画着圈，干扰着诺拉的抵抗。
　　“力量不力量我都无所谓，我也是个实用主义者，但是这劈头盖脸的精子浴我可无法接受！”诺拉面红耳赤地嚷着，尽力用斥力顶住已经开始松动的墨绿色穹顶，还不忘狠狠地用纤腰一顶，用屁股顶开了莫妮卡贴上来的翘臀，碰撞之中又是一阵臀浪轻摇。
　　“哎嘿嘿，这里是精神世界嘛，无所谓的，小诺拉。何况，你都能跪下给那个禽兽含鸡巴吞精液，也不嫌弃腥臭，现在被他的精液浇灌一番就接受不了了？你之前挺着屁股让他肏你的时候，喊着“主人主人狠狠肏我”的时候，可不是这样的哟~”莫妮卡一边放肆地浪笑着，一边扭动着屁股上摇下摆，不断说着骚话羞辱着诺拉。
　　诺拉俏脸通红，恶狠狠地啐了一口，“他除了大，还有什么好的？我给他口交，叫他主人，拿身体迎合他，这都只是为了让他放我们一条生路而已。”
　　“那被肏得嗷嗷淫叫的是谁啊？连嗓子都喊哑了。”莫妮卡勾起了嘴角，趁着诺拉无暇关注自己，悄悄放低了手臂，又继续紧贴着诺拉。
　　诺拉狠狠地用脚跺了又跺，咬牙切齿地说：“你没被肏得浪叫？你后面自作主张拿我的身体和他乱玩的事情我还没找你算账呢！我都不知道等我醒了以后，屁眼得疼多久！我可还从没被人肏过屁眼啊！第一次就被驴一样大的鸡巴给肏了，我还怕被他弄到撕裂呢！”
　　“哎呀呀，要是我当时不顺着他的意思来，我们俩要么被他活活肏死，要么被他掐断脖子。反正都是被强奸，还不如好好爽爽嘞。”莫妮卡说着说着，整个手都放了下来，任由自己这一边的墨绿色穹顶被粘稠的精液慢慢渗透，一坨坨红白相间的腥臭黏液打在她的脸上，她不仅没有回避，反而还媚笑着用小指刮了刮，递到嘴边用舌头舔了起来。
　　“哼，我看你那副上瘾的模样，纯粹就是想被他肏吧！哼，这种恶魔，他除了鸡巴大，还有别的什么好……等下，你在干什么？”诺拉瘪着嘴哼哼唧唧个不停，却突然感觉一坨黏黏的液体洒在了自己的发梢上。
　　她仰起头想看看发生了什么，又是一坨红白相间的精液砸在她的俏脸上，糊住了她的眼睛和口鼻。
　　“唔唔唔唔！！”诺拉尖叫着用手拼命地抹着，却因为开口惨叫，还咽进去几口精液。
　　腥臭难闻的精液顺着喉口滚入胃袋，让她的五脏六腑都翻涌个不停。
　　“嘿嘿嘿，别抵抗了，小诺拉，乖乖地和我一起享受洗礼与新生吧~”莫妮卡不再装模作样地抵抗了，她返身搂住了诺拉，用波涛汹涌的爆乳顶在了诺拉丰满的水滴玉乳上，用细长的舌头舔舐着不断溅落在她面庞上的精液。
　　失去二人斥力支持的墨绿色天穹再也无法抵挡精血的侵蚀，如溃坝的大堤一般被彻底冲垮，铺天盖地的淡红色精血如瀑布一般浇淋在相拥于一起的两人身上。
　　诺拉还来不及反应，就被这精血彻底淹没了。
　　而随着两人彻底放弃抵抗，诺拉胃袋和子宫里的精液也被她的身体通通吸收，让她的肚皮迅速瘪了下来，恢复了往日的平整光滑。
　　她浑身散发出了淡粉色的辉光，又渐渐聚拢在滑嫩的小腹上，围绕着那撮打理精细的阴毛，勾勒成了两条水波飞翼样、一道心型的亮粉色淫纹，把子宫和卵巢的形状与位置都清清楚楚地印在了小腹上，显得淫靡又骚浪。
　　吸收精液的过程中，淫纹一闪一烁，仿佛正邀请着坚挺的鸡巴来肏弄这饥渴的骚屄。
　　“咕噜。”小少爷狠咽了口口水，萦绕在粉色光晕中的诺拉，娇躯浑身上下散发着情欲的甜腻味，让他刚刚就已经略微勃起的下身欲火万丈，高高地支起了小帐篷，抵在了诺拉光滑的脊背上。
　　他口干舌燥地嗅着诺拉身上飘散来的香风，这细汗蒸腾而升的淫熟艳香，仿佛催情的迷药一般，让小少爷一阵神情恍惚。
　　他先是用手抚摸过诺拉小腹那发烫发亮的粉色淫纹，又再一次捏住了诺拉雪白的嫩乳，双眼发直地揉搓着，还把头探向诺拉的肩头猛嗅，甚至想要伸出舌头来舔舐一下那凝脂如玉的香肩，宛如一只发情的小兽，双眼里迸发着饥渴的光芒。
　　“嘤咛~”就在这时，诺拉的一声娇吟惊动了含舌待舔的小少爷，让他恍惚迷离的神志一下子清醒了过来。
　　他咬了咬舌尖让自己恢复了清明，愣愣地看着在他怀中轻轻扭动着的诺拉，眼中洋溢起喜悦的神色。
　　“妈妈！”小少爷呼唤着诺拉，昏迷已久的诺拉眼皮轻皱，缓缓睁开了迷蒙的双眼。
　　“杰克……逊？你没事吧？”诺拉用有些嘶哑的嗓音呼唤着小少爷，伸出手去想要抚摸他的面庞。
　　小少爷有些犹豫地捏住了她的手腕，看到她泫然欲泣的哀怜神色后，才叹了口气，把她的纤纤素手抚在自己脸上。
　　“杰克逊，对不起，妈妈是个不贞洁的女人，让你看到妈妈的丑态了。妈妈不该没羞没燥地侍奉那个恶魔，害得你心痛难受。妈妈以后再……”诺拉轻轻抚摸着小少爷微微皱起的眉头，满含羞愧地道着歉，想继续说下去，却被小少爷粗暴地打断了。
　　“别再说了！妈妈，都过去了，别再说了。”小少爷一把搂住了诺拉，强硬地把她拥入怀中，恨不得把她挤进自己的身体里，不愿意和她再多谈论之前的遭遇和她的种种痴态。
　　（果然，这孩子还是没法释怀么……也是，亲眼看着我被挂在天上疯狂肏弄，看着我淫态百出，他要是还能像以往一样把我当成母亲，那才奇怪了……先就这样相处下去吧，希望能找个机会让他原谅我，我还不想失去他这个可爱的儿子。那只能恳求他不要提出太让我为难的要求，如果只是性爱的话，我也不是不能接受，毕竟我们之间也不能算乱伦……）
　　诺拉眼角含泪，忍耐着小少爷那强硬到让她有些呼吸不畅的拥抱，默默地想着如何让这孩子和自己恢复关系的办法。
　　她在心里已经做好了用肉体换取原谅的准备，但这种方法对于母子感情究竟是好事还是坏事，谁又说得清楚呢。
　　“乖儿子，先放开妈妈好不好？妈妈快喘不上来气了，而且也还没穿衣服呢。”被搂了好一会，诺拉都有些呼吸困难时，她方才想起自己还是浑身赤裸暴露在小少爷面前的。
　　她红霞满面地拍了拍小少爷的肩，许久之后他才放松了拥抱。
　　“妈妈身上还黏黏的……妈妈先擦一下身子，小杰克逊，你要不，稍微回避一下？”诺拉坐起身来，却发现自己身上全是精液的白浆和干涩的汗渍，就这么穿上紧身衣只会让她浑身难受。
　　她有些羞涩地用手臂遮住了双乳和下阴，想要让小少爷避让一下，自己好整理一下身子。
　　“……”但是坐在一旁的小少爷却全然没有避开的意思，那对会说话的碧蓝眼瞳中充斥着复杂的情绪，却一直盯在诺拉的身上。
　　诺拉被他越看越羞，满脸潮红地小声嗫嚅道：“不要再看了，求求你……不要再盯着妈妈看了，妈妈会难为情的。”
　　“妈妈，该看的，不该看的，我都看过了，你就别这么见外了。刚才……我看得不是很尽兴，现在想单！独！欣赏一下你。”小少爷故作轻佻地说了一句，还着重强调了“单独”的意思，似乎饱含了种种复杂的情绪，也惹得诺拉一声悲鸣。
　　“呜——”诺拉羞怯万分地哀吟了一声，心知没法再说服这孩子后，她方才不情不愿地缓缓站起了身，双臂紧紧地捂住隐秘的桃源和乳尖，却怎么也遮不住大片大片暴露在外的娇嫩冰肤。
　　她莲步轻挪走到自己的衣服旁，用手遮着自己的美尻，捂着胸前跳脱的玉乳，弯下腰来捡起了被甩在地上的避难所紧身衣，尽可能不让自己的骚屄暴露在小少爷面前。
　　之后，她又挪到自己的背包旁，慢慢跪坐在地上，从行囊里翻出了水壶和布条，一点点擦拭起黏腻的肌肤。
　　她一边擦着纤长的玉臂和浑圆的美腿，一边偷偷扭过头想看看小少爷是否还在注视着她，却发现小少爷仍旧眼神发直地盯着她看，心中的羞耻感更加炽热地燃烧起来。
　　她面红耳赤地慢慢擦着身体，承受着背后那双火热目光在自己赤裸的娇躯上反复抚动，享受着小少爷的视奸，羞耻心的莫名的快感在小腹中不断翻腾，让她感觉自己的骚胯又被点燃了。
　　她在心中暗骂了自己一句“不知廉耻的婊子”，连忙低下头加紧擦拭起身体，却发现自己的小腹上印着一块暗紫色的纹路，此时正伴随着自己渐渐火热的胴体而微微散发着粉色的光芒。
　　她诧异地用布巾狠狠搓了几下，发现根本擦不掉，就在她有些慌神时，心中却突然传来了莫妮卡那风骚慵懒的嗓音：
　　“别白费力气了，小荡妇~这是王冠赋予你的力量印记，就和洛伦佐头上的王冠一样，只不过是用淫纹的外观罢了。除非你死了，否则这东西没法消除掉的。咕啾，啧啧，洛伦佐的精液味道还挺不错嘛……”
　　（那怎么办？那以后我要是脱了衣服，别人看见这么淫荡的纹路，不得把我当成骚货啊？出去卖的妓女都不会纹这么下贱的纹身吧……）诺拉紧闭双眸，在心里暗暗哀嚎起来。
　　她的心声不仅没换来莫妮卡的同情和安慰，反而还惹得她发出了一阵嘲讽：
　　“哈？你不会以为你是个贞洁烈女了吧？就算没有这个淫纹，你脱下衣服以后人家一样会把你当骚货好吧？你这个火辣的身材，还天天穿着紧身衣把屁股绷得紧紧的，哪个男人不想把你摁倒在地狠狠肏你屁股？”
　　没话说的诺拉气鼓鼓地嘟起了嘴，却又无处撒火，只能郁闷地把小腹擦了又擦。
　　她擦完了以后又把布巾探向了蜜穴桃源，小心翼翼地抹了起来。
　　出乎她意料的是，本来被肏弄到红肿外翻的阴唇，此刻却已经恢复了往日的娇软粉嫩，完全看不出来刚刚还被驴马一样的巨根狠狠肏穿过。
　　诺拉用指尖轻轻触碰了一下，饱满鼓胀的肥美阴阜不仅没有胀痛感，反而还因为欲火渐燃而暗生快感。
　　“嗯呐~”诺拉低声娇吟了一下，连忙捂住了自己的嘴，微微回头瞥视着小少爷，却发现他似乎也听到了自己的浪叫，眼神中充斥着更强烈的情欲，似乎都要冒出火一般。
　　她羞愧地低下了头，却又难耐心中的困惑与好奇。
　　擦拭完阴阜后，她又伸出手指轻轻按了按方才被爆肏洞穿的屁眼，却发现菊蕾也一如以往的娇嫩紧窄，丝毫没有刚才套住粗大鸡巴时，肛肉得被鸡巴刮得外翻的狼狈。
　　正当诺拉心中起疑的时候，莫妮卡那打着饱嗝的声音又在她的内心深处响起：“嗝儿~我刚才说了啦，这是王冠赋予我们的力量，不死淫躯，懂不懂？顾名思义就是我们俩除非受到致命伤，否则怎么都不会立刻死掉。但是恢复身体需要调动血脉力量，同时也会极大地助长情欲。嘿嘿嘿，你以后要是再遇上这样的大鸡巴，被肏得越痛，就会越想被肏，只怕会被肏得死去活来咯！”
　　（快闭嘴！只有你这吃不饱的淫魔才会整天想着这些事！不过以后这确实极大提高了我的安全性……但如果我们落入坏人之手怎么办？连死都死不掉，越被虐待越想被肏，那不是会被肏成性奴了？）
　　“哈！那可正好，可以一辈子享受男人的浇灌咯！嘻嘻嘻嘻，不过诺拉你现在骂我的娘也没用，我又没有母亲，你与其担心这种事，不如以后少涉足险境，免得真被人捉去砍了手脚当肉壶玩具。哦对了，忘记告诉你，因为被外星力量改造，你现在的体液已经变成了强力的催情药，被别人尝到或者闻到，都会让他们像公狗一样发情。不想惹麻烦的话，尽量注意一下哟~”
　　听了莫妮卡的话，诺拉神色晦暗地微微点了点头，明了了自己获得的能力，也记下了莫妮卡的警告。
　　这两个新能力确实为自己提供了一定的优势，但同时也带来了些许隐患。
　　浑身擦拭干净后，诺拉抖了抖皱巴巴的深蓝色紧身衣，双腿把玉胯下的嫩肉夹得紧紧得，好不容易穿了进去。
　　紧绷在身上的贴合感重新覆盖了全身，诺拉享受着令人安心的包裹感，终于长出了一口气。
　　但是和那股凉飕飕的暴露一起消失的，还有被人目光觊觎所点燃的奇妙满足与难以排解的渴望。
　　诺拉把拉链一拉到顶，又犹豫地往下拽了拽，恢复了往日裸露出上乳酥胸的装束，拨弄了一下有些散乱的头发，方才扭头看向小少爷。
　　“好了，别看了，妈妈穿完衣服了……”她娇嗔了一声，伸手招呼起小少爷。
　　而小少爷品鉴完诺拉擦身着衣的曼妙姿容后，也满脸通红、神色尴尬地捂了捂胯下微微凸起的小帐篷，提了提腰带慢慢走到诺拉身旁。
　　诺拉看着面前的小少爷，他虽然脸上有些许青肿，但万幸没有挂彩。
　　她本想搂起小少爷，伸出了一只手轻轻一拽，却异常轻巧地把小少爷拎了起来。
　　“嘿嘿嘿！怎么了？妈妈你别生气啊！”骤然被拽起的小少爷只感觉一阵天旋地转，不知所措的他还以为诺拉是在为他肆无忌惮的觊觎而发火，连忙讨饶。
　　而本无旁义的诺拉则是突然想到了杰克和其他注射了血清的劫匪们力气过人的异常表现，明白了这乃是血清对肉体改造的馈赠。
　　心知肚明的她放缓了手上的力量，将小少爷轻轻拥入了自己雪白的双峰中。
　　“没有，妈妈没生气。妈妈不在乎你喜欢妈妈的身体这件事，你自己注意一下场合就好。”诺拉面色微红，笑着说道。
　　被视奸猥亵时，诺拉虽然颇感羞耻，但正是这种被饱含了下作情欲的猥琐目光奸淫着全身的亵渎和罪恶感；这种赤身裸体暴露在他人眼前、随时可能被侵犯凌虐的不安和危机感；这种只属于自己丈夫方可享用的完美肉体被陌生人用咸湿的目光反复品鉴亵玩的背德快感，让她感觉到了一种别样的欢愉和享受，令人惧怕，又畏缩着想要尝试一二，欲罢不能。
　　她甩了甩头把这种荒谬的色情妄想丢出了脑袋，放缓了手劲在小少爷背上抚动。
　　把小脑袋埋入玉峰沟壑中的小少爷用脸蛋蹭着诺拉的乳肉，陶醉地嗅着甜腻的乳香，像只小猫似的“呼噜呼噜”个不停，似乎已经把刚才的些许不快都抛诸脑后了。
　　“乖儿子，和妈妈说说，你是怎么找到这里来的？妈妈早上出门的时候，可不记得有把你一起带上。”诺拉心疼地捧起小少爷的脸，仔仔细细地检查了一番，纤纤素手在他的小脸蛋上轻柔地抚摸着，也不忘了询问小少爷出现在这里的原因。
　　“……”小少爷心知尾行诺拉的事没法解释，只得一言不发地撒起娇。
　　他趴在诺拉的身上蹭来蹭去，双手悄悄地按在了诺拉雪白的娇乳上，微眯着眼睛观察着诺拉的神色。
　　见诺拉没有任何的抗拒，反而仍旧慈爱地搂着自己，他也心安理得的动手动脚起来。
　　一双小手先是轻按裸露在空气中的上乳，又慢慢地蹭了下去，双手托起了怎么都拢不住的玉乳，十指微微用力，捏抓起这对无人可以抗拒的香软娇乳来。
　　“小坏蛋，怎么又摸妈妈……嗯呐，咿呀～别摸了，快点老实交代，不然我回家就要告诉你爸爸了哦！”诺拉被小少爷不断占着便宜，本已渐渐熄灭的浴火和饥渴欲情又在小腹中重燃。
　　她双腿微蜷，夹拢了大腿根，脸色潮红地娇嗔个不停。
　　“嗯——嘶！好痛！痛痛痛痛！！”就在此时，突然一阵呻吟声惊动了二人。
　　她俩扭过头去，发现被砸进墙体里的杰克正艰难地往外爬。
　　诺拉连忙把小少爷放在地上，跑过去帮杰克脱困。
　　【诺拉是否坦白了自己被强奸的事实?>14对众人坦白1d100=33，诺拉坦白了自己被强奸和洛伦佐因奸淫自己过度而溃散湮灭的事实】
　　【爱默琴是留在了帕森斯、目睹了诺拉被狂肏的一切,还是提前就赶回了家中?1d2=2，爱默琴在家中等待最后的结果】
　　【爱默琴是否会跟着小少爷一起回钻石城?<87会1d100=65，爱默琴整理行装跟上了小少爷】
　　【杰克在替诺拉做身体检查时,是否因诺拉的媚药体液而发情?>50杰克发情了1d100=4，大失败！】
　　【催情的大失败,是什么?
　　1.2.注射了洛伦佐血清的人,不会受到媚药体液的影响3.4.杰克对诺拉只有欣赏的感情,除非大成功事件,否则不会与之做爱5.6.实际上是爱默琴替诺拉检查的7.8.小少爷在一旁替杰克打下手,杰克不好意思在别人儿子面前与之求爱9.媚药体液似乎可以受到诺拉的主观调节?
　　10.大成功/大失败1d10=1，血清受体不会受到媚药体液的影响】
　　【身体检查需要脱衣服么?1d2=1，需要；诺拉乖乖脱掉了衣服么?>14脱了1d100=24，诺拉脱掉了衣服】
　　【杰克看着诺拉的裸体，还能保持定力么？＞75他勃起了1D100=51，他只是称赞了一番】
　　【不一会后】
　　“问题不大，只不过是断路了而已。我给他重启自检一下就好了。”小少爷和杰克把尼克上上下下检查了一番，最后确定了他的故障原因。
　　在一番摆弄后，尼克被他俩重新启动，身上冒出了“嗡嗡”的响声，双眼也重新闪烁点亮，金黄色的灯泡眼在对焦之后，环视了众人一圈。
　　“所以，我们没有被他全部干掉，还全都活下来了？诺拉，你最后是怎么搞定他的？”坐起身来的尼克掰正了有些松脱的动力臂，看向了诺拉。
　　诺拉面色微变，犹豫地咬了咬嘴唇，旋即开口小声地说：“我……那个恶魔，他对我施暴了。”
　　“什么？”×2杰克和尼克同时惊讶地叫出声来，属杰克的表情更加夸张。
　　“他弄了我好久，我被弄得死去活来。但不知道是他太老了，还是那个头冠的问题，他在最后一次射出来以后，整个人嚎叫了一声，就和头冠一起溃散成沙土了。”诺拉磕磕巴巴满脸羞红地解释着，两位男士那赤裸裸的目光让她感到了一阵羞耻。
　　她用手指了指洛伦佐崩溃时留下的黄沙，杰克连忙跑过去，趴在地上研究了起来。
　　就在诺拉陷入羞耻的漩涡中时，一个小手牵住了她的手。
　　她低头看了看身旁的小少爷，看见了他脸上鼓励和支持的微笑，心中的尴尬也少了许多，整个人轻松了下来。
　　“非常的……神奇！确实和外星文物被粉碎时产生的碎屑是一致的，但是原因竟然是因为射精过多么……”杰克嘟囔着走了回来，面色怪异地看着诺拉，继续问着心中的疑惑：“诺拉夫人，我不是不相信，但是你既然说洛伦佐侵犯了你，那你肯定是知道他的尺寸的吧？”
　　诺拉无声地点了点头，咬了咬嘴角。
　　“那就奇怪了，我看你现在无论站立还是行走，都没受到任何的影响。要知道，正常的女性被那么巨大的阴茎插入的话，整个阴道都会被撕裂，以他的残暴和力量，恐怕子宫也会被活活戳穿。但你现在，不仅没有受到损伤的样子，我觉得还比之前更……容光焕发了一些，你能告诉我为什么么？”
　　诺拉被杰克如此不知趣的求知欲给惹得无语凝噎。
　　她沉默了片刻，对杰克甩了个白眼，继续说：“他对我用了血清，还把大量的血液和精液灌进了我的身体里……”看着杰克疑惑地上下打量，诺拉没好气地娇嗔一句：“别看啦！都被吸收掉了！我也搞不清楚是什么原理，但是他的体液好像极大地改变了我的体质……”
　　“嗯，失血过多导致的力量失衡么……他的血液确实极容易被人类吸收，但精液也是么？之前没有研究过啊，可惜了。”杰克嘀咕了两句，抬头看向诺拉，“诺拉夫人，我希望能在回去以后给你做一次全面的身体检查，检查一下你身体的变化，主要是排查出是否有潜在的副作用，你觉得如何？”
　　诺拉微微点头，只靠莫妮卡的一面之词并不能够让她完全放心。
　　相比之下，杰克虽然是个外人，但是浸淫外星文物研究多年，想必有自己的一套独特方法。
　　他是个男人，但相貌堂堂谈吐文雅，时不时的脱线却也只显出他的矢志不移。
　　何况，他父亲的鸡巴那么硕大，想必作为儿子的他也……
　　“呸呸呸！”诺拉潮红满面地咋了咋舌，自己今天究竟是怎么了？
　　怎么满脑子都是些不着调的黄色废料？
　　肯定是被莫妮卡影响到了！
　　内心娇羞的诺拉把自己的种种异常都推到了莫妮卡身上，方才轻松了一些。
　　旋即，她又想起了杰克和小少爷的事，连忙追问了一句：
　　“话说回来，杰克，你是怎么认识杰克逊的？是不是你把他带过来的？我想听你说实话，你可不像是个喜欢搞交际联谊的人。”诺拉颇有些不满地哼唧着，掐腰瞪着杰克。
　　“这……”杰克眼神飘忽地瞅了瞅还牵着诺拉手的小少爷，小少爷连忙对他回了一个“掩护”的手语。
　　咽了口口水的杰克吞吞吐吐之间，什么都没敢说出来，屁滚尿流地转头跑开了，“等我回去再告诉你！我先把我父亲的骨灰收拢一下！”
　　诺拉看着连滚带爬逃走的杰克，怔怔地伸了伸手，最后只得无奈地了下来。
　　她低下头柳眉倒竖瞪着小少爷，小少爷也只敢嘿嘿傻笑两下，抱着诺拉的大肉腿蹭来蹭去，小声地说：“妈妈，别生气了啦，大家都没事就好。”
　　诺拉叹了口气，不轻不重地拍了拍小少爷的脑袋瓜，没好气地放过了两人一马。
　　一行人在简单地收拢了一下战场后，杰克把洛伦佐所化的沙土都装了起来，他们方才离开了地下隔离室。
　　众人顺着昏暗的楼梯间爬回了地表，找到了刚刚把身体里的弹头撬出来的爱德华，几个伤兵互相搀扶着走到了小港口边上。
　　杰克一看搁浅在海滩上的两艘汽艇，瞬间明白了过来。
　　他对着小少爷挤眉弄眼了一番，招呼他凑过来。
　　“爱默琴也来了？”杰克蹲下来，看了看正和尼克一起研究怎么把汽艇推下水的诺拉，小声地询问着小少爷。
　　“她送我过来的，但没有跟我一起进来。”
　　“嗯，那她多半是回去收视东西准备带着我母亲逃走了。”了解始末的杰克站起了身，凑到诺拉和尼克身边，加入了他俩的讨论中。
　　“……先用撬棍和滚木的话，会更方便。”尼克点燃了一根烟，微微避开诺拉抽了起来。
　　“太麻烦了，那我们起码要在这里待到明天。现在是大晚上，我们也没有合适的木锯。”诺拉皱着眉头，看着面前的两艘汽艇，试着伸出手推了推，发现翘起的船头竟然在她的推动下微微挪动了一小段距离。
　　尼克愣愣地看着诺拉的怪力，烟灰都抖在了指间上。
　　诺拉扭过身子，双手扶在船舷上，妩媚地回眸一笑。
　　皎洁清冷的月色洒落在她的秀发和娇躯上，披上了一层炫目的薄纱，映出了雪白圆润的乳峰。
　　如水月光映照得海面波光盈盈，细软的沙滩上沁着一层白霜似的辉光，娇花照水的曼妙美人站在皎柔一色的水天之下面含微笑，月光的阴晴圆缺滑落入她凹凸有致的沟壑中，让这妖艳而丰腴的肉体镀着一层圣洁清丽的光晕。
　　尼克看着眼前无以言表的美景，思维处理器内出现了异样的电讯号。
　　他枉顾了颅内微响的报警声，金色的眼瞳猛地一缩，响起了“咔擦，咔擦”的声音。
　　刚听到这熟悉的照相声时，诺拉还有些惊讶，但旋即就进入了状态。
　　她不断调整着姿势，在尼克面前搔首弄姿，展露出了自己千娇百媚的旖旎姿容。
　　而尼克在诺拉妖娆地舒展起身躯后，也认真地调整起角度来。
　　两人在缄默的月光下，仅仅依靠眼神和姿态的暗示就完成了数个造型的摄像，从亭亭玉立到妖娆欠身，从玉腿微抬到俯身飞吻，诺拉把自己的艳冶身姿淋漓尽致地展露在了这片沙滩上，尼克也忠实地记录下了她每一个婀娜多姿的剪影。
　　拍摄末了，尼克又点燃了一根香烟，边抽边感慨道：“璀璨的明珠在这荒原上冉冉升起，连月亮都因妒忌而黯然失色。你真的美丽不可方物，诺拉夫人。”
　　“我其实只是想说，我们也许可以把汽艇直接推下海。”诺拉娇羞地撩了撩发梢，俏皮地一笑，说：“但你的关注点好像总是集中在我身上哦，浪漫大侦探。”
　　“爱美之心人皆有之，我可是一直把自己当成人类看待的。不过，你说的有道理，我们三个人也许真的能把汽艇推下海。”尼克甩掉了烟蒂，招呼了一下还在和小少爷窃窃私语的杰克。
　　诺拉三人靠在汽艇边上，一齐用力，就这么一点一点把一艘汽艇推下了浅滩。
　　“呼！这下今晚就可以回家了！爱德华，你晚上可以掌舵么？”杰克开心地拍了拍身上的沙粒，伸手拉起了爱德华。
　　“没问题，杰克，这条航路我再熟悉不过了。”爱德华捂着身上的伤口，又再大腿上扎了一针，有些蹒跚地坐上了船头。
　　其余众人纷纷抓紧了两侧船舷，诺拉则把小少爷抱在了怀中，还不忘在他身上披上一条毛毯。
　　在“突突”的柴油机声中，汽艇缓缓航行起来，在月映波平的海面上留下了一条白色的航迹。
　　深秋的海风潮湿又冷瑟，刮在众人身上。
　　诺拉感受到了怀中小兽那瑟瑟发抖的颤栗，伸出手把他紧紧拥入胸前的沟壑中，用自己火热的身躯温暖着小少爷。
　　她感觉到一团冰凉的嫩肉贴在了自己的上乳前，短促的呼吸吹打在自己裸露的胸口，像挠痒痒一样让她很是不自在。
　　她低下头，用下巴抵在小少爷的脑袋上，悄声说道：“小坏蛋，等到了家再使坏好不好？这里还有外人呢。”
　　她话音刚落，躲在她怀里呼气逗弄她的小少爷果然停了下来，把整个小脑袋都靠入了自己怀中，双手环抱搂住了诺拉的纤腰。
　　见小少爷乖巧了下来，她也紧了紧披在二人身上的毛毯，尽可能替小少爷抵御一下寒风。
　　在无言的航行中，时间很快飞逝而过，波士顿西北码头已经依稀出现在了众人眼前。
　　杰克看着越来越近的自家港口，终于放松了下来，伸了个懒腰。
　　“呼——！哈欠！唉，总算到家了，今天真是在地狱里反复蹦跳了好久。”杰克感慨万千地叹息了一声，在汽艇靠岸以后，先众人一步蹦上了码头。
　　“尼克先生，诺拉夫人，杰克逊小朋友，现在也很晚了，要不今晚就在凯伯家留宿一晚，如何？”
　　面对杰克的盛赞，尼克和诺拉对视了一眼，纷纷点头答应下来。
　　众人跟在搀扶着爱德华的杰克身后，再次推开了凯伯家的大门。
　　“你这恶魔，给我去死吧——！啊咧？”迎接杰克的不仅不是母亲和妹妹的亲切问候，反而是一声娇斥和一记狠辣的鞭腿。
　　猝不及防的杰克被一脚踢飞，连惨叫都来不及发出就栽进了门口的花坛中。
　　一旁扶着墙的爱德华愣愣地看着门口捂着嘴的爱默琴，颇有幽默感地长叹道：“杰克虽然距离恶魔还是有些距离的，但是吃大小姐你这一腿，也不无道理。”
　　面对着颇为喜感的一幕，没忍住的诺拉“噗呲”一声笑了出来，扶着尼克的肩膀捂着肚子笑个不停。
　　方才发现自己踹错了人的爱默琴捂着嘴咳嗽了两声，掐着腰拍了拍爱德华的肩膀，说：“咳咳，我们好像搞错了人。爱德华，你现在去把我哥哥拔出来吧。”
　　爱德华无奈地耸耸肩，“如你所见，大小姐，我现在浑身上下都是弹孔，连一只老绵羊都不如。而且我觉得，如果不是当事人把杰克救出来的话，他肯定会很伤心的。”
　　“你的意思是要我去把他拖出来咯？”眉毛一翘的爱默琴颇为不满地看着爱德华，而早就知道爱默琴玩闹性子的老尸鬼也只是笑着摇了摇头。
　　“好吧，好吧，谁让我是最爱护家人的小妹呢？希望老哥不要气到断了我的零花钱……”自顾自地给自己找了个台阶下的爱默琴大步流星地走到了花坛边，像拖米袋一样把跌得七荤八素的杰克拎进了屋。
　　诺拉啧了啧舌，感叹道：“这就是怪胎们的相处方式么？”
　　“你现在也是了，或许可以向他们请教一下？”尼克冷不丁地说了一句，顿时噎住了诺拉。
　　好不容易清醒过来的杰克搂着不断哭泣的母亲，坐在客厅里小声安慰着。
　　爱默琴则从厨房端出了不少新鲜的烤饼干，摆满了茶几。
　　她目光灼灼地盯着诺拉怀里的小少爷，坐到了诺拉身旁，笑嘻嘻地说：“诺拉姐姐，这是你的孩子么？真可爱呀！能不能给我也抱抱？”
　　“什么姐姐，我才二十四岁啊。爱默琴，你就算不算上长生不老后的岁数，也比我大吧？”诺拉苦笑了一下，并没有拒绝爱默琴的请求，大方地搂着小少爷递给了爱默琴。
　　而且诺拉也能看出来，爱默琴虽然打扮身材宛如少女，声音也甜美动人，但是绝不像她表现得那么稚嫩。
　　“哎嘿嘿，我已经记不得自己开始扎血清之前有多大岁数了。”爱默琴打了个马虎眼，一把搂过了小少爷的腰，把一脸绝望的小少爷擒获在自己的铁臂怀抱中。
　　“尝尝我烤的饼干，诺拉姐姐。”
　　诺拉尝了几块蜜黄色的曲奇饼，忍不住发出了赞叹，“好好吃！又甜又香，我好久没吃过这么精致的零食了！”
　　“那以后你可得多来我们家做客呀，顺便把你家这个小可爱也带上，让他也尝尝我的手艺。”爱默琴在邀请的同时，不着痕迹地带上了小少爷。
　　她微眯着眼睛，笑意盈盈地往小少爷嘴里喂着饼干。
　　被爱默琴怪力拘束的小少爷不敢造次，也有些摸不透诺拉和爱默琴之间其乐融融的微妙气氛。
　　他只得忍受着硌屁股的生硬坐感，屈辱地咬下了饼干，发出了“咔嚓咔嚓”的咀嚼声。
　　“我是没多少机会来这里做客了，最起码在我找到自己的孩子之前没时间啊……”诺拉叹息了一声，又想到了自己被劫走的宝宝。
　　爱默琴眼光流转，说：“那我，也可以去钻石城做客的！反正我平时也无事可做，最近联邦上也没什么有意思的男人值得我去试试，不如去找姐姐你玩！”
　　“随你，你要是去了钻石城，就去市长办公室找我吧，麦克他不会拒绝招待你这样的美女的。”对麦克唐纳那好色性格颇有了解的诺拉毫不怀疑自己情夫会如何对待爱默琴，而她也无所谓麦克唐纳的忠贞。
　　毕竟两人并非真正的夫妻，只不过有小少爷这个桥接，所以共处一室罢了。
　　麦克没限制过她去寻欢作乐，她也不在乎麦克满身的酒气和吻痕。
　　自己在钻石城里收敛自己，不过是不想给小少爷和麦克抹黑罢了。
　　（对，我仍旧是属于奈特的，奈特才是我唯一的丈夫。虽然主人……洛伦佐主人的鸡巴确实是又大又粗啊……好想，好想再被他肏两下嗯呐……）
　　诺拉端起红茶嘬饮了两口，宽慰着自己的同时，又不由自主地回想起了那根在自己三个穴内狂插猛肏的威能巨根。
　　自己一次次被那根超越常人的大屌肏到失魂落魄、痴颜满面。
　　现在回想一下，那根硕大阳物仍旧让自己的心肝怦怦直跳，仿佛洞穿了整个胴体，撬开了自己心灵的窗户，在自己的身心上牢牢地烫下了属于他的肉奴烙印。
　　这也是自己第一次如此屈辱卑贱地跪地媾和，像条母狗一样求着别人狠狠肏弄自己，真是一次令人刻骨铭心的另类激爽体验。
　　在不知不觉中，她已经开始渐渐接纳这种她之前完全无法想象的屈辱性爱，甚至还会不自觉地把洛伦佐对自己的强奸施暴和自己与奈特的甜蜜性爱相互对比，再度向情欲蒙心的深渊迈了一大步。
　　“呵，贱婊子，你还好意思说我，明明自己发起骚来比谁都主动。”躺在已经干涸的芯片内象天地中的莫妮卡，也轻蔑地冷笑了一声。
　　只不过她清楚，诺拉此时还没有完全堕落，内心中仍旧在坚持对奈特的夫妻爱情，所以才需要百般逃避现实。
　　但是身体的肉欲却不会骗人，诺拉这身魅惑敏感的淫肉，却几乎注定了她的未来。
　　她一定会成为众人瞩目的焦点，而她淫乱放荡却又怯懦忍让的天性也让她难以拒绝那一道道恨不得将她生吞活剥的目光。
　　“终有一天，你就是我，我就是你，诺拉。”莫妮卡比了个手枪的姿势，对着墨绿色的天穹虚开了一枪，嘴里却配着“噗噜噗噜”的射精音。
　　诺拉和爱默琴闲聊的时候，杰克已经安慰完了自己的母亲，疲惫地站起了身。
　　他走到诺拉身旁，揉了揉自己的眉头说：“诺拉夫人，虽然已经有些晚了，但是我觉得身体检测的事仍旧事不宜迟，我可不想有些敏感危险的事情拖到爆炸才被发现，我想你也不希望，对吧？”
　　诺拉点了点头，把手上的饼干放进了盘子中，和小少爷与爱默琴道了个别，跟在杰克身后走进了他的实验室。
　　“嘿～嘿～嘿～嘿！小可爱！这下你可落入我怀里咯！”就在诺拉走掉后，爱默琴死死搂住了小少爷，把脸蛋贴在小少爷脸蛋旁，使劲地蹭来蹭去。
　　“你这个，死痴女，给我适可而止一点啊！喂！不要脱我裤子！这样我真的会大喊的啊！”小少爷抓住了爱默琴那双探向自己胯下的罪恶之手，咬牙切齿地在爱默琴怀中躲避着她，却终究只能逃避一时。
　　“哧溜！你妈妈和我哥哥的身体检查，可是要很全面很彻底持续很久的哟！嘿嘿嘿，这段时间你可都是属于我的了！”爱默琴痴劲上头，甚至伸出了舌头舔了舔小少爷的耳垂。
　　骤然被袭的小少爷浑身紧绷弓起了腰，挣扎不能间想要放声大叫，却又突然想起了爱默琴送自己去帕森斯时凄苦落泪的梨花带雨，递到嘴边的呐喊也卡在了嗓子眼。
　　最后，他还是忍了下来，只是用力抵抗着爱默琴的铁箍拥抱。
　　而爱默琴在见到小少爷并没有坚定地抗拒后，也慢慢放松了一部分力量，让小少爷在不一口气挣扎脱力的限度中，和自己的身体不断磨蹭，用自己的身体在小少爷身上揩着油，享受着怀中这具稚嫩甜美的肉体。
　　先不提在挣扎中调情的二人，诺拉跟在杰克身后第一次踏进了他的实验室，房间里满是各式各样银白色的仪器设备，让她恍然如梦，仿佛回到了过去。
　　杰克先是问了一下诺拉的近况，又在她身上采了一点血。
　　诺拉紧张兮兮地盯着给自己抽血的杰克，仔细注意着他的脸色，生怕他在碰到自己的血后兽性大发。
　　惴惴不安的她内心也在摇摆，她也不清楚自己是否应该抗拒发情的杰克。
　　呆坐在椅子上的她脑子里幻想着种种羞于启齿的发展，脸上也泛起了一丝春情。
　　“嗯，奇怪，很奇妙……和洛伦佐那种抗拒力很强的活性因子不同，意外的亲合力过人么？或许值得长期研究一下……不过在因子浓度方面确实和洛伦佐不分上下。”然而，杰克却丝毫没有注意到诺拉的异常，沉浸在对诺拉血液研究中的他嘀咕个不停，时不时在手边的终端机上记录些什么。
　　“看起来你的血很有价值，诺拉夫人。那我们下一步就是体格检查了，还请先把衣服脱掉吧，我要给你拍几张影像片子。”杰克头也不抬地在终端机上敲打着，指挥起诺拉脱衣服来。
　　“什，什么？还需要脱衣服么？”诺拉紧捂着胸口，惊愕地问道。
　　“没错，所有的避难所紧身衣内都有一层薄薄的铅衬网纱，用以抵御辐射的侵袭。如果不脱掉衣服的话，就没法给你全面检查了。”
　　“杰克，我是说，你是男性，我是女性，你明白么？”诺拉，面色羞红地娇嗔了一声。
　　“哦，你是这个意思啊……诺拉，我知道你很漂亮，很少有男人能抵御你的魅力，我也一样很欣赏你。但我更喜欢的是你的过往和足以跟上我思维的脑子，而不单纯是你的肉体，你懂我的意思么？”杰克总算搞懂了诺拉的意思，他搓着自己的头发拼命解释起来。
　　“我懂，我懂，有共同语言对吧。”他这么一解释，诺拉倒是明白过来了。
　　杰克并不是一个热衷男女情爱的人，对他而言，父亲的研究更为重要，不然也不至于在刚认识诺拉时就逮着她猛聊外星人的问题了。
　　想通了的诺拉白了杰克一眼，这个满是书卷气的呆子真的就像个活在过去中的男人一样，秉承了老旧贵族那副彬彬有礼的态度和科学怪人的怪诞，让她哭笑不得。
　　放开了的诺拉轻轻拉下了拉链，让那对凝脂白玉般的傲挺双峰跳脱而出，暴露在杰克的面前。
　　虽然因孕产而略有些扩大，但樱花般粉嫩的乳晕仍旧彰显着诺拉的青春活力。
　　微微翘起的乳头在寒冷空气的刺激，亦或是诺拉自己的情色妄想下有些敏感地充血勃起，宛如一颗娇艳的小樱桃，好不可口动人。
　　诺拉有些羞怯地捂住了胸口，却被杰克拽住了手臂。
　　“等下，你之前说过你被洛伦佐侵犯过对吧？我得好好检查一下，免得你身上有什么损伤你自己都不清楚。”
　　拗不过他的诺拉挣扎了两下，没好气地放下了臂弯。
　　杰克戴着乳胶手套的大手一把抓住了水滴状的玉乳，轻轻地揉搓抓捏起来。
　　和小少爷那稚嫩的抓握不同，杰克的的大手炽热且专业，隔着手套都传递来了雄浑的男性气息，稍微几下就揉得诺拉情欲昂扬，乳尖甚至渗出了点点乳白色的奶汁。
　　诺拉微红着脸双臂紧夹，把两团绵软的乳峰拢得更加坚挺丰硕，仿佛两颗饱满的木瓜挂在胸前。
　　“嗯，韧带弹性良好，并没有受到孕期的影响；乳腺内也没有肿块和硬结，你现在还在哺乳期么？”杰克一边上上下下地在雪白嫩乳上揉捏着，一边仔细地检查着诺拉的乳房情况。
　　“……没错，我的宝宝被劫走时才六个……噫呀！”诺拉吞吞吐吐之间还没说完，就被一阵剧烈的快感给刺激地娇啼出声。
　　“杰克！”诺拉又羞又怒地撤了撤身，用素手狠狠拍在杰克的大手上。
　　原来，杰克刚才在自己说话时，竟然用食指和拇指搓捏了她的敏感乳头！
　　“泌乳功能也是完好的，没有堵奶的情况。”丝毫没有自觉的杰克还得寸进尺地伸出指头在乳尖上又擦了擦，蘸下来一撮稀白的奶汁，凑到鼻尖嗅了嗅。
　　“没有酸味，说明乳汁分泌正常。”
　　“杰克！！”诺拉颇有怨气地嗷了一嗓子，双手抱紧了前胸。
　　“你检查这些有什么必要么？还是想趁机占我便宜？”
　　杰克抚了抚眼镜，一本正经地说：“你也知道洛伦佐的力量远超常人，如果他在蹂躏你的时候用力过猛，或者他的血清效果没有辅助你修复完善，你被他抓捏过的乳房以后可能会下垂，也会影响到你的哺乳能力，你还觉得这也没问题么？”
　　诺拉哑口无言地瘪了瘪嘴，娇憨地哼了一声，又放下了双臂。
　　杰克一手抓住一团嫩乳，仔仔细细地检查了一番。
　　面红耳赤的诺拉把头扭到了一旁，紧咬下唇忍耐着杰克那双作怪的大手。
　　幸好，杰克只是简单地检查了一小会，就放过了诺拉的乳肉。
　　他摘下了手套，看着揪着衣角掩住胸口、满脸不爽的诺拉，无奈地笑了笑，说：“不要生气嘛，诺拉，我只是帮你检查一下……”
　　“杰克，你如果对我有兴趣，可以直接说出来，没必要这么拐弯抹角。”诺拉语气复杂地瞥了他一眼，继续说：“如果你真的只是想给我做身体检查，那，那我……”说着说着，她自己反而呐呐无言了。
　　她没脸把自己被捏得来了感觉告诉杰克，只能故作气愤地撅起了嘴。
　　“那我就不给你检查了？”杰克有些可惜地砸了咂嘴，他明明对诺拉的受改造很感兴趣，但是如果诺拉本人强烈地抗拒的话，他也没有强迫的意思。
　　“……你接下来还要检查些什么呀？”沉默了半天，诺拉还是小声地问了一句。
　　“给你拍几张影像片子，看看你的骨质和脏器有没有变化；如果你接受的话，我还想在你的阴部刮一点活检，毕竟我之前完全没有研究过洛伦佐的精液，如果能有一部分残留的话……”
　　“阴阜的话，我已经擦过了，算了吧。不过，帮我拍两张片子还是可以的。”杰克一提到阴部采样，诺拉就本能地回想起了当时被艾伯特按在手术床上狠肏的经历。
　　如果是平时的话，诺拉兴许还会接受，甚至再一次躺在床上和人淫乐也不是不行；但是此时小少爷就在屋子里，随时有可能进来，而杰克也不像是艾伯特那种猥亵女人无比熟练的样子，万一自己高跷着腿掰开骚屄面对杰克的样子被小少爷看到了，自己可真就怎么都说不清了。
　　“唉，好吧，那就算了。”杰克颇为惋惜地叹息了一声，带着诺拉走到两扇摄像板前，“你就在这里站好，记得把衣服都脱下来，不要用手臂挡住身体躯干。”
　　诺拉狠狠刮了杰克一眼，在他莫名其妙的目光下缓缓褪去了搭落在腰间的紧身衣。
　　细润如脂的雪白娇躯在深秋的空气中微微颤抖，前凸后翘的丰乳肥臀随之荡漾出一阵淫靡的乳波臀浪。
　　诺拉用手轻轻遮在丰腴的肥美阴阜前，随着杰克的手势缓步轻诺，站到了摄像板中间。
　　“把手放下来，诺拉。”杰克把摄像板调整好了位置，走到控制台旁，皱着眉头喊道。
　　“……”犹豫了片刻的诺拉终于还是垂下了手，让自己赤裸的全身都暴露在了杰克的眼中。
　　她如丝的狐狸媚眼噙着弥蒙的水雾，和杰克专注的目光对上了。
　　杰克静静地看着她，突然开口说道：“诺拉夫人，你真的非常性感。无论是你那火辣迷人的胴体，还是你那饱含意趣的灵魂，都非常吸引我。如果我不是跨越了四百年的老人，如果我在年轻的时候就遇上了你的话，想必肯定会向你求婚吧。”
　　听到了杰克那近乎于告白的坦诚称赞，诺拉突然感觉自己的内心深处涌现了一股暖流。
　　自从自己行走于废土闯荡之后，就再也没有人对自己真诚地表达过爱慕之情。
　　所有的男人都贪恋着自己的肉体，对于自己的人格并没有任何的尊重。
　　而杰克不同于其他人，他是一个专注于自己世界中的亡魂故客，是一个早就被埋葬在了旧世中的活死之人。
　　他早就看淡了人间的利益与欲情，从他嘴里流露出来的认可，让诺拉感到更加欣慰。
　　于是，她骄傲地双手伸直，挺起了本因畏缩而有些佝偻的脊背，傲然挺立起那对娇嫩的乳峰，高昂着细长优雅的脖颈，回敬给杰克一个甜蜜的微笑。
　　杰克对她点了点头，随后专心致志地开始操作起影像仪器。
　　几声“嗡嗡”的摄像声后，他又调整了一下摄像板的高度，替诺拉拍摄了腹部和腿部的平片。
　　拍摄结束后的诺拉顶着红扑扑的俏脸穿上了紧身衣，把拉链再次停在了胸口，让自己的上乳肆意地敞在自由的空气中。
　　“怎么样，我的身体没什么问题吧，杰克？”诺拉凑到了杰克身旁，伏在他肩膀上问道。
　　“嗯，无论是骨质还是脏器，都没有什么毛病。”杰克点了点头，抓过了终端机的键盘，敲打了几下，说：“好，血液的分析也出来了，让我好好看看……嗯，高浓度的自修复因子，还具有双重性激素刺激作用？嗯……诺拉，你的血液好像很了不得啊。”
　　“怎么了，杰克？我的血哪里有问题么？”虽然早就从莫妮卡嘴里得知了自己的特殊能力，但是此刻被杰克破解了秘密以后，诺拉还是感到了一阵好奇。
　　“嗯，从表现来看，你不仅继承了血清注射者共有的力量与体质提升（力量 10，耐力 10），你的血液还拥有超强的自愈能力和诱发情欲的能力。而且，这似乎不仅仅局限在你的血液中，你的唾液、汗液等所以体液，都具备这样的功能。只不过，这种因子对同样注射了洛伦佐血清的其他人并不会生效，所以我和爱默琴并不会受到你的体液影响。”杰克拉出了好几组数据，啧啧称奇地替诺拉介绍着。
　　诺拉虽然根本看不懂他终端机上的种种参数，但仍旧装模作样地轻轻点头，附和着他。
　　“那，我以后的生活岂不是会有很多困扰？”诺拉歪着头，疑惑地问道。
　　“没错，如果你不想身边绕着一群发情的男人的话，就一定要注意避开其他男人，特别是你流汗流血和排便时。”杰克说着说着，声音渐渐低沉了下来，眼睛死死盯住了其中一行数据，不再言语。
　　“怎么了，杰克？”诺拉看着不同于以往的他，有些忐忑地问道。
　　“很异常，诺拉，很异常。你的血液中，还富含了一种我们身上不曾出现过的独特序列。这种序列，我之前只在洛伦佐的身上检测到过……而且，你的序列比他的更加完美，甚至可以自主复制！”杰克说着说着，扭过头看向了诺拉。
　　他的眼中充满了热切和兴趣，看得诺拉有点浑身毛毛的。
　　“你该不会……等下，杰克，你别想着把我关起来！你要是敢这么做的话，我就——！”诺拉警惕地后退了半步，环抱起双臂盯着杰克。
　　“不不不不，你不用想得那么夸张，我来慢慢讲给你听……”
　　【一小会后】
　　“现在你明白了吧？我之所以把我父亲关进了帕森斯精神病院，是因为他已经自从戴上头冠的那一刻起就完全被外星头冠所支配了。我前前后后给他做过了十余次精神鉴定，但是没有一次显示出他是个正常的人类，和你现在这种人格稳定的情况完全不同。他就像是被头冠所支配的傀儡，而你则像是更加……更加完美的完成品，一个容纳了外星力量的真正的人。或许你才是我研究的终点，是如何支配外星文物力量的钥匙；而我的父亲则是一个找错了路的人，我也在他身上迷茫了四个世纪……”杰克越说越激动，伸出手来紧紧抓住了诺拉的双肩。
　　他的脸庞上满是喜悦和释怀。
　　“……所以说，你想要干什么？”他越解释，诺拉越是满面狐疑。
　　“我不会囚禁你的，诺拉，你是真正完美的存在，你理当享受属于自己的自由。但是我也难以割舍我持续了四百年的研究，在洛伦佐死掉以后，我本来已经熄灭了这个想法，但是更加完美、更加纯粹的你出现了。我恳求你，能给予我研究的机会，我只需要每个月从你身上采一点点血，就可以维持我的研究了！求求你，诺拉！这个家你都可以拿走，我只希望我的研究可以继续下去！我还没有破解外星文明的秘密！”杰克一边恳求着，一边双手合十鞠了个躬。
　　“你取我的血，都要做些什么？只是研究么？”诺拉用手撑着下巴，她总觉得杰克似乎还有些什么别的企图。
　　“他除了想继续他的研究，还想延续不老不死的传说吧，我的老哥。”不知什么时候倚在了实验室门口的爱默琴突然出声，她用淡漠的语气戳穿了杰克的话术。
　　“额，这个……唉，不老不死这个东西……如果洛伦佐真的死得透彻，什么都没留下，我可能真就割舍掉了。但是现在，诺拉她……”杰克涨红了脸，半天没憋出一句话来，最后还是长长地叹息了一声，道出了自己的真情实感。
　　“所以诺拉，怎么选择的权力在你手上。是现在就给我这个虚伪的老哥一巴掌，还是笑纳我们家的财产，选择权都在你手上。”爱默琴洒然一笑，摸了摸站在她腿边的小少爷的脑袋瓜，看着诺拉如是说道。
　　【诺拉是否愿意为凯伯家提供血液?1d2=1，诺拉答应提供血液】
　　【凯伯家的报偿是1.2.四百年积蓄的物资供应3.4.能发射ζ波的文物枪5.6. 1 新维加斯之主的联络信7.8. 3 杰克根据诺拉血清所特制的进化药物9.凯伯家和商队联合体们会站在诺拉这一边10.大成功/大失败1d10=6，同时为诺拉提供充沛的物资供给，爱默琴会替诺拉向新维加斯的主人——她的前男友，豪斯先生写一封联络信（开启新维加斯DLC）】
　　（原本新维加斯的剧情应该在2281年10月开始，而本文则是于2283年开启的，照理说辐射4应该是2287年正式开始。但是因为dlc已经开启，所以我会将新维加斯的剧情延后2年多，以便诺拉能够更好地介入新维加斯。）
　　【邮差是男性/女性1d2=2，女性邮差；邮差符合豪斯先生的审美么?1d2=1，符合】
　　诺拉看了看平静下来，安静等候着自己答复的杰克，又看了看外表洒脱，夹着女士香烟的手却微微颤抖的爱默琴。
　　她突然笑了一下，问她：“爱默琴，你是不是很喜欢在废土上找乐子？比如，找几个可爱的男人玩玩？”
　　“哈，你可别告诉我你是个蕾丝边，你也应该是那种有无数爱慕者的类型吧！我在联邦晃悠了四百年，要不是没事找找乐子，早就无聊死了好吧？”
　　“那你想过，如果你成了老婆婆以后，还怎么去找乐子么？”
　　“如果我真老成了那副样子的话，我估计会天天闷在屋子里不出门吧。”爱默琴感慨地叹了口气，“没法长生不老的话，就得学会接受现实啊。”
　　诺拉又看了看若有所思的杰克，反过头问他：“杰克，你都打算用我的血做些什么？只是保持自己的长生不老么？”
　　诺拉的话与其说是询问，不如说是要杰克进行保证。
　　并没有不通人情到无法理解诺拉意思的杰克清了清嗓子，有条不紊地说：“保证研究继续进行肯定是重中之重，所以最起码需要两份全血。另一份全血则可以用来复制，按照数值的计算，起码可以造血稀释出四份血清，我的母亲、爱默琴和我，我们家一个月需要消耗三份血清，剩下的都可以留给你使用。”
　　诺拉点了点头，又看回了爱默琴，笑着说：“爱默琴，你以后可能还可以寻欢作乐一段时间呢。”
　　“真是托你的福了啊，我的性感女神。”爱默琴闻言也笑了，笑嘻嘻地凑过来在杰克背上狠狠拍了一巴掌，“老哥，以后又要相处好久了！”
　　“是啊，我们对外星文明的探寻还远没有结束呢。唉，真希望有朝一日能去阿拉伯的沙漠一趟啊……”杰克也终于松了口气，仍旧对他的研究念念不忘呢。
　　“对了，诺拉，我得给你写一封信。我在战前有一个前男友，他是赌城的无冕之王，你要是有朝一日旅行去那边的话，可以拿着我的介绍信去找他。我先提醒你一句，他和我们一样都是从核战之前苟活到现在的家伙哦，而且远比你遇到过的任何男人都要好色哟。”爱默琴对诺拉眨了眨眼睛，从怀里掏出了一封漆着火漆的红信封。
　　诺拉从她手上接了过来，摩挲着上面粗糙的纹路，看到了上面的一行娟秀小字：“致罗伯特·豪斯，我的旧爱。”
　　“罗伯特·豪斯，豪斯，赌城之王……等等，该不会是！？”诺拉喃喃念叨了几句，陷入了对旧世的回忆之中。
　　突然，她想起了战前某些重要的大公司，一下就与这个名字牵扯在了一起。
　　她惊叫了一声，抬头看向了爱默琴。
　　“如你所料，就是他，我在战前陪了他很长一段时间，他是个蛮有意思的家伙，对你这样的美女肯定会青睐有加的。”爱默琴拍了拍诺拉的肩膀，笑着把豪斯的底都漏了个精光。
　　“那么诺拉，除了我妹妹的介绍信以外，我刚才的承诺依旧有效，凯伯家以后就是你的家，我们会尽力支持你的一切。”杰克见爱默琴交代完，也咳嗽一声完善了自己的承诺。
　　就这样，几人之间又立下了有关不老不死的新誓约。
　　简单的晚餐和洗漱过后，诺拉赤条条地躺在了客房的大床上，困倦地闭目酣睡。
　　这跌宕起伏的一天着实是让她心力憔悴，很快就陷入了梦乡。
　　【今天醒来的是诺拉还是莫妮卡d2=1，是诺拉】
　　【尼克对克罗格的了解,>60能够追查到住处1d50 50=39 50=89】
　　【10月9日08:00，AD2283】
　　一夜无话，诺拉从舒适的大床上悠悠转醒。
　　她伸出手来捏了捏自己的脸蛋，发现仍旧是自己的身体，这才长舒了一口气，“呼，吓死我了，要是让那个淫荡的大奶妹跑出来，我可不知道怎么跟大家解释……”
　　醒来的诺拉梳洗打扮了一通，方才推门而出走下了楼梯。
　　餐厅里，爱默琴正指挥着家里的巧手机器人端上一碟碟精致的餐点，见到诺拉下来后，她笑着迎了上来，问道：“怎么样，休息得如何？”
　　“和钻石城市长的大床不相上下，轻飘飘软绵绵舒服得不行，让我差点都睡过点了呢。”诺拉笑盈盈地揽住了爱默琴的臂弯，两人言笑晏晏地一起走进了餐厅。
　　餐厅内除了忙碌的机器人外，杰克等人也都已经落座。
　　诺拉顺势坐到了小少爷和尼克中间，和众人一起共进早餐。
　　并不需要进食的尼克看着优雅进餐的诺拉，开口问道：“诺拉，这次凯伯家的委托算告一段落了，我也该处理你的委托了。你帮了我一次，所以我也会无偿帮助你，来吧，来谈谈和你有关的事。当你想找到一个失踪的人时，魔鬼往往隐藏在细节的阴影中。你知道什么就全部倾倒出来吧，不论这些信息有多么……痛苦。”
　　诺拉咽下口中的煎蛋，用餐巾布擦了擦嘴，稍稍失神回忆了片刻，旋即说：“事情是发生在避难所里的，111号避难所，我被冰冻的地方。”
　　“地下避难所？嗯哼，你还是被冰封的状态对吧？更重要的是，你当时处于层层封锁的地下，他们穿破了所有障碍，但最后只为了带走一个人，这本身就是反常的。继续讲吧，诺拉。”尼克沉吟了一会，摸了摸下巴，缓缓道出了一个疑点，随后示意诺拉再回忆回忆。
　　“我老公被……打死了，他想要阻止他们带走尚恩，而他们……他们却……”回忆起了奈特被枪杀的片刻，诺拉俏丽的面庞上浮现了痛苦的阴霾。
　　坐在她身旁的小少爷关切地看着她，伸出小手握住了她的纤纤素手。
　　诺拉感受着手背上传来的暖意，勉强地对着小少爷笑了笑。
　　“ok，说到这里即可。所以我们面对的是一群行事果断的冷血杀手，但他们等到事情出了篓子才诉诸暴力。枪击这件事明显是与他们的主旨不符的，只不过是连带反应。还能想起更多么？”尼克金色的眼瞳闪动了一下，又捕捉到了诺拉话语中隐藏着的情报。
　　他正顺着事件的结果反推主导者们的逻辑，而他正是深谙此道的名侦探。
　　“可是我的宝宝才不到一岁，为什么会有人想把他带走？”听了尼克的推理，诺拉有些不可置信，自己的宝宝不过是个普通的婴儿，为何会有人特地穿越辐射风暴和重重障壁，钻进避难所里把他抢走？
　　诺拉无法理解尼克的思路。
　　“好问题！”尼克对于诺拉的反应非常熟悉，这恰恰是正常受害者难以理解的表现。
　　“为何会特别找上你家人，为何找上一个婴儿？同避难所的高价值目标数不胜数，一个婴儿还需要人全职照料。哪怕是按照人贩子的逻辑，像你这样的美人都比婴儿更加值得拐走。”说罢，他顿了顿，观察了一下诺拉的反应。
　　若有所思的诺拉捏着下巴尖，她也意识到了这场绑架案的诡异之处。
　　“那就确定了，这不是随机绑架案，拐走你孩子的人肯定有一个计划。嗯……联邦内有很多会绑架他人的团体，歹徒、超级变种人、枪手，当然，还有学院。”
　　诺拉听着尼克点出来的四个势力，略微有些困惑，“这些都是什么？歹徒我还能理解一二。”
　　“那就从歹徒先开始讲起，事实上我自己都很怀疑这个论点，他们连阻止自己都做不到，更不要说进行这么复杂的事情了；超级变种人，又大、又绿、肌肉摞着肌肉。换句话说，很难认错他们，我想我们已经可以排除这个选项了；枪手，一群高级佣兵，什么残忍的事都做得出来，他们就像一群嫌烦一样不停逃窜，到处作恶，但他们是战后才产生的组织，他们有什么理由去一个战前就彻底封闭的避难所里进行绑架呢？他们只会做废土上的生意；最后就是学院，他们是联邦真正的梦魇，手握着超乎寻常的科技在众人看不到的地方偷偷作恶，用大量游荡的旧式合成人充当触须和眼线。最惨的是，没人知道他们在计划些什么，他们身在何方，连我也不清楚。我还是个合成人呢，而且还是个被淘汰掉的原型机。”尼克提到了学院，忍不住多了几嘴。
　　“原型机？你也是他们的一份子？”诺拉轻捂着嘴，不可置信地看着尼克。
　　“就我所知是如此，我从没见过和我一样的人造人。比我旧的只有金属外壳，和其他自律机器人的智力相差无几；比我新的，就我的遭遇来看，已经和人类长得一模一样了，而我则介乎于两者之间。但我在被遗弃之后，我对学院的记忆就被彻底删除或者屏蔽了，事实上不只是我如此，所有被扔掉、被放生或者自己逃出学院的合成人都有同样的问题，这大概是某种保障机制吧。所以诺拉，你觉得哪群人更可能是劫匪呢？”尼克冷峻的金色目光注视着诺拉，也在等待着她的答案。
　　“……我没法给出判断，猜了半天我们也只是雾里看花而已……但是无论如何，我都不会放弃尚恩。”突然接收到了巨量情报的诺拉思索了片刻，徒劳地发现自己并不能给出一个准确的决断。
　　她有些无奈地双手一摊，苦涩地说。
　　“你说得对，我们在这里猜测可能的势力反而是舍本逐末了，不如先专注于你亲眼看见的东西。来，慢慢想想那些绑匪的特征，尝试着复述一下。”
　　诺拉扶着额头，闭上眼睛慢慢唤起了起那段铭刻在灵魂上，撕心裂肺的回忆，一字一顿地说：“我永远忘不了那个声音，低沉粗哑，像是砂纸摩擦过脸庞。那个女人穿着……我想应该是某种防护服吧，还带了面罩。那个……杀了我老公的男人，他有一把手枪。我没仔细看，但那个枪声震耳欲聋……他是个光头，左眼有一道疤痕——”
　　“等等，等等，不会吧……你听到“克罗格”这个名字了么？”尼克似乎是想到了什么，挥挥手打断了诺拉的回忆，问出了一个名字。
　　“没有，他们都没说出彼此的名字。”诺拉摇了摇头，当时那群人互相之间并没有说更多的话，也没暴露出个人信息。
　　“嗯……看来我太有自信了。”没有得到准确指向的尼克搓了搓下巴，似乎线索又在这里中断了。
　　就在这时，一直沉默地聆听着的杰克突然扭过头看了看站在背后的爱德华，问道：“爱德华，联邦上还有批量三防设备的势力，应该就是他们了吧？”
　　“嗯，没错，杰克，应该就是那群地底人了。联邦地区目前发现的几个避难所，都没有成套的防护设备。”爱德华思索了一下，给出了自己的答案。
　　“你们在打什么哑谜？”诺拉有些疑惑地问了一句。
　　“杰克指的是学院，确实如他们所说，在废土上还保存着完好无损的防护服的势力少之又少，这种高档的东西可不好弄来，学院就不同了，他们在钻石城办事处的人类官员各个都穿着崭新的防护服。”尼克替诺拉解答了疑惑，顺便点出了学院的可疑之处。
　　“尼克叔叔，克罗格之前可是住在钻石城里哟！”与此同时，坐在一旁抓着诺拉手的小少爷也突然出声，身为钻石城太子，并且接管了部分钻石城事务的他当然知道许多旁人不知道的秘密。
　　“克罗格是个很危险的佣兵，总会接走城里没人敢挑战的工作。而且他深居简出，还带着一个孩子，大概十岁左右。他的房子在废弃的西侧看台，平时会一直待在屋子里，很少与人接触，他可谓是钻石城里的神秘人物了。”
　　“那不可能是尚恩，尚恩还是个小婴儿……”诺拉喃喃地念叨着。
　　“是啊，婴儿和十岁小孩可差得远了，但那不代表我们思考的方向有问题。可能他自己有个儿子，也可能他养成了绑架的坏习惯，毕竟有一就有二不是么？。我们不如回钻石城，去他的住处走一趟，看看能不能挖出一些蛛丝马迹，找出他的下落。”
　　听了尼克的建议，诺拉缓缓点了点头。
　　学院和克罗格，这是目前两个有嫌疑的对象。
　　而贸然撞上学院无异于寻死，所以她同意了尼克的建议。
　　【诺拉是否能撬开克罗格的锁？＞75成功开锁1D68 32=10 32=42，开锁失败；尼克是否能撬开克罗格的锁？1D50 50=19 50=69，尼克也失败了】
　　【麦克唐纳市长是不是已经把他的金发女助理吉妮瓦给潜规则了？1d2=1】
　　【吉妮瓦的妒意1D50 50=18 50=68；吉妮瓦的知分寸1D70 30=68 30=98，98＞68，吉妮瓦很有眼色地没有给诺拉添乱】
　　【吉妮瓦知分寸的大成功是1.2.不仅给出了克罗格的钥匙,还拿出了钻石城对克罗格的登记记录(针对克罗格判定 10)
　　3.4.不仅给出了克罗格的钥匙,还拿出了克罗格身边小男孩的登记记录(获得小尚恩的情报)
　　5.6.1 克罗格曾经在钻石城采购的部分清单(针对克罗格判定 20)
　　7.8.3 小男孩曾经经常往来于学院办事处的情报9.除了钥匙和克罗格、小男孩的记录以外,吉妮瓦还给出了克罗格最后一次离开前的目击记录:黑根堡10.大成功/大失败: 1D10=10，1D2=1，二重大成功了！】
　　【吉妮瓦知分寸的二重大成功!
　　1.除了钥匙,钻石城还保留了全部对克罗格的雇佣记录!(针对克罗格判定 50)
　　2.3.学院的人也在门口,顺口就说出了“克罗格是我们的叛徒”这样令人震惊的事实!(开启学院故事线)
　　4.5.一个戴着墨镜的大光头拉住了你,偷偷和你说:“你知道铁路组织么?”(开启铁路故事线)
　　6.许久未见的普雷斯顿·加维正在和吉妮瓦谈论着什么,他对你行了个礼(开启义勇军协助)
　　7.戴着钢铁兄弟会徽记的海伦学士正在吉妮瓦处登记,见到你以后她惊喜地笑了起来(开启钢铁兄弟会协助)
　　8.正在和吉妮瓦吵架的派普看到你以后把你搂在怀里,说:“克罗格?我有那家伙的情报”(开启派普协助,针对克罗格判定 50)
　　9.麦克唐纳听完了诺拉的叙述,派遣了自己手下的精锐小队,先行去扫荡黑根堡了(针对克罗格判定 100,提前清空黑根堡的外野区域)
　　10.大成功/大失败: 1D10=9，麦克唐纳把手下的指挥权交给了诺拉】
　　【两小时后】
　　一路马不停蹄的四人穿从凯伯家赶回了钻石城，爱默琴先告别众人去上层区的旅馆订了个房间，诺拉、尼克跟在小少爷直奔了钻石城西侧看台居住区，一栋破旧的绿色铁皮房孤零零地矗立在走道的尽头，和其他房子都隔得远远的。
　　“就是这里了。”小少爷走到房门前，小心谨慎地观察了一下周围。
　　这破败的走道上连垃圾都没有，只有几只孤零零的乌鸦挂在电线上。
　　“本来这一块是打算拆毁改造的，但是碍于民间抵抗声浪比较大，我们就搁置了这个计划。你也知道啦，就是派普小姐，她挺热衷于和我们唱反调的。不过，也幸好没有拆毁，让我们有线索可找。”
　　“好吧，帮我把把风，我看看能不能把门撬开。”尼克蹲了下去，用机械臂探出来的一个开锁头插进了门锁内，慢慢撬动起来。
　　“嗯……该死的，这锁也太难搞了……你在隐藏什么吗，克罗格？”尼克没撬两下，就忍不住骂了起来，显然是遇到了极大的挑战。
　　“呼，该死的，诺拉，你要不要来试一下？”尼克折腾了半天，一脸愤慨地站了起来，看向诺拉。
　　“我的开锁技术肯定不如你……我也试试吧。”本想拒绝的诺拉又想到了自己失踪的宝贝儿子，还是掏出一根发卡凑了过来。
　　“嗯，这个……根本转不动啊！可恶，给我开——”诺拉鼓捣了几下，也是无功而返。
　　怒火攻心的她本想暴力破解，却又被身后的尼克按住了肩膀。
　　“别用蛮力，万一里面有陷阱，或者你把锁头搞坏了，我们就只能拆门进去了。”
　　“所以不能拆门进去么？”诺拉咬牙切齿地看着这扇门，又比划了比划，似乎真的打算用暴力给它砸开。
　　“光拆开门问题不大，但是万一里面的线索断了可就不好了。”旁边的小少爷冷静地提醒了一句，接着说：“而且，钻石城里也保留了所有房屋的钥匙，这是钻石城的规矩哟！”
　　“嗯？这可真是解了燃眉之急啊！小杰克逊，我们走，直接去找你老爹去！”听到这等好消息的诺拉喜上眉梢，连忙搂着小少爷就一路飞奔跑向了升降机。
　　“她可真着急。嗨，遇上这种事，她急不可待也是正常的呀。”靠在铁皮墙上的尼克看着诺拉一摇一扭奔跑着的背影，掏出一根香烟，感慨地抽了起来。
　　随着升降机一路向上，诺拉健步如飞地直奔看台区的市长办公室。
　　她一推开门，就看到麦克唐纳正搂着他那金发的女助理，两人谈笑风生间正从内门里走出来。
　　诺拉顾不上麦克唐纳的尴尬和女助理的惊愕，也懒得管两人有些不整的衣冠和妆容，嘴巴像机关枪一样讲清楚了自己的欲求。
　　“吉妮瓦，赶紧把克罗格家的钥匙、他和他小崽子的记录报告都拿出来！”差点被捉奸的麦克唐纳吓出一身冷汗，听了诺拉的叙述后，连忙指挥起女助理找寻资料，自己则凑在诺拉身边嘘寒问暖，转移起诺拉的注意力来：“哎呀，诺拉你没事吧，凯伯家的人没有对你无礼吧？”
　　而之前被洛伦佐大肏特肏的诺拉也没底气指责麦克唐纳的私生活。
　　她只是冷哼了一声，虚着眼扫了麦克唐纳和女助理几眼，甩着手臂躲了麦克唐纳两下，就任由不断努力的他抓住了自己的手，又和他依偎在一起。
　　“你更美了，诺拉，要不你先在钻石城歇两天吧，去追克罗格那样武艺高强的佣兵可不是一件简单的事情，我到时候让苏利文他们跟你一起去，让他们护着你的安全！”嘘寒问暖的麦克唐纳摸着诺拉细腻如玉的小手，嘴里的甜言蜜语说个不停，还许诺了武力支持。
　　“好了，麦克，别捏我的手了，鬼知道你刚才摸过什么。”诺拉有些嫌弃地抽出了自己的手，也并没有抗拒麦克唐纳，继续任由他把自己搂入怀中。
　　见诺拉只是嘴上说了自己一句，身体仍旧很乖巧地配合着自己，麦克唐纳终于松了口气，继续附在诺拉耳畔说着悄悄话。
　　诺拉也因他的奉承和挑逗，表情渐渐平缓下来，也重新浮现了笑颜。
　　一旁的小少爷则对两人翻了个白眼，这俩人可真是……合格的狗男女啊！
　　丝毫没有一点互相守贞的意思，一个在外面被男人乱肏，一个在家里搞自己的助理，只能说是天造地设的一对！
　　“市长大人，诺拉夫人，我都找出来了！”颇有眼色的金发女助理抽出了两个牛皮纸文件袋，和一串精巧的钥匙，递给了诺拉和麦克唐纳。
　　和市长搭上关系的她自然明白诺拉在麦克唐纳心中的地位，要不是因为市长立誓不再婚娶，诺拉早就披上婚纱成了他的新娘子了。
　　自己虽然和市长发生了肉体关系，但远远比不上诺拉的重要性，颜值身材更是被这位性感少妇胜过太多。
　　她只希望自己能乖巧地迎合好这两位，能在这个肥差上多待几天。
　　她把文件和钥匙交出去以后，又开始在终端机上检索起相关的信息，希望能找到些许关键讯息，借此在两人面前留个好印象。
　　“那我就把这些文件带走了啊，麦克！小杰克逊，你就留在钻石城里和你爸爸一起休息一一段时间吧，等妈妈找到尚恩以后就回来再看你哦！这次可别偷偷跑出来了哟！”诺拉摇了摇手里的牛皮纸袋，征求到了麦克唐纳的同意。
　　同时，她还不忘蹲下来摸了摸小少爷的头，嘱托小少爷两句。
　　她可不想小少爷再跟在她身边陷入险境了，找儿子这么危险的事让她自己去做就好，可千万别把小少爷也折进去。
　　“嗯……”闷闷不乐的小少爷低头沉默不语，只哼唧了一声作为答复。
　　一旁的麦克唐纳也凑了过来，数落着小少爷的不是：
　　“唉，你这孩子，怎么又让你妈妈为难！这几天就给我好好待在家里！别那么黏人，你妈妈还有自己的事情要做呢！”
　　“好了，麦克，别训小孩子，他乖乖待在家里就行了。”诺拉没好气地拍了麦克唐纳一巴掌，打算离开。
　　就在这时，吉妮瓦突然叫了出来：“诺拉夫人，请等一下！”
　　“嗯？有什么事么？”疑惑的诺拉顿住了脚步，回头看向女助理。
　　“根据我们的记录，克罗格最后一次目击记录是三天前在黑根堡附近，而这个时间正好是他最后一次离开钻石城的时候！”
　　诺拉眼睛一亮，这可是个关键的讯息！
　　她急着回去和尼克分享这个情报，和众人道了个别就走掉了。
　　诺拉走后，长舒了一口气的麦克唐纳擦了擦额头上的冷汗，却冷不防地被小少爷狠狠踩了一脚，大叫出声。
　　“嗷！死小子你干嘛！”
　　“妈妈肯定发现了！你这色老头，有了诺拉妈妈还不够么！”小少爷气鼓鼓地嘟起了嘴，冲着麦克唐纳发起了火。
　　“哎呀，诺拉当然是最棒的，但是她这几天也不在嘛，谁知道你们突然就杀回来了，我刚才还在里面……也没人来得及进来告诉我呀。”麦克唐纳尴尬地解释了两句，但心知理亏的他也没心气训斥小少爷了。
　　“哼，你可别把我这个教母给折腾没了就行。”小少爷哼了一声，双臂环抱闷闷不乐地说。
　　“放心，她很开明，而且我俩都是各玩各的，这就是成年人的默契，你不懂。她这样的女人，也不是一个我就能喂饱的。”麦克唐纳哈哈一笑，拍了拍小少爷的头，继续说：“而且我看你好像很黏着她的样子，她对你很好么，让你这么喜欢她？”
　　“她确实很喜欢我，比亲妈对我可要亲多了……”小少爷扭捏了一下，语气奇怪地说出了心声。
　　他微微抬起眉眼看着自己的老爹，生怕把心里那点小心思暴露出来。
　　“嗯，你俩相处融洽就好。”丝毫没注意到小少爷心思的麦克唐纳听到他这么说，心中的大石也落地了。
　　安排诺拉来照顾小少爷，最怕的就是二人无法互相接纳。
　　但是现在看来，这位避难所里出来的美艳少妇，确实很擅长带孩子，自己家这位主见大过自己的小狐狸精都在她身边乖乖地窝好了。
　　“吉妮瓦，你刚才说克罗格是去了黑根堡对吧？”麦克唐纳突然想起了什么，回头问向金发女助理。
　　女助理点头称是，又复述了一遍刚才的话。
　　“那好，我到时候让苏利文带着人去把那附近肃清一下，如果他们查到克罗格确实躲进了黑根堡，那就让他们配合她行动。吉妮瓦，把我的话记下来，发给苏利文。”
　　【另一边】
　　拿了钥匙的诺拉和尼克一起打开了克罗格的房门，在门口观望了一番后，二人踮着脚钻了进去。
　　“我们到处看看，克罗格肯定留下了什么。”尼克掏出手枪，小心翼翼地用扫描器观察着房间。
　　和他料想不同的是，房间内的内饰极其简单，只有一套桌椅和柜子，上面摆放着几个空啤酒瓶和几颗子弹。
　　诺拉顺着楼梯爬上了二楼，发现上面也只有一张空床，别无一物。
　　“奇怪，这个房间……从里面看上去比外面要小很多啊。”尼克伸手比划了一下，感觉到了一丝不对。
　　他走到那张唯一的书桌旁，蹲下来反复检查了一遍。
　　当他试着挪动桌子时，突然感到了一阵怪异的牵拉力，心知找到关键的他躺在地上钻进了桌底，一眼就发现了一个隐藏的摁钮。
　　他摁了下去，一旁的墙壁猛地打开，露出了一间密室。
　　“嗯哼，空间就是这样隐藏起来的。”尼克有些得意地钻了出来，带着诺拉走进了密室。
　　宽敞的密室里摆放着一张精致的皮沙发，墙壁两侧有两排立柜，里面琳琅满目地放着核子可乐、弹药和其他补给品。
　　而沙发扶手旁的茶几上则摆满了酒饮和雪茄。
　　尼克啧啧称奇地扫视着房间，评点起来：“你看，全是佣兵的最爱。谷内黑啤酒…….44子弹，还有雪茄，嗯，“旧金山艳阳”，这可是个有趣且罕见牌子，很少有佣兵喜欢抽这种呛得吓死人的雪茄。”尼克点了点房间内的物件，小心翼翼地捏起了那根抽了一半的雪茄。
　　“不过，他还是没留下任何有用的情报。”尼克皱了皱眉头，看向诺拉，说：“我们现在需要一个嗅觉高手，我的嗅觉感受器可没强大到这种地步。”
　　诺拉想了一下，突然回想起了还待在自己老家的那条可爱狗狗，问向尼克：“狗肉怎么样？我是说一只德国牧羊犬，不过我得去庇护山庄把它找来。对了尼克，钻石城的管理系统里能查到，克罗格最近的目击记录在黑根堡，是三天前有人上报的。”
　　“不冲突，我们可以一起行动，也可以分兵两路，我先去黑根堡踩点，随后去与你汇合。不过，我需要特别说明一点的是，我知道复仇是一种私人问题，但是如果你有需要的话，我也可以一直奉陪到底。”尼克的声音低沉而深邃，有种难言的悲怆。
　　【诺拉选择独行还是与尼克同行1d2=1，诺拉选择了孤身一人去完成复仇】
　　诺拉愣了一下，莞尔一笑。
　　她没想到尼克竟然如此明了复仇的真谛，她凑上尼克的身前，踮起脚尖抱住了尼克。
　　她开心地把下巴搁在了他的肩膀上，低声感谢道：“谢谢你，尼克。我会把他揪出来的，我还要把他拖回111号避难所，在我丈夫的冰冻舱前好好处刑他呢。不用担心我，如果你再也没见到我的话，请替我多多关照一下杰克逊，他是个少年早熟的可爱孩子，但我这个当教母的却总是把他带到危险中去。”
　　尼克识趣地也搂住了诺拉，机械大手在她的肩膀上拍了拍，嘱托道：“不要说那么不吉利的话，如果克罗格真的是绑走你儿子的人，那他确实危险，但你也不差。你不用惧怕他，也不用惧怕任何你在联邦可能碰到的事。勇敢无畏和审时度势是废土生存之道，记住这句话吧，一路小心就好。”
　　“嗯，谢谢你！”诺拉笑着松开了尼克，眼角噙着点点泪珠。
　　她本想用手背抹掉，却被尼克先一步轻柔地抚去了。
　　她噗呲一笑，再一次踮起脚吻在了尼克的唇上。
　　他那合成塑胶的嘴上沾着些许淡淡的香烟味，让她恍惚之间仿佛找到了和大学里的奈特拥吻时的感觉。
　　短暂的吻结束，尼克有些羞涩地挠了挠自己的脸，感慨地说：“还从未有人吻过我呢，谁会喜欢和一个铁皮接吻呢？诺拉，你该不会有恋物癖吧？”
　　“神经！我肯定感谢和喜欢你啊！”诺拉笑着锤了尼克一拳，又和尼克嬉嬉闹闹起来。
　　【根据骰点，？？？的可接受性对象：可以接受和任何物种的性行为性欲值上限：96（极端渴望性爱，淫荡的肉体根本停不下来）
　　约束值：11（完全放纵性欲的淫肉，只要有欲望就会立刻去找男人做爱）
　　守贞度：11（随便一个男人都可以肏自己，哪怕是路边的野狗也行）
　　主导度：51（无所谓主动或者被动的性身份）
　　性技巧：78（酒馆里兼职妓女的水平，能把绝大多数男人服侍地舒舒服服）
　　廉耻心：8（如果不是因为风沙太大，宁可裸奔，喜欢享受天体暴露的快感，也绝不会穿内衣）
　　罩杯：B】
　　【内华达荒漠边缘，诺瓦克镇】
　　一位穿着清凉的女性挎着邮差包，按了按自己头顶上的报童帽盖住了自己火红的短发，走进了诺瓦克镇的武器店里。
　　“欢迎光……哦哦，是你啊！可爱的小天使娜塔莉。怎么，这次是我的货么？”正擦拭着武器的老板抬起头来看了看，一下就认出了自己面前这位性感的少女。
　　她穿着胸口大敞的圆领衫，两团幼嫩的乳鸽正随着胸膛的起伏而无拘无束地颤抖着，显然是个连胸罩都不带的婊子。
　　她下身穿着一条紧绷绷的牛仔裤，把她青春四射的肉体死死地束缚在了这暗蓝色的帆布里。
　　“没错哦，色老板！哎嘿嘿，赶紧签收一下，然后我们来干正经事吧！”少女从挎包里掏出了一个长条邮包，递给了武器店老板。
　　“嗯，货没问题，是从那几位兄弟手上发过来的。”老板稍微看了看就签下了自己的名字，随后抬起头一看，却发现少女此时已经急不可待地把牛仔裤脱了一半下来。
　　她寸草不生的白虎嫩屄中，两瓣蝶翼样翻飞的蜜肉挣脱了阴唇的束缚探头而出，正是大名鼎鼎的蝴蝶嫩屄！
　　晶莹的春潮淫水正泉涌而出，顺着腿缝流淌而下。
　　还未有人在她身上上下其手，她早就已经春情泛滥，发情到了极限了。
　　“哟，这次你憋了多久啊？”老板嗅着空气中慢慢弥散开的甜腻淫香，也性质勃发地松开了裤带，露出了自己胯下那根充血勃起的肉肠。
　　“从巨石城过来，唔，就一直没有机会，啊呜，找个鸡巴好好犒劳自己一下了，我都快憋死了！”少女一边用稚嫩甜美的孩提嗓音诉说这自己的饥渴，一边跪在地上手捧着在自己面前勃起跳弹的鸡巴，如获至宝地轻轻含在嘴里，无比熟练地伸出小舌头绕着马眼舔弄打转，用自己的涎水涂在龟头和茎身上面。
　　“公路上没男人嘛？小聚落里也有男人的吧？实在不行，你不是连公狗都可以接受的么？”老板淫笑着扶住了少女的头按动起来，让她开始为自己深喉口交。
　　鸡巴开始缓缓地抽插在她的樱桃小嘴里，紧箍的唇舌裹着老板的包皮，在茎身上下反复剐蹭，让他爽得长出一口气。
　　与此同时，他还不忘调笑一下少女的淫乱本性，他的话不仅没有伤害到少女，反而让少女更卖力地含吮起鸡巴来。
　　“呜，呜，呜，呜，呜，呜啊，这两天不是风沙大嘛，我懒得洗澡了，干脆就一口气赶过来便宜你了呗~怎么，大叔，得了便宜还卖乖？这么快就厌倦我的肉体了么？我记得我们还没做超过十次吧？”少女狠狠地用力唆了几口，一次次把鸡巴吞进了自己的咽喉深处。
　　在短促的深喉口交之后她把鸡巴吐了出来，扶在手上慢慢地撸动起来，抬起头对着老板翻了个白眼，怪腔怪调地如是说。
　　“没有，大家都喜欢小娜塔莉，我们都欢迎你上门哦！”老板抱歉地笑了笑，伸出粗糙的大手拍了拍少女的脸，在她幼嫩的雪白脸蛋上摸了又摸。
　　而少女则很快在这甜言蜜语和爱抚中软化了下来，再一次把鸡巴含进了小嘴里，用舌头上上下下刮舔着龟头。
　　她又用舌尖钻进了包皮里，如灵蛇一般摇唇鼓舌个不停，让老板如同把鸡巴探进了温泉水中，紧窄湿滑又刺激连连，他也舒服地长啸连连。
　　“噢噢噢噢！你从哪学来的这招！不行了，叔叔我要射出来了！”老板很快就在这超绝的刺激下抵达了高峰，他用大手狠狠摁住了少女的后脑勺，把鸡巴一鼓作气顶进了她的咽喉深处，在她翻着白眼的窒息感中鸡巴开始了一阵阵痉挛般的剧烈颤动，把一团团粘稠的腥臭精液尽数射进了她的嘴里，随后才抽出了沾满涎水的鸡巴。
　　“唔唔唔唔，咳咳咳……你差点憋死了我！”少女跪在地上呛咳了两声，方才把精液都咽了进去。
　　她用手指刮了刮嘴角外溢的粘稠精液，一滴也不剩地统统吞了个够，末了还不忘恶狠狠地瞪了老板一眼。
　　“这能怪我么？你舔的太爽了，我根本忍不住啊！”老板摸着头嘿嘿一笑，坐回了椅子上喘气休息，丝毫没有歉意。
　　而少女也没多纠结，站起身来把牛仔裤和脚上的运动鞋都脱了下来，露出了如剔透美玉般的幼嫩脚丫。
　　她十分主动地靠坐在了老板的鸡巴和大腿上，用两条纤细修长的青葱玉腿夹住了疲软下来的鸡巴，伸出手来抚在龟头上，慢慢地搓动起来。
　　“啊？娜塔莉你还要啊？”老板有些哑然地低头看向了娜塔莉那白皙可爱的青涩俏脸，这个女人简直是个榨精魔女，只一发根本没法满足她！
　　“废话！你爽了，我可还没爽呢！我让你先射一发就是希望你第二发能在我身上多肏几下，我的骚屄都快着火爆炸了，你今天要是没法让我爽个够，我可不会放过你的！”少女恶狠狠地加大了手劲，而在她的揉搓下，老板的鸡巴也渐渐开始重新昂首，慢慢恢复了勃起的状态。
　　“别吧，娜塔莉，叔叔都四十多了，可不经你这么榨啊。”老板无奈地搂住了娜塔莉，他对这小丫头可是又爱又怕，真让他陪这丫头干个昏天黑地，怕不是自己要先磨破皮了！
　　“起码再来一发好吧？是男人就别说自己不行！刚才脱裤子的时候那么果断，穿裤子也一样果断？”少女见手中的鸡巴已经差不多恢复了长度，只有硬度还差一些，便果断地分开了腿微微坐起，用一只手拨开了自己的蝴蝶嫩屄，另一只手扶着龟头抵在自己的蜜穴嫩肉上，感受着一阵阵火热的雄性征服气息磨蹭着自己的骚屄，眼中也泛起了春情到了涟漪。
　　“好，叔叔就再陪你干一炮。今晚我替你在汽车旅馆开个房，你也洗个澡，我们晚上吃了饭再好好玩玩。”鸡巴勃起以后，男性的性爱本能又支配了老板。
　　他豪迈地拍了拍胸脯，大包大揽地答应了下来。
　　“说到做到哦，嗯呐，进来了！噫啊~！”坐在老板身上的少女慢慢地往下一坐，鸡巴顺着蝴蝶美屄的嫩肉直直地捅进了蜜穴内，顶开了肉径内层峦迭嶂的褶皱淫肉，在一棍到底的狠插下刮蹭到了幼嫩淫穴内的每一处敏感触点。
　　她那紧致异常的嫩屄就像是泥泞狭窄的蜜潭，牢牢地禁锢挤压着塞进来的鸡巴。
　　“嘶——！”老板被这剧烈激爽的极乐触感刺激得抽了口冷气，下身正传来又热又紧的无上快感，就像被无数张小嘴扑在鸡巴上狠命舔吸一般，这稚嫩紧窄的少女淫屄让他欲罢不能，双手也轻轻搭在了少女那不堪一握的水蛇纤腰上，顺着她欺霜赛雪的肌肤一路摸了上去，从衬衣的下摆中钻到了胸口，轻轻抓捏住了那对小巧玲珑的少女娇乳。
　　“嗯呢啊，噢噢！……再使点劲，大叔，抓狠一点！噫呀——”少女坐在老板的腿上，开始慢慢地上下起伏，摇动着屁股套弄着嫩屄里的鸡巴。
　　再次勃起的鸡巴在她的火热淫穴内享受着又紧又窄的舒爽刺激，终于恢复了过来。
　　而老板也是被少女这主动逢迎的服侍搞的性质勃发，他揽着少女的身体站起身来，把少女搁在了高高的柜台上，让她两只小脚摆下来都没法踩在地板上。
　　“趴好了，小贱货，叔叔要在你身上冲刺了！”老板淫笑一声，大手狠狠在雪白的小屁股上拍了一巴掌，留下了鲜红的五指掌印。
　　而少女骤然被袭下淫荡无比地娇叫了一声，舌头乱甩双眼翻白，双手无助地前伸扒在了柜台边缘，嘴里断断续续地念着淫浪的呻吟：“噫啊！肏我，肏死我吧大叔，狠狠用力，肏死娜塔莉吧！娜塔莉就是你们的玩具，把精液都射进娜塔莉的花芯里吧！娜塔莉太想要了，一路上淫水都留了一裤子呐”
　　“嘿嘿，这就肏死你！”说罢，老板扶着腰，开始了狠命的抽插。
　　飞快的抽插节奏，让鸡巴一次次贯穿漂亮娇嫩的蝴蝶嫩肉，老板那微微凸起的小肚子撞击在少女的小屁股上，拍打出“啪啪啪啪！”的淫靡响声。
　　趴在柜台上的少女一双修长纤细的玉腿随着鸡巴的每次猛烈抽插而上下甩动，鸡巴抽插猛肏的频率渐渐加快，她的双腿甚至紧张地绷起，幼嫩玲珑的足趾也死死扣紧。
　　她的双手扳在柜台的边缘，整个人沉溺在性爱的刺激和情欲之中，浑然无物地发出越来越蚀骨销魂的浪吟娇嗲：“嗯呐！唔啊！好爽啊！好舒服！好刺激！叔叔你好厉害！要死了！小娜塔莉我要爽死了！”
　　少女一边纵情淫叫着，浑身上下都紧绷起来，让嫩屄内更增添了一份紧窄的挤压感。
　　把少女肏到忘我的老板得意地一笑，感受着不断包裹吮吸着自己鸡巴的少女幼穴，也是心中暗暗道爽。
　　于是，他有加大加快了抽插肏弄的力度，双手按在少女的蜂腰两侧，拽着她的身体一次次往返抽插着，像是玩弄一个肉玩具一样肆意在她身上淫乐驰骋着。
　　一波强过一波的猛烈快感像潮水一样拍打在少女火热淫靡的娇躯上，让她娇俏可爱的杏仁美眸中泛滥着沉醉的无限春情。
　　她的报童帽早就掉落在地，一头火红色的短发随着小脑袋的前摆后摇而甩荡飘舞，欺霜赛雪的肌肤上香汗淋漓，被这激情火热的刺激性爱晕上了一层淫乱的潮红。
　　她稚嫩的身体很快就迫近了春潮汹涌的极乐高潮，而就在此时，武器店的大门突然被人打开了！
　　“老板，我——哦哦！你在干什么？等下，是小娜塔莉啊，那没事了，你又来这边送货嘛？”一位带着红帽子的哨兵推门而入，看到商店里淫靡的激情性爱险些被吓到卸下肩上背着的长枪，他敏锐的眼光快速辨认出了少女那一头标志性的红发后，方才搞清楚状况。
　　对这位少女的淫事见怪不怪的他凑到柜台边，拍了拍少女那张因为源源不绝爽感而微微崩坏的痴脸，友善地问着她。
　　“嗯啊，是，是大汉帮的曼尼好哥哥啊，噫啊——！我是来给大恐龙送货的，顺便唔哦，顺便找个鸡巴来安慰一下自己。怎么，你今天值班？要不要噫哦！要不要一起来肏我啊？我的嘴巴还闲着呢~”少女一边翻着白眼，舌头在嘴角打着转转，夹杂着淫叫口齿不清地答复着，还不忘邀请这位哨兵一起来淫乐。
　　“你来的不是时候，我今晚值夜啊。我要是在你身上干上两炮，后半夜肯定会昏睡过去咯。”曼尼笑着捏了捏她那富有弹性的可爱小脸，委婉地拒绝了她的性爱邀请。
　　“那你们先忙，记得之后帮我修一下枪，枪栓又有点问题了。”
　　“没问题，曼尼。呼哦，包在我身上！”老板一边在少女身后疯狂耸动着腰，“啪啪”的肉体撞击声连绵不绝，一边对着曼尼竖了个大拇指。
　　得到答复的曼尼有些不舍地回头看了一眼，又用手压了压自己胯下微微翘起的鸡巴，方才推门而出。
　　“你这小婊子，还想前后一起挨肏啊！嘿嘿，你可真是个吃不饱的女人。”老板喘着粗气，双手扶在少女身上，他不再年轻的身体随着激烈的性爱而快速疲惫了，额头上出了一圈粗汗。
　　心知性爱已经抵达最后关头的他将鸡巴完全肏入少女的湿滑幼穴中，不再深深浅浅地前后肏弄，反而开始抵在软嫩的子宫口上，小幅度地肏弄磨抵起来。
　　“曼尼哥哥他，嗯呐，他守夜也不容易嘛，所以我就想帮他泄泄火咯。”少女一脸痴媚地扭过头来，把下巴搁在幼细的胳膊上，翻着白眼解释起来。
　　“是是是，内华达的性爱小天使，大分水岭的7号邮差。你这样天天满世界送温暖，不怕你尤利西斯哥哥揪着你头发打你么？”老板笑着盘了盘她的幼尻嫩肉，把鸡巴塞进了少女那紧窄阴道的最深处，把里里外外都塞满了。
　　充血的龟头紧紧顶在柔嫩的花芯宫口，一下接一下开始了狠命的撞击，丝毫不像嘴上那样对少女温情脉脉。
　　“才不嗯哦，我才不怕他！他才舍不得打我呢！噫哦！你快射了吧，我也快高潮了呐~今天是嗯啊啊啊！我今天是安全期，你就放心射进来吧~”
　　然而，他的这种用力肏弄，反而让浑身上下最敏感部位受到刺激的少女发出一阵阵高亢的绝交，她高高扬起了小身板，两条腿向后勾紧盘绕在了老板的腰间，十指死死扣住了柜台的边缘，幼嫩白瘦的胴体泛起了一层诡异的红晕。
　　她炽热娇柔的桃源深处如痉挛般震颤起来，肉径层层迭迭的淫浪嫩肉剧烈收缩禁锢住还塞在体内的鸡巴，圣洁的子宫深处猛地涌出了一股黏腻浓郁的春露阴精，裹挟着溪流般涓涓不息的清冽爱液，一并喷洒在了抵在宫口花芯的龟头上。
　　老板再也无法忍耐这如登仙境的刺激，精关失守的他一声闷吼，腰间和大腿都颤抖起来，整个人压在少女的身上，仿佛要把全身都挤进她的身体。
　　他胯下的鸡巴嵌套在少女的幼嫩骚穴中，在一阵抽动中也喷射出了大量滚烫粘稠的浓精，穿过了微微张嘴的宫口，全数浇灌进了她那尚未发育完全的稚嫩子宫中！
　　“咕噫————！！”少女高亢地淫叫了半天，潮水般汹涌的快感冲刷过她的四肢百骸，让她浑身上下都渗出了幽香的细汗，也让她的身体绷紧如同弓弦。
　　滚烫的精液灌进了她的蜜穴和花芯里，让她获得了无上的饱满充实感，仿佛整个后身都被人塞得满满的。
　　老板趴在少女喘着粗气，休息了良久后方才缓缓直起了腰，慢慢地抽出了已渐疲软的鸡巴。
　　哪怕是高潮之后，少女的幼穴都紧紧地夹着老板的鸡巴，让他裹满淫液的鸡巴难以挣脱。
　　好不容易拔出来后，混合着阴精和爱液的乳白色腥臭精液顺着微微张口的嫩穴涌了出来，溅落在地板上。
　　还有些许黏液顺着她纤细娇俏的雪白大腿滑落下来，一路滚落到她的玉足上，把她的下身搅得一塌糊涂。
　　“呼，呼，呼，太舒服了，妈的。肏你可太累了，娜塔莉，你真是个天使，难怪全维加斯的男人都喜欢你！要不要我替你擦擦？你这下面现在可是一塌糊涂咯。”老板一屁股坐进了椅子里，端起桌子上一瓶啤酒一饮而尽，仍旧喘个不停。
　　他看着仍旧趴在柜台上被肏到微微颤抖的少女，看着她那被自己肏弄得凌乱不堪的幼嫩牝户，怜惜之心涌上心头，开口问道。
　　“……帮我擦擦吧，我还有几个件没给人送去呢，我总不能不穿裤子去送邮包吧？”等了好一会，从剧烈的高潮余韵中缓过来的少女方才幽幽地答应下来。
　　“嘿嘿，好的，我的天使小姐，马上为您效劳！”
　　这淫靡的一幕，此时正发生在莫哈维的荒漠之中。
　　红发的小小邮差，正用着自己稚嫩的身体和往来的邮件，告慰着这伤痕累累的废土。
　　也许在不久的将来，这位幸运的邮差会遇上什么不得了的大事，被卷入矛盾的旋涡中，成为众人瞩目的焦点，也说不准，对吧？

第17章
　　【诺拉打算直接去黑根堡还是回屁股山庄找狗肉?1d2=2，回家】
　　【诺拉返乡之前,是否要先存档?1d2=1】
　　【诺拉/莫妮卡对x-000型适应性芯片的解析进度1d25=7】
　　【诺拉/莫妮卡对无上伟力(总值270)的掌握进度1d60=39】
　　【诺拉会同时选择两个perk 魅力4：酒会交际花 等级1，喝酒以后，你获得20点口才技能点，解锁醉酒特殊对话，并且酒的增益值翻倍了。 魅力5：胸襟鼓舞 等级1，你和同伴不会互相伤害，他们提高你魅力×3％的减伤比例/增伤系数】
　　【(魅力10 50,市长的女人-20)是否有人在路上性骚扰诺拉？＞
　　75诺拉被性骚扰1d70 30=27 30=57，商队旅客们老实本分了一回】
　　【诺拉是否在睡梦中被睡奸?<50则有人钻进帐篷睡奸了诺拉1d100 32=70 32=102，诺拉安稳地休息了一夜】
　　【10月9日12:00，AD2283】
　　和尼克告别之后，诺拉手势了一番行囊，背上了激光步枪，把那根克罗格抽过的雪茄放进了尼克给她的证物袋里别在了腰间，踏上了返回屁股山庄的行程。
　　就在诺拉踏出钻石城大门，重新见到城外的风沙时，停驻在门口的她再一次感觉到了那股能将自己的灵魂抽剥离体的奇妙感觉。
　　如混沌雾霭一般从身躯内透体而出的她还没来得及回头看看天地万物，就被背后的一双小手捏在了双乳上。
　　虽然身躯仍旧略显朦胧，但此刻仍旧不着片缕的灵魂体已经能依稀辨识出粉嫩的肉色肌肤了。
　　诺拉扭头看了看，发现是披着一头金色波浪的莫妮卡和自己一并飘了出来，正笑嘻嘻地抚摸着自己的身体。
　　她佯怒地伸手推了推她，无功而返后又效法她的行为，两只手捏住了那对一只手根本抓不住的爆乳，用力地又挤又揉。
　　在空中痴缠淫斗的二人滚作一团，脸上却都是笑嘻嘻的欢愉。
　　而就在莫妮卡把一只手探向诺拉紧夹的阴阜中时，一股澎湃的吸力再次从她的肉体深处潮水般涌出，拖拽着她，让她重新于肉体内归位。
　　诺拉一阵恍惚，抚了抚额头上略有些散乱的鬓发，低着头在心里念叨着：莫妮卡，你感觉到了什么么？
　　“我们在灵魂出窍的时候，保护过我们的芯片正在发光。我怀疑你之前那种死亡回归的能力，是这片芯片带来的。”
　　（太奇怪了，明明只是一片进化芯片，为什么会有这样的能力？）诺拉疑惑地点了点樱唇，仍旧百思不得其解。
　　“嗨，你要不死一次试试？说不准我能有些新发现。被活活操死是个挺好的选择，干脆我们找个超级变种人部落吧！”
　　（我可不敢把小命堵在这东西上面。）直接无视了莫妮卡轻佻建议的诺拉叹了口气，这个时不时让自己灵魂出窍的能力在她命丧于死亡爪又将她拽回人间后，就再也没有过其他的功效，自己目前仍旧一头雾水。
　　莫妮卡给出来的观察结果也很单一，只能确定和进化芯片有一定的关系。
　　（说到这个，外星之力好像有些进展了。）诺拉一边在心里和莫妮卡念叨着，手头上悄悄漂浮起一枚瓶盖，绕着自己的指间打着转转。
　　（我已经可以开始使用斥力托举了，而且强度正在慢慢上升）。
　　“这是好事，以后你就可以像被洛伦佐狠操时那样用斥力把自己托起来摆出各种姿势了，嘻嘻”
　　诺拉有些羞怒地跺了跺脚，不再和心中的莫妮卡交流，抬起手臂打开了哔哔小子。
　　哔哔小子早就通过震动提醒了升级的事，但是一直忙于奔走的诺拉没有时间闲下来做选择。
　　她的等级已经升到九级，一连升了两级的她把魅力项目里剩下的两项【酒会交际花】、【胸襟鼓舞】都点上了，接下来她就可以开始点其他属性的perk了。
　　之后，她驾轻就熟地找上了一支准备前往列克星敦和康科德的商队，和商队老板聊妥了跟队的事宜。
　　商队领队见到诺拉后还兴奋地掏出了派普她们卖出去的彩照报纸，激动地和她合影留念。
　　诺拉礼貌又不失尴尬地摆出了几个合适的姿势，尽快打发走了这位红光满面的领队。
　　随后就是平庸漫长的旅程，诺拉跟在商队的中间，在领队的特别安排下享受到了几位保镖的保护（和商队里驮着货物的双头牛一样），没什么人上来骚扰，安安稳稳地跟着他们一路向北过了桥。
　　诺拉站在大桥上，看着桥下那艘仍旧搁浅在河中央沙洲上的激流号残骸，似乎里面仍旧有人影闪烁，只不过这支商队声势浩大，拦路抢劫为生的那一队掠夺者非常识趣地没有出来讨打。
　　诺拉回想起他们当时对自己的污言秽语，忍不住对着下面啐了一口，抹了抹粉嫩的唇角，又跟上了大部队。
　　迈过大桥后，一行人又绕开了满是尸鬼和掠夺者的剑桥废墟，顺着可维加装配厂所在的小山丘的西侧铁路向北行军。
　　保镖们一脸警惕地凝视着东边上坡上放哨的掠夺者们，而掠夺者们也同样端着枪看着这只浩荡的大队。
　　诺拉依稀可以看到一位戴着头套的匪首正居高临下地指指点点，但一直到商队离开这片区域，掠夺者们都没有冲下来大肆劫掠的意思。
　　“他们不敢冲下来送死的，诺拉夫人。我们可是钻石城内数一数二的大商团，走这条连接康科德——波士顿的南北通路已经很久了，训练有素，武器精良。
　　”一旁的保镖见诺拉有些疑惑，笑着点燃了一根香烟，替她解释道。
　　“掠夺者都是这样欺软怕硬的家伙么？”
　　“绝大多数都是，因为掠夺者本身就是混不下去的恶棍们组成的。除了某些非常凶残的匪帮，例如摩顿东海岸的铁锈魔，他们是一群以捕获奴役机器人为生的凶恶蛮匪；再有就是西边原子世界里的那群祸患，他们更是占地为王。反而是战区的掠夺者俱乐部，他们更加文明，甚至还时不时会邀请钻石城的人去做客。
　　但是除了混黑道的那几位大佬外，也没人愿意沾惹他们的腥臊。”保镖摸了摸自己脸上的细长疤痕，有些后怕地说。
　　诺拉点了点头，默默记住了这几伙匪徒，随后又跟着众人上路。
　　深秋的天色很快就趋近昏暗，一行人在黄昏中找到了一处堆满了废弃车厢的落脚点，便安营扎寨开始生火做饭了。
　　在商队领队的招待下，诺拉美美地吃了一顿热乎乎的炖菜，吃饱喝足又悄悄溜到驻扎地边缘解决了生理问题后，钻进了自己的帐篷，拉上了报警的铃铛褡裢，很快安稳地和衣而睡。
　　【一觉醒来的是诺拉/莫妮卡:D2=1，是诺拉】
　　【义勇军的恢复进度1d100=5，大失败！】
　　【义勇军恢复度大失败的原因是1……2.北岸的断桥被破坏了,连商人都来不了,一群人只能窝在山庄种地3.4.丹斯等人北上发现了屁股山庄,目前正在和普雷斯顿对峙5.6.因为诺拉迟迟没有去帮助十松庄,废土民众不再相信义勇军了(义勇军民心降低至-50)
　　7.8.普雷斯顿孤身一人去城堡收敛残兵败将了9.屁股山庄一行人在朱恩·隆的出卖下,全都成了可伟佳装配厂的俘虏.
　　屁股山庄已经成为了静待诺拉的陷阱10.大成功/大失败1d10=10，1d2=1，大失败接大成功，退回选项】
　　【义勇军的恢复进度1d100=33，驻扎屁股山庄，重建红火箭，挺进康科德！】
　　【10月10日08:00，AD2283】
　　一夜寂静，连些许动物的啼鸣都未曾出现，睡饱了的诺拉告别了队伍，这支大队今天是准备去星光休息站交割货物的，她和恋恋不舍的领队在岔路口招了招手互相道别，随后背上行囊往西北方奔去。
　　穿过鼓丘食堂和正忙着卖药的沃夫甘等人打了个招呼，诺拉回到了她曾经死亡一次的康科德。
　　这里已经和之前那副荒废颓圮的模样完全不同，城镇边缘搭建了数个哨塔，戴着三角帽、端着激光滑膛枪的义勇军小伙子正站在上面放哨执勤。
　　城镇里不少废弃的房屋也被清扫出来，人们用铁皮搭建起了新的棚屋。
　　虽然非常简陋，但是已经多了不少新的居民，他们中的许多人手上还站着黄泥，似乎都是在附近拓荒的聚落农民。
　　虽然仍旧有些破败和简陋，却已经有了欣欣向荣的面貌。
　　“嘿，你看那个漂亮妞，那个大胸大屁股穿着紧身衣都兜不住的。”站在哨塔上的一位义勇军小伙子用手肘怼了怼一旁闲极无聊看风景的通讯员。
　　闻言立刻精神起来的另一位小伙子赶忙站起身来，顺着哨兵的指引看了过去。
　　“哪儿呢？我看看……哟，确实是个大美人！这胸，这屁股，嘿嘿……等下，她穿的是不是避难所紧身衣？”通讯员先是咸湿地笑了两声，随后突然想起了什么。
　　他连忙从小桌子里翻出一本手册，里面的第一页就是一张简笔画和一段笔记介绍。
　　简笔画上用简单的笔触勾勒出了一位婀娜多姿的丰腴美人，那标志性的大肥臀让人一眼难忘。
　　“没错，暗蓝色的那种，外面还套了一层战斗盔甲，看上去就是值钱货啊，怎么了？”
　　通讯员仔细看了看简笔画下的小字，上面写着：我们的将军，诺拉夫人，穿着111号避难所紧身衣，身材很棒。
　　他抬起头，有些愣愣地说：“她好像是我们的将军，将军回来了！”
　　回过神来的二人连忙冲下岗哨，追上了诺拉。
　　在诺拉有些迷茫的眼神中，二人在她面前立定站好，规规矩矩地行了个军礼，“欢迎将军大人回到康科德！”
　　诺拉愣在原地想了想，这才想起普雷斯顿把义勇军将军的职位交给自己的事。
　　自己明明什么都没做，只是把他们带到了屁股山庄，这群小伙子们竟然做得这么好了，不仅在屁股山庄站稳了脚跟、抵抗住了可伟佳装配厂匪徒们的侵袭，甚至还收复了康科德城区。
　　她略有些不好意思地咳嗽了一声，对二人回了个不那么标准的军礼，胸前挺翘的奶子也随之晃悠了一番，掀起了一股令人目眩的雪白乳浪。
　　“感谢你们的忠勇和恪尽职守，义勇军的恢复离不开你们每一个人的努力，小伙子们好好干，聚落的居民们以你们为荣！”诺拉说了两句漂亮话，鼓励了一下这两位没怎么见过世面的年轻人。
　　两个小伙子哪见过诺拉这样艳冠群芳的美人，很快就在她的一颦一笑中沦陷了，脸上冒着红光，扯着嗓子大声宣誓个不停，只不过视线仍旧在诺拉那凹凸有致的身材上瞟来瞟去。
　　又说了两句好话打发了二人的诺拉笑着穿过了康科德城区，这种受人尊敬的感受可真不赖，虽然主要是仰赖了这副热辣的肉体，但是受人瞩目的欣赏和年轻人那毫不加以掩饰的情欲眼神，确实也让她感到了身心的愉悦。
　　穿过屁股山庄的旧桥，诺拉看到桥口的标牌已经被修复完毕，巨大的屁股山庄（Butt Hill）的标牌醒目地矗立在路旁，上面还用霓虹灯凑出了一个浑圆的屁股造型。
　　诺拉有些无奈地笑了笑，自己之前随口一说的地名，似乎被他们当真了。
　　“卡兹沃斯那家伙也真是的，怎么没告诉他们这里叫庇护山庄啊……”诺拉有些脸红地快步走了过去，继续往山庄内行进。
　　没走两步，她就看到了站在岗哨上的普雷斯顿。
　　而眼光敏锐的小黑也看到了她，快步走下了岗哨迎接她而来。
　　“嘿，普雷斯顿，好久不见！”诺拉看着迎面走来的小黑，笑着打了个招呼。
　　“也并没有多久，将军大人。”小黑本想故作严肃，但看着诺拉那笑嘻嘻的俏脸，也忍不住哑然一笑。
　　他摘下帽子背起了枪，伴在诺拉身边，跟着她一起走进了山庄内。
　　“这次回来打算待多久，将军大人？我们为你准备了一个小小的欢迎会，墨菲老妈有些话想告诉你。”小黑边走边询问着诺拉，末了还提了一嘴神叨叨的墨菲老妈，似乎有什么难言之隐。
　　“待不了多久，我主要是要让狗肉帮我一个忙。我已经找到了凶手的线索，距离报仇雪恨不会有多久了，至于是否能找到我的小尚恩，还得看凶手那里有没有更多的情报。”
　　“是这样嘛，那我就不打扰你了，狗肉一般就趴在你的旧宅的后院，但是它最近似乎有点……异样的亢奋。”小黑闻言，礼貌地和诺拉道了个别。
　　诺拉没有太关注他话里的隐意，和小黑道别后就径直走回了自己的旧宅。“
　　乖狗狗，乖狗狗，你在哪里啊？”她一边呼唤着狗肉，一边卸下了身上的行囊。
　　“呜呜，嗷——！”听到诺拉的声音后，狗肉诡异地嚎叫起来，异常欢脱地从后院的草丛里钻了出来，猛地扑向了诺拉。
　　在溪边清洁完全身后，诺拉方才踩穿进避难所紧身衣内，重新拉好了拉链。
　　她脚步有些虚浮地扶着栅栏走出花园，慢慢挪向普雷斯顿他们驻扎的方向。
　　狗肉则像是一位忠诚的卫兵，前奔后顾地绕着诺拉打转转，似乎在保护属于自己的领土。
　　“嘿，加维，你刚才说有什么事要告诉我来着？”诺拉靠坐在沙发上，轻轻拍了拍狗肉钻上来的毛脑袋，不让它一并跳上沙发。
　　“有两件事，第一，诺拉将军，首先我需要向你汇报一下义勇军的近况。”
　　小黑坐在了办公桌前，从抽屉里掏出了一份报告，逐条念起来，“自两周前我们抵达庇护山庄，哦现在在诺拉将军的建议下已经改名为屁股山庄的聚居地后，义勇军已经重现建立了诸如耕地、供水供电、安保、通讯等诸多必要设施。我们在初步站稳脚跟之后，果断开始向南岸推进。我们依据红火箭汽修站重建了简易的军工厂和维修站，随后在通过无线电台召集了散落在波士顿北岸的义勇军残部后，成功控制了已经肃清的康科德。作为……”
　　“好了好了，加维，你知道我不在乎这些事的。怎么运营义勇军取决于你的计划，现在你们渐渐有了起色，我已经很开心了。说吧，有什么希望我帮你做的？”诺拉毫不在意地摆了摆手，示意小黑不要废话。
　　小黑也意会地放下了报告，稍稍斟酌了一番，说：“是这样的，随着义勇军的规模不断扩大，我们也在不同的聚落里招募了不少新兵。但是，义勇军在和新的聚落达成沟通时，需要在每个友好聚落提供一名义勇军女郎，负责为当地居民提供性服务；因为我们义勇军是一个平等互助的团体，所以哪怕您身位将军，也必须定期服性役。我们现在服役的女兵都已经下放到了康科德附近的各个聚落，南下继续争取剑桥区的聚落，急需新的、更有魅力的年轻女性。将军，您是我们这里最美丽的女士，没人能拒绝您。您只要愿意去那里逛逛，聚落的百姓们自然会纷纷投效的。”说罢，他还抬起头，真诚地看着诺拉，等待着她的回复。
　　（他们把我当成什么了？性奴隶么？还要去给聚落的农民们当泄欲工具？这个普雷斯顿，可真是没安好心，明面上看着还正儿八经，背地里竟然还在想着这样的苟且之事……）
　　哪怕子宫内仍残留着些许粘稠的精液，诺拉心里依旧暗自腹诽了一番。
　　她完全枉顾了自己也是个刚刚和野狗野合的淫妇，又开始在心底暗骂起小黑来。
　　她用手撑着脸，尽力想着如何不让普雷斯顿失望又可以委婉拒绝的话语，良久后，方才缓开檀口：
　　“可是，加维，你也知道，我现在还在找我的宝贝儿子……我这一去一回，去抚慰那些聚落居民的肉棒，又不知道要拖多久。况且我也不过是个弱女子，一个人去那种态度不明的聚落，万一遇上个三长两短……”诺拉一边这么说着，眼中已经氤氲起了一层水蒙蒙的雾气，泫然欲泣之下，俏脸上满是哀婉动人的悲伤，令人怜惜万分。
　　“对不起，将军大人，我没考虑到这个问题。很抱歉，真的很抱歉，我们没帮上你找寻你的儿子，还要你出卖肉体帮助我们扩大势力，实在是我考虑不周了……”普雷斯顿见诺拉这副愁眉难解的无助神情，心中对诺拉的尊崇终于让他压倒了义勇军条律的约束。
　　他凑上前去扶住诺拉的肩头，轻柔地抚慰着这位坚强又脆弱的寻子贞母那俏丽光滑的脊背。
　　诺拉见自己的矫揉造作的悲情姿态瞬间就折服了普雷斯顿，也是心中暗喜，这位义勇军的话事人远比自己想象中更青睐自己，所谓的令条和约束，看起来都是可以利用自己与他的感情来逾越的。
　　自己不仅可以享受到义勇军将军的名望、地位和义勇军部队的助力，更不用付出任何的代价，这样的好事可真是难找！
　　（要不，哪天和他上一次床，牢牢把他拴住？可是现在不太合适，刚和狗肉做完一次，我现在身体都吃得饱饱的了，禁不住这群臭男人的反复鞭挞。）诺拉一边蜷缩在普雷斯顿的怀里低声抽泣着，心中忙不迭地开始了盘算。
　　只不过，这个念头很快就被她抛在了脑后，普雷斯顿说出的下一个事情又吸引了她的注意力。
　　【义勇军的扩张抵达了一个阶段,接下来他们需要1.2.扩大势力辐射面积3.4.联络商队进驻5.6.排除可伟佳装配厂的掠夺者7.8.和盘踞在剑桥的钢铁兄弟会沟通9.精壮小伙太多,需要用来泄欲的女性10.大成功/大失败1d10=10,1d2=1，大成功！】
　　【义勇军大成功的安价1d13=5，安价结果开始】
　　“将军大人，别伤心了，我有个好消息要告诉你。”普雷斯顿安慰着怀中的香软美人，忍不住悄悄抽了几下鼻子。
　　他仍旧认为诺拉是一位坚贞圣洁的美妇人，并不知晓诺拉那一系列荒淫难言的纵情爱史，不敢放肆地凑近吸闻她身上散溢开的甜腻幽香，只能远远地闻了几下。
　　“什么好消息？你不会还认识什么方便你开疆拓土的大人物，要介绍给我，让我陪睡吧？”诺拉抬起了头，擦了擦略带红肿的双眼，她用精妙的演技把小黑玩弄于股掌之间，此时仍不忘欲擒故纵一番，挑逗着小黑那朴素正直的心弦。
　　“将军大人，不是你想象的那样……唉，是这样的，我们在重夺康科德、恢复了商路后，为墨菲老妈弄到了一份号称能激活灵能潜能的药物。墨菲老妈在尝试了一点点后，告诉我们这东西可以沟通到某种超自然的神明，并且说会对你有所助力。因此，我们就等着您回来，帮你举办这个通灵仪式。”
　　“墨菲老妈？灵能？还有神？”诺拉疑神疑鬼地看着小黑，心里有点发毛。
　　她有点搞不清楚状况，一脸茫然地看着小黑。
　　“嗨，你还是跟我去见见墨菲老妈吧……”
　　二人来到墨菲老妈的房子旁，墨菲老妈正坐在她那张绿色高背椅上闭目冥思。
　　还未等诺拉等人开口，她便幽幽地说：“孩子，你回来了。机械的心智已经帮你找到了前路，对吧？”
　　诺拉惊奇于墨菲老妈的未卜先知，她心服口服地说：“没错，尼克已经和我找到了克罗格的下落，就是那个杀了我丈夫的家伙。我正准备去追杀他，只不过需要狗肉帮我定位寻找一下。”说罢，她搬了张椅子，坐在墨菲老妈身旁，握住了她干瘪如枯枝的双手。
　　“前途未卜，孩子。迈过这座高山，前面还有不断发光的水，万物皆在其中焚烧。有人在海中念诵着，他们会为你指点方向，但要小心他们。”墨菲老妈仍旧闭着眼睛，却突然神神叨叨地嘴中念叨个不停。
　　诺拉愣了一下，方才反应过来这是墨菲老妈又开始了天眼的预言，她连忙专心聆听起来。
　　待到墨菲老妈念完，前仰后合地咳嗽起来，诺拉又连忙抱住了她，抚着她佝偻的脊背，在她耳畔低声道谢起来：“谢谢你，墨菲老妈，你真的给了我很多很多的指引。”
　　“咳咳，没关系，孩子，这是天眼命中注定的事业。今天墨菲老妈不仅有预言，还有一个更大的好消息要告诉你。”她说着说着，从袖口里掏出了一根古朴玄妙的暗紫色针筒。
　　它通体透明，却透着一层深紫色的暗光，针筒外壁上裹着褐色的木纹。
　　其中盛装着一剂粉红色的粘稠药液，在针筒内摇荡。
　　诺拉只是微微看了这枚针筒一眼，就感到一股令人难以抗拒的神秘魅力，牵引着她的心魄，让她妄图伸手去抢过来，吞服进自己的身体内。
　　“别看了，孩子，帮你面见神明的事情交给我吧，这条路，老太太我驾轻就熟。”墨菲老妈似乎察觉到了诺拉那火热渴望的眼神，手腕一翻就把针筒收回了袖口里。
　　诺拉恍然之间失神片刻，方才从那股奇异的魅力中挣脱出来。
　　现在她明白过来，这枚针筒里盛放的粉色药液，肯定是可以与洛伦佐的外星之血相媲美的真正神秘。
　　她坐正了身躯，挺立起腰肢，恭恭敬敬地端坐在墨菲老妈面前。
　　而墨菲老妈则微微睁开了双眼，看了看站在一旁的小黑，淡淡地说：“加维，这位神明虽然是个魅力卓著的美神，但是面见的仪式可不是闹着玩的。”
　　领会了墨菲老妈意思的小黑点了点头，抄起枪走出了屋子，替二人站起岗来。
　　墨菲老妈掏出针筒，扎在自己的小臂上，粉色的药液飞快地注射进了她的身体，在她的皮肤下游走盘结，顺着脉络延伸而上，钻进了她的五脏六腑。
　　墨菲老妈猛地睁开了双眼，鬼魅的紫色光芒自她眼中透射而出，笼罩了诺拉惊讶的面庞。
　　【】
　　【……】
　　【…………】
　　“嘿，诺拉，亲爱的，该起床了。”
　　一声熟悉的轻呼在诺拉耳畔温柔地抚动着，酣睡中的诺拉轻皱眉头，像只娇俏可爱的小猫咪一般伸了伸窝在温暖被褥中的四肢，微微睁眼。
　　明媚的阳光洒落在卧室的木地板和双人大床上，诺拉用嫩滑的手肘撑着床垫靠坐起来，迷迷糊糊地揉着自己惺忪的睡眼。
　　还未等她缓过神来，那熟悉得令人安心的雄浑嗓音又在她耳边轻缓地吹着气：“小懒猫，再不起床要被太阳晒屁股咯~”
　　“哪有，这不还早嘛。”诺拉本能地用手拍打了一下他的胸口，此时鼓励着自己起床的，是自己的爱夫——奈特。
　　他刚从抗击中国入侵的战场上得胜而归，现在正在家中享受自己的美好假期，和夫人、孩子共享天伦之乐。
　　“趁着天气好，我们赶紧把床单洗一洗吧，不然昨晚爱的痕迹就要氲湿整张床铺咯。”奈特见诺拉还没起床，又温和地揽住了她的香肩，顺着她滑落的吊带轻缓地抚摸而下，慢慢滑进了她娇挺香软的两团玉乳之间。
　　“……唔，我们昨晚又做了好久么……哎呀！奈特你别捏了，好痒！”还浑浑噩噩说着梦话的诺拉靠在奈特坚实可靠的臂弯中，像个酒酣的醉妇那样轻仰着小脑袋瓜，却不想奈特的大手在她胸前两点娇嫩的奶头上捏搓了一下，过电般的刺激传遍四肢百骸，瞬间让她清醒了过来。
　　“哈哈哈，小猫咪，该起床咯，尚恩都该吃早饭啦！”奈特含情脉脉地在她脸上深情一吻，帮她抚齐了散乱的鬓发，让她不再像一位彻夜疯狂尽享淫乐的荡妇，而是像一位典雅端庄的人母那样贤淑贞良。
　　“好吧，我赶紧起来，还得给尚恩做早饭呢。”奈特的提醒让诺拉从昨夜的情迷中挣脱，她四肢酸软地撑在床上，用手撩起了自己玉滑纤臂上垂落的粉色吊带，把自己胸前的两团雪白娇乳老老实实地约在了小胸衣中。
　　（可是，等下，尚恩不是应该还在吃奶么……）
　　这短暂的错愕并没有停留一下，就被顺畅的思绪冲走了。
　　诺拉娴熟地披上了一件外套，迈着两条雪段修长的大白腿，莲步轻挪钻进了厨房。
　　卡兹沃斯正在厨房里忙碌着，一边煎着鸡蛋一边热着牛奶，那瓷白色的大脑袋扭了过来，三颗大眼睛炯炯有神地盯着诺拉，道着早安：
　　“早安，夫人！我正在给尚恩准备爱心小早餐，你和先生是想吃熏肉培根还是煎牛排？”
　　诺拉凑到卡兹沃斯身边，拍了拍他的大脑壳，笑着说：“给奈特准备牛排吧，他吃得多一些。”说罢，她也抽出了几片吐司，放进了面包机里。
　　背对着卡兹沃斯的她轻轻撅起了肥硕的丰臀，卡兹沃斯驾轻就熟地腾出了一根机械臂，顺着诺拉浑圆肉腿紧夹的缝隙中钻了上去，把柔软而有力的机械手抵在了诺拉那只穿了一条粉色蕾丝小内裤的嫩屄上。
　　机械臂开始了缓慢的搓动，像是一只大手托在诺拉开始潺潺流水的骚屄前，揉搓着那两瓣饱满厚实的淫肉阴唇。
　　诺拉用双肘抵在案桌前，腿根紧夹，忘我地在厨房内呻吟个不停：
　　“啊哟，卡兹沃斯，好舒服，你搓得我好爽……再加大点力度，嗯呐…
　　…你好棒，一大早就搞得我要不行了”
　　“咳咳，我的风骚小野猫，这么早就开始享受美好的一天了么？”突然，门口的一阵咳嗽让诺拉从纵情的淫靡中惊醒，她扭头一看，奈特正面含微笑朝自己走来。
　　她下意识地想要挣脱卡兹沃斯的抚慰，还未来得及便被快步上前的奈特揽入怀中。
　　“不要，奈特，你听我说……”思绪混乱的诺拉刚想解释些什么，就被低下头的奈特用深情湿吻把所有的解释都打断了。
　　奈特那灵活的细舌在她嘴里搅动着，不断吮吸着她身体里流淌着的爱汁。
　　诺拉很快就就在一前一后的攻势下浑身酥软，瘫在奈特的怀抱中，任由他和卡兹沃斯不断玩弄着自己，身体也愈发火热兴奋起来，小腹在卡兹沃斯的不断揉搓下仿佛有一团烈火逐渐升腾。
　　这令诺拉几乎要融化掉的抚慰持续了足足三分钟，直到卡兹沃斯做完了早饭方才结束。
　　“夫人，您每天早上的爱抚早课结束了，希望你享受得开心！”卡兹沃斯敬了个礼，用机械臂掏出一条粉红色的纱巾在诺拉的阴阜上擦了擦，把渗出蕾丝小内裤的黏腻爱液蘸干净，方才托着托盘端着早餐转进了餐厅。
　　“刚才，你想和我解释什么了来着？”奈特见卡兹沃斯飘走了，这才结束了酣畅的湿吻。
　　他缓缓收回了细长的灵舌，满脸温情地问着诺拉。
　　“我……额，没什么。我只是……算了。”诺拉话到嘴边，欲言又止。
　　她看着奈特那纯净剔透、充满爱意的目光，把自己心头的不安又吞了下去。
　　“你以前每次都很享受卡兹沃斯的爱抚啊，今天是怎么了？它把你弄疼了么？”奈特轻抚着诺拉的秀发，大手在她身上安抚着，让她卸去了紧张的情绪。“
　　不想说就算了，你可能是没休息好吧，吃完早饭再在沙发上休息休息吧，别太紧张，今天我们还有不少行程呢。”
　　“……嗯。”把小脑袋埋在奈特怀中的诺拉轻嗅着他身上好闻的悠长芳香，轻轻哼叫着答应了一声。
　　（奈特他……会这样么……）
　　披着外套的诺拉任由着奈特牵起自己的素手，亦步亦趋地走进了餐厅。
　　此时，八岁的尚恩已经坐在了垫高的座椅上，一头璀璨金发的他圆睁着碧蓝如水波似的双眸，目不转睛地盯着诺拉猛看。
　　“早餐来咯，小少爷！”卡兹沃斯端着盘子递到了尚恩面前，还替他系好了餐巾。
　　诺拉坐在尚恩身旁，奈特坐在了对面，一家人其乐融融地准备起早餐。
　　而此时上完菜的卡兹沃斯则从厨房又端出了狗食，推门而出去给狗肉送餐了。
　　诺拉顺着后院门一看，精神奕奕的德国牧羊犬狗肉正头摇尾巴晃地绕着卡兹沃斯转圈，开心得不行。
　　诺拉抄起刀叉，正准备开动，却被一旁的尚恩拦住了，“妈妈，你忘了么？
　　”诺拉疑惑地看了看尚恩，却发现他金发碧眼之外，面庞竟是……一片模糊，难以辨认。诺拉甩了甩头，发现这副面庞似乎清晰了许多，是让人非常顺眼的可爱孩童模样。她又看了看一头暖黑色头发的奈特，他也正略带疑惑地看着自己，似乎也想问自己些什么。
　　“乖宝宝尚恩，妈妈忘了些什么呀？”诺拉放下了刀叉，摸着尚恩的金色秀发，问道。
　　尚恩扁了扁嘴，略显委屈地说：“妈妈，我的早间奶呢？”
　　诺拉愣了一下，就在她还没回忆起什么的时候，尚恩已经先下手为强，用稚嫩的小手拽下了她胸前拢着玉乳的内衣。
　　还未等诺拉娇叫出声，尚恩就已经扑在了她的娇嫩双乳上，一手攥捏着乳尖，像挤牛奶那样把玩着诺拉的奶子，嘴巴还不忘狠狠地嘬吸在另一瓣乳肉上，像小婴儿一般用力地吮着奶头，把本已经充血挺翘的粉红乳头唆得更加兴奋了。
　　胸前的两团敏感乳肉骤然被袭，让诺拉浑身一软，过电般的快感从胸口放射而出，让她浑身上下都松软无力。
　　她嘴巴微微开合了几下，却只“嗯嗯啊啊”出了一些淫浪的呻吟。
　　满面潮红的诺拉羞怯地低下了头，把尚恩搂在怀里，任由他用着两只手像挤奶般搓动着自己的乳肉，反反复复地凑在乳头上不断吮吸嘬饮着。
　　“乖宝宝，你舔得妈妈都要湿了……别舔了，妈妈下面都要流出水来了
　　”诺拉嘴巴微张，说出的却并非是抗拒和告诫的话，反而是近乎于淫媚邀请的浪叫。听了她痴媚的娇嗔，怀中的尚恩吸奶吸得更加起劲了，用力的嘬吸让她感到了更高亢的快感淫浪，不断拍打在她那熊熊燃烧的欲火淫宫中。
　　“呜噜呜噜，妈妈今天的奶水好足啊，喝得好饱！”喝了半天的尚恩终于放过了诺拉，恋恋不舍地又用舌尖舔了舔诺拉粉嫩翘起的乳头，灵活的细舌还在上面画圈打转，像熟稔的性爱大师那样，逗弄着诺拉。
　　诺拉雪白的前胸已经染上了一片嫣红，如同一株盛开的牡丹，洒落着成熟诱人的母性魅力。
　　“好了，尚恩，你也欺负够妈妈了，该一起吃早饭了。”嘴里喘着粗气的诺拉轻轻抚摸了一下尚恩的小脑袋瓜，伸手提起了双肩上的吊带，把自己胸前那对还滴着稀白乳汁的奶子兜进了内衣里。
　　此时，一家人才正式准备起吃早饭，诺拉和奈特、尚恩一起闭目凝神，举着刀叉，对着自己面前的早餐微微鞠躬，说：
　　“我开动了！”×3在此之后，他们这才动起了刀叉，享受起自己的早餐来。
　　（不对，不对……尚恩为什么八岁还在吃奶……我们家，也从来没有这样进行过日式的早餐仪式……）
　　一丝疑惑，此刻又在叉着煎蛋的诺拉心头浮现。
　　她微微蹙着眉头，心思重重地低头扫了二人一眼，却又和奈特的目光对上了。
　　在他那温暖和煦的目光中，诺拉连忙低下了头，假装专心吃着早餐。
　　吃完了早饭的诺拉搂着尚恩倚在沙发里，百无聊赖地翻看着电视机。
　　此刻刚刚早上八点，【英克雷电视台】中戴着苍蝇样动力盔甲的主持人正瓮声瓮气地播报着前线新闻：
　　“2077年10月23日，今天正是一个伟大的日子，我们在扬子江畔击败了共X的主要兵团，我军的动力甲战士们正顺流而上，准备直捅敌人的心脏腹地。欢呼吧，国民们！欢呼吧，每位恪尽职守、为国奋战的公民们！欢呼吧，拿起枪保卫国家的男人们！欢呼吧，用子宫替美利坚诞下孩子的女人们！伟大的美利坚联邦马上就将获得最后的胜利了！我们会肃清红色猛兽在世界上的最后一片顽藓，胜利的曙光就在眼前。我们会捉住每一个躲藏在美利坚净土上的黄种共X份子，并把他们统统丢进集中营……”
　　诺拉听到电视台里的主持人那滑稽又蛊惑骇人的煽动性发言，浑身哆嗦了一下，这种怪异至极的腔调，自己哪怕战前都从未听过……等下，战前？
　　诺拉突然愣坐在沙发上，一个诡异的词汇划过了自己的脑海。
　　战前，什么战前？
　　和中国的大战么？
　　可是那从2066年就开始了啊……当时自己还在读小学……等下，可是现在尚恩也已经八岁了，我现在多少岁？
　　陷入了深深疑惑的诺拉歪着头神游物外，却在无限的遐想中不断滑落。
　　“嘿！宝贝儿，你在想什么？”突然，诺拉的肩膀被人拍了拍。
　　从思索中回过神来的诺拉看着身旁一脸关切的奈特，莫名的安心感又让她忘却了刚才的一系列疑惑。
　　“没什么，可能是没睡好吧……是我们昨晚玩得太疯了么？可我是怎么一点印象都没有了。”诺拉扶着额头轻轻叹息，她也搞不清自己现在究竟怎么了。
　　似乎有哪里不太对劲，但奈特仍旧是这么温柔体贴，仿佛一个永远宽恕着她的避风港湾。
　　自己轻轻靠在他怀中，忍不住感叹道：“电视机里的那个家伙说的话也太耸人听闻了。要是这样的话，我父亲和我祖父、祖母，我在大学里的那些中国同学，还有那些向往左派的俱乐部朋友，岂不是都要被关进监牢里了？”
　　诺拉这么说着，返身倚在奈特怀中，轻靠在他礁石般坚韧不拔的胸膛上。
　　奈特则搂住了诺拉，安抚着她紧张的情绪，笑着捡起了遥控器，挑了个频道，说：
　　“没事，别怕，别老看那些拿来骗平头百姓的官方论调，你看看这个。”
　　电视机内，【我全都懂！电视台】里，一头滑稽金发的年迈主持人正梳理着自己的发型，姿态搞怪地端起了一份新闻稿，语气夸张地念诵着：“哦，让我们看看前方妓者爱丽丝又送回了什么报道。嗯，根据这位小骚货在战俘营里给军官们口交套弄出来的情报，我们在朝鲜地区展开进攻的第一师动力甲陆战队全部陷在了鸭绿江口，藏在雪地里的共军只吹了一轮号子，高斯步枪就把我们的铁罐头大兵们都做成了自热火锅。嗯哼！我早就说了，没人比我更懂拆那！他们的特工神出鬼没，他们的士兵擅长埋伏在任何可以隐蔽的地形里，我们和他们的战争最后还是要回到经济战场上，利用出口对他们进行封锁才是唯一的办法！”
　　主持人边说边手舞足蹈，双手像拉手风琴一般活灵活现，逗得台下的观众一片哈哈大笑。
　　末了，他又紧皱着眼睛端起了一份台下工作人员刚刚递上桌的新闻稿纸，继续拿腔拿调地念了起来：“嗯，还是那位在战俘营里拿自己的淫肉抚慰大兵，停不下来的爱丽丝小妓女传来的快报：有确切的情报显示，中共辽北方面军的将领在征得他们中央程主席的同意后，决定在未来的一周内和我们的将军们进行俘虏交换，中共会交还那些困在战俘营里的我军随军军妓，而我们则需要交还给他们那些被俘虏的中共飞行员。嗯，非常合理的交易，不然天寒地冻的朝鲜山区里，我无法想象我们的小伙子们在鸡巴硬成杆的情况下该怎么和共军战斗了！”他这阴阳怪气的评论念完，台下又传来一阵哄堂大笑，每个人都在笑话无能的政府和滑稽的决策。
　　“看，政客们总是说一套做一套。别害怕那些事，战争总会过去的。”奈特在诺拉光滑的脊背上轻抚个不停，那双白嫩的手摸得诺拉嘻嘻直笑。
　　“嘿嘿嘿，别摸了，我不怕了。”诺拉笑着在奈特怀里躲了几下，又和奈特痴缠在了一起。
　　“好了，诺拉，我们也该做今天的正经事了。今天是我上任钻石城市长的第一天，你也得和我一起出席一下就职典礼。”奈特陪着诺拉翻看了一会电视台后，把遥控器一丢，俊俏的脸庞凑到了诺拉面前，含情脉脉地看着她说。
　　“好啊，我们一起去。你是当了钻石城市长么？那是什么职位来着？”诺拉面不改色地答应了下来，刚才的一连串疑惑已经让她搞到了一丝诡异，没有再第一时刻表现出异样的她站起身来，准备回房间换衣服。
　　自己身上现在只有一件连体内衣，什么都遮挡不住。
　　“就是联邦的翠钻——钻石城的市长啊，你忘了么？我们一起在那里看过死打棒比赛呢。”奈特也跟着站起来，缓步跟上了诺拉，轻扶着她的腰肢。
　　“嗯好，等我换完了衣服就和你一起去，稍等一下。”
　　“不用，诺拉，你这样就是最美的。就职典礼上就应该让你把身上最美的地方给所有人看看，让大家看看我讨到了多么妖娆风骚的好老婆。”奈特搂住了诺拉的腰，阻止了她走回卧室的举动，低下头凑在诺拉的脖颈上闻闻嗅嗅。
　　在这暧昧温柔的氛围中，诺拉却察觉到了难以言表的……不和谐，似乎有什么东西完全不对，这样的世界……
　　（无论其他任何事情，奈特他也不会允许我在婚后穿着内衣就往外跑……何况还是他主动要求……究竟发生了什么？）
　　尚且摸不清头脑的诺拉并没有执拗地抗拒奈特，他身上那好闻的香气和那副俊朗的面庞，让诺拉暂且按下了一问到底的念头。
　　她迟疑了半晌，微微点头，允诺了奈特的请求。
　　而果然不出其料，奈特没给诺拉任何穿上衣服的机会，牵着还穿着蕾丝连体内衣的她，带着眼睛滴溜溜打转的尚恩，就直接坐进了自己家的车里。
　　刚坐上车的奈特摇下了车窗，和其他汽车不同的是，奈特的车是一扇玻璃透明车门，摇下车窗不过是把里面一层不透光的玻璃放下罢了。
　　不动声色的诺拉想看看这究竟是什么把戏，任由他把整个车门都变成了透明无暇的。
　　从车外往里看，诺拉那热辣风骚的肉体一览无余，单薄的内衣不仅没法遮掩住任何敏感的部位，反而较之于裸体，更衬托出了诺拉淫熟的艳妇魅力。
　　只踩了一双高跟鞋的诺拉有些尴尬地靠坐在车门上，手臂怎么也找不到合适的角度去同时遮住自己丰满的臀肉和颤颤巍巍的水滴玉乳。
　　随着车缓缓上路的她在路边行人那炽热的注目礼和不少男士胯下的升旗仪式中，满脸羞红地被奈特一路带向了波士顿城区。
　　坐在后座儿童座椅中的尚恩看了看坐在副驾上的诺拉，眼神流转似乎想到了什么，突然嗷嗷大哭起来。
　　“哎呀呀，小尚恩，你又在哭什么呀？你不都是八岁的大孩子了嘛，怎么这么不坚强呐？”听到尚恩的哭声，诺拉终于按捺不住扭过了头。
　　她看着哭的稀里哗啦的小尚恩，心中同时涌起了怜惜和埋怨的情绪。
　　就在此时，奈特伸出手摸了摸她的大白腿，笑着说：“哎呀，你就赶紧去抱抱他嘛，尚恩只要抱一抱就好了。”
　　他这么说着，还伸手放下了诺拉的椅背，让诺拉能趴在躺倒的座椅上爬向后座。
　　诺拉犹豫了片刻，最后还是决定抱抱尚恩。
　　她双肘撑在椅背上，丰满的双乳抵在上面前后摩擦，只隔了一层薄薄轻纱的奶头很快就在此充血翘起了。
　　诺拉顶着胸口闷热的淫浪，撅着浑圆挺翘的两瓣肥美尻肉，慢慢钻向了后座。
　　而就在此时，奈特却突然放缓了车速停了下来，没空回头的诺拉不知道发生了什么，只能听到自己背后突然传来了一阵男人间猥琐的淫笑。
　　“嘿嘿嘿，你这老婆挺骚啊，市长大人。能不能让我捅上两棍子啊？我保证不让她怀上我的野种。”
　　“没问题，我的老婆就是大家的老婆，你们随便操都行。自我当了市长，就是要为大家服务的，我的老婆自然也都是大家的性奴了。你们谁想用她生孩子都没问题，这是她应该尽的义务。”
　　还气喘吁吁趴在椅背上的诺拉正探头看向诡异怪笑着的金发尚恩，却突然感觉到有一根硬邦邦的棍子抵在了自己的尻肉间，顺着自己的臀缝滑进了自己那严丝合缝的蜜裂肉瓣上，还颇为放肆地在自己的股间反复进出，在自己的深沟暗壑里前后钻动，棍子尖端的凸起刮在自己的嫩屄淫肉上，隔着蕾丝内裤刮蹭得自己瘙痒难耐。
　　潮水般的快感随着棍子一前一后的抽插让诺拉浑身瘫软无力，趴在椅背上直哼哼个不停：
　　“嗯呐……你们在，在噫呀，在我后面干什么呀！我要不行了，要去了，好舒服……受不了了，骚屄要爆炸了，我快喷出来了……奈特，救救我，帮我爽上天好不好，别折磨我了”
　　“唉，这可不行啊，得等警察先生在你身上玩够了才行啊，我的小母狗~”
　　奈特不仅没有帮诺拉脱困，反而还在诺拉雪白的屁股瓣上狠狠拍了几巴掌，打得“啪啪”作响，激起了一阵淫波荡漾的臀浪。
　　而靠在车窗上的咸湿警察，此时正拿着自己的警棍在诺拉的骚屄上反复顶动挺钻，用一根棍子不断玩弄折磨着诺拉。
　　稍稍回头的诺拉看了看正用警棍钻着自己蜜穴口的警察，忍不住娇嗔道：“
　　警察先生，求求您啦，求您放过我吧，我还得跟着丈夫一起去就职典礼呐~”
　　“那可不行，你这样数一数二的骚货，可过不了我们的检查。非得在这里先喷一道水，等到了就职典礼上才不会洒得满礼台都是。”警察一边淫笑着，一边轻轻转动了警棍的柄，一阵强烈的电流突然打在诺拉那潮湿泥泞的骚屄嫩肉上，低压但仍旧刺激的电流像是针刺毛刷，在诺拉最敏感的阴阜上席卷一番，也让诺拉像是一条活蹦乱跳的美人鱼那样猛地抽搐了一下。
　　“啊啊啊啊啊啊——！！”诺拉双目翻白，舌尖乱甩，涎水飞溅，整个人都在这极度强烈的快感刺激下被情欲淫浪冲垮了，趴在椅背上浑身上下瘫软无力，像是一只狼狈的母狗那样紧绷着四肢。
　　而还在她身后不断旋转着电棍的警察却丝毫没有放过诺拉的意思，他手腕一低，将电棍的尖端狠狠地送进了诺拉紧致嫩滑、早已淫水泛滥的骚屄内，甚至把外面的蕾丝内裤都一起操了进去，卷在了电棍的尖头上，刮蹭在了蜜穴内的层层褶皱嫩肉上。
　　“咿咿咿咿噢噢噢噢嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊——！！！”嘴里说不出任何词汇的诺拉只剩下了本能驱使的放浪淫叫，她那张痴媚淫靡的骚脸正对着后座的尚恩，把自己那副全然媚态都展现给了自己的亲生儿子。
　　还在她的骚屄内前后进出的电棍不断放射出刺激的电流，让她的下身酥麻瘫软，毫无反抗之力，淫水自饱受电流刺激的花芯宫口内泊泊流出，淌得满座椅都是。
　　“骚货，贱母狗，现在就让你先爽上天一次！”警察狞笑着加大了手里电棍旋转钻进的力度，把整根电棍一捅到底送进了诺拉的肉径深处。
　　硕大的警棍撕破了脆弱的蕾丝内裤，裹挟着轻薄的粉色布片钻进了诺拉的骚屄深处，狠狠抵在了诺拉已经微微张开的子宫口上，在最后的电流脉冲下，整个圣洁子宫都被电流强暴到了极乐巅峰，两个个卵巢也纷纷驱卵而出，浓烈粘稠的阴精一滩滩自抽搐着的子宫里涌出，拍打在警棍尖头上。
　　“啊————！！！”在最后的高潮中叫破了喉咙的诺拉双眼翻了过去，整个人昏死在椅背上，浑浑噩噩间丧失了自己的意识。
　　而在她闭上双眸前，看到的最后一个景象，就是自己面前正在脱裤子的尚恩。
　　他的胯下长着一根和年龄完全不符的超粗大鸡巴，怪笑着的尚恩用硕大的龟头撬开了自己的樱桃小口，借着她方才满嘴乱甩的涎水顺利地插进了自己的小嘴里，然而自己此刻已经再无余力去关注这些事了……
　　【……】
　　【…………】
　　“嘿，诺拉，亲爱的，该起床了。”
　　一声熟悉的轻呼在诺拉耳畔温柔地抚动着，酣睡中的诺拉轻皱眉头，像只娇俏可爱的小猫咪一般伸了伸窝在温暖被褥中的四肢，微微睁眼。
　　（不对，不对，不对！）
　　明媚的阳光洒落在卧室的木地板和双人大床上，诺拉用嫩滑的手肘撑着床垫靠坐起来，迷迷糊糊地揉着自己惺忪的睡眼。
　　还未等她缓过神来，那熟悉得令人安心的雄浑嗓音又在她耳边轻缓地吹着气：“小懒猫，再不起床要被太阳晒屁股咯~”
　　（你不是奈特！你不是奈特！这里不是我的家！）
　　“哦，醒过来了么，诺拉？”奈特似乎是察觉到了什么，并没有像之前那样和声细语地问候诺拉，语气中反而带着一丝轻佻和喜悦。
　　和之前的一天不同，诺拉抬起了头，双眸中满是坚强和怒火。
　　她用着那双巨力澎湃的纤细小臂，狠狠捏住了“奈特”那张小白脸的面庞。
　　“这不是奈特的脸，你可以骗我一次，但骗不了我第二次！奈特是个真正的军人，他的脸上满是自信和男人的坚毅，不是你这种奶油浆糊！”诺拉咬牙切齿地用额头抵在“奈特”的脑门上，恶狠狠地骂道。
　　“奈特确实不是这副样子。但是，这副样子确实你最希望的”奈特“啊。”
　　面前的这个“奈特”不仅没有因为诺拉的愤懑而生气，反而更加喜悦地侃侃而谈。
　　“哈！那又怎样？我喜欢小白脸不代表我要和小白脸过一辈子！”诺拉被这直戳内心的揭露打得噎住了半天，半晌后才继续故作坚强地说。
　　“那会定时宽慰你的卡兹沃斯呢？和杰克逊重合的尚恩呢？还有可以纵容你淫乱本性的”奈特“呢？还有你钻石城女主人的宝座呢？你都不想要了么？”“
　　奈特”继续笑嘻嘻地看着诺拉，眼神中满是浓浓的爱意，似乎他真的是那个完全爱着诺拉的奈特一般。
　　“你只是我希望的东西，梦很美好，但我已经睡够了！尚恩还在等着我，再舒服再享受的美梦也有破碎的一天……”诺拉听着他细数自己幻想中的欲求，声音也渐渐低沉下来。
　　但是，对于尚恩的追寻仍旧是扎在她心中的一根刺，在拔出这根刺之前，任何的诱惑都难以真正蛊惑住她。
　　哪怕是在自己心想事成的美梦世界中，有着自己无意识而成的各类幻想凝聚，她仍旧用着澎湃的母性，坚强地战胜了幻觉。
　　或者说，代表着欢愉与放纵的……邪神！
　　“乖孩子。”“奈特”的外形突然幻化，变成了一个粉紫色的朦胧身影。
　　似乎有无数双洁白的灵魂之手攀附在他纤细修长的大腿上，他雾霭中的身姿如仙如妖，魅惑万千，让人忍不住拜倒淫服。
　　在一阵模糊的光晕中，诺拉只能见到那张涂粉的樱唇和粉亮的双眸，诺拉情不自禁地与之对视着，在无穷的深邃中蕴藏着宇宙与生灵的辉光，思索所带来的欲情倾倒在幻想的洼地中，渗析而出形成了暗紫色的结晶。
　　无数智慧生灵向往着淫堕的欲望，最终导流出了一条划开星空的沟壑，贯穿横亘了无穷计数的泡沫，凿透联通了恒河沙数的壁膜，像是指路牵线的明星，将这超越思维的丝线系在了诺拉的胸前。
　　“孩子，你是我天生的信徒，所有人都会跪伏在你的裙下，成为你忠诚的奴仆。接纳我吧，享受我吧，然后不断呼唤我吧，我会带给你你所想要的一切，让你学会用自己超凡的魅力去魅惑整个世间的生灵。不要在意你那双生的姐妹，用你自己的方式和信念去行走于人间，我会一直注视着你，庇护着你。”
　　氤氲在雾气中的他轻轻用手搭在了诺拉的一对玉峰间，修长白净的青葱玉指左右微点，一阵燥热憋闷的鼓胀感突地涌上胸口，让诺拉难以自抑地微微拉下了胸口的褡裢，把比之前更大了一圈的雪白玉乳多多展露出一点。
　　已经变成了E-
　　CUP的豪乳被避难所紧身衣紧紧地拢束着，豪硕的上半乳敞露在外，显得放荡又大胆。
　　“凡人难以抵抗我的温柔之乡，而你却足以清醒地迈进，践行你的征途。我很欣赏你，所以赐予了你充沛的母爱，让你可以随时照顾你的孩子们。需谨记，淫欲是我所欲，爱亦我所欲。情深切，而此间流转亦不绝息。下次再见，我的小宝贝~”
　　随着一阵炫目的华光，浸润在薄雾中的他消散在了诺拉面前，只有一道浅浅的裂缝仍旧存在于梦世界的壁垒上。
　　但诺拉此时也顾不上观察一二，强大的吸力将她从开始坍塌的梦境世界中狠狠拖拽了出来，让她在涡流中被冲回了自己的肉身中。
　　【以下，揭秘安价结果】
　　【义勇军大成功的安价1d13=5，义勇军在恢复了商路后，为墨菲老妈弄到了一份真正能够激活灵能潜能的药物，随后墨菲老妈通过一个神秘的仪式吸引到了一位自称斯拉妮什（Slaanesh）的神明的注意，并在通过墨菲知道了诺拉的故事后决定为她降下他的赐福】
　　【斯拉妮什（Slaanesh）更钟情于（诺拉/莫妮卡/她两个都喜欢）:D3=1，她的赐福降给了诺拉】
　　【诺拉是否看穿了幻境，＞37看破D100=84，诺拉看破了S姐的幻境】
　　【诺拉接受斯拉妮什（Slaanesh）的赐福种类是1.口欲增强，会更多用口交，嘴巴能吞下任何尺寸的鸡巴，舌头变得更加细长，同时增加口才；
　　2.乳欲增强，会更多用乳交，乳房常年处于泌乳期，同时增加胸围；
　　3.屄欲增强，会更多用性交，子宫内会长出一根灵能细舌，同时增加快感度；
　　4.肛欲增强，会更多用肛交，肛门获得快感易感性，同时肛门可以分泌淫液，减少肛交痛苦；
　　5.阴蒂增生，可以随着自己的意识操控让阴蒂长大成为鸡巴，获得性交能力；
　　6.圣数赐福，诺拉每次骰掷与性行为相关的点数时，若结果点出现6，则会强制触发性爱相关行为；
　　7.体液增强，诺拉的体液现在会让接触到的人获得成瘾性8.感知共通，在做爱是可以同时感受到对方的感受，并让对方感受到自己的感受9.超凡肉体，诺拉的肉身在赐福下进一步超越了生体极限，在发情时可以像史莱姆那样变形10.大成功/大失败:D10=2，诺拉获得了乳房赐福！】
　　【诺拉现在的罩杯尺寸:D33 67=5 67=72，勉强E-CUP……莎莉士姐姐你没吃饭啊】
　　【奶头不断泌乳，诺拉选择（让它流/加装两个吸奶器）:D2=1，让它流！】
　　【泌乳量让诺拉可以坚持多久不脱衣服倒奶:D24=2，两个小时就得倒一次奶了！】
　　【诺拉要不要改装一下靴子？让足底可以排奶:D2=1，诺拉在靴子底做了两个排奶孔，可以把蓄积在靴子里的奶水放出来】
　　【诺拉选择（把这些令人羞耻的奶水倒了/废物利用，卖点钱吧）:D2=
　　1，资本家倒牛奶咯！】
　　【诺拉长出尖耳朵了么？:D2=2，没】
　　“呼哈！”从椅子上惊醒的诺拉猛地往后一仰，险些失去平衡摔倒在地。
　　她好不容易稳住了肥尻，扭过头来看了看面前的墨菲老妈。
　　打了药的墨菲老妈此时早就靠在椅子上睡了过去，睡态香甜到甚至冒出了一个鼻涕泡。
　　不忍心打扰她的诺拉站起身来，皱着眉头把胸口的拉链稍微拽下来了一点，此时雪白的大奶已经有半边完全裸露在外了，避难所紧身衣死死地扣在了乳头和乳晕上，勉强保护着诺拉的隐私，不至于让她的双乳敞露在外，露出那副无人能够拒绝的淫态。
　　诺拉一边整理着胸口，一边用手摸了摸里面的乳尖。
　　她手指轻捏，却发现自己的奶头上正源源不断地淌着奶。
　　她愈发尴尬地想要用手堵上、或者用避难所紧身衣的胸部内衬盖上，却只是让两个乳尖喷溅的奶水愈发放肆汹涌地顺着紧身衣内衬和两团丰硕的乳球不断流下，沿着小腹和幽秘的阴阜沟流进了靴底。
　　不一会儿，诺拉就感觉到脚底板积累了一层滑腻腻的乳汁，走起路来“嘎吱嘎吱”作响，仿佛靴子里灌满了什么难以言状的白浊黏液一般。
　　这种让人极度不适的感觉折腾得诺拉满头大汗，她万分不适地缩着脚走出了小屋。
　　站在门口的小黑和她打了个招呼，但是没心情搭理的诺拉只是简单摆了摆手就算作回应。
　　摸不着头脑的小黑看着诺拉那比之前更凹凸有致的丰乳肥臀，忍不住砸吧了下嘴，咽了口唾沫。
　　“坏事了，这家伙到底在我身上搞了些什么鬼？”诺拉嘀嘀咕咕地走着，慢慢顺着大路找到了斯特吉的房子。
　　在支支吾吾地和斯特吉解释了一番后，诺拉成功从他手里要来了一个锥子和两个活塞。
　　诺拉面色羞红地跑到河边，坐在河岸边在自己的靴底钻了两个孔洞，早就灌满了一靴子的奶汁顺着小孔汩汩流出，沿着小溪顺流而下。
　　“我的奶水应该也有催情效果吧……天呐，这是哪门子的赐福啊，这分明就是想要我被操死！这到底是什么淫神啊！”诺拉绝望地看着奔涌的溪水，忍不住为未来的自己担忧起来。
　　她也想过是否要收集起来考虑一下找个用处，但是一想到自己的体液有催情的效果，就默默地收回了这个念头。
　　“斯拉妮什（Slaanesh）么？哼嗯……”坐在溪边的诺拉，忍不住嘀咕了一番那个在她梦境中悄然浮现的名字，整个人都陷入了深深的思索之中。
　　【】
　　【……】
　　【…………】
　　“虚妄，并非伪物。幻梦，也亦非雾霭。”
　　一阵银铃般的笑声，洒落在幽邃的梦中。

第18章 绝命追凶妇
　　好不容易才在小溪旁收拾干净的诺拉站起身来跺了跺脚，试了试自己脚底的排奶孔。
　　她打开活塞，蓄积在足底的甜腻奶水纷纷顺着小孔眼流淌而出，很是方便。
　　“除了需要稍微避一下别人……但是这个溢奶的速度也太快了点吧？这才多久啊，脚底又是一层了！”诺拉扭捏地踮了踮脚，却发现这样的排奶有些无济于事，自己乳房产乳的速度相当惊人，刚刚关掉活塞没一小会，脚底板上就又附着流淌了一层滑腻腻的乳汁。
　　她满脸苦恼地试着踩了踩，小心翼翼地踏着高跟鞋在溪水边走着，慢慢地适应起这种踩在油脂上滑行一般的脚感。
　　“而且这个胸口……我的奶子好像又大了一圈，这紧身衣都快兜不住了。”边散着步，诺拉还满脸幽怨地拨弄着自己胸前悬垂着的硕乳。
　　和之前因孕产发育而抵达C-cup甚至更大的娇挺水滴玉乳不同，现在的两团大奶子已经如吊钟般在胸前摇晃碰撞了，还随着诺拉纤腰酥胸的摇摆而甩荡出一圈圈的淫靡乳浪。
　　大片大片无法遮掩的雪白玉乳敞露在外，就连两乳的粉色乳晕都有些微钻出了紧身衣的束缚，显得更加暴露和放荡。
　　“等到事情告一段落，我还得专门去再设计一套衣服。幸好离开111避难所时还拿了不少同款，到时候找人改一改就好了，必须把这两团奶子兜紧，不然男人们的眼珠子都会掉进去的。”诺拉用手托了托两枚乳球，绵软的手感让她自己也颇为陶醉。
　　她又轻轻挤了挤，双乳立刻变成了各型各色的模样，但无一例外，都是让男人心醉神迷的美妙淫景。
　　脚步愈发轻快的诺拉已经逐渐适应了脚下浮滑的触感，开始奔跑起来。
　　她胸口不断摆动的双乳像两个钟锤，左右晃动着互相碰撞，上摇下摆地几乎要跳脱出来，从紧身衣褡裢的边缘挤出去，惹得她只得用手轻轻捂着紧身衣的边缘才能抓住自己的奶子。
　　“太大了，连跑步都不方便了……”诺拉气恼地停下了脚步，重新拨弄胸口有些凌乱的衣角。
　　托了外星之血改造的福，诺拉现在一路小跑都面不红气不喘，但是胸口这两坨乳肉带来的干扰却更明显了，除非她能舍弃羞耻心，任由这对硕乳肆意地摇晃甚至外露。
　　在溪水边踯躅了半天的诺拉无意识地不断搔首弄姿，而之前还和她交媾配种的狗肉又嗅着味道找了过来。
　　诺拉看到在自己腿边蹭来蹭去的狗肉，这才想起来自己回家的目的。
　　“哎呀，我回来是让狗肉帮我找克罗格线索的，怎么搞了半天又闹出这么多荒唐事。”诺拉娇叫一声，轻捂着嘴，连忙拢了拢胸口难掩的衣角，带着狗肉返回山庄，走向了自己的旧宅子。
　　（小骚货，怎么，是不是被狗肉肏得昏头转向，现在都忘了回来干嘛的了？嘿嘿，刚才我可是陪着你一起好好享受了一番哟~狗肉的鸡巴又烫又长，你以后可以多给它肏几次，它就会把你当配偶一样对待了，会对你更加忠心呐）就在诺拉转身时，莫妮卡轻佻放浪的声音在她心头响起，三言两语就激地诺拉满面潮红。
　　（该死，莫妮卡你给我快点住嘴！要不是我战前那群不正经的闺蜜给我推荐，我根本想不到这个办法好么！刚才的荒唐事就揭过去揭过去，我不许你再提了，不然我就要生气了！）诺拉直跺着脚，在心底暗暗咒骂着莫妮卡，却无法反驳她讥讽自己的话。
　　毕竟，刚才还趴在草地上，被肏得舌头都收不回来的人，正是自己啊，而且还是自己主动跪在地上撅起屁股的……
　　（嘻嘻嘻，敢撅屁股不敢露脸的怂骚货，现在知道害羞了？哈哈！现在不仅下面被狗都又肏又舔，上面的奶子淌奶也止不住，这下你可真要成废土上的大淫妇咯！）然而，莫妮卡的调侃并没有停止，反而愈演愈烈，句句直戳诺拉的要害。
　　（我警告你，莫妮卡，不要再提狗肉的事了，不然我每天晚上睡觉之前都会把自己捆紧，不给你半点出来发骚的机会！）诺拉一咬牙，给莫妮卡来了招狠的。
　　现在还必须依附诺拉而存在的莫妮卡自然抵抗不了这种要挟，果断地转移了话题。
　　（咳咳，不提这个了，我们也先不谈你在梦里发骚的事情，诺拉，你可要小心点刚才那个给你莫名其妙赐福的家伙。我能从你的记忆里读出你的想法和刚才的部分经历，但是你撞进她的世界里时，我是完全被隔绝在外的。她肯定是个不得了的家伙，也不是我们招惹得起的。而且她上来就把你奶子搓大了，后面还有什么花招，谁也保不准。）
　　（你说的没错，但是麻烦现在已经找上我了，推也推不开啊……唉，事已至此，只能走一步看一步了。就是现在我这个奶头一直流奶，喷得也太快了，这可真难办，太妨碍我了。）诺拉听了莫妮卡的警告，心中自然也是更升了一层警惕。
　　她与莫妮卡并肩作战（互相坑害），在芯片内抗击外星之血的侵蚀时，彼此间都已经颇为了解了，也可以在无形之中互相照应。
　　但是这次遇上的这位大能却直接绕开了莫妮卡，说明自己身上的芯片、自己接受的外星之血，多半也是无法奈何她的，这种人为刀俎我为鱼肉的感觉，让控制欲很强的莫妮卡和行事理性的诺拉都感到了一阵不适。
　　（嘻嘻，要不，你试试在奶头上扣两个吸奶器？这样指不定以后还能接出来，拿来卖点钱呢！你这又香又甜还能催情的奶汁，肯定会大受追捧的哟！）没个正型的莫妮卡一见诺拉消了气，立刻又打回来继续骚扰诺拉，出了一堆馊主意。
　　（嘿！你这不检点的婊子，怎么满脑子都是坑我的想法？让人喝了，那不得对着我狠命发情？你这是多希望我挨肏啊？）诺拉冷不丁又被莫妮卡刺激了一下，又羞又恼地狠狠跺了一脚，气急败坏地骂了她几句。
　　两人就在这或嘲或骂，时而又相互体贴的氛围中，慢慢加深着彼此间的感情，在一体同心间逐渐找到更好的相处方式。
　　就在这样的闲适中，诺拉边在心里和莫妮卡拌着嘴，边带着狗肉，走回了自己的旧宅。
　　【朱恩·隆对于诺拉的陷害是否生效？＞83诺拉被他下药迷晕:1D100=20，没起效】
　　【诺拉是否发现了朱恩·隆这一次的陷害？＞60察觉:D100=57，差一点点察觉到，只是感觉到似乎有人在对自己动手脚的程度】
　　“啊，是那个女人，她又回来了！她的身材更好了，该死，怎么她的奶子现在这么大，比玛西大太多了……”然后，就在诺拉回到自宅里，和她的机器人管家聊天时，后院里却隐藏着一双猥亵的眼睛。
　　朱恩·隆自从上次给诺拉下药未遂之后，一直时不时收到可伟佳装配厂的掠夺者们的指令，逼迫他要么麻晕诺拉交给他们做性奴，要么引出墨菲老妈让他们抓走。
　　义勇军的势力愈发庞大，错过了良机的他们现在已经难以正面击溃盘踞在康科德附近的义勇军了，所以只能想办法迂回偷袭，而朱恩·隆这个猥琐又胆小的小男人，一直都是他们在争取的一个目标。
　　上一次朱恩险些得手，却被赤身裸体的诺拉好好羞辱了一番，连打带踹不说，还被她看轻看贱，甚至直言自己是“连强奸她都不敢的废物”。
　　虽然他也知道自己有些窝囊，但是被一位浑身赤裸的大美人这么鄙夷地辱骂，还是让他恨不得钻到鼹鼠洞里去。
　　自那以后，他夜夜梦里都是赤身裸体的诺拉踩在他身上，踢打着他难以勃起的阳痿鸡巴、把脚趾塞进自己嘴里让自己好好舔舐个遍的高傲模样。
　　这位风骚娇艳的美少妇成了自己自慰的性幻想对象，惹得他平日里茶不思饭不想，满脑子都是她娇嫩白皙的玉足和挺翘凹凸的完美身材。
　　今日再逢，诺拉不仅满面春光，扮着一副饱受浇灌、春潮荡漾的骚脸，她的身材更是比当时更为热辣鼓翘，让他平时只有幻想着被诺拉蹂躏才能勃起的短小鸡巴都微微翘起了。
　　他贪婪地透过树丛看向诺拉，眼中全是旺盛的欲火和难掩的淫馋，恨不得把诺拉脱光光后，狠狠把她摁在身下，趴在她身上舔舐个爽，用舌头尝遍她的骚屄里的淫水、菊穴边的腥臭和脚趾上的汗水。
　　诺拉聊了一会，似乎是有些口渴，指挥着她的小管家机器人给她倒了杯水。
　　喝了一半后，她又牵着她的忠犬和奴仆，像是位贵妇太太一般，在前呼后拥中离开了房间，只留下那半杯没喝完的水。
　　朱恩发现了这个好机会，连忙从兜里掏出了上次没用完的春梦粉末，悄咪咪地溜进了她的旧宅，用打着颤的手哆哆嗦嗦地往她的杯子里倾倒着春药。
　　“该死，该死，别撒出来，上次就是剂量不够才让她醒过来的。”朱恩一边嘀咕着一边把春药都倒了出来，却有不少因为手抖而洒在了桌子上。
　　他连忙用手又刮了刮接起来一些，颤颤巍巍地抖进了杯子里。
　　可就在这时，机器管家那响亮的喷气声传入了他的耳朵，很明显，诺拉她们回来了！
　　“见鬼！”朱恩暗骂了一声，却因心态大乱而直接把手上的粉末都撒了出去。
　　顾不得再下药的他赶紧把桌面上的白粉末用手扫了扫，还不小心碰到了杯子，又洒出几滴水来。
　　来不及处理的他连滚带爬地顺着破窗户翻了出去，一溜烟窜进了草丛里，趴在地上喘着粗气，勃起了但仍旧短小的鸡巴抵在草地上来回摩擦，眼睛却死死地盯着那杯被下了药的水，目视着诺拉的纤纤素手慢慢端起那杯水。
　　卡兹沃斯陪着诺拉，在已经渐渐恢复生机的街区里走了一圈，看到了居住在这里重新修筑社区的朴实居民们。
　　这些居民大多是原先康科德附近的居民，他们饱受掠夺者们的袭扰之苦。
　　在义勇军于此进驻招兵，依据屁股山庄为最初的根据地，抵御且逐步清除了附近的掠夺者，并且把剩下的残余匪帮全赶进可伟佳装配厂之后，这些之前只能拿着手里的土枪勉强保护自己的居民们，便纷纷归附了义勇军。
　　现在，他们也因此得以在康科德和屁股山庄定居，成为义勇军的根据地。
　　和康科德里的居民类似，屁股山庄的居民们也纷纷利用起那些旧的房屋框架，在上面搭上铁棚和瓦片，烧砖砌墙修起了新房子。
　　当然了，诺拉的旧宅仍旧是为她特地保留、没有人去打扰的，仍旧像过去的两百年里一样，由卡兹沃斯负责维护保养。
　　善良和蔼又彬彬有礼的卡兹沃斯走过街道，道路两旁正在劳作的居民们纷纷和他打着招呼，还时不时有可爱的小孩子递给他些许食物，又被哭笑不得的父母们拦下，转而递上来不少零件和润滑油。
　　“你可真受欢迎啊，卡兹沃斯。”诺拉笑着看自己的机器管家挨个替小孩子们系好衣领和鞋带，和他们的父母们打着招呼的样子，忍不住凑上前去拍了拍他锃亮的白色脑壳。
　　自从这些居民们在此定居之后，卡兹沃斯似乎也因而受益，他那本已锈迹斑斑的外壳得到了居民们的保养，已经重新恢复了战前的光洁。
　　“在山庄里定居的都是新加入义勇军的军属家庭，他们都对义勇军很是憧憬，自然也都会尊敬我们。是您把家园分给了他们，想必他们都会感谢您这个慈悲的女主人的。”
　　听了卡兹沃斯的话，诺拉若有所思地点了点头。
　　义勇军们利用优质的土地和居住区去吸引附近的居民们，同时吸纳他们的子弟来扩充军队，达成互防联保的效果。
　　刚刚遭遇惨败、家底薄弱的义勇军没有更好的生存空间，在偏远的地区扎根于各个聚落，相互处好关系，确实是个不错的选择。
　　诺拉点了点头，暗暗认可了义勇军的行为。
　　只不过，关于感谢自己什么的，她也就听听恭维得了。
　　这个世道的居民可不像战前那么老实，自己就算想要把这一片宅邸划为私人领土，也抵不过他们的拳头和枪子儿，还不如顺水推舟就依了他们，大家和和美美地做邻居。
　　可是，她还是微微瞥了一眼那群揽着自己的小孩子、正冲自己傻笑的男人们，他们鼓囊囊的裤裆可掩盖不了他们眼中的欲火。
　　自己在赐福之后更加热辣诱惑的身姿让他们目不转睛，而男人们专注又饥渴的目光也让她感到微微兴奋了。
　　“好了，卡兹沃斯，也逛差不多了，我们先回去吧，不然那群男士就要把眼睛塞进我的胸口里了。”诺拉稍稍有些羞涩地倚在卡兹沃斯身后，这么多邻居望眼欲穿的眼神确实让她感到有些不好意思，这些目光并非是饱含贪婪的犯罪预兆，反而单纯是乡下男人见到梦中难寻的尤物时不由自主的痴迷，这让她有种勾引别人家纯良丈夫的奇妙罪恶感。
　　方才已经陪狗肉好好淫乐了一番，又在梦里爽过了一次的诺拉不希望把火供起来，也不希望以后自己一回家就有三四根鸡巴塞进自己的小嘴里，让自己逃都逃不开，因此只得牵着卡兹沃斯赶紧往家走。
　　“好吧，夫人，您还是一如既往地矜持，那我们赶紧回家吧，您趁着去追杀仇人之前还是多休息一下。”体贴的卡兹沃斯见诺拉有些脸红，也非常体贴地附和着她，跟她一起绕了回去。
　　而诺拉也是风情万种地冲着那些男人甩了个白眼，他们正痴痴地望着自己那一扭一摇间上下峦起的美尻。
　　这群没见过世面的乡下男人被白了一眼后反而更加兴奋，不少人不得不夹住自己的大腿、用手捂住裤裆，免得勃起的尴尬暴露出来。
　　走回了旧宅的诺拉倚坐进沙发里，刚才那令人面红耳赤的围观令自己浑身燥热，她稍稍扯了扯领口，敞开了些许，露出了大片大片雪白的酥胸。
　　仅仅如此还不足以缓解小腹内隐隐火热，她又伸手去抓茶几上的水杯，却发现茶几上沾着些许白色的粉末。
　　愣了一下的她又把水杯放了回去，小心地捻起几粒，在指间搓了搓。
　　（好像有点不太对哟，小骚货，我觉得这可不是什么好东西。当然了，如果是我的话肯定会一口闷掉这杯水，嘻嘻嘻嘻，不知道醒来以后会不会三个洞洞里都插着鸡巴、浑身都涂满了精液呢？）莫妮卡的声音又在心中响起，只不过这次却在轻佻的戏谑中多了一丝警告。
　　从莫妮卡发骚发浪的妄想中听出了不妙的诺拉果断地指挥起卡兹沃斯：“卡兹沃斯，替我把这杯水倒掉，然后把桌面擦擦。”
　　“好的，夫人，这杯水多半是沾上了灰，我会替你把杯底好好擦干净的！”得令的卡兹沃斯立马挥舞起了自己的机械臂，夹走水杯，掏出毛刷把茶几扫了个遍。
　　而诺拉则有些发愁地窝进了沙发里，颇为头疼地撑着脑袋，在心里问着莫妮卡。
　　（你觉得会是谁？掠夺者？义勇军？还是这些居民？该死，怎么一回来就有人给我下药……这偌大一个废土就没有一处安稳的地方了么？）
　　（哈，现在去猜测是谁可一点根据都没有，掠夺者们对你垂涎欲滴，义勇军想把你绑去当他们的军妓和卖屄外交官，居民？你看看刚才那些臭男人们的丑态，就差掏出鸡巴对你撸管了，你还信得过他们么？醒醒吧，诺拉，你长着这张连维纳斯都要妒忌的脸蛋，还有让每个男人都忍不了的肉体，你还想安稳？就算你只和女人们待在一起，这群妒妇也会把你的脸皮撕破的！看开点，最起码男人们只是惦记着你的屄和你的身体，他们爽够了，就轮到你的回合了，不是么？）
　　（……我就不该问你的，你总是能拐到让人……难堪的话题上去，哼。）虽然从莫妮卡的分析中得到了一点结果，但是诺拉还是有点忍受不了她那露骨又淫浪的讲话方式。
　　她含羞带俏地睁开了那对狐狸媚眼，略带羞恼地咬了咬唇，不再搭理莫妮卡了。
　　诺拉有些慵懒地躺在沙发上，眼睛却顺着墙壁和窗户的破洞看向外面，小心又畏缩地环顾四周。
　　之前或自愿或被迫与男人缠绵做爱时，她本以为自己已经可以坦荡地接受任何令人不安的遭遇，并且灵活地利用自己这一身魅惑勾人的肉体帮自己更好地活下去。
　　但真遇到了隐藏在暗处对她不断窥伺的家伙后，难以揣摩的可悲遭遇和令人惧怕的未知突然笼罩在她心头，还是令她感到一阵阵的后怕。
　　“奈特……你为什么要离开我……”此时此刻，诺拉方才意识到奈特的重要性。
　　在战前时，若是有宵小敢来骚扰她，那奈特肯定会狠狠教训他们一顿，怎会像现在这样，连在自己的家里，都有人尾行下药。
　　诺拉那颗有些放浪的心，在此刻又稍稍收回了些许，也丛生了难言的哀怨。
　　在旧宅中又待了一会，躺在沙发上暗暗抒发了一番对奈特的思恋之情后，诺拉终于站起身来，整理起自己的行囊和武装来。
　　“卡兹沃斯，接下来我就要带着狗肉一起去干掉那个混账佣兵了，你在家里好好看家，我会带着他的尸体回来的。”诺拉背上背包，招呼着狗肉，临走了还不忘和自己的机器管家再道个别。
　　她捧过卡兹沃斯的大脑袋，温柔地在上面亲了一下。
　　而卡兹沃斯也非常人性化地展开了机械臂，搂住了诺拉，轻轻抚摸着她的后背。
　　“夫人，请一定要万分警惕，您的安全才是第一位的。如果遇到棘手的敌人，不要被怒火冲昏了头脑，请及时回来找我，或者义勇军的各位，我想他们还是很乐意帮助您的。”
　　“不用了，卡兹沃斯，这是我自己的复仇，我会做到的，相信我。”诺拉用轻柔的语气拒绝了卡兹沃斯的好意，她已经下定决心，一定要靠自己的力量，去把克罗格干掉。
　　“好吧，夫人，都依您的，一路小心。”
　　简单的告别就此结束，卡兹沃斯把诺拉送出屋子后，站在门口目送着诺拉顺着大道慢慢离开了屁股山庄。
　　而就在诺拉离开，卡兹沃斯也慢悠悠地转回房间里开始打扫后，后院的草丛里突然传出了一阵悉悉索索的声音。
　　“可恶啊，又没成功！下次得管那群劫匪要点更好用的东西了……”在地上小心翼翼地爬出来的朱恩·隆，趴在地上看着慢慢远去的诺拉，咬牙切齿地小声骂到。
　　他跪在地上，眼神痴迷地盯着诺拉千娇百媚的背影，两只手伸进裤裆里，狠狠地撸动着他那短小的鸡巴来。
　　“唔……，唔，嗯，啊——！！”随着身体一阵抽搐，朱恩·隆低沉地嘶吼了一声，把自己不成器的卵袋里蓄积已久的精液都打在了裤裆里，喷射得满内裤都是。
　　在意淫中得到了慰藉的他伸手在诺拉的花园里抹了抹手上的精液，这才心满意足地提着裤裆离开了她的后院。
　　【克罗格从学院???获得的帮助1d100=96】
　　【克罗格从???获得的帮助大成功,究竟拿到了什么!
　　1.2.???并没有真心接纳克罗格,但克罗格却信以为真,力图帮???获得更多有关诺拉的详细情报(克罗格对诺拉的每轮次羞耻度增益翻倍)
　　3.4.???并没有真心接纳克罗格,而克罗格也猜到了,打算借此假死脱身(克罗格幸存率补正 50)
　　5.6.???真的打算接纳克罗格了,和克罗格充分互信打算捕捉诺拉以对抗xxx(克罗格对诺拉补正 50)
　　7.8.???真的打算接纳克罗格了,但克罗格却反过来通报了xxx,xxx假意授意克罗格准备反制???(???派系获得-50减值,克罗格对诺拉补正 25)
　　9.xxx绕过了???直接和克罗格取得了沟通,并在克罗格身上安装了五感操作系统.为了重新获得信任,克罗格选择了冒这个极大的风险.(克罗格和xxx的关系得到缓和)
　　10.大成功/大失败1d10=6，克罗格和???充分互信，打算捕捉诺拉以对抗xxx(克罗格对诺拉补正 50)】
　　【包括苏利文自己,他一共带了多少精锐保安?1d10=2】
　　“所以，克罗格，你要明白我们的苦衷，再怎么说，也是你杀掉了他的父亲。他现在已经丧心病狂，正要清除异己，拿你开刀只是个幌子，真正的目的是为了把整个学院变成他的私产。克罗格，你有致命的把柄落在了他手上，你现在只能和我们合作，不然他的追猎者们找上你以后，双拳难敌四手的你也难以逃脱！”
　　“……”黑暗的密室中，剃成光头的克罗格正仰躺在沙发里，一根接一根地抽着雪茄。
　　哪怕是最呛人的旧金山艳红，在他的嘴里也仍旧是绵软无力，再无法带给他任何的刺激和舒爽。
　　克罗格深吸一口烟圈，又缓缓吐了出来，把雪茄搁在了烟灰缸旁，搓着下巴沉思个不停。
　　“喂，克罗格，你听到我说的话没？不要一意孤行，现在事态非常危急，根据我们这边的情报显示，他的母亲，也就是那个在钻石城里出卖肉体上位的贱货，现在已经开始往你的黑根堡前进了！她身上注射了X-000型适应性芯片，这东西是战前避难所科技公司研发的核心产品之一，被当时的研究主管上了DNA锁，只能在她身上发挥效力，我们也不清楚她已经发生了多少变化！”
　　“……”听了无线电通讯率里喋喋不休的警告，克罗格反而升起了一丝兴趣。
　　圣父的生母，战前度存者，钻石城的女主人，适应性芯片的适格者，哼。
　　“……有点意思。”克罗格沉吟了一下，冷冷地说。
　　“……你如果要和……啊，你说什么？”正滔滔不绝地说着的那头突然听到了克罗格的声音，愣了一下，随即连忙反问回来。
　　“我答应了，我们可以先携起手来，一起搞定这个战前荡妇。”克罗格重新拿起了雪茄，狠狠嘬了一口，又舒服地吐了个烟圈。
　　“那就好，那就好！”通讯器那头得到了克罗格的答复，有些雀跃地连连应和，“你既然答应了，那我们之间就好说了。你要把她生擒回来交给我们。记住，一定要生擒，要确保她的生命安全，也不能缺少哪个肢体，。我们不清楚她把适应性芯片注射进了哪里，所以必须全须全尾地交给我们。作为交换，我们可以给你大量的合成人士兵，只要你愿意和我们配合。”
　　“除了研究芯片，你们恐怕还有些别的目的吧？比如拿她淫乐，当你们的性奴之类的，这也挺符合她的性格和身份。”克罗格听了他们的要求，稍稍思考了一下就想通了他们的目的。
　　“嘿嘿嘿，她可是难得的大美人，我们不仅会提取她的遗传基因，她的肉体也是绝佳的受孕母体，让她替我们生几个孩子不是更好么？毕竟她可是能生出圣父的女人。我们会用各种手段先研究清楚芯片的作用效力，在那之后就可以随便玩弄她了，如果你想的话，我们也可以让你加入，一起享用她。而且，如果他想和我们撕破脸，我们也可以拿他的生母来要挟她。他既然愿意以生父被杀作为由头来找我们和你的麻烦，想必亲生母亲被控制住，为了颜面，他也不会轻举妄动了。”通讯器那头的家伙咸湿地笑了笑，话语里丝毫不掩饰对诺拉的贪婪渴求，满脑子都是如何拿诺拉淫乐的想法。
　　“和你们一起肏她就算了，我对这种轮奸淫趴没兴趣，而且，指不定我还可以喝到头汤。”
　　“不只是轮奸她，我们还可以拿她做更多的事，这个骚货真是个难得的珍宝，要不是因为她是圣父的生母，我都想把她藏在我研究所的冷冻舱里独享一辈子。而且，以后我上地面出勤的时候，肯定会把她先调教成一条母狗，再牵去钻石城，用狗链子牵着她裸体游街几次，好好气一气那个和我们不对付的麦克唐纳，让钻石城的人都知道，违抗我们学院的人，要么死，要么就成为我们胯下的贱畜！圣父他太过保守了，甚至连替换地表人的计划都不愿意批准，现在地表人骑在我们头上作威作福，我们早该狠狠给他们两巴掌了！”
　　克罗格听着通讯器那头愈发痴狂的嚷叫，忍不住摇了摇头。
　　这群学院外环的废物，成事不足败事有余，满脑子都是私欲和小盘算，只有圣父发狠，打算把他们一网打尽时，他们才慌慌张张地找上自己。
　　而且，和自己谈判的这位部长也是个淫邪入脑的酒囊饭袋，行动计划还没见成效，就已经陷入癔想中去了，真不知道是是他太废物，还那个战前荡妇的魅力太……
　　（等下，似乎有点问题。）克罗格突然闭目沉思了一下，耳畔那絮絮叨叨的痴汉嚷叫被他的听觉传感器屏蔽在外，他在凝思之中似乎感到了一丝丝不对劲的地方。
　　（就我对她情报收集来看，似乎所有和她打了照面的男人，都陷入了类似的状态中，难以从她的魅力中拔出来。这到底是天生的魅力非凡，还是……）克罗格这么想着，又搓了搓下巴上的胡茬，灵感到这一步有些脱节，他不清楚那个所谓的适应性芯片是否有夺人心智的效果，这可是闻所未闻的事。
　　不敢妄下判断的他只得把这个猜想记在了心底，暗暗地提高了警惕。
　　“捕捉她，我会尽力而为。那么就到这里吧，记得把东西送到黑根堡来。”克罗格听烦了这个猥琐中年男人的无聊絮叨，直截了当地打断了他，说出了自己的要求，随即关掉了通讯器。
　　没了聒噪废话的地下暗室恢复了往日的幽静，一片黑暗中只能看见雪茄的荧火，和克罗格那对闪烁的铁灰色眼瞳。
　　另一边的诺拉，此时正牵着狗肉，追寻着克罗格的气味一路向南前进。
　　在路上，她们时不时能碰上几处惨烈的战场，合成人和掠夺者们的残骸为他们指引了一条道路。
　　路过了两处平民的聚落，又绕开了一处掠夺者们把守的储藏库后，她终于找到了目标。
　　“等下，这里是……黑根堡？战前的军事基地……”诺拉看着略有些眼熟的丘陵，认出了自己的目的地。
　　只不过，一阵短促的枪声打断了她的遐思，让她立刻猫下腰来，凑在一颗大石头后面，警惕地扫视着这个森严的军事要塞。
　　黑根堡不愧是战前的军事基地，哪怕是遭遇了核战和两百年的风蚀水锈，基地的整体建筑仍旧完整无损。
　　只不过，那些旧世的防御设施早就毁灭殆尽，现在立在房檐哨塔上的，全都是简单的土制炮塔了。
　　而随着又一阵短促的连点射击，一个被隐藏在暗处的哨戒炮塔也应声爆炸，整座基地的外部防御全被清扫一空了。
　　“是什么人在进攻黑根堡？这个攻击方式，非常专业啊……”诺拉小声地念叨了一句，凑出螓首，好奇又小心地看向枪声的来源。
　　两个穿着精良的男人从掩体后面一前一后交替掩护着窜出来，打着战术手势逐步推进，时不时对着可能有炮塔的窗户抽两梭子，一举一动中都透露着精锐的气息。
　　只不过，他们中领头的那位，诺拉似乎有那么点印象。
　　“这不是，苏利文么？他们是钻石城的保安？没想到他这么厉害啊……等下，那他们来这里是得到了麦克的指示么？”诺拉眼光流转，认出了领头的金发男人，脑袋灵光的她很快就想清楚了其中的来龙去脉。
　　两位钻石城的精锐保安很快打扫了战场，在诺拉的视野里惬意地靠在了搭载黑根堡外侧的脚手架上，掏出香烟抽了起来。
　　诺拉想了一下，大致判断了他们的目的，心中便有了数。
　　她大大方方地走了出来，冲着他们高声喊道：“嘿，苏利文，是你么？我是诺拉！”
　　正抽着烟的二人突然听到了诺拉的声音，迅敏地重新抄起了枪，然而金发的苏利文一眼就认出了诺拉那标志性的暗蓝色紧身衣和栗色长发，反手按住了自己的队友，也伸出手来和诺拉打起招呼：“喂，诺拉夫人！是我，我们是麦克唐纳市长派来支援你的！”
　　诺拉挺着汹涌澎湃的大奶子快步走下山坡，甩着肥尻一步一摇地爬上了黑根堡的顶楼。
　　苏利文和他的同伴看着美艳更盛往日的诺拉，忍不住一齐吞咽了一口口水，又对视了一眼，都从对方眼中看出了难掩的渴望。
　　“不行，山姆，她可是市长大人的女人，以后可能要成为钻石城夫人的。要是她愿意还好说，不愿意的话我们可不能强迫她。咱们全家老小都在钻石城，现在吃香喝辣混得有模有样，你可别像以前那样给我出馊主意。别的人妻那是别人，肏了也就肏了；但她可是市长的，懂吗？”苏利文虽然有些兴奋，但是在麦克唐纳手下多年的他立刻稳定了心神。
　　他搂过同伴的肩膀，小声地警告着他，同时也是在心中警告着自己。
　　“苏利文，我可不是这个意思，你自己心术不正不要拿我开涮啊！我是想说，诺拉夫人又漂亮了，市长大人又有艳福了，你以为人人都和你一样，逮着小寡妇使劲欺负啊？”山姆听到苏利文的警告，满脸的不乐意，反过来拍了他一下，似是而非地辩解着。
　　只不过，两人裤裆微微的隆起，却在无声中证明了两人的念头。
　　只不过，这两个有不错定力的男人，此时都知道任务和上司的重量，纷纷用手拨了拨自己胯下正欲抬头的鸡巴，整了整裤裆。
　　“耍滑头，嘿！等会记得保护好诺拉夫人！”苏利文见同伴这么说，心中安定了下来，站直立定迎接着诺拉。
　　走上顶楼的诺拉抚了抚自己被寒风吹拂有些散乱的秀发，冷艳妖娆地拢了拢前胸，单是这半遮半掩的绰约身姿就让两个保安食指大动了。
　　“谢谢你，苏利文，还有你的同伴，你们帮我扫清了前进的障碍，我非常感激。”诺拉冲着二人礼貌地微微一笑，用自己白嫩纤长的玉手和他俩握了握。
　　苏利文和山姆在一瞬间就沦陷在了诺拉超凡的魅力中，想要雄壮地报告的劲头立马泄进了裤裆里，只剩下下面的兄弟兴致勃勃地开始挺立。
　　他俩感受着诺拉白皙素手那柔弱无骨的软滑手感，沉醉在了诺拉清丽冷艳的礼貌笑容中，有些痴迷地死死握着诺拉的手不放。
　　力量和体质不比当年的诺拉早就能适应他俩这么大的手劲了，只不过一直被两个男人抓着手不放终究不是好事。
　　她微微咳嗽了一下，眉眼微抬轻翻了两人一下。
　　这个略带不满的白眼立刻让两人回过了神来，但他俩还未来得及反应，诺拉就已经抽回了自己的手。
　　见状，他俩连忙站立不安地解释道：“不好意思啊，诺拉夫人，刚才有点……”
　　“好了，讲点正事吧，苏利文。”虽然诺拉是这么说的，但是收回了手的她把双手搓在掌心里揉了又揉，面色明显冷了几分，少了点随和温柔，多了分端庄矜持。
　　心知坏事的苏利文和山姆连连在心中叫苦，这位未来的主母多半是对自己二人吃她豆腐的行为感到不满了，语气和神色都多了几分疏离。
　　“是，诺拉夫人。我们和山姆是受麦克唐纳市长指派而来，他听说您的仇家盘踞在黑根堡之后，就催促我俩带上了最好的装备来支援您。”苏利文一边说着，一边夸耀似地举了举手上端着的战斗步枪，这把维护精良的步枪上面还挂着一个瞄准镜，裹着兽皮的射手枪托闪烁着暗色的哑光。
　　而站在他身旁的山姆也拍了拍胸口的战斗盔甲，这种战前的制式盔甲拥有相当优秀的全向防护，无论是实弹还是能量武器，都很难在上面破开口子。
　　不仅如此，诺拉还注意到，苏利文的腰间还挎着一把激光手枪，这玩意在钻石城里可是用瓶盖都换不到的珍惜装备，只有钢铁兄弟会那样延续百年的古老组织才能成批量武装。
　　而山姆则是挎着一把战斗霰弹枪，腰间挂着一把镶着钉子的棒球棒，当然了，他们称呼这东西为死打棒。
　　诺拉微抬下巴，颇有些审视地扫了扫他们，微不可查地露出了一抹轻笑。
　　但旋即她又冷了下来，说：“但是，这是属于我的复仇，克罗格杀害了我的丈夫，我必须亲手杀死他，你们俩的话……”
　　苏利文从诺拉说一半藏一半的话中听出了些许弦外之音，他赶紧点头哈腰，伴着笑脸对诺拉说：“哎，诺拉夫人，您放心，我们来之前市长大人就嘱托过我们了，您的安全是第一要务，第二重要的事就是您的复仇。我们只会在您身边掩护您，帮你清理清理那些杂鱼，在您手刃仇敌的时候帮您按住他，除非您遇到了致命的危险。”
　　诺拉这么一听，心情立刻好了许多。
　　麦克唐纳不愧是人精，早早就安排妥当了。
　　她较有兴趣地盯着苏利文看了一小会，发现他飘忽不定的眼光死活都不愿意放在自己身上，却又忍不住在自己雪白敞露的酥胸上瞥了几眼，更是明白了他们的任务。
　　“所以说，麦克这是给我找来了两个能干的保镖，对么？你们手头上的家伙，可和那些普通的保安完全不是一个档次。”
　　见诺拉这么说，苏利文终于舒了口气，解释道：“没错，山姆是之前一直负责保护小杰克逊少爷的保镖，而我在当上钻石城的保安队长之前，也是跟在市长大人身边的保镖，这次我们又干回了自己的老本行了。”
　　“嗯，很不错，那我就接受他的好意好了。哼，这花心的男人，竟然还有这么多花花肠子来讨好我，真是让人……”诺拉用小手微微掩着嘴，含着笑喃喃念叨起来。
　　诺拉这般心花怒放，脸上也多了几分喜悦，苏利文二人连忙趁机问道：“那，诺拉夫人，我们就攻进去，把那个混蛋给你捉出来，如何？我们二人走在前面，您在后面压阵就好。”
　　“好吧，苏利文，前面带路，我们给克罗格一个好看！”
　　【地上清缴战】
　　【(诺拉 100,保安支援 100,精锐保安×2 40,狗肉 50)诺拉一方的清缴攻势1d100 290=18 290=308；克罗格在地上三层的兵力配比1d296=132；当前诺拉方残余战力：308-132=176；当前克罗格剩余兵力：296-132=164】
　　黑根堡的正面早就被彻底封死，只剩下一个顶层的通风口还能进入。
　　苏利文和山姆先行一步跳了下去，在地上一骨碌滚平后迅速找到了掩体。
　　他俩侦查了一番后，发现合成人那“哐且哐且”的噪音基本都是从地板下传上来的，同层内基本没有动静，便招呼诺拉也一并下来，“最顶层没有敌人，诺拉夫人！”
　　诺拉抱着狗肉，从屋顶纵身一跳，高跟鞋稳稳地踏在了地板上，豪硕的双乳随着跳跃而疯狂地甩摇了一番，差点从紧身衣的衣领口挣脱而出。
　　诺拉连忙放下狗肉，双手整了整胸口，把拉链再拉上来，免得在这两个男人面前春光乍泄。
　　她微红着俏脸抿了抿嘴，看了看苏利文二人，发现他俩只是时不时瞟自己几眼，并没有盯着自己猛看以至于忘记本职工作，方才松了口气。
　　“诺拉夫人，等下在下面可能会是一场恶战，我们不清楚他们准备了多少合成人，根据现在的动静，黑根堡的地上部分可能会有不少这些怪胎。”苏利文伏在地上听了一会儿，站起身来慎重地告诫着诺拉。
　　诺拉点头表示了解，掏出步枪来跟在二人身后。
　　这只三人一狗的小队数顺着楼梯走了下去，从黑根堡四层到了三层。
　　黑根堡的三层是一间大会议室，联通着数个小房间。
　　从楼梯间下来的他们摸到了会议室门口，隔着墙就能听到合成人肢体运动的噪声和炮塔突突的声响。
　　三人眼神交流了一番，暗道不妙，这个开阔的房间很难找到掩体，他们三人只能选择强攻了。
　　苏利文左手背在身后，比了倒数三二一的手势，倒计时结束时他猛地一脚踹开了房门，三人立刻翻滚进去，靠在大会议桌旁，靠在掩体里对着合成人们射击。
　　随着一阵连绵又刺耳的枪声，房间内正巡逻的几个合成人很快被打倒，刚刚反应过来的炮台方才开始开火射击。
　　几发子弹打在山姆的肩甲上，差点把他掀翻在地，他连忙躲回掩体里，边给自己的霰弹枪换弹匣边高声叫道：“队长，把那几个炮台点掉，我够不到！”
　　话音未落，其他几扇房门迅速被打开，藏在里面的合成人一拥而入，掏出学院激光枪射出了一连串的蓝白色光束。
　　“见鬼，他们到底在这里藏了多少铁皮怪物！”苏利文把枪举过头顶，大概瞄了瞄打爆了两个炮台，而藏在最后的诺拉则用激光步枪精准地点掉了剩下三个炮台。
　　他们三人还未开始分享解决炮台的喜悦，就被光束攒射又揍回了掩体中。
　　苏利文掏出治疗针在自己被光束烫到的手臂上扎了一针，被烫焦外翻的皮肉立刻开始了生长，把坏死如黑炭的皮肉顶掉，重新长回了白净的样子，只留下一条白色的疤痕。
　　十几个合成人从四面八方涌进来，潮水般的攻势拍打在了三人身上，乱蹦的激光把大会议桌打出了一个个孔眼，他们三个的勉强还击却不痛不痒，打烂几个合成人后，又有更多的合成人补充进来。
　　一时之间，三人陷入了苦战。
　　“再这么打下去就是等死，队长！我们不能再坐以待毙了！”山姆一边换着弹匣，一边抽出死打棒狠狠敲碎了一个合成人的铁脑壳，一骨碌滚回桌底和苏利文说道。
　　刚刚在手上缠好了绷带的苏利文也凝重地点了点头，回头和诺拉说：“诺拉夫人，我们得一起撕开一个缺口，阻断他们的攻势，否则只会被耗死在这里。”
　　诺拉也点点头，带着一直乖巧守护在身旁的狗肉，顺着长桌往前挪了挪，和苏利文二人靠在了同一面掩体内。
　　顾不得心猿意马的苏利文和两人简单比了个手势，掏出一根抗疼宁注射剂扎在身上。
　　山姆意会地把死打棒攥在手上，从胸口摸出几片疯狂药药片嗑下，和他一同闪身滚出了掩体。
　　他们二人的突击吸引了合成人的攒射火力，只不过学院激光步枪的功率偏低，蓝白色的光束灼烫在二人的护甲上只能烫出一个个小孔眼，偶尔击打在二人的微微发红的身上时，也难以对已经磕下了兴奋剂的他们造成有效损伤。
　　一手挎枪一手拎着球棒的山姆一马当先杀进了合成人阵列中，他高声嚎叫着狠狠一棍打碎了当头之人的脑壳，沐浴在迸溅四散的零件和机油中抄着战斗霰弹枪抵近射击，瞬间就在合成人的阵型上敲开了一个缺口。
　　利落敏捷的苏利文也不甘落后，左右手双持着枪械，“嗖嗖”的子弹和“噌噌”的光束迭出，把从其他房间涌上来的合成人挨个点杀，暴毙的废料堆在门口一时间阻断了合成人们的攻势，被困在门后的合成人陷入了短暂的呆滞，处理器绕了一会才想到要推开残骸，给了苏利文持续开火的机会。
　　两人的强袭猛突造成了可喜的效果，大会议室内的合成人几乎被清理一空，只剩下几个断手断脚的合成人还在按照程序设计继续开火，但也都是毫无准头的攻击了。
　　站在残骸堆里的苏利文和山姆背靠背喘着粗气，在这间不容发的空隙中换了个弹匣。
　　山姆用白布缠上了被激光洞穿的手腕，还沉浸在疯狂药药效中的他口鼻中喷出了雄浑的白雾喘息，连手上的伤也不痛不痒了。
　　他换好弹匣后端着霰弹枪随手一喷打碎了一个趴在地上乱射的合成人的肢体，拎着棒球棒迎上了那些推开尸骸堆的合成人，尖声啸叫着一通乱打，如旋风一般席卷了战局。
　　只打了抗疼宁的苏利文则没有山姆那么旺盛的冲劲了，他小心地给激光手枪填满了能量电池，抬手又精准地点碎了几只合成人的脑袋，但源源不断的合成人仍旧在从各个门洞里窜出来。
　　就在他略感棘手时，突然一阵令人心惧胆寒的破空烈响从背后传来，他顾不得回头看连忙就地一趴，却发现一张钢制的办公桌直直地从他身旁不远处飞过去，狠狠地砸烂了一个门框，一瞬间把一屋子的合成人都碾成了满地的碎零件！
　　他惊骇地回头看了看，发现诺拉正双手一拍膝盖一顶，又撬起来一张铆钉在地板上的办公桌，她右手使力把桌子抄在手上，娇喝一声狠命一掷，飞砸而出的办公桌又堵上了一个门洞，砸得机油四溢电花乱溅。
　　而沉浸在厮杀中山姆看着这一幕，也呆呆地愣住了，这位娇滴滴的大美人，胸前的巨乳还在随着刚才的剧烈动作而左摇右摆，谁能想到她的娇柔身躯下竟然隐藏着这么恐怖的伟力！
　　就在他发呆的时候，几只合成人又摇摇晃晃地靠了过来，眼疾手快的苏利文立刻掏枪射击，把山姆面前的敌人干掉了。
　　“我……我肏，我的老天。”山姆被枪声吓了一跳，连忙回头乱棍砸碎了几颗脑袋，但诺拉带给他的巨大震撼仍旧让他难以自拔。
　　和他一样，冷静的苏利文此时也情不自禁地咽了口口水，自己面前的诺拉，简直就是一头披着美人皮的死亡爪！
　　真不知道市长大人是怎么降服她的……
　　在三人的浴血拼杀下，顶层的合成人很快就被清缴地七七八八，只剩下些许还在运作的固定炮台了，想要在会议室里堵住诺拉等人的他们，却被勇猛的三人杀了个片甲不留。
　　整场战斗都被诺拉牵在后面的狗肉则嗅嗅闻闻，又帮着他们三个找到了剩下的漏网之鱼。
　　很快，他们就清剿干净了整个黑根堡的地上办公区。
　　“呼啊！啊痛痛痛痛！”终于喘了口气的山姆靠着楼梯歪歪斜斜地一屁股坐倒在地，疯狂药的药效过去以后，沉积的剧痛和疲惫一下子涌了上来，让他疼得满地打滚。
　　“让你磕疯狂药，这玩意虽然带劲，但是每次爽完了可有你好受的。”坐在一旁给自己缠着绷带的苏利文则好了很多，刚才只打了抗疼宁的他作为一位司职掩护射击的枪手，是不可能磕疯狂药这样严重影响自己瞄准和情绪的药物的，所以现在他身上的药效过去以后，自然也没有山姆那么狼狈。
　　而三人中最轻松的诺拉则跟在狗肉后面，优雅地微抬玉腿，飞起一脚踹断了最后一只合成人的脖子。
　　末了，她还踩着高跟鞋在地上踏了踏，把鞋面上沾着的机油和拟造血液甩了出去，这才雍容自若地扶着腰，款款走了回来。
　　此时的苏利文和山姆再也没有初逢诺拉时的轻浮了，也不敢抬起头来直视她，只敢用眼神在她那对紧绷的玉腿上扫来扫去。
　　这位艳光四射的贵妇完全不像看上去那样娇弱，她那白皙的小手能在合金的钢板上拍出一个清晰的巴掌印，纤细的小臂可以把一百多公斤的钢铁当成垃圾一样乱甩，说她是个人形死亡爪都是看轻她了，那些传闻中的动力甲战士，恐怕也不过如此吧！
　　想到这里，苏利文不禁更加佩服起麦克唐纳了，真不愧是执掌钻石城的男人啊，连诺拉这样的女人都愿意趴在他身下娇吟逢迎。
　　“诺拉夫人，我们先休息一下吧，让我和山姆缓一缓，我们再往下进攻。”苏利文比之前更加谦卑地低下了头，谨小慎微地请求着。
　　而诺拉也丝毫没为难他们，刚才二人替自己浴血奋战的激情也让她很是满意，只不过不便直言的她仍旧端着那副高贵而不可亲近的冷艳神色，微微点了点头。
　　【地下清缴战】
　　【(残余战力 176)诺拉一方清缴地下一层的攻势1d100 176=83 176=259；(剩余战力:164)克罗格在地下一层放置的兵力1d164=9；当前诺拉方剩余战力：176；当前克罗格剩余兵力：164-9=155】
　　【克罗格在地下一层的性骚扰攻势r2d20={20 17}(37)=37，诺拉总羞耻槽为86，目前剩余86-37=49】
　　休息了一会的苏利文和山姆喝了口水，吃了几口高热量的行军干粮，站起来活动了下有些紧绷的四肢，在充足的热身后继续走在前面，往黑根堡的地下区域内扫荡前进。
　　黑根堡在战前是作为战区指挥部而建立的，地上部分是办公区域，地下部分则是兵营和弹药库。
　　诺拉等人走在仍旧灯火通明的水泥通道里，不由得感慨起来。
　　“都已经过去快两百年了，这里的应急电机还在运作，肯定有一个完好的核电反应堆和核融合核心，真不愧是战前政府的杰作。”苏利文一路上检查着这里的照明灯和通气排扇，几乎所有的设备都还在正常地运作着，在两个世纪后的现在仍旧默默地发挥着自己的功能。
　　在战前陪伴着丈夫来过黑根堡附近几次的诺拉，之前最多也就在上层的办公区里偶然驻足过，也从未进入过地下的军事区，她只知道这里是战前美利坚联邦某个陆军装甲部队的驻扎地，因此也只能跟在苏利文二人身后，慢慢摸索着前进。
　　在一个拐角，苏利文突然站定摆了摆手，让众人停了下来。
　　他竖起耳朵聆听着墙壁后的声音，随后小声地说：“有个特斯拉线圈，那种特别的电流声我忘不掉的。”
　　“那是，队长你以前可在这玩意身上吃过大亏，哈哈。”山姆坏笑着拍了拍他的肩膀，从腰间的小包里掏出了一枚电磁手雷，顺着拐角丢了进去。
　　随着一阵刺耳的“滋滋”声和“噼里啪啦”的电器短路声后，拐角处很快就变得无声无息了。
　　山姆冲着苏利文一笑，大胆地走在了前面，而苏利文则一脸无奈地叹了口气，小声斥责道：“真是个败家子，你他妈竟然用一枚手雷对付一个特斯拉线圈。”
　　“嘿队长，要不这玩意也只能用来对付傻乎乎的机器人，钻石城附近可没有这东西！”山姆不慢地抱怨了一声，随即又嬉笑着往前探路。
　　整个地下区域完全没有方才血战拼杀的危险，只有几个埋伏在阴险角落里的陷阱，但都被他们三人灵活地化解了。
　　“奇怪啊，队长，为什么克罗格那家伙不在这里伏击我们呢？”有些没心没肺的山姆抛玩着手上的死打棒，无聊地空挥了几下，有些疑惑地问道。
　　“我怎么知道，这里巷道密布，是战前的军营，也有不少适合设伏的地方。如果把刚才的兵力放到这里，我们肯定不会有刚才那么好受。但你怎么知道克罗格这货在想什么？也许他在等着我们？”苏利文没好气地给了山姆一脚，踹得他手上的死打棒都摔出去了。
　　然而，就在他刚刚说完后，不知藏在何处的广播喇叭中，就突然传出了克罗格那如砂纸摩擦般嘶哑的嗓音：
　　“很抱歉能让你从冰冻舱里爬出来，还活着跑来我面前撒着你的起床气，只不过我确实不需要新的性奴了，你这战前的贱货。我知道你是冲着你的小孩和被我干掉的丈夫来的，但是以你现在的淫荡丑态，完全可以滚出去再好好生养几个，反正你都已经给你那死鬼老公带了不知道多少顶绿帽子了。”
　　地狱恶鬼的低语回荡在空旷的水泥走廊间，一时之间，苏利文和山姆都紧张地不敢动弹。
　　只不过，他们更多的是惧怕走在自己身后的那个女人，他俩都不敢扭过头去看诺拉的脸色，克罗格那颇具嘲讽的怪腔怪调肯定已经惹火了诺拉，他们确信自己已经听到了咯咯直响的攥拳声。
　　“……Fuck you，克罗格！你这个混账东西！”诺拉紧咬着银牙，狠狠一拳擂在了墙壁上，整个房间都随之震颤了一下。
　　克罗格的冷嘲热讽如同一把尖刀剜进了自己的内心，剖出了自己一直以来都在下意识回避与遗忘的尴尬。
　　没错，自从从冰冻舱里解冻而出，或者说在那之前也是一样，自己在肉体上时不时出轨两下、和其他的野男人欢爱纵情，给奈特戴绿帽子的事，确实是时常发生的；而在丈夫奈特死后、自己在废土上开始游荡旅行，更是已经和一连串各型各色的废土男人有了肉体关系，早就已经不是个贤惠贞洁的妻子了。
　　也就在不久前，和小杰克逊结缘的自己，竟然也有了些许“或许我可以有另一个儿子？”的奇妙想法。
　　现如今克罗格把这直戳真相的事实挑破，如同撕开了她心头的伤口，让她又羞又恼，却又无可反驳，恨不得立刻把克罗格拎出来绞死！
　　愤怒地喘了几口粗气后，诺拉发现自己除了继续前进、忍受这个王八蛋的言语骚扰外没有别的办法，只得尽可能地深呼吸平复着自己上下翻腾的内心，不让自己受到他的干扰。
　　几次呼吸过后，她终于能心平气和地开口说话后，方才指挥起苏利文：“苏利文，我们得赶紧下去，我必须尽快把这个畜生的狗嘴撕烂！”
　　苏利文也知道诺拉在气头上，连忙点头称是，“好的，诺拉夫人，我们现在就加快速度！”他瞟了一眼诺拉，发现诺拉的脸上已经升起了几团红霞，很明显是因为克罗格刚才的那几句话而致。
　　（诺拉夫人没话反驳啊，看来她风流成性的传言，很有可能是真的咯？啧啧，这么极品的艳妇，竟然还是个裤裆松松垮垮的烂货，那……）
　　没敢继续往下想的苏利文怀揣着异样的心绪，拽着山姆快步前进，扫荡着空无一人的地下军事区。
　　很快，他们二人就找到了一个电梯，只不过应急电梯此时却是断电状态。
　　“得给电梯通上电，否则我们不方便下去，电梯井有点太深了。”山姆微微掰开了电梯的大铁门，丢了一块小石子下去，发现好几秒后方才传来回音。
　　面色凝重的他回头看了看苏利文，继续说：“队长，要不找找这附近有没有应急供电系统？不然我们就只能抓着钢索往下溜了，我可不推荐这个办法。”
　　点了点头的苏利文扭头而去寻找起发电机，和诺拉错身而过时，他从诺拉身上闻到了一股飘荡萦绕的甜腻乳香，她是还在哺乳期么？
　　苏利文有些疑惑地想了想，嘀咕着开始搜查每个房间。
　　很快，他就在一个供电房里找到了几座发电机，简单地摆弄了一番后，他推动了紧急供电的手闸，隔着几堵墙就听到了山姆兴奋的喊叫声：“ok，队长，电梯恢复了！”
　　而就在此时，从隐藏在暗处的广播喇叭里，又传来了几声克罗格的嘲讽：“哼，没想到你还有办法找上门来。当初我和那群家伙赌你能找到钻石城的几率只有一半一半，毕竟你也只是个战前的小婊子，跪在男人胯下好好捧着鸡巴才是你的本分，指不定就会被哪个掠夺者抓去当性奴，或者被成为超级变种人的孕产淫肉。当然了，现在你老公已经死了，你也得换个鸡巴去舔了。只不过，我看你好像已经给钻石城那群沐猴而冠的家伙们舔开心了，不然也不会找来这两个家伙。他俩都肏过你么？还是你们玩过三P？不然他们怎么会对你这么忠心耿耿，还敢来挑战我？哈，让我猜猜，剩下一根鸡巴是肏过你这张伶牙俐齿的嘴巴还是你的屁眼，或者是都肏了个够。”
　　“克罗格！！！我肏你！你这该下地狱的禽兽！！！”苏利文远远就能听到诺拉怒不可遏的娇斥，等他赶到时，正能看到诺拉满脸恼怒地狠踹着水泥墙。
　　苏利文也知道，克罗格刚才的话语可谓是句句恶毒，完完全全在把诺拉当成一个人尽可夫的贱货婊子在辱骂。
　　刚才还端着冷艳不可方物姿态的诺拉，此刻已经气恼地没了那副雍容自若的样子，却又多了一丝娇憨。
　　她因怒火而微微扭曲的俏脸并没有变得丑陋，反而让人觉得更真实了，不再像是那些高不可攀的贵妇名媛，而是一位偶遇的美艳妇人，正在大街上撒泼一样。
　　不仅如此，听到克罗格对诺拉和自己的下流编排后，苏利文也忍不住想入非非。
　　诺拉夫人肯定是已经给市长大人肏过了的，但是其他钻石城的大人物们呢？
　　有没有其他人也一亲芳泽过？
　　自己听到的传闻中，似乎在诺拉夫人造访钻石城的当晚就被市长大人接进了自己的小房间，那或许诺拉夫人还没有被其他人得手过？
　　好想和诺拉夫人做爱啊……无论是她答应给我奖赏，还是把她摁倒……
　　想到这里的苏利文连忙甩了甩头，自己怎么会有摁倒一只母死亡爪的想法？
　　是自己这身筋骨比合金还硬了？
　　他赶紧把这个离谱的想法从脑袋里驱散走，免得面对诺拉说出什么不该说的话。
　　他瞥了眼也有些心猿意马的山姆，连忙踢了个小石子砸在他脚背上，打断了他的意淫，还狠狠瞪了他几眼。
　　而另一边已经开始意淫诺拉和自己诉说情话的山姆一下就被苏利文从幻梦里打醒了过来，没好气地对着他翻了个白眼，扛起自己的霰弹枪，闷声闷气地打开了电梯。
　　“诺拉夫人，您别生气，我们下去把那个混蛋杀掉就好了，让他永远闭上那张臭嘴。”苏利文凑到诺拉身旁，劝慰起她来。
　　而诺拉虽然仍旧在气头上，但却是羞耻更大于愤怒。
　　不仅自己自欺欺人的丑陋行径被克罗格揭了老底，还被他狠狠编排了一通，她现在隐约感觉身边的两个男人的目光都比刚才更加火热和贪婪了。
　　万一这两个保镖精虫上脑了怎么办？
　　万一他们真听信了克罗格的挑拨，想要肏我怎么办？
　　我要杀了他们么？
　　还是用身体讨好他俩、换取他们的支持好杀死克罗格？
　　一时间，种种淫荡的想法在她的脑海里浮现，让她的面色潮红升腾，喘息也微微急促了起来。
　　就在这时，苏利文又凑到了自己身前，他那若有若无的目光似乎在自己的胸前打着转，他也许正在盯着我的奶子看？
　　我要给他一巴掌好让他认清自己么？
　　但这样的话他肯定会反目的吧，他拉着他的同伴，还有克罗格的合成人大军，我会被……
　　（哈，你这小骚货，脑袋里的淫荡念头倒是不少吼~）
　　就在诺拉满脸娇羞地胡思乱想时，莫妮卡那贱贱的骚浪话语撞进了她的心头，让她迅速从荒诞的妄想中挣脱出来。
　　（肏你，你才是骚货，别没事乱猜我的想法，我只是担心他俩叛变。）诺拉在心头怒骂了莫妮卡几句，那难以自抑的羞怯之情却得到了不少的缓解，似乎骂莫妮卡还挺有效果？
　　（得了吧，他俩只要不是傻逼，是个带卵蛋的男人，都知道跟着你混更有甜头。克罗格只是个臭男人，而你则是个肥奶子都快要蹦出来的漂亮骚货，就算是再蠢笨的男人，也知道跟着你有更多的汁水尝尝，或者让你尝尝他们的男汁，或甜或咸。）只不过，莫妮卡还是一如既往正经不了三句，立刻开始挑逗起诺拉来。
　　在莫妮卡的骚话攻势下已经渐渐产生了抗性的诺拉晃了晃脑袋，很快就把她的声音驱散出去，看向了满脸询问的苏利文，说：“我觉得我应该不止会让他闭嘴，我得把他这张刻薄的臭嘴剜下来，丢进火炉里，看看他能不能叫嚣出来。”
　　诺拉细润如脂的娇俏面庞氤氲着诡异的潮红，让人分辨不出究竟是羞恼还是兴奋。
　　而苏利文也不敢猜测，只能点点头，跟着山姆一起进了电梯。
　　三人一狗就这么挤在窄小的电梯里，在有些昏暗的灯光下随和电梯缓缓下降，苏利文和山姆正检查着自己的枪械，狗肉乖巧地蹲在地上蹭着诺拉的大腿。
　　三人间的喘息声清晰可辨，诺拉那娇媚如丝的吐息更是令两个男人背后直痒痒。
　　山姆微微扭头看向了苏利文，只看到苏利文略带警告的眼神，不得不自讨没趣地偏过了头。
　　经受克罗格言语羞辱的诺拉又被莫妮卡的骚贱浪话刺激了几下，此时和两个浑身冒着汗味的男人挤在狭小的电梯中，他们两人身上源源不断地散发着雄浑的男性荷尔蒙气息，萦绕在诺拉的鼻息之间，让她避无可避。
　　诺拉有些扭捏地夹了夹腿根，又发现自己的两只高跟鞋底已经盈满了乳汁，此时轻轻微踏，脚底板都会有一种滑腻的漂浮感，仿佛正踩在黄油上。
　　她有些不安地又拢了拢胸前的紧身衣，只有这样才会让她多几分心安。
　　【指挥部攻坚】
　　【(残余战力 176)诺拉一方在清缴黑根堡指挥中心地下三层的攻势1d100 176=84 176=260，克罗格在地下三层放置的兵力1d155=153；当前诺拉方剩余战力：260-153=107；当前克罗格剩余兵力：155-153=2】
　　【克罗格在地下三层的性骚扰攻势r3d20={16 5 7}(28)=28，诺拉目前羞耻条剩余49-28=21】
　　昏暗的电梯缓缓降下，终于抵达了黑根堡的最深处——黑根堡指挥中心。
　　作为应对核战而设计的要塞堡垒，黑根堡的地下三十米深处挖掘建造了一座用于战时指挥、通讯的指挥部，而克罗格正盘踞在这里。
　　刚出电梯的两个男人一齐长出了口气，刚才闷在电梯里的十几秒内仿佛度日如年。
　　身后美人吐息如兰，两人都有想要化身野兽、把这骚妇摁倒在地扒开衣服狠肏的念头，却碍于职责和诺拉的武力，最终还是憋住了。
　　只不过，他俩的轻松劲没维持多久，一阵阵刺耳的合成人噪音很快就靠了过来。
　　“人有点多，不是一般的多，诺拉夫人，这肯定是一场苦战了。”苏利文揉了揉肩膀，又掏出两针抗疼宁丢给了山姆一针，转过头来递了一根给诺拉。
　　诺拉微抬下颌，似笑非笑地伸手推开了苏利文递过来的针剂，自信地笑道：“我不用这东西，等会你就知道为什么了。这里应该就是最后一关了吧，可别让那个混账东西跑掉了。”
　　被拒绝的苏利文耸了耸肩，反手把抗疼宁扎在自己胳膊上，说：“我可不清楚这地方的结构、有没有紧急逃生通道啊，诺拉夫人，所以我们得杀快点。”
　　就在三人做着战前准备时，克罗格那嘶哑的声音又从四面八方传来：“哈，小荡妇，我知道你现在在气头上，因为我揭穿了你的真面目，对不对？我猜你现在已经开始流淫水了，像你这样的荡妇可没什么廉耻心，把你摁在你那死鬼老公的棺材上狠肏，你肯定都能浪叫个不停！”
　　诺拉遭了克罗格比如直白露骨的荡妇羞辱，此刻却一反常态地没有前几次那么怒火中烧，反而更用力地夹紧了双腿，情不自禁地来回摩擦起来。
　　她微微喘息着，双眼迷蒙着水雾，樱桃小嘴里虽然还念叨着“该死的克罗格”，蜜穴中却已经有些湿润泥泞。
　　克罗格接二连三的性骚扰，终于慢慢撬动了诺拉本就不那么安分的内心。
　　他在话语中一次又一次地强调着奈特的死，一点点摧毁着诺拉不够坚强的心防；而那刚好对应上自己所作所为的性羞辱，更是惹得她欲火暗生。
　　“该死的……克罗格你这个混账，竟然这么羞辱我……”诺拉略带娇羞地半捂着脸，有些难堪地眼神乱瞟，和苏利文、山姆两人时不时对上。
　　她能看出这两人眼中那逐渐加剧的性欲，漫长厮杀后，大敌当前时，这两个保镖也开始有些不安分了。
　　诺拉有些畏惧地用手搭在了小腹上，忍不住微微摩擦着，似乎是想驱散那正在蜜源内作祟的邪火，却终究是无济于事。
　　“诺拉……夫人，我们还是别搭理他了吧。”苏利文咽了口口水，目光灼灼地盯着诺拉红霞满面的俏脸看了几眼，别别扭扭地说着。
　　他能看出来，面前的这位贵妇人在克罗格三番两次的言语骚扰下，也有些端不住雍容矜持的架子，浑身上下都开始流露出骚魅的气质了。
　　她仅是这么娇柔地捂着脸，就有种让人拥她入怀狠狠疼爱的欲望；而她那正在光滑小腹上反复揉搓的嫩手，更像是一种无声的暗示，欲迎还羞地勾引着自己。
　　苏利文在内心中权衡了许久，尽忠职守和熊熊邪火反复撕扯着他的意志，最后却还是长久以来对麦克唐纳的服从战胜了节节攀升的欲望，让他暂时压下了念头。
　　“咳咳……好，我们先把他的仆从们都干掉，再收拾这个狂妄自大的家伙。”诺拉平抑了一下从蜜穴桃源深处涌现的渴望，咳嗽了两声，这才尽可能不咸不淡地答应了下来。
　　在这紧要关头，苏利文还是摆正了态度，完成市长的任务、尽可能辅助诺拉复仇的使命被他牢记在了心里。
　　只不过，当他路过山姆身边时，山姆微不可闻地凑在他耳边嘀咕道：
　　“只要骚扰一百次，贞洁烈妇也会变成婊子的，队长。我看这娘们已经有点发情的样子了，咱们要不要趁势拿下她？”
　　“外面全是合成人，哪怕你有这种想法也给我憋到活着回去再说。我可不像你一样是个单身汉，我还有老婆孩子在钻石城等着我呢。”苏利文用拳头怼了山姆的肩膀一下，再次警告了他。
　　而和苏利文早就是生死之交的山姆也无所谓地笑了笑，沉默下来积极备战了。
　　“嘭！”，正在电梯房门口列队集结，等待指令的合成人们突然遭到了横空飞祸，出膛炮弹一般的房门横扫而过，一排排的合成人被刈倒拍飞，粘稠的机油倾洒满地，血流漂橹。
　　从房门中窜出来的苏利文和山姆一左一右拉向了房间的两侧，在奔跑中不忘连连开枪，绚烂的枪火弹幕此刻就是剔骨的刮刀，飞快地收割掉了还勉强站在战场上的铁皮合成人们。
　　“噫哈——！这种铁皮肉夹心的货色可比那些纯纯的铁罐头好办多了，队长！一枪就是一个爆浆啊！”杀到兴起的山姆蹉在湿滑的地板上滑铲而过，挎在臂弯里的战斗霰弹枪肆意地屠宰着合成人们，爆碎了一个个胸腔。
　　另一边的苏利文似乎是有点忌讳在这种下脚不稳的地面上作战，靠进了一个掩体中，打出了交叉火力掩护着山姆的推进。
　　“你别杀上瘾了乱丢炸弹就行！我可不想被你烧死在这里，到时候连个尸体都找不到！”保持着平稳呼吸的苏利文右手端着战斗步枪打出一连串的点射，精准高效地做掉了那些想要反抗的合成人们，左手捏住激光手枪按在步枪护木上辅助压枪，时不时打出两发嫣红的光束点杀着漏网之鱼。
　　和他俩风格完全不同的诺拉，此时正迈着优雅的步伐，端着激光步枪徜徉在连连告捷的战场上，饶有兴趣地随意射击，仿佛一位来郊游的贵妇人那样闲适从容。
　　任谁也想象不到，她才是三人里最凶残的屠戮魔王，只用了一脚就击溃了合成人们的阵列。
　　战斗能力较差又不懂相互配合的合成人军团被先发制人后，瞬间就分崩离析了，后续逐步补充的兵员也因无人指挥而各自为战，陷入了一片混乱之中。
　　似乎是见合成人们的攻势受阻，四处又传来了克罗格挑衅的声音：“你有胆子和决心追到这里，可真让我刮目相看。当然了，这样更好，这会让你的肉体更有价值，让那些对你垂涎欲滴的家伙开出更好的价码。”
　　他顿了一顿，继续说：“怕你不知道，你现在再想逃走也来不及了，你们下来的电梯已经被我断掉了供电，除非你们能干掉我，否则就乖乖跪下当一条母狗吧，你这骚婊子。别担心，这样起码你的下半辈子有着落了，有的是男人想要狠狠肏死你的，忘掉你的丈夫和孩子，从现在开始学狗……”
　　和刚才那些直戳心灵、抖落出诺拉背德行为的挖苦相比，这种扬言要把自己当奴当畜的嘲讽，诺拉已经听了不知道多少次了，反而没什么感觉，直当是抒发对自己的狂热爱慕而已。
　　她冷哼一声，抬起激光步枪对着声音的来源连扣扳机，猩红的光束洞穿了水泥天花板，把藏在内里的扬声器挨个打爆，克罗格的话也戛然而止。
　　反倒是苏利文有些担忧地返回去检查了电梯，发现确实如克罗格所说，电梯的供电系统被克罗格切断了，此时三人已经陷入了背水一战的境地，除了杀掉克罗格，已经没有其他的选择了。
　　了解了状况后，他们也都更积极地清缴起剩下的合成人来，很快就把指挥中心外围的炮台和合成人部队剿灭干净。
　　“一个好消息和一个坏消息，诺拉夫人，我觉得你最好还是先听完了，我们再攻进去。”结束了恶战的苏利文倚靠在墙上，用绷带缠着自己身上受伤的部位。
　　哪怕是再顺风的战斗，流弹挂彩仍旧是在所难免的事情，苏利文的锁骨上多了一个焦黑的孔眼，大腿上多出了几道弹痕，很明显都是被学院的能量步枪伤到的。
　　而一旁担任突破手的山姆明显更狼狈一些，他正卸下盔甲，让苏利文给他背上的一长条伤口上药止血。
　　“先听听坏消息，这样好消息会更甜美一些。”和二人相比，诺拉则显得更为从容。
　　兄弟会特别加工的战斗轻甲有着一层抗能量镀层，学院的低功率能量步枪打在上面连烫痕都难以留下，更何况诺拉现在自己的肉身体质就已经和这等盔甲几乎无二，也就只有一小撮栗色发丝被烫焦卷曲了。
　　“坏消息就是，我们的补给和弹药已经快用完了，如果那家伙还有这么多的合成杂碎，我们可能就得用死打棒和拳头去揍他们了。”
　　“那好消息呢？我希望不是一个冷笑话。”诺拉有点无奈地抚了抚鬓发，如果就这么无功而返，她可不能接受。
　　自己无论是怒火，亦或是肉体深处喷薄欲出的情欲都已经高涨到了巅峰，正是一鼓作气解决克罗格的最好机会。
　　更何况现在也没法逃离这里，唯有继续向前。
　　“好消息就是，现在只剩下最后一个中控室了，我可不信他能在里面塞下一箩筐的废铁皮。”苏利文指了指前面那间壁垒森严的中控室，这里似乎就是诺拉复仇的终点。
　　她看着这最后的门关，内心酝酿起了难以言表的情绪。
　　稍稍闭目凝神了片刻后，诺拉微张樱唇，软玉温香的俏脸上浮现了一抹病态的潮红，“走吧，让我们进去把他们干掉！”
　　【正面决战】
　　【诺拉和克罗格能好好说话么?>58可以1d100=65，可以；克罗格最后的性骚扰1d30=3，诺拉目前羞耻条剩余21-3=18】
　　【(魅力10 50)诺拉的套话1d100 50=3 50=53；(对诺拉加值 50)克罗格的严阵以待1d100 50=96 50=146，这不是完全没聊出什么结果么？】
　　“boom！！”
　　随着一声巨响，中控室的铁壁大门在几枚炸药的爆震下被轰开了一个裂口，诺拉踢开了破碎的半扇门，荷枪实弹闯了进去。
　　和外面那些灰扑扑的混凝土内墙不同，中控室的装潢朴素而整洁，通体洁白的高分子塑料把墙壁包裹起来，整块的塑胶地板覆盖在地面上。
　　这种完全不同于废土的装修风格让诺拉愣了一下，倒是她身旁的苏利文率先认了出来：
　　“是学院，是学院的风格，我就知道这么多的合成人肯定不是租来的打手，克罗格这家伙的后台果然是学院！”
　　已经三番五次听闻这个势力的诺拉心中一沉，几乎所有和她聊过这个势力的人，都警告过她学院的危险。
　　现在看来，自己的不幸，有很大概率就是学院捣的鬼了。
　　诺拉一行人警惕地端着枪往前走，却听到了一阵“吱嘎吱嘎”的脚步声由远及近，一位穿着皮衣握着手枪的光头佣兵，领着两个合成人走了过来。
　　他饶有兴趣地打量了诺拉等人一番，随后捏着雪茄吸了两口，肆意地吐了几个烟圈，饱经风霜的面庞隐没在升腾的雾霭中，那对闪闪发亮的铁灰色眼瞳照破四散的烟尘，死死地盯着诺拉。
　　虽然只是随便地走到众人面前，但他浑身上下散发出的危险气息还是让苏利文和山姆汗毛倒立，警惕万分地端起了枪，摆出了战斗的姿势。
　　在他手腕上微微翻动的.44左轮枪像是一只吐息的毒蛇，随时可能会喷溅出致命的火花！
　　诺拉的眼中泛起滔天的怒火，她认出来了，这个满脸狞笑的家伙，正是当时杀害了自己丈夫、抢走了自己儿子的混账，克罗格！
　　强烈的杀意从她身上慢慢涌出，那刺骨的冰冷决意令她身旁两侧的苏利文和山姆忍不住稍稍退后了半步，惊愕地看着面前的这位曼妙美人。
　　仅仅是面前的克罗格就已经够让人好受的了，而此时的诺拉更是在气势上毫不弱于对方，甚至还要恐怖三分！
　　这两人身上沸腾的气势已经不再像是人类，克罗格就是一条隐藏在阴影里的毒蛇，而诺拉则是一只狂怒咆哮的母狮。
　　在无言的对峙中，二人的危险程度都攀升到了令人畏惧的程度，几缕冷汗从苏利文的额头上淌下，不只是大战在即的紧迫，还是因为二人的威压。
　　“好吧，好吧，竟然让你一口气攻进来了。我原以为你会害怕被捉去当性奴而灰溜溜地逃走，没想到你竟然完全不在乎自己的下场，你这荡妇。”克罗格把雪茄丢在地上，用皮靴踩碎碾平，颇为轻蔑地看着诺拉淫笑起来。
　　“哼，赶紧逞逞口舌之快吧，不然马上你就没嘴可说了。趁着死之前，你还有机会把我儿子的下落好好讲清楚，否则一会可不会给你个痛快的死法。”诺拉啐了一口，也狠狠地用高跟鞋踏在上面碾了又碾，毫不退让地看向克罗格，胸前丰腴的雪白大奶也随着深长的呼吸而微微起伏。
　　“呵，哈哈哈哈哈哈哈哈，我没听错吧？你这个战前的贱货，靠给男人们吸鸡巴才能活到现在的骚母狗，竟然扬言要杀了我？趁现在赶紧跪在地上给我含含屌，我一会还能少折磨你两下，你也能多适应适应以后的性奴生活。怎么样，联邦里最会发骚的女人？”
　　听了克罗格不干不净的肮脏羞辱，诺拉不怒反笑媚眼微眯，细长的香舌舔了舔嘴角，雪白的脖颈也染上了晕红，似乎还真有点痴女的媚态了，“那你要不要现在就把裤子脱下来，试试我的小嘴？我先声明，被我咬疼，后果自负哟”
　　“婊子，你现在倒是挺上道的了，正好让我先替学院的那群猪猡们试试你的小屄。”克罗格虽然这么轻浮地说着，慢慢踱向前，但却丝毫没有其他男人那急色的模样，右手上来回翻动回旋的左轮枪，和背在身后的左手，证明他仍旧在万分警惕地戒备着诺拉，和他言语上的表现完全不同。
　　“嘁，你这毫不坦诚的男人。既然如此的话，就只能下地狱再见了，我会再杀你一万遍，一万遍都不够！”见克罗格丝毫没有上当，诺拉则嫌恶地吐了口口水，迅速地揣起了激光步枪对着克罗格连连扣动！
　　而一直心弦绷紧的克罗格则几乎在同一瞬间反手扣出了两发子弹，一左一右直冲诺拉的大腿而去！
　　电光火石之间，二人从言语上的相互挑逗倒转逆行，带着必杀决意的冲突骤然爆响，他们的眼中只剩下了彼此，忘我地厮杀在一起！
　　苏利文突地一愣神，连忙夹起步枪向后一缩，反手连点出几梭子，抽向克罗格身后的合成人身上。
　　若是在刚见到诺拉之前，他这几枪定然是冲着克罗格的脑壳而去的。
　　但是现在，见识到了诺拉恐怖凶残的伟力和狠毒执著的杀意之后，他选择了彻底相信诺拉，把复仇的职责交给她亲手完成。
　　而一旁的山姆也似乎不想介入这两匹凶兽的撕咬中去，猛地一踏越过他们，拎着死打棒迅猛如电冲进了最后几位合成人的阵列中，配合着苏利文解决着克罗格残余的羽翼们。
　　【(残余战力 107,外星之力 39)诺拉方的进攻1d100 146=50 146=196(隐形小子 75,对诺拉补正 50,剩余兵力 2)克罗格的顽抗1d100 127=5 127=132,196＞132，诺拉赢了！】
　　【诺拉对克罗格的处刑1.当场格杀!除恶务尽(主导度 1d50)
　　2.带回屁股山庄,血祭奈特(守贞度 1d50)
　　3.打晕,拖回去再行商量(克罗格存活,后续改造开启)
　　4.把克罗格摁在地上,狠狠地强奸他,再割掉他的鸡巴,抽掉他的脊椎!!!(获得头衔:淫艳复仇鬼:你对仇人的狠辣和这别致又淫荡的报仇方式慢慢传遍了废土,你获得了所有混乱阵营好感度 50，废土艳名 1d100)
　　5.要用尽自己女性的特质,在他身上拉屎撒尿,狠狠羞辱他一顿,再看着他慢慢死去(羞耻心-1d20)
　　1d5=1，当场格杀，除恶务尽！诺拉的主导度增加的数值1d50=25，目前为45 25=70】
　　【当着众人的面排奶给诺拉带来的羞耻1d30=8，诺拉目前羞耻条剩余18-8=10，诺拉拿奶水在克罗格身上滋了一身】
　　咆哮的子弹自迸发的枪火中爆射而出，直直袭向诺拉的两条浑圆肉腿。
　　这两发子弹很明显不是冲着击杀诺拉而去的，故而故意挑选了不容易致死的部位。
　　但是和常人略有不同，诺拉的适应性芯片正是注射在大腿上的，因此子弹刚刚出镗，莫妮卡就已经在诺拉的心底尖叫起来了。
　　（噫呀啊啊啊啊！！快闪开快闪开！我还不想没尝到男人就死啊啊啊啊！！）
　　（你以为我会用身体硬接子弹么你这淫娃？）诺拉在心底暗骂了一声，也在电光火石之间脚步轻挪，纤细的腰肢有力地摆动闪躲着，让开了一侧的子弹。
　　在身体本能动起来的同时，她微微凝神，手腕上的哔哔小子发出了尖锐的啸鸣，暗绿色的视觉屏幕覆盖在眼中，飞袭而来的另一颗子弹在她的视野中缓缓降速，很显然诺拉已经进入了哔哔小子的V.A.S.T辅助射击状态中。
　　（呼嗯，呼啊，咿哦！老娘又能活下来了！哈哈哈哈！咿哈哈哈哈哈哈给老娘去死吧你这混账光头！）看着满如蜗牛的旋转子弹，不仅诺拉松了一口气，莫妮卡也在大难不死中欢呼尖叫起来，只不过她的骚叫有些高亢地过了头，还带上了些许娇媚的喘音。
　　在V.A.S.T的绿色辅助界面中，诺拉可以清晰地注意到一股无形的斥力从自己的身体中迸发，如一只轻柔的小手，在子弹的侧面一拍。
　　仅仅是微小的作用力，却瞬间改变了子弹的飞行弹道，差之毫厘谬以千里。
　　现如今的诺拉，无论在肉体层面还是精神层面，都已经相较于之前有了太多的提升。
　　当初利用V.A.S.T辅助仅仅击杀了几只鼹鼠就感到精疲力竭，现在诺拉甚至可以凝神在这渺小的子弹头上，精细地做到用斥力拍飞子弹的行为（虽然斥力是莫妮卡使用的就是了），甚至还感到游刃有余，还有闲心去观察子弹翻滚旋转的轨迹。
　　看了一小会的诺拉大概把握好了自己现在的水平，双眸微阖之间就关闭了V.A.S.T模式。
　　暗绿色的数据流自双眼间褪去，原本瞄准无误的子弹却仿佛卡在了时间的夹缝中，一瞬前后就出现了极大的偏转，从诺拉身旁透射飞出。
　　克罗格看着这超乎想象的一幕，惊愕地张大了嘴，但在这几乎无法反映过来的间隙，他意识到了自己的失策，这个女人远比他想象中还要恐怖！
　　在诺拉那超乎常人的动态视觉中，克罗格仅仅只是愣神了一刹那，脚下便连刹带多返头猛蹿而出避开了诺拉的锋芒。
　　这迅如闪电的转进速度让气势汹汹准备扑上前去的诺拉呆了一下，而这也正是缺乏实战经验的体现。
　　抓住了诺拉这关键性走神的克罗格猛地后撤了两步，左手背在身后似乎操作了什么，突然就消失在了众人眼中！
　　眼睛虽然完全跟上，但脑子仍旧还沉浸在拨开子弹的奇妙体验中的诺拉还没回味过来，更是无力对克罗格的这一连串举动做出有效反应。
　　（呃啊？这个混账跑哪里去了……他到底是怎么隐身的啊！）相较于诺拉，莫妮卡的反应更快一筹，但仍旧像个没头苍蝇一样到处扫来扫去，没有半点头绪。
　　而就在二人还在不断追寻时，却突地又听到几声.44左轮的爆响！
　　“呃啊啊！！”冲进敌阵的山姆正激情四射地挥舞着死打棒，肩膀却突然歪斜爆开，一蓬血骨在肩头炸裂四溢，迸溅纷飞血如雨下，很明显是遭到了枪击！
　　一发就被重伤的山姆痛苦地哀嚎着，连忙丢下死打棒捂着胳膊，踉踉跄跄连滚带爬地钻进了掩体。
　　“山姆！你没呃哦！！”一旁辅助射击的苏利文亲眼目的了山姆身负重伤的瞬间，还未来得及等他招呼一下，几颗.44子弹同样朝他飞袭而来！
　　听到了子弹裂空的尖啸的苏利文连忙身形一闪往掩体里钻了半个身位，露在外边的小腿却不可避免地中了一枪。
　　翻滚的圆形弹头瞬间击穿了毫无防御的小腿肚，将小腿上的肌肉撕碎崩裂，仅仅一枪就让苏利文歪倒在地，靠着掩体无助地躲藏着。
　　“小心啊，诺拉女士，他还在附近！小心他的子弹！”受伤相对较轻的苏利文挣扎着爬进了掩体后，掏出一根治疗针和一根抗疼宁扎在腿上，新生的肉芽迅速从犬牙差互的伤口边缘生长而出，人体的细胞在治疗针强大活性的作用下开始飞快地愈合生长，鲜红的肌肉束自上而下重新依附在长骨上长出，就连微微发焦的皮肤也被新生的白皙肌肤取代。
　　但是，再怎么卓有成效的治疗针，仍旧需要一定的时间来恢复伤口，在这之前苏利文只能紧咬着牙关躲藏起来，对诺拉的提醒已经是他所能做到的极限了。
　　这两人之间的厮杀是常人根本无法插足的领域，心狠手辣、战绩斐然的克罗格拥有隐身能力，藏在暗处不断开火的.44左轮拥有一发致死的可怕杀伤力；而诺拉甚至更胜一筹，若是她全神贯注，连出镗的子弹都很难对她造成伤害，一旦拖进肉搏战的节奏，她那无双的怪力更是能撕碎任何人的身躯。
　　苏利文在示警了一声后，只得默默把自己三人的性命都寄托在诺拉身上，期盼这位市长大人的新欢、钻石城最有人气的艳妇、在自己二人面前展现了自己超凡伟力的女人，能够痛快利落地完成她的复仇吧！
　　“我知道！苏利文山姆，保护好自己！”眼见两位同伴受袭击，自己陷入孤军奋战中的诺拉顾不得多讲话，身形左扭又闪，高跟鞋狠命蹬踏在地板上发出了令人牙酸耳胀的“吱吱”声，在脑中莫妮卡的指挥下一次次躲避着一发发盯着自己而来的子弹。
　　（左边有三发，他又挪到右边了！能听到脚步声，但是不好判断具体的位置，我们需要一个人能干扰他一下！）莫妮卡焦急的声音在诺拉心中连连响起，生死之际的莫妮卡也不得说些荤段子废话，也精神高度集中地替诺拉检索起不断袭来的子弹。
　　呈品字形射向诺拉的子弹封锁住了诺拉闪转腾挪的空间，两发直追膝盖而来，另一发则锁定了肩胛。
　　似乎是认定了诺拉的危险，克罗格在出手时也开始毫不留情了，除了打不死诺拉，剩下挑选的都是关键的部位进行射击。
　　（把左边的弹开，我来管右边的！）诺拉又一次启动了V.A.S.T辅助模式，在暗绿色的缓速时空中，三枚子弹的尖啸声也被缓缓拉长。
　　诺拉和莫妮卡同时凝神专注，两股斥力自身躯内透体而出，想两只额外生长的臂膀那样，灵巧又精准地拍飞了射向下盘的两颗子弹。
　　但是，V.A.S.T模式并非是时间静滞的状态，迟缓的子弹仍旧迫近了诺拉。
　　她看着胸前的子弹，右腿猛地前踏了一步，两只玉足狠命用力踩紧了高跟鞋，把蓄积在足底的奶汁都挤回了小腿上。
　　双腿牢牢扎根在大地上的诺拉大幅度地后仰下腰，胸前那对饱满浑圆的玉乳也随之摇晃荡漾，甩出了一道淫靡风骚的乳波。
　　两个奶球在相互碰撞中左摇右摆，原本被两团大奶拢圆相拥而幽邃难分的乳沟也因此多了一道缝隙。
　　诺拉微微摆动着纤腰，把上身向一侧扭了些许，让这颗炽热翻滚的子弹头从自己的乳沟幽谷中蹿了过去，再从自己后仰的俏脸上划过，只给自己被紧身衣包裹的乳肉留下了一丝灼烫的刺激感。
　　但在苏利文的视角里，却完全看不到诺拉这险而又险的闪躲身法，他只能看见一个子弹直直地打进了诺拉的双乳间。
　　“诺拉！！”情急之下的他高声惊呼着诺拉的名字，连敬称都来不及带上，一方面是生怕诺拉受伤、自己没法履行职责的惧怕，另一方面则是不希望这位风骚妖娆的美人香消玉殒的爱怜。
　　他连滚带爬地翻出了掩体，却发现诺拉晃动了一下后又重新站稳了脚跟，还回头瞪了他一眼，“乱跑出来干什么？他的子弹还伤不了我！赶紧把伤口治好！”
　　“哦，哦……”苏利文呐呐无言地抹了抹脸，不仅是因为白担心一场，更是有些对贸然开口的不敬感到有些尴尬。
　　但幸好，诺拉夫人好像并没有因此生气？
　　一个翻滚钻回掩体的苏利文有些忐忑地胡思乱想着，心绪稍微有些发散。
　　（最多两颗。）（同时只能两颗，别的兼顾不上。）诺拉沉下心，和莫妮卡短促地交流着，两人在刚才的生死刹那间摸清楚了自己这副肉体的极限。
　　和洛伦佐那种娴熟老辣的斥力场运用不同，诺拉在这方面仍旧是个刚刚上路的稚嫩孩童，只能通过强烈的意识关注去捕捉到需要释放斥力的目标，而无形中凝聚出的【手】则是这种用法的具现化。
　　但因为每一束斥力都需要诺拉屏息凝神去操纵，藏在适应性芯片里的莫妮卡也只能额外操纵另一束，因此同时拨开两颗子弹就已经是她的极限了。
　　“呜——汪汪！”就在此时，一直戒备着的狗肉却突然啸叫起来，猛地冲向了房间的一侧。
　　诺拉把头转过去，发现半边隐形消失、慢慢从隐身中浮现的克罗格正从腰间掏出来一个小匣子准备拉开。
　　哪怕是再没有实战经验，诺拉此时也明白过来，这个东西正是克罗格得以戏耍自己的玩意。
　　她连忙抄起枪对着克罗格点射了两发，不太高明的射术下，其中一发从克罗格的腰间掠过，另一发却也没有打中，只是贯穿了克罗格的大腿。
　　大腿被炽热的猩红光束打伤的克罗格连眉头都没皱一下，毅然地拉动了黑色匣子上的扳机。
　　他的半边身形还未完全消去隐身，另一边已经显形的身躯又隐没无形了。
　　“见鬼，这家伙狡猾得像个泥鳅！”诺拉娇斥了一声，端着枪对克罗格消失的地方连连射击，却只是徒劳地灼烫了空气。
　　“汪汪！呜嗷！”但是狗肉却没有放弃，扑到克罗格消失原地的它嗅了嗅克罗格身上剥落的焦黑皮肤，又连连吠叫着扑向了房间的另一侧，狠狠撕咬住了隐形的克罗格！
　　在狗肉撕扯下的克罗格难以维持隐身的形态，拖着一条伤腿挣扎个不停，想要摆脱狗肉的撕咬。
　　“好狗狗，干的漂亮！”欣喜万分的诺拉端着枪大概瞄了瞄，连发两枪打中了克罗格的右手和另一条腿，彻底废掉了他的行动能力。
　　被炽热的高温光束直接熔断的胳膊还死死地捏着手上的.44左轮枪，徒劳地断成两截摔在地上。
　　“等着我，小尚恩，虽然妈妈接下来可能会不太淑女。”诺拉把枪一丢，踩着高跟鞋冲向克罗格，愤恨和仇怨郁积在她的心田中，让她爆发出了难以想象的速度，鞋子的细跟几乎要戳穿地面铺设的塑胶。
　　“接下来就给我咬紧牙关吧，不要像个女人一样哭出来！”狞笑着的诺拉扑向了歪斜靠坐在地上的克罗格，双手拎住他的领口，狠狠地返身一砸！
　　足足有两百磅的克罗格身形健壮，肌肉虬结，明明在近身肉搏中也是一把好手，此时在娇柔的诺拉手上却仿佛小鸡仔一样，如流星一般摔砸在地上，发出了震耳欲聋的闷响。
　　“咚——！咚——！咚——！”然而这第一下仅仅只是个开始，怒火中烧的诺拉双手紧紧地扣进了克罗格的锁骨中，撕开了他粗糙的皮肤捏住了他坚固的合成锁骨，当做把手一样一前一后反复地摔砸着克罗格！
　　堂堂学院外勤、钻石城最危险的佣兵，却无助地像个破布娃娃一样被残暴恐怖的诺拉拎在手上拼命蹂躏。
　　克罗格那坚实的脊背一下又一下地撞在地面上，塑胶铺设的地面在诺拉可怖的巨力下却仿佛毫无用处一样，丝毫不能给克罗格提供任何的缓冲。
　　他合金塑造的钢骨在两三下之间就被摔得颤动崩裂，浑身紧绷的肌肉更是像遇上了铁锤夯击，很快就该断的断，该松的松了。
　　“噗……”五脏六腑、四肢百骸都遭此连环摔打的克罗格终于难咬牙关，嘴角一松喷出一口带着内脏碎末的鲜血来，口鼻耳眼七窍之内无不鲜血四溢。
　　“咚——！咚——！咚——！”但哪怕他已经惨成了这副模样，诺拉仍旧没有放过他，仍旧抓持着他的残躯坚持不懈地摔砸个不停，砸到地板上满是鲜血，砸到苏利文和山姆都不忍直视，砸到克罗格都奄奄一息。
　　复仇带来的快感不仅没有让诺拉感到疲惫，反而如最曼妙的兴奋药剂，不断刺激着诺拉的身体，让她这副柔弱的娇躯释放出更夸张的潜能。
　　她那对豪硕的奶子随着身体的摆动而肆意摇荡，大幅度的往复摔投让她的衣角崩开、酥胸半裸。
　　不堪盈盈一握的纤腰此刻却支撑起了这令人怖惧的澎湃伟力，男人们的抚慰和相拥是用爱约束了这匹猛兽。
　　浑圆的肉腿笔直地矗立在塑胶地板上，虽然脚下踩的是浸着奶汁的高跟鞋，但那对美足仍旧牢牢地扣住了地面，让诺拉得以借助大地作为支点，使出如此野蛮的投技。
　　沐浴在鲜血中的诺拉一次又一次将克罗格举过头顶、砸向地面，宛如骄傲常胜的瓦尔基里，又像是那高擎着仇敌的涅墨西斯。
　　“咚——！咚——！咚——！”余兴未消的诺拉病态地娇笑着，又把克罗格来回摔了几下，这下连莫妮卡都忍不住了，在心底大声呼喊：（停，诺拉，快停手，你再砸两下他就没命了，你是打算就这么让他死个痛快么？）
　　拎着克罗格的诺拉听了莫妮卡的疾呼，这才从复仇的疯魔中摆脱出来。
　　她拎着腰脊寸断、肩胛粉碎的克罗格，如梦初醒地松开了手，把奄奄一息的克罗格甩在了地上。
　　她跪倒在地，如泣如诉地抽噎着，小声诉说着心中无尽的仇怨和苦闷：
　　“我做到了，奈特，你看到了么，我惩罚那个杀害你的凶手了！尚恩，对，我们还没找回来我们的尚恩。我会从他脑子里挖出所有的讯息的，我还会让那些家伙们好看，所有谋害我们的人都必须付出代价！”
　　满手鲜血的诺拉跪坐了好一会，方才从这股大仇得报的快意中舒缓过来。
　　她用手背抹了抹脸上和发梢上的血迹，蹲在克罗格身旁，捡起了他的.44左轮枪抵在他头上，恶狠狠地逼问道：“我的儿子呢？我的儿子被你拐到你哪里去了？”
　　眼睛都睁不开的克罗格却仍旧听到了诺拉的娇斥，他微妙地笑了笑，嘴角又淌出了不少鲜血，“别做梦了，你这……荡妇。我承认，你很强，连我这样的改造人，都不是你的对手。但你知道是谁下达的指令、让我拐走你儿子的么？”
　　“说，是学院，对吧？”
　　“呵……哈哈，你，只知其一，不知其二。如果你还这么野蛮地一头碰上去，只会撞死在学院的坚壁上，学院，是杀不完的。但是，你这身下贱的淫肉，被外环的家伙们惦记上了。去当他们的性奴，兴许他们还会施舍一个孩子给你，哈哈哈哈！”
　　“碰！”见克罗格临死还不忘骚扰自己，诺拉气愤地用手枪握把狠敲了一下他的脑壳，震得克罗格只觉一阵天旋地转，差点昏死过去。
　　“混账东西，死到临头还敢戏弄我，是不是真觉得我不敢杀了你！”
　　“哈，你这身怪力，可真是吓人，一点不像个荡妇的样子，那群外环的废物，以后可有好受的了。至于我，我得罪了不该得罪的人，早就是个弃子。能活到现在，多亏了我的机警。但要是让我背叛，那群混账埋在我身体里的后手，也不会留我的性命，所以你就别想着从我嘴里撬出东西了。我知道你不会饶过我，哈哈，我在地狱里等着你！”
　　这么说完，克罗格脑袋一歪，最后一口气也咽了下去，双目渐渐发散无光，整个人的生命都渐渐消失殆尽了。
　　诺拉有些不可置信地看着死去的克罗格，狠狠抽了他两耳光，“喂，混蛋，你怎么能死得这么痛快！我还跟你算清楚账呢！把尚恩的下落说完再死啊！”
　　然而这都是徒劳无功，身遭重创的克罗格能坚持到现在全都仰赖学院对他的身体改造，但合金骨架、人造器官也抵挡不住诺拉巨力的厮打蹂躏，在突破了承受极限之后，亦是如人类一般脆弱。
　　“见鬼，啊！克罗格！！！”抓狂的诺拉狠狠踢打着克罗格的残躯，发泄着自己难以排遣的怒火。
　　但这一切都已无济于事，人死亦如灯灭；若是有重来的机会，万事或许皆可改变，只不过，那就是另一个故事了。
　　现在的克罗格，只是一具未冷的残躯罢了。
　　他的双腿被激光步枪灼断，小臂也只剩下了一只，浑身上下青肿残破，找不到一处好肉。
　　在克罗格身上踢踹蹬踏个不停的诺拉无助地尖啸着，再一次错失儿子的她在痴狂中倾泻着心头难解的悲哀，又变成了没头苍蝇。
　　而此时，把伤口治疗得差不多的苏利文也凑了过来，同情地说：“诺拉夫人，您还请节哀。”
　　“我节哀？我怎么节哀？这家伙就这么自顾自地死了，我还没来得及从他嘴里逼问出什么！都是我的错，都是我的错，尚恩，我可怜的小尚恩，呜呜呜呜……”
　　“……诺拉夫人，其实，我知道一些有关学院的事情。他们的合成人如果擅自说出有关学院情报的关键词的话，就会陷入自毁，而这也是我们钻石城在逼问审讯中的一种秘密方法。所以，你想要问出点什么，我觉得是很不现实的。”苏利文轻轻拍了拍诺拉的肩膀，见诺拉没有抗拒，边更进一步扶住了她的香肩，轻轻凑在她耳畔诉说着。
　　“……呜呜，那我怎么办？那我的小尚恩怎么办？我还没有找到他呢，他还落在学院那群疯狂的科学家手里，不知道在经受什么折磨呢……”
　　“我们也不是全无头绪，不是么，诺拉夫人，你看——”苏利文轻轻搂了搂诺拉，小心地嗅了嗅她身上的气息。
　　虽然沐浴在鲜血中，沾上了些许铁锈腥味，但她的发梢、她的俏脸、她的领口内，都氤氲飘荡着一股馥郁的甜腻幽香，是一种如蜜香浓的少妇韵味，还搅拌着一丝芬芳的乳香。
　　自她鬓角流淌下的香津像是甘甜的玉露，诱惑着苏利文，让他不由自主地把嘴唇凑得更近了些。
　　接着给诺拉指认线索的机会，他一点一点地接近着诺拉，由远及近地品尝着这位外冷内骚的淫熟艳妇，心中的欲火也熊熊蓬勃。
　　诺拉顺着苏利文的手指看去，发现克罗格的脖颈后裸露出了一整条亮白色的合金脊柱。
　　她惊讶地打量了一番，蹲下来摸了摸，发现在脊柱上端还链接着一个球状的结构，只不过仍旧深埋在克罗格的枕后。
　　“合成人们的身上都有不少电子元件，虽然克罗格是个改造人并非合成人，但使用的肯定也是学院的那一套技术。头部是他们必须改造的地方，这涉及到学院对他们记忆和行为模式的操控，所以我想克罗格也不会免俗。我们不妨把他的尸体先带回去，看有没有专业人士能从他身上挖出点什么。”
　　被苏利文的言语所吸引的诺拉痴痴地摸着克罗格的合金脊柱，浑然不觉地任由着苏利文在自己身旁悄悄占着便宜。
　　但有贼心没贼胆的苏利文也不敢大胆地毛手毛脚，只是在诺拉身旁闻闻嗅嗅，时不时撩撩她有些散乱的发梢。
　　这毕竟是自己顶头上司的情妇，还是位深藏伟力的恐怖女人，如果可以的话，苏利文还是希望和她和睦地展开一端旖旎，而不是落到最后双方都难堪。
　　“谢谢你，苏利文，你的经验很有意义。”想通了的诺拉这时方才察觉，苏利文似乎和自己靠得有些太近了，自己几乎都被他搂在了臂弯中，而自己也能感受到他在自己发梢边闻来闻去的猥琐举动。
　　她轻笑着拢了拢散乱的发梢，微不可查地稍退一步让了出来，和煦地微笑着感谢起苏利文。
　　“……没事，帮助您是我分内的事，我能提供到帮助就好。”苏利文见了诺拉生分的避让，也是内心一叹，感到有些酸涩。
　　只不过他此时看到，诺拉脸上出现了一丝诡异的潮红，她有些扭捏地拢着小腿，紧张又尴尬地磨蹭着小腿肚。
　　他顺着诺拉的动作看了下去，发现诺拉的小腿紧身衣处有些异样地鼓胀，似乎在里面堆了不少液体，随着她小腿的交错磨蹭而上下流动。
　　“诺拉夫人，您这是……”
　　“没，没什么，就是有点……我还在泌乳期，有些顺着衣服流下去的奶水而已。”苏利文的询问让诺拉俏脸一红，扭捏了一番，双手有点不知所措地在自己的身上游走，也不知道该遮在哪里去掩饰自己的不安和娇羞，最后值得扭过身子，带这些颤音拿捏着语气，故作端庄地请求着：“苏利文，你能不能……稍微避一避，我要把这些奶水都放掉。”
　　虽然还勉强维持着冷艳的姿态，但诺拉那上下摩擦的腿根、红霞升腾的俏脸，却证明了她根本没有嘴巴上那么淡然。
　　苏利文用力地咽了咽口水，把心中那句“请不要倒掉我可以喝下去”的话默默咽进了肚子里，没敢堂而皇之地骚扰诺拉。
　　他默默地转身而去，去照看起比他受伤更重的山姆来。
　　“呼……”见苏利文没有纠缠自己，诺拉悄悄喘了口气，一只脚踩在克罗格身上，恨恨地扭开了阀门。
　　浓白粘稠的乳液在靴子底反复被玉足践踏，混凝着身上流淌出的汗水，早就搅成了浓郁的白浆，顺着阀门口如溪流般泊泊流出，顺着克罗格的尸首倾倒流下。
　　一旁的苏利文虽然去照料手上的山姆了，却仍不时偷瞄着诺拉的倩影。
　　他有些贪婪地盯着诺拉，看着她用纤细的白嫩玉手轻轻扭开了足底的阀门，看着那浓郁甜美的白浆倾泻而出，浪费在了克罗格这个死人的身上。
　　“嘿，队长，这女人可真骚啊，这是当着我们的面放奶？”山姆不轻不重的声音唤醒了苏利文，同时也惹得诺拉扭头狠瞥了一眼。
　　“山姆，你……算了，反正你说话注意点。”苏利文作势欲打，但看山姆仍旧歪斜着肩膀、可怜兮兮的重伤模样，悻悻然又收回了动作，只得警告两句。
　　“我说队长，要不你去和她提一提，咱们这也算为她出生入死了，就着她大仇得报的机会，我们一起好好开心一下，怎么样？”山姆戳了戳苏利文，又给他出了个馊主意。
　　只不过，苏利文听了这个想法以后，反而沉思了片刻，默默地点了点头，“我去问问她，看她愿不愿意接受吧。我先声明啊，咱们俩一起上，估计在她手底下都是一拳砸死一个的，可千万不能搞强迫。”
　　“嗨，队长，你对我不放心，你对你自己还不放心啊！你还有拿给她捆上搞强奸的胆子？”山姆听了苏利文的话，乐了起来，忍不住阴阳怪气了他一句。
　　“就你话多！”苏利文给了山姆脑袋一巴掌，返头就去找诺拉了。
　　【(市长的女人-50,诺拉损失的羞耻槽 76)苏利文等人在胜利之后,是否敢向诺拉求爱?>50求爱,>75早就忍不住了,准备强奸诺拉1d74 26=36 26=62，苏利文向诺拉求爱了】
　　【鏖战一场的诺拉,是否答应与这两位和自己出生入死的战友来一场快乐的3p性爱?>57诺拉缓缓脱下了衣服1d100=26，诺拉拒绝了求爱】
　　舒舒服服地把两个靴底蓄积的奶水排干净的诺拉自在地伸了伸腿，开心地蹦跳了几下。
　　就在她小小雀跃的时候，苏利文凑了过来，小声地在诺拉身边说：“诺拉夫人，我就冒昧地问你一句啊，你觉得我和山姆两个人怎么样？”
　　“那，你想要什么样的答案呢，苏利文先生？”诺拉见苏利文鬼鬼祟祟地和山姆商量了好一会，心知这两人肯定有点别的想法，便反问他道。
　　“啊，我……”苏利文有些心虚地瞟了瞟诺拉，发现她似笑非笑的俏脸上，又扮起了那副冷艳高贵的雍容姿态，不由得心里一沉。
　　“我觉得我俩今天表现还挺好的，为您的复仇出生入死，也算得上汗马功劳吧！”
　　诺拉打量了一番苏利文，他虽然不怎么帅气，但一头金发和端正的五官还是可以一看的。
　　和山姆那种热血激昂的兴奋小子不同，苏利文是个沉默冷静的射手和指挥官，让他上来和自己求爱，也算是难为他了。
　　可不，现在他的脸都胀红了。
　　诺拉轻轻地用指尖勾起了苏利文的下巴，一手扶着自己的翘臀微微前探，豪硕饱满的双乳在胸前微微碰撞荡漾着，大片大片的酥胸扑进苏利文的视野中，惹得他更加羞红了脸。
　　她吐气若兰地在苏利文耳畔轻声细语着：“呐，你们今天啊，确实，表现得很勇猛哟”
　　这不同于之前的娇媚语气，和艳光逼人的风骚姿态，一瞬间就俘获了苏利文的小心肝，让他化身为一条点头哈腰的舔狗，乐呵呵地连连附和道：“是的，是的，诺拉夫人你这么认为就好！”
　　“所以呐，你们啊，回去以后就好好和麦克唐纳讨赏吧，我会劝他多给你们一点好处的。”却不料，诺拉语气一转，说到一半又恢复了那副拿捏微妙的疏离，指间轻轻一推，就把苏利文的脑袋又推了出去，她自己也是洒脱地身子一扭，摇臀甩尻迈着妩媚的猫步，踩着高跟鞋走开了。
　　“啊，啊？等下啊，诺拉夫人……”脑子还没转过弯来的苏利文呆愣了片刻，随后连忙追上前去，他不明白诺拉这幅态度究竟是什么意思，急着想问个清楚。
　　“苏利文，我问你，你是想当小杰克逊的干爹么？”诺拉见他追来，扭过头微妙地笑了笑，狡黠地问道。
　　“呃……我……”苏利文听了她的问题，又是一阵呆愕。
　　当小杰克逊的干爹，那不就和市长大人是平辈了？
　　等下，她的意思是……那我怎么敢啊，我的天……
　　还未等他在脑中转过圈来，诺拉就忍不住发笑了。
　　这有色心没贼胆的小男人，连直接开口要和自己做爱的勇气都没有，只不过是麦克唐纳手下的一条好狗而已。
　　虽然自己也不是不能给狗肏几次，但是连骑上来的勇气都没有的，还是算了吧。
　　她发出了一阵银铃般的轻笑，迈着欢快的步伐很快就走远了，只留下苏利文一个人在原地发着呆。
　　“嗨，我就说吧，队长，你搞不定这种骚到底的娘们的。我真怀疑你到底是怎么搞定钻石城里那些少妇人妻，怎么能祸害到她们的。”山姆走上前来，拍了拍苏利文的肩膀，半是怜悯半是怀疑地安慰着苏利文。
　　“滚犊子！你小子就知道搁这和我搞鬼是吧？”
　　“那不是你硬不起来么队长？”
　　“什么硬不起来，那我能去当小少爷的干爹么？你敢去当么？”
　　“天知地知你知我知诺拉夫人知，哦，还有这条狗知，咱们不说出去这玩意就不存在。咱们和诺拉夫人算我们之间的，和市长大人和小少爷算另外的，懂么？”
　　“和你说这些也没用，你这满脑子都是黄色废料的家伙，快理我远点！别在我面前碍眼！”
　　“嘿嘿，队长你急了，嘿嘿！”
　　“你他娘——！”
　　就在这略显欢愉的气氛中，诺拉一行人终于灭杀了仇敌克罗格。
　　而诺拉也在苏利文等人的指导下，有了寻找下一步线索的思路。
　　废土艳妇的淫游记，仍旧在慢慢上演。

