==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：婷婷的Twitter
👤 作者：四合院鬼故事
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：67532
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：媚黑,微重口,淫堕,女性视角
🗿 肉量：23.74%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本文来源于推特一个帐号的文章扩写。她的配图都是国内一个叫小九九的网红，有兴趣的朋友可以去看看。这是一篇肉文，后面会重口，媚黑，如果不喜欢，请出门左转。

全文

第1章 2020年11月11日
　　想要了。。。怎么办
　　朋友们大家好，今天是我第一次上推，电器白痴的我是在乾爹的怀里学会用VPN和上推的。
　　乾爹说这里最适合我了，一开始我还不懂为什么，可一上来就发现还真是，那些露出的小姐姐，无论是S还是M，无论是蕾丝还是媚黑，在这边都可以表露无遗，我好高兴喔～～
　　初次见面，就让我发表一下现在的感想吧：想要了。。。
　　怎么办？
　　边发着，我还一边说着，眼睛向刚从浴室出来的乾爹撇去。
　　乾爹看我穿着他那件比我大了不只两个码的白衬衫摆出了M腿和高抬腿的姿势，嘴里念着那句话，火气一下子就上来了。
　　“怎么办？凉拌憋。”话没说完，我就被他直接在沙发上翻过了身子，衬衣的下摆一掀露出我白皙的屁股，狠狠的扇了一巴掌。
　　“啊～～乾爹，人家不敢了啦～～嘻嘻～～～～”我一边说着，盯着这23层的落地窗外那渺小的四九城，乾爹那条浴巾就从我的面前甩了下来。
　　然后就是那根熟悉，热乎的肉棒。
　　也许是因为太熟了吧，我不禁想：乾爹还真是老当益壮啊，昨晚玩了一晚上，这洗个澡的功夫又活过来了。
　　粗壮的肉棒插尽我依旧饱含精液的小穴里，一下子我就进入了状态，头舒服的枕在靠背上，屁股一下下的配合着乾爹的抽插。
　　乾爹的大手绕到我的胸前，捉住我那对双D cup的丰润奶子一阵把玩，逗得我粉嫩嫩的奶头都忍不住高高耸立在空气里。
　　“啊～～乾爹，你好坏，啊——”听着我的呻吟，乾爹更来劲了，直接捏着奶头就往外扯，加上下体处适时的狠狠刺激，我几乎就被操得尿了出来，丰满的白臀赶紧向前逃去，小肉穴却忍不住被刺激得把肉棒夹得更紧。
　　乾爹见了我的反应，马上开始乘胜追击，一条毛腿踩到了沙发上，整个身子压到了我光滑的背上，整个人开始像一条公狗一样，趴在我是我身上磨蹭起来。
　　就这样持续上下运动了又有10几分钟，在逐渐急促的呼吸声里，乾爹终於再一次在我的体内爆发。
　　他满足的把我湿淋淋的身子紧紧的抱住，慢慢的呼吸均匀起来，甚至发出了雷鸣般的鼾声。
　　躺在他佈满胸毛的胸脯上，感受着体内黏糊糊的，我却没能入睡，倒不是因为乾爹的鼾声，毕竟陪了他那么多年对此早已习惯了，只是不知是不是自己年纪长了，胃口也大了，乾爹竟有点喂不饱我了。。。

第2章 2020年11月14日
　　听说现在的小哥哥都喜欢这种画风
　　双十一过完后，乾爹放了我几天假，老公最近却扮成单身到外头玩去了，已经三天没回家。
　　在家里看了几天的电视剧，我实在闷得发慌，想上班，想让乾爹安排去招待客人了。
　　这些年国内网络管控严格，忽然想起前些天开的推，乾脆上上看好了。
　　先到各位姐姐的帐号看了看，各种的暴露图片，各种的骚包发言。。。
　　然后看看自己的衣柜，我乾脆拿出一件好久没穿的夜场战袍。
　　那是件闪光的亮蓝色紧身包臀群，大露背，穿上后一掀长发。。。
　　好像还缺点什么。。。
　　对了黑丝。
　　嗯，差不多，对着厕所的镜子来了张自拍，想想这是第二次发，也别太骚了，就给真空的地方打了个小码：听说现在的小哥哥都喜欢这种画风。
　　拍好后直接穿着到外头去吃了个饭。
　　谁知回来发现没多少人点击啊。。。
　　要不。。。
　　我开始脱下身上的外衣，拿出最底层抽屉里的内衣，胸罩，不重要，内裤，当然是T-bag，还有兔耳朵。
　　正当我照了两张却不够满意的时候老公却回来了。
　　他有些醉，看着我的造型有点兴奋，我却一点他的额头凑到他耳边细声的说：”老公，人家想发骚了～～。“他也不废话，伸手就想脱裤子，我却把他拉到床边递上一只马克笔。这一下老公马上就醒了，笑嘻嘻的扇了我屁股一巴掌让我跪到床上，然后就开始在这光滑的大屁股上面写字。我还没来得及看看老公到底写了什么，老公的鸡巴已经迫不及待的扎了进去。
　　“喔～～老公，你好坏喔～～。”后面的话已经说不出了，因为凶猛的老公借着酒劲把我操得整个头都扎进了被子里，只留下一声声沉闷的呻吟声。
　　我这个人吧不注重外表，对老公和乾爹只有两个简单的要求——器大，活好。
　　所以他们一个大肚子，一个瘦骨仙，但他们都是我的亲亲主人。
　　“喔～～好爽～～。”老公给力的干了半个小时后，心满意足的趁着酒意就躺倒在了我的身边。
　　“臭老公～～”我娇嗔着用还穿着黑丝的腿撑了他一下，然后又细心的给他把刚射完的鸡巴舔乾净，盖好被子，我还真是个好老婆。
　　身上黏糊糊的，本想去洗个澡，却看见旁边被三脚架架起的手机才想起我本来是要发推的呀。
　　赶紧回到床上，噘起还流着精液的骚B，按下了遥控。
　　再一看照片，满意极了的我又给执笔的老公香了一口——左骚B，右母狗，腰上横批贱奴，再配上流着白浊的B口，我下面又湿了。
　　让我看看有多少哥哥喜欢这样的狗。
　　刚准备按发送，看看那周围这么多的线索，我最后还是把图P了P再发上去，真是充满了期待呢。

第3章 2020年11月26日
　　最近在推特看见了个游戏，我就瞒着老公和乾爹学了起来。
　　在推上发了定位，等待半个小时内第一位到场的人宠幸我。
　　还别说，喝着冷饮，眼光却忍不住到处扫视，总感觉里头有我的网友。
　　毕竟之前有位哥哥嘴得可厉害了，现在想想我都忍不住夹夹腿。
　　可。。。
　　半个小时过去。。。
　　那傢伙却没有出现，搞得我兴奋得要命如今却空虚寂寞冷，忍不住只得吐槽他
　　网络你聊骚当爹，现实你怂成孙子。
　　气鼓鼓的约上闺蜜下了夜店，实在是火气被撩拨起来，不好好发泄发泄我怕今晚睡不着。
　　薇薇是我最好的闺蜜，和我在乾爹的公司上班不同，她是个律师，却也是个裸聊主播。
　　说出来你也许不信，她这种长相妩媚的美人开美艳的目的是把自己变丑，不然她怕这种私人嗜好影响了自己真正的工作。
　　听着我说着今天没约到炮的倒楣遭遇，她特地点了瓶好酒：“喝完就忘掉不开心了。”可我从她的眼神里明显看出她的喜悦，这酒肯定是她开来“庆祝”的。
　　哼，反正是她请的酒，不喝白不喝，反正好闺蜜也是塑料的不是。
　　不久服务生就把酒送上来了，酒是好酒，但更吸引我俩目光的却是高大清秀的服务生。
　　在端起酒杯碰杯后，我俩默契的砰了砰杯，眼光也是齐齐的落到服务生的身上，看得这个脸上还佈满青涩的小年轻脸都红了。
　　在我故意俯下身子，露出胸前的大片雪白，薇薇翘起二郎腿，把纤长笔挺的美腿曲线露出后，他更是看得挪不开眼了。
　　“关门吧。”看着他裤裆里那包逐渐胀大，薇薇吩咐了一声，把身上那件白色的女士西装缓缓脱下。
　　服务生虽然年轻，但能在这种高级夜店上班，自然也知道里头的门道，乖乖得 转身关门。
　　不一会，里头就传出我们三人的欢声笑语了。
　　小年轻的衣服，在我俩的合力下一件件脱去，露出里头精壮的肌肉，正当我们忙於惊叹之时，小哥却一把将薇薇高举到肩上，那张俊脸一把就埋进了她的两腿之间，逗得薇薇惊叫连连。
　　我今晚是来泻火的自然不会就这么站在旁边观战。
　　把明显已经兜不住鸡巴的内裤一退，捉起已经高昂的巨蟒我就含进了嘴里。
　　小哥是年轻的，正值精力最旺盛的时候，在我们两个欲女身上开始把自己能做的都做了一遍。
　　每一次的冲刺抽插都用尽力气，把我俩干得是惨叫连连，可半个小时之后，我和薇薇却是衣着整齐的离开了包厢，毕竟2点多了，要回家睡觉了，明天还要上班呢。
　　如果此时有人路过，就会从还没完全关上的包厢门看见里面摊在沙发上气喘吁吁的壮男，只是壮男那原本引以为傲的大鸡巴已经缩成一个小肉球，明显再起不能了，只是他手上紧紧拽着的钞票和脸上的笑意还是让他看起来精神不错的。

第4章 2021年1月3日
　　过年了，放假了，可我的老公和乾爹都是生意人没放假，怎么办？
　　玩游戏吧。
　　规矩照旧，这些天这游戏的收穫还是不错的，今天公布的地址是夜店，除了地址外，我还附赠了一段我在舞池里扭动的英姿。
　　11点发，定了一个小时的时限。
　　我就开始享受那人山人海的热闹了。
　　对於那些不停向我靠近，在我胸前臀后揩油的傢伙，我可是很懂事的装作沉迷舞蹈，一无所知的样子，毕竟如果我盯回去的话怕把他们吓跑，到时候谁来让我兴奋呢？
　　我也不知道在舞池里浪了多久，只记得下来的时候我已经汗津津的了，毕竟紧身的裙子加上满身大汉很难不欲火朝天啊。
　　看着我拿起鸡尾酒像啤酒一样灌下，甚至顺着脖颈流下，我那些闺蜜已经忍不住笑骂我起来：“你看看你，多飢渴啊，小骚货。”
　　“不然怎么和你当闺蜜呢，小贱货。”一边打闹，我顺手就翻开推，结果还真有信息。
　　那是我一张背影的照片，看着那熟悉的，几乎露出屁股的白色紧身裙，我一下就认出正是我自己的战衣。
　　这个是你吧
　　我：。。。你在哪？
　　我：等我一下，一点钟我来找你
　　我甩了甩聊天记录给闺蜜看，看得她是羡慕不已
　　“要不把我也带上吧～～人家也是个小贱货啦～～”她挺着不弱于我的巨乳上来撒娇，我却推开她一脸胜利者的笑容说道：“不行，我还不够吃呢。”
　　说完我一边给小哥哥发着短信，一边向夜店外走去：从现在今天一点起，到5号凌晨一点我都是你的
　　真的假的。。。。。
　　那我要准备什么么。。。。
　　我：随你啊
　　我：我都是你的人，你想干嘛就准备什么啊
　　顺着他的指示，我很快就上了他的奥迪，哥哥或者说叔叔是个有着八字鬍的中年人，笑起来很和善，貌似对这次的艳遇没什么准备，上车后竟不是很知道怎么开口。
　　”别紧张～～我们有整整一——天——呢～～“说着，我的手越过他握着变速桿的手，握住了他已经硬挺在裤脚处的肉棒，嗯，本钱还不错，看来今晚不寂寞了。没多久我们就到了叔叔相熟的酒店，叔叔还挺阔绰，我们选了一间18层的大床房。唯一可惜的大概是他经验不足，没准备什么玩具，只来得及匆匆去便利店买了3盒套套。
　　后面的故事就有点乏善可陈了，叔叔毕竟经验不足，虽然尽力了，却有点猴急，尽管我给他吹起来了几次，可他太拼命，玩了一晚上，用了一盒套套就不行了（他太有礼貌了，尽管我主动卖骚，变换了几个姿势他还是有点放不开，我也就不好太贱不是）
　　第二天，他很绅士的陪我吃了饭，逛了街，然后他实在需要休息只好与我告别。
　　然后？然后我当然再次发推开始游戏啦，老娘可还饿着呢。

第5章 2021年1月28日
　　啊啊啊啊啊，这周休息！嘻嘻，我要去面圣了。
　　新年已经过去差不多一个月了，这还是乾爹今年第一次招我去陪他。
　　好想他喔，这一个月不是陪老公就是在外头玩游戏，外头的野味时有时无，家里老公差点被我榨乾，上一次在床上操我的时候都埋怨了：“你赶紧联系乾爹吧，我还想留点去灌溉外头的小花呢。”
　　听着这样的话，我多想掐他的手啊，可惜正在背后位，只能用B掐他的鸡巴几下。
　　终於，今天乾爹把我叫到了饭店了，在前台报上乾爹的代号，我就拿到了他的房卡，刚进电梯我已经有点软乎乎的靠在了墙上，实在太想乾爹了，他有着比我老公还雄厚的本钱，比起这些天遇到的小鲜肉或者中年人，乾爹的老练，会玩实在让我着迷啊。
　　这也就是为什么他在我的联系人里叫做主人的原因。
　　一进门我就像个小女孩一样的扑到乾爹身上，乾爹则熟练的双手捧着我的屁股，一脚把门带上就把我带回了床边。
　　就别的湿吻总是热烈的，我的双手紧紧的捉住乾爹驳杂着白发的脑袋，他的手却早已熟练的拉开了我背后的拉炼，顺带的把胸罩的钮扣一按松开了我胸前的束缚。
　　他那硬硬的胡茬伴着柔软的唇舌从我的耳朵吻到了脖颈，然后是那对白滑弹手的双峰，平坦的小腹，最后到达我今天专门去修剪过的花园。
　　”啊～～～“好舒服，乾爹的技巧还是那么犀利，没有多余的动作，他对我身体的熟悉甚至比我自己都要深刻，光是一个口交就把我下面舔得淫水氾滥。以至於我连那些助兴的骚话都说不出来，剩下的只有闷闷的呻吟声和用双腿紧紧的夹住他的脑袋。乾爹见我已经准备妥当，从新回到了进攻位置，扶着鸡巴在我的阴户处先沾了沾润滑液用手涂抹均匀后吱的一声就进去了一半。”哦——“那种满满的填充感如此熟悉，这是给我开苞的肉棒，也是我无数次在手上把玩，在嘴巴里舔舐的宝贝，我几乎能在它进来的瞬间感受到阴道被挤出了一个什么形状。不过这一切都不是最重要的，重要的是我想要得更多，想它进得更深，我修长的双腿一伸一缠就盘到了他的背上，等候已久的骚话也开始发出。”啊～～主人，插深一点，深一点～～我要～～我要～～你赶紧进来骚女儿的B里～～骚女儿要受不了了～～～喔～～～乾爹～～～人家想要嘛～～～“乾爹最喜欢在床上叫我骚女儿了，每次他射之前，都一定要让我这么叫自己，果然在我的加油打气下，乾爹的攻势越发的激烈，几个来回抽插的动作后就把硕大的鸡巴整根塞进了我的鸡掰里。而我的双腿伴随着两人的负距离越来越近，已经开始大大的张开，好让乾爹的身体进一步和我接触，肉棒进一步侵入我的体内。
　　乾爹也干得来了兴致，一手撑在我的胸脯蹂躏，一手则抱着我光滑的裸背，嘴巴也没空着紧紧的从我的口中吮吸着津液。
　　“呃——呃——嗄——”伴随着乾爹低沉的吼声，他开始把冲刺的速度放缓，一下一下的宛如攻城槌一样，每进一寸就喷射出一部分精华，直到最后的白灼全部进入我体内的时候，他那慢慢疲软的小老弟已经几乎进到了阴道的最深处，我本就湿滑的阴道也被灌满了营养液，变得更加滑腻了。

第6章 2021年1月30日
　　：你心目中的女神，或许只是她主人胯下的玩物
　　三天了，果然干爹没有让我失望，这几天我的生活就是吃饭——做爱，睡觉——做爱，洗澡——做爱，上厕所——做爱，看电视，这个没有，这几天我们俩就没怎么分开过。
　　在刚见面的内射过后，当时我还沉浸在高潮的余韵中时，却见他伸手到床头拿起了套套。
　　我赶紧捉住了他的手，看着我如丝的媚眼，他拍了拍我被自己淫水打湿的屁股，笑嘻嘻的说道：“小骚货。”
　　我的精神一下子就好了起来，一口撕开包装，巧舌一甩就把套套吃进了嘴里，一阵口腔运动后就钻进了被窝。
　　黑暗中那根熟悉又巨大的肉棒出现在我的面前时，我的动作还是停顿了一下，眼里也泛起了水雾，最后忍不住用脸轻轻地贴了上去摩挲一番才开始给干爹用嘴带上套套，我们都知道没有了口交的必要了，他捉着我的两只脚腕，腰下一挺再次长驱直入。
　　干爹实在是太老到了，每一下的深浅都控制得很好，九浅一深，干得我越发的心急火燎，忍不住夹着BB，眼巴巴的看着交合处和他那不紧不慢，一脸坏笑的脸。
　　我开始哀求道：“嗯～～爸爸～～操深一点～～狠一点～～人家里面痒死了～～啊～～”
　　他也没戏弄我太久，看着我已经急得发红的双颊他终于把那根大香肠全都捅了进去，这一下就把我原本湿润而紧密的软肉一下子挤开，里头所有的缝隙一下子被填满，所有的骚痒处都得到了舒缓，就这一下又一次差点把我送上高潮。
　　可就在我连纤腰都被操得挺起的时候，干爹却把握住时机开始了一轮他这个年纪难得出现的高频率抽插，一鼓作气的冲击，令我的高潮完全停不下来，久未出现的潮吹也在干爹抽出肉棒的刹那喷涌而出。
　　激烈的交合，让我整个下体都颤抖着瘫软在床上，而实际上整个过程也不过才过去了一个小时，我连衣服都没完全脱光，小内裤还挂在腿弯处，裙子则堆在腰上，整个人看上去凌乱而颓然。
　　干爹是温柔的，他没有进一步进攻，反而叫了客房服务，然后就躺在了我的身边，当然他还未宣泄的坚挺顶着我的臀间，双手也是绕到我的腰间摩挲着，我就这样任由他爱抚着把我的情绪也安抚下来，性欲却再一次被点燃。
　　当我一个翻身，正准备反客为主的时候，客房服务却不合时宜的到达。
　　干爹却没有丝毫要起来的意思，而是饶有兴致的看着我。
　　我哪里还不明白他的意思，推了他毛茸茸的胸口一下，小声笑骂到：“变态。”然后就把裙摆一放，任由衣服歪歪斜斜，淫水流满丝袜就去打开了房门。
　　：“你好，你们的餐。。。送到了。”门口的服务员小哥顺口就把固定台词说出，却在看到我的穿着后卡了一卡，毕竟我一边的衣服拉下露出一边的香肩外也把大半个圆球给露了出来。
　　但小哥哥还是很专业的把餐车推了进来说道：“祝您用餐愉快。”这是要小费的节奏了，可此时的我连内裤都没有我该回去给他拿钱吗？
　　我淫荡的基因一下子占据了我的脑袋，直接整个人贴了上去，对着他耳朵呢喃了一句：“我忘了带钱包了，怎么办？”说着还把丰满的身子在他身上挤压着，摩擦着。
　　这下子可把小哥吓坏了，一个闪身就夺门而去。
　　：“哈哈哈哈哈哈哈哈～～”我正高兴着恶作剧成功，干爹已经打开了餐盘，先把红酒倒上，然后开始把牛扒切块，他只点了一份，我自然就坐到了他的腿上撒娇着等他喂我。
　　牛排你一口，我一口，酒我则是直接拿着瓶子喝，结果不少贵价的红酒就直接洒到了我紧身的白色套裙上，染成一点点的粉红，干爹责怪着一低头直接咬在了那些红酒泽上，舌头则舔舐起来。
　　这一下，剩下的晚饭也不用吃了，该是吃我的时候了。
　　第二天，29号，我醒来时已经是中午两点，我是被午后的日头照醒的，睁开眼后入眼处是干爹那毛茸茸的胸口，我的长腿清晰的感觉到他那坚挺的鸡巴热热的被我夹在膝窝里。
　　我调皮的一曲腿把鸡鸡夹住然后上下掳动，手则在那些胸毛上绕圈圈，看着干爹越发沉重的呼吸，我就知道他醒了，却在装睡。
　　我咬了咬下唇，脚下的动作越发迅速，手也从胸膛挪到了乳头，开始用昨天新做的美甲去逗弄那两点黑乎乎的乳头。
　　感受着干爹越来越沉重的呼吸，那忍不住一下下颤抖的鸡巴，我玩得越来越兴起，结果，自然是把老虎给唤醒，他一个反扑就把我压到身下又是一顿狠操。
　　激情过后，我们又叫了午餐，只是我们也懒得逗小哥了，因为一晚的激战我们都已经满满的味道，所以一起先去洗了个鸳鸯浴，毕竟，干爹年纪大了，这澡自然是我用双峰和嘴巴给他一寸寸的洗干净的。
　　干爹帮我擦干了身子后，我们衣服都不穿，偷偷的打开门，看着孤零零的送餐车，干爹的脸上露出了一点失望，我握了握他的鸡巴骂道：“想什么呢～流氓～”只是我的嘴上笑骂，谁又能知道我又有多期待开门的时候还能遇上昨天那个好玩的客房小哥呢。
　　午餐是一份丰盛的海鲜餐，和高度的白兰地，这一次我还是撒着娇等干爹投喂。
　　只是干爹却是喝了一口酒直接嘴对嘴的喂到了我的嘴里，很辣，很呛，却前所未有的让我性奋，我也拿起酒瓶喝了一口喂了回去，然后干爹就赶紧吃了两只生蚝，像充了电一般陪我开始了新一轮的肉搏。
　　这一战，我又不知被干爹弄了多少次高潮，只记得他准备的两盒套套在中途就用完了，结果我的三个洞洞最后都被白浊给填满。
　　深夜，干爹叫了宵夜，此时我却被他用床单把手背过来扎起，在沙发上和床上开始拍纪念照。
　　看着他用我的黑白照，在推上发出那句侮辱我的话，我的下面又湿了，在他吃着宵夜的同时就这么被捆绑这跪在他面前吃着鸡巴，脑袋里已经满是母狗，母猪等等的辱骂。

第7章 2021年3月1日
　　：老公回来问我，这么晚要睡觉了，为什么还要带个项圈？
　　我该怎么告诉他主人刚走，我还没来得及换？
　　上个月简直就是培训月，整个月里都在接受干爹的培训，尤其老公出差的这两个星期，干爹干脆把培训开到了我家。
　　：“欢迎主人莅临指导。”第一天干爹来我家的时候我就穿上了那套毛毛兔的情趣内衣，带着项圈递上锁链。
　　自从干爹让我接触推特以后我的眼界再一次被打开，在干爹的循循善诱下对性的接纳度也越发的广阔。
　　这两周我们玩的就是宠物游戏。
　　我的伙食由干爹安排，只是每一顿都要加营养品，由我亲口的吸出来加到饭菜里。
　　一开始我只是觉得好玩，可当我吃了一口后还是过不了心里关口，冲进厕所吐了。
　　干爹也没再强迫，还贴心的进来给我扫背，可饭菜就只有一份，结果当天我就只能看着干爹吃喝，然后再操我了。
　　到得晚上，我是饿醒在床上的，才发现口里放着球，脖子绑了链，只能楚楚可怜的看着主人，祈求一点吃喝。
　　干爹出去给我捞了个面，却没让我吃，而是脱下我的口器，把肉棒伸到了我小巧的脸上，我埋怨的看了他一眼，却还是乖乖地给他吹了起来。
　　好不容易吹出来了，他还按着我的头让我把精给吃到嘴里，这也不是第一次了，我自然也不会抗拒，可当我照常准备把精液吐回手上的时候他却夹了一筷子香喷喷的炒面递到了我的面前。
　　炒面很香，嘴巴里的热精却是满满的腥臭味直冲脑门，此刻我们赤身裸体，我却如入魔一般的张开了嘴把这两种东西在嘴巴里细细咀嚼，混合，然后吞进肚子。。。
　　然后，我高潮了。。。
　　一股混浊的淫水打湿地板，我却只是呆呆的看着干爹，或者说，主人。
　　早上10点，在吃过我亲手做的早点后，主人又有了新花样，他在衣柜里给我选了一件最轻薄的宽松T恤，再拿出我平日里做运动穿的瑜伽裤就让我真空的穿上去菜市场买菜去了。
　　我多聪明的一个人啊，跑到柜子里一顿翻找，找出些头巾，护腕之类的带上，马上就变成一个刚锻炼完的运动美人，临走我还挑衅似的对他扭了扭臀。
　　可当我走在人来人往的菜市场时，我才发现主人真是太坏了。
　　这里人很多，没有冷气的遮阳棚更是把这里变成一个大蒸笼，闻着那些菜肉的味道，夹杂着许多人的汗臭味，我竟兴奋得下面又开始流水，吓得我赶紧夹紧了双腿，开始认真买菜，毕竟没穿内裤的现在一旦兴奋起来可是会暴露无遗的。
　　可当我去到海鲜摊说要买生蚝的时候，还是迎来了老板色色的目光此时我才发现下面是夹紧了，可上面宽松的衣服却因为流汗紧贴到了身上，而我那突出的胸围更是把衣服高高撑起，加上粗糙衣物的摩擦，那两点粉红简直原形毕露。
　　：“小妹妹，你这么辣，买再多生蚝估计也不够你老公吃的。”在老板的调戏下，我只得红着脸给了钱匆匆离开，因为我下面已经因为羞耻湿得一塌糊涂几乎把裤子都吃进B里了，如果再不赶紧回家就不知道要湿成什么样子了。
　　好不容易回到家，也不顾主人在那里打电话了，我一下子将他扑倒沙发上就去解他的皮带。
　　就这样，两周的时间里，我随着主人的调教，一步步的开始了解自己的本性，了解到前所未有的性奋。
　　在老公回来的当天，我依旧被捆绑在厕所里，被拉着项圈感受着所谓肉便器的耻辱感。
　　嘴里插着香蕉，下面插着鸡巴，当他把我操得不上不下时，却突然把我松开让我发推特，还告诉我这是任务。
　　我苦苦哀求，却始终没能留下他，没办法，只得蹲在浴室里伸出纤细的五姑娘自己搞定，有了主人的前期工作，这一次的自慰让我花了比一般更长的时间，也到达了难得的高潮，结果我就软软地瘫在被自己淫水打湿的地板上。。。
　　一瘫。。。
　　就忘记了时间，直到老公回来，在浴室看到我自己把自己玩瘫了的模样。。。

第8章 2021年3月13/14日
　　我是小骚逼，逼逼好痒，好想要弟弟的肉棒来安慰我。
　　随信息附上了由推友们选出的那张我被绑成M型放椅子上的裸照，发送给98年出生的小年轻同事。
　　这是推特上一个姐姐发明的任务，大胆的对目标发骚话留言，及附上裸照，保留一分钟。。。
　　如果被发现那可就是社死的节奏啊。
　　可想想又令人兴奋无比。
　　提前一天给网友们投票选我要发的艳照，果然，网上大家都把平日里的面具摘下，露出最真实的一面，那些COSPLAY，比基尼，内衣照完全不是裸照的对手。
　　趁着深夜，我叫醒老公陪我一起玩这个任务，他可坏了，我正紧张的看着时钟等着删消息，他却在旁边一手握着我的胸脯，一手伸进我的裤子开始抠挖，可全神贯注的我哪里能抽出手来反抗，只能忍受着越发高涨的性欲，扭捏着继续等待。
　　结果好不容易等过了一份钟，我的手指却已经软乎乎的，都怪老公太熟悉我的身体了，不用一分钟就把我身上的敏感点刺激了个遍。
　　我不听使唤的手指还没来得及按下撤回，那边的小弟弟却已经发来了回覆：“姐姐，你怎么了？？？？？？？？？”
　　虽然信息和图片都已经撤回。。。
　　可我已经有一种社死的准备。
　　什么鬼，现在的年轻人都不用睡觉吗？
　　明天可是周一啊。
　　还没等我想到怎么补救，身边比我还兴奋的老公已经一个翻身骑到了我的身上：“看来我的骚货老婆又要去找小鲜肉了，来，等老公先把你喂个半饱，别到时候出去把人家小朋友给吓坏了。”说这就插了进去，我也没有什么回覆的烦恼了。
　　折腾了大半夜，老公算是满足了，我却拖着疲惫的身子趁着太阳还未高升，还未到上班面对未知的尴尬前，赶紧给小朋友发去了信息，希望能找补一下。
　　：不是我发的，卧槽
　　小朋友：哦
　　好的
　　嘻嘻
　　我什么都不知道
　　：。。。
　　你没睡。。。
　　小朋友：睡了，骚货辣姐
　　第二天，我总感觉小朋友的脸上有着若有若无的笑容，只是等了一整天，他都没有任何过份的要求，果然还是太年轻啊，可惜我今天还专门穿了条开档的内裤，我是在期待什么啦。。。

第9章 2021年3月16日
　　：是不是所有男人，看到我第一反应都是一样的？
　　好天气的一天，加上最近忙于工作，除了上网口嗨，完全没能得到满足。
　　（上次的小哥哥实在太嫩，最后也没敢真的来撩我。搞得我高高期待，重重的失落。）
　　没办法，只得在上班前跑一趟健身房锻炼锻炼了。
　　本打算举举铁，发泄发泄过剩的精力，谁料刚进门就迎来了一大波的诱惑。
　　一个个肌肉男穿着吊带紧身裤，那膨起的手瓜与大腿，那高高隆起的胯下让我更加燥热不安了。
　　而我那件紧裹大胸的抹胸装加上包臀裤同样在我进场的时候吸引来无数的炙热目光，我享受着这一切开始了自己的锻炼。
　　先来个15分钟的热身慢跑，由于心口太重，尽管勤于锻炼如我也跑的气喘吁吁，满脸通红。
　　结果我才刚进入状态，一个猛男就递上了一瓶能量饮料：“美女，喝口水。”
　　我轻轻地摇了摇手，微笑着说了声谢谢，却拒绝了，不是我有多矜持，只是他的本钱透过紧身裤一目了然，我觉得还是锻炼更能满足我。
　　做完热身就是时候举铁塑型了。
　　先是深蹲，我挑了个没有镜子的地方开始，只因虽然不能自己欣赏我自己锻炼时的美态，却能感受到来自身后事无忌惮的目光，目光的终点自然就是我丰满的，随着每次深蹲翘出的美臀了。
　　还好今天穿了打底裤，否则就是这些视奸就要把我的裤子浸透了。
　　做完深蹲，我整个人都湿透了，腿更是有点发软，可尽管如此，我还是忍不住去把下一个项目完成，毕竟挺腰这个运动太重要，我就从来没有缺席过。
　　结果这一次吸引来的目光更多，更大胆了，毕竟一个美女躺在器械上，纤腰一下一下的往上挺动，实在让人想入非非啊。
　　好不容易终于结束了器械锻炼，我却有点哀怨的对那些肌肉男看了过去。
　　这些家伙怎么这么胆小啊，光看不动这么守规矩的吗？
　　该不是刚刚我拒绝了个小男人就打击了他们的积极性吧？
　　无奈何，我只得进瑜伽房里练练了。
　　看着镜子里运动后汗津津的自己，在欣赏了一下自从认识干爹后就坚持锻炼至今得来的完美身材，我马上就给自己拍了几张一字马和瑜伽动作的自拍，回头再看看空荡荡的瑜伽教室，一股恶作剧的想法升起，就忍不住赶紧脱去上衣，给自己拍了几张露出艳照，甚至衣服都不穿就坐在实木地板上发起了推。
　　心头则在期待着，会不会有人进来看见我这骚浪的样子呢？
　　是男是女？
　　可惜，最后也没有被撞破。
　　这次充满诱惑又仅有诱惑的锻炼使我更加焦躁不安，我甚至已经觉得下面空落落的，很不自在，走路都有点变样了。
　　带着这种不爽的低气压回到公司，刚进门同事们彷佛也感应到了什么，个个埋头工作，就没一个敢与我搭讪的。
　　这让我更不爽了，决定下一个上来的不管你是对是错都算撞枪口上了。
　　结果来的还是年轻的小奶狗，唉，小朋友，就原谅了吧。
　　毕竟他长了一张好看的脸，我也舍不得骂。
　　只见他笑嘻嘻的把平板拿到了我的面前，上面却是一部AV封面，做得极为精细，什么介绍，价钱，特色，样样俱全，唯一的问题确是，那女优不正是我吗？

第10章 2021年3月19日
　　：那啥，有个事麻烦你了咯。。。
　　摄像哥哥：什么？
　　：就是。。。能不能不要拍一些奇奇怪怪的照片？我的
　　摄像哥哥：啊？哪里奇怪？
　　：你自己看看嘛，上次那组照片，跟个岛国动作片一样。。。
　　我。。。
　　摄像哥哥：哈哈哈哈哈哈哈哈，哪有，没有。
　　摄像哥哥：你是说上次那个女友视角和卫浴的照片么
　　：嗯呐。。。还有白T的那个
　　摄像哥哥：你们拍完就赶下一场去了，而且人家要的就是这种感觉吧？
　　哈哈哈哈
　　摄像哥哥：你放心，这次很正常，哈哈哈哈哈哈哈哈
　　：。。。好咯，信你一回咯
　　白天，看了那些照片，当着同事们的脸，我表现出了该有的气愤，可看着推友对那些照片的热爱后，我却又冒出了个好玩的想法。
　　顺势把被P的图放到网上刷了一波热度后，半夜2点，我又和老公躲被窝里玩起了熟悉的游戏。
　　把被P的图片发上去，老公就已经忍不住后入了我，待我把文字也打上后，他就更忍不住俯下身子捉着我一对巨乳开始了冲刺。
　　：哥，其实我是小骚逼，下次给我摄像的时候，直接用你的大鸡巴射我好不好，拍我在你胯下的样子，拍我脸上都是你精液的样子好不好，直接操我好不好。
　　骚话发出又是两分钟的漫长等待，至於为什么时间延长？
　　也许。。。
　　是被老公在后面冲得忘了时间吧。
　　可还不到10秒。
　　摄像哥哥：？
　　：。。
　　手忙脚乱的就要去取消，结果那边却发来了聊天邀请。
　　一下子就把我弄矇了。
　　这，当着老公的面。。。
　　真的好吗？
　　可我还没下决定，老公那正在揉胸的大手却先伸了过来给我点了接听。
　　那边也不知原本想说些啥，反正视频一开，他看着我那对正被操得乱晃的巨乳，和我身后的猛男，马上就关上了。
　　换上了音频却依旧不忘约炮。
　　我又回头看着慢慢缓下来，却不忘看我勾搭野男人的丈夫，他却狠狠的给我来了两下，然后说道：“要不。。。约过来。”
　　这一下可把我说得差点高潮，我俩各有各玩虽真，却从未当着他的面勾引男人呢。
　　然后下面一句就直接把我说喷了：“然后，我躲换衣间里给您拍一个？”
　　回头给老公来了个热吻，让他知道我有多爱他，就把摄像哥哥约了上来。
　　摄像哥哥：真没想到你是这样的，平时看着还挺乖
　　：。。。
　　摄像哥哥：你等着，我一会就到了。
　　：嗯，带包烟和BYT过来
　　摄像哥哥：啥烟？
　　：宣赫门
　　----------------

第11章 2021年3月21日
　　这两天，网友都在问摄像哥哥的后续，今天就
　　：统一回覆，摄像大哥活很好，我很爽，没被玩坏，还能下床，约完就散了，没有下文，我只是周末出去玩了两天，没上线而已。
　　至於我老公如何？
　　我自然不会与网友分享。
　　那晚在老公的偷窥下，我也是发挥出120%的浑身解数。
　　小哥哥刚到，我就把他领进了房间，位置当然是正对着衣柜了。
　　摄像大哥也真是个老手，明明心急得很，却在把手伸进我裤裆后还只是温柔的摩挲我馒头般的阴埠，可当他把手再次抽出时老到如他还是吓了一跳说道：“你白带过多？”这是他看着白呼呼一片的手时开的玩笑。
　　：“去你的。”我啐了他一口，乖乖的把穿上不久的外衣脱下，此时他就发现我身上也是是一片真空，露出的是未经清洗，被精液纠结的阴毛，佈满红通通爪印的奶子。
　　可这狼藉的肉体不但没打消他的性致勃勃还让他舔了舔嘴露出一副狼相：“宝贝，你就该让刚刚那位仁兄留下来，咱们一起伺候您，不然我怕自己喂不饱你啊。”
　　：“真的？”我背过身子一翘臀坐到他的腿上，顺便就看着衣厨看老公会不会真的出来一起玩。
　　可看样子他没这个意思。
　　感受着他鼓胀的胯下，他果然忍不了了，一把把我抱倒床上，伸手就开始去脱皮带了。
　　这一夜，摄像大哥估计在脑海里想像了无数次了吧？
　　传教士，后入，侧抱，如果不是我身材丰满他抱不起我估计还会有更多的花样。
　　只是他经验丰富，尽管换了不少体位，却都很有条理，总能先把我操舒服了才顺势转换。
　　我呢？
　　虽然斩男无数，今晚却也是特别的，毕竟衣厨里还藏着个亲老公呢。
　　所以我也是刻意的去表演了不少，总让脸向着衣柜，甚至把大哥拖到衣厨前，撑着厨门交合。
　　：“啊～～大哥你好会玩，我要被你操高潮了，你怎么这么会操B啊～～我要被你操尿了～～”当着老公的面，我不但交出了最丰富的表情，更是把骚话说得低贱无比，务求让老公和大哥都能尽兴。
　　：“骚货，你知道吗？你这大屁股，骚奶子我早就想操一操了，每次给你拍照我的镜头都像枪一样对准了你这三个骚洞，我今晚就要把它们射个遍。”
　　：“喔～～好哥哥，你尽管射，下次拍照你也尽管说就好～～我就是个骚货，贱货～～你什么时后需要把我的裤子一扒插进来就好～～喔～～好哥哥～～用力～～用力～～把子孙全部射进来～～”
　　摄像大哥的活很好，却比想像中克制多了，我被他操得有点酥软，他却在日出之前坚持离开了。
　　等到门关上，老公才从衣橱中出来，一边给我欣赏着刚刚拍下的画面，一边还说：“你看，还是老公好吧，人家都嫌你脏，说要内射你，结果连套都没脱，也没亲过你的嘴一次。”
　　我想了想，好像还真是这么回事，硬转过身子亲了亲老公的嘴：“还是老公疼我，鸡巴也大。”说完我俩相视一笑，又纠缠到了一起。
　　----------------

第12章 2021年4月13日
　　:正经的给大家拍两张吧，消失了半个多月，不出意外的话，接下来还要消失10个月左右吧，嗯，等我回来哦“
　　唉，烦死了，这孩子。。。
　　是谁的呢？
　　半个月前。。。
　　我主要是和老公在一起的。。。
　　可也没少出去玩。
　　然后之前出了个小差，陪的主要是乾爹。。。
　　还有一黑一白两个客户。。。
　　烦死了，10个月之后应该不会蹦出个黑宝宝吧？
　　老公对此倒觉得还好，说不介意等10个月后去鑑定：“我喜欢的是你，再说我们早就说好了各有各玩，有什么好怪的呢？”
　　说着还贴到我那依旧平坦的肚子上一脸好老公的样子说道：“再说，孕妇，我还真没玩过呢。”
　　：“去。”如今情况不明，我还是应该和乾爹说一声的。
　　谁知他的反应几乎和老公一样。
　　唯一不同的是老公说完就算，他直接就把我拉进怀里揉起了我的胸脯。
　　：“哎呀，看来这对宝贝又要涨大了，你觉得会长成F还是G啊？会不会有奶啊？”说着就已经拉下我的胸襟啃咬了一口。
　　：“喔～～轻点。”也许怀孕真的会让女人变得敏感，我现在被乾爹一咬就流水了，想想现在一个月都不到，应该问题不大吧。
　　所以也就任由他把我的裙子掀起，直接在办公椅上干了起来。
　　也不知是不是因为我有孕在身，乾爹的动作可温柔了，反而是我不习惯这种温吞的节奏，不知不觉间就把节奏掌控了过来，腰部越动越快，越骑越狠，结果乾爹还没出货我就早早的缴械投降，趴在他身上喘息了。
　　他轻轻地拍了拍我的肥臀，我马上就会意了，乖巧的跪下，开始用嘴给他舔乾净被我淫液弄得黏糊糊的肉棒，顺道用手让牠放松出来。
　　一战过后，乾爹直接让我放一个10个月的产假，可我隐隐却有点不开心，也许是妹妹太痒了吧。
　　此时才是中午，无聊的进了餐馆，看着目录上的美食，我却越发的担心了起来，第一次带宝宝，是不是会有好多忌讳啊？
　　赶紧拿出手机查了起来，才发现要小心的东西还真不少。
　　只是口腹之欲这种东西还好，唯独里头的禁止性行为让我犯起了难。
　　自从初中开始接触性以后，我的瘾头是越来越大，加上我本身就长得不错，被朋友们开发后，更是身材越发的出挑，可以说做爱几乎成了和吃饭睡觉一样的本能常态，突然间让我戒掉。。。
　　这跟让我不吃饭睡觉的分别还真不大。
　　怎么办呢？
　　要不。。。
　　拿掉算了？
　　可我为人虽然开放，却也是个单纯善良的好女孩啊，对一条生命我又怎么忍心下得去手？
　　唉，算了，就当我欠了你的吧。
　　也不知道真把你生下来以后怎么教你？
　　反正我打从心里觉得自己不适合当妈妈，老公。。。
　　我就不评价了。
　　----------------

第13章 2021年4月29日
　　：啊，没忍住和老公来了一发。
　　自从有了孩子，平日里的生活习惯都得改，没烟没酒，没了夜生活。
　　还好锻炼与美食也是我的日常。
　　只是在我苦苦忍耐的时候，原来老公也不好过。
　　他倒是没什么强忍的问题，照旧夜夜笙歌，可我总感觉他看我的目光有点不对劲。
　　过去我就是他诱人的宝贝，但对我的大胃口却是又爱又恨，可最近我总能从他的眼里感受到一种跃跃欲试。
　　终於，在一天我在家做瑜珈的时候，他终於没忍住对我动了手。
　　：“宝贝你是真不知道假不知道啊？”他贪婪的舔舐着我裸露在外的肩膀，揉搓着双乳，那根已经蓄势待发的肉棒隔着两层裤子依旧能清晰的感觉到热量。
　　对於离不开男人的我来说这半个月的禁欲也是难受的，但我还是不知老公说的是什么只得呆呆的问道：“知道什么啦～～啊～～别捏了～～要出奶了啦～～”
　　：“你这骚货又发育了，你不知道？”一边说着，老公早已迫不及待的宽衣解带，那火辣辣的肉棒，一下子就没入我湿乎乎的阴道中。
　　：“啊～～”经老公这么一说，我总算是了解了，这半个月里，我的肚子还没显，但胸脯已经涨涨的，没想到奶还没出就已经涨了半个码，只是奶子和屁股涨那么大，以后会不会下垂啊？
　　可后面这些担心也来不及想了，空房了半个月，一下子被老公填得满满的，我那压抑的欲望再也控制不住，小B狠狠的夹着肉棒，屁股也是迎合着不住后顶，完全沦为一头母兽对肚子里小兽的死活已毫不在意，只求痛痛快快的来一次高潮。
　　就在我的瑜珈垫上，我直接摆出一个狗趴试，高高翘起的臀部和伏低的腰肢让小B完全不设防的迎接着老公的冲击，可老公和乾爹一样，虽然忍不住对我的欲望，可男人天生的理性，却让他对我的孩子充满了顾虑，所以尽管手上的动作十分粗暴，揉得我的巨乳完全变形，胯下却依旧保持着抑制，一下一下的冲击着，不敢过分的快速。
　　只是这样就造成了老公的感官时间被延长，很快就要坚持不住，而我则没能在这种不痛快的性交中得到满足。
　　果然不到15分钟，老公就拔出了鸡巴，在我的粉色瑜伽服上洒下了大片精液。
　　唯有我不满的转过身子，眼睛里火辣辣的盯着他半软的肉棒，就一下子扑了上去吮吸了起来，很快，不到3分钟，老公在我顽强地追击下再次雄起。
　　我们再一次进入了操B的大业之中，再次被吹硬的老公终於坚持了30分钟，我也总算是满足了久旷的身子，满意的陪他躺在瑜伽垫上休息。
　　可老公是真的好，说我现在带着孩子，不能睡在地板上，会着凉，一下子就给我来了个公主抱，送到了浴室，清洁一番后，又送回了床上休息。
　　整个过程虽然我俩都赤裸相处，但老公却没丝毫的侵犯，我也体会到了他每个动作里的温柔与关怀，少有的对他只有感激与亲情，没有起一丝邪念。
　　----------------

第14章 2021年5月10日
　　：该吃吃，该喝喝，顺便祝我生日快乐
　　今天生日，亲亲老公自然准备了礼物，可惜怀孕了喝不了酒，只能去吃健康的法餐。
　　还好到了晚上他还是奖励了我再次破戒。
　　（十天前的那一炮，激情过后可把我俩吓坏了，还好屁事没有。）
　　回到家后，我们各自洗了澡后，老公温柔的在我身后轻轻地吻着我的香肩，把我身上的丝绸睡衣脱去后，细心的把我全身都细细地吻了一遍，最后甚至亲到了我的脚尖。
　　我有种回到过去的错觉，那时我们刚认识，老公对我可温柔了，每一次我们做爱他都是标准的前戏，然后是死板的传教士体位，偶尔来个狗爬式。
　　我呢，也是难得找到个自己喜欢的自然也装得清纯懵懂，任由老公施为。
　　直到有一次，他找上了我的闺蜜兼同事，玩的还是3P，而第三位参与者。。。
　　就是我自己。
　　还记得在时钟酒店碰面的那一刻，我俩都懵了，但当着闺蜜的面，我们却都假装成了不认识的样子。
　　结果我们就心不在焉，更是思绪万千的完成了一次有生以来最尴尬，也最是无趣的3P。
　　那晚老公的表现很差，一炮都没打完就痿了。
　　闺蜜表面上温柔的安慰了他，可和我下楼后却在我面前吐槽起来：“妈的，国男真是信不过，酒吧里那么会撩，上场了连10分钟都坚持不了。”
　　虽然听起来很不爽，可我也没办法当面给我的老公细白，只能勉强的附和了两句。
　　：“今晚真不好意思，还扫了你的兴，要不，咱们再回酒吧，今晚找跟洋肠吃吃？”闺蜜依旧兴致勃勃的提出邀请，可我现在哪还有什么心情，婉拒后赶紧回了家。
　　果然，老公已经提前回来了。
　　见面的一刻，我们彷彿都体谅也真正的了解了对方，紧紧的相拥过后就激吻在了一起。
　　当晚由我率先向他摊了牌。
　　他没有慌张，却依旧关切的抱住了我：“我是真的喜欢你。”
　　很深情，所以我也转身再深吻了他然后回了一句：“我也是。”
　　那一晚我们都向对方袒露了自己真实的一面，然后就是一场酣畅淋漓的性交，而趁着此时，刚刚没能说出口的一些话也随着呻吟吐露而出。
　　我一边骑在他身上一边说道：”老娘16岁就不是处了，现在还有个会调教我的乾爹。“他没有任何的质问，迟疑，反而一把将我压了下去，然后埋头到我的两腿间舌头灵活的开始舔舐，而且准确的攻击着我的G点。：”我喜欢露出，大肉棒，喜欢当女王，也喜欢当母狗。“我再一次说出自己的癖好。他直接就咬在了我的阴蒂上。：”啊——好爽——再咬，把我的骚B咬掉吧，我是个喜欢大鸡巴，什么人都可以操的母狗。”
　　那晚老公也说出了他的另一面，他倒没有我这么骚浪贱，可也是个欢场老手，而且从高中开始几乎每天都要发泄，到了大学更是戒了手淫，因为他的家境和样貌让他同时有了超过3个女朋友。
　　婚后他也没少背着我偷吃，只是原因仅是身体需要，对这种说法我自然是选择相信的，毕竟我也需要这样一个背景人设不是？
　　在我一句句淫秽的浪叫里，我们夫妇经历了婚后第一次真挚且尽兴的性交，也从那晚开始我们虽然各玩各的却越发的深爱着对方。
　　因为我们知道无论自己在外面如何追寻刺激，总有一个温馨的家，总有一个真心的人在那里等着自己回家。
　　可说回今晚的表现。。。
　　：感觉再不发泄一下，我要憋坏了，结果老公不敢太用力，留我一个人发情中。。。
　　想要

第15章 2021年5月14日
　　：人前，人后，实在受不了了，晚上趁老公不在家偷偷约了炮友过来。。。
　　感觉还行也才一个多月影响不大
　　自从生日那晚和老公来了一炮后我不但没能泻火，反而越发欲求不满了。
　　没办法，今晚老公约了客户出去浪，我赶紧上约炮软件选了一个小奶狗，看着小奶狗俊俏的脸庞，再看看他有点瘦弱的身子，我最终决定再约一个3P，难得下了决心我想干脆一次过满足所有欲望好了。
　　今天穿的是一套包臀灰色连衣裙，裙子是均码，可如今我再一次发育，裙子就包不住臀了，我正在拍照的时间里，第一位炮友就到了。
　　来人是个中年眼镜男，看上去瘦巴巴的，不过很斯文，他在网上留得资料是位老师，他一进来我就觉得他肯定留的是真实资料：“臭婊子，就是你大着肚子都忍不住约炮吧。”光这种斯文败类的猥琐嘴脸我就觉得他肯定是位老师，因为我高中就有好几位这样的恩师。
　　他毫不客气的捧着我沉甸甸的奶子就把脸埋了进去，可还没来得及张嘴去咬我胸脯上的嫩肉，门铃就再一次响起。
　　来人自然是那只小奶狗，还好没有照骗，不然我今天可就遭殃了。
　　只是还没等我来得及庆幸，小奶狗却和里头的猥琐眼镜男打起了招呼：“梁老师，这么巧啊。”
　　操，这是什么情况？约个3P还约到一对师生了？
　　我还在懵B的时候，小奶狗却一把将我抱起，吓得我惊叫连连：“轻点，有宝宝呢。”
　　他确是不管不顾，和猥琐的梁老师双手齐下把我的衣服粗暴的扒了下来，然后便是毫无怜香惜玉的侵犯。
　　梁老师扯着我的头发就把鸡巴怼了过来，我好不容易找准位置把它吞下，下面的小嘴就已经感到一根硬梆梆的肉棒挤开软肉挤了进来。
　　一般的女人面对这种近似乎强奸的情况估计得流着泪水求饶。
　　可我是一个久旷的孕妇啊，我流下的只会是BB里的淫水。
　　他们的肉棒不算大，但那每一下都彷佛想把我给操翻的气势和动作却让我感到刺激，快感。
　　虽然不确定两人是不是真正的师生，可在床上肯定不是第一次合作了，同出同进的节奏配合默契，下面的小嘴被捅，我上面的嘴就想叫，一张开，又马上被堵上。
　　上面的嘴被堵得难受，下面的嘴就夹得更紧。
　　两人一边配合着，一边更是开始对我点评了起来。
　　：“哎呀，好久没遇上这种又嫩又肉感的骚货了，你看那对奶子起码得有E罩杯了吧。”姓梁的衣冠禽兽，扯着我的头发，抽插着我涂满口红的小嘴，一边打量着我痛苦的表情，一边欣赏我摇晃的吊钟乳打趣道。
　　：“嘻嘻，老师说的对，这骚货肯定没少勾搭男人，你看这小腰，大屁股，是又白又弹手啊。”小奶狗说着还在我的屁股上扇了两下，然后捏着我的软肉就开始了更快的冲刺。
　　两人是越聊越高兴，说的话也是越来约难听。
　　我也不知道是听着这些话来了感觉，还是身子被他们的默契操出了感觉，两张嘴里都流出了越来越多的润滑液。
　　当梁老师拔出鸡巴的时候，一道透明的丝线被带出，我的嘴角也流出了许多的口水。
　　他抽出鸡巴可不是已经到了极限，只是想换个肉洞抽插吧了。
　　小奶狗一看就明白了过来，在我还没反应过来的时候，就把我的身子拉得躺在了他的身上，鸡巴一滑溜，滋溜一下就划出一直进攻的阴道，顶到了我两瓣丰臀之间。
　　：“哎呀～～你怎么那么脏啊～～”小奶狗毕竟年轻，虽然想直接跑我的后门，却被我紧凑的双臀挡在了外头。
　　可我还没来得及施以援手，梁老师已经双手齐下，把我的屁股一把掰开，让已经被淫水打湿的小奶狗肉棒找准了位置艰难地插了进去。
　　：“这个可不是咱两之前搞的那种烂货，怎么可能让你随随便便就搞进去呢，傻孩子。”他还真把自己当成老师了，不但言传，还身教了起来。
　　他下那么大力气，最后的目的还只是想自己钻进我最湿润，也最舒服的肉洞。
　　：“哎呀～～～～老师～～～学弟～～～啊～～婷婷要受不了了，老师，你好会操～～好厉害～～学弟好坏～～好大～～要把婷婷操翻了啦～～～”再一次的同进同出，只是换成了更为敏感的两个位置，我一下子就被插得高潮连连，下体因为插着两根肉棒没能合上腿，只得双手紧紧的抱住梁老师那瘦弱的背部，指甲没忍住深深的捉进了他的皮肉。
　　梁老师也趁机低下他那有点烟臭味的嘴巴向我索吻，我此刻也顾不了那么多，只想身体的各个感官都能得到照顾得到满足，不但主动的亲了上去，还毫不介意的伸出舌头到对方的嘴巴里探索了一番。
　　小奶狗则相对嫩了点，刚刚玩我的屁股，现在则换成了奶子，虽然完全捉不住，却不妨碍他用手指玩起了两边的奶头。
　　两人默契的紧紧把我夹在中间，开始了一轮快速冲刺。
　　这些日子里太缺乏激烈的性爱了，一下子就被这两人弄得高潮迭起，我浑身颤抖着，叫喊着：“啊——用力——啊——好棒——我——我要去了～～～啊～～～”

第16章 2021年5月15日
　　：一上推，就会刷到媚黑。。。
　　虽然上一次还是在主人的安排下伺候黑人客户，但是现在回想起来腿还是会发软。。。
　　忍住。
　　今天一早，我是被阳光照醒的，身上压着个小奶狗，身后则压着那位猥琐的梁老师，太久没玩3P了，昨晚太尽兴，直接就保持着交合的状态睡了过去。
　　这时我却发现这猥琐的中年男不一般。
　　因为前面年轻的小奶狗的肉棒软趴趴的掉在我的B外头，反而是梁老师的经过昨晚的激战今早依旧晨勃紧紧的插在我的菊花里，涨涨的还挺舒服。
　　可马上我又意识到不对，天亮了，老公要回来了。
　　虽然我们之间有着各有各玩的共识，可我现在正带着孩子就把两个野男人带回来打炮也实在太不给他面子了。
　　于是我赶紧把两人拍醒。
　　两个家伙醒过来后，还想再来一告别炮，我自然不会给他们机会。
　　可面对两个大男人我也只能跪在他们之间给他们口了出来。
　　好不容易送走两人，结果没一会老公就回来了，我能闻到他身上的香水味，但他一回来却仍不忘亲热的给我送上关怀，而我则有点尴尬的想挡住身后凌乱而且污秽的床单。
　　：“别遮了，我回来的时候在楼下就遇到那两个家伙了，他们嘴里那么骚的女人，除了你这栋大楼里哪还有别人啊？”他一边说着却只是笑嘻嘻的收拾床单。
　　我俩都忙碌了一夜，于是双双躺在床上补觉。
　　可我实际上已经睡了不少时间，所以干脆上推发发动态。
　　结果刚上去，给我推送的全是媚黑的文章和视频，再看看自己名字里的黑桃标志，我才明白干爹给我取这网名的意思。
　　黑人吗。。。
　　之前给干爹招呼过几个客户，都是一些从外国来的运动员。
　　那些家伙体格自然是不用说，就连我170公分穿上高跟鞋站在他们面前都感觉像被一片乌云挡住一般。
　　那些肌肉铁块一般，却有着软乎乎的黑鸡巴。
　　当然最可怕的还是那鸡巴被吹起来后几乎把我的喉咙给堵死，然后那铁棒撑开我骚B的时候，我都以为自己重新经历了一遍破处之旅。
　　那一天，运动员客户把我操了个半死，他走的时候，我整个人都还在床上发抖，我都以为自己的仙人洞都要合不上了。
　　好可怕。。。
　　可是那次之后，好长的一段时间里我却都会梦见那个黑人，和他又长又粗的黑鸡巴。
　　人这东西啊，就是矛盾，过了这么长时间，其实我早就把这事抛诸脑后了，可如今一看到那些推送就不由自主的想起来。
　　之前被那黑人几乎玩坏好长的时间里我都哭着和干爹说以后不接黑人了，可现在从新看到那些冲击的画面，我的小妹妹却不由自主的湿润了起来，还痒痒的，隐隐的对那一晚的凶残经历还有些回味。

第17章 2021年5月23日
　　：总会在夜深人静的时候想要堕落，身体感到很空虚，想被黑人爸爸不停的轮奸，内射。
　　只渴望那种被彻底塞满，失去理智的快感，在黑人爸爸的冲击下彻底丧失矜持和理智，用下贱的身体迎接黑人爸爸的浓精和尿液！
　　人啊，都是健忘的，在平日的生活里我有老公，有干爹，有一个个或网上，或现实的炮友，慢慢的那位干爹介绍的黑人运动员客户也就成了众多入幕之宾中的一位。
　　可如今我大着肚子，身边的男伴减少，加上养了个Twitter号，每天看着那些或静态或动态的黑棒棒，还有一个个或真或假的媚黑女，对黑人的好奇与期待就越来越炙热了。
　　看着前所未有的好奇留言，我决定乘着这波热度好好涨涨粉。
　　我们养这种公众号的目的就是为了热度，有朝一日拿来做宣传，甚至卖出去直接换钱。
　　经过在家里放产假的这些日子里的研究，我对推特这个外国公众号有了大致的研究理解，其中媚黑，暴露，暴力等等的刺激性元素最为吸引人们的视线与关注，和国内的大环境不一样，甚至和其他两大国外的社交软件都不同，这里是个没什么监管的犯罪乐园，只要你胆子够大，豁得出去，很短的时间就能把一个帐号经营起来。
　　我可是个老实人，当然就把自己和黑人过去的经历当成了资本开始分享了起来，重点是我不像那些打着媚黑幌子的号，我可是有后续的，毕竟以干爹的生意伙伴之多，我相信往后接触外国人的日子不会少。
　　看着一个个被我的图片吸引而来的粉丝，说着让我骚痒无比的留言，还有那些我也不知真假，推送过来的大黑鸡巴或者色情片段，我久违的在沙发上给自己的妹妹照顾了一下，甚至开始考虑要不要买些小玩具回家了，毕竟我过去从来不缺少真人肉棒，对橡胶制品没什么需求，可现在连上个网都这么刺激，万一临时找不到人岂不是要辛苦自己的手指了吗？
　　感受着自己的抚摸，配合着那些刺激性的画面，我脑海里开始勾勒出了一幕幕更刺激，更低俗的画面。
　　我赶紧趁着灵感到来的这一刻把它写成推文发了出去。
　　只是没想到打完这段淫荡的对话后，我的这些幻想很快就要实现了。

第18章 2021年7月2日-17日
　　：嘘
　　：夜深人静的时候就会忍不住。。。。。。。
　　：旧照，想要黑爹狠狠地无下限玩弄我，光是想想就感觉要不行了
　　：文艺旗袍vs狂野热裤，你喜欢哪一个
　　：黑桃
　　：樱桃好吃
　　：好了，别问了，流了，我回来了
　　5月份好不容易偷吃了几次，到了6月肚子开始显出来后我自然就没再敢做爱了，毕竟那是一条生命，浪荡如我也还是会尊重的。
　　可惜，经常锻炼的我却依旧没能保住胎儿，一天夜里上厕所。。。
　　流了。
　　这虽然不是我第一个流掉的孩子，却也让我情绪低落了好一阵子。
　　只是我身边的男人都不是善类，发现我流了后，除了给我买些进补的燕窝，中药外还硬给我灌了流质蛋白。
　　坏死了。
　　其中干爹来看我的时候还特意提醒我说：“小婷啊，既然现在不用生产了，那下周就回来上班吧，最近公司的业务有点紧张，我们和几个外地企业都在谈呢，你外语好，就等着你啦。”
　　等干爹走了，老公进来喂我喝粥的时候，我试探着问道：“老公，刚刚老板让我回去上班了。”
　　他吹了吹粥水上的袅袅热气说道：“听到啦，让你一个学渣去招待外国客人，还不是去三陪吗？”
　　听着他语气里的醋意，我赶紧摇着他的手说：“老公别生气吗，你不喜欢咱们不去就是了。”
　　可他一把将勺子塞我嘴里说道：“你想去就去吧，不过记住要注意身体知道吗，刚伤完，身子得好好养着，别玩得太过了。”
　　：“老公最好了。”我开心的亲了老公的脸颊，因为我也实在闷得发慌了，刚刚干爹跟我说的那会话，其实我下面已经湿了。
　　回到公司的第一天，同事们还是热情的和我打着招呼，一点都没因我流产这件事流露出丝毫的同情，这倒不是他们太冷漠，只是成熟的同事们知道与其于事无补的同情，还不如营造一个我熟悉的环境，让我的心能早些回覆平静。
　　摄像师哥哥第一个找到了我，他上班的时候还是很认真的，并不因为我们有炮友关系而调戏我：“婷姐，老板让你试试这两件衣服，然后拍组照片，说是给客户看的样板。”
　　那是一套旗袍和一套休闲装，唯一相同的就是都非常性感。
　　黑色的旗袍只能刚好挡住臀部，华丽的花秀却配上了低俗的剪裁，胸前一道竖缝露出小半对白球，也限制了内衣的穿着。
　　造型师把我的长发扎成了两条长长地麻花辫，配上一道黑羽毛看上去有种70年代夜上海明星的感觉，但当我看到那条破破烂烂的黑丝时就觉得他们的设计还真是多余。
　　休闲装则是一件米色的针织抹胸。。。
　　它原本应该是件露脐装吧，只是再度发育后我的巨乳又升了一个罩杯，它能勉强把我的这对宝贝包住就已经很了不起了，热裤倒不是很短，只是太紧，完全扣不起来，勉强穿上，拍正面就会清晰的看到里头黑色的小内内。
　　上午才拍完的照片，我没想到晚上就要出差了，这也太赶了吧，我还什么都没准备呢。。。
　　但在高铁上时，我却已经有点迫不及待了，拿起一颗干爹带着的樱桃舔了舔，又亲了亲，干爹不太想理我，却没能拦住我在他上厕所的时候闯了进去。。。
　　：“你想干嘛？”看着干爹那一脸悲苦的表情，在他那张严肃的老脸上时，我几乎要忍不住笑了出来。
　　他还是那么的有趣。
　　：“嘻嘻，你说我想干嘛？”看着他那么爱现，我也忍不住陪他玩起了角色扮演，穿着白丝的长腿架到厕所上即拦住了他的去路，也把我里头真空的赤裸大大方方的放在了他的眼前。
　　：“不要啊～～”他嘴里喊着不要，可那双色咪咪的眼睛早已盯住了我的胯下，完全拔不出来，喉咙还忍不住上下打滚，也不知吞了多少口水，才没有流出来。
　　我一把将他的衬衣扯开，长长的指甲逗着他发黑的奶头，然后在他的呻吟声中就低头含进了樱唇里。
　　干爹也不再玩什么温吞的游戏了，凡客为主的把我带近了身上，把我的裙子一扬，直接就让我跨坐在他的身上骑起了马。
　　这是一辆老火车了，干爹喜欢一些怀旧的东西，所以并不平稳，伴随着吭哧吭哧的声音是一阵阵有节奏的摇晃，加上我俩各自的频率，一时间，我小穴内的嫩肉被干爹硕大的龟头随机的冲撞起来，每一下的抽插就像在开盲盒，不知道是会痛还是会爽。

第19章 2021年7月18日
　　：自从上次主人带我体验了黑人之后现在满脑子都是黑吊，好可怕
　　：想要黑爹的大鸡巴，啊，不行我忍不住了，求求各位爸爸们羞辱我，操我，干我粗壮的肉棒填满我，浓厚的精液涂满我、
　　：干我的大屁股，和我乳交，求你了，狠狠地干小骚货吧
　　：“啊～～好大，爸爸～～爸爸～～你要把女儿的骚B给操坏了～～不行了～～不行了～～要疯了，要疯了～～～～～”婷婷的双眼已经反白，脸上则是泛起阵阵的坨红，舌头外伸的嘴巴此时乱七八糟的喊着。
　　拿着手机拍摄的我不由感慨那瓶进口的春药果然给力。
　　这些天和婷婷已经开发了不少新姿势，只是对黑人她还有点顾虑，只因上一次那个运动员实在太过怪物，30公分啊，几乎有棒球棍大小，她那一次几乎整整一个星期才能下床，整整一个月才敢来见我，在我灌了她酒后才套出了话，这骚货被那黑人客户给操松了，买了收阴水整整洗了一个月才恢复过来。
　　没办法，只得在今晚酒吧喝酒的时候让她先挑逗了这两个黑人，然后再给她下药了。
　　我不知道黑人们的审美和我们是否一样，但就婷婷本就一副欧美特色的丰乳肥臀，如今刚刚流了小孩，身材更是只能用夸张来形容，估计所有的雄性动物都会对这个浑身散发著雌性荷尔蒙的婊子动性吧。
　　等我们三人把她带回房间后，那两个黑人还很规矩的说要先洗个澡。
　　我则扯着婷婷的头发，露出她那张已经开始在流口水的痴女脸说：“母猪说不用洗澡，她喜欢你们原汁原味的肉棒，是不是啊？”随手给了她那张瓜子脸一巴掌。
　　婷婷原本呆滞的脸上，露出一个痴痴的笑容重复了一遍我的话：“母猪想吃原汁原味的肉棒。”
　　看着她这个状态，那两个黑人也像吃了春药一样，再也没有半点人性，几乎是争抢着开始脱起了衣服来。
　　今晚我虽然只准备当摄影师，可要拍别人自然也不好穿着整齐，毕竟会让表演的人不自在不是。
　　我虽然在亚洲人里算得上雄伟，却和面前两个黑鬼实在没法比。
　　正常来说这黑人也不是每个都是大鸡巴，可不知是不是婷婷真的是骚货的属性点满，随便酒吧勾搭两个都是巨无霸级别。
　　只见那两个超过20公分的黑鸡巴此刻都高高的昂起，青筋勃现的举到婷婷的瓜子脸前。
　　而婷婷尽管吃了听话水，却本能的伸手捞过两只鸡吧开始吃了起来，那动作之熟练完全不像被控制的人。
　　偶尔把鸡巴整根放在小脸上，去舔那两个沉甸甸的蛋蛋，偶尔则伸出舌尖逗弄那敏感的马眼。
　　两个黑人放肆的嘲笑着婷婷果然是只下贱的母狗，却也忍不住开始亲自动手起来。
　　他们把身子半软的婷婷拉起，一个抱腰，一个揽腿，熟练的把女人凌空抱起，挺着粗长的肉棒就对着紧致，光滑的馒头B捅了进去，在药物的作用下，婷婷的痛感有了明显的减弱，轻轻松松的就容纳下这根无论粗长都有自己以前那些男人一倍大的怪物。
　　但药物又同时加强了她的感官，棱角分明的肉棒摩擦过阴道里的每一寸嫩肉，刺激得她发出前所未有的尖叫。
　　我正兴奋的听着尖叫，给那充满黑白反差的交合处拍摄着特写时，尖叫声却戛然而止，抬头才发现，另一个黑人的肉棒已经深深的插进婷婷倒吊着的嘴巴里，她的身子被黑人的大手把持着，整个身子反弓了起来，像一道连结两根鸡巴的人肉桥，完全没有反抗的余地，就这么被两根黑棒进出着，真正的沦为一个鸡巴套子。
　　对这一幕我看得满意极了，不是说我媚黑，变态什么的，只是人年纪大了，见识广了，对许多的事情也变得麻木了，所以才会在事业，甚至性方面寻找进一步的刺激。
　　这一夜，不知是两个黑人憋了太久，还是婷婷太骚，整整3个小时，黑人们把婷婷身上的三个洞都玩了个遍，身上能用来发泄的肌肤也玷污了一遍。
　　直到日出前，两个黑人不但把婷婷玩得摊在了床上，自己的两根家伙也已经疲软不堪，他们还想抱着婷婷沾满精液却依旧温存的身子在房间里大被同眠，却被我赶出了房间，如果在之前他们还能仗着强壮的身子反抗的话，现在脚软得发抖的只能骂骂咧咧的离开。
　　拿起她的手机给狼藉的干女儿拍了几张纪念照，然后就给她盖好被子免得她着凉，天边已经开始泛白，我去洗了个澡也就没了睡意。
　　无聊的时候顺便上给她开的推特，把今晚的战况上传。

第20章 2021年7月21日
　　：先是去了趟海边呀嘻嘻，其实上周末就在了，你们大概可以猜到，我之前大晚上发骚是在干嘛了
　　：然后打开了新世界的大门就是黑人，虽然之前有尝试过，但是没有像这次一样这么久，之前都是干爹安排的客人，嗯，这次是在干爹的引导下约的路人
　　：回推友问题——做任务了么？
　　有/漏出了没？
　　有/拍照了没？
　　有/照片呢？
　　干爹那/勾引了几个人？
　　6/几个黑人？
　　2/在哪里XO的？
　　房间+海里+沙滩/现在怎样了？
　　痛+累
　　：周五吧，我记得是，现在时间観有点模糊，清早的飞机到的海边，落地差不多中午？
　　忘了，反正很兴奋就直冲海边玩水，穿的下面这一身就去了（吊带，白纱连衣裙），这个衣服吧又是那种丝纺材质，遇水你懂的。
　　一路上我能感觉无数眼神盯着我，然后我就这样一路走回来酒店。
　　还在大堂办了个入驻喔，行李员从这个时候就注意到我了。
　　：忙完工作当然就是去找干爹了咯，其实一开始还是在玩文的，你看这拍的多文艺，好吧，我知道你们不爱听这个，其实我和干爹已经很少XO了，只有我表现好的时候才奖励我，重点在后面
　　：工作也就两天一晚，很快搞完然后去找干爹之后，其实同事什么的都走了，但是纯属巧合。。。
　　有个同事老家这里的，他也是想留下来再玩两天，然后当天晚上他就约我去看看夜景吃消夜，我当时正在干爹的床上，塞着跳蛋，他一个电话过来以为我是不舒服，水土不服，然后他就上来找我了。。。
　　：就很巧了嘛，他上来敲门半天没人应，就又给我打电话，干爹又在边上使坏，我一下没忍住叫了出来，然后这个时候干爹就一把抢过手机和他讲来这个房间找我，然后没多久他就来了，干爹故意门留了一条缝，他一推门就看见一个五花大绑的我。。。
　　看着这个和婷婷并不是特别相熟的小男孩，惊讶的看着平日里女神般的模特被赤裸裸的捆绑在床上，不好意思的把脸埋进床铺，我就忍不住打开遥控器。
　　：“阿～～”跳蛋一震，婷婷那白花花的大屁股就一下子挺了起来，然后就是一阵震颤从双腿开始蔓延向全身。
　　小男孩再次被吓了一跳，却也回过神来，转过头来看着我，眼里一开始满是迷茫，可当他看见我满是鼓励的笑容后，马上眼里就露出了神采，嘴角也慢慢上扬，那是一个贪婪的表情。
　　很快，这个平日里被婷婷当小弟弟的小男孩露出了男人的本性，走到还没反应过来，依旧沉浸在快感中的婷婷身后开始解裤腰带。
　　看着我拿着手机过来录像，他还有点不好意思，可想想我老板的身份，再看看跨前已经流得满床是水的尤物，他觉得做一次AV男主角也值了。
　　他也没什么技术，直接爬到婷婷的背上，探手把跳蛋套出就换上了自己已经硬梆梆的肉棒，然后抽插起来。
　　：“啊～～干爹，不要，还有人在呢～～啊～～”婷婷明显没想到刚进门的小弟弟会一下子就干进了自己体内，正羞答答的说着，手上，腿上尽是反抗的动作。
　　可一米八多的健壮青年可不是一个女人能反抗的，更何况是一个被鸡巴插得流水，浑身酥软的女人。
　　我故意在她身后说起了话：“没关系的婷婷，小马是自己人，你也不要拘束，来，让小马看看你的真性情。”说着，我还在一边示意小马扇婷婷的肥臀两巴掌。
　　他有点不知如何是好，可B都操了，这点小情趣应该没关系吧？
　　于是也试探性的扇了两巴掌，不重，却也扇起了一阵白呼呼的臀浪。
　　：“啊～～”一阵酥媚的呻吟过后，婷婷的头依旧埋在枕头里，屁股却浪荡的左右扭动了起来，小马的表情则变得无比数舒爽。
　　作为婷婷骚B的调教者，我自然知道是我的干女儿那会夹人的小B开始了运动。
　　小马这种年轻人就是不知节制，遇上婷婷这种充满味道的年轻肉体简直像得到了新玩具的小孩，一发不可收拾。
　　手上的劲道开始伴随着自己越来越快的抽插开始连续扇打在面前肉山般的丰臀上，把一座白滑的肉山打得泛红。
　　当然，这种激烈的性爱，也注定不能持久。
　　20分钟不到，他就狠狠的捉住婷婷的纤腰，把自己的存货通通发泄进他的好姐姐体内。

第21章 2021年7月23日
　　：没有黑朋友的第一天，有点想
　　回来后的日子过得有点浑浑噩噩，每天一闭上眼就会想起出差这些日子里的荒唐。
　　尤其是那两个随机的黑人。。。
　　现在想想都觉得疼，却又忍不住流水，简直像个贪吃的孩子。。。
　　那晚被干爹下药迷昏了一晚，第二天醒来下面痛得要命，可隐约想起晚上的荒唐却又觉得有那么一点点的遗憾。
　　后面的几天虽然干爹依旧安排了不错的节目，刺激，开放，可说实话，我对那两个黑人更感兴趣，加上阴道和屁眼都没回覆过来，几个炮友的鸡巴跑进来我还要拼命控制着肌肉去伺候，累死了。
　　所以，在干爹回去之后，我自己又留了两天。
　　一开始的打算是再休息两天，免得舟车劳顿，对自己的身子不好，另一边则是开始用收阴水给身子回覆，毕竟出来一趟就把自己给玩残了，可不是当初和老公说好的情况，得弥补一下，不然回家不好交代。
　　只是我也总不能整天躲在酒店里，所以趁着天气好我还是选择到附近的沙滩散个步。
　　结果缘分有时就是这么的奇妙。
　　这么大的一个城市，甚至紧紧是这一片海岸线就不下2公里，却偏偏让我遇上了那晚的两个黑人。
　　此刻，他们正穿着短裤赤裸着上身在晒着太阳。
　　看到身穿白色雪纺裙，头戴草帽的我，马上就热情的打起了招呼，还邀请我过去坐坐。
　　看着两人都这么彬彬有礼，又是相识一场，我也就点点头坐到了他们专门给我让出的位置——两人中间。
　　可惜当时他们都带着太阳眼睛，不然我应该就被他们眼里的那种饥渴吓跑了吧。
　　做过自我介绍后，我才算真正的认识了这两个几天前已经和我有过负距离接触的人。
　　卡门和王大，都是来在这边做外教的的法籍非洲人。
　　他们中英混杂着，加上做老师的一些技巧，不但让我们进行了一番愉快的交流，甚至让我这个学渣感觉英语有了不少的进步。
　　：“胸肌，Pectoral，和妳的Breast可不一样。”他骄傲的炫耀着胸肌，还逗趣的指着我的胸脯。
　　：“腹肌，Abs，你的。。。也不错，还有Mermaid line，很不错。”说到腹肌的时候，王大这个自称的中国通就没那么规矩了，拉着我的手按着那黝黑坚硬的腹肌，又不客气大伸手环住了我的纤腰，感受了一下形状说道。
　　他们的话说起来其实颠三倒四的，却依旧让我觉得很有趣，当然，我能忍受被他们浓重的体位夹在中间甚至放任他们逞手足之欲，越发靠近的原因，还是因为两人好看的身材和。。。
　　我被那股浓厚的雄性气息激发了欲望。
　　慢慢的太阳越来越毒了，我们三人已经紧紧的挤在了一张不大的毛巾上，每当聊到有趣的时候，一阵嬉笑我们都能感受到对方肌肤身上传来了热量。
　　：“好热，我要回去了。”我忽然从他们之间站起，两人一下子都有点懵了。
　　我也有点懵。。。
　　他们竟不会挽留我，不知说点什么。
　　没办法，我只好在走出几步后假装摇晃了几下。
　　这时还是卡门先反应了过来，冲上来就扶住了我：“你可能中暑了，要不还是我们送你回去吧。”
　　我没反对，反而默默点了点头就任由两人把我扶回了酒店。
　　一进房间，刚刚还幽默斯文的两人也不管我是不是真的中暑，直接就把我家在了中间。
　　只是这次是前后夹击，我就像一块汉堡肉，被两块黑乎乎，硬梆梆的面包夹在了中间。
　　他们下体处那根同样硬挺的黑家伙一根压进了我的臀瓣，一根则顶到了我的肚脐眼。
　　我软乎乎的胸脯和屁股则被挤压变形，成了圆饼。
　　：“哎呀，你们干嘛～～”我的抵抗在他们身上是如此的无力，抗议更是软绵绵的犹如对情郎的撒娇。
　　：“呵呵，别装了，上次你的男人可是把你的嗜好都告诉我们了。”说着我的裙子就直接被掀起，我整个人也被面前的王大给抱了起来。
　　两根黑肉棒彷佛长了眼睛的灵蛇对准已经被他们扩大后的肉洞钻了进去。
　　：“啊——”我一手捂住了自己的嘴，实在是没有吃药，当着这两个陌生人的脸，我不好太过放浪。
　　这些天一直没能完全填满的身体忽然遇上了这两根肉棒，我彷佛感觉像剑入剑鞘般的圆满。
　　毕竟我下体处如今的形状就是被这两根家伙操出来的。
　　他们也许也发现了我故意的克制，感到了深深的不满，对视了一眼后竟开始打起了配合。
　　一时间隔着薄薄i的一层肉膜，两根肉棒开始同进同出，我的快感一下子被大大的扩大，感觉像被一根两倍大的巨无霸侵犯一般，强忍的理智很快就败下阵来，只有放肆的大叫，呼喊，才能宣泄那种痛与快感。
　　这种歇斯底里的叫唤反而激起了两人的凶性，抽插的速度更快，每次都紧跟而出紧跟而入，彷佛要把我刺穿一样。
　　我总算知道那天晚上我经历了什么了，不过我知道的有点晚，晚到我刚想清楚，脑袋就短路般一黑，被爽得昏死了过去。
　　重新醒过来的时候，我已经是赤裸裸的躺在了床上，下体处只留下一根鸡巴，可依旧在冲刺着，感受着身后男人和肉棒一样硬梆梆的胸肌我猜是卡门。
　　我轻轻地转过头向他索求一个吻，同时也打量起了周围，现在房间里已经亮起了灯，外头已是日落，估计我们已经结合在一起超过一个小时了。
　　但我依旧能感觉到卡门的频率十分稳定，就像不知疲倦一般，我的身子也彷佛在经历了沉睡后慢慢适应了这种高强度的性交，那种撕裂般的痛感已经不再那么强烈，取而代之是一种充实，满足的感觉。
　　他轻吻了我的嘴唇后，也许是确认我已经醒了过来，把我真个身子扶起，让我换成了女上位背着他端坐到肉棒上，下跨开始了挺举的动作。
　　我虽然刚刚醒转，但身上的力气实际上很充足，所以一下找好了平衡，伸手捉住他那双光滑的大腿，蹲了起来，开始自己调整着抽插的深度与角度，这下子我感觉更舒服了，每一次抽插都变得洽到好处，龟头变成了我的瘙痒棒对每一个敏感点进行了按摩。
　　卡门也很享受这种服务，所以又是15分钟的交合他就捉住我的纤腰，把我死死的按在他的跨上开始一阵悠长的发泄，我也闭上了眼好好感受子宫，阴道一一被填满温暖的感受。
　　待到他的肉棒慢慢软下，我才从床上站起，转过身子给他清理了起来。
　　他的鸡巴刚被我含进嘴，房门就开了，我有点慌乱的转过头，还以为干爹回来了。
　　等看清来者是踢踏着拖鞋的王大时才想起干爹已经回去了。
　　只是此时我的姿势实在不雅，上下两张嘴都流着白花花的精液，像个偷吃的小孩来不及擦嘴般瞪着门口。
　　我估计王大对这画面是喜闻乐见的。
　　因为他嘴里吐出了一连串我听不懂的话，然后就甩手把一盒东西扔给了床上的卡门，自己就已经开始脱裤子挺着鸡巴跑了上来，目的地自然是我还在流着精液的阴道口。
　　我被他一插，整个人就被顶到了卡门的身上，这时也就看到了那盒子的熟悉包装——小蓝片。
　　看来他们是吸取了几天前的教训，准备尽量延长这场艳遇了。
　　就在药物的帮助下，两个黑人真的把我日夜不停的操了两天，把我整个人从身子到脑子都染黑了一遍，我的理智告诉我要回家了，所以身子就带着满脑子的黑肉棒，黑肌肉恍恍惚惚的上了高铁，然后回了家。。。
　　依旧恍惚，依旧回味。

第22章 2021年7月24日
　　：嗯，上次说到哪了？
　　哦，同时开着门冲刺完之后（很快，可能不太行），大概是晚11点左右吧，也没发生什么，就是继续在床上玩我，干爹就在一边看着，拍摄，时不时拿道具刺激一下我，此刻我依旧是被绑着的，然后干爹可能饿了叫了份外卖，本来没什么的，但是他莫名其妙的给前台打了个电话。。。
　　：他说“房间没有人，点了份外卖一会让礼宾部帮忙收一下，送到房间”。
　　当时不是很明白什么意思，过了一会干爹给我挪到了沙发上，脸朝下屁股朝天的跪着，同事也继续在输出，然后就听见敲门。。。
　　然后我就懂了。。。
　　没有看到行李员的正脸，但是干爹说就是之前给我送行李的那个，很快，几分钟完事然后就跑了。。。
　　自从上传了我出差的小故事后我的关注量一下子有了质的飞跃，被私信摧得烦了，只好继续更新章节。
　　不过说实话，后面的故事实在没什么看头。
　　像这个行李员小哥我虽然没看清脸，但估计是个毛都还没长齐的青头仔，因为那小哥的家伙实在没什么感觉。。。
　　如果他最后不是射在我的屁股上，冷不丁的打湿了我，我都不知道自己被一个陌生人给上了。
　　回来以后有点慵懒，哪哪都不想去，工作自然也散漫了。
　　还好干爹也体谅我这次出差“辛苦”所以给我留了几天假，和老公说这次出差挺累，要休息。
　　他也不细问，也答应了，而且干脆就是几天没回家，估计是搬到别的房子住了（我和老公一直都有投资，其中房子就有几套）
　　正泡着手缩水呢，一个推友的私信又来了。
　　：具体聊聊那个外卖小哥吧。
　　估计是看我其他人都交代得那么具体就剩这个说得不清不楚的追问了，怎么好奇心就那么强呢？
　　其实不细说也是给那小哥哥留点面子，第一次见面他那嫩嫩的小脸就因为我的透视装而变得红通通的。
　　后来上来了在干爹的蛊惑下，估计也是懵懵懂懂的就脱了裤子，当时拿着家伙在我身后好一阵忙活才找对了地方，插进去了也是整个人趴在我的背上一顿拱，手也不知该放哪里，我就看到紧紧的捉着我两边的床单，看那手上的青筋比我都紧张。
　　等到我感觉屁股被几滴液体打湿之后，我就想给他点安慰，可手绑着，脸也埋着，实在不好说话，而且听干爹说，他射完了就慌张的跑了出去，连裤子都没来得及提好，估计是现在才反应过来操了客人，以为要闯祸了吧。
　　希望大家看一看，当个故事听一听就算了，谁还没有第一次，谁也不是天生就懂人事的，紧张，发挥欠佳很正常，我就从来不会歧视这些事情，人之常情而已。
　　（当然，我感觉自己天生就是个优秀选手，也希望可以和更多的高手“切磋”）

第23章 2021年7月28日
　　：砰砰，砰砰砰
　　：想要爸爸狠狠地给我按在墙上后入我，用黑爸爸的大吊抽插我蹂躏我，撕开我的丝袜扒掉我的上衣，干我的大屁股抽我的奶子
　　：呜啊，下午莫名其妙就在办公室发骚了，没办法，最后还是找了摄像大哥，公司厕所里面。。。
　　芜湖，还好下午都忙，没什么人上厕所，虽然中途进来了两三波人，还好我都忍住了，你们自行想像哈，我趴在厕所上面，捂着嘴，嘻嘻嘻嘻
　　：我是流浪汉乞丐发泄用的肉便器，又黑又松的烂穴最适合被肮脏鸡巴操，每晚在公厕张开大腿让流浪汉排队干，下贱乳房上沾满脏又臭的口水，烂穴子宫被射满腥臭浓精，屁眼被塞满使用过的避孕套，我就是那么欠干又下贱，只要有鸡巴都能内射我，嗯，再发个骚
　　我是在一个肮脏的小旅馆房间里醒来的，弄醒我的是一根粗长的大鸡巴和一只大大的黑手，我被粗暴的侵犯着，身子被一下下顶在那面粉色的墙上，墙原本估计是白色的吧，现在粉色估计是因为这密闭的房间里唯一的光源是粉色的。
　　当机的脑袋正在恢复着功能，一团浆糊的脑瓜子里也在寻找回记忆，昨晚录完像就和同事到了公司楼下新开的酒吧探店，结果发现那里面竟然满满的都是外国人，原来那是一个法国帅哥开的店。
　　和那些围着帅哥的同事不同，我的身边早早就围上了一群老外，我的英文不是很好，但在我的面前他们一个个却都用着蹩脚的中文搭着讪。
　　对这些别有用心的人我也是来者不拒，必经外国人在我看来都有着一根根充满惊喜的大肉棒，他们简直就是一个个盲盒。
　　我忘了陪着这群人喝了多少，反正最后肯定是一个或者几个男人把我带到了这里，而且是个黑人。
　　：“啊，你停下来，你弄疼我啦!!”一大早被操得贴到墙上，我是真的想反抗了。
　　可明显我娇媚的声音和湿润的阴户给黑人带来了误会。
　　他在我身后更卖力了。
　　：“啊～～不行了～～不行～～～停～～～啊～～～～”在粗暴的交合中我再一次陷入了一种无力感，而这种无力感也再一次让我沉迷，高潮迭起。
　　当我整个身子被操得紧紧的贴到墙上去时，我清晰的感觉到那根几乎占领了我阴道每一寸软肉的肉棒一跳一跳的脉动着，随即而来的则是一股股温热的精华，深深的灌入我的体内深处？
　　我被黑人内射了，会不会染病啊？
　　会不会怀上黑宝宝啊？
　　这些理智的思考在这一刻都只是奢谈，如此强烈的体内冲击几乎让我的大脑麻痹，我整个人都陷入了一种无法思考的狂喜状态，我都不知道自己大张的嘴巴此刻有没有发出声音，只是本能的大张着，四肢也在一度蜷缩后大大的张开，想捉住点什么最后变成深深的扒在墙上以宣泄过度的兴奋感。
　　我。。。
　　又爽晕了。
　　再次醒来，房间里就只剩下我了，可就是这么激烈的大战下来我却没有丝毫的疲惫感，反而觉得通体舒畅。
　　唉，看来我的身体是越来越适合性爱了。
　　看了看表，已经是中午，还好我上班时间一向弹性，悠哉的先洗了个澡，然后再叫车回到了公司。
　　回到公司看着大家各忙各的，我也不好再混，找了个空着的茶水间把几个社交帐号刷了一遍，国内的几个还好，可刷到推特的时候我就被那些推送吸引了。
　　可能是最近我上传的尺度太大，里头还夹杂了不少黑人的内容，推特开始给我推送不少标题媚黑的信息，本来看些AV片段不算什么，可那些或真或假的发骚和真正的黄种人配黑人的片段却让我今天早上的遭遇又一次浮现在脑袋。
　　：“哎呀，今天已经是第六组了，还有三组，估计得弄到晚上。。。”进来的是老熟人摄像大哥，他见到我热情的准备对我打招呼，却猝不及防的被我捉着衣领就拖了出去。
　　直接带进男厕所，他一下子就明白了我的意思，很自觉的就开始脱我的衣服，当他把我翻过身子后入时，我忍不住发出一声舒坦的呻吟：“啊～～。。。”
　　我的呻吟半道而止，只因厕所大门打开，我的嘴巴在千钧一发间被摄像大哥的手牢牢的堵住。
　　他的动作放慢了，却依旧坚决地一下下的抽插着，这就让我很难受了，想叫叫不出来，想快也快不起来。
　　就在这种压抑的气氛里，摄像大哥足足坚持了半个小时才射了出来，然后他扔下我就自己回去继续加班了，可我还没满足啊。。。
　　虽然我一整天都心不在焉，可还是陪着同事们一起加班到了半夜，老公打来电话问要不要来接我，可干爹却说要送我。
　　今天一整天我都被一些乱七八糟的色情画面所困扰，却又没能得到满足，难得干爹提出了邀约，我对后续的发展充满了期待。
　　干爹的车果然没有回家，也没去宾馆，而是去了一个小公园，就是那种只有零星娱乐设施，破败，简陋的小公园。
　　干爹拉着我直奔那间肮脏简陋的公厕，我的心底已经隐隐有一丝预感，只因一路走来遇到那些或游荡，或露宿的流浪汉和乞丐。
　　当干爹开始把我进行捆绑，甚至把我的双腿绑在拖把，扫帚上固定成M字型，最后把我的内衣裤撕破后我却是亲了干爹一口。
　　：“你不怕？”他一边说，一边把手机放到了高处调整好角度。
　　：“怕什么？我就是干爹你养的，你还会把我卖了不成？”这只是一次调教，一次冒险，却不会有任何的危险，我有什么好怕的？
　　果然，干爹就站在厕所门外开始兜客，钱什么的自然是没有的，可干爹还是要他们拿出各种的破烂充当入场费，入场后自然是可以使用里头的肉便器，附送一个套套。
　　他们真的好丑，好臭，好脏。。。
　　可我真的好兴奋。。。
　　兴奋得完全控制不住自己的性欲了。
　　当第一根流浪汉的肉棒插进我的体内时，我的身体本能的有点抗拒，想吐，可那种被低贱的宁虐感和下体的满足感却又如此真实，矛盾，一下子我的脑内就比身体更快的到达了高潮，我的嘴里也开始说出了许多骚浪的淫叫。
　　一个，两个，很快我就不知道有多少了，因为从厕所的门望出去，我完全看不到排队的尾巴。
　　这真是充实的一天啊，这，就是我在12点钟声响起时冒出的一句感叹。

第24章 2021年7月29日
　　：听说黑爸爸都喜欢黄皮母猪穿旗袍，害得我赶紧找出我的中式风格穿搭，特此贡献给各位黑爸爸们，希望黑爸爸们喜欢，祝黑爸爸们早日日我
　　：回到出差的故事，头一天晚上基本上就那样结束了嘛，同事第二天也就回自己家了，然后我一觉睡到第二天下午两点多才醒，醒来房间就我自己还是被绑着的，饿啊，没办法我就用嘴拨开座机打了前台电话，问昨晚上给我送外卖的那个行李员上班么，结果还真在，然后就说有事找他，让他上来一趟，没过一会他就来了。
　　：小哥一开门，看见我被绑在床上，立马进来反手把门关上了，过来就摸我，我说你等会，你先给我解绑，结果他不，还是在我身上摸来摸去，让我求他，给他口才答应松绑，没办法，我就饿着肚子给他口，可能还是年轻直接泄了弄我一脸，然后才给我松绑，然后他还很好奇我到底是干嘛的，东问西问的，就很烦。。。
　　昨晚在公园足足被那些流浪汉轮了三个小时，我是昏迷着被干爹带回的家，他也懒得给我收拾，直接把我放到浴缸就去睡了，所以第二天醒来我还能闻到自己身上的阵阵腥臭。
　　干爹的房子里是有我的衣橱的，好好把自己洗干净，在准备着丰盛早餐的餐桌上干爹留了张纸条“你的黑爸爸们又回来了，这次想看点东方风格的，你回公司准备一下。”
　　舔着吃完香肠的手指，我又回到房间里挑选了几间私家衣服，然后就回公司拍照去了。
　　今天准备了四套衣服，我最喜欢的自然是我自己带来的两套。
　　第一套是年轻时的白色COSPLAY抹胸装，由于时代久远，加上是自己亲手缝制，所以现在穿得很吃力了，奶子好不容易包住一半，背后却是完全不能露因为几条带子绷得紧紧的都陷进了肉里，下面的花蓝色短裙几乎就和没有一样，连里头的内裤都露了出来，想了想，摄像大哥也是自己人，我就干脆把内裤脱了，还好看点。
　　我很喜欢这套衣服，因为这是我青春的回忆，还很好的显露了我重新锻炼回来的马甲线。
　　第二套是摄像大哥选的，我是完全没看出东方特色因为那就是套银色的丝滑内衣，不过大哥喜欢就当穿给他看好了。
　　可下一套我意见就大了，那的确算中式衣服，还是简式的旗袍，可那庸俗低幼的粉色算怎么回事？
　　技师吗？
　　还是最便宜的那种。
　　：“穿上吧宝贝，这衣服你穿上之后那骚劲可不得了。”他凑到我耳边来了这么一句，还狠狠的掐了我的屁股一把。
　　：“死相。”等照片出来以后，我也不得不佩服他的眼光，这衣服穿在我身上，让我看起来年轻了不少，却也显得廉价，廉价到让更多的男人对我产生非分之想。
　　最后一套他给我来了件明黄色的连衣裙，然后一套红色的中式披风，感觉。。。
　　就有点普通了。
　　试完衣服，拍完照，我可没有闲下来，毕竟干爹给我发工资看重的可不只是我的美貌与身材，还有我认真工作的性格。
　　再一次把国内的社交帐号刷了一遍，无非就是发一些压线的暗示，让宅男们看着我的照片点击购买，关注。
　　国外的帐号就得花点心思了，又是一堆人在期待我出差的更新，我当然不可能把事情一股脑地全说出来，毕竟要保护好男方的隐私，还要以防一些不方便公开的灰色交易暴露，例如我住的酒店为什么这么宽松。。。
　　干爹怎么买到的药，这些可都不能让别人捉到马脚。

第25章 2021年7月31日
　　：昨晚没上线，你觉得我能干啥去了？老粉都知道周五家里没人
　　：有好多粉丝问我为什么会媚黑，怎么说，第一次是在干爹的安排下尝试过一次，那时候是感觉到震惊伴随着疼痛的快感，后来私底下约了一次被黑人的尺寸与耐久所折服，再后来因为怀孕等不到有效性生活，再加上推特的推送和干爹的安排彻底沦陷。
　　从一开始到现在总共也就五个，七次，但是闭上眼却都是黑吊。
　　如今的每个星期五都被干爹定义成了黑色星期五，白天干爹会带我去疯狂购物，到了晚上自然是伺候黑爹们了。
　　这位黑爹如今已经从运动员转型成了球队高管，我趴在他两条大长腿之间吮吸着越来越大的黑香肠，有一句没一句的听着他和电话那头开着视像会议。
　　：“宝贝，上来吧。”他还拿着电话，却已经忍不住想让我坐上来了，只因我已经把他的大香肠吹得涨了一倍，看上去已经比我的脸都要大，尽管加上双手都不能完全的掌控他了。
　　虽然听着他在对会议另一端的同事吹嘘我是个下贱的黄皮母狗，可我还是听话且自豪的挺起我傲人的双峰开始调节位置。
　　扶正那份量感十足的肉棒，尽管有着长腿如我也不得不摆出一个蹲姿去迁就才能把龟头对准阴唇。
　　：“啊～～～吁～～～。”太大，太满了，再一次感受那充实感，我连呻吟都彷佛被堵在了喉咙里。
　　他依旧在与电话的另一头聊着天，没有丝毫要动或者结束视频的意思，甚至把镜头对准了我，向大洋另一头的合作伙伴炫耀我的美丽。
　　我对于这个第三者的欣赏也是感觉很好，一边维持着上下起伏，一边双手绕到后脑，披散起头发，这个动作让我看上去仙气极了，当然，也让我本就完美的身材更加凸显。
　　：“喔——米高，你这个好运的混蛋，我也要向董事会提出到神秘的东方工作，到时候你一定要让你这位美丽的女朋友也给我介绍一位好～朋～友～”
　　：“哈哈，没问题，你一定会很满意的，小母狗，你说是不是。”黑爹米高笑着就在我的奶子上扇了一下，伴随着的是他开始主动挺起了腰肢，一下子那根30公分的大肉棒就挤进去了大半，把我顶得整个人都一阵踉跄，双腿更是隐隐发抖几乎再也站立不住。
　　：“喔～～一定，爸爸只要吩咐，母狗一定为你办到。”说实话，如今他的肉棒对我的刺激的确不少，却更多的是畏惧，这么大，我可不希望再像之前一样弄伤了身子。
　　而那些低俗的话也只是调情和公关话语罢了，我清楚，以干爹的财力和势力，招待他们是一回事，可没了干爹的关照这些外国人损失更大。
　　当然，这些事我心里清楚就可以了，毕竟招呼黑人这个活也是我主动从干爹手上接过来的，偶尔吃吃大黑肠也是愉快得很啊。
　　天聊得差不多了，米高也已经被我挑起了欲火，匆匆的结束通话，手机往旁边一扔，他也整个人投入了这场较量中：“宝贝，你实在太棒了。”
　　说着，他就已经重新夺回了主动权，巨人般的身子一起，反过来把我压在了身下，只是一个简单的传教士体位却把我操得几乎要魂魄出窍。
　　：“喔～～嘶～～”简单的机械动作，却简直像个气泵，把我体内的空气狠狠的挤压，我有种喘不过气来的错觉，双腿也不自觉地紧紧的夹在了他的腰上，一边希望能限制他抽插的大幅度，一边想找点支撑，以缓解身上彷佛被层层堆迭而起的快感。
　　：“啊～～不行～～停～～不行啦～～要疯啦～～啊～～啊～～～要死了～～死了～～啊～～～～～～～”米高的动作如此简单，却如此的可怕，他一个动作没换，我却已忘记了时间，就这样被他抽插到了高潮。

第26章 2021年8月1日
　　今天休息一天
　　累啊～～黑爹不知什麼时候离开了，而我则像散架了一样的躺在床上，什麼都不想做，手指头都不想动，就这样呆上一天吧～～挺好。
　　实在太就没有遇上他这个怪物了，我以為那趟出差和两个黑人搞了这麼多次，多多少少已经适应了他们惊人的尺寸，却没想到米高身為前运动员的耐力如此强悍，比那两个人吃了小蓝片还要持久。
　　可笑昨晚我被带上了第一次高潮以后，还挑衅了他。
　　米高本来怜惜我，说让我再给他口出来一次，也好让我休息一会。
　　也不知我当时是被快感冲昏了头脑，还是意气用事，竟然嚣张的重新跨上了他这台黑牛牌机车嘴裡嚷嚷著：”不要～～我不要～～我就要骑爸爸的黑肉棒，我下面的小嘴还没饱呢～～～万一待会你喂不饱我怎～麼～办～“这不知死活的话气得米高都笑了，任由我就这麼坐在他的身上驰骋了足足40分鐘，期间的确很爽，毕竟整个深度角度都由我一手操纵，所以我连连高潮了3次，才终於满足的趴在了他的胸膛上。可当我心满意足的时候，他却悠悠的开口了：”爽了？那我呢？“
　　：”坏人～～人家没力气了啦，你想干嘛就自己来嘛～～“此时我明显感到那根巨棒依旧在我体内一跳一跳的，作為专业人士，我知道最少得為他口交出来。可此时高潮刚过，那股舒爽的餘韵让我回味无穷，我还希望他能再操我一会，好让我多高潮几次呢。结果米高自然是满足了我的愿望，他直接把我已经无力的身子摆成狗爬式，然后从后面就开干了起来，要知道，那可是最深入的体位了，我简直觉得他的肉棒进到了一个前所未有的深度，一片连我自己都没发现的处女地被强行开发了出来。：”啊～～好深～～好痛～～爸爸～～轻一点～～女儿好痛～～“他倒是听劝，动作一下子就慢了下来，也温柔了许多。可就和刚刚的传教士体位一样，他竟然再次坚持了足足一个小时，这下子可轮到我难受了，如此深度的开发，持久的交合，我下体处的嫩肉遭受了前所未有的刺激，本就因多次高潮而变得敏感的嫩肉哪裡能忍受，每每被插入都刺激得我双腿颤颤，每次被拔出我的阴唇都被带得外翻开来，肉体的强烈感官刺激著脑袋，我进入了一种持续的高潮状态。当我大喊著：”啊～～不要～～了～～～～受不了～～～了～～坏掉了～～～啊～～～啊～～～喔～～喔～～～尿。。。尿。。。尿～～～了～～喔～～“这番语无伦次的尖叫的时候，我明显感到一股液体被米高的肉棒带出了体内，而且是喷射而出。这强烈的潮吹终於把我剩餘的力气，傲气全部抽走，我整个人像个肉袋一般的软瘫在了榻上。可这只是开始，当我被米高翻过来的时候，他那魔神般的肉棒依旧坚挺在我的面前，此时它再也不是什麼宝贝了，而是让我敬畏的存在。
　　他的声音依旧温柔只是我已经不敢再任性的回答了：”宝贝，你说，现在我该干你哪裡呢？“我第一时间大张嘴巴，生怕他再次向我下面的两个肉洞下手，我可没有信心再承受一次蹂躪了。他很满意我的顺从，所以没有再度去侵犯我的下体，只是转过身子蹲在了我的头上，那黑洞洞的屁眼就懟在我的脸上，那裡正散发著难闻的气息，他也不在乎，捏起我两个鲜红的奶头就把我的双乳堆到了中间给自己打起了奶炮。
　　我自然不能表现出嫌弃，对於如此明显的体位，我乖乖地伸出了香舌给他做起了毒龙，至於会有什麼进入我的嘴巴，那并不重要，甚至想得仔细了还会让我浑身燥热。
　　果然就算强悍如米高这种怪物，在经歷了3个小时马拉松式的性爱后还是会憋不住的，只是我没想到他如此兇残，把我的脑袋拖到了床外，然后把肉棒一下子探进了我的喉咙深处开始”喷射“他的精液。剎那间，我以為自己要死了，眼前鼻端是和他肉棒一样胀鼓鼓的蛋蛋，它就这麼吊在我的面前，一下一下的收缩著，而伴随著收缩，我能感受到被紧紧填满的口腔，喉咙，甚至食道裡像有一条巨蟒游过，然后是一种温暖直接灌进了我的体内。我不确定这个奇妙的过程持续了多久，只知道很难受，难受到我的双眼泛白。
　　当我的意识重新回来的时候，是那条巨蟒开始退出我的身体，在它离开的过程中我尽力争取呼吸的空间，可我发现它在退出的过程中依旧在喷洒著精液，结果就是在它到达口腔的时候，一股腥臭的白浊充满了我的嘴巴，鼻腔，甚至因為我倒垂著脑袋，我都怀疑它流向了什麼地方。
　　我再也忍不住，本已脱力的身子一下子翻了过来，对著地板就开始吐，我能看见无数的秽物洒出，而那顏色已经被米高高浓度的精液染成了奶白色。
　　看著我难受的样子，米高也没再进一步了，反而进浴室里拿出毛巾细緻的给我清洁了一遍，最后也不嫌弃身上的污秽，把我抱进怀裡睡了过去，此时脆弱的我才真正的从心裡承认了这位黑爸爸。
　　强大的侵略性和温柔并重，也挺好。
　　於是带著疲惫也安心的呼吸著他身上那黑人独有的强烈体位昏昏睡去。
　　------

第27章 2021年8月3/4日
　　：你们说我穿成这样出门，会不会有点危险？
　　晚上再去夜店，小哥哥们过来搭訕我要怎麼回应？
　　：Blue or Purple？我选黑色。
　　歇了一天，感觉体力恢復了不少，可我知道下面的小b又一次变鬆了，只得再拿出之前用剩的缩阴水。
　　刚泡完澡，正在给小b擦药，电话就响了，一看是好闺蜜薇薇，约我去夜店呢，看看自己有点耸拉的黑b，就想拒绝，却得知今晚是她生日，好吧，15分鐘后到。
　　打开衣柜，想挑一件保守点的好保护自己，结果发现自己这辈子和良家妇女这个词都没什麼机会沾边了，随手拿出一件蓝色吊带短裙，可爱风的，可穿在我成熟的肉体上却怎样都可爱不起来，不管了，就它吧。
　　我到酒吧的时候已经一点多了，刚进包房我就觉得自己的担心有点多餘。
　　什麼小哥哥搭訕，什麼酒后艳遇都不存在的，因為我的好闺蜜除了叫上我和几个好姐妹之外，其他陪她过生日的都是脱衣舞男——五个穿过这些来自世界各地的肌肉男，坐到闺蜜身边，她明显已经喝高了，搂著我就说：“迟到了，先喝三杯再说。”
　　说著一个白人已经摇著胯向我走来，他的腰上是一条特製的腰带，掛著一杯杯的烈酒，要喝用手拿起就是了，可出来玩的都知道该怎麼做，先跑到他背后喝了一杯在两块硬梆梆臀肉间的绿色薄荷酒，然后是他脖子上掛著的红色，樱桃味道的，最后是正对著他大吊上方的一杯奶白色，牛奶味，有点意料之内也有点失望啊。
　　薇薇能被我称為闺蜜自然是和我有著共同的爱好，她只是看了我那稍纵即逝的表情一眼儘管醉得厉害却还是準确的调侃了我：“怎麼，以為是腥的？哈哈哈，你个大骚货，别失望，待会一定让你吃个饱。“
　　：”去去去。“我唾了她一口，却没有反驳，因為面前那5个肌肉猛男那高高撑起的裤襠的确让我性致盎然了。音乐响起，那几杯酒看来是加了料的，我感觉整个身子都轻飘飘的，随著那几位猛男的动作我也站了起来开始陪著他们轻轻地摇动起了身子。在眾女中，我和薇薇明显最受照顾，薇薇是主角加老闆，招待她的是个金髮年轻人，估计早在我到达前已经预定了，薇薇喝那麼多的酒都是经他的嘴巴混合后灌进去的，看情形再有两轮，薇薇要不提前退场，要不就会来一场现场表演。
　　我的身边是一个穿蓝色内裤的白皮中年人和一个紫色内裤的拉丁少年，他们很放肆的用胯顶著我，我成熟的肉体吸引得年轻人更是没忍住的偷偷触碰我胸前的一对宝贝。
　　可我的眼睛却离不开不远处一个穿著和内裤顏色同样黝黑的黑金刚。
　　和他身边受欢迎的亚洲小白脸不同，也许是因為体味太重，他的身边都是一些上了年纪的女人，再看看他那根连四角裤都包不住，露出龟头的巨屌我自然明白他的客户层，30如狼40如虎啊。
　　我虽然只有20出头，却也是一个巨屌爱好者，自然把两个渐渐开始有失控跡象的舞男推开，主动向黑金刚走去。
　　他明显也看见了我，自信的等著，脸上掛著一丝鄙夷的笑，太讨厌了，可我还是主动上前跳起了辣身舞，丰满的身躯磨蹭著他坚如磐石的身体，下面本就鬆动的小B完全就兜不住的开始流水，还好今晚没穿丝袜，不然待会拖起来肯定很麻烦。
　　作為一件商品他自然不会拒绝任何一名客户，所以当他也极具侵略性的和我亲近后，很快就感受到我胸前的突起和下身的潮热。
　　这一夜注定疯狂，当我还在想怎麼把黑金刚带出去开房间的时候，沙发那边已经开始上演了全武行。
　　：”啊～～喔喔～～～“那是薇薇的尖叫声，她此刻已经掛在那个欧美白人的胯间了，裙子放下来两人的交合处若隐若现的，这一幕像一个开关，让周围的人动作越发的肆无忌惮，原本作為商品的男人们忽然掌握了主动权，他们唯一的阳具成為了最大的权力，开始挑选喜欢的女人操了起来。我身边的黑金刚自然知道怎麼选，所以在几个中年女人虎视眈眈下，他霸道的将我翻了个身，掀起我的裙子就直接插了进去。那力道之大，动作之粗暴直接把我整个捅得趴在了沙发上。
　　他的肉棒也是不小，可经过昨晚黑爹米高的开发后，黑金刚的长吊也紧紧能够满足我的正常需要吧了。
　　能轻鬆的应对双腿间的男人，让我有了更多的空暇去到处张望。
　　此刻，偌大的包房内宛如群魔乱舞。
　　那些男人不管是出於自愿还是职业素养，都表现得极為投入，而那些没能抢到男人的姊妹，此刻也不甘示弱的开始纷纷卸下自己的衣装，或纠缠到这些男人雄壮的肉体上，或直接找上身边的姊妹撕磨起来。
　　我知道这其中肯定有药效的功劳，但我更清楚这个房间裡的男女，无论之前在外头是什麼样子，到了这裡，这一刻都放下了所有的人性，尽情的发洩著自己的兽慾。
　　一想到此，原本还有点不满意的我，也顿时爆发出了热情，双腿紧紧的勾在黑金刚的背上，一仰身，狠狠的亲了黑金刚一口，全身心的投入这场狂欢的派对中去。
　　-----

第28章 2021年8月6日
　　：又是一个不眠之夜
　　我的B已经很久没能合起来了，自从黑爹米高在国内驻扎以后，每週五他也在我的下体上驻扎了。
　　：”啊～～用力，再深一点～～啊～～我还要～～～爸爸～～～给我～～～给我～～～“经过一个多月的开发，如今我的呻吟声已经从求饶变成了求欢，我的身体也日渐变成了适应米高黑爸爸的形状。我的巨乳在怀孕到现在保持在F cup，乳汁也被男人吮吸著没断过，屁股还好，我热爱健身的好习惯把下坠的臀肉从新变得紧緻高蹺，下面的两个洞比较麻烦，一次次的适应米高那怪物般的阳具，儘管对他来说还算紧凑，可普通的男人已经很难让我有感觉了，还好我买的收阴水质量不错，给我一个月时间，我有信心从新收回去，就算不行。。。
　　我听说现在有手术可以做了。
　　正胡思乱想，胸口处传来的痛感把我又拉回了床上，是米高，他正低头咬著我依旧嫣红的奶头，吮吸著裡头香甜的乳汁。
　　人都说有奶便是娘，没想到我的儿子这麼多，其中老公，乾爹和黑爸爸几乎是每天都要把我吸乾，刚开始我偶尔还会断奶得以休息几天，可乾爹这个老傢伙不愧是老江湖，专门给我带来了养生催乳餐，起初我觉得那玩意还挺好吃，也不信真有什麼功效，结果一週下来，我的奶水竟变得充沛了起来。
　　有那麼一天我加班的时候因為没了男人的吃奶，结果涨得我难受，连我蓝色的蕾丝胸罩都被打湿。
　　又是一个体位的变换，这次米高把我整个抱了起来，把著双腿像个娃娃一般的套弄起了他的大肉棒。
　　在我认识的炮友裡，也只有身强体壮的米高可以做到这种高强度的动作，毕竟我虽然不算很高，但身材丰满。
　　我也是特别享受这种动作，因為这动作让我有一种小鸟依人的感觉，特别能感受到对方的男性魅力。
　　於是我主动的勾住米高的脖子，攀缘上去把上下晃动的一对丰乳凑到他的脸上作為奖励。
　　：”啊～～爸爸～～好厉害～～要插到花心了～～啊～～快～～快～～我要爸爸给我把花心用精液灌溉一边～～啊～～好爽～进去了～～真的进去了～～我要～～啊～～我要～～啊～～～～阿～～～“米高的大肉棒是真的进到子宫里了，经过多次的交手，我的子宫早已习惯了这个不速之客，可同时我也想到了另一个问题，是时候去上个环了。我的这些个男人裡每一个都是那麼的随性，想起来，方便的时候就带个套套。
　　没有或者不想戴就不戴，甚至干得兴起了直接把套套一脱也是常事。
　　虽然也只有我确定乾净的人才能内射我，我也很是享受那种暖洋洋的感觉，可我不想怀孕了，毕竟失去孩子对我还是会带来阴影的，真要生下来也容易出现谁是爸爸这种尷尬，所以还是找天去把环给上了吧。
　　：”啊～～“刚想到射精，米高就已经在我的体内爆发了，他总喜欢紧紧的把我套在肉棒上，在可以到达的最深处爆发。而每一次这种在最娇嫩的部分喷洒的热汁也总把我烫得高潮迭起。满满的被灌了一管，米高坐到了窗旁的软椅，我则任由过满的精液顺著大腿流淌，乖巧的开始给他清理，时间还早，米高喝著酒的样子也不见丝毫疲惫，我知道今晚还长著呢。这时我也忽然意识到自己胡思乱想的有点多了，唉，没办法，现在有了三个男人，几乎每周都得最少见一面，打几炮，对我这种寻求刺激的性格是很容易產生倦怠感的啊。
　　所以做爱的时候就特别容易走神了，算了，还是认认真真给黑爸爸舔乾净，好迎接下一轮的宠幸吧。

第29章 2021年8月9日
　　：嘶～啊～别问，问就是新玩具最近由于黑爹的关系和老公的性生活有点不协调，虽然我已经尽量在床上表现得很满足，但最爱我的老公还是一下子就知道他喂不饱我，我也没以前紧了。
　　他倒是看得开，不爽就出去吊一个小妹妹就好，可我除了周五约约黑爹，平日里就有点惨了。
　　今天老公就给我买了一整套新玩具，那是一套紧身黑皮衣，泳装款，拉炼的，重点是附赠一根粗大的警棍，棍头还很圆润。
　　当晚我穿上黑丝，老公还给我蒙上眼罩，然后。。。
　　我就从老公手上获得了久违的高潮。
　　我温顺的任由老公摆成了六九的模式，在眼罩的遮蔽下摸索到了那具我最熟悉的阳具，然后用鼻子一点点的确认了蛋蛋的位置，从根部一寸寸的给老公清洁起来。
　　老公呢？
　　他拿着那根新玩具，不知道从哪里沾上了冰凉的润滑液，直接从我的肛门开始疏通，另一个肉洞他也没放过，而是从外阴唇着手，一步步的往里舔舐。
　　老公的口交动作是机械而生硬的，因为他年轻力壮，也有着傲人的资本，如果不是我被黑爹操松了的话，他是从来不需要这种口交技巧的。
　　：“啊～～亲爱的，你好厉害，舔得我都要受不了了～～啊，呜呜。”对老公的关怀我实在无以回报，只能是口头上鼓励他，嘴头上也好好照顾他了。
　　我把他的肉棒整根含进了嘴里，偶尔让他在口腔的肉壁里冲撞，偶尔用贝齿轻轻地刺激，我甚至把被米高开发出来的深喉绝技表演了出来，让老公尝尝。
　　老公在听到我的爱的鼓励后，可能有什么误会了，一位我已经饥渴到希望好好尝尝新玩具的滋味。
　　从屁眼里一把抽出玩具就插进了我的洞里，也许是觉得我太骚，也也许老公的心底是有点委屈的，他插得很凶狠，玩具一下就顶到了肉洞的深处，遇到了阻碍。
　　尽管子宫已经被黑爹米高给开发了出来，但基本的防御还是有的，所以遭到这突如其来的袭击，我整个人都痛得往前一窜，双腿也不由得加紧，手也本能的往后伸去，想保护住隐私处。
　　我的双眼圆睁，嘴巴也痛得张开，一层黏膜就浮现在了我的双唇之间。
　　老公对我的这种反应估计满意极了，丝毫没有要停的意思，开始大开大阖的抽插起了玩具，甚至空出另一只手揉捏其了我敏感的豆蔻。
　　老公对我的身体实在太熟悉了，尽管野蛮的抽插冲撞，他却总能调整好角度，每每击中我的G点，一时间我的体内又酸又痒。
　　对老公的使坏，我也不能示弱，手指头开始探向了他的菊花，手指甲轻轻地撩动周边，老公原本就硬挺的鸡巴再度勃起了三分，上头的青筋伴随着刺激一下下的颤抖着，眼看就要忍不住喷发了。
　　我们就这样互相伤害着，重于在我忍无可忍，潮吹的时候，老公也在我的嘴里喷射出浓厚的生命气息。
　　久违的满足，久违的圆满敦伦。
　　我拿起纸巾细细地把他脸上的淫水拭去。
　　他还不忘问道：“吞了吗？”
　　我打了他的胸膛一巴掌，依旧乖乖地张开樱唇，露出里头白浊的浓浆，然后再度闭上，喉头滚动过后再度张开，显示里面干干静静。
　　最后才在他的嘴上轻吻一口后，躺进他的怀里，最后道一声晚安，说一句：“老公，我爱你。”

第30章 2021年8月17日
　　：昨天本来只是在家安心拍个照片拍个视频，结果老公的同事来家里作客，40多岁。
　　应该是个领导，拍完我就没换衣服，穿着这身出去吃饭了，结果老公一直盯着我看。。。
　　吃到一半，蠢老公说忘记买酒了，然后就自己下楼了，最近的酒水超市往返怎么也要10多分钟。。。
　　没办法我只能尽地主之谊照顾一下客人了。
　　：“老婆我回来啦。”老公少有的给我进门就先大声打了个招呼。
　　我只好把拍到一半的机器关掉去看看他搞什么，结果在他身后是一个40岁的光头。
　　光头的笑容很满，满到双眼都咪成了缝。
　　：“今晚请领导吃饭，你准备一下，我们马上就出去咯。”他招呼着光头领导坐下喝茶，我嘟了嘟嘴，答应一声进去把工作做完。
　　：“好了吗？老婆？”老公摧得有点急，没办法，只好直接穿着这套拍舞蹈视频的衣服，洗了洗脸补个妆出门了，因为刚拍完跳舞视频，我身上还有点汗水，湿湿的，说实话，不是很舒服。
　　可老公要招待领导，我也不能丢人不是。
　　今天的舞衣是一套红色的吊带衣，两腰间少了一块，露出我洁白的小腹，红色的长手套，黑色的丝袜把我的肌肤反衬得发亮，再加上一点点的小汗珠更是白得耀眼。
　　今晚去的饭店不算大，是家附近挺有特色的一家海鲜酒家，老公把我上次给他点的进补套餐来了一份，生蚝，醉虾，霸王蟹。。。
　　他是挺喜欢吃的，可他请领导吃这个算什么呀？
　　结果菜上齐不久，老公一看酒水单却不开心了：“就只有这些？没有国酒吗？”小饭店虽然手艺不错，却没有这些高档的酒水。
　　无奈下老公给领导道了声罪竟要亲自去买酒水了。
　　由于饭店在附近，所以没有开车，从这里去最近的酒店可是要半个小时啊。
　　。。
　　面对着一桌的壮阳菜，面对我一身骚包的舞衣，一个香汗淋漓热辣辣的大美人，一向身处高位的领导要是没点心思谁信啊？
　　老公这是坑妻啊。。。
　　好吧，没办法了，我只好尽尽地主之谊了。
　　我这边正给领导夹着菜，这光头可是不客气，故意和我假客气了起来，还站起来亲自给我倒茶，我也只好假惺惺的推让推让，谁知光头早就心怀不轨，一个“不小心”就把茶水洒了我腿上。
　　那可是热茶啊，洒在我的丝袜上一下把我整个人都烫了起来。
　　他可不管有没有伤到我，一副急色的样子，嘴巴里说着对不起，那双大手就摸了上来。
　　看看时间，唉，看来是躲不了了。
　　我干脆做回椅子上，双腿夹住他使坏的手说道：“领导～～你烫到人家了～
　　～你说怎么办呀～～”
　　他这种老色胚哪里还不明白，马上顺势把手往更深处伸去，嘴里嘟囔道：“
　　唉唷，真是太抱歉了，弟妹，让哥好好给你检查一下，哎呀！你看，你看这里都打湿了，来来来，哥哥给你擦擦。”
　　他擦的地方当然是湿的，只是那些黏糊糊的可不是茶水。
　　不过既然放开了就玩憋。
　　我也不客气的直接把腿架到他的肩上：“哥，你说你对我这么好，你对你弟弟又怎么样呢？”虽然心里已经准备好陪他一次，身子更是准备得充足得不行，但有便宜当然要帮我家亲亲老公争取一下不是。
　　：“呵呵，弟妹放心，放心，哥怎么疼你，自然也怎么疼我的弟弟不是。”
　　他嘴里划着大饼，就已经急不可耐的站起，裤子更是快快的往下脱去，露出一根已经蓄势待发的肉棒，那肉棒不算大，肉肉的，有点微软，估计平日里纵欲过度搞的。
　　我撑住他的大腿，阻止了他想直接进入我口腔的动作，只是伸出舌尖，舔了舔他马眼上那糊糊的液体：“喔～～怎么个疼法呀。”我又不是傻瓜，他又不是什么猛男，空口白牙的一碰就想让我献身，真当我白痴不成？
　　此时时间已经过去了10分钟，而我此时欲拒还迎的挑逗更是让他欲火焚身，饥渴难耐。
　　他也知道时间不多了，马上从公文包；里掏出一份文件在上面签了名，我趴到他的背后，用巨乳顶着他的背撒娇说：“什么呀？”顺势一看，上面是一份投资计划，上面的署名正是老公的。
　　我对老公的工作还是知道不少的，作为风投，其实赚亏都是公司的事情，但把项目谈下来，负责人就能从中分一杯羹，所以有光头这个领导签了字，老公的好处就算到手了，以后真有什么事就到了这颗光秃秃的脑袋上了。
　　我也是个守信用的人，看着好处到手，也马上争取时间，好在老公回来前让光头爽一炮。
　　于是他刚把东西收好，身子一转，就看见我趴在了酒楼的落地窗处，紧身的裙子被我拉到了腰间，内裤也早早的挂在了腿弯处，此刻我的长发放下，正回头对他勾手指呢。
　　这里的落地窗正对着外头的大街，也是老公回来的必经之路，所以我早早把窗帘拉上只透过一条缝隙注意他的踪迹。
　　：“啊～～哥哥，好大～～”光头的肉棒一下就全都插进了我的肉洞。
　　说实话，他的家伙实在引不起我的注意，如果不是他粗暴的掐住我两边的臀肉，我估计还得一会才能反应过来。
　　不过既然进来了，我自然会专业的应付他。
　　半个小时后，老公回来了。
　　一上来就给光头倒酒。
　　光头则很高兴的一边喝着酒，一边拿出文件，鼓励老公以后要好好表现。
　　老公呢？
　　看着文件也是兴致更浓，懂事的站起来给领导敬酒，还想拉起我一起敬。
　　无奈啊～我下头可是还黏糊糊的，正不舒服呢，这一下被老公拉起来更是把里头的精液倒流而出，顺着丝袜流进了鞋子。

第31章 2021年8月19日
　　：简简单单的出门吃个饭，正所谓酒足饭饱思。。。
　　：好烦哦，地主之谊是什么你们也要问，10分钟狗干嘛的？
　　不过就是趴在窗边一边看老公到哪了，一边被输出罢了撒，老男人嘛，色心色胆都有，就是身体不太行了咯，散了散了散了：顺带，这几天出差哈，不在010在南方某个省会，哈哈哈哈，给老娘猜，哈哈哈哈哈，看吧，忙完了有时间，可以考虑面基一下，黑人优先，哈哈哈哈阳城，都已经8月了却热得人发慌，这次过来在这边留几天就要到海岛那边参加聚会了，那里每年都会有一群富二代包下整个岛和我们这些美女聚会，这已经是我第五年参加了，不过前两年被一个不懂事的把视频传到了网上，引起了上层注意，让这种大型聚会低调了不少，如今那里已经改成了会员制。
　　今天和干爹吃完饭后，我主动坐到了干爹的腿上，想玩玩，因为前两天和老公那个光头上司在饭店玩得不尽兴，却让我觉得还蛮刺激的。
　　一边听着包房外头热闹的觥筹交错，一边看着窗外热闹的街道那种暴露感和两天前简直一模一样，我的脑海里也自行脑补了不远处那一个个男人就是我的亲亲老公。
　　伸手把干爹的拉炼老开，熟练的掏出鸡巴，我比干爹感觉更为激动。
　　还未正式开始，我已经带着点喘息的凑到干爹的耳边说道：“干～爹～，我要忍不住了，水都要流一地了啦～”
　　对我的要求，无论是金钱上还是肉体上的，干爹从来都不会拒绝。
　　而且他天生就爱演，所以一下就把我按在了窗台，把我的裤子一趴就开始了表演。
　　干爹这种老江湖从我的语气和态度就能猜出我所求是什么，所以一改以往的温柔技术流，而是每一下都大开大阖，还向着高处抽插，冲撞得我几乎被操出窗外。
　　：“啊～～啊～～呜～～呜～～。”干爹可比光头领导性能力强大了不知多少，我很快就到达了高潮，还好干爹还保持着理智，知道这里只是个隔音一般的包厢，在我高声呻吟前把我的嘴紧紧捂住。
　　没能痛快的呻吟，甚至呼吸，一股窒息感上头，我的双眼一下反白，整个下身都开始颤抖了起来。
　　干爹感受到我肉壁间一下一下的紧夹着，隐约感觉到不妙，快速的抽出了依旧坚挺的肉棒，也正好躲开了我那流量不少的潮吹。
　　没了干爹的支撑，我一下子就整个人瘫倒跪坐在了墙边。
　　不过我很快就从贤者状态中恢复了过来。
　　我爽了自然不能由着干爹硬着，可干爹顾及这里人多眼杂，坚持要我给他口出来就好，于是我把下身整理了一下，就整个人钻进了桌子底下。
　　只是桌子有点矮，我含着鸡巴不好运动，只得轻轻地挪动脑袋，尽量运用口中的灵舌在干爹的龟头上打起了圈圈。
　　结果就出现了服务员进来送菜的时候总只看到干爹一人，偶尔还会见他动作挺大的吃饭喝酒，毕竟桌底下正有人吃着他的命根子呢。
　　这里的天气说实话实在不适合我这个土生土长的北方人，可也有些东西让我惊喜，这边有着国内最大的黑人聚集地。

第32章 2021年8月21日
　　：出差就是要品尝各地的美食，谁能想到上一秒在酒店发骚，下一秒出现在餐桌等待被撩。
　　：请问这是你想要我趴着的窗边嘛？
　　想要黑哥哥将我狠狠地压在窗边，我的骚逼被黑吊不断的抽插，巨乳在玻璃上挤压变形肥臀在哥哥的手中蹂躏，压的我喘不过气，伴随着我的抽搐一股一股射进子宫的最深处应我的强烈要求，干爹把我们的酒店定在了不是太繁华的黑人区，这些人从遥远的彼岸过来从事着一些基本生活用品的远洋贸易，没有我米高黑爸爸和他朋友的那种西装革履，高大强壮，这边的黑人大多衣着老土，大金链子金手表，不是大腹便便就是骨瘦如柴，唯一还算熟悉的大概就是那种强烈的体味。
　　亲眼所见后，我的失望几乎写在了脸上，可干爹却告诉我：“别看他们穿的，长的不比米高，可这里面的却都是土财主，不少人的身价估计不是米高可比的。”当然他见我不为所动，最后还轻声补了一句：“这可是元祖的非洲黑人，很多下面的零件也不是米高可以比的喔。”
　　这。。。
　　就让我有食欲了，赶紧拉着干爹先去找点南方的著名小吃填填肚子。
　　对南方我并不是很熟悉，可干爹却把选择权交到了我的手上，我也没有辜负他的期望，选了间人最多的，甜品店。
　　这南方的甜食果然独到，我连续吃了三碗依旧有点意犹未尽。
　　舔着还挂着奶泽的勺子，我的眼睛开始放肆的挑逗周围的食客，他们大多都是年轻的黑人，看着我性感的穿着，姣好的面容，加上我的好胃口，如此赤裸裸的注视，让不少人都低下了头，而那剩下敢与我对视的。。。
　　恭喜了，今晚他们将有一个难忘的夜晚。
　　小时候老师的依据教导是对的，机会留给有准备的人。
　　所以当唯一一个小黑帅哥上前与我搭讪后，我二话不说就答应了，干爹对我被带走只是轻描淡写的说：“别把心玩野了，过几天还得工作喔。”然后就低头继续吃他的水果甜点了，他有糖尿病，难得吃一会甜食，什么事都打扰不了他。
　　出了门，我就任由着小帅哥拉着我的手，像一对小情侣般直奔一家小旅馆。
　　小帅哥貌似是这里的常客了，前台连身分证都没查，直接就给了他房卡。
　　小黑人比年纪看上去要成熟多了，一路上像对待一个情人，丝毫没有砰我一下。
　　进了电梯，他开始用流利的中文和我聊起了天。
　　小黑名字叫卡赞（我还是叫他小黑人，毕竟他的名字不好读），今年刚刚18岁，是跟着叔叔来这边做生意的，他很喜欢中国，因为这里无论是环境还是人都比老家那边好多了，而且这边的人都很友善，貌似政府都很欢迎他们。
　　我心想这也就在南方，北方貌似就没那么和善了，至于政府，就不予置评了，那些人都有两三副面孔，也就小黑人这个年纪会充满了幻想。
　　到了客房，老旧的装修是在外头就能猜到的，可里头的混乱却吓了我一跳，这里充满了生活的痕迹，完全不像那种一次性的旅馆，反而更像是一个长期的出租房。
　　心头升起一丝不好的预感，可一切貌似都晚了，小黑人用超乎我想像的力气一下把我推到了床上。
　　他一手按着我的头，一手一下就把我那宽松的内裤撕走，然后在我还被床单上那呛人的男性气味冲击得失神的时候，一根不比米高逊色多少的大棍就冲进了我的体内。
　　就一下，我刚刚的顾虑，与对房间的不满就烟消云散了，我知道今晚不会寂寞了。
　　年轻人就是年轻人，他的冲刺每一下都让我感觉身子要被冲撞得深深的陷进床里。
　　他对我丰满的身体也是非常的满意，揉捏着我洁白的丰臀与美乳。
　　黑人们貌似在床上都有着超乎常人的耐心，像小黑这样的小年轻竟也用这么一个简单的姿势持续了整整20多分钟。
　　然后在我第二次颤抖着高潮的时候，小黑就措不及防的在我的体内爆发了。
　　小黑抽出依旧涂满白浊的鸡巴就坐到了的我另一边，看着他虽然射了一次，却依旧坚挺的肉棒，我感觉今晚一定不虚此行。
　　结果就见他从床头柜掏出了一盒避孕套，看来刚刚那一炮只是前菜，现在他才准备入状态。
　　可还没等他动手，我就先一手抄过他的肉棒，张开小嘴给他清理了起来，一边吮吸着，一边打量着周围的环境。
　　周围都是一些没来得清洗的衣服，这只是房间内汗臭味的来源，然后再朝角落撇了一眼，看着几乎半满的旧套套我就吓了一跳，是小黑人太不讲卫生很久没清理了？
　　还是他需求太大？
　　这些没有答案的问题伴随着口腔里逐渐鼓胀的肉棒冒出，我口交的动作也逐渐困难起来，实在太大了，嘴巴已经被胀到了极限，原本含在嘴里的大半跟肉棒如今也不得不吐出一大段来。
　　他坚持戴上了避孕套，我自然不会阻止，并且亲口给他戴上。
　　这一次换成我主动，小黑哥很配合的躺到床上，等我再次坐上肉棒的时候，那股熟悉的胀满感又回到了我的身上，我开始熟练的上下骑动，有了和黑爹的经验我不再盲目的追求快感，反而选了个舒适省力的位置开始磨合著，这让我们双方都得到了持久且高质量的一场性交。
　　就这样我和小黑哥像一对好对手一样轮流交换着主导权，从中午一直交合到了日落，最后终于我战胜了我人生中的第一个黑人（之前我吃药榨干那两个我可不知道），对于已经射了5次，也把我送上了10多次高潮的小黑我是非常满意的，所以在他冲进厕所抽烟前，我还想给他再吹起来一次，这次我准备给他来个毒龙，他肯定还能再起。
　　可他说他饿了，而且避孕套也没了，就拿起烟跑进了厕所。
　　我拿出自己的给自己也点了一根，嘴里含着笑，心中充满一种胜利者的愉快。
　　忽然小黑探出头来问我吃点什么，他还真的是去点外卖了？
　　于是我也点了个南方特色的小吃，最后还挑逗的说：“加一条大肉肠。”
　　结果他也很孩子气的做了个鬼脸回了一句：“我给你加五根。”然后就回去接着打电话了。

第33章 2021年8月22日
　　：从白天到黑夜，从矜持到放荡
　　这是我交手过最年轻的黑人，年轻得把我干得不要不要的。
　　：“啊～～～不要了～～～不要了～～我不行了。”
　　除了第一次和米高之外，这是我第一次在床上求饶，主要是5个黑人青年没日没夜的轮奸实在太可怕了。
　　昨天我把小黑骑服气后，他就躲到了厕所里抽烟叫外卖。我以为他是真的累了，毕竟5个小时来了5发在年轻力壮也是牛，哪有田坚韧。
　　谁知等钟声响起，小黑开门的刹那，进来的是四个和他差不多年纪的小黑娃，这下可把我惊住了，5个黑人，那不就是轮奸吗？
　　理智告诉我应该走了，不然谁也说不好待会还走不走得了。
　　可我分泌淫水的下体却让我整个人都有点发软，6p啊？
　　还只有我一个女人，对手又是出了名的性爱机器黑人，那得多刺激啊？
　　他们一个个的彷佛吃定我一般，进门打着招呼就开始脱衣服，在我开始发出拒绝的声音的时候，几个人却已经挺着黑黝黝的肉棒把我围了起来，就好像几个警察拿枪指着我的头。
　　万幸来人的肉棒大多也只是正常尺寸，除了小黑的有点看头，其中一个甚至还没普通人的大，10公分不到。
　　这让我相对淡定了些，当然也有那么点失望。
　　既然一切尽在掌握之中，我也开始露出了微笑，手也轻轻地搭上了两根迫不及待的小鸡巴开始为他们口交起来。
　　见到我如此顺从，小黑彷佛舒了一口气，用家乡话交代了一下众人后竟开始穿上衣服离去了。
　　我正感到意外，那个没能进我嘴巴的小鸡巴黑人已经忍不住，一下钻进了我的双腿之间开始为我服务了起来，也许是上帝为了给他短小的鸡巴一点补偿，他的舌头修长且灵活，轻轻松松就钻进了我的肉洞，开始在我娇嫩的洞壁里骚扰了起来。
　　：“喔～～好棒～～喔～～继续～～不要～～～”停字没来得及出口，就让其他两人的肉棒给堵了回去，明显比起意义不明的叫床声，他们更愿意享用我的肉体。
　　最后一个没能占到位置的黑人也没闲着，他双手把我胸前的软肉堆到了一起，然后一口就叼住了我两个鲜红的奶头吮吸了起来，结果就惊喜的发现那些入口甘甜的奶水。
　　然后就是欲罢不能的挤压蹂躏。
　　这一下可把我的开关打开了，本就在享受着的身体一下子变得更加敏感，全身都颤抖了起来。
　　结果，就是我那对E级的巨乳小黑人根本把持不住，颤抖着就脱离了掌控，一时间奶水四射，把其他几人都洒了一身。
　　可这种情况让几人都感到了惊喜不已，马上像找到了新玩具，开始了新的玩法。
　　小鸡巴一下子把我放倒在自己的身上，那根不起眼的小家伙也被他硬生生的挤进了我的菊花，说实话，那感觉。。。
　　真的没什么感觉，不过毕竟不是小穴，滋润也不足，所以对这他的所作所为我就当是多了个肛塞了。
　　几人中最年轻的一个经过竞争抢到了我的小穴，把着我的双腿就开始抽插，剩下的两人则一左一右的躺在了我的身边。
　　正当我准备享受三明治的时候，八只黑手却齐齐的伸到了我的奶子上，我的巨乳第一次被完整的覆盖了起来，他们竟一起用力，把我奶子里的液体挤出了一道喷泉，这一下让我有一种被抽空的感觉，陌生，痛苦，却实实在在。
　　我也再一次发现了自己的敏感点。
　　：“啊——————”没能发出更多的声音，我的身子开始被四人变着法子的玩弄了起来，一时间，我身上所有的肉洞都遭到了前所未有的开发，加上他们对我成熟肉体近乎变态的好奇心，这群熊孩子简直把我的身子当成了实验场。
　　具体不知过去了多久，当小黑从外头回来的时候，他已经认不得我了。
　　由于人数较多，加上比不上小黑强壮，四个人很快就用光了避孕套，而我们双方也很默契的直接把这玩意无事了，开始了真刀真枪的较量。
　　这下子他们敢玩，我也乐意被玩，一来二去我们玩得是越来越开，越来越脱轨。一开始目的还是做爱，为的还是最基础的快感。
　　慢慢的，我们开始尝试各种各样的新鲜事，首先当然还是他们最感兴趣的人奶。
　　几人干脆拿来杯子挤了些，于是我们五人就坐在一起碰杯后喝了起来。
　　奶不多了，又有一个要玩颜射，结果他们每一次都会抽出来，可又不是每次我的脸都空着，毕竟总有一两个想插我的嘴巴，退而求其次我的身上各个部位就都被射满了精液，有稀有浓，有白有黄。
　　他们也是生冷不忌，我黏糊糊的受不了想去洗个澡，他们却还没满足，不放我走，硬是在我这脏兮兮的身子上又是一顿发泄。
　　到了后面全身都射满了，终于有人提议内射，而目的后来小黑给我翻译了，竟然是想看看我的小B能装多少，难怪开始内射游戏后这些家伙也开始在一边记起了数。
　　我拿过本子一看，也不由自主的升起了一股自豪感——20多发啊。
　　看来我的妹妹还是很能装的嘛。
　　小黑回来了，我总算可以去洗个澡。
　　结果我刚舒舒服服的躺进放满水的浴缸里，看着水从透明变成乳白，正准备把水放去一部分好换一缸。小黑几人却进来了。
　　而且原本疲软的五个黑人鸡巴此刻都重新的昂头挺胸起来，我一看就明白了过来，很明显小黑刚刚出去不但吃了饭，还给几人带了药啊。

第34章 2021年8月28日
　　：愉快的周末开始了～出差已经结束了，小哥哥，这是我俩的小秘密哦，修养几天
　　又要摊床上了，这一次出差由于严打，海岛聚会取消了，而我也“刚好”被干爹忘在了酒店，被那几个小黑人玩了一整周。
　　当我在狭窄的厕所里好不容易被五人联手洗了个澡，再一次泡进浴缸的时候，我已经被操得小B都肿了，更关键的是身上又被糊了一身的白色粘液，有沐浴露，但更多的是小黑人们的精液。
　　小黑给他们带了药，也带了早饭，是的，现在已经是24号的早上了。
　　洗了个澡，我那堕落的身子一下子又变得纯洁无瑕，明知门外就有五个赤条条的黑汉子，我也懒得裹什么浴巾，直接擦了擦身子就出了门。
　　出门的那一刻没能惊艳到所有人，我洗澡的时间不短，有两个身子虚的尽管嗑了药还是累得睡了过去，剩下的是早些时候出去充过电的小黑和其他两个身材格外挺拔的少年。
　　我直接坐到了几人中间，拿起桌上的快餐就吃了起来，不得不说这南方的美食的确很有特色，也许没有很合我的口味，但都做得十分精致。
　　本来我们几人都很有默契的放下战斗，准备先看看新闻休息一下，可偏偏好死不死，新闻竟然播报了一则警方捕获了卖淫团伙的新闻。
　　几个男孩有说有笑，对电视上那些遮着脸的卖淫女指指点点，我一句也没听懂，可也能猜出他们正在对那些女人的身材评头品足，毕竟他们脸上那种萎缩的笑容我见得太多，而他们胯下的家伙也出卖了他们。
　　几人见我饭盒里的饭菜也吃的差不多了，还亲切的给我送上了一瓶牛奶，我拿过牛奶，想到了些事情，忍不住推了推小黑的胸膛啐了一口，这几个小家伙难道还知道我们以型补型的老话，专门给我买了鲜奶，补完了再给他们喂我的母乳？
　　不过他们怎么想也没关系了，因为我已经一口喝了下去，一来是实在渴得久了。
　　你说之前喝的那些营养液？
　　别闹，那玩意黏糊糊的怎么可能解渴。
　　二来我也是个专业模特，牛奶怎么用我太熟了。
　　我喝得很急，或者说我故意喝得很急，牛奶自然就从嘴角漏出，流过脖颈，滴滴答答的洒在丰满的巨乳上，再蜿蜒滴落大腿。
　　如此诱人的动作，几个血气方刚的小黑孩哪里忍得住，纷纷凑了上来分享我这块温软的白肉。
　　小黑作为召集人也是几人里最机灵的，他直接吻上了我还有着奶泽的红唇，厚厚的嘴唇厚厚的舌头往我嘴里一探就把我的香舌纠缠在了一起，我也闭上了眼睛感受着这稚嫩的吻技。
　　可马上我又杏眼圆睁了开来，一个小黑孩直接找上了我的奶头，刚开始还只是舔舐，可很快他发现里头的奶水没能伴随着挤压流出竟直接开始咬了起来，这可把我疼得够呛。
　　我的手还在他身上推搡着，那最后一个孩子却已经钻到了我的双腿间喝起了我下面的水。
　　被几个孩子弄得实在受不了，憋不住，我一把将小黑推开，张嘴就发出一声悠长的呻吟：“啊～～～～”
　　也不知几人到底经历了多少女人，配合起来竟然不给我丝毫喘息的时机。
　　我那嘴巴刚刚张开，小黑竟直挺挺的把肉棒插了进去，也不怕我一个神经反射给他咬了。
　　可也许我真的是天生的骚货吧，胸前的疼痛，口里的窒息感都比不上下体处一阵阵的酥麻感。
　　三个黑人强大的力量终于把我放倒，摆成一个更方便他们施为的姿势，然后就再一次占领了我的身体。
　　小黑直接坐到了我的脸上，呼吸着他臀部传来的浓重气息，哪怕每次落下卵蛋重重的打在我的脸上，我也只能乖乖地给他口交完全没有反抗的余地。
　　原本咬着我奶头的家伙终究还是吸出了我的乳汁，然后干脆像个孩子一般躺在我的身上吮吸了起来，我能感受到奶水被源源不断的吸出，我不知道会不会被再次吸干，因为我的奶水总是伴随着我的性欲而产生。
　　而此时我下体处正被另一个小黑人抽插着，我不知道是不是小黑坐在我脸上的强烈冲击让我格外兴奋，只觉得下体处传来的满胀感前所未有的刺激着我的身体，我甚至感觉脑海里都是自己嫩肉裹挟着黑乎乎大肉肠的画面。
　　这让我的胸脯也是一阵阵的发胀，奶水也相应的源源不断的供给着胸前的男人。
　　我的脑海很快就在这怪异又粗暴的结合动作里变成一片空白，但我最后的意识却也清晰的让我明白了一些东西——那瓶牛奶里。。。被下药了。
　　------------
　　：“靠，你们还干着呢？”胖子起来上厕所的时候看着婷婷骑坐在阿庄的身上时不由发出惊叹。
　　：“哈～哈～胖子，快过来接力，这女人喝了神仙草，现在正爽着呢。”阿庄喘着气叫胖子过来帮忙。
　　原来小黑几人对婷婷的肉体与风骚迷恋不已，为了能多享用一番，除了给自己准备蓝色小药丸提高持久力以外，专门把从故乡偷运过来的迷幻类草药带了回来，并加入了牛奶中。
　　这种药草原本是部落里那些巫师用来和神沟通用的，可读过书的小黑几人却知道那就是比大麻还要厉害的至幻剂，这东西已经为几人在这东方过度带来了无数次艳遇，所以虽然明知违法，每次入境还是会想方设法带上一点，毕竟不是每个美人都能接受黑人的，可没几个嗑了药的女人能拒绝大肉棒带来的强烈感官刺激。
　　婷婷如今就陷入了一种半梦半醒的状态，她的思维前所未有的清晰，所以很快就想到自己被下了药。
　　但她的感官又被无限的放大，而且向着极为科幻，玄幻的方向放大。
　　几个黑人原本就庞大的肉棒彷佛一根根的在变长变粗，而且纷纷活了过来，成为一根根有着龟头的巨蟒，钻进她每一个肉洞中对着她忽然布满全身的敏感点发起一次又一次的进攻，那进攻很强烈，却总是点到为止，这让她十分的急躁，欲望在一次次的接触中不但没能得到满足反而被一层层的积累，越发的焦躁。
　　最后，她只能反客为主，自己寻求更强烈的刺激，只是这只能消耗她的体力，并未让她的状况得到改善。
　　也不知过去了多久，她那清晰的思维又一次分析出了结果。
　　唯有自己高潮的时候和被这群黑鬼小子内射的时候，那浓稠的液体冲刷那些敏感的嫩肉才能带给她充分的快感，那些液体此时在她的幻觉里就像一道道带着奔流的闪电，每一次出现就让她全身颤栗，而她不知道，在那些男人的眼中，她就像个不停高潮的性爱机器，只需简简单单的一顿交合她就会得到满足，不但展现出一幅幅崩坏的表情，说着一句句低贱的淫语，关键是在一次次的高潮中，她的身体会不由自主的紧紧裹住男人的身体，从四肢到小穴，甚至屁眼和嘴巴无不极尽所能的压榨着男人的精华。
　　随着胖子的进补归来，战况已经又一次变化，原本健硕的三人组尽管有小蓝丸的加持还是抵不过陷入幻觉中的婷婷，躺到了一旁休息，如今只剩下刚起床的马福在独战婷婷。
　　只见他保持着后入位，一边抽插着，一边甩手抽打着女人的丰臀，明显也进入了冲刺的状态，丝毫不知惜力的追求着抽插的舒爽感，务求尽快达到高潮。
　　此时胖子回来也丝毫不客气的开始脱去裤子，把短小的鸡巴凑到了婷婷的红唇前。
　　婷婷看着面前平日里嫌弃的短小鸡巴，此时也变成了一条可爱的甚至会说话的胖头小虫子，她竟听到了一些蛊惑的声音，然后脸上露出一种慈祥的温和笑容，开始对小黑虫进行了一次无微不至的伺候，先是舔舐了那两个沉甸甸的卵蛋，然后又把小虫子从根部一直舔到了头部，一遍遍的用唾液和牙齿清洗着上面的污垢，当小虫子在她的口中炸裂出一股股的白酱时，她还i满足的把精液含在嘴里在口腔的每一个角落滑过，那表情彷佛是吃到了什么人间美味，只可惜小胖子能提供的太少。
　　此时身后的冲刺也到了最后关头，在最后的时刻，婷婷和马福合拍的紧紧的结合在一起，保证了两个性器官结合得严丝合缝，保证每一滴精华都在阴道里爆发。
　　两个男人都已经得到了满足，然而婷婷在药草的作用下，依旧渴望能得到更多。
　　还好两人也是休息了一晚，于是双双吃下小蓝丸开始投入新一轮的交手当中。
　　就这样，房间里的五男一女持续着这种车轮战，对婷婷的身体男人们没有丝毫的怜惜，尽管在高强度的性爱中昏死过去，依然逃不过被玩弄的下场。
　　小黑更是持续的在婷婷的饮食里投放着药草，让婷婷长时间处于迷幻状态中不能自拔。
　　直到第五天，也不知是早上还是夜晚，当婷婷再一次醒来时，发现自己并不是在性爱中了。
　　高强度的交合终于让几人的草药和小蓝丸消耗殆尽，婷婷也不知什么时候得以消停，这次醒来也难得的保持u了清醒。
　　对这一次的长期约炮她其实还是很满足的毕竟那药草如此神奇，而且貌似比自己用过的一些催情药对身体的伤害少多了。
　　看着厕所里的灯光，她虽然明知里面有人，但此时下体红肿一片，已经有一丝丝的尿液渗出亟待进去解决一番了。
　　谁知刚走进浴室门，就听到里头的对话，里头是小黑的声音，他正用英文和一个人说着什么，婷婷的英文不太好，但却隐约听到了价钱和贩卖性奴这些词汇，这都是以前米高黑爹在床上教她的，此刻却让她把里头的对话听出了个大概。
　　看着屋里依旧昏睡的四个黑人，她的性欲被理智狠狠的浇了一盆冷水，全身都打了个激灵。
　　连衣服都来不及穿，匆匆把能找到的外衣收拾一下就夺门而出，一边下楼梯一边往身上套，在路上拦住一辆出租车就往酒店奔去。
　　直到两天后回到北方的家中投入丈夫的怀里，她那颗惊慌的心才算是安定了下来。
　　只是对这次惊险的经历她并未告诉任何人，无论是老公，还是干爹，也许在心底深处她还会幻想一下真到了那不知名的国外成为性奴的下场吧。

第35章 2021年8月29日
　　：果然白天就不该上推，跟同事出来吃饭，就等上菜看了两眼，然后现在全程夹着腿吃饭，还一边幻想着同事。。。
　　现在躲厕所自己摸，但是还是痒。。。
　　只怕一会要便宜他了。
　　久违的同事聚餐，想想已经好久没和同事们一起吃饭了，毕竟干爹是你老板的时候，你的工作环境总是比较独立的，更别提这些群体活动了。
　　现代人吃饭总是冷漠的盯着手机，我也不能免俗，只是除了微信，微博，我还要照顾一下我的海外帐号。
　　一打开，又是一堆色情图片，更可气的是那些细致入微的文案。。。
　　：“菜来了。”我被这声叫醒，赶紧起筷吃饭，只是脑子里又是满满的色色的东西了。唉，我到底怎么了？
　　：“婷婷这个好吃，胶原蛋白足足的。”
　　身边一个女同事见我咬着筷子发呆，给我夹了个菜，一看，黑乎乎，黏糊糊的竟是一截葱烧海参。。。
　　怎么只有这么短，是还没硬起来吗？
　　海参进了嘴，我的脑子里竟是这种色色的想法，不会是之前那群小混蛋的药把我脑子给弄坏了吧。
　　：“呜。。。烫死了。”又是一个女生的惊呼，看着他的男友在旁边一边叫着她小笨蛋，一边给她擦着嘴角处的白色浓浆，我又失神了。
　　等往她的碗里看去，才发现是半截炸鲜奶。。。
　　：“服务员，这东西这么大怎么进口啊，赶紧拿剪刀过来剪一下。”公司里的大姐大大嗓门吸引了我，还好只是让把海鲜卷剪一下。
　　然而接二连三的种种联想，加上推特上那些姊妹写的绘声绘色的文案，一时间我又不争气的湿了。
　　无奈何，只得紧夹着双腿，赶紧放下手机把碗里的海参夹进嘴里，嗯，真软呼，暖暖的，肉肉的。
　　再次被自己色色的联想惊到，猛的把还在咀嚼的海参吞进肚子，吞得有点急，噎了个正着。
　　一边的男同事很有眼色的赶紧给我递上了饮料，我接过来就往嘴里灌，也顾不得仪态了喝得急还洒了不少。
　　等放下瓶子，才发现竟是瓶椰树，此时淡白色的椰奶已经洒出不少，我本就轻薄的纱裙襟前也已经湿了一片，原本就只是裹住大半的酥胸顿时就变得通透，隐约可见由于过分庞大而腾起淡淡地青筋。
　　午餐时间其实大家更多的注意力还是在菜肴上，可旁边的男同事才刚给我递完饮料，怎么可能注意不到我。
　　所以我也清晰的从他的眼里看到了熟悉的东西——冲动，无论是老公，干爹，还是看完照片找我约炮的人，他们的眼中总是充满了欲火与占有欲，这位人到中年的同事自然也不能例外。
　　我也没有怪他，默默的离席，去厕所整理一下要紧。
　　虽然我不介意让男人吃点冰淇淋，可那黏糊糊的感觉实在不好受。。。
　　一时不小心，又色色了。。。
　　进了厕所这种充满回忆的私密空间，一时间我又不介意身上的黏糊了，只觉得机会难得还是赶紧宣泄一下是正事，不然一整天的胡思乱想就什么都不用做了。
　　拿着手机进了厕所，我开始对着推特上那一张张肉搏的照片和视频开始配合着自己记忆里那些难忘的画面开始手冲起来。
　　刚做的指甲，实在不适合塞进去，结果只能用指腹在小豆豆上揉搓，结果还没揉几下，本就满溢的淫水就流了下来，看着那滴蜿蜒流进厕所我有点好笑的打了一掌小声的笑骂了一句：“你怎么那么馋呐～～”然后继续忙活。
　　可手头实在不方便，结果就是一轮忙活，最后弄了个面红耳赤，匆匆在洗漱台前整理了一番扶着门就出去了，没办法，弄得有点久，状态也不对，只能假装身子不舒服希望能蒙混过去了。
　　结果入目处，只剩下稳重的中年男同事在那里喝着茶了。
　　：“你没事吧？他们吃得差不多都纷纷散了，我看你还没出来就等。。。”
　　我没等他说完就把他拉进了厕所，实在忍不住了，便宜他了。

第36章 2021年9月3日
　　：最近很懒，懒到只想崛起屁股让爸爸们轮流上，这个礼拜是真的忙，除了上次和同事，就只剩下老公交作业，今天好不容易周末出来喝点小酒，都差点被叫回去加班。。。
　　等一个有缘的小哥哥，今晚安慰我寂寞空虚的心
　　有些人觉得我们这些做网络的都很清闲，当然，你看了我这么久的幸福生活也应该会产生这样的误解。
　　但我其实真的是有在认真工作的，而且我也觉得拥有自己的事业是我人生重要的一部分。
　　所以在大家忙碌的这些日子里，我也努力的配合著拍摄，连炮都没怎么约，由于是重要的工作，干爹和米高爸爸也没来打扰我。
　　所以就变成一个星期下来，我让工作的压力和欲求不满冲击得极为暴躁。
　　终于到了周末，本想和闺蜜出来喝两杯，却又收到了加班的微信，好不容易完成又已经是深夜了。。。
　　可时间并不能挡住我躁动的心，夜店这种东西自然有通宵的特例，而我这种夜行生物也对此非常熟悉。
　　越开得晚的店，对女孩子越危险，不知今晚我会遇到什么危险呢？
　　坐上计程车我就报了一个比较偏远的地址。
　　城里是有规定的，合法的夜店都只能营业到晚上两点。
　　只有这种偏远郊区厂房改装的野的才会通宵营业，实实在在的三不管。
　　夜店没有名字，甚至都没有真正的老板，这是一群这个城市的富二代和官二代开发的野的。
　　里头的设施一应俱全，装修不豪华却现代感十足，这里没有招待，却有充足的酒水，没有保安，却安全一流。
　　这么好的去处自然有着不一般的门槛。
　　知道这里的本就是这个城市中最高端的一群，而会来这里的人必须放得开，黄赌毒在这里都不禁止，而你进了这个门就必须接受，成为这里的一份子，否则。。。
　　我也不知道会有什么下场，毕竟自从干爹把我带到这里来以后，我就很是享受这里的一切。
　　刚进门，就有一个小弟上来为我脱去外套，他也不是什么门童，纯粹就是把我的外套脱去，好更容易欣赏我里头的身材罢了。
　　炸裂的音乐把我原本的疲劳通通驱散，整个人的脑子里都充满的爆裂的节奏，很快我就融入了狂舞的海洋。
　　虽然已经是凌晨时分，但舞池中依旧充满了年轻的肉体，我丰满的身躯旁很快就聚集了一群人，我们随着节奏摇摆，不在乎肉体的碰撞，享受着对方身上传来的热度。
　　忽然，身边的男人一把捧住了我的脸并低头吻了下来。
　　在绚烂的灯光下，我完全无法形容他的长相，因为他整个人都伴随着灯光变换着，但我们深深的吻在一起的时候我唯一注视的就只有他的眼睛，很大，不知是外国人还是带了，美瞳，貌似不是黑色的眼珠子。
　　很快我就开始注意到其他东西了。
　　他很高大，因为在我不矮的身高加上高跟鞋后他依旧是低头吻的我，他的身材很不错，这是在周围其他人的碰撞后我们紧紧的贴到一起传来的直观感受，最后是他不小，因为我能感到柔软的小腹处传来那根棍状物的热量，甚至能想像到他大概的形状。
　　伴随着一首舞曲的结束，轮到DJ的过场时间，他趁着人群稍稍松动的间隙拉着我去到了一个楼梯底下的阴暗角落。
　　这里虽然经过一番不错的装修，但毕竟原址是旧仓房，像这种死角不少，而这些地方也许本就是设计者故意留下来的，因为这种店铺实在不能少了这种临时炮房的存在，不然一个个的全跑厕所里打炮即不卫生还占地方。
　　刚躲进阴暗处，他就迫不及待的把我推向了墙边，可还没等他把我的裙子卷起来，我的身前就先传来了一声惊叫：“啊～～有人了。”
　　这里黑乎乎的一时之间我们都看不清对方，可明显有一对比我们早到了，身后的男人正准备带着我离开，另起炉灶。
　　那黑暗中却又传来了声音，这次是一个沙哑的男声：“别跑呀，一起不就好了吗？”
　　我身边的壮男本还想离开，这次却是被我拉住了，我阅人无数，不就是个群P吗。谁怕谁啊。
　　见我不愿离开，壮男自然也不会舍得我这只到嘴的鸭子飞走。干脆的转身，手从新落到了我的腰上，开始刚刚未完的动作。
　　黑暗中我的裙子被掀到了小腹，然后伴随着我男伴的用劲，我被压得弯腰扶向了墙上，下体处随即也迎来了入侵。
　　只是我伸向墙边的手触碰触却是柔软无比，是刚刚那个女人的身子。
　　女人也听到了自己男人的话，明显没有了刚才的慌张，只是被触碰的一刹那依旧忍不住打了个颤。
　　黑暗中，男人们埋头苦干，我和对面的女人却在这漆黑里摸索到了对方，并随着男人们一次次的用力抽插被顶到了一起。
　　我们一开始有点像运动课上的互相拉伸。
　　我能感受到女人的骨架不大，有点肉肉的，皮肤却很是细腻，只是不知道是因为跳舞还是性爱太激烈布上了密密的一层小汗珠。
　　很快，我们伴随着男人的挤压，身子约贴越近，最后甚至贴到了一起。
　　那边的男人明显很放得开，主动开了腔：“在这里相聚也是缘分啊，兄弟有没有兴趣交换一下伴侣？我女人换你的或者你自己都可以喔。”
　　说完这邪恶的话后，就自顾自的乐了起来。
　　我的男伴表现得就有点怂了，原本不小的肉棒竟被对面的一番话吓得缩了一半。
　　此时我的耳边也传来了对方女人的声音：“姐姐你的奶奶好大啊，还好软。”
　　这靠近了一听，女人的声音很年轻，而且怯生生的，再仔细感受了一下胸口处的触感，的确是个贫乳没错了。
　　只是对方是还没发育还是就这么大就不知道了。
　　我可不像我那位小男伴那么娇气，带着笑意就吻到了声音的来源处，顺势还抽出手探到了她的身后摸了摸他男人的身子。
　　他应该和我身后的男人刚好相反的类型，不管是性格上还是身材。
　　那是一摸就能摸到的一身排骨，而且特别敏感，我在他已经突起的乳头上一捏，他马上就爽得加快了抽插。
　　当然挑逗别人就要做好被反击的准备，和被我吻得意乱情迷的女孩不同，男人加快了抽插的步伐依旧不忘把手伸到我的胸前捏了一把。
　　结果我和女孩之间就多了一滩白花花丝滑的人奶滋润了。
　　伴随着这种黑暗保护，我们几人的状态都被迅速的推高。
　　平日那些矜持，那些因自己身为人而要保持的仪态在这完全看不清对方的情况下都变成了多余。
　　剩下的是追逐性爱快感的野兽本能。
　　本来单纯的小妹妹一旦解开了束缚，就会爆发出比婊子更大的热情。
　　她甚至在两个男人夹击自己的时候还不忘添我被射了精的骚B，简直变成了一只追逐精液的小狗。
　　而我，在一群男人向这边走来的时候就及时抽身了。
　　我告诉自己，明天还要上班呢，是走的时候了。
　　只是。。。我也许只是不想见证马上要上演的惨剧吧？尽管哪里依旧漆黑一片，什么也看不见。

第37章 2021年9月5日
　　：瘦的时候感觉比现在好看？阿西，要坚持健身减肥了，再胖下去都引起不了小哥哥的淫欲了
　　自从约到了猥琐大叔后，我的自信就掉到了谷底。
　　难道说我的样貌身材只能吸引中年大叔了？
　　我可才20出头啊？
　　肯定是怀了孩子的锅，不行，我得对自己狠一点，赶紧恢复身材。
　　今天就不上班了，我直接去了健身房，找到了我的健身教练让他给我安排一套最新的方案，务求尽快恢复原来的身材。
　　他疑惑的上下打量着我说道：“其实你现在的身材已经很不错了，你可想好了，你如果要恢复以前的比例， 你现在这对F cup可也会跟着缩回去喔。”
　　：“要那么大干嘛？沉死了。”我有点凡尔赛的说着。
　　认识多年他自然会听从我的要求，而且仅仅一个下午健身计划就出炉了。只是看上去有点不正经。
　　：“我说，你这计划是不是有点过份了？”我指着变动最大的一项质问他。
　　他看了看理所当然的说道：“之前不是已经跟你说过了吗？做爱是全身运动，没有比这玩意减得更快更匀称了。”
　　我一脸不屑的看着他说道：“就算你说的是真的，可每天一个小时你确定自己吃得消？”
　　：“这个。。。试试吧，这不是舍命陪君子吗？”说着他就贴了上来，手也开始不规矩起来。
　　坐言起行，我们直接找了间空房间就开干了。
　　这里是大学健身房，特点就是项目多，房间多，这一间就挺特别，攀岩房。
　　一般没什么人来，要来也要预约，当然，像教练这种工作人员，拿个钥匙就很简单了。
　　他也不是纯吹嘘的，做了我的健身教练这么多年我们就当了炮友这么多年，他也很专业，完全根据给我安排的时间表操我，从来不私下约，而且每次都能用健身房的设备玩点新花样。
　　这一次他就用攀岩用的安全绳把我吊了起来，先是一个凌空倒掉的六九，还好以前在空中瑜伽房里玩过，平衡我倒掌握得不错，就是安全绳没有丝带宽，勒得有点痛，尤其我现在身材丰满了，胸前的大奶子简直像被分成了四瓣。
　　偶尔门外有人路过让我们玩得更加尽兴，毕竟这房间的钥匙也不是只有一套，万一谁进来了会发生什么，谁也说不准。
　　我们的交媾是真的很接近锻炼的，没有追求一个体位达到高潮，他的克制力让他总是在时间合适或者动作持续足够的时候转换动作。
　　所以在我被他舔得正入迷时忽然就到了回来，又是一顿操作我的腰部成了支点，双腿垫起勉强着地的被后入了起来。
　　：“啊～～这动作又是锻炼什么部位？”除了普通的叫床，这是我们每次都会有的内容。
　　：“呼～～呼～～着动作可以锻炼你的小腿和腹部。他说着就把着我的胸部开始45度角的抽查起来，把我顶得一下下的离地，让我不得不收腹并一次次的用脚尖寻找平衡点，一旦没能站好，自然就只能重重的坐到肉棒上，那感觉虽然很爽，可在教练双手用力上托着胸部的情况下，我也只能偶尔如愿。
　　：”你轻点～～哦～～我那里要涨奶了。啊～～受不了了。“这是我身子养好后第一次过来找他，所以教练并不知道我的奶水并未断绝。
　　一时间奶头处几滴奶水流出，教练的大手赶紧接住，并把它混合著我的汗液抹到了我的奶子上，小腹处。
　　：”你怎么还没断奶啊？不是都好些日子了吗？“他一边惊奇的问着，一边把手换到了我的腰上。
　　：”哦～～噢～～还不是你们这些男人～～啊～～顶到了～～好爽～～～这么大个人了，还没戒奶。“
　　为了打完炮后不用清洁得太麻烦，教练提前结束了这个不好掌控的动作，换成了正面操我，当然我依旧被掉在半空，虽然他是唯一一个能抱着我操的国人，但用他的话说，绳子可以更好的帮助我塑形。
　　教练的身体很好，耐久也不错，我们就这么吊着玩遍了我的三个洞，到了最后还双双爬到高处给下面下了一场淫液雨才算结束。

第38章 2021年9月10日
　　越来越不想上推了，一上来就会勾起自己母狗的一面，感觉推上的每一句骚话都是说我，就像是情窦初开的少女被扒光了，掰开双腿捆绑在男厕所的小便池，如厕的客人排着队一个一个上我，顶到最深填满我空虚寂寞的灵魂
　　一天天的都给我安排些暴露色情的服装拍摄，摄像大哥的小帐篷已经很明显了，让我一会午休去楼道找他，有时候真的忍不住，很想在影棚就开始，好怕又成公司的公交车。。。
　　放浪的生活如此的重复，最近工作没这么多，人自然就闲了下来，一天天的刷手机就很容易被那些推送所吸引，看着那些淫荡的描述，总能联想起我的经历。。。
　　然后回味间，手自然不知不觉的就自摸了起来。
　　看着办公室里这许许多多的新同事，实在让人感慨不已。
　　还记得刚进公司的时候，我可是公司里的关系纽带，上至40多岁的老前辈，下至和我同期进来的毕业生无不对我关怀备至。
　　年轻气盛的我自然对所有的关怀都回报以最大的善意。
　　这就造成了早上同期的业务部同事给我准备了豆浆油条，中午一起拍照的摄影部前辈就请我吃午饭，晚上坐旁边的模特部前辈带我下夜店。
　　为了回报他们我也是来者不拒。同期的同事约我看电影必然要到场，至于电影院里搂我的肩膀，我觉得他是害怕了吧。
　　摄影师前辈为我安排各种漂亮衣服，虽然暴露，但是真的漂亮，这自然也是对我身材驾驭各种款式衣服的信任不是。
　　模特部前辈为我介绍各式各样的人更是为我拓展人脉，我怎能不识时务。
　　当然，这些都是我在干爹办公室里说的话，当时公司挺乱的，干爹正是气头上，我也得说点场面话，不然不是得罪同在会议室的其他同事了。
　　当晚在干爹的床上，他一边后入，一边就扇着我的屁股，是真的狠狠的扇，都肿了：“说，你到底和那些家伙都干了什么，搞得公司里都没人干活了。”
　　干爹这是动了真火了，他一向公私分明，除了他这个老板从不允许公司里面胡搞瞎搞。
　　以至于下面抽插的力度都加大了几分。
　　“啊～～我说～～我说～～～”于是事情的真实版本就伴随着我的呻吟娓娓道来。
　　同期的同事是个小变态，每天的豆浆油条里都加了料，如果是未经人事的小妹妹也就罢了，像我这种读书时候就吃精无数的能人打开杯子我就能闻到味道，为了卫生与健康除了第一次我后面的都自己买一杯换掉了。
　　为什么不揭穿？
　　看着那小变态每次看着我喝豆浆都目不转睛，偷偷自Hi的样子不是挺爽的吗？
　　听完这一段，干爹已经忍不住把肉棒插进我的嘴巴里：“那你也尝尝我的豆浆吧。”说着果然一份量大味浓的豆浆就灌进了我的喉咙。
　　干爹宠溺的抱着我，一边用纸巾清洁着我的嘴角，一边揉捏着我的胸脯催促我把后面的故事说下去。
　　“后来他不是约我去看电影了吗？”
　　当时电影院里，他就像个小处男一样，一时想把手放到我的腿上，一时又想搭到我的肩膀，结果弄得手足无措的好笑极了，最后我实在忍不住了，干脆把大腿搭在了他的腿上直接了当的来了一句：“妈妈的腿酸了，给我揉揉憋。”
　　他当时整个人都吓傻了，但性欲的本能让他最后还是乖乖地开始触摸我那穿着黑丝的小腿，甚至忍不住低头去深深的嗅着我穿了一天高跟鞋的汗臭味。
　　干爹一边此时休息完毕，有一次开始进出我的身体，而且随着故事的进展变换着姿势，原本是骑坐的已经转成男上女下，而我那双白杰笔挺的双腿此时被他并拢着抱在怀里，他还故意闻了闻我的脚掌说道：“汗臭味？没有啊！还挺香的不是。”
　　一边狠狠的插入，他也坏坏地在人家的脚掌上舔了一舌头。
　　“啊～～痒～～”看着我媚眼如丝的看着他，干爹自然知道我痒的是哪里，胯下用力，由狠狠的给我来了一下，只是一边操着，一边依旧催促着我故事的继续。
　　看完了电影，他其实也不知道接下来怎么办，最后还是我把他带到了我的出租房，然后我便顺手为他破了处。
　　自此以后他就完全成了我的狗。
　　他倒是总想找我旧梦重温，只可惜他虽然年轻，帅气，可太呆板了，而且。。。
　　鸡巴也不够看，除非是接到了任务，或者是在找不到人了，不然便宜是轮不到他的了。
　　“结果～～～啊～～～结果～～干爹～～啊～～不要停～～啊～～干爹你不是～～～啊～～知道了嘛～～～喔～～顶到了～～～轻点～～他都无心工作～～～喔～～最后～～～最后～～～把～～啊～～单子搞砸了～～～好深～～～喔～～～不行了～～干爹～～～～”就这么断断续续的我总算把故事说完，只是干爹太坏了，一边听着人家说故事，一边却还不放过人家，把我操得高潮叠起，最后哆嗦着双腿紧紧的夹着他的脑袋，高潮了。
　　”任务？什么任务啊？“又一轮鏖战过后，他点了一根雪茄抽了两口就递给了我。
　　我其实不是很喜欢雪茄，味道太浓了，只是刚刚经历了一场激烈的运动，抽口烟也是特别有感觉，也就接过来抽了两口。
　　然而听着干爹的问话，我才发现自己说漏嘴了，不过想想人都开了，也没什么好瞒的了不是？
　　所以就一边吞云吐雾，一边开始了关于摄影大哥的故事。
　　那是比同级生更早的故事了，我本就是以模特位置进的公司，行政或者管理这一块纯粹是因为干爹的信任，下放的权力，刚上班的时候我还没什么威信自然也不好直接进来就当领导。
　　所以我最经常接触的工作伙伴就是摄影组的各位师父。
　　其中摄像大哥是几人中的老大，很典型的艺术家类型，不修边幅，平日里说话办事无不随意，可拿起相机就变得狂热偏执，所以他从来只负责拍摄，后期都是助手在忙活，主要是要把艺术照变得商业化和他的风格冲突，所以他总会自己留一份原件去修改，而要上传或者发行的照片他从不干涉，以免和干爹这个老板发生冲突。
　　第一次见面他就毫不客气的把所有助手赶出给我拍了一套全裸的写真，根据他的指导完成后，我也第一次看到了自己虽然全裸却美丽而不淫秽的一面，毕竟我和太多的男人有瓜葛，而且大多都是只有性没有爱的。
　　我当时就对他充满了敬仰，激动的在他的脸上亲了一口。结果他比我更直接，在唯有我俩和工作器材的摄影棚里就开干了。
　　他是我见过的国内男人中最长的一个，足足30公分的勃起长度，虽然不粗，但是真的很长，长到他把我按在身下一插而入的时候我以为是被一把螺丝刀插了进来一样。
　　那种直入花心深处的新颖刺激一下子就把我的身体也征服了。
　　开始自主的配合他。
　　结果这位瘦削的摄像大哥爆发出了与他这瘦小身板完全不相符的爆发力与持久力，他就这么反扳着我的双手一下下狠狠的深入抽插着，每一下都准确的狠狠击中花心深处，我很快就在这种粗暴却精细的攻击下被刺激得淫水四溅，把我俩的双脚都打得湿漉漉的。
　　这场如此激烈的性爱足足持续了一个小时，我少有的在一个男人的身下被操弄得浑身酥软，心满意足的趴伏在他那瘦骨嶙峋的胸膛处。
　　而他却在一根烟后就自顾自的起来穿上衣服，甚至不顾我还没回过神来就开门离去了。
　　直到我隐约听到外头传来的说话声，才赶紧穿戴整齐，还要在有其他人来之前尽可能的把房间复原。
　　对这个故事干爹明显没那么感兴趣了，只见他给自己倒了杯酒，边喝边说道：“老马是真他妈的是匹种马啊。不过他一向都很有分寸的，怎么把自己也搭了进去了？而且我听你的意思，他实际上对你兴趣不大吧？怎么？小骚货还有什么秘技不成？”
　　当干爹看见我脸上促狭的笑容时，终于忍不住追问了下去。
　　那是第二次拍照的时候了，这一次马摄影没再赶人了，只是我实在不在状态，照片足足拍了四组都没能达到他的要求。
　　没办法，他最后只得把众人先散去吃午餐，然后单对单的和我聊了起来。
　　其实我也很困扰，只因上一次的合作实在太愉快，留下的记忆也太深刻了，所以拍照的时候我总是控制不住的往他的裤档上瞄去，脑子里也总是那些刺激的画面，搞到自己心不在焉的。
　　而马老师也是位真正的老司机了，一下子也发现了我的问题，于是他提出了解决方案和相应的要求。
　　一是专心工作，事后会给我一个交往的机会。
　　二，他不是个可以安定下来的人，我们的交往不会有任何的保证。
　　三，和他在一起就要一切都听他的。
　　我承认自己欣赏他的艺术气息，也很迷恋他床上的功夫，但还不至于说真的爱上他，所以这些条件我都一一答应了下来。
　　结果我就在干爹之外有了另一个情人，或者说——主人。
　　听到这里干爹有点不高兴了，捉住我的一只巨乳狠狠的咬了一口，留下了一个通红的牙印。
　　马摄像的生活就是追求刺激的过程。
　　一开始他的调教主要集中在姿势的变换或者服装的变换上。
　　可慢慢的他发现我对许多的要求都能答应，他便开始变本加厉起来。
　　先是露出，从半夜跑到无人的大路上到光天化日的商场里。
　　更疯狂的是他不但会要求我这么做，他甚至会陪着我一起做。
　　而这一切他都会用自己的相机或者摄录机拍下留存。
　　只是有了这些影像，他就会自己不停的复制这一次次的满足，结果也很快的失去了兴趣，而我也在此时提出了新的创意。
　　说到这里我故意停了下来，用腿挑逗着干爹再次精神焕发的肉棒，想让他猜猜我的创意。
　　结果干爹实在太了解我了一下就猜了出来——我把马摄像领进了绿奴的道路，他开始享受我和其他男人的交欢。
　　从最基本的3P到勾搭各种各样的男人，一开始是一些肌肉饱满，身材匀称的美男子，到得后来则是那种变态的私宅和各种身材畸形的人物，因为普通人和我正常的交合已经满足不了他的欲望了，只有在那些奇形怪状的肉体蹂躏我的时候他才能到达高潮。
　　至此，干爹也已经明白马摄影犯错的原因了，他已经在和我的交往中渐渐的迷失了自己，扭曲了自己的审美观，再也不是当初那个有艺术细胞的摄影高手，变成一个只知追求视觉冲击的变态。
　　而我没有告诉干爹的是，其实是因为我在模特前辈的介绍下有了太多的客户，没空陪马摄影继续他的变态游戏才逼疯他的。
　　我刚进公司，前辈就注意到我了，毕竟少女的容颜却有着熟透的身材无论男女都会忍不住多看几眼的。
　　她教会了我很多，一流的美食，一流的着装，一流的配饰，当然还有一流的男人。
　　我不是说干爹对我不好，只是他不会故意带我去认识这许许多多的奢侈品。
　　毕竟他自己也不是一个深谙此道的人，他只会在我提出要求的时候提供资金上的援助。
　　所以在和前辈接触的短短一个月里，我就从一个崇尚青春亮丽的大学毕业生成长成一个高级的名媛模特了。
　　只是出乎她意料的是我没有因为购置这些奢侈品而欠下一屁股债，因为她没想到我有干爹这个顽强地后盾。
　　所以她也从原来想把我招聘为员工，转而和我合作，我不但取得了50%的分成，甚至拥有了挑选客户的权利。
　　所以在后来的日子里，只要不用陪干爹的日子，我都周旋在那些年轻俊俏的富二代之间。
　　只是我的外型实在过份出众了，他们总希望身边是清纯可爱的小妹妹，或者优雅高贵的女伴，反而我这种火辣辣的，他们只希望私下拥有，或者在床上为伴。
　　而我对此本就不抗拒，毕竟在我看来这也是一种人脉，即隐蔽，又稳定。
　　至于前辈又是怎样把自己作死，被干爹踢出公司的。
　　这如果有机会再告诉你吧。

第39章 2021年9月11日
　　想起昨天教师节，我这样的老师要是教的不好，你要怎样才能原谅老师呀
　　今天补拍了一组教师装，黑框眼镜加紧身包臀裙黑丝，低胸职业装那种。看着同事们开玩笑的叫我老师，不禁回想起我的学生时代。
　　那时我还只是个纯情的小女孩，只是身材比别的女同学好了亿点点。
　　所以那些不敢向我表白的男生整天就盯着我看，还要有意无意的做些无聊举动引我注意，女生们则有不少因为妒忌而孤立我，也就孤立罢了，毕竟我这人单纯却也强势人若犯我，我是肯定要还回去的。
　　那样的环境下我没有破罐子破摔变得无心向学，全因有一位好老师。、
　　刘老头其实还不算很老，40快50左右吧，很和蔼，总是安慰我不要在意别人的看法，给我补习，教我人生道理。
　　所以我也总是很尊师重道的给予回报。例如补习的休息时间钻到桌子底下给他已经皱巴巴的小鸡鸡口一把，或者让他给我检查身体。
　　老实说，都高中了，完全不懂是不可能的，可就是懵懵懂懂间这种课间活动我还是很乐意的，而且是给尊重的老师。
　　：“啊～～老师，不要舔了～～那里脏～～”那是个炎热的夏天，我18岁的生日，家里给我办了个生日派对，除了一些同学以外刘老师是唯一一位受到邀请的成年人。
　　大家玩得正高兴，我却在老师的暗示下拉着刘老师上了楼，对其他人的说词是我想让老师帮我看看爸爸给我买的生日礼物——新电脑。
　　一进门，老师就把门给关上，然后把我直接压在门上亲了一嘴，我自然也热烈的给予回应。
　　良久，直到老头有点喘不过来了才分开，这是老头少有爆发的热情，毕竟他本就是个上了年纪的教书匠，身子并不好。
　　“老师，你说有礼物给我～～是什么啊～～”看着老头坐在我的床上喘气，我赶紧上前给他扫起了背，一边追问着。
　　结果他二话不说，也不顾没喘匀的气了，直接把我压到床上，我只感觉身下的长裙被掀起直接盖在了脸上，然后身下一凉，内裤就不知所踪了。
　　“啊～～呜～～”老头的鸡巴迫不及待的挤进了我的下体，我被刺激得差点尖叫，还好及时摀住了嘴，不然被楼下的同学，父母听到就真得社死了。
　　“操，怎么回事，怎么是白版？”刘老师压低了声音，凑到我的耳边严肃的质问着，只是下面的动作丝毫没有要停的意思。
　　“可能～～啊～～可能是～～没到位置吧。”
　　我说得有点心虚，只是依旧忍不住想笑。
　　只因老娘早已不是处女，只是刘老头一直担心我未成年，尽管该摸的地方都摸过，口交甚至肛交都试过了却从未进过我的私处，结果就让他想破我处的生日礼物落空了。
　　一时间，他原本兴奋的动作竟伴随着我这句话僵住了。只因他的确不大，这句话实在是有点打击老人家了。
　　家楼下可还等着一群人呢，我可不想在今天和老师闹翻，所以我已经长开了的双腿往老头腰上一夹，勾着他皱巴巴的屁股就往跨下送：“啊～～老师～～我要～～我下面好痒～～你快动，快动啊～～”
　　随着我在他耳边发出阵阵低吟，他重新振作了起来，只是年轻的我下面实在是即湿润又紧凑，不到3分钟，老刘就缴械投降了，弄得我才刚有点状态就不得不结束了。
　　掀开裙子，眼前的老刘显得萎靡了不少，没了往日里那装作为人师表的严肃劲。发现我看着他的时候，甚至好像还有哪么点尴尬。
　　我也一时间不知该说些什么，正忙着想着是不是得安慰他几句的时候。
　　老刘一下子就钻进了我刚放下的裙子里，然后我就体会了有生以来第一次的被口交，还别说，老刘的舌头比他那半软不硬的肉棒强太多了，柔软的舌尖灵活的在肉屄里纵横，是不是刺激一下G点，偶尔又勾出一些淫水，吮吸到了嘴里。
　　一时间，我的腰竟酥软了下来，无力的躺在床上，嘴里说着不要不要，手却忍不住压在老刘花白的脑袋上，希望能把那大脑袋整个按进，小B里。
　　我就是在18岁生日的这天，在老刘的口交下，迎来了人生中的第一次高潮。
　　（我虽然是个开放且敏感的女人，可当时那些男生大多只会自己爽，我虽然也不痛苦，可也没经历过真正的高潮。）

第40章 2021年9月18日
　　：老公公司聚餐允许带家属的理由就是他已经烂醉如泥丢在卧室，而我瘫在沙发上，看着他老板穿衣服，无FUCK说
　　老公作为公司高层总有数不清的应酬，除了对外自然少不了和老总们的聚餐。
　　看着老公和另一个年轻男人被几个老不死的灌着酒，指点工作，我和她的太太则自顾自的吃着饭，和一脸担心的陈太太不同，我的眼睛里估计是充满了不屑。
　　这些老家伙一个个都肚满肠肥，说起话来是一套一套的，可只要仔细听就会发现都是废话，如果不是我老公和陈总他们哪里有什么赚钱的能耐？
　　当然我也很清楚，没了老公和陈总，也会有刘总，马总什么的坐到他们的位置，毕竟资本掌握在这群老家伙手里。
　　老公们虽说酒精沙场，却也经不住自己喝别人灌。甜点都还没上来就一个个都倒下了。
　　老总们让服务员进来安排两位老公到楼上的客房休息，陈太太不懂事的说要去帮忙照顾，结果就听到其中一个大胡子老头的不满哼声。
　　陈太太看出老板们不高兴了，只得重新坐下来和我重新陪起老头们酒来。
　　这位陈太太虽然看上去不太“懂事”然而从她的外型上，我相信尽管她过去贤良淑德但很快也会艳光无限吧？
　　刚刚聊天的时候发现她比我还要大几岁，已经是30多的人了。
　　偏偏却长了一张童颜，圆圆的却不显的臃肿，加上一副同样圆圆的眼镜，就像一个漫画里走出来的人物。
　　童颜必巨乳果然也是没错的，只有一米五左右的陈太太，虽然穿着朴素，却难掩其均匀身材下的一双丰满，以我的目测起码有D罩杯，加上怯生生犹如处女般的娇羞，难怪会和我一起受到这群老色狼的邀约。
　　不知是预知到接下来会发生的事，故意把自己灌醉，还是本就软弱不敢反抗那几个老头，陈太太不到5分钟就被灌得倒进了一位老总的怀里。
　　而看着现场已经跃跃欲试的一纵老头，我也懒得陪他们继续喝下去了，毕竟醉酒的滋味也不是好受的。
　　我主动跨坐到最老的一个老色胚的身上，我认得他是老公公司里的大老板。
　　这个胖的像猪的家伙虽然年纪最大，却除了一头白发，看上去却是比其他老头看起来要健康得多，也精神得多，最起码他的大鸡鸡是很精神的。
　　在座的人，除了醉死过去的陈太太大家都已经很清楚接下来的节目了，也就没有谁再装模作样。
　　比起我这个主动找上大老板的骚货，其他人看来对陈太太更感兴趣。
　　在我把胖老板的大鸡巴直接纳入小穴的时候，陈太太已经被拖到了一旁的沙发边。
　　那位和我有过一炮之缘的总经理已经脱去了裤子，丑陋的下体胯在陈太太的脑袋，他捏着女人那笔挺的鼻子，然后趁着那张小嘴张开的瞬间，鸡巴就塞了进去，还好鸡巴不大，塞进去自己猛烈的一番运动也没能让酒醉的陈太太有什么变化。
　　另一个瘦巴巴，走路都有点打摆子的老头，一脸猥琐的脱下了陈太太那双白色的水晶凉鞋，捧着娇滴滴的小脚就舔了起来，连丝袜都懒得脱，彷佛那样才能尝出上面的原汁原味。
　　最后是和胖老头一起开创公司的另一位大老板，人长得很周正，很有长者的威严，如果不是现在脱下了裤子，一脸贪婪的正准备侵犯下属妻子的话，我会觉得他是位值得尊重的长者。
　　：“嗯。”
　　果然和胖老头是好兄弟，连鸡巴都不比胖老头的小，一经插入，马上就把已经陷入昏睡的陈太太为之一颤，三个男人的身子实在太臃肿，把娇小的陈太太整个埋了进去，我只能远远的看见那被操得高高翘起的小脚，伴随着威严老人的抽插一下下的摆动，隐约的还能听到一点点淫水被挤压的叽叽声。
　　：“啊～～老板～～你好坏。”
　　我没能继续去关注陈太太这个刚认识的朋友，因为我的性致已经被胖老头挑动了起来，他的鸡巴只比我的黑人爸爸短那么一点点，直径更因为脂肪的关系，比米高的还要胖了一圈，虽然不够坚硬，却也把我原本丰厚的大阴唇撑得薄薄的。
　　而老头的嘴巴和双手也很是经验丰富，一下就找到了我丰乳上的敏感点，一顿揉捏吮吸，我的奶水就被他鲸吞到了嘴巴里。
　　：“嘻嘻，小婷不是还没有孩子吗？怎么还有奶了呢？真是个奇怪的女孩啊～～”他意味深长的看着我，下体也伴随着目光又开始了一轮抽插，顶得我更为兴奋，奶水，淫水纷纷喷涌而出。
　　：“啊～～好～～好爽～～啊～～还不是你们这些～～坏人，七岁到～～～七十岁～～都这么喜欢喝奶～～啊～～不要～～不要停～～啊～～坏孩子～～快叫～～快叫～～妈妈。”
　　胖老头的年纪毕竟大了，硬件还行，技巧也是不弱，可年纪摆在那里，这持久力就明显不行了，所以我也就有了空隙出言挑逗一番。
　　：“好妈妈，呜呜呜，赶紧让我多喝点，喝饱了，好有力气操妈妈。”
　　胖老头也是个妙人，一边回答着，舌头就开始灵动的在奶头上快速来回扫动。
　　可惜啊，他才刚把我弄得临近高潮的边缘，自己却已经受不了我紧凑的小B夹击，畅快的发泄了出来。
　　虽然没能完满，但伺候老板吗，哪有那么多讲究，我自然是乖巧的从老头气喘吁吁的身子上下来，凑到依旧汁水淋漓的鸡巴前清洁了起来。
　　也许是陈太太的躺尸能玩得姿势实在太少，在我像小狗一样给胖老头清洁的时候，一根小鸡巴趁我不备就偷袭了我的后门，我连头都不用回就知道是哪位变态的总经理，毕竟现场这么小的也就是他了。
　　随意的向陈太太那边撇上一眼，发现陈太太貌似已经醒了过来，只是眼睛用力的禁闭，好像只要她不张开眼，这里发生的一切就只是一场恶梦。
　　然而从她绯红的俏脸，和急剧起伏的胸脯可以看出她在严肃老头的抽插和变态瘦老头的夹击下也已经动情了。
　　如果她真的是一个只有老公一个性伴侣的贤妻良母，我只能哀叹她的身体过分敏感了。
　　毕竟没几个女人第一次被开发菊花的时候能获得快感的，然而此时的他被两老头三明治一般紧紧的夹在中间，同进同出，却显得轻松愉快，丝毫没有那种第一次被撕裂的痛苦。
　　我听说过一些女人的屁眼也是能分泌润滑液的，如果陈太太就是这种情况，那只能说她真的是个极品，男人的恩物了。

第41章 2021年9月21日
　　：中秋节来一波扶墙杀，请问，你们有人愿意和我壁咚吗？
　　中秋人月两团圆，我和老公都不是本地人所以就只有双双出来烛光晚餐了。发了些福利照，今晚我却不准备出去应酬，因为在这些特别的日
　　子里我是属于老公的。
　　换了四套衣服拍照，本来以为老公会选咖啡色的成熟风连身裙，谁知最后他选的却是皮裙，紧身薄纱上衣，配白色贝雷帽的青春套装，穿上以后我瞬间减龄10年。
　　他也没有开车，穿着休闲装就和我久违的压起了马路，俨然一对年轻的情侣。
　　今天是中秋，此时虽然只是晚上8点，却也没多少人在外头闲逛了，显得比以往冷清了不少，倒是偶尔可以看到小孩在路上玩着灯笼追逐，让人感觉回到了过去。
　　然而我很快就反应过来好像哪里不对，这里是我们很少走的一条小巷，就像再光明的地方都存在阴影一样，这里就是这城市的阴影地带之一。
　　我虽然为人开放大胆，但对于黑暗与未知还是存在着恐惧的，所以紧紧的捉住老公的手臂，整个身子也是贴了上去，以寻求一丝安全感。
　　：“老公，怎么走这条路啊！很危险的。”
　　：“就是为了人少啊。”
　　老公一边回答着我的问题，一边已经把我拉进了一旁的窄巷中，黑乎乎的巷子里，所幸还算干燥，尽管连周围的环境都看不清，但那种黑暗与异味却让人感觉置身于垃圾堆中，对周围一阵的厌恶与反感。
　　然而老公却浑不在意，直接把我按在了墙上，熟练的掀起我紧绷的裙子，内裤更是一下子就退到了腿弯。
　　说来也是奇怪，光是走进这箱子里我就脑补了无数的环境信息，然后就是感觉厌恶和不安。
　　可当老公开始对我上下其手，甚至开始扒光我的时候，我的欲望却被这种昏暗与肮脏的环境刺激得兴奋不已，淫水更是顺着光滑的大腿流出，如果不是黏稠不堪，老公几乎以为我被吓尿了。
　　：“呵呵，这么快就受不了了？还早着呢。”
　　老公捏着我丰腴的臀部一阵揉搓，又把坚挺的肉棒插到我的双腿间来回摩擦了一番，最终却没有给我一个痛快，而是把内裤扔下，一切还原，然后带着我嘻嘻笑笑的重新走了出来。
　　结果我就在本就没穿胸罩的情况下完全真空的被老公领进了饭店。
　　一开始我还处在兴奋中，不知道老公点了些什么，只知道在烛光下，我的腿就没停过去勾搭老公的小弟弟，纤细的脚趾像手一样弯曲着在老公的档下来回摩挲着，老公表面上是一本正经，下面却也是伸出腿来，直接就伸入了我的裙底，在我已经湿漉漉的阴唇上蹭了起来。
　　表面上我们还握起了手，聊起了一些日常，在为数不多的客人，和目不斜视的服务员眼里我们就像一对容貌精致，恩爱和谐的正常情侣或者夫妻，只有我们知道自己追求的东西是多么的出格与刺激，一旦被发现就是社死现场。
　　不久，菜上来了，我们才收敛了起来，毕竟饭还是要吃的，吃饱了才好进行体力活动。
　　我不知道老公是不是全程勃起着吃完的，反正我是做在湿漉漉的裙子上，完成的进食，还好裙子是皮的，不然我座下的椅子必然要遭殃，待会可不好跟餐厅交代。
　　吃完饭，已经是10点了，再次走在那条阴暗的小路上，比刚才更加黑暗了，然而此刻的我俩却都来了兴致。
　　黑暗中，我的外衣一件件的褪去，老公则用高像素的手机给我拍下一张张的照片，每一次闪光灯的亮起都是心脏一次急促的跳跃，彷佛不知什么时后就会有一个陌生的路人，甚至流浪汉从街角的某处闪出，先是发现骚浪的我，然后就是被性欲冲昏了头脑冲上前来侵犯我。
　　也许老公能保护我，拉着我冲出大街，然后我就会暴露在大马路上，当场社死。
　　也许老公保护不了我，然后我就会当着他的面被一个陌生人侵犯，强奸。。。
　　很可惜，我们的拍摄进行了整整半个小时，却没有出现半个观众，最后我们顺利的回到了家，进行了今晚最后的节目，性交。
　　是的纯粹的性交，也许是今晚的露出不够圆满吧，我虽然依旧笑意盈盈的迎合著老公，但心底总有那么一丝的不满。

第42章 2021年9月23日
　　：国庆要是去你的城市和你玩，你要怎么和朋友介绍我呢？
　　还有一个星期我已经在计划到哪里浪了，在国内的帐号收集旅游信息，在国外的帐号则用来收集网友资讯，最好能找到一个好玩人又少的地方，然后一边玩一边找个会玩的网友面基兼约炮。
　　结果就是国内的消息挺好，还真有不少网友提供了许许多多还未被开发的美景或者农家乐，这种地方偏僻的很，不禁让我幻想到时和炮友往那荒山野林里头一躲，来一场野战会是一番什么场景。
　　可推特上的回复就不太友善了
　　：一个媚黑骚屄母狗，喜欢被大鸡巴操
　　我：为啥要说实话
　　：这是个反差婊，骚母猪，什么？不理解？随便操随便内射，舔屁眼喝尿也行，别玩死了就行
　　我：好的，我谢谢你给我留了条命
　　：新玩具粉大白骚，一小时一块随便用
　　我：太便宜了，最少2块
　　：这边是逼
　　我：哈？这么直白
　　：扒光了介绍
　　我：那不太好吧，哈哈哈
　　：这是我新养的小母狗
　　我：啊哈？那我要“汪汪？”
　　：你是吾妻
　　我：彩礼呢？婚纱呢？
　　：全自动吸棒器，越黑越棒
　　：你是我后妈
　　：这是我炮友，今天3P吧
　　：网黄
　　：肉便器
　　：已婚坐台小姐
　　看着这些网友的回复，我可不觉得好笑或者鄙视。
　　和国内的社交网上纯口嗨的宅男不同，推特上可是有不少说的出做得到的变态，重点是在这个没有管制的地方，有着一群真正的大神，可以查到你的所在地和真实身份。
　　虽然我一向是以真身示人但我在某些人的眼中还是女神，还是要保持形象的。
　　由于帐号是公司的，所以很快，干爹就看到了这条点击量火爆的推文。
　　然后，因为老公偶尔会帮我打理帐号，同样看到了。
　　两人的反应和我差不多，在担忧我的安全的同时，却有有着那么一丝丝的期待。
　　而为了到时候真正与陌生网友的见面，老公给出了一个建议：先视频见个面。
　　一是可以有个大概的印象，二吗？
　　老公准备把别人的真面目给纪录下来，以防真出了什么意外，到时候连人都不知道往哪里找。
　　很快，第一位网友就登录了，和预想的一样，是一位标准的肥宅，他应该是专门为这次视频做了一番打扮的，颜色鲜艳繁杂的服饰和看上去还算整齐的头发，让有点臃肿的他看上去精神了不少。
　　只是那些角落处堆放着的垃圾和废弃纸巾暴露了他的真实状况。
　　：“小九九，真的是你本人吗？啊，我可太幸运了，所以那些图片，视频都是真的？你真的国庆会来找我玩吗。。。。。。”
　　胖子发出一轮机关炮一般的追问，完全没有给我回答的机会。
　　此时的我戴着化妆舞会那种只能遮住眼睛的面具，加上我天生过目难忘的惊爆身材自然是瞒不过对面的粉丝的，只是我既然带了面具，又把几个重要的纹身给挡了，就算视频流出我死不承认也是可以的。
　　所以我很大方的承认了自己的身份，并开始挑逗起对面的小胖子。
　　只是很可惜的，虽然我宠粉的配合他低级的骚话来了一次视频性爱，然而他短小的鸡巴我几乎就没能从他的肉掌间见到分毫，而我的手指还只是在阴户的外围打转挑逗着小肉豆的时候，他就已经自hi完毕了。
　　最后实在受不了他的弱，我让老公直接拔了网线，然后告诉他断网，只能提前结束的事情。
　　下一个看上去就好了很多，穿着休闲的一个中年汉子，没有造作，聊起来也显得很得体，只是老公一个劲的在旁边暗示我尽快结束。
　　可难得遇上这么绅士的一个网友我也就没管他，反而被男人的见多识广给吸引了，满满的话题也从一些日常聊到了深入的性生活。
　　男人的见闻再一次让我大开眼界，他说出来的那些刺激的经历无一不让我心向往之，到了后来，也到了肉帛相见的时间了，他再一次的让我大吃一惊，只见男人6块棱角分明的腹肌下，是一根和我黑爹一样20多公分的巨物，看上去油光甑亮的一看就很有食欲。
　　结果当着老公的面，我被对面这位伟岸的中年大汉，用甜言蜜语视奸得连续高潮了两次，并为他献上了一次潮吹表演。
　　依依不舍的和他道别过后，老公却拒绝了我挑选他的城市作为长假旅游地点的建议，理由是他感觉男人的话语里充满了套路，怀疑对方是拐卖人口妇女的非法集团。
　　然而我却丝毫不放在心上，心想哪能运气这么背不是？

