==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：属于我的常识世界
👤 作者：江残
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：286997
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：调教,猎艳,催眠,NTR,隐奸,群交
🗿 肉量：17.77%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　回想起来，我也是挺迟钝的，我不知道自己从什么时候开始拥有那种能力的，但我想直到我察觉为止，应该至少有一两年了。
　　我就读的学校是江残高中，学校本身在外界的评价不差，但学生素质从没人能挂保证。
　　今年我升上了二年级，在开学不久的某天中午，我和好友蒋孝齐以及王彦斌在学校餐厅内吃饭，蒋孝齐说起了班上女王般的人物叶静岑。
　　“我从小到大没看过那么桀骡不驯的人，就像反派角色的模板一样，你们一定没看见她之前呛老师的画面，老师都快哭了。”
　　蒋孝齐是一位外表斯文瘦弱的眼镜少年，虽然从他的说法听来叶静岑似乎是个非常糟糕的家伙，但他却是带着微笑在说话。
　　“虽然她的外貌在班上大概无人能出其右，但性格真的是糟糕透顶，至少我不行。”

全文

第1章 与妹妹在家洗澡篇（上）
　　回想起来，我也是挺迟钝的，我不知道自己从什么时候开始拥有那种能力的，但我想直到我察觉为止，应该至少有一两年了。
　　我就读的学校是江残高中，学校本身在外界的评价不差，但学生素质从没人能挂保证。
　　今年我升上了二年级，在开学不久的某天中午，我和好友蒋孝齐以及王彦斌在学校餐厅内吃饭，蒋孝齐说起了班上女王般的人物叶静岑。
　　“我从小到大没看过那么桀骡不驯的人，就像反派角色的模板一样，你们一定没看见她之前呛老师的画面，老师都快哭了。”
　　蒋孝齐是一位外表斯文瘦弱的眼镜少年，虽然从他的说法听来叶静岑似乎是个非常糟糕的家伙，但他却是带着微笑在说话。
　　“虽然她的外貌在班上大概无人能出其右，但性格真的是糟糕透顶，至少我不行。”
　　回应的是王彦斌，比起蒋孝齐，这位少年的外表看起来结实许多，我的身高已经略高于平均值了，王彦斌的身高还比我高一点，笑起来阳光灿烂，重点是已经有女友了。
　　“我是尽量不想和她有交流，我一年级时就听过她的事迹了，现在运气不好分在同一班，我只希望她别来找我麻烦。”
　　我老实说。
　　“可是她长得真的正，胸部又大。”
　　蒋孝齐强调。
　　如果人人都只用外貌评断一个人，那多可怕啊… 像蒋孝齐这样不上不下的不就完了？
　　 我想到这里，故意说：“嗯嗯，叶静岑是本班女王。 那你想当她奴仆吗？”
　　“好像也不赖。”
　　蒋孝齐笑眯眯地说。
　　王彦斌摇头说：“大家都知道叶静岑是女王，但我可承受不起她的行径。”
　　我突然觉得怪怪的，说：“等等，什么叫大家都知道静岑是女王？ 我开玩笑的耶。”
　　结果两人却都同时用一种很怪的眼神看着我，蒋孝齐先开口说：“她是女王没错啊，虽然仅限在本班。”
　　连王彦斌都点头。
　　怪了，这时什么时候形成的共识？
　　不确定是从什么时候开始的，偶尔会像这样出现我完全不能理解的共识或着常识，而且好像都是我说出口以后突然就变成了人人皆知的事情，应该是巧合，但这种感觉实在让人觉得有点尴尬。
　　反过来想，如果我说出口的话都会变成常识，那还真是不得了，这样岂不是可以随心所欲了？ 不过… 哪可能有这种好事。
　　晚上，补习班的课程结束后，回到家时，我看见绫欣坐在沙发上看电视。
　　绫欣是我妹妹，国中三年级的她，这个时间照理来说应该没有看电视的余裕，但是她却还穿着学校制服，悠悠哉哉地当一颗马铃薯。
　　虽然身为哥哥的我说这种话可能没什么说服力，但我还是想说，我认为绫欣绝对是校花等级的美少女。
　　以国中生的姿态来说，她并不高？
　　 但是她的长相很可爱，脸上没有半颗青春痘或雀斑，偏长的睫毛让她的双眼看起来特别有神又美丽，身材方面，该瘦该长肉的地方也都有保持好。
　　 由于当美容师的妈妈经常会教绫欣如何打理自己，绫欣也从很小的时候就知道如何发挥自己的魅力，她总是花很多时间保养自己的长发，从不熬夜也很少吃垃圾食物，虽然说，她的成绩不是很理想，但是我们一家人都不会因此责备她。
　　“哥哥，你回来啦。”
　　她指着自己，对着我笑着说：“你看看我今天有哪里不一样？”
　　我歪着头望向绫欣。
　　今天的绫欣穿着学校的白色制服配上深蓝色裙子，裙子下露出了半截白皙的大腿，因为在家里，所以她没有穿袜子，因为不穿夹脚拖也没有穿一些容易伤到脚的鞋子，所以脚的形状漂亮，连脚指甲也像是有特地保养过，但没有做美甲之类的动作，所以我看来看去，还是找不出不同之处。
　　不对，仔细一看她左手多了一支手环，我根本找偏了。
　　“好漂亮的手环喔，你新买的？”
　　“嘿嘿！ 是我朋友送我的生日礼物唷！”
　　她笑得很开心，我说：“咦？ 可是你的生日不是在明天吗？”
　　“原来哥哥没有忘记啊？ 但明天是星期六，只能今天在学校给嘛！”
　　“也是，哈哈哈，明天我也会送你礼物唷。”
　　“真的吗？ 我可以指定吗？ 还是你已经买好了？”
　　“呃，你要指定也可以，但可别说一个太贵的东西唷。”
　　“不会啦！”
　　就在我们兄妹和乐融融地说话时，妈妈一脸疲惫地从大门外走进来。
　　我家母亲在大学的时候就生下了我，所以至今离四十岁还有一段距离，身为专业美容师的她，总能让自己看起来既成熟又不显老态，就算说今年才三十岁，应该也不会有人怀疑。
　　忙于工作的她，却也很关心孩子们的生活，看到绫欣和我还待在客厅，便说：“这个时间还看电视不好吧。”
　　绫欣很快回答：“有几题我做不出来，所以在等哥哥回来教我。”
　　我和妈妈都知道这只是绫欣想放松的借口，但谁也没有说破，妈妈还顺势说：“那好，你就让你哥哥去教你，不过记得十一点以前要洗完澡唷。”
　　“嗯！”
　　绫欣也不是坏孩子，很快就关掉电视，拉着我的手要我去解她不会的题目。
　　而书包都还没放下的我，为了可爱的妹妹，当然是很乐意被她拉走罗！
　　虽然是妹妹的房间，但因为我们关系很好，所以她的房间我去过无数次了，就是个很有少女风味的房间，整齐干净有摆放布偶，加上一些可爱却无用的装饰品，走进这个房间总能闻到一种特别的味道，那是属于绫欣的味道。
　　我和以往没什么不同，很专心教导绫欣不懂的题目，她也很认真听我解释，虽然有时候一题得讲好几次她才能理解，但是绝对没有始终无法理解的问题，我就这样教她教到了十点。
　　“剩下的都能用刚才的公式解，所以我就教到这里啰，我等等先去洗澡，之后也要读一点书。”
　　我说完，绫欣看了时钟一眼，从椅子上站起来说：“我可以先洗吗？”
　　“你不打算先把剩下的题目做完吗？”
　　“妈妈说是十一点，但我每次没有在十点半前洗完，她都会来催。”
　　绫欣有点无奈地说。
　　好像真是这样，因为妈妈并不太管我这种事，所以我没什么感觉。
　　说到这个，我升上高中后，就宛如被解放似的，不管是唠叨的妈妈还是严厉的爸爸都不再对我有任何意见，我本来以为是我长大了，他们愿意让我自己作主，但如果把白天我在想的事套进来，升上高中的那时候，我认为自己已经可以照顾好自己，确实曾有告诉他们不需要管我生活上的事，难不成因为这样，所以不管我就变成一种常识了？
　　 这两者真有什么关系？
　　这实在很异想天开，也许他们真的只是认为给我作主没问题，可是最近我觉得这种不对劲的事情好像越来越多了，一旦有这样的奇想，就会让我很在意，刚好绫欣又在这里，于是我想了一下以往会让结果变很尴尬的说法，决定实验一下，于是说：“可是我也不想太晚洗，等等我们一起洗。”
　　我们曾经也有一起洗澡的童年，大概是读幼儿园的时候。
　　所以这话说出来的刹那，我就后悔了，有点担心从此被绫欣鄙视，那我会想死。
　　结果绫欣表情平淡，眨眨眼睛说：“你快点去拿换穿的衣服吧！”
　　她的态度是如此的自然。

第2章 与妹妹在家洗澡篇（下）
　　一般兄妹到几岁还能一起洗澡呢？ 我想应该没有绝对的数字，但是像我这样的不会是多数吧？
　　我比绫欣早一步进浴室，先在浴缸内放了热水，并先用淋浴的方式将身体冲干净… 在我冲到一半时，绫欣就开门走进来了，走进来的她，一丝不挂的，曼妙的胴体赤裸裸印入我的眼帘。
　　再提一次，绫欣绝对是校花等级的美少女，她的身材绝对不差。
　　平时穿着衣服时，我很难目测出大小，当她脱光时，我才发现她的可爱她的美，可不局限于脸蛋或个性。
　　肤质是完美无瑕的白皙，浑圆的乳房还称不上是巨乳，但形状优美，且因为年纪还小，成长还没有完全，还没长年受到地心引力摧残，又挺又饱满，虽然乳头不是什么梦幻的粉红色，但是也只是颜色稍微深一点，比较像暗红色，依然感觉得出她的年轻稚嫩。
　　她的腰部几乎没什么赘肉，但因为她有在运动与做饮食控制，虽然瘦，却不纤细。
　　大腿是该有点肉的地方，她也不马虎，当她款款走进来，腿部优美的弧度成长为绝佳的比例，让我忍不住想多看几眼。
　　在部分，她应该有整理过，毛量不多且很整齐。
　　“我们至少九年没有一起洗了吧？”
　　她笑着说，表情有点害羞。
　　在我面前全裸，她还是有用手稍微遮一下，虽说什么也没遮住，目光则在我身上打量，又说：“哥哥你有腹肌耶！ 好棒喔！”
　　说着她就轻拍我的腹部。
　　“读书是很耗体力的，你也知道，我经常运动啊。”
　　我如此解释。 实际上也是如此，以前在没有运动习惯的时候，晚上读书总是很容易让我疲倦，现在改善不少。
　　“这么说也是，但我也有运动就没有腹肌。”
　　她点头，目光往下，又说：“我第一次看见男生的小鸡鸡耶。”
　　“小时候不是也看过吗？”
　　“那种不算吧？”
　　“还有不算的唷？”
　　我一边笑着，一边拿起香皂，本来打算抹在自己身上，但看到正在淋浴的绫欣，我决定再试试看，于是说：“我帮你抹香皂。”
　　她将全身淋湿后，关水，转头对我说：“我都用旁边的沐浴乳，而且要先洗头发。”
　　“也行。”
　　之后，我让她坐在小凳子上，先替用洗发精润过她每一根头发，再冲洗。
　　她总共要洗两次，另一瓶好像是润发乳还是什么，我没搞懂，但就照她的话洗了两次，之后才是用沐浴乳抹身体。
　　妹妹的皮肤紧致细腻，所以从她身后抹过每一寸肌肤都让我觉得很有成就感。
　　我从来没有摸过女孩子的胸部，当手抹沐浴乳抹到胸部时，我稍微放慢步调，手指轻轻抚过乳房，试着摸摸看乳头，感受一下那种触感。
　　乳房很软，几乎不怎么出力就会因挤压变形，由下往上托住整个乳房时，有一点重量压下来，让人觉得很实在，而乳头就稍微硬一点，而且摸了几回后，好像还会变更硬。
　　绫欣的肚子也是很柔软，很好摸，抹到有毛的地方时，我问她：“你有在修吗？”
　　“嗯，不然看起来很丑唷。”
　　她不吝于回答。
　　接下来的部位很难从后面洗，于是我来到她身前，和她聊一些日常对话，蹲下来后，要她双腿撑开一点。
　　她迟疑了一下才将大腿敞开，让直接暴露在我眼中。
　　和我以前看的一些成人影片中的女人不太一样，绫欣的阴唇颜色很浅，而且形状很漂亮，轻轻掰开后，里面的肉壁充满光泽且滑嫩，摸上去有点湿润，还可以看到很窄的穴口，以及里面那薄薄的一层膜。
　　我不敢将手指伸进去，怕会弄破她的膜，只敢摸摸外面粉色的，让绫欣小小地叫了一声，接着有点不好意思地看着我。
　　“那地方很敏感的…”
　　“抱歉。”
　　“我只是吓到啦…”
　　毕竟是在抹沐浴乳，所以我也没停滞太久，抹过小腿，发现她的小腿肉并不松弛，很有弹性，但脚掌却很柔软，不像是个常在运动走路的人。
　　接着我让她站起来，双手贴在她的大腿上抚过她每一寸玉腿的肌肤，最后是臀部，这部分要小又要翘并不容易，但绫欣年纪还小，也不喜欢坐着看书，所以她的臀部曲线也是极美，触感自然没话说，一点也不输胸部的手感。
　　我轻轻分开她的屁股肉，马上就看到她的菊花口。
　　她的菊花口感觉连一根小指也塞不进去，但是当我手指在她菊花的皱褶上来回试探后，我发现洞口会一紧一缩的开开合合，还会听到绫欣细声呻吟，可爱极了。
　　帮她冲洗完后，她也有样学样要帮我抹，我也很乐意让她试试。
　　当她的柔荑小手摸过我肌肤时，我觉得很痒，有点难耐，她说她很意外我的肌肤这么硬，还说觉得很有趣。
　　当她摸到我的时，问我一直都翘这么高，应该是勃起了吧？
　　“嗯，它很容易一点刺激就充血。”
　　我如此回答。
　　绫欣盯着肉棒看，像是在观察纹路还是血管似的，说：“其实之前我班上男生们在打闹时，有个男生被人脱裤子，我不小心就看到他那里了，但感觉很可爱，不像这个这么大。”
　　“我没勃起也没这么大啦…”
　　那里被说可爱应该不是什么正面评价，可怜的家伙。
　　须臾，绫欣开始摸到蛋蛋，因为动作略显粗鲁，让我抖了一下，以为会被她抓爆。
　　“那里很脆弱的，小心。”
　　我忍不住说。 虽然被她轻捏轻摸的乱来其实有快感，但那份快感也带着恐惧。
　　“软软的，好好玩唷！”
　　她似乎对阴囊的手感爱不释手，除了用手玩弄外，还用脸轻轻蹭了一下，让我有点兴奋。
　　后来的冲洗与泡澡部分，我们都在聊一些小时候的事，例如某个搬走的邻居，或是小学或国中超惹人厌的老师。
　　 我们很久没有像这样聊天了，不是没有时间，而是没有契机。
　　这种一边泡澡一边聊天的感觉很好，让我产生一种幸福感。
　　洗完澡，当我们俩走出浴室时，被妈妈撞见了。
　　“你们一起洗呀？”
　　妈妈皱起了眉头。
　　“嗯。”
　　我回答。
　　妈妈眉头舒展，淡淡地说：“不要浪费太多时间就好。”
　　听到浪费时间，我转头看了时钟。
　　居然已经十点五十五分了！
　　“泡澡也是一种享受耶！ 会多花时间是很正常的。”
　　正在擦头发的绫欣对妈妈如此说。
　　“没事干嘛泡澡啊？ 那是浪费水资源的行为。”
　　妈妈说归说，倒也没有不高兴。
　　回到房间后，我坐在书桌前翻开讲义，脑中却在思考其它事。
　　我发现自己的情况似乎真有点异状，虽然绫欣本来就是我最棒的妹妹，但是我们这种互动似乎还是有点奇怪吧？
　　妈妈也是，我本来以为她要骂人，结果一点事也没有。
　　太诡异了，我一直以为自己只是因为按部就班所以都没被骂，现在却感觉到非常不协调。
　　于是我先放下脑中的混乱，开始看考试用的讲义。
　　对了，明天刚好和周玥婷有约，如果身为青梅竹马的她也是这样，那就证明我真有异于常人的能力了嘛！
　　在睡觉前，我得出了结论，缓缓闭上了双眼，期待明天能见到她。

第3章 看青梅竹马更衣篇（上）
　　星期六早上睡醒，我在盥洗后，就开始在厨房弄早餐。
　　这个时间，绫欣和妈妈都出去运动了，当我煎完荷包蛋后，爸爸也从大门外走进来，手中拿着报纸说：“外面乌云密布，如果你今天要出门，记得带伞喔。”
　　我爸是很普通的上班族，面貌斯文又戴着眼镜，让他看起来好像很聪明，年纪小妈妈一岁，听我大伯的说法，当年妈妈在某个社交场所遇到了手足无措的爸爸，让他喝下手里那杯马丁尼后就搞定了。
　　这也是后来大伯偶尔就会告诉我说男人不能不会喝酒的原因，然后就给当时还是国小生的我，一杯五十八度的高粱，害我那时以为喝到了毒药。
　　“你今天还要上班吗？”
　　我看爸爸穿的是平时上班的衬衫。
　　爸爸在餐桌旁翻起报纸，说：“没有，但不穿成这样我很难走出家门买绫欣的生日礼物。”
　　我点点头，就不再说什么了。
　　没多久，绫欣和妈妈回来了，爸爸也正好准备出门“上班”，她们先去冲了澡后才来吃早餐，而我则和妈妈说要出门一趟，就先离开了。
　　今天，我和周玥婷约好要陪她去买考试用的参考书。
　　我们在捷运站集合，到达指定地点时，离指定时间还有五分钟，我却已经看到熟悉的马尾少女了。
　　周玥婷小我一岁，今年才高中一年级，所以我们虽然一直都从同一间学校毕业，却不曾同班过，由于两家离得很近，我们已经认识十几年了。
　　在我和她打招呼前，她正拿着小镜子在看自己仪容，仿佛是在等男友似的。
　　“其实我们可以约在你家或我家门口。”
　　我走过去对她招手。
　　“我喜欢在有冷气的地方集合。”
　　周玥婷语气平淡地说。
　　这位少女和绫欣不同，不走可爱风格。
　　虽然身高还不及我，但以女生的标准来看，应该超过平均值了。
　　从国中开始就参加运动型社团的她，肌肤并不算白，但其实顶多和我差不多而已，并没有晒黑。
　　不常露出笑容的她，眼角微微上扬，说话冷冷淡淡，有些人第一次看到她会觉得她好像很凶，对此，我曾和她提过，但她却告诉我那是因为她会紧张，嗯，难以理解。
　　因为时间还早，我们决定先去吃早餐，这是她提议的。
　　虽然我已经吃过了，但是我没有和她说，只要她提出一个吃早餐的地方作为我们的目的地。
　　这之后，坐捷运过了几站，我们走在太阳底下，十分钟后才到达周玥婷喜欢的店。这间店卖的是西式餐点，我们进去时，完全没有其他客人。
　　话说，今天周玥婷穿的是休闲风的灰色上衣与浅蓝色热裤，由于她的腿修长好看，不时吸引男性路人的目光。
　　身为陪她出来的友人，我看的是她的眼睛，发现她的目光偶尔会在一些服饰店停留比较长的时间，于是当我们坐下来享用早餐后，我说：“最近有很多换季折价，买完参考书后要不要去看看衣服？”
　　“可以是可以，但是我不缺衣服。”
　　她如此回答。嗯？猜错了？
　　不过也没关系，我干脆顺着话题说：“我还以为女生永远都缺一件呢，我经常看到我妹和我妈吵着要买什么新衣服还是裙子，看来我拿她做标准好像有问题。”
　　周玥婷看了我一眼，随后望着桌上的汉堡，说：“其实说缺也不算错啦，但我太平了，所以选择性没那么多，不适合还去买也不会穿，干脆就少买一点。”
　　“太平了？”
　　我一时没有意会到她在说什么。
　　周玥婷拍拍自己的胸口，叹了一口气，以示回答。
　　这时我才了解，原来是在说胸部。
　　虽然我很少看到她穿贴身并凸显上半身的服装，但不管她怎么穿，胸前确实都没什么起伏，大家都喜欢看她的腿而已。
　　“这算是身为男性的我，比较不会去注意到的问题吧。”
　　讲到这里，我本来想就此打住这个话题，我相信她也不愿意在这方面谈太多，而我也没必要讲一些虚伪的话语。
　　但就在这时候，我想起昨晚睡前得出来的结论，接下来如果我说一些可能会引起她反感的话，是不是就能借此证明我之前的想法都是多虑了呢？
　　以我们的交情，就算惹她生气，应该也不至于造成严重后果，大不了事后再赔不是，于是我干脆就大胆地问：“女生的胸部是不是到了高中就不太会再变大了啊？”
　　她拿起汉堡，用一种嫌恶的表情看着我，说：“你这什么问题啊……应该还是会吧，身高倒是很难长了，但胸部应该会继续成长。”
　　我看她露出了我不想看到的表情，让我知道失败了，果然问问题没有用，于是我用命令句说：“告诉我你现在有没有穿内衣。”
　　这话说出来，我都想扇自己一巴掌，但不这么偏激就得不到效果。
　　结果周玥婷只是冷淡地说：“当然有。”
　　语气听起来冷淡，但她平常就是这样子，所以这反而是没对我生气的结果。
　　此时，我们周遭的客人不知不觉越来越多，我也不好再继续实验下去。
　　吃完早餐后，我们去书局选购参考书。
　　虽然这年头很多人都会在家里上网买书，但想真正看到参考书的内容，还实际走一趟书局比较清楚，线上单纯试阅部分太过简略，我就曾因为这样买到烂货。
　　买参考书的过程花不到二十分钟就搞定了，我也顺便买了一本。走出书局后，我们往周玥婷喜欢逛的品牌店走去。
　　对于服饰，我没有研究，品味也不敢说很好，所以看到周玥婷在挑衣服，我一句话也不说，以免影响她的判断。
　　除了学校制服裙子外，她似乎从不穿其他裙子，至少我没有看过。
　　以前我曾经想问她原因，但又觉得这可能只是个人喜好问题，最后就不了了之了。
　　这次逛服饰店，她果然还是完全没看裙子一眼，我也不问，随她喜欢去挑选，顶多她问起颜色时，我才会稍微讲几句。
　　卖衣服的隔壁是卖内衣裤的，但我只能算是她朋友，不是男友，照理来说她不太可能带我去那一区挑选内衣裤。
　　然而，这也是实验的好机会，于是我在她结帐完后，指着卖内衣裤的区域说：“也去那区看看怎么样？”
　　说完后，周玥婷突然冷眼看着我，我知道自己搞砸了，连忙又说：“我们一起去那区挑。”
　　神奇的事发生了，我说完，周玥婷马上就不再瞪我，慢慢往内衣裤那区走去，还回头以眼神示意我跟上。
　　果然，关键是命令语气吗？
　　女性的内衣裤花样很多，但根据周玥婷的说法，胸部小的女性选择性少很多，因此就连内衣裤也会对大小有所歧视。
　　挑内衣的时候，她没有问我意见，感觉上她还是会害羞，毕竟这种属于贴身衣物，问男性友人的意见似乎也很奇怪。
　　而我站在女性内衣区，却也没有被投以怪异目光，或许是因为周玥婷就在我旁边，但我还是略感不自在。
　　目前为止，虽然有一点不寻常，但仔细想想还不到真的异常，这样下去好像还是没办法证明什么。
　　所以我鼓起勇气，在周玥婷拿起一套内衣裤的时候，我说：“你都拿起来看一看就放下，没试穿怎么知道合不合适？”
　　“反正我的胸部很小，只要样式好看就好了，尺寸合不合通常都是别人在烦恼的。”
　　“你用想像就能知道穿在身上好不好看吗？”
　　“不会差太多啦。”
　　“真的吗？那你穿给我看。”
　　我厚颜无耻的讲出这种话后，换来的不是鄙视的目光也不是什么害怕的反应，周玥婷歪着头看着更衣间，想了一下才说：“我很不喜欢在在这种地方试穿，但你要看……那就看吧。”
　　我一听，这好像是对男友才有可能会说的话……不，就算是男友也不见得吧，总之套用在我们之间的关系，显得不是很自然，但还是不够。
　　之后，她拿着手上的成套的内衣裤往更衣间走去，在她走进去后，我还在思考接下来要怎么做，她却招手说：“你不进来是要我穿出来给你看吗？”
　　我愣了一下，才赫然发现原来自己刚才说的话远比自己所想的还要惊人。
　　我居然以为站在外面等就好了，这是内衣裤耶！我白痴吗？
　　虽然觉得有点不对劲，但我还是走进去了，到此为止，尽管有其他人看到我的行动，却还是没有引起任何骚动。

第4章 看青梅竹马更衣篇（下）
　　这里的更衣间刻意做到让人有伸展空间，所以就算两个人走进去也不会觉得太挤。
　　周玥婷放下包包后，就开始脱鞋子。
　　或许是因为在男孩子面前更衣，她的动作显得非常缓慢，目光还不时望向我。
　　当她脱下上衣露出里面的内衣时，我发现她的胸部真的一点也不大，而灰色内衣本身也称不上好看。
　　查觉到我的目光后，她冷冷看着我说：“你先转身别盯着看好吗？”
　　“我不能看吗？”
　　“我为什么要给你看我的裸……”
　　她说到这里便脸红了，我干脆试探般地说：“我要看你换衣服。”
　　我说完，她没有生气，也没有回话，表情变回平淡的模样。
　　在我还在思考她这种反应代表什么意思时，她就在我面前将内衣脱了，让我完全没有多馀的思考时间。
　　就像她自己说的，她的胸部，真的满平的，当然，那是以女性而言，还不至于被说是平原。
　　有微微的起伏，确实能看见隆起的乳房轮廓，但却是小到不会被地心引力伤害的程度。
　　不过很有意思的是，她的乳头颜色居然比绫欣还淡一点，仿佛胸部的年纪比绫欣还年幼。
　　周玥婷好像是先脱光后再换穿的那种人，所以她很快也将热裤连着内裤脱下，私处直接在我面前暴露出来。
　　在脱裤子的过程中，她弯着腰，使胸部也跟着向下，却没有一点晃动。
　　我突然忆起国小的时候，有一次看到班上某个还没穿内衣的女生弯腰时，衣领太开所以就走光了，那大小程度就差不多是这样。
　　等到裤子和内裤被她放在一旁后，我盯着她的下体说：“你的毛也太短了吧？”
　　我决定继续实验。
　　她的阴毛都像是刚长出来一样，只冒出一点头，下面半闭合的阴户就看不清楚了。
　　“看就默默地看，小心我告你性骚扰！”
　　她这时才停下动作，脸色微红，露出有点恼怒的表情。
　　果然问句都没有用……我改用另一种方式说：“告诉我你的阴毛这么短是不是天生的。”
　　“我自己修的。”
　　她面无表情地乖乖回答了。
　　我近一步说：“告诉我为什么要修。”
　　“因为会长到很长，穿某些服装会扯到甚至露出来，干脆都修掉就不用烦恼了。”
　　虽然内容很私密，却能很自然地回答我这个问题。
　　这之后，她将来拿试穿的内衣穿起来，在我面前转了一圈，并说：“怎么样？”
　　对我而言，不穿比穿着更好，但这种话可不是女生爱听的，我只好说：“还不错，很可爱唷，话说这种款式不趁年轻时穿，等到老了大概也不敢穿了吧。”
　　“确实是这样。”
　　“总之你的品味就我这男生来看挺好的。”
　　我不是个很会称赞女性的男性，但我一直认为只要不浮夸，通常不至于造成反感。
　　只是现在我却有另一种想法，也许我以前许多的认知都是错的。
　　称赞完后，周玥婷似乎也算满意，接着打算换回自己的服装。
　　所以我能再次看着周玥婷脱下内衣裤。
　　女孩子脱衣物的画面很撩人，让我看得目不转睛，不过当她再次让自己一丝不挂后，我突然开口问：“你在我面前换内衣不会觉得害羞吗？”
　　周玥婷停下动作，看着我说：“很害羞啊！但你在这里是很正常的，所以也没办法。”
　　这话是不是怪怪的？但她却好像觉得理所当然。
　　我几乎可以肯定这种状况大有问题，于是我豁出去了，又问：“对了，你还是处女吗？”
　　“你问这什么问题啊！”
　　马上又惹她生气，我连忙改说：“告诉我你是不是处女。”
　　“是。”
　　她的情绪一瞬间就消失了。
　　“给我看你的处女膜。”
　　虽然我说这话时表面佯装镇定，心却跳很快。
　　周玥婷没有露出任何负面情绪，只是像在思考一样呆住，片刻后才说：“你要怎么看？”
　　我们当然不可能在更衣间实行。
　　买了想要的东西后，我们就离开了，二十分钟后，我们进了某间旅馆休息。
　　说真的，我第一次到这种地方，所以当被柜台人员要求看身份证时，我还有点心虚，感觉好像做了什么罪大恶极的事一样，好在后来对方听到我们只是要休息，连身份证也懒得看了。
　　旅馆房间内的设备很普通，但我一点也不在乎。
　　周玥婷似乎也没有来过，好奇地到处看，最后才脱下鞋子坐到床上，红着脸对我说：“虽然是要给你看处女膜，但不是要做……做爱唷！”
　　“我知道。”
　　我不是很懂她的感受，虽然这逻辑好像没问题，但……我不会形容。
　　由于只是想看处女膜，周玥婷并没有脱上衣，只是将裤子与内裤都脱下来放在旁边，然后等我过去。
　　远远看过去，屈膝而坐的周玥婷，那双腿真的很漂亮，尤其现在下半身没有任何遮蔽物，我可以从脚趾看到她屁股，那美不胜收的景象让我有点看呆了。
　　欣赏了一下子，我还是走到床边，蹲在她身前，要她将双腿撑开。
　　周玥婷阴部附近只有很短的细毛，两片颜色较深的阴唇半阖着。
　　“这样我看不到里面耶。”
　　被我这么一说，她这才伸出手，将阴唇往外撑，将里面粉红色的嫩肉展露给我看。
　　“如果没看到也不代表什么唷，有可能以前运动时就弄破了嘛！”
　　“放心，我有看到，而且还挺完整的。”
　　其实看得不是很清楚，但是在洞口内，确实有一层膜。
　　“有就好，那这样就算结束啰？”
　　“你想看看自己的膜吗？”
　　“呃……是有点好奇。”
　　“我帮你拍。”
　　我拿出手机，拍了一张周玥婷小穴的大特写，用Line传给她，而后才让周玥婷并拢双腿。
　　她也拿出手机，看了照片后，表情有点古怪，说：“原来长这样……”
　　“你没看过你阴部的模样？”
　　“我是说处女膜，阴部每天洗澡都会看到，虽然长得很奇怪就是了。”
　　“哪会，很漂亮啊，看了都想舔。”
　　“你很恶心耶！”
　　她瞪了我一眼，就开始穿内裤了。
　　这之后，我们在床上聊了一些八卦，却什么事也没有做。
　　我相信如果我想要，周玥婷会给我，但我真的不清楚这种状况到底算不算是自愿的，我绝不是什么大圣人，但起码目前我认为这样不妥，我还没弄懂这一切，尽管裤裆内的小兄弟已经胀到很难受了，我还是决定只和她聊天，度过这段时间。
　　傍晚，我回到家里，除了吃爸爸买回来的生日蛋糕外，还得兑现和绫欣的约定，她说希望我给她的生日礼物是，偶尔假日妈妈还得去上班时，我要代替妈妈陪她去晨跑。
　　这提议实在有点累人，但既然是可爱妹妹的要求，我自是欣然答应了。
　　星期日，我一整天都待在房间内读书，但其实我并没有总是很专注，累的时候也会分神想想我现在的状况。
　　睡前，我Line的学生会群组上，会长留下讯息要求成员们明天提早到校。
　　是的，我是学生会的一员。
　　躺在床上阖上双眼，我脑中浮现的，是学生会长那优雅的身姿。
　　这一晚，并不太好睡。

第5章 帮学生会长擦汗篇（上）
　　本校的学生会，和我以前在日本漫画中看过的那些学生会不一样，其实并没有什么权力，大部分的时候，我们都在编每一个月一期的校刊，虽然我们也负责将学生们的意见上呈，然而实际上就算真有人给了我们意见，校方也不见得理我们。
　　这一届的学生会长以及副会长都和我一样都是二年级学生，两位皆是在教师们眼中评价很高的少女。
　　星期一，我提早到达学校后，立刻前往学生会室，这时间点的学生会室内已经有人在了，那人就是学生会长郑语霞。
　　她坐在自己的位子上不断敲着电脑键盘，我猜是在写校刊的内容。
　　她听到我开门走进去的声音，立刻转身望向我，笑着说：“我以为你会时间快到才来呢。”
　　虽然选学生会长不是选美少女，但是郑语霞的容貌，真的是没话说。
　　郑语霞平时并没有特别化妆，但是天生拥有非常端正的深邃五官，和绫欣一样都留长发，但是郑语霞乌黑直顺的长发，给人一种很端庄的感觉，或许和她的言行举止有关，她的动作总是优雅，讲话不疾不徐，经常面带微笑，虽然也会生气，但我还没有看过她真的爆怒骂人的模样。
　　“上次差点迟到，这次我可不敢再挑战一次。”
　　我说完也坐到了自己的位子上。
　　大概五分钟后，其他成员也陆续到齐，我的目光停在副会长身上片刻，当她回望我时，我连忙别开目光。
　　而我们的会长郑语霞在人都到齐后，开始解释找我们来的原因。
　　原来之所以集合我们，是因为学校的联合运动会。
　　这个联合运动会将在下个月展开，将和其它两校共同举办，由于今年的运动会是历来最盛大的，需要事前准备的工作也比以前还多，虽然学生会能做的事有限，但似乎还得帮忙规划一下，大部分的行程由大人们决定，无关痛痒的就由学生会承包，这就是校方所谓的学生自治，大家也早已见怪不怪。
　　会长说的这些话其实也可以利用午休时间才宣布，但郑语霞想借此确认有多少人可以提早到校，因为之后也可能利用早上来做一些事，而结果还算令人满意，八成的成员都能准时到，所有成员都有到。
　　总而言之，从这个早上开始，就是我们忙碌的开始，我们每个人都被分配到相关事务后，会长看了时钟一眼，再五分钟就要打钟了，她立刻宣布解散，好让我们不至于提早到校还迟到。
　　中午，我因为要问会长一些我不敢擅自决定的事情，所以到她的教室去找她，结果被告知她人似乎待在学生会室。
　　就算是学生会成员，我们也很少待在学生会室，因为离教室有点距离，来回还得算准时间才不至于迟到，但我三次找会长会有两次必须走到学生会室，也就是说我们的会长似乎满常待在那里的。
　　当我独自走进学生会室时，发现没开灯，而且感觉有点闷热，郑语霞一个人待在她的位子上看文件，抬头看着我后，我才告知来意。
　　“这种事就给你们自己决定吧，我也只是一位学生，判断能力不见得就赢你们。”
　　她很轻易就将我想很久的事抛给我自己处理。
　　老实说，我反倒希望她直接给我一个明确的答案好让我不再犹豫，因为这种事是要负责任的，就算处理得好也不太会得到掌声，但处理不好一定挨骂。
　　但她既然都这么说了，我也不是没肩膀的男人，嗯一声后，我拉拉制服领口，换个话题说：“这里怎么那么热？”
　　“楼上在更换线路，听说这栋大楼从今天中午开始都会处于停电的状态，大概要到放学时间才会好，所以没办法开冷气，不过教学大楼那里好像都没有影响。”
　　“所以今天连电脑也不能用啰？”
　　“嗯，如果怕热就早点回去教室吧。”
　　她露出了无可奈何的苦笑。
　　郑语霞说的好像自己不怕热似的，虽然她额头也有点冒汗，但她好像不是很在意，或是说她一向如此从容。
　　我想起我自己的状况，会长对大家都满好的，没什么机会听到她骂人，也许我也能借此试试看到底会不会被她骂。
　　“你宁可坐在这里流汗也不愿意回教室吗？”
　　“我习惯在这里做事了嘛。”
　　她微笑。
　　“可是闷着对身体也不好，这个不是三温暖，太热会影响做事效率吧？”
　　“嗯……无法反驳，但也没有那么严重啦，是今天特别热而已。”
　　“不，我想说的是，与其闷着，你把制服脱下来，至少比较不会那么闷热。”
　　我故意用认真的表情说很反常的话。
　　郑语霞好像一时不知道该怎么回答我，沉思了一下才说：“你觉得这样没问题吗？”
　　“有什么问题？”
　　“呃……我……我也不太确定，好像真的没问题。”
　　她难得露出困惑表情，让我很讶异这么说居然也可行，但是她也没有真的脱制服。
　　由此可以推测，那是因为我的话并不带有命令语气。
　　“你把制服脱下来再继续做事。”
　　我一说完，她就开始解开制服的钮扣，脱下后，很快地就将制服折好放在旁边。
　　郑语霞的举动让我有点兴奋，当她脱下制服时，米白色的胸罩就这么大剌剌的出场了。
　　平时穿着制服时，郑语霞就给人身材应该不差的印象，结果制服一脱，不得了，她胸前的两团，比我想的还要大一点，看着胸罩没遮住的北半球，随着她手臂的动作都会稍微晃一下，虽然不确定有没有到达巨乳等级，但绝对超过平均值了。
　　由于我就站在她旁边，除了胸部外，我还可以清楚看到她的腰部，与其胸部相称的腰身，并没有很纤细，但是塑造出来的比例很好看。
　　郑语霞脱掉上衣后，继续看着文件，她似乎是在看赛程的时间。
　　事已至此，我认为我就算说出了过分的要求，她应该也会答应。
　　“会长，我帮你擦汗。”
　　我拿起放在旁边的干净毛巾对她说。

第6章 帮学生会长擦汗篇（下）
　　这毛巾是届时运动会将会发给学生们用的，成本不低，所以应该也不是每一位学生都能拿到，但我们学生会先和厂商拿到了样品，这也是加入学生会为数不多的好处。
　　我说完，她没有反应，似乎我这种话都得不到什么反应，所以她没有反应我反倒安心，我又补了一句：“可以吧？”
　　郑语霞看了我一眼，说：“嗯……麻烦你了。”
　　正常应该是不会答应的吧？我到底还要在内心吐槽几次呢？
　　反正我们的会长大概因为我先前那句话，所以认为我帮她擦汗是很正常的事，我也就拿起毛巾，先从额头开始替她擦拭。
　　流着汗的郑语霞，身上并没有什么汗臭味，反而有一种很好闻的体香，我故意凑近，她完全不在意我的行为，很专心在看文件，当我的毛巾擦到颈部下移到锁骨附近时，我说：“告诉我女生胸部是不是很容易积汗。”
　　“嗯，天气太热就会很困扰。”
　　“那我帮你擦干，胸罩麻烦脱下来。”
　　郑语霞依然没什么表情，一开始甚至没有任何反应，我还以为失败了，正有点焦虑不解的时候，她双手伸到背后解开了胸罩。
　　轻轻一解，两团白兔晃了晃，居然没有往下垂。
　　“你乳头的形状真漂亮。”
　　两朵嫣红就如她人一样。
　　“不要说这种话……”
　　她脸色发烫，显然很不好意思，不过好像没有生气。
　　我用毛巾轻轻擦拭郑语霞的双乳，此外，因为实在忍不住，我又说了一句：“擦汗用手直接擦拭也是正常的。”
　　而后藉机直接用手把玩了一下那对双峰，托着下乳捧在手上秤秤重量，这分量果然比绫欣还重，而且手轻轻一捏就陷进肉里，柔软度一点也不输国中生，真是极品啊！
　　虽然会长的胸部大概够我玩个一整天，但我今天是来擦汗而不是来摸摸茶，尽管想起来连我也心虚，但表面上还是得做正事。
　　当我的毛巾擦到肚子后，我说：“会长麻烦你站起来，不然我很难继续擦。”
　　她乖乖站起来。
　　我看着红黑交错的格子短裙，又说：“有衣物挡着没办法擦，我帮你脱掉。”
　　她没说什么，显然是认可了。
　　我从出生到现在从未接触过裙子，花了一点时间才将裙子卸掉，放在桌上。
　　她穿的内裤和胸罩是成套的，都是米白色的，带着一点蕾丝，看起来很可爱，不过我的重点完全放在她的腿上了。
　　郑语霞的大腿肉显然比周玥婷丰腴一点，但奇妙的是，我一点也不觉得有比周玥婷难看，那可以说是另外一种美，毕竟美的形式不会只有一种，我趁擦拭的过程中，摸了摸郑语霞的腿肚，发现又柔软又有弹性，显然不属于赘肉，真的是非常棒的大腿。
　　接下来，就只剩下被内裤保住的秘境还没看过了，尽管被内裤挡着，还是可以从轮廓看的出来，郑语霞的屁股偏大，我故意直接用手隔着内裤摸摸她的屁股肉，她也没有反应，大概只认为我是在用手“擦拭”。
　　于是这次我干脆连问也不问，直接从后面将她的内裤拉下来，还抬起她的脚，最后将内裤放在桌上。
　　就和我想的一样，郑语霞没有反应，而她的屁股不只光滑白皙，且还满挺的，虽然大了一点，但反而很好看。
　　我用毛巾稍微擦了一下后，要她双脚跨开一点，然后上半身趴在桌上。
　　对此，郑语霞完全没有犹豫就照做了，而在她身后的我，则是可以看到因此而露出来的肛门。
　　“你肛门的颜色居然有点粉红耶。”
　　“不、不要再说了……”
　　她的语气听起来似乎有点慌张。
　　擦完后，我嗅了几口，没闻到什么特别的气味。
　　“我想帮你擦脚，你先坐在桌上。”
　　她马上就拿起文件，转身坐到桌子上，同时，我也看到了她的下腹部，阴毛遍布范围不广，但还挺密的。
　　我帮她脱下鞋子与袜子，替她擦拭每一根脚趾与脚掌本身。明明有流汗，却一点都不臭，真是厉害。
　　“你指甲都剪很短呢。”
　　“剪短看起来比较干净呀。”
　　这种比较一般的话，她的对答就感觉比较正常。
　　“我妹妹就喜欢留长，可以玩一些花样。”
　　在仔细擦拭完后，我分开她的双腿，让她漂亮的粉红私处更加开放，接着用手直接拨开唇瓣，仔细观察里面的粉嫩膣肉。
　　不久，我发现郑语霞居然也是处女，那层膜虽然开口有点大，但确实存在，证明没有人曾经侵入过。
　　我突然有种想侵犯她的冲动，不为其它，就是因为郑语霞是非常棒的少女，我想征服她，想成为她的第一次，想在她体内留下我的记忆。
　　不过我这人有个特色，就是会想很多，很少会冲动行事，所以将那股欲望强压下来后，我只是凑近她的下体用舌头舔了一下。
　　“唔……”
　　她这时才吓了一跳，但也只是看着我，表情困惑。
　　第一次舔女孩子的下体，味道有点咸，但还不坏。
　　这之后我让她把衣物全部穿回去，没多久，上课的钟声响起，我们匆匆忙忙地离开了学生会室，但不管再怎么跑，还是没办法在钟声结束前回到教室，到教室门口时，老师看着我皱起眉头，嘴上体谅我是到学生会室而迟到，所以并没有责备我，然而我自己怎样其实无所谓，可是会长却因为我而迟到这就让我有点愧疚了。
　　下午，老师在讲台上说话，我突然觉得头晕想吐，感觉是发高烧了。
　　这么突然的症状，并不是第一次发生，之前也有过，所以我觉得这是我体质上的弱点，然而过去好像都没有这次严重，让我头昏脑胀到几乎不知道老师在说什么，后来，我只觉得天旋地转，听到碰一声，头有点痛，遭周声音有点吵杂，好像引起了骚动，但我连自己是什么时候失去意识的都不晓得。
　　当我再次醒来时，闻到了一种我并不喜欢的味道，那是在特殊场所才会闻到的味道，我人躺在白色的床上，从周遭环境看来，猜都不用猜，这里是我来过不只一次的医院。

第7章 被妹妹朋友洗澡篇（上）
　　第一个发现我醒来的人是妈妈，她就坐在床边，表情明显松了一口气，不安地说：“你这一两年为什么这么容易发高烧呢？”
　　“果然又是发烧？”
　　我有点没精神，说话也有气无力。
　　“嗯，而且这次非常严重，到昨天为止你还住在加护病房呢。还好……”
　　妈妈一脸难过地握住我的手，轻轻搓着我的手指，又说：“你发烧到四十度，身体却冷得不得了，不管怎么做都没办法退烧，连医生都有点悲观，觉得就算之后退烧了，你的脑袋可能也会有问题。”
　　“虽然我现在头还是有点晕，但是我觉得思路还算正常。”
　　“那样是最好，我真的很怕会有后遗症。”
　　我看了时钟一眼，平常这个时间妈妈应该还在上班才对，这让我心里有点过意不去。
　　为了让家人都不再担心，后来我去做了检查后，要求马上出院，当晚就回到家里…回到家后我才惊觉，原来我已经昏睡好几天了，绫欣看到我，一把将我抱住，抱怨说爸爸都不让她去看我，我看到爸爸为难的表情，实在也不好说什么，只能陪笑而已。
　　没有理由的发烧，尤其又是这一两年来才开始的，这当然马上令我想到自己的状况。
　　那可以说是我的超能力副作用吧？
　　虽然我完全不懂为什么会这样，但仔细回想，当我发烧时，前几天似乎都有发生一些我觉得很奇怪的事，只不过像这次这么严重的发烧，倒是第一次，几乎在鬼门关走了一回。
　　因为我不知道我那种能力该怎么称呼，姑且就先当作我的超能力好了，如果说我的超能力副作用就是发烧的话，其实也是满可怕的副作用，用过头大概就死定了。
　　由于有这种假设，于是在这之后的一个星期，我都尽量不说奇怪的话或做不像我会的事，有了这个顾忌，我也从而发现自己过去的言行其实乖巧的不得了，说话中规中矩，也难怪我很难察觉到我有那种能力。
　　就这样，直到星期五为止，我都没有用到那种能力，所以身体也完全没有异状。
　　星期五晚上，我从补习班回到家里，听到客厅有对话的声音，走近一瞧才发现，绫欣和一位和她穿相同制服的少女坐在沙发上聊天。
　　那位少女一看到我，立刻站起来打招呼，说：“你好，我是绫欣的朋友，叫叶静忆。”
　　“她是我好朋友。”
　　绫欣又强调一次。
　　我微笑说：“你好，我是绫欣的哥哥，欢迎你来到这里…”
　　名为叶静忆的绫欣友人，是一位身高和绫欣差不多高，身材却较为纤瘦的少女。
　　和绫欣不同，叶静忆的头发只留到肩膀处，并且微卷，她的双眼炯炯有神，说话也很有朝气，感觉上是一位活泼的女孩子。
　　“谢谢。”
　　叶静忆对我笑了一下，突然转头对着绫欣说：“你哥哥也是高中生吗？”
　　绫欣笑说：“对啊，和你姐姐一样唷。”
　　“是喔……”
　　由于电视开着，我想刚才她们应该是在看什么节目吧。我并不想打扰她们的游兴，于是要绫欣好好招待客人后，我就直接回房间了。
　　虽然不愿意这么想，但是自从得知自己的语言有超能力后，开口说话都成了需要再三确认的事。
　　光是要绫欣好好招待客人这样一件事，叮咛可能不知不觉就变成了绝对的命令。
　　这是多么可怕的事啊……这样我的人生还有自然的互动吗？
　　看样子就算我一直勉强自己不用能力也不是办法，那反而可能会抹杀掉我的本意，而且也太辛苦了。
　　我一定要想办法改善现况，因为就算假装超能力不存在也没用，大家的反应都会一再展现其存在感，或许我反倒应该好好利用才对，就算可能有副作用，我也该找出其规则，而不是逃避。
　　我在房间里读书读到妈妈都回来了，才想到自己还没去洗澡。
　　由于一直在想超能力的事，所以读起书来有种事倍功半的感觉，让人颇为沮丧。
　　当我走出房门准备去洗澡时，正巧碰到正要回家的叶静忆，我盯着她单薄的身体，本来要笑着和她道别，却突然改口说：“都这么晚了，你就住下来好了。”
　　在场的人除了叶静忆还有绫欣和妈妈，但是绫欣和妈妈都没什么反应，而叶静忆愣了一下，眨眨眼又转身回到绫欣身旁。
　　妈妈很快就和叶静忆说要帮她准备牙刷之类的东西，而绫欣则说两人可以一起睡。
　　显然我这话一说出去，她们脑中立刻就已经确认叶静忆会住下来，而且像是早已听说一样，一点也不讶异。
　　看到叶静忆将要被绫欣拉回房间，我连忙说：“我正好要去洗澡，叶静忆，我们一起洗。你知道浴室在哪吗？”
　　“嗯。”
　　她点头回答，但声音很平淡。
　　绫欣说要回房间等她，妈妈则说要去客厅等爸爸回来，对于这件事都没有异议。
　　我试图改变现况。
　　我带着叶静忆到浴室门口，也就是摆放换洗衣物的地方，我要她先不要动，自己则很快地将身上衣物全数脱光。
　　“你看到我的裸体有什么感想？”
　　我面向她问。
　　“还满结实的。”
　　她脸红了。
　　“会感到害羞吗？”
　　“当然会啊！”
　　她露出了有点不开心的表情望过来。
　　“你要和我一起洗澡没错吧？”
　　“唔……好像是这样没错，但是你没必要问我感想吧？”
　　她似乎觉得整件事没有问题，就是我不该问而已。
　　“你不想和我洗澡吗？”
　　“当然不想，虽然这是很正常的，但是我从来就没和异性一起洗过澡耶，不觉得很奇怪吗？而且还是和朋友的哥哥。”
　　她表情像是吃到难吃的东西似的，想吐掉却办不到。
　　“别想太多，总之来洗澡吧。”
　　虽然叶静忆的表情不太好看，但终究没有拒绝共浴。
　　我看她准备开始解开制服的钮扣，于是说：“我没脱过女孩子的衣服耶，我可以帮你脱吗？”
　　她冷冷看着我，对我说：“这又没什么有趣的，要脱就来吧。”

第8章 被妹妹朋友洗澡篇（下）
　　于是我走近她，闻到她身上有一种像是洗发精的味道。
　　用不了多少时间，我就解开了她制服全部的钮扣，制服内的景象比起绫欣，有一种很简约的感觉，灰色的胸罩几乎可以完全盖住胸部，看得出来她的胸部并不算大，但我想周玥婷还是会羡慕她。
　　制服脱下来后，我继续解开她的胸罩，让她小巧可爱的乳房出来透气。
　　和周玥婷相比，叶静忆的胸部果然还是大一点，是一只手可以完全掌握的大小，乳头的颜色和绫欣很接近，但乳晕更小一点。
　　“不要一直盯着看好吗？我觉得很不舒服。”
　　叶静忆说。
　　虽然她并没有用手去遮挡，只不过她的脸色真的不太好看。
　　原本我对她会嫌弃我这件事有点感动，因为很有实感，不像是被我话语控制，但是我其实也不希望她始终都摆着臭脸。
　　“这样吧，我们一起洗澡，但是你可以选择你喜欢的方式怎么样？”
　　我决定再试试其它可能性。
　　“嗯……一定要一起洗的话，让我想想看好了。”
　　她微微蹙眉，好像真的在想要怎么办，大概过了十多秒后，她突然露出了一丝笑意，说：“我想怎样都可以吗？”
　　“都可以。”
　　我想她不至于这时候突然逃跑然后大吼被强奸之类的吧……得到我同意后，叶静忆说：“给我跪下。”
　　“啊？”
　　我一时没有反应过来，她语气更冷了，说：“跪下啦！听不懂是不是？”
　　“好、好的。”
　　我莫名其妙需要全裸跪在她身前，但既然都说依她了，只好照办。
　　在我跪下来后，她突然抬起右脚，踩到我头顶上，说：“头抬太高了，下去一点。”
　　我被迫低下头，这下我终于知道她想玩什么了。
　　“这感觉意外满好的，你可不要突然生气唷，不然就太扫兴了。”
　　头顶的压力消失后，我一抬头，发现她笑盈盈的，我苦笑说：“不会，我保证。”
　　“那好，我之前看到我姐姐和她男友的互动就是这样，我觉得超有趣的，就想说未来一定要玩玩看！”
　　看她露出有点憧憬的表情，我很难告诉她这已经是一种特殊癖好了。
　　当前情况，我只想稍微满足她，于是说：“一切如你所愿，我的女王陛下。”
　　“哇啊……和我姐姐的男友说了差不多的话耶，不要啦，我不想当什么女王，感觉好怪唷……”
　　“那公主大人？”
　　“一定要变成这类称呼吗？好吧，公主就公主。”
　　她同意我如此称呼她后，她再次抬起右脚，这次抬到我脸前，说：“帮我脱袜子。”
　　“是。”
　　我轻轻捧住她的右脚掌，慢慢替她将脚上的白袜子脱下来。
　　她应该从早上上学后就没有脱下来了吧，就算再怎么不易流汗，多少还是有一点味道，只不过那味道闻了让人有点兴奋……糟糕，我发现自己好像满不妙的。
　　叶静忆的脚掌比绫欣还长一点，脚趾也比较细，我还没观察够，她就突然使力将脚趾抵在我嘴唇上，说：“给我舔干净…”
　　我自己都觉得有点奇怪，听到这种命令，我居然一点反感也没有。
　　或许是叶静忆的脚很漂亮吧，我用舌头舔舐她的脚趾，并一根一根含进口中吸吮。
　　国中少女带有一点汗味的脚趾味道，只能说妙不可言，可能会上瘾。
　　被我服侍的叶静忆，好像没有想到我真的会去舔，表情居然有点兴奋，笑着说：“有点痒耶！和狗一样，哈哈哈！”
　　舔完了一只脚，她没有要我再舔另一只脚，她直接将另一只袜子脱了，并要我先进浴室。
　　我进入浴室没多久，她也进来了。
　　进来时，她不但裙子消失，连内裤都已经脱掉了，露出来的下体仅有稀疏的毛，和光滑白皙的屁股。
　　我还没问，她就主动拿起莲蓬头，先打开水将自己淋湿。
　　我本来要靠近她，她一发现我的意图，立刻说：“你没资格用唷，给我跪着，对，原地跪在地上，像狗一样四肢贴地然后看着地板，不准抬头。”
　　虽然很想看她淋浴的画面，但她既然都这么说，我也只能跪下去了。
　　这之后，我就只能听到流水声与流过来的洗澡水，没多久，我突然被泼了一盆冷水，好在这季节就算是冷水也不至于感冒。
　　再来，她开始用莲蓬头的水往我身上胡乱冲，偶尔用脚踩着香皂在我身上磨几下，笑着说：“我可是在帮你洗澡唷，感恩吧！”
　　绕了一圈后，我突然发现有个重量往我背部压下来，才发现她居然骑到我身上了。
　　由于她体重满轻的，加上屁股很柔软，贴在背部的感觉满舒服的。
　　当一阵凉意袭上我脑袋时，我才惊觉她在我头上倒洗发精，接着居然开始替我搓揉头发。
　　“哼哼，帮狗洗澡就是这种感觉吧。”
　　“汪汪！”
　　“不用配音啦！”
　　她轻敲我的头，感觉很温柔啊……等到头上的洗发精都冲干净后，我背部的触感马上就消失，让我立刻就怀念起来了。
　　这样就算洗完了吗？明明角色卑贱的像一条狗，要结束时我居然感到失望。
　　不过我失望情绪才刚要升起，肉棒突然一凉，我吓到整个人抖了一下，才知道原来是被她握住了。
　　“好大一根唷，嗯……这东西真的越看越恶心耶。”
　　她握住后就一直轻轻搓弄，好像单纯只是想玩赏，搞得我欲火暴涨。
　　“这就是阴囊吧，也好恶心，还有血管……呃，不过软软的，这倒是不坏。”
　　我跪在地上被国中少女肆意玩弄下体，这实在是……好吧，满爽的。
　　“啊，等我一下。”
　　也不知道她想到了什么，突然一溜烟地跑出浴室，没几秒又马上跑回来，然后我就听到快门的声音。
　　等等，她干了什么？
　　“这是小狗发春的模样，好，上传群组。”
　　等等等等等等！我是不是听到了什么不妙的事？
　　“哈哈哈！你在紧张了吧？开玩笑的，我拍也只会自己看而已啦，好了，你可以转身了……等一下，谁准你站起来了？躺下来！给我躺着，快！”
　　明明是各种屈辱指示，我却甘之如饴，难道其实我才是无法拒绝的角色吗？
　　在我躺好后，正好可以看到叶静忆全身的模样，她脸有点红，但不是害羞，感觉是兴奋，笑着对我说：“躺下来最高的居然是这个啊？”
　　她伸出一只脚，用脚趾轻触我的龟头，轻轻往下压，但一离开就马上挺立。
　　“嗯，这方面我还不如姐姐，毕竟我没试过，但想不想让我用脚让你射精呢？”
　　“想！”
　　“好啊，我试试唷！被比你年纪小的人踩，居然还这么开心，真是变态耶。”
　　她用脚的拇指与食指轻轻夹住我的命根子，接着往下压。
　　被强压下去其实有点痛，但她脚掌整个贴上来，半踩半蹭的一直弄我，倒也莫名有快感。
　　只不过就像她说的，她没经验，单凭这样是不可能让我射的。
　　她似乎也很快就注意到这点，啧了一声，突然背向我，接着往我肚子上一坐，因为她一点也没减速，害我噢的一声，不但肚子痛，还有点反胃。
　　然后，她便开始用双脚来磨蹭我的肉棒，我一边看着她光裸的美背，一边感受到比刚才还强烈许多的刺激。
　　叶静忆的脚掌软软的，贴在肉棒上磨蹭，除了能感受到脚的温度，那按压的力道也是让人觉得很舒服，她不时回头观察我的表情，过了一会，或许是渐渐抓到了技巧，我慢慢被带向高潮，最后射得她两只脚都是精液。
　　这之后，我很庆幸她没有转身过来要我吃下自己射出去的东西，虽然她说结束了，连摸都不给我摸一下就走出了浴室，但我在身心上却得到了莫大的满足感。
　　看来我真的是变态啊……唉，也不错啦。
　　当我走出浴室，叶静忆好像已经进到绫欣的房间了，而我也准备就寝。
　　隔天，叶静忆走到大门口时，故意在我面前对绫欣说：“你哥哥那边满大的耶。”
　　她远远还指着我下体，没礼貌。
　　“真的吗？”
　　绫欣的目光居然往我胯下看过来，让我有点不自在。
　　“真的，所以很可怕唷，我还以为我会被侵犯呢！”
　　“哥哥不会做这种事啦，虽然我不知道你们干嘛要一起洗澡，但应该没怎样吧？”
　　“嗯……是没怎样，其实还挺好玩的也不一定。”
　　“好玩？到底发生了什么事？”
　　“我给你看一张照片，等等唷。”
　　听到这里，我连忙冲过去制止。开玩笑！她是想让我在绫欣心中的形象崩坏吗！
　　“哈哈哈！开玩笑的，好啦，再见啰！”
　　叶静忆带着笑容准备离开了，那应该是发自真心的笑吧？
　　“对了，我问你唷，你姐姐叫什么名字？”
　　我想到她名字和某人有点像，便脱口而出。
　　“哼哼，我超厉害的姐姐和你同校唷，叫叶静岑。”
　　这件事过了几天后，在上课时我突然头晕，去保健室用温度计量了一下，是很轻微的发烧，当天就退烧了。
　　这让我肯定我只要过度用这超能力，就会发烧，然而是不是用的越多，就会烧得更严重，目前还没办法得到证实。

第9章 让青梅竹马教学篇（上）
　　当班上决定好所有人在运动会的参赛项目后，蒋孝齐就经常常唉声叹气，说自己不适合运动，连现在我们在中午餐厅吃饭时都同一副德行。
　　这人一副斯文模样，看起来瘦干干的，还戴一副眼镜，任谁都会觉得他就算不擅运动也很正常。
　　反观坐我旁边的王彦斌，一脸轻松不在意，这家伙一副阳光型男的外表，而他的体能也是真的不错，我和他总是互有胜负。
　　我望向餐厅的另一张桌子，那里有一位很醒目的褐发少女在和她的朋友聊天，那位少女就是叶静岑，和我同班。
　　“你和叶静岑进展到什么程度啦？”
　　我不喜欢谈论死气沉沉的话题，于是刻意换一个他可以骄傲的题目。
　　果不其然，一讲到他女友，蒋孝齐双眼一亮，笑着说：“还不错啊，把她捧得高高的，她就会很高兴，而我也很喜欢这种感觉。”
　　“喔？那你们做过了吗？”
　　“你的问题也太直接了吧？是还没有啦，但她会帮我弄，嘿嘿。”
　　“真好啊。”
　　我大概猜得到怎么弄，所以看他一脸幸福，也不想多问。
　　不过我直到现在都还是觉得很不可思议，那个女暴君叶静岑居然和我眼前这位在交往。
　　别说我觉得这条世界线很奇怪，坐我旁边的王彦斌刚听到时也以为蒋孝齐病了，开始幻想别人是自己女友，然而这是真的，过了几天后我们也就不再讶异了，这世间什么样的恋情都有可能发生。
　　另一方面，随着运动会越来越接近，学生会也越来越忙碌。
　　其实学生会满可怜的，我们要帮忙校方做规划，负责许多事情，但还得受学校监督，大部分的提案都被打枪，非得弄到符合大人们认为“好”为止，所以说穿了，学生会就是校方的免费劳工罢了，若非升学考量，好处真的不太多，而真要为了升学，其实还不如努力读书还比较实际一点，反正老师想推荐也喜欢推荐成绩优异的学生。
　　又到了星期五。
　　郑语霞在学生会室说完了校方的指示后，副会长江可芹突然起身说：“对了，星期六要对修缮宿舍设备一事进行登记，原本这和我们没什么关系，但我从负责的老师那里揽过了这份差事，有没有人假日要陪我来一趟的？”
　　太闲没事干才会想在假日跑来学校做事吧？
　　我立刻举手，旁边一些男生也跟着举手。
　　明明是不讨好的事，却有不少男生抢着要做，原因自然在副会长身上。
　　江可芹是美貌排在本校前三名的美少女。
　　这话很主观？对，但这可不是我个人意见，这已经是公认的事实了。
　　会长郑语霞也同样拥有花容月貌，单论外貌魅力也是极品，可是我却不敢说她能不能排进前三名，也许可以，也许不行。
　　江可芹就没有那种灰色空间，她的相貌像是天生来让女人嫉妒的，第一次看见她，我就被她那对颜色有点浅的双瞳给吸引住了，她的睫毛很长，随时都精神饱满的双眸像带电一样让人着迷，肤质洁白只能说是标配，她美的重点自然还是在那超完美的五官，我实在不太会形容，只能说她像是混血儿，结合了许多国外的优势，但是又说不出哪里不像本国人，只让人觉得还好我是男生。
　　“不需要这么多人啦，你们干嘛？以为是去玩吗？”
　　她笑着说完，接着目光移到我身上，又说：“就你吧，你举手速度最快。”
　　这之后，我感觉到周遭有不少怨气产生，我心情却非常愉快。
　　在运动会开始前的这段期间，我拿到了体育馆的钥匙，若有班级在课堂之馀想利用体育馆练习运动会的比赛项目，就必须找学生会申请，而我则是负责这件事的人，事后还得向上呈报。
　　在找我借钥匙的学生中，使用体育馆最勤奋的并非哪个班级，而是社团。
　　羽球社、排球社都会来借钥匙，而必须经由体育馆才能进入游泳池的游泳社更是最常借钥匙的社团。
　　星期五的今天，我在放学后到体育馆巡视，因为明天放假，所以今天体育馆在放学后就必须上锁，而我必须确认没有人在里面，否则运气不好就会把人关在里面。
　　这以前是学校警卫的工作，但最近本校警卫因为和女学生有染，所以校方将许多会接触到学生的工作暂时先交给学生会负责，要等到下一批警卫交接完成后才会将工作交还给他们，而这段期间我们也会有一些好处，在此不提。
　　空荡荡的体育馆内，没有半个人。我沿着阶梯走到位于地下室的游泳池。
　　当闻到消毒水的味道时，我已经看到了水池面，本来以为没有人的泳池，却有一位少女正好游到池畔，并且马上就发现了我。
　　那位少女是我的青梅竹马周玥婷，虽然我们同校，但是却很少在校园里相遇，也没有一起上学或回家的约定或默契。
　　看到我的周玥婷，很快地离开了池子，她身穿十分贴身的竞速泳装，虽然我不怎么喜欢竞速泳装，但泳装就是泳装，依然能看见那美好白皙的大腿，还能明显看出来她胸部实在没什么料，那也就够了，泳装就是厉害。
　　“教练人呢？”
　　我边说边环顾四周，确定这里没有其他人，除非有人待在更衣室内，但看那里的灯都关着，我想可能性不高。
　　“今天轮到我打扫，所以我偷偷留下来练习。”
　　周玥婷应该知道我为什么来到这里，所以并没有问。
　　她慢慢走近我，来到约一米的距离后，本来略显冷淡的表情突然泛出些许潮红，说：“欸，你应该没有把照片存着吧？”
　　“什么照片？”
　　“不要明知故问，我一时大意让你拍了那种照片，拍了就算了，我不希望你存着，给我删掉。”
　　她狠狠瞪着我，像是在生气，但我感觉是要掩饰害羞，毕竟我们认识很久了。
　　“删掉太可惜了啦，我想拿来当打手枪的配料。”
　　“给我删掉！”
　　“好吧。”
　　她的眼神越来越狠戾，我只好投降了。
　　拿出手机，我轻轻一叹。
　　在孤单寂寞的夜晚，有周玥婷小穴的照片，比看片还让我容易兴奋，不过我现在没有必要计较这种事了。
　　她来到我身旁，看着我删掉了照片后，紧绷的严肃表情稍微和缓了一点，却指着我手机说：“你该不会还有拍其他女生……”
　　“没有没有！好啦，已经很晚，我要锁门了，快去换衣服回家去吧。”
　　听到我强制转换话题，周玥婷哼了一声，但好像也不打算追问，而是说：“比赛快开始了，我想多游几趟。”
　　“可是我要负责锁门。”
　　“陪我一下。”
　　她表情认真地说。

第10章 让青梅竹马教学篇（下）
　　她偶尔就是会说出这种任性的话，虽然都不是在做坏事。
　　但是，她应该知道我要去补习班吧？
　　陪她的话，我一定会迟到的，然而如果我拒绝……不知道，我很少会拒绝她，我一向对她很宽容，所以我现在不知道该怎么拒绝她。
　　大概是发现我很犹豫，周玥婷转身再度准备踏入泳池，还说：“谢谢你。”
　　故意这么说，让我没有拒绝的机会。
　　这下子迟到成定局，我莫名其妙就吃了亏，还多了没有意义的空闲时间。
　　嗯……对了，既然如此，将这段时间拿来利用，实验一下我对于自己超能力的一些设想应该也不错。
　　“等等。”
　　在她脚要入池前，我出声制止她。
　　她转头望着我，脸色居然有点焦虑，大概是以为我要拒绝她吧。
　　“你游泳时不应该穿泳装吧？”
　　“什么？”
　　她眉头皱起来了。果然现在疑问句都没有用。
　　“你游泳时不该穿着泳装。”
　　“你在说什么？”
　　“你游泳本来就不该穿泳装。”
　　“呃……”
　　她歪头想了一下，说：“游泳好像不用穿泳衣？”
　　成功了。
　　“你游泳就该全裸。”
　　我不苟言笑地说。
　　周玥婷整个人呆住了，过了一下子才说：“好像也是，我去更衣室换一下。”
　　看她就这样往更衣室的方向走去，我的心情十分雀跃。
　　这就是所谓的改变常识吧？
　　我在某些成人作品中看过，根本是几乎无所不能的能力。
　　若我这超能力没有发烧的副作用，应该马上就能征服世界了吧！
　　现在最可怕的，就是我不确定我今天这么做以后，未来等着我的发烧有多严重，其实我也很担心经常发烧真的会烧坏脑子，所以今天这种行为也许不该太常做。
　　在周玥婷再次出现于我眼前时，她除了头上挂了泳镜外，以全裸之姿登场，我马上就硬了。
　　虽然胸部依然小小的，只有微微的起伏，但是那漂亮的乳头还是让人很想咬一口。
　　在没有衣服遮挡的情况下，她那双迷人的长腿自然也展现了最夺目的魅力，从脚趾到臀部一览无遗，那颜色、光泽、比例，在在都让我惊叹不已。
　　觉得游泳时全裸是正常的周玥婷，面对我的视线好像还是有点不自在，说：“别一直盯着我看。”
　　说完，很快就下水练习了。
　　胸部阻力不大的周玥婷，游起来仿佛海豚一样优美，但海豚绝对没有那么漂亮的屁股与背脊。
　　因为没有戴泳帽也没绑马尾，她的秀发披散在身后的感觉让我感到新鲜，不过看她偶尔会被发丝妨碍，游泳时这似乎也成为障碍，导致当她游回来后，对我说感觉退步了，要求我为她计时。
　　我没这个义务，但我乐于帮她，只不过我说附带条件是我想看看各种游法，要她游给我看。
　　这种事对她而言并不困难，当然马上就答应，并要我去教练桌那边拿码表。
　　这之后就是好几次的计时，直到她累了也没有恢复到全盛期的速度，这让她很不开心，不过当我要她开始换个游法来游以后，她却说：“与其叫我游，不如我来教你游怎么样？”
　　我不是很会游泳，当然不想出糗，让她来教也有点失面子，但眼下有一位裸着身子的美少女要教我游泳，面子又值几毛钱？
　　于是我告诉她我游泳也不用穿泳装后，直接在旁边脱光衣服，借了教练桌旁边的泳镜后就下了水。
　　我们特地到了另一个没有分水道的戏水泳池练习，而看到全裸的我下水，周玥婷似乎没什么感想，只问我程度。
　　“就和以前一样，自由式会一点，仰式会一点，其他都不会。”
　　“虽然没什么进步，但会一点就不难教了，最怕就是连换气都不会。”
　　“我们也不是没一起游过，再不济也不至于退步到那种地步吧……”
　　接着，她本来想加强我的自由式程度，但我说想学蛙式，理由是我不去比赛，想学比较能持久的游法。
　　她不疑有他的答应了，还说先游一趟给我看，于是转身开始示范。
　　开始前，她要我跟在旁边看，但要注意别被她的手脚打到，我当然是稍微离一点距离来看，而且还调整好泳镜，潜到水中由下往上看。
　　在水中看到的画面多少会有点扭曲，但景象依然美不胜收。
　　周玥婷的双腿开开合合，不但私处毫无遮掩，我还能顺着视线往前看，从肚脐到胸部也是尽收眼底。
　　话说回来，她能游那么快，和阻力小应该也不无关系…她在游到泳池边后，随即转身看着我说：“这样大概知道怎么游了吗？”
　　我点头，这次换我试一次给她看。
　　“你这样会喝到水吧？”
　　她很认真看待这件事。
　　“脚的动作也不对，这不是狗爬式，看好，我再示范一次。”
　　虽然语气还是有点冷淡，却很用心想教会我。
　　然而真的很抱歉，我还是没办法将视线从她的小穴移开，那粉红色的秘境，实在蛊惑人心。
　　看看就好，不要轻易出手。
　　不是不能出手，我自认不是圣人君子，否则也不会对周玥婷这样恶作剧，但是周玥婷怎么说都是和我关系不错的青梅竹马，我还是很有理性的。
　　最后，虽然学的不是很好，但似乎也抓到了一点窍门，我在周玥婷换好衣服后，和她一起走出游泳池，并锁上门。
　　“只有今晚我们才需要全裸游泳，明天开始还是要穿泳装。”
　　临走前，我对她这么说，只是为了不造成后遗症。
　　看她好像懵懵懂懂，但也不对此发问，而是说：“下次要不要一起去游泳？”
　　我想了一下，说：“这种没有时间、地点的邀约很难让人点头吧？”
　　单纯游泳我并没有多少兴趣，我宁可去唱歌或打球。
　　然而我这位青梅竹马似乎真的想去，告诉我说：“那就选在运动会结束后的星期五，到我老家那边怎么样？”
　　周玥婷的老家离这里有段距离，我曾经去过几次，还挺不错的。
　　“可以啊，但我希望能看到养眼一点的泳装。”
　　我对她笑着说。
　　“没、没必要吧……反正我的身材那么平……”
　　“不管大不大，好看就好了不是吗？”
　　“变态……”
　　对这样的指责，我无法反驳，只能望着没有半颗星星的天空想事情。
　　对了，在周玥婷的老家，好像能看见不少星星呢… 回到家后，我被妈妈念了一顿。
　　 补习班那边好像很早就通知她我没有去上课的事，所以当我打开家中大门，立刻感觉到与平时不同的肃杀氛围。
　　那些大人们一贯式的痛骂请容我在此省略，因为当小孩的总是左耳进右耳出，实际上也不太记得骂了什么。
　　最后，我被质问为什么逃学，因为没有隐瞒的必要，所以就照实说，让妈妈叹了一口气，语气却不再那么咄咄逼人，只要求我之后不再翘课，而我当然只能答应。
　　“你老实和妈妈说，你喜欢那孩子吗？”
　　那孩子指的是周玥婷吧？
　　 喜欢她？
　　 我表情有点僵硬，觉得这种问题要对妈妈表白还是有点怪，不自觉就放低音量说：“呃… 我没有想过，她对我而言是满重要的人，但如果是当作异性去喜欢，嗯… 我想我有更在意的人。”
　　“喔？ 谁？”
　　“不告诉你。”
　　我看到了在门边偷听的绫欣，对她笑了一下，她立刻把头缩回去。
　　妈妈知道我不可能说了，也没有追究到底的意思，就只说：“你和你爸爸不一样，真让人有点担心呢。”
　　我从来就没有告诉妈妈我的人际网，也不曾带任何女孩子到家里玩，所以听到她这么说，心情实在很复杂，不得不说，作为母亲，某些地方还真不能小觑，尽管我觉得她很失礼。

第11章 窥视胁迫的同学篇（上）
　　星期六，妈妈天还没亮就出门了，所以由我陪绫欣去慢跑。
　　“哥哥，如果交了女友，一定要告诉我唷！”
　　我想她应该是听到了昨天的话，才会这么说。
　　穿着轻便的排汗运动服与短裤，露出半截大腿与手臂，绑起马尾的绫欣，真是迷人。
　　“我会说的啦，相对的，如果绫欣交到男友，也要……”
　　我说到一半突然觉得很不爽，这个世界上有谁配得上绫欣呢？
　　但我也清楚，这世界上多的是癞虾蟆想吃天鹅肉，最恐怖的是，有的奇行种还真能办到，所以配不配得上已经不是重点。
　　想到这里，我突然觉得很绝望，绫欣那可爱的双唇将会被其他男人玷污，她娇柔的身体会被其他男人……干！
　　“哈哈！我交男友还太早了啦！”
　　天使纯真的一句话，搭上无邪的笑容，挽救了我崩溃的情绪。
　　“也是呢……但是绫欣那么可爱，应该有人和你告白过吧？”
　　“嗯，有喔。”
　　听到绫欣有朝气的声音，我在想是否该用我的超能力让那些垃圾一辈子没办法再接近绫欣。
　　不对，绫欣是个有独立人格的个体，如果她真的遇到喜欢的人对她告白，我难道该阻止这种喜事吗？
　　“哥哥，你为什么一脸烦恼的模样？”
　　“因为我可能搞错了幸福的定义。”
　　绫欣愣愣地看着我，但我决定不对她说明。
　　运动完回到家想冲个澡，看了时钟，发现时间不早了，于是我放弃邀请妹妹一同共浴的想法，希望绫欣先让我洗。
　　绫欣知道我这之后还要去学校一趟，所以爽快的答应了。
　　在家里处理完一堆杂事后，我比原先预期还早十分钟到达学校。
　　走进在学生会室，副会长江可芹还没有到，于是我在那边玩手机打发时间。
　　离约定好的时间还有一分钟左右时，江可芹就这么从门外走进来了。
　　由于是星期六，江可芹并没有穿学校制服来，而是穿了一件浅色花边衬衫搭上横格短裙，鞋子则是平底鞋配白袜，看似很普通的穿搭，不知怎么穿在她身上就显得特别好看。
　　“你好早来唷，我们走吧！”
　　江可芹和人对话的时候有一项特点，就是她会一直盯着你的双眼，而且由于我比她高一点，当他走近我时，她总会仰视我，由下往上看，带着一种“全心全意”的特殊氛围，实在让人有点招架不住。
　　走出学生会室后，她告诉我，今天我们要各别去男宿舍和女宿舍登记已经损坏的设备以便告知学校，个人房间部分都已经登记完成了，还有就是交谊厅、浴室之类的地方，其实也早就有登记，所以我们要做的只是去确认而已。
　　“我们也可以一起行动，但分开行动还是比较有效率。”
　　走在旁边的江可芹，身上有一种好闻的味道。我点头说：“我没意见，就分头行动吧。”
　　于是她拿了一部分的文件给我。
　　我看了看文件内容，没有什么复杂需要解释的部分，不过有个地方不对劲。
　　“我应该是拿男宿舍的文件吧？”
　　我问。
　　她笑着说：“难得可以光明正大进去女生宿舍，不想去吗？”
　　“我不想被误会。”
　　“不会啦，假日还待在宿舍的人不多，况且你有学生会做靠山。”
　　“什么理由让你想去男宿舍？”
　　我这一问，她微微吐舌，说：“听说男生宿舍有个秘密，我一直很好奇。”
　　“校方平时也开放女生进入男生宿舍吧？”
　　“我想不到正当的理由进去。”
　　“好，那就这样。”
　　我个人并不好奇江可芹口中的秘密是什么，因为虽然我并不住宿，但男宿舍我去过好几次了，并不是会让我觉得很舒适的地方，那秘密八成也不是什么好东西。
　　尽管有点遗憾，一分钟后，我还是和江可芹分开行动，各自前往目的地了。
　　男宿舍和女宿舍的位置正好是相反方向，规模也不太一样。男宿舍比较大，却老旧，女宿舍小，但曾重新装潢过，看起来比较新。
　　江可芹给我的文件中，夹了一张门禁卡，没有这张卡，我连大门都踏不进去。
　　当我踏入平时了男性止步的空间后，发现走廊上一个人也没有，非但如此，整层楼连一点声音也没有，看来假日这里真的没什么人。
　　江可芹觉得我进入这种地方没有问题，我走着走着发现好像真是这么回事，直到我发现了晒衣间为止。
　　看到那琳琅满目的内衣裤，我认为这时如果有人看到我，我的人生马上就要出现污点了，只好随便检查一下就马上离开。
　　离开后，我前往浴室，在外面确定里面没有任何声音后，我还故意喊了几声才踏进去。
　　学校宿舍大部分的房间都是雅房，所以会有一个公用的大浴室供学生使用，不过既然是公用的浴室，当然也就没有浴缸那种东西了。
　　根据文件上登记的项目，有几个莲蓬头的水不通，还有灯管以及门坏掉的，实际开水与开电源后，都如文件上所示，真的坏了，只不过像电灯这种东西，如果不是线路出问题，应该不用特地叫人来修吧？
　　还有，我发现在墙边的通风扇根本不会转，但却没有登记在上头，于是我踩到隔间板上，检查了一下，发现电源线的外皮居然裂开了，里面的铜线也断了几条。
　　如果只是线没有插好我还能自己来，线断了我手边没工具也无法立刻修复，只好登记起来了。
　　动笔写到一半，突然，我听见了两个人的声音。
　　其实我没做什么亏心事，但因为我人在浴室很容易被人误会，反射动作就是想躲，在进到浴室时，我就有发现这天花板上有夹层，其实可以上去，于是我就借由着这高度先躲进去了。
　　从上面可以窥探到下面的情况，实在是偷窥的好地点，然而这里门禁森严，就算有这地点大概也没什么用，除非出现了内鬼。
　　就在我胡思乱想之际，我的视线中出现了两个人，居然是一男一女，而且双方我都认识。
　　这两人都是本校游泳校队的二年级学生，男的叫严秋任，有着略显粗壮的体格，以及与其不符的阴柔外貌，据说他是本校学生中游泳第二强的能手，女的叫张芸祈，是一位身材娇小看起来不像高中生的少女，不过她也是经常在游泳竞赛中获奖的强者。

第12章 窥视胁迫的同学篇（中）
　　那两人本来走进来似乎原本只是想在洗手台洗脸，让我一直在内心求他们快滚出去，然而不久，严秋任突然将张芸祈按在墙边，并索吻，我才惊觉这两人关系不一般。
　　两人的吻非常激烈，像是十分渴求对方的爱似的，舌头都伸进去了，一吻就吻了大概有一两分钟。
　　等到分开时，严秋任说：“这次比赛如果我得冠军，我可以要求奖励吗？”
　　张芸祈长得也是满可爱的，就是会让人误以为是国中生，连听到严秋任的话而露出来的笑容，都显得有点幼嫩，她说：“可是我也有比赛唷，如果我也得冠军呢？”
　　“如果我们都得冠军，算你赢，而我只要没有得冠军，就都算我输，你可以提出任何要求，怎么样？”
　　“听起来好像不错唷……欸，你这色鬼！”
　　本来很开心的张芸祈发现严秋任在试图脱她上衣，让她不禁笑骂着。
　　张芸祈穿的是细肩带的无袖上衣搭短裤，虽然她嘴上开骂，但根本没有制止对方的行为，于是上衣三两下就被严秋任给脱下来了。
　　让我讶异的不是严秋任的脱衣技巧，而是张芸祈上衣内根本没有穿内衣。
　　漂亮的两点露出来时，我觉得周玥婷可以感到欣慰了，因为张芸祈的胸部与其说小，根本几乎是平的，就和她的幼儿体型一样没有长大。
　　“你这色女还是不穿内衣！”
　　“只是没有在运动，很热的时候我会脱掉而已啦，不然磨擦到其实并不是很舒……啊！不要用力咬啦！”
　　严秋任像是找到了什么美食一样，一手按住张芸祈其中一边的胸部，另一边则是探头过去用嘴含住。
　　他们一定不是第一次这样玩，只见严秋任从乳头舔到腋下，连肚脐也不放过，而后说：“我忍不住了！”
　　“不行啦！在这种地方，万一有人怎么办？”
　　张芸祈不时注意周遭，表情不怎么情愿。
　　“不会啦！从起床到现在不是都没看到其他人吗？如果不是这样你怎么敢邀我进来？”
　　猴急的严秋任开始脱张芸祈的裤子，张芸祈这次半推半就的被他脱下来裤子。
　　“你居然有穿内裤。”
　　“我又不是变态！”
　　在严秋任积极的进攻下，张芸祈很快就以出生之姿站在他身前了。
　　就如同她穿着衣服时给人的感想，就算脱光了衣服，依然是幼儿体型，下体好像连一根毛也没有，纤细的四肢也无法与性感联想在一起，但严秋任似乎就爱这种的，他脱下裤子连同内裤往旁边一扔，露出了充血而粗壮的肉棒。
　　张芸祈盯着肉棒看，不久便低下头，主动去含住它。
　　“你也越来越习惯了嘛……”
　　“我怕你会直接进去，那很痛耶！”
　　“每次都被我干到脚软还说这种话。”
　　严秋任一脸得意，对比张芸祈的冷淡表情。
　　如果只是单纯想弄湿肉棒，应该不用太久的时间，但张芸祈舔舐了很久，让严秋任忍不住说：“好了啦！这样下去我会射出来的……”
　　张芸祈吐出来后，哼一声说：“本来就想让你射出来……啊！等等啦……”
　　严秋任突然抓住张芸祈的双腿，让她背部贴在墙面上，接着肉棒对准那幼儿模样的小穴，猛力插进去。
　　“唔……就是这种感觉，你里面超紧的！马的，超爽！”
　　前后摇动几次后，严秋任托住张芸祈的屁股，并让她抱住自己的颈部，玩起火车便当了。
　　张芸祈一开始心情还不太好，但经过严秋任几次进攻后，表情也逐渐享受了起来。
　　“忘记带套，今天可以内射吗？”
　　“不、不准！啊……啊……不、不管什么日子都不要冒险！”
　　张芸祈一边呻吟一边回应。
　　“好吧，那等我快射了我就拔出来。”
　　正当两人战得正热烈，张芸祈不知怎么突然往旁边看，然后脸色瞬间大变，像是看到鬼一样，大叫：“不要！”
　　严秋任顺着她的目光往旁边看，脸上的兴奋之情也完全消失，还因为不小心放手，差点让张芸祈跌倒。
　　连我这个旁观者都没有注意到，此时在门口附近，居然站着一位少女拿着手机对着他们，似乎录下他们做爱的过程了。
　　那位少女有一头褐色的漂亮长鬈发，戴着耳环，有一对看起来很有神的眼眸，天生的鲜艳的红唇让她看起来气色很好，嘴角微微扬起的形状让她给人一种好像面对任何事都能展现自信的样子，中等体型，但即使穿着衣服，也看得出来身材非常好，而这个人我刚好也认识，就是蒋孝齐的女友叶静岑。
　　“你们也真够大胆的，居然在这种地方做。”
　　叶静岑不怀好意地笑着。
　　我很少看过像她一样的人，只是笑而已就像个十足的坏蛋了。
　　“你在乱拍什么东西！给我删掉！”
　　严秋任怒气冲冲地走过去似乎想抢走手机，叶静岑见状突然放声大叫：“救命啊！有变态想强奸我！”
　　她的话吓得严秋任停下脚步，大声说：“等等我没有！”
　　“你露出那脏东西走向我看你怎么向别人解释！”
　　“我……”
　　自知说不过的严秋任，握紧着拳头，咬牙切齿地说：“我要求不多，你把档案删掉就好。”
　　“哈……我为什么要听你的。”
　　叶静岑见对方怕了，她气势也起来了。
　　“你……”
　　严秋任再度踏出步伐。
　　“你再靠近我一步我就报警！”
　　叶静岑高举手机，对方还真不敢继续前进了。
　　“你想怎么样？”
　　说这话的是严秋任身后的张芸祈，她满脸不安。
　　叶静岑笑了笑，晃一晃手中的手机，说：“我和你们无冤无仇，但你们做出这种违反善良风俗的事，要我轻易饶过你们也不可能。”
　　她说的好像自己是在处罚恶人似的，目光在两人身上看来看去，又说：“其实影片被我散播出去也没什么啦，轻一点就是被禁赛，严重一点就是被记几支大过而已，应该是不至于退学吧。”
　　这言语恐吓效果群拔，那对情侣的脸色都变得很难看。

第13章 窥视胁迫的同学篇（下）
　　看到自己的话让两人都沉默后，叶静岑手指向张芸祈说：“要我不散布出去，那就乖乖听我的。”
　　被掌握主控权的两人，这下子真的要沦为叶静岑的玩物了。
　　看到这样的景象，我第一个念头并不是冲下去，而是拿出手机开始录影，虽然我有想过要不要在这时候下去，但如果我插手这件事，势必会和叶静岑交恶，这其中利害关系，不是那么好定夺。
　　换个角度想，如果那两人都没做错事，也就不会被威胁了，就算这不构成我不出去的理由，至少可以让我心里好过一点。
　　最后，最重要的一点，我想知道叶静岑想做什么，以她的为人，很可能会提出很过分的要求，而我也是第一次亲眼看到这样的场景，说不好奇是骗人的，这比上述任何理由都还让我关心，或许这才是我迟迟没有下去的真正原因，不然，以我的那种能力，还有什么需要担心的呢？
　　“既然你们都做到一半了，那就在我面前继续做给我看吧。”
　　叶静岑笑着说。
　　“你别欺人太甚！”
　　严秋任怒吼。
　　“哈哈！那就算了，再见。”
　　叶静岑说完立刻转身，本来还有点气势的严秋任马上慌了，大喊：“等等！”
　　这让我不禁叹气，根本从头到尾被玩弄在股掌间嘛……真是标准的套路，让人有点傻眼。
　　叶静岑要看他们做爱，这让两人都愁云满面，却又不敢违背。
　　当严秋任想再次让自己的老二进入张芸祈体内时，大概是受到情绪影响，根本硬不起来，结果连插进去这动作都做不到。
　　“女友在你面前光着身子都没办法勃起，你真是烂透了。”
　　“吵死了！这种情况哪有什么办法！”
　　严秋任表情焦虑，但硬不起来就是硬不起来，那种感觉我也能想像。
　　叶静岑走过去，在旁边催促他，但在这种关头，根本不是说几句话就能改变硬度的，所以严秋任的表情更苦闷，却一点办法也没有。
　　叶静岑看到他那模样，叹了一口气，似乎觉得这男的很不争气，随即一脚往严秋任的下体踢过去。
　　那速度之快，别说是正混乱当中的严秋任，就连旁观的我都没能反应过来，如果我是当事人，铁定也中招。
　　没人料到她会突然攻击，就像我说的，严秋任根本来不及反应，硬生生被踢到要害，发出杀猪般的惨叫声，那声音之惨烈，那模样之凄凉，连他女友张芸祈都跟着叫出来，仿佛她也被踢了一脚，之后严秋任跪倒在地上，痛到眼泪都飙出来，那面色发白的表情看了连我都不禁按住胯下。
　　叶静岑倒像是一点感觉也没有，看也不看痛苦的严秋任一眼，对着张芸祈说：“你男友太没用了，完全达不到我的要求，所以我就算现在就离开，你们应该也没意见吧？”
　　一脸惊恐的张芸祈一直摇头，双手伸出又缩回去，好像在拜托叶静岑别走。
　　叶静岑嘿了一声，从口袋掏出一支原子笔，又说：“不然这样吧，我这里没有什么特别适合的道具，就用这支笔代替一下好了。不过你男友那边还挺粗的，这支笔对你的阴道来说可能太细了，用肛门怎么样？”
　　一听到要用原子笔插肛门，张芸祈猛摇头说不要，但叶静岑只是再次拿出手机，张芸祈就失去反抗的意愿了。
　　后来，张芸祈跪趴在地上，露出小小圆圆的屁股，一只手拿着原子笔伸到屁股那边，对准洞口，但是手不断在发抖。
　　蹲在她屁股后面的叶静岑有点不耐烦地说：“快点，还是你希望用两支笔，这么贪心啊？”
　　被催促后，张芸祈用几乎快哭出来的表情开始动作，原子笔慢慢进到洞口，大约进入五分之一时，叶静岑突然从口袋掏出一支奇异笔，对张芸祈的阴唇那边开始写字，让张芸祈吓得再次叫出来。
　　“吵死了啦！怎么停下来了？继续啊，连一半都没有呢，你很在意我写什么吗？那我不写了可以吧？来，看我帮你的阴核上点不一样的颜色，哈哈哈！被笔画过很有感觉吗？爽到一直抖，根本是头母猪嘛！”
　　张芸祈的呻吟分不出是痛苦还是兴奋，不时扭动屁股，看不到表情。
　　过了一会，张芸祈的私处被叶静岑画的乱七八糟，原子笔已经插进了一半，不时可以听见她的呻吟，而叶静岑似乎玩够了，转身对着还无法起身严秋任又是一踢，这次因为有弯着腰护住下体所以没有大碍，但叶静岑其实也只是想让他弯腰，好让屁股翘起，接着，那支奇异笔就插进去了。
　　我不是很想详细描述严秋任的惨状，毕竟我对男人的下场不是很有兴趣，我只能说那让我头皮发麻，忍不住别开目光。
　　之后叶静岑又用各种方式凌辱他们，他们除了默默接受外，居然不再有任何反抗的言行，是我一定受不了，我除了有点佩服他们的意志力外，也有点鄙视这样任人欺凌的态度，但不管怎么样，叶静岑实在非常残酷，肛门内部的肠道其实比想像中脆弱，一个不小心会出大事的，但她好像完全没在怕。
　　后来我先从通风口处悄悄离开了，回到地面时，我全身都是灰尘，只好在附近的洗手台先整理好仪容。
　　弄好后，我往浴室的方向走去，正巧看到心情不错的叶静岑向我这里走来。
　　那两人的遭遇看了令人同情，虽然不得不承认，张芸祈那被笔插进去的模样让我有点亢奋，毕竟那种事情我以为顶多只能在影片中看到，现实中看到真的是很有意思，然而，这终究太超过了点，看到张芸祈那模样，我也不是冷血到完全无动于衷，心里多少有点不舒服，我不知道这有没有矛盾，但我就是觉得那画面既让人兴奋又很恶劣，如果坐视不管，我想哪天轮到我身边的人被她如此胁迫，我大概会很后悔今天没有行动，也兴奋不起来了，所以我还是决定还是帮帮他们两人……

第14章 与美少女的对话篇（上）
　　看到我出现在女宿舍的叶静岑似乎有点惊讶，但我懒得和她解释，直接要她删掉刚才的影片。
　　叶静岑从容不迫地拨了拨那微卷的长发，说：“所以你当时也在现场？”
　　我没有回答，而是直接拿出手机播放我录下来的画面给她看。
　　这让她本来从容愉悦的表情立刻变得充满警戒，并说：“既然你没有当下立刻制止我，代表你也不是什么很正派的人嘛，你如果用那影片去揭发我，那两人也会一同遭殃，这样好吗？”
　　我双手一摊，说：“那两人我根本不认识，我只要你删掉，你是不是真的删了其实也不干我的事，但是你日后只要我听说你再拿这件事威胁他们，我会抱着玉石俱焚的心态让你笑不出来，重点是你而不是他们，我希望你搞清楚这点，能帮他们算是顺便，不能也没关系，至少能治你。”
　　我和叶静岑在班上并不常对话，因为我们的交友圈交迭的部分只有蒋孝齐而已。
　　一直以来，她都有像这样欺负人的恶性，大部分只是听说，少部分亲眼看到的，也因为想维持基本的同班同学情谊以及蒋孝齐的缘故，我一直都没真的正面与她对迟过。
　　但是刚才严秋任的痛苦，让我看到冷汗都冒出来了，我觉得哪一天跪在地上的主角就可能换成我朋友甚至她可能直接找上我，这种事绝不该发生，加上我刚好有这影片，所以我还是决定解决这件事。
　　“说的这么好听，你就是打算用这影片威胁我吧？”
　　叶静岑听出了我的言下之意，我刻意挤出微笑，说：“我有那种低俗嗜好吗？”
　　“哼！”
　　叶静岑气冲冲地转身离去，一点和我争论的意思也没有。
　　我想她应该不会再去威胁张芸祈他们了，虽然不敢百分之百保证，但她没理由让自己也陷入困境才对。
　　面对叶静岑，我也想过是否用我的超能力直接解决，但也只是想一下，马上就被我自己否决了。
　　我对这个能力的各种问题还无法完全掌控，目前我觉得应该将其作为最后手段来使用，而不是遇到问题就用，况且它有副作用，这部分最让我担心。
　　当然，若哪天我已经完全解析这个超能力，也许我会改变想法也说不定。
　　之后，我刻意在宿舍内绕了几圈，终于在走道上看见严秋任他们。
　　我与他们搭话，说明自己知道来龙去脉，但不做任何解释，只要他们放心，叶静岑不会再骚扰他们了。
　　“你怎么有办法……”
　　“别问，这种事任谁都无法坐视不管的，如果她真的敢再威胁你们，你们只要告诉我，我会让她死得很难看。”
　　两人的目光都带有不安与怀疑，但我不愿意解释得太清楚，如果他们不愿意相信我，那我也不会积极争取他们的信任。
　　说完了想说的话以后，我就和他们道别，离开了女宿舍。
　　我和江可芹约好在外籍生宿舍门口会合。
　　这间学校和某些国外学校互称姊妹校，因此有不少的交换生，而外籍生宿舍就是给他们用的，虽然这栋宿舍比我们一般宿舍还小，而且男生女生都住在这里，只以左右边分开住，但每一个房间都是套房，有独立的卫浴设备，比我们一般生的宿舍还高级。
　　这次会合，我比江可芹还慢，到门口时，她已经站在那里对我招手了。
　　“都登记完了吧？”
　　她笑着问。
　　“嗯，这时间宿舍内果然没什么人呢。”
　　我也笑着回答。
　　江可芹指着大门，说：“外籍生这里就不一样啰，毕竟他们没办法回家，所以我们一起去看看吧！”
　　“OK，走吧！”
　　江可芹嗯一声，拿出门禁卡，率先打开门走进去。
　　外籍生宿舍内，大部分的学生都还待在房间里，但由于宿舍本身规模较小，我们反倒巡得很快，也没有遇到什么问题。
　　在巡视的途中，我们边走边聊天，我问起她之前说的男宿舍秘密，她嘿嘿笑着，那表情超级可爱。
　　“我之前听说男生宿舍有个地方被作为贩售毒品的地点。”
　　我无言地望着她，她继续说：“我去看过了，也找到证据了，但抓不到人也没有用。”
　　“喔……你打算抓毒贩？”
　　“抓不到就算了嘛，感觉挺危险的，我也会怕唷！”
　　她表情认真地说。
　　关于校内毒品交易之类的事情，我也时有耳闻，而且，我能够具体说出某个人的名字，那人一定和毒贩脱离不了关系，只不过我同样也没证据，我一直认为这种事情应该还是交给大人们负责比较好，涉及到毒品的话，大概和黑道就脱离不了关系了，而黑道可不是一介高中生能应付的，由我们来干，真的太危险了。
　　虽然我现在和以前不同，有了能保护自己的能力，也许哪天心血来潮会想处理这个问题也说不定，但不会是现在。
　　在确认完所有房间后，江可芹不知为何带我走进一间没有人住的套房内，关上门后，她坐到床上呼了一口气，说：“总算结束了。”
　　“是啊，花的时间比想像中还久呢。”
　　我笑着说。现在已经到吃午餐的时间了。
　　江可芹突然弯腰脱鞋子，甚至连袜子也脱了，露出一对白皙漂亮的脚掌。
　　我盯着那双脚，不但很想冲过去嗅一嗅，还很想被她踩，我知道自己真的病了。
　　“语霞跟我说，你有一次帮她擦汗。”
　　这个核弹级的话突然从她口中说出来，我一时语塞。
　　擦汗听起来是没什么，但那次擦汗可不能用没什么带过，她会主动提到，铁定是注意到了什么。
　　好在她似乎没有厌恶或者责怪的意思，盯着我微笑说：“而且她还和我说是她自愿的，但她也不知道为什么会脱衣服让你擦，而我想了一下却觉得很正常，我是不是哪里没搞懂呢？”
　　我佯装镇定，露出不太懂的表情。
　　这也是我还没能理解的部分，到底我用了能力后，她们的心理状态到底会变成怎么样？事后她们到底会怎么想？我自己都很好奇。
　　江可芹移动双脚，整个人躺到了床上，尽管穿着裙子，但裙摆一直都不会飘起来，裙下露出来的腿部，勾魂的苗条比例，实在引人犯罪。

第15章 与美少女的对话篇（下）
　　“所以你是怎么做到的啊？”
　　想不到她会直捣黄龙，问得这么直接，似乎确定问题出在我身上似的。
　　我这个超能力是否能说给别人听，我当然也想过了，让别人知道后，风险太高了，我可能会被当作怪物。
　　但是由于我这超能力的特性，就算对方知道了，而且事情往很糟的方向发展下去，倒也不是无法挽回，所以我倒也没有决定说不说。
　　扣掉绫欣，江可芹的外貌是我见过最合我胃口的女孩，我一直都很想和她打好关系，然而如果她知道了我的超能力，会有什么反应呢？
　　我很好奇，真的很好奇，所以听她这么问……“其实，我有超能力唷。”
　　由这句话作为开头，我大略说了一下我的超能力，但没有说副作用，只说用了几次后，比想像中还麻烦。
　　江可芹很专心地听我说话，完全没有插嘴。我说完以后，她歪着头说：“这感觉超厉害的，但也很难让人相信呢！”
　　“我不需要让别人相信。”
　　“可是我想确定！你对我发动一次，让我做出我不可能做的事好不好？”
　　看她起身露出期待的表情，我觉得很困惑。
　　她不会怕吗？或者她其实根本不相信？
　　虽然我不想昨天用了一次后，现在又用一次，但我想取信于她，没办法了。
　　“你把内裤脱下来给我。”
　　我语气平淡地说。
　　江可芹面无表情，但双手却慢慢摸上自己的大腿，最后探进裙内，须臾，一件粉红色的内裤慢慢被她拉下来，握在手中，最后交到我手上，厉害的是，至始至终都没有走光。
　　“这样你相信了吗？”
　　我握着的内裤还有馀温，这让我内心有点雀跃。
　　江可芹眨眨眼，说：“我觉得把内裤给你是一件很正常的事，所以这不算吧？”
　　“一点也不正常吧？”
　　“呃……对，应该不正常，嗯？应该很正常吧？唉唷，好吧，我大概懂了，你应该是真的有超能力，但是我会没办法感觉到那种异常吧？仔细去想还是会觉得不对劲，但是哪里不对劲却没办法理解，大概是这种感觉吧。”
　　江可芹说完，又露出了微笑，说：“你这样和神一样了，可以随心所欲创造出想要的世界。”
　　我好奇地问：“你不会怕吗？”
　　江可芹说：“有一点怕，但你既然把这件事告诉我，我想如果我的反应只是害怕，那就太失礼了。”
　　这话说的还真有趣，但是让她害怕就不妙了，这超能力用对方法的话，应该有办法封印她的记忆吧？
　　当我还在想要怎么说的时候，她一手按住自己的胸口又说：“我希望你不要随便对我用超能力，不管是想消除我的记忆还是让这件事从没发生过，我既然都对你实话实说了，我希望你也能信任我。”
　　我苦笑说：“我不想从今以后被你时时提防。”
　　“这种超能力根本防不胜防吧？你真的不能信任我吗？”
　　江可芹露出无辜的表情，让我有点招架不住。
　　“好吧。”
　　我只能这么说了。
　　她一听，再次躺回床上，翻身面向我说：“有这种超能力，你就算现在侵犯我，我也会觉得这很正常吧？”
　　“我不会对你做那种事。”
　　“这很难说吧，你敢说你没做过坏事？”
　　“我通常是基于……好吧，算了，我承认我偶尔会鬼迷心窍。”
　　“嘿嘿！我就说嘛，不过我还是希望你不会对我出手唷。”
　　“我说不会就不会。”
　　“嗯，我就相信你吧。”
　　她说完就闭上了双眼。
　　我以为她打算在这里休息，正想坐到旁边的椅子上时，江可芹又再次起身，看着房间内的时钟说：“本来想说这里有冷气可以睡一下，结果不知不觉就中午了，要一起用餐吗？”
　　“好啊。”
　　我个人是求之不得。
　　听到我的回答，她立刻坐到床边，晃着双脚，对我说：“对了，我对你的超能力非常有兴趣，以后可以单独约你出来吗？”
　　“想抓我去研究吗？”
　　我开玩笑地说。
　　她正经地摇头，回答：“你的超能力足以直接改变个人意志，让人不再是自由的，这是我从出生到现在，见过最厉害的能力，所以我想听你亲口述说你对那些人用过了你的超能力，我想知道这个世界的‘真相’。”
　　“我倒是不怎么想和别人谈起这超能力。”
　　目前为止，我都没用超能力做过什么好事，讲出来也只会觉得很羞耻吧。
　　“真的不行吗？”
　　又来了，她再度让那水汪汪的眼睛显得非常无辜可爱。
　　“也不是不行啦，但是对我没什么好处吧？”
　　我看着她前后晃的双脚，趁她往前晃的时候，稍微低下身子，伸手捧住她的右脚掌。
　　她看着我的动作，却没有特别的反应，也没有收回脚，而是说：“也许我可以在未来的某天，制止你的失控唷。”
　　江可芹的脚掌非常柔软，没什么长茧，被我轻轻捏过的部分都呈淡淡的粉红色，脚指甲也都有细心呵护，完整又圆滑。
　　“你认为我总有一天会放肆地使用超能力吗？”
　　“我只能说有可能……啊……有点痒耶！你很喜欢脚吗？”
　　“我觉得自己可能是个足控。好，就算某一天我真的失控了，你要怎么制止我？”
　　“我现在还不知道，但方法也是人想出来的，假如你愿意给我机会的话……呃……不要这样啦……”
　　当我将鼻子抵在她的脚底板时，她脸色微微泛红，似乎有点害羞又不知所措。
　　“这味道闻到我都快勃起了……”
　　我低声说。接着才笑着回答她：“好啦，你真希望这样我也不是不能答应你。”
　　“有条件？”
　　“嗯，想约我出去，就只能来我班上找我。”
　　“这个很简单。”
　　很简单吗？我犹豫了一下，才说：“那么……以后称呼我为老公。”
　　“……嗯？”
　　她愣一下的反应让我觉得有点羞耻，这么一来我在想什么可能都被她看穿了，我只好刻意冷淡地说：“不说第二遍，以上如有违反，只要一次我就不会答应和你出去。”
　　“想不到你是这种人耶。”
　　“失望吗？”
　　“嗯……会需要适应一下，但我可以做到。”
　　她对于想和我聊超能力的事似乎看得极为重要。
　　如果我是她，应该是避而远之才对，实在不太懂她的想法，但这结果对我而言也不错，不懂也没差了。
　　“那我们说好啰！”
　　她笑着说完后，这次终于收回了脚，开始穿起袜子，一边说：“你午餐想吃什么呢？”
　　我盯着刚才还捧着脚的双手，决定不管待会吃什么，都不洗手了。

第16章 和少女的读书会篇（一）
　　在班上的男生中，蒋孝齐和我虽然算是颇有交情，但和王彦斌相比，又有些不如了。
　　先前有提过，王彦斌这人是一位外表阳光笑口常开的人，相貌有型，身高比我还高一点，不管是体育还是一般学科的成绩都不差，这样的人当然早就有女友了。
　　星期一一大早，我才进教室没多久，椅子都还没坐温，王彦斌就突然走过来，问我有没有兴趣办个读书会以应付下个星期的段考。
　　我认为像这种考试成绩，应该是平时累积出来的成果，临时抱佛脚效果通常都不太好，但我也没有立刻拒绝，因为读书会有读书会特别之处，例如遇到不会的问题也许其他人会，不用花很多时间就能得到答案，于是我问：“哪些人会参加？”
　　他想了一下才说：“你、我、吴洁希、蒋孝齐还有一位你不认识，到时候再介绍给你。”
　　“那这次为什么找上我？我知道你之前也有办过，但那时候你没有问我。”
　　不知道是不是我语气中流露了些许不满，王彦斌立刻正声说：“不，你搞错了，上次不是我办的，所以我才没有邀请任何人。至于这次邀你，理由很简单啊，除了我们交情好，你还是我认识的人中，成绩最好的耶，不找你找谁啊？”
　　这样事情就很单纯了，然而和很多人一起读书相比，我更爱自己读，我衡量了一下后，说：“我看我就算了，我还是比较喜欢自己读。”
　　王彦斌像是早就想过我会这么说，双手合十说：“就这次就好，拜托，我举办的，给个面子嘛。”
　　为什么这么坚持呢？这样让我也不好狠心拒绝下去。
　　“我不认识的那位是男的女的？”
　　“女的。”
　　“你和他是什么关系啊？”
　　听我这么问，王彦斌浅浅一笑，说：“朋友。”
　　我一听，忍不住皱起眉头。这家伙女人缘果然很好呢。我淡然地说：“长得正吗？”
　　“还不错，当然你若拿江可芹那种等级的来比当然是比不过，但如果是……”
　　他说到一半就不说了，原因是他看到他女友正向这里走过来。
　　“洁希，这个星期日票我已经订好啰！”
　　他对著名叫吴洁希的少女说。
　　“嗯，你们刚才在讲什么？是不是提到江可芹啊？”
　　王彦斌的女友吴洁希，在我眼中是一位很普通的少女。
　　其实她的颜值应该在平均之上，身材也不胖，个性方面也没有问题，但这种人就是很普通，普通不是不好，只是不会让人印象深刻。
　　“嗯，等等再说给你听。”
　　王彦斌笑着对女友说完后，再度转头看着我说：“所以，你接受吗？”
　　我想了一下这个星期的排程，要说没空倒也不至于，但值不值得才是重点。
　　“也不是不行啦。”
　　就这句话，王彦斌就当作我答应了，虽然我心里也觉得自己算是跳了这个坑，但被他看得这么彻底，我觉得不太妙。
　　中午，王彦斌没有和吴洁希一起去吃午餐，而是准备和我一起吃，我本来打算和平时一样邀蒋孝齐也一起去餐厅，不料，他居然一脸苦涩的看着我，吞吞吐吐地说：“抱歉，我从今天起，不能再和你友好的聊天，更别说是去餐厅吃饭了。”
　　我被他的话所震撼，但随即也想到了原因，说：“是叶静岑要求你这样？”
　　“呃……对，我知道这样很对不起你，但是我也真的很想知道你到底是对她做了什么啊？她好像突然变得超恨你，实在很奇怪。”
　　“因为我刚好看到她在欺负人，之后去警告她的关系吧。”
　　我故意说得很冷淡，蒋孝齐一脸尴尬地说：“她……她……唉唷，我知道我不能帮她护航，但我是她男友，我总不能……唉……该怎么说……”
　　“还能怎么说呢？你这个见色忘友的浑蛋！算了算了，不用说了。”
　　听他说到一半我头就开始晕了，心情也变得很差，所以我直接结束了这个话题，也不让他再说下去，直接叫王彦斌，并转身往餐厅的方向走。
　　在餐厅和王彦斌讨论读书会的事时，我才发觉我头晕并不是因为蒋孝齐的话让我不太舒服的关系，而是因为我发烧了。
　　算上星期五和星期六，起码用了两次，还不清楚不同程度会不会影响发烧的热度，但这次发烧已经足以令我整个下午都无法好好专心听课了。
　　因为我几乎肯定这种发烧就算躺在家里吃药也没有效果，所以我并没有请假，放学后还是照样去补习班上课。
　　虽然有被人问起是不是不太舒服，但我都佯装没事，勉强撑了过去，到了晚上八点多，感觉有退烧迹象，证明这次发烧其实还不算严重。
　　晚上九点多，我到了和王彦斌说好的集合地点，见到了王彦斌、吴洁希以及一位穿着本校制服的少女。
　　这位少女就是王彦斌找来的少女，叫做方茵妤。
　　来此之前，我也幻想过她的容貌，并不抱太美好的期待，实际见到时，却比我想像中还好。
　　“都这么晚了还开读书会是不是怪怪的啊？”
　　我开口问。
　　王彦斌白了我一眼，说：“现在才说这种话也太迟了吧？我们都决定配合你补习完的时间了，又在你家开读书会，你还不满足啊？”
　　“很满足！很满足！”
　　我其实是为他们设想，只是觉得太晚回家家人都没有意见吗？但我刚才的问法确实有点问题，加上他们都好像能接受，我也就不再挑起这话题。
　　一行人开始往我家方向移动后，我的目光停在方茵妤身上。
　　就如同王彦斌所说，方茵妤的相貌还不错，第一眼看见她，不会说她美，但会觉得她的模样很可爱。
　　她的个子不高，但也没有特别矮，头发长度刚好可遮住后颈，脸颊偏瘦，笑起来有酒窝，身材看起来满标准的，制服的钮扣有故意少扣一颗，从某个角度看过去几乎就可以看到胸罩，感觉挺色气的。
　　到我家为止的路上，我故意找方茵妤随意的闲聊。
　　毕竟我们在此之前都没有说过话，就算她好像知道我，但我却不认识她，所以我想借由聊天来让彼此更加熟悉。

第17章 和少女的读书会篇（二）
　　我们聊到一些她和王彦斌认识的过程。
　　她很隐讳的告诉我，她以前遇到一个很麻烦的人物，让她很害怕，这时王彦斌出现，解决了问题，他们才成为了朋友，但从未有暧昧关系，而她在事情解决后，就经常和王彦斌有所往来，但真的就仅止于朋友的关系…我边听边望向走在我们前面的那对情侣，以王彦斌的女人缘，我觉得吴洁希应该很辛苦才对，又或者她完全信任王彦斌，嗯，反正这不干我的事。
　　到家时，绫欣看到我身旁的三个人，很有礼貌地和他们打招呼。
　　我表示他们只是来一起读书的朋友，绫欣却故意将目光往两女身上多看了一眼，并偷偷笑着，不知道是想到哪里去了，但这时我也不想一直解释，直接带他们到我房间读书。
　　“你房间好多书唷，真羡慕像你这种看书不会想睡觉的人耶！”
　　吴洁希看着我房间的书柜，似乎很感慨，随后又说：“这空间有点闷……”
　　“抱歉，我房间就算开窗也几乎没什么风会吹进来。”
　　我看着打开的窗户说。
　　方茵妤也好奇地在我房间内到处看，只有王彦斌没什么特别举动。
　　我放下书包，问：“我们要从哪一科开始？”
　　“数学。”
　　吴洁希说。看样子她对这科不拿手。
　　于是我们便开始了这次的读书会。
　　我们读到十一点半，妈妈在房门外敲门提醒我说很晚了，才结束今天的读书会。
　　由于这次的读书会我教人的次数比较多，让我确定了其他人的程度，王彦斌没什么问题，吴洁希快没救了，方茵妤则是和王彦斌一样，脑袋很灵光的人，我几乎都只教一次，她便能举一反三，教起来还算满容易的。
　　他们回去的时候，方茵妤是最后离开的，因为她还有一个问题我还没讲解完，等我讲完，她也明白后，我才有一种今天结束了的感觉。
　　“像你这么厉害的人应该有女友吧？”
　　在我收拾讲义的时候，方茵妤对着我问。
　　我收好讲义，转身对她说：“很遗憾的是没有。”
　　曾经有人和我告白过，但我没那个意思，所以就拒绝了。
　　“那你一定是标准很高的人吧？像我这种你就看不上眼了。”
　　“不要妄自菲薄，你明明就挺可爱的。”
　　我说这种话一点也不觉得害羞，因为是事实。
　　而她也没有不好意思的感觉，笑着说：“看你这么有馀裕的态度，好像很有经验呢。”
　　我沉思了一下，摇摇头说：“我不确定你是指什么经验，但我没交过女友，而且还是处男呢。”
　　这次说完我心里都觉得有点痛，感觉有点自虐。
　　“你觉得当处男很好吗？”
　　她歪着头问。
　　这问题问得可真直接，我回答：“也许你不会相信，但是如果我真有心，要破处一点也不难，不过该怎么说呢，我听说过很多男人第一次表现都很差的例子，而我这个人很爱面子，万一多年后回想起自己的第一次，发现自己表现得很差，那我一定会很不甘心，所以我不是喜欢当处男，我只是比较希望人生中的第一次是有人能引导或者说教导我，偏偏我周遭没这种对象，而我倒也真的不是很急着要破处。”
　　既然她问得直接，我回答也就很露骨了。
　　结果她听了以后只是点点头，并没有吐槽我的说法，也没有发表什么意见，那表情像是接受了，只是好像在思考什么，反而是这么说的我对她的反应感到奇怪。
　　之后，直到我送她出家门为止，她都没有出声，最后是我向她道别，她才回过神来向我道谢并说晚安，离开我家门时，都还有点心不在焉。
　　而我关上门准备要去洗澡时，绫欣突然冒出来，露出了好奇宝宝的笑容，还问我是哪个，我只好将说了好几次的话，再说给她听，直到妈妈过来要我赶紧去洗澡为止。
　　在课业上，我从来就没让父母操心过，与其说觉得对其有责任，不如说其实我还满喜欢读书考试的，这是一件让我感到很有成就感的事，所以当有人因此依赖我，我发现那种感觉也不坏，教导别人能满足我一些虚荣心，就算没有报酬，依然愉快。
　　隔天晚上，他们三人又来到我家，我们一样在我房间进行教学，这次过程依然很顺利，由于有了昨天的经验，这次我们在妈妈过来提醒前就结束了读书会。
　　星期三晚上，大家照例在我房间读书，方茵妤这次又因为问了问题而变成最晚走的，教学结束后，她突然以认真的表情对我说：“你是想知道怎么让女生有快感吧？”
　　“嗯？喔……嗯嗯。”
　　我一时没反应过来，但我的反应也不算太差，很快就和前天的对话做了连结。
　　老实说，之前她那些问题让我以为她可能会和我告白，但最后什么也没发生，所以我也就当作自己太自作多情。
　　然而这次我在回答完以后，她突然凑近我，那张可爱的脸蛋突然离我仅仅不到十公分的距离，又想起之前的话，让我有点紧张。
　　“我来教你，不过要付我钱，怎么样？”
　　方茵妤笑着问。
　　这个问题差点让我脑袋当机，我就是想了各种可能性，也没想过这种。
　　她看我呆住，收起了笑容说：“不要就算了，其实我也是鼓起勇气才说出口的，可不是随便一个人都能让我这么说的。”
　　我眨眨眼问：“那你为什么选上我？”
　　“你是陈彦斌的朋友，品格应该不会差到哪里去，嗯，就……唉唷，刚好最近很缺钱嘛，你到底要不要？”
　　她似乎不愿意解释太多，瞪着我再问一次。
　　这算性交易吗？还是真的单纯教学？
　　尽管我对此感到困惑，不过最终还是在她那对有点淘气的眼神攻势下屈服了。
　　“嗯，要。”
　　好啦，其实是因为她长得很可爱，就算和我想的不一样，应该也不会让我失望到哪里…当然，这是我当下自以为是的判断，事后回想起来，如果她真的是来骗钱的，就算我有能力扭转乾坤，我应该还是会很后悔吧，男人笨就笨在这种地方，有时候是小头控制着大头的思想，悲哀至极。

第18章 和少女的读书会篇（三）
　　由于时间不早了，当然不是从今晚开始，但是她却先从我这里拿走了两千元回家。
　　两千元对高中生来说虽然不是什么钜额但也不是小钱，当我在掏钱的时候，我其实已经有点犹豫了，但最后还是交给了她。
　　隔天，我进到教室时，发现自己的课桌椅居然不翼而飞了。
　　我先是愣了一下，才往其他同学看去，由于我比较早到校，已经到校的同班同学并不多，而那些为数不多的同学注意到我的视线后，皆露出了心知肚明却不敢说出口的那种尴尬表情，须臾，我看到蒋孝齐和叶静岑走进教室，他们都没有背书包，叶静岑看也不看我一眼，而蒋孝齐则是在目光和我对上时，立刻别开，显得很心虚，这让我大概猜出来是怎么回事了。
　　就在我准备去找我的课桌椅时，有三个人从外面走进来，同时还搬了我的课桌椅进来，看到这状况，我立刻跑过去帮忙搬。
　　“你的桌椅被丢进女厕里，你怎么……”
　　“谢谢你们，剩下我自己来吧。”
　　为首的是本班的班长，她一副很头痛的样子，我立刻伸手制止她再说下去，她能帮我到这我就很满意了，这根本不干她的事，也没必要被卷入。
　　课桌椅回来了是不错，可是我抽屉内的东西一件也没留下，我想了一下有没有什么重要物品放在抽屉，最后深深叹了一口气。
　　都是高中生了还搞这出戏，真是幼稚。
　　唉……君子报仇三年不晚，走着瞧吧……
　　由于这件事就算我没说出去，也一定会传开，到了下课的时间，王彦斌立刻过来说要帮我报仇，我婉拒了他的好意，说这件事我会自己搞定。
　　我不希望这种事最后变得像械斗一样，我能对付她的手段比以前还多，说真的我无所畏惧，又何必将不相关的人卷进来呢？
　　这天没有读书会，但补习班结束后，方茵妤还是来到我家，理由不言而喻，而我也很庆幸她似乎没有骗我的意思。
　　稍微让我比较困扰的是，由于只有她一人来到我家，绫欣似乎又在胡思乱想，露出了意有所指的微笑，让我知道之后自己一定要花时间特别和她解释一下。
　　绫欣啊，你哥哥我是清白的，这只是类似性交易的交流而已，不、不对，是教学。
　　进到房间后，方茵妤说既然我是要学习的那一方，那这件事就该由她主导，我觉得这也没什么不好，所以立刻点头答应。
　　之后方茵妤上了我的床，要我坐在她旁边，接着她开始脱制服。
　　我没有用我的超能力对她做出命令，但她脱上衣时非常俐落，完全不在乎我一直盯着她看，好像很习惯男人的这种注目。
　　制服脱下来后，里面穿的是花纹很漂亮的浅蓝色胸罩。
　　方茵妤并不算很胖，至少穿着制服时，我觉得她的手臂还算纤细，然而坐在床上时，肚子那边还是有点肉被挤出来。
　　“不要一直盯着我的肚子啦！最近只是比较常吃消夜，才变胖的！”
　　她在脱胸罩时对我这么说，仿佛我若一直盯着她的胸部看，她反而不会有意见。
　　当胸罩也脱下来，我的目光才转到她的胸部上。
　　方茵妤的胸部大小很刚好，差不多是我可以完全捧在掌上揉的大小，她左边浅褐色的乳头旁有个很显眼的小疤痕，不过我没有很在意，也就没有开口问了。
　　“每个女孩子比较敏感的位置都不一样，所以我也只能说我自己会觉得比较舒服的位置。”
　　她的双手捧住胸口，看我没有动作也没有回应，又说：“你比较喜欢胸部还是屁股？”
　　我想了一下才回答：“都喜欢，但相比之下可能比较喜欢胸部。”
　　她笑了，说：“我认识的男生中，也是喜欢胸部的比较多，算了，来办正事吧。”
　　方茵妤抓住我的双手，引导我的手慢慢掌握住她的胸部。
　　这应该是我第一次没有用超能力就摸到女孩子的胸部吧？
　　没有超能力撑腰，让我有点紧张，但摸起来软绵绵的手感，轻轻一捏就变形的乳房，加上女孩子的体温，没玩几下我就硬到不行。
　　“你们男生就是这样，这样抓只有你们觉得好玩而已，我可一点都不觉得好。”
　　她带着我的手指去轻触乳头，然后告诉我该怎么做，才能慢慢挑起她的性欲…实际开始做之后，我发现这真是一门深奥的学问，规律很重要，力道很重要，甚至语言的挑逗和姿势都要学习。
　　结果，到了十一点，方茵妤穿好了衣服，笑着对我说：“你今天这样摸下来，我不但一点快感也没有，还有点痛呢……和我以前应付的那些家伙差不多，没用润滑剂大概是进不去的。”
　　她的笑容真是极尽嘲讽，让我觉得超级丢人。
　　不过才第一天嘛……我这样自我安慰。
　　星期五晚上，我逗弄她的乳头，总算有点进展，似乎是抓到了诀窍，她说有点感觉，但是单纯这样弄，并没有办法让女孩子产生强烈的快感，于是她开始脱起裙子。
　　我从未想过会有女孩子在我床上脱光光，所以当方茵妤将衣物放好在旁边，全身光溜溜地看着我时，我非得深呼吸才能强压住自己的性冲动。
　　她大概是看到我的表情后有所感悟，微笑着靠过来，一只手抚过我的脸颊，说：“你很想做吗？”
　　我感觉精虫上脑，那笑容真是可爱极了，我快不行了。
　　我呼吸明显变得急促，理性的生命值快归零了，必须冷静一下，于是我闭上眼睛后，说：“抱歉，我有点……”
　　“这次就给你一点福利吧。”
　　说完，她就笑了笑，没有给我反应的时间，低下头，伸手拉下我的裤子拉链，然后……方茵妤出手一点犹豫也没有，而且技巧真是好到没话说，在她手上，我没能坚持多久就缴械了。
　　这让我确定她肯定有过不少经验，不然不可能如此驾轻就熟，我绝对不是在为自己的早泄找借口。

第19章 和少女的读书会篇（四）
　　“一般应该也很少人会像我这样全都剃干净，我是因为某些人喜欢无毛的模样，看起来比较年幼或者干净，所以干脆就剃光了，本来也想过用科学的方法直接根除，但又觉得哪天可能后悔，所以想想就算了。”
　　方茵妤在我面前张开双腿，指着自己的阴部在解释，现在的我，就算盯着她无毛的性器官，也没有产生冲动，能好好吸收知识，可以说是绝佳的状态。
　　在我将指甲剪短，并磨平滑后，方茵妤才愿意让我摸她的私处，这点她非常坚持，并说很多男生都不知道指甲非常容易伤到她。
　　方茵妤的阴部内部颜色几乎是粉红色的，阴唇的颜色也很淡，让我想到过去不知道听谁说做太多就会变黑的说法，感觉有所冲突。
　　当然啦，也许她并没有很多经验……嘿。
　　抚摸阴蒂是很重要的，但方茵妤一开始并不让我去碰，她自己先用手示范给我看，不断表示一开始动作要轻要慢，结果她自己摸一摸，摸到有快感，还有点制不住，整个人慢慢躺下去，直到我发现床都湿了，她才回神……“呃，不好意思，一时兴致来了就……”
　　“没关系，看女孩子自慰到高潮也是别有趣味。”
　　“被你这样讲会让我觉得很不好意思耶！好啦，换你试试。”
　　我依言伸手照着她的方式摸上了她那敏感的位置，由于我现在心中并没有太多杂念，是故能很专心抚弄并听方茵妤的感想。
　　星期六，是我们读书会的重点时段，整个下午都会用来读书，平日之所以不再举办也是因为晚上那一点时间读起来太没效率。
　　上午，我吃完早餐读了一点书后，方茵妤就来到我家，她上了床，一样脱到一丝不挂，然后要我试着让她感到很舒服。
　　我也上了床后，绕到她身后，轻轻抱住她，让她坐在我腿上，一只手慢慢托住她的乳房，手指按到乳头，开始逗弄，另一只手则往她的私处摸过去，选择她最受不了的力道与速度开始按摩她的小豆豆。
　　不知道是我有天分还是她本来就比较容易有感觉，没弄多久她就开始轻轻娇喘，又过一会便说：“停……停一下！可以了啦……这样太刺激了……”
　　她似乎没打算被我弄到很舒服，在确定我的技巧及格后，她就开始穿衣服了。
　　我一方面觉得可惜，一方面又觉得这才正确。
　　之后，她告诉我她也不知道该教什么了，因为她实际开发过的部位并不多，像有些人喜欢玩后庭，她就不能接受，觉得很恶心。
　　于是，教程就这么结束了，对，我们之间的教学，可不包含做爱本身。
　　下午，王彦斌和他女友也来了，我们很专心的读了一个下午，到了傍晚，他们三人一起离开，这次方茵妤不再留下来。
　　星期日他们一样下午到我家，这次我们终于将考试范围全都准备完毕，接近晚餐时间他们才离开。
　　本来我以为和方茵妤的交流可能就到这里了，孰料，吃完晚餐没多久，她居然又跑来我家。
　　我问她发生什么事了，结果她要我先让她进房间。
　　进了房间后，她露出了烦恼的表情说：“我失算了，不小心多买了不相干的东西，所以少了三千元。”
　　“喔。”
　　我点头。
　　“我可以收下你的第一次吗？”
　　“啊？”
　　这话没头没尾的让我不知道该怎么回答。
　　“不用钱，我没打算再和你要钱，我只是想做而已。”
　　她微笑，拉拉我的衣袖，似乎在询问意愿。
　　不用钱的话，那你前面说的少三千是什么意思？
　　总觉得哪里不对劲，但这里可是我房间，我听不出来我有任何吃亏的可能性，总不可能门外有个彪形大汉在等着我答应。
　　话说，虽然处男一点也不值钱，但也不该是这样可随便送人的吧？
　　人要有矜持，没错，这个想法是对的，虽然也只坚持到她主动开始脱衣服为止。
　　我没有经验，但是我对方茵妤的身体也有一定程度的认识了。
　　我们俩脱光了衣物坐在床上，我从她身后先用手让她的性欲点燃，一边和她聊天。
　　“为什么突然想和我做？虽然我是很高兴啦！”
　　我的手很快就湿了。
　　方茵妤红着脸笑着说：“太久没做了，前天被你弄几下，让我想试试看。”
　　看她说得如此直接，我心中也不再有任何芥蒂，轻轻将她按倒在床上后，我将从没用过的保险套套好，肉棒对准她的下体，却发现角度好像有点奇怪。
　　“唉唷，笨蛋，身体再低一点。”
　　我压低身子，方茵妤轻轻握住我的棒子对好洞口，并说：“慢慢来就好。”
　　接着，我如她所言，慢慢挺进，方茵妤的小穴虽然已经很湿了，但是依然不是很好进去，在肉棒慢慢被小穴紧紧包复住后，我内心一阵悸动，我终于脱处了！
　　同时，肉壁紧缩了一下，那感觉又紧又温暖，每当缓缓移动腰部时，方茵妤的小穴就像是想吸住我似的，夹得我非常舒服。
　　但受过指导的我，当然也不会只顾自己，除了再次玩弄她的胸部外，也试着配合下体的动作不时刺激她。
　　“啊哈……对……很好……就是这样……”
　　在插到速度渐快后，我甚至将她从床上抱起来，直接用嘴吸允她的乳头，让她不得不抱着我，随着我的动作淫叫。
　　但或许是我经验不足，虽然我体力够抱着她插很久，但肉棒的耐力却不如我的体力，一个不小心就射出来了。
　　这有点尴尬，因为似乎没让她跟着我到高潮，尽管她安慰我说没关系，她很快乐就够了，但身为男人的我，觉得依然算是失败。
　　我将她放回床上后，她笑着替我将保险套拿掉，并用嘴替我清洁。
　　但是刚射完精的龟头太过敏感，被她舔几下我整个人都快弹起来了，让她笑得乐不可支。
　　“以后我们应该不会很常见面吧，但是有事欢迎找我。”
　　到了家门口，她如此对我说。
　　“你也一样。”
　　我想了一下，还是没有问她今晚为什么来。我觉得她刚才说的理由是骗我的，但她既然不愿意说出口，此时我问了也只是会让气氛变尴尬吧。
　　星期一，下课期间，王彦斌过来和我聊天时，表情露出了一丝鄙视的感觉，我还没问理由，他就低声说：“你和方茵妤做了吧？”
　　“呃，她居然和你说了？”
　　我有点不自在，而王彦斌不在乎我的想法，叹了一口气，望向走廊说：“你害我输了五千元。”
　　“什么？”
　　“我以为你应该是比较保守有矜持的男性，唉，是我的错，我早该料到我们男人都是一个样。”
　　“喂，你该不会和方茵妤拿我来打赌吧？”
　　“可恶你这家伙，今天请我吃午餐吧！”
　　这之后，我才明白方茵妤为什么昨晚回到我家来，虽然这两人背着我做这种赌约让我觉得有点过分，但我还是请了王彦斌一餐，毕竟我没什么损失，就当作他花钱请我打了一炮的补偿费吧。

第20章 和妹妹一起睡觉篇（上）
　　考试这件事，我一向都按部就班来准备，通常就算隔天就要考试了，我也不会特地花更多时间来读书，除非我还没有读完，但那种例子少之又少。
　　这周的星期一到五都有考试，班上大部分的人都显得战战兢兢，也有一些不在意或者已经放弃的人，但班上确实散发出了一种充满竞争心态的氛围，我也不可避免被影响到，不时会想一下接下来要考的内容。
　　这星期的考试期间，我的课桌椅没有再莫名消失，但是却有不少奇怪的流言冒出来，例如我的私生活多糜烂或是其实拥有什么特权之类的，虽然那些流言对我而言都不具有什么杀伤力，因为和我比较熟的人都知道那些流言实在太假了，但依然影响到我的心情，我很不喜欢这种感觉。
　　除此之外，就是发烧了，我记得我最近只有在江可芹面前使用过能力而已，但星期五还是发烧了，而且不算轻微微发烧，导致我不确定最后一科的考卷我究竟有没有写好，因为脑袋昏沉沉的，连有没有填错格子都不敢保证，考试结束后，我到学生会室去集合，由于发烧的关系，我也没有很专心听会长说了什么，只确定运动会的准备工作目前都很顺利，也没有新任务出现。
　　晚上九点回到家时，烧已经退了，但一天也快结束，让我整个人都懒洋洋的。
　　刚考完试，于是我也只坐在书桌前读了一些英文文章后，就准备去洗澡睡觉了。
　　就在我刷完牙要走回房间时，穿着睡衣的绫欣突然从她房间冲出来，用惊恐的表情对我说：“我、我房间有蟑螂！”
　　蟑螂在我眼中不是什么恐怖的生物，但会怕的人就是会怕，尽管在我们这种人眼中，那种反应有点大惊小怪，不过倒也没什么好苛责的。
　　“我去拿杀虫剂。”
　　这之后，我带着比蟑螂更毒的玩意走进了绫欣的房间，但不管我怎么找，都找不到蟑螂的踪迹，最后只好说：“也许已经离开了。”
　　“真的吗？我明明平时都不在房间内吃东西的，为什么会有蟑螂呢！”
　　绫欣站在门口，似乎连跨进自己房间的勇气也没有。
　　“那种生物很难避免，不然改天去买一些杀蟑螂的道具回来放好了。”
　　我也在我房间内看过蟑螂，不过用拖鞋将它打死后，就没有后续了。
　　听说只要看见了一只蟑螂，那就一定还有其他蟑螂的存在，但我当然不会和绫欣说，这样根本就是散布恐惧。
　　然而绫欣猛摇头说：“不行！没有打死它以前，我不要进房间了！”
　　“妈妈不会允许你这样的。”
　　“妈妈和爸爸不是已经在机场准备去日本玩了吗？我至少可以好几天不进去！”
　　听她说出这种任性的话，身为她的哥哥，我也拿她没办法，只问：“那你要去睡爸妈的房间？”
　　“不要，要是被发现我睡他们房间，一定会被骂！”
　　“也是。”
　　我没有继续问，我猜她大概会抱着睡袋铺在客厅，感觉问太多最后会成为她的帮凶，干脆随她的意好了。
　　寻找蟑螂未果，但我还是得去睡觉，就在我准备回房间之际，绫欣拉拉我的衣袖，仰着头用楚楚可怜的模样问：“哥哥，你睡客厅我睡你房间好不好？”
　　为什么不是一起睡呢？可恶，我不可能拒绝妹妹的要求，虽然觉得这要求真过分，但我还是说：“既然你……”
　　话还没说完，她又说：“不然一起睡！一起睡哥哥的房间！”
　　“好啊！”
　　我开心的秒答。
　　我房间除了硬碟内，并没有什么见不得人的东西，所以绫欣马上就跟着我进房间，我也没有制止她。
　　平常她也不太会来我房间。
　　我房间位置不好，就算开窗也不会有风吹进来，经常会让人觉得闷热，之前读书会也被指出这点，不过我已经待了十几年，早已习惯。
　　绫欣可就没办法马上习惯了，她立刻将电风扇打开，对准床铺，然后说：“我想睡靠外面的位置。”
　　“那你可要注意别跌下床，这张床可是单人床唷。”
　　“才不会呢！哥哥才是不要翻身压到我唷！”
　　绫欣脱了拖鞋马上就上了床，我本来想将灯关了，却想到我不确定绫欣有没有开小夜灯的习惯，我个人喜欢全关，但现在不该以我为准。
　　我正打算问她关灯的事，一转头，赫然发现她居然在脱裤子，下半身只剩下粉红色内裤的她，还很自然的将裤子折好放在旁边，直到发现我的目光，才说：“除非太冷，不然我不喜欢穿裤子睡觉。”
　　“你高兴就好。”
　　“你不觉得穿太多很热吗？尤其你房间更明显。”
　　“是啊，所以我都习惯裸睡。”
　　我如此回答她。我绝对没有裸睡的习惯，但我喜欢和她站同一边，所以这种时候就会随便讲，反正无伤大雅。
　　“对了，你睡觉要开夜灯吗？”
　　“要！啊……帮我去我房间拿好不好，在床头的那盏。”
　　于是我再度前往绫欣的房间，为她拿了夜灯过来。
　　打开夜灯后，我将房间其它的灯都关了，然后上了床准备睡觉。
　　在我拉被子的时候，绫欣一直盯着我看，让我不禁问：“怎么了？”
　　“你不是说你习惯裸睡吗？”
　　“喔，今晚是和你睡耶，就算啰。”
　　“我又不介意，像我也没穿裤子呀！你是我哥哥，不用想那么多吧？”
　　绫欣表情认真。
　　虽然知道她是体谅我，但我真的没有裸睡的习惯，不过现在突然改口，恐怕会引起尴尬吧。
　　但和妹妹一起睡，却是全裸的好像也挺怪的……肌肤可能会直接贴到她身上……嗯？挺好的，我喜欢兄妹之间的肌肤之亲。
　　“好吧，那我就照我原本的习惯吧。”
　　我脱衣物的速度很快，一下子就脱光光，绫欣一开始看着我，到后来还是别过头，似乎有点害羞。
　　“虽然是兄妹，但是看到男生的裸体还是不太习惯耶。”
　　她低声说。
　　“之前我们不都一起洗过澡了？”
　　“虽然是这样没错，但还是不可能习惯。”
　　绫欣拉起被子，背对我朝外侧睡，我只能看到她漂亮的长发，看不见她可爱的睡容，有点可惜。
　　不过如果只是为了睡觉，闭上眼睛都一样。
　　空气中有绫欣的味道，我就吸着这奢华的空气，幸福地入睡。

第21章 和妹妹一起睡觉篇（下）
　　凌晨，天还没有亮我就醒过来了。接着，我看到绫欣平躺着，她的左手手指碰到了我的腹部，我想我就是因为这样醒过来的。
　　醒了就想上厕所，于是我起身往厕所移动。
　　不料，还没走进厕所，我却突然觉得肚子不太舒服，不知道是不是因为裸睡加上吹电风扇的缘故，总之进厕所后，我决定在马桶上坐一会。
　　大约过了十分钟，我放下厕所内的闲书，准备起身回房间，却因为厕所的门突然被打开，吓了我一跳。
　　平常厕所灯开着的时候，应该就不会有人硬是开门进来，所以我在家并没有锁门的习惯，所以当绫欣打开门走进来，我第一个念头是她应该是尿急吧？
　　其实这时我已经准备回去睡觉了，但如今这种状况让我感到很有趣，于是也不急着从马桶上起身，而是对着走路摇摇晃晃的绫欣说：“你睡迷糊了吗？”
　　长发难得凌乱的绫欣眨眨眼，似乎这才注意到我还坐在马桶上。
　　我没有穿衣服就走过来，所以现在依然是全裸的，但绫欣好像真的睡迷糊了，听到我的问题也没有回答我，还继续往我这里走。
　　最后，她走到我面前，转身将内裤一脱，迅速地往我大腿上坐下来。
　　在我感觉到绫欣屁股柔软的触感与少女轻盈的体重后，我这才回神，说：“你先等……你这样……”
　　话都还没说完，我就听见了尿尿的声音，好在我双腿并不是完全并拢的，不然这下岂不是尿在我腿上了？
　　尿完后，绫欣转头并伸手想拿卫生纸，但旁边的卫生纸刚刚被我用完了，于是她手伸到一半就停住了，呆滞的眼神像是不知道该如何是好。
　　唉，身为她的哥哥，这时果然应该双脚站起来处理，而不是单纯勃起。
　　“要不要让哥哥我来帮你？”
　　她目光转过来看着我，那眼神就像没睡饱一样，过了一会才微微颔首。
　　“那就先站起来吧？不然我没办法帮你。”
　　还没清醒的绫欣乖乖地从我大腿上起身，让我能好好看着她浑圆漂亮的屁股。
　　这之后我也站起来，走到她面前，在她身前蹲下来。
　　绫欣的私处和上次看到时差不多，阴毛都很整齐干净，轻轻掰开柔软的唇瓣，里面同样漂亮粉嫩。
　　由于没有卫生纸可以擦拭残留的尿液，所以为了不让尿液沾到内裤，我只好义不容辞帮她舔干净了。
　　当我的舌头一碰到她柔软的膣肉，她身子抖了一下，但没有抗拒。
　　绫欣小穴那边的味道有点咸，因为有尿液，所以也是正常的吧。
　　由于我做的是正经的事，所以在舔完尿液后，就说：“好了，这下干净了。”
　　接着我打算帮她穿好内裤，不料，她一听到我说好了，就迈步往外走，还嫌内裤麻烦似地将内裤留在原地，我只能呆愣地望着妹妹的背影，拎起内裤吸了一口。
　　回房间时，绫欣早已继续呼呼大睡，但看她光着屁股的模样，让我有点困扰，而且应该是太热的缘故，我发现她额头冒汗，还将棉被踢下床。
　　这时再睡同一张床会更热，我想了想，决定先离开房间。
　　反正星期六不用上学，不必担心睡眠不足的问题，所以我走到厨房，打开冰箱想随便找点东西来吃，可是很不幸的，全都是生食。
　　在厨房打了一次哈欠后，我放弃了，决定回去继续睡。
　　这次回到房间，还是一样热，不同的是，绫欣不知道在什么时候居然将睡衣也脱了，由于里面没有穿内衣，她现在完全是全裸的状态。
　　这样不太对，虽然有点浪费电，但为了绫欣，我决定开冷气。
　　将窗户关上后，拿遥控器将冷气打开，之后爬到床上勉强躺下来，转头望向绫欣时，她也面向我，只不过正熟睡着。
　　由于她是侧睡，微微受到地心引力影响的乳房，看起来好像比平时还大一点，毫无遮掩的乳头还是那么漂亮，这要我怎么舍得闭上双眼呢？
　　为了让自己能静下心来，我决定倒过来，和绫欣相反方向，看着她的脚睡。
　　结果，这个方法效果不彰，因为我是足控，而绫欣的脚又是那么漂亮，每一根脚趾都像艺术品般，没有像许多女孩一样被鞋子塑形扭曲了形状，让我看了很想含住猛舔。
　　就连闭上眼睛时，我都能想像绫欣的脚就在我眼前，呼吸时，我还想试着闻闻看能不能闻到她的味道，越想就越兴奋，根本睡不着。
　　没办法，之后我还是回到原来的方向，看着绫欣的睡容，从旁边抽几张卫生纸，决定自行解决一下，这样一定就能顺利入睡了。
　　为了让自己能早点达到高潮，我起初犹豫了一下，才伸出一只手，悄悄地摸上了绫欣的胸部，从下方用手感受这对精致弹性极佳的乳房，那带着温暖的触感，实在太美好了，就在我快到达巅峰时，绫欣突然睁开了眼睛，让我吓得不知所措。
　　“哥哥……你在干嘛……嗯？”
　　她表情平淡，讲话含糊不清，而我的手还摸着她的胸部，根本抽不开。
　　“我……”
　　这下百口莫辩，我真的是欲哭无泪了。
　　“哼哼……色鬼。话说……好冷喔……”
　　她嘴角扬起一道弧度，慢慢又阖上双眼，突然往我身上抱过来。
　　她的身体直接与我贴在一起，大腿甚至紧紧贴上我挺立的肉棒，在胸口被她鼻息弄得有点痒的同时，闻到她身上的香气，她的手还摸到我的腰部，手指微微施力。
　　这一连串的动作太过刺激，使我没能忍住，射出来了。
　　除了少量沾到她腿上外，大部分都射在她的肚子附近。
　　绫欣应该没有发现我射到她身上，因为她鼻息很稳，应该是又睡着了。
　　我连忙将卫生纸往她身上擦拭，由于身体被她抱住不好活动，弄了好久才弄干净…这之后，性欲全消的我，下了床，替绫欣盖好棉被后，走出房间就没有再回来继续睡了。
　　早上，绫欣从房间里走出来时，我已经在准备早餐了。
　　她告诉我，今天她的朋友叶静忆会来玩，我则告诉她早上我有抓到蟑螂，也许就是她房间里的那只…她与我的交谈和平常没什么两样，我们也没有提起一起睡的事。
　　后来，我们出门运动时，她也只是提到最近课业繁重的问题而已。
　　既然她没有提，我当然也不会主动提起，但身为她的哥哥，我知道自己必须深切的反省才行。

第22章 和初恋各种尝试篇（上）
　　运动完，吃过早餐后，绫欣洗完澡没多久，叶静忆就来了。
　　叶静忆和她姐姐叶静岑一样，头发都有点自然卷，外貌也都很好看，不过叶静忆的个性并不像她姐姐那样恶劣，而且也没有男友。
　　她一来到家里，就和绫欣一起关在房间里，不知道在干什么，而我也没有去询问的意愿，因为昨晚实在睡得很不好，所以我也回到自己房间，设定好闹钟后就开始补眠了。
　　中午，闹钟响起，我走到厨房想弄午餐，结果绫欣突然从房间内跑出来说：“今天可不可以叫披萨来吃啊？妈妈给的钱应该还剩很多吧？”
　　我看了仍待在房间内的叶静忆一眼，答应了她的要求。
　　下午，我只吃了三片披萨就出门了，因为我打算去文具店补充一些用品。
　　之前课桌椅搬迁事件使我某些文具也跟着遗失了，不过大多不是急需的东西，所以才会选择这时候再来买。
　　走在路上，我突然收到Line的讯息，是学生会群组的讯息，我一看才惊觉今天居然要去学校集合，而我完全不知道。
　　不过他们似乎上午就结束了，所以我现在去也来不及了，只好发讯息道歉。
　　我在想，这次的集合应该是我发高烧那时候决定的吧？因为意识不够清楚，所以就漏听了。
　　在脑中反省后，我继续往文具店的方向走，但走没几步，发现前面的道路居然在施工。
　　如果只是路面施工，通常行人还是可以通过，但这次不知道是在埋管线还是干嘛，挖得很深，整条路都封起来了，我只好绕路。
　　这次绕路，刚好会经过我以前读的国中校区，平常并不会特地走过来，隔了一段时间过来看看倒也满有趣的，所以心情上倒也没有特别不满。
　　不过我人还没到文具店，就因为一幕光景而停下了脚步。
　　在路边，有一位少女站在路边用手机，不知道是在用通讯软体还是玩游戏。
　　我之所以特别注意到她，是因为那位少女是我国中时曾经暗恋的对象，她叫陈姿颖。
　　我们大概有一年多没见了，但穿着便服与短裤的她，模样并没有太多的变化。
　　比起国中的时候，她的头发留长了，但是相貌几乎没有什么变化，白里透红的肌肤应该是她天生丽质，不说话时散发出来的优雅静谧，在过去偶尔会让我觉得她十分高不可攀，她可以说是很漂亮，至少在我遇到江可芹以前，陈姿颖曾是我认为最棒的女孩子。
　　当我因为要到对街去而慢慢走近她，她突然将目光自手机萤幕上转到我身上，眨眨眼后，说：“嗨，好久不见啰。”
　　她的招呼语让我觉得有点不自在，虽然我曾经暗恋过她，但在国中时，我和她的关系并不好，因为她待的小圈子，正好和我待的小圈子是对立关系，所以她从未给我好脸色看。
　　当初经常会为一些很无聊的事争执，还惊动过班导，这也就是为什么我的暗恋永远也就只是暗恋。
　　“嗯，好久不见。”
　　我停下脚步，不知道该说什么，只好随口应付一下。
　　“我先走啰，再见。”
　　原来她是在等红绿灯，绿灯亮了以后，她挥挥手，踏出了脚步。
　　我愣在原地。
　　嗯……我刚刚是在期待什么呢？
　　好吧，我得承认刚才自己确实对她主动打招呼有所期待，像个处男一样以为会有什么特别的展开。
　　看着她逐渐远去的背影，我有点不是滋味，但我们关系确实仅止于此，有更深入的发展才奇怪。
　　结果，我还是跟在她后面了，跟个变态一样。
　　我自己都不确定我还想在她身上追寻什么，但心里的不痛快让我不愿意就此离开。
　　当然，她很快就注意到我而转过身来，我在她还没开口前就说：“你无法意识到我的存在。”
　　说完，她马上又转回去，继续走下去。
　　我得先确定自己的目的再与她互动，所以在这之前我不想和她有交流。
　　其实我现在几乎都不会想起陈姿颖这位少女，若不是偶然相遇，也不知道何时才会忆起她。
　　现在，我对她也没有过去那种光是看着都会有点紧张的感觉了，所以，我根本也没有必要再次与她建立任何良好的关系才对，就算形同陌路，对我而言也没有任何影响。
　　当我在想着这些感情上的事时，陈姿颖带着我走到另外一条街的某个巷子内，掏出钥匙开了某栋公寓的大门。
　　我从来就不知道她住哪里，不过现在知道了好像也没什么意义。
　　她家位于五楼，进去时我才发现是个套房格局的家，大概十几坪而已，看鞋子与床位也猜得出来她是一个人住。
　　这间套房装潢看起来略显老旧，但环境并不差。
　　不管是床铺、地板还是书桌都被整理的很干净，空气中有一种淡香，附近完全没有奇怪噪音，窗户旁放了两个小盆栽还增加了些许绿意。
　　理性分析完后，我突然觉得有点心痒。
　　我就这么突然走进了女高中生独居的房间，感觉真是不妙，尽管我的嘴角一直保持着上扬的状态。
　　陈姿颖在门口处的鞋柜旁脱下鞋子，我也乖乖脱鞋才踩进去。
　　她将挂身上的包包放到书桌旁，接着脱下袜子，拎着袜子走进浴室。
　　我没有跟进去，不久就听见了淋浴的水声，让我稍微有点后悔，但我还是没有闯进去。
　　等到她出来时，居然换上了一套细肩的两件式睡衣，那短裤比刚才外出时的还短，至于上半身那背心，手臂和锁骨完全裸露出来，看起来非常性感。
　　接着，她呼一声，直接往床铺扑过去，盖好棉被后，居然就开始睡了。
　　明明是天气晴朗的白天，却用来睡觉，和我的生活作息完全不同呢，虽然我今天也是睡到很晚啦……此时，我内心正在拔河，不知道现在该立刻走人，还是做点事再走。
　　不管我今天有没有再做什么，之后我应该都会发烧吧？
　　毕竟我才刚使用过一次。
　　如果什么也不做，依然会发烧，而如果做了什么，结果还是发烧，这么一想就会觉得为什么不做呢？
　　衡量得失后，内心的拔河比赛已经结束。

第23章 和初恋各种尝试篇（中）
　　为了能抵过发烧这么严重的代价，我也不可能只是对她毛手毛脚之类的，我需要多试试我这能力。
　　“你会觉得越来越热，要脱光衣物才不会热。”
　　我对着正在睡觉的陈姿颖说。
　　初时，她完全没有反应，让我以为失败了，正想要换个方式时，她突然将棉被往旁边掀，我这才发现她额头上已经冒出了汗珠。
　　只是摆脱棉被的她，依然在冒汗，她带着浓浓的睡意半睁开双眼，走下床去倒了一杯水喝，低声说着热死人了之类的碎语，随后将睡裤给脱了，露出了一件粉红色的内裤。
　　本来我以为她应该会将睡衣也脱掉，结果没有，她将睡裤折好放旁边后，又继续躺回床上。
　　没有脱光依然会热，但她似乎选择忍耐，又继续睡了。
　　她是面对着墙壁侧睡，粉红色的内裤带出她优美的臀部曲线，我盯着她的屁股许久，犹豫要不要摸一下。
　　在我还没决定前，她终于又受不了，直接躺着将睡衣给脱下来，往旁边扔，但因为整个过程都背对着我，我只能看到她白皙的美背。
　　我没打算绕到墙的那边看着她，而是直接说：“你现在不想侧睡。”
　　这话才说完，她立刻就翻身平躺。
　　过去国中时代，我朝思暮想的少女，此时就在我眼前毫无防备地露出了她的胸部。
　　尽管那种感情已经淡去，但是依然有某种感动。
　　陈姿颖的胸部不小，却又不至于会被说是巨乳，这种看似手能掌握却又不太能肯定的大小，很符合我的胃口。
　　我伸出一只手轻轻摸着她柔软的乳房，乳房在我手指按压后变形，但她没有反应，如果是国中时的我，能像这样肆无忌惮地摸她胸部，大概会觉得死而无憾了吧？
　　陈姿颖的乳头很好看，虽然颜色偏深，但大小与胸部的比例维持的很好，我摸了几下后就变硬了，但她还是继续睡她的。
　　后来，她终究得投降，将身上最后一道防御给卸下，而后她露出了松一口气的表情，大概是发现不热了。
　　没有了内裤遮挡，朝陈姿颖下腹部方向看去，可以看到些许阴毛，我走到床尾，双腿间的缝隙只微微开了一点。
　　想要看看她最私密的地方，要亲自去拨开也可以，但今天应该要试试其它方法。
　　“你现在只想趴着睡。”
　　和刚才一样，我说完她就翻身。
　　陈姿颖的背部线条分明，略显单薄，穿衣服时感觉没这么瘦。
　　她的臀部小归小，视觉上看起来也是挺翘的，我的手摸上她的屁股，有点湿，因为她刚才一直出汗，从屁股顺下去轻抚她的大腿，由于有汗的关系，摸起来并不是很滑嫩，却别有风味，尤其被汗珠遍布的胴体，看起来特别光亮煽情。
　　“你想趴跪着睡，屁股稍微翘高一点。”
　　当陈姿颖很自然地跪趴在床上，并翘高屁股后，我从侧面看去，觉得真的是色情到了极点。
　　她的胸部受到地心引力的影响，直直垂下，完美展现了胸部的全貌，且当我故意轻轻晃动她的肩膀，胸部也会微微摇动，但她却还是很努力想睡着。
　　我再次来到她屁股后面，这次她双腿开开屁股直接对着我，不管是肛门还是阴唇都直接露出来给我看，香艳无比。
　　而且仔细看，不管是菊花口附近还是两片小小唇瓣周围都有不少汗珠，让我一时玩心大起。
　　“我的行为会让你有感觉。”
　　说完，我用手指慢慢抹掉那些汗珠，指腹轻触她柔软的肌肤，在她肛门附近悠转，使得陈姿颖发出了微微呻吟。
　　她似乎觉得有点痒，还伸手过来摸了几下，低喃：“讨厌……什么奇怪的感觉……”
　　因为她无法意识到我的存在，于是看到她的手要收回去，我立刻抓住她的手，她被我抓着，发现收不回去后，似乎擅自“认为这样很正常”，没有挣脱的意思，手就直接任我抓着了。
　　陈姿颖的手指纤细却不长，指甲修得非常短，没有玩美甲，指甲却有光泽，看起来保养得很不错。
　　我握住她的食指，重复了我刚才的动作，也就是在她肛门附近随兴摸来摸去。
　　我很想知道她的反应，结果她除了再次发出一点点证明她有感觉的声音外，就没有其他动作了。
　　这还不够。
　　心一横，我引导她的食指，一点一点，往肛门插进去。
　　陈姿颖的肛门形状与色泽都很漂亮，但是洞口却很小，她自己的食指勉强可以进去。
　　“呜……”
　　才进去一点而已，我马上就看到陈姿颖露出了不太舒服的表情，看样子这个洞果然不是能随意进出的。
　　我让她的食指抽出来，然后……要她去洗屁股。
　　因为我想自己来玩。
　　这之后，我对她下了命令，要她想办法将菊花内部弄干净，结果她就带着灌肠用的东西进了浴室。
　　大概过了十五分钟后，她又重新回到床上跪趴着睡觉。
　　洗过身体又擦干净后，她现在整个人都变得很干爽，我摸摸她肛门的皱褶，让她肛门忍不住缩了缩，非常可爱。
　　我看她那边似乎挺有感觉的，让我很想挑战一下她的肛门内部，作为我的初恋，我想要连她的里面都摸一把，虽然我也不知道这有什么特殊意义，但至少能满足我的欲望。
　　然而，这次我用自己的食指慢慢往她的肛门内伸进去时，发现只进去一小截而已，就有点卡，我才发现是湿度问题，硬插进去她很可能会受伤，但是这个洞好像也没办法说湿就湿，除非有病啊……之后，我还在犹豫该去买个润滑剂还是直接用水试试看的期间，两只手都往下探，一手伸到她下面的两片唇瓣，另一手摸到了阴蒂附近，让她嗯了一声。
　　手指微曲，慢慢进入唇瓣内摸索她内部的形状，很快就找到入口，但同时也察觉到她的身体完全不在状况之中，简单来说就是很干，以方茵妤的说法就是：你敢在这时候插进来我一定揍你。
　　毕竟陈姿颖现在的身心状态是想睡觉而不是想做爱，所以会如此干燥是可以理解的。

第24章 和初恋各种尝试篇（下）
　　没办法，我只好从浴室内拿了一杯装半满水的杯子过来，接着用手指沾了沾水，先从她肛门附近润过一遍后，才慢慢以湿答答的手指插进去。
　　“呜……”
　　不知道为什么，我的手指才插进去一点点而已，她就发出了痛苦的声音，里面确实很窄没错，但除了有点温热外，我并没有伤到她才对，然而她的表情让我觉得她应该很不舒服，我只好放弃进攻将手指收回来。
　　既然偏门不行，只好走正门了。
　　我再次用手指沾了水，这次往她阴部涂湿，因为她那边真的满干的，明明才洗完不久，看起来是有特别擦干。
　　因为她不会阻止我，所以我能慢慢地弄湿，让她里面的粉红肉璧看起来都湿到会反光，而她却还在努力让自己入睡。
　　我在抹湿的过程中，发现到她的处女膜健在，这让我感到安慰，同时也警觉到自己再玩下去，会不会一时冲动就冲破那层膜呢？
　　并非不可能呢，我对自己的理智有信心，但一时的冲动也难以控制。
　　我今天是藉活用能力这理由才如此行动的，现在想这些完全偏离了原旨。
　　到了这时候，其实我已经察觉到不妙了，不管我再怎么给自己找借口，都无法遮掩我今天对陈姿颖下了很多命令这个事实，显然这已经违反了我的原则，之后要面对的发烧问题可能很严重，虽然还不确定发烧严重程度是否和次数有关，但就安全的角度，我不该继续下去了。
　　可是，她是我的初恋呢……对，就因为陈姿颖对我来说很特别，所以我刚刚才会打破了自己的原则，做了一些不必要的事，可见人要堕落真的是很容易。
　　我的双手贴上她的屁股，她的屁股又软又好摸，我记得我国中时也不知道想像过几次，但真实的果然还是不一样，不管是手掌传来的温度还是比想像中还要雪白的模样与软Q程度，都只有比想像中更好，想像毕竟还是有个模糊空间，而今可以直接触摸，除了感动，还令我爱不释手。
　　另外，被我一直上下其手的陈姿颖，这期间露出了很奇怪的表情，好像她也不知道那是什么感觉似的，但并没有伸手过来妨碍我。
　　换个角度想，如果我未来还想继续用我这能力，我势必也得知道我自己身体能承受的极限，诚然，这风险不小，但却是必要的，否则我永远无法真正找到使用能力的适当次数或内容。
　　想归想，这世界上能出人头地的大人物，除了有不凡的机缘外，通常他们的人格特质也是导致他们成功的原因，如果我不断与自己妥协，那等于是在扼杀未来的可能性而已，我决定不继续玩火了。
　　“你现在非常想睡，很快就会睡着。”
　　这是我今天给她的最后命令，让她维持有点奇怪的姿势入眠。
　　睡着后，我将她身体翻回正面并放平。
　　该去买文具了，我必须强迫自己执行正确的选择。
　　虽然心里这么想，但我还是轻轻捧起了她的脚掌，把玩了一下。
　　身为足控，我还是忍不住好好欣赏了陈姿颖的脚。
　　要说漂亮，大概没什么人可以比江可芹的那双脚更漂亮了，但陈姿颖的脚也不差，没有因为她人偏瘦就显得骨感，因为刚才有洗过澡，舔起来没有什么味道，当我因为想舔她的小腿肚而抬高她的腿时，发现她居然醒过来了。
　　当她的目光往我这里看时，我得承认我心跳加速了，但她其实并不是在看我，恐怕只是不解自己的脚怎么抬那么高而已，因为她马上就抽回脚，神情困惑。
　　我刚才给她的命令确实没有设定时间之类的，但我也没想到会这么快醒，这件事我必须记住，以免日后因此出问题。
　　她打了一个哈欠，明显没有睡够，随后她摸了摸被我舔过的脚掌，微微皱眉，然后又继续睡了。
　　真的该离开了，但从一开始我裤档就胀得很厉害，此时就算脱掉下半身的衣物让它出来透气，却还是没办法解决问题。
　　这次，我直接躺到她旁边，往她双腿间探去，用我所学，试图燃起她的性欲…陈姿颖从开始到现在被我摸了这么久才那点反应，明显不是什么淫荡的人，但也不是石女，经由我的手指挑逗一阵子后，她口中也慢慢传出了细细呻吟。
　　她没有睁开眼睛，但终于将手往自己的私处移，接着她胡乱往旁边摸，摸到了小枕头后，往我这边翻身，小枕头就往自己的胯下夹住。
　　还好这张床够大，不然她这翻身铁定撞到我。
　　她似乎想用小枕头来磨蹭自己那边，我看准了时机，故意将小枕头往下扯一点，留出一点空间，随即将肉棒往那空间插进去。
　　陈姿颖的大腿紧紧夹住了我的肉棒，并且前后慢慢扭动身子，由于离我很近，略显急促的鼻息都喷到我脸上，那红润娇羞的脸蛋让我兴奋到几乎要停止呼吸，不久，肉棒变得有点湿润，因为陈姿颖的私处不断蹭着我的肉棒，黏呼呼的嫩肉挤得我几乎就要射出来。
　　这感觉和做爱很像了，我有点情不自禁，正想吻下去时，她突然发出了欢愉的声音，身体往我这卷曲，逼得我必须配合她往前倾，胸部几乎贴到我胸膛，大腿一缩，夹得更紧，再加上肉棒有种被吸住的感觉，让我也忍不住发出声音并当场缴械，射在她屁股、大腿和床上。
　　这之后，我有乖乖擦干精液才离开，虽然床上的残留物有点难清，但我也尽力拿毛巾用水清过了，味道部分我没办法，至于她屁股和大腿沾到的，我也擦干净，并用舌头确认过没有残留，也用手指确保了品质无虞，肌肤依然滑嫩甘美。
　　我的性欲暂时不会再出现干扰我的思想后，终于对她不再有任何不良的想法，刚才脑中各种神奇的论点与想法在射一发后，都变得有点可笑了。
　　我以后还敢说自己很理智吗？
　　看了看时间，我很快地离开了她的家。

第25章 对别人堂妹下手篇（上）
　　在文具店挑好了我想要的东西，之后顺便到隔壁书店看看有没有适合我的参考书，等到东西都买齐后，我就准备回家了。
　　回程路上，我突然想到如果突然发高烧的话，我该怎么办。
　　由于这好像没有任何征兆，所以想预防或是事先准备都很困难，所以也许我应该让自己随时处于能够休息的环境。
　　不，这太难了。
　　结果回程途中，离家还有一半以上的距离，我还真的开始感到头晕不适，刚好附近有大医院，我就踏着蹒跚脚步走进去了。
　　我没有去挂号，而是找了个位子坐下来先休息，因为如果是我想的那种发烧，那吃再多的药或打点滴恐怕都没有用。
　　神奇的是，和过去不一样，头晕发冷的情况并没有越来越严重，甚至比上次都还好一点，在位子上待了一阵子后，身体状况反倒越来越好，等到完全感觉不出异状时，都还不到晚上六点。
　　明明我这次动用能力的次数比之前都还多，发烧却没有特别严重，这让我开始怀疑之前的推测可能某些部分是有问题的，但既然没有人可以让我问，我也只能日后慢慢研究推敲了。
　　想好后，我起身准备离开，很巧地，这时大门口有一位少女走进来，她在踏进这白色巨塔的瞬间，就引来了不少人的注目，她穿着很朴素的长衫与长裤，却完全掩盖不了她本质上的美，她还是和平时一样，带着浅浅的微笑，目光与我相交时，对我挥了手，慢慢走过来。
　　“好巧喔，居然会在这里相遇呢，老公！”
　　江可芹笑盈盈地走向我，口中那称谓虽然让我心里爽到不行，但现在附近人满多的，我不是很想受到注目。她一定是故意的。
　　“你没去集合是因为来医院吗？”
　　她明显误会了。
　　“不，上午的集合单纯只是我不知道，大概是漏听了。”
　　她站在我面前，我对今早没去学校仍感到有点歉疚，不想与她一直对望，于是往下看，看到她穿凉鞋的双脚。
　　“漏听？真难得呢。”
　　她转头往内部看去，好像准备离开，在我开口想和她道别前，她又说：“如果你没事，要不要陪我去看看我堂妹，她住院一段时间了。”
　　能陪她当然好，但我还是问：“为什么要我去？我应该不认识她吧？”
　　“嗯……突然想到而已，因为你的能力不是很厉害吗？也许可以改变她也说不定。”
　　江可芹拎住我的衣袖，我只好乖乖跟着她走了。
　　在到达目的地前，她和我说起了关于她堂妹的事。
　　她的堂妹江茗仪目前就读其他县市的高中二年级，根据江可芹的说法，这位少女不仅有抽烟的不良嗜好，还很爱聚众斗殴，前一阵子点火烧别人的机车，后来被人围堵，现在住在医院里，却不是因为被人打到送医，而是太多人要找她麻烦，她刻意躲进医院里而已。
　　“她怎么有办法没病痛却一直待在这里？”
　　我觉得有点诡异。
　　江可芹马上回答：“这里是我爷爷开的医院。”
　　我愣了一下，想不到江家这么厉害。
　　“她父母不管吗？”
　　“都去世了，所以我爷爷非常疼她，甚至还说只要人还活着就好，以后要把财产都给她这种话。”
　　江可芹语气很平淡，但想必对这种事也不可能完全无动于衷。
　　“那你今天为什么要来看她啊？我还以为她生病还是受伤，但听起来根本没事不是吗？”
　　“嗯，我听说爷爷被她揍了，所以我其实是来训她的，我要提醒她，如果没有爷爷在，她将会变得很可怜。”
　　连最疼她的爷爷也被她揍？这家伙是多嚣张呀？我感觉得出江可芹对江茗仪是很不满的，那个提醒听起来挟带不满情绪。
　　“干你什么事？滚啦！”
　　实际看见这位魔头，我便马上相信她和江可芹确实有亲戚关系…她和我们同年出生，对比之下，那张脸蛋确实和江可芹有几分相似，不过将长发染成深红色，还公然在病房内床上抽烟的她，明显可以看出是和江可芹完全不同性格的人物。
　　“我只是来提醒你……”
　　“少来了啦！不就是想威胁我？你旁边那人又是谁啊？”
　　江茗仪看着我，那眼神似乎带着藐视的意味，总之绝对称不上友善，我很少被人这么盯着，同时觉得对于第一次见面的人都能露出这种表情，我想她大概也不可能太过邪恶，因为太单纯了。
　　“爷爷年纪已经很大了，你知道你这次动粗……”
　　“唉唷你吵死了啦！你以为你年纪比我大一点我就不敢揍你吗？”
　　尽管江可芹始终保持冷静，但江茗仪一副就是想激怒她的样子，说完还对她比中指。
　　在进来这病房之前，江可芹就已经先和我说好，我如果愿意，可以试着改变江茗仪看看。
　　我心里有点讶异江可芹会说这种话，原本我以为江可芹会希望我少用那种能力，但其实不然，或许她只希望用对方向。
　　我自己本身对像江茗仪这样的人当然也没什么好感，但一时之间要我改变她，我还是会有点犹豫，但至少得在江可芹真的被她揍之前开口才行。
　　看着两人剑拔弩张的模样，接下来随时可能出问题，我开口对着江可芹说：“你先出去，交给我怎么样？”
　　“嗯？喔……也好。”
　　江可芹转身离开，江茗仪还在她身后笑她胆小鬼。
　　等到江可芹离开了房间，江茗仪才将目光重新转到我身上，她一脸困惑，想来是不知道我为什么还待在这里，我并不等她开口就说：“我自认为不是个善人，对于做坏事的愧疚感有限，但也不太喜欢用我的能力去改造一个人，因为我觉得这样很恐怖，会完全改变一个人的一生。”
　　她露出一副困惑表情，好像在看神经病一样，我继续说：“但我发现自己对能力的了解太过肤浅，现在需要好好研究我的能力，所以我现在认为，如果心理负担比较小的时候，我应该试试看的。”
　　“所以呢？”
　　我到了这时候还是在犹豫。
　　如果不和江可芹做比较，江茗仪无疑也是一位非常漂亮的美少女，此时做在床上的她虽然穿着睡裤，但还是看得出来她有一双修长的美腿。
　　本来我预计是要断绝她所有的人际关系，任她自生自灭，但其实这最终就算让她走向最坏的结局，曝尸街头，也只会让她觉得理所当然，没有惩罚效果也就算了，也没有办法持续研究我的能力。

第26章 对别人堂妹下手篇（下）
　　“你和江家再也没有关系了。”
　　我想了一下，换个念头，心中便有了一个让人兴奋的点子，于是继续说：“你改名了，姓氏和我一样，名字就叫……绫……绫彩。”
　　她一脸茫然。
　　“你是我妹……不对，我已经有全世界最棒的妹妹了，不需要第二位，好吧，你是我姐姐，其实我也想要一个姐姐，这样刚好，等一下你就跟我一起回家。”
　　这是我意识到能力以来最大胆的尝试，就是完全替换掉一个人的人生。
　　这之后可能又会发烧吧？
　　但我真的想知道这么做到底会不会成功。
　　我想知道她会不会真的就此认为自己是我姐姐，想知道我家人们的反应，更想知道日后所有人要怎么让这个“不合理”在他们心中合理化。
　　江茗仪……喔不对，绫彩接收到我的话语后，并没有多说什么，由于我要她和我一起回家，所以她现在正慢慢走下床，穿好鞋子。
　　当她和我一同走出房门时，我马上就看到在外面等待的江可芹，我对江可芹说：“我解决了。”
　　江可芹眨眨眼，缓缓地说：“嗯……有什么被你改变了对吧？好像是我拜托你的？这感觉真的很奇妙，我知道有这么一回事，但说不出什么……”
　　“嗯。”
　　“那我只好谢谢你了，谢谢，虽然我没有办法认知到。”
　　接着她目光往绫彩身上看，又笑着说：“你和你姐姐要回去了吗？”
　　“是啊。”
　　我认为我的做法是没有问题的，但从江可芹口中证实了这点，还是让我有点亢奋，这能力真是太厉害了！
　　“我本来想再多问问你最近怎么用你那种能力的，但我还要去看我爷爷。”
　　江可芹露出了遗憾表情和我们道别。
　　“你是个极度溺爱弟弟和妹妹的人，当然也很孝顺，和我读同一间高中……和我不同班好了，然后……”
　　回家的路上，我开始丢设定给绫彩，想到什么说什么，并不是很详尽，而我也不想要太过详尽而少了点趣味。
　　我知道这之后必定会发烧，但我一定得撑过去。
　　这么说吧，这之前的我，总是作风保守，会怕哪天发高烧将自己脑袋烧坏。
　　但就这样一直保守下去，我究竟要什么时候才能研究透彻我这能力呢？
　　况且之前用那么凶，结果也只是烧一下就好了，可见我对副作用的了解还不够。
　　想要有所得必然伴随风险，我也不是真的那么胆小的人。
　　到家之后，叶静忆已经回去了，绫欣坐在客厅和我们打招呼。
　　“哥哥，姐姐，今天晚上要吃什么啊？”
　　她很自然地将绫彩当做姐姐了。
　　“我来煮吧，虽然可能会晚一点，但至少比较好调配营养。”
　　我说。
　　她们俩都没有意见。
　　吃完晚餐，绫彩主动要求洗碗，她说这不该交给弟弟妹妹来做。
　　看到她这种反应，我觉得很不自在，毕竟几个小时前她还在医院内鬼吼鬼叫，现在突然变得这么善解人意。
　　然而绫欣却很自然地说要先去洗澡，很快就跑掉了。
　　后来，绫彩当然也在家里洗澡，但我家根本没有属于她的换洗衣物，我很好奇这种奇怪的情况会如何被合理化，结果，绫彩和绫欣借了衣物来换，绫欣一点都没有感到奇怪，还说：“姐姐你应该要找时间去买自己的衣服了。”
　　“好啦，我明天就去买。”
　　绫彩如此回答，好像这些事都再正常不过了。
　　睡前的几个小时，我读了一些书，也和绫彩做了一点课业上的交流，发现她的程度其实不差。
　　“我觉得我应该要比你厉害的，这样不太行呢……”
　　绫彩似乎早就知道我成绩很好，这点让我很讶异。
　　她有点不甘心，却又很高兴我这么厉害。
　　准备睡觉时，由于家里并没有给绫彩用的房间，我本来打算让她和绫欣一起睡。
　　但是在她洗过澡后，那刚出浴的微红肌肤与暗红色秀发，看得我忍不住吞了口水，只能说不愧是江可芹的堂妹，真的是非常合我胃口。
　　所以我决定让她睡我房间，当然不会有人提出异议，这位这是追加的常识。
　　和绫彩躺在同一张床上时，她很快就进入状况闭上了双眼，我这里当然没有办法，光闻到她身上的味道，就让我睡意全消。
　　“姐姐……”
　　“嗯？”
　　“可以帮我打手枪吗？”
　　我故意这么说。当然主要我也想确定自己之前的设定，会对她造成什么样的影响。
　　“打、打手枪？”
　　她睁开眼睛并起身，红着脸望向我，明显动摇了。
　　“嗯，我闻到姐姐的味道就觉得好棒，根本睡不着。”
　　“可是……可是我们是姐弟耶，你应该找你女朋友……”
　　绫彩目光转到我胯下，看到我睡裤的形状应该有发现我勃起了。
　　“好不好嘛，姐姐……”
　　我故意用撒娇的语气求她，她与我四目相望，犹豫了一下，说：“那……那你把裤子脱下来。”
　　根据我之前的设定，绫彩会对我非常的宠溺，不过她愿意这么做，还是让我有点惊喜。
　　我依言将睡裤脱及内裤通通脱下来，当绫彩看到我翘起来的肉棒时，脸蛋就和苹果一样红，接着她跪在床上，伸出手握住我的肉棒，另一只手捧住我的蛋蛋，有点害羞地说：“我不是第一次看到，但是第一次摸到。”
　　因为是第一次，当然没什么技巧可言，摸老半天也没能让我爽起来，原本我以为她过去这么乱，应该有很多经验，看来只是刻板印象。
　　“没有很舒服吗？对不起，姐姐我对这种事不太懂……”
　　看我都没什么反应，握着肉棒的绫彩似乎有点沮丧。
　　“姐姐要不要试着含住呢？”
　　“含住？那是……口交吧？我试试……”
　　绫彩张口轻轻将我那里含进口中，口腔内又湿又温暖终于让我有点感觉了。
　　其实我想很多男性喜欢被口交，倒不见得是因为觉得口交特别爽，而是看到对方跪在自己的身前，努力用嘴服侍自己的那模样让人非常有征服感。
　　但绫彩对口交同样没有经验，所以也是弄了老半天，我伸手顺了顺她的秀发，用说的引导她，让她用舌头帮我射出来。
　　射出来的精液我没有要她吃下去的意思，因为我自己都觉得那东西的味道绝对不好，但她吞下去了，还笑着说：“这是弟弟的精液呢，一般身为姐姐的吃不到吧？”
　　这话差点让我雄风再起，想再喂她一些。
　　但我发现她面带倦容，显然这时间还没睡，已经让她有点疲倦了，所以也就不再搞事，亲昵地抱住她和她道谢，顺便在她胸口蹭几下后，乖乖穿好裤子，就让今天正式结束。
　　之后，我们便安稳的入睡了。

第27章 与仇敌床上互动篇（上）
　　早上醒来时，我首先冒出了一个疑问，想知道今天是星期几，想了一下，确定是星期日后，我才缓缓起身，并看向身旁的绫彩。
　　我这位新的姐姐睡得正香甜，微开的领口令人想入非非，不过我却暂时没有那种兴致，因为我发现自己有点发烧。
　　我明明多次使用了能力，结果发烧却没想像中严重，甚至还不如昨天严重。
　　在此有个假设，会不会我之前都搞错了，这能力并不是单纯用过头就会严重发烧，假使经常使用反而不会严重高烧的话，那我之前的种种想法都显得愚蠢极了。
　　我坐在床上闭眼休息了片刻，脑袋很快就不热了，精神也随之好转。
　　我突然有点感慨，若不是昨天我突然想冒险尝试，那我到现在可能还是不愿轻易使用能力，不过世事难料，说不定等一下没多久我就突然暴毙身亡也不是不可能，目前终究无法完全摸透，但也真的没必要像之前那么保守了。
　　我再次望向身旁的少女，昨天我很随兴就设定了她这个人的一切，但她的年纪到底有没有比我大呢？
　　我只记得她年纪比江可芹小一点，那其实可能比我小啰？
　　因为改变了她的人生，我有一点点……真的就一点点，一点罪恶感。
　　但这个世界上没有人会因此不满，包含她自己，只有我知道发生了什么事。
　　所以这个罪恶感满莫名其妙的，明明是做着类似上帝般的行为……我想上帝不会有罪恶感的吧？
　　我轻轻顺着绫彩的深红色长发，有点好奇在这样的人格下，她是否还会像过去一样染发。
　　绫彩真的很漂亮，而且身材不错，我盯着她的睡容没多久，就兴起了像昨晚一样往她胸部蹭的冲动。
　　她身上穿的睡衣是绫欣的，由于她比绫欣还高，胸部也比较大，那件睡衣便显得有点小了。
　　就在我打了哈欠，灭却心头火，准备下床时，绫彩身子动了一下，终于也醒了。
　　“早安，姐姐。”
　　“早安，昨晚睡得好吗？”
　　“多亏姐姐，睡得很好。”
　　“那就好。”
　　她走下床，伸了懒腰，睡眼惺忪的模样让我觉得她应该还没有完全清醒。
　　随后，她突然在我眼前脱睡裤，在她的设定中，这里也是她的房间，所以在房间换衣服并没有什么问题，不过弟弟在场也没关系吗？
　　换个角度想，她都肯帮我打手枪了，她应该是真的不会介意被弟弟看吧……
　　我并没有一直盯着她换衣服，因为我也要换，而且还得去弄早餐，行程上比她还赶，所以今天我甚至比她还早走出房间。
　　早上的行程一如往常，陪绫欣去运动后，吃早餐，然后读书，比较不一样的是这些行程都多了绫彩参与，她似乎也很喜欢这样的安排，还说下次轮她准备早餐。
　　由于我房间只有一张书桌，所以被我占用后，绫彩只能到客厅去读书，但她又没有像我一样那么爱读书，所以她便用了我房间的计算机，在网络上邀朋友出去，时间还没到中午，她就先出门去玩了。
　　我中午吃过午餐后也出门了，因为才刚考试完没多久，没有很多进度需要补，想想干脆出门看电影好了。
　　我没有邀请任何朋友，这并非我朋友很少或者孤僻的缘故，而是我对于某些事，喜欢一个人去执行，看电影就是一例。
　　没有时间压力，也不必在乎选什么片，对我而言这才真的能好好放松。
　　我用手机查过今天有上映的电影，决定看一部动作片。
　　来到电影院门口时，在排队购票的过程中，我意外与刚买完票的蒋孝齐相遇。
　　自从叶静岑不准他和我当朋友后，我们就几乎没什么对话了，此时我们目光相交，都显得有点尴尬，他干笑说：“我和静岑今天出来约会……呃……那个……”
　　蒋孝齐镜框后的那双眼睛往下看。
　　他原本给人的感觉就有点怯懦，只有面对熟人才比较放得开，如今我们的关系才一下子就回到了不熟的阶段，我也是很无奈。
　　我本来想要他别在意我，毕竟我现在并不是很关心他，也不知道他干嘛特地跟我说这个。
　　但我还没回话，在她身后不远处，一位褐发少女走了过来。
　　这位少女若不管她个性，说实在也是十足的美少女，虽然眼神锐利了点，但不管是脸蛋还是身材都没有话说，加上她还很会打扮。
　　平常在学校顶多戴个耳环，身穿便服的她，似乎连长发的卷度都与平日有别，加上那身带蕾丝的白色洋装裙，既引人注目又极富魅力。
　　可惜……
　　少女叶静岑冷冷瞪着我，对蒋孝齐说：“你和他说这些干什么？走了啦！”
　　她说完就调头离开。
　　“好……好啦……”
　　蒋孝齐像个跟班一样跟上去。
　　我想了一下，在他们离开前对他们说：“你们约会有我在旁边是很正常的。”
　　说完，我也没有其它动作，因为我今天是来看电影的，之所以这么说，只是安插一个保险而已，如果之后再遇到他们，就走着瞧。
　　两个多小时后，电影散场，撒了一泡尿后，我走到太阳下，觉得刚才的影片与其说是动作片，更像爱情动作片，虽然没有直接露出性器官，但那种镜头实在有点多……这居然不是限制级的片。
　　我附近看了一圈，没看到叶静岑他们，本来准备打道回府，结果在回程的便利商店门口看到他们俩正好从里面走出来。
　　这就是有缘啊……虽然是孽缘。
　　他们看到我都愣了一下，随即继续他们的约会，完全不在意我这个人。
　　我跟在他们后面，发现叶静岑手上什么也没有，蒋孝齐却拿了好个袋子，然而两人脸上都有笑容，我想这应该是他们一贯的相处模式吧。
　　明明我就跟在他们身后，这一路上，叶静岑却开始不断说着我的坏话，象是故意要说给我听似的，而蒋孝齐除了附和外，几乎没说过什么有意义的话。
　　本来我只是好奇这两人的约会是什么样的光景才跟着他们，却被叶静岑搞到有点不开心，蒋孝齐只会认同这点也让我很不爽，虽然我觉得这就是她的目的，我生气就中招了，所以我一直都保持平淡表情，却决定找机会好好修理这对狗男女。

第28章 与仇敌床上互动篇（中）
　　没多久，那个机会很快就上门了。
　　蒋孝齐带着叶静岑来到他家，并进了他的房间。我当然也跟过来了，他们依然没有任何疑问。
　　蒋孝齐的家我之前和她还是朋友的时候就来过了，所以不是第一次来，这里是很普通的小家庭住宅，他的房间也没什么可看性，简单来说就是很单调，连书架上的书都没几本。
　　我从他们的对话中得知，他们居然想在今天试试看第一次。
　　之所以决定在蒋孝齐房间，是因为蒋孝齐家现在没有其他人在，而刚才进便利商店则是为了买保险套。
　　“我先跟你说唷，我也是第一次，其实我是不怎么想做啦，但既然答应你了我就会做到。”
　　叶静岑就像一位高傲的女王一样，把这里当成自己的家，直接坐到了床上，看她的模样，应该来过这里好几次了。
　　“十分感谢！”
　　蒋孝齐则像个奴仆一样随侍在旁。
　　不过当个奴仆能干到女王，是我也愿意。
　　说真的，我对这样的发展很讶异，除了叶静岑还是处女外（如果没骗人），她愿意献出第一次给蒋孝齐也让我觉得难以理解，我一直认为她把蒋孝齐当做工具人使唤，地位和狗差不多，而人一般人是不会愿意和狗做爱的。
　　然而现在的状况证明我想错了，叶静岑可能真的对蒋孝齐是有爱情成分在的。看来我爱情学分还有得修呢……
　　不过我今天是来泄愤的，不管他们的感情圆满与否，都不影响我的行为。
　　“你们两人要做爱前，叶静岑一定要先和我做过才行。”
　　我笑着对他们说。
　　这绝对是对他们这对情侣最过分的规则。
　　然而他们听了我的话后，却没有显得很激愤或是很无奈，叶静岑只是冷眼望向我说：“还不赶快？既然是必要程序就不要拖时间了。”
　　蒋孝齐也望着我，往床上一比，似乎也要我赶紧做。
　　这反应……啊，我搞错了，既然要泄愤，就应该让他们感到不愉快，照这样下去，对他们而言也只是理所当然的过程，他们甚至不会觉得不妥。
　　所以我慢慢走到床边，坐到床上后说：“要我快？这什么态度啊？就算是必要程序，反正你们能不能做我根本就不在乎，我干嘛要配合你们？”
　　我的话让蒋孝齐慌了，他立刻双手合十，对着我低头说：“拜托你！”
　　但我根本懒得理他，朝叶静岑看去，发现她咬牙切齿地看着我，当我也回应她冷淡的表情后，她似乎这时才想通这主权在谁手中，表情一缓，说：“那你想怎么样？”
　　“你这语气太糟糕了，我想一时之间要你改变说话方式有点困难，所以就从称谓开始好了。你以后在这种时候就不要叫我名字，也不要叫你，叫我主人好了怎么样？”
　　“谁要叫你主人呀！”
　　叶静岑火冒三丈地说。
　　在旁边的蒋孝齐连忙开始安抚她，甚至还说今天干脆不做了没关系，真是让人动容呢……
　　然而叶静岑听了蒋孝齐的话后，反而将他推开，并说：“没关系，我答应你，不过就只有这种时候而已，平常我绝对不会说。”
　　“还在你？应该说主人吧？”
　　“……唔。”
　　“嗯？说说看我是谁？”
　　“……主人。”
　　“这还差不多。”
　　她虽然有点不情愿，却还是乖乖说了，而蒋孝齐看她这样，似乎大受感动。
　　接着，我也懒得继续想规则了我要叶静岑乖乖坐着让我来，而要蒋孝齐去买一罐润滑剂回来。
　　“那种东西要去哪里买啊？刚刚的便利商店有卖吗？”
　　蒋孝齐还问我这种问题，我摇摇头，要他自己去找，就这么将他赶出去了。
　　终于，该做正事了。
　　在床上脱掉鞋子的叶静岑，脚上当然是有穿袜子的，所以我先从袜子开始脱。
　　当我轻轻捧起她的脚时，看她那冷淡的目光，与其说叶静岑温顺的让我脱袜子，这感觉反倒象是我在服侍她脱袜子。
　　当袜子被我脱下来时，我看见的是一双白皙的脚丫，她的脚指挺长的，还涂了深色的指甲油，我看了看，故意说：“走了一天的路，闷在袜子里的脚不知道会不会很臭呢？”
　　这话马上激起她的不安，尤其当我故意将她的脚捧高，低头去嗅那个味道后，她的表情就越来越显得焦虑。
　　“嗯？居然没什么味道。”
　　“哼，我不太会流汗，这是很正常的……啊……你干什么啦！”
　　“你是不是忘记要叫我主人了？”
　　我舔了舔她的脚底板，还真没什么味道。
　　后来，我要她将身上的洋装直接脱下来，她当然是依言行事没有怨言。
　　等到她身上剩下一套纯白色的蕾丝胸罩与内裤时，我才发现她的胸部真的不小，在我认识的人中应该算最大的，而她不胖也不瘦的中等体型，塑成了非常漂亮的腰身，她的臀部感觉稍微大一点，应该是属于安产型的，纵使我看过不少美少女，她依然算是其中出类拔萃的。
　　话说，虽然叶静岑一直都让我觉得很火大，但像现在这样可以任我摆布，我对她的反感就瞬间骤降了，男人还真是可悲。
　　被我一直盯着看的叶静岑也不像刚才那么从容了，她似乎有点放不开，目光不再看向我。
　　我故意凑近她，轻轻抬起她的下颚，说：“你会接吻吗？”
　　“我为什么要和……和主人接吻？”
　　“因为我是你主人啊，你主动的话可能会比较轻松，不然我可能会粗暴一点，看你啰……”
　　我故意笑着说。
　　她一瞬间又露出恼怒的表情，但很快就压制下去，闭上眼睛突然往我嘴唇靠上来。
　　其实我只是逗她的，所以发现她真的吻上来后，我自己也有点吃惊，但很快就故作镇定，双手轻轻按住她的香肩，舌头往她口腔伸进去。
　　随着我肆意的进攻，她的呼吸突然变得急促，可能是没想到我会伸舌头吧，在她好像快撑不住后，双手往我腹部推，似乎想推开我，等到我们分开后，她的表情已经完全进入状况了，红通通的脸蛋让我忍不住轻轻一捏，结果她往我腹部打了一拳，说：“好了啦，这些都不是必要的吧？”
　　确实如此，虽然肚子有点痛，但我也没有反驳，而是伸手去解她的胸罩。
　　当我的手臂绕到叶静岑的身后时，她就已经察觉我想干嘛，马上以双手护住胸口，当胸罩解开后，她单手将胸罩放到旁边，用手臂遮住重点部位。

第29章 与仇敌床上互动篇（下）
　　“遮什么呀？不会这时候才在害羞吧？”
　　我的话让她冷哼一声，这才慢慢将手放下，硕大的乳房顿时失去依靠，像布丁般有弹性地晃了晃。
　　单以双眼来判断，我很难明确表示叶静岑的胸部到底是什么等级的，但绝对是很壮观的。
　　我个人并不偏好巨乳，因为太大感觉都会下垂，那样子并不符我的审美观。
　　然而叶静岑的乳房稍微让我改观了。
　　虽然她的胸部确实很大，而且没有胸罩或手臂支撑，也是有点微微下垂，但居然漂亮到让我胯下胀痛不已。
　　或许是因为胸部够大，她的乳晕也比较大一点，但整体看来反而很正常，而且乳头颜色居然还挺淡的，加上那浑圆没有因为下垂而明显变形的诱人形状，让我把持不住，立刻出手去体验一下那对乳房的重量。
　　“你怎么会有一对这么淫荡的乳房啊？”
　　揉捏巨乳的时候，叶静岑身子抖了一下，表情有点不快，但还是随我揉。
　　这对巨乳摸起来的手感，不逊于我此生摸过的任何一对乳房，尤其捏下去却发现没办法完整掌握时，那种饱和与温度，触感与微颤带来的感受，当让我的双手舍不得离开。
　　我玩弄她的胸部玩了很久，直到欲火完全被点燃后，我才停手。
　　之前听方茵妤说过，虽然男性很喜欢玩弄女性的胸部，但很多女性其实都不会有什么感觉，像A片那样被咬被舔就发出愉悦的呻吟，那几乎都是演的而已。
　　叶静岑似乎也差不多，被我又柔又舔又捏，除了露出有点为难的表情外，似乎根本不觉得舒服，待会正戏时一定要解决这种问题才行。
　　“内裤应该不用我脱了吧？我想第一次就用背后位吧，你知道怎么做吗？”
　　“知道啦！”
　　她站起来背对我，开始脱内裤。
　　在她脱掉洋装裙的时候，我就觉得她虽然不胖，但屁股满大的，这一脱，洁白的屁股正对着我，果然是有点大，但又很翘，所以很棒！
　　她将内裤也放到旁边后，双腿慢慢跪下来，腰一弯，双臂往床面贴，摆出了任我插的姿势。
　　现在的她，肛门和阴部都完全露给我看，不时望过来的表情也显示了她的紧张与害羞。
　　我蹲下来一看，觉得她的阴毛量很少，但应该是刻意修过的，肛门与阴部附近都很干净，明显是早有准备。
　　“不想折腾的话，就自己掰开吧，怎么样？”
　　“你不会自己来啊！”
　　“我来的话，如果把你弄得很痛你可别见怪唷……”
　　她咬牙切齿地瞪着我，一只手伸过来，手指轻轻将阴唇拨开，让里面鲜嫩的粉红色露出来。
　　“不要这么没情趣呀，试试说一些会让我很兴奋想立刻插进去的话好吗？”
　　“才不要！已经够丢脸了为什么……”
　　“那我就慢慢来啰，反正我也不急。”
　　我故意让她维持这个她认为很丢脸的姿势，而我就只是默默地看着她漂亮的屁股，什么也不做。
　　片刻后，她终于居服于我的淫威之下，叹了一口气后，说：“快、快来插吧……”
　　“你以为有男人觉得被这样说会很兴奋吗？”
　　其实是有，但还不够。
　　她呜一声，又说：“我想要你……呃，想要主人插进来。”
　　“再显得淫荡一点好吗？”
　　“拜、拜托主人插进来吧……”
　　“这哪有淫荡？反而退步了，再露骨一点好吗？”
　　她深深吸一口气，低声说：“我想要主人插进人家淫荡的小穴……呜……”
　　又不是话中有淫荡就真的淫荡，但我想叶静岑大概也尽力了，我也不想继续在这里浪费时间了。
　　“你和我做爱的时候，会比一般时候更有快感。”
　　我刻意说了这样的话后，才伸手往她阴部摸过去。
　　“为什么不是直接做？欸等等……不要摸那里啦……啊……为什么……呜唔……”
　　“你里面那么干，直接插进去别说你，我也会痛的好不好？蒋孝齐的润滑剂又还没来，我只好先让你自己弄湿啰。”
　　面对我的说明，叶静岑没有回应，只是微微喘息。
　　或许是我增幅了她的快感，感觉上她似乎很舒服，还慢慢闭上双眼，本来干燥的小穴很快就变得湿润，而我的手指也沾了不少她的淫水，抽回后，我默默看着她的反应。
　　一开始她依然闭目等待，过了一会才睁眼转头望向我说：“继续啊！为什么停下来？”
　　还是这么嚣张……
　　我拍了她的屁股，让她屁股留下了一点淡红色，并说：“你这胖胖的屁股再抬高一点。”
　　“才不胖呢！”
　　她将屁股微微翘高，我这才脱下裤子与内裤，将肉棒慢慢对准她的小穴。
　　当他再次将头转过来，看到我的肉棒后，她露出有点惊恐的表情，接着头转回去却什么也没说。
　　我的龟头在她阴部蹭了几下，让她似乎有点难耐，我始终没有要进去的意思，她等了又等，忍不住说：“快点！”
　　“小穴在痒了吗？”
　　“痒死了快点啦！”
　　“说清楚说完整一点。”
　　“我小穴好痒，快点插进来啦！”
　　她一边说，屁股也一边摇晃，我轻轻扶住她的细腰，慢慢，一点一点的插进去。
　　我故意慢慢进，没多久就遇到阻碍，稍微用力挺，听到叶静岑痛苦的叫声，我感觉肉棒突然有种被吸住的感觉，抽送间不断被她小穴的肉璧挤压，尽管我的动作很缓慢，但她那仿佛想榨干我的收缩力道，带来一波波的快感，让我觉得快不行了。
　　不行，一下就射不就是早泄吗？
　　我规律动了几下后，适时地抽出来，看着我湿答答的肉棒上居然沾了不少血，再看着眼前那泛水灾的蜜穴，与叶静岑转过头来那象是在渴望什么的表情，我心中欲望大爆发，这次猛烈插进去，让叶静岑大叫一声，之后我用各种角度试着找出她的弱点，由于她变得比较容易有快感，所以没费多少时间我就找到足以使她到达高潮的位置，并猛力进攻，让她像一条母狗一样趴在那里只顾着喘息，发出略为保守的愉快呻吟，床铺慢慢湿成一片，而我上半身贴到她背后时，一只手开始去弄她的奶子，满足一下手指，另一手开始攻击她的阴蒂，让她的叫声越来越淫荡，越来越不在乎。
　　“糟糕，你今天是安全期吗？我没带套……”
　　我已经快要射了，才想到这么重要的事。
　　“射……啊哈……射进来吧，没事的……呜哈……啊……啊啊……”
　　配合我越来越快的动作，她腰部也随之扭动，在我往她颈部轻轻舔拭的时候，她发出了仿佛高潮般的淫荡叫声，没多久，我也将精子全数往她小穴内射进去，拔出来时，还可以看到白色液体从她的小穴中流出来。
　　我穿好裤子后，语气平淡地对着站在门口附近的蒋孝齐说：“你看多久了啊？”
　　“大概是从你贴到她背部的时候开始。”
　　“喔，那接下来就交给你啰，润滑剂好像不需要了。”
　　“嗯。”
　　我下了床穿好鞋子，拍拍蒋孝齐的肩膀。他的裤档早就因为看到叶静岑的模样而搭起帐篷了。
　　我没有再打扰他们，直接开了房门就离开了。

第30章 对着会长恶作剧篇（上）
　　本来是想让叶静岑和蒋孝齐痛苦难堪才会来这么一回，结果我虽然是爽翻了，但他们在觉得理所当然的情况下，根本不会因为这样就得到教训或反省吧？
　　下次在想这类事情的时候，果然还是应该计划周全的时候再执行。
　　我手掌空抓一下，发现自己居然还有点留恋那对巨乳，只能说叶静岑真的是天生尤物。
　　之后，我回家准备晚餐。
　　绫彩比我早到家，她出门买了许多衣物，还帮绫欣挑了几件。她钱哪来的？我有这个疑问，但既然没有人觉得不合理，我也就没有开口询问了。
　　晚餐时段，绫彩要我教她做菜，于是我们花了比平常还久的时间弄晚餐，但成果还不错，她的学习能力满强的。
　　今晚，虽依然与绫彩同睡一床，但今天的性爱已经完全满足了我，我躺到床上很快就入睡了。
　　凌晨天还没亮，我有醒过来，发现自己有点发烧，但我不予理会继续睡，结果早上醒来除了比平时还累一点外，已经没有发烧的迹象了。
　　星期一早上，我突然想到我并没有设定好绫彩学业上的事，但吃早餐时，都没有人有任何疑问，我想这个世界应该会替我圆好，所以也懒得特地去想这个问题，很快就独自出门了。
　　到了学校后，我先去了学生会室。
　　由于先前的集会被我翘掉了，我们敬业的郑语霞会长要我去找她拿资料。
　　我带着可能被问话的心理准备，打开了学生会室的门，只有一位长发少女端坐在位子上，但我要找的人正是她。
　　我开口和她打招呼后，她马上起身走过来，递出一个夹了不少文件的资料夹，并对着我微笑说：“这次运动会负责的职务都已经决定好了，因为你没有来的关系，所以你的部分也已经被决定了，到时候就算不喜欢自己负责的任务，也不要说不想做唷。”
　　我接过资料夹，摇头说：“我象是那种人吗？没有去就已经让我很愧疚了。”
　　“我也相信你不会，但是惯例上总是要讲一下。”
　　她慢慢走回位子上，似乎还有其他事要忙。
　　由于有江可芹那位副会长的关系，我经常会忽略郑语霞其实也是一位容貌姣好的美少女，她的温文儒雅、言行举止，都让人挑不出什么毛病。
　　昨天才见识过叶静岑身材的威猛，今天再看到我们的学生会长，那前凸后翘的身材，我觉得后者似乎也不输前者呢。
　　看了看时钟，就快要打钟了，我和郑语霞道别后，就走出了学生会室。
　　上午，各科老师不免俗地开始讲起我们上星期考试时出的题目和解答，并没有教什么新进度。
　　由于上个星期五发烧，我有点担心这次考试成绩会不如以往，不过上午为止的科目，分数都还在预料范围。
　　中午，我已经看完了郑语霞给的资料，也已经知道运动会当天我负责的是没有办法打混摸鱼的医疗组，和我同一组的另一位也是学生会成员，不过我不是很熟，所以吃完午餐后，我便前往学生会室，想去多了解一下。
　　当我今日二度走访学生会室，打开门走进去时，还是只看到郑语霞。
　　不过我走进去时，她正在打电话，好像是在确认什么，我有点犹豫要不要晚一点再过来，不过还好在我决定前她就已经挂了电话，于是我马上询问关于我搭档的联络方式，以及我这几天要预先做好的事情。
　　郑语霞连通讯录都不用翻出来，就立刻告知我对方的手机号码，然后又告诉我一些运动会的事。
　　等到我问完，就准备离开，想不到她也跟着起身，于是我问：“你也要回教室了？”
　　离午休结束还有一段时间，我以为她会待到快结束才离开。
　　“呃，去……去厕所。”
　　“喔喔，抱歉。”
　　看她有点不好意思的模样，我觉得自己好像做错了什么似的，忍不住道歉。
　　结果她马上微笑说：“干嘛道歉？”
　　我也不知道，气氛使然？
　　看她笑的很可爱，我心中起了涟漪，突然，我灵光一闪，喔，不然就给一个我道歉的理由好了。
　　“你平常在学生会室时，如果有我在，都会直接在现场有我看着的情况下依我的规定尿尿，我不在才会到厕所。”
　　我随口胡说八道。
　　郑语霞停下脚步，眨眨眼说：“我居然忘记你在了。”
　　之后，我拿出给访客用的纸杯，放了五个在桌上，说：“你尿在纸杯内，尽量刚好五等份。”
　　她盯着纸杯，面有难色地说：“有点难耶，能不能尿在同一杯之后再分呢？”
　　“如果全裸尿尿的话，就可以只尿两个纸杯，但不可以只尿一杯，我会全程监视你有没有达标。”
　　我认真地回答。
　　结果她看着我，神色紧张，还脸红了。
　　真可爱……
　　结果她还是决定尿五杯。
　　为了尿在杯子内，郑语霞只能先将桌面的东西收拾好，然后站上去。
　　当她撩起起裙子，将内裤往下脱的时候，她的脸色越来越红润，目光望向我，明显是非常在意我。
　　虽然经过我说出来的话，都会变成常识性的认知，但她会脸红，也就表示这件事让她很害羞。
　　之前帮她擦汗而脱她衣物时，她还一点感觉也没有，两者差距可真大呢，为什么会有这样的差异呢？
　　在她蹲下来对着纸杯后，她的阴部直接裸露在我眼前，浓密的阴毛也遮不住阴唇下的秘境。
　　“在开始尿之前，我得先确定你阴道没有太过湿润，影响尿液的质量。”
　　我说完，她微微点头，没有说话，但表情依然显得很不自在。
　　得到他的同意，我不再废话，手掌来到她的双腿间下方，往上一升，贴上她的阴部，掌心感受了一下少女大阴唇的触感，缓慢的蹭几下，郑语霞呜了一声，神情紧张。
　　好柔软喔……这手感会让人流连忘返。
　　须臾，手指滑至阴唇掩不住的中间，以中指慢慢伸进去，结果一下子就被某个东西挡住，抽出来时，中指沾了一些液体，我给她看，她连忙说：“那里本来就会有点湿……”
　　“每个人体质不同嘛，这种程度是合理的，你就尿吧。”

第31章 对着会长恶作剧篇（下）
　　我同意她排泄后，她这才将目光转向纸杯，慢慢微调身体的位子。
　　“从现在起到尿完为止我会做出让你分心的事，如果你因此失败了，会有很严重的惩罚，开始吧！”
　　经我这么一说，不但没有让她变得更紧张，她原本略微徬徨的表情消失了，取而代之的是坚毅肃穆的模样。
　　虽然只是尿尿，但可不是闹着玩的。
　　当淡黄色的尿液顺利地进入纸杯时，我开始解开郑语霞的制服钮扣。
　　不愧是当学生会长的人，尽管整排钮扣都被我解开，里面浅蓝色的胸罩都出来见人了，她的表情也没有变化，十分认真在排泄。
　　之前在替郑语霞擦汗的时候就已经知道她的胸部不小了，虽然没有叶静岑那么雄伟，但在我认识的人之中算很大了，以胸罩托高后，看了令人垂涎。
　　另一方面，第一杯，她只尿了五分之一杯，就开始挪动身子准备尿在下一杯。
　　在她挪动的期间，我伸手探进她的制服内，绕到她背后解她的胸罩。
　　现在解开这玩意对我来说变得很容易，我一手解开，另一手则接住掉下来的胸罩本体，同时，她漂亮雪白的双峰尽收我眼底。
　　现在的郑语霞，将胸部完全裸露在我眼前，但她依然很专心尿尿，表情没有一丝变化。
　　第二杯，开始尿了。
　　我双手直接贴上她的胸部，手指在轻轻揉捏的瞬间，我突然觉得胸部大一点真的是满不错的，掌心传来的柔软与温暖让我感觉真是太爽了！
　　就在我沉浸于揉胸部的快感时，郑语霞已经尿了四杯，她的胸部也已经被我捏到有点红了。
　　让我讶异的是，她前四杯的分量真的是差不多，真是满厉害的，而我也没打算陷害她，让她没办法成功，看她开始准备尿第五杯，我也只是拉下裤子，掏出我的宝贝，一手摸她的奶，一手打手枪。
　　对，这也是为了让她分心。
　　本来我已经没有其它打算了，准备射完就闪人，但才刚握住没多久，学生会室的门就突然被打开，我转头一瞥，一位短发少女走了进来，很巧的，那位少女正是运动会时会和我同一组的姚佳惠。
　　姚佳惠是一位不起眼的少女，在我和会长提到她以前，我知道有这个人，却从未特别注意过这号人物，比王彦斌的女友还要没有存在感。
　　被这么形容的少女，在外表上当然也不怎么显眼，虽然长相并不难看，但也不会觉得好看，大概也是属于普通的那个范围。
　　她走进来时，马上就看到我们，但她一点也不惊讶，开口和我们打招呼后便来到我们旁边，郑语霞面带歉意地说：“不好意思，有什么事先等我尿完再讲可以吗？”
　　已经到第五杯了，她当然不可能在这时分心做其它事。
　　姚佳惠说一声好后，转而看向我，露出亲切的微笑对我说：“我们运动会被分配在同一组唷，你应该已经知道了吧？”
　　忙着打手枪的我，一手抓奶一手握棒，还得回她说：“我知道，希望能顺利呢！”
　　“一定可以的。”
　　她不知哪来的自信如此回答。
　　被她这么一打岔，断了我的节奏，兴致顿时削弱不少，我只好说：“你过来握住我的阴茎，帮我打出来。”
　　姚佳惠对于这话似乎习以为常，毫不迟疑走过来，有点冰冷的手指直接握住了我的命根子，慢慢开始套弄。
　　让我很惊讶的是，姚佳惠挺熟练的，我的肉棒在她的高超手技下很快就射出来了，直接喷在郑语霞的胸部上，而郑语霞刚好也在这时尿完第五杯，完美的五杯一样多。
　　下午在课堂中，我在想这几天发生的事。
　　我看着台上老师讲解，笔记写到一半，突然有点听不下去。
　　很明显的，这几天我开始有失控的迹象，我以前一直认为我的自制能力不错，但是最近我似乎被性爱冲昏头，想到就用上我的能力，连借口的懒得找了。
　　再这样下去，我就会对江可芹出手了吧？
　　虽然说任谁看来，我都是个犯罪者，可能十恶不赦，不过基本上我也有我的底线，希望自己的下场不会过于凄惨。
　　我到现在也没办法得知这个能力的全貌，也不知道全世界是否有其他人和我一样都拥有这种能力，所以我一直不敢大意。
　　绝对不能轻易对江可芹出手，这并不是说对她出手就会出事，但设定一个底线，总是比较容易规范自我。
　　当钟声响起，下课期间，我和王彦斌一边聊天一边往厕所走。
　　他说这次运动会让他很期待，毕竟是有史以来第一次和他校联合举办，他还说非拿个奖牌不可。
　　我也有参赛，但倒不奢望得奖，毕竟竞争者众，虽然我自认为体能不差，但还是没办法和平常就在锻炼的体育班比，而且说真的，这对考大学的加分作用很有限，加上我未来也不靠这行吃饭，所以不是很看重。
　　不过我同样也很期待这次的运动会，因为和他校联合举办，就表示我可能遇到以前国中的同学，也许会发生什么有趣的事也说不定。
　　如厕完，我们往体育馆移动，因为这堂课是体育课。
　　今年首创的联合举办运动会，由于比赛人数多，所以举行三天，从下个星期一到三都是运动会。
　　也因为邻近运动会，体育老师这堂课并没有按表操课的打算，让我们自由发挥，结果大部分的男生包含我都去打篮球了，虽然确实有篮球比赛，但参赛人数绝对没这么多，然而老师也没有制止，或许他根本懒得管我们想干什么，给我们练习的机会而我们没有好好利用，就算最后运动会表现不佳，也就不会是他的责任了，这算盘打得真不错。
　　于是乎，他真的就只是站在旁边看着大家，而大家也不会因此而不满，反倒都很满意这样的安排。
　　我篮球打了两场后，觉得有点不太舒服，于是和别人交换并下场。
　　又发烧了，但很轻微，在旁边休息我觉得会被人看出我的身体状况，我不想再被当作体弱多病的人，于是我趁老师不注意，慢悠悠地晃到其他楼层去。

第32章 当老师教女学生篇（上）
　　我来到室内的单杠场地时，有其他班级的学生在上课，而且清一色都是女孩子，看来是特地分出来上课的。
　　我在旁边听到那位在指导的老师，正在抱怨这次运动会比赛项目五花八门，但一般情况下能顺利吊单杠的女孩子根本不多，还特地办这种比赛根本是在折磨学生，而他的学生听了都一脸认同的模样。
　　后来我觉得发烧变严重了，只好坐在旁边休息，一边看那位老师上课。
　　那位老师让每一位女同学都去试试吊单杠，吊不上去也不勉强，姿势不正确的则会出声纠正，以免受伤。
　　大约二十位少女中，只有五位能顺利吊起，于是那位老师就拜托那五人参赛，那五人表情都不太情愿，但还是勉强答应了，这之后其他人开始做其它运动，而这五人则开始练习吊单杠。
　　会吊单杠的少女，绝不会是手无缚鸡之力的人，但这五位少女看起来也不像体育班那群人那么健壮，感觉都一般般。
　　我闭上双眼，直到感觉退烧了才再度睁开眼睛，这期间似乎还不到二十分钟。
　　那吊单杠的五人已经在旁边休息了，而那位老师不知道怎与我对上眼，慢慢走过来。
　　“同学，你为什么没有去上课？”
　　“因为我要代替你帮那五位同学上课，你就带其他人去别的地方上课好了。”
　　老师没有回话，转身就对其他同学喊话，没多久就带队离开了这层楼，于是这层楼就剩下我和那五位少女了。
　　才刚退烧，我又再次用了能力。
　　我想过了，接下来，我会比过去更加频繁地使用能力，试试使用次数是否和发烧的严重程度有关，因为我发现，我发烧虽然还是会烧到很痛苦，但时间似乎有越来越短的倾向，这结果颇具玩味，但使用上还是尽量不要过于招摇，例如，如果是校内的事，就不要影响到校外。
　　五位少女都已经将我当代课老师看待，我看了她们运动服上的学号才发现她们原来是一年级的。
　　这五位少女的外貌有三位我觉得并不差，另外两位就很普通了，于是我让两人离开去和原来的老师上课，只留下三人，并要个别辅导。
　　第一位上场的是一位长发少女小慈，她个子有点矮小，我所指定的单杠高度，她必须尽全力跳才能勉强握到杆子。
　　“要你每次都这样跳，一下子就没体力了，我们先以练好姿势为目的。”
　　我这么说以后，转移阵地来到一个可以调整高度的单杠旁边，并将单杠高度降到少女胸部位置的高度。
　　小慈看到高度那么低，脸上不禁有了笑意，在我的指示下，试着拉一次。
　　由于高度很低，她很简单就转了一圈并落地。
　　看她表情松了一口气，我点头说：“接着用比较正式的，脱到剩内衣裤再来一次。”
　　虽然脱到剩内衣裤并不是什么正式的玩法，但小慈和旁观的人都不觉得有什么问题，大家都静静地看着小慈脱下运动鞋和袜子，最后运动服和裤子也脱下来，里面穿的不是运动型的内衣，但也不花俏，属于没有什么花纹的粉红色内衣裤。
　　小慈虽然是一年级，而且身高矮小，不过身材还是有的，那双腿稍嫌细了点，胸部不大但也不会很平，大概是用一只手可以包住的大小，虽说离完美还差得远，但整体来说已经及格。
　　这次她要上阵前，我说：“试着让双腿挂在上面看看。”
　　如果是原来的高度，那她可能办不到，但现在的高度，倒是没让她露出为难表情，来到单杠前，伸出手后立刻就翻上去，双脚靠到横杆后，双腿一弯，整个人倒过来，真的成功了，不过由于位置太低，她的头几乎快撞到地板。
　　“撑住，先试着感受一下这种感觉，因为之后要面对的可不是这种高度，但感觉是一样的。”
　　我走到小慈面前，将她紧贴在一起的双腿微微拉开并说：“你双腿贴太紧，要有点距离才正确，像这样能将内裤轻易往上拉就对了。”
　　一边讲解，我一边讲小慈的内裤往上扯，拉到接近膝盖的位置，低头一看，看到了少女漂亮的小穴。
　　没有人觉得我的行为奇怪，我继续说：“你这高度太低了，练习也没有成效，大概要能让我阴茎保持九十度才行。”
　　我掏出肉棒贴在小慈的嫩穴上，但高度太低，只有龟头垂放到她的阴唇。
　　须臾，我调高单杠高度，让穿好内裤的她再次挑战。
　　这次，我也同样将她内裤往上扯，并用肉棒试高度，总算让整根肉棒可以平平的贴在她的阴唇上。
　　“很好，这高度算是最低标了，接下来就是尽量撑久一点。不管周遭有任何风吹草动都不要受到影响。”
　　虽然很有意思，但我没有让她保持这个姿势太久，因为我发现她脸色很快就胀红，似乎有点脑充血，于是就要她下来了。
　　看到小慈下来后，走路都有点不稳，我马上叫下一位。
　　这次上来的是身高高？的马尾少女小雅，一眼望去，只比我矮不到五公分吧？身材算是标准范围，但因为身高够，那双腿看起来修长吸睛。
　　小雅一上来就露出了跃跃欲试的模样，大概是认为我也会给她弄一个很低的单杠高度吧。
　　我要她先等我一下，接着走进器材室内，推了一个用来摆放器材的升降台车，当然，现在上面没有放任何东西。
　　“单杠运动在做翻转的时候，姿势正确是很重要的，若不正确很容易就会受伤，看看小慈，虽然没有受伤，但动作显然不够标准才会那么累。你先脱到剩内衣裤，接着躺到台车上，我来教你翻转动作。”
　　小雅嗯一声，开始脱衣服，脱到身上剩一套灰色内衣裤后，她直接躺在很矮的台车上等我，由于台车不够大，她双脚依然是触地的。
　　我走近她，发现她脱了以后，胸部似乎还没有小慈大，但也没什么关系就是了。

第33章 当老师教女学生篇（下）
　　我两手握住她左右脚踝，往她身体靠过去，并说：“来，抓住自己的脚，让双腿呈V字型，不要碰到地上。”
　　小雅的柔软度尚可，虽然没办法像体操选手那样贴身，但双腿还是可以靠到与身体很近的距离。
　　“接着将内裤脱掉，交给小慈保管吧。”
　　于是小雅开始扭动屁股，很快就将内裤脱下来交给在一旁待命的小慈。
　　V字型开腿的小雅，大腿根部的粉嫩阴唇小小的。
　　“我来试试高度。”
　　我再次在她身前掏出肉棒，但离她身体还有一段距离，于是用脚踩台车的升降踏板，调整台车的高度，不久，小雅的阴部慢慢在靠近我，最后终于贴到肉棒。
　　“你姿势满标准的，到时候比赛成绩也许你男友也会吓到唷。”
　　我试探她。
　　小雅灿烂地笑说：“如果是这样就太好了。”
　　果然有男友！也对，小雅这种在水平之上的少女，一定会有人想要的。
　　“告诉我我这根尺和你男友的谁大。”
　　我指着我的肉尺。
　　“唔……老师你的比较大。”
　　这问题让她表情有点不自然。
　　“看来你已经被你男友用过了，让我看看……”
　　我的手贴到她的阴唇上，手指慢慢探进其中，只伸了两个指节就感觉里面又紧又湿润，根本已经可以进去了。
　　抬头望向她，她虽然没有出声，但表情似乎显得有点紧张。
　　“回答我，男友的技巧怎么样？”
　　“我不清楚……我们只做过两次而已。”
　　她不愿看着我，目光转向其它地方。
　　“你只要说出感觉舒不舒服就知道技巧好不好了。”
　　“还好……他毕竟也没有经验嘛……”
　　听得出来这是在替男友护航，于是我笑着说：“你的身体对我会特别有感觉，很容易达到高潮。”
　　她看向我，没有回应。
　　我将肉棒对准她的小穴，一边往前挺一边说：“这是特别课程，让你感受一下真正的肉棒体验。”
　　动作缓慢的我，龟头慢慢插进去的时候，小雅表情依然紧张，但是在肉棒进去三分之二后，她发出了嗯哼的愉悦呻吟。
　　一般来说，不太可能这么有感才对，但那是一般来说。
　　我的动作很慢，前前后后慢慢移动，一边观察小雅的反应。
　　刚开始，她似乎有意忍耐不发出声音，脸色越来越红，嘴巴却紧闭着。
　　而我也不急躁，就是按我的慢节奏，持续动作。
　　小雅对我的肉棒特别有感，所以插个几下就湿答答一片，相反地，这种节奏过慢，就算小雅的小穴很紧很舒服，我还是很难迈向高潮，而我的目的也不在此，只是在享受她表情的变换。
　　不到一分钟，她的表情就失守了，象是不明白为什么那么舒服一样一直盯着我看，并开始发出喘息声。
　　接着，由于她一直保持V字开脚的姿势，被我一直插，她很快就没力了，双腿不知不觉变成挂在我肩上，双手摀住嘴，不想让人听到自己发出的声音。
　　“不要遮住嘴，想叫就叫出来，或者说说看你的感觉。”
　　被我这么一说，小雅双手移开，脸上压抑的表情被解放，叫着：“好……好爽！呜……唔嗯……为什么这么舒服！嗯哈……快、快受不了了！”
　　我一直没有改变动作或节奏，但小雅明显越来越兴奋，就在这种节奏下，她突然全身一颤，喷出了也不知道是尿还是什么淫水，让我衣服下摆都湿掉了，之后，我才开始加速，试图抓到她的弱点，猛力冲击。
　　“我、啊哈……我不行了！啊啊啊……哈啊啊啊！”
　　我持续进攻了几次，正细细品味这种感觉时，小雅呜一声，整个人突然瘫软，好像一点力气都没有了。
　　本来还在犹豫要不要射一发的我，突然想到和她非亲非故的，不该随便射在人家体内，虽然这决定让我有点痛苦，但我还是抽出来，不想留下某种可怕的后遗症。
　　看到小雅躺着休息，我拍拍她那有弹性的大腿，但她一点反应也没有，于是将她双腿放下来，想就此结束课程。
　　然而在这之前，我的目光往上，看到她那灰色的内衣，才想到我还没看过她的乳房呢。
　　于是我叫小慈过来，帮我将小雅的上半身扶起来，由我亲自将小雅的内衣脱下来。
　　“顺便来做个乳房触诊。”
　　脱少女的内衣对我来说一点难度都没有，三两下，内衣落下，柔软的乳房立刻就蹦出来了。
　　圆润而自然的形状，果然是比不上小慈，却满漂亮的。
　　我用手捏了几下，感觉真好，但也发现这样下去，我的欲火永远消不掉。
　　本来打算随便在这里打一枪，但很不巧地，就在这时候，下课的钟声响起，没办法，为了不误事，我敷衍摸了几下后，就让她穿好衣服，结束了这次的课程。
　　我回到原来的楼层时，老师问我跑到哪里去，我告诉她说我肚子痛去蹲厕所，他倒也没有怀疑，就这么放过我了。
　　当我准备真的去厕所时，突然被叶静岑叫住。
　　“有什么事吗？”
　　我带着一丝警戒看着穿着运动服装的她。
　　“那个……我今天会和他做……”
　　叶静岑指着远处还在投篮的蒋孝齐，又吞吞吐吐地说：“所以……你知道的，得先和你做才行。”
　　我眨眨眼，而后马上想起来确实有这个规则存在，因为那时候想惩罚她才那么说，结果真的成了常识。
　　“什么时候？”
　　我故意冷淡以对。
　　“当然是放学后啊！”
　　“抱歉，我要补习，除非你想等到我补习时间结束。”
　　“你就不能先做再去吗？”
　　“不行，一定会迟到。”
　　“啧！”
　　她也不开心了，转身离开时，低声说：“那就等你补习结束完。”
　　“在我家唷。”
　　“好啦！真是麻烦！”
　　说完，她就往篮球架那边走去，还吼了蒋孝齐，让蒋孝齐像一只忠心的狗一样跑过来，然后叶静岑不知道对他说了什么，让他猛点头。
　　我本来还有点想法，但现在想到补习完后可以干到叶静岑，我决定今天就到此为止了。

第34章 与别人女友洗澡篇（上）
　　之后，直到补习班的课程结束并回到家前，都没有任何特别的事发生。
　　补习完后，我和平常一样回家，并在家门口遇到叶静岑和蒋孝齐。
　　虽然多亏蒋孝齐知道我家在哪，叶静岑才能过来，但我并不打算让蒋孝齐进我家，于是随便编了理由，让蒋孝齐先去其它地方等他女友，而叶静岑则跟我走进家门。
　　这么晚了，绫彩却还没有回来，而绫欣则刚洗好澡，从浴室走出来，身上还香香的。
　　她看到我带叶静岑进来家里，啊一声，立刻和叶静岑打招呼。
　　由于绫欣和叶静忆是好朋友，所以也曾经去对方家里玩过，好像就是在那时候认识叶静岑的。
　　叶静岑看到绫欣似乎没有很讶异，用比面对我时亲切百倍的语气和我妹妹闲话家常好一会，最后才在我的带领之下进了我房间。
　　走进我房间的叶静岑，此时还穿着学校制服，她将书包随地一扔，接着很没礼貌地直接坐到我床上，然后说：“快点吧。”
　　我看着她，叹了一口气，说：“你还是没搞懂谁握有主导权。”
　　“唔……”
　　发现我并不配合后，叶静岑那冷漠表情很快就垮了，但她并没有放软姿态，而是说：“那你想怎么样？”
　　“态度好一点，不然就滚出去。”
　　“你……”
　　她被我一激，目露凶光，好像随时都会发飙，然而，她终究没有对我开骂，深呼吸后，说：“好，一切都依你吧。”
　　我点点头，说：“因为今天有体育课，身上难免还有点汗臭味，我准备要去洗澡了，你是要一起来洗还是等等让我尝尝体育课完后的味道？”
　　“这……”
　　她犹豫了一下，似乎原本没考虑到身上的味道，而后说：“不能分开洗吗？”
　　“不行，我没那么多时间。”
　　“那就……就一起洗吧……”
　　她神色复杂，不知道是单纯害羞还是不甘心被我这样掌握主动权。
　　还有，她居然宁愿和我洗也不愿意让我试试原味，这让我忍不住说：“不过在洗澡之前，你先将袜子脱了，我想舔舔看。”
　　果不其然，她脸色大变，摇头说：“不……那味道……不……不好吧……”
　　“你想拒绝？”
　　我刻意皱眉头。
　　“我……没有……但是……”
　　“那就这样啰。”
　　她知道不能随便忤逆我，所以尽管满脸不情愿，还是没有拒绝。
　　我直接叫她脱下袜子，不知道为什么，只是脱袜子而已，她脸色就已经微微泛红了，那娇羞模样与平时迥异，格外让人心动。
　　话说回来，叶静岑本来就是非常漂亮的美少女，如果不是个性太糟糕，我大概也会觉得她很棒。
　　而此时，不需要在意她个性的我，真的觉得她很棒。
　　我半跪在床前，本来只是想扶起她的脚，结果她却在我动手前突然说：“我听我妹妹说过，你好像曾和她一起洗过澡。”
　　我停下动作望向她，她表情不是很有自信，继续说：“她说你随便给她玩，是真的吗？”
　　我愣了一下，想想确有其事，点点头说：“是这样没错。”
　　她一听，脸上立刻多了一点光彩，说：“那没道理我不行吧？”
　　我又愣了一下，这什么逻辑？你和叶静忆能比吗？不过想归想，说出口的话却是──“那你想怎么样呢？”
　　“呃，例如你想舔我的脚，真的很变态，但这同时也能反映出人的一些性癖吧？例如我这样……”
　　她白皙的脚掌突然往我头顶按下去，并没有出什么力，所以我也只是微微低头，又听到她说：“你会不开心吗？”
　　这是什么话？被人用脚踩头，有谁会开心吗？糟糕，我一点也不反感。
　　“是还好……”
　　我有点五味杂陈。
　　结果她听了以后就笑了，说：“那就换我主导吧，反正你有那种性癖，我也不是不能配合你。”
　　我有点傻眼，这家伙给她一点颜色就开起染房了。
　　然而当她将脚移到我嘴前时，我还没说话，她又说：“舔啊，不是想舔吗？”
　　叶静岑今天没有在脚指甲上涂指甲油，呈现出来的是很自然的颜色。
　　细长的脚指散出了一种让人难以言喻的味道，却绝非是臭味，这让我在因为她的态度而冒火前，就先捧住她的脚掌，开始舔拭了。
　　“你还真的舔……嘿……这就对了……唉……有点痒……”
　　叶静岑露出了我以前在女生宿舍那时看过的嗜虐笑容，但我已经不想管这个了，只顾着又吸又吮她的脚指头。
　　上完体育课的脚，果然有点咸味，但这味道却不差，大概是有点怕痒，她不时会扭动脚指，和我的牙齿摩擦，简直就是在诱惑我，让我很想一口咬下去，但她一定会很痛吧。
　　随着我舔的部位越来越往上，来到脚背以后，她突然用另一只脚的脚指刺我的脸颊，说：“很爱舔的话，这只脚也舔干净啊！”
　　于是我又捧起另一只脚开始舔，同样美味，同样让我兴奋，让我想就这么一直舔下去，更可恶的是，叶静岑用空出来的那只脚，往我胯下踩下去，用不轻不重的力道不断逗弄我。
　　“你看你这什么模样？真是恶心，哈哈！”
　　嘴上还不断刺激我，害我有点把持不住，最后是房间内手机设定的时钟响了，打断了我的情绪，我才想到真的该去洗澡了。
　　在告诉叶静岑说要去洗澡后，得寸进尺的她，居然说洗澡也要由她来主导，我本想拒绝，但又想到既然是洗澡，由她主导不就等于是她来服务我吗？
　　或许也没什么不好，就算最后她想回避，我也有办法拗回来，所以我最后并没有拒绝。
　　叶静岑当然是第一次进我家浴室，但她却知道浴巾摆放的位置，衣服脱光后居然用浴巾遮住身子，隐藏起她曼妙的身材。
　　我没什么好遮的，在浴缸放热水后，就先用莲蓬头将身体冲洗一遍。
　　站在我身后的叶进岑似乎一直盯着我，我一关水她便说：“穿衣服的时候看不出来，你还真壮耶！”
　　我转身往她的方向看去，她毫无顾忌地看了我全身上下，又说：“男生果然还是要有点肌肉比较好看。快点，你就坐这里。”

第35章 与别人女友洗澡篇（中）
　　她要我坐在一张矮凳上，我坐上去后，她大概是怕弄湿，就先将浴巾往旁边挂，我还没能看清楚她的裸体，她就要我背对她，之后好像去沾了沐浴乳，才靠过来，我就感觉到她的手掌贴在我背部，开始抹。
　　明明是不得已要和我一起洗澡，叶静岑的动作倒是一点也不马虎，从背部、手臂还有腋下和腰部之类的部位她都慢慢涂抹过去，最后轮到正面时，她直接走到我面前并且蹲下来，红着脸说：“你可不要在这种时候发情唷！我会揍你！”
　　叶静岑的胸部压在双腿上，那两团硕大的部位让我目不转睛。
　　她自己倒是继续认真帮我在身上抹沐浴乳，只是抹到腹部时，她看到我胯下那充血的肉棒后，表情象是害羞又象是厌恶般地说：“我做到这种地步已经够了吧，这个你自己洗吧！”
　　我一听，失望都呈现在脸上了，最重要的部位居然要我自己来？
　　那还有什么意思？
　　没办法，我只好说：“正常来说，你要用嘴巴帮我清干净才对，我没说好以前都不算好，你也不能中断。”
　　她嗯一声，低声说：“是这样没错，但很麻烦耶……”
　　说归说，她还是抓住我的那里，跪下来后就低头将我的龟头含进口中，我视线能看到的是她一片白晰的背脊以及漂亮的臀部，双手一捞，马上就摸到她垂下来的乳房，传递到手掌的柔软触感，那饱满与体温，深深让我觉得叶静岑真的是棒透了。
　　被我这么一摸，叶静岑狠狠瞪了我一眼，但还是一直吸吮的我的肉棒，象是在催促我快点说好。
　　对我而言，被她口腔包覆的感觉比自己来还爽多了，再加上视觉与手上触觉的三重享受，我实在不舍得那么快就开口说好，但再这样下去就会直接射进她口中了，若就此软掉后面就没劲了，于是我还是说：“好了。”
　　后来头发她也帮我抹了洗发乳，虽然有点随便就是了。
　　起身冲干净后，在我还没开口前，叶静岑就说她不需要我帮忙，她会自己来。
　　她自己来我有什么乐趣？
　　我对她说：“你坐好，我帮你抹沐浴乳。”
　　这种时候她就会觉得这是理所当然，虽然表情不是很愉悦，还是乖乖坐到凳子上。
　　从叶静岑身后望去，褐色的长鬈发盖住了她的美背，但湿淋淋的秀发与微红的肌肤，更让她散发出了一种诱人的氛围。
　　我一样从叶静岑的背部开始抹，我的手指才一碰到她的肌肤，她立刻就抖了一下，明显很不习惯被人这么触碰，我觉得要是这个过程她始终都摆一张臭脸，那实在也很扫兴，于是我缩回手，对她说：“你被我触摸会觉得很舒服。”
　　这种改变他人五感的话语，不知为何总不会得到回话。
　　叶静岑没有回应，但是当我再次用手指贴到她柔软的肌肤上时，她居然轻轻嗯了一声，之后，我慢慢地抹，一边欣赏她近乎无瑕的背部，一边以手指感受她的肉体触感，当背部都抹好后，我直接走到她身前，并蹲在她眼前。
　　与她四目相望的时候，我发现她的表情难以解读，象是很烦恼，却又有点开心的那种感觉，只不过她很快就用手遮住胸口，双腿并拢，说：“正面我自己可以……”
　　“我来帮你。”
　　听到我强硬的语气，叶静岑也只好点头了，但表情并没有任何不甘。
　　我抓住她的双手，往两旁拉开，让她压住的胸部解放，晃了晃。
　　没有胸罩的支撑，像叶静岑胸前这种硕大的脂肪块，自然是免不了微微下垂，但不可思议的是，那垂下来的乳房，并没有变形得很难看，尽管很重，它似乎也有意抵抗地心引力，那形状依然是挺漂亮的。
　　我没有立刻开始把玩那对巨乳，而是先从叶静岑的手臂开始抹，她的手臂有点细，摸起来柔软滑嫩，感觉应该没办法搬重物。
　　这期间，我一直在观察叶静岑的表情。
　　我想我的话是有发挥作用的，因为尽管她先前不太想被我摸来摸去，但这时脸上的表情却渐渐放松了，大概是心情上有点矛盾，笑不出来，但那双眼睛似乎在期待着什么。
　　在手臂部分结束后，我从她的双肩慢慢往下，锁骨的部分逗留了一下，最后还是开始摸她的胸部了。
　　叶静岑的胸部从下乳往上捧的话，真的会觉得有重量，掌心感受到那重量的时候，不禁让人产生拥有的错觉，因为够大所以很有存在感，又因为能感觉到它的重量，所以揉下去的满足感根本无以取代。
　　揉一揉，除了她的脸色开始胀红外，颜色漂亮的乳头也变硬了。我忍着没有推倒她，手指离开胸部，继续往腰部移动。
　　毕竟是洗澡不是做爱，我觉得我还是得克制一下，不然和禽兽有何不同？
　　她的水蛇腰摸起来也是光滑水嫩，来到下腹部时，我停住，往后退一步后，要她脚伸出来。
　　本来并拢的双腿，这时也只好分开，其中一只脚放在我的大腿上，让我细细的抹，从脚趾、脚底到脚背，再来是小腿和大腿。
　　叶静岑真的是天生的尤物，明明身材称不上苗条，不知为何双腿看起来就是很健康很勾魂，摸起来也很舒服，柔软有弹性又没有什么赘肉，让我不小心花了不少时间在摸她的美腿。
　　有趣的是，被我这样肆意的摸来摸去，她倒也没有排斥，心情似乎是越来越好，就连双腿被分很开，鲍鱼完全露出来，她也只是用手遮了一下，但在我刻意移开她的手以后，她也没有继续遮，让那漂亮的私处任我观赏。
　　最后，我当然不会放过她最私密的部位，只是我也不想单纯摸摸就结束，故意问她：“告诉我你平常都怎么洗你的阴部。”
　　“大部分的时候都用清水洗，手指稍微清洁一下就好了。”
　　私处好像不能随便用沐浴乳去洗，似乎和酸硷值有关，嗯，不是很清楚，因为男人没有那种洞，也不需要洗马眼。

第36章 与别人女友洗澡篇（下）
　　不过既然用清水洗就可以了，那还不简单。我起身后笑着说：“这样吧，我不知道怎么清洗你的私处，所以让你自己来洗。”
　　她一听，居然吁了一口气，然而我又说：“我之前试过，所以多少了解，以你的手指长度根本洗不到深处，所以我这个就借你吧。”
　　我指着我勃起的肉棒，继续说：“它刚刚才被你洗过，很干净的，你就用它来清洗私处。”
　　坐在凳子上的叶静岑，一脸茫然地盯着我的肉棒。
　　我没有再说什么，默默地看着她。
　　须臾，叶静岑终于站起来，抓住我的手，拉着我到莲蓬头下方，接着打开莲蓬头的水，让水淋在我的肉棒上，而后轻轻扶住棒子，慢慢背对我，将棒子慢慢靠近她的下体。
　　从她转身背对我后，我的视线就被她丰腴的屁股吸引，无法移开目光。
　　她试着想让棒子对准位置，我感觉到龟头碰到她的下体，但大概是角度有问题，她怎样都找不到能顺利进入的点，几次不成功后，她居然转身过来生气地说：“不洗了啦！好麻烦！这本来就不用洗到那么里面嘛！”
　　我心里都在想着她的大屁股，于是安慰她说：“这的确不是很容易办到的事，这次就不洗到里面了。但刚才我好像还没帮屁股抹沐浴乳呢！”
　　之后，我要她跪在地上屁股翘高对着我，她表情复杂地再次转身，然后就真的跪下来，双手撑地让屁股对着我。
　　叶静岑的屁股又大又翘，当我我手沾沐浴乳直接抓上去时，那屁股肉的弹性，让我兴奋不已，直接用双手像打鼓一样啪啪啪连打好几下，看着她臀部被打到晃动与慢慢变红浮现手印，我好一会才克制住自己不再打下去。
　　从我这角度看不到叶静岑的表情，不过我一直以为她会因为我的动作而抱怨，想不到她完全不吭一声。
　　由于觉得没反应的她有点奇怪，虽然才说不洗到里面去，但我还是伸出手指，慢慢地往她的秘境插进去。
　　那个地方应该只有我和蒋孝齐享用过，她失去处女也才没多久，那小径依然是非常窄，两根手指就觉得有点卡了。
　　“唔……”
　　叶静岑当然有发现我伸进去了，但也只发出了不成句的声音，也没回头看我，同时，我发现她里面非常湿，不知道是刚才冲水的关系还是她已经进入状况了。
　　我用手指在里面挖，动作尽量温柔，一边看她的反应，一边寻找她的弱点。
　　不久，让我找到了一个会让她忍不住缩起来的一个位置，接着就是一阵猛攻。
　　那个位置很神奇，我是想过如果改用肉棒插进去，要刚好刺激到那个点，反倒不能插太深。
　　“唔啊……啊……呜哈……啊啊啊……”
　　叶静岑不断发出低声的呻吟，在某个阶段过去后，她直接漏出来了，涔涔液体一波波喷在我手臂上，那画面看起来很有趣，不久，她嗯一声，整个人就完全趴下去贴在地上喘气。
　　出了浴室后，叶静岑露出了倦容，直接躺倒在我床上。
　　感觉得出她的疲累，然而她的脸上还多了一种满足感，好像完成了什么大事一样。
　　这时候的她，因为知道正事还没办，所以刚才洗完时虽然穿好了制服，但内衣裤都没有穿，所以当我掀开她的裙子，她下面是漂亮的粉嫩鲍鱼，我撑开并抬起她的腿，她也没什么反应。
　　虽然大腿有够诱人，但这次我就没再多玩，乖乖戴好套子，直接就插进去了。
　　叶静岑不知道是累坏了还是怎样，就像个人偶一样动也不动，即使我插进去，她也只是发出低吟，但还是闭着眼睛。
　　不过这感觉并不差，有种题材叫睡眠奸，就和这个类似，除了都要自己动比较累以外，看着叶静岑那慢慢染红的脸蛋与短促的喘息声，真让人觉得很有感。
　　再我每一次的突刺下，叶静岑都会呜一声，但那不是痛苦的声音，而象是是命中了目标，很有快感的声音。
　　她的肉体似乎也在渴求我，会随着我的动作紧缩，由于我想看她高潮的模样，所以一直强忍着不射，但我又发现她很会忍，就算来了也不会像某些片子一样放浪地叫，所以根本不知道她是不是已经高潮了。
　　结果，当我自己忍不住射出来时，还是没听见她高声呻吟，虽然有命令她应该会照办，但那就不有趣了，所以虽然遗憾，射出来后我就拔出来，并卸下套子。
　　叶静岑应该是有达到高潮，因为此时她故意用手遮住脸，不想给我看她的表情，但下体还是慢慢在流出汁液。
　　床单都沾到了……
　　我拿卫生纸稍微帮她擦了一下，顺便摸一下她的阴唇，湿湿软软的，明明应该是满有意思的，但刚射完的我，一时之间起不了性欲，所以擦完后就下了床，并告诉她可以回去了。
　　当叶静岑回去后没有多久，绫彩也回来了，本来有些事情想问她，但如今我没心力去关心她到哪里或是跟谁去，因为在叶静岑离开后没多久，我又发烧了，这次刚好在家里，所以我直接回房间躺下去，结果不但没有慢慢好转，还觉得头昏脑胀，越来越不舒服，绫彩在进房间后立刻得知我发烧了，显得心急如焚，还问要不要叫救护车。
　　这种发烧给世界第一的名医看都没有用，我当然是摇头，并告诉她没有很严重。
　　绫欣不久后也跑来关心我，但她没有特别说什么，因为我不知道在她面前发烧过几次了，虽然她的表情依旧带着忧色，但并没有慌张，只要我好好休息而已。
　　而我也不确定自己究竟躺了多久才睡着，睡着前，我对绫彩那模样特别有感触，设定上她是我姐姐，但在我眼中，她和绫欣的关心，怎么样也无法当成同样的亲情关怀，我想了又想，突然觉得这设定很荒谬，或许是因为这样，一不小心，我就将某些想法带到梦中去了。

第37章 看其他人用能力篇（上）
　　我做了一个梦，梦到自己死了，而我却在看着自己的葬礼。
　　爸爸一脸哀痛，妈妈哭得很伤心，绫欣当然也是泪流满面，梦中，我不知道自己是怎么死的，但我感受到严重的失落感，看着我的家人，我似乎应该做点什么，但我什么也做不到。
　　梦境结束，这次醒来时，居然又是在医院的病床上。
　　眼睛睁开时，我松了一口气，隐约还记得一点梦的内容，突然很感慨，噩梦果然是有着各种形式呢……
　　“你还好吗？”
　　在床边的椅子上坐着的，不是妈妈或爸爸，也不是绫欣，而是绫彩。她一脸担忧地望着我，我却觉得很不自然。
　　梦里没有她的存在。
　　果然羁绊这种东西，不是设定出来就能拥有的，那种感觉终究是不对的，就算绫彩再怎么符合我的胃口，也无法让我自己接受那种设定。
　　我不喜欢现在这种“人工”的关系，关于绫彩，我必须承认做错了，我不该斩断她原有的羁绊，这感觉就是不对劲。
　　看着绫彩关怀的眼神，我心里不太舒服，这是我造成的结果，却和我想的完全不一样。
　　“你不是我的姐姐，你必须回想起一个月前还拥有的所有记忆。”
　　我说完，看她呆愣着，又说：“告诉我你的名字。”
　　“呃……绫彩？”
　　她居然迟疑，表情还带着不安。
　　这下麻烦了，难道洗过的记忆没办法复原吗？当初草率行事，果然出大问题了。
　　“不，你叫江茗仪，是江可芹的堂妹。”
　　我如此说。
　　她表情变得凝重。
　　后来我又试了各种说法，但始终没有办法让她变回当初那个娇蛮的少女，也只能先暂时将我所知道关于她的片面信息先灌进她脑中，之后再来想办法了。
　　这次醒来后就已经退烧了，我回想这次发烧的程度，再想到我用能力的次数与内容，我本来以为这和次数无关，但这次又来个非常严重的高烧，难道还是和次数有关？
　　或者内容才是关键呢？
　　没有看出其规则，真麻烦……
　　由于我住院，所以今天的课自然是请假了，刚好我想解决绫彩……不，江茗仪的问题，所以出院后我没有直接回家，反倒是找上了医院内的人，进而找到了江家的相关人士。
　　江茗仪这个人在我设定成绫彩后，就已经不存在了，所以江家当然没有人认识这号人物，但从她曾经是江可芹的堂妹，就足以追溯到许多信息，好在这个家族并不算是大家族，外姓先扣除，很快我就找到目标了。
　　当我一路追到她原本的家时，我又向学校请了一天假，因为尽管顺利，还是花了我不少时间，而且当晚我居然又马上发烧，虽然不严重，但还是耽误了行程。
　　而这一路追查很有意思的是，过去江茗仪生活过的轨迹，都被保留了下来，不管是她的房间还是个人用品，连共享的鞋柜内，她的鞋子都还摆在那里，而她的家人明明知道没有这号人物，却都不觉得有什么问题。
　　“那个房间以前是给谁住的？”
　　我问。
　　“一直都没有人住。”
　　江茗仪的母亲回答。
　　“没有人住为什么会是那种环境？连衣服都有，还有课本耶！”
　　对于我刻意的追问，那位母亲却一副理所当然地回答我：“这有什么问题吗？自然而然就这样了，也许哪天会收拾掉吧。”
　　由此可知，江茗仪这个人不存在后，关于她的任何事物都会出现逻辑上的漏洞，但不会有人在乎，也没有人会觉得有问题。
　　这又是一个崭新的发现，虽然我并不因此感到高兴，我要将江茗仪设定回和原来一模一样显然是不可能了，只能变得非常像原来的江茗仪而已。
　　她似乎没有写日记的习惯，我只能从她的计算机内的信息和生活用品塑造江茗仪这个人，为了趋近完整，我甚至去了她先前就读的高中。
　　也因为这个行程，让我找到了我自从知道我这个能力后，就一直担忧的事，我的猜想果然是存在的。
　　关于江茗仪的班级其实很容易就找到了，毕竟她学校相关物品都留在房间，她的朋友我也能挑出来，多亏了。
　　而我也很恨自己没在昨天就想到这招。
　　这一天，我就让她回学校上课了。
　　为了江茗仪这件事，我也花了不少时间，虽说不尽完善，但暂时我想也只能这样了。
　　我没有让她完全变回以前的个性，与其说是我没办法设定完善，不如说我希望她多少体贴一点，虽然我希望她找回自我，却也不想让她又变成从前那个惹麻烦的家伙。
　　一旦搞定，我也就准备离开这间学校了。
　　虽然我做了这么多，但心里还是很不自在，我想这和我的良知有关，我就是这么半吊子，所以这之后我不想再看到江茗仪了，只想赶紧回家。
　　然而在走出校园前，我瞥到校园一隅，有许多人围成一圈，似乎很热闹，然而这个时间理论上是上课期间，那个地方的人潮绝对超过一个班级的人数，我好奇问了一位路过看起来象是教师的人，结果她说：“喔，你说那个啊，那是本校的特别课程，女子裸体摔角。”
　　“蛤？”
　　看她一脸平静的说着很奇怪的话，我以为自己听错了，又再问一次，结果答案还是一样。
　　难道世上真有这种课程？为了追查真相，我继续问：“告诉我这种课程是从什么时候开始有的。”
　　“昨天吧。”
　　“告诉我教课老师是谁。”
　　“二年五班的王斐诚同学。”
　　“明明是女子裸体摔角，我看那边好像也有男生耶！”
　　“男生只有两位，是轮流的，专门负责协助老师而已。”
　　我心里一阵恶寒。
　　我不知道这个世界上是否真有什么女子裸体摔角，但至少在我出生的这片土地上没有，再来，开学都多久了，课程却是从昨天才开始的，怎么想都很奇怪。
　　最后，老师是这间学校的学生，绝对有问题吧！
　　不会错的，那位叫王斐诚的人，应该是像我一样拥有特殊能力的人。也许和我不太一样，但至少都可以改变人们的常识。
　　虽然我是这么想，但眼见为凭，我可不能在这种地方轻忽大意。
　　须臾，我看到那个地方有一位男生从人群中走出来，似乎要回去教室，我假装与他偶遇，结果得知这位男同学准备和别人换班，而换班的对象刚好也往我们这里走过来。

第38章 看其他人用能力篇（中）
　　我想搞懂王斐诚是什么样的人物，于是对那位过来换班的人说：“告诉我王斐诚和你熟不熟。”
　　“他应该不认识我，我只是刚好轮到我才来协助的。”
　　“告诉我他不找熟人协助他的原因。”
　　“他会将全校的人做分类，所以每个人都会轮到。”
　　“好，这次轮到我，等等你可以直接回去，刚好你和我体型差不多，我和你交换衣服，你告诉我你的基本资料，还有轮班一次多久……啊，所有协助老师时该注意的事项都告诉我。”
　　他无法拒绝。
　　穿上这间高中的制服后，现在的我是名叫陈中的男学生。之后，我以轻快的步伐往那个人潮聚集的地方走去。
　　那个地方原本好像是网球场，但现在不见网子，只有许多软垫铺在地上。
　　在场的果然清一色是女性，起码五十人以上，各年级都有，相貌至少都在中上水准，唯有某个很突兀坐在沙发上的肥胖少年，以及站在旁边吹哨的协助男生是这花丛中的两点绿。
　　从我打听来的信息，那肥胖少年就是王斐诚，坐在沙发上的他，连衣服都没有穿，胸部感觉比绫欣还大，三层肥肉可以形容他的腹部，下体杂乱无章的阴毛中有根似乎不怎么样的包茎肉棒，非常伤眼。
　　我过去的时候他似乎才准备进行下一波课程，我心里多少有点紧张，怕他有特别的设定而我没有办法遵守，还好他看到我时，只是问了我的名字，接着也没分派职务给我，看着手上的清单，叫了两位少女的名字。
　　很快的，有两位少女从人群中走出来，来到王斐诚面前。
　　王斐诚打量着两位少女，过了一会才说：“唉……我有点腻了，这样好了，你们脱光衣服后，给陈中检查。”
　　两位少女点头说好，直接当场开始脱衣服。
　　这两位少女一个长发一个短发，长发少女的身材比较好，短发少女稍微平坦了点。
　　她们将衣物卸下后，放进旁边的篮子，接着走到我面前，两人都跨开双腿，自己掰开了那粉红小穴让我检查。
　　原来还有这种操作。
　　检查什么？
　　应该是处女膜吧？
　　虽然我很想玩一下，但现在只要一大意，王斐诚随时都可能发现我与其他人不一样，所以我只能尽量冷静的看过后，对王斐诚说：“检查完了。”
　　他听我说完，顿了一下，对我吼说：“结果呢？要跟我说啊！”
　　“不好意思！两人都是处女。”
　　“喔？这不错，欸，你过来。”
　　“好的。”
　　他将短发少女招过去，要她靠近一点，接着粗肥的手指直接在少女胸口摸来摸去，并淫笑说：“果然胸部小一点才棒啊，看这两颗小樱桃，多漂亮，胸部大一点，都变形了，一堆赘肉一点也不好看。”
　　他搓弄着短发少女的淡色乳头，少女微微发出呻吟，表情有点动人。
　　“你叫……唉唷，你们人那么多，名字我都快记不住了，这样吧，以后在我面前，你就叫贫乳一号，简称贫一。”
　　“好的。”
　　贫一回答。
　　这样人多起来有比较好记吗？真想吐槽他……
　　“贫乳，腿张开一点。”
　　“好的。”
　　王斐诚在贫乳一号双腿跨开后，手指就直接插进去了。
　　“呜……”
　　少女露出了痛苦的表情后，王斐诚很快就将手指抽出来，那粗肥的手指上沾了一点血，他笑着说：“很好，舔干净。”
　　贫乳低头舔拭王斐诚的手指，将血红色舔干净后，又说：“好，你和刚才那些人一样，去洗手台把下体的血都洗干净，等等准备比赛。”
　　在贫乳一号应声离开后，王斐诚目光转到我这边，他是在看我眼前的长发少女，表情有点不屑，说：“胸部太大了点，恶心，就跟那些卖弄身姿的婊子一样。这样好了，你以后在我面前就叫婊子一号。”
　　“好的。”
　　长发少女回答。
　　她这胸部其实连巨乳都称不上，果然人的品味各异。
　　“陈中。”
　　王斐诚突然叫这个名字时，我没立刻反应过来，大概迟了两三秒才连忙说：“是！”
　　“你干嘛？在发呆呀？还是看眼前的婊子看到入迷了？呵，我今天已经射太多了，看到她那种身材只觉得想吐而已，你的品味真是低劣啊……”
　　看王斐诚那副居高临下的模样，我想吐槽，我她妈的想吐槽这死胖子！
　　在场明明一堆人，每个人却都默默地看着，没有任何人说话，表情都很放松，这也让我很想吐槽。
　　“陈中，你给我脱光。”
　　我没有任何想要脱衣物的感觉，但在这种状况下，我只能假装服从，将衣物全数脱下来。
　　“喔干，你这家伙体格这么好唷？小鸡鸡也很大，感觉很适合演A片耶。虽然A片男优很少有像你这样长相还不赖的就是了，哈哈哈！”
　　听到他恶心的笑声，我现在只祈祷他不会因为嫉妒我的长度而要我弄断之类的。
　　“陈中，你之前填的资料中，女友栏有打勾，你女友是哪位啊？”
　　王斐诚莫名问我这个问题。而我想，与其随口说一个名字，不如换个方法，于是我指着人群中某位少女说：“她就是我的女友。”
　　我不认识她，但是当王斐诚转头望向她的时候，她点头。
　　这应该是史上最速交女友的过程了。
　　“喔？你们做过了吗？”
　　“没有。”
　　我回答。这答案比较安全，不管她是不是处女都能过关。
　　“呵呵呵！有趣，你过来。”
　　王斐诚将我的假女友叫过去。
　　那位少女是我随便指认的，王斐诚盯着她，而后再度露出不屑表情说：“陈中啊，看来你和我是不同派系的，真恭喜你，不然我就想借你女友小穴用用了。”
　　我不知道该说什么，而他好像也没真想听到回应，对着我的假女友说：“你这种脂肪特别多的……嗯，你给我脱光光，躺在我脚下当我的脚踏垫好了。”
　　我可怜的假女友马上开始脱衣服，最后真的就光溜溜地躺在地上，王斐诚的臭脚直接踩在她的身上。
　　“人肉踏垫，不错，至少比地板好多了。”
　　他还故意踢了踏垫的乳房，让对方呜了一声。

第39章 看其他人用能力篇（下）
　　“陈中，你的女友挺好用的，那个……婊子一号，去强奸陈中。”
　　听到这样的指示，我眼前的长发少女露出有点不知所措的表情，显然她和所谓的婊子差太多了，连要行动都会犹豫。
　　不过既然被命令了，她还是伸出了手，轻轻握住了我的肉棒，她的手有点冰，感觉有点紧张。
　　她大概也不知道要怎么强奸我，就只是让身体贴近我，下体碰到我肉棒的同时，胸部也整个压在我身上。喔……果然大一点比较有感。
　　王斐诚笑嘻嘻地看着我们，还对着脚下的少女说：“你看你男友要被强奸了耶，哈哈哈！”
　　乔好了位置后，我眼前的少女突然将我推倒，我连忙用手撑住地板以免屁股先着地，但在我调整好姿势前，她直接坐到我身上，同时我感觉肉棒进去了一点……
　　那个角度不太对，还好我还没有很硬，不然应该会出事。
　　她可能以为对了，便开始摇晃，结果我的肉棒又出来了。
　　王斐诚看了立刻骂说：“连当肉便器都不会，是白痴吗？算了，陈中，没时间了，带她去洗手台帮她破处然后洗干净再回来。”
　　我和长发少女只好点头并马上前往洗手台，离开现场前，我还看到王斐诚用脚趾一直戳我那个假女友的阴部。
　　来到洗手台前，我看着长发少女，心中有很多问题。
　　为什么一定要她破处呢？
　　王斐诚也不是非要亲自完成这仪式，想来她应该也没有处女情结，呃，难道他反而不喜欢处女吗？
　　算了，凭我应该是猜不透那种人的想法。
　　“你要帮我破处。”
　　或许是看我一直没有动作，长发少女首次对我开口了。她表情很平静，仿佛这理所当然。
　　我有我个人的原则，无怨无仇，随便帮人破处违反我的道德底线。
　　听起来很可笑，但其实我很认真，也许我不是很聪明，但我的个人原则，在我的人生中帮助过我好几次，所以我想轻易打破。
　　而且，处在这种状况下的我不怎么想干这种事，不是对象条件的问题，而是我满脑子都在警戒，不想让自己有丝毫露出破绽的瞬间，但反过来想，这一关如果敷衍过去，万一王斐诚最后发现她还是处女，那就糟糕了。
　　这让我有点苦恼，如果不冒险，我好像得违反原则才行……
　　我从不觉得自己比较高尚，和王斐诚比，我也只是比较谨慎小心、比他帅、身材比他好，可能也比他聪明……不过，本质上依然很变态。
　　所以，算了，这其实很危险，我不能心存侥幸。
　　“脚跨开。”
　　我打算速战速决了。
　　她依言行事，让双脚与肩同宽，我想了一下，说：“你希望我用手，还是阴茎插进去？”
　　想想她也是受害者，还是给她一点选择权吧，虽然这连补偿都称不上。
　　她表情平淡地回答：“都可以，我只希望不会太痛。”
　　“放心，不只不会痛，你还会觉得很爽。”
　　既然她没有意见，我马上要她坐到洗手台上，她坐上去后，双腿一开，私处直接露给我看。
　　由于这个角度刚刚好，我也不再浪费时间，双手稍微抬起她的大腿，肉棒对准好，没有说半句话就直接送进去了。
　　处女小穴当然是紧实的要命，但我可不是为了做爱才插进去的，所以马上就拔出来了。
　　虽然说若只是这样，用手指可能更快，但又觉得很浪费，唉。
　　“洗一洗吧。”
　　我对她说。我的肉棒上也沾了一点血，等等也要冲一下。
　　“等等……”
　　“嗯？”
　　我这时才注意到她的表情，红润的脸蛋带着一点欣喜，她说：“再……再来几次好不好？我都不知道这种事那么舒服……”
　　她用小腿轻轻蹭我的腰部，似乎很期待。
　　会这么舒服是因为我事先讲了，不然应该会痛吧？不过既然她高兴，我倒也不介意满足她一下，再次提枪上阵，刺进去。
　　“啊哈……原来做爱这么舒服……”
　　我不敢浪费太多时间在这里，怕王斐诚会起疑，所以真的就只是让她舒服到喷汁后，就开始求她赶紧洗干净了，我自己倒是有点痛苦，刚刚已经有感觉了，但不能继续下去。
　　当我们回到现场时，所有人都在等我们，我的假女友依然躺在地上，身上变得有点脏。
　　贫乳一号和婊子一号自动就定位，王斐诚这时终于从那张沙发上起身，但全身重量都踩在我家女友身上，让她发出了哀号。
　　我差点就要变了表情，还好我先注意到四周都没有人有反应，勉强让眉头不至于皱起来。
　　哔哔──
　　让我差点忘记的另一位男性协助人员吹响了哨子，两位少女终于开始了摔角。
　　当然，这种摔角说是摔角根本侮辱了摔角，从旁边看就单纯是两位少女都抓住了对方的手，拼了命想将对方摔出去而已，没有任何技巧可言。
　　而王斐诚就在她们战得正激烈时，慢慢走到她们旁边，突然说：“不准动！”
　　接着让两人维持互相抱住对方的姿势停住，而他走到贫乳身后，先用手揉一揉贫乳的屁股，然后手指伸进去，一下子又出来，接着摇摇头说：“不够，继续。”
　　于是两人又继续缠斗起来。
　　平心而论，这种玩法还真有趣。
　　这场摔角过程中，王斐诚就像刚才那样，当两位少女可能换了一种他喜欢的对峙姿势，他就要她们停住，用手去摸摸她们的胴体，或是用脚踢乳房和屁股，最后兴致来了，他叫我躺在地上，让肉棒维持勃起状态，然后要两位少女将对方往我这里摔过来，如果肉棒插进对方的阴道就直接胜利，如果是插进肛门就加分。
　　对我而言，这非常恐怖，要知道，以她们那种准头，摔过来时我那边八成会被她们给折……光想就觉得害怕，届时如果真的不行，我也只能摊牌了，而目前，我只能祈祷。
　　好在，她们的力气都没有大到真的能将对方摔出去，王斐诚好像也不是真的很在乎，在某次不准动的时候，他那勃起的小肉棒慢条斯理地插进了贫乳的下体，而后就抓住贫乳的腰开始猛干。
　　整体而言，这个女子裸体摔角课程就是这样而已，当终于轮到我换人时，我也不敢停留，赶紧离开。
　　我刻意回去找陈中换回了服装，还给他做了一个指示说：“如果王斐诚要找你，不管以任何形式，你都不能见他，能躲则躲。”
　　我不确定这是否真有办法避免我的身份暴露，我觉得王斐诚会特地找陈中的机率其实也不太高，但还是要做个保险。
　　走出校门时，我没有立刻回家，而是走到附近的咖啡厅点了一杯热拿铁咖啡后就坐下来沉思。
　　从我知道自己这个能力后，我就有想过或许有其他人也同样拥有这种能力，这也是我一直都不敢太过高调的理由。
　　既然我能平安走出学校，这就表示王斐诚应该没有注意到我，同时他也证实了这种高调作风是很愚蠢的，会被其他同类发现，充满了风险。
　　这种风险是危及性命的，就好比我现在一直在想是不是应该除掉他。
　　虽然这里离我的生活圈有段距离，但既然能够相遇，难保未来不会造成冲突，不过其实说穿了，就是同类相斥，一山不容二虎的概念而已。
　　我会怕他，他可能随时改变我周遭人的认知，这让我很不舒服。
　　可是所谓的除掉他，就是杀掉他，这是一件让我会犹豫的事。
　　我可以肯定自己再怎么思考，最终都还是会选择杀死他，因为他一天不死，我一天无法安睡，但我需要一点沉淀的时间，一些说服自己的理由，或是催眠自己这一切合情合理。
　　我看到玻璃窗外，有一辆停在路边的卡车，上面的司机正在和路边的一位男子聊天，那男子手中有一罐啤酒，似乎想递给司机，但司机一直摇头拒绝。
　　不酒驾是好事。
　　如果要杀王斐诚，我当然不可能亲自动手，因为我没有保证必杀的自信，而他好像拥有和我一样或者类似的能力，所以必须速战速决，最好让他连开口的机会也没有。
　　我看着外头的卡车，突然想到，如果能得知他离开学校的时间点，就能造成人为车祸了。
　　不，那可能波及附近的人，他不见得会一个人离开，尤其像他那种把其他人都当奴隶使唤的家伙……
　　下毒？找杀手？
　　如果真要干，其实只要使唤一位有配枪的警察也能办到，但子弹不长眼，我只要想到可能打到其他无辜的人，就觉得这方法烂透了。
　　这事或许该从长计议，是不是真的非杀他不可？唉，想到这里，我放弃继续想了，因为结论居然又绕回原点，实在很蠢，浪费时间。
　　喝完了咖啡，我回家去了。

第40章 看青梅竹马洗澡篇（上）
　　星期四，由于我以发高烧为理由请了两天假，所以这天到学校时，很多人都稍微过来关心了几句，连去学生会室也被慰问，郑语霞会长还说：“我感觉你好像很容易发烧呢，是不是健康管理出了什么问题呢？”
　　副会长江可芹则说：“你会不会哪天就突然不见了？”
　　她说的话让其他人纳闷，我却好像懂她的意思，不过我当然是摇头要她别担心。
　　运动会马上就要到了，中午时段，学生会室难得有六个人在做事，因为是第一次和其他学校联合举办，有很多事我们都不熟，也没有往例可循，动不动就要聚在一起讨论。
　　和我一组的姚佳惠发现我把分内的事都做完后，还叹了一口气说：“还好你是很认真的人，不然你突然请假我还真怕自己搞不定。”
　　总之，这是一幕很和平安稳的光景。
　　大约离上课还有十五分钟的时候，郑语霞突然起身走到我旁边，我与她相望的时候，她说：“给宾客用的杯子不够，我能用马克杯代替吗？”
　　我蛤一声，问：“为什么要杯子？”
　　她语气平淡地说：“我想要上厕所。”
　　我愣了一下才想到，之前我确实给她了这个设定。糟糕，忘记恢复了。
　　在场的人都有听到郑语霞说的话，但没有人对此感到困惑，还有人主动拿出自己的马克杯准备给会长用。
　　其实我的也可以啦，我不介意……
　　“现在不用杯子了，你直接去厕所上。”
　　我决定还是恢复比较妥当。
　　之后，她就走出了学生会室。
　　我这才发现，自己过去在使用能力时，似乎无形中露出了许多破绽，尽管我以为自己已经够谨慎了，但还是偶尔有疏忽的时候，看来我得更小心才行。
　　下午的某堂下课时间，叶静岑又走来和我说，她今天要和蒋孝齐做。她今天心情似乎没很好，但不干我的事，我要她和之前一样在我家等我。
　　这对情侣似乎三不五时就想做，但我也愿意配合就是了，而且以目前的情况来看，我没有恢复的打算。
　　下午放学时，由于我握有体育馆的钥匙，所以在前往补习班前，还是得去体育馆看看有没有什么问题。
　　最常出现的问题是各层的厕所没有关灯，而游泳池例外，因为通常这种时候游泳校队都还在练习，所以我也只是去晃一圈就准备离开，然而很巧的是，我一出现就被周玥婷逮个正着，她从泳池内走出来，瞪着我说：“你没有忘记我们的约定吧？”
　　“没有，说到做到。运动会结束后的星期五我们就去你老家玩。”
　　虽然我并没有特别去记，但我的记性可不差。
　　一阵子没看到周玥婷，身穿竞技泳衣的她，胸口还是一样平坦，但那双腿依然是非常有水平，比叶静岑少了点肉，但比例真美到不行。
　　“你在看哪里啊？”
　　她用有点鄙视的眼神望过来，我连忙说：“好啦，你再不回去练习，等等教练会生气吧？”
　　“今天教练请假，而且我刚好准备离开了，你等我一下，别自己走掉唷！”
　　周玥婷不太会和我客气，但这种感觉很好，反而让我觉得很放松。
　　后来，在我去补习班以前，和周玥婷一起走出校门。
　　一路上我们聊了近况，我得知她最近游泳的成绩表现似乎不错。
　　当我们来到补习班大楼时，出人意料地，整栋大楼都没有开灯，一楼大门贴了一张公告单，上面写由于今天更换管线导致必须停电十二小时，所以今天补习班没有开。
　　我看了周玥婷一眼，问她要不要一起去吃晚餐。
　　本来我打算到街上一家我比较常吃的店去吃，结果周玥婷说她最近在学做菜，邀我去她家吃饭。
　　像这种有如漫画般的情节，感觉端出来的东西会很可怕，但也正因为如此才有趣嘛！
　　所以我欣然答应了。
　　小时候我满常到周玥婷的家，她家和我家类似，父母亲都比较晚归，但她没有兄弟姊妹，所以小时候我觉得她一个人好像很孤单，经常会带着绫欣去找她玩，上了国中，意识到某些事后，我也就渐渐少去了，绫欣倒偶尔还是会去。
　　走进她家后，我发现她家和我记忆中的模样相比，几乎没有什么变化，她要我在客厅等她煮饭，但我当然不想错过看她煮饭的模样，所以跟着走进厨房。
　　“你在旁边我会紧张耶！”
　　“别这样嘛，如果有问题我也可以帮忙啊。”
　　周玥婷看我没打算离开厨房，很快就放弃劝我离开了。
　　当她拿出一件粉红色围裙的时候，我突然想到日本人很爱的一种题材，于是很顺口地说：“我在场时你煮饭都穿裸体围裙。”
　　周玥婷原本想将围裙穿上，听到我的话后就停住了，接着她瞪着我说：“我要换穿围裙了，你先出去。”
　　还会害羞唷？我搔搔头走出去，等到她说好才再次进来。
　　这次进入厨房，周玥婷正好侧身对着我，那件粉红色围裙虽然盖住了她身前的美景，却盖不了那美背与翘臀，尤其她的腿，当能清楚看到臀部时，更能感受到她腿部有多漂亮。
　　她注意到我时并没有特别的反应，好像换衣时会害羞，只穿围裙反倒不会，嗯，这是常识，普世价值观。
　　“你打算煮什么？”
　　我走到她身后问。
　　“苦瓜炒牛肉。”
　　她一边说一边拿出苦瓜准备切。
　　我没见识过她的刀工，所以不敢莽撞，只是盯着她手上的刀，有点担心她会切到手。
　　不过从结果看来，是我多虑了，她虽然切不快，但也不像很生疏的样子，很快就切好了苦瓜。
　　看她从冰箱拿出已经浸过的牛肉片，我赫然发现裸体围裙虽然不错，但我似乎更喜欢全裸。
　　不过我也没不识相到要她脱下来，毕竟当她开始炒牛肉后，那锅子内的油是会喷出来的，还是得有适度防护。
　　当周玥婷料理做的很顺利时，我这边就比较无趣了，只能看是一种煎熬，还没煮好也没办法偷吃，所以我在她又开始切蔬菜时，说：“我现在要检查一下你的发育情况，你不需要感到害羞。”
　　她没有回应，我从她身后伸手探进她的围裙，摸她的胸部。
　　结论，感觉包子都比较大……
　　周玥婷的胸部完全可以一手掌握，必须承认是有起伏的，但那程度甚至让人感觉不到什么重量，虽然我还是摸到我的小老弟有精神了，因为很软很滑嫩，周玥婷还被摸到发出呻吟。

第41章 看青梅竹马洗澡篇（下）
　　“我可以问你一个问题吗？”
　　她突然开口说话，我则将手抽回来。
　　“你这个问题本身没什么意义，我不管说可不可以都算已经回答了你一个问题。”
　　“我知道啦，但习惯上还是会想这样问嘛！”
　　“你就问吧。”
　　我完全想不到她会问什么样的问题。
　　我的手指轻轻触碰她背后肤色有色差的部位，比较白的部分是被泳装包覆的部位，不过其实并不明显，因为她的肤色本来就不黑。
　　“你……有喜欢的人吗？”
　　我不知道她为什么要顿一下，但我照实回答：“有啊，我以前是不是和你提过了？”
　　“还是江可芹学姊？”
　　“什么叫还是？我象是很容易移情别恋的人吗？”
　　“我以为你只是爱慕，或者说憧憬，因为你好像没打算告白。”
　　“你好像比我还懂耶，其实我还真不太敢告白。”
　　“怕被拒绝吗？”
　　“我从来就不会担心这种事，被拒绝就算了，但反过来想，我是很怀疑自己是不是真有想和她交往的意愿。”
　　“所以其实你也注意到自己并不是想和她成为情侣啰？”
　　“就是这点让我犹豫，我确定能和她在一起我会很开心，但是我经常在想我是不是单纯被她的外貌吸引而已，当然，我不是说她个性不好，她个性也很不错，只不过我之前和她独处过一段时间，我发现她是会给我带来某种程度压力的人。”
　　我讲得很简单，周玥婷也不知道有没有听懂，我只知道她没有问下去，而是要我将盘子递给她。
　　餐桌那里没有电视看，周玥婷说她家的电视在一年前就坏掉了，平常看剧她都用电脑，而父母也几乎没在看电视，所以坏掉也没有修，就放在那里生灰尘了。
　　既然没办法看电视，我就只好看青梅竹马了。
　　周玥婷虽然给人很凶的外貌印象，但单纯给她的美貌打分数，那分数可不会低。
　　“你先吃，我先去洗澡，我不喜欢身上有油烟的味道。”
　　饭菜都上桌了，她却站在餐桌旁，没有坐下来的意思。此时她已经换回原本的制服。
　　“什么？你不一起吃吗？”
　　“洗完再吃，对了，还合胃口吗？”
　　“还不错，这不是客套，出乎我预料的好。”
　　虽然餐桌上的都不是什么高级料理，但一般家常菜能煮到满满一桌也够厉害了，更何况真的满好吃的，只是我应该吃不完。
　　她听了我的回答后，表情轻松不少，却转身就走。
　　眼看周玥婷真的打算就这么留我一个人在这里吃饭，我觉得这根本不是待客之道嘛，只好说：“对今晚的你而言，这里就是浴室。”
　　她有听到，但还是离开了。
　　我放下筷子，滑手机上网。
　　刚才我特地强调“今晚”，就是希望不会再有郑语霞那样的问题出现。
　　我希望尽量不带来严重后遗症或是变成常态性的，而这是能做到的，此后我用能力时应该尽量都要带着这种限时性。
　　过了大约十分钟，她再度回来，手上抱着要换的衣物和有一个冒着热气的水盆，我才了解她很清楚这个“浴室”连水龙头也没有，这也算有趣的发现。
　　当她的视线移过来，看到我并显得有点错愕时，我说：“我今晚必须欣赏你洗澡过程，等你洗完还得检查有没有洗干净，所以今晚你不会感到害羞，这是很普通的事。”
　　周玥婷的表情很快就回归平淡，并开始在我旁边开始脱衣服。
　　青梅竹马煮饭给我吃，我还想看她洗澡当配菜。
　　感觉挺过分的，但根本没有人会不满，连做到王斐诚那种程度都不会有人抱怨，我想这能力或许真的迟早会让人失去理智。
　　周玥婷开始脱衣服时，我本来想一边吃饭一边看，但是当她全身脱光光的时候，我发现我筷子都没动一下。
　　我的青梅竹马胸部真的满小的，从正面看过去也只有微微的隆起，乳头颜色很漂亮，好像刚升上国中或国小高年级生才要发育的胸部，但那双长腿却又太有大人的魅力，明明我不是第一次看她的裸体，却还是觉得新鲜。
　　因为只有一盆水，她只好拿毛巾浸水然后再擦身体，这种方式没办法洗头，严格来说是擦澡而不是洗澡，但我也懒得管这么多了，光是看那条毛巾擦过女高中生的身体肌肤每一个角落就够了。
　　周玥婷的擦澡有点随便，每个部位都只擦过一次就结束了，一直都正面对着我，也没有转身让我看看屁股就擦完了。
　　“我洗完了。”
　　她将毛巾再次浸水后，如此对我说。
　　我点头并起身走到她面前，开始检查她的胴体。
　　其实要刁难当然怎样都可以，但这么做又没什么意思，因为我已经让她不会害羞，也就不会有那种让人心痒反应了。
　　但如果我让她以平时的态度面对我，她很可能会害羞得不得了，那时我反倒会有罪恶感，毕竟我们认识那么久了，交情也深，我还是会有比较多的顾虑，尽管我也想过这或许根本不重要，但既然会迟疑，而我也不急着改变什么，目前就先这样吧。
　　于是乎，我也没说话，直接蹲在她身前，看着她稀疏的阴毛与并拢的大腿，伸出手指往那Y字型中心想插进去，结果，一点能插的缝也没有，她大腿夹太紧了……
　　不过我也没叫她开腿，只是开始抚摸她的大腿。
　　周玥婷的腿真的迷人，不仅白皙无瑕，那腿型线条根本就是理想的形状，我摸着摸着，她的腿自然而然就开了一点，我就像真的只是为了检查一样，到处摸一点，不针对特定部位，有稍微摸摸私处，但没有伸进去，屁股倒是揉了几下，胸部也捏过，唯有脸部我就不碰了。
　　检查完后，她没什么反应，我自己倒是快爆发了，本来想说不对周玥婷出手，就在她旁边打一枪就好，但又想想，这未免也太白痴了，于是我走到她身后，蹲下来并说：“接下来是特殊的检查。你这次被我摸到会一直产生性快感。”
　　接着，我只是将手掌贴在她屁股上，她立刻就有了反应，全身微微发抖。
　　我用手指去沾她私处流出来的分泌物，轻轻抹在她大腿根部周围，而后掏出肉棒，让身体微弯，插到她的大腿根部，并说：“大腿夹紧，我顺便检查你身体状况。”
　　她一夹紧，我瞬间感觉被柔软又温暖的东西夹住，接着按住她的腰，接着慢慢前后摆动我的腰部，便有一种在和周玥婷做爱的感觉了。
　　“啊……哈啊……”
　　周玥婷发出了愉快的呻吟。
　　像她这种有在运动的少女，大腿的触感不会只是软绵绵的，而是有一定程度的弹性，像这样不断摩擦，那滋味真是不得了，很快地，我就再也无法忍耐，直接射出来了。
　　欲望消弭后，我很快就后悔了。
　　虽然没有真的插进去，但这种事果然还是不该对周玥婷做的。我很难解释那种感觉，不是单纯的罪恶感，更象是自己打破了原则的那种自责感。
　　后来我自己走回家时，我一边滑手机一边走，用手机上网看新闻，想遗忘心中莫名的郁闷。
　　然后我才看到今天的头条。
　　那是一个车祸事件，一辆卡车在放学时间于某间学校门口撞到多名学生，至少六名学生当场毙命。
　　新闻本身并没有提及是哪些学生，但是因为那间学校是我才去过没多久的江茗仪就读的那间，而且时间点还是昨天的放学时段，所以我特地看了底下留言，结果有人给了一个超连结，连到其它网站去，有提到死者的名字。
　　看到名单上没有江茗仪，我松了一口气，但是当我看到了王斐诚三个字的时候，我不自觉停下脚步，开始拼命搜寻相关报导。
　　毕竟是在学校门口，目击者当然不少，所以最后还是被我找到了目击者拍的现场照片，虽然那画面让人看了憷目惊心，但也让我真正确定，那个死掉的王斐诚应该不是替身，是真的被撞死了。
　　这叫恶有恶报？我不太相信世界上会有这种定律。根据新闻的说法，司机在撞死人后，没多久就畏罪自杀了。
　　我看着肇事卡车的照片，觉得非常眼熟，想了一下才想起根本是我昨天在咖啡馆时，门口停的那台，司机也是同一人。
　　因为肇事驾驶体内有酒精反应，经警方研判应该是酒驾出意外，这又让我想起昨天正好有人在对他劝酒。
　　我搔搔头，如果我猜的没错，是不是有人早我一步下手了呢？
　　我得去看看。
　　当我走到家门口时，看到了叶静岑，我这时心里都被王斐诚的死给填满了，所以我也没有听她讲了什么，直接拉着她就进了家门，决定明天再去看。

第42章 与店服务生聊天篇（上）
　　星期五，我请假去了江茗仪的学校。
　　先确定江茗仪没事后，接着我开始随便找人问关于王斐诚的事。
　　大家都知道王斐诚死了，但是对他的生前的事迹却说的不清不楚。
　　我还特地找到了我之前那位假女友，问她关于王斐诚的事，结果她居然说她和王斐诚没讲过话，根本不知道这位同学。
　　我看她身上还有被踩踏的瘀青，故意问那是怎样造成的，她还说是不小心撞到的，由此推测王斐诚死后，他能力创造出来的环境可能都会被重新塑造成合理的模样，这让我心理畅快不少，因为至少这就表示，不管用这个能力的人有多变态，他能改变世界的时间顶多也就他的一生而已，除非他把世界毁了，不然应该不至于影响后世影响得太深，虽然可以替后代开路，例如创造取之不尽的财富，但也就这样而已，也许死后还会被收回也说不定。
　　学校问完了，我还去看了出事现场的摄影机画面，因为发生在校门口，不可能没有摄影机拍到，然而昨天摄影机刚好坏了。
　　接着，我又用能力去问警察，想找街上摄影机画面，很巧的是，刚好拍到卡车的时间点都出了意外，理由各异，总之就是只有事后的画面。
　　当然，这些调查我都是用能力让别人替我找，我不亲自去追查，因为我怕被反追踪。
　　这件事太多巧合，要我将它再当作巧合根本就不可能，只是我不但没有再追查下去，反倒马上回家去了。
　　没错，一定有其他和我一样的人，直接用能力控制司机杀了王斐诚。
　　而且这个人和我不一样，杀伐果断，对于波及到其他人一点也不在乎，甚至直接让司机自杀。
　　这种人太危险，我不想被他发现，所以只好快点离开。
　　回到家后，我发烧了，既然刚好在家，我也就直接躺到床上了。
　　这次发烧并不严重，但等到我退烧时，也已经接近高中生的放学时段，我摸摸肚子，为了这次的杀人事件，我连午餐都没有吃，于是我走下床，打算在家里煮，但翻了翻冰箱，没有什么适当的食材，才想到最近都没空去补充，无奈之馀，也只好出门觅食了。
　　傍晚，走在路上，我偶然遇到还穿着制服的王彦斌以及他的女友吴洁希。
　　“我就不问你今天为什么请假了，要不要一起去唱歌啊？”
　　王彦斌笑着说。
　　我感谢他的体贴，但他和女友要去唱歌，我总不好当第三位，只好说：“不用了，我现在只想吃晚餐。”
　　“到包厢再点吃的就好了呀！”
　　王彦斌说完，又看了女友一眼。结果吴洁希对我说：“你是怕打扰我们吗？真体贴，不过只是唱歌而已，没关系啦，人多一点反而有趣。”
　　最后，王彦斌看我意愿不高，也没有再劝我，只要我养好体力，看能不能在星期一开始的运动会拿出好成绩，之后就和女友离开了。
　　他大概是以为我身体又出状况吧，最近好像开始被当作体弱多病的人了，这样也不是很好，以后得多注意一点。
　　后来，我又到处找店家，发现有位子坐的，都是我平时也不怎么想去的店，看来这附近的人口味其实是很相近的嘛。
　　走着走着，我视线内出现了某间连锁卡拉oK店，我突然想起王彦斌的话，其实真的也可以去里面吃饭，只是没有唱歌只吃饭，价格上绝对不划算，况且食物也称不上好吃。
　　如果用了我的能力，再贵都没有关系，但我还没有将能力用在这方面过，因为我总觉得和金钱扯上关系，日后就很难保持低调了，正所谓有一就有二，所以想了想，我还是没有踏进去。
　　十分钟后，我坐在一家名叫回头牛肉面的牛肉面店内点餐，这家牛肉面店开业已经有十年之久，但是端出来的料理，不管是招牌上有写的牛肉面或是其它食物，都不算好吃，普普通通，偏偏价格稍微贵了点，所以几乎没有坐满时候。
　　然而既然可以顺利开到十年，也代表它还是有赚钱的，毕竟这十年房租也在涨，没赚早就收掉了。
　　这家店的老板是一位年纪已过天命之年的男性，虽然他的店名取作回头牛肉面，但其经营之道并非持续磨练料理技艺，让客人会觉得好吃而持续光顾，他所用的手段，就是请一些可爱的女孩子来当服务生，由于外貌素质真的挺高的，所以总能吸引一些醉翁之意不在酒的人前来。
　　我觉得和其他男人一同视奸女孩子没什么意思，所以以前几乎不会进这家店，然而今天我发现里面居然没有其它客人，所以才进去看看。
　　“不好意思唷，今天要提早关门，老板刚才就离开了。”
　　被里面唯一的服务生如此告知时，我才知道没有其他客人的原因，但我今天已经累了，既然已经走进来，就不想再换了，于是我说：“你就继续收拾，等等再帮我弄吃的。”
　　她自然地接受了。
　　当我在看菜单时，服务生已经将店门口的铁门拉下来。
　　须臾，我目光不自觉从菜单上转到服务生身上，她的服装实在很有特色，以前没什么机会盯着看，这时当然要仔细欣赏。
　　回头牛肉面的服务生有专属的制服，为了吸引目光，下半身是裙子，但为了避免观感不佳，那浅蓝色裙子并不算太短，大概只比一般标准高中的裙子短一点而已，然而重点在上半身，那白色的制服看起来很单薄，因为是无袖的，然而看起来也不会有太过色情的疑虑，因为服务生除了穿制服外，还会套上围裙，所以看起来满有特色却又不至于让有心人士有举报的空间。
　　由于这家店营业的时候空调是常驻的，所以一年四季服务生都可以穿那种制服上班。
　　今天留下来关门的服务生年纪看起来很小，感觉和我一样是高中生，留着一头我很喜欢的黑长直发，经过筛选的容貌不必多说，从侧面看过去，身材似乎也不错，裙子下看到的腿部线条在水平之上，整体既不矮也不算高，大概就女孩子的平均值。

第43章 与店服务生聊天篇（中）
　　后来我要点餐时，一问之下，发现她根本什么也不会，不过平常都是老板在弄，所以这也算是正常的。
　　“那就切一点豆干海带还有卤蛋之类的。”
　　“好的。”
　　在她去准备小菜的时候，我开始思考自己的事。
　　王斐诚的事我到现在仍馀悸犹存，所以在使用能力的时候，影响的人越少越好，不然哪天我可能也会和他一样，被人发现了还没有自觉。
　　再来就是能力的副作用，我已经完全搞不懂究竟怎样才能让伤害降到最低了，最近我使用的很频繁，但发烧严重与否似乎也没有正相关，关于这个或许我得列个使用状况的表单来观察了。
　　我一边想着最近使用能力的状况与发烧的严重程度，不知不觉小菜就上桌了。
　　“现在坐对面陪我聊天，没有任何顾忌的聊，我问任何事都不会觉得失礼，会答应我的请求，情绪上依然正常反应。”
　　在我说完后，她就坐到桌子的另一边椅子上。
　　之后我一边吃豆干，一边问她问题，例如这里的薪水还有她的个人资料。
　　我突然觉得自己以前一个口令一个动作的模式很蠢，像我这样提前说完，之后就不必再下达命令了。
　　“别看我这样，我已经是大学生啰，虽然才大一，但和高中生还是有区别的。”
　　她叫萧燕兰，感觉是个健谈的人，年龄比我想像中还大一点，笑容也比我预期的还甜。
　　“当你男朋友一定很棒。”
　　“可惜我没有男朋友，可能是我标准太高了吧……”
　　她虽然这么说，但是好像也没有觉得哪里不妥。
　　后来提到在这里上班的事，萧燕兰说她其实一直都会注意到客人们在她身上打转的目光，她不喜欢那些视线，因为都盯着她某些容易让人遐想的部位，但因为这里薪水很高，所以她才勉强继续待着。
　　“都盯你哪里啊？”
　　“腿、屁股还有制服的袖口，因为是无袖的，每次上班我都还得考虑到内衣的问题。”
　　她有点不开心地说。
　　“有客人会对你性骚扰吗？”
　　“曾经有，但老板报警处理后，那家伙就被带走了，老板在这方面还满保护我们的。”
　　“嗯，那个客人当时做了什么啊？”
　　听到我这问题，萧燕兰象是想起了当初的画面，脸色一沉，站起来走到我旁边说：“那时候我就像这样经过他旁边，结果他突然伸手摸我屁股，你知道那种感觉让人超毛的吗！我当场就大叫了，超级恶心的！”
　　她有点激动，毕竟这对她来说绝对是很不愿回想起来的事。
　　“喔？我很好奇他是怎么摸的，我可以摸摸看吗？”
　　我这么说还挺恶劣的，但萧燕兰不会拒绝我的请求，所以她虽然露出了犹豫的表情，还是说：“嗯，可以……”
　　既然可以，我就直接伸手往她的屁股摸下去了，虽然隔着裙子，但Q软的触感依然有传递过来，随性又不必经过同意，难怪有人就爱这种性骚扰。
　　“你屁股看起来很会生，难怪会有人忍不住。”
　　“你是在说我屁股很大吗？应该还好吧？我有在运动，我觉得和其他人相比算普通啊……”
　　她转头看了自己的屁股，好像很在意自己的身材。
　　“是这样吗？不然你把裙子脱下来让我看看怎么样？”
　　“这……”
　　不管我提出什么过分请求，她都只是脸有难色，但手还是慢慢去脱裙子了。
　　想不到的是，裙子下面穿了一件深色的安全裤，虽然我知道穿裙子不代表内裤就要给人看，但还是碍眼，然而换个角度想，这裙子也不是她想穿的，会穿安全裤也只是自我保护而已，实在让人找不出什么抱怨的理由。
　　“你平常上班都穿成这样吗？”
　　“对、对啊……不然总觉得会有被偷拍的风险。”
　　安全裤实在不怎么性感，虽然她已经因为脱下裙子而露出了曼妙的大腿，让我双眼获得了保养。
　　我再次伸手摸摸她屁股，少了裙子，那手感还是有差别，而她被我一摸，表情变很难看，只是她没办法拒绝。
　　萧燕兰和我非亲非故也没有什么利害关系，我让她心情变这么糟，对谁都没好处，看来还是用老套的方式吧……
　　“你被我的手摸到就会产生性快感。”
　　我一边说一边继续摸她的屁股，软嫩的感觉真的很不错，而我在说完没多久，她的表情早已没有刚才的不满，变成了一种看似焦虑的状态，但看着我的眼神却异常撩人，我的手一停下来，她的双眼马上就有反应，一种不好说出口的渴求。
　　“被这样摸很恶心吗？”
　　我故意如此问。
　　“很……很恶心啊……啊……哈……”
　　她身子微微发颤，脸色逐渐转红，说的话没什么说服力。
　　我将手收回来，继续吃桌上的海带，萧燕兰呃一声，在我夹了两次菜后才说：“你会魔法吗？”
　　我放下筷子，对她的反应感到很讶异，故意问：“怎么说？”
　　“被……被你一摸就觉得非常舒服，这很奇怪吧？”
　　她双手放在屁股上，好像自觉讲这种话也很奇怪，但目光还是紧盯着我，仿佛急切地想知道答案。
　　果然，她对这种事并没有当作常识看待，虽然还是会被我话语操控，但思考层面会觉得有问题。
　　看来这世界上有些人对于我这种能力是有抗性的，江可芹也是一例。
　　“嗯，我会一点魔法，但不要说出去唷。”
　　“果然，不过说出去别人也不会相信。”
　　“或许吧。”
　　我随口回答，往她的屁股轻轻一拍，她啊一声突然整个人跪下去。
　　“你……你不要这样……”
　　她慢慢起身，脸上红晕未退。
　　“你湿了吧？”
　　“被你那种摸法……应该说魔法，会湿是应该的吧？”
　　“每个人体质不同我也不好说，你想我继续摸吗？”
　　“这太奇怪了！”
　　“那就算啰。”
　　“我……我也没有说不想啊……”
　　我早就看出她有点沉溺于那种快感之中，尤其她看我的眼神，是那种既兴奋又带点害怕的眼神。
　　“那到底是想不想？”
　　“不……不想。”
　　她的目光再度移开。

第44章 与店服务生聊天篇（下）
　　“也罢，虽然你可能也就今晚有这个机会，但既然不想我也不好多说什么。”
　　“你故意这么说想让我……”
　　“哎呀，老实一点不是坏事，更何况这里没有其他人，你在顾虑什么？”
　　我猜我应该笑的很像坏人吧，但我的话应该多少起了作用，萧燕兰瞪着我，低声说：“那你就摸啊。”
　　“求我啊。”
　　“什么！”
　　她生气了，眉毛竖起来，但我觉得很有趣，对她说：“我的魔法对谁都可以用，干嘛变成好像是你施恩让我用一样？”
　　我用筷子夹了一粒花生到嘴里咀嚼。
　　听到我的话，她的焰气立刻消失，想来也是很清楚双方的立场，最后一脸不情愿地说：“拜托你摸我……”
　　“我对摸安全裤没什么兴趣耶。”
　　“那你是想怎样！”
　　又生气了，萧燕兰这个人情绪真多变。
　　“你知道的，我何必一一讲出来？”
　　我笑着说。
　　究竟那种性快感能让她做出多少牺牲，我自己都满好奇的，所以我不介意一直刺探她的极限。
　　看她用焦急的眼神瞪我，我安然自在地继续吃小菜。
　　片刻后，她在我旁边将安全裤脱掉了，不用我提醒，内裤当然也没有继续穿着，让她白嫩嫩的臀部直接裸露，也让我马上就硬了。
　　“很乖很乖，接下来希望我摸，是不是应该自己送上来呢？”
　　“你真的很过分！”
　　她的羞耻心大概快撑不住了，我还没摸到，她的脸就已经红得跟西红柿一样，但是她抱怨完，还是背对着我，稍微弯腰，让屁股往我这方向翘。
　　真是漂亮的屁股。
　　自然白皙的肤色非常美好，更可贵的是她弯下腰后，屁股中间露出来的肛门，周围不但没有任何毛发或暗点，那深红色的皱褶漂亮到象是画出来的一样，一点瑕疵也没有。
　　人家女孩子都愿意这样露出来让我摸了，我再不摸也就太没水平了。
　　由于我对他的肛门实在有点垂涎，手指伸出去就直接摸她那一圈皱褶，让她啊一声整个人蹲下去，之后慢慢再站起来时，回头对着我说：“你刚才摸的地方是……没、没什么……刚才太刺激了不小心就……等等不会了。”
　　本来似乎想骂人的萧燕兰，看到我冷淡的表情后，马上变得低声下气，之后又恢复原来的姿势，我再次摸下去后，她虽然浑身发颤，但果然拼了命忍住，没有大动作。
　　随着我手指的位置改变，她软软的菊花口也不时会跟着紧缩，没有多久，我还没有往下，她更下面的部位已经在流汁了，少许甚至往大腿处流下去，而她不时发出的轻微呻吟，也证明她正在享受中。
　　我也想享受，所以我拉开拉链掏出肉棒。
　　从后方很难看清楚阴部的全貌，但角度上没有问题，要直接进去也没什么难度，她无法拒绝，不过我还是问：“我可以插吗？”
　　我一边摸她湿透的部位一边说。
　　“我……还是处女。”
　　她这话让我有点冷静下来，于是又问：“想留给喜欢的人吗？”
　　结果她却是说：“我只是想强调我不是随便的女人。”
　　“所以我可以插啰？”
　　“唔……反正我早已经是待宰的羔羊了。”
　　“干嘛这么不坦率？不想要可以拒绝，我又不勉强。”
　　“不让你插你还会让我这么舒服吗？”
　　那一瞬间，我很想坏心地说不会，但我连忙打住这念头，说：“会，但你要用其他方法让我舒服。”
　　我一说完就将手抽回，她回望我时，神情有点失落。
　　后来，她坐到桌子上，脱掉鞋子与袜子，一双玉足伸过来轻轻蹭着我的阴茎，此时的她虽然没有得到什么性快感，表情却意外地有点开心，对我说：“你的鸡鸡好大喔，而且温温的。”
　　如果是冷的还得了。
　　但我没有吐槽，只是发出微微呻吟，因为被她的脚玩弄，实在有点爽。
　　她的脚指不长，但也没有给人肥短的感觉，刻意用脚拇指和食指轻轻夹住棒体，另一只脚则从上面用脚底轻轻摸蹭龟头，让我觉得她很会！
　　“我弟弟的鸡鸡比你短一点。”
　　“冷的吗？”
　　“我不知道啦！我怎么可能去摸啊！”
　　我这里，除了触觉上的享受，在视觉上能看到萧燕兰下半身完全没穿还开脚服务我的画面，也是很不错，尤其我发现她阴唇很小，像小孩子一样，阴毛也很少，但好像没什么打理。
　　不多时，在她技巧莫名精湛的玩弄下，我居然被弄到射了，被眼前处女的双脚弄到射出来。
　　当然，我并没什么不满，但性欲全消后，我也没什么继续玩弄她的心思了，于是就摸摸她漂亮的大腿，让她爽到全身发抖，之后又去掰开她的阴唇，检查她的膜还在不在，当确定仍在时，她早已经爽到躺在桌面上不起来了，淫水喷得我满手，不过我也是挺满足的，因为没有点饮料，我还尝尝少女汁的味道，虽然味道有点奇怪就是了。
　　离开前，我问萧燕兰为什么这么容易就屈服于快感。
　　“你自己有试过吗？虽然我不知道毒品能带给人多快乐的瞬间，但我觉得你那个魔法绝对不输毒品，我一直认为自己满有自制力的，但老实说若不是你收手，我……”
　　后面的话她说不下去，要我先离开，她要关店。
　　看得出来，她差点就无法自拔了，不，应该说早就沦陷了，只是我没有让她坏掉而已。
　　回家的路上，我想起同样被我这么玩过的叶静岑，她是不是也有同样感受呢？
　　语言是很模糊的，尤其在没有量词的情况下，很容易“出手不知轻重”，我在想，未来也许可以考虑增加一点“轻重缓急”来做调整。
　　今晚，在到家前，我在路上巧遇江可芹，她从某间蛋糕店内走出来，但是手上什么东西也没有。
　　见识过了那么多女孩子，眼前的她依然是那么的耀眼，对我而言，她或许是某种完美的象征，但对他人而言，可能也只是很漂亮的少女而已。
　　“你最近是不是很常用你的超能力？”
　　为了和她聊天，我稍微绕了远路，走在她身旁，我一直在仔细观察她的容貌、声音和身上散发出来的味道。
　　“你怎么知道？”
　　“因为你经常请假，所以我就联想在一起了。”
　　“嗯，算是猜对了吧。”
　　我搔搔头，答应过要将事情都说给她听，但怎么说的出口呢？尽是一些淫猥变态之事。
　　“你现在在想要怎么敷衍过去对吧？”
　　“你会读心术吗？”
　　“唉唷，不行啦，人家要听！”
　　“这会毁了我的形象。”
　　“不会的，你说出来的不是都会成为常识吗？”
　　经她这么一说，确实是如此，我不禁问：“既然是常识，那对你而言也没什么好听的吧？”
　　“我要你告诉我原本的常识是什么，被你改变的常识又是什么。”
　　她一脸期待的模样，让我有点不知所措，只能说：“这对我没什么好处。”
　　“那你想从我这里得到什么好处？”
　　她故意用肩膀轻轻撞我，笑得像个小恶魔似的，让我苦笑。
　　我也不知道想要什么好处，因为我想要从她身上拿到什么好处，只要说出来就行了，但我将她视为底线，哪天我对她出手了，那时我应该已经失控了，没有出手，就代表我至少还关心自己的理智。
　　照理来说她不可能知道我的想法，但却仿佛看准了这点，一点也不怕和我这样互动。
　　“能帮我做一点色色的事吗？”
　　“才不要。”
　　“就算你拒绝我也可以用我的能力让你服从，你知道吗？”
　　“不要这样啦，虽然我可能也没什么特别的感觉，但好像很恐怖耶。”
　　这么说的她，却还带着微笑，根本是笃定我不会做。
　　结果，我家到了，却还没有开始告诉她这些日子的事。
　　我说她如果敢进我房间，我就告诉她，结果她马上就答应了。
　　我实在很想用我个人的魅力引起她的欲望，之后顺利在房间内推倒她，但我知道不可能做到，那根本是痴心妄想，所以心里只求能玩一点色色的事就好。
　　最后，我确实在房间内告诉她许多这几天发生过的事，她也真的都觉得那些事很正常，除了王斐诚……
　　她觉得王斐诚那些事不可能发生过，而我这时也很难去找证据，所以信不信就由她了。
　　而在我讲话的时候，我试图想占她便宜，但她的防御固若金汤，连裙子都翻不起来，最后她只让我把她的袜子脱下来，玩一下脚而已。
　　可怕的是，只不过是玩脚，我居然又雄风再起，被她给取笑了。
　　江可芹在离开我家前，特地提醒了我星期一运动会要提早到校的事，而我却还在回味她那双柔软的脚掌，那独特的芬芳……
　　星期一，感觉上还很遥远呢……

第45章 看它校情侣调情篇（上）
　　在经历了不少事情后，我发现我需要一个独立的空间，最好是个小套房，这么一来做许多事情会方便很多，我自己的房间当然也算独立空间，但毕竟这是在我家里，不算完全独立。
　　凭我一介普通高中生的资产，当然没有办法获得这种空间，虽然用我的能力，应该可以从别人手中拿走权状，但我觉得这种会影响经济的事，好像牵一发而动全身一样，得三思而后行，所以目前都还没有实行。
　　这个周末，当全家难得一起吃午饭的时候，一直低头看手机的爸爸突然告诉我们，他最年长的哥哥，也就是我的大伯突然决定到德国长居，我这位大伯没有妻小，他留下了一间套房，要爸爸帮他打理，他还说万一他死在国外，房子就归爸爸。
　　爸爸说他对那间套房没什么兴趣，也不想管，但被半强迫接下这任务，他也只好和我们说一声。
　　“我想你们都曾经去过，所以知道在哪里，我讲这个的目的，简单来说就是看你们有没有兴趣偶尔过去帮忙打扫一下。”
　　爸爸抬头如是说。
　　“你又乱答应这种事了。先跟你说，我可没空。”
　　妈妈瞪了爸爸一眼，让爸爸别开目光，说：“什么又？我可没有那么多兄弟托我管理套房，兄弟嘛，互相照顾一下也是应该的。”
　　绫欣笑着说：“如果有零用钱我可以去帮忙打扫。”
　　爸爸一听，摸出口袋皮夹，之后脸色显得不太好看。
　　妈妈也笑着说：“你们知道你们的爸爸才刚被我扣了不少零用钱而已，他可能比你们还穷呢。”
　　关于扣零用钱这件事，和爸爸偷买了一架很贵的无人机却没有告知妈妈有关。
　　我并不是看到爸爸的窘迫因而想出面解决事件，单纯是有了大伯的那间套房，我就可以做很多事了，于是我说：“那我尔偶可以到那边去住吗？可以的话就我来打扫吧。”
　　之后当然惹来妈妈问我为什么想要去那边住，我很难想到能说服妈妈的理由，还好爸爸不想错过这个救援，马上帮我说话。
　　“唉唷，男孩子嘛，总是会有想离开家自己一个人的时候，这个我懂！”
　　于是这件事就这么敲定了。
　　套房Get！
　　话题甫一结束，爸爸又继续低头看手机，这举动惹到妈妈，冷冷地说：“你到底是在看什么啊？看得这么认真？”
　　爸爸抬头看了妈妈一眼，说：“最近零碎的时间比较多，所以就找小说来看，这部《属于我常识的世界》虽然文笔稚嫩用字粗俗，难登大雅之堂，但是题材倒是满合我胃口的。”
　　小说？我好像很久没看小说了，其实我也有不少零碎时间，于是问：“爸你在哪里看的啊？”
　　“呃……我看看，网址是：。其他地方的应该都是盗版，啊等等，你还是别看好了，小孩子专心读书就好。”
　　那个网址好像有点熟悉……该不会是色情网站吧？
　　不过算了，爸爸刚才说那么快，其实我没有全记住。
　　现在要他再说一次恐怕他也没办法了，理由是妈妈已经将他手机夺过去，正盯着荧幕上的文字看，而爸爸一脸苍白，我想那内容大概不太妙。
　　下午，我马上去看大伯那间套房，发现生活需要的家具一应具全，比较私人的用品倒是没有看到，例如牙刷之类的，冰箱没插电，里面是空的，对我而言是非常理想的空间，于是我开始整理。
　　星期一，一大早我就前往学校参与运动会的事前工作。
　　这种工作没什么意思，事后也不会被记嘉奖，但这就是学生会成员该做的事，没什么好抱怨的。
　　身为医疗组的我，得和同组的姚佳惠检查所有医疗设备，还有和保健室的老师配合。
　　由于我和姚佳惠都各自有比赛项目要比，所以我和姚佳惠虽然在同一组，但几乎不会待在同一个地点，比较象是以轮流的方式来交接工作。
　　今天操场的场面非常盛大，因为有三间学校的学生都齐聚一堂，人数可以说是有史以来最多的，校内的便利商店也为此进了大量商品备货，以防售罄。
　　身为医疗组少数的好处是，我不用去操场听什么大会开幕宣言，看了流程表，那居然要四十分钟，好像有市长和副总统会来致词，但我只觉得莫名其妙，浪费时间。
　　当其他同学们还在听大人们的精神勉励时，我已经和隔壁同样是医疗组的它校学生打过招呼，在有搭遮棚的医疗摊位那里放好了医疗箱。
　　在我这里就只有一张桌子和椅子，桌上还放了几个面包和保久乳，如果有人必须要躺下，还是得送保健室才行，至于姚佳惠，她和保健老师在保健室进行准备。
　　一切备妥后，我还持续听到升旗台那边慷慨激昂的精神讲话，本来我打算趴在桌上先小憩一下，却在闭上眼睛前看到远处整齐的人群中，有一位同学扶着另一同学从人群中往我这里走来。
　　天啊，比赛还没开始就先不行了？
　　来的是两位学弟，被扶过来的那位说是头晕不舒服，我抬头看了天空一眼，虽然已经开始入冬，但今天阳光还挺烈的，所以也是有被晒晕的可能性，后来我又问了几个问题，一问才知道他没有吃早餐。
　　保健老师早就想过会有这种可能性，才要我备好面包和牛奶，不过我在递给他的时候，心里只想到这早餐钱究竟是谁出的呢？
　　在大人们终于讲够了以后，一些繁琐的Sop全部上场，运动会才真正揭开了序幕。
　　我并不讨厌运动会，由于我有运动的习惯，所以自认为体能不差。
　　不过如果运动会期间得一直待在医疗摊位而没办法到处走走的话，也真是满无聊的，还好我们有轮班制度，而且还为了增加竞赛的斗志，我们私底下订了规则，比赛成绩越好，排班的时间就会越少。
　　不过想在今年拿出优秀的成绩可不容易，根据之前学生会的统计，我们三间学校加起来的人数超过三千人，就算以前在运动会时曾得过奖，也仅只是自己校内得奖罢了，和这次的根本没得比。
　　还有，我在想这三千多人之中，不知道有没有像我一样的人藏在其中，光是想到这个可能性，就让我不敢在操场附近用上我的能力，否则，哼哼……
　　上午，我有参加一项三百米赛跑，在赛前准备期间，我和姚佳惠交接后，就马上去跑道上暖身了。
　　一年级的时候，我也跑过三百米，那时拿了铜牌。今天因为多校联合参与，所以不会一次定胜负，简单来说就只是预赛而已。
　　跑步就是跑步，这不是运动漫画，所以容我省略过程，总之，我这次以第四名通过预赛，明明感觉状况不错，但名次却比我想的还糟。
　　在我回到医疗摊位，姚佳惠得知我的名次后，失望地叹了一口气。
　　不是因为我成绩不好而叹气，而是因为她成绩不如我，所以得继续留在这里而叹气。
　　之后，我暂时得以自由一段时间，但因为我没有什么特定目标，便决定先回教室看看。
　　由于是运动会，这时间待在教室内的人并不多，所以就算是教学大楼也没什么人，而本班教室呢？
　　我还没有踏进教室的门内，就听到蒋孝齐和叶静岑在吵架。
　　那个总是唯唯诺诺的蒋孝齐居然敢和她的女王大人吵架？
　　尽管我有点讶异，但实在不想受到波及，所以听到他们大吼大叫的声音，我就决定调头离开。
　　漫无目的地走在校园中时，不时可以看到它校的学生，我想到我国中时暗恋的陈姿颖今天应该也在这校园中，也许可以找找看。
　　然而才有这个想法没多久，我感觉到自己开始发烧了，幸好是比赛完后才发烧，我认为自己很幸运，但毕竟是发烧，不能等闲视之，于是我决定躲到人少的地方休息。
　　什么地方人少呢？
　　答案是教学大楼的地下室和连接顶楼的楼梯间，因为地下室和顶楼平时都是上锁的，所以楼梯间基本上不会有人，我这次选择躲在顶楼的楼梯间，打算坐在阶梯上椅着墙壁休息。
　　基本上我的想法没错，但这不会是只有我才能想到的，所以当我到顶楼的楼梯间时，发现居然有情侣躲在这边晒恩爱。
　　我正发烧中，看到太耀眼的画面实在受不了，只好又另寻一处顶楼的楼梯间，确定没有人后，我躲在顶楼敞开的门后面休憩，最后闭上眼睛。
　　这次很快就退烧了。
　　当我睁开眼睛时，我听到有人的声音，起身从门后面走出来时，看到一对情侣一脸尴尬地看着我，我只好连忙开口让他们看不到我，而后他们就继续他们的谈天，我看了手机上显示的时间，离中午还有段距离，但离换班的时间却不久了。
　　我叹了一口气，觉得这时间过的有点空虚，再度看了那对情侣一眼，顿时觉得有点不爽，凭什么过得这么充实呢？
　　这对情侣并非江残高中的学生，而是隔壁学区新沙高中的学生，陈姿颖就是读这间学校。
　　这间学校的升学率比本校差一点，但女孩子的素质就说不准了。
　　眼前的现充少年坐在地上，将少女抱在怀里，一直在她耳边讲一些甜言蜜语，双手则在她身上到处乱摸。
　　“等等来一次，一次就好。”
　　“不行啦，这种地方可能会有人上来耶……”
　　少年似乎有点控制不了自己的老二，一直逗弄少女，而少女一直想各种理由拒绝，尽管如此，他们之间的氛围还是甜蜜蜜的，让我感到刺眼。
　　如果少女的容貌在平均值之下，我可能还不会有这种反应，实际上，在平均值之下的是那位少年，虽然不矮也不胖，但没什么颜值可言，反倒是少女还有点姿色。
　　她那头有点卷的长发贴在少年胸口上，白净的脸蛋笑起来有点可爱，或许是被男友挑逗的关系，她的脸一直都有点红润，增添了不少色情感。
　　这两位都是来参加运动会的，所以两人都穿着运动服和运动裤，少女的运动服不时被少年的手翻起来，露出可爱的肚脐，短裤也露出了一点大腿和光滑的小腿，真是为她加了不少分。

第46章 看它校情侣调情篇（下）
　　虽然觉得这对狗男友有点讨厌，但也就这样而已，他们并没有刻意晒，是我刻意留在这里，所以我并不打算做什么，直到少年将手伸进少女的裤子内为止。
　　“唉唷你不要……等等啦！都跟你说不行了！”
　　明明拼命的在拒绝，但是少女的表情却一点也看不出讨厌的感觉，反倒象是情侣间的打情骂俏。
　　“你明明就湿了嘛……”
　　“不要乱摸啦！白痴！会痛欸！呜……我帮你弄出来，你不要再摸了。”
　　少女离开少年的怀抱，转过身来跪在少年身前，用撒娇的语气说：“姆……先亲一下。”
　　“真拿你没办法。”
　　之后两人就喔喔喔喔喔喔喔喔我的眼睛！
　　如此恩爱真是让人要瞎了，接着，就看到少女轻轻拉扯少年的裤子，想将那玩意掏出来。
　　这时，少女刚好背对着我，却因为姿势的关系而翘起屁股，看起来还真骚……
　　“我都还没做什么事你就变大了。”
　　“怎么？这让你很得意吗？”
　　“等等马上让你射出来。”
　　少女将那玩意从少年裤子内掏出来后，就马上要含住，但在那之前，却说：“欸……怎么有点尿骚味啊？”
　　“我刚才比赛完有去上个厕所嘛，这个……怎么说呢，没抖干净？”
　　“脏死了！”
　　他们之间的对话，真是让人越听越不愉快，我这个小心眼的人突然想来玩一下，于是走近少女的屁股，伸手就将少女的短裤往下扯，让她露出粉红色的内裤。
　　他们无法看到我，但我的行为他们却能察觉。
　　于是，才刚将男友肉棒含进口中的少女立刻吐出来，瞪着男友骂说：“你干嘛啦！”
　　因为少年的双手就搁在少女脚边，少女后面没长眼睛，大概误以为是少年扯下她的裤子。
　　“啥？”
　　男友一脸困惑，似乎因为很专注在看女友的口交，根本没看到她的裤子被扯下去，不知道误会了什么，说：“你专心弄嘛。”
　　“在这种地方你不要闹好不好……哈嗯……”
　　少女没有将裤子穿回去，而是再次含住。
　　我觉得超有趣，这次干脆连她的内裤也脱下来，这一脱，不得了，居然还牵丝。
　　“唔尬麻啊！唔澳个盎！”
　　“你到底在说什么啊？不要再吐出来了唷，一直断断续我也会不舒服。”
　　少年说完，目光随即发现少女居然露出屁股，但他好像又误会了什么，笑着说：“你明明自己也很想嘛……”
　　“除唔五！”
　　“好啦好啦，没事没事。”
　　少年摸摸少女的头安抚她，这才让少女没再说话。
　　而位于少女身后的我，目光一直盯着少女有点胖的屁股，她的阴部莹光涔涔，再加上翘那么高，双脚分那么开，又开心地微微晃动，看起来随时可以插进去了。
　　说真的，少女私处的样貌和叶静岑之类的美少女还是差了一截，这倒不是说长歪了还是怎样，而是看到那半开的阴唇缓缓露出汁液的画面，一看就感觉已经被开发过了，没摸过也会发情。
　　不过想归想，少女这大屁股看起来还是很可口的，我掏出肉棒，静待时机。
　　“对，就是那里，你总算抓到技巧了……欸，不要又回去啦，含深一点。”
　　少年轻轻按住少女的头，让她没办法抬头。
　　就在这个时候，我乔好角度，双手突然伸去抓住她的手，往后拉，同时肉棒直接插进去。
　　啪，她屁股撞到我的大腿，包覆肉棒的小穴一紧。
　　“唔乌乌唔误！”
　　少女突然开始挣扎，但是少年按住她头的手却没有放开，反而说：“对对对！牙齿稍微有点磨到也不错……”
　　为了不让少女的双手碍事，我就维持这姿势强行固定她的手，并动腰慢慢抽插。
　　“唔……呜呜……噗……”
　　少女一直想脱困，她越是惊慌，肉穴就抽蓄的越厉害，我就越有感觉。
　　不过，随着我腰部不断扭动，肉棒猛力直击她深处，不用三十秒，她挣扎力道变小最后我抓住的双手甚至完全不出力了，任我抓着。
　　“你身体一直摇是不错，但嘴巴也要动啊！还有，你手干嘛放后面？”
　　少年似乎没有爽到，也没察觉少女那很诡异的姿势，另一边，少女没有回应，但似乎有继续替少年服务，因为少年没多久又说：“舔起来是满舒服的，但总是不上不下的。”
　　我放开了少女的双手，但腰部继续扭动抽送我的肉棒，想看她的反应。
　　结果她失去了身体平衡后，双手马上贴在地上，依然翘着屁股让我插。
　　为了满足男友，少女似乎也努力想让少年出来，结果我这边揉屁股摸大腿插都还没有插够，少年倒是嗯一声先出来。
　　少女呜一声，随后好像将精液吞下去了。
　　“你怎么了？脸超红的，该不会现在才说想要吧……喔干干干…等一下，刚射完龟头很敏感，不要舔成这样。”
　　少年一直在说话，但少女只是默默地替少年清洁肉棒。
　　“话说回来你不要一直前后摇了好不好？”
　　“你这笨蛋……啊哈……”
　　“什么啦？”
　　“算了……嗯哈……我不行了啦……啊……啊啊啊啊……”
　　被我抽插了老半天，终于迈入高潮的少女并没有发出高分贝的叫声，但那声音依然挺销魂的。
　　不过少年却一脸茫然，那表情让我几乎要笑出来，也导致我判断错误，错过拔出来的时机，不小心射在里面了。
　　当我肉棒一拔出来，少女也象是用尽力气似的瘫软下去，整个人依偎在男友怀中，让少年不禁露出了笑容，可能以为少女在和他撒娇。
　　“你是不是很想要啊？老实告诉我嘛。”
　　少女微微喘息，骂了一声：“白痴……”
　　“你干嘛开口就是骂人？害羞吗？连内裤都脱了是在害羞什么？”
　　男友边说还边抚摸少女的屁股。
　　“不要摸了啦……够了。”
　　少女突然离开少年的怀抱，站起来，从旁边的小包包拿出卫生纸，擦拭双腿间流出来的精液。
　　少年看着自己手上沾到的白色黏稠液体，一脸不解地问：“这是我刚才射的吗？为什么你屁股那里……”
　　“都是你的错！”
　　“什么我……好……好啦，随便啦，你有什么癖好我都接受好吗！但不要搞到怀孕唷。”
　　“今天应该是不会啦。”
　　少女重新穿好短裤后，我从她身后将双手伸进她的衣摆内，她立刻有了反应，但只是唔一声，反而将身子往我身上靠。
　　这反应让我吓到，但我没有推开她。
　　“你相信这世界上有透明人吗？”
　　少女突然对少年这么说。
　　她查觉到了我的存在。
　　我的手抚摸少女柔软的肉体一路摸到有明显起伏的部位，但重点被少女的运动型内衣挡着，而且我发现很难脱掉它。
　　“怎么可能有。”
　　少年目光转向楼梯，说：“走吧，刚刚我好像听到这个学校的钟声了。”
　　“嗯。”
　　少女突然将身子往前倾，然后瞬间给我一记拐子。
　　那动作来的太突然，猝不及防，我的胸口被重击，不禁喔一声差点就要跪下去。
　　“急什么啊……”
　　少女低声说。
　　也不知道是说给男友听，还是给我听的。
　　之后我看了时间，大感不妙，虽然还有点想和少女多确认一些事，但实在没办法了，只好也离开了楼梯间。

第47章 帮初恋全身按摩篇（上）
　　沉迷于抽插小穴的快感中无法自拔，导致换班时间已经超过了我才回到医疗摊位，被姚佳惠念了几句。
　　由于这完全是我的错，我责无旁贷，所以我奉上刚才回来时，顺便在便利商店买的饮料作为赔罪，还告诉她中午我自愿留在这里，这才让她有了笑容。
　　中午时段，有两个小时的休息时间，大部分的学生不是往餐厅跑就是便利商店，由于今天学生人数比以往多两倍，据说餐厅那边还为了扩大空间，将一些原本从未开放的空间都清出空位了，不过那不是我医疗组的事，所以详情我也不是很清楚。
　　因为要顾摊位，所以我哪里也不能去，当然也就不能去吃午饭了，好在姚佳惠才走不久，一位长发少女就款款向这里走来，正是我们的会长郑语霞，她没忘记帮我从餐厅带午餐过来。
　　“谢谢会长！”
　　学生会之中最忙的，可能就是郑语霞了，这三天她大概都没有什么自由时间。
　　“别客气，嗯？我以为这个时间是……”
　　以原本的排法，这时间应该是姚佳惠值班，所以郑语霞这么一说，我立刻对她解释我迟到的事，换来她的微笑。
　　“你们有协调好就没事了，早上我有看到你比赛的那场，感觉很有得奖希望呢！”
　　“如果最后还是第四名就糟了，倒是会长你参加了什么项目啊？”
　　我觉得预赛都只拿第四名，得奖机率已经不太高了，所以也不想在这话题上多说。
　　“下午的排球，还有两人三脚。”
　　会长笑着说。她本来就不像很会跑的样子，但我也无法想像她打排球的身姿，因为我对她的印象，一直都是室内兼优雅那派的。
　　然而，这都不是重点，重点是两人三脚，我笑着说：“话说我一直觉得两人三脚应该要男女搭配才对。”
　　“那会产生不必要的问题，就校方立场当然能免则免嘛。”
　　“也是啦，不过如果是男女搭配，你觉得主动报名的人会不会更多呢？。”
　　“应该是相反唷，不可以小看青春期的心态。”
　　会长意味深长的笑了。
　　之后，她又要继续为他人送便当兼巡点，所以就离开了。
　　我一边吃着便当，一边看着手机荧幕上的运动会行程表，思考下午的行程。
　　说实在，中午一个人待在这里真的是非常无聊，多一个患者来陪我都好过我一个人滑手机。
　　看看隔壁，同样是医疗组的，隔壁两校的人居然全都去吃午餐了，没半个人在位子上，其实我不确定他们这么做有没有问题，不知道是偷懒或没调度好，但我觉得这个时间点会因受伤而前来这里的机率实在太低了，比起阳光有点毒辣的这个地方，若真的受伤了，八成都直接去保健室吧？
　　哪个神经病还特地来操场旁边求包扎之类的？
　　吃完便当后，我打了哈欠，这是今天早上太早起床的后遗症。
　　看了时间发现还早，本来打算在这里稍微睡一下，结果馀光瞄到隔壁的人回来了，不看还好，一看发现那人居然是故人！
　　我国中时曾暗恋的陈姿颖，现在就坐在我隔壁的摊位，刚才在隔壁的明明不是她，看来新沙高中也是采轮班制。
　　我不想装熟，但也不想假装没看见，所以还是主动打了招呼。
　　“嗨，真巧。”
　　结果，她别说转头望向我，甚至好像对我的声音都没反应，就只是坐在那边滑手机。
　　我又叫了她几次，发现还是毫无反应，在我错愕的同时，也突然想起我之前遇到她时，似乎没有将我说的话恢复原状，也就是说，她根本无法意识到我的存在，与早上那位少女相比，陈姿颖是即使我去摸她，她也不会有反应的程度。
　　这明显是我年轻时犯下的……唉，总之不恢复是不行的，如果哪天因为这样被人发现了我的秘密，那就太可笑了。
　　我看着陈姿颖的侧脸，那头有光泽的柔顺长发或许就是我暗恋的起始点，而那投我所好的五官，只能说就是主观意识的选择了，虽然之前就已经把她全身都看光光了，但是不管她有没有穿着衣服，在我眼中都是非常有姿色的少女。
　　须臾，又有两位和陈姿颖同校的男生走过来，他们手上拿着好几根金属架与帆布，不久，居然在旁边搭起了一个有模有样的帐篷。
　　听他们的说法是，中午可以在里面稍微睡一下，有人不舒服也可以进去躺，在校内搭帐篷让我觉得很有意思，虽然cp值很低，因为那些东西应该挺重的，想休息和本校借个教室不就得了？
　　不过到了下午开始比赛后，或许还真有些妙用。
　　我看着陈姿颖与那两位男生有说有笑的，说是嫉妒还称不上，但有种被孤立的感觉，让我想马上在她眼前现身。
　　直接让她重新意识到我很容易，但今天中午的休息时间还长，不如稍微玩点其它的，只是得低调一点。
　　在这样的开放空间，想要低调是极为困难的，可以说是没有施展的馀地，但有了这帐篷，对我来说根本是救星般的存在，来的正是时候。
　　本来那两位男生搭好帐篷就打算去休息了，我趁他们离开前，站起来对他们说：“你们两位替我和陈姿颖顾好这里。”
　　他们听到后，不发一语却立刻开始行动，一位坐到我的位子上，一位则坐到陈姿颖旁边，陈姿颖本人也没有什么特别反应。
　　接着我又对还看不到我的陈姿颖说：“你能意识到我的存在并对我的行为有所反应。我是你在学校的专属按摩老师，我在学校评价很高，所以按摩时做的指示和动作都是正确的，你也已经被我按摩过好几次了，而你现在觉得很疲倦所以想进帐篷休息，刚好看到我，想邀我替你做按摩。”
　　这样的设定应该就可以了。
　　我刚说完，陈姿颖原本还算有精神的表情，突然露出了疲态，目光转到我身上，说：“呃……请问老师你现在有空吗？我想请你帮我做按摩。”
　　照理来说，我原本就是她认识的人，而且现在身上穿的运动服，根本不是她学校的运动服，她应该要感到困惑才对，但是没有，那种不协调连我也不确定是怎么被搞定的，但我也不需要在意，反正连鬼扯的按摩师身份都搞定了，还有什么更奇怪的？
　　“当然可以。”
　　我笑着说。
　　“那我们进帐棚里吧。”
　　她指着帐篷说。
　　于是我们便正大光明地脱鞋进了帐篷，然后借着阳光刺眼这个借口而将入口关上。

第48章 帮初恋全身按摩篇（中）
　　帐棚内有铺了垫子，就是为了让人能躺下来。我让陈姿颖随便躺，然后跪在她脚前，替她脱下袜子。
　　在脱袜子的时候，她表情不自在地说：“我有点不好意思。”
　　“为什么？”
　　“平常在自己学校也就算了，今天早上我流不少汗，那味道……”
　　“你不必在意，我曾遇过的个案，那味道之浓烈可不是一般汗臭味可以比得上的，汗味对我来说没什么。”
　　替陈姿颖脱掉袜子后，她也没有再说什么，慢慢闭上眼睛，准备体验我的按摩。
　　“接下来你被我手摸过的地方会觉得很舒服，通体舒畅的感觉。”
　　说完，我立刻开始帮她按摩。
　　我按摩的技巧当然比不上任何按摩师，但反正我只要摸一摸就能让她觉得很舒服了，所以我倒也没有遵循按摩的手法，而是像把玩宝物般摸着她的脚掌，轻轻揉过她每一根脚趾。
　　她原本肤色就挺白的，没有什么机会照到阳光的脚更是洁白如雪，而且她的脚趾形状很可爱，难以形容，总之这让我越摸越是感动，忍不住就将她的脚趾往嘴里含进去了。
　　这行为当然立刻让她睁开双眼望向我，她表情带着愕然，但不是生气也不是害怕，所以她也仅仅只是看着我吸吮她带着一点汗味的脚趾，并没有出声。
　　虽然我舌头尝到的味道让我有点兴奋，但这并不会让陈姿颖感到舒服，于是我开口说：“你被我舔到的地方也会觉得很舒服。”
　　之后再去舔她的脚，陈姿颖的表情更加困惑了，但或许是因为很舒服，她什么话也没说，又慢慢闭上眼睛。
　　我从她的脚掌一路揉到小腿，也舔到小腿，觉得她小腿肚还算结实，不像某些人都只是软软的，她有一点肌肉所以富有弹性，大腿的部分因为有短裤的关系，我没有立刻出手，转而去揉她的手。
　　“我目前的力道还可以吧？”
　　因为她一直没有反应，我想听听她的想法，所以就开口问了。
　　“好舒服，我觉得比以前给别人按时还舒服。”
　　她睁开眼睛笑着说。
　　“那是因为你运动完才来按摩，刚好可以消除疲劳。”
　　我随便说说。
　　对于手，我比较没有兴趣，虽然对某些人来说，能摸摸女孩子的手就是天大的荣幸了，但那绝对不会是我，就算我没有女友，好歹我也可以回家摸摸妹妹的手。
　　我按摩她的两只手，最终到她衣服袖口的位置，接着说：“如果要继续按，你可能要先将运动服脱下来。”
　　当然，我这么一说立刻换来她尴尬的表情。
　　“之前也是这样的不是吗？”
　　我故意这么说。
　　“是吗？好像是，我忘记了……等我一下。”
　　她犹豫了一下，还是决定脱下运动服。
　　她运动服里面有穿浅色的运动内衣，而且这种布料特多的款式我怀疑可以正常穿出门去倒垃圾，而不被发现是穿着内衣。
　　好吧，至少一定有男生不太会分辨，例如我。
　　初时，我让她坐着，而我从她肩膀开始按，原本她脸上还带着一点紧张，但被我按了几下后，就慢慢放松表情，又再度闭上眼睛。
　　我很普通地摸了她的肩膀和上臂，略过被内衣盖住的部分，摸她的腰，最后还去揉她的肚子。
　　对于肚子被我揉，她似乎又有点害羞了，因为又睁开眼睛，只是她什么也没说，而我只觉得柔软好摸，也没有说话。
　　这个按摩，当然要一点一点剥掉她的衣物，所以按完了，我又要她脱下短裤，这次她犹豫的时间比较短，似乎已经能接受我这种按摩方式了。
　　而当她脱下裤子露出了白皙的美腿后，我让她躺下来，而我从旁边开始摸她的大腿。
　　世界上有些事物就像白饭一样，每天吃也不会腻。
　　少女的大腿也是同样道理，每次摸都是一种感动、一种激动，或者一种冲动，最后便是蠢蠢欲动。
　　陈姿颖的大腿摸起来就是一双有在运动的大腿，虽然有点瘦，但是并没有瘦的很超过，柔软却没有一丝松弛，舔起来有点咸，大概是有流汗的关系，味道略咸但并不差。
　　我在摸的时候，陈姿颖并没有特别的反应，但是当我又开始舔以后，她还是忍不住睁开眼睛看我舔她大腿，虽然很快又闭上眼睛，但看得出来她还是有点挣扎。
　　接下来，我如果想让她脱下内衣和内裤，像刚才那样以常识或往例说服她，她也可能会拒绝，毕竟按摩也不一定要全身都按过，害羞不想继续也可能是她的选择，虽然我不希望变成这样，但也不想用能力强迫她就范，因为我喜欢感觉上自然一点，所以我必须设计一下我的说法。
　　“你一直以来都不愿意做全身性的按摩，这次也一样不愿意吗？”
　　我一边揉她的大腿一边笑着问。
　　她睁开眼睛说：“全……全身性？是连内衣裤都要脱掉吗？”
　　我点头说：“校内其他人都做全身性按摩，唯独你没有，但我也不勉强，毕竟就算和其他人都不一样，也是在过生活嘛。”
　　我这么说的用意昭然若揭，陈姿颖微微蹙眉，在我轻轻舔她大腿肉，享受女高中生大腿味道的时候，她小声地说：“真的其他人都脱光吗？”
　　“你会害羞吗？”
　　“会害羞是正常的吧？”
　　“对，不分男女，大家一开始也都很害羞，但只要有过一次经验，几乎每个人在第二次时就能坦然面对了，毕竟这种按摩对身体很好，又会很舒服。”
　　“我……我不是怀疑你会对我做什么，但在男人面前脱光我……我不能接受。”
　　她一脸为难。
　　我依然笑着说：“那就算了，看来我并未取得你的信任，没关系，你就穿上衣服吧。”
　　“不是啦！我是真的不敢在男人面前脱光！”
　　她起身并焦急地看着我，仿佛很怕失去我的关注。
　　我深呼吸，让自己的表情尽量变得严肃后才说：“每一件事都有第一次，当然有些事最好连一次都不要有，但有些事若连一次的机会也不给，那也是很可惜。就好比和异性告白，如果一直都维持着暗恋关系，也许永远不会心碎，但也永远不会有好结局。然而，这就只是按摩而已，甚至没有什么坏结局的可能性，所以你要想清楚，跨出那一步是不是真的有那么难？”
　　说着说着我自己都莫名郁闷，尤其在陈姿颖面前。
　　陈姿颖低下头思考，大概过了约十秒才抬头说：“那我就试试看好了，反正大家都这样嘛……”

第49章 帮初恋全身按摩篇（下）
　　为了让陈姿颖有调适的时间，一开始我没有让她脱内裤，而且她在脱内衣时，我站到她身后，告诉她我先帮她按摩背部，于是她双手摀着胸口，让我的手贴在她滑嫩的背上。
　　我还是一样只是摸来摸去而已，但光是这样就能让陈姿颖觉得很舒服了。
　　这种舒服又有别于性快感，所以不会让她感觉太过刺激，却能慢慢降低戒心。
　　过了一会，我觉得差不多了，便要她转身面对我。
　　我早就看过陈姿颖的裸体，全身上下都看透了，然而当她转过身来，却依然用手挡住胸口时，那模样让我觉得比单纯露胸还要抚媚，乳房被她的手轻轻压住，更让人有想揭开的欲望。
　　“你手不放下吗？”
　　我笑着说。
　　“前面的按摩……呃，你要揉胸部吗？”
　　她还是有点抗拒的样子，难不成她也属于对能力有抗性的人吗？
　　“全身按摩当然包含胸部，不分男女都是这样。不过我看你这么抗拒，我觉得还是不要勉强好了，这次有进步就已经不错了，我们下次再继续吧。”
　　我站起来，打算出去了。
　　虽然没能揉到胸部，但这也是一种经验，我缺经验但不缺机会，下次再尝试其他方法也就是了。
　　“我看就不要等到下次了。”
　　陈姿颖的话让我再次转身。
　　她总算愿意将放在胸口的双手放下，让雪白的双峰袒露出来。
　　这对她而言是很大的突破，所以我也以严肃的表情面对。
　　陈姿颖的胸部还算大，虽然还无法和叶静岑相比，但应该也大于平均值了。乳头虽然不是什么梦幻的粉红色，但形状与大小都很符合我的美感。
　　我先从她的腹部慢慢摸上去，因为我认为让她身体先觉得有被按摩到而感到舒服，这样才不会慌张。
　　而结果就如我所预料的，一旦她发现被我摸到的地方都很舒服后，她也就慢慢放松了表情，尽管胸部毫无遮掩，她也只是有点害羞，依然试着享受按摩带来的美好。
　　只是，我终究还是会将手伸往她的胸脯，我在确定她对我的戒心已经降到极低的程度后，才慢慢从肋骨那附近往上，最后轻轻托住她那没有被内衣支撑的下乳，指腹传来的温度与触感让我不禁停驻，而被摸到的她，表情一僵，心中那道槛似乎还是没有完全跨过去，不过我只在下乳轻抚，让她的乳房微微晃动，须臾，她的表情才慢慢恢复平静，之后我再稍微大胆一点往上摸，她虽然表情又变得紧张，但没有刚才那种排斥感了，等到我开始肆意用爽手揉她的双乳时，她表情反倒轻松了不少。
　　我猜是因为舒服的关系，照以前方茵妤的说法，一般揉胸根本就不会有什么感觉，虽然可能因人而异，但至少不是每位女性胸部都能成为敏感带。
　　不过不管怎样，揉胸这个动作总让人联想到性爱，她排斥是很自然的，尤其我还是男性，根本连看都不该给我看。
　　然而按摩是完全另一种体系，那种舒服的感觉绝非一般业馀人士可以按出来的，所以她一旦发现我的揉胸可以让她觉得很舒服，她可能心里就会真的认定这只是单纯在按摩，慢慢的就不会联想到性爱，也就能轻松看待了……
　　我对胸部大小是没有特别的喜好的，但胸部分量有一定程度的话，玩法确实比较多样，单单就我现在揉捏乳房，手掌直接覆盖上去捏，可以直接用手感觉到那是两颗球状，这种感动就不是贫乳女性可以提供的了，当然贫乳有贫乳的玩法，但那是另外一回事。
　　从旁人的角度来看，我现在就是一位双手肆意揉着女高中生胸部的变态吧？
　　不过这位被揉的女高中生不但没有一丝不悦，还慢慢闭上双眼，在享受我揉她的胸部。
　　原本触觉的感受就已经让我的跨下神雕在长啸了，现在这种视觉加成，更让我有想立刻推倒她的冲动，当然，我能活到现在就是因为我有冲动却不会冒然行动，所以我依然只是专心揉她胸部。
　　虽然我的揉捏带给她的是按摩般的舒服，但是我揉几下后，我掌心隐隐可以感觉到她的乳头变硬了，或许这种按摩，多少还是会让她感觉到那方面的快感吧……或者其实她只是觉得冷。
　　在我揉到很尽兴后，才又提出下一个要求，也就是要她脱下内裤。
　　让我意外的是，陈姿颖这次并没有犹豫很久就脱下来了，还马上照我的指示，趴在地上背对着我，因为我想揉她屁股。
　　尽管表情依然流露出她的害羞，但是却能乖乖脱下内裤并不刻意遮掩，我想她已经完全认同这种按摩了。
　　对我来说，这当然是再好不过了，可以尽情摸尽我初恋对象的屁股，而且还是在她允许的情况下，完美。
　　陈姿颖小巧的屁股，明明应该和上次看到的没有什么不同，但这次是在她能感觉到我的存在时观赏，感觉到她的紧张，眼前漂亮的小屁股顿时变得更加让人垂涎了。
　　我慢慢将脸凑近，不管是菊花还是阴唇，她都清洁的很干净，也没有什么伤痕，就算上午才有过比赛，也没有什么异味。
　　盯着她的屁股感慨了一下后，我的双手在她的屁股肉上揉，手指捏下去的触感比起胸部，回馈感更强一点，很难说这和揉胸部哪个更爽，揉没几下她便轻轻地嗯了一声，不但让我很有成就感，也让我更加兴致勃勃。
　　按摩这种事不能仓促行事，尤其对象是女孩子更要细心对待。
　　我揉过她屁股外围的每一寸肌肤，最后来到中间时，改用手指轻轻抚过，对于肛门，我这次并没有特别花时间去玩弄，很快就摸到她的阴部，掰开来的时候，那片肉色美景依然无暇，探进去的瞬间，她有所感应，转头望了我一眼，看到我的表情后才又转回去。
　　有点湿，但还不到理想的状态，当我继续深入那温暖的秘径……
　　“啊呜……”
　　她可爱地摇了一下屁股，我的手指似乎按到她敏感的部位。
　　里面非常狭窄，因为有点湿润，所以勉强可以顺利进去，不过完全都没有阻碍，我好奇地说：“告诉我你处女膜被谁弄破的。”
　　她平淡地回答说：“我前男友。”
　　我愣了一下。
　　接着，身体突然躁热了起来。
　　干！
　　我应该不是什么处女厨才对啊？怎么听到她回答的瞬间会怒火攻心呢？
　　不，这应该是我占有欲的问题，毕竟陈姿颖是我的初恋，我没有得到，却被他人得手，虽然这想法很恶心，但实际上就是因为这样让我很不爽。
　　我拉下裤子拉链……不对，太习惯了，可是这件运动裤没有拉链，于是我直接脱下裤子和内裤，巨炮对准蜜穴，在手指稍微辅助撑开后，我一点一点插进去，还没到一半，陈姿颖又回头看着我，看到我插进她的小穴后，她神色有点恐慌地说：“这……这不对吧！”
　　眼见她身子一晃便想要逃，只好连忙说：“这是标准的小穴按摩。”
　　她正要往前逃的动作这才缓下来。
　　我不知道为什么她能察觉这不是按摩，或许她没察觉，只是单纯觉得这按摩让她无法接受而已，不过不管怎样，现在她想必是接受了。
　　当整根炮管插进去后，里面的紧实度让我觉得很满意，我说：“怎么样？应该还算舒服吧？”
　　“这……嗯，是满舒服的，但这种感觉和其他部位有点不一样。”
　　她没有再回望，但耳根红到不行。
　　确定没问题后，我开始享用她的小穴，扶住她的腰，徐徐地抽插，这个过程中，她的小穴越来越湿，也开始发出撩人的声音。
　　“嗯……啊……难怪大家都会做完按摩……”
　　她似乎误会了什么，但我没有回应，因为在插的时候，我听到了钟声，中午时段已经快被我用完了，我必须加紧结束。
　　“告诉我你今天是不是安全期。”
　　“是。”
　　在动作越来越快后，我整个人慢慢贴到她背部，她随着我身子一起动作，声音也越来越短促，我双手慢慢离开她越来越配合的腰部，改去摸她的胸部，她没有什么特别反应，就只是一直发出喘息，直到我最后故意用力一顶，让精子全部射进她体内为止。
　　完事后，我穿裤子，陈姿颖则躺在地上喘气。
　　双腿开开的模样搭上被精子弄到黏答答的肉穴，那副景象真是色情到不行，我穿好裤子后，蹲下来帮她擦拭完，最后两人才一起离开帐篷。
　　嗯……激情过后，怎么说呢，我想起了以前在电脑萤幕前自己来的空虚感。

第50章 与少女无感交流篇（上）
　　下午，姚佳惠过来和我换班后，我随即前往保健室向老师报到，不过当我到达保健室后，老师却要我带着医药箱去体育馆，原因是体育馆内原先备有的医药箱内的药品过期了，她要我将药品换掉，顺便巡视一下现场状况，所以我只好往体育馆的方向迈进。
　　体内馆内也在举办诸多比赛，到处都看得到非本校的学生，我和里面某个负责这区域的老师讲过后，他立刻将医药箱拿出来和我手上的做交换。
　　事情办好后，我没有立刻离开体育馆，而是依老师的指示开始走访每一层楼，几乎每一层楼都有近百人，要是在这里出了什么事，应该也会很醒目，我就这么到处看，直到地下室的游泳池为止。
　　地下室的游泳池区域也有不少人在观赛与比赛，我稍微看了一下现场，并没有看到周玥婷，也许她的比赛已经结束，又或者还没开始，既然没看到，我也不再去想这些，正要离开时，不知道为什么肚子突然痛了起来。
　　无奈之下，我只好往男厕的方向走过去。
　　这一去，更无奈了，居然每一间都有人使用不然就是挂上了故障的牌子，我按着肚子走出来，思考离这里最近的男厕在哪，以及我还能忍多久，最后，我觉得自己可能忍不到那时候，心一横，立刻转身冲进男厕。
　　“哇靠！你想干嘛？”
　　“我才想说哇靠咧！居然蹲在这里玩手机！想当边缘人也别阻止别人大便啊！你知道忍住便意的痛苦吗！我出现在这里很正常，而你现在只想出去，快点！”
　　几分钟后，通体舒畅的我，洗完手走出厕所。
　　才刚走出来，一位还穿着泳装的本校女学生突然被一位老师半牵半扶着慢慢走向女更衣室，在快到门口时，那位男老师立刻止步，要那位女学生先进去换回普通运动服再出来，而那位女学生点点头后，就以怪怪的走路姿势走进了更衣室。
　　我走向老师，好奇地去问老师关于女学生的事，才知道那位女学生好像脚抽筋了。难道没有做暖身运动吗？
　　我一边听老师抱怨学生们的危险行为，一边等待那位女学生出来，因为老师希望我带她去保健室。
　　结果那位女学生过了很久才出来，出来后，一听到是我要带她去保健室，居然立刻拒绝，还说只是抽筋，不要紧。
　　虽然减少我的麻烦是好事，但被立刻拒绝不知怎么有点难过。
　　没多久，换成一位男学生脚抽筋，一样不肯去保健室，再来有人通报男更衣室的隔间内有大便，我居然被指派去清理，最后是女厕的电灯坏掉，原本就只剩一盏灯还会亮的女厕，这下一片漆黑了，害许多不愿摸黑上厕所的女生必需到一楼上厕所，而我也不好过，特地到总务处报备，还莫名其妙被质问为什么电灯只剩一盏能用之前却从没人来报备，我心想“马的，要问也不是问男生的我吧”，之后，拿了新的灯管回来，被迫进到女厕修灯管，修好后，我这工具人才终于没事了。
　　被折腾到这种地步的我，心理实在很不痛快，为了不让多馀的工作再次找上门，我开口让现场的人都意识不到我的存在后，走进女厕，在其中一间挂上维修中的牌子后，走进去坐在马桶上休息。
　　一开始这样的举动并没有其它的意思，因为想到之前玩手机的那位，才选择厕所这种隐密空间，之所以选择女厕，是因为男厕打扫都很随便，此时味道太刺激不想靠近，就想法来说进女厕真的单纯就只是想休息而已，所以我一坐上去便往后靠，接着缓缓闭上双眼。
　　我想我应该没有睡很久，甚至也许并没有睡着，因为隔间的门一被打开我就睁开了眼睛。糟糕，忘记锁门！
　　明明都挂维修中了，怎还会有人进这间？我看着来者，愣了一下。
　　她是一位穿着竞速泳装的少女，我不确定她是哪一间学校的，因为泳装没有分学校，她身上也没有挂名牌，我只知道她长得挺漂亮的，而且我刚才对现场的人说的话似乎对她有效，因为她完全没有看到我。
　　应该是已经比完赛了，她没有戴泳帽，乌黑的秀发湿答答的贴附于颈部，没被泳装遮到的部分，在灯光的照映下，那些附在上面的水珠让她肌肤看起来滑溜溜的。
　　会进来这里的目的应该是为了上厕所，但是她进来的时候却拿着手机在聊天，她转身锁上门后，并没有立刻走过来坐在马桶上，而是继续聊天。
　　“是啊，第三名……欸，我这已经算很强了好不好，前两名都是校队的，我也只输一点而已……”
　　我听了几段她说话的内容，发现她似乎在和她的男友通话，而且没听错的话，她男友此时居然远在地球另一边的西雅图。
　　我这个人不喜欢看到情侣聊天，所以原本打算就此离去，岂料，少女突然在我眼前开始脱泳装。
　　虽然事情发展得出乎我预料，但还不至于让我担忧，虽然我占据这个位子不合理，但是她无视维修中的牌子走进来也不对。
　　想了想，我起身走到旁边，看着她将泳装脱下来，拿着手机坐到马桶上尿尿。
　　“什么？我在干嘛？上厕所啦，怎么，你想看吗？”
　　少女笑着对电话另一边的人说。
　　她整体的身材纤细，胸部不大，臀部也没什么肉，但想必有不少男性喜欢这一型的，我也不讨厌，感觉很适合公主抱。
　　“这有什么难的啦，开视讯就好了，等等喔。”
　　少女将手机移到身前，点了几下，又对着萤幕笑着说：“嗨，还是能看到人比较好吧。”
　　此时手机是扩音状态，所以能听到她男友说：“哇，你现在没穿衣服唷？”
　　少女笑着说：“废话！我穿泳装耶，不脱要怎么上厕所？”
　　男友又发出声音说：“镜头位置可以往下一点吗？”
　　“变态啊你！”
　　少女笑骂着，却还是将镜头位置往下移。

第51章 参与他人的惩罚篇（1）
　　我待的补习班，在一栋有点年纪的大楼内，是一间老牌的补习班，每一年都会附一堆荣誉榜在传单上和门口，由于有几次榜首都在这里补习过，所以也是一间有口碑的补习班。
　　话虽如此，成绩好坏终究还是归咎于个人的学习意愿，不是每个人都能因为在这里补习而获得好成绩，例如上课时坐在我左边的赖裕强，他是一位身材略为拥肿的少年，戴了一副圆框眼镜，眼神显得有点阴沉，像这样的胖子，我对他的第一印象是成绩应该不会太差，毕竟那面相就像个读书人，与王斐诚那种痴憨模样迥然不同。
　　然而我毕竟不是专业看相的，所以相处了一段时间后我才知道他的成绩糟糕透顶，据说名次从后面往前数会比较快找到他的名字。
　　“我妈逼我来补习的，不然我疯了才会浪费时间把自己关在这种地方。”
　　他曾经这么说过，上课经常都在打瞌睡。
　　就像对照组似的，坐在我右边的徐米芸，是一位在校成绩非常优异的少女，虽然她并没有告诉过我，但从她的外表看来，她一定混有高加索人的血统，因为她的肤色白到不像亚洲人，虹膜的颜色偏蓝，又长又顺的头发则是白金色的，简单来说除了说话口音外，这位少女给我的第一印象就是外国人，然而并非如此。
　　MissSyu的外貌抢眼，那西方人的轮廓十分立体，在许多人眼中就是个优势，不说别人，就连我都觉得她非常漂亮，可惜她来补习班就真的只是来上课的，一点也没有想和他人交流的意思，我和她当邻居已经好几个月了，我们之间的对话只有：“你好”、“给你”、“谢谢”、“不客气”、“嗯”、“再见”之类的，我很努力维持每次见面都要打招呼，离开时和她道别，然而也就止步于此，如果想和她间话家常，她就会说要看书或是有事要忙，一下课就立刻离开，上课期间更是不可能和她聊天，不只我，我甚至没看过她和任何人聊天的画面，如果她在学校也是如此的话，真的就可以说是非常孤僻的少女了。
　　我一向不是会用热脸去贴冷屁股的人，会一直想和她打招呼也只是在人际关系上想保持友善的态度，毕竟会一直碰面。
　　然而不管她再怎么漂亮，她的态度就是会让人敬而远之，所以经过几次碰壁后，平常我也不会特地和她说话，几乎都是和赖裕强扯淡。
　　由于补习班就是为了提升自己的成绩而存在的，所以我在补习班时，上课认真的程度应该不输徐米芸，既然要认真上进，就不会去想其它事，也因此我从来就没想要要用我的能力染指这个地方，我知道一旦起了头，就很容易一发不可收拾，所以我决定不在这里用，到目前为止也都如实遵守了。
　　今天，我当然也不打算用。
　　“你们认不认得出这是谁的笔迹啊？”
　　中间短暂的休息时间，一位同班的少女突然拿着纸条到处问。
　　她是蓝语心，本班的翘课王，上课的态度比赖裕强还糟糕。
　　当她走过来问到我的时候，我看着纸条，纸上写：准备接受制裁吧！
　　我不需要动一根本手指就能让你死得很难看！
　　你就算现在后悔也来不及了，我等不及看到你崩溃了！
　　看完后，我有点想笑，这是在干什么啊？
　　但目光转到蓝语心脸上时，发现她带着微愠的表情，让我不好笑出声来，只能装正经摇头说：“我不知道，但这笔迹感觉比较像女生的字。”
　　她嗯一声，同意似地说：“如果都没人知道，我等一下就去找大家的考卷对照一下好了。”
　　“你是怎么拿到这纸条的啊？”
　　“刚才我去上厕所回来就看到这纸条放在我书包上面。”
　　“教室有摄影机，你要不要去和老师说一下？”
　　“这种无聊的事老师才不会理呢！”
　　她这么说有点道理，这纸条并没有任何实质杀伤力，任谁看了都会觉得很无聊，甚至可笑，但反过来想，既然如此，她为什么要这么在意呢？
　　蓝语心的座位离我很远，就算同班也和我没什么交流，所以我并不太了解她，只知道她成绩不好，又不认真上课，偶尔会妨碍邻桌听课，是一位很混的学生。
　　我对她的印象偏负面，不到讨厌的地步，但坐在我左边的赖裕强却不是这样。
　　赖裕强和蓝语心是同校的，根据他的说法，蓝语心在学校很有名，有名的原因和叶静岑差不多，就是属于在校园中跋扈嚣张的那种人。
　　不过我个人是看不出来，至少她在补习班除了翘课和上课偶尔乱来外，并没有做出什么非常恶劣的事，赖裕强也没有被她欺负，相反地，赖裕强曾经说：“像她这么漂亮的，我还真想被她欺负看看。”
　　这话的意思并不代表赖裕强是被虐狂，正好相反，别看赖裕强看起来胖胖的，成绩又不是很理想，目前的人生好像有点失败，他家庭背景就是能让他这样长大。
　　他父亲是在市政府上班的高官，虽然不知真伪，但是他告诉过我，以前欺负过他的同学，都会被他反过来欺负到转学或是直接崩溃不来上课。
　　他很想对蓝语心来这么一次，不过他也不会主动，所以目前依然相安无事。
　　来画重点，上面赖裕强有提到蓝语心很漂亮。
　　老实说，对于看过各类美少女的我而言，蓝语心算不上是非常漂亮的美少女，在这个班上，我觉得徐米芸比她还棒，然而说她很普通，却也显得太过严格，在分类上，她确实属于漂亮的。
　　投我所好的长发固然是加分关键，纤细却不破坏身材比例的身体，说起来普通，实际上这样要好看也不是那么容易，毕竟纤细很容易牺牲掉某些东西。
　　虽然发生了纸条的事件，但因为很可笑，很像国中生会玩的把戏，所以蓝语心的事我没放在心上，一上课便全神贯注地听课，而后来蓝语心似乎没有抓到凶手，我听到她的碎碎念。

第52章 参与他人的惩罚篇（2）
　　本来我以为今晚是很平静的，能让我静下心好好挽回成绩。
　　可惜，我的预感经常不怎么准确，上课上到一半时，脸上有胡渣没刮干净的老师，打了一个哈欠后，从电脑调出资料，公布了我们这个班上次随堂测验的分数。
　　因为考题偏难，所以没有人拿满分，第一名是徐米芸，我只拿到第四高分，顺带一提，赖裕强这次表现居然不差，虽说分数也只在中后段，但比起更早之前的成绩都好很多，而蓝语心翘课所以是零分，直接变最后一名。
　　这样的名次我当然不满意，虽然之前也曾输给徐米芸好几次，但我很少拿到第四名的成绩，这让我知道自己若不再加把劲，我的成绩真的会一去不复返。
　　老师稍微讲了一下上次考题的重点后，淡淡地说：“各位都知道我们有新的奖惩制度，对于成绩好的学生给予奖励，不好的则有惩罚，这是为了强化各位努力上进的心态所做的制度。”
　　我没听说过，纳闷地将目光瞟向其他同学，发现大部分的人都没什么反应，仿佛之前早就说过了，我在猜是我之前请假的时候提出来的，反正惩罚不会惩罚到我就好，奖励……哈，这种地方的奖励能期待什么？
　　我嗤之以鼻，然而隔壁的赖裕强却深深地叹了一口气，说：“亏我这次还特别努力，唉……”
　　感觉他似乎很想要奖励，难道奖励出奇的好？
　　“奖励部分我们挑前三名，因为你们花心力去得到这样的好成绩，所以给你们能舒缓压力的奖励，至于惩罚，我们只惩罚最后一名，这当然会让你们很厌恶，但就是这样才有惩罚效果，现在麻烦蓝语心同学到前面来。”
　　被点名的蓝语心皱起眉头，她似乎也不知道惩罚内容是什么，一脸厌烦又困惑，但还是乖乖从座位起身走到讲台旁边。
　　“现在把制服脱掉。”
　　“什么？”
　　老师的发言让我和蓝语心都显得很错愕，然而整个班级包含老师在内，其他人似乎都一脸淡定，仿佛这是早就知道的事。
　　“蓝语心同学，麻烦动作快一点，你现在拖延到的时间也是大家的时间。”
　　老师对她的态度不怎么友善。
　　“你、你别开玩笑了！这什么惩罚？到底想干什么啊？你们该不会都等着我脱吧？”
　　蓝语心向所有同学望去，结果大部分的人都和老师一样显得有点不耐，某些人还开始低声碎念。
　　“快点好不好……”
　　“自找的还想耍赖吗？”
　　“快啦，进度要落后了……”
　　这情况显然是很不自然的，但我也不是第一次遇到这种异常状况，所以我只是默默地看，看能不能看出什么端倪。
　　眼见没有人站在她那边，蓝语心气得大声说：“神经病！我要走了！”
　　她想回座位拿书包，但是她才刚跨出脚步，就被老师拉住手臂，她放声大叫：“你干嘛啦！性骚扰啊？”
　　结果老师还没回话，坐在最前排的女同学已率先出声说：“蓝语心你别闹了好不好？”
　　“我闹？我闹什么？你们到底是怎样？放开我啦！变态！”
　　蓝语心突然抓狂似地甩开老师的手，接着立刻往教室门口冲过去，结果教室的门是锁上的，她开不了门，居然立刻想从旁边的窗出跳出去。
　　没有人去阻止她，就这么让她离开了，老师也只是无奈地叹气，走出教室和主任报备后，没多久就回来了，还说等一下蓝语心就会回来，我们先上课。
　　果不其然，蓝语心后来回来了，双眼挟带不甘的泪水被补习班主任带回来，主任说她刚才回学校宿舍了，结果主任通知了她的家长，她被父母骂到只能回来。
　　到底是谁干的？
　　因为有之前那张纸条的关系，我几乎肯定是有人刻意针对蓝语心，但是我一直观察班上其他人，完全看不出有谁的反应比较奇特。
　　也有可能那位犯人根本不在现场，是我的话，我也不会留在现场。
　　总之，蓝语心回来后，带着泪容，被迫在讲台前脱下制服，只剩下米色的内衣裤和袜子。
　　和我先前说的一样，蓝语心的身材纤细，但是该有的没有少，随着她脱制服会微微晃动的胸部应该不算小，她屁股和大腿看起来没什么肉，但是白白净净的，倒也挺色情的。
　　我不太确定为什么蓝语心放弃了抵抗，我只知道她现在肯定很害怕，因为她的双腿微微颤抖，众人的目光都聚焦在她的肉体上，她只能盯着地板，想尽办法忍过这段时间。
　　接着，老师叫第一名的徐米芸到前面去，说是奖励部分。
　　奖励内容呢，就是可以对蓝语心为所欲为，直到这时我才知道赖裕强在叹什么气，而班上许多男同学也有差不多的情绪。
　　“我不需要这种奖励。”
　　徐米芸什么也没做就回座位了。
　　这倒也不奇怪，如果要我对一个男的做那种事，我也没什么兴趣。
　　老师听她这么说，也只是点头，马上叫第二名过来。
　　第二名是一位男同学庄升奇，当然，我首先就怀疑这件事是他搞出来的，绝不是因为他考的比我高分我才这么想。
　　庄升奇就是个标准的书生气质型男生，外表看起来挺绅士的，我对他的了解并不多，只知道他对我带有竞争意识，毕竟我们的实力可能在伯仲之间。
　　当庄升奇走到蓝语心面前，他露出了色眯眯的表情，指着自己的裤裆说：“你帮我把它掏出来含住吧。”
　　蓝语心没有反应，依旧看着地板，这让老师也叫了她的名字，还要她立刻照做。
　　蓝语心目光转到庄升奇的胯下，露出嫌恶地表情，之后抿住双唇，一脸不甘愿地蹲在对方身前，慢慢拉开庄升奇裤子的拉链。
　　蓝语心连手都在抖，当她要伸手摸进去的时候，庄升奇却打掉她的手说：“慢吞吞的，你以为是洞房在那边摸啊？”
　　他猴急地将自己的小兄弟掏出来见人，刹那间，全班反应各异，男生较没什么反应，有些女生会别开目光，有的则是假装别开目光，少数看起来没什么反应的女生，也有目光有点灼热的。

第53章 参与他人的惩罚篇（3）
　　“我昨晚吃的鑫鑫肠都比他长……”
　　我听到隔壁赖裕强的低语。
　　不是我要帮庄升奇说话，但说他那根比鑫鑫肠短就太过分了，我稍微瞥了一眼……算了，因为我不知道该说什么。
　　让我们回到现场。
　　当堪比鑫鑫肠的玩意被蓝语心盯着看没多久，居然就慢慢充血变大了，变得比鑫鑫肠还长。
　　这家伙被盯着看会兴奋啊？
　　“快！含住！”
　　庄升奇腰部一挺，用充血的鑫鑫肠戳蓝语心的脸颊，让她露出了惧怕的神情。
　　“我……我不要……”
　　她向后退，拒绝含住鑫鑫肠。
　　“蓝语心同学，你现在耽误的是所有人的时间你明白吗？”
　　老师在远处冷声说。
　　“这太莫名其妙了！连我爸都觉得这种事很正常！这个世界是怎么了！”
　　蓝语心站起来崩溃似地喊着。
　　“喂！你是想怎样啊？”
　　庄升奇伸手想抓住蓝语心，结果换来蓝语心高分贝的尖叫，加上往胯下的踢击，让庄升奇马上发出濒死的哀号，三分钟后被送出了教室。
　　优秀的学生没被奖励到，反而重伤离开，这让老师脸上带着愧色。
　　蓝语心如此桀骜不驯的态度，明显让老师伤透了脑筋，最后只好告诉她，如果她不配合就通知家长。
　　这种话，对于觉得一切都不合理的蓝语心当然没用，于是老师真的又走出教室让主任打电话通知她家长，最后将电话交给她接听，让她一个人躲在角落讲电话。
　　也不知道她父母和她说了什么，但可以肯定她没有得到她想听到的回应，因为当她走回讲台前，那个表情象是对人生的意义产生了怀疑。
　　随后，老师叫了第三名到台前。
　　第三名是女生，叫阮佩晴一位在班上不怎么起眼，但成绩却满不错的少女。
　　这里的不怎么起眼，并非她存在感稀薄，而是她的外观让人不会产生什么深刻印象，也就是很普通，就好比路上随便走过的路人，可能过一条街就想不起来了，尽管她也留一头长发，却一样不会让我产生记忆点。
　　当她走到蓝语心面前后，表情平淡地对着远处的老师说：“既然是奖励，为什么不是男生呢？”
　　很有道理，连我隔壁的赖裕强都猛点头，似乎很希望被惩罚似的。
　　老师大概也想过这个问题，很自然地回答：“就教育者的立场，我们不能对性向有所歧视，也不好挖掘他人性向，所以我们决定以需要被惩罚的人为准，不管他是男是女，都得成为奖励。”
　　“只是懒得将这个制度弄更复杂吧？算了，反正本来就是多馀的。”
　　阮佩晴吐槽完后，目光转到蓝语心身上，指着蓝语心的胸口说：“把内衣脱掉。”
　　蓝语心望向全班所有人，最后闭上了双眼，慢慢将内衣脱掉。
　　脱下来后，她直接用手臂遮住胸口，仿佛还打算抵抗到最后。
　　阮佩晴不知道是怎么想的，以我个人来说，我是不会像这样去玩弄同性的，因为那感觉不太对。
　　但是她看到蓝语心露出羞耻的表情后，居然笑了，接下来，指着讲台前的木制讲桌，说：“你坐到讲桌上吧。”
　　那讲桌对蓝语心而言有点高，她拿一张椅子踩上去，才能坐到讲桌上，而且为了不让春不春光外泄，她整个过程都得一手抱着胸口完成。
　　等到她坐上去，就连脚上穿的袜子我都能看到后，我才想到阮佩晴一定是故意要让全班都能看得仔细才让蓝语心坐到高处。
　　阮佩晴盯着蓝语心半晌，直到场面开始有点僵掉后才说：“其实我也不知道要干什么，如果是男生就好了……”
　　蓝语心看着她，不安地说：“那……那你怎么不像徐米芸那样就好了？”
　　阮佩晴微笑回答：“因为我看你不顺眼啊……”
　　蓝语心愣了一下，说：“那纸条是你写的？”
　　阮佩晴摇头说：“我不知道你说的纸条是什么，但是觉得你很碍眼的人不会只有我一位。”
　　这时老师突然插话说：“阮佩晴同学，呃……麻烦不要在这种时候参杂私人感情……呃，你懂的……”
　　他似乎不知道该怎么表达，但阮佩晴好像了解老师的意思，对着蓝语心说：“好啦，既然老师都这么说了，我们就别谈这种私人恩怨的事，想想该怎么娱乐我吧。”
　　阮佩晴说觉得蓝语心碍眼的不会只有她一位，这点我是认同的。
　　因为就连我都觉得蓝语心平时的作为不太妥当，明明来补习班就是为了学习，她却老是翘课，就算有来上课，也没有在听课，还经常妨碍他人学习，虽然因为我的坐位离她有点距离，很少受到影响，所以还不至于会厌恶她这个人，但用二分法来说，我对她的观感也是负面的，更别说比较常和她有交流的人了。
　　“对了，内裤也脱掉。”
　　阮佩晴笑着说。
　　然而，蓝语心并没有动作，她只是以幽怨的眼神看着前方，说：“我干脆去死好了。”
　　“不要只会嘴上说说，有种就去死啊。”
　　阮佩晴说了很危险的发言。
　　对于班上其他人来说，蓝语心现在面对的不过就是惩罚而已，是很普通的事。
　　然而对于“常识”不同于他人的蓝语心来说，这完全是一种凌辱，如果她的内心不够坚强……
　　“喂！你又要去哪？”
　　老师喊出声的同时，蓝语心人已经从教室内的窗户跳到走廊上，似乎还准备往对外的窗户跑去。
　　这里可不是一楼，她可能真想自杀。
　　想到这里，我犹豫了一下，不知道要不要叫住她。
　　以我的能力，一定有办法阻止她，但我不知道现在附近是否有人就在等待我露出马脚。
　　结果就在我踌躇的期间，蓝语心突然停下脚步，她在走廊的另一端，有一些学生会经过，但我完全看不出来她停下来的理由。
　　接着，她折返回来，火气很大的说：“要脱就脱！”
　　她坐回讲桌，直接在上面将内裤脱下来扔到地上，虽然过程不免春光外泄，但脱下来后，她马上就将双腿并拢，一手遮胸一手遮下腹部。

第54章 参与他人的惩罚篇（4）
　　班上的男同学们都显得有点坐不住，这也很正常，坐在我旁边的赖裕强双手也不再放于桌面上。
　　如果在这种状况下，我还保持一惯冷静，丝毫没有动摇的态度，那可能反倒很不自然，但我也不想露出一副好色表情破坏我的形象，所以说，人生真难啊……
　　好在，我这个烦恼，很快就结束了，因为阮佩晴突然对着老师问：“我可以找助手吗？”
　　老师沉吟了一下，回答：“这是你的奖励，不该有其他人……”
　　“可是我想要的奖励就需要帮手啊。”
　　“呃……你这样说，嗯……好吧，但最多就一位。”
　　老师竖起一根食指让步了。
　　获得同意阮佩晴马上面向全班同学，笑着说：“各位都听到了吧，所以，想要当我助手的人麻烦举手！”
　　我立刻举手，同时发现班上大部分男生都有举手，少部分也有一副有女友不想惹麻烦或者表现出不屑态度的。
　　“这么多人啊？那……我想想，这次名次比我低一名的是谁？有举手吗？”
　　我相信阮佩晴不可能不知道第四名是我，但她就是故意要这样说，好让我自己出声。
　　我觉得这很丢脸，尤其我平时考试都赢她，但既然已经上了贼船，也只好继续演下去了，于是我马上出声，并从位子上起身。
　　“羡慕死了……”
　　旁边的赖裕强发出了低沉的声音，但我没有转头去看他的表情。
　　来到台前，阮佩晴哼哼两声，对我说：“其实我没想到你居然真的有举手。”
　　这和我平时建立的形象不符吗？我想了一下，说：“做人要合群。”
　　“哈！”
　　她摇摇头，显然不将我的说词当一回事，当然，我自己都不信这种鬼话。
　　之后，我们的话题也没有继续停在这里，阮佩晴目光转到蓝语心身上，却是对着我说：“既然你是我的助手，我没有说的事可别做唷。”
　　“嗯。”
　　我在想，我是不是该不着痕迹地拯救蓝语心，但这很困难，任何不自然都会被始作俑者发现。
　　我也转头望向蓝语心，她瞪着阮佩晴，眼神带着气焰，似乎对现况很不满，但不久前那种崩溃般的情绪却没有展现出来，也不知道是刻意压抑还是……
　　“欸，你的手很碍事，不要遮着胸口，我想看看你的胸部，手给我移开。”
　　阮佩晴终于又开始对蓝语心下令。
　　蓝语心呜一声，红着脸将遮住胸脯的手移到下体那边，让自己的胸部直接袒露在全班的目光中。
　　蓝语心的身材属于纤细型的，不过胸部没有跟着缩水，虽然和真正的巨乳相较起来分量还不足，但那对形状漂亮圆润的双峰，倒是挺适合她偏瘦的体型，乳晕有点小，颜色却不深，看起来满可口的。
　　我没有回头望向班上其它人，但看到蓝语心她一直到处张望，表情既气愤又慌张的模样，我大概能想像背后是怎样的情景。
　　“你胸部好像比我大一点耶……”
　　阮佩晴直接伸手去摸蓝语心的乳房，手指轻轻一捏，柔软的部分随之变形，让蓝语心皱起眉头，最后闭上了眼睛，仿佛不想看到这一切。
　　“真讨厌啊……”
　　阮佩晴似乎加强了手指的力道，揉到蓝语心的胸部都变红了，使蓝语心发出了不舒服的呻吟。
　　“你也摸摸看吧？虽然是讨人厌的家伙，但有着得天独厚的部位呢。”
　　阮佩晴授权于我，于是我在众人的目光中，伸手去摸蓝语心的胸部。
　　我已经不再是处男，也摸过很多少女的双峰，所以就算运气很好碰上了这种机会，也不会让我乱了分寸，我发现我的情绪甚至并没有太大的起伏，我还是在想帮不帮蓝语心。
　　当我的手掌碰到了蓝语心那有点温暖的乳房时，我第一个念头是……好软啊！
　　接着我想到一句俗语：嘴念经，手摸奶……
　　虽然用在这种情境不太对，然而我却感觉到自己的虚伪，我必须承认，我的犹豫除了觉得有风险外，当然也是想名正言顺地玩玩蓝语心。
　　虽然我有点同情她，但我可不算正人君子，还是个道德底线一直往下探的家伙。
　　“你第一次摸女生胸部吗？”
　　阮佩晴问我。
　　“你当大家的面问我这种问题不觉得尴尬吗？”
　　我苦笑。
　　“你直接回答就好了，多馀的话就不必说了。”
　　她似乎不太喜欢我的回应。
　　“嗯，我的回答是……当然不是。”
　　“很好，我原本在猜像你这样的资优生，就只会死读书，看来你藏得挺深的。”
　　“这种算很隐私的事了，没人会大声公开表示吧？”
　　“嗯，这我不管，我问你，你觉得蓝语心的胸部怎么样？”
　　我听到这种问题，完全无法想像她会想听到怎样的回答。
　　她是希望我批评蓝语心吗？毕竟她好像很讨厌蓝语心。
　　虽然我的行动受限于她的指挥，然而这部分我倒也没必要讨好她，于是我的手指缓缓下滑，来到蓝语心下乳的部分，再向上托起，手指陷进肉中，感受到的重量不算很沉，但至少能感受到其存在，同时，我说：“从外观来看，白皙漂亮，虽然不算非常大，但是你看，这样轻轻捧起，还是有点分量的。”
　　接着，我的手指抖动，蓝语心的胸部也随之晃动，我继续说：“由于有一定程度的大小，稍微弄一下就会像布丁一样晃，这种动感也是让人赞叹的。”
　　再来，我原本还想继续说，却被蓝语心红着脸说：“你不要一直评论啦！”
　　“你才应该给我闭嘴！我什么时候允许你说这种话了？还是你又想跑出去？”
　　阮佩晴马上吼回去，让羞耻心好像已经快撑不住的蓝语心只能发出呜呜呜的声音。
　　差太多了。
　　我很想知道蓝语心被那个凶手下了什么指示，让她现在明知道这一切都不对劲，却完全不敢反抗。
　　不过现在不是想这种事的时候，我以食指与中指又点又夹地挑逗蓝语心那看起来十分可口的乳头，并说：“在我看过的女孩子中，像这样的色泽与大小可以说是很漂亮的，不过人各有所好，我也只是以我主观标准来判断而已。”

第55章 参与他人的惩罚篇（5）
　　等到蓝语心的乳头变硬后，我抽手离开，一个转身看着全班，发现班上大半男生都变得有点鬼鬼祟祟，有些人双手按着大腿间，有些则翘脚弯腰，大致上原因都相同，就是表现出来的反应各异而已。
　　最后，我看向阮佩晴，她嗯一声，对着蓝语心冷笑说：“好了，前菜享受过了，现在主菜该上桌啰，你的脚踩在桌上，然后分开一点，对，不要想给我遮住，就像M字型那样，然后双手握住脚踝，快点，你想拖到下课吗？”
　　对于阮佩晴的命令，蓝语心表情并没有很激动，而是流露出一股绝望感，她再次闭上眼睛，依照阮佩晴的说法，将脚踩在讲台桌上，然后让双腿分很开，使自己的私密处露出来给全班看。
　　她双腿一分开，我听见班上许多人的鼓噪，下流的词汇当然少不了，但更多的是批评。
　　所谓的私密处，就是一般情况下不会给人看到的地方。
　　所以就算有点乱，通常也不会有人知道。
　　蓝语心的私处，毛发蓬松又凌乱，平时一定没有在照顾。
　　我看过的私处也算不少了，蓝语心应该是其中最乱最长又最卷的，黑色的阴毛几乎快盖住她的阴唇，也许从教室最后方看过来，会觉得她那边只是一团黑，老实说不是美观。
　　但她应该也没想过今天会突然要在全班面前露出下体给众人观赏吧？就算很乱，这不应该怪她才对。
　　“天啊……也太恶心了吧？你是在这里种草是不是啊？哈哈哈！”
　　阮佩晴说着说着好像就被自己的话给逗笑了。
　　而就算听到了班上同学的声音甚至阮佩晴大声恶意的嘲笑，蓝语心也没有睁开双眼，紧闭的双唇与微颤的手，看的出来她选择忍耐，想这样度过这段时光。
　　“这实在有碍观瞻，不过没关系，我今天心情很好，就由我来亲自帮你修整齐吧。”
　　阮佩晴转身面对全班，问谁愿意借她修毛用的刀，结果没有女生愿意借，倒是有男生问刮胡刀行不行，于是阮佩晴就和那个男生借了刮胡刀和一罐刮胡泡。
　　居然有人来补习班还携带这种东西，有没有搞错啊？
　　当那个借出刮胡刀的男生回到位子，由于我就站他附近，他隔壁的另一位仁兄突然低声问他：“你怎么敢借这种用品啊？没听过有很多病都是这样传染的吗？”
　　那位借刮胡刀的男生露出有点淫邪的微笑，说：“先别想这么多，你觉得刮过蓝语心阴毛的刮胡刀怎么样？”
　　“呃……就……”
　　“在她的私处，阴唇附近到处刮过的刮胡刀唷。”
　　“嗯……好像挺不错的。”
　　居然被说服了。
　　至于，阮佩晴这边，她握着刮胡泡的罐子，将喷口朝向蓝语心的私处，接着就喷了一堆白色泡泡出来，完全盖过了蓝语心的那个部位，就好像看某些漫画，被涂白了一样。
　　然后，刮胡刀就上场了，刮胡刀这种东西，我也没用几年，有时候不专心使用还会被刮伤，所以我原本有点担心会见血。
　　然而阮佩晴的技巧似乎比我这男生好多了，她动作也不快，但是很仔细，我们全班就这样看她刮蓝语心的阴毛，直到最后她拿杯子装水，将私处冲干净为止。
　　尽管冲洗过程导致讲台附近开始闹水灾，但老师似乎选择无视，并没有干预。
　　这期间，蓝语心几乎没有什么反应，就只是闭着双眼没有什么动作，不过当阮佩晴笑着说声完美的时候，她也跟着睁开眼睛低头看了一下，然后脸更红了。
　　这也难怪啦，虽然她早就已经是全裸之姿，理应没有更羞耻的了，但是原本私处的黑森林，多少还是带给她一点遮蔽效果，如今刮得一干二净，虽然是整洁多了，但是毫无保留的阴唇更是完整的暴露了。
　　由于才刚被刮胡刀肆虐过，蓝语心的阴唇，显得有点红，不过在私处颜色本来就比较深的情况下，那种红，反倒让我觉得很漂亮，加上她的唇瓣不但没有外翻，反而是很保守地遮蔽着里面的肉，除掉了毛发后，显得有点幼嫩。
　　“我技巧不赖吧？”
　　阮佩晴的手指贴到蓝语心下腹部，接着往下游走，轻轻按压着最私密的部位，使得蓝语心再次闭上双眼。
　　正当我半是忧心半是期待事情的进展时，远处的老师突然说：“我们先休息十分钟，想上厕所的人可以先去，等一下再继续。”
　　他的话，彻底打坏了我们的节奏，但是这也没办法。
　　这十分钟，蓝语心连忙将衣物都穿回去，虽然之后还是要脱光，但她就是想要减少十分钟的裸露。
　　而我，就真的遵照老师的贴心安排，去了一趟厕所，回来时，也只是稍微思考了一下，之后该怎么应付所有可能的突发状况，很快地，十分钟就过去了。
　　不得不脱光的蓝语心，乖乖地回到讲桌上脱个精光，一点表情也没有，象是放弃挣扎了。
　　当每个人都重新各就各位后，阮佩晴再次出手去摸蓝语心的私处，但她这次动作相对利落，一摸上去，手指立刻将蓝语心的阴唇撑开，让她里面的光景展露于众人的目光之中。
　　可惜，大部分的人其实无缘观赏，因为除了阮佩晴挡住了部分角度外，我随后也走过去，挡住了剩下的角度，让我身后传来不少细声咒骂的嚷嚷。
　　我不在乎，阮佩晴也不在乎，她的双眼一直盯着蓝语心阴唇撑开后，里面柔软的肉壁。
　　桃红色的肉壁只有微微湿润，其中有个小洞口，她又伸出另一只手，朝那洞口插进去，但进去一点点，她又拔出来，冷笑说：“你还是处女吗？”
　　“嗯……”
　　蓝语心语气软弱地回答。刚刚阮佩晴将手指插进她那里时，虽然她始终都闭着双眼，我还是从她的表情感觉到她非常紧张。
　　“那我就好心一点，不用手指夺走你的第一次了。”
　　虽然阮佩晴这么说，蓝语心也没有一点庆幸的样子。或许她和我想的一样，认为阮佩晴不过是想用其它方法来代替而已。

第56章 看它校情侣调情篇（上）
　　在经历了不少事情后，我发现我需要一个独立的空间，最好是个小套房，这么一来做许多事情会方便很多，我自己的房间当然也算独立空间，但毕竟这是在我家里，不算完全独立。
　　凭我一介普通高中生的资产，当然没有办法获得这种空间，虽然用我的能力，应该可以从别人手中拿走权状，但我觉得这种会影响经济的事，好像牵一发而动全身一样，得三思而后行，所以目前都还没有实行。
　　这个周末，当全家难得一起吃午饭的时候，一直低头看手机的爸爸突然告诉我们，他最年长的哥哥，也就是我的大伯突然决定到德国长居，我这位大伯没有妻小，他留下了一间套房，要爸爸帮他打理，他还说万一他死在国外，房子就归爸爸。
　　爸爸说他对那间套房没什么兴趣，也不想管，但被半强迫接下这任务，他也只好和我们说一声。
　　“我想你们都曾经去过，所以知道在哪里，我讲这个的目的，简单来说就是看你们有没有兴趣偶尔过去帮忙打扫一下。”
　　爸爸抬头如是说。
　　“你又乱答应这种事了。先跟你说，我可没空。”
　　妈妈瞪了爸爸一眼，让爸爸别开目光，说：“什么又？我可没有那么多兄弟托我管理套房，兄弟嘛，互相照顾一下也是应该的。”
　　绫欣笑着说：“如果有零用钱我可以去帮忙打扫。”
　　爸爸一听，摸出口袋皮夹，之后脸色显得不太好看。
　　妈妈也笑着说：“你们知道你们的爸爸才刚被我扣了不少零用钱而已，他可能比你们还穷呢。”
　　关于扣零用钱这件事，和爸爸偷买了一架很贵的无人机却没有告知妈妈有关。
　　我并不是看到爸爸的窘迫因而想出面解决事件，单纯是有了大伯的那间套房，我就可以做很多事了，于是我说：“那我尔偶可以到那边去住吗？可以的话就我来打扫吧。”
　　之后当然惹来妈妈问我为什么想要去那边住，我很难想到能说服妈妈的理由，还好爸爸不想错过这个救援，马上帮我说话。
　　“唉唷，男孩子嘛，总是会有想离开家自己一个人的时候，这个我懂！”
　　于是这件事就这么敲定了。
　　套房Get！
　　话题甫一结束，爸爸又继续低头看手机，这举动惹到妈妈，冷冷地说：“你到底是在看什么啊？看得这么认真？”
　　爸爸抬头看了妈妈一眼，说：“最近零碎的时间比较多，所以就找小说来看，这部《属于我常识的世界》虽然文笔稚嫩用字粗俗，难登大雅之堂，但是题材倒是满合我胃口的。”
　　小说？我好像很久没看小说了，其实我也有不少零碎时间，于是问：“爸你在哪里看的啊？”
　　“呃……我看看，网址是：。其他地方的应该都是盗版，啊等等，你还是别看好了，小孩子专心读书就好。”
　　那个网址好像有点熟悉……该不会是色情网站吧？
　　不过算了，爸爸刚才说那么快，其实我没有全记住。
　　现在要他再说一次恐怕他也没办法了，理由是妈妈已经将他手机夺过去，正盯着荧幕上的文字看，而爸爸一脸苍白，我想那内容大概不太妙。
　　下午，我马上去看大伯那间套房，发现生活需要的家具一应具全，比较私人的用品倒是没有看到，例如牙刷之类的，冰箱没插电，里面是空的，对我而言是非常理想的空间，于是我开始整理。
　　星期一，一大早我就前往学校参与运动会的事前工作。
　　这种工作没什么意思，事后也不会被记嘉奖，但这就是学生会成员该做的事，没什么好抱怨的。
　　身为医疗组的我，得和同组的姚佳惠检查所有医疗设备，还有和保健室的老师配合。
　　由于我和姚佳惠都各自有比赛项目要比，所以我和姚佳惠虽然在同一组，但几乎不会待在同一个地点，比较象是以轮流的方式来交接工作。
　　今天操场的场面非常盛大，因为有三间学校的学生都齐聚一堂，人数可以说是有史以来最多的，校内的便利商店也为此进了大量商品备货，以防售罄。
　　身为医疗组少数的好处是，我不用去操场听什么大会开幕宣言，看了流程表，那居然要四十分钟，好像有市长和副总统会来致词，但我只觉得莫名其妙，浪费时间。
　　当其他同学们还在听大人们的精神勉励时，我已经和隔壁同样是医疗组的它校学生打过招呼，在有搭遮棚的医疗摊位那里放好了医疗箱。
　　在我这里就只有一张桌子和椅子，桌上还放了几个面包和保久乳，如果有人必须要躺下，还是得送保健室才行，至于姚佳惠，她和保健老师在保健室进行准备。
　　一切备妥后，我还持续听到升旗台那边慷慨激昂的精神讲话，本来我打算趴在桌上先小憩一下，却在闭上眼睛前看到远处整齐的人群中，有一位同学扶着另一同学从人群中往我这里走来。
　　天啊，比赛还没开始就先不行了？
　　来的是两位学弟，被扶过来的那位说是头晕不舒服，我抬头看了天空一眼，虽然已经开始入冬，但今天阳光还挺烈的，所以也是有被晒晕的可能性，后来我又问了几个问题，一问才知道他没有吃早餐。
　　保健老师早就想过会有这种可能性，才要我备好面包和牛奶，不过我在递给他的时候，心里只想到这早餐钱究竟是谁出的呢？
　　在大人们终于讲够了以后，一些繁琐的Sop全部上场，运动会才真正揭开了序幕。
　　我并不讨厌运动会，由于我有运动的习惯，所以自认为体能不差。
　　不过如果运动会期间得一直待在医疗摊位而没办法到处走走的话，也真是满无聊的，还好我们有轮班制度，而且还为了增加竞赛的斗志，我们私底下订了规则，比赛成绩越好，排班的时间就会越少。
　　不过想在今年拿出优秀的成绩可不容易，根据之前学生会的统计，我们三间学校加起来的人数超过三千人，就算以前在运动会时曾得过奖，也仅只是自己校内得奖罢了，和这次的根本没得比。
　　还有，我在想这三千多人之中，不知道有没有像我一样的人藏在其中，光是想到这个可能性，就让我不敢在操场附近用上我的能力，否则，哼哼……
　　上午，我有参加一项三百米赛跑，在赛前准备期间，我和姚佳惠交接后，就马上去跑道上暖身了。
　　一年级的时候，我也跑过三百米，那时拿了铜牌。今天因为多校联合参与，所以不会一次定胜负，简单来说就只是预赛而已。
　　跑步就是跑步，这不是运动漫画，所以容我省略过程，总之，我这次以第四名通过预赛，明明感觉状况不错，但名次却比我想的还糟。
　　在我回到医疗摊位，姚佳惠得知我的名次后，失望地叹了一口气。
　　不是因为我成绩不好而叹气，而是因为她成绩不如我，所以得继续留在这里而叹气。
　　之后，我暂时得以自由一段时间，但因为我没有什么特定目标，便决定先回教室看看。
　　由于是运动会，这时间待在教室内的人并不多，所以就算是教学大楼也没什么人，而本班教室呢？
　　我还没有踏进教室的门内，就听到蒋孝齐和叶静岑在吵架。
　　那个总是唯唯诺诺的蒋孝齐居然敢和她的女王大人吵架？
　　尽管我有点讶异，但实在不想受到波及，所以听到他们大吼大叫的声音，我就决定调头离开。
　　漫无目的地走在校园中时，不时可以看到它校的学生，我想到我国中时暗恋的陈姿颖今天应该也在这校园中，也许可以找找看。
　　然而才有这个想法没多久，我感觉到自己开始发烧了，幸好是比赛完后才发烧，我认为自己很幸运，但毕竟是发烧，不能等闲视之，于是我决定躲到人少的地方休息。
　　什么地方人少呢？
　　答案是教学大楼的地下室和连接顶楼的楼梯间，因为地下室和顶楼平时都是上锁的，所以楼梯间基本上不会有人，我这次选择躲在顶楼的楼梯间，打算坐在阶梯上椅着墙壁休息。
　　基本上我的想法没错，但这不会是只有我才能想到的，所以当我到顶楼的楼梯间时，发现居然有情侣躲在这边晒恩爱。
　　我正发烧中，看到太耀眼的画面实在受不了，只好又另寻一处顶楼的楼梯间，确定没有人后，我躲在顶楼敞开的门后面休憩，最后闭上眼睛。
　　这次很快就退烧了。
　　当我睁开眼睛时，我听到有人的声音，起身从门后面走出来时，看到一对情侣一脸尴尬地看着我，我只好连忙开口让他们看不到我，而后他们就继续他们的谈天，我看了手机上显示的时间，离中午还有段距离，但离换班的时间却不久了。
　　我叹了一口气，觉得这时间过的有点空虚，再度看了那对情侣一眼，顿时觉得有点不爽，凭什么过得这么充实呢？
　　这对情侣并非江残高中的学生，而是隔壁学区新沙高中的学生，陈姿颖就是读这间学校。
　　这间学校的升学率比本校差一点，但女孩子的素质就说不准了。
　　眼前的现充少年坐在地上，将少女抱在怀里，一直在她耳边讲一些甜言蜜语，双手则在她身上到处乱摸。
　　“等等来一次，一次就好。”
　　“不行啦，这种地方可能会有人上来耶……”
　　少年似乎有点控制不了自己的老二，一直逗弄少女，而少女一直想各种理由拒绝，尽管如此，他们之间的氛围还是甜蜜蜜的，让我感到刺眼。
　　如果少女的容貌在平均值之下，我可能还不会有这种反应，实际上，在平均值之下的是那位少年，虽然不矮也不胖，但没什么颜值可言，反倒是少女还有点姿色。
　　她那头有点卷的长发贴在少年胸口上，白净的脸蛋笑起来有点可爱，或许是被男友挑逗的关系，她的脸一直都有点红润，增添了不少色情感。
　　这两位都是来参加运动会的，所以两人都穿着运动服和运动裤，少女的运动服不时被少年的手翻起来，露出可爱的肚脐，短裤也露出了一点大腿和光滑的小腿，真是为她加了不少分。

第57章 看它校情侣调情篇（下）
　　虽然觉得这对狗男友有点讨厌，但也就这样而已，他们并没有刻意晒，是我刻意留在这里，所以我并不打算做什么，直到少年将手伸进少女的裤子内为止。
　　“唉唷你不要……等等啦！都跟你说不行了！”
　　明明拼命的在拒绝，但是少女的表情却一点也看不出讨厌的感觉，反倒象是情侣间的打情骂俏。
　　“你明明就湿了嘛……”
　　“不要乱摸啦！白痴！会痛欸！呜……我帮你弄出来，你不要再摸了。”
　　少女离开少年的怀抱，转过身来跪在少年身前，用撒娇的语气说：“姆……先亲一下。”
　　“真拿你没办法。”
　　之后两人就喔喔喔喔喔喔喔喔我的眼睛！
　　如此恩爱真是让人要瞎了，接着，就看到少女轻轻拉扯少年的裤子，想将那玩意掏出来。
　　这时，少女刚好背对着我，却因为姿势的关系而翘起屁股，看起来还真骚……
　　“我都还没做什么事你就变大了。”
　　“怎么？这让你很得意吗？”
　　“等等马上让你射出来。”
　　少女将那玩意从少年裤子内掏出来后，就马上要含住，但在那之前，却说：“欸……怎么有点尿骚味啊？”
　　“我刚才比赛完有去上个厕所嘛，这个……怎么说呢，没抖干净？”
　　“脏死了！”
　　他们之间的对话，真是让人越听越不愉快，我这个小心眼的人突然想来玩一下，于是走近少女的屁股，伸手就将少女的短裤往下扯，让她露出粉红色的内裤。
　　他们无法看到我，但我的行为他们却能察觉。
　　于是，才刚将男友肉棒含进口中的少女立刻吐出来，瞪着男友骂说：“你干嘛啦！”
　　因为少年的双手就搁在少女脚边，少女后面没长眼睛，大概误以为是少年扯下她的裤子。
　　“啥？”
　　男友一脸困惑，似乎因为很专注在看女友的口交，根本没看到她的裤子被扯下去，不知道误会了什么，说：“你专心弄嘛。”
　　“在这种地方你不要闹好不好……哈嗯……”
　　少女没有将裤子穿回去，而是再次含住。
　　我觉得超有趣，这次干脆连她的内裤也脱下来，这一脱，不得了，居然还牵丝。
　　“唔尬麻啊！唔澳个盎！”
　　“你到底在说什么啊？不要再吐出来了唷，一直断断续我也会不舒服。”
　　少年说完，目光随即发现少女居然露出屁股，但他好像又误会了什么，笑着说：“你明明自己也很想嘛……”
　　“除唔五！”
　　“好啦好啦，没事没事。”
　　少年摸摸少女的头安抚她，这才让少女没再说话。
　　而位于少女身后的我，目光一直盯着少女有点胖的屁股，她的阴部莹光涔涔，再加上翘那么高，双脚分那么开，又开心地微微晃动，看起来随时可以插进去了。
　　说真的，少女私处的样貌和叶静岑之类的美少女还是差了一截，这倒不是说长歪了还是怎样，而是看到那半开的阴唇缓缓露出汁液的画面，一看就感觉已经被开发过了，没摸过也会发情。
　　不过想归想，少女这大屁股看起来还是很可口的，我掏出肉棒，静待时机。
　　“对，就是那里，你总算抓到技巧了……欸，不要又回去啦，含深一点。”
　　少年轻轻按住少女的头，让她没办法抬头。
　　就在这个时候，我乔好角度，双手突然伸去抓住她的手，往后拉，同时肉棒直接插进去。
　　啪，她屁股撞到我的大腿，包覆肉棒的小穴一紧。
　　“唔乌乌唔误！”
　　少女突然开始挣扎，但是少年按住她头的手却没有放开，反而说：“对对对！牙齿稍微有点磨到也不错……”
　　为了不让少女的双手碍事，我就维持这姿势强行固定她的手，并动腰慢慢抽插。
　　“唔……呜呜……噗……”
　　少女一直想脱困，她越是惊慌，肉穴就抽蓄的越厉害，我就越有感觉。
　　不过，随着我腰部不断扭动，肉棒猛力直击她深处，不用三十秒，她挣扎力道变小最后我抓住的双手甚至完全不出力了，任我抓着。
　　“你身体一直摇是不错，但嘴巴也要动啊！还有，你手干嘛放后面？”
　　少年似乎没有爽到，也没察觉少女那很诡异的姿势，另一边，少女没有回应，但似乎有继续替少年服务，因为少年没多久又说：“舔起来是满舒服的，但总是不上不下的。”
　　我放开了少女的双手，但腰部继续扭动抽送我的肉棒，想看她的反应。
　　结果她失去了身体平衡后，双手马上贴在地上，依然翘着屁股让我插。
　　为了满足男友，少女似乎也努力想让少年出来，结果我这边揉屁股摸大腿插都还没有插够，少年倒是嗯一声先出来。
　　少女呜一声，随后好像将精液吞下去了。
　　“你怎么了？脸超红的，该不会现在才说想要吧……喔干干干…等一下，刚射完龟头很敏感，不要舔成这样。”
　　少年一直在说话，但少女只是默默地替少年清洁肉棒。
　　“话说回来你不要一直前后摇了好不好？”
　　“你这笨蛋……啊哈……”
　　“什么啦？”
　　“算了……嗯哈……我不行了啦……啊……啊啊啊啊……”
　　被我抽插了老半天，终于迈入高潮的少女并没有发出高分贝的叫声，但那声音依然挺销魂的。
　　不过少年却一脸茫然，那表情让我几乎要笑出来，也导致我判断错误，错过拔出来的时机，不小心射在里面了。
　　当我肉棒一拔出来，少女也象是用尽力气似的瘫软下去，整个人依偎在男友怀中，让少年不禁露出了笑容，可能以为少女在和他撒娇。
　　“你是不是很想要啊？老实告诉我嘛。”
　　少女微微喘息，骂了一声：“白痴……”
　　“你干嘛开口就是骂人？害羞吗？连内裤都脱了是在害羞什么？”
　　男友边说还边抚摸少女的屁股。
　　“不要摸了啦……够了。”
　　少女突然离开少年的怀抱，站起来，从旁边的小包包拿出卫生纸，擦拭双腿间流出来的精液。
　　少年看着自己手上沾到的白色黏稠液体，一脸不解地问：“这是我刚才射的吗？为什么你屁股那里……”
　　“都是你的错！”
　　“什么我……好……好啦，随便啦，你有什么癖好我都接受好吗！但不要搞到怀孕唷。”
　　“今天应该是不会啦。”
　　少女重新穿好短裤后，我从她身后将双手伸进她的衣摆内，她立刻有了反应，但只是唔一声，反而将身子往我身上靠。
　　这反应让我吓到，但我没有推开她。
　　“你相信这世界上有透明人吗？”
　　少女突然对少年这么说。
　　她查觉到了我的存在。
　　我的手抚摸少女柔软的肉体一路摸到有明显起伏的部位，但重点被少女的运动型内衣挡着，而且我发现很难脱掉它。
　　“怎么可能有。”
　　少年目光转向楼梯，说：“走吧，刚刚我好像听到这个学校的钟声了。”
　　“嗯。”
　　少女突然将身子往前倾，然后瞬间给我一记拐子。
　　那动作来的太突然，猝不及防，我的胸口被重击，不禁喔一声差点就要跪下去。
　　“急什么啊……”
　　少女低声说。
　　也不知道是说给男友听，还是给我听的。
　　之后我看了时间，大感不妙，虽然还有点想和少女多确认一些事，但实在没办法了，只好也离开了楼梯间。

第58章 帮初恋全身按摩篇（上）
　　沉迷于抽插小穴的快感中无法自拔，导致换班时间已经超过了我才回到医疗摊位，被姚佳惠念了几句。
　　由于这完全是我的错，我责无旁贷，所以我奉上刚才回来时，顺便在便利商店买的饮料作为赔罪，还告诉她中午我自愿留在这里，这才让她有了笑容。
　　中午时段，有两个小时的休息时间，大部分的学生不是往餐厅跑就是便利商店，由于今天学生人数比以往多两倍，据说餐厅那边还为了扩大空间，将一些原本从未开放的空间都清出空位了，不过那不是我医疗组的事，所以详情我也不是很清楚。
　　因为要顾摊位，所以我哪里也不能去，当然也就不能去吃午饭了，好在姚佳惠才走不久，一位长发少女就款款向这里走来，正是我们的会长郑语霞，她没忘记帮我从餐厅带午餐过来。
　　“谢谢会长！”
　　学生会之中最忙的，可能就是郑语霞了，这三天她大概都没有什么自由时间。
　　“别客气，嗯？我以为这个时间是……”
　　以原本的排法，这时间应该是姚佳惠值班，所以郑语霞这么一说，我立刻对她解释我迟到的事，换来她的微笑。
　　“你们有协调好就没事了，早上我有看到你比赛的那场，感觉很有得奖希望呢！”
　　“如果最后还是第四名就糟了，倒是会长你参加了什么项目啊？”
　　我觉得预赛都只拿第四名，得奖机率已经不太高了，所以也不想在这话题上多说。
　　“下午的排球，还有两人三脚。”
　　会长笑着说。她本来就不像很会跑的样子，但我也无法想像她打排球的身姿，因为我对她的印象，一直都是室内兼优雅那派的。
　　然而，这都不是重点，重点是两人三脚，我笑着说：“话说我一直觉得两人三脚应该要男女搭配才对。”
　　“那会产生不必要的问题，就校方立场当然能免则免嘛。”
　　“也是啦，不过如果是男女搭配，你觉得主动报名的人会不会更多呢？。”
　　“应该是相反唷，不可以小看青春期的心态。”
　　会长意味深长的笑了。
　　之后，她又要继续为他人送便当兼巡点，所以就离开了。
　　我一边吃着便当，一边看着手机荧幕上的运动会行程表，思考下午的行程。
　　说实在，中午一个人待在这里真的是非常无聊，多一个患者来陪我都好过我一个人滑手机。
　　看看隔壁，同样是医疗组的，隔壁两校的人居然全都去吃午餐了，没半个人在位子上，其实我不确定他们这么做有没有问题，不知道是偷懒或没调度好，但我觉得这个时间点会因受伤而前来这里的机率实在太低了，比起阳光有点毒辣的这个地方，若真的受伤了，八成都直接去保健室吧？
　　哪个神经病还特地来操场旁边求包扎之类的？
　　吃完便当后，我打了哈欠，这是今天早上太早起床的后遗症。
　　看了时间发现还早，本来打算在这里稍微睡一下，结果馀光瞄到隔壁的人回来了，不看还好，一看发现那人居然是故人！
　　我国中时曾暗恋的陈姿颖，现在就坐在我隔壁的摊位，刚才在隔壁的明明不是她，看来新沙高中也是采轮班制。
　　我不想装熟，但也不想假装没看见，所以还是主动打了招呼。
　　“嗨，真巧。”
　　结果，她别说转头望向我，甚至好像对我的声音都没反应，就只是坐在那边滑手机。
　　我又叫了她几次，发现还是毫无反应，在我错愕的同时，也突然想起我之前遇到她时，似乎没有将我说的话恢复原状，也就是说，她根本无法意识到我的存在，与早上那位少女相比，陈姿颖是即使我去摸她，她也不会有反应的程度。
　　这明显是我年轻时犯下的……唉，总之不恢复是不行的，如果哪天因为这样被人发现了我的秘密，那就太可笑了。
　　我看着陈姿颖的侧脸，那头有光泽的柔顺长发或许就是我暗恋的起始点，而那投我所好的五官，只能说就是主观意识的选择了，虽然之前就已经把她全身都看光光了，但是不管她有没有穿着衣服，在我眼中都是非常有姿色的少女。
　　须臾，又有两位和陈姿颖同校的男生走过来，他们手上拿着好几根金属架与帆布，不久，居然在旁边搭起了一个有模有样的帐篷。
　　听他们的说法是，中午可以在里面稍微睡一下，有人不舒服也可以进去躺，在校内搭帐篷让我觉得很有意思，虽然cp值很低，因为那些东西应该挺重的，想休息和本校借个教室不就得了？
　　不过到了下午开始比赛后，或许还真有些妙用。
　　我看着陈姿颖与那两位男生有说有笑的，说是嫉妒还称不上，但有种被孤立的感觉，让我想马上在她眼前现身。
　　直接让她重新意识到我很容易，但今天中午的休息时间还长，不如稍微玩点其它的，只是得低调一点。
　　在这样的开放空间，想要低调是极为困难的，可以说是没有施展的馀地，但有了这帐篷，对我来说根本是救星般的存在，来的正是时候。
　　本来那两位男生搭好帐篷就打算去休息了，我趁他们离开前，站起来对他们说：“你们两位替我和陈姿颖顾好这里。”
　　他们听到后，不发一语却立刻开始行动，一位坐到我的位子上，一位则坐到陈姿颖旁边，陈姿颖本人也没有什么特别反应。
　　接着我又对还看不到我的陈姿颖说：“你能意识到我的存在并对我的行为有所反应。我是你在学校的专属按摩老师，我在学校评价很高，所以按摩时做的指示和动作都是正确的，你也已经被我按摩过好几次了，而你现在觉得很疲倦所以想进帐篷休息，刚好看到我，想邀我替你做按摩。”
　　这样的设定应该就可以了。
　　我刚说完，陈姿颖原本还算有精神的表情，突然露出了疲态，目光转到我身上，说：“呃……请问老师你现在有空吗？我想请你帮我做按摩。”
　　照理来说，我原本就是她认识的人，而且现在身上穿的运动服，根本不是她学校的运动服，她应该要感到困惑才对，但是没有，那种不协调连我也不确定是怎么被搞定的，但我也不需要在意，反正连鬼扯的按摩师身份都搞定了，还有什么更奇怪的？
　　“当然可以。”
　　我笑着说。
　　“那我们进帐棚里吧。”
　　她指着帐篷说。
　　于是我们便正大光明地脱鞋进了帐篷，然后借着阳光刺眼这个借口而将入口关上。

第59章 帮初恋全身按摩篇（中）
　　帐棚内有铺了垫子，就是为了让人能躺下来。我让陈姿颖随便躺，然后跪在她脚前，替她脱下袜子。
　　在脱袜子的时候，她表情不自在地说：“我有点不好意思。”
　　“为什么？”
　　“平常在自己学校也就算了，今天早上我流不少汗，那味道……”
　　“你不必在意，我曾遇过的个案，那味道之浓烈可不是一般汗臭味可以比得上的，汗味对我来说没什么。”
　　替陈姿颖脱掉袜子后，她也没有再说什么，慢慢闭上眼睛，准备体验我的按摩。
　　“接下来你被我手摸过的地方会觉得很舒服，通体舒畅的感觉。”
　　说完，我立刻开始帮她按摩。
　　我按摩的技巧当然比不上任何按摩师，但反正我只要摸一摸就能让她觉得很舒服了，所以我倒也没有遵循按摩的手法，而是像把玩宝物般摸着她的脚掌，轻轻揉过她每一根脚趾。
　　她原本肤色就挺白的，没有什么机会照到阳光的脚更是洁白如雪，而且她的脚趾形状很可爱，难以形容，总之这让我越摸越是感动，忍不住就将她的脚趾往嘴里含进去了。
　　这行为当然立刻让她睁开双眼望向我，她表情带着愕然，但不是生气也不是害怕，所以她也仅仅只是看着我吸吮她带着一点汗味的脚趾，并没有出声。
　　虽然我舌头尝到的味道让我有点兴奋，但这并不会让陈姿颖感到舒服，于是我开口说：“你被我舔到的地方也会觉得很舒服。”
　　之后再去舔她的脚，陈姿颖的表情更加困惑了，但或许是因为很舒服，她什么话也没说，又慢慢闭上眼睛。
　　我从她的脚掌一路揉到小腿，也舔到小腿，觉得她小腿肚还算结实，不像某些人都只是软软的，她有一点肌肉所以富有弹性，大腿的部分因为有短裤的关系，我没有立刻出手，转而去揉她的手。
　　“我目前的力道还可以吧？”
　　因为她一直没有反应，我想听听她的想法，所以就开口问了。
　　“好舒服，我觉得比以前给别人按时还舒服。”
　　她睁开眼睛笑着说。
　　“那是因为你运动完才来按摩，刚好可以消除疲劳。”
　　我随便说说。
　　对于手，我比较没有兴趣，虽然对某些人来说，能摸摸女孩子的手就是天大的荣幸了，但那绝对不会是我，就算我没有女友，好歹我也可以回家摸摸妹妹的手。
　　我按摩她的两只手，最终到她衣服袖口的位置，接着说：“如果要继续按，你可能要先将运动服脱下来。”
　　当然，我这么一说立刻换来她尴尬的表情。
　　“之前也是这样的不是吗？”
　　我故意这么说。
　　“是吗？好像是，我忘记了……等我一下。”
　　她犹豫了一下，还是决定脱下运动服。
　　她运动服里面有穿浅色的运动内衣，而且这种布料特多的款式我怀疑可以正常穿出门去倒垃圾，而不被发现是穿着内衣。
　　好吧，至少一定有男生不太会分辨，例如我。
　　初时，我让她坐着，而我从她肩膀开始按，原本她脸上还带着一点紧张，但被我按了几下后，就慢慢放松表情，又再度闭上眼睛。
　　我很普通地摸了她的肩膀和上臂，略过被内衣盖住的部分，摸她的腰，最后还去揉她的肚子。
　　对于肚子被我揉，她似乎又有点害羞了，因为又睁开眼睛，只是她什么也没说，而我只觉得柔软好摸，也没有说话。
　　这个按摩，当然要一点一点剥掉她的衣物，所以按完了，我又要她脱下短裤，这次她犹豫的时间比较短，似乎已经能接受我这种按摩方式了。
　　而当她脱下裤子露出了白皙的美腿后，我让她躺下来，而我从旁边开始摸她的大腿。
　　世界上有些事物就像白饭一样，每天吃也不会腻。
　　少女的大腿也是同样道理，每次摸都是一种感动、一种激动，或者一种冲动，最后便是蠢蠢欲动。
　　陈姿颖的大腿摸起来就是一双有在运动的大腿，虽然有点瘦，但是并没有瘦的很超过，柔软却没有一丝松弛，舔起来有点咸，大概是有流汗的关系，味道略咸但并不差。
　　我在摸的时候，陈姿颖并没有特别的反应，但是当我又开始舔以后，她还是忍不住睁开眼睛看我舔她大腿，虽然很快又闭上眼睛，但看得出来她还是有点挣扎。
　　接下来，我如果想让她脱下内衣和内裤，像刚才那样以常识或往例说服她，她也可能会拒绝，毕竟按摩也不一定要全身都按过，害羞不想继续也可能是她的选择，虽然我不希望变成这样，但也不想用能力强迫她就范，因为我喜欢感觉上自然一点，所以我必须设计一下我的说法。
　　“你一直以来都不愿意做全身性的按摩，这次也一样不愿意吗？”
　　我一边揉她的大腿一边笑着问。
　　她睁开眼睛说：“全……全身性？是连内衣裤都要脱掉吗？”
　　我点头说：“校内其他人都做全身性按摩，唯独你没有，但我也不勉强，毕竟就算和其他人都不一样，也是在过生活嘛。”
　　我这么说的用意昭然若揭，陈姿颖微微蹙眉，在我轻轻舔她大腿肉，享受女高中生大腿味道的时候，她小声地说：“真的其他人都脱光吗？”
　　“你会害羞吗？”
　　“会害羞是正常的吧？”
　　“对，不分男女，大家一开始也都很害羞，但只要有过一次经验，几乎每个人在第二次时就能坦然面对了，毕竟这种按摩对身体很好，又会很舒服。”
　　“我……我不是怀疑你会对我做什么，但在男人面前脱光我……我不能接受。”
　　她一脸为难。
　　我依然笑着说：“那就算了，看来我并未取得你的信任，没关系，你就穿上衣服吧。”
　　“不是啦！我是真的不敢在男人面前脱光！”
　　她起身并焦急地看着我，仿佛很怕失去我的关注。
　　我深呼吸，让自己的表情尽量变得严肃后才说：“每一件事都有第一次，当然有些事最好连一次都不要有，但有些事若连一次的机会也不给，那也是很可惜。就好比和异性告白，如果一直都维持着暗恋关系，也许永远不会心碎，但也永远不会有好结局。然而，这就只是按摩而已，甚至没有什么坏结局的可能性，所以你要想清楚，跨出那一步是不是真的有那么难？”
　　说着说着我自己都莫名郁闷，尤其在陈姿颖面前。
　　陈姿颖低下头思考，大概过了约十秒才抬头说：“那我就试试看好了，反正大家都这样嘛……”

第60章 帮初恋全身按摩篇（下）
　　为了让陈姿颖有调适的时间，一开始我没有让她脱内裤，而且她在脱内衣时，我站到她身后，告诉她我先帮她按摩背部，于是她双手摀着胸口，让我的手贴在她滑嫩的背上。
　　我还是一样只是摸来摸去而已，但光是这样就能让陈姿颖觉得很舒服了。
　　这种舒服又有别于性快感，所以不会让她感觉太过刺激，却能慢慢降低戒心。
　　过了一会，我觉得差不多了，便要她转身面对我。
　　我早就看过陈姿颖的裸体，全身上下都看透了，然而当她转过身来，却依然用手挡住胸口时，那模样让我觉得比单纯露胸还要抚媚，乳房被她的手轻轻压住，更让人有想揭开的欲望。
　　“你手不放下吗？”
　　我笑着说。
　　“前面的按摩……呃，你要揉胸部吗？”
　　她还是有点抗拒的样子，难不成她也属于对能力有抗性的人吗？
　　“全身按摩当然包含胸部，不分男女都是这样。不过我看你这么抗拒，我觉得还是不要勉强好了，这次有进步就已经不错了，我们下次再继续吧。”
　　我站起来，打算出去了。
　　虽然没能揉到胸部，但这也是一种经验，我缺经验但不缺机会，下次再尝试其他方法也就是了。
　　“我看就不要等到下次了。”
　　陈姿颖的话让我再次转身。
　　她总算愿意将放在胸口的双手放下，让雪白的双峰袒露出来。
　　这对她而言是很大的突破，所以我也以严肃的表情面对。
　　陈姿颖的胸部还算大，虽然还无法和叶静岑相比，但应该也大于平均值了。乳头虽然不是什么梦幻的粉红色，但形状与大小都很符合我的美感。
　　我先从她的腹部慢慢摸上去，因为我认为让她身体先觉得有被按摩到而感到舒服，这样才不会慌张。
　　而结果就如我所预料的，一旦她发现被我摸到的地方都很舒服后，她也就慢慢放松了表情，尽管胸部毫无遮掩，她也只是有点害羞，依然试着享受按摩带来的美好。
　　只是，我终究还是会将手伸往她的胸脯，我在确定她对我的戒心已经降到极低的程度后，才慢慢从肋骨那附近往上，最后轻轻托住她那没有被内衣支撑的下乳，指腹传来的温度与触感让我不禁停驻，而被摸到的她，表情一僵，心中那道槛似乎还是没有完全跨过去，不过我只在下乳轻抚，让她的乳房微微晃动，须臾，她的表情才慢慢恢复平静，之后我再稍微大胆一点往上摸，她虽然表情又变得紧张，但没有刚才那种排斥感了，等到我开始肆意用爽手揉她的双乳时，她表情反倒轻松了不少。
　　我猜是因为舒服的关系，照以前方茵妤的说法，一般揉胸根本就不会有什么感觉，虽然可能因人而异，但至少不是每位女性胸部都能成为敏感带。
　　不过不管怎样，揉胸这个动作总让人联想到性爱，她排斥是很自然的，尤其我还是男性，根本连看都不该给我看。
　　然而按摩是完全另一种体系，那种舒服的感觉绝非一般业馀人士可以按出来的，所以她一旦发现我的揉胸可以让她觉得很舒服，她可能心里就会真的认定这只是单纯在按摩，慢慢的就不会联想到性爱，也就能轻松看待了……
　　我对胸部大小是没有特别的喜好的，但胸部分量有一定程度的话，玩法确实比较多样，单单就我现在揉捏乳房，手掌直接覆盖上去捏，可以直接用手感觉到那是两颗球状，这种感动就不是贫乳女性可以提供的了，当然贫乳有贫乳的玩法，但那是另外一回事。
　　从旁人的角度来看，我现在就是一位双手肆意揉着女高中生胸部的变态吧？
　　不过这位被揉的女高中生不但没有一丝不悦，还慢慢闭上双眼，在享受我揉她的胸部。
　　原本触觉的感受就已经让我的跨下神雕在长啸了，现在这种视觉加成，更让我有想立刻推倒她的冲动，当然，我能活到现在就是因为我有冲动却不会冒然行动，所以我依然只是专心揉她胸部。
　　虽然我的揉捏带给她的是按摩般的舒服，但是我揉几下后，我掌心隐隐可以感觉到她的乳头变硬了，或许这种按摩，多少还是会让她感觉到那方面的快感吧……或者其实她只是觉得冷。
　　在我揉到很尽兴后，才又提出下一个要求，也就是要她脱下内裤。
　　让我意外的是，陈姿颖这次并没有犹豫很久就脱下来了，还马上照我的指示，趴在地上背对着我，因为我想揉她屁股。
　　尽管表情依然流露出她的害羞，但是却能乖乖脱下内裤并不刻意遮掩，我想她已经完全认同这种按摩了。
　　对我来说，这当然是再好不过了，可以尽情摸尽我初恋对象的屁股，而且还是在她允许的情况下，完美。
　　陈姿颖小巧的屁股，明明应该和上次看到的没有什么不同，但这次是在她能感觉到我的存在时观赏，感觉到她的紧张，眼前漂亮的小屁股顿时变得更加让人垂涎了。
　　我慢慢将脸凑近，不管是菊花还是阴唇，她都清洁的很干净，也没有什么伤痕，就算上午才有过比赛，也没有什么异味。
　　盯着她的屁股感慨了一下后，我的双手在她的屁股肉上揉，手指捏下去的触感比起胸部，回馈感更强一点，很难说这和揉胸部哪个更爽，揉没几下她便轻轻地嗯了一声，不但让我很有成就感，也让我更加兴致勃勃。
　　按摩这种事不能仓促行事，尤其对象是女孩子更要细心对待。
　　我揉过她屁股外围的每一寸肌肤，最后来到中间时，改用手指轻轻抚过，对于肛门，我这次并没有特别花时间去玩弄，很快就摸到她的阴部，掰开来的时候，那片肉色美景依然无暇，探进去的瞬间，她有所感应，转头望了我一眼，看到我的表情后才又转回去。
　　有点湿，但还不到理想的状态，当我继续深入那温暖的秘径……
　　“啊呜……”
　　她可爱地摇了一下屁股，我的手指似乎按到她敏感的部位。
　　里面非常狭窄，因为有点湿润，所以勉强可以顺利进去，不过完全都没有阻碍，我好奇地说：“告诉我你处女膜被谁弄破的。”
　　她平淡地回答说：“我前男友。”
　　我愣了一下。
　　接着，身体突然躁热了起来。
　　干！
　　我应该不是什么处女厨才对啊？怎么听到她回答的瞬间会怒火攻心呢？
　　不，这应该是我占有欲的问题，毕竟陈姿颖是我的初恋，我没有得到，却被他人得手，虽然这想法很恶心，但实际上就是因为这样让我很不爽。
　　我拉下裤子拉链……不对，太习惯了，可是这件运动裤没有拉链，于是我直接脱下裤子和内裤，巨炮对准蜜穴，在手指稍微辅助撑开后，我一点一点插进去，还没到一半，陈姿颖又回头看着我，看到我插进她的小穴后，她神色有点恐慌地说：“这……这不对吧！”
　　眼见她身子一晃便想要逃，只好连忙说：“这是标准的小穴按摩。”
　　她正要往前逃的动作这才缓下来。
　　我不知道为什么她能察觉这不是按摩，或许她没察觉，只是单纯觉得这按摩让她无法接受而已，不过不管怎样，现在她想必是接受了。
　　当整根炮管插进去后，里面的紧实度让我觉得很满意，我说：“怎么样？应该还算舒服吧？”
　　“这……嗯，是满舒服的，但这种感觉和其他部位有点不一样。”
　　她没有再回望，但耳根红到不行。
　　确定没问题后，我开始享用她的小穴，扶住她的腰，徐徐地抽插，这个过程中，她的小穴越来越湿，也开始发出撩人的声音。
　　“嗯……啊……难怪大家都会做完按摩……”
　　她似乎误会了什么，但我没有回应，因为在插的时候，我听到了钟声，中午时段已经快被我用完了，我必须加紧结束。
　　“告诉我你今天是不是安全期。”
　　“是。”
　　在动作越来越快后，我整个人慢慢贴到她背部，她随着我身子一起动作，声音也越来越短促，我双手慢慢离开她越来越配合的腰部，改去摸她的胸部，她没有什么特别反应，就只是一直发出喘息，直到我最后故意用力一顶，让精子全部射进她体内为止。
　　完事后，我穿裤子，陈姿颖则躺在地上喘气。
　　双腿开开的模样搭上被精子弄到黏答答的肉穴，那副景象真是色情到不行，我穿好裤子后，蹲下来帮她擦拭完，最后两人才一起离开帐篷。
　　嗯……激情过后，怎么说呢，我想起了以前在电脑萤幕前自己来的空虚感。

第61章 与少女无感交流篇（上）
　　下午，姚佳惠过来和我换班后，我随即前往保健室向老师报到，不过当我到达保健室后，老师却要我带着医药箱去体育馆，原因是体育馆内原先备有的医药箱内的药品过期了，她要我将药品换掉，顺便巡视一下现场状况，所以我只好往体育馆的方向迈进。
　　体内馆内也在举办诸多比赛，到处都看得到非本校的学生，我和里面某个负责这区域的老师讲过后，他立刻将医药箱拿出来和我手上的做交换。
　　事情办好后，我没有立刻离开体育馆，而是依老师的指示开始走访每一层楼，几乎每一层楼都有近百人，要是在这里出了什么事，应该也会很醒目，我就这么到处看，直到地下室的游泳池为止。
　　地下室的游泳池区域也有不少人在观赛与比赛，我稍微看了一下现场，并没有看到周玥婷，也许她的比赛已经结束，又或者还没开始，既然没看到，我也不再去想这些，正要离开时，不知道为什么肚子突然痛了起来。
　　无奈之下，我只好往男厕的方向走过去。
　　这一去，更无奈了，居然每一间都有人使用不然就是挂上了故障的牌子，我按着肚子走出来，思考离这里最近的男厕在哪，以及我还能忍多久，最后，我觉得自己可能忍不到那时候，心一横，立刻转身冲进男厕。
　　“哇靠！你想干嘛？”
　　“我才想说哇靠咧！居然蹲在这里玩手机！想当边缘人也别阻止别人大便啊！你知道忍住便意的痛苦吗！我出现在这里很正常，而你现在只想出去，快点！”
　　几分钟后，通体舒畅的我，洗完手走出厕所。
　　才刚走出来，一位还穿着泳装的本校女学生突然被一位老师半牵半扶着慢慢走向女更衣室，在快到门口时，那位男老师立刻止步，要那位女学生先进去换回普通运动服再出来，而那位女学生点点头后，就以怪怪的走路姿势走进了更衣室。
　　我走向老师，好奇地去问老师关于女学生的事，才知道那位女学生好像脚抽筋了。难道没有做暖身运动吗？
　　我一边听老师抱怨学生们的危险行为，一边等待那位女学生出来，因为老师希望我带她去保健室。
　　结果那位女学生过了很久才出来，出来后，一听到是我要带她去保健室，居然立刻拒绝，还说只是抽筋，不要紧。
　　虽然减少我的麻烦是好事，但被立刻拒绝不知怎么有点难过。
　　没多久，换成一位男学生脚抽筋，一样不肯去保健室，再来有人通报男更衣室的隔间内有大便，我居然被指派去清理，最后是女厕的电灯坏掉，原本就只剩一盏灯还会亮的女厕，这下一片漆黑了，害许多不愿摸黑上厕所的女生必需到一楼上厕所，而我也不好过，特地到总务处报备，还莫名其妙被质问为什么电灯只剩一盏能用之前却从没人来报备，我心想“马的，要问也不是问男生的我吧”，之后，拿了新的灯管回来，被迫进到女厕修灯管，修好后，我这工具人才终于没事了。
　　被折腾到这种地步的我，心理实在很不痛快，为了不让多馀的工作再次找上门，我开口让现场的人都意识不到我的存在后，走进女厕，在其中一间挂上维修中的牌子后，走进去坐在马桶上休息。
　　一开始这样的举动并没有其它的意思，因为想到之前玩手机的那位，才选择厕所这种隐密空间，之所以选择女厕，是因为男厕打扫都很随便，此时味道太刺激不想靠近，就想法来说进女厕真的单纯就只是想休息而已，所以我一坐上去便往后靠，接着缓缓闭上双眼。
　　我想我应该没有睡很久，甚至也许并没有睡着，因为隔间的门一被打开我就睁开了眼睛。糟糕，忘记锁门！
　　明明都挂维修中了，怎还会有人进这间？我看着来者，愣了一下。
　　她是一位穿着竞速泳装的少女，我不确定她是哪一间学校的，因为泳装没有分学校，她身上也没有挂名牌，我只知道她长得挺漂亮的，而且我刚才对现场的人说的话似乎对她有效，因为她完全没有看到我。
　　应该是已经比完赛了，她没有戴泳帽，乌黑的秀发湿答答的贴附于颈部，没被泳装遮到的部分，在灯光的照映下，那些附在上面的水珠让她肌肤看起来滑溜溜的。
　　会进来这里的目的应该是为了上厕所，但是她进来的时候却拿着手机在聊天，她转身锁上门后，并没有立刻走过来坐在马桶上，而是继续聊天。
　　“是啊，第三名……欸，我这已经算很强了好不好，前两名都是校队的，我也只输一点而已……”
　　我听了几段她说话的内容，发现她似乎在和她的男友通话，而且没听错的话，她男友此时居然远在地球另一边的西雅图。
　　我这个人不喜欢看到情侣聊天，所以原本打算就此离去，岂料，少女突然在我眼前开始脱泳装。
　　虽然事情发展得出乎我预料，但还不至于让我担忧，虽然我占据这个位子不合理，但是她无视维修中的牌子走进来也不对。
　　想了想，我起身走到旁边，看着她将泳装脱下来，拿着手机坐到马桶上尿尿。
　　“什么？我在干嘛？上厕所啦，怎么，你想看吗？”
　　少女笑着对电话另一边的人说。
　　她整体的身材纤细，胸部不大，臀部也没什么肉，但想必有不少男性喜欢这一型的，我也不讨厌，感觉很适合公主抱。
　　“这有什么难的啦，开视讯就好了，等等喔。”
　　少女将手机移到身前，点了几下，又对着萤幕笑着说：“嗨，还是能看到人比较好吧。”
　　此时手机是扩音状态，所以能听到她男友说：“哇，你现在没穿衣服唷？”
　　少女笑着说：“废话！我穿泳装耶，不脱要怎么上厕所？”
　　男友又发出声音说：“镜头位置可以往下一点吗？”
　　“变态啊你！”
　　少女笑骂着，却还是将镜头位置往下移。

第62章 参与他人的惩罚篇（1）
　　我待的补习班，在一栋有点年纪的大楼内，是一间老牌的补习班，每一年都会附一堆荣誉榜在传单上和门口，由于有几次榜首都在这里补习过，所以也是一间有口碑的补习班。
　　话虽如此，成绩好坏终究还是归咎于个人的学习意愿，不是每个人都能因为在这里补习而获得好成绩，例如上课时坐在我左边的赖裕强，他是一位身材略为拥肿的少年，戴了一副圆框眼镜，眼神显得有点阴沉，像这样的胖子，我对他的第一印象是成绩应该不会太差，毕竟那面相就像个读书人，与王斐诚那种痴憨模样迥然不同。
　　然而我毕竟不是专业看相的，所以相处了一段时间后我才知道他的成绩糟糕透顶，据说名次从后面往前数会比较快找到他的名字。
　　“我妈逼我来补习的，不然我疯了才会浪费时间把自己关在这种地方。”
　　他曾经这么说过，上课经常都在打瞌睡。
　　就像对照组似的，坐在我右边的徐米芸，是一位在校成绩非常优异的少女，虽然她并没有告诉过我，但从她的外表看来，她一定混有高加索人的血统，因为她的肤色白到不像亚洲人，虹膜的颜色偏蓝，又长又顺的头发则是白金色的，简单来说除了说话口音外，这位少女给我的第一印象就是外国人，然而并非如此。
　　MissSyu的外貌抢眼，那西方人的轮廓十分立体，在许多人眼中就是个优势，不说别人，就连我都觉得她非常漂亮，可惜她来补习班就真的只是来上课的，一点也没有想和他人交流的意思，我和她当邻居已经好几个月了，我们之间的对话只有：“你好”、“给你”、“谢谢”、“不客气”、“嗯”、“再见”之类的，我很努力维持每次见面都要打招呼，离开时和她道别，然而也就止步于此，如果想和她间话家常，她就会说要看书或是有事要忙，一下课就立刻离开，上课期间更是不可能和她聊天，不只我，我甚至没看过她和任何人聊天的画面，如果她在学校也是如此的话，真的就可以说是非常孤僻的少女了。
　　我一向不是会用热脸去贴冷屁股的人，会一直想和她打招呼也只是在人际关系上想保持友善的态度，毕竟会一直碰面。
　　然而不管她再怎么漂亮，她的态度就是会让人敬而远之，所以经过几次碰壁后，平常我也不会特地和她说话，几乎都是和赖裕强扯淡。
　　由于补习班就是为了提升自己的成绩而存在的，所以我在补习班时，上课认真的程度应该不输徐米芸，既然要认真上进，就不会去想其它事，也因此我从来就没想要要用我的能力染指这个地方，我知道一旦起了头，就很容易一发不可收拾，所以我决定不在这里用，到目前为止也都如实遵守了。
　　今天，我当然也不打算用。
　　“你们认不认得出这是谁的笔迹啊？”
　　中间短暂的休息时间，一位同班的少女突然拿着纸条到处问。
　　她是蓝语心，本班的翘课王，上课的态度比赖裕强还糟糕。
　　当她走过来问到我的时候，我看着纸条，纸上写：准备接受制裁吧！
　　我不需要动一根本手指就能让你死得很难看！
　　你就算现在后悔也来不及了，我等不及看到你崩溃了！
　　看完后，我有点想笑，这是在干什么啊？
　　但目光转到蓝语心脸上时，发现她带着微愠的表情，让我不好笑出声来，只能装正经摇头说：“我不知道，但这笔迹感觉比较像女生的字。”
　　她嗯一声，同意似地说：“如果都没人知道，我等一下就去找大家的考卷对照一下好了。”
　　“你是怎么拿到这纸条的啊？”
　　“刚才我去上厕所回来就看到这纸条放在我书包上面。”
　　“教室有摄影机，你要不要去和老师说一下？”
　　“这种无聊的事老师才不会理呢！”
　　她这么说有点道理，这纸条并没有任何实质杀伤力，任谁看了都会觉得很无聊，甚至可笑，但反过来想，既然如此，她为什么要这么在意呢？
　　蓝语心的座位离我很远，就算同班也和我没什么交流，所以我并不太了解她，只知道她成绩不好，又不认真上课，偶尔会妨碍邻桌听课，是一位很混的学生。
　　我对她的印象偏负面，不到讨厌的地步，但坐在我左边的赖裕强却不是这样。
　　赖裕强和蓝语心是同校的，根据他的说法，蓝语心在学校很有名，有名的原因和叶静岑差不多，就是属于在校园中跋扈嚣张的那种人。
　　不过我个人是看不出来，至少她在补习班除了翘课和上课偶尔乱来外，并没有做出什么非常恶劣的事，赖裕强也没有被她欺负，相反地，赖裕强曾经说：“像她这么漂亮的，我还真想被她欺负看看。”
　　这话的意思并不代表赖裕强是被虐狂，正好相反，别看赖裕强看起来胖胖的，成绩又不是很理想，目前的人生好像有点失败，他家庭背景就是能让他这样长大。
　　他父亲是在市政府上班的高官，虽然不知真伪，但是他告诉过我，以前欺负过他的同学，都会被他反过来欺负到转学或是直接崩溃不来上课。
　　他很想对蓝语心来这么一次，不过他也不会主动，所以目前依然相安无事。
　　来画重点，上面赖裕强有提到蓝语心很漂亮。
　　老实说，对于看过各类美少女的我而言，蓝语心算不上是非常漂亮的美少女，在这个班上，我觉得徐米芸比她还棒，然而说她很普通，却也显得太过严格，在分类上，她确实属于漂亮的。
　　投我所好的长发固然是加分关键，纤细却不破坏身材比例的身体，说起来普通，实际上这样要好看也不是那么容易，毕竟纤细很容易牺牲掉某些东西。
　　虽然发生了纸条的事件，但因为很可笑，很像国中生会玩的把戏，所以蓝语心的事我没放在心上，一上课便全神贯注地听课，而后来蓝语心似乎没有抓到凶手，我听到她的碎碎念。

第63章 参与他人的惩罚篇（2）
　　本来我以为今晚是很平静的，能让我静下心好好挽回成绩。
　　可惜，我的预感经常不怎么准确，上课上到一半时，脸上有胡渣没刮干净的老师，打了一个哈欠后，从电脑调出资料，公布了我们这个班上次随堂测验的分数。
　　因为考题偏难，所以没有人拿满分，第一名是徐米芸，我只拿到第四高分，顺带一提，赖裕强这次表现居然不差，虽说分数也只在中后段，但比起更早之前的成绩都好很多，而蓝语心翘课所以是零分，直接变最后一名。
　　这样的名次我当然不满意，虽然之前也曾输给徐米芸好几次，但我很少拿到第四名的成绩，这让我知道自己若不再加把劲，我的成绩真的会一去不复返。
　　老师稍微讲了一下上次考题的重点后，淡淡地说：“各位都知道我们有新的奖惩制度，对于成绩好的学生给予奖励，不好的则有惩罚，这是为了强化各位努力上进的心态所做的制度。”
　　我没听说过，纳闷地将目光瞟向其他同学，发现大部分的人都没什么反应，仿佛之前早就说过了，我在猜是我之前请假的时候提出来的，反正惩罚不会惩罚到我就好，奖励……哈，这种地方的奖励能期待什么？
　　我嗤之以鼻，然而隔壁的赖裕强却深深地叹了一口气，说：“亏我这次还特别努力，唉……”
　　感觉他似乎很想要奖励，难道奖励出奇的好？
　　“奖励部分我们挑前三名，因为你们花心力去得到这样的好成绩，所以给你们能舒缓压力的奖励，至于惩罚，我们只惩罚最后一名，这当然会让你们很厌恶，但就是这样才有惩罚效果，现在麻烦蓝语心同学到前面来。”
　　被点名的蓝语心皱起眉头，她似乎也不知道惩罚内容是什么，一脸厌烦又困惑，但还是乖乖从座位起身走到讲台旁边。
　　“现在把制服脱掉。”
　　“什么？”
　　老师的发言让我和蓝语心都显得很错愕，然而整个班级包含老师在内，其他人似乎都一脸淡定，仿佛这是早就知道的事。
　　“蓝语心同学，麻烦动作快一点，你现在拖延到的时间也是大家的时间。”
　　老师对她的态度不怎么友善。
　　“你、你别开玩笑了！这什么惩罚？到底想干什么啊？你们该不会都等着我脱吧？”
　　蓝语心向所有同学望去，结果大部分的人都和老师一样显得有点不耐，某些人还开始低声碎念。
　　“快点好不好……”
　　“自找的还想耍赖吗？”
　　“快啦，进度要落后了……”
　　这情况显然是很不自然的，但我也不是第一次遇到这种异常状况，所以我只是默默地看，看能不能看出什么端倪。
　　眼见没有人站在她那边，蓝语心气得大声说：“神经病！我要走了！”
　　她想回座位拿书包，但是她才刚跨出脚步，就被老师拉住手臂，她放声大叫：“你干嘛啦！性骚扰啊？”
　　结果老师还没回话，坐在最前排的女同学已率先出声说：“蓝语心你别闹了好不好？”
　　“我闹？我闹什么？你们到底是怎样？放开我啦！变态！”
　　蓝语心突然抓狂似地甩开老师的手，接着立刻往教室门口冲过去，结果教室的门是锁上的，她开不了门，居然立刻想从旁边的窗出跳出去。
　　没有人去阻止她，就这么让她离开了，老师也只是无奈地叹气，走出教室和主任报备后，没多久就回来了，还说等一下蓝语心就会回来，我们先上课。
　　果不其然，蓝语心后来回来了，双眼挟带不甘的泪水被补习班主任带回来，主任说她刚才回学校宿舍了，结果主任通知了她的家长，她被父母骂到只能回来。
　　到底是谁干的？
　　因为有之前那张纸条的关系，我几乎肯定是有人刻意针对蓝语心，但是我一直观察班上其他人，完全看不出有谁的反应比较奇特。
　　也有可能那位犯人根本不在现场，是我的话，我也不会留在现场。
　　总之，蓝语心回来后，带着泪容，被迫在讲台前脱下制服，只剩下米色的内衣裤和袜子。
　　和我先前说的一样，蓝语心的身材纤细，但是该有的没有少，随着她脱制服会微微晃动的胸部应该不算小，她屁股和大腿看起来没什么肉，但是白白净净的，倒也挺色情的。
　　我不太确定为什么蓝语心放弃了抵抗，我只知道她现在肯定很害怕，因为她的双腿微微颤抖，众人的目光都聚焦在她的肉体上，她只能盯着地板，想尽办法忍过这段时间。
　　接着，老师叫第一名的徐米芸到前面去，说是奖励部分。
　　奖励内容呢，就是可以对蓝语心为所欲为，直到这时我才知道赖裕强在叹什么气，而班上许多男同学也有差不多的情绪。
　　“我不需要这种奖励。”
　　徐米芸什么也没做就回座位了。
　　这倒也不奇怪，如果要我对一个男的做那种事，我也没什么兴趣。
　　老师听她这么说，也只是点头，马上叫第二名过来。
　　第二名是一位男同学庄升奇，当然，我首先就怀疑这件事是他搞出来的，绝不是因为他考的比我高分我才这么想。
　　庄升奇就是个标准的书生气质型男生，外表看起来挺绅士的，我对他的了解并不多，只知道他对我带有竞争意识，毕竟我们的实力可能在伯仲之间。
　　当庄升奇走到蓝语心面前，他露出了色眯眯的表情，指着自己的裤裆说：“你帮我把它掏出来含住吧。”
　　蓝语心没有反应，依旧看着地板，这让老师也叫了她的名字，还要她立刻照做。
　　蓝语心目光转到庄升奇的胯下，露出嫌恶地表情，之后抿住双唇，一脸不甘愿地蹲在对方身前，慢慢拉开庄升奇裤子的拉链。
　　蓝语心连手都在抖，当她要伸手摸进去的时候，庄升奇却打掉她的手说：“慢吞吞的，你以为是洞房在那边摸啊？”
　　他猴急地将自己的小兄弟掏出来见人，刹那间，全班反应各异，男生较没什么反应，有些女生会别开目光，有的则是假装别开目光，少数看起来没什么反应的女生，也有目光有点灼热的。

第64章 参与他人的惩罚篇（3）
　　“我昨晚吃的鑫鑫肠都比他长……”
　　我听到隔壁赖裕强的低语。
　　不是我要帮庄升奇说话，但说他那根比鑫鑫肠短就太过分了，我稍微瞥了一眼……算了，因为我不知道该说什么。
　　让我们回到现场。
　　当堪比鑫鑫肠的玩意被蓝语心盯着看没多久，居然就慢慢充血变大了，变得比鑫鑫肠还长。
　　这家伙被盯着看会兴奋啊？
　　“快！含住！”
　　庄升奇腰部一挺，用充血的鑫鑫肠戳蓝语心的脸颊，让她露出了惧怕的神情。
　　“我……我不要……”
　　她向后退，拒绝含住鑫鑫肠。
　　“蓝语心同学，你现在耽误的是所有人的时间你明白吗？”
　　老师在远处冷声说。
　　“这太莫名其妙了！连我爸都觉得这种事很正常！这个世界是怎么了！”
　　蓝语心站起来崩溃似地喊着。
　　“喂！你是想怎样啊？”
　　庄升奇伸手想抓住蓝语心，结果换来蓝语心高分贝的尖叫，加上往胯下的踢击，让庄升奇马上发出濒死的哀号，三分钟后被送出了教室。
　　优秀的学生没被奖励到，反而重伤离开，这让老师脸上带着愧色。
　　蓝语心如此桀骜不驯的态度，明显让老师伤透了脑筋，最后只好告诉她，如果她不配合就通知家长。
　　这种话，对于觉得一切都不合理的蓝语心当然没用，于是老师真的又走出教室让主任打电话通知她家长，最后将电话交给她接听，让她一个人躲在角落讲电话。
　　也不知道她父母和她说了什么，但可以肯定她没有得到她想听到的回应，因为当她走回讲台前，那个表情象是对人生的意义产生了怀疑。
　　随后，老师叫了第三名到台前。
　　第三名是女生，叫阮佩晴一位在班上不怎么起眼，但成绩却满不错的少女。
　　这里的不怎么起眼，并非她存在感稀薄，而是她的外观让人不会产生什么深刻印象，也就是很普通，就好比路上随便走过的路人，可能过一条街就想不起来了，尽管她也留一头长发，却一样不会让我产生记忆点。
　　当她走到蓝语心面前后，表情平淡地对着远处的老师说：“既然是奖励，为什么不是男生呢？”
　　很有道理，连我隔壁的赖裕强都猛点头，似乎很希望被惩罚似的。
　　老师大概也想过这个问题，很自然地回答：“就教育者的立场，我们不能对性向有所歧视，也不好挖掘他人性向，所以我们决定以需要被惩罚的人为准，不管他是男是女，都得成为奖励。”
　　“只是懒得将这个制度弄更复杂吧？算了，反正本来就是多馀的。”
　　阮佩晴吐槽完后，目光转到蓝语心身上，指着蓝语心的胸口说：“把内衣脱掉。”
　　蓝语心望向全班所有人，最后闭上了双眼，慢慢将内衣脱掉。
　　脱下来后，她直接用手臂遮住胸口，仿佛还打算抵抗到最后。
　　阮佩晴不知道是怎么想的，以我个人来说，我是不会像这样去玩弄同性的，因为那感觉不太对。
　　但是她看到蓝语心露出羞耻的表情后，居然笑了，接下来，指着讲台前的木制讲桌，说：“你坐到讲桌上吧。”
　　那讲桌对蓝语心而言有点高，她拿一张椅子踩上去，才能坐到讲桌上，而且为了不让春不春光外泄，她整个过程都得一手抱着胸口完成。
　　等到她坐上去，就连脚上穿的袜子我都能看到后，我才想到阮佩晴一定是故意要让全班都能看得仔细才让蓝语心坐到高处。
　　阮佩晴盯着蓝语心半晌，直到场面开始有点僵掉后才说：“其实我也不知道要干什么，如果是男生就好了……”
　　蓝语心看着她，不安地说：“那……那你怎么不像徐米芸那样就好了？”
　　阮佩晴微笑回答：“因为我看你不顺眼啊……”
　　蓝语心愣了一下，说：“那纸条是你写的？”
　　阮佩晴摇头说：“我不知道你说的纸条是什么，但是觉得你很碍眼的人不会只有我一位。”
　　这时老师突然插话说：“阮佩晴同学，呃……麻烦不要在这种时候参杂私人感情……呃，你懂的……”
　　他似乎不知道该怎么表达，但阮佩晴好像了解老师的意思，对着蓝语心说：“好啦，既然老师都这么说了，我们就别谈这种私人恩怨的事，想想该怎么娱乐我吧。”
　　阮佩晴说觉得蓝语心碍眼的不会只有她一位，这点我是认同的。
　　因为就连我都觉得蓝语心平时的作为不太妥当，明明来补习班就是为了学习，她却老是翘课，就算有来上课，也没有在听课，还经常妨碍他人学习，虽然因为我的坐位离她有点距离，很少受到影响，所以还不至于会厌恶她这个人，但用二分法来说，我对她的观感也是负面的，更别说比较常和她有交流的人了。
　　“对了，内裤也脱掉。”
　　阮佩晴笑着说。
　　然而，蓝语心并没有动作，她只是以幽怨的眼神看着前方，说：“我干脆去死好了。”
　　“不要只会嘴上说说，有种就去死啊。”
　　阮佩晴说了很危险的发言。
　　对于班上其他人来说，蓝语心现在面对的不过就是惩罚而已，是很普通的事。
　　然而对于“常识”不同于他人的蓝语心来说，这完全是一种凌辱，如果她的内心不够坚强……
　　“喂！你又要去哪？”
　　老师喊出声的同时，蓝语心人已经从教室内的窗户跳到走廊上，似乎还准备往对外的窗户跑去。
　　这里可不是一楼，她可能真想自杀。
　　想到这里，我犹豫了一下，不知道要不要叫住她。
　　以我的能力，一定有办法阻止她，但我不知道现在附近是否有人就在等待我露出马脚。
　　结果就在我踌躇的期间，蓝语心突然停下脚步，她在走廊的另一端，有一些学生会经过，但我完全看不出来她停下来的理由。
　　接着，她折返回来，火气很大的说：“要脱就脱！”
　　她坐回讲桌，直接在上面将内裤脱下来扔到地上，虽然过程不免春光外泄，但脱下来后，她马上就将双腿并拢，一手遮胸一手遮下腹部。

第65章 参与他人的惩罚篇（4）
　　班上的男同学们都显得有点坐不住，这也很正常，坐在我旁边的赖裕强双手也不再放于桌面上。
　　如果在这种状况下，我还保持一惯冷静，丝毫没有动摇的态度，那可能反倒很不自然，但我也不想露出一副好色表情破坏我的形象，所以说，人生真难啊……
　　好在，我这个烦恼，很快就结束了，因为阮佩晴突然对着老师问：“我可以找助手吗？”
　　老师沉吟了一下，回答：“这是你的奖励，不该有其他人……”
　　“可是我想要的奖励就需要帮手啊。”
　　“呃……你这样说，嗯……好吧，但最多就一位。”
　　老师竖起一根食指让步了。
　　获得同意阮佩晴马上面向全班同学，笑着说：“各位都听到了吧，所以，想要当我助手的人麻烦举手！”
　　我立刻举手，同时发现班上大部分男生都有举手，少部分也有一副有女友不想惹麻烦或者表现出不屑态度的。
　　“这么多人啊？那……我想想，这次名次比我低一名的是谁？有举手吗？”
　　我相信阮佩晴不可能不知道第四名是我，但她就是故意要这样说，好让我自己出声。
　　我觉得这很丢脸，尤其我平时考试都赢她，但既然已经上了贼船，也只好继续演下去了，于是我马上出声，并从位子上起身。
　　“羡慕死了……”
　　旁边的赖裕强发出了低沉的声音，但我没有转头去看他的表情。
　　来到台前，阮佩晴哼哼两声，对我说：“其实我没想到你居然真的有举手。”
　　这和我平时建立的形象不符吗？我想了一下，说：“做人要合群。”
　　“哈！”
　　她摇摇头，显然不将我的说词当一回事，当然，我自己都不信这种鬼话。
　　之后，我们的话题也没有继续停在这里，阮佩晴目光转到蓝语心身上，却是对着我说：“既然你是我的助手，我没有说的事可别做唷。”
　　“嗯。”
　　我在想，我是不是该不着痕迹地拯救蓝语心，但这很困难，任何不自然都会被始作俑者发现。
　　我也转头望向蓝语心，她瞪着阮佩晴，眼神带着气焰，似乎对现况很不满，但不久前那种崩溃般的情绪却没有展现出来，也不知道是刻意压抑还是……
　　“欸，你的手很碍事，不要遮着胸口，我想看看你的胸部，手给我移开。”
　　阮佩晴终于又开始对蓝语心下令。
　　蓝语心呜一声，红着脸将遮住胸脯的手移到下体那边，让自己的胸部直接袒露在全班的目光中。
　　蓝语心的身材属于纤细型的，不过胸部没有跟着缩水，虽然和真正的巨乳相较起来分量还不足，但那对形状漂亮圆润的双峰，倒是挺适合她偏瘦的体型，乳晕有点小，颜色却不深，看起来满可口的。
　　我没有回头望向班上其它人，但看到蓝语心她一直到处张望，表情既气愤又慌张的模样，我大概能想像背后是怎样的情景。
　　“你胸部好像比我大一点耶……”
　　阮佩晴直接伸手去摸蓝语心的乳房，手指轻轻一捏，柔软的部分随之变形，让蓝语心皱起眉头，最后闭上了眼睛，仿佛不想看到这一切。
　　“真讨厌啊……”
　　阮佩晴似乎加强了手指的力道，揉到蓝语心的胸部都变红了，使蓝语心发出了不舒服的呻吟。
　　“你也摸摸看吧？虽然是讨人厌的家伙，但有着得天独厚的部位呢。”
　　阮佩晴授权于我，于是我在众人的目光中，伸手去摸蓝语心的胸部。
　　我已经不再是处男，也摸过很多少女的双峰，所以就算运气很好碰上了这种机会，也不会让我乱了分寸，我发现我的情绪甚至并没有太大的起伏，我还是在想帮不帮蓝语心。
　　当我的手掌碰到了蓝语心那有点温暖的乳房时，我第一个念头是……好软啊！
　　接着我想到一句俗语：嘴念经，手摸奶……
　　虽然用在这种情境不太对，然而我却感觉到自己的虚伪，我必须承认，我的犹豫除了觉得有风险外，当然也是想名正言顺地玩玩蓝语心。
　　虽然我有点同情她，但我可不算正人君子，还是个道德底线一直往下探的家伙。
　　“你第一次摸女生胸部吗？”
　　阮佩晴问我。
　　“你当大家的面问我这种问题不觉得尴尬吗？”
　　我苦笑。
　　“你直接回答就好了，多馀的话就不必说了。”
　　她似乎不太喜欢我的回应。
　　“嗯，我的回答是……当然不是。”
　　“很好，我原本在猜像你这样的资优生，就只会死读书，看来你藏得挺深的。”
　　“这种算很隐私的事了，没人会大声公开表示吧？”
　　“嗯，这我不管，我问你，你觉得蓝语心的胸部怎么样？”
　　我听到这种问题，完全无法想像她会想听到怎样的回答。
　　她是希望我批评蓝语心吗？毕竟她好像很讨厌蓝语心。
　　虽然我的行动受限于她的指挥，然而这部分我倒也没必要讨好她，于是我的手指缓缓下滑，来到蓝语心下乳的部分，再向上托起，手指陷进肉中，感受到的重量不算很沉，但至少能感受到其存在，同时，我说：“从外观来看，白皙漂亮，虽然不算非常大，但是你看，这样轻轻捧起，还是有点分量的。”
　　接着，我的手指抖动，蓝语心的胸部也随之晃动，我继续说：“由于有一定程度的大小，稍微弄一下就会像布丁一样晃，这种动感也是让人赞叹的。”
　　再来，我原本还想继续说，却被蓝语心红着脸说：“你不要一直评论啦！”
　　“你才应该给我闭嘴！我什么时候允许你说这种话了？还是你又想跑出去？”
　　阮佩晴马上吼回去，让羞耻心好像已经快撑不住的蓝语心只能发出呜呜呜的声音。
　　差太多了。
　　我很想知道蓝语心被那个凶手下了什么指示，让她现在明知道这一切都不对劲，却完全不敢反抗。
　　不过现在不是想这种事的时候，我以食指与中指又点又夹地挑逗蓝语心那看起来十分可口的乳头，并说：“在我看过的女孩子中，像这样的色泽与大小可以说是很漂亮的，不过人各有所好，我也只是以我主观标准来判断而已。”

第66章 参与他人的惩罚篇（5）
　　等到蓝语心的乳头变硬后，我抽手离开，一个转身看着全班，发现班上大半男生都变得有点鬼鬼祟祟，有些人双手按着大腿间，有些则翘脚弯腰，大致上原因都相同，就是表现出来的反应各异而已。
　　最后，我看向阮佩晴，她嗯一声，对着蓝语心冷笑说：“好了，前菜享受过了，现在主菜该上桌啰，你的脚踩在桌上，然后分开一点，对，不要想给我遮住，就像M字型那样，然后双手握住脚踝，快点，你想拖到下课吗？”
　　对于阮佩晴的命令，蓝语心表情并没有很激动，而是流露出一股绝望感，她再次闭上眼睛，依照阮佩晴的说法，将脚踩在讲台桌上，然后让双腿分很开，使自己的私密处露出来给全班看。
　　她双腿一分开，我听见班上许多人的鼓噪，下流的词汇当然少不了，但更多的是批评。
　　所谓的私密处，就是一般情况下不会给人看到的地方。
　　所以就算有点乱，通常也不会有人知道。
　　蓝语心的私处，毛发蓬松又凌乱，平时一定没有在照顾。
　　我看过的私处也算不少了，蓝语心应该是其中最乱最长又最卷的，黑色的阴毛几乎快盖住她的阴唇，也许从教室最后方看过来，会觉得她那边只是一团黑，老实说不是美观。
　　但她应该也没想过今天会突然要在全班面前露出下体给众人观赏吧？就算很乱，这不应该怪她才对。
　　“天啊……也太恶心了吧？你是在这里种草是不是啊？哈哈哈！”
　　阮佩晴说着说着好像就被自己的话给逗笑了。
　　而就算听到了班上同学的声音甚至阮佩晴大声恶意的嘲笑，蓝语心也没有睁开双眼，紧闭的双唇与微颤的手，看的出来她选择忍耐，想这样度过这段时光。
　　“这实在有碍观瞻，不过没关系，我今天心情很好，就由我来亲自帮你修整齐吧。”
　　阮佩晴转身面对全班，问谁愿意借她修毛用的刀，结果没有女生愿意借，倒是有男生问刮胡刀行不行，于是阮佩晴就和那个男生借了刮胡刀和一罐刮胡泡。
　　居然有人来补习班还携带这种东西，有没有搞错啊？
　　当那个借出刮胡刀的男生回到位子，由于我就站他附近，他隔壁的另一位仁兄突然低声问他：“你怎么敢借这种用品啊？没听过有很多病都是这样传染的吗？”
　　那位借刮胡刀的男生露出有点淫邪的微笑，说：“先别想这么多，你觉得刮过蓝语心阴毛的刮胡刀怎么样？”
　　“呃……就……”
　　“在她的私处，阴唇附近到处刮过的刮胡刀唷。”
　　“嗯……好像挺不错的。”
　　居然被说服了。
　　至于，阮佩晴这边，她握着刮胡泡的罐子，将喷口朝向蓝语心的私处，接着就喷了一堆白色泡泡出来，完全盖过了蓝语心的那个部位，就好像看某些漫画，被涂白了一样。
　　然后，刮胡刀就上场了，刮胡刀这种东西，我也没用几年，有时候不专心使用还会被刮伤，所以我原本有点担心会见血。
　　然而阮佩晴的技巧似乎比我这男生好多了，她动作也不快，但是很仔细，我们全班就这样看她刮蓝语心的阴毛，直到最后她拿杯子装水，将私处冲干净为止。
　　尽管冲洗过程导致讲台附近开始闹水灾，但老师似乎选择无视，并没有干预。
　　这期间，蓝语心几乎没有什么反应，就只是闭着双眼没有什么动作，不过当阮佩晴笑着说声完美的时候，她也跟着睁开眼睛低头看了一下，然后脸更红了。
　　这也难怪啦，虽然她早就已经是全裸之姿，理应没有更羞耻的了，但是原本私处的黑森林，多少还是带给她一点遮蔽效果，如今刮得一干二净，虽然是整洁多了，但是毫无保留的阴唇更是完整的暴露了。
　　由于才刚被刮胡刀肆虐过，蓝语心的阴唇，显得有点红，不过在私处颜色本来就比较深的情况下，那种红，反倒让我觉得很漂亮，加上她的唇瓣不但没有外翻，反而是很保守地遮蔽着里面的肉，除掉了毛发后，显得有点幼嫩。
　　“我技巧不赖吧？”
　　阮佩晴的手指贴到蓝语心下腹部，接着往下游走，轻轻按压着最私密的部位，使得蓝语心再次闭上双眼。
　　正当我半是忧心半是期待事情的进展时，远处的老师突然说：“我们先休息十分钟，想上厕所的人可以先去，等一下再继续。”
　　他的话，彻底打坏了我们的节奏，但是这也没办法。
　　这十分钟，蓝语心连忙将衣物都穿回去，虽然之后还是要脱光，但她就是想要减少十分钟的裸露。
　　而我，就真的遵照老师的贴心安排，去了一趟厕所，回来时，也只是稍微思考了一下，之后该怎么应付所有可能的突发状况，很快地，十分钟就过去了。
　　不得不脱光的蓝语心，乖乖地回到讲桌上脱个精光，一点表情也没有，象是放弃挣扎了。
　　当每个人都重新各就各位后，阮佩晴再次出手去摸蓝语心的私处，但她这次动作相对利落，一摸上去，手指立刻将蓝语心的阴唇撑开，让她里面的光景展露于众人的目光之中。
　　可惜，大部分的人其实无缘观赏，因为除了阮佩晴挡住了部分角度外，我随后也走过去，挡住了剩下的角度，让我身后传来不少细声咒骂的嚷嚷。
　　我不在乎，阮佩晴也不在乎，她的双眼一直盯着蓝语心阴唇撑开后，里面柔软的肉壁。
　　桃红色的肉壁只有微微湿润，其中有个小洞口，她又伸出另一只手，朝那洞口插进去，但进去一点点，她又拔出来，冷笑说：“你还是处女吗？”
　　“嗯……”
　　蓝语心语气软弱地回答。刚刚阮佩晴将手指插进她那里时，虽然她始终都闭着双眼，我还是从她的表情感觉到她非常紧张。
　　“那我就好心一点，不用手指夺走你的第一次了。”
　　虽然阮佩晴这么说，蓝语心也没有一点庆幸的样子。或许她和我想的一样，认为阮佩晴不过是想用其它方法来代替而已。

第67章 参与他人的惩罚篇（6）
　　“很好，现在该你了。”
　　阮佩晴转身面对我，手指向我的裤裆，又说：“先把那东西掏出来吧。” 她的话让我感到有一丝不对劲，但我决定忽略。
　　她要我来当助手，应该就只是因为我比她多一根棒状物吧？
　　要在这时候的全班同学面前掏出我的宝贝，让我有一点点不自在，毕竟现在的状况不在我的掌控之中，虽然我想全班都会认为这很正常，因为某人应该让这一切都成为常识的一部分了。
　　我迟疑了一下，但太久可能会遭到某个幕后黑手怀疑，所以我虽然慢，还是乖乖拉下裤裆的拉链，转个身，让班上其他人都只能看到我屁股后，才让我的宝贝从里面露出来透气，此时，因为看了蓝语心的胴体，我的小兄弟已经微微充血，模样健康。
　　阮佩晴一开始看到我的小兄弟出来时，那表情居然显得有点惊愕，不过她很快就恢复从容的微笑，轻声说：“我……可以摸摸看吗？”
　　我终于终于知道不对劲在哪了，这小妮子居然想吃我豆腐！
　　“奖励应该不包含我在内吧？”
　　我苦笑。
　　阮佩晴哼了一声，我不称她的意大概让她觉得不是很痛快，但她也没有纠结在这上头，指着蓝语心说：“好吧，便宜你了，你就让我看看蓝语心被你侵犯的模样吧。”
　　终于还是到了这个时刻，我转头望向蓝语心，她也睁开双眼看着我，那害怕的模样，就象是脆弱的小动物，只差没有瑟瑟发抖而已。
　　看着这样的蓝语心，我突然觉得有点不舒服，这种感觉不太对，我瞬间就失去了兴致，于是说：“算了，虽然对蓝语心来说是惩罚，但我觉得这惩罚有点过火，我放弃。”
　　我将小兄弟收回去，拉上拉链。
　　班上许多人都对我投以讶异的表情，阮佩晴只是啧一声，说：“临阵脱逃啊？我是无所谓，换个人就是了。”
　　她转而面向全班，又说：“第五名是……喔，两个人，但都是女生，不好，第七名……就你啦！”
　　阮佩晴指着这次考第七高分的，一位体重破百的男生。
　　当他满脸横肉的脸蛋露出惊喜的表情时，我身后的蓝语心突然说：“不要！我……我宁可给他……”
　　我和阮佩晴几乎同时回头，才发现蓝语心指着我。
　　阮佩晴笑了笑，说：“这又不是你可以决定的，他就是不想上你，你能怎么样？”
　　蓝语心看着我，露出祈求的模样，虽然双腿开开摆出这么表情是很诱人没错，但我有点混乱了。
　　嗯，就算我自己不上，蓝语心还是会被其他人上。
　　我不过就是想求个心安理得，但对蓝语心来说根本没差。
　　当胖子喜孜孜地往讲台这边走过来时，我对阮佩晴说：“抱歉，还是让我来好了。”
　　我马上听到有人说干你什么的，但我不在意，阮佩晴更象是没听到一样，默默的点了头。
　　我并没有打算好好享受，因为蓝语心一定很煎熬，所以我也只想赶紧结束。
　　讲桌的高度，让我没办法直接上，所以我又搬了一张桌子，让蓝语心坐在上面，那桌子高度正好可以让我的性器高度对到她小穴的位置。
　　阮佩晴兴致勃勃的在旁边看，没有给任何意见，直到我再次掏出我的小兄弟，她才对我说：“我想要看你们结合的部位，所以你等一下不要挡住唷。” 我嗯一声，走到蓝语心面前，她看着我，低声说：“希望不会太痛……” 我走近她，刻意压低音量对她说：“我技巧很好的，被我干你会很容易到达高潮。”
　　接着，我要她双腿撑开一点，让我比较好进去。
　　由于旁边一直有阮佩晴盯着看，让我没什么干劲，但该做的事还是得做，我要蓝语心深呼吸，之后我的小兄弟就从她的密穴口，慢慢插进去。
　　一开始，有点干，她明显不想做，所以我进去得很辛苦，动作非常缓慢。
　　好在阮佩晴也没有在旁边催促，她就只是盯着我们结合的部位，表情怪异，似乎有点兴奋。
　　在我捅破蓝语心的处女膜时，蓝语心呜了一声，我继续进去，当我整根进去了三分之二后，蓝语心呃一声，象是有点错愕，但我知道，那是我的话开始起作用了，当我慢慢退出，再慢慢进去，虽然很狭窄，但这种速度慢到不带给我什么快感，反倒是蓝语心脸蛋越来越红润，开始会发出短促的呻吟。
　　有一点血沿着我的阴茎滴到桌面，证明了蓝语心真的是处女，但我心情却称不上好。
　　我象是为了惩罚自己一样，慢慢来，带给蓝语心快感，自己却有点不上不下，搔不到痒处的感觉，我连手都没有去摸她的身体。
　　在旁边看的阮佩晴不会读心术，所以当然不知道我的想法，她一脸感到有趣的模样盯着我们做爱。
　　“要射的话，就射在外面，然后惩罚就算结束了。”
　　老师在奇怪的时间点插话。
　　我当然不会射在里面，万一让蓝语心怀孕了怎么办？
　　在经过多次抽插的动作，蓝语心的小穴早就湿到像泡过水一样，虽然她一直在忍耐，但脸上却露出了很别扭的享受表情。
　　而我动作虽慢，但也渐渐有了感觉，也或许是蓝语心的小穴爱上了我，总觉得她肉壁对我的压迫，越来越有节奏感，越来越让我有点受不了，于是我在快出来前先拔出来，要她含住。
　　对蓝语心来说，只要我射出来就结束了，她当然很乐意帮我含，于是我在她超级烂的技巧下，自己稍微努力了一下，最后终于在她口中射出来了。
　　 这一点都不愉快。
　　后来，时间也差不多要下课了，所以老师并没有继续上课，而是说了一些老生常谈的人生观，混过这段时间。
　　蓝语心在穿好衣服后，说要去厕所后，就没有再回到教室了。
　　下课后，一堆男生往厕所跑，而我则偷偷叫住了一位和蓝语心同校的同学，我和她说了不少话，简单来说就是对她做了一些命令指示，之后才拎起书包准备回家。
　　今天这件事非常严重，不管这个改变大家的人是谁，我都不可能放过。我一定要想办法在短时间内揪出这家伙。
　　踏进了我的生活圈还打扰到我，我若找不到他，倒霉的将会是我自己。
　　 目前是敌暗我明，说实在这让我非常不安，觉得随时可能被那个家伙暗算，所以心情也不是很愉快，但我猜那家伙并不知道我没有被他改变，否则我想自己可能走不出补习班。

第68章 妹妹朋友的真相篇（上）
　　回家的途中，我一直在思考那个人究竟是什么时候改变了常识，又是怎么说的。
　　虽然是命令，但因为是用嘴巴说出来，所以有非常多可能性，象是要惩罚一个人，就像他一样这样做，或许真的会让人觉得痛快吧，当初我对叶静岑就没这么做，除了那时我还没开窍外，我觉得自己快乐比别人痛苦重要太多了，所以我也没有后悔就是了。
　　今晚我到家时，发现家里还有客人，我去看了一下才知道是绫欣的好朋友叶静忆，她们在房间内读书，此时，叶静忆也要准备回家了。
　　开过读书会的我，还是认为读书这种事只能靠自己，多一个人不见得能解决问题，却更容易分心。
　　但是我也不会说出来，毕竟这不过是我个人的见解而已，不见得适用每一个人。
　　当我准备进我房间时，叶静忆正好从绫欣房间走出来，盯着她微卷的头发以及稍微平坦的胸口，不禁觉得她和她姐姐在身材这方面未免也差太多了。
　　 “你今晚就睡我房间。”
　　我突然对着准备离开的叶静忆这么说。
　　绫欣随后也从房间走出来，笑着说：“你今晚要睡这里的话，要不要先去洗澡？”
　　叶静忆听了点点头，微笑说：“好啊。”
　　我为什么要留叶静忆下来呢？
　　当然是因为今天在补习班发生的事让我有许多想法，既然她碰巧出现，我在家里就能做各种尝试了，毕竟我总不能拿父母或绫欣来实验。
　　我这次没有跟着叶静忆去浴室洗澡，而是待在房间内读书，直到叶静忆洗完澡走进我的房间为止。
　　叶静忆其实和她姐姐一样，都是属于比较强势的人，之前和她洗澡时，还被她玩弄过，害我差点以为自己觉醒了什么。
　　不过今晚她走进我房间后，看到我在读书，却显得很不自在，好像想开口说什么，却不敢说的样子。
　　“你先坐到床上。”
　　我说完，她就很自然地上了床，而我才发现她身上穿的是绫欣的睡衣，花朵图案的可爱睡衣。
　　我转动椅子，面对她，心里还拿不定主意要做到什么程度，但有些问题或许可以问问，于是我说：“接下来我问什么你都得如实回答。你知不知道你姐姐有个男友？”
　　“知道，他偶尔会来家里。”
　　叶静忆面无表情淡淡地说。
　　“今天他们吵架了，你有没有什么头绪？”
　　“可能是因为我。”
　　“啊？为什么？”
　　该不会误打误撞，问对人了？
　　叶静忆微笑说：“我看姐姐的男友非常听话，又事事顺着姐姐，长相也还过得去，我觉得如果他是我男友就好了，所以我就引诱他上床。”
　　我一时之间呆住，觉得眼前的女国中生怎么会讲出这么惊人的事情。
　　 然而这是因为我要她如实回答，她才会说得这么直接，所以单就这段话我倒也不能说她怎么样，不过诱惑姐姐男友这件事非常不妥倒是不会变。
　　“所以蒋孝齐就和你上床了？”
　　“一开始他拒绝我，但我告诉他我只是想试试看做爱的感觉，不会让姐姐知道，他就上钩了。”
　　叶静忆的笑容有种轻蔑感。
　　男人果然很难抗拒这种诱惑吗？我不想去评断这种事，继续问：“结果你主动去告诉你姐姐？”
　　“当然，我姐姐那种人，居然和一个会偷吃的男人交往，不觉得有损她的英名吗？”
　　“我是不知道他有什么英名啦，但这是你策划的耶！你姐姐对你不好吗？为什么要这样破坏他们的感情？”
　　叶静忆还是笑着回答：“姐姐当然对我很好，教会我很多事，但她也让我知道，只要不犯法，有什么不能做的？她男友会被我引诱，除了她男友有错，有问题的也是姐姐，不是我吧？”
　　虽然叶静忆的说法听起来就属邪道，但我想这或许就是叶静岑教给她的人生观，讽刺的是，现在反馈回到她身上。
　　“那如果他们分手了，你就会和蒋孝齐交往吗？”
　　“之前是有想过，但现在不想了，他不够忠诚。”
　　“但你和他做过了吧？你把这种事看得很随便吗？”
　　“第一次给他当然有点不值，但后来我勒索他，要他给我五万元，不然就去报警，他既然都给了，这件事就算了吧。”
　　原来她还将第一次就这样卖掉了。
　　我觉得这些话若非今晚的临时起意，我可能永远不会追查到这种地步。 原本我以为叶静忆比叶静岑乖多了，但现在看来并非如此。
　　虽说不管叶静忆人品如何，和我好像都没什么关系，但事实上不是这样，她可是绫欣的好朋友，交情好到能借到睡衣来穿的朋友，如果品格有问题，那绝对是一件让人担忧的事。
　　直接改变她的性格是最后手段，或许我应该像补习班那个人一样，给叶静忆一点震撼教育。
　　在补习班时，我有点抗拒那种作法，是因为蓝语心和我无怨无仇，叶静忆则是带给了我不少压力，万一绫欣被她带坏怎么办？
　　不过我依然不确定我能不能狠下心来惩罚她。
　　怎么惩罚？
　　我盯着叶静忆裤管下露出的脚掌，觉得有点可耻，因为自己首先想到的还是和性有关。
　　不过如果有用，应该无所谓吧？
　　反正她也用性教训了蒋孝齐，这算彼此彼此吧。
　　后来，我让叶静忆不记得自己身在何处，并让她发呆。
　　之后，我将从抽屉找到的童军绳，捆住她的双手，将她绑在床头。整个过程她都在发呆，没有一点反应。
　　最后，我要她把我认成她觉得模样最恶心的陌生男人，并让她恢复平时的状态。
　　甫一恢复，叶静忆先是皱眉头，发现自己双手被绑住后，目光才转向我，接着露出恐惧的表情说：“这里是哪里？为什么你在这里？你想干嘛？” 她开始不断摇晃双手，想挣脱绳子，但是我以前上课有好好学习，所以她根本不可能这么简单挣脱。
　　当我走到她脚边时，她还啊的大叫，想用脚踢我，但是踢不到。
　　“有人叫我来教训你。”
　　我轻声说。

第69章 妹妹朋友的真相篇（下）
　　“是谁！”
　　她很激烈地晃动身体，弄到脸色都变红了，但却拿绳子毫无办法。
　　“你不必知道是谁，你只要知道因为你破坏了你姐姐和她男友的感情，有人看不下去。”
　　“那干你什么事！”
　　“拿钱办事嘛，还有，能上一个可爱的国中生，这份差事不差啊。” “你……”
　　听到会被强奸，叶静忆更加激动了，开始乱吼乱叫，然而我门窗都关好，就算这里隔音普通，加上就算有人闯进来，其实我也能应对，所以根本不担心。
　　 当我来到她的攻击范围时，她试图用脚踢我，我只好伸手抓住她的脚往两旁撑开，更加靠近后，我开始强行脱她裤子，她吓到惊声尖叫，但我还是将她的睡裤连内裤一起脱下来，并撑开她的双腿。
　　她阴部的毛量还是一样稀少，在我伸手去摸她的阴唇时，她已经发出了哽咽的声音，不断说：“求求你……不要……我不要……求求你……”
　　而双腿在发现没办法踢我后，改以拼命夹住我的腰，似乎以为这样可以制止我前进。
　　我的手指慢慢伸进她的阴唇内，一下子就找到了位置。
　　不知道是不是因为她很抗拒的关系，总觉得阴道内有类似痉挛的反应，不断吸着我的手指，很有意思，不过却很干。
　　我不急着插进去，另一只手将她的衣摆往上掀，掀到她的胸部上面，发现她还穿着一件浅蓝色内衣。
　　都要睡了还穿内衣干嘛呢？
　　我很主动地替她将内衣脱下来，让里面两团不大却圆得很可爱的胸部露出来。
　　叶静忆已经在哭了，泪水不断沿着双颊留下来，要说我有没有罪恶感呢？
　　其实有，但是不可思议的是，我觉得这种强暴戏码，居然让我有别于平时的兴奋，这点盖过了那微微罪恶感，让我不至于停手。
　　在我的手去捏她的胸部时，她的挣扎力道已经小很多了，毕竟她闹了一段时间，也是会累的。
　　虽然胸部一点也不丰满，但是手指轻捏轻抚带来的触感，却一点也不逊于巨乳，或者说，是不是更软一点？
　　我故意用比较大的力道去揉她的胸部，没多久就让她乳房变得有点红，并说：“你看，揉一揉胸部，你的小穴就开始湿了。”
　　“才没有湿！”
　　我将插进去的手指抽出来，伸到她眼前给她看。
　　手指上沾了一点她的分泌物，这让她百口莫辩，只能继续低声哭泣。
　　 接着，我脱下裤子和内裤，让今天已经奋战多次的宝贝再次上场，叶静忆不断哀求，说着不要什么的，但声音也没有刚才大声了，嗓子好像也叫到有点沙哑了。
　　当我的肉棒对准叶静忆的下体时，她又开始挣扎，扭动身子，似乎不想让我插进去，于是我直接往她肚子揍了一拳，她发出凄厉的叫声后，就没有多馀的动作了。
　　大概是怕再挨揍，我就算刻意将她的双腿再撑开一点，她也不敢缩回来，肉棒贴在小穴口时，她也只是发出呜呜呜的声音，没有任何反抗行为，于是我很顺利地将肉棒送进去了。
　　“不愧是只用过一次的小穴，有够紧！”
　　叶静忆的阴道紧实的程度，让我觉得非常刺激，肉璧对我肉棒的挤压，非常舒服。
　　我前前后后扭腰享受了一下，一开始完全不给反应的叶静忆，表情越来越慌张，不断要我拔出来。
　　“你也很享受吧？”
　　“怎么可能！”
　　“你看你的小淫穴越来越湿，真的没有一点舒服的感觉吗？”
　　“没有！”
　　她嘴上那么说，表情却越来越恐慌，让我觉得她其实是有感觉的，但是她就是害怕自己居然有感觉。
　　既然她放弃抵抗，我干脆换个体位。将肉棒抽出来后，我将她整个人翻过来，让她跪在床上，然后再从后面插进去。
　　这个体位我比较少做，所以乔位置花了点时间，但在她没有抵抗的情况下也是很快就插进去了。
　　这次进入，她只是呜一声，反应越来越小，我将身体贴到她背部，双手绕到她身前抱住她，并去揉她的胸部。
　　“呜……不要……”
　　像这样将少女抱着插的姿势，真的是让我格外有感，一个不小心，就快到达顶点了。
　　虽然过程爽快并且有点奔放过头，但我还没有失去理智，我知道不可以随便射在里面，所以在快要射出来的时候，我赶紧拔出来，结果就喷在她的臀部上了。
　　这之后，我又说了一些吓唬她的话，让她觉得事情还没结束，吓得又快哭了，但是我当然没打算继续做下去，再次让她发呆，将她双手解放后，我将她对我以及环境的认知恢复，并做了一个实验，让她明天一早就回去，回到家后，才会想起来今晚被强暴的事。
　　我不知道这种预约时间的方式可不可行，但这是很好的实验机会。
　　之后我还想知道她会有什么反应，例如会不会有pTSD，如果有，可能还得帮她一回，因为这并非我的初衷。
　　实际上，当我射完精后，渐渐感觉到强奸这种行为果然还是很恶心的。
　　我不管用怎么好的理由，也无法正当化这种行为。
　　我承认，当叶静忆一边反抗我却一边被我侵犯的时候，我是很兴奋的，一种完全占有她的肉欲得以实现，让我精神上得到莫大的满足，然而这之后的空虚与罪恶感倒也来得很快。
　　我果然是不能走这种路线的，就算想强上，也要像以往和叶静岑那样，表面上你情我愿那种，内心才不至于有疙瘩。
　　还有，这是我睡前总结后才发现的，我大概是因为最近老是在做爱，脑袋都被精虫占据了，才会认为这种强暴行为能矫正他人。
　　真是智障，也许这超能力附带了弱智光环。
　　虽然我决定今晚还是让叶静忆睡在我房间，但是我让她入睡前，并没有让她重新穿回内裤和睡裤，所以她最后躺在我床上睡着了，下半身却还是赤裸的，我有想过她明天早上醒来可能会觉得很混乱，所以也是先对她做出了指示，顺便试试可不可行。
　　当然，我原先有想过要不要帮她穿上去，但想想就作罢了，于是，当我盥洗完、刷好牙，上床准备睡觉时，看到少女赤裸的下半身，有种不够完美的感觉，于是干脆连她的睡衣也脱下来，让她全身赤裸地躺在我床上。
　　虽然少女的胴体迷人，但是今天消耗量也够多了，我并没有想来第二回的欲望，就只是单纯躺在她身旁，连手都没有身过去摸她一下。
　　平时打完一炮后睡觉，通常都能睡得很舒服。
　　但今晚我却难以入睡，原因当然是因为补习班那件事，我习惯在睡前反省今天发生的事，但也很容易生出烦恼。
　　就算逮不到人，我还是觉得应该先掌握到某种程度上的资讯才行，像现在这样干着急实在很煎熬。

第70章 两位少女的互动篇（上）
　　三更半夜，我的手机突然响起收到讯息的铃声，本来就没睡很沉的我，精神立刻来了，迅速起身查看后，查了一下地图，接着立刻就走下床准备出门了。
　　 补习班那件事离我太近，我放心不下，所以让别人替我和蓝语心牵线，想要找出真相。
　　当然，一定得用迂回的方式进行，不然一定会被那个幕后凶手给发现。
　　之所以选在半夜也是这个理由，我想比起白天主动去接触蓝语心，还是夜晚比较不容易被那个凶手察觉。
　　不过其实我当初给那位同学的指示并没有要她今晚就实行，我只说尽快，没想到这么快。
　　因为这几天是运动会的举办期间，不好好睡觉真的会很累，但我又想找点抓到任何可能的线索，不然心里真的不太踏实，连睡觉都睡不安稳。
　　所以在没有十全十美的方法下，我并没有订下明确时间，既然她今晚就通知，那就今晚去吧，反正早点开始查，也许之后也会比较好睡。
　　真希望自己能再从容一点。
　　穿好学校制服，离开房间前，我看了叶静忆一眼，想了一下她起来后可能会有的反应，之后就走出了房门。
　　蓝语心就读的学校是离我家有段距离的新萃高中，那是一间私立学校，学费听说是江残高中的三倍以上，有一些很特别的校规，全校的师生都得住在宿舍内，不过据说放学时段到晚上十点这段时间可以自由活动，所以蓝语心才有办法到补习班去，虽然这可能并非她所愿。
　　大半夜的，不要说捷运，公车也早就没班了，我只好搭计程车前往新萃高中。
　　 新萃高中的校园腹地比江残高中还大，学生人数却没有比较多，门口的警卫还不是一般保全或替代役，那魁武体态看起来就是有练武的，不过我想通过他那一关根本没有难度，只不过我还得小心监视摄影机，我让警卫之后删掉任何有我的画面，并对他下了一些指示，以免他日后被人追问。
　　当我按照手机萤幕上的讯息来到蓝语心所在的宿舍楼门口时，替我做事的那位少女就站在门口帮我开了门，还拿了一张门禁卡给我，显然一切都很顺利。
　　 对于那幕后凶手，我第一个怀疑的对象当然是补习班的同班同学，但是在经过蓝语心那种态度转变后，我马上就改变想法，应该是当时其它班的学生。
　　在补习班时，我稍微用了一点办法，查出了几个和蓝语心比较可能有关系的人，而其中有一位正好就是她室友，所以当我找到蓝语心与她室友一起住的房间时，我没有立刻进去，我也在想各种可能性，并先想好对策。
　　当然，如果我的计画早就被那个人识破，那就不得了了，但应该不可能吧？我应该没必要想得那么悲观，然而，还是得有对策。
　　我掏出门禁卡放进门把上方的插槽，哔哔两声，房锁开了，我打开房门看到里面一片漆黑，一盏夜灯也没有。
　　我走进去转身关上房门后，打开电灯，看到右边的双层床，上下都有一位少女正在睡觉，睡在上层的是蓝语心，下层的是一位长发少女，我完全不认识。
　　当我打开电灯，两位少女几乎同时醒来，起身望向我，我在她们还没开口前就说：“你们现在先在床上跳一下，然后发呆，什么都不想做。”
　　结果，两人真的就在床上跳了一下，之后就待在那里动也不动了。
　　很好，看来蓝语心的室友应该不是凶手。
　　虽然没能一次就抓出凶手，但不代表我今晚的行动到此结束。
　　我让蓝语心从上铺下来，并要她告诉我一些资讯。
　　穿着睡衣的蓝语心面无表情，语气平淡地替我解说她所知的资讯。
　　“这位我不熟……啊，左边这人确实和我起过冲突，我和她也不算很熟，不过我知道她房间位置就在楼梯口旁。”
　　我将手机萤幕上列出来的名单和蓝语心一一确认，想从中找到下一个可能的人选。
　　做这种事也花了不少时间，之后我又问了她有没有想过补习班的事为什么会发生或者她现在的心境状况之类的事，发现她并不觉得补习班的事是某个人的恶意，她反而觉得自己可能有问题，至于情绪方面，似乎比我想得还要稳定，不过我认为这方面是因为她精神状态被操控过，所以才没有出现一些崩溃反应。
　　 和蓝语心对话的时候，她很自动地坐在书桌前的椅子上，而我不想坐在她室友的椅子上，所以坐在她室友的床上。
　　然而因为她室友在发呆，而不是在睡觉，所以我就算在和蓝语心说话，还是会一直意识到她的存在。
　　蓝语心称她的室友叫小盈，我不知道全名，甚至不知道这个盈是不是她名字的其中一个字，但我觉得一点也不重要，我们之间的缘分应该也只有今晚而已，所以我连问也没问。
　　如果说蓝语心偏向有朝气的漂亮可爱，小盈就是看起来很冷静的艳丽型少女，不过这可能和我要她发呆有关系。
　　小盈称得上貌美，虽然那对空洞的双眼看起来有些冷淡，但比起周玥婷那种仿佛带点杀气的，这种看起来和蔼多了。
　　她的头发很长，浏海盖住额头，增添了一点阴郁感，发尾则是部分落在床上。 “小盈她有男友吗？”
　　虽然我还在和蓝语心打听情报，但还是忍不住问了点其它事情，而且我故意不问本人。
　　“没有。小盈喜欢的是女孩子，而且她喜欢的人就是我，但我比较喜欢男孩子。”
　　蓝语心平平淡淡地爆出了惊人事实。
　　不过其实这年头性向偏哪边并不是什么不可告人的事，只要没有碍到他人，爱本来就不该受到拘束。
　　后来我又将话题转回去，直到该问的都问完了为止。
　　大致想过后续的行动后，我让蓝语心将一些比较需要熟记的资讯都用手机打成文字档，之后再传给我。
　　在她使用手机的期间，我脱了小盈的睡衣。
　　没有什么特别的理由，就是等待期间很无聊而已，看看小盈的身材如何。
　　 穿睡衣没有穿内衣的小盈，在发呆的状态下被我脱下睡衣后，两团雪白的乳房随之露出来，就大小来说，似乎比蓝语心大一点，颜色还满浅的乳头有点诱人，腰部比蓝语心还粗，但并没有明显赘肉，蓝语心那种是偏瘦了。
　　我打了哈欠，睡太少了，有点睡眠不足，于是往旁边一坐下来，接着就躺下去了。
　　等到天亮了，还有运动会在等着我，我有点担心比赛成绩会不太理想，但居然都来了，现在做的情报搜集就显得更加重要，所以这方面只能做取舍了。
　　 可能是躺在床上太舒服，不知不觉我就闭上了眼睛，没多久我就察觉不对，我不该在这里睡着，于是努力睁开双眼，走下床。
　　我觉得自己该去洗个脸，刚好这房间有卫浴设备，所以不必走出去，但是在我看到坦裸着上半身的小盈后，我想到更有效打起精神的办法了。
　　我依然让小盈继续发呆，由我自己亲手脱下她的睡裤以及内裤。
　　由于她一直在发呆，所以当我让她的脚能踩到地板以便脱她裤子的时候，她却因为我移动她的身体而躺下去，这感觉就像在脱人偶的衣服一样，但因为是活人，所以感觉不赖。
　　小盈的身高应该比蓝语心还高一截，所以她的腿也比较长，又因为比较有肉，看起来更加色气，尽管从我的角度，连私处都能看得一清二楚了，我还是一直盯着她的大腿瞧。
　　在完全将小盈脱到一丝不挂后，我发现她现在的姿势不太自然，上半身躺在床上，脚却踩在地板上，敞开的大腿，让她的阴唇在我眼中一览无遗。
　　 小盈的阴毛量稀疏，阴唇也小小的，宛如一开始就成长到不想让男性进入的大小似的。
　　我坐在地上，捧起她的左脚掌，正想从脚到头开始细细品味时，身后突然传来了声音。
　　“我都传给你了。”
　　蓝语心的动作比我想得还快，如果现在回家去睡，还可以睡一下子，也就是说，现在我似乎没有必要拿小盈来提振精神了。

第71章 两位少女的互动篇（下）
　　看着无神的小盈，我才想到虽然我已经看着她很久了，却连她的个性或讲话语气之类的都不清楚，连表情也都只有现在这种仿佛人偶般的虚无表情。
　　 于是我让现场的两人都不能意识到我的存在与行为后，我让她们的欲火燃起，接着忘记刚才我进来以后发生的事，最后才恢复她们正常意识。
　　一开始，蓝语心看到全裸的小盈，露出了有点困扰的表情，小盈则是发出了咦的声音，似乎自己也不清楚为什么没穿衣服。
　　如果蓝语心是完全的异性恋，此时想必对小盈也不会有特别的想法吧？然而她不久前说的话我还记得很清楚，她说“我比较喜欢男孩子”。
　　是比较喜欢，而不是只喜欢，我在猜，也许对方就算是女孩子，她还是可以接受的，所以我故意让他们的性欲变得异常旺盛，想看看会怎么样。
　　“你……你刚才在干嘛？为什么……全脱了？”
　　蓝语心低声说。她别开目光，看起来有点尴尬。
　　“我……我可能睡迷糊了，对不起。”
　　小盈虽然说对不起，却没有立刻穿上衣服，反而是站起来往浴室方向走过去。 “等等，你想去干什么？”
　　蓝语心伸手抓住小盈的手臂，阻止她前进。
　　“上……上厕所，不行吗？”
　　小盈回头望着蓝语心，却很快又别开目光。
　　两人的脸色都红润无比，原因大概是因为被我点燃的性欲吧。
　　“你老实告诉我你刚才在干嘛？”
　　“我不知道啦……不要抓着我……”
　　“你老实说，我说不定愿意帮你。”
　　“帮什么啦……我……”
　　小盈再次将目光移到蓝语心脸上时，两人四目相交。
　　我不是很确定此时的她们到底心境上出现了什么反应，我只看到小盈缓缓转过身来，那双有点冷淡的眼眸好像看透了什么。
　　“你要帮我？真的吗？”
　　小盈步步逼近，蓝语心好像被对方的气势压住，退了半步，但也就这样而已。 “这无关情爱唷，就只是……呃，心血来潮。”
　　蓝语心如此说。明显压抑不住内心的欲望。
　　她眨眨眼，看到小盈的脸凑过来时，已经来不及躲开，嘴唇就被侵犯了。
　　 如果是一般状态下，我想她不会这么轻易接受这样的袭击，但现在两人都渴求着某方面的解放，所以她只是闭上眼睛，默默地承受。
　　之后，小盈将蓝语心带到床上去，逐一将少女身上的衣物褪去，直到剥得光溜溜为止。
　　“你把阴毛剃掉了？”
　　小盈撑开蓝语心的腿，跪在对方的双腿间，手指触碰到蓝语心的阴部，抚摸的动作非常轻柔。
　　“呃……嗯……”
　　蓝语心似乎觉得很害臊，并没有说明。
　　而后，小盈直接扑过去，将身体贴到蓝语心身上，并再次了吻她。
　　“我一直很想和你这么做……”
　　小盈一边说，一只手在蓝语心白皙的肌肤上摸来摸去，从脸颊摸到颈部，再到肩膀以及锁骨。
　　从旁边看去，她们两人的胸部居然贴在一起，压到都变形了，虽然小盈的胸部果然稍微大一点，却也没大多少，这幅景象让我血脉喷张，兴起一股想冲过去当三明治夹层的冲动。
　　蓝语心似乎光是被亲吻和触摸就很舒服了，不时发出可爱的呻吟。
　　而小盈似乎很懂这方面的前戏动作，蓝语心被她只用手指就弄到开始微微喘息，须臾，小盈抬起了蓝语心的大腿，让自己的私处与对方的私处接触，开始俗称的磨豆腐。
　　 这场面实在香艳刺激，两人都开始发出淫荡的娇喘声，我很想现在就扑过去与她们鱼水交欢，但那会破坏这美好的画面，所以我只是默默地看着，看着两人动作越来越剧烈，直到她们都露出了心满意足的表情为止。
　　当她们体验完同性间的性爱后，两个人躺在一起，小盈依恋地用脸去蹭蓝语心的肩膀，蓝语心的表情显得有点无奈，却又不讨厌的样子。
　　观赏完后，我觉得现在再开始做我原本想做的事也不迟，于是我将身上衣物全数褪去，并爬上床。
　　“我会和你上床，并不代表我喜欢你唷。”
　　蓝语心说。
　　“是吗？”
　　小盈伸手去摸蓝语心的长发，表情温柔，又说：“那你可以告诉我，我有没有机会吗？”
　　听到这个问题，蓝语心并没有立刻回答，她表情很平淡，所以也看不出来她在想什么。
　　我抓着小盈的脚踝，本来打算来一发，但突然发现这样做就和平常没什么两样了，难得两位少女同床，不共侍就太浪费了，于是我说：“你们刚做爱完，两人要面对面相迭在一起。”
　　以前我在某些作品中，看过两女相迭在一起的画面，若非刻意为之，一般应该是不会有这样的构图出现，被压在下面的也不舒服，所以想想实在很没有真实感。
　　不过，现在我眼前就出现了这没真实感的画面，本来小盈打算压住蓝语心，所以先起身，结果蓝语心却按住她肩膀，压回床上并整个人贴上去。
　　“我才不要在下面。”
　　蓝语心如是说。
　　小盈被压在下面，两人的乳房压在一起，感觉也是种负担，但她却微微笑着，什么话都没说，大概还在等刚才问题的答案。
　　我不用思考答案，也不用等答案，当我看到两位少女交迭在一起后，从她们的脚边看去，美不胜收。
　　蓝语心白皙的屁股对着我，私处则和小盈碰在一起，我可以从她们的双腿间看到她们的阴唇几乎相贴的模样，太色情了。
　　但由于她们双腿几乎算是合拢的，所以我很难办事，总不能踩着她们的腿，于是我又说：“你们相迭的时候，双腿起码要撑开四十五度以上。”
　　接下来，不必我动手，她们就自然而然将腿打开，让眼前鲜美的鲍鱼能让我细细用双眼品味。
　　“小盈，你是打算和我变成什么样的关系呢？”
　　蓝语心不答反问。
　　“那还用说吗？当然是情侣，最好未来还能结婚。”
　　小盈一点犹豫都没有。
　　“那不可能。”
　　蓝语心摇头。
　　“我想也是，但至少今晚，让我满足一下，可以吗？”
　　小盈微笑说。
　　这次蓝语心没有回答，但却发出了微微的呻吟。
　　原因是我的肉棒往她漂亮的小穴插进去了，不但里面又湿又紧，外面还有小盈湿润的阴唇压着我的肉棒，不管视觉还是触觉感受都十分到位。
　　蓝语心的小穴位置在我整个人压在她身上后，还算好插，但小盈位置太低了，就算我人贴上去也无济于事，而且我怀疑小盈既然是同性恋，也许还是处女，若要坚守我的原则，还是别碰为妙，于是我专心抽插蓝语心那渐渐犯水灾的淫穴，在她和小盈接吻的时候，我将肉棒拔出来射在两人的屁股上。
　　在该问到的情报都入手，该做的爱也做了以后，已经没有理由继续待在这里了。
　　我看着房间内的另一扇门，新萃高中的宿舍房间是套房格局，都有自己的卫浴设备，所以我决定在离去前，将身体先洗干净。
　　本来我有想过要让两位少女替我服务，但这样可能会花很多时间，所以作罢，好好洗净后，我走出浴室，让她们也去洗澡，并设定好，让她们在我走之后恢复原样，这才走出房间。

第72章 豆浆的不同喝法篇（上）
　　虽然天空已亮，但是我离开宿舍时，并没有遇到任何人。
　　我有想过回家一趟，但路不顺，觉得有点麻烦，加上这几天都是运动会，就算没背书包也不要紧，而且我早就穿好制服了，所以想了一下后，我决定提早到学校去找地方躲起来补眠。
　　当我走到公车站时，发现在等公车的人比我想的还多很多，而且这附近的站都是中间站，刚来一辆公车，结果发现连排最前面的人都挤不上去，我马上就放弃了，决定改搭计程车，虽然贵了点，但是反正也不是每天在坐计程车，这点车资就别计较了吧。
　　用能力免费搭车？不，我觉得人家是在工作，这样算是一种剥削，我暂时不考虑用这种方式使用能力。
　　不过既然要搭计程车，只有我一个人搭就太浪费了，我发现在等公车的排队人潮中，有同样穿着江残高中制服的人，而且不只一位，我决定选一个人让她免费和我共乘。
　　当然，我不是随便选，要选当然选一位看起来可爱或漂亮一点的，虽然一般情况下，在人这么多的地方邀请对方很危险，可能被认为神经病或心怀不轨，但我只要笑着说：“走吧，和我一起去搭计程车到学校去。”
　　对方就会乖乖和我走了，就算没成为常识，从第三者角度来看应该也没有太不自然，反而象是感情很好的朋友吧？
　　很快地，我就看到了好人选，我邀请的对象，她可能不认识我，但我却认识她，因为我最近负责保管体育馆钥匙，经常可以在体育馆内看见他的身影，她是排球校队的沉亦青，今年才入学的一年级生。
　　她和篮球校队的那个叫啥……忘了，总之和一位体格很不错的男生在交往，那男生偶尔也会到排球场那边来看她。
　　其实在我眼中，排球队的女生，相貌在水准之上的还真不多，以前蒋孝齐和我还是朋友的时候，就曾说运动系的女生少碰为妙，一来你可能打不过她，二来要不是腿粗得和男生没两样，就是经常和球为伍，脸大概都被球砸扁了。
　　 这话超失礼，我无法完全认同，至少周玥婷就很好看，虽然她胸部可能被水压压扁了，但也能是一种特色。
　　然而我不是完全无法认同而是无法完全认同原因就是，和较为文静的女生相比，运动系女生的相貌相对来说真的比较弱势，也许和天生的基因无关，而是她们没时间好好打扮，就算打扮也一下子就流汗失去效果，又或者每天风吹日晒，难免精壮了她们的相貌，毕竟我也知道很多女孩子在化妆前与化妆后根本是不同人，所以我可以在心里为她们抱屈，不过选择上我当然还是忠于视觉呈现。
　　 沉亦青毕竟是运动型的少女，头发并没有留很长，只到颈部一半的位置，由于排球队经常在室外练习，她的肌肤也晒黑了，却让人觉得是很健康的小麦色，感觉她和一般运动少女一样都不太化妆，但不一样的是她有着优秀的基因，那张脸蛋不但气色很好，还很可爱，或许是一年级的关系，她还带着一点稚气未脱的感觉，离成熟还有段距离。
　　虽然我从未和她说过话，但我常可以听见她和别人聊天的对话内容，不知不觉就记住了不少资讯，虽然大多是没什么意义的内容。
　　我招了一辆计程车后，我打开后座门，让沉亦青上车，自己在跟着上去。
　　 告诉司机目的地后，我本来打算稍微睡一下，但司机比我想得还健谈，一直试图和我们谈话，还问我们的关系。
　　若在其他时候，可能我觉得和司机聊聊天也不错，但他问到我和沉亦青的关系后，我觉得有点不安，于是开口让司机无视我们，而沉亦青被司机问到这个问题时也愣了一下，让我只好也让她暂时发呆，什么事也不去想。
　　这下可以睡了吧？
　　我往后一躺，不到十秒，身子扭了一下，发现这后座的椅背躺起来不舒服，久了可能造成肌肉算酸痛，我目光往旁边一看，沉亦青仍然在发呆，再往下，是她的裙子，盖住了膝盖，这裙子长度可真长呢……
　　实际上学校设计的裙子就是这么长，但很多人女生会试着让它变短一点，然而沉亦青大概没这种想法，或许这和她在学校内大多穿运动服有关吧，短裤都比裙子还短很多。
　　我想借少女的大腿躺一下，但不想躺在布料上，于是说：“把裙子脱下来。” 沉亦青听话地将裙子脱下来，让大腿完全露出……没有，里面居然还有一件四角安全裤！
　　我想全世界的男生都不会喜欢这玩意，虽然她的大腿几乎都露出来了没错，但仍有一小段被安全裤遮住。
　　除此之外，我发现她大腿大约一半的部位以上肌肤还挺白的，那大概是运动裤裤管的长度，这也证明她其实原本的肌肤并不黑，真的是日晒才让她变黑的。
　　 虽然觉得安全裤很碍眼，但其实我不过是想枕她的大腿而已，所以我没有要她继续脱，而是直接往她大腿一躺，享受一下少女膝枕。
　　这一躺下去，我发现并没有我想像得柔软，并不是说很硬，但确实没有软呼呼的感觉，这就是运动系不一样的地方吧，甚至比周玥婷还硬的样子，不过并不会不舒服，反而有种很扎实的舒适感。
　　闭上双眼，我原以为我可以小憩一下，但我很快又发现自己睡不下去，不是沉亦青大腿不好，而是车子行进时震动的幅度，大到我无法不去在意。
　　 唉，政府到了这年头连路都铺不好，真是烂透了。
　　路面如此不平，我想会震的一定不只我的头，我睁开双眼盯着沉亦青无神的脸蛋，接着是她的胸口。
　　我很好奇，于是说：“把制服扣子解开，内衣脱下来。”
　　虽然车子算密闭空间，但车外可能有很多双眼睛会看到里面，好在这辆计程车左右都有小窗帘，我拉上窗帘让外面的人看不到里面。
　　须臾，沉亦青开始解扣子。
　　严格说起来，就算隔着制服也可以看的出来，沉亦青的胸部不算大，运动系少女很少有巨乳的存在，毕竟那两团在运动时，几乎没有任何好处，但如果太小，是不是一件好事就很难说了。

第73章 豆浆的不同喝法篇（中）
　　当沉亦青将制服内的运动型内衣脱下来时，那如白兔般雪白的乳房就直接出现露给我看了。
　　她一点也不害羞，虽然有脱内衣的动作，但精神上她还在发呆。
　　从内衣脱下的那瞬间，我的目光就被她的胸部吸引住了。不，这不单纯是什么男人可悲的天性，而是我看到了美不胜收的画面。
　　这么说可没有很夸张，其实我原本并没有很期待沉亦青的胸部有多好看，然而实际看到了，我的小老弟立刻有反应了。
　　即便脱下了内衣，沉亦青依然称不上巨乳，但比我想的还大还美。
　　之所以美，在于形状，在于色泽，那两团比例绝佳的乳房，大小正好维持在不会严重下垂的程度，而两团雪白的中心，居然有着粉嫩的色彩，象是未经人事般的青涩细腻，花蕾漂亮无比，让我看到呆住。
　　车子持续行驶，偶尔有点颠簸，沉亦青胸前的美景也跟着微微摇晃，不像巨乳那么大幅度的晃动，只是轻微，水面涟漪般的程度，却让我着迷不已。
　　 最后，我实在有点受不了，想伸手去摸的时候……
　　“江残高中到了喔。”
　　司机如是说。
　　虽然让人恼火，但这不是司机的问题，本来搭计程车到学校的时间就会比较短，虽然我可以无视时间就这么继续下去也没关系，但这对沉亦青来说就是浪费时间了，想想还是算了。
　　让沉亦青穿好衣服，我顺便问了司机有没有车内录影，结果居然有。
　　 这年头赚这种钱也不容易，司机这么做也是为了自保吧，我要他删掉后，就付了钱并和沉亦青一起下了车。
　　“告诉我这之后你要去哪里。”
　　“去和男友一起吃早餐。”
　　虽然我很羡慕她男友，但现在并没有想继续干坏事的打算，所以我让她离开后，自己一个人走在校园中。
　　离运动会开始的时间还一段时间，所以校园内的学生并不多，然而我却发现到情侣的人数还不少，至少一男一女在那边打情骂俏的人们占多数，让我走在校园中有点格格不入的感觉，难道我真的该去交女友了吗？
　　算了，因为“他人有所以我也要有这种想法”而决定了某些事，通常都不是好事，还是从长计议吧。
　　后来我走出校门，去附近买早餐，途中还遇到王彦斌和他的女友吴洁希，看他们有说有笑的模样，说实在也真是有点羡慕。
　　就算用我的能力可以创造出差不多的情境，但只要想到是我自己创造的，怎样也没有自然发生那种感觉来得好……
　　“对了，你现在最好不要进教室唷。”
　　王彦斌表情认真的对我说。
　　“为什么？”
　　我是没打算现在去，但还是很困惑。
　　“叶静岑好像想和蒋孝齐谈判还是怎样，刚才把其他人都赶出来了，你现在过去八成会出事。”
　　“啥？老师呢？”
　　“现在才几点？老师根本还没到校，而且谁敢去打叶静岑的小报告啊……会被报复耶。”
　　王彦斌苦笑。
　　那两人最后到底会如何收场呢？我虽然好奇，但也没必要现在去凑热闹，所以依然没有打算过去。
　　在早餐店买了烧饼油条和豆浆后，我再度回到校园，我原本打算先去学生会室看看有没有人在，结果我才走进校园腹地没几步，就听到有学生在讲有人在打架。
　　“听说是新翠高中的人在那边闹，就打起来了。”
　　“在哪？”
　　“体育馆那边吧，现在最好不要过去，听说主任已经往那边去逮人了。” 听到这样的消息，我当然不会傻傻跑去凑热闹，而是选择跑到附近的教学楼，爬楼梯到高处再往体育馆的方向看。
　　结果我并没有看到什么特别的画面，因为打架早就结束了，我只看到我们学校的教官和主任都在现场骂人，骂的对象是两个男生，一个是穿本校制服的学生，一个是穿新沙高中制服的学生，但他们大概也不想将事情闹大，很快就让众人散去了。
　　后来我好奇地去找那位打架的本校生，那人是篮球队的，所以我到篮球场去找他。
　　到现场的时候，不只我，很多同学都抢着问他事发经过，他一直强调是对方先动手的，而两人打起来的原因却只是鸡毛蒜皮的小事，所谓“你刚才是不是瞪我一眼”这种很智障的理由。
　　虽然人的情绪很容易受到体内贺尔蒙影响，偶尔就是会为小事感到非常不爽，但在这种时候打架明显很不智，虽然大家都勉强接受了，但我还是故意说：“告诉我打架的原因。”
　　本来我打算从他口中听到更有说服力的理由，结果回答我的却是站在他旁边的人。
　　“那个新沙高中的人球打太好了，我们本来打算让他受伤或者至少让他比赛时受到影响。之前我们也没少打过架，最后都没事，所以本来以为这次也不会有事，谁知道……”
　　我目光一转，说话的人也是篮球队的，但让我有点吃惊的是，这人不就是沉亦青的男友吗？居然是个阴险的家伙。
　　听他说完，我才知道原来刚才打架的那家伙好像要被记过了，可能是这次对象是校外人士，学校难以姑息吧……
　　话说回来，这种比赛得冠军也不影响升学，有必要做到这种程度吗？ 不久，大家都开始各做各的事，沉亦青的男友也去找沉亦青了。
　　我原本预计往学生会室的方向走，结果沉亦青的男友突然叫我，说体育馆的门还没开，问我钥匙是不是在我这里。
　　“开放时间还没到。”
　　我老实说。
　　早上还得各校集合一次，那时才会去开门。
　　“我只是想找个人少的地方混时间，通融一下嘛。”
　　沉亦青的男友如是说。
　　在我眼中，他已经是个问题人物了，但我发现他身旁的沉亦青也双手合十在拜托我，我只好很做作地叹一口气，答应会去帮他们开门。
　　沉亦青的男友虽然耍阴招，但我并不生气，只是有点讨厌这种人而已。
　　前往体育馆的路上，我看到他和沉亦青腻在一起亲密的聊天，倒也没什么感觉，但是听到他居然在自豪打架没输过这种事，我实在有点想笑，而沉亦青居然还觉得这样的他很棒，让我更是不能理解这到底是怎样的价值观。

第74章 豆浆的不同喝法篇（下）
　　在帮他们开了门以后，从他们的目光中我可以察觉到，如果我也待在这里那会妨碍他们的恩爱，然而既然都先过来开门了，干脆就将检查工作提早也没什么不好，于是我让他们无法察觉到我的存在后，就去各楼层巡视了。
　　由于只需要看看就好，这任务一下子就结束了，当我再回到一楼，对外的大门已经被他们上锁了，而我准备来吃早餐时，那两人已经在那边你侬我侬了，沉亦青坐在男友腿上，真的是很恩爱。
　　我不知道他们以为我为什么会帮他们开门，或许是认为我很好说话，是个好人，所以拜托一下我就会让他们方便行事。
　　但我自己最清楚我不是这样的滥好人，如果是和我感情很好的对象也就罢了，连一点感情基础也没有的人，我怎么可能无偿帮到这种地步呢，又不是不用负责任。
　　今天上午我还有一场比赛，加上睡眠时间并不是很充足，所以我想了想，稍微玩一下就好。
　　我从厕所拎了一个垃圾桶出来，对沉亦青的男友说：“你现在会把这个垃圾桶当作沉亦青，你和垃圾桶对话时，垃圾桶都会回应你喜欢听的话。” 接着又立刻对沉亦青说：“现在你不想坐男友腿上，因为他已经睡着了。” 很快地，两位如胶似漆的情侣就分开来了，沉亦青的男友双手不安分的抚摸垃圾桶，就像在爱护什么宝贝似的，还边说着甜蜜话语。
　　虽然垃圾桶不会说话，但沉亦青的男友的反应，就象是听到了什么特别让他高兴的话一样，笑得很开心。
　　反倒是旁边的沉亦青，看着这样她的男友，轻轻一叹，说：“都这种时候了还睡觉。”
　　在她眼中，男友应该睡死了吧？
　　然而他们身旁的早餐都还没动，沉亦青只好自己先吃了。
　　而看着他们的我，将喝一半的豆浆放下。
　　刚才看眼前的情侣放闪就已经甜到让我作恶了，想不到这豆浆更是甜到让我觉得像糖水，听说现在糖尿病的病发年龄一直下降，我也不能毫无节制，早知道就买无糖的。
　　感慨之馀，我打了哈欠，看到沉亦青在咬三明治，想了一下后，说：“你现在想把全身衣物都脱下来，之后双腿伸直坐着。”
　　三分钟后，我愉快地躺在沉亦青的大腿上。
　　虽然要她脱光，但我并没有打算做什么，我真的只是想睡觉而已。
　　但如果能枕在大腿上时，还看到白兔般漂亮的胸部，有何不好呢？
　　嗯，真的不好。
　　这个铁铮铮的事实，在一分钟后就得以证实。
　　男人这种生物，在勃起的时候，根本就别想休息了。
　　虽然沉亦青的大腿触感比枕头还舒服，但是眼前的双峰诱惑实在太过强烈，看着那夺目的形状与瑰丽的前端，让我脑袋过于清醒，以至于疲惫感暂时被压过去了。
　　然而我也很清楚，再过一段时间，当睡意再度涌来时，它所带来的疲倦绝对会比刚才更凶猛更危险，所以我必须想办法解决这个问题才行。
　　此时，沉亦青已经将三明治吃完，伸手拿起奶茶准备喝，我突然想到某个做法，不知道可不可行，但就和之前一样，反正就算不可行也没有损失，只是要想该怎么说而已，所以我思考完，在她才将吸管放进口中时，对她说：“你现在会将我的精液当成你的奶茶。”
　　就这么一句话，到底会造成什么样的结果呢？
　　下一秒，我的后脑勺差点直接与地板相撞，因为沉亦青突然就起身了。
　　 照理来说，她现在应该无法意识到我的存在，然而她却蹲在我腰部旁，伸手去拉开我裤子的拉链，动作很自然地将我充血的小弟弟掏出来。
　　看到她这种行为，让我对我的能力又有更进一步了解与疑问，不过当她低下头将我的小老弟含进口中时，什么了解与疑问我都暂时不想管了，之后再说吧。
　　 沉亦青应该不是第一次帮人口交，从她吸吮的动作可以感觉得出来，她甚至知道如何用舌头来撩起我的感度，给我那里一点压迫感，重复几次再增加力道，我一下子就被她含到有感觉了。
　　由于她头朝下，我只看的到她的浏海，看不清楚她的表情，所以我伸手去拨开她额前的刘海，看到她表情很认真地在吸吮肉棒，这画面非常下饭，好在我今天不是第一次勃起了，比较没那么敏感，可以撑得比之前还久一点。
　　看着沉亦青一直想喝她的“奶茶”，我想恶作剧的心情又浮现，于是拿起我刚才放在地板上不想喝的豆浆，将杯子上的封膜撕掉，对还在努力想吸出“奶茶”的沉亦青说：“你现在想用胸部喂我喝这杯豆浆。”
　　这话可以有多种解释，沉亦青停下口交的动作，选择了对我来说最符合我想像的解释方向。
　　她选择从我走中拿走豆浆，然后弯下腰，让雪白的乳房卡进杯子内，让大半胸部浸泡在豆浆中，过了一会再移开，另一边再重复一次，之后往我这里靠过来，双手将胸部一挤，什么也没说，但就是要我品尝的意思。
　　看着在杯中泡过的胸部，而且是那么漂亮美型的胸部，我早就有点把持不住了，立刻低头舔拭。
　　软绵绵的胸部带着豆浆的甜味，这吸吮起来的感觉只有幸福可以形容了。 那口感比麻糬还要软，只可惜不可以太大力去咬，不然她会受伤。
　　原本我以为沉亦青应该就只做到这个步骤而已，我没想到，后来她又继续给自己的胸部淋上豆浆，让我续杯，也让我原本喝不完的豆浆，在她的美胸加持之下，舔到一滴都不剩。
　　咚咚咚──
　　不久，在我继续让沉亦青“榨”奶茶的时候，旁边的某位男友不知何时已经将裤子拉链拉下来，用他那不长不短的棒子对着垃圾桶使劲地戳，在我看来那应该挺痛的，但他却表情陶醉，还对垃圾桶嘘寒问暖，问垃圾桶会不会痛。
　　 我是不是做的有点过分呢？
　　因为看到这景象，害我笑到软掉，而因为沉亦青“榨”太久了，继续让她做下去也只会越来越不舒服，所以我干脆让她停止这种行为。
　　尽管我对她男友印象不是很好，但是我们终究没仇，我没打算让沉亦青继续为我服务下去，所以最后我将一切恢复后，就离开了现场。
　　这一两天，我用能力的次数大概是历来最多的，说完全不担心后遗症是骗人的，但也没真的很担心。
　　如果要完全掌握这能力，很多尝试都是必要的，所以像这种仿佛挑战极限的事，虽然危险，但若能得到证实就太值得了，所以我决定试试。
　　走出体育馆片刻后，学校的钟声响起了。

第75章 让少女帮忙洗澡篇（1）
　　上午的三百米赛跑，因为我没睡饱，加上对手的实力和预赛全然不同，所以如我预期地没有得到好成绩，无法晋级决赛。
　　和我交接的姚佳惠得知我没取得好成绩，居然笑了出来，我才知道她今天的比赛成绩不错，我的工作时间势必要变长了。
　　随后，和姚佳惠沟通过完，我马上就与她道别。
　　今天的我负责保健室，但我行进的方向却并非保健室方向，因为今天的行程不像昨天那么赶，在前往保健室前，我决定先到教室拿干净的运动服，之后到男生宿舍那边冲个澡再过去。
　　我想大部分的人应该都能理解，刚比赛完，身上又湿又黏的感觉是很难受的，不过能像我一样去宿舍冲澡的，除了住宿生或朋友有门禁卡的人以外，就是趁势混进去的，我没有住宿的朋友，所以我也是看到有人开了门，就趁机跟着进去，反正只要没出事，校方根本不会在意谁去宿舍冲澡这种事。
　　对，校方不会在意，虽然是这样没错，但我却也没想到会在进了宿舍后，马上就看到一些其它两校的男生身影，我认为本校生进来也就算了，连它校的也进来洗会不会有点超过呢？
　　嗯……想了想，其实也不是什么严重问题，所以我决定不管了。
　　我不管它校男生进来抢淋浴间位子的事，然而当我看见在公用淋浴室门口附近，有一位少女伫立在墙边时，我还是感到有点不太能接受。
　　我不知道她是在等她男友还是怎样，但是她身上穿的运动服是新沙高中的运动服，实在不该出现在这里，尤其她还是不可能进去冲澡的女生。
　　通常这年纪有男友的女生，都不会长得太丑，毕竟这年纪的男生非常肤浅。而我看到的这位少女，不只不丑，姿色还不是一般的好。
　　我还不敢自称会看面相，但一个人的外貌，总是容易让人留下刻板印象。
　　眼前这位少女的五官标致美丽，尽管面无表情，我却可以从她散发出来的氛围感受到她应该是个活泼的人，她不对称的浏海与有层次的长发让她给人一种随兴所欲的轻松感，此时的她，站姿不是很端正，仿佛自己也很不愿意一直站在这里似的。
　　打量完，为了早点让身体清爽一点，我就算心里不爽，也没打算浪费时间在她身上，来到淋浴室门口后，我正好碰上洗完走出来的一位同学，我们并不是很熟，但他主动和我打了招呼。
　　这人就是之前我去女生宿舍调查检修设备时，被叶静岑玩弄在股掌间的严秋任，他只穿一条四角裤，赤裸着上半身就走出来了，一看到我就笑着和我说嗨。
　　 我也回应一句，他接着又说：“我想应该是你的关系，那女人之后真的没有再找我们麻烦，我真的很感谢你！”
　　他低头致谢，我却觉得这没什么大不了的，所以要他忘了就好。
　　“怎么可以忘！我那时真的以为我的人生要完蛋了耶！你知道我之后的区域大赛能夺冠，你功不可没耶！”
　　他大声地说，表情有点兴奋。
　　我觉得那完全是他个人实力够强，当然他要说我也有功，我也是能理解为什么啦，不过我真的不敢居功，只好随口敷衍。
　　之后他似乎觉得不吐不快，开始讲起他女友张芸祈也获得好成绩的事，也将功劳都归咎于我，由于他讲得很诚恳，听多了我都开始不好意思了。
　　最后，他终于将对我的感激说完后，目光突然转到墙边那位少女身上，皱起眉头说：“她在那里也等够久了，她主人也真是过分啊……”
　　我是不是听错了，主人？
　　“你刚刚说主人？”
　　我立刻问。
　　“对啊，她主人要她在这里等，结果一直没出现。”
　　严秋任回答。
　　“你怎么知道这种事？”
　　有猫腻。
　　严秋任一听，一脸“你在说什么啊”的疑惑表情，说：“这不是大家都知道的吗？”
　　“喔，也是……”
　　我笑一笑，不再问下去，而是往旁边走。
　　“嗯？你不是要进去冲澡吗？”
　　“我也在等人。”
　　我回答。
　　在严秋任离开后，我走到走廊转角，开始滑手机，专注力却全部集中在少女身上，偶尔悄悄抬头瞥一眼，以免错过了什么。
　　之后，有不少男生在这附近进进出出，大家看到少女时，都没有太大的反应，仿佛她站在那里是理所当然的。
　　大约过了十五分钟后，一位穿新沙高中运动服的少年在往少女那边走过去时，少女一看见他，立刻主动走过去，首度露出笑容说：“要洗澡了吗？” 我不敢太明目张胆地张望，所以很快就将视线转回到手机萤幕上，然而我还是有看清楚那少年的模样，是一位身高和我差不多，中等体格，其貌不扬的男生。
　　“本来预计是这样，但刚才一百米赛跑我班上有人受伤，所以等一下的趣味竞赛我要代他参加，反正都会流汗，干脆晚点再洗。”
　　少年说。
　　少女没有回话。也许她有一些肢体动作，但我不敢往那里看。
　　“你待在这里太显眼了，跟我来。”
　　少年说完，就带着少女往我这边走过来，我假装在玩手游，完全不理会他们，然而少年在经过我身旁时，突然说：“走开。”
　　我乖乖往旁边闪往转角走，在转向前，我看到少年随意打开一旁宿舍房间的门，对着里面的人说：“你们到放学前都不会想回来宿舍。”
　　之后，有三位男同学从里面走出来，少年接着对少女说：“你先在这里等我。”
　　而后，少年好像又要往我这里走，我连忙往淋浴室的方向走进去，过了一会再走出来时，少年已经不见了。
　　后来，我当然立刻前往那个房间，开始问少女关于那少年的事。
　　在问到少年的名字和班级后，我很快就离开了，毕竟我觉得这算是分秒必争的事。
　　少年的名字叫蔡奉中，是一年级的学生。
　　对我来说，碰到和我一样拥有相同能力的人是一件很恐怖的事，不知何时会被对方暗算，然而这次也和上次一样，我知道所谓一山不容二虎，但如果因为害怕他对我不利，就先一步对他下杀手，到底正不正确，我不知道……
　　之前王斐诚被干掉了，但那是因为他做得太过火，连我都想杀他…… 不，不对，这只是我自己的想法，实际上杀他的人，是否以这为依据来杀人，只有本人才知道吧？

第76章 让少女帮忙洗澡篇（2）
　　我有点讨厌自己在这方面的优柔寡断，虽然说杀人本来就是很严重的事，但在我的能力控制之下，应该不会有问题，结果我还是被道德和罪恶感拘束…… 真是虚伪……
　　我有预感，自己会在某天因为自己的犹豫而吃亏。
　　当我回到操场时，上午的竞赛已经开始了，我的目光都集中在新沙高中的人身上，却没有看到蔡奉中的身影。
　　后来我走到他的同班同学聚集地那里，找个人问了一下，被问到的人说蔡奉中好像家里出事了，所以刚才就离开学校了。
　　如果是真的，也太巧了。
　　就其说法，蔡奉中才刚离开而已，于是我立刻往校门口的方向跑过去。
　　 来到校门口时，我终于看到蔡奉中的身影，他表情有点焦虑，在路边招了一辆计程车，正准备坐上去。
　　我还在想自己是不是该和电影情节一样尾随他，目光转到马路上其它车辆时，我突然听到猛烈的巨响，碰一声，停在路边的计程车被行驶中的轿车撞到，现场看起来是斜斜的撞下去，感觉是瞄准后座撞的，我看不清楚蔡奉中是否被撞死了，但碎掉的玻璃中含有不少血迹，我想他是凶多吉少了。
　　我别开目光，心脏止不住狂跳，虽然慌张，但我脑袋还没有当机，连忙跑到警卫室要呆愣住的警卫报警。
　　又是车祸，我人生中目睹车祸的次数也不多，正好两次都瞄准了我想对付的家伙，我不相信有这么巧，绝对是某个人在背地里操控的。
　　不知道是不是同一人所为，但我现在不敢到处乱看，只能假装自己只是个受到惊吓的学生，留在现场等救护车。
　　我对蔡奉中这个人认识还不到二十分钟，所以完全不了解想杀他的人是否只因为他拥有能力，如果是这样，我觉得自己迟早也会落到这种下场，这让我觉得很恐怖，所以我一定得抓出那个人才行。
　　须臾，警察和救护车几乎同时到达，肇事驾驶似乎没什么大碍，正接受警察盘问，而浑身是血的蔡奉中被抬到担架上，上了车，之后救护车很快使离。
　　 就在我转头准备离开时，我突然注意到一台计程车尾随救护车而去，我没能看清楚后座坐的是谁，但确定是穿凤海高中制服的学生。
　　为什么凤海高中的学生要去追救护车呢？
　　我马上联想到这起事件的凶手，会不会就是那个人？
　　我不愿追过去，所以也无法确认我是否猜对了，蔡奉中最终是死是活，依过去王斐诚那次的经验，我只要去男宿舍看看那位少女还在不在就可以知道答案了。
　　但现在去找和蔡奉中有关的人，是不是有点危险呢？
　　敌暗我明，真的是防不胜防，我想了想，虽然有风险，但刚才计程车上的应该就是那位凶手了吧？
　　只是去看一下应该不至于露出破绽。
　　我如此说服自己。
　　在我回到男生宿舍后，我发现这时间点没什么人在盥洗，走廊上也不见人影，当我打开那个房间的门时，我看到少女站在里面，一副就是在待机的模样。
　　 蔡奉中居然没死吗？
　　如果他死了，我眼前这位少女不可能还象是待命般待在这里。
　　不过就算是这样，我认为蔡奉中也活不了太久，出手的那个人怎么可能让蔡奉中继续活下去……除非他也觉得滥杀不妥……呃……
　　嗯？如果不杀他，让他变植物人之类的，罪恶感会比较轻吗？
　　不知道，太没实感了。
　　我觉得自己既然不是什么圣人，终究得跨过那道槛，只是不知道怎么和自己妥协。
　　我走进房间并关上门，眼前的少女已经受到蔡奉中控制，我突然灵机一动，不知道从我这里有没有办法将蔡奉中的能力覆盖过去？
　　这也是很值得尝试的事，平常应该没这种机会，但我想蔡奉中绝对活不久了，眼下可以马上实验出结果。
　　 “告诉我你的名字。”
　　“杨佩羿。”
　　“告诉我蔡奉中是你的什么人。”
　　“主人。”
　　虽然主人这称呼也听过好几次了，我还是不知道那代表什么。
　　为了实验，我大胆地说：“从现在起，除非你再次遇到蔡奉中，不然你的主人是我。” 杨佩羿听完后盯着我，须臾说：“那你现在要去洗澡了吗？”
　　显然，蔡奉中将杨佩羿当作自己的奴隶使用，由于杨佩羿颇有姿色，所以蔡奉中的想法我觉得还满正常的。
　　除了玩心大起的时候，我并没有想过冲个澡还要她人服侍，因为这样应该很花时间，说不定忍不住就会想来一发，就洗澡这个目的而言很没有效率。
　　 当杨佩羿这么问我时，我嗯一声，因为我在这之后确实会去冲个澡，只是我没想到杨佩羿会马上牵起我的手，带我往淋浴室的方向走去。
　　她没有问我需不需要她服侍，可见她上一任主人不需要她多问这种事。
　　 我们就这样走进了淋浴室，进去时，有一位男同学看到了我们，但他表情淡然，仿佛杨佩羿和我一起出现在这里是理所当然的，在我选定了一个淋浴间后，杨佩羿摇摇头，指着残障人士专用的隔间，我愣了一下，才想到那种隔间比较大，还没行动，她就马上拉着我走进去，关上门板并上锁。
　　“我该怎么称呼你呢？直接叫主人吗？”
　　杨佩羿转身面对我，用手指顺了顺长发，仅仅是浅笑，却很迷人。
　　我不知道蔡奉中到底对她做了多少设定，哪些是她原本的个性，哪些是被改变的我都不了解，我想到主人这词就会想到蔡奉中，所以被她这么一问，我当然是摇头说：“你现在是几年级的学生？”
　　“一年级。”
　　“那就叫我学长好了。虽然我们不同校，但没关系。”
　　“嗯。”
　　她笑着点头，又说：“那么学长，把全身衣物都脱掉吧。”
　　“不是你帮我脱唷？”
　　“自己脱啦。”
　　“喔。”
　　和我想的不太一样，但我也没有多说什么，马上将身上衣物脱个精光。
　　 曾几何时，我完全不介意在别人面前脱光了，不管对方是谁都没有差别。
　　 看到我脱光的杨佩羿，自己反倒没有脱，难道她要穿着衣服服侍我？
　　 就在我胡思乱想之际，杨佩羿突然伸手直接往我跨下摸，用她的柔荑握住我的命根子。
　　“你……”
　　“学长你的好大喔，等一下不会突然偷袭我吧？”
　　她边说边带着促狭的笑容，还用指腹轻轻摩擦我的龟头，让我一下子就勃起了。

第77章 让少女帮忙洗澡篇（3）
　　“你在戏弄我吗？”
　　我苦笑。
　　“看来学长不是那种人，很好，等我一下唷。”
　　我的反应似乎让她很满意，她放开了我充血的玩意，这次总算开始脱衣服了。
　　 杨佩羿脱衣的过程并没有什么奇特的地方，原本她穿着运动服的时候，我只觉得她的大腿似乎有点粗，又因为运动服很宽松所以看不太出身材，等到她身上一丝不挂后我才发现，其实她身材比想像中好，胸部并不算大，顶多和沉亦青差不多，甚至再小一点，肩膀和腰围显得很纤细，不知道为啥腿有点粗，但这种有点肉的感觉并不差。
　　“看到我的裸体会兴奋吗？”
　　她笑盈盈地用手臂撑起胸前的肉，感觉又在引诱我了。
　　“当然会。”
　　我老实回答。
　　“那很好，但是不可以袭击我，绝对不可以。”
　　她会一直说到这个，难不成是因为之前被她上一任主人袭击过吗？
　　“绝对不会。”
　　我畜生归畜生，至少某些方面还像个人。
　　我开始仔细观察眼前少女的胴体。
　　不久前，我才品尝过沉亦青那近乎完美的胸部，此时再拿来与杨佩羿做比较似乎显得有点不公平，然而我还是想说一下。
　　杨佩羿的胸部并没有沉亦青带给我的饱满圆润之美感，她的胸部不够大，乳头的颜色也没有沉亦青那么梦幻，然而，他那较小的上围以及小了一号的上半身，都让她显得比沉亦青更加年幼，明明同样都是一年级的，呈现出来的姿色全然不同。
　　如果说沉亦青的腰部是给人精实的感觉，杨佩羿给人的感觉就是纤细。
　　对很多女人来说，腰部纤细应该是很普遍的理想身材，我看了看，没想太多就伸手去摸杨佩羿的腰部肉，她没有闪躲，任我用手指轻轻抚摸，让我发现比起沉亦青，她这部分的肉没那么硬，大概是因为没什么肌肉吧。
　　再往下看，会看到她下腹部光溜溜的，但不是天然的白虎，只是剃光了而已，微微可见的私处让我有想去触摸的冲动，但也只是想想，目光继续朝下，会发现她的屁股满大的，这么一来，大腿有点粗，就比例而言倒变得很合理了。
　　 “看够了吗？不满意也可以退货唷。”
　　她笑着说。
　　退什么货？我知道她应该是在开玩笑，但是她究竟是以怎样的心态开这种自虐的玩笑呢？
　　这么可爱的女孩子到底被蔡奉中做了什么呢？
　　想到蔡奉中现在的状况，我对那位少年也不再有敌意了，他若没有死得很凄惨就是最好的结局了吧。
　　“那就麻烦你了。”
　　我不知道杨佩羿要怎么服侍我，所以也只能这么说。
　　片刻后，我坐在一张小凳子上，这是本校残障隔间特有的道具……应该吧，其实我不是很清楚，也可能是其他学生放的，因为我看到旁边还有气垫，有点诡异。
　　总之，我坐下来以后，杨佩羿就说要先帮我洗头发。
　　和一般我去理发时的程序没什么不同，杨佩羿用洗发精搓揉我的头发时，很用心地按摩我的头皮，要说和理发时不一样的是，她是站在我正面帮我搓揉，由于她技巧很好，泡泡没有落到我脸上，我一直争着眼睛，看着眼前的胸部微微晃动，虽然因为不够大，幅度有限，但离我的脸颊近到伸出舌头就可以舔到的程度，也已经够让人兴奋了。
　　“学长，你成绩很好吗？”
　　她一边动手一边问。
　　“好不好要看和谁比，但至少我的名次一直都在前段。”
　　我不知道她干嘛问起成绩，如果是因为和我不熟而想找话题聊，成绩很容易成为地雷区不是吗？
　　接着，她握着莲蓬头，打开水，将我头上的洗发精和泡泡都冲掉，同时又说：“你是我的主人嘛，呃，现在应该说是学长，总而言之，你有义务要让我的成绩维持在某种程度之上唷！”
　　“有这种事？”
　　水自头上流下来，我被迫闭上双眼，看不见杨佩羿的胸部和表情。
　　“有啦！不然像这样帮你做色情服务，我不就很单纯的吃亏而已吗？” “嗯，我知道了。”
　　这是蔡奉中的设定吗？还是能力自己补完的？不管是哪一种都无所谓了，这种礼尚往来的设定，我挺喜欢的。
　　洗完头，杨佩羿开始替我擦背，她没有用海绵之类的东西来擦，而是更为柔软的……胸部。
　　嗯，她将沐浴乳淋在自己的胸口，弄到起泡后，接着便往我的背部贴上来。这种感觉有多幸福，我相信只有体验过的人才说的清楚。
　　胸部贴在背部的面积比海绵大的多，也更加不会伤到肌肤，我隐约能感觉到那两团的中心点贴在我背部的触感，随着上下滑动的次数增加，那触感更为鲜明且舒服，我想她的乳头硬了吧。
　　“学长，你对腿还是脚有兴趣吗？”
　　杨佩羿在我耳边用软绵绵的轻声问。
　　那距离之近，我差点以为耳垂会被她咬住。
　　“我想我应该是个足控。”
　　我老实说。
　　“喜欢被踩吗？”
　　“不……那种就算了吧，我可不是被虐狂。”
　　虽然轻微的可以接受，但我终究不是那种人……应该啦。
　　说着说着，我感觉背部的乳压变强了，杨佩羿的双手绕过我的腰部，以沾了沐浴乳的手，按在我的胸口，接着开始滑动。
　　“呜哇……这胸口真的好结实唷，学长，你知道我虽然对满身肌肉的男生没兴趣，但是瘦干干的男生也让我受不了，衣服穿起来都不好看，好像营养不良一样。”
　　我看不到杨佩羿的表情，但是感觉她似乎有点兴奋。
　　她的手指一直在我胸口和腹部摸来摸去，一下赞美我的肌肤触感很好，一下又说腹肌形状很漂亮，完全就是性骚扰。
　　不过她还是有好好地将沐浴乳抹到我身上，所以我没有特别说什么。 “学长，麻烦把你的左手伸直。”
　　我依言将左手往前伸，须臾，杨佩羿走到我身前，我才发现她全身上下都有泡泡，我还在想她这次要怎么帮我搓抹，她那双有点肉的腿就先跨到我的手臂上了，当然，我不可能单凭一只手就撑起她的重量，所以我的手被迫往下移，然后，一种我从未体验过的触感在我手臂上漫开。

第78章 让少女帮忙洗澡篇（4）
　　杨佩羿的大腿轻轻夹住的我手臂，之后用她双腿中间那柔软的部分与我的肌肤接触，抹上沐浴乳，慢慢前后滑动，隐约还发出了轻微的呻吟。
　　“学长你的手臂也是线条分明耶，还有爆筋，嗯……”
　　之前让叶静岑帮我洗的时候，也没这么厉害，我根本就没什么动作，感觉理智就快飞走了。
　　“有没有觉得很舒服呢？”
　　她努力地用身体涂抹我的手臂，我只能很老实地说：“太棒了。”
　　“虽然我的腿有点肉，但我前主人却特别中意唷。”
　　“那个人的感想就别提了吧……”
　　“嗯，学长不喜欢腿太肉的吗？”
　　“要看整体给人的感觉，像你这种的我很喜欢，不会让人觉得胖，夹住我的时候又软又舒服。”
　　真的超舒服，明明都没动到我的老二，我的老二却有种想自行喷发的冲动。
　　 杨佩羿听了笑着说：“虽然有点胖，但我每天都有在做抬腿运动，应该不会看起来软趴趴的，而且我这里……”
　　她的双手摸到自己的下腹部，而后继续说：“可能是屁股很大，腿比较粗的关系，阴唇也肥肥的，这样和你接触的时候，几乎都是阴唇贴在上面，可能比很多女孩子更有软绵绵的感觉唷，这点我一直认为是我的优势呢！”
　　如果我今天还没开始第一发的话，此时我可能早就受不了，直接推倒杨佩羿了。为什么她可以说出这么诱人的话呢？
　　而且她说得一点也没错，每当她挪动她的双腿，我不但能享受到大腿带来的温柔紧贴，还有上面私处包覆我的感觉，那比海绵还软还要细致的触感，让我找不到任何能与之相比的形容，杨佩羿的阴唇也太棒了吧！
　　在双臂都被她服侍过后，她盯着我勃起的小弟弟看，然后好奇地问：“超过十五公分吧？”
　　“你猜呢？想试试吗？”
　　我开玩笑地说，让她笑着回答：“应该超过吧？虽然感觉很不错，但是现在是我服务的时间唷。”
　　这对她而言属于工作吗？我有点抓不到她的设定，却想到另一个问题，就顺口说：“希望这问题不会太失礼，你应该不是处女了吧？”
　　“唔，目前还是处女。”
　　“目前？”
　　“本来我的前主人预计要在明天收下我的处女，但现在我服务的对象换成了学长，所以目前还是。”
　　听她说得轻快，让我不确定她有没有将这种事看得很重，于是干脆问：“如果我说我想和你做呢？”
　　“没有规定说不行。”
　　她突然露出有点困扰模样，让我有点不知所措，又问：“什么意思？” “如果学长想要，我根本不可能拒绝呀，但是我还没有心理准备。” 我不知道她所谓不可能拒绝是设定还是怎样，但看她蹲在地上，那副可怜兮兮的模样，其实更让人有侵犯的冲动。
　　只是我想今天就算了，于是说：“那就算啰，继续洗吧。”
　　她这才再度露出笑容。
　　变化好大啊……不过就算是演出来的，我也心甘情愿被骗。
　　是说，明明技巧如此纯熟，却还是个处女，有点不现实呢……
　　后来，旁边摆放的气垫派上用场了，我铺好气垫后躺在垫子上，杨佩羿就用她的下半身，不断来回滑过我的下半身，同时也拿起莲蓬头开始替我清洗。
　　 她清洗的过程非常仔细，每一根脚趾都被她用手指搓洗过，而这个过程，她是全裸贴在我身上完成的，不但能感受到超舒服的乳压，她的脚也对着我，让我也能品味另一种乐趣。
　　“我可以摸你的脚吗？”
　　“我的脚没什么特别的，但是可以唷，我有洗干净了。”
　　其实没洗干净说不定更对我胃口。
　　我伸手捧住她意外小巧的脚掌，白白嫩嫩的，脚底板也很柔软，指甲剪很短，以比例来说脚趾还挺长的，是一双非常漂亮的脚掌。
　　摸一摸，我将它凑近嘴边，想了一下，将脚底板往脸颊贴上去……
　　“唔？学长，其实你还是有想被踩的欲望吧？”
　　“没这回事，只是我觉得你这双脚很漂亮，想用手以外的部分试试触感而已。”
　　我极力否认。
　　“那不就是想被踩吗？”
　　“不、不一样啦……”
　　我突然有点心虚了，为什么呢？
　　洗到最后，就剩肉棒没有好好洗过。
　　我原本以为她刻意忽略，留到最后用下体帮我服务，到时候不小心滑进去就不是我的错了。
　　然而她却是将其它地方洗干净后，再次趴到我身上，用手指开始洗我的棒子。
　　和刚才洗脚不一样的是，她这次腿部超过了我的头，我目光对上的，正好是她的阴部。
　　虽然她刚才有用这部位帮我洗身体，但是我却没有机会好好看看这柔软的好东西。所以她她主动将这部位放到我眼前，焉有不好好对待的道理？
　　就如同杨佩羿自己说的，她的阴唇肉肉的，和她的屁股及大腿相呼应，但比起小小的那种，这种肥肥的阴唇反而很可爱，而且她年纪比我还小，肌肤纹理看起来就是很光滑。
　　“很漂亮耶。”
　　我伸手去摸她大腿根部，再慢慢滑到那娇嫩的唇瓣上。
　　“我可是高中生耶，这年纪就很丑那岂不是很惨吗！”
　　“这我就不太了解了，这和年纪有关吗？”
　　我的双手慢慢分开的她唇瓣，里面粉红色的鲜肉娇艳欲滴，结果她似乎刻意挪动位置，用脚微微撑高身子，又向后退，眼前让人蠢蠢欲动的部位突然靠得更近，几乎贴上了我的下巴，我感觉只要鼻子用力一吸，说不定就能闻到她性器官的味道。
　　“有点痒呢……啊，就算是学长，你也不能将手指伸进去唷。”
　　她提醒我，使我本来打算进去探路的食指停了下来。
　　这种只能看不能吃的感觉让人心痒，本来我想以开玩笑的方式和她抱怨几句，结果她开始清洗肉棒后，我发现她的清洗，用的根本不是清洁技巧，而是榨汁技巧，让我想起教我性爱技巧的方茵妤……不，我想还是方茵妤厉害，那个女人一下子就让我缴械了。
　　总之，杨佩羿似乎有意想让我射出来，所以一直按摩在点上，让我有点想现在就把她抓起来肏……
　　但是不行，所以为了分散注意力，我的目光飘到了她的菊花。
　　虽然杨佩羿的屁股很大，但菊花口却没有跟着变大，还是小小的，皱褶挺漂亮的。
　　当我用手指摸她菊门的皱折时，杨佩羿似乎吓一跳，双腿一夹，我的头被她大腿夹得非常舒服，接着便听见她说：“肛、肛门也不能进去唷……那里玩太多括约肌会松弛的。”
　　又被拒绝了，但我并没有不开心。
　　因为在她手指的玩弄下，就在刚才，我已经无欲无求了……
　　事后，我和杨佩羿要了line，换好衣服后便匆匆忙忙赶去保健室。 而她则在穿好衣服后，也说要回班上，我们就这么分开了。
　　分开后，我有点着急，因为不小心在洗澡这件事上花太多时间了，待会可能会被骂也说不定，但也没办法，这么舒服的事，又有谁能抗拒呢……

第79章 检查厕所的少女篇（1）
　　本校的保健室，离男生宿舍有段距离，我虽然用跑的，还是花了几分钟才到达。
　　在我到达后，保健老师并没有责备我，反而象是看到救星一样要我赶快来帮她，原来今天受伤的学生还不少。
　　关于本校的保健老师，之前在校庆准备期间，我花了一些时间和保健老师赵晓芬交流过，发现有些学生很喜欢来找她聊天，稍微打听后得知，她似乎满十八岁就结婚了，现在也才二十五岁而已，由于婚姻经历得早，加上本身又年轻，被学生们认为是个很好的感情谘询对象，而她本人也不介意，很欢迎学生来找她聊天。
　　以本校女教师的外貌水准，晓芬老师格外出众，虽然不是什么难得一见的超级美女，但是在这个老屁股喜欢卡着教职位子不放直到退休的年代，其实校内教师的年龄层一直都是偏高的，三十岁以下的教师，扣掉实习教师就屈指可数了，更别说还限定性别了。
　　老太婆就算有点姿色依然是老太婆，对于像我这种高中生来说实在吃不下去，当然少数例外就不是我们讨论的范畴了。
　　晓芬老师平时在保健室的打扮总是一身白，看起来就像个医生，她身高并不矮，由于穿高跟鞋的关系，看起来比和她聊天的女学生们硬是高出一截。
　　她留长发，贴在白衣后的黑发给人很柔顺的感觉，有近视，但是平常都戴隐形眼镜，和我们学生比起来，她的相貌有一种学生无法展现的成熟风味，但其实我对所谓的成熟倒不是特别喜欢，晓芬老师之所以会让我有意多了解一下，是因为她在众师中很独特，给人的感觉比较像大学生，不会摆架子，肌肤保养得非常好，就象是个大姐姊一样。
　　我到达保健室后，立刻变得忙碌，弄了差不多半小时才有机会喝杯水，之后又要开始忙。
　　我实在不知道为什么有这么多人受伤，但绝大部分的人受的伤根本就连擦药的必要性也没有，有些人就只是被轻轻划到，就来这里想涂抹药水，让我和晓芬老师忙翻了。
　　后来，我和晓芬老师说要去上个厕所，才离开保健室。
　　内急并不是偷懒的借口，我是真的有生理需求。
　　须臾，在男厕解放完毕，我洗手的时候，有两位少女突然走进来。
　　我从洗手台镜子看到她们，一时愣住了。
　　“不好意思，女厕那边人太多了，应该没关系吧？”
　　其中一位少女如是说。
　　两位少女都不是本校生，而是和它校联办运动会的另一间高中凤海高中的学生。
　　她们虽然如此告知，但可没有想问我的意愿，很快就往隔间门那边走过去。
　　其实这种事在我人生中也不是第一次遇到了。
　　确实，如果男女厕所的数量都一样多的话，女生在这方面挺吃亏的，这算是性别上的某种劣势。
　　然而，我看她们无畏地走进来，还是满感慨的。
　　如果说现在立场调换，男生跑去女厕说要上厕所，我想那个男生最惨的下场可能会上社会新闻，总之绝对不讨好。
　　这也是一种性别上的不公平吧，虽然我知道这可能也和男性比较有危险性有关，但说到底，也就是歧视。
　　想想也真不爽，凭什么她们可以这么光明正大地使用男厕呢？
　　以前，我曾遇过男厕维修中，结果害我找不到地方上厕所的窘境，那种时候我也不敢进女厕，只好忍耐，结果很不幸地……
　　就在我还在想这些很难改变的现实情况时，两位少女已经如厕完，走出来，看到我还在洗手台那里，都对我投以异样眼光，在我旁边洗过手后就连忙出去了。
　　我是不是被她们误会了？
　　算了，反正不同校，她们应该很快就会忘记了吧。
　　我带着有点烦闷的心情走出厕所，结果却在门口与另外两位少女擦肩而过。
　　又来？
　　我微微一叹，回到保健室。
　　过了十分钟，我离开保健室，用line连络上学生会长后，我马上去找她。
　　我觉得女生去男厕上厕所这种事，应该要有相对应的对策，我不是说不行，只是也该顾虑到我们男性，不然对许多男生来说太尴尬了，连我都好像被人误会了，让我很不是滋味。
　　这时间的郑语霞在餐厅，虽然还有一段时间才到午餐时间，但听说昨天餐厅还是发生了一些事，让它校的学生权益受损，所以她今天特地过来帮忙。
　　到了现场，郑语霞和其他我不认识的学生好像刚忙完，她和我一起走出餐厅，来到教学楼，于是我将我看到的情况告知她，结果她露出了为难的表情说：“其实是老师们默许的，因为教学楼的女厕不管几楼都在同一排，结果今天早上有水管爆开后，全都没办法冲水，也就没办法使用了。所以有几间厕所被当作可以共享的。”
　　我完全不知道这回事，被她这么一说，我顿时失了底气，觉得自己好像很小家子气似的。
　　“你是不是觉得男女混在一起果然还是不太好？我去问问能不能让某些楼层的男厕暂时当作女厕，男生就委屈一点，这样不知道好不好？”
　　郑语霞盯着我看，显然是想看我的反应如何，我搔搔头说：“我没意见，但一定要让全校学生都知道才行，像你刚才说的水管，我就毫不知情，这会产生不必要的误会。”
　　“嗯，这点我会注意。”
　　随后，我们来到我刚才待过的男厕门口，此时刚好也有女生走进去，而走出来的男生一脸不自在，我想这都被郑语霞看在眼里了。
　　“这样果然不太好，除了男生会觉得被冒犯，那隔间的门缝隙那么大，女生也会怕被人偷拍吧，我现在就去和主任说，你可以帮我一个忙吗？”
　　郑语霞对我说。
　　“什么忙？”
　　“这边只有这间厕所被当共享的，你帮我看着，不要让这里出现奇怪的事。”
　　“你是不是担心过度啦？”
　　“我们女生可是很纤细的唷。”
　　郑语霞用性别来压我，我也就没办法说什么了，只好答应她，让她先行离去。

第80章 检查厕所的少女篇（2）
　　在这么短的时间能出什么事？我虽然觉得出事机率极低，还是乖乖走进厕所，看着镜子假装在理容，实际上在观察走进来的学生。
　　没多久，有三位男同学嘻嘻哈哈地走进来，我们只有眼神的交流，他们很快就离开了。
　　后来又进来一个男生，他看了我一眼，接着走进隔间，过了一会，一位女生走进来，我才愕然发现像我这样看，如果刚才那个男生在隔间里面往隔壁偷拍的话，我根本也制止不了，于是我只好说：“从现在开始到水管修好为止，这间厕所不给除了我以外的男生进来。”
　　原本待在隔间里面的男生很快就走出来，一边玩着手机一边走出去。
　　接着我看着女生走进隔间，才关上门板，又两位女生走进来。
　　原本我以为这样就没问题了，岂料，只隔一扇门板，那些少女们就在里面尿尿，那水流声音我听得一清二楚，这实在很让人受不了，好像在做什么亏心事。
　　而我也突然想到，其实真要偷拍，也不见得凶手都是男生，事实上也真的有不少偷拍犯是女的，所以我这样根本防不胜防。
　　嗯……好啦，其实郑语霞那样就已经有点极端了，我这样钻牛角尖根本没完没了。
　　反正厕所这里也算封闭的空间，为了不辜负会长的请求，也为了打发无聊的时间，我对后来进厕所的人讲述规定，首先，一进厕所就得先将任何可能拍摄画面的物品全部放到门口旁的桶子内，之后才能使用厕所。
　　原本我的想法也只想到这里，因为我觉得郑语霞应该不会让我等太久，所以做太多动作反而麻烦。
　　然而，过了好一会儿，厕所都没有其他人来，让我间间没事干，等好不容易出现一位时，居然是和我同组的姚佳惠，使我不禁又有了玩心。
　　姚佳惠绝非什么美少女，讲难听一点，在学生会的成员中，她的相貌绝对属于后段班，不过我也没有说她坏话的意思，因为学生会成员的外貌水准本来就偏高，在这种状况之下，她就显得特别不起眼了。
　　“会长说你在帮忙看雇这里，想不到是真的。放这里吗？”
　　姚佳惠笑着从口袋内拿出手机。
　　“对。”
　　我点头，想到操场离这里的距离，确实是最近的一间，难怪女生都喜欢来这边上厕所。
　　当姚佳惠准备往隔间走过去时，我对她说：“由于有些人会将偷拍用品藏在身上，所以从现在开始，为了防止这种犯罪的事情发生，麻烦将衣服全部脱掉放在洗手台旁，再进去上厕所，隔间的门不能关，出来后还得给我检查。”
　　其实不必给理由也没有问题，但为了畅通我自己的语言逻辑，还是给了一个很可笑的理由。
　　而我的话，对姚佳惠而言，就是常识，只不过她还是露出了一点不满的表情，说：“好麻烦喔……”
　　说归说，还是开始脱起运动服了。
　　一开始，她的目光会不时往我这里飘，可能还是很害羞，但或许是我一派淡然的缘故，她后来也就放开了，脱内衣裤时反倒变得比较快。
　　姚佳惠的相貌虽然普通，但毕竟也是青春年华的少女，我想应该还是有看头的，当她将身上衣物全数放到洗手台旁时，我盯着她看，发现她连身材都满普通的。
　　身材普通的定义其实也满难说得精准，毕竟没有一个世界共通标准。
　　在我看来，姚佳惠的体态称不上胖，但也绝对不瘦，有点肉，偏偏这种肉，不在大腿不在屁股，而是在腹部，她弯腰脱内裤时，能看到肉被挤出来，虽然还在可接受范围，但就是有点遗憾。
　　她得上臂也有点肉，但屁股稍微有点扁，腿部的线条有点太过直，标准身高这部分没什么好提的，平时被衣服遮住的肌肤虽然比较白一点，但和某些人比起来明显没那么美。
　　再来就是头发，她头发并不长，无法触及肩膀，而这样的短发，也没有被她特别打理，看起来有点毛躁。
　　连头发都不太照顾的她，当然也就不用想她会用心化妆了，许多本来长相普通的女孩子，一化妆就惊为天人，那种诈术在姚佳惠身上看不到，也不知是好是坏。
　　还有，姚佳惠的胸部大概是便利商店的包子等级，属于周玥婷会羡慕，叶静岑会冷笑的胸部。
　　褐色的乳头虽然很普通，那种普通好像也不坏。
　　我想多花一点时间看姚佳惠的胴体，但姚佳惠是来上厕所的，当然不会战在那里让我看到过瘾，她在放好衣物后，很快就走进隔间，由于不能关门，她立刻就蹲下去，没多久我就看到透明的液体从她双腿间喷出来了。
　　嗯，不是流出来而是喷出来，我不知道她是不是很用力，还是女生上厕所都这样，毕竟我只知道男生那种弧度的尿。
　　尿完后，姚佳惠下意识用手往大腿那边一摸，啊了一声，低声说：“我忘记拿卫生纸了。”
　　忘了就忘了，她还是起身冲水后就走出来，最后来到我身前，说：“请检查吧。”
　　她要让我检查，不过我完全没有说过这个检查内容是什么，所以我现在就追加设定，说：“人体身上各处都可能藏东西，所以我需要摸摸看。”
　　姚佳惠又露出嫌麻烦的表情，但没有说话。
　　首先，我伸出手，立刻往她胸部摸下去。
　　包子大小的胸部，一手可以掌握一个，就算是看起来没有什么特色的胸部，一但用双手抓住了，那种感觉还是很美妙的。
　　“啊……”
　　姚佳惠的胸部似乎是她的敏感处，我只是轻轻一捏，她就忍不住发出了声音，脸色还立刻涨红，虽然表情没什么变化。
　　一点也不丰满，但是还是能抓满的乳房，其实还在我的好球带。
　　我并没有揉胸部揉很久，毕竟只是检查，接下来，我还要她坐到洗手台上，因为女生最好藏物品的地方就在她们的双腿间。
　　姚佳惠是个不太打扮的少女，既然连表面功夫也不太在意，别人看不到的地方当然就更不会管了。
　　所以当她一脸不情愿地将双腿撑开给我看时，本来只看到一堆毛的我，还是只看到一堆毛。
　　超级多超级浓密的毛，几乎快覆盖她的阴部，多到会让某些秃头很羡慕的地步，让我很讶异原来私处的毛量也能这么多。
　　这种部位，依各人不同，有时候阴毛也能让人感觉很性感，然而完全没有在打理，量又多到夸张的时候，老实说让人有点败兴。

第81章 检查厕所的少女篇（3）
　　“为什么阴毛都不修一下啊？”
　　我盯着她的私处问。
　　本来已经勃起的部位，看到杂乱黑森林后，慢慢消下去了。
　　“修……修这个干嘛，反正又不会给人看到，今天这样算是特例。”
　　她红着脸说。
　　“交男朋友的以后可能会被看到啊。”
　　那些毛又长又卷，生长方向又毫无规则性。
　　“怎么可能，谁会想和我交往啊？”
　　我感觉到她语气突然变得有点冷淡，目光不禁从她的双腿间移到她脸上，她用一种心死的阴沉表情说：“你去看现在校内有在交往的男女，要不是本来就关系很好，日久生情，不然就是那女的长的够漂亮，才搭在一起。虽然这样说有点象是在贬低男生啦，但我一直认为我们女生对外貌的标准没有男生那么高，相对的，你们男生整天都只会对漂亮的女生摇尾巴，所以我们没有对象的女生，通常都是外表不怎样的，例如像我这样。”
　　“是这样吗？我有个朋友我觉得他挺帅的，但他女友……呃，就算普普通通而已，光是我身边就有反例，所以我想你这言论可能太偏颇了。”
　　我冒着可能会开始和她唇枪舌战的风险，说出我认为的事实。
　　“我知道啦！抱怨一下是不行吗？我也想交男友啊！但如果每天都要打扮的漂漂亮亮才能吸引男生，那我想还是算了，太麻烦了。”
　　“所以你也知道你只要肯打扮肯学一点化妆，就能吸引男生目光嘛。”
　　虽然由我来说可能没什么人会信服，但活在这个世界，努力经常是一种成功指标，努力不一定会成功，但成功的人大多很努力，就算是富贵世家，出生前，精子游的比其它兄弟姊妹快也算是一种努力。
　　“也只是可能而已，说不定我花大量时间改变自己，最后还是没有任何成果，那我何必浪费这些时间？”
　　姚佳惠还是坚持自己的想法。
　　不过她这种说法其实我也不是不能理解，我想任谁都曾经遇过努力后，却落到完全失败的下场，那种耻辱或是失落感，都可能让人一蹶不振。
　　然而，那都是心态问题，面对低潮，就要用正面态度应对，于是我说：“如果我告诉你，你只要愿意好好打扮自己，我保证你能交到男友呢？”
　　我说得这么有自信，却换来她冷笑，说：“你凭什么保证？还是说到时候我如果没交到男友，你要当我男友？”
　　“如果到时候你真的交不到男友，你希望我当你男友，我当然接受，但我认为不会发生这种情况。”
　　“你也太有自信了吧。”
　　她用古怪的眼神盯着我，好像还在思考要不要相信我。
　　但既然她的意志开始动摇，就没什么大问题了，我继续说：“我从小就觉得，凡是同辈的人能做到的，我没有理由做不到，只是我要不要去做而已，重点就是心态，你心态对了，这种事一点都不难。”
　　我个人不喜欢听别人说教，想不到自己却开始说教了。
　　如果说到这种地步，姚佳惠还继续坚持自己的想法，那我就会罢手，让她继续过她认为的人生。
　　还好情况就和我预期的差不多，姚佳惠内心应该也可望能交到男友，所以她虽然好像不是很相信我，但还是说：“要我相信你也不是不可以，反正有没有用对我来说都赚到。”
　　这时候我才发现到，姚佳惠用一种很奇怪的眼神盯着我看。
　　她原本脸色就有点红，再加上那种眼神望向我，让我想起之前在床上和叶静岑做时，她的表情，让人很想吃了她。
　　“好，首先，你需要有个能领导你的人物，我当然不可能教你打扮化妆。”
　　甩掉心中无谓的画面后，我想告诉姚佳惠，未来可能带领她的人，但在我说出人名前，又有人走进厕所了，而且那人还是叫我待在这里的郑语霞，看来她应该是搞定了。
　　“你们应该有听到广播吧？现在这里暂时只有女生能用了。”
　　郑语霞对我们笑着说。
　　这里好像听不到广播的声音，至少我没听到，但我还是说：“那太好了，至少不会让人感到尴尬了。”
　　虽然姚佳惠现在光溜溜坐在洗手台上，但并没有让人尴尬的要素。
　　郑语霞也觉得理所当然，她听到我的回应后，点点头，开始脱起运动服，看样子她也想上厕所。
　　郑语霞人长得漂亮，身材也没好的没话说，所以就算已经看过好几次了，当她将衣物全数脱下来后，我还是看到勃起了。
　　硕大的乳房，很有肉的屁股，单是看她脱袜子，都能看到双峰的晃动，让我觉得人生而不平等这话是绝对的真理。
　　在她进去隔间的这段时间，我直接告诉她，要她日后教导姚佳惠化妆，由于我是用能力命令，所以她们俩都觉得这是很正常的事。
　　郑语霞尿完后，郑语霞发现自己也忘记拿卫生纸，但她不像姚佳惠直接就起身走过来，而是对姚佳惠说：“你可以帮我拿吗？”
　　“等等检查时我帮你擦。”
　　我这句话让郑语霞点头并起身。
　　另一方面，姚佳惠开始抱怨说：“你快点帮我检查完啦，很久耶！”
　　“好啦好啦，你把阴唇翻开，我检查里面。”
　　为了赶快结束检查，姚佳惠完全没有迟疑，立刻将双手按在双唇上，接着缓缓将唇瓣掰开，露出里面粉红色的秘径。
　　虽然旁边杂草很碍眼，但姚佳惠毕竟是青春少女，桃红色又湿润的小穴，还是让我看得有点兴奋，尤其这个小穴，应该还是尚未被人开发过的，实在很想就在这里将她占为己有。
　　当然，想归想，我还是想继续遵守我的原则，看一看后，我说要拿出测量工具，于是脱下裤子和内裤，让被裤子压制的巨龙出来见人。
　　不管是姚佳惠还是郑语霞都已经认为我胯下的东西是测量工具了，所以她们并没有特别的反应，尽管她们可能不知道那是在测量什么的。
　　作者： 奈何笑忘川 时间： 2021-10-4 04：46

第82章 检查厕所的少女篇（4）
　　“会长，要检查你的口腔，麻烦把它放进你嘴里，想办法让里面的东西射出来吧，万一没有射出来也没关系，好了我会跟你说。”
　　我都不知道这种设定她到底会怎么想，但是我说完，郑语霞并没有意外的反应，还很高效率地来到我身前，蹲下去后立刻张口含住了我的老二。
　　被像郑语霞这样的美少女口交，大部分的男人都会很爽吧，我当然也不会是那少数。
　　她一开始蹲下去要含的时候，还轻轻拨开脸颊旁的长发，用她的小口温柔地先将龟头含进去，再来才一点一点将后面也包含在口中。
　　我想没有男友的会长，应该没有口交的经验，所以尽管被她含住，能感受到她口腔湿滑与舌头的触感，却没有引起我强烈快感。
　　这时候还要教她怎样才能取悦男性也太麻烦了，所以在她弄到一定程度后，我就说测量好了，要她结束。
　　“现在我们要讨论关于姚佳惠学习打扮化妆的事，她既然是希望能交男友，我想除了个性好外，至少要让外表能够吸引异性，老实说，现在我们都不是新生了，就算这时候突然个性大转变，我认为也不见得能吸引到什么人，外表虽然大家也是每天都看到，但如果一个人突然开始会化妆打扮，我也见过那威力，有时候根本象是不同人，你们都认同吧？”
　　姚佳惠嗯了一声，郑语霞起身后也点头，说：“我认识的人之中，也有人开始学会打扮后就交到男友了。”
　　“有实例就更好了。”
　　我指着姚佳惠的胸部，又说：“你的胸部没有像会长那么大，但这完全没有关系，因为男性只是一种性别，有的爱巨乳有的爱贫乳，像你这种介于两者中间的，说不定反而可以通吃，毕竟世界上很少有爱人真的完全符合自己的想像，不要差太多就好了，只不过你不只疏于打扮，也没有好好保养身体，会长，你摸摸看她胸部。”
　　我抓着郑语霞的手直接往姚佳惠的胸部按下去，姚佳惠愣了一下，郑语霞则是有点慌，但是在按下去后，反倒恢复了平静。
　　我当然也不落人后，在她按下去的同时，我也摸上姚佳惠另一边的乳房，软软的，还算饱满，但是……
　　“触感方面确实没有很滑溜。你来摸摸看。”
　　这次我抓着姚佳惠的手去摸郑语霞的胸部，这次两人的表情几乎是颠倒过来，但同样也很快就接受了。
　　我当然很快也将手摸向郑语霞的巨乳。她的乳房用手一摸下去，不但能让手指完全陷进去，柔软又舒服的触感，还不是一般的棒。
　　“我想你一定很常熬夜吧？”
　　我随口猜，不是也没关系。
　　姚佳惠默默地点头，手指还轻轻抓着郑语霞的胸部，一脸羡慕的样子。
　　郑语霞是露出有点害羞又困扰的模样，但没有拒绝我们的蹂躏。
　　“以后一定要早点睡，最好时点就睡，不然最晚十一点一定要睡，你必须保持这样，就能拥有像会长这种肌肤唷。”
　　想了解肌肤触感，摸哪里都可以，但是摸胸部当然是最棒的。
　　“我知道了。”
　　姚佳惠很老实地说。
　　“其实我也不是每天都很早睡，但我们这年纪确实不要熬夜比较好。”
　　郑语霞帮我说话，让我很满意。
　　后来，我干脆就让两人开始互相摸对方的身体，除了让姚佳惠感受到两人之间的差距，让她产生奋发向上的心态外，看着两位少女互摸的也是美不胜收的画面，更何况由我主导的话，我还可以先摸一把，而且因为我是在教导姚佳惠，所以我不管怎么摸，她们都认为理所当然。
　　在两人互相摸到对方敏感的小豆豆时，郑语霞似乎对此没有什么抵抗力，一下子就满脸通红地要姚佳惠将手移开，我虽然觉得很香艳，但也认为别太过火，所以并没有出面说什么。
　　这次除了摸来摸去，我玩到最过火的，就是让她们俩一起坐在洗手台上，主动将双腿撑开，再以双手掰开阴唇。
　　“会长是美少女的典范，所以她全身上下都有你可以效仿的地方。”
　　我对姚佳惠如是说。
　　姚佳惠认同地点头，郑语霞反倒很不好意思地说：“美少女典范……没这种事。”
　　比起掰开阴唇让我看，我说这话反倒让她更害羞了。
　　“虽然她本人好像不愿意承认，但我想大家都会认同的。”
　　我用手指向郑语霞的私处，又说：“你看，例如像这种平时不会给人看到的地方，我们会长依然保持得很完美。”
　　刚才在互相摸来摸去的阶段，我刻意对郑语霞进行性挑逗，所以此时她将私处露给我看时，里面泛着淫水的反光，我用手指轻轻在她的漂亮的唇瓣上一抹，沾了一点透明液体，说：“不只形状漂亮，颜色淡雅，该湿的时后就湿，最少后者你也要能做到。”
　　姚佳惠听了立刻低头望自己下体看去，并用手指往里面伸一点进去，而后说：“我……我也有湿啊……”
　　她好像不是很确定到底要多湿才算湿，表情不是害羞，象是心虚。
　　我低头看着郑语霞掰开的粉红色小穴，看着看着，便有点着迷了。
　　那鲜嫩的肉壁还没有被占有，那小到小拇指仿佛都进不去的小洞，更是从未有人侵犯过。
　　我扶着我的小兄弟，龟头慢慢靠近，最后贴在洞口，光是这么贴着，就能感觉到她处女小穴的温度。
　　“告诉我你是不是处女。”
　　“我还是处女。”
　　郑语霞回答。
　　再次确认，其实只是想提醒自己不要犯规。
　　我的龟头一点一点撑开了小穴，郑语霞呜了一声，似乎因为我的那玩意太粗而让她有点不适。
　　最后，我还是停下来了，因为我感觉碰到了什么东西，应该是处女膜没错。
　　我拔出来，对着一旁看呆的姚佳惠说：“要够湿要够窄，来，你的也让我试试。”
　　“嗯。”
　　仿佛这是一种试炼似的，姚佳惠表情很认真。
　　碍于她那边有点不美观，我没有花太多时间尝试，但同样进去一点点就遭到阻挡，而我也同样拔出来，并说：“这方面的素质倒还不错。”
　　后来有点草草收尾，原因是我欲火真的冲上来了，再不赶紧喊停，我想会一发不可收拾。
　　在我们走出厕所后，我连忙赶回保健室，因为我发现自己玩过头，时间已经过太久。
　　不管怎样，我对这次自己能忍下来，感到骄傲。
　　我的理智终于还是战胜了性欲。

第83章 保健的教学相长篇（上）
　　回到保健室时，没有挨保健老师的骂，虽然还是被念了几句，但老师似乎没有很在意，其原因在于，此时保健室内门可罗雀，没有刚才的盛况，所以老师也不是很在意我刚才到哪里去，让我松了一口气。
　　“要喝茶吗？我这里有茶包。”
　　赵晓芬老师坐在位子上对站在门口附近的我说。
　　我望向时钟，已经十一点多了。
　　直到此时，刚才高涨的情绪还是没有完全冷却下来，明明今天也发泄很多次了，真是有点奇怪，原来我的性欲这么强啊……
　　“不用了，谢谢老师。”
　　我笑着婉拒。
　　老师本来好像打算说什么，却突然听到广播──“报告，请待在教学楼、行政楼的全体教职员，到会议室集合招开临时会议。”
　　这广播重复了两次。
　　我本以为保健老师不算在内，但赵晓芬老师却站起来，对我说：“八成出了什么大事了，不好意思，这里就暂时先交给你啰。”
　　我点点头，想到出大事，我首先想到的当然是校门口的车祸，希望校方别因为那个车祸而下什么白痴决策才好。
　　老师离开后，保健室剩我一人。
　　没有其他人在，我就坐到了老师的位子上，滑起手机。
　　然而不到三分钟，一对穿着新沙高中运动服的男女同学突然走进来，少年看到我后便问：“老师不在吗？”
　　“我就是老师。”
　　“喔，对不起，因为你的打扮，我以为……哈哈！”
　　少年笑着说。
　　我没有必要假装是老师，可是如果我说老师不在，他们可能就会直接离开了吧，由于我这段时间被绑在这里，又很间，所以干脆给自己找点乐子。
　　他们进来后，少女告诉我她小腿流血了，想来擦药，我点点头，起身去拿医药箱，一边观察这对男女。
　　我对这对男女没有印象，看打扮不是本校生，今天可能是第一次见面，但是我从少女会将手伸出去握少年的手这点推断，应该是一对情侣。
　　少年的长相不差，皮肤稍微黑了一点，短裤下露出的小腿粗壮，看起来有在运动，体格不错，至于少女的容貌也在水准之上，短发齐肩，和少年相反，皮肤白皙，手脚纤细，只能说这两人看起来很登对。
　　医药箱拿过来后，我照正常程序帮少女清理伤口，那伤口不大，感觉是被锐利物划伤，但我也没多问。
　　上了药，一旁的少年突然问：“老师我可以请问一下，这附近哪里可以买到保险套吗？”
　　“你白痴啊！在说什么……”
　　少女激动地转头骂他，脸色既害羞又恼怒。
　　“这有什么好不敢问的？我觉得不戴的人才有问题吧。”
　　“才不是这种问题！你实在是……”
　　看少女越来越激动，我连忙说：“没关系啦，你男朋友说的没错，戴套是为你着想嘛。”
　　我说完，拉开桌子下的抽屉，里面有一盒保险套。
　　这保险套是某个学生拜托老师借放的，我从中拿出一个，对着眼前的情侣说：“不用出去买了，我可以直接给你们一个。”
　　少年欣喜地说：“谢谢老师！”
　　少女则是脸色微红，不发一语。
　　然而，我这么做的理由，岂会是好心？对想在校园内打炮的情侣送保险套？怎么可能嘛……
　　“你们过去做的时候都会戴吗？”
　　我问。
　　“嗯。”
　　少年回答。
　　我点头，又说：“因为学校一般不会教你们怎么用保险套，你们过去自学的方法很可能都是错的，藉今天这个机会我来教你们，你先把保健室的门给锁上。”
　　对于我的能力，我越来越知道该怎么做了，我看少年走去锁门后又走回来，而我则是站起来开始脱裤子，连内裤一起脱掉，接着拿出保险套，对着少女说：“你也把裤子和内裤脱了。”
　　少女很听话地就在我眼前开始脱裤子，而她男友在旁边完全无动于衷，直到少女的小穴都露出来了，他也没看女友一眼，就只是盯着我手上的保险套。
　　少女的私处毛很密，但是很短，看起来很整齐，不愧是有男友的人，和姚佳惠就是不一样。
　　盯着少女的阴部看了一会，我的下体慢慢胀大后，我开始戴保险套。
　　虽然我并不常戴这种东西，但根本难不倒我，只是当我套下去才发现这尺寸有点小，硬套上去不是很舒服，这实在很莫名其妙，于是我从抽屉拿出包装盒一看，才发现这居然是进口货，不知道是谁特地买了一个小尺寸的，我记得国内好像没什么size之分才对，想了想，干脆不戴了，扔到一旁，却睁眼说瞎话对他们说：“戴好了，你摸摸看，这样戴才确实。”
　　少女伸出一只手直接摸我的肉棒，有点冰凉，她表情有点困惑，说：“感觉和没戴一样。”
　　她明明亲眼看到我把套子往旁边扔却还能说出这种话。
　　被她这样一摸，我又痒起来了，于是对少女说：“为了教你们怎么用，你到那边的床上去，然后将衣物全脱了，并摆出你们平时做爱时爱用的姿势。”
　　接着再对少年说：“你把保险套捡起来戴好，等等到床上去和你女友做爱，我看看你们的动作对不对。”
　　本来穿着运动服看起来还好，当少女在床上脱掉运动服后，我才发现她的胸部也不小，当运动型内衣也脱掉时，那两团会晃动的双峰，顿时让我坚挺如柱。
　　接着她躺在床上，双腿微开，男友上床后脱下裤子并戴好我戴过的套子，真亏他戴得下……之后，两人都往我这边看。
　　看来他们平时都是用正常位。
　　我上了床后，脱掉运动服，接着来到少女的头旁边，对他们说：“你们先开始做，有问题我会说。”
　　他们俩的表情都有点腼腆，不知道是因为要在别人面前做，还是担心自己的动作会有问题。
　　话虽如此，他们还是开始了。
　　男友让少女的双腿张的更开一点，肉棒放到洞口前，接着他整个人往少女身上贴近，在少女耳边好像说了什么话，让少女露出既害羞又高兴的表情，接着肉棒就这么插进去了。

第84章 保健的教学相长篇（中）
　　其实偶尔在旁边看，也是挺有意思的，就好像在看A片一样，只不过这个不是透过萤幕，直接在自己眼前上映。
　　男友将身体贴到少女身上，翘着屁股一直插，让少女的双脚抬得高高地，完全看不到私处了。
　　像这种时候就会察觉到一般做爱和A片演出来的不同之处，A片经常会近距离特写接合处，而这种做爱根本不会在乎观众的角度，我不但看不到少女的胸部和私处，还只能看到少年的背部和屁股，一点让人兴奋的要素也没有，毕竟我对男人的屁股没任何想法。
　　而且就是因为没在演，少女一直被插，却也没有发出很大的声音，是有微微呻吟，但并不激烈，虽然也可能是男友的那根没办法满足她，但我比较倾向认为这才是正常反应。
　　“等等，我快射了，先暂停一下。”
　　男友中途停止了抽插的动作，和脸蛋红润的少女接了吻，之后又对少女用温柔的语气说：“换从后面怎么样？”
　　少女表情犹豫地说：“你不准再摸我那里唷？”
　　“哪里？”
　　“你明明知道！”
　　“你说菊花吗？好啦好啦，保证不摸。”
　　受到男友安抚后，少女乖乖起身，背对男友，用手肘撑住床面，并翘高屁股。
　　背对男友就是面对我，所以少女翘起屁股后，她的目光立刻就对焦在我的下体，她的表情有点僵硬，但男友似乎没有注意到，肉棒从她后面插进去。
　　“嗯……啊嗯……”
　　从后面插，那角度似乎让少女比较舒服，于是呻吟也比较大声。
　　我看这位男友再继续这样插下去，应该很快就会结束了，但这样未免也太无趣，于是我说：“基于教学立场我问一下，你们做爱都不会去摸胸部吗？”
　　少女一边喘息一边看着我说：“他……做爱的时候很少摸，嗯……平时倒是会恶作剧。”
　　男友则说：“要配合摸胸部动作会很不顺啊……”
　　每当男友腰部一挺，少女的身子随之往前摇动，她那白皙的胸部也随之摆荡，让我睁着大眼，觉得这位男友实在太浪费了。
　　为了环保，我想了一下，弯下腰，直接出手去摸少女的胸部。
　　“你的胸部应该至少D罩杯吧？”
　　温热的乳房，软绵绵的触感，在我手中变形。
　　“有E啦……嗯……虽然有时候要看品牌，但……哈啊……一般我都穿E的……”
　　被我轻轻揉捏后，少女似乎比刚才更兴奋了，我故意不给予指示，只是将肉棒轻轻贴到她的脸颊，再加强抓胸部的力道，使她抬头看了我一眼。
　　那眼神象是很陶醉似的，须臾，她乖乖将我的肉棒含进口中，用舌头按摩我的龟头，并将整根肉棒都弄得非常湿润，沾满了她的口水。
　　她的行为让我有点吃惊，虽然我确实有点期待她会主动，但因为我没有命令，她却好像知道我希望她怎么做，而且还真的做了，只能说这是惊喜了。
　　男友对于少女含住我肉棒这件事看在眼里，不晓得他是不是将这种事当成教学的一环，没有一点不满的情绪，很愉快地搂着少女的腰部不断突刺。
　　少女仿佛想品尝我肉棒的滋味，非常细心的侍奉，不断发出吸吮舔拭的声音，而我也必须承认，她的技巧还算不错，被她弄一下就开始有感觉了，然而我也不是完全被动，手指继续蹂躏她软到不行的胸部，让她没办法太专注于眼前的事物。
　　结果，先到达高潮的不是我也不是少女，而是啊一声，就射出来的男友。
　　少女发现男友已经结束后，将我的肉棒吐出来，翻身面对男友，冷冷地说：“你也太快了吧！”
　　由于她突然翻身，我摸乳的双手被迫中断，但在她背对我后，我立刻和她一样坐在床上，之后再度伸手去摸她胸部。
　　但在摸到前，少女伸手撞开我的手，说：“我在和他说话你等一下啦！”
　　瞪了我一眼，使我缩手后，她才又继续对着在前面傻笑的男友说：“每次都只有你那么舒服，这样太不公平了！”
　　男友自知理亏，将套子拿掉，拿卫生纸在擦，脸色尴尬地说：“你的小穴超舒服的，我根本忍不住啊。”
　　“什么超舒服……”
　　少女只是被这么称赞，原先带着怒色的表情立刻转为害羞，接着又听到男友说什么这是事实，超棒，我完全赢不了之类的话后，她哼了一声，说：“别说了啦！这种话也讲得出口……好像我那里会榨干你一样。”
　　感觉已经原谅对方了，真是好哄的人。
　　我看她心情好转，咸猪手再度伸出去，这次摸到她胸部，她只是轻轻唔一声，转头看了一我一眼之后，又再度回瞪着男友。
　　而男友的目光突然从少女的脸上转到我这里，对我说：“老师，我们刚才做爱的过程都没有问题吧？”
　　经他这么一提，我才想到我是要教他们的，但好像也没什么好教的。
　　我一边捧着少女的双乳，又软又嫩，一边感受造物主的恩赐，一边说：“你知道你女友为什么会不容易到达高潮吗？”
　　男友脸色不太好看地说：“呃……大概是我太快吧。”
　　我的手指在少女的乳尖上打转，可以微微感觉到少女身体在颤抖。
　　“错，是你没有做前戏。对女孩子而言，前戏的重要程度不亚于正戏，比起物理上的接触，她们是很依赖感觉的，所以你在正式开始前就得学会带气氛，让她进入状况。”
　　我佯装正经地说。
　　男友听了露出恍然大悟的表情，说：“那前戏应该怎么做？”
　　我故意唉了一声，才回答：“你看我的动作，像这样摸你女友的胸部，不要揉太大力，但也不能过于温柔，那就没感觉了，要适时挑逗，慢慢抓出一种她会觉得舒服的节奏。”
　　其实我自认为技巧还没好到能教人，但我在摸的同时，悄悄在少女耳边说：“你被我碰到时，会比平时更有快感。”
　　所以就算她可能属于被摸胸部也没什么感觉的人，此时也被强制赋予快感了。
　　“啊……不要这样摸……”
　　少女被我摸一阵子后开始求饶，我也听话地停下来。
　　我这角度看不到少女的表情，但从男友那张着嘴愣住的模样，我相信他应该是看到了很少见的表情。
　　“到这种地步就可以了，如果这种时候发现她下面依然还没有湿，你可以帮她弄湿一点。”
　　我继续教学。

第85章 保健的教学相长篇（下）
　　男友听后歪着头说：“怎么弄湿？要我去舔吗？这我不行。”
　　“什么不行？你都敢把你那根烂屌插喔不是，我是说你们在做爱时那地方都结合了，有什么好不敢的？”
　　我皱起眉头。
　　男友摇摇头，表情比我还严肃，说：“就像我不会要求她帮我口交一样，我觉得这不太卫生。”
　　虽然我觉得很遗憾，但他既然不是只顾自己爽的人，那我也什么好指责的，只不过我还是故意说：“那还真可惜，没尝过被女孩子口交的滋味，那和小穴不一样，全然是另一种享受，而且是一种被服侍的享受，很舒服的唷。”
　　男友露出挣扎的表情，我趁胜追击，在少女耳边，用男友也听得到的音量说：“你愿不愿意帮他含一次呢？”
　　少女哼了一声，说：“我是可以试试啦，我本来就没有很排斥，但那也要他那边能起来呀。”
　　经她这么一提，我才想到男友才刚结束一发没多久。
　　我望向男友，男友表情一变，仿佛雄风受到挑战，大声地说：“我当然可以！你帮我含，我马上就硬起来给你看。”
　　“不要勉强唷，你可不要到时候硬不起来就怪我技巧不好。”
　　少女轻笑说。
　　“绝对不可能！”
　　男友这时已经无法回头，立刻指着自己还软趴趴的部位，要少女去服侍。
　　而少女好像觉得这样逗男友很有趣，不禁笑了出来，之后还是爬到男友身前，伸出手并低下头去服务男友。
　　少女这个姿势刚好会背对着我，而且屁股翘高，让人难以把持。
　　从少女的背后看去，我才发现少女的臀部形状满好看的，不大不小，圆得很漂亮，大腿也没有很肉，保持了不错的体态。
　　我在男友开始叫嚷说自己又可以了的时候，手指贴到了少女的臀部。
　　这一摸，叫的是男友，少女好像咬痛他了，可见有动摇，但并没有回头看我，在我手指开始轻抚时，也没有躲开甚至反抗，只是开口对男友道歉。
　　少女漂亮的屁股，怎么摸也不厌倦，但我今天是来教学的，所以也没有摸太久，在正式开始前，先用手指探探路，轻轻撑开。
　　“你看你女友，小穴颜色很漂亮，洞小小的看起来就很窄，插下去一定爽，你要惜福啊。”
　　被我这样称赞，少女脸色当然是红到不行，男友则是有点害羞地说：“我有珍惜啊……啊……你不要只舔那……喔……可以……这个可以……”
　　不知道是不是不想听男友回应我的话，感觉少女含得更起劲了。
　　再来，我将肉棒放到洞口，还没有进去，龟头就已经被少女的分泌物弄得湿答答，我为了提醒她我要进去，还故意在洞口磨蹭，使得她不知道是兴奋还是惊讶，让我看到她的肛门括约肌缩放的动作，反应十分可爱。
　　“欸，别忘记我还在教学，要注意听我说唷，在够湿润后才能进去，如果很干，至少也用点润滑剂，或者服务一下，帮她舔，你看，现在已经湿透了所以可以进去了。”
　　我在少女男友的注视下，将肉棒插进了少女的小穴。
　　连男友都得戴套才能插的小穴，我完全不需要就能直接插，这感觉真不错。
　　“嗯呜……”
　　我的大鸡鸡可比男友的大许多，少女大概是没尝过这种尺寸的，一进去她就发出了奇怪的声音，但听起来不是害怕也不排斥。
　　在过去，少女应该和男友做过很多次，照理来说这小穴早就被开发好一阵子了，但不知道为什么，每当我挺进去插到底的时候，少女都会发出象是哀号的声音，但脸上的表情却有点兴奋，虽然她还是持续帮男友含，但不管是她还是她男友，注意力似乎都在我这边。
　　而我这边，少女的小穴固然很紧，但我今天已经和好几人交手过，她湿透的蜜穴虽然让我感到舒服，却不是特别会咬住的那种神器，所以我可以撑很久。
　　身为人，我们做爱不是像畜生一样一直插就好，这样单纯的播种，虽然有快感，但久了也就没什么意思了。
　　我看了男友一眼，他马上意会过来，知道我要开始教新东西了。
　　“当我这样插着的时候，双手其实还空着的，当然，你可以说这姿势如果去搂住腰可能会比较稳，不然前前后后一不小心就会掉出来。然而既然需要搂腰这动作，就表示你不过是想稳住身体，那与其搂腰，不如……”
　　我看着我身前的美背，接着将身体往那曼妙的背部贴上去，少女当然感觉到了，但她没有太大的反应，直到我伸出手去摸她往下垂的胸部为止。
　　“啊！等等……你不能……”
　　少女因为吓到而没办法再继续帮男友含，我没有等她将话说完，腰部用力顶，配合双手欺负她软嫩的乳房，使得她发出了意义不明的呻吟。
　　之所以说是意义不明，是因为听起来好像不是很愉快，但又不像很痛苦，很微妙的声音。
　　但在我故意变得粗暴，用力撞了她几次，手上的力道却犹如在呵护婴儿般轻柔后，不到一分钟，她就发出了很愉悦的声音，连男友都看得目不转睛，敢我觉到她小穴好像在漏尿一样一直流出透明液体，而她本身似乎再也没有帮男友含得馀裕，整颗头贴在男友腿上，脸颊一直撞到男友勃起的命根，并发出让男友血脉喷张的呻吟。
　　“你看看，我只是一边享受她胸部的触感，一边体验她小穴的形状，她就爽成这样了，我相信你也做得到。”
　　男友听了猛点头，似乎已经在想未来该怎么玩了。
　　虽然我现在已经很能控制射的时间，而且也很想射在少女的体内。
　　但我认为如果因此害她怀孕就有点太超过了，所以最后让少女发出销魂的叫声，确定她已经被我带入高潮后，我也差不多要射了，于是毅然拔出来，本来想射在她背上，不料，那白浊液体太猛烈，一不小心就远远出去，一部分喷到男友脸上了……
　　啧，虽然很恶心，但我不会认错的。
　　之后我们一边穿衣服一边讲结论。
　　男友很感谢我的教学，至于少女，则以一种很奇怪的表情看着我，我实在无法解读她那表情代表什么，至少应该不带有负面情绪就是了。
　　虽然床上多了少女分泌物的味道，但我也没打算让他们整理，趁着老师还没回来，先让他们离开。
　　他们离开后不到三分钟，保健老师就回来了，表情还带了沉重的阴霾，一问之下才知道，原来是今天早上，校门口有一位新沙高中的学生出了车祸，如果只是这样也只是很麻烦，可怕的是，那位学生被送到医院后，有另一位和他同校的学生去看他，结果去看他的那位学生突然被隔壁床的病人攻击，最后三人不知怎么就打起来了，结局居然是两位同学双双阵亡。
　　“两人都去世了，这不是开玩笑的，我想不通不过就是同学的关系，怎么会有如此深仇大恨，唉……搞得现在大家都很紧张，也不知道运动会要不要继续办下去。校方说下午会再通知，我只希望这不会造成一些负面效应。”
　　老师是很关心学生的好老师，所以听闻这种事心情不免沉重。
　　然而对我而言，我只想到死掉的两人会不会正好都是和我一样拥有特殊能力的人呢？
　　但若是这样，原本应该是打算去捡尾刀的那家伙也太蠢了点，明明没有必要现身的。
　　不管怎么样，光凭这样的片面资讯，得不出什么真相。
　　后来到了中午，老师让我去餐厅吃饭，于是我便一个人往餐厅走去。

第86章 体育馆的健康操篇（上）
　　蔡奉中就这样死了，对我来说当然是好事。
　　虽然他并没有做出什么对我不利的事，但俗话说一山不容二虎，他的存在本身对我来说就是个威胁，所以如今少了个隐患，我心情上轻松了不少。
　　虽然很难说干掉他的人是不是就是去探望他的人，但我想我只要维持低调，就算其它老虎还没死，我也没那么容易被发现才对。
　　中午的餐厅，人多得夸张，我连位子都找不到，只好外带一份便当，准备到有冷气吹的学生会室。
　　虽然我也想过回到到保健室，但那边得陪着老师吃饭，身为学生的我，有身份差距多少还是会感到不自在。
　　中午的学生会室，大家似乎想法都一样，全都不约而同地出现了。
　　不过和平时的气氛不同，郑语霞早已从老师那边听到新沙高中学生死亡的事，所以她借着这个时机说给了我们听，结果让大家的情绪都变得有点低落，连笑口常开的江可芹都笑不出来，就知道这对我们而言是一件很严重的事情。
　　不过只是一介学生的我们，其实也无法改变什么，所以大家也只是将后续可能发生的事情提出来，好让我们到时候不至于手忙脚乱。
　　我就在这种低迷的的气氛中吃完了午餐，也大概得知未来可能会出现的状况。
　　就算是不认识的同学，但出了这种事，一般人的情绪果然还是会受到影响。
　　但其实我不认为大部分的人会因为那位素未谋面的同学而难过，应该都只是担心之后行程受到影响吧？
　　这样很没良心吗？在我的想法之中，为根本不认识的人而难过，实在太有圣人风范，有点恶心做作，就算真有这种人，我依然不认为会是多数。
　　我以前遇过隔壁班有同学过世，那位同学我还记得长相，但完全没有过任何对话，像这样的关系，我不可能为他留一滴泪，甚至听闻他的死讯后，我心里也没有泛起任何涟漪，只应了一声“喔”。
　　所以，今天中午吃饭的时候，其实我很想随口讲一些有趣的事让大家笑一笑，但那个气氛却不允许我这么做。
　　如果我无视那种氛围，故意在那种场合讲笑话，我想我当初就不太可能进入学生会了。
　　简单来说，想日子过得好，多少要学会怎么演戏，演出和内心完全不一样的行为与说词。
　　虽然这让人感觉很虚伪，但社会似乎就是这么运作的，既然无法改变它，就只能顺应着它，这在我读国小的时候，面对父母时就学到了。
　　至于，我会觉得这样很讨厌吗？
　　倒也不会，因为这样虽然虚伪，却很简单，反正没有任何人因为这种虚伪受到伤害，说不定还会得到自我满足感，毕竟“大家都一样，我也一样”其实是很重要的。
　　下午，校方集合了所有学生到操场集合，如我所想的，校方是为了说明新沙高中的事。
　　让人庆幸的是，根据校方说法，之后的赛程并没有因为这件事而取消，只不过对于校园出入管制会变得更加严格。
　　在集合交代完所有事情后，下午的比赛马上就开始了。
　　这次，我被分配到的位置是体育馆，但比操场好的地方在于没有定点，我可以随兴走动，看到有人受伤或做出危险举动再去查看。
　　在这种优异的劳动条件之下，我运气很好，正好在这时候开始发烧，于是我找了一个角落靠着墙休息。
　　这里我的描述很简单，但其实我后来难过到昏过去了。
　　我不怎么喜欢述说自己痛苦的感觉，每次回忆都觉得挺恐怖的，因为我不确定会不会哪一次就再也醒不来了。
　　如果我就这么死了，实在很可惜，但我也有心理准备，这就是代价，或者说报应也行，我必须要说服自己能接受这种结局。
　　好在最后，这关我还是度过了，当我醒来时，我明明没有运动，却满身汗，而且四肢有点无力。
　　我抬头一看，发现体育馆居然半个人也没有。掏出手机，上头显示下午四点多，我连忙站起来准备去集合。
　　由于有一种虚脱感，我走的很慢，途中经过楼梯口，我突然闻到一股异味。
　　那味道非常特别，我完全不知道怎么形容，我的第六感告诉我这绝对有问题，虽然我也可以置之不理，但今天我既然负责这里又不小心睡掉了，此时稍微做点正事可以减少我一点罪恶感。
　　味道是由上往下传来的，我走了两层楼，循着味道来到了顶楼的楼梯间。
　　顶楼的门是上锁的，没有人可以轻易进出，还好我也不用开门，因为味道的源头就在顶楼楼梯间的平台，那里有两位少年和一位少女，都是本校生，其中一位短发少年点着一支烟叼在嘴上，整个人看起来飘飘然的，另一位金发少年则是在和少女说话。
　　我在接近他们时，便让他们无法意识到我。
　　“就说了嘛，你男友给的钱只够他自己抽一根，你也要的话就自己掏钱出来啊。”
　　“我已经没钱了……”
　　少女瞄了在旁边抽烟的短发少年，接着又对眼前的金发少年露出痛苦的表情。
　　“那和我有什么关系？去和你男友抢啊，我这可不是做慈善事业，要不然，你……和我来一炮就给你一根。”
　　金发少年笑得十分淫邪，旁边在抽烟的短发少年听了却没有半点反应，双眼充满血丝，沉醉在自己的世界中。
　　就算我不是专业的，此时也很清楚这是什么状况了，该怎么说呢，这是套路啊，而且是反毒宣导常见的套路，一点新意也没有。
　　说到毒品，之前和江可芹去寻宿舍时，她就提过校园内有毒品流通的事，本来我是眼不见为净的，但现在既然看到了，要假装没看到也不太好，毕竟这里现在是我在管。
　　“打一炮就一根？你不可以骗我喔……”
　　少女想抽那种烟的欲望，让她完全不在意出卖肉体的样子。
　　那种话让我更加确信毒品是人一辈子都绝对不该碰的东西。

第87章 体育馆的健康操篇（下）
　　她前面的金发少年听了，笑得更灿烂了，还信誓旦旦地说：“我是做买卖的，诚信摆第一。”
　　我听到这段对话的时候，其实对于少女的处境并没有很同情。
　　我们都知道毒品是一种会让人丧失理智判断能力的玩意，所以这种东西打从一开始就不该碰，我不清楚她第一次接触毒品是在什么情况下，但我觉得没有拒绝就是一件很蠢的事。
　　当然，也不能排除她是被迫接触到的可能性，所以我也不能说完全不同情。
　　不过不管少女值不值得同情，金毛小子怎么看都不是好东西，当他要少女将运动裤脱下来的时候，我开始重新设定他们的关系。
　　我让在抽烟的短发少年自认为是少女，金发少年也以为他是，然后少女看不见另外两位少年，而将我当成金发少年。
　　上述这段设定我列得很简单，实际上讲了差不多二十句左右才让他们开始动作。
　　之后的画面就是，少女变成在我眼前脱裤子，而短发少年则在金发少年面前脱裤子，金发少年带着色眯眯的表情盯着短发少年的胯下。
　　那画面太过耽美，我不想看，连忙将目光转到少女身上。
　　染有毒瘾的人，不分男女，通常气色都会很差，除了健康状况会亮红灯外，外表都会劣化得很严重，百害而无一益。
　　我眼前正在脱裤子的少女，原本外表就称不上美少女的程度，说丑也不丑，大概就是路人的等级，过目即忘。
　　然而染有毒瘾的她，看起来很心急，脱一件裤子也能让她脱到差点跌倒，晃来晃去的，虽然我看不出来她是否已经是长期吸毒的人，但至少表面上好像还在可救的状况，肌肤和精神状况还没有很惨样子，但急于吸毒而主动脱裤子的模样，还是很可悲。
　　少女在将裤子连同内裤脱下来后，露出了小丛林。
　　我虽然可能是个很好色的男人，但我对于有毒瘾的女性，有所戒备，毕竟这种人多少都会有一些病，一些性病甚至爱滋病之类的。
　　所以我犹豫了一下，说：“告诉我你抽这种烟抽多久了。”
　　“一个星期。”
　　居然才一个星期！难怪外表看起来没什么异状。
　　我看了短发少年抽一半扔在地上的烟，不过一个星期就肯为了这种东西卖身，这烟不知道比一般香烟或大麻还恐怖几倍。
　　反过来想，既然才抽一个星期，那她身体应该还没有坏得很严重，现在救她应该还来得及。
　　“你先穿回裤子，然后跟我走。”
　　之所以要她随我离开这个地方，不是因为我不想给人看到，而是就在我说这种话的时候，金发少年已经在插短发少年的……
　　我不喜欢听男人的娇喘声，所以只想赶快离开。
　　当然，离开前我也给两位少年下了一点指示，以免造成日后的混乱。
　　我不可能再让少女拿到毒品，所以走楼梯时，我思考着如何让少女摆脱毒品控制。
　　直接用说的让她毒瘾消失可能是个好方法，但这没办法带给她任何教训，日后她再次染上毒瘾的可能性还是很高。
　　然而不管我的理想多崇高，我暂时也想不到有什么一劳永逸的方法，例如让她日后吃到毒品就会觉得很痛苦，这种暗示我不知道能不能成功。
　　所以我还是决定先让她不再有毒瘾。要做到这件事，就只需要一句话而已，十分简单，接着……我就不知道该怎么做了。
　　让她以后看到毒品就害怕？就厌恶？就会身体不适？
　　如果做这种设定，其实和精神创伤差不多，不是我想要的结果。
　　还是让她从此下意识会拒绝任何毒品？如何拿捏这种事的分寸，很考验我对能力的了解程度。
　　我带着少女来到体育馆摆放器材的器材室，我是顺便来看一下收拾的情况，一边想她的事，结果这里整齐的程度比想像中还好。
　　“你不再想吸毒，而且害怕吸毒。”
　　我对她这么说完后，突然想到如果我的能力用来帮助瘾君子，简直是最佳解，不管是抽三四十年的老烟枪，还是酒精中毒患者，一句话就可以让他们重启人生。
　　我看着眼前发呆的少女，觉得在我想到最好的方法以前，不该让她就这样发呆，于是又对她说：“你把全身衣物都脱光，在旁边跳健康操吧。”
　　现在的我并没有那方面的欲望，但我觉得看一些养眼画面有助于思考。
　　……好吧，我随便说说的，我只是喜欢看女孩子脱光光而已。
　　再次强调，少女的容貌并非回头率很高的那种美少女，她很普通，普通到穿着衣服我就不会去想她衣服下的美景。
　　我眼前的少女，一丝不挂的站在我眼前后，我发觉她的体态比我想像中还好，身材中等偏瘦，胸部却还有一定分量，浅褐色的乳头吸引了我的目光。
　　她的大腿有点细，双腿并拢时，填不满中间的空隙，但皮肤白白净净的，倒是让人很想摸一把。
　　当她开始跳健康操后，身子开始扭动，动作看起来很灵活。
　　平常穿着衣服时，不管对方是不是美少女，跳健康操其实真的也没啥好看的。然而不管是不是美少女，一旦脱了衣服跳健康操就好看了。
　　首先是身体部位，无论是胸部还是腿部，身体在作出各种动作的时候，都很容易晃，少女的胸部虽然不算大，但还是会晃，那种晃动的感觉让我非常愉快。
　　再来就是欣赏角度，一般跳健康操，不管从什么角度看，其实都不会有什么感觉，但是没穿衣服时就完全不一样了。
　　健康操之所以是健康操，就是因为可以活动到身体各部位肌肉，也就是说，伸展动作幅度都满大的。
　　当我故意在她面前躺下来，由下而上欣赏时，她不管是原地跳跃，还是开腿压地身子，各种动作都能让我见识到不同风貌。
　　例如从下方往上看的胸部，那晃动的韵律感，或者随着大腿开开合合，私处暴露的程度有所不同，那种体验一般人应该无法拥有吧……
　　当然，我也不只是躺着看而已，后来我我让她一直跳健康操，不要停下来，而我对她做任何行为她都不会有反应，之后绕到她背后。
　　她白皙的背部也挺好看的，美中不足的是屁股有点扁，我摸了摸她软绵绵的屁股，显然就是缺少锻炼。
　　她在做压腿动作时，屁股的两瓣会比较开一点，此时凑近一点就可以看到肛门露出来，她的肛门外观也没什么特别的，但是能因为这样而看到，还是让我觉得格外有趣。
　　结果呢？
　　我当然没有对她做什么，就算只吸毒一个星期，我还是觉得很脏，我不想碰她。
　　当然，谁都可以说我歧视，反正我就是鄙视那些吸毒的人，就算因此背上骂名我也不在乎。
　　最后，我让她回去了，想到最后，我还是不知道要给她什么命令才能让她再也不会接受毒品，所以最后我只让她厌恶毒品这玩意，希望她再也不会吸毒。
　　我没有回去找那卖毒的少年，因为直到现在我仍然不想牵扯进去。
　　我知道这水池很深，所以我不想惹麻烦，在我看的到的地方没有发生就好了，我对这种事一向就是这么消极。

第88章 看比赛开始变调篇（1）
　　由于拖了很久的时间，学校的放学集合我当然没能赶上，但是这不要紧，动用能力一下子就应付过去了。
　　很快地，场景转到补习班，今天补习班的教室内没有发生任何不寻常的事，连之前那种“特别”奖励和惩罚都像没发生过一样，没有任何人提起。
　　我有稍微观察了一下整个补习班，顺便从某个名单上找我在寻找的某个凶手，但名单上的人，就算我悄悄观察对方，也抓不出任何毛病，只能说隐藏的非常好，或者根本不在现场。
　　休息时，坐我左边的赖裕强告诉我他今天最新动态。
　　他说他今天付钱给某个女生，要对方让他摸胸部，结果对方还真的让他摸了，让他生平第一次摸到女生胸部，爽到现在忍不住想找人分享一下他的愉悦。
　　如果是半年前的我，可能会有点羡慕却鄙视他的行径，然而现在的我却只觉得有点可怜，只是摸胸部而已还得花钱。
　　我也知道自己这种想法有点要不得，所以我很快就调整好心态，仔细听他炫耀。摸一次一千元，他说太便宜了，每天摸十次都没问题。
　　这样听起来赖裕强家里应该很有钱，不过他都不太讲自己家里的事，又会为了摸到胸部而兴奋老半天，在我看来他这个人还满压抑的。
　　今天的课程结束后，我本来打算直接回家，但在离开前很不幸地被补习班主任找去问话。
　　原来是我最近成绩不如以往，秃头的主任很担心我的成绩会一直掉下去，所以特地找我去问原因，毕竟我未来是替补习班打造好名声的人选之一。
　　我不是单独被找去的，还有一位其它班的女同学也在现场，也同样被问成绩不理想的原因，结果那位女同学不知道是不懂应付还是真有隐情，讲话支支吾吾，只说是和家里的事有关，让她没空读书。
　　主任的用意大概也只来提醒我们而已，他当然不可能有什么神奇方法可以马上提高我们的分数，所以最后说了一些样板的励志话后，就让我们离开了。
　　由于那些励志型废话还挺长的，浪费了我不少时间，回去时，补习班内早就没什么人了。
　　“我问你，你有单独在外面的旅馆住过吗？”
　　走出补习班大楼，那位和我一起走出来的女同学突然开口问了这个问题，不过她看着前方道路，完全没看我一眼，所以一开始我还怀疑她在和谁说话。
　　“没有，住旅馆要看身份证，我想未成年的人单独去住可能会有点问题吧，其实我也不是很确定就是了。”
　　听到我的回答，她皱起了眉头。
　　她是不是有什么急需解决的问题呢？
　　我知道再问下去很可能冒出支线剧情，这对于现在的我来说只是添乱而已，但这位女同学是我曾想认识却不得其门而入的人，此时若能进一步交谈，也许能让我们的关系更好一点。
　　这位和我一样成绩下滑的女同学，叫段子媛，和我一样都是高中二年级，她是一位给人冰雪美人般印象的美少女。
　　她不像周玥婷眼神锐利，也不像叶静岑那样给人带有恶意的感觉，她就是单纯的冷淡，并不是面无表情，但是很少看到她笑，负面情绪倒是满常在她脸上看到，只不过我也没看过她生气，那种冷冰冰的氛围似乎是自然形成的，好像面对谁都一样。
　　她的身高比一般女生高不少，只比我矮一点而已，手臂看起来没什么肉，裙子下露出来的双腿修长又不骨感，精致美丽的五官与乌黑亮丽的秀发，都未她的外表加了不少分，唯一美中不足的就是她没什么笑容，却又常与人保持距离，不像周玥婷那样爱瞪人，所以反倒带给不少男性一种莫名的吸引力。
　　这样的她，光是会主动和我搭话就让我感到惊喜了，所以我想好好把握这个机会。
　　“你想找地方住吗？”
　　她回去的方向和我不一样，但为了和她说话，我刻意和她走在一起。
　　“嗯。”
　　她简短回答。
　　如果此时问她原因，她应该不会说吧，所以我也不问，直接说：“我家有个出租套房目前没人住，你如果愿意付一点钱或遵守规则，我可以让你住那里，怎么样？”
　　关于出租套房，当然没出租这回事，但套房却是有的，忘记的人可以看开头，这不是后来才追加的设定。
　　段子媛这次总算停下脚步，转头看着我说：“遵守规则是什么意思？”
　　我感觉得出来她对我有点戒心，但无妨，我笑着说：“就是住宿公约，我会给你一个本子，上面有写住宿的规定，必须履行的义务之类的，其实偶尔会有我父母的朋友住在那里，我们也不好意思和他们收钱，所以就有了这个本子，例如你可能必须要帮忙打扫，但这么一来就不会收你钱。一开始我妈是反对这样的，但后来想想朋友之间收钱不是很好，反正屋子空着也是空着，偶尔有人住进去打理一下也好，不然房子会比较容易坏。”
　　我面不改色地乱扯一通，段子媛表情依旧冷冰冰的，没有马上回应我，脚步再度迈开。
　　直到某个马路口，我告诉她我和她走的方向不一样，她才说：“我可以直接问你父母吗？”
　　听起来她觉得决定权在我父母身上而不是我，或者她比较信任大人而不信任我。但对我而言，这都无所谓，于是我便带着她往我家的方向走。
　　中间我父母的应对请容我省略，因为那一点也不重要。
　　虽然我对于改变我父母的认知有点排斥，但我刻意用很谨慎的说法来达到目的，所以应该没什么问题，段子媛在听过我父母的说明后，就答应要在我那个套房住下来了。
　　之后，我带着她前往套房所在的位置。
　　原本她打算付钱给我妈，但我妈擅自认为他既然是我认识的朋友，就不该收钱，所以段子媛的钱并没有付出去。

第89章 看比赛开始变调篇（2）
　　我大伯的套房位在一栋只有六层高的楼，我们搭电梯到三楼，来到门口时，我拿出钥匙打开门，率先走进去。
　　这间套房坪数不小，当初的设计似乎就不是给一个人住的，生活机能很完整，独立卫浴是基本，重点是还有个小厨房，可以做一点简单的料理，而且里面的家具完整又整齐，段子媛看了一圈后，虽然不知道满不满意，却立刻和我要那传说中的住宿公约本子。
　　当然，原本是没有那种东西存在的，但是刚才回到家时，我特地到房间去拿了笔记本过来，那笔记本写的是我一些没营养的幻想规章，这时却意外派上了用场。
　　在今天以前，我没想过这套房和那本子会被我合在一起运用，笔记本的内容是为了实验而写，我还没想到什么时候会用上，如今，拿段子媛做实验或许也没什么不好，因为笔记本的内容正好需要这样的一个空间与一位迷人的美少女。
　　在我将笔记本交给她的同时，我说：“所有免费住宿的人都要依照这本的内容来做事。”
　　段子媛没有回应，接过笔记本后，立刻打开来翻阅。
　　她很仔细地从第一页看到最后一页，猜猜她看了多久？
　　将近半小时，中途我就拿出手机开始滑了。
　　在她阖上笔记本后，我很快反应过来，见她目光转向我，那对漂亮的眼眸，看不出情绪，接着，她以略为冷淡的口吻对我说：“你今天也要住这里吗？”
　　听到这句话，我知道这实验八成是成功了，我点头应了一声。
　　我在实验什么？
　　当然是如果我的能力仅止于说照某个人的指示或照某份文书去执行，那会不会有用？
　　如果文书的内容很荒谬而且很长，还是会照办吗？
　　这不只是方便我未来做事而已，若遇到了拥有和我一样能力的人，能有语言以外的利器，无疑能使状况更有利于我。
　　这间套房的床虽然有两张双人床，但是毕竟是男女共处一室，当她知道我今晚要住这里时，还没有一点讶异，我便知道能力有用。
　　这之后，她将书包和笔记本放到房间内的工作桌上，打开书包，从里面拿出了一些衣物，接着就走进了浴室。
　　居然将要换的衣服放在书包内，可见她今早出门时就已经决定不回家了。
　　我望向笔记本，虽然是我写的，但我也只记得大约八成的内容，因为我写得非常详细，这也是为什么她必须花将近半小时才能看完的缘故。
　　不过既然记得八成，我立刻想到我有些东西必须先准备好，于是我一个转身，朝便利商店的方向迈进，离开了房间。
　　当我再回到这间套房时，段子媛已经洗完澡坐在床上。
　　此时的她，身上穿着素面的短袖上衣与短裤，正在用毛巾擦拭头发，看到我回来，她面无表情用一贯的冷淡语气说：“我等一下就要睡了，你还有什么事要做吗？”
　　我笑了笑，从手上提的袋子内拿出了一支指甲剪。
　　我没有说什么，她马上就意会过来，目光朝床面瞄了一眼，也没有说话。
　　须臾，我上了床，垫了一张卫生纸后，我开始替段子媛剪脚指甲。
　　想不到吧？这也是笔记本中的内容，虽然变成是我在服务她，但身为足控的我，这依然算是一种福利。
　　不知道是不是身材修长的缘故，段子媛被我捧在手上的脚掌，感觉也比其他女孩子还长一点，尤其是脚趾头，漂亮到我忍不住摸了几回，才开始帮她剪指甲。
　　今晚，我不打算再干那种事了，所以我也尽量避免自己在行动上出现那种状况。
　　段子媛的脚指甲和她人一样漂亮，而且也没有留长，所以我一下子就剪好了，之后我也去洗了澡，漱洗完便和她同床共枕。
　　什么也没做？
　　对，我什么也没做，也许是这几天发生的事太多了，尽管下午已经有休息，但一躺到床上，我完全不在意段子媛的状况，闭上眼睛很快就睡着了。
　　这次睡下去，我没有设定闹钟，然而当我再次睁开眼睛时，我看了一眼墙上的时钟，比我平日上学时该醒的时间还早，看样子我的生理时钟虽然出现了偏差，还没有故障。
　　我将头一转，马上看见一位美少女的睡容。
　　不管是否清醒，段子媛的表情好像都差不多，有点冷淡，但并不是对某事物厌恶或排斥，尽管灵魂之窗闭上了，却依然散发出同样氛围，由此可知她并不是故意要表现出那种样子，而是天生如此。
　　她一动也不动，感觉似乎还没这么快醒，而我也没打算叫醒她，迳自下了床后，开始思考今天到学校之后的事。
　　在我走出房门前，段子媛都没有醒，但我也没有叫醒她。
　　主要是因为我们不同校，也不会一起去上学，如果她又有起床气的话，那就很没意思了，所以干脆让她睡到高兴。
　　后来我到学校的时间，和平时差不多，于是我先到学生会室报到。
　　我们的会长理所当然比我早到，她看到我便将今天的赛程表交给我，本来我想告诉她我自己有留一份，但她却告诉我有临时更动，于是我就收下了这新的赛程表。
　　上午的竞赛包含了比较不像竞技的趣味竞赛，我也有参加其中几个比赛，但是当我看到这新的赛程表时，我完全愣住了，上面写的一些比赛，我根本听都没听过，我望向会长，她好像也知道我在想什么，却只是露出苦笑说：“这种事也不是我们能决定的。”
　　不不不，不是这种程度的问题呀郑语霞同学，赛程表内，尽是一些奇怪的比赛耶，什么“精益求精”、“球人得人”之类的，那是什么鬼东西？
　　想归想，我并没有说出来，因为我猜，又是某个和我有一样能力的家伙在搞鬼，不管是不是，等到比赛开始就知道了，我就算想抓出凶手，也不是时候。
　　“大会报告，大会报告，请所有参加‘精益求精’的同学到操场的报到处集合。”
　　听到广播声，我立刻前往报到。
　　原本我当然不可能有参加名字这么奇怪的比赛，但是因为比赛项目都被改过了，所以我也去确认过参赛名单，我确实被列在里面，所以也就乖乖去报到了。

第90章 看比赛开始变调篇（3）
　　这所谓“精益求精”的比赛，我问了几位同学，大家好像都知道内容，唯我不知情，可想而知，这必然是人为操控的，因为我不会受到控制。
　　为了不露出破绽，我当然问清楚了比赛的内容，内容如下：以班级为单位，各推举三男三女，由抽签决定对决的班级，男对女，女对男，男的必须躺在地上，任女方进攻，女方在十五分钟之内让男方射精就算获胜，否则就算败北，只要不会危害到身体，可以用任何方法迫使男方射精，赛前还会检查男方是否能够勃起，以免遇到一个开挂的性无能者。
　　得知了这个内容后，我除了傻眼外，其实心里又觉得很有趣。如果我不知道是上还有和我一样的人存在，难保我不会想一些类似的比赛项目。
　　不过在此我得重申，我自己设计的话，绝对不至于玩到插入这种程度。
　　我有点担心认识的人在这场比赛被迫破处，如果我不知情也就罢了，认识的人被人操弄破处，那感觉有点遭，但想这个也有点晚了，幸好学生会没什么人参加，周玥婷之类的运动健将也不会参与趣味竞赛，算是不幸中的大幸吧。
　　我看了看现场的同学们，虽然这种比赛已经成为了常识，但还是有不少同学因为害羞之类的原因决定临时换人参赛，不分男女皆有，所以比赛因此稍微推迟了一些时间。
　　等到所有人都完成报到，也抽签完毕，我和班上两位男同学躺在草场中间的草地上，我左边那位是我们很久没说到话的蒋孝齐，右边是其他班的学生，我不认识。
　　蒋孝齐在躺下来后，那张斯文书生的脸蛋显得有点紧张，嘴上喃喃地说：“让、让你们瞧瞧什么叫金枪不倒……”
　　我觉得很好笑，但表面上不动声色，默默迎接我的对手。
　　须臾，我的对手出现了，她是一位姿色中偏下的它校女同学，我想到接下来要被她玩弄我的老二，就觉得我应该是赢定了。
　　比赛开始前，我还确认了一下她是不是处女，结果居然不是……
　　这样也好啦……
　　十分钟后，我隔壁两位男性同胞都纷纷缴械了，右边那位在阵亡的同时，还发出了很恶心的声音，而蒋孝齐则是露出了羞愧又不甘心的表情，仿佛是个少女一样。
　　我这边没什么好说的，因为我看不上，尽管对方甚至脱下了裤子，和隔壁一样直接让我进去了，我还是没什么兴致，就这样过了十五分钟，让她几乎快哭出来。
　　我实在不想因为这样弄哭女孩子，但比赛是残酷的，因为这样而哭代表不够成熟，大概吧。
　　由于这比赛可以说是十分香艳，观赛者非常多，有少部分的少女为了让对手射出来，无所不用其极，脱光衣服的有，直接骑在身上猛摇的也有，可以说是花招百出，至于观众，看到脸红的很多，看到勃起的也不少，当然也有看不下去的，我的宝贝就这么暴露在众多观众的视野中，其实还是有点不自在，因为我能明显感觉到那些视线，虽然我现在已经不太会因此害羞了。
　　第二轮时，本班剩我一位男性还存活，遇到其他班的女生时，我必须一对三。
　　一对三听起来很可怕，很幸福，不过其实大部分的女孩子就算敢参加这比赛，愿意牺牲自己色诱的人并不多，大部分都是想用双手让人射出来，再进一步最多的也只是用嘴含住而已，到了这个地步还是不射，大部分的少女们就会乖乖放弃。
　　而这样的程度对我当然不构成威胁，所以我很顺利地一再晋级，班上其他女生好像也遇到了这方面的老司机而输掉，我本来想说自己可能会这样一路玩到决赛，但中途我突然想到，一直赢下去就太显眼了，所以后来我就刻意投降认输了，为了避免浪费弹药，我还故意说想去上厕所，惹得众人发笑后才投降离场，当然，班上同学们都觉得很可惜，但是这种比赛也没有人很认真看待，所以我也没有因此被刁难。
　　顺带一提，前面提过，学生会的成员没什么人想参加趣味竞赛，到头来好像只有我报名而已。
　　结果，这比赛冠军被它校拿下了。
　　之后的第二项趣味竞赛办在体育馆，操场则是继续田径比赛。
　　这第二项趣味竞赛并非采自愿报名的机制，而是抽签，抽到就得认命，除非翘掉或是请假，不过不管是哪种理由不出场，都会使得班级的积分被扣分，一般没什么人想背负这个罪。
　　第二项趣味竞赛名称叫“打棍出箱”，这名字据说原先是宋代故事戏的戏曲剧目，详情不在这里多讲，总之内容和这比赛没什么关系，但可以感觉到犯人是有点文化素养的。
　　比赛内容是将女生关在一个箱子内，开个洞，让男生的“棍”能进去探索，在箱子的设计上，由于女生的屁股会被迫卡在那个洞，所以男生很简单就能进去。
　　比赛胜负是由男生是否能猜到箱中女生的身份为基准，以比赛之名行打炮之实，实在厉害，但我没参加。
　　我不想一直配合那个犯人的活动，虽然看到其他男生可以正大光明对着箱子内的屁股猛插，害我都羡慕起来了，但我还是不想接受这个诱惑，其中一个原因是这是强制性的，有一些人明明不愿意，还是在这比赛中破处了，这一个不小心就会违反我的原则，大意不得，再来就是我试图寻找犯人，所以最好能当一位旁观者。
　　我确定本校我认识的人都没上场后，便开始观察整个比赛过程。
　　比赛时间并不长，却很精采，遗憾的是，直到胯下撞到红通通的少年兴高采烈地夺冠时，我完全看不出任何可疑人物，我觉得是男性的可能性比较高，但也不排除女性，然而对方就是没露出任何破绽，只有看了太多露出的屁股后，让我裤子胀到有点痛。
　　虽然没有寻到犯人的踪迹，但要说毫无收获倒也不是，这个比赛用箱子构造非常特殊，本校不可能提供，箱子是新沙高中提供的，所以犯人很可能是新沙高中的人。

第91章 看比赛开始变调篇（4）
　　“老师，你待会有空吗？”
　　我在帮忙搬完箱子后，我曾经暗恋的少女陈姿颖突然出现并对我这么说。
　　之前我没有恢复她认为我是按摩老师的认知，所以她这么叫我是很正常的，然而她在这么说的时候，周遭有不少人，我觉得有点不妙，表面笑着说：“我们去旁边说。”
　　我们走到没有人的角落，陈姿颖才开始说明来意，原来她觉得有点疲惫，问我能不能帮她按摩。
　　刚才的趣味竞赛，她也是被关在箱子内的其中一位，我想起她白嫩嫩的屁股被我不认识的男生插过……好吧，其实并没有让我很激动，我对她已经没有之前那种强烈的独占欲了，不过她现在居然羊入虎口，我没有道理不吃。
　　“你不是才比赛完？洗干净了吗？”
　　我语气平淡地对着陈姿颖说。
　　她一手顺着自己的长发，脸有点红，回答说：“有去游泳池那边的淋浴间洗过了。”
　　“好，但按摩不宜在这里做，我们到其他地方去。”
　　只要操弄这一切的犯人还在校园内，校园内真正安全的地方就剩没几处，我考虑了几个地点，最后决定到学生会室。
　　这个时间的学生会室，完全没有人，会长也说过她会到处走，所以不会留在学生会室，要找其他学生会成员，最好的方式就是用手机联络。
　　陈姿颖并不知道我带她来的地方是学生会室，但她好像也感觉到这里不象是可以好好按摩的地方，因而露出有点困惑的表情，但是当我要她躺到桌上后，她的困惑就消失了，温顺地直接躺到桌上。
　　我没有要她脱衣服，只有要她脱掉袜子。
　　不过在她脱下袜子后，学生会室的们突然被打开。
　　“江可芹在吗？”
　　我以为不会出现的郑语霞突然出现了，看到我们后，她并没有很讶异，反倒有点失望的样子，大概是因为没看到副会长吧。
　　“我在按摩，别在意我们，找副会长有什么事吗？”
　　我一边说话一边开始脱裤子。
　　“呃，我只是找到她之前说找不到的置物柜钥匙。”
　　因为江可芹人不在这里，所以郑语霞说完就打算离开，我几乎没有犹豫就说：“你就在这里等到江可芹来。”
　　被我这样说，郑语霞身子再度转向我这边，看到已经脱光衣物的我，好像没什么感想，反倒是对躺在桌上的陈姿颖露出了好奇的表情，却又没有开口。
　　我走到陈姿颖脚边，轻轻握住了她刚脱下袜子的脚掌，还是一样柔软又可爱，而且我在碰到她的脚掌时，感觉有一点湿，她似乎流了一点汗，这让我有点兴奋。
　　之前替陈姿颖按摩时，我让她被我按摩时会感到很舒服，即使到了现在，效果依旧，我只是随便摸了几下，她闭上双眼的脸蛋就露出了很享受的表情，不久还微微发出了声音。
　　郑语霞在旁边看我按摩，她一注意到我的视线就会别开目光，但之后又会悄悄望向我正在按摩的手。
　　“会长你也想试试看按摩吗？”
　　我转头对着郑语霞说。
　　“不、不是，我只是很好奇，你好像很厉害的样子，我以前都不知道你有这种技能。”
　　郑语霞大力摇头，慢慢往后退开。
　　“按摩的效果因人而异，你很排斥按摩吗？”
　　“没有，只是……”
　　“你手伸出来，我帮你按一下手掌，你就知道效果如何了，怎么样？”
　　“不用了啦……”
　　她口头上拒绝，但在我眼神的攻势下，她最后还是伸出了她白皙的手，我也伸手，握到她手指的同时，说：“你被我摸到时会感到身心舒畅。”
　　性快感虽然有着无比的欢愉，却同时可能会让人觉得不自在或者害羞，但若是单纯觉得舒服，反而容易使人放下戒心。
　　郑语霞的手指漂亮又修长，我摸了几下，她一开始有点吃惊，不久便露出了松懈的表情，而后轻声说：“为什么只是按摩手就会这么舒服呢？”
　　“按摩远比你想的还要厉害，一般这都是要花大钱的，好啦，你去忙你的事吧。你应该没空一直待在这里吧？”
　　我放开了郑语霞的手，她明显感到失落，以意犹未尽的模样说：“那个……如果有空，我也可以请你帮我按摩吗？”
　　“我有我个人的专业坚持，所以要我按摩，不可能免费，你愿意花钱吗？”
　　“这个……没关系，我应该付得起。”
　　郑语霞笑着说。
　　这么说来，我不知道郑语霞的家境如何，或许她家很有钱也说不定。
　　“钱是一回事，我的按摩和一般按摩不太一样，你可能没办法接受。”
　　我转头对着好像等到已经不耐烦的陈姿颖说：“对不对？”
　　陈姿颖点点头，说：“我一开始也不能接受，但真的很舒服。”
　　光是用说的太过抽象，郑语霞听了也只能愣在那里不知道该怎么回应，于是我指向陈姿颖说：“不然这样吧，现在我正好要帮她按摩，你如果不急着走，可以看一下我是怎么做的，如果能够接受，也许之后可以帮你按摩。”
　　“嗯……好。”
　　郑语霞微微点头。
　　为了方便我做事，我稍微调整了陈姿颖身体被我碰到的感度，现在她单纯被我摸，只会有一点点舒服而已，越私密的部位会越舒服，而我的体液沾到她身体，也会更加舒服。
　　我在摸她的脚掌摸了一会，就将她的双脚抬起来，张口去吸吮她的脚趾。
　　在旁边看着的郑语霞一手掩嘴，象是有点惊恐。
　　反倒是陈姿颖，只是脸色稍微红了起来，说：“我有流一点汗，这样不会很恶心吗？”
　　有一点咸而已，味道其实还不错，脚趾软软的又有点温暖，让我很想咬下去，但是当然不会真的咬，等到吸收她的精华吸到满足后，我才放开并说：“你之前也问过这问题，我说过汗对我来说没什么，你不用在意。”
　　原本我没有要她马上脱衣服，是想慢慢玩，但现在郑语霞在旁边看，我觉得干脆早一点玩正式的比较好，于是我便说：“好啦，那就和上次一样，你懂吧？”

第92章 看比赛开始变调篇（5）
　　郑语霞不懂，当然是一脸困惑，陈姿颖也没有在顾虑她，慢慢开始脱衣物。
　　虽然上次什么都做过了，该揉的也揉到很尽兴，但这次陈姿颖在脱衣服时，还是带着一丝羞涩表情在脱，不知道和郑语霞也在场有没有关系。
　　而郑语霞在发现陈姿颖好像想脱光衣服后，忍不住说：“等……等一下，这按摩要脱光给你看吗？”
　　上次为了让陈姿颖接受，我用了很迂回的手法，但今天我懒得再来一次，况且情况不同，我懒得想该怎么圆，于是说：“这对于我的按摩来说很正常。”
　　郑语霞原本有点害怕的表情，很快就回归冷静，因为脱光给我按摩是一件很正常的事。
　　不一会，桌上的陈姿颖已经脱光了，站在桌上的她，胴体苗条，每一寸肌肤都白嫩嫩的，女高中生的肉体看起来真的很美。
　　看到我盯着那对有点分量的胸部，陈姿颖还是用手遮了起来，并说：“虽然我知道是按摩，但还是会觉得很不好意思。”
　　“没关系，已经比上次好很多了，只要你能接受，就会一直进步。”
　　我走到这学生会室的另一边，从柜子后面拉出了一张很大的软垫。
　　这软垫很有意思，据说是以前某一届学生会成员留下来的，当时有些人好像会来在这里过夜，所以就用这软垫充当床垫来睡。
　　而到了我们现在，学校根本不可能让我们过夜，所以这软垫就没有人用了，不过在扫除时，还是会将它拿去清洗，偶尔晒晒太阳。
　　我们的副会长江可芹曾和会长郑语霞说过，这软垫要不要拿去回收算了，不然没有人用，还要一直清理。
　　但我们的会长很坚持要留着，她说这是过去学生会努力的象征，不该随便让它消失。
　　我个人是和江可芹是持相同意见，如果当年学生会留下的是一条女性内裤，那我可能还高兴一点，至少不太占空间，还能引发无限遐想。
　　但此时此刻我很高兴这玩意没真的被拿去回收，我将软垫放到在上后，自己先坐了上去，接着招招手，对着陈姿颖指着我的大腿。
　　陈姿颖当然懂我的意思，郑语霞也懂，但就是因为懂，她再度露出仿佛看到蟑螂般的表情，我觉得有点麻烦，只好说：“我接下来的行为你很清楚都是按摩的一环。”
　　说完，郑语霞才又恢复正常。
　　对陈姿颖而言，过去的按摩可没有要她坐到我大腿上，所以她走到软垫上后，看着我的大腿，迟疑了一下才转身往我这边坐下来。
　　对于怎么坐比较舒服，她大概没有想太多，所以我最先感受到她体温的部位，是我的老二，她直接坐下来，让我本来就已经勃起的健康象征硬生生被压下去，虽然那部位本来就可以乔角度，但突然这么一压，还是有点不太舒服。
　　然而那也只是一开始的瞬间，当她的屁股直接压压在我大腿上，让我完全承受她整个人的重量后，我不但忘却了那一点点的不舒服，那屁股带来的柔软压力与温暖，还有她的体香，让我心花怒放，几乎要停止思考。
　　陈姿颖是平时就有运动习惯的少女，所以她的肉体还挺结实的，带着一点弹性，当我的手从后面往她的腹部摸时，我可以感觉到那部位是有点肌肉的，只不过她偏瘦，看起来没什么肉，摸了会上瘾。
　　由于陈姿颖被我摸到就会觉得舒服，所以她并不排斥被我摸肚子，非但如此，她还放松了身子，整个人往我身上靠，让我的胸肌直接贴在她的裸背，而后闭上双眼让我替她服务。
　　这段期间，我的肉棒一直顶在她的双腿间，她也没有多说什么，反倒是我比较不舒服。
　　美好的肚肚摸得差不多了以后，我一只手慢慢往下滑，陈姿颖的阴毛算稀疏的，我的手故意在她生长阴毛的部位逗留，还在她耳边说：“你平常会自慰吗？”
　　她睁开了眼睛，有点不高兴地说：“这种问题是你该问的吗？这算严重性骚扰吧？”
　　光溜溜坐在我大腿上说这种话真没说服力。
　　我笑着说：“你可能误会了，我的按摩专为每个人量身订做，所以一个人性欲强不强，或是生活习惯都可能改变我的按摩方法。”
　　“有点难以置信，我以前是没什么在自慰啦……啊……”
　　陈姿颖说到一半，好像突然发现郑语霞也在现场，于是整张脸涨红，说不下去了。
　　虽然郑语霞的表情平淡，仿佛已经没有什么事能吓到她，但陈姿颖却很在意她的样子。
　　“我只是在询问你的按摩菜单要怎么订制，你不用想太多。”
　　一边说，我的手摸到了她的小豆豆，她瞬间就并拢了双腿，全身都在发颤。
　　那不是害怕，只是太过刺激而已，我手一离开，她绯红的脸蛋看起来更加漂亮了，双眼却好像走神了，象是在回味刚才的感觉，须臾，终于缓缓的吐出了实话：“自从上次在操场那边按摩后，我偶尔就会自己弄一下。”
　　我另一只手从她腹部那边往上，轻轻托住她并不小的乳房，手指慢慢享受那温热的柔软触感，陷入其中揉一揉，笑着说：“会自己摸胸部吗？”
　　“我自己弄，胸部很难有感觉。”
　　“那我来摸呢？”
　　这个问题她没有回复，从后面看到她红透的耳根，想必是羞于回答，在我摸奶的手肆意摸到爽后，陈姿颖早就再度闭上双眼，默默地享受身体上的快感，就算知道郑语霞就在眼前，她还是不时发出一点娇喘，快感压过了一切，好像让她将羞耻心抛到一旁了。
　　我另一只放在她下腹部的手，继续往下探，抚过她的阴毛，最后摸到了她的阴部。
　　我根本就还没有进去，只在摸到外面的唇瓣而已，手指就已经有点湿润了，这时我才知道她下面已经犯洪水了，从我这角度看不到，太可惜了。
　　“好了，你先起来吧。”
　　我双手都离开她身上，让她睁开眼睛时，露出了遗憾的表情，好像很喜欢被我摸一样。

第93章 看比赛开始变调篇（6）
　　“会长，我的按摩大概就是这种感觉，不知道你能不能接受呢？”
　　我对一旁的郑语霞说。
　　其实我早就知道答案了，既然她已经认为这都只是按摩的一环，我相信也就没有什么不能接受的部分了。
　　“我觉得没有问题，只不过我现在可能要先去忙其它事情了。”
　　郑语霞看着墙上的时钟说。
　　虽然她的语气平静，但目光却有点闪烁，也许就算知道这是常识，还是会有点不好意思吧。
　　我本来想留她下来，但我又突然想到这个校园内还有和我一样的家伙在，若随意使唤学生会长这种经常露面的人物，让她在这里待太久，未免也太不自然，难保不会露出破绽，所以我犹豫了一下，笑着说：“嗯，先去忙吧。”
　　郑语霞离开前，似乎想对我说什么，但犹豫了一下，最后只是笑着摇摇头便离开了，之后，我让陈姿颖躺在软垫上，对她说：“刚才的竞赛，你不是进到箱子内，只露出臀部而已吗？”
　　“嗯……”
　　她表情不是很愉快，可见那不是什么好体验，然而我很有兴趣，于是说：“你试着摆出你当时在箱子内的姿势吧，我透过按摩帮你舒缓当时的不愉快。”
　　其实我也不知道自己在讲什么莫名其妙的话，但陈姿颖并没有反问回来，而是说：“那时候有用绳子辅助，不然要维持那个姿势很困难。”
　　我想了一下，走到摆放杂物的柜子前，拉开下方其中一个抽屉，从中拿出了捆好的跳绳，接着对陈姿颖说：“这个长度不知道够不够？”
　　她眨眨眼，真的在想我问的问题。
　　后来我在旁边辅助她，这绳子要绑在她的手和脚上，所以她一个人是没办法完成的，但其实我对这方面的技术也不够了解，所以花了不少时间才将跳绳好好绑在她身上，并且固定住。
　　完成固定后，陈姿颖现在依旧躺在地上，只不过她的双脚往上抬，和手绑在一起，如果一般柔软度不佳的人，可能做不出这种姿势，就算有用绳子绑着，但在那之前可能就会先受伤了。
　　我稍微看了一下，觉得不管是谁，要维持这种姿势应该都很痛苦，不过我看陈姿颖的表情倒不像感到痛苦，只是有点厌恶，仿佛这姿势让她忆起了不愉快的过去。
　　相较于她的厌恶，我这里倒是满喜欢这种状态的，从我这里看过去，可以看到陈姿颖露出完整的性器，由于她的手脚被绑在一起，所以基本上她是无法动弹的。
　　我来到她身前，双手贴上了她的屁股，该怎么说呢？
　　眼前的陈姿颖简直就象是我专用的r20，只不过是重了一点，但是有温度的人肉r20。
　　看到她这模样，加上我脑中的想像，我胯下的小老弟早就已经翘得老高，想来试试滋味。
　　“刚才的竞赛，你和多少男生交手过呢？”
　　“我想想……八个吧。”
　　我用手指摸了摸陈姿颖私处的唇瓣，光是这样，她就舒服地闭上了双眼，表情不再带着负面情绪。
　　明明第一次的时候，光是让我看到就激动得不得了，现在倒是很放得开呢！
　　我的手指微微掰开她的唇瓣，里面的嫩肉还是一样粉红漂亮，但是我想到这个小穴就在不久前就已经被八根肉棒插过，不知怎么又觉得很窝火，明明我对她应该已经没那么在乎了才对。
　　或许，我是因为有这种能力，所以才有不在乎的本钱，我认为只要我想，这个小穴根本随我插，所以一旦我不喜欢的情况出现了，我依然没能大肚到可以接受。
　　这么看来我是一点也没有成长，反倒变成了人渣。
　　想太多就做不下去了，所以我决定不再继续往这方向思考，先用肉棒顶在陈姿颖的私处入口，再来我也不预告，直接就插进去了。
　　“啊……”
　　肉棒一进入，陈姿颖张开了双眼，露出了象是吸了毒一样的沉醉表情，但那张脸可比吸毒的模样好看百倍，桃红色的脸蛋，反映出她兴奋又愉悦的心情，一般做爱应该很难做到，但有我的能力，她的身体自然会带给她绝顶的快感。
　　至于我，感觉也挺好的。
　　虽然这个粉嫩的小穴已经被很多男人插过，但也不可能插个几次就松了，除了依然紧致，她里面的形状，会让人很容易射出来，所以上次我插的时候，可以很快地把自己逼到高潮。
　　“啊……哈……呜……”
　　和上次不同的是，这次我没有特别做什么，她的里面就已经湿透了，在我抽插的时候，她那宛如漏尿般的淫水一直滴到软垫上，让我在抽插的时候又快又狠，却完全不怕弄伤她，托起她的屁股就可以一直插，自动加湿又带增温功能，我这位初恋可以说是称职的人肉自慰套。
　　不过可能是我对她快感调整的程度有点问题，我本来想玩久一点的，陈姿颖却在我开始很有感的时候，突然昏过去了。
　　在此之前还不断发出贪求快感的呻吟，所以她应该不至于是因为什么疾病而昏倒，然而她没了意识后，就真的变成了只有我自己在玩了，这就有点没意思了，由于我感觉自己也快到达高潮，再加上我不想随便射在里面，想了想，我拔了出来。
　　这一拔，高潮的精华便立刻射了出来。
　　爽是一时的，善后却有点麻烦，这让我不禁对着不省人事的陈姿颖叹了一口气。
　　除了花时间把人叫醒外，我还给了她一些指示，让我之后能完好应对大部分的状况。
　　从这次的状况来看，我对陈姿颖真的已经不再有感情上的需求了，明明像这样将过去的感情一刀两断应该不是什么坏事，但我却隐隐有点惆怅，至于原因，我也说不上来，心里闷闷的，也许对人的感情不那么长久，多多少少和我想像中的还是不太一样，简单来说就是让人有点幻灭吧，我知道这种说法在语言上有点支离破碎，但我没办法好好形容。
　　若只是单纯的评价，那大概就是：我对我自己有点失望，但也就这样而已。

第94章 被少女全身按摩篇（1）
　　由于我有事先打点过了，所以我作为学生会成员消失在现场那么久，也没有人起疑。
　　但爽完了以后，我首先想到的并不是回去做我学生会的任务，而是今天操控竞赛的某人。
　　这个未知人物实在让我放心不下，而且他越来越超过，如果我乖乖去做我份内的工作，因为是敌暗我明，万一我没对应好，难保不会被他抓出来，所以我暂时不考虑回去做事。
　　我走在校园中，让所有人都意识不到我，而我一直在注意我能看到的所有范围。
　　由于没有人能意识到我，所以不会有人盯着我看，就算我狠瞪对方，对方也毫无感觉，至少，一般人是这样，所以我想抓到的就是那非一般人，可能会和我有眼神接触的人，可能发现到我存在的人。
　　我几乎将校园各处逛了一圈，看到少数人在做一些偷鸡摸狗的事，但就是没看到异常的人物。
　　那个人玩够了就离开学校的可能性也不是零，但我必须谨慎一点，所以后来我连男生不该进入的女厕或女生宿舍都去探查了。
　　虽然我根本没有必要自清，但姑且还是说明一下，我进入这些地方的时候，脑中可没有任何不正当思想，毕竟我觉得自己是身处在危险的环境中，并没有办法让我有太多色情妄想。
　　女厕也就罢了，女生宿舍我并非第一次进入，但是这次进去，里面有不少人在，由于她们无法意识到我，所以我可以说是畅行无阻，却也让我开始担忧，因为我真的抓不出那号人物。
　　后来，我留在某间女生宿舍的房内。
　　那里有一位明明在运动会期间，却还穿着便服坐在床上用平板电脑看漫画的少女。
　　我留在这里原本只是觉得这里很安静，刚好让我想事情，所以我并没有在意床上那位少女的动静，而是坐在书桌旁想事情。
　　书桌旁摆了很多关于按摩和穴道的书，而且看起来还不像入门书，我猜床上那位少女应该功力不凡，至少不像我水准一般般。
　　我叹了一口气，转换心境，思考接下来该怎么揪出那个人，或许那个人也在找我，我过去种种行径很难说完全没有露出破绽。
　　想着想着，床上的少女突然走下床往书桌这里走过来，我只好起身，和她换个位置，变成我坐到床上去。
　　我以为她是打算在书桌那边看书，结果不是，她只是拿起放在书桌上的手机，点亮萤幕后，露出了失望的表情。
　　是在等什么讯息吗？
　　我不是很关心，但因为少女的行为，我现在才第一次正眼打量她。
　　她是一位相貌起码中上程度的纤细女孩，或许是因为现在宿舍没开冷气，所以她穿着短袖上衣配短裤，但其实我认为应该要穿学校的运动服才对，也许她生病请假，其中缘由我不清楚也懒得问。
　　还没看够，少女突然转身回到床上来，我正想她也许会直接坐到我身上，结果这次真的被我猜中，她屁股直接往我腿上坐下来，整体动作一气呵成，一点也不象是坐到别人身上的感觉。
　　在少女身后，我除了大腿感觉到她的轻盈外，还闻得到她发丝的香气，我认识的女孩子，身上几乎都是香的，也不知道为什么会这样。
　　少女坐好后，往后靠在我胸口，接着继续拿起平板电脑看漫画。
　　我来这个房间原先用意是思考接下来的走向，但现况让我根本无暇去想那些事，我闭上了双眼，依然能感觉到少女贴上来的体温，我以双手慢慢环抱住少女的腰肢，像这样抱住女孩子，不管是柔软触感还是温暖的体温都让人感到很舒服，如果能就这样让心沉淀一段时间，我个人是很有意愿的，所以我也没有再做多馀的动作，就这样静静的让时间流逝。
　　也许是我太放松了，我发现我睡着了一段时间。
　　醒来的时候，少女已经不在房间内了。
　　可能是背部靠着墙的姿势有问题，我一站起来，腿没怎样，腰部却很酸，当我走下床时，房门突然开启，少女走进来了。
　　看到她那带着露水光泽的秀发，我猜她刚才去洗澡了。
　　她应该没有去参加运动会吧？
　　为什么会在这个时间洗澡呢？
　　我一边想着这种无聊问题，一边看着她将房门锁上，随后走到书桌旁，打开抽屉开始翻找东西。
　　须臾，她拿出了一支很像刮胡刀的东西，不对，应该就是刮胡刀没错，拿着刮胡刀的她，坐到书桌前的椅子上，双腿弯曲，开始用刮胡刀往腿上刮。
　　虽然我没有很仔细看，但我看她双腿满光滑的，还以为没有毛，但看她这个动作，大概是在毛长到看得清楚前，就先被她刮掉了。
　　不过刮掉毛不需要润滑吗？我一边看着她纤细的双腿，一边抑制准备伸出去的舌头。
　　少女刮的速度很快，两三下就完成了，手臂也用刀子滑过几圈，放下了刀子后，她走到窗边，将窗户锁上，窗帘拉起来，搞得神秘兮兮的……
　　直到她脱下裤子和内裤并坐在地上后，我才惊觉她想刮的毛，不只是腿和手臂上的毛而已。
　　少女的私处，只能看到零星的黑点，应该是才冒出头的毛，她的外阴唇很小，颜色算是挺漂亮的，当她撑开双腿时，我有一种她在邀请我的错觉，但不管怎样，我确实因为她漂亮的私处而勃起了。
　　但我并没有现在就开始行动，只是默默地看着少女将私处的毛刮干净，让那些黑点都消失，肌肤变得光滑漂亮。
　　等到她准备要穿起内裤的时候，我才开口制止她。
　　我想玩一点设定，所以拿出手机打开我事先写好的笔记，开始对少女做设定。
　　我这么做是改变她的认知，但我并没有打算改变她的人格。
　　当我将设定全部说完后，隔了几秒钟，她首次与我四目相望，接着露出有点害羞表情，目光看着地板，对我说：“那个……可以请你躺到床上吗？不好意思，我现在临时找不到精油，所以等一下就是比较接近一般按摩而已。”
　　“喔，好的！”
　　这次的设定比较特别，除了常见的色色设定外，我试图让她听到我说“实验结束”以前，不管我说什么，她的认知都不会因此被我改变。
　　我不确定这样做有没有效果，但我希望有，如此一来，未来我就能真正创造出一些对我有利的环境了。
　　至于为什么是按摩？当然是因为看了她书桌上的书本，我猜他应该很会按摩，于是给了她一个做色情按摩的设定。
　　她要求我躺到床上，并把衣物都脱掉，我遵照她的话都脱光，结果她看到裸体的我，整张脸红到不行，连床都不敢靠近。
　　这下不妙，害羞成这样，我想八成还未经人事，就我的原则来说，是属于不可出手的对象。

第95章 被少女全身按摩篇（2）
　　不过一直杵在那里，气氛会很尴尬，在我想开口缓和一下时，少女慢慢地走过来，红着脸低声说：“不好意思，我是第一次做这种事。”
　　她走上床，接着跪在床上，我顺着她的话说：“你好像很不情愿的样子。”
　　在我的设定中，有指定她之所以要替我做色情按摩的原因，那个指定是“她这么做便可以达到目的”这样笼统的指定，也就是说，我要她自己订下理由。
　　她听了马上摇头，有点慌张地说：“不是这样，我只是没有经验，所以有点紧张！”
　　“喔？话说你为什么要做这种事呢？”
　　“就……就很单纯啊……我需要钱。”
　　还真的很单纯，我又说：“只有这样吗？”
　　“呃……还有……呃……我也是有特地挑过的，像你这样体格很好的男生我平时很少碰到，其实我想为了按摩做一点实作的研究。”
　　她又再度别开目光。
　　我感受到她对按摩的热情了，同时也发现“设定”真的是比我想像中强大许多。
　　“对了，我还没问你名字。”
　　“我叫伊纪愉，一年特班的学生。”
　　特班？我讶异到不禁再度仔细打量眼前的少女。
　　特班，不属于数字系列的班级，在我们学校算是比较特殊的班级。
　　那些学生通常都是在学业以外的地方特别优秀而被学校招揽进来，至于学业优不优秀就不保证了。
　　伊纪愉一定有什么特别厉害的地方，才能够读那个班，难道就是按摩吗？
　　按摩厉害到读特班？
　　我不是很相信，但好像也没有深究的必要，毕竟我和她的缘分可能也只到今天而已，之后我不见得还会想起她。
　　一开始，伊纪愉要我转身，趴在床上，我照做，须臾，我感觉到一双很温暖的手按在我的双肩上。
　　我过去碰到的女孩子，大部分手的温度都偏冷，我也不知道为什么，所以伊纪愉那双纤细的手，在我双肩捏了几下，让我觉得还挺舒服的，除了力道很足以外，那双手的温度也是重点。
　　“你平常都做什么运动呢？”
　　她突然在我背后发问。
　　“大多时候都是慢跑吧，偶尔可能会用房间的哑铃，或者伏地挺身、仰卧起坐之类的。”
　　我在回答的时候，感觉到她的手慢慢往下移动，差不多到了腋下附近，她又说：“如果有心想练，我会建议你去找一位健身教练教你，像你这样自己随兴练，其实练到的部位很有限，而且也不见得正确。”
　　“我也想过，不过目前我就只是当作运动而已。”
　　找教练是不错，但会花上不少钱。
　　虽然用我的能力，钱不是问题，但我不管用了谁的钱还是骗了谁，至少也该让自己的心理负担没那么大才行，例如有什么很坏的有钱人，去骗他的钱我就觉得还可以说服自己是在劫富济贫，可惜我目前还没有遇到，虽然电视上还不少，但对名人抢劫很危险。
　　后来，伊纪愉没有再继续这个话题，默默帮我按摩。
　　她按摩技巧非常好，没多久，我上半身就开始发热，整个人通体舒畅，在不知不觉之间，我几乎要忘记我打算做的是色情按摩而不是一般按摩，所以尽管她完全没有服务到和性有关的项目，我却还是很享受，没有多嘴。
　　下半身她有按摩腿部，直到脚掌，完全没有碰到我的臀部，在脚的部分也按过后，她要我翻身。
　　这一翻，我那被压制住的小兄弟立刻冲天直立，伊纪愉好像被吓到了，盯着我那里看了好一会，发现我在看她后，才一脸羞涩地面对我，继续从上半身帮我按摩。
　　当她又要从肩膀开始的时候，我问：“这样和一般按摩有什么不一样啊？”
　　伊纪愉尴尬地笑了，可见她也知道自己做的并没有不一样，却还是说：“我没穿裤子，连内裤都没有穿。”
　　“可是我这样也几乎看不到什么。”
　　“按摩不需要看。”
　　“可是这是色情按摩吧？”
　　“那……那你要看什么？”
　　她缩起身子，好像是担心我会提出不合理的要求，不知所措的模样让我觉得很可爱。
　　我笑着说：“你觉得男生会想看什么就给我看什么吧，怎么样？表现得好，钱我会再多给一点。”
　　“我希望有具体一点的指示。”
　　“如果需要我指示，那就不加钱啰。”
　　这种欺负人的话，果然换来她困扰的表情。
　　我不会知道伊纪愉是怎么想的，在她心中，男生究竟想看什么？
　　但是当她开始脱衣服的时候，我猜她是打算让我看她的胸部，虽然是很一般的答案，但也没什么不好。
　　伊纪愉穿着衣服时，给人纤细的印象，脱下衣服后，也没什么差别，她的胸部不大，虽然没有小到周玥婷那种程度……
　　呃，我发现自己很喜欢拿周玥婷来做比较，但在此声明，我没有觉得周玥婷那样不好，这只是个人特色而已。
　　总之伊纪愉身上没什么肉，腰部曲线是会让人怀疑她可能没有好好吃饭的程度，但她既然在做按摩的，没有一点体力也是不行的吧？
　　伊纪愉看到我盯着她粉嫩的乳头，那张原本就红的脸，变得更明显了，不过她害羞归害羞，并没有去遮，双手伸出来准备继续帮我按摩。
　　虽然伊纪愉很卖力在替我按摩，所以身体多少会有点晃动，但是她的胸部却没有大到会跟着晃，我的目光一直在她的胸部和肚脐上下来回看，看久了便有想去摸一把的冲动，不过我当然没有这么不理性，光是看着就是一种享受，只不过下半身有点难受就是了。
　　这次按摩到大腿附近时，伊纪愉不时偷瞄我的宝贝，不过直到脚底又被她按过一次，她也没有什么特别的举动。
　　这样就结束了？我当然是有点失望，但本来就决定要任她发挥，所以也只能怪我想的太美。
　　不过就算是这样的结果，也有不错的收获了，至少我确定日后可以轻易控制是否要让能力发挥效果。
　　“……所以才……就是说……嗯……”
　　回过神来，我发现我好像听漏了什么，盯着伊纪愉，她低着头说：“我不确定这样你喜不喜欢，但、但应该不错吧……”
　　“嗯、嗯，就依你吧。”
　　我没听懂，只是顺着她的话回答。

第96章 被少女全身按摩篇（3）
　　须臾，她用颤抖的手握住了我的命根子，开始上下动作，看起来就是想用手帮我射出来。
　　或许她在按摩其它部位时是高手，但帮小弟弟按摩完全不行，虽然我感觉到她手指的触碰，但是几乎没什么快感，她完全抓不到要点。
　　如果继续任她自己发挥，我想她弄到手酸我大概也不会出来，这结果太让人哀伤了，所以我只好放弃让她自己奋战，对她说：“你可以双腿张开跪到我腹部这边吗？”
　　“跪？”
　　“对，然后屁股对着我。”
　　“你、你、你想要看……”
　　她吃惊到停下了动作，但我很冷静地点头说：“嗯，我想看。”
　　我很想看伊纪愉挣扎的表情，但她比我想的还敬业，虽然觉得很害羞，但并没有犹豫太久，就开始动作了，还因为膝盖压在我肚子那边，问我会不会太重，对此，我觉得她还挺轻的，这就是没什么肉的优势吧。
　　伊纪愉的阴部才刚剃过毛，看起来干干净净的，此时对着我的那两片阴唇，好好地盖住了里面的神秘。
　　我感觉到伊纪愉还在努力，但没有什么用，于是笑着说：“你一定还是处女吧？”
　　“呃……对……”
　　“所以我也没办法怪你技巧差了。”
　　“呜……任、任何事都是需要练习的。”
　　“我可以拨开你的阴唇看看里面吗？”
　　我这突如其来的发言大概让她想都没想过，以至于她呆了一下，才慌张地说：“如、如果一定要看……就……就只能看唷！不能伸进去……”
　　她现在背对我，不然我很想看看她此时的表情。
　　居然愿意让我摸她的阴唇，我现在不知道她是太没心机还是真的敬业，但是我当然不会放过这个大好机会，立刻伸手，先用指腹去轻压她小穴的外阴唇，让她有所警觉，虽然没有抵抗，但似乎很紧张的样子，脚趾都缩起来了。
　　我的手掌贴到她的大腿内侧，先感受一下这个部位的柔软触感，接着才用手指继续行动。
　　也不知道是因为我的挑逗还是她体质的关系，当我轻轻掰开她的唇瓣时，我发现里面十分滋润，粉红色的鲜肉都透着光泽，看起来既漂亮又色情，更深的小洞口，内部隐约能看到一层膜。
　　我没有将手指伸进去，而是用双眼尽情欣赏伊纪愉的私处，她偶尔会问我这样舒不舒服，我几乎都摇头，这似乎让她很不甘心，但又不肯放弃。
　　我可以让她试到我觉得开始有点痛为止，因为我觉得她不可能成功，但我这边也不想干等，我想了一下，伸手去摸她的阴蒂。
　　“咦？啊……等等……”
　　“若没有弄对部位，你想让我舒服是很困难的，就像我现在摸的部位，就好比我的骨头那里，都是比较敏感的，你应该想想看如何进攻。”
　　我并没有大动作攻击，只是用手指在她的小豆豆上轻轻揉过，为了怕她不舒服，我还沾了一点口水，画圆般抹来抹去，光是这样就让她不停发出呻吟，还发现她的菊花会不时缩张，于是我另一只手就故意去摸她的皱褶，这似乎让她更加兴奋，一会功夫就让她小穴淫水泛滥，慢慢流向大腿。
　　后来，她连手上的动作也停下来，小小的发出淫荡的声音，享受我对她的爱抚。
　　这样不对吧？应该是她要服务我，怎么变成我在服务她了呢？
　　“你还想继续帮我弄出来吗？”
　　“嗯……哈……我……对不起……啊……我不懂该怎么做……哈啊……所以……所以……”
　　她的头慢慢低下去，脸颊贴到我的肉棒上，却没有其它动作。
　　这样听起来她似乎是打算放弃了，算是在我预料中的结果吧。
　　既然她没有成功让我射出来，那奖励金当然就不用支付了。
　　得知这个结论，伊纪愉当然很失落，但我决定给她弥补的机会。
　　伊纪愉这位少女没什么肉感，之前抱住她的时候让我觉得没什么负担，我发现我很喜欢那种感觉，所以要她让我抱。
　　“抱……抱我？”
　　她好像不太能理解我的用意，而且显得有点排斥，但是当我说会再额外给钱后，她别开目光想了一下，后来还是答应了，从这里看来，她很需要钱并不是因为我而勉强搭上的设定。
　　这次和刚才一样，我让她坐到我的大腿上。
　　不过她很不自在，不像刚才那样放松，毕竟刚才她并没有意识到我的存在，再加上这次她是全裸的，有弹性的屁股直接坐到我的大腿上，美背贴着我的胸膛，令她害羞不已。
　　其实不只她和刚才不一样，对我来说也不同，上次我抱住的可不是全裸的少女，当时我也没脱光衣服，此时她虽然是坐在我大腿上，却刚好将我的宝贝压在她屁股下，虽然不至于感到不适，但有点难耐。
　　我的双手从她腰部轻轻搂住她，抱起来又软又香，伊纪愉此时的体温非常高，不过从她红透的耳根，大致能猜出原因。
　　每一位少女身上，都有她们自己独特的味道，那并非洗发精或是香水的味道，我每次想比喻，却都很难切确形容那种味道，我可以确定那不是我们一般认知中的香气，但并不难闻，相反的，那种味道通常使人兴奋。
　　伊纪愉没什么肉，连此时坐在我大腿上，她的腹部也不会显出任何赘肉，摸起来滑嫩有弹性，当我的手刻意慢慢往上摸，从她偏小的乳房下缘轻轻用手指滑过时，她的脚指缩了一下，反应非常可爱。
　　“你的身体应该还没有给其他男人摸过吧？”
　　我用一种怪叔叔的语调，故意靠在她耳边说。
　　以前站在第三者立场看这种场面都觉得很可笑，但由自己嘴巴说出来，不知怎么挺有意思的。
　　“呃……我只有给我弟弟摸过。”
　　她红着脸盯着我的手并低声说。
　　“你弟弟？”
　　我的手指慢慢地戳她Q软的乳房，虽然不大，形状却很漂亮。一边戳我一边说：“你弟弟也会摸你的胸部吗？”
　　这种话就只是纯粹的语言调戏，想看的就是她羞涩的反应而已，内容倒不是重点。
　　双掌捧住双乳，掌心传来的触感与体温，都是无与伦比的飨宴，色香俱全的胴体，让我不禁伸出舌头往她颈部舔了一下，想尝尝味道如何，这个举动使得她叫了一声。
　　“我弟弟是……是为了学按摩才摸我的，不是……”
　　胸部被我肆意揉捏的伊纪愉，一直盯着我的双手，让我有点意外的是，我从她的表情看不出一开始的排斥模样，虽然也不象是很高兴被我揉，却用一种很奇妙的目光在盯着我的手，彷佛在观察我的动作。
　　“为了学按摩？嗯……所以你弟弟真的有摸你胸部啊？”
　　就算是只手可以掌握的大小，也一样是美妙的胸部，软到让人无法罢手。
　　在我揉捏的过程中，她的乳头早就变硬了，耳边传来的呼吸声也越来越急促，那声音听了我都有点受不了，可见她是属于被揉会有感的类型。
　　“没有……啊……他没有摸……”
　　当我的手指开始故意攻击伊纪愉粉嫩的乳头后，她一边回答我，慢慢将双眼闭上，不知道是在试图接受这个状况，还是不想面对而已。
　　“舒不舒服啊？”
　　我这种故意欺负她的话，换来了她的喘息声，却不愿意回答我。
　　“哎呀，其实你也用不着回答，我贴在你屁股上的东西都被你的小淫穴弄湿了呢。”
　　“呜！”
　　她的手往自己的双腿间摸去，摸到了我的棒子。
　　“怎么样？都湿透了对吧？”
　　我一再的出言调戏，但她还是没有正面回应。
　　在我揉爽了以后，我的左手缓缓离开了她的胸部，故意一路摸下去，让她知道我开始转移重心。
　　当我的手来到她下腹部时，她大概是终于感觉到不妙，双手抓住我的手腕，低声说：“那个……再下去就……”
　　虽然我的手被她抓住，但她也没出什么力气，我稍微施点力继续往下，她的手就这样被我带着走了。
　　“还在装矜持啊？你明明就很期待被我摸吧？”
　　我都讲成这样了，我以为她至少会出声否认，结果我没听到，只是感觉手腕被握住的力道稍微增强了，嗯，真的只有稍微，这就是所谓欲迎还拒吗？

第97章 被少女全身按摩篇（4）
　　于是，我轻易地摸到了她下面的唇瓣，但是我的手没有打算进去，因为现在的姿势不是很好伸入，所以我选择攻击她的阴蒂，用手指，蜻蜓点水般按摩，搭配右手针对乳头的攻击，让她一下子就受不了，双腿开始缩起来，嘴里发出呜呜呜的声音，但听起来却有点开心。
　　“很舒服吧？来，你屁股往前坐一点，然后往我这边躺。”
　　“可是……这样……”
　　“私处会完整露出来被我摸？乖，我就是摸一摸而已，好吗？”
　　伊纪愉似乎是很好搞定的少女，她虽然没有回答，却默默地挪动屁股，让头靠在我胸口以下的位置，此时，我的手指终于能完整摸到她的阴唇，但我还是没有进去，依旧只是刺激她的小豆豆，以及被我揉到有点红的胸部。
　　这样的爱抚动作大概持续了两三分钟后，伊纪愉短促地啊了几声，私处突然喷出了一些象是尿的液体，除了我的手被喷到外，床面也无法幸免。
　　我观察她的表情，这时候的伊纪愉双颊嫣红漂亮，眼神抚媚又色气，似乎已经完全沉浸在性快感中了。
　　然而，我就在这时候停止了所有动作，也让她迅速回神。
　　她转头愣愣地仰望着我，那眼神带着渴望，唤醒我内心的嗜虐感，但我表面上只是笑着说：“你看我要让你舒服就是这么简单，你弄老半天都做不到。”
　　这话堵的她说不出半句反驳之词。
　　“还想要享受这种快感吗？”
　　我一直很想让她直白地回应，但就连这时候，也只换来她低头的沉默，尽管刚才的眼神已经表达了她的想法，可惜在这方面似乎就是无法坦率。
　　须臾，我的手指在她柔软的阴唇外摸了摸，她完全没有反抗的意思，于是我往她内部抠了一下，并说：“只有你爽到，我还要付钱，这不太公平。”
　　我用被她内部弄湿的拇指，轻柔地摸到她的阴蒂，中指与无名指继续往她唇瓣内部轻轻搔弄，一边在她耳边继续说：“虽然你的技术很烂，完全没办法让我产生一丝快感。但你也知道女孩子有个好处，只要愿意开放这个部位让男孩子进去，男孩子自然就会从中获得快感。”
　　她当然知道我在说什么，所以听了以后默默地摇头，而我也随之停下动作，过了一会，手指继续弄她，一边说：“你是那种婚后才愿意有性行为的人吗？”
　　她没有回答，而我在没说话的时候，就会刻意停下动作，等待她的回答，但她还是不回答，我只好又开始动作，又说：“如果不是，那你这么宝贵这第一次，是想留给喜欢的人吗？你能保证你这一生只会喜欢上一个人吗？如果有第二个人，那你没有把第一次献给他，这样公平吗？都什么年代了，听起来很可笑不是吗？本来这种将第一次献给谁的想法，就是沙文主义下的产物，男人都不会去管这种事，为什么你们女人就要去在意呢？”
　　我停顿了一下，她又被我摸到有点瘫软了，但是当我不说话，可能是因为动作也停下来，她又会再度回望我，那楚楚可怜的模样，象是希望我给她恩宠，让我有点欲火焚身。
　　“所以啊，你不用在意什么第一次，你身体的所有权是你的，你想要快乐，你想要得到什么，就去追求就好了，被奇怪的价值观拘束，只会让你活得很辛苦而已，就像你以前会想到被人这样摸是这么快乐的事吗？”
　　我每次说完一段就会停下动作，确认伊纪愉有反应，我一直在观察她的表情，此刻，我觉得是时候了，于是我没有恢复手指动作，却说：“如果你想得到属于自己真正的解放与快乐，就别再想这么多了，我们一起得到快乐吧，怎么样？”
　　我放开了她，如果她这时候起身拒绝我，那就结束了，这也没什么，只是证明我的鬼扯功力还不到家而已。
　　接着，她果然起身了，我心里暗自叹了一口气，有一种功亏一篑的感觉。
　　然而，我这一口气才刚呼出来，就看到她背对我跪在床上，弯下腰后，翘起了那小巧白皙的屁股，正对着我。
　　她还是保持她一字千金的寡言态度，什么也没说，但再愚蠢的男人，看到她这样的姿势也知道，她已经决定让我插进去了。
　　我那早就硬到快炸掉的小兄弟此时更是兴奋到有点痛苦了，为了配合她，我也起身跪在床上，双手摸摸她白嫩的屁股，并用手指确认好动口的位置。
　　我突然想到，这应该是我第一次用话术和技巧就骗到女孩子的第一次吧？
　　虽然设定上是有用到能力，但大致上应该仍算我自己的功劳。
　　想到这里，我不禁对自己多了一点自信。
　　看着伊纪愉翘起的雪白屁股，我又忍不住用手多捏了几下，她现在已经毫不排斥，还微微晃动，象是在摇尾巴似的。
　　摸摸她湿润的柔软唇瓣，按理来说，我这时候应该顺着我自己的话，拿下她，让她品尝一下真正性爱的滋味。
　　但她不是因为想和我做爱才愿意将第一次献给我，是我用话术蛊惑了她，也许这之后她会后悔。
　　这有点趁人之危的感觉，虽然我也明白她只是在追求性快感，她只是想付出代价，然而……
　　啪、啪！
　　我大力地在她的屁股上拍了两下。
　　“好痛！”
　　她转过头来，用一种不懂为什么会被打的表情望过来，我笑着说：“傻傻的，你这样很容易被骗唷。”
　　所谓盗亦有道，就算我是个坏人，也不代表我做什么坏事都要坏到底，我觉得有时候适可而止也不错，尤其扯到我的原则。
　　虽然像这样弄到一半停止，对小头来说是非常痛苦的，但也不是第一次了，我也越来越能忍耐，所以就整体来看也不尽然是坏事。
　　之后我们都穿上衣服，我下了床，拿出钱包，真的付了一笔以高中生来说还满多的按摩费用。
　　伊纪愉没有跟我客气，全部拿走，并说：“你刚才是故意停下来的，为什么？”
　　我看着她，察觉到她的话语带着不安，于是我说：“毕竟是第一次，我感觉到你完全被我的节奏带着走，担心你会后悔，也许是我想多了，但这种事不急，所以缓一缓也没关系，不过下次再让你帮我按摩的时候，你就不要以为我还会停下来唷。”
　　我说完，被她瞪了，但她想假装生气看起来却还是很可爱，所以效果不彰，反倒让我笑出来了。
　　后来我稍微和她聊了一下，才知道原来特班的学生可以选择完全不参与运动会，我身为学生会的一员都不知道特班有这种权利，也算是让我有了新的认知。
　　最后，我们互相留下了联络方式后，我离开了房间，并且让自己再度消失在人们的意识中。
　　不过，天真如我，万万也没想到，在宿舍走廊没走几步路，会突然被人从身后用坚硬的物体抵住脑袋。
　　重点是，一般人应该意识不到我。
　　“停下你的脚步，双手举高，转身看着我。”
　　那是非常冰冷冷的声音，让我不禁起了鸡皮疙瘩。
　　我试图让自己冷静，并依言行事，接着就看到一位年纪大约三十后半的短发男子，正用一把手枪的枪口抵着我的头。
　　这种突发状况我想过，但依然来不及应对，我看着男子，首先想到的是，我应该从来就没看过他，以年纪来看不会是高中生，胡子没刮干净、穿衣风格很随兴，衬衫搭牛仔裤，看起来也不象是老师。
　　唉，这下惨了。

第98章 主角才有的选择篇（1）
　　“你挺冷静的，不怕死吗？”
　　短发男子对我微微一笑。
　　虽然此时我心脏每分钟应该跳超过九十下，但我依然保持表面上的平静，说：“我想你应该不是为了杀我才现身，或者反过来说，要杀我根本不必现身。”
　　这也是我曾想过的，遇到这种事防不胜防，对方会出现让你知道，就表示他应该不单纯是想杀人。
　　我的想法是对的，短发男子嗯一声，放下了手枪，对我说：“你的一切行踪都在我的掌控之中，也许你不会相信，只要我想，你随时会被窗外射来的子弹打死。”
　　他的声音沉稳，让人觉得很有压力，而我，面对可以一枪打死我的人，当然能相信他的威胁了。
　　“我们到交谊厅聊一下吧。”
　　他没有等我回答，迳自往交谊厅方向走去。
　　我似乎没有选择的馀地，只能乖乖跟过去。
　　这时间的交谊厅没有人，我们都坐在沙发上，他开口就说：“我观察你很久了，从你和一位女孩子去买衣服，然后看她换衣服的那时候开始。”
　　我想了一下，我没有经常和女孩子去买衣服，所以应该可以想到……
　　啊，是和周玥婷出门那时候吧？未免也太久了，或者说我居然那么早就被人观察着，而我却一无所知。
　　“你好像很讶异，但你自己应该也很清楚，收集任何资讯都不必亲自出马，你以为监视器没问题，或者你以为人人都在你的掌控之下，那当然不一定正确，这方面你还太生嫩，不过我们现在先不谈这个。”
　　除了话语外，我仔细打量了眼前的男子。
　　他的面容不算特别帅气，但却带有一种沧桑感，身材并不高大，手指很长，服装干净但低调，鞋子看起来很旧了。
　　“我就直说了，我和你算是同一种人，像我们这样有特别能力的人，不是只有一两位，在全世界都有，人数其实不少，但如果拥有能力的人都利用能力去改造世界，那我们的世界早就完蛋了，所以需要规范，也因此有了具规模的组织出现。”
　　他递了一张名片给我，名片上印的名字是武陆戚，他待的公司是一间叫“杰”的公司，那是一间全球性指标的科技公司，英文就一个字J。
　　一般来说单一字母要成为公司名称甚至注册商标恐怕满困难的，但这间公司并不一般。
　　这间公司的产品随处可见，早已融入我们生活中，不管是手机、平板还是电视，都有可能是他们的，所以我非常讶异，因为听他的说法，那个具规模的组织就是J吗？
　　“我们表面上是正统的大企业，实际上核心成员都如同我和你一样，都拥有改变世界的能力，我之所以和你说这些，想必你也猜到了。”
　　他停了一下，让我接着说：“要我加入你们吗？”
　　“对，你必须接受我们组织的管辖，其实就我看来，我们算是挺自由的，你可以参考一下我们的规章。”
　　他拿出手机，在萤幕上按来按去，不久，我口袋的手机响了一声，我掏出来一看，一封新的邮件。
　　嗯，我想我也不用问他为什么会有我电子邮件地址了。
　　我快速的扫过，大多是一些能力的规范，而且主要和金钱有关，对这个组织而言，破坏金融体系似乎是比杀人还严重许多的罪。
　　“看过你应该就能理解我为什么找上你，不是你特别优秀或是愚蠢，而是你刚好没有违反我们的规定，我们开会讨论过，认为可以让你进来，我们组织是以地理区域作为分界，所以如果你愿意，这附近的区域都可以当作是你的地盘，我们组织其他人不会任意插手，除非你违反了规定。”
　　我听了以后微微点头，问：“如果我不愿意加入，你会杀了我吗？”
　　“我们组织没有霸道到这种程度，我不会杀你，但其他人我不保证，因为没有加入我们组织的人，我们都会非常警戒，而且只要你日后违反我们的规定，被我们判定有危害世界的事实，我们的人一定会将你干掉，相反的，如果你加入了，遇到非本组织却和我们一样都拥有特殊能力的人，你若应付不来，还可以请求支援。”
　　看过规章，再听他这么说以后，我感觉对我而言，加入这组织并不是坏事，而且就那封信的内容来看，我还可能学到一些能力的运用技巧，还能获得更多资源，例如正常管道的资金。
　　“我好奇问一下，像我们这种人所成立的组织只有J而已吗？”
　　武陆戚听了以后笑了，回答：“不只有J，但J是最具规模也是实力最强的。”
　　他的语气带着骄傲，看来就算这世界上有其他与之对立的组织存在，大概也不会是J的对手。
　　“我已经很久没有和像你这种年纪的孩子交流了。”
　　武陆戚突然这么说，目光往旁边一看，有两位穿运动服的少女走进交谊厅。
　　两位少女一位长发一位短发，手上都拿着物理课本，短发少女对长发少女说：“这里比较宽敞，虽然我比较想去图书馆，但既然不开放，我也没办法。”
　　长发少女笑着说：“比宿舍房间好就好了，赶快教我一下吧！”
　　她们一边聊一边往我们这边走过来，最后短发少女坐到武陆戚旁边，长发少女却直接想往我身上坐下来，我只好赶紧起身闪开。
　　这两人似乎打算在这里进行课业上的学习，而且是由短发少女教长发少女。
　　我没有看漏，刚才短发少女原本有打算往武陆戚身上坐下去，但只迟疑了一瞬间就改往旁边坐，而武陆戚从头到尾都没说话。
　　接着，两人开始教学后就一直讲话，在一旁的武陆戚苦笑说：“女人和女人在一起就是聒噪，不管几岁都一样，也没有时代的问题。”
　　他说了一些歧视的发言后，盯着短发少女看了一下，又说：“女人啊，年纪小在外貌上很有优势，但就是少了一种感觉，你懂吗？”
　　“呃……成熟的韵味吗？”
　　我不懂，但随便回答一点也不难。
　　武陆戚哈哈笑了，摇摇头说：“不是单纯外貌上的感觉，而是对自己外貌上的自信，再怎么美的女人，也会老，会渐渐失去貌美的自信，而那些正在逐渐失去美貌的女人们，对于他人给予的外貌称赞，会比年轻时更加在意更容易被打动，我特别喜欢那种害怕失去的女人心态，因为她们会很愿意为此展现她们的价值。”
　　我哑口无言，因为无法感同身受。
　　不过这世界上本来就有各种性癖，所以我也不觉得这样很奇怪，只是喜欢有点年纪的，相对些怪僻来说其实还算正常吧？
　　我还在想未来不要成为像武陆戚这种大人的时候，这位大人突然连打了两个响指，长发少女没什么反应，低头写字，短发少女却突然转身面对武陆戚，看着他说：“我刚才有看到，她应该在体育馆。”
　　而后，她又转回去，继续对长发少女教学。
　　我完全不能理解刚才发生了什么事，武陆戚也知道我愣住了，笑着说：“在你加入组织前，有个任务需要由你来完成。你也很清楚，这个运动会被某人改变了，但若只是这样还无所谓，问题是那个人严重犯规了，所以必须除掉。”
　　他的眼神突然变得有点锐利，又说：“你应该没问题吧？日后成为组织的一员，遇到其他成员求助，可不能怕事。”
　　我被吓到了，说：“你只是这样就掌握了那个人的行踪？”
　　武陆戚再度哈哈大笑，笑完才说：“我说过你对能力的用法还很生嫩，反正这随时可以学没关系，我们先往体育馆出发吧。”
　　我没有选择权，只能跟着他出发。

第99章 主角才有的选择篇（2）
　　前往体育馆的路上，他又稍微和我说了一下J的核心成员，根据他的说法，在我生活的土地上，核心成员还不到三十位，所以若每个人都能拥有地盘，那可以分配到领地还挺大的。
　　我一边努力记住他口中那些核心成员的名字与一些他的个人评价，一边观察他的动作。
　　这途中，我们并非只是一昧往前，武陆戚偶尔会停下来对着旁人打响指，须臾从那些人身上打听消息，而所有人都说那个人现在就在体育馆。
　　武陆戚好像比较喜欢成熟的女人，但其实他对秀色可餐的女高中生应该也不排斥，证据就是，有一位外貌可爱的少女在告知他那个人在体育馆后，被他掀起体育服，揉起了胸部。
　　我刻意去观察武陆戚的动作，但并不是说他揉乳技巧多么熟练，还是那对乳房多漂亮我也想揉之类的，而是他似乎早就设定好了，这让我有了很多新想法。
　　当他掀开少女的运动服时，原本应该准备转身离开的少女，就这么不走了，不但没有惊声尖叫，双手还帮武陆戚抓着被掀起的衣摆，当武陆戚将她内衣脱下并拿到她嘴巴前，她就主动咬住内衣，让武陆戚手上没有碍事的物品，可以专心揉乳。
　　“青春果然还是很厉害，这种滑嫩与充满弹性的肌肤，也只有肉体尚未完全成熟才能拥有啊，乳头的颜色也很漂亮，不像那些生过孩子的，跟黑枣一样……”
　　武陆戚说着说着，低下头含住了少女的粉色乳头，心情似乎很好。
　　先不管他正事还没做完就在玩弄少女，他刚才明明说的好像女人得够成熟才有滋味，现在却是这副德行，让我很傻眼。
　　被含住乳头的少女，咬着内衣的她，随着武陆戚的动作，脸色慢慢的变红润，我本来还在猜这位大叔会玩到什么程度，结果没多久他就转身回到我这边，比了比方向表示该继续走了。
　　我点点头，看着少女自行重新穿好内衣，之后象是什么事也没发生似的离开了。
　　这个过程中，有一些人经过他们附近，却完全没有任何人看他们一眼，最有意思的是，武陆戚从头到尾都没有开口下指令，只说了一些猥亵的感想而已。
　　难道是他的能力和我不一样？虽然也有这个可能性，但我认为他早就已经做好了这一切的设定，往这方向去想比较正确。
　　无论如何，我应该要很庆幸自己没有兴起和他斗的想法，看他如此自然的动作，也许我只要一妄动，真的就会吃子弹。
　　这时间已经接近正午了，但体育馆还有比赛在进行，所以依然有不少学生在活动。
　　武陆戚看起来不像教师，在人来人往的学生人群中会显得很突兀，所以他并没有真正走进体育馆，就只是站在外面，伸手指向体育馆内的某个人，平静地说：“就是她。”
　　他所指的对象是一位少女，是穿着新沙高中运动服的学生。
　　我先前只猜到可能是新沙高中的学生，性别却猜错了。
　　明明是女的，先前那些比赛项目是怎么回事？
　　不，我再想这些就显得我有性别歧视了，不想了不想了。
　　“她叫吕漪萍，新沙高中二年级，是学生会的成员，目前名下有五十三栋豪宅，目前和五名男友同居，生活糜烂，和她结仇的她不会杀害对方，但都会让对方被强奸，不管是男是女。”
　　武陆戚开始述说少女的背景。
　　我不敢直视少女的身姿太久，怕被她发现，但我只稍微看了几眼，便觉得这为叫吕漪萍的少女，长相也是满不错的。
　　或许还没有办法和某些校花等级的相提并论，但也足以吸引男人的目光了。
　　“我过去和她有什么交集吗？”
　　我如此问，因为我应该不认识她，但不知怎么好像在哪里看过。
　　武陆戚嘿一声，说：“你在补习班之所以必须强上那个叫蓝语心的少女，多亏了她。”
　　我震惊的同时，也恍然大悟。
　　这么说来，或许是蓝语心给我的资料中，刚好有她的照片，所以我才会有印象。
　　“欸？所以她和蓝语心有仇？”
　　我又问。
　　“对，因为蓝语心看到她在喂别人毒品，说要去举发她，可怜的孩子，结果不但被迫忘了这回事，还被你爽到了。”
　　“毒品……”
　　我想到江可芹在调查的事。
　　“你们这几间高中都很有问题，但我们先不讨论这个，反正与我们现在要做的事无关。”
　　后来，武陆戚开始说明要怎么逮住吕漪萍，听到他的说明，我才知道他完全不信任我的能力，所以他会将人搞定，但是收尾的动作交给我。
　　“其实这就只是个仪式，只是希望你是真的下的了手。”
　　他用手划过颈部，做出砍头的动作。
　　我笑了笑，但其实直到此时，我都还没什么心理准备。
　　其实逮住吕漪萍的过程意外简单，武陆戚说她应该快要发烧了，所以我们只要静待就好了。
　　从他口中说明我才知道，原来发烧的时候，我们的能力是不会起作用的，发烧前的效果会持续，但发烧时就无法再下达新的命令了。
　　我过去一发烧就是休息，所以完全没有试过发烧时还继续施展能力，这个问题显然很严重，因为发烧期间就是最容易下手的时间，听得我头皮发麻。
　　就如同武陆戚所说，后来吕漪萍身体果真有了变化，表情看起来就是不太舒服，悄悄地往楼梯间走，可能打算找个角落休息吧。
　　“什么时候发烧是可以算出来的吗？”
　　我真的非常好奇。
　　“这是个人机密，我连对组织都没有说过。”
　　武陆戚就这样拒绝回答，让我有点失望，但由此可知应该是真的有个公式存在。
　　后来，我看到武陆戚走进体育馆，举起右手做了一个手势，须臾，看到他手势的人都停下原本的动作，不约而同往楼梯间走过去。
　　他到底是怎么设定的？所有人都知道吕漪萍？所有人都知道她的位置？还是我看漏了什么？
　　我们也跟着人群走，我一路上都在思考这件事。
　　我认为我的生活不会像斗智小说，也不需要太多推理，更别说什么战斗场面，我希望都可以避免。
　　而目前的一切，都还在我的期望内，当我们到了体育用品仓库的门口时，学生们陆陆续续从门口走出来，他们象是完成了任务似的，慢慢往回走，完全不理会刚到场的我以及武陆戚。
　　我看了武陆戚一眼，他很自在地看着仓库的门，也不看走过他身旁的学生一眼，这让我想到，这些同学们就像武陆戚的道具一样，道具不会在乎人的反应，武陆戚也不会在意他们。
　　“捡尾刀的工作就交给你了，这个给你，我去顶楼抽一根烟，好了也不必过来跟我报告，我会主动联络你。”
　　他给了我一把水果刀。当他踩到阶梯上时，又转头看着我，笑着说：“我很好奇你会如何灭尸，加油，哈哈哈！”
　　之后就往顶楼方向离去。
　　呃，为什么是水果刀呢？

第100章 主角才有的选择篇（3）
　　有我的能力，灭尸没什么难的，难的终究是杀人这一关。
　　武陆戚绝对是故意给我水果刀的，我有各种杀人方式，但一拿到水果刀，我就立刻产生了我必须用水果刀杀人的错觉。
　　真是恶劣，还好我的思绪还算清楚。
　　我带着忐忑的心情走进了仓库内，很快我就在某个软垫上看到了我要找的少女。
　　吕漪萍在哭，哭到整张脸都花了。
　　或许她已经哭一阵子了，所以哭得很小声，显得很无助。
　　我不喜欢听到女孩子哭，那很容易引出我的同情心或者其他不必要的感情。
　　虽然武陆戚和我说过吕漪萍的恶行，但她本人并没有陷害过我，反而因为她的缘故曾让我爽过，所以我对她还没办法产生太多厌恶感。
　　此时看到她的身影，我不得不承认，我还是生出了一点不该有的情绪，那对现在的我而言是不必要的，还可能妨碍我。
　　但我实在无法避免这种情绪的产生，原因在她身上。
　　吕漪萍整个人躺在软垫上，她身上一丝不挂，连袜子也被扒个精光。不过若只是这样，也不至于让我有如此情绪反应。
　　她外表好像没见血，手脚有某些部位瘀青，不过重点在于整个人的姿势却很不对劲。
　　她的双手变得像蛇一样扭曲，双脚也弯到不自然的角度，很明显就是被折断或是被弄到脱臼，那模样还挺惊悚的。
　　我慢慢走近她，当她发现我时，停止了哭泣，我原本已经准备好要听她口出秽言了，结果她一句话也没说，那双乌黑的眼睛满是恐惧，只能发出不成字的呻吟。
　　她大概以为这是我主导的吧？
　　毕竟我手上还握着刀子呢，看起来就是来杀人的。
　　虽然不完全是事实，但我也没有和她解释的必要。
　　我过剩的同情心在看到她对我的惊吓与害怕后，瞬间冲淡了不少。
　　我不喜欢那种表情。她会变这样明明不是我干的，为什么要怕我？
　　我知道自己这种心态有点可笑，但我就是忍不住这么想。
　　或许和她解释一下，她就会开始对我求饶，然而我若终究要杀死她，这些过程都是多馀的。
　　吕漪萍本身算是颇有姿色的少女，我认为大部分的男人看到她全裸躺在软垫上，小头应该多少都会有点反应，除非被某些情绪盖过了这种性欲。
　　我刚才就处于那种状态，一点也无法将她的姿色映入脑海中，然而在抽离了对她的不舍后，我那边也很可耻地有了反应。
　　在以前，我和蒋孝齐还是朋友的时候，某一次我、蒋孝齐以及王彦斌在学校餐厅看到了一个在汽车旅馆开杂交派对的新闻，先不管道德或法律问题，我和蒋孝齐都不太能接受那种活动，我不能接受的理由是我觉得有卫生疑虑，而蒋孝齐则是单纯不想和许多男人共享女人。
　　“你想想嘛，刚才那个新闻里面那些女的，起码每一个人都被五、六个男人插过，能接受这种事的女人那地方一定很松，说不定还有病呢！”
　　当时，我们学校就有女生被传出有滥交的嫌疑，蒋孝齐还拿她出来讲，笑着说：“就算你看她长得很漂亮好了，只要想到她早就被不知道多少屌干过，说不定连后面都开发完了，你插进去的时候她可能还拿其他男人的跟你比较，这样你还会对她有兴趣吗？”
　　王彦斌苦笑，但却说这不影响他的观感。
　　而我，其实是比较认同蒋孝齐的，至少在那个时候，我也觉得男女关系太过混乱的女生不是很好，我心里还真会有点排斥。
　　而今，我看着吕漪萍。
　　躺在软垫上的她，几乎处于动弹不得的状态，不但形状优美硕大的乳房无私袒露，阴部也因为双腿被折弯的关系而大方地裸露在我眼前，她的阴毛又长又密，看起来却挺整齐的，除此之外，我的目光还被她的腿所吸引。
　　她的双腿被折到就算再怎么锻炼也不可能摆出的角度，不过这不重要，重要的是那双腿，秾纤合度的美腿，真的是非常漂亮。
　　一定有花心思保养过的那双雪白美腿，实在挑不出什么毛病，该有肉、该有的弧度以及那色泽都是极品，在我认识的人之中，大概要像周玥婷那样的等级才有办法和她比吧。
　　唯一可惜的是，她大腿根部附近有部分变成紫色的，我想是因为折断导致内出血的关系。
　　当我的视线继续往下，又发现吕漪萍不只是腿漂亮而已，连脚掌包含脚趾都没有疏忽保养，白里透红的脚趾，不会显得太过纤细，给人一种柔软又健康的感觉。
　　我觉得要杀掉这样的少女，实在很可惜。
　　虽然从她过去的行为来推断，她应该是我会排斥的类型，也就是换男人和换衣服没两样的婊子。
　　但我也不确定是我这些日子来已经变了，还是单纯大头被小头控制，我对于她淫乱的私生活没有很介意。
　　我低头看着自己胀起来的裤裆，又看看手上的刀子。
　　如果可以的话，我实在不想亲自动手，就算亲自动手，也不该是刀子，如果命令其他人动手，我心里负担可能会小很多，如果枪枝类的凶器，压力也不会这么大，拿刀子亲手结束他人生命，这还真是挺恐怖的啊……
　　反正吕漪萍终究要死，不管要怎么结束她的生命，在死之前就让我爽一下吧。
　　我抱着这种人渣心态，先不去想杀人这件事，坐到软垫上，放下了刀子，抬起了她的脚掌。
　　“好痛……”
　　脚被我抬起来，当然就会动到她许多关节，被折断的部位一被移动，似乎痛到她立刻又飙出了眼泪，但她完全没有抵抗，不知道是因为动就会痛，还是已经伤到没办法抵抗了。
　　因为脚趾很漂亮，我照惯例用手摸了几下后，就张口含住了她还有一点脚汗的脚趾。
　　不得不说，像吕漪萍这种会特别保养身体，又天生丽质的美少女，脚趾的口感都还满不错的。
　　她们通常不会过度运动，所以脚不容易长茧，而这个年纪也没什么机会穿高跟鞋之类会伤害脚的鞋子，只要没有足癣，通常品质就不会差，至于结合了少女汗液的脚趾味道，那是一种会刺激大脑的特殊味道，我只能说让我的胯下胀得很痛苦，有一种理性开始被消耗的感觉。
　　我从脚趾舔到脚底板、脚背，一路往小腿舔，每一次，就算只是稍微移一点位置，吕漪萍都会痛到哀号，她到后来也不愿意看着我，而是选择闭起双眼，仿佛想逃避现实一样，但我想每一次的疼痛应该还是会将她带回现实的。
　　虽然我很变态，但还没有变态到喜欢折磨别人，所以当我在品尝吕漪萍腿的味道时，听到她不断的痛苦呻吟，我的兴奋感在不知不觉中就慢慢消失了。
　　如果说这是一部色情小说，而我是主角的话，那客群实在是搞错了，至少我个人是有点受不了，当我舔拭到大腿，看到她大腿那紫青色的部位，我终于舔不下去了。
　　我叹了一口气，觉得恐惧果然是一种很好用的控制手段。
　　接着，我起身，拾起刀子。

第101章 主角才有的选择篇（4）
　　体育馆的顶楼平时是上锁的，但是当我上去时，那扇门是开的，而武陆戚就在顶楼吹风兼抽烟。
　　在他脚边，有一位穿本校制服的少年躺在地上，少年颈部有一个爆开的洞，象是被子弹之类的东西打穿一样，让他身上满是鲜红。
　　老实说我觉得有点恐怖，但我还是慢慢走近，当我离武陆戚不到五米距离时，他皱起了眉头，用平淡的语气说：“你没有杀死吕漪萍？”
　　这种时候没有说谎的必要，我点头回答：“对。”
　　“为什么？”
　　他的语气变得沉重，表情也较为严肃，再度让人感觉到了压力。
　　我深深吸了一口气后，握紧手上的刀子，说：“我一开始太害怕，所以一直顺着你的话去思考，但其实你完全没有给我足够的证据，证明你所说的一切都是吕漪萍做的。”
　　武陆戚看着我手中的刀子，说：“你如果怀疑她是无辜的，应该直接从她那边问清楚，我相信一个将死之人，不太敢再欺骗你。”
　　“我相信她和你我一样都拥有相同的能力，因为我在离开前有试着命令她，但她没有反应。我没有问她做了什么，因为我不知道你在我们到场之前，到底对她做了什么，我感觉她已经有点神智不清了，所以我假设问也不见得问得出真相。”
　　武陆戚吐了一口烟，才说：“所以你现在是在怀疑我诱导你做出有问题的行为吗？”
　　“这算合理怀疑吧？”
　　“你这样惹我，不怕我现在就把你干掉吗？”
　　“怎么可能不怕？但是我一旦怀疑起来，就没办法动手了，老实说我不是什么好人，但也没办法这么轻易就夺走他人的性命。”
　　我的话似乎惹恼的武陆戚，他的眼神变得有点凶狠，冷冷地说：“我只是求方便才没有和你解释太多，另外我很讨厌疑心病重的人。”
　　他从腰间掏出刚才抵住我头的手枪，又说：“再给你一次机会，你下去杀了吕漪萍再回来，否则……我可能心情不好，就顺便多收拾一个隐患。”
　　枪口指向了我，展现了赤裸裸的威胁。
　　我感觉到我心脏跳的很快，握刀子的手都冒汗了，但我就是觉得不该照他说的做。
　　这是个豪赌，我觉得他的态度不太对劲，我猜他是在测试我，但如果我猜错，他其实只是个性情暴戾的人，那我就死定了。
　　我为什么要拿自己的生命来赌？现在下去杀了吕漪萍就不用赌了，就算最后发现他真的是在测试我，结果我没过关，那也比可能被他杀死好吧？
　　越想越悲观，人到生死关头，真的比较容易导向轻松的结果，这是一种生存本能，我真的感觉我快跪下去了。
　　如果这是第一次面临生死关头，我大概就撑不住了，但其实这是第二次，在女生宿舍那一次，我同样也有我死定了那种感觉，虽然恐惧不会因此减少，但至少可以让我比第一次时冷静。
　　我很想说几句话来壮胆，但我发现我的嘴完全张不开，脚都会颤抖。
　　武陆戚冷眼看着我，看我始终没有动作，他哼了一声。
　　结果，如此半吊子的我，最后迎来的是判断上的正确。
　　“看你怕到全身都在抖，我以为你会更珍惜生命。但不管怎么样，你做对了，或许你有猜到，我只是想测试你。”
　　武陆戚身上的威压突然消失，换上一张笑脸，放下了枪后又说：“恭喜你可以正式加入J，有什么想问的吗？”
　　在问问题之前，我只想骂脏话，我不喜欢这种像动漫才会出现的三流剧本。
　　有如某些演到烂的套路一样，武陆戚只是想测试我的人格特质以及思考能力，若我真的无脑办事，什么都照他说的去做，他虽然不会杀死我，但也不会让我加入J，因为实在太蠢、太无能了。
　　尽管不是很开心，但该问的问题我还是得问。
　　武陆戚告诉我，在他身后那位少年，才是一切的元凶，蓝语心的事也是他造就的。
　　我看了看躺在地上的少年，死状凄惨，我对那张脸同样有点印象，但不确定是不是蓝语心给我的名单中看过的。
　　后来我有去查证，才发现和蓝语心那份名单无关，原来这位少年是我补习班的隔壁班同学，同时也是“精益求精”的比赛冠军。
　　我本来还认为是个神出鬼没的高手，结果居然这么高调……
　　不，换个角度想，他这么高调而我却不曾怀疑他，其实反倒很厉害。
　　之后武陆戚又告诉我，吕漪萍似乎是最近几天才觉醒了能力，但才觉醒没多久就让自己名下财产增加了上亿元，所以对武陆戚来说也是要解决的对象，不过倒也不是非死不可，所以决定给我试试。
　　武陆戚完全不说明他在对付这两人时所使用的手段，我也不太想表现出好奇的样子，所以就没有追问了。
　　“如果你在那么早以前就知道我这个人，那你知道王斐诚是被谁杀死的吗？”
　　对于现况差不多知晓后，我问了一个我非常想知道的问题。
　　至今我仍不知道那位死胖子到底是被谁干掉的，这让我心里总是有点不踏实。
　　武陆戚笑了笑，说：“你是说那个好像想当皇帝的猪吧？他是被我们的人干掉的，因为不是我管的地区，所以我也没办法说的很详细。”
　　“他被干掉的理由一样和钱有关吗？”
　　我追问。
　　武陆戚知道我为什么这么问，于是说：“当然，否则就算他把学校弄成他的王国，只要不违反我们组织的规章，我们也不会过问。”
　　看样子J这组织虽然在一定程度上会维持社会稳定，却也不是很在乎“人”的问题。
　　后来我又问了一些和组织有关的事，问到中午的钟声响起，他说肚子饿想离开了为止。
　　这之后有空的话，我得到组织表面的公司去一趟，至少认识一下其它成员。
　　武陆戚说我们组织并没有什么身份证明之类的玩意，因为核心成员就那些人，我的资料很快也就会被登录进去，届时我踏入公司大门，应该就会有人主动引导我。
　　我不清楚J对于机密的防护做得好不好，但我从武陆戚的说法中感觉到组织成员间其实平时并不太往来，所以大部分的人都不会很熟彼此的事。
　　万一有人假冒怎么办？
　　我想到一些电影情节，虽然我觉得我想得到的事，他们不可能没想过，但还是对此有点疑惑。
　　算了，想归想，我会加入组织也只是意外，目前根本没什么实感。
　　听武陆戚的说法，其实这并不太会影响我的生活，反而会让我白白增加不少资产，应该是利大于弊吧。
　　中午，武陆戚不想在校内吃饭，在他离开前，我问他该怎么处置吕漪萍，结果他却告诉我他已经将她送医了，问题是他刚才应该没有离开屋顶吧？
　　我后来有回到仓库看，她果然已经不在那里，这让我很庆幸不必与武陆戚为敌，他总是能处理好一切，有点恐怖。
　　这之后，我买了午餐后，乖乖回到保健室完成我原本该做的事。
　　下午，我待在保健室内帮忙，没有再发生任何奇怪的事情，运动会的比赛项目也没有再遭到改造，最后平安落幕了。
　　“星期五，放学后我们就出发。”
　　放学前，我遇到了周玥婷，她对我这么说。
　　“去哪？”
　　我故意这么问，结果她显露出来的表情不是生气，而是难过，害我赶紧又说：“我开玩笑的，去你老家那里玩对吧？我知道啦，别小看我的记性唷！”
　　这得和补习班请假，平常我爸妈不喜欢我这么做，但若是因为要去周玥婷她老家那边的话，两老总是特别宽容，所以回到家后，我一下子就搞定了。
　　“我也想去！”
　　另外，绫欣得知了我假日的活动后，立刻就说要跟，我当然没有理由拒绝。
　　打电话告知周玥婷说绫欣也要去，她说没问题，不过好像听到她的叹息声。
　　由于假日应该都会待在周玥婷老家那边，所以前往J公司这个行程势必要延后，反正没有急切性，所以我也不怎么在意就是了。
　　于是，美好的假日，很快就来临了。
　　……喔不对，还有一篇。

第102章 额外多加的戏份篇（上）
　　这篇算是补述，补关于我在运动会结束后，直到星期五放学前的一点事情。
　　武陆戚的到来，确实给了我很大的震撼，但我连有死亡风险的事都度过后，越来越没有事情可以让我感到慌张了，所以运动会结束那天，就算江可芹希望我在补习结束后，留一点时间给她，我的心跳也没有像纯情的国中生一样猛烈加速，顶多和短跑完差不多而已，小意思。
　　回到家，解决了周玥婷的事情后，我走出家门，到附近的便利商店，因为我和江可芹约在那里。
　　我不想让她等，所以我刻意约了一个比较晚的时间，好让我能提早到，只不过江可芹或许也有同样想法，当我看见便利商店的招牌时，也看见了站在门口附近的她。
　　其实我早就开始怀疑一件事，那就是我是不是早就被江可芹用能力控制住了？
　　不然为什么我看过了这么多的美少女，却没有任何一位能让我有心悸的感觉？
　　语汇贫乏的我，依然没有办法形容她的美。
　　但是过去的经验告诉我不可能，如果同样都拥有像我这种能力，应该是没办法互相改变对方的，王斐诚那时我就体验过，今天遇到的武陆戚，他明显也无法控制我的言行，所以只能倚靠他人来测试我。
　　我虽然不敢说自己聪明，但我应该也不算太蠢，像江可芹这样的存在太特别，如果是小说，肯定是重大伏笔，只是我没有能看透未来的眼睛，所以依然只能胡乱猜想而已。
　　今晚的她，可能已经洗过澡了，身上穿的不是学校制服，而是朴素的休间风打扮，浅色的圆领衬衫和裤裙。
　　不过现实就是这样，人美穿什么都美，她裙下露出来的修长美腿，让我一直移不开目光，直到她转头望过来，我才赶紧招手并将目光转到她脸上，装没事。
　　“你的打扮看起来象是要去约会耶，不是刚补习结束吗？”
　　江可芹笑着说。她一颦一笑都会牵动我的情绪。
　　“我出门和人见面从不随便的。”
　　我的穿着也不算很正式，但应该比假日出门随便晃晃的时候还要稳重。
　　此外，这次出门前我还拜托绫欣检查一下我的打扮是否有哪里不对劲，绫欣虽很认真帮我看了，却一直逼问我说这么晚还出门，是不是要和女友做什么不可告人的事，我很想说是，但我不想说谎。
　　听完我的回答，江可芹点点头，收起了笑容，说：“你应该知道我之前有在查关于校内毒品的事。”
　　“嗯。”
　　虽然我老早猜到今晚不是来谈情说爱的，但我内心的期待还是被一剑刺死了。
　　“在这里谈不太方便，我们换个地方说吧。”
　　“嗯。”
　　就算是谈我一点兴趣也没有的事，只要能和江可芹多相处一分钟，都很值得。
　　我们走进一间叫回头牛肉面的店。
　　没错，就是那个制服很有特色的牛肉面店，连我自己都吓了一跳，什么不选，居然选了牛肉面店！
　　结果，错的当然是我。
　　原来，回头牛肉面店的老板，最近终于发现自己煮的牛肉面普普通通，不算太好吃，但一直有客户愿意光临，也就表示，卖什么不是重点，重点是服务生，漂亮的服务生，还有制服。
　　这间店是租的，不卖牛肉面的时间也算在合约内，换个说法就是租金都付了，如果能卖其它东西那肯定能增加收入，于是老板决定开始卖咖啡。
　　“问我懂不懂咖啡？哼，笑话，当然不懂，反正买个咖啡机随便给它磨一下，你们这些死屁孩也喝不出咖啡的好坏。对了，本来后面放食材的仓库，我还特别弄了一个空间当包厢，今天看在这位美女的份上，就让你们体验看看，不额外收你们钱了。”
　　这老板似乎满懂如何惹恼客人，但看在可以免费使用包厢的情况下，我就不跟他计较了。
　　当我们走进了包厢，我叹了一口气。
　　仓库就是仓库，就算改建成咖啡厅的包厢，没有全部重新装潢的话，看起来仍然像仓库，我看着斑驳的墙面，还闻得到一些食材的味道。
　　不过既然名称叫包厢，这里当然不会有其他人在，我能和江可芹在这里独处，终究还是比外面好一点。
　　我们面对面坐在应该是新买的沙发椅上，两人中间的桌子上空无一物，因为我们点的东西还没送来。
　　在我的左前方墙壁上有一台电视，此时正在播报新闻，说有一位叫高浩成的立法委员，他的三位女儿遭不明人士绑架。
　　媒体问他是否有与人结仇，他闭口不谈，大部分问题都只说交由警方处理，但看他的神情憔悴，又不断闪避其词，大概心里也有些眉目了。
　　高浩成这位立法委员算是颇具争议的政治人物，虽然是立法委员，却是不分区当选的，所以并不是因为选民喜欢他才让他当立委。
　　过去他卷入许多与房地产有关的诉讼，我印象最深刻的是与他作对的平民老百姓下场大多不怎么好，有自杀也有出意外的，而他却越活越滋润。
　　这种人也能当立委，这就是我们国家制度不完善的地方，所以得知他女儿被绑架，我虽然觉得女儿是无辜的，却没办法引起我的同情。
　　我转头望向江可芹，如果用我这能力可以完全将犯罪除根，那第一个该死的也许是我自己也说不定。
　　想多了。
　　我转换思绪，准备好面对江可芹准备要讲的事。
　　“这间咖啡应的制服好可爱唷。”
　　江可芹一开口却是在间聊。
　　说这里是咖啡厅，对真正的咖啡厅太失礼了吧，不过……也罢。
　　她用手指在自己裙摆附近比划后，又说：“明明裙子比我这条还长，却又很性感，你觉得是为什么呢？”
　　我盯着江可芹的手指，说：“因为这里的服务生腿都很长吧。”
　　“嗯，至少男生应该都觉得很好看吧，我有注意到刚才外面的客人几乎都是男生呢。”
　　这种事不需要否认，也不用附和，我不会上当的。
　　江可芹看我反应平淡，马上又说：“好吧，进入正题，关于我们学校有学生吸毒的事，我已经拿到一些证据。”
　　我假装很有兴趣地点头，却说：“你没有将证据交给警方吗？”
　　直到现在，我仍然不认为这是我们该处理的问题。
　　江可芹摇头，说：“我之所以特地找你出来，就是因为这件事可能连警察也处理不了，所以我连语霞我都没说。”
　　我微微皱眉，问：“你不会是要说，有和我一样拥有特殊能力的家伙在背后搞鬼吧？”
　　其实我不怎么讶异，或许和今天经历的种种有关，总觉得就算真是如此也很合理。
　　江可芹嗯一声，难得露出了一点愁容，说：“其实我也不能完全肯定，但是感觉太过理所当然，所以反倒很奇怪。”
　　如果真的有这种人，那我可不能忽略，正当我要开口问她所谓理所当然是什么时，包厢的门打开了，服务生端着盘子走进来，盘子上面放了两杯咖啡和一块蛋糕。
　　这位服务生我认识她，因为她就是平常在回头牛肉面打工的萧燕兰，想不到她现在连这个冒牌咖啡厅的工作也接下来了。
　　由于江可芹就在我眼前，我可没胆子盯着其他女人看，但可以确定的是萧燕兰带着很有活力笑容，看来是没有被压榨。

第103章 额外多加的戏份篇（中）
　　“为您送上咖啡和糕点。”
　　当萧燕兰走近时，我才能很自然地望向她，进而发现到她这身制服其实和回头牛肉面原来的制服还是有差别的。
　　首先，原本的围裙消失了，现在只穿无袖的上衣，不过这点我在外面的时候就发现了，真正明显不同的是上衣的开口大小。
　　不管是领口还是袖口，裸露的面积似乎都比原本的制服还多，我想看个仔细，但江可芹就坐在我对面，我不想被她冷眼以待，只好将目光强行转到应该不会好喝的咖啡上。
　　“欸欸，她是你女友？”
　　萧燕兰在端上咖啡后，来到我身旁，在我耳边悄声问。
　　不过她说话的声音其实不小，江可芹应该也有听到，我当然只能否认说：“不是，她是本校的学生会副会长，而我是学生会打杂的，我们只是出来讨论学校事务而已。”
　　我这番话应该没有谎言，却也没说到重点。
　　“在这个时间点讨论学校事务？”
　　萧燕兰贼笑，显然不相信我的话。而我目光转到江可芹那边，看到她正盯着蛋糕看，好像想等我这边讲完后再继续原本的话题。
　　老实说萧燕兰这样会造成我的困扰，但其实当她贴近我时，我闻到她身上的香味，又觉得难以拒绝，实在很可怕。
　　为了让她不妨碍我们进行中的话题，我对她说：“你现在就负责服务我们，我们没有问，你就先别说话。”
　　这样打发她后，我转而对已经吃一口蛋糕的江可芹说：“你刚才说的太过理所当然是指什么？”
　　江可芹看着我，接着目光又转向萧燕兰，好像觉得她不该待在现场听我们对话，于是我又说：“萧燕兰不会把这里的事说出去。”
　　这话其实不只是对江可芹说，也算是命令萧燕兰。
　　江可芹在我说完后，便开始说：“你可能不知道，不久前警察有偷偷来我们学校调查，因为我曾经匿名通报过，但他们在调查完后却表示没有任何问题，藏匿处连针头都还留着，居然说没问题。”
　　一般得到这种结果，我会想到的应该是吃案，或者草率办案。
　　“我原本以为是警方和幕后黑手有勾结，但是学校主任是和他们一起去的，我有去问主任，主任说那针头不知道是什么，但和毒品无关。”
　　江可芹的语气有点沉闷，似乎搞不懂为什么会这样。
　　其实我也同样讶异，照理说如果被能力操弄了，江可芹应该也会接受那种状况才对，难不成这不是用能力制造出来的状况？
　　或者说设计的情境比我想的还复杂？
　　接着，江可芹再度露出微笑，说：“其实我今天主要只是想让你了解一下我这边的状况，没有要你做什么。哪天我出事了，你可能就是最接近真相的人唷。换个话题，你那边这几天用你的能力做了什么，我很想知道！”
　　原来江可芹今天找我出来的目的，居然只是为了出事后有人能替她报仇吗？
　　谁敢动她我一定那个人尝到生不如死的滋味……
　　倒是我这边的事，我非常犹豫该不该将这几天我荒淫无道的事全盘托出。
　　不，当然不能全说，不该把自己说得像个好人，那太虚伪，但尽量挑比较没那么严重的说，这才是处世之道。
　　“呃……因为是联合运动会嘛，所以我遇到了以前国中的同学，以前我和她的关系不太好，所以我用能力改善了我们的关系。”
　　我发现想要迂回讲完这几天发生的事，极度困难。
　　江可芹带着好奇的眼神问：“你是怎么做的？”
　　我想了一下，其实无论我怎么讲，都会变成常识，所以我真的没必要扭扭捏捏的，于是我稍微放胆说：“我帮她按摩。”
　　“喔……你会按摩啊？”
　　明明说不会也没关系，但我就是忍不住说：“会啊，而且当时我帮她做了全身按摩，所以我们的关系就变好了。”
　　“关系不好她会愿意让你按摩吗？”
　　“所以这里就用到了我的能力。”
　　“原来如此，那你是很正经的按摩吗？还是用能力让她觉得很舒服而已？”
　　我想她会这么质疑也是正常的，但我偏要打肿脸充胖子，于是说：“我很正经的，给你看个范例。”
　　我想到萧燕兰就在旁边，干脆让她服务一下，于是对她说：“现在我要帮你按摩，无论我对你做什么都是按摩的环节，我只要摸到你，你就会觉得很舒服。”
　　说完，萧燕兰并没有动作，江可芹则是盯着我看。
　　为了让双方都能满意，我伸出手，慢慢握住萧燕兰的手掌，小力的揉捏。
　　江可芹大概是注意到萧燕兰表情放松了不少，问她：“被他这样按摩真的很舒服吗？”
　　“很舒服啊，就像魔法一样。”
　　萧燕兰微笑说。她之前被我玩弄时好像也是这么说。
　　既然都已经开始按摩，我当然不会只摸摸手就结束。
　　“按摩一次的时间其实满长的，尤其是全身按摩。”
　　我一边说，手已经摸到萧燕兰的手臂，江可芹默默盯着看，好像在看什么有趣的电影一样。
　　再次将目光转回萧燕兰身上，我从她的侧面看过去，发现她的无袖制服开口真的很大，除了抬起手臂就能看见那光滑的腋下外，也能看见一点侧乳和内衣。
　　虽然只是一点，但有就是有，这老板虽然白目，但不得不承认真的很厉害，能设计出这种服装，还让员工穿的心甘情愿。
　　这套制服在胸口处还有一个钮扣般的红宝石，可能是塑胶制，总之满漂亮的，然而那缝线处，让我不禁怀疑那宝石的用途，于是说：“告诉我那胸口那颗宝石的用途。”
　　萧燕兰单手轻轻按住那颗宝石，回答：“这件制服上围的大小可以从这颗钮扣的位置做微调。”
　　我点点头，对面的江可芹也喔了一声，好像觉得很有趣。
　　“你解开让我们看看。”
　　我笑着说。在场没人会觉得这话不妥。
　　萧燕兰开始解开那颗红宝石，随后我才发现内层也有隐藏的钮扣，只不过没有红宝石那么大颗。
　　作者： 奈何笑忘川 时间： 2021-10-4 04：47

第104章 额外多加的戏份篇（下）
　　当钮扣尽数解开时，萧燕兰胸前的一块布料往下垂挂，她的胸部就蹦出来了。
　　萧燕兰整体算中等身材，胸部大小也趋向平均值，不过现在的内衣都经常替胸部灌水，所以我又说：“内衣往上翻，我想看看你的乳头。”
　　她照做，直接将内衣往上掀，于是乳房很有弹性的晃了一下，颜色漂亮的乳头就出现了。
　　胸部没有灌水，萧燕兰的乳房虽然不大形状却漂亮。
　　到了这个地步，江可芹还是没有察觉异状，依然目不转睛地盯着我手的动作。
　　而我一直都只是随性在萧燕兰手臂上乱摸，听说上臂肉的触感和胸部差不多，此时我想证实一下，于是抽开其中一只手，转而去摸她的胸部。
　　摸胸部的手一触碰到胸部的瞬间，我就知道那个说法根本就是胡说八道，轻轻一碰就陷下去的柔软，和有点肌肉的上臂肉根本无法相提并论啊！
　　或许是我太过激动，摸胸部摸的有点起劲，萧燕兰被摸了几下后，发出了低喘声，还微微弯下腰，但这样反倒让她的乳房往下垂，使我能从下面捧住，因为不大，所以能直接握在掌心轻揉，这种体验真是无比美妙，唯一的缺点是让我的小弟弟有点受不了了。
　　“看她舒服成那样，连我都有点想让你按摩了，但这绝对是用能力造成的吧？”
　　尽管已经成为常识，江可芹应该不会感到异状，但可能是因为她有抗性或是事前已经知道我很特别，所以还是猜出来了。
　　“哈哈哈，瞒不了你，但像这样让人觉得舒服，也不是坏事吧？”
　　我一边揉萧燕兰的胸部一边说。
　　“嗯，如果只是这样好像也没什么问题，欸……不对，有问题的是我根本不知道哪里有问题。”
　　江可芹并没有说出什么具冲击性的话语，但其实我听了并不是很开心。
　　显然对江可芹来说，不管她有没有发现，问题是一直都存在的，所以她会一直怀疑。
　　对此，影响我心情的倒不是江可芹对我的信任程度，而是自从知道这个世界有许多比我还厉害的家伙，我就不可避免去想像，如果在我出生以前，这个世界就已经被用能力改造过了，那我出生之后才建立的价值观，一定不会觉得那些改变会是个问题吧，这和江可芹的不知道哪里有问题虽然不一样，但结果都会认为是常识，因为被如此教育，所以不会觉得哪里有问题。
　　身为现代人，我当然会不断怀疑许多事物的正确性，从科学到宗教，甚至是政治，我当然也有不认同的部分，然而就算是我认为不对的部分，那也是既存事实，至少那概念是存在的，不是凭空冒出来的。
　　然而像我动用能力，让萧燕兰露出胸部，这件事变得很普通，没有人觉得不对劲，但刻意去追寻脉络的话，根本禁不起检验。
　　我们生活中有许多民间信仰或习俗，虽然都可以从上一代或是上上一代的人那里听到这些信仰或习俗的由来，但又怎能保证每一个都是真的？
　　毕竟我也可以自己编造一个。
　　例如我说每个家庭的兄弟姊妹都会一起洗澡，因为这会带来幸运，传说，一千年前有一位……总之，只要编的够完整，就算我的心智不会直接被影响，但教育我的人会，只要从小被这么教导，那就会影响到我了，而我也真的可能会不知不觉就认同。
　　想到这里，我停止摸奶。
　　要继续深究下去，势必得和其他和我一样的人对话，可能等我到了J公司那里，就可以找到答案也说不定。
　　“就示范到这里吧，总之这几天除了按摩，大部分就是做学生会的任务，不值得一提。”
　　摸到我小老弟硬的要命，所以我决定适时抽手，要萧燕兰穿好衣服，让她离开。
　　不是我不想继续玩下去，而是我想起来这位女大学生应该还是处女，我的原则就不必再多提，所以早点离开我也好消火。
　　在萧燕兰离开后，我又和江可芹聊了一下这几天校内发生的事，我告诉她比赛的内容被人更动的事，她当然问我是哪一项，结果我照实说完，她笑着说：“我完全没有感觉到被改变，虽然被改过了，但也没有很夸张嘛。”
　　我眨眨眼，说：“你认为女生骑在男生身上，想尽办法让他射出来，这种比赛很普通吗？”
　　江可芹摇头说：“不普通，但也不是很恐怖或违法的事。”
　　“不，这违法……呃，让我想想……呃，至少有个妨碍风化罪名？”
　　“但这是比赛耶，就像你平时随便开枪会犯法，但若是射击比赛就没事。”
　　“这类比……”
　　我本来想说这类比不太对，但要解释感觉又很麻烦。
　　我灵光一闪，笑着说：“如果是比赛就可以，那你要不要和我比一场？你赢了我就告诉你我今天差点被人干掉的事，不然今天就到此为止吧，太晚回家也不太好。”
　　江可芹当然对我抛出来的话题很有兴趣，脸上明显露出了讶异的表情，但我想我都刻意用这种语气说了，她应该也发现了不对劲，所以没有立刻回答我。
　　对我来说，我单纯只是想知道她的反应而已，就算她答应比赛，我也不会动她。
　　换个角度想，其实我心里或许有点害怕她会答应，那样她就和其他人一样了。
　　江可芹在我心中很特别，但不代表她真的就是非常特别，属于不会受到我能力影响的人。
　　我期待的事其实满无理的，也不该期待，但我还是觉得如果她就是这么特别就好了，这已经是痴心妄想的等级了吧……
　　“我觉得有诈，还是不要比好了。”
　　当她这么说时，我心里不但不感到可惜，还有一点点的喜悦，不过也就一点点，因为我相信她不是识破真相，只是看我反应不对劲而已。
　　“既然你觉得很正常，又为什么不比呢？”
　　我故意这么说。
　　我认为她很难说出个像样的解释，结果她却微笑说：“我感觉到你不希望我和你比。”
　　感觉？就是所谓女人的直觉那类玩意吗？
　　这种感性的答案应该不是我想听到的，但我的嘴角却不自觉上扬了。
　　算了，这样也不错吧……
　　由于隔天还要上学，所以我们也不可能一直聊下去，我们将味道不好也不坏的咖啡都喝完后，就准备回家了。
　　回程途中，我突然想起她刚才说的毒品一事，于是说：“关于毒品的事情，我觉得你或许不要再追查下去比较好，听你那样说，我觉得这水很深，感觉太危险了。”
　　如果对方是和我一样的人，我觉得江可芹非但抓不到源头，还很可能被干掉。
　　不过其实我并没有那么肯定，因为我觉得对方破绽太多了。
　　如果是像我一样的人，那江可芹根本不会怀疑结果才对，除非是故意的，但故意露出破绽有什么好处？
　　实在挺莫名的，所以我还不太确定这件事该用什么态度应对，目前最好就是不要过度深入，降低风险。
　　“我会小心的。”
　　江可芹如是说。
　　这话的意思就是她不会放弃追查吧？其实我早就猜到会是这样的回应，所以并没有很失望。
　　“晚安啰，老公。”
　　她和我道别时用的称呼，让我心里有点痒痒的，明明是当初我自己提的条件，现在却觉得很不好意思，虽然心里又觉得很爽……唉……
　　回家的路上，我一直在想江可芹说的毒品，我依然不想渗入太深，但是如果江可芹继续查下去，我猜我迟早也会被卷进去吧……
　　目前就……船到桥头自然直吧，不然怎么办呢？

第105章 听闻别人的过去篇（1）
　　周玥婷的老家，位在很有名的温泉胜地，而她爷爷奶奶在退休以前的工作就是经营温泉旅馆。
　　这间温泉旅馆经常会登上旅游杂志，吸引了不少外国观光客，所以原本就已经算是非常有名的旅馆了。
　　在她爷爷奶奶都退休，由她大伯接掌后，经营得更加有声有色，现在连靠近山区的地方，都开了第二间旅馆。
　　我和周玥婷从小认识，也从小就喜欢到她老家来玩，不过小时候喜欢到这里，是因为离这里大约二十分钟的步程，有一座小山，当初这附近违章建筑还没有被强拆改为公园的时候，有些小孩子很喜欢往那座小山跑，而我在那里也认识了一些人。
　　不过现在想想，那也是因为小时候我父母不让我玩电脑游戏，连手机也不配发的缘故吧，不然我很可能不会那么想亲近大自然。
　　这趟旅程，我们三人是搭长途客运过去的，我在坐车的时候发烧了，让周玥婷差点就取消了这次的旅行，还好在我坚持之下，最后还是顺利到达目的地，同时也退烧了，简直像设计好的一样。
　　“欢迎你们！”
　　我们进旅馆时，过来迎接我们的是周玥婷的堂姐周蓉琪，她是一位大我三岁的大学生，拥有超过一百七十公分的身高，加上姣好的身材曲线，脸蛋又是会让大部分女人嫉妒的那种等级，所以从以前就有无数的追求者。
　　不过在一年前左右，她和一位年长她六岁的电脑工程师结婚了，这在晚婚甚至不婚盛行的年代算是较少见的，尤其她还是学生，也让许多暗恋者为之心碎。
　　这次来再见到蓉琪姊，感觉她没什么变化，还是一样漂亮，只不过站在她旁边的丈夫，好像比上次看到时，脸色苍白了一些。
　　“你真是越来越帅了，告诉我你现在的女朋友叫什么名字。”
　　蓉琪姊和我打完招呼后，立刻开始问我这种问题。她从以前就对这种八卦很有兴趣，我笑着回答说：“我还没有女友。”
　　结果周玥婷接着说：“我还以为你要说我有妹妹就够了呢……”
　　这话让旁边的绫欣笑了，我也没否认，说：“这种众所皆知的事，不必一再告知天下。”
　　“死妹控！”
　　周玥婷狠瞪了我一眼，让蓉琪姊笑得很开心。
　　之后我们又去和周玥婷她一票亲戚打招呼，其实大家都是熟人了，所以也没有太客气的问候，接着就带我们到房间去。
　　在小时候，我们到这里来时，都是跟父母一起来的，所以都会住在较大的房间，但自从我和绫欣会自己来后，他们都会想安排两间单人房给我们，不过我和绫欣都觉得双人房间够了，所以后来也一直都住双人房，反正我们兄妹并不会在意。
　　这旅馆每一个房间都有专属的温泉池，我们的当然也不例外。
　　在上一代经营的时候，这间旅馆给人的感觉是日式风格，尽管传给下一代经营后，几乎全面翻修过，过去的日式风味少了些，但要说变成什么风格，我也说不出来，可能算混搭风格吧，就什么都添一点，东西混杂，我个人是比较喜欢以前的样子，但现在的装潢似乎比较受到欢迎，据说是因为有特色。
　　绫欣一进房间就先往另一间的池子看去，双人房的温泉池当然比单人房还大，宽阔感让人更加自在。
　　我看了房间内的时钟。
　　今天我们是放学回到家就马上出发到这里，时间上已经很晚了，然而我并不想马上去享受温泉，因为我饿了，这一路上我都没吃到东西。
　　后来，我们先去餐厅用餐。
　　这间旅馆餐厅是自助式的，价格很有观光区风范，不过我们吃当然是免费的。
　　也许有人会觉得这样免费住免费吃让人有点不好意思，确实，我大概国中时就有这种感觉，但那是我只看单方面的关系。
　　不管是周玥婷她母亲还是她们的亲戚，都还满常到我妈那边做保养美容，做最高级的保养修护都是免费的，所以这种交流持续下来，我妈那边说不定还比较亏，但毕竟是钱的事，谈钱伤感情，还是别乱讲吧。
　　在餐厅，由于现在早已超过一般的晚餐时段，加上最近也不是什么旅游旺季，所以里面的人并不多，我本来想和绫欣坐一起，还问她要坐哪里，结果绫欣以不饿为理由，拿了一点水果就离开了餐厅，我猜她是迫不及待想去泡汤，真让哥哥难过。
　　我盛了一些看起来热量很高的食物，一个人在四人桌的位子坐下，本来以为周玥婷也会来餐厅吃饭，但是直到我盘中的料理都被我吃进胃里了，也没看到她。
　　在我弄了第二盘后，由于一个人吃饭很无聊，所以注意力很自然转到其它桌去，有一桌是一家四口在用餐，父母加上应该是高中生的兄妹或姐弟，由于离我这边有点远，我不知道他们在聊什么，我只知道他们的聊天气氛很好，让人有点羡慕。
　　吃完晚餐后，我走回房间，没有看见绫欣的身影，我也没打算现在泡澡，因为刚吃饱，我打算先去附近晃一晃，最后再回房间享受温泉。
　　为了方便行动，我让所有人都无法意识到我，拎起我的背包，之后就离开了旅馆。
　　这个时间点，我当然不会蠢到往山里走，光是蚊虫就够让人却步了，那附近还没什么灯火，一个人走非常危险，所以我是往市区出发。
　　这附近虽然是观光区，但现在算旅游淡季，所以晚上人不多，就算在市区也不热闹，我走过几条街，觉得没什么意思，便决定走回旅馆。
　　回程途中，有一对看起来像高中生的男女走在我前面，这对男女并肩而行，没有牵手，两人间的距离有点微妙，不太象是情侣，却给人一种互有好感的样子。
　　两人偶尔就会瞄对方一眼，再别开目光，那种生涩感让我觉得有点讨厌。
　　“对呀，所以这学期结束后，我可能就得搬走了。”
　　长发少年说。
　　“这样啊……”
　　走在身旁的短发少女低下头，又瞄了少年一眼，才说：“虽然以后还可以每天在网路上聊天，但要见面就很困难了呢。”
　　长发少年颔首，说：“是啊，但没关系啦，反正恋爱这一战我输了，祝你和阿宏可以长久在一起。”

第106章 听闻别人的过去篇（2）
　　听到这里，我赫然发现自己似乎搞错了。
　　短发少女摇头说：“老实说……嗯，你听了别生气唷。”
　　他们停下脚步，转头对望，短发少女的表情逐渐凝重，长发少年则面露困惑。
　　我这个人呢，对于他人的恋爱故事没有兴趣，更何况是陌生人，所以这两人最后的结果为何，我一点也不在乎。
　　从他们刚才的对话中可以发现，短发少女挺受异性欢迎的，至少有两个人喜欢她。
　　受欢迎的人，一定有受欢迎的理由，可以是外貌，当然也可能是能力或个性。
　　少女的外貌并不差，虽然不到绝色的程度，却有会让许多男性愿意多看几眼的美貌，再加上她穿着的白色上衣与红短裙的搭配看起来很活泼可爱，给人一种好亲近的印象。
　　“你知道小芳喜欢你吗？”
　　短发少女看着少年的脸说。
　　长发少年愣了一下，摇头说：“不知道，她……不会吧？我不觉得自己会迟钝到别人对我有好感却看不出来，是她告诉你的吗？”
　　现在迟钝系男主角没以前受欢迎了，所以再迟钝也要表示一下，以免被迟钝这个框架给局限住。
　　“我好几个月前就听她说过了，但说起来也有点不好意思，呃，那时候我就感觉到，你和阿宏好像都喜欢我，所以我都不知道该怎么办。”
　　短发少女目光转到地面。
　　果然，现实生活中，无法两情相悦的例子多不胜数，会有这种烦脑，都是一夫一妻制害的。
　　我走到短发少女身后，蹲下来，掀她裙子。
　　黑色的安全裤。
　　这是好东西，可以防止春光外泄，但对许多人来说，这也是很恶劣的东西，让穿裙子带来的风险消失了，让人们的期待不再具有意义。
　　以我的立场，当然希望安全裤不存在于世界上，但怎么说呢，这个世界上性癖有上千万种，也许有人就喜欢安全裤，所以我不应该对它有成见，以免被说是歧视。
　　“我不太懂你的意思，你不是和阿宏两情相悦吗？就算我现在知道小芳对我有好感，那友什么好生气的？”
　　长发少年表情冷静地说。
　　虽然冷静，但明显脑袋没在动才会说这种话，当然，如果他是打算营造出某种高潮气氛才用这种叙事句，那换个角度想他可真天才。
　　总之，我几乎已经可以预见我眼前这位安全裤少女接下来会说什么了。
　　我伸手摸了短发少女的大腿，她大腿稍微有点粗，但并不是会让人觉得胖的那种程度，外观雪白，摸起来很嫩，只是用手滑了几下我兴致都来了。
　　短发少女深吸了一口气后，说：“你听了真的别生气唷……其实不管是阿宏还是你，我都很喜欢，但是这种喜欢，都是朋友的喜欢，只是你们那时候趁势要我当下做抉择，我才会选择至少让小芳不会难过的回答。”
　　讲得好像是被逼的一样，是我，就两个都拒绝，虽然可能造成两人失恋，但至少不会对不起自己。
　　长发少年听了她的话，双眼睁得老大，一副就是难以接受的模样。
　　我从我的背包内拿出一把剪刀，站到两人中间，在两人之间的气氛慢慢出现变化的时候，我拉着短发少女的衣摆，用剪刀慢慢剪开。
　　他们俩既无法意识到我，我的行为也会自动合理化，所以我剪开了少女的衣服，稍微扯动了少女的身体，他们也没有感觉到异状。
　　“你的意思是说其实你对阿宏也没有那种感情，结果却答应他吗？”
　　长发少年双手握拳，语气略显激动。
　　短发少女感受到对方的情绪，想往后退，但我手抓着她的衣服，所以她其实只在原地踏了一步，表情凝重地说：“我现在才发现这个选择不是最好的选择，但是，当初会那么说，是因为我以为这样造成的伤害最小，当初我在隐约感觉到你们喜欢我的时候，我就在想，如果你们真的跟我告白，那我该怎么回应，其实我很担心和你们的关系变差，我不是真的觉得你比不上阿宏，不是真的比较喜欢他，但是……但是……我……”
　　情场上，很多时候千言万语，也赢不过女人的一滴泪。
　　当短发少女眼眶泛红的时候，原本面色难看的长发少年，马上卸了脸上的武装，连忙说：“好啦好啦，你不要比我还激动，我没有生你的气，绝对没有。”
　　看到长发少年轻易将主导权易手，我差点都要叹气了。
　　不过男人就是这样吧，尤其对方是你喜欢的女人，根本招架不住。
　　还好这与我无关，我将短发少女的上衣由下而上直直地剪开，虽然这件衣服满好看的，就这样剪坏有点浪费，但反正她本人应该是不会介意的，了不起我之后再赔一件也就是了。
　　将短发少女的衣服剪开后，肚脐都露出来了，她的腰身曲线不错，粉红色的胸罩带着一点蕾丝，包裹住那比我想像中还大的胸部。
　　短发少女低声说：“我事后回想起来，发现自己变成了非常恶劣的女人，说服自己是不想破坏关系，但其实我还是只为自己着想，那之后，每当和阿宏出去玩，我发现我和他的关系没有变差，但还是变了，我……虽然和他交往，但还是觉得对不起他，因为我对他的感情不是他对我的那种感情。”
　　长发少年默默地听，没有说话，似乎是决定让少女将想说的全部说完。
　　我已经不想评论这出戏了，男女情事太过复杂，而且人生充满了错觉，我们最终只能用法律和道德来约束自己和他人，对错与否倒是另一回事。
　　虽然眼前的胸罩感觉并不便宜，但我还是用剪刀从中间剪下去。
　　胸罩一被剪断，再也没有东西能支撑驻短发少女的乳房，那两团浑圆的白兔，立刻抖动了一下，受到地心引力的影响，微微垂了下去，接着，胸罩往两旁一滑，但没有掉下去，就这么卡着。
　　我呆了一下，不是因为结果和我想的不一样，而是刚才那一刀剪下去的画面，让我觉得精彩无比。
　　短发少女的乳房形状很漂亮，加上失去支撑力而往下垂的动感，这两者相辅相成所呈现出来的乳摇，真是美不胜收。

第107章 听闻别人的过去篇（3）
　　“所以，我明天就会找阿宏出来，和他提分手，我知道你可能会觉得我很自私，所有的选择都只伤害到别人，但是如果我如果要防止伤害继续累积，我觉得这么做应该是最好的。”
　　短发少女低下头，应该可以看到自己裸露的双峰，但她对此没有反应。
　　长发少年叹了一口气，看起来很做作，沉重的视线，应该也能看到短发少女白皙的胸部，但他对此也没反应，说：“你用不着将一切过错都揽在自己身上，现在想想，当初我们同时和你告白，其实也是居心不良，就是看准你不会两个都拒绝。”
　　他的目光往旁边一看，又说：“在路边讲这种事有点奇怪，我们换个地方怎么样？”
　　“嗯。”
　　短发少女点头。
　　这么晚了，能去的地方并不多，他们选了一间卡拉OK的包厢，但是并不唱歌，就只想将刚才的事继续说完。
　　在包厢内，他们坐在一张四人坐沙发上，两人的距离大概有一个人宽，短发少女表情依然沉闷，说：“明天如果我和阿宏提分手，他应该会很生气吧？”
　　现在讲出来是希望长发少年来分摊她的内心压力吗？希望少年支持她？哎呀，我干嘛一直这么在意……
　　在短发少女坐好以后，在她开口的同时，我将她的双腿抬高，并且将她整个人往前挪，最后让她双腿高举，人却躺在沙发上，于是，裙子内的安全裤当然就完整露出来，只不过也没什么好看的，为了不让她因为这种姿势感到疲惫，我早就设定好我做的行为都不会让人有感觉，所以她也不会因为长时间维持这种姿势而感到不适。
　　至少表面上不会。
　　“你如果会怕，我可以陪你去，我会告诉他，反正我要走了，他如果真的有心，依然可以继续追求你。”
　　长发少年说的话让短发少女忍不住转头看他。
　　长发少年的表情很平淡，可能是因为自己会先一步离开，所以比较冷静。
　　我再次动手开始剪，这次剪刀往少女双腿间的布料进行攻击，我先用手摸了一下，确定好大概的范围后，便以剪刀将她双腿间的布料剪开，为了避免剪到肉，我十分专心，一气呵成地将她的安全裤以及内裤剪出一个大洞，让她肥美的阴唇露出来。
　　过程中，难免还是剪到一点毛，但是当工程结束后，漂亮的鲍鱼完美裸露出来，那阴唇曲线紧贴着布料，让人产生一种是布料在挤压唇瓣的错觉，让我感到些许成就感，宛如塑成了一件艺术品。
　　“对不起，还要你陪我，我真的很想知道你们对我的那种感情是什么感觉，我长这么大，都没有真正体会过。”
　　短发少女又低下头，应该可以看到自己露出来的阴唇。
　　没体验过爱情是吗？那看来应该还没有过初体验吧……
　　我的手摸上她的阴唇，她的唇瓣颜色稍微深了一点，但是用手指掰开来，里面依然是漂亮的粉红色。
　　完全都没感觉有点没乐趣，于是我说：“你对我造成的快感会有感觉，但不清楚原因。”
　　而后，我的手指摸到她小小的阴蒂，让她抖了一下。
　　另一方面，听到短发少女的说法，长发少年露出了古怪表情，说：“你是说你从来就没有爱上任何人过吗？”
　　“嗯，我……啊！我以往喜、喜欢的人，都是基于亲情或友情。”
　　她被我手指弄到忍不住叫起来，为了掩饰这莫名的感觉，她显得有点压抑，双手缓缓放到小腹的位置，想装得很自然。
　　此时，长发少年居然皱起了眉头，低声说：“用不着撒这种谎吧？”
　　“我、我没有啊！”
　　短发少女似乎没料到对方会不相信她，表情错愕，却又因为我手指带给她的刺激而显得很别扭。
　　与此同时，有一种味道漫出来了。
　　就在少女双腿间的缝间，那些粉红色的肉壁滋润无比，因为受到刺激而分泌出来的液体盈满了她的小穴，一点点漏了出来。
　　这小穴色情到我有点受不了，裤裆那里胀到有点痛。
　　“虽然我从来没有提过，但是你国中的时候不是和一位高中生交往过吗？难道你要说那时候你也不爱对方吗？”
　　长发少年突然爆料出惊人的过去，令短发少女面露不安，说：“你……嗯……你为什么会知道？”
　　我还在玩弄她的小豆豆，让她连说话都带着一股娇媚感。
　　长发少年苦笑，说：“你是觉得你以前又不住这里，我怎么会知道你以前的事对吧？其实我也很意外，我以前去我表哥家的时候，就看过你的照片，她还跟我说过你们交往的经过。”
　　剧情急转直下，连我不太想听都不禁停下动作。
　　短发少女慢慢闭上双眼，说：“这也太戏剧化了……”
　　长发少年又说：“其实我或许不该说出来的，反正我都要走了，虽然我不知道你为什么要说这种谎，但揭穿了对任何人都没好处。”
　　短发少女顿了一下，表情黯淡，瞬间象是换了人一样，冷冷地说：“难道你表哥没有跟你说我们为什么分手吗？”
　　长发少年想了一下，说：“有，但我觉得那是他为了面子，故意说的。”
　　“所以你不相信？”
　　“当然，我知道我表哥的为人，虽然我和他满亲的，但我也知道他对于看不惯的事物，在谈论的时候经常会刻意扭曲事实。”
　　“他是不是把我说得很色情？”
　　“对，他说你……呃，总之就是一天到晚都想做……大概是那样。”
　　“真是恶劣……”
　　“我想大部分的人都会知道这是骗人的。”
　　“那是因为你和他很熟，如果没那么熟，我在别人心中就是个色女而已。”
　　“那也没关系吧，真正喜欢你的人，不会在意这种事的。例如我，如果你真的很好色，对我来说一点也不是缺点。”
　　长发少年的话，让短发少女再次望向他。
　　长发少年的表情很认真，看起来很真诚。
　　短发少女用一只手遮住脸庞，因为她脸红了。我弄她弄到呻吟她都没脸红，却因为男主角这种有点老套的话而脸红。
　　“一天五次算多吗？”
　　短发少女低声问。

第108章 听闻别人的过去篇（4）
　　“呃，是指……做……”
　　“嗯。”
　　“我觉得……还好，至少我顶得住。”
　　这下连长发少年都脸红了，可能这话题对他这个纯情男生来说太直接了点。
　　八成是处男吧？
　　不过我不会笑他的，没多久前我也是处男，处男很好，比较单纯一点，也比较傻。
　　“你表哥他……觉得太多了。”
　　“那、那是他太弱了！”
　　我突然不了解两位在干什么，调情也不该是这种内容才对。
　　他们的对话虽然让人满烦燥的，但至少我得知了一件事，那就是短发少女不是处女，而且需求量不少。
　　我摸了摸短发少女柔软的外阴唇，她明显很有感觉，还用手往下腹部放，但不敢做太明显，大概是怕被长发少年看穿。
　　不过这在我眼中很滑稽，胸部和私处都露出来了，还摆了很奇怪的姿势，却还要装矜持。
　　今晚，这个穴我想用，但我也不是那么没良心的人，让长发少年在旁边看我用，所以我从背包内拿出了R20。
　　这粉红色的玩意已经裂开，快坏掉了，但应该还可以用，而且我有洗过，长发少年应该不会在意。
　　“你把下半身的衣物脱下来。”
　　我没有间功夫帮男人剪裤子，只好让他自己脱。
　　长发少年一边和短发少女对话，一边将裤子及内裤脱下来。
　　当然，脱下来后，长发少年那里依旧是软趴趴的，一点干劲也没有。
　　正当我想将手中的成人用品交给长发少年让他自己玩时，包厢的门突然被打开。
　　一位少女探头进来，说：“……呃……啊，抱歉，我走错了……欸？”
　　如果只是一般进错包厢，其实也不是很罕见的事，但这位少女一出现，不只她看到里面的人愣住，连长发少年以及短发少女都愣住了，这种感觉明显是熟人。
　　“小芳？”
　　短发少女说。
　　原来门口这位少女就是喜欢长发少年的小芳啊……
　　这是什么电视剧般的展开呀？
　　本来我以为小芳看到这两人在包厢内独处，一定会往不好的方向去联想，但是没有，这几个人的感情似乎都满不错的，两人是说早有约好要来唱歌，结果小芳也不觉得奇怪，还不顾她原本的包厢，问可不可以加入，而那两人还答应了。
　　小芳是一位留长发的少女，身高比短发少女还高一点，但也差不多在平均值附近而已，她穿着很休间风的上衣与长裤，身材看起来很平板纤细，相貌与短发少女相比，并不逊色，但身材可能就没办法比了。
　　在小芳加进来后，他们便打算开始点歌了，而我并不打算让他们在这里制造震天的噪音，于是说：“你们已经点了很多歌，由你开始唱。”
　　我让长发少年拿起麦克风开始唱歌，但麦克风的声音已经被我关掉，所以再怎么唱也不至于太吵。
　　“你们没点吃的唷？”
　　小芳坐到长发少年旁边，看着空荡荡的桌面。
　　“想吃什么就点吧。”
　　短发少女将菜单递给小芳。
　　后来小芳点了一些炸物，这期间我开始对他们做设定。目前我还只能用说的，但是有朝一日我想我一定可以和武陆戚一样，一个手势就搞定。
　　当服务生将炸物送过来后，我拿起炸鸡咬了一口，觉得普普通通，有点干，外面连锁快餐店的比较好吃。
　　小芳也开始吃鸡，和我不一样的是，她吃的不是干干的薄皮炸鸡，而是软软的包皮嫩鸡。
　　既然小芳对长发少年有意思，那我想她应该不会介意吃这种口味的鸡才对。
　　我收起本来要贡献出来的飞机杯，看着小芳蹲在长发少年的双腿间，伸手拨开包皮。
　　不管是长发少年还是短发少女都不觉得有异状，长发少年在剥皮被拨开的时候虽然不自然的震了一下，却依然继续唱他的歌，唱得五音不全，有点难听。
　　而短发少女，可能是我刚才一直弄她，让她痒了，她一直注意另外两人的目光，从旁边拿了一个小型抱枕放在自己的双腿间，不时用抱枕一直蹭，一边观察她人，一边自慰，这似乎让她觉得很兴奋，嘴角微微上扬，冒出了一点喘息声，不过声音几乎都被长发少年的歌声盖过去了。
　　我这边也不想继续忍了，掏出比长发少年的嫩鸡还粗壮的大鸡后，拿出保险套套上，接着将短发少女的抱枕扔到旁边。
　　即使我做了这个动作，短发少女也没有露出吃惊或不解的表情，目光仍然盯着旁边的两人，即使看到小芳含住了长发少年的嫩鸡，她也没有什么反应。
　　不必花时间做前戏工作，短发少女的私处就已经湿透了，我默默将她的唇瓣掰开一点，让那被某人表哥插过小穴清楚显现，接着对准位置，腰部一挺，就顺利地进去了。
　　“啊呜……”
　　短发少女被巨棒插进去，立刻用手摀住嘴巴，似乎是差点就要叫出来。
　　我感觉到被一股温热所包覆，短发少女里面非常湿润所以容易进入，虽然没有我预期的紧度，但是当我开始抽插动作时，她膣内的皱褶形状挺厉害的，会不断按摩到我的要害，让我会想一直冲刺她，以求那种感觉。
　　同时，她身旁的长发少年露出奇妙的表情，眉毛抽动好几下，本来就很难听的歌声，变得象是在哀号一样，双腿还不停抖动。
　　在她双腿间的小芳，将小肉棒的包皮褪去后，里面居然藏污纳垢，有些白白的东西，然而小芳象是品尝美食一样，伸出舌头开始慢慢舔拭这根棒状物，将那些污垢都舔干净，也让长发少年忍不住发出了呻吟，忍不住踮起脚尖。
　　由于那声音搭配歌声实在很可笑，在场的人几乎都笑了出来。
　　“你在唱什么啊，笑死人了！”
　　小芳突然抬头望向长发少年。
　　“不……我不是故意的好吗！我只是……”
　　长发少年面色尴尬，但又支支吾吾说不出个所以然。
　　“哈哈！只是突然想怪叫吗？那我也来……唔……啊！像我…啊！这…这样……吗？”
　　短发少女居然利用这个机会，让自己被我插到呻吟的声音变得合理化，实在是很聪明。
　　由于我今天有乖乖戴套，所以不必考量到什么时间会射出来，就只需要尽情享受这喷汁小穴带来的快感。
　　当小芳呜一声，被喷得满脸都是白色黏液后，我松了一口气，确定自己比较行，没有多久，也爽快地射出来了。
　　后来，在我收拾局面前，小芳还是一直舔长发少年的棒棒，让才刚射出来没多久的他，几乎要跳起来，使得其他两位女性又哈哈大笑，刚射完有多敏感，大概只有男人知晓，所以我实在不忍笑他。
　　搞定一切后，我在短发少女身上塞了一点钱，让她可以再去买衣服，由于认知已经被我改动，她在回家便会将这套服装丢弃，整个流程应该没有漏洞，离开前，我本来还想要不要摸摸小芳，但或许是刚射完吧，其实兴致并不高，所以就放弃了这个想法，走出包厢，慢慢走回旅馆。
　　隔天一早，我想和负责这地区的J核心成员见面，我们已经约好了时间与地点，所以今晚我也不愿太晚睡，以免睡眠不足，所以当我回到房间时，为了不让其他人干预我的行程，我还是让所有人都无法意识到我，洗了澡以后就赶紧去睡了。

第109章 贵族学校的风景篇（1）
　　一大早，比我平时上学的时间还早将近一个小时，我就起床准备去赴约了。
　　躺在隔壁的绫欣睡得又香又甜，难得有兄妹独处的时间，我却必须割舍掉，让我痛苦万分，但我是个公私分明的人，所以我毅然决然穿好了衣服，看着绫欣唔了一声，不知道是不是在作梦，由于那张睡容实在是太可爱了，我忍不住在她脸上亲了一口才离开。
　　我连早餐都没吃就到了赴约地点，那是必须搭公车才能到的距离，位于某一座山的山脚下。
　　这座山和旅馆附近那座小山比起来，可以说是真正的山，就地理区来看是一座跨县市而没什么官员想管的山。
　　在我走到山脚下的便利商店门口时，那位核心成员已经在那里等我了，那是一位年纪看起来超过七十岁的老迈男子，虽然身形显得有点小，但背脊挺直，整个人神采奕奕，似乎是一位健康状况良好的老人家，我来之前就看过他个人的资讯，他是J在台湾地区的负责人之一，在表面上的公司也是位高权重，甚至也曾出现在媒体新闻上，所以我看到他时，其实有点紧张，知道这是一位大人物。
　　在我想像中，这种大人物周身应该都会有随扈之类的人在旁待命，但我看看附近，完全没有看到类似的人。
　　“欢迎你的加入，我是范哲坤，我猜你应该读过我的资料了。”
　　他的声音厚实，对我露出了笑容。
　　“您、您好。”
　　我和他握了手，之后开始自我介绍。
　　我在想，范哲坤这样的人物，一定在见面前就已经把我的身家都挖透了，然而当我开口做介绍时，他也没有制止我，而是让我将想说的全部说完，加上那副专心聆听的模样，让人觉得他比想像中亲切。
　　听完了我的自我介绍以及一些疑问后，范哲坤说：“你猜的没错，我们这种能力的副作用，确实是可以推算出来的，但我这里没办法提供任何帮助，那就算是一种经验，会随着你越用越多，慢慢理解它的运作模式，也许我这样说你还是不懂，但相信我，只要你还活得好好的，也许三五年后，你就会自然理解了。”
　　听他的说法，这能力副作用的周期是可以悟出来的，也许没有人能真正找出其公式，所以我再问下去也没有意义。
　　“还有，只要你不在我的山区找我麻烦，你不管想用能力做什么我都不会干涉，用不着跟我报备。”
　　获得许可后，我点点头，心情感觉轻松许多，因为刚才我还和他说了昨晚的事，虽然只是大略讲而已，但就是怕无意之间犯了什么忌，还好现在看来他一点也不在意，之后我也就没有顾忌了。
　　我稍微和他请教了一下关于J的事，片刻后，一辆不起眼的轿车突然停到道路旁，范哲坤对我说：“上车吧，我带你到山上去。”
　　我依言坐上车。
　　开车的是一位看起来也上了年纪的男子，我点头当作打招呼。
　　一般社会大众，对范哲坤大多是属于有听过，但大概就只知道是个有钱人或教育家这样的程度而已。
　　再稍微了解多一点的人，会知道范哲坤早年就自办学校，在教育界也是富有盛名的人物，那学校历经了三十多年的历史，培养出了无数的社会菁英，是大家有目共睹的。
　　而范哲坤现在似乎就是要带我到他创办的学校去，没错，那间学校不在市区，在交通不方便的山中。
　　因为山区的土地不值钱，所以当年他赚了很多钱后，就趁着还年轻有想法时，买下了大片的山中土地，在那里兴建学校。
　　他不是为了济贫，当年J需要许多各界人才，然而业界抢人很凶，人员素质又参差不齐，所以他才会有自己培养优秀人才的想法。
　　不过当教育事业越做越大，他从国小到大学的教育都参与了以后，渐渐也将学校的素质慢慢提升，久而久之，他所创办的学校，都被人们当作是贵族学校，学费昂贵，除了特优生外，一般家庭经济状况普通的小孩根本负担不起，再加上众多限制，并不是有钱就能入学的。
　　范哲坤带我去的是尊育学园，这是一所集国小到大学教育的特殊学校，虽然国小、国中、高中以及大学的部门并不在同一个地区，甚至不同部门的大门也不一样，但基本上是同一间学校。
　　在进校园以前，范哲坤希望我不会对校园内的任何人发动能力，于是教了我一招，能够暂时封印能力的方法。
　　那是一段象是咒语般的发音，但我连他是否是一种语言都不太确定，因为我完全听不懂，而那也不像我曾经听过的任何外语。
　　范哲坤告诉我说，只要发了那些音，能力就会失效，之后他又告诉我恢复用的神奇句子。
　　我没有怀疑范哲坤是不是会陷害我，我觉得就像之前的武陆戚一样，他们想害我，不必用这种迂回的方式，所以我乖乖照他的说法，将能力暂时封印了，并对开车的司机做实验，发现真的无效后，用手机将这些发音都录下来，以备日后不时之需。
　　得到这么方便的方法，我当然很高兴，心里却又难以接受这么随便就能解决我一直想改善的问题。
　　唉……我之前某些烦恼根本没意义。
　　之后，车子一路行驶在柏油路上，虽然是山区，路面状况却不差，实属难得。
　　范哲坤带我去的是高中校区，当轿车从校门口驶入时，我发现居然有不少学生在校园里面走动。
　　老先生大概是看出了我的惊讶，笑着说：“你运气很好，本校每两个星期会有一次的星期六必须上课，今天正好就是要上课的那次。”
　　“不愧是菁英学校。”
　　我嘴上这样说，但一点都不羡慕。有哪个学生会喜欢假日还得来学校上课的？
　　以前我有听说过尊育学园，但这间学校离一般老百姓太远，我也不认识任何内部的学生，所以除了听说的传言外，其实一无所知。
　　范哲坤在我们进了校园后，便开始介绍校内的环境，还告诉我，除了大学部门，不管身份为何，只要在这边生活的人，都是强制住宿在校内的，连老师、驻警甚至是工友也不例外。

第110章 贵族学校的风景篇（2）
　　下了车后，范哲坤说要亲自带我到各处参观，虽然我不太明白为什么要带我来这里，但也许他只是想让我看看他数十年的成就，以满足他的虚荣心，如果只是这样，我倒是乐意配合，说不定可以从他身上学到不少。
　　尊育学园如果将各部门全部加起来腹地非常辽阔，但若只有高中部门，其实还没有江残高中大，但不管是大楼还是各种设施，看起来都新，一点也不像经营几十年的学校。
　　虽然对这里的学生来说，今天要上课，但现在还不到上课时间，所以有很多学生在各处走动，有男有女这很常见，不过让我觉得很厉害的是，这些学生就算都是精英好了，应该也只代表脑袋很好，然而我一路上看到不少学生，只能说男的帅女的美，各种俊男美女毫无例外，让我不禁思考自己是不是标准变低了，还是这里的高贵让我产生了错觉。
　　“这里的学生不只内在，连外表素质都高人一等，真是不简单。”
　　我试探性地说。
　　学生们身上穿的白色制服，看起来挺高级的，但是这绝对和长相无关才对。
　　每个路过的学生都会和范哲坤以及我很有礼貌地打招呼，范哲坤在和对方道完早安后，才回应我的话，说：“这里的学生，不是家境够好就能进来的，我们有严格的把关机制，这也是为什么从这里毕业的学生，从来就没有人会败坏校誉。”
　　“您应该有用我们这种能力控制吧？”
　　“早期这是难免的，教育界比你想的还要黑暗，我从早年就经常被那些所谓的教育学界的专家攻击，如果不用一点手段，这种学校根本办不起来。”
　　范哲坤大方承认用了能力。
　　如果他说他没用，那我只会觉得他说谎而已，所以听到他不忌口这样说，我对他的好感多了一些。
　　“对了，你用过早膳了吗？”
　　一开始听到他这样问，我还没能意会到早膳是什么鬼东西。
　　“喔……喔喔，还没，我没吃早餐。”
　　我笑着掩饰自己的迟钝反应，后来他说要带我到学校的餐厅去。
　　尊育学园高中部门的餐厅，由许多星级饭店店厨师掌厨，不但可选择的菜色多样丰富，不管要中式、日式、法式还是美式，甚至英式早餐都可以提供，也没有数量上的限制，一律免费。
　　我很高兴自己没有在旅馆吃早餐，虽然这样说有点不好意思，但这里伙食真的是太棒了，我吃到肚子有点撑了才放下餐具，拍拍肚皮，看着附近各种面带笑容的学生们，就这点来说，我非常羡慕这里的学生。
　　范哲坤只吃了一碗疑似麦片粥的东西，这之后我去上了厕所，便再继续参观校园。
　　尊育学园不管是体育馆还是电脑教室，设备都非常高级，听说电脑是每年都在汰换，感觉有点奢侈。
　　在看过了许多地方后，我抬头看了走廊上方的监视器，想到便说：“我发现这里的监视器非常多，多到我觉得学生们好像没什么隐私呢。”
　　我没有刻意去算数量，但是我几乎只要抬头，不管在哪里，几乎都可以看到监视器，我个人不太喜欢这种感觉。
　　范哲坤好像一直在等我说这件事似的，他笑着说：“我们不只管理学业，所有学生的身心状况我们都要能够掌握，像你这样曾经也只是一般人的学生，当然会对这种状况抱有疑虑。但我必须说，尊育学园的学生在几十年前或许曾受到我的能力影响，因而能乖乖遵守学校规范，但那已经是好久以前的事了，现在的学生，我不曾对他们使用过能力。”
　　他或许是想表示，一切合乎规定，而且没有学生反对。
　　我是满讶异的，是我的话，我可受不了被这样监控。
　　不知道为什么，我隐约觉得范哲坤这位老先生想表达的不只是这样，但是我目前还想不透就是了。
　　由于我起了头，所以范哲坤说要带我去看看这个校园的监控室。
　　那个房间，某些部分和我想的很类似，例如这里就是一个有许多萤幕的空间，还有一个控制台，只不过也有和我想的不一样的地方，例如监控室内一个人也没有，而那些萤幕在我进去以前，完全是没有开启的。
　　“我不是为了窥视学生私生活才装那些监视器的，所以平常根本不需要人为监控，另一个房间的电脑会为我注意学生们的状况。”
　　范哲坤的声音听起来有点得意，他开启了房间内所有萤幕，画面上是某条走廊，几乎各种角度都有，所以当有女学生经过，连内裤都会被看光。
　　“用电脑就能掌握学生状况吗？”
　　我问。
　　科技已经进步到这种地步啦？
　　“这是大数据带来的成果，电脑一开始的判断能力当然不如人类，但是随着越来越多的资料，电脑甚至可以从画面上学生的动作判定他是否有问题，例如走路的速度比平时慢，重心不稳、反应迟缓之类的，这些都是经验累积的结晶。”
　　听范哲坤说得好像很厉害，但我不太懂这方面的知识，所以也只能点头。
　　我问范哲坤可不可以使用那个控制台，他手一摊说随便我用。
　　像这种在电影内常常可以看到的玩意，说实在我一直都很好奇。
　　那个控制台上所有的标示都是英文，不过我英文程度要看懂它算是绰绰有馀，于是我便高兴地坐到控制台前，想用这个控制台在这里浏览校园。
　　在此之前，我从来就没有用过类似的操控介面，所以这个控制台，我摸了好一阵子才稍微搞懂要怎么操作，不过依然有很多按键就算我看得懂英文依然不确定其用途，或者按了也没反应，让我有点纳闷。
　　好在对我来说，其实只要基本操作没有问题，那也就够了，于是我开始从走廊用监视器逛校园。
　　当监视器随着我点的位置不同，放出不同画面时，范哲坤偶尔会说上几句话，几乎都是介绍某个地方的用途，或者制度之类的。
　　其实我虽然注意到这校园到处都有监视器，但我却不曾发现有高度低于我身高的监视器，然而从各种角度的画面看来，这些监视器真的是无所不在，只不过藏得太好了，简直不可思议。

第111章 贵族学校的风景篇（3）
　　校园内，男生宿舍与女生宿舍不同栋，教师与其他相关人员也有独立一栋宿舍，我在想既然监视器无所不在，那宿舍内应该也有才对，于是我将画面带往女生宿舍，果不其然，女生宿舍的走廊上，依然有各种角度的画面。
　　我随手点了其中一个房间的位置，结果画面真的就直接呈现出房间内各种角度，完全没有死角，还让我看到一位还躺在床上呼呼大睡的少女睡容。
　　“学生们都不介意？”
　　我转头望向范哲坤。
　　能不介意到这种程度，已经不太正常了吧？
　　范哲坤笑着说：“我知道你用一般人的角度去看，会觉得这很不正常，甚至有点恐怖，但我敢保证他们每一位学生都是知情的，而且同意校方这么做。”
　　我听了范哲坤的话，只觉得匪夷所思，没有动用能力就可以做到这种事，未免也太……不可能吧！我怎么想都觉得没有道理。
　　突然，我听见了手机的铃声，但不是我的手机在响。
　　“不好意思，我离开一下。”
　　老先生拿出手机，接通后讲了一句什么事以后，走出了监控室，并关上了门。
　　我将目光转回到监视器画面，在我因为范哲坤的手机响起而停止操作的时候，画面中躺在床上的少女醒过来了，她走下床，打了哈欠后，往通往厕所的那扇门走去。
　　我想了一下，伸手一按，接着画面立刻显示少女所在的厕所内，同样是各种角度毫无遗漏。
　　画面上的少女关上门，脱下裤子和睡裤，坐到马桶上。
　　我将某个角度的监视器镜头拉近，发现连少女两腿间的阴毛都能看得一清二楚，这监视器实在很强大。
　　然而，最夸张的还不只是如此，当我切换了几次镜头后，发现某些镜头的角度很不得了，竟然是从马桶内拍的画面，也就是说，少女的小穴直接暴露在镜头之中。
　　就在我傻住的同时，范哲坤居然在这时候回来，我脸一红想切换到其它画面，却按到旁边的音量键，结果不只没能切换这香艳的画面，还听到由许多音响播放出来尿尿的声音。
　　这瞬间，我无地自容，一瞬间很想打断自己的手，但范哲坤却一点反应也没有，他往音响设备看了一眼，说：“收音设备比监视器还多，而且非常昂贵，所以理论上效果应该不错。”
　　仔细想想J的成员应该都有调查过我，也知道我曾经干了什么事，所以就算我现在正在欣赏少女排泄时的样貌，他们丝毫不为所动也是很正常的。
　　我必须这么想才能继续和范哲坤对话下去，否则会很想死。
　　“她们……怎么说呢，呃……她们被这样拍下私处的画面也不觉得有问题吗？”
　　我绝对不是想用他人的不道德来掩饰我自己的无耻，我只是纯粹想转移话题而已，真的。
　　范哲坤点头，说：“你不应该将这里的学生与外面的学生做比较，这里没有所谓一视同仁，每一位学生我们的教育方针都不一样，之所以有这样的监控，就是因为我们必须要完全掌握学生的所有一举一动。身为外人的你无法接受，但是在这个学校生活的他们，却觉得理所当然。”
　　“就算觉得理所当然好了，等到他们毕业了，到社会上工作以后，回想起这里的一切，不会觉得很奇怪吗？”
　　我是真的不能理解这种不合理的制度怎能运作。我看着少女按了马桶旁边的某个按纽，一道细小水柱喷在她的尿道口附近，帮她清洗干净。
　　这少女小穴的颜色真漂亮，里面是很淡的粉红色，我好想舔舐那些水珠。
　　“你会有这样的疑虑是很正常的，但你所想的事情却不曾发生。”
　　我瞥了范哲坤一眼，那张苍老的面容露出了诡谲的微笑，又说：“这也是我邀请你来这里的主要目的，我想让你看看我数十年努力的成果。”
　　直到少女穿好裤子，我才将目光移到老先生身上。
　　毕竟要看皱褶，鲍鱼比老人脸好看多了。
　　范哲坤告诉我，我们这些人的能力，在使用的时候，其实是有传承效果的除了直接被影响的对象外，也有可能将我们传输的观念进而影响到他们的下一代，或者兄弟姊妹。
　　听起来很耸动，但要达成并不容易，范哲坤很直白地告诉我说：“目前以你来说是办不到的，当年我也没想过会有这样的效果，这种事我没有办法教学，就像什么时候会发烧一样，都是在某一时期就突然领悟了。所以，我想告诉你的就是，你曾经想尽量不使用这种能力对吧？虽然后来好像想法就变了，但我还是郑重告诉你，既然有这种能力，就不该害怕使用它，有时候确实会严重发烧，但目前为止我还没听闻有人因为这样而死亡的。”
　　范哲坤的话仿佛一剂强心针，让我更加相信我所想的果然没有错，能力是会越用越强的。
　　不过看到了少女的小……不是，是少女的私生活后，我更加困惑一件事，于是说：“我不知道这样问会不会很失礼，但我还是想问，希望您别生气。”
　　我深吸了一口气后，继续说：“对您来说，尊育学园所有的人都是您的实验品吗？从学校的规划，我看得出来您的用心，但同时也感受到违反普世价值的内容。我在想，这里对您来说，是不是就等于一个人类工厂，将学生们制作成您想要的模样与思想，最后在推广到社会上，满足您的私欲。”
　　我这些话分明是严厉的指控，但这完全是我发自内心的想法，所以能直接说出来我虽然有点害怕但并不觉得自己有错。
　　范哲坤呵呵笑了，表情依然和蔼，说：“你说的没错，不过你得到这种能力的时间还太短，一定没办法体会像我这种老人的感受，从你还会强调普世价值这点就可以推敲出来，你依然认为自己能和一般人一样过生活。没关系，我没有想规劝你还是教育你，你未来也不一定会和我有相同的想法，我只是想回答你，你也用不着试着理解我，我反倒希望你能一直坚持自己的想法。”

第112章 贵族学校的风景篇（4）
　　范哲坤说我没办法体会，或许是真的，但从他的说法中可以得知，他好像已经不将自己当作是人类看待，或者他认为自己比一般人高一等，已经不再用一般人的想法来过生活。
　　如果只是这样，那也没什么好不能理解的，我奇幻小说看不少，就是种族歧视链嘛！
　　虽然我不会这么想，但别人怎么想其实是他的自由，我只能尊重。
　　后来我听见了学校的钟声，这大概是上课的钟声，范哲坤问我要不要再到各处晃晃，我犹豫了一下，最后选择放弃用监视器去视察更衣室少女们的身体成长状况，改而跟着老先生走。
　　并不是我战胜了诱惑，而是我觉得范哲坤似乎还有一些事想告诉我，那些事可能没办法在这里讲清楚，我在试探他的同时，他也在试探我。
　　当然，这是我自己的猜测，但不管我有没有猜错，继续玩监视器对我的评价都没有任何帮助，虽然可以保养眼睛，但小弟弟也只会很难过而已。
　　“本校虽然每一位师生都住宿，但并不强制学生每一堂课都要进教室，我们考量到每一位学生的状况，例如失眠、生病或者心情不好，请假不需要理由，我们相信学生们自有分寸。”
　　走在校园中的时候，我发现明明已经是上课时间了，却仍然有学生在外头间晃，所以就问了范哲坤，他的回答就是这样。
　　这样的制度本意是不错，但在一般学校，应该就会出现几乎不出席的学生了。
　　参观的过程中，我大略算了一下班级数，前面提过，只论高中的部分，尊育学园的校园面积其实还不如江残高中，但是当我发现他们的班级数连江残高中的一半都不到时，就人口密度来说，土地面积相对来说其实算挺大的。
　　而且这间学校居然还有电影院之类的地方，与外面的影院是同步的档期，大部分的电影好像都会上映，而学生看是不用钱的，真的是不得了。
　　后来，我随着范哲坤走，这校园的建筑物大多是白色的，然而我们后来到了一栋外观呈灰色的长方形大楼，范哲坤说这栋大楼专门用来实验比较新的设备或者制度。
　　在走进大楼前，不但要脱鞋，甚至还要做全身的清洁。
　　对，全身清洁，也就是我进去后，还洗了澡，被强制喷了消毒水后，换成了尊育学园的白色制服，穿上室内拖鞋才被放行。
　　我喜欢我自己的四角裤，但它不被允许进入，所以我只能将它留在置物间，全身上下都换成新的服装。
　　难不成我们是要进入什么无尘室吗？
　　实际进入后，我所看到的是，这栋建筑内部的格局有点像医院，一个一个的房间与走廊所构成，一楼看不到类似大厅的地方，不过有学生走动。
　　“这层楼可以做心理谘询，二楼是给学生会用的。”
　　虽然心理谘询很棒，学生会能用一整层楼也令人羡慕，但并没有什么会使我吃惊的部分，期待越大，失落感也越重，我以为会有什么高科技产品出现。
　　我对学校的心理谘询没什么兴趣，于是往楼上走，二楼感觉也没什么好参观的，于是我们直接到了三楼。
　　我对三楼的第一印象是非常安静，而且我们搭电梯上来，电梯门一开，眼前就有一扇黑色的大门挡住了去路，用的是电子锁，代表凭我自己是没办法通行的。
　　“这里是娱乐楼层。”
　　范哲坤说。
　　“娱乐需要管制到这么严谨吗？”
　　我看不到任何娱乐设施，就只有门。
　　老先生露出了神秘的微笑，说：“这不是一般的娱乐，是性娱乐。”
　　听到关键字，我立刻有了反应，说：“这里可以让学生做爱？”
　　别怪我问这么直白，因为我只能这么想。
　　结果范哲坤却摇头，说：“除了大学部门，其他部门的学生到毕业以前几乎都是处子。”
　　我愣愣地望着这显得高深莫测的老头，他大概猜到我想问什么，于是又说：“多数青春期的孩子，不分男女对于性会产生好奇心，不同的人会有不同的性需求，我们就是为了满足这点而建了这层楼。”
　　我点点头，笑着说：“让我猜猜看，是不是有什么VR的成人影片可以给学生看呢？”
　　范哲坤他露出来的笑容第一次让我觉得有点讨厌，好像在笑我没想像力似的。
　　“百闻不如一见，反正你现在穿着本校的制服，这个拿着，自己进去体验看看吧。”
　　他交给我一张晶片卡，上面居然有照片、学号与出生年月日，一看就知道这是学生证，嗯？
　　我可不记得我什么时候入学了，这照片又是怎么回事？
　　哪时候拍的？
　　这个帅哥是谁？
　　喔，好像是我。
　　我走到大门前，将卡片放到感应区，逼逼两声，大门立刻从左右两边打开。
　　“我就不进去了，你如果好了就到五楼去找我吧。”
　　范哲坤也没说五楼是干什么的，就迳自离开了。
　　走进大门内，这层楼给我的感觉和一楼类似，都是一条走道有好几个房门。
　　在入口处，有一个萤幕上面显示了我的名字，还有三位数的编号，我看了一下各房门，上头确实都有标示号码，看来那三位数应该就是房间号码。
　　我在走廊上走着，没有看到其它学生，唯一能听见的是我自己的拖鞋踩地的声音，深深感觉到这层楼还真不是普通的安静，有点诡异。
　　不久，我找到了属于我的三位数号码房门，这里房间的门一样是用电子锁，我将学生证放进插槽，逼一声，接着喀嚓，房门缓缓开启。
　　我走进去后，先将房门关上，才继续好好观察这个房间。
　　这个房间就象是一间套房，有床有书桌还有另一扇门通往厕所，这里有衣柜、有书柜，书桌上有一台已经启动的笔记型电脑。
　　我确认过另一一扇门内是厕所后，稍微看了一下书柜。
　　书柜内放了满满的书籍，不是什么文学名著也不是高中生课程用的书，大多是一些和性教育有关的书。

第113章 贵族学校的风景篇（5）
　　看来还挺用心的，我发现还有一些色情写真集以及成人漫画，这若在一般高中的教室出现，天晓得会被新闻媒体怎么报导，然而我们高中生难道真的不能阅读这些东西吗？
　　我实在难以认同，而且我希望我过了十年甚至二十年后，现在的想法也不会改变，不过价值观的转变，其实挺难预测的。
　　接着，我打开衣柜，发现里面充满了各式各样的服装，从水手服、护士服、泳装、和服、旗袍到兔女郎装都有，但这些都是女装，让我有点纳闷。
　　最后，我坐到书桌前，试着使用那台笔记型电脑，画面上有个应用程式要我输入帐号和密码，但我根本没有那种东西，只好忽略它，去翻硬碟内的东西。
　　果不其然，这台电脑内装的片子还挺不少的，各种类型都有，当我用浏览器上网时，也发现在某些网站上，这台电脑已经自动登入了VIP帐户，许多色情网站例如P站或X站都可以直接以付费会员帐号进行操作，真是太棒了，这学校太懂人心了！
　　不只是如此，这台笔电旁边还有一些周边设备，从耳机、读卡机到VR头戴式显示器还有能连接电脑的飞机杯，感觉花上一整天也玩不完。
　　开心之馀，其实我还是挂念着那个应用程式的帐号密码，总觉得没能使用那个就不够完美，虽然我不清楚那是什么，但就是想搞定它。
　　于是，我想了想，决定死马当活马医，掏出学生证，将学生证插入读卡机，USB接头插进笔电，接着我将电脑重新开机。
　　进入系统时，它没有要我输入帐号密码。接着是进入桌面，须臾，那个应用程式自动开始执行，并进入主介面。
　　看样子是成功了，这电脑和我想的一样，只要通过身份认证后，一切都会自动完成。
　　主介面的画面上有许多选项可以选，大多是一些道具，看样子是如果房间内找不到的东西，可以借由这个程序来申请。
　　不过也有不是道具的选项，虽然我不是很懂，但画面上出现了很多这间学校的学生照片，有男有女，底下有他们的个资，然后可以选择要哪一个。
　　这让我想到日本的风俗店玩法，简单来说就是指名，不过这里选了会怎么样呢？
　　反正不用钱，我就选了一个外表满符合我胃口的高中三年级女学生。
　　按下送出键后，画面显示了一堆的项目。
　　吃饭、盥洗、睡觉、上课、运动、聊天……等等，繁多不及备载。
　　我不太懂这些选项的意义，所以就随便点，点了“上课”这个选项。
　　须臾，我大吃一惊，因为画面上出现了非常多的影片缩图，每一部影片都可以点进去，虽然内容满无聊的，就是看那位我选择的少女在教室上课的录影，就影片的内容，少女是真的在听课，教室前面有老师在解题。
　　这应该是监控室录下来的画面，不同影片还可以选择不种角度，有些角度都可以看到裙下风光了。
　　虽然这个很无聊，但不代表其它影片也那么无聊。
　　看别人吃饭睡觉或上课当然没什么意思，但选项那么多，有意思的也不少。
　　我将程序返回到选人的画面，稍微算了一页人数，再用底下的总页数相乘，比高中部的学生总人数还多，而从年龄范围去搜寻，会发现连国中生和大学生都被包含在这个系统中，也就是说，在这里就读的学生，只要有意愿，除了小学部的以外，可以看光所有想看的人，不管是讨厌的人或是暗恋的对象，都可以借由这台笔电窥视他们的私生活。
　　那些影片种类多到惊人，甚至还有直接播放一整天生活的影片，也就是不管是洗澡还是上厕所的影片都能大方地欣赏，彻底颠覆了我的常识。
　　我将身子往后一靠，靠在椅背上。
　　如果我是这里的学生，一定会很想用这台笔电尽情偷看女孩子吧，尤其是国中时的我，那时候我还暗恋着陈姿颖，如果时空背景换成这里，我一定会找陈姿颖的影片来看，而且是找洗澡、上厕所的影片来看。
　　我还记得那时候，我经常满脑子都是她的身影，所以若能让我看到像这样的影片，我大概会看得非常透彻，我会记住她洗澡都先洗哪里，洗完澡穿衣物先从什么开始穿，进阶一点的话，由于这监视器画面非常清晰又可以放大，我会细数她全身上下有几颗痣，甚至是她上厕所的影片，我可以计算她肛门的皱褶数量，用她的手指长度推算她阴唇的大小，总而言之，可以做到比跟踪狂更恐怖的事情。
　　这样真的没有问题吗？
　　好啦，其实有问题的是我吧，可惜没人能吐槽。
　　虽然我想了一些很猥琐的事，但实际上我若真的在这里就读，应该也没那么极端就是了，毕竟环境会改变一个人，也许在这里就读的学生，品格都很高尚也说不定。
　　范哲坤不久前才说过那个能力效果传承的事，所以我不该将这里的学生用我的标准来衡量。
　　后来我没有继续看影片，而是随便点开其它项目，想看看到底有哪些功能，大部分的功能在看过后都能够理解，不过也有我不太确定的功能，例如有个服务的功能，点进去里面一样是有许多学生的照片和个资，但是和之前影片那区比起来，人数大概连十分之一都没有，虽然素质并没有比较差，但因为这区有用红字标明“一天只能使用一次”，所以我在不知道点选后会发生什么事的情况下，不敢冒然点选。
　　不过在其它选项都摸透了以后，再回来这区，其实也没什么好犹豫的，我今天来就只是体验一下这里学生们的性娱乐嘛，总不会选错变惩罚吧？
　　但因为只有一次的机会，所以我决定谨慎挑选。
　　虽然这区人数少很多，不过因为素质都非常好的缘故，所以一时之间我也很难做取舍。
　　程序本身UI设计的不错，从之前的影片区就有大量的喜好筛选功能。
　　首先，年龄范围以我来说，这里全都还在我的好球带，所以我没有动，性别毫无疑问选择女性，再来还可以选择身高与体重范围，身高我大概调整了一下，不想比我高，但是也不要太矮，至于体重，我没有概念，我猜巨乳和贫乳的差异会让体重有些差距，但我可没研究过相关参数，所以直接跳过。

第114章 贵族学校的风景篇（6）
　　再来还有一些细项，例如肤色、头发长度，连胸围、腰围和臀围都有，但是三围细项都是以数字作范围，我一样不是很懂，所以没有填入。
　　在选好条件后，出现的人选比原本少了九成，列下来居然只剩十几个人可以选，不过这样也好，不用花太多时间就能看完所有人。
　　最后，我选择了一位国中二年级的学妹，因为她的脸蛋有一点江可芹的韵味，有我可能会迷恋的特质。
　　虽然我根本不知道这个功能是做什么用的。
　　点选后，画面出现一行字，要我稍待大约十分钟，我还以为是档案很大还是怎样，也不以为意，站起来伸个懒腰。
　　久坐对身体不好，我读书的时候就已经有偶尔起身动动身体的习惯，所以这十分钟就被我拿来活动筋骨了。
　　过了大约七、八分钟的时候，我听见房门口传出逼逼声，门缓缓敞开，一位少女走了进来，很意外也不意外的是，少女正是我选定的那位学妹。
　　意外的是，我觉得学妹比照片上看起来还漂亮，不意外的是，其实我有猜过那个功能是不是就是能让本人出现。
　　穿著白色制服的学妹将门关上后，笑着对我说：“学长你是不是有点紧张啊？”
　　“没有……我只是有点看呆了，学妹你真漂亮。”
　　她大概觉得我只是说客套话，并没有特别的反应，但我说的可是真心话。
　　这位学妹的外貌和江可芹还真有三分像，不管是那清澈朝气的双眼，还是光是微笑就让人心悸的魔力，虽然她好像比江可芹还矮，声音也不像，但就是有一种能吸引我的特质，这实在很难形容。
　　“学长你该不会是第一次用这个服务吧？”
　　这间学校的学生都是菁英，对人事物的观察可能也比一般人还行，她很敏锐地看出了我的无措，明明我自认为表现得很自然。
　　“对，而且我其实不太确定规则。”
　　我干脆老实说了，以免之后误会闹笑话。
　　学妹一听，语气讶异地说：“嗯？可是学长不是高中二年级了吗？就算以前没有用过，应该也很清楚规则吧？”
　　早就预测到她会这么说的我，平静地回答：“其实我是临时转进来的转校生，是范哲坤先生让我进来的。”
　　这话也不算说谎，我现在有尊育学园的学生证，所以也算这里的学生。
　　我猜范哲坤对这里的学生来说，应该是很特别的人物，因为我注意到当搬出他的名字时，学妹立刻一脸明了的样子。
　　“所以学长是第一次用，而且不知道这是在干什么吗？”
　　“对啊。”
　　她又特地问了一次，我只好再次回答。
　　“其实我也只有服务过两次，而且学长你这是第二次，所以如果你需要我提供谘询，可能没办法满足你唷。”
　　学妹微微蹙眉。
　　她居然在烦恼那种事。
　　我笑着说：“有一次经验就够了，能告诉我你上次的服务对象，要你提供什么服务吗？”
　　学妹点头，慢慢走到衣柜前，打开了衣柜以后说：“之前那位学长要我穿比基尼泳装，而且是绑绳的那种。”
　　她一边说一边翻衣柜，不久便从衣柜内翻出了一套布料十分少的泳装，那绑带只是一条细绳，实在是满夸张的。
　　对于女孩子穿的泳装，我以前很常看周玥婷穿，虽然她都是穿竞速泳装比较多，不过我也看过她穿两件式的泳装，但怎么样也不至于穿布料这么少的。
　　“然后呢？”
　　我问。
　　让国中生穿这么清凉，不会就只是为了一饱眼福吧？
　　学妹突然露出苦笑，说：“他要我穿的时候故意不要将绳子绑太紧，绑到会被轻易扯掉的程度，然后在房间内玩跳绳。”
　　“哦，所以你玩跳绳的时候，跳一跳泳装就会自动滑落是不是？”
　　这点子还不错，主动脱很无趣，因为意外而露出来反倒容易让人兴奋，这种心理我懂。
　　“没错，不过当时那位学长看到我的反应好像觉得有点无趣。”
　　学妹说。
　　我笑了，说：“让我猜猜看，是不是就算泳装掉了，你还是若无其事继续玩跳绳呢？”
　　“这有什么不对呢？”
　　她一脸不解。
　　还真被我猜中了，我想了一下才说：“有时候我们男生会想看的除了女孩子美丽的胴体外，还有女孩子害羞的模样。”
　　在这种教育体制下，我想他们可能少了某些想法。
　　“你是指没穿衣服的羞耻心吗？可是我这算是在服务，如果在外面被人看到当然会很害羞，但在这里表现出那种模样，不是显得很不专业吗？”
　　学妹一脸认真，加上语气坚定，害我有一种她完全没说错的错觉。
　　毕竟是错觉，我愣了一下后便说：“真正的专业应该是能让客户满意吧？对方希望你表现出害羞的样子你就该害羞，这才是真专业。”
　　“可是……”
　　学妹好像本来想反驳我，但大概是想不到合理的说词，只说了两个字就说不下去了。
　　我没有为难她的打算，说：“继续说吧，之前的学长之后有再要你做什么吗？”
　　“嗯……后来他要用我手去摸他的阴茎，让他射精。”
　　听到国中女生说那么露骨的话，我觉得有点刺激。
　　接着她象是想到了什么，啊了一声，说：“对了，这个服务严禁阴道性交，也不能口交，手指也不能伸进阴道内。”
　　明明才第二次服务，说这些词汇却象是在说菜色一样，我相信她不是特例，而是尊育学园交出来的学生，都不会因为这些词汇而有特别的反应，他们是在这种特殊教育机构下成长的，我越来越好奇他们怎能顺利和外面的社会接轨，我们才对话一下子而已，我就感觉到严重的不协调。
　　“除此之外都可以吗？”
　　我笑着问。
　　“嗯，只要我能做到，我会尽量配合。当时我让学长射精以后，他就让我离开了，所以我也只能讲到这里了。”
　　学妹说完后就一直盯着我，象是在等待我下达指令。

第115章 贵族学校的风景篇（7）
　　说实在，虽然我有预料到可能是这种服务，但并没有想好发生的时候该怎么做。
　　这算是很特殊的体验，没有使用能力，完全是自然发生的，反倒让我有所顾忌。
　　我在房间内踱步，学妹也没有催促，静静地看着我。
　　过了一会儿，我走到衣柜前，打开衣柜，开始翻找衣物。
　　其实这时候我仍然没有什么想法，但是看到衣柜内那些特殊的服装，会激发创意，多少对思考有所帮助。
　　在我将衣柜内的衣服都翻过了以后，我又将衣柜门关上，因为我发现自己其实对服装没那么讲究，再加上学妹只是国中生，虽然漂亮，但有些服装穿在身上还是略显突兀，干脆别从这方面着手了。
　　“你先将制服和裙子脱掉吧，内衣和内裤不用。”
　　我坐到床缘，看着学妹开始脱衣服。
　　以国中生来说，学妹的身材绝对不差，腰身胸部与腿长都有一定的水准，不，说有一定水准还太贬低她了，实际上是非常好。
　　学妹的内衣裤都是很朴素的学生款式，没有刻意塑型，胸部不会显得特别挺，但因为她的胸部也没有特别大，反倒给人一种很健康清新的感觉。
　　虽然想是这么想，但或许是今天一早就看太多刺激的画面，就连这种并不强调身材的内衣裤款式，都能让我的小弟起反应。
　　等她将制服折好放到旁边后，我又说：“你过来吧。”
　　学妹缓缓走到我身前，由于我坐着，所以视线前方正好对着她的胸部，于是我招招手要她再靠近一点，当她的脚几乎要踩到我的时候，我伸出双手环抱住她纤细的腰肢，上半身向前一倾，整张脸就这么扑进她的胸口了。
　　“啊……”
　　学妹小小地惊呼一声，但没有任何排斥感。
　　她的胸部并不算大，顶多B吧，更何况还隔着内衣，所以我脸上感受到的触感，其实几乎都是布料。
　　我就这么静静地享受了一下国中少女的胸部滋味。
　　就算隔着内衣，还是能闻到来自她身上的香气，那并非沐浴乳或是香皂的味道，而是一种特殊的芬芳，唯有年轻女孩才有的味道。
　　此时，我的双手也没有间着，指腹在她美背上游走。那背部肌肤带给我的触感，柔嫩又滑顺，可惜一下子就碰到内衣带，非常扫兴。
　　果然不只是外面的服装，连内衣裤都是不需要的吧？
　　我的手慢慢地将学妹的内衣带给解开，学妹并没有特别的反应，当我的脸一离开她的胸部，内衣自然地往下落。
　　只有B左右的乳房，就算少了内衣支撑，也不会下垂，不过虽是如此，学妹那雪白的乳房实在是很坚挺，加上她双峰中心的粉红色漂亮无比，让我有种中了彩券般的欣喜。
　　也许正值乳房开始成长发育的年纪，在体态还尚未定型时，与地心引力抗衡的时间尚短，周围组织还在力求生长，所以形状才会如此梦幻吧。
　　我没有多说一句话，看着学妹笑盈盈的表情，似乎对自己的身体也很有自信，我上半身再次向前倾，用脸颊直接感受国中少女的柔软乳房。
　　天堂啊……
　　少了一层内衣，我才发现国中生和高中生的乳房，还是差很多的。
　　那差距并不是大小造成的，而是岁月。
　　人家说婴儿的肌肤轻轻捏就会瘀青，代表那肌肤真的是细嫩到了极致。
　　国中生的肌肤当然没有嫩到那种程度，但是和高中生相比，真的是更加滑嫩，脸上传来的触感，舒服到让我起了小小的罪恶感，觉得自己正在玷污什么神圣的事物一样。
　　我沉醉在这种情境中很久，当我有点不舍地离开了那温柔乡后，我才惊觉自己嘴角居然流了一点口水。
　　学妹看到我这种糗态，露出了象是在忍笑的表情，让年纪比她大的我，面子稍微有点挂不住，但情绪也因此冷静了。
　　“像你这样服务其他学生，是每一位学生都要做的事吗？”
　　直到现在我还是很怀疑，能不依靠能力让少女自愿做这种事，真的有可能吗？虽然范哲坤确实说过什么传承，但听起来很不可思议。
　　“对啊，国中部至少要服务两次，高中部好像也是两次，国小部就不用了，但相对的也无法用这种服务。”
　　听学妹的说法，这就是一种义务，而且从她平淡的语气听来，这是很正常的事，没有什么大不了的，不过这和我使用能力后获得的结果有何不同？
　　“你不会觉得很恶心或者排斥这种服务吗？我不晓得你知不知道，但也许全世界就只有尊育学园有这种制度，强迫所有学生都要从事性服务，你认为这种事合理吗？”
　　我刻意问得比较尖锐。
　　口条不够好的人，可能被我这么一问，会没办法立刻回答，但这间学校每一位学生放到其他学校都是资优生，学妹也不例外，她说：“以前上性教育课程的时候，老师就提过了，除非你认为性行为是会让人带有罪恶感的行为，不然性服务其实也不过就是服务业的一种而已。当然我们其实不宜热衷于这种行为，但在人人都有性欲的前提之下，要如何释放这方面的欲望，也是很重要的问题，纵使我们拥有足够的性知识，光有知识也无法排遣性欲，而我们也不希望因为性欲望影响课业，所以如果能有管道能释放性欲，我觉得不管是服务还是被服务，都是一件该被认同的事。”
　　我听完稍微思考了一下，想不到国中生能说出这种话。
　　虽然不是什么大道理，有可能是照本宣科，但光是说得出来也算不简单了。
　　只不过我还没问够，继续问：“要纾解性欲其实有很多方法，看片或者用一些道具来辅助都非常普遍，你认为服务还是被服务，都是一件该被认同的事，这我也同意，但我们都是学生，有时候光是课业就忙不过来了，还得花时间来做这种服务，你认为真的有必要吗？性欲男女有别，也不是每个人都需要花时间来释放，有些人甚至可能到结婚甚至一辈子都不会有这方面的困扰，为什么要强迫这种人去服务他人呢？”

第116章 贵族学校的风景篇（8）
　　我自以为义正词严，结果学妹下一秒就打脸我，她表情认真地说：“学长，如果没有这种需求的学生，也可以选择不服务的唷。”
　　本来还有点得意，觉得自己站到了道德制高点的我，瞬间觉得有点困窘。
　　可以选择你要早说啊！可恶，脸丢大了……
　　“这样说来，你是认为你会用到这个服务才来服务的吗？”
　　“我认为大部分的人都很难确定自己永远不会需要什么，尤其是像这种对我们而言还懵懵懂懂的事，所以谨慎起见我没有拒绝，反正就算被指名，真的不愿意还是可以拒绝嘛。”
　　学妹如此笑着说。
　　看样子这服务的弹性空间挺大的，所以学生才能接受吧？
　　话说回来，难得能玩这间学校的性娱乐，若我将时间全花在和学妹聊人生聊哲理，那某方面来说也太让人生气了，如果这是一本色情小说，应该会立刻被我扔掉。
　　强者就该学会一心多用，于是我的双手手掌轻轻贴到学妹的侧腹，一边品味她细腻的肌肤触感，一边说：“好，我大概了解了。我还有其它问题想问一下，例如你在我面前这样裸露上半身，都不会害羞吗？”
　　学妹打从进门后，就让我觉得她的行为落落大方，被我脱内衣时也没有展现少女的羞涩。
　　没错，其实我还是怀疑这是能力引起的。
　　就好比现在，我的手指已经不满足摸摸她的细腰，早就悄悄捧起她的双乳。
　　学妹的乳房不算很大，但就国中生而言也不算太小，形状圆润，尖端又漂亮的没话说，光是看着就让我很想将脸再次埋进去。
　　学妹没有因为我在摸她胸部而显露一丝不快，不过好像摸到让她觉得有点痒，她发出了有点软绵绵的叫声，而后说：“因为学长是转校生所以没有上过国中部的性教育课程，我们都知道在其它学校，性教育就只是老师照着课本或讲义之类的在课堂上讲，可能顶多拿出保险套让学生明白它的用途，或者对性骚扰做防治宣导，但是我们学校不一样。”
　　手指轻轻在乳房一压，仿佛布丁般的抖动，那回馈感真是不得了，感觉就算只大上一两岁的高中生，都没能有这种弹力。
　　“有什么不一样呢？”
　　我顺着她的话问。
　　学妹的表情带着骄傲，笑着说：“一般学校学生虽然理解，但充其量就是纸上谈兵，没有真正见识过，我们都是真的看过。”
　　我的手指在她美如樱花的乳头打转，一下子，她就微微发抖，也不知道是觉得舒服还是觉得痒而已。
　　“真的看过什么意思？该不会校方要你们男生女生都脱光给别人看吧？”
　　这种类型的性幻想，我国中时还真有过，还编织了不少情节来让我的幻想合理化。
　　岂知学妹还真的点头，说：“没错，一开始每个人都觉得很难为情，但是我们也都适应得很快。”
　　我皱起眉头，这太扯了，不可能，我立刻说：“要是学校真的有这种课程，早就上新闻了吧？先不管对不对的问题，我相信大多数的家长不太可能接受这种行为。”
　　我一边说一边摸，学妹的乳头被我摸到变硬了，脸色也开始有些微泛红，越来越可爱了。
　　然而她依然很平淡地说：“学长你有所不知，我不知道你有没有发现，一般学校在填升学志愿的时候，是没办法填尊育学园的，这不是因为我们学校入学门槛过高，而是我们学校根本不归教育部管辖，甚至不算本国的教育机构，详细情形我也很难说的清楚，虽然从这里毕业能拿到文凭，但其实我们国家并不承认这里的文凭，不过因为尊育学园就是资优生的保证，所以国家不承认，顶多是没办法进公职而已，一般企业根本不管这个，还有，光是想入学就不是很容易，像我是因为我爸爸是校友才能就读这间学校，所以课程内容一定都是我们父母能接受才施行的。”
　　不归教育部管，所以上课内容就不会被干预？就算是以常理来说非常有问题的内容也不会违法吗？
　　我不是这方面的专家，再怎么想也不会有答案，况且若真的有问题，其实只要用能力改变一下常识就好了，我根本不必想这么多。
　　只不过我一直觉得范哲坤似乎有意想告诉我他现在并没有用到能力，所以我不禁会想他怎么做到的。
　　罢了，这又不是我的事业，我根本不必想这么多。真相如何也不是真的很重要。
　　“你可以把内裤脱了，然后到床上来吗？”
　　“当然啰。”
　　学妹动作利落地将身上最后的布料脱下，在将脚抬起来的时候，我盯着那看起来过于稚嫩的阴唇，接着，她从我经过身旁，最后坐到床上。
　　由于我确定自己没有使用道能力，所以学妹的反应一直让我有新鲜感。
　　尽管她坐在床上时，双腿是并拢的，所以私密部位我只能看见一点毛而已，但学妹那双腿，已经带有女性特有的魅力弧度，让我大饱眼福。
　　当然，我不可能就此满足，虽然这样可能有点恶劣，但我心里有点期待看到她露出不太愉快的表情，尤其是当我没有违规，她必须遵守的情况。
　　“能把阴唇撑开，让我看看里面吗？”
　　“这边不能进去唷……”
　　学妹提醒了我以后，就很大方地敞开了双腿，让她未经人事的私处表露无遗。或许是因为还在发育阶段，学妹的阴唇小小的，像花苞一样含蓄。
　　还没看够，她便伸出她纤细的手，以手指按上唇瓣，默默将两片撑开来，使里面粉红色的处女鲜肉露出来。
　　我故意将头凑过去，仔细检视少女阴唇内的景色。
　　她刚才被我摸了一会儿胸部，果然还是有点作用的，虽然没有淫荡到会流出来，但里面确实已经湿了，在房间灯光的照射下，粉红色的肉壁看起来光滑又鲜嫩，那直达子宫的小穴，窄到就连我的小指头都会卡住，我却隐约能看见她处女的证明。

第117章 贵族学校的风景篇（9）
　　“没什么味道耶……”
　　“我来之前有洗过澡啦！”
　　我故意这么说，终于引来她较为激烈的回应，抬头一看，她的表情也有点不自在，大概是没想过我会去嗅她私处的味道吧，很好，我就爱这种反应。
　　“接下来自慰给我看吧。”
　　既然我不能插进去，至少要玩一点平时不玩的。
　　我以为这种要求在这个地方应该算常见，然而学妹对我这个要求却显得有点错愕，放在私处的手指，慢慢移到阴蒂那个地方，低声问：“你喜欢看女孩子自慰的模样吗？”
　　“嗯……要说喜不喜欢的话，应该算喜欢吧，但我提这个要求主要是想看你高潮的表情。”
　　“我？这……这会让你获得性满足吗？”
　　学妹似乎不太能理解我这种稀松平常的要求，好像有点不太愿意，真是不可思议。
　　想看女孩子高潮的表情应该是很稀松平常没错吧？应该不是我很特殊吧？
　　“就算我不会因此射出来，也会很开心的。”
　　我老实说出自己的想法。
　　“这样啊……好吧，好奇怪唷，但我就试试看吧。”
　　学妹没有拒绝，虽然表情如临大敌，还是点了头，接着，手指开始轻轻抚摸自己的小豆豆，随着手指的节奏顺了，她的双眼慢慢闭上，微启双唇，发出了撩人的呻吟。
　　“啊……嗯哼……”
　　看着她慢慢进入状况，这时候突然干扰她，一定会中断那种情绪，但我因为很好奇，所以还是在她自慰的途中开口问：“你自慰的时候会想着谁吗？”
　　果不其然，这个问题让她的动作完全中断，她睁开了双眼，虽然没有表露出任何不悦的神色，但反应明显慢了一拍，过了一下才与我四目相望，微微一笑，说：“我想着学长你。”
　　那瞬间，我也跟着当机了。
　　天啊！这什么东西啊？本来我没有一丝涟漪的心境，突然炸开。
　　“为什么是想我啊？”
　　尽管我心里暗爽，还是得问一下。
　　学妹歪着头说：“我平时没有自慰的习惯，虽然以前上课的时候有被教过怎么做，但我觉得这是很耗神的行为，所以我自己不会做，难道我做错了吗？”
　　“不是，我只是想知道为什么你想的是我，跟对错无关。”
　　“喔，因为要让自己进入那种状况，就需要有个有感觉的对象嘛，如果我会使用这种服务，应该就会挑像学长这样的人吧，所以自然而然就想着学长了。”
　　学妹在说这种话的时候一点也没有害羞的感觉，就好像我只是个商品，会选择我只不过是条件不错而已。
　　虽然有这种心态，在这间学校或许是很合理的，但这样真的算是正常吗？
　　我在想这些没有答案的问题时，目光碰巧瞄到墙上的时钟，于是说：“那你想着我，是想着什么样的情境呢？你可以继续自慰没关系，也许当你高潮之后，你这次的服务也就结束了。”
　　学妹听了好像想说些什么，但最后只闭上双眼，手指又开始自我安慰，另一只手则摸到了自己的乳房，轻轻抚慰着乳头。
　　“我想像的情景，是一点一点慢慢营造出来的。一开始是被学长从身后搂着，我觉得能确认到彼此，才能更有气氛。”
　　当学妹在自摸时，我再度凑近她的下体，一边欣赏她手指的动作，一边观察她私处的变化。
　　“刚才学长摸过我胸部，我还能回想起那种感觉，所以我会假设学长在搂住我后，从我身后抓住我的乳房，用手指欺负我……嗯……”
　　或许是感觉来了，学妹的下体分泌出更多液体，在那粉红嫩肉上的滢滢水光，漂亮到我很想用舌头去尝尝看。
　　“男生的手指触感感觉都比较粗糙一点，但也因此和自己来的差别就更大了，摸了我的胸部后，学长可能会想摸我下面，而且会瞄准我最敏感的地方玩弄……嗯哈……很卑劣……但我不能抵抗……嗯嗯……哈……”
　　学妹手指的动作慢慢加速，好像即将迈入高峰，连我也被她的声音弄到欲火旺盛，但我可是很能忍的。
　　“不能抵抗的我，为了不让身体感到不适，只好逆来顺受，所以……啊！唔……啊哈……”
　　学妹的呻吟只能以销魂蚀骨来形容，光是听就让我理性衰弱，渐入佳境后，我开始嗅到一种很特殊的味道，那是每一位少女都不一样的味道，但我还没能细细品味，学妹就先迎来了高潮，先是身体发颤，之后整个人就躺下去，似乎很享受却又有点疲惫。
　　高潮过后的学妹，精神状况似乎不如一开始那么好，可见她平常应该不会像这样自慰，为此，她还和我道歉。
　　这是我要求的，我理所当然不能怪她，相反地，我觉得看女孩子高潮过后的模样，还挺有意思的，就像男生射精完会有的空虚倦怠感，女孩子他们似乎也有自己不一样的感受。
　　之后，尽管我说没关系，学妹还是露出了有点内疚的表情，但我让她知道这对我而言很有趣后，她的内疚消失了，但那副“不敢恭维”的表情一直深深烙印在我脑中。
　　来这里终究只是为了体验一下，这毕竟不是日常生活，我不应该沉浸在这样的情境之中，所以当我发现自己花了很多时间在这里后，虽然心里还意犹未尽，我还是决定适可而止，感觉差不多了就和学妹道别，到五楼找范哲坤。
　　今天的刺激不少，让我的小老弟一直很难过，但不知道该怎么解释我现在的心态，我总觉得范哲坤还没有亮出他真正的王牌，所以我在这边就爆射，也许会被他小看，是个不智之举。
　　这是很莫名的对抗心态，然而能这样抵抗性欲，我认为也不是什么坏事，所以学妹直到离开为止，连我的小弟弟都没看到，她虽然并未对此有任何评论，但我可以感觉得出她觉得我是很奇怪的人。
　　可是啊，学妹，一样米养百样人，不是我奇怪，而是你的见识还不够广，应该啦。
　　这之后，我依依不舍地离开房间，搭电梯前往五楼。

第118章 仿佛另一个世界篇（1）
　　五楼的格局和三楼不同，一走出电梯看到的是一个大厅，有许多桌子和沙发，范哲坤就在其中一张沙发上和某人对谈，一眼望去，这大厅似乎就只有我们三人。
　　和他对话的是一位年纪大概三十多岁的女子。
　　那位女子的神情肃穆，灰色套装穿得很讲究，外表给我的印象就是个女强人。再仔细一看，我好像在哪看过她……
　　喔！
　　她是国内一间很有名的企业董事长，姓叶，人称叶董，专做服装的，虽然我没穿过那个牌子，但她事业扩展速度之快，引起了国际关注，我曾经看过关于她的专题报导。
　　我不好意思打断他们的谈话，所以只好在远处观望，他们两人都手持一台平板电脑，不知道是不是在谈什么生意，也许尊育学园下一学年的制服要改款了也说不定。
　　在远处罚站绝对不是什么让人愉快的体验，好在我来没多久，他们好像就结束了对谈，叶董露出了开心的表情和范哲坤握手，之后离开了大厅往后面的走廊走去。
　　叶董似乎没有注意到我，而我在看不到叶董的身影后，才慢慢走近范哲坤，范哲坤应该早就看到我了，他很快转过头来招招手，要我过去坐。
　　“感觉怎么样？”
　　他开头便问。从他欣喜的表情，我感觉到他似乎很得意。
　　“很难以想像这种制度能够存在。”
　　我老实地说。
　　“你认为不妥吗？”
　　“没这回事，但这非常讲求素质，若不是在尊育学园，也许一下子就会出问题。”
　　这里的学生水准非常高，所以有很多疑虑都自然消除了。
　　范哲坤听了眯起双眼，笑着说：“我就把这话当作是对本校的赞美了。” 在我坐到他对面后，这位老先生将刚才叶董放在桌上的平板电脑递给我，我伸手接过，却不知道他想干嘛。
　　“你应该知道本校学生的背景虽然是富人居多，但出生自一般家庭的却也不少。”
　　“不不不，我不知道，我以为几乎都是有钱人家的小孩呢。”
　　我立刻否认范哲坤的说法。
　　对一般人而言，尊育学园是充满神秘感的，就像我以前虽然听过，却从未想过去读这间学校，怎么说呢，我一直以为这就是有钱人才能读的，至于学校环境之类的事情，我根本没去想过，因为离我太遥远了。
　　虽然范哲坤说也有庶民家庭的小孩就读这间学校，但在我的生活圈从未听过这种事。
　　被我吐槽的范哲坤呵呵笑着，说：“嗯，大部分的人好像都是这么想的，但如果你有认识的人在本校就读，应该多少能知道一些本校的资讯才对，不过看来是没有。”
　　这个话题继续延伸下去也没什么意思，范哲坤很快又说：“从本校毕业的学生，绝大多数的人都能成为社会精英，然而每个人的家庭背景不同，经济状况一般的家庭是负担不起这里的学费的。”
　　我点头，所言甚是。
　　“尽管我们以零利率的学贷方案来帮助这类型的学生，但一离开学校便要背负大笔债务，我想大部分的人还是不会想来本校就读。”
　　我还是只能点头。
　　“所以我们提高了毕业标准，并和许多企业合作，他们都很愿意替学生们分担这里的学费，当然，前提是你能顺利毕业，如果办不到可能就会有点凄惨了。若能顺利毕业，通常在毕业前就会有企业来挖人了。”
　　这样听来，愿意进入这间校就读的，一定都对自己很有自信吧。我瞄了叶董离去的走廊一眼，问：“刚才那位叶董也是来挖人才的吗？”
　　“可以说是，但不全然，难道你看过这种大企业老板还要自己挖掘人才的吗？”
　　“所以她是来干嘛的呢？”
　　其实我不太喜欢像范哲坤这种卖关子的说话方式，我承认他是有得意的本钱，但利用问答来寻乐，我没得到乐趣，只是浪费我的时间。
　　不过我当然不会明说，也不会将情绪表露出来。
　　本来笑嘻嘻的范哲坤，听到我的问话后，突然将笑容收敛，淡淡地说：“经由本校课程所培养出来的孩子，大多……不，如果是从国小开始就读的，在他们度过青春期的这段时光，完全都不会有任何恋爱情感发芽。”
　　范哲坤又不直接回答问题了，但他提出的话题也让我很好奇，不禁随着他的说法问：“为什么？”
　　他耸耸肩，回答：“我没办法回答，这不是这几年才有的现象，也许是我早年用能力导致的结果，但我自己没印象，而我也不觉得需要这么做。” 听起来这对校方来说有助于管理，然而对学生来说，也不知道算不算好事。
　　不，肯定不好吧，虽然学校本来就不是为了谈恋爱而诞生的，但在我们成长的过程中，多一点感情纠结，人生应该会更加精采吧？
　　虽然直到今天仍然很多家长不认同就是了。
　　我想到刚才在三楼的那位学妹，她对于性服务并不排斥，就连性幻想对象都可以随便拿我来用，我想她没经历过恋爱的可能性非常高。
　　范哲坤在我还在思考的时候继续说：“不过当我发现了这个现象后，我认为这现象可以拿来利用，于是我在某一年召集了各班学生代表与教师，开了一场会议。”
　　不会谈恋爱有什么特别的利用价值呢？
　　相反地，这应该是一种缺陷吧？原来你这家伙居然是少子化的帮凶啊…… “这个世界上，有很多人活得很富裕，心灵却很空虚。”
　　出现了，有钱人的特权，所谓穷得只剩钱。
　　大概是看我不小心露出了不屑的表情，范哲坤苦笑说：“我没有在跟你开玩笑，很多经商的天才，或者某些专业领域的大师级人物，一旦遇到了感情的事，都幼稚得跟情窦初开的国中生没两样。如果曾有过一段感情史的人还不算严重，有些人甚至到了头发开始发白的年纪了，却仍不曾谈过恋爱，你信吗？” 我咦了一声，说：“其中该不会有不少这里的毕业生吧？”

第119章 仿佛另一个世界篇（2）
　　看来是说到点上了，因为范哲坤叹了一口气，有点作做地说：“没错，虽然这里提供了他们大量的学识，却没能给他们感情方面的教育，我发现很多毕业生在毕业多年后仍然不知如何谈恋爱，尽管他们在自己的事业上大放异彩，面对爱情，甚至不敢跨出那一步，这是让人很匪夷所思的一件事。所以我开会的时候，特别请在校生阐述一下他们的恋爱观，结果发现他们每一个人对于恋爱都不曾有任何期待与念头，甚至觉得就当前来看只会妨碍他们的人生规划。于是我告诉他们关于他们那些毕业的学长姊们，那些人正遇到的问题。你和那些孩子的年纪差不多，你猜猜看他们怎么回答？”
　　我没有迟疑，马上回答：“是我的话，大概会说：‘那是他们年纪到了，但你是现在就打算让我们学习配种吗？’”
　　我故意用很难听的字眼回答。
　　在我看来，知识部分姑且不论，感情部分本来就不该有什么强制性，被迫学习也是一种强制行为，所以我虽然不知道范哲坤想干嘛，但八成和学习恋爱有关吧，这太恶心了。
　　对于我的回答，范哲坤双眼一亮，笑着说：“那些孩子的回答和你差不多，他们认为这是个人自由，校方无权干涉，也无权对他们灌输恋爱价值观。你知道吗？我觉得这就是聪明人的傲慢，人不是生来就懂感情的事，所谓的孝顺，也是被教育出来的。但你们都认为自己够成熟，不再需要打磨，以为感情比国英数简单，结果就像他们的学长姐那样。”
　　我知道自己感情的事也不成熟，这方面不敢讲说自己很有经验，但我从小就发现，倚仗自身经验讲大道理的通常都很有问题，听来的说法更是让人不敢恭维。
　　“我当然不会强迫我们的学生去谈恋爱或是学习这方面的事，但既然他们都将恋爱视如敝屣，那干脆就让他们拥有卖出恋爱的权利。”
　　我眨眨眼，不知道该说什么，只能听老先生继续说：“那些成功人士，为了想填上感情这块缺憾，他们很愿意花大量的金钱去尝试，但是他们其中很多人都很怕遇上情场的高手，就算他们的感情水准十分低能，他们也希望能掌握主导权，所以我干脆让他们来学校这里找符合他们期待的情人……”
　　范哲坤还没说完，但我实在忍不住了，直接打断他的话，说：“等等！那些成功人士应该也都有点年纪了吧？例如像叶董，虽然可能还不算太老，但也比我们高中生大了二十岁左右，我们两倍的年龄也没她大，你要这里的学生和他们谈恋爱？”
　　范哲坤大概也知道我会有这种反应，他不慌不忙地说：“你会有这样的想法是很正常的，但这间学校的学生在这方面并不正常，而且我也不强迫，有报名才能取得资格，有些学生觉得如果报酬不错，他们是愿意尝试的，尤其是一般家庭出生的学生，交往五年，报酬是五百万美金，你认为值不值得？”
　　五百万美金？
　　呃……我本来想大声斥责的，但这金额实在太大了。
　　“五年的成人式交往，五年后，如果两人有一方不愿意继续下去，那这段关系就直接结束，谁也不欠谁。不过有意思的是，从当年施办后，过了五年，最后仍继续交往甚至结婚的人数大概是一成，而虽然分手，但后来却和其他人开始交往或结婚的学长姊们却有五成，你知道这代表什么？我的目的从来就不是为了让他们保持长长久久的关系，只要他们愿意继续恋爱，勇于尝试，那就算成功了。”
　　范哲坤神态激昂，仿佛这是他伟大的成就似的。
　　不过我脑袋可不是装饰品，这和包养有什么不同呢？就是比较海派而已，实际上就是有钱人在玩的游戏。
　　虽然这是在学生们自愿的情况下实施，但绝对过不了法律那关。
　　“这种事在法律上站不住脚吧？”
　　我直白问他。
　　“事到如今你还在说什么呢？光是本校一般课程就难以做到全面合法了，考虑到这种事岂不是太可笑了？”
　　被他这么一说，我还真回不了嘴。
　　这学校本身就很异常了，我根本不该用世俗常理去评断。
　　虽然觉得哪里不对，但既然都已经行之有年，我想再多也是枉然。
　　之后，范哲坤终于告诉我，叶董来这里的目的就是来挑情人的。
　　我很讶异，毕竟那位女强人在媒体面前看起来可不象是有这方面需求的人，不过这也代表我有严重偏见。
　　他问我有没有兴趣看叶董挑选的人，我想了一下，点了头，这点程度的好奇心我还是有的。
　　我本以为他要带我去参观，结果不是，他要我使用手边的那台平板电脑，告诉我某一串号码后，从画面上的登入系统输入进去，平板电脑的画面瞬间转到到某个监视系统上。
　　那是一个房间，有非常多隐藏监视器在监控的房间，里面有一张桌子，叶董坐在桌子旁，和坐在她对面的一位少年说话。
　　那位少年年纪应该和我差不多，长相阳刚，身材比我还健壮，表情冷淡，看起来挺酷的。
　　此时他一边在写一张疑似考卷的玩意，一边和叶董对话。
　　 “也许五年后，我会让你到我的公司上班，所以我不只要了解你的能力，个性与判断力我都希望能有初步的了解。”
　　叶董说话也没什么笑容，仿佛在面试新进员工。不，其实是在面试没错，只不过是面试情人。
　　“我会全力以赴，不让您失望的。”
　　少年一边说，一边写考卷。
　　我突然觉得有点奇妙，一抬头就发现范哲坤带着笑意看着我，于是我干脆对他问：“这位同学好像挺积极想促成这个五年契约呢，但他应该不会真的想和叶董谈恋爱吧？”
　　范哲坤很认真回答我，说：“我想超过九成的自愿者，一开始都是看上那笔钱，既然目的是钱，当然还是得积极一点，虽然这五年如果没走完，学生还是可以拿到毁约的金额，但毕竟还是不如完整走完五年，所以第一印象是很重要的。”
　　这说法还算合理，我姑且接受了。

第120章 仿佛另一个世界篇（3）
　　后来，画面上的少年写完了考卷，将考卷递给叶董，叶董接过去，大概看了三十秒左右后，便点了点头，虽然表情还是很严肃，但似乎是合格了。
　　 “你知道我为什么选择你吗？”
　　叶董问。
　　老实说这问题还真难回答。
　　少年与叶董的四目相交，语气平淡地说：“一个星期前，我就有听说您要来挑人，所以我有特地去查过关于您的资料，虽然大致上看到的东西都是新闻或专访的内容，不过我曾在一篇专访中，看过您老家的照片，那些照片并没有什么奇怪的地方，不过其中有照片拍到您的书柜，书柜中摆了各种小说，奇幻、悬疑、推理、科幻，其中也有言情小说，可以说是没什么统一性，但是我还是发现这些小说其实仍然有个共通点，就是总会出现身材很魁武的男性，而且通常不是主角就是第一男配角，再来就是他们的下场都很不好，死亡算是轻松的，有些被弄到生不如死，挺可怜的。”
　　少年先讲了一段看似无关的话，但叶董却好像听的津津有味，完全没打断他的意思。
　　“您的父亲据说也是个身材壮硕的人，不过个性却很糟糕，所以您母亲晚年也不好过。我想这和您的喜好是会有关连性的，您可能对您父亲那种形象的男人有某种幻想，也许是特别喜欢像您父亲那种类型的角色，您的喜欢却不是希望对方好，而是想让对方痛苦，您在社会上找不到任何男性肯接纳您这种扭曲，所以才来本校找，而我至少外型很符合您的要求，不知道我有没有猜对？” 叶董听完，微微叹了一口气，之后嘴角微微上扬，说：“虽不中，亦不远矣。我确实对像你这样的人有某种执着，不过我的目的并不像想让你痛苦。我确实很不喜欢我父亲，不过在我读国中的时候，某一天晚上我在家里看到我父亲在揍我母亲，他丝毫没有手下留情，我母亲被他揍到身上到处是瘀青，有些地方还出血。那时候我在自己的房间内偷看，就算想报警，也得到客厅拿起话筒才行，毕竟我可没有手机，所以我一直在等待冲出房门的时机。然而，就在我等待的过程中，我父亲把我母亲压在身下，开始用另外一种方式欺负她，说的露骨一点，就是强奸她。那种行为，就算是夫妻也是强奸，完全不顾我母亲的想法，用他那又弯又黑的阴茎猛插我母亲，让我的心灵受到的极大的震撼。”
　　在说这段过去的时候，叶董始终保持的微笑，似乎不象是什么不堪的回忆。而听他这么说的少年，也只是点头而已。
　　本来我以为叶董会继续说关于她父亲的事，但事实上她却是说：“你站到旁边来，然后把全身衣物都脱掉，一件不留，我要能看到你的性器官。” 这下换我震撼了，我又抬头看了范哲坤一眼，范哲坤也在看他手中的平板电脑，那副笑嘻嘻的模样实在有点猥亵。
　　画面中的少年，冷静到很无趣的地步，他从位子上起身后，走到旁边立刻就开始脱衣服。
　　男性就算脱衣服，也不会引起我的兴趣，所以我并不打算在此多费笔墨，倒是叶董在少年将全身衣物全部褪去后，也跟着起身慢慢走到少年面前，从她的眼神中不难发现她是很满意的。
　　“你比我父亲还高，虽然我记忆中的父亲比你更壮，但你还很年轻，我想只要有心，应该能超越他吧。”
　　叶董伸出一只手，掌心直接贴在少年钢板似的胸肌上，接着手指微微弯曲，指腹语少年肌肤接触的部位慢慢往下移。
　　“真是让人嫉妒，就因为年轻，所以肌肤能保持这么有弹性又漂亮，我在想我寻求的或许不是什么爱情，而是记忆。”
　　叶董说了一些象是从言情小说中抄来的话。
　　然而少年却能淡然地接她的话，说：“如果您当年在意的是这些，我想就不会有今天的成就了。”
　　叶董不置可否，说：“不要对我用”您“这个字，虽然我们的年纪差很多，但我希望日后若和你相处，我可以找回一点青春。或者……你办不到？” 少年淡淡地说：“我可以答应你，因为我非常希望你能选择我。但我也不想骗你，你也很清楚像我们这样的人，就算要我们现在开始谈恋爱，我们能做到的也只有模仿而已，或是说演戏。恋爱这种抽象概念，我读过不少书，还是不知道有什么意义。”
　　叶董听了露出微笑，说：“没关系，因为就连我活到这把年纪，也没办法和你解释恋爱，所以这不是什么要紧的事，对我来说，我比较在意的是……” 随着他们的对话，叶董的手指越摸越下面，不知不觉，轻轻抚过了阴毛，手指已经在棒状物上游移。
　　“你对我这种老女人会有性冲动吗？”
　　叶董说出了很实在的问题。
　　我个人是没办法，虽然她社会地位很高，表面上人望也不错，但这是两回事，不是单纯年纪的问题，而是叶董的外表看起来比我妈还老，我完全无法想像自己对她要怎么勃起，坦白说，光想到叶董的裸体我就有点反胃。
　　少年没有立刻回答这个问题，也许他也知道这是个难题，所以要谨慎回答。不过叶董的手却没有停下来。
　　“我到目前为止的人生，都还没有试过这东西，也许第一次就是跟你。” 叶董就像看到了什么有趣的玩具一样，微微弯着腰，手指不断摸着少年的命根子。
　　此时少年终于回应说：“你如果希望我爱上你，那很困难，但如果你只是想满足性生活，我能尽力配合你，虽然我也没什么技巧可言就是了，毕竟我没有经验。”
　　少年说完没多久，他下体那根就慢慢变大了，不知道是被叶董的手指刺激到还是他刻意为之。
　　不管怎样，这个变化让叶董有点吃惊，表情难得失去了从容。
　　“这种大小……应该不常见吧？”
　　叶董握住，无法完全掌握。
　　“我不知道，我只希望不会让你失望。”
　　少年依然没什么表情。

第121章 仿佛另一个世界篇（4）
　　我将目光从平板电脑的画面上移开，因为我觉得看够了，再看下去也只是一直看到男人的裸体，况且这之后就算女方跟着脱，那画面也太美我实在不敢看。
　　 “你和本校的学生不同，你应该懂恋爱的感觉，不知道你对这样的契约有没有兴趣？”
　　范哲坤对着我笑，明显是在试探我，让我决定将我心里想的如实说出。
　　 “既然贵校学生都不屑谈恋爱，那这种契约感觉就只是五年的卖身契约罢了，可以你情我愿的和未成年人性交，大概就是这种感觉吧。”
　　他听完，却还是带着笑容，说：“如果说，我愿意帮你支付这笔费用，你会想尝试吗？”
　　我想了大约三秒，回答：“我不缺做爱的对象。”
　　范哲坤摇头，说：“你之所以能和许多人性交，是因为你和我一样都有特殊的能力，但我想你应该也有发现，运用能力创造出来的人际关系，总是带有不少瑕疵，即使全世界的人都没有感觉，你自己却会发现那种不协调，而不靠能力产生的关系，就算是用金钱买的，那也是很自然的关系，对吧？”
　　这话让我想了一下，因为他并没有说错，之前江茗仪那件事，我就感觉到了，用能力创造出来的关系不是我要的。
　　“就算我和贵校的学生订了五年契约，那也只是五年的包养而已，如果你愿意帮我出钱，我可能考虑一下，但其实我觉得满奇怪的就是了，尤其我不是什么成功的社会人士，也并非缺乏爱。”
　　范哲坤笑了，比之前任何一次都笑的还大声。
　　笑完后，他说：“你就是太年轻才会总只想着性，其实你不访将这个当作是相亲，尤其当你可以有所选择的时候，你大可挑选一位你觉得能和你长期相处的对象，如果过了五年后，你仍然喜欢对方，对方也愿意继续和你在一起，你不觉得这种结局也满美好的吗？” 我皱眉头，说：“可是这样的关系，是金钱堆砌出来的，以恋爱来说，根本没有任何爱可言，让我挑，没有相处过，我也只能从外表挑起，那也称不上是从爱起步吧？”
　　范哲坤笑着说：“所以才说你太年轻，你真认为世界上感情好的夫妻，双方的感情都是从两情相悦开始的吗？没有感情基础又如何？既然对方外表是你喜欢的类型，那就想办法让对方对你有好感，从相处的过程中便能看出一个人的深浅，五年的时间还不够吗？五年过去不代表对方一定会想远走高飞，那得看你的表现，不过如果你只是没有自信，或者早就有意属之人，那我也没话说。”
　　这段话很明显是故意刺激我的，但是没有用，我想到江可芹，虽然我不太确定我和她最后到底有没有戏，但至少感情的事，我并不随便。
　　“我可不是随便的人，先把人选清单给我看看吧。”
　　只是看看而已，没事的。
　　真的啦，我只是好奇。
　　照理来说，像尊育学园这样的学生素质，应该只会出现在动漫画之中，毕竟一间由俊男美女组成的学校，实在不太现实，虽然这就是现实。
　　范哲坤让我用平板电脑看人选，大约有近五十位，从高中到大学的年纪都可以选，没有国中生，也许是因为年纪太小的缘故，但性服务却可以？
　　啊算了，我又跟它认真了。
　　这份清单有很多个人照，写满了应该被保护的个资，若说我从中挑不出一位喜欢的，那铁定是在说谎，不过这份个资还写了个性、嗜好之类的，让我不禁问：“这是她们自己填写的吗？”
　　“当然，你担心她们造假吗？”
　　“不，只是我看到有人在个性栏写冷淡、易怒，也有人写慵懒、没耐心，我在想，这么诚实没什么好处吧？”
　　“诚实不是坏事，也许她们真的可以陪你演五年的戏，但以她们的自尊心，通常也不会想在这件事上欺骗人。”
　　这间学校的品德教育也很不错的样子。
　　后来我看到了几位满对我胃口的少女，然而我也就只是看看，当我放下平板电脑时，范哲坤说：“如果你真的有中意的人选，我可以帮你出那笔费用。” 我反问他：“为什么您愿意帮我出？我觉得光是让我来参观并体验这间学校的设施，也已经够有诚意了，这笔钱可不是小钱耶……”
　　范哲坤想都没想，马上回答：“你可以当作我在炫耀，我这一生投资在这学校的的心力与时间，让我非常满意，并且想和人分享，但和一般人分享，他们不会懂的，得要像你这样也拥有能力的人，我才有办法展示这种成就感。” 虽然我直到现在仍不知道该不该认同他的做法，但至少他炫耀的对象是对的，我感觉到他改变了整个生态，而且改变得很自然，虽然我还是不确定他是不是真的完全没有用到能力，但既然他觉得很有成就感，我想相信就是这么一回事就好了。
　　“好吧，我很感谢您的好意，但我想我应该是不需要。”
　　我对欲望是很诚实的，但还是不太妥当。虽然这个契约非常诱人，却也会产生很多新问题，麻烦还是少一点的好。
　　范哲坤望向走廊，表情平淡地说：“嗯，我这边当然以你的意愿为准，不过有很多学生会很失望就是了。”
　　“为什么？”
　　我问。
　　“早在和你联系上的时候，我就给很多学生过看你的资料了，毕竟我是以为你会想挑一个人，所以当然要提前给他们时间准备，以便讨好你。”
　　讨好我，这说法真难听。但刚才叶董选的那位少年，确实也是有所准备，尽可能讨好。毕竟这笔钱实在不是一般人能赚到的，况且只要五年。
　　我感觉自己在想什么已经被范哲坤看穿，他又说：“他们花了很多时间在做准备，当然，这算是我的错，我没想过你会拒绝。现在这样我也有点为难，不然这样好不好？你挑一个人去看一下就好，就算最后没有选上任何人，也好过直接拒绝。”

第122章 仿佛另一个世界篇（5）
　　虽然范哲坤说错在自己，但我也很清楚他是想让我感到有所亏欠。
　　这是很常见的话术，刻意退而求其次，最后能不能成功还是未知数，但至少不让这条路因为我一句话就完全堵绝。
　　然而清楚归清楚，那些学生会失望应该是事实，虽然只有一个人能拿到那笔巨款，但是有一个总是好过没有，我直接拒绝确实会让他们的准备白费。
　　 另外，我有点好奇范哲坤究竟准备了怎样的资料交给他们，但我又不想直接问，显得自己没什么底气。
　　想来想去，按照这位老先生的话去做，居然变成最佳选择，实在让人有点恼火，有种利用良知来绑架的感觉。
　　“好吧，我就找个人跟我聊聊好了。”
　　在我读过的那份清单中，有五位少女算是满符合我的喜好，当然，我也不用对自己说谎，这五位少女我也老早就有了自己定的排名，所以我根本无需再挑。
　　 在我范哲坤说了以后，他露出了讨人厌的笑容，说了什么还真快啊之类的话，仿佛我根本就很想挑，只是需要一个借口似的。
　　后来，我去喝了水，上了厕所，约十分钟后，我走到一个房间门口，将学生证放进门把后方的插槽后，门就自动解锁了。
　　转动门把开了门，我一走进去就看到我挑的那位少女，我们视线对上，她语气平淡地说：“您好。”
　　虽然那份清单有照片，却没有声音，此时听到她没什么情绪的招呼声，意外比我想的还柔和。
　　少女名叫段涵音，和她之前那位学妹不一样，外表完全不像江可芹。
　　和江可芹那种女神般的容貌相比，实在没什么人能相提并论，但若是完全不同类型的就另当别论了。
　　可能有人会觉得奇怪，不是说我挑的都是符合我喜好的吗？
　　怎么会挑上和江可芹完全不一样的人呢？
　　关于这点，其实我觉得也没什么奇怪的，人的喜好千百种，也没人规定我只能喜欢像江可芹那样的女性，或者反过来想，如果人的喜好被局限住，那未免也太可怜了，一旦失恋，大概一辈子都很难找到第二人了。
　　所以这绝对不是花心，在此严正声明。
　　段涵音的体型比江可芹还娇小一点，但不会差太多，江可芹常态性的将笑容挂在脸上，看起来就很阳光，段涵音则不怎么笑，她自己在个资上也有写：不常笑。
　　此时见到本人，除了和江可芹一样都留长发外，我确实感觉到眼前的少女绝不可能是什么笑口常开的人，她露出象是三天没睡的模样，不时掩住嘴打哈欠。
　　 “先坐下来吧，你这几天熬夜了吗？”
　　我们在一张桌子旁相对而坐，坐下来后，段涵音说：“昨天实况《精灵王国─被榨干的兽人》直到四点多，我太小看这款游戏了，开战前我还特地准备了‘升龙液’和‘回阳丸’，本来以为胜利已经是板上钉钉的事了，没想那个精灵女王居然有十二条血，每射一发也才少一条血，我怎么想都想不到该怎么射十二发，就卡在那里了。”
　　《精灵王国─被榨干的兽人》是昨天晚上十一点全世界同步发行的一款游戏，前作《精灵王国─兽人永不为奴》大受好评，所以很快就出了这款续作，不过前作的TRUEEND剧情，身为主角的兽人二王子最后为了让其他兽人逃离精灵的追捕，在与精灵军团大战三百回后，最终精尽人亡，而兽人王国也等于是灭国了。
　　那剧情感人肺腑，干起来豪爽不拖宕，让人上下都流泪，当时为了有出续作的可能性，埋了一个伏笔，就是二王子在救国的过程中，曾经拯救的兽人小孩，那孩子在结局时用冷眼对着精灵军团，明显就是准备要反的预告。
　　果不其然，在精灵王国系列第二部《精灵王国─被榨干的兽人》中，那孩子布曜符塔便成为了主角，听说他不只能战赢女精灵，连男精灵也会被他击败，至于为什么这么厉害，因为我还没玩，所以并不清楚。
　　由于才刚上市，所以目前要找攻略还不太容易，段涵音会卡关其实也是很正常的。
　　“所以你最后全破了吗？”
　　“唔……当然没有，如果这款游戏时数只有不到十小时，那要怎么呈现剧情呢，只不过我在第123章就打不过了，也是让人有点沮丧。”
　　段涵音上半身趴在桌上，双眼几乎要闭上了。
　　我搔搔头，笑着说：“你今天这是故意演给我看的吗？”
　　这话很不客气，段涵音慢慢抬起头，带着睡眼惺忪的表情，笑着说：“嗯……没这种事，我只是刻意不掩饰而已，本来我也有想过昨天是不是应该早一点睡，但我在看过您的资料后，觉得您应该不会喜欢我平时上课的那种态度，虽然那也不是骗人，但毕竟是表面功夫。”
　　我被他们拿去看的资料到底有什么内容啊？
　　真是让我越来越好奇了。
　　我故意皱起眉头，说：“对我说话不要用‘您’，我只比你大一岁而已，用‘你’就好。所以你认为我喜欢看到你这样一副没睡饱，连让你坐着你都想要趴下去的模样？”
　　段涵音自在地回答：“不管你最后选择谁，至少你的人选中有我，我可是在附注栏位上写：‘如果你喜欢照顾女孩子，喜欢被女孩子撒娇，就选我吧！’，从结果来看，你应该不会特别喜欢做事一丝不苟，严肃又认真的人吧。” “再怎么样我也不会讨厌认真的人。”
　　我只能弱弱的回她这么一句话，因为实际上，她似乎真的抓住了我的心理，让我有点不是滋味。
　　“你不高兴了吗？你可能不喜欢被看透的感觉，但如果要长期相处，能够更了解彼此不是什么坏事吧？”
　　我瞪着她，说：“我本来以为你会极尽讨好我。”
　　段涵音再度打哈欠，再伸了懒腰，仿佛想将睡赶走，眼睛眨了好几下，之后才徐徐地说：“我现在不就是在极尽讨好你吗？”
　　“你觉得你这样真的是在讨好我？”
　　“……其实被你这样一直瞪，我本来的自信都快没了，要很自然的讨好人是很困难的，只看书面文字果然还是很难正确了解一个人的喜好与个性，不然这样吧，你希望我怎么做呢？我很想被你选上，但我也老实告诉你，我对谈恋爱一点兴趣也没有，也不知道那种不理性的东西是怎么一回事，所以不要期待我会爱上你，除此之外我会尽力配合，例如同样是不理性的性欲，你想对着我发泄，我完全能接受，想摸摸看我的胸部吗？”
　　想，当然想，但形象要顾，可不能被当变态，所以现在不宜做那种事，内心挣扎了五秒后，我说：“姑且先不论谈恋爱，你对性行为没兴趣吗？” 段涵音眨了眨眼，说：“性行为吗？也不是没有兴趣，但学校不鼓励我们太早就有这种经验，而且身为女性这点就有点吃亏。所以要做的话，就跟你做吧。”
　　她这招厉害，换句话说她就只会想和我做，简简单单就让我有点飘飘然。可悲的雄性啊……
　　这之后的半小时，我将我想到的问题都直接问出来，从喜欢的颜色到她实况的平台，偶尔还问了很奇怪的问题，目的是想知道她会如何回答，倒也不是真的在意这种事，例如我问她身上有几颗痣。
　　我没学过心理学，但是人与人只要一问一答，往往就能挖出很多资讯，例如她会不会随便回答，或是拒绝回答，也可能故意说个敷衍的答案，这都和个性有关。
　　谈过后，我发现段涵音这位少女，没有想在回答问题上耍心机。
　　或许她已经想过了，所以回答问题时，没有给予什么暧昧空间，有就是有，没有就是没有，不知道就说不知道，算是比较无趣却不会让人厌烦的回答。
　　 “好，谢谢你，我问题就问到这里，之后你只要等消息就好了。”
　　我站起来，准备离开。
　　虽然这样就结束有点敷衍，但我不想明明没有意愿，还故意去占人家便宜，这会让她更失望。
　　“我出局了吗？”
　　在我正要开门离开之际，段涵音突然问我。
　　这问题有点难回答，正确来说我是谁也不会选，但说成是出局了也没错。
　　 然而，我总不好在这时候诚实告诉她，这样她一定会联想到我根本就是来虚晃一招而已。
　　“我还没决定，不，应该说原本我已经有了定论，但现在我会再考虑一下。” 虽然说得有点暧昧，但我想段涵音一定听得懂。
　　我没有转头看她现在是什么表情，直接就开了门离去。
　　说要考虑，并不是随口应付她而已，因为就在刚才，我也想过可以选择她，然后迅速毁约，这样她可以得到毁约金，我也没有负担。
　　然而这有点无耻，等于是将范哲坤的心意随手摈弃，同时，段涵音没办法完成五年的契约，到头来应该也是会有点失望吧。
　　所以才需要考虑。

番外：单行（1）
　　我想在这个世界上，应该每个人都有无法告诉别人的秘密吧？
　　而我的那个秘密，与其说是无法告诉别人，不如说是告诉别人也没有人会相信吧。
　　而现在，我就想分享一下这个秘密，我猜你们也不会相信，所以就当故事听听吧。
　　对了，虽然故事中通常都会讲对方全名，但我会全用暱称取代，这点还请见谅。
　　那是我高中二年级的事。
　　我在班上的地位像路边的杂草，也就是没有什么人会在意。
　　我的成绩很普通，人缘一般般，称得上朋友的人也就两三位，至于女人缘则是完全没有，我只有在分组讨论时才会和班上的女同学说话，除此之外，基于我内向的性格，与普通甚至偏下的外貌，几乎没有女孩子会特地找我说话，而我也没有勇气去攀谈。
　　可是，就算是这样的我，也和许多男生一样希望能和可爱的女生交往，甚至有更进一步的亲密举动，而不是只能与电脑沟通，和卫生纸接触。
　　在班上，外表亮眼的女孩子不多，但还是有几位很不错的，其中一位叫小柔的最得我心。
　　她的成绩也很普通，但长得非常漂亮，长发飘逸，身高比班上多数女生都还高，而体能方面还挺优秀的，说不定比我好，人缘极佳，还是本班的班长，不管男女都信赖她，听说没有男友，暗恋她的男生当然也不会少，但和她告白的都没有人成功过。
　　我没有失败，不过那是因为我不敢和她告白，我有自知之明那是自虐行为。
　　本来我的心态一直都蛮健康的，认为反正不可能告白成功，所以能在班上天天看到她也就心满意足了，直到我遇到了一个人。
　　那是某个假日，我走在街上，看到一位走路摇摇晃晃的大叔，那位大叔打扮老气，面容憔悴，我以为他大白天就酗酒，所以连路都走不稳，为了怕他发酒疯波及到我，我还刻意想离他远一点，决定绕远路，不和他走在同一条路上。
　　但就在我这么想的时候，大叔突然倒下去，我还听见头撞地面的闷声，我吓了一跳，看看周遭，虽然有其他人也注意到这一幕，但离最近的人是我，我不去关心一下好像显得我很冷漠，于是我走过去。
　　后来我将大叔扶到路旁的椅子上，他身上并没有酒味，我问他怎么了，他说他有点发烧，我想打电话叫救护车，但大叔坚持不要，所以我也就没打了。
　　我猜他可能是通缉犯，或是酗酒惯犯，所以不敢随便进医院，面对这样的人物，老实说我心里还满忐忑的，但坐在他旁边后，我居然一时找不到离开的借口，所以也就坐在那边和他有一搭没一搭的聊天。
　　后来也许是他肝脏功能不错，脸色渐渐转好，还声称已经退烧，并且非常感谢我的搀扶。
　　“你帮了我，我就会想回报你，别看我这样，我绝对比你想像的还厉害，你有什么愿望都可以说出来，也许我可以帮你达成唷！”
　　大叔笑嘻嘻地如是说。
　　我看他八成还在醉，但我也不好扫他的兴，免得他生气反过来揍我。
　　我认识一位发酒疯会乱打人的家伙，所以能避免的事绝对要避免。
　　“呃……愿望吗？我希望和可爱的女孩子交往吧。嗯，大概就这样……但、但是大叔你有认识什么可爱的女孩子吗？我可不接受年纪比我大太多的唷！”
　　我语气带着一些揶揄的意味，我在想喝醉的人应该听不出来。
　　“可不可爱这种事很主观的，但你以为我办不到吗？我告诉你，我当然能办到，来，拿着这个。”
　　他从上衣口袋抽出一张卡递给我，我一看，是一张名片。
　　如果这次大叔自己的名片，那还挺不得了的，因为他任职的公司叫J，是世界级的企业，薪水应该很高。
　　接着我又听到他说：“你就当被我骗一次，拿这张名片给你看上的女孩子，如此一来她就会乖乖听你的话。不过为了防止发生太严重的事态，所以你一旦给了一个人看，再给第二个人看就没有效果了，而每看一次，效果只会持续半小时，半小时过后就得等隔天才能再发挥效果，这样懂吗？还有，一旦效果开始作用后，这张名片的能力就只能维持一年。”
　　“喔……”
　　对于这种仿佛催眠小说题材的道具，我只能点头，就算心里并不相信，也不敢在这时候激怒他。
　　之后，他又和我聊了一下，在他好像完全酒醒后，就拍拍屁股走人，我这辈子就再也没见过他了。
　　大叔的说法是完全不可信的，但名片我还是收下了。
　　我在想，也许我内心某个角落还是希望我平凡无奇的人生中出现一些不凡的事情。
　　反正就算真的被骗了，其实也没什么损失，毕竟只是要给对方看名片而已，比告白容易多了。
　　讲是这样讲，平常我并不会和小柔讲话，所以突然拿著名片去找她也很奇怪，虽然只要给她看好像就有效果，但若她周遭有其他人在，我又怎么敢验证呢？
　　名片八成是骗我的，所以我宁可慢慢找机会也不想冒着被当怪人的风险去干傻事。
　　而能够给她看名片的好时机还真的很少见，这件事大约过了快一个月的时候，我已经几乎忘了这回事，某天，我因为当值日生所以留得比较晚，背着书包准备回去时，想顺道去贩卖机买饮料，拿出钱包时就看到了那张名片，我心想干脆把它丢了吧，反正也只是垃圾，但在我决定丢掉前，走廊的另一端，几位女同学一边笑闹一边走过来，其中一位就是小柔。
　　我记得她放学时经常和排球校队的朋友一起练习，但她本身并没有参加校队。
　　此时穿着运动服的她，似乎也要离开学校了，但她先和其他朋友道别后，就独自往贩卖机的方向走去。
　　“嗨，小群你还没回家呀？啊，我知道了，你今天是值日生嘛！”
　　站在贩卖机前的她，看到我走近就主动笑着和我打招呼，语气爽朗让人觉得很愉快。
　　难得这时附近没有其他人，我犹豫了一下，最后还是决定将名片拿出来，用我早就想过的说法说：“嗯、呃……对、对了，小、小柔你认识这个人吗？”
　　我紧张地将名片亮给她看，小柔看了一眼，摇头说：“不认识耶，是哪里的外聘教师吗？”
　　见她的反应如常，我脸都快垮掉了，妈的！被骗了！那个垃圾大叔！

番外：单行（2）
　　“不、不是，你没听过就算了，没什么事。”
　　“嗯……”
　　她的目光回到贩卖机上，似乎还在考虑要买什么。
　　像我们这种校内的贩卖机，明明所卖的商品都是无糖的，但种类依然五花八门，这也是厂商厉害之处。
　　咚！
　　她用卡刷了一罐绿茶出来，接着看了我一眼后让开位置，大概认为我也是来买饮料的。
　　本来在小柔出现前我真的只是来买饮料的，但现在依然只是买饮料让我有点郁闷，在我脑中极速运转之下，我还是冒了险，做了最后挣扎，对她说：“小柔你……呃…那个……等等和我一起回去吧。”
　　说完我猜我的脸应该比虾子还红。
　　是有多无耻才敢和班花等级的同班同学这样说？但是当我说出来后，就觉得无所谓了，要鄙视就来吧，反正机会本来就不属于我。
　　“好啊，但是你家在哪？”
　　听到她笑着回应的瞬间，我的心差点爆炸。
　　这虽然是形容，我却觉得不夸张，我按着心脏位置，那猛跳的心脏几乎要炸开了，连忙说：“我之前都和你搭同一班公车唷。”
　　“欸？是这样吗？好，那等你买完饮料就走吧。”
　　听她这样说，我看了贩卖机一眼。
　　这时候谁还在乎什么饮料啊！但其实我还是不能确定现况如大叔所说，也许只是小柔一时兴起，人又很好才会想和我一起回去。
　　反正都到这一步了，我抱着要炸就要炸得像烟火一样的心态，更加直接地说：“我……我可以喝你那瓶吗？”
　　恶男发言！
　　我说完全身都在发抖，要社会性死亡了吗？我是不是该准备搬家了？
　　没想到，小柔只是轻笑说：“拿去。”
　　并将喝到一半的绿茶递给我。
　　我接过绿茶，手依然在发颤。
　　看着瓶口，这……这是小柔喝过的……
　　上面有她的口水……呜呜呜……这是多么棒的东西啊！
　　将瓶口移到嘴前，我小小喝了一口后，拿出手机看了一下时间。
　　我没忘记，也不敢忘，大叔说过名片效果只能持续三十分钟，我看了一下时间，虽然无法精准断定已经过了多久，但粗估个五分钟应该算是安全范围吧。
　　“还你，谢谢。”
　　“不客气。”
　　我将绿茶交还给她时，不知怎么，明明是无糖绿茶，我却觉得非常甜蜜。
　　后来我就只是和她搭同一般公车，没有再有多馀的动作。
　　因为我发现一旦到了有第三个人存在的场合，我不管要求她做什么都显得很奇怪。
　　我很怕被其他人察觉到小柔的异状，但也不想耽误她太多时间，以免打乱她的生活步调，虽说过了半小时后，也没见她有任何异状，但我不能一直冒险，所以决定再找时间给她看名片。
　　有了一次经验后，我的心态就放比较开了，仔细想就算突然拿名片给她看，就算有他人在场，其实应该也不会怎样，顶多不要乱讲话就是了，考虑太多也只是绑手绑脚而已。
　　当然，在人很多的时候还是不要有突兀的举动比较好，但其实可以给她看名片的时机比我想的还多。
　　就在隔天，一放学，小柔居然主动来找我说话。
　　原来是分组报告的内容我们这组还没有缴交，老师托身为班长的她代为转达。
　　我和她说“知道了”的同时，还将名片拿出来对着她，她看了一眼，但没说什么，我也没解释，但效果应该已经发挥了，于是我低声说：“拒绝其他女生回家邀约，就……就说你还有其他事要做，接着跟我走吧。”
　　其实这时候我还是挺紧张的，都能感觉到自己的心跳加速，所以才不自觉放低音量。
　　“好啊。”
　　小柔一这么说，我整个人心花怒放。
　　自从昨天成功了以后，我就一直在想我能用这个名片干什么。
　　只有半小时，而且后来大叔也补充，就算我这半小时让她答应了什么，在效果消失后就等于不存在。
　　简单来说我根本没办法用这名片让小柔当我女友，就算成为女友也半小时过后就会自然分手，太可悲了。
　　这半小时我顶多对她做身家调查，问她一些她不可能对我说出口的事，又或者对她做色色的事情。后者，我光是想像就勃起了。
　　校园内没有监视器又没有人的地点很少见，但还是有，就在学校放置垃圾的区域，那边的监视器只对着垃圾和回收物，旁边还有一块空地是没有人也没有监视器的。
　　我把小柔带到那边，她完全没有任何疑问。
　　今天的小柔穿着很普通的制服和方格裙，到达定点后，我看了看四周，突然觉得像这种地方，就算没人，依然会让人感到有点不安，毕竟不是封闭场所，就算机率再低，还是可能会有人走到这里。
　　我想了想，对小柔说：“可以给我你的内裤吗？”
　　“嗯。”
　　她立刻当场在我面前脱下内裤，在手伸进去裙底，将内裤往下拉的瞬间，我看到了很棒的东西，但她很快就脱下来了，接着交给我。
　　温温的，我拿到眼前看了看，接着嗅一嗅，有一种尿骚味和不明的特殊气味，这应该是小柔私处的味道吧！我马上就勃起了。
　　胆小如我，还是很担心会有陌生人突然出现，所以之后没有再进一步行动，让小柔离开后，我带着小柔的内裤回家作为素材自慰。
　　尽管回家时没穿内裤，到了隔天，小柔也没有异状，对我的态度也没任何变化，这也让我确信那半小时我不管做什么应该都没有问题。
　　过了一个星期，我设想了多种情境，也选定了一些更好的地点，但因为只有半小时，还要顾及学校的课程时间，所以一直找不到时机出手。
　　而就在这个时候，班上发生了大事。
　　虽然都是同班同学，但身为人就是有地位高低之分，本班地位最高的女生代表不是小柔，而是她的好朋友小芬。
　　小芬和小柔吵架了，而且吵得很凶，牵动了班上的人际网路。
　　小芬有意让班上的人疏远小柔，本来我以为小柔人缘很好，这种事没那么容易办到，但后来只过了一个星期左右，班上的女生们几乎就不再和小柔说话了，男生这边比较好一点，但也因为某人的女友要某人不要和小柔说话之类的原因，到后来连男生也不太和小柔说话，最后，和小柔说话仿佛像犯罪一样，会成为注目焦点，终于，几乎没有人敢找小柔说话了。
　　不得不承认，小芬在霸凌方面很有天分啊……
　　番外篇-单行（3）
　　虽然我觉得小柔不该受到这种欺凌，但是当大家都故意疏远她的时候，我就比较好出手了。
　　刚开始，我没有拿名片出来，就只是偶尔有一搭没一搭的主动找她说话。
　　其实这很尴尬，因为我这人很无聊，没什么话聊，还会被班上其他人行注目礼。
　　但我要设法营造出我找小柔说话很正常这样的氛围，所以必须这么做，虽然前面几次光是开口我就脸红了，但经过数十次的羞耻行为，后来我居然也就习惯了，不久，很不幸地我也开始被我原本的朋友疏离，突然都没人会主动和我说话了，许多人还会刻意回避我的目光，让我发现人际关系的脆弱。
　　从霸凌之初，变成现在这种状况，用不到一个月的时间。
　　现在放学时间小柔都会独自回家，我曾鼓起勇气邀请她一起回去，但被她拒绝了。
　　她很明显看出我的意图，对我说：“我觉得这样很容易被人误会，不好意思……”
　　她也曾私底下说要我不要再和她说话比较好，除了我也会被排挤外，她认为自己没办法给我什么回报。
　　简单来说她觉得我对她有意思，但她对我没那种意思，所以我最好别再纠缠她，大概就是这样吧。
　　不过我都已经豁出去了，没理由退缩。
　　而身为班长的她，总是有些事情需要班上同学协助，现在协助她的人大多时候都是我，例如帮老师搬同学们的讲义，她虽然有点无奈，但也没有拒绝，只是好像不太知道该怎么处理和我的关系。
　　某一次在体育馆的体育课结束后，老师要班长找人收拾桌球和球拍，其他同学一下课就准备离开，因为这是今天最后一堂课，没人想浪费时间，留下来的只剩小柔和我。
　　“不用帮我没关系，我可以自己来。”
　　经过霸凌事件后，小柔的个性不若从前开朗，脸上老是带着阴霾。
　　本班的导师似乎有看出一些端倪，但目前不见他有任何行动，也许还在观察吧。
　　“我……我就只是想帮你，虽然你很防着我，但……我不在乎。”
　　“我……”
　　“……先收拾吧。”
　　她脸色流露出一丝愧疚感，但没有再拒绝我的好意。
　　当我们将球具全数放进仓库后，我将名片掏出来给她看了一眼后，立刻说：“把……把仓库门关上吧。”
　　“嗯。”
　　她没有问理由，就将仓库的门关上，使得我们就这么留在里面了。
　　这间仓库里面没有监视器，灯光还算明亮，算是个绝佳地点。
　　我看了手机时间一眼，接着又说：“你对我的想法是什么？喜欢？还是……讨厌？”
　　“我觉得你很刻意想亲近我，帮我很多，但我并不喜欢你，只是现在变得好像在利用你的喜欢，让我有点不好意思。”
　　被小柔说不喜欢，我心脏仿佛被一根针刺到一样。虽然我早就猜到是这样，但被本人明明白白说出来的杀伤力还是挺大的。
　　“你坐在这里吧。”
　　墙边的架子前有好几个跳箱，我让小柔坐在上面，又说：“我可以脱你衣服吧？”
　　“可以。”
　　她面无表情地说。
　　得到她许可后，我来到她面前。
　　由于刚上完体育课，她身上穿的是运动服和短裤，我伸出依然会颤抖的双手，捏住她的衣摆，慢慢往上拉。
　　随着衣服被我掀上去，首先看到的是她纤细的腰肢，接着可爱的肚脐露出来了。
　　当我掀到胸口部分时，她灰色的运动内衣也出现了，同时她还高举双手，让我比较容易将衣服脱下来。
　　小柔的身材很好，虽然胸部不算很大，但应该有超过平均值，在运动内衣的包裹下，依然有美丽的弧度。
　　在我将上衣放到旁边后，我说：“内衣我不太会脱，你自己脱下来吧。”
　　“嗯。”
　　她表情自然没什么波动，开始自行卸下内衣，在灰色内衣往下落的瞬间，我看到她胸部那起伏晃动，白色的宝玉就这样露在我眼前了。
　　小柔的胸部实在是美极了。我不知道该怎么形容，她胸部的形状就是很漂亮的球状，白皙搭上中心的漂亮桃红，一点瑕疵也没有。
　　“你有谁看过你的胸部吗？”
　　“只有我妈看过吧……”
　　“我想摸摸看。”
　　“嗯。”
　　我伸出双手，捧住她那没有内衣而微微往下沉的乳房，当我手指接触到她肌肤的瞬间，除了温热的感觉袭上掌心，还有一种我从未体会过的柔软也震撼了我的大脑。
　　原来胸部居然这么软！
　　我用手指轻轻揉捏，小柔发出了一点呻吟，皱着眉头，似乎不是很舒服。
　　这和我的印象不一样，我以为女生被揉胸部应该很愉快，为了让她兴奋，我的手开始去摸她漂亮的乳头，那一摸就陷下去的手感让我感动不已，摸一摸，我可以感觉到她乳头变硬了，本以为她应该觉得很舒服，但看她表情好像还是不太愉快。
　　“舒服吗？”
　　“你的手有点冷，不太舒服。”
　　“被我摸乳头不会兴奋吗？”
　　“不会。”
　　诚实是好事，但我还是被打击到了。大叔没骗我，但A片却骗了我。
　　之后我一直想让她兴奋，所以摸几下就问，摸几下就问，但她始终没有任何好反应，最后眼看时间剩不到五分钟，我让她先穿好衣服，接着掏出了我勃起的胯下大蛇，说：“帮我口交。”
　　“好……可是我不会。”
　　“啊？唉……算了。”
　　我很胆小，所以一有状况就决定放弃，不会算到刚好三十分钟才结束，大概还剩两分钟的时候，我就打开仓库的门，准备回家了。
　　回教室的途中，小柔应该已经恢复了，但她的态度和往常一样，没有察觉到异状，还再次告诉我说，我之后可以不必帮她。
　　这之后，小柔在班上的状况并没有好转，而我则是越来越惨，现在连分组讨论都没人要和我一组，但我却可以名正言顺找小柔，未尝不是一件好事。
　　而这时期，我终于找到除了放学后可以找小柔出去的时间了，那就是中午。
　　她不再和朋友一起吃饭，总是孤单在餐厅一个人吃，所以我也就很容易找上她。
　　虽然我有邀她一起吃饭，但被她拒绝了，我也没有死缠烂打，后来总是当她要回教室时，才找上她并给她看名片。
　　我带她到校园内比较偏僻的男厕，虽然途中难免会有监视器，我们鬼鬼祟祟的看起来就像在做坏事，好在路途最后一段的走廊监视器已经被拆下来了，因为那附近的教室现在已经没在使用，所以监视器被移到其他地方，所以不会有人发现我们最后走进了男厕。
　　番外篇-单行（4）
　　我让小柔坐在马桶上，脱下制服让我摸胸部。
　　为了让小柔感到舒服，我花了很多时间上网找资料，寻求让女孩子被摸胸部会觉得舒服的摸法，后来发现除了技巧很重要外，也不是每个女孩子都对摸胸部有感。
　　由于一个星期有五天中午可以找小柔出来，所以我一开始就只想借由摸胸部让她产生快感，当时间快到时，我还掏出我的宝贝让她用手套弄到射出来，过了三天，损失了精液却一无所获的我，发现自己不是技巧派而是妄想派后就放弃了，虽然还是很喜欢摸小柔的胸部，但第四天开始我要她全身脱光。
　　“你把全身衣物都脱掉，包含袜子。”
　　“好。”
　　小柔因为身高的关系，腿看起来修长而美丽，光华又白皙，然而当她脱下内裤后，我看到她双腿间那略显浓密的阴毛，不禁觉得与她光滑的肌肤有点不相衬，于是没有进一步行动。
　　隔天，我备齐了我所有修剪工具，中午时段开始替小柔除毛。
　　小柔的大阴唇看起来很厚实，在我摸到的时候，也有种莫名的感动，在用刮胡刀刮毛的时候，大概是我太过粗鲁，刮干净时，我发现她阴唇上有冒出一点比芝麻还小的血滴，我用舌头舔去后，这天就算结束了，毕竟时间永远只有半小时。
　　又过一天，我让小柔跪在马桶上背对我翘起屁股，当我看见她浑圆白白的屁股面对着我，不管是肛门还是小穴都露出来在等我时，我差点失去理智就要冲上去开干。
　　但就在这时候我看见她肛门四周居然有长毛，身为我的女神，肛门四周居然有那种东西，实在煞风景，于是我拿我的修剪工具中的剃毛刀，小心翼翼地开始替小柔修掉肛门四周的毛，过程中难免会比较靠近她的肛门，但散发出来的味道并不臭，有一种小柔特有的体味以及汗味，而她似乎很怕被摸到肛门，我一处碰到肛门附近的肌肤，她的肛门就会一紧一松，反应很可爱，害我剪一剪就勃起到很难过。
　　这天也是剪完时间就差不多了。
　　隔周，我准备好套子，打算来摆脱处男称号了。
　　但这一天，小柔面对小芬的酸言酸语，居然不像先前一样隐忍，而是彻底爆发，再度吵了起来，结果中午没有去餐厅，让我非常失望。
　　到了下午上课前，她又若无其事回到班上，没有人知道她去了哪里。
　　这之后的两天也都一样，一到中午她就离开教室，却没有去餐厅。
　　我不敢跟踪她，因为一定会被发现，所以只好在她离开后，才开始在校园内寻找她的身影。
　　两天后，我终于发现了她，虽然不知道原因，但她居然待在导师的办公室内，坐在某个空位上。
　　后来我去找我们班上的导师，问他为什么小柔会在那里，结果导师脸色不太好看的说：“她准备要转学了。”
　　“真的假的！”
　　“别告诉我你不知道原因，我不会说是你害的，但你也有责任，你们把一个人逼要想转学，我也不知道该说什么。”
　　我听导师一副事不关己的样子，心里有点怒火，说：“老师你也什么事都没做不是吗？”
　　“那我请教你，我能做什么？警告同学不准欺负人吗？你们都几岁了，很清楚我说什么都没有用，只会让她立场更艰困，更何况你们也没对她造成物理性伤害，这种霸凌很难办你知道吗？所以她说想问一些转学的资讯，我当然只能全力配合她。”
　　他这种将责任撇清的说法，让我火冒三丈，他绝对是不及格的教师，但碍于我们之间还要相处很久，所以我并没有当场发飙，只能默默离开。
　　这天放学，我已经不想管什么突兀的问题了，当小柔走出教室后，我见机叫住她，给她看了名片后立刻将她带往男厕。
　　“转学已经确定了吗？”
　　我一边让她脱光衣服一边问。
　　“对。”
　　“什么时候转？”
　　我本来以为会是下学期，但她说了一个离现在还蛮近的日期，让我有点焦虑。
　　就算我现在命令她不准转学，半小时一到，她也不会遵从。也就是说，转学这件事已经成了定局，而且就在不远的未来。
　　我拿出手机，放到旁边的挂钩上，开始录影，接着让她坐在马桶上双腿大开，自己掰开阴唇让我看。
　　小柔阴唇内的景色柔嫩粉红又有点湿润，我用手指稍微开路，除了柔软到感觉很容易刮伤外，可以隐约看见里面的一层膜，证明小柔和我一样都还没做过。
　　我也脱光了衣物，来到小柔身前，抱住她的双腿，让自己的肉棒可以贴近她的私处。
　　“我要插进去唷。”
　　“嗯。”
　　她一回应，我就挺直腰身，直直往前刺。
　　但现实不像我想的一样顺利进去，光是洞口我就卡住了，稍微调一下角度才慢慢进去，而且因为洞口太狭窄，不只小柔露出了痛苦的神情，一开始我也觉得有点太紧，再更深入会有点不舒服，然而一想到不久的将来就再也没办法享用这小穴，我牙一咬，硬是插进去，让小柔发出痛苦的呻吟，而我在突破洞口后，被肉壁包覆的感觉让我爽到发抖，之后慢慢前后抽插，有少许血液流出来。
　　第一次进入女孩子体内，那包覆感，那种热度与柔软，让我撑不到三分钟就在里面射出来了。
　　太爽了！
　　没有戴套，可能会让小柔怀孕，但我早就不在乎了，反正等她肚子真的大起来，她也已经消失在我的人生中了。
　　后来我让小柔用嘴巴帮我舔干净，她用卫生纸擦干自己小穴内的精液后，这一天就算结束了。
　　我打算在她转学前，每天都要干她。
　　在班上，她的状况依然没有改善，而且大部分的同学都不知道她要转学，导师也没透露。
　　但老实说我内心有一种莫名的愧疚感，总觉得事情会发展到这种地步，就如同导师说的，我也有责任。
　　所以在班上的时候，我经常帮她说话，就算她要我别多管间事我也依然故我，我不在乎她会不会开始讨厌我，但我希望成为直到最后唯一肯替她发声的人，虽然只是自我满足，但没什么不好。
　　以我无视班上氛围刻意亲近小柔的行为，就算我在班上没替她发声，在小柔转学后，下一个被霸凌的八成就是我了，所以我这么说损失并不大，充其量也只是在早点适应环境而已。
　　而放学的时候，我一样会带她到男厕去发泄我的性欲。
　　我发现她肛门很敏感，所以想尝试肛交，但她不可能事先洗干净，所以我想说就戴套插插看，但我只试了一次就后悔了，至于原因我不想说，我只能说我没成功进去。
　　番外篇-单行（5）
　　后来我比较喜欢用背后位，因为这种时候我可以贴着她的屁股，还不时可以揉几下，感觉来的时候我会直接往她背后贴上去双手从她身后绕去前面抓她胸部。
　　平常摸她胸部她没什么感觉，但被我插着的时候摸，她却有不一样的反应，这让我觉得象是发现新玩具一样感到很有趣，当然，不管怎么插，我都不戴套，就是想射进她体内。
　　遗憾的是，不管怎么玩，时间总会过去。
　　到了她要转学的前一天我依然在班上自以为是的伸张正义，小柔这时早就不太理我，大概是认为我怎么讲也没用吧。
　　但和过去不一样的是，今天放学后，小柔居然主动走到我桌旁，对我说：“陪我走走吧。”
　　“呃……好啊。”
　　我不太习惯被她主动搭话，就算经过了这些日子，我还是没有变。
　　我们离开学校，但没有搭上公车，而是到了附近的公园。
　　她一边散步，一边说：“你应该不知道，明天就是我待在这里的最后一天。”
　　“什么意思？你要转学了？”
　　我假装很讶异，但我觉得自己装得不像。
　　她点头，停下脚步后转身面对我，目光在我身上打量一阵子后，说：“你完全不是我会喜欢的类型。”
　　“我知道……”
　　“而且你很烦，都要你别管我还一直帮我出头。”
　　“嗯……”
　　“但我觉得自己还是亏欠你，毕竟你帮我是事实，所以我才决定第一个告诉你我转学的事，其他同学应该要到下星期我不在后才会知道吧，说不定他们听到了会很开心呢。”
　　“嗯……”
　　“对于你的帮助，我也只能说谢谢你而已，我真的没办法再给你更多。或者，我今天请你吃晚餐怎么样？”
　　“不需要，我不是为了让你觉得亏欠我才帮你的，我祝你到新环境能有更好的生活。”
　　我认为自己说得很好，但小柔却露出了五味杂陈的表情，不过也没有坚持要请晚餐。
　　后来离开公园时，我们走的方向刚好是往我家的方向，当我们经过我家门口时，我给她看了名片，接着带回家。
　　我父母因为上班的关系没那么早回家，而我带她回来当然就是想干最后一次。
　　我带她到浴室，让她脱光后，我交给她浣肠剂，五分钟后她就全泄出来了。
　　此时的我并不怕手沾到她的秽物，或者说以后想沾还没机会呢！我亲自帮她洗屁屁，用手指稍微通了一下。
　　一开始我还是插小穴，小柔的小穴被我插了那么多次，却依然很紧，每次入口都不太好进去，也让我非常爽，这次我也有录影，想当作日后用来回忆与自慰的素材。
　　插不到五分钟的时候，在小柔气喘吁吁还在浪叫时，我拔出来，对准她另外一个洞，用水冲湿后，我对准入口，要她放松，之后蛮横地插进去，让小柔发出了有史以来最惨烈的哀号。
　　对我来说，肛门内的感觉没有小穴肉壁让人舒服，所以我想我日后应该不会想玩肛交了。
　　而且大概是我功课做不够，当我拔出来时，我发现小柔的肛门好像受伤了，有点裂开，还沾了血，害我有点吓到。
　　接着，时间快到的时候，我就送她到门口，和她道别。
　　“这里是你家啊？”
　　“对呀。”
　　“你父母在吗？”
　　“都还在上班。”
　　她应该已经恢复了，只是单纯好奇我的住家。她一只手往后放，似乎在摸屁股，表情还有点别扭，大概是因为很痛吧。
　　“总之，谢谢你，我走了。”
　　“嗯，再见……呃等等！在你走前，我能要你的Line吗？”
　　“我都要离开这里了耶……”
　　“又、又没关系，当朋友保持联系也好啊！”
　　“唔……好吧。”
　　她犹豫了一下，最后还是答应了。
　　之后我和她挥手道别。
　　这次射完精后的道别，似乎让我变得容易感伤，少了性欲，多了一些更纯粹的感情。
　　隔天，小柔没有出现在教室，导师只说她请假，所以没有人察觉到异状。
　　这之后，小柔再也没有出现在这间教室过，有一段时间我曾反复寻思这些日子以来，我该怎么做才能改变这一切，虽然都是马后炮，而且想这些会让我被罪恶感折磨，但是却让我觉得更踏实一点。
　　还有，那张名片被我撕了，尽管它有一年的使用期限，但是我觉得用不到了，为了避免自己去打名片上的电话，我决定先断了这条路。
　　后来我经常在Line上和小柔聊天，不用面对本人，而是透过萤幕的聊天我比较在行，也比较容易找到话题。
　　但大概过了三个月后，她突然就没了音讯，不读不回，我还以为被她封锁了。
　　大概过了约半年的时候，她突然回应了我的话，还说她很想死。
　　我问她发生了什么事，结果她说她不知怎么就怀孕了，她认为我一定不相信，但这是事实。
　　我说我确实难以置信，但既然怀孕是事实，那就只能面对了。
　　我尝试用语音通话与她交谈，她接了电话。
　　“我觉得很恐怖你知道吗？这到底是谁的孩子啊？我真的觉得这世界没有我的容身之处了。”
　　我光听声音就感觉到她的恐惧与不安，她告诉我她在新的环境被人发现怀孕后，便被所有人责难，不只同学用异样眼光看待，连父母都大发雷霆认为她在外面和男人乱搞，所以搞得她现在就只想死。
　　“你愿意告诉我这些，就表示你还在求救吧？你还是希望有人能帮你不是吗？如果那边待不下去，那到我这里来吧，我一定会帮你的，你一定要撑住。”
　　半个月过去，放学后我走到家门口，小柔无预警就出现在那里。
　　虽然已经好几个月没见到她，但是她的模样并没有太大的变化，顶多变得比之前更加纤细更加憔悴而已。
　　“你说要帮我的，但我想应该不包含孩子，所以我让它流产了。”
　　她开口就说了让我有点毛的事情。
　　“你身体还好吧？”
　　“没事，听说以后生不出来了，但这样也好，多一个人都太多了。”
　　她的眼神和过去全然不同，带着一些讥讽与愤世嫉俗的感觉。
　　曾经我最喜欢的少女，被我毁了吗？
　　我先让她进我家，但我也老实告诉她我还和我父母住在一起，所以很难长期收留她，但如果她愿意搬到附近住，我可以帮她分摊房租。
　　她听了以后用奇怪的眼神望向我，说：“为什么你要对我这么好？我一直觉得你对我意图不轨，但是到最后你其实也只是无偿帮助我，并没有做什么越矩的事。你是真的很喜欢我吗？”
　　“对啊，就算你不属于我，我还是喜欢你。”
　　她听到我的回答后，露出了复杂的表情，但没有追问下去。
　　我不确定后来她后来是怎么和父母谈的，我只知道她真的住到我家附近了。
　　不过她没有接受我帮她分摊房租的提议，而是选择打工赚钱自己付，晚上则到有夜间部的学校读书。
　　在我持续关心她生活大约一个月后，她邀我去她的租屋处，那时感觉气氛正好，所以我就和她上床了。
　　和用名片上她时的感觉差很多，她似乎对自己的身体很没自信，脱个衣服就花很多时间，她的身材一直都很好，但我一直盯着她看也会惹她不高兴，至于插进去的时候，我感觉没有我印象中那么紧实，而且看的到伤口。
　　但我喜欢她是事实，就算没有以前那么爽，我也没有因此怠慢。
　　我每个星期都会和她上床一次，因为她不会怀孕了所以不用戴套。后来她还学会了口交，这倒是全新体验，还蛮舒服的。
　　可惜，这样幸福的时光并不长久，在我高中毕业后，小柔突然就消失了。
　　房东说她退租了，但是东西却都留在租屋处。问她父母，她父母还反过来问罪于我。
　　过去我不管怎么问她，她对未来都没有什么计画性，我还在想该在什么时候和她求婚，结果似乎来不及了。
　　虽然只是猜测，但我想她应该已经不在了，我突然有种想法，觉得她到我这边来，只是想报答我对她的关心，她从来就没说过喜欢我，说不喜欢的次数倒是蛮多的。
　　要说我对她的愧疚感，当然有，但随着时间流逝也越来越淡薄，人生就是这样，时间是万灵药。
　　直到现在，我依然会不时拿出当初拍摄的影片来欣赏。
　　当初她还没搬家的那身姿，那体态……都让我念念不忘。
　　我当初有先见之明，将她全身上下都录进影片中了，从脚趾到头顶，我都可以透过影片回味，就连肛门皱褶我都拍得很清楚，阴道肉壁的形状，到现在每看必硬。
　　感觉很理所当然的是，我发现我对其他女人都没有兴趣，脱光站在我眼前诱惑我，我也没有反应，所以我认为自己可能一辈子都只能活在回忆中了。
　　我倒不认为自己可悲，也不觉得这是诅咒，或是赎罪的一环，我很满足于每晚隔着萤幕与她温存的时光。
　　不过最近我常常在想，或许我该找个良辰吉日去找她了。
　　也许，就在讲完这个秘密之后吧。
　　……
　　—— 完 ——

