==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：嗜阳妖姬的野望崩坏
👤 作者：长鲸鱼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：104248
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：凌辱,痴女,淫堕,道具,异世界
🗿 肉量：54.96%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　每当十六岁的派克去小城旁的巨大森林砍树之前，都会默默祈祷，希望自己能平安归来。
　　“日落之前一定要回来啊，孩子！”年逾古稀的老砍柴翁－-－收养孤儿派克的老头重复着重复了无数次的话，却充满着和第一次一样的担忧和恐惧。“安城是一个受到诅咒的城市，安城的人是受到诅咒的人”老翁颤颤低语，脑海中的噩梦在他苟活的几十年从未间断。
　　派克一个人游荡在孤零零地在偌大的森林里，若不是身为孤儿的他为了生计和寻找多年前失踪在森林中的哥哥，没有一个安城人会踏足这没有边际的广袤森林，因为这里流传着可怕的传说，进入森林的人，总有一两个会永远留在这片森林之中，特别是像派克这样的年轻男性，更是十有八九会失踪不反。没有人知道为什么。

全文

第1章
　　每当十六岁的派克去小城旁的巨大森林砍树之前，都会默默祈祷，希望自己能平安归来。
　　“日落之前一定要回来啊，孩子！”年逾古稀的老砍柴翁－-－收养孤儿派克的老头重复着重复了无数次的话，却充满着和第一次一样的担忧和恐惧。
　　“安城是一个受到诅咒的城市，安城的人是受到诅咒的人”老翁颤颤低语，脑海中的噩梦在他苟活的几十年从未间断。
　　派克一个人游荡在孤零零地在偌大的森林里，若不是身为孤儿的他为了生计和寻找多年前失踪在森林中的哥哥，没有一个安城人会踏足这没有边际的广袤森林，因为这里流传着可怕的传说，进入森林的人，总有一两个会永远留在这片森林之中，特别是像派克这样的年轻男性，更是十有八九会失踪不反。
　　没有人知道为什么。
　　“唉，要是杰兰特在就好了，他肯定能想办法找到我失踪的哥哥。”杰兰特是派克最好的朋友，因为其拔群的魔法天赋，上佳的身体素质以及他尤为的机智灵巧，被几年前途径的圣骑士分队看中，带入王都培养。
　　“想必他已经成为一名擅长魔法和武技的圣骑士了，他一定会有办法的。”派克想到这里开始对回家有了一些期待，看到天色竟快要黑了，急忙转悠着砍了几捆柴匆匆离开，殊不知竟然走错了方向，朝着森林深处走去。
　　眼看前方越来越亮，着急的派克心想终于要到了，于是乎加快脚步，豁然，却是一幢巨大的城堡映入眼帘，数百米宽的墙体，宽大的大门，十余座高高的城堡高塔，派克被眼前的奢华建筑惊呆了，但很快恐惧占据了内心，一个黑影将其扑倒在地。
　　派克重重地摔倒在地，“哥，哥哥？！”派克却一点都高兴不起来，哥哥的眼睛布满了血丝，像是与什么挣扎一般，他颤抖着从嘴里隐约发出“快……走”便僵硬住，仿佛在和自己斗争一般，面目狰狞。
　　“啪！”黝黑的鞭子带着邪恶的凸齿纹重重打在哥哥赤裸的后背，鲜血顺着滴落在派克脸上，“小小的门卫竟敢抵抗我的女王之鞭！”一身透着无尽魅惑却愤怒嚣张的女声呵斥道，只见哥哥突然由狰狞面目恢复平静，重重的拳头将派克击昏。
　　…………
　　隐隐约约，总是听到一阵阵声响，我挣扎着睁开眼睛，看了看四周。
　　这是一间极大得房间，无比奢华奢侈，里面陈设的物事我这辈子从未见过，墙上精美的雕花刻画，金银镂空装饰连城主最气派的大堂也远远不如……
　　身体的知觉渐渐恢复，原来我跪坐在地上，双手被捆绑着，口里塞着毛巾，眼前是偌大的床铺，几个赤裸的身影背对着我像是向着某处操弄着，我睁大眼睛，伸头望去，面前的一幕使我面红耳赤：一个健硕的男子身影背对着我，另外两旁各有一名少年像是在亲吻着什么。
　　两只纤长浑圆的玉腿缠绕着背对男子的腰，我从未见过如此白的肌肤和光滑地跟足，足趾比我见过的祭祀的最好的玉葡萄还要水嫩润泽，随后紧接的优美弧线完美的弯曲延伸而消失于男子的腰后，被其遮挡，伴随着男子冲击的节奏，双腿连带着双足随意地轻晃着，紧致的肌肤随之微微颤抖，妖艳的吟哦之声不绝于耳，我仿佛中了魔楞，在这一刻连恐惧都忘却了，情不自禁的喘出声来。
　　“嗯，嗯…～～～哦 哈啊，嗯”
　　仿佛带着魅惑魔力的妖艳女声响起，仿佛从四周传来，随着背身男子逐渐放缓疲软的动作，而声音渐渐消失
　　“走开！”
　　那对双腿回缩，将已经累地抽搐的男子蹬倒在地，两旁用嘴服侍的少年连忙停下来垂首蹲坐。
　　“继续上啊你们两个，不准停下！我还没有满足！”
　　两个少年连忙起身，其中一人将肿胀通红的阳根继续送入那肥美渍润的粉红蜜穴之中。
　　那女子有着极其美丽的面容，浓妆淡抹万分妖艳，骚魅入骨，酥胸挺翘，肌肤白皙粉嫩，长腿蜂腰，丰臀浑圆，凌乱的黑色纱衣胡乱横掩着显得分外诱惑，明明是格外年轻的肉体，吟哦举止间却看不透年龄，说是二十余岁的热辣靓女抑或是那韵味十足的美艳熟妇都不为过，眉眼之间却隐隐投射出跋扈放浪的神色，眼神淫荡却又有高高在上，有种目中无人的凌驾的感觉。
　　总之，女子透露出一种是实实在在的淫荡骚媚与高高在上的气质，玉面肉体给人一种过分的年轻感，仿佛青春的气息被肉体溅射出来一般放肆地洋溢着。
　　“把那个倒下的弱鸡抬到地牢去，给我把他剩下的狠狠榨干净，在媚惑术加持下，连三次都不能满足我，连当我的狗都不配。”
　　“是，妖姬大人.”倒下已经开始吐白沫的男子被卧室外走入的面无表情男子带走。
　　“哥，哥哥？！”我心里无比惊讶地认出了那个面无表情的男子，恐惧夹杂着刚才巨大的视觉冲击，混合着求生的本能与再看到哥哥的喜悦让我不知道是哭还是笑，我只是颤抖着涨红了脸眼泪鼻涕欻欻往下流。
　　床上的妖女丝毫没有注意到我的异动，只是让那俩个少年不断地满足自己，一个少年对着妖女的胯下不顾一切地冲击着，豆大的汗珠浸湿了细软的头发，单薄的身体仿佛连肉眼都可以看到逐渐略微变黄变瘦，
　　“不准停下来，哦，哦～干到累趴下为止”
　　妖女迷离的双眼宝石般闪烁出紫红色的光芒，含泪冲击的少年也像突然打了鸡血般舍命忘我地快速抽插。
　　“嗯～～～嗯～～～嗯～～～嗯～～～对、对就是这个节奏，不要停，哦～～～～～哦～～～噢、噢、噢、噢、噢噢、插得用力点、噢噢噢～～～噢噢噢～～～噢噢噢～～～再来、再来！”
　　她在如此频繁如此持久的冲击下终于进入了状态，忘我地扭动起来，张开阴唇，一把夺过另一个亲吻着自己酥胸的少年的jb，含在口中吮吸着。
　　“唔～～～唔～～～够大，够硬，唔～～唔～～”妖女舔舐着龟头用舌头围绕龟颈凹打转然后一口含入发出呜呜含糊的声音，下面巨大的冲击使得妖女两条白花花的大腿绷得笔直，斜斜地朝着天花板一晃一晃，两只手紧扣着另一个少年的腰抓出一道道痕迹。
　　“噢、噢、噢、噢、噢噢、插得用力点、噢噢噢～～～噢噢噢～～～，怎么停下了？！再来、再来、再来！”
　　又一个少年口吐白沫倒下了，白浊的精ye从妖女的蜜穴中夹杂着淫水流淌到床单上，两条洁白的双腿-一条还带着黑色线带一般的短裤不满的晃动着，其中一只脚用力地踩在那少年的蛋上，将最后一股精华喷射到妖女的小腿上，竟然缓缓被吸收殆尽
　　“噢、噢，还不够啊、还不够！”下体凉凉的感觉让妖女不满，突如其来的空虚感让妖女加大了抽吸口中硬物的力度，一边用玉手三个指头猛烈地抽插勉强完成了一次小高潮
　　“呃……呃，呃呃！”被口少年无助地干喊着，妖女仿佛在吸果汁一般霎时吸得两腮鼓起，而那少年更为惨烈，在她突然一阵猛吸之下，迅速变得骨瘦如柴的身体直直地倒下去，宛如一个干尸。
　　妖女满意地吞咽下大口精华，说道 “那个扔掉，这个够大够硬的养着给我当奴隶”
　　说完拿着床头的鞭子对被口的少年鞭笞下去，在肩上打出重重的红印子，随即那少年僵尸般站起，一瘸一拐地走了
　　“哼哼，女王之鞭不愧是最适合我的魔器”妖女得意地笑了俩下，“不过还不够，还有最后一道菜～～”
　　说完，琉璃般的眼睛盯上了面红耳赤的我………

第2章 兄弟离舍--可怕地牢
　　看到她看向我，我汗毛皆立，之前那三个少年的悲惨结局我是一个一个目睹的，我紧张得连眼泪都快要落下来了。
　　“快把他给我带上来，快！那种程度的小高潮根本不够满足我的身体，不要中断啊啊啊啊！”只见妖姬那刚刚缓和过的身体突然变得异常潮红，眼神迷离起来。
　　年轻妖冶的身体迸射出更加猛烈的雌性气息，如泉水一般四处宣泄。
　　“需求不能满足，再多的精华也没用啊……还不够，不够啊，可恶！！再来！”她嘴里说着我听不懂的话，但是我能感受到她无尽的欲望和饥渴。
　　于是我被一个男子……正是我的哥哥扔到了妖女的大床上，床上充斥着强烈的女人香味，我使出浑身解数终于吐出了塞口的毛巾，“哥哥，你怎么了啊！哥哥，我是你的弟弟派克啊！”我大喊着，希望能把哥哥从梦魇中唤醒，然而他面无表情，一动不动。
　　随即妖姬如同看着猎物般看向了我，“把你的精华奉献给我吧。”她的瞳孔突然又闪现出紫红色的光，我的大脑霎时间停止了思考，肢体僵硬在那里，脑海中只剩一句话不断重复“把你的精华奉献给我，把你的精华奉献给我，把你的精华奉献给我……”
　　“哥哥？那还真是有趣呢～”那个女人潮红着脸咯咯笑了起来“哈哈哈哈，很好很好，原来是你们是兄弟啊，哈哈哈哈，那就让你们两个兄弟齐心都来满足我吧？看看你们谁更厉害些？”
　　“是，妖姬大人”哥哥和之前一样面无表情地答应，然后抬起妖女的一只性感长腿，妖女顺势把两腿呈M形张开。
　　“快来～～快，我的身体被闲置得太久了，快来上我！”哥哥听话地抖动下体，把她干得嗷嗷直叫“嗷，舒服，嗷嗷～嗷～好有力气啊，嗯嗯嗯～嗷～再大力点，再大力，再大，嗷嗷～嗷～”
　　“你放开我！”我鼓起勇气想要拉开那个妖女，却被她一只手掐住了脖子“呃，呃呃”我难受得喘不过气来，“你这个小兔崽子这么弱，还想妄图对付我？我可是妖姬大人～～不自量力。”随即她双瞳紫红光再次一闪，我的身体居然不受控制地脱下裤衩，露出下身硬物“哦？看起来你还是个处男呢，这白白的身子，这粉粉的龟头，处男的精华最有用了，哈哈哈～～”她说完，便如饿兽一般盯着我的下面，红唇微张着仿佛都要流口水似的。
　　她青葱般的手指仿佛有千钧力道，死死地掐住我的脖子，我根本无法呼吸。
　　“嗬～嗬～”我面色已经发青，哥哥看到我被擒住，抖动的身子稍稍放缓，神色狰狞痛苦反复要挣扎着脱离她的控制
　　“不……不”哥哥低声嗫嚅道，
　　“咯咯咯，想要救你的弱鸡弟弟，就给我加快用力！嗯，对，就是这样，嗯嗯嗷嗷，很好，哈啊，嗯～你的弟弟可快要死了哦～～噢～噢～～舒服～～”
　　“求，求求你……放过我的哥哥吧！”我费力哭喊着，
　　“嗯～～嗯～～好爽，好爽，呵呵可以呀，只要你能在我榨干你哥之前把你的精华奉献给我，让我满足，我就放过你们两个，嗯～嗯～哈啊，加快啊我的狗，嗯～嗯～好爽，嗯～嗯～你自己撸出来吧”她被哥哥插得十分享受，仍然掐着我的脖子“你自己动手，嗯～嗯～射到我的嘴里，在你窒息之前。”
　　我强忍着晕厥感奋力lu着下体，脖子处传来的阵阵痛感，以及深陷控制的恐惧和眼看着哥哥越来越苍白的脸色让我落下泪来，我哽咽着，喘息着，机械地重复着下体的动作，
　　“哈哈哈哈，真是太美妙了，哈哈哈哈，你们两兄弟真是太令我满意了，嗯嗯～嗯～”她满面潮红地享受着哥哥的冲击，迷离地看着我们两个痛苦的样子洋洋自得，没过多久，我开始忍不住了，一股白着黏稠的液体全部射进了她张大樱桃小嘴里。
　　“噢～～～～～～～～～～～～～～～～～～处男的味道！年轻精华的味道～噢～～～好爽！”
　　她兴奋地叫喊着，伸出舌头舔舐干净，一把松开我兴奋，然后自己晃动着手臂摇摆大腿。
　　甚至用有力用双腿死死盘住了哥哥，双臂钩住他的脖颈，挺胸后仰。
　　“我要更多！！我要更多！！！再来！！！再来再来再来再来！！！！”
　　她开始剧烈的上下摇晃，身体仿佛散发出淡淡的粉色氤氲，一种年轻青春的气息迸射开来，她的肉体在吸食我的精华后仿佛突然间具有了极大的活力，剧烈的运动使得哥哥开始口吐白沫，没多一会儿，竟然昏死过去。
　　“哥哥！不！～～～～”
　　看着哥哥被那个可怕的女人一把扔下床像死狗一样瘫在地上，我痛苦欲绝，可没等我反应过来，一股强大的力量将我压倒在床上，只见妖女压住我的身子，两手钳住我的肩膀，将那没有毛发一览无余的穴对准我的鸡巴压下。
　　“呼～～”从未尝试过有如此舒适柔软的东西包裹住我的下体，令我禁不住呼出声来，可随即而来得猛烈运动让我苦不堪言，她像一个女骑士一样不断地上下运动，一次次强大的撞击让我晕头炫目。
　　啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪
　　“啊～啊～年轻的精华，统统给我，啊～啊～对、对、就是这个感觉！！美好的精华，啊～啊～啊～”
　　她仿佛一只野兽般疯狂地摇晃，张着嘴巴吐着舌头一声一声叫喊着，她的下体爆发出一阵强过一阵的巨大吸力，使得我一遍又一遍地喷射。
　　我两眼发白，头脑眩晕，只是麻木地重复着
　　“不～～～不～～你骗我～～哥哥～～我的哥哥！”
　　“啊～啊～啊～他？？一条死狗而已，只配把精华奉献给我！啊～啊～太美味了！这恐惧的滋味，这亲情的滋味，这绝望的滋味，太美味了！就是这个感觉！！干、干我啊～～～～要高潮了！！要高潮了！！我要高潮了！～～～用力～～～用力～～～”
　　她捏住自己的乳头，仰着头用力一挤，同时伴随着最大力度的身体下坠.
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔—— 啊！！！！！”
　　妖女尖叫着喷出大量淫水，大量的淫水从阳根与骚穴的缝隙溅射，直至疲软下来的阳根被淫水冲倒躺下……
　　我奄奄一息倒在床上，浑身没有了一丁点力气，只留下恐惧和求生的本能支撑着我的眼皮不至于合上。
　　“嗯～终于满足了，这么多精华可以保持一段时间了，很好很好～”
　　她的声音像变了个人一般充满着高高在上和雍容华贵的感觉，与之前那个放荡淫骚如野兽般大喊的痴狂女战士判若两人。
　　妖姬随意地披上一个华贵的披风遮住身体，颐指气使道
　　“把这个少年抬到地牢”
　　“是，妖姬大人”
　　……………………
　　我被随意地拉起，周遭明丽的灯光逐渐昏暗，温度逐渐冰凉，感觉在沿着蜿蜒的道路不断往下。
　　最后，我进入了一个巨大的地底空间，是一个宽大的圆柱状空间，一环一环的圆环形阶梯逐级向下，这空间实在太大了，昏暗的灯火照耀下根本看不到边际，说是台阶，每一个却足足有近一米高，一米宽，一级一级向下延伸，每一级台阶上还有等距间隔无数个数米高独立的锡做的细柱子，上面刻满了复杂的铭文，散发着妖异的淡淡紫光，锡柱上好像还缠绕着锁链，往下看去———————竟然每一个柱子上还捆绑着一个裸身年轻男子！！！
　　他们脸色有着既痛苦又享受的表情，双眼却是紧闭着的，陷入深深的沉迷之中下身无一不是坚硬立起，还有一道------奇怪的管状物体插入马眼……同样刻满了铭文！
　　这些纤管一直连接着向阶梯下走行而去，汇集到底部的一个巨大法阵上，千万根吸管在那里终结，流出一滴一滴的白浊液体，汇聚成球悬浮在地牢底部中央的巨大法阵上，然后缓缓融入法阵，不知道去往何处……
　　我被带到了一处，面前是一个捆绑在锡柱上的男性，他已经骨瘦如柴，眼窝深陷，抬我的两个仆从，一个走上前去翻开他的眼睛，“瞳孔扩散，拔除。”说完解开锁链，将其抬走。
　　我则被重重按倒在柱子上，被铁链锁住，那根带着倒刺的刻满铭文的管状物一下子插进了马眼---“啊！！”我痛苦叫喊道，随即身后的柱子和管状物同时发出妖异的光芒，我眼前出现了那个女人的身影在妖娆起舞，她一步三摇走向我，走近我，逐渐剥光身上华贵的衣裳，将硬物塞进骚穴，一遍又一遍地抽送着……一遍又一遍……一遍又一遍…不断重复…
　　十六岁的砍柴少年派克，替换掉死去的可怜男性，成为地牢中为嗜阳妖姬奉献源源不断的精华，供养补充精华之池的一员。
　　陷入永恒的桃色梦魇之中……

第3章 圣骑士归来
　　“圣骑士－杰兰特，恭喜你成为王国有史以来最年轻的圣骑士！”
　　圣骑士团的首领欣慰地看着这个十七岁的少年，小小年纪却进步神速，富有天赋且十分聪慧，仅仅几年时间就达到了王国的最高职阶－-－圣骑士的水准。
　　圣骑士团是王国最强大的特殊力量，由于其苛刻的条件和刁难的要求，能拥有圣骑士称号的，如今也不过一百多人罢了。
　　圣骑士不仅要具有较强的武技，而且还要掌握一门特殊的魔法——圣骑士魔法，在经过严格的考验后，才能成为一名真正的圣骑士。
　　魔法师在这个世界本就极其稀少了，而兼具武技和魔法而且还要二者都要求十分强大的，全国也就这百来名圣骑士罢了。
　　除了维护安宁，保卫皇室和对外战争的常规任务外，解决国内各种各样的“诅咒”“传说”也是圣骑士的特殊职责，不仅因为圣骑士魔法往往能对付这些，在老百姓看来是“诅咒”“传说”的东西，而且圣骑士本身就是民众最信任的存在。
　　这些大大小小所谓“诅咒”国内比比皆是，大多都是谣言和迷信百姓的恐惧，最后证明不过是一些猛兽大量出没或是盗贼一时的兴风作浪，装神弄鬼。
　　“杰兰特，成为圣骑士是一件无比荣誉的事情，你也很久没有回到故乡去了，安城森林的‘诅咒’，你也顺便解决了吧”“是，团长。”
　　在进入王都学习成为圣骑士之前，杰兰特也和安城的其他居民一样，认为安城森林是受到了“神的诅咒”。
　　但如今成为圣骑士的他，根据圣骑士团的经验可以推测，森林中应该是存在着某种受到魔法污染，进而变异的猛兽罢了。
　　“需不需要我们帮忙呀，杰兰特。”临行前，其他的一些圣骑士‘好心’问道。
　　“哈哈，好好训练吧你们，别以为我不知道你们是在找机会偷懒”杰兰特开玩笑道，“要是真有什么，按照圣骑士团的规则来就好。”
　　作别战友，杰兰特踏上了回到安城的路。
　　……………………
　　杰兰特回到了安城，受到了人们的欢迎。
　　“几年不见，当年聪明可爱的杰兰特如今已经是一个英俊的帅小伙了”卖面包的妇人笑道。
　　“你看他腰间佩戴的圣骑士剑，真是用上好的材质打造的啊”铁匠赞许道。
　　“不仅如此，你看那剑上镶嵌的宝石，听说可以用来释放圣骑士魔法呢！”常年经商的商人羡慕道。
　　“啊，圣骑士魔法，那岂不是可以解决森林神的诅咒了？！”
　　杰兰特一一回应群众，感谢他们的赞许和支持，再次回到安城也让他感到温馨
　　不过好久也没见着他的好朋友派克了。“派克呢”杰兰特问道，
　　“派克……嗯派克好像今天没来，可能在忙？”市民对居住在城边缘且又内向怕生的派克并不关心。
　　“前天倒是看到他去森林砍柴去了”一个市民说道。
　　“糟了”杰兰特心中一惊，“我得去森林看看，调查一下‘诅咒’”杰兰特故作镇定对市民们说道
　　“天已经快黑了，杰兰特还是明日再去森林调查吧，我为你准备了欢迎的宴席，明天出发的话还能召集城卫队”和蔼的城主劝解道。
　　“一般在晚上‘诅咒’会更加活跃，更容易拔除的，既然我回来了，就赶快解决这件事情吧”杰兰特撒了一个善意的谎言，难道真如我猜测那样，森林存在某种魔法污染的猛兽？
　　不行，得立马起身救派克，也许还有希望！
　　如果不是派克的失踪，聪慧的杰兰特定然不会如此鲁莽，但他的挚友如今定然遭受危险，说不定已经……不行不行！一切都还有希望！
　　杰兰特觉得一分也不肯再耽误下去了，以夜晚‘诅咒’更加活跃更好发觉为借口离开了安城，途中有几个身强力壮的男人自告奋勇和杰兰特一同前往。
　　……………………
　　十七岁的天才圣骑士杰兰特，带领着几个身强力壮的年轻人一起进入夜幕下的森林。
　　“是邪术的气息！”杰兰特道，果然如此，果然存在变异的魔法污染，派克危险了！
　　杰兰特于是带领着几个男子加快脚步，向邪术气息的散发的快速奔走过去。
　　在杰兰特的感知中，随着离散发得越来越近，邪恶的气息愈发实质，视野中逐渐弥漫出紫红的颜色，但是邪恶的气息却开始有了变化，开始夹杂着一丝丝淫靡和妩媚的诱惑气息。
　　“奇怪，这是怎么回事？”这淫靡之感出乎杰兰特意料，难道不是被魔法污染的猛兽？！
　　忽然，杰兰特一行人停下脚步，眼前出现了一团紫红色的氤氲，里面貌似有一个女子的身影在此起彼伏，做着淫荡合欢之事。
　　这紫色的气息仿佛诱惑人心智的作用，各种欲望的情绪扑面而来，沉沦，淫爱，交欢，萎靡，各种桃色情绪瞬间充斥着杰兰特一行人的大脑，还好杰兰特身怀圣骑士魔法，被魔气入侵后没过多久就逐渐恢复清明。
　　而就在此刻，那紫红色氤氲中的女子在一阵高潮浪叫之后，突然一抬手，数道鞭影挥出！
　　身怀剑技的杰兰特快速拔出圣剑，格挡住了一道如风般袭来的鞭子，立马对身后吼道“你们小心！”
　　然而却来不及了，啪、啪、啪、啪！其余四个男子纷纷中招，巨大的力量将他们击飞数米远，重重地摔倒在地，竟然陷入了昏迷！
　　好快的鞭子！杰兰特暗暗惊叹，随即立马高度警惕道，“你是什么人！”
　　“哈哈哈哈”放肆的女声银铃般笑了起来，“没想到啊没想到，本妖姬今天突然想换个口味，玩玩野战，没想到刚高潮完，就有几只羔羊送上门来，还有个练家子，那更是美味，哈哈哈哈”
　　杰兰特紧紧握住剑柄，从刚才的震惊中迅速回复冷静开始用圣魔法探查烟雾内部，没想到，竟然一无所获，石沉大海。
　　“给我抓住他们～”那女声再次响起，突然烟雾中扑出几个声音，快速向杰兰特袭来，竟然是几个眼睛血红的凶狠男性！
　　杰兰特大出所料，连忙闪躲，奈何有四五个人，被围住缠斗了起来。
　　“怎么这么慢。”那妖姬披上了一件薄纱披风，扭着腰肢从烟雾中走了出来。
　　却看到她的仆从一个个飞向这边，伤痕累累，原来是被杰兰特一个个击退了！
　　“嗯？还挺厉害？我倒要看看你…………哦～竟然是个帅哥～”那女子的眼睛对上了杰兰特，闪烁着幽兰的紫红色光芒。
　　“你到底是谁？！”杰兰特警惕地看到从氤氲中走出的妖娆女子，
　　这妖姬浓妆淡抹万分妖艳，黑色的大波浪卷发戴着名贵宝石作为装饰，手里拿着一个通体漆黑，上面却又排列着凹凸齿纹的鞭子，穿着无比暴露－--－外面披着一件薄如蝉翼的黑色半透明丝袍，里面几乎什么没有穿－-－上方袒露着一双巨乳，仅仅用两条黑色皮革掩住向下延伸，最后在私处汇集，勾勒出两瓣肥嫩的阴唇，踩着黑色细高跟，简直就像SM女王的露出狂装备。
　　此女蜂腰肥臀，两个胸脯被皮革挤压得都快变形凹陷，修长浑圆的双腿，分外性感妖娆。
　　“哦？竟然还能抵抗我交淫散发的魔气和媚惑术？不错不错，今天看来是捡到宝了哈哈哈”那妖女看到自己的媚惑术对杰兰特无效竟然还无比轻蔑地笑了起来，眼里闪烁着看到猎物般的饥渴眼神。
　　杰兰特暗自运用圣魔法使自己冷静下来，这女人估计就是抓走派克的罪魁祸首！
　　“你把派克怎么样了？”“哦呵呵呵。竟然还是来找人的啊”妖姬戏谑道，“本妖姬每天都要榨取男性，谁知道你说的是谁，不过我知道他在哪里”指指自己平滑的小腹说道，“呵呵呵，就在我的魔之阴功里，以精华的形式，马上就让你们团聚！”说罢挥起鞭子向杰兰特鞭笞过去。
　　妖姬挥舞鞭子的速度很快，而且鞭子很长在距离上有优势，竟然直接压制了身为王国最强力量的圣骑士，足以见其强大！
　　使得杰兰特不得不被动防御，“哈哈哈哈，没人能抵挡住我的女王之鞭！”妖姬得意洋洋。
　　可杰兰特毕竟是圣骑士，剑术高超远非常人，悟性又高，竟然靠着圣剑抵挡逐渐习惯了妖姬的招式，逐渐拉近与妖姬的距离。
　　就这样，几分钟后，
　　妖姬开始满头大汗，纵然妖姬的力量远超常人，但高速挥鞭让本就不是以耐力见长的她开始有些乏累起来，而且保持女王之鞭的魔法特性也必须源源不断注入魔力，“该死的！这个人怎么这么能防”妖姬咒骂道，可随即眼珠一转，突然用带着魔法力量的声音喊道，
　　“给我攻击！”
　　杰兰特被后面突然而来的两个男子抱住，然后另外两个使用石头狠狠地敲击在杰兰特头部，使得杰兰特神智一晃，竟然是先前被妖姬用鞭子打飞的同行年轻男子！
　　妖姬趁机挥鞭，重重击打在杰兰特身上
　　啪！
　　背后火辣辣的疼痛伴随着具有侵略性的魔力开始侵蚀杰兰特的身体，仿佛要掌控他的身体一般，杰兰特痛苦地单膝跪地，开始运用圣魔法力量去化解这些魔力。
　　“呼～ 呼～，哈哈哈哈，再厉害的武者，中了我的女王之鞭也会动弹不得，只能听从我的命令，几百年来屡试不爽，呼～呼～”妖姬喘着气，看着杰兰特跪倒在地，得意地哈哈大笑。
　　见杰兰特面色痛苦身体颤抖挣扎，冷汗直冒，看起来已经被控制了，于是妖姬褪下丝袍，扭着腰肢来到杰兰特跟前，用鞭子缠绕住他的双臂背身在后，让他以双膝下跪的姿势面对着妖姬，妖姬交叉手臂横放在胸前，把巨大乳房挤得乳沟明显，两条玉腿放肆地张开矗立，
　　“我命令你，呼～呼～舔我的骚逼，让我爽让我满足，然后再把精华奉献给我，呼～呼”妖姬微微喘着气，却还是得意洋洋地用带着魔力的声音命令着，“呼～呼～好久没碰见这么强大的武者了，竟然这么能打，魔之阴功储存的精华都用了一大半，不过能有这样都收获也值了哈哈哈”看着这身材健美，又年轻帅气的杰兰特让妖姬十分满意。
　　“不，我的挚友派克惨遭毒手，我不能放弃，我要报仇！”杰兰特内心嘶吼着，好在圣骑士魔法不仅强大，而且至阳至刚，与这种邪恶阴毒的邪术相克，随着杰兰特复仇情绪高涨，圣骑士魔法逐渐占据上风，摆脱了女王之鞭的邪术控制！
　　随即圣魔法力量贯彻杰兰特全身，浑身散发着淡淡的金色光芒。
　　“什，什么？！ 这不可能？！没有人能脱离我强大的邪术控制！这不可能！不，这，这是魔法？！你竟然会魔法？！！！！”妖姬大吃一惊，但立马嚣张说道“就算你会魔法又怎样？！我几百年的邪术强大无比！多的是法子打败你！”妖姬慌忙开始控制魔之阴宫，将其中储存的精华转换成具有攻击性的魔力聚集在手上，准备凝聚成紫红色的光球击打杰兰特。
　　但时间已经来不及了，杰兰特被束缚双手不能动，只好双腿用力，使劲一蹬，由于杰兰特是跪着的，这一下子正好重重顶在了妖姬的小腹－－魔之阴宫所在。
　　巨大的撞击力把妖姬顶得双脚离地，而圣骑士魔法也随之深深地大量打入妖姬的魔之阴宫内部。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！嗷嗷哦啊嗷嗷嗷哦啊！！！！！！”
　　妖姬仰面朝天重重地摔倒在地，捂着小腹痛苦地颤抖着
　　“痛死我了！啊啊啊啊啊啊啊啊！痛死我了！”妖姬叫喊着浑身乱颤“啊啊啊啊！这魔法竟然是圣属性的，可恶啊！好难受啊啊啊！”
　　魔之阴宫是妖姬用邪术和符文改造渲染的强大子宫，可以转换年轻男性的精华为自己的养分和力量，妖姬靠着魔之阴宫得以永葆青春活力，修炼邪恶魔法几百年，但也因此魔之阴宫是妖姬全身的能量储存处，一旦失控后果不堪设想。
　　圣骑士魔法在妖姬的体内肆意破坏，由于其至刚至阳的属性正好与妖姬魔之阴宫充斥的至邪至阴相克，突如其来的大量圣骑士魔法打得妖姬体内的邪气节节败退，霎时间妖姬失去了对魔之阴宫的控制，子宫剧烈抽搐，阴关大开，储存在其中剩余的精华也随之被挤射出来。
　　“不！不！不要！我的精华！我的精华！我的魔之阴宫！啊啊啊！”妖姬惊恐地大叫，失去了对魔之阴宫的控制，两瓣厚厚的肥唇吐出大量白浊色的液体，留在地上迅速聚集了一大摊。
　　“不不不！没有了精华，我的身体会腐朽！不啊！我年轻的身体！我的美貌！！可恶啊啊啊！”
　　妖姬美艳的躯体迅速衰老，纱袍由于没有巨硕的支撑滑落下来，美丽的妖姬以肉眼可见的速度迅速变得腐朽。
　　“啊啊啊，我的青春能量，不～…我美丽的身体，我丰满的胸脯，可恶…我的白玉长腿啊啊啊～可恶啊！！！”
　　“你这个狗！！！我要杀了你！！！”妖姬想要再次汇集邪术魔力进行攻击，可体内的精华都流失散尽了，妖姬吐出一口黑血，本已经衰老的容貌变得更加腐朽，她抓狂着惨声尖叫：
　　“你死定了！！！这可是你逼我的！！”

第4章 空间魔棒
　　“啊啊啊啊啊，我要杀、杀、杀、杀、杀了你！！！！！”妖姬双手捂着面容，用痛苦的声音尖利嘶喊道“这不可能……！！本妖姬永远年轻靓丽，不许看我的脸！！这不算！这不算！我还没输，本妖姬不会输！我还没有发挥真正的实力！”
　　陡然间，妖姬召唤出一件圆钝锡棒，棒子形状近似阳根但刻满了凹凸不平的魔纹，一边吟诵着晦涩难懂的咒语，一边径直将其插入了肥厚的骚逼之中，粗厚且布满纹路的魔棒将妖姬的骚穴撑得大大的，并露出一小截魔棒，应该是方便其取出。
　　“啊啊～嗷啊嗷啊啊啊～”妖姬艰难地将其塞进体内，发出淫荡的骚叫，接着，神奇的一幕发生了，那圆钝锡棒的魔纹发出银色的光芒，接着开始缓缓冒出浑浊黏稠的白色液体，妖姬感受到了精华的到来，立马控制魔之阴宫，打开阴关吸纳空间魔棒传送的源源不断的精华。
　　要是此时杰兰特能够阻断妖姬，一切胜负已定，但此时杰兰特也由于抵抗女王之鞭的魔力侵袭而消耗良多，一时间提不起力气。
　　“嗯～嗯～好多精华～哦～～～吸收精华！！好多好多～～”妖姬夹紧了大腿，撅着屁股弓着腰奋力吸收着精华，渐渐地，衰老的皮迅速恢复光滑水嫩，本是布满皱纹的面孔也恢复成以前妖媚万千的魅惑模样，酥胸重新挺拔硕大，屁股也恢复浑圆挺翘，两只大腿重新变得圆润有力起来。
　　妖姬恢复青春后瞬间举止变得高高在上和得意起来，放肆地展现自己的性感身体，不断搔首弄姿。
　　“哦呵呵呵～我的力量回来了！哦呵呵呵”妖姬恢复了得意的神色，“接下来，就让你看看我真正的实力吧！！空间魔棒，给我加大传送功率！”
　　说完又念了几句咒语，空间魔棒银光大盛，分泌精华的速度大大加快，大量白浊液体塞满了魔之阴宫，充满了妖姬的整个阴道，甚至沿着露出的一截魔棒开始滴落，沿着大腿不断向下流，宛如失禁一般淫荡不堪。
　　妖姬的小腹开始浮现出妖异的淫纹，邪恶的纹路散发着淡淡的紫红色光芒，相互盘绕，形成一个邪魅的子宫状，魔之阴宫塞满精液使得平滑的小腹变得更加紧绷，甚至微微隆起。
　　妖姬瞬间散发出强大的邪恶气息。
　　几百年来，妖姬靠着邪术对子宫的改造，使得她的魔之阴宫可以吸收年轻男性的精华化为自己的养分，维持青春美貌和强大实力，此时浮现的邪恶淫纹，正是魔之阴宫获得大量精华后的体现。
　　而杰兰特此时也刚刚调理过来，通过圣剑宝石凝聚起了圣魔法能量。
　　“哈哈哈哈，还以为是什么呢，你的圣魔法力量只有这种程度吗。真是不自量力！”妖姬轻蔑地看着少年握着的圣剑散发出淡淡光芒，不屑一顾，“要不是刚才被你顶了个措手不及，这种弱鸡的圣魔法只配化作我魔之阴宫的养分！可恶！竟然还让我如此狼狈，受死吧！”说完挥起女王之鞭，重重向圣骑士杰兰特扫去。
　　叮！！！鞭子被格兰特用圣剑挡下，但比之前还要强大了几倍的力度打得圣剑嗡嗡作响，弄得杰兰特虎口发麻。好强大的力量！
　　妖姬得意地挥舞着鞭子，小腹上盘绕的淫纹和空间魔棒散发着强烈的光芒，
　　“圣光突袭！”只见苦苦防御的杰兰特找准了妖姬进攻的一个间隙，使用了魔法与武技的结合技，光芒一闪就飞身刺向了妖姬的喉咙。
　　然而，妖姬在空间魔棒的加持下，身体素质强大如斯，妖姬反而不躲不闪双手叉腰，任由圣剑刺向自己的喉咙。
　　在即将刺入肌肤的前一瞬间，妖姬突然提起一只浑圆有力的大腿，将杰兰特重重踢飞。
　　妖姬双手环抱，挤得胸前肉一抖一抖，得意地笑了起来，“就说了，你的弱鸡魔法根本无法伤到我，你这种蛆虫竟然害得我反噬，真是可耻”
　　在接下来的战斗中，妖姬处于绝对的上风，她将女王之鞭一次又一次重重击打在杰兰特身上，留下重重的痕迹“哈哈哈哈哈，怎么样，怎么样？感受到本妖姬强大的实力了吧。啊哈哈哈。没有人能够战胜我，我可是最美丽最强大的嗜阳妖姬！哈哈哈哈”
　　起初杰兰特还能使用圣魔法防御，但妖姬的攻击实在是太强大了，几下子就败下阵来，被妖姬一阵蹂躏，妖姬一边用鞭子将其抽得伤痕累累，一边踩着黑色细高跟压制着杰兰特趴在地上动弹不得，两腿之间的空间魔棒散发着光芒，携带着白浊的精ye一滴一滴落到地上，淫纹运转着控制魔之阴宫，不断将空间魔棒提供的精华转化为妖姬源源不断的能量。
　　妖姬见杰兰特这次是真的奄奄一息了，于是掐着他的脖子将他提起，身材高挑丰满的妖姬比杰兰特高出足足半个头，此刻的圣骑士宛如一只待宰的羔羊。
　　“嘭！”杰兰特使劲挣扎，最后使出浑身力气一脚又踢在了妖姬那浮现淫文，略微有些鼓胀的紧致小腹上，“啊～”妖姬微微痉挛了一下，不过这次强大的淫纹浮现，魔之阴宫大功率运转，比之前强大了数倍，妖姬哈哈大笑道“你这条蠢狗，说了让你见识一下我真正的实力，竟然还想着故技重施，哈哈啊哈，看来是黔驴技穷了，你这该死的男人，让本妖姬好好地来蹂躏蹂躏你吧～哦呵呵呵～”
　　妖姬抬起踩着细跟黑高跟的高贵玉足，一脚踢在杰兰特的胸口将其踢飞数米，撞击在远处的一棵大树上。
　　随后妖姬一脚踩在杰兰特的肚皮上，不屑地嘲笑道：“纵然你会使用圣魔法和武技又如何，在我妖姬大人面前，你不过是一只蝼蚁！哈哈哈哈”
　　“你这个妖妇，咳咳…我身为圣骑士，一定会消灭你……为派克报仇…咳咳……为死去的人报仇…………”说完想举起圣骑士的圣剑，想要继续攻击妖姬，可此刻的杰兰特哪是正值强大的妖姬的对手，妖姬一把夺走圣骑士的剑，看了看不屑道，“什么身为圣骑士，在本妖姬面前，不也是个弱鸡罢了，那这种破铜烂铁，放几个花哨的魔法，就像打败无比强大的我吗？真是不自量力！”“你…………你！”杰兰特被羞辱得十分愤怒，眼神恨不得杀人。
　　“哈哈哈哈，虽然你不能被我的女王之鞭强行控制，但是看在你还算俊俏强壮的份上，我允许你做我的奴隶”妖姬说着眼睛开始散发紫红色的魅惑光芒，小腹的淫文和空间魔棒的光芒也愈发强烈，妖姬开始施展强效魅惑术“来来～只要你放弃身心抵抗，你就可以成为我尊贵的妖姬大人的奴隶了，来来～放开身心接受我的邪术～～来～～～来～～～嗯～对，就是这样，放松身体，内心平静下来，放弃抵抗的情绪～～～对～～对～～快呀～～快呀～～～空间魔棒可是很消耗精力的～快呀～快呀！！你怎么还不沦陷？！”
　　在圣骑士魔法的淬炼下，杰兰特的身心有着天然的保护，使得妖姬的魅惑术被无形抵挡在外，而妖姬反而从刚才强大无匹的镇定从容与洋洋得意开始变得有些焦急起来。
　　妖姬由于灌输了大量精华而没有满足性欲，欲望开始大增，身体变得潮红，呼吸粗重，汗水淋淋。
　　加之刚遭受反噬，精神不稳对于空间魔棒的控制也十分吃力。
　　而此刻杰兰特也开始越来越虚弱，身体逐渐软下来，眼神迷离。
　　“对对！开始了开始了”，看到杰兰特眼神变得迷离，妖姬放松了些警惕“哈哈哈哈，成为我的奴隶吧，嗯啊～我已经迫不及待要榨干你的精华了，嗯嗯啊啊～”妖姬仍然掐着杰兰特脖子，但另一只手已经忍不住开始抚弄自己的酥胸，嗯嗯啊啊地吟哦起来，仿佛眼前的奴隶带给自己巨大的兴奋一般。
　　“嗯～嗯～，又收获了一个强有力的奴隶，哈啊～哈啊～嗯？！你怎么还不沦陷”妖姬在大功率空间魔棒的快速输送精液下性欲加速增长，此刻已经有些忍不住了，加之之前大意，被杰兰特顶撞魔之阴宫，受到了剧烈的反噬，此刻子宫也是在一阵阵地痉挛颤抖，维持着微妙又勉强的平衡被不断上涨的性欲逐渐侵蚀，使得此刻空间魔棒已经有些超过妖姬的负荷了。
　　“嗯～嗯～噢～噢～～不行了～～～不行了～～～性欲上来了～～～本妖姬要交欢～～嗯～～～嗯～～～算了算了，回去再收拾你！”妖姬一拳将杰兰特击昏，下体已经开始不住地流着淫水，混合着大量精液已经在地上积累一小摊了，此刻性欲已经大到了开始影响妖姬的行动，妖姬情不自禁开始抚弄自己的骚逼，此刻空间魔棒突然开始有些不稳定的闪光起来“嗷嗷嗷！嗷！！快要控制不住了！要控制不住了！！！空间魔棒的功率有些超负荷了，该死的要不是受到了反噬，不然怎么会这样，啊啊啊受不了了！！”妖姬的淫纹绽放出强烈的紫红色光芒，带着空间魔棒溅射出大量白灼液体仿佛流水一般快速涌现，撑得妖姬小腹鼓了起来，“我的奴隶！！！，啊啊啊！快把我抬回宫殿里去，这个该死的骑士也带上，快！快！ 啊啊啊！！不要碰我的空间魔棒！！啊啊啊啊精华太多了！！！不要！不要拔出来！！我要回去做爱！等不了了，啊啊啊！先在路上给我舔着！！啊啊啊！！我要做爱！我要做爱！”妖姬插着空间魔棒，大量淫水和精华随着骚穴像水龙头一样流了一路，身体不断颤抖高潮着。
　　在妖姬被奴隶抬着一路骂骂咧咧，潮红的身子散发着无比淫靡的香气，带着昏迷的杰兰特，一起回到了宫殿。
　　一场盛大的淫欲之宴，即将发生。

第5章 淫欲盛宴-圣骑士“归降”
　　“啊啊噢～噢～好热～～好热～”一路上，妖姬早已将身上的纱袍褪去，一身极其裸露的sm皮革也被拨得杂乱无章，黑色细高跟被奴仆抬着平躺着的妖姬细跟朝天胡乱蹬着，“要死了要死了，好热～好热～怎么还没有到啊你们这些笨蛋！！”妖姬浑身的皮肤变得潮红火热，整个身子都因为骚穴中插着有些失控的空间魔棒而不住颤抖着，可由于之前遭受了反噬，此刻如果拔除魔棒的话，妖姬会因为缺乏精华而迅速衰败。
　　奴隶们用手举着妖姬也让浓烈的阳气不断刺激着妖姬的身体。
　　“我要做爱！我要性交！啊啊啊，性欲上来了！！啊啊啊啊！要喷了要喷了～～～～～哦哦哦哦哦！”妖姬在路上由于路途颠簸一遍遍地自发高潮着，但缺少真实的做爱反而让她的性欲越发激增。
　　“噢噢噢～～～要到了要到了，终于回到宫殿了～～～快把我放到床上，快，快！～～～～～啊～～～”妖姬声音已经开始颤抖了，妖姬刚被放上床，立马随手抓住身旁的一个奴隶，一口狠狠地将雄起的阳根含下，“唔～唔～舒服多了，快来操我的下面，快”
　　在妖姬的命令下一个奴仆立马在去拔除妖姬身下的空间魔棒“轻，轻点………………？！！！！哦哦哦哦哦哦哦！！！！啊啊啊啊啊！！拔出来了！！好爽，好爽！！啊啊啊突然好空虚啊，快插快插，拔出来了你就快插啊混蛋！！！”这淫妇难受的泪水流、口水流，那性瘾一浪高过一浪，不断从骚逼里喷出大量的淫水，甚至骚黄的尿液后来也不断喷出，太空虚，太渴望有根大鸡巴操死自己了，“我命令你们，操死我，把我活活操死，尽管把我的逼眼子操烂掉，不把我活活操爽不许停下来！！谁不从我就杀了他！”妖姬已经意乱情迷，丧失理智。
　　那些男奴仆们吓得连忙按照妖姬的吩咐，围在一起操这妖姬。
　　“哦～～哦～～～嗷～嗷～”妖姬顿时一阵兴奋，一口气猛地一吸，被口的奴隶瞬间变成了干瘪的尸体，然后妖姬一把抓过另一个，刚口了不久，被口的人也开始口吐白沫，而下体抽插的奴仆也变成了干尸，“把那个骑士都给我绑好，其他的奴仆都给我过来！”妖姬一脚踢开倒下的那些干瘪尸体，又召唤来十几个奴仆，让他们一起上。
　　此刻的妖姬年轻得如无限精力一般宛如性爱的女战神，又好像一头发情到极致的母兽，更似一台疯狂榨取吸收精液的机器，口里，手里，胯下一刻不停，“啊哈哈哈，这样才爽快嘛，啊哈哈哈…………”妖姬舒坦的淫笑不止，一笑接着一笑停不下来，可见心里有多快活。
　　妖姬内心粗俗暴力的性格显现出来，不停地狠狠抽打男奴耳光，往男奴脸上吐口水，粗暴地一把抓住一个男奴隶的胳膊，拽到跟前，居然一边挨操一边去舔舐男奴隶的胳肢窝，一会儿又命令两个男奴隶一边一个舔舐自己的胳肢窝，还没过瘾，干脆直接把两只玉足踩在男奴仆的脸上，让他们舔舐。
　　过了一会儿，一脚踢翻众多奴隶，翻了个身，撅起大肥屁股，趴在地上，骂道，你们这帮狗奴才，就这点儿本事也想满足本妖姬？
　　再来再来，必须两根鸡巴同时插进我的骚逼里。
　　我的骚逼肥大着呢！
　　还有，再来一个操我屁眼儿，这样才过瘾！
　　毕竟是个绝世淫妇，床上战斗力极其强悍。
　　当然，这不是床，是在地上胡搞。
　　终于在几个小时的胡搞蛮缠后，妖姬将自己的性欲释放殆尽，从满地趴下的男奴仆中赤裸着身体站了起来，神色恢复了清冷高贵的样子，但仍然充满魅惑。
　　妖姬看到仍然昏迷着的杰兰特被绑在宫殿大厅的柱子上，不由得洋洋得意起来：“哼，还不是一个没用的东西，这世上没有人能打败本妖姬。”
　　妖姬换上一身极其暴露，基本和没穿一样的sm皮革，将采补后变得更加丰满的巨乳勒出凹陷，踩着细尖高跟，紧绷的黑丝长袜勾勒出丰满的美腿，浑身上下的每一寸肌肤冒着盈盈热气，带着极其浓烈妩媚淫靡味道包裹着不断漏出的青春气息。
　　在镜子前照了照，看着恢复美艳的自己，觉得甚是满意，这才一步三摇掂着翘臀扭着腰肢，自觉无比悠然地走向杰兰特。
　　近看发现这个少年五官清俊，身材结实，特别是体内那种蕴含着圣魔法的青春气息让自己口水直流。
　　“嗷～，这小子长得可真诱人，特别是这阳精的气息，本妖姬从未闻过如此纯正的阳精味道了～～～～嗷～～”刚胡搞一番的妖姬竟又开始发起骚来，双腿之间隐隐有些湿润。
　　看着这少年还昏着，妖姬不禁得意自己的邪术强大，让他这么久都醒不过来。
　　“喂，喂，小子，给本妖姬醒过来！”自觉妩媚照人的妖姬却像个泼妇一般直接重重扇了少年的脸“啪 啪！”把少年从昏睡中强行拽了出来。
　　“这，这是哪……”杰兰特吃痛从昏睡中起来，发现自己处于一个偌大的豪华奢靡大厅之中，眼前站着一个趾高气扬，浑身穿着羞耻衣服的妖女。
　　突然想起来就是这个邪恶的妖姬在为非作歹，立马想奋起反击，可浑身被牢牢束缚住，
　　“原来是你这个………！”
　　啪，啪！
　　妖姬又是两巴掌重重地甩在杰兰特脸上，强行打断了话语“你这个蝼蚁！竟然还害得本妖姬反噬，差点失去了这世上最美的容颜！”说完却又得意地哈哈大笑起来，“啊哈哈哈，不过啊不过，就你这种货色哪里是我的对手”
　　身材高挑的妖姬比身材修长的杰兰特还高出半个头，微微弓下身子，一对巨乳垂空摇晃，妖姬伸出手，指尖挑起杰兰特的下巴，让他仰面直视自己，“见过这么美的容颜吗～～在你面前的是你无法战胜的对手，哦呵呵呵～”妖姬蛊惑着泛眼睛泛出红紫色的光芒，显然是在使用媚惑术“来吧～成为我最忠实的奴仆～～”
　　可过了一会儿，少年的眼神仍然是清明的，妖姬无奈叹了口气，随即看待他的眼神变得饥渴起来，“看来还是不行呢，本来看你还有几把刷子，想让你做我的狗，可惜不能受到我媚惑术的控制，那你只好把你的阳精献给本妖姬，献给本妖姬的美貌和青春吧～”说完妖姬的下体-魔之阴宫开始在小腹闪现出浅浅的淫纹，显然是要开始榨精了。
　　怎么办，怎么办？
　　杰兰特此时已经提不起半点魔法反抗了，若是就在现在葬送了，派克，还有这些被妖姬囚禁奴役的这些无辜的人，都不会得到解救。
　　不行，圣骑士的职责所在，哪怕暂时卸下自己的尊严和骄傲也无妨！
　　“慢！”杰兰特原本黯淡的眼神突然转变成了“崇拜”“敬佩”的神色，“我愿意成为你的奴仆，妖…………妖姬大人”
　　“哦？”妖姬饶有兴致地停下运功，“还真是有意思呢”
　　不过，活了几百年，狡诈的妖姬转了转眼珠想了想，这小子该不会诈降吧，于是妖姬试探道：“为什么你突然又愿意了呢，之前不是一直在垂死挣扎嘛，小弟弟～”哪怕怀疑有他，妖姬也为这种对自己臣服的感觉开始心情好转起来，
　　“之前反抗您是因为我有眼无珠，没有见识到您强大的实力，更是我无知，没有感受到您的美丽，妖姬大人您的魅力折服了我，我愿意成为你的奴隶。”头脑灵活的杰兰特在妖姬的言行中看到了倨傲和自恋，于是强压着反感，装作“痴迷”说着恭维的话，一边尽可能拖延时间，寻找机会。
　　“哦呵呵呵，是嘛是嘛，哦哈哈哈！对啊对啊，这是很自然的事情，本妖姬的强大和美貌是无人匹敌的，啊哈哈哈！男人都会臣服于我的魅力！”妖姬插着腰得意洋洋笑得胸前软肉荡漾，自己在这宫殿骄奢淫逸多年，一贯都是将男性洗脑成唯命是从的无意识奴仆为自己卖命，或是作为提供美貌青春的养分，还从未有过这种带着主观意识的人，还是一个年轻美少年对自己的崇拜和赞誉，对自己精心维持保养的美丽的拜服，这种感觉不要太好，妖姬甚至兴奋的淫水顺着大腿流淌，连正直的杰兰特见了也都感到口干舌燥，这妖姬着实淫荡跋扈！
　　不过狡猾的妖姬不会这么简单地结束，既然不能洗脑他，可以维持意识，但肉体也是要在自己的绝对支配之下的，一个自己鲜有用过的恶毒术式浮现在自己的脑海。
　　“嗯嗯，我同意你卑微的请求～不过，你得和我签订奴仆契约，我可以随时掌控你的肉体，若是你胆敢反抗，哪怕千里之外本妖姬也能发觉，并控制你！让你生不如死！”
　　“好……好的！”事到如今也别无选择了，杰兰特毫不犹豫同意了契约，因为，圣骑士，永远不是一个人！
　　契约顿时生效，杰兰特的额头浮现浅浅的花纹，
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，圣骑士还会魔法的美少年，也并入我的麾下了哈哈哈哈”妖姬得意忘形，毫无修养地浪笑，笑声传遍宫殿。
　　“拜服在我完美无缺的美丽姿态下吧，阿哈哈哈”
　　“成为妖姬大人的奴仆是最明智的选择”杰兰特继续顺着妖姬附和道“因为可以随时体会妖姬大人的美貌和强大”甚至半跪在地，双臂环过一只笔直紧致的小腿，去亲吻妖姬的足踝。
　　“哈哈哈哈！我的奴仆你可真会说话～”这个奴仆契约必须奴仆从内心都要愿意接受，才能达成的邪恶法术，因此妖姬对签订了奴仆契约的杰兰特已经没有了任何警惕，而加杰兰特的言语和拜服妖姬的举止更是让妖姬的高高在上感得到了极大地满足，开始飘飘然了起来。
　　“来，让你参观参观本妖姬的宫殿！见识见识我的强大～～～”

第6章 妖姬的大本营
　　在这个魔法极度稀缺的世界，天底下庸庸碌碌的人们只配臣服于强者，反正短短几十年后便会在这世界上消失。
　　三百年前，唯有一个修炼邪术的天才魔法师另辟蹊径，改造自己的躯体，能够以男性的生命能量为源泉，壮大自己的魔法，以青春美貌的姿态永存于世，汲取，剥夺这世上最精纯的能量为自己所用，满足自己的欲望与无尽的享受，是天才魔法师-也可以说是不择手段的邪术师最热衷的事情。
　　嗜阳妖姬走在前面，极尽得意地向自己新征服的奴隶--“被迫”自愿臣服的圣骑士杰兰特，讲述自己的光辉事迹和理论。
　　“自从本妖姬改造成了魔之阴宫后，我的美貌和实力无与伦比，更是实现了永生，呵呵呵～”妖姬抬手摸了摸自己的小腹，洁白无瑕如璞玉羊脂般的肌肤下闪烁着淡淡的淫纹，继续道“无数男人沦为我的胯下之臣，成为我维持实力和美貌的养分，或是被我的邪术控制，成为我的奴仆。这支配一切的感觉，不是很美妙吗”“是的，妖姬殿下，跟随您是明智的选择。”杰兰特在身后默默附和。
　　“你倒是我这么多年来第一次收服的保留意识的奴隶，不错不错，能够服从我的理论和意志。留一个有意识的手下倒也有很多用处，来给你看看我这奢华的宫殿～”妖姬自得地对自己收服的新奴隶炫耀。
　　外表古朴的古堡内部陈设极其奢侈，粗厚的庭柱纹着璀璨的纯金花纹，四处陈列着黄金白银制作的名器，珠宝首饰闪闪发光，有的橱窗壁柜上还摆放着妖姬昂扬姿态的钻石雕像，以及最为特点的是，很多显眼的地方都摆放着一面面大银镜，可以无时无刻照映出妖姬的美貌身体。
　　“这是本妖姬的行乐卧室，这个是超大浴室，可以同时沐浴几十个人，这个是我鞭笞奴隶的地方，哦～～我先补一下。”妖姬带着杰兰特在宫殿外部逛了一大圈，花了十几分钟，身体突然有些潮红起来，小腹的淫纹开始发光，两条洁白浑圆的大腿不自觉地夹腿获取快感。
　　妖姬随手招过来两名仆从，随便骑跨了两下，十几秒钟便把他们榨得口吐白沫，自己拍拍手，道“嗯，你继续跟着过来。”
　　“妖姬大人，您这是……”杰兰特在后面试探性地问道。
　　“哦，我美妙的身体可是很麻烦的，需要男性阳精的供给，虽然我的魔之阴宫可以储存大量的精液，但是偶尔性瘾还是会时不时出现。不过对于强大的本妖姬而言不用在意～”已经有了奴仆契约，自大的妖姬对这个臣服于自己的人没有了任何防备，随口答道。
　　“那不行啊，万一被不轨之心的人利用了这个特质，终归是不好的”头脑灵活的杰兰特故意说出了缺陷。
　　“啊哈哈哈不错呀小帅哥～这么快就知道为主人考虑事情了”妖姬大悦，对杰兰特的信任更加高了，“本妖姬可是天才邪术师，强大无匹，这点特质只会让我更好地享受淫欲性爱，让我时时刻刻想着做美妙的事情”妖姬全然不在意。
　　“况且，你还没有见识到本妖姬最引以为豪的壮举。”妖姬转过身来，舔了舔嘴唇，媚态万千，在饱腹精液的状态下，妖姬的举止优雅从容，挑起杰兰特的下巴，仿佛绝色女子一般颦笑。
　　但如水蛇一般扭动的腰肢和那丰满紧致的美腿相互摩挲，仿佛娇艳花枝招展的罂粟。
　　“哼哼，把你的圣能量给我好好保存，我带你先去见识一下本妖姬的壮举，再去一个最合适的地方让你好好享受～～～”
　　说着，妖姬带着杰兰特来到了自己的巨大卧室。
　　宽大的鎏金丝床榻有十米余长宽，妖姬迷恋地看了看床头柜上的按照自己身形雕刻的雕像，轻轻一扭，顿时，墙面出现了一道密门，通往黑暗的下方。
　　进入地底没有想象中的潮湿，空气反而和地表一样干燥，还充斥着淡淡的香气，长长的地道十分宽敞，每隔几米就镶嵌着一颗华美的魔法石照明，地板上镌刻着繁杂的魔法纹路隐约闪着紫红色的光，显然蕴含妖姬的魔法。
　　终于，妖姬带着杰兰特来到了一扇大门前，妖姬念了一串冗杂的咒语，巨门缓缓打开。
　　！！眼前的一切让杰兰特震惊万分………
　　这是一个巨大的地底空间，是一个宽大的圆柱状空间却深不可测，一环一环的圆环形阶梯逐级向下，这空间实在太大了，幽暗的魔法照明石照耀下根本看不到边际，说是台阶，每一个却足足有近一米高，一米宽，一级一级向下延伸，每一级台阶上还有等距间隔无数个数米高独立的锡做的细柱子，上面刻满了复杂的铭文，散发着妖异的淡淡紫光，锡柱上好像还缠绕着锁链，往下看去———————竟然每一个柱子上还捆绑着一个裸身年轻男子！！！
　　杰兰特看来看，他们此时正处于这个宛如巨大法阵的最边缘，也就是这种圆环阶梯的最上层，朝两边看去，这米余宽的石阶围绕的圆弧逐渐消失在黑夜中至少有数百米……
　　“这是本妖姬用了足足一百年才建立好的庞大法阵，几百道石阶，每一阶都有无数锡柱，用来榨取年轻男性的精华～……………”妖姬洋洋得意地述说道。
　　杰兰特看去，这些裸身男子有的暂时还十分强壮，有的却越来越消瘦，他们脸色有着既痛苦又享受的表情，双眼却是紧闭着的，陷入深深地沉迷之中，下身无一不是坚硬立起，还有一道------奇怪的管状物体插入马眼……同样刻满了铭文！
　　这些纤管一直连接着向阶梯下走行而去，汇集到底部的一个巨大法阵上，千万根吸管在那里终结，流出一滴一滴的白浊液体，汇聚成球悬浮在地牢底部中央的巨大悬空法阵上，然后缓缓融入法阵，法阵下方有一个圆形的浴池，里面盛满了白色的精华，杰兰特明显感受到浴池下方还隐藏着极其巨大的能量，但似乎被隔绝了无法窥探到了。
　　“妖姬大人这真不愧是壮举，有了它想必您也能永远维持强大的身体和青春美貌了吧”
　　哈哈哈那是自然，只要为法阵源源不断地提供年轻男性，再让其永远沉溺在我的桃色幻术中，榨干他们的精华，源源不断地奉献给我，提供无穷无尽的青春能量，让我享受无穷无尽的好处～～～好啦我的骑士～该干点正事儿了。
　　说着领着我走向地宫底部，也是最中心的部分--那个法阵下的浴池。
　　“那可是我最喜欢的地方，也是最美妙的地方了～～”妖姬头也不回大大方方走在前面，扭着腰肢一步三摇，反正可以通过奴仆契约随时操控杰兰特的肉体，他也玩不出什么么蛾子。
　　杰兰特心怀忐忑但也只好跟上，随机应变了。
　　欸等等，那不是派克吗？！路途中杰兰特隐约看见一个瘦弱的男子躺在那里……

第7章 精池欲宴
　　看到派克面色苍白，身形消瘦，明显是被抽取了很多精华了。
　　尽管杰兰特十分担忧，可目前妖姬在此，不能轻举妄动。
　　派克，我一定会将你就出来！
　　以及在此的同胞们也是！
　　杰兰特暗自下定决心，坚定内心快步跟上妖姬的脚步。
　　从后看着妖姬的背影，这个妖女走得不快，一步三摇，每抬出玉足，连动着紧致的小腿，浑圆的大腿向前不紧不慢地迈出，修长又诱惑，翘臀随之抖动充满弹性，腰肢随之左右扭动，暴露的美背光滑无比，胸前一对巨峰微颤，每一步都仿佛在极尽展现自己的媚态与妖艳，伴随着其邪恶法术散发着的魅惑香气，哪怕是修炼圣魔法的杰兰特也有些矜持不住。
　　要不是想到眼前这个背对着自己的尤物是不择手段，残酷支配践踏他人的妖女，是活了近三百年的老妖婆，杰兰特才能用强烈的仇恨压下这种魅惑。
　　大约跟随妖姬慢慢走了五分多钟。
　　杰兰特和嗜阳妖姬来到了巨大地宫的底部中心。
　　骤然间一阵浓烈具有侵略性的香气袭来，伴随着温润升腾的烟雾，一座精美的圆形浴池呈现在眼前。
　　白色偏淡粉色的氤氲香雾之下是略显黏稠的而白色液体，沾满了整座浴池，随着底部的加温法阵偶有冒出一些小的白泡浮现在表面破裂。
　　这、这不是精液吗？！
　　杰兰特观察这白色的液体，不但不完全是～这散发着的反常香气以及过于纯粹的白色与jy不太像，也没有原本的液体那般黏稠。
　　由于圣魔法的缘故杰兰特还明显感觉到池子底下有着更为浓烈的邪恶气息，不过有一道屏障似的法阵给隔绝了。
　　“嗯………哼～……哦～”身上不过着寸缕的妖姬很自然地抬起美足褪下了黑色镶金细丝高跟，双脚浸泡进入这白色液体缓缓步入，舒适的嘤哼起来，脸色泛起桃红般的色泽。
　　“进来呀，我可爱的奴仆～”妖姬眯起眼享受着液体的滋补，媚眼如丝，此刻宛若举止容若的高贵女王，也似眉眼勾人的青春女子，又似那诡艳万分的妖精鬼怪…………全然与之前那嚣张跋扈，粗鲁的举止相反，显示出神秘魅惑的美人感觉。
　　在常人眼里这般姿态早就被迷得神魂颠倒了，但在杰兰特眼里就像是刻意伪装，粉饰自己的真面目一样。
　　“是”杰兰特低声应和。
　　“这些液体是由这上千精壮男子的精华提炼成的，在本妖姬强大的法术加工下，剥离了多余的部分，再用上这世上最名贵的草药香氛加以混合，可是大好的补品～～～”妖姬一抬手，轻轻一个指示，杰兰特的身体由于奴仆契约的缘故便不由自主地脱下了自己的衣裳，露出自己久经锻炼的少年纤细但结实的身体，下体也在奴仆契约的命令下兀自挺立。
　　“哦～～～这健康年轻的身体，这挺立的阳根～真是太可人了～哦～快来～”妖姬在池子中坐下，伸手拨开本就是略微掩盖住私处的丝带，双腿张开呈M型，双足和四处被精华之池淹没，增添了几分神秘的色彩。
　　妖姬情不自禁地开始揉捏着自己的巨峰和操弄自己的骚穴。
　　杰兰特想要挣扎，奈何奴仆契约虽然不能掌控精神，但是对肉体行为有着绝对的支配，因此杰兰特还是在命令下在妖姬张开的M字双腿间跪下，妖姬抬起双腿往杰兰特腰间一盘，随机下达命令。
　　“嗷～～～给本妖姬动起来～”杰兰特的身体随机开始大力冲击
　　“嗷！～～～嗷～～嗷～～要死了要死了～～～嗷～～太爽了～～～哦哦哦！”杰兰特还没有冲击几下，妖姬就被带有圣魔法刺激的阳根顶得欲仙欲死，在圣魔法的加持下，妖姬的阴道对这炽热的阳根由于邪术与圣魔法的对撞产生了更加强烈的感觉，使得妖姬感觉自己的下身被一根滚烫的烧火棍强烈地冲击着，没几下就达到了第一次高潮。
　　“力气再大一点，再快一点，哦～哦～哦～欸欸～哦哦哦！！！太快了啊啊～！力气太大了啊啊啊～～”妖姬到达了极限，短短几分钟后又达到了一次高潮，她下令让杰兰特稍微加快了点速度已经有些受不住了～“哦～～哦～～该死的～～哈啊～哈啊～～怎么会这么爽快～～～哦哦哦”阳根和骚穴隐藏在精华之池液掩盖下冲撞着，带动着周围的液体产生了涡旋和暗流，随着阳根拔出，大量的精华之液体（加工的浓缩精液）被吸聚在周围，然后随着阳根大力顶入，大量的精华之液也随之被顶入了骚穴，产生的压力波重重撞在了阴道壁上，深入花蕊，进而进入魔之子宫，在浸泡之时妖姬就灌满了子宫内部的腔隙，此刻巨大的而液压涌入便产生了更大的冲击感，每一次撞击都让妖姬觉得自己的整个小腹内直至下体都在狂欢！
　　“啊！哦～～哈～～嗷～～～哦～～嗷～～好烫～～好大力～好多精液～～好爽～～啊啊哦～～～！”杰兰特在奴仆契约的作用下不断耕耘着，一下接着一下，此刻哪怕聪慧灵敏的他也被妖姬那骚穴润得大脑空白，不知所措，一下下冲击带来的快感让他也心神失守，被这个极其淫荡的尤物点燃了欲望本能，本能地加快了速度。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！哈啊～～哈啊～嗷嗷嗷嗷！快受不住了！啊怎么突然变快了！哦哦哦！”在交合了一个小时后已经高潮了四五次的妖姬浑身已经充满了淫欲，被突然加快的节奏打乱了阵脚，双腿被干得不由自主地伸得直直的，双足十只脚趾紧扣，一摇一晃，妖姬不知道喷射了多少淫水，又被精液填满，产生无比的快感，巨峰被捏成各种形状，也不由得喷出了具有魅惑魔法的乳水，历来主动侵略宛如女骑士的妖姬第一次被艹得无比被动，也无比爽快。
　　“要　要不行了”杰兰特身体一阵颤动，终于，射出了带有强烈圣魔法的精华，大力地冲进了妖姬的下体，钻入妖姬的魔之子宫。
　　“啊～～啊～～好爽～～呃呃呃？！”妖姬正享受着第六次高潮带来的快感。
　　突然感到下体貌似闯进了异样的能量，一时半会没有反应过来，不过随着杰兰特终于拔出了阳根，在一旁气喘吁吁，“哼哼哼～～我年轻的仆人终于还是败给了我呢～～没关系～你已经很不错了～”妖姬小腹有些发热，不过还没有什么异样的感觉，只是觉得分外满足。
　　妖姬起身捋了捋浸湿的头发，站起来掩面呵呵笑道“恭喜你呢杰兰特，以后你就是我的亲信了～要是你不能满足我的话，我可是会毫不犹豫将你吸干呢～哦呵呵呵～”
　　说完准备离开，妖姬正准备把下身拨开的丝带掩住私处，可是妖姬发现自己的私处宛如关不上的水龙头一般仍然在流淌着透明的淫水，而不是多余精华液体“怎么回事？”妖姬随机用手伸向私处，可当手指还没触碰到私处，妖姬正刚刚弯了一点腰的时候
　　！！！！！！！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”小腹的淫纹骤然浮现，爆发出强烈的紫色光芒，随机‘砰！’地一声闷响“嗷！！！腹．．腹部．．．．不．．子宫……感觉里面有什么．．．．爆开了一样．．．．噢噢噢噢啊啊啊！怎么突然高潮了！！！啊啊啊又高潮了！！！！嗷嗷嗷嗷！！！！又高潮了一次！！！”妖姬僵直站立的身躯维持着微微躬身的状态下体连喷射三次巨量的淫液，乳头也挺立着溅射淫荡乳水，随即妖姬突然感觉双眼一白，倒了下去，身躯埋没在池子里，脑袋垂在池子边缘，爽晕了过去。
　　然而并未结束，一旁精疲力竭的杰兰特看到，妖姬的身体以子宫淫文为中心，突然散发了一阵强烈的紫色的光芒，一道宛如高压喷泉般的液体从骚穴处破液面而出足足接近一丈高，持续了一秒，然后魔之阴宫逐渐暗淡下来，圣魔法也被吞噬殆尽。
　　原来是蕴含着圣魔法精华的jy被喷入妖姬体内后，由于子宫内布本就灌满了精华之池的精液，因此没有第一时间接触到魔之阴功的子宫壁，而随后妖姬弯腰略微挤压了一下，圣魔法与邪恶魔法的源头－－魔之阴宫剧烈碰撞，产生了巨大的能量随后爆开，于是有了刚才的一幕。
　　被强烈快感刺激得昏过去了的妖姬并没有发现自己的法力和身体都得到了增强，但同时也可能遗留下了某个妖姬和杰兰特都暂时不知道的影响，也不知是福是祸……

第8章 妖姬实力增强
　　过了许久，杰兰特从刚才的鏖战中恢复过来，而被圣魔法与妖姬修炼的邪术魔法在体内爆开的超级快感作用下，刺激地晕过去的妖姬仍然躺在精华之池里昏睡着。
　　只见她仰着头张着嘴，甚至微微吐着舌头，仍然显示出剧烈刺激带来的淫乱表情和不可置信的神色，胸前一对巨乳往两边分开，双手也因为刚才的仰倒胡乱摆放着，腰腹臀和私处淹没在液面里，也得亏如此，魔之阴宫时刻能够得到滋养，否则过了这么久早就能量枯竭了；两条修长有力的美腿大张着僵直，一动不动，全然没有了交合之前那般款款有度，自作风雅的粉饰气质与妖姬营造的高贵感。
　　杰兰特看她暂时没了反应，连忙起身偷偷跑到了派克所在的锡柱。
　　“唔…………啊，杰兰特！你…”“嘘，我现在先救你出去”杰兰特费了好大劲儿才把那具有倒钩的锡制金属导管从派克的马眼中拔出，然后用圣魔法治疗，派克的脸色有了明显的好转，杰兰特随机给派克松了梆，
　　“可是杰兰特，如果我不在了，那个邪恶的妖婆会发现的。”
　　“没关系，偶尔少一两个没问题的，我现在在这里当卧底，这里除了我和那个妖姬，其他的都是无意识地被奴役的同胞。”
　　“真，真的吗”
　　“相信我，妖姬大门设置了禁制法术，一旦打开她就会醒来，我先把你藏起来，千万不要轻举妄动～之后我可能会假意用一些手段，但都是为了最终大家能够得救，你一定要相信我，派克”
　　“嗯，我相信你，杰兰特”
　　杰兰特随即也解救了几个马上要奄奄一息的同胞，和派克一起藏到了地下酒窖。
　　妖姬不会去那种充满灰尘和阴暗的地方，都是指使自己的无意识奴隶去取酒。
　　杰兰特回到了地宫，淫荡的妖姬仍然四仰八叉地昏睡着，看样子，这个妖女在仰倒后的事情都不知道了，思量一番，杰兰特突然灵机一动，想到了一个好的计策，于是乎找来一根锡制金属管，然后把有倒刺的一端缓缓插入了妖姬隐藏在液面下的骚穴里。
　　“唔……唔……哼”妖姬本能地哼起来，昏迷中都能上了情欲
　　“哼，这个淫荡的女人都这样了还能发情，压榨了这么多人竟然还这么紧，连插一根细管都费劲。”杰兰特将导管插入后，随即把另一端沉进池底，准备运起法术抽吸精华之液，然后通过金属管向妖姬的私处输送。
　　可没想到的是，还没等到杰兰特使用法术，妖姬的下体就开始自动抽吸着液体，宛如食不果腹的饿兽，贪婪快速地汲取着。
　　“唔………嗷～…………嗯…………好胀”妖姬昏睡呓语着，随着下体自主的输送，魔之阴宫也跟着渐渐活跃起来，妖姬的小腹再度浮现出淫纹，是阴宫高负荷运转的表现。
　　难道精华的汲取需要她有意控制？
　　而且看这个吸取的速度，应该是大于和他交合之前的，难道不会是圣魔法的作用吧？
　　聪明敏锐的杰兰特猜测着。
　　“哦～哦～哦～精华～美妙的精华～～哦～唔～～～无穷无尽的能量～～无穷无尽的青春～～哦呵呵”妖姬仍然在昏迷中，但本能地说着这些话，可见其对精华的迷恋和依赖根深蒂固。
　　杰兰特闻此不由得怒火燃烧，这个妖女不知道吸收了多少男性同胞的生命，越想越气愤，手也不住颤抖，无意中手往回用力一拉，结果带有倒刺的导管被硬生生勾了出来！
　　“啊！！！！”妖姬两腿疼的伸的比值，两只手也条件反射似得痛的飞扬起来，一下子把妖姬疼地惊醒了，失控的导管喷射的精液把妖姬那妖艳魅惑的面容喷了满脸…
　　“啊啊啊！不要，不要，我的精华！都是我的！！都是我的！！年轻的生命精华要充满在我完美的身体里！否则我的美貌就会腐朽！！不！不！不！”妖姬仿佛从噩梦中惊醒过来一般，双眼圆睁，结果发现是杰兰特正半跪在自己身前。
　　“真是太好了妖姬大人，您终于醒过来了！”杰兰特说道
　　“你这是………”妖姬注意到了杰兰特手中的导管，刚刚从昏睡中醒来的妖姬神智还不甚清楚，只记得自己好像做了无比美妙可后来又无比恐怖的噩梦。
　　“是这样的妖姬大人，属下看到您起身弯腰的时候身体突然开始潮喷起来，虽然不知道为何，可后来属下看到您一下子晕倒了过去！倒在了精华之池子外面，属下怎么呼喊都喊不醒，属下焦急了好久，但属下想到您是需要源源不断的精华的，于是属下连忙把您抬回精华之池”
　　“嗷～然后呢～”妖姬眼神闪烁着看着杰兰特，让杰兰特感觉有些忐忑，难道她竟能发觉到我在伪装吗，只好硬着头皮继续道
　　“于是我把您抬回来之后，怕您在昏迷状态不能吸收，所以我斗胆用导管插入您……尊贵的魔之阴宫……可是没想到吸收的速度很快……为了保证精华之池的供应，甚至吸干了十几个男性”杰兰特指了指不远处的十多个空位“然后，然后，妖姬大人就醒来了”
　　“哦～”妖姬眼神闪烁着，“你难道没有对我的身体做什么？我亲爱的奴仆～”
　　“做，做什么……”杰兰特心想糟了，难道发现了破绽还是说发现了她的骚穴被刮伤？
　　“哼，你这个口是心非的男人～”
　　妖姬反常的故作媚态，伸出一根手指挑起杰兰特的下巴，与昏睡时那嚣张跋扈的姿态判若两人，“我那样子苏醒过来，想必是被你那粗壮的阳根给干醒的吧～哦呵呵呵～”妖姬掩面笑道
　　“欸…欸？！”
　　“别遮掩了～哦呵呵呵～本妖姬不见怪你，我亲爱的奴仆～”
　　妖姬仿佛看透了杰兰特的心思一般得意地浪笑。
　　“没有人能抵御本妖姬绝世的美貌和完美的身材～在我昏睡的时候你这正值青春的少年当然是用交合的方式把本妖姬弄醒的吧～哦呵呵呵呵～”
　　“额………竟然…被妖姬大人看出来了”
　　“哼，什么心思能瞒过本妖姬的眼睛～”妖姬故意扭动自己的身躯魅惑着自己的奴仆
　　“噢～～还说没有～本妖姬的蜜穴都被你干痛了～”说罢抬起一足在杰兰特的胸口画着圈，随后仿佛在赏赐一般踩在杰兰特的脸上。
　　“此番做得很好！从此以后你便好好的臣服于本妖姬无上的权力，永恒的青春美貌和无尽财富，尽心尽力地服侍我，这将是你最大的意义所在！”
　　“还有什么能够比近距离欣赏您的美丽姿态更有意义的呢，妖姬大人”杰兰特恭维道
　　“啊～～你这小子真会说话，不过也是事实～啊哈哈哈哈～啊哈哈哈哈～”妖姬愉悦地仰头放声浪笑，浑然不顾自己衣不蔽体的羞耻姿态。
　　“你将是我最重用的仆人，杰兰特，尽情欣赏本妖姬的美丽姿态吧～～哦哈哈哈～”
　　等妖姬笑罢，杰兰特继续问道
　　“不过妖姬大人，刚才您突然晕倒是发生什么了？”“哼，想必是受到了你那令人无比愉悦的精液后太爽了～不过～本妖姬明显感觉到自己的力量增强了许多～”妖姬抚摸着小腹淡淡发光的淫纹，感觉魔之阴宫传来一阵阵能量比以前多了许多，令自己无比舒畅，充满法力。
　　“所以，我命令你，用你那令人愉悦的圣魔法，每天至少伺候本妖姬无数次～～也罢，饶过你，每天用你那令人愉悦的精液伺候本妖姬一次好了～”
　　“遵命”杰兰特心想，正好印证自己的猜想是否正确，看每次交融后这个老妖婆的进补量和频率是否有所上升。
　　妖姬满意地又呵呵笑了笑，然后转头看向这庞大的地宫，看到少了十几个人的柱子屹立在那，妖姬立马又不高兴了“可恶！又少了十多个男性，杰兰特你快给我把它们补充上，给我去城镇里抓过来！可恶！本妖姬的精华可不能出一点岔子！”
　　“也许，属下有更好的点子，能让您享受源源不断的供给”杰兰特垂首狡黠道。
　　“噢？我聪明的奴仆，你有什么好点子都说来听听！”妖姬高挑的身躯比少年杰兰特还要高出小半个头，俯视着自己的仆人又做出高高在上的姿态……

第9章 （番外篇）少年的献言与嗜阳妖姬的奢靡日常
　　在高大不见天日的森林里，一座巨大恢宏的宫殿（城堡）迎来了清晨的第一缕阳光，阳关透过那巨大宏伟的穹顶，投射在了城堡的最高处。
　　那是一间无比巨大的卧室，一张约莫十余米宽，三四米长的华丽床铺横亘着一道美丽妖艳的身躯。
　　赤身裸体的香艳身，躯被精美的被子略微遮掩，仍在睡眠之中。
　　自从昨夜从与杰兰特交合后的昏迷中醒过来后，妖姬难得地感到自己的欲望得到了分外满足，只想沉浸在那美妙舒适的感觉之中，回到了卧室美美地睡了一觉，并命令杰兰特在其苏醒的时候呈上他所言的计划。
　　（此后为妖姬的第一人称视角）
　　感受到阳光的刺激后，本妖姬，这个世界上最美丽最高贵的女人，不情愿地睁开了自己美丽的眼睛。
　　感受着自己这副完美的玉体与名贵的床褥接触摩梭传来的阵阵舒适感。
　　“唔…嗯～”本妖姬扭了扭自己的美臀，抬起手轻轻挥了挥。一个年轻的英俊少年走了进来，跟随着几个精壮的无意识男子奴隶。
　　感受到青春的雄性气息，本妖姬不禁一阵心痒，美妙的蜜穴也开始有了感觉，不过为了
　　维持自己在奴仆面前的尊贵与优雅，本妖姬慢条斯理地坐起，倚靠在床头，故意用被褥将自己美丽的身体包裹住一小部分，露出胸前的沟壑与修长的双腿。
　　“杰兰特，我亲爱的奴仆，说说你所谓的计划吧”本妖姬抬起手作了几个手势，利用奴仆契约的作用，本妖姬可以充分控制杰兰特的肉体，没弄几下就将他的粗壮阳根勃起，然后随着本妖姬的手势左摇右晃，看着其通红的脸庞真是有趣极了。
　　不过一想到此刻地宫法阵少了数十名男性，本妖姬不由得一阵心烦，虽然三百年来自己的欲望和需求是在缓缓上升的，可最近不知为何攀升的比之前要快，昨天刚得到了满足，睡了一晚后本妖姬明显感觉到自己的魔之阴宫内部空了不少。
　　“这个世界上最美丽，最高贵的妖姬大人，请允许奴仆先汇报一下现况”哦～真是说到了本妖姬心底里去了！
　　本妖姬最喜欢听这种夸赞与崇敬的话语，甚至为此下面都有些湿润了。
　　眼前的少年总是表现出对本妖姬的无比崇敬，可逃不过阅男无数的本妖姬感受到他眼神中刻意隐藏的狂热欲望。
　　（这个其实是杰兰特伪装出来的）也正因如此才笃定了他对本妖姬的忠诚，毕竟这个世界上没有人能够抵御本妖姬的美貌，哦呵呵呵～
　　本妖姬心情大好，于是仰起头指着躬身的少年命令道：“本妖姬命令你立刻成报上来。”
　　“是”少年挥了挥手，身后的无意识奴隶为本妖姬端来精美的食物，另外的几个带来各种名贵的首饰，精致的宝石发饰，水晶镯子，钻石耳环，黄金胸坠等等，以及本妖姬喜爱的衣物，由镶金黑丝细带构成的性感服装。
　　“嗯～我亲爱的奴仆真是深得我心。”少年准备的服务完全符合本妖姬的要求，让本妖姬对其的宠幸更多一分。
　　打扮完毕后，在几个男奴仆的按摩下，本妖姬舒适地听着眼前的少年汇报宫殿的日常事务，自从他臣服于本妖姬之后，宫殿内的杂事就命令他来为本妖姬打理，令本妖姬十分满意，一些聪明的想法也让本妖姬感到无比有趣。
　　“妖姬大人，最后是关于地下宫殿的汇报了”杰兰特看我在男奴的按摩下已经上了淫欲，于是呈上来了一杯精华之液，“妖姬大人，里面加入了少许属下含有圣魔法的精华，请尽情享受”说罢命令一个奴仆用手指沾满，然后开始涂抹本妖姬尊贵的私处“嗷-哦～”本妖姬被这无比刺激的快感兴奋地不由得叫出声来，美丽的双腿也不由得颤抖了下，我闭上眼睛极力享受这种刺激的快感，然后爆发出的浓郁能量被蜜穴吸收，一下子让我的魔之阴宫恢复饱满状态，令人愉悦。
　　“妖姬大人，在属下臣服之前，精华的来源是如何获得呢。”
　　“当然是派本妖姬的奴仆去周边城镇抓取男性”
　　“大概抓捕多少人呢”
　　“每次抓取数十个吧，每个月都要抓两三次，这种琐碎的事情本妖姬才不屑于考虑，谅在你第一次了解，本妖姬就勉为其难纡尊降贵。”本妖姬有些不耐烦这个少的问题，随着奴仆们的服务，身体也越来越有了感觉，只觉得欲望上升，想要解决一番。
　　于是本妖姬命令一个仆人跪着，让本妖姬伸手把玩其物事。
　　“属下认为不能如此，需要采取别的方式”
　　“噢～噢-嗯？！”本妖姬正享受着奴仆的服侍，听到这种言语立马感到不悦“你竟敢忤逆本妖姬的决定？！你这卑微的奴仆，你所做的首要的事情就是对本妖姬的臣服！”
　　“不，不，属下无比尊崇并臣服于高贵美丽的妖姬大人”
　　“这还差不多，哼，继续你的说辞”于是本妖姬继续享受起来，越来越上头的情欲让我另一只手也开始把玩另一个奴仆的阳根。
　　“属下发现，只要妖姬大人拥有更多的精华就能更加强大，而派奴仆们去城镇抓取男性，效率不高，如果弄得阵仗太大也会引起注意，招致麻烦”
　　“嗯，没错！只要拥有无穷无尽的美妙精华，本妖姬就是无敌的！永恒的青春与无尽的奢靡享受！哦呵呵呵～嗷～，所以你有什么好点子”本妖姬被情欲作用的又被一番吹捧把自己的本心又暴露出来了，我收敛下来，继续恢复高高在上的姿态对眼前这个低下的仆人继续命令道。
　　“本妖姬命令你不许卖关子，直接给我说出来。”
　　“直接占领安城，将其所有的年轻男性蛊惑成无意识奴隶，岂不是更好，然后以安城为基石，也建立和地宫一样的精华之池，妖姬大人就可以常驻安城并且拥有了几千人的精华了。然后，再通过安城为据点，占领周围的城镇，以此类推下去，越扩越大………属下认为，整个王国都能最终处于您的支配之下，您将成为最尊贵的女王！”
　　“！”如此构想仿佛一根巨物狠狠地满足了本妖姬的一切欲望，光是想到就令自己兴奋不已。
　　“哦哦～嗷～嗷～噢噢噢噢噢噢噢～”无比兴奋的愉悦使我一下子达到了顶点，双腿之间喷出大量淫水，“！！，这样一来，这天底下的财富，取之不尽的精华，各种各样的壮汉，美少年，猛男或者是小男孩都是我的奴仆！我这如花似玉的美貌和完美的身体也将得到进一步升华，还有高贵的地位，一国之女王！哦呵呵呵呵呵，哈哈哈哈！哈哈哈！”
　　“是的，妖姬大人，真难道不令人兴奋吗？”少年的眼神闪烁着。
　　“当然，我亲爱的奴仆你真是启发本妖姬了！”本妖姬仿佛打开了新世界的大门，一直以来醉心于享乐和欢愉的我竟然连这都没想到，这眼前的美少年真是让本妖姬刮目相看，不愧是本妖姬，才配拥有这样聪慧美丽，处处为本妖姬着想的奴仆，哦呵呵呵～“就这么定了，我亲爱的奴仆，这件事情就由你全权安排！本妖姬一个月之内，不，立马就要看到成效！”
　　“属下遵命，但必须借助妖姬大人那无敌的法力与力量，毕竟属下曾经作为圣骑士见识过大陆上的许多强者，没有人能够在法力上比得过妖姬您”（这倒是实话，妖姬的法力在杰兰特看来确实王国内无人能比）
　　“哈哈哈当然！噢～噢～本妖姬可是无敌的，尊贵的美丽的，噢～噢～女王哦呵呵呵～哦哈哈哈哈～哈哈哈哈！，”本妖姬被说得无比兴奋，“退下吧我亲爱的奴仆，去为了这个计划着手安排吧，晚上在精华之池等着，本妖姬会好好奖励你～接下来要开始本妖姬美妙的一天了，嗷～嗷～”
　　“遵命，请妖姬大人尽情享受”杰兰特退了下去，实际上做了什么就不得而知了。
　　一番云雨之后，本妖姬将三个男子榨晕了过去，精美的食物也吃完了，由替补的男仆人为我清理身子，重新穿戴好服侍。
　　本妖姬终于离开了大卧室。
　　此时正午刚过，本妖姬在男奴仆们的拥簇下来到了宫殿主厅，坐上了我精美的宝座。
　　和往常一样，由十余个帅气男子组成的队伍，为本妖姬呈现表演，有充满野性的打斗，也有充满侵虐性地脱衣舞蹈。
　　看得本妖姬津津有味。
　　约莫过了一个小时，本妖姬觉得身体又有些发热了，于是找来男仆简单进补了一下，随后喝下一小杯精华之液，来到训诫室，这里关押着还没有被我魅惑术蛊惑控摄心神的男子，大都是意志比较顽强和新抓来的还没来得及调教。
　　与本妖姬拿出女王之鞭，狠狠地抽打这些不听话的男子们。
　　附带魅惑术的女王之鞭具有魅惑效果，不一会儿，那些意志不够坚定的男性眼神开始变得迷离，“哼哼哼，你们这些不听话的男性就应该成为本妖姬大人的努力，为本妖姬奉献上你们的一切，才是你们来到这个世界上的最大意义！”
　　“你这个该死的妖女，圣骑士团的人是不会放过你的！”一个顽强的男人大言不惭着
　　本妖姬嗤笑一声，“圣骑士团？本妖姬最得力的仆从就是圣骑士团的人，不照样臣服在本妖姬无比的，高贵的，魅惑的，青春的美貌之下！我可是强大的嗜阳妖姬，圣魔法于我而言不过是上等的补品，本妖姬甚至还能借此变得更强哈哈哈！”我挥舞着女王之鞭，同时眼神发出紫光，加大魅惑术的法术强度。
　　没过多久，最顽强的男人也变成了行尸走肉。
　　呼，呼，呼，一下子魅惑这么多人还是有些累了～本妖姬取出空间魔棒往魔之阴宫插入，“嗷～”不一会儿就再度充满，恢复了活力，不过，本妖姬感觉到自己对精华的消耗量比以往稍微大了些，而且也更频繁了。
　　想必是本妖姬法力增强了的缘故，哼哼，等过些时日占领了安城，想必到时候的精华储备还能翻好多倍呢，这点增加不过是九牛一毛，哈哈哈。
　　想到这里，本妖姬开心地离开了。
　　满意地离开训诫室，再去财宝室把玩一番自己多年来搜刮的财报，各种金银翡翠，堆成了一座山，本妖姬躺在上面愉悦地磨蹭，兴致更高了。
　　随后前往洗浴池，由数十个仆人服侍着沐浴更衣，将身子调教到最佳状态，便到了晚上。
　　一想到又能接受圣魔法的快感刺激，还能加强实力，本妖姬也更加地期待了。
　　…………………
　　一晚上，美丽的少年把这个邪恶的妖姬干的高潮了数十次，最后一次射精，这次却是在妖姬的期待之中在魔之阴宫内爆开，把妖姬爽的连连高潮数次，然后满意地躺倒在精华之池里，并嘱咐奴仆们稍后把自己送回大卧室，满足地昏睡过去，做着自己那美妙无比的野望之梦。
　　如此日复一日，妖姬的实力与日俱增，而密谋也越来越近………

第10章 妖姬占领安城
　　自从向妖姬进言过后，杰兰特便开始了自己的计划。
　　明面上杰兰特为妖姬占领安城做着准备，并每晚在妖姬向自己征收圣魔法精液时进行汇报，惹得妖姬呵呵大笑，十分愉悦。
　　暗地里杰兰特也在逐渐解放地宫内的男同胞，为了避免妖姬发现，大多数仍然处于魅惑术的昏迷之中，但已经停止或者减缓被压榨精液了，好在这个欲求不满的妖姬积储了大量的精华之液备用，所以短时间内看不出来。
　　杰兰特深知这个妖女的法力之强大无人能匹级，在全盛状态下哪怕是圣骑士团全部上都不一定能够和妖姬正面对抗。
　　但是通过这些时日的观察，妖姬对男性精华也是极度依赖的，不过也因此对精华特别谨慎看重。
　　想要针对这个邪恶的女人必须慢慢来…………慢慢诱导她暴露出破绽。
　　杰兰特之所以献言妖姬去占领安城，也是为了此计。
　　“杰兰特！我卑微的奴仆！快献上你那令人愉悦的圣魔法精液，快！”妖姬此刻正在地宫中沐浴着精华汁液，开始迫不及待地呼唤杰兰特。
　　经过这些时日的雨露浇灌，杰兰特已经掌握了这个规律：简而言之就是嗜阳妖姬可以通过圣魔法精液加强自身的爆发力，但是耐力会下降，需要是不是补充更多的精华。
　　也正因如此，既然正面无法与妖姬对抗，那么不如制造机会，这也是杰兰特情愿自己被妖姬压榨的根本原因，不断隐忍，赢得妖姬的信任，等待最后的胜利，把居民们都解救出来！
　　让这个妖姬万劫不复！
　　而成效也显而易见，在杰兰特尽心尽力地大理下将妖姬伺候得无比满意，更是利用自己的魔法知识为妖姬的宫殿以及法器等做了实实在在地提升（为了取得信任并没有做手脚，也骗不过精通法术的妖姬），每晚更是尽力满足这个贪婪恶女的需求，使得这个妖姬终于对自己足够放心，把很多事务都丢给杰兰特去做。
　　想到这里，杰兰特鼓起勇气，前往地宫。
　　过久的等待使得面前的这个女人已经淫乱的不成样子了，在四五个男奴仆的侍奉下一脸满足的妖姬正张开双腿等待着杰兰特的进攻。
　　从最开始每次圣魔法精液都能在魔之阴宫中爆开让妖姬爽得晕过去，如今妖姬也能勉强适应了，仅仅会爽的瘫软在地不断抽搐，缓解一段时间便恢复正常，也因此在圣魔法的加持下妖姬的魔法比数十日之前强大了很多，也能够同时控摄迷惑更多的奴仆，女王之鞭的力量更甚。
　　“啊～嗷～快一点，再快一点！呃呃嗯？！嗷嗷嗷嗷嗷嗷！哦哦哦！！！爽死我了！这种感觉真是太棒了！！！！嗷嗷嗷！！！”随着妖姬伸直着一对性感的大腿连续高潮几次后，终于歇息下来，缓缓抽搐，直至逐渐消化掉圣魔法精液。
　　不过随后妖姬环顾四周，满足淫荡的美艳脸蛋立刻冷却下来，“杰兰特！！！什么时候才能去占领安城！你看看！地宫里的男性都少了大半了！你还要等到什么时候！”
　　“妖姬大人，一切都安排妥当了，今日夜里就可以出发！”
　　“不！本妖姬等不了了！！立刻出发，立刻，马上，现在！我命令你，你这卑微的奴仆还不快照做！”妖姬美丽的脸蛋气得甚至都有些扭曲
　　“遵命”
　　于是焦急难耐的嗜阳妖姬坐上了华贵的辇坐，在几百余男奴仆的拥簇下，浩浩荡荡地出发了。
　　临行前杰兰特也瞒着妖姬偷偷向派克嘱咐了一些事情。
　　“杰兰特，你准备了这么久到底在安排些什么？让你美丽尊贵的妖姬大人等待了如此之久？！”
　　“这些男仆都是属下这些时日挑选的最为身强力壮的好手，以及在您的要求下用大量的精华对空间魔棒进行了滋养使之提升。精华之池也积蓄了足量的精华，做好了完全的准备。在接下来的战斗中只需要妖姬大人尽情发挥自己的实力就好。”
　　“哼，不用你说，在本妖姬强大的法术下安城只有臣服的份！至于你就跟在本妖姬身边，好好见证本妖姬的强大！”
　　按照杰兰特的计策，妖姬带领着奴仆们乔装成贵族商队不久后来到了安城。
　　在妖姬轻易地使用魅惑术魅惑了哨兵后，一行队伍就这么浩浩荡荡地进入了安城。
　　由于队伍被妖姬的财宝装饰得无比华丽，因此当地的居民对于乔装的贵族商队身份不疑有他。
　　“看呐，这浩浩荡荡的队伍，几百个强壮士兵守护着那无比巨大的车辇以及后面跟随的华丽货物，整个安城都没出现过这么豪华的队伍！”
　　“坐在那车辇主坐的一定是王公贵族或者富家千金吧！”夹道观望的众人议论纷纷。
　　妖姬坐在辇中掩嘴呵呵笑着，享受那些未来的奴仆们艳羡的目光和唏嘘的惊叹。
　　而乔装易容成随从的杰兰特也松了一口气，通过自己的建议避免了不必要的战役，这样也保证了无辜民众的安全。
　　车队就这样顺利地进入了城主府，城主紧张地出来迎接，自以为是王城的贵族途径安城落脚，生怕招待不周。
　　等到车队一进入城主府，城主立马恭恭敬敬地来到华丽的车辇面前，问道“尊敬的女士或者先生，有什么需要下官做的请尽管吩咐”
　　而车辇内的妖姬轻笑一声，女王之变以迅雷不及掩耳之势迅速缠绕上了城主的脖子，然后强大的力量将城主拉了进去，随后一阵异香散发出来伴随着邪恶淫媚的咒语，城主在里面无谓地挣扎了几下，于是又被扔出车辇滚了好几圈，重重地摔在地上。
　　在众人惊异的目光之中，城主缓缓站起，眼神深处浮现出一抹淡淡的紫色。
　　他目光呆滞面无表情地走向城主大殿，对自己的属下不带任何情感色彩地喊道：
　　“明日召开城主大会！所有安城官员和贵族全部到场！”
　　被妖姬魅惑术操控心神的城主在邪恶的妖姬的支配下首当其冲，沦为无意识的奴隶，而妖姬邪恶的阴谋，或者说杰兰特的计划也正式拉开序幕。
　　当晚，妖姬就使用自己强大的魅惑术将城主府上下的适龄男性全数收服为无意识奴仆，并使用空间魔棒为自己提供源源不断的精液。
　　其间又与十余名男子奴隶交合数次，满足自己的欲望。
　　眨眼之间便来到了第二天。
　　安城的中央广场历来是举行大型活动，重大仪式的地点，在城主反常的紧急命令下，市民们满怀疑惑但也不得不早早地来到了此地。
　　随后，面无表情的城主站上高台，在市民们满脸疑虑的表情中拿出一个羊皮卷轴打开，没有感情色彩地念起来。
　　“受到国王的指令，现在我宣布，我将卸下安城城主之位，交由皇城的贵族小姐掌管！”
　　台下一片哗然，“啊，怎么这么突然”“最近安城和周边乡镇连连失踪了不少成年男性，难道是上面派来解决问题的？”
　　在众人惊慌疑惑地议论之中，一行华丽无比的队伍行进而来，为首的车辇上站着一个身着华丽袍子的女子，大波浪头发装饰着名贵的珠宝，头戴镶嵌着钻石的金冠仿佛百多年前的古董宝物。
　　宽大的华丽袍子遮盖住了身形，但看得出其无比高挑。
　　夹道那些护卫士兵一个个也是面无表情，在女子经过的时候机械地单膝下跪，直到来到老城主跟前，城主躬身献上代表城主之位的勋章。
　　“今天，我嗜阳妖姬，就是你们的主人了～～～～～”女子开口说话，声音仿佛带有着魔力一般，带有蛊惑的效果。
　　随着妖姬在台上大肆宣言，台下人群中混入的妖姬的奴仆们趁着其他人不备纷纷将装有妖姬淫乳的小瓶通过气雾剂悄悄喷洒释放着，不一会儿，受到带有淫邪魔法的蛊惑，人们的眼神变得迷离起来。
　　最近妖姬和杰兰特淫交日久，实力有所上升，分泌的乳汁淫水都具有了一定的魅惑效果，不过比不上魅惑术可以直接控摄入的心神，为此在杰兰特的建议下，有意储备了一些，在今日发挥了奇效。
　　而且对女性作用较弱。
　　在台上的妖姬看着人们都被自己迷惑得差不多了，继续加大自己的声音，附带魔力，并且开始全力施展魅惑术，只见妖姬的双眼绽放出强烈的紫红色光芒，大手一挥，脱下了紫红色的华丽长袍。
　　只见妖姬身着无比暴露，两条细薄的布袋呈现V字形经过双峰在私处刚好遮掩，华丽的宝石项链，胸饰，金制手链，让身着暴露的妖姬露出大片白花花的雪肉又增添了华丽高贵感。
　　浑身在魅惑术的作用下不断地散发着邪恶魔法的影响。
　　“你们将成为我的奴仆，将为了本妖姬的献上自己的一切，永远地臣服于我～哦呵呵呵”
　　在妖姬的魅惑术和淫水淫乳的作用下，中央广场的人们渐渐失去了自我思考的能力，逐渐被灌输理念，或者失去思考。
　　“你们在干什么？！你们怎么都成这样了！”影响较小的妇女们和一些距离较远的男性看到这种诡异的景象不由得惊慌失措，但很快也被随后扑上来的奴仆们给牢固压制住了。
　　施展完魅惑术的妖姬看到满城大部分的人们都在自己的控制之下了，不免哈哈大笑着得意起来：“哦呵呵呵～哦哈哈哈哈！我嗜阳妖姬才是最强大，最高贵的女王！哦呵呵呵呵，你们都是我的奴仆，都将为我奉献上一切…………？！咳咳咳呃啊，消耗很大了，今晚得找杰兰特好好补充一番”妖姬随手找来几个人吸干以后，匆匆忙忙回到自己的宫殿了。
　　殊不知刚才一番大型施法便将精华之池消耗了一小半。
　　与此同时，杰兰特的队友们-------其他圣骑士团的成员，已经踏上了来到安城的旅途。

第11章 无尽的欲望攀升
　　距离妖姬霸占安城不过短短三日，可在这三日内，安城哪怕是边境小城，这一具有上万人口规模的城池也发生了天翻地覆的变化。
　　这三天妖姬时时刻刻都在使用魅惑术，不愧是强大的邪术师，短短几日便控制了几百青壮男性成为无意识的奴隶，从而利用这些无意识的仆从在满城散布妖姬的美貌，魅力，强大之类的宣传，再通过稀释后的淫汁淫乳加以辅佐洗脑，逐渐让安城绝大部分男性都被刻印上了必须服从妖姬，爱慕妖姬的美貌的意识，成为类似信徒一般的存在。
　　由于魅惑对女性作用较弱，在征服了绝大多数男人之后，通过暴力与风卷残云般的态势迅速也将大多数女性控制起来，时时刻刻在妖姬拥趸的监视之下从事各种劳动。
　　在这些无意识奴仆，和被魔力影响的信徒们地毯式的搜刮下，安城所有值钱的财富都被上交到妖姬所在的城主府，霎时间城主府变得金碧辉煌，无比奢华。
　　“多亏了本妖姬的空间魔棒和你这几日连续的圣魔法精华的刺激，本妖姬才能不费吹灰之力完全控制安城，咯咯咯咯～”
　　城主大殿上，不可一世的嗜阳妖姬穿着华贵的衣裳，手腕足踝套着名贵的装饰，胸前垂挂的项链更是由安城最名贵的魔法师雕刻而成，高贵雍容的首饰，却依旧搭配妖姬偏爱的极度暴露的装束——仅仅由几缕丝带遮掩绝密，刻意在蜂腰最细处系上一圈铂金细链，几乎全裸的酥胸翘臀极尽展示着魅惑，一对有力修长亦是妖娆万千的长腿从足踝到臀末全部裸露，仅仅一边诱惑的大腿也圈上挂有宝石吊坠的铂金装饰。
　　大波浪头发也被精致打理盘好，甚至头顶戴上了从宫殿拿来得比当今皇室还要璀璨的女皇之冠。
　　妖姬把自己打扮得像一个高高在上的女王，同时站立的姿态也摆放得极尽高贵优雅。
　　“目前，安城基本已经牢牢在本妖姬的掌控之下了～真是不～费～吹～灰～之～力～呢～～～～但按照～往～常的规律，应该要补充精华了，杰兰特，我命令你挑选几百个精装的男性回到地宫将之前的替换一批，并且马上在安城让我的信徒们奉献足够的精华去补给我的精华之池。”除了妖姬也只有身为前圣骑士的杰兰特精通魔法要领，而杰兰特这几天给出的各种迅速征服安城的建议也一个个非常优秀的生效了，使得妖姬大为满意，对杰兰特的信任极度上升，第一次允许杰兰特离开自己身边。
　　“不过，尽管本妖姬信任你，但也不准玩什么花样！我卑微的奴仆！我命令你必须在十二个小时～不～十个小时～～不～八个小时内完成这个任务，否则你身上的奴仆契约就会强行生效！”妖姬习惯了享受这种颐指气使的高高在上的优越快感，杰兰特也一如既往毕恭毕敬地遵命，让妖姬很是满意。
　　“遵命，妖姬大人，在掌控了安城之后，也可以效仿妖姬大人的宫殿，建立规模更大更宏伟的行宫，以及更大的精华之池，这样一来妖姬就有更多的精华来源和储备了，然后可以像如今这样依此类………”
　　“好了！本妖姬听取你的谏言，你可以退下了，从刚才开始就已经在倒计时了！立刻，马上去完成本妖姬的命令！”妖姬却打断了杰兰特。
　　“是”
　　“退下吧，你们这些护卫也一样，在大殿外候着”妖姬高傲地站立着昂起头，神色威严地呵退了这些被操控的无意识护卫。
　　目送他们缓缓离去。
　　直至大殿的门缓缓关上。
　　等到门一关上，刚才还高傲站立的妖姬两条性感的大腿就开始不自主地都动起来，妖姬扶着腰捂着小腹，艰难地挪了两步，穿着细丝高跟的双足颤抖着，撅着屁股好不容易缓缓改变身体姿势，一屁股坐在了华丽的座位上，
　　“呃～呃～呃呃～～”妖姬颤抖着缓缓终于坐下，立马就双腿大张，颤抖地伸出一只手将遮羞的丝带扒开，双腿之间早已泛滥不堪，骚穴在极力憋着的状态下变得十分红肿，骚穴含着露出小半截的空间魔棒早已暗淡无光，显然是超过了单次使用的最大功率进入了强行冷却有一些时间了，“哦哦哦哦哦哦！”妖姬精致妖艳无比的脸颊此刻难受地扭曲着，神色一狞猛地拔出了空间魔棒“嗷嗷！嗷嗷嗷嗷！”红肿无比的骚穴喷出一道道淫水，宛如喷泉一样连绵好几波，妖姬紧绷着的身子才终于软瘫下来，不过这远远没有结束，妖姬的身体开始越来越红，特别是小腹上的淫文也在剧烈的闪光，仿佛也在扭曲，“精华，精华！呈上来，快！”
　　从大殿后方地下室楼道被仆从们搬来了一个半米不到，二十多厘米深的木盆，里面盛满了精液。
　　“快！快！给我！给我！我的精华！快来不及了！”还没等到他们放下，妖姬便连滚带爬从王座上挣扎下来，头顶的王冠和珠宝早就掉落了一地，妖姬颤抖挣扎着将红肿的开始发热冒气的骚穴，以及淫文开始扭曲的小腹，一屁股埋入了木盆之中！
　　嗤～～～～～～～～仿佛冷水浇在灼热的铁上的声音，妖姬扭曲的表情才稍微缓解，身体发红性欲高攀的状态终于有所放缓，而这一满盆（半米直径20厘米）的精液也以肉眼可见的速度下降着，直至快到盆底才缓慢下来。
　　“呼～～～～呼～～～～ 呼～～～～～～呃啊～～～～”终于得以缓解的妖姬小腹屁股骚穴上沾满了精华，也渐渐被吸收干净，妖姬起身，端起盆子不顾形象地将剩余的精华一饮而尽，甚至连见底后残留在壁上的残液也舔得干干净净，这才缓缓起身，随手一伸，便将搬来盆子的奴仆隔空榨干了精液，宛如一跳线绳一样钻进了下体。
　　这荒诞的场景终于结束，妖姬也恢复了不可一世的女王的模样姿态。
　　整个大殿内除了这个抬盆的倒霉蛋尸体再无第三人。
　　“可恶…………以前这么多的精华足以支持本妖姬挥霍好几天…………虽然有空间魔棒，但也不能全天运转……每天都要来一次这种难堪的模样……而且本妖姬的欲望现下需要越来越多的欢愉才能满足……………看来要加紧在安城建立新的精华之池了，这难堪的姿态绝不允许任何人看到！”妖姬坐在华丽的座位上暗自发狠，“但这又如何，在短短几周内本妖姬增长的实力比过去几十年还要多！本就无比强大的我现在对付杰兰特那种国家最优秀的圣骑士也能几招内击败！”“占据安城就为本妖姬带来了这么多财富和力量，过不了多久，本妖姬要一座一座城池，直至整个国家，还有整个圣骑士团，都要成为本妖姬的囊中之物了，到时候…………哦呵呵呵呵呵无论本妖姬有多高的需求和欲望，都可以源源不断地被满足～～～哦呵呵呵呵～～”嚣张的笑声传遍了整个大殿。
　　此时正是午夜，杰兰特离开妖姬的城主殿以后，便来到了隐秘的地点，通过魔法发送了自己的坐标，等待魔法信笺到来。
　　按照圣骑士团内的规定，在外执行任务的骑士们每周都要用这种信笺来与本部保持联络，标记自己的位置并简要说明情况。
　　若是超过期限失联，本部便会派更多的成员来支援或救助。
　　距离杰兰特当初来到安城已有十多天了，想必圣骑士以及派来了支援部队。
　　但通过这些时日观察的杰兰特深知，圣骑士团的成员很难是妖姬的对手，但有了他们的协助，以及杰兰特如今掌握的大量情报，杰兰特将会让妖姬彻底地失败毁灭，让她的野望破灭崩坏。
　　果然，没过多久，天边一只鸽子飞来，携带来了魔法信笺。
　　“你们终于来了！………派了5名圣骑士及战士若干，能有这么多已已经很不错了，毕竟圣骑士团也不过三十多人，在全国各地有自己的任务要做，还要守护皇室……但这样的力量显然是无法与妖姬抗衡的。”想到这里，杰兰特便将妖姬的情报和自己的计划尽可能详尽地派了过去随后前往妖姬的大本营，去和地宫里早就准备好的派克制定作战计划。
　　魔法信笺上的内容是：
　　黎明破晓，可抵达安城。

第12章 妖异的昙花
　　杰兰特带领着无意识奴仆回到了妖姬的大本营宫殿--林中城堡。
　　一进大门，事先准备好的派克和被解救的男丁们便一股脑将这几个无意识的奴仆控制住。
　　“杰兰特，你终于来了！趁现在我们一起把这个恶毒的老女人的老巢给捣毁吧，这里对我们来说简直就是地狱啊！”派克一众男丁说道，“还有，按照你之前的嘱咐，地宫的同胞都解救出来了，顺便把那些输送管的关键部位通过刮花破坏了。”
　　“嗯嗯，你们做得很好，同胞们，胜利在望，但眼下却是最关键的时期，地宫，宫殿我们现在不仅不能破坏，反而要尽可能伪装到最初的样子！好消息是，其他的圣骑士成员们马上就要到了！”
　　“那太好了！安城有救了，可是为什么呀，为什么反而还不能破坏”
　　杰兰特把个中缘由解释给在场的几个主要组织人听，然后嘱咐道“之后无论我说什么，做什么，都不用管我，你们只需要在精华之池见底后伪装成原来的样子，之后怎么做我都嘱咐给派克了，一切听他吩咐就好。”
　　说罢，派克他们带着杰兰特检查了一下宫殿其他地方事先做好的一些机关，然后来到地宫。
　　此刻地宫中央的精华之池已经少了一大部分，在杰兰特事先的嘱咐下，派克他们没有对这个池子做任何破坏，只是按照杰兰特的吩咐添加了许多妖姬常用来助兴的春药，因此妖姬不会立刻察觉。
　　一切准备就绪后，派克便来到精华之池旁，观察液面高度的一切变化，其他人便在派克的嘱咐下待命或者隐藏。
　　“杰兰特传来情报了！”收到魔法信笺的圣骑士众及其战士们激动又担忧。
　　“这次战斗异常凶险，我们千万要记住我们将要面对的那个邪恶的妖女的实力无比强大，好在杰兰特潜伏的这些日子掌握了很多有用的情报，一定要把握时机，按照杰兰特的计划行动起来！”
　　行伍加快了前往安城的脚步，
　　大战一触即发。
　　而此刻的妖姬，完全沉浸在美妙的桃色享受之中，纸醉金迷，玉体横陈。
　　如今的妖姬对圣魔法精液上了瘾，每天会找杰兰特淫交。
　　因此临走时妖姬抽取了杰兰特几发圣魔法精液储存成小推注器内，供自己享用。
　　在一晚上折腾使得自己终于满足之后，妖姬一丝不挂，脚踩着细丝高跟鞋站在落地大镜子面前，欣赏自己美丽的躯体和容颜。
　　“本妖姬太美了！本妖姬太美了！！！盛世的美颜永不枯萎！永远不衰败的完美身体！啊～哈哈哈哈哈哈！”妖姬又开始情不自禁地附抚摸自己的玉体。
　　“等再过几日把这小城的人们全部洗脑，就继续去统治征服其他的地方，吞噬这个国家！最后，我就能成为这个世界的女王！”妖姬看着眼前美丽的自己眼神越发痴迷狂妄起来。
　　胸前两软巨肉颤抖不止，昂扬挺立的双腿兴奋得直发抖。
　　妖姬沉浸在自己的梦里疯狂站立着用双手自慰，浑身潮红兴奋不止。
　　“我要做女王！我要做女王！我要做最高贵最美艳最风骚最强大的女王！做女人的极致！”妖姬沉浸在自己的梦里疯狂站立着用双手自慰，浑身潮红兴奋不止。
　　“做女王的感觉太好了～光是想到这样的美好未来我就兴奋得停不下来！哦哈哈哈！把世界上的一切都牢牢掌握在本女王的手里！跪倒在本女王的脚下吧！！！！！！！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！要高潮了！啊啊啊啊啊哦哦哦！！！！继续～～继续～～～本妖姬～～～本女王真是太爽了！！！快到了～～～快到了～～～！！”
　　“你这个不知廉耻的老妖婆！！还在这里痴心妄想，淫贱下流！！！”砰！的一声，城主大殿的大门被撞开，现出五个身披光华铠甲的身影。
　　“？啊啊啊啊啊啊啊！嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！哦哦哦哦哦！！！！！”噗嗤！！！
　　妖姬被突如其来的闯入吓了个半死，高潮也控制不住地来到了，双腿之间淫液飞射四处横流，两腿一软跪倒在地，前身压着巨乳匍匐在地上，撅着翘臀颤抖着。
　　“你……你们是谁？”妖姬咬着牙看向眼前的五人，何人如此大胆竟然敢扰乱妖姬大人的雅兴？！
　　“我可是高高在上的妖姬大人！！！你们竟然看到了我如斯窘态，不可饶恕！”
　　“我们是谁？你这个肮脏下流的泼妇！杰兰特是我们的伙伴，快把他交出来，不然让你不得好死！”其中一个脾气火爆的圣骑士怒斥道。
　　“敢骂本妖姬是泼妇！！！！！！哇啊啊啊！！！气死我了！！！原来是杰兰特的同伙，你们这些手下败将以为抱团就可以战胜完美无缺的本妖姬？！！！！可笑至极！”妖姬气急败坏，颤抖着站起来换上那几乎和没穿一样的丝带包裹的暴露狂装束。
　　不过随机妖姬眼珠一转，像变了个人似的摆出迷人的姿态“看着本妖姬的眼睛，看着本妖姬迷人的姿态，难道我不美么～～～～”
　　圣骑士众明显眼神开始迷离起来，不过随机想起杰兰特的嘱咐，“快醒醒，这是妖姬的邪术，别被骗了！”其中一名女骑士立即清醒过来唤醒了同伴。
　　“哼！净是些卖弄眼球的戏法”
　　妖姬刚刚自慰，被突如其来的变故打断了高潮的愉悦，又在这种状态下释放了魅惑术，此刻身体也是瘙痒难耐，“可恶，可恶！刚好不好在这个时间段，打扰本妖姬的情趣，不过我刚刚经过一晚上的进补，把你们迅速解决，然后榨干你们的圣能量，让我爽让我变强，啊哈哈哈！”妖姬得意地拿出漆黑的女王之鞭，仿佛看待蝼蚁一般看着他们。
　　圣骑士众人立马摆好阵型，把妖姬围绕其中。
　　大殿之外被妖姬洗脑的奴仆和被奴役管制的人们依然在辛苦劳作被压榨着，为了不惊动妖姬，圣骑士众选择偷偷潜入宫殿，也为避免妖姬使唤这些奴仆攻击骑士团以及当作人质要挟。
　　如今此刻妖姬被限制在大殿内，一切如杰兰特的计划进行着。
　　杰拉特深知如今5人圣骑士众是无法正面战胜妖姬的，因此要让他们尽量拖时间，而此刻的他正在破解那精华之池底部极其复杂的铭文，其中蕴含的力量和气息都与众不同，像是隐藏着什么真相，直觉告诉杰兰特，这铭文背后也许就是一切的答案，不过杰兰特也有其他的应对之策。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！让你们尝尝本妖姬得厉害！”妖姬疯狂地挥舞着鞭子，宛如一条灵巧恶毒的水蛇扭着纤细的腰肢，带走无数的生命，圣骑士用包围阵型拼死抵抗，用专门防御的盾牌牢牢死守，每当妖姬挥舞一阵子的间隙，便用圣剑发出圣光，瞄准妖姬的腹部，胸脯和下体等敏感部位轰击。
　　“你们这些缩头乌龟，被本妖姬强大的气场震慑得抬不起头了，哈哈哈～哦～～嗷～～”“再吃我一鞭子！奥～～～哦哦～～～”“竟然盯着本妖姬的敏感部位打…奥～～～可恶，不过这是没用的，嗷～”每当妖姬的一波攻击停下后，圣骑士团就一起同时向妖姬的不同部位轰击，身着暴露的妖姬根本不可能全数放下，一下子打在肚脐上，一下子又被偷袭到了奶头，一下子又是蜜穴被不小心给击中，让本就是瘙痒难耐的妖姬此刻情欲上涨地连行动也开始扭捏淫靡……
　　强劲的身体力量也开始变得柔软淫靡起来……本来应该是胶着激烈的鏖战仿佛变成了往日妖姬征战的淫靡战场，娇喘练练，邪恶糜烂，只不过妖姬成了被动的那个
　　“可恶～～～可恶～～啊～啊～～你们这些蝼蚁！！！这些缩头乌龟，本妖姬要认真了！！！！！尝尝我的力量！！”妖姬疯狂运用起了魔之阴宫，开始疯狂消耗其中的精液，鞭子也被充满了紫红色的力量，甚至激射着宛如闪电一般滋滋作响，妖姬身体周遭也泛起了紫红色的邪异光雾，将圣能量尽数格挡在外。
　　“不，不好了！这种高强度的能量我们根本抵挡不住！快集合起来！”圣骑士众重新聚到一起，哪怕是扛起盾牌一起抵挡，恐怖的威压也让一众骑士喘不过气来，、。
　　妖姬高傲地举起手臂，将鞭子摇摆起来，准备释放这凌厉破坏力极强的一击，整个身体也到了最兴奋的状态，浑身宛如发光一般耀眼，这正是这些天妖姬实力增强的结果。
　　“受死吧，圣骑士们！向你们头顶高高在上，永远青春美丽的高贵妖姬女王，射精臣服吧！啊哈哈哈哈哈哈～”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈～这一鞭落下去，你们就都是我的食粮了～”
　　“啊哈哈哈哈哈哈！”
　　“啊………………”
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“啊！！！！！！！！！！！！精液……怎么会！精用完了！精竟然用完了！！！！！！”
　　刚刚还不可一世的妖姬，颤抖地捂住脸，畏缩在地，大声地叫喊着
　　“好疼好疼好疼好疼好疼！竟然在这么关键的时刻！不行……还差最后一点我就征服他们了！空间魔棒！！”

第13章 逃之夭夭，灼灼其阴
　　妖姬召唤出空间魔棒 ，趁着身体还没有完全衰败立刻插进下面早已泛滥的骚穴。
　　嘴里快速念叨着咒语：“虚空中邪恶的力量，将遥远的此与彼，为身为邪恶道统御之主献上全部的力量，空间魔棒满负荷运行！”
　　霎时间妖姬的小腹光芒四射，淫文绽放出强烈的光芒，一股骚媚又充斥着强烈欲望与杂糅的青春气息扑面而来，妖姬整个人瞬间恢复，变得比之前还要强大数倍！
　　啊哈哈哈哈哈哈！
　　没想到吧！
　　本妖姬还有的是后手，你们这些蝼蚁这次可就没这么好的运气了！
　　你们不是抱作一团吗，一群缩头乌龟等着被本妖姬排拍碎吧！
　　嗯？
　　骑士团众人看见到妖姬终插上了空间魔棒，反而镇定下来，按照杰兰特道情报分散开来并拉开了距离。
　　“你这个老妖婆！，插着更像阳具一样的东西就自以为无敌了吗？自欺欺人吧！”
　　“你！可恶啊啊啊，你竟敢这么诋毁我完美的容颜和身体，找死！”妖姬大怒，站立在原地猛地一挥鞭，宛如闪电一般带着炸裂道声响将说话的那个骑士打的重重撞在了大殿的柱子上。
　　其他圣骑士趁机用圣光远程攻击妖姬的身体，都如同泥牛入海般被环绕在妖姬周身的淫气给吞没抵消了！
　　“哼，连挠痒痒都算不上了，你们这群圣骑士也不过如此～”看着五人已经被击飞一个在身后，妖姬得意地微笑起来，不过小腹传来的一阵异样感令妖姬浑身一阵哆嗦，刚才由于反噬的剧烈痛苦勉强压下的情欲此刻如同老房子缠上了烈火一般迅速扩张着。
　　“罗斯还活着，按计划分散，撤退干扰！”剩余的四个骑士为首的迅速冷静下来，每个骑士按照既定的方向继续飞奔，借着大殿内的柱子掩护终于摆脱了妖姬鞭子的攻击范围。
　　砰砰！
　　妖姬的鞭子重重劈在了柱子上，溅落了一大堆石子瓦砾，骑士们依旧四处乱窜，时不时扔来一些桌椅酒杯等实物，逼得妖姬不得不挥鞭抵挡，由于圣魔法的抗性和铠甲的作用，女王之鞭的魅惑控制作用大打折扣。
　　“讨厌讨厌讨厌！一个个跟过街老鼠似的，看我用绝对的实力把你们给一网打尽！”妖姬恶狠狠地道，高傲地迈出一只性感白花花的大腿准备追赶，不料腿间一阵摩擦惹得自己情不自禁地发起情欲，下阴仿佛灼烧似的咆哮着从骚穴与魔棒的间隙中溅射出几道精ye。
　　“奥～～可恶，要不是你们这些老鼠耽误了本妖姬的享乐，我的身体也不至于像现在这样饥渴～奥～～”好不容易强忍着下面泛滥至极要喷出来的感觉，妖姬刻意张着腿追出好几步，然后猛地一挥鞭子，又缠住了一名骑士
　　老莱！！“别管我！你们趁机顶上！”随即年长的骑士也被鞭子猛地带入空中，重重地摔向了罗斯骑士的同样的大殿深处
　　“嗷～～～嗷～～～～啊………呼…………呼………”妖姬白皙如月光苍白的身体开始弥漫着病态道粉红色，微张的丰唇不受控制地垂下玉津，丝带堪堪遮掩的乳峰也浸湿了一片，甚至垂落乳白的液体混入汗水，一双笔直性感的双腿之间更是陆陆续续地时不时冒出一股精ye落在地上化为几摊。
　　“你们这三个臭小子，呼………呼……见到这么……美丽……这么性感迷人的肉体……嗷～～～嗷～～难道不应该自发地臣服膜拜它们吗～～呼～～～呼～～”妖姬看着这几个和杰兰特差不多大道青年，眼神愈发妖艳淫靡，情不自禁地揉搓着自己的大奶子，双腿欲要夹住却又畏惧空间魔棒会反馈太多快感忍受不住。
　　“镇定心神，这个妖姬在蛊惑我们！”眼前风发骚的妖姬纵然有巨大的迷惑性，但清楚其真面目的骑士坚定了心神，两名骑士拔剑俯冲，最后一名骑士好像低着头一动不动。
　　“飞蛾扑火！哼！”妖姬随手一挥，两名骑士被轰出了大门，不过自己也不由得一阵痉挛，显然是此刻的下阴已经敏感到了极点，源源不断地精ye从魔棒骚穴的缝隙流淌出来，随着妖姬一步三颤的步伐，留下一长横的痕迹。
　　“您，您是对的！妖姬大人 ，我投降。见到这样的身体只能发自内心地膜拜”
　　“啊哈哈哈哈，很好很好，啊哈哈哈哈………嗷～～～～嗷～～～～既然这样你就把精献给本妖姬吧～要是还活着的话就饶你不死～～～”妖姬听到最后一名骑士低头带着颤音臣服不由得得意地哈哈大笑，让圣骑士走到自己跟前，脱下裤子露出昂扬的阳根。
　　“嗷～～～快给我，快给我～～～你不要动，现在空间魔棒不能拔，就用嘴巴好好享受一下～～嗷～～快给我，～”妖姬看到阳根口水直流，眼睛放出绿光，像饥渴的母兽，贪婪地想要享用美味。
　　高挑的妖姬来到年轻骑士跟前，正准备弯腰之时。
　　“趁现在！”
　　“？！”两个身影从后面袭来，一左一右抱住了妖姬两条裸露在外的白玉长腿
　　“什，什么？…………”妖姬的一双长腿突然被紧紧抱住一时没有反应过来，随着惯性上半身依旧还在往前，胸前引以为傲的长年累月慢慢堆起来的两座巨峰此刻也成了重重的累赘迫使妖姬往前一沉，双腿也长得很开，于是将后庭和骚穴暴露了出来。
　　刚才还低着头的年轻骑士突然动了，凭借远低于妖姬的身高一委身从妖姬的胯下滑过 ，然后双手用最大的力气握住了空间魔棒暴露在外的部分！！
　　然后借着身体的重量用力地一扭
　　“……………………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　空间魔棒由于牢牢地通过魔法吸附在穴内，此次一扭把穴内的肏肉连同整个骚比都扭曲了！
　　“痛痛痛痛痛痛！！！痛死我了！！痛死我了！！！哇哇哇哇哇哇！”妖姬疼得死去活来，巨大的刺激使得妖姬的整个子宫都剧烈的痉挛扭曲，一下子运转的魔功开始变得极其不稳定，爆裂的能量从淫纹从骚穴 ，从整个小腹爆裂出来！
　　砰砰砰砰！！巨大的能量把骑士们炸飞，重重撞在四周的墙壁上晕了过去。
　　留下妖姬痛苦地在地上扭来扭去！！！
　　“要死了要死了要死了！！你们这些老鼠！臭虫！！！竟敢这样对待我完美的身体！！啊啊啊啊啊！可恶！可恶！可恶！！！痛死了！妈的！”空间魔棒胡乱释放着精ye，妖姬的骚穴剧烈地一张一合，大量的精液像粗霰弹枪一般一波一波被喷出来，噗！
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　“来人！来人！我的奴仆们都给我过来！！快给我精液！！”妖姬躺在地上扭曲着，滚动着，死活站不起来。
　　妖姬尝试着用双手捂住骚穴与魔棒的间隙，可巨大的冲击力根本捂不住，红得要滴血的阴唇哪怕是被最柔嫩的大腿肉蹭到了都会惹得妖姬爽得快昏死过去，妖姬尝试着站立，一旦用力大腿内侧就会蹭到魔棒，随后妖姬就被刺激得嗷嗷直叫。
　　“主人，安城没有精液储备了”双目无神的奴仆管家僵硬地回答道
　　“什么？该死！该死！该死！偏偏在即将建立好安城的精华之池之前来了这么一帮老鼠！！该死！！！啊啊啊啊啊啊！！！嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！不行了！！不行了！！！再不满足我这完美的身体，就要被性欲给弄坏了！嗷嗷～～嗷嗷！上路回大本营！！”
　　前后不过半小时，从高高在上，不可一世的妖姬，便瞬间变成了一摊饥渴难耐，几乎失去理智的艳肉，妖姬感到自己的小腹热的都快要被烧成灰了，阴道滚烫地吓人，仿佛一颗在燃烧的火球被塞进了妖姬的小腹里，殊不知正是来源于大本营精华之池，掺了大量发青春药的结果。
　　妖姬撇下已经昏迷过去的圣骑士众，在随意抓来的几个奴仆的拥簇下，捂着不断喷精的小腹骚穴一瘸一拐地离开宫殿，坐上轿子，不断淫叫着离开了安城。
　　一路上仿佛洒水车似的喷满了白灼的液体……

第14章 拖延时间
　　一路上，嗜阳妖姬感觉自己的身体完全不属于自己了，每一个细胞都在颤抖痉挛，身体每一处肌肤都热得发红，两个挺立的乳头不断地分泌着淫乳，私处更是如火一般鲜红，源源不断流淌着的骚媚淫水把轿子地毯几乎给打湿，而且愈演愈烈，根本停不下来。
　　失控的空间魔棒不断地喷射着精华，把妖姬的子宫撑得满满的，随着轿子一晃一晃，妖姬感觉自己小腹中大量的精液也随之一晃一晃的，每一次摇晃都刺激得妖姬伸直了双腿尖声浪叫。
　　“你们快点到宫殿去！啊啊啊啊！本妖姬要性交！交合！要满足性欲！！”
　　“啊啊啊啊！你们能不能稳一点，颠得我难受死了！！！”妖姬只好撅着翘臀不让其与作为摩擦，为了不让淫水精液把轿子地毯打湿，只好把屁股撅着对着窗口，一股股精液淫水混合着从骚逼里流淌而出，流了一路……
　　从浩浩汤汤的妖姬极度奢华的豪华列队开往安城，当时妖姬那自己为美妙绝伦的高贵玉体身着华丽雍容，各种珠宝垂身。
　　到如今身体几乎不着寸缕，衣衫不整，整个依旧美丽的身体变得淫靡不止，不过短短一个月不到的时间。
　　圣魔法一方面加强了妖姬的爆发力，一方面也无形中把妖姬的身体变成了越来越淫靡的艳肉。
　　终于快到了大本营宫殿，已经快要失去理智，只想放荡纵欲吸取阳精的嗜阳妖姬对殿内的变化浑然不觉，依稀看到杰兰特在远处等候自己，于是赶紧强行忍住一路上的淫态，故作高贵冷静的样子。
　　可下身不断漏出精液淫水的泛滥骚穴却是掩盖不了此刻妖姬身体的难受。
　　“该死的，我可是不可一世的嗜阳妖姬，天底下最美丽，永恒青春的女人！最高贵的存在！”妖姬强忍着下体的快感冲击和瘙痒，两条白花花的修长性感双腿勉强用力站起，踩着高跟鞋艰难地迈着步子走了出来。
　　叉着腰昂首挺胸，小腹出光芒四射的淫文和骚穴流水不止也不管不顾，为了显得自己的从容刻意大肆展现在外。
　　“妖姬大人！您怎么回来了？！属下正要赶回安城呢”杰兰特故意问道。
　　“我是你至高无上的主人！别管那么多了！快带我去地宫！”妖姬抬起头不耐烦地呵斥道，强行忍住体内的不适，踩着细丝高跟，并拢双腿挺胸叉腰，自以为是，作出高高在上的神态，抬起头假装可以掩饰自己的狼狈。
　　杰兰特连忙想要牵引明显就外强中干的嗜阳妖姬进入宫殿，显而易见，嗜阳妖姬被失控的空间魔棒作弄得不轻，两条浑圆的性感玉腿，大腿根部内侧扭捏夹在一起，根本难以迈开步子…双腿之间不断流淌的淫水被杰兰特看在眼里。
　　杰兰特有意无意地一拖拽，嗜阳妖姬身体前倾，夹紧双腿，屁股高高崛起，显露出自己狼狈的模样。
　　“嗷嗷嗷嗷～～可恶！！还不快把你的主人抬到．．．．．．本女王不需要！我可是强大的嗜阳妖姬！．．．．．？！”
　　不等妖姬惊讶，杰兰特打开大门，里面的一幕瞬间让本就骚淫上脑的妖姬差点失去理智，呼吸粗重。
　　大门打开，迎面而来的就是只穿着内裤的裸身年轻男子，让好色的妖姬一下子看得直流口水，正中间还有一个华丽的雕凤步辇，在这群男子的拥簇下格外炫目。
　　“妖姬大人，在您不在宫殿的期间属下又找到了许多上好的男仆从，个个精壮且面容姣好，也特意为您重新制作了华丽的凤辇，请您上座，前往地宫好好享受他们～”
　　“哦呵呵呵～～哈哈哈哈～～快～～那就快去地宫，杰兰特你做的～～很好～～噢～～哦～本女王快忍不住了，哦～～～”
　　嗜阳妖姬又一阵发春，被四五个男性抬起的时候甚至喷了一大片，然后坐在凤辇上意乱情迷。
　　殊不知这些年轻男性都是在杰兰特的安排下进行着的，自大的妖姬浑然不知危险地临近。
　　“妖姬大人，这几十人都是我寻来的新人，听闻了我对妖姬大人的描述都产生了对妖姬大人您的狂热崇拜，于是特地来投奔您，希望成为您的属下奴仆呢～”杰兰特的话语将即将处在被性欲崩溃理智边缘的妖姬拉了回来。
　　“哦哦～～嗷～～是……是吗～～都被本妖姬的美丽迷惑住了吗～～～都要成为本妖姬，本女王的奴仆吗～～～嗷～～你们走快点，哦哦～～”
　　“是的，我们都发自内心地崇拜和仰慕妖姬大人的美貌和高贵，杰兰特说妖姬大人是世界上最高贵，最美丽的女人，每一个动作和姿态都充满了气质”事先安排好的一个男子奉承道。
　　本就狂妄自大，无比自恋的妖姬一听这话还得了，极度高兴想要大笑起来，一想到说自己是高贵气质，又连忙改成掩嘴娇笑“哦哈哈……哦呵呵呵呵～是嘛～～～这才是本妖姬的统御之道，用本妖姬无可抵御的青春美貌将世界的男子折服，不是吗，哦呵呵呵～～”极度的亢奋的妖姬下体差点又喷出淫水，不过为了故作矜持被强行忍了下来。
　　果然如此！
　　杰兰特看到此景，敲定了自己的猜想，自大自恋的妖姬极度重视自己的外在，果然被阿谀几句就立马上了天一般得意起来，故作矜持甚至连此刻身体急需释放性欲和如此紧急的空间魔棒也强行压了下去。
　　那么以此来转移注意力再好不过了。
　　于是使了个眼色，让其他伙伴继续。
　　“妖姬女王大人，您真是太有气质了，见到您远比杰兰特描述的还要高贵端庄一万倍呢”
　　“哦呵呵呵呵呵～～～是嘛是嘛，哦～～～嗷～～～哦呵呵，本妖姬是不是很高贵，很美丽，很青春？”坐在凤辇上的嗜阳妖姬甚至端坐着掩嘴娇笑，脸颊挂着微汗，端坐的翘臀甚至还在隔三差五地痉挛，及其暴露的身体除了淫荡，被妖姬刻意做出高贵端庄的模样反而显得更加淫气十足，加上浑身散发的骚魅浪香气，画面十分违和。
　　短短几句话竟然把妖姬弄得飘飘然，浑然忘却了自己身体的不适，开始忘我起来，除了妖姬的胸大无脑，空间魔棒里混入的春药也在不断地冲击妖姬的理智。
　　“那是自然啊，妖姬大人！！您今后将会征服整个王国成为女王，当然是最高贵的女人，您的身体和美貌无比美丽，当然是世界上最美丽的女人，您当然年轻，属下觉得您顶多看起来和二十出头的青春靓女一样。”
　　“啊哈哈哈哈哈！这才像话嘛！啊哈哈哈哈，我是最高贵的女王！！无比青春！！哈哈啊和二十岁出头一样年轻！啊啊哈哈哈哈！！！！哦～～～哦～～～～本女王都被你们给说喷了呢～～～哦～～～～”妖姬亢奋地笑道，身体剧烈的快感加上精神上极度的愉悦使得骚穴终于忍不住泛滥起来，不过立马被妖姬又强行忍住不让其大幅度喷射，“嗯～～～～～忍住～～～～我可是美丽的女王，高贵年轻的女王～～～～不能在这些信徒面前失态，哦～～～那接下来，快供奉你们的女王去得…………”
　　“妖姬大人，未来的女王陛下，属下们也想和杰兰特一样保留意志，这样就可以主动地去供奉膜拜女王了～～～美丽高贵的女王大人～～～永远年轻的女王大人～～～”
　　“哦呵呵呵呵呵呵！！！哦呵呵呵呵！！！！好好好！！！真是太好了！！！本妖姬……本女王真是太满意了！！杰兰特你给我找来的这些忠实的奴仆都很不错！！！我允许了！！你们要好好的服侍本妖姬，让本妖姬无比愉悦！！！哦呵呵呵…………哦哦哦哦哦哦！！！”又喷了忍住！！
　　忍住！！！！
　　呼………呼…………我是高贵美丽的青春女王，必须保持高贵的气质，妖姬连忙夹紧双腿，身体一阵痉挛后又强行忍了下来，被这些人一阵吹捧，早已将身体严峻的事态抛在脑后，被一句又一句夸赞美的不要不要的。
　　时间一秒一秒在流逝，本该极力解决魔之阴功的妖姬在言语的蛊惑和混在进补精华中的春药的冲击下意乱情迷，错过了最佳的挽救机会，在几十个男性的拥簇下被遮挡了周遭的视线进入地宫，浑然不知宫殿其他地方被做了手脚，地宫的角落也做了手脚。
　　几十个俊美男子不断的夸赞妖姬，他们事先就被安排好了，杰兰特教给了他们各种各样的说辞，保险起见说上大半天也不会重复，在他们的掩护下，杰兰特趁机偷偷溜走，前往安城接应受伤的圣骑士众和整合安城的力量…………
　　“好了，你们快服侍本妖姬到……哦～哦～嗷嗷嗷啊～”一阵一阵的快感刺激像是高压电流一般刺激妖姬的整个身体，使得妖姬来不及想起眼下最重要的是什么，看到眼前的这几十个年轻男性，散发的男性荷尔蒙又让自己春性大发，春药的作用催化，妖姬根本无法思考。
　　“接下来让我们好好服侍妖姬大人吧”不等妖姬反应过来，几个男性就上前给妖姬按摩起来，随后又是几个男性分别按摩了妖姬的手臂，双腿双脚，然后一个劲地赞颂。
　　“妖姬大人的肩颈真是太完美了，如雪白，如刀削。”
　　“哦呵呵呵呵～是嘛～哦哦～嗷～忍住～还不能喷”
　　“妖姬大人的双腿也是！浑圆修长，富有弹性，太完美了，简直充满了青春的活力”
　　“！！！是嘛！是嘛！本妖姬当然青春肆意啊哈哈哈…………哦哦哦哦哦！！！啊啊！噢噢！骚穴里面的水越来越多了……忍住！忍住！不能失态，我可是高贵的妖姬大人………继续继续！本妖姬有多美！噢噢噢噢！继……继续……”
　　“妖姬大人的玉足…………”
　　“噢噢噢噢！！不行了不行了，我还不能失态……”
　　“妖姬大人的双手…………”
　　“忍住……忍住哦哦哦！这完美的身体也太敏感了…”
　　“妖姬大人的酥胸…………”
　　“哦哦哦哦哦哦！！啊啊啊啊！乳头也太敏感了！噢噢噢噢！！”
　　一番作弄下，妖姬的身体无数次身处崩溃的边缘，又被类似“妖姬大人这么强大，哪怕面对我们的夸奖也如此沉着高贵”“妖姬大人这高贵的姿态真是优雅”的言语强行给憋了回去，自以为高贵优雅的妖姬整个身体早已糜烂不堪，乳头下体湿了一片。
　　“好愉悦，好痒.哦哦～啊啊～你们还有什么没说的………啊～哦～噢噢噢噢～呼呼～继续给本妖姬说出来，继续崇拜本妖姬的无上女体～哦呵呵～噢噢噢噢～”
　　“接下来就是妖姬大人的翘臀骚穴了……还请妖姬大人摆好姿势…………属下们真的三生有幸能见到这样的神明一般的绝美身体”
　　“神明一般绝美…………噢～～～噢噢噢噢～噢噢～不行了不行了，一定要忍住……展现出本妖姬的绝美姿态，哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　此刻的妖姬“站”了起来，准确地说是在男性们的手同时覆盖在妖姬的手臂，肩颈，腰身，双腿双足，将妖姬扶起来，妖姬撅着屁股，一脸痴迷的浪声吟哦，一心想要忍住放浪潮喷的冲动，维持自己高贵的气质，妖姬一脸自恋地道“哦呵………哦呵呵呵～快……快说本妖姬的这个部位，噢噢噢噢～怎么如神明一般绝美……嗷嗷～”
　　面对妖姬撅着屁股，骚穴通红夹着空间魔棒的样子，男子们都口干舌燥，有些被蛊惑，不过对妖姬的仇恨还是占了上风。

第15章 大喷射
　　嗜阳妖姬就这样被十几个男性围绕“侍奉”着被带到了地宫，此刻的妖姬本就少得可怜的骚气穿着早已凌乱不堪，身体潮红发热，骚汗满身的同时，整个表情不知道是极度的爽快抑或是痛苦扭曲着，涨红青筋尽显，使得本就淫荡骚媚的面容更加邪恶妖异。
　　“太美妙了……………噢噢噢噢哦哦哦！！！本妖姬的身体真是太完美了！…………啊啊嗷嗷！！”妖姬身体的每一处敏感点都有着男人的大手或抚摸，或掐，或揪，或揉搓，让此刻妖姬沉迷在无尽的桃色之中，丝毫忘了自己的身体处于负荷累累，空间魔棒越来越失控的邪恶局面，两条丰腴有力的大长腿之间不仅仅是淫液泛滥，空间魔棒喷出的精液早已胀满了子宫，从搔穴缝隙之中源源不断地漏出来。
　　在这些男性的刻意引导下，迷乱之中的妖姬被默默前倾，躬下身，整个淫肉躯体逐渐被操弄成九十度鞠躬的姿态，翘臀保护的菊花阴穴暴露出来。
　　杰兰特看时间已经过得差不多了，后面帮忙布置困局的兄弟们已经传来消息，在大殿内布满了设施，地宫的通道也被限制住了，此刻的妖姬大本营已经成为了妖姬的陷阱。
　　于是，对着周围的同胞们试了一个颜色，对妖姬说道：“尊敬的妖姬大人，未来支配全人类的女王，这个世界上最青春靓丽的最性感魅惑的女人，可以让您的忠实的奴仆们好好欣赏一下您征服世界的至宝---魔之阴宫吗？”杰兰特为了胜利说出了最肉麻恶心的话语，却让眼前这个骚女人直接颅内高潮。
　　“哦～～哦呵呵呵呵呵呵呵～～～～啊啊！噢噢……说得太对了！！我就是支配一切拥有永恒美貌的青春女王！！啊哦哦～～哦～～嗷嗷～～来，让你们好好欣赏这个世界上最美的物事”哪怕是身体敏感到了极点，为了维持自己的高贵形象，妖姬硬是忍着没有高潮， 此刻处于高潮边沿的她被这一番吹捧差点崩溃掉，好不容易忍住搔穴的骚动，但是在被做了手脚，注入了春药的精华进补下，根本没有多加思考，甚至还主动撅起了屁股。
　　妖姬浑身颤抖地撅着屁股扭动，杰兰特和其他同胞却没有说话，“快点呀～～快和之前一样说说看～～奥～～～奥～～～欣赏本妖姬的美穴。”
　　“就是现在！！”杰兰特突然喊道
　　“什么……现在？你们在说什么？”不等妖姬诧异，三五个男人一人拉住妖姬的一个手脚，杰兰特双手捏住空间魔棒，用脚对准末端，使用全身力气拼命地一踢
　　……………………
　　时间仿佛凝固了，妖姬淫靡迷离的表情僵在那里。
　　之前哼哼哈哈哈的娇喘也在此刻骤然停止，宛如暴风雨前的宁静。
　　妖姬近乎赤裸的身躯原本在骚浪的扭捏，此刻也突然僵住。
　　妖姬的表情由淫靡，慢慢凝固，僵硬，然后嘴角开始微微抽搐。
　　魅惑的瞳孔一阵放大又一阵缩小，鼻子开始微微抽搐，随后，舒展的眉毛抽搐起来。
　　身体骤然停止了一瞬后，又开始微微抖动起来，幅度越来越大，越来越大。
　　妖姬的嘴巴缓缓张开，面容宛如慢动作一样一点一点地扭曲，身体开始抽搐，每一个指头都开始颤抖。
　　几秒过去了，暴风雨终于来临
　　……………………
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷奥！！！！！！！！！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！”妖姬的整个面容由愉悦一步一步转变为极致的痛苦
　　妖姬的身体仿佛电击一般颤抖起来，突如其来的巨大反应和随后产生的能量把杰兰特等人甚至撞飞、
　　“痛死了疼死了疼死了！！！痛死了！！啊啊啊啊啊！！！！！你们！！！！啊啊啊啊啊！！！！我的骚逼！！！我的骚逼！！！！痛死了！！！！！！”
　　杰兰特不愧是骑士，金属材质的空间魔棒竟然被踢得变了形，可想而知妖姬有多么痛苦，处于高潮边沿的身体此刻再也绷不住了，第一波剧烈的痛楚过后，还没完，杰兰特摔倒后立马站起来
　　又来到妖姬旁边，用力开始把空间魔棒拔出来！此刻的妖姬在地上滚来滚去，一对白花花的双腿大张
　　，双手想捂着逼又如电击一样缩回去，杰兰特趁机捏住已经被踢变形歪了的空间魔棒，想要拔出来，因为妖姬剧烈消耗，此刻完全靠空间魔棒供养的精华吸收能量维持青春和法力，虽然失控了，但是由于堵在逼里面，妖姬如今一阵高过一阵的高潮潮喷根本喷不出来，能量还是在被吸取。
　　杰兰特试着拔了一下，但由于粗大的魔棒被插得太紧根本拔不出来。
　　于是杰兰特只好趁机双足踩着妖姬的大腿两侧，拔萝卜一样用力。
　　妖姬被极度地痛苦和极度的高潮作弄得死去活来“快，快停下……………嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！痛死了痛死了！！！！！！！！嗷嗷嗷嗷嗷！！！别拔了！！！！！！！！！本妖姬体内的精华不能喷出来！！！哦啊！！哦啊！！！哦啊！！！停！！停！！”
　　终于，在杰兰特全力努力下，双脚蹬着妖姬的大腿根部，让妖姬根本无法合拢双腿，借力不断地拔出魔棒，剧烈的快感夹杂着痛苦让妖姬每当想要阻止就会被一阵强烈的快感眩晕，
　　最后，在一次巨大的冲击下，杰兰特终于一把拔出这该死的魔棒！！
　　“呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃——————————噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！！！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————————要喷出来了，我的精华！！！！不不不不不不不！！！！！”妖姬一阵尖利的淫叫，顾不上浑身无力和其他人虎视眈眈，连忙用手指代替魔棒穿插进搔穴里，奈何已经被操弄的敏感到极限的骚逼已经高潮甚至可以说是高潮的高潮了，被自己手指一插反而引得自己的搔穴更加难受。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！你们这些小人！！！！虫子！！！！！！把本妖姬完美的搔穴弄车这样！！！！！！！”妖姬坐在地上呈现M形，扭曲痛苦地看到自己的骚穴红肿起来，拼命地用力强行憋住精液，用手抵挡住骚穴的喷射，可还是从指缝之间流失。
　　但是杰兰特还没有停止下来。
　　“你…………你要干什么…………我的奴仆！！你这个叛徒不准过来！！！！我命你不准过来！！！！……………………”妖姬捂住下体想要释放法力，可一运功，小腹深处就传来一阵阵瘙痒，阴穴就开始不住地往外喷，可见此刻已经伤到了自己的宫体，根本来不及汇聚法术了。
　　其他的同胞也再次爬起来抓住了妖姬的双腿，另外两人强行拿开了妖姬捂住的双手，让妖姬四仰八叉，肚皮朝天
　　“你们这些蝼蚁！！！！要对我做什么？！我可是妖姬，竟然让我如此难堪！！！可恶！！嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！放手！！！！！憋不住了！！！啊啊哦哦哦哦！！！”没有了手的阻挡。
　　单凭妖姬对失去法力的恐惧和青春美貌流失的惧怕，竟然靠憋夹忍住了这高潮的潮喷，可随机杰兰特抬起脚，像妖姬的肚皮踩过去！！！
　　！！！！！！！！！！
　　噗嗤！！！！
　　噗嗤！！！！！
　　噗嗤！！！！！！
　　一脚重重下去，妖姬的小腹被重重压凹，深处的子宫突然受到巨大的外部压力不堪重负，下游强行憋住的阴关打开，妖姬再也忍不住了，被魔棒灌满到极限的粘稠液体宛如高压水枪一般喷射而出！！！！！！！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不要不要不要不啊！！！不不不不不不不！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！！！！”
　　浓缩的大量精华迅速喷涌而出，全部，妖姬这些天巧取豪夺来的千百男性的精华，生命，一股脑地还了出来！！！！！
　　妖姬甚至被巨大的反冲力推地往前，地面的摩擦把剩余的衣服摩擦地破烂不堪，妖姬也伤痕累累，一头乱发随风乱摆。
　　随后更可怕的一幕发生了，自上次后妖姬又一次全部地失去了所有供养自己身体的精华，没有了任何能量来维持自己的法力，更别说青春靓丽的身体和容颜了，只见妖姬的皮肤开始干瘪下去，丰腴饱满的性感魔鬼身材开始枯萎坍缩，巨乳也不断地喷出乳水宛如气球一样，
　　“不不不不不不路！！！！！！！！！！我的身体，我的青春美貌！！！！！！！！！！！！可恶可恶！！！！”大喷射足足喷了十几秒后，整个地宫地面上几乎布满了妖姬地喷出来的精华，这么多竟然全部储存在妖姬的魔之阴宫里，可见其强大，不过这些量竟然只能维持其三天两载，真不知这恶毒的妖妇屠戮了多少人的生命……
　　“我不能忍受！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！好痛苦！！！！！！！你们完了！！！你们完了！！！！！！竟然把本妖姬弄到这步田地，两百年来你们是第一次！！！！！！可恶可恶可恶可恶！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！你们完了！！！！”妖姬挣扎着，歇斯底里嘶吼着，趁杰兰特他们被突如其来的变故吓住的时候来到魔之阴宫的空间大阵中央。
　　“不好！”杰兰特终于想到之前所顾忌的大阵下面所传来的危险信号。可已经来不及了
　　被弄成如此枯槁模样的妖姬念出一些隐晦的咒语，大阵下的骤然爆发出前所未有的能量。

第16章 妖姬的底牌
　　“你们真的天真地以为？精华之池就只是这一池本妖姬沐浴用的精华？太天真了！”妖姬虚弱的身体匍匐在大阵中央，却是极其恶毒地说道。
　　杰兰特等人想要上前阻止，精华之池周围的铭文股出一道道能量形成的劲风，将他们隔绝开来。
　　只见干涸的精华之池底部闪出阵法，一个乳白色的球状物体，貌似有乒乓球大小的珍珠一般，缓缓浮现。
　　没等人看清，身体已经腐朽不堪的妖姬却是立马一把抓住它，将其塞进了狭窄的穴道，随后，光芒从其小腹中猛地亮起，妖姬趴在地上的身体顿时仿佛沐浴在无限的白光之中。
　　“可恶，妖姬竟然还有底牌！之前布置了这么多准备还是抵不过绝对的力量吗…………”杰兰特被强光刺目一阵失神。
　　“哦呵呵呵呵～～～～我美妙的身姿和容颜又回来了～～～～～”光芒逐渐隐去，一个身不着寸缕的完美胴体从光雾中缓缓站立，之前破烂不堪的衣物（也不过是几条遮掩的丝带）在能量的冲击下化为飞灰，妖姬踩着金丝高跟，高傲挺立。
　　之间眼前的这个妖女比以往还要诱惑迷人，洁白到发亮的紧致肌肤上方隐隐流转着运行魔法的纹路，从小腹中心的淫纹为核心逐渐蔓延，宛如紫金色的美丽纹身轻轻覆盖在肌肤表面，看起来没有一丝突兀，仿佛穿戴了贴肌肤的能量层，一头波浪长发也暗暗闪烁着紫色，随着身体肌肤喷发的能量气流而摇摆。
　　一个胆大的青年想要趁其不备偷袭而上，从妖姬背后一棍重击，可没想到挥舞到一半的铁棍被妖姬背后一股能量旋开，随后妖姬随手一抬，从小腹开始亮起紫金色的魔力，顺着纹路汇聚在手心，然后一道紫色的能量喷薄而出，将青年重重击飞。
　　“啊哈哈哈或～～不自量力的东西，见识到本妖姬真正的力量后，还敢冒犯！”妖姬仰头浪笑，随即恶狠狠地看着杰兰特一行人。
　　“怎么样？哦呵呵呵～～这才是本妖姬真正的实力！”随后双手再次举起，妖娆的身姿从小腹下方，淫纹中央闪起白色球状光芒，随着纹路蔓延到双手，然后一道紫色的能量凝聚，释放出危险的气息。“不好！！快躲开！！”杰兰特大喊道，带着人们纷纷找到锡柱后躲藏。
　　细心地杰兰特发现每次妖姬运功都是从小腹亮起光芒，但时间太快由不得其看清楚。
　　“受死吧！你们这些蝼蚁！！”妖姬高傲地释放凝聚的紫色能量，对准他们爆开，仿佛无声的炸弹一样在大殿释放出肆意的爆裂能量，将普通的人们纷纷击飞倒地，一下子昏死了一大片！
　　“哦呵呵呵呵呵呵呵呵～～～～哦呵呵呵呵～～～～～太痛快了，这才是本妖姬应有的姿态！！这才是这世界未来女王的姿态！！！”妖姬沉浸在自己的强大中无法自拔“这两百年积累的精华所形成的精华核心！足够把你们这些蝼蚁给征服蹂躏！！不！！甚至统治这个国家！！这样巨量的精华！！足够本妖姬登上巅峰！”
　　“你这个老妖婆！不过是又有了精华来源就又开始作妖了！反正等你耗尽了精华什么都不是！！”杰兰特已经知道眼前的这个妖姬听不得半句不好的话，更是心眼狭隘，很容易激动而暴露破绽。
　　“你！！！哼！！三番五次地激怒本妖姬，却是处处打听我的秘密，但是在绝对的力量面前，这些杂技都是无用的！！”妖姬本该激怒的却反常平静下来，又凝聚出数个光球将杰兰特一行人打散，叫苦不迭。
　　“无穷无尽的能量～～～哦哦～～奥～～快点把你们都征服榨干，享受极致的欢愉～”果然，在妖姬释放了一会威力后，下体的能量球光芒愈发耀眼，从骚穴内开始流出很多白色液体“这精华之核的能量真是太充足了，哪怕本妖姬运用法力还能多余这么多流出来。”妖姬得意地呵呵笑道
　　“不过是借助这些能量狐假虎威而已，等到耗尽漏尽，妖姬就会失败了！”杰兰特立马观察到了要点所在，对周围的人吩咐道。
　　话音刚落，一股能量风波就又把他们掀倒在地。
　　一丝不挂的妖姬肌肤表层浅覆的纹路闪闪发亮，一步三摇朝他们走来。
　　“都说了！本妖姬现在的精华是用不完的！都等着受死吧！！奥～～～～太美妙了～～～这能量～～这性爱般的感觉～～～”又是一连串的轰击，整个地宫的人们只好四处逃窜。
　　妖姬缓缓朝着杰兰特的方向走去，剧烈的能量在小腹内翻滚，随着妖姬阴宫疯狂地汲取使得全身的纹路发出紫金色的光芒，两条性感有力的大腿随着一扭一扭的魔鬼腰肢前后摆动，两腿间由于大量精华来不及吸收，能量核产生的液态精华顺着阴穴源源不断地流淌着，不过妖姬丝毫不在意，反而显得这具身体愈发地淫荡魅惑。
　　几次抵挡妖姬猛烈的攻击后，杰兰特已经基本快耗尽了魔法，躺在地上气喘吁吁。
　　妖姬一步一步地踩着高跟高傲地慢慢走近，双脚高傲地踩在杰兰特的头两侧，任由私处源源不断流出的精华流动杰兰特脸上。
　　“哈哈哈哈～～～现在的你没有任何办法了吧～～～你的那些蝼蚁们都被强大的本妖姬打趴下了，你也消耗掉了法力～～～还想抵抗我～～～哦呵呵呵～～～”妖姬摆出性感的姿势缓缓蹲下。
　　“本妖姬也懒得对你用奴仆契约了～～～只要你现在能好好满足我，把你全部的圣能量都献给我，我就饶你一命，怎么样？哦呵呵呵～～”说完把溪流不止的搔穴对准杰兰特的脸，“来吧，～～舔吧舔吧～～～～把我的美穴舔爽，让我高潮！……………呃……………哦啊啊啊啊啊啊啊！！！！！你这个顽固的小鬼！！！！！！啊啊嗷嗷！！！痛痛痛！！！！”
　　“就是死也不会便宜你这个老妖婆！”杰兰特却使用浑身解数一口咬在阴唇上，引得妖姬一阵浑身颤抖，立马运用魔法将自己保护起来，下体又是一阵喷射。
　　妖姬跌跌撞撞地离开，捂着小腹撅着肥臀双腿愤怒地颤抖着，恶狠狠地说道：“给过你最后一次机会了！”可趁着这个机会，杰兰特在其他同伴的帮助下连忙拉开了距离，向地宫出口跑去，不一会儿，趁着妖姬还在那使劲捂着下体嗷嗷乱叫，基本逃离了地宫来到了大殿内。
　　“你们死定了！！！我要把你们全部榨干！榨干！！”妖姬缓和过来，继续一步一步地扭着腰肢从地宫上来。白稠的精华流了一路。
　　“怎么办啊杰兰特！现在这个妖婆竟然还有这么厉害的底牌！根本比之前强了好多倍呀！”
　　“大家不要慌，虽然现在那个老妖婆强大了不少，但是你们有没有注意到，她总是夹着大腿慢慢走，而且总是想着性爱？”
　　“而且最关键的是，这个妖姬自从吸收了那个什么精华核心，下体就一直没停过的流淌着，说明这个核心的能量她也不可能完全吸收，只要我们让她吸收不了，或者吸收不完…………就有办法！”杰兰特立马想到了对应方式。
　　“我来去引诱这个妖姬，由于奴仆契约我肯定不是她的对手，只能不断引诱她上钩！然后用她的东西给她最后一击！”
　　……………………
　　“呼～～～呼～～～～哪怕有着精华的充分供给，运动这么远还是～～～～奥～～～～”妖姬终于一步一步地走了出地宫，往日养尊处优的她都是被仆人们抬送，这么长的走动，双腿之间让本是敏感到极点的美穴摩擦，产生空前的性欲让妖姬分外瘙痒难耐“把你们全部都要榨干～～啊哈哈哈或～～～”妖姬美艳的脸颊显示出病态般的潮红，身体的纹路也忽明忽暗。

第17章 终章 妖姬的覆灭
　　不过随即，妖姬默念了几句晦涩的咒语，使得精华之核释放精华的速度加快了许多，原本忽明忽暗的身体纹路顷刻间变得刺眼，双腿之间原本细水长流漏出的多余精华液体也一下子流淌的迅速起来，甚至随着妖姬下体的开闭一喷一喷的，极其淫荡无耻。
　　不过妖姬立马也恢复了强大的气场和气息。
　　妖姬靠着巨量的精华强行恢复青春的身体此前已经受到了各种各样的侵害和特别是下体已经被击中好几次，固摄精华的能力已经大大下降了（非常容易崩溃高潮），连续几次的崩溃高潮也让此刻的妖姬神志几乎要被暴增的性欲给吞噬，性瘾一波又一波的冲击妖姬丰腴的身体，此刻这具性爱工具般的身体也无比潮红，随时都可能崩溃。
　　但妖姬强行忍住不能暴露出这些，通过大量使用法力，无节制的破坏来显示自己的强大。
　　妖姬从地宫来到宫殿，此刻杰兰特等人早已跑出许久，不知道藏匿或者逃跑了，总之大殿内空无一人。
　　“都出来呀虫子们！！！面对强大的本妖姬都害怕了吗？！”妖姬又是甩出几个大招，小腹内地憋胀让她分外想要做爱榨精，只好通过不断地释放法力来缓解这种瘙痒难耐的痛苦。
　　可几分钟过去了，大殿内还是十分安静，一个人也没有出现，妖姬又释放了几个魔法冲击后，实在是没有任何回应。
　　“哦呵呵呵呵呵～～～～都逃掉了么～～～这群男人口口声声说要打败本妖姬，结果还是………哦哦哦哦哦！！～～～～～好难受，我要做爱！！我要做爱！！！！”开心大笑的妖姬没得意多久整个身体就开始抽起来，一对浑圆的大腿夹着逼忸怩着，“忍不了了～～忍不了了～～先解决一下～～～～”说罢浑身一丝不挂的妖姬就这么在大厅中央坐下来，双腿张开，漏出泛滥不堪的下体。
　　妖姬随即伸出两指往缝里面抽插，刚碰到就开始嗷嗷叫嚷起来“嗷嗷嗷嗷嗷啊～～～好爽～～～～～～嗷嗷嗷嗷～～～～～～～啊啊啊～～要直接去了～！！！O哦哦哦！！！！%￥￥$&^@#”随意的几次抽插便把自己送上了憋了许久的高潮，过度的兴奋让妖姬直接躺在地上双手抱头，两腿大张地不知道在叫喊什么，已经到了胡乱叫喊，快要失去理智的性兴奋。
　　“呼～～～呼～～～～～呼，还没有，还不够，还要再来～～～～～～～”稍作平息后妖姬准备再把自己送上高潮，可没有男性的精华，始终不是滋味，性欲不减反增，“啊啊啊啊啊～～～～～不行～～～不行！！我要男人！我要榨精！！！！这种高潮根本不能缓解我的性欲！”两腿之间胡乱喷着精华，精华之核的功率越来越大，好在妖姬的阴关此刻根本已经松懈在高潮之中了，多余的精华就这么随意地被喷出来在地板上形成一滩一滩的水洼，然后被妖姬性感的肉体在其中扭捏滚动乱成一片……“做爱～～～～做爱～～～～～～～～嗷嗷嗷嗷～～～嗷嗷～～～～～我是女王～～世界的女王～～～～做爱～～榨精～～～精华～～高潮～～～～～～”几轮高潮后妖姬逐渐被无法掩盖的性欲吞食，逐渐失去了理智，在地上宛如母兽一般，淫荡不堪地喷射着下体的精华。
　　妖姬的丰满躯体对着身后施加魔法，随后以极快的速度本能朝着哪个方向冲去，身体的纹路再次光芒大盛。
　　突然，一个男性的身影突然出现在楼梯脚，“啊啊啊啊～～～～～啊啊啊！男人！！！！快给我！！！！”妖姬满面潮红的紫色眸子一下子盯住了那个身影，身体立马抽搐着站起来向那边疯了般扑过去，两只硕大的巨乳在一上一下的抖动下也喷出奶水来。
　　同样一丝不挂的杰兰特眼看时机差不多了，为了引诱妖姬故意露出身影，然后飞快窜上了楼梯，恰好与飞奔而来的妖姬错开。
　　由于惯性妖姬根本停不下来，双足踩着高跟在先前翻滚留下的精华水洼中一滑，重心失衡，对着楼梯脚的了栏杆滑了过去！！
　　高挑身材此刻成为了阻碍，栏杆的高度正好对着妖姬的小腹，栏杆头是尖菱形，恰好对着妖姬冲过来的小腹中心--肚脐狠狠地撞了上去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！痛死我了！！！！啊啊啊！！！！！我的肚脐！！！嗷嗷嗷嗷！！！”妖姬痛得舌头都吐露了出来，施加魔法的快速惯性让她重重地撞了上去，好在有魔法纹路护身没有扎穿，但鲜血也从中喷射了好久才慢慢恢复，由于肚脐被刺激小腹本能的收缩，双腿之间的阴关更是早就关不紧了，一下子就喷射了好多好多的精华，哗啦啦啦地沿着栏杆流淌在楼梯上。
　　“没用的！没用的！本妖姬可是无敌的存在！！！继续加大功率！”妖姬疯狂大叫着，显然是被激怒到了极点，随着功率进一步加大，妖姬遍布全身的纹路更加耀眼，下体也如瀑布一般倾泻，但之前萎靡的姿态瞬间一扫而空，妖姬重新回到大殿中央，此刻不擅长移动的她也终于意识到这种追逐游戏将会很吃亏，于是心生一计。
　　只见妖姬缓缓通过纹路将精华能量向胸部聚集，胸部开始膨大，仿佛里面开始涌现大量液体，随后妖姬双手猛地往自己胸前已经涨到瓜大小的双球一捏。
　　“奥～～～～～～～～～～”噗呲！！乳头开始喷射大量的液体，随后在空中迅速挥发成烟雾。
　　“哈哈哈～只要你们还没有离开我的宫殿，迟早就会被我的淫毒效果的乳雾给洗脑，然后迟早成为我的奴隶，任我摆布～～～～奥～～～～～～”妖姬一个劲地疯狂揉捏着，有了精华之核的供给妖姬完全可以肆无忌惮地这样滥用精华，源源不断的雾气从乳房中喷射出来，下体由于功率继续加大也是喷射不止，但丝毫没有减弱的趋势，果然过了一会儿，原本躲避的杰兰特一行人只好冲了出来，将妖姬团团围住，其间也有不少虚弱的人倒下。
　　“怎么办啊杰兰特？没想到这个老妖婆还会这一招！”
　　“事到如今只有拼命了！按照计划，我们已经引诱这个老妖婆开始大肆使用精华了，看她那不知廉耻的搔b喷成了什么样。”
　　“如果不能在这里击败妖姬，日后便没有机会了！”
　　妖姬此刻爆发出的强大，加上淫毒的作用，让杰兰特一方的处境越来越艰难，他们只好孤注一掷了，一个个人开始向妖姬冲锋，却又进入雾气范围后，淫毒通过呼吸甚至皮肤就可以将男性迷倒。
　　“哈哈哈哈～～没用的～～～～～本妖姬越来越强大了！！！哈哈哈～～～～受死吧，继续加大功率！”妖姬大笑道，随即一手捏入继续喷射淫毒，一手对着冲过来的男性一个魔法冲击将其击飞，两股之间喷射的精华短时间内已经集聚在妖姬脚下形成了一片水潭，侥幸冲进来的人也因此滑倒，更是惹得妖姬一阵嘲讽。
　　可毕竟地宫压榨了近千人，源源不断地涌现冲向妖姬，有人倒下立马后面就会冲出新的人来，场面一时间竟然僵持不下。
　　“老妖婆受死…………啊！”
　　“冲啊………”
　　“拼命啊！！哪怕是死也不能让这个妖姬得逞！”
　　“可恶！可恶！！！你们这些虫子怎么这么多！！！！加大功率！！！！！！我喷！！！！我轰！！！！啊啊啊啊啊！！！！见鬼！！”妖姬一手捏乳，一手轰击这些人，刚一道魔法攻击轰飞十来个，一次喷乳迷倒十来个，但立马又冲过来十几个人，包围圈逐渐缩小，让妖姬一再加大功率，加大。
　　“加大功率！！！加大功率！！！！！给我死！！！！！！我喷！！！！！加大功率！！！！！！…………？滚开？你们要干什么？！！！！”、
　　终究是被近身的妖姬，被两个人一人一边抱住了大腿，随即立马背后被一个人死死抱住腰肢。妖姬大惊
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！滚开滚开！！加大功率！！！！！！！！！！”一阵能量从妖姬身体荡开！！将几人震飞，但随即又被几个人抱住。
　　“捏她的乳头，咬她的屁股！”
　　“啊啊啊啊啊！！！给我死！！你们这些虫子，哈哈哈都被击飞了吧………嗷嗷嗷嗷！！！怎么又来！！啊！！！我的乳头！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我的屁股。”
　　在一轮一轮的攻势下，近千人瞬间就倒下了一半，但妖姬的身体也是被束缚了好几次，每次都被妖姬加大精华之核的功率震开了，但此刻妖姬下面的私处由于不论如何自己的利用率有限，大量的精华也在被喷射出来，此刻已经像一个高压水枪一样了，簌簌地剧烈喷射着
　　在妖姬又一次被限制住的时候
　　“就是现在！！！！”人群中突然一声暴喝，“让老妖婆张腿！”抱住妖姬两侧的男性猛地向两边一倒，妖姬两条丰腴修长的双腿由于地上全是精华而滑倒，随后面前突然扑过来几个壮汉将其上半身牢牢压在地上，硕大的胸球向两侧排开，暴露的乳头立马又被两个人死死咬住。
　　“？？？嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！……可恶，试过多少次了你们这些蝼蚁！！这些是没用的，看我加大……………”
　　可还没等妖姬念完咒语，突然觉得两腿之间一爽，剧烈的快感让其大脑一瞬间空白，咒语中断。
　　“！！！妖姬既然你喜欢精华，就让你充个够吧！！不用喷出来了！！！”之间杰兰特拿着一个短棒，浑身爆发最后的圣魔之力，用尽全身力量抵消喷射中的精华，将其重重地推进了妖姬的b里。
　　一时间喷射的骚穴一下子就因为突如其来的阻塞物而喷射不出了。
　　“碰！！”短短一秒过后，回过神来的妖姬全身魔法纹路再次亮起，将所有围住的人震开。
　　“快跑！”杰兰特喊道“计划成功了！快带上晕倒的同伴离开这里，妖姬已经玩完了！”
　　随后刚才还围着妖姬的人开始逃窜，拉开距离。只留下一脸疑惑加上爽地高潮了一次的妖姬。
　　“你……做了什么？？”一股不祥的预感传来，妖姬低下头看向腿间。
　　只见一个刻满魔法纹路的短棒被深深插入妖姬的骚穴内，一点也没有露出，刚好全部被插了进去，
　　“这是……空间魔棒？哼哼哈哈哈笑死我了！！！我还以为是什么伎俩呢”妖姬一时间的错愕后立马嘲笑起来，可几秒过后，子宫却传来一阵剧痛。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好胀！！好胀！！！！我的子宫！！！！啊！！精华太多了！！！！！”
　　妖姬捂着腹部，由于魔法纹路的作用看起来貌似没有任何区别，但小腹之下的魔之阴宫却因为精华之核源源不断释放的能量胀得剧痛！
　　“只要我继续使用魔法，轰击！！！！淫如！！！！！！”妖姬挣扎着坐起来疯狂使用魔法，释放冲击波，一个劲地捏自己的胸脯恨不得将其捏爆，但魔之阴宫却越来越痛，魔法纹路也越来越亮！
　　“啊啊啊啊啊！！！好痛！！！好胀！！！”妖姬疼得死去活来，魔法纹路越来越亮，疯狂的使用魔法让她身体的各个魔法纹路都处于高负荷状态，而魔法纹路的核心，魔之阴宫的子宫壁疯狂地汲取着宫腔内的精华，已经到了极限。
　　妖姬尝试着用手将魔棒抠出来，但每当触到私处就会引起巨大的高潮，而没有男性交合的高潮就像饮鸩止渴，让妖姬的身体越来越瘙痒难耐，巨大的性欲混合着腹部传来的剧痛，妖姬拼命地捏着自己的乳房，渴望将淫乳尽数喷出来缓解子宫地憋胀。
　　“啊啊啊啊啊！！！！我不要！！！嗷嗷嗷！！！我不要！！！！！！！！！我的力量！！！”妖姬拼命释放各种她认知的魔法，拼命地挤压乳头。
　　但没有任何意义，多余的精华无法排泄，狂暴的能量在子宫内肆虐，小腹开始有胀大的趋势但始终被魔法纹路死死地紧固住，魔法纹路越来越亮，已经不像是纹路，而更像是漏光的缝隙。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！我不要！！我不要！！！！！我要成为女王！！！永恒的女王！！！！！！美丽！！权利！！财富都将永远臣服我的脚下！！！！……………………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　咔嚓！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　妖姬疯挣扎的身体，沿着魔法纹路开始迸发剧烈的强光，仿佛胀裂的瓷器，在最后的挣扎时只听到咔嚓的一声，仿佛琉璃碎掉的声音。
　　那是妖姬的魔之阴宫终于撑不住狂暴的能量，崩裂的声音。
　　妖姬恐惧扭曲的妖娆面容最后定格，再也没有了任何希望。
　　噼噼啪啪砰砰砰！！！
　　妖娆到极致的身体在强光中爆裂开来，整个大殿都随之震动！！！！
　　妖姬的身体被炸成了碎屑，随之而来的便是精华之液浓烈的腥气和淫荡萎靡的气息。
　　“快跑！！大殿要塌了！！！”
　　杰兰特一行人疯狂逃窜，身后屹立两百年的古堡轰然倒塌，成为爆成碎屑的妖姬坟墓。
　　自那之后的几十年时间里那个地区都散发着淫靡的气息，只要经过的人或动物都会像喝了春药似的发情，那淫靡的身躯具有剧烈的淫毒。
　　杰兰特一行人回去后自然成为了英雄，又是一部老套的英雄史诗般的歌功颂德，人们的生活也恢复了正常。
　　而被一同埋葬的精华之核，也不知道其是否还存在着。
　　—— 完 ——

