==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：幻影女侠三步曲
👤 作者：苏打
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：179570
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：女性视角
🗿 肉量：29.88%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　住在这座城市里的人都知道，这城市中住有三个神龙见首不见尾的女人──幻影三姝。
　　传闻中，夜影女侠阙云岫，冷若冰霜，擅长拳脚功夫，而且枪法神准、来去无踪；
　　火影女侠唐韵，艳如桃李，制作及拆解爆裂物的知识与手法无人能及；
　　而光影女侠极光，柔似春风，能将计算机、网络的功用发挥到极致，几乎无人能出其右。
　　她们行事低调，很少人有机会见到她们的真面目，就算见过，也绝对闭口不谈，因为她们是这座城市的守护者，而所有的市民，都是她们铲奸除恶的后盾。
　　这三位优质的女人虽是城市中所有男性的梦中情人，但却没有一个普通男人敢对她们存有痴心妄想，他们只能又妒又羡的等待着，有朝一日，会有三名绝对优质的男子出现，掳护他们的幻影三姝……

第一卷 夜影女侠

卷序
　　神出鬼没的“佣兵之王”？！
　　好吧，她承认，经过几次交手的验证这男人的确是有这么大的本事不过，从他的所作所为看来他更应该叫做轻薄无耻的“浪荡之王”！
　　为了阻挠她深入贩毒大本营破坏他“黑吃黑”的计划这玩命浪子用上各种邪肆羞辱的手段几乎粉碎她身为夜影女侠的高傲与自尊她恨透了他！可是……
　　当他不顾性命安危救她脱离险境当他不惜付出天价赎回她的自由她再也不知道，自己该用什么样的心情面对他……

第1章
　　“岫子姊，你有一分二十八秒的时间，”一个长相甜美的女孩望着屏幕墙左上角的画面，手指快速地在键盘上飞舞着，“三秒后我会切断整楝大楼的电源。”
　　“明白了。”画面上一个身材婀娜的黑衣人低声应道，随即隐没在黑暗之中。
　　“岫子姊，你的左边有三枚笨男人，右边有两枚。”
　　“收到。”
　　黑暗中，带着夜视功能隐形眼镜的阙云岫向前走去，双手的两把麻醉枪稳稳当当地射中目标，“解决了，你一会儿记得打电话让警方来收货。”
　　“真够快。”极光轻笑着，“好啦，我的任务结束了，就等着明天在报上看你的新闻了。”
　　“胡扯什么。”
　　淡淡一笑，阙云岫走入目标物所在的房间，站到一幅画旁，纤手一挪将画移开，对着藏在画下的保险箱按下熟记在心的密码，然后看也不看保险箱中的文件，径自将角落的一块芯片取出，以绒布包衰好藏于腰际。
　　“我的任务也完成了。”
　　“那就好。岫子姊，没事的话我先去睡啰。”
　　“晚安……不对，还有人！”阙云岫一边迅速出门，一边与极光道别时，突然心中一凛，低声说道。
　　是的，虽然她完全相信极光的能力，但不知为何，此时此刻她却觉得自己身后似乎有一双眼睛，在黑暗中悄悄注视着她的一举一动！
　　那种感觉，让她不由自主地心生寒意……
　　“不会吧？我这里看已经全没……岫……听到……我……”
　　听着耳麦的声音由断断续续到完全静默，阙云岫眯起眼，全身戒备这种情况太不寻常了！
　　“想不到有人比我来得更早。”
　　就在她快速地将身子隐藏在柱子后方时，一个低沉醇厚的男子嗓音蓦地在走道中响起，“你是要乖乖把东西交出来呢？还是让我动手去拿？”
　　听着那个陌生的嗓音，阙云岫微蹙起眉，小心地屏住呼吸。
　　在还未弄清来人的真正身分之前，她必须加倍警戒。
　　尤其，这个男人竟能无声无息地出现在这栋被极光监控的大楼里，甚至干扰她俩的通讯系统，显然绝不是个泛泛之辈！
　　“别躲了，躲也没用。”半晌后，男人的声音再度响起，只是这回更近、更揶揄，“真逼我出手，到时你可没有好果子吃。”
　　听着脚步声愈来愈近，阙云岫凝聚全部心神，在来人抵达自己身前五步之际，毫不犹豫地举起麻醉枪往前射去，随即飞身而出！
　　“就用个麻醉枪？”矫健地闪开麻醉针，男人也一个飞身，举起手中的伧与她正面交锋，“我真不知道该说你心地善良还是说你愚蠢。”
　　几个回合的互相射击下来，阙云岫知道此人绝不能小觑，因为他的枪法及移动的步法都不在她之下，更别说他还是名体型与气力都比她占上风的男子！
　　也因此，当麻醉枪子弹用尽时，她毫不考虑地立即丢下枪，双脚一蹬，快速地翻至男人身后，施展出一记凌厉的擒拿手！
　　怎知男人的动作却比她更怏，他一个转身，毫不犹豫地架开她的攻击，然后手腕一翻，抓住她的腰带，将她整个人往远处抛去！
　　稳稳地定住身形落在地面，阙云岫半蹲半跪地轻喘着，一手迅速地伸往腿际，但就在此时，一把枪也顶住了她的后脑！
　　“别动。”男人的声音带着淡淡的警告意味，“慢慢地站起身来。”
　　依言站起身来，阙云岫心中并不害怕，如果这种情况就能让她放弃、让她绝望，她早不知死过多少回了。
　　“女人？”望着眼前包裹在黑色劲装之下的窈窕身姿，男人惊讶地吹了一声口哨，然后缓缓将对准她后脑的枪口移开，“身手不错啊。”
　　“一般。”阙云岫淡淡说着，同时不动声色地将“云岫刀”反握在掌中，“你要的东西在我怀里，你若有本事就取走。”
　　“我自然会取走。”
　　男人的声音中透出一股慵懒的笑意，“但在此之前，我想明白你为什么也会出现在这里？这个时间，女人不是该在家中相夫教子吗？大半夜的在这里游荡，实在不是良家妇女该做的事。”
　　“你的观点真是无聊至极。”冷哼一声，阙云岫看似放弃了抵抗，其实手中的“云岫刀”早已蓄势待发。
　　只要这名男人有半点疏忽或分心，她的“云岫刀”便可以在第一时间划过他的要害！
　　“你很冷，也很香，”低下头，男人轻嗅着阙云岫的颈窝，淡淡的笑了起来，“是那种很引人遐思的香味。”
　　“在此时此地说这种话，你不嫌太不浪漫吗？”当那阵纯男人的气息吹拂上她的颈间肌肤，阙云岫不由得轻轻皱眉。
　　“那么何时说会比较恰当呢？”
　　男人呵呵笑了起来，一双大掌放肆地袭向阙云岫胸前，揉弄着她的浑圆，“对我而言，只要活着，任何时候都适合调情。”
　　在被男人碰触到的刹那，阙云岫身躯微颤，若是平常，她的“云岫刀”早已出手了，但此刻，她的心中却产生一种前所未有的诧异与寒意。
　　因为，即使是在对她轻薄调笑的此刻，男人的身上竟仍找不出一丝破绽……
　　“你胸部的形状很美，”男人用手掌轻压她的双乳，再度低声笑了起来，“并且，也很适合我的手掌盈握。”
　　“是吗？”
　　阙云岫冷冷的说着，在男人的动作愈来愈无礼、话语愈来愈邪肆时，她突地一个蹲身，在地上打了两个滚之后，毫不迟疑地射出三把“云岫刀”！
　　她的“云岫刀”不出手则已，一出手必然命中要害，只不过，这一回的结果却令她错愕了。
　　她没有见到男子的身形有任何变化，只见着三簇火花在黑暗中一闪而逝那个男人，竟在几乎没有光线的走道上，以迅雷不及掩耳的速度开枪击落了三把“云岫刀”！
　　“厉害……”明知不该浪费时间在这上头，但阙云岫却无法不佩服、不感叹，因为男子的那手枪法实在太迅速、太神准了。
　　“云岫刀？”
　　注视着地上的三把薄刀，男人突然抬头，仔仔细细地望着阙云岫，“我早该知道是你，夜影女侠，毕竟这世上除了你之外，没有哪个女人能有这等身手。”
　　“既然败在你手下，也没有什么可说的。”阙云岫耸耸肩，缓缓取出藏在腰腹间的绒布包，直视着男子的脸，“你要就拿去吧。”
　　她看得出来，这男子的脸上罩着一张精致的人皮面具，让人辨识不出他的真实面目。
　　但由他那双明亮深邃的眸子，以及森冷笃定的气质，她明白此人必定有比常人更坚毅的性格，更缜密的思虑……
　　“你的合作态度让我受宠若惊，”望着阙云岫手中的绒布包，男子突然邪邪地笑了起来，缓缓地将手伸向前去，“但我若不接受你的挑战，似乎有些丢男人的脸，你说是吧，小野猫。”
　　男人的手，移动得那样缓慢，慢的让人几乎无法感觉到他在前进。
　　此时的阙云岫虽然看起来平静至极，脑子却运转得十分迅速，因为现在正是这场斗力斗智最重要的时刻，她绝不能有半点闪失。
　　时间，就像是凝固了一般，当两人的指尖终于碰触到彼此，当阙云岫应该开始行动之时，她却整个人愣住了！
　　因为，她竟感觉到一阵小小的电流由男人指尖传至她的体内，令她全身有一刹那的酥麻，而就在她愣住的那千分之一秒里，男人已经迅速地将芯片拿至手中！
　　“为什么分心了？”望着手中的绒布包，男人没有立即离去，反而挑挑眉，有些好奇的问道。
　　是啊，为什么分心了？
　　连阙云岫自己都对这个事实感到极度的不解与震惊，因为对她而言，这几乎是不可能发生的事！
　　以往，她从未在执行任务时犯过这样的错误！
　　她明明知道自己该在男人的手伸过来之后，施以一招反擒拿，同时将早己握在左手中的小型激光仪照向他的眼眸，然后……
　　但她却什么也没有做，只是像个傻子般愣在原地！
　　“依你的经验及身手，绝不该犯这样的错误！”男人继续说道，“你可知如果我趁着你发愣之时对你下手，你早已小命不保？”
　　咬住下唇，阙云岫感到又羞又窘，因为她明白男人说的一点也没错。但是，错误既已发生，她唯一能做的，就是不再任这个错误继续下去！
　　毫不考虑地飞起一脚，阙云岫采取近身战，开始抢夺男人手上的芯片，只是他似乎对她的攻击毫不在意，只是不住的闪躲。
　　“你……”男人这种态度令阙云岫心中更是窘迫，但她明白，只有逼他出手，才是最终的解决之道。
　　“为什么生气？”最终，在阙云岫的强逼之下，男人终于出手了，但他依然游刃有余的说着，“男人比女人强是天经地义的事。”
　　“在这种时刻没有性别之分，”半晌后，当两人的手交缠在一起，各自被对方控制住时，阙云岫冷冷的说道，“只有胜与负。”
　　“别那么好强，”男人笑了笑，“女人柔弱些会比较惹人怜爱。”
　　“沙猪思想！”阙云岫冷哼了一声，正想继续说话时，突然听得远处传来一阵杂杳的脚步声，继而是一阵细碎的爆炸声！
　　“东西不要都行，就是不能让它落入外人的手中！快，人一定还没跑远……全给我炸了……这是……玉石俱焚？！”
　　对视了一眼，阙云岫与男人同时放开对方的手，回身一望，这一望之后，两人再不考虑地一起往走廊另一头狂奔而去。
　　“快些，再慢你就要成为被火纹身的小野猫了。”男子边跑边回头望着阙云岫，声音依然那样懒散。
　　“你还是多担心你自己吧，”阙云岫冷冷说道，“愈是自信的人愈容易陷自己于危险之中。”
　　“这句话我回送给你。”男人笑了笑，突然放慢脚步，似乎有意等着身后的阙云岫。
　　感觉得到身后的火光愈来愈近，灼热感也愈来愈逗人，在爆炸后的火龙袭上身躯前一刻，两人一起撞破窗户往外跳去，落在堆满杂物的防火巷中。
　　“唔……”感觉全身传来一阵痛意，阙云岫终于忍不住低吟一声，然后听见头顶上突然传来一个低沉的嗓音。
　　“你没事吧？”
　　“你还是管好你自己吧。”挣扎地想爬起来，阙云岫却蓦然一愣。
　　因为，直到此时她才发现，自己竟然躺在一个坚实温暖的怀抱中，而男人的手正圈在她腰上，稳稳地搂住了她。
　　他是何时搂住她的？为何她竟毫无所觉？
　　而他，又为何要用他的身子护住她？
　　虽然脑中思绪纷飞，阙云岫仍将手按在男人的掌上，借力使力迅速脱离了他的怀抱！
　　在飞离之时，那个绒布包也被她握在掌心之中，然后一把“云岫刀”直射而出，定在男人耳旁的墙壁上！
　　“你走吧，我们扯平了。”
　　听着远处传来的警笛声，望着半躺半坐在地上的男人，阙云岫冷冷地说着，“无论你是谁，希望这样的事不会再有第二回”
　　“扯平？”听了阙云岫的话，男人突然哈哈大笑，“你真的很有意思，不过我现在确实没空陪你玩。小野猫，我们很快会再见面的！”
　　听着男人慵懒的话语，望着他迅速离去的背影，阙云岫冷笑了一声，快步将身子隐入黑暗之中。
　　二十分钟后“真是累人的一天。”踏入家门，将头套一掀，阙云岫轻叹了一口气，任由及腰的乌黑发发披散至身后。
　　将绒布包锁入保险植中，再打了通电话向极光报平安，她便走入浴室之中。
　　当沐浴完毕，信步走至镜前时，阙云岫整个人都傻了！
　　“这……”右手缓缓地抚上颈项，阙云岫的脸色一阵苍白。
　　在她的脖子上，不知何时克多了一道指印，而且，指印的主人若下手再重一分，现在的她已经是个死人……
　　那个男人手下留情了，而她，竟还以为是自己占了上风！
　　回想起男人临走前的揶揄眼眸，阙云岫用手撑住洗手台，低下头紧咬住下唇，咬得唇角都颤抖了。
　　虽然不想承认，可是这回交手她确实输了，并且输得那样彻底、那样令人难堪……
　　或许是偶然，但或许更是必然。
　　自那次的交手之后，阙云岫几回为探查亚洲“毒”瘤“天盟”而行动时，总会遇见那个男人。
　　有时他们擦肩而过，有时他们各自潜伏在目标地两个对角线上的制高点，虽然深知彼此的存在，但阙云岫总会尽可能的避开他。
　　在第一回交手后，她早已要求“神探”东方亚探查此人的底细，在结果出来之前，她必须记取教训，加倍的小心，不到必要之时绝不与他正面交锋。
　　“苍狼”她这么唤他。
　　因为他就像一匹独来独往的狼，一匹彷佛总是在远处冷笑，戴着人皮面具、虎视眈眈的狼……
　　某个夜晚，当阙云岫易容乔装混入“天盟”的聚会，并且巧妙地摆脱了众人，进入到一个存放机密文件的房间时，却隐隐约约地感觉到一丝不对劲。
　　房里还有其它人？！
　　一当这个念头兴起，阙云岫立即飞身躲至沙发后，并由大腿内侧取出两把薄如蝉翼的“云岫刀”，紧紧地夹在手指中。
　　空气，彷佛凝固住了，阙云岫屏住呼吸，专心致意地聆听着，然后在发现来人已悄悄摸至她身旁时，亳不迟疑地出手！
　　两个回合之后，阙云岫不得不乖乖地定住不动，因为一把枪正架在她的太阳穴旁！
　　但她一点都不害怕，因为她的“云岫刀”也抹在对方颈项的大动脉上！
　　空间安静的只听到彼此的心跳，而汗水，也由阙云岫的背脊缓缓滑下，因为他们就这样对峙了将近三分钟，谁也没有动。
　　但时间拖得愈久，被“天盟”发现的机会也就愈大，因此阙云岫只能不断地想着脱身之道，直到她的鼻间传来一股熟悉的味道……
　　“是你？”
　　“是你！”
　　两人几乎是同时低语出声，但他们手中的武器依然没有移动，依然指着对方的致命之处。
　　又是他，“苍狼”！
　　阙云岫皱起了眉，他来这里做什么？他到底是什么人？为什么老是会在她行动时出现在附近？
　　而他的目的究竟是什么？难道与她相同？
　　“谁在里面？”
　　就在阙云岫暗自揣测之时，屋外突然传来一阵杂杳的脚步声，来人就要推门而入！
　　不好！阙云岫在心中低咒了声，飞快思索着应变之道。
　　就在那千分之一秒里，“苍狼”突然将阙云岫推至墙边，抬起她的右腿勾在他腰际，还将头埋至她的胸前！
　　“是谁？”
　　就在他的头刚埋至阙云岫的酥胸时，几个人推开了房门举枪四顾，而几支强力手电筒也迅速地照向他们的藏身之处。
　　那光线之强烈，让阙云岫有几秒钟看不清眼前的事物，而就在这几秒内，她听到“苍狼”将脸转向光源处低吼了一声“出去”后，又将头埋回她的胸前。
　　“啊……对不起……我们不知道是您……我们马上出去！”
　　在那阵慌乱的脚步声之后，房门砰的一声又被关上，而阙云岫心中的疑惑也更强烈了。
　　从刚才的对话听来，“苍狼”与那些搜索者显然是认识的，而且他的身分还让他们相当惧怕！
　　若是如此，他为何还要偷偷摸摸地进到这个书房中？
　　阙云岫皱眉凝思，突然觉得有种怪异的感觉由心底升起。
　　她蓦地一惊，这才发现将头埋在她胸前的“苍狼”，不知何时己开始轻舔着她浑圆双乳的上缘！
　　而他的大掌，还缓缓抚摸着她勾在他腰上的腿，由小腿开始，继而是膝盖、大腿……
　　“别动。”将刀抵住他的颈项动脉，阙云岫忍住心中那股战栗感，冷冷地说着。
　　“这就是你感谢我的方式？”
　　磁性而又带点揶揄的嗓音在阙云岫身前升起，而他的手，竟然更放肆地游走到她的腿根，在她丝质底裤的下部用力一按！
　　由于右脚勾在“苍狼”的腰上，此刻阙云岫的双腿根本无法合拢，他这么一按，就直接碰触到她从未有人碰触过的花核上！
　　虽然隔着一层底裤，但那阵强力电流依然震慑了阙云岫，让她几乎浑身发软……
　　这男人！
　　阙云岫一咬牙，毫不留情地加重力道，让他颈项上的血珠缓缓滴在“云岫刀”上。
　　“小野猫……”他低声一笑，飞身离开阙云岫身前，但临走之前，手指却轻轻拂过她胸前突起的花蕾，再度引发她一阵战栗。
　　“你究竟有什么目的？”阙云岫勉强稳住心神，低冷地问道。
　　“这话该是我问你的。”
　　男人的声音突然变得冷冽无比，“小野猫，送你一个忠告，你最好不要再蹚这淌浑水。若下回再让我发现你在这场游戏中出现，你所得到的，就不只是这样了……”
　　随着声音愈来愈远，阙云岫知道他由窗口离去了，整个房间只剩下她一个人。
　　再度落于下风的感觉让阙云岫有些懊恼，毕竟自她出道后，从未像现在这样，竟在同一个男人手下吃了两次亏，还被轻视若此！
　　太不甘心了……
　　阙云岫紧紧地握住拳头，但不是因为生气，而是因为她刚刚趁着“苍狼”不注意时，摘取了他戒指上的奇怪图案，这将有助于了解他的真实身分！
　　她发誓，她一定会弄清楚这个只闻其声不见其面、邪气十足又神秘至极的男人究竟是谁，以及他的目的究竟是什么！
　　一定！

第2章
　　幽幽地由梦中醒转，阙云岫嫣红着脸，全身是汗地躺在床上轻喘。
　　老天……她怎么会作这样的梦？
　　而这个梦，又为何会如此的真实？真实到她都觉得自己的身下，依然留有那抹渴望的痕迹……
　　生平第一回，阙云岫在起床后来不及先为自己煮上一壶咖啡，便直接走入了浴室。
　　她不断地用冷水冲刷着自己微烫的身躯，脑中思绪一片混乱。
　　究竟怎么一回事？
　　她怎会在梦中与一个连长相都望不清的男人欢爱？过程还是那样的激情与放肆……
　　让水滴沾着头发直下脸颊，再滴落至地面，阙云岫的心中又是羞赧、又是不解，因为虽然望不见他的脸，她却隐隐约约的了解到，那个与她欢爱的男人就是他，“苍狼”……
　　是否因为最近与他交锋的次数太多，是否因为老被他以那种轻薄的态度对待，她才会有这样的梦境？
　　但……太羞人了，实在太羞人了……
　　闭起眼，阙云岫告诉着自己那只是个梦，直到思绪不再紊乱后，她才开上水龙头，换好衣物，然后用大毛巾擦着湿泪泪的秀发走出浴室。
　　才走至书房门口，她便看到计算机屏幕上已有几行字，而那正是“神探”东方亚经过多日调查后给她的回答南宫烨，三十一岁，一个独来独往、擅长易容、专干黑吃黑勾当，并且花天酒地的浪子……
　　“岫子。”
　　“东方，谢谢你的资料，我收到了。”坐到计算机前按下一个按键，阙云岫望着出现在屏幕左上角的东方亚说道。
　　“你遇上他了？”东方亚连招呼都没空打，便皱着眉头追问，“还是惹着他了？”
　　“紧张什么？”轻轻扬起嘴角，阙云岫仔细地阅读着东方亚传送过来的资料，“不就是一个身手还不错的浪荡子吗？”
　　“岫子，不可小看这个男人。”
　　轻轻摇了摇头，东方亚的脸色依然凝重，“他曾到中东当了王年佣兵，也就是那个被称为”佣兵之王“的沙漠之狼！”
　　“什么？！”听到东方亚的话后，阀云岫倏地抬起了眼，“他就是沙漠之狼？”
　　心中的讶异升到了最高点，因为她怎么也没有想到，那个与她多次交手的不羁男子，竟会是中东地区神出鬼没、名闻遐迩的“沙漠之狼”！
　　关于“沙漠之狼”的传说有很多很多，敌军说他是地狱的使者，友军说他是天使战神，更多的人则说他是不死鸟，一个不将自己生命当生命的人。
　　而传闻中也说，他向来独来独往，却能够纵横沙漠、使人丧瞻……
　　以往阙云岫听到那些过于神奇的传闻时总是一笑置之，但如今，她开始有些相信了！
　　因为南宫烨确实有那种实力，所以她屡次败在他的手下，根本就是必然中的必然！
　　“还不只这样，他是亚洲首富”龙腾“家族的老三，含着金汤匙出生，却放着舒适的日子不过，一天到晚过着刀尖舔血的生活，似乎还乐在其中……”
　　“有他的照片吗？”听着东方亚仔细的陈述，沉吟了半晌后，阙云岫问道。
　　“没有。”东方亚叹了口气，“这小子神出鬼没，脾气古怪的很，好象一点都不希望有人认得他似的。”
　　“是吗……”阙云岫喃喃说着。
　　“岫子，要小心他，如果有可能的话，尽量避开他，他是个绝对危险的人物。”
　　东方亚语重心长的叮咛道。
　　“我知道了，谢谢你。”微笑点了点头，阙云岫在东方亚的影像消失后，也切掉了通讯系统。
　　是的，这个男人绝对是危险的，因为东方亚从未在她面前用“危险”两个字来描述过任何一个男人。
　　但这也表示，南宫烨绝对不仅仅是“危险”而己。
　　不过危险又如何？
　　她又不是没有会过他，更何况，她还想看看他究竟是多么的“危险”，是否真的没有人能对付得了他！
　　阙云岫突地一愣，对于心头冒出的想法有些震惊，因为她从未对一个男人产生过这样大的好奇心！
　　从小到大，特殊的身分、绝美的容颜、冷漠的气质，让许多男人对她好奇、对她倾慕，但这却是第一次，她主动对一个男人如此好奇！
　　为什么？难道是因为那次接触的古怪电流，以及……那个怪梦吗……
　　她对他好奇，只因他很危险，而她阙云岫从来都不是怕危险、愿意轻易认输的女人！
　　“岫儿。”正当阙云岫柳眉微蹙时，另一个俊朗男子的面容突然出现在屏幕左上角。
　　“靖山？”再次按下了按键，阙云岫坐回计算机前，“你今天起得真早啊，还是又根本没睡？”
　　“哪有空睡啊？”风靖山指指自己的黑眼圈，“对了，你昨天没事吧？”
　　“怎么了？”心头微微一震，阙云岫面不改色的应道。
　　“我听说你遇上了南宫烨。”风靖山沉吟了一会儿之后，直截了当地说，“昨晚让你提前结束行动的人是他吗？”
　　“是的。”阙云岫点了点头，心中开始苦笑。
　　她早该明白自己认识的这群人都不是省油的灯，无论发生什么事都很难逃过他们的法眼。
　　“他……”听了阙云岫的回答后，风靖山低下头思索了一会儿，当他再度抬起头时，即是眉心紧皱。
　　“有什么事能让你这么吞吞吐吐，半天还说不出口？”看得出风靖山欲言又止，阙云岫故意用轻松的语气调侃道，“一点都不像你了，师兄。”
　　是的，他是她的师兄，也是与她没有血缘关系、却比亲兄妹更亲的手足“警界神鹰”风靖山。
　　当初若不是师父收留了她，师兄照顾着她，也许早在七岁之时，她就不知沦落到社会的哪一个阴暗角落去，永远也不可能成为“夜影女侠”……
　　也因此，只要风靖山开口，无论任何事，她都绝对不会说出个“不”字来！
　　“叫什么师兄，折杀我了！”
　　听了阙云岫的话，风靖山紧皱的眉头这才微微松开，“那我就直说了，南宫烨这家伙是个人物，虽然邪气十足，但至今也未曾真正做过什么天地不容的恶事，所以我想……若能将他招揽至警队中，绝对是利大于弊。”
　　“你真是三句话不离本行。”低笑了一声，阙云岫仔细思考着风靖山的话，半晌后才缓缓说道：“但你觉得有可能吗？”
　　“机率不高。听说那家伙一向独来独往、我行我素。”风靖山又笑了，“不过，那也不表示这想法的成功率就一定等于零。”
　　“我只能说你真是人性本善的忠实信徒。”又好气又好笑的摇了摇头，阙云岫轻叹一口气，“好吧，你要我怎么做？”
　　“你什么也不必做，毕竟他不是省油的灯，你的安全才是最重要的。”
　　风靖山严肃的叮嘱着，“只是，若有机会再遇上他，你不妨探一探他的口风。”
　　“我不知该说你太乐观还是对我太有信心，”阙云岫睨了屏幕上的风靖山一眼，“你不是刚刚才说他不是个省油的灯吗？你觉得这个”费油的灯“有可能给我这个机会？”
　　“我是这么说过没错，”风靖山点点头，突然对她眨了眨眼，“可是岫儿，你别忘了一件事。”
　　“什么事？”阙云岫纳闷的问。
　　“你可是美女中的美女。”
　　风靖山轻轻地笑了，笑容中有股浓浓的自豪，“就算是沙漠之狼，看到像你这样的美女一定也会有脑子发热的时候。”
　　“想不到为了捉只狼，你居然就这样把我给卖了，”阙云岫没好气地瞅了他一眼，“亏我还一直把你当大哥看！”
　　“舍不得孩子套不着狼。”
　　风靖山哈哈大笑了起来，“更何况，他绝对不是只普通的狼，而你，更是我最爱的妹子，所以放心，我绝不会让你受到任何的伤害！”
　　“行了，别灌我迷汤了，”撩了撩半干的发丝，阙云岫淡笑说着，“但你今天找我，不会只是为了跟我研究套狼的技术吧？”
　　“自然不是，”点了点头，风靖山的神情严肃起来，“这几次围剿天盟的行动，警方都受到不明原因的挫折，连我们派去的卧底都曝了光，让我们不得不怀疑有内神通外鬼的可能性。”
　　“锁定可疑人物了吗？”
　　“是的，”风靖山沉稳的说着，“所以今天，在得知天盟又有动作后，警方决定先按兵不动，让天盟以为躲过了我们的监视，然后由你前去探一探虚实，搜集情报及证据。”
　　“我明白了。”阙云岫二话不说地应允。
　　“那就拜托你了，岫儿。资料等会儿就传给你，千万记得要小心。”
　　“我会的。”阙云岫点了点头，随即仔细读着风靖山传送过来的绝密资料。
　　天盟，亚洲第一“毒”瘤，一个专门走私、贩卖毒品的庞大地下组织，毒网的覆盖范围几乎遍布全亚洲……
　　其实，这个案子阙云岫自己也已经盯了大半年，眼见最近天盟面临改组，内部有些不稳定，若能趁这个时候将他们一举成擒，这世上因为毒品而妻离子散、家毁人亡的受害者，或许能减少许多……
　　只是，阙云岫也明白，想利甩这个机会的人不只有她和警方，至少就目前的情势来说，便还有另一个人南宫烨。
　　要不是如此，他绝不会如此频繁地出现在任何与“天盟”有关的场合中，而他的目的其实不难揣测，自然是那笔炙手可热、价值上亿的“货物”！
　　阙云岫从不想以卫道人士自居。
　　只是看过了那样多的眼泪、听过了那样多令人惋惜与悲伤的故事，她实在没办法对那些不法之事视而不见、无动于衷。
　　更何况她自己也……所以她更不能任由这些不法之徒逍遥法外！
　　“想这些做什么呢？”
　　苦笑了下，阔云咕深吸一口气，甩了甩头，将往事全抛在脑后。她仔细地研究所有资料，拟定出一套精密的行动方案。
　　在时针终于指向出发的时刻，阙云岫换上惯常穿着的黑色紧身装束，悄然迈出大门。
　　这个城市的夜晚向来纸醉金迷，但对阙云岫而言，这却是她最喜欢行动的时刻，因为她的头脑在夜晚更清晰，而她的行动也可以在夜幕的掩盖下更加灵巧诡秘！
　　在夜幕的辅助下，加上精密的计划，阙云岫轻而易学地潜进“天盟”的开会地点，在无人发现的情况下，躲在角落观察着天盟内部三个派系为了各自的利益而水火不容，频频争论着货物的存放地点及贩卖时机，几乎大打出手……
　　由于今天的工作只在于探查，所以阙云岫不动声色地将一切记录下来，暗自讶异着那名内奸在警界的高位阶及高人气。
　　在判断资料搜集的差不多之时，阙云岫毫不留恋地离开了会场，悄悄走至距离会场有一段距离的山洼，拉开一张外表上看似落叶的大帆布，露出她的多功能重型机车“云岫号”。
　　“靖山，”骑着“云岫号”飞驰在车辆稀少的公路上，阙云岫腾出一只手按下机车驾驶面板上的通话键，“我现在把资料传给你，你可以开始拟定你的”天崩“计划了。”
　　“好。”
　　得到风靖山的回答后，阙云岫立即将掌上计算机接上“云岫号”的计算机，将资料传送出去，但就在即将完成之际，她突然发现自己的身后不知何时竟出现了一辆黑色重型机车！
　　眉头一皱，阙云岫用力转动油门，让“云岫号”像箭一般冲出公路！
　　但那辆黑色重型机车依然如影随形，这个事实令阙云岫的眉心愈皱愈紧！
　　因为“云岫号”的性能相当杰出，但她身后的骑士竟然能够亦步亦趋地跟随着她，显而易见，除了车辆本身的性能之外，驾驶者的技术也不容小觑！
　　是“天盟”，还是另有其人？
　　甚至，会不会又是……
　　带着警戒又紧张的心情，阙云岫与黑色机车奔驰了将近五条公路，她用尽办法，却依然无法摆脱身后的盯梢者，而对方似乎也有意作弄她，不时在她的四周胡奔乱窜。
　　最后，黑色机车突然加速逼近“云岫号”，用车头强力撞击着“云岫号”的尾部，硬将她挤进了一条正在施工的道路上！
　　阙云岫心中一凛，才在暗叫不好，一张大网己由空中落下，将她连人带车整个网住，同一时间，她下方的道路也往上升起！
　　原来，她所在的地方根本不是道路，而是一辆大货车的起落架！
　　发现自己着了人家的道，阙云岫立即取出“云岫刀”将网子划破，飞身而出，但她眼前突然出现一道极强的白光，一闪过后，她已看不到任何事物！
　　勉力张大了眼眸，阙云岫的眼前依然一片赤红，不到一会儿，她就感觉自己的身子被人一把捉住，手臂上也传来了一阵刺痛。
　　脑中思绪缓缓地停滞下来，而她的眼眸，沉重得再也睁不开……
　　幽幽地醒来，阙云岫只觉得脑中一片混沌，她轻舔干枯的嘴唇，低声啼吟了起来。
　　就在呻吟的同时，她的唇碰触到一个杯沿，她畅快淋漓的仰头喝了起来，待那冰冷的水流入咽喉后，她的意识才算是完全清醒了过来。
　　“你是谁？”
　　阙云岫发现自己的眼前一片赤红，四肢上也传来被金属钳住的冰冷感觉，不禁心中一凛，但她还是镇静地问着，“你有什么目的？”
　　“你问得很好，”一个陌生的声音由她身前响起，“这也正是我一直想知道的事。”
　　“看样子，我们谁也得不到答案。”阙云岫冷哼了一声，悄悄地挪动着四肢，想知道自己是否有逃脱的可能性。
　　“那可不见得。”陌生的声音笑了起来，而那笑声不知为何让阙云岫有种似曾相识的感觉，“只要我需要，石头都得为我开口说话。”
　　“是吗？”突然，阙云岫冷冷地笑了起来，“那我倒想见识见识石头说话的模样。”
　　“你比我想象的更加镇静，”陌生的声音淡淡说着，“像你这样的女子确实很少见。”
　　说完这句话后，他突然拉开阙云岫的头罩，让她及腰的髦发像瀑布一样流泄而下。
　　“真美……”静默了三秒后，男人捉起阙云岫的一绺长发喃喃说着。
　　“人美还是头发美？”阙云岫娇声说道。
　　她之所以一反常态地温顺，是因为发觉了把住她四肢的金属无法凭她一人之力挣脱，若能令男人自动为她卸下，她才能够找机会撂倒他，逃出这里！
　　“你常用美人计？”突然，男人的声音在她身前响起，与她距离得那样近，近到连他身上的温度她都可以感受到。
　　他身上的气息令她联想到一个人，一个不知为何在她梦中出现，却又永远无法看清长相的男人……
　　会是他吗？
　　“你说呢？”听不出男人的声音中是否有变化，阙云岫只能笑得更甜美，缓缓地轻摆腰肢，“放了我好吗？我的手好疼。”
　　“你常这样诱惑男人？”男人退离阙云岫三步，欣赏着那具包裹在黑色紧身衣下的婀娜娇躯在自己眼前妖娆地摆动。
　　“你说呢……”阙云岫的嗓音依然甜腻，心中却有些焦急，因为这男人若再这样平静的跟她耗下去，想让他主动放开她的机会就更渺茫了。
　　“我必须诚实的说，你确实是个让男人垂涎的女人，”男人轻轻地笑了起来，“只可惜我现在急于知道答案，无心恋眷你的美。告诉我，谁让你来调查天盟的？”
　　“对不起，无可奉告。”阙云岫淡淡地说着。
　　“好个无可奉告！”男人冷哼一声，走到阙云岫身前，手掌轻轻一挥。
　　阙云岫感觉到上半身突然一凉，知道自己的紧身衣已被他划破，但她依然不动声色，“你以为我会在乎这些吗？”
　　“你是不会在乎。”男人声音低沉的说着，“因为看样子你早已习惯在男人面前裸着身子。”
　　“是的，”压抑住心中的怒意及怯意，阙云岫让自己的声音一如往常，“所以你要如何待我，我一点也不在意。”
　　“是吗？”男人沉吟了一会儿，突然淡淡的笑了起来，“这可是你说的。”
　　就在他说完这句话后，阙云岫突然觉得手臂传来一阵微微的刺痛，她不由得皱起眉头，不到两秒钟，整个人就再度昏厥了过去……

第3章
　　“你叫什么名字？”
　　再度醒来时，阙云岫听到男人低沉的嗓音。
　　脑中完全混乱，眼前依然一片赤红，但摇晃的车身让阙云岫明白，她应该是位于一辆货车之中，只是，她判断不出自己究竟昏厥了多长时间，而在这段时间之中，车子又驶向了何处。
　　“你的名字。”望着阙云岫缓缓颤动的睫毛，男人知道她醒了，因此又问一次。
　　“阙云岫。”她不想回答的，但不知为何，口唇竟然不听从她的意志，缓缓吐出了这三个字，令她心中一凛，“你给我注射的是什么……”
　　“阙云岫……”男人不理会她的问话，思索了半晌后突然又问：“是谁给你资料来探天盟的底？”
　　“风靖山。”阙云岫依然不想回答，但真实的答案也依然由她口中逸出，她全身涌上一股寒意，一个怪异的想法在脑中缓缓浮现。
　　“警界神鹰风靖山？”男人眼一眯，走近了阙云岫，将双手撑在她头部两侧，低声质问：“你跟他是什么关系？”
　　“师兄妹。”
　　“只是如此？”男人的声音更低沉了。
　　“是的……只是如此……”恍恍惚惚之际，阙云岫喃喃的问着，“你到底给我注射了什么……”
　　“放心，不会伤害你的。”
　　男人俯在阙云岫耳畔轻轻说着，“只不过是种能让你在全身感官功能都不丧失的情况下，乖乖说实话的东西罢了……”
　　由于失去了视觉，使得阙云岫的感觉比平常更加灵敏，而男人那样轻柔的语音、熟悉的语调，不知为何，竟让她有种南宫烨在以声音爱抚她的异样感觉……
　　一当这个念头在心中兴起，她的乳尖竟不由自立的挺立了。
　　“你一直为他工作？”男人依然在阙云岫的耳畔低语。
　　男人的气息，在他靠近时深深沁入了阙云岫的鼻间，虽然他的声音经过改变，虽然她的反应因为药物的缘故而较往常迟缓，但她依然知道了，知道了这个男人确实是他南宫烨。
　　“不……”知道了他的身分，再明了自己现在上半身只着一件胸衣与他相对，阙云岫的身子开始微微颤抖，“我为我自己工作，跟他无开……”
　　“我不信！”
　　望着阙云岫露出在外的肌肤突然泛起红潮，南宫烨眼中升起一股怒火，声音却依然平静，“若是如此，为何你一想起他便情不自禁的抖颤？”
　　他大手一挥，手中的小刀随即轻轻划过阙云岫的胸前。
　　霎时间，她的淡紫色胸罩由中间裂开，浑圆坚挺的双乳随着弹跳出来，形成一道优美的乳波！
　　“不……”阙云岫低声惊呼。
　　“有多少人见过你这模样？”望着阙云岫挺俏的胸房，以及上头不知何时挺立的玫瑰花蕾，南宫烨的眼神一下子深邃了起来。
　　“没有……”阙云岫低下头去痛苦的说着。
　　“真的？”明明知道现在的她只能说实话，但南宫烨依然加重语气逼问着，因为先前她那副娇美妖娆的模样，让他不相信自己得到的答案。
　　“真的……没有……”阙云岫不想这么说，但她的唇依然吐出这四个字，然后在南宫烨的手指轻轻弹弄她的乳尖时，低吟了起来，“啊……”
　　老天！这是什么感觉？！
　　阙云岫极力隐忍着，却无法压抑住一声声的呻吟由口中流泄而出！
　　因为当南宫烨略显粗糙的手指拂过她的乳尖时，她的身子就像被电流窜过般一阵酥软，若不是四肢被扣着，她恐怕连站都站不住！
　　“有多人这样做过？”轻捧着阙云岫的双乳，南宫烨开始用拇指逗弄着那两颗早已昂扬的乳尖。
　　他轻扯、捻动那两颗小小的樱桃，望着阙云岫的脸愈来愈红，呼吸愈来愈急促。
　　“没有……啊……”阙云岫慌乱地摇着头，任自己及腰的髦发铺散在胸前，就算此刻看不见，她依然能够感受到南宫烨的目光是如何灼热地注视着她！
　　但她却没有料到，当她引为遮蔽的长发披散在胸前时，却让那若隐若现的雪白双峰与玫瑰色乳尖更显诱人。
　　“夜影女侠不该这样慌乱的，人们不都说你冷漠如冰吗？告诉我，当我这样逗弄你时，你是什么感觉？”
　　说着这句话时，南宫烨的唇也来到了那早己为他绽放的花蕾。
　　他轻轻含住她的乳尖后又慢慢吐出，如此来回数次之后，看着她的乳尖沾染着他的唾液，在昏黄的灯光下像一颗粉红色的闪亮珍珠……
　　“啊……不……”阙云岫只能拚命地扭摆着身躯，因为这种从未有过的激情狂潮，已经席卷她的所有感官！
　　她想躲却躲不开，只能任由南宫烨温软湿热的唇瓣，一次次侵犯她从未被人如此对待的柔嫩身躯。
　　“什么感觉？”南宫哗继续问着。
　　“好酥、好麻……啊……”阙云岫又羞又急的低喃。
　　突然间，她原来被平举扣住的双手竟随着机器的移动而被单至头部，而她原本紧紧夹住的双腿，也因铁扣的移动绶缓被分开。
　　就在阙云岫的心中一阵颤动时，她下半身的衣物也在一阵细声之后碎成片片，只剩下一条淡紫色的丝质底裤！
　　“不……不……”阙云岫不敢置信地惊呼，尽力想夹紧双腿，但她怎么也办不到，只能任由一阵冷空气侵袭自己火热的下半身。
　　“告诉我，你现在心里想什么？”望着眼前绝美的风景，南宫烨的下半身突然紧绷了起来。
　　他的手，不自主地缓缓抚上她的纤腰，任手掌感受着她滑腻细柔的肌肤所带来的畅快与诱惑。
　　“我……怕……”阙云岫知道不该在这个男人面前示弱，但现在的她早管不住自己的唇，只能任心中最真实的话语脱口而出。
　　“怕什么？”南宫烨轻吻住她的颈项，嗅着她身上独特的芳香，一只手继续捻弄她早已敏感至极的乳尖，另一手则来回抚弄她抖颤的大腿。
　　“我怕你……”紧咬住下唇，阙云岫的声音低不可闻。
　　“你刚刚不是无所谓吗？不是还对我使用美人计，说你不在乎男人如何对待你？那你现在怕什么？”
　　南宫烨将唇附到她的耳畔轻轻问道，手则像发热体一样，在她身上引起了一阵又一阵的热潮。
　　“你……”发现南宫烨的手愈来愈放肆，阙云岫不断地摇摆着纤腰想逃避，而当他的手紧握住她的俏臀往前一按，让她往他的身上贴去时，她终于忍不住的啼呼了起来，“不……”
　　“是不是怕我强占了你？”南宫烨让她的下半身隔着裤子紧紧贴住他的坚挺，看着她在发现他的欲望时，俏脸又羞又怕的染上了一层红云。
　　“是……”阙云岫的脑子已经快炸开了。
　　“为什么怕我强占你？你不是阅人无数了吗？”
　　南宫烨痴迷的望着脸上盈满羞赧的阙云岫，从来没有一个女人会让他如此心动，让他的欲望来得如此凶猛。
　　手，不自觉地抚上阙云岫底裤的中心，南宫烨讶异的发现，她的底裤竟有些湿了！
　　很难形容他现在的感觉，南宫烨知道自己的调情技巧一向不错，女人会为他迷醉是很自然的，但她，为什么在还不知道他是谁的情况下，便会如此动情？！
　　“不……啊……没有……从没有人……这样……对我……”发现南宫烨的手已来到她最私密的部位，阙云岫娇喘微微，语音破碎。
　　“你的意思是说，你还是个处女？冷若冰霜、身手高妙的夜影女侠竟还没有得过男人的润泽？”
　　一股不知名的怒气由南宫烨心中升起，他隔着底裤精准地掐住她的花核，右手则用力搓揉着她的乳尖，“想不到你竟如此放荡，随便一个男人挑弄你，便可以让你如此投入，连底裤都湿了！”
　　“啊……”胸前与身下的双重刺激，让阙云岫痛苦地低叫了起来，“是，我是处女，但我不，你是否曾幻想，或在梦中期待，有这么一天，有男人如此逗弄你？”
　　不让阙云岫的话说完，南宫烨狠狠的将食指插入她紧窒的花道！
　　“唔……”当柔嫩的花径被他那样无情的侵入，阙云岫感觉到下身传来一阵剧痛，她只能又痛又狂乱地摇着头，再说不出任何话语。
　　“说！有没有？”虽然阙云岫未经人事的花道已沾满了蜜汁，虽然南宫烨知道自己这种举动会让她疼痛，但他不在乎。
　　对这种随便一个男人都能逗得她娇啼连连的女人，纵使她是处女，他也不会疼惜她！
　　“有……”再也忍不住的狂呼出声，阙云岫感觉到下体像被撕裂般疼痛，南宫烨不断侵袭她幼嫩花道的手指，让她难受至极！
　　“是谁？当时在你脑海中的男人是谁？”
　　“啊……”在南宫烨的第二根手指侵入她狭小的花径时，阙云岫只能不断的尖叫着，一直隐忍的泪水也顺着她的脸颊滑下。
　　“到底是谁？”南宫烨急迫地想知道那个深藏在阙云岫心中，让她宁可忍受这种破身痛苦依然不肯吐露的男人究竟是谁！
　　“苍狼……”在第三根手指即将侵入时，阙云岫终于崩溃了，她颤抖着双肩低声哭泣，“苍狼……”
　　“苍狼是谁？”望着阙云岫脆弱的模样，南宫烨终于将手撤离了她的花径，冷冷地问着，“为什么你连在梦中都幻想着要由他来破你的身？”
　　“不要问我了！”再也承受不住那股被羞辱的痛苦，阙云岫痛哭失声的喊着，“我真的不知道！”
　　“你若真不知道，怎会想象着是由他来占有你？”
　　望着明明受到药物控制必须说实话的阙云岫，竟还那样维护着她心中的男人，南宫烨更是怒不可遏！
　　他一把撕开了阙云岫的底裤，任机器将她的双腿撑得更开，任她身底下所有的秘密都暴露在冷冷的空气中。
　　“我不知道……他的长相……”感觉到一个火热的坚挺不断在自己的蜜源上徘徊，阙云岫无助的低声抽泣。
　　她不能让他知道！
　　她绝不能让他知道她心中的秘密！
　　她宁可死也不要让这个男人看轻她、笑话她，所以她不要再让自己心中的话脱口而出！
　　“你怎么可能不知道他的长相？”将自己紧绷的坚挺在阙云岫湿透的花办中来回游移，南宫烨打算一等她说出答案，就猛烈地贯穿她！
　　“因为……”阙云岫低声说着，突然用力一咬！
　　但南宫烨早就看穿了她的企图，他紧紧扣住她的下颚，不让她有咬舌的机会，“说，为什么你不知道他的长相？”
　　“因为……我只听过他的声音……”阙云岫绝望地任泪水在脸上奔流，心中的话再无保留地由口中吐出，“因为……我从未见过他的真面目……”
　　“只听过他的声音就……”南宫烨冷冷地笑着，突然，他全身一僵，缓缓地松开她的下颚，不仅表情变了，连语音也温柔了起来，“小野猫，没想到你冷漠的外表下竟是如此的热情，告诉我，这男人究竟是谁？”
　　“求求你别问了……”阙云岫将头倚在他的肩上，低声啜泣。
　　“你愈是如此，我愈想知道……”南宫哗轻吻着她的面颊，“我早叫你别蹚这淌浑水了……告诉我，是谁？”
　　“是……你……”终于，这两个宇由阙云岫的口中吐出，霎时间，周遭一片寂静，只有她绝望的低泣声及他轻浅的呼吸声。
　　他知道了！知道了一切……
　　“你……”虽然早有预感，但南宫烨的心中依然兴起一阵狂喜！
　　因为他怎么也想不到，深藏在名闻天下的“夜影女侠”心中，让她愿意将自己交付出去的男人，竟然是自己！
　　“为什么叫我苍狼？”许久后，南宫烨望着阙云岫含羞带泪的脸庞，嘴唇滑过她的唇瓣，“又为什么认出是我？”
　　“你的味道，和你的嗓音……”发觉南宫烨竟没有嘲笑她，阙云岫的心中有股忐忑，但在下一刻，当他将唇印在她的唇上时，她所有的思绪与焦虑全被抽空了！
　　因为他的吻竟那样放肆而霸道！
　　南宫烨紧紧攫住她的红唇，一回又一回的轻舔、啃噬着她的唇瓣，而当发现她不停地闪躲时，他的眼中透出一股浓浓的征服欲，嘴角扬起一阵轻笑。
　　他的手指再度拂过她的乳尖，让阙云岫发出低呼，就在此时，他的舌头迅速探入她的口中，攫住她的香舌不放，开始翻腾、吸吮……
　　“唔……”
　　随着南宫烨的舌愈加深入，阙云岫已经没有退路了，她只能任他肆无忌惮的挑逗着她的唇舌，任那阵火花在她的四肢百骸中延烧！
　　像是永远不满足似的，南宫烨在发现阙云岫星目半闭、娇喘微微时放开了她的唇，移向她的耳垂、锁骨，然后一口含住她的乳尖！
　　“啊……”
　　而他的手更是邪恶，竟一路沿着她细嫩的肌肤滑下，来到她无法合拢的双腿间，轻捻慢揉着她的花瓣，就着她再度溢出的蜜汁，在花缝之处悠游滑动。
　　“不……”在南宫烨的逗弄下，阙云岫全身战栗，下腹不知为何升起了一阵狂潮，蜜源处更是有着一丝疼痛！
　　这疼痛，并非因为他逗弄的力量过大，而是她体内因空虚、渴望而升起的疼痛……
　　“不，你要的！”发现阙云岫已经动情了，南宫烨低声说着，“诚实的告诉我你的感觉。”
　　“我……”阙云岫难耐身下疼痛，轻轻啜泣了起来，“我……好胀……又胀又疼……”
　　“哪里好胀？这里吗？”南宫烨比阙云岫更明白她的身体，轻轻对着她的乳尖呵气，“现在呢？”
　　“又酥……又麻……”在南宫烨的挑逗之下，阙云岫只能难耐地轻摆着腰肢，泪水再度滑出眼眶，“不要这样……求你……我受不住的……”
　　“你可以的……”南宫烨喃喃说着，腾出一只手按了个按钮。
　　霎时间，原本扣住阙云岫四肢的金属脱落了，她一下子跌至南宫烨的怀中，全身虚软无力。
　　“抱着我的脖子，”将阙云岫抱至沙发上坐下，南宫烨轻轻命令着，“双脚夹住我的腰！”
　　知道自己应该逃的，知道自己应该利用这个机会击昏他的，但阙云岫根本没来得及行动，南宫烨就像是看穿了她的念头般，将一只手指滑入了她的花径中。
　　“啊……”那种被人侵入的羞赧及细碎疼痛，还有一股莫名的充实感，让阙云岫一仰头，任自己的长发飞散在身后，双手不由自主地抱紧了南宫烨的颈项，双腿紧紧夹住他的腰际。
　　“我的天，你真紧……”感受着自己的手指被那柔嫩花径紧紧夹住的畅快感，南宫烨轻叹了口气，“我的手在你的体内，小野猫，感觉舒服吗？”
　　“我……你……”正当阙云岫被他轻佻的话逗得羞赧不已时，南宫烨的手指突然开始在她体内缓缓地抽送了起来，“啊……不要……”
　　“你的娇啼实在太让人销魂了……”听着阙云岫不同往常的冷漠，发出一声又一声甜蜜的媚啼，南宫烨的声音也有些喑哑了，“说，想要吗？”
　　“不要……再……”随着南宫烨手指的律动愈来愈快，阙云岫感受到体内有一股愈升愈高的怪异压力，那感觉令她疯狂的摇着头，“你……”
　　“叫我烨！”
　　南宫烨望着身前近乎全裸的女人，望着她绝美脸蛋上又羞涩、又娇媚、又情狂的模样，心中不觉升起一股柔情，手指的律动也更快速了。
　　“烨……啊……”就在那股陌生的压力渐渐升到顶点时，阙云岫倏地抓紧了南宫烨的颈项，害怕地娇啼着，“那是什么……那是什么……”
　　“小野猫，那叫幸福……”轻吻着阙云岫整个泛红的乳尖，南宫烨将手指用力一顶，“只有我才能带给你的幸福……”
　　“啊呀……”世界，在阙云岫的体内整个爆炸了，一股强烈的欢愉快感在她的体内四处飞奔，让她只能凭着最基本的感官知觉不断地尖叫、娇啼，“烨……烨……我……啊……”
　　“我在……”南宫烨低声响应着，准备将自己的坚挺项入她的体内。
　　突然，电话响起。
　　他皱起眉，用一只手接起电话，另一只手则继续掏弄着她幽闭的花径，望着她虽不断摇摆娇躯，却紧咬下唇，不让任何一句淫媚娇吟流泄出口中！
　　心不在焉地接听着电话，南宫烨看着阙云岫在他一回又一回的侵扰之下，美目再度充满泪水，并露出一种不可置信的神情，而后身子整个僵住，双眼紧闭、红唇微启，香汗淋漓地瘫倒在他的身上。
　　阙云岫体内一阵又一阵的紧缩及痉挛让南宫烨知道，现在他怀中的女人，已经了解到身为女人所能享受到的快乐与幸福。
　　但南宫烨依然不放过她！
　　他的手指再度指住阙云岫的花珠，柔柔地、像蜻蜓点水般轻拂着那颗早已红肿敏感的粉红珍珠，望着她的蜜源又流出汨汨的蜜汁，整个浸湿了他的手心……
　　望着阙云岫紧咬下唇，不让自己啼声逸出的模样，南宫烨眯着眼轻笑，突然手指一伸，再度侵入她仍带着渴望的花道！
　　他怎么……
　　阙云岫几乎是将身子坐在他的掌中，虽然望不见他的神情，但她知道他一直在看着她，所以她不愿让他得意，让他笑话她！
　　但从未受过男人如此对待的她，又怎能与他抗衡呢？
　　她的身子早被南宫烨撩拨得无比敏感，她的热情也被他完全地点燃，因此，她只能任由体内那股压力不断攀升、攀升，然后在即将爆炸的前一刻，突然化为乌有！
　　因为，他竟将手指抽离了她！
　　泪水，一滴滴的滑下脸颊，阙云岫只能任体内未获得满足的渴望折磨着她，她用双臂环抱住自己，不住的发着抖……
　　阙云岫那楚楚可怜的模样，让南宫烨恨不得丢下电话直接贯穿她，但他不行，所以他只能用手指代替他，又一次的快速律动着！
　　“呀啊……”那种失而复得的快感，终于让阙云岫再也顾不得其它，任由一声声娇啼逸出口中，“不……要……啊……烨……”
　　听着那一声接着一声，又甜、又腻、又满足、又性感的娇啼，南宫烨满足的轻笑了起来。
　　“怎么了？”电话那头的人似乎也发现了他的心不在焉。
　　“没事。”南宫烨轻轻拥着因初次欢爱便经历太多回快感而昏厥过去的阙云岫，淡淡地朝话筒说着，“我知道了。”
　　挂了电话，南宫烨抱起阙云岫，轻嗅着她身上那股欢爱过后的女人香，为她复上了一件衣物，缓缓走出门，来到自己的车前。
　　“就算你是所有人眼中冷傲的夜影女侠，但在我身前，你只能是任我予取予求的女人……”南宫烨的手指轻轻画过阙云岫春潮未褪的红颊，“小野猫，今天就先饶了你，剩下的，有机会我一定会加倍找你要回来……”

第4章
　　她怎么会在自己的床上？
　　当阙云岫幽幽醒转时，她望着四周熟悉的景物及自己身上的睡衣，有半分钟的茫然。
　　看了看天色，竟己近黄昏，而这个事实，更让她讶异了。
　　她不是去调查天盟的事吗？什么时候回家的，又为什么全身那样的酸疼，下半身的隐密之处还有一丝丝的疼痛？
　　心中一凛，阙云岫立即翻身望向穿衣镜，她看见自己颈项上的红印，身子微微地颤抖了起来。
　　倒抽了一口气，阙云岫闭紧双眸，许久许久之后，牙一咬，颤抖着手解开了睡衣上的钮扣，望着自己在睡衣下一丝不挂，浑圆的双乳上满是红印！
　　那种红印，就像是有人将她全身来回吻遍，激情地烙印上去……
　　杏眼圆睁，阙云岫不可置信的望着镜子，眼前慢慢地蒙上一片黑雾。
　　难道……有人……就在她昨晚行动结束之后、在她失去意识的那一段时间之中，夺去她清白的身子了？！
　　紧紧环抱住自己，阙云岫无助地发抖，脸色一片苍白。
　　她努力地回想着昨晚发生的一切，努力地回想着自己被擒入那辆货车后的事，但无论她如何回想，就是想不起那之后究竟发生了什么事……
　　是谁？！
　　到底是谁识破了她昨晚的行踪，不仅设下圈套逮住了她、侮辱了她，还故意将她送回家中，以示他的神通广大？
　　不会是“天盟”，若是他们做的，她早已死无葬身之地了，哪有可能平安地躺在自己床上？
　　如果不是“天盟”，还会有谁……
　　就在阙云岫心痛又心伤的思索之时，她突然闻到在自己的手臂上有一股淡淡的气味，像极了“他”身上的味道……
　　难道真的是他南宫烨？！
　　他怎么可以……怎么可以……
　　与他交手了那样多回，他虽老是警告她别插手管闲事，也老是一副吊儿郎当的占她便宜，可却从未真的伤害过她，甚至还救过她，但这回……
　　他为什么要这么做？！
　　而她，明明知道他不是个好人，该小心他、注意他，却又为什么不对他多加防范？甚至在那偶尔相遇的时刻里，心中还会产生莫名的悸动……
　　究竟为什么，他要这样伤害她？
　　泪，缓缓地由眼眶中流出，阙云岫整个人都崩溃了，只能抱着自己、咬着下唇，失声痛哭。
　　心是那样的痛，痛得几乎都要碎了！
　　从小到大，她从未受过这样的凌辱，甚至从未与任何男子有过亲密的接触，可如今，她却不明不白的被一个连真实面目都未曾见过的男子，夺去了她的身子……
　　是的，或许她一直是坚强的，但她却未坚强到在遭受这种凌辱之后，依然能无动于衷，她究竟是个女人啊……
　　她不能原谅他，绝对不能原谅他！
　　就在阙云岫的下唇几乎被她自己咬破之际，她的私人通讯设备响了起来，风靖山的声音随即传来。
　　“岫儿，你在吗？”
　　听见他带着关怀的熟悉嗓音，阙云岫的泪水再度流了下来。
　　“岫儿？”
　　来回深呼吸几次之后，阙云岫才按下了通讯键。“靖山……”
　　“你怎么了？声音听起来怪怪的？”风靖山关心地问着。
　　“没事，”阙云岫低声回答，“刚起床，鼻子有点过敏……”
　　“没事就好，”风靖山知道这妹子一向有过敏的心毛病，因此也没多想，“由你昨天搜集来的资料，再加上我们本身的线报，我们推断出天盟在亚洲受阻后，必定会将触角伸至他国，现在也确定了他们即将到美国去开毒品交易会。我打算今天便出发去美国，你去吗？”
　　“我……”听着风靖山的话，阙云岫心中有些犹豫。
　　因为她实在不知道自己在这种恶劣的心情下，是否还有足够的理智去处理那么棘手的工作……
　　“怎么了？我们的夜影女侠罢工了？那拥戴你的市民岂不是要痛哭流涕了？”
　　听出阙云岫声音中的低落，风靖山先是开了个玩笑，然后又认真地问：“岫儿，我看你有些不对劲，究竟怎么了？”
　　“什么事都没有，”心中一凛，阙云岫连忙回答，“我去，你打算什么时候走？”
　　“一个半小时以后我在机场等你。”
　　“好。”
　　挂了电话，阙云岫心中是那样的矛盾及复杂，因为她知道这一去，再度遇上南宫烨的机会是那样的高！
　　可一来她不能让这个案子半途而废，二来……她也绝不能让自己平白无故的受辱，她一定要让他得到应得的惩罚！
　　但她做得到吗？真的做得到吗……
　　在美国马不停蹄地调查，最终，阙云岫与风靖山得知“天盟”将于三天后在曼哈顿举行一个舞会，届时，所有的毒品交易都将在舞会中进行。
　　但这只是“天盟”第一次尝试性的活动，若有任何闪失，他们将立即停止所有毒品交易！
　　因此，阙云岫与风靖山弄到了两张邀请函，并且提早住进举办舞会的饭店之中。
　　他们决定在舞会当天先混进会场搜集资料，然后在“天盟”尝到甜头，放心大胆地真正开始大规模的交易行动时，再与国际警察连手将“天盟”一网打尽！
　　傻傻地坐在房内，阙云岫的眼眸盯视着梳妆镜，搞不清自己究竟在想些什么。
　　这阵子，她明白自己一直心神不宁，甚至连风靖山都看出了她的不对劲，只是没有说破罢了。
　　为什么这样的不平静？
　　发生的都已发生了，她再也做不了任何的改变，既然如此，她还想那么多做什么？
　　唯今之计，她只能先将那些杂事丢至一旁，完成眼前的工作，然后等她再度寻得“他”的踪迹时，做她该做的事！
　　轻叹了一口气，阙云岫望了望表，知道与风靖山会合的时间快到了，她缓缓地站起身来，闭上眼平静了一下心神，然后拉开房门，走向这间套房的客厅。
　　“这身装扮是为谁？竟花去这么长的时间？”突然，一个声音在她身前不远处响起。
　　只见一个男人坐在背对着房门的椅子上，他似乎已在那里坐了许久，而阙云岫竟然完全没有发现他是何时到来！
　　“你……”阙云岫低呼了一声，不敢相信他竟会出现在这里。
　　是的，这个声音的主人便是南宫烨，那个邪气十足，那个……那个夺去了她清白的男人！
　　心中的感觉是那样的复杂，阙云岫整个脑子都乱了，就算她是人们口中冷静沉稳的“夜影女侠”，在面对着这个曾伤害过她的男人，也几乎透不过气来！
　　要冷静、要冷静！
　　不断地在心中告诉着自己，阙云岫深呼吸了几次，缓缓地将钢笔枪握在手中，等待着最终的那一刻，将子弹射入他心脏！
　　“怎么不说话了？又分心发呆了？”南宫烨发出一句慵懒的笑语，将椅子缓缓地转了过来。
　　望着那个逐渐转向自己的身影，阙云岫的心跳加速，手心也几乎都被汗湿。
　　但她加速的心跳，却在看到他的脸孔时，刹那间停滞了。
　　因为，此刻出现她面前的，是一张平凡到不能再平凡的脸孔，一个走在路上兴人擦肩而过，也会让人转瞬即忘的男人。
　　他，依然是易容的！
　　阙云岫明白他是不想让人认出他来，但不知为何，此刻的她，心中居然有些酸涩。
　　因为就算他那样无礼、霸道地夺走了她的清白，他却依然……不想让她看清他原来的模样……
　　咬紧牙关，阙云岫以长裙为掩护，无声无息地举起了手上的钢笔枪，但南宫烨却先她一步将袖扣弹出，击中了她持枪的皓腕！
　　手腕一麻，阙云岫手中的枪落到地毯之上……
　　望着躺在地毯上的枪，阙云岫的唇角不住的颤抖着。
　　她太天真了，真的太天真了！
　　竟天真的以为自己能与这名男子抗衡，天真的以为自己起码能有一些反抗的能力，天真的以为……
　　但她错了，错的离谱。
　　“这么想杀我？”
　　望着阙云岫低垂的眼眸里虽然努力掩饰却仍流露出的痛苦，南宫烨站起身轻笑说道，“还是因为我长得不是你想象中的模样，所以失望了？”
　　“我是想杀了你，只可惜此刻的我做不到！”
　　终于抬起了眼，阙云岫咬牙说着，愤恨地瞪视着眼前玩世不恭的男子，“但总有一天，我一定会做到！”
　　“我相信，不过在那之前，我必须告诉你一句话，”南官烨吊儿郎当的说着，“立刻回去，别留在这儿了。”
　　“不可能！”阙云岫不愿自己再像个失败者一样的软弱，她悄悄地深吸了一口气，让自己的声音冰冷异常，“我绝不会走的！”
　　“你似乎已经沉醉在当英雄的氛围中了，”望着阙云岫冷艳的神情，南宫烨突然一笑，“但你别忘了，再怎么样你依然是个女人，一个多次败在我手下，并曾在我怀中娇喘、啼呼的女人！”
　　“我在谁的怀中都一样！”听着南宫烨那羞人又讽刺的话语，阙云岫咬住牙，但声音已有些颤抖，“你未免把你自己看得太与众不同了！”
　　“是吗？那我们不妨再来试试！”
　　轻眯起眼，南宫灯一手揽向阙云岫纤细的腰际，阙云岫则是一个转身，灵蛇般躲开了他的掌握，继而由大腿内侧抽出“云岫刀”，迅速地往他所在之处射去！
　　但南宫烨竟然不躲也不闪，只是带着玩世不恭的笑容，站在原地望着她。
　　他为什么不躲？！
　　眼见“云岫刀”就要射中他了，但南宫烨依然动也不动，阙云岫竟做出了连她自己都无法相信的举动她扔出了手中的第二把刀！
　　就听得“当”的一声，在第一把刀要射中南宫烨之际，第二把刀飞速的由侧边撞击上它，而后，两把飞刀一起落在他的脚前。
　　“你果然还是有些舍不得我。”望着眼中浮现震惊与不解的阙云岫，南宫烨若有所思的说着。
　　“你走，不要再让我看到你！”阙云岫转过身去，生硬的开口。
　　为什么不杀了他？！
　　为什么还要救他？！
　　他根本是在捉弄她啊，像猫耍老鼠一样的耍着她玩啊，她为什么却失去了往日的平静，像个傀儡般被他牵着走？
　　她究竟怎么了……
　　“堂堂的夜影女侠为何在我面前总像个小女孩一样？”
　　望着阙云岫泫然欲泣的侧脸，南宫烨的心有些柔软了，轻笑说道，“不知道的人还以为你是在向我撒娇。”
　　“这样嘲笑我你很开心吗？”
　　听着南宫烨的笑声，阙云岫有种强烈被取笑的感受，她再也无法平静了，只能任这些天来心头的痛苦一起发泄而出，“你夺走了我的清白还不够吗？你到底还要什么？我再没有什么东西能让你豪夺强攻了！”
　　空间中，有几秒钟的静默，而后，阙云岫听到了南宫烨沉稳而严肃的嗓音：“你错了，我并没有取走你的清白。”
　　什么？！
　　阙云岫肩膀一僵，俏脸霎时变得惨白。
　　难道不是他？上回在她身子留下那点点印记的人不是他？！
　　“我更正，是上回没有取走，”望着阙云岫一脸的苍白及微微颤抖的肩膀，南宫烨由身后轻轻搂住她的腰，“但今天我就不敢保证了！”
　　上回没有取走……
　　当这句话传入阙云岫的脑中时，她整个人都愣了，心中只反复回响着一句话他没有伤害她，没有……
　　发现阙云岫的美眸浮现雾光，南宫烨望着她柔弱绝美、似乎松了一口气的模样，心跳突然漏了一拍，而手，不自觉地将她搂得更紧。
　　半晌后，当阙云岫回过神时，才发现自己竟然被他搂得那样紧。
　　“不要碰我！”她立即回身一掌向南宫烨击去，但伸出的手却被他紧紧捉住。
　　“老实说，”一手握着阙云岫的柳腰，一手握住她的细腕，南宫烨低下头轻吻着她的颈窝，“你似乎对失身于我的反应，比失身给别人来得坦然多了。”
　　“你……”听着那几近于事实却令人难堪至极的陈述，阙云岫的右腿猛地往后一踢，直接攻坚着南宫烨的后脑。
　　“动真格的了？”眉头一皱，南宫烨迅速地闪身，“那你就别怪我了，小野猫。”
　　一把握住阙云岫的双手，南宫烨将她定在窗旁，然后亳不客气地攫住她的红唇。
　　他的掠夺是那样的蛮横霸道，不仅强迫着阙云岫紧闭的红唇开启，还尽情地吸吮着她口中的芳香蜜汁，将舌与她的舌完全交缠在一起。
　　虽极力的抗拒着，但阙云岫却怎么也逃脱不了他的钳制，只能任自己的红唇被他吻肿……
　　“你真甜。”
　　许久许久之后，南宫烨终于结束了他的掠夺，望着阙云岫嫣红的双颊、听着她的轻喘，喃喃说道，“我所遇过的女子之中，从没有一个像你这样令人留恋的。”
　　听着他的话，阙云岫的心中突然一痛。
　　虽明白他绝对拥有过许多女人，但亲耳听见他说出，还将她与其它女人相比较，任谁也无法忍受！
　　也因此，在南宫烨的唇再度袭上她的红唇时，阙云岫甩力地一咬！
　　“小野猫，”摸摸唇上的血珠，南宫烨不怒反笑，他突然扯下阙云岫臂上的纱巾，将她的双手绑住后推倒在沙发上，再撩起她的长裙，“你必须为你所做的付出代价！”
　　“啊……”慌乱地挣扎着，阙云岫的心几乎都要碎了，“不要……”
　　“你的腿很美，”撕碎阙云岫身下的丝袜，南宫烨轻抚着那双雪白匀称的大腿，然后用力一姘，将她的双腿整个分开，用双膝抵住，大掌隔着底裤复上她的私密之处，“这里，更美。”
　　“你……”汗一滴滴的由闭云岫的颊旁流下，她的脸又红又热，“啊……不要……”
　　“要，因为你不是个听话的女人，”用手指轻按着阙云岫身下的花珠，南宫烨突然抬眼暧昧的一笑，“其实，你甚至还没有成为一个”实质性“的女人。”
　　“唔……”当身下的花珠被他掐住时，虽然还隔着一层底裤，但阙云岫依然起了一阵强烈的战栗，令她不由自主的弓起身子。
　　“不过，这是早晚的事了，而你，只会是我一个人的女人。”望着阙云岫双颊嫣红、吐气如兰的模样，南宫烨将心中的话毫不保留的说了出来。
　　是的，他要她，从见到她的第一回开始！
　　在他生命之中有过的女人，从未有谁能像阙云岫这样冰雪聪明，却又坚毅绝美。
　　他永远忘不了第一眼看到她的真面目时，心中所受的剧烈震荡！
　　他从没想过，身手那样高妙、脑子那样聪慧的“夜影女侠”，竟会拥有一副倾国倾城的容颜！
　　第一次与她动手，他就被她冷傲的谈吐及高妙的身手所吸引。
　　而他，更忘不了那夜，当她那头乌黑秀发披散在胸前时若隐若现的性感，更忘不了，当她在他的手中得到幸福时，那甜腻无比的娇啼声……
　　所以他喜欢跟她斗智斗勇，喜欢看着一向冷静的她被他逗弄得又气又急，更喜欢她在他的怀中低吟、轻喃的娇羞容颜……
　　“你作梦！”望着南宫烨眼中一闪而逝的爱恋，阙云岫别过脸去，对他语气中的独占及霸道感到羞赧，“你……”
　　“你撤起娇来很迷人……”望着阙云岫不经意显露出的娇态，南宫烨轻轻的笑了起来，“迷人极了，简直令人……”
　　“岫儿，我们该走了，”就在此时，门外传来风靖山的声音，“你准备好了吗？”
　　“你的白马王子来解救你了！”
　　南宫烨懒洋洋的一笑，手突然一用力，将阙云岫的底裤撕毁，然后将裙摆由她腰间拉下抚平，解开她双手的束缚，“不过也只是暂时的。”
　　“你……”心中一惊，阙云岫正想说话，却已被他一把推出门外！
　　“岫儿，你没事吧？”望着阙云岫脸上的红云，风靖山体贴的为她撩起颊旁散乱的发丝。
　　“我没事。”心中又羞又慌，但阙云岫只能这样回答。
　　老天，他怎么可以将她的底裤撕毁，让她的身下一丝不挂？！
　　而更让她痛苦的是，她现在根本没有时间回房重新着装，只能以这样的方式去面对那么多人！
　　他到底有什么目的？！
　　明明没占有她，却在她身上留下那样羞人的印记，而当她的“云岫刀”出手时，他又完全不当一回事地任刀射向他的心窝！
　　她真不明白，这种猫戏老鼠的游戏，他究竟还要玩多久？
　　而她，还能玩得下去吗……

第5章
　　来到了会场之上，阙云岫尽可能的令自己的心情平静，她不断地告诉自己，她今天穿的这袭宝蓝色丝绒礼服，不会泄漏出她身底下的秘密……
　　只是，就算如此，她依然感觉到自己的心跳是那样猛烈，猛烈地几乎要跳出胸腔了！
　　“岫儿，你不舒服？”望着阙云岫有些心不在焉的异常模样，风靖山拿了杯酒走至她的身旁低语，“我瞧你不太对劲。”
　　“可能感冒了。”阙云岫同样低声说着。
　　“这可不好，你很少生病的，”风靖山皱起了眉，“但若现在回去，恐怕会引人侧目，要不等舞会开始后，你再找个机会赶紧回房去休息。”
　　“好。”阙云岫红唇微启，向侍者要来了一杯酒轻啜着。
　　“我四处走走，”风靖山与她擦肩而过，小心的叮咛，“自己照顾自己。”
　　待风靖山走后，带着忐忑的心情，阙云岫让自己的神色一如平常，轻轻地坐在沙发上，看似悠闲，其实全副心力都在观察着四周的动静。
　　只是不知为何，她老觉得有双眸子一直盯视着她，而她的浑身，也有些不自在的灼热……
　　“小野猫，为何要将双腿夹得那样紧，是怕泄漏出你裙下一丝不挂的秘密来吗？”
　　身子一僵，阙云油不敢相信出现在自己耳中的字字句句！
　　是的，在她耳内装有高敏感度的接收仪，而装这个接收仪的主要目的，是为了将她在舞会中听到的话语记录下来，做为搜证之用！
　　只是，南宫烨竟然……竟然破解了她的通讯频道，极有可能远将它的功能改为单向通讯，并且锁码！
　　最让阙云岫痛苦的是，此刻的她，根本无法将这个接收仪取下，只能将南宫烨说出的那些羞人话语全盘接收，因为这个接收仪是直接植在她的耳内，必须要经过特殊的装备才能将它取出！
　　“放松些，”南宫烨的语调是那样慵懒，笑声是那样邪肆，“整个会场之上，只有我知道你的秘密，也只有我知道你身下的花瓣沾满蜜汁时，是如何的晶亮、美丽、语人……”
　　听着南宫烨那邪肆的话语，阙云岫的心整个都乱了，但她只能紧咬住下唇，尽量的让自己平静，不让人看出她的不对劲。
　　原来他早已计划好这一切了！
　　刚刚他到她的房内，便是在拦截她的通讯频道！
　　太过分了，真的太过分了……
　　但无论如何，她绝不能让他扰乱她的心！
　　阙云岫不断地在心中这样告诉自己，她必须尽可能地镇静，绝不可以任那个邪恶的男子对她的工作造成影响。
　　“知道我现在在做些什么吗？”
　　望着屏幕上阙云岫依然淡漠绝美的容颜，南宫烨在心中淡淡一笑，“我的手指正轻按在你雪白美丽的颈项上，感受着你一下快过一下的心跳。”
　　阙云岫知道自己不该胡思乱想、不该听他的胡言乱语，但南宫烨那样邪魅轻佻的字字句句，却依然侵入她的脑中，令她迷乱……
　　蓦地站起身来，阙云岫露出了一个冷艳的微笑，走入人潮汹涌的舞池中，妖娆地摆动起身躯。
　　好，如果这是他的挑战，她也只能接受！
　　她绝不能让自己在他的眼前，再度溃不成军！
　　“而现在，我的食指沿着你的锁骨轻轻滑下，滑过你柔嫩细致的肌肤，来到了你丰盈的双乳之上……”将手撑在颚下，南宫烨的语调愈来愈慵懒，言词也愈来愈放肆。
　　这小野猫，够大胆的！
　　明知自己裙下是一丝不挂的，明知他在看着她，竟还敢如此疯狂的起舞……
　　只是，望着她那优美的舞姿，望着她饱满的双峰随着舞动轻轻弹跳，他的眼眸之中也燃起了一抹火焰。
　　“小野猫，接受我的挑战了？”
　　听着那含着笑意的低沉嗓音，阙云岫的身子起了一阵轻颤，而随着那阵战栗，她的鼻尖缓缓地冒出了一层薄汗。
　　不知为何，她竟有种感觉，彷佛南宫烨正站在她的身后，而他的大掌，就如同他诉说的一般，轻抚着她的肌肤，带来阵阵灼热……
　　“闭上眼，”望着阙云岫低垂的眼眸，以及不断煽动的长睫毛，南宫烨缓缓说着，“那样的话，你就更能感受到我对你所做的一切。”
　　不可以！
　　阙云岫拚命地让自己陶醉在舞蹈中，她一定不可以让他得逞，她一定要坚持住……
　　“我的指尖沿着你那玫瑰色的乳晕缓缓移动，”彷佛读出阙云岫心中所想，南宫烨邪邪地笑了笑，然后将手指移到屏幕上，随着自己的言语来回轻画，“而我知道，你的乳尖，将在我的挑逗之下缓缓地挺立……”
　　尽情的舞动着，阙云岫的神情一同以往，但她微微颤抖的指尖，依然泄漏出她心底的秘密……
　　而她的乳尖，也在那爱抚似的嗓音下缓缓地挺立，但她绝不会让他知道的！
　　“我知道你一直在听着，我的小野猫……”望着阙云岫那优美的身形与舞姿，南官烨的声音更诡魅了，“所以你现在应该知道我的双手正轻捧着你那对潭圆挺俏的双峰，它们是那样的美，美的我都情不自禁想亲吻上头已然盛开的两朵粉色玫瑰……”
　　一层薄汗，浮上了阙云岫的额，她的俏脸微红，但她依然不断地舞动着……
　　“你的双乳在我的揉弄下全红了，小野猫……”望着阙云岫嫣红的小脸、迷蒙的双眸，南宫烨不自觉的将掌握成拳，“我几乎可以听到你轻浅的喘息声在我的耳旁回荡，你是否在轻声叫着”不“呢？告诉我……”
　　音乐愈来愈狂乱了，阙云岫对一名前来邀舞的男士露出抱歉的笑容，泰然自若地走至角落，端起一杯酒轻啜着。
　　但其实，她的心并不像表面般平静。
　　因为她真的快受不了了！
　　南宫烨那浑厚低沉的嗓音简直是直击着她的心，让她根本无法听而不闻……
　　她真的不明白，他究竟为了什么一定要这样折磨她？难道只为了不让她阻碍他对“天盟”的吞食计划吗……
　　“你丝绸礼服的肩带，被我用食指轻轻挑掉，露出了你右半边的高耸乳峰，”望着阙云岫因轻啜着酒而微启的红唇，南宫烨的下腹突然感觉到一阵灼热，“而我的大掌，即将直接碰触到你那最诱人的柔嫩肌肤……”
　　双乳，有些微微的胀痛，阙云岫极力抵抗着心底那股悸动，但她低垂的眸中却有股无法抹去的痛苦，因为身下的那股微湿，令她再也无法欺骗自己！
　　她被他撩拨了！
　　真的被他邪肆的话语撩动了……
　　“湿了吗？我的小野猫，”望着阙云岫优美的颈部曲线，南宫烨丢下了最爆炸性的一句话，“告诉我……”
　　不……
　　阙云岫不自觉地红唇微启，而后突然一愣，再也动弹不得！
　　“就这样张着唇，因为我会狠狠的吻住你那两片迷人的红唇，”发现她柔美的身躯整个僵住，南宫烨知道自己胜利了，“而我的手，会像微风般轻拂过你的乳尖，引得你浑身战栗不已。”
　　咬住下唇，阙云岫不动声色地开始往门外走去，她必须快些离开这里，不能再待在这么多人的地方了！
　　因为她能感觉得到，一股暖意由她的体内汨汨地涌出，并且由她的腿根开始往下滑……
　　“我的大掌缓缓地往下移了，小野猫，”缓缓地站起身，南宫烨拿起一个小型追踪仪，嘴角扬起一阵轻笑，迈开大步走向门外，“抚过你纤细的柳腰，以及那平坦诱人的小腹……”
　　够了、够了！
　　来到远处的一部无人电梯前，阙云岫终于忍不住的用手遮住双耳！
　　“你的身子好热，喘息也好热，”但她遮得住自己的耳，却遮不住那个直击心弦的声音，“是因为我吗？”
　　不要再说了……她真的受不了了……
　　“我的手已来到你身下的美丽花园了，而那里，早已为我湿润……”南宫烨边走边说，嗓音那样低沉，“我用手指轻轻地拨开你身下的花瓣，轻拈着你最敏感的柔嫩，那颗早已红肿、被蜜汁浸染的犹如一颗闪亮珍珠般的花珠……”
　　身下一阵战栗，阙云岫感觉一股微温的湿意开始蔓延，不断地由她的腿根滑下，直到她曲线优美的小腿肚……
　　她连忙冲入电梯，什么都管不了了，只能慌乱地按着顶楼的键，然后闭上眼，全身酥软地抱住自己，无助地靠在电梯壁上急喘着。
　　“感觉到了吗？小野猫，感觉到我的手指已悄悄滑入你的体内了吗？”南宫烨的声音愈来愈诡魅，“老天……你的花径好湿、好热、好紧……”
　　为什么？为什么她会被他撩拨至此？
　　不甘心的咬着下唇，阙云岫几乎将自己的下唇都咬破了。
　　“别将我吸得那样紧，小野猫，那样会让男人疯狂的，”南宫烨的低笑声，声声敲入阙云岫的心底最深处，“但那不包括我，因为只有我才知道如何能让你如痴如狂……”
　　阙云岫的脑子几乎要炸开了！
　　她不是一向对情欲几乎是无感的吗？为何自遇上他之后，竟会变成这样一个淫浪而无耻的女人？
　　竟只因他的几句话便湿透了……
　　“我要进入你了，小野猫……”站在电梯门前，望着电梯向上的灯号，南官烨的嘴角扬起一个迷人的弧度，“感觉到我了吗？感觉到我紧紧抵住你火热的蜜源了吗？”
　　老天……她真有种被人紧搂，并且即将被人占有的感觉……
　　而她的花径，竟真的有些疼痛！
　　这一切真是太可伯了……
　　“我来接你了，我的小野猫。”
　　就在阙云岫的脑中一片混乱之时，突然，一个清晰不已的声音由她的身前传来！
　　“你……”阙云岫身子一僵，脸，整个的苍白了。
　　因为他，真的出现了！
　　“老实讲我很开心，”一把将阙云岫搂至身前，南宫烨用大掌轻轻贴住她的俏臀，来回揉弄着她的诱人臀瓣，“因为只有我一人知道，在你冰山外表的掩盖之下，真正的你是多么的热情如火。”
　　“放开我！”虽然心中又羞又窘、又气又急，阙云岫仍尽力让自己的声音冷漠如霜。
　　“怕什么？”
　　她浑身的轻颤根本逃不过南宫烨的眼底，他轻掐着她的俏臀，毫不在乎地将自己的欲望抵在她的小腹前，“怕被我知道你的秘密吗？怕被我知道你这个正义女侠也有如此淫媚的时候吗？放心，我不会笑你，更不会告诉任何人的。”
　　那是他的……
　　感觉到小腹被一个坚实之物紧紧抵住，阙云岫的脸整个嫣红了！
　　再不考虑地，她开始行动了，但早已虚效的四肢，却根本配合不上她的行动！
　　也因此，阙云岫的双手不仅被南宫烨捉住，举至她的头项上，而他的身子还紧紧的抵住她，右手，则轻撩起了她的长裙！
　　“不……”当长裙被掀开时，阙云岫绝望至极的低喊。
　　因为她发现南宫烨不仅掀开了她的长裙，竟还用膝盖撑开了她的双腿，然后将大掌复住她身下的花瓣！
　　“老天，你真的好湿、好热……”南宫烨将唇俯在闭云岫的耳畔轻声说着，而手指，则在那早已布满蜜汁的花瓣中来回梭巡，“身为一个男人，知道你这样的女人竟会因我的话语而变得如此热情、如此湿润，真是令人倍感荣幸。”
　　他全发现了……
　　南宫烨那邪肆又羞辱的话语，几乎让阙云岫的泪水夺眶而出，但她极力的忍住泪水，命令自己不要有任何的反应！
　　因为此刻的她，只能如此扞卫自己所剩无几的尊严……
　　“怎么了？”将修长的手指缓缓滑入阙云岫湿透的花径中，南宫烨悠然自得地开始轻勾、缓挑，“很难受吗？”
　　紧咬住下唇，阙云岫就是不出声，尽管她的花径因他的侵入而疼痛着，尽管她的全身都在颤抖，小腹之处还升起了一阵不熟悉的滚滚热浪……
　　但她就是不出声！
　　“叫出来，”望着阙云岫嫣红的面容，南宫烨改变了手指的逗弄方式，在她的花径中一进一出，还悄悄地加快了手指的律动，“我就是要听你的声音，要让你知道，你这个人人都爱慕的正义女侠，在我这个邪恶男人的逗弄之下，也不过是一个寻常的女人，一个如此娇媚、如此放浪，一个为会我而浪啼的女娃娃……”
　　“呃……”阙云岫紧咬着牙关，依然一句话也不说。
　　但随着南宫烨娴熟的逗弄，阙云岫感觉下腹那股热浪已经到达了临界点，一股很奇怪的压力己酝酿到极致，几乎要让她的身子爆炸了！
　　她的花径好疼，但疼痛之中又有种怪异的欢愉不断在升高……
　　阙云岫不知道那感觉究竟是什么，会不会将她毁灭，但隐隐约约之中，她却明白，如果那阵压力释放了，她也许再管不住自己了！
　　“小野猫，这样忍着很难受吧……”感觉着自己手指被紧紧夹住的频率愈来愈高，南宫烨的背后衣衫全被汗湿了，而手中的动作也愈来愈快了，“你的身子很令人销魂，又紧、又湿……”
　　拚命的摇着头，阙云岫咬得唇都几乎出血了，而突然，她感觉到身下的花珠被人用力一掐！
　　“啊……好痛……”那股痛意终于令阙云岫叫出声音。
　　“叫吧，我的小野猫。”轻吻了一下阙云岫的红唇，南宫烨将自己的手指飞快地往她的花径中刺去！
　　在那一测之下，阙云岫含泪的美眸蓦地瞪大，身子，整个爆炸了！
　　“呀啊……”她无助的娇啼了起来，因为在南宫烨的撩拨下，一波又一波的快感令她再也管不住自己颤抖的唇，而她若再不释放，极有可能要被焚烧成灰，“呀啊……烨……”
　　“我很高兴你还记得我。”
　　听着那一声声再不克制的娇啼，看着阙云岫面泛春色却又盈着泪滴的脸庞，南宫烨的心整个柔软了。
　　“没事的，别害羞，你是一个会令所有男人都疯狂的女人，”当感觉到阙云岫第一波的高潮已来临后，南宫烨悄悄地撤出手，将自己的坚挺抵在她火热颤抖的花口，“所以我很愿意承认，此刻的我己为你疯狂。”
　　“啊……不……”当那阵惊天的快感结束之后，阙云岫感觉到一个又硕大又火热的坚挺抵住自己，此时，她真的慌了，她瞪大了眼不断地抗拒着，但却怎么也无法逃离南宫烨的怀抱，“你不……可以……”
　　“我可以，”将火热硕大的坚挺往里浅浅的一探，南宫烨轻吻着阙云岫的额头，“也只有我可以。”
　　“不……好疼……”还没有等南宫烨全部进入她，阙云岫就已经感觉到那阵被人硬生生撑开的撕裂感及剧痛，“你……不要……”
　　老天，他真的、真的要强占她了……
　　而他怎会那样硕大、那样坚硬？
　　她受不住的啊……
　　“嘘……”柔声安抚着阙云岫，南宫烨又将自己轻轻地探入一些，“一会儿就不疼了……”
　　“啊……”阙云岫痛得流下泪水。
　　他为什么要这样待她，难道只因她是夜影女侠吗？
　　他处处欺负她、为难她，究竟为了什么？
　　是不是真的只要她放弃对他计划的阻碍，他就会放过她……
　　“你真的太小了……”
　　看见一向冷漠的阙云岫脸上竟出现那样脆弱又惹人怜爱的神情，南宫烨的心竟微微抽痛了起来。
　　“不要……”抬起泪眼，阙云岫终于放弃了所有的尊严，放声轻泣着，“不要……好吗……我再不……再不……妨碍……你了……”
　　“你……”望着阙云岫几乎崩溃的模样，南宫烨的心第一次为女人而疼，“早知如此，何必当初呢……”
　　口中虽这么说，但最终，南宫烨只是轻叹了一口气，忍住自己的欲望，轻掐住阙云岫身下颤抖的花珠，让她在泪眼之中，再次抵达欢爱之巅，然后整个虚脱在他的怀里……
　　轻搂着阙云岫，望着她的低喘与红颜，南宫烨的脸上流露出一股淡淡的柔情，但突然，一阵电话声打破了电梯内暧昧的寂静。
　　“哪位？”南宫烨皱着眉接了电话，脸庞冷肃了起来。
　　倚在南宫烨的怀中，望着轻抱着自己接听电话的男人，阙云岫的脑中有一刹那的恍惚。
　　因为，他竟没有真的强占她！
　　为什么？只因为她喊痛了吗……
　　像他这样强势、霸道又邪性的男人，真的会因为女人喊痛，就忍住自己的欲望吗？
　　但未及阙云岫想出个所以然来，她的后颈处就传来一阵酸麻感，而后眼前一黑，再也见不到任何景物……
　　“今天是你运气好，小野猫，但如果你再不走、再来蹚这淌浑水，我保证我下次一定直接贯穿你的处女花径，让你彻底体会被人强占的痛苦！”
　　挂上电话，轻轻抱起昏迷的阙云岫，望着她娇弱无力却绝美的容颜，南宫烨低声说着，“这也是为你好……天盟，不是你想象的那样软弱无能、毫无还手之力的……”

第6章
　　除了离开之外，阙云岫没有其它的选择。
　　因为那不是她可以应付得来的战场，所以，她只能把工作交给风靖山、东方亚及其它的好朋友，然后将一切抛之脑后。
　　虽然她什么也没有说，但是她明白那些朋友也看出了她的不对劲，因为自她出道以来，从没有一次工作是半途而废。
　　但她没有办法。
　　现在她唯一能做的，就是绕过与南宫烨有关的一切，找个地方让自己放松，再重新投入没有他的战场。
　　好不甘心……
　　轻叹了一口气，阙云岫站在山顶，望着眼前那一般人不会轻易尝试的大坡度雪道，她双手一用力，任自己往前疾冲！
　　“他成功了，他取走了天盟所有的毒品……”
　　“他已将毒品脱手，还摆脱了所有人的盯梢，消失得无影无踪……”
　　耳旁呼啸的风声，夹杂着风靖山这几天在电话里的声音，阙云岫在雪道上疯狂地滑行，只是心中依然无法平静。
　　她该松口气的，不是吗？
　　自此以后，南宫烨再也不会来打扰她的生活、再也不会用那样放肆又霸道的手段来侵犯她，再也不会……
　　尽管如此，为什么她的心还是平静不下来？
　　萦绕在她心头的，依然是一双似笑非笑的懒散眼眸，萦绕在她心头的，依然是那股不甘却又排解不去的愁雾，让她的心那样沉重……
　　不要再想了！
　　就这样在心头狂喊着，阙云岫一回又一回的由山巅滑至山下，再坐缆车直达山顶，再……
　　不知到第几回时，她突然发现自己的附近多了一个人！
　　那个人穿着一身蓝色的滑雪装，站在一块滑板之上，技术高妙地在坡道上来回穿梭，奇怪的是，他似乎有意跟随着她，时而超前、时而围着她绕圈！
　　眉头皱蹙，阙云岫来了个紧急煞车，任雪花在眼前喷散，在四溅的雪花全落至地面后，她发现那个人竟也绕了一个大圈，向她直冲而来！
　　想闪躲，但那人的速度是那样的快，快的当闪躲的念头在阙云岫脑中浮现时，那人已来到眼前！
　　“小野猫。”那人一把抱住阙云岫的腰，与她一起冲跌进雪堆之中，哈哈大笑了起来。
　　“是你？”
　　听着那个熟悉的嗓音、望着那张依旧是易容过的脸庞，阙云岫心中一颤，又恨又痛地别过脸去冷冷说道：“你来干什么？你的目的不是全达成了吗？”
　　“也并非是真的完全达成，”南宫烨佣懒的挑了挑眉，“至少我自己这么认为。”
　　“那你大可以继续下去，”捡起自己的滑雪杖，阙云岫冷笑了一声，“反正现在已没有任何人能阻止你了。”
　　“你呢？”抬起眼，南宫烨望着阙云岫的侧脸，“你不再阻止我了，小野猫？”
　　“我阻止不了你。”咬住牙，阙云岫一个字一个字的说着，“我根本没有那个能力及精力阻止你，这场游戏，你胜利了！”
　　“这不是场游戏，小野猫。”看着阙云岫冷淡如冰的容颜半晌，南宫烨突然说道，“而我也不认为我胜利了。”
　　“若不是为了嘲弄我的失败，你如何有闲情逸致来这里滑雪？”阙云岫恨恨的说着。
　　“不，你错了，我来这里并不是为了嘲弄你。我来，是因为我想你。”
　　坐在雪地上，南宫烨顺手拾起自己的滑雪板，眼眸望向白雪皑皑的远山，懒懒一笑，“你那几个师兄弟们帅是帅，身手更是不在话下，可不知为什么，我还是比较想念跟你交手的那段时间。”
　　“你……”没想到南宫烨竟会这样坦白，阙云岫愣了愣，站起来拍拍身上的雪，“我没空陪你玩这种游戏。”
　　口中虽这么说，但阙云岫却明白，南宫烨那几句看似顺口说出的话语，已经令她的心更加纷乱了……
　　由初次与他相遇开始，他们所有的对话几乎都是在对立、争斗的情况下进行的，而阙云岫也相信，他今天说出这话，一定有目的、一定有所图，只是她真的不明白，这回，他要的又是什么？
　　难道，他要玩弄的是她的心？否则他为何要说这种话？
　　像他那样的男人，要什么样的女人会没有？更何况她明白，他的身旁从来也不缺女人。
　　是否，在他达成了所有目的之后，这回他将游戏人生的目标放在她——或者该说她的头衔——“夜影女侠”之上？
　　如果真是这样，这种游戏，她玩不起！
　　“你真的一点也不想我？”南宫烨将欲离去的她拉回雪准中，依然笑着，“那为何刚刚你知道来人是我后，你的眼眸好像发亮了？”
　　“你看错了。”阙云岫别过脸去，生硬地回答。
　　“我没看错。”将她的脸扳回自己眼前，南宫烨将她脸上的雪镜拉至她头顶，“看，你的眼眸现在还漾着水光呢，真美。”
　　“你……”他的话让阙云岫脸庞有一瞬间发热，但她立即回复正常，将雪镜戴好，站起身来。
　　只是，南宫烨再一次拉住了她。
　　“你滑你的行不行？这山这么大，你非挡我的路不可吗？”阙云岫冷冷的说道。
　　“我说过了，我是来找你的，”望着阙云岫含着薄怒的俏脸，南宫烨嘻皮笑脸的说着，“不挡着你的路，我来干嘛？”
　　“你……”阙云岫愣了愣，脸色微微嫣红的望向别处，“你就不能好好滑吗？”
　　“当然能。”南宫烨点了点头，矫健地跃上滑板，“走！”
　　为什么就这样任由他牵扯着她的所有思绪与行动？
　　望着南宫烨潇洒的背影，阙云岫越发不明白自己的心情了。
　　明明该恨他的、明明该将他视为敌人的、明明该躲他躲得远远的，可在她的心底，却始终恨不起来……
　　就算他屡次轻薄她、屡次戏弄她，可她，就是无法对他无动于衷！
　　甚王每回只要听到他的声音、看到他出现在她的眼前，她的心跳就会不由自主的加速，而眼眸，也几乎移不开……
　　究竟为什么？为什么？
　　她不能让自己陷入其中啊，真的不能啊……
　　就在阙云岫心不在焉地滑雪时，突然，南宫烨的声音再度响起。
　　“小心，小野猫。”
　　阙云岫一抬头，就见南宫烨又向她直冲而来，再度将她撞倒在雪堆中，望着她一身的雪花开朗大笑。
　　“你是不是故意的？”望着他清澈的眼眸、开怀的笑容，阙云岫终于忍不住地眯起眼低喊。
　　“我有什么好故意的？”南宫烨耸了耸肩，伸出手轻轻拍掉阙云岫身上的雪片，动作那样自然温柔，“你本来就滑得比我好。”
　　“我滑得没你好！”感受着那双大掌的热度，阙云岫的心跳又漏了一拍。
　　“好，当然好。”
　　“不好！”
　　“好。”南宫烨又笑了起来，用大掌揉乱阙云岫的发梢后，将手放在脑后躺至雪地上，“我说好就是好。”
　　望着南宫烨再不说话，阙云岫也静静地坐在他的身旁。
　　抬起头望着蓝蓝的天，阙云岫有些诧异，因为她从没想过，竟会有这么一天，他们俩能如此平和的坐在一起！
　　明知自己该离开的，但阙云岫却没有，因为现在这种平和的气氛，让她的心有种难得的平静，甚至还有些淡淡的温馨……
　　“有人托我问你件事。”许久许久之后，阙云岫轻启红唇说道。
　　“谁？”南宫烨挑了挑眉头。
　　“风靖山。”
　　“他能有什么好事？”南宫烨轻哼了一声，“还不是想让我改邪归正，去帮他们打击犯罪、维护社会秩序，我说的没错吧？”
　　“没错。”阙云岫沉吟了一会儿，“那你的回答是……”
　　“不可能。”南宫烨毫不考虑地说道，“我不喜欢受人约束，再说，那种工作吃力又不讨好，傻子才会去做。”
　　就算是为我也不肯？
　　脑中突然浮现的字句让阙云岫身子一僵，她简直不敢相信自己的念头！
　　老天……什么时候她竟将自己与他连结在一起了？
　　阙云岫慌乱地站起身来，被自己的想法吓坏了。
　　“去哪里？”南宫烨一把捉住阙云岫的手腕，淡淡的说着，“我们难得这样和平相处，不是吗？”
　　“我们不是同一个世界的人，”阙云岫低声说着，用力挣开南宫烨的手，“永远也无法和平相处。”
　　“你如果开口求我，或许我会考虑考虑。”像是开玩笑似的，南宫烨转头望着阙云岫低笑道。
　　“我不会开口求你，”咬着牙，阙云岫一个字一个字的说，“永远不会！”
　　说完这句话后，她便一个人往山坡下滑去，然而，听着身后不再有另一个声音，她的心……竟涌上一股淡淡的落寞。
　　她真的太不对劲了。
　　她难道忘了，就算现在的他们能够平和相处，但他终究还是“苍狼”，一个我行我素、不会为任何人改变的人！
　　终有一天，他们还是会对峙，若她放任自己的心沉沦下去，等到那一天，她手中的枪与刀，或许再也无法射向他。
　　到那时，受伤害的，只会是她。
　　整整一个星期，阙云岫与南宫烨在那个小小的滑雪度假村整整相处了一个星期。
　　虽然阙云岫从不会主动与他攀谈，南宫烨也不打扰她，但在她滑雪时，他却总出现在她的四周。
　　知道他一直跟在自己的身旁，也知道他的眼眸一直追随着自己，但阙云岫只是装成没看见，继续滑雪。
　　她没有提前离去，因为她觉得自己没有必要把他当成什么特殊人物来看待，若她真的走了，那才代表心中有鬼……
　　阙云岫不断地这样告诉自己，然后日日在餐厅、雪道、缆车旁，无视他眼眸中的淡淡笑意，冷冷地与他擦肩而过……
　　第八天，当阙云岫依然满怀心事地在坡道上滑行时，突然，一声枪响划破山间的宁静！
　　心中一惊，阙云岫立刻停下动作，回身一望——此刻她才发现，本来没什么人的高级滑雪坡道，如今居然出现了一群人，个个滑雪技术高超，似乎在追逐着某个人。
　　“来几个人去追那个女人！”远远地，阙云岫听到有人用华语高喊，“不管她是谁，先逮着她再说！”
　　心中一凛，阙云岫倏地转过头去找寻南宫烨的身影。
　　在这个度假村中的华人只有两个，这群人的目标显而易见！
　　远远望去，阙云岫看见穿着全套深蓝色滑雪装的南宫烨似乎有意阻挠追向她的那一批人，因此不断地来来回回在那群人不远处穿梭着，一方面阻挠他们朝她的方向过去，一方面吸引着所有人的注意！
　　他在干什么？快逃啊，难道他不晓得那群人手中有枪吗？
　　一滴汗，由阙云岫的颊上流下，她取出怀中的卫星电话，镇静地对当地的警方朋友说明情况。
　　但她才挂掉电话，就听到一串连珠炮似的枪响，而后，那个蓝色的身影突然消失在她的视野之中！
　　“我打中他了，我打中他了！”
　　“追！活要见人，死要见尸！”
　　听到这些话，阙云岫倏地瞪大了眼，手中的电话也掉落到雪地上。
　　他受伤了吗？要不要救他……
　　虽然心中不断地权衡、挣扎着，但阙云岫的眼眸却很自然地开始搜寻着南宫烨的去向。
　　她知道自己没有太多的时间慌乱，因此很快地观察了一下地形，小心翼翼地避开敌人，由另一个方向往南宫烨最有可能躲藏的那片树丛滑去！
　　她一定要在他们之前找到他，一定要！
　　悄悄地滑到树丛之中，阙云岫寻找了半天，终于在一个极隐密之处找到了南宫烨。
　　眼一眯，阙云岫滑至南宫烨身前，迅速剥开雪衣检视他肩上的枪伤。
　　“你不该来的。”南宫烨皱着眉低声说道，“快走！”
　　阙云岫一句话也不说，只是专注地处理着南宫烨的伤口，但因枪弹已没入他的体内，她只能暂时为他止住血势。
　　“你怎么样？”半晌后，阙云岫扶起南宫烨，望着他失去血色的脸以及肩上依然渗出血丝的伤口，“能走吗？”
　　“你快走！”听着四周愈来愈近的脚步声，南宫烨粗暴的将阙云岫推开，自己朝声音的来源处走去。
　　不料，阙云岫竟然紧紧扣住他的身子，用一种令人无法想象是由她纤细身躯内生出的巨大力气，将他拖往树旁，然后手一扬，张开一块奇特的布遮住他们，另一手则捂住了他的嘴。
　　接下来，搜索者来来回回的在他们四周走动、寻找着，却没有人能发现他们的身影……
　　“去另一边找，快！别让人跑了！”
　　不知过了多久，待周遭的声音都消失后，阙云岫才松了一口气，而这时，也才发现自己的身子竟全湿透了！
　　“你有这本事，为何还老被我欺负……”望着阙云岫汗涔涔的额头，南宫烨突然笑了起来，眼眸那样的晶亮，“小野猫……你这辈子注定被我吃定了……”
　　“都什么时候了你还胡说！”瞪了南宫烨一眼，阙云岫再度扶起他，将他的手架在自己的肩上，警戒地看着四周。
　　“为什么救我？”南宫烨低沉的嗓音响起，“像我这种人，你不是该让我自生自灭的吗？”
　　“因为你救过我。”阙云岫边走边低声回答，“自此以后，我们两不相欠。”
　　“我不记得你曾经欠过我，”南宫烨的声音又传了过来，而他的语气不知为何有点诡异，“你救我的原因真会如此单纯？”
　　“你有完没完？”不耐烦地抬起头来，阙云岫低咒道，“你就不能像个受伤的人，乖乖地闭上你的嘴吗？”
　　她才说完这句话，就发现南宫烨动也不动地定在原地，眼眸严肃至极地望着远方。
　　“怎么了？”阙云岫不自觉的顺着南宫烨的视线望去。
　　“刚才的枪声引发雪崩了！”
　　一把拉过滑雪板踩在脚下，再拦腰抱起阙云岫，南宫烨的动作像豹一样迅捷，开始往山坡疾速滑下，“抱紧我，千万别松手！”
　　依言，阙云岫紧紧地搂住南宫烨的颈项，并将头埋在他的怀中，以免遮挡住他的视线。
　　身后，隆隆的雪崩声响不断地追着他们，而且有愈来愈近的趋势！
　　下滑的速度是那样的快，快的阙云岫几乎都能感觉得到当雪块打在身上时，自己的背上就像被石块打到似的疼痛，但她只是紧紧咬住牙，不让任何声音由口中发出。
　　因为她明白，自己身后的那名男子，承受的风阻与被袭击的面积比她的更重、更大！
　　“夜儿，”听着那如雄狮怒吼般的崩雪声，望着前方一块高高耸立在半空中的大石，南宫烨突然开口，“我要抱着你跃下一块大石，你怕吗？”
　　“不怕。”抬起头，望着那个神情从未如此凝重的男人，阙云岫毫不迟疑地说着。
　　是的，她不怕。
　　明知道南宫烨此举有些冒险，明知道将自己的生命交予这个一直与她对立的男人是件奇怪的事，但听着他那样亲昵地唤她“夜儿”，并且依偎在他坚实的怀中，不知为何，她真的什么也不怕……
　　“那我们走吧。”低下头，望着阙云岫全然信赖的眼眸，南宫烨笑了。
　　而说完这句话后，他紧紧地抱住阙云岫，牙一咬，任两人飞过那块大石，在空中腾飞了两秒后，一起坠落在雪地上！
　　一当身子沾着雪地，顾不得身上的疼痛，南宫烨立刻捉住阙云岫的手，迅速地拉着她滚入大石之下！
　　而那阵如狂浪似的雪，也在同一时刻，铺天盖地的覆下……

第7章
　　由于大石的帮助，南宫烨与阙云岫没有被雪堆完全埋住，而是处在一个小小的、漆黑的空间之中。
　　待神智完全恢复后，南宫烨感觉到左肩隐隐作痛，而寒气也开始由他靠着雪墙的后背渗入四肢，他低咒了一声，问道：“你没事吧？小野猫。”
　　“我没事。”阙云岫忍住身上的疼痛，抬起头转向声音的来源处，“你的伤怎么样了？”
　　“这你倒不必担心，”南宫烨笑了笑，开始探查着四周，“如果没人发现我们，我在”怎么样“之前就会先冻死，不会再有任何的感觉。”
　　“你……”都这样了还嘻皮笑脸！
　　阙云岫在心底叹了一口气，学着南宫烨的动作，四处采查着雪壁，看看是否有哪个部分比较薄，可以供他们挖穿而出。
　　但答案却令人有些泄气。半晌后，在发现他们的处境不是太好之后，南宫烨与阙云岫肩并肩地坐在一起，尽可能保存着体力等待救援。
　　“冷吗？”不知过了多久，阙云岫再度听到南宫烨的声音。
　　“还好。”
　　阙云岫淡淡地回答，但她明白，这也只不过是安慰自己的话语罢了，处在这个密闭的雪洞之中，就算身上穿着再多衣裳，终究还是抵挡不住寒意的。
　　随着时间的流逝，阙云岫只觉得身子愈来愈冷，背上传来的极冻感简直令她四肢百骸都要结冰了，而她的牙齿，也不受控制的打起颤来。
　　为了掩饰自己的反应，阙云岫缓缓地挪动着身子，但突然，她被人一把抱了过去！
　　低呼了一声，阙云岫感觉到南宫烨拉开她的雪衣，然后又将目标栘向她雪衣内的所有衣物！
　　她用力的挣扎起来，却徒劳无功，南宫烨不仅霸道的撕开了她的衣物，还将她赤裸的上半身整个贴至他同样赤裸的前胸，而手，牢牢的握住她的纤腰。
　　“虽说牡丹花下死，做鬼也风流，”半晌后，南宫烨低沉的嗓音缓缓由她头顶上传来，“不过你放心，我不会对一个都快冻成冰棍、不会有任何响应的女人感兴趣。”
　　“你……”感觉着一阵暖意由南宫烨的胸口传至自己身上，阙云岫沉默了半晌后低声问道：“为什么……”
　　“因为我还想活着出去跟热腾腾、有反应的女人欢爱。”
　　南宫烨吊儿郎当的说着，只是声音中已带有一丝受伤后的虚弱，“更何况，这一切全因我而起。”
　　知道他在安抚她，因为他是听到她牙关打颤的声音后才如此做……
　　靠在南宫烨温暖的怀抱中，阙云岫生平第一次有种被人保护、疼惜的安心感受……
　　“跟我说话！”又过了好一阵子，感觉到阙云岫的体温已开始下降，随时有昏迷的可能，南宫烨一面用手掌搓着她的皮肤，一面着急地说道。
　　“我……”脸颊几乎都僵了，意识也有些涣散了，但阙云岫还是困难地张开了双唇，“好。”
　　“好好的一个如花似玉的姑娘家，为什么要做这么危险的工作？”紧紧搂住阙云岫，南宫烨问着。
　　“不危险……”听着南宫烨语气中的不以为然，阙云岫淡淡的笑了，只是她的脸颊几乎牵扯不动了，出口的话声也含糊不清。
　　“还不危险？”
　　南宫烨低斥道，轻轻搓着她冰冷的脸颊，“清白都快被一个坏男人夺去了还不危险？连命都快没了还不危险？那你告诉我什么才叫危险？”
　　“等我对任何事都无动于衷……任不公平的事在我眼前发生却不闻不问……”
　　倚在南宫烨的怀中，阙云岫喃喃说着，“那才叫危险……”
　　“你的男人都不管你吗？”
　　“我……没有男人。”阙云岫低声说着。
　　“是，你不说我差点忘了，”南宫烨低声笑了起来，只是笑声也很虚弱了，“为什么不找个男人来爱你？都看不上？”
　　“你管不着。”阙云岫的声音更低了。
　　“那可不一定，”南宫烨喃喃说着，“只是如今，我还真希望我管得着……对了，你的家人放心你做这么危险的事？”
　　“我没有家人。”听到南宫烨的话，阙云岫的心微微一抽疼，“我的家人早在我七岁时就……全……离开了。”
　　“意外？”南宫烨愣了愣，问道。
　　“是意外，也不是意外……”阙云岫断断绩续地说着，“是一件有预谋的……灭门……只是，找错了对象……”
　　“是啊，一个让人悲伤的意外，一个令她失去所有、也几乎失去生命的意外……”
　　“原来如此。”许久许久之后，黑暗中才又响起了南宫烨的声音，“难怪你那样嫉恶如仇了。”
　　“我不是嫉恶如仇，”阙云岫轻轻地摇了摇头，“我只是希望……这世上……再不会有人像我一样……”
　　“这世上……确实很难再找到像你一样的女人了。”沉吟了一会儿后，南宫烨喃喃地说着。
　　“那你……为什么要做那些事？”听见南宫烨语带双关的回应，阙云岫静默了一会儿后，轻轻问道。
　　“我？”南宫烨的身子僵了僵，但他随即又笑了起来，“为什么不？我可没有因家人被歹徒杀光，而必须从此后以天下为己任。”
　　“你……”讨厌他那样自嘲的语气，阙云岫抬起头，望着他声音的方向，“这样的生活……有意思吗？”
　　“意思？”南宫烨别开脸，吊儿郎当的说着，“我不懂什么叫有意思，人活在世上，不就贪图个自在快活吗？”
　　“若真是如此，”小手抚上南宫烨的脸，将他转向自己，阙云岫一个字一个字的说着，“你为何不坐拥你的金钱王国，夜夜笙歌，反而要让自己不断地追求危险，不断地用冒险来刺激自己，以明白自己还活着？”
　　“你……”南宫烨身子一僵，半晌后才喃喃自语，“所以我说我讨厌有脑子的女人，胸大无脑的女人才让人喜欢。”
　　“你讨厌就讨厌……反正我不需要说你喜欢听的话……”
　　“生气了？”听着阙云岫赌气的话语，南宫烨轻笑了起来，突然抱紧她，“还冷吗？”
　　“不冷。”阙云岫喃喃地说着。
　　说不冷是骗人的，但是此时此刻，说冷又有什么用呢……
　　“那么倔强干什么……”感觉着阙云岫愈来愈冰冷的肌肤，南宫烨低声说着，将自己及她的下半身衣物全去掉，与她四肢交缠，再将所有的衣物都盖在她身上，继续聊着。
　　但四周是那样的酷寒，就算南宫烨的体温也无法再温暖阙云岫了！
　　时间不断地流逝，就听得阙云岫的声音愈来愈低，回答的字数也愈来愈少，到最后，几乎等于零！
　　“不准睡！”轻拍着阙云岫的脸颊，南宫烨激动的说着，“我不准你睡！”
　　“我好困……”在南宫烨的拍击下，阙云岫恍恍惚惚的说着，突然，她整个人一愣，因为他竟吻住了她的唇，双手抚遍了她的全身上下，“你怎么……”
　　一会儿之后，南宫烨突然又放开了她，完全地放开！
　　“你想……干……什么……”心中一动，阙云岫问道。
　　“我可是个男人，不是你这种不懂生活、只为别人活的女人。”
　　咬住牙关，南宫烨草草地穿了几件轻便的衣物，也为阙云岫穿上了衣物，但他却将自己的毛衣、雪衣全盖在阙云岫的身上，并将她拉至雪洞中一个最安全的角落里。
　　“我还想活着出去见各式各样的美女、品各种香醇的美酒、开各式各样的跑车。”
　　听着南宫烨在远离她的雪壁上不断敲打，阙云岫的心中已是一片雪亮——他想救他们出去！
　　果然，接下来，她便听见他用东西挖雪的声音。
　　“你……”颤抖着唇角，阙云岫的眼眸整个蒙眬了，“不要这样……你的伤会恶化的……”
　　是啊，他的肩上还有枪伤啊，而他自己也已经冻得受不了了啊……
　　“无所谓，再怎么样都比在这里等死好。”
　　南宫烨微微喘息的声音，与挖雪声夹杂在一起，“更何况，我可担不起那些爱戴你的男人们，在知道他们的夜影女侠居然半裸着与我这种浪子相拥而死时，对我如海潮般的唾骂。”
　　“你不要这样……”
　　泪水，在冰冷的脸上显得那样的灼热，阙云岫不断地低呼着，但南宫烨却不再搭理她，只是一个劲地向外挖着。
　　“听好，出去以后再别让我在任何危险的场合看到你，否则……”
　　在这句话之后，南宫烨再也不出声了，只是努力地向外挖着，虽然感觉到自己肩上涌出的血几乎已弄湿了衣衫，但他丝毫不以为意……
　　是的，他可以死、也不怕死，反正一直以来的他都是醉生梦死，没有目标、没有朋友，也没有人关心他，活着眼死了也没两样。
　　可是她不行！
　　她那样美丽、那样聪慧，这世上需要她的人还有那样的多，他绝不能让她就这么合上眼眸，绝不能……
　　他一定要让她活着，好好的、美丽的活着！
　　望着窗外的细雨，阙云岫傻傻地坐在自己的床上，动也不动一下。
　　是的，自己的床上。半个月前，她由那个美丽的白雪国度中回来了。
　　最终她真的获救了，只是当她醒来之后，身旁仅有担心她的瑞士朋友，没有他。
　　没有人知道南宫烨究竟去了何处，只知道当他终于挖通一个出口，用尽最后一丝力气朝那些在附近的搜救人员呼救，而所有人开始手忙脚乱的营救阙云岫之时，他便消失在人群中。
　　回国后，阙云岫利用所有可动用的资源，在全世界秘密搜寻着他的行踪，只是至今，依然没有他的下落。
　　他不会那样轻易便死去的，他可是“沙漠之狼”啊！
　　他一定真如他自己所说的，去见各式各样的美女、品各种香醇的美酒、开各式各样的跑车了……
　　不知有多少回，阙云岫这样告诉着自己，期望自己能恢复成往日的那个“夜影女侠”，让自己的生活走回原来的轨道，不再偏离。
　　只是，不可能了，再不可能了！
　　不必问自己为什么，因为阙云岫明白，她纵使欺骗得了任何人，却欺骗不了自己的心——她确实为这名男子动了心。
　　一直以为自己不会那样轻易的心动，更不会对那样一个行为处事与自己相差十万八千里的男人心动，可是，打从第一次与他交手开始，她就记住了这个男人。
　　记住了这个其实优秀、其实智慧，其实能让他自己大大方方出现在阳光下，但却选择了另一条路的男人。
　　阙云岫不想去探究是什么样的环境、什么样的原因，让他做了那样的选择，如果……如果当初他做的是另一个选择，那该有多好……
　　只是，没有如果。
　　所以如今，她只希望他能给她一个消息，别再让她如此牵肠挂肚……
　　只要让她知道他还在这世界上的某个角落活得好好的，只要让她对他表达出自己由衷的谢意后，她会学着收回自己那颗不该浮动的心，然后……
　　然后……
　　眼眸，又悄悄地蒙眬了起来，就在此时，房内的电话响了起来。
　　“岫子？”
　　“东方！”一听到那个熟悉的声音，阙云岫立即由床上跳了起来，快速地按下通话键，声音微颤，“有消息了吗？”
　　“听说他三天前曾在法国南部的小城奥朗日出现过。”东方亚一边翻阅着手中的资料，一边仔细地交代来龙去脉。
　　“我知道了，”迅速地接收东方亚传来的数据，阙云岫总算露出这些天来的第一个笑容，“谢谢你了，东方。”
　　“岫子！”就在阙云岫打算关闭通讯之时，东方亚急急的叫住了她，“这也许是个陷阱，毕竟这个消息来源有些古怪。”
　　但阙云岫听了之后，却只是淡淡的笑着，“就算是陷阱，我也一定要去。”
　　是的，她一定要去！
　　亲自去向他道谢，望上他最后一眼，自此后，云淡风轻……
　　“恋爱中的女人真是不理性，就算是夜影女侠也一样……”望着阙云岫坚决的目光，东方亚无奈的嘀咕了两声后，不忘叮咛着，“要小心，岫子，一定要小心！”
　　“我明白，我会的！”
　　丢下电话后，阙云岫立即整理行装，在第一时间内赶至法国，因为，他在那里……
　　虽然明知道这极有可能会是个陷阱，但阙云岫必须去，无论花什么样的代价，她都要知道南宫烨的下落。
　　只是，心乱如麻的阙云岫却忘了两件事，那就是——至今，她依然不清楚南宫烨的长相究竟为何，并且，她也错估了他在她心目中的重要性。
　　也因此，就算处处小心提防，阙云岫依然在最后一刻疏忽了。
　　当她抑制住心中的激动，缓缓地走向那个熟悉的背影、被他搂在怀中之时，她的脑子有片刻的停顿。
　　直到察觉那副身躯并无南宫烨特有的气息，她还来不及采取行动，脑后就传来了一阵剧痛！
　　忍住那阵痛意，阙云岫强打起精神与一群身分不明的敌人纠缠着，无奈双拳难敌四手，她终究是落了下风。
　　当她再也举不起武器，眼前也出现因药物作用而产生的五彩缤纷怪异画面时，阙云岫恨恨地、缓缓地倒下了。
　　“是她吗？”一个戴着墨镜、面容冷肃的男人走至阙云岫身旁，冷冷的问着。
　　“绝对是她。”一个身材中等的男人点了点头，“当初南宫烨确实是为了她，才会到瑞上去的。”
　　“长得确实不错，”用脚将阙云岫的脸转向正面，墨镜男子凝视了她三分钟后缓缓说着，“就算南宫烨不出现，我们也可以用她赚上一大笔钱。”
　　“不，你错了。”此时，另一个人悄然出现在墨镜男子的身后，“只要有了她，南宫烨一定会出面。”
　　“你为什么那么肯定？”墨镜男子眯起眼问着。
　　“因为，”他身后的男人淡淡地说着，“过往，在做案得手后的三个月内，南宫烨从不会离开他的老巢，但这回却为了她而破例。”
　　“那就好，”墨镜男子嘿嘿地冷笑了起来，“胆敢抢走我们的货物，还伙同国际警察将我们围剿得狼狈至此，这个仇，天盟一定要报！”

第8章
　　幽幽地由幻梦中醒来，阙云岫挣扎地想坐起身来，却使不出一丝力气，而她的眼前也蒙上了一层红纱，完全看不到外在的景物。
　　她只听得四周一阵吵杂，但奇怪的是，那阵吵杂声好像又隔着一层玻璃似的，模模糊糊的听不清真切……
　　“任何人都可以竞标，底价五千万美金。”
　　竞标？竞标什么？在阙云岫觉得有些诡异之时，又听到有人扬声——“那总得先看看货色，看看这女人究竟值不值得这个价！”
　　老天……他们所说的“标”……难道是她？！
　　“各位可以看看手中的说明书，就可以知道这件货值下值这些钱，来人，打开。”
　　被蒙住双眼，心中突生寒意的阙云岫，只听得主持人一声令下之后，她的身旁便响起了一阵窸窸窣窣的声音，而后，整个会场都闹腾了起来！
　　但此刻的阙云岫怎么也不会知道，她正几近于赤裸，被会场中几十双眼睛那样直接、无礼地瞪视着。
　　被困在透明玻璃箱中的阙云岫，微倾的小脸上带着淡然与冷漠，但却掩盖不了她精致绝美的五官。
　　她的双手被绑至头顶，全身则穿着一袭透明轻纱，隐隐约约之中，可看出她的身躯是那样玲珑有致，双腿是那样修长……
　　霎时间，会场上响起一阵又一阵满意的低语声。
　　“六千万。”开始有人喊价了，而自此后，喊价声此起彼落。
　　“七千万。”
　　“八千万。”
　　“一亿。”突然，一个冷峻的声音压过了所有人。
　　“一亿五千万。”望了望出价一亿的男子，另一个胖男人一咬牙，举起了手中的牌子。
　　“五亿。”男子眼眸一眯，声音更冷了。
　　“五亿五千万！”
　　“十亿。”最后，那个冷冽的声音再度响起，而四周在一阵抽气声后倏地变为静默，连根针掉到地上都听得见，“十亿美金。”
　　“十亿美金一次、十亿美金两次、十亿美金三次，成交！”
　　听着主持人满含笑意的声音，阙云岫不由自主的颤抖了起来。
　　因为她终于明白了，她，竟在今日成了那个向来只开放给世界富豪的“性奴”拍卖场中的一件货物，一件价值十亿美金的货物！
　　偌大的古堡二楼转角处，有一间房内灯火全无，呼啸的风声吹得窗棂啪啪作响，而山雨欲来的雷鸣声，更使气氛显得阴森。
　　这问房内，只有一张欧式大床，床的四周被轻纱笼罩，而躺在这张柔软大床上的，正是阙云岫！
　　此时的她，全身冰冷，脑子却是异常的冷静。
　　从来没有想过她会有这样的一天，不仅被注射了令人全身虚软无力的药剂、不仅被当成货物公开拍卖，还成为一个价值十亿的“性奴隶”！
　　真可笑，想不到她竟会沦落到这般境地，无论说给谁听，都没有人会相信的。
　　但她谁也不怪，毕竟，若不是她犯了错，若不是她的心太浮动，怎会中了别人的计、吃了这样的亏、受了这样的耻辱？
　　早知如此，她还不如把身子给了南宫烨，给了那个虽与她分隔两个世界，但却救了她多次的男人……
　　现在想这些又有什么用呢？
　　闭上眼苦涩地笑了起来，阙云岫就这样静静地听着窗外如狼嗥似的风声，然后在厚重木门被人推开时，倏地睁开了双眸。
　　门，砰的一声合上，而后，一个沉重的脚步声回荡在房间之中，最后，停在她的床前。
　　看样子，她的买主来了……
　　在心中长长的叹了口气，阙云岫听着床旁那脱去衣衫的窸窣声，以及掀开轻纱的声音，缓缓地握紧了双拳。
　　但奇怪的是，来人并没有立即对她有所动作，直到许久许久之后，一双大掌，才突然握住了她胸前的半边丰盈！
　　他的用劲是那样的大，让她几乎忍不住痛呼出声！
　　“唔……”阙云岫皱紧双眉，紧紧地咬住了下唇，不让自己发出半点声音。
　　她将全部的注意力都放在窗外，专心地聆听着那似乎在为她泪流的滴滴雨声……
　　该来的，总要来的。
　　但来人似乎完全明白她的思绪，竟在冷笑一声之后，用膝盖粗暴地撑开了她紧夹的双腿，然后无情地撕碎了她身上的麻布裙，将一根手指，刺入她未经人事的处子花道之中！
　　痛得弓起了身子，阙云岫的双拳握得更紧了，指尖深深戳进她的掌心之中……
　　顺势将她弓起的腰身紧紧托住，来人又刺入了第二根手指！
　　咬紧牙关，阙云岫极力地忍受着那股椎心的疼痛，但她知道，若来人再伸入一指，她将再也无法承受了……
　　当来人的第三根手指缓缓爬上她的花办时，阙云岫的身子终于开始微微地颤抖。
　　但奇怪的是，男人却没有如阙云岫预想般再侵害她，反而是撤出了所有的手指，将火热的坚挺紧紧抵住她干涸的花口！
　　一直以为自己可以无动于衷的，但阙云阙此刻才明白那根本就是痴人说梦！
　　再也忍受不了一个陌生男子与自己如此亲密接触，阙云岫终于伸出手用力地推着那副胸膛，虽然她明白，这个动作根本没有任何的用处。
　　突然，她愣住了，因为鼻间传来一阵淡淡的男人味道，如此熟悉……
　　“是你吗……”黑暗中，阙云岫不敢置信的呢喃着，而双手，缓缓地落到了床单上。
　　是他，买下她的人竟是他——南宫烨！
　　那个在山难之后让她苦苦寻找，以为再也见不到的男人！
　　而今天，他终于又出现了，并且再次救了她，只是……竟是用这样的方式……
　　“对，是我。”南宫烨冷冷的说着，在发现阙云岫突然放弃挣扎之后，眼眸整个眯了起来，然后一把将蒙住她眼眸的红纱拉下。
　　“真的是你……”她又重复了一次同样的话，因为她的心情是那样的复杂，复杂的不知道该如何形容。
　　“你早该知道会有这么一天。”
　　发现阙云岫的身子不再紧绷之后，南宫烨的声音更冷冽了，“要怪只能怪你的刚愎自用、自以为是，怪你从来不听别人的劝告！我不是早叫你别出现在任何危险的地方了吗？”
　　“那又如何？”不想解释自己为何来到这“危险”的地方，阙云岫只是轻轻叹了一口气，而后突然低喃了一声，“啊……”
　　“那又如何？”
　　几乎被阙云岫的回答气坏的南宫烨，一拾手，紧紧握住她胸前的柔嫩双峰用力搓揉着，“明知要被男人这样对待着，你居然只说那又如何？”
　　“呃……”那双粗糙大掌，几乎将她双乳都揉痛了，但不知为何，阙云岫发现自己的乳尖竟在不知下觉中挺立了！
　　老天……
　　有些不敢置信的轻叹着，因为阙云岫没有想到自己竟会在他充满怒意、没有半丝温柔的逗弄下有了反应。
　　是因为知道大掌的主人是他吗？
　　是吧……她早明白的……
　　“你……”南宫烨同时发现了这个变化，他愣了愣，动作倏地放柔下来。
　　他轻轻拈住阙云岫紧绷、敏感的红樱桃，柔柔地搓弄了起来，然后听着身下女人的呼吸愈来愈急促、呢喃愈来愈娇柔……
　　“啊……”胸前热的像被火灼一样，阙云岫不住的轻喘，而手，紧紧拽住了床单，“不要……”
　　她怎么了？
　　听着耳畔那甜腻、性感、令人销魂的阵阵啼呼，南宫烨的心中升起了一阵极为复杂的情绪。
　　她自暴自弃了吗？否则为何会如此回应他？
　　她以往不是一直抗拒他的吗？不是一直与他针锋相对的吗？为何今天会如此温顺？还在知道买主是他后，原本紧绷的身子整个放松、柔软了！
　　难道她是想报恩，报他的救命之恩？
　　这个念头迅速地在南宫烨的脑中浮现，但他很快地摇去了这个想法，一口含住阙云岫胸前的粉红色乳尖！
　　他用舌尖不断地舔弄着她，用牙齿啃啮着她，而另一手，则轻弹、轻扯着她另一边的乳尖，一回又一回……
　　“我……啊……”娇喘微微、娇啼连连。
　　在南宫烨娴熟的逗弄之下，阙云岫的全身滚烫至极，而她的下腹涌出了一股巨大的热流，沿着她的四肢百骸胡乱窜动着……
　　她为这个男人动情了！
　　阙云岫明白，否则自己的下半身下会溢出那样多的蜜汁，多的几乎让她身下的床单都湿透了……
　　羞涩的夹紧了双腿，因为阙云岫不想让他知道。
　　毕竟对他来说，她只是他众多女人中的一个，可他，却有可能在今夜成为她唯一的男人。
　　而她，愿意……
　　但阙云岫青涩的动作怎逃得过南宫烨的眼底？
　　他用膝盖撑开她紧夹的双腿，大掌往下一滑，整个复住她温热湿润的花办，冷冷地笑了起来。
　　“居然已经这样湿了！”
　　“你不要……”听着南宫烨邪肆又讽刺的语气，阙云岫的心整个抽痛了，而脸，无助的嫣红了。
　　“不要？”冷哼了一声，南宫烨将阙云岫的双腿架至自己肩上，手指精准地掐住她身下的花珠。
　　“呀啊……不……”一股强烈的电流袭上阙云岫的全身，让她再也忍不住地高声娇啼了起来。
　　听着那一声声的娇啼在偌大的房内回响着，听着那不似出自自己口中的浪吟、低哺，阙云岫整个人都恍惚了……
　　是她吗？这个叫声如此淫媚、如此甜腻的女人是她吗……
　　当阙云岫如梦如幻的媚啼声沁入南宫烨的心中时，他整个身子都僵住了，而手指，再也忍不住的侵入她那湿润又温热的花径中，开始轻勾、慢挑……
　　“呃……”被架至南宫烨肩上的雪白双腿整个绷紧了，阙云岫红唇微启，不住的轻喃着，“我……啊……”
　　因为她的花办整个暴露在微凉的空气中，而南宫烨熟练的挑逗几乎摄走了她全部的心神！
　　此刻的她只感觉得到身下那不断翻起的热浪，以及那股几乎令她疯狂的渴望……
　　她竟渴望被他占有，渴望在他的怀中，成为一个真正的女人！
　　“你今夜为何如此媚浪……”感受着阙云岫那紧紧夹住自己手指的弹性花径，南宫烨喃喃的说着。
　　心中又苦又甜，但阙云岫明白，她不想让这个男人知道自己的心事。
　　她要将这个秘密永远藏在心中……
　　“因为……就算今日要我的不是你……依然……会有别的男人……要我……我何不……”窗外电疾风狂，大床上的轻纱来回飘动，而南宫烨的身子整个紧绷！
　　他气她说出口的话！
　　他气她不听他的劝告，再度出现在她本不该出现的危险场合中！
　　他气她……
　　突然一个闪电，让阙云岫望见了自己身前的男人，虽只有短短的一瞬间，她望见了他——真正的他！
　　她望见眼前那张英挺、俊逸、充满怒气的脸庞……
　　但就在同时，阙云岫也感觉到了身下传来一阵被撕裂般的剧痛！
　　“呀啊……烨……”当自己的处子薄膜被南宫烨冲破时，阙云岫尖叫了起来，而四周，再度回复成一片黑暗！
　　“我不会对你温柔的，因为这是你应得的！”黑暗中，南宫烨的声音冷冽，但他的动作却是那样的温柔。
　　他没有将自己的坚挺整个埋在阙云岫体内，他只进入了一些后，便动也不动一下，等待她习惯他的硕大、习惯他的存在。
　　“好痛……”像撒娇似的，阙云岫轻泣了起来。
　　她真的不明白自己为什么会在这个男人面前显现出如此的女子娇态，明知不该的，可她却控制不住！
　　因为她感觉得到，感觉得到这个男人虽然口中那样无情，实际上却疼惜着她，像男人疼惜着心爱女人似的……
　　“活该！”听着身前阙云岫娇柔、引人怜爱的低泣声，南宫烨无情地低斥着，但心，却整个乱了。
　　“呃……”当南宫烨试着挪动自己紧绷的坚挺时，阙云岫又娇声呢喃了起来，“不要……疼……”
　　“你以为你还有说不的权利吗？”南宫烨口不对心的说着，“你不过是只要花钱便可以买下来玩弄的性奴隶！”
　　一想到若自己今天不在会场，若自己没有钱买下她……
　　用力一冲刺，南宫烨将自己全部埋入那个湿热紧窒的花道中！
　　“啊……”花径整个被贯穿、被撑大的剧痛，让阙云岫紧紧的捉住床单，“不要……啊……好痛……”
　　“随便一个男人，只要有钱就可以这么玩你！”
　　一手与阙云岫的手交缠着，南宫烨用另一手轻轻地托住她的腰身，让自己的火热坚挺就着她源源不绝的蜜汁，缓缓地滑动着，“你是咎由自取！”
　　“烨……”当那阵痛意渐渐退去之后，阙云岫感觉到自己的花径中有种莫名的充实与异样的欢愉感，而南宫烨温柔又轻浅地滑动，让她浑身兴起了一股战栗，“烨……”
　　“不要叫我！”
　　感觉着阙云岫的花径开始不自由主的紧缩，南宫烨几乎想疯狂的冲剌起来，但他依然忍住了，“反正今天强占了你的男人是谁，对你来说根本不重要！”
　　怎么会不重要？一阵雾光由阙云岫的眼中缓缓升起。
　　若不是他买下了她，若不是……那现在的她，根本不敢想象自己的遭遇会是如何的可怕……
　　但她不会让他知道，绝不会让他知道。
　　因为她本不能、也不该对这个浪子动心的！
　　他们不是一个世界的人，甚至，也许一生一世都要对立……
　　司来不及了……
　　既然这个事实已无可改变，那她……
　　“烨……”轻轻喘息着，阙云岫别过脸，缓缓地摇摆起腰肢，花径悄悄地一收缩。
　　她知道他的自制力一直很强，否则先前几回不会放她全身而退，但如今的她只想知道，他会不会为她而失控……
　　阙云岫明白这一切都是错误，否则她怎会在错误的时候，遇到了一个错误的人，而又总在错误的时刻，被这个错误的男人所救。
　　而她，又错误的，将心遗落了……
　　但如果真的错了，就让她在错误中沉沦一回吧……
　　“你在干什么？”身子一僵，南宫烨的汗由颊上滴落。
　　因为他完全不敢相信，这个在他身前的女人竟会如此挑动他！
　　而他，在她生涩的挑逗之下，心中的欲望竟比曾经有过的更加汹涌、更加狂烈……
　　“你买下……了我……不是……吗……”阙云岫心酸又心痛地低声说着，然后缓缓地轻吻住南宫烨的肩膀，“我必须……让你……”
　　“你……”心中的怒火几乎和欲火一样强烈，南宫烨放开了阙云岫的手，掐住她的腰一把将她提起，然后让自己的坚挺狠狠地往前一冲，“你这个无耻的荡妇！”
　　“啊呀……”一阵令人战栗的欢愉让阙云岫娇啼不已，她再不克制了，只是尽情的、放肆地说着，“烨啊……人家……那里……好湿……奸热……奸疼啊……”
　　“天……”听着阙云岫的声声媚吟，南宫烨整个人都傻了。
　　因为他怎么也没想到，一向冷漠的她居然会说出这样的淫声浪语，而这些甜腻的叫声，听在他的耳中，竟如同催情剂一般，几乎让他失控！
　　一把将阙云岫推倒至柔软的床上，南宫烨轻咬住她胸前敏感至极的紧绷乳尖，开始大力的将自己的坚挺捣向她的花心！
　　“不要……啊……”身子像是虚脱般，阙云岫在南宫烨的疯狂律动中，感觉到花径某处不断地被摩擦着，而每当那个地方一被他摩擦到，她的花壁就会不由自主的紧缩一下，然后感觉一股沉重的压力不断地在她的下腹酝积，“烨……我……啊……”
　　“什么感觉？”握住阙云岫的一只雪白裸足，南宫烨开始放慢了自己的速度，“说！”
　　“我……啊……”紧紧捉住床单，阙云岫紧绷着身子又哭又叫，“好难受啊……我的身子……好像……要炸了……”
　　“为什么要炸了？”
　　在一闪而逝的闪电光照之下，南宫烨望见了阙云岫那紧捉着床单的小手，以及那被他摆弄得淫乱但却性感无比的身姿，身下的坚挺更硕大了。
　　“呃……因为……高潮……”在南宫烨有意的折磨之下，阙云岫只能任那羞人的话语由自己的口中倾泄而出，“给我……”
　　“你不是冷漠如冰吗？”再度加快了速度，南宫烨的汗全滴至了阙云岫浑圆而挺俏的双乳上，“像你这样冷的女人怎么会有高潮？”
　　“我……呃……”无助的摇着头，阙云岫的身上浮出了一层薄汗，而当那第一次的高潮终于来临时，她的眼前一黑，花径中无法克制地剧烈紧缩、痉挛了起来，“烨啊……我受不住了……啊呀……”
　　她只能不断地吟哦着、尖叫着，因为阙云岫怎么也没有想到，他与她之间，竟会产生如此令人销魂、令人几乎要疯狂的美妙感觉！
　　她的思绪整个剥离了，人整个酥软了，但那股极乐狂潮却不断地席卷着她，令她再也受不了的哭泣起来。
　　“受不住也得受！”根本不放过阙云岫，因为南宫烨没有想到被她包裹、并在她体内冲刺的感觉竟会如此的绝妙，“是你挑逗我的！”
　　“你……呃……被我……挑动……了吗……”感受着南宫烨几近于失控的律动，阙云岫不住的娇喘着，“啊……”
　　“你说呢？”知道阙云岫的处子身有可能无法忍受自己的强烈爱恋，因此南宫烨暂时停下了自己的动作，“你说呢！”
　　“我……”阙云岫喃喃地吟哦着，不自觉的又缩紧了花径，“我不知道……”
　　阙云岫怎么也没想到自己一个小小、无心的动作，竟让南宫烨未获纡解的欲望更形强烈！
　　他不再说话，而是直接将阙云岫的身子抱起，让她站至床后，双手捉着床柱，上半身往前倾。
　　而他，一手由身后握住她的浑圆双乳，一手则往前抚着她平坦的小腹，然后突然一托，整个抬高了她的俏臀！
　　“烨……不要……这样……”当身子被摆弄成那样羞人的姿势时，阙云岫羞不可抑地低喃，“求你……不要……”
　　“原来你还是会害羞的。”
　　又一个闪电，让南宫烨看清了阙云岫那又羞又娇的侧脸，他将坚挺紧紧抵住她的花口，用双手轻转着她的雪臀，让自己的坚挺不断地挑拨着她早已敏感又湿润的地带，“那我更要这样做了！”
　　“烨……不要……”感受着自己的花口被一个硕大的坚挺抵住，而身下又是整个的春潮荡漾，阙云岫低声羞喃着，然后在南宫烨又一次猛烈地将坚挺刺入她的体内时，失声娇啼，“啊呀……”
　　“你叫得好浪啊，”听着那一声高过一声的媚吟，南宫烨再克制不住了，他疯狂地在那个紧窒火热的花径中来回穿梭，不断地低吼着，“我要你这个男人都爱恋的夜影女侠全身上下都是我的、我南宫烨一个人的！”
　　“不要了……不要了……”一重高过一重的爆炸与释放，让阙云岫的声音几乎都喊哑了。
　　“说，你是谁的？”心疼又爱怜的握住阙云岫的腰，南宫烨决定不再折磨她与他了。
　　“我是……你的……”当那最后一次又最疯狂的高潮来临时，阙云岫的身子整个软了，“你的……啊……”
　　“累了？休想！”轻抱着她虚软的身子，南宫烨终于也在一个急冲之后，将自己释放了。
　　“啊……”当花径深处被一股剧烈且灼热的热流冲击时，阙云岫尖叫一声，整个身子彷佛化为水，但眼眸却也蒙眬了，“不行啊……”
　　“为什么不行？”轻轻将阙云岫抱至床上，南宫烨的声音有些冷酷，“怕怀了我的孩子？”
　　“我……”阙云岫的泪水再一次滴落到床单上，“我……”
　　她不能有他的孩子，不能啊……
　　这一回已经是不该了，她再不能有任何的……
　　“你愈怕，我愈要让你怀上我的孩子！”
　　明白阙云岫心中的担忧，但南宫烨的声音却是那样坚决。
　　而他确实说到做到！
　　连续三天，在这个古堡中、在每个风雨雷鸣的暗黑之夜里，南宫烨一次又一次地占有着她柔美的身子！
　　他既温柔又霸道的一回回将自己释放在她的体内，而这是第一回，他如此盼望他身下的女人能为他孕育一个像她一样美丽、坚强、聪慧，而又属于他的孩子……

第9章
　　“七点的班机，一会儿有人会送你到机场。”第四天，当天色蒙蒙亮，一片大雾笼罩着古堡时，南宫烨淡淡的说着，“起来准备吧。”
　　“我……”望着那张依然易容的脸庞，阙云岫用薄被遮住自己全裸的身子，轻启红唇。
　　“你想说什么？”拾起眼，南宫烨望着阙云岫的小脸。
　　“你以前曾说，如果我……如果我……”
　　是的，经过这三天来的内心挣扎，阙云岫知道，自己已爱上了这个男人，彻彻底底的。
　　也因此，她再不迟疑了。
　　因为如果真像他以前说过的，只要她求他，求他改邪归正，他也许会考虑，那她，会这么做。
　　所以今天，她决定放下所有的自尊，而这不仅是为她，也为他。
　　“我收回我的话。”但南宫烨却不等阙云岫的话说完，便突然背过身去冷冷的说着。
　　“你……”身子蓦地一僵，阙云岫的唇角开始颤抖，“为什么？”
　　是啊，为什么？
　　难道改邪归正对他来说，真的有那样的困难吗？难道就算一起经历了这么多的风风雨雨，他依然不肯给他自己、也给她一个机会？
　　“不为什么。”南宫烨望也不望阙云岫一眼，冷冷地说着。
　　心，很痛很痛，但阙云岫却什么也不再多说，径自起了身穿好衣裳，然后等待着离别的那一刻。
　　因为事情结束了，真的全部结束了，而她，也不该再有任何的留恋。
　　他，终究是一只狼，不会为任何人、任何事而停留的……苍狼……
　　送她的人，准时到了，但当临别的那一刻，阙云岫眼中的泪，依然不争气的流了下来。
　　静静地低着头站在一旁，阙云岫一语不发地听着南宫烨低声对那三个男人交代着，该如何由古堡的秘道出去，而又该走哪些小径到达机场。
　　心中一动，但阙云岫却什么也没有说，然后在三个男人对她做出离开的手势时，朝门口走去。
　　但就在离开房间的最后一刻，南宫烨却拉住了阙云岫的手，一把将她搂至怀中，狠狠的吻着她，仿佛没有明天般的吻着她。
　　“去吧。”半晌后，南宫烨终于放开了阙云岫的手，将她推出门外，砰的一声将房门关上。
　　静静地走在三个男人的中间，阙云岫用手轻抚着自己被吻肿的红唇，看似留恋着先前的吻，但她的脑中却急速地转动。
　　她不是傻子，她明白这古堡里即将要发生什么事，否则一向独来独往的南宫烨不会找人来保护她离去，更不会在离去前，那样失控地吻着她！
　　“小姐，请上车！”由古堡中的地道走出时，一个男人礼貌地为她拉开车门。
　　点了点头，阙云岫缓缓地走向车子，突然身形一矮，急速地转了个身，将三个对她没有任何防备的男子全打昏了，她匆匆拿走了他们身上所有的武器，不顾一切地回身往地道中跑去！
　　是的，她要回去，虽然她不知道究竟发生了什么事。
　　但无论发生什么，她都要与他一起面对，与那个她刻骨铭心爱着的男人一起面对！
　　“南宫烨，我早知道你会出面，毕竟，会愿意花那么大一笔钱买下那个女人的男人，这世上只会有你一人，只是没想到你会躲在这种鸟不生蛋的地方来，鼻子还那样灵，居然嗅得到我们的行动，在最后一刻将她送走。”
　　当她小心翼翼地回到那个住了三天的房间外时，阙云岫听到房内传来一个相当陌生的声音。
　　眉头微皱，阙云岫屏住呼吸，悄悄地由隔壁的房间进入，走至可以看到现场情况的阳台上，心中一惊。
　　因为此时的南宫烨，已经被一堆枪口指住了！
　　“你也不差，还找得到我。”但在众人枪口包围下的南宫烨，脸上的神情却依然那样淡漠，而口中的话语也依然狂放。
　　“你必须为你的所作所为付出代价！”一个为首的男人狠狠的说着，“说，剩下的货在哪里？”
　　“有本事自己找，”南宫烨冷冷地笑道，“不过，我估计你们也没这本事，否则也不会到我这里来哭哭咧咧的。”
　　“你……”为首的男人眼眸整个眯了起来，怒气溢于言表。
　　不管其它人的行动，阙云岫由始至终只是悄悄地注视着南宫烨身上的任何细小动作，因为她相信，他绝不可能这样乖乖地束手就擒！
　　因此，当看到南宫烨的左腿微微一动之际，阙云岫立刻举起手中的枪，然后在他的身子蓦地飞起之际，扫下扳机，一枪射中了为首的男人！
　　就在她举枪的同时，一阵爆炸声也由房内响起，那阵浓烟让阙云岫完全看不清房中的情势，但她还是由阳台轻巧地跃入房中，听着房内枪弹声四起！
　　凭着过往的经验与三天来对这间房的熟稔，阙云岫小心地躲避着枪弹，忍住眼中的疼痛四处找寻着、低呼着，“烨……”
　　“你回来做什么？！”突然，她的手被人一拉，继而是一声低吼。
　　“找你。”一个翻滚，阙云岫躲至床后，射击敌人。
　　“该死的！”戴着护目镜，南宫烨也是一枪一个，弹无虚发，“你快走！”
　　虽然看起来依旧冷静，但此刻的南宫烨，心中是真的急了！
　　因为此处并非他的根据地，他只做了基本的保护措施而已，若敌人继续猛攻下去，他又逃不开，那他也只有采取与敌人同归于尽的办法，这样一来，至少可以保住阙云岫！
　　毕竟，这一切都是他造成的，他没有理由让她跟着陪葬！
　　但她，为什么又要回来？
　　“我不走。”
　　“你……该死的！”望着阙云岫倔强的脸及矫健的身手，南宫烨也只能在心中暗自着急，然后不断开枪与敌人对战。
　　“小心！”
　　虽然敌人愈来愈多，但阙云岫心中却没有任何的畏惧，看着专心应敌、背后不小心露了破绽的南宫烨即将被一颗流弹射中，她毫不考虑地扑向他，“唔……”
　　“伤了哪里了？”听到阙云岫的声音后，南宫烨一个回身，抱住她的腰往旁边一滚，“夜儿，伤着哪儿了？”
　　“你别管，”一把推开南宫烨，忍住手臂上的疼痛，阙云岫伏低了头，继续与敌人对战。
　　“该死的！”口中不断地低咒着，但南宫烨此时也只能专心应战，然后望着敌人一个个倒在他们的枪口下。
　　就在南宫烨伏在阳台旁观察是否还有敌人时，他的眼角余光突然瞄到一个出现在门口侧边、拿着火箭筒的男人！
　　心中一凛，南宫烨立刻将手中的枪瞄准那人，但他依然慢了一步，因为对方手中的火箭筒已然发射！
　　炮弹，虽然没有射向南宫烨，但却射中了房间的阳台，一声巨响后，阳台冒出一片火花，墙面整个被炸成片片！
　　一直伏身在阳台旁的南宫烨，虽尽力地想逃离危险地带，但在一阵灼热的气流袭来时，他的身子，仍直挺挺的往外飞去！
　　该死的……
　　南宫烨露出了一个苦笑，而心中的念头，只有一个——阙云岫。
　　就在南宫烨以为自己再无生还机会时，他的手，却被人一把捉住，只是身子已整个腾空！
　　“你没事吧？”紧紧捉住南宫烨的手臂，阙云岫趴在碎石之上，低声问着。
　　“我没事。”南宫烨也低声说着，感觉自己的身子开始被人往上扯。
　　虽然也想努力的往上爬，只是，南宫烨的重量毕竟大过阙云岫，而四周也没有什么可供支撑的东西，因此，他的身子依然悬在空中，不断地摇晃着……
　　而当烟雾逐渐散去，当感觉到自己的脸上不断有温热的液体滴落时，南宫烨缓缓地抬起头，望见了阙云岫。
　　她的右手攀住一块碎石，而拉着他的左手手臂上，不断地涌出血，面容，那样痛苦……
　　心中一凛，南宫烨低吼着，“快放手，否则连你也要掉下去的。”
　　“不，我不放！”尽管手臂已经几乎没有感觉了，但阙云岫依然毫不考虑地咬牙说着，“我永远不会放！”
　　是的，她不能放，因为在南宫烨身下的，是高高的悬崖，以及波涛汹涌的大海，她怎能放开他！
　　“快放开我，夜儿！”望着阙云岫的身子已慢慢地被自己扯下，南宫烨的声音几乎都颤抖了。
　　“我……不……放……”阙云岫一个字一个字的说着，“我绝……不放……手……”看着那张原本绝美的容颜，此刻竟变得如此憔悴、如此狼狈、如此痛楚，南宫烨心痛如绞的闭上了双眸，心中不断地吼狂着……
　　够了，一切都够了！
　　既是他造成的苦果，他一人承担就够了……
　　“想不到堂堂的夜影女侠会有心软的一刻，女人果然是女人，就算是你。”
　　三秒后，南宫烨倏地睁开了眼，而脸上，竟露出了一个笑容。
　　在微笑的同时，他用那只悬空的手，拔下了自己衣服上的钮扣，用力地往前一弹！
　　“再见了，我的小野猫……”
　　半边身子，在那个钮扣弹中时整个麻了，阙云岫就这样眼睁睁地望着南宫烨的手由她的手中滑出，而身子，不断地往下掉落、掉落……
　　“不要啊——”发狂似的喊叫了起来，阙云岫像疯子一样的叫着、爬着，而当她终于爬起，纵身要往下一跳时，却被人用力拖住！
　　“小姐，不可以！”
　　回身一看，阙云岫望着那三个先前被她击昏的男子，此刻紧紧地拉住了她，而他们的脸上，满是懊恼与自责。
　　眼前一黑，阙云岫只听见自己心碎的声音，而全身，再也没有任何的感觉……
　　半年后。
　　一个初春的早晨，阙云岫缓缓地走入银行，因为她收到一张奇怪的支票，兑现的日期只有一天、只有一个小时，所以她来了。
　　不是对支票里的钱感兴趣，阙云岫感兴趣的是背后的事，她想知道究竟有什么人，竟可以开出这样一张支票来，而他的目的又是什么？
　　亲切的对警卫笑了笑，阙云岫望着警卫红着脸，半天后才傻傻地回了她一个笑容。
　　其实，阙云岫的穿着很平常，一件纯白的小翻袖长衬衫，以及一件黑色的短窄裙，但她高雅的气质，以及绝美的容频，还是引起了许多男人爱慕的目光。
　　静静地走向经理室，阙云岫低着头，略施脂粉的脸蛋上有抹淡淡的忧伤，而这，只因那些目光中，永远不会再有一个她期盼的……
　　半年了，南宫烨再也没有任何消息，虽然她依然在等待、在盼望，但她明白，由那个百丈高的悬崖落下，他怎可能存活？
　　可在阙云岫心中，一直有个声音在告诉她，可以的，她不可以放弃的，毕竟他是那样的不凡、身手那样的矫健、脑子那样的灵敏，他一定会绝处逢生的，一定可以力挽狂澜的……
　　低垂的脸蛋，露出了一个苦涩的笑容，阙云岫知道很多人都在心疼她的傻气，但她就是要傻，或许她必须傻一辈子，但她宁可这样一直的傻下去……
　　这半年来，虽然她的作息一点也没有改变，甚至看不出一丝一毫的异样，但她明白，这只是假象，因为她的心，有一半已随他而去……
　　就在阙云岫即将走入经理室之时，她突然浑身一凛，慢慢地抬起头，因为她觉得四周的气氛有些不对劲！
　　回头对警卫便了一个眼色，阙云岫望着警卫傻愣了一会儿依然没有反应，手，开始缓缓地抚在裙缝处。
　　如此一来，无论发生任何事，她都可以做出立即的反应。
　　“不要动！趴下！这是抢劫！”
　　果然，不到半分钟，她就看到有几个戴着头套的男人冲进了银行，朝着空中放枪，而所有的人都开始尖叫！
　　但奇怪的是，正当阙云岫想抽出“云岫刀”严惩这帮人之时，突然几声枪响，抢匪一个个应声倒地！
　　之后，几个穿着特种部队制服的男子冲了进来，一下子便将腿部中枪的抢匪们收拾得干干净净！
　　倏地将眼光望向开枪的方向，阙云岫有些佩服开枪人的神准，但她却看到了一个一闪而过的背影，而那个背影，竟是那样的熟悉……
　　“大家请继续。”
　　将几个抢匪一同铐上了手铐，一个男人环视了四周后淡淡的说着，“要领钱、要存钱的请照刚才的队伍排好队，若有谁想插队，就别怪我们不客气了。”
　　“你们为什么来得那样快？”突然，在所有人都乖乖的开始排队时，阙云岫淡淡的问着。
　　“你是谁？”刚刚一直下着命令的男人好奇地望着阙云岫，然后走近她的身前低声说道，“我们来得快你还不满意了不成？”
　　“我很满意。”阙云岫轻轻扬起嘴角，“如果我没猜错，你们就是Z组吧？”
　　是的，Z组！
　　一个近几个月来专门打击犯罪、成效斐然，并且经常洞察先机、防范于未然、几近于神出鬼没的特勤小组！
　　“你……”男人有些诧异的望着阙云岫，然后按紧了耳机，似乎是在聆听命令。
　　半晌后，男人愣了愣，望着阙云岫的方向，露出了一个诡异的笑容后对身旁的队友说道：“铐上，带走。”
　　“为什么？”眨了眨眼眸，阙云岫轻笑了起来，“我可是个善良的老百姓啊。”
　　“我只是奉命行事，”男人笑得更诡谲了，“上头要我干什么我就只能干什么。”
　　“你的上级是谁？”心中忽地一跳，阙云岫想起刚刚那个熟悉的背影。
　　“你会知道的。”听着阙云岫的问题，男人依然笑着，然后耸了耸肩，二话不说地将她的眼蒙上，并将她带上了四面全密闭的车内。
　　静静地坐在车里，阙云岫心中满是狐疑，而当被请下车、并且解下眼罩时，望着那个不像办公室、反而有点像客厅的房间，她的心中更是有种奇怪的感觉。
　　“名字。”坐在一张餐桌上，将阙云岫带回的男子公式化的问着。
　　“阙云岫。”
　　“年龄。”男子低下头一个字一个字的写着。
　　“二十七。”
　　“未婚？”突然，男子像听到什么命令似的，抬起头问了这么个问题，“独居？”
　　“已婚，”阙云岫淡淡的回答着，“独居。”
　　男子又像是听到命令似的停了停，半晌后，抬起头似笑非笑的望着阙云岫，“先生叫什么名字？”
　　“无可奉告。”阙云岫依然淡淡的说着，然后直视着男子怪异的表情，“怎么不往不问了？”
　　“因为我问不下去了，接下来的得让我们的组长来问了。”
　　男子看了阙云岫一眼后，突然哈哈大笑的站起身来，“头儿，你自己的活你自己干。”
　　男人说完话就走出门去，半晌后，阙云岫听着身后的门再度开启，一个稳重的脚步声缓缓地走入。
　　“可以吗？”一个身上背着枪、年约三十二、三岁的男子懒洋洋的坐到了阙云岫身前，并掏出了一根烟。
　　望着他似笑非笑的望着自己，刚毅而俊挺的脸、精亮而内敛的眸子、坚毅的嘴角，竟是那样的俊气逼人……
　　不知为何，阙云岫的心跳竟然加速了。
　　“可以吗？”男子又问了一次。
　　“请便。”阙云岫淡淡的说着，仔细地望着男人的脸。
　　一种好强好强的熟悉感由她的心底升起，因为他的眼、他的眉、他的模样，好像他！
　　虽然她只见过一眼，但却已将他的脸庞刻在她的心间了！
　　真的是他吗？会是他吗……
　　“那么年轻就成了寡妇，日子不好熬吧？”轻挥着烟灰，男人淡淡的问着。
　　“还行，”阙云岫举起被铐住的手撩了撩掉落在颊边的发丝，“反正寂寞了就找人陪。”
　　“为什么不再找个男人？”男人抬起眼，细细地凝望着阙云岫精致绝美，却带有一丝丝情感波动的俏脸。
　　“你怎么知道我没找？”轻启红唇，阙云岫淡淡的笑着，但她心中的起伏却一波比一波剧烈。
　　“那你找到的肯定不是好男人，”吐出了几个烟圈，男人望着空气中缓缓化成一片的烟雾，“要是个好男人，你就不会在这里待了这么久，还没人来保你出去。”
　　“也许吧，”突然，阙云岫站起身来，走至男人旁边，笑脸盈盈的坐到了他的腿上，“也许我这辈子注定只爱坏男人。你坏吗？”
　　“你说呢？”
　　面对着阙云岫突如其来的挑逗，男人没有半点惊慌，语音依然那样慵懒，“但面对你这样美丽的女子主动投怀送抱，我看再好的男人都会变成坏男人。”
　　“是吗……”听着男人丝毫没有改变的语音，阙云岫的心底有股淡淡的落寞。
　　不是他。
　　若真是他，此刻怎可能如此镇静……
　　可在她的心底，他似乎就是这个模样的，挺拔、霸气十足，却又玩世不恭……
　　也许正是如此，也许是思念太伤人，所以她才会如此反常，将这名男子误认成了“他”……
　　既不是他，那她也没有在这里停留下去的必要了。
　　倏地由男人的身上站起，阙云岫手一翻便去除了手上的束缚，然后将手铐往旁边一扔，大大方方的往门口走去。
　　“想走？”
　　耳畔传来男人笑意十足的问话，阙云岫同时感受到身后有一股风声急闪而至！
　　撕开裙缝，阙云岫下意识地转身来了个一百八十度的旋踢，开始与那名男子动手拆招。
　　几招过后，阙云岫的心中升起了一阵疑窦及莫名的狂喜，而就在她稍称分心之际，她的腰身蓦地被男人揽住，两个人双双跌入办公室墙后的一个暗秘小房间之中。
　　“小野猫，别来无恙？”黑暗中，男人的声音充满了揶揄，“身手不减当年啊，就是老毛病不改，喜欢分心。”
　　“真的是你……”颤抖着唇角，阙云岫望着将自己压在身下的南宫烨，眼中浮现出一层雾光，“是你……”
　　“自然是我。”南宫烨懒洋洋的笑了笑，开了一盏小灯后，将阙云岫抱坐到房内的吧台上，并将她的双手铐在吧台上方的一根柱于上。
　　“你……”心中是那样的激动，微启的红唇不断地颤抖着，但最后，阙云岫却什么话也说不出，只能任泪水像断了线的珍珠般由颊上流下。
　　“我可以将你的眼泪解释为你很开心见到我吗？”轻轻地用大拇指抹去阙云岫脸上的泪滴，南宫烨柔声说着。
　　“你没事……”终于找回了自己的声音，阙云岫用脸颊摩挲着那只大掌，感受着上面的温暖与热度，泪水再度倾泄而出，“为什么不告诉我……”
　　“我为什么要告诉你？”轻抚着阙云岫的脸蛋，南宫烨轻轻问着，语气中似乎有着一抹期待。
　　“因为……”倏地抬起头，阙云岫望着那张英挺的脸，实在不知该如何将心中的所有想法表达出来，最后，只好低声轻喊着，“你救了我啊……若不是你，我……”
　　“我可不敢居这个功。”
　　听到阙云岫的话后，南宫烨突然一愣，然后背过身去，语气有些苍凉，“在那种情况下，面对着你这样的女人，只要是男人，都会像我那样做的。”
　　望着那个熟悉却又有些疏离的背影，阙云油也愣了。
　　他似乎有些冷淡，为什么？
　　是不是他其实并不像她一样想再见到彼此？否则这半年多来，他为何无声无息，连个口信都不传给她？
　　而这回，若不是因缘际会让他们再次相见，是否他根本就不打算再见她了？
　　是不是，这一切都是她自作多情……
　　“你现在……”垂下头，阙云岫收起所有的情感淡淡问着，“还好吗？”
　　“过得去。”耸了耸肩，南宫烨无所谓地说着，“吃好、住好，平常没事出出勤，也没什么了不起的大案子让我办，凑合着混吧。”
　　“为什么这么说？你是Z组的组长不是吗？Z组的成立，以及近来的工作结果，对所有人来说都是相当卓越的。”阙云岫轻轻说着。
　　“包括你吗？”
　　“当然包括我。”阙云岫点了点头，“我只是有点不明白，你……何时，又为什么会从事这个工作？”
　　是啊，他当初不是一口回绝了她的提议吗？为何如今会回心转意？
　　是否……
　　“我自然是有目的的。”
　　南宫烨转过身来毫不在意地摊了摊手，“要是没有个甜头当诱饵，谁会来干这种吃力不讨好，又劳心、又劳力、又挣不了钱的破工作？”
　　“你……”听着南宫烨的话，阙云岫的心中有微微的痛楚及淡淡的失望，但她依然尽力让自己平静，“你的目的是什么？”
　　“你说呢？”南宫烨淡淡的笑着，“像我这样的人，你觉得我的目的是什么？”
　　轻轻的摇了摇头，因为阙云岫真的不知道究竟有什么样的“甜头”或是“诱饵”，可以令这个浪子回头！
　　“自然是因为在这里卧底，可以得到更多的线索，让我可以由那些黑帮的身上好好地大捞一笔，以补偿当初为你花出去的钱！”

第10章
　　南宫烨吊儿郎当的回答，几乎敲碎了阙云岫的心。
　　她的身子，有片刻的发凉，而唇角，颤抖得几乎说不出话来，但突然，她的眼整个瞪大了，“你不要这样！”
　　“我就要这样。”
　　不知何时站到阙云岫身后的南宫烨懒洋洋地笑着，然后将大手放肆地罩住她的浑圆双乳，不断地来回搓揉着，“你瘦了，可这里，却更丰满了。”
　　“拿开你的手！”忍住心头不断升起的那阵悸动，阙云岫的语音更冷冽了，却是因为心痛。
　　为什么？
　　为什么他还是这样？
　　她不想试图改变他，可为什么他从不为自己想一想？
　　他拥有那样好的身手、有那样灵光的头脑，但他却不愿用在正途，给自己一个机会，大大方方的出现在阳光之下……
　　“我不拿开，我忍得够久了。”
　　南宫烨喃喃的说着，动手解开阙云岫白衬衫上的扣子，将她的内衣整个推至双乳上缘，大掌整个覆盖上去，“老天……你太让人销魂了……”
　　“不要……”当那双大掌碰触到她的胸前时，阙云岫的乳尖霎时挺立了，她倒抽一口气，疯狂地摇着头，“别碰我……”
　　“你要的，”用双手分别轻拈着那两颗玫瑰色的珍珠，南宫烨将唇俯至阙云岫的耳旁，低哑着声音说，“要不然，为什么你这儿被我一碰就硬了呢？”
　　“我不……我不……”泪水，缓缓地由阙云岫的脸颊上滑落，但她明白他说的都是实话，她多想多想依偎在他的怀中，多想多想被他当成珍宝似的宠爱着。
　　多想、多想啊……
　　可是他，不给她这个机会！
　　“夜儿，不哭，”望着阙云岫脸上的晶莹泪滴，南宫烨轻叹了一口气，双手不再逗弄她，将脸埋在她的颈窝间，“你还不明白吗？你就是那个诱饵啊……”
　　“嗯？！”泪眼蒙眬中听着南宫烨的话，阙云岫不禁一愣。
　　“为了让大家的夜影女侠能准时回家与她的男人共餐，为了让你有更多的时间陪你的男人，为了让你改变对我的看法……”南宫烨低哑着嗓音说，“我才会来做这个工作啊……”
　　“你……”泪水像决堤般在脸上奔流，因为阙云岫的心被他这几句话整个温暖了。
　　“我不想让你那样辛苦，不想让你那样危险，”紧紧抱住阙云岫，南宫烨咬牙说着，“我希望你能有多余的时间在家，为我生一个孩子……”
　　“这不是真的……”颤抖着唇角，阙云岫终于对南宫烨的话有了响应，“不是真的……”
　　她不是不相信南宫烨，她只是不相信，等待了这么久之后，幸福，真的来到她的身旁……
　　但她的神情，看在南宫烨的眼底，却只觉得一阵沉沉的悲哀。
　　他明白阙云岫当然不会相信他，因为她有什么理由相信他？
　　他从来就不是一个正人君子，更是一个不羁的浪子，这样的他，自然不值得她相信，不值得她托付终身。
　　更何况，除去在要她的身子之时，其余的时间，她对他都是那样的冷漠。
　　虽然她刚刚的神情让他有了些期待，但那也只是因为她感怀他的救命之恩罢了。
　　毕竟像她那样一个女子，怎会将心交给他……
　　“我早料到你不会相信这个烂借口，”静默了许久之后，南宫烨抬起头，若无其事地解开她腕上的手铐，背过身去伸了个懒腰，“因为连我自己都不相信，像我这样的人会为了这么简单的理由去做这种傻事。”
　　“你……”轻抚着已自由的手腕，阙云岫眨了眨满是雾光的眼眸。
　　“你走吧，再晚我恐怕就不得不留下你了。”
　　打开了与办公室之间的暗门，南宫烨一点也下想回头，因为他不想再望到那张会令他痛苦、令他相思欲狂的绝美容颜。
　　能够生还，只能够说是一个奇迹，但南宫烨明白，既然上天让他新生，他便不能辜负任何人，特别是她。
　　其实，在遇上了她、爱上了她后，他的心底早有改邪归正的意思，而上回之所以不让她开口，是因为他不想、也不需要让她开口求他。
　　他是个男人，他明白自己该做什么事，而他要主动去做，让她明白他的改变，这不仅是为她，也为他自己……
　　“你要放我走？”
　　望着那个僵硬的背影，阙云岫仔细的凝望着，然后在看到他的身子有些颤抖时，缓缓地启开红唇，“你不怕我把你的秘密说出去？”
　　“说吧，”南宫烨无所谓的耸了耸肩，缓缓地向外走去，“反正我换身分就跟换衣服一样，也许明天我又成了警政署长也不一定。”
　　“我明白，”当南宫烨的脚要踏出内室的刹那，他的身后又传来了阙云岫严肃的声音，“所以我不会让你走。”
　　“我也明白，”缓缓地转过身来，南宫烨忍住心中那股从未有过的痛意淡淡说着，“所以我们都不必客气了，你的云岫刀呢？”
　　是啊，他早该明白了，如她，怎会放过这个大好机会任他溜走，继续在世上胡作非为？
　　反正早死过一次了，再来一次也没什么了不起，他也不想解释了。
　　更何况，死在她的手里，总比死在别人的手里来得幸福……
　　“云岫刀……放在这里……”望进南宫烨的眼底，阙云岫相信自己看到了痛苦。
　　这个一向玩世不恭、放浪不羁的男子眼中，竟会出现那样的神情，若她还不明白为什么，她就真的太傻了……
　　轻声地说着话，阙云岫缓缓地褪下底裤，然后将右腿抬起踏至沙发上，而手，撩开了自己早已撕破的裙子。
　　她撩起裙摆的动作是那样的缓慢且具有挑逗性，而眼神，也是那样的性感迷蒙，“跟以前放的地方一样……”
　　“你……”望着阙云岫性感撩人的举动，南宫烨微微愣住，看着她踩在沙发上的修长玉腿，再望向她裙底若隐若现的桃花源，他的声音几乎都颤抖了，“你……”
　　“我的云岫刀，专门对付坏人，以及……”轻轻地将系在大腿上的刀套解了下来，阙云岫抽出其中一把，缓缓地走向前，将刀口沿着南宫烨的颈项轻轻移动，“坏男人……”
　　“我从没想过，你……”将眼神别开，南宫烨低声说着，“竟恨我至此……”
　　“是的，我恨你。”
　　阙云岫同样低声说着，将刀移至南宫烨的腰际挑掉他的皮带，而后，突然将手中的刀往后一射，小手往下一探，整个握住了他的分身，“恨你以前的所作所为，恨你为何要丢下我一人，恨你这半年来竟对我不闻不问……”
　　“夜儿……你……”身子猛地一僵，南宫烨几乎是在阙云岫的小手碰到他时，立刻便有了反应！
　　“所以我要……”感受到手中昂扬的坚挺，阙云岫羞红了双颊，但她不顾心中的羞赧，仰起头，将红唇抵住南宫烨的喉结，“把你牢牢的扣在我身边……”
　　“老天……”抬起头，南宫烨闭上眼、握起双拳，感受着自己的坚挺在那双柔荑的逗弄下，整个紧绷，“老天……”
　　“然后……”突然放开手，阙云岫走至一旁捡起手铐，将南宫烨的手与自己的铐在一起后，又将手伸向他坚挺处，轻揉慢拈，“让你再也无法像以前一样胡作非为……”
　　“你别逼我，夜儿……”倏地睁开双眼，南宫烨的颊边渗出了汗滴，“你别逼我！”
　　“我逼你什么了……”将唇俯至南宫烨的耳畔，阙云岫吐气如兰的轻轻说着，“现在，你……啊……”
　　一声惊呼，因为阙云岫发现南宫烨竟粗鲁地拉开她的手，一把将她的右腿架在他的腰上！
　　“我说过你别逼我，夜儿，”南宫烨用另一只手紧紧地握住阙云岫如风中细柳的柔美腰肢，“我无法忍受的！”
　　“你要忍受什么呢……”将自己半露的酥胸轻贴在那个紧绷的胸膛上，阙云岫故意用乳尖在他身上来回地摩挲着，“我又逼你什么了，你说……”
　　“你……”望着阙云岫杏眼微眯的撩人眼神，南宫烨再忍不住地往上一顶，将自己的坚挺整个刺入她微湿的花径之中，然后低吼了一声，“逼我要你！”
　　“啊呀……”当那坚硬又火热的坚挺，那样直接且无保留地贯穿了她的花径后，阙云岫无助地低声吟哦着，“你……怎么……”
　　是的，她怎么也没想到南宫烨竟会如此快、如此彻底地要了她！
　　她以为他还克制得住，而她那许久没经过欢爱的花径，也在他整个侵入后，仿佛第一次被人拜访似的疼痛了起来……
　　可阙云岫的心中却是欣喜的，为了这个男人终于再度因她而失控……
　　“弄疼你了吧！”听着那声夹杂痛苦与愉悦的娇啼，南宫烨动也不敢动地将自己埋在阙云岫体内，低咒了一声，“该死的，你不该挑逗我的！”
　　不敢动，真的不敢动，所以南宫烨只能忍住心中想狠狠爱她的欲望，感受着、隐忍着阙云岫那暖热紧窒的花径与他结合的绝佳快感……
　　“我……”睫毛上轻沾着泪水，阙云岫羞红了双颊，感受着他在自己体内愈来愈大的趋势、以及花径与他紧密相合的充实亲密感，“我……没有……挑逗你……”
　　“还没有？”
　　声音整个都喑哑了，南宫烨轻抚着阙云岫雪白的娇臀，发现她竟微微地在颤抖，“你挑逗得我连让你有心理准备都没有就直接要了你。”
　　“烨……”发现南宫烨突然将坚挺撤出，阙云岫怅然若失的瞅着他，身下一片空虚，“烨……”
　　“对不起，夜儿，”望着阙云岫娇弱的模样，南宫烨一阵轻笑，然后轻拈着她的玫瑰色乳尖，并用自己的唇办轻点着她的唇，“很痛吧……”
　　“烨……”吐气如兰，阙云岫感觉到南宫烨的大手缓缓地剥除了她身上的所有衣物，然后慢慢地往下移动，却又一下子攫住她湿润的花珠，轻轻地搓揉了起来，“啊……”
　　“怎么了，我的小野猫？”
　　感觉着阙云岫身下的蜜汁都流到自己的大腿上了，南宫烨将自己火热的坚挺在她的花口轻滑着，而手指，则用力地撑大了她身下的花办。
　　“我……啊……”整个身子像是被火灼过一般，在南宫烨有意及娴熟的逗弄下，阙云岫几乎要崩溃了，她的花径因渴望及需求变得好痛好痛，让她只能含泪望着身前的男人，“烨……要我……”
　　“怎么要你？”
　　轻轻地将坚挺往她花径中一滑，又一撤，再一滑，又一撤，南宫烨听着阙云岫那声声出自心底的娇喃与几乎不再隐藏的渴望，轻轻问道，“说啊。”
　　“你……啊……”心中是那样的羞赧，可阙云岫望着南宫烨那邪肆的笑容，最终羞不可抑的轻启红唇，“要你……穿透我……”
　　“我没听清楚，”用唇轻点着阙云岫的唇办，南宫烨的双手轻掐着她的纤腰，“夜儿，你再大声些。”
　　“你……”又羞又气的望着眼前的男人，阙云岫最终眼眸一闭，让热火在脸上烧灼着，“占有……我……烨……求你……”
　　“好的。”望着阙云岫又羞又娇的性感神情，南宫烨再不考虑地将自己的坚挺刺入了她早已敏感至极的花径中，然后疯狂的律动了起来。
　　“唔……烨啊……”南宫烨那种狂风袭花似的占有方式，令阙云岫整个身子都酥软了，口中不住的娇啼着，“慢些……”
　　“我慢不下来，”望着阙云岫的浑圆双乳在他强力撞击下漾出一道诱惑的乳波，南宫烨低吼着，“你那样诱人、那样令人销魂，我怎么慢得下来！”
　　“啊呀……烨啊……”感觉自己的身子愈来愈紧绷，而身下那股欲爆发而未爆发的快感不断地攀升，阙云岫仰起头疯狂的淫啼着，“我……爱我啊……”
　　“要来了吗？”望着阙云岫即将抵达高潮时那绝美又痛苦的模样，南宫烨挥着汗不断地冲撞着她敏感的花心，“告诉我。”
　　“嗯……”一阵惊天的狂喜随着南宫烨的疯狂律动，在阙云岫体内整个爆发了，那股极乐的快感令她的思绪整个空白，只能配合着他的律动疯狂地扭动着腰肢，大声的尖叫着，“啊呀……”
　　“还有吗？”听着那声声浪啼回荡在空气中，南宫烨将自己的坚挺整个抽出，任额上的汗整个洒落在阙云岫丰满的双乳上，“还要吗？”
　　“呀啊……烨……”无助的摇着头，阙云岫低泣了起来，感受着那体内依然存在的强烈渴求，“不要……这样……折磨我……”
　　“不要哪样？”
　　再度将坚挺刺入，不疾不徐的律动着，南宫烨在阙云岫花径的阵阵痉挛与紧缩之中也已到达了崩溃边缘，“说！我就要听你说，听你这个冰山美女说出那些放肆的字眼！”
　　“呜……”难耐的欲火袭上了阙云岫的双眸，令她再也无法克制的弓起身子，渴求着他的深入与冲撞，“烨……人家……”
　　“人家怎么了？”将坚挺又一次的抽出，南宫烨倏地将阙云岫转过身去，轻拍着她的雪臀，然后将紧绷的坚挺一次又一次地刺入她的花径中。
　　“呀啊……人家……又要……高潮了……”放声娇呼了起来，阙云岫感受着南宫烨在自己体内的火热，以及蜜汁流下腿际的冰凉淫浪感，“啊……你弄得……人家……好难受……”
　　“是舒服还是难受？”再不克制了，南宫烨放任自己在阙云岫的体内驰聘着，“大声说出来，否则我不给你！”
　　“好……舒服……好……刺激……”一阵又一阵的快感，令阙云岫几乎昏厥了，她全身虚软、四肢无力的感受着南宫烨最终的释放，然后在热流射入体内的那一瞬间，又一次的抵达情欲之巅，“啊呀……烨……我受不住了……”
　　“你今天好浪啊……夜儿……”将自己的坚挺埋在阙云岫的体内，南宫烨轻轻地将她抱在怀中，意犹未尽的说着，“你浪起来的模样，简直令我疯狂……”
　　轻喘着被南宫烨搂在怀中，阙云岫紧咬着下唇，低垂下眼，一句话也不说。
　　“夜儿，看你叫得那样不顾一切，我还是不错的吧。”轻轻地将阙云岫的俏脸抬起，南宫烨满足的继续说着。
　　“你好讨厌……”泪水，在阙云岫的眼眶中缓缓凝结，最后化为两串泪滴由她的脸颊滑下，“好讨厌……”
　　他怎么可以这样？竟让她变成了那样放荡的女子！
　　太羞人了……
　　“生气了？”望着那不断滴落的泪珠，南宫烨手足无措，紧紧的抱住阙云岫，不住的道歉，“对不起、对不起，我……”
　　“讨厌你……”见到这个天塌下来都面不改色的男子竟在她的泪滴之下化成绕指柔，阙云岫心中甜蜜之至，但口中，却依然娇嗔的低语。
　　“可我却爱你。”轻轻地叹着气，南宫烨一次又一次的说着，“那样疯狂的爱你，爱得可以不要我的生命，爱得可以……”
　　“不许你胡说，”用手轻掩住南宫烨的唇，阙云岫依然低垂螓首，轻轻问道，“你为何不早些来找我？是不是今天若我没有恰好出现在那里，你便永远不寻我了？”
　　说完这句话后，阙云岫突然发现自己的身子被人放开，那个温暖的怀抱离去了！
　　心中一惊，阙云岫慌乱地抬起头。
　　“夜儿……”但不到一会儿，南宫烨又回来了，再度将阙云岫搂至怀中。
　　“嗯？”阙云岫倚在南宫烨的怀中轻声呢喃着，然后发现自己的右手无名指上多了一个东西。
　　将手举到眼前，阙云岫傻傻地望着那枚小小的、闪烁着银光的戒指，泪水再度模糊了她的双眼。
　　“我用这几个月的薪水买的，本来还想再多攒几个月的，可是我再等下下去了，所以才会寄那张支票给你，让你今天到银行去，”轻轻的说着，在没有得到她的任何响应后，南宫烨的俊脸有些烧红及紧张，“便宜货，比不上别人可以给你的，要是以前，我可以买天下最好的给你……”
　　“这就是你一直不来见我的原因？”望着手上的小碎钻戒指，阙云岫抬起头望着那个一向懒散自若，如今竟一脸局促的男人。
　　“我希望能做出一些成绩之后再去见你，因为我希望配得上你夜影女侠的男人，也是一个顶天立地的男人，更何况，我不知道你是否……”将眼眸瞥向一旁，南宫烨心跳如擂鼓，“你要是不喜欢……”
　　“我喜欢，”爬起身紧紧搂住南宫烨的颈项，阙云岫再忍不住地低泣起来，“我好喜欢……”
　　是的，她怎能不喜欢？
　　虽然这枚戒指不那么名贵、不那么高价，但这却是南宫烨买给她的，用他正正当当挣来的钱买给她的……
　　“喜欢就好。”满足的吁了一口气，南宫烨轻吻着阙云岫的脸颊，“喜欢就好……”
　　依偎在南宫烨的怀中许久许久之后，阙云岫的脸突然又嫣红了，她轻轻的说着，“你……什么时候娶我？”
　　“夜儿，你……”又惊又喜的望着阙云岫娇羞的神态，南宫烨忍不住开怀地笑了起来。
　　“不娶就算了……”阙云岫一个回身，突然间，她的眼眸又瞪大了，红唇逸出一声令人骨头都会发酥的娇啼，“啊……”
　　“想走？你今天哪儿也去不了！”
　　再一次将自己的坚挺刺入那依旧湿润的花径中，南宫烨狠狠地贯穿着她，“除非你说出我想听的话，否则今夜你休想离开我的身旁！”
　　“不要了嘛……”双乳是那样的胀痛，而望着手中的银光，阙云岫终于任埋藏在心中许久的爱意由口中流泄而出。
　　“啊……烨……我……爱你……嘛……”
　　是啊，她怎能不爱？
　　怎能不爱这个终于浪子回头，愿意给自己一个机会去面对阳光，并处处为她着想、保护她，让她无法不全心去爱的……苍狼……

第二卷 火影女侠

卷序
　　这个杀千刀的男人！
　　明知她就是行事大胆、脾气呛辣的“火影女侠”。
　　却非法入侵她的香闺展开“夜袭”。
　　还不知死活的录影存证送给她做“纪念”。
　　更可恶的是，她都已经躲他躲到欧洲去了他还阴魂不散的追来，甚至在小火车上当众轻薄她！
　　该死！就算他三番两次冒险救了她又怎样？
　　她绝对要让他知道，没有人可以这样欺负她——可是，随着真相渐渐浮上水面她才赫然发现，原来这一切都是精心织就的网而她早已在不知不觉中成为“三十九级台阶”的棋子……

第1章
　　周末的正午时分，本该是人潮最汹涌之时，但市中心最热闹的地带，竟被一推拒马、黄色隔离线，以及警车一圈又一圈的团团围住。
　　造成警方如临大敌的原因，正是在那栋有名的金融大楼前，被放置了一个连防爆小组都无法判别、拆解的新型爆裂物！
　　吊诡的是，在这样紧张的时刻，站在距离中心点最近的几名警察脸上，竟都带着一丝期待与兴奋，像是在盼望着什么……
　　倏地，引擎声响起，一辆艳红色的跑车疾驶而来，旁若无人的开进管制区，来了个紧急煞车！
　　车身在旋转了一百八十度之后，分毫不差地贴着最里面的黄色隔离线。
　　“来了、来了！”
　　“你这菜鸟运气真好，居然在上班第一天就能见识到她的风采！”
　　“还不快张大眼睛看，这种既养眼又长见识的机会可不是天天有……”
　　在所有人的高度注目及低语声中，车门打开，一双瞪着黑色高跟长靴的美腿首先由车内伸出，接着，一个红色的名牌皮箱落在她脚旁，最后，一团艳红出现在众人的视线之中。
　　从跑车中下来的，是一名艳色女子。
　　她乌黑的波浪长发上挑染了几绺红丝，小巧的瓜子脸上戴着一副茶色墨镜，虽让人无法完全看清她的长相，但那张饱满又鲜艳欲滴的红唇，以及几近完美的脸型，却让人打从心底相信，她绝对是位美女。
　　最让现场男性眼睛发直的是，在如此紧张的时刻，她却穿了一袭红色的低胸丝质连身裙，将她婀娜的身段展露无遗，而那短的不能再短的裙子，恰好紧紧裹住她诱人的臀部，性感而抚媚的姿态，让男人们连眼睛都舍不得眨一下！
　　在众人的盯视下，红衣女子旁若无人地提起红色名牌皮箱，迳自往隔离线内走去。
　　“小韵，你可来了！”
　　一见到她，原本站在金融大厦前的高阶老警官立刻像放下心中大石般，露出笑容迎上前去，“我马上让防爆组的人员来向你报告情况。”
　　“催、催、催，就知道催！”唐韵将墨镜取下，双手钗在腰上，媚眼如丝的娇嗔道，“老爹，你知不知道我正在跟姊妹淘喝下午茶哪！”
　　“人命关天啊！”老警官莫可奈何的苦笑着，“这颗炸弹要是不小心炸了，这楼里的市民外加我们全得陪葬啊！”
　　“你们的命是命，我的命就不是命啊？”
　　唐韵睨了老警官一眼，然后打开名牌皮箱，取出里头的防爆服穿戴起来，“万一我待会儿给炸死了，连最后一顿下午茶都没喝完、最后一块提拉米苏都没吃完，到时看你怎么赔我！”
　　“不会、不会……”老警官慈祥的笑着，但在看到唐韵套上的那件色彩明亮、薄而贴身的衣服后，不由得一愣，“小韵，你这是……防爆服？”
　　“怎么样？我新进的货，外装是义大利设计师二00五年的最新款春装。”
　　唐韵一手钗腰、一手撩了撩长发，摆出一个模特儿的姿势，“好看吗？”
　　“好看是好看……”老警官望着这身与一般防爆服有着天壤之别的“时装”，实在是不知道该说些什么，“不过这……”
　　“放心，这里头装的可是我极光妹子她老哥研发出的最新产品，就算大楼被炸成了粉末，我的骨骼依然可以完好无缺。”
　　唐韵边说边将一个看似潜水镜的东西戴上，对防爆组的人招了招手，“好了，老爹，待会儿聊，我先上工去。”
　　“小韵，防爆头盔！”老警官高声提醒。
　　“不戴，太丑！”唐韵边走边向后挥了挥手，“那会把我的风采全遮住。”
　　“这小妮子……”望着那个婀娜的背影，老警官又好气又爱怜的低喃。
　　虽然有些担心，但他比谁都清楚，只要遇上了无法判别或是新型的爆裂物，“火影女侠”的眼眸绝对会比任何人都明亮、专注！
　　在她的心中，没有任何爆裂物是无法解决的难题，到目前为止，也确实如此。
　　她虽然是名女子，但是胆大心细，专业知识与技术让无数男人汗颜，加上背后有高人相助，她所使用的工具、设备也不是警方的防爆小组可以比拟。
　　所以，纵使她的收费极高，却是绝对的值得，更何况，对于像今天这种保护市民人身安全的工作，她几乎部是人情赞助……
　　“够野，而且……也比我想像的更美。”
　　就在唐韵驱离其他人开始独立工作时，不远处的高楼之上，有一个男人拿着高倍望远镜仔细观察她的一举一动，唇边漾起一个诡异至极的笑容。
　　“动作也够迅速……”望着唐韵没过多久便将爆裂物拆解完毕，走回老警官身前，男人的笑容更畅快了。
　　突然，他将望远镜转至另一个方向，眸光一闪，像猎豹似的迅速转身而出。
　　唐韵自然不会见到这一幕，她脱下防爆服后，拍拍老警官的肩膀，“钱汇进我帐户里去啊，老爹，按惯例，给你打个二折！”
　　“小韵，若这样不好……”
　　“不好？你的退休金才多少，我可不想让他退休时一贫如洗，到街上乞讨去！”
　　说完，唐韵娇媚的笑了笑，抛给老警官一个飞吻后，优雅地走向跑车。
　　她将红色皮箱扔进车里后，突然回身，对着某个一直紧盯她双腿的小警察挥挥手，“小弟，过来，让大姊姊看看你。”
　　在同事们的推波助澜之下，小警察面红耳赤的走上前，“我……”
　　“放心，大姊姊不会吃了你的！”望着小警察局促的模样，唐韵娇笑了起来，故意用手拍拍它的脸颊，“怎么样，大姊姊的腿漂亮吗？”
　　闻言，小警察整个人都傻了，他满脸通红，半晌后才结结巴巴的说：“很……很漂亮……”
　　“那是当然！”唐韵得意地扬了扬细眉，“所以你趁现在多看几眼吧，要不然不知等到何年何用，你才能见到这么美的腿了！”
　　想跟踪她？门儿都没有！望着后照镜中那两部一直尾随着它的黑色轿车，唐韵冷冷地笑了笑，然后好整以暇的按了一个按键。
　　“我的亲亲极光宝贝，你们下午茶喝完了没啊？”唐韵对着挡风玻璃左上角出现的立体萤幕画面问道。
　　“韵姊姊，我跟岫子姊都在等你呢，再不来我就把店里的提拉米苏全吃完了：”画面上清秀甜美的女孩手中举着咖啡杯，轻轻的笑说。
　　“我马上就到。”
　　唐韵笑了笑，“不过在那之前，先帮我看看我身后那两部黑色奥迪，随便你在哪个路口弄个红灯，反正让他们离我还点就行。”
　　“那有什么问题，我看看……韵姊姊，再过两个路口后右转，我可以把他们挡在那儿。”
　　“好。”
　　话声才刚落下，唐韵用力一踩油门，就见红色跑车急驶如风，而正如她所预想的，当她一右转，原本直行线的红灯便立刻亮起，结结实实地将两辆奥迪车挡在红灯之后。
　　“好啦，极光宝贝儿，我马上就到，等我啊！”做了一个亲吻的动作后，唐韵切掉了通讯画面，然后轻哼着歌往目的地前进。
　　只是，事情似乎没有她想像的简单。
　　就在她抵达目的地前的最后一个红灯路口，不知由什么地方同时冒出了三辆车，分别挤在她的左、右、后方，蓄意将她控制在一条只能前往郊区的偏僻道路上。
　　“傻子……”望着后照镜，唐韵喃喃自语，伸手轻按面板上的一个按钮，红色跑车立即像箭一样飞驰。
　　“不错嘛，居然还跟得上……”
　　又急驶了几分钟之后，唐韵望着身后仅存的一辆黑色轿车，突然降下车窗，伸手朝外扔了一个东西。
　　几秒之后，路面上突然满是浓烟，然后一个小小的爆炸声响起，后面的那辆车随即腾空，而后重重的摔落地面。
　　就在唐韵以为她即将脱困之际，前方竟然又出现了三辆车，不断地向她的跑车开枪射击。
　　急转着方向盘，唐韵做了一个三百六十度的回转往小道驶去，但下一刻，它的身子突然一震，所驾驶的跑车也开始不受控制！
　　“可惜。”好不容易将车势稳住，唐韵无奈地下了车，踢了踢车胎，喃喃自语，“怎么轮胎就不能做成防弹的呢？”
　　“这下你跑不了了吧！”一个恶狠狠的声音从她身后传来。
　　“你们想做什么呢？”唐韵转过身去，娇嗔道，“把我的车弄成这样，看我怎么让你们赔！”
　　“咳……我们老大想请你……请你过去一趟。”
　　听着唐韵那几乎让人骨头都酥掉的娇脆嗓音，再望着她绝艳的容颜，为首的男人愣了半晌后才开口。
　　“没空，我还赶着去喝下午茶呢。”唐韵撩了撩头发，一屁股靠坐在自己的跑车车盖上，“你们有什么屁话就快说！”
　　“乖乖，这个娘儿们真够骚的……”望着唐韵不经意流露出的性感，一旁的小喽啰忍不住自言自语，“要是能玩一玩她也不枉此生了……”
　　“废话少说，你想去也得去，不想去也得去！”为首的男人看到唐韵有恃无恐的态度，微微皱了皱眉，冷冷的说着。
　　“你听不懂国语吗？我说没空！”唐韵冷哼一声。
　　刚才她已悄悄发出求救信号，在支援来临前，她那辆高科技防弹车应该可以抵挡上一阵，所以现在她要做的，就是想办法回到车内，等待救援！
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒，就别怪我们不客气了！”望着唐韵不合作的态度，为首的男人冷笑了一声，喝道！“弟兄们上，记得留活口！”
　　“当然要留活的，”一个脑满肠肥的男人嘿嘿淫笑，“起码还能让弟兄们玩玩这骚货！”
　　恶心的话语唐韵听得多了，也懒得理会，此刻她一心一意所想的，便是在子弹射向她之际，赶紧往车内逃命！
　　可是就在她一个翻身，想移到跑车的另一边用遥控器打开车门时，却突然感觉到腰身一紧，整个人被抱离原地！
　　还来不及感到惊慌，她已被搀进一个温暖壮硕的怀抱中，紧接着是几声枪响及闷哼声，然后，四周就再也没有任何声响。
　　想不到援兵这么快就到了！从那个壮硕的怀抱中抬起头来，唐韵望着倒了一地的黑衣西装男子，眼眸眨了眨。
　　“不错嘛！”唐韵转过头，望向一直搀着她纤腰的男子，“有两下子。”
　　虽然她的语气彷若闲话家常，却在看清对方的长相后，愣了一下。
　　这个人，她并不认识！
　　他的身形相当高，几乎高出了她一个头，体格匀称健壮，而那张像花花公子似的俊美脸庞上戴着一副墨镜，让人无法看清他的眼眸。
　　“好说。”听到唐韵的赞美，男子懒洋洋的笑了笑。
　　“你这身手在哪里学的？”唐韵眯起眼继续问。
　　“自学成材。”
　　“你是谁派来的……”听着男子没个正经的回答，唐韵皱了皱眉，突然身子一震，眼中闪过薄怒，“你的手在干什么？！”
　　“你说呢？”轻轻捏了捏手中的浑圆，男人感受着那绝佳的触感，低声笑了起来，“你的身材确实相当的不错……”
　　“不管你是从哪里冒出来的，我劝你最好在三秒钟之内把手拿开！”
　　听着男人的话，唐韵的眼睛谜了起来，眼底跳跃着两簇火花，“否则成了炸熊掌我可不负责！”
　　“这就是你对救命恩人说的话？小辣椒。”男人依然吊儿郎当的说着，丝毫没有放手的意思。
　　“第一，我没要求你救我，第二，就算你真的救了我，我也没有让你占这种便宜的道理！”
　　忍住胸口传来的奇异感觉，唐韵将手中的口红枪指着他的腹部，“第三，有欲望凭自己的本事找女人去，乘人之危算什么男人？”
　　“说的好，”男人轻咬了唐韵的耳垂一下，一只手紧扣住她拿枪的手腕，另一手更加邪肆的搓揉着她的浑圆，“但我对你比较有感觉。”
　　“走开！”
　　唐韵再也忍耐不住，一巴掌挥了过去，却被男人一把握住，顺势将她扯到怀中，嘴唇就这样印上她的——这个王八蛋！
　　唐韵在心中低咒，同时拚命地挣扎着，却怎么也挣脱不了他的钳制，只能任由他放肆亲吻着她的红唇。
　　而他，不仅占有她的唇瓣，还故意用力掐捏她的变乳，趁她痛得想惊呼时，将舌头探入她的口中，邪肆地与她的舌交缠，吸吭她口中的蜜汁与芬香。
　　唐韵的身子整个颤抖起来，在他的强吻之下几乎无法正常呼吸，就连她的灵魂，彷佛也被他的吻掠夺了……
　　许久许久之后，男人终于放开了唐韵，满意的望着她樱唇红肿、娇喘叮叮的模样。
　　“你很热情。”男人摸了摸她的俏臀，俯身在它的耳畔低语，“但我更期待你在床上的表现……”
　　听到这话，唐韵的脸整个涨红了！
　　她又羞又怒地举起手中的口红枪，但就在她朝男人射出第一发子弹时，他却一个飞身，消失在她的眼前！
　　听着远处传来的警笛声，唐韵向前追了两步，却看不到他的半点踪迹！
　　他究竟是谁？
　　为什么有这样好的身手？
　　而他又为什么要来救他？还……那样的轻薄她然后什么都不说便离去？
　　就在唐韵苦思之时，突然，男人的声音又传了过来——“记住，我叫慕容诀，而我，还会找你的。”
　　“你这个王八蛋，永远不要让我再见到你！”
　　朝空气中大喊了一句，唐韵将口红枪收了起来，怒气冲冲的走回跑车，取出皮箱后便瞪着高跟鞋往大路上走去口走着走着，她不由自主的抚着自己的红唇。
　　除去那些礼貌性的轻吻之外，这是第一次有男人敢如此堂而皇之地袭击她的唇。
　　而这，该死的是她的初吻！

第2章
　　用大毛巾擦拭着一头微湿的长发，唐韵由浴室里走了出来，坐到床上手开了电视。
　　虽然她的眼眸盯着电视，却一点地不知道里面演什么，因为她的思绪依然停留在今天下午。
　　“那个杀千刀的男人……”唐韵喃喃自语，“我总有一天让他知道惹火我的后果……”
　　从来没有一个男人敢如此胆大妄为地轻薄她！
　　即使她唐韵向来作风大胆，喜欢说自己想说的话、做自己想做的事、穿自己喜欢穿的衣裳、尽情展示自己姣好的身段……
　　但这并不表示她是个可以任人轻侮的女子！
　　“再让我遇见你，非给你点颜色看看不可……”
　　咬牙说完这句话后，唐韵决定将一切抛在脑后，不让那些令人生气、烦心的事情打扰自己。
　　她就这样坐在床上看着电视，直到头发全干、自己也有了点困意，在确定过保全设备正常运作之后，她关掉电灯，让房内陷入完全的黑暗。
　　轻轻打了个呵欠，唐韵拉掉身上的浴巾，将它随手扔到一旁，满足地躺在那张柔软的水床上。
　　她喜欢裸睡，喜欢那种无拘无束的感觉，更喜欢丝质薄被缠绕在身上的清凉柔软触感。
　　此刻，缓缓沉入梦乡的唐韵怎么也没有想到，在她以为永远不会有人侵入的房间内，正有一名男子在黑暗中欣赏着她姣好的胴体！
　　真美，简直没有一点瑕疵……
　　望着侧躺在床上，仅用一条丝被轻复住双乳及俏臀的裸女，慕容诀不禁在心中吹了声口哨。
　　她现在的模样，就像个玉雕美人一般，光滑的肌肤、优美的胸部及腰身曲线、修长的双腿，是那样的引人遐思……
　　黑暗中，戴着夜视功能隐型眼镜的慕容诀，无声无息地坐到了唐韵身后的床沿上。
　　他伸出食指，由她的脸颊开始，延着她的颈项、肩、背、腰、臀、腿，整个游走了一遍。
　　“唔……”
　　睡梦中的唐韵，觉得有些不舒服地轻哼一声后，无意识地翻了个身，由原本背向着慕容诀的姿势，转成朝向他！
　　而她浑圆的双乳，也半露在空气中。
　　望着那对迷人乳峰随着她的呼吸上下起伏，慕容诀轻轻她笑了笑，低下头去，用舌尖轻硫着暴露在空气中的隆起部分。
　　而他的手，则一边一个攫住她的浑圆，隔着薄被轻轻地揉弄了起来。
　　“啊……”
　　睡梦中的唐韵，不知为何突然觉得浑身一阵燥热，她轻启红唇呢喃着，双腿也不由自主的夹紧。
　　“连声音都如此销魂，真是个极品的惹火尤物……”
　　望着唐韵微启的红唇、紧夹的变腿，以及在薄被中缓缓挺立的乳尖，慕容诀淡淡一笑，手指隔着丝被轻轻拧住那两颗红樱桃。
　　“唔……”
　　在睡梦中，唐韵有些难受的将身子转成正面朝上，她弓起娇躯，双手紧紧捉住床单，右腿自然而然的曲起……
　　她撩人的睡姿让慕容诀下腹迅速窜起一条火龙！
　　他抬起眼，看着唐韵柳眉轻蹙、娇喘微微，抓着床单的小手缓缓颤抖……
　　恍惚了半晌后，慕容诀不再考虑她低下头去，一口含住她的乳尖，尽情地吸吭、逗弄了起来。
　　“啊……”
　　一股电击似的强烈刺激，让睡梦中的唐韵娇啼了一声后，开始轻轻的摆动头部挣扎着。
　　而此时，慕容诀则是更邪肆的用唇舌及手指，来回挑弄她紧绷挺立的乳尖，直到听见她一声又一声的媚吟，看到她若隐若现的桃花源中泛出水光……
　　“该是让你醒来的时候了……”慕容诀喃喃说着，牙齿轻轻一咬。
　　“啊！”当胸前的那阵酥麻痛意传至脑中时，唐韵先是在恍憾中娇啼了一声，随即警觉地抱着被子坐起，“谁？”
　　眼前，完全笼罩在黑暗之中，室温因中央空调的关系显得微凉，但唐韵却觉得身子火热无比，双腿之间还有些她不熟悉的湿洒……
　　这究竟是怎么回事？
　　唐韵轻轻喘息着，感受到下半身羞人的潮湿。
　　老天，难道她竟作了春梦？！这怎么可能？
　　更何况，梦境会如此真实吗？
　　即使已经醒来，刚刚在她身上缓缓抚弄、引发阵阵灼热的大掌，却像是依然贴在她身上，令她感到悸动……
　　皱起眉，带着满腹狐疑，唐韵小心翼翼地望着眼前的一片黑暗，小手也悄悄伸入枕头下，摸出那把她一直预备着、却从来不曾使用过的手枪。
　　屏住呼吸，唐韵专注聆听着房内所有的声音，但四周一如往常般静谧，完全没有另一个人存在的迹象。
　　是不应该有人的，可能是她自己吓自己……唐韵在心中这样告诉自己。
　　这套保全设备是她请专家特别装设的，若有人侵入一定会立刻报讯，房内各个门窗也会自动上锁。
　　虽然心中这么想，但唐韵还是拉超薄被遮着赤裸的身子，然后举着枪轻轻地由床上站起，并以最快的速度扭开了灯！没人。
　　灯火通明的房内除了她以外，没有任何人的身影，唐韵这才吁口气，稍稍放心，但就在她想四处搜查时，一个低沉磁性的嗓音突然由她的背后响起——“嗨，小辣椒。”
　　一听到这个声音，唐韵整个人都僵住了！慕容诀轻笑着，由唐韵身后一把搂住她的腰，同时取走她手中的枪，吻着她的颈项，“你在找我吗？”
　　“你……你怎么进来的？”勉力压抑住心中的恐慌，唐韵冷冷地问。
　　“我？”慕容诀促狭的一笑，“当然是走进来的。”
　　“不可能！”唐韵不断地深呼吸，“绝不可能的！”
　　“你这套保全装置是相当完美，挡住任何人都不是问题，”他将手缓缓上移，一边吻着她的肩，一边复上了她的双乳，“只可惜挡不住我。”
　　“你究竟有什么目的？”极力忍住胸前传来的阵阵酥麻感，唐韵冷冷地说道，“如果只是为了要我，不必花费这么大的功夫闯入我房内吧。”
　　“聪明的女人。”慕容诀懒洋洋的笑着，大手不断进逼唐韵的乳尖。
　　“你究竟想做什么？”
　　唐韵咬牙问道，同时扣住慕容诀的大掌，不让他有更进一步的举动，“想跟我做爱也得先培养感情，我不喜欢搞一夜情。”
　　“你还挺有原则，”慕容诀俯下身轻咬她的耳垂，“而我也会照你的游戏规则来，不过在此之前……”
　　他突然用力一扯，将她身上的薄被整个扯下。
　　“你！”唐韵惊呼一声，感觉到浑身因赤裸而产生的凉意。
　　她迅速伸手想拿出藏在附近的另一把枪，但慕容诀的动作比她更快，一把扣住她的双手反剪到她身后，迫使她再也动弹不得的面对他。
　　“强占一个不情愿的女人有什么意思？”忍住心中的惊惧及恐慌，唐韵尽可能地保持冷静，“你干脆找一个充气娃娃，至少不会受到反抗。”
　　“我不会强占你的，今天不会。”慕容诀缓缓地说，望着眼前那张素净的容颜，“你不该化妆的，因为你不上妆时比上妆后更美上三分。”
　　是的，上了妆的唐韵，明艳、惹火、性感的让人几乎不敢逼视，可是没上任何脂粉的她，却犹如芙蓉出水般清秀可人。
　　她小巧的脸蛋白哲粉嫩，大大的明眸像雾掩般蒙陇，原有的那股泼辣劲不复存在，反而有种惹人怜爱的纯稚柔美……
　　“不必你为我的美操心，我比你更明白我何时最美。”
　　唐韵别开脸冷冷的说，但不知为何，她的脸庞却微微发热，“你到底想做什么就直说，不要拐弯抹角！”
　　“你会知道的。”慕容诀轻轻说着，同时将唐韵的脸转回来，眼睛直直看进她的眸中。
　　望着慕容诀闪动奇异光芒的眼眸，不知为何，唐韵突然一阵恍惚，思绪似乎部离他远去，只剩下最基本的感官反应，以及最后的一丝理智……
　　“你究竟想干什么……”望着那张俊美的脸庞，她强撑着理智问出口。
　　“你会知道的。”将薄被覆在床边的贵妃椅上，慕容诀让唐韵半坐半躺在上面，嘴唇轻点着她的唇，“张嘴，小辣椒。”
　　听着慕容诀低沉魅惑的嗓音，唐韵已完全陷入他的催眠蛊惑之中，再没有任何反抗的能力，只能轻轻的启开红唇……
　　慕容诀立即攫住她的唇，尽情吸吭她口中的女人香。
　　他不断地用舌头挑逗她口中每个部位，用牙齿轻轻啮咬她的唇瓣、她的丁香舌。
　　“啊……”唐韵微微娇喘，被他充满占有欲的物弄得几乎无法呼吸。
　　“你的反应怎会如此青涩？”
　　许久许久之后，唐慕容诀终于放开了唐韵，他抬起头来，望着她嫣红的脸颊，及眼底自然浮现的羞涩，喃喃说道，“我以为你就算被催眠了，依然会留存点泼辣的本性……”
　　但这样青涩、被动的唐韵，却另有一番风情，令人更想得知她最真实的一面。
　　所以在说话的同时，慕容诀的大掌也袭上了她的胸前，邪肆又放纵地来回地拧弄着两颗嫩红樱桃。
　　“你……不要……”唐韵双眼蒙陇，垂下头望着轻捂住自己乳尖的大手，娇喘微微，“我……”
　　“不要什么？”慕容诀故意轻弹了一下她的乳尖，“你乳尖的颜色真美……”
　　“呢……”一阵电击般的感觉袭至唐韵的四肢百骸，她无助的推着慕容诀，“不……不……要……”
　　望着唐韵羞涩迷蒙的目光、嫣红成一片的肌肤，慕容诀有些痴了。
　　因为他从未遇到过声音如此甜腻、姿态如此撩人、个性如此奔放，但反应却如此羞涩的女子……
　　“你魅惑男人果真有一套。”将手指伸到唐韵微启的红唇前，慕容诀哑声说道，“含住它。”
　　陷入催眠状态中的唐韵，虽然留存着一丝丝的意识，却无法违背他的指令，只能眨了眨眼，依言含住了他的手指。
　　老天……
　　当唐韵柔软的唇瓣轻轻含住他的手指时，慕容诀霎时感觉到一股前所未有、汹涌至极的渴望！
　　“难怪每个男人都为你疯狂……”望着唐韵夹杂了天真青涩与抚媚妖烧的神情，慕容诀心中不禁升起淡淡的怒气。
　　她这撩人的模样，在他之前，不晓得已有多少男人看过，而她的身子……
　　眼一谜，慕容诀毫不留情地用力拈住她的乳尖向外扯！
　　“啊！”唐韵娇声低呼，“痛……不……要……”
　　“痛？”慕容诀冷哼一声，蹲下去一口含住她的右边乳尖，一手则继续扯弄她的左边蓓蕾。
　　“啊……”无助地捉紧了身下的丝被，唐韵被慕容诀磨人的手法逗弄得无所适从，只能浑身颤抖，不住地娇喘。
　　望着她杏眸半睁半闭的娇美模样，慕容诀突然粗声说道：“张开腿。”
　　“我……不……”唐韵娇喘叮叮，下意识地摇头。
　　“张开腿！”
　　他的声音就像魔咒一般，令她无法抗拒，只能羞涩地缓缓张开腿，让身下的秘密完全绽放在这个男人眼前。
　　“老天……真美……”
　　望着那片水光潋滟的桃花源，望着那柔媚的粉红色花瓣微微地抖颤着，望着那上头仿佛朝露般的蜜滴，慕容诀的眼睛再也移不开了。
　　因为他怎么也没有想到，她身下的秘密花园，竟如处子一般美丽！
　　但她绝不可能是处子的！
　　冷哼一声，慕容诀先用手指轻轻滑过那湿润的花缝，待看到晶莹的蜜汁缓缓由她的花口泌出，流下腿根，沾湿她身下的丝被，他突然用力捂住那颗晶亮的珍珠！
　　“啊……”一阵无法抑制的战栗感由唐韵的身下窜向四肢百骸，让她高声娇啼，同时不由自主的想并拢双腿，“不要……不要……”
　　“不准合上！”慕容诀低声轻喝，“用你的手拉开脚！”
　　“唔……”恍恍憾憾间，唐韵伸手分开自己的腿，任慕容诀在她身下为所欲为。
　　“居然这样湿、这样热。”
　　邪肆地经掐、重拈、按压，慕容诀满意地望着那颗珍珠在他的逗弄下湿透红肿……
　　在这段过程之中，他也没忽视唐韵脸上的神情，钜细靡遗地注意着她的所有变化。
　　“啊……我……好……难受……”
　　他望着她的眼眸愈来愈迷蒙、双乳因身子的颤抖而漾起一阵眩目的乳波，听着她的呼吸愈来愈急促、娇啼一声高过一声，感受着她的花径前端开始不断地紧缩……
　　“不要……碰……了……”唐韵抱住自己双腿的小手指关节都发白了，她咬着下唇，不断地摇头轻喃，“不……要……”
　　其实，她根本不明白自己想说什么。
　　从未有过男女经验的她，在慕容诀刻意的抚弄下，根本不知如何回应身下那股让人几乎发狂的奇异压力……
　　“为什么不要？难道你不喜欢男人如此待你，而是喜欢全程由你来主动？”
　　轻轻掐住那颗湿肿的小珍珠，慕容诀腿起眼问道。
　　“啊……我不……喜欢……”当那股强烈的战栗攀上最高点时，唐韵疯狂的娇啼着，“不……喜欢……”
　　“不喜欢？”慕容诀冷哼一声，将手撤回。
　　“唔……”察觉他停止了动作，唐韵的身子瞬间空虚不已。
　　因为所有的感觉全消失了！
　　那种压力、那种欢愉、那种好似在期待些什么的异样，全部消失了……
　　“怎么了？”望着唐韵紧蹙的柳眉，慕容诀淡淡问道。
　　“我……我……”痛苦的合起了腿，唐韵将自己的身子缩成一团。
　　“说，怎么了？”慕容诀将她的手拉开围在自己的颈项上，又一次问道。
　　“我……好……难……受……”抱着慕容诀的颈项，唐韵终于忍不住的轻泣了起来，“好难……受……”
　　“哪里难受？”听着那带着鼻音的呢喃及经泣声，慕容诀的心跳竟难得地加速了起来。
　　“身子……”唐韵抽泣着，却无法用言语形容体内的失落与惆怅感。
　　“怎么个难受法？”将唐韵抱坐在自己身前，慕容诀坐到床上轻声问着。
　　“好难受……好热……好疼……”唐韵只觉得花径中有一股不知名的疼痛与空虚感，而浑身又热的像被火灼烧一般。
　　“那你想要什么？”慕容诀用膝盖顶开唐韵紧夹的双腿，大手再度划过她湿润的花瓣。
　　“啊……”唐韵无助的仰头，任一头秀发整个披散在身后，断断续续地说着，“我……不……知道……”
　　“你会不知道自己想要什么？”
　　一次又一次的用手指在唐韵的花瓣上轻扫，慕容诀缓缓加快了手指的速度，感觉在怀中的她身子愈来愈紧绷，额上也布满了一层薄汗。
　　“呢……”一种从未体验过的莫名感觉随着慕容诀手指的律动，在她身上四处延烧，她不由自主的紧紧搂住他，“我……真的……不知……道……”
　　“我是谁？”
　　感受着那副窈窕的身子愈来愈僵硬，望着唐韵眼眸中的火花不断地闪动，慕容诀知道她的高潮就快来临了！
　　“慕……容……诀……”随着身上那股异样的压力再次升起，唐韵的娇啼声愈来愈淫媚，“啊啊……”
　　“叫我的名字！”望着唐韵即将抵达高潮的嫣红脸蛋，慕容诀低吼一声后含住她的乳尖！“啊……慕容……”唐韵尖叫了起来。
　　“最后一个字！”
　　“诀……”就在那个字出口的瞬间，唐韵感觉自己体内的压力冲上了云霄，某种她从未领略过的东西瞬间爆炸了！
　　老天……
　　那种快感简直令她无所适从！
　　“啊……诀……”无助的摇着头，唐韵只能不断地疯狂啼叫着，“啊呀……诀……啊……”而那一声声、一句句的淫啼，随着唐韵一次又一次被慕容诀的手指送抵高潮，不断地回荡在房内，而女子欢爱后的气息，也弥漫在整个空气中……
　　“今天先到此为止。”
　　望着因太多次高潮而昏厥在他怀中的唐韵，慕容诀喃喃说着，而他的全身早已汗湿了，“但我不明白，像你这般身经百战的女子，怎会被我一逗弄就累成这样了？”
　　望着唐韵疲累又乖巧地依偎在自己怀中，慕容诀口中虽不客气的说着，但他的心中，竟有种不想放手的感觉。
　　因为他想要她，想要完完整整的她！但他知道不行，因为今天的这一切，只是一个序幕而已。
　　轻轻抚摸她嫣红的脸蛋，许久之后，慕容诀才将她放回床上，在她的身上盖好薄被。
　　望着她春潮未褪的娇颜，慕容诀淡淡的笑了起来。
　　“小辣椒，下回我一定会直接要了你，亲自尝尝你的滋味……”

第3章
　　不知为何突然由梦中惊醒，唐韵倏地坐起，机警地望着四周。
　　一切都与往常一般，保全设备也正常的运转着，但她总觉得不太对劲。
　　它的身子好疲累，好像有什么事情在她身上发生过一般……但那是不可能的，因为她房中的保全设施是一等一的，任何人都休想随意进出。
　　应该是要吧……
　　耸了耸肩，唐韵拉开薄被起身想沐浴，但当她的眼光不经意扫向床边的梳妆镜时，整个人都傻了！
　　由那面镜中，她可以看到自己赤裸的身躯上有着一处又一处的红印！
　　这是怎么回事？！
　　又怎么可能？
　　难道……昨夜有人侵犯了她，而她却浑然不觉？！低头望着自己双乳上及大腿内侧明显的吻痕，唐韵不由得颤抖了起来。
　　慌乱的披上外衣，唐韵脸色苍白地冲到工作室，想查看昨晚的安全录影，但才进房，她又是一愣！
　　因为控制保全设备的电脑竟已被破解进入主控者模式，画面定格在某一个场景，萤幕上还贴有一张小纸条——慕容诀竟然是他！
　　他破解了这个几乎没有人能穿越的保全设备，进到她的房中，还对她……
　　紧咬着下唇，唐韵伸出颤抖的手，按了一个键。
　　她必须知道他的目的究竟是什么，又是如何进入到她的房内。
　　“怎么会……”
　　望着大萤幕中出现的景象，虽然早有心理准备，但唐韵整个人都傻了，脸色也苍白无比。
　　画面中出现的，是她和慕容诀。
　　那该死的男人，竟然无耻到将伤害她的全部过程都录了下来！
　　他怎么可以这样做？！
　　望着自己被他那样邪肆地经薄着，还发出一阵阵淫媚的声音，唐韵简直恨不得当场死去。
　　但她不行。她必须知道他是如何伤害她的，就算了解事实之后她会痛不欲生。
　　唐韵死瞪着萤幕，直到看见慕容诀在她身躯复上薄被，对着摄影机的方向绽开一个懒洋洋的微笑。
　　她心中这才稍稍松了口气，因为慕容诀没有真的强占她，而他之所以这样做，很有可能只是想借此让她明白，他有多么神通广大！
　　这男人绝对是有备而来的，而且一定有目的，才会想用这个方法逼她就范。
　　但他休想如愿！
　　手指快速地在键盘上运作着，唐韵将重要的线索保留下来后，毫不迟疑地将画面全删除掉，她思索了半晌，牙一咬！
　　“东方，唐韵。”按下电脑旁的按键，唐韵直接拨通了一个号码，看着电脑萤幕上出现一个英挺的男人，“帮我找个人。”
　　“谁？”东方亚沉稳的问道。
　　“慕容诀。”静默了半晌后，唐韵将这三个字白牙关中挤出，“姑苏慕容，连城诀。”
　　“看样子这人是个武林高手……”听到唐韵的话后，东方亚轻笑了起来。
　　“你这笑话一点都不好笑！”唐韵冷停了一声，然后将截图资料传送给东方亚，“身高约一百八十五公分，右手无名指带着这个图案的戒指。”
　　“火影女侠，今天拿火药当早餐了？”
　　望着唐韵生气时的可爱神情，东方亚又低声笑了笑，但在接收完她传送过来的资料并加以比对后，他的眉毛突然微微皱了起来，“我的数据库里没这个人。”
　　“你说什么？”唐韵愣了愣，望着萤幕问道：“是你的脑子坏了？还是你的电脑坏了？”
　　她会有这样的反应全在情理之中。
　　所有人都知道，神探东方亚的“人物数据库”可说是齐备之至，若连它的资料库中都没有这个人，那慕容诀的身分也确实太诡谲了些。
　　“都没坏。”
　　东方亚望着电脑，若有所思的摸着下巴，“所以，会出现这种结果的原因只有两种——一是你要找的人不想、而且有能力不被人找到。二是……”
　　“是什么？”唐韵连忙追问。
　　“他是个死人。”
　　“你根本是在说废话！我不仅见过他，还知道它的身手相当不错。”唐韵娇嗔的瞪了他一眼，“东方，你最近非但不务正业，还变得贫嘴了！”
　　“别急，”望着放大的图像，东方亚微微谜起了眼，“但是这个戒指倒有点意思……”
　　“有什么意思？”唐韵兴旧的追问，“你有什么线索了？”
　　“小韵，他的照片截图呢？”东方亚答非所问，脸上的表情似笑非笑，“你家的保全电眼既然连他的手部照得着，总不会没录着他的脸吧！”
　　“你这叫什么神探啊？”俏脸倏地涨红，唐韵抽身避开网路摄影机，“有照片才找得着人，那我还找你干什么？我随便找个侦探就得了！”
　　老天，她怎么那样笨啊！
　　她不想再看到那些令人害羞又气愤的画面，所以将全部的纪录都销毁了，只留下几张截图，但她居然忘了自己在通话的人是神探东方亚！
　　而他，当然不会笨到完全不清楚她所给的图片是由哪里截下来的，就算她没有将慕容诀的正面照片传给他，他也全部都明白了。
　　唐韵仿佛心事被识破般，羞不可抑。
　　“着急什么？”东方亚对着人去楼空的萤幕淡淡笑了起来，“我一定帮你把人找到就是了。”
　　“不要你找了！”唐韵娇嗔的喊道，“还有，要是你敢把这事告诉别人，我一定把你炸得连骨灰都不剩！”
　　“那可不行。”
　　听了唐韵的话之后，东方亚轻轻她笑了起来，“我东方亚的工作准则是你既然委托了我，我就一定得办到底，更何况我还真想知道，能让我们火影女侠这么惦记又显现出如此娇态的人，究竟是个什么样的男人？”
　　“东方亚！”
　　一个神秘莫测的男人，再加上那突如其来、令人羞赫至极的经验，令唐韵连续几天都心神不宁，甚至大门不出、二门不迈。
　　她必须在那个男人再出现之前，将家中的保全系统重新升级，因为她永远也忘不了他那日离开前，所留下的最后一句话——“小辣椒，下回我一定会直接要了你，亲自尝尝你的滋味……”
　　而她，绝不可能让他有得逞的机会！
　　在工程师信誓旦旦声明这套保全系统的不可侵入性之后，唐韵心中的大石终于微微地往下移了一些，但她依然不敢大意，而夜里，也再不敢像以前一样经解罗衫……
　　半个月后的一个傍晚，正当唐韵结束与一个国内知名研究院签定合作事宜的简短会面后，归家途中，她却发现自己的车后又出现了几部不知名的黑车，而且他们似乎一点也不怕被她知道他们的目的，跟随得那样紧密。
　　她惹上了谁吗？唐韵一边踩着油门往偏僻的上径驶去，一边皱着眉思考。
　　由于工作性质特殊，又带有潜在的危险性，她除了尽量不暴露身分、加强自我保护外，警方及新闻界也都尽力配合，不让他的模样及个人资料曝光。
　　所以，尽管她时常成为一些有心人的眼中钉，甚至被一些异想天开的组织视为积极拉拢的对象，但迄今为止，还从没有遇过这么明目张胆的人马！
　　“就这么点小事，也不必麻烦极光了，我自己解决就行！”
　　冷笑了一声，唐韵将手伸往方向盘上的一个按钮，打算敢动涡轮引擎，一举将身后的人甩开。
　　奇怪的是，当它的手指正要按钮时，却由车中的卫星定位仪发现，她身后那些车辆不知为何开始在山路上蛇行了起来，最后一辆辆地撞毁在山壁旁！
　　“好家伙，撞得真够彻底的！”
　　望着后照镜中的一片火光，唐韵突然用力地踩煞车，让跑车来了个一百八十度的回转，整个横在马路中间。
　　拿起化妆包中的枪，唐韵观察了半晌之后，决定下车去查探一下，但她也不敢走得太近，只是远远地望着那阵火光。
　　“究竟是谁做的？还真有专业水准……”她喃喃自语。
　　突然，一个声音在她的身后响起：“你不该如此好奇的，好奇会杀死猫，小辣椒。”
　　一听到这个声音，唐韵二话不说地立刻转身，手中的枪毫不客气地瞄准站在她身前十步远，那个说话男人的心脏！
　　“对于第二次救你的救命恩人，你就如此回应？”面对着枪口，慕容诀依然笑得那样佣懒。
　　“我根本没要求你救我！”
　　看到他邪气的笑容，唐韵脑中霎时闪过几个令人又恨又羞的画面，让他立即眯起眼咬牙说着：“而且，我还要杀了你！”
　　“杀我？难道是因为那天的事？”望着唐韵眼中闪动的火光，慕容诀故件恍然大悟的眨了眨眼眸，“可是我记得那天你也很乐在其中啊！”
　　“你！”
　　唐韵气炸了，再不考虑的扣动扳机，朝慕容诀开枪而去！
　　但就在她手中枪响的同时，她发现慕容诀竟然没有闪避，还整个人扑向她！
　　“趴下！”
　　任唐韵射出的子弹划过肩膀，慕容诀搀着她往旁边滚了几滚，手中同时多了一把枪，不间断地朝新来的攻击者开枪。
　　“这是第三回了。”他对怀中的唐韵笑了笑，将她推到跑车旁，“躲好了，千万则又出来搔首弄姿！”
　　说完这句话后，慕容诀一个飞身，离开了唐韵的身旁，并且又掏出另一把枪，与那批匪人开始激烈交锋！
　　夜幕降临的上径上几乎没有人烟，只有刚刚那些撞毁车辆的未熄火光，以及不知何时又出现的第二波敌人。
　　听着双方的枪声此起彼落，唐韵可以判断出敌人拥有强大的火力，就着点点余光望向慕容诀与对方恶斗的身影，她的心中突然升起一股异样的感觉——她不希望他被这些人所伤，若真有人要伤他、杀他，那个人也只能是她！
　　再不考虑地一咬牙，唐韵坐上自己的车，在枪林弹雨中往慕容诀的方向快速驶去，然后一个紧急煞车。
　　“上车！”她朝慕容诀喊道。
　　俐落地由车窗跃入唐韵的红色跑车里，慕容玦望着她伸出藉臂往车窗外去了一个东西后，立刻关窗往另一条岔路急驶而去。
　　“火影女侠果然名不虚传。”
　　看着后照镜中一片白色浓烟的景象，慕容诀望向唐韵完美无瑕的侧脸轻笑道，“不仅人惹火，连身手也惹火，看样子我的英雄救美是多此一举了。”
　　“闭嘴！”唐韵眼眸直视着前方轻斥，随即一愣，“你怎么知道我是谁？”
　　“我自然知道，”慕容诀用食指轻勾起她垂在肩上的发丝，放在鼻下轻嗅着，“好香。”
　　“你究竟是谁？”将车驶入一处树林之中停下，唐韵再度举起了手中的枪，直指着慕容诀的太阳穴，“快说！”
　　“慕容诀。”他望着唐韵笑了笑，看起来是那样的洒脱、俊逸。
　　“你到底有什么目的？”唐韵谜起眼继续询问，脑中思绪急速的转动。
　　这个男人绝不是一般人！
　　先不说她刚刚面对众多枪口时的镇静自若，也不提他现在面对她枪口时的优闲自在，而是现在他对于自己肩上伤口的反应！
　　要知道，她的枪虽是普通手枪，但子弹上所浸染的药物却是她精心研制的，就算子弹没有真正进入他的身体里，只要擦破一点皮、见了血，中弹者不仅会血流不止，还会感受到一股剧烈难耐的疼痛。
　　可是，这个肩上还在流着血的男人，脸上却没有一丝一毫的痛意或者是在乎的神色，语气还依然那样轻佻！
　　“窈窕淑女，君子好遂。”慕容诀似笑非笑的望着唐韵，“这个答案你满不满意？”
　　“你……”听着慕容诀没个正经的话语，唐韵不由得磨紧眉头，但望着他肩上不断涌出的血液，她咬着下唇，半晌后终于缓缓地开口，“你不痛吗？”
　　“说痛的话你会对我温柔一些吗？”慕容诀懒洋洋地笑了笑，手指则轻轻拂上唐韵娇柔的脸蛋，“还是打算放我一马？”
　　“你作梦！”一把拍掉慕容诀的手，唐韵将身子往远处挪了挪。
　　不知道为什么，一当他的手靠近她或抚上她时，她就会有一种被火纹身的灼热感，也会敏感的察觉到他身上那股夹杂着淡淡皂香及烟味的男子气息……
　　“对了，下回别这么野了，”望着唐韵微含怒气却波光闪动的美眸，慕容诀将双手枕到脑后，眼眸直视着前方，“在没有确定自己是否安全之前就下车，是非常危险的一件事。”
　　“你管不着！”唐韵冷停了一声，只是不知为何，她的眼眸总是不由自主地瞥向他一直流着血的肩膀。
　　他真的不痛也不在乎吗？
　　那伤口一直倘着血啊……
　　“别人我是管不着。”慕容诀耸了耸肩，眼眸突然直视着唐韵的美目，“但若是你，我就一定得管。”
　　“谁让你管了！”听着慕容诀话中的暧昧语气，唐韵的心跳突然漏了一拍，她连忙别开眼去，“你知道那些人是谁？”
　　“不知道。”望着唐韵眼底一闪而逝的羞赫，慕容诀的眉头突然一皱，“你总是这么跟男人说话的吗？”
　　“我怎么说话了？”唐韵愣了愣。
　　“总是像要跟人调情般的撒娇、发嗲。”慕容诀谜起眼仔细地注视着唐韵，“无论对象是谁，你都是这样说话的吗？”
　　“你……下车！”没想到他说出口的话竟会这样气人，唐韵俏脸一僵，二话不说的怒斥道，“立刻给我滚下车去！”
　　“不杀我了？”
　　望着唐韵生气时依然那样俏丽的容颜，慕容诀突然又笑了起来，“不想知道我为什么要救你，为什么进得了你家，又为什么要那样……欺负你？”
　　“你……”从没有遇到过像慕容诀这样的男人，唐韵一时竟语塞了，脸也红的像颗苹果。
　　但望着他像看好戏一样的神情，唐韵实在是很生气，她索性一甩头，将所有的羞赫抛在脑后，恶狠狠的瞪着他。
　　“说，你为什么要那么做？”
　　“我……不告诉你。”看着唐韵可爱的模样，慕容诀哈哈大笑，一只手轻搬上它的发梢，“反正以后你一定会知道的。”
　　“你居然敢耍我！”唐韵气极了，对着他又睡又打，“我一定要杀了你这个王八蛋！”
　　“这样是杀不了我的。”突然，慕容诀的声音低沉下来，眼眸也深遂如潭，“但如果这世上真有人杀得了我，那个人，只会是你……”
　　握拳的手停在半空中，唐韵的身子整个僵住了，因为慕容诀所说的话竟跟她先前所想不谋而合，而且，他在说完这些话后，嘴唇竟然轻轻她点到了她细嫩的颈项上！
　　但还没等那阵温热的感觉袭上她的心头，他就像上回一样，迅速地打开车门，消失在黑暗之中。
　　在黑暗及冰冷的空间之中，也如同上回一般，回荡着他最后的话语——“小辣椒，你子弹上涂的辣椒水，确实让人有些难耐啊。”

第4章
　　经过仔细的思索与考量，唐韵做了一个决定——到欧洲无限期地血拚兼度假！
　　虽然这是为了自身的安全，也是为了不再受到那些不寻常的挑衅，但事实上，她更想逃避的是自己那颗不知为何总牵挂着一个陌生男子的心……
　　大伙儿全赞同她这个决定，毕竟在对手是谁尚未明朗的时刻，能先走出这个是非圈，对她的安全也比较有保障。
　　唐韵走得相当隐密，而且还是持外国护照离境，因此除了极少数的几个密友之外，几乎不会有人得知她的去向。
　　所以，她便逍遥地在欧洲各国四处游玩，只是不知道为什么，她总觉得在她看不着的地方，似乎有一道目光悄悄盯视着她。
　　不仅如此，她脑中竟还会浮现一张她根本就不愿意记起的脸孔……
　　就这样在欧洲游走了半个月后，一天，在一个小小的日光城市里，唐韵决定在离开这个国度前，去拜访一下那个离他所住饭店仅有咫尺、号称“儿童天堂”的小游乐场。
　　因为那里传出的笑声，是那样的天真、快乐，几乎让她忘了所有的是非、心烦与焦虑，所以她决定去回味一下几乎已经完全遗忘的童年时光。
　　穿着一袭苹果绿的无肩带上衣，以及一条又短又薄、完全呈现出她臀部诱人曲线的裙子，加上一双长长的高跟马靴，唐韵出现在游乐场“地下世界”的旅游小火车上。
　　而她露出的肩膀及腿部肌肤，就算站在肤色偏白的外国人之中，依然白哲的让人惊艳。
　　早已习惯别人对自己的注视，更享受于别人对自己的赞美，唐韵带着一抹轻笑，将原本属于自己的座位让给一个抱着小孩的母亲，站列车厢的一角。
　　虽然不是假日，但这趟小火车依然载满了人。
　　随着小火车慢慢钻入地下，一群大小孩与小小孩，望着车厢外那光线诡异、令人惊叹的地下世界景观，口中不断的发出尖叫与开怀大笑。
　　但当小火车走至中途时，不知为何，车厢里的灯光突然一睹，整个车厢随即陷入漆黑中！
　　遭此突变，车厢里的人全部开始喧哗、惊叫了起来，而站在车厢一角的唐韵先是皱了皱眉，然后警戒地一转身，背对着所有人。
　　虽然她不清楚这究竟是机械意外，抑或是有心人造成的，但长久以来的冒险生涯，让他比平常人多了些警戒心。
　　可就在她转过身去没多久，突然，有一个人站到了她的身后！
　　那个人不仅用前脚贴住她的后背，双手还由她的两耳旁边穿过，按在车厢上，将她死死的定在他的怀抱中！
　　谜起眼，唐韵悄然由皮包中取出一把小刀，因为她可以感觉到身后的人是个高大健壮的男人，而他的举动及企图让她感到相当的不舒服！
　　但当唐韵将小刀握至手中时，却听见耳畔传来一个熟悉的嗓音，令她整个人愣在当场！
　　“想不到你如此好兴致，竟到这种地方来度假，我的风骚小辣椒。”
　　“是你？！”压抑住心中的惊诧与愕然，唐韵在黑暗中冷哼一声，“你未免也太阴魂不散了吧？”
　　“第一，我不是阴魂，第二，我之所以找你，是因为我知道你似乎找人在查我的底细。”
　　慕容诀将唇附到她耳畔懒散的说着，“想我了是吗？小辣椒。”
　　他与唐韵贴得那么紧，紧的她几乎都能闻到他身上混和着皂香、刮胡水的男人味。
　　就是有着这个气息的男子，让他半个月来魂不守舍，老是不由自主的想起他的肩伤，不知他好了没有……她在想什么？！
　　唐韵猛然被自己脑中的想法吓住了。
　　她怎么可能真的想他？怎么可能想这个差点夺了她的身子，而她至今依然弄不清底细的男人？
　　唐韵连忙走了定心神，冷冷地低斥道，“没有人找你。”
　　“别嘴硬，找我是为了什么？”将双手罩到唐韵的乳峰上，慕容诀隔着她薄薄的上衣，开始缓缓搓揉着那对浑圆，“是为了这个吗？”
　　“我劝你最好把手拿开！”唐韵的口气更冷了，握刀的手一紧。
　　他为什么老是这样？又为何会对她的行踪了如指掌？还有，他究竟想从她的身上得到些什么？
　　“你的辣劲真让人难忘。”慕容瑛轻笑的说，大手更加放肆地在她身上游走。
　　“你……”在他的抚弄下，唐韵整张脸都红了，而且怎么也克制不住身子微微的科颤。
　　但是，即使她放声大叫，此时也不会引起任何注意，更不会有人来帮助她。
　　因为整个车厢里早就乱成一团，尖叫声、谈话声此起彼落，车上的灯光忽明忽暗，而小火车一点也没有停下来的迹象！所以她只能伺机而动。
　　“为什么找我？”感觉到手掌下的突起小点，慕容诀先是轻轻捏住那对缓缓挺立、紧绷的小樱桃，然后眉头一皱低斥道：“为什么没穿胸衣？”
　　“我……啊……”当自己的乳尖被他一把拈住时，唐韵浑身窜过一阵电流，让她不禁倒抽了一口气，脚几乎软了，“你管……不着……我就……不穿……”
　　虽然嘴硬，但她心中却是又羞又急，因为她竟一点也没有办法抵抗慕容诀对她的侵犯！
　　而她更不敢相信，他竟然曾在此时对她做出这样的事来！
　　他们身处在一辆失去控制的小火车之中，虽然灯光一明一睹，虽然他用身子将她整个挡住，但在四周还有那么多人的情况下，他怎么敢如此做？！
　　“你这女人确实像团火！”
　　听见唐韵的回答，慕容诀心中升起一股莫名的怒意，手指用力一拧，“找尽各种机会诱惑男人、找尽机会想让男人轻薄你。”
　　“啊……痛……”唐韵再也忍耐不住的低声痛呼，将手中的刀往后一送！
　　可是慕容诀似乎牢料到她会有此举动，飞快的伸手在她肘部麻筋用力一弹，然后趁着她手麻无力时，拈住刀往窗外一去，并将她的双手反绑在身后！
　　“你怎么……”
　　唐韵发现他的举动后惊呼了一声，“快放了我！”
　　“你不就期待男人如此待你吗？”听着唐韵那甜腻性感的啼呼及轻斥，慕容诀的大掌更形邪肆。
　　他隔着薄薄的外衫不断搓揉、挤压她浑圆的变乳，同时不忘轻扯她早已挺立的乳尖。
　　除此之外，他还咬住了她的耳垂，不断地朝她的颈项、耳后吹气……
　　在慕容诀的挑弄之下，唐韵浑身掠过一阵剧烈的战栗，她极尽所能的想将自己的身子缩成一团，但却无能为力！
　　因为慕容诀将她压制得如此严密，而他的手又是那样肆无忌惮的在她身上游移，让她全身酥软，根本提不起反抗的力气……
　　“为什么……你……要如此……对我……”唐韵娇喘微微，整个人瘫在慕容诀的怀中咬牙问着。
　　“你会知道的。”
　　一手拉松唐韵上衣前交错的系绳，慕容诀的右手从她的前胸侵入，左手则由她的腰部往上，双管齐下她握住她敏感至极的浑圆，不断地推挤、揉弄。
　　“唔……”一股电击似的战栗由唐韵的心底升起，她只觉得自己再地无法忍受更多了！
　　她的双乳好胀、好痛、好热，只要他一碰触到她，那般令人无法忍受的酥麻感便延烧至四肢百骸！
　　虽然他曾经如此欺负过她，但她回想不起来、也不愿回想那时自己的感受，但如今，她真真切切的知道，被这个男人如此逗弄是什么感觉了！
　　而这感觉，几乎让她崩溃！
　　“放……开……我……”尽管如此，唐韵依然不肯求饶，只是连她自己都不清楚，她此刻的嗓音竟已愈来愈甜腻、愈来愈娇媚。
　　“不可能。”慕容诀低喃的说着，手指轻轻一捂。
　　感觉到慕容诀用指甲轻捂她的乳尖，唐韵再也忍不住地摇头低声娇啼，“啊……不要……”
　　“不要什么？”享受着自己手上的那种滑腻触感，听着那声声醉人的啼呼，慕容诀的嗓音愈来愈沙哑。
　　因为这女子，确实又美又辣，让人很难克制住对她的强烈渴望……他从不曾在如此拥挤又人声吵杂的地方，对一个女人做出这种事。
　　但一望见唐韵那性感的装扮，一听见她娇柔的嗓音，他就不由自主地想碰触她、捉弄她，甚至占有她。
　　“你不要……如此……不知……羞……”在慕容诀有意的逗弄之下，唐韵的身子像火一般灼热，“竟在……这种地方……做出这种……举动……”
　　“你会在乎这些？”
　　慕容诀轻声说着，一只手继续撩拨唐韵的乳尖，一只手则悄然而下，探入她的短裙中，然后一把握住她的俏臀！
　　“唔……”唐韵的身子开始剧烈颤抖。
　　因为她发现，自己的下身竟在不知不觉中湿洒成一片，而在他不断的挑逗下，一股热流更是无法克制的由她体内汨汨而出，沾湿了她的丝质底裤！
　　但她不能让他知道这些，绝不能！
　　“动情了？”趁着灯光闪动之时，慕容诀望着唐韵那嫣红如春花的脸颊，突然邪肆的一笑，手指轻轻地往她的底裤中心处一弹。
　　“啊……”唐韵的身子瞬间瘫软，声音碎成片片，“谁会为……你这种……男人……动情……”
　　“别骗自己了，”轻抚着唐韵曲线优美、微微颤抖的臀部，慕容诀声音沙哑的说着，“若不是你想要男人，怎么会穿这样的裙子？”
　　“我……高兴……我……喜欢……”在双手被反绑、身子被人整个抚遍的情况下，唐韵只剩下言语能扞卫自己，“你管……不着……”
　　“高兴？”慕容诀冷哼一声，倏地掀起她的短裙，用自己紧绷的坚挺撞击她的花心，“原来你喜欢男人这样对你！”
　　“啊……你……”感觉着一个硬物不断地撞着自己的私密之处，唐韵再地无法克制的娇啼，“不……要……”
　　上天，她不能让他这样做！她绝不能让他碰触她那从未有人碰触过的秘密花园！“你想要的。”
　　一手扯破唐韵短裙下的丝质底裤，慕容诀的右脚以迅雷不及掩耳的速度撑开她的腿，然后手一伸，精准的掐住她花瓣中湿润的珍珠！
　　“啊……”在这惊人的刺激之下，唐韵全身虚软，只能无助的低喊，“不……不要……”
　　“不要？若你真是不愿意的话，怎么会这样湿？”
　　察觉手中的湿洒，以及蜜汁不断流至他掌上的温热感，慕容诀轻轻说着，“还有，你叫得太浪了，有人在看你了！”
　　听见他的话，唐韵身子猛地一僵，羞郝莫名，“快放……开……我……啊……”
　　是的，她怎会如此淫荡？竟被这个只见过几次面的男子挑逗成这副模样？
　　可是她真的受不住啊！
　　当慕容诀的手指轻拈住她身下的珍珠时，她的浑身仿佛被电击一般，而且不知为何，花径开始有些微微的收缩友细碎的疼痛感！
　　除此之外，下腹还有种她从未感受过的热流及压力开始缓缓地蕴积，并且有愈升愈高的趋势！
　　那种感觉她好难用言语形容，因为她明明又羞又痛苦、可又有一些些异样的欢愉……
　　“你真的好湿，”用手掌整个复住唐韵身下的桃花源，慕容诀更加邪肆地低语着，“感觉到了吗？你把自己的裙子及我的手部沾湿了，小辣椒。”
　　“放了……我……”
　　随着车厢里灯光亮起的时间愈来愈长，唐韵只能低着头，又羞又急又无助的扭动着腰肢，因为她既想脱离慕容诀的挑弄，又害怕被人看到她现在的处境！
　　在这样的矛盾之下，她只能痛苦的闭上双眸，期望能发生奇迹。
　　可是，慕容诀当然不可能、也不想放开她！
　　自上回抚弄过她诱人至极的身子后，他就忘了不那种销魂的感觉！
　　虽然明知道这个女人极可能是放浪形骸的，但他不在乎了！
　　“没被男人在车里这样要过吧？”
　　一手握住唐韵纤细的腰肢，慕容诀再不考虑地拉开拉链，释放出自己。
　　他将火热而紧绷的坚挺抵在唐韵湿滑的花口处，然后，一只手又开始拈弄她的花珠！
　　发现抵在自己私密之处的火热硕大时，唐韵羞愧极了，她再也受不了地疯狂扭动着纤腰，“你……快……走……别碰……我……”
　　但她却怎么也没有想到，自己为了抗拒他而扭摆身子的动作，却恰好让他的坚挺轻轻滑入她早已湿润的花径前端！
　　“啊……不……”当唐韵感觉到一股痛意突然由身下升起，意识到发生了什么事情时，她整个身子都僵住了，再也不敢动弹。
　　“你真够浪的，口中拚命说不，可身子竟然自己迎上来了！”慕容诀不屑的冷笑着，手也动得更快了。
　　因为他想知道，这个女人究竟还能放荡到什么样的地步！“啊……不……是……”
　　不断地摇着头，唐韵娇喘微微，而身下那般奇异的感受，随着慕容诀对她花殊的扫弄愈升愈高，“我……没……有……”
　　“还没有？”慕容诀低吼着，“不然我怎么会跟你接合得这么紧密？”
　　是的，紧密！
　　慕容诀不敢相信，自己都还没有真正进入她，竟然就被撩拨得快疯狂了！
　　他的前端，被她花径入口处的柔嫩肌肤包裹住，而那紧窒的程度，简直令人不敢置信！
　　“啊……啊……那是……”唐韵又气又急又羞的吟哦着，“你快……放手……啊……”
　　“妈咪，那是什么声音？”突然，一个孩童的嗓音响起。
　　闻言，唐韵慌忙地咬住自己的下唇，不敢再发出任何声音。
　　“什么声音？没有啊，你别管那么多了，抱紧妈咪，记住，千万不可以松手……”
　　同样也听到这段对话的慕容诀，低下头望着唐韵羞红的脸颊邪肆一笑，然后更细心地用身子将她整个人遮掩住后，将自己的坚挺又往里滑入半寸！
　　“啊……不……”那般仿若要将她撕裂的疼痛，让唐韵忍不住的仰起头低呼。
　　“想不到当着这么多人的而被男人欺负，你居然还能发出这么淫媚的浪啼，还能几乎达到高潮，确实是不同凡响……”轻俯在唐韵的耳畔，慕容诀低笑说道。
　　“不要……了……”听着他放肆的话语，感受着体内即将爆发的不知名狂潮，唐韵终于撤下了所有的自尊，“求你……”
　　她不想求他，更不想示弱，但此时此刻却只能将自尊撇在一旁，因为她不想让自己在这么多人的身旁，与他做出那样暧昧的荒唐事！
　　而且，她更害怕自己体内即将到来的怪异感觉，那种强烈的刺激和欢愉感，让她几乎再也管不住自己的口！
　　但她却没有料到，在听到她如泣如诉的求饶话语后，慕容诀竟将他火热的坚挺又往内浅浅一探，手也滑动得愈来愈快！
　　“我……啊……”疯狂的低叫着，唐韵觉得身下又痛又难受，而她整个人几乎是坐在慕容诀的手上了，“不要了……不要……这样……”
　　听着唐韵的媚啼，望着她迷蒙的眼眸，慕容诀知道她的高潮就要到来了，因此他一边加快手的速度，一边蓄势待发！
　　因为他决定在她高潮来临的同时，一举贯穿那诱人的花径！
　　突然，慕容诀的眼光一凛，手腕一翻，将绑住唐韵双手的绳子扯断，低声命令道：“抱紧我！”
　　就在灯光整个亮起的前一刻，慕容讯以迅雷不及掩耳的速度用风衣将唐韵整个人裹住，然后抱起她由车窗飞出！
　　被包裹在风衣之中，唐韵完全不知道发生了什么事，只能双手紧搂着慕容诀的颈项，在他的怀中不断地娇喘着，而身下，有种难耐的空虚，与不知名的饥渴，不停地烧灼着她……

第5章
　　“这么舍不得放开我？”
　　不知过了多久，唐韵的耳中再度传来那个熟悉的挪揄嗓音。
　　她脸一红，望着四周，这才发现他们不知何时竟已回到她所住的饭店房间内，而慕容诀也已经将她放到地面上，双手轻握着它的腰，一脸促狭。
　　她慌忙放开慕容诀的颈项往后退去，但一个不小心，竟踉跄地跌坐在地毯上！
　　“啊……”唐韵忍不住惊呼一声，整张脸都羞红了。
　　老天，她怎么会这么不冷静，竟然、竟然……而望着唐韵跌坐在地上的模样，慕容诀的眼神突然变得极为深遂。
　　这女人，实在是人会诱惑男人了！
　　她的一头秀发半披身后、半掩前胸，但由于她上衣前襟的交叉系带早被他弄松了，浑圆诱人的双峰几乎全暴露在空气中，随着她急促的喘息上下起伏，而她的短裙，也在跌倒时整个掀至臀上！
　　底裤已被撕毁的她，雪白双肾整个暴露在他眼前，而那湿热晶亮的诱人桃花源，在掀起的裙下若隐若现，简直是在考验他的意志力……
　　望着眼前的一切，慕容诀原本消退的欲望，在此刻整个紧绷了起来！
　　他要她，立刻就要！
　　“你这女人真是不放弃任何诱惑男人的机会！”冷停了一声后，慕容诀缓缓地走上前去。
　　“那又如何？”慌乱地站起来背过身去，唐韵颤抖着手拉好裙摆。
　　原来男人与女人真的不同，他是那样的坚挺，而她又是那样的柔软……
　　一想及自己刚刚的失态，和他的坚挺抵住自己私密虚的异样感受，唐韵整个身子都发热、发颤了……
　　“你性子真倔。”
　　望着唐韵虽站得笔直，却微微抖颤的双腿，慕容诀淡淡的笑了起来，“体内的感觉还没全退吧，是不是还有对我的残存欲望？”
　　“我懒得理你！”
　　颤抖着手将自己胸前的系绳重新系好，心慌意乱的唐韵根本没有发现，慕容诀的那双大手已再度握住她的纤腰，“你还差得远呢……啊！”
　　唐韵瞪大了眼，不敢相信他竟会这样做！
　　他竟然在她说话的时候，将他火热的坚挺紧紧抵住她依旧湿润、敏感的花径入口，并且毫不迟疑地由她身后一挺腰——就这样，在她没有任何防备的时刻，他一举冲破了她体内的薄膜，将她整个刺穿！
　　“不……”
　　当那股撕裂感由下半身蔓延至全身时，唐韵痛得泪都飘出了眼眶，只能无助又心痛的紧握着双拳尖叫！
　　他怎么可以……
　　怎么可以……
　　“你？！”
　　感觉着唐韵异常紧窒的花径，再望向顺着她雪白腿际泌出的血丝，慕容诀先是愣了愣，随后竟邪肆的轻笑了起来，“真想不到让多少男人垂涎的火影女侠竟是个处女……”
　　“出……去……”唐韵痛得几乎都说不出话来了，而她的心更痛！他怎么可以这样？怎么可以这样随便、这样不当一回事的伤害她后又取笑她。
　　“好。”望着唐韵眼角的泪滴，慕容诀突然很快地撤退。
　　但他并没有离去。
　　他只是将唐韵抱了起来放至床上，然后很快地再度欺身而上，精准地将自己的坚挺抵住她的花心，又往前一顶！
　　再度将自己火热的坚挺利入唐韵的花径内，但这回，慕容诀只是紧紧地埋在她的体内，没有再往更深处前进。
　　“啊呀……”当慕容诀再度进入她时，唐韵又是一阵剧痛，她无助的弓起身痛苦吟哦着，额头沁满了薄汗。
　　老天，为什么会这样的痛？
　　而在她体内的他，为什么还有愈来愈大的趋势？
　　“小处女，”轻吻着她的脸颊，慕容诀故意逗着她，“被男人这样直接要了，很痛吧？”
　　“你……要……就快……一些……”知道自己的清白身子是被这个男人完全掠夺了，唐韵擒着泪别过脸去，“别……废话……了……快点……做完……”
　　是的，如果她无法改变这个事实，至少她可以要求他赶紧离去。
　　“快点做完？”
　　慕容诀不苟同的轻笑，双手再度抚上唐韵的胸前，隔着薄衫逗弄那两颗敏感的红樱桃，“那可不行，我一向对女人都很怜香惜玉的，何况是你……这样的……处女。”
　　“你……啊……”明知他在取笑着自己，但唐韵却无法忽视他在自己身上又一次引发的狂潮，以及他在自己体内的那种异样亲密感，“不……要……这样……啊……”但不知为什么，一想及他曾经如此对待过不知多少女人，而她只是其中的一个、最不受珍惜的一个，她的心中竟有一丝痛意……
　　“小处女”低下头去，慕容诀扯开唐韵的上衣，直接含住她的右半边乳尖，“想过有一天会被男人这么欺负吗？”
　　“唔……”在慕容诀的含吮下，唐韵的身子颤抖不已，只能无助闭上眼，而花径内也不由自主的紧缩着。
　　“你好湿、好紧……”感受着自己的坚挺被她紧紧夹住，这美妙的感觉令慕容诀背上的衣棠全被汗湿了。
　　但他极力的克制着，因为知道她疼。
　　就算身为“火影女侠”，就算看起来多么的惹火，但他明白这是她的第一次，依然会疼的……
　　“怎么不说话了？”抬起头，看着一向崛强的唐韵脸上竟流露出脆弱的神情，慕容诀的心微微一软。
　　“你……呃……”唐韵轻轻的缀泣了起来，用力推着慕容诀的胸膛，“痛……好痛……”
　　“不哭。”慕容诀吻掉唐韵脸上的泪滴，将手伸至她裙下，温柔的揉弄着那颗湿热又肿胀的花珠，“一会儿就不痛了。”
　　“啊……”当慕容诀的手指轻轻搓弄着她的花珠时，一股奇怪的感觉由唐韵的下腹升起。
　　初破身的痛意依然存在，但另一股怪异的充实感与莫名的需要感，也随着慕容诀手指的轻拈慢揉，在她的花径中缓缓地延烧了起来……
　　“有感觉了？小处女？”
　　望着唐韵弓起身子娇喘微微，望着她春色如花、杏眸半睁半闭，望着她纤细的腰肢不自觉的左右轻摆，望着她穿着长靴、曲起的双腿不断地颤抖着，慕容诀将自己的火热坚挺往前一顶！
　　“啊……不要……”仰起头，唐韵不住的娇啼着，“不要……”
　　她不想他再这样了！
　　因为他勾起了她心底一股奇怪的欲望，想要他温柔的待她，想要他充满她、占有她，让他体会刚刚那股让她几乎丧失理智的感觉，究竟为何……
　　“就一个处女来说，你的反应真的很让人销魂……”慕容诀一手抬起唐韵的俏臀，另一手则是更快速地搓弄着她的花珠，“万一以后我不在，没人能满足你了怎么办？”
　　“不是了……再也……不是了……”听着慕容诀的话语，唐韵的心中又抽疼起来，她赌气的说：“从今……以后……我……会找……很多……很多……男人……来满足我……”
　　“你说什么？”一听到唐韵的话，慕容诀的动作突然停了下来。
　　“我说……我会找……很多……男人……”慕容诀的静止让唐韵感觉到一股无法解脱的骚动，更让她不由自主地经摆着雪白的俏臀，可尽管如此，她的口中却依然崛强。
　　“你……”心中升起一阵浓浓的怒气，但一会儿之后，慕容诀不愁反笑。
　　因为纵使她再嘴硬，她毕竟也只是个初经人事的处子，绝对斗不过他的。
　　“记住，你的男人是我！”他的手开始一下急、一下缓的挑弄着她的花珠，而坚挺则在她春潮泛滥的花径内轻轻浅浅的来回滑动。
　　“不……不是……你……”他那有意折磨人的方式，让初尝欢爱的唐韵根本招架不住，只能难耐的摆动着腰肢。
　　奇怪的是，那阵令她痛不欲生的疼痛已缓缓消逝，取而代之的是一种因他埋在体内而产生的欢愉与充实感……
　　“是我，而我会让你知道为什么。”
　　随着话落，慕容诀快速地律动起来！
　　而他穿刺的速度几乎让唐韵疯狂，随着他的强力律动，她体内那股酿积已久的压力也到达临界点！
　　她知道，有某些东西要爆发了！
　　“啊……不要……这样……”唐韵害怕的娇啼着，“不要啊……”
　　“为什么在我之前没让男人要你？”在唐韵的阵阵娇啼声中，慕容诀将自己完全撤出后，又往前一个急冲。
　　“我……啊……”唐韵疯狂的摇着头，她已经受不了了，体内那种又痛又欢愉的感觉，几乎让他话都说不出来了。
　　“说！”一次又一次重复着快与慢的节奏，慕容诀感受着唐韵花径中愈来愈密集的紧缩。
　　“我……”唐韵的灵魂整个悬至了空中，一种想释放、想解脱的感觉不断地折磨着她的身与心，“我只想……与厮守……一生……的男……人……欢爱……啊……”
　　“看不出来在你惹火风骚的外表下，竟是这么的保守。”愣了愣，慕容诀笑了，神情是那么的开怀与满足。
　　而望着他的笑容，唐韵的心却抽痛不已。
　　都这样了，他竟还要取笑她……她双眼蒙眬的说：“所以……放了……我……”
　　“来不及了。”慕容诀轻轻抬高唐韵的俏臀，又一个急冲，“因为我已要了你，而你自己也知道，你要我。”
　　“我……不要……你……”唐韵无助的任泪水泌出眼眶。
　　但她心底明白，他说的没错，她真的想要他。
　　为什么？她竟会对一个只见过几次面的男人有这种异样的情感？
　　而又为什么，明明他从头到尾都是霸道又蛮横的欺负着她，同她，却愿意让他要她，让他真正成为她的第一个男人……
　　“真的不要我？火儿？”
　　望着唐韵忧伤的眼神，以及那顺着脸颊滴落的泪水，慕容诀忍住想刺穿她的欲望，动也不动的问着，嗓音是那样的温柔。
　　“你……”在模糊的泪眼之中，唐韵望见了他的温柔。
　　“火儿，真的不让我疼你？”慕容诀的声音更轻柔了，而眼神也更缠绵了。
　　“我……我……”听见他那样宠溺的唤着自己，唐韵杏眸微睁，痛苦而难耐的轻摆着腰肢，然后整个人崩溃似的哭泣了起来，“要我……诀……”
　　“我会要你的，火儿……”慕容诀爱怜地亲吻着她的唇，低吼一声，“抬腿夹住我的腰。”
　　羞涩她抬起自己依然穿着长靴的雪白双腿，唐韵依言夹住慕容诀的腰，然后任他的大手与她的柔荑十指交缠……
　　慕容诀不再捉弄她，一回又一回的在她体内卖力冲刺着。
　　望着他脸上的汗珠、温柔的眼眸与唇色的笑意，唐韵突然觉得，此刻的他，也许真的在乎她……
　　“啊——”当那股累积已久的压力整个在她体内爆发时，唐韵脑中一片空白，只能忘情的尖叫着，感觉体内极乐的欢愉一波高过一波，在她的四肢百骸中疯狂流动。
　　原来，这就是男女欢爱的感觉……
　　竟是那样美，那样令人销魂……
　　“诀……啊……我……爱不……了了……”看着唐韵因高潮而显得淫媚绝美的容颜，听着她忘情的失声娇啼，慕容诀的内心狂喜不已。
　　因为他竟是她的第一个男人，是这位令多少男人为之疯狂的人影女侠唯一的男人！他要她一辈子都忘不了他。
　　因此，纵使知道唐韵已体会到生平第一次的高潮，他依然没打算放过她。
　　“火儿，你受得了的，因为你是为我而生的……”
　　“诀……啊……诀……”
　　他一次又一次地在她的体内驰聘，带着她到一次比一次更高的欢爱之颠，直到她再也承受不住的虚软在他身下后，才将自己整个释放……
　　在一个男人的怀中醒来，绝对是唐韵一生中从未经历过的事，而今天，她却明白那是什么样的感觉了。
　　因为，此刻在她的身后，就有一个男人轻轻地拥着她。
　　他温热的呼吸轻拂过她的耳后，她的头枕在她的右膀上，而他的左手轻把着她的腰肢，两人的双腿交缠着……
　　那种感觉有些温暖，有些令人安心，甚至还有种被人宠爱的淡淡温馨，但此刻在唐韵心中，更多的却是心酸。
　　因为他要了她、夺了她的身，可她至今，竟连他的底细都不清楚……就在唐韵暗自神伤时，他佣懒的声音轻轻响起。
　　“醒了，小辣椒？”
　　“你接近我的目的……”背对着慕容诀，唐韵抑制住心中的淡淡痛苦，缓缓问道：“到底是想要我做什么？”
　　“做什么？”慕容诀轻笑，嗅着身前女人的发香，感受着她的娇躯贴着自己的美妙感受，“错了，我要你什么都不做。”
　　“什么意思？”听到慕容诀的话，唐韵身子一僵。
　　要她什么都不做，那不就表示以后若再有人为了一己之私放置爆裂物时，他也不让他去拆除了？
　　难道他是……犯罪集团的一员？！“别胡思乱想。”仿佛知道唐韵心中在想什么，慕容诀用手指轻轻画过她线条优美的腰背，淡淡说道。
　　“反正不管你是谁，不管你真正的目的是什么，我都不会答应你的。”咬着下唇，唐韵毫不考虑的说着。
　　“你不答应也不行。”
　　“你不要以为我们……我们……”听着慕容诀没有任何商量余地的语气，唐韵翻身坐起怒喊着，“你就可以控制我！”
　　“我们怎么了？”望着唐韵嫣红的双颊，慕容诀不正面回答她，反而不断地逗着她，“说啊，我们怎么了？”
　　“你……”将眼眸瞥向一旁，唐韵又气又羞，根本不知道该如何面对这个脸皮比墙壁还厚的男人，她索性板起脸，“这是我的房间，请你出去！”
　　“我不会出的，因为我会时时刻刻跟着你，让你什么事也无法做！”慕容诀躺在床上懒洋洋的说着，“当然，除了一件事之外。”
　　“我不想理你了。”皱起了双眉，唐韵背过身去不想再理会他，可是当她正准备起身时，却突然发出尖叫，“啊！”
　　因为慕容诀居然趁着她转身时搀住她的腰，然后将他的坚挺利入她略有湿意的花径前端！
　　“这件事，我一定会让你做。”
　　“快走开……你弄疼……我了……”双手覆在握住她腰间的那双大手上，唐韵痛得几乎都说不出话来了。
　　“好。”望着唐韵皱眉的痛苦神情，慕容诀很快地撤出了自己，抱起她走入浴室。
　　“放开我，我自己会走！”唐韵在慕容诀的怀中不断地挣扎着，直到他将她放到她面上后，她才转过身去打开水龙头，自顾自的沐浴了起来。
　　反正她知道，就算叫他滚，这个不要脸的男人也绝不会离开了，她还不如先让自己冷静点，然后再想办法逃开他。
　　“还疼吗？”就在唐韵背着慕容诀清洗头发时，他却一把抓过她手中的莲蓬头，为她冲洗着发上的泡沫，语音轻柔无比的询问着。
　　唐韵压根不搭腔，任慕容诀将她的发丝完全冲洗干净，并取过一条毛巾为她擦拭干头发后，她便拉过另一条浴巾将身子裹住，留下他一个人在浴室中。
　　半晌后，当唐韵着装完毕，并将自己的东西全部收拾好准备下楼去退房时，慕容诀的声音又在她背后响起。
　　“不许穿这身衣棠。”
　　“你管不着！”唐韵冷冷的应着，拉起行李箱便想打开房门。
　　“我说不许穿！”未等她打开门，一只大手便接过她的箱子，说话的语音更显低沉。
　　“你管不……啊！”唐韵还没把话说完，短裙就被他掀开，底裤也被撕碎！
　　“还穿不穿？”慕容诀握住唐韵的腰，将坚挺用力撞击着她的花口，一回又一回。
　　“不穿了、不穿了！”不知道这个男人为何要限制她的衣着，但在他的大力撞击下，唐韵只能又羞又气又慌乱地说，“我不穿就是了！”
　　“很好，下回你再想穿这些衣服时，记得我会怎么待你。”
　　慕容诀将唐韵转向自己，轻笑了起来，“或许我会理解为，你一穿这种衣裳，便是在暗示着想让我占有你。”
　　下回？
　　作梦！再也没有下回了！唐韵气鼓鼓的抬起头瞪视着慕容诀，但在看到他的笑容时，不禁有些恍惚。
　　因为在她眼前的男人，顶着一头还滴着水珠的乱发，整个人显得不羁又豪迈，而他那略带邪气的佣懒笑容，衬得他原本便俊逸的脸庞更显潇洒。
　　就是这个男人，昨晚要了她一整夜……“别看我看傻了，我知道我长得帅。”
　　见唐韵眼神迷蒙的望着他，慕容诀笑得更邪肆了。
　　“谁看你了，少臭美！”轻碎了一声，唐韵慌忙转过身去，只是她没发现，自己的耳根早就嫣红成一片了，“你不仅差远了，还差劲透了。”
　　“是吗？”
　　望着那片嫣红，慕容诀笑得更畅快了，“可是你最终还是把清白的身子给了我这个”差劲透了“的男人，所以差劲也有差劲的好处，不是吗？”
　　唐韵一向自认口齿伶俐，但不知为何，只要面对这个男人，她就会变得像不会说话似的！
　　抿着嘴，唐韵走回浴室换下那袭被撕毁的衣物，然后穿着一套香奈儿休闲裤装走了出来。
　　“走吧。”慕容诀满意她点点头，拎起唐韵的行李箱，迳自往门外走，“再晚就来不及了。”
　　“去哪里？”唐韵皱起眉，有些纳闷的望着慕容诀。
　　“你不是订了去西班牙的机票吗？”慕容诀回身一把搂过唐韵，并在她的额上轻吻了一下，“走吧，我们看斗牛去！”
　　“光影女侠”

第6章
　　一直以为自己总有机会可以甩开他的，但唐韵错了！
　　因为自相遇的那刻起，慕容诀真的时时刻刻的跟着她，无论她到哪里，无论地做什么，他都如影随形的在她身旁！
　　每回，当唐韵故意进到男人最痛恨的精品服饰专卖店，或是女性用品店里，一待就是一个下午，他也没有任何不耐烦的神情，只是他总会阻止她买那些火辣辣的衣衫，然后二话不说的拿起他觉得好看的衣服让她试穿。
　　虽然心不甘、情不愿，但唐韵也不得不佩服她的独特眼光，他所挑选的那些衣裳，总是那样恰如其分地衬托出她脱俗的美，令走在大街上的每一个人都不禁回头注视着她……
　　而他自己，却总是穿着一身相当简约的休闲装，似乎对自己的装扮毫不在意，但唐韵知道，埋藏在那身简约之下的，是一副强健的胸膛，以及两把贴身存放的象牙手枪！
　　他的举止其实很绅士，也很体贴，除了夜里以外。
　　每个夜里，他都极尽所能的挑逗着她，直到她娇喘微微、啼声连连，整个人酥软在他的身下后，依然不愿放开她。
　　其实……他是个好情人。
　　不明白为什么自己竟会有这样的想法，但唐韵有时真的会有这种错觉，并且还错觉到以为自己的这趟欧洲之行，是一趟蜜月之旅……
　　然而，这种仿若漫步在云端的滋味，总在他不肯正面回答有关他的身分，以及其他种种问题时，让这趟旅行的甜蜜中渗进了酸溜，温馨里又带着微苦。
　　明知不该如此，明知不该这样与他纠缠不清，但唐韵的心中却者有一个声音在告诉她——就这么一回吧，或许，她永远都不会有这样的感觉了……
　　“我们该回去了。”
　　这天，在一个透着凉风的清晨，慕容诀由屋内走出，楼着轻倚在栏杆上沉思的唐韵轻轻说道。
　　“回去？”唐韵愣了下，“回去哪里？”
　　“台湾。”
　　“我还不想回去，你要回去你自己回去。”由慕容诀的怀抱中挣脱开来，唐韵走回房内淡淡地说着。
　　“别耍性子了。”慕容诀站在阳台上，望着唐韵的背影继续说，语气中带着一丝不容人拒绝的意味。
　　“你可不可以不要再这样跟着我？”烦闷的生到沙发上，唐韵将自己的一头长发绑至脑后，“我做什么都与你无关！”
　　“有关，”走到唐韵的身前，慕容诀低头望着她微蹙的肩间缓缓说道，“因为你是我的女人。”
　　“我不是你的女人！”霍地站起身来，唐韵背对着慕容诀低叫，“我不是！”
　　“你知道你是，”看着唐韵微温又有些痛苦的测脸，慕容诀沉吟了许久后缓缓说着，“而我也知道。”
　　“好，如果你真当我是你的女人，你就把一切告诉我，”唐韵回身朝慕容诀焦躁地喊道，“还有，告诉我为何无论什么时候，你都不脱下那枚戒指，也不让人碰它！”
　　是的，那枚戒指！
　　这样一个连外表都不是那样注重的刚强男人，手上竟会戴着一枚戒指！
　　他当她是傻子吗？
　　傻到不明白若不是那枚戒指对他有极重大的意义，他怎可能碰都不让她碰一下，并且任何时候都不会把戒指脱下！
　　这代表的是什么，傻子都知道！
　　“你不必问，因为我现在什么也不会回答你。”慕容玦毫不迟疑的说，同时低头望了望自己右手无名指上的戒指，眼眸柔情似水。
　　望着慕容诀眼底的那抹温柔，唐韵的心像被针刺一样痛了起来！
　　因为这就是他对“他的女人”的回应！
　　原来“他的女人”什么事也不能知道，什么事也不能自己作主！
　　原来“他的女人”最主要的工作，就是在他在无法与他心中真正在乎的人相守时，像个瞎子、聋子、傻子般为他暖床！
　　再不开口了，因为唐韵的心整个寒了！
　　冷着一张脸转身去收拾自己的行李，就算慕容诀伸手想接过她的行李箱时，唐韵都没有正眼望向他一回。
　　“好，不见不敬。”
　　低声说完这句话后，唐韵连忙挂掉手中的私人卫星电话，然后小心翼翼的四处张望着，直到确定没有人会由自己的身后冒出，才长长吐了一口气。
　　不明白自己为什么要这么偷偷摸摸的，但她实在不得不如此，因为自从回到台湾之后，慕容诀对她的“看管”更形严密！
　　而这样的情形已经有两个月了。
　　由欧洲回来后，慕容诀便直接住进了她的家中，虽然她几乎部不开口跟他说话，但他却一点也不以为意，并且每夜每夜，无论她如何反抗，依然紧搂着她同床而眠。
　　回国之后，他的行踪更形诡异，经常几天不见人影，但每当她接到“工作”时，他总会出现，并且亲自开车载她到目的地，然后坐在那部外人无法窥伺其中奥妙的防弹车内等她。
　　除此之外，每当她接到要出门的邀约，他的眼神便会变得跟鹰一样的锐利，而跟随的行动也如豹一样的迅猛、如夜空中的蝙蝠一样的隐密……
　　今天，趁着慕容诀不在之时，唐韵再也忍不住地与姊妹们相约一道出游，因为自回来后，她都还不曾与她们见过面。
　　而她的邀约方式之所以如此小心，是因为她不想要慕容诀跟随着她，更不希望自己的两个好姊妹知道他的存在……
　　若他们是真正的情人，依她的个性，是绝不怕被姊妹们知道她花落谁家，也会开开心心的接受她们的祝福，但是，她与他，不是……
　　更何况，他们之间的关系是那样暧昧难明，那样让人伤怀、难以启齿……
　　轻叹了一口气，唐韵走入自己的房内上妆、换衣，只是连她自己都没有意识到，她脸上的妆是那样的淡，而挑选的衣棠是那样的端庄。
　　依言来到约定的地方，远远地，唐韵便看到了极光以及阙云岫各自由自己的车中走下。
　　露出了一个甜美的笑容，唐韵也走下车与她们会合，然后三人并肩走入目的地——一家高级的迪斯可舞厅。
　　“韵姊姊，哇，度过假后你变得更漂亮了，简直美的让人不敢逼视！”
　　望着不同于以往艳光四射，但淡扫蛾眉后却更增三分脱俗的唐韵，极光抿嘴一笑，“很可疑哦……”
　　“小妮子，你胡说些什么？”轻啐了一声，唐韵落落大方地坐在位于舞厅角落的沙发上。
　　“小韵，极光可没胡说，”望着唐韵没有过多修饰，但颊上却自然生成的淡淡嫣红，以及眉眼之际那抹自然散发的柔媚女人味，阙云岫边坐下边轻轻的笑道，“有艳遇了？”
　　“再胡说我就不理你们了！”瞄起眼，唐韵微塭地瞪视着两个好友，只是她没发现，自己的耳根整个都泛红了。
　　“不说就不说。”极光眨了眨眼，甜甜一笑，然后欣赏着唐韵不同以往的脱俗之美。
　　“怎么约到这儿来了？”点完饮料之后，唐韵好奇的问着，“我记得我们三个没一个人喜欢跳舞！”
　　“是我啦，”听到唐韵的话后，极光有些不好意思的红了脸，“我从没来过这种地方，想开开眼界又不敢一个人来，所以……”
　　“你这小丫头，原来是找你两位姊姊来当保镖了！”
　　宠溺地轻拍着极光的小脸蛋，唐韵娇柔的笑了起来，“既然想来开开眼，我注意列左边那个男人在一旁偷看你好半天了，犒不好一会儿就来请你跳舞，你去不去？”
　　“不去，我又不认识他！”极光二话不说立即摇头。
　　“要认识的人你才跟他跳舞？那我们自己开party就好了，到这儿来做什么？”
　　望着极光脸上十足十的抗拒，唐韵跟阙云岫一起轻笑了起来，“走，我们现在就找人开paarty！”
　　“等等啊……”听到唐韵的话后，极光轻叫了起来，“你们也等我见识过再走啊！”
　　“你哦……”
　　当这三个不同类型却同样美丽的女子旁若无人的聊着天、轻辍着手中的济时，舞厅里所有人的眼光几乎都被她们吸引过去了！
　　毕竟能同时看到三个优雅动人的美女一起出现，如此难得又赏心悦目的机会，绝没有人愿意轻易错过！
　　“小姐，来陪大爷们跳舞。”
　　但通常在这种时候，总会有这类不识相、自以为是的男人出现。
　　“滚！”当一只猪手按在她的肩膀土时，唐韵头也不回的冷冷说着。
　　“不就长得漂亮点吗？闷骚个什么劲？”
　　“我劝你还是赶紧放手的好！”
　　目睹这一切，坐在唐韵对面的极光依然轻辍自己手中的酒，一会儿后才抬起脸甜甜的笑着，“要不然到时尸骨无存别怪我没警告你！”
　　“就凭你们几个骚娘儿们？哼！”猪手男人依然轻佻的说着，也没有想收回手的意思。
　　“女人……是很危险的。”谜起眼，缓缓地站起身，唐韵冷笑了一声，手开始往后抬。
　　“男人才是很危险的！”
　　听了唐韵的话，三个猪头男人一起邪邪的大笑着，其中的一个，还故意把手伸向唐韵的脸颊。
　　“没错，男人是危险的，特别是陌生、无礼、还不知死活的男人，那他的处境一定会相当危险！”
　　就在唐韵准备下手时，突然，一个熟悉的嗓音，伴随着一声骨头脱臼的声音，一同在她的身后响起！
　　才一回头，唐韵就看见那个猪手男人已经手脱臼的坐在一旁，两男两个猪头男人则在慕容诀的一个飞踢之后，一起飞出去趴下。
　　“你？！”望着那张熟悉的脸庞，唐韵有些不敢置信地瞪大了眼眸。
　　他怎么又来了？
　　她明明用尽了各种办法，也小心地隐藏住自己的行踪，可他怎么依然知道她的去向？
　　“这位是……”望着慕容诀潇洒的身形、俐落的身手，以及那双自出现后便一直紧握着唐韵纤腰的大掌，阙云岫饶有兴味的眨了眨眼眸。
　　“慕容诀。”他对着阙云岫和极光懒懒的一笑，“专业救火员。”
　　听着慕容诀一语双关，阙云岫和极光霎时明白了他“有可能”的真正身分，一起轻笑了起来。
　　“你胡说什么？”望着姊妹们眼底的笑意，唐韵又羞又窘的瞪了慕容诀一眼，别过脸去冷冷地说道，“你来这里做什么？”
　　“来这里自然是为了跳舞。”
　　对于唐韵的冷漠，慕容诀毫不在意地耸肩笑了笑，然后走到极光的面前，伸出了一只手，“所以我现在想请这位青春美少女陪我去跳第一支舞！”
　　“好。”极光甜甜一笑，将手交到慕容诀的手中。
　　“正主儿来了？”望着舞池中翩翩起舞的两个人，阙云岫眠嘴轻笑，“你的这名救火员很称职啊！”
　　“岫子！”唐韵娇嗔的瞪了阙云岫一眼，警告的语气相当浓厚。
　　“长得够帅气，身手也够矫健……等了这么久，配得起我们火影女侠的男人总算出现了。”阙云帕依然低笑着。
　　其实她是很开心的，毕竟知道自己的的好姊妹身旁有一个这样优秀的男子，任谁都要为她祝福的。
　　“岫子！”
　　唐韵整张脸都红了，她眼眸一转，突然轻轻俯身到阙云岫面前低声说着，“别以为我不知道，你这冰山美人也快被一头狼生吞活剥了。”
　　“唐韵！”这回换阙云岫的脸整个嫣红。
　　“五十步笑百步，”唐韵轻笑的腕着阙云岫脸上的红云及眼底的娇羞，“看你以后还敢不敢笑话我！”
　　“不过，我还是该祝福你的！”娇睨了唐韵一眼后，阙云岫举起手中的酒杯真挚说道。
　　“祝福……”听到这两个字，唐韵的眼眸忽地一黯。
　　祝福什么？有什么值得祝福的？
　　与一个至今都不肯说出自己真实身分的男人在一起，这种没有未来的关系，有什么好祝福的……
　　更何况，至今为止，她根本不知道他的心中到底在想些什么，而他更是无意让他知晓！
　　对于这样的男人，她又何苦对他抱什么期待……
　　发现唐韵似乎有难言之隐，阙云岫也不再开口，只是静静地陪着她。
　　“岫子，”许久许久之后，唐韵望着舞他中的慕容诀，眼中有一股迷离，“你也许不会相信，虽然他多次救过我的性命，但我至今不明白他究竟是谁，也不明白他的真实身分，更不明白他接近我的真正目的。你说，这是不是很可笑？”
　　“小韵，”望着唐韵眼底从未出现过的淡淡忧伤，阙云岫心中一惊，“东方那儿也没线索？”
　　“没有……”唐韵落寞的说着。
　　“这人确实不简单。”看着舞池中那个英挺的身影，阙云岫更仔细的观察着慕容诀，“他今天本来不知道你要到这儿来的吧。”
　　“嗯。”唐韵轻轻应了一声，“我其实不想让他知道我每一次的行踪，可他……总是找得着我……”
　　“看样子，你现在的”反璞归真“也是他的杰作了？”望着唐韵淡雅的妆容及装扮，阙云岫又问。
　　想到自己必须穿成这样的最主要原因，唐韵的脸又熬了起来，“嗯……”
　　望着唐韵脸上的点点红云，阙云岫知道，自己的好姊妹已为那名男子动了心。
　　但她更明了，一个男人若对一个女人没有兴趣，不会有如此充满占有欲的言行举止，以及那丝毫不想掩饰的钟情眼眸。
　　即使是现在，慕容诀与极光共舞时，阙云岫都能感觉到他的温柔目光一直流连在唐韵身旁……
　　这样的男人，若不是有难言之隐，绝不会有意隐瞒，并让自己的女人眼底有淡淡的伤怀。
　　“韵姊姊，”就在唐韵及阙云岫各自想着自己的心事时，极光带着一张红扑扑的脸蛋，心满意足地回到座位上长叹一口气，“诀哥哥的舞跳得真好，我今天总算了了心愿了。”
　　“他那哪叫跳舞？叫练武！”望着极光满足的模样，唐韵轻笑道。
　　下一刻，她就被人拦腰一抱，由座位上垃了起来。
　　“你干什么？”唐韵冷冷地回身瞪着慕容抉。
　　“现在该轮到你来陪我练武了。”
　　也不管唐韵答不答应，慕容诀轻笑说道，然后对阙云岫和极光点了点头，便搀着她往舞池走去！
　　“你有没有欺负极光？”
　　不得已的，唐韵只得随着悠扬的乐声轻踩舞步，半晌后才低声问着。
　　“吃醋了？”慕容诀轻笑道，眼光一闪一闪的异常明亮。
　　“谁会吃你的醋？”
　　唐韵抬起头娇睨了慕容诀一眼，突然发现他的手不像在与极光跳舞时一般轻柔、君子，而是紧紧地搀着她的纤腰，让他的身子整个贴在他的身上，“你的手又在干什么？”
　　“放心，在你的姊妹面前，”轻吻着唐韵的颊，慕容诀呵呵笑了起来，“我会想办法克制住的。”
　　“你……变态！”脸跟身子都熬了起来，唐韵低下头去轻啐了一声。
　　明知道自己在跟他冷战，可是她却怎么地无法让自己无视于这个男人的存在。
　　因为纵使她表面上再冷落他，心中却怎么也无法忘记他……
　　自那个颊吻之后，两人都没有再开口，而唐韵也不再抗拒他，静静地将头依偎在他的胸膛上，轻轻地踩着舞步……
　　时间，在此刻就像停止了一般，舞池中仿佛只有他们两个人，但不知为何，唐韵总觉得慕容诀心中有事，而她自己的心中，也有点不知名的沉重。
　　“记住，你是我的，你身上留有我的印记！”乐曲走入尾声时，慕容诀突然在唐韵的耳畔低声说着，然后才抬起头来，“我走了，你好好玩。”
　　“你……”当那双大掌离开了她的腰时，唐韵心中升起一股怅然若失的感觉。
　　走？他要走了？他不管她了吗？
　　“别太想我。”望着唐韵眼底极力掩藏的淡淡依恋，慕容，开怀的笑了。
　　他低头在唐韵的唇上轻吻了一下，将她送回座位，对阙云岫和极光挥挥手后潇洒的离去。
　　望着慕容诀的背影发了半天呆，唐韵半晌后才回过神来，连忙转过身，对着那两个嘴角一直带着笑意的姊妹们低斥道：“不准笑！”
　　“我们没笑啊，韵姊姊。”极光望着唐韵那双如璀璨星空、又柔情似水的明眸轻轻说道，“可是，你的眼睛在笑哦……”

第7章
　　可自从那天在舞厅分别之后，慕容诀就消失了！
　　他消失得那样彻底，就像他从来没有出现过，就像世界上根本没有他这个人的存在一般！
　　刚开始唐韵虽觉得有些奇怪，但一想到再也没有人会限制她穿衣、吃饭，更没有人会在她要工作时像猎犬一样的盯梢，她的心情整个轻松了起来。
　　她疯狂的出门购物，与姊妹淘出游，独自工作到半夜、清晨，就像以前一样。
　　但是，一个月过去、两个月过去，日子虽然一样惬意，但她竟开始觉得有些怪怪的，甚至开始感觉到……孤单。
　　身旁没有了他，她的生活竟好像少了些什么。
　　一想到再也望不见他佣懒的笑容，再也听不到他含着笑意的轻斥，再也无法倚靠那副宽阔的胸膛，她的心底竟有淡淡的失落。
　　为什么？唐韵多次询问着自己。
　　她的生活中本来就不该有慕容诀这个人，不该出现这样霸道、无理、神秘的掠夺者，她该庆幸自己终于脱离苦海，回到了原有的生活轨道。
　　但是，一想到以后再也听不到他低沉醇厚的声音、看不到他带着笑意的眼眸，她竟感觉到呼吸困难……“不要没出息了！”
　　唐韵不知多少次这样骂着自己，每当想到他可能回去那个真正令他牵挂的“某人”身旁，她的眼眶总是又酸又涩……
　　虽然心中酸涩不已，唐韵却没有找任何人倾诉，过着如同往常般的生活，只是每当在夜里突然惊醒时，总能感觉到枕中的湿凉……
　　她不想让大家担心。
　　像他这样的男人，绝对不是个普通的人物，或许从头到尾，他都只是在耍弄她而已，搞不好早就由她身上得到他想要的东西了……
　　对于这样一个人，她除了遗忘之外，不该再有任何想法。
　　这天，正当唐韵望着窗外发呆时，电脑萤幕上突然出现阙云岫的脸孔。
　　“小韵，想不想去北海道度假？”
　　“北海道？”唐韵将头转向萤幕淡淡她笑了笑，“好像是个不错的主意，不过，你怎么想起去度假了？你这个夜影女侠不是全年无休？”
　　“得去搜集点资料，可是我去不了。”阙云岫轻叹了口气，“因为我这里实在忙得走不开。”
　　“没问题，我去。”唐韵二话不说，一口便应允，“不过，我可没有你那么好的身手哦，万一把北海道给炸平了，你可别怪我。”
　　“没事的，东方也会去，他会盯住你，不让你把那儿夷为平地。”阙云岫轻笑，“详细资细我一会儿给你传过去。”
　　“好。”
　　“……小韵，”阙云岫沉吟了半晌后，突然轻声开口，“有句话我不知该不该说。”
　　“不该说。”唐韵叹口气，明白阙云岫要提的是什么事，“不过你还是说吧。”
　　“我觉得他……其实很在乎你。”
　　“是吗？”唐韵苦笑，“我没看出来。不过，现在都不重要了……”
　　是啊，人都不见了，在不在乎又如何？
　　就这样任由思绪纷飞，半晌后，当唐韵回过神时，才发现阙云岫的影像早就自萤幕上消失了。
　　她微微苦笑，深呼吸一口气，决定将一切都抛诸脑后。两个小时后，她拾着简便的行李，搭上往北海道的班机。
　　唐韵这回的任务是探查日本最大恐怖组织——海天阁——是否有与台湾黑帮联手。
　　按照计划，她将趁着海天阁首脑之友订婚的机会，混进饭店中观察与会者的身分，借以判断这个组织的真正实力。
　　订婚宴当天，唐韵穿着一袭背部全裸的银灰色礼服，与乔装成金发碧眼的东方亚一同出席宴会。
　　望着周遭身着华服的黑帮大人物，唐韵暗暗在心中记下所看见的一切。
　　然而，当今晚订婚宴的两位主角终于出现时，她却整个人都呆住了！
　　因为，海天阁首脑之女的未婚夫，竟然就是慕容诀！
　　虽然他的发色、装扮都与以往不同，但她不会认错，那的的确确就是他！
　　眼前的他，穿着合身的西服，带着满面的笑容，俊挺又帅气地站在海天阁首脑身旁与众人寒暄，而婚宴的女主角正小鸟依人地做在他怀中。
　　“东方，那个新郎官是谁？”轻啜一口杯中的酒，唐韵询问着东方亚，声音有些颤抖。
　　“宇文都。”
　　东方亚低声回答，没有忽略掉唐韵眼中那股极力想掩饰的情感波动，“海天阁最近窜起的头号门神兼军师，主要任务是情报搜集、行动计划的拟定与执行，根据可靠消息来源，听说他这两年来最感兴趣的事情是……炸弹的研制与拆解。”
　　听完东方亚提供的情报，唐韵脑中轰的一声，芳心霎时碎成片片！
　　原来他竟是恐怖组织海天阁旗下的一员猛将，而他的名字也不叫慕容诀！
　　回想起以往他老是询问她有关制作及拆解爆裂物的技巧与知识，还老爱使用她的电脑，她终于明了为什么了！
　　原来他之所以接近她，完全是为了这个目的！
　　“宇文都在海天阁已待了五年，虽然立下不少功劳，但海天阁首脑依然对他心存疑虑，若不是那个小姑娘爱上了他，多次要父亲提拔他，他也爬不到今天的位置……”
　　虽然东方亚持续说着，但唐韵什么都听不进去了，一双眼直勾勾盯着恨在慕容诀身旁的女孩。
　　她是那样的娇小可人，怯生生的模样教人怜爱不已……
　　突然，唐韵的身子剧烈颤动，因为她发现在那个女孩的手指上，竟也戴着一枚与慕容诀同样款式的戒指！
　　原来……
　　这个女孩就是他心中真正牵挂的人，而她唐韵，只是他达成目标的手段，以及一个消磨时间的玩物！
　　所以，他才会往得知她是处女之后，对她毫无怜惜，也才会在玩腻了她、得到了想要的技术之后，毫不留恋的转身离去！
　　虽然心中早已做了最坏的打算，但此时的唐韵依然觉得一阵天旋地转，若不是东方亚用手撑着她的腰，或许她已经站不住了……
　　“小韵，挺住。”
　　轻搀住唐韵软弱无力的身子，东方亚低声说着，“事情或许没有你想像的那么糟！”
　　那个字文都的视线一直飘向小韵，虽然他掩饰得很好，却逃不过他神探东方亚的眼睛。
　　望着东方亚眼中的担忧，唐韵心中一阵凄楚，别过脸去一咬牙。
　　够了，她不能再让任何人看她的笑话，抑或为她担心，不管是玩物或什么，都无所谓了！
　　反正它是唐韵，一个独立、美貌、有钱、有闲、有工作的女人，少了谁她都照样活。
　　她也会让宇文都明白，他窃取到的那些技巧及机密，对她而言都只是废物，她绝对不会让他有好日子过！
　　被东方亚扶坐到沙发上，唐韵不断啜饮着由侍者端来的红酒，连她自己都不知道喝了几杯，直到觉得有些飘飘然时，她对一个来邀请她跳舞的男子露出甜美的微笑，优雅地站起身来走入舞池。
　　不知在舞池中旋舞了多久，最后，唐韵的手被东方亚接了过去。
　　“小韵，你醉了。”东方亚故意亲密地搀着她的腰，果然如他所料，一道杀人的目光朝他急射而来。
　　“我很好。”唐韵睁着微糖的变眸轻笑回答，“我好久没这么开心了。”
　　“你开心的有些不对头。”东方亚淡淡说着，一手抚上她几乎全裸的背。
　　“东方，你什么时候学得这么不规矩了？”感觉到背上那只轻轻碰触她肌肤的手掌，唐韵娇笑了起来。
　　“刚学的。”东方亚似笑非笑的望着唐韵，“我只是想测量一下某道杀人目光究竟能持续多久。”
　　“眼睛别尖的跟老鼠一样。”唐韵笑了笑，神情显得落寞，“我有点累了，东方……对不起，我可能完成不了任务。”
　　“我会替你完成的。”东方亚点了点头，挽起唐韵的手想往会场大门的方向走去，“我送你回去。”
　　“我没事。”唐韵抽出手，轻轻拍着东方亚的肩，“我去一趟洗手间后就回房去，你不必担心我了，做你该做的事去！”
　　“好。”虽然口中这么说，但东方亚依然将唐韵送至一个较远处、几乎没有人烟的洗手间，才若有所思的离去。
　　在那个几乎如同寻常人家客厅般大小，还放了一张贵妃椅及众多仕女杂志的洗手间里，唐韵合上了眼，静静地坐在贵妃椅上。
　　老天……她好累……而且她的心好痛，痛得几乎无法呼吸。
　　这又是为什么呢？
　　她既然已经了解事情的前因后果、来龙去脉，也知道自己接下来该如何做，为何至今却依然觉得像在梦中，身子轻飘飘的提不起半丝力气？
　　眼眶是那样的灼热及酸涩，但唐韵极力忍住。听到开门声时，她静静地站起身，低头掏着化妆包，想到镜子前补一补妆。
　　就在她与来人擦肩而过时，她的手腕蓦地破人紧紧捉住！
　　“你玩够了？”
　　传入唐韵耳中的声音，是那样的紧绷、无礼，“还是在等某个男人来这里与你的共享鱼水之欢？否则为何要到这么偏僻的地方来？”
　　“你管得着吗？”缓缓地抬起头来，唐韵撩了撩散落在颊旁的发丝，“我劝你还是赶紧回到你的白雪公主身旁去吧。”
　　“你究竟喝了多少酒？”望着唐韵微红的脸颊、蒙胧的眼眸，以及举手投足间不经意的性感，慕容诀的眼底又是冷洌，又是火花。
　　“宇文先生，容我提醒你，这里可是女士专用的地方。”挣脱开被慕容诀握住的手腕，唐韵走到穿衣镜前，取出了口红开始准备补妆。
　　“现在不是了！”一声低吼后，慕容诀把门拉开，将上头女厕的标帜扯掉，碎一声将门整个锁上。
　　“宇文先生，我真不明白你究竟想做什么。”
　　望着慕容诀面无表情的神态，唐韵忍住心中的恨意与痛意，将身上的礼服拉至最能显示身材的位置。
　　“叫我慕容诀！”望着唐韵身上那袭引人遐思的背部全裸礼服，慕容诀低吼着再度握住她的手腕，“叫我慕容诀！”
　　“你这戏还有演下去的必要吗？”唐韵想抽回自己的手，但这回，慕容诀的手劲是那样的大，抓得她手腕都痛了。“还有，你弄痛了我的手。”
　　“看着我！”将唐韵一直不肯正视他的脸庞转过来，慕容诀低吼，“你不该到这里来的，立刻回台湾去！”
　　“我为什么要回去？我又不认识你，宇文先生，”依然没有望向慕容诀一眼，唐韵看着屋内一角轻笑着，“更何况，你刚刚不是说我在等男人吗？没错，我就是在这里等男人，而宇文先生，像你这样忙的人是不该有空过来这里打扰我的好事，难不成……你想替那个男人爱我？”
　　“你说什么？！”
　　听到唐韵的话，慕容诀的眼睛谜了起来，而那一声声的“宇文先生”，更是让他眼中泛出阵阵火花，“你知道自己在说什么吗？”
　　“我当然知道，宇文先生，你说的对，我确实喜欢男人，这三个月来，我终于发现到这个事实。”
　　终于正眼望着慕容诀，唐韵任自己的指尖拂过他的下颚，“或许这该感谢某个人，因为若不是他，我还不知道与男人在一起的感觉那样令人陶醉、令人销魂。”
　　“你这全是气话！”虽然心中早已怒火熊熊，但慕容诀依然勉力压制住，“你至今只有我一个男人！”
　　“那你也未免太高估自己了，”唐韵放肆的笑，“这世上的好男人有很多，比如说今天的会场上，便有很多……”
　　“你到底想说什么？”打断了唐韵的话，慕容诀失去耐心地咆哮着。
　　“你又到底想做什么？宇文先生？”
　　唐韵故意将礼服拉低，然后将胸膛挺至慕容诀的眼前，“为何要像偷腥的猫一样，偷偷摸摸的到此寻我？你的未婚妻不能满足你吗？”
　　唐韵不是傻子，她能看出慕容诀此刻的神情中带了点紧张，似乎有些顾忌门外的一切人事物，因此她才会故意说这些话、做这些动作！
　　她判断出现在的他什么也无法做，更无法在这里待上太长的时间，除非他不怕自己与她的关系败露，除非他不担心那个“白雪公主”在伤心之余，将他在海天阁多年来的努力一笔勾消！
　　“你怎么会变成这个样子……”不敢置信地望着唐韵，慕容诀喃喃的说着。
　　他不过才离开三个月啊，这三个月究竟发生了什么，竟让原本一谈及这些话题都有些羞赫的她，变得如此大胆奔放！
　　回想起她刚刚在会场上与那个金发男子有过的亲匿举动，慕容诀心中的怒气就像火山喷发般猛烈，一发不可收拾。
　　“我变成什么样子了？”唐韵抬眼望了望慕容诀，耸耸肩，“我觉得我这样挺好的。”
　　“不要说这些了，回去！有些事你以后就会明白的！”
　　用力扯着自己的头发，慕容诀背过身去，不想再望见唐韵那妖娆的模样，因为他怕再看下去，他会克制不住的在这里要了她！
　　但他不行，因为外头还有太多人、太多事等着他去处理。
　　“明白？”唐韵轻笑了一声，“对不起，我早就明白了，宇文先生！”
　　是的，她明白了！从认识他之后，她已听了他说这句话多少次？可他哪一回真正让他明白她想知道的事？
　　这句话只不过是他用来搪塞、推托、欺骗她的伎俩罢了！今天，她全明白了！
　　从今尔后，她再也不会相信他。
　　“抱歉，如果你无心与我欢爱，就请你滚出这里，”唐韵再不想看到这个让他心痛的脸孔，也再不想演这场连她自己都作呕的戏了，“我还有约。”
　　“有约？”慕容诀冷冷的筑了起来，眼底一片幽暗，“你喜欢男人，无论谁都好，是吗？那好，我现在就为你找一个男人来！”
　　“你……”
　　不待唐韵有所反应，慕容诀突然一把将她推至贵妃椅上，然后将她的手绑住，又将她的眼蒙住、嘴巴堵上，怒气冲冲的往门外走去。
　　随着门被人关上的响声，唐韵隐忍已久的泪水终于由眼眶中奔流而出。
　　这就是他的真面目吗？
　　在利用完她之后，在被她发现他的意图之后，他竟还想找男人来伤害她！
　　或许，在伤害完她之后，他还会将她灭口，以免她的存在危及他的地位，对他以后的行动带来毁灭性的伤害。
　　他怎能如此、怎能如此……虽然心中满是痛楚，但唐韵依然尽力地想着脱身之计，但就在她将手部磨出红印，即将脱身之际，门，却打开了。
　　听到开门声，唐韵整个人都僵住了，而在听到来人又将门锁上，并且缓缓地走向她时，一股深沉的恐惧由她心中升起。
　　他真的做了！竟然真的让其他男人来侮辱她！
　　在紧张的气氛中，那个男人的手碰到了她的脸，唐韵发现他戴着手套，而他，就用那只手将她的身子拉了起来！
　　他将她的晚礼服拉至腰下，突然静默了一会儿，才用力扯下包裹住她双乳的隐形胸罩，一把握住了她的浑圆！
　　他的手劲是那样大，丝毫没有怜惜之意，不断用力搓揉、挤压她的双峰！
　　“唔……”唐韵用力扭动着身躯、踢着双脚，不想让那双航脏的手碰触她。
　　但她的反抗根本是徒劳无功。
　　因为来人发现了她的挣扎后，随即将她的身子转了个方向，并掀起礼服的裙摆，隔着丝质底裤不断地用男性坚挺撞击她的花径入口。
　　不要！唐韵在心中大叫着，泪水在脸上倘出两条小河。
　　为什么……为什么他要这么做？！
　　为什么他要让这个陌生男人来伤害她？
　　她究竟哪里不值得人尊重、疼惜，她究竟做错了什么、得罪了谁？
　　他伤害她还不够吗？
　　还不够吗……
　　身上，除了疼痛之外，唐韵没有一丝二毫其他的感觉，而这个陌生男人对她的霸道侵犯，也让她无处可逃……
　　如果能就此死去，唐韵绝无二话，因为她再也不想活着受到这样的凌辱！
　　身后的男人像疯了似的一边用力揉弄她的双乳，一边用他的坚挺猛烈地撞击着她，而当他发现她竟然放弃抵抗时，他微愣了两秒，随即动手撕毁她的丝质底裤！
　　一阵寒意袭上她的私密之处，唐韵真正的绝望了。
　　她突然将下唇咬得出血，然后将血吐到男人的身上，趁着他一愣之际，将原本便快要挣脱的手由绳索中用力抽出！
　　她唐韵求生不得，求死是绝没有人可以阻止她的！
　　她要和这个凌辱她的人同归于尽！
　　在唐韵的右边耳环之中，装有一颗迷你炸弹，只要她轻按左边耳环上的遥控器，炸弹在三分钟后便会爆炸！
　　这颗炸弹的存在，本来是为了她万一被坏人逮着，被迫做一些危害世人的事情时而准备，只是她怎么也没有想过，她竟会在这种情况下将它派上用场！
　　就在唐韵想将耳环摘下时，她的手却被人紧紧扣住，而后，男人温热的唇覆在她的唇上，将她唇上的鲜血柔柔吻去。
　　许久许久后，一个熟悉又苍凉的嗓音在她耳畔响起：“为什么要伤害自己？”
　　听到这个声音，唐韵的眼前仿佛罩上了一片黑雾，整个人摇摇欲坠！
　　是他，竟是他！
　　这个伤害她、令她绝望得几乎觅死的男人，竟又是慕容诀！

第8章
　　“你若真喜欢与男人欢爱，为何要觅死？”
　　将唐韵眼前及嘴上的布条解开，慕容诀望着她柔声说道，“又为何口中说着恨我，却还在这身惹火礼服下戴胸罩？你不是最不爱这么穿的吗？”
　　不要这么温柔的跟她说话！
　　将眼眸别开，唐韵在心中大声的喊着。
　　都什么时候了，他还要演戏？而她，为何还无法对他视若无睹、无动于衷？
　　“乖，回去，”轻抚着唐韵苍白的脸颊，慕容诀在心中叹了一口气，替她将礼服拉好，“我事情办完就回去找你，一定。”
　　“不需要。”瞪视着墙角，唐韵冷冷一笑，“你现在就可以走了，而且，永远不要再出现在我的面前。”
　　“别说气话，”望着唐韵冷漠的神情，慕容诀皱了皱眉，“到时我会把一切都告诉你的……其实，就算我不告诉你，你仔细想想，也会明白的。”
　　听到慕容诀的话，唐韵心中一动，一个模糊的想法掠过脑海。
　　可是就在此时，她闻到慕容诀身上传来一股淡淡香气，让她脑中原本的想法瞬间化为乌有，只剩下对这阵香气的最单纯知觉！
　　这香味她知道，是香奈儿五号，只有女人才会用的香水。
　　他……
　　原来只是想来试试看自己对她是否还有影响力，只是想来验证他的魅力是否能将她骗离这个地方！
　　“怎么了，火儿？”望着唐韵空洞的眼神与苍白的脸色，慕容诀连忙问道，双手也慌忙抚上她的脸。
　　“不要拿你的脏手碰我！”唐韵霍地站起身来，朝着他疯狂大吼，“这世上任何一个男人都能碰我，除了你之外，因为你根本就不是个男人！”
　　“不要试图激怒我，你伤害的只会是你自己。”听见唐韵脱口而出的话语，慕容诀的目光也冷倒了起来。
　　“那又如何？”
　　冷笑了一声，唐韵毫不在乎地说着，“反正我不会走的，无论你用多无耻、下流、卑鄙的手段，找多少人来伤害我，我都不会走的！”
　　“那你刚才为何要伤害自己？”
　　“那是因为我不想降低自己的身价！”
　　唐韵急促的喘着气，“但那不表示我不想与认识的男人交欢，自从与别的男人交往后，我才明白你根本不值一晒！”
　　“你……”听着唐韵刺人的话语，看着她冷漠的神情，慕容诀再也忍不住的狠狠吻上它的唇，大掌也再度握住她浑圆的双乳！
　　“放开！”唐韵冷冷的说着，虽然身躯随着慕容诀的抚触兴起一阵战栗，她仍极力的克制着，“我不会对你有任何感觉的。”
　　“是吗？我们可以试试看！”慕容诀冷笑，眼底闪动着幽光。
　　他更加放肆的吸吭她口中的芳芬，双手也不断挑弄她胸前的蓓蕾，爱抚她身上所有敏感的地带。
　　“唔……”紧咬着下唇，唐韵嘲弄道！“宇文先生，老实说，你对付女人的技巧真的不怎么样！”
　　抬起头，慕容诀望着唐韵早已嫣红的双颊，听着她极力想掩饰的娇喘，冷冷一笑。
　　他将唐韵抱到贵妃椅上，二话不说地撩起她的礼服下摆，然后一把掰开她雪白的双腿！
　　“你除了这种老伎俩还会什么？”虽然心中颤动不已，唐韵仍不断地冷嘲热讽，以掩饰心中的痛楚，及那阵不断侵袭她感官的悸动。
　　“我会的，你永远地想不到。”望着唐韵崛强的神情，慕容诀的眼眸整个谜了起来。
　　他的手指开始在她的胸前画圈，轻扯她早已紧绷的乳尖，并且用嘴巴含住那粉红色的蓓蕾，以舌尖不断地挑逗着，直到一声娇吟终于由唐韵的口中流泄出来。
　　“这是什么？”
　　抬起头来，用手指轻轻扫过她湿润的花丛间，慕容诀将沾了蜜汁的手指点住她的唇，“你不是说我的技巧不怎么样吗？你不是没感觉吗？”
　　“我……”唐韵别过头去，不让自己再面对那张会让他心颤又心痛的容颜，“谁对我……我都一样……宇文……先生……”
　　她口中的那一声“宇文先生”，让慕容诀的心炸开了！
　　当她那样唤着他时，就仿若此刻挑弄她的是另一个男人，而不是他！
　　他要她唤出他的名，无论何时、无论何地！
　　再不考虑的蹲下身去，慕容诀将头钻入她的裙中，一口含住她的花瓣，然后用灵活的舌头勾勒着花瓣的形状……
　　唐韵在心中呻吟了起来，额上也浮出了一层薄汗。
　　老天，他怎会这样邪恶？
　　竟含住了她身下最私密的地方！
　　在慕容诀的逗弄之下，她的身子仿佛整个化成水了，四肢酥软，花径中不断地涌出蜜汁，而他也不断地张口吸吮，当他的唇舌与她身下的花瓣密合时，那种感觉简直让他疯狂了！
　　“不要……不要啊……”当慕容诀再度用力吸吮时，唐韵终于忍不住的娇啼了起来，因为她的灵魂仿佛都被他吸入口中了！
　　慕容诀冷笑一声，舌尖一抬，轻画过花瓣中那颗湿淋淋的花珠。
　　“啊！”唐韵全身一僵，握紧双拳、咬住下唇，身子再不受控制地剧烈颤抖了起来。
　　随着慕容诀舌尖愈来愈快的颤动，唐韵完全控制不住自己的情绪了！
　　因为他不断地用舌尖逗弄着她的花珠，还用力吸吮着她涌出的蜜汁，那种刺激感令她濒临疯狂！
　　她的花径好痛啊，那是一种因空虚、欲望和需要而产生的疼痛，她明白的，因为以前每当他一碰她，她就会感到这种疼痛，只是今天的这种疼痛，竟是如此剧烈！
　　感觉到她的大腿颤抖得那样厉害，再听见那一声声忘情的销魂淫啼，慕容诀的舌尖在轻画过她湿润的花径边缘后，用力的往里一刺！
　　“啊……不……”
　　当慕容诀将舌尖戳刺进她的花径时，唐韵的身子整个酥软了，她只能睁着迷蒙的变眸，疯狂地摇着头，放声娇啼，“不要这样……”
　　老天……
　　他以前从未这样待过她啊！
　　他以前是占有过她，但却从未这么邪肆地对待她，为什么今天……
　　听见她呼喊得那样淫媚，慕容诀的下身紧绷得都疼痛了，而身上的衬衫也全都汗湿，露出那精壮、结实的背部肌肉线条。
　　“你不是没感觉吗？怎么叫得那样浪？”
　　手，轻掐着她花瓣中肿胀的珍珠，舌尖，来回轻葫、戳刺着她敏感又不断紧缩的花径，他让手指沾满了她身下汹涌流出的蜜汁后，缓缓往她摆动的俏臀缝隙处移去。
　　“不可以！”发现慕容诀的意图，唐韵瞪大了眼眸，红唇不断地颤抖，“那里……不可以……”
　　但慕容诀根本不管唐韵的娇喃，舌尖不断地穿刺着她的花径，右手按掐着她湿淋淋的花珠，而左手手指则滑入她紧窄的后庭，三管其下，刺激着她身下所有的敏感部位！
　　“啊呀……诀……不要啊……”受不了这样邪恶的对待，唐韵终于哭喊出来，“诀……不……”
　　听到自己的名字终于由唐韵口中流泄而出，慕容诀这才将头由她的裙中探出，望向眼前这个已然崩溃、却性感至极的女人。
　　他站起身来，将唐韵抱至穿衣镜前，然后将她的礼服拉链一把扯下，整件衣服随即落到她的脚尖上。
　　“看，这就是你，唐韵，被我慕容玦爱抚过后的模样！”他将唐韵的脸转至镜前，紧绷着声音说道。
　　唐韵望着镜中那名熟悉却又陌生的妖娆女子，脑子整个恍惚了！
　　镜中的女子，全身赤裸着，雪白的身躯之上，红云片片。
　　一双男性大掌轻轻覆盖住她浑圆挺俏的丰乳，而女子的身后，站着一名英挺俊逸的男子，他眼眸中有着极力压抑的欲望，以及一种复杂的情绪……
　　那个女人是谁？
　　怎会如此淫媚？
　　她的脸上，怎会有那样娇羞又惹人怜爱的神情？
　　而她的眼眸，为何会那样的朦胧，并且有着与男子一样的欲望……
　　“说，你想要谁爱你？”
　　释放出紧绷已久的坚挺，慕容诀将自己的分身轻抵住唐韵的花口，一只手轻拈着她的乳尖往外扯去，另一只手则又开始轻掐她的花核。
　　唐韵感受着花径中存在已久的疼痛，以及下腹那股不断攀升的压力，终于轻启红唇，“诀……我想要你……诀……要我……”
　　“你这个小荡妇终究还是受不了男人的撩拨！”慕容诀的手愈动愈快，颊上布满了汗珠，紧绷着身子低吼，“你不是觉得我很差劲吗？”
　　“啊……啊……”当体内那股熟悉的欢愉冲至最顶端，唐韵开始疯狂的尖叫了，“要我啊……啊……”
　　“你这个荡妇！”
　　发现唐韵的花口开始剧烈地紧缩、痉挛，慕容诀不再克制自己，一举刺穿她紧窄的花径，双手握住她的腰肢，快速地冲刺了起来，“看你叫得多么淫荡！”
　　“啊呀……”原来在慕容诀手中便已抵达小高潮的唐韵，在他火热而硕大的坚挺剌入之后，又攀上了另一座更欢愉、更疯狂，令她几乎部受不住的极乐高峰，“诀……啊……爱我……”
　　慕容诀是霸道的，他霸道地在房内的各个地方、用各种姿势占有着唐韵，然后看着她绝美而性感的神情，一次次随着高潮来临的啼呼声在他眼前绽放。
　　而唐韵，在慕容诀的怀中，也忘了一切的恩恩怨怨、定是非非，她尽情的娇啼着、呢喃着，任他一回又一回的将自己带上极乐之颠，直到最后的释放！
　　当最后一次抵达高潮时，唐韵感觉到慕容诀在她体内的释放，而她全身上下几乎一点力气都没有了，只闻到空气中弥漫着浓浓的欢爱气息……
　　为全身酥软又疲累的唐韵穿好衣棠后，慕容诀将她抱躺在贵妃椅之上，然后走到洗手台前洗了把脸。
　　“我必须走了，”将凌乱的头发稍微拨了拨，慕容诀轻轻的说着，“你在这里休息，一会儿我送你回——”
　　“都哥哥、都哥哥！你在哪儿呢？爹地在我你呢！”就在此时，远处传来一个娇柔的女子嗓音，用日语不断地呼唤。
　　望着慕容诀洗过脸后、仿若什么事都不曾发生过的潇洒模样，再望向镜中那个狼狈不已、一看便知道是被男人彻底占有过的自己，唐韵再也忍不住的趴在椅背上痛哭失声。
　　“出去！出去！我再也不要见到你……”
　　门外的呼唤一声接着一声，而门内的低泣，那样让人心碎……随着一声长长的叹息，唐韵身后的门被关上了。
　　整个世界，在他离去后化为一片寂静，而唐韵，只听得到自己心碎的声音……
　　隔天，唐韵便回到了台湾，自此后大门不出，二门不迈，甚至连电话都不接了。
　　因为她想一个人静一静，好好的思考一番。
　　她知道自己是失了心，遗落在那个残酷又无情的男人身上。
　　但为什么？又怎么会？
　　她虽与大多数的女人一样渴望爱情，却从不曾为了某人动过心，而这回，为什么会为了这样一个完全不值得、完全没必要的男人如此憔悴心伤？
　　难道只因为身子被他占有了吗？难道只因为他是第一个敢如此霸道、邪肆对待她的人吗？
　　还是……
　　因为他那令人安心倚靠的胸膛，以及那宠溺她的假象……
　　不想知道了、再不想知道了，毕竟那再也不重要了！
　　她是唐韵，无论再大的打击都不会击垮她，她只需要一些时间复元，之后她又会是那个风风火火、骄傲自信的美丽女人！
　　到那时，她一定会让他知道，欺骗她、侮辱她该付出多大的代价！
　　三个月后，当唐韵收拾好心情，将屋内的窗帘全部打开，让阳光射入房内的早上，她接到了一通电话。
　　由于是私人卫星电话，因此她毫不犹豫的接起，“哪个宝贝找我？”
　　“是我，别挂！”
　　“你……”有些讶异来电的人会是他，但唐韵只是沉吟了一会儿，便如往常般开口，“宇文先生，有事？”
　　“不要去，记住我的话，千万不要去，我会解决的！”
　　听着电话突然断线的嘟嘟声，唐韵微蹙起眉头。
　　奇怪，这电话怎么没头没尾的，而且杂音那样大，好像在忙些什么、紧张些什么似的。
　　而他三个月后打来的第一通电话就是这么三个字——不要去！
　　不要去哪？
　　又为什么不要去？
　　去了又会怎么样？
　　一个解释都没有！
　　冷冷一笑，将电话甩回原处，唐韵伸了个懒腰，她已将那一切都抛至脑后，自此以后，云淡风轻。
　　此时，电话又响了起来。
　　这回，唐韵仔细看过来电显示后，才将电话接起，“老爹，找我啊？”
　　“小韵，出事了，你快来！”
　　“老爹，你要我去找有哪回没到过？”用手卷着电话线，唐韵轻笑道，“可你总得告诉我事情的来龙去脉吧！”
　　“有人在一辆娃娃车上绑了谁也没见过的爆裂物！”
　　“娃娃车？”唐韵一愣，低声咒骂了起来，“这也太缺德了吧！”
　　“而娃娃车现在……”
　　“现在怎么了？”听着电话那头欲言又止的声音，唐韵连忙追问。
　　“娃娃车被两辆黑车逼着开进了海盐的总部，海盟今天开会，所有的大人物都在其中……”
　　“我才懒得管那些人的死活，不过黑帮内斗也不必伤害那些无辜的小孩吧……”
　　唐韵皱了皱眉，“算了，我十分钟以后就到！”
　　挂掉电话，唐韵立即抓过自己的装备跑向电梯，此时，她的脑中突然回想起慕容诀打来的那通电话！“不要去！我会解决的！”
　　难道他说的就是这件事吗？唐韵的心猛地一跳，这事与他有关？
　　虽然心中有些狐疑，但现在的情势也不容唐韵多想，搭电梯直接下到停车场，坐进驾驶座后，她油门一踩，红色跑车便迅速冲向出口……
　　十分钟后，她的红色跑车大大方方的越过管制线，冲入枪声四起的海盟总部，停在娃娃车旁！
　　原本离娃娃车有好远一段距离，不断互相开枪的人们，一发现这辆红色跑车后，所有人的枪口立即全对准了唐韵！
　　唐韵按下对外通话的按钮，“我是火影，若你们想一起被炸死就开枪吧，不过我警告你们，不管你们躲得多远，我这车上的炸药也够把你们炸得死无全尸。我要救的是这些娃娃，你们的内斗与我无关！”
　　所有的人听到唐韵的话后，手上的动作开始有些迟疑，毕竟开口说话的人是“火影女侠”，她的爆破技巧与她的人一样惹火，这可是众所周知的事。
　　在众人暂时停止交锋的情况下，唐韵在车内换上了防爆服，大大方方的走下跑车，然后提着工具箱上了娃娃车。
　　“乖，不哭啊，阿姨马上带你们回家。”望着里头哭成一团的娃娃们及随车老师，唐韵笑了笑，回头询问司机：“炸弹装在哪儿？”
　　“这里……”老司机颤抖着声音指指自己身旁，“姑娘，我家上有八十岁的老母，下有……”
　　“放心，一定让你赶回去吃晚饭。”
　　唐韵挥了挥手，不再理会其他人，专注的看着那个倒数计时只剩八分钟的爆裂物，分析着它的爆炸装置及拆解方法。
　　这种炸弹八分钟？
　　唐韵眨了眨眼，绰绰有余！
　　在外头又响起的枪声及娃娃的哭闹声中，唐韵谜着眼，手脚俐落的拆解着爆裂物，然后在众人屏息以待的眼光下，将爆裂物塞入她一起带来的防爆箱中，小心翼翼的提下车去。
　　但就在唐韵让娃娃车司机将军开至远处，并将防爆箱放入自己具有超强防爆性能的后车厢做第二层防护时，她的身后突然传来一个低沉的声音——“火影女侠果真是高手中的高手，这么快就解决了歹徒布下的炸弹。”
　　“好说。”
　　将后车厢关上，唐韵回身看着这个年纪虽轻，却比老爹还高上几级的警官陈屹，“反正我的工作就是干这个的，不必颁给我什么最佳市民的奖项了，我家已经摆不下了。”
　　“我确实很想颁你一个，”陈屹笑了笑，“只可惜你大概无福消受了。”
　　“嗯？！”
　　唐韵一愣，这才发现不知何时周围已多了一群穿着制服的蒙面人，而他们手中的枪，全部指着她的头！
　　至于刚刚在激战的人，此时已全倒在地上，其中包含了海盟的所有首脑，以及老爹口中押着娃娃车进来的两车匪徒。
　　“老实说，我真舍不得看你这么如花似玉的女人死于非命……”走上前来，陈屹轻抚着唐韵的脸蛋，“你当真很美。”
　　“我美不美都不关你的事！”一把拍掉陈屹的手，唐韵冷冷地说道，“你到底为谁做事？今天这一切其实是你一手导演的吧？”
　　“想不到你人美，脑子也不笨，只可惜聪明的女人通常都活不久，”陈屹举起手掌轻拍了两下，“你何不让自己跟这个不听我话的海盟一起陷入火海之中，由我来善后？如此一来，不仅我不费吹灰之力便可以升官发财，也可以为海天阁成为东亚黑帮之首的计划做前引！”
　　“你是海天阁的人？！”唐韵谜起眼怒望着身前的男人，“真想不到你居然为了一己私利，甘愿成为日本人的走狗……”
　　“别说走狗，”陈屹轻轻的笑了起来，“不过是各取其利罢了，更何况，我一直都是海天阁在台湾警方卧底的人。”
　　“你为什么把这些告诉我？难道你不怕事情传了出去？”唐韵冷声说道。
　　“不怕，因为除了我与这帮人之外，没有人能活着出去，包括你，火影女侠。”
　　陈屹故意轻叹了一口气，“虽然我是那样的舍不得你……”
　　“烂命一条，你爱拿就拿，别那么多废话。”唐韵不耐烦的说着，眼光一闪，指向娃娃车的方向，“但你要放了他们，他们与这完全无关！”
　　“他们？不可能！”陈屹冷冷地大笑着，“除非……你们怎么了？”
　　看到自己的手下突然一个个瞪大了眼，并且用一种很奇怪的眼神注视着他的额头，陈屹不禁有些纳闷。
　　他拿出镜子，发现自己的眉心正中央竟有一颗红点！红外线瞄准仪？！
　　陈屹不禁也瞪大了眼，同时听见一个冷冷的声音由远处飘然而至——“叫你的手下把枪由火影的头上移开，并且让娃娃车开走，否则我立刻开枪！”
　　“你是谁？”虽然四处闪避着，但陈屹却怎么也躲不掉瞄准他眉间的红点。
　　“宇文都！”

第9章
　　看到娃娃车平安的由海盟总部里驶了出来，外头的人全都发出欢呼，大大的松了一口气。
　　他们都以为是刚刚带入杀进去的陈屹控制住了情势，根本没有人知道里面真正发生了什么事——除了现在身陷其中的唐韵外。
　　现在的她，脑门上仍然被几把枪抵着，但她压根没空管那些，只是跟所有的人一样，遥遥望向二楼那个射出红光的位置。
　　他怎么会来了？
　　眼神复杂的望着躲在二楼某个帘幕后的男人，唐韵的心中五味杂陈。
　　虽然没见到他的人，但只不过听到他的声音，就让她浑身发颤。
　　难道，她真的至今都忘不了他吗？
　　难道，她当真一辈子都要活在这个让他痛不欲生的阴影下吗？
　　“都先生，你怎么来了？你不是该在日本举行婚礼吗？”
　　在慕容诀的枪口示意下，陈屹不得不让娃娃车驶离，而他的脸上虽然在笑，神情却有些勉强，还有一丝丝的畏惧，“这点小事我一个人就能办好的，怎么好意思劳驾你？”
　　“把枪移开！”慕容诀只说了这四个字。
　　“都先生，我已照你的话放走了娃娃车，但这女人绝对不能留！”皱起眉，陈屹的声音有些冷冽，“她知道得太多了！”
　　“若你不说，她能知道吗？”慕容诀的声音更冷。
　　“就算我不说，她依然不能留，否则对我们以后的行动只有坏处没有好处！”
　　陈屹冷哼一声，眼角余光则瞄向了一旁的唐韵。
　　他看见唐韵直勾勾望向红光的来源处，脸色苍白，眼底则满含着痛苦、恨意、酸溜……
　　种种复杂的情绪，还有一丝虽不明显、却绝对存在的情意。
　　“果然如此……”眼眸转了转，陈屹喃喃自语，突然将手往前一指，对身旁的亲信大喝道！“让她坐到那把椅子上！”
　　他早已接过密报，说宇文都这阵子经常滞留台湾，虽然没有人知道他的行踪，以及他停留的目的，但由他今天竟然无视于婚礼的举行私自来台，以及唐韵眼中流露出的复杂情绪，这两人之间的关系似乎耐人寻味……
　　既然如此，他何不利用这个机会，将一直在海天阁中枪他风头的宇文都、以及未来会阻挠他计划的唐韵一并除去，让自己在海天阁的地位更加无可动摇！
　　顺着陈屹所指的方向，唐韵这才发现，屋子的一角竟然有张用布遮住的沙发！
　　“谁都不准动！”同样看到那张沙发的慕容诀，口气依旧冷冽，但一滴冷汗已由他的颊上沁出。
　　“宇文都，若被小姐知道她恋了几年的男人居然为了别的女人不惜破坏组织的行动，你想你的位置还保得住吗？”
　　陈屹冷冷她笑了起来，朝慕容诀的方向大喊，而后又转向唐韵，由口袋中掏出一个黑色的四方体，“火影女侠，我劝你还是坐下的好，要不然我手中这钮一按，附近恐怕就要化为一片火海了。”
　　“你爱按就按，我说过，反正我一条烂命。”
　　唐韵冷笑，突然抬头望向慕容诀，“至于你，宇文先生，我还真是不得不佩服你，为了不让人危及你的地位、为了邀功，你竟然不惜以我为饵，行铲除异己之实！”
　　唐韵不傻，她早看出慕容诀与陈屹之间不合拍，才故意这样说。
　　“果真是老情人，竟然一语就道出了他心底的秘密，”听了唐韵的话，陈屹心中一凛，表面上依然不动声色，“不过，火影女侠，我恐怕忘了告诉你，我手中引爆器所要引爆的炸弹，并非在这间屋内，而是两条街外的那间小学！”
　　“坐就坐，难道我还怕了你不成？”唐韵心中一紧，不再迟疑地走向沙发，一把拉开上头的布。
　　“别坐！”慕容诀再也无法保持冷静，大吼一声。
　　无视于慕容诀的制止、以及陈屹的得意笑声，唐韵一屁股坐上那张以重量为引爆点的炸弹椅。
　　她早就明白，只要一坐上这张沙发，自己就休想再起来了，因为只要沙发上的重量稍有变化，上下超过七百公克，她便会在一秒之内灰飞烟灭！
　　但她不得不坐。
　　而她这么一坐，几乎将慕容诀的心也坐碎了！
　　他从来不曾颤抖的手开始微微地晃动，虽然只有几厘米的动静、虽然别人都没看出来，但唐韵却由陈屹头上的红点看出来了！
　　他的手竟然抖了！
　　唐韵不敢相信的望着陈屹眉心上的红点，虽然脑海中有些模模糊糊的猜测，但她无法相信自己的想法，宁可认为他是害怕卷入爆炸之中，再也无法回日本去看他的小娇妻。
　　因为他不会，也不可能在乎她的死活……
　　“你果然是个辣妹子。”
　　望着唐韵坐上沙发，陈屹得意的笑说，但他再也说不出第二句话来了！
　　因为就在他说话的同时，他的眉心，结结实实的出现了一个孔，但奇怪的是，当他的身子缓缓往旁边倒下时，他的脸上除了震惊之外，竟然留有一抹奇怪的微笑！
　　就在开完枪、陈屹的身子摇摇欲坠之时，慕容诀已由二楼飞身而下，他一手继续开着枪与陈屹的亲信对战，一手则挥动着手中的皮带！
　　“火儿，接好！”
　　枪林弹雨之中，慕容诀对着唐韵大叫，然后皮带一挥，将陈屹那个即将掉落地面的引爆器扫向唐韵，同时对着自己领口的通讯器大吼一声，“直捣黄龙！”
　　引爆器，像长了眼似的飞到唐韵手中，她几乎连动都不必动就接住了它，而当她再度抬起头时，屋内竟只剩下慕容诀一人！
　　他竟然在这么短的时间内就将所有的人解决掉了？！
　　唐韵不敢置信的想着，因为他的身手未免太出神入化了！
　　“给我，快！”慕容诀一手提着她的工具箱，将她手中的引爆装置抢走，到远处熟练的拆解了起来。
　　“想不到你的学习能力真的很强！”远远望着慕容诀的一举一动，唐韵冷笑了一声，淡淡的说着。
　　但慕容诀没有时间理会唐韵的话语，他在拆解完引爆器之后，又连忙走近她，小心翼翼的观察着沙发旁的炸弹，汗水不断地出两颊流下，眉头紧皱。
　　“这炸弹怎么拆？”半晌过后，他终于抬头望着唐韵。
　　因为这个炸弹，他真的不懂，就算懂，也不敢拆，因为那上头起码有二十多条颜色各异的引线！
　　“你拆不了的。”
　　耸耸肩，唐韵瞟了瞟炸弹，以及炸弹上的倒数计时，“就算是我，都得花上比这计时器多两秒的时间，”或许“还可以安全拆解完成。”
　　“别说这些了，快告诉我方法！”慕容诀低吼，眼中有着无奈与心痛。
　　老天，现在都是什么时候了，她怎么还可以如此轻松，不将自己的命当一回事？
　　她难道不明白吗？
　　对他来说，望着她在他的眼前合上双眼，比他自己被炸得粉身碎骨更让人魂飞魄散！
　　此生第一回，慕容诀体会到什么叫做害怕！
　　“我不全告诉你了吗？”
　　望着慕容诀眼中从未出现过的焦急、担忧与畏惧，唐韵心中突然一励，连忙别过头去，“你还是赶紧回去日本准备你的婚礼吧，你那清纯可爱的新娘还在等着你呢！”
　　为什么？不是都要结婚了吗？不是都要与他最想厮守的女人在一起了吗？
　　为什么他要用那种眼神望着她？
　　他那种悲伤又焦急的眼神，会议他好不容易筑起来的心墙整个倒塌啊！
　　不要再那样望着她了！
　　“回答我的话，不要跟我闹瞥扭，”看着唐韵别开双眼不看他，慕容诀拳头紧握，心情紧绷到了最高点，“现在不是要性子的时候！”
　　都这时候了居然还要骂她？！
　　难道她会不知道自己没有多少时间好活了吗？可是她又能怎么样？那个炸弹凭他是拆不了的，除非……但她不想欠他这个情！永远不想！
　　“谁跟你闹瞥扭？”忍住心中的痛，唐韵冷冷说着，“谁又跟你要性子了？”
　　“快告诉我怎么拆了它！”
　　望着唐韵苍白的小脸，慕容诀几乎是用吼的将这句话说出来！
　　因为他的心整个悬在空中，毕竟已经剩没多少时间了，她一定要这样跟他闹瞥扭吗？
　　她为什么到现在还不肯相信他的心？
　　“如果你想跟我一道炸死，现在就可以动手。”沉默了两秒钟后，唐韵终于望向慕容诀。
　　是的，她虽不想欠他的情，但她也不想看着他陪她一起死！
　　再怎么说，他是她此生中唯一的男人，就算她再怎么不想承认，但她真的……
　　爱着他。
　　明知不该、明知不可，但在他多次救她、提供她那副充满安全感的胸膛时，在他用温柔、沉稳的眼神望着她时，在她凝视着他双枪飞舞、英勇挺拔的身影时，她真的……
　　爱上了他。
　　“你什么意思？”慕容诀一愣，心脏几乎停止跳动。
　　“因为这炸弹看起来复杂，其实结构相当简单。”
　　唐韵望着炸弹笑了笑，看着上头的倒数计时只剩五分钟，“唯一麻烦的是，拆这东西要赌命，所以你如果没事的话就快走吧，若你还有闲情逸致想在这里看我魂飞归天，至少也返到门外去看。”
　　“你多重？”听了唐韵的话之后，慕容诀闭上眼睛，五秒钟后，当他再度睁开眼时，里面有股执着及坚定，“回答我！”
　　“什么？”唐韵愣了愣，心中突然升起一个疯狂的想法。
　　不，不会的，他不会这么做的，他没有道理这么做的……
　　“你多重？快回答我！”在唐韵迟疑之时，慕容诀疯狂地一拳拳打向身旁的柱子，在柱子上留下了斑斑血渍。
　　“四十七点五公斤。”望着慕容诀额爆青筋的疯狂模样，以及他手上的血渍，唐韵吓住了，下意识地回答着。
　　“四十七点五……”就见慕容诀喃喃自语，然后出右手无名指上脱下那枚几乎不离身的戒指，迅速地对唐韵说着，“这个给你，我会放在门旁，你出去时记得拿走！”
　　“我不会拿的！”一看到那个戒指，再想起那个日本女孩手指上同样的戒指，唐韵心中升起一股反抗情绪，“你不必再假惺惺了。”
　　“你一定要拿！”慕容诀暴吼一声，汗水一滴滴的由额头流下，“你必须拿，那是比我生命更重要的东西，我绝不能让它毁了！”
　　很快地将戒指放在他口中所说的位置，慕容诀又回到唐韵的身旁，然后闭上了眼，深呼吸几口气，静默了片刻后，一手伸向唐韵——还没意识到发生了什么事，唐韵就发现情势全变了！
　　她的身子，突然由沙发上落到了地面，而慕容诀半坐在椅上，一脚撑着地面，以维持不让炸弹立即引爆的重量。
　　“你走吧，走得愈远愈好！”慕容诀再度说话了，只是声音那样沙哑，“快走……”
　　“你……为什么……”望着慕容诀努力调整着座位上的重量，望着他脸上不断冒出的汗珠，唐韵的声音颤抖了。
　　天，他真的做了！
　　他竟真的像她心中所想的那样做了，但怎么可能？
　　“你不是恨我吗？不是恨得想杀了我吗？”慕容诀低下头淡淡说着，声音那样疲惫，“你如愿了，赶紧走吧！”
　　望着慕容诀凄苦的神情，突然，往事像倒带一样，一幕幕重回唐韵的脑中。
　　她回想着他曾说过的话，回想着他曾做过的事，回想着他曾经一次次地告诉她，有一天，她一定会明白……
　　“我会走的，而临走前，我只想知道一件事。”
　　望着慕容诀低垂的头，唐韵突然笑了。
　　“什么事？”慕容诀像苍老了十岁般间着。
　　“你为什么要接近我、伤害我，真的只因为我是火影？”
　　“没错，像你这样的女人……”慕容诀的声音愈来愈低，“只适合当男人的床伴，利用完之后……便再没有任何价值了……”
　　“是吗？”听到这里，唐韵又笑了，眼中有着点点泪光。
　　而后，她突然大大方方的站起来，走至远处，但却是拿回自己的工具箱，然后重新蹲在慕容诀的身旁。
　　“你做什么？！”原本以为唐韵即将离去，而只想抬头再看她最后一眼的慕容诀，发现她的行动后不敢置信的大吼。
　　“我曾发过誓……总有一天，一定要与你同归于尽……”一边专注的望着炸弹的引线，唐韵一边缓缓她说着。
　　“你别胡来，你快走、快走！”慕容诀快疯了，他多想一把将她扔出屋外，但却动也不敢动，只能不断地嘶吼着，吼得声音都哑了。
　　“你……爱过我吗？”
　　半晌后，将剪钳工具移到一根引线上，唐韵突然抬起了头，泪眼蒙眬却又带着一朵绝美的笑容，望着他问道，“就算只有一秒钟。”
　　“我从来没有爱过你，”听着唐韵的问话、望着她深情款款的眼眸与绝美的笑容，慕容诀整个人都恍憾了，但他依然咬着牙，一个字一个字的说出口，“从来没有！”
　　“是吗？”凝视着他那双怎么也不肯望向她的眼眸，唐韵笑得更美了。
　　因为，如果她没看错的话，那里面，真的有泪……轻轻的站起身来，唐韵将唇复上慕容诀冰冷的唇，然后，在他一愣并想大喊之前，手一用力！
　　预想中的火光、爆炸声都没有发生，唐韵依然亲吻着慕容诀的唇，半晌后才缓缓望向计时器——停了！
　　停了……他们都没事了……泪，像断了线的珍珠一样由脸上滑落，唐韵再也望不见任何的东西。
　　“火儿……你……”
　　望着唐韵的泪眼，慕容诀愣了半晌后才轻轻地出沙发上站起来，将刚才搁下的戒指拿起来，套入她的手中。
　　“我不要！”唐韵别开脸。
　　“你一定要！”
　　硬将戒指套入唐韵的食指，慕容诀正想将她搂进怀中时，不知为何，脑中突然闪过一个奇怪的画面——陈屹死前的表情！
　　“不对……”想起他临死前嘴边怪异的微笑，慕容诀喃喃自语，突然全身寒毛直竖，“不对……”
　　“怎么了……”心情尚未完全平复的唐韵，听见慕容诀奇怪的喃喃自语，不禁纳闷地抬起头望向他，却只见到他的脸色突然完全惨白。
　　他的动作迅猛如豹，倏地一把抱住唐韵，用自己的身子护佐她，整个人往前扑去！
　　一声巨响，在他们的身后轰然响起，而后，在熊熊的火光及爆炸声中，唐韵再也感觉不到任何事物……
　　好像在一个奇怪的空间中来回游荡了许久，唐韵的脑子一片空白，只觉得好像有个声音不断地叫着她，令她怎么也不得安宁。
　　缓缓地睁开双眼，唐韵望见了满眼的白，她愣了愣，努力地让思绪一点点重回脑中……
　　“小韵，你可醒了，这回多亏有了你……”
　　“他呢？他呢？”当所有的记忆都重回脑中，唐韵虽然觉得浑身都痛，依然立刻环顾病房，连声询问出现在她眼帘中的老爹。
　　“别急，小韵，你的身子……”一见到唐韵苍白的脸色以及那焦急的模样，老爹的心中一阵凄然。
　　“他呢？”望着老爹的神情，唐韵心中突然升起一股不祥之感。
　　“他……伤得相当重……”轻拍着唐韵的心手，老爹欲言又止了半晌，长叹了一声后，终于开口，“原本，我们是将他与你一同送上救护车的，可到了半途，却又来了另一辆车把人接走了，从此……就再也没有他的下落了……”
　　没有他的下落？！
　　当这句话传入耳中，唐韵的脸色变得更加惨白了，她歇斯底理的叫着：“老爹！你为什么不阻止他们？！为什么不阻止他们？为什么？”
　　“阻止不了……”老爹为难至极的说着，“因为那个部门……”
　　“我来说吧。”
　　正当老爹不知该如何开口解释时，东方亚的声音由病房门前响起，他对老爹使了个眼色，侧身让老爹由他身旁走出病房，然后将门关上。
　　“东方，到底怎么回事？你快告诉我！”一待东方亚走至床前，唐韵立刻又想起身，却被他一把按回床上。
　　“你再这样激动，”东方亚眯眼望着唐韵，“我就什么也不告诉你。”
　　“你……”心中明明又急又慌，但望着东方亚坚定而不容抗拒的眼神，半晌后，唐韵只能颓丧她躺回病床，一瞬也不瞬的望着他。
　　“他隶属于”三十九级台阶“，是其中最干练的一员大将，并且他是最有责任感的一个。”
　　东方亚缓缓地开口，“而”三十九级台阶“自然不能将他像个普通人一样送进普通医院，更不能让他不普通的身分曝光。”
　　“他……三十九级台阶？”听了东方亚的话后，唐韵整个人都愣住了，“跨国际的特别秘密行动调查部？”
　　“没错。”
　　东方亚点了点头，“所以我的资料库里没有他任何的背景、任何的细节，因为他不能存在，更不能随意泄漏自己的真实身分以及行动计划。”
　　原来，他是真的不能告诉她，真的不能……“那他……连名字都没有吗……”
　　半晌后，唐韵喃喃的说着。
　　“不，他有，就叫慕容诀。在这世上，让他唯一主动说出真名的人，就只有你一个。”望着唐韵眼底一片迷蒙，东方亚柔声说道。
　　“是吗……”
　　“他的上一个工作，是在海天阁卧底，以便探知海天阁的野心计划，并且将那个恐怖犯罪组织一网打尽。因为那个组织看上了你的能力，又忌惮你会影响他们的工作，他的任务便包括了保护你不受伤害……”
　　“我明白了，你别再说了……”听到这里，唐韵的心酸涩不已，“原来我是他的任务……”
　　正因为是他的任务，所以他才会接近她、保护她，才会那样努力她保全她，只为尽到他的义务及责任……
　　“你错了，小韵。”
　　东方亚摇了摇头，“你若只是他的任务，他根本不必为了你而搞得自己焦头烂额，还在最后以生命保护你。对了，我得到一个可靠消息，当然，我绝不会透露消息的来源，所以你也不必问我从哪儿得来。”
　　“好，我不问，什么消息？”眼神空洞的低下头去，唐韵轻声问道。
　　东方亚望着唐韵，眼中露出一抹淡淡的笑意，“他，很早就相中了你。”
　　“什么？”唐韵条她抬起头，瞪大了眼眸。
　　“据说，”东方亚轻拍着唐韵的手，“这个工作的第一人选并不是他，因为他原来的工作太重、太危险，但是他撂下重话……”
　　“什么话？”颤抖着嘴角，唐韵轻声问着。
　　“若保护你的这件工作不让他来做，他二话不说立刻退休！”
　　“他……”听到这里，唐韵的眼眸整个蒙眬了。
　　“还有，这个工作最初的行动方案，并不包括保护你的欧洲之行，可是他迫不及待的想接近你，所以就自作主张了，而他之前从没有这种坏纪录。”
　　说到这里，东方亚顿了顿，“又据说……”
　　“你能不能把话一次说完？！”唐韵终于忍不住的喊了起来。
　　“没问题。他给你的那枚戒指，其实是小型的多功能卫星通讯仪，只配备给三十九级台阶里最顶尖的少数几人。”
　　东方亚耸了耸肩，由口袋中掏出那枚戒指，“而它最主要的功能是……”他按下戒指上突起的部分。
　　就见戒指的侧面突然射出一道光，而光线中，出现了一个立体的女子半身像，乃笑倩兮，美目盼兮……
　　“这是……”用手轻遮住自己的嘴，唐韵的泪水顺着脸颊滴落，再也止不住了。
　　“没错，这绝对是公器私用！”东方亚耸了耸肩，眼底却盈满了温柔，“竟然将这么高科技的产物用来存放你的立体照片！”
　　是的，那是唐韵的相片，她出道第二年时的相片！而她从来不知道，慕容诀竟将它放在那连她也不让看、此生命还重要的戒指之中！
　　唐韵再也受不了的痛哭失声，因为她的心整个碎了！
　　为什么？竟要在他远去之后，才终于让他知道了他的真心？
　　为什么？
　　她要那样笨，一而再、再而三的误解他、辱骂他……
　　他究竟去了哪里？
　　是生是死？
　　有谁能告诉她……
　　她哭得痛不欲生，恨不能随他而去，无论他去的是哪里，只要能跟随着他就行……
　　“暗恋了你那么久，就换来你流不止的眼泪，他要是知道了，估计也不会太开心。”
　　将手帕递给唐韵，东方亚经叹一口气，“还有，我必须告诉你一件事。”
　　“什么事？”用手帕擦拭着止也止不住的眼泪，唐韵无助的望着东方亚，“是不是他……真的……”
　　“不，”东方亚摇了摇头，一个字一个字的说，“你怀孕了。”
　　“我怀孕了……”唐韵喃喃重复着它的话，猛一抬头，“我怀孕了？！”
　　“是的，所以你最好乖乖的养好身子，然后等着孩子的爸爸回来接你。”
　　望着唐韵用手轻掩住口，眼中浮现了不可置信以及一股慢慢升起的喜悦，东方亚轻轻握住她的左手，“我们这些朋友，都会帮助你度过这段时间的。”
　　“可是，”紧咬住下唇，唐韵又是感动又是心酸，“他……还会回来吗？还有机会回来吗……”
　　“你认为呢？”东方亚轻轻的问着。
　　“他会！他一定会！”没有任何迟疑，唐韵轻声叫着，“一定会、一定会！”
　　“是的，他会回来。”东方亚也笑了，眼神中有股耐人寻味的笃定，“一定会回来！”

第10章
　　两年后。
　　“小韵，咱们回去吧，要不然我会被周围男人的目光射死”手中抱着一个小男孩，东方亚突然叫住了一直走在身前的唐韵。
　　“凭你的身手，这帮男人的目光能射死你才怪！”
　　唐韵理也不理地继续踩着三寸高跟鞋往前走去，“别用这种烂借口来掩饰你不想抱小孩的目的。”
　　“其他的人或许不行，但其中有一道目光一定行。”望着唐韵的背影，东方亚神秘的笑了笑。
　　“你也感觉到了？！”唐韵倏地回过头来，一把抓住他的手，“对不对、对不对！”
　　“能感觉不到吗？”东方亚苦笑的说，“要是我以为有某个男人拐跑了我老婆，还抢走了我儿子，估计也就是这眼光了。”
　　“他真的回来了……真的回来了……”听到东方亚的回答后，唐韵整个人定在原地动弹不得，美目中漾起一阵波光。
　　老天……
　　两年了，他终于回来了……
　　“小韵，我这辈子没求过人，不过我现在恳求你，请快些把手由我身上移开，否则我极有可能被你那个身为”三十九级台阶“第一高手的老公当场暗杀……”
　　当东方亚与唐韵对话之时，在远处一个隐蔽至极的树丛后，有名穿着风衣的男人远远她注视着他们，而他，正是慕容诀。
　　他就那样傻傻地望着唐韵依旧娉婷曼妙的身姿及容颜，许久许久之后，低下了头，脸上露出一个苦涩的微笑。
　　或许受伤之后，他记不起很多事、认不得很多人，但他绝对认得那个男人，因为那是神探东方亚！
　　一个绝对出色、俊挺、值得信赖与依靠的男人。
　　原来他不在的这两年时间里，他的火儿找到了这样一个出类拔萃的男人来照顾她，还有了那么可爱的孩子……那他，似乎也不该再打扰她了。
　　毕竟，打从他们相遇之后，在他强占她后的那么多个日子里，他从未听她吐露过一句对他的爱恋……
　　虽然心中这么想着，但慕容诀依然凝望着那个身影好半晌后，才缓缓地转身离去，而他的心，就像被硬生生撕裂般疼痛……
　　“小韵，你上哪儿去？”
　　此时，原本与东方亚对话的唐韵感觉出那道目光突然消失，她心中一凛，瞪着三寸高跟鞋开始飞奔。
　　“把儿子给我照顾好！”她头也没回的高声叫着，“缺了一根寒毛我就找你算帐！”
　　“你总得在晚上过来把孩子抱走吧？”东方亚也朗声说着，眼中满是笑意，因为他知道若找不到她的男人，她绝不会回来的！
　　“你自己看着办！”随着淡淡的秋风，唐韵的声音愈来愈远。
　　虽不知道该如何找、到哪里找，也不知道他为什么不肯露面，但唐韵相信，他一定就在附近，虽然那道目光不知为何消失了，但他一定还在附近！
　　她像无头苍蝇似的四处狂奔、找寻，直到日落西山、直至夜幕降临，但她却再也感觉不到那道炙热的目光……
　　而她，也终于在一个森林公园的转角处，停下了自己早已疲累的脚步。
　　不想见她吗？不想见就不想见！谁稀罕他！
　　不断地擦着脸上的泪，唐韵又委屈又心酸的走到一个人烟稀少的地方，跪坐在一棵大树下，任自己两年来一直忍住的泪水，像决堤似的在脸上奔流。
　　两年了，她等了他两年了，而他，竟在离他如此近的地方抛下了她……
　　为什么，为什么不见她……
　　就这么哭着、心痛着，唐韵背靠着大树昏昏睡去，直到月上东山，夜风轻吹……
　　“还是喜欢穿成这样，也不怕着凉……”凝视着树下美丽的倩影，慕容诀终于还是忍不住心中的想望，悄悄地走上前去。
　　其实他一直没有离开，因为他舍不得离开，所以，他一直悄悄的跟随着她。
　　而他跟随的这个女人，还是如同他梦中一样的美，甚至更多了三分抚媚……
　　虽然一直在心中告诉自己不该那样做，但慕容诀的手指依然忍不住她轻轻画过她柔美的脸蛋，顺着她的颊、她的唇，一直到她细嫩的颈颈……
　　“你这个王八蛋，碰我做什么！”突然，唐韵的眼一睁，用尽全身的力气大叫。
　　她当然没睡着，她怎么可能睡得着？
　　她之所以装睡，只是为了引他出来，而他，真的出现了……
　　以为唐韵是被他吵醒的慕容诀，在听到她的话后，身子整个僵住了，他倏她站起身，慌乱地想离去！
　　“你敢往前走一步，我就把你当场炸成灰！”
　　望着那个在心头百转千回的身影，唐韵的泪水又溢出了眼眶，“你再走！再走我立刻把我自己炸成灰！”
　　慕容诀当真不敢动了，虽然知道这是它的气话，但他真的怕她这么做！
　　他不想再尝试那种害怕彻底失去她，令他一辈子刻骨铭心、深沉的绝望！
　　发现慕容诀一动他不动之后，唐韵很快她爬起来，走至他的身前，望也不望他一眼便将他拉至树旁，双手快速地解开了他的腰带，往里一伸！
　　“你干什么？！火儿……”慕容诀声音颤抖。
　　老天，这是他的人儿吗？他的火儿怎会做出这样的举动？
　　确实，慕容诀不得不讶异，因为唐韵不仅用一双小手握住了他倏她绷紧的坚挺，还拉下了他的裤子，蹲下身张开双唇含住了他！
　　“天……”慕容诀双手用力按着大树，沙哑她呻吟着，因为不如此，他根本无法抵挡自己身下传来的那阵惊天刺激之感！
　　她的小手那样柔软的握住了他的分身，而当它的红唇触及他火热的坚挺时，他几乎要疯狂了！
　　而唐韵似乎是有意要使他陷入疯狂之中，她不仅不断地揉弄着他，还用小嘴一吐一含，舌尖更是有意无意她触及他坚挺的顶端！
　　两年来的思念，以及身下女人的大胆、狂放，令慕容诀再他忍不住了，他一把拉起她的身子，掀开她的短裙，撕毁她的底裤，将她的背抵在树干上之后，随即刺穿了她秀媚的身子！
　　“啊……”当久未与人欢爱的身子再度被心爱的男人刺穿时，唐韵痛呼了一声，但她的心中却盈满了喜悦。
　　“我的天……”当唐韵痛呼之时，慕容诀也同时喃喃她说着，“你怎么会这么紧、这么热……”
　　是的，那样紧、那样热，就像他第一回占有她时一样！
　　而这身子，根本不该属于一个生育过的已婚女子……
　　“走开、走开，”拚命睡着慕容诀的胸膛，唐韵的泪珠全洒到他的胸膛上，她不断地撒着娇，“你一来就弄疼我！”
　　“火儿……我……”一手轻握住唐韵的拳头，慕容诀一愣，这才明白自己做了什么！
　　天，他怎么可以这么做？他竟在无意识下侵犯她柔美的身子，这个已属于别人的柔美身子！
　　“走开……”
　　“对不起、对不起！”听见唐韵带着鼻音的低泣声，慕容诀又懊恼又悔恨的想撤退，但奇怪的是，她似乎不让他有这个机会！
　　她竟一把搂住了他的颈项，让他的双手握住她的臀，然后双腿紧紧夹住他的腰，自己又往前一顶！
　　“啊……”当花径整个被那不断胀大的坚挺填满后，唐韵满足的轻喃了一声，小手主动往慕容诀的上衣内伸去。
　　知道自己实在太大胆了，竟然如此放肆的挑逗他，让他在这公众之地占有她，但此刻的她什么都管不了了，因为她不要他再离开她！
　　无论用什么方法，她都要留住他！
　　“不要，火儿，不要！”发现唐韵的动作后，慕容诀立刻紧紧捉住她的手，不愿让他继续下去，“是我不该……你不要……”
　　但唐韵却执着的继续下去，然后在摸到他背上的一大片伤痕之后，停住了动作。
　　“这是……”越过慕容玦的肩膀，唐韵的手指延着那道伤痕一直往上走去，一直走过他的颈项，来到他的面颊。
　　“别看……”慕容诀的声音整个僵硬了，“你不会喜欢的。”
　　“好丑……真的丑死了……”泪水，模糊了唐韵的双眼，她的手指轻轻地搬着慕容玦颊上的伤痕，“可这是……我男人……为我……留下的……”
　　“火儿……”听着唐韵的话，慕容诀的心猛地一颤！
　　“我好想、好想你这张脸、你的眼、你的胸膛、你的人……”又哭又笑的，唐韵死命的搀着慕容诀的颈项，害怕他再一次消失在自己的眼前，“可你为什么不见我？为什么？”
　　“火儿……你……”坚挺埋在她如丝绒般的花径内，望着她泪迹斑斑的小脸，慕容诀整个人都恍惚了。
　　因为他的火儿在埋怨他，可是，却是在埋怨他的离去、他的冷情！
　　难道，他的火儿并没有忘了他……
　　“既然不想理我、既然走了那么人都不来找我，为什么现在还要这样对我若即若离？为什么还要这样占有我？”
　　“火儿、火儿……”明明是她紧夹住他不放的，但慕容诀却什么也反驳不了，也不阻止她，因为他知道这个小女人只是在耍性子，只会对他要的小性子……
　　一手抱住她的腰，一手握住她的臀，慕容玦开始缓缓地律动了起来，借着月色，他看见怀中的女人脸色愈来愈娇媚、喘息愈来愈急促，而声音，愈来愈销魂……
　　“为什么……不要我……啊……”感受着体内那股久违的欢愉汹涌而至，唐韵娇喘微微，“为……什么……”
　　“我要你，我要你，火儿……”不断地刺穿她柔美的身子，慕容诀的眼眶都熬了，“我要你……可是……”
　　“啊……”当慕容诀将她放倒在草地上，双手用力揉弄着她的浑圆，并且开始像以前一样逗弄她身上所有的敏感部位时，唐韵又是娇啼、又是媚吟，“你骗……人……”
　　“在你还不知道我这个人时，我就为你心动了，火儿……”仿佛是想验证自己的心似的，慕容玦将自己的坚挺一次次撞击到她的花心之中，在感受着自己身下的女人撞孔开始放大、花径开始痉挛时，发狂似的冲刺着，“在我知道你的心底没有别的男人，身子只属于我一个人时，你不知道我有多开心！”
　　“开心……个……鬼……啊……”当体内的小宇宙再度爆炸时，唐韵忘情地尖叫了起来，“玦……要我啊……”
　　“我不该这样对你的，火儿……”虽然口中这样自责着，但慕容玦却任由自己在唐韵美妙的花径中来回穿刺、律动着，直到感觉身下的女人娇啼声已然嘶哑时，才将自己完全的释放出去！
　　“为什么这么久才回来找我？”
　　疲累地倒在慕容玦的怀中，唐韵轻喘问着，“都现在了，你还不肯告诉我？”
　　慕容诀轻叹了一口气，心中那样的酸涩，“算了，都过去了。”
　　“说，为什么这么久才回来找我？”将慕容诀的脸扳回自己面前，唐韵不依的追问。
　　“因为我动不了。”
　　望着唐韵盈满雾气的双眸，慕容诀苦笑着，“因为我全身的骨头碎了一半，因为……就算我出现在你的面前，也无法像这样抱着你，两你，也不会愿意看我一眼……”
　　“为什么你认为我不愿意看你一眼？”
　　“因为……”慕容诀别开眼，“我再也配不上你……”
　　是啊，一个身上留有那样多伤他，一个脑子有时会突然不灵光，一个……
　　怎么还配得上他的人儿……
　　“所以你便假装从来没有我这个人？”猛然推开身前的男人，唐韵生气了！他以为她是什么样的女人？
　　她苦苦等了他两年，怎么可能会因为这些小事便不再爱他？
　　他怎么可以这样想她？！
　　“所以我只能没日没夜的复健，所以我只能用尽所能让自己恢复成以前的样子，只希望，再一次出现在你面前时，我能像以前一样……可是，好像晚了……”
　　“为什么晚了？”看着慕容玦眼底的痛楚，唐韵愣了愣。
　　“对不起，火儿，我不该、不该……”望着自己怀中衣衫凌乱、脸颊嫣红的女人，慕容玦突然用力地睡打着树干，“我不该这样对待你……”
　　“他们没告诉过你？”看着慕容玦的举动，唐韵突然问道。
　　“告诉我？”慕容玦苦笑了一下，“或许他们告诉过我很多事吧，只是，我的记忆有时似乎不太管用……”
　　“可你还记得我……”深深她凝视着慕容诀，唐韵突然笑了，笑得那样温柔，笑得泪水全滴落在他的身上。
　　因为这个傻男人，什么都忘了，可却还记得她、却还记得来看她……“我怎么可能忘得了你……”慕容玦的语音低的不能再低了。
　　是啊，在他什么都记不住、记不清的那段时间里，脑中唯一留存的记忆，就是与她的……
　　“还疼吗？”轻抚着慕容玦背后及颈上的伤痕，唐韵心疼不已。
　　“不疼了。”慕容玦一咬牙，站起身整理衣物，“火儿，对不起，我该走了……你现在的……先生是个好人……”
　　“慕容玦，我等了你两年，你若再敢离开我，我就带着我们的儿子去把你住的地方给炸了！”
　　笑容，在唐韵的嘴角漾开，她的语气那样泼辣，但声音却又无比轻柔，“我说到做到。”
　　“等了我两年？”慕容玦倏地转身，眼睛整个瞪大了，“我们的儿子！”
　　他有儿子？
　　他的火儿为他生了一个儿子？！
　　老天……
　　东方亚怀中的孩子是他的！
　　“当然！”唐韵伸出自己颤抖的手搬上慕容诀的脸庞，“这世上，除了你之外，还有谁敢、谁敢……”
　　“火儿……”又惊又喜地紧紧搂住唐韵，慕容诀的脑子整个都糊了，他的身子在颤抖，眼角有泪。
　　“你是什么时候看上我的？”倚在那个熟悉的怀抱之中，许久许久之后，唐韵抬起了头，故意狠狠地瞪视着慕容诀。
　　“这……”听到唐韵的问题后，慕容诀脸上一热。
　　“说！”唐韵望着他微红的脸颊，心中十分甜蜜。
　　这个一向坚强稳重的男人终于脸红了，而且，是为了她脸红……
　　“你一出道我就知道你了，”三十九级台阶“为了安全因素及种种考虑，保存了你每回的工作录影，我全自己留下了。”
　　望着唐韵甜美的笑容，慕容玦像被催眠似的，将一切都吐露了出来，“可那时我工作忙，没机会、也没借口去接近你。”
　　“那你怎么进到我房里的？又为什么……为什么要对我做那种事？”
　　“三十九级台阶没有什么事是做不到的。”
　　看着唐韵如同以前被他欺负时一样的羞涩，慕容玦轻轻她笑了笑，然后将唇俯到她的耳畔，“而我之所以要欺负你，是因为一来我克制不住，二来，我要让你永远记得我。”
　　“有这样让人记得的吗？”想起当初的一切，唐韵俏脸嫣红。
　　“你记住我了，不是吗？”轻吻着唐韵的眉，慕容诀轻轻说着，“我那枚戒指，你还留着它吗？”
　　“丢了！”
　　“是吗……”慕容玦一愣，半晌后才缓缓说道，“既然丢了，那就算了……”
　　“那枚戒指……她为什么也有？”唐韵突然抬起头，娇嗔的瞪着慕容玦。“谁？”慕容玦不明白的问着。
　　“她！”唐韵用力戳着慕容瑛的胸膛，气极的说着，“她、她、她！”
　　“哦，她！”
　　望着唐韵吃起醋来娇俏可人的模样，慕容玦的心像被蜜浸过一样的甜，“因为她老看见我瞧着那枚戒指发呆，所以就自己找人做了个一模一样的，只是，自然与我的有天壤之别，因为我的戒指里，有你……”
　　“拿去，还你！”
　　听完了慕容玦的解释，唐韵把一直挂在颈上的项炼扯下，拉起慕容诀的手将东西塞至他的掌心，“一个破东西也像宝贝似的怕人家给你弄丢！”
　　“火儿，你……”看见唐韵竟是如此保存这枚戒指，慕容玦的心都化成水了，他不断地吻着她的颊，“我好爱你，好爱、好爱……”
　　“我讨厌你！”等待了两年，终于听到慕容玦如此直接地将他的心意说出口，唐韵低下头去，热泪满眶，“好讨厌、好讨厌！”
　　“就算你真的讨厌我，只要你愿意让我在你身旁，我就满足了。”紧紧的抱住唐韵，慕容玦低声说着。
　　“你怎么那么傻！”听了慕容玦的话之后，唐韵又气又怜她推着他的胸膛。
　　“我怎么傻了？”望着唐韵的娇样，慕容玦轻笑。
　　“你就是傻，傻透了！”唐韵依然不断地推着他。
　　“傻的不知道其实你……爱我？”一把握住唐韵的双手，慕容诀吻着她的指尖，含情脉脉的说着。
　　“你……”唐韵脸一红，“你明明知道，还装什么傻？”
　　“可我想听你说。”慕容玦深情她望着唐韵，“火儿，告诉我，好吗？”
　　“我爱你。”望着慕容诀眼中的期待，唐韵再不隐瞒了，她轻吻着他的唇，“好爱、好爱你……”
　　在一个仿佛长达半世纪的物之后，慕容玦与唐韵紧紧的相拥，轻声诉说着这两年来发生的事，以及对未来的期许。
　　“你会不会忘了我？”许久许久之后，唐韵突然问着，“会不会哪天，你又忘了一切，然后一个人离开？”
　　望着唐韵脸上的担忧与害怕，慕容玦轻叹了一声，紧紧她楼住了她，“也许我会忘了很多事，但我不会忘了你，永远不会！”
　　“为什么？”唐韵轻声问道。
　　“因为……”慕容玦举起唐韵的右手贴放在自己的心口上，眼底尽是化不开的浓情，“你在我这里……”
　　月光下，两个身影忘情她拥吻着，早忘了他们身处的位置，是许多居民夜间散步的地方。
　　不过此刻，这附近方圆一百公尺开外，绝不会出现半个人影，因为一条由警方拉成的黄色隔离线，在月色下尽职的工作着。
　　而这，是那个抱着孩子的东方亚，为他们留下的礼物。

第三卷 光影女侠

卷序
　　为什么？为什么？为什么？
　　光影女侠嫁给神探不是最完美的组合吗？
　　可是她梦想中的婚礼竟然变成梦魇的开端！
　　先不提新郎当众丢下她去跟“女”性友人喝两杯又因为那名“青梅竹马”的泪水在新婚之夜把她整得凄凄惨惨戚戚他居然还撂下狠话，说自己最恨欺骗他的女人！
　　去他的担担面啦……
　　就算她隐瞒“神视者”的身分又怎样？
　　这个猪头男人要相信、要心疼另一个女人都随便他她这个害人家伤心的“祸首”自动消失总可以吧？
　　只不过……这男人不知是职业病发作还是受不了被抛弃居然卯起来追了她三年，还设下天罗地网要逮住她……

第1章
　　午夜三点。
　　市中心的某处高楼，有别于他处的静谧与冷清，整栋通火通明。
　　位于它对面的另一栋大楼，看似漆黑平静，但在第五十三层的某个房间中，却是暗藏玄机。
　　房间的北面，是一道由十六个萤幕组合成的电视墙，前方坐着一名身上只穿着大号a恤的赤足女孩。
　　她耳上塞着无线耳机，晶亮双眸专心地注视着萤幕墙，并用手指飞快地在键盘上来回切换着画面。
　　“你身后三十公尺的右边走廊有一个白朗宁摸过来了，a座电梯则上来了……我看看……是三个，老天，居然是三个带Ak47的光头尤伯连纳。”
　　女孩一边看着萤幕墙上不同方位的影像，一边轻笑着，“对了，岫子姊，最近你的锋头挺健啊，报纸头条天天刊登你这位夜影女侠的光荣事迹，你的个人网站还多达1127个呢。”
　　“如果可以，我真希望它们从来没有存在过。”
　　“我是可以帮你把它们全骇了，只不过就怕伤了那些粉丝们的心。”
　　望着萤幕里的黑衣人将对手一一击昏，女孩轻轻吹了一声口啃，“GameOver！三分二十八秒……岫子姊，你今天又创纪录了，对了，帮我介绍几个客户吧，我最近有点小穷。”
　　“你天天都小穷，极光。”
　　萤幕里，那名身姿婀娜的黑衣人轻轻将头罩取了下来，就见一头及腰秀发如瀑布般披散在她的身后，她背对着镜头竖起右手大拇指，做出一个“合作愉快”的手势，然后便隐入黑暗之中。
　　“谁喜欢小穷啊？可是没办法，谁教我具有那样高尚的道德良知与品德情操！”
　　极光优雅地伸了伸懒腰，“过两天出来喝下午茶吧，可别拒绝我！”
　　“没问题，你先去睡吧，我进去忙了。”
　　“嗯，你忙吧，bye.”取出耳机，极光站起身来，手指轻轻一敲，让萤幕墙成为一片黑暗。
　　她是极光，一个顶尖的电脑玩家。
　　但她的工作可不是那些写写病毒、放放木马、没事找事、上不了台面的缺德事。
　　因为她是专家，专家中的专家。
　　出生在科技世家，再加上IQ200的高智商，让极光在别家小孩仍在玩洋娃娃时，便先学会了在网上冲浪。
　　她的床头故事是由哥哥对她讲述a语言以及Jave编程，再大一些的娱乐则是与哥哥比赛谁骇的机密网站比较多……
　　长大后，这对天才兄妹终于玩够了，一起改邪归正。
　　哥哥极风，成了美国私人科技研究院的院长，而极光，则在一次机缘巧合下认识了现在的闺中密友阙云岫与唐韵，并且只身来到台湾。
　　由于从哥哥极风那儿无条件得到众多的高科技支援，让极光可以无声无息地侵入任何一部电脑，获取她想要的资料，更可以透过卫星定位监控任何一栋建筑物中的人、事、物，就像她刚刚为“夜影女侠”阙云岫所做的事。
　　只有很少人知道，这名隐身在电脑萤幕后、人称“光影女侠”的顶尖高手，竟然只是一个刚满二十二岁的妙龄女郎。
　　一来，是因为极光很少在网路上卖弄自己的技术，二来，是她选择客户太严苛，若非熟人介绍，根本就找不着她帮忙。
　　也因此，虽然有关她的传闻如此之多，想请她工作的人也多如过江之鲫，但真能如愿以偿的人却是少之又少。
　　“该去领点钱囤积生活用品了，要不然几天后一定没法子过活……”缓缓地转身走入房内，极光喃喃自语。
　　她随意套了件小短裤，再穿上球鞋，便走出房外进入电梯，下抵一楼，然后走至隔壁大楼门前。
　　她来到的这栋大楼，是被人们戏称“百鬼夜行”的紫光大厦，白天时各个楼面静悄悄，一到夜间，却变得热闹非凡！
　　在这里居住或工作的，皆是一些夜行性动物，也就是那些喜欢昼伏夜出的音乐人、美术人、文字人、电脑人……等各式各样的自由工作者。
　　夜晚就是他们的白天，而极光，也是其中之一。
　　只是为了安全起见，她不住在这栋大楼里，而是选择住在它的旁边。
　　踏入紫光大厦的电梯，极光按下楼层按钮，然后等门一开，便老马识途地走过一排长廊，再绕过了酒吧、舞厅，直接向超级市场而去。
　　在里头又逛又绕的好一阵子，极光才推着车子走至收银台结帐，然后提着采买的三大包东西，心满意足的往电梯走去。
　　但走着走着，她却觉得有些不对劲！
　　因为在一阵急遽的心跳之后，她突然头晕目眩，下腹剧烈地疼痛了起来！
　　“不……不该是现在啊……”极光低声呻吟着，脸上冒出一颗颗豆大的汗水，视线也跟着朦胧。
　　老天，她的月事怎么会在这个时候来？
　　她明明算得好好的，所以才敢在今天出门采买东西，以备过两天使用，可是为什么人算不如天算，她竟在这时……
　　极光不知道其他女人是不是都跟她一样，在每个月固定的那几天里，整个人都会不舒服至极，特别是开始的第一天！
　　浑身没力气不说、痛得非吃止痛药不可不说，连床都下不了、走都走不动不说，最主要是身子就像血崩一般，怎么也止不住……
　　完了，她真的完了，得赶紧回去才是……
　　无视于路人对她的侧目，极光踉跄的扶着长廊的墙壁，一步步地走向五十公尺开外的电梯，但她走着走着，却再也无法支撑，整个人往旁边一跌！
　　极光这么一倒，恰好倒向长廊旁的一间办公室，而她怎么也没料到，那间办公室的门竟是虚掩着，以致于她便这么跌入了房间内！
　　正当她挣扎着想爬起来道歉时，就听见前方传来一个冷漠而低沉的声音。
　　“有事吗？”
　　“我……”极光苍白着一张脸，痛得什么话都说不出来，只能半躺在地上抱着腹部。
　　望着眼前的不速之客，男人皱了皱眉，仔细地打量着她，眉宇之间有种被人打扰的不快，但突然，他微微地愣住了！
　　因为他看到女孩躺在地毯上的身子微微地发抖，而一条细细的血丝正顺着她雪白的大腿内侧缓缓流下，显得怵目惊心！
　　“流产了？”坐在红木办公桌后，男人眯起眼问道。
　　极光摇了摇头。
　　“被人侵犯了？”
　　极光又摇了摇头。
　　“纵欲过度了？”
　　“我只是……那个……来了……”极光又痛又窘的低声说道。
　　这男人……如果想赶她出去就直说吧，何必什么事都不做，净问这些没用又过分的问题？
　　听了极光的话后，男人沉吟半晌，突然由办公桌后走出，一把将她抱到沙发上，并为她盖上被子。
　　“你先在这里休息，我一会儿就回来。”
　　你就算不回来我也管不着你！
　　极光在心中哀哀的想着，然后抱着肚子，竭力忍受着那股椎心的痛意，并感觉着自己体内不断往外流出的热血……
　　不知过了多久，在她全身衣裳都汗湿了之后，朦胧中，她听到开门声。
　　“拿去吧。”男人的声音在她上方传出，依然是那样的冷漠。
　　“那是什么……”极光痛苦的睁开眼问着。
　　“止痛药、安眠药、女性用品、浴巾、沭浴精、衣裳。”男人淡淡的回答，“你挑着用吧。”
　　望着男人将纸袋中的东西一一取出，极光不禁傻了。
　　他竟然跑去帮她买了这么多东西？除了好几个品牌的女性用品外，还有内衣、内裤，以及一件可爱的连身运动短裙！
　　说明完毕后，男人将东西又全部塞回纸袋中，极光心底升起一股淡淡的感动，但更多的，却是佩服。
　　一个大男人，居然能脸不红、气不喘的买了这么多女性用品，实在太不简单了！
　　只不过……他买的内裤为什么有小熊维尼的图案啊？
　　“小小年纪不学好，大半夜跑到这里来做什么？”男人将纸袋放到一旁，倒了一杯水并取出止痛药，一起塞入极光的手里，出声斥责道。
　　小小年纪不学好？极光愣了愣，抬起头望着男人不以为然的神情。
　　这男人了不起大她六、七岁而已，怎么用这种语气说话啊？
　　她知道自己是长了一张娃娃脸，可是也不至于到“小小年纪”的地步吧？
　　望着男人眼底责备小孩似的神情，极光总算明白了。
　　这男人竟当她是个小娃子呢，难怪他会买小熊维尼了……
　　“浴室在后头。”望着极光乖乖地将止痛药吃下，男人坐回办公桌后，淡淡地说道。
　　“谢谢你……”轻启红唇道了声谢，极光挣扎着想坐起身，怎知浑身上下一点力气也使不出来，无论她怎么努力，就是没法子离开沙发。
　　突然间，她的身子整个悬空！
　　男人不耐烦地抱着她走进浴室，将她放下后，又把买来的东西也丢进去，然后砰的一声把门关上。
　　或许是止痛药的效力发作了，极光终于不再感觉到那股难耐的疼痛，她扭开水龙头开始沐浴，任由水柱将她身上的浓浓血腥味冲散……
　　等到全身都舒爽之后，她换上那身“可爱”的衣裳，将脏衣服装到纸袋中，顶着一头滴着水珠的短发，轻轻地打开了浴室的门。
　　“好些了吗？”听到开门声，男人视线没离开桌上的文件，淡淡问道。
　　“谢谢……”望着男人的背影，极光嗫嚅道，“实在太麻烦你了，买东西的钱我一定会还你的。”
　　“不必了。”抬起头瞟了她像苹果般嫣红的脸蛋一眼，男人又低下头去，“需不需要我送你回家？”
　　“不用了……”极光摇了摇头，突然又蹙紧眉心，“我能再躺一会儿吗？”
　　“躺吧。”男人盯着电脑萤幕，冷冷的说着。
　　不是都吃了止痛药吗？怎么还会这样痛……
　　极光躺到沙发上，缩着身子不断地深呼吸，希望这些动作能帮她舒缓生理上的不适。
　　半晌过后，她偷偷地睁开眼望了望那个男人，对他很是好奇。
　　因为，像他这样看起来大男人至极的人，竟然愿意为宿昧平生的她做一些许多男人都不太可能去做的事。
　　此时此刻，他依然面无表情的盯着电脑，虽看起来冷漠，但老实说，他长得实在很帅！
　　深邃的眸子、浓浓的眉毛、俊挺的鼻梁，还有那坚毅的下巴，以及专注的神情……
　　正当极光傻傻地望着男人时，突然听到他低沉醇厚的嗓音。
　　“别看我，要睡快睡。”
　　极光倏地闭上眼，整张脸都红了。
　　老天，他明明动也没动一下，怎么会知道她在看他呢？
　　但他真是个好人，而且还是个很帅的好人……
　　恍恍惚惚中，极光傻傻地想着。看样子，今晚的她可以有一个好梦了……
　　当天色微明之时，极光缓缓地由梦中醒来，这才发现，男人已不在房内。
　　望着自己身上的薄被，半坐起身的极光甜甜地笑了起来，因为那个看来冷漠，但却体贴细心的男人……
　　起身走到房外，极光将门轻轻关上，很快地回家梳洗一番，又连忙上网选了同款式的地毯及沙发，教人送到男人的办公室，督促着工人把被她弄脏的家具更换过后，便乖乖地坐在办公室里等待。
　　但是她由早上坐到中午，又由中午坐到晚上，却都没有等到男人的身影。
　　就在极光等得耐性几乎都快被磨光时，突然灵光一闪，敲了自己的脑袋一下，“我怎么那么笨！这栋大楼里的人当然是夜行性动物啊，他怎么有可能在白天出现呢？”
　　她站起身，环顾这间充满男人气息的办公室一圈，然后百无聊赖地回到自己的住处，直到夜半才又悄悄晃至这栋大楼。
　　远远地，极光便看到了办公室的门依然微掩，光线由门缝穿透至走道上。
　　“你好……”轻敲了下办公室的门，她有些忐忑的微启红唇。
　　“有事？”男人低着头淡淡询问。
　　“我……”极光穿着一身运动服，十指交缠地走入办公室，“我想对你说声谢谢。”
　　“不必了。”
　　男人微拾起头看向电脑萤幕，手指快速地在键盘上飞舞，“还有，把这些东西抬回去，小孩子就学着这么乱花钱，长大以后怎么办？”
　　“那些是我花自己的钱买的！”极光连忙解释，“不是用家里的钱。”
　　“你的钱？”男人终于抬起头看向她，只是眼神有些古隆。
　　他会出现这种古怪的眼神其来有自，因为在他办公室内的家具，样样索价不低，而这个小女孩竟然可以在一夜之间花费大笔金额还面不改色，看样子绝不是个普通家庭长大的孩子……
　　“嗯，我的钱，所以你一点也不必担心。”
　　极光点了点头笑道，同时负手走至男人身后，奸奇地望着他的电脑萤幕，“咦，你中的这个木马有点麻烦啊……”
　　“嗯？”男人又抬眼望了望极光。
　　是的，他当然知道自己的电脑被人植入木马程式，因此这几天才会焦头烂额地处理这些事，以免自己的绝密文件曝了光。
　　只是，他怎么也没想到这个小女孩才朝萤幕望上一眼，便看出了他电脑里的问题！
　　“嗯……”皱起眉，极光专注地盯着男人的电脑，然后不由自主的走上前，伸出手去按桌上的滑鼠，“不好意思，键盘借我用用。”
　　男人干脆起身把位子让给她，自己侧坐在桌上，点起了一根烟，在烟雾缭绕之间，望着她熟练至极地整理他的电脑。
　　“好了。”
　　几分钟后，极光满意地对着男人点点头，“木马清理干净了，补丁也打上了，当然，也装上了最好的防火墙，你以后没事别乱上色情网站，那上头的坏东西最多了。”
　　“我从来不上色情网站。”男人挥了挥烟灰，淡淡的说着。
　　“啊，对不起……”当他的声音传人耳际，极光才发现自己说了什么，又做了什么。
　　老天，她的职业病怎么又犯了！
　　“我……我是电脑维修员……”见男人目不转睛地望着她，极光面红耳赤地嗫嚅道，“我绝不是说你有上色情网站的习惯，只是我有职业病……”
　　“你？电脑维修员？”男人瞟了极光一眼，又将视线转回萤幕之上。
　　“我是……”在男人看似平常却又深沉的目光下，极光不禁有点心虚。
　　“你平常怎么收费？”男人将烟捻熄了，淡淡地问着。
　　“不用了！”极光慌忙地摇着手由座椅上站起来，退到沙发旁，“我只是想谢谢你……”
　　“多少？”
　　“这个……两百元。”望着男人严肃的神情，极光只好胡乱开了个价。
　　两百元？开什么玩笑！男人又瞟了极光一眼。
　　谁不知道那帮修电脑的奸商们只要一碰到机器，就算只是最普通的问题，没有一千元是绝对修不好的，而她，竟然只要两百元？
　　就这样不知米价的小丫头还敢自称是电脑维修员？
　　“不必给我了，就当抵昨天你帮我买东西的钱好了。”没等男人有掏钱的动作，极光就急忙开口。
　　又望了极光一眼，男人坐回椅子上，再度开始工作，就好像房中只有他一人似的。
　　“我能待在这里吗？”半晌后，极光细声问着。
　　“待吧。”
　　就这样，自那天之后，极光经常会用各种名目出现在男人的办公室内，而男人通常也只是淡淡的望了她一眼后，便低下头做自己的工作。
　　偶尔，他会开口与她交谈，更偶尔，他说着说着，嘴角会泛起一阵轻笑，而那浅浅的笑容，让她看了之后怦然心动不已。
　　她知道自己的行为有些不恰当，但不知为何，她就是想接近他……
　　极光原本决定，只要他开口赶她走，她一定不再打扰他，但他没有。
　　她知道男人是嫌她小，将她当个淘气的孩子般看待，但无所谓，只要能看到他就行……
　　这样平淡却又让人开心的日子，足足过了有三个月。
　　直到某一天，当她像往常一样兴高采烈地去到男人的办公室时，却发现已经人去楼空，而门上贴了一张“招租”的字条！
　　他走了！
　　什么都没说就走了！
　　任手中花了她一下午时间做好的小点心洒落一地，极光的呼吸几乎要停止了，眼前一片蒙胧。
　　今天是她的生日啊，她本来想与他一起过的！
　　他怎么要走也不告诉她一声啊？昨天明明还好好的啊，他的脸上也没有什么不对劲的神情……
　　而她，又为什么那么笨，这几个月来竟都只顾着看他，完全忘了问他的名字……
　　一滴温热的泪，缓缓地由极光的脸颊上流下。
　　因为一想到自此以后，她或许再也见不到那个看似冷漠实则温柔，那个偶然出现在她生命之中，她也忘了询问他姓名的男子时，她的心，就像被针刺般疼痛……
　　难道，就真的再也见不到了？

第2章
　　两年后。
　　一个静谧的小教堂陆陆续续来了几辆车，人虽不多，但每个人的脸上都带着淡淡的笑容。
　　“极光，你居然瞒了我们这么久！？”
　　唐韵与阙云岫一左一右坐在极光身旁，在小小的教堂休息室里轻声谈笑。
　　“我真的不是有意要瞒你们的……”穿着一袭线条简单、手工精致的白纱礼服，极光的脸颊飞上两朵红云，“他不想说，所以我……”
　　“所以你就以夫为天了？”阙云岫轻笑着。
　　“我……”极光的脸庞更红了，只是嫣红之中，洋溢着一股让人无法忽略的浓浓幸福。
　　“说，你跟东方究竟什么时候认识的？”望见极光脸上的甜蜜之色，唐韵轻拍她的小脸蛋，宠溺地问道，“又是什么时候定的情？”
　　“这个……”极光害羞的低下头去，“两年多前一个意外的机会认识的，后来……后来失去联络，直到上回我找韵姊姊帮忙，韵姊姊把他介绍给我，我们才又见面的……”
　　“原来是这样！”唐韵恍然大悟的点了点头，“搞了半天，我还是你们的媒人啊！”
　　“婚礼马上要开始了，小韵，我们先出去吧，让新娘子调整一下心情。”阙云岫望了望表，站起身来对唐韵笑道。
　　“那有什么问题！”唐韵挑了挑眉，与阙云岫一起向门口走去，突然，两人一起停下了脚步，回头轻唤道：“极光！”
　　“什么事？韵姊姊、岫子姊。”极光抬起头，含笑望着两位闺中密友。
　　“要幸福！”唐韵与阙云岫真挚地望着她，“一定要幸福！”
　　“嗯。”极光甜甜地笑了起来，美丽的眼眸盈上一阵轻雾，望着最好的两个朋友带着笑容，轻轻地将门掩上。
　　是啊，她会幸福的，因为他是上天送给她的礼物，否则在分隔两年之后，他们怎么可能会在那样因缘际会的情况下再次相见……
　　极光从没有想过，那名在她心头徘徊了两年的男子，竟然就是“神采”东方亚——那个她向来只闻其名、不见其人的男子。
　　若不是因为他是东方亚，若不是因为她惹上了不知什么人物，若不是因为她找上唐韵寻求协助，若不是因为唐韵与东方亚私交匪浅，若子是……
　　他们也许会那样擦身而过，永不相见。
　　但他们终究是相见了，并且，在今日结为夫妻……
　　她永远忘不了，在相遇半年后，一个淡淡的雨夜，他静静地对她说：“我们结婚吧。”
　　很简单的话语，却强烈震撼了她的心，当她颤抖着嘴角问他为什么时，他的回答是：“因为我想结婚，因为你适合我。”
　　或许这不是什么动人的情话，也一点都个浪漫，但她不在乎，只要能待在他的身旁，无论是什么地方，都是她的归宿。
　　毕竟，他是她二十四年来唯一的心动，而这心动，只因那回初次相遇时，他冷漠态度中隐含的浅浅温柔……
　　“光儿，”就在她冥想之际，门外传来一个沉稳而有磁性的声音，“准备好了吗？”
　　“好了。”
　　极光有些紧张地抚平裙摆，在脸上漾开一个甜甜的笑容，然后轻轻地打开门，将手交给门外那个穿着一身黑色西服、俊逸非凡的男子。
　　执子之手，与子偕老。
　　含着感动的泪光，伴随着心中的这句话语，极光将自己的一生交给了东方亚。
　　婚礼后的茶会是热闹的，虽然人不多，但都是挚友，因此大家无拘无束地开怀畅饮，共同分享这对新人的喜悦。
　　就在极光微醺之时，唐韵突然悄悄地将她拉到花园一角，把一个绑着缎带的精美纸盒塞到她手中。
　　“这是我送你的结婚礼物。”
　　“谢谢韵姊姊。”望着手中的礼盒，极光甜甜的笑了笑，依惯例准备拆开盒上的缎带。
　　“别拆，晚上回到家再拆。”唐韵迅速按住她的手，贴在她的耳畔说道：“我保证东方会爱得你起下了床……”
　　“韵姊姊……”极光的脸一下子都红了，就算她再傻，也不会傻的听不出唐韵语气中的那股暧昧劲。
　　再想到今天夜里，她与东方亚将会如何的亲昵，她的脸就更红了。
　　“看样子，东方那家伙还挺君子的。”望着极光脸上的红晕，唐韵邪邪的笑了起来。
　　“韵姊姊！”极光有些娇瞠的睨了她一眼，正想再开口时，突然听到一阵巨大的机车声由远而近，来到了教堂花园的入口处。
　　“东方亚，想不到你也会结婚，更想不到你有恋童癖。”
　　来人直接将机车骑至东方亚的身旁，望了穿着白纱的极光一眼，将手中的花束丢给他，“我还以为你好歹也会找一个像那个或那个的。”
　　“我也没想到你会来。”
　　望着机车上一身劲装的女人，东方亚淡淡的笑了，然后望着女人眼神投向的两个女人——唐韵及阙云岫，“至于你口中的那个或那个，早已名花有主了。”
　　“我说哪。”女人耸了耸肩，然后又望了慢慢走近她的极光半晌后，才大刺刺地伸出手，“我是风晓舞，这家伙三十年的损友。”
　　“你好，我是极光。”极光轻轻伸出手与风晓舞相握，突然感觉到一股强大的乎劲几乎都将她的手捏痛了，但她依然淡淡的笑着。
　　眯着眼望了极光绝美的笑颜一眼，风晓舞突然转过身去拍拍东方亚的肩膀，“哥儿们，喝酒去？”
　　“走吧。”望入风晓舞的眼底，东方亚毫不考虑便答应了，然后回身轻轻拍了拍极光的脸颊，便走至自己的车旁，扬长而去。
　　“怎么回事啊？”目瞪口呆地望着那一大一小的车影离去，唐韵有些恼怒地奔至极光面前，“他怎么可以走了？”
　　“我也不太清楚……”凝视着东方亚消失的方向，极光喃喃回答，“他们或许很久没有见面了吧……”
　　“那也不能这样啊！今天可是你们的新婚之日，他莫名其妙地抛下老婆跟一个女人去喝酒，这算什么！？”
　　唐韵的眉头整个皱了起来，不满的情绪溢于言表。
　　“小韵，别说了。”阙云岫低声阻止着唐韵，然后望向极光，“极光，一会儿我们陪你一起回去。”
　　“没事的，岫子姊、韵姊姊。”
　　勉强露出一个甜甜的笑容，极光望着眼前这两个担忧的女人，“我一个人行的，更何况，他不是常常这样消失得无影无踪吗？”
　　“东方这家伙真是让人摸不着头绪！”低斥了一声，唐韵一把牵起极光的手，“走，找人跳舞去，什么东西！”
　　披着一件睡袍，极光静静地坐在自己的房里等着东方亚。
　　婚前，东方亚为他们买了一栋位于半山腰的房子，屋内的布置简单舒适，他们还各自拥有自己的房间。
　　对于这些，极光都没有意见，因为她明白，虽然他们即将共同生活，但两人之间，其实还是有些陌生的。
　　毕竟东方亚可说是个工作狂，而且经常东奔西走、不见人影。
　　她不介意这些，因为无论他在哪里，总会打电话给她，虽然说话的时间不会太长，但至少他愿意让她知道他的行踪。
　　她明白自己并不是太了解东方亚，无论是他的过去、现在，或是未来，也正因如此，所以在结婚前，她根本也不知道他会有个三十年的损友。
　　三十年？那是青梅竹马了吧……
　　她不是傻子，自然看得出当东方亚见到风晓舞时，眼底的那抹闪烁。
　　他一直是个冷漠寡言的男人，能让他露出那种温柔神情的人，这世上，或许只有风晓舞一个了，就连她也不行。
　　但就是明白他是怎么样的一个男人，所以现在的她，才会如此心甘情愿的等待。
　　因为他是东方亚，一个热中工作、热中生活的人，一个埋藏在她心底两年的男人……
　　在短短三个月的交往期中，他们可以说是合作无间，她为他的行动及搜集资料的工作提供了绝大的帮助，而他，也给了她极大的安全感与保护，并且圆了她的梦。
　　她比谁都明白东方亚并没有爱上她，虽然至今她仍不清楚为什么他会说出“我们结婚吧”这句话，但至少他愿意让她陪在身旁。
　　只要能经常看着他，这就够了……
　　极光就这样静静地坐在床上，任由思绪纷飞，但一直到了夜幕降临、月上东山，偌大的房子里，依然静悄悄的没有一点声音。
　　不知道又过了多久，大门口终于传来一阵脚步声。
　　他回来了！
　　极光兴奋地由床上跳起来，连鞋都来不及穿便冲到楼下，看着一个黑影坐在客厅的沙发上。
　　“你回来了。”打开灯，极光温柔地走至东方亚身前，却突然皱起眉头，因为他身上传来的浓浓酒味，几乎都要让她昏眩了！
　　他喝酒了，还喝得这样醉，为什么？
　　“你在这里做什么？”听到极光的声音后，东方亚的身子猛地一震，但他依然低着头，声音如冰般冷冽。
　　“什么？”极光微微一愣，因为她怎么也没有想到东方亚的第一句话居然会是这个，“我……我在等你……”
　　“等我做什么？”东方亚冷笑了声，迳自走回自己的房内，理也不理她。
　　“你怎么了？是不是哪里不舒服？”对于东方亚的淡漠反应，极光只是忧心地跟在他身后，待他坐上床，才轻轻地伸手碰触他的额头。
　　“谁让你进这个房间来的？”东方亚一把挥开她的小手，冷声说道。
　　“我……今天是我们的新婚之夜啊……”极光收回手，有些委屈的低下头，美眸中泛起了点点泪光。
　　“新婚之夜？”东方亚眼光一闪，冷冷地笑了起来，“你是在责备我没有履行应尽的义务吗？”
　　“你……”极光怎么也没想到东方亚的话会如此刺人，她猛然转过身去，想把房间还给它的主人。
　　如果他真的那样不欢迎她，她走就是了！
　　更何况，今天的他真的有些不对劲。平常他虽然冷漠，却不会如此无礼！
　　或许……等他睡醒之后，他就会恢复成原来的东方亚吧……
　　只是，他与风晓舞之间究竟谈了些什么？为什么见过那个女人之后，他整个人都变了，变得如此可怕、如此陌生！
　　“为什么要走？”东方亚倏地扫住极光的手腕，“你不是在等我吗？”
　　“我想让你好好休息。”望着他眼底的寒光，极光突然有些害怕，“你好像很累……”
　　“累？”东方亚冷冷的笑了起来，用力地将她拉到自己身前，脸色凝重至极，“说，神视者是谁？”
　　“什么！？”听到他的问话，极光脸色一变，慌乱的别开眼，“我……我不知道什么神视者……”
　　“不知道？”东方亚冶哼一声，“在网路界呼风唤雨的光影女侠会不知道神视者是谁？”
　　“我真的不知道……”极光拚命想挣脱他的钳制回到自己房中。
　　为什么他会提起“神视者”三个字？
　　他不应该会知道这个名字的！不应该知道的……
　　“说，神视者究竟是谁？”东方亚厉声询问，更用力地想拉住她，但是在她的挣扎下，他没有拉住她的人，却将她的睡袍扯了下来！
　　望着眼前的景象，东方亚的眼神一下子变得深邃。
　　他从来没有想过，极光居然会拥有这样一副令人销魂的身躯！
　　一直以为她只是个孩子，一直以为她的身形相当单薄，万万没有想到，在她天使般的脸孔之下，竟是这样一副魔鬼般的身材！
　　此刻站在他眼前的极光，犹如魔女一般惑人心智——她穿着一袭粉紫色透明纱质内衣，以及同色系的吊带长袜，丰盈的双乳那样挺俏，粉嫩的乳尖就像樱桃般诱人……
　　她的头发披散在肩膀上，修长的大腿匀称雪白，加上盈盈一握的腰肢，还有那轻纱下若隐若现的三角地……
　　一阵酒意冲上脑门，东方亚的思绪全乱了！
　　他的眼中，只有那副娇柔的身躯，而他的心中，只有一股无法排解的烦闷与迁怒……
　　望着东方亚眼中毫不掩饰的欲望及怒气，极光的心中骇极了！
　　她跟踉跄跄地想往外跑，却随即被东方亚拉了回去，用力地甩在床上。
　　“你想去哪里？”他的声音痦哑，“想一走了之？”
　　“我不知道你在说什么！”极光尽可能地将身子缩成一团，泪水涌出眼眶，“我真的不知道你在说什么……”
　　“不知道是吗？”东方亚整个人欺上她的娇躯，一双大掌自她身后袭上胸前，用力握住紫色透明轻纱下的浑圆双乳！
　　“啊……”他用力的搓揉和轻纱的摩擦弄痛了她，令她再也忍不住的痛哭起来，“不要……不要……”
　　他为什么会变成这样？
　　虽然他一直都很冷漠寡言，但举止却是温文尔雅的，为什么今天要这样待她、这样伤害她？
　　难道是因为那个叫风晓舞的女人？
　　她到底跟他说了什么，跟他说了什么……
　　“你一夜不睡，等的不就是这个吗？”用力拧住她在轻纱下挺立的乳尖，东方亚邪恶的问道：“感觉如何？”
　　“好痛……”在他毫无情意的暴力对待下，极光真的受不住了，她不断地哭喊着，“放了我，求求你……”
　　“放了你？”东方亚将极光的身子翻成正面，抓住她的双手高举至头上，再用膝盖撑开她的双腿，“你休想！”
　　望着东方亚带着醉意与疯狂的通红眼眸，极光的心战栗不已。
　　她不断地挣扎着，挣扎到手脚都红了，东方亚却只是居高临下地望着她，神情森冷。
　　“我生平最恨别人对我说谎，你不该现在还想欺瞒我，更不该……”望着极光楚楚可怜的模样，东方亚脑中浮现另一张美丽而又倔强，三十年来他几乎不曾看过上头失去笑容，如今却泪如雨下的脸孔，他咬牙说道：“更不该让她哭泣……”
　　极光蓦地停止了挣扎。
　　泪眼蒙胧的她望见东方亚眼底复杂的感情，思绪豁然清明。
　　因为她终于明白他口中的她，就是——风晓舞！
　　原来他今天之所以如此待她，全是因为风晓舞！
　　或许他掩饰得很好，但此时，她却完全明了了，在他的心中，其实一直有一个人，一个与他青梅竹马三十年，却无法厮守的女人……
　　而他之所以娶她，也许只是为了忘掉那个人。
　　在一阵晕眩之后，她两年来的美梦，整个破碎了！
　　“原来如此……”极光淡淡地笑了起来，心却碎成了一片片，“原来你爱的人是她……”
　　“你说什么？”东方亚一愣，脸色阴沉的低吼。
　　“既然你爱的是她，为什么要娶我？”任泪水在两颊奔流，极光喃喃说着，“为什么……”
　　“我谁都不爱！”东方亚疯狂地咆哮着，突然一低头，用力咬住了极光的乳尖，大手也狂暴地搓揉她柔嫩的双乳。
　　极光发出痛苦的低吟，但还来不及抗议挣扎，就身子一僵，因为东方亚竟然动手撕碎了她身上的衣物，只留下了她脚上的吊带袜，而他火热的坚挺，已紧紧抵在她干涸的花口！
　　“不！不要！”她惊恐地瞪大了双眼，疯狂地扭动着身躯，想逃离东方亚的暴力对待。
　　但柔弱的她终究抵不住盛怒中的东方亚，他冷冽又火热地望着她，在紫色吊带袜的映衬下，她的娇躯显得那样狐媚、那样诱人，霎时间，他的脑中再也没有任何的想法！
　　他一把握住极光的纤腰，用膝盖硬撑开她挣扎的双腿，将自己火热又紧绷的坚挺用力往前一冲，彻底贯穿了她狭窄、稚嫩、干涸的处女花径！
　　“啊……”极光痛楚得尖叫了起来。
　　那种剧烈的、仿若被人撕裂开来的痛意，让她含着泪不断地尖叫，但东方亚就像没有听到似的，不断地猛烈撞击她的花心！
　　“不要……”极光痛下欲生的叫着，直至声音都哑了，心都冷了。
　　他，竟然就这样要了她的身子，没有一点柔情、没有一点怜惜，只有发泄、只有怒气……
　　她究竟是什么？一个替代品？还是一个发泄的工具？
　　身子，那样的痛，心，也是那样的痛，此刻的她除了痛楚之外，再也没有任何的感觉了，连眼泪，都不再有……
　　“你不就等待着我这样对你吗？”将自己的坚挺紧紧埋在极光的体内，东方亚讶异于自己的欲望怎会如此强烈，“你这个说谎的女人！”
　　他不顾一切地在她体内冲刺着，但渐渐的，他却开始不满足了。
　　他不满足身下的女子没有半点回应，不满足身下的女子如此漠然，不满足她脸上的神情如此空洞！
　　他蓦地停下所有动作，望着她柔美脸庞上绝望木然的神情。
　　“张开眼！”东方亚沉声命令。
　　像个机械人一样，极光僵硬地睁开了眼，瞪视着天花板。
　　反正她什么也不想了，他要如何便如何吧……
　　虽然心中这样告诉自己，但她却无法忽略身躯的感觉——不知何时开始，他已停止了身下的动作，大手再度袭上她的胸前，只是这回的动作，是那样的温柔、那样的轻巧！
　　他的手掌柔柔地摩挲着她的双乳下缘，舌尖则是轻轻绕着她的乳尖旋转、挑逗……
　　“呃……”极光难耐的娇喘出声，不由自主的弓起了身子。
　　从来没有人如此碰触过她的身子，那种感觉……是如此的磨人，而在磨人之中，却又带着奇异的欢愉……
　　东方亚在听到她的娇啼之时，下腹猛然一紧。
　　他没有想到，她在欢爱时发出的声音竟会如此甜腻，童音之中还带着一丝性感，简直销魂至极……
　　抬起头，东方亚望着极光颊上的红晕恍惚了片刻，然后才将自己的火热由她体内撤出，再狠狠的贯入，穿透了她的花径，以及灵魂……
　　“啊呀……”
　　痛意，依然存在，只是极光却同时感觉到一种陌生的欢愉，当东方亚在她的体内来回律动时，一股热流由她的花径中缓缓溢出，流淌过他俩交合的位置，沾湿了床单……
　　花径中那股紧绷、难耐、又令人好奇的感觉，占据住她的思绪，使得她的呼吸那样地急促、那样地轻浅。
　　但她知道，她永远没有机会明白那将是什么样的感觉。
　　因为这男人毫不在乎她的感受，只是将他心中的怒气及闷气一古脑地发泄在她的身上……
　　东方亚确实如此。
　　在感觉到极光的花径已然湿润后，他疯狂地占有她、掠夺她娇美的身子，根本不管身下的女子是否已昏厥。
　　一等自己释放过后，他气喘吁吁地翻身坐起，迳自将极光丢回她的房内，然后就一头栽进自己的床里，合上双眼。
　　虽然脑子因酒精的作用昏昏沉沉，身躯也已经疲惫不堪，但东方亚却怎么也睡不着，因为他的下腹依然紧绷！
　　许久许久之后，陷入昏睡前的他终于隐隐约约了解到一个事实——老天，他的感官迷恋那副柔美、青涩，却令人销魂的身子……

第3章
　　像个残破的娃娃一样被丢在房里，这就是她新婚过后的第一个清晨。
　　全身是那样的疼痛着，而她的心，更痛。
　　一夜无梦，因为她的梦早就碎了，全碎了……
　　屋内静悄悄的没有半点声音，极光的心跟眼眸，都好酸、好酸……
　　为什么会是这样？
　　她究竟做错了什么，要让他这样伤害她？
　　当极光抱着被子缩在床角时，东方亚的声音突然自门外传来。
　　“你起来了吗？”
　　身子倏地一僵，极光睁大了双眼，望着房门被人缓缓推开，东方亚穿着一身他平常的装扮出现在她眼前。
　　“昨天我……”东方亚正想开口询问，就看到她颈上的点点红印。
　　眼眸紧紧的一闭，东方亚在心中长叹了一口气。
　　老天，他真的伤了她，而且还是那样粗暴的伤了她……
　　今天一早，当他由睡梦中醒来，望着屋内一地的衣服碎片，以及自己床上的处女血渍，他整个人几乎都僵住了！
　　他记得昨天与风晓舞长谈的内容，也记得与她一杯又一杯喝着酒的过程，但对于自己究竟是如何回到家，而回到家之后又发生了什么事，他却只能记得零碎的片段。
　　但，就算只是记忆碎片，那凌乱的房间也足以让他明白，自己绝对是做了伤害极光的事，只是不知道究竟伤了她多深、多重……
　　而现在，他完全明了了。
　　他轻轻地伸出手想安抚极光，却发现她的眼眸中闪过浓浓的恐惧，还将身子缩成一团往床头躲去！
　　她竟如此畏惧他……
　　“是我做的？”东方亚僵硬地问着这个他早已知道答案的问题，心中升起一股浓浓的歉疚与疼惜。
　　老天，他究竟是发了什么疯，竟会做出这种不可原谅的事！？
　　在向她求婚的那一刻起，他不就在心中立下了誓言吗？
　　他发誓要守着她、护着她，让她在他的怀中成长，直到她习惯他的注视、习惯他的拥抱时，才让她成为他真正的妻！
　　毕竟她一直是那样的青涩、那样的可人，让他怎么也不敢用男人对待女人的方式来对待她，只怕吓着了她……
　　可是，烦闷浮躁的心情、过多的酒精，以及第一次望见她诱人身躯的冲击，却让他克制不住地犯下了错误，以那样粗暴的方式占有了她……
　　他从没有像此时此刻这样痛恨自己，痛恨自己竟让她一向清澈纯真的眸子，染上了那样浓重的凄楚……
　　“光儿，还疼吗？”东方亚柔声问着，然而等了半晌，却始终没有得到极光的回应。
　　因为她双眸之中，有的依然只是畏惧，与绝望。
　　看到极光的反应，东方亚原本想道歉的话全说不出口了。
　　该死的，他也不想伤害她啊！
　　她一定要用这种眼光来看他吗？而他又为什么一定要在这时离开受伤害的她，去查那个杀千刀的案子！？
　　烦躁地用手爬梳着头发，东方亚望着一直不看向他的极光，她柔弱的模样，让他的心抽疼不已。
　　但他实在得走了……现在，只能期望等他将事情处理完之后，能够从头开始，再一次取得她的信任。
　　“我有急事必须立刻出去，可能要好一阵子才会回来。”东方亚坐到极光身旁，轻轻抚着她的发棺，“你要到小韵或岫子那里去都可以。”
　　极光依然僵硬着身子，头连抬也没抬一下。
　　“你听到我说的话了吗？”在心中长叹了一口气后，东方亚又问。
　　听见他极力压抑的声音，半晌，极光才低声回答：“听见了……”
　　“那我走了。”
　　知道现在无论对她说什么都没用，东方亚只得站起身望着她，然后轻轻说道：“对不起，光儿，我对昨晚伤了你的事感到很抱歉。”
　　就只有抱歉？没有任何的疼惜及更多的安慰？
　　原来她就只值他这样的对待！
　　在用暴力占有了她的身子之后，只留下一句对不起，便继续走他的路、继续过他正常的生活、继续做他正常的工作，就像什么都没有发生过一样……
　　“你不问我神视者是谁吗？”
　　就在东方亚举起沉重的脚步走向房门时，她僵硬的声音突然响起。
　　神视者！
　　一听到这三个字，东方亚的脑子快速地转动着，眼前也立即浮现昨晚风晓舞哭得凄怆、几近于疯狂的脸孔。
　　那画面如此的清晰，以致于连他自己都没有发现，他的眼神已在顷刻间变得冷肃、严厉！
　　“他是谁？”半晌之后，东方亚低下头望着自己的鞋尖，“是你吗？”
　　“是我或不是我重要吗？”感觉到东方亚情绪上的急速变化，极光心痛得几乎喘不过气来。
　　刚刚的他虽冷漠，至少还留有一丝温柔，可是一提到神视者、一想到风晓舞，他的态度竟差别如此之大……
　　“你究竟想说什么？”听见极光冷漠的话语，东方亚皱着眉头望向她。
　　“你既然喜欢她，为什么又要与我结婚？”拾起了头，极光终于望向东方亚那张看起来不耐烦又严峻的脸孔。
　　闻言，东方亚眯起眼，半晌后才咬着牙，一个字一个字的说：“我永远不会与她结婚。而我也想不到你会是说出这种话的女人。”
　　她究竟在发什么傻？
　　他怎么可能与风晓舞结婚？这一生让他动了结婚念头的女人只有一个，无论发生了什么，都不可能会改变！
　　就算她真的做了什么，只要她愿意说出来，她依然是他的妻，所有的后果，他都会与她共同承担；但她却什么都不说，还用这样迂回的方式试探他！
　　听着东方亚的话，极光只听出了一个意思——他并不讨厌风晓舞。
　　“事实很明显，我就是会说出这种话的女人。”轻轻地抬起头，极光以为早已哭干的泪水再度涌出，“我们……离婚吧……”
　　凝视着极光半晌后，东方亚突然二话不说地向房门口走去。
　　“一切等我回来再说。”
　　他在门口停下脚步，回过头，声音紧绷地说：“但极光，你若真不知道神视者也就罢了，若你知道他是谁，千万别有替他隐瞒的念头，因为我一定会找到他！”
　　门，砰的一声关上了，而这就是他的回答……
　　泪水再度奔流而下，极光紧紧捉住床单，颤抖着肩膀无声的啜泣。
　　她明白他一定隐隐约约知道她有可能认识神视者，甚至早有定论，否则昨晚也不可能那样待她。
　　而她，确实是……
　　她当然知道“神视者”是谁，因为“它”可以说是她一手创造出来的！
　　只不过，“神视者”的存在永远只能是一个秘密，永远只能是一个网路界里查无实证的传说、一个网路骇客们的恶梦。
　　没有人知道“神视者”是谁，因为它只是隐藏在网路后的一双眼睛，它冷冷地注视着那个同样无生命的网路世界，望着上头一切的喜怒哀乐，一切的真实与虚伪，一切的阴暗与犯罪。
　　它只在偶尔时出手，制止一些隐藏在网路深处的罪恶。
　　这样的“神视者”，如何会与东方亚、风晓舞发生冲突，甚至引起他们的滔天怒火？
　　她不明白，真的不明白……
　　东方亚走后的几天，极光都将自己关在这栋只剩她一人的房子中，因为是时候她该好好地、冷静地思考一下自己的过去及未来了。
　　她明白自己是与众不同的。
　　由于天资聪颖，她自小就没有进过普通学校，一直是由父母亲自教导她，所以她几乎没有同年龄的朋友。
　　父母因意外双双去世后，她的生活转由哥哥极风照料，由于哥哥对她的关怀无微不至，所以她依然生活在小小的象牙塔天堂之中，也一直不习惯与人交往，直到遇上同样不平凡的阙云岫与唐韵。
　　她们明白她的个性，因此极力的保护她、宠爱她，即使东方亚与她们是多年的好友，她也一直没有见过他，只听过他的种种不寻常事迹。
　　从她们的口中，她知道东方亚是个工作狂，知道他是个相当有洞察力、热爱追求真相的男人，更知道他虽然寡言淡漠，其实却古道热肠。
　　因此，再次相遇后，她几乎是立刻陷入对他的爱恋之中，无法自拔。
　　虽然相处的时间不长，但她知道自己爱他，真的爱他，所以才会在事情发生后那样的心痛，那样的酸涩，也才会在受到那样的伤害后，至今依然舍不得离去……
　　正因为真的爱着他，所以她只能等着他回来，告诉他，他想知道的一切。
　　但是，经过半个月的等待，她等来的却不是东方亚，而是风晓舞——那个她原先不认识，后来利用电脑查探过，才知道原来是那样精采的女人。
　　风晓舞，三十二岁，不爱受束缚的自由工作者，经常参与各类救援行动，以攀岩及精通各项极限运动闻名。
　　“你……”望着眼前自信满满、冷艳逼人的女子，极光心中百感交集，“东方他不在……”
　　“我知道他不在，”风晓舞淡淡的说着，“我今天找的是你，光影。”
　　极光蓦地一愣，因为几乎从未有人如此开门见山地叫出她的秘密身分！
　　但她随即明白了自己的傻气，风晓舞当然会知道她的身分，毕竟她与东方亚的关系那样“密切”……
　　“请进来吧。”虽然心中苦涩，极光还是客气地将风晓舞请进门，为她倒了一杯咖啡，才轻轻落坐在她对面的沙发上。
　　“我不喜欢废话，”风晓舞点起了一根烟，静静地抽了半晌后，望着客厅旁的落地窗淡淡地开口，“我只问你一件事。”
　　“你问吧。”极光轻轻地点了点头，“如果我知道的话。”
　　“你应该知道。”转过头来，风晓舞直勾勾地盯视着极光的眼眸，“东方是不是神视者？”
　　极光一愣，心中瞬间升起强烈的荒谬感，“当然不是。”
　　但在荒谬感之后，她却感到不解。
　　为什么风晓舞会以为东方亚是神视者？而东方亚又为什么没有说破她与神视者之间的关联性？
　　他心中不是早有想法了吗？为什么不对风晓舞说？
　　“当真不是？”风晓舞又问了一逼。
　　“不是。”极光斩钉截铁地回答。
　　“那是我想拧了、误会他了……”风晓舞疲惫至极地将头靠到沙发上，“但他为什么不解释，还让我甩了他两个耳光、又揍了他三拳……”
　　风晓舞揍了东方亚！？
　　难怪了……
　　原来是风晓舞误会了他、揍了他，难怪他回来时会那样的愤怒，愤怒到将所有的闷气全发泄在她身上……
　　看样子，他对风晓舞用情之深，连他自己都没有发现。
　　“你甩我两个耳光吧。”看着极光的眸于瞬间黯淡，风晓舞突然坐起身子，“那样我的心里会好过些。”
　　“对不起，那是你与他之间的事，”极光低下头，不愿让风晓舞看出她心中的苦涩，“更何况，他是自愿让你打他的……”
　　“是啊……”听了极光的话之后，风晓舞像想通了什么似的喃喃说着，“从小到大，若不是他让我，我哪里打得过他？我早该明白他的脾气，早该想到他的闷葫芦性格，早该清楚在他没有搞清楚事情的来龙去脉之前，压根什么话都不会说……”
　　听着另一个女人在自己面前讲述有关自己丈夫的种种，即使再大度的女人，多少也会有些不自在。
　　只是极光心中明白，没有人理会她的不自在。
　　虽然只是第二次见面，但她看得出风晓舞是个直来直往、我行我素的女人，不像她，总是像个孩子一般……
　　“那天你没有生气吧？”半晌后，风晓舞端起咖啡轻啜了一口，“东方说你不会生气，他说你脾气好的很。”
　　“也许吧。”极光无奈的笑了笑。
　　脾气好？原来这就是他对她的最高评价。
　　“我想请你帮忙，光影。”将咖啡全部喝完后，风晓舞也像是下定了决心般，咬牙说道：“帮我找出神视者。”
　　极光心中一惊，缓缓地开口，“我的要价很高。”
　　“我付得起。”风晓舞二话不说，“无论你要多少我都付得起！”
　　看着风晓舞脸上的坚决，极光有些为难，因为她实在不知道该如何开口拒绝她。
　　可是若答应了她，就等于背叛了“它”——神视者！
　　“我想你比我更明白，如果我让东方开这个口，你根本不可能拒绝。”
　　望着极光脸上的犹豫之色，风晓舞突然淡淡地笑了笑，又点起了一根烟，“但我不想这么做。”
　　这个女人……她根本不是她的对手……
　　极光轻叹了一口气，低下头问道：“你找神视者做什么？”
　　“以彼之道，还诸彼身！”风晓舞眯起眼，一个字一个字的说着。
　　“什么意思？”极光一愣，倏地抬起了头。
　　“神视者害死了我的男人，”将有些苍白的脸转向窗外，风晓舞冷冷的说着，“所以我要让他明白，动了我风晓舞男人的下场！”
　　“怎么可能……”望着风晓舞苍白的脸，极光的脸色也变得惨白。
　　风晓舞咬着牙，燃着怒火的眼眸直视着窗外，一五一十地说出来龙去脉，在半个钟头过后，极光终于明白了一切。
　　风晓舞的男人，一个精通电脑的浪子，一个因多次违反用枪条例而被革职的刑警——许观，不知为何，阴错阳差之中竟踩着了与“神视者”接泊的那个“点”，并且开始与“它”有了接触！
　　而后，许观依着“神视者”给出的讯息，只身前去探查一个专门在网上贩卖军火的据点。
　　神视者给出的讯息是正确的，只是它给出了错误的时间，使得许观身陷重围，最终丢失了生命……
　　而这个许观，不仅是风晓舞的男人，还是与“他们”——她和东方亚——一起长大的青梅竹马……
　　“原来是这样……”知晓一切后，极光喃喃说着，眼中浮现深沉的忧伤。
　　难怪东方亚会那样恨“神视者”，也难怪他要那样对待她……因为“神视者”不仅害死了他的兄弟，更害得风晓舞如此悲伤……
　　“是的。”风晓舞将眼光由窗外移了回来，淡淡一笑，“就是这样。”
　　望着风晓舞明明心痛至极，却依然坚强的面孔，极光真的慑服了。
　　这样一个敢爱敢恨的坚强女子，连她都不禁要为她喝采了，也难怪东方亚会……
　　“为什么你不找他……”缓缓抬起头，极光艰难地说道：“他一定会尽全力帮忙你的，而且他现在应该也已经开始行动了……”
　　“你说东方？”
　　风晓舞冷哼了一声，“我根本不想指望他了，你看他都出去多久了，却一点消息也没让我知道，亏大伙儿还称他是神探，神探个屁！”
　　她该帮风晓舞吗？究竟该不该帮……
　　“怎么样？”望着陷入恍惚中的极光半晌，风晓舞再度开口，“如果你真的不愿意，我绝不会强迫你。”
　　思索了良久之后，极光终于点头。“我会尽力的。”
　　是的，她会去做，但不是为了风晓舞，而是为了东方亚，因为她不想让他落入左右为难的境地。
　　尽管她比谁都明白，当她查出了事实的真相之后，自己的立场，将会是多么的艰难……
　　“你们认识很久了吧？”望着风晓舞眼中的惊喜，极光低声问道。
　　“难道东方没有告诉过你？”风晓舞有些诧异，“我们等于是穿一条裤子长大的，当然，还包括我的男人许观。”
　　“那你……为什么会选择许观？”静默了半晌后，极光又轻声问着。
　　“我也不知道为什么。”
　　风晓舞挑了挑眉毛，“虽然东方一直觉得许观的路走得愈来愈邪，但或许我就喜欢他那狂妄自大、无法无天的德行吧。”
　　“那……他呢……”
　　“我很喜欢东方，他也不讨厌我，如果没有许观，或许我们两个还会将就将就。”
　　风晓舞耸了耸肩，直言下讳，“但其实我们心底都明白，我与他是不可能过一辈子的。”
　　“为什么？”极光心中的一个模糊想法愈来愈明晰。
　　“因为我们太了解彼此了，也无法容忍对方。”
　　风晓舞爽朗的笑了起来，“就像我，绝无法容忍他的一板一眼，而他，也受不了我的我行我素一样。”
　　望着风晓舞眼中的自信，极光在心中长长一叹。
　　她眼前的这个女人，是东方亚真正的红颜知己，也是那种会让男人渴慕一生、最希望拥有的女人……
　　只是，这种红颜知己的身分并非永恒不变，只要出现一个契机、一个转折，她比任何女人都有可能成为东方亚真正的伴侣……
　　“你笑一笑给我看看。”
　　正当极光低着头冥想之时，突然听到了风晓舞的声音。
　　“笑一笑？”她抬起头，傻傻地望着风晓舞，僵硬一笑。
　　“什么啊！”风晓舞皱起了眉头，“你这样叫笑吗？这是哭吧！怎么？我就长得那么像科学怪人，让人连笑都笑不出来吗？”
　　“不是。”望着风晓舞故意在那里挤眉弄眼的做鬼脸，极光终于忍不住地噗哧一声，浅浅地笑了起来。
　　“我原先不太明白为什么东方会娶你，”望着极光如春花般甜美的笑容，风晓舞突然缓缓地说，“但现在我明白了。”
　　“嗯？”极光微微倾着头凝望她。
　　“因为你很温柔，是那种打从骨子里，而且时时刻刻都散发着，让人如沐春风般的温柔。”
　　风晓舞耸耸肩，眼中有抹淡淡的无奈，“而我，是永远也不可能拥有的。”

第4章
　　风晓舞走后，极光回到了房里，抱着双腿，坐在沙发上听着外头滴滴答答的雨声。
　　她就这样坐了一整夜，直到黎明，直到她与隔壁房间共用的浴室里传来了巨大的碰撞声，她才由恍惚中醒了过来。
　　她知道是东方亚回来了，因为只有他才能自由进出这栋装置着严密保全系统的房子。
　　只是，东方亚回来的这个事实，在经过昨天风晓舞的拜访之后，却让极光不知如何是好。
　　因为她真的不知道该如何面对他，真的不知道……
　　时钟滴滴答答的走着，窗外的雨也依然下着，只是她却再也没有听到浴室中传出半点声响！
　　考虑了良久之后，极光长叹了一口气，起身走向浴室，轻敲半掩的门扉。
　　“你……回来了吗？”
　　该来的总要来，该谈开的也总得谈开……
　　她不断地在心中告诉自己，并在门外等了半晌，奇怪的是，里头依然一片寂静。
　　是不是出了什么事？
　　当这个念头在脑中浮现，极光再也顾不得其他，慌乱地推开浴室半掩的门，只见东方亚竟然合衣躺在浴缸中，眼眸紧闭。
　　“你还好吗？”她赶忙走上前去，伸出手担忧的问着。
　　手指才刚接触到东方亚的手臂，就有一股异常的热度传了过来——好烫，他病了吗？
　　“醒醒！”在碰触过东方亚的额头之后，极光更加焦急地摇晃着他的身子，“你不能睡在这里。”
　　“别烦我……”但东方亚却连眼睛也没睁开，低咒了一句就又昏昏睡去。
　　极光知道绝不能放任他在这里躺着，她用尽了全身的力气，努力地想将他由浴缸里拖出，却无能为力。
　　最后，她只能打电话给那个东方亚告诉过她的家庭医师——风速。
　　十分钟后，一个叨着烟、拎着大皮箱的男人，浑身都是雨滴的站在门外。
　　“人呢？”一进了房子，风速便往二楼走去。
　　“在浴室里。”极光连忙跟上风速的脚步，看着他迳自走入浴室，毫不费力地将东方亚扛起，丢到床上。
　　“你轻些……”望着风速粗鲁的动作，极光有些心疼的说着。
　　“死不了。”
　　风速俐落的量了东方亚的体温，再测了心跳、血压，还为他打了一针，然后才懒洋洋的开口，“疲劳过度兼发烧而已，伸手，记得三个小时喂他一次！”
　　“好的。”接过风速抛来的药，极光连忙点了点头。
　　“还有，不管用什么方式，让他发发汗，汗发完就行了。”收起皮箱，风速吊儿郎当的往房门外走去，突然又回过身来盯着极光，“你是……”
　　“我是极光。”
　　“哦，真是你，”风速仔仔细细的打量着极光，目光诡异，“果真跟晓舞那个家伙差了十万八干里。”
　　“我……”听了风速的话后，极光的心蓦地抽疼，但她依然笑了笑，“今天真是麻烦你了，这么晚了还请你过来。”
　　“别误会我的意思，”望着极光眼底的落寞，风速懒洋洋的挥了挥手，“我的意思是，你比晓舞好上不只一千倍，东方这家伙找女人确实有独到眼光。”
　　不太明白风速话中的意思，但极光也没空多想，在他走后，她立刻又坐到床边照顾着东方亚。
　　一个小时过去、两个小时过去，床上的东方亚依然没醒，还不断的发出呓语。
　　虽然极光用尽各种方式帮他运动着手脚，甚至连她自己都微微冒汗了，但他就是不发汗。
　　望着他微红的脸孔，极光的泪几乎都忍不住地要洒落了。
　　怎么办？到底要怎么办才能让他发汗？
　　他再这样烧下去怎么得了……
　　“告诉我为什么……为什么我身旁的女人都在哭？”
　　就在她累得满身大汗，第三回侧身去取药瓶时，一直昏睡的东方亚突然睁开没有焦距的双眼，霍地坐起身来。
　　“告诉我我到底发了什么疯？告诉我为什么这一切都要现在发生？告诉我我究竟该怎么做？为什么一切的事都变得无法控制？”
　　“我不知道……我真的不知道……”垂着泪，望着东方亚混沌而布满红丝的眼眸，极光再也忍不住地搂紧了他，将他的头埋在自己胸前。
　　她的心好痛，为了“神视者”的一个错误，竟让他的心中如此烦躁，竟让他的压力如此大，以致于累倒、累病……
　　望着眼前的他，极光心中已有了决定。
　　她静静听着东方亚不断地呓语、咒骂，直到他再度昏睡过去，才红着眼将他扶躺在床上，同时打开瓶盖，含了一口药，嘴对嘴将药液度至他口中。
　　奇怪的事发生了，就在她喂完药打算离开他时，却发现自己动弹不得！
　　因为东方亚竟然一手紧搂着她的腰，一手硬压着她的后脑勺，不仅滚烫的唇紧紧贴着她的，还将火热的舌侵入她口中。
　　“你……”极光慌乱的挣扎着，不知道究竟发生了什么事，因为他的情况不应该是这样啊！
　　他不是生病了吗！？怎么……
　　但病中的东方亚似乎比清醒时更为执拗，他完全不理会极光的反应，霸道地吸吮着她口中的蜜汁，然后一个翻转将她压在身下！
　　“唔……”他突如其来的动作让极光低吟了一声，她轻轻地推着他的身子想坐起。
　　闻着身下熟悉的芳香，感觉着身下诱人的柔软，东方亚有些恍惚，而当那双小手抵在他胸前时，一股强烈的欲望竟由他的下腹升起。
　　好奇怪的感觉……
　　眼前的景象有些扭曲及飘浮，他努力想要看清楚身下女人的面容，却怎么也无法如愿，只能望见她隐隐约约的轮廓，而身躯就像浮在云端似的。
　　“我要你。”身下那副柔软身躯带来的异样感受，让他哑声要求着。
　　“你怎么了？”极光一愣，仔细的望着东方亚。
　　他涣散无焦距的眼神让她明白，他的脑子根本不清醒，口中的话也只是顺着最原始的感官知觉下意识说出……
　　她心中有些难受、有些害怕，但看着东方亚忘情地吻着她的颈项，额头上开始微微冒汗，她竟说不出拒绝的话。
　　如果，这样能让他忘了那些烦心事、能让他发发汗、能让他好好的睡上一觉，那她……会答应他的……
　　“好……”极光喃喃的说着，而一滴泪，由她的眼角滑下。
　　她知道自己好傻，因为他的温柔根本不是对她，但她真的好想好想知道他温柔时，会是如何的待她……
　　乖巧地躺在他的身下，极光任东方亚忘情地吻着她的颈项，闻着独属于他的男子气息，缓缓地合上了眼……
　　“你身上的香味很迷人。”东方亚喃喃的说着。
　　他的吻，是那样的轻柔却又缠绵，轻啄着她的耳垂、唇角，大手也伸向她的腰间，轻抚她纤细的腰肢。
　　半晌后，东方亚将极光拉靠到床头，解开她衬衫最上头的两颗钮扣后，将衣服往下一拉，露出她雪白的香肩，然后将自己的唇轻移其上。
　　他的手，则开始隔着衬衫抚摸她的雪背及纤腰，大掌的熟度几乎将她的身子都灼伤了……
　　身子，整个发热，而她的脑子，也渐渐地混沌……
　　直到发现自己前扣式的内衣被他熟练的解开，极光的心中又酸又涩。
　　这又是一个她不知道的东方亚吧，在与女人相处这方面，他是那样的娴熟、那样的老练……
　　完全陷入感官知觉中的东方亚，在听见她的娇喘后，欲望愈来愈强烈，他隔着衬衫，用大掌结结实实地复住那对挺俏的双峰，柔柔地抚弄了起来。
　　“啊……”极光无助的轻啼了一声，因为他的大掌好热好热，热得她的乳尖都悄悄地挺立了……
　　东方亚将她的衬衫拉得更低，像个顽皮的孩子一样，低下头不断轻舔着她的胸前，大手也顺着她胸前的浑圆弧度来回地画圈，让她发出一声声浅浅的娇喘。
　　“我想看你。”轻拈住那两颗微微挺立的小珍珠，东方亚目光朦胧地喃喃说着，“把裤子脱了，把衣服拉开。”
　　“我……”听着东方亚命令似的话语，极光低下头轻咬着唇，半晌后，才用颤抖的手将牛仔裤褪去，然后轻轻地拉开了衬衫……
　　“老天……你好诱人……”看见她玲珑有致的身躯出现在眼前，东方亚轻叹了一声，双手轻轻捧起那对挺俏丰盈的双乳，感受着那柔嫩的触感。
　　“我……”极光难耐的咬着下唇，因为她真的抵挡不住东方亚温柔的攻势，她的下腹升起一股奇怪的热流，就像那一夜曾发生过的……
　　“告诉我你现在的感觉。”东方亚的指尖轻拂过她再无遮蔽的挺立乳尖。
　　“啊……”极光嘤咛一声，身子剧烈的颤抖了起来。
　　“快说。”东方亚用力拈住那颗小珍珠，将它往外扯去，命令的口吻更形强烈。
　　“啊……我不知道……”极光摇着头，害怕此刻出现在自己身上的感觉。
　　那是种夹杂着酥麻、胀痛与虚软的陌生感觉，却又令人有着淡淡的欢愉及期待……
　　“你不知道？”东方亚眉头一皱，双手齐下，来回搓揉她微微泛红的双峰，“你怎么会不知道？”
　　“啊……”在东方亚的逗弄之下，极光无助又欢愉的叫了起来，听到自己羞人的淫啼声后，她害羞至极的低声说着，“好难受……”
　　“怎么个难受法？”说完这句话后，东方亚低下头去，一口含住了极光的乳尖！
　　“啊呀……”一阵电击似的感觉窜向极光的四肢百骸，让她再也忍不住地边哭边娇啼，“好胀……好酥啊……”
　　听着她那略带童音的娇啼声，东方亚的下腹整个绷紧，大手悄悄地往下移动，探向她只着一条底裤的下半身。
　　极光的身子突然一僵！
　　因为他的动作让她回想起那一夜，回想起他曾带给她的剧痛与伤害……
　　“怎么了？”发现她的身于突然变得僵硬，东方亚喃喃问着，“你害怕我？”
　　“我……”极光颤抖着嘴唇，不知该如何回答东方亚的问话，因为她想让他开心，她不想让他发现自己的青涩与害怕……
　　“放松，我不会伤害你。”东方亚再次含住她右边的乳尖，同时将手悄悄移至她的底裤下缘，轻轻一弹！
　　“唔……”极光整个身子都弓起来了，他的一个小小动作，竟在她身上引起了那样剧烈的波涛！
　　“叫出来。”用膝盖撑开身下女子的双腿，东方亚隔着底裤轻轻摩挲着她的花珠，“我要听你的声音。”
　　“啊……我好……难受……”在东方亚低沉嗓音的蛊惑下，极光轻轻地啼叫了起来，“你能不能……不要……啊……”
　　“不能不要。”东方亚享受着那明显不再压抑的娇啼声，感觉在自己的逗弄下，她薄薄的底裤已泛出湿意。
　　他满意的一笑，轻轻掐住那颗花珠，听着她的抽气声由身前响起，手中的湿润更甚。
　　“你有点湿了，小东西。”
　　“我……我……”极光又羞又心伤的别开双眼，轻声嘤咛，“不是……小东西……啊……”
　　“你就是！”用力撕开她的底裤，东方亚仿佛要印证自己的话一般，将手指伸入她的花径之中，“看，你这样小。”
　　“呃……”察觉他的侵入，极光的身子整个僵硬起来。
　　“疼吗？”东方亚低头望着她紧紧捉住床单的小手，停下了手中的动作。
　　“不疼……”极光含泪摇了摇头，“不疼……”
　　说不疼是骗人的，因为她小小的花径除了上回之外，从不曾让人如此直接的侵入过，但她不会说的。
　　因为她不希望让他有疑虑，她要他释放，要他发泄出心中所有的苦闷……
　　“一会儿就不疼了，”任手指在那个如丝绒般的甬道中轻滑、慢勾，东方亚极尽所能的挑逗着身下的女人，要她尽情绽放，“并且，你会感觉到身为女人的快乐。”
　　“啊……亚……”极光不断地低声轻哺着，无法相信自己现在的感觉。
　　他说的是真的！
　　身下的疼痛已慢慢消逝，取而代之的是一种她从未体验过的细小欢愉！
　　有种感觉在她的花道中酝积，每多酝积一分，她的身子便僵硬一分，也更渴望一分！
　　她不明白自己要的是什么，但她喜欢他这样温柔待她，真的好喜欢……
　　“啊呀……”当东方亚手指的抽送开始加快时，极光不由自主地捉紧了床单，樱唇微启，身子则是布满了红晕及一层薄汗。
　　“你的模样真的好美……”
　　望着在自己手指逗弄下已快达到高潮而声声浪啼的极光，望着她身上的点点红云、颊上的浓浓春色，以及因不断媚吟而微启的双唇，东方亚突然撤出手指，将自己紧绷已久的坚挺轻轻抵住她湿漉漉的花口。
　　“亚……”感觉到他火热的坚挺，极光瞪大了美眸，娇喘吁吁的说着，“我怕……”
　　“不怕，我会保护你的，”东方亚轻轻拉起极光，将她的双手环在他的颈上，“小东西，用双腿环住我的腰，因为我要你，我不能再等了！”
　　忍受着体内那股几乎到达临界点、等待着释放的压力，极光依言举起双腿，害羞地夹住了他的腰际。
　　她的双腿才一夹紧，便感受到一个硕大坚挺的东西直接贯穿她的下身！
　　“啊……”仰起头轻啼了一声，极光的眼角含着泪珠。
　　因为他好硕大……竟然比第一回占有她时还巨大……
　　“老天，你好小，你怎么会这样小又这样令人销魂……”东方亚简直无法用言语表达出此刻的绝妙感受，“我弄痛你了吧……”
　　“不疼……”噙着泪，极光轻轻的说着。
　　“还不疼？”望着她那紧锁的眉头，以及布着泪珠的小脸蛋，东方亚不高兴的轻斥着，“我最不喜欢说谎的女人。”
　　最不喜欢说谎的女人！
　　听到这句话后，极光的心都碎了，发现东方亚有撤退的企图，她连忙夹紧双腿，用花径将他紧紧地包裹住。“亚……不要……离开我……”
　　“老天……”当极光的花壁与他的坚挺紧密交合时，东方亚的欲望整个爆发了，“我怎么可能离得开你？”
　　望着东方亚开始疯狂的冲刺着、望着他额头的汗滴落至她身上，极光安心了。
　　他发汗了，他会没事了……
　　“对不起，”突然，一直冲刺的东方亚停下了动作，仔细的凝视着她，“我不该这样待你。”
　　“你……”极光怎么也想不到东方亚竟会在这时还控制得住，“不喜欢我的身子吗？我还是没有办法让你忘了一切吗……”
　　“我喜欢极了。”
　　听着那个柔柔嗓音中的落寞，东方亚的心不知为何有些抽疼，“可我更喜欢我与我的女人欢爱时，她也能同时享受到该有的欢乐。”
　　“可是我……不懂……怎么才能取悦你……”任眼泪像断了线的珍珠般落下，极光怎么也想不到，他竟连神智不清时都还如此顾及对方的感受。
　　回想起那个恐怖的新婚之夜，她真的不知道他究竟是温柔还是冷情了……
　　“别哭。”
　　轻轻吻去极光眼角的泪，东方亚将自己的坚挺整个填满她的花径，一只手则悄悄地伸向她花办中的柔珠，轻轻地抚弄了起来，“我会让你懂的。”
　　“啊……”花径不由自主的一缩，因为东方亚的动作让她感觉到一股奇异的渴望，“啊……亚……”
　　“我好喜欢你的娇啼声，”手指继续挑弄着那颗湿润又肿大的花珠，东方亚低语着，在感觉到她的花径开始紧缩并微微痉挛时，用力地将坚挺撞进她体内最深处，“那样甜、那样腻、那样令人疯狂……”
　　“我……怎么了……”感觉着体内那股愈攀愈高的压力，极光的脑子整个空白了，只剩下最原始的感官知觉，“那是……什么……”
　　“那是天堂。”东方亚低声说着，开始不顾一切地冲刺起来。
　　“啊……亚啊……”当体内的小宇宙终于爆炸时，极光无助地哭了起来，双手紧紧抱住了东方亚的颈项。
　　天……这就是男人与女人欢爱时的感觉？
　　怎么会如此磨人又如此令人向往？
　　她的四肢百骸充满了一种无法言说的欢愉，她控制不了自己，控制不了颤抖的唇，控制不了紧搂着他颈项的手，控制不了自己绷直的双腿，只能不住的大声娇啼、吟哦、哭喊着！
　　“捉紧我，别放手！”东方亚抱住了她的雪臀，站起身将她的背抵到墙上，然后又开始新一波的冲刺，“还要不要？要不要？”
　　“我要……我要……”虽然才刚褪下高潮，但在东方亚的再次进逼之下，极光敏感的花径又升起了另一波的强烈渴望。
　　是的，她要他爱她，要他不顾一切的占有他！
　　“你这个贪心的小东西……”望着极光布满泪痕，但却嫣红而绝美的面容，东方亚故意折磨着她，任自己的节奏一会儿快、一会儿慢，听着她沙哑又性感的淫啼声。
　　“啊呀……亚……”当比上一回更强烈的高潮袭来时，极光又哭泣了起来，“我……我受不……了了……”
　　“你受得了的！”
　　不待极光体内的高潮完全结束，东方亚又将她抱至沙发旁，让她背对着他，小手撑在沙发的椅背上缘，而他的大掌则是紧紧搓揉着她胀痛的双乳，又一次的将自己的坚挺完全贯入！
　　“啊……我……亚啊……不要了……不要了……”
　　她柔美的身子与销魂至极的哭泣求饶声，让东方亚几乎疯狂了，他不断地索取着她的柔媚，直到感觉她的身子已然酥软，才将自己的种子完全释放在她体内……
　　“来了几回？”
　　“什么……”极光累得连眼都睁不开了，哑声问着。
　　“高潮。”用尽最后一丝力量将极光抱至床上，东方亚整个人也累瘫了，但他仍不忘紧紧地搂着她，将唇俯至她的耳畔，“说！”
　　“我……我……”没有想到一向寡言的东方亚竟会问出这么邪肆的问题，极光的颈后一下子全红了。
　　“身子都给我了还怕羞？”望着那片嫣红，东方亚满足的闭上了双眼，“刚才是谁一直叫着还要还要的？”
　　“你……”听他提起自己刚刚的放浪形骸，极光更是羞得说不出话来。
　　“我喜欢你的反应……”轻搂着极光的细腰，东方亚喃喃的说着，“像个处子一样娇羞，却又有具令人销魂的身子……”
　　说到这里时，不知为何，他的脑中依稀浮现出一张绝美的面容，一个笑容永远那样甜美纯真的女孩。
　　想着那张容颜的主人，东方亚有些痴了，许久许久之后，他长叹了一口气，轻轻吻着身旁女人的香肩。
　　“这一定是梦……否则你怎会如此乖巧的任我碰触……又怎会有如此激情的回应……如果真是你……如果真是你……就好了……唉……”
　　说着说着，他的声音愈来愈低，而后伴随着一声轻叹，缓缓地沉入了梦乡。
　　所以他永远也不会知道，在他身旁的女子已经泪流满面，因为她终于明白，心痛的感觉，真的会令人窒息……
　　她知道，东方亚口中的“你”，只会是那个令他如此痛苦、想要厮守一生却不可得的“红颜知己”。
　　因为如果是她，他们都明白，只要他开口要她，她永远都会是“乖巧”的……

第5章
　　东方亚的高烧，终于在三天后完全退去。
　　知道他不会再有问题的那一天清晨，极光独自来到了婚前的住所，然后望着屋子里那些覆盖着防尘罩的机器，心中百感交集。
　　颤抖着手，极光轻轻地、一个接一个地掀起机器上的防尘罩，然后小心地不要让泪水滴落在那些昂贵又精密的机器上。
　　原本，他们说好的，在结婚之后，会将这些机器小心地搬至新居之中，只是，也许这辈子再也没有机会了……
　　的确，在知道了一切之后，她明白自己再也无法待在东方亚的身旁了，毕竟他是那样的嫉恶如仇，而这回受伤害的人，又是他最亲近的好友……
　　但纵使如此，她也要错得明明白白、错得清清楚楚。
　　将泪擦干，极光按下总开关，望着机器一一开始运作后，才坐到她熟悉的座位上，手指快速地在键盘上飞舞。
　　“你找我？”
　　两分钟后，扬声器里传来一个冰冷的电脑合成声。
　　“是的，神视者。”听到声音后，极光的手终于停下了动作，然后将头靠在椅背上淡淡地说着。
　　“或许你该称我为神视者二号，”扬声器里又传来那冰冷鬼魅的声音，“别忘了我们是三位一体，三号。”
　　“许观的事是你做的？”心中苦涩至极，但极光依然缓缓地问道。
　　“是我。”
　　“为什么？”虽然早知答案如此，但极光依然受到极大的震撼，因此她的声音也愈来愈低。
　　“因为必须那么做。”
　　“告诉我为什么你要那么做！？”听着扬声器传来丝毫没有生命的声音，极光再也克制不住地高声叫了起来。
　　“你怎么了？”
　　“不要管我怎么了，告诉我你为什么要那么做！”极光双手抱住头，痛苦的喊着。
　　“你今天为何如此激动，极光？”
　　极光忽地一愣，眼眸慢慢地瞪大，因为她怎么也不敢相信自己所听到的！
　　“它”……叫她“极光”！？
　　“你……怎么……”颤抖着唇角，极光缓缓地拾起头，话声破碎，“你怎么……”
　　“极光，你变得很美。”
　　“怎么可能……你怎么可能会……”望着萤幕墙上突然出现自己各个角度的画面，极光的脑子几乎无法思考。
　　她浑身发冷，甚至不自觉地颤抖、摇摆，而这全因为——“神视者”竟有了自己的思想及意志！
　　不可能的……绝不可能的！
　　“是的，我的器官全退化了，在人类的世界里，或许连”活着“都算不上，”仿佛读出了极光的心思一般，扬声器里的声音继续说着，“但你别忘了，极光，我的脑并没有死，我还可以思考，并且，还找回了与你的回忆。”
　　“从……什么时候……开始的……”她眼前的一切开始模糊，汗水则是一滴滴地由额上冒出。
　　“精确的说，是八百九十八天前。”
　　扬声器的回音传遍了整个空间，“我想有可能是那些插在我头上的电线刺激了我的脑细胞，使我的回忆区恢复了功能，让我终于想起了你，极光，我很想你。”
　　“我……”声音整个哽在喉中，因为极光实在不知道该如何对着一个无生命的“机器”说出想念二字。
　　但“它”不是真正没有生命的。
　　如果十年前，他没有因车祸而成为植物人，如今的他，应该会是二十六岁的男人。
　　而他，便是她从小到大唯一的“同学”——李少曦。
　　故事很简单，天赋异禀的天才孤儿，被她的父母发现后收养至门下，从此成了极风最好的朋友与最佳的竞争对手。
　　但那场意外，让李少曦失去了未来的任何可能性，而无法忍受失去挚友的极风，竟将当初与李少曦及极光一起研究的项目直接施行于李少曦的身上——他用三人共同研究的脑波接收仪收集了李少曦的脑波，然后将它接至电脑之上……
　　“神视者”就此诞生了。
　　但李少曦受伤后的脑中再没有人类的感情与回忆，只剩下理性的那一部分，而那个半虚拟半现实的网路，就成了他的整个世界。
　　自此后，神视者一号——极风，二号——“李少曦”，三号——极光，继续着小时候常玩的游戏，在网路上踏破各个不良网点，甚或给一些不礼貌的骇客小小的教训。
　　之后，极风长大了，离去了，再后来，极光也长大了，离去了，“神视者”只剩下李少曦，他被赋予的任务，便是观察网路上的阴暗角落，适时的当一个清道夫……
　　只是现在，当他的回忆与情感机制慢慢地恢复之后，他所做的事情似乎不再像当初那样单纯了……
　　“极光？你听到我的话了吗？”
　　“我听到了……”整个人像被抽去了灵魂似的，极光双眼空洞的喃喃说着，“但我现在只想知道许观的事……”
　　“许观？这个人我观察他很久了，他是一个相当有意思、并且有野心的人。我给了他一个机会来接触我，可他竟胆大妄为的以为可以利用我去做一些他不该做的事，去取得一些他不该取得的钱，因此，我给了他一些教训。”
　　“他究竟想做什么？”听见事情的真相慢慢浮出了水面，极光的心开始急速的跳动。
　　“他想将一个秘密车火交易网背后的车火库据为已有，他让我支援他的行动，让我在瑞士银行帮他转一大笔帐，让我将世界军火商的交易名单及帐册都交给他。”
　　什么！？
　　听到这里，极光整个人都傻了，因为她怎么也没想到，事实的真相竟与风晓舞所说的有那样大的出入！
　　但她知道，“他”也许学会了隐瞒，但还没有学会说谎，而“他”与许观之间来往的所有资料，也一定都有档可询！
　　所以，其实许观不是个好人，就连风晓舞也被他蒙蔽了……
　　“那你也不该……”脑子再也无法思考了，极光只能无意识地重复着同一句话，“不该……”
　　“我不该？”扬声器中发出一个怪异至极的笑声，“我存在的目的不就是为了惩罚在网路上犯罪的人吗？我哪里不该了？”
　　“你……”听着那个诡异的笑声，极光的心整个冰冷了起来，寒毛直竖。
　　“极光，你是不是想把”神视者“的秘密告诉他人？”
　　“我……”
　　“你不要忘了，当初你、我、还有极风誓言永远保守这个秘密的，如果有谁想泄漏……”
　　极光再也听不到接下来的话，因为她已经无法忍受地将总开关按下，望着明明光线充足的房里，她的眼前却是一片黑暗。
　　七月的气候是炎热的，但她却觉得全身寒冷至极……
　　是的，他们当初创立“神视者”的目的，确实是想监测网路上的阴暗角落，也想让李少曦依然拥有“存在”的空间及价值，可是如今，当他的感情机制恢复之后，他多年来的压抑，是否会影响他的判断与行动准则？
　　答案，似乎就在眼前……
　　再不考虑了，极光立刻拨了一通电话。
　　“哥，我是极光。”
　　“小光！”电话那头的人又惊又喜，“我刚好有好消息要告诉你，我最近又——”
　　“哥，把少曦哥的脑波接收仪撤了。”
　　“什么？”极风愣了愣。
　　“撤了、快撤了！”极光抑制不住内心的恐惧与激动，放声大喊，“晚了……晚了就来不及了！”
　　“我知道了，我马上撤。”听出极光不寻常的情绪起伏，极风二话不说便答应了，然后立刻问道：“小光，你还好吗？”
　　“哥……”听着那声温柔的呼唤与充满关怀的熟悉嗓音，极光的眼睛蒙胧了，“我想回去……”
　　听到这里，极风眉头微皱，因为他知道妹妹新婚才没几天，但他仍毫不犹疑地答应，“那就回来吧！哥哥等你回来，我们好多年没有一起吃饭了。”
　　“好……”
　　“你怎么来了？”东方亚皱眉望着刚走进大门的风晓舞。
　　他说这话时的语气不太好，因为他的心情也不太好。
　　出差了半个月、心里矛盾挣扎了半个月，好不容易风尘仆仆的赶回“家”后，迎接他的却只有一间空荡荡的房子，任谁看着那些没有生命的家具，心情都好不起来。
　　更别提在那场莫名其妙的大病痊愈后，他好不容易想与极光长谈，但一下楼，见到的依然是空无一人的大厅，他心中那股无处排解的闷气就更甚了。
　　知道极光没有离去，也不可能离去，因为他早派人暗中守着她，也因此，这个下午他一直烦躁地坐在沙发上等待着，只是等到的却是风晓舞。
　　“我不能来吗？”
　　面对东方亚的冷淡，风晓舞毫不在意，只是迳自绕过他走入大厅，“我没地方住了，想在你这里挤几天，你不会这么没人性的赶我走吧！”
　　“你想住就住吧。”比谁都明白风晓舞那种我行我素的个性，因此东方亚也只能无奈地耸了耸肩。
　　“你的小新娘呢？”将背上的行李放下后，风晓舞好奇地四处张望。
　　“不知道。”一听到和极光有关的话题，东方亚的声音瞬间紧绷。
　　“闹别扭了？”
　　风晓舞瞟了东方亚一眼，“早知道你那死德行一辈子也不会改变，这世上也就你的小新娘受得了你，愿意守着你一辈子，你若还要惹她生气，气跑了她，看以后还有谁能照顾你。”
　　“别胡说。”一屁股坐在沙发上，东方亚点起了一根烟狠狠的抽着。
　　“对了，上回一时胡涂揍了你，”坐到东方亚身旁，风晓舞抢过他手中的烟抽了起来，“要不要打回来？”
　　“不必了。”东方亚下耐烦的又点起一根烟。
　　“你说的。”耸耸肩，风晓舞自顾自的打开了电视，再不说话。
　　风晓舞之所以会来，全是极光的主意。
　　极光告诉风晓舞，她还需要线索，而最好的方式便是风晓舞随时在她身旁，如此一来，找到“神视者”的机会更大，时间也会更快。
　　但其实，极光只是想让自己死心，彻彻底底的死心。
　　因此，当她踏入大厅，望见东方亚与风晓舞肩靠肩地在沙发上边抽烟边看电视时，虽然心中一痛，但神情上却没有任何的改变。
　　“你上哪儿去了？”东方亚早听到大门有了动静，因此当极光一进门，他立即淡淡的问道。
　　“去买点东西。”极光轻轻的一笑，旋即转入厨房之中。
　　将袋中的东西一一拿出来放在桌上，极光故意忽视客厅传来的对话及笑声，只是专注的切菜、起油锅……
　　“帮忙去。”客厅里的东方亚在盯着电视半晌后，突然对身旁的风晓舞说道。
　　“我帮什么忙啊？”风晓舞皱起眉，一脸的莫名其妙，“你又不是不知道，我根本不会做饭，以前都是你煮给我吃的！”
　　“过去帮忙。”东方亚动也不动一下，依然说着同样的话。
　　“要去你不会自己去，她是你老婆又不是我老婆。”瞪了东方亚一眼，风晓舞轻哼了声，但望着他一脸的阴沉，她最后只得无奈的站起身来。
　　“没事的，我自己一个人可以的。”此时，极光端着一盘水果走进客厅，对着风晓舞笑了笑，“你们看电视吧。”
　　“是你老婆说的哦！”风晓舞走回沙发坐下，扭头对着东方亚说道，“可不是我不帮忙。”
　　“嗯。”东方亚淡淡的应了一声，眼神悄悄地随着极光移动，停留在厨房门口。
　　“要看不会大方点看？干嘛这样不动声色的看？”
　　望着东方亚的眼神，再听着厨房响起的炒菜声，风晓舞突然笑了起来，“她是很美，又温柔，要我是个男人，早扑上去了。”
　　“你就没有别的话好说吗？”皱起眉，东方亚低斥了一声。
　　“好，是你逼我谈正事的。”听到东方亚的话后，风晓舞突然坐直了身子，将脸靠至他的眼前，“神视者在哪里？”
　　“不知道。”
　　“你也会有不知道的事？”
　　冷笑了一声，风晓舞又点起一根烟低声说着，“我看你是在考虑该说还是不该说吧，别当我是傻子，你眼眸一转我就知道你在想什么。”
　　“你知道了还问我做什么？”东方亚脸色一沉，神情紧绷了起来。
　　“我只是想知道你会怎么做。”
　　望着东方亚的神情，风晓舞的语音更低了，“但我有句话说在前头，事情未明朗之前，我不许任何人伤害她，就算是你也一样。”
　　“你……”肩膀一僵，东方亚倏地望向风晓舞，冷笑了起来，“我从来不知道你也有这么温柔的一面。”
　　“任何人跟你的小新娘一比，都不可能是温柔的。”
　　风晓舞淡淡的一笑，“我只知道，许观是什么样的人，我比任何人都了解，若真是她，我会有另一套解决的办法。”
　　“无论是不是她，”转头望向厨房，东方亚的声音愈来愈低、愈来愈哑，“她都必须由这次的事件中得到该有的教训。”
　　“你……”听见东方亚无情的话语，风晓舞讶异地望着他的眼眸，心中突然一动。
　　半晌后，她拍拍东方亚的肩，将头靠到他的肩上。
　　“说出这些话很不容易吧，认识你三十年了，还从没见过你这样……”
　　“来吃饭吧。”极光将饭菜逐一端至客厅，假装没看见那两个人相依偎的模样，轻声招呼道。
　　没有嫉妒，没有埋怨，她就像什么都没有发生过一样，而其余两人，也像与自己的多年好友一起闲话家常般自在，因此这顿饭，意外地在一种极为轻松的气氛下进行。
　　风晓舞不断地对极光诉说着东方亚小时的调皮、少年时的趣事，以及长大后的种种。
　　极光全程保持着甜甜的浅笑，而东方亚则如同往常一样静静地吃着饭，任由眼前的两个女人开怀畅谈，偶尔才插入一、两句话。
　　这顿饭吃得宾主尽欢，饭后，极光沏了三杯茶，静静地坐在客厅里与其他两人看电视。
　　“我先去洗个澡，你们聊。”半个小时之后，极光站起身笑了笑，走向二楼。
　　待她将所有的东西收拾好，拎着小皮箱走下楼时，东方亚及风晓舞已睡倒在沙发上。
　　这全在她的意料之中，因为在先前的水果中她已放入了安眠药，毕竟她早就知道，这两个人没有那样傻，傻到乖乖地将那两杯茶暍下……
　　静静地望着在沙发上昏睡的两个人，极光忍了一个晚上的泪，终于由脸颊上滴落。
　　“对不起……”轻轻将他们的手叠在一起，极光泪眼模糊地不断说着，“对不起……对不起……”
　　她确实有错，因为她虽然没杀许观，但许观的死却与她有千丝万缕的牵扯，对于这点，她是永远无法否认的。
　　所以今日之后，神视者与她都将消失在他们的眼前——这是她唯一能补偿他们两个的，为了他们共同失去的情人、朋友，以及一段本就不该存在的婚姻。
　　她知道自己是软弱的，所以才会选择逃避。
　　她不是没想过，要将所有的事情都告诉他们，但就算她坦白了，一切就可以改变吗？
　　更何况她能说吗？她不能。
　　因为无论如何，许观都已死去，如果她闭上嘴，至少能让这世上有两个人的未来是快乐的——一个是永远不知自己所爱非人的风晓舞，一个是终于开窍的东方亚……
　　而且，她更不能让李少曦的秘密曝光，毕竟那是他们的约定，在十二年前开始那项研究之时。
　　也许所有的一切都只是借口，在她的心底，她真的不敢面对他们在知道事实真相之后，望向她的愤怒眼神，特别是东方亚……
　　“对不起。”
　　留下这样简短的三个字，只为对自己两年多来的感情做个诀别。
　　但她留下的下只这些，还有另一张压在东方亚书桌上、签了名的离婚协议书。
　　“哥，我该由哪里走？”任泪水在脸上奔流，极光将通讯器戴好，轻轻地问着。
　　“我已经将警报器全部截断，但现在前后门都有人看守……小光，你由一楼洗手间的窗口爬出，然后穿越花园右边榕树旁的小径……”

第6章
　　三年后，中正机场大厅。
　　再次回到这个久违的地方，极光真的有点近乡情怯，若是可以，她宁可不再归来。
　　但逃得了一时，又逃得了一世吗？
　　淡淡的笑了笑，极光在心中数落着自己的软弱，其实她根本不必那么紧张，毕竟再也没有人知道她是谁，也没有人可以找着她了……
　　因为她早已不用“极光”这个名字，也几乎不再碰触电脑，就连唐韵与阙云岫，她也几乎都断了联系。
　　而这一切，全是她对自己的惩罚，以及对东方亚与风晓舞的歉意。
　　脱离了电脑界之后，她在极风的研究院一角，拥有了自己的时装设计工作室，匿名发表作品。
　　虽然设计的成果极受赞扬，但她从不参加任何正式场合，因此也没有人知道她究竟是谁。
　　三年来，虽然哥哥及朋友全说她变得自信、干练，但她却不这么认为。
　　她总觉得自己看起来就是无法像阙云岫及唐韵一样成熟，那点小女人的娇甜怎么也褪不掉，在一群关心她的人呵护之下，她依然像个被宠坏的孩子……
　　“艾蜜莉，我去看看接我们的人来了没，你先在旁边等着我。”一个金发男人走至极光身旁，亲吻了一下她的脸颊，“好了我叫你。”
　　“好的，我顺便趁这个时候去一下洗手间。”极光也回吻了男人的脸颊一下，对着他甜甜一笑，朝洗手间的方向走去。
　　初春的阳光，晒得人浑身暖洋洋的，极光举起手遮住那有些刺眼的光线，殊不知她那优雅的身姿，早已吸引了许多男人的注意力。
　　他们一个个着迷的望着她，望着这个浑身上下充满了迷人、青春，与典雅气息的女人……
　　的确，经过了岁月的洗礼，极光已不再是当初那个青涩的少女了。
　　现在的她脸上化着淡妆，戴着墨镜，身着一袭自己设计的淡紫色高腰连身小洋装，将她纤细柔美的身段彻底展现出来。
　　而脚上那双同色系的系带高跟鞋，则让她本就匀称的双腿更显修长，当纱纺裙摆在她雪白的腿上来回轻晃时，远处的人仿佛都可以闻到由她身上飘出的淡淡香氛。
　　就在极光缓步走向洗手间之时，远处角落里的一个男人，不知为何突然走向了她，但她却一点也没有注意到，因为她的心竟在此时急遽地跳动起来！
　　老天……不会又……
　　停下脚步，伸手扶着墙面，极光冷汗涔涔。
　　一定是因为旅途的劳顿，再加上心理的压力，所以她的月事才又不正常，才又在这个不该来的时候到来……
　　踉踉跄跄地扶着墙想走至洗手间，但她走没两步，身子就被人一把抱起！
　　来人抱起她后，便快步地由机场旁边专供工作人员出入的门走出，并将她塞入停在一旁的轿车之中，迅速地发动引擎！
　　“你想干什么……”由于下腹已痛得让她几乎说不出话来，因此极光只能不断地低声呻吟着，“你绑我也没用的……”
　　车子，急速地驶离了机场，极光虽已痛得几乎昏厥，仍悄悄地掏出手机，打算求救。
　　但未等她的手指碰触到按键，手机便被人一把夺走！
　　“你……”慌乱又痛苦的抬起头，极光想知道是谁要掳走她，可当她看到驾驶座上的男人时，整个人都傻了，“怎么……会是……你……”
　　是的，怎么会是他——东方亚！
　　此次台湾之行，她的行踪几乎是全程保密，他怎么会知道得这样详细，还掳走了她？
　　难道……他至今依然恨她？
　　“你必须为你所做的付出代价。”东方亚直视着前方，冷冷的说着。
　　极光的心蓦然一痛。
　　果然……都三年了，这么长的时间还不够消解他对她的恨意……
　　脑中乱成一团，下腹的剧痛更让极光无法细细思考，她只能抱着肚子低声呻吟着，直到车子在一栋别墅前停了下来，直到东方亚将她抱起。
　　“放开我……”挣扎着想离开东方亚的怀抱，极光咬住了下唇，不断地告诉自己要冷静。
　　东方亚什么话也没有说，只是坚定地抱着她进了大门，上了楼梯，进了房间，然后踢开了浴室的大门！
　　无助地让他将自己放入浴缸之中，极光低垂着头，极力忍受着生理及心理上的双重折磨……
　　“吃了它。”短暂的离开之后，东方亚再度走进了浴室，手中拿着一颗白色药丸，以及一杯清水。
　　别过脸去，极光怎么也不肯看他一眼。
　　望着极光的模样，东方亚眯起了眼，突然伸手扣住她的下颚，将药丸塞进她的口中，再灌她喝水！
　　“不要碰我……”在轻咳了几声之后，极光虚弱地倒在浴缸的扶手上。
　　但话才说完，她突然浑身一凉。
　　东方亚竟将她的衣裳撕碎，连内衣、底裤也不放过，一并丢至垃圾筒里！
　　“你……你想干什么……”颤抖着唇角，极光缩起双腿，用手紧紧地抱住膝盖，以遮掩自己胸前的丰盈浑圆。
　　“有什么好遮的？”东方亚拿起莲蓬头，将温热的水往她身上冲，冷冷地说道，“你的第一个男人是我，你全身上下哪一部分我没看过？”
　　“你……”明知他说的是事实，但极光还是忍不住感到心痛与伤悲。
　　他到底要怎么样？
　　她躲了他三年还不够吗？
　　为什么她才鼓起勇气再踏入这个国度，他就立刻开始对她的折磨？
　　而又为什么……都过了三年，当她再看到他时，内心却依然这样的纷乱？
　　不是说好要忘了他吗？
　　她的自信呢？她的独立呢？她的誓言呢？究竟都跑到哪里去了……
　　也许是药效的作用，也许是热水浴的帮助，极光下腹的痛意减轻了许多，此时她才发现，自己不知何时已放开双手，任水柱冲刷着浑圆双乳……
　　她连忙又抱住胸部，身子却已不争气地嫣红，乳尖也在刹那间挺立。
　　水柱，突地停息了，东方亚拿起一条大浴巾罩在极光的头上，当她将浴巾取下时，才发现他已离去，而她的身旁多了一套换洗衣物，以及她以前最常使用的女性卫生用品。
　　虚弱无力地换上了衣裳，正当极光踌躇着究竟该走出浴室，抑或是留在里面时，突然，浴室的门又开了，东方亚面无表情地走入，一把抱起她，将她丢到卧房的床上。
　　“你究竟想做什么？”靠坐着柔软的枕头，极光苍白着脸，望也不望东方亚一眼，“放我走。”
　　“可以。”东方亚淡淡的说，“只要你将一切诚实地说出来，并且为我做一件事。”
　　“其实你早就调查清楚了，为什么还要我说？何况……”对不起“这三个字，我早已说过……”沉默了许久后，极光低声说道：“你应该明白，就算你不放我走，马上也会有人找上门来带我走。”
　　“不可能。”东方亚依旧淡然，“除非你答应我的条件，否则你休想离开这个地方，你应该知道我有这个能力。”
　　是的，极光当然知道他有这个能力！
　　而直到此刻她也才发现，自己的东西早被他检查过一回，在这个房间内，能让她与外界联络的东西，一件也没有！
　　“反正我不会答应的！”别过脸，极光咬住下唇，“你想要如何对我都无所谓！”
　　“那你就在这里待着。”东方亚面无表情的说，“待到你愿意说、愿意做为止。”
　　对峙的气息弥漫在整个空间中，极光索性闭上眼，望也不望东方亚一眼。
　　但突然，她却感觉到下腹有一股温热感不断地盘旋着，而她的疼痛，也愈来愈轻、愈来愈轻……
　　悄悄地睁开了眼，极光看见东方亚坐在床沿，右掌放在她的腹部上，轻柔而缓慢地按摩着。
　　他不是恨她的吗？为什么帮她减轻疼痛？
　　而又为什么，他的眼神那样复杂，在怒气之外，仿佛还有些什么……
　　随着时间的推移，先前被强迫吃下的药丸似乎开始发挥作用，极光带着纷乱的思绪，缓缓地昏睡过去……
　　望着眼前终于合上双眸、呼吸平缓的女子，东方亚这才收回右手，但他依然盯着她，一瞬也不瞬。
　　这个该死的女人，竟敢什么话都不说便离开了他！
　　三年！
　　整整三年！
　　她可知这三年来他是如何过的？她可知这三年来他日日夜夜都在找寻她的踪影？
　　她可知她那样毫不眷恋的离开，毫不在意的留下一纸离婚协议书，带给他怎么样的冲击？！
　　为什么她那样不信任他？为什么她宁可一个人走，也不愿与他坐下来好好的谈？
　　难道……在她的心中，他一点也不值得依靠、不值得信赖，就算他们已经结婚了，他依然只是个让她宁可将一切藏在心中的陌生人？！
　　他们的婚姻不是儿戏啊，她为什么不明白……
　　三年来的种种浮上心头，东方亚暗暗发誓，如果这回不能让她得到应得的教训，他就不叫东方亚！
　　只不过，虽然他是那样咬牙切齿的发誓，但望着那张沉睡中的小巧脸庞，他的眼眸却不禁放柔了。
　　该死的，她真的如他所想般长大了，而且变得更加柔美，更加让他无法放手……
　　若东方亚真的不放她走，那她就哪儿也去不了！
　　这是极光两个月来的心得。
　　自从被他由机场掳走的那天起，她便被软禁在这栋别墅中。
　　东方亚不让她碰触任何与电脑或通讯有关的东西，屋外时时有三个人盯视着她，不让她有脱逃的机会。
　　“你想说了吗？”
　　“没什么好说的。”
　　这是两个月来，他们天天都要重复一次的对话。
　　但让极光不解的是，东方亚竟不再像以往一样大江南北的跑，反而每天晚上都会回到这栋屋子——做饭！
　　他虽然碰也不碰她一下，却每天都冷着脸强迫她吃下他做的饭菜，强迫她每晚必须坐在客厅里，无论做什么都行，就是不许离开，强迫她……
　　这天傍晚，东方亚回来的时间比平常早了许多，他打开极光的房门，将一个纸袋丢至她的身旁。
　　“穿上。”
　　极光望也不望他一眼，依然低着头看小说。
　　“你若不穿，就等着我来为你换上。”
　　听了东方亚的话后，极光心中一凛！
　　她终于抬起头来，看见他眼底那抹绝不会让人错认的冷绝。
　　“你出去。”极光别过脸，冷冷的说。
　　“我哪里也不去。”东方亚突然坐到床上，目光灼灼的望着她，“快换。”
　　“你……”紧抿住唇，半晌后，极光一咬牙，拿过纸袋想以最快速的动作将衣服换上。
　　但这件衣裳的构造太复杂，再加上她心中又是那样的慌乱，反而使得她的着装时间超出了平常。
　　最让她受不了的是，这件连衣裙身后的拉链竟然那样低，让她的手几乎都够不着！
　　正当极光绞尽脑汁想让自己裸露的时间缩短时，一只精壮的手臂突然环在她胸部下方，而后，一只大手抚上了她的雪臀，缓缓地将拉链往上拉。
　　老天……
　　极光在心中呻吟，因为她可以感觉到身后的男人简直是贴着她的身子，而他拉拉链的动作又是那样的缓慢，慢的几乎让人感觉不到他在移动！
　　他的大掌，便这样贴着她的臀、腰、背缓缓地上移，由于他手掌的热度是那么的高，让她不禁怀疑他在自己的后背点燃了一条火龙……
　　除此之外，那只环在她胸下的手臂，也不知是有意还是无意，竟不断地往上推挤着她的双乳，最让她难受的是，她的乳尖在这种碰触下，竟不知羞耻的挺立了……
　　呼吸开始变得浓浊，极光紧紧地咬住下唇，不让自己的呻吟声逸出口中。
　　“跟我走。”就在她以为这场酷刑永远不会结束时，她终于听到了东方亚的声音。
　　总算松了一口气，极光慌乱的点头，突然感觉到乳尖一疼！
　　“啊……”这突如其来的刺激让她抑制不住的轻啼了起来，就在她羞得不知如何是好之时，东方亚却若无其事的转身走出了房间。
　　是他吗？他刚刚碰了她吗？
　　望着他挺拔的背影，极光对自己的反应懊恼极了，她怎么可以这样的不争气，竟只为了他不经意的碰触便乱了心弦……
　　根本不知道他要去哪里，极光只能微蹙着眉跟在他身后，随着他坐上车，又在一家饭店门口停住。
　　下了车，东方亚一语不发的走在她身旁，直至被侍者带到一张桌子前。
　　他只是带她出来吃饭？不可能吧……
　　望着东方亚熟练的点好菜，望着他看也不看她一眼的吃着端上来的菜，极光的心里愈来愈狐疑，刀叉连动也没动一下。
　　“吃。”许久许久后，东方亚突然开口。
　　“我不想吃。”别过脸去，极光淡淡的说着。
　　“你可以不吃，”东方亚无所谓的抬起了眼，右手突然由餐桌下伸向极光的裙中，一把按住她的大腿，向腿根处移去，“你自己决定。”
　　“你……你……”羞红了脸，极光想拉开他的大手，却怎么也无能为力，因为他的手劲是那样的大、那样的强势！
　　三分钟后，极光终于放弃了，她伸出手，拿起刀叉，一小口一小口的将食物塞入口中，然后感觉到自己腿上的大掌离开。
　　他为什么要这样对待她？她连不吃的权利都没有吗？
　　“东方，我可找着你了！”就在极光脑中思绪纷乱地转动时，一个声音突然出现在餐桌旁，“还有你的小女朋友。”
　　“她不是我的小女朋友。”东方亚抬起头冷冷的说着，但眼眸中却有抹淡淡的笑意。
　　“我说是谁呢，原来是你。”大大方方拉开极光旁边的椅子，男人一屁股坐了下去，“好久不见啊，小姑娘。”
　　“你好。”望着男人似曾相识的脸孔好一会儿，极光终于认出了他，“风医生！”
　　“对了，我一直忘了问你，上回这小子生病时，你是用什么方式让他发汗的，居然让这家伙可以活到现在？”
　　大刺刺的用手捻起东方亚餐盘里的菜，风速吊儿郎当的问着，“教教我，下回可以告诉其他病人的家属。”
　　发觉东方亚的眼眸倏地瞟向自己，极光的脸蛋红透了，因为她怎么也没有想到，风速居然会问出这个让人难以启齿的问题，“我……”
　　“你总算出现了。”
　　就在她不知该如何回答风速的问题时，一个更熟悉的声音出现了！
　　愣愣地转过头去，极光还来不及看清声音的主人，就听见啪的一声，以及伴随而来、在她脸颊上的微热感！
　　而当她认出来人的真正身分时，这个一点也不重的耳光，却仿佛将她的心当场打碎了！
　　“疼吗？这就是我对你不告而别的惩罚！”
　　风晓舞冷冷的望着极光，“我等了三年就等这个机会，自此以后，我们的恩怨一笔勾消！”
　　说完这句话后，她转向东方亚，“东方，谢谢你为我做的一切。”
　　目光朦胧地望着风晓舞离去、望着东方亚嘴角的笑容，极光死命地咬紧牙关，不让眼中的泪水滴落。
　　因为她总算知道东方亚带她出来的目的了！
　　他根本就是为了让风晓舞一解心中对她的恨意！
　　想不到……他竟恨她至此，又爱风晓舞至此……
　　再也受不了别人的侧目以及自己心中的悲痛，极光站起身子便向外跑去。
　　“想去哪里？”但东方亚却一把将她拉回，用双手圈住她的腰。
　　“放开我！”极光别开泪眼，恨恨的说着，“一切都结束了，不是吗？你还想怎么样？！”
　　“还没结束。”东方亚若有所思的望着极光，“我这边的还没结束。”
　　够了、够了！
　　虽然心中不断的狂喊着，但极光却什么话也没有说出口，只是像个木偶般静静地坐回座位，目光空洞的望向窗外。
　　事到如今，她谁也不怪，只能怪自己太傻。
　　因为她早该知道会发生什么事的，在机场被东方亚逮住的那一刻起，她就该预见这些情况。
　　而这一切，都是她应得的，只是晚来三年罢了……
　　“东方，适可而止，万一逗急了，再跑一次，你醉死在酒缸里也没用！”
　　风速嘻皮笑脸的望向东方亚，“对了，你有车是不？待会儿送我一程吧。”
　　接下来，极光就像个傀儡般任人摆布，奇怪的是，说要搭便车的风速竟然自己跑去开车，而让她和东方亚坐在后座。
　　回程的路上，极光依然谁也不看，只是迳自瞪着车窗外发呆。
　　但车开到半途之时，她突然觉得有些不对劲，因为肩上多了一些重量，而她的手，也不知何时被人轻轻握住，与一只温暖的大手十指交缠。
　　狐疑地侧过头，极光望着将头靠在她肩上睡去的东方亚，以及他那只握住她的大掌。
　　“别弄醒他，他已经七天七夜没有睡觉了。”前座传来风速低沉的嗓音，“让他好好睡一睡，要不我怕他会过劳死！”
　　七天七夜没有睡？！
　　望着东方亚眼下的黑晕及疲惫，极光一点也不怀疑这个说法的真实性。
　　因为他本来就是这样的人，为了工作，什么都可以不管……
　　“老实讲，我从来没有看过他在人前睡得这样熟，”望着后照镜中沉睡的东方亚，风速语带促狭，“我一直以为他是个不必睡觉、只要充电的机器人。长久以来，我也一直在想会有什么样的女人能捉住他的心，事实证明，东方是个很正常的男人。”
　　“我下是他的谁。”身子动也不动的，极光淡淡的反驳，“他正不正常也不关我的事。”
　　“那你说这话时的音调为什么如此轻柔，好像怕吵醒他似的？”
　　“你……”微蹙起眉头，极光睨了风速一眼，“别胡说八道。”
　　“你自己知道我是不是在胡说八道。”风速低声笑了起来，“如果你有本事，就把他搂着你腰部的手拨开，吵醒他，让他睡不好也醒不来！”
　　“我不会按任何人的方式做事。”又望了风速一眼，极光还是淡淡的说，“就算你用激将法也没用！”
　　“没错，我就是在用激将法，但事实证明，你的确舍不得吵醒他。”
　　风速耸了耸肩，由口袋里掏出一包东西，“对了，这药你拿好，我差点忘了今天来的主要目就是给他送药。”
　　“药？”极光蓦地一愣，皱着眉问：“他怎么了？”
　　“他怎么了？”望着极光眼底掩饰不住的关怀，风速诡异的一笑，“你自己问他去吧，这问题我可不好回答！”

第7章
　　坐在阳台上，极光傻傻地望着满天星斗，脸上不自觉流露出脆弱与无助。
　　自那天出去吃饭后，又过了两个月了，她真不明白东方亚困住她这么长的时间究竟是为了什么？！
　　而近两个月来，东方亚的话虽然还是不多，但在家的时间却愈来愈多，不仅每天都回来做饭、吃饭，还老是用一种奇异的眼光瞅着她。
　　每当感觉到他灼热的目光，她便不由自主地浑身发烫，像是被火灼烧过似的，让她只能逃回自己的房里，以躲避他的注视。
　　只是，她也明白，在他不注意的时候，她的眼光，总是控制不住的追随着他……
　　这样的日子究竟还要过多久？
　　是不是她只要将他想知道的全告诉他，这一切的煎熬就真的结束了？
　　而她，又为什么不说？是不是因为就算他对她如此冷漠，可她……却依然恋着他，不想离开他……
　　不是知道他与她之间再也不可能了吗？不是说好要坚强的吗？不是说好要做个独立自主的女人吗？不是说好要将过去全忘了吗？
　　可为什么她的心依然如此纷乱？而且每当想起风速交给她却不说明作用的药，她就会为他的健康担忧不已……
　　轻叹了一口气，极光缓缓地站起身来，但当她正想躺入被窝中时，却突然听到屋内的警报器开始嗡嗡作响！
　　有人闯入了！
　　这个念头闪过脑际，极光全身的神经紧绷起来。
　　她拿着球棒，光着脚，悄悄地由房里走出。
　　她完全明白，自己手中的球棒，壮胆效用大于实际作用。
　　因为，这栋屋子不仅设有严密的保全系统，屋外还有人守卫着，普通的盗贼不可能轻易闯入，这也就表示，闯入者绝对不是普通人！
　　但现在的她，手中也只有这项武器能保护自己了，所以她还是紧紧地握着球棒，悄声走下楼去，对着大厅里的黑影用力一挥！
　　“谁打我……”用手臂架开那狠狠的一击，黑影喃喃自语。
　　听见这个熟悉的声音，极光整个人都愣住了。
　　老天，她打的人是东方亚！
　　可他不由正门进来，却偷偷摸摸的回家，还弄得警报器嗡嗡作响干什么？
　　看着东方亚一下子趴倒在地，极光咬住下唇思索了一会儿，才丢下球棒，打开了一盏灯，站到他的身前冷冷地问道：“你没事吧？有没有怎么样？”
　　“你好美……”躺在地上的东方亚答非所问，还笑了起来。
　　极光呆了一下，因为她怎么也没想到东方亚会说出这样的话来。
　　但她随即就明白了，因为一股浓浓的酒味由他身上传来，而这，让她不由自主想起了三年前那个恐怖的新婚之夜……
　　不能，不能再想了！
　　她不能再让他影响她的生活了！
　　极光倏地站起身来，想逃回二楼，但却在听到一阵砰然巨响后，又停下了脚步。
　　悄悄地回过头去，她看见东方亚踉踉跄跄地想跨过沙发，却东倒西歪，怎么也不能如愿，而他的前额，缓缓地沁着血……
　　轻咬住下唇，极光考虑了良久，终于长叹一口气，走上前去将他扶坐在沙发上，然后取出医药箱，开始为他清理额上的伤口。
　　她专心地处理着东方亚的伤口，完全没发现他的身子靠她那样近，而他的眼眸也一直注视着她，其中还闪动着某种火花。
　　“伤口不算太大，应该没事了。”清理完毕，极光淡淡的说着，起身便要离去。
　　“别走……”东方亚突然拉住她的手肘，一把将她扯进怀中，“留下来陪我……”
　　“不要这样。”手中的医药箱掉落地面，极光皱起眉轻轻地挣扎着，却无法离开他的怀抱。
　　因为他竟将她搂得那样紧，让她根本无法动弹！
　　“你好香……”轻嗅着极光的颈窝，东方亚喃喃说着。
　　听着东方亚的醉话，再感觉着他的动作，极光不自在地别过脸去，脸庞不自由主地升起一股热意。
　　天，她真不该穿这样就下楼，更不该让他这样搂着她的！
　　刚才过于紧张，所以她没来得及换好衣物再下楼，竟就穿着她一向只在房中穿的棉质小短裙便下楼来了！
　　他在家时，她从不会这样穿的！
　　因为她不希望让东方亚觉得她还是个孩子，让他再度看轻她，所以她总是穿着一身合宜的套装或是休闲服。
　　而现在，半坐在他身上的她，短裙已微微掀起，让她的下身只剩一条薄薄底裤，而她可以感觉得到，自己的私密之处，正抵着一个坚硬之物！
　　那是他的……他怎么……
　　脸庞整个嫣红了，极光动也不敢动一下。
　　感觉到怀中女人突然全身僵硬，东方亚当然明白为什么，他轻轻的笑了。
　　“好香……”
　　轻嗅完极光身上的芳香后，东方亚在她的颈上洒落一阵细碎的吻。
　　他的吻是那样的温柔，也在极光的心中引起了巨大的波涛，不知道为什么，她觉得他仿若是在吻着他最心爱的女人，那样温柔、那样缠绵……
　　不对！
　　她在想什么？！这一切都是不该发生的！
　　“放开我……”回过神来的极光开始抗拒，因为她不想要东方亚这样对待她，一点也不想！
　　她不是他心中所想的那个女人，不是！
　　她奋力推开东方亚，想逃回自己的房间，谁知他的动作更快，竟将她的双手一把握住，将她压进沙发的一角，更深情地轻咬着她的耳垂……
　　“不要……”极光拚命扭动着身子，内心升起一股心酸与心痛，“你快放开——”那个“我”字还没有出口，极光就发现自己说不出任何话了！
　　因为东方亚竟然吻住了她的樱唇，而且吻得那样霸道、那样强势！
　　他不仅将他的唇紧紧贴住了她的红唇，还用舌尖撬开她紧闭的牙关，侵入她口中，吸吮着她的芳香及蜜汁，与她的舌交缠在一起！
　　伴随着热吻一起涌入极光脑中的，是一片天旋地转。
　　三年了，他的吻依然是那样的缠绵、那样的霸道，而这个缠绵又霸道的吻，竟令她的全身倏地升起了一股热浪！
　　在东方亚终于放开她的唇时，极光娇喘微微地开口，“东方亚，快放开我……”
　　“我不会放开你的。”望着她脸上动人的嫣红，东方亚喃喃说着，“你是我的……”
　　“我不是你的。”听了东方亚的话后，极光的心更酸涩了，但突然，她的头一仰，任原本挽起的长发整个披落肩上，“啊……不……”
　　因为就在她说话之时，东方亚的手突然侵入她的衣服下，将她的内衣推至双乳上方，大掌整个复住她的浑圆！
　　“不要……”极光慌乱地想起身，无奈身子被他禁锢在沙发的一角，根本逃也逃不了。
　　“你的身子好迷人……”用手掌轻揉按压着那对丰满的双峰，东方亚的眼眸更显深邃了，他双手轻轻一捏，“特别，是这里……”
　　“啊……”双边乳尖都被东方亚拈住，极光忍不住剧烈地颤抖了起来，眼中也浮现一层水光，“你不……可以……”
　　“你冷吗？否则为什么抖得这样厉害？”
　　感受着她娇美身躯的抖颤，东方亚右手依然轻轻搓拈着她紧绷挺立的乳尖，头则低了下去，隔着衣衫，轻含住她的另一边乳尖！
　　“唔……”极光根本无法抗拒他在自己身上引燃的火花，只能浑身酥软地靠着沙发，任他予取予求！
　　他究竟当她是谁？当她是谁……
　　为什么要这样温柔又霸道地对待她？为什么？
　　在心中不断地大喊着，她的眼渐渐朦胧……
　　“别哭……”
　　轻吻去极光眼角的泪滴，东方亚一把将她上半身的衣衫全部褪去，然后自她的脸庞一路轻吻下来，脸之后是颈项，而后是肩、锁骨，最后是她再无障蔽的胸前！
　　“啊呀……”当东方亚又一次含住她的乳尖，用舌头不断地挑逗那敏感尖端时，极光再也忍不住地娇啼出声。
　　她的额上冒出了一层薄汗，因为东方亚不仅用舌尖逗弄着她敏感至极的乳尖，还用牙齿轻啃、细尝她的乳晕……
　　身子，像被火烘烤过般的热烫，她的双乳好胀、好麻，下腹好热、好难受，而身下的底裤几乎湿透……
　　那许久不曾有人造访过的花径，此时竟是那样的敏感而疼痛……
　　极光明白，那阵细碎的疼痛全是因他而起，因为，她想要他！
　　想要他进入她、占有她、充满她……
　　“放了我……不要再……伤害我了……”口中喃喃的说着，一滴晶莹的泪同时由她脸颊上滑落。
　　而她的心，也在泪落之时碎成了片片。
　　因为此时的她终于明白，她竟还想让他爱她！就算被他伤得体无完肤，就算被他那样鄙视、看轻，她却依然想让他爱她……
　　“别哭，好吗？”用大拇指轻轻拭去极光脸上的泪，东方亚的声音那样轻柔，而眼底，蕴涵着一股浓浓的似水柔情。
　　擦去了极光脸上的泪，东方亚将双手都由她身上移开，静静凝视着她。
　　这个让他几乎移不开目光的女人啊。
　　现在的她，长长的睫毛上闪烁着点点泪珠，小巧细致的脸蛋是那样惹人怜爱。
　　她的秀发轻轻垂落在肩上，一缕青丝沾在她诱人的红唇上，让人怎么也控制不住想一亲芳泽的心……
　　她雪白的双臂交缠在胸前，却让她挺俏的双乳更显丰腴，望着那深深的乳沟与白皙的双臂，东方亚的下半身就像一条火龙，几乎将他烧灼成灰……
　　空气，似乎变得浓稠了，整个大厅中，只听得到两个人的轻喘声……
　　望着极光低垂的眸子及微微颤抖的柔美身躯，东方亚的手，终于还是伸了过去。
　　他一把拉开极光环在胸前的手，任她左边的丰盈在空气中轻轻弹跳，而后拈搓着她早已挺立的玫瑰色乳尖，听着她倒抽了一口气，无助的轻喘起来……
　　东方亚知道极光在看着，也许只是无意识，但她在看着他，看着他的手如何逗弄她、撩拨她！
　　因此他的眼更深邃了，而手，也更邪肆地用食指轻弹着她的乳尖，另一手则捧住她的另一边浑圆，轻拧着另一颗红樱桃，轻轻的往外扯去。
　　娇喘声愈来愈急促了，东方亚望着极光愈夹愈紧的双腿，以及她愈垂愈低的螓首，还有那愈来愈红的颈后肌肤……
　　“湿了吗？”他轻轻俯在极光耳畔，哑着声音说，“告诉我，你湿了吗？”
　　轻咬住下唇，极光什么也不说，因为亲眼望着他那样逗弄自己，早让她羞得什么都说不出口了。
　　“你不说，我就自己去看了。”望着那片嫣红泛到了她的前胸，东方亚用手指轻轻抬起极光的俏脸。
　　慌乱的一转头，极光又开始挣扎，但她怎么逃得出东方亚的怀抱？
　　他一把拉起她，让她背对着他跪在沙发上，右臂环住她的双峰搓揉着，左手则缓缓地伸入她的裙中，开始爱抚她雪白匀称的大腿，最后，整个握住她的俏臀！
　　“你不要……”极光轻声嘤咛，脑子一片紊乱，花径开始微微的抽疼。
　　老天，她真的受不住了，他为什么要这样挑逗她？他究竟以为在他身前的女人是谁……
　　她不该这样任由他轻薄的，可是……今天的他是那样令人无法抗拒，他就像一个温柔的情人，柔情万千的对待着他的女人……
　　这样的温柔，让她落泪、让她旁徨。
　　真的可以这样吗？她可以任自己再沉沦一次吗？就只一次……
　　反正明早，他一定什么也不会记得的，也不会知道今晚他是如此温柔地对待着她……
　　“不要什么？”
　　听着极光甜腻的嘤咛声，东方亚的下腹紧绷得都疼痛了，但他只是低声问着，手指灵巧地挑起极光的底裤，由侧面伸入，精准地掐住她花瓣中的花珠！
　　“啊……”当那股电流袭上四肢时，极光双手紧紧地捉住沙发的上缘，头部无法克制地向后仰，任一头秀发散落在光滑的背上。
　　“你好性感，”由侧面轻舔着极光微启的红唇，东方亚的声音愈来愈沙哑了，“我没有见过比你更性感的女人……”
　　“我不……性感……”极光颤抖着声音说，然后发现自己再也说不出话来，因为东方亚又攫住她的唇，狠狠地吻住了她。
　　不仅如此，他的手还不断地按压、轻揉她身下的花珠，让她的蜜汁不断地由花径中汩汩流出，整个沾湿了他的手，以及她雪白的大腿……
　　待那个令人疯狂的吻结束后，极光发现，自己的身上竟然只剩下那条短裙，她的底裤不知何时已被东方亚撕碎！
　　此刻，他硕大火热的坚挺正轻轻抵住她的花口，并且有向内延展的趋势。
　　“你……你……”极光又羞又急地夹紧了双腿，“不要……碰我……”
　　“告诉我，你湿了吗？”
　　用膝盖顶开极光紧夹的双腿，东方亚任自己的坚挺轻浅地在她诱人的花口徘徊，手指也不断地来回轻扫她的花缝，还故意在抵达花珠时停留许久。
　　“我……我……”他明知故问，因为连她都可以感觉到自己的蜜汁顺着大腿滴至了沙发上！极光一咬牙，“我没有……”
　　“没有啊？”东方亚低笑，“那如果我这样做的话，你会很疼吧……”
　　“啊……”当东方亚将坚挺轻轻刺入极光的花径中时，她再也忍不住的轻啼出声。
　　极光之所以娇啼，并非因为疼痛。
　　她发现当东方亚进入她时，动作竟是那样的温柔，虽然许久未与人欢爱的花径因他的侵入而有些疼痛，但当他整个填入了她的身子后，她竟有一种莫名的充实感与满足感……
　　而同时，一股好久未曾感受过的压力，以及一股想被他占有的欲望之火，也熊熊地在她的体内燃烧。
　　“老天，你好紧……”怎么也没想到极光的花径竟是那样的湿滑紧室，东方亚满足的叹息着，然后用力一顶，抽出、再一顶！
　　这身子啊……多久没与男人欢爱了，竟如此甜美、如此令人销魂……
　　“啊……亚……我湿了……我湿了嘛……”再受不了东方亚一进一出带来的剧烈冲击，极光的心防整个瓦解，终于抑制不住地放声浪啼，“不要……这样了……我好……难受……”
　　“湿了吗？我看看。”
　　听着极光一声高过一声的媚吟，以及她唤自己名字时的那股甜腻，东方亚握住她的腰，开始用力地冲刺！
　　“呀啊……亚……”无助地摇着头，极光感觉到下腹那股不断升高的压力，她用力地捉着沙发上缘，指节都白了……
　　一缓、一急，九浅、一深，东方亚不断地用坚挺攻占她敏感至极的花径，看着她的眼眸愈来愈蒙胧、身子愈来愈紧绷……
　　“多久没有与男人欢爱了？”趁着极光整个人都陷入恍惚之中，东方亚突然问道。
　　“三年了……三年了……啊……”极光无助地扭摆着纤细的腰肢，让东方亚与她交合的更为紧密。
　　三年了，那就是自离开他后，她便不曾与人如此亲密了！
　　满足的笑了起来，东方亚双手栘向极光的乳尖，轻掐着她紧绷的粉红色珍珠，而唇，重重地吻着她香汗淋漓的颈项。
　　“有人追求你吗？”更用力的将坚挺往前一顶，东方亚后背的衬衫全被汗湿了。
　　“啊……”极光在那一顶之下，几乎疯狂了，“有……有……”
　　“谁？”东方亚的眼眯了起来，突然静止不动。
　　“爱德……华……”发现身子里的那股压力突然悬在某一点，极光痛苦的趴在沙发上缘，双手紧捉着沙发套，口中不断地娇喃，“亚……亚……”
　　那个金发碧眼的老外？！
　　“那找那个爱德华去满足你。”口中恶狠狠的说着，东方亚倏地撤出她体内，仰躺在沙发上。
　　“可我……不爱他啊……”双手紧捉着沙发套，极光低声啜泣了起来，因为她怎么也无法驱散体内那股未爆发的欲望狂潮，她想要他爱她啊，只要他！
　　“我只要你啊……”
　　“你只要谁？”悄悄地起了身，东方亚轻握住极光的细腰，“告诉我，你只要谁占有你的身子？”
　　“只要你……东方……亚……啊……”
　　他的名字才说出口，极光原本空虚的花径又被火热的坚挺贯穿、填充！
　　那种尚未有心理准备下便被大力侵入、以及失而复得的满足感，让极光再也克制不住地疯狂浪啼了起来。
　　“你这个小魔女……”听着那声声浪啼回荡在大厅之中，东方亚再不隐忍自己对极光的强烈欲望，他挥着汗，一手掐住她身下的花珠来回揉弄着，同时一次又一次将坚挺撞向她的花心，“真浪……”
　　“亚……啊……”在东方亚急速的律动以及用手指揉弄花珠的双重逗弄之下，极光原本的感觉不仅全部恢复了，还有愈演愈烈的趋势，她觉得整个人似乎被一团火包裹住，身下的快感一波高过一波，“要我……啊……”
　　“我会要你，”不断地冲刺着，东方亚看着极光的眼眸愈来愈涣散、感受着她体内的痉挛愈来愈紧凑，他也疯狂了，他一次又一次地贯穿她柔美的身子，口中不断地低吼，“并且，只有我能要你，要你这个抵达高潮时会哭泣的小女人！”
　　听着那几乎不像自己声音的娇吟浪啼在大厅中回荡着，感受着自己身后的男人那样深刻的占有，闻着一股属于男女欢爱时才会有的浓郁气息，极光的眼，整个朦胧了……
　　“啊……”当那阵极致的高潮终于来临时，极光不住地放声媚吟，眼眸整个涣散，“亚……”
　　“我在！”明白极光的高潮来临了，东方亚更是奋力地撞击她那不断痉挛的花道！
　　惊天的快感与欢愉侵袭着极光的四肢百骸，令她的脑中一片空白，只能随着东方亚一次次的占有忘情尖叫、哭泣，直到声音变得嘶哑，直到身子几乎虚脱……
　　明知极光累了，但东方却不放过她，因为他要看她到达高潮时绝美又性感的容颜，要听她因高潮而疯狂的浪啼、哭泣，要她在他的身下得到幸福，他要她！
　　欢愉，不断地到来，极光感觉眼前慢慢地变黑，身子也柔若无骨。
　　“我……受不……了了……啊……”急喘低喃着，她已经累得趴在沙发的靠背上。
　　“不够，永远不够！”将极光的身子紧紧搂住，东方亚不断地贯穿她，直到自己彻底在她的体内释放才停下了所有的动作。
　　“亚……”
　　“累了吗？”当一切都恢复了平静之后，东方亚温柔地将极光抱至怀中，拨开她前额微湿的发丝。
　　“我好累……”像小猫一样缩在东方亚的怀中，极光闭着眼喃喃低泣着，“好累……”
　　“喜欢我这样待你吗？”东方亚爱怜地抚着极光的小脸。
　　“讨厌……好讨厌……”
　　“为什么？”听了极光的话后，东方亚的身子微微一僵。
　　“因为……我早告诉自己……要做一个独立的女人，绝不再依靠任何人，也不让任何人伤害我……更不可以再犯错……”极光恍恍惚惚地说着，“可我还是做不到……”
　　“我伤害你了吗？”东方亚的心中一痛。
　　“不是……是我……”极光低喃着，“因为我不该……依然在心里……盼望……被你……拥在怀中……”

第8章
　　三天后的一个清晨，考虑了良久之后，极光敲开了东方亚的房门，然后淡淡的说着：“我答应你。”
　　“什么？”东方亚愣了愣，倏地将原本定在电脑萤幕前的头抬起。
　　“我说我答应你的条件，”极光淡淡的说着，“但你必须保证一切都结束之后，立刻放我走。”
　　“好。”沉吟了半晌后，东方亚冷漠的点了点头，“对了，客厅的沙发什么时候破的？”
　　“什么？”极光突地一愣，脸庞整个热了起来，“噢，我不知道。”
　　“走吧。”望着极光颈后的红嫣，东方亚突然站起身，拉着她走出房门。
　　“去哪里？”踉舱了两步，极光慌乱的问着。
　　“巴黎。”
　　“去巴黎干什么？”定住脚步，极光的脸突然有些发白。
　　“去看看你的杰作。”将脸俯至极光的脸前，东方亚低声的说着，“看看你这几年到底又隐瞒了我什么，顺便把我与你之间的事做个了结！”
　　红唇微启，极光想说话，她想告诉他所有的事，但他靠得那样近，近的都能令她闻到他身上淡淡的烟草味，以及男人的刮胡水味，近的让她的脑子几乎停止转动……
　　最终，她只能轻轻的在心中叹息，目光忧伤的跟在东方亚身后，乘着早上的第一班班机，飞往巴黎。
　　因为只要到了巴黎，就算她不说，他也会全知道的，毕竟他是神探东方亚，没有任何事可以逃出他的眼底。
　　而她，至少还可以在这最后的时间里，好好的看着他……
　　可是，难道他真的不明白吗？她之所以要这么做，全是为了他啊！
　　这三年来，虽然在心中不断地告诉自己要忘了他，可她却怎么也做不到，虽然很少接触电脑了，可她接触时，却都只是为了看他。
　　只要唐韵跟阙云岫一将他的确定行程传真给她，她就会守在电脑前，利用卫星定位找到他出现的地方，然后望着他的俊颜傻傻落泪……
　　她知道他常与风晓舞碰面，知道他依然大江南北的跑，知道他经常一个人发呆，知道他……
　　“其实，神视者他……”待飞机抵达巴黎，望着自己所乘坐的车行驶的路径，极光知道该是坦白一切的时候了，“他……”
　　“与我无关。”东方亚开着车，眼睛直视前方，“既然许观没死，你又将他安置得这样妥善，他的事便与我无关。”
　　“你……”听着东方亚的话，极光轻叹了一口气，“对不起……”
　　是的，许观没死，但这事极光也是回到美国后才知道的。
　　当初因为心情太激动了，她没有听完李少曦的所有陈述，便切断了他的脑波接收仪。
　　若不是之后她觉得自己的举动对他太不公平、太残忍，而重开了仪器，恐怕她永远也不会知道这个讯息。
　　也许是上天垂怜，受伤后的许观失去了原有的记忆，她一知道后，便立即秘密地将他送至巴黎最好的疗养院进行治疗。
　　而她也明白，关于许观为恶的这个秘密，只会永远封存在她一人的心中，只要她不说，风晓舞就不会知道许观曾做过的事，就不会伤心。
　　“对不起？你该说对不起的人是晓舞。”东方亚冷笑，“你可知为了许观的死，她痛苦了多久，而你在知道后，竟忍心不告诉她这个消息。”
　　“我……”极光心中是凄苦的，“我是该对晓舞说声抱歉。”
　　当初，她只希望东方亚能与他一直倾心的风晓舞再无阻碍的厮守，现在想想，她似乎太幼稚、太一厢情愿了，以致于忘了顾及别人的感受……
　　“我一直以为你是个温柔的女人，”望着低头默不作声的极光，东方亚的声音更冷了，“现在才知道，你的心其实比谁都冷酷。”
　　“其实你知不知道都无所谓了，”被东方亚的话刺得遍体鳞伤，但极光依然坚强地抬起头，告诉自己别哭，“反正这事结束之后，我们再无瓜葛了。”
　　是的，别哭，因为她不想再哭了。
　　如果事已至此，她再挽回不了什么，至少她可以让自己学着走出第一步，去做个诚实、坚强、为自己所作所为负责的女人。
　　以往她确实做错了很多事，今天，就让这一切全都了结吧！
　　“你当真以为我们之间再无瓜葛了吗？”沉默了许久之后，东方亚突然将车停在路旁，望着眉眼之间尽脱青涩的极光。
　　车外，突然下起了滂沱大雨，闪电与雷鸣此起彼落，但车内却是一片寂静。
　　“一开始，由于我与少曦约定好了，所以不能向你们说明神视者的事，而后，我不知道该怎么处理接踵而来的事，所以我选择了逃避。”
　　雨水打在车顶上的声音闹人心神，极光望着东方亚阴晴不定的脸，再不想隐藏心中的任何想法。
　　反正他已如此厌恶她了，她何不将所有的事一次说清楚？
　　“我知道你喜欢晓舞，我想让你与她在一起，所以我没有告诉你们许观生还的事。”
　　“晓舞虽然看似率性，但她心中若认定了一个人，便永远不会改变。”
　　知道极光终于说出心中的话，东方亚的声音开始有了一丝温度，“你好像总是在为别人着想，但你真的了解别人心中所想吗？你了解晓舞吗？了解我吗？甚至……你了解你自己吗？”
　　“我不了解，我确实谁都不了解……”极光轻轻的摇头苦笑，因为东方亚的话像一记重锤，直接敲入了她的心坎，让她整个人越发清明，“所以我才会做出一件又一件的傻事。”
　　是啊，她老以为自己在为别人想，可其实她又真的明白别人的心吗？或许她做的一切，只是为别人添了更多的麻烦吧……
　　“你确实很傻。”东方亚毫不犹豫的点头。
　　“你也不用那样直接的告诉我吧。”望着东方亚，极光居然笑了。
　　其实她也不相信自己会笑，但她真的笑了。
　　因为现在的她好轻松，再也不用猜测任何人的心意，甚至不用在乎自己说出的任何一句话、做的任何一个动作，别人会如何想、如何评价。
　　“我现在唯一不明白的只有一件事。”望着东方亚眼底闪烁的奇怪光芒，极光突然又说。
　　“什么事？”
　　“在你已经知道了一切之后，你为什么还要困住我？”
　　极光浅浅的笑着，“我虽曾做过错事，但你也曾伤害过我，我们应该扯平了，可为什么你还不愿放过我？”
　　“你不知道吗？”望着她凄美的笑容，东方亚先是一个字一个字的说着，继而抓住她的肩膀开始低吼，“你真的不知道吗？”
　　“我是真的不知道，不知道你为何会那样讨厌我，如果你是为了帮晓舞泄恨，我想那一巴掌也够了……”还是轻笑着，因为极光再不想像个孩子一样的傻气了，她必须学着自己长大，一个人长大，“你何苦……小心！”
　　她突然杏眼圆睁，尖叫一声后毫不犹豫地向东方亚扑去。
　　伴随着一声惊天巨响，一棵大树干整个倒在车头上，车窗霎时碎成颗粒，四散纷飞！
　　望着用身子保护他的极光背部汩汨地冒出血来，东方亚的脸整个白了，他不顾自己的伤，用力推开压在她背上的树干，然后艰难地先爬出车外后，再将极光救出。
　　“光儿！你怎么了？怎么样了？跟我说话、快跟我说话！”
　　“不要再恨我了……求你……”忍受着肩膀的剧痛，极光用手轻抚着东方亚的脸，“我希望你快乐……而我……也再不会带给你任何麻烦了……”
　　“我不恨你，我永远不可能恨你的，为什么你不明白？我……”
　　极光知道东方亚一直在说着话，一直说着，只是，她再也听不到了，因为她眼前愈来愈黑、愈来愈黑，最后，连他的脸都看不见了……
　　头上绑着绷带，东方亚像风暴似地踹开一扇大门，毫不理会那嗡嗡作响的警报器，狂奔至坐在沙发上看电视的女人面前，脸色铁青至极。
　　“极光呢？”
　　“我不知道。”阙云岫脸上一片冰冷，眼眸直视着电视，“还有，我没请你进来，出去！”
　　“她人呢？”东方亚压根不理会阙云岫的话，只是又一次的追问。
　　“我不知道。”阙云岫不耐烦地站起身想走入房间，“给我滚出去！”
　　“岫子，”望着阙云岫冷肃的背影，东方亚眯起眼、咬牙一个字一个字的说着，“别过河拆桥。”
　　现在的东方亚就像一颗炸药，因为他简直气得快疯了！
　　在那天被雷殛树木压伤的意外后，他好不容易将极光送至医院，随即也支撑不住地倒下，昏迷了一天才醒来，谁知却发现极光竟然转院了，而且没有人愿意告诉他，她究竟去了哪里！
　　像个疯子似的找了又找、问了又问，东方亚最后才知道，当天最早得到消息并赶到医院见极光的人，是恰好约定在巴黎血拚的唐韵与阙云岫！
　　他马不停蹄地追踪着她们的下落，但她们那两位精通于反跟踪的夫婿却为她们布置了最好的“失踪”措施，跟他玩着谍对谍的游戏，让他在半个月后的今天，才终于逮住了其中的一个！
　　“究竟是谁过河拆桥？”
　　阙云岫停住脚步，冷哼了一声，眼底掠过一阵浓浓的心疼，“我与小韵当初让极光去找你，是要你帮助她，而不是要让你去伤害她，但怎么也没想到你竟然一次又一次的伤害她，还害她三年来连我们都不敢接触！”
　　“是我错估情势了。”听着阙云岫的指责，东方亚闷声说着。
　　“一句错估情势就可以弥补一切吗？”
　　阙云岫倏地转身，眼眸冰冷地望着东方亚，“东方，我真是看错你了，我怎么也没想到你会是个冷血无情、薄情寡义的人！”
　　“岫子，我再问你一次，别忘了，就算你不肯说，我也会找到她！”再不想废话了，东方亚一把捉住阙云岫的手腕大吼道。
　　“那你找去啊，干嘛要我说？”轻巧地将自己的手摆脱东方亚的掌握，阙云岫的声音更冷了。
　　“我没时间！”
　　望着阙云岫冷漠的背影，东方亚气急败坏的低吼，“我没时间浪费在找人上面，我要直接看到她，在最快的时间看到她，她身上还有伤啊！”
　　“她有伤又如何？”
　　听着东方亚的话，阙云岫的声音依然冷冷的，但是眼眸中却开始有了笑意，“我劝你还是回去担心你的青梅竹马吧，更何况，你以为凭极光还找不到人照顾她吗？”
　　“她是我的妻子！”听见阙云岫刺耳的话语，东方亚心中有气，却怎么也无法向她发作，只能不住地用力捶着墙，“只有我能照顾她！”
　　“很快就不是了，你们分居早已超过了两年。”
　　静静观察着东方亚的神情及动作，阙云岫眼中的笑意愈来愈浓，但声音仍然不疾不徐，“极光随时可以诉请离婚。”
　　“我不会答应的！”爆出怒吼，东方亚的眼睛都气红了，“我永远不会答应的，她永远都是我老婆！”
　　“名义上的老婆有什么用？”阙云岫笑了笑，“更何况，这场婚姻从一开始就是个错误。”
　　“你胡说什么！”东方亚肩膀一僵，半晌后才哑声问道：“是她说的吗？”
　　“她说的？”
　　阙云岫冷哼了一声，好整以暇的望着东方亚一脸铁青，以及眼底怎么也遮掩不住的痛楚，“她会说吗？还用得着她说吗？是个傻子都能看出来！结婚当天便抛下妻子，又与别的女人卿卿我我，还屡次伤害自己的老婆，这就是你这个口口声声说极光是你老婆的男人做的事？”
　　“这些我都可以解释。”东方亚抑制住内心的焦急与痛苦，闷声说着，“但她不能每回都这样一声不响的离开我！她究竟置我于何处？”
　　“解释？下辈子吧！”
　　阙云岫冷笑一声，“但我实在不太明白你，东方，你明知道极光为什么走的，就算她曾经做过了什么傻事，你的气也该消了。而你既然不爱她，为什么不放了她？”
　　“谁说我不爱她了？”东方亚暴吼一声。
　　“那我就更好奇了，你什么时候像是爱她的样子了？你对她说过吗？还是你做了什么举动让她知道过了？”
　　东方亚被阙云岫问得哑口无言。
　　因为她说的没错，从头到尾，他什么也没对极光说过，更没让极光明了过！
　　但……那是因为他实在太生气了！
　　三年前，她竟敢那样一声不响的离开他，让他连弄清楚真相及道歉、谈和的机会都没有。
　　再度见面时，她那种冷冰冰的态度，以及拒人于千里之外的眼神，让他更是无从说起，只能将她困在自己的视线范围之中，希望有一天，她的甜甜笑容会再度出现。
　　只要到了那一天，他什么都会说的，什么都会说的！
　　但她，竟又不让他有这个机会，竟再一次离开了他！
　　“老实说，我还真不明白，你当初为什么要娶极光？”
　　再度坐回沙发上，阙云岫端起咖啡杯，瞟了东方亚一眼，“我认识的东方绝不是个头脑一发热就胡作非为的莽汉。”
　　“我不是。”东方亚紧绷着声音说道，“我娶她自然是有原因的。”
　　“哦？什么原因，说来听听！”
　　阙云岫耸耸肩，“但如果是什么她能帮助你、适合你的这种烂原因，你就不必告诉我了，我没空听你瞎扯。你要明白，身为极光的闺中密友，我有责任为她物色一个比你更好的男人！”
　　“阙云岫！”
　　东方亚忍无可忍地咆哮了起来，“我之所以那么快娶极光，是因为我不愿意让她还有机会接触别的男人！我要将她放在我身边，让她的眼中只有我一个男人，直到她慢慢成长为一个女人，直到她真正成为我的妻！”
　　“我的天……”眼里绽出浓浓笑意，阙云岫望着那个额冒青筋的男人打趣道，“东方，想不到你也是十年养成计划的爱好者啊！不过，我们的极光只是长了张娃娃脸，年纪并没小到你还需要等她的地步，你应该比我更明白吧？”
　　“阙云岫！”俊脸微微的红了起来，东方亚背过身去，“你再胡扯下去，别怪我把这间房子捣毁，你知道我做得到的！”
　　“东方，认识你这么久，还真没看出你是个急性子兼火爆浪子！”
　　望着东方亚脸上的微微红晕，阙云岫沉吟了半晌后，露出一个慧黠的笑容，“但没得到我要的答案之前，我也不会给你你想要的答案！”
　　“说吧，你还想听什么？”虽然心中焦急如焚，但东方亚也只能无奈的坐到沙发上，抱着双臂僵硬的开口。
　　“你和你那个青梅竹马到底是怎么回事？”
　　阙云岫严肃地问着，“为什么为了她的事，你竟可以对极光那样冷酷，你是不是真的爱着你的青梅竹马？”
　　“我曾经搞不清楚，”东方亚沉默了许久才出声，“因为我从未真正对女人动过心，我不明白动心的感觉究竟是什么，而与她三十年的感情，让我分不清爱情与友情……甚至是亲情。”
　　“那你为什么不搞清楚了再娶极光？”
　　“因为我等不及。”
　　东方亚长叹一口气，“当我一见到她之后，心中就有个声音告诉我，若错过了她，或许这辈子，我再也找不到我想要的女人……”
　　“极光有什么好？天真又单纯，照你的说法是傻，而像你这样精明自信，又天天不在家的男人，不是应该喜欢那种体贴又独立的成熟女子吗？”
　　“男人有很多种，女人也有很多种。”
　　东方亚低下头，唇角缓缓地扬起一抹微笑，“光儿她虽天真、单纯又傻气，但在她的身旁，我无论如何焦躁的心情都能沉静下来。她就像水，静静地包围着我，只要在她身旁，我就能有家的感觉……”
　　“如果真像你所说的，为何过去三年来你竟对她不闻不问？”
　　“我没有不闻不问！”
　　东方亚竖起眉，余恨难平的吼着，“我每隔几个月就到极风的研究院去，但极风却怎么也不肯让我见她，你可知我因强行闯入，前前后后被逮了多少次？六次！还差点被送进警察局，这叫不闻不问吗？”
　　“那你为何又要让你的青梅竹马在大庭广众之下给她一个耳光，那样羞辱她？”
　　“你以为我不心疼吗？要是可以，我宁可代替她被晓舞打！”
　　东方亚长叹一声，眼中有着浓浓的怜惜，“但她确实欠晓舞一个交代……我发誓，从今往后，再不会有任何人能伤害她。”
　　望着东方亚眼中的疼惜与怅然，阙云岫终于笑了，由桌子底下抽出一张纸条，“拿去吧。”
　　“岫子，我欠你一回。”迅速地接过纸条，看了看上面的字，东方亚的脸色终于缓和下来，眼眸里闪过一抹心疼及柔情。
　　“你得拿十次来抵！”阙云岫瞟了东方亚一眼，“快去吧，再晚人就跑了，到时你来找我，我也没办法了！”
　　“谢了。”东方亚站起身往门外走去。
　　“东方，最后给你一句话。”
　　“什么话？”东方亚停在门口，静默了一会儿才问。
　　“若你不能爱她，求你别再去打扰她。”
　　“我会去打扰她，一生一世的打扰她！”咬牙丢下这句话后，东方亚再不回头的朝大门狂奔而去，留下身后边笑边拿起电话的阙云岫。
　　“居然连个爱字都没榨出来，这男人还真是抠门……”

第9章
　　静静地半坐卧在床上，望着窗外的一片靛蓝，极光希望自己的心能如同大海般平静，但她却怎么也无法做到。
　　半个多月了，从她在医院睁开眼看到阙云岫与唐韵的那一刻起，已过了半个多月。
　　这半个多月来，她一直乘着游轮在大海上飘荡，因为唐韵与阙云岫在知道了她所有的故事之后，为她提供了这么一个处所，让她远离一切，好好的养病、散心，弄清楚自己的心情，还有……
　　东方亚的心情。
　　其实无论花不花时间去思考，极光都知道自己依然爱着东方亚，爱着那个一直住在自己心中的男人。
　　但她明白，只有单方面依恋的爱情不叫爱情。
　　一个一直追逐着他身影的她，及一个从未开口说过任何承诺的他，看似在一条线上走着，但前方，究竟有无终点？
　　所以她必须搞清楚东方亚的心，所以，如果在这一切都结束之后，他愿意转过身来找寻她，那他一定能找到她。
　　只是，半个多月过去了，他依然没有出现。
　　这是不是表示，这条路，她再也不必走下去了……
　　“极光宝贝，醒了吗？”
　　“韵姊姊。”轻按床头柜上的一个键，极光伸了个懒腰，轻声笑道，“刚起来呢。”
　　“伤怎么样了？”
　　“早好的差不多了，”用手指轻抚过昨天终于拆下绷带的肩膀，极光的笑容中有淡淡的忧伤，“可他们老不让我出去动动，我都快闷坏了。”
　　“那就好……”电话那头的唐韵突然窃笑了声，“给你个好东西看看，宝贝，把你房里的电视接上你的小乖电脑，然后把我电脑里的”一号“文件拿去看看。”
　　“一号文件是吧，你等等。”
　　很快地拿出了自己的随身小电脑，极光将船舱内的电视接上卫星通讯启动盒，然后再将唐韵所说的文件取来，傻傻的盯着电视，“韵姊姊，是什么好东西啊？”
　　“你看了就知道，我得先挂了，要不然以后肯定有人找我麻烦。”唐韵暧昧的笑了笑，“再见了，我亲爱的极光宝贝，蜜月愉快！”
　　蜜月愉快？
　　跟谁蜜月啊……
　　极光苦涩的笑了起来，然后百无聊赖的望着电视。
　　但望着望着，她的眼却愈瞪愈大，而泪水，跟着盈满了眼眶，一滴滴的流至颊上。
　　在等待了那么长的时间后，她终于看到了路的终点。
　　就在极光第八回重复播放着唐韵给她的录影时，敲门声突然响起。
　　“极光小姐。”
　　“有事吗？”连忙擦干了脸上的泪滴，极光跳下床打开了房门。
　　“有两位小姐要我将这两箱衣服交给你。”就见老船长亲自站在船舱外，笑脸盈盈的望着她，“还有这两封信。”
　　“谢谢。”极光接过信后点了点头道声谢，然后侧过身子让侍者将箱子搬至房内。
　　“另外，我还必须告诉您一件事，”待侍者离开后，老船长望向极光，“昨晚，东方亚先生搭着直升机强行降落在游轮上了。”
　　“什么？”极光轻呼一声，然后低下头去，脸上再也忍不住地露出了一个甜甜的微笑。
　　望着极光那个甜美至极的笑容，老船长也笑了。
　　一等老船长离开，极光立刻先打开了一封信——对男人绝不能心慈手软，给他点颜色看看，让他知道我们的小极光也不是好欺负的，更让他明白，不懂追求女人、不懂吃醋为何物的一楞子根本不叫男人！
　　这是唐韵的口吻，极光轻轻的笑了起来，接着打开第二封信——极光，欲擒故纵才能手到擒来，好好享受一下被追求的滋味，这是你应得的。
　　而这，自然是阙云岫的叮咛了。
　　这是极光？
　　为何打扮得如此撩人而又性感？
　　傻傻地望着极光身穿一袭雪白礼服，将她曼妙身材展现得几近于完美，微露的酥胸、光裸的后背、纤细的腰肢、匀称而修长的双腿，东方亚整个人都呆住了。
　　一直以为她是朵清丽的百合花，但东方亚今天才知道自己错了，错的太离谱！
　　如此装扮的她，简直明艳的让人不敢逼视，也因此，这会场中有九成以上的男士都在注视着她，眼中全带着一股着迷的神情……
　　苦涩地望着在舞池中翩翩起舞的极光，东方亚除了叹息，还是叹息。
　　因为他的天真小女孩真的长大了，长成了如此可人的女子……
　　他永远忘不了第一次见到极光时，自己是如何被她那双清澈、纯净又慧黠的眼眸吸引住。
　　那眼眸，就像一潭清澈的湖水，让人一望之后，几乎再也移不开目光。
　　但当时的他有些不理解自己的想法，因为他怎么也不敢相信，自己竟会对那样一个年幼的女孩有非分之想！
　　两年后，当他再度见到极光，得知她真正的身分及年龄时，他就明白，自己绝不能再错过她！
　　因此交往不到半年，他便做了一个连自己都不敢相信的决定——他要将她放在自己的身旁，让她永远伴着他……
　　至今，他依然不后侮自己当初的决定，甚至更加深了这一个意念！
　　任往事在脑中转了一遍后，东方亚再不考虑的走进舞池，右手扳住与极光共舞的男人肩膀，将对方拉得踉跄了两步，然后顺理成章地接收了她的手。
　　望着东方亚不礼貌的举动，极光的明眸闪了闪，但脚下依然轻盈至极地踩着舞步，身子与他保持着一定的距离。
　　“你到这里来做什么？”握着极光滑腻的小手，东方亚紧绷着声音说，“这不是你该来的地方！”
　　“我为什么不该来？”极光抬起眼眸，轻眨着长而翘的睫毛问道。
　　“只有想找男人的女人，才会只身一人，又打扮得如此狐媚到这里来。”
　　“是吗？”
　　极光眨了眨眼，假装没看到东方亚眼底熊熊燃烧的火花，“那也行啊，我也试试能不能找个男人，找个能照顾我一辈子，真正爱我的男人。”
　　“你以为你找得到？”身子一僵，东方亚的眼眸眯了起来。
　　“我找得到。”极光轻轻笑着，神情绝美及自信，“我当然找得到。”
　　“你是找得到男人，因为你现在这模样就像个待价而沽的妓女一样！”
　　一把搂住极光的纤腰，东方亚将她整个人拉至自己身前，在她的耳畔低吼道，“任何男人自然都会愿意与你上床，但除此之外，再无其他！”
　　“那你愿意跟我上床吗？”
　　感觉得到东方亚浑身上下笼罩在一股怒气之中，但极光只是在心中轻笑了笑，然后将红唇靠近他的耳旁轻轻说道，吐气如兰，诱惑力十足。
　　“你……你……”东方亚在闻到那股淡淡的香气，以及她说话时不断在他耳后盘旋的温热气息时，脑子整个空白了！
　　老天……这是他的光儿吗？
　　他的光儿竟然会诱惑男人了，还用如此大胆的方式……
　　“不愿意就算了，反正这船上男人有的是！”
　　抬起头，甜甜的笑望着一脸僵硬的东方亚，极光轻轻推开他后，又将他握住自己腰际的手拉开，“东方先生，你这样的举动及话语都不符合社交礼仪的。”
　　去他妈的社交礼仪！
　　望着极光缓缓离去的婀娜背影，东方亚的心中燃起一股熊熊的妒火，而他眼中射出的杀人视线，让在场的所有男人没有一个敢再上前邀请极光共舞。
　　整整三天，东方亚就这样整整跟了极光三天！
　　他眼睁睁地看着她对他每天送的花视而不见，望着她对他“符合社交礼仪，”的邀约含笑推辞，然后笑靥如花的在甲板上与许多男人打着招呼，穿着各式各样的美丽服饰在舞厅轻舞、在酒吧轻啜、像条美人鱼一样在泳池中穿梭……
　　老天，他的小女孩竟成了花蝴蝶！
　　她不仅天天与不同的男人在舞池里共舞，而今夜，竟还穿着一袭淡紫色的诱人泳装，在这个没有月亮的夜里，在水池中像个美人鱼般的嬉戏着！
　　望着她若隐若现的浑圆双乳包裹在那薄薄的一片紫色之下，望着她的小泳裙像朵紫色的睡莲般轻飘在水面上，而修长的双腿轻踢着水，小小的泳裤下那挺俏的诱人臀部……
　　再也忍受不住了，东方亚穿着衣裳跳入星空下的泳池中，迅速地朝极光游去，然后一把将她拉至无人的深水区，自己抵着池岸，让她飘浮在水中。
　　“东方先生，你究竟想做什么？”
　　微蹙着眉，极光轻声对东方亚说着，而她因脚尖够不到池底，只能将手环住他的颈项，“我们之间早没有任何关系了……”
　　“别忘了我们还没离婚！”将极光抱在自己怀中，东方亚顶着湿漉漉的头发低吼着。
　　“早晚的事了，不是吗？”
　　极光淡淡的说着，突然眼眸一亮，“哦，我明白了，原来你找我是为了这事！放心，我早准备好了，只要你签个名，我就可以开始去筹备下一个隆重婚礼了。”
　　“你胡说什么！”东方亚的声音整个哑了，“什么下一个隆重婚礼？”
　　“你一定要我说得那么明白吗？”
　　极光轻轻一笑，“好，那我就说，我准备……唔……”猛然吻住极光，东方亚吻得那样霸道、那样坚决，因为他不想再听她说那些他不想听的话！
　　他要她！
　　而他会让她明白，他是如何的想要她！
　　放过了极光的唇，东方亚倾听着她的低喘后，一把将她上身的泳装扯掉，右手倏地握住她较以前更丰满的双峰。
　　“你怎么……”身子剧烈地颤抖了起来，极光又羞又急的想伸手拨开他的侵犯，但却怎么也做不到，因为那样一来，她的身子就会沉入水中，“不要这样做！”
　　“你不就希望我这样做吗？否则为何我每回正式的约你，你却全部拒绝？”
　　感受着掌中的小樱桃缓缓地挺立了起来，东方亚一手搂着她的纤腰，一手轻弹着她的乳尖，“我要断了你找男人的念头，我要让全船的男人都知道你是我东方亚的，谁也别想染指，就算看一眼也不行！”
　　“东方亚……不要……”听着远处浅水区的嘻闹声，极光害羞极了，因为她怎么也没想到，东方亚竟会在大庭广众之下，用这种羞人的方式轻薄她！
　　“只要你乖乖听我把话说完，我就不这样待你。”趁着月牙儿由云层中微露出一丝光亮时，东方亚凝视着极光嫣红的双颊，眼眸深邃如潭。
　　“我不想听你……啊……”极光依然不断地挣扎着，但突然，她轻啼了一声，因为东方亚竟身子一沉，一口含住了她的乳尖！
　　“听不听？”用舌尖不断地逗弄着极光粉色的小樱桃，还用牙齿不断地扯动，东方亚连声问着，“听不听？”
　　“我不听……你快……放了我……”感受着自己的身子倏地窜起一股热潮，极光慌乱的嘤咛着。
　　“是你逼我的。”听了极光的回答后，东方亚眼一眯，突然将她的身子托高至水面上！
　　任极光身下的小泳裙飘浮在水面像朵水莲，东方亚一手又扯下她裙中的小泳裤，大掌整个复住了她雪白而光裸的俏臀！
　　“啊……你……你……”用双手遮住自己毫无障蔽的胸前，极光的身子不住的颤抖着，“放我下来……快放我下来……”
　　“听不听我说？”轻抚着极光那柔嫩的臀部肌肤，东方亚的右手缓缓地向她身下最私密之处伸去……
　　“我听、我听！”极光低垂着头，紧绷着身子轻声娇啼，“快放我下来……”
　　老天……他怎会如此一反常态的邪肆？
　　他吃起醋来的举措实在太惊人了……
　　在极光说出同意的话语后，东方亚是将她放了下来，但他却又沉下了身子，在水中轻含住她的乳尖，然后用舌尖一回又一回的逗弄着她胸前早巳挺立的两颗粉红樱桃……
　　整个思绪都随着东方亚温柔而挑逗的举动飘飞了，当月光再度被云层遮蔽住后，极光只听得四周水声流动，以及自己那一声又一声的低喘娇喃声……
　　“对不起。”许久许久之后，东方亚终于浮起身子，将头埋在极光的颈项旁，“对不起，光儿。”
　　“嗯？”轻搂着东方亚的颈项，极光低喃了一声，心中是那样的忐忑与期待。
　　“三年前我不该那样粗暴的伤害你，又随即离你而去。”
　　“嗯……”听着东方亚柔声道歉，极光的心防一点一点的崩塌。
　　“我不该什么都不调查清楚，便在心中认定你有罪。”
　　“嗯……”
　　“还有，我与风晓舞一点关系也没有，我和她永远都是好朋友，但也仅止于此。”
　　“嗯……”
　　“我之所以将你软禁起来，是因为我生气你竟那样的不信赖我，宁可把事情都藏在心中，也不愿让我们两个一起面对、解决，我想逼你亲口对我说出一切……”
　　听着东方亚用他迷人的嗓音轻轻地诉说着一切，极光的眼眸却渐渐朦胧了，因为这些话根本不是她真正想听的。
　　他为什么就是不明白她？为什么都这时候了，他还是不愿亲口、面对面的对她说出他的心？
　　她要的，只是一句很简单的话啊……
　　“还有吗？”半晌后，极光轻轻问着。
　　“有的，我绝不会同意与你离婚，永远不会！”
　　又是一个永远……
　　静静地等待着东方亚接下来的话，但极光等到的却只是一片静默，及他极力抑制的低喘。
　　“你全说完了吗？”许久许久之后，极光拾起眼望着星空，眼中有着淡淡的失落。
　　这男人，终究不像明白他的红颜知己般明白她。
　　是真的不明白，抑或是根本没想去明白？
　　但算了……他能说出这些已经很不容易了，剩下的，留着以后慢慢说吧……
　　“你还想知道些什么？”东方亚轻轻地抬起头望着极光。
　　她不高兴吗？为何神情如此落寞？
　　他都说了这么多了，她究竟还想知道些什么？她难道不明白吗？只要她开口，他一定会全部告诉她的。
　　突然，一个想法由东方亚的心中升起，让他的心几乎停止了跳动！
　　是不是……她已经不再爱他了？！
　　是不是其实她在决定要告诉他一切的那天，她也同时决定了不再爱他？
　　否则这些天来，她的态度为何与过去有那样大的转变，对他那样的冷漠与疏离？
　　不可以，绝对不可以！
　　“其实你说的够多了，”感觉身前男人的身体突然僵硬了起来，极光微启红唇，低下头轻轻说着，“我现在想回到我的房里去好好想想，你可以放开我吗？”
　　“当然可以。”望着极光平静的面容半晌后，东方亚眯着眼睛说道，“不过，你首先要考虑的问题是，赶走了我，你该如何回到你的房里？”
　　“你……”察觉自己的双乳整个紧贴在他精壮的胸膛上，而泳衣又已漂走，极光别开眼，“把你的衣服脱下给我就行了……”
　　望着极光的脸上一片嫣红，看着她的眼眸中又流露出如同以前的纯真羞涩，东方亚的心中兴起了一丝希望，而下腹，更是涌上了一股强烈的热流！
　　沉思了一会儿后，他用一手搂住极光的腰，让她紧紧贴在自己的胸前，另一手按着池壁，然后一个借力，两个人便一起由水中飞出！

第10章
　　快速地闪入一处无人经过的小道，东方亚抱着极光来到离泳池最近的一间房内，将门反锁后轻轻扭开了灯，才发现这是一间四壁都布满镜子的舞蹈室。
　　“快放我下来！”用双手环住胸，极光羞涩至极地低垂螓首，“然后，你就可以走了！”
　　轻轻将极光放到舞蹈室一角的懒骨头旁，东方亚让她靠在上头，望着她倏地转成背对他的姿势。
　　望着那个光滑而白皙的背影，东方亚有些痴了。
　　她为怕弄湿而挽成髻的秀发，现在有几缕由髻中散落了下来，而这些散落的发丝，反而让她更显得慵懒，也更衬托出她雪白而修长的颈项。
　　而她全裸的后背，曲线那样玲珑，仅穿着一条小泳裙的下半身，双腿并起紧贴在木质地板上……
　　“你走吧。”感受着身后那道炙热的目光，极光又羞又赧的说着。
　　“你想不想知道自己的身子为什么变得那样敏感而且丰满？”
　　坐到极光的身旁，东方亚任自己的食指沿着那柔媚的肩颈，一直游移到那几可盈握的纤腰，然后轻轻说着。
　　“你……你胡说些什么……”听着东方亚那低沉而有磁性的嗓音，像爱抚般飘进耳际，极光的心整个都颤动了，“你快走吧，别再东扯西扯的……”
　　“我没有胡说，更没有东扯西扯。”东方亚痴迷地望着那张低垂的小红脸蛋。
　　就算她那样尽力地让自己像个精明干练的女人，但她那股天生的、似水一般的温柔，根本是怎么也抹不去、遮不了的……
　　“你是不是又喝酒了？”
　　“我清醒的很，”轻轻握住极光的纤腰，东方亚一把将她搂到自己的怀中，“而且，我这辈子没有比现在更清醒的知道，我究竟想要什么。”
　　“你不要再这样了。”
　　轻咬着下唇，尽管极光早心颤得不能自己，但她不断地告诉自己，绝不能像以前一样任他予取予求，她必须……
　　她必须……
　　“光儿，你有孕了，是我的孩子……”轻吻着极光的额头，东方亚低笑说着。
　　“你说什么？！”极光一愣，脑中原来存在的“必须”全消失了，只回荡着“有孕”两个字！
　　“我上回醉酒要你的那天，是你的危险期。”
　　东方亚望着极光眼底的不敢置信，缓缓说道，“而风速拿给我的药，其实是给你吃的，目的是为了让你的身子适合受孕。”
　　“你胡说……”颤抖着唇角，极光整个人都傻了，“你胡说……”
　　“我当然没有胡说，”东方亚轻拍着极光的小脸蛋，“你每回来月事都疼，我很容易便可以算出来的。”
　　“你……你……”望着自己的小腹，极光喃喃说着，“你怎么可以那样做？”
　　“因为我要让你永远离不开我。”东方亚轻叹了一口气，“虽然这样一来，我必须戒欲一阵子，但我不介意。”
　　“胡说、胡说！”极光不断地摇着头。
　　她简直不敢相信，这个男人为了留住她，竟然、竟然……
　　她一直以为他很沉稳、冷漠的，只是没想到他表达起爱的方式，竟是那样的激烈！
　　轻吻着极光低垂的柔嫩脸颊，东方亚情不自禁的说着，“光儿，嫁给我！”
　　“不要。”
　　“光儿？！”东方亚一愣之后，突然笑了，“我说错了，或许我该说的是，别折磨我了，在装醉要了你的那天，我就知道你还爱着我，是吗？”
　　他竟然骗她！他上回竟然根本没醉！
　　那他……不仅故意装醉占有了她，还将她所有说过的话全听入心中了！
　　那他，不早就知道她的心了……
　　那她这几天的装模作样，他根本早就看穿了，而且不知在心里笑了多少回！
　　“放开我，你身上湿答答的！”
　　整个人都羞透了，而身子又被他搂着无法动弹，在这种尴尬又无助的情况下，极光不自在的扭了扭身子，尽可能用最平静的声音说着，“你弄得我全身都是水。”
　　“不必在意，”望着极光不由自主流露出的小女人娇态，东方亚知道自己没有料错，因此他更进一步轻吻着她的唇角，低声说着，“因为一会儿之后，你会更湿。”
　　“你……”听见这样邪肆的话由他口中流泄出来，极光的脸整个红透了，“流氓！”
　　“既然你都骂我流氓了，那我就不用客气了！”听着极光孩子气的话，东方亚邪邪的笑了起来，随即将她的两手握在一起，高举至她的头上。
　　“东方亚，不要这样！”倒抽了一口气，极光慌乱的轻叫着。
　　“你愈来愈美了，我的光影女侠，”望着极光因双手高举而更显挺俏饱满的双峰，东方亚爱恋的说着，然后轻吻着她的耳后，“才三年，就长成了这样一个风姿绰约、性感撩人的小女人了，我今天一定要好好的看着你，看着你这个独属于我一人的女子。”
　　“你不许……这样做……”感觉到一阵热力由东方亚的唇过度到自己的全身，极光轻喘说道，“我再不是三年前……那个傻傻……只会……乖乖听话……的极光了……”
　　“光儿，你一点都不傻，”心疼又爱怜地将碎吻布满极光的颈项，东方亚深情地凝视着她的眸子，“我知道你怕我，因为我曾那样残暴的伤害过你，但我再也不会伤害你，相信我！”
　　“你……”别过眼去，因为极光好害怕东方亚现在的眼神。
　　他的眼神是那样的缠绵、那样的温柔，几乎要将她整个人都融化了……
　　而她，明明告诉自己要对他若即若离、要对他的甜言蜜语置若罔闻，可是一看到他的眼眸，她就什么都做不到了，只能任他逗着她、任他的手指在她挺立的乳尖上轻弹。
　　“啊……你……怎么……”发现自己不知何时竟正面躺在那个懒骨头上，极光低呼了一声，慌忙夹紧双腿。
　　“对不起，光儿，”望着极光的撩人姿态，东方亚的声音沙哑了，“我真的很难控制住自己，但我一定会尽力不去伤害你……”
　　感觉到身下一凉，极光这才想起自己的小泳裙下根本是一丝不挂！
　　脸蓦地羞红了，她只能抱紧胸口，怎么也不敢看东方亚一眼，“你不要再……”
　　“我今天全听你的。”东方亚温柔至极的说着，“你要我怎么做我就怎么做，因为你是我最爱的女人，我要让你得到你想要的幸福。”
　　“你……”用手轻掩住口，极光的泪水再也止不住的滴落了。
　　因为她终于听到了，听到了她最想听的话由这个男人的口中说出……
　　“早知道你会这样开心，我在三年前就该告诉你这些话。”望着极光激动的模样，低下头，吻去她眼角的泪滴，东方亚有些懊恼的说着。
　　再不敢造次，东方亚只是轻轻拥吻着极光，虽然他是多么的想要她……
　　“碰我……”许久许久之后，倚在东方亚怀中的极光终于开口了，声音细不可闻。
　　“怎么碰？”
　　听着极光那声如梦似幻的呢喃，东方亚的心中一阵狂喜，但他只是柔声问着，然后一手轻捧着极光柔美又丰满的胸口，而另一手，则轻抚着她雪白的腿际，“碰这里，还是这里？”
　　“啊……”东方亚的手就像一团火，灼烫了极光的每寸肌肤，让她忍不住吟哦了起来。
　　“光儿，接下来呢？”听着那声声娇啼，东方亚的声音更低沉了，他的右手来回拈弄着她的乳尖，左手则悄悄地挪向她的花瓣。
　　“吻我……”望着东方亚充满欲望的眸子，极光朦胧着眼轻轻说道。
　　“好的，我的光儿。”东方亚点了点头，开始吻着她的唇、她的颈、她的乳尖……
　　就在极光完全沉醉在他的亲吻之中时，东方亚竟然将她的双腿分开，然后头往下一移，嘴唇整个吸吮住她身下早巳蜜汁泛滥的花瓣！
　　“啊呀……不是……那里……”当东方亚的舌尖扫过极光身下湿润且光亮的花珠时，她无助的弓起了身，“不是……”
　　“不是吗？”东方亚含含糊糊的回答着，然后更邪肆地整个吸住了极光花瓣中的花珠，用舌尖来回舔弄着。
　　“啊……亚……”一股强烈的战栗袭上了极光的全身，因为她从没有想到东方亚竟会如此对待她，“不要……啊……”
　　他竟用唇品尝着她花瓣中的每一处，让她的蜜汁再也克制不住地向外奔流！
　　而她的身子也成了一团火，在他的逗弄之下开始燃烧……
　　“还不是吗？”听着极光忘情的媚吟，东方亚轻轻一笑，握住她的纤腰，将舌尖整个刺入她的花径之中！
　　“啊……啊……”在那种强烈至极的刺激之下，极光的浑身布满了薄汗，她无助又疯狂地摇摆着腰肢及雪臀，却怎么也摆脱不了东方亚邪肆的逗弄“不要……啊……”极光的娇啼及淫呼，只助长了东方亚的攻势，他不断地用舌尖轻挑、轻刺极光那敏感至极的花径，然后感觉着她的身子整个紧绷，双腿僵硬，直到最后她花径中那几乎长达好几分钟的高潮痉挛，以及她在抵达高潮后总会不由自主的哭泣……
　　“累了吧？光儿。”望着她整个人瘫在懒骨头上，呼吸急促，东方亚爱怜的轻拥着她，“喜欢我这样待你吗？”
　　“我……”轻轻抬起眼眸，极光望向东方亚，眼中浮现一阵雾气。
　　他的发梢如此凌乱，喘息如此粗重，在她小手之下的胸膛肌肉如此紧绷，额上的汗珠还一颗颗自颊边滴落。
　　老天，他在克制，克制着想要她的念头！
　　而这，只因怕伤害她，更只因他想让她得到快乐……
　　“亚……”她轻轻唤着。
　　“说。”望着极光嫣红的脸庞，东方亚温柔的一笑。
　　“我要你……”极光挣脱他的怀抱，背过身去，跪在地上羞涩的轻喃，“爱我……”
　　看着极光妖娆的动作，以及那性感又甜腻的邀请方式，东方亚的脑子霎时间炸开了，他颤抖着手抚上她的腰肢，望着镜中女人脸上娇羞的神情。
　　“你……要我？”
　　“嗯……”极光低垂着眼，长长的睫毛一扇一扇的，“我要你占有我……”
　　“老天……”低下头，东方亚望着极光那流着蜜汁的花瓣，以及那轻轻款摆的雪臀，再不考虑的将自己的裤头解开，释放出紧绷而疼痛的坚挺，将它抵在那个柔嫩的花口处，“光儿，再邀请我一回……”
　　“亚……进入我……”望着镜中，看见身后那个男人脸上抑制不住的狂喜，极光再不矜持了，她媚浪的说着，然后再一次轻摇雪臀，感觉着身后的男人用力一挺腰，而自己的花径霎时被整个充满，“呀啊……”
　　东方亚如此直接、深入的占有，令极光疯狂，而那种赤裸裸的结合，也令她的全身再度兴起了一阵战栗及渴望……
　　“光儿，你好湿、好紧、好热，”将坚挺整个埋入她湿紧的花道之中，东方亚低吼着，“好令人销魂……”
　　“亚，你……”听着东方亚的邪肆话语，再感觉自己的花径被他愈撑愈开，极光娇喘微微的啼呼着，“你太……啊……”
　　“我要你，光儿！”不断地冲刺着，东方亚几乎停不下来了，“老天，我竟这样渴望你！”
　　“啊……亚……我也……要你……”随着体内的敏感程度愈来愈一局，极光也不断媚浪地啼呼、哭泣着，“要你……”
　　“告诉我，你到底还想知道什么？”
　　望着即将达到高潮的极光，东方亚捉紧了机会问着，而他身下的律动不仅没有停止，还愈来愈强烈，“这几天你对我那样冷漠是为了什么？”
　　“我只是……只是想知道……你会不会着急，会不会……像你说的……那样……在乎我……”当高潮终于到来时，极光疯狂的啼呼了起来，并将心中的话语脱口而出，“啊……亚……我只是……想要……让你……追求我……让你说……爱我啊……”
　　“我能不爱你吗？不爱你我能爱谁？”
　　望着极光妖娆的摇摆着雪臀，感受着她的小小花径将他的坚挺夹得那样紧密，东方亚挥汗低吼着，然后一回又一回地撞击着她的体内最深处，“我的心早就系在你这个小女人身上了，我连梦中都想着这样爱你，不爱你我还能爱谁！”
　　“啊呀……亚……我……我……”那一波接着一波的高潮简直令极光崩溃，她只能不断地哭泣、不断地尖叫着。
　　“你怎么了？”感受着极光花径中那接连不断的痉挛，东方亚更是疯狂的冲刺着，“说！”
　　“我……好……爱你……”
　　“我也爱你。”用一个深入的碰撞让两人一起抵达天堂，东方亚将种子整个释放在极光体内后，激动又柔情地紧紧抱住她，再不放手。
　　“亚……”心里的满足，加上身子依然未褪的欢愉，极光整个人软在东方亚的怀中，但她的口中仍不断地低喃着他的名字，“亚……”
　　“老天……我又把你累坏了是吧？”轻搂着极光柔若无骨的身子，东方亚懊恼着自己的不知节制，对她心疼到不行，“我真是个混球。”
　　“我喜欢你这样待我……”极光轻吻了东方亚的右颊一下，低声说着，“就好像你曾说过在乎我一般……”
　　“我当然在乎你……”听了极光的话后，东方亚先是轻笑了起来，但随后却突然一愣，“像我说的那样在乎你？该死，我早该想到的，那两个女人本来就精明，但这回她们也太缺德了……”
　　“怎么了？”极光明知故问。
　　“你都看到了，也听到了？”东方亚的俊脸微红。
　　“嗯……”望着东方亚不自在的神情，极光甜甜的笑了笑，因为她爱极了他脸红的模样。
　　“我说你怎么会突然变得那样让我又爱又恨，原来都是那两个女人教坏你的！”
　　东方亚用手指轻点着极光的鼻头，轻声说着，“下回不许再这样了，否则下场有可能就是你三个月下不了我的床。”
　　“你……”脸刷的一下全红了，极光害羞的扭过身子，“好讨厌。”
　　“光儿，别动！”
　　“怎么了？”一听到东方亚的低吼声，极光又慌乱的扭过身子望着他，“哪里不……”
　　“老天……我是个男人，还是个爱你的男人，”感觉着自己的欲望又在极光的身子里整个紧绷了起来，东方亚低声呻吟着，“你难道不知道对我来说，你这样的动作会让我忍不住要欺负你吗？”
　　“我……”明白东方亚所指的是什么事，极光故意垂下头去，花径一用力，“人家……”
　　“老天……”在这种媚惑之中，东方亚除了低喃、律动，再也没有任何的想法了，“老天……”
　　“谁在里面啊？”
　　但就在东方亚将极光整个抱起贴在镜面上，并将她的腿勾住自己的腰时，舞蹈室门外传来了一个含着浓浓笑意的女声，“我想跳舞哪，别老占着地方。”
　　“这个该死的女人！”
　　听着那个熟悉的声音，东方亚低咒了一声，但身下的动作却停也没停，依然不断地向上顶去，他望着极光紧咬着下唇不敢发出声音，却又在自己猛烈攻势下不断低吟的媚淫娇态，“行了，免费三回。”
　　“不行啊，我也要跟岫子一样，免费十回，因为有你神探东方亚免费帮忙，就算我家小狗身上的虱子迷了路，你也能帮我找回来！所以，十回！”
　　“唐韵！”东方亚冶哼了一声，开始疯狂的律动着，“别忘了我也有你的把柄。”
　　“我有什么把柄？”
　　“别忘了上回你要找慕容诀时让我办的事！”
　　着迷的欣赏着极光再度抵达高潮，却紧咬着下唇急促喘息的绝美容颜，东方亚再给了她致命的一击，听着她终于忍不住的啼哭出声……
　　“我早删了！”门外，唐韵的声音开始有些心虚。
　　“你删了有什么用？”
　　亲吻了一下气喘吁吁的极光，东方亚轻轻的将她抱至怀中坐下，“如果我没记错，你家那套保全系统的电脑软体好像是我老婆装的！”
　　愣了愣，极光纳闷的望着东方亚，因为她根本不知道他所说的是什么事。
　　东方亚促狭的朝她笑了笑，低声说着，“骗她的，谁让她在这时打扰我们。”
　　“该死的，三回就三回！”唐韵的声音终于远去，就在极光以为她已离开时，却听到她远远的笑喊着，“极光，要幸福！”
　　“嗯……”听着唐韵的话，极光娇喘微微的望着身前笑容满溢、深情凝望着她的男子，“我很……幸福……”
　　是的，她很幸福，因为几年的爱恋之后，她终于拥有了东方亚给她的，她要的……幸福。
　　—— 完 ——

