==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：属于我的时代
👤 作者：怅然若失
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：194618
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文,母子
🗿 肉量：23.18%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　天上人间顶楼。
　　天花板上LED感应灯散发着柔和的橘黄色淡光，照射在黑金大理石地板上。
　　女子极为舒爽快美的娇腻呻吟，夹杂着男子若有若无的低沉诱惑挑逗声，一阵阵从总统套房大开的门口传了出来，在空无一人的走廊里回荡。

全文

第1章 卿黛
　　夜晚，车来车往，沪海市经过一天的工作，现在也依然还没有停歇，一幢幢高楼耸立在马路边上，都已经变成里漆黑一片，而四季酒店却明亮无比。
　　而在在最顶层的总统套房之中，一位令众生都陶醉的女人正被压在床上，上面的男人拼命亲吻着这最动人的尤物，没错这对男女就是本文的主角李承昊和沈卿黛。
　　李承昊的双手不住在沈卿黛的胴体上抚摸，片刻便得寸进尺，伸进了绿色连衣裙中，沿着精巧的肋骨，握住了挺拔嫩滑的玉乳，沈卿黛的身材极为恐怖，属于是那种丰满型，精巧细致，充满弹性，保养得极好，肌肤细腻光滑。
　　李承昊把沈卿黛的连衣裙从头上扯去，两只坚挺玲珑的32d乳房颤巍巍的露在眼前，峰顶嫣红的乳尖傲然挺立。
　　李承昊含住一只乳峰，轻咬着乳尖，一手慢慢划过平坦的小腹，圆润的肚脐，丰满结实的大腿，落到溪谷之处。
　　隔着一条黑色蕾丝内裤，中指按住蜜穴，轻勾慢捻。
　　不一会就渗出了潺潺淫液，把内裤浸湿了一块。
　　沈卿黛双颊晕红，不断扭动着纤腰丰臀，嘴里时不时发出轻哼，李承昊欲火难耐，褪去女人的内裤，雪白的双腿间，整齐的芳草包着鲜红的美妙之处，两片蜜唇已是水汪汪的。
　　“这么快就湿了，黛儿。”李承昊调笑道。
　　下面的女人没有回话，只是将头一瞥，不在跟这位她深爱的男人对视。
　　褪去衣服，李承昊分开沈卿黛的双腿，坚硬如铁的巨龙蹭着蜜唇，身子下压，滋的一声，巨大的龙头刺进了沈卿黛的身体里。
　　沈卿黛双手搂着李承昊脖颈，惊叫了一声，狭窄的甬道胀满酸麻，虽说沈卿黛已经被李承昊深度开发过了，但是每次被着威猛的东西插入，都需要一段时间来适应，只觉巨龙火热滚烫，硕大无比，还未抽插，便爽的七荤八素了。
　　李承昊半跪在床上，托起女人丰满的臀瓣，猛的向腰间一拉，龙头撵着甬道里的嫩肉，庞然大物一插到底，沈卿黛纤腰抽搐，粉臀悬空，花心舒爽难耐，险些当场泄身。
　　李承昊固定住沈卿黛的柳腰，巨龙缓慢的挺动，旋转研磨，沈卿黛一双大眼半睁半合，长长的睫毛上下轻颤，小巧的鼻尖渗出细汗，丰臀随着抽插不住扭动，充血肿胀的大花瓣晶莹亮泽，一声声销魂的淫叫时断时续。
　　李承昊一次次把沈卿黛的丰臀粉胯拉向腰间，巨龙每次长距离的冲刺都把沈卿黛干的呼吸困难，沈卿黛双手撑着床，身体几乎弯成弓形，只有丰臀迎合着巨龙，奋力挺动。
　　李承昊如同脱缰野马，在沈卿黛的身体里横冲直撞，猛插猛干，沈卿黛爽上了天，晃着雪白的屁股顽抗了二十来分钟，渐渐没了力气，花心酥麻，汁液泛滥，张着小嘴呻吟。
　　沈卿黛急速收缩，死死夹着巨龙，甬道深处一股清泉洒出，粉面绯红，她迎来了第一次高潮。
　　李承昊抱起女人，让她跨坐在自己怀里，巨龙仍深深插在沈卿黛的体内最深处，沈卿黛的手臂软软搭在男人肩上，轻轻吻着李承昊的额头，颤声说，“你轻点，它实在是太大了……”
　　李承昊哪管这些，舌头舔弄着细嫩的乳峰，抱着丰臀大力开操，丝毫没有减缓，沈卿黛刚丢了一次，甬道中越发湿滑，高潮带来的酥麻尚且余音绕梁，转眼又被巨龙插的娇呼连连，春情勃发。
　　“坏蛋，我的宝贝，真的好爽，再用点力，使劲，再使劲啊，快操我的大骚逼，妈妈真的快要飞了，再用力，把你的精液都射进妈妈的骚逼里面，呜呜……”
　　沈卿黛秀发飞舞，扭着纤腰，二人性器紧紧相连，巨龙要命的抽插带出的快感冲得沈卿黛脑海一片空白，李承昊龙精虎猛，把沈卿黛屮的欲仙欲死。
　　不知又干了多久，眼见沈卿黛淫叫之声越来越急，快要崩溃，李承昊把巨龙死死定在花心上，龙头一阵研磨，沈卿黛尖叫一声，身体僵直，冰凉的清泉再次淋向了巨龙，李承昊腰间挺送，浓稠的精液射到了甬道深处。
　　畅快淋漓的泄身让沈卿黛失去了所有的力气，软绵绵的瘫侧在床上，香汗淋漓的娇躯散发着温温柔柔的光泽，蜷卷的双腿似乎要夹住那喷射的“花洒”不让它继续喷射那羞人的潮水来，一颤一颤的雪白乳房下是那微微抽搐的平坦小腹，那里是如此的迷人如此的诱惑。
　　高潮余韵的艳媚色彩在她身上缭绕不散，火红的脸颊焕发出绚丽的光泽，慵懒满足的表情，散乱蓬松的秀发，糜烂的气息，一幅蕴含娇柔慵懒的“暴雨梨花”活灵活现的在房间里绽放开来。。。
　　心满意足的李承昊慢慢的从沈卿黛的身下爬了出来，看着身下的沈卿黛不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在沙发上，由莹白的雪乳以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。
　　这幅美人图，看得李承昊赞叹不已，啵的一声，拔出湿漉漉的凶器，瘫坐到一旁，从背后抱住沈卿黛，拨开她散乱在背上的秀发，在她的耳边，玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在沈卿黛的玉峰处缓缓的揉搓。
　　“妈妈，我真的好爱好爱你！”李承昊深情表白。
　　正沉醉在高潮余韵中的沈卿黛，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着李承昊的爱抚。
　　渐渐的，李承昊顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舔去沈卿黛背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了她那柔美饱满的玉足上，闻着由纤足传来的阵阵幽香，他终于忍不住伸出舌头，朝沈卿黛的脚掌心轻轻的舔了一下。
　　平时怕痒的沈卿黛，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被李承昊刚刚那阵无止境的舔舔挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。
　　“不要！痒死了——”沈卿黛就像触电一般，收起自己的美腿，美足的脚趾全部扣起来，美艳如丝的娇嗔道，“我工作一天了也不嫌脏，我可没洗。”
　　“呵呵，正好，我喜欢原汁原味的……”
　　“大变态！”沈卿黛俏脸粉红，娇媚的白了李承昊一眼，嘴角上扬，甜美的笑容溢于言表。
　　“呵呵，更变态的想不想见识一下？”李承昊一边把玩着沈卿黛胸前的雪白丰盈的美乳，一边在她耳边调戏道。
　　“好了，你真是个荒淫无度的大昏君——”沈卿黛美艳不可方物的回眸娇嗔着，伸出修长的白皙手指在李承昊的鼻尖上点了下，然后撒娇道：“抱我去洗洗，都流出来了……”
　　李承昊笑着伸手去扒沈卿黛的紧并的双腿，想要看看白浆外溢的美景，被沈卿黛挣扎娇嗔着阻止了，只好笑着站起来，弯腰把沈卿黛横抱起来，走向了浴室。
　　“咔嗒——”
　　李承昊腰间只围着一条白色浴巾走出了浴室，一边擦着湿漉漉的头发，一边挑了挑眉毛，轻佻的吹了个口哨。
　　身上同样用一条白色浴巾包裹住身体的沈卿黛，因为要遮挡的范围实在太大，从那傲人的上围开始一直到了臀围线以下，而李承昊出来的时候，她正坐在床上看着小桌上的电脑。
　　“啧啧，真是诱人的妖精……”李承昊从身后抱住回头白了他一眼，轻轻往下拽了拽浴巾裙的沈卿黛，随手一扯，便是耀眼的白光，晃瞎人眼。
　　沈卿黛快速打掉李承昊想要作怪的大手，白了一眼旁边的男人，重新穿好了浴巾裙。
　　“别烦我，我还有文件要看。刚刚已经给你过了，你别得寸进尺。”沈卿黛警告道。
　　李承昊一脸委屈，“妈，刚刚洗澡的时候你说了出来再来一次的，你又骗我？”
　　这次沈卿黛干脆不再理他，纤细白亮的手指迅速滑动触摸板，专注地看着屏幕上的文件。
　　李承昊看见一脸认真的妈妈，只好离开，躺在旁边玩起了iphone 。
　　没错现在正是2012年7月15日，李承昊已经穿越过来10年了，刚来到这个世界的时候，他只有8岁，他还以为这是同一个时空，直到后来才发现，原来世界有的东西这里很多都没有，虽然这个世界上智能手机已经流行开来，逐渐普及，但是李承昊惊人地发现这个世界上居然没有任何好用的软件，不管是社交聊天类型，还是游戏这种，从移动端到pc端甚至到主机端居然都没有。
　　而且这个时空的大数据竟然才刚刚起步，一切都还处于起步阶段。
　　于是乎上辈子作为一个秃顶码农的李承昊就决定了在这个新的世界里成为一个改变世界的人物。
　　其实，李承昊趁着高三毕业的暑假以来，他已经开始自我研发一款手机游戏-愤怒的小鸟。
　　这款游戏在李承昊穿越前的那个时空里的火爆程度夸张无比，所以李承昊在看到iphone智能手机上市以后，立刻开始了源代码的编程。
　　或许是因为每一个穿越者的福利吧，李承昊的编程能力比起原来更加的强大了，原来一个礼拜的量，现在三天就能完成，可谓是事半功倍了。
　　不仅如此，这个世界没有原来时空的那些电影歌曲，这些也是李承昊关注的点。
　　不过这还是太慢了，李承昊现在想的就是去收购一家游戏公司，李承昊这里有数不完的创意，只要有了一家足够规模的公司帮助，那将会创造无穷无尽的财富。
　　沈卿黛合上了笔记本，并将其放在了一旁的柜子上，走到洗手间换下了面膜，进行了一番洗漱，又回到了床上。
　　“你还想不想要了？不要的话我可就睡觉了！”沈卿黛只是微微向李承昊一瞥，随手拿起了被单，就想要睡觉。
　　“我的女王殿下，我可是向来说话算话的，当然要了。你看看小昊昊已经生龙活虎了。”李承昊指了指自己的胯间，迅速翻过身子，压住了这位国色天香的女人。
　　李承昊动作粗暴的解除了两人的武装，看着眼前的峰峦叠翠和幽谷密林，双眼更加明亮起来，没有丝毫犹豫的压了上前。
　　一声明媚动人的痛楚娇吟过后，寂静中响起了两人的低声呢喃，随后房间里传出的啪啪声才开始响彻夜空。
　　明媚的阳光洒照到屋内，凌乱的大床上，丝绸的毯子盖住了两具赤裸裸的身躯。
　　沈卿黛睁开美目，抬头看着李承昊英俊的脸庞，脸上浮现出幸福的微笑，轻轻抚摸着强健的胸肌，看着犹如婴儿般熟睡的李承昊，想起昨夜的温柔和疯狂，不由俏脸通红，轻咬樱唇，低声呢喃道：“还是跟以前小时候一样这么可爱任性，到最后完全不管不顾。”
　　轻轻掀开被单，小心翼翼地下了床，心中既甜蜜也有点点的失落，生气昨晚李承昊的粗蛮，到现在双腿根本用不上力气，那种酸软无力感也不是第一次感受到了，从地板捡起一件短袖的丝绸睡袍穿上，慢慢走进浴室里。
　　打开淋浴，脱掉睡袍，看着自己胸上种满了红艳如血的草莓，以及略显红肿的下体，不由气苦，今天还怎么去上班啊。
　　沈卿黛洗漱完毕回到房间，从床上拿起一件红色蕾丝的Bra和红色镂空蕾丝内裤穿戴上，然后换上了早就准备好的衣服，去订早饭去了。
　　没过多久，李承昊也醒了过来，他往身边摸了摸，却没有摸到那个人，便穿上了短裤往客厅走去。
　　一进客厅，便看到沈卿黛正坐在桌子旁边吃着早饭。
　　Burberry露背装勾勒出背部完美的曲线，纤细的白色丝带从颈间绕过，挡住月牙链的心型扣。
　　下身穿着一墨绿色的休闲裤，手腕上带着施华洛世奇Dakhia全球珍藏版情侣拼图手链。
　　脸上涂抹着淡淡的妆，颈上则是卡地亚的黑与白系列，链子是宽条的，镶满了碎钻，中间是一个花蕊和花瓣边沿用钻石镶嵌，黑色玛瑙做成的花朵，一条垂下的五公分镶钻链子底端是一颗黑玛瑙的圆形吊坠。
　　这便是今天沈卿黛的穿着，与她里面极其性感的内衣形成了鲜明的对比，现在的她高贵冷艳，站起来178的净高度让其更加难以接近。
　　“起来了？！帮你随便点了点早餐，吃完以后记得整理一下，我先去公司了。”沈卿黛用纸巾轻轻擦拭了自己的红唇，站起身来，随手拿上了沙发上的白色普拉达挎包，就这样径直走过李承昊，一阵清香吹向李承昊，他闻出来了，这就是最近黛汐集团最近火爆市场的黛汐3号。
　　李承昊想要伸手抱住眼前的丽人，可惜丽人却早有预料，轻轻一闪便挣脱了李承昊的魔爪，走到门口，从鞋柜中拿出一双5cm米色的华伦天奴高跟凉鞋，一双雪白的玉足踏入其中，红色的脚趾甲在白色的衬托下更加鲜艳。
　　“没时间和你胡闹，秘书已经在等我了。”沈卿黛弯着腰，一只手提着鞋子，一头黑色的长发就这样披着，看着她面前的男人。
　　李承昊一脸无奈，平时的母亲大人实在是太高冷了，与人说话都是只有寥寥几句，基本也不会微笑示人，只有在床上才会展现出要人命的那一面，哎，谁叫自己爱她呢，接受一切吧。
　　在李承昊发呆的时候，沈卿黛已经穿好了鞋子，关门离开了。
　　李承昊看着电视上的晨间新闻，吃着早饭，沐浴着清晨温暖的阳光。
　　李承昊惊人的发现，新闻上报道的不是小姨吗？
　　她又参加了什么公益项目？
　　小姨可真漂亮，不知道以后哪个臭男人能这么幸运能娶到小姨。
　　吃完早餐，李承昊去冲了个澡，毕竟身上都是沈卿黛的香水味，要是让知情的人知道了，那可就完了。
　　洗漱完毕，收拾起了房间，红木地板上散乱着沈卿黛的内衣裤，将这一切塞进了自己带过来的大包里，确认好一切后，离开了酒店。

第2章 重生游戏公司
　　下午。
　　“陈涛，你说对方真的是李伯雄的公子吗？”周严表情有点紧张，心里的忧虑让他无法放松下来，对站在他身边一身笔挺西装，表情严肃的陈涛问道。
　　“周严，我知道你在担心什么，不过我私下里从对方口中得知，他希望收购的是一个人员完整的公司，我想临时不会有太大的人员变动。”
　　“对方年纪虽然小，但是他的背景却不小，市长儿子，还是沈卿黛这个女人的儿子，既然要涉足陌生的游戏产业，自然有他的考量，对于我们这是个机会，有足够的资金来完成我们的创意。”陈涛顿看出了周严的担心，自己又何尝不紧张，公司发展到现在这一步，要说管理层没有问题那是绝对说不通的，裁员是肯定的，不过裁掉那些人却不是他们可以决定的，现在也只能等待着被收购后新老板做出的决定啦。
　　站在两人前面的公司老板张科峰心情倒是十分的好，毕竟一个包袱就要被甩出去了，即使收购的价钱被压缩的很厉害，那也总比无休止的烧钱好的多，至于公司里的其他问题，他现在已经不去考虑了，还是留给新老板去头痛吧。
　　“来了。”
　　陈涛看到几辆车向他们行驶过来，开口提醒众人。
　　汽车慢慢停下，先下来的一群人，张科峰他们并不陌生，这几天的谈判就是这几个人负责的，为首的王秘书是个十分难缠的谈判对手，王秘书今年才39岁，名校毕业，目前正在李承昊父亲手下干秘书，能力这方面是无可挑剔的。
　　紧接着一名身穿体恤牛仔裤的年轻人走下了车，抬头四处打量下周围的环境和公司的所在地。
　　一栋五层的旧楼房，墙皮都有点剥落，给人一种破败的感觉。
　　“应该就是这个年轻人了，真是太年轻了，有钱就是任性啊！”张科峰脑中转悠着各种想法，脚下却没有半点停顿，连忙上前和李承昊握手打招呼。
　　陈涛和周严彼此相视一眼，紧跟在张科峰身后，他们同样吃惊于李承昊的年轻，即使早就从报纸上看到过李承昊的照片。
　　在王秘书的介绍下，双方握手认识了下，进行了短暂的交流后，在张科峰的引领下，众人陆续的步入了游戏公司。
　　公司的办公场地倒是十分的宽敞，只是工作人员并不是很多，李承昊了解过，公司拥有五十几名员工，50几个人使用一栋五层的大楼，每个人可以使用的空间自然十分的宽敞，的确是有点奢侈。
　　此时整个公司的员工都非常的紧张，自从老板宣布要卖掉公司后，员工们就无法安心的工作了，底层员工还好一些，主要是中层员工们十分的忐忑，害怕新老板一来就挥舞裁员大刀砍向他们。
　　至于几名高层，就更不用说了，公司不盈利，还有什么可说的。
　　会议室里气氛有点压抑，李承昊有些无聊的翻看着这家游戏公司以前制作的游戏资料，怎么说呢，创意还是不错的，但是基本上都是休闲类的单机游戏，而华夏国最大的游戏市场。
　　李承昊可太熟悉了，那不就是手游吗！
　　后世那一款王者荣耀手游一天的流水就达到了20亿元，李承昊要做的就是取代那个是空的腾讯，啊不，超越腾讯，成为国内最强大的物联网公司。
　　王秘书带领着审计团队在做最后的核算，没有问题的话，李承昊就可以签字付钱了。
　　办公室里没有人说话，王秘书推门走进来，冲着李承昊点点，表示一切都没问题，双方人都已经坐好，李承昊签好合同，王秘书把一张写着600万的支票交给早已经迫不及待签好名字的张科峰。
　　张科峰拿到支票，只是和李承昊几人告别后，便头也不回的离开了会议室，现在他已经和这家公司没有任何关系了。
　　目送张科峰离开，李承昊走到会议室的首位，环顾四周，看着表情十分紧张的公司几名高层。
　　“公司的管理层暂时不会有什么变动，我会给大家一段时间用来展示能力，创意部门和销售部门是我考察的重点。”李承昊表情严肃的看着几人，目光扫过的人都不由得感到一阵寒意。
　　很快公司员工的待遇问题也基本谈妥，其实也没什么好谈的，除了补发给员工的薪水，买公司的钱基本是白菜价，主要因为这栋五层的旧楼和后面的一大块已经当成停车场的空地的地皮也在公司的资产里。
　　至于这家公司以前的那些游戏版权，张科峰一分钱都没有要，说实话，李承昊还真看不上那几款游戏，他买这间公司只要的目的是制作出自己需要的产品，这个世界上又有什么人比自己更了解那些游戏最赚钱的？
　　李承昊带来的人接管了公司，开始和员工们签订新的合约，公司的新名字换成了“重生”，独特的商标招牌也已经交给广告公司在做了，公司的大楼实在是太陈旧了，李承昊吩咐人对大楼室外的墙面进行粉刷，内部也需要一层层的逐层重新装修，员工们工作并不耽误。
　　会议室里，李承昊看着一排排坐的十分整齐的员工们，露出一个和煦的笑容，虽然对这种被很多人注视的感觉还有点不适应。
　　前世他是坐在下面的其中一员，也用带着敬畏的目光注视过老板，因为那个人掌握着他的饭碗，或许现在会议室里的人的想法也是这样吧。
　　不过说起来他还是有点享受这种注目礼的，“大家好，我是你们的新老板：李承昊，大家可能对我还是有点陌生，这没关系，我想在接下里的日子中我们会逐渐熟悉的。”
　　会议室里并没有出现李承昊预想中的笑声，员工们都正襟危坐，神情严肃专注的看着他，有点尴尬的摸摸鼻子，接着说道：“看来大家还是有点忐忑，不过你们倒不用担心工作的问题，我可以保证，你们都不会闲下来，一会儿周严会给你们一份企划案，里面是我的创意。”
　　周严把一摞资料分发了下去，李承昊站在会议桌的首位，看着正翻看着资料的众人。
　　“这是一款3d沙盒游戏，这款游戏我需要的并不是华丽的画面和特效，而是你们熟悉的像素模式，主要注重在游戏性上，让每个玩家在三维空间中自由的创造和破坏不同种类的像素方块以创造精美绝伦的建筑物和艺术，或者收集物品探索地图来完成游戏主线。”
　　“大家可以想象一下，小木屋，中世纪城堡，各大着名城市，天空之地，地底都市都可以一一在游戏中实现，让玩家通过创造的作品来体验上帝一般的感觉。”
　　李承昊轻敲一下桌子，把所有人的目光吸引过来，竖起一根手指“我会给公司注入资金，所以钱不是问题，你们可以安心工作，而这款我命名为”我的世界“的游戏就是你们今后的工作。”
　　前段时间还面临失业的员工们，顿时激动了起来，公司有了资金，有了新项目，不用再担心失业的问题，一个个的激动鼓起掌来。
　　会议室里响起雷鸣般的掌声，周严激动的攥紧了拳头，他以前做过一款像素方块乐高式的休闲游戏，没想到这让他成为了新公司第一款游戏的项目经理。
　　陈涛一边鼓掌，一边暗自神伤，周严得到了新的项目，虽然有点嫉妒周严的好运，不过想到李承昊交代给他的任务，不由得精神一震，或许自己要负责的项目也不会差。
　　由于公司的人员并没有很大的变动，所以在拿到新的创意后，公司上下便开始紧张的运作起来，李承昊对公司日常运作和行政管理没有丝毫经验，但是重活一世，李承昊可不像再像以前一样毫无作为，所以他决定自己担任ceo。
　　至于李承昊的新办公室自然还在装修中，临时只能征用一下会议室。
　　李承昊爬在会议室的桌子上，正用手中的铅笔在一叠纸上写写画画，公司的管理层陆续走了进来。
　　“你们先坐，我马上就好。”李承昊没有抬头，只是随意的吩咐了一声。
　　把最后一个游戏形象画完，李承昊放下笔，把一叠纸归拢好，然后抬头看了下周围，发现人员都已经到齐，轻咳一声“好了，现在开会。”
　　李承昊说道：“我手里拿的是公司的第二款游戏企划，由陈涛负责开发，游戏的名字”愤怒的小鸟“是一款益智策略类手机游戏，这些是我的大体构想和其中的游戏形象，大家先看一下。”
　　“故事的背景就不多说了，为了报复偷走鸟蛋的肥猪们，鸟儿以自己的身体为武器，仿佛炮弹一样去攻击肥猪们的堡垒。游戏的玩法很简单，将弹弓上的小鸟弹出去，砸到绿色的肥猪，将肥猪全部砸到就能过关。鸟儿的弹出角度和力度由玩家的手指来控制，要注意考虑好力度和角度的综合计算，这样才能更准确的砸到肥猪。而被弹出的鸟儿会留下弹射轨迹，游戏的玩法很简单，将弹弓上的小鸟弹出去，砸到绿色的肥猪，将肥猪全部砸到就能过关。鸟儿的弹出角度和力度由玩家的手指来控制。”
　　李承昊给众人展示着《愤怒的小鸟》的各种手绘图案，几只颜色各异的小鸟形象也展示出来，立刻就让会议室里陷入了议论声。
　　会议室中现在最激动的莫过于陈涛了，这些天看着周严把公司的程序员一个个抽走，而他只能干坐着，心里别提多烦躁了，终于轮到自己了，不由大松一口气，急忙从老板手中拿过游戏企划，也没管其他人，只是不断翻动着，看着草稿纸上的一个个形象，脸上的表情越来越丰富，嘴里不由自主的嘟囔“太棒了，简直就是天才般的创意……”
　　其他人看到这幅场景，都不由得摇头失笑，他们自然知道陈涛这些天来的纠结和郁闷，而周严也松了口气，毕竟他和陈涛既是同事又是好朋友，公司第一个企划归了自己，而陈涛却无所事事，他真的不知道该怎么去安慰，真的害怕让他误会，那么到时连朋友都有可能没的做，现在看来，这个年轻的新老板果然不简单，早早的就规划好了一切。
　　陈涛看完了企划，涨红着脸站起来对李承昊急切的说道：“老板你放心，我一定不会让你失望。”
　　“还有等等记得把你的邮箱给我，我已经把这款手游的源代码编写完了，你们在这基础之上完善就行。”李承昊认真的点点头，“坐下吧，我相信你会做好。还有，你是不是把企划给其他人看一下，你不会是想一直攥在手里吧？”
　　“哈哈哈哈”
　　会议室里响起一阵哄笑声，陈涛有点尴尬的耸耸肩。
　　李承昊看着幕布上的手书画面，不由的想到，要让游戏公司快速的发展起来，就要持续的推出新游戏和游戏大作，而不是拼命了压榨，说什么深挖潜力的疯狂吃老本。
　　《愤怒的小鸟》就成了最合适不过的一款游戏，这款游戏前世可是让一个小公司成为了共获得34亿欧元的大公司，玩起了各种授权，各种服饰，电影电视剧改编，听说还弄了一些主题公园，完全就是野蛮生长，不过每年一亿六七千万欧元的营收还是让人眼红的。
　　李承昊自然不会把这个吸金机器继续束之高阁，把它当作2007年的公司年度大作，早早的霸占在自己手里才是王道。
　　愤怒的小鸟为什么会大火？
　　无外乎简单，大概只要30秒就可以把游戏规则讲清楚。
　　几乎只要左手一拉一放就能玩，最多在屏幕中再点一下就可以了，三四岁的孩子都能玩的不亦乐乎，可见有多简单。
　　最大的杀手锏，就是这款游戏有着多种让玩家们感觉到爽的游戏设计。
　　小鸟的形象符合大部分人的审美倾向。
　　小鸟的嘎嘎声，猪头的呼噜声，发舌的嗖嗖声，毁坏的哗啦声，都是精心设计，听起来逼真而可爱。
　　最最关键的一点还是人的心里有破坏的欲望。
　　玩家只要指头一拉一放，比反掌还容易的简单动作，就可以触发连锁地砸碎、断裂、爆炸等毁坏后果，超出玩家的心里预期。
　　满足人们对破坏力量的崇拜，宣泄潜意识中对规矩的叛逆。
　　即开即玩，一盘只要几分钟就可以。
　　玩家可以可以见缝插针的玩，有时间可以随时开始，没时间可以随时停止。
　　现在这个世界并没有太多手游，李承昊必须抓住历史机遇。
　　目前的爱疯手机拳打摩托罗拉，脚踢诺基亚，适合爱疯手机的，可以玩的游戏很少，这种需求是个巨大的机会。
　　在手机全面迭代的时机，做出这几款足够完善的智能手机游戏，站到智能手机风靡全球的风口上，乘着智能手机普及的东风，把游戏推送到全球玩家手上，重生游戏公司想不火都难，那一张张红色的纸币都会像纸片一样纷纷飞进李承昊的口袋里。
　　散会了，参会的每个人脸上都带着希冀和兴奋的离开了会议室，因为除了几个原先的开发组长，新的游戏大作开发组组长并没有确定下来，李承昊的意思就是让各个开发组的组长推荐，然后从中选择，也就是人人都会有机会。
　　毕竟《愤怒的小鸟》的企划案十分的完善，不用摸着石头过河，这种情况下都做不好，那么真的就可以全铺盖走人了。
　　这也是李承昊希望让属下们知道，在这家公司里，大家的机会是均等的，人人都有上升的机会。

第3章 李伯雄
　　“沈董，最近这个月的市场反馈已经整理完毕，我们刚推出的黛青系列可谓是大获成功，一经面世，便已经在各个城市门店大卖了，黛青系列下面的面膜，精华液，乳液，卸妆水，眼霜等等都得到了一众好评。这次的新系列定位非常成功，在购买者之中，30岁以下的人群占据了46%。而黛汐系列销量依然不低，作为公司推出的高端路线的护肤品，深受国内各大豪门青睐，在高端产品里面达到了85%的恐怖占有率。”会议桌边一个中年男人读着手中的报表，向大家汇报道。
　　沈卿黛靠在会议桌最前面的老板椅上，翘着二郎腿，看着落地窗外的天空，有点心不在焉，只是轻轻地嗯了一声，算是对下面市场部经理的汇报的回应，但从头到尾都没有看他一眼。
　　张宇豪不知道什么情况，一脸懵逼，这么好的消息怎么得到了如此冷淡的回应。
　　“张经理，你先坐下，接下来的工作希望你能继续与销售部保持良好的沟通，让公司的业绩更加漂亮。下一位，研发部的迈克。”在快要冷场的情况下，李菡及时站出来主持道。
　　接下来就是各个部门的逐一汇报，沈卿黛依然还是一副冷淡的面容，看着窗外，手上拿着一支笔规律的敲动着桌面。
　　清冷的面容配上178的身高再加上久居公司董事长这层光环，即使这个女人确实非常无比的漂亮，下面的员工们也没有一个敢盯着看的，有的也只是偷偷一瞥。
　　“废话不多说，我只说一点。”沈卿黛转过身来，扫视了一圈，冷冰冰的声音从她那诱人的红唇中传出，“接下来我们公司的目标是进入亚洲市场，国内市场的高占有率只是起步，今年年底能否进入日韩市场则是最关键的一步，下周例会我要听到企划部的方案，就这样吧，散会。”
　　会上的每个人整理好自己桌前的文件，陆续离开了会议室。
　　一旁的李菡也替沈卿黛整理好了文件，随即跟在沈卿黛身后走进电梯。
　　李菡沪海大学毕业，在沈卿黛手下已经干了3年，28岁就已经成为董事长秘书在加上169的身高本来在女性当中已经算是非常优秀了，可眼前的这个女人则是更高更加优秀，对李菡来说，眼前这个女人则是她心目中的偶像，每次自己受到委屈无助之时，都会想到眼前的这个女人，这个女人虽然外表冷漠，但是她的才华魄力却让李菡无比折服。
　　走进董事长办公室，沈卿黛就发现了一个男人坐在了她的老板椅上，而他的面前则放着一束玫瑰花。
　　“小菡，你出去吧，可以下班了，等等我自己走。”沈卿黛下达了逐客令。
　　李菡朝着眼前的男人笑了一下，把文件放在办公桌上。
　　“沈董，再见。”
　　“彭”在办公室门关紧后，沈卿黛朝办公桌走了过来。
　　“还不起来？”沈卿黛盯着这个男人说道。
　　这个男人站了起来，直接走过来把沈卿黛抱了个满怀，用脑袋磨蹭着女人的秀发，用鼻子拼命闻着她的芬香，在她耳边轻轻说道：“妈，我想你了！”
　　沈卿黛的脸上闪过一抹弧度，却又很快隐藏起来。
　　“抱好了吗？抱好就松手。”
　　李承昊讪讪一笑，松开了怀中的佳丽。
　　“去帮我泡杯咖啡，我还有点工作要处理。把这花给我拿开，碍手碍脚的。”
　　李承昊无奈地哦了一声，便走到旁边的咖啡机。
　　沈卿黛真是个工作狂，已经快六点了，员工们都已经下班了，况且还有一位如此帅气阳光的男人在她身边，她居然还要工作？
　　而且她还让我把花拿开？
　　有没有搞错，看到这一束艳丽的玫瑰，她不应该感动吗？
　　不应该感谢我一下吗？
　　就这样，李承昊坐在一边的沙发上，看着杂志，陪着沈卿黛。
　　“滴答滴答”办公室里的大钟在不断响着，窗外的喇叭声也不绝如缕。
　　“走了！”沈卿黛拿起白色普拉达的包包，靠在门上，温柔地看着沙发上的男人，嘴上带着一丝似有似无的微笑。
　　要是让公司里的人看到他们的董事长，高冷女神会出现这种眼神，那简支就会怀疑人生。
　　李承昊放下杂志，拿起了那束玫瑰花，走向妈妈。“我们回家。”
　　沈卿黛很自然地挽住了李承昊地胳膊，将包包挂在右臂上。
　　李承昊奇怪地看了一眼妈妈，满脸疑惑，什么情况，沈女王转性了？
　　居然挽着我的胳膊，这柔软的触感，啧啧真舒服。
　　没错，沈卿黛为了更加舒服，将李承昊手臂往自己这边扯了扯，让自己硕大的胸部紧紧贴着身边的儿子。
　　“看什么？走啊！”沈卿黛发现旁边的儿子一脸痴呆的看着自己，觉得有些好笑，同时又有点小窃喜，还不是被我治的死死的？
　　“好好好，我的女王陛下！”就这样，两人互相依偎着，离开了办公室。
　　由于各个部门大部分的人都已经下班了，所以一路上也没有碰到什么人。
　　一直到了停车库，李承昊将玫瑰递给了妈妈，打开车门，用手护着头将妈妈送了进去，接下来才是自己走上驾驶位上，“妈，安全带系好。”
　　沈卿黛闻着手里的玫瑰，侧着头，带着一丝微笑盯着儿子，却没有一丝动作。
　　李承昊马上就明白了，探过身子帮妈妈系好了安全带。
　　然后就听见引擎的轰鸣声，一辆奔驰E级疾驰而去。
　　“妈，我今天把那家互联网公司收购了。你还别说王秘书确实有点水平，连带五层楼加一个停车场才600万，真是捡到宝了。”李承昊一边开着车，一边对身旁的妈妈讲述着今天下午发生的事情。
　　“王秘书跟在李伯雄身边好歹也有十年了，这点水平没有可以自己辞职了。我给你的1000万够用吧？”沈卿黛看着夜晚的街景，清冷的说道，不带一丝情绪。
　　“够用的，我预计今年年底之前这款手游就能上市了，上市就能源源不断的赚钱了。”李承昊自信满满地对妈妈说道。
　　“对了，妈。我今天收到二姨的信息了，她说明早六点就到机场了，让我去接她，我答应了。哎真的好久没见到二姨了，真的蛮想她的。”
　　“嗯。”沈卿黛轻轻的应了一声，继续看向窗外，突然想到了什么，皱了皱眉头。
　　李承昊侧头看了一眼妈妈雕塑般的侧脸，依然是那么冷艳。
　　哎，又冷场了。
　　一路无话，很快就回到了家中。
　　“承昊，回来了。”李伯雄坐在客厅当中的沙发上，看着儿子正蹲在地上换拖鞋，一脸慈祥地说道。
　　“嗯，”应了陈姨，“我跟你说的那个肉切好了吧。”李承昊穿好自己拖鞋以后，又从鞋柜里拿出一双粉色的拖鞋，递给妈妈。
　　“切好了，你今天早上跟我说，我立马就去菜市场买的，你要做什么菜啊，小昊。”陈姨一脸好奇。
　　“嘿嘿，秘密。”说着就往厨房走去。
　　“黛儿，你手里的玫瑰是怎么回事？”李伯雄看到了沈卿黛手里抱着的玫瑰，皱眉道。
　　李伯雄当然知道自己妻子的魅力，即使已经有了自己的存在，也依然不会杜绝那些男人，只是让他没想到的是，妻子居然敢当着他的面将玫瑰带回家中。
　　“关你什么事吗？”沈卿黛看都没看他，直接抱着玫瑰上了楼，“砰”的一声，关上了房门。
　　李伯雄皱紧了眉头，眼睛里迸发出一道道刀一般锋利的光。
　　他知道自己的婚姻从一开始就已经名存实亡了，当初本就只是利益的结合，在生下承昊以后两人便开始不再打扰对方了。
　　但是沈卿黛这个女人现在居然出轨，这就让李伯雄无法忍受了。
　　身为市长的他，已经在沪海市盘踞多年，可谓是黑白两道通吃了，现在居然有人敢在自己的眼皮底下动自己的老婆，势必要让那个人知道什么叫做生不如死。
　　回到卧室，沈卿黛将花插到花瓶里，然后在衣帽间中换上了一身墨绿色的居家服。
　　坐在梳妆镜前，死死盯着手机上的短信。
　　“我回来了，这次不会再逃跑了，我会拿回属于我的东西。”短信上只有这一句话，这是沈卿黛今天上午收到的，看到短信后的她也受到了一定程度影响，不再像是从前那样看待任何事务都无比从容淡定，仿佛一切都与我无关的样子。
　　“不，昊是我的，从前现在还是以后都是我的，你要抢我就奉陪到底。当初输的是你，这次依然还是你。”沈卿黛攥紧了手机，看着镜中自己完美的容颜，下定决心对自己说道。
　　…………
　　“来，妈，尝尝我给你做的红烧肉，你不是最喜欢吃这个吗？”李承昊热情地夹起一块红烧肉放进了沈卿黛的碗里。
　　“哦？卿黛喜欢吃红烧肉啊。你看看我们的儿子多懂事，知道关心妈妈。”李伯雄爽朗地笑着，刚才的郁闷愤怒已经隐藏得无影无踪。
　　沈卿黛白了一眼儿子，张开自己的小嘴，轻轻的咬了一口。
　　“挺好吃的。”
　　“妈，你喜欢吃就好。”李承昊得到妈妈的肯定，显得非常高兴，在那边嘿嘿笑着。
　　我不仅关心妈妈，还把她照顾到床上去了，您老要是知道，还不知道会是啥样，哈哈。
　　李承昊偷偷的瞟了一眼旁边的父亲，暗爽道。
　　饭到中途，李伯雄接到了一个电话，便起身离开，走到外面接了起来。
　　不过沈卿黛和李承昊明显听到了电话里的声音是多么骚魅。
　　李承昊握紧了母亲的手，关心地看着她。
　　“怎么？不管他怎么样都不管我的事。”沈卿黛看着儿子的眼神觉得有点好笑，无所谓地说道。
　　李承昊确实是有点害怕的，毕竟自己绿了父亲，而且自己的父亲权力过于强大。
　　不过他从不后悔，他知道母亲的婚姻是有多么的可怜，所以他会加倍地爱母亲，爱沈卿黛。
　　“承昊，黛儿。我有事出去处理一下，晚上不回来了，你们早点休息。”李伯雄穿上自己的正装便离开了。
　　“好的，承昊，你路上开车小心点。”李承昊笑着回答道。
　　在李伯雄转过头的那瞬间，便朝妈妈眨了眨眼睛微笑着。
　　沈卿黛看到以后，平时面无表情的脸蛋居然有点微红。
　　放下筷子，侧头对旁边的陈姨说：“陈姐，你等等整理一下，就去休息好了，我先回二楼了。”随机便起身上楼，在二楼拐角处偷偷看了一眼儿子。
　　李承昊看到以后，便会意一笑，立刻就心领神会了。
　　…………
　　天上人间顶楼。
　　天花板上LED感应灯散发着柔和的橘黄色淡光，照射在黑金大理石地板上。
　　女子极为舒爽快美的娇腻呻吟，夹杂着男子若有若无的低沉诱惑挑逗声，一阵阵从总统套房大开的门口传了出来，在空无一人的走廊里回荡。
　　“哦……好深……嗯啊……啊……好深！好舒服呀，呀……啊啊嗯……大鸡巴，啊……大鸡巴好粗啊啊……啊……好硬，噢……太硬了……哈啊……好棒，啊……好棒……老公，啊……老公的鸡巴真好……”
　　“你真是个大骚逼，肏死你这个母狗。”一阵加快节奏的连续啪啪肉体撞击声传了出来。
　　啪啪啪啪啪……
　　“噢噢……噢……好粗！好硬！啊啊啊……好，好大，噢……太大了……喔喔喔啊啊……肏死我了肏死我了……哦啊啊……好快，哦……别，别这么快……啊啊啊……我，噢……噢……啊……我，噢噢噢……肏死了呀……嗯哦哦啊啊……我，我，啊……我错了，啊啊啊……好深……插到了插到了呀呀啊啊啊……”
　　“你真是个天生的骚母狗，肏死你，沈卿黛我要肏死你。你不是很高贵吗？不是不让我碰吗？现在在我胯下不一样是个骚货。”李伯雄越说越激动，大手也不断拍打着眼前女人的骚臀。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　一阵节奏更快，力度更猛的啪啪声中，女子极为魅惑骚浪的呻吟声陡然升高一个音调，尾音颤抖，充满了极度的愉悦！
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　“噢……噢……噢……啊……啊……啊……”
　　“啊……呀呀……喔喔喔啊啊……啊……老公……啊……主人……噢……你肏死我了……肏死我了……我就是天生的母狗，我在人前再高贵，在老公面前我就是肉便器，我就是骚逼……噢噢噢啊啊啊……大鸡巴老公……肏死我了……肏死卿黛了……肏死了……肏死了……死了死了死了死了呀啊啊啊……”
　　“我要射了，骚母狗，全部给你，射给你的骚逼。”涨到最大的肉棒顿时喷射出了一股股灼热的精液。
　　“唔！”李伯雄兴奋的闷哼一声，肉棒不可控制的抖动。
　　当最后一股精液射完，立即无力的瘫在了圆床上。
　　一旁的女人转过身来，躺在李伯雄的身侧，这才看清这个女人的样貌。
　　这个女人肌肤雪白，此时穿着一身黑色透明连体情趣内衣，衣服底下的是那晃人眼球的36D豪乳，由于性生活的泛滥，乳晕显得又大又紫。
　　脚上踩着一双8cm的红色尖角高跟鞋，上面则是一双大长腿非常的养眼。
　　两腿之间则是一抹茂盛的黑森林，而深处的阴唇则敞开着，里面还不断地冒出白精。
　　“伯雄哥，沈卿黛那贱货又气到你了，刚才好厉害啊。”女人小鸟依人般枕在李伯雄的胸上，喽喽的笑着。
　　“那个贱货居然抱着玫瑰回来，肯定是外面有人了，真的以为有沈家在就可以为所欲为吗？”一说起这个，李伯雄的气就来了。
　　“伯雄哥，只要你肯帮我，你放心，我们颜家将会取代沈家，到时候我就可以不留余力的帮你了。”女人的声音十分的腻歪，舔着李伯雄的乳头慢慢说道。
　　“你放心，你可是我的骚母狗，不帮你帮谁？”
　　“你个坏蛋，就知道作贱人家，人家真的好可怜，天天被你这么调教。”女人一副马上就要哭泣的样子，但却异常风骚。
　　“骚逼，下去给我舔硬，今晚我要肏死你。”李伯雄看着这个骚狐狸，刚刚平复下去的欲望又起来了，从旁边拿过一粒伟哥吞了下去。
　　女人扭动着水蛇腰，从乳头一路舔直到脚趾，又回到中间开始服侍那已经疲软的小鸟……

第4章 母子
　　晚上十点。
　　李承昊知道平时母亲在洗完澡以后，喜欢敷着面膜看最新的时尚杂志，而这段时间自己是不能去打扰的。
　　现在已经十点了，那就意味着母亲已经看完了。
　　李承昊走到母亲的房门口，发现居然有一丝缝隙。
　　哈哈，看来妈妈也已经等不及了。
　　李承昊飞快地闪了进去，将房门关住并反锁，以防出现意外。
　　母亲的卧室装修地十分简单，是以最简单的黑白两色为主旋律设计的。
　　李承昊很快就把视线锁定在了那张大床上，发现母亲穿着一身紫色真丝吊带睡裙，交叠着双腿，坐在床上面带微笑看着自己。
　　李承昊感觉自己心中的欲火在疯狂地燃烧，快速脱下自己身上碍事的衣服，随手往地上一扔，便要冲过去一亲芳泽。
　　“滚去洗澡，没洗澡不许碰我。”沈卿黛看着儿子猴急的模样，笑骂道。
　　“我洗好了，妈妈，快点，让我好好亲亲你，你真的好美，我好爱你。”李承昊用最快的速度爬上了床，将妈妈一下直接抱起，放在自己的大腿上，两只手环抱着母亲的细腰，然后将自己的脑袋往那雪白的双峰之间挤，伸出舌头，在那粉嫩的乳头上狂舔。
　　沈卿黛也动了情，用手抱住了眼前的男人，揉着他的头发，深情地注视着这个男人。
　　沈卿黛清楚地明白自己有多爱这个男人，看着他对自己如此的着迷，心中也甜蜜无比。
　　李承昊闻着母亲乳房上的芳香，下面的肉棒也不断变大，不知不觉中已经顶在了母亲的肥臀上。
　　亲了一会，李承昊的双手不在老实，开始往母亲的幽谷处进发。
　　一只魔爪撩起母亲的紫色睡裙便探了进去，一下子就摸到了已经湿透的阴唇了。
　　“哇，妈妈居然没穿内裤，而且还这么湿了。”李承昊抬起头看着母亲怪笑道。
　　沈卿黛媚眼如丝的娇羞轻啐一口，然后美眸炙热的和李承昊对视着，李承昊和她额头抵着额头，近在咫尺的贪婪的呼吸着彼此的气息，两人的嘴唇更是越靠越近，彼此间再也没有其它的气息。
　　沈卿黛轻嗯一声，猛地抱住李承昊的身躯，用她粉润的嘴唇吻住了李承昊的嘴唇，开始了疯狂而炽烈的湿吻。
　　李承昊一脸懵逼，啊？
　　妈妈今天怎么这么主动？
　　不过在母亲的进攻之下，很快就进入了状态。
　　两人贪婪的吞咽着彼此的口水，舌头交织在一起，李承昊的大手非常激烈的抚摸着沈卿黛丰腻的娇躯，揉胸捏臀，不得不说，沈卿黛这种丰乳肥臀再加上A4腰的身材，确实是太有手感了。
　　激烈的热吻似乎无休无止般，沈卿黛的丰满娇躯就像在李承昊的大手上融化了一般，依偎在他怀里，任由他没轻没重的揉搓捏抓，而沈卿黛鼻息中传出的呻吟声越发的酥媚入股，娇喘连连。
　　良久唇分，沈卿黛开始喘气，刚刚实在是吻得太激烈了。
　　“妈妈，今天你怎么这么饥渴啊，哈哈，你的嘴巴好好吃。”李承昊调笑道。
　　“你不喜欢吗？不喜欢就出去，别在我眼前晃来晃去。”沈卿黛没好气地白了一眼儿子。
　　“妈妈，你乖乖躺下，让儿子来服侍你。”
　　沈卿黛听到儿子的话，脸上不自觉地爬上了红晕，但还是听从儿子地话，乖乖地躺在了床上。
　　不知道从什么时候开始，沈卿黛的心底其实已经开始服从儿子了，只是她自己却没有发现，以为是儿子在听从自己的话。
　　李承昊温柔地把母亲的紫色睡裙脱了下来，展现出来的便是那如婴儿般白嫩的胴体，没有一丝缺陷，完美无瑕。
　　李承昊尽管已经看到无数次了，依然还是被震住了。
　　“傻蛋，有啥好看的，又不是没看过妈妈的身体。”沈卿黛痴痴地笑着。
　　“就是看过一千次一万次，我还是被妈妈迷得神魂跌倒。”李承昊深情地看着妈妈，再一次表白道。
　　“哼，就知道说些好听的哄妈妈开心。”一向高冷的沈卿黛沈女王此时此刻居然露出了小女人般的娇羞，这种反差对于李承昊来说，无疑是最强大的春药。
　　李承昊分开母亲的两只玉腿，将头探到那粉嫩的阴道口，或许是因为母亲天生丽质，居然没有一丝怪味。
　　“昊，你真的是，连妈妈那里也要舔，不觉得脏吗？”沈卿黛看见李承昊的样子，便想到了儿子想要干什么。
　　“妈妈身上哪里都是香喷喷的，而且我啊，最喜欢舔妈妈的小骚屄了。”李承昊坏笑了几声，便伸出舌头探进了妈妈的粉屄中。
　　沈卿黛突然感受到一阵极致的快感从下面传到脑中，闭上自己的双眼，开始享受儿子的舔弄。
　　“啊……好舒服……好美……痒死了……往里插……哦……嗯……啊……好舒服……乖儿子……你弄得妈妈好舒服……啊……”而这时沈卿黛又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把儿子的脑袋往下按向她的小骚屄，并努力弓起身躯看着儿子在她胯下不断蠢动的头部。
　　片刻后，李承昊又把舌头从妈妈的屄眼里抽出来，然后在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着，弄得微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的淫水，于是他的舌头再次转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的淫水，不时还伸到小骚屄的里面轻搅一番。
　　同时李承昊双手也不闲着，向上攀到妈妈那高耸丰满的大奶子上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的乳头，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。
　　当李承昊灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，沈卿黛更是娇躯轻颤，高吟低唱。
　　不消多时，沈卿黛的小骚屄内已是春潮涌动，淫水满溢，一副娇躯完全融化在儿子高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟：“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……屄里好痒……好儿子……你快把……你的大鸡巴……插进来……妈妈要痒死了……”那言辞中极其震撼的诱惑力让李承昊再也无法忍耐了。
　　李承昊的嘴离开了妈妈火热的阴阜，从小骚屄和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连发出淫靡的亮光。
　　“快插进来……好难受……嗯啊……难受死了……屄里好痒……好儿子你快插进来……我要痒死了……好老公……快插进来……插到我的小屄里面来……亲儿子……快啊……啊……妈妈要……你的大鸡巴……”
　　李承昊听着妈妈如泣如诉的哀求，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着沈卿黛那又再度淫水泛滥的骚屄、以及那颗开始在探头探脑的小阴蒂说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？妈妈。”
　　“喔……不……不要再来了……快用你的大鸡巴……我要大鸡巴肏我……啊……好空虚……好难受……好儿子……求你……啊……快……快用大鸡巴……肏妈妈……嗯……啊……”沈卿黛带着哭音哀求着。
　　李承昊按下沈卿黛，半跪在她身前，嘿嘿一笑，握紧自己粗大的大鸡巴不停摩擦着她淫水泛滥的大阴唇，沈卿黛发出几声浪叫，引诱着儿子一探骚屄深浅。
　　李承昊腰身一沉，向前一挺身，大龟头陷入大阴唇内，“滋！”的一声水响，李承昊的大鸡巴已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。
　　沈卿黛的骚屄紧得像处女一样，两侧的嫩肉紧紧箍着儿子的大鸡巴，并一下一下的吮吸着。
　　李承昊心中兴奋不已，慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在妈妈的骚屄里面轻轻的摇动着、晃动着。
　　“哦……好舒服……好儿子……大鸡巴……快插……嗯……哦……肏死妈妈……”
　　很快的沈卿黛紧绷的肌肉渐渐放松，李承昊知道妈妈已经忍耐到了极限，于是不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，直肏得自己的亲妈妈浪叫不已：“好美……好舒服……美死了……好儿子……大鸡巴老公……快肏我的骚屄……”。
　　李承昊一边肏干着自己高贵美丽的妈妈，一边故意很粗俗的说道：“妈，你的屄还是这么紧……夹得我爽死了……看来就是欠肏啊……”
　　“嗯……好美……我就是欠肏……好儿子……快点肏我……妈妈最喜欢……让你肏……”一声声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，沈卿黛玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被亲生儿子猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　随着儿子越来越强烈的肏干，沈卿黛爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合儿子的抽插，美绝人寰的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊……用力……好儿子……干死我这个大骚屄……我是个骚屄……妈妈就是欠肏……啊……美死了……”
　　“妈妈，我受不了了，我要射了，妈妈的骚屄真的好会吸。”
　　“儿子，用力啊……干死我这个大骚屄……妈妈也要来了，我们一起。”
　　突然，沈卿黛平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住李承昊的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住李承昊紧而有力，俏脸抽搐，“啊……啊啊啊啊啊啊……”一阵猛烈的尖叫，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出。
　　骚屄妈妈被李承昊大鸡巴猛烈的肏干畅快地泄身了，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，淫水横流，看着如此美丽而淫荡的景色，李承昊也情不自禁地喷薄而出，激射进了妈妈娇嫩的花心里。
　　被那火烫的岩浆在这个女人最敏感的性神经中枢上一激，沈卿黛再次“啊……”的一声，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在儿子股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头！
　　李承昊此时把鸡巴深深的插在妈妈屄里，感到龟头舒畅极了，妈妈的子宫如上下两片火热柔软湿润的舌头，包裹着李承昊的鸡巴，那种紧握感让李承昊不想抽出来，忍不住抱住妈妈又是一阵亲吻。
　　很快，沈卿黛便又被儿子的大鸡巴顶得浪了起来，呻吟越来越急促，止不住催促道：“好儿子……再来……我要你……狠狠的……肏……我……快肏我……”
　　看着妈妈比天仙更美的娇颜，李承昊把大鸡巴深插在她的子宫中，伏在妈妈身上，抱紧了她，叫道：“妈妈，我的好妈妈……”
　　“哎……”沈卿黛应了一声，却又继续催促道：“哦……好舒服……宝贝儿子……肏死妈妈了……妈妈还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”
　　说着她主动张开嘴咬住了儿子的唇，贪婪的吸吮李承昊的舌尖，使儿子亢奋的挺动大鸡巴迎合着她子宫的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的小骚屄，她的小骚屄花心突然开始急速收缩吸吮儿子的大鸡巴，深处的子宫口也收紧咬住的大鸡巴马眼的棱沟。
　　妈妈的淫媚更激起了李承昊的欲火，把他鸡巴从妈妈的骚屄里抽出来，再猛地扎下去，同时叫了一声：“好妈妈啊……”
　　“啊……坏儿子……妈妈还要你……摸妈妈的奶子……”
　　于是李承昊越来越快地抽插，每肏一下，就叫一声“妈妈”，同时双手在妈妈丰满的大奶子上搓弄着。
　　大起大落的抽插，次次擦撞着小骚屄里的嫩肉，抽插几百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……儿子……我真舒服……乖……妈妈……要抱你……亲你……快……大鸡巴快插我……肏死我……妈妈是个大骚屄……骚货……肏死我……啊……”
　　沈卿黛也双手紧紧抱住李承昊，双腿紧缠着儿子的雄腰，扭着细腰丰臀，小嘴也和他亲吻着：“宝贝……再动……吧……妈妈……妈妈的骚屄好痒……快……用力肏……我的屄……乖……边动边摸妈妈的奶子……”
　　李承昊被妈妈搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的奶子，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的小骚屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着子宫。
　　“哦……我死了……你的大鸡巴又碰到……妈妈……的子宫里……了老公……宝贝……我……你的大鸡巴……肏得妈妈……要上天了……小坏蛋……再快……快……我要死……了……”沈卿黛被儿子的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红。
　　随着高潮的不断到来，沈卿黛已经是欲仙欲死，小骚屄里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……妈妈的好老公……我被你插上天了……我的好儿子……妈妈美得要疯了……好鸡巴……肏死我吧……我乐死了……”
　　沈卿黛如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小骚屄和大鸡巴更密合，刺激的李承昊性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了自己的亲妈妈，用足气力，拚命地用大鸡巴在妈妈的骚屄里急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在妈妈的子宫上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。
　　沈卿黛含着儿子的大鸡巴的小骚屄，随着儿子的抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。
　　李承昊卯足气力的一阵猛烈地抽插，使得沈卿黛舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　“……我……的大鸡巴老公……不行了……妈妈好美……妈妈又要泄了……乖儿子……再用力些……妈妈的屄……要被你……肏坏啦……”
　　沈卿黛说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小骚屄挺高、再挺高，随着一声长叫：“啊……大鸡巴儿子……你要了妈妈的命了……”再次一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。
　　李承昊停止了抽插，仔细的欣赏着妈妈高潮后的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，奶子随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在她的小骚屄里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　沈卿黛经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着李承昊道：“昊，你越来越厉害啦，妈妈差点死在你的手里！不过妈妈真的好喜欢，继续肏妈妈吧！”
　　李承昊见妈妈面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，显然还没真的满足，禁不住伏在她身上，搂着她亲吻着，同时抚摸着妈妈丰满的奶子，大鸡巴涨满小骚屄。
　　李承昊并不急于抽插，好让妈妈休息一阵，同时在她诱人的玉体上不住的抚摸。
　　李承昊担心自己过度的性爱会伤害到妈妈，那可就追悔莫及了。
　　十多分钟后，被摸吻得小骚屄骚痒难挡，欲火又一次高涨的沈卿黛娇声道：“好儿子，咱们换个姿势，你躺在下面……让妈妈来动……”
　　李承昊听闻后，鸡巴更加肿胀，他是真的没有想到，今天的妈妈居然这么主动痴缠自己。
　　李承昊依言在妈妈身旁躺下来，沈卿黛则翻身坐在儿子的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的奶子摩擦着儿子健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上李承昊的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着：“好儿子……好老公……我的亲儿子……大鸡巴老公……妈妈好喜欢你的大鸡巴……”
　　床上的沈卿黛一旦进入状态，就好像完完全全地变了一个人，真的是比妓女还要骚浪。
　　沈卿黛嘴里说着儿子爱听的话，玉手握着大鸡巴，对准自己的骚屄，猛地坐了下去。
　　“啊”沈卿黛娇叫一声，大龟头已被套进小骚屄里面，使她的娇躯一阵抽搐。
　　李承昊这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住妈妈的丰臀往下一按，只听沈卿黛一声娇叫道：“啊！轻点！好儿子，我的昊……你……你……插死……妈妈了……”
　　“好妈妈……快动……快……”鸡巴被妈妈火热的小骚屄夹得舒爽不已，李承昊忍不住开口催促道。
　　沈卿黛粉臀又磨又抽，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，感觉全身像要融化在火焰中，舒服得她差点晕迷过去。
　　“好妈妈……快……快动……用力……再快点……。”李承昊躺在床上叫着，担心妈妈太累，便自己往上猛挺着臀部，配合着妈妈的动作，不断的用鸡巴肏干着她的小骚屄。
　　沈卿黛坐在儿子上面一上一下地套弄着，两只奶子剧烈地摆动，李承昊躺在下面往上看，觉得高贵成熟的妈妈就如同一尊性感的玉观音，忍不住伸出双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的奶子，揉弄着、捏揉着。
　　“好儿子……你的……龟头……又顶上……妈妈的子宫了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”沈卿黛用丰臀磨动、旋转起来，越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴阜深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受。
　　李承昊被妈妈的子宫一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，眼见妈妈经过一会剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了。
　　于是李承昊抬起上身，靠坐床头，抱紧妈妈，改为坐姿，低头含住她粉红色的乳头，吮着、舐着、吸咬着。
　　“好儿子……你真会……真会吸……哦……妈妈的乳头被你吸得好爽啊……”沈卿黛此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。
　　李承昊把妈妈抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直肏得自己的亲生妈妈淫喊浪叫不已：“我的好老公……亲儿子……你把妈妈的……骚屄……肏得……好舒服……哦……妈妈要……飞……了……我的大鸡巴老公……”
　　李承昊只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“好妈妈……别这么快就玩完……我还没有……肏够呢？”
　　而沈卿黛已经娇弱无力地伏在儿子的身上，暂时失去了战斗力。
　　李承昊转身把妈妈放在床上，自己压了上去，开始了猛烈的冲刺。
　　一连的猛抽狠插，沈卿黛的两片阴唇随着儿子的大鸡巴的抽插，一张一合的，淫水之声“滋……滋……”响个不停。
　　李承昊不停的抽插，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插得妈妈的小骚屄直冒浆，沈卿黛满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，奋起余力用双手紧抱儿子背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……好儿子……我的……好老公……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……肏得妈妈的……骚屄……都快要……被你肏穿了……我又……又泄……泄了……”
　　沈卿黛被李承昊插得四肢百骸舒服透顶，子宫咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，没想到一向冷艳的沈女王居然硬生生被儿子的大鸡巴肏得爆发出来，尿道口一张，好大一股晶莹的液体从里面喷了出来，射在儿子的小腹上，流了一床，美得媚眼翻白。
　　“妈，你居然被我肏喷水了，这还是第一次把。”
　　“李承昊，你有本事再说一遍。好啊，现在敢作贱妈妈了是不是？”沈卿黛的脸蛋依然还是有些红扑扑的，但眼神已经不再像原来那样迷离。
　　也许是这一次极致的高潮，让沈卿黛从痴缠状态解放了出来，又变回了平时高冷的沈女王。
　　你如果在平时的沈卿黛面前说这些淫秽的词语，不被她叫保安这是不可能的。
　　“没有，妈，不是这个意思，你相信我。”李承昊立马从床上跳到地上，开始认怂。
　　“去柜子里那床新的过来铺好。”沈卿黛指着衣帽间，看着儿子胯间甩着的雄伟肉棒，精致的脸蛋更加红了。
　　“妈，你是爽了，可你好歹要考虑考虑儿子啊，你看看，你的小昊昊还没发泄呢。”李承昊有些委屈，刚刚自己那么卖力地满足母亲，结果现在母亲拔屌无情，直接翻脸了，真是有苦说不出。
　　“你还有完没完，都几次了，而且你不是已经来过一次了吗？这次给我憋回去。现在都快十二点了，我要睡觉了，快来铺床。”沈卿黛有些别扭地从床上下来，从地上捡起自己的紫色真丝睡裙。
　　“妈妈，求你了，很快的，这个憋着要憋坏的，你想想看，这可是你儿子的命根啊，也是你下半辈子的幸福啊。”李承昊感觉自己快要疯了，赶紧走到母亲身边抓住她的玉手说道。
　　“你当我是白痴是吧？还憋坏，骗小姑娘去吧。”沈卿黛没好气地甩开儿子的手，有些踉跄地往浴室走去，“你还好意思再要，我下面都肿了。”
　　“要不，妈妈，你用嘴巴帮我解决一下吧，我保证很快的。”李承昊坏笑道。
　　“李承昊，我告诉你，我是你妈妈，就算现在你已经爬上了我的床，你也不能这么一直欺负我。”沈卿黛马上转头，冲儿子大声说道。
　　李承昊看到妈妈一副高贵不受侵犯的样子，肉棒更加肿大。
　　李承昊带着淫笑，朝妈妈走过去，直接伸出两只大手，把妈妈拦腰抱起，直接往床上一扔，开始对母亲完美的胴体狂亲，狂舔。
　　沈卿黛开始还在反抗，但渐渐地也被欲望淹没了，开始主动配合儿子的戏弄。
　　沈卿黛俏脸已经布满了红晕，呼吸也急促了起来，挣脱李承昊的湿吻，俯下身从李承昊的胸前一路亲吻到他的小腹处，看着已经怒气勃发的肉棒，伸手握住，抬头娇媚的说道：“真是个大坏蛋，每次看到它总有种会被你用它杀死的感觉。太大了！”
　　李承昊得意的笑了笑，看着布满青筋，本来有点发白的肉棒变得红涨起来，龟头一片紫红。
　　沈卿黛伸出手指在紫红色的龟头上的马眼上拨弄了几下，一滴晶莹的汁液粘连在手指上。
　　双膝跪在床上，低头张开红唇含住了巨大的龟头。
　　李承昊看着刚才还一副坚决冷傲的样子，现在去跪在床上给自己舔肉棒的母亲，再加上感觉到沈卿黛口腔中的柔软触感，不由得发出一声长长的舒爽感叹。
　　沈卿黛轻轻的吸吮和亲吻着，用她的柔软香舌舔弄着龟头，将含在嘴里的整个大龟头舔了个遍，发出淫靡的滋滋声，一只玉手握着粗大炙热的阴茎慢慢的套弄着。
　　一直注视着沈卿黛口交的李承昊，不由长长出了口气，粗大的肉棒在红唇里进出，视觉冲击力让他十分的兴奋，他就喜欢看着别人眼中的女神匍匐在自己胯间用樱唇侍候自己，这种征服感是他一直痴迷的。
　　沈卿黛吸允舔弄了一会儿，吐出巨大的龟头，微微调整了下姿势，再次张开樱唇慢慢的开始一点点的吃下肉棒，三分之一，二分之一，三分之二后，便再也不能继续下去。
　　含着肉棒的沈卿黛呜呜哼了几声，开始摇晃起她的脑袋，肉棒在她柔软的口腔中来回晃动，紧窄的喉咙挤压着硕大的龟头，有好几次发出干呕的声响，不过很快又被压下。
　　坚持了几分钟后，沈卿黛把肉棒吐了出来，涨红的俏脸，连连咳嗽了几声，沾满了唾液的紫红色大龟头变得更加光亮和狰狞。
　　李承昊正在兴头上，皱着眉头说道：“继续，妈妈，我喜欢深喉的感觉！”
　　沈卿黛深吸了几口，白了李承昊一眼，继续慢慢吞吃下去。
　　沈卿黛娇嗔着轻轻用手撩起有些松散开的脸颊边的秀发，充满了无限风情，这完美的侧颜令人心动。
　　不施粉黛如出水芙蓉，整张俏脸白皙细嫩，充满了胶原蛋白的样子，不得不说，随着沈卿黛被儿子的不断开发，沈卿黛身上那股成熟的味道越发的迷人，优雅自信，时刻散发着女神的知性，高贵气质。
　　也就是在李承昊这里，沈卿黛才会无比乖巧顺从的被他作践，跪在他面前，用她的樱口吞吐，侍奉！
　　沈卿黛的小嘴很可爱，舔得李承昊很舒服，望着她的舌头在自己的小李承昊的紫色龙头上打圈，李承昊有难以形容的刺激。
　　沈卿黛抬起头妩媚的白了李承昊一眼，然后张开红唇，慢慢的含进去，这种滋味实在好受到不得了。
　　“呼——”
　　李承昊再次没忍住发出呻吟，来宣泄他内心的兴奋，无比舒爽的享受着这销魂一刻。
　　沈卿黛替李承昊舔着，吻着。终于，她完全吞没了。
　　现在的沈卿黛全身赤裸，随着上下吞吐，一对白嫩圆润丰满肥硕的美乳时隐时现，乱颤摇晃着，就像怀里藏了两只不安分的小兔子一般。
　　李承昊看着她的头一上一下，吞吞吐吐，时而吸允着整个光头，时而舔着肉棒的龟头，时而将整个小李承昊全都含进嘴里，直到根部，感觉小李承昊的光头都挤进了她的喉管了。
　　他就站在床上品尝着这无双的快感，沈卿黛开始加速套弄小李承昊身体，上下的动作很快，而且很用力的在吸允着，感觉小李承昊的精华都快被她给吸出来了。
　　无怪乎男人们都喜欢口交，如果是口交技术好的话，其舒服的程度一点也不比进入另一张小嘴中差。
　　肉棒上已经布满了沈卿黛的口水，就好像洗澡了一般，连麻麻赖赖的子孙袋都被弄湿了。
　　沈卿黛时不时的抬眼妩媚的看一下李承昊，而李承昊看着自己的肉枪在她嘴里出没，被她的舌头玩弄，然后用一种痴女的眼神看着自己，真的感觉自己此生没有白来，能把高贵的沈女王调教成这样，也是不负此生了。
　　“妈，我要射了，我要射到你的脸上，给我接好。”李承昊的马眼突然一麻，随着一声低吼，李承昊的龟头一阵暴涨，积压了一天的欲望喷薄而出，白浊的精液一股紧接着一股的激射，尽量喷在了沈卿黛故意凑上的俏脸之上。
　　也不知道是不是忍得太久，李承昊这一次射得特别的多，一连十余发，将沈卿黛那张明媚的俏脸都给涂满了，甚至连一双美目也给盖住，弄得她不得不眯起眼睛来。
　　而沈卿黛不但没有怪李承昊，反而一付很开心的样子，直到他彻底射完，才吐出香舌，将马眼处最后的余精舔了下去，然后就那么仰着脸蛋眯眼看着李承昊，小嘴里发出满足的呻吟。
　　低头看着李承昊这位人前的沈女王此时满脸粘满自己精液的淫靡场景，李承昊险些再一次勃起。
　　…………
　　“你怎么还在我床上。”李承昊正躺在被窝里，看着母亲平时看的时尚杂志，突然听到了一阵清脆的声音从耳边传来。
　　此时，沈卿黛正散着一头长发，用浴巾不断地擦拭着，身上的睡裙又换了一件，这次换成了红色的维多利亚性感真丝睡裙，两根吊带挂在她那雪白性感的锁骨上，低胸深V的设计让她的雪胸更具魅力，一根腰带系在睡裙上，掩盖住了两腿之间的那一抹美丽。
　　两条雪白的大长腿极为夺目，沈卿黛的大长腿是属于那种紧致型的，可不像那些骨瘦如柴筷子腿。
　　“当然是在我的母亲大人暖床了。”李承昊放下杂志，替母亲掀起了一边的被单，示意母亲赶紧进来。
　　“大夏天的还暖床，也不知道像谁，这么不要脸。”
　　沈卿黛一脸无语，对儿子的不要脸已经有了最深刻的体验，想起刚才自己跪在下面给他舔舐的淫靡样子，感觉到一丝羞涩，也不再跟他斗嘴，钻进了被窝，还真挺暖和的，当然心里更加温暖。
　　“当然是像我的母亲大人了，高贵，美丽，善良，你可是我心目中的女神。”李承昊看见母亲钻入被窝，马上抱了过去，嗅着母亲身上的芬香，拍马屁道。
　　这个世界上所有的女人都喜欢听自己的爱人夸奖自己，即使是沈卿黛这样的高冷女王，也依然受用。
　　沈卿黛扭过头，用手拖住儿子的脑袋，在他的唇上轻点一下。
　　“奖赏你的，现在，我要睡觉了。”
　　说完，沈卿黛便关掉了灯，将儿子的手臂牵了过来，放在自己的枕头上，然后就靠了下去，倚在儿子的身体右侧，呼吸着儿子身上那种男人的独有气味，非常具有安全感。
　　“别动手动脚，乖乖睡觉。怎么？让你留下来不就是拿你的胳膊当枕头吗，不然，我留你干嘛。”沈卿黛仿佛知道儿子想要说什么，直接打断道。
　　“可是，妈妈，明早我要去接二姨，我怕把你吵醒了。”李承昊解释道。
　　“我不管。”沈卿黛的身体突然颤抖了一下，在儿子身上贴得更紧了。
　　一夜无话。
　　早晨六点十分，沪海国际机场。
　　此时此刻被灯光照耀的犹如白昼，候机大厅里人来人往，有依依不舍离别而拥吻的，也有因为团聚而拥抱在一起的，每天都会有悲欢离合在这里上演。
　　李承昊一身修身的黑色西装，左手插在裤兜里，右手拿着一束红玫瑰，脸上带着迷人的微笑，站在商务通道出口处，耐心的等待着。
　　高大帅气的李承昊自然引得路过的旅客们频频侧目，小姐姐们看到帅哥，兴奋的小声和闺蜜们议论着，李承昊微笑着和她们点头示意。
　　那些迷妹们虽然很想上前和李承昊搭讪，不过看到李承昊身边的两名魁梧，面色冷峻，眼睛不时四下观察的保镖，才无奈的压抑下冲上去的冲动。
　　李承昊原来也不想带这两个保镖过来的，可谁知外公知道二姨要回国以后，执意要求两名保镖过来保证女儿的安全。
　　他们在李承昊到机场之前，就早早地等在了停车场，等着和李承昊会合。
　　“外公，我已经到机场了，嗯，我看到两位大哥了，好的等我接到二姨，就把她押送回来，你放心外公，我保证完成任务。”外公不放心女儿，又打了个电话过来询问情况，哎可怜天下父母心啊。
　　“小昊啊，你可一定要把你卿妍二姨给我带回来，要不是你外婆拦着，我早就自己冲过来了，这个不省心的东西，今年都37岁了，还一个人单着，当年也是，一个人不辞而别，突然说要去国外研究所交流，一去就是三年，真是气死我了。”外公年纪大了，话比较多，一直在那边唠叨着。
　　李承昊只能在这边应和，连连保证一定完成任务。
　　另一边，沈卿妍精致美丽的脸蛋上带着一丝甜蜜的微笑，挂断了电话，从管家的手中接过一件天蓝色的风衣穿上，毕竟沪海7月的夜风还是有点凉的。
　　她上身只穿了一件在肩胛骨处镂空蕾丝的打底衫，下身穿了一件包臀的套裙，一双被黑丝包裹的大长腿吸引了机场VIP休息区所有男人的目光，当然她那对足以让男人疯狂的峰峦自是不必多说。
　　当沈卿妍一行人走出商务通道时，她就看到了那个一直在思念的，熟悉的高大身影，那张英俊的帅脸上的微笑是那么的阳光，只是那双明亮的目光中燃烧的欲火几乎跨过时间和空间直接落在她身上，那股炙热几乎快要把她点燃。
　　在同一时刻，李承昊也看到了那位久未蒙面的二姨和一直在照顾她的一行人。
　　为首的是一个身材中等，走起路来斯斯文文的老年人，一头白色的短发，擦着发油显得非常有精神，身旁跟着一位身材高挑的美女，一头金色的波浪齐肩长发，俏丽的五官虽然看不到清晰，不过大红色的樱唇十分的显眼，红艳欲滴，一件天蓝色的风衣搭配着一条黑色的半身百褶裙，一双修长的美腿被黑色的圆点丝袜勾勒的十分性感，脚下则是一双过膝的黑色长靴。
　　整个人看起来青春时尚无比，根本就看不出来已经是一个37的老剩女了。
　　李承昊脸上的微笑更加的灿烂，看到还在通道里的沈卿妍，伸出手挥了几下。
　　沈卿妍脸上露出迷人微笑，洁白的贝齿露了出来，脚下的步伐不由加快了一些，脱离了被簇拥的大部队，几乎是小跑着奔向了出口。
　　李承昊带着微笑，张开双臂，把快步走到自己面前的沈卿妍紧紧的搂进怀里。
　　沈卿妍看到自己无数个夜里心心念念的男人，此时此刻就在自己的眼前，还将自己拥在怀里，眼泪再也忍不住，不争气的流了下来。
　　沈卿妍不知道自己这三年是怎么过来的，她无时无刻不在想着这个外甥，这个心爱的男孩，她只有拼命的工作，学习，研究才能麻痹自己，不让自己再想他。
　　这三年，沈卿妍的身边也出现了一批又一批的优秀男人，对她好，想要追求她，想要爱她，但是她全都拒绝了。
　　因为她的心里一直有一个人，她忘不了。
　　“二姨，欢迎你回来。送给你！”李承昊微笑着松开怀抱，把手中的红玫瑰举到沈卿妍面前。

第5章 卿妍
　　沈卿妍哭得梨花带雨，一个时尚靓丽的大美人就这么红着眼眸，死死得盯着李承昊，带着那浓浓的怨气，让周围的人看到了无不指责这个男人。
　　“你看看，看着人模狗样穿这个西装，结果呢，结果呢，不也是个渣男，还是我好，对你一心一意，真是可怜这个漂亮小姐姐了。”李承昊听见旁边的议论声，卧槽，管我屁事啊，我可什么也没做啊，天地良心啊。
　　“呃，那个二姨啊，你先别哭，咱有话好好说，是不是有哪个不长眼的男人伤害你了，我一定替你教训他。”李承昊最害怕的就是女人哭泣了，还是这位从小看着自己长大的二姨，看着二姨哭的如此伤心，李承昊的心里也不是什么滋味。
　　沈卿妍看着外甥一脸尴尬的样子，破涕为笑，“扑哧”一下笑了出来。
　　“是啊，有个男人伤害了我哦，伤的我每天以泪洗面，吃饭也不香了，我的小昊是不是要帮我好好教训他。”沈卿妍又露出了她招牌的笑容，柔柔地，淡淡地，看着眼前的男人眨了眨眼。
　　李承昊也不知道怎么回事，总有一种错觉，感觉二姨说的那个人就是自己，尤其是看见二姨朝自己诡异的眨了眨眼。
　　“二姨你看这玫瑰，我特意早上去买的，多漂亮。”李承昊赶紧转移话题。
　　“现在小昊长大了，知道哄女人开心了，是不是经常买玫瑰送女孩子啊？”沈卿妍接过玫瑰，闻了闻，又发出了灵魂拷问。
　　“绝对没有，二姨，只有你这样的美女才配得上玫瑰的艳丽。好了别在这里站着了，咱们先回家。”李承昊赶紧接过后面老管家葛爷爷拉着的行李箱，看着二姨伸出的玉手，没有丝毫犹豫，牵住离开了机场。
　　沈卿妍跟着自己外甥坐进了一辆车，其余一行人则跟在后面。
　　上车以后，沈卿妍也不说话，就这么一直盯着李承昊看着。
　　“二姨，你在看什么，我脸上有花吗？”李承昊被一直盯着，实在忍不住了，便问了出来。
　　“我在看我的小昊啊，三年没见了，都长成一个大男子汉了，现在一点也不可爱，脸皮也厚了，说谎话也不会脸红了。”沈卿妍带着微笑，幽幽地说道。
　　“呃，长大了才好，长大了才能保护二姨。”李承昊和二姨说话总是感觉到莫名的压力。
　　“是吗？是保护妈妈还是二姨呢？”
　　“二姨你真是一点没变呢，还是这么年轻漂亮，还是跟18岁的少女一样。”李承昊果断转移话题。
　　就像李承昊说的一样，沈卿妍自从成年以后，她的容颜就基本没有改变过了。
　　白皙的鹅蛋脸没有一丝瑕疵，再配上常年挂在脸上的笑容，就像是一位降临人间的仙子一样。
　　李承昊从来没见过二姨生气，对待自己永远都是那么温柔。
　　沈卿妍看到外甥转移话题，没有说什么，只是轻轻一笑。
　　“才没有呢，二姨今年呢已经37岁了，你看看我眼角的皱纹，哎真的老了啊，不知道老了以后小昊会不会讨厌二姨，你会讨厌二姨吗，昊。”沈卿妍的眼睛朝上看着，思考着说道。
　　“才不会呢，二姨，哪来的皱纹别瞎说。二姨不管变成什么样子，都是我最亲爱的二姨，小昊肯定永远不会讨厌你的。”扯淡，二姨这脸蛋精致无比，跟十几岁的妙龄少女差不多，怎么可能有皱纹呢。
　　李承昊脱口而出，怕自己回答慢了，二姨又给自己整出什么致命问题。
　　哎，跟二姨说话感觉总是都要全神贯注，指不定什么时候就给你挖个陷阱等着你往里面跳，太恐怖了。
　　“哦哦，这样的吗，那现在小昊长大了，还会听二姨的话吗？以前小时候，小昊可是很听我的话的哦。”
　　“那当然了，凡是二姨要求的事，我就是上刀山下火海，也给你办成喽。”
　　“二姨可不会让你做这些危险的事，受伤了，你妈妈肯定又要责怪我了，那时候二姨自己也无地自容了。”
　　李承昊听完，感受到了一股浓浓的绿茶味，卧槽，这不就是前世那些绿茶的操作吗？
　　完了，难道我要被pua了吗，李承昊偷偷地看了一眼二姨，说不心动那肯定是骗人的，尤其是那穿着过膝长靴的黑丝大长腿，看着就让人兴奋。
　　作为一个穿越党，李承昊的目标毫无疑问就是开后宫，可是现在自己有了一个沈女王以后，真的能如愿以偿吗？
　　李承昊是真的害怕自己被妈妈发现以后，直接致敬诚哥，别看母亲在床上对自己百依百顺，真要让她知道，谁知道会不会翻脸。
　　而且这可是自己的二姨啊，从小陪自己长大，爱护疼惜自己的二姨啊，李承昊至今还清楚的记得，小时候自己跟母亲的关系很不好，母亲太过严厉，也不像现在一样，当年可是从来不给自己笑脸，永远都是一副拒人千里之外的态度，对待自己也只有严厉的教训和严格的要求，从来没有一个母亲对孩子的疼爱，而这份温柔的母爱，李承昊则在自己二姨身上感受到了。
　　小时候每次伤心失败的时候，都是二姨在旁边安慰自己，那温暖人心的笑容可以说是净化了李承昊黑暗的童年。
　　所以，现在如果自己对二姨下手的话，那自己就不能干一炮就走，那自己可就真的不是人了，势必要照顾二姨一辈子，对她的一生负责。
　　可现在的问题就是沈女王啊，李承昊清楚地知道妈妈是个什么样的人，说一不二，强大的占有欲。
　　哎，看来自己真的还是任重而道远啊。
　　…………
　　“老沈，等下妍儿回来了，你别说她听到没，改改你那臭脾气。”外婆拍了拍外公说道。
　　“我知道我知道，我又不是没分寸，你看他们到了。”外公指着院子外开进来的车，对外婆说道。
　　两老看到女儿和外孙回来了，都格外开心，已经有三年没看到自己的二女儿了，别看外婆让外公不要说女儿，其实外婆在这三年一直在念叨这个不省心的女儿。
　　“爸，妈，女儿回来了。”沈卿妍下了车，看着不断苍老的父母，非常自责。
　　“回来就好，回来就好。”外婆看着三年没见的女儿，一时间老泪纵横，而旁边的外公没有说话，只是目光柔和地看着自己的女儿。
　　沈卿妍看见母亲流泪，自己也哭了起来，将母亲抱在怀里。
　　“对不起，妈妈，是女儿不孝，都是女儿的错，您别哭了，我以后再也不走了，以后就陪在你们身边，好好地孝顺你们。”沈卿妍啜泣着。
　　李承昊站在后面看着二姨和外婆，也十分感动，在看到外公的手势后，便走上前。
　　“二姨，外婆，好了，别杵在门口啊，咱们先进屋，慢慢聊。”
　　“是啊，小昊说得对，妈，咱们先进屋把，我好久没回我房间看看了，也不知道还在不在。”沈卿妍听到外甥的话之后，便放开了母亲。
　　“好好好，咱们进屋，你的房间还原封不动给你放着呢，三年杳无音讯，亏我还天天帮你打扫灰尘。”外婆也不再哭了，看见平安地女儿回来，以后也不走了，心情就好了起来。
　　“老葛，辛苦你了，你先回去休息一天把。”外公对着自己好战友说道。
　　“害，没事，我也挺担心小妍的，看见他现在回来了，我也放心了，那就这样，老沈，我回去睡觉了，回去晚了，我家老婆子又要烦我了。”葛管家笑着说道，转过身，当走到李承昊身边时，压低声音，神色古怪地对李承昊说道，“照顾好小妍，李承昊。”
　　啊？
　　什么意思，难道葛管家看出我对自己二姨有意思了？
　　不应该啊。
　　李承昊心中翻江倒海，但是脸上却十分镇定。
　　“葛爷爷，你放心好了，我会照顾好二姨的。”
　　李承昊拎过行李，发现二姨正站在门口等自己。
　　“怎么不跟外婆一起进去啊。”李承昊提着行李走上阶梯，进了门。
　　沈卿妍帮外甥关上了门，然后脱下了自己天蓝色风衣，露出了肩胛骨处镂空黑色蕾丝的打底衫，与那雪白的肌肤交相辉映。
　　弯下身子，换掉自己的长靴。
　　“我在等你哦，小昊。”沈卿妍用手把自己的金色长发挽到耳后，看着李承昊笑。
　　沈卿妍其实还有几个字没有说出来，那几个字她已经等了好多年了。
　　“小妍，刚才还想问你，你怎么大热天还穿风衣啊，不热啊？”外婆看见女儿迟迟等在门口，开口催促。
　　“哎呀，妈。你可不知道瑞士现在有多冷，而且你也知道的，我从小就怕冷。”沈卿妍看见妈妈又要开启唠叨模式，赶紧撒娇，这天生柔柔的声音配上沈卿妍这种温柔似水的性格，简直就是杀伤力爆炸。
　　接下来就是外婆一直牵着二姨带着参观整个豪宅，李承昊本来想着和外公一起聊会天看会电视的，结果硬是被二姨抓去了。
　　外婆带着女儿和外孙一个一个房间看过去，给女儿介绍着这三年的变化，而沈卿妍只是微笑着，听着外婆的介绍，自己全程则是抱着李承昊的胳膊不肯松开。
　　“你们两个是反过来了是吧，以前是小昊缠着你，现在好了，变成你缠小昊了。”外婆看着女儿一副腻歪的样子，很是无语。
　　“你看看，房间干净吧，等下就可以直接住进来了。”外婆开心地说道。
　　“妈，我已经在外面有房子住了。”沈卿妍有些不好意思，因为这么说出来，妈妈一定会很伤心。
　　“啊？沈卿妍你给我好好说，家里能住为什么不住？是跟男朋友出去同居吗？”外婆听了以后果然皱起了眉头。
　　“妈，你说什么呢。我这次回来之前已经和沪海第一医院签完约了，我进去当副院长，他们给我在医院旁边分了套房，家里这里上下班太麻烦了。”沈卿妍立刻解释。
　　“这倒是，你去第一医院怎么不跟我提前说一下啊，任院长是我的老朋友了，我跟她说一下，让她照顾你一下。”外婆想了想，说道，“那你每周周末都必须回来，真的是，还没成家呢，就想一个人住在外面是吧。说起这个，这次回来你给我乖乖去相亲，我给你物色了好多优秀的男人了，到时候你不准不去，听到没。”
　　“妈，我好饿啊，家里有没有早饭啊，小昊，走，我们去吃早饭。”沈卿妍面不改色地对李承昊说道，拉着李承昊的手往楼下走。
　　李承昊看见二姨一脸吃瘪的模样，笑了笑。
　　“对啊，外婆，二姨坐飞机一路回来也饿了，我也没吃早饭呢。”
　　“真是老了，我也忘了，走走走，我给你们去做饭。”外婆一拍额头，见到女儿太激动了，竟然忘记了女儿一路回来还没吃饭。
　　…………
　　“爸，舒服吗，这我可是专门跟国外的教授学的技术，你平时做的久，脖子这边要多按摩按摩。”沈卿妍站在外公身后，正在给外公卖力地按摩着。
　　“舒服。”外公闭着眼睛享受着，“对了，听你妈说，你要去医院工作了，还是副院长，挺不错的。医生可是个好职业，救死扶伤，嗯不愧是我沈家的女儿。不像你妹妹，非要去做什么演员，哎。”
　　“爸，这就是你不对了，演员怎么啦，你就是老顽固，哼，小妹人家可厉害了，她可是影后，我还羡慕他呢。”沈卿妍连忙替自己的妹妹说话。
　　“哎，我是怕小尘她吃亏，娱乐圈鱼龙混杂的，什么样的人没有，我怕她吃了亏到时候后悔。”外公叹了口气，三个女儿个性迥异，但是都有自己理想追求，作为父亲，只能尽可能地为她们铺路了，在身后保护她们不受伤害。
　　“外公，你别担心，小姨背景这么强大，谁敢欺负她啊。而且我觉得小姨在表演上真的很有天赋也很努力，你应该支持她。”
　　沈卿妍也在一边点头，支持自己的外甥。
　　外公听到女儿和外孙如此说道，只是点点头，叹了口气，不再说话。
　　他其实何尝不知道小女儿的努力与天赋，只是他不肯落下面子罢了。
　　他心中早就已经后悔，这几年和小女儿关系不好，他一直想要修葺他们之间的关系，他想的是让小女儿主动想自己认错，然后顺势原谅。
　　可谁知道，这个女儿真是个倔脾气，也不肯认错。
　　两个傲娇碰到一起，都不肯先服软，那就只有一个结果，最后就导致了这恶劣的关系。

第6章 女孩
　　（从第五章开始本书进入收费模式，接下来章节虽然放出，依然是在收费章节里面）
　　吃过午饭，沈卿妍就和自己的外甥离开了，在离开时，沈卿妍向父母再三保证，以后的每个周末都会回来陪着二老。
　　“二姨，你这次回来有什么打算吗？”李承昊小心翼翼地问道，目光看着前方，开着车。
　　“就每天上下班，周末去看看爸妈，然后跟几个姐妹出去逛逛街。当然了，小昊能来看看二姨就更好了。”沈卿妍看着车顶，思考着说道。
　　“二姨，我是说，你没有考虑过找一个对象吗？外婆说的没错，您确实需要一个男人来照顾你了。”李承昊忐忑地询问道。
　　李承昊害怕，毕竟二姨年纪摆在那里，如果确实有一位爱她、保护她、呵护她的男人出现，跟他在一起确实是最好的选择。
　　对李承昊来说，二姨实在是太过特殊了，他不会强迫她，也不想使用一些卑鄙的伎俩。
　　“小昊，你也觉得二姨要去找个男人然后结婚吗？”沈卿妍看向外甥，这次没有了平时招牌的笑靥，小嘴撅得很高，在眼睛里甚至出现了一丝雾气。
　　“当然没有了，我只是希望二姨能过得幸福快乐，不找就不找呗，我看外面的男人没有一个配得上我们的仙子，大不了以后我养你。”李承昊看见二姨那可怜的表情，心都快碎了。
　　“嗯，二姨不会找的，有小昊在我身边我就满足了。”扑哧一下，沈卿妍笑了起来，对刚才骗过自己的外甥显得很开心。
　　“二姨，你又装可怜骗我。”李承昊一脸无语。
　　“骗得就是你这个笨蛋，哈哈。”沈卿妍抱着自己的肚子，笑了起来。
　　她当然知道这个小男人最见不得自己受委屈了，只要自己稍微示弱，他就会安抚自己了。
　　但是你知道吗，昊，我只会骗你一个人！
　　汽车一路飞驰，转眼便到了一个风景秀丽的小区。
　　“是这吗？看起来还不错啊，看来市医院为了抢我们的天才医生花了大手笔啊。”李承昊开着车进入了一个洋房小区，这个地方地处市中心，交通十分便利，但是在这种地方却有一个绿化面积如此巨大的小区就很难得了。
　　这个小区最大卖点就是有一个巨大的人工湖，旁边修建了各种娱乐休闲设施。
　　“嗯，确实挺好的，小昊你喜欢这里吗？”沈卿妍带着一副LV的粉色猫眼太阳镜，好奇地看着周围。
　　“挺喜欢的，我也比较喜欢这样比较悠闲的环境，再加上这里交通方便。”李承昊没想太多，脱口而出道。
　　“那小昊可以和我一起住哦，分给我的可是个三居室哦，你也知道的，二姨胆小。”沈卿妍扭过头朝着小男人笑了笑。
　　完了，刚刚一没留神，就被二姨的话诱导进去了。
　　“对了，二姨你知道吗？我已经收购了一家游戏公司了，我已经是个小老板了。”看见对面驶来一辆奔驰轿跑，鸣了鸣喇叭，完美地转移了话题。
　　“真的吗？那恭喜你了呀，小昊，你离你的梦想又近了一步，可惜这次我没有经历，对了，小昊你缺钱吗？”沈卿妍一脸吃惊，小小的红唇张开了一个不可思议的大小。
　　没想到二姨的嘴巴能张这么大啊？
　　看来完全可以给我口交嘛，啧啧，这小嘴，二姨还是个专家医生，到时候让二姨用嘴给我诊断一下精子的活性，看来是个不错的选择。
　　“你在干嘛呢，我跟你说话你听到没。”沈卿妍看见外甥一脸怪异地盯着自己的脸蛋，娇嗔道。
　　“咳咳，妈妈她给我了1000万，我收购也才花了600万，剩下的足够接下来的运营了，到年底产品推出就能赚钱了，也就不需要再投入原始资金了。”李承昊回过神来，咳嗽了几声来掩盖刚才的失态。
　　“你看看你收到短信没，我刚刚也给你转了1000万，后续如果要花钱，用我的听到没，你这张卡可是我给你办的，到时候我去看的时候发现没有变化，有你好看。”沈卿妍的纤细小手举着手机朝外甥挥了挥。
　　“好好好，我保证用。”
　　“你这是在敷衍我吗？小昊，你现在开始烦二姨了吗？你不用就算啦，就当是二姨自作多情了。”沈卿妍低下头，一副伤心欲绝的样子。
　　“没没没，怎么会呢？我现在就拨款下去，接下来的装修就用。”李承昊一个头两个大，虽然他知道二姨绝对又在装作柔弱，但是自己却还是吃那一套。
　　“小昊，那你能把剩下的钱还给你妈吗？就说你二姨又给了你钱，不需要她的了。”沈卿妍抬起头，无辜地对李承昊眨眨眼睛，柔柔地说道。
　　绝杀，我只能说是绝杀，二姨你到底想干嘛，真要这么告诉沈女王，好了先是禁欲我一个月，最恐怖的是再来个物理阉割，直接重开。
　　二姨你这么秀外公外婆知道吗？
　　你是想要杀了我吗？
　　救命！！！
　　“二姨，你衣服换好了没啊，都进去半小时了”李承昊坐在沙发上，脑袋靠在后面，闭着眼睛冲房间里喊道。
　　李承昊现在有点疲惫，和二姨到了这个新家以后，二姨就躺在床上说要休息，结果只能自己替二姨打扫起卫生。
　　虽然这里基本的家用设施都齐全，但是还需要去附近的超市买一些生活必需品，而且李承昊准备今晚准备给二姨吃火锅，所以还要顺便把火锅的材料买回来。
　　“再等一会哦，小昊，马上就好了。”沈卿妍甜甜的声音从房间中出来。
　　百无聊赖之中，李承昊的手机响了起来。
　　“喂，妈，怎么了？”李承昊一看来电提醒是妈妈，赶紧打起精神，坐直了起来。
　　“你在哪里？”沈卿黛没有多说。
　　“嗯？我在二姨家。”李承昊听到妈妈冰冷的声音，声音也不自觉的变小了。
　　“你在哪里？”沈卿黛说完，电话中又是一阵沉默。
　　李承昊这才明白，急忙把二姨的新家地址说给妈妈。
　　“我下班就过来。”沈卿黛说完就挂断了电话，走到落地窗前，凝视着万里无云的天空。
　　另一边的李承昊听着手机里的忙音，愣了一会，才反应过来，感觉情况不妙。
　　“小昊，我这身好看吗？”
　　李承昊的耳边传来一阵温柔的声音，循声看去，发现二姨已经站在卧室门口。
　　眼前的丽人穿了一袭过膝的粉红色花瓣连衣裙，前面V字型的领口让美人雪白的肌肤和精致的锁骨得以展现，雪颈上挂着蒂芙尼的白色雪花项链，诱人的小嘴上涂着淡红色唇釉，金色的头发分饰在两边，整个人显得又欲又仙。
　　沈卿妍站在小男人的面前，还轻轻转了一圈，好让这个男人欣赏到全部的美。
　　“太美了，二姨，你真的好适合穿这一身，简直就是神仙姐姐降世了。”李承昊咽了一口口水，整个人就像雕塑一般，呆在了那边。
　　“你喜欢就好。”沈卿妍挽了一下头发，淡淡一笑，“对了，你刚刚在跟谁通话啊。”
　　“我妈妈，她说她要过来一起吃晚饭。”李承昊脸色一僵。
　　“她知道我住在哪吗？你告诉你妈地址了？”沈卿妍脸上的笑容逐渐消失，越过外甥，径直走到门口，穿上了一双白色尖头细跟的高跟鞋，又从衣架上拿上红色的爱马仕鳄鱼包挂在自己的肩上。
　　“再不走，天可就要黑了哦。”
　　李承昊赶紧穿完鞋，主动帮二姨背起包包，跟在二姨身后离开了。
　　沈卿妍在超市可谓是疯狂买买买，看见什么好吃的，就让后面的苦工放进推车中，李承昊全程只管听二姨的，没有一丝怨言。
　　其实他也蛮享受陪女人逛街的，毕竟自己身边的这几个女人一个比一个好看，看到别人对自己投来的羡慕的眼光，简直不要太爽。
　　沈卿妍在超市里的身影吸引了所有人，每个看到她的男人，都被吸引住了，那仙气十足的粉色连衣裙让温柔的沈卿妍更加柔情似水，让每个人都不舍得去破坏这一份美好。
　　“小朋友，告诉姐姐，你的妈妈呢？”沈卿妍看见有一个小妹妹站在玩偶旁边，一副伤心的样子四处张望，立马走了过来，蹲下腰，摸着小女孩的头发关切地问道。
　　“我妈妈，妈妈她……”还没说完，就“哇”地一声哭了出来。
　　沈卿妍赶紧把小女孩抱入怀里，轻轻的拍着小女孩后背，微笑着安慰她。
　　“哭了就不是好孩子了哦，跟姐姐说说出什么事了，是跟妈妈走散了吗？”
　　沈卿妍的笑容温暖了小女孩，小女孩也渐渐停止了哭泣。
　　“呜呜……我刚在就跟在妈妈身边，但是，但是我看到这个小熊，我，我就跑过来了，然后妈妈就不见了，呜呜……”小女孩断断续续终于把话完整的说了出来。
　　“昊，把这个毛绒玩偶熊带上。”沈卿妍扭头对李承昊说道。
　　“小朋友你叫什么名字呀，姐姐去带你找妈妈好不好？”沈卿妍一直摸着小女孩的头，喜欢极了这个可爱的小女孩了。
　　“我叫金梓涵，姐姐你好美。”小女孩不哭了，看着眼前的仙女姐姐，轻声道。
　　“小涵，你刚刚是从哪个方向走过来的还记得吗？”
　　就在李承昊震惊地眼神之中，沈卿妍将小女孩抱在了怀里站了起来。
　　这还是平时那个柔弱的二姨吗？
　　平时连个瓶盖都拧不开，现在居然轻轻松松抱起了个小孩！
　　“就在那边，姐姐”小女孩指着一个方向叫道。
　　于是，沈卿妍就抱着小女孩走了过去，果然就看到了一个30几岁的女人正焦急地询问着周边的人。
　　“妈妈，是妈妈！”小女孩大声叫道。
　　那个女人也看到了自己的女儿，连忙跑了过来，从沈卿妍的怀里接过自己的女儿。
　　“梓涵，跑哪去了？担心死妈妈了。是这位姐姐带你过来的吗？”女人到现在还是惊魂未定。
　　“嗯，妈妈，是这个神仙姐姐带我来找妈妈的。”小女孩开心的笑了起来。
　　“这位妹妹，谢谢你了，真的是谢谢你了。”这个女人将女儿放在地上，向沈卿妍深深鞠了一躬。
　　“没事的，没事的，姐姐以后可别这么粗心了。”沈卿妍微微一笑，“昊，把这个玩偶熊送给小涵。”
　　李承昊在后面看着她们，在心里诽谤，怎么回事啊？
　　二姨你貌似比这个女人年纪大吧，虽然看不出来，但是你就直接这么自然的叫姐姐了吗？
　　“这怎么能行，你们帮了我女儿，还要收你们的东西。”女人急忙摇头，拒绝道。
　　“姐，是送给小涵的，没事的，又不贵。”沈卿妍笑着说道，“小涵，喜欢吗？姐姐送给你哦。”
　　“妈妈，我好想要这个小熊！”小女孩萌萌地对着妈妈叫道。
　　“那真的谢谢你们了，你们真的是天生一对，郎才女貌，人又善良，希望你们幸福恩爱。”女人看着女儿一脸渴望的模样，只好说道。
　　“你可要好好照顾我妹子，你要是敢欺负她，做渣男，我第一个过来教训你。”女人冲着旁边的李承昊说道。
　　“谢谢你，姐。”沈卿妍羞涩地一笑，含情脉脉地看向李承昊，“她对我很好的，我们很恩爱。”
　　李承昊在听到两个女人地对话以后，一脸懵逼，不过很快反应过来，莫非二姨也对自己有感觉？
　　“我会照顾我的妻子的，我很爱她！”李承昊深情地盯着沈卿妍。
　　既然二姨对我也有意思，那我在这么墨迹，我还当什么男人？
　　不管了，二姨，我要定你了。
　　于是乎，两个女人自然而然地关系变得很好，结账的时候也排在一起。
　　沈卿妍和小女孩玩耍的美好画面，让每一个人都驻足欣赏。
　　“姐姐，你有孩子吗，就是像我这么可爱的这种。”天真的小女孩以为姐姐不懂，在那边比划着。
　　“还没有哦，不过以后也会有的，希望姐姐以后也有一个像小涵这么可爱的小女孩。”沈卿妍摸着女孩的后脑，温柔地看着一旁正在付款的李承昊。
　　“梓涵，跟姐姐说再见！”走到超市门口，即将分开之际，女人对自己的女儿说道。
　　“老公姐姐再见！”小女孩挥动着小胖手，嘴里塞着一根沈卿妍刚刚买给她的糖葫芦含糊不清的说道。
　　“二姨，刚才你怎么不解释？”回到车里，李承昊终于问出了心中的问题，他很忐忑，他不清楚二姨对自己到底是一种什么样的情感，因为二姨一直以来都是对自己特别温柔，明显超越了普通的姨甥的关系。
　　“解释什么啊？昊。”二姨的素手拿着口红，正对着车上的化妆镜补着唇彩。
　　“对了，小涵可爱吗？我也好想要一个这么可爱的女儿啊！”沈卿妍托着腮，一眨一眨眼看着李承昊。
　　“很可爱啊，我也很喜欢小涵。”李承昊对于沈卿妍的转移话题已经见怪不怪了。
　　“那昊，你喜欢男孩还是女孩啊？”沈卿妍好奇道。
　　“当然是女儿喽，女儿可都是父亲上辈子的情人呢。”李承昊脱口而出。
　　“哦哦。”沈卿妍一副若有所思的样子，点了点头。
　　“二姨，你还没回答我的问题呢？”李承昊被二姨吊着，很难受，又一次急切地问道。
　　“你真的想知道吗？昊！”沈卿妍一脸神秘，看着李承昊。
　　李承昊使劲地点了点头。
　　“就是随口一说啦，我都承认我是她妹妹了，当然要给自己找一个合理的身份喽，笨蛋，这都想不到。”沈卿妍盯了一会眼前的小男人，才突然笑道。
　　李承昊将车停在路旁边的临时车位上，松开安全带，手探过去扳过二姨的后脑，狠狠地吻了上去。
　　沈卿妍被外甥突然地动作吓到了，反应过来以后，自己已经在眼前的小男人怀里了，这是她的初吻，感受着眼前强烈的雄性气息，竟然一时忘了反抗。
　　李承昊拼命地品尝着二姨的香唇，感觉到二姨的羞涩慌乱，李承昊已经可以断定二姨是个新手了。
　　亲了一会，发现二姨竟然没有任何地反抗，李承昊伸出舌头，试图撬开二姨紧闭的嘴巴。
　　沈卿妍在感受到李承昊想要伸舌的动作后，终于反应过来。
　　开始用双手推搡眼前的男人，但是反抗的动作并不强烈，这在已经上头的男人眼里则变成了欲拒还迎。
　　果然，李承昊看见二姨的反抗并不强烈，就更加坚定了自己的动作。
　　另一只手往二姨的酥胸伸去，二姨的胸也有36d的分量，刚好够李承昊一只大手堪堪握住。
　　沈卿妍在感受到自己胸部的敏感传来以后，一下分神，就让李承昊的舌头钻了进来。
　　李承昊成功进入二姨的口腔以后，便疯狂地索取二姨的香津，粗大的舌头也去寻找二姨的小舌头，很快便翻滚在一起，不断纠缠。
　　突如其来的舌吻像暴风雨般的让人措手不及，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，二姨脑中一片空白，只是顺从的闭上眼睛，仿佛一切理所当然。
　　她忘了思考，也不想思考，只是本能的想抱住他，紧些，再紧些。
　　李承昊的手也开始更加地用力，在粉色花瓣连衣裙外，肆意地乱抓乱挤，让怀里女人的酥胸变化了不同的形状。
　　就这样，车中的两人拥抱在一起，拼命的吻着对方，吮吸着对方的口水，车中旖旎的气氛快速增长。
　　李承昊便不再满足二垒，开始往三垒进发。
　　他从二姨的腿间撩起二姨的裙摆，挨着那光滑如玉的大腿伸进了那雪白的双腿之间。
　　沈卿妍瞬间反应过来，她虽然没有过这样的经验，但并不代表她什么都不懂，相反她懂得很多，便用力地把面前的男人往外推去。
　　李承昊以为二姨也进入了状态，沉浸在自己高超的亲吻技术之中。
　　所以根本没有想到二姨竟然会如此坚决地推开了自己。
　　李承昊一脸尴尬，偷偷看了一眼眼前的二姨，等待着她的爆发。
　　醒悟过来的二姨眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，似乎还在回味刚才的激吻。

第7章 塑料姐妹
　　车中一下子进入了死寂，没有一丝声音，有的只是两个人的呼吸声。
　　沈卿妍整理了一下自己衣裙，打理了一下自己稍显杂乱的长发。
　　“先回家。”沈卿妍脸上的笑容消失了，好看的眉头也紧了起来。
　　李承昊还是第一次看见二姨冲自己生气，也不敢回话，系上安全带，往家中开去。
　　难道是自己判断错误了？
　　二姨其实对自己并没有那种意思？
　　只是把我当成孩子看待，对我的爱只是关爱？
　　李承昊真的不能接受，自从自己动了对二姨的心思以后，李承昊便已经下定决心，要将二姨纳入自己的后宫，除了自己谁都不能染指。
　　可如果二姨对自己并没有爱情，难道自己还能逼迫她吗？
　　真到哪一天二姨遇到了心动的男人，难道就亲眼看着二姨离开自己和别的男人恩爱吗？
　　李承昊心如乱麻，突然从心底涌出一丝暴戾，烦躁地按着喇叭，试图发泄出去。
　　李承昊突然的动作把呆坐在位子上的沈卿妍带回了现实，沈卿妍心里十分纠结，兴奋中带着害怕。
　　沈卿妍啊沈卿妍你为这一刻不是已经等了三年了吗？
　　为什么刚才还这么用力地推开昊，你在害怕什么？
　　你不是已经下定决心了吗？
　　你这次回来不就是为了昊吗？
　　“昊，你先好好开车好吗？你这样子，好陌生，我好害怕！”沈卿妍看向李承昊，一只洁白的小手按在了李承昊握着挡位的右手上面，神色忧虑地说道。
　　“对不起，二姨！是我错了，是我冲动了，我——我向你道歉！”李承昊感受到了二姨手上的温暖，心中的暴戾一下子被融化了。
　　“昊，二姨很胆小，很害怕，我是一个很怕被伤害的人，所以我经常会把自己隐藏起来。我不能搞清楚昊的真实想法，我不清楚昊你对我究竟是抱着一种什么态度。我不知道！”沈卿妍说着说着竟然哭了出来。
　　她真的很害怕，虽然已经37岁了，但是她的感情经验依然还是一张白纸，遇到这种情况，她也出现了彷徨。
　　“二姨，你先别哭，真是的，你才回来一天，我竟然让你哭了两次了。”李承昊看见二姨又哭了，很是心疼，苦笑道。
　　“我其实也不知道，我对二姨到底抱着什么样的情感。三年之前，您突然就出国了，没有一点预兆。当时我可以肯定，我对二姨十分的尊重，并没有什么特别的企图。时隔三年再次遇见您，我心动了，看到你出现在机场的那一刻开始，我心动了。我喜欢看到你笑，喜欢看着二姨一直在我身边和我说话，也喜欢二姨时不时地和我撒娇。我对您的感情既有对长辈的敬爱，又有对女孩的那种心动。我——唔——”
　　“我知道了，我知道了，昊，你别说了。”沈卿妍从李承昊口中听到了自己想听的，赶紧打断，用纤手挡住他的嘴巴。
　　在李承昊疑问的眼神里继续说道：“你再说下去可就便宜你了。哼，想趁机表白吗？我可不接受，你必须要好好策划，给我一个惊喜，不然我可不答应。”
　　沈卿妍调皮地冲着李承昊笑着，一副任性的样子。
　　沈卿妍收回自己的小手，放在嘴边闻了闻，娇哼道：“哼，臭死了，小坏蛋。刚才也是，在人家嘴巴里乱来，回去我要刷牙！”
　　李承昊看见二姨可爱的吐槽，心里可谓是乐开了花，二姨这算是接受了吧。
　　李承昊立刻向二姨保证道：“二姨，您就好好等着吧，到时候可别哭哦。”
　　回到家中，已经快六点了。
　　李承昊没在和二姨继续腻歪，他现在要开始准备晚饭了。
　　除了火锅之外，李承昊还准备做点小菜，所以立刻进了厨房。
　　沈卿妍回到家中，当然没有去刷牙，立刻冲回自己卧室，关上门靠在上面，两只手按在自己的胸口上面，感受着心中的悸动。
　　直到现在，沈卿妍还是有点不敢相信，这一切来得太突然了，自己日思夜想的事情就这样发生了，不行不行，沈卿妍你要搞清楚状况，外面还有一个敌人在，而且她马上就要来了，自己不能再沉溺在儿女情长之中了，要打起精神，迎接这场战争。
　　“叮咚”门铃声响了起来，沈卿妍打开门，便出现了那一张她熟悉的不能再熟悉的俏脸。
　　冷若冰霜的脸上毫无表情，冷清地开口道：“越活越没有礼貌了？回来跟姐姐连招呼都不打？”
　　沈卿黛没有理会自己的妹妹，直接从她身侧走了进去。
　　“我看是姐姐你没有礼貌吧，招呼不打就来人家家里，还一副兴师问罪地模样。”沈卿妍看见姐姐直接越过自己，也有点生气了。
　　“昊呢？”沈卿黛稍微观察了一会环境，对着身后的女人问道。
　　“昊再给我做晚饭呢，怎么，昊已经长大了，你还要强行干预他生活吗？”
　　“昊是你叫的吗？沈卿妍我告诉过你，你们是不可能的，别忘了你的身份，别让我——”
　　“怎么，我亲爱的姐姐，你还想再把我赶出去吗？就像三年前一样？”沈卿妍直接打断了姐姐的说话，声音也冷了下来。
　　李承昊听到外面有声音，赶紧走了出来，映入眼帘的便是母亲那高挑的身影。
　　一头黑色的波浪齐肩长发，俏丽的五官立体美丽，尤其是那大红色的樱唇十分的显眼，红艳欲滴，一件黑色的纪梵希女式西装搭配着一条根本看不到的短裤，一双修长的美腿被浅黑色丝袜勾勒的十分性感，脚上一双尖头红底细高跟，让人一看就想要被女王大人踩着蹂躏。
　　“妈，你来了啊，别站着了，二姨，你也是，你们先去饭桌上等着，火锅已经好了，我马上就来。”李承昊对着两个不同风格的美女笑了笑，又回到了厨房。
　　等他端着几个小菜出来的时候，发现两位美人已经坐在了椅子上。
　　长方形的桌子，她们各坐一边，做着自己的事情，都没有去跟对方交流。
　　但是她们都留下了身旁的位置，而且椅子都已经推开来了，明显是想让男人坐在自己旁边。
　　两个女人看到李承昊走出来以后，双双停下了自己干的事情，看着李承昊。
　　李承昊把菜放在了火锅旁边，没有迎上两个人的视线，只是默默地把椅子搬过来，做到了桌子的顶部也就是两个女人的中间。
　　“这个位置方便，等等你们要去厨房拿什么东西，我好帮你们拿。”李承昊弱弱的解释了一声，这场女人之间的战争，还是躲开为妙，帮谁都不好。
　　“怎么都没吃啊，快吃吧。”李承昊分别帮二姨和母亲夹了菜放进她们的碗中。
　　“在等昊哦，昊今天辛苦了，来，二姨喂你吃。”沈卿妍也夹起一卷肥牛，在自己嘴边轻轻吹了几下，就往李承昊的嘴边喂。
　　在母亲审视般的目光下，李承昊还是吃了下去，如果这也拒绝二姨，那二姨一定伤心死了。
　　二姨心满意足地冲着母亲笑了笑，就像是在挑衅一样。
　　沈卿黛看见妹妹冲自己微笑，但她就像是没有看见一样，不去理会，反而一个劲的往自己碗里夹菜，然后直接放到李承昊面前，把他的碗拿了过来自己用。
　　“看什么看，给我吃完！”沈卿黛冷漠的冲儿子说道。
　　李承昊真的想哭，这两个女人真的是没有一个是省油的灯。
　　只好把满满一碗的菜给吃了下去。
　　“姐，我可是听妈说你每天都加班到七点钟哦，怎么今天这么早啊？难道是想过来看妹妹吗？”沈卿妍斯文地吃着，筷子还咬在嘴里。
　　“昊，帮我把外衣挂到沙发上去。”沈卿黛没理妹妹，脱掉自己的黑色西装，露出了那性感的白色吊带。
　　李承昊在短暂的失神后，就起身帮母亲。
　　沈卿黛得意地瞟了一眼对面皱着眉的妹妹，对自己儿子刚才的失神很满意。
　　李承昊放好衣服后，拿着茶几上的冷水大大地喝了一口，吃个火锅流这么多汗还真是头一回。
　　“姐姐，我跟昊说好了，到时候他会把你上次给他的钱还给你，毕竟你开公司也不容易，还是多准备点的资金比较好。”沈卿妍吃着东西，冷不丁地冒出了这么一句。
　　“什么意思？沈卿妍。”沈卿黛听到这个以后，原来冷静的脸上也闪过了一丝愠色。
　　“字面意思，还能有什么意思啊？你说是吧，昊。”沈卿妍看见李承昊走回来，甜甜地冲着李承昊笑了笑。
　　“你们在说啥呢？”李承昊坐了下来。
　　“昊，你二姨说的是真的吗？”沈卿黛死死地盯着儿子，这次她确实有点生气了，对妹妹的挑衅，对儿子的叛变。
　　“啊？二姨你刚才说啥了？”李承昊真的是一脸问号。
　　“昊，我们在路上不是约定好了吗？你把你妈妈给你的钱还回去，二姨也给了你钱，然后用二姨的吗？我们的秘密银行卡哦。”沈卿妍对着外甥神秘一笑，纤手在李承昊的手上摸了摸。
　　“二姨，我当时没有这么说吧？喂，妈，你干嘛去啊？”李承昊正想解释，母亲却站了起来。
　　“沈卿妍，你跟我过来。”沈卿黛没有等妹妹，直接往她的卧室走去，仿佛是认定了妹妹会跟过来一样。
　　“昊，你先吃，我陪你妈妈去聊会天，讲点姐妹间的小秘密。”沈卿妍也站了起来，弯下腰，在李承昊的脸蛋上轻轻一点，“乖乖的等着哦！”于是便穿这粉红连衣裙走回了自己卧室。
　　沈卿妍关上门，看着站在眼前的沈女王，丝毫没有一点示弱，抬头挺胸，对视着。
　　“你到底想怎么样？”沈卿黛双手环在胸前，一道道凌厉的目光盯着妹妹。
　　“我想怎么样，在发给你的短信里写得很明白了，姐姐你应该明白吧。”沈卿妍淡淡一笑，捋了一下头发。
　　“你是他二姨！”沈卿黛声音提高了几分，虽然她自己已经与儿子有了苟且，但是丝毫不影响她阻止自己的妹妹，因为在沈卿黛的心中，她与儿子是真心相爱的，无关母子关系，是一种超越世间伦理的爱情。
　　“那又怎么样？我和昊在一起不会伤害任何人，也只有我们自己知道这件事，怎么就不行了？三年前，我因为无法理清我们的关系，我逃了。但是现在我清楚了，我已经37岁了，人生一世就短短几十年，我的幸福就在眼前，姐姐你觉得我应该让它溜走吗？”沈卿妍不急不慢。
　　“不会伤害别人？爸妈怎么办？爸妈一直在给你准备相亲，你却和你的亲外甥搞在一起，你敢和爸妈交代吗？”沈卿黛丝毫不退让。
　　“那你呢？姐姐。你敢和爸妈坦白你和昊的关系吗？”沈卿妍饶有兴趣地看着姐姐，淡淡地说道。
　　“你在说什么？”
　　“姐姐，我可是医生哦，这次回来你的气色比以前好了太多，没有男人的滋润你觉得我会信吗？那你觉得这个男人是谁呢？”沈卿妍有些好笑的看着姐姐，眨眨眼睛。

第8章 欢爱
　　“姐姐，我可是医生哦，这次回来你的气色比以前好了太多，没有男人的滋润你觉得我会信吗？那你觉得这个男人是谁呢？”沈卿妍有些好笑的看着姐姐，眨眨眼睛。
　　两个人之间的气氛紧张到了极点，现场也是静的可怕。
　　沈卿黛听到妹妹猜到了自己的秘密，并没有任何的感情波动。
　　反倒是笑了出来，对自己的妹妹讥笑道：“沈卿妍，你为了自己能够心安理得的和外甥乱伦，现在是要把姐姐也扯进来是吗？”
　　沈卿妍对姐姐的哂笑并没有丝毫在意，继续说着自己的推理：“以姐姐的眼光，肯定看不上外面的男人，哦，姐姐你不会想说是姐夫吧？”沈卿妍好像发现了什么不得了的事情，不可思议地看着沈卿黛。
　　“够了！我告诉你，昊不会和你在一起，你想也别想。”沈卿黛知道了妹妹的决心，便也不想再和她废话了，想要越过眼前的女人出门。
　　“姐姐，我还没说完呢，听人说完，可是最基本的礼貌哦！”沈卿妍看到姐姐想离开，继续淡淡地说道。
　　沈卿妍看见姐姐没有回头，当她的手已经摸到了门把手上的时候，沈卿妍冷不丁得冒出了一句话：“昊跟我表白了。”
　　沈卿黛露着的香肩颤抖了一下，大脑失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，心也沉坠得像灌满了冷铅。
　　但毕竟这是沈卿黛，她只是停顿了几秒钟，便恢复了往常的模样，打开门，走到沙发上拿起自己的黑色小西装，就想要回家，她不想再看见沈卿妍，虽然她没有完全相信妹妹的一面之词，但事关自己最爱的儿子，自己精神的寄托，她还是失去了往日的冷静。
　　“妈，你要去哪？”李承昊看见妈妈出来以后，就拿起衣服想要离开，立马跟了上来，关切地问道。
　　沈卿黛完全无视了儿子，踩着高跟鞋，快步走向了电梯。
　　等李承昊穿完鞋子跑出来的时候，妈妈已经随着电梯消失的无影无踪。
　　沈卿黛钻进自己的车中，两只手臂靠在方向盘上，额头重重地碰了上去，轻轻的啜泣声从被掩盖住的俏脸中传了出来。
　　无声地哭了一会，就抬起骄傲的脑袋，整了整自己的长发，便启程离开了。
　　一路飙车，所以很快就回到了家中。
　　家里冷冷清清，那个名义上的丈夫又以公务原因为借口没有回家。
　　“夫人，你回来了，我现在给你去做晚饭。”陈姨看见沈卿黛回来，立马迎了上来，帮母亲拿出了鞋子。
　　“不用了，陈姐，我吃过了，我有点累先回房了。”沈卿黛冷冷地回应道。
　　这倒不是沈卿黛给陈姨脸色，她对除了儿子以外的人，都是这一副面孔。
　　另一边，李承昊在发现无法追上母亲以后，便又回到了二姨家。
　　“你妈妈呢？昊。”沈卿妍正等在门口，笑着等着她的小男人。
　　“我也不知道，二姨你跟妈妈说了什么啊，我感觉她的状态不太对。”李承昊有点担心妈妈，想二姨询问道。
　　“就是聊了聊关于你的事情，你妈妈都这么大一个人了，能出什么事啊，放心吧。二姨还没吃饱呢，我们继续去吃吧！”二姨主动伸出小手拉住李承昊，一起走向了饭桌。
　　接下来的时间，李承昊和沈卿妍一起吃着火锅，二姨一直找着李承昊说起各种好玩的事情，在那边和李承昊介绍着这三年她在瑞士的生活。
　　“我跟你说哦，昊。就在今年春节那段时间，有个男人特别烦，天天在那边给二姨献殷勤，什么天天给我送花啊，约我去看音乐会啊，真的烦死了，哼，我都明确跟他说了我不喜欢他，他还有凑上来。果然你们这群臭男人，就没有一个是好人。”沈卿妍开心的说着，因为此时此刻姐姐已经被自己成功赶走了，现在只有自己和外甥两个人，这是属于他们的二人时光。
　　李承昊一直倾听着，但他还是有点心不在焉，他真的有点担心母亲，他已经很长时间没看到母亲失魂落魄的样子了。
　　“昊，你要是再这样子，二姨可就要生气了。你不是说你喜欢二姨吗？就是这种态度吗？”沈卿妍看见李承昊魂不守舍的样子，倒竖了柳眉，有点生气。
　　“对不起，二姨，我，我——”李承昊现在只想赶回家中，她知道母亲现在需要他。
　　“你要是真的不放心，就先回家吧，不用管我，我没关系的。看到你这副担心的样子，二姨也很难受。”沈卿妍将李承昊的手放在自己两只手中，微笑着说道。
　　李承昊听见二姨这么对自己说，更加的不是滋味。
　　二姨越是这样的体贴，李承昊越是觉得自己不是个男人。
　　二姨嘴上说的没关系，但是李承昊心里无比清楚的知道，二姨心中的悲伤。
　　二姨宁可自己一个人独自伤心，也不肯让自己为难。
　　“对不起，二姨，我，我明天再来陪你，我真的害怕妈妈出事，我先回去了。”李承昊还是下定决心，决定先回家看自己的母亲。
　　李承昊不敢去看向二姨，因为他知道二姨还是甜甜地对自己笑着，他怕看到二姨的笑容，变得更加犹豫，更加有负罪感。
　　沈卿妍听到李承昊的话后，不禁有些难过，我终究还是比不过你，姐姐！
　　但是沈卿妍没有表现出来。
　　“昊可没有对不起二姨哦，我送你一下。”沈卿妍说完也起身，送李承昊一路到门口就被李承昊婉拒了。
　　“二姨，不用了，外面天黑了，等下你一个人回来我也不放心。对不起，二姨，我改天再来找你。”
　　“那约好了哦，明天二姨就要去医院报道了，明天来接二姨下班好不好？”沈卿妍弯着好看的眼睛，笑嘻嘻地说道。
　　“没问题，二姨到时候咱们电话联系。我走了！”李承昊回头看了看二姨，摇了摇手。
　　沈卿妍一路看着李承昊走进电梯，然后直到灯光一直变暗了，才恋恋不舍地关上房门。
　　沈卿妍收起了那甜甜的微笑，开始收拾饭吃完后剩下的残局。
　　沈卿妍心中此时此刻可以说是悲喜交加，悲的是李承昊还是第一时间为了姐姐回家了，喜的是自己跟外甥的关系有了进一步的发展。
　　想到今天下午李承昊对自己深情的话语，她感觉自己就被幸福包围住了。
　　所以，沈卿妍更加坚定了自己想法，要把昊变成自己的男人，只属于她一个人！
　　李承昊回到家中，发现家里静悄悄的，客厅的也没有开，只有厨房里还亮着。
　　“陈姨，我妈呢？”李承昊走进厨房，发现陈姨正准备着明天的早饭。
　　“夫人上楼了，今天好像遇到了什么事情，一回来就上楼了。你快上楼去看看吧。”陈姨看见是李承昊，便慈祥地回答道。
　　“好的，辛苦你了，陈姨，你也早点休息！”李承昊快步走上楼梯。
　　“咚咚咚”，李承昊不断地敲门，但是里面一直没有任何回应。
　　平时，母亲的房间都不会关牢，而是会留一道缝，方便自己晚上的偷偷潜入。
　　可是今天，母亲显然是反锁了，没有她的许可没有任何人可以进入。
　　“妈妈，开开门，是我，我是小昊啊，能不能先开门，至少告诉我我哪里做错了。”李承昊朝着里面叫道。
　　李承昊明白女人的心理，遇到女人生气，你千万不要和她讲道理，你只管认错就好了。
　　“妈妈，你至少给我回一句话啊，你这样理也不理我，我都不知道你是否安全，我等下可要拿电锯来了。”李承昊看见妈妈依然不理自己，开口吓唬道。
　　“吱呀”，门开了。
　　可是只开了小小的一个口，门缝之间出现了母亲那冷傲的俏脸。
　　“你有完没完，好了，现在看到了，可以滚出去了吗？”母亲说完便要关门。
　　李承昊眼疾手快，赶紧用一只手插入了门缝之间，怎么可能让门重新关上，那岂不是刚才的努力都白费了吗？
　　可是这也意味着李承昊的手要遭殃了，他也没想到母亲真的会如此用力地关门。
　　“啊！痛！痛！痛！”，果然李承昊尖叫了起来，被门夹到手的滋味可不好受。
　　沈卿黛没有想到儿子会把手伸过来，她还在气头上，看到儿子就想起了妹妹对自己的挑衅，所以关门也就没轻没重了。
　　现在听到儿子的痛叫声，也才醒悟过来，急忙打开房门，把那边痛的乱跳的儿子扶了进来。
　　“没事吧，昊，你别吓唬妈妈，都是妈妈不好，要不我们去医院看看。”沈卿黛看见儿子一副痛苦的样子，急忙关切的问道。
　　“没事，没事，妈妈你不，不生气就好了，我没事的。”李承昊眯着眼，断断续续的回答道。
　　沈卿黛将儿子已经红肿的手抓在手心，轻轻地抚摸着，还在那边轻轻的吹气。
　　“妈，没事的，也就疼那么一下，现在好了，儿子现在痛也痛了，你气消了吗？”李承昊看见母亲如此关心自己，赶紧打蛇上棍。
　　李承昊看见母亲的柔荑轻轻的抚摩着自己，不禁想到了母亲抓着自己阴茎的样子，居然在这种负伤的时候，裤裆撑起了小帐篷。
　　沈卿黛看见了儿子那不断勃起的肉棒，两颊开始泛红，娇哼了一声，把儿子的手甩开，两手叉腰，怒气冲冲地对儿子说：“都什么时候了，你还在想那些事情，一天到晚除了做爱，你还会干嘛，真是气死我了。”
　　“妈，你可别污蔑人啊，我现在好歹也是一家公司的老板了，也算是事业有成了，怎么就只想着做爱了？”李承昊赶紧反驳道，贱兮兮的笑着，“况且儿子只迷恋妈妈的身体，要怪就要怪妈妈太漂亮了，让人一看就想要做爱。”
　　“你，真是气死我了，不找自己原因，自己恶心下流，反而要怪我了是吧？”沈卿黛被儿子真是气笑了。
　　不过沈卿黛自己也没有发觉，居然和儿子聊起了这种话题，如果是别的男人，敢对自己说这种下流的话，早就被抓到警察局了。
　　“那你说，你看你二姨会有这种下流的想法吗？”沈卿黛话锋一转，终于问出了让自己一直生气的真正原因。
　　李承昊站了起来，一把把妈妈抱入怀中，摸着母亲的翘臀，闻着身上的体香，回答道：“怎么会呢，我只爱妈妈。妈妈，你看，儿子的肉棒就是最好的证明。”
　　“你滚开，你不是和你二姨关系很好吗？去找你二姨要去。”
　　“才不要，我跟二姨可是正常的不能再正常了，这种事只有妈妈能帮我，我只想要肏妈妈。”李承昊暧昧地回答道。
　　沈卿黛被儿子的荤话说得晕晕乎乎，险些就要被儿子蒙混过关了，一把推开儿子。
　　“李承昊，你还骗我是吧？你二姨跟我说了，你跟她表白”沈卿黛柳眉倒竖，冷冷地盯着儿子，势必要他给自己个说法。
　　“妈妈，你不会吃醋了吧？二姨骗你的，她可是我二姨，从小看着我长大的，我们之间怎么会发生这种事情，就算有，也是偷偷地，怎么可能告诉你呢？你相信了吗？哈哈！”李承昊故意这么说，用这种激将法，让妈妈羞愧，不然沈女王可不是这么好糊弄的。
　　“你，气死我了。好好好，我是吃醋了，你今晚别想碰我。”沈卿黛表面上生气，其实在听到儿子的解释后，心中早已不生气了。
　　李承昊可不管母亲，妈妈的性格他还不了解吗，每次嘴上说着不要，最好弄得时候比谁还要激烈，好几次自己都快不行了。
　　沈卿黛一下子被儿子一个公主抱抱在了怀里，双手拼命地打在儿子身上，叫喊到：“你放开我，你个混蛋，我怎么生了你这么个畜生，啊！”
　　随着一声惊叫，母亲已经被李承昊扔到了床上，就像一只待宰的羔羊，在床上楚楚可怜得等待着大灰狼的到来。
　　“妈妈，我的女王妈妈，我爱你，你是我的，我要肏你。”李承昊看见母亲那洁白性感的胴体，再也忍不住。
　　李承昊也顾不上多说，直接吻了上去，然后开始上下其手。
　　母亲一开始还用手捶打了几下儿子的胸膛，可不一会儿沈卿黛就趴在李承昊怀里气喘吁吁了。
　　沈卿黛的蓝色冰丝吊带睡裙早已被李承昊推道上边去了，两只白嫩的丰乳在李承昊手上变换着各种形状，嘴里发出“嗯，嗯……”的娇吟。
　　“你这个小坏蛋，每次摸妈妈的胸都那么用力，要是弄坏了，怎么办？”
　　李承昊轻咬母亲的耳朵，“妈妈胸前的这一对恩物可是上天赐予我的宝物，我怎么会弄坏呢，舒服吗，妈妈？”
　　“哼，明明是我的，你臭不要脸，嗯，嗯~”沈卿黛被儿子高超的揉胸技术弄得全身瘙痒，舒服的叫了出来。
　　李承昊觉着前戏差不多了，沈卿黛是敏感体制稍微挑逗一下就差不多了，松开她的嘴让她双手扶着床边，沈卿黛也知道李承昊要干什么，早就没有了以前的妞妞捏捏，双手撑床，撅起屁股，李承昊把睡裙里面的蕾丝内裤脱下，扶着早已昂首的肉棒，对准母亲的桃源蜜洞就插进去。
　　里边早已经滑腻不堪，非常顺利的就一插到底，“呃……”“嗯……”两人同时发出舒服的呻吟声。
　　李承昊早就憋了一肚子的火气，刚一插入就抱着沈卿黛的屁股快速的做着活塞运动，沈卿黛也发出甜腻的呻吟声。
　　李承昊的大腿撞击在沈卿黛的屁股上，发出啪啪的声音，李承昊的双手在她光滑的背脊，细腰和圆润的翘臀上来回摩挲着，细腻的手感惊人的弹性让李承昊爱不释手。
　　李承昊把睡裙从沈卿黛的身上脱下，沈卿黛配合着抬起胳膊，李承昊从后面看去，两只丰乳因为趴着的姿势闲的更大更圆了，趴下身体两只手从后面握住那对娇乳，手指顺势夹住两点嫣红的奶头。
　　“啊……嗯……”婉转的娇吟声听的李承昊一阵酥麻。
　　李承昊发现沈卿黛双腿有些站不住了，可能他刺激到了敏感部位，李承昊暂停了动作，扶着沈卿黛的腿让她跪在床上，然后故意把她的身体压低，让她手肘支撑趴在床上，屁股高高的撅起来，阴唇外翻露出阴道口，能清楚的看到凸起的小阴蒂。
　　“啊……儿子……不要，嗯……”沈卿黛突然呻吟着。
　　李承昊忍不住把脸趴在在了母亲的臀间，舌头在沈卿黛的阴道口搅动着，舌尖舔到那娇嫩的阴蒂上就刺激的沈卿黛呻吟着扭动屁股，李承昊把整个舌头都伸进了沈卿黛的阴道内，灵活的在里面疯狂搅动着。
　　“呜嗯……啊……”不同于肉棒的抽插，舌头是一种另类的刺激，柔软灵活，让沈卿黛享受到异样的快感。
　　李承昊的鼻尖正对着沈卿黛的菊花处，近距离的观察他发现粉嫩的小菊花一点异味都没有，周围的纹路像一圈旋涡，一张一合非常诱人，李承昊忍不住把舌头舔过去。
　　“啊……不要，那那里不行啊……”沈卿黛可是用力的挣扎，李承昊抱紧她的屁股在她的菊花处狠狠的舔了几下。
　　在沈卿黛的挣扎下李承昊站起身来对准了阴道口一插到底。
　　“啊……嗯嗯嗯……”李承昊没有继续挑逗母亲的菊花，母亲的菊花到现在也依然还是处女穴，他要等母亲主动献给自己。
　　沈卿黛也停止了挣扎，撅着屁股趴在那任由儿子抽插。
　　李承昊摸着母亲雪白圆润的翘臀，突然抬手重重的拍了一巴掌。
　　“啊啊……”沈卿黛一声大叫，李承昊感觉肉棒所在的阴道收缩一下。
　　沈卿黛并没有阻止只是趴得更低了，把脸都埋在了胳膊内。
　　李承昊看母亲没有阻止，有大胆的怕了一下，白嫩的屁股瞬间又多了一个掌印。
　　“啊……呜……嗯嗯……”
　　身下的美妇依旧趴在那，李承昊又感觉到了那种收缩，而且阴道分泌出的粘液也变多了。
　　沈卿黛一直都是身处高位收人尊重的，被儿子摆出这种羞人的姿势，屁股又被蹂躏，心里想反抗但是肉体上有有种别样的舒适感，让她身体酸麻羞臊的说不出话，索性趴在那也不抬头。
　　李承昊一看更来劲了，在抽插的时候不时的怕打几下沈卿黛的屁股，每当这时候身下的美妇就趴在那发出带着哭腔呻吟声，看的李承昊又舒服又刺激。
　　沈卿黛的身体开始抽搐，屁股不停抖动，李承昊感觉阴道一阵收缩，仿佛带着一股吸力，李承昊加快速度抽插，帮助母亲达到高潮。
　　“啊……呜呜呜……”沈卿黛重重的趴在了床上，身体还在不时的抖动着，李承昊的肉棒还停留在她体内，趴在她光滑的后背上，闻着母亲的发香。
　　沈卿黛趴在那急促的喘息着，平复着高潮的余韵。
　　过了一会儿，李承昊趴在沈卿黛耳边说道：“妈，把屁股抬一下。”
　　“你个大坏蛋儿子，就知道作贱妈妈。”沈卿黛没好气的娇喘道。
　　沈卿黛感受到体内的肉棒还硬邦邦的，轻轻的把屁股撅起来方便李承昊进出，李承昊就这样趴在沈卿黛身上抽插。
　　“嗯……嗯，嗯，嗯……”
　　李承昊又变换了动作，让母亲侧躺着身体，抬起她的一条腿侧身后入。
　　沈卿黛好似没了力气，任由李承昊在床上摆出各种姿势，只剩下无力娇喘呻吟声。
　　李承昊以俯卧的姿势发起了最后的冲刺，沈卿黛的大腿摆出Ｍ型，李承昊双手撑在沈卿黛腋下疯狂抽插。
　　李承昊看着身下的母亲两手紧抓着枕头，张着小嘴娇喘着呻吟着，低吼道：“妈，我射哪里。”
　　“嗯……啊……里，里面吧。今，今天安全嗯……快给我，儿子，妈妈要你的精液”沈卿黛大声呻吟着说。
　　“再说一遍射到谁里面啊”李承昊故意使坏问道，同时下身加快了速度。
　　“啊啊……射，射到妈妈里面啊……”沈卿黛无意识的跟随李承昊的话说道。
　　李承昊一听这么刺激的话母亲都说了真是过瘾，大喊道：“妈快，亲我。”
　　沈卿黛听话的双手搂住李承昊，送上香唇，李承昊一口含住。
　　“呜呜……嗯……”在两人疯狂舌吻的同时李承昊把精液射到了母亲阴道深处。
　　沈卿黛也感觉到了那滚烫的精液在她体内爆发，双手搂住李承昊的脖子，两条腿盘住了他的腰，想八爪鱼一样紧紧的挂在李承昊身上，李承昊感觉到了母亲的动情，抱住她精美的脸庞，舌头疯狂的交织在一起，汲取着对方的津液，从上到下都紧贴在一起，李承昊觉得此刻的母亲才放开了一切束缚，身体和精神都毫无保留的和他交织在一起。
　　沈卿黛卧室的大床上，两人全身赤裸的倚在床上，李承昊单手搂着母亲，母亲靠在李承昊怀里，脸上还挂着高潮后的红晕，都发乱糟糟的披在身后，像个柔弱的小妇人，没有了平日的高贵大方，她在别人面前根本不可能展现出这一面。
　　李承昊在欢爱时对她屁股的攻击让她又羞又燥，想反抗却一点力气也使不出来，而且她被羞辱中居然产生了异样的快感，浑身酸麻，差点就喊出用力了。
　　仅存的一点理智让她捂住了嘴巴。
　　高潮都过去好长时间了，沈卿黛想像往常一样恢复她母亲的身份，但是身体好像不听使唤了一样，就想靠在儿子的怀里不想起来。
　　李承昊在母亲耳边轻声说：“妈，咱们去洗澡吧。”
　　“嗯。”沈卿黛没有丝毫犹豫得点头答应。
　　李承昊起身去浴室放水，沈卿黛拿着浴巾随后跟进来。
　　两人已经不是第一次一起洗澡了，每次在床上肏完屄以后，沈卿黛都要去浴室清洗一遍，而这也就便宜了李承昊。
　　两人浸在大大浴缸之中，沈卿黛坐在他怀里，不一会儿就被李承昊摸得娇喘吟吟了，忍不住回头嗔道：“好了，坏蛋，妈妈都快被你折腾散架了。”
　　李承昊第一次看到沈卿黛这种娇羞的样子，好像刚谈恋爱的小女生对男朋友撒娇，听的李承昊心里痒痒的。
　　于是手挑起美妇的下巴，对准那娇艳的嘴唇吻了上去，母亲也伸出小舌头回应着他，李承昊的手又攀上了那傲人的神女峰，手指捏住那点嫣红，怀中的美妇人扭动着敏感的身体，动情的双手向后环住李承昊的脖颈，小香丁用力的在李承昊嘴里纠缠着。
　　难得看到母亲这么动情的样子，李承昊当然要让母亲好好享受一下了。
　　顺着母亲柔软的小腹往下滑，摸到了水下的那片柔软，手指轻轻触碰到缝隙间的凸起，母亲身体颤抖了一下，在李承昊指尖的挑逗下，母亲的身体扭动越发厉害。
　　“呜……嗯……嗯嗯……”松开了李承昊的嘴唇，忍不住又张开小嘴呻吟起来。
　　水的润滑作用让李承昊充分感受到母亲肌肤的滑腻，母亲的后背在扭动的过程中不停的摩擦着李承昊的前胸，温香满怀让李承昊非常舒服。
　　感觉到母亲的身体慢慢变得火热，李承昊轻轻托起母亲的屁股，母亲双臂扶在浴缸的两边，身体借着水的浮力往上起了一点，李承昊在母亲的配合下，扶着早已立正准备的肉棒对准了母亲的阴道口，手臂环住母亲的细腰，让她轻轻坐下去。
　　“啊……”
　　“咝……”
　　李承昊就感觉肉棒从有些凉意的水中，进入到了母亲火热的阴道内。
　　全身被水浸湿整个身体都是冰凉的，更能清晰的感受到只有肉棒被火热所包容，那种冰火两重天的滋味，让人舒服的叫出声来。
　　李承昊搂着母亲在她耳边说：“妈，舒服吗？”
　　“嗯，舒，舒服。”声音又温柔又甜腻。
　　“那你自己动一动。”李承昊诱惑着说。
　　沈卿黛听后蜷起双腿，手撑在浴缸两侧，开始缓慢的上下移动，李承昊双手扶住她的细腰，来帮她减轻一下负担。
　　浴缸中的水随着母亲屁股的起落荡起四处飞溅的水花。
　　“嗯，嗯……嗯嗯嗯……”母亲的呻吟声伴随着激荡的水声。
　　不一会儿，母亲就体力不支的倒在李承昊怀里气喘吁吁了。
　　李承昊又成了主力，一只手搂住母亲一只丰乳揉捏着，前后晃动着身体，这样母亲就能以更轻松的姿势坐在李承昊腿上前后抽插，李承昊另一只手再次摸向母亲凸起的小阴蒂，多方位刺激着她敏感的身体。
　　“啊……不，不要嗯嗯……”
　　“嗯，嗯……嗯嗯……”
　　多重的刺激让沈卿黛舒爽不已，感觉身体到处被侵犯着，又羞耻又舒服，只顾着大声呻吟。
　　乳头，阴蒂，还有体内火热的肉棒，沈卿黛很快就觉得浑身酸麻，嘴里无意识的开始喊叫：“啊啊……要来……快快……”
　　屁股开始快速的前后抖动，加快李承昊肉棒进出的速度。
　　“好妹妹，老公的肉棒舒服吗？”李承昊又趁机刺激母亲，手指在母亲的阴蒂上绕着圈的摩擦着。
　　“啊……舒服，好老公，嗯，嗯……”沈卿黛此时已经欲火上头，就顺着李承昊的话叫着。
　　“啊啊……啊……”
　　随着母亲的高亢的呻吟声，身体开始痉挛，李承昊感觉水下的手被一股热流喷射，他知道母亲又潮吹了，看来刺激的母亲的阴蒂能让她更快速的潮吹，刚次单纯的抽插也让她到达了高潮，但是没有潮吹。
　　间歇性的几股温热的液体喷射在李承昊手上，直到喷射结束母亲才停止了身体的抖动，倚在李承昊怀里张着小嘴喘着气，李承昊静静的搂着她，女性高潮余韵比男性的要长，要过一会儿才能恢复。
　　沈卿黛缓了好一会儿才动了下身体，儿子火热的肉棒还插在自己体内。
　　回过头看向儿子，“水太脏了，我们先出去吧。”沈卿黛害羞的说道。
　　李承昊是不介意的，母亲不好意思待在里边他也只好遵从，暂时把肉棒从母亲的蜜穴中抽出来。
　　站起身来扶着母亲走出浴缸。
　　两人站到喷淋下，李承昊拿起沐浴露说：“妈，我帮你。”
　　“你走开，每次你一帮，这个澡就洗不成了。”沈卿黛娇羞地推了儿子一下，轻轻的说道。
　　李承昊坏笑着，还是贴近母亲。
　　李承昊把沐浴露挤到手上，然后开始帮母亲擦遍全身，脖颈锁骨腋窝，穿过挺拔的双峰，平坦的小腹，圆圆的小肚脐，稀疏的丛林，神秘的缝隙，丰满的翘臀，李承昊蹲下身母亲修长的大腿从上到下摸了个遍，母亲身上的每一处都完美的另他着迷，站起身搂住早已被摸得浑身发软的娇躯。
　　沈卿黛都有些站不住了，李承昊抱住她，两人再次相拥激吻。
　　李承昊感觉两个弹性十足的肉球顶在他的胸口，加上沐浴露的润滑，母亲全身都是滑溜溜的，抱着非常舒服。
　　两只手正好在母亲圆润的翘臀上，又圆又滑。
　　肉棒直挺挺的正好在母亲的两腿之间，李承昊让母亲夹紧双腿，接着沐浴液的润滑抽插起来，肉棒在母亲阴部摩擦着，龟头不时的蹭到勃起的阴蒂。
　　母亲搂着李承昊亲吻着，“嗯，嗯……”的呻吟声从鼻腔发出。
　　李承昊顺手打开淋浴，一边亲吻一边冲洗两人身上的泡沫。
　　李承昊抄起母亲的一条腿，让她单腿站着，肉棒再次插入插入母亲的蜜穴之中。
　　“啊啊……嗯……”随着儿子肉棒的插入，沈卿黛又开始呻吟起来。
　　两人站在淋浴下，沈卿黛双手环住李承昊，李承昊抱住母亲的屁股奋力的抽插着。
　　“嗯，嗯……啊……”
　　噗呲噗呲的水声，母亲的呻吟声，浴室充里满了淫靡的味道。
　　插了一会儿母亲的腿有些站不住了，李承昊索性把母亲的两条腿都抱起来，母亲毕竟有一百七十八公分，再加上丰满的身材，体重没那轻盈，但这时候不行也得行，必须让母亲享受到极乐的快感，李承昊就这么抱着母亲快速的做着活塞运动。
　　“啊啊啊啊啊……不，不要啊啊……好爽……儿子用力啊，肏死，肏死妈妈……再用力……”激烈的抽插让沈卿黛忘情的喊叫着。
　　“好妹妹，要停下吗？”
　　“啊……哥，老公，不停，嗯……”
　　现在的母亲没有丝毫的羞涩，“老公”叫的非常自然。
　　“啊嗯……嗯……”
　　“好妹妹，喜欢老公肏你吗？”李承昊说话也越来越大胆露骨。
　　“啊，喜，喜欢，嗯老公……”
　　李承昊被母亲甜腻的叫声刺激的不行，这可是自己的母亲啊，高高在上的沈女王，被自己插的叫老公。
　　李承昊感觉自己精神和肉体都到了极致的舒适，一股酸麻从后背直冲天灵。
　　“啊……妈妈，我要来了，要射了。”
　　“啊嗯……好儿子，射妈妈里面，呜呜……”沈卿黛喊出如此淫荡的话语，自己羞愧的快哭了。
　　李承昊一听母亲终究还是说出来了，听到如此淫荡的呻吟，李承昊终于爆发出来，精液再次射到了母亲体内。
　　李承昊轻轻的放下母亲的双腿，沈卿黛像浑身没了骨头，趴在李承昊的肩头喘息着。
　　要不是李承昊扶着仿佛下一秒就要瘫倒在地上。
　　两人就在这安静的浴室里相拥在一起，没有衣物的遮挡，全身赤裸毫无保留的拥抱着对方。
　　刚刚还充满淫靡之音的浴室此刻只剩下喷淋的水落到地上的声音。

第9章 相亲
　　母子俩终于从浴室中走了出来，结束了这场持续二个小时的“洗澡”。
　　沈卿黛浑身无力地穿着浴袍坐在床上，脸上贴着面膜，没好气地看着儿子，看着儿子对着镜子一边吹着头发一边唱歌的样子，真是气不打一处来。
　　本来从妹妹家回来以后，是准备跟这个小混蛋冷战的，说什么也不让他见到自己，让他明白背叛自己的下场。
　　结果这个小混蛋一回来就耍无赖，自己因为把他的手给夹了竟然让他趁机溜了进来。
　　“李承昊你给我死过来。”沈卿黛朝着还在镜子前自我陶醉的儿子，大声叫骂。
　　“妈，您怎么了？还有什么事吗？”李承昊听到母亲的叫喊，赶紧过来，看看妈妈到底是什么情况。
　　“没事就不能喊你了？”沈卿黛完全没有平时一副冷淡的样子，反倒是像一个埋怨丈夫的小女人一般，“你给我说实话，你和你二姨到底怎么回事？”
　　“真没关系啊，妈妈，您还不了解我吗？我被您早就迷得神魂颠倒了，眼里哪里还容得下别人。”李承昊侧身爬上床，讨好地笑着，“妈妈，好久没给您的脚按摩了，你一天到晚穿着高跟鞋，平时没事就自己按摩一下，我都教给过你的。”
　　“你给我走开，别以为拍拍马屁就能让我消气。”
　　“妈，你气我可以，虽然我真的和二姨没有关系，但是你不能跟自己身体过不去，先让儿子给你按按。”
　　李承昊把母亲那修长的双腿搁在了自己双腿上，抓住那雪白的脚腕，在妈妈脚心大约正中的位置用力地摁压。
　　“嗯……”沈卿黛被儿子按的舒服地轻吟出来。
　　“妈，你是不是又忘记怎么按摩了，我跟你说啊，左脚的反射弧联系到心脏，多按按对身体很好，你要从这里开始，从上往下按，按的时候要用力……”
　　沈卿黛看着儿子专心地给自己按摩脚底，瞬间感觉自己被幸福包围，心中仅存的那一些怨气也消散了。
　　她就这么温柔地看着儿子，感受着儿子温柔的大手触碰自己身体的那份甜蜜。
　　李承昊发现妈妈没有回应自己，抬起头，刚好对上了母亲那温柔的眼神，也冲着母亲笑了笑，说道：“妈，有没有记住啊。”
　　“记不住。”沈卿黛看着儿子，没有一丝不好意思，直接脱口而出。
　　“那妈妈，你以后脚酸了就跟我说，我随叫随到。”李承昊听到母亲任性地回答，没说什么。
　　“嗯。”沈卿黛应了一声。
　　经过一系列的甜蜜进攻，李承昊总算把妈妈给哄好了。
　　自从和妈妈的关系改变之后，李承昊感觉到母亲的性格也发生了翻天覆地地改变，从原来的那副万年不变的冷傲臭脸，到现在时不时会出现的温柔，就像是那天宫的清冷仙子落入了凡尘一样，这种强烈的反差也是李承昊为之痴狂的，这可是自己慢慢调教的成果啊。
　　不得不说，李承昊对妈妈现在十分满意，他知道自己不能够贪得无厌，但是欲望的潘多拉魔盒已经打开，如果能让妈妈接受自己有别的女人，那该有多好。
　　李承昊躺在床上，看着天花板，还在脑中不断回想这三年自己和母亲的点点滴滴，突然听到了手边妈妈那规律的呼吸声，他知道妈妈已经甜蜜的进入了梦乡。
　　李承昊在妈妈的额头上亲吻了一下，嗅了嗅那乌黑美丽的长发上面散发的玫瑰香味，拥着妈妈，也一同入眠。
　　接下来的一周里，李承昊周旋于妈妈和二姨之间，为了不让两个女人感到伤心，只能辛苦自己了。
　　每天早上六点半准时起床，去接二姨上班。
　　送完二姨，接下来就赶紧回家，因为妈妈每天都是九点准时到公司的，所以成功让李承昊当了一回“时间刺客”。
　　有一回沈卿黛早上看见儿子急急忙忙从门外回来，才知道原来儿子每天早上都出门去了，原来还在想为什么每天早上醒来都看不见儿子。
　　于是就盯着儿子，在那边就像审问犯人一般审问儿子，质问他是不是又去二姨家了。
　　李承昊哪敢说实话啊，只说自己在外面天天晨跑，然后就去跟父亲聊天，不敢再和妈妈说，害怕说多了暴露自己。
　　李承昊还是一如既往的闲，白天妈妈在公司，而二姨也开始在医院上班了，所以只能和自己的好哥们韩廷皓成天出去玩。
　　韩廷皓可是个不折不扣的公子哥了，每次约着出来玩，都要叫李承昊出去肏外围，在那边说是又认识了什么车模什么空姐的。
　　李承昊现在有了妈妈，对这种外面卖的鸡已经毫无兴趣了，不管是身份上还是外形上，跟妈妈相比，简直就是毫无可比性。
　　李承昊对于好兄弟那一副色样，简直无语，吐槽他怎么还像高中一样跟个色中饿鬼一样，天天只想着肏屄。
　　韩廷皓则是在那边贱兮兮地回答说：“我又没像你这么有魅力，啧啧，高中跟女朋友在教室里肏屄被老师抓住。”
　　李承昊听到韩廷皓提起这件事以后，不由想起了记忆深处的那个女孩，想起了和她见过的最后一面，她哭着和自己说抱歉，然后她就再也没有消息了。
　　李承昊很爱她，她是李承昊的初恋。
　　在他最叛逆的时间里，遇到了那个很爱很爱自己的女孩，他还清晰地记得他们俩一起看电影、逛街、吃路边小吃、做爱，这个女孩给了李承昊所有的爱。
　　可惜他们好景不长，因为自己的贪心，非要拉着她在放学后的教室里肏屄，不然就不会发生后续一系列的悲剧。
　　夕瑶，不知道你现在过得很不好。
　　李承昊实在没事干，于是便去自己的游戏公司逛逛，看看他们游戏开发的进度。
　　因为自己有了上一世的记忆，所以给他们指出了很多前卫的创意。
　　李承昊尤其看重《我的世界》，前世那个时空微软用25亿美元收购了《我的世界》开发工作室，开发人马库斯当时用四天时间开发出的这个沙盒游戏给他带去了17.5亿美元的现金。
　　所以李承昊非常在意这部游戏的开发，他也将目前公司大多数的员工分配了过去。
　　李承昊用上世学到的技术，也和开发组一同研发，让这些员工们无不佩服，没想到这个小老板居然是个内行，而且水平也很高，这让他们变得更加有干劲。
　　同时李承昊也许下承诺，如果成功开发，那么赚到的钱会以百分比的形式奖励给公司的每一人。
　　李承昊不是个小气的人，所以他深知让员工们有归属感的好处。
　　所以他也让周涛赶紧装修公司，把后勤设施完善好，健身器材，娱乐休闲室这些都要赶紧落位。
　　…………
　　很快，就又到了周末。
　　李承昊今天可谓是斗志昂扬，就像是打了鸡血一般。
　　昨晚，他莫名接到了二姨的电话，结果二姨告诉他竟然要去相亲，是外婆亲自找的对象，并且下了死命令，是非去不可的。
　　本来李承昊已经约好二姨，要去陪她逛街，因为二姨又看上了一款新的包包。
　　现在二姨有事，只能来跟李承昊说一声抱歉。
　　但是李承昊怎么可能能忍受二姨去和别的男人相亲，于是他在电话里坚决的提出，明天自己要一起前往。
　　二姨听到外甥一副吃飞醋的模样，只是捂着嘴在电话那头偷笑，说着到时候在家等你然后一起过去。
　　沈卿妍可不管带个男人去相亲这种事礼不礼貌，她本来就没想要结婚，就算要结婚，那个人也只能是自己的外甥。
　　李承昊坐在沙发上等着自己二姨的梳妆打扮，不得不说，等女人出门确实是件折磨人的事情，可以极好地锻炼一个人的耐心。
　　等了半天，二姨终于从自己的闺房里走了出来。
　　今天二姨穿得比较成熟，也许是要见别的男人的关系，没有像往常一样打扮的那么少女。
　　只见二姨穿这一身黑色修身鱼尾裙，紧密的包裹勾勒出了二姨完美的曲线，脚上搭配一双黑头杏色身的拼色尖头单鞋，上身外面配上一件灰色的香香外套，一头金色的长发分饰在两边的肩上，整个人看起来显得格外有魅力，气质十足。
　　这一副熟女打扮，狠狠地抓住了李承昊的视线，让他再也移不开头。
　　李承昊其实真的很小气，一想到眼前的二姨等下要去和别的男人相亲，他就气不打一处来。
　　“二姨这样打扮，好看吗？”二姨笑着看着眼前的男人，明知故问道。
　　尽管二姨今天穿衣换了一个风格，但她那招牌的浅笑依然让人心醉。
　　“不好看，要不咱们再去换一套？”李承昊虽然心中已经开始幻想二姨的各种姿势了，但是还是如此说道。
　　“呦，我们家小昊不会是吃二姨的醋了吧，这可不乖哦。”沈卿妍看见小男人一副吃醋的样子，痴痴笑了出来。
　　“我才没有那么小气。”李承昊当然不可能承认。
　　二姨拿起一个黑色香奈儿包包，往李承昊身上扔了过去。
　　“走了啦，等下要迟到了，多不礼貌。”二姨看着眼前的男人的一副吃了柠檬的样子，笑骂道。
　　“哼，迟到就迟到，要是连一个女生都不肯等一会，还想要泡啊？没门。”李承昊在那边酸道。
　　二姨走到李承昊的身边，摸了摸他的脑袋，笑眯眯地说道：“要乖哦，昊。”
　　不等李承昊反应，便牵住他的手，往外走去。
　　靠，这是被当成小孩了？
　　以为摸摸头就能安慰我了吗？
　　沪海新天地，在这历史文化底蕴的街道之中，坐落着一家咖啡厅，这家咖啡厅十分幽静，装修古色古香，放着那慢节奏的爵士音乐，让人不自觉就放慢了速度，开始享受这一份的静谧。
　　一个男人此时此刻西装革履，背头上抹着些许发胶，脸上留了一些络腮胡，眼神坚毅。
　　他时不时低头看一眼时间，身前的咖啡也已经快要一杯见底，但是他的神情却没有一丝着急，不紧不慢的坐在沙发上，等着丽人的到来。
　　终于在十点之后，他看见了咖啡厅的门口出现了一道靓丽的身影，美丽的她正在四处张望，寻找着那位相亲的对象。
　　很快他又看到了在这位女士旁边，一位年轻的男子也紧随其后，走进咖啡厅。
　　他举起胳膊，向门口的美人挥手，示意自己的位置。
　　沈卿妍看见有个男人在朝自己挥手，便牵着旁边的李承昊走了过来。
　　“不好意思，路上太堵了，第一次见面就迟到了。”沈卿妍冲着这个男人歉意地笑了笑。
　　“没事，我也才刚到。”男人伸出手，“我叫刘一航，初次见面，请多指教。”
　　沈卿妍看见眼前的男人伸出手，便出于礼貌和他轻轻握了一下，然后马上就收了回来，自我介绍道：“你好，沈卿妍。”
　　沈卿妍直接做到沙发里侧，把外面的位置让给了李承昊。
　　李承昊当然不客气，一屁股坐了下来，就直盯盯地看着坐在对面的男人。
　　说实话，他现在很不爽，你凭什么能摸我二姨地小手？
　　“卿妍，这位先生是？”刘一航看见自己的相亲对象竟然带了个男人过来，当然也很不爽，但是出于修养，还是面色正常的向二姨问道。
　　“我外甥，路上碰见了，就带他一起来了，你不会介意吧。”沈卿妍温柔地笑笑，看得眼前的刘一航都发呆了。
　　“没事，没事。”刘一航看见沈卿妍冲自己浅笑，不自觉地咽了一口口水，他是真的被眼前的沈卿妍给迷住了，哪里还有什么脾气，赶紧叫服务员过来，给两人分别点了咖啡。
　　沈卿妍只是一直捧着一杯咖啡，在那边轻抿，也不主动找话题和刘一航说话。
　　倒是刘一航一直在那边滔滔不绝，介绍着各种见闻和趣事，如果是一般的小女生，遇到他这种幽默又见识广的大叔，估计早就沦陷了。
　　“我之前一直在美国生活，今年上半年才回国，发现国内真的是日新月异，再不回来，家都要找不到了。”
　　“是啊。”沈卿妍拿着咖啡勺在那边摇着，轻轻应和道。
　　“我听阿姨介绍说，你也是最近才回国，看来我们挺有缘分的，都是今年回国，就碰上面了。”
　　沈卿妍只是呵呵一笑，没说什么。
　　“卿妍，平时上班忙吗？我回国之前就听一些老同学说起，国内的医院很忙，有时候还有一些患者闹事。”
　　“还行吧，我挺喜欢这份工作的。”
　　“那当然了，医生可是救死扶伤的神圣职业，每一位医生都是人间的天使。”
　　刘一航极其满意沈卿妍，本人比照片更加漂亮有气质，他自身条件和本身家庭也很好，所以见过不少美女，但是眼前的沈卿妍的这种给人的震撼还是头一回，他仅仅是第一眼，他觉得自己已经爱上了眼前的女人。
　　一边的李承昊听着这个男人一直再找话题，试图引起二姨的注意，不禁冷笑。
　　大叔，你不照照自己啥样？
　　油腻大叔还想泡我家二姨？
　　回家做梦去吧。
　　“刘叔叔，您高龄多少？”
　　刘一航听见李承昊这么问自己，脸色瞬间铁青，有些尴尬地回答道：“刚过完41岁生日。”
　　“二姨，我觉得你应该考虑考虑，41岁了，可能身体一身毛病，你嫁过去可不是去伺候别人的。”李承昊在一边疯狂拱火，看戏不嫌事大。
　　一旁的刘一航听见这个小屁孩这么说话，赶紧解释道：“卿妍，这点你放心，我现在身体健壮的很，健身房一周三练，怎么可能会让你伺候，我伺候你还差不多。”
　　“刘先生，请不要这么说话，我们之间还没有确定关系，什么伺候不伺候的。”沈卿妍故作生气。
　　“我的问题，抱歉，是我唐突了。”
　　“刘叔叔，你今年41了，是不是已经是二婚了吧？不会还带着个小孩吧？”李承昊可不都算放过他。
　　“是，我原来在美国结过一次婚，也有一个女儿，但是你放心，我女儿是跟着她妈妈的，以后也不会影响我们，哦当然，我是说如果我们在一起以后。”
　　“刘叔叔，你怎么这么狠心，自己的亲身女儿都不要。”李承昊故意混淆概念，揶揄道。
　　“不是这个意思，小孩子你懂啥，我们那是共同抚养，只是当初判给了她妈妈而已，美国法律一般都是偏向母亲，懂不懂？”刘一航被李承昊说的明显有点生气了，也有点急，赶紧对一旁的沈卿妍解释道。
　　“你朝我外甥发什么脾气？先不说他到底懂不懂，要骂他也只能我来骂。”沈卿妍看见刘一航吼自己心爱的男人，语气也冷了下来。
　　看着眼前的佳丽也有些生气，刘一航赶紧道歉，连忙说：“怎么会呢，卿妍，你误会了，我没这个意思。”
　　一向成熟稳重的刘子航在今天可谓是失去了原有的分寸，他原本在聊天之中习惯于占据主动，今天却一直被牵着鼻子走，这让他十分气恼。
　　本来如果因为对方是一个如此美丽的女人，自己也不去计较了，但是对面还有一个可恶的男人，还自称是外甥。
　　他现在想的就是先隐忍，等哪天把沈卿妍骗上床肏了屄以后，在翻身做主人。
　　李承昊见二姨已经生气，便不再主动找对方的麻烦了，已经在这两个人之间点燃了导火线，接下来就只需要看戏了。
　　果然，接下来的时间里，二姨的态度变得极其冷淡，原本还会应和几句，现在就是只顾自己喝咖啡了。
　　“刘先生，先这样吧，我下午还有事，先走了。”沈卿妍起身，拿起自己的包包，梳了下自己的金发，“哦，对了，这桌单我已经结了。”
　　李承昊对着眼前脸色铁青的男人笑了笑，讥讽道：“那刘叔叔，我们先走了，这里的咖啡，很好喝。”说完，便跟在二姨身后离开了这个地方。
　　刘子航还坐在原地，他不明白刚刚半个小时里到底发生了什么，这场相亲从头到尾都透露着古怪。
　　从一开始满心以为是只有他们的二人时光，却多出来了一个男人，然后在这个外甥说话以后，沈卿妍态度明显降到了冰点，在相亲前，不是早就跟对方家长说明了自己的情况吗？
　　怎么还会因为自己结过婚而闹出这么大的矛盾。
　　他以前也泡过很多各种各样的女神，哪个不是手到擒来，只要自己略施小计，就能够让她们乖乖地分开双腿等着自己来肏，可是现在，他不禁开始怀疑自己的魅力了。
　　“二姨，你这样到时候会不会被外婆骂啊？”李承昊问道。
　　“你还有脸问？这不是你想看到的吗？哼，现在随你心愿了，你又这么说。”沈卿妍看见外甥明知故问，撅起了那好看的小嘴。
　　“哈哈，二姨，你放心，到时候外婆说你，让我来说，我来跟外婆理论理论。”李承昊拍着胸脯，保证道。
　　“哼，看到二姨相亲失败，现在开心了吗？”二姨看见李承昊开心的样子，有些无语。
　　“开心，当然开心了。我早就看这个男人不爽了。”
　　“哼！那作为补偿，下午逛街买的东西都由你来买单喽。”二姨背着双手，侧着身子看着小男人甜甜的笑。

第10章 更衣室
　　李承昊本来想要直接带着二姨去吃饭的，结果二姨非要回趟家，李承昊没有办法，只能听话。
　　沈卿妍为什么一心想要回家，因为下午可是她和外甥的二人时光，怎么能穿这一身去呢，必须要把自己打扮的漂漂亮亮才行。
　　也不是说沈卿妍早上的穿搭不好看，只是过于成熟，这种风格不能很好的展现出她甜美的风格。
　　李承昊一脸无奈，看到二姨一回到家就整个人坐在沙发上看起了电视剧，也不理自己，自己只能老老实实走到厨房准备起午饭。
　　很快，中午饭就完成了，一荤两素简简单单几个小菜。
　　“好香啊，昊，你做了什么好吃的。”二姨明显是被香味吸引过来了，好奇地问道。
　　“您自己过来看看不就知道了，快吃吧，二姨，您不是说下午要陪你去逛街吗？”
　　“好好好，让我来尝尝大厨的饭菜。嘿嘿……”二姨对着李承昊傻傻一笑，两个眼睛弯成月牙一样，好看极了。
　　“都是家常菜啦。二姨，您可别吹我了，不然我下次可就要骄傲了。”李承昊笑道。
　　“没关系，二姨可不怕你骄傲，经常做给我吃就好了，我最喜欢吃昊做的菜啦。”二姨说着将一块肉放入自己的嘴里，含糊不清地说道。
　　就这样，两个人吃起了午餐。
　　由于二姨今天没吃早饭，所以吃得很快，很快就把这三个菜一扫而空。
　　吃过午餐，二姨就跑回自己房间里去了，也不知道在干些什么，一直躲在里面没有出来。
　　而李承昊有些无聊的用遥控器换着电视节目，时不时看一会手机，发现现在手机上的功能实在是太少了，跟前世完全没有可比性。
　　李承昊现在手里有二姨又给自己的1000万，这些钱一直放在银行里也不是个办法，所以李承昊脑海中又出现了一个计划，那就是开发微信，只要能将这个软件成功制作出来，在抢占市场，最后变成垄断应该是没太多问题的。
　　大概过了半个小时，二姨终于舍得从房间里出来了。
　　不过李承昊并没有发现，因为他此时此刻因为过于无聊，竟然在沙发上睡着了。
　　沈卿妍看见外甥就那样静静地躺在沙发上睡觉，不由露出了幸福的微笑。
　　她慢慢走了过去，将自己的身体紧挨着外甥，就这样躺在这个男人的身上，感受着他独有的气味。
　　沈卿妍又觉得外甥睡觉时的样子很可爱，有点以前小时候的感觉了，不由得想要捉弄一下李承昊。
　　只见二姨用自己的头发抓在手里，凑到了李承昊的鼻子处，很快李承昊就因为鼻子太痒，打了个喷嚏，醒了过来。
　　李承昊刚睡醒，便发现二姨正趴在自己的怀中，狡猾的笑着看着自己。
　　他一下子就知道了刚才是怎么回事，心中也是玩心大起，竟鬼使神差的拍了一下二姨那弹性十足的翘臀。
　　“啊！”二姨显然被李承昊突然的袭击吓了一跳，整个人直接跳了起来，“昊，你干嘛啊，好啊，敢打二姨屁股了，看我不教训你。”
　　两人就这样在沙发上嬉戏打闹，玩了一会儿，两个人都累了，二姨就自然而然地躺在了李承昊的怀里。
　　外面温暖的阳光透过落地窗照射进屋里，晒得人暖洋洋的，两人很喜欢这种自然的相处方式，体会着午后的温馨。
　　下午两点钟，李承昊看着化完妆，把金色头发挽在脑后的二姨，情不自禁地赞叹道：“二姨，您真的好美”
　　“咯咯……就你嘴甜。”二姨侧过脸娇笑了两声，心情无比的愉快，踮起脚凑到李承昊脸旁，在李承昊的侧脸上轻吻了一下，然后马上逃开了。
　　“嘻嘻，昊，你又想做坏事欺负我，我可没那笨。”二姨对着李承昊狡猾的笑道。
　　李承昊摸摸头发，一脸无奈，好吧，刚刚确实想趁机跟而已来个甜蜜的舌吻的，结果居然被二姨发现了，我表现的有那么明显吗？
　　二姨今天选择的出门服装是一身白色的连衣裙，外面是一见粉红色的修身小西装，搭配着一双五分跟的粉色绑带凉鞋，整个人看起来可谓是甜度爆表。
　　不过看到二姨脚上穿的鞋子，好吧，李承昊真心无语了。
　　本来要陪着她去逛街，看着她穿着一双五分跟的高跟鞋，立刻阻止，让她换个矮跟的，虽然二姨已经习惯了脚踩高跟鞋到处走，不会感到不适应，但是李承昊可不想她过于虐待自己的玉足。
　　毕竟李承昊可是还有个伟大的梦想的，那就是让二姨穿上黑丝，然后让自己好好地把玩一番，所以绝对不能让二姨的玉足受到一丝伤害。
　　不过二姨死活不肯答应，就是要穿这个高跟凉鞋，李承昊无奈了，好吧二姨真的是钟爱各种高跟鞋，不过好像他身边的女人都喜欢穿高跟鞋，哦对了，除了小姨之外。
　　不过有一说一二姨穿的这双绑带粉色凉鞋确实好看极了。
　　女人逛起街来，就会变成另外一种生物，她们就是不买东西也会不停的试穿和闲逛，尤其是喜欢拖着自己的男朋友，好吧，男人们几乎开始还会高高兴兴的陪着，帮着做参考，不过一个小时，两个小时之后，基本上都会变成一副生无可恋的苦逼模样，女人依然兴高采烈，马不停蹄，男人恨不得趴在地上赖着不走。
　　还好，李承昊是发自真心的愿意陪着二姨逛街购物，说实话，由于两人的身份，二姨平时的工作又很忙碌，很少有机会逛街，能和自己的爱人手挽着手逛街对于二姨来说就是一件很幸福开心的事情了。
　　颜海中心商场作为沪海最大乃至国际上都数一数二的顶级商场，拥有的国际高端品牌数不胜数，目前商场首层已汇聚了25家世界级品牌旗舰店，包括路易威登、香奈儿、爱马仕、古驰、普拉达、卡地亚、杰尼亚、萨尔瓦多·菲拉格慕、乔治·阿玛尼、蒂凡尼、登喜路、博柏利及杜嘉班纳等，这些钻石级的商户组合，加上独具精心的门店设计，同时将时尚元素融入现代生活之中，为顾客带来尊贵的购物惊喜。
　　先到了香奈儿的旗舰店，在店员和驻店设计师的热情款待下，二姨挑选着一些最新款式的秋季新品，毕竟不是每一件的尺码都合适她，尤其是胸围，36d！
　　简直是让其他女人嫉妒死。
　　试了四五件后，二姨听取了李承昊的建议，选择了一件鲜艳的酒红色修身长裙。
　　这件长裙设计时尚感十足，露肩的穿法，再加上娃娃领泡泡袖的样式，可以让穿的人显得更加甜美，同时也是气质十足。
　　穿上这件酒红色长裙的二姨，完全展现出完美身材，胸围和臀围的曲线更加的明显，香肩，锁骨，粉颈，十分的惊艳。
　　李承昊坐在休息区，喝着咖啡，耐心的等待着，看着和这件长裙的设计师正在商量着修改方案的二姨，伸手叫来了面带微笑的女店员。
　　“麻烦你把刚从这位女士试过的那几套时装包起来，还有门口展柜上那款红色的手包也一同包起来。”
　　女店员心里真是羡慕死了，果然是富豪啊，只是女朋友试穿过的就全部打包，还那么贴心，女朋友只是进门时多看了一眼，就不问价钱的打包了，还那么帅，老天真是太不公平了。
　　看着身型修长，身材火爆的二姨，女店员简直是无力吐槽了，顶级白富美配上高帅富豪男友，真的是让人完全失去了嫉妒的心思。
　　和设计师商讨完修改方案后，走到休息区，看到李承昊面前的桌子上，摆满了手提袋，心下微微一笑，每个手提袋看了一眼，果然都是自己试穿过的，尤其是那款红色的手包，当时进门时只是多看了几眼，自己的外甥可真的是太贴心了，附身弯腰在李承昊的脸上亲了一口。
　　李承昊一脸苦笑，说道：“二姨，您又这样勾引我，把我欲火勾起来了，您又不负责帮我熄火。”
　　二姨听到李承昊的话以后，只是在那边“咯咯”地笑着。
　　“昊，你在这里等我一会哦，我去换回原来的衣服。”二姨笑嘻嘻地看着一脸郁闷的外甥，开心极了。
　　她就像一个恋爱中的女孩一样，时不时为自己能够逗到自己心爱之人而感到有趣开心。
　　李承昊就这样坐在那里悠闲地喝着咖啡，毕竟他可是消费了大价钱的，店员自然把他奉为上帝，好生照顾着。
　　过了一会儿，李承昊收到了二姨的短信，二姨竟然让自己去她的更衣室。
　　“怎么了，二姨？”李承昊在更衣室外好奇地问道。
　　“我……我那个裙子有点……”二姨支支吾吾地回答道，说了半天没有说明白想要干嘛。
　　“二姨，您的裙子怎么啦？”李承昊耐心的继续问道。
　　“哎呀，你真是个坏蛋，这还听不出来吗？”二姨没好气地吐槽道。
　　李承昊一脸无语，这我怎么知道啊？
　　女人可真是奇怪的动物，总是以为男人能明白她的话，你要是说得明白点也就算了，问题是你这话模棱两可的，这谁知道啊，我是你肚子里的蛔虫吗？
　　“我裙子背后的拉链卡住了啦，你帮我进来弄一下嘛。哼，非要人家这么说你才知道吗？气死我了。”二姨发现李承昊没有反应，责怪道。
　　李承昊听到二姨那尴尬中略带羞涩的声音，不由得觉得有些好笑。
　　你拉链卡住就卡住了呗，直接说就好了吗，这又不是什么大事。
　　李承昊当然不知道二姨的心思，二姨这是怕自己的外甥以为自己拉链卡住是因为她胖了，作为一个美女，沈卿妍是绝对不允许让自己的心爱之人看到自己丑态的。
　　“二姨，你叫服务员小姐帮你拉一下不就好了吗？”李承昊站在门外说着风凉话，笑着说道。
　　“好啊，那你以后都别来碰我了，气死我了。”二姨听到李承昊的话，怒气冲冲地说道。
　　李承昊赶紧闪了进去，再接着这么调戏二姨，指不定到时候吃亏的就是自己了。
　　二姨明显被李承昊突然闯进更衣室吓了一跳，刚刚还在那边说着不要的，结果下一秒就进来了。
　　“你进来干嘛，不是说不帮我忙吗，你出去，我不要你帮了。”二姨傲娇的说道。
　　“我的好二姨，我就跟您开个玩笑嘛，来，你转下身，我帮你拉。”李承昊厚着脸皮说道。
　　二姨尽管一脸生气，但是看着眼前的小坏蛋这么无耻，也没有办法，只能乖乖地转过身去。
　　李承昊小心翼翼地帮二姨拉着群上的拉链，以防用力过猛直接给它弄坏了。
　　尝试了一会，李承昊发现果然拉不下去。
　　“二姨，您不会是回国以后吃得太好了，变胖了吧。”李承昊试探的问道。
　　“昊，你不许说，我才没胖，今天早上才量的体重，怎么会胖呢。”二姨听到李承昊竟然怀疑自己变胖了，立刻激烈的反驳道。
　　不过沈卿妍都觉自己的有点心虚，今天早上起来量的体重，还真的重了2斤。
　　沈卿妍对自己的身体管控向来是很严格的，平时也没有乱吃东西啊，思来想去，估计是自己在国外太过想念这个小坏蛋了，长期下来，才让自己维持的这么瘦。
　　现在回来以后，天天能看到他，能和他呆在一起，自然心情好了。
　　“二姨，话不是这么说的。我觉得您胖一点才好呢，我感觉您还是有点太瘦了，小心到时候您那对胸缩水了哦。”李承昊打趣道。
　　“你个坏蛋，说什么呢。”二姨听到李承昊这么调侃自己，恨恨的转过身，想去打他。
　　可惜一个不注意，竟然整个人倒在了李承昊的怀里。
　　沈卿妍一接触到外甥的身体，一下子就不知所措，忘了反抗为何物。
　　李承昊看到二姨送上门来，自然不会拒绝。
　　直接熟练的挽住了二姨那纤细的柳腰，对视着二姨慌乱的眼神，吻了下去。
　　沈卿妍脑中一下子就懵了，她万万没想到这个小坏蛋胆子竟然这么大，居然在商场的更衣室里对自己做这种事情。
　　她只是被动的被李承昊狠狠的吻着，连那根舌头探进自己的口腔之中都没有反应过来。
　　很快，两个舌头搅动在一起，李承昊拼命的吮吸着二姨口中香甜的口水。
　　同一时刻，他的那只大手已经摸到了二姨那紧致的翘臀之上，不断地爱抚起来。
　　“嗯……”二姨已经开始进入状态，不断地娇喘起来，显然被李承昊摸得很爽。
　　李承昊另一只手伸到二姨背后，似乎连老天都在帮李承昊的忙，这次竟然顺利的将拉链拉了下来。
　　李承昊猴急地撤下了二姨那酒红色的长裙，露出了那如雪的肌肤和那粉红色的胸罩。
　　李承昊发现二姨似乎没有任何阻止的动作，便粗鲁的直接解开了二姨的胸罩，两只大白兔一下子就弹了出来。
　　更衣室里的气氛急剧升温，不断淫靡起来。
　　只见沈卿妍靠在后面的板上，抬着头，闭着眼睛，咬着下唇，享受着外甥的浓浓的爱意。
　　而李承昊则埋在二姨的那对豪乳之上，拼命的咬着那娇嫩的乳头，二姨的整个胸上都布满了李承昊留下来的口水。
　　李承昊的一只手则已经从裙摆之下探了进去，拨开了二姨穿着的蕾丝内裤，不断地再那阴唇之上来回抚摸，时不时也会去按一下那颗可爱的豆豆。
　　“嗯……不要……”二姨喘着粗气，不敢放出太大声音。
　　李承昊可不管，这种时候女人说不要那就是要，他才没这么傻。
　　李承昊开始用更快的速度搅动二姨粉嫩的阴阜，敏感的沈卿妍在自己外甥高超的技术下，下面疯狂的流水，爱液根本止不住，全都留在了李承昊的大手之上。
　　李承昊松开二姨的乳头，开始不断舔二姨雪白的胴体，从乳房一路向上，沿着雪颈，下巴，脸庞，再到了二姨的耳朵处。
　　由于刺激，二姨的耳朵已经通红了，烫得离谱，在李承昊的舔弄之下，身体开始不住的发抖。
　　“二姨，您这副样子真的好美。”李承昊看着动情的二姨，在她的耳边，不禁感叹道。
　　“嗯……昊……你是个坏蛋……我不要了……好奇怪的感觉……嗯……”二姨不住的娇喘，下面突然感受到了一股极致的快感正要袭来。
　　“昊……吻我……我要你亲我……啊……我不行了……啊……我要来了……”二姨动情地叫道，由于实在太爽，一时没有压低声音。
　　好在李承昊反应了过来，立刻吻了上去，堵住了二姨的娇喘。
　　二姨就像看到了甘霖一样，竟然主动而痴缠地舔起了李承昊舌头，疯狂的交换着自己的香津。
　　一股水流猛烈的从二姨的胯间激射出来，直接将李承昊的手淋得湿润不堪，不过显然手是接不住的，多余的全都滴落到了地板之上。
　　两人就这样忘情的舌吻着，李承昊的肉棒早已涨到最大了，就这么顶在二姨的身体上，但是他并没有更进一步，因为他尊重二姨，他想要二姨心甘情愿地让自己进入她的身体。
　　二姨终于推开了眼前的男人，红着脸吸着空气，李承昊看见二姨这一副样子，不禁觉得有些好笑，接个吻都会呼吸困难，看来我这个二姨真的够纯洁的啊。
　　二姨不敢去看在那边贱笑的李承昊，就这么拍着李承昊的胸膛，娇羞的说道：“哎呀，都被你看到了，我没脸活了，呜呜，你快出去啊！”
　　“好好好，我这就出去。”李承昊看着二姨这一副可爱的样子，别提心中有多么心动了。
　　李承昊出去以后，二姨还是有点害羞，不过还是换起了身上的衣服，换完自己原来衣服以后，看着地上的那摊水，脸上变得更红了。
　　赶紧从更衣室逃了出来，也不管李承昊，直接往专卖店外跑去。
　　李承昊看见二姨逃跑的样子，不禁摇了摇头，追了出去。
　　服务员看见这对情侣这么奇怪，也是一脸好奇，不过当她走到更衣室处，问道那股浓烈的气味和地上的水时，恍然大悟，脸上的表情变得精彩起来。
　　这个女人果然好幸福，男友不仅是高富帅，而且还那么厉害，不行了，光想想我就要高潮了。
　　这个年轻服务员在心中意淫道。
　　接下里，二姨明显不想逛了，看到李承昊就一副害羞的样子，连手都不让牵了。
　　这让李承昊郁闷极了，靠，你明明自己都爽到喷了，现在这是什么意思。
　　至于沈卿妍自然是害羞极了，她没想到自己竟然是个淫荡的女人，居然在自己心爱的男人面前高潮了，他一定会觉得我是个坏女人吧。
　　沈卿妍一直这么想着，越想越烦，心情也越来越糟糕。
　　李承昊发现了二姨的奇怪之处，不禁好奇的问道。
　　二姨这才将自己的想法说了出来。
　　李承昊听到二姨天真的想法，不禁笑了，而且是捧腹大笑。
　　直到看到二姨翘着小嘴，生气地看着自己的时候，才停止下来，说道：“二姨，亏您还是医生呢，这可是正常的现象，有什么奇怪地啊。”
　　“我知道，但是我竟然被你——被你摸一摸，就这样了，反正——哎呀，你真是坏死了。以后都不许碰我。”二姨吞吞吐吐地说道，说到后面竟然生气的锤起了李承昊。
　　“二姨，我就喜欢你这副样子。”李承昊突然严肃地对二姨说道。
　　“什么样子？”二姨看到李承昊突然严肃起来，问道。
　　李承昊在二姨的耳边轻轻的说道：“发骚的样子。”说完便贱笑起来，转身就跑。
　　“你，我打死你，你别跑。”二姨就这么追在李承昊身后，大声叫道。
　　两个人就这样忽视了彼此的身份，尽情地在商场里嬉戏打闹。
　　晚上，李承昊跟着二姨，拎着大包小包的东西回到了外婆的家中。
　　之所以，今天李承昊能够不回家陪沈女王，那是因为沈女王也被她的母亲大人叫了过来，一大家子吃个饭，当然，李承昊的小姨没有来，她现在还在首都拍戏呢。
　　开门的是外公，二姨看到自己的父母以后也很开心，也不去管身旁的男人了，换了鞋就往里走。
　　沈卿妍一进门便看到了自己的姐姐坐在沙发上看手中的资料，但是她却没有和姐姐打招呼，直接走向了坐在沙发上看电视的外婆，去跟外婆聊天。
　　但是外婆明显现在不开心了，尽管二女儿在旁边牵着她的手，讨她开心，但是她还是不想理她。
　　“卿妍，你给我说说，你有什么不满意的？我之前不是已经跟你说了对方的情况吗，当时你也没有什么意见啊！”
　　“妈，我当时没有认真看嘛。那个男人都有女儿了，你还想让女儿嫁过去啊，这不是把我往火坑里面推吗！”
　　“你怎么说话的呢，妈妈怎么可能害你。你今年都已经37了，你以为还是17岁啊。和你年龄相符合且优秀的男人，哪个不是有过婚姻的。你挑这挑那的，还想不想结婚啊，真打算一个人孤独终老啊。”外婆越说越气，对于这个从来不给自己省心的二女儿真的是没有办法。
　　“哼，妈，难道我要像姐姐一样，嫁给一个自己根本不爱的男人，然后委屈自己一辈子吗？那我宁可一个人。”沈卿妍从来不觉得自己老，外婆这么说她，她也不开心。
　　一旁的沈卿黛听到这话以后，也不开心了，但是她没有说什么，只是继续看文件。
　　“沈卿妍，怎么说话的呢？你姐姐当初为了我们家，受了这么多委屈。你现在这话什么意思，给你姐姐道歉！”外婆听到二姨搬出姐姐的婚事，显然动怒了。
　　大女儿的事情，是她一辈子的痛，让女儿为了沈家的利益嫁给一个自己根本不爱的男人。
　　所以外婆一直以来对妈妈的态度都很客气，因为她感觉自己一直对沈卿黛有着愧疚。
　　“姐，对不起，我刚才冲动了。”沈卿妍说完以后，自己也有点后悔。
　　当初沈卿黛是为了沈家才委身李伯雄，这点大家都知道。
　　其实沈卿黛对沈卿妍一直很好，她们之所以关系变得恶劣，是从沈卿黛有一天发现妹妹偷偷亲吻着自己睡着的儿子。
　　从那以后沈卿黛便开始留心自己的妹妹，后来逐渐发现了妹妹对自己儿子的感情已经变质了，她当然无法容忍。
　　在当时，儿子就是她的全部，她把自己的内心封闭起来，她的世界就只有李承昊一个人，现在有一个人要过来抢走他，开玩笑，怎么可能，所以两姐妹的关系就成了现在这样，虽然不至于水火不容，但也好不到哪去。
　　李承昊和外公听到这边的争吵声，也走了过来赶紧充当和事佬。
　　李承昊对外婆说道：“外婆，既然二姨不想要相亲，那就别勉强她了，感情这种事急不来。”
　　“刚才二姨说的确实过分了，妈妈，我也替二姨向您道歉！”李承昊看了一眼母亲，见妈妈摇摇头表示没事，继续说道，“但是道理却没有错，正是因为有了妈妈的例子，我才更觉得，还是要二姨自己的选择更好。”
　　李承昊说道：“相亲固然可以让二姨认识到更多的适婚年龄的男人，但是相亲的男人一般目的性就比较强，给人一种逛超市看商品的感觉，很多就是直接冲着结婚来的，都不怎么谈感情，只要对方是和结婚，就结婚，都不谈感情，况且二姨颜值这么高，家庭条件也很好，这些男人很难不会有别的动机，这方面外婆您的经验一定比我深刻，短时间内还好，如果长时间内没有感情，婚姻是很难支撑下去的。就算有愿意谈感情的，但是两个完全不相干的人，突然要结合，就经常出现需要为了和对方相处去改变自己的圈子、甚至到了后面要去改变自己的工作、自己的兴趣爱好之类的地步，这是没必要的吧？”
　　“二姨也并不是不想结婚，她只是想找一个自己觉得合适的男人，之前二姨在瑞士，身边优秀的男人难道就少了吗？如果真的有合适的难道还会选择一个人单着吗？”李承昊见外公和外婆都在听着，没有发表自己的意见，那他就接着说了。
　　“结婚，是两人感情走到一个全新阶段的仪式，不应该是一个目的，一个结果，相亲无非是让两个适婚年龄的男女认识的途径，不应该和结婚直接绑定，相亲不是必要的，二姨虽然抗拒相亲，但并不是不想找对象，一定要单身，她只是真的没有找到合适的而已，要求比较高嘛，所以其实就算是要找男人，也不一定非要去相亲，二姨现在确实也不算空闲，她现在在第一医院，压力也挺大，回家这两天也需要好好休息，而且还时不时还有突发情况，有时候凌晨还要去医院进行手术，如果每天工作得这么辛苦，回家之后还被安排去各种相亲，这样会让她很疲惫的，至于二老担心二姨的未来，我觉得更没必要了。二姨有父母关心，也有姐姐妹妹的陪伴，甚至是我，我们都会给予二姨最好的关心，所以二姨也不会孤单。当然，如果二姨确实遇到了一个她心爱的男人，我想我们都会支持她的。”
　　外婆听完李承昊的话，坐在那边陷入了沉思。
　　她哪里不知道自己的女儿不想相亲这件事情，她也不想催。
　　可是这个女儿自从成年以后就没有谈过一次恋爱，也没有和自己说过喜欢上哪家的男孩，都快40了还是单身一个人，作为母亲，哪能不着急。
　　但是有了母亲的前车之鉴，她也不敢强求二姨，还是希望她能找一个自己满意的男人，而不是为了找个人搭伙过日子而结婚。
　　二姨在听完李承昊的话以后，紧紧握住了外甥的手，感动地看着自己心爱的男人。
　　而这一幕恰好被妈妈发现了，她装作喉咙不舒服，重重的咳了一下。
　　李承昊听到妈妈的警告，赶紧站了起来，对着大家说道：“大家还没饿吗，先吃饭吧，我肚子都已经在叫了。”
　　真可怕，咳咳，还好我反应快，李承昊心中想道。
　　二姨看见李承昊转移话题，连忙瞥向姐姐，果然，她发现姐姐正在用愤怒的目光看着自己，二姨当然也丝毫不退缩，回以嚣张的眼神。
　　接下来吃饭的时候，外婆没有再提起相亲的事情，而是乐呵呵地不断给两个女儿夹菜。
　　她已经很久没有和两个女儿一起吃饭了，所以她也很珍惜这样的机会。
　　只是今天那个不让人省心的小女儿没来，这让外婆有点遗憾。
　　“外婆，你只给妈妈二姨夹菜，也不给我夹点啊？太偏心了。”李承昊笑着打趣道。
　　“我给我女儿夹菜有什么问题吗，你也让你妈夹啊，这么大了，还要夹菜，是不是你二姨太溺爱你了，现在变成姨宝男了？”外婆毫不犹豫地回击道。
　　大家听完后，也都是哈哈大笑。
　　一家人就这样其乐融融地吃过了晚饭，在外婆挽留之下，妈妈决定在这里留宿一晚。
　　外婆家的大别墅房间自然是很多的，属于妈妈当年少女时候的房间依然还保留在那里，所以李承昊和妈妈留下来完全没有问题。
　　只是李承昊则有点难受，因为今晚他只能老老实实睡觉了。
　　另一边，在天生人间顶层。
　　“哦啊啊……呃哦哦啊啊啊……不，哦哦哦啊啊……不，哦哦哦啊啊啊……”
　　一阵阵极为婉转酥腻，成熟性感，宛若猫儿叫春般女子娇吟在一片迷离暧昧，充斥着浓郁性骚味的绯色空间中飘荡。
　　似在拒绝，却又难掩极度的愉悦和满足。
　　余音缭绕，回响。
　　此刻，那张大圆床上，却躺着两个身材已经变形的中年男人，他们此刻刚刚射完精液，已经累的气喘吁吁，正躺在床上休息。
　　在他们的旁边，还有一个身材极度性感的高贵女人正被放在床前的小桌上。
　　一具丰腴圆润、修长玲珑、曲线完美的成熟雌性娇躯在黑暗中莹白似能反光，美艳无比，性感至极。
　　两条黑丝大白腿大大分开搭在桌沿边，玉足上的Roger Vivier黑色漆皮高跟鞋用力踩在床面上，9cm细跟深深插入了床垫中。
　　雪白玉臂弯曲，臂肘向后撑起一道曲线优美、平滑白腻的玉背，几乎呈半仰躺姿态坐于桌上。
　　雍容华贵，典雅端庄的修身黑裙此时早已凌乱不堪，到处皱皱巴巴，春光大泄。
　　修长如天鹅般玉颈上的黑色环绕式束带不知何时已经被解开，荷叶花边上裙掉落下来，胸前丰盈仅被一对黑色心形胸贴堪堪遮住乳尖，两只雪白滑腻、饱满丰润的巨大乳球几乎纤毫毕现，下摆则被胡乱地堆积在纤柔细腰间，胯下神秘销魂的阴阜完全暴露。
　　两层覆体的高品质黑色亮光包臀丝袜和黑色蕾丝丁字裤被暴力戳破，外遇鸡巴初次插入母性器官时撕裂出的不规则大口子里，一片绝妙美景尽显无余。
　　包裹整只肥美大白臀和丰腴大腿的黑色超薄连裤丝袜和丁字裤完全被汗水和体液湿透，美腿之间胯下私密处更是几近透明，一只形状完美，丰韵多肉的人妻熟母性器，水色淋漓，淫光闪闪，不知羞耻地赤裸裸展现在两个男人眼前。
　　芳草萋萋，浓密而黑亮，滴滴晶莹剔透的花露沾染其上，显示出女主人充满活力的健康体质和极为旺盛的肉欲。
　　菡萏两瓣，肥美诱人，丰润多汁，骚香弥漫。
　　丰肥娇嫩的大小花唇呈现出极为鲜艳的深红色，充血肿胀，淫润不堪，蜜唇之间钻出一颗如同珍珠般的花蕾，居然仍是十分漂亮的粉色，饱满硬翘，微微颤抖，显然正处于极为亢奋发情的状态中。
　　中间最显眼的缝隙处，露出一张正在狂流口水的深红色小淫嘴儿。
　　美丽而淫靡的蜜穴小嘴由于强烈的刺激而不断张合，反复收缩，穴内持续吐出一股股下流的由精液和爱液混合而成的淫液，从那已经被肏烂的阴道口缓缓流到了床上。
　　不仅如此，熟女脸上也是布满了白精，真是淫荡至极。
　　“李老弟，这颜芸萱可真是完美的尤物啊，今天我很满意。”这个肥胖的男人从床上爬了起来，两腿之间那小的离谱阴茎着实显眼。
　　他心满意足的拍了拍旁边熟女的黑丝肥臀，居高临下，那肥胖的脸部挤出一个令人恶心的笑容对着这个神志不清的美丽女人说道：“颜总，嘿嘿……你放心，这次的招标，我和李市长都会帮你的，放心吧。”
　　底下的女人依然处于失神状态，两眼泛白，嘴巴微张，尽管白精已经布满了整张俏脸，但她依然还是没有任何反应。

第11章 西餐
　　“李老弟，你这”醉生梦死“可真是好东西啊，颜总到现在还处于迷离状态。”这个肥胖男人看见胯下女人那神色空洞的表情，不禁感慨道。
　　床上另一位男人也站了起来，裹上了浴巾，他的身材明显就好了很多，尽管已经年过半百，但是依然显得精瘦，肚子上也没有明显的赘肉。
　　“那当然了，这可是最新的产品，刚刚从老挝那边弄来的。吴哥，今天是否还尽兴？”李伯雄笑眯眯地看着旁边的男人。
　　这个长得像只肥猪的不是别人，正式苏京省省长吴雨淞。
　　“那是当然了，李老弟，你可知老哥我已经有多少年没有这么爽快了。这个药也给我点，有了它，我终于能夜夜做男人了，哈哈哈。”吴雨淞明显很开心。
　　“那是当然，我们兄弟两个不说两家话，这药，大哥你要多少就拿多少，但是要记住用量，一次只能一颗，多了的话母狗可就变成母猪了，哈哈哈”
　　“李老弟，你们沪海的这次地标工程，你放心，我会全力支持你和颜总的。倒是老弟你真的好福气，沪海三女王你一人肏了两个，一个当老婆，一个当情人，真是好福气啊。”吴雨淞打趣道。
　　“没有没有，吴哥你说笑了。”
　　“好了，我先走了，以后再联系，回头你把东西给我的秘书就行了。”说完，吴雨淞便离开了。
　　这个男人一走，李伯雄就收起了那张笑脸，脸色阴森地看着还没回过神的颜芸萱冷笑。
　　突然，放在旁边的手机响了起来，是李伯雄的，他随即接了起来。
　　“嗯，我知道了，你继续给我盯着沈卿黛，要是有任何男人和她离得近，就给我记录下来。好了，就这样吧。”
　　过了半个小时，躺在那边的颜芸萱终于回过了神，想要坐起来，可是发现自己全身酸痛，尤其是自己阴道和菊穴那边更是火辣辣的，看见自己一身的精斑，她一脸茫然，她根本不知道刚才发生了什么，她只记得她和李伯雄两人共进晚餐以后，便来到了这里，然后就开始做爱，但是后来发生的事情，她却怎么都想不起来了。
　　李伯雄冲完澡，看见颜芸萱按着头一脸茫然的样子，笑了笑：“芸萱，你放心，这次沪海中信大厦的工程就交给你们公司了，我已经和招标专家小组说好了，到时候就是走个过场，这次工程非你莫属，可不要辜负我一番心意啊。”
　　“真的吗？那真是太感谢你了，老公，我爱你。”本来还有点迷茫的颜芸萱听到李伯雄的话后，便也不再去想那么多，开心地走到男人身边，把自己丰满的雪胸靠了上去。
　　“先去擦擦。”
　　“讨厌，还不是你的精液吗？我都不嫌弃，你自己倒开始嫌弃了。”颜芸萱打了一下男人，扭着细腰，一边走一边把身上那破烂不堪的黑色丝袜脱了下来，随手仍进了垃圾桶里。
　　沪海市的暗流涌动，李承昊现在是丝毫不知，针对自己妈妈和沈家的阴谋已经在悄然进行中了。
　　自从在李承昊和外婆的一番语重心长的劝解后，外婆没有在给二姨安排相亲了，这让二姨非常开心。
　　二姨经常工作的时候把李承昊叫到医院来陪她，可是没过几天，便就让妈妈知道了，妈妈对此没有发表什么，就跟李承昊简简单单说了一句“来我这里”，这让李承昊直接恨不得裂开，一边去一半。
　　为了不惹怒这两个恐怖的女人，李承昊只能选择哪里都不去，嘿，我可是有正经工作的，我去公司还不行吗？
　　叫我陪你们，没空！
　　这段时间里，李承昊就一直周旋于妈妈和二姨两个女人中间，真的是说不出的开心。
　　晚上和妈妈在床上共同探索生命的真谛，每每把妈妈杀的高潮迭起，不得不说，床上的妈妈可真是个不折不扣的尤物，主动而又痴缠，那些羞人的体位和骚话真的是信手拈来；白天呢，李承昊更多的则是陪着二姨，跟二姨的相处，李承昊更多的则是情感的交流，更像是恋爱的感觉。
　　这半个月相处下来，二姨也更加放得开，亲亲嘴，摸摸胸，抓抓翘臀都已经是稀疏平常的小事了，但是二姨却有自己的原则，对李承昊每次想要完成的全垒打任务，总是严防死守，不给任何机会，每次看到李承昊的铩羽而归，都笑着亲吻这个小男人，以表安慰。
　　李承昊当然明白二姨为啥始终没有把自己的全部给他，所以他赶紧把一次浪漫的表白提上了计划，但是二姨身份特殊，她作为沈家二女儿的身份很多人都知道，如果自己当众对着二姨表白，那第二天势必会登上各大娱乐版面头条了，可以说是轻轻松松抢到热搜了，哦，现在还没有微博，看来我要是弄个微博出来，也是大有可为啊。
　　所以，这件事情不能大张旗鼓的进行，看来得好好的准备了啊。
　　选择日期，安排工作人员布置惊喜，一切的一切都已经准备就绪，李承昊已经开始幻想自己进入二姨身体的情形了，二姨那温柔地性格，不知道在被自己肏的时候，会怎么样叫床，真是值得期待啊。
　　时间过得很快，再过几天，李承昊就要去大学报道了，由于是大一的关系，所以李承昊要早早地去学校军训了，所以跟二姨的表白计划也就要开始实施了。
　　这一天，天气并不是很好，天气预报中的晴天并没有按计划到来，李承昊早早就起来了，到了此刻，他还是有点紧张的，他看着窗外那阴沉的天空，隐隐约约有一丝不好的预感，或许这是穿越者的直觉？
　　但是李承昊显然没有放在心上，此时此刻最重要的莫过于晚上的表白计划了。
　　按照计划，李承昊今天会在二姨下班后带着她去吃一顿浪漫的烛光晚餐，紧接着就是去到自己早就已经预定好的私人影院，在黑暗的环境中，女性往往会更见感性，到时候在电影放到中途，换成自己剪辑成的短片，再配上自己单膝跪地表白，想必二姨看到应该会很激动吧。
　　李承昊当然也想过更加浪漫的，比如在外滩上用几千架无人机表白这种，或者包下大厦的投影灯，但是这些明显太过张扬了，所以还是没有选择这些。
　　如果，夕瑶还在，也未尝不可这么来一次。
　　李承昊突然意识到自己此刻的想法有多渣男，明明今天就要和二姨告白了，却还想着自己的初恋。
　　但很快便中断了自己的联想，摇了摇头，觉得自己是想太多了，自己好不容易重活一世，就不应该如此顾虑，想要做的，想要得到的，那就要努力去争取。
　　想明白这些后，李承昊收拾了心情，动身去自己的公司了。
　　下午五点，李承昊准时来到了市医院，轻车熟路的找到了二姨的办公室。
　　沈卿妍作为医院的副院长，自然有着自己的独立办公室，这一层除了她的办公室以外，还有院长也在这一层。
　　沈卿妍现在基本很少出诊了，平时只是会进行一些难度比较高的手术，别的时间则是在适应大学里的工作任务，因为马上开学以后，沈卿妍就要开始带自己的博士生了。
　　“请进。”
　　李承昊推开了门，微笑着走了进去。
　　二姨此时此刻依然还披着白大褂，好看的脸上带着一副金丝框眼镜，低头看着手中的病例。
　　沈卿妍感觉有些奇怪，便停下手中的事情，抬起了头，发现眼前的不是别人，居然是自己的外甥。
　　二姨摘下眼镜，将它放在了桌上空着的地方，朝着眼前的男人甜甜地笑了起来。
　　“昊，你怎么今天这么早来找二姨了！”
　　“二姨，你忙好了吗？我带你去个好地方。”李承昊略带神秘的一笑。
　　“好啊。去哪里啊？”沈卿妍听见眼前的男人的话后，随即起身，将白大褂挂在了旁边的衣架上，露出了里面那性感的身材。
　　“还看啊，小色狼，出去等我，我要换衣服了。”沈卿妍略带羞涩的白了一眼外甥，嗔怪道。
　　“又不是没看过，这么小气干嘛，看一眼又不会少块肉。”李承昊当然不会放过这么好的机会，朝着二姨笑道。
　　“你走不走，快走啦！真是越来越坏了。”沈卿妍看着眼前外甥那贱兮兮的样子，不由得把刚刚挂起来的白大褂往他扔去。
　　“那您可要快点，不然您的好外甥就要被你们医院里的小护士勾搭走了哦。”李承昊看见二姨竟然朝他扔过来一件衣服，赶紧闪开，还不忘调笑一下二姨。
　　沈卿妍看见外甥这副样子，也是无奈摇摇头，很快又“扑哧”一下笑了出来。
　　她现在真的很享受和外甥相处的方式，感觉自己回到了校园时光，和自己最爱的男孩谈着恋爱的那种甜蜜感觉，让她每天都很快乐。
　　沈卿妍很快就脱得只剩最里面的那粉色的刺绣文胸，然后换上了一件小高腰白色衬衫，下面搭配着高腰直筒牛仔裤，在加上扎起来的丸子头，整个人看起来青春十足。
　　“昊，你在看什么。”沈卿妍出来以后，便发现李承昊倚靠在窗前，张望着什么。
　　“没什么，应该快要下大雨了。”李承昊摇了摇头，指着那已经乌云密布的天空说道。
　　“是啊，应该快要下雷雨了，我们赶紧走吧。”沈卿妍挽起李承昊的胳膊，侧着头，开心地对自己的外甥说道。
　　一路上运气还不错，虽然天上还是黑压压一片，却没有下起雨。
　　李承昊将车停好，便带着二姨走进了这栋大楼。
　　餐厅位于顶楼，李承昊早就订好了位置，就在那靠窗的位置，往外望去，就能看到城市的全部夜景了。
　　这家餐厅属于高档西餐厅了，所以环境非常好，室内的装修也非常有氛围感，白色的天花板中点缀着圆形的黑色鹅卵石，银白色的内墙设置也更是增添了一份时尚感，而低色温低照度的灯光设置则给人轻松愉悦的感觉。
　　由于现在时间并不算晚，所以人并不是很多。
　　旁边舞台上的乐手正演奏着优美的小提琴曲，一名调酒师正晃动着手中的杯子，穿着侍者服装的服务员将二人引到了位置上，在询问李承昊之后，便离开了。
　　沈卿妍自从进来以后，就陷入了震惊之中，她不是没见过这样的场景，她只是没想到李承昊居然会带她来这种地方，那么突然，这让她隐隐约约有了一丝的感觉，感觉今天外甥将会和自己正式表白。
　　李承昊发现二姨有点发呆地看着桌上的白色蜡烛，开口问道：“二姨，你觉得这里怎么样？你还喜欢吗？”
　　“嗯，我很喜欢。”
　　“可惜今天天气不好，不然还能看见外面的星星。”李承昊有些遗憾的说道。
　　“没关系的，昊，二姨很开心，能和你一起来到这里，二姨就已经很满足了。”沈卿妍发自内心地傻笑着。
　　没过多久，刚刚离开的服务员便端着餐盘走了回来，第一道菜便是鱼子酱了。
　　放完菜以后，又帮桌上的两位倒好了红酒。
　　“二位请慢用，有什么需要尽管吩咐我。”服务员恭敬地说道，说完便走开了。
　　“二姨，你尝尝，这里的鱼子酱我觉得非常美味，看看有没有你在瑞士吃得好吃。”
　　“好啊，二姨可要好好尝尝，看看昊的品味如何。”
　　沈卿妍稍稍低头，将盘子中的鱼子酱用叉子拿了起来，慢慢送入自己那红唇之中。
　　在咀嚼几下以后开心的抬头，对着眼前的男人称赞道：“真的好好吃哦。”
　　“那就多吃点。”李承昊温柔地注视着眼前的美人。
　　沈卿妍看见对方那柔情似水的眼神，倒是有点害羞了，低下头不敢和外甥继续对视，“哪有人吃这么多鱼子酱的啊。”
　　“哈哈，那倒也是，干杯。”李承昊举起手中的红酒杯，与二姨碰了一下后，一饮而尽。
　　沈卿妍也是一饮而尽，那好看的脸庞染上了一层嫣红，在这温柔地光线下，显得格外温柔可爱，李承昊不由得一下子就看痴了。
　　接下来的菜也不断上齐了，罗宋汤、红酒鹅肝、惠灵顿牛排、华尔道夫沙拉、水果，一道道佳肴都被摆在了两人中间的白色桌布之上。
　　沈卿妍吃得十分文雅，每次都是用叉子叉起一点点食物，然后送入口中，慢慢品尝。
　　李承昊则是在一边替二姨切着牛排。
　　“啊——”沈卿妍对着外甥张开了小嘴。
　　李承昊看到以后立刻会意，立马把牛排送入了二姨的小嘴中。
　　沈卿妍看到眼前的小男人如此懂事，幸福地笑了起来。
　　伴随着优美的歌曲，这对男女吃得十分开心，沈卿妍一直以为外甥今天要趁机向自己表白了，所以她今天也放得很开，一直都十分配合眼前的男人，听他的安排。
　　可是直到晚宴结束，都没有等到外甥任何的行动，这让沈卿妍不由得有一些失望和伤心。
　　不过这一些都被沈卿妍很好地隐藏起来了，她是一个聪明的女人，男人精心准备的惊喜，即使自己知道，也不会让他知道，如果外甥并没有计划，那她自然更不会主动提起。
　　李承昊坐在二姨的对面，他的视线可是一直没有离开过二姨的，所以二姨那一闪而过的失望他可是清清楚楚地看到了，他假装有点疑惑，开口询问：“二姨，你有哪里不满意的地方吗？”
　　“没有啊，怎么了。”沈卿妍摇了摇那可爱的丸子头，露出一副疑惑的神情。
　　“哦，那没事。”李承昊自然明白二姨在想什么，既然二姨不想说，那自己也没必要勉强。
　　两人牵着手，一起离开了餐厅，走到大楼底下，发现外面已经开始打雷了，阴云密布黑糊糊的云越聚越厚好像要压下来似的，时不时更是有道道闪光口子撕开天空，很是吓人。
　　“啊，我吃的好饱啊，接下来我们是要回家了吗？昊。”沈卿妍站起身来，带着期待的眼神注视这眼前的男人，那水汪汪的眼睛里仿佛就快要滴出水来了。
　　“对啊，我送你回家吧，你看，外面已经打雷了，再不回家，可就要下暴雨了。”李承昊故意装作没有看见二姨的样子，其实心中已经开始偷笑，哈哈，等等给你个大大的惊喜。
　　“哦，好吧。”二姨显然有点不开心了。
　　沈卿妍原来已经在心中做好了准备，她已经幻想好了各种浪漫的场景，她已经想好了自己该如何接受表白，结果现实却是截然相反。

第12章 表白？
　　倾刻间，狂风大作，闪电好像十分生气，亮出宝剑，一剑剑刺向大地。
　　接着便落起了雨。
　　雨越下越大，肆虐起来。
　　雨水像无数条线似的刷刷落下，豆大的雨花在狂风的肆掠下，倾斜着向车窗涌去，啪嗒，啪嗒，啪嗒，股股细涓汇流，玻璃瞬成了一道人工水帘洞幕布。
　　车里，两个人之间就好像隔了一座空气墙一样，彼此不做声，陷入了一片死寂，两人只听的到“啪嗒”的雨水落在车窗的声音和“卜嚓卜嚓”的雨刮器声音。
　　“轰”又是一道闪电，就像一条浑身带火的赤练蛇,飞过天空照亮了那混沌汹涌的云丛。
　　随着车辆的不断行驶，沈卿妍终于发现了不对劲，尽管现在外面的可见度已经很低了，但她还是认出来了，这根本不是回自己家的路线。
　　“我们要去哪里啊，昊。”沈卿妍忐忑地向旁边的男人问道。
　　“对了，二姨，我刚刚才想起来，我前几天订了一场电影，所以我们现在是在前往电影院的路上，二姨你应该不会拒绝我把。”李承昊一副不好意思的样子，摸了摸自己的头发。
　　“你还骗我，明明就是你一开始就计划好的，哼，气死我了，你真是越累越坏了，亏我从小这么疼你。”沈卿妍当然也不傻，看出来外甥一直在逗弄自己，没好气地伸过手来，直接往李承昊的腰上就是使劲一扭。
　　“二姨，饶命啊，疼疼疼，我错了，我再也不敢了。”李承昊夸张地喊道。
　　“看你以后还敢不敢再骗二姨，疼死你算了，反正也是个小坏蛋，哼。”沈卿妍恨恨地说道。
　　“二姨，我这不是想给你一个惊喜吗。嘿嘿，你别生气啦，小昊以后不敢了，以后二姨说什么我就做什么，二姨问我什么，我知无不言言无不尽。”李承昊讨好地说道，他知道二姨对自己的溺爱，只要自己一求饶，二姨肯定会原谅自己。
　　“哼——”沈卿妍不去看这个小坏蛋，看着窗外那水幕。
　　“二姨，我跟你说，我们今天看的可是最近最火的那部哦，这可是小姨主演的哦，你不给我面子，总得给小姨面子吧。”
　　“是那部爱情片吗？”沈卿妍询问道，果然二姨还是心软了，她对自己的外甥真是没有一点办法。
　　“嗯，就是那部，听我朋友说，很好看的，而且很感人。”
　　“看在是卿尘的份上，就勉强陪你看看吧。”二姨一副傲娇的语气，“等等我要吃爆米花，我要你喂我吃，这样我才原谅你。”
　　“好啊，二姨，我刚才不是说了吗，二姨皇后不管任何要求，我小昊子都会服从。”李承昊用了一副太监的声音，开玩笑道。
　　“噗嗤”一下，二姨笑了出来，“哪有你这么坏的公公，还那么厉害。”二姨脸上突然泛起一丝嫣红，似乎是想起了每次被外甥压在底下尽情抚摸的场景，那个时候这个小坏蛋的下体就硬的跟个棍子一样，戳在自己的大腿上面，尽管自己没有让他进入，但是自己的下面已经湿的不成样子了。
　　沈卿妍也不知道自己是怎么回事，她作为一名医生，却无法解释自己身体的反应。
　　李承昊看到二姨笑出了声，便知道二姨已经彻底原谅自己了，也嘿嘿笑了起来。
　　外面的暴雨依然没有停歇，甚至还越下越大，一路上开过来，越到后面，车辆也就越少了。
　　过了差不多半小时，终于抵达了这家私人影院。
　　这家电影院的地理位置比较偏，再加上现在外面下着特大暴雨，所以大厅人也就比较少，只有零星几个男人坐在外面的沙发上，鬼鬼祟祟不知道在讨论着什么。
　　突然，一道闪电撕裂天空，透过外面的窗户，一下子照亮了大厅。
　　紧接着轰隆隆的巨雷声,就好像大炮弹在这空间爆炸着。
　　“昊，我怎么感觉这里的氛围有点诡异。”沈卿妍被突如其来的雷声吓了一跳，挽着外甥的手更加紧了。
　　“二姨，你是不是恐怖片看多了啊，哈哈，胆小鬼。”李承昊笑道。
　　“哼，走吧，我们去拿票，我要爆米花，我要五包！”沈卿妍听到外甥嘲笑自己，就鼓起勇气拉着旁边的小男人往柜台走去。
　　李承昊跟服务员校对着信息，再确认完毕以后，又买了五包爆米花。
　　就在这个时候，李承昊的旁边又出现了一个男人，他也一样是预定过了房间，现在正在取票。
　　李承昊随意看了一眼这个男人，感觉有些奇怪，这个男人长相非常不错，白白净净的，但是这种斯文的表面下，又有一份凶狠，尤其是脖子那边，明显还有一个很长的伤疤。
　　旁边的男人发现李承昊正在打量自己，也扭过头回以了一个微笑。
　　“昊，你在发什么呆呢，快进去，电影要开始了。”沈卿妍已经走到了前面，发现李承昊还站在原地，便开口喊道。
　　“来了。”李承昊在听到二姨的催促之后，也不再多去思考了，赶紧跟了上去，临走之前，又跟服务员确认了一遍自己安排的事情。
　　这个男人就在原地，一直盯着李承昊，直到李承昊走进了他的包间。
　　他看了看周围，轻轻的对着服务员点了点头，然后也往通道走去，最后消失在了通道的尽头。
　　私人电影院的空间并不是很大，整个包厢可能也就50平不到，但私人影院本身追求的就不是超大空间，更多的是一种精神品位需求，它大大满足了人们自选影片和私密观看的需求。
　　在这昏暗的环境里，男女两人有电影作为催化剂，两个人自然可以顺理成章的做一些私密的事情，在荷尔蒙大量分泌的情况下，甚至能来一场激动人心的户外做爱。
　　李承昊走进房间的时候，二姨已经坐在了沙发上，吃着爆米花等着自己。
　　“你在外面干嘛啊？不会又有什么事情瞒着我把，刚刚才说以后不在骗我的。”
　　不得不说，女人的直觉是真的很敏锐。
　　李承昊如此想到。
　　他走到二姨身边也坐了下来，主动挽住了二姨的柳腰，说道：“我在跟服务员确认电影呢，我可不会骗你，二姨。”
　　沈卿妍突然感觉到了男人的那张大手，有点羞涩，没想到这个小坏蛋这么快就要开始使坏了。
　　沈卿妍当然知道外甥带她来私人影院看电影的意图，只是看破不说破罢了。
　　那魔爪不断抚摸，不断往上攀去，就快要到那座圣女峰时，却被无情打了下来。
　　“昊，你现在怎么越来越坏了，二姨现在极度怀疑你是不是外面有很多女朋友，哼！”红着脸的沈卿妍用尽力气说完了这句话，她也不知道自己怎么回事，外甥的手就像有着魔力一般，每次一爱抚自己，自己就浑身发软。
　　李承昊被二姨打断了自己作怪的魔爪以后，也只能悻悻然一笑。
　　没过多久，前面的大屏幕上就开始放映起了电影。
　　这部电影主要讲述了一对青梅竹马，一起从家乡的小城市来到首都求学恋爱的故事，两人起初非常恩爱，但一直都是发乎情止于礼，男生也非常珍重对方的第一次，所以一直把她视若珍宝。
　　可是后面的变故让这一切都变了，男主出国留学，女主选择留在母校继续读研，但在这期间女主的母亲患了重病急需一大笔现金，而这个时候一直追求女主的富二代男二出现了，帮助她，鼓励她，一直陪伴在女主身边，对女主妈妈的照顾也是无比周到。
　　女主知道男二喜欢她，但是她没有接受，因为她知道还有一个人现在还在国外。
　　男儿并没有灰心，他不像其他富二代一样游手好闲，相反他是一个品学兼优的好男人。
　　女主的妈妈终究还是没有康复，在坚持了半年后还是离开了，女主为了完成母亲的心愿，最后和男二结婚了。
　　等男主学成归来以后，发现自己再也联系不上女主，但是命运却给他们开了一个极大的玩笑，男主进入的公司的总裁竟然就是女主。
　　在得知女主已经结婚生子以后，受到了极大的打击……
　　电影过半，沈卿妍在一边竟然已经哭成了泪人，就这样一直靠在李承昊的肩上，都把他的衣服打湿了。
　　李承昊却是在心中无比吐槽，这么狗血的剧情不知道又是哪一个傻逼编剧写出来的。
　　“昊，佳艺（影片里的女主）真的好可怜，一个是自己唯一爱的人，一个是对自己恩重如山并且非常爱自己的人，我都不知道她该怎么选择了。”
　　“如果是我，我肯定会选老公。”李承昊理性的分析道。
　　“哼，你不懂，只有经历过失去，才会更加珍惜自己爱的人，才会不顾一切扑上去，就算是粉身碎骨那又怎么样。”沈卿妍听到李承昊的话，有些不开心，突然神色严肃地说道。
　　“不说这个，话说小姨的演技真的好好，把那种纠结、彷徨、无助、尴尬都演绎的已经无可挑剔了。”李承昊自然不会去跟二姨争辩这种话题，开玩笑，等等还有表白呢，现在因为这种事情争吵起来，那可就是白痴了。
　　“你真是讨厌死了，你根本不懂。”沈卿妍发现外甥转移话题，不开心的撅起了可爱的小嘴，轻轻拍了拍这个可恶的男人。
　　靠，二姨不会代入进去了吧？
　　你还别说，二姨跟小姨长得也有七分相似，把自己代入进去也很正常，可是二姨也有这种类似的经历？
　　爱而不得？
　　啥情况啊。
　　李承昊心中不禁联想起来。
　　李承昊就承受着二姨地拍打，反正也不疼，能跟二姨亲密接触，反倒是蛮开心的。
　　李承昊反而把二姨一把拥入怀中，霸道地让她靠在了自己的身上。
　　沈卿妍一开始还在闹小情绪，但是看到外甥这霸道的举动，不禁有些痴迷，选择做起了鸵鸟，害羞的靠在小男人怀里。
　　李承昊就这样老实地搂着二姨，又过了一会儿，发现就快要到自己准备的短片了，李承昊以上厕所为借口暂时离开了位置。
　　沈卿妍刚刚还沉浸在甜蜜之中，所以根本没有发现外甥的意图，还在那边认真地吃着爆米花看着电影，时哭时笑。
　　李承昊回到服务台，从售票员处接过了早就准备好的月季花，又摸了摸自己的口袋，确认了戒指盒确实还在。
　　不过有一点令他十分在意，那就是外厅里面坐的人明显增多了，这就很奇怪了，外面的暴雨可是一点也没有减小，根本没道理在这个时间点聚集那么多人。
　　而且这些人的状态也值得注意，都是精神注意力高度集中，有的还在打电话。
　　他真的很想搞明白这到底是什么情况，作为死过一次穿越过来的他，在一定程度上，有着超乎常人的直觉。
　　他从今天早上起床以后就察觉到了什么，直到现在，这种预感已经越来越强烈了。
　　李承昊看了眼手表，按照计划还有1分钟就要开始放映短片了。
　　没时间再去管这些了，现在最重要的就是门里的那个女人，从小开始就最疼爱她的二姨。
　　李承昊又整理了一下衣服，发现一切都没有问题以后，便轻轻地推开了门，走了进去，丝毫没有注意到走廊尽头的黑暗之中，有一双眼睛一直没有离开。
　　突然，一道刺眼的白光亮起，一瞬间照亮了整个走廊，地面上投映出了从那尽头深处过来的黑影。
　　如果李承昊还在，那他就会认出来，这个影子的主人不是别人，正是那个在售票处和自己比邻的男人。
　　沈卿妍依然还在包间里面专心地看这电影，突然眼前的画面一黑，然后放起了自己从小到大的照片，然后便是那一本本日记本，上面写满了对自己的爱恋以及忐忑，然后便是外甥和自己的各种合照……
　　沈卿妍直接站了起来，用手捂住了自己嘴巴，满脸不可思议。
　　这个时候，她发现了回来的李承昊，他抱着一束红色的月季花，正慢慢朝自己一步一步走来。
　　沈卿妍的泪水已经开始在眼眶里面打转，竟一时忘记了反应，就呆呆地站在原地，双手捂住了那半张俏脸。
　　天呐，昊知道我最爱的是月季花，她一直都知道。
　　“二姨，不知不觉我们已经认识18年了，您还记得小时候您哄我的样子吗？当时，我一定很调皮吧，总是惹您生气。当时，跟我最亲，对我最好的就是二姨了，就这样慢慢地，我还没有反应过来的时候，我再也忘记不了您了。我最喜欢您的嘴巴，因为您总是对着我笑，呵呵，您可能不知道吧，您笑起来真的很甜很温柔，每次一看到你微笑的样子，我感觉我的心都已经要融化了。”李承昊走到了二姨身边，慢慢地蹲了下去，单膝跪地，抬头温柔地看着眼前的女人，“我之前一直无法面对自己，因为您是我的二姨，我害怕，一旦向您表露我的心意，您就会疏远我。当时您突然就出国了，我当时真的伤心极了，那种感觉就像——就像天塌了一样。那个时候，我就知道我自己已经完了，我真的已经无可救药地爱上了自己的二姨了。可是我们的关系有太过复杂，我知道如果我们在一起，我可能一辈子都无法光明正大地给你一个名分，但是我真的忍不住了，呵呵——或许我还是太贪心了吧。”
　　李承昊从口袋掏出了早就准备好的钻戒，深情地看着已经泣不成声的二姨，郑重地说道：“卿妍，你愿意做我的女人吗？一辈子都一直在一起，永不分开。”
　　“我——”沈卿妍看见外甥拿出钻戒的这一刻，她感觉这几年一直以来吃的苦都是值得的，她拼命地点着头，任凭泪水打湿了自己妆容，她想要说出那句无数个睡梦里的话语。
　　就在这时，一道闪电划过天空，只听见“啪”的一声，整个影院陷入了黑暗，似乎是被闪电进入电路里造成了跳闸。
　　就在两个人还没反应过来的时候，门外传来了响亮的跑步声音。
　　“砰”，子弹的声音彻底打破了平静。
　　李承昊感觉到了，他感觉到了死神，正在一步步朝着自己靠近，此时他有点喘不过气，那种窒息般的感觉让他缓不过气来。
　　“二姨，快，躲起来。”李承昊毕竟是体验过一次死亡的人，还是从恐惧震惊中清醒过来，赶紧拉着站在原地彻底发懵的二姨往隐蔽之处跑去。
　　“咣当”，包间的大门打开了……

第13章 暴雨
　　时间回到2个小时之前。
　　在沪海公安局会议室内，一群人正围在会议桌旁边，大家都正襟危坐，注视着坐在首座的局长，等待着她的发话。
　　这个女人虽然身穿警服，但依然掩盖不住那令人窒息的身材。
　　她就简简单单画了点淡妆，但是在她那挺拔立体的五官之下，就显得格外英气。
　　头上系着简单的高马尾，显得十分利索。
　　最令人陶醉的，便是她的那双狐狸眼，魅惑却又深邃，美丽中却透露着危险，让人捉摸不透。
　　尽管韩韶影平时性格奔放热情，与下属关系都挺融洽，但是因为这个女人身为公安局局长的关系，无形之中让她产生了一种距离感。
　　她就像是带刺的玫瑰，魅力十足却又暗藏危险。
　　“人都到了吗？”韩韶影审视了一圈，发现位置都已经坐满了，询问旁边的年轻女孩道。
　　“嗯，都到齐了。”女孩朝韩韶影点点头，“韩局，您可以开始了。”
　　“既然人都到齐了，那我就开始了。”韩韶影表情严肃，完全不同于平时那副平易近人的样子，“我们前线的同志发来了最新的情报，他找到了那个组织，没错，就是我们已经跟进了三个月的那个贩毒组织。他们即将将要出现在郊区的私人影院，估计在那边会有接应他们的人进行毒品交易。所以这次会议的目的就是抓捕毒贩。”
　　下边的人听到这个消息以后都无比的震惊与认真，因为这群毒贩的行踪十分隐蔽，公安局上一次发现他们的踪迹，都已经要追溯到上个月了。
　　而且这群毒贩可不是一般的毒贩，据目前了解的消息来看，这群人很有可能是来自金三角的受过专业训练的雇佣兵，所以每一位警员现在都有点紧张。
　　韩韶影看到下面有人想要发言，开口道：“有什么想法，直接说便是。”
　　“韩局，请问这个消息是否准确，对方有多少人？”一名中年警员严肃地问道。
　　“消息千真万确，对方只有四个人。带头的那位脖子处有一道伤疤。”韩韶影没有任何情绪波动的回答道。
　　下面的人在得到韩韶影地确认以后，一个个都皱起了眉头，明显十分紧张。
　　这群毒贩入境才短短三个月，他们公安局已经牺牲了一位同志了，而这次将是他们第一次与这些毒贩进行正面对决，尽管对方只有四个人，但没有一个人掉以轻心，这群人可是一群不折不扣得亡命之徒啊，甚至对方可能还有枪械，这就意味着，这次行动不可能一帆风顺。
　　“大家严阵以待我能理解，这也是有必要的，但是我们作为警察，守护人民是我们的职责，我们不应该也不能害怕，就算是捐躯了又如何，既然你选择了这份光荣的职业，我们就要守护我们的荣耀。”韩韶影看到下面的人都绷紧了脸，中气十足的大声说道。
　　“自从他们这群毒贩入境以来，多少人民受到了他们的毒害，”醉生梦死“那可怕的神经麻醉效果，已经让多少人变成了痴呆，他们已经破坏了多少无辜地家庭。尤其是女性群体之中，市内短短时间里多了多少迷奸案件？最可怕的是这群受到侵害的女孩在事后居然连印象都没有。现在正是我们反击的时候，我们这次只许成功不许失败，要将他们一网打尽。”韩韶影用来拍了拍桌子，一字一句铿锵有力的倾诉着自己的激动的情绪。
　　“好了，动员的话，就说到这里，接下来，我们来讨论这次行动的细节。”韩韶影看到下面的属下已经重拾了信心以后，选择直接切入主题，这份领袖气质，只有几十年的领导才能练就。
　　“本次抓捕行动将在这家私人影院进行，大家请看，这个位置已经地处沪海郊区了，旁边就是一大片人工林，所以我们将采取双保险，一批人进入影院直接进行正面抓捕，另外留下一批人在树林之中待机，随时听取命令，以免发生意外。”韩韶影站在大屏幕前，指着屏幕上的影院说道。
　　“韩局，正面抓捕队伍请让我参加。”下面的一个中年男人站了起来，敬了个礼，响亮地说道。
　　“老陈，这次正面抓捕队伍有不小的为危险性，你确定吗？”韩韶影紧紧盯着这个警员。
　　“我确定，请您一定让我参加，我要亲手抓住他们，弥补小高的遗憾。”
　　没错，那位牺牲的同志就是陈队手下的，小高进入公安局不到一年，上次跟踪也是第一次任务，或许这也是一个人的命运，第一次任务便不幸地牺牲了。
　　陈队一直很后悔，因为小高的任务是他批准的，本来完全可以拒绝他，选择等待更多的同伴到来，可他当时却同意了小高，让他一个人先行追踪。
　　“好，陈学峰同志，现在正式任命你为正面抓捕队伍的队长，希望你圆满完成任务。”
　　“是，韩局，保证完成任务。”陈学峰说完，便坐了下去
　　“黄立行同志，这次第二队伍有你带队，现场总指挥也由你担当。”韩韶影看向坐在左边最前侧的男人说道。
　　“是，保证完成任务。”黄立行也是一样，站了起来，朝大家敬了个礼。
　　黄立行年纪很轻，三十四岁的年龄就已经当上了刑侦大队长了，实力当然是毋庸置疑的，但是也得益于韩韶影多年来的培养。
　　黄立行重新坐下，看着站在那边英气十足的韩韶影，不禁有些神情恍惚。
　　上个星期，他成功约到韩韶影共进晚餐，那一晚他表白了，但是却被无情的拒绝了，被拒绝的他心有不甘，又在酒精的刺激下，鬼使神差地强吻了韩韶影，但是很快就被韩韶影推开了，回应给他的只是一个响亮的巴掌，他是头一次看到性格奔放的韩韶影如此的冷漠，打完以后，韩韶影面无表情，拿起包包转身就走了。
　　他原本以为韩韶影会刻意疏远他，却没想到这次重要的任务依然还是给了自己。
　　这次任务一旦成功，抓住这群毒贩，无疑可以在履历上写下浓墨重彩的一笔。
　　而韩韶影根本没有去理会坐在那边分神的黄立行，她对于黄立行的爱护与培养，完全是出于对人才的珍惜，不希望一个好人才被埋没。
　　至于黄立行对她的表白，她是嗤之以鼻的，因为黄立行已经有了妻女，但是这不妨碍她继续任命黄立行重要的职位，毕竟工作实力与人品无关。
　　接下来，韩韶影则回到了她的座位上，由于接下来的细节并不是很复杂，所以韩韶影吩咐她旁边的年轻女生继续讲解。
　　旁边的女生是刚刚从沪海警察学院毕业的，名叫齐思雨，由于人聪明能干，被韩韶影叫去做了助手，帮助她处理日常事务。
　　齐思雨接上刚才韩局的话，站在屏幕前，对大家讲解详细布置。
　　同时也给大家做出了2种备选方案，用来预防最坏情况。
　　按照韩韶影的计划，这次将会出动公安局里面所有的刑警。
　　但是不会一起出动，而是分批前往，如果人数过多，会很明显地被毒贩发现，导致打草惊蛇。
　　“各位同志，为了不打草惊蛇，在指令下达之前，谁也不许擅自行动。同时，任务全程，以人民群众的安全为首要任务，任务执行过程中绝不能伤害到普通市民。”在齐思雨交代完细节以后，韩韶影又开口说道。
　　“韩局，那家私人影院会不会人数太多，这样会对我们的行动造成很大影响。”
　　“不会，首先这是私人影院，人数肯定不会太多。另外，你看看外面天气，要下暴雨了，最后又会有多少人会去看电影呢？”韩韶影自信地回答道。
　　这一切都是她的猜测，她并没有真正前往现场踩过排，但是韩韶影自从进入公安局以后，她的所有猜测与直觉就没有失手过。
　　风夹着雨星，像在地上寻找什么似的，东一头，西一头地乱撞着。
　　雨越下越大，很快就像瓢泼的一样，看那空中的雨真像一面大瀑布！
　　一阵风吹来，这密如瀑布的雨就被风吹得如烟、如雾、如尘。
　　韩韶影站在窗前，手里拿着杯咖啡喝着，看着楼下一辆辆警车从公安局中鱼贯而出。
　　从刚刚开会开始，她一直有点心神不宁，没错，她有一种不好的预感。
　　她的预感没错过，她知道这次行动肯定不会一帆风顺，但是她刚才并没有说出来，因为这只会打击大家的信心，韩韶影作为公安局的一把手，她的影响力是巨大的，她可是有着沪海保护神的美称的。
　　就算在害怕，在没有胜算，她也不会显露出来。
　　“小黄，这次可就要靠你了，老哥的性命可就全压在你身上了。”陈学峰开着车，朝着坐在副驾驶位置上的黄立行开玩笑道。
　　“陈哥，你别开我玩笑了。呵呵。”黄立行也笑着回答道，“这次行动，我最担心的就是陈哥你了，你到时候一定要听我指挥，到时候要是擅自行动可别怪我事后上报了。”
　　“你放心，我还指望着这次跟着我们黄大队长一起建功呢。嘿嘿——”陈学峰嬉皮笑脸地说道。
　　黄立行摇了摇头，没说什么，他知道陈学峰不可能会像他说的那么听话，但愿别出意外吧。
　　大概半个小时的时间，所有人都抵达了目的地。
　　只是这个时候雨更大了，房顶上，街道上，溅起一层白蒙蒙的雨雾，宛如缥缈的白纱。
　　这时一阵风猛刮过来，那白纱袅袅地飘去，雨点斜打在街面的积水上，激起朵朵水花。
　　所有警察都已经穿上了黑色的雨衣，站在雨中，任凭雨水打湿自己的全身。
　　而黄立行则站在领头位置，手里拿着个喇叭，再向众人进行最后的交代。
　　交代完毕，黄立行向所有人敬了个礼，下面的警察也回以敬礼，然后就各自离开了。
　　陈学峰带着四位警察，便衣成普通市民，从正门走了进去。
　　走进去以后才发现，大厅之中空荡荡的，一个人都没有。
　　于是他们便找了个旁边的位置坐了下来，让其中一位同志去买了点喝的，装作等电影的样子，实则确实在偷偷观察，搜索有嫌疑的人。
　　因为他们除了知道领头人的样貌特征，毒贩的另外几个手下却不清楚。
　　没过多久，陈学峰便发现了一对情侣牵着手走了进来，这两人颜值都非常高，女人的长相竟然有些眼熟，难不成现在毒贩的门槛都这么高了？
　　陈学峰心中想到。
　　旁边的几个年轻警察则是被这个美丽的女人拴住了，再也移不开视线。
　　他们都是第一次亲眼看见这么漂亮温柔的女人，尤其是那温婉的气质，可不是一般人能够练就的。
　　只有陈学峰还在那边自己观察周边情况。
　　突然他发现了一个可疑的男人，这个男人正站在那对情侣身边，也在订票。
　　凭他多年的经验来看，这个人绝对有问题。
　　他穿着一套西装，整理地整整齐齐，但是他身上却有真很强烈的违和感，至于是什么，陈学峰说不出来。
　　“你们看那个男人！”陈学峰转头轻声向身边的同伴提醒道。
　　“哪个男人？”一边的警察疑问道。
　　陈学峰再次看向服务台时，这个男人和那队情侣竟然已经不见了。
　　难不成他们真的是一伙的？
　　陈学峰不由得冒了一身的冷汗。
　　“紧急插播一则通知，现在做出暴雨红色预警，请全市市民不要外出，请各工作单位停止集会、停课、停业，立即取消户外工作。……”
　　沈卿黛坐在书房之中，看着手中的报表，突然听见手机的震动声。
　　她眉头皱了皱，拿起放在桌上的苹果手机，看到了弹窗上面的紧急通知。
　　他又去找他的二姨了吗？
　　沈卿黛心中不由自主地冒出了这个念头。
　　自从她的妹妹回国以后，她变得越来越敏感，每次一空下来，她都会想起自己的儿子，想知道他在哪里，想知道他到底在干嘛。
　　她感觉到自己变得越来越自私了，她现在已经无法容忍别的女人靠近儿子了。
　　沈卿黛来到窗前，拉开窗帘以后，这才发现外面下得雨有多大，她长这么大也还是第一次看见这么大的暴雨。
　　以沈卿黛本来的性格，儿子不回家，即使她心中很伤心，她也是不会主动去打这个电话的，但是今天外面下着大暴雨，她不紧有些担心，想着如果儿子确实在二姨家的话，那就告诉她晚上别回来了。
　　沈卿黛打开通讯录，点开了儿子的那一栏，拨了过去。
　　“嘟……嘟……嘟……”

第14章 闪电
　　雨疯狂的下着，风也在怒号。
　　影院旁边的人工树林被吹的东倒西歪，树叶狂飘。
　　闪电就像是雷蛇一般，在空中肆意驰骋，每一次的划破天空，都让人为之一颤。
　　黄立行带着第二小队，正站在树林中冒雨等候，任凭全身湿透，也丝毫不顾。
　　就在刚刚他从无线电对讲机之中接到了陈学峰的呼唤，所以他赶紧召集了分散在树林中的人员，冲向了前方的影院。
　　陈学峰放下对讲机以后，对身边的年轻警察吩咐道：“你们在这里等待大部队，我先跟进去看看情况。”
　　“陈队，黄队提醒过——”
　　没等说完，陈学峰已经走了过去，向着柜台的售票员出示了自己的警察证，便直接走向了那漆黑的走廊。
　　走廊很安静，安静的连针落到地上的声音都能听到。
　　陈学峰就这样，亦步亦趋，小心翼翼地顺着黑暗前进着。
　　这条走廊并不长，左边有两个房间，但是这里的隔音效果明显非常好，所以他根本不清楚里面是否有人。
　　他只能靠近包间的大门，用耳朵贴着门，试图能分辨出一点其中的响声。
　　但结果当然还是让他失望了，根本听不到。
　　不过陈学峰没有放弃，他继续往前走去，很快就来到拐口出，他往左慢慢走去，这边的视线明显更加昏暗了，时不时地面倒影出来一道白光，直叫人毛骨悚然。
　　这边的包厢设置在了走廊的右边，也只有三间而已。
　　陈学峰还是一间一间地听了过去，但还是一无所获。
　　就在他听最后一间包厢地动静时，他听见了，他听见了声音，不对，不可能会这么清晰。
　　陈学峰一下子醒悟过来，门没关？
　　什么？
　　沪海市政府？
　　就在他想要更进一步时，她感觉到了身后出现了一个人影，他一回头，还没等他看清是谁时，就被后面的男人一个手刀拍晕在了地上。
　　“把他抬进去，看来我们已经被这群条子盯上了。”这个男人不急不慢地吩咐道里面的两个手下说道，手上把玩着那干净的白手套。
　　“老大，你是说，这个人是条子？”出来的两个人把陈学峰拖进了包厢，问道。
　　“你他妈的还好意思问？自己的屁股不擦干净，现在把这些臭苍蝇给引过来了。”这个斯文男人谈起警察时没有一丝恐惧，反而面带一丝邪笑。
　　“嘿嘿，老大，抱歉，现在我们该怎么办？”小弟知道自己犯错了，一副讨好的样子。
　　“等等跟我去隔壁看望看望朋友，嘿嘿。”斯文男人冷笑道，“对了，那批货出来完了没。”
　　“老大，你放心，我们已经交货了，对方也已经离开了。”小弟谄媚道。
　　斯文男人点点头，表示满意。
　　他蹲下来观察起了已经晕倒的陈学峰，那双比女人还精致白皙的手摸了摸男人的下巴，就像是在欣赏一件物品一般。
　　“嗯，这个下巴肉过于多了，嗯不合格，长得还很丑，我只能给你30分了，很可惜，你不合格，那就只能跟这个世界说再见了。”斯文男人一脸遗憾地自言自语道。
　　说完以后，便从口袋中掏出了手枪，就这样用着带着手套的大手握着手枪，将黑洞洞的枪口对准了陈学峰的脑袋之上。
　　“残次品，可不配存在。”斯文男人面带微笑地看着地上的男人，脸上带着一丝鄙夷地说道。
　　“啾”地一声，躺在地上的陈学峰失去了呼吸，脑袋上不断地冒出鲜红的血液，止也止不住，逐渐染红了地板。
　　斯文男人将白手套摘了下来，随意地仍在来地上尸体的脸上，对旁边的两个小弟吩咐道：“走，去找我的百分百男人。”
　　斯文男人舔了舔嘴唇，透着一丝兴奋地就往走廊走去。
　　两个小弟一副我懂得样子，他们对自己老大的性取向还是很了解的，他们可不会像个傻逼一样去问自己老大，去触他的霉头。
　　黄立行一行人终于赶了过来，十几个人都从头上摘下了帽子，露出了已经湿透的头发。
　　“陈队呢？”他对着等在门口的几个年轻警察问道。
　　“陈队他——他说自己先进去了解一下情况。”这三个警察都不敢回答，最终其中一个人还是开口了。
　　“你——你们，好啊，我当时怎么给你们吩咐的，都当耳边风了是吧？回去一个个都给我写检讨，要是陈队出了什么事，饶不了你们。”黄立行听到陈学峰已经先行进去了，非常生气。
　　黄立行已经认识陈学峰好多年了，对他的性格非常了解，他非常清楚陈学峰对这件事比谁都认真，如果让陈学峰私自冲过去，准要发生什么意外。
　　站在柜台上的服务员看见黑压压的一片人穿着黑色雨衣走了进来，有点懵，也有些害怕。
　　黄立行走上前，顺便掏出了胸前的警察证，面无表情地说道：“你好，我们都是警察，现在正在调查一起贩毒案件，请你配合调查。”
　　“好——好的。”服务员哪看到过这种场面，不禁伸手擦了一下额头冒出来的冷汗。
　　黄立行接过服务员手上的登记表，发现现在里面只有两件包厢里有人，一间上登记的是李承昊的名字，另外一间登记的是佳怡的名字。
　　黄立行的第一反应便是那个毒贩叫李承昊？
　　“你还记得他们的长相嘛？”
　　“哦，这个叫李承昊的，长得很高，嗯——，大概有一米九，他身边还有一个女的，应该是他女朋友，哦，他还让我准备了花和他自己制作的短片，应该是要求婚之类的。还有一个——”
　　“所有人做好战斗准备，跟上我！”黄立行没听完，直接转头对着后面的警察大声叫道。
　　黄立行立刻带着人冲向了那黑暗的走廊，很快，走廊中就响起了“劈里啪啦”混乱的跑步声了。
　　柜台的服务员看着警察奔向走廊的背影，露出了一丝冷笑。
　　黄立行根本没有管前面的包厢，径直跑到走廊尽头以后，他惊人的发现包厢的门居然就这么开着，他感到了一阵不妙。
　　他小心翼翼地把门打开，一股带着浓稠水汽的血腥味飘了过来，没走几步，倒在血泊中的陈学峰就出现在了他的视线之中。
　　黄立行有点颤抖地走到陈学峰身边，抬手到满手鲜血的脸上，帮他合上了那不甘心的双眼。
　　黄立行感觉喉咙有点发干，眼眶已经通红，布满了血丝。
　　他真的很生气，生气自己为什么不能看住陈学峰，同时又有点失落，这次要辜负韶影的期待了。
　　“砰”，一声枪响，打破了这份死寂。
　　黄立行突然醒悟过来，完了，他们还想要杀人！
　　李承昊正躲在房间最隐蔽的角落，他的怀里抱着瑟瑟发抖的二姨。
　　他听见了，清楚地听见了，脚步声越来越近，越来越清楚，而且还是好几个人。
　　不知道为啥，李承昊脑海之中出现了刚才在服务台的那个男人，他这时才发现那份违和感到底是什么。
　　李承昊不禁有点自责，为什么我不能早点发现？
　　为什么我不能看出来这个男人的危险？
　　他是很早就盯上我们了吗？
　　为什么？
　　李承昊的心中同时也出现了一连串的疑问。
　　沈卿妍从刚刚听到枪声以后，整个人都处于懵逼的状态，到现在依然还是很害怕。
　　上一秒还在极度的幸福之中，可是在下一秒，就陷入了地狱之中。
　　这种反差，让素来心理素质过硬的沈卿妍也无法适应。
　　“卿妍，没事的，有我在，不管怎么样，我永远都会在你的身边。”李承昊在二姨耳边带着微笑轻声地安慰道。
　　沈卿妍听到抱着自己男人的话以后，果然好了很多，她紧紧地盯着李承昊，狠狠的点了点头。
　　“小家伙，快点出来吧，我知道你在里面，我可没有太多耐心。”斯文男人那尖锐的声音传了过来，冷酷中却带着一丝兴奋。
　　李承昊对着怀里的二姨摇了摇头，示意绝对不要发出声音。
　　他现在已经想清楚了很多，为什么刚进来的时候大厅里还有那么多人鬼鬼祟祟，还有刚刚的枪声。
　　他们现在应该是被卷入了一场刑事案件了。
　　二姨回过神以后，显然又回到了平时的自己，也冷静了下来。
　　就这样乖乖地靠在男人的怀中，倾听着那强劲有力的心跳和有节奏地呼吸声。
　　“嗡嗡嗡嗡……”手机的震动声打破了平静，手机每一声响动，就犹如催命的音符一般，李承昊不禁全身布满了冷汗。
　　“我终于找到你了，我的百分百男人。”斯文男人舔了舔自己嘴唇，兴奋的叫出了声。
　　完了，彻底完了，李承昊顿时慌了，他看到了同样陷入恐惧之中的二姨，他突然下定了决心。
　　李承昊温柔地看了一眼怀里的女人，用只有他们两个人能听到的声音说道：“二姨，你就躲在这里别发出声音，乖，我从小就听你的话，这次换你听我一次把。”
　　沈卿妍拼命摇着头，她已经意识到李承昊想要干嘛了。
　　李承昊没有任何犹豫，站了起来。
　　大声对着还在另一边正走过来的男人喊道：“你到底是谁？想要干嘛？”
　　斯文男人没有说话，就这么盯着李承昊看了一会儿，从上到下地打量让李承昊十分不舒服。
　　空气之中，只有手机的震动声。
　　响满一分钟以后，再也没有声音，两个男人就这么打量着对方。
　　“哈哈！不愧是我看中的百分百男人，竟然丝毫没有害怕，我喜欢。”斯文男人看了一会以后，突然笑出了声。
　　“你，跟我走，你身后的那个女人我可以放过她。”斯文男人指着李承昊身后的方向，一副你懂我意思的样子说道。
　　李承昊心中有点失望，这个男人果然从一开始就盯着自己了，他清楚地明白二姨在自己身后。
　　“好，请你放过她，我不反抗，乖乖地和你走。但要是她收到任何伤害，我就算死也不会如你所愿。”
　　“那当然，我说话向来算数。”斯文男人笑道。
　　李承昊现在心中所想，那就是尽可能的拖延时间，他知道外面的那些人一定是警察，一旦听到响动，一定会过来营救自己。
　　他正准备往前走去，可是发现一双白皙的小手将自己紧紧地拉住了。
　　“李承昊，我不许你过去！”沈卿妍听到自己已经被发现以后，干脆直接站了起来，这一瞬间她再也不再害怕，她知道自己的心已经和外甥的心紧紧靠在一起了，永远不会变了。
　　这种生死的考验，让沈卿妍彻底勇敢起来。
　　“卿妍，这次就让我来保护你吧！”李承昊转过头对着二姨洒然一笑，决然地甩开了拽着自己的小手，朝着那个斯文男人走去。
　　“别以为我不知道你在想什么，倒数三秒，不然让你永远失去你的女朋友，三……二……”斯文男人冷笑着掏出了手枪，拉开保险，瞄向了沈卿妍。
　　“别，我这就过来。”李承昊看见对方用枪指着二姨，顿时慌了，直接走到对方身边，没法再拖延时间了。
　　斯文男人带着淫笑欣赏着身边的李承昊，十分满意。
　　这就是自己心目之中的理想型啊，回去以后一定要好好把玩。
　　“老大，不好了，条子们已经发现了，现在已经过来了。”
　　没等小弟跑回来，他们就已经倒在了地上，被成功击毙了。
　　“佳怡，放开你手中的人质。”黄立行，双手举着手枪，死死地盯着眼前的歹徒。
　　同时，黄立行对身后的警察做了个手势，将还站在那边的沈卿妍接了过来。
　　“哈哈！你当我是傻逼吗？我如果放了他，你会放了我吗？”斯文男人嘲讽道。
　　李承昊看到二姨安全以后，便放心了。
　　而沈卿妍被警察接过去以后，拉着他们的手，恳求他们：“求求你们，救救我的外甥，求求你们了。”
　　这几个警察自然没见过这么漂亮的女人，在这种情况下还不由得走了一下神。
　　在听到女人的恳求以后，回答道：“这位女士，你放心，我们一定会救回他的。现在请和我们走，我们将你送到安全的地方。”
　　“不，我不走，我要在他的身边，你们不能这样！”沈卿妍发现这些警察居然想把她带走，立刻反抗道。
　　一个女人的力气哪能比得过男人，尤其还是从小娇生惯养的沈卿妍，所以还是很快被几个警察拖走了。
　　“让开，给我准备好一辆车，我上了车，就放过他。”斯文男人淡定的朝着眼前的警察说道，丝毫没有任何害怕。
　　“你以为我不敢开枪吗？”黄立行依然举着枪对着眼前的男人，没有丝毫感情波动。
　　“哈哈，那倒是要看看你的子弹快，还是这个男人的动作快了。对了，他可是你们市长的儿子哦，啊对了，你们市长叫李伯雄是吧？要不要你去问问上级，他儿子是不是长得这个样子。”斯文男人做出了一个鬼脸，笑了起来。
　　他果然知道我的身份，为什么？
　　到底是怎么知道的？
　　这件事从头到尾就一直透露着一种古怪，到底是哪里出问题了？
　　李承昊听到这个毒贩点出自己的身份以后，十分震惊，不由得在心中提出了一系列疑问。
　　黄立行一开始还很冷静，听到这个消息以后也不由得有些犹豫，不过还是很快决定了。
　　“快，给他准备一辆车。”
　　“那就谢谢我们的警官了，哈哈哈！”
　　“你说什么？李市长的儿子被毒贩当作人质了？好，我知道了，你们听好，一定给我保护好李承昊，拯救人质一直是我们第一目标，叫黄立行别冲动，先答应对方要求，我现在就过来。”
　　韩韶影接到了前方打回来的电话，在听到以后直接从椅子上一下子站了起来。
　　她来回踱步，思考了一会，换上了警服，立刻赶往现场。

第15章 窒息
　　斯文男人就这样一只手围着李承昊的脖子，一只手举着手枪指着李承昊的太阳穴，带着冷冷地讥笑，不断地往影院门口走去。
　　黄立行看着歹徒一副嚣张的样子，别提有多憋屈了。
　　他真的无法容忍，这个刚刚杀了自己同伴的魔鬼就这样离开，还是以这种胜利者的姿态。
　　斯文男人就这样慢慢地向前走，这些警察们却只能站在歹徒的两侧，目送他离开。
　　李承昊当然不会束手就擒，他一直在等待着机会。
　　自从他穿越以来，虽然前几年一直很叛逆，但是这不代表他没有提高自己。
　　他可是已经学了好几年的自由搏击了，所以他的身体素质极好。
　　他在等，等一个完美的机会，他可不相信这个歹徒会信守承诺放过自己。
　　从包厢到大厅门口这段距离不远，所以短短一分钟，便走到了门口。
　　“不错，你们很信守承诺。但是光光一辆车可不行啊。”斯文男人摇摇头，一副很遗憾的表情。
　　“你还有什么要求？”黄立行痛苦地问道。
　　“诶，警官，别一副这么凶的表情，我又没欠你钱。很简单，我会带着人质行驶五公里，然后自然会放下他，这段时间不能有任何警察跟着我。”
　　“你做梦，这不可能。”黄立行想也没想直接拒绝了，他绝对不会就这样让这个人渣就这样逃出生天。
　　今天说什么都不能让他离开，即使是玉石俱焚又如何。
　　“别激动，我的警官同志。不行，我们再换个条件。”斯文男人笑道，他好像一开始就知道这个提议会被拒绝一样，“你可以开车跟着我，脱离你这群同伴以后，我直接将人质推下车，这样可好？”
　　黄立行没有作声，这个斯文男人就这样静静地等待着警官的回答，没有丝毫担心。
　　“好。”黄立行思虑良久，还是咬咬牙答应了，这样子至少他还能继续跟进。
　　斯文男人脸上露出了得意的微笑，然后在李承昊的耳边说道：“走吧，我的人质。”
　　李承昊被驾着，慢慢地走出了影院。
　　外面依然下着暴雨，雨水的冲击已经让外面的地面泥泞不堪了。
　　车就停在前面十米的位置，李承昊你快集中精神，想想办法，在不想出对策，你可就要被带走了！
　　两个人走出影院的瞬间，身体就被彻底淋湿了，雨水大到连眼睛都不好睁开。
　　而且由于地处偏僻的郊区，再加上有一片大树林的原因，周边已经形成一层水雾了。
　　从他们走出影院的那一刻开始，就被坐在车中刚刚冷静下来的沈卿妍看到了。
　　“快让我出去，谁让你上锁的，你知不知道这样子是拘禁。”沈卿妍冲着坐在驾驶座位上的年轻警察大声叫道。
　　“我——反正你不能出去，我收到的命令就是看住你。请你放心，我们一定会救下他的。”
　　“你——”沈卿妍心中真的非常着急，看见这个警察死活不肯放过自己，越想越生气。
　　而另一边，李承昊老老实实地走在前面，在差不多还有三米的时候，突然全身用力下蹲，由于全身湿透的原因，竟然一下子从歹徒的手间逃脱出来。
　　李承昊下蹲后，用最快的速度转身，用尽全身力气向这个男人撞去。
　　在这混乱的暴雨之中，现场的人除了黄立行和斯文男人都没有反应过来。
　　斯文男人在经过短暂的错愕以后，迅速闪身一躲，但由于满地泥浆，他的步伐还是受到了一定的影响。
　　他知道自己需要尽快找到掩体，因为面前的那个警官一定也已经反应过来。
　　果然，原来一直死死盯着斯文男人的黄立行迅速反应过来，举着把乌黑透亮的手枪，瞄着毒贩躲闪的位置果断地扣动了扳机，子弹以极快的速度撕碎了空间，“彭”的一声，李承昊的身边就已经绽放出了一片血花。
　　斯文男人早就想到了自己会被子弹射中，所以他提前做出了判断，让子弹只是打中了他的左手。
　　而在这几秒钟时间里，他已经冲进了车中。
　　没做任何停留，就发动引擎，汽车就像离弦的箭一般，飞驰而出。
　　黄立行立刻冲进另外一辆车，同时吩咐同伴：“把私人影院封锁好，然后把涉事人员全部带走。”
　　说完，便不再管这现场，发动汽车，追赶毒贩去了。
　　影院出去便是一条公路，黄立行一路狂飙，但是始终无法与前方的车辆缩短距离。
　　斯文男人透过后视镜也看到了一直紧追不舍的警察，不由得骂道：“可恶的条子，追的可真够死。”
　　他摸了摸自己被击中的胳膊，用手擦拭完以后放在嘴中，嘬了一口，这浓浓的血腥味让他不禁陶醉起来。
　　“我的百分百男人，可真是这次行动给我的最大惊喜啊。我啊，哈哈，同样给你留了个惊喜，希望你能满意。”斯文男人想到自己准备的后手，不禁大笑起来，“这群蠢猪废物，根本不知道我们这次的真正目标，哈哈哈……”
　　黄立行一路追赶，就在经过一座废弃仓库时，发现前方的车辆停了下来，那个死人男人从车上下来，朝着自己露出了一个诡异的微笑，便跑进了仓库。
　　这一下，黄立行开始犯难了。
　　他不知道这个仓库的具体情况，万一其中有他的同伴在，再加上敌暗我明，贸然进去就完全是送命了。
　　不过身为警察同时又屡次建功的他，依然还是决定进入这座废弃仓库。
　　黄立行右手持枪，左手慢慢地推开了仓库的大门，迎接他的是一片漆黑。
　　他从腰带上拿出一个手电筒，借着这微弱的灯光，缓慢向仓库深处前进。
　　随着黄立行的深入，外面的暴雨声逐渐减小，取而代之的是时不时传来的几滴水滴落在地面的“滴答”声，小小的声音在这密闭空间中传播开来，形成回音，甚是恐怖。
　　终于，黄立行发现了一个房间，房间的门虚掩着，门缝中映射出来微弱的暗光。
　　他随即集中注意力，打起十二分精神，走了进去。
　　走进门以后，他发现光的源头来自对面的箱子上的油灯。
　　黄立行警觉地朝着箱子走去，在这个箱子上发现了一个沾满血迹的镊子和子弹壳。
　　很明显那个男人在这里处理了他的伤口。
　　就在他想要搜索其他角落时，背后的房门被狠狠的关上了。
　　“警察大人，我就不陪您玩了，我先走了。”斯文男人对着房里的黄立行得意地笑道，“哈哈，您就在里面好好歇着吧。”
　　“你休想，你是逃不掉的。”黄立行感觉自己收到了玩弄，充满愤怒地踹了铁门一脚，由于常年废弃的原因，这个门竟然松动了不少。
　　“那我还真的好期待啊。”斯文男人已经朝着仓库外面走去，似乎是想起了什么，又说道，“我还准备了个惊喜哦，等等你回去就知道了，哈哈，不要太感谢我啊。”
　　声音越来越小，很明显那个男人已经走了。
　　黄立行又尝试了一会，总算是将这个破门给踹开了。
　　他急忙往自己车跑去，当他跑到车边时，竟发现车的车胎已经爆了，他生气的使劲踹了一脚车门，走进车内，从口袋中拿出一根烟，抽了起来。
　　此时，外界已经一片漆黑，雨依旧淅淅沥沥的下着，不过相较之前，已经小了很多，似乎是预示着这一场事件的结束。
　　黄立行开始思考起来，回想自己错过了哪些细节。
　　刚才歹徒临走前的那一番话和一开始的那诡异的笑容，让黄立行现在回想起来不禁有些不寒而栗。
　　他突然发现了一件可怕的事实，那就是消息上对方有四个人，而他却从头到尾只见过三个歹徒。
　　而且一开始的消息他们是要交易“醉生梦死”，可是到了以后才发现，这里根本没有什么接头人，或者是藏在了某处？
　　这些都不重要。
　　除了两个人质和三个歹徒，还有谁出现在了影院。
　　对了，那个服务员！
　　如果他也是一伙的，那他们究竟想要干嘛？
　　黄立行被自己的推断吓出了一身冷汗，就在这时，他的手机响了，一看联系人，是韩韶影。
　　“你在哪里？”
　　“我，我——”黄立行不敢回答，他知道他自己擅自行动了，可能已经造成了无法挽回的后果。
　　“哎，你先回来吧，我就在影院这里，等着你。”
　　韩韶影也是才刚刚到达这里，到的时候一切已经结束了，她也十分无奈，最坏的情况还是发生了，沪海市市长的儿子受到歹徒袭击危在旦夕。
　　视线回到李承昊那边。
　　李承昊在歹徒开车逃跑以后，才狼狈的站了起来，他发现自己的手由于刚才用力过猛，撞到地面上，已经骨折了。
　　李承昊脱下自己外面的早已沾满泥浆的小西装，里面的那一身白色T恤早已经湿透，露出了里面那充满肌肉的健硕身材。
　　这个时候，他听到了旁边不断靠近的脚步声，转头一看，发现是二姨朝着自己跑过来了。
　　沈卿妍在听到枪声以后，终于彻底爆发，好在前面的警察也要出去查看情况，所以她就被放了出来。
　　等沈卿妍跑过来时，那一场交锋已经结束了，只有一个浑身是泥的男人就穿着一件T恤站在雨中。
　　沈卿妍的泪水再也忍不住，拼了命地朝着这个男人飞奔过去，一头扎进了他地怀里。
　　“昊，你没事吧，我真的好害怕，害怕再也看不见你了！”沈卿妍就这么哭泣着，丝毫不顾眼前的男人全身是泥。
　　“二姨，别——别这样，我的胳膊好疼。”李承昊被二姨一下子撞入怀里，本来就已经骨折的手臂更是雪上加霜，吃痛的呻吟出来。
　　“呜呜——对不起，都是二姨不好。”沈卿妍听到自己的小心肝痛苦地呻吟，不好意思地松开了手，红着眼睛问道，“是哪只手？骨折了吗？”
　　“没事，二姨，小问题，你怎么哭了，没事的。”李承昊看见二姨一副可怜的样子，心疼道。
　　两人就这样你一句我一句，站在雨中，任凭雨水冲刷。
　　这一刻，他们的眼里只有对方，他们的世界只有彼此。
　　警察们还在封锁现场，仔细调查。
　　而影院里的那个服务员这个时候也被带了出来，正要带回警局接受调查。
　　“警察同志，我有些话要跟那边的小哥说。”服务员笑着对旁边的警察说道。
　　“那行，你过去吧，快去快回。”
　　“好的，没问题。”这个服务员就这样朝着那对拥抱在一起的两人走去，在旁边警察不注意的时候，露出了一个诡异的微笑。
　　李承昊此时此刻正抱着二姨，感受着她身上的柔软，即使经历这样的事情之后，二姨身上依旧有一股淡淡的清香，甚是诱人，居然在这种时候下体不由自主地硬了。
　　沈卿妍明显感觉到了外甥下面的火热，不由得露出一丝娇羞，贴着外甥的耳朵，轻轻的娇声道：“坏蛋，这种时候还想着做坏事。”
　　李承昊本来还想着在和二姨调笑几句，可是突然一股熟悉的感觉又来了，将他压得快要窒息。
　　这个时候他从二姨的肩膀上抬起头来看向前方，在那漆黑的夜色里，一把刀正反射着白晃晃的光朝自己刺来，准确的说是向二姨刺去。
　　李承昊赶紧反应过来，用最快的速度将自己的位置和二姨的位置交换，用自己的背保护住了二姨。
　　“扑哧”一声，小刀重重的刺入了李承昊的后背，李承昊放开了二姨，微笑着无比温柔地看着她，似乎是想要把眼前的人狠狠记住，永不忘记。
　　沈卿妍看着外甥温柔地眼神，也幸福地笑了起来，可是很快就停住了。
　　她清楚的看见外甥的嘴中吐出了鲜血。
　　旁边的警察终于发现了异样，立马冲过来制服了这个服务员。
　　沈卿妍一脸懵逼，周围的人开始嘈杂一片，而眼前的人倒了，就这样，倒在了泥浆之中。
　　沈卿妍刚刚还在傻笑，可是转眼之间，又大声哭了出来。
　　她跪在李承昊身边，握着李承昊的手，大声哭喊道：“谁让你这么做的，谁让你这么做的！求求你，昊，不要吓我好不好，不要闭上眼睛，我们马上去医院，哦对了，我就是医生，我帮你处理，一定会好的，呜呜——”
　　李承昊用着剩余的力气，艰难的睁着眼，他的眼神之中没有一丝后悔，相反的是充满了满满的骄傲。
　　他用另外一只手，从裤带中掏出了一个已经脏了的戒指。
　　“二姨，对不起，都是我不好，你看这戒指都脏了。”李承昊越来越虚弱。
　　“你别说话了，昊，二姨求求你了，你一定要挺住，就像小时候一样，听二姨的话好吗？”沈卿妍哭喊着说道，她已经给李承昊做完了紧急处理。
　　“二姨，您刚刚还没有答应我呢。我怕我现在不说完，也许就再也没机会了。”李承昊嘴唇已经发白，完全失去了血色，苦笑道，“沈卿妍，你愿意嫁给我吗？”
　　“我愿意，昊，你不要再说了，我爱你，李承昊，我爱你。你不要死，我不许你死，昊，我求求你了！”沈卿妍听到李承昊的告白，泪水就像决堤的潮水一样，狂流不止。
　　李承昊虚弱的拿起戒指，缓缓地戴在了二姨的无名指上，满意的笑了笑，可下一秒便闭上了眼。
　　“不要，昊，我不能没有你啊！”沈卿妍看见李承昊闭上了双眼，彻底失控。
　　沈卿妍将头埋在已经昏迷的李承昊身上，不停的抽泣着，她已经分不出脸上究竟是雨水还是泪水，全身随着哭泣声也是一阵一阵地颤抖，金色的长发早就已经乱糟糟的撒在头上了。
　　这个雨夜，就在这一片悲惨的哭泣声之中慢慢度过，这个城市之中没有人知道，究竟发生了什么，他们或许只知道在这个暴雨的夜晚，响起了一道响彻城市的警笛声……

第16章 卿尘
　　沈卿黛以最快的速度来到了医院，手术室门口只有沈卿妍一个人，此时她正坐在一边的椅子上低着头发着呆。
　　沈卿黛之前给儿子打了一个电话，并没有打通，两个小时后，她才接到了自己妹妹打过来的电话，她在电话之中，才知道儿子竟然被送进了急救室。
　　来的路上，她的眼眶红了又红，还是忍住，坚强的没有流下眼泪。
　　一路上，她不知道闯了多少红灯，超了不知道几次速度。
　　她只想在第一时间来到儿子身边，陪伴儿子。
　　“姐，对不起，我……”沈卿妍发现姐姐已经到了，站起身来，刚到嘴边的话却怎么也说不出口，明明刚才已经想好如何说了，可事到如今，却发现自己真的无言以对。
　　“啪”，沈卿妍被狠狠地打了一巴掌。
　　“这巴掌不为别的，为的是你作为沪海最好的医生，竟然在外面站着，不知道去救你的外甥吗？”沈卿妍冷冷地看着妹妹，也没有愤怒，就像是诉说着一件事实一样。
　　“我——对不起，姐，我真的很没用。”沈卿妍想说什么来反驳，但是却发现姐姐说的都是事实，自己无法辩驳。
　　是啊，我真是没用，为什么我不进去参加手术？
　　我在害怕什么？
　　害怕亲眼看着心爱的男人死去却无能为力？
　　是了，只要我一看到昊躺在那边一动不动，我就会想起这一切都是我的原因。
　　“可以和我说说究竟发生了什么吗？”沈卿黛看见妹妹一脸无助害怕的样子，还是有点于心不忍，语气稍微柔和了点，问道。
　　沈卿妍将自己和外甥今天晚上的经过都一五一十地告诉了姐姐，或许是因为愧疚，或是因为伤心，她根本没有注意到眼前的女人的脸色已经发白。
　　“把你的手给我。”沈卿黛用着冰冷的语气命令道。
　　沈卿妍明显不在状态，听到姐姐突然提高的分贝，听话的伸出了手。
　　不过下一秒，她就反应过来了，眼前的女人竟然要抢走她的戒指。
　　沈卿妍立即缩会手，藏在自己的身后，惊恐地问道：“你要干嘛，沈卿黛。”
　　“我再说一遍，你是他二姨，亲二姨。小昊年纪小不懂事，你也要陪着他胡闹？”沈卿黛的声音冷若冰霜。
　　“不，不可能。这次事情以后，我什么也不要了，我只要昊。不管是什么东西都不能让我和他分开，如果他这次没挺过去，我就去陪他。”沈卿妍坚定的说道，说到后面在脸上露出了一丝苦笑。
　　“你给我离开这里，这里有我就够了。”
　　“凭什么，我不会离开他，要走你自己走。”
　　“你已经害了他一次了，还想再来一次是吗？你就见不得小昊好？”
　　“就是因为我的过错，所以我更要留下来照顾昊，我相信他，他一定能醒过来的。”
　　“你是不是认定昊了，沈卿妍，你敢告诉爸妈吗？你敢吗？”
　　“我怎么不敢，我连死都不怕，还在乎这个，我现在什么也不管了，别人嘲笑我又如何，没有昊，我宁可死！”
　　姐妹俩针锋相对，谁也不肯退让，明明两人平时都是身居高位的女人，竟然在这个时候成了一对为同一个男人争风吃醋的小女人。
　　声音越吵越大，直到被护士过来提醒注意影响，才分开坐在手术室外通道两边，互相不去理睬对方。
　　沈卿黛心中真的是又苦又酸，真的是恨死了这个花心的男人。
　　明明我在家中焦急地担心你的安危，你却在外面跟别的女人告白，这个世界上果然没有好男人。
　　沈卿黛摸了摸自己无名指上的戒指，这才舒服了点。
　　哼，我才是第一个收到戒指的女人，沈卿妍，我是绝不会让你得到昊的，昊只能是我的。
　　时间一分一秒地过去，手术室的灯依旧亮着，现在已经凌晨2点了，外面的两个女人依然坐在旁边等待着。
　　她们两个都已经很累了，都经过了白天的工作，现在依然还强行打起精神，等待着结果，希望能在手术完成的第一时间看到自己挂念的那个男人。
　　这个时候，一个女人出现在了手术室门前，这个女人穿了一件V领的纯棉灰色T恤，外面穿了件还算是时尚点的黑色西装，下身一条深蓝色紧身牛仔九分裤，赤着脚穿了一双白色的帆布鞋。
　　脸上带着口罩，凌乱的黑色卷发随意的挂在肩上。
　　尽管穿着过分随意，但是依旧掩盖不了她那最顶尖的足以媲美超模的身材，175的身高只有106斤，但是对LSP来说却有一个致命缺点，那就是她的罩杯只有c。
　　如果不是认识多年的人，一定认不出来，这位完全不顾形象的女人竟然就是享誉全国大名鼎鼎的影后沈卿尘。
　　“大姐，二姐，你们这是怎么了？难道小昊他——”沈卿尘看到两位姐姐坐在两边一言不发的样子，还以为李承昊出大事了，吃惊的问道。
　　“小尘你怎么也过来了？”沈卿妍看到自己亲爱的小妹也过来了，好不容易露出一份笑容。
　　沈卿黛也抬起头来，冲着沈卿尘点了点头。
　　“我拍的那部戏杀青了，所以就回来了啊，本来想给你们一个惊喜的，结果到大姐家以后发现没人，问了陈姐才知道原来是小昊出事了。”沈卿尘有些失落地说道，毕竟外甥出事了，她也十分担心。
　　“卿尘，你没跟爸妈说起这件事吧。”这个时候沈卿黛也走了过来，对小妹问道。
　　“没有，姐，这点分寸我还是知道的。”沈卿尘调皮的笑了笑，也只有在自己两个姐姐面前，沈卿尘才会露出调皮的这一面。
　　“对了，小昊到底怎么样了，到底发生了什么事情，二姐你能告诉我吗？”沈卿尘闪动着她的卡姿兰大眼睛，一眨一眨地，好奇地问道。
　　沈卿妍把妹妹拉到身边坐下，开始慢慢讲述前因后果，这次倒是把她与李承昊之间的私人感情给隐瞒了，她怕告诉妹妹以后，会把妹妹吓到。
　　沈卿黛在一边假装闭目养神，实则一直听着两个妹妹的聊天。
　　“那小昊情况还好吗？二姐你怎么不进去做手术？”沈卿尘问道。
　　“我——我现在心态不对，我怕我进去集中不了注意力，这样反而会害了他。”听到这个，沈卿妍不由自主地又失落起来。
　　“你们要是累了，就先回去休息吧，我一个人在这里等昊就行了。”沈卿黛看着眼前的两姐妹，说道。
　　“我不累，我刚刚都说了，我现在不需要休息。”沈卿妍听到姐姐又要赶她，立刻反驳道，她现在是越来越怀疑姐姐和李承昊之间的关系了。
　　这已经显然超越了母子之间正常的关系，更像是妻子对丈夫身边的女人进行驱赶一样。
　　上一次，她也只是随口一说，其实她并没有证据，但是从此刻开始，她准备开始注意这对母子了。
　　沈卿尘看着旁边互相斗嘴的姐姐，有点不可思议。
　　刚刚过来的时候也是，针锋相对的盯着对方，现在咋又开始了，到底是哪里出错了？
　　这还是我的两个姐姐吗？
　　“小尘，你今天刚坐飞机从外地回来，你还是先回去休息睡一觉把。”沈卿妍不再去理会那个可恶的姐姐，转头对自己的小妹说道。
　　“没事的，这点强度对我来说小意思啦。小昊还在里面，我回去又怎么可能能安心睡着呢？”沈卿尘摇了摇头，笑着回答道。
　　就在这个时候，手术室的灯变绿了。
　　妈妈是第一个发现的，立刻站了起来，走到门口焦急地等待着。
　　二姨和小姨听到动静以后，也从困意中清醒过来，也纷纷站起来，站到了沈卿黛身边。
　　很快，李承昊就被推了出来。
　　沈卿妍有点忐忑地向自己的同事问道：“徐医生，我外甥怎么样了。”
　　沈卿黛这次倒是没有和妹妹争，毕竟她也是一名医生，所以这种事情由她来对接更好一点。
　　徐医生一脸疲倦，摘下了口罩，刚下开口又有点不好意思，一副欲言又止的样子。
　　“徐医生，你说就行，我们能接受。”沈卿黛在旁边说道。
　　“呃，你们先别急，等我说完。”徐医生继续说道，“病人的受伤位置虽然不在心脏，但是这个刀口却十分大，虽然沈医生你已经做了很好的紧急处理了，但还是太久了，失血过多，大脑缺氧时间过久，我们也不知道他什么时候才能醒过来。”
　　沈卿妍听到李承昊有可能要成为植物人以后，一下就感觉天就要塌了，她感觉支撑自己的信念塌了。
　　“谢谢徐医生，我们知道了。”沈卿黛还是比较坚强，虽然她的声音也出现了颤抖。
　　李承昊的病房里。
　　沈卿黛坐在儿子的病床边上，就这样一直温柔地注视着李承昊。
　　就在刚刚，沈卿妍实在接受不了这个事实，伤心过度再加上本来就已经是强掳之末了，竟然一下子晕倒了。
　　沈卿尘要照顾二姐，就给二姐也在旁边开了个病房，自己也在旁边休息。
　　所以此时此刻，这个诺大的病房之中，只有母子二人了。
　　妈妈从白色的床单之下，握住了李承昊的大手，对着沉睡之中的李承昊说道：“昊，如果你醒不过来，你让妈妈怎么办啊？其实妈妈，没有你想的那么坚强，妈妈也会伤心，也有不知道该怎么办的时候。妈妈从小到大一直都在渴望一个肩膀，能让妈妈依靠，你知道吗？昊，其实我也想做个小女人。你答应过我的，我们母子俩要一直在一起，这次你跟你二姨的事情已经骗了妈妈了，所以我们之间的承诺你必须要遵守……”
　　妈妈说着说着，眼睛也开始不住的颤抖，想要闭上，坚持了一会儿，还是躺在了李承昊的被单之上，沉沉的睡了过去，不知道是梦到了什么，向来坚强的的妈妈竟然在睡梦之中留下了泪水……
　　…………
　　“到底怎么回事？你竟然这么狼狈。”一道带有磁性的中年男音从门口传了进来，随后们就被打开了，一个两鬓略有斑白的男人走了进来。
　　“呵呵，这次大意了，竟然着了人质的道。”
　　“一个女人，都能然你着了道，看来你也不过如此嘛。”这个中年男人轻蔑的说道。
　　“是吗？”另一个明显年轻地声音回答道，“你不该为你的儿子感到自豪吗？哈哈”
　　“你什么意思？”中年男人听到对方提到自己的儿子以后，皱了皱眉头。
　　“字面意思喽，你儿子可真有本事。”年轻男人笑着说道。
　　“我让你杀沈卿妍，你抓我儿子想做什么！”中年男人冷漠的盯着坐在沙发上的男人，冷漠地说道。
　　“你放心，你儿子没有事情。”年轻男人一脸无所谓地回答道，看到眼前的男人表情稍微缓和以后，又突然冒出了一句，“我给他们留下了一个惊喜，然后有没有事情我就不知道了，哈哈哈……”
　　中年男人看到眼前的人这么戏弄自己，别提有多生气了。
　　可是他还要指望着他做事，只能先忍让了，狠狠地说道：“我儿子最好没事，有事情，我跟你没完。你给我记住了，燎原，别打我儿子的主意。”
　　这两个男人不是别人，正是沪海市市长李伯雄和刚刚作案回来的斯文男人，这个斯文男人原来原名叫做燎原，是个中越混血。
　　模样非常斯文干净，但是性格却十分古怪，做事冷酷无情，这点倒是符合他的名字了。
　　燎原双手一摊，露出一副你能拿我怎样的模样，甚是嚣张。
　　这个时候，李伯雄的电话响了，便接起电话不再管这个嚣张的男人。
　　“喂。你说，我在听——你说什么！你再说一遍！”李伯雄听着听着，一开始还算淡定，听到后面电话对面的人跟他说他儿子送到医院抢救了以后，再也淡定不了，顿时暴跳如雷，额头的青筋都快要爆开了。
　　李伯雄本来想臭骂一顿眼前的斯文男人，来宣泄自己的愤怒，结果看到对方正阴险地对自己笑着，只好作罢，摔门而去。
　　燎原看着眼前的市长就像看小丑一般，他从到到尾都没有把他放在眼里。
　　看见他生气的上蹿下跳去对自己无可奈何的样子，别提有多爽。
　　“李承昊是吧，我的百分百男人，你可别让我失望了，我们以后再见。哈哈哈……”
　　“李市长，我们去哪？”王秘书看到自己的上司回到了车子中，恭敬地问道。
　　“去第一医院。”李伯雄板着脸，生气地说道。
　　说完以后，车内恢复了寂静，李伯雄不再说话，就坐在位置上闭目养神，听着车内的广播，此时广播中正在讲的就是关于昨晚的暴雨，降雨量创造了历史。

第17章 你也是他的女人？
　　早晨的第一缕阳光穿过了天边的云彩，照射到了还有些湿气的大地之上，反射出金色的光芒，甚是好看。
　　病房窗外停留了几只小鸟，已经开始捕捉雨后的虫子了。叽叽喳喳，飞来飞去，把躺在床单上的沈卿黛给叫醒了。
　　沈卿黛用手撑着坐直了起来，揉了揉自己的眼睛，带着期望看了一眼儿子，奇迹没有发现，并没有因为自己睡一觉，就能见到儿子醒过来了沈卿黛凑近儿子的脸庞，对着儿子紧闭的嘴唇亲了下去。
　　但是她并没有亲太久，只是浅尝辄止，然后就起身去洗漱了。
　　洗漱完毕以后，沈卿黛又拿了根温热的毛巾，帮儿子轻轻的擦拭脸庞，这仔细认真的样子让别人看见了，一定会以为这是个贤惠的妻子。
　　八月份的沪海，依然还是非常炎热。
　　所以在擦完脸后，沈卿黛决定帮儿子清理一下全身。
　　她将被子整个拿开，放在了旁边那张病床上，然后小心翼翼地脱去了儿子的裤子。
　　裤子一褪下，就出现了令人血脉喷张的一幕。李承昊的肉棒就像巨蟒一般，直直的挺立在两腿之间，红色的龟头上还不断地散发着热气。
　　沈卿黛看到儿子的肉棒，一下子羞红了脸。
　　过了半晌，才回过神来。
　　沈卿黛，你这是怎么回事，怎么一看到儿子的坏东西就移不开眼了，真是越来越色了。
　　沈卿黛用两只白皙的小手在热水里洗了洗，然后就往儿子的肉棒探去，轻轻地点了一下，肉棒像是受到了反应，居然也跟着颤抖了一下。
　　沈卿黛不在开玩笑，开始仔仔细细帮儿子清理起龟头和这跟阴茎。随着妈妈不断上下撸动的小手，李承昊的心率明显快了起来。
　　沈卿黛看到儿子心率变快，突然想到了什么，脸色变得通红，紧接着又变回正常，眼神也变得坚定起来，似乎下定了某种决心。
　　沈卿黛将自己的俏脸凑到儿子的肉棒旁边，看着这个曾经令自己高潮不断神魂颠倒的肉棒，不禁咽了一口口水，实在是太大了。
　　越来越近了，终于沈卿黛将儿子的大肉棒含进了嘴，仅仅只是这一瞬间肉棒就硬得更加厉害了。
　　沈卿黛的口腔丰润，小嘴儿一收缩，真的像肉穴一样，掬起的唇瓣仿佛就是阴唇，娇艳欲滴，摩擦了两下龟头，她就感觉到儿子似乎有射的感觉。
　　沈卿黛立马看了一眼心电监护仪，果然与一开始猜的一样发现儿子的心率变化的更加频繁了。
　　沈卿黛开心的笑了起来，舔弄的更加卖力，唇瓣盘旋，小舌翻飞，用这几年从儿子身上学到的技巧全都用了出来，将儿子的大肉棒吮吸得又硬又亮。
　　沈卿黛渐渐地也进入了状态，她甚至感觉到自己的私密处已经泛起了水花。
　　每一次吮吸，都尽可能的舔到底，就像是想要将肉棒吞入肚子中一样。
　　就这样，在沈卿黛舔弄了几分钟以后，李承昊虽然身体上不能做出反应，但是他似乎真的感觉到了刺穿灵魂的酸麻，他再也忍不住了，一股股白精喷薄而出，不断地注满了妈妈的小嘴。
　　沈卿黛感受到了儿子的射精，更加专心的吮吸，同时用上自己的小手，用那柔弱无骨的手指不断撸动棒身，誓要将儿子所有的精液吞入嘴中不过李承昊的精液还是太多了，妈妈的整个口腔已经都被注满了，他依旧在射。
　　沈卿黛狼狈的离开儿子的肉棒，嘴中满是儿子的白精，由于口的时间长了，嘴巴有点发酸，一些精液就这样顺着俏脸往下流着。
　　“都这样了，还这么坏。”
　　沈卿黛没好气地白了一眼依旧躺在病床上的儿子，将嘴中浓醇的精液吞了下去，还意犹未尽地舔了舔嘴唇，自言自语道，“虽然人这么坏，但是东西还是蛮好吃的。”
　　沈卿黛正准备帮儿子清理一下肉棒时，突然传来了开门的声音。吓得沈卿黛急忙从热水盆里将毛巾拿了出来，装在在帮儿子擦拭身体的样子。
　　“啊，姐你怎么在帮小昊擦下半身啊。”走在前面的沈卿尘看见外甥那依旧坚硬地肉棒，赶紧转过头，不敢再去看。
　　走在后面的沈卿妍听到小妹的话，立刻走到前面，对坐在那里的姐姐怒道：“你在干嘛，沈卿黛。你知道你在做什么吗？”
　　沈卿妍似乎已经接受了事实，一扫昨晚的阴霾。现在的她想的很明白，就是要好好照顾李承昊，直到他醒来为止。
　　“我当然知道，怎么，我做什么还需要你教我？”沈卿黛有点心虚，所以做出了强势的样子，站了起来，也提高了声音。
　　“昊，都已经成年了，儿大避母这个道理你都不懂吗？”沈卿妍本来还想说的更多，但是考虑到小妹也在，还是作罢。
　　“昊不管多大，永远都是我的儿子。我帮儿子清理身体有什么问题吗？我看是你自己思想龌龊，眼里才全是龌龊的东西吧。”沈卿黛反驳道。
　　“哎呀，你们怎么又吵起来了，先把小昊裤子拉上吧，等等护士进来换药看见多不好。”沈卿尘看见两个姐姐又吵了起来，非常无语。
　　沈卿黛听到小妹的话，也不再去和自己的妹妹斗嘴了，转过身，将李承昊的裤子重新拉了上来，端着水盆往洗手间走去。
　　“姐，你的下巴那里白色的是什么啊？”在沈卿黛走近以后，沈卿尘看到姐姐的下巴处有一些粘稠的白色液体，好奇地问道。
　　“哦，起床喝牛奶的时候，不小心掉出来了。”沈卿黛面不改色地回答道，但是加快了脚步，冲进了洗手间，关上了洗手间的的门。
　　沈卿妍一脸奇怪的看着姐姐，她知道姐姐刚才是在说谎，这里哪里有她刚才喝过的牛奶盒子。
　　突然她想到了什么，脸色变得怪异起来，难道说自己的猜测是真的。
　　如果是真的，你凭什么天天说我是昊的亲二姨，不让我靠近啊做完早晨的例行检查以后，沈卿黛准备离开了，毕竟公司里还有一大堆事情要去处理，没有她是真的不行，所以临走前，她对二姨说道：“我公司有些事情离不开我，白天昊就交给你照顾了，可别这么点小事都做不好。”
　　 “不用你说我也会做好，而且我照顾得肯定比你好。”
　　二姨一脸不屑。
　　“白天你好好照顾，晚上我来替你换班。”妈妈已经拿上了包包，即使一脸倦容，不加粉饰，依旧美的没有道理。
　　“啊，姐姐，你还是下了班回家休息把，这里有我就够了。”
　　 “卿尘，你跟我一起走，我送你回去，你也一天没休息了。”
　　妈妈没有理会二姨的挑衅，对着小姨说道。
　　“那行，二姐，小昊就交给你啦，我先回去睡一觉，下午再来陪你。”小姨说着，给二姨来了个拥抱。
　　“你下午有空就去看看爸妈，他们可是每天在我这里叨唠你的事情呢，烦都烦死了。” 妈妈没好气地对着小姨吐槽道。
　　小姨吐了吐舌，对着妈妈做了一下鬼脸，请求原谅。
　　妈妈没有理会小姨幼稚的行为，先行离开，小姨看到姐姐已经走了，对二姨挥了挥手，说了声再见，赶紧跟了上去，挽住妈妈的手臂，两姐妹就这样亲密地离开了医院。
　　八点半左右，李伯雄过来了，看到只有沈卿妍一个人在病房里面，感觉有点微妙。
　　不过他就像是个没事人一般，根本没有表现出之前想要杀沈卿妍的样子。
　　李伯雄一过来，整个医院的领导也都过来作陪了。
　　李伯雄向医生询问了情况，在得知儿子可能会成为植物人以后非常生气。
　　他坐下来陪了一会儿子，也就离开了，从头到尾没有和二姨说过一句话。
　　沈卿妍十分厌恶这个男人，也就是姐姐名B 上的老公，她以前总是感觉到这个男人以一种欣赏收藏品的眼神看着自己，让她感感觉特别难受。
　　二姨就这样一直陪伴在李承昊旁边，跟他倾诉着自己心中所想，以前有些话一直藏在心底不敢说出口，现在趁着这个机会，一股脑地全都说了出来。
　　说了不知道多久，门外又传来了敲门声，二姨走过去一开门，便发现了一个穿着警服的美丽女人，正是公安长韩韶影。
　　二姨并不认识她是谁，但是她明显能感受到对方的身份应该不简单，因为她的身后还站了好几个警察。
　　“你是李承昊的妈妈？”
　　韩韶影奇怪地问道。
　　她之前见过一次李承昊的妈妈，是在高考前的家长会上，但是现在再看，她感觉眼前的女人又有点区别，虽然她们之间有着百分之七十的相似。
　　“啊，我不是，我是他的二姨。”沈卿妍发现对方把自己误认成了姐姐，连忙挥手否认道。
　　“这样吗，不好意思，把你认错了，我说你和他妈妈怎么长得这么像，原来是亲姐妹啊。”韩韶影自来熟地笑道。
　　“请问你是？”
　　二姨就这样堵在门口问着这个女警察，明显不想放她进去，因为二姨的直觉告诉她对面这个女人非常危险，非常有可能成为自己的对手。
　　“你不知道我也正常，之前小昊跟我说个他的二姨出国了，原来没有骗我呢。这个小孩子平时就激灵的很。”
　　韩韶影捂着嘴笑了笑，偏着头问道，“请问沈女士可以让我进去说话吗？”
　　二姨看到对面的女人这么说，也没办法，将她放了进来。韩韶影示意后面的警察在外面等待，然后就跟在二姨身后，扭动着身姿，走了进去。
　　沈卿妍坐在外甥旁边，双手抱胸，用好看的眼睛看着这个女人。
　　不得不说，这个女人确实长得非常好看，尤其是那双狐狸眼，总是透露出一副媚眼如丝的样子。
　　不仅如此，这个女人身材极为爆炸，比她的姐姐还要好，看着她眼前那坨白肉，最起码有E 罩杯了吧，她真的是警察吗？
　　不会是小姐吧！
　　“自我介绍下，我叫韩韶影，就任沪海公安长。” 韩韶影闪动着那双令人沉醉眼睛，伸出手示好道。
　　“沈卿妍，昊的二姨。”沈卿妍看到对面的女人一副友好的样子，也是没办法，只好和她握了握手，俗话说的好，伸手不打笑脸人。
　　“看你的年龄应该比我大吧，我是不是该叫你声韩姐姐呢？”沈卿妍也温柔地笑了起来，问道。
　　“嗯，当然可以。那我就直接叫你卿妍了啊。”韩韶影听到二姨明显话里有话，但是假装不知道。
　　“那韩姐姐今天来是要问昨天的经过吗？如果需要我的话，我会好好配合的哦。”
　　 “不是的，昨天的经过我们已经完全知晓了，今天我过来是来看小昊的。”
　　韩韶影看了眼躺在床上的李承昊，眼底深处带着一丝忧伤与责怪，甚至还有一点幽怨。
　　“听韩姐姐的话，你跟昊很熟吗？”
　　“那肯定啊，以前小昊可是经常来我家吃饭的，帮我按摩什么的，对了偷偷告诉你，你可别跟他妈说。”
　　韩韶影突然故作神秘，眨了眨眼，压低声音说道，“小昊平时可是叫我姐姐的哦，哈哈……你说我们关系好不好。”
　　 “啊，昊怎么回事，平时这么懂礼貌，怎么能不顾辈分呢，称呼韩姐姐也叫姐姐那怎么行呢？”
　　沈卿妍感觉到了一种熟悉的感觉，这不就是以前的自己吗，看来这是个旗鼓相当的对手，得好好重视了！
　　“别说他，是我让他主动叫我姐姐的。我可是一直想要一个像小昊这么棒的弟弟呢，小昊只是懂事，满足我这个愿望而已。”
　　韩韶影故意在“棒”这个字上加重了声音，脸上展现出一抹红晕。
　　你也是他的女人是吧？
　　你这个老女人，这么大一把年纪了，还要和我抢男人是吧？
　　知不知道你是在老牛吃嫩草啊。
　　等下，我好像也是哦。
　　二姨听到韩韶影的一番话，不禁在心中怒号道。
　　“那可不行，让我姐姐知道了，肯定要教训他了，我们家可是很注重教养的哦。”沈卿妍装作一副遗憾的样子。
　　“所以我刚才说了嘛，不要告诉他妈妈，咱们各论各的，做人不必这么约束。”韩韶影无所谓，笑眯眯地说道。
　　这个时候，外面的护士走了进来，对二姨说道：“沈医生，院长有事找你，他在会议室等你。”
　　“好的，我知道了，我马上过来。”二姨对着护士小姐姐说道。
　　“那麻烦韩姐姐帮我照顾一下昊了哦，我等等就回来。”
　　 “照顾弟弟是姐姐的本分嘛，没事，你先去吧，不会出问题的，你放心。”
　　韩韶影笑着点头，表示明白。
　　在二姨出了门以后，韩韶影走到门边，将房门反锁了。
　　然后就走到了李承昊身边，脱掉了自己外面的警服，又解开了里面白衬衫上的扣子，露出了里面的紫色蕾丝透明胸罩。
　　韩韶影颤抖的拉起李承昊的大手，将它放在了自己胸前的那团柔软之上。
　　“小昊，你为什么老是躲着我，是姐姐我太老了吗？你就对我没有一丝性趣吗？”
　　韩韶影幽怨地看着躺在床上的那个男人，同时将自己的胸罩解开，两只饱满雪白，硕大傲挺的大奶子凌空弹出。
　　韩韶影的胸可谓是白的发光，上面没有一丝痕迹，光滑无比。红色的乳头已经因为发情而高高地竖起了。
　　“你明明之前不是这样的，为什么后面突然不和姐姐好了，每次姐姐来找你，你都躲我，你知道姐姐我有多么伤心吗？”
　　韩韶影说着说着，眼睛已经充满了雾气，“你每次总拿我儿子来作借口，我和你的事又与他何关。”
　　韩韶影越说越动情，甩了甩垂落的秀发，捧着自己的鲜红的乳头就往李承昊紧闭的嘴中送。
　　李承昊无法张开嘴，韩韶影竟然用手掰开他的下颚，将粉红色的乳头塞进李承昊的嘴里，哪知李承昊牙床张开，再难合上，唾液顺着嘴角流了出来，都流到了韩韶影的乳房上。
　　韩韶影咽道：“小昊，你含啊，你咬啊，你最喜欢咬，你就咬个够吧。”
　　“小昊，你快舔舔姐姐的乳头，你明明以前很喜欢的，快舔，姐姐好爱你，啊，我要来了……”韩韶影同时脱下了自己的套裙，用手疯狂的搅动自己的阴唇，没过多久，竟然高潮了。
　　韩韶影瘫坐在椅子上，享受着高潮的余韵，她也没想到自己居然这么饥渴，她已经快二十年没有体会过男人的肉棒了，她的下面有多空虚无人能够想象，所以竟然在医院这里和毫无知觉的李承昊一起来了一场自慰。
　　结果不到五分钟，自己就高潮了。
　　韩韶影休息了一会，便穿上了自己的衣服，这个时候才发现被顶起的被子，她娇媚的一笑，自言自语：“还说不喜欢姐姐，每次姐姐对你稍微勾引一下，鸡巴都翘的这么高，假正经。”
　　韩韶影褪下李承昊的裤子，将那根大肉棒放了出来，正想要久违地品尝一下自己心爱之人的大鸡巴，却发现李承昊的阴毛之上竟然有已经发干的精液，难道说？
　　韩韶影一下子没有了兴趣，重新将李承昊的裤子穿好，若有所思的坐在旁边，照看着李承昊。
　　快到中午饭点的时候，二姨回来了，韩韶影便不再滞留，只是别有深意的看了一眼沈卿妍，便离开了。
　　二姨没想到这个女人竟然会这么简单的就走了，她本来已经做好准备跟韩韶影继续过招了。
　　“什么味？”二姨走进床边以后，突然闻到了一股奇怪地味道，不过作为老处女的二姨显然不知道这是女人高潮以后特有的骚味………

第18章 我想吃奶
　　日子一天一天地过去，李承昊依然还处于昏迷状态，妈妈每天晚上下了班，都会来医院，陪伴在李承昊的身边，困了就在旁边的病床上过夜。
　　这让二姨十分不满意，明明自己是医生，你照顾昊哪有我照顾得好。
　　沈卿妍从上次闻道奇怪的味道以后，一直在留意姐姐，果然在最近这段时间有所发现。
　　她已经好几次看到姐姐柔情似水地注视这昊发呆了，一向高冷地姐姐怎么可能会有这种眼神，就算是儿子也不可能这么温柔。
　　她还清晰地记得以前姐姐看向昊的眼神，跟现在截然不同，现在的温柔之中还带着一丝女人对爱人的依恋，眼睛是心灵的窗户，所以一个人的眼神是不会骗人的。
　　以前没有想到这回事之前还好，现在开始注意以后，发现到处都存在着奇怪，姐姐和昊之间的母子关系处处存在着古怪。
　　二姨经常发现李承昊的病房房门紧闭，好几次以为里面没人，想要进去的时候，才发现门被反锁了。
　　过了一会儿，才发现姐姐竟然过来给自己开门了，嗯？
　　难道里面有人？
　　二姨已经发现这种这种情况很多次了，好几次她都质问姐姐她到底在鬼鬼崇崇干些什么？但是姐姐从来不会正面回应。
　　不仅如此，她又闻到了好多次奇怪的味道，而且每次都是姐姐离开医院去公司的时候闻道的，这一切的一切让二姨的疑虑不断加深。
　　妈妈自然没有发现最近二姨的怪异，就这么一心一意地照顾着李承昊。
　　不过妈妈可能自己也没有意识到，最近的她真的和以前不一样了。
　　她身上冰冷的气场已经没有在那么凌冽了，熟悉她的人最最近都能明显感觉到妈妈的改变。
　　时间已经来到了9 月份，李承昊昏迷已经快要半个月了。
　　沪海大学新一届大一已经开始军训了，李承昊由于昏迷住院，只能缺席了。
　　不过令妈妈她们安心的是，医生已经明确的告诉她们，李承昊的恢复状况非常好，预计在不到半个月就能醒来。
　　妈妈也已经多次在吞下李承昊的精液以后，发现他的手指在颤动，这让妈妈更加坚定了自己的想法，每一次的口交变得更加主动，平时还在公司中趁着没人的时候，偷偷看起了小视频，学习其中的技术。
　　就在这两天，韩韶影又过来看望李承昊了，这一次二姨并不在，照看李承昊的是妈妈。
　　妈妈早就认识韩韶影了，又由于韩韶影性格热情奔放，所以两人很快就热聊了起来。
　　妈妈跟韩韶影对这次事件提出了自己的疑惑，恰好与韩韶影想到了一起。
　　这件事件并不是像表面一样，只是一场针对新型致幻药的缉捕行动，妈妈通过对整件案件的梳理，惊人地发现，这可能是一场针对沈家的阴谋，本来这次应该是沈卿妍受到危险，只是恰好李承昊出现在了二姨的身边，保护住了二姨。
　　韩韶影对妈妈的想法表示了认同，并保证以后会关注这件事情，同时也会留意有关沈家的消息。
　　妈妈对韩韶影这么支持自己并没有表示什么，似乎一切都是理所当然。
　　韩韶影也是感觉到一丝奇异的感觉，感觉两个人交流起来虽然像是同龄人的沟通，但是又隐隐约约存在着一种代沟？
　　似乎有点像婆媳关系？
　　韩韶影走后，第二天警方就公布了上次私人影院发生的经过，在报道中重点表扬了一位市民，但是为了保护李承昊的人身安全，不受到歹徒的报复，并没有写出他的身份。
　　城市的夜晚是嘈杂的。
　　川流不息的车辆，如同潮水一般涌过来、涌过去，车飞驰的声音此起彼伏。
　　有时，堵车了，喇叭声、叫喊声……
　　混合在一起的声音震耳欲聋。
　　但是此时此刻，病房之中却是是安静的。
　　妈妈坐在病床旁边，手里拿着最近一周的报表。
　　看到这不断上升的财务报表，妈妈似乎没有任何开心的地方，距离上次医生说完李承昊病情转好已经又过了三天，妈妈并没有等到李承昊的苏醒但是妈妈依然还是每天耐心的陪伴在李承昊身边，因为她想在第一时间看到儿子的苏醒，想要儿子第一眼看到的就是自己。
　　在这安静的环境之中，就连每一下的呼吸声都显得格外清晰。
　　这将近半个月的时间里，李承昊并不是完全没有知觉的，反而他几乎能听到外界的一切。
　　他几乎天天都能听到妈妈二姨的争吵，也已经知道小姨已经拍戏回来了，不仅如此，他也知道韩韶影来过，还在自己身边自慰了一次。
　　不过最令李承昊感到不可思议的是，妈妈居然在这段时间几乎天天给自己口交，而且他能明显感觉到妈妈的技术越来越熟练了。
　　啊，受不了了，我真想赶紧醒来，然后好好地把妈妈扔到床上，好好地肉她的骚。
　　而且，还有我可爱的二姨啊，她已经答应我了，是不是意味着我能进入她的身体了呢？
　　求求了，赶紧让我醒来吧，我已经等不及了！
　　突然，李承昊感受到了，他感受到了身体的知觉，他感觉到自己似乎又重新获得了对身体的掌控权。
　　李承昊的手颤颤巍巍的动了动，这一丝动静自然不会逃过妈妈的法眼。
　　“昊，昊，你醒了吗？”妈妈激动的站起身来，眼含泪水盯着李承昊的脸庞。
　　“妈——”李承昊还是睁不开眼睛，只是艰难的想说话，但是半个月的时间没有开过口，嗓子实在太干了，拼尽了全力，只是轻轻的憋出了这一个字。
　　“我在，妈妈在，昊，你终于醒过来了！”妈妈激动的叫道，强忍着泪水不从眼中掉出。
　　不过，这一下已经让李承昊用完了所有力气，又沉沉的昏了过去。
　　醒来时，李承昊感觉到眼睛异常的干涩，这个时候，他感觉到一滴冰凉的液体滴到他左眼珠上，又一滴冰冷的液体滴在他右眼珠上，李承昊感觉到他的视线模糊了，可模糊迅速消退，然后眨了眨眼，眼前是一张美丽而又熟悉的俏脸，还有众多身穿白大褂的医生徐医生俯在我身侧朝我大喊：“听到我说话吗，听到眨一眨眼睛。”
　　李承昊闻言眨了眼睛，徐医生又示意身边的医生敲打我的膝盖：“觉得疼吗？”
　　李承昊又眨了眨眼，众医生鼓掌。
　　徐医生再问：“你叫什么名字。”
　　“李……承……昊。”
　　刚回答完毕，病房里爆发出欢呼声，李承昊如机器人般扭动生硬的脖子，找到妈妈，脸上挤出- 个笑容说了一句：“妈妈，让您担心了。”
　　 妈妈猛点头，禁不住流下了欢喜的泪水。
　　徐医生叮嘱妈妈：“房间的灯光不许太亮，不许开窗子，病人暂时不宜走动，刚才照过CT了，病 的身体基本无异常，相信体力与机能很快得以恢复，不过由于病人半个月未进食，消化系统处于休眠期，所以不能一下吃硬质，刺激的食物，只能先让病人喝米汤，记得，必须是无盐无油，就纯粹的米汤。”
　　妈妈点头颔首，表示自己明白了，然后对着医生们感激的鞠了一躬，说道：“真的非常感谢你们，谢谢你们救了我的儿子，谢谢！”
　　“沈女士，不用这样，救死扶伤是我们的职责。既然病人已经醒来了，接下来的时间就交给你们把，我们先走了。”
　　众医生鱼贯而出，议论纷纷：“奇迹，真是奇迹……”
　　妈妈送中年男子到病房门口，依然还在那边感谢，在送走医生们以后，又回来了。
　　关上门，妈妈面带微笑着来到李承昊身边，不知道是不是灯光的原因，她容光焕发，至少年轻了10岁。
　　这还是李承昊第一次看到妈妈平时这么温柔的微笑。
　　“快跟妈妈说说话，觉得累就不说。” 妈妈一把抓住李承昊的手，放在脸蛋上摩挲，她的眼里绝不仅仅有慈祥，还有无限的深情。
　　李承昊喘了喘，问：“二姨她们呢？” 沈卿黛一听，笑瞬间消失，凤眼有怒：“妈妈在身边，你还想着她们？”
　　李承昊摸了摸头，意识到自己说错了话，努力挤出一丝笑容，用着最可爱的声音叫道：“妈妈。”
　　这是李承昊第一次如此软糯乖巧的叫妈妈。
　　沈卿黛一听，仿佛又看到了小时候的儿子一样，笑得像朵花似的：“昊，你饿吗，可惜你现在只能喝米汤。”
　　李承昊摇摇脑袋，可怜兮兮道：“我想……我想吃奶。”
　　“那我给你去热一下，现在可不能喝冷的。”沈卿黛听到儿子想喝奶，就要起身。
　　“不要，妈妈，我想喝您的奶。”
　　李承昊一把抓住想要起身的妈妈，轻轻的说道。
　　他现在心中别提有多慌，这要是以前这么说绝对会被妈妈甩一个大巴掌。
　　不过想到了妈妈在自己昏迷的时候连自己的鸡巴都吃了，也许，这次会答应吧？
　　沈卿黛听到儿子的话，脸色变了又变，就这么沉默的看着李承昊。
　　李承昊看到妈妈突然不说话，有点怂了：“妈妈，我开个玩笑，您别在意。”
　　妈妈没有说什么，只是美脸微微飘红，飞快跑到病房门，把门扣死，又飞奔回来爬上病床，将自己身上那件咖啡色毛衣掀了起来来，露出两只美丽无比的大奶子。
　　李承昊没有想到妈妈竟然答应了自己无理的要求，一时之间呆住了。
　　“你不是说要吃吗，到底要不要，不要就算了。”妈妈红着脸，故作坚强，严肃地说道。
　　我舔舔嘴唇：“左边。”
　　妈妈二话没说，俯下身子，将左边的大奶子送进我嘴里，哇，李承昊一下子闻到了阵阵幽香，合上双唇，温桑地吮吸，妈妈涨张红着脸，凤眼猛眨，李承昊吸吮了十几下才吐出乳头，喘息道：“右边。”
　　妈妈顺着我，赶紧送上右边的大奶子，这一刻，仿佛时光倒流，李承昊回到了婴儿期，正在母亲的呵护中吮吸奶水，李承昊轻轻地咬着乳头，乳头硬硬的，没奶水，但李承昊迷恋情浓，爱意犹深，妈妈轻轻地呻吟，听得李承昊想用手去抚摸奶子，可手才举起，却被妈妈打断了。
　　妈妈柔声道：“好了，你的二姨她们马上就要过来了，就这样吧。”
　　说完，沈卿黛便重新拉下了毛衣。
　　看着儿子一脸不舍得的样子，不禁觉得有些好笑，又摸了摸儿子的脸，露出笑容，安慰道：“下次只有我们两个人的时候再给你吃，行了吧。”
　　说着，一脸慈爱，慈爱中带着娇羞。
　　李承昊开心地点头，就跟个小孩子一样，得到了妈妈的承诺以后一脸开心。
　　沈卿黛看见儿子这副样子，有点恍惚，似乎是回到了以前的时光。
　　以前自己对儿子太过严格，少了温柔的爱，似乎是老天爷在重新给自己一次机会，让自己能够弥补以前的遗憾。
　　果然，没过多久，就响起了敲门声。
　　妈妈对着李承昊眨了眨眼，好像在说，看吧，我就说她们马上就来了，还好我阻止你了。
　　李承昊看见妈妈的表情，有点不好意思，看来是自己太不懂事了。
　　妈妈走过去开了门，刚开完门，李承昊就看到二姨急冲冲的跑了过来。
　　“昊，你终于醒了，你知道我这半个月有多担心你嘛。”沈卿妍直接将外甥抱在了怀里，任凭自己胸前的柔软紧紧靠在这个男人身上。
　　“二姨，疼疼疼，我的手好没好呢，您先别激动。”
　　李承昊看到二姨这么激动，也不好破坏她的心情，只是二姨抱得太紧了，自己的手确收感到有些疼痛。
　　“对不起，昊，你没事吧。”二姨听到后，有些不好意思，道歉道。
　　“没事也要被你搞出事了，你在准没好事发生。”妈妈跟在后面，在后面幽幽说道。
　　二姨没有理会后面煽风点火的姐姐，只是看着眼前的男人，对他倾诉着这半个月以来自己经历的痛苦。
　　李承昊坐在病床上，就这么倾听者二姨的诉说，同时对着站在妈妈身边的小姨点了点头。
　　“你个臭小子，现在连小姨都不叫了是吧，是不是要上天？”小姨看到这个外甥竟然连招呼都不打，出口教训道。
　　“呃……”李承昊刚想开口，却被二姨打断了。
　　“小尘，现在昊是病人，你说话轻一点。”这是小姨回来以后，沈卿妍第一次说她。
　　小姨被自己二姐说了，尴尬的笑了笑，挽住了大姐的手臂，做了个闭嘴的动作，不再说话。
　　靠，小姨怎么还是这么一副剽悍的样子啊，说好的影后呢？
　　你的淑女气质在哪里？
　　还好我有二姨在，看你以后怎么使唤我。
　　李承昊在心中窃喜到。
　　“你们能出去一下吗，我想和昊说点悄悄话。”沈卿妍转过头，对着姐姐和妹妹说道。
　　小姨表示无所谓，看了一眼妈妈，表示由妈妈决定。
　　“你有什么见不得人的话，不能让我和卿尘听的吗？”妈妈面无表情地拒绝道。
　　沈卿妍一副果然的表情，转头对李承昊可怜兮兮的说道：“昊，你知道你妈妈这段时间怎么欺负我的吗？我感觉我活的好没意思，在她的阴影之下好没尊严。”
　　“你给我闭嘴，沈卿妍。我什么时候欺负你了？”沈卿黛听到妹妹这么诽谤自己，不禁怒道，“算了，卿尘你跟我出去，顺便去买点粥。”
　　等妈妈和小姨离开以后，二姨瞬间变化了表情，从楚楚可怜变成了止不住的窃喜。
　　李承昊当然知道这是怎么一回事，他可是一个贪心的人，既然要同时得到妈妈和二姨，那自己绝对不能主动去夹在中间，自己要做的是站在一边，坐收渔翁之利。
　　“什么事，让二姨这么开心啊。”李承昊打趣道。
　　“没什么。”沈卿妍摇摇头，对着李承昊伸出了自己的玉手，在她眼前晃了晃。
　　“二姨，您干什么啊，晃得我头晕了，哎呦，我要睡觉了。”李承昊当然知道二姨是在给自己看那枚戒指，但是李承昊装作不知道的样子。
　　二姨看到李承昊一副这种样子，没好气地在他的大腿上打了一下。
　　嘟着嘴不开心的说道：“你这个小坏蛋，又这样欺负我。你肯定知道我是什么意思。”
　　“嘿嘿，二姨，我当然知道了，所以你想说明什么？”李承昊主动出击，转守为攻，反问道。
　　“我是想告诉你，我，那个我，总而言之就是答应了。”沈卿妍吞吞吐吐，短短一句话，硬是被她断成了好几句。
　　“答应什么了啊？”李承昊笑着问道。
　　“答应你永远不许碰我。”二姨看到李承昊一副贱笑的样子，眼珠一转，突然说道。
　　“二姨，你耍赖。”李承昊听到二姨不按常理出牌，申辩道。
　　“嘻嘻，谁叫你总是欺负我，哼，现在还没变成你的人呢，就这样了，等哪天真的被你这个坏蛋得手了，那还了得。”二姨笑着说道。
　　“好吧，看来二姨不要我了，枉我冒着生命危险就你，哎，看来终究还是错付了。”李承昊装作一副伤心的样子，叹气道。
　　“好啦，你也别跟我装。”二姨看到李承昊装可怜的样子，笑容更盛，“我就是答应你了啊，答应做你的女人。”
　　“哦——那二姨是不是该尽一尽女朋友的义务呢。”李承昊看着二姨笑着说道。
　　“走开啦，一天到晚不知道脑子里都在想些什么龌龊的事情。”
　　沈卿妍看见外甥一副猪哥的样子，无奈的说道，“才刚好，又想做坏事，有本事找你妈妈去啊。”
　　嘿，我怎么没本事了，晚点我就去。当然，这句话李承昊没有说出口。
　　就在这个时候，妈妈她们回来了，很明显，妈妈为了不让二姨有太长的时间和李承昊独处，就在住院部楼下随便买了点就上来了。
　　所以李承昊和沈卿妍的调情也只能到此为止了……

第19章 您能帮我上厕所吗？
　　又是一个美好的清晨，李承昊睁开了眼睛，发现阳光已经透过窗户照射进来，几只麻雀在窗台上跳来跳去，叽叽喳喳，好生热闹。
　　李承昊直起身子，伸了个懒腰，感觉神清气爽。
　　自从醒来那天，又过了一周，现在日子已经来到九月中旬了。
　　李承昊已经感受到了秋天的到来，气温逐渐下降，不再那么的炎热。
　　自己的身体也在逐渐变好，再过几天也就能出院了。
　　至于上次妈妈许下的福利，自然是没有了。
　　妈妈对自己的食言倒是并没有任何心理负担，一副你能拿我怎么样的态势。
　　李承昊当然没有办法，只能咽下这口闷亏。
　　由于现在李承昊身体已经恢复得不错了，所以他强烈要求不用妈妈二姨她们陪在医院了，她们平时自己工作已经够辛苦了，李承昊是真的不舍得看到她们在疲惫一天后，还要来照顾自己。
　　于是乎，清晨的病房之中只有他一个人了。李承昊有点无聊，打开了手机，玩起了游戏。
　　不知道过了多久，房门开了，“哒达哒”高跟鞋走路的声音越来越近，李承昊往门口的方向望去，映入眼帘的便是一个气质高冷的冷艳美女。
　　沈卿黛今天穿的很简单，就是一件白衬衫和牛仔裤，头上的黑色青丝高高盘起，用Chanel珠制茶花丝巾点缀，雪颈上挂着一条宝格丽的白贝母小扇子项链，这副穿搭显得随性又不是风雅。
　　同时脚上搭配着一双红色高跟鞋，更是增添了一份时尚感。
　　“妈妈，你怎么来了，今天不去公司吗？”李承昊说出了自己的疑问。
　　“今天公司没事，我不去也行。”妈妈平静地回答道。
　　李承昊就这么看着妈妈，期待着下文，可是等了一分钟，妈妈却没有任何要说话的样子。
　　“那妈妈今天是来陪我的吗？”李承昊堆起笑脸，只能自己问出来了。
　　“不是，我今天来医院有点事。”妈妈一如往常，声音不带一丝波动，否认道。
　　李承昊看见妈妈这副傲娇样子，非常无语。
　　这还不承认是吧？
　　想我了，来看儿子怎么了，这有什么不好说的，真的是。
　　你下面几根毛我都清楚，在我面前装什么傲娇嘛！
　　妈妈坐在李承昊的身边，拿了个苹果出来，就坐在那边安静地削皮。
　　李承昊盯着妈妈纤细的玉手，思考着怎么样才能和妈妈一亲芳泽。
　　妈妈削完皮以后，并没有递给李承昊，而是自己吃了起来。
　　李承昊看到妈妈这波操作，不禁有点懵逼。
　　“看什么看，你手难道还没好吗？要吃自己削。”妈妈似乎看到了李承昊看呆的神情，面不改色的教训道。
　　妈妈，你难道过来看我就这么坐在我旁边吗？李承昊真的想问问妈妈，你到底在想什么？
　　不过现实中的李承昊显然是怂的，乖乖地说道：“是是是。”
　　妈妈用好看的桃花眼瞟了一眼李承昊，对他的反应表示满意。
　　李承昊就这么啃着苹果，偷偷看着妈妈，思考该如何开口。感觉这一说，八成又要被妈妈无情拒绝了。
　　沈卿黛手上拿着iPhone，认真地看着，没有理会儿子。
　　“妈。您在看什么呢？这么认真。”李承昊不禁好奇地问道。
　　“孕期攻略。”妈妈似乎看的太认真了，随口就说了出来。好在声音不大，而且太过突然，李承昊并没有听清楚。
　　“什么攻略？运气？”
　　“没什么，随便看看，怎么了？”这是妈妈才发现刚刚自己说出了不应该说的东西。
　　“妈，那个——”李承昊有点不好意思开口，他感觉自己实在太不要脸了。
　　“你到底想说什么？”妈妈看到李承昊一脸犹豫，不禁问道。
　　“您能帮我个忙吗？”李承昊摸摸头发，终于开口道。
　　“你先说说看。”妈妈做出一副倾听的样子，似乎像看看李承昊葫芦里到底在卖什么药。
　　“您能帮我上厕所吗？”
　　沈卿黛一脸疑惑，我怎么帮你上厕所，过了一会，想到刚才儿子一副不好意思地样子，突然明白了。
　　李承昊低下头，等待着妈妈的责骂，不过等了一会，发现预想之中的事情并没有发生。
　　李承昊抬起头，想要看看到底是啥情况。便发现妈妈正在好笑地看着自己。
　　“你手骨折医生不是说早好了吗？”
　　李承昊看到妈妈嘲笑自己地样子，并不是以前那样冷冰冰的，难道有戏？李承昊似乎明白了妈妈的意思。
　　“没有啊，妈，您看，我的手现在一碰就疼，啊！”李承昊伸出手，故意装作吃痛的样子。
　　沈卿黛深深看了一眼儿子，没有说什么，起身往洗手间走去。
　　李承昊看到妈妈已经走过去了，不禁笑了起来，嘿嘿，看来今天要吃肉了。
　　此时的洗手间之中，一位成熟美丽雍容华贵的女人正微微脸红，站在男人后面，而她的素手却握着眼前男人那已经完全勃起的肉棒。
　　“哎呀，妈，您在我身后能看到什么啊？等下都尿到马桶外面去了。”李承昊看到妈妈站在自己背后，急忙说道。
　　李承昊有点急不可耐了，妈妈这样不看自己的大鸡巴，还怎么更进一步呢。
　　“你自己就不能控制一下吗？”沈卿黛听到儿子的话，向来不苟言笑的她，竟也有了些害羞。
　　“啊，怎么控制啊？”李承昊假装不知道，问道。
　　“你一个大男人问我啊？我又没有你这个恶心的东西。”妈妈一脸嫌弃地回答道。
　　“还恶心的东西呢，你自己爽的时候怎么在那边叫大宝贝啊。”李承昊碎碎念道，不敢大声。
　　“你说什么？”妈妈似乎听到了李承昊的话，握着肉棒的嫩手不禁使起了劲。
　　“妈，我错了，您别激动，咱有话好好说，这可是您儿子下半辈子的幸福啊。”李承昊发现妈妈手上的动作，急忙认错到。
　　沈卿黛听到儿子认错，这才作罢。
　　妈妈就这样把着李承昊的肉棒，过了好半天，小手都酸了，都没有听到水被溅起的声音。
　　“你在干嘛啊，怎么还不开始，在想什么呢。”妈妈催促道。
　　“呃，妈，我有点紧张。”
　　“那我出去，你自己解决。”妈妈立刻回复道。
　　“别，千万别。”李承昊急忙阻止，“要不，妈妈，您帮我撸几下？”
　　“你到底是要撒尿还是撸管？”妈妈的声音冷了下来。
　　“当然是撒尿啊，妈，您想多了，真的。”李承昊连忙回答。
　　“哦，这是你说的，看来我是我想多了。”妈妈站在李承昊身后，憋着笑。
　　“啊？”李承昊似乎听出了奇怪，扭头发现妈妈居然在憋笑，赶紧腆着脸说道，“那个，当然也不介意顺便撸个管。”
　　“昊，你刚刚自己说不要的啊。怎么男子汉说话不算话了？”妈妈瞬间又严肃起来。
　　李承昊看见妈妈这变脸的速度，脸色不禁有些发青。嗯？这还是以前那个令男人闻风丧胆的沈女王吗？这明明就是个磨人的小妖精啊！！！
　　“妈，求求您了，帮我撸一下把，我已经憋了好几天了。”李承昊苦着脸，哀求道。
　　“谁让你憋着了，不知道自己解决吗？”
　　“呃——”李承昊不知道该如何回答，正在他词穷的时候，妈妈已经从身后走到了自己的身边。
　　由于穿了高跟鞋的关系，妈妈的身高其实跟李承昊也差不了太多。
　　妈妈手上握着李承昊的肉棒，不断地撸动起来。最让人要命的是妈妈此时正媚眼如丝的看着李承昊。
　　李承昊看到妈妈这魅惑的眼神，身体里的兽欲开始疯狂的沸腾起来。
　　李承昊一把搂住妈妈的柳腰，恶狠狠地对着妈妈的红唇吻了下去。
　　大手隔着白衬衫，用力的揉搓着他一只手根本就无法把握的绵软巨乳，揉捏抓摸，丝毫没有怜惜。
　　“嗯……嗯……”沈卿黛似乎也来了感觉，热烈的回应自己儿子的热吻。
　　妈妈就像是一只饥渴的母狼，鼻息中发出了诱人的呻吟声，小手不断的模抓着李承昊跨间的狰狞巨物。
　　良久唇分，红唇拉出唾液银线的妈妈俏脸绯红的发出一声酥媚入股的娇吟声，被李承昊拥在怀里。
　　妈妈对上李承昊如同燃烧火焰的目光，惊慌的移开双眼，不敢继续和李承昊对视，感受到李承昊呼出的炙热气息，她的呼吸也变得絮乱起来，高耸的胸脯不断起伏着。
　　妈妈柔柔的小手被李承昊忽然握住，那种近乎挑逗的揉搓让她心里都不由得阵阵热浪。
　　看妈妈没有反对，李承昊继续轻吻妈妈的每一寸肌肤。
　　李承昊右手搂在妈妈乳房的下边腰上，嘴唇从她的秀发吻过，吻到妈妈的额头。
　　妈妈微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了李承昊火热的嘴唇，彷佛两块磁石一样两人就吸在了- 起。
　　“嗯……”妈妈的双手低垂，她已经任命任由李承昊施为，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让他浑身热浪翻涌，左手按在了妈妈丰满挺立的乳房上，虽然隔着薄薄的白衬衫和胸罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。
　　两人搂在一起纠缠中，李承昊的手撩起妈妈衬衫的底襟，大手轻轻的摩挲着她光滑平坦的小腹，一边感受着妈妈身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了她胸罩的下缘，手指挑开胸罩硬挺有弹性的底托向上推起，妈妈一对丰满的乳房握在了他的手里。
　　李承昊的心里一阵颤动的热感，手中握着的乳房滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的的乳尖正在慢慢的变硬。
　　他一边抚摸着妈妈丰挺的乳房，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。
　　妈妈软软的身子侧靠在李承昊身上，此时她已经抬起了双手环抱着李承昊的脖子，白色的衬衫已经凌乱，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，妈妈已经完全沉浸在了迷乱和兴奋之中了“妈妈，我想要。”
　　李承昊侵略性十足的盯着妈妈的桃花眼。
　　“昊，给妈妈，妈妈想要你爱我！”沈卿黛目光如水地看着儿子。
　　此时此刻妈妈脸上红，情动不已。
　　在那精致的瓜子脸蛋上，美眸勾魂摄魄，乌黑长发盘在头上，高贵典雅，水润有神的美眸，翘挺的琼鼻，樱桃小嘴微微颤抖。
　　李承昊的手从妈妈的胸前出来，手伸下去帮妈妈把那碍事的牛仔裤脱了下去。
　　李承昊摸到了妈妈她平坦光滑的小腹，渐渐的，李承昊的手到达了妈妈黑色蕾丝内裤之上。
　　手滑过小腹，隔着薄薄的蕾丝内裤触摸到了她尽头坟起的耻丘，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动她圆圆的耻丘下柔软的花瓣。
　　“嗯……”沈卿黛受到儿子的爱抚，不禁发出了轻轻的呻吟声。
　　妈妈此时几乎侧躺在了李承昊身上，浑身充满了性欲的渴求，滚烫的嘴唇不时索求着男人的亲吻。
　　只是当李承昊的手指撩拨已经泥泞不堪的花瓣时，她娇躯微微一颤，本能的伸手死死压住李承昊的大手，俏脸通红，媚眼如丝的颤声说道：“昊，我——让我把衣服脱了………”
　　妖娆诱人的成熟洞体，一具白的耀眼眩目，令人呼吸顿止的冰雕玉琢般晶莹柔嫩，雪白娇滑得毫无一点微瑕，线条流畅优美至极的玉体近乎赤裸裸地呈现在李承昊面前，顿时春光无限，肉香四溢。
　　妈妈浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝室瑕疵。
　　小腹平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的乳峰，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。
　　纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的屁股，白嫩无比。
　　两条白皙修长的玉腿，显得那么浑圆平滑，真真让男人心神摇动。
　　李承昊一把将妈妈整个人一下子抱起，两手拖着妈妈的大腿下面，分开妈妈含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地巨龙向妈妈的下身压下去，龟头轻轻的贴在了妈妈湿漉漉的阴唇之上。
　　湿滑温热的触感，立即让龟头感受到了阴户的柔软与鲜嫩。
　　妈妈害羞的藏在李承昊的肩后，两只玉腿紧紧的夹着李承昊的腰。
　　“嚓——哼嚓——”李承昊晃动身体，让肉棒剥开妈妈湿漉漉的黏在一起的阴沉，将龟头抵在阴道口上下滑动，妈妈的阴户之上，大股晶莹温润的爱液被甩的上下翻飞。
　　两瓣厚饱满的阴阴唇包裹着李承昊的龟头，在湿滑的爱液的滋润下，与龟头激烈的摩擦出酥麻而又瘙痒的快感。
　　“哈啊……痒……好痒！……给我……快进来……痒……好痒……痒死了……快给我！坏蛋儿子，我——我要你的大宝贝，快给妈妈！！！”
　　妈妈痛苦的扭动着雪嫩的娇躯，肥美雪白的大屁股晃动着着，带起一片片肉颤的涟漪。
　　“妈妈，您不是说我这个东西很恶心吗？”李承昊看着妈妈一副要死要活的样子，调笑道。
　　“不恶心，这是妈妈的宝贝，妈妈的最爱，昊，给妈妈！妈妈受不了了！”沈卿黛望着儿子，动情地娇喘着。
　　“妈妈，我要您说，“儿子求求你，将你的大鸡巴肉进妈妈的大骚员里面”。”李承昊坏笑道，心中想着妈妈动情的时候可要好好把握。
　　“昊，我的宝贝儿子，妈妈求求你，将你的大鸡巴肉进妈妈的大骚质里面！”
　　妈妈下面的阴道已经痒到极致了，体内的欲火已经将她的理智燃烧殆尽，现在只想要儿子的大鸡巴。
　　“好，妈妈，我来了！”
　　由于那庞然大物可怕的火热的巨龙沾满了妈妈下身流出的粘稠津液，李承昊顺利地用龙头顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，微一用力，龙头已分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龙头就已挤进湿濡火热的娇滑花瓣，顶进妈妈的花房口。
　　“啊！进来了，我的宝贝儿子，你终于进来了！”
　　妈妈娇含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的庞然大物“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。

第20章 一门之隔
　　李承昊已经对妈妈美妙的骚屄熟悉无比了，但是没想到此时此刻妈妈的体内竟是如此高热柔润，不断压迫紧咬那夺其圣洁的巨龙，像是要将之融化般，无与伦比的美感漫天袭来，策马之人已经不能控制地快意驰骋，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。
　　征服者的攻击竟是如此强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着幼嫩的花芽，妈妈皱眉咬唇，苦苦支撑着即将崩溃的高潮美意，扣人心弦的呼喊仿若天外来音：“啊……嗯额……轻点……嗯唔哈……插到底了！！！”
　　沈卿黛娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着儿子对她的舒爽抽插。
　　洗手间响彻着妈妈娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人妈妈芳心含羞，美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿不由自主的挺送迎合，婉转承欢。
　　“真他妈的紧，太爽了！”
　　听到李承昊粗鲁的感叹，妈妈娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，李承昊低头看向两人的交合处，只见妈妈嫣红娇小，被迫大张着的可爱花房口随着那庞然大物巨龙的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，打湿了李承昊的整个子孙袋。
　　李承昊在美貌绝色，清纯可人的妈妈的骚屄中粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧窄、娇嫩的骚屄底部，硕大浑圆的粗硬龙头更是狠狠地顶在妈妈娇嫩的子宫口上，已经足足快一个月没有体验过大鸡巴的妈妈哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的妈妈在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，沈卿黛已经被儿子顶刺，抽插得娇啼婉转，欲仙欲死……
　　“儿子，好爽……太爽了……再用力，全部插进来……”
　　“嗯嗯……啊……唔……”
　　“妈妈我好爱你……”
　　“啊……嗯……不……啊……”妈妈忘情的叫着，“我也爱你，妈妈也爱你！”
　　“妈妈，叫老公，我要你叫我老公！”
　　“老公，使劲肏我啊，使劲肏你的骚屄妈妈老婆啊！”
　　妈妈有些生涩的迎合动作让李承昊的欲火更炽，再听到她娇媚的叫床声，他的巨龙更加粗硬。
　　情欲慢慢的支配了他的行动，让李承昊一次又一次的加快了冲击的速度和冲击的力量。
　　他在妈妈的酥胸上揉捏，抚摸，亲吻，吮吸着，屁股猛烈的颠动着，强烈的快感不断地从下体传来，李承昊更加猛烈地冲击着妈妈柔嫩的胴体。
　　“啪……啪”的撞击声、“噗滋……噗滋”的水声，妈妈的呻吟声，和他呼哧的喘气声交织在一起，构成了一首美妙的“交欢销魂曲”！
　　“妈妈，我要射了，我要射了，你的骚屄真的太紧了！”
　　李承昊突然感觉到了一股极致的快感就要袭来，由于此时没有戴套，妈妈也没有在安全期，正想要拔出来。
　　“射给妈妈，老公直接内射我，不要拔出来，我要你的精液啊……啊！！！”
　　李承昊听到妈妈的阻止，也没细想，既然能内射，那肯定再好不过了。
　　“啊——”
　　蓦地，李承昊紧搂住妈妈一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把妈妈赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，巨龙又狠又深地顶进妈妈火热紧狭、湿润淫滑的娇小花房深处，顶住妈妈下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的精液直射入妈妈那幽暗娇嫩的子宫内……
　　妈妈被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛抽搐，花房深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的花房内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　妈妈修长玉滑的雪白美腿猛地扬起，僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的春水，“哦！”
　　妈妈娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼尖叫一声，身体紧绷，就这么整个人靠在李承昊的身上，巨颤狂喘……
　　李承昊抱了一会儿妈妈，看到妈妈稍微缓过来一点后，就把大鸡巴从妈妈体内拔了出来，“波”的清脆响声就像开红酒瓶一样。
　　由于没有了鸡巴的阻挡，紧接着，一大股一大股混着爱液与精液的液体顺着妈妈的大腿流了出来。
　　李承昊轻轻将妈妈放了下来，看着妈妈一副爽上天的样子，不禁好笑。
　　“哎呀，全都流出来了，昊，帮妈妈把那边的纸巾拿过来。”妈妈红着脸看着李承昊在那边指挥道。
　　“擦什么啊，我们再来一次！”李承昊笑着走上前，就像是一只大灰狼一般。
　　“不行，已经半个小时了，等下中午的时候你二姨要来。”妈妈拼命摇头，想要拒绝。
　　可是在做爱这种事情上，一直都是由李承昊说的算的。
　　李承昊一步一步的慢慢靠近，而妈妈则是一步一步的后退，直到退到了洗手间的门处，终于退无可退。
　　妈妈想要开门跑出去，可是她的衣服裤子都还在这个小坏蛋背后的地上。
　　“妈妈，刚刚明明您那么舒服的，怎么现在又不要了呢？”
　　“你还好意思说，我下面都被你弄肿了，等你出院，妈妈再陪你好吗？”妈妈恳求道。
　　李承昊可不管，一把将妈妈的腰抱住，用力将她换了一个方向。
　　“妈，您扶着门，把屁股翘的高点。”李承昊暧昧地说道。
　　沈卿黛听到儿子的话，俏脸就跟个苹果一样，红透了。
　　妈妈扭过头，慌张的看着站在身后的李承昊，故作强势地说道：“昊，你要干嘛？你现在要强迫我了是吗？”
　　“当然不是了，妈妈，儿子我一向都是很尊重您的，但现在我可是您的老公哦。”李承昊探到妈妈的耳边，暧昧地说道。
　　“你——”妈妈正要开口，就被李承昊一下子吻住了。
　　就这样一个美得让人自惭形秽的女人就这样双手撑着门，翘着她那肥美的雪臀，侧着头和紧紧靠在她身后的男人忘情的接吻。
　　李承昊吻了一会儿，离开了妈妈的红唇，一条银丝从两人的口中显现出来。
　　李承昊握着自己再次勃起的肉棒，轻轻的刮了刮妈妈已经春水四溢的骚屄，听到妈妈嘴中传出的闷哼声，不禁开口道：“妈，您可要撑劳了哦。”
　　刚说完，李承昊便双手按在妈妈的雪臀上，然后用自己的大鸡巴狠狠的撞击过去。
　　李承昊拼命耸动着自己的腰身，身下妈妈的娇小肉穴正含着自己的肉棒，里面又紧又热又湿又滑，一层层的肉褶紧紧把入侵者包裹起来，而且还不断收缩蠕动着，就好像温柔的小手在不断抚摸按摩着自己的肉棒，邀请着自己进一步的侵犯。
　　“嗯……好深……”妈妈情不自禁的娇喘起来。
　　“叫老公！”
　　“老公！”沈卿黛甜腻腻地对着自己的儿子叫道。
　　李承昊看着身下妈妈那亮的发光的玉背，不禁快要爽上天了。
　　就在这时，从洗手间外面，传来了开门的声音。
　　“咦？昊怎么不在？”二姨奇怪地自言自语道。
　　二姨看了一圈病房，发现竟然空无一人，突然她的视线锁定了那紧闭的洗手间。
　　沈卿妍走过去，推了推门，发现竟然从里面锁住了。
　　“昊，你在里面吗？”二姨朝着里面喊道。
　　此时只有一门之隔的母子二人正在上演着一场淫靡十足的肏屄，听到外面的声音不禁都吓了一跳。
　　“撕——”李承昊不禁发出声音，差点直接射了出来。
　　原来刚刚妈妈由于吓了一跳的关系，下面的骚屄竟然开始止不住的蠕动收缩，一下子竟差点将李承昊的精液榨了出来。
　　妈妈扭过头，不敢发出声音害怕被外面的二姨听到，只是带着求饶的眼神可怜兮兮的看着李承昊。
　　李承昊笑了笑，在妈妈的耳边轻轻说道：“就说我不在，您跟二姨好好聊聊呗。”
　　沈卿黛幽怨地白了一眼幸灾乐祸的儿子，无奈的朝着门外开口道：“我在里面。”
　　“姐，你在里面干嘛？”二姨听到了妈妈的声音，不禁感到有些奇怪。
　　“我在洗手间还能干嘛？”妈妈没好气地回答道，她现在可是紧张的要命，只能装作强势的样子，来掩盖自己的心虚。
　　“哦，那昊呢？他在哪里？”
　　“他出去散步了吧，嗯……你要不出去转转，啊……看看能不能找到他。”妈妈皱着眉头，好不容易装作正常的样子。
　　李承昊看着妈妈正在和二姨说话，不禁开始使坏。他的鸡巴每一次都拔出来很多，然后在是重重的往前一桶。
　　二姨听到妈妈的声音有点奇怪，不禁更加疑惑了。你说昊出去散步了？怎么可能啊，我刚刚在下面就逛了一圈，也没看见他。
　　“哦，那我出去找找。”二姨装作要离开的样子，可是根本就没有动作，就这么呆在门外，她倒是想看看妈妈究竟在洗手间做什么。
　　“昊，你快拔出去，趁你二姨出去找你我们赶紧出去！”妈妈着急说道，但是声音依旧很轻。
　　“妈妈，不是说好的要叫我老公吗？”李承昊看着妈妈着急的样子，笑了笑，同时又在妈妈的雪臀上拍了拍。
　　“啊！”妈妈刺激的叫了一下，这一下声音没忍住。
　　二姨贴着门，仔细地听着里面的动静，就在这个时候，突然听到了“啊”的尖叫声。
　　“姐，你到底在干嘛？”
　　“我在上厕所啊！”妈妈立刻回答道，“你不是去找昊了吗？怎么还不走！”
　　“我发现我出门到现在还没有上过厕所，姐，快开门，我要憋不住了！”二姨说着便敲起了门。
　　李承昊笑容越盛，伸过手，抓住了妈妈那挺起的乳头，轻轻揉捏。同时，他的腰身就像是电动小马达一般，挺动的更加有力。
　　“嗯……嗯……”妈妈实在忍不住了，这感觉实在太爽了，便用一只手盖住了自己的红唇，不让那淫靡的叫声给门外的二姨听见。
　　“姐，你听到我说话没啊，我也要进来上厕所啊！”沈卿妍敲了一会，发现姐姐没有理她，不禁催促道。
　　“嗯……你换个厕所去，啊……我总不能，嗯，中途，嗯……让给你吧。”妈妈终于艰难的把这句话说完了。
　　“姐，你在干嘛啊，你到底在干嘛，说话断断续续的。”沈卿妍越来越觉得不对，她隐隐觉得里面正在发生一场不可告人的事情。
　　妈妈听到二姨这么问她，越加慌忙，在这惊慌之中，也顾不上平时的文雅了：“我便秘了，再用力啊！啊……”
　　突然，沈卿黛感受到下面一空，一股浓烈的空虚感快速袭来，不禁叫了出来。
　　“你干嘛拔出去啊！”妈妈幽怨地回头看着李承昊，表达了自己的不满。
　　“妈，刚才不是您说的要我拔出去吗？”李承昊坏笑道。
　　“刚刚你不听话，怎么现在这么听了！我不管，我要你狠狠地肏我！”妈妈似乎已经沉溺在这极致的快感之中无法自拔。
　　“妈，想要就去争取哦，这可是您从小教我的道理。”
　　沈卿黛媚眼如丝地白了一眼这个坏蛋儿子，伸出一只洁白的玉手将儿子的大鸡巴往自己的肉穴里面送，然后竟然自己主动的前后晃动起来。
　　这是李承昊头一次看见妈妈如此骚媚，竟然主动开始肏起了自己？
　　李承昊一脸不感相信，不过很快就恍然大悟，看来是外面的二姨的关系，这种背德的刺激感，深深刺激了妈妈的内心，啧啧，看来妈妈内心之中也藏着一个恶魔啊！
　　李承昊也不再多想，开始享受起妈妈那紧密无比的小骚屄。
　　“啊……啊……嗯……不……不要……嗯……”
　　妈妈被一波波快感推到波峰又跌到浪谷，红唇间吐出的根本就已经语无伦次。
　　伴随着门外二姨的敲门声，忽然间妈妈高声娇呼“啊——进来了——全部都进来了——啊——”
　　花心喷射出烫热的阴精，沈卿黛彻底被儿子奸淫到了高潮。沈卿黛浑身一丝力气也没有，要不是儿子抱着她的肥臀，她肯定在地上软作一团了。
　　“什么进来了？”二姨当然是听到了妈妈的声音，不禁朝里面问道。
　　就在这个时候，一个护士长找了进来，说有一个病人有紧急情况，需要二姨马上过去处理，二姨深深看了一眼紧闭的洗手间，犹豫了一会，叹了一口气，便离开了。
　　“妈妈，爽不爽，您的大宝贝还可以吧。”李承昊看见妈妈一副欲仙欲死的高潮模样，笑话起来。
　　虽然妈妈高潮了，但是李承昊的大家把依然还是精神十足，上面沾满了妈妈阴道里面的白沫，冒着热气，威武无比。
　　沈卿黛转过身，深情地看着眼前的儿子，眼里闪烁着光芒，温柔无限地对着儿子说道：“老公，我要你吻我！”
　　李承昊没想到妈妈高潮了以后，还是一副痴缠的样子，还没缓过神来，妈妈已经踮着脚，凑过来，狠狠的强吻了自己。靠！我被强吻了？
　　沈卿黛主动将自己的香舌送入儿子的嘴里，两只玉手紧紧地环绕住李承昊的后背，拼命的将自己的香津送到儿子的口腔之中。
　　她丝毫不顾自己的两腿之间正在留下的淫靡液体……
　　等二姨回来的时候，李承昊和妈妈已经穿戴整齐，整理完了犯罪现场，正坐在病房里面聊天。
　　“昊，你刚才哪里去了？”二姨好奇地问道。
　　“嗯？我刚才下去散步了啊。怎么了嘛？”李承昊眨眨眼，一副不知情的样子。
　　“哦，没事。”二姨摇摇头，但是她的疑惑依然没有消失。

第21章 如愿以偿
　　“外婆，还是你做的菜最好吃。”李承昊对着外婆竖起了个大拇指，称赞道。
　　“好吃就多吃点，正好补补身体。”外婆看着李承昊狼吞虎咽的样子，关心道。
　　“切，他身体壮得跟头牛一样，有啥好补的。”沈卿尘在一边轻轻地吐槽到。
　　外婆听到小女儿这么说话，不禁拿着筷子往她的头上一敲，“怎么说话的呢，都几岁的人了，还跟你外甥天天吵架啊！”
　　“就是就是，外婆，小姨天天欺负你外孙，仗着自己是长辈，什么事情都要跟我抢。”李承昊看见外婆帮着自己，趁机说道。
　　“哎呀，妈，您别他瞎说，我什么时候欺负过他了！他欺负我还差不多！”小姨看见李承昊污蔑自己，赶紧反驳道。
　　“是吗？我倒是看到小昊脖子上每天都是红的，你还说不说你干的？”外婆看见小女儿还不承认，生气地说道。
　　“啊？他说这是我干的？”小姨转头看向李承昊，怒视着他。
　　“可不是吗，小姨，您看我这么凶干嘛！”李承昊装作害怕的样子，对着外婆继续说道，“外婆您快看，小姨又要打我了！”
　　“真是气死我了，李承昊，我要打死你！”沈卿尘真的要被这个外甥气死了，就要起身。
　　李承昊看到小姨被自己激怒的样子，心中得意的笑道，嘿，小样，拿捏你还不是轻轻松松。
　　心中是这样想，但是不见得就要这么做，李承昊放下碗筷，跑到外婆身后，紧张的说道：“外婆，救救我，您看看这个沈卿尘，堂堂影后，居然还要动手打人。”
　　“你给我坐下，沈卿尘，一家人吃饭，还要打架是不是啊！”外婆对着小姨教训道。
　　李承昊躲在外婆身后，朝着小姨得意的笑了笑，看得沈卿尘别提有多气了。
　　“小昊，你继续吃饭，你放心，以后你小姨不会再欺负你，听到了没，卿尘。”
　　“哦。”小姨嘟着嘴，不开心地应了一声。
　　李承昊坐回位子，朝着小姨偷笑。见小姨生气不看自己，才老老实实吃起饭。
　　妈妈和二姨就这么看戏般看着李承昊和她们的妹妹，没有说什么。这让李承昊不禁有点奇怪，妈妈平时这样倒是可以理解，二姨是怎么回事？
　　李承昊已经出院了好几天了，身体也已经痊愈了，仅仅只是在背后留下了一道细微的伤疤。
　　最近这段时间，李承昊发现二姨有点奇怪，都不怎么跟自己说话，看到自己有时候甚至还会脸红，这让李承昊着实有点找不着北了。
　　李承昊每次想主动找二姨深入了解一下，但是总是找不到二姨的身影，感觉就像二姨故意躲着他一样。
　　这不禁让李承昊有点急了，二姨这副害羞的样子，我还怎么更进一步呢？
　　就像现在这样，如果是以前的二姨，绝对会凑热闹，绝不会一声不吭地就在那边吃饭。
　　李承昊偷偷打量着二姨，看了一会，二姨似乎发现李承昊在观察自己，脸上竟然又变得羞红起来。
　　吃过晚饭，一家人坐在客厅之中看着电视，聊着天。
　　平时话很多的二姨就这么坐在小姨身边也不说话，就这么一直听着小姨和外婆聊天。
　　而妈妈一如既往地坐在一边不参与聊天，在那边看着手机。
　　李承昊就坐在妈妈旁边，伸头想去看看妈妈到底每天在研究些什么。可惜的是，还没看到，就被妈妈打了一下头。
　　“你这是窥探他人隐私知不知道？”妈妈一脸严肃的教训道，好看的柳眉皱在一起，即使是生气的样子，也让李承昊陶醉不已。
　　不得不说，自从李承昊醒来以后，妈妈是越来越动人了，她的脸上总是有一种说不出道不明的春意，明显是被彻底满足了。
　　李承昊小声的说道：“我们母子之间还有什么隐私可言啊，您说呢，妈妈。”
　　沈卿黛看见儿子一副暧昧的样子，直接不留情面的回答：“少在我面嬉皮笑脸，我看你最近是胆子越来越大了，上次医院那次我还没找你算帐，你最好别惹我！”
　　李承昊看到妈妈这副冷若冰霜的模样，不禁暗爽，嗯，你继续嚣张，你越是冷傲，我肏起来才更有感觉。
　　大概八点左右，沈卿妍要走了，因为她明天要去沪海大学上课，她现在已经开始带博士生了。
　　李承昊看到机会，立刻站了起来，朝着二姨走去：“这么晚了，二姨我送您回去把。”
　　“不，不用。昊，你留下来配大家把。”二姨不敢去看李承昊的眼睛，看着别处回答道。
　　“小昊，那麻烦你送一下你二姨了，我也不放心她一个人开车回去。”
　　外婆看见李承昊要送自己女儿，想想确实有道理，这个二女儿确实不让自己放心，有个人陪着也安心点。
　　妈妈坐在旁边欲言又止，本来是不想让自己儿子去的，结果外婆发话了，只能把话吞回肚子了，只能用警告的眼神看了一眼李承昊。
　　李承昊自然是看见了妈妈的警告，点点头表示你放心吧。
　　“走吧，二姨，您还傻站着干嘛？”李承昊已经走到了门口，二姨却还站在那边犹豫。
　　“哦。我来了。”二姨看见李承昊的笑容，只能硬着头皮跟了上去。
　　车辆在黑夜之中行驶着，两人之间似乎有一道无形的墙，都沉默着。
　　李承昊侧过头望了一眼，发现二姨手里一直把玩这自己送给她的钻戒，头却是看着窗外的夜景。
　　李承昊能从窗上的倒影清楚地看见二姨的紧张，不禁有点无语。拜托，事到如今了，您还紧张干啥呀。
　　李承昊不禁伸出右手，自然地放在了二姨的手上，那光滑精致的小手让李承昊甚是舒服。
　　“啊！”二姨迅速从李承昊大手之下收回了自己的手，“你，你干嘛！”
　　二姨警觉地看着李承昊，一副防贼的样子。
　　李承昊看见二姨一副受到惊吓的样子，不禁苦笑：“二姨，您这是怎么了，现在我连您的手都不能碰一下了吗？”
　　“没有。”二姨咬着下唇，有点自责。
　　“自从我出院以后，我感觉您一直都在躲着我，明明以前都不是这样的！”李承昊注视着二姨，“如果早知如此，那我宁可就一直躺在那边！”
　　“不，不是的！”二姨看见李承昊这么说，更加自责，对自己莫名其妙的害羞感到惭愧。
　　是啊，眼前的这个男人，为了自己，连命都不要了，沈卿妍啊沈卿妍你到底在想些什么，不是早就已经决定这辈子认定这个男人了吗？
　　“二姨，我能理解您，您别怕，我永远不会离开你的，您相信我好吗！”李承昊深情地告白道。
　　“嗯，我相信你，昊，我相信你的。”二姨似乎解开了心结，开心的笑了起来。
　　李承昊看到二姨似乎是不再纠结了，马上又暴露了自己色狼的本性。直接将魔爪放在了二姨大腿的内侧，轻轻的抚摸起来。
　　“二姨，那以后还让不让我摸啊？”李承昊坏坏的调侃道。
　　“哎呀，不给你摸，你走开。”沈卿妍没好气地反驳道，但是没有阻止，似乎是默许了这个坏蛋的动作。
　　原来安静下来的气氛终于又重新活络起来。
　　两人下了车以后，也是一路打闹，二姨的甜美的笑声就没有停止下来过。
　　到了家门口以后，两人已经无法再忍耐下去，就在家门外毫不犹豫的相拥，热吻，李承昊的大手轻抚着二姨裸露在外的纤腰，嘴中品尝着她灵活的香舌。
　　良久唇分。
　　“二姨，您真是越来越迷人了。”李承昊微笑着送上了甜言蜜语。
　　二姨粉红的俏脸上露出受用的娇嗔，依偎在李承昊的怀里，一起走进了家中，娇声轻哼道：“你这张嘴能骗死人！”
　　“呵呵，不仅能骗死人，还能舔的你高潮！”李承昊作怪的吐出舌头左右晃动着，引来二姨的一阵娇嗔捶打。
　　“卿妍，我想要你！”李承昊一改之前开玩笑的样子，注视着二姨水汪汪的眼睛，认真的说道。
　　“嗯！昊~ 抱我去卧室！”二姨害羞地低下头，细若蚊蝇地回答道。
　　李承昊听到二姨的应允，得意的笑着弯腰把羞涩难当的惊呼一声的二姨横抱起来，走进卧室。
　　卧室里，仰面躺着一位美丽的女人，她金色的长发披散在雪白的枕头上，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着急促的呼吸急速起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，白色圆领衬衫的下缘露出一截雪白的腹肌，黑色的筒裙下露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩。
　　雪足完美，那光洁的足踝，晶莹的足趾，令站在旁边的李承昊欲火焚身。
　　玻璃窗没有拉上窗帘，远处是迷人的沪海夜景，能够看到五颜六色的霓虹灯也正在为这场大戏助威加油。
　　李承昊立在床边，不停地用目光触摸二姨的每一个部分，完美的曲线和洁白的肌肤令他心跳加速。
　　他慢慢的蹲下，仔细地端详二姨美眸紧闭的清秀俏脸，小巧的鼻子，长长的睫毛，香嫩的红唇。
　　李承昊伸出他的右手，轻轻地放在二姨莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。
　　他的手缓缓的向下移动到足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，简直让人不想挪开。
　　“昊，我有这么好看吗？”沈卿妍看到外甥这一副猪哥的样子，感觉十分开心自豪，害羞之中带着一丝期待问道。
　　“好看，卿妍，你真的好美，能够得到你，是我这辈子最大的幸福。”李承昊的情话张口就来。
　　李承昊快速脱光自己身上碍事的衣服，急不可耐的爬上床，将二姨压在他的身下。
　　“你先让我去洗个澡嘛！”二姨扭过头，不让李承昊亲到自己，娇嗔道。
　　“没关系的，我不在意的。”李承昊咬着二姨的耳朵，“反正等下肯定还要再洗一次的！”
　　二姨听到李承昊的话，明白了意思，媚眼如丝，娇嗔着锤了下李承昊的胸膛。
　　李承昊开始动手脱二姨身上的衣服，他的呼吸也越来越粗，象一头饥饿的野兽，贪婪的望着猎物。
　　察觉到衣服被脱，二姨通红着脸侧转道一旁，细嫩的脖子曲成一道优美的曲线。
　　李承昊抚摩着二姨的秀发，在她的玉颈上深深的吻了一口，然后他抓着她的圆领衬衣向领口两边拉下，香肩露了出来，直到越过手掌，衬衣随即被褪到了腰部。
　　李承昊将手放到二姨光洁白皙动人的背上，仔细的感受着这让人赞叹的雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢。
　　此时二姨上身只剩下一件白色文胸，李承昊轻轻把手伸到她的腹部，向上托起二姨的身体，然后把裙子从腰部一直褪到足踝，她身上的衣服终于被整个脱了下来。
　　李承昊把裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。
　　“真是变态！”二姨看到李承昊居然闻着自己的裙子，鄙夷道。
　　“嘿嘿，二姨身上的东西可都是香的很！”
　　床上的二姨身体大部分都裸露了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗，这半裸的美体令李承昊惊叹不已。
　　“二姨，您可真是诱人！”
　　李承昊把二姨的娇躯轻轻翻转，他上上下下欣赏了好一会儿，左手伸到二姨光洁的背后，熟练地解开了文胸的搭钩……
　　片刻之后，二姨顷刻之间被剥得干干净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕。
　　“昊，你解文胸可真够熟练的啊。”二姨酸酸的看着李承昊，带着一汪春水。
　　李承昊听到二姨的话，尴尬一笑。
　　这无瑕的胴体，玉体横陈在大床上，如云秀发，胜雪皓肤，没有一丝遮掩，彻底地裸露在李承昊面前。
　　此时美眸紧闭的二姨直觉到心里深处就有一股热流逐渐开始分散遍布周身，傲立的身躯微微轻颤，尤似雨打梨花，同时内心却升起了一种需求。
　　那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　丽色娇晕，娇靥晕红，脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没，由于紧张和异样的刺激，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在李承昊的怀里。
　　此时已是娇躯滚烫，芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是丰满却充满弹性的玉乳紧紧贴在李承昊的大手上来回摩擦，媚态横生，春情荡漾。
　　那纤细白嫩的肌肤，曲线优美的身材，美丽的让人迷醉，使李承昊只觉得的心脏狂跳，口干舌燥。
　　美丽的姿态，高耸的雪乳、雪白挺翘的丰臀，水蛇一般的细腰，可爱的肚脐，光滑的大腿那一片神秘的森林。
　　耻丘微微隆起，看起来非常妖媚，全身散发出一种贵妇的气息和韵味，尤其是她突然睁开的那双明亮而水汪汪的眼睛，好像韵含着一股慑人心魂的媚态。
　　看着二姨目光中的一丝哀求，似乎是请求他快一点，李承昊笑了一声，将放在她丰盈美乳的大手拿开，然后如一只巨熊一般压了下去。
　　“昊，你爱我吗？”二姨注视着压在自己身上的李承昊，问道。
　　“二姨，我爱你”李承昊温柔地唤了一声。
　　“昊，我也爱你，我这一辈子只爱你！要了我吧，不过我还是第一次，你可要温柔一点哦。”
　　二姨动情地将藏在自己心底多年的愿望说了出来，甜甜的笑着。
　　“二姨，那我进来了！”李承昊看见二姨这副可爱的样子，也不忍心再戏弄她了，他明白二姨对自己的感情绝对比自己对二姨的感情要深很多。
　　李承昊将自己的肉棒对准了二姨那紧紧关闭的粉屄上，然后耸动腰身，慢慢地往前方进发。
　　“昊，我要你说你爱我！”二姨将自己两只玉手勾住了李承昊的脖子，动情地说道。
　　“二姨，我爱你！很爱很爱你！”李承昊不断地重复着，想要告诉二姨他有多爱她！
　　“昊，我也爱你！”
　　肉棒不断向那从来无人探索过的玉道不断进发，随着不断深入，终于触碰到了一层壁垒。
　　“昊，这就是二姨保存了37年的处女膜，现在终于能把它交给你了，给我吧，彻底把二姨变成你的女人吧！昊，我爱你！”
　　沈卿妍哭了，幸福地哭了，她多年的愿望终于要实现了！
　　李承昊也幸福的笑了，舔着二姨眼角的泪花。
　　双手捧着二姨的俏脸，深情地表白道：“二姨，从今天开始，你永远都是我的女人，谁也不能把我们分开！我爱你，二姨，小昊一辈子都爱你！”
　　李承昊沉沉的往下面刺去，他的大肉棒一下子就突破了最后的屏障。
　　“二姨，疼吗？”
　　李承昊不敢再动了，因为自己的鸡巴实在是太大了，而二姨还是第一次，尽管阴道里面现在已经充满了爱液，但是他还是害怕将二姨弄伤了。
　　“不疼，不疼的。昊，我现在是不是已经是你的女人了！”二姨留着眼泪，幸福的说道。
　　“是的，是的，二姨你是我的女人，是我李承昊的女人，一辈子都是！”
　　“嗯，我知道，我知道的！昊，你动吧，二姨不疼！”二姨尽管皱着眉头忍着疼，依然还是让李承昊不用管她。
　　“二姨，我爱你，我怎么会只顾自己一时爽快不管你的身体呢。没事的，二姨你适应一会就好了。哎，都怪我下面太大了。”李承昊自责到。
　　“扑哧”二姨不禁被李承昊的样子笑到了，“你这是在凡尔赛吗？我可不许你小，我听医院的同事说男人的阴茎大，我们做女人的才会舒服呢。”
　　“看来我家的二姨也是个小污女嘛！”李承昊捏了捏二姨的琼鼻，笑道。
　　“哼，人家虽然是个处女，但又不代表人家什么都不懂嘛，我好歹堂堂也是个副院长诶！”
　　“是是是，二姨最聪明了。”
　　“昊，我真的不疼了，你动一下嘛，我，我——”二姨羞红了脸。
　　“你怎么了？”李承昊调笑道。
　　“我下面痒！”
　　“二姨，你下面的东西叫什么啊，作为副院长不会不知道吧？”
　　“你个坏蛋，又欺负我。哼，我不说！”二姨伸出小手，在李承昊的胸膛上打了几下。
　　李承昊摇了摇头，没有逼二姨。一边慢慢地将自己肉棒往外面抽出来，一边注视着二姨脸上的表情。
　　二姨刚刚才适应下来异物的存在，现在又动起来以后又感觉到了些许疼痛。
　　“没事吧。”李承昊关切地问道。
　　“哎呀，怎么还疼啊，别人不是都说这种事情很舒服的嘛，而且你以前对我做坏事的时候我也很舒服啊。”二姨生气地说道。
　　“第一次嘛，以后就不疼了。二姨，难道你忘了你高潮时候的样子了吗？”李承昊笑眯眯的说道。
　　“忘记了，有本事你再让我来一次！”
　　“好啊，这可是你说的啊，等会别求饶。”李承昊看到二姨竟敢挑衅自己，有些好笑地说道。
　　“喽喽喽，就凭你，老娘才不怕你呢。”
　　“好你个沈卿妍，看我今天不把你肏得下不了床，你是不知道为夫的厉害了。”
　　李承昊一说完，屁股就用力往前一顶，“滋”地一声，粗大撑开她柔嫩的花瓣，借着蜜汁的润滑，全部插入到她的身体里，紧接着就开始了狂风骤雨般的进攻。
　　沈卿妍毕竟初经人事，很快就开始咬着下唇，拼命的忍着下体的不适，嘴里不断发出吃痛声。
　　李承昊看到二姨这一副可怜的样子，不禁又有点心软了，哎，不行就不行吧，自己的面子跟二姨的身体相比算什么。
　　“二姨，你还行吧。”李承昊关切地问道。
　　“没事，昊，你别停，不要停下来，我可以的，我要你！”二姨大声地呼唤到。
　　李承昊不禁有点感动，不再顾虑这么多，重新开始抽插。
　　李承昊的肉棒在二姨的小穴里不断地进进出出，双手则不停刺激着二姨的乳头，希望以此来减轻二姨的痛苦。
　　二姨尽管很疼，但她始终都强迫自己睁开眼看着李承昊，因为她想将这一刻永远记在心里。
　　不过渐渐的，沈卿妍发现下面的小穴似乎已经不疼了，一股快感取而代之。
　　“嗯……嗯……”沈卿妍的嘴里已经开始不断发出了娇喘。
　　二姨从来没有做过爱，所以从头到尾都只是躺在床上，任由李承昊发挥。
　　李承昊似乎发现了什么，笑着说道：“二姨，不疼了吗？”
　　“嗯，好舒服，昊，好奇怪的感觉，麻麻的！”二姨羞涩的回答道。
　　李承昊看到二姨害羞的样子，肉棒涨的更加粗大。
　　看着身下这个纯洁的二姨，开导道：“二姨，你不用这样咬着嘴巴，舒服就叫出来嘛，闺房之乐，是属于我们两个人之间的秘密，没关系的。”
　　“真的吗？昊，你不觉得这样很淫荡吗？”二姨有些害怕的问道，她真的很在乎李承昊对她的看法。
　　“傻瓜，这个只是一种增添我们之间感情的方式，懂了吗？”
　　“我看是你这个小坏蛋想要听我叫床是不是？是不是这样你就很有成就感？”二姨狐疑地看着李承昊。
　　李承昊有些恍惚，嗯？二姨你又变成小妖精了？不要啊，我要卿妍小宝宝！
　　二姨看到李承昊停下了抽插，在那边发呆，娇嗔道：“哎呀，你别停啊，我下面正痒呢。”
　　李承昊听到二姨的娇嗔，回过神来，又重新进入了勤劳的耕耘之中，耕耘着这片埋藏着无数宝藏的荒地。
　　二姨的小穴是那样的温暖，是那样的娇嫩，是那样的紧窄，是那样的舒爽，尤其是那娇嫩的好象生出成千上万张小嘴似的，不断的吸吮咬噬着李承昊的肉棒，那种有点痛又有点痒的感觉真是令人舒爽的感觉快要升天了。
　　美了李承昊，也美了二姨，沈卿妍感觉自己的下身完全分开来了，一阵阵酥麻，一阵阵仿佛是带点般的痛楚感觉让她感觉快要疯了。
　　二姨本来还紧紧抱住李承昊脖子的双手，也不由自主的更加用力。
　　李承昊一边淫弄着身下美艳成熟的二姨，一边看着她俏脸绯红，美目紧闭，银牙紧咬，销魂呻吟的样子，忍不住出手去摸二姨的脸颊，温柔的说道：“亲爱的，你知道吗？我真的好爱你，如果我们能早些探路互相的心意，那我们就能早早地恩爱在一起了。”
　　说完便低下头吻住她因为呻吟而不住颤抖的双唇。
　　听到李承昊对自己的告白，二姨娇躯猛颤，一双美眸闪烁着幸福的泪光，随着李承昊越来越大力的冲刺，那原本感动的思绪也都被酥酥的麻麻的快感所代替，此时的她只知道那种酥麻的感觉越来越盛，而她原本一直在呻吟的声音也慢慢随着这种感觉而变成了美妙的叫床声了。
　　“昊，好棒！好舒服，真的好舒服！对，就是这样，再用力，再用力啊！！！”二姨根本不知道那些污秽的词语，只知道说着这些无力的词语。
　　李承昊知道身下的二姨已经渐入佳境，听着她那娇媚的呻吟声，令他体内的兽欲之火越发的高涨起来，那胯下巨龙与她那娇嫩蜜穴肉壁的摩擦也产生了舒爽的感觉，于是在大力冲刺的同时逐渐加快了冲刺的速度。
　　“昊，我要到了，啊！我要高潮了！不行了……”
　　从下身蜜穴深处的花心里不断传来阵阵舒爽无比的感觉，一波接一波的叩击着二姨的身心，令她尤如飞上了九霄云外，正享受着那在空中飞舞的感觉，越来越大的淫媚浪吟声让二姨自己听了都觉得羞涩无比，可是就是不能控制自己。
　　李承昊感受到了二姨小穴的疯狂抽搐，明显是要高潮了，以他的本事，想要控制不射也不是不行，只不过没必要了，这一次，他想要和二姨一起，一起达到极乐的世界。
　　“二姨，我快不行了，我能射在里面吗？”李承昊还保持着一丝理智，问道。
　　“昊！给我，不要拔出去，只有这样，我的第一次才是完美的！”二姨亢奋的喊叫着。
　　“二姨，我要射了，全部射给你，射满你的子宫！”李承昊大声地吼着。
　　随着外甥滚烫的熔浆无情的注入自己的蜜穴花心最深处，沈卿妍的娇躯便颤抖得越发厉害了，高高抬起的玉臀好象在承受他的暴发，一双抱住李承昊身体的玉手也抱得更紧。
　　沈卿妍在感受到外甥带给自己的快乐巅峰之时，她的身心完全融入了他的身体之中，娇媚的呻吟声更加令李承昊销魂蚀骨。
　　李承昊此时也感觉到自己浑身上下都爽得麻痹了，他看着美目紧闭，呻吟不止的成熟二姨一副享受快乐的美态，不由的爱心大动，温柔的用手抚摸着她有些发烫的脸蛋，深情的爱吻着她那半张半合的红润樱唇。
　　二姨也抱住李承昊的头颅主动的伸出小香舌任由李承昊吸吮着，从身心感受着李承昊事后对她的无限温存，这一刻，她感觉自己找到了真正的幸福，真正爱着自己的男人，一辈子也不能离开的存在。
　　“二姨，你真是太美了，能拥有你，我真的是全世界最幸福的人。”
　　李承昊深情的对二姨说道：“我发誓，我要爱你一辈子，二姨，你永远都不能离开我。”
　　听着李承昊如此爱意浓浓的告白，二姨打开双眼，深情看着这个李承昊的双眼，柔声道：“昊，我也爱你！永远只爱你！”

第22章 科海互联网公司
　　翌日早晨，浴室里云雾缭绕，朦朦胧胧的沈卿妍躺到浴缸里，雪白而粉嫩的娇躯让水这么一浸泡，顿时就像筋骨抽尽了，全身忪忪垮垮漂漂渺渺地就要升腾飘舞。
　　沈卿妍静静地躺在水里，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的胴体，就这么浸泡着她，四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的双峰在激荡的水里肉团团地摇晃，粉红色的乳头像汹涌的海面的浮标一样随波逐浪地涨挺了起来。
　　红艳的俏脸上带着没有完全退散的浓郁春情，就在十几分钟前，她刚刚又遭受了李承昊再一次畅快淋漓的操弄，她已经想不起自己在短短的一晚上和一清晨的时间里，被送上多少次高潮了，只有火辣辣的已经红肿的私密处的痛楚不时提醒她，她已经不堪李承昊继续操弄蹂躏了。
　　肌肤粉红，美眸微闭的沈卿妍一双手掌揉搓着脖子，揉搓着她露出水面的背脊，然后便抚摸到了她的乳房。
　　她的乳房雪白绵软而饱满，盈盈一掌不能握。
　　小腹平坦紧致，她的大腿欣长挺拨，抚摸着她的肚脐眼，那是一轮柔和的满月。
　　再往下面，那些萎靡的毛发经过水的漂浮轻挑地摇曳，极像水里的海澡随波飘零。
　　“呼——”
　　呼出一口浊气，沈卿妍睁开美眸，美眸中闪烁着满足而娇羞的目光，对于李承昊如此迷恋她的身体，内心中，她还是颇感到自豪和骄傲的。
　　这一次被李承昊这个坏蛋彻底点燃，并得到满足后，她不光从精神上，现在就连肉体上都已经被这个男人彻底的征服，那种撕裂感，充实感，那种既痛苦又舒爽的感觉，那种被推上云端的快感，那种歇斯底里的畅快欢叫，是她从未得到多的幸福，而现在却全都有了。
　　低头看着自己雪乳上的牙印和鲜艳的吻痕，沈卿妍红艳的俏脸上露出娇羞的笑容。
　　“哗啦——”
　　沈卿妍双手支撑在浴缸边沿，颤抖着修长纤细的美腿，从浴缸里站起来，抬起一条雪白的美腿跨出浴缸，私处的火烧般的痛楚，让她秀眉微皱。
　　离开浴缸，穿好拖鞋，沈卿妍伸手从一旁拿下一条雪白的浴巾，然后围绕着饱满的酥胸围了一圈，把她雪白玲珑的娇躯遮挡住，只露出香肩藕臂和长腿，脸色无比红润的走出了浴室。
　　卧室的衣帽镜前，沈卿妍解开浴巾，整个把身体光溜溜的弯腰从一旁地毯上摆放的十几个手提袋中，翻找了下，拿起一个手提袋，从里面取出一条新的内裤穿在身上，那半透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处的深渊幽处，鼓出的凸凹仿佛是完全熟透了的蜜桃，芳草茵茵，清晰可见。
　　她又把胸罩戴好，接着是透明肉色的裤袜，浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，大好风光一览无遗。
　　那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜和短裙一起把沈卿妍原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，她绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，煞是可爱。
　　穿上新外套和短裙，整个一大换装完毕，看着镜子中变得无比艳丽的自己，看着镜中凌乱不堪的大床，想起昨晚被李承昊压在身底下死去活来的画面，脸上再次浮出一抹羞涩之意。
　　时间已经不早了，沈卿妍今天早上还要去沪海大学的医学院，所以早早就穿好了起了床，想要趁着小男人还没有醒的时候偷偷离开，怎料自己一起来就又被这个混蛋发现了，弄到现在才洗完澡穿戴完毕。
　　沈卿妍匆匆的离开卧室，发现餐桌上已经做好了丰盛的早餐了。
　　“二姨，吃完再走吧，到时候我送您过去。”李承昊看到二姨走出来，温柔地说道。
　　“来不及了啦，还不是都怪你，一大早起来又做坏事。”二姨羞红着脸，娇嗔道。
　　“那这样吧，二姨，您去穿鞋吧，我帮您把早餐装起来，到时候咱车上吃。”李承昊贴心的说道。
　　“嗯。”
　　二姨看见李承昊如此照顾自己，感到非常开心，她一直都害怕着如果自己将身体交给李承昊以后，他还不会这么爱自己，看来是自己多虑了。
　　李承昊随便穿了件休闲西装，便跟着二姨出门了。
　　“昊，你什么时候来学校？”二姨一边吃着三明治，一边对着旁边正在开车的李承昊问道。
　　“国庆节以后吧，我前天已经去学校报过道了。”李承昊回答道。
　　“哦，那以后我没事能过来找你吗？”二姨期待地问道。
　　“啊？您来找我是什么样子啊，您好歹也是堂堂医学院副教授，我来找你把。”李承昊不禁笑道。
　　“好像也是哦！”二姨一副原来如此的样子。
　　“二姨，我怎么感觉你突然变笨了？”李承昊调笑道。
　　“你才笨！”二姨听到李承昊骂自己，没好气地说道。
　　李承昊笑而不语，摇了摇头。
　　二姨的家不仅离医院很近，跟学校的距离也不远，不到十五分钟就已经开进校区了。
　　李承昊就这么跟在二姨身后，好奇地观察着校园里的一切，不禁有点恍惚，大学啊，已经有十几年没来过了。
　　沈卿妍踩着一双黑色的高跟，肩上挎着一个香奈儿新款mini包包，手上端着一杯咖啡，就这么走在校园里，吸引了一大片男生的目光。
　　“沈教授早！”李承昊刚跟着二姨进了她的办公室，看到了两位研究生站起来跟二姨打招呼。
　　“你们早。”二姨也跟着她们打了招呼，就做到自己位置上，开始整理起今天要用到的资料。
　　李承昊发现二姨现在带的两个博士都是女生，长得都挺不错。
　　而这两个女生也一直在观察着这个跟着自己博导一起走进来的男生，因为真的好帅啊，她们的眼睛里闪烁着小星星，泛着花痴一直注视着李承昊。
　　一位胆子大一点的女生走上前，问道：“你好，请问你是？”
　　二姨似乎听到了动静，抬起头，笑着替李承昊回答道：“哦，是我亲外甥。你还没走啊，没事了，到时候我下班的时候记得来接我哦！”
　　“嗯，那行，我先走了。”李承昊朝着二姨点了点头，转身就想离开。
　　“等一下，小老公，我能加你的qq吗？”这个胆子大一点女生快步走到李承昊身前，问道。
　　“呃。”李承昊有点犹豫，毕竟自己二姨就在旁边，这当着她的面给别的女人联系方式是不是有点太傻逼了？
　　李承昊看了一眼二姨，发现二姨正朝着自己偷笑，一副幸灾乐祸看你表现的样子。
　　“这样吧，你问我二姨要吧，我还有急事，先走了啊。”李承昊哪敢给啊，赶紧逃跑。
　　不过李承昊倒是没说假话，他今天确实有重要的事情要处理。
　　之前跟二姨约会的时候突然想到的微博计划，李承昊在这次出院以后就立刻开始了筹划。
　　今天他通过陈涛的关系，约见了一家今年刚成立的互联网公司，准备进行收购。
　　这家互联网公司的老板是一个富二代，为了证明自己能力，让家里人不看清自己，大手一挥，组建了一个公司。
　　结果由于经营不善，在短短半年时间就已经开始入不敷出了，在收到有人想要收购的想法时，没有多想，便约下了见面。
　　李承昊手上有二姨给自己的1000万，再加上自己以游戏公司作为抵押又从银行里贷了1000万，所以现在手上已经有了一笔不少的现金了。
　　这家互联网公司地段非常不错，就在沪海最繁华的商业区，所以价格确实不低，这个富二代上来就开了2000万的价格，李承昊自然不会答应。
　　李承昊开始清楚地明白对方此时正急着脱手，将这个烂摊子送出去。
　　所以李承昊一直不急，只是让从父亲那边借过来的王秘书跟他沟通，但也只限于在价格层面上，一些内部重要事宜，李承昊是不可能让别人知道的。
　　富二代越谈越急，价格也不断从两千万不断下降，直到最后降到了1666万，他才咬咬牙签下了自己的名字。
　　李承昊始终稳坐钓鱼台，对这个最后成交的价格非常满意。
　　就这地段的3 层楼加起来差不多1600平，光是放在那边等个五年，就已经赚飞了。
　　李承昊面带微笑的和这位富二代握了握手，问道：“要不请你吃个饭？”
　　“不用了！”。富二代没好气地离开了。
　　李承昊看着他离去的背影，不禁笑了起来。
　　下午，李承昊来到了公司，这家属于他的公司。他召集了全公司所有人，开了一个简短的会议，主要讲述了接下来的规划。
　　李承昊命令所有人目前手上的工作全部暂停，开始开发两款新的软件，一款是微博，而另外一款则是微信。
　　微博李承昊是准备全由自己公司运营的，而微信他会选择和小马哥进行合作，毕竟没有qq这么大使用量的依托，微信也无法成为后来的人手必备。
　　李承昊向员工门讲述了这两个人软件的构思，不禁让这些小瞧新老板的员工收到了深深的震撼，他们似乎已经能预料到这两款app 上架以后的景象了。
　　李承昊还将自己编写几天的源代码交了出来，再加上这两个人软件本来就不是什么多复杂的东西，有了这个相信就能在短时间之内完成了。
　　这家公司的构架已经十分完整了，李承昊也不需要多做改变，依然由原来的总经理担任，李承昊对这个人也十分信任，因为他的名字就叫张小龙。
　　李承昊只是对公司的名字进行了修改，至此“科海”互联网公司正式成立。
　　李承昊对这家公司是充满信心的，他也对此充满了期待。
　　在他的规划之中，以后互联网相关的业务都会交给这家公司来完成，建立自己的“科海”生态群，取代腾讯的地位。
　　再加上地处沪海，以后的高度绝对不会比原是空的腾讯低。
　　李承昊结束工作以后，赶紧前往了黛汐集团。
　　昨天李承昊与二姨水乳交融的时候，妈妈可是打过一次电话的，李承昊这边自然就是没听见了，以李承昊对妈妈的了解，这可不是件小事。
　　“小昊，你怎么来了？”李菡正好胸前抱着文件从妈妈的办公室走出来，问道。
　　“菡姐，我找我妈有点事。”李承昊对着妈妈的秘书说道。
　　“偷偷告诉你，今天沈总脾气不太好，你小心点哦。”李菡对着李承昊笑了笑，“要不把这束玫瑰送给菡姐怎么样。”
　　“菡姐你想害死我啊。你说我妈她今天脾气不好，我要是两手空空的进去，还不被她一脚踹出来啊。”李承昊也笑着，跟着李菡开着玩笑。
　　“哈哈，说的也是，你进去吧，我不打扰你们母子了。”
　　李菡说完就扭着细腰离开了，你还别说妈妈的这个秘书还挺有感觉的，一身包臀裙加上黑丝，让李承昊的肉棒稍稍致敬了一下。
　　李承昊敲了敲门，没等到里面允许进来，就私自打开了门，溜了进去。
　　“我说是谁没有我的允许敢进来的。”妈妈冷冰冰地说道。
　　“嘿嘿，妈妈，我这不是想你了嘛，就过来了。”李承昊笑眯眯的说道，慢慢往妈妈的身边走去。
　　“你给我站住，谁允许你进来的？出去！”妈妈看也看没李承昊，只是冷冰冰地说这话，没有一丝情绪。
　　李承昊自然不会真的听妈妈的话，然后出去。虽然李承昊平时非常听话，但是这种时候在听话那就是笨蛋了。
　　“妈，您身上好香，比这玫瑰还香。”李承昊将玫瑰放在了老板桌空的地方，拍马屁道。
　　“呵！你属狗的是吧？这么远都能闻到。”
　　妈妈听出李承昊明显是在拍马屁，不屑地笑了笑，“我让你出去，你听到没有，再不出去，我叫保安了。”
　　“别啊，妈。您看看，您要是把我赶出去了，还有谁可以那么贴心帮您按摩呢。”李承昊已经走到了妈妈身后，帮她按起了肩膀。
　　妈妈沉默了一会，就这么看着手上的文件，突然冷不丁冒出了一句：“你昨晚为什么又不接我电话？”
　　呃，终于来了，妈妈脾气这么差的原因果然是因为这个。
　　“妈，昨晚我去见了公司里的那个陈涛，您知道的，我今天不是刚刚签了合同吗，昨晚我和他去商量细节了，所以没看到。”
　　李承昊早就在路上就想好了措辞，自然不慌。
　　“那之后呢？为什么不给我回个？”妈妈依然不乐意。
　　“呃，我这不是怕您睡了吗？昨晚我们谈完都十点多了。”李承昊依然帮妈妈捏着肩膀，冷静地说道。
　　“那好，你告诉我，昨晚你是不是在你二姨家过夜的。”
　　“没有啊，妈，您要相信我！”
　　李承昊装作一副被误解的样子，急忙解释，“昨天我谈完以后，就直接在附近找了家酒店睡了，您要是不信，您可以打个电话给二姨。”
　　沈卿黛转过椅子，双手交叉在胸前，就这么一脸严肃地注视了一会李承昊，发现儿子似乎没有说假话，语气稍微柔软了些：“去帮我泡杯咖啡。”
　　“好嘞，女王陛下，小的这就去。”李承昊发现自己蒙混过关了，感觉如释重负。
　　“你去旁边沙发上坐会，我还有工作要处理，不要来打扰我。”
　　妈妈喝了一口咖啡，淡淡地说道，“对了，你就坐在那里不许走，等等你要接我下班，知道吗？”
　　“没问题。”李承昊一口答应，心里不禁出了一身冷汗，还好我来的时候给二姨打了电话，说有事来不了了。
　　现在两个女人就这么难搞，我的后宫伟业还怎么达成啊！
　　看来得想办法让她们两个知道一下对方的存在了，不然如果不做干预，就让妈妈或者二姨自然发现的话，那完蛋的只会是自己了，到时候恐怕自己要被劈成两半，被分尸了。
　　李承昊就这么坐在沙发上看着妈妈公司的时尚杂志，但是思绪早就不知道已经飞到哪里去了。

第23章 大学开始了
　　接下来的日子里，没有特别的事情发生，李承昊周旋于妈妈和二姨的身边，享受着两个长相相似性格却截然不同的美女。
　　不得不说，自从李承昊进入了二姨身体以后，二姨变得更加痴缠了，总是忍不住就要和李承昊进行一番深入交流。
　　不过这可苦了李承昊，二姨属于那种人菜瘾大类型，除了第一次李承昊故意和二姨一起达到高潮以外，他就没有尽兴过。
　　每次二姨都已经爬上云端好几次，泄了不能再泄了，李承昊有时都还没有出精。
　　不仅如此，沈卿妍每次做爱的时候，只知道傻乎乎地躺在床上，只允许李承昊用最传统的姿势与她爱爱。
　　可以看得出来，二姨每一次都是很满足的，不过李承昊则不是了，他好几次想要和二姨学习一下新姿势，但是都被严词拒绝了。
　　没办法，李承昊只能将满腔热血投入到了妈妈的身上。
　　妈妈虽然平时高冷，但是到了床上可以说是个不折不扣的狐狸精了，毕竟已经被李承昊操了好几年了，基本的要求还是都能满足李承昊的。
　　再加上两人母子的不伦关系，总是让李承昊早早的缴械投降，将浓醇的白精注满妈妈的子宫。
　　不过令李承昊奇怪的是，妈妈最近居然都允许自己内射了，他问过好几次妈妈原因，妈妈基本都不回答，总算有一次她告诉李承昊自己每次都在吃药。
　　李承昊对此很生气，强烈抗议，说是这样很伤害身体，万一以后怀不了怎么办？
　　不过却被沈女王一口否决，妈妈只是冷笑着说了一句“怎么，还想要妈妈给你生个小孩不成？”
　　李承昊听到以后哑口无言，难不成真的跟妈妈说给我生个孩子吧？
　　李承昊的家庭“弟”位由此可见一斑。
　　至于那个影后小姨，李承昊是烦的不得了。
　　自从上次家庭聚餐时受到李承昊的报复以后，沈卿尘一直怀恨在心，就瞅着机会伺机而动呢。
　　啥事都要针对李承昊一下，李承昊想喝可乐了，小姨也要喝；李承昊特意给妈妈做了红烧肉了，好了，直接全被小姨一个人吃完。
　　对此，李承昊总是向外婆抱怨，能不能赶紧把小姨嫁出去。
　　小姨听到以后，毫不留情的回击：“我就是不嫁，你能拿我怎么办？”
　　别看沈卿尘是堂堂影后，每次出现在公众视野里都是高贵华丽。
　　但是私下里别提有多邋遢了，常年一件白衬衫加短裤，穿着个拖鞋，披头散发，窝在家里，也不出门。
　　李承昊好几次真想曝光小姨，让广大网民看看你们跪舔的女神是一副什么模样。
　　“吓……吓……”
　　沈卿妍被旁边的喘气声惊醒了，揉了揉好看的眼睛，慢慢坐起来，将自己的手紧紧送到男人手里，对着旁边的男人关心道：“昊，怎么了？又做噩梦啦？”
　　“嗯。”李承昊满头大汗，惊觉未定，还在大口大口地喘着粗气。
　　沈卿妍将李承昊的头轻轻放在自己的大腿上，温柔的抚摸着李承昊的头发，柔柔的安慰道：“好啦。又梦到她啦？”
　　“对不起，二姨，我——”李承昊有些不好意思，自己的的确确是梦到了别的女人。
　　二姨摇了摇头，甜甜的笑着说道：“没事的，昊。这都是以前的事了，只要你以后对我一个人好就行了。”
　　李承昊有点尴尬，他真的不想欺骗二姨，但是又怕二姨理他而去，他是真的很爱二姨，从这点来说，李承昊的确是一个自私到到几点的人。
　　“那她现在过的还好吗？”二姨有点好奇地问道。
　　“不知道，自从她转学离开以后我们再也没有联系过了。”李承昊失落的说道。“二姨，您不会离开我的吧。”
　　“不会的哦，就算昊不要我了，我也不会走的，因为我只有你了！”二姨笑着说道。
　　没过多久，李承昊就闻着二姨身上的月季花香在二姨的腿上安稳地入睡了。
　　二姨温柔地看着躺在自己大腿上的男人，幸福的笑着。什么嘛？还不是小孩子一个。
　　翌日早晨，李承昊早早起了床，因为明天国庆假期就结束了，他就要开始正式上课了，所以今天他就要去学校了。
　　也正是因为这个原因，李承昊才能够在昨天光明正大地呆在二姨家过夜的。
　　李承昊再次确认了一遍需要带的行李，发现齐全以后，便将他们全都先行搬到了车上。
　　李承昊的行李其实不多，毕竟他是本地上大学，家就在旁边，缺什么都能随时补充，所以就只带了被子和几件衣服再加上一些日常用品就差不多了。
　　等李承昊重新回到家里面的时候，二姨已经起床了。
　　“早啊，昊。”二姨打着哈欠，说道。
　　李承昊笑了笑，看着二姨刚起床一副披头散发，素脸朝天的样子，走到二姨身边，对着二姨的小嘴吻了下去。
　　吻了一会，二姨推开了眼前的男人，红着脸娇嗔道：“臭死了，还没刷牙呢。”
　　“才不臭呢，二姨香喷喷的。”李承昊笑着回答。
　　“我说的是你好吧，口臭知道吗？”二姨叉着腰，对李承昊的说道。
　　“有吗？”李承昊把手放在嘴巴前，哈了一口气，发现并没有臭味，笑着往二姨脸上凑，“有吗？我闻不到啊，要不二姨您闻闻看！”
　　“快走开，小坏蛋，一大早就欺负我！”二姨推开想要过来的李承昊，白眼看着他。
　　“嘿嘿，这不是看您没清醒吗？帮您清醒下！”李承昊嘿嘿笑道。
　　“切，我要洗漱，你不要烦我。对了，我要吃小笼包，帮我去买来！”二姨吩咐道。
　　“你看桌子上是什么，我都已经买来了。”
　　“那你不许偷吃，等我洗漱完！”
　　等了半天，二姨才从卧室里走出来，李承昊不禁吐槽道：“您在不出来，都可以吃中午饭了，小笼包都冷了。”
　　“还不是因为你，不然我要那么长时间么？”二姨说道。
　　李承昊一脸奇怪，抬头一看，不禁被二姨一身打扮迷住了，上身穿着小鸡黄的针织衫，下半身套着一件修身奶油白的半裙，将二姨的梨形身材凸显的淋漓尽致。
　　“二姨，您打扮的这么好看要出门吗？”李承昊不禁好奇到。
　　“陪你去学校嘛，你妈妈昨天可是专门交代过我的。”二姨将一个小笼包直接塞进了自己的小嘴里。
　　“我们不是说好了吗？我自己去就行了，我又不是小孩子了。”李承昊一脸无语，明明之前已经说好了的。
　　“有吗？我怎么不记得了，不行你必须让我去，以前你妈妈都不让我去的，我还从来没送过孩子去学校了，让我体验一下嘛。”
　　二姨朝着李承昊撒娇道。
　　“啊？我是孩子？二姨，你是不是不知道为夫的厉害！”李承昊恶狠狠地说道。
　　“嘻嘻，知道你不小啦，你是个大孩子。”二姨甜甜的笑着，眼睛都弯成了月亮。
　　没有办法，李承昊抵不过二姨的死缠烂打，只能一起去学校了。
　　校园内，可能是假期再加上早上的原因，外面的人并不多。
　　李承昊直接将车开到了宿舍楼底下，然后跑了下去，跟宿管阿姨对接了一下，然后就开始搬行李了。
　　李承昊的宿舍在三楼，好在不高，不然可要把李承昊累死了。因为二姨全程只是在一边加油助威，搬东西，不存在的！
　　这幢楼基本都是信息学院的学生，所以很多人都认不出二姨的身份。当他们看到一位这么漂亮的美女的时候，一个个都走不动路了。
　　“卧槽，这是哪来的美女？是新来的辅导员吗？”
　　旁边叽叽喳喳的声音此起彼伏，但是没有一个人敢上去问连续方式，毕竟今天二姨的穿搭还是比较成熟的，一般人都会认为是老师辅导员这种。
　　李承昊敲了敲他的宿舍门，等了几秒种，门便开了。
　　里面的男生看到一个193的大高个站在门外，还拿着行李，愣了一下，随即反应过来：“同学，你是李承昊？”
　　“嗯，是的。”李承昊微微低头走了进去，因为他害怕撞到门框了。
　　寝室里另外两个室友发现了动静以后，也都看了过来。不愧是全国最好的大学之一，大清早没人睡懒觉的。
　　“呃，那个你们好，我叫李承昊，之前因为一些事情一直没来学校。”李承昊摸摸头，有点尴尬，毕竟三个人都直勾勾地盯着自己。
　　“李承昊，你身后的那位是？”一个室友疑问道。
　　“哦，我是李承昊的女朋友。”二姨笑眯眯的说道。
　　看到三个室友嘴巴张大的样子，李承昊责怪的看了一眼二姨，无奈一笑：“她是我二姨，你们别想太多。”
　　“哦哦，这样啊，吓我一跳。”室友笑着说，走过来和李承昊握了握手，“我叫陈一帆。”
　　二姨看见三个小男生吃惊的样子，嗤嗤笑了起来。
　　接下来，李承昊和三个室友开始互相介绍自己，李承昊得知了他们三个人的姓名，分别是陈一帆、张子豪、胡家驰。
　　整理完毕以后，李承昊就送二姨离开了，然后很快的就跟三个室友打成了一片。
　　李承昊也很久没有体验过大学生活了，上一世他性格比较内向，所以和室友之间关系相处的不是很好，这一次他想要做出改变，好好体验一次美好的大学生活。
　　“我跟你说啊，昊子，你没参加军训太可惜了。”陈一帆是个北方人，性格比较大大咧咧，已经和李承昊混熟了。
　　“哦？怎么说？”李承昊一脸好奇地问道。
　　“军训的时候不是有联谊吗？我们连队正好跟法学院的连队一起，我跟你说，法学院的妹妹真的是又多质量又高。”陈一帆笑着说道。
　　“拉倒吧，帆哥。还又高又多，我看颜值高的就那么几个。”张子豪在一边说道。
　　“就是说，李哥，别听一帆瞎说，我看他是在北方没见过太多妹妹。”胡家驰附和道。
　　李承昊是他们一行人里面生日最大的，所以现在已经被室友开始叫起“李哥”了。
　　“哈哈，没事，一帆，那你有没有泡到个妹子啊。”李承昊笑着调侃道。
　　“那是当然，你看看，我加了好多妹子qq了。”陈一帆得意的拿出手机，给李承昊看着说道。
　　“拉倒吧，开学到现在都被拒绝几次了？要我给你说说你的光辉历史不？”张子豪拆台道。
　　“你少说几句会死啊！”陈一帆吐槽道，转过头问李承昊“李哥，你长得这么帅，应该有女朋友了吧？”
　　李承昊摇了摇头，说道：“肯定没有啊，单身狗一个。”
　　三个室友面面相觑，表示不信。
　　李承昊真诚的说道：“真的没有啊，我骗你们干嘛。”
　　“ok，ok。那李哥你到时候脱单了可得请我们吃饭啊。”陈一帆拍拍李承昊的肩膀说道。
　　“那必须的！”李承昊一口答应，“晚上就请你们去吃一顿，忘了跟你们说了，我可是本地人。”
　　“李哥，你肯定是个富二代吧。”张子豪好奇道。
　　“对啊，看你二姨的样子，非富即贵啊。”陈一帆说道。
　　“别乱说，我就一普通人。”李承昊自然不会承认，谁这么傻逼会到处宣扬自己多有钱啊，闷声发大财才是真理。
　　“我感觉我们学校的两个校花都没你二姨好看。”胡家驰突然说道。
　　“哦？”李承昊听到校花那可就来劲了，“好兄弟，细说。”
　　“一个就是刚才和你说的法学院那个连队的嘛，我们当时也看见了，确实很好看，尤其是那双大长腿，啧啧。”陈一帆眼里冒着光芒。
　　“真的假的？”李承昊倒是没有那么激动，自己身边哪个女人没有双大长腿啊？小姨、二姨、妈妈可是身高一个比一个高的。
　　“那可不是啊？”陈一帆激动的说道，“你可以去学校的论坛里面看看，那可是公认的校花，不过听说已经有男朋友了，人家可是首都人呢。”
　　“哦？刚读大学就有男朋友了？是高中老同学？”李承昊问道。
　　“应该是的。从军训开始就经常看到他们走在一起，不过说句老实话，没你帅，李哥，你就是我们沪海大学的校草，绝对的！”陈一帆肯定道。
　　李承昊不可置否的笑了笑，接着问道：“那另外一个呢？”
　　“另外一个我们都没见过，因为那是个谜一般的存在。”陈一帆高深莫测的说道。
　　“差不多得了，还有一个是医学院的老师，我们也是听别人说的，也没看过照片，不过听说姓沈。”
　　张子豪打断了陈一帆的装逼，直接说了出来。
　　“沈教授？”李承昊听到这个姓氏愣了一下。
　　“是啊。”陈一帆点点头，“听说是个高冷美人呢。”
　　李承昊一听，确定了他们说的是自己的二姨了，好家伙，江湖上已经有二姨的传说了吗？李承昊憋着笑。
　　“李哥，你笑什么？有什么好笑的吗？”胡家驰问道。
　　“没，没什么，就是突然想到了什么。”李承昊真的要笑死了，他们口中的那个校花不就是刚才已经出现在了他们面前吗？
　　没想到二姨也才刚来学校一个月，居然已经成了校花了，如果是这个级别的，那我倒是对这个法学院的校花有点兴趣了。
　　李承昊在心中暗暗想到。

第24章 福顺馆
　　中午的时候，三个室友带着李承昊在食堂里面吃了一顿，不得不说，沪海大学的食堂还是很好的，菜式很多，你想吃的基本上都能在这里找到。
　　整个大学校区一共有三个食堂，每一个食堂都有两层，一层为传统的那种方式，二楼则是美食广场，由社会上的商家入驻构成。
　　吃完午饭，李承昊继续跟着三个室友，在校园里闲逛起来。
　　李承昊对沪海大学可是完全不了解的，整个大学城甚至整个城市，都是与李承昊原来的时空不同的。
　　李承昊就这么一路看一路问，三个室友也是耐心的介绍着，热情的很，可能这就是请客吃饭的魅力吧。
　　这一行人走在校园里还是蛮显眼的，陈一帆是北方人本来就是个将近185的大高个，另外两个都是南方人，但是也至少都有175了。
　　而李承昊则更高，净身高193，而且身材有料健硕，跟在三个人后面，要不是穿的比较时尚，指定被当成保镖了。
　　李承昊的出现，自然也吸引了校园里女生们的目光，毕竟颜值这么高的男生在国内顶级学府里面还是很少见的。
　　“哎！你看，你看那个帅哥，就是走在最后面刘海侧分的那个高个子。”一个路边的女生似乎是看到了李承昊，激动的跟身边的闺蜜叫道。
　　“别推别推，让我戴上眼镜康康哪里有帅哥？”旁边的闺蜜从口袋中摸出一个眼镜带了上去，开始往李承昊的方向望去。
　　“哇，真的是帅哥诶，你说他是我们学校的吗？以前我怎么没看到过？难道是这届新生？”旁边的闺蜜看到帅哥以后，直接来了一波三连问。
　　“要不我们上前去要个qq吧？”这个女生紧张兮兮地向闺蜜问道。
　　“不行不行啊，我今天出门没化妆，连个口红都没涂。”旁边的闺蜜一脸后悔地回答道。
　　“不管了，先问问，有个帅哥在好友列表也养眼。”这个女生正想冲过去，可是发现那四个男生已经不见踪影了。
　　李承昊在校园里面足足逛了快两个小时，发现时间还早，跟三个室友商量了一下，准备先回宿舍休息一下。
　　“反正已经出来了，要不先去李哥你说的那个店里面等？”陈一帆建议道。
　　“你不会饿了吧？中午我记得你可是吃了三碗饭的啊？”李承昊打趣道。
　　“我觉得不好说，陈一帆大饭桶我们是早就习惯了。”另外两个人也开始起哄。
　　“别瞎说，我就是觉得到时候又得走这么一大段路，怪麻烦的。”陈一帆解释道。
　　李承昊听到陈一帆的话，神秘的笑了起来，在三个室友震惊的眼神之中，从口袋中摸出了一串钥匙，说道：“你们看看这是什么？”
　　“卧槽，我就说李哥是富二代吧。”陈一帆凑过来，想看看李承昊手中的车钥匙。
　　李承昊倒是很大方，直接将车钥匙甩给了他们。
　　“李哥，你这大奔到时候能不能让我开开，我刚刚考出驾照，还没上过路呢。”陈一帆有点不好意思地问道。
　　“行啊，学校人多，到时候开到外面以后，你来开呗。”李承昊拍了拍陈一帆的后背，大气地同意了。
　　“李哥，李哥，让我也开开。”胡家驰看到李承昊这么大方，也是激动的说道。
　　“行啊，子豪，你要不要也试试？”李承昊笑着看向了张子豪。
　　“呃，我就算了，那个我驾照还没考出呢。”张子豪尴尬一笑，就他一个人没考出驾照。
　　既然有车，那就无所谓了，四个人就有说有笑的回宿舍了。
　　回到宿舍以后，李承昊继续整理着自己的行李，将东西都整理的规规矩矩的，容不得有一丝杂乱。
　　“李哥，你说的那个地方叫什么啊？”胡家驰好奇地问道。
　　“什么地方？吃饭的地方吗？”李承昊一边收拾一边回答道，“福顺馆，一百多年历史了，而且现在这个老板我认识，我以前经常带人去吃。”
　　“不会是带女朋友吧？李哥，我劝你从实招来。”陈一帆听到对话以后，也加入了进来。
　　“咳咳，前女友，前女友。”李承昊尴尬一笑，还是选择说了出来，初恋其实他是选择回避的，因为当时失恋的那段期间他非常伤心。
　　“我就说嘛，李哥。以你这个条件没女朋友我是不信的。”
　　陈一帆一副我就知道的表情，突然又一副很伤心的模样，“没天理啊，你为啥高富帅了还能学习这么好啊。”
　　李承昊看到陈一帆这一副活宝的样子，不禁苦笑道：“这不是被甩了吗？”
　　“啊？她甩得你？”三个人似乎是听到了什么不可思议的事情，异口同声道。
　　“是我当时做错事情了，哎，怪我自己。”
　　李承昊想到自己当时和孙夕瑶在一起的日子，自己是多么的不成熟，夕瑶明明这么好，自己却从来没有珍惜过她。
　　看到三个室友一脸尴尬的样子，李承昊洒然一笑，说道：“好了，我都不在意，你们都是一副什么样子啊，不知道的人还以为是你们被女朋友甩了。”
　　时间过得很快，很快就到了饭点了，李承昊他们一行人也就出门了。
　　“一帆，你这西装挺帅的啊。”李承昊看到陈一帆特意换了一身西装，不禁笑了起来。
　　“那是，上大学专门买的，本来是想着拿奖学金的时候上去领奖的。”陈一帆笑着回答道。
　　“吃个饭不至于吧。”张子豪在旁边破冷水说道。
　　“哎，你懂啥，我可是网上查了的，这可是沪海最地道的最有历史的饭馆了，那边吃的都是上流人，身为上流人，穿西装那是标配。”
　　陈一帆说着还系了系领带。
　　“啧啧，就你上流，李哥人家富二代也没像你这样上流。”胡家驰在一边说道。
　　李承昊看着三个室友在那边斗嘴，甚是无语，毕竟他的真实年龄已经三十多岁了，成熟的他自然不可能像青春期的男生一样，不过对他们这种状态，他还是很向往的。
　　福顺馆坐落在沪海城隍庙，这家饭馆尽管面积不大，但是里面吃饭的人是络绎不绝的，到最后没有办法，老板最后只能选择了限号的方法，不过这种办法实行以后，虽然解决了店里人数饱满的情况，但是热度却是更高，这也让这家饭馆更加的独特，预约都要提早一星期才能成功吃到。
　　不过李承昊自然是不用预约了，他跟老板打了一声招呼以后，就成功的定下了房间。
　　不到半个小时的时间，李承昊他们就已经到了福顺馆的门口了。
　　“您好，请出示预约短信。”门口的服务员恭敬地说道。
　　“我是李承昊，秦伯应该跟你说过的。”李承昊回答道。
　　“哦，您就是李承昊，先生请跟我来。”服务员明显是知道李承昊的，做出了一个请的手势以后，就带着四个人走了进去。
　　三个室友跟在李承昊身后，四处张望着，好奇地打量着里面的陈设。
　　福顺馆采用了民国时期的装潢，里面很多桌椅也都是上好的红木制成，各种水墨画挂在墙壁上，还有许多瓷器摆在大厅的各个角落，一进来就让人感觉到了浓厚的历史氛围。
　　这个服务员将李承昊他们带到了三楼最里面的包厢之中，这个包厢不是用来做生意的，而是老板自己用来招待朋友用的。
　　今天的位置早就已经被订满了，所以也只能用这个特殊的包厢了。
　　“秦伯，不好意思，又来麻烦您了。”李承昊走进包厢以后，看到秦伯正坐在里面喝茶。
　　“哪里麻烦了，这么久没来看我，是不是觉得老头子我烦了。”秦伯听到熟悉的声音，站起来迎了上去，笑呵呵的说道。
　　“哪能啊，秦伯，这个您拿着，这是孝敬您的茶叶，上好的西湖龙井。”李承昊从口袋中掏出一盒茶叶，说道。
　　“还是承昊懂事，来来来，坐下，后面的是你的室友把，来来来，别客气。”秦伯热情的对着后面的三个人招呼道，“承昊，还是老样子？”
　　“嗯，就老样子那些菜吧。”李承昊点点头，回答道。
　　“小成，吩咐后厨去做菜，优先这桌的。”秦伯对着后面的服务员吩咐道。
　　陈一帆、胡家驰、张子豪三人依次坐了下来，此时此刻都是双手搭在大腿上，笔直着后背，坐在那边不知道该干些什么。
　　秦伯似乎发现了李承昊室友的拘谨，笑着对众人说道：“我有事先去忙，等等再来，你们先聊。”
　　“好的，您先去吧。”李承昊回答道。
　　那三个人则是傻傻的应着。
　　看到饭店老板走出门以后，这三个人挺直的身板一下子就弯了下来，开始喘气。
　　“总算走了。”陈一帆一副惊魂未定的样子。
　　“怎么，你们这是刚跑完1000米？”李承昊看着他们的样子，笑出了声。
　　“我靠，李哥，你口中的秦伯到底什么来头，好吓人。”胡家驰尽管刚刚很害怕，但是现在还是好奇地开口问道。
　　“哈哈，什么什么来头啊，就是饭店老板啊。”李承昊笑眯眯地回答道。
　　“这是饭店老板？明明是大佬啊，莫非是沪海黑社会老大？”陈一帆听到李承昊说的这么轻松，不满的说道。
　　“哈哈，你们不会怕了吧？秦伯以前参过军，可能整个人的气场比较凌厉吧。怎么，你们不会都怕了吧？”
　　李承昊看到三个室友明显是被秦伯伯的样子唬住了，捧腹大笑。
　　三个室友被李承昊这么一说，都是一头黑线，有点尴尬。
　　“他这老头就喜欢装，你们还真上当了，到时候回来被他知道，准要被他笑死，哈哈。”李承昊继续调侃道。
　　“李哥，咱们还是说说重点，今天你给我们准备了什么大餐？”陈一帆转移话题说道。
　　“是啊，是啊，李哥快说说呗，让我们了解一下我们沪海富二代平时都吃些什么？”张子豪调侃道。
　　“咳咳，别乱说哦，我可不是富二代。”
　　李承昊突然收起笑容，假装严肃地回答道，“其实也没什么特别的东西，只是一些沪海的特色菜，有一些家驰和子豪应该吃到过，但是没有福顺馆这里那么正宗罢了，这里的招牌特色名菜有八宝鸭、扣三丝、八宝辣酱、椒盐排骨、松鼠黄鱼、竹笋鳝糊等等，你们放心我全都点了一遍。”
　　“有个富二代做室友就是爽。”陈一帆开心的说道，丝毫没有把李承昊的解释放在心上。
　　另外两个人也在一边点头，一副深以为然的样子。
　　李承昊看到以后不禁扶额，坏了，他们貌似完全没有听我说话啊，我真不是富二代啊！
　　因为我是富三代。
　　没过多久，一道道精美无比的菜就被服务员端了上来，李承昊的室友三个人看到这一桌的美味，口水都不知道已经在嘴里转了多少回了。
　　李承昊看到他们的样子，不禁有些好笑，说道：“想吃就吃呗。”
　　陈一帆咽了口口水，说道：“不用等你的秦伯吗？”
　　“等他干嘛，我们吃我们的就行。”李承昊无所谓的回答道。
　　“好嘞，李哥发话了，那我可就不客气了。”陈一帆搓了搓手，一副跃跃欲试的样子。
　　张子豪和胡家驰也赶紧拿起了筷子，开始夹菜干饭。
　　李承昊看到他们吃得津津有味的样子，眼前又恍惚起来，不由得又想起了高中的时光。
　　那个时候自己和孙夕瑶两人也是在这里，在这个秦伯的私人包厢之中，两个人就坐在现在三个室友坐的位置，他在左侧，夕瑶坐在他的右边，有说有笑吃着美食，在秦伯这个老东西面前秀恩爱，哎，原来已经过了那么久了吗？
　　夕瑶，不知道你还记不记得我？
　　“嗯，李哥你咋不恰啊，这些菜都好好呲。”
　　陈一帆的嘴巴被塞得大大的，所以话说得不是很清楚，看到李承昊坐在对面发呆，不由得好奇的问道。
　　李承昊的思绪被陈一帆的话打断了，一下子惊醒过来，苦笑着摇了摇头，继而开心地大声说道：“吃吃吃，你们可别跟我客气啊，都给我吃完，不许浪费。”
　　“还用你说嘛，浪费美食这种事情咱可从来不做的。”陈一帆拍拍胸脯，自信地说道。
　　“李哥，在干饭这件事情上，一帆说第二，那可没人敢称第一。”胡家驰在一旁笑着说道。
　　“就你屁话多，这么多美食还堵不上你的嘴是吧，快吃。”陈一帆回击道。
　　四个人就这么有说有笑吃着，陈一帆作为北方人，当然少不了啤酒的，在吹了两瓶以后，就开始吹牛了，那些大话真是张口就来，不过这样一来，也让氛围更加热烈。

第25章 属于彼此的回忆
　　“心瑶，你说的是这里吗？”董尤琛追上前方的漂亮女孩，问道。
　　“嗯，就是这里。”孙夕瑶声音十分动听，就像百灵鸟唱歌一样。
　　“这就是你以前中学的时候儿经常来的馆子吗？”董尤琛继续想跟身边的这个女孩搭话，可是女孩已经走到福顺馆的门口了。
　　“您好，这是我之前预约的号码，您审核一下，您看能让我们进去吗？”孙夕瑶礼貌地问道。
　　服务员一开始没有注意到这个女孩，突然听到一阵好听的声音后，转过头去，看到的第一眼就已经痴了。
　　孙夕瑶穿的很简单，但是这些搭配在她的身上却显得十分动人。
　　仅仅只是一件米色的针织开衫和一条棕色的百褶裙，肩上挂着一个lv的棕色小包包，黑色微卷的长发全部分饰在右侧，雪颈前挂着一串好看的卡地亚项链。
　　她的脚上穿着一双白色鞋子，搭配着纯白的中筒袜，显得少女十足。
　　女孩本身就高，再加上那露在外面的大长腿，吸引了大量的目光。
　　“你好，你有听到我说话吗？”孙夕瑶看到眼前的服务员没反应，又问道。
　　“不好意思，请把您的号码给我看一下。”服务员终于回过神来，不好意思的说道。
　　在福顺馆干服务员也有一年了，这是他第一次这么失去分寸。
　　来这里吃饭的也不乏好看的女生，甚至有时候还能看到女明星，但这些人显然都没有此时此刻站在他眼前的这个女孩美丽。
　　孙夕瑶就这么静静的等着，双手安安静静的交叉放在身前。
　　“怎么回事，心瑶一个礼拜之前就已经订好了，为什么还把我们拦在门外。”
　　董尤琛在旁边等着，刚刚他可是看到了这个服务员对孙夕瑶的那副痴呆样子，这让他很不爽，所以现在他故意找茬道。
　　“对不起，先生，让您多等了一会。”服务员有点不好意思，毕竟刚刚确实是他自己走神了。
　　孙夕瑶听到董尤琛找服务员的茬，就这么安静的站着，也不去管他，对她来说，这一切都不关她的事情。
　　“好了，不好意思，两位，请跟我进来。”服务员核对好了信息，歉意地向两位鞠了个躬，带着两人往里面走去。
　　“这里还可以啊，还以为沪海没有这么好的饭馆呢。心瑶，你可真有眼光。”董尤琛朝着身边的女孩拍这马屁说道。
　　孙夕瑶只是回以淡淡一笑，但仅仅只是这么浅浅一笑，已经足够美丽了。
　　“两位，请问你们还有朋友在路上没到吗？”服务员问道。
　　“没有了。”孙夕瑶回应道。
　　“啊？”服务员很奇怪，出于好心提醒道，“两个人的话没必要订包厢的，尤其还是三楼。”
　　“怎么，你觉得我们吃不起是吧？两个人怎么了？”
　　董尤琛听到服务员的话以后很不开心，今天可是他在心瑶面前表现得绝好机会，怎么能让一个臭服务员看不起呢。
　　“对不起，是我说错了。”服务员发现自己似乎说错了话，赶紧道歉。
　　两个人就跟在服务员身后，来到了三楼的包厢之中。
　　进门之前，孙夕瑶望了一眼最里面的那个包厢，发现门关着，里面还亮着灯，似乎是有人的样子。
　　“您好，请问最里面的那个房间也是包厢吗？”孙夕瑶好奇的问道。
　　“不是的，那个是我们老板平时休息的地方，他偶尔会在里面招待一些熟人。”服务员如实地回答道。
　　“那现在你们的老板是在招待熟人吗？”
　　“嗯是的，刚才听到同事说起过，确实有人现在在里面吃饭，不过老板进去没多久就出来了。”
　　孙夕瑶深深地看了一眼里面，似乎是想到了什么，但是并没有展现出来，跟着服务员走进了包厢。
　　服务员说的没错，三楼的包厢都是福顺馆里面最高规格的，也是空间最大的，两个人吃显得确实很冷清、很浪费。
　　“心瑶，来，坐这吧。”董尤琛拉开椅子，对着孙夕瑶说道。
　　孙夕瑶笑着摇了摇头，没有接受董尤琛的好意，绕过圆桌，做到了里面。
　　董尤琛有点尴尬，但是没说什么，跟着孙夕瑶坐了进去，直接做到了孙夕瑶旁边的位置。
　　孙夕瑶看到董尤琛坐在了自己的左手边上，向来性格好的她竟然微微皱了一下眉头，不过很快地又隐藏了起来。
　　孙夕瑶将肩上的包包拿了下来，对着旁边的董尤琛说道：“尤琛，你能坐过去一个吗？这个位置我要放包包的。”
　　“啊？”董尤琛愣了一下，没反应过来。啥？你要放包包？你右边呢，难道就不能放了吗？
　　“好的。”不过董尤琛还是答应了，他在孙夕瑶面前实在是太卑微了。
　　孙夕瑶在将自己的棕色lv包包放在左边的椅子上后，开心的笑了笑。
　　这一抹微笑恰好被董尤琛看见了，他还以为自己做了件对的事情，终于将孙夕瑶给逗笑了。
　　也许是发现孙夕瑶心情不错，董尤琛竟然伸手想帮孙夕瑶整理一下包包，可就是这伸手的一瞬间，孙夕瑶立刻拿回了自己的包包，警惕的看着眼前的男人：“我不是说过好多遍了吗？我不许任何人触碰它！”
　　“对不起，是我的错，下次不会了。”董尤琛一脸无奈，连忙道歉。
　　董尤琛一直有种错觉，似乎这个lv包包对心瑶来说，比自己更重要。
　　他是真的想不通，就一个这么普通的lv包，有什么特别之处吗？
　　也不是限量款啊。
　　董尤琛也送过孙夕瑶很多名牌包包，但都被对方拒绝了。
　　至于这个包包有多久了？
　　他从第一次遇到孙夕瑶开始，就已经发现了这个包包的存在了，而且里面似乎装着什么东西，孙夕瑶从来不让别人看到里面。
　　“真的吗？要不尤琛，你在坐过去一个位置吧，这样我才比较安心。”
　　孙夕瑶还是一副担心的样子，微微撅着小嘴，用审视的眼神看着眼前的这个男人，生怕自己心爱的包包被别人触碰到。
　　董尤琛没有办法，只能在坐过去了一个位置，不禁有点生气。
　　孙夕瑶丝毫不顾男人的心情，她只是开心地又将自己的包包放在了左边的椅子上。
　　这个时候，刚才出去拿水的服务员回来了。
　　“请问两位需要点一下什么？需要我帮你们介绍一下吗？”服务员询问道。
　　“不用了，你把菜单给我就好了。”孙夕瑶摇摇头，伸出洁白的素手，示意服务员把菜单给她。
　　孙夕瑶拿到菜单以后，飞快地看了起来，并对服务员说道：“八宝鸭、扣三丝、八宝辣酱、椒盐排骨、松鼠黄鱼、竹笋鳝糊……”
　　服务员边听边在自己的账单上记了下来，听到顾客不再继续报菜名，才说道：“八宝鸭、扣三丝、八宝辣酱、椒盐排骨、松鼠黄鱼、竹笋鳝糊……是以上这些菜吗？”
　　“尤琛，你要什么你自己在加，我就要这些。”孙夕瑶转头对着董尤琛微微一笑。
　　“哦，好的，把菜单给我，我看看再加点什么。”董尤琛说道。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　这么点菜就已经1000多了，董尤琛看到以后不禁心中咯噔了一下，摸了摸前额。
　　靠！
　　上次问父母领生活费才过去半个月过呢，现在卡里只有三千块了，还就要这些？
　　董尤琛作为首都人，家庭条件是很不错的，但也说不上富有。
　　董尤琛家中的长辈都是做官的，虽然做官，但是他的长辈都属于廉洁清正的官员，所以董尤琛的家庭更多的是地位上的优势。
　　董尤琛装作认真翻阅的样子，看了一会，一本正经的对着服务员说道：“就心瑶点的这些就行了。”
　　“好的，两位请稍等。”服务员恭敬地退了出去。
　　“心瑶，你点的这么多，吃得完吗？”董尤琛好奇地问道，毕竟孙夕瑶点的量都够四五个人吃了。
　　孙夕瑶听到后，笑了笑，回答道：“当然吃不完这么多啦。”
　　董尤琛一副你接着说的样子看着孙夕瑶。
　　孙夕瑶只是淡淡的继续说道：“我想吃，就点了嘛。”
　　董尤琛一脸无语，显然被孙夕瑶的任性给震惊到了。
　　过了一会，孙夕瑶好像想到了什么，补充道：“对了，尤琛，今天这顿算我的，我付钱。”
　　“啊？这哪能啊！心瑶，这顿饭必须让我来付，出去吃饭哪有让女孩子请客儿的道理，被别人知道，我还不被笑死啊！”
　　董尤琛听到孙夕瑶要主动付钱，突然激动起来，开玩笑，作为个土生土长的首都大老爷们，怎么能让女人付钱。
　　“那不行，今天是我想吃福顺馆的菜，你是过来陪我的，所以不算。而且这些东西很贵的。”孙夕瑶摇摇头，她并不想欠董尤琛什么。
　　董尤琛听到孙夕瑶的话，感觉很有道理，在心中跟自己找了个借口，嗯，我是为了不跟心瑶产生争执才不付钱的。
　　“那行吧，等等吃完饭我们出去看电影，到时候你别跟我抢着付钱了奥。”董尤琛说道。
　　孙夕瑶听完以后，没有回应，只是微微一笑。
　　没有等太久，服务员就将一盆一盆的菜端了上来，看到这些色香味俱全的佳肴以后，孙夕瑶就开心的品尝了起来。
　　董尤琛一开始还有点抵触，他一直觉得只有他老首都的那些菜才是最好吃的。
　　不过看到孙夕瑶吃得津津有味的样子，也吃了起来，结果吃了以后惊人地才发现，确实好吃，于是也开始狼吞虎咽起来。
　　“李哥，真的太好吃了，好饱啊！”陈一帆整个人躺在椅子上，眼睛看着上面的灯，拍着自己的大肚子。
　　“能吃饱就好，我还怕你不够吃呢。”李承昊笑了笑。
　　“一帆，你不会上辈子是饿死鬼投胎的吧，一个人吃这么多，我们三个都没吃什么。”张子豪吐槽道。
　　“你们二个小瘦子少吃点就少吃点呗，又不会饿死。”陈一帆丝毫不怂，直接回怼到。
　　“你们三个慢慢吃，我出去找秦伯去。”李承昊站起身，对着三个室友说道，“一帆，要是不够，在叫服务员点，别客气。”
　　“好嘞，李哥。我真是爱死你了。”陈一帆听到后，开心死了，要不是空间有点拥挤，真想冲过去给李承昊一个吻。
　　“别，一帆啊，我先说好了，我可不是男同，你要找就去找子豪或者家驰嗷。”李承昊开玩笑道，说着已经推开了包厢门，走了出去。
　　李承昊走出秦伯的那个包厢以后，往外走去。
　　突然发现隔壁那个包厢里面的服务员走了出来，李承昊并没有注意，如果他肯往里面看一眼，也许就能看到什么了。
　　李承昊本来想去楼下找秦伯的，毕竟他们四个人已经吃的差不多了，走之前还是要和秦伯打声招呼的。
　　不过在楼梯旁边的洗手间处，李承昊发现了秦伯，便笑咪咪走了上去。
　　“秦伯，不是说等等来跟我们吃饭的嘛。”李承昊走到秦伯身边，打开水龙头，洗着手。
　　“你们这群小屁孩会喝酒吗？”秦伯回答道，“你们四个加起来还没夕瑶那丫头能喝吧。”
　　李承昊没想到秦伯会提到夕瑶，愣了一下，才回答道：“是啊，夕瑶她真的很能喝。”
　　“夕瑶和你还有联系吗？”秦伯问道，他当然也知道李承昊已经和孙夕瑶分手的事情
　　李承昊摇了摇头，没有回答，只是苦涩地对着镜中的自己笑了笑。
　　“你还爱她？”秦伯盯着李承昊。
　　“嗯。”李承昊没有思考，脱口而出。即使他知道自己真的很博爱，嗯，绝对不是渣。
　　“老喽，我是真的搞不懂你们年轻人，既然喜欢，为什么要分开呢？”秦伯感慨道。
　　“当时确实是我做的不对吧，夕瑶离开我从来没有怪过她，我只是恨我自己，当时为什么这么不成熟。”
　　李承昊说着说着有点悲伤了，不知不觉说出了自己心里话，“我要是还能联系上她就好了，哪怕只是当朋友，哪怕到时候她已经结婚生子了，我都可以接受，我现在只希望她能够幸福。”
　　“呦，你骗别人可以，还骗得过我吗？如果那丫头真的结婚生子了，我看到时候你杀了她老公还差不多。”秦伯一脸我懂你的样子的说道。
　　“呃……”李承昊一脸无语，有点尴尬继续说道，“秦伯，我是这种人吗？”
　　“你是什么人你自己不知道吗？”秦伯看着李承昊笑了笑。
　　“好吧，但是也不可能这么极端啊。”李承昊被秦伯看了一会，发现被眼前的这个老头子看穿了，无奈的笑了笑。
　　“如果真的有那么一天，我不管你到时候用什么方式，总之不能让夕瑶丫头伤心为难。不然到时候，我可是站在她那一边的。”
　　秦伯对着李承昊警告道。
　　“您放心，如果我和夕瑶还有机会，我发誓我不会在让她伤心了。”李承昊收起了笑容，严肃地说道。
　　秦伯满意地拍了拍李承昊的肩膀，笑着说道：“好了，你回去陪你的室友吧。”
　　“好的，秦老头，这顿饭钱我就不付了哦。”李承昊朝着里面的包厢走去，没有回头，只是将右手举过肩，做了一个挥手的手势。
　　“臭小子，又吃霸王餐。”秦伯吐槽了一句，下楼工作去了。
　　李承昊往前走着，这个时候，他们隔壁那个包厢的门开了，接着从里面走出了一个男人。
　　这个男人明显年纪不大，应该也是个大学生。
　　这个男人的身高也很高，跟陈一帆差不多，长得也不赖。
　　对面走来的董尤琛看到李承昊也愣了一下，因为他在南方很少看到有比他还高的男生了。
　　而且他总感觉以前在哪里见到过李承昊，但是想不起来了，不过这个人倒是蛮帅的，或许是跟哪个男明星撞脸了？
　　董尤琛在短短一瞬间就想到了这么多。
　　李承昊看到对方注视着自己，礼貌性的和他点了点头。
　　然后就再也没有任何交流，李承昊直接回到了包厢，坐了几分钟，就带着三个室友回寝室了。
　　“心瑶，刚刚我看到你说的那个包厢里面的人了。”董尤琛从洗手间回来以后，对着坐在那边吃饭的孙夕瑶说道。
　　孙夕瑶的手突然颤动了一下，筷子上正夹着的菜掉到了餐桌上。
　　“哦？那你说说看。”很快，孙夕瑶又恢复了平时文静的样子，重新从那份菜里又夹了一份起来。
　　“是个男人，看起来年纪不大。哦对了，这个人蛮高的，大概有一米九十多了，这个倒是在沪海不多见。不过呢，你放心，这个人没我帅。”
　　董尤琛笑着介绍道，说着还喝了一口水。
　　孙夕瑶听着董尤琛的话，似有所悟。
　　能在秦伯私人包厢里吃饭还有一米九的个子的，除了李承昊还有谁？不过孙夕瑶也没有肯定，只是隐隐觉得这个人一定是李承昊。
　　想到这里，孙夕瑶不禁莞尔一笑，看来我和他之间的缘分还没有尽啊！
　　不过笑容马上又僵住了，因为孙夕瑶想到了当初是自己狠心分手离开的，她害怕李承昊因此记恨自己。
　　我该怎么办啊？
　　承昊，如果我现在回到你的身边，你还会要我吗？
　　你还会像当初一样爱我吗？
　　董尤琛看到孙夕瑶的川剧变脸，心中冒出了一堆疑问，啥情况？
　　孙夕瑶拿起包包站了起来，从另外一边想要离开包厢。
　　“心瑶，你去干嘛？”董尤琛刚刚还吃着东西，突然看到孙夕瑶的异样，急切地问道。
　　“我有点事，先走了。”孙夕瑶没等董尤琛反应过来，已经关上了门。
　　“哦，对了，我会付款的。”孙夕瑶又想到了什么，打开门又说了一句，门又“啪”地一下合上了。
　　董尤琛还处于发呆之中，没有反应过来，我是谁？我在哪？我在干什么？
　　孙夕瑶用最快的速度跑到了那个自己来过无数次的包厢外，紧张的做了一个深呼吸，还是鼓起勇气敲了敲门。
　　过了几秒钟，没反应。
　　孙夕瑶抿了抿嘴，有些委屈。
　　当初又不是我狠心要离开的，说到底还不是因为你，我跟你说了几万遍要带套，要不是因为你每次不听我的话，我哪里舍得走嘛！
　　你现在凭什么和我摆架子！
　　孙夕瑶越想越委屈，泪水浸满了整个眼眶。
　　“咔嚓”，门终于开了。不过开门的人并不是那个自己想念的男人，而是一个自己的熟人。
　　“夕瑶？你回来啦！”秦伯先是震惊，然后就是极度的惊喜。

第26章 当初的约定
　　“啊！秦伯伯，呜呜呜——”孙夕瑶看到了当年几乎天天见的人，再也忍不住，哭了出来，整个人铺在了秦伯的怀里。
　　“丫头，好啦，没事啦，回来就好，回来就好。”秦伯笑着安慰着怀里的丫头，轻轻拍着孙夕瑶的后背。
　　“秦伯伯，对不起，是我不好，我好久没来看望您了，对不起，真的对不起。”孙夕瑶继续哭着，道歉着。
　　秦伯就这么一直拍着孙夕瑶的后背，安慰着她，直到孙夕瑶的抽泣声越来越小。
　　孙夕瑶从秦伯的怀里出来，揉了揉好看略带红肿的眼睛，不再哭泣。
　　“秦伯，刚刚在这里吃饭的是承昊吗？”
　　“果然啊，你这丫头哪里是来看我这个老头子的啊。”秦伯笑着调侃道。
　　“哎呀，才不是呢。我只是顺便问一下他的消息嘛。”孙夕瑶撒娇道。
　　孙夕瑶的这副撒娇可爱样子，要是让董尤琛看到以后，他准要怀疑人生了。
　　从他追孙夕瑶两年以来，他就没有见到过孙夕瑶的感情变化，回应他的都是礼貌的微笑。
　　虽然也没有表现出讨厌的意思，但是他能明显感觉到孙夕瑶对他有种距离感。
　　“你看吧，这是他们刚才吃剩的饭。”秦伯指着桌上的那些残羹剩饭说道。
　　“真的是他？”孙夕瑶双手捂住张大的嘴巴，吃惊道。
　　“是他，还有他的三个室友。”秦伯笑着肯定道。
　　“他也是在沪海大学？”孙夕瑶不敢相信地问道。
　　“嗯。”秦伯走到桌边，喝了一口李承昊刚刚送的茶。
　　“我就知道，我就知道他还记得我们当初的诺言！”孙夕瑶激动的自言自语道。
　　“哦？那臭小子跟你说了什么了。”秦伯听到孙夕瑶的话，满脸好奇，问道。
　　“嗯——也没什么啦，就是我们当时约定一起考沪海大学的。”孙夕瑶有点害羞的回答道。
　　“切，我还以为是什么了不得的大事呢？就这啊！”秦伯一脸鄙夷。
　　“秦伯伯，你别乱说，承昊当时成绩可不好，以他原来的成绩肯定考不上的，看来他是为了遵守我们之间的诺言后来好好努力了。”
　　孙夕瑶没有管秦伯鄙视的表情，开心地说道。
　　“丫头，跟我说说，你们当时到底发生了什么？”秦伯对孙夕瑶一脸感动的样子很是无语，转而问道。
　　“承昊是怎么跟您说的？”孙夕瑶听到这件令她伤心欲绝的事情后，也不再傻笑了。
　　“那个臭小子压根就没实话告诉我，就一直含糊其辞地说什么我真的对不起夕瑶啊。”秦伯没好气地说道，又模仿起了李承昊说话的语气。
　　“既然承昊没说，那我也不能告诉您，其实真正的原因他也不清楚的。秦伯伯，抱歉。”孙夕瑶道歉着说道。
　　“你这个笨丫头，这种时候了还偏袒他是不是，你实话告诉我，如果真的是他当年对不起了你，我可以帮你教训他啊。”
　　秦伯气不打一处来地说道。
　　“千万别，秦伯伯。承昊一直都对我很好的，当时他也很爱我，我都知道的。”孙夕瑶连忙制止，满脸幸福地说道。
　　“哎，现在真的搞不懂你们年轻人了。”秦伯摇了摇头，无奈的说道，“那你接下来准备怎么办？那个臭小子应该还不知道你来沪海了吧。”
　　“嗯，秦伯伯，我想请您先帮我保密一下。先不要告诉承昊。”孙夕瑶恳求道。
　　“行行行，我倒是想看看你这个笨丫头到时候又怎么被欺负的。”秦伯没好气的拍了拍孙夕瑶的头，说道。
　　“哎呀，您最好了，嘻嘻。”孙夕瑶娇笑道。
　　秦伯真的蛮无语的，他真的无法理解李承昊这个臭小子到底有哪里好的，把一个这么好的小姑娘迷得七荤八素的。
　　看见孙夕瑶这副被李承昊吃得死死地样子，真的有一种强烈的无力感。
　　十月八号，经过七天的国庆假期以后，终于又迎来了正常的上课作息。这对于李承昊来说是，则是他大学时光的开始。
　　李承昊平时生活习惯规律，所以早上起点起床对他来说也不是什么难事。
　　李承昊随便洗漱了一下，穿了一身很正常的运动休闲装，就跟着三个室友一起出门了。
　　尽管李承昊穿的已经很普通了，但他那挺拔的身高和立体帅气的五官依然还是吸引了众多目光。
　　走在李承昊身边的女生们纷纷都在窃窃私语，讨论着这个小老公到底是哪个专业的，你们谁有联络方式等等。
　　不过李承昊显然是对这些女生没有太大兴趣了。
　　他现在已经有了像妈妈和二姨这种颜值和身材都是最顶尖的女人了，她们的一颦一笑都令李承昊着魔无比。
　　所以他对这些和他同龄的普通女大学生则是一点都没有感觉了。
　　李承昊上辈子也是做程序员的，所以大学的那些专业课程对他来说丝毫没有任何难度。
　　不过高数、大物这种东西他已经忘光光了，因此李承昊对这些通识课程都很上心，每次上课都是坐在前排，专心听讲。
　　李承昊现在的班级是计算机122班，他的第一次出现上课，引起了班级里面所有女生的震惊，她们一开始还以为这个新来的是体育生，毕竟长得这么高。
　　结果在老师的要求下，李承昊做了个自我介绍，这让这群女生都震惊不已。
　　一下课，班级里面的女生都围了上来，想要李承昊的联络方式，更有几个甚至在第二节上课开始的时候，给李承昊买了奶茶。
　　李承昊自然没有接受，而是委婉地拒绝了。
　　他们这个专业本来就男多女少，而且李承昊本来就对同龄的女孩子没有太大的兴趣，所以也就不跟这些男生抢妹妹了。
　　李承昊很快的就适应了大学生活，因为除了上课，他也没什么特别的事情要去做了。
　　而最近“重生游戏公司”的处女座我的世界已经进入了最后的开发阶段了，所以李承昊现在一有空，就会跑到公司里面去，和下属一起讨论研发，攻克一些最后的难题，这一下，又让这些员工们对他们的老板可谓是佩服的五体投地了。
　　不过最近，有一件事令李承昊有点在意，那就是妈妈的态度。
　　妈妈最近不知道怎么回事，也不主动给李承昊打电话了。
　　而李承昊每次打过去的时候，他能明显感觉到妈妈对自己有点生气。
　　对此，他还问了二姨这到底是什么情况，二姨倒是甜甜地回答了他：“哦，我上次带你妈妈去做了美甲，美甲师夸我手指好看呢，你觉得我的手好看吗？昊。”
　　“当然好看了，不然我怎么总让您帮我用手呢。”李承昊坏笑着回答道。
　　“坏人！”二姨娇嗔道。
　　“不过二姨，这个跟我刚才问你的问题有什么关系吗？”李承昊问道。
　　“当然有关系啊，嘻嘻。”二姨神秘地笑了笑。
　　“什么关系啊？二姨，您能别给我打哑谜吗？”李承昊央求道。
　　“真的想知道啊？昊，那你学小狗叫一下，我就告诉你喽。”二姨竟然反过来调戏起了李承昊。
　　“好你个沈卿妍，三天不打上房揭瓦是吧？现在敢调戏为夫了是吧？到时候床上的时候有本事别求饶！”李承昊被二姨的话气笑了。
　　“哼，你——别以为我怕你，我在怎么样都是你的二姨。”二姨丝毫不怕，回击道。
　　“是，您是我的二姨，但现在更是我李承昊的女人。”李承昊霸道地说道。
　　沈卿妍听到小男人这么霸道的话，愣了一会，才终于娇滴滴地开口道：“那人家现在都是你的女人了，你还不对人家好一点。”
　　“二姨，天地良心啊，我对您怎么样，你应该清楚啊，难不成要我把心脏掏出来给你看吗？”
　　“哼，那我告诉你了，你不许说我。”二姨打起了预防针。
　　李承昊听到二姨这么说话，有点不好的预感地说道：“您说。”
　　“其实也没什么啦，就是那天我带了你送给我的那个戒指嘛，我还在你妈妈面前炫耀了一下。怎么样，昊？你看我多爱你，时时刻刻都戴着你送给我的戒指。”
　　二姨在电话那头开心地说道。
　　“啪嗒”，李承昊手中的手机掉在了地上，幸运的是没有摔碎。
　　完了完了，这下我该怎么办？
　　李承昊似乎已经感觉到了自己劫难的到来了。
　　其实李承昊不知道的是，他的妈妈早就在他昏迷的时候，就已经知道了这件事情了。
　　“喂！喂！昊，你有在听吗？喂！”
　　地上的手机还在传出二姨的声音，李承昊有点不知所措，愣了一会，才拿起手机，回答道，“没事，二姨，我知道了，我等等要去上课了，先挂了哦。”
　　“那好吧，昊，我想你了，你今晚能不能别住宿舍了，来我家好不好，我给你准备了一个惊喜哦。”二姨娇滴滴地说道，风情无比。
　　如果是平时的李承昊一定会毫不犹豫的接受邀请，但是现在李承昊明显是被二姨刚才的话吓到了，只是说道：“二姨，今天不行，院里面晚上要去开个会，抱歉。”
　　“昊，那明天哦，明天不能在拒绝我了。”二姨有点失望，说道。
　　“没问题，二姨，明晚您记得洗干净等我哦。”李承昊稍微缓了一点回来，又跟二姨说说笑笑了几句，然后就结束了通话。
　　现在有一件摆在李承昊眼前很重要的事情，那就是怎么搞定沈女王沈卿妍。
　　李承昊知道妈妈现在一定是很生气的，而以妈妈这个脾气，一旦生气了那一定是偏执的要命的，不管李承昊怎么说好话哄她，估计到时候她都会油盐不进。
　　害，李承昊叹了口气，实在有点头疼，不知道该如何处理。
　　船到桥头自然直，李承昊也只能走一步看一步了，实在不行，就只能像上次那样，施展苦肉计了。
　　第二天，李承昊可谓是神采奕奕，满面春风，毕竟晚上就能久违地尝荤了。
　　自从李承昊开学以后，他礼拜一到礼拜五基本都是住在宿舍的，因为沪海大学大一必须要上晚自习，这一点李承昊没法逃掉。
　　所以，现在他已经憋了好多天了，撸管？
　　开玩笑！
　　李承昊现在有了沈卿黛和沈卿妍两个最顶级的女人，还需要撸管吗？
　　高数课结束后，三个人高马大的男生从教室外面走了进来，挡住了李承昊想要离开的道路。
　　“请问你是李承昊同学吗？”站在最前面的男生开口询问道。
　　“我是李承昊，请问你是？”李承昊站起来，打量着这三个人。
　　“你好，我叫高天翼，是校篮球队的队员，同时是我们信息学院篮球队的队长。”
　　高天翼做了个自我介绍，“你应该有所耳闻吧，最近学校里在举行学院之间的篮球比赛，之前我们都不知道大一还有个身体条件像你这么好的新生，所以现在向你发出邀请。我们学院有幸进入了最后的决赛，如果可以，希望你能加入进来。”
　　高天翼说的很诚恳，用期待的眼神看着李承昊。
　　“高学长，你就这么确定我会打篮球吗？”李承昊笑了笑，神情轻松地回答道。
　　高天翼摇了摇头，冷静地说道：“不管你会不会，光凭你这个身体条件，都值得我过来找你一趟。”
　　“那好，高学长，既然你这么客气，那我再拒绝就是我的不是了，那我什么时候去面试？”李承昊笑着说道。
　　“今天下午你有空吗？可以的话，下午就行，我到时候会把我们学院篮球队的人都叫来。”
　　李承昊点点头，表示可以。就这样两人就约定好了下午的面试。
　　李承昊其实对于篮球还是蛮有兴趣的，这个兴趣从上辈子就已经开始了，只是上辈子身体条件受限，属于是个嘴强王者。
　　但现在不一样了，有了如此优秀的硬件配置，怎能不好好利用起来。
　　而且李承昊其实在学校蛮无聊的，没有女朋友，如今这个时代也没有好玩的游戏，而且又由于他入学晚，社团的纳新也都已经结束了，所以加个学院篮球队也是蛮好的，其实李承昊想的更多，想加入一下校篮球队的，毕竟李承昊的篮球水平其实挺高的。
　　下午的篮球面试，不出所料，李承昊非常完美的通过了，他那完美地运动神经加上变态的身体条件，在大学生里面打篮球简直不要太轻松，甚至可以说是虐菜了。
　　结束以后，高天翼他们准备要叫李承昊出去吃一顿的，毕竟有新人加入。
　　但是李承昊拒绝了，因为他今天有件很重要的事情去做，没错，那就是和二姨深入了解。
　　李承昊从体育馆出来以后，也懒得换衣服了，直接穿着球衣回到了车中，开向了二姨的家。
　　今天二姨在沪海第二医院开会，开完以后会有专人直接送二姨回家，所以李承昊没有去接，选择直接回到家中，做起了晚饭。
　　毕竟早点吃完，就可以早点干正事了，李承昊已经等不及了！

第27章 二姨的福利
　　大概晚上六点左右，李承昊终于听到了开门的声音。他没有任何迟疑，从客厅的沙发上站了起来，准备去迎接二姨。
　　“二姨，欢迎回家。”李承昊开心地笑着说道。
　　李承昊同时热情地从二姨手中接过包包，又主动替二姨从鞋架上拿出了拖鞋，将二姨穿着黑色高跟鞋的脚捧在了手里，看着二姨已经泛红的脚腕，心疼的说道：“二姨，不是跟您说了好几次了吗？少穿点高跟鞋，我不是帮您在办公室放了双平底鞋吗？您是不是又没穿？”
　　“对不起，昊，我知道啦！”沈卿妍看到李承昊如此心疼自己，眨了眨眼睛，调皮地笑着回答道。
　　“不过你给人家买的那双鞋好难看，跟老婆婆穿的那种鞋子一样。”过了一会，沈卿妍又小声地吐槽道。
　　李承昊已经帮二姨换好了鞋子，站了起来，没好气地对二姨说道：“拜托，那鞋是给您穿的舒服的。”
　　“好啦，好啦，我闻到香味了哦，饿死我了，我们吃饭去好不好！”
　　沈卿妍主动凑到李承昊身边，挽住了他的一直手臂，满脸幸福地望着李承昊。
　　“哎，真是拿您没办法，明明您才是我的二姨，我怎么感觉跟您在一起我就想老父亲一样。”李承昊摇摇头，一副遗憾的样子。
　　“昊，那要不要我叫你承昊呢？”二姨用单纯的眼神笑眯眯地看着李承昊。
　　“真的——真的可以吗？”李承昊听到二姨的话，有点激动。
　　“呵呵，看来你还藏着这种歪心思，被我发现了吧，哼！”
　　沈卿妍刚刚还是一副小女生痴迷的样子，现在一下子就松开了李承昊的臂膀，鄙夷地看着李承昊说道，“我要吃饭了。”
　　李承昊无奈地跟了上去，和二姨吃起了晚饭。
　　“二姨，昨天您电话里说的惊喜是什么？”李承昊还是没有忍住，说出了心中的疑问。
　　“有吗？”沈卿妍做出了一个思考的动作，回答道。
　　“当然有了，二姨您不会又耍赖吧？”
　　“我以前什么时候耍过赖嘛。你说啊，昊！”沈卿妍嘟着嘴，不服气的说道。
　　李承昊很无奈，昨天二姨明明就是说了啊，现在她不承认李承昊也没辙。
　　沈卿妍看到李承昊一脸失望的样子，突然开口问道：“昊，那我问你一个问题，如果你知道的话，告诉你也不是不行。”
　　李承昊期待的看着二姨，等待着她的提问。
　　“嗯——也不是什么难题，就是你知道今天是什么日子吗？”沈卿妍双手放在桌上撑着下巴，笑嘻嘻地看着李承昊。
　　啊？今天是什么日子？难道今天是二姨的生日？不对啊，二姨生日还早啊！那今天到底是什么日子？
　　李承昊的脑子飞速运转，可是任他转破脑子，也实在想不到今天到底是什么特殊日子。
　　李承昊一下子慌了，往往女朋友问你这种问题的时候，你要是回答不出，女朋友指不定要开始对你发出灵魂质问“你到底爱不爱我？”
　　不过一般这种日子，除了是生日这种日子，大多都不会是什么向她说的那样，有多么的重要，。
　　李承昊实在想不出，只好硬着头皮回答道：“难道今天是我们上床的一个月纪念日？”
　　李承昊忐忑地看着二姨。
　　“什么上床啊，说得这么难听。”
　　沈卿妍嗔怪地白了一眼李承昊，红着脸，羞涩地说道，“昊，我还以为你不记得呢。好吧，看在你还记得份上，晚上给你点福利。”
　　我靠？
　　还真是这个？
　　有一个月了吗？
　　还以为是什么重要日子，就这啊？
　　李承昊心中吐槽道，但是表面上还是一副淡定的样子，对着二姨说道：“我肯定记得啊，二姨，我这么爱你，有关你的一切我哪个不知道啊。”
　　“真的吗？”
　　沈卿妍从碗里夹起一块鱼肉送入嘴中，开心地说道：“我知道的，昊，有关于你的一切我也都记在心底的，从你出生开始，没有忘记过一件。”
　　李承昊听到二姨这么直白的对自己示爱，心里也是异常温暖，二姨对自己的好，李承昊一辈子都会永远铭记，所以他是绝对不会伤害二姨的。
　　李承昊虽然心中很温暖，但是在行动上还是表现出了急切，对着二姨说道：“二姨，您吃饱了吗？吃饱了的话，我现在能不能就领取福利了啊！”
　　沈卿妍一看眼前的男人这副猴急的样子，无语地说道：“有什么好急得，我都答应你了，又不会耍赖。”
　　“我当然知道二姨不会耍赖啦，只是您看我们晚饭也吃了差不多半个小时了，是不是该做正事了。”李承昊笑着说道。
　　“哼，以前怎么没发现呢。昊，你就是个小色狼，一天到晚你就只知道做这种事情吗？我现在极度怀疑你爱的根本不是我，只是贪恋我的身体而已。”
　　沈卿妍没好气地回答道。
　　晕死，不是您昨天在电话里说想我了吗？说好久没有亲热了吗？现在又开始变成我是色狼了？
　　“二姨，你这可是赤裸裸地污蔑啊，我对您的爱可是灵魂上的契合，怎么可能只是贪恋你的身体呢？”
　　“哼，你一天到晚就知道哄我，真不知道你在外面到底还藏了几个女人。”
　　沈卿妍一脸狐疑地看着李承昊，继续说道，“那你先把这桌饭菜收拾干净，到时候再说。”
　　“好嘞。”李承昊急忙起身，开始收拾碗筷。
　　“我还没吃完呢！”沈卿妍嘟囔着嘴，对着李承昊叫道，“不许收我的碗筷！”
　　“二姨，您平时就吃一碗的，今天这么能吃了？别吃了，再吃就要胖了。”李承昊笑嘻嘻地说道，拿着碗筷就往厨房里跑。
　　没过多久，李承昊就已经清理完跑出来了。
　　坐在沙发上看手机的沈卿妍看到李承昊跑出来，朝着他吩咐道：“昊，你先去洗个澡。”
　　“洗什么啊？二姨你不知道你每次都要释放多少水？”李承昊笑眯眯地朝着二姨的方向走去。
　　李承昊不管二姨的阻扰，一下子直接把二姨公主抱抱在了怀里。
　　沈卿妍一开始还反抗性的锤了几下李承昊的胸膛，不过仅仅之下几下。
　　沈卿妍又何尝不想和心爱的男人亲热呢？
　　只是向来脸皮薄的她不好意思罢了。
　　李承昊揽着二姨的纤腰直接走进卧室，沈卿妍在李承昊的怀里红着脸娇嗔道：“昊，你放我下来嘛，我跟你保证我不走，我要准备一下，才能把惊喜给你嘛。”
　　李承昊听到二姨的话，就这么盯着二姨的眼睛对视了一会，发现二姨确实没有骗自己，才把二姨放了下来。
　　沈卿妍从李承昊的怀中下来后，红这个脸走到衣柜旁，把自己身上的白色吊带脱下来，毫不在意的接着开始脱掉紧身牛仔裤。
　　除了胸前的胸罩和黑色蕾丝的宽边三角内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　这半裸的美体令李承昊惊叹不已：“二姨，您真的好美！”
　　沈卿妍一边用扎头绳把自己的秀发扎成高马尾，一边妩媚的转身看向李承昊，娇笑着摆出了几个优美的姿势，柔声问道：“美吗？”
　　李承昊走上前，伸手轻抚她的腰肢，笑着说道：“毋庸置疑。”
　　沈卿妍的胸罩是四份三罩杯的，整体都是半透明的蕾丝，透过胸罩能看见她隐藏在胸罩后双乳的圆弧和隐约可见的凸起，黑色的蕾丝内裤也是如此的通透，以至李承昊能看到微微隆起的雪白耻丘。
　　白皙如玉的肤色，圆锥状在胸罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着胸罩，呈现出如少女般的坚挺，又是那么的丰腴，下隆起的耻丘，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品。
　　李承昊爱不释手的隔着蕾丝内裤轻抚着她的耻丘和平坦光滑的小腹，而二姨则是媚眼如丝的双臂环住李承昊的脖子，有些躲闪的娇笑连连。
　　“咯咯，痒——”二姨娇嗔着犹如一条美女蛇一般在李承昊怀里扭动着，躲闪着粉颈上李承昊亲吻的大嘴，发出阵阵媚笑，只不过，她环住李承昊脖子的两只小手，却十分不老实的解开了李承昊的衬衣扣子，轻抚着李承昊结实如大理石般的胸肌。
　　“咔——”
　　二姨的话音刚落，她的胸罩就被李承昊无比轻松熟练的解开，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的脱盈而出，36d的傲人是如此娇挺柔滑，堪称是李承昊所玩过的女人当中的极品之列。
　　二姨胸前的一双玉兔傲然挺立在淡黄色的灯光下，覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，在鲜艳的灯光下泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈上，两颗红豆大的粉红色蓓蕾傲然挺立，艳丽无比，给李承昊一种既神圣又诱惑的感觉。
　　李承昊双手搂住二姨的纤腰，顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住二姨圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸。
　　沈卿妍随着李承昊的吮吸不断的扭动身子，他的大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了她的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起。
　　他们在床上翻滚着、热吻着，两人的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当李承昊的嘴离开二姨的嘴唇时，二姨不由自主的把舌头伸出来追逐李承昊的嘴。
　　李承昊便开口吸吮着二姨伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和二姨的舌头在空中纠缠着，李承昊一边和二姨热烈的吻着，一边开始用手揉搓二姨柔软丰满的乳房。
　　二姨闭上眼睛承受着小男人的温柔：从李承昊火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让二姨的全身都产生淡淡的甜美感，二姨的身体轻轻的发出颤抖，二姨的双腿不由自主的交叉起来。
　　李承昊看着二姨敏锐的反应关切的问：“二姨，您怎么了？”
　　“昊，我难为情嘛。”
　　真到了紧要关头，成熟美妇也不禁难为情，二姨不好意思的看了李承昊一下，慢慢地又闭上了眼睛……
　　李承昊得意的笑了，他的舌头开始往二姨那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。
　　随着李承昊抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了二姨全身，二姨娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了李承昊的脖颈，李承昊的双手触摸着二姨的双乳，手指轻轻地按揉着：“二姨的乳房真美，好大好软好有弹性。”
　　李承昊把脸埋在二姨高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，李承昊的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。
　　李承昊的舌尖在二姨那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，二姨的乳房如同少女一样性感敏感，此时的二姨急促的喘息和呻吟着。
　　李承昊贪婪地张开嘴，把二姨的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，李承昊知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以李承昊的手掌一直没有脱离对二姨乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了二姨美丽的胸部，他绕着二姨乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地李承昊低下头开始吸吮二姨那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时李承昊就是抱这样的情心吸吮着二姨的乳房，李承昊用舌尖舔二姨的乳尖，李承昊用牙轻咬二姨的乳尖，直到李承昊的舌头舔遍二姨的乳房，另一边李承昊的手掌象揉面团似的揉弄二姨白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，李承昊的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。
　　顿时二姨全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时沈卿妍就像是怕李承昊跑掉似的紧抱着李承昊的头，将李承昊的头往她自己的乳房上紧压着，使李承昊的脸埋在沈卿妍的乳沟里。
　　这让李承昊心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得沈卿妍觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，沈卿妍享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让李承昊玩弄她美丽的胴体，李承昊的嘴用力的吸着、含着沈卿妍的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。
　　二姨禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在李承昊的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　二姨的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……昊……”
　　李承昊再度用力吸吮，沈卿妍的快感继续增加，身体更加战栗起来，二姨不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，李承昊吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……昊……啊……舒服死了……喔……”
　　看着二姨娇羞中又带着些淫荡的模样，李承昊的欲望象野火一样腾腾燃烧，李承昊迫不及得的将手掌顺着二姨的胸部向下抚摸，滑过二姨的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了二姨的小腹，随着二姨呼吸的加剧，李承昊将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上二姨后光滑细腻的大腿。
　　沈卿妍的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，沈卿妍双腿配合的微微分开，任李承昊的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水蜜汁浸湿了，李承昊的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　李承昊的舌尖放弃了二姨饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了二姨迷人的神秘三角地带，李承昊把脸贴在二姨被窄小的内裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的内裤，李承昊能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，二姨的内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被二姨从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，李承昊被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　沈卿妍的小腹是那么平坦，而且还非常光滑，还有这常年锻炼留下来的性感马甲线，看到这些李承昊再也忍不住，他的舌头开始沿着二姨的小腹往下舔去，滑过二姨平坦光亮的小腹，李承昊来到了二姨的阴阜，慢慢的李承昊掰开了二姨滚圆肥胖的大屁股，二姨那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。

第28章 灵肉交融
　　由于沈卿妍的害羞，李承昊以前从来没有如此近距离的欣赏过二姨的私密处，这次李承昊终于可以仔仔细细的欣赏一下二姨的桃源洞了。
　　娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在李承昊的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被淫水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，李承昊激动的浑身颤抖。
　　“二姨，我爱你。”
　　不由自主的，李承昊一手抱紧二姨的腰肢，一手摸住了二姨的阴户，沈卿妍的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，这还是沈卿妍第一次让眼前的小男人如此仔细地触碰到自己最隐私的部位。
　　沈卿妍非常激动，两条美腿便紧紧的夹在了一起，李承昊的手指被二姨夹住了，为了消除掉二姨的紧张，李承昊的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着二姨的身体渐渐的放松，李承昊的动作也加重了，李承昊轻轻的分开二姨的两片蜜唇花瓣，露出了二姨那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　李承昊微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是二姨蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，二姨竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得李承昊心都颤了。
　　李承昊鼓起勇气，将一根手指深深的插入了二姨的美穴甬道里。
　　二姨的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把李承昊的手指紧密的包裹起来，李承昊只是略微的转动了一下手指，便引得二姨不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从李承昊的指间不断的渗出。
　　“昊……你真是个坏蛋……温柔一点嘛……”
　　二姨哆嗦着两腿越夹越紧。
　　“我会慢一些温柔一些的……”
　　李承昊要慢慢的享受玩二姨的快感，把二姨的性欲充分调动起来，让二姨乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。
　　李承昊用嘴唇轻轻的舔着二姨的耳垂，一只手伸到二姨的胸前抚摩二姨的乳房，另一手就在二姨的阴户上下摩挲，李承昊揪着二姨的阴毛上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，沈卿妍的身体一阵颤抖，把李承昊搂抱的更紧。
　　李承昊用手掌按着二姨丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，二姨的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着李承昊的手指溢了出来，二姨不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
　　很快的沈卿妍的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，沈卿妍雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，李承昊用手指抚弄着二姨的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使二姨蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　李承昊用两个手指撑开二姨那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，二姨呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，二姨反射性的夹紧了大腿，李承昊用中指从阴核自下而上慢慢滑入二姨的美穴甬道口，只那一下，二姨就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……喔……”
　　李承昊又来回滑进了两三次，二姨就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了李承昊的整个手掌，李承昊的手指继续在二姨的蜜唇花瓣内反复的滑动着、滑动着。
　　渐渐地，二姨的腰部整个浮了起来，配合著李承昊手指的滑动，二姨的腰肢颤抖不已，二姨微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　李承昊趴在二姨的耳边悄声问她：“二姨，舒服吗？”
　　沈卿妍低低的呻吟着：“啊……舒服啊……”
　　沈卿妍忍不住的叫出来，随着李承昊手指的来回滑动，沈卿妍身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，李承昊把二姨的蜜唇花瓣分开，就在二姨的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是二姨的珍珠花蒂，李承昊用手指轻轻的揉弄二姨那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，李承昊真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时二姨突然激起了一阵小小的痉挛，李承昊更加用力刺激着二姨的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着二姨的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时二姨不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……”
　　沈卿妍的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，二姨的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，李承昊的手指再一次从二姨的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即二姨的下体再一次阵阵痉挛，李承昊的手指不断的爱抚着二姨最敏锐的性感带，二姨已经完全的贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。
　　“啊……”
　　李承昊的手指一旦接近，二姨就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，李承昊的手指不断的拨弄着二姨的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，李承昊把中指伸了进去，此时从二姨蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住李承昊的手指。
　　“啊……啊……昊……你要折磨死二姨啊……”
　　沈卿妍雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，李承昊伏在二姨的身上几乎是粗暴地蹂躏着二姨的阴户，随着李承昊手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　这时沈卿妍的身体不论李承昊的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，李承昊完全沈浸在玩弄二姨肉体的快感中。
　　李承昊一刻也不想停下来，李承昊渴望以后每天都能享受到玩弄二姨肉体的快乐，让自己每天去理顺二姨的每一根芳草，抚摩二姨的每一片蜜唇花瓣，还有二姨美穴甬道的里里外外。
　　沈卿妍从小到大的教育让她对性爱这方面有着与生俱来的抗拒，稍微情趣一些的方式在她看来就是淫荡的表现了，所以李承昊一直都想着好好地改变二姨，让二姨能够在床上放开自我，全身心投入到和自己做爱之中。
　　李承昊搂抱着二姨那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，李承昊的情欲达到了无法控制的高潮，突然李承昊把嘴唇印在二姨半开的蜜唇花瓣上。
　　“啊……昊……你怎么可以这样，好脏啊！！！”
　　沈卿妍的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，李承昊模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，二姨的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，李承昊把脸埋进了二姨雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“不脏，一点都不脏，二姨身上的一切都是香的，我爱你，二姨，我的卿妍！”李承昊深情表白。
　　“啊……好痒……啊……”
　　沈卿妍的腰部整个浮了起来，配合著李承昊舌头的滑动，接着又重复了一遍，李承昊的舌尖紧紧地抵住窄缝，拼命地、连续不断地上下滑动。
　　沈卿妍已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，李承昊把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，二姨的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了李承昊的舌尖，李承昊伸长舌尖更使劲往里舔，李承昊不仅想让自己得到满足，更想让二姨在自己的手中得到最大的享受，李承昊把二姨美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“啊……昊啊……你舔的……二姨好舒服……喔……”
　　快感终于还是战胜了理智，沈卿妍终于还是忍不住的叫出来，随着李承昊舌尖的来回舔嗜，沈卿妍体内不断的涌出热热的春水蜜汁，李承昊把脸埋进二姨的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，李承昊用唇舌舔湿了二姨浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。
　　沈卿妍那小巧的阴核被李承昊吻舔得坚挺起来，李承昊于是又把舌尖顶进二姨的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，李承昊捧着二姨白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进二姨的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，二姨的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从二姨的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，沈卿妍全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样李承昊更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“啊……嗯……好舒服……”
　　沈卿妍发出了呻吟，这时二姨的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，李承昊非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起二姨的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从二姨的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得李承昊满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是二姨美丽性感的屁眼，李承昊吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是二姨的珍珠花蒂啊，李承昊带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“啊……昊……二姨不行了……”
　　随着沈卿妍的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，沈卿妍不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住李承昊的头发。
　　“啊……昊……小坏蛋……不行了……喔……快……痒死二姨了……”
　　此时，沈卿妍阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，沈卿妍整个的腰部都浮了起来，突然沈卿妍转过身来，抓住李承昊在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，李承昊和二姨一下子又狂野的吻在了一起。
　　“啊……昊……二姨真的不行了……快……”
　　沈卿妍的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，沈卿妍那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让李承昊亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。
　　李承昊跪在二姨的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦二姨那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的蟒头和二姨搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在二姨的身上，大腿根紧贴着二姨的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在二姨的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和二姨的大腿之间。
　　沈卿妍的春水蜜汁很快就把李承昊的蟒头浸得湿淋淋的，蟒头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在沈卿妍的蜜唇花瓣内代替了李承昊的手指、嘴唇上下滑动，蟒头滑过，沈卿妍的蜜唇花瓣不停的开合著，像婴儿吃奶一样含咬着李承昊的蟒头，李承昊粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯胡须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。
　　李承昊的庞然大物在二姨的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着二姨的感官神经，二姨那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着李承昊的插入。
　　“别逗二姨了嘛……快……昊……二姨要你的大肉棒……”沈卿妍呻吟着，竟然破天荒说出了这个被她列为污秽词语的两个字。
　　李承昊受到刺激，也不忍心再挑逗二姨了，“二姨，我这就进来了。”
　　他在二姨耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了二姨柔软濡湿的穴口。
　　“等等，先等等……”
　　两人亲吻着倒在大床上，察觉到已经跃跃欲试，准备宝剑入鞘的二姨娇喘着，推开李承昊亲吻的大嘴，俏脸微红，媚眼如丝的看着李承昊说道：“昊，你是不是要参加你们院的篮球比赛啊。我想来看你！”
　　“呵呵，随便，你开心就好，现在可不是说这些的时候，嗯——”
　　“嘶——”
　　此时的李承昊早已经一把托住她的膝下，把她叉开的双腿微微向上举起。那双腿猛一看去，就象一个战士举起双臂对着瞄准他的枪筒投降。
　　沈卿妍睁开了迷离的眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“昊……”
　　不等二姨说完，李承昊就用一个深深的热吻堵在了二姨的嘴上，李承昊一只手伸下去拨开二姨芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了二姨的美穴甬道口，硕大的蟒头探进了二姨的蜜唇花瓣顶在二姨的珍珠花蒂上，二姨感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到二姨的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的蟒头上。
　　李承昊用手向两边猛的扒开二姨的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的蟒头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了二姨的小蜜唇花瓣，挤进了二姨的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个蟒头，但二姨的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。
　　李承昊没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让蟒头在二姨的美穴甬道口反反复复的上下滑动，使沈卿妍的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，李承昊再次将庞然大物的蟒头滑进二姨的美穴甬道内时，沈卿妍的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在二姨美穴甬道痉挛的瞬间，李承昊难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。
　　“呲”的一声，李承昊那灼热巨大的蟒头推开二姨柔软的蜜唇花瓣，滑过二姨颤动的珍珠花蒂，撑着二姨紧缩的美穴甬道，随着李承昊拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在二姨充满春水蜜汁的穴中，终于李承昊进入到了二姨那神圣肥沃土地里。
　　两人同时发出一声舒爽欢愉的呻吟。
　　“……嗯……嗯……讨厌，昊，别一直盯着我看……”
　　被居高临下的李承昊死死盯着，完全陷入淫荡模式中的沈卿妍一边娇喘呻吟着，一边娇羞的用一双小手捂住自己通红发烫的俏脸，娇嗔道。
　　“呵呵，二姨您知道吗？您现在的样子真的好美好美……”
　　说完，李承昊伸手把捂住俏脸的小手拉开，沈卿妍的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，沈卿妍这种害羞的模样似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　所以李承昊更加大力的干活开垦，下面身材高挑白皙的绝色尤物越来越神色癫狂痴迷，开始时的极力掩饰矜持已逐渐消失，剩下来的是内心压抑的人性心底最饥渴的欲望。
　　“昊，好舒服……真的好舒服……我好爱你，再用力，昊，我要你爱我！”沈卿妍忘情的叫着。
　　李承昊注视着在自己身下不断娇喘的二姨，一边上下耸动着身体，一边说道：“二姨，您的屄真的好嫩，夹得我太爽了，我的鸡巴感觉都要被夹断了。”
　　“你坏，不许……不许说脏话！”沈卿妍用着仅存的意识教训道。
　　不过很快，沈卿妍再次沉沦，快感排山倒海而来，被巨大反复引发的体内极度舒服让她几乎再次晕了过去。
　　李承昊粗大的鸡巴，像是顶到了二姨的心坎，又酥又痒，又酸又麻。
　　沈卿妍感觉到自己下面被撑得胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般，充实甘美，愉悦畅快，而胸前一双丰满高耸的雪白却在这个小坏蛋右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。
　　“唔……嗯……”
　　顺势接住了二姨轻软柔滑的樱唇，李承昊自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　李承昊的舌技何等厉害？
　　贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的二姨香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，李承昊的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得沈卿妍口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　沈卿妍那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，沈卿妍媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着李承昊，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上二姨小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
　　原本饥渴的十七条还想回吻上李承昊，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但李承昊却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在二姨的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在二姨的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上李承昊不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的须根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，李承昊的脸颊也不时轻揩着二姨的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着二姨芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？
　　那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，二姨的胴体已愈发灼热起来，二姨好不容易筑起来的一线理智，顿时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了二姨敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望外甥李承昊的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　沈卿妍的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，二姨的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着李承昊的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得二姨飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插二姨嫩穴时都是小心翼翼，抽插之际更不带丝毫痛楚，令二姨只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上李承昊的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的沈卿妍畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨蟒头处似有若无地揩弄着二姨娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的二姨更加情热难抑，在李承昊身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　李承昊感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会李承昊觉得二姨已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，李承昊开始缓慢的动作起来。
　　每一次的深入，李承昊都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了二姨，望着怀里这个令他怜爱癫狂的女人，他的心灵里激荡不宁，因为她是他的二姨，第一医院的副院长，沪海大学医学院最年轻的博导，他发誓他要在有生之年让二姨成为最为快乐、最为幸福的女人，他此时没有了乱伦的罪恶感，现在他只想深深的感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情，事实上这世上还有什么能比外甥姨妈二人相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙的呢？
　　李承昊的庞然大物和二姨的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然李承昊锐的感觉到二姨的蜜唇花瓣正在急剧收缩，二姨的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从二姨的美穴甬道里传了出来，这是李承昊从未有过的快感，从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　李承昊用大手紧紧箍着二姨弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反复抽戳着，沈卿妍白嫩的大腿本能的勾住了李承昊的虎腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，李承昊的汗水不断的滴落在二姨的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激，这使李承昊眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着二姨濡湿挺翘的乳尖。
　　李承昊能明显的感到二姨汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，沈卿妍的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和二姨的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏李承昊虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将二姨脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令二姨爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让沈卿妍虽是舒服畅快，彷佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的二姨就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的侄儿儿李承昊却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷佛正乐在其中似的。

第29章 翻云覆雨
　　这时沈卿妍的双臂正紧紧的搂抱着李承昊弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着李承昊的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着李承昊的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，二姨做爱时的这种媚态是李承昊从来没有看见过的，与她平时高雅温柔的她截然相反。
　　二姨她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出二姨对他的性交动作有着强烈的反映，对此李承昊感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个能充分满足二姨性要求的真正男人。
　　“二姨……”
　　李承昊低低的吼着，把二姨的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着李承昊抽插速度的加快，他的庞然大物在二姨的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿二姨的宫颈，使二姨的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留蟒头在二姨的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，李承昊越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在二姨后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，二姨的全身不停的抽搐、痉挛。
　　二姨的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着李承昊的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，李承昊每一次的插入都使二姨前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着李承昊抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然李承昊敏锐的感觉到二姨的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的蟒头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。
　　“啊……爽死我了……”
　　沈卿妍的美穴甬道正在吸吮李承昊的蟒头，沈卿妍的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使李承昊快崩溃了，李承昊不想让乱伦相奸就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　随着李承昊巧妙的动作一下接着一下，在二姨湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的沈卿妍竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对李承昊接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄二姨余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，李承昊慢慢地等待着，直到二姨媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对二姨那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到二姨欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见李承昊双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着二姨的嫩穴一点点，在二姨娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在二姨的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，二姨“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是李承昊钢铁般的庞然大物又在二姨紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着二姨的屁股，宽大的胯部完全陷进二姨的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　随着李承昊腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在二姨的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　李承昊在二姨的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和二姨庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……
　　二姨在呻吟，李承昊在喘息，二姨在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将二姨的双腿撑得更开，做更深的插入。
　　庞然大物再次开始猛烈抽插，蟒头不停地撞击在二姨坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到二姨的内脏，二姨的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，二姨的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令二姨浑然忘我，竟连要给李承昊欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　此刻的沈卿妍已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在李承昊的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让李承昊下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非李承昊这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，二姨逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在二姨花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将二姨的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但李承昊可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得二姨穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让二姨完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受李承昊所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　开始挨操的当儿，二姨原还有几分畏惧着，虽说雍容高贵又是虎狼年纪，但她终究是个养尊处优丰腴圆润且才刚经历人事一个月的成熟美妇，胴体是那般的娇软柔嫩，彷佛重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？
　　尤其是李承昊的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被李承昊这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？
　　但也不知是沈卿妍天生异禀、构造特殊呢？
　　还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？
　　猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。
　　沈卿妍什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被李承昊的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任李承昊痛快无比地奸淫享乐，二姨爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……啊……啊……喔喔……”
　　沈卿妍全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接李承昊的抽插，由于二姨的主动配合，李承昊的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进二姨的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
　　身下那是他神圣高贵平时温柔的二姨，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
　　光看身下那平日也算耐战的二姨竟没两下便爽到山巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得李承昊征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　沈卿妍的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而李承昊又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在二姨的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了二姨的阴心里，沈卿妍那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，沈卿妍的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　沈卿妍的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着李承昊粗硬的庞然大物，烫得他的蟒头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得二姨的阴水四射，唧唧的向外漫溢，二姨的阴水浸湿了李承昊的睾丸和二姨的阴阜，顺着两人的阴毛流在二姨的屁股上，二姨身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
　　二姨忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……昊啊……”
　　“二姨，想叫就大声叫出来吧……”
　　为了让二姨尽量的淫荡疯狂，李承昊悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄二姨的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　“二姨，我会让您更舒服的……”
　　李承昊的庞然大物在二姨嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得二姨美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……喔……好……嗯……”
　　沈卿妍果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着李承昊的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与二姨的蜜唇花瓣粘连再一起，李承昊的杂草也与二姨的芳草粘连着，二姨的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……好爽……二姨……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　沈卿妍因李承昊蟒头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着李承昊的蟒头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，李承昊的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，二姨子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时沈卿妍陶醉在亢奋的快感激情中，无论李承昊做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，二姨几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……二姨受不了了……啊……”
　　李承昊的庞然大物不停的在美穴甬道打转，蟒头一次次的撞击着二姨的花心，那是女人全身最敏感的地带，这使二姨的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着二姨如痴如醉的样子，李承昊的欲火更加高涨，他一手搂着二姨的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向二姨的体内施加压力，二姨反射般的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，二姨的腰部整个浮了起来，配合著李承昊的动作。
　　“啊……喔……昊……”
　　沈卿妍再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，沈卿妍摆动的腰肢已然颤抖不已，她的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得李承昊的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　沈卿妍的春水蜜汁又再度的涌起，顺着李承昊的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了她的屁股和她身下的床单，随着李承昊的抽动，从二姨身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　李承昊更加用力的抽插着二姨的美穴甬道，磨弄着二姨的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“啊……昊……二姨不行了……啊……”
　　随着沈卿妍的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会二姨不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　沈卿妍的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着李承昊的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了二姨的春水蜜汁，二姨已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，二姨就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，二姨就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，二姨两只手更加无法克制的紧抓李承昊的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“啊……我……不行了……昊……快……我要爽死了……啊……啊……”
　　沈卿妍的呻吟声刺激着李承昊疯狂的性欲，李承昊完全沈浸在与二姨做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会二姨的哀求，他一刻也不想停下来，李承昊弯下腰象公驴一样趴在二姨的身上，他松开二姨的屁股用手抱住二姨的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　顿时随着李承昊的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，李承昊每一次的插入都使二姨前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……
　　抽插速度的越快，二姨的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，二姨只能被动的接纳李承昊的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“啊……啊……啊……”
　　每当李承昊深深插入时，二姨就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，沈卿妍这副与平时截然不同的淫荡的反应更激发了李承昊的性欲，李承昊伸出双手扒着二姨的大腿根部，随着李承昊抽送的节奏，忽前忽后的推拉着二姨的身子，以增加他抽插的力度，李承昊后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；李承昊前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在二姨体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令二姨无法控制的发出呻吟声。
　　“啊……啊……”
　　沈卿妍从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令李承昊听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和蟒头粗野的撞击让二姨难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让二姨获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着李承昊庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，二姨全身香汗淋漓，双手抓住李承昊的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着二姨的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟二姨浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“啊……我的天啊……昊……我……我不行了……啊……”
　　沈卿妍淫荡的呻吟声，更加使李承昊疯狂，他轻声说：“二姨……来……把屁股翘高一点……”
　　这时候沈卿妍像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。
　　李承昊一只手紧握住二姨丰满的乳房，一只手扶着二姨的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，二姨流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　李承昊清楚的感觉到在他粗大的巨蟒的贯穿之下，二姨下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，二姨全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到二姨已达到了高潮。
　　二姨的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的蟒头，润滑着他的庞然大物，溢出二姨的蜜唇花瓣，浸湿了两人的阴毛，顺着他的睾丸和二姨的珍珠花蒂滴落在床上。
　　沈卿妍被李承昊上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。
　　沈卿妍的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与二姨的美穴甬道溶为一体，二姨的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的蟒头深深的插入二姨的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插二姨的宫颈，二姨的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，李承昊的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，二姨的腰肢扭动的幅度越来越大，二姨的屁股翘得越来越突出；二姨的美穴甬道也随之急速收缩，把李承昊的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；二姨的春水蜜汁也越流越多，二姨的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着李承昊的抽插，李承昊的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了二姨的春水蜜汁，二姨已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　李承昊的庞然大物每一次向下插入，二姨就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，二姨就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，二姨两只手更加无法克制的紧抓李承昊的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“啊……我……不行了……昊……快……不行了啊……”
　　李承昊旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……
　　抽啊，插啊，李承昊的喘息越来越沉重，二姨的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击二姨屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。
　　李承昊走下大床，站在红木地板上，松开二姨的腰，他用手抱住二姨的屁股调整了一下角度，为了让二姨的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将二姨的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　这一次李承昊的庞然大物自上向下斜插着，蟒头正好次次都顶着二姨美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的蟒头不停地探入到二姨的子宫颈里，使他觉得几乎要达到二姨的内脏。
　　李承昊的庞然大物的每一次插入都将二姨的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使二姨的肚皮凹陷下去；二姨的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，二姨全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，李承昊双手不停地揉搓着二姨早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，二姨似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……我不行了……啊……爽死了……”
　　沈卿妍全身僵直的挺了起来，李承昊敏锐的感觉到那是二姨高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　“啊……弄死二姨了……”
　　“操死你……我的好二姨……好卿妍……我要操死你……”
　　李承昊抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进二姨的美穴甬道深处，每一次都直插二姨的阴心，每一下都令二姨全身震颤，二姨淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，二姨披着秀发以李承昊的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插，随着二姨身体的摆动，二姨丰满的乳房也一前一后弹跳着，李承昊抓住了二姨的腰，以免被二姨大幅度的摆动而使庞然大物滑出二姨的美穴甬道，二姨更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。
　　这时二姨已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在李承昊的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　沈卿妍那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，李承昊叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着二姨那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶二姨的阴户，舒服的享受二姨的套弄。
　　“啊……昊……不要这样啊……”
　　沈卿妍嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，二姨拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合著李承昊的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时沈卿妍子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把李承昊的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和二姨的阴部冲激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的蟒头上，使他又一次猛的打了一个机灵，李承昊不由自主的猛的一抽，二姨的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，李承昊再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在二姨的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　李承昊那强劲粗狂的性欲早已使二姨如癫似疯，二姨浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着外甥李承昊性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的蟒头不断的撞击着二姨柔嫩的子宫。
　　李承昊的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用蟒头狂顶着二姨的子宫颈。
　　虽说未免暴烈了些，但沈卿妍却是庆幸李承昊竟如此威猛，幸运地承受着李承昊大起大落的抽插，每当想起自己是李承昊的二姨的时候，心中仅存的一点难为情都被李承昊强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合李承昊的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励李承昊大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的外甥李承昊所征服。
　　在李承昊强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的二姨哪里吃得消？
　　他每次的插入都将二姨送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在李承昊胸腹之间，仰躺着的二姨更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，二姨情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在李承昊看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的全身，登上高潮极峰的快乐，让沈卿妍真泄身泄得舒服透了。

第30章 解锁二姨口交
　　但李承昊却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着二姨的玉腿，庞然大物大起大落的他，见二姨已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一下子将二姨的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让二姨雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着二姨高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给李承昊再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得二姨差点乐疯了，她虽知李承昊是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　沈卿妍茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着李承昊强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让二姨更加快乐，阴道当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　李承昊的庞然大物就像一条黑缨乱抖的机关枪，在二姨的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然二姨体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的蟒头，如同电击似的，李承昊感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“二姨……我的卿妍啊……”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，李承昊和二姨的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　“二姨……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦……”
　　李承昊急迫的叫声呼唤着二姨的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着二姨的身心。
　　顿时沈卿妍挺起了屁股，二姨的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的蟒头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的蟒头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍李承昊的全身。
　　“射给我……射给二姨……我要给昊生宝宝……给我吧……”二姨带着哭腔大声叫着。
　　李承昊不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出李承昊都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开二姨，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入李承昊都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着二姨，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的蟒头能直穿二姨的宫颈，并最大限度的深入到二姨的子宫，使二姨的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，李承昊都要把蟒头死死的抵在二姨的子宫口上拼命地磨，这时二姨不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的二姨头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着李承昊弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，李承昊最后一击，终于他那粗大的蟒头深深的嵌入了二姨的子宫，这时沈卿妍的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了…二姨要死了……”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从二姨美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　李承昊和二姨已达到乱伦的性欲颠峰，突然李承昊的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。
　　紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于李承昊忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　“呲”的一声，李承昊的精液又一次喷灌进二姨的子宫，给李承昊这么一抵，二姨一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在李承昊直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的淫水哗然泄出，激得李承昊也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的精液也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的沈卿妍在外甥李承昊这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱李承昊，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，二姨的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着李承昊爱的洗礼。
　　此时此刻，李承昊早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和蟒头已膨胀到了极限，他死死的抵着二姨的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，李承昊充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射二姨的子宫，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着二姨空虚的子宫。
　　李承昊的精液与二姨的淫液在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了二姨的子宫深处。
　　这时二姨的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，二姨的宫颈正在吮吸他的蟒头，二姨的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，二姨的子宫在吸纳了李承昊的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，李承昊清楚的感觉到，二姨的美穴甬道在痉挛、二姨的屁股在后挺、二姨的腰肢在扭曲、二姨的双肩在抽搐、二姨的两手在发抖、二姨在床上哆嗦，二姨的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　射精后李承昊并没将庞然大物抽出，他趴在二姨身上感受她高潮后的余波。
　　这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，二姨在高度的满足后也瘫痪了。
　　李承昊和二姨紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在二姨瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……
　　李承昊疲乏沉重而又急促呼吸的声，在二姨的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着二姨转了身，把她翻到他的身上。
　　此时还在深深的欢愉里的沈卿妍微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在李承昊身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，李承昊一边抚摸着还处在高潮余韵期的二姨的身体，一边开始轻吻着二姨那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……
　　李承昊抱着二姨，轻抚二姨那光滑的背，把唇贴在二姨的耳边。
　　“舒不舒服？”
　　他得意的明知故问。
　　“嗯……”
　　得到二姨的肯定后，李承昊感到相当自豪，他将二姨抱得更紧，同时吻着二姨的唇，二姨静静的躺在李承昊的身上，手指轻抚李承昊的嘴唇，李承昊也轻轻的抚摸二姨那因性欢愉而微热的背。
　　射精后的巨蟒半软不硬的，被二姨美穴挤出来搭在她的美穴上，李承昊能感觉到二姨的美穴和他的巨蟒上全都是黏黏的。
　　半晌，沈卿妍支起身子在他的脸上亲了一口，娇嗔道：“小坏蛋，你真的是越来越厉害了，那根坏东西真的不知道是用什么做的，我的腰感觉都要断了。”
　　李承昊摇摇头笑了笑，看着高潮过后慵懒的二姨，将她直接一把拥入自己的怀里，声音温柔地说道：“主要还是二姨您真的太美了，每次一看到您，我就不能自已。”
　　“真的吗？昊。”
　　二姨声音甜美地说道，突然又从李承昊怀里撑起身子，用期待地眼神看着李承昊，说道，“昊，有一件事情你可以答应我吗？”
　　“二姨，您说吧，您的要求我什么时候拒绝过。”
　　“我今年已经37岁了，已经不年轻了，所以我想要给你生个宝宝，不然以后就没有机会了。”
　　二姨说话的声音越来越低，也不再敢去跟李承昊对视了。
　　“二姨，您说什么！您说的是真的吗？”李承昊激动的也坐了起来，一脸震惊地看着眼前的二姨。
　　二姨还以为李承昊不答应，眼泪瞬间盈满了整个眼眶，弱弱地说道：“昊，你不想要就算了。”
　　“为什么不要啊？二姨，您真的愿意为我生个孩子吗？”李承昊双手捧住二姨的俏脸，看着现在依然还是酡红的脸蛋，认真地说道，
　　“昊，你真的愿意吗？”沈卿妍注视着李承昊，眼眶里已经水汪汪了，但此时的泪水又和前面不一样。
　　“傻瓜，我当然愿意了，不仅愿意还非常非常开心！”李承昊轻轻地替二姨擦了擦眼睛，温柔的说道。
　　“可是我害怕，害怕我们到时候生出来的宝宝有问题。”沈卿妍担心地说道。
　　“不会的，二姨，这只是一种概率，我们都没有什么毛病，我相信我们到时候的孩子一定会是健健康康的。”李承昊激动地说道。
　　“嗯，我相信你。昊，那你喜欢女孩还是男孩啊。”沈卿妍重新躺回了李承昊的怀里，感受着男人的温度。
　　“当然是女孩啦，最好像二姨一样漂亮。”李承昊轻轻抚摸着二姨的肩，温柔的说道。
　　“嗯，我也喜欢女孩子，又可爱又乖。你可不知道你小时候有多坏，天天惹我生气。”沈卿妍回忆起了以前的时光。
　　“这您就不懂了吧，喜欢您，才天天惹您生气的。”李承昊厚着脸皮说道。
　　“哼，到时候就怕女儿被像你这样的小坏蛋骗走了。”沈卿妍幽幽地说道。
　　“怎么可能，到时候有我在，谁敢骗我们的宝贝，我把她狗腿打断。”李承昊坚决地说道。
　　“哼，那你先把自己腿打断吧，你肯定骗过很多女孩子”沈卿妍白了李承昊一眼。
　　“二姨，既然您想怀孕，那我们是不是该睡觉了，早睡早起，才有助于健康哦。”
　　李承昊拉了拉被子，直接盖在了自己头上，做起了鸵鸟，“我先睡喽。”
　　沈卿妍恨恨地隔着被子拍了几下李承昊，发现没有反应，只能生着怨气，关掉了灯，也睡下了。
　　安静了一会，沈卿妍突然开口道：“把你手给我嘛，不然我睡不着。”
　　李承昊一脸无语，只好把手伸了过去。沈卿妍开心地将李承昊的手放在自己头下，找了一个舒适的角度，才安然入睡。
　　……
　　……
　　在浴室柔和的光线下，沈卿妍拢了一把湿漉漉的秀发，一头披落的秀发如高级的锦缎般柔软亮丽，俏脸粉红充满了光泽，炯炯有神的大眼睛，有些娇羞的看着镜子中全身赤裸的自己。
　　那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，点缀在上的两颗鲜嫩樱桃，那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨的无底深渊，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　沈卿妍有些羞涩的伸出手指轻轻摸上她雪白如玉般美乳上被吸吮出的点点红印，不由自主的浮现出昨晚李承昊在她身上驰骋肆虐的画面。
　　沈卿妍羞涩的莞尔一笑，二姨拿过一旁的白色纯棉浴袍穿上，然后拿着毛巾一边擦拭着秀发，一边打开门走出了浴室。
　　看到自己此时此刻凌乱的大床上还有一个男人正没有睡姿的躺在上面，光着身子，下面的阴茎由于晨勃挺拔的直立着。
　　沈卿妍无语地叹了口气，走到梳妆台，将下面的柜子打开，把里面的避孕药全部都扔进了垃圾桶里。
　　沈卿妍看着镜子中的自己变得饱满光泽的肌肤，让她心中不由的感慨，女人果然还是需要男人的灌溉，才能做到光彩照人。
　　“二姨，我知道您很美，但是咱能不能不要臭美了。”
　　不知什么时候，李承昊醒了过来，一起床就发现二姨正坐在梳妆台前欣赏着自己，然后就悄悄从后面接近，双手直接将二姨环住，弯着身子，下巴搁在二姨的肩上，嗅着二姨还带着洗发水的秀发，开口调侃道。
　　沈卿妍侧过头，含情脉脉地看着李承昊。李承昊心领神会，直接吻了上去。
　　这对姨甥就如热恋中的恋人一般，拼命的吻着对方，交换着彼此的口水。
　　两人的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，李承昊顺势将二姨直接抱了起来往床上走去，沈卿妍也是自然地用双手挽住了李承昊的脖子。
　　当李承昊的嘴离开二姨的嘴唇时，二姨不由自主的把舌头伸出来追逐李承昊的嘴。
　　当李承昊想要更进一步的时候，二姨推开了他，手上还在整理着又被李承昊解开的浴袍，说道：“我不要了，昨晚这么久还不够啊。”
　　李承昊跪坐在床上，可怜的说道：“二姨，不能这样啊，您看看我下面，您不能卸磨杀驴啊！”
　　“对不起，昊。现在真的不行，这都几点了，等下十点我还要去第二医院开会呢！”沈卿妍坚定的拒绝道。
　　李承昊双手合十，恳求道：“二姨，您放心，很快的！咱不是要宝宝嘛，那不得多播几次种啊。”
　　“你还快，你哪次快过，哼。你自己说说，你哪次不是至少半个小时，我下面现在还有点痛呢！”沈卿妍嘟着嘴，吐槽道。
　　李承昊看着二姨可爱的小嘴，厚着脸皮，问道：“那您可不可以用……？”
　　李承昊不敢说完，因为二姨实在是太纯洁了，他都不好意思说出完整的那句话。
　　沈卿妍似乎是明白了李承昊的意思，顿时羞红了脸，有点慌乱的说道：“用——用什么啊！”
　　“就是舔棒棒糖这种。”李承昊尴尬的笑了笑，摸了摸头发。
　　“那你——你躺在床上。”沈卿妍小声地说道，让出了位置。
　　“啊？”李承昊本来已经打算放起了，没想到二姨竟然答应了。
　　“啊什么啊？你到底要不要嘛！”沈卿妍撒娇道。
　　“要要要。当然要，怎么能不要呢！”李承昊立马躺到了二姨让出的位置，双手规规矩矩的叠放在胸前，紧张的看着二姨。
　　沈卿妍分开双腿，直接坐在了李承昊的小腿上，挽了一下头发，将长发放到了耳后，露出了那完美的下颚线。
　　沈卿妍现在非常害羞，偷看了一眼李承昊，又不再去看他了，只是问道：“那我该怎么做啊？昊。”
　　“咳咳，二姨您没看过小电影吗？”李承昊也不知道该怎么说。
　　“看是看过的，但是我这是第一次，昊，你教教我嘛。”沈卿妍撒娇道。
　　“呃，着我怎么教您啊，这个就跟吃棒棒糖一样的，您就把它想象成一跟好吃的棒棒糖就行了。”
　　“哦。”沈卿妍轻轻应了一声。
　　这种事沈卿妍在书上和小电影上也是看到过的，那时候感觉很是恶心，自己更是从来没有做过，可是现在面对李承昊，她心里竟然没有一点排斥，甚至很想尝尝李承昊的鸡巴是什么味道，于是不再等李承昊说什么，又慢慢弯腰了下去，双手握住鸡巴，盯着龟头看了一会，然后慢慢得张嘴含了上去。
　　“嘶……”随着鸡巴进入二姨的小嘴，李承昊不由倒吸了一口凉气，不过并不是爽的，而是被二姨的玉齿刮过龟头而刺激了一下。
　　“怎么了？”沈卿妍听到李承昊的声音后，立马吐出了李承昊的鸡巴，关切地问道。
　　李承昊看到二姨一副关心的样子，心中也被激起了幸福的涟漪，温柔地伸出手，摸了摸二姨的脸，说道：“没事的，二姨，您继续就好了。”
　　沈卿妍看到李承昊没事，又张开小嘴，将鸡巴含了进去。
　　虽然二姨并没有什么技术可言，可是想到此时此刻眼前的女人是从小疼爱自己的二姨，而她却含着自己的鸡巴，李承昊心里的那种刺激却是巨大的。
　　也许是对口交有些天赋，二姨虽然是第一次做，但很快就掌握了一些技巧，虽然还不能像一些老手那样玩些深喉什么的，但也让李承昊极为舒服了。
　　“二姨，很棒！”李承昊享受着二姨的小嘴，一点也不吝惜自己的夸奖。
　　得到了李承昊的称赞，二姨更加的卖力了，努力使自己的牙齿不会刮到他的鸡巴，然后紧紧吸住，快速得吞吐着，甚至发出一种“滋滋”的声响。
　　感受着胯下美人那笨拙而又努力的吮吸，李承昊心里大为满足，因为他可以感觉的到，二姨绝对是第一次口交，这让他极为开心。
　　吮吸了一会李承昊的大鸡巴，沈卿妍轻轻将它吐了出来，仰起俏脸看着李承昊，问道：“是不是很不舒服？”
　　“不会。”李承昊微微笑道：“二姨，你已经做得很好了，以后慢慢练习就好。”

第31章 你在这里做什么
　　“昊，对不起，我是不是很没用。”沈卿妍不好意思地说道。
　　李承昊摇摇头，回答道：“没关系的，二姨，您愿意帮我口交，我就已经死而无憾了。”
　　“呸呸呸，说什么呢。”沈卿妍也坐了起来，拿起放在床边的手机看了一眼时间，已经八点半了。
　　“昊，我……”沈卿妍本来想要说现在时间很晚了，但是又有点不好意思，因为心爱男人的肉棒还在那边狠狠地翘着。
　　“嗯，那就下次吧。”李承昊看到二姨一副抱歉的样子，心中也是不忍，拍了拍二姨光滑的大腿，善解人意地说道。
　　“谢谢你，昊。”沈卿妍媚眼如丝地看着眼前的男人，想要索吻，却一下子被李承昊别过了脑袋。
　　“？”沈卿妍一脸疑惑地看着李承昊。
　　“怎么了？”李承昊装作一副什么都不到的样子。
　　沈卿妍又凑过脑袋，想要亲吻李承昊，不过李承昊却又很快地转过了脑袋。
　　“你干嘛啊！为什么不让我亲！”沈卿妍生气地看着李承昊，没好气的打了李承昊的手臂一下。
　　“二姨，您忘记您刚才亲过什么了啊？”李承昊无语地说道。
　　“我亲过什么？你还好意思说！”沈卿妍听到这，更加生气，两手叉腰，“我都没嫌弃你，你开始嫌弃我了是吗？”
　　“额，二姨这不一样，哪有男人亲自己鸡巴的啊。”李承昊如是地说出了心中的想法。
　　“哼，那你昨晚舔完我下面，又来亲我嘴，你当时怎么不说！”女人果然是一种神奇的动物，吵起架来，永远都能扯到以前的事情。
　　“呵呵，那不一样，二姨您下面的小妹妹可是甜的。”李承昊笑着说道，
　　“呵呵。”沈卿妍做了一个笑脸给李承昊，然后就直接整个人坐在了李承昊的大腿上了，两只手捧住李承昊的脸，不让他在逃跑，强吻了上去。
　　李承昊被二姨的动作吓住了，啊？这还是平时那个温柔的二姨吗？不过李承昊很快反应过来，死死闭住了嘴巴。
　　沈卿妍拼命的吻着李承昊的嘴唇，还赌气地轻轻咬了一口，这一下倒是直接让李承昊嘴巴打开了，沈卿妍就趁机伸进了她的香舌，吻了好一会，二姨才离开。
　　“哼，不让我亲，我就偏要亲。”沈卿妍居高临下地站在床上，得意地看着躺坐在床上的李承昊。
　　李承昊有点懵，感觉自己就像是被强奸了一样。
　　“嘻嘻，下次你要是不让我亲，我就不帮你含下面了。”
　　沈卿妍笑眯眯的说道，说完就走下床，直接当着李承昊的面脱下了身上的浴巾，光着身子，走进了衣帽间。
　　李承昊无语地抹了抹自己的嘴巴，这个可恶的女人竟然把我嘴巴亲的全是水，完了完了，我这算不算吃自己鸡巴了？
　　李承昊一想到这浑身发抖，太恶心了，连忙吐了好几口口水。
　　李承昊也赶紧下了床，身上什么也没穿，就晃着身前那根已经软了的阴茎，大摇大摆的走进了洗手间，开始洗漱。
　　李承昊今天下午是有课的，所以等等他就要回学校了。李承昊弯下腰，开始全方位地刷牙，毕竟他的牙齿刚刚可是受到了非人待遇的。
　　很快，李承昊就从洗手间出来了，然后走到了衣帽间，李承昊在二姨家是存放着属于自己的衣服裤子的，虽然只有那小小一格柜子。
　　李承昊一进衣帽间，就看见二姨已经穿好了内衣和内裤，现在正在那边对着一面全身镜穿着黑丝。
　　沈卿妍明显是听到了动静，转过头看了眼，不看不知道，看了吓一跳，她发现她的外甥竟然就这么光溜溜地在家里走来走去，立马叫道：“昊，你怎么可以这样。”
　　李承昊笑了笑，从衣帽间其中的一个柜子中拿出了一条内裤，穿了上去，同时取笑道：“家里不是只有我们两个人嘛！而且您又不是没看见过，都这么熟悉了，还害羞啊。”
　　沈卿妍鄙夷的看了一眼李承昊，没有理她，继续穿着自己的黑丝。
　　沈卿妍带着微笑，看着镜中美丽的自己不疾不徐的抬起一条笔直纤细的美腿，把一只白嫩嫩的玉足露了出来，双手大拇指插进黑色裤袜的一边袜腿，推卷丝袜卷至足部，玉嫩的脚后跟磕在沙发边缘，露出白如凝脂的脚丫子，她把丝袜套了上去，半圆的黑丝加强袜尖蒙上了葱段般的玉趾，原先鲜红的脚甲因黑丝轻裹泛出朦胧的暗红，一种无可名状的性感纷然升起，令人冲动。
　　沈卿妍调整了一下袜尖和足尖，让丝袜的缝合线和脚趾顺连，手掌翻捂着把足底有些膨皱的丝袜服帖在脚上，几根手指捏着脚尖，一番勾挤，让丝袜更好的裹在足上，她抹了抹脚背，大拇指重新放回袜口里，细心的将丝袜向上滚着穿去，随着小腿肚子弯抛的弧线，渐渐由白转黑，小腿很快被一层薄薄的黑丝覆盖了，白皙莹细的肌肤渗着透出黑丝，和黑色丝袜朦胧如纱的质感交相辉映，令那小脚极富妖娆，又充满了诱惑。
　　沈卿妍一边穿，李承昊一边欣赏着，直看得他心猿意马，他也没有开口，他不想破坏这种营造出来的美妙时刻。
　　李承昊非常喜欢女人们在他面前穿丝袜的场景，那份视觉上的享受难以言表，滋味美妙。
　　沈卿妍绷着脚尖把半穿好的一只黑丝玉足插着穿进了黑色高跟鞋里，圆滑小巧的黑丝脚后跟被挤着压进了半圆的鞋跟里。
　　她踏了两踏，让丝足更好的撑进鞋子里，细润的皮质鞋沿推挤脚背，那里的黑丝升起一丝微皱，被二姨用手捂平了性感的黑丝脚面和抛物线的鞋槽构成了一幅美妙的高跟丝足图案，美到了极点，几乎让李承昊窒息；那微微高出鞋边，弯曲弓隆的黑丝足弓，半遮半现，一种催人兴奋的冲动阵阵袭来，血液上涌，鼻血差点就喷了出来，他刚得歇息的下体立马有了反应。
　　沈卿妍用同样的步骤，将另外一边的丝袜套到另一只脚上，慢慢向上边套边放，纷纷上滚的黑丝又蒙上了那只玉足，浑圆的膝盖也被覆盖了。
　　她的动作从始至终很轻慢，匀速的穿拉，让丝袜十分均匀的覆裹在脚上，她把那只丝足又套进了高跟鞋里。
　　她站起来，双手稍稍用力把黑色的裤袜往上抽去，慢慢的边拉边穿至大腿根部，将丝袜均匀的伸展至腰部。
　　沈卿妍整了整大腿上的丝袜，调了一下膝盖处丝袜包裹的方向，顺着大腿前后，分两次抹向修长的小腿，确定丝袜和腿部紧贴无隙后，双手撑开连裤丝袜的裤身，慢慢的拉到腰上，然后换了几个姿势，看着镜中的自己，然后满意地笑了笑。
　　“你怎么还在这里啊？不做饭啦！”沈卿妍转过身子，发现李承昊竟然在她身后一直站着，她还以为李承昊已经穿好去做饭了。
　　“我在欣赏一道美丽的风景线。”李承昊认真的说道。
　　“扑哧”沈卿妍听到李承昊搞怪的样子，不禁好笑，娇嗔道：“现在越来越觉得你是个小变态了，就这么喜欢丝袜啊。”
　　“错，我不是喜欢丝袜，我是喜欢二姨您穿丝袜。”李承昊回答道。
　　“好好好，那现在看也看完了，是不是能去做早餐了呢？再不去我要迟到啦！”沈卿妍笑着说道。
　　李承昊也没再开玩笑，因为时间真的已经不早了，二姨家离第二医院可是有着不少的距离的，所以立刻穿好了衣服，就离开去给二姨做早餐了。
　　沈卿妍非常享受两人独处的时光，因为他们两人之间的相处起来就像一对恩爱的夫妻一样，非常舒服。
　　她不禁摸了摸自己那平坦的小腹，看着镜中美丽娇俏成熟的自己，轻声对自己说道：“宝宝，妈妈真的希望你能早点健康地来到人间。”
　　“二姨，我晚上要参加篮球训练，来不及来接你了。”李承昊坐在驾驶位上，看着身边正在解着安全带的二姨说道。
　　“没事的，到时候我打的回家就行啦。”
　　沈卿妍从大腿上拿起自己的黑色普拉达挎包，放到了自己的肩上，然后整理一下自己的金色长发，“昊，那你晚上还来吗？”
　　“当然喽，这不是要赶紧给我们家卿妍播种嘛！”李承昊调侃道。
　　“播什么种啊！说得这么难听，我又不是母猪。”沈卿妍没好气地打了一下李承昊，“天天就知道说这些荤话。”
　　“嘿嘿。”李承昊笑了笑没有说话。
　　沈卿妍伸过头，在李承昊的嘴上浅浅地亲了一口，然后就潇洒地打开车门，走了下去。
　　李承昊降下车窗，朝着正走向医院大门的二姨挥了挥手，二姨回头看到了，朝着李承昊甜甜地笑，又指了指自己的嘴唇，然后也挥手再见，走进了医院。
　　李承昊对着车内化妆镜看了看，发现自己嘴上红红的一片，原来是二姨的口红，李承昊笑了笑，拿出纸巾擦掉以后，便去学校了。
　　“沈老师，您来了。”沈卿妍的一名学生已经站在门口等待着她了。
　　“小琪，昨天让你准备的东西都带了吧。”沈卿妍问道。
　　“嗯，都带了。沈老师，请您放心。”李琪儿点点头。
　　“那就行，走吧，赶紧去会议室，要来不及了。”
　　沈卿妍踩着高跟鞋，快速地朝着医院内部电梯走去，而李琪则是抱着一堆文件跟在沈卿妍的后面。
　　李琪跟在后面还不忘欣赏一下沈教授的穿搭，毕竟眼前的这位可是移动的衣架啊。
　　李琪一直觉得沈教授不应该来当医生的，以沈教授的身材相貌，当个超模也是绰绰有余了。
　　沈卿妍今天穿了一身黑色的西装和一件黑色的半身裙，显得干练十足。
　　脸上画了淡淡的妆容，只是小嘴上涂了大红色的口红，让她干练中又增添了一份妩媚。
　　脚上按照惯例穿了一双5cm的黑色细跟高跟。
　　李琪一直看着沈卿妍，不得不承认，自己身为一个女人都对这对又直又长的黑丝大长腿移不开眼睛，更何况那些好色的男人了。
　　沈卿妍自然不知道一直跟在自己身后的学生内心世界这么丰富，因为她现在真的很忙，由于昨晚李承昊那个坏蛋太过给力，导致沈卿妍连今天开会要讲的内容都没有自己看过，所以现在她只能拿着一份文件看着里面的文字，争分夺秒。
　　这场会议其实也没有特别重要，只是因为从首都来了个教授，所以特意开的一场研讨会。
　　沈卿妍在这群医生当中年龄是最小的了，别的都是一群头发已经花白的老爷爷老奶奶了。
　　沈卿妍虽然穿的也很庄严正式了，但是在这群人之中依然是一道美丽的风景线，尤其是那被完全滋润后时不时散发出来的迷人微笑，让这群已经当了爷爷的老教授都差点焕发第二春了。
　　轮到沈卿妍开始汇报以后，沈卿妍开始侃侃而谈，脸上容光焕发，并没有昨晚的激烈战斗而没有精神，反倒是面色红润，神采奕奕。
　　沈卿妍的业务能力绝对是很顶级的，她的一番汇报也让这群德高望重的老人们纷纷鼓掌赞成。
　　差不多一个小时左右，会议圆满结束，临走前，一位从首都来的女性教授走了过来，朝着沈卿妍说道，握着沈卿妍的手亲切的说道：“小沈不愧是瑞士回来的顶级科技人才。”
　　沈卿妍只是谦虚地笑道：“没有，没有，您过奖了。”
　　“我听你们院长说你至今还没有谈对象啊。”女教授突然说道。
　　“啊？”沈卿妍看了看她们院长，然后发现自己被出卖了，只能朝着眼前的老奶奶点点头。
　　“我们首都那边优秀的男青年很多的嗷，我帮你介绍几个吧。”女教授热情的介绍道。
　　“不用了不用了，谢谢您的好意，我有我喜欢的人了。”沈卿妍连忙拒绝。
　　“啊，那真是太可惜了。也不知道哪个臭小子有这么好的运气。”
　　沈卿妍只能苦笑，有时候这些长辈实在是太热情了，总是喜欢乱点鸳鸯谱，给自己介绍对象。
　　想到这，沈卿妍不由得有一些伤心了，因为她和自己的外甥注定无法公开关系，他们的爱永远只能隐藏在暗处。
　　沈卿妍婉拒以后，就带着自己的学生离开了。
　　当然并不是回去了，而是带着李琪在医院里面四处转转，给这位研究生讲讲未来工作以后的知识与经验。
　　沈卿妍一路向下，到了六楼的时候，人明显多了好多。
　　第二医院的妇产科是沪海市所有医院里面最好的，所以这里基本汇集了所有准妈妈和想当妈妈的女人。
　　沈卿妍并不是主攻这个的，但毕竟也是医生，多多少少还是有点触类旁通的。
　　“人好多。”跟在沈卿妍身边的李琪小声地嘀咕道。
　　“那肯定啊，第二医院的妇产科一直都是这么忙的。其实也不只是妇产科忙，现在不管是哪个科室的医生没有一个是不忙的，所以医生可不是这么好当的。”
　　沈卿妍在旁边说道。
　　李琪在一边若有所思的点了点头。
　　沈卿妍对自己带的两个研究生平时非常好，她应该是属于那种非常仁慈的博导了，很多事情能自己解决的一般都不会去麻烦两个学生，也很关心两个人的成绩与生活。
　　沈卿妍从昨天知道自己的小男人愿意备孕以后，其实是想抽空来做个检查的，毕竟自己年龄也不年轻了，想再怀孕，和亲外甥生一个健康的孩子，肯定是要经过严格的孕期准备的。
　　她在沪海当然有关系比较要好的妇产科同事了，不过今天身边跟了一个学生，看来不是很好的机会了，只能下次再偷偷过来了。
　　嗯，下次最好把昊也拉过来，给他也做做检查；哼，这件事情，不能让这个小坏蛋偷懒。
　　正当沈卿妍准备继续往下面的楼层走时，突然发现了一道熟悉的身影。
　　“小琪，你先回学校，我碰到熟人了，我们到时候下午见。”沈卿妍赶紧对着身边的学生说道。
　　“啊？哦，好的。”李琪一开始还没反应过来，愣了一下，才点头答应。
　　沈卿妍带着极度的怀疑，朝着这个身影不断走去。
　　一个月前出现在怀疑本来已经快要消散干净了，结果却在妇产科看到了这个本不该出现在这里女人。
　　沈卿妍还在观望着她的周围，看看是不是有可能是陪其他人来的，不过，显然不是的。
　　“姐，你在这里做什么？”沈卿妍带着怀疑，走到她姐姐旁边，冷冷地开口问道。
　　沈卿黛今天自然是要去公司上班的，不过她竟然破天荒的翘班了，虽然她是老板，不去也没人有意见，但是这并不符合她工作狂的性格。
　　沈卿黛没有选择去离公司近的第一医院，因为那里是妹妹工作的地方，而且第二医院的妇产科名声更加好。
　　她今天穿的很商务，一身绿色的修身西装西裤，加上一双米色的高跟，加上最近刚刚烫过的波浪卷发，整个人气场十足，一副生人勿近的模样。
　　这个妇产科的号是沈卿黛托自己的秘书李菡挂的，李菡接到这个任务的时候同样也是震惊无比，她的第一反应不是沈总怀孕了，而是难道得了什么妇科疾病？
　　沈卿黛显然十分小心，脸上还带了一个口罩，遮住了她的半张脸。
　　尽管如此，过往的路人还是能从她露出的略带眼影的眼眸之中看出来，这个女人绝对是美的独一无二，倾国倾城。
　　沈卿黛正坐在科室外面的椅子上，等待着轮到自己，看着手机。可是没想到的是突然听到了一阵熟悉的声音。
　　饶是一向冷静的沈卿黛也开始惊慌了，她不敢相信地抬起头，看到了一位同样也是熟悉无比的女人，没错，就是她的妹妹沈卿妍。

第32章 激烈交锋
　　“问你话呢？你在妇产科干什么？”沈卿妍看到姐姐一脸惊慌不知所措的样子，更加怀疑，甚至有点生气了，她有点不敢往那方面去想了。
　　“呵，沈卿妍，你现在的教养就是这样了？你有什么资格让我把自己的隐私告诉你？”
　　沈卿黛虽然有点慌张，但是基本的回应还是没有任何问题的。
　　沈卿妍看了看周围，发现周围的人似乎都痴痴地看着这边，觉得自己似乎确实有点激动了，稍微放低了点声音，说道：“你跟我来，我们好好聊聊。”
　　“凭什么？快轮到我了，我要看医生，你也要干预？”
　　沈卿黛丝毫没有起身的意思，完全不想和妹妹谈话，毕竟她今天来的目的确实不能告诉她的妹妹。
　　“好，那我在这里陪你，我倒是想看看姐姐你到底是怎么回事？你是得了什么妇科病！”沈卿妍在“妇科病”上加重了语气，似乎话里有话。
　　“沈卿妍你别得寸进尺，你手上戒指的事情，我还没找你算账。”
　　沈卿黛听到妹妹这种含沙射影的说法方式，也生气了。
　　你都拿到昊的戒指了，你在这里朝我生气算什么？
　　你可是后来者，要生气也轮不到你！
　　“我又有哪里得寸进尺了？这次回来我已经明明白白告诉过你，我不会再去隐瞒自己的感情，我要告诉昊。呵呵，昊也爱我，那我还有什么理由拒绝她？”
　　沈卿妍慢慢说道，没有任何一丝波动，声音始终也不高，用着只有两人能听到的声音继续说道，“反倒是你，我的好姐姐。你为什么从三年前开始，就一直这么反对我和昊接触，你是她妈妈没错，但是你是不是有点过于敏感了？你到底是以什么立场，是站在什么立场上，一直阻挠我？”
　　“你们是姨甥关系，他是你亲外甥，你们这是乱伦，你知道吗？要是让别人知道，你这样只会害了他，他才18岁！”
　　沈卿黛在得到妹妹强烈反击后，有点词穷了，毕竟自己也爱上了亲生儿子，跟妹妹相比，自己这个妈妈更加不称职了，母子乱伦可是要比姨甥乱伦可怕多了。
　　所以她现在也只能用这种方式来阻止，她至始至终都想一个人拥有李承昊。
　　“对，我确实是昊亲姨。但正因为如此，我才更不会害他，怎么，姐？你觉得我会害他吗？我爱他，爱他甚是爱过我自己的生命。”
　　沈卿妍平时温柔的性格，此时此刻却格外的坚定，丝毫没有一丝退让。
　　在爱情面前，即使姐姐，也无法阻止她。
　　“你有你的坚持，我也有我的坚持。我是绝对不允许昊和你在一起的。”沈卿黛少见的落入了下风，只能这么说，来表达自己的坚持。
　　“呵呵……你是以妈妈的身份再说这件事情吗？”
　　沈卿妍笑了笑，“如果是以妈妈的身份，似乎是不够了呢。难道我这样的儿媳妇还不够优秀吗？漂亮、家境好、文化水平高。还是说，姐姐，你不想当这个婆婆，而是想继续当我的姐妹？”
　　沈卿妍虽然在笑，但是她一直盯着姐姐，想从她的眼神变化之中看出什么。
　　刚刚这句话，她已经说的很明白了，问出了自己心中这一个月以来，甚至可以说是三年以来的疑问。
　　她一直觉得自己的姐姐对于儿子的感情已经变质了，这完全不像是一个正常母亲的情感。
　　这么说相信姐姐也已经听懂了。
　　沈卿黛听到妹妹这种近似摊牌的话，也在犹豫，到底要不要把自己和昊的事情说出来，她有点能确定，那就是妹妹沈卿妍就算真的知道了，也只会为自己保密。
　　可就在这个时候，科室门口的铃声想起来了，没错，轮到沈卿黛了。
　　沈卿黛理了理自己的衣服和微微坐皱的西裤，深深地看了一眼同时也在盯着她的妹妹，没有说什么，走进了房间。
　　没错了，一定是这样了。
　　怪不得，姐姐从头开始，就这么在意自己和昊的相处，在意自己和昊的关系。
　　如果姐姐对昊的感情不是母亲对儿子，而是女人对男人，那么一切都能说的通了。
　　姐姐，你怎么能这样，就因为这样，你就让我忍受三年的痛苦孤独，自己一个人陪在昊的身边，明明我走之前，昊跟我更亲的，现在他的心里一定也有了你把。
　　虽然沈卿黛没有正面回复，但是沈卿妍已经从姐姐的眼神之中明白了。
　　沈卿妍知道以后，第一反应并不是去骂李承昊这个小渣男，而是想着怎么报复姐姐，没错，是怎么报复姐姐。
　　她要让自己成为昊最爱的女人，没有之一，她要让姐姐受到打击，要从她的亲姐姐手里抢走她最爱的东西！
　　沈卿黛进去以后，在医生的询问之下，她终于说出了今天来的真正目的。
　　没错，并不是什么沈卿黛得了什么妇科疾病，而是她想要怀孕！
　　想要给李承昊生一个属于她们的爱情结晶。
　　自从上次儿子出了事开始，沈卿黛就想通了。
　　她不能再因为伦理问题，来逃避这个问题了。
　　她知道李承昊一直渴望自己能为他孕育一个孩子，只是她自己一直都没同意，不是带套，就是事后吃避孕药。
　　所以从儿子苏醒以后，沈卿黛就一直再让儿子内射了，没有再采取过任何措施。
　　不过也过去一个多月了，自己的肚子竟然没有丝毫反应，她也害怕，害怕自己是不是有问题。
　　所以她决定来医院做个检查。
　　没过多久，沈卿黛就拿着单子走了出来，准备要去做检查。不过出了门，发现自己妹妹还坐在外面等着自己。
　　沈卿黛稍微有点不适应，她知道聪明的妹妹大概能理解刚才自己的意思了。
　　她只是没想到这个向来高傲的妹妹竟然就这么坦然地接受了，竟然还在外面等着自己？
　　“姐姐，你这个妇科病没什么大碍吧！”沈卿妍故意这么调侃说道。
　　沈卿黛知道这个妹妹在故意揶揄自己，没有顺着她的话，只是重新戴上了口罩，冷冷地说道：“你怎么还在这里？不用上班的吗？”
　　沈卿妍没有理会姐姐的冷漠，反而热情的挽住了她的手，笑着说道：“工作哪有姐姐的健康重要啊，万一真得了什么妇科病，给昊传染那就完了。”
　　“沈卿妍，说话给我好好说，需要向你这么拐弯抹角的吗？”沈卿黛听到妹妹这种阴阳怪气，生气地说道。
　　“对不起哦，姐姐。那我问你，你老实回答我。”
　　沈卿妍降低了声音，在姐姐的耳边轻轻说道，“你和昊是不是已经超越了母子，我是说，你们上过床没？”
　　沈卿黛愣了一下，没想到沈卿妍竟然这么直接，直接挑明了，说得这么干脆。
　　“怎么了，沈卿黛，敢做不敢当是吧？敢睡你的儿子，现在都已经睡到妇产科了，还要继续骗我，还是说，你喜欢当我的婆婆？”
　　沈卿妍冲着姐姐温柔地笑了笑，可是这个笑容却让沈卿黛觉得无比的冷漠。
　　“等我做完检查，我们回去的路上说。”沈卿黛已经走到了检查的地方，对着身后的沈卿妍说道。
　　沈卿黛的车里，两个女人坐在位子上，互相沉默着。
　　终于，沈卿妍还是开口了：“你到底和你儿子到哪一步了？你别跟我说你和昊没有特别关系。”
　　“你都猜到了，不是吗？”沈卿黛优雅地理了理头发，转过头笑着说道。
　　“所以，你——你是怀孕了？”沈卿妍得到姐姐的亲口承认以后，反而有点紧张了，不会真的已经怀孕了把？那我还有机会吗？
　　“是的，这是我和昊的爱情结晶。”沈卿黛竟然破天荒的变得温柔起来，轻轻的抚摸着自己的小腹，似乎里面还住着一个小生命一样。
　　“不可能，你骗我！你不用这样故意激我。”沈卿妍的声音提高了好几个分贝，斩钉截铁地说道。
　　“既然你已经知道了，你为什么还不退出，难道你是准备做第三者。”沈卿黛刚刚还在温柔的笑，转瞬之间，又恢复了冰冷，冷冷地盯着妹妹。
　　“你才是第三者，当初要不是因为你，我怎么会出国，要不是因为我不知道你的真正企图，我又怎么会因为你挂在嘴边的那可笑的亲姨甥关系而退出。明明是你，是你破坏了本来属于我和昊的爱情！”
　　“可现在的事实就是我是先，而你是后。如果你现在加入，你就是第三者。”沈卿黛没有理会沈卿妍的话。
　　“是，我是后来者。但这是你用卑鄙手段得来的。”沈卿妍听到姐姐这么说，也是生气了，也不顾姐妹之间的关系了。
　　“好了，既然你不肯退出，那我今天就跟你说明白了。”
　　沈卿黛看着前方，淡淡地说道，“以前小时候，你想要什么我都能给你，但是昊，我是绝对不可能让给你的。可能昊现在确实是爱你，但是谁又能保证以后呢？”
　　“呵呵，这话也是我想对你说。沈卿黛，你不要得意，我倒要看看我们谁能笑到最后。”沈卿妍向自己的亲姐姐下达了战书。
　　“行吧，小妍，你是不是忘记了，从小到大，你可是什么东西都没比过我的。”
　　沈卿黛戴上墨镜，转动了钥匙，“第一医院是吧？我送你过去。”
　　沈卿妍刚想反驳，却被沈卿黛打断了，只能生气地不去看这个讨人厌的姐姐，也不去理她。
　　此时此刻，沈卿妍心里别提有多委屈了，她今天已经够勇了，丝毫没有退让，但是还是不是姐姐的对手，她现在只想好好的回家哭一顿，晾李承昊一个星期，让这个小渣男受到惩罚！
　　李承昊在篮球训练结束以后，竟然没有接到二姨的电话，反而是收到了妈妈的电话。
　　李承昊本来还不知道怎么解决妈妈那边的问题的，但是好像不用解决了？
　　电话里，妈妈的声音虽然是冷冷地，但是以李承昊对妈妈的了解，这个态度已经非常好了。
　　李承昊在收到妈妈的电话后，立刻就回家了，是的，没有一丝犹豫，嘿，正好二姨那边没有管我，不回去陪陪妈妈那才是白痴。
　　不过回到家以后，李承昊发现了尴尬。
　　妈妈根本就没有理会自己啊，根本和电话里不是一个态度，又回到了之前的状况。
　　而且李伯雄今天在家，李承昊自然就没有机会厚着脸皮接近了，只能吃下了这个闷亏。
　　也不知道怎么回事，李承昊总感觉今天的妈妈怪怪的。他好几次发现妈妈看自己的眼神之中带着一丝责怪和幽怨，我又惹事了？不该啊！
　　沈卿黛回到自己的房间以后，发现心情居然还不错，因为一直悬挂在心中的一件事情终于是跟妹妹摊牌了。
　　虽然因为儿子的花心，这点让她很生气。
　　她是一个很骄傲的女人，想让她和别的女人分享一个男人这种事情是绝对不可能发生的。
　　但是这个男人却恰恰是自己的儿子，这样一来，她就无法做到割舍了。
　　另外她也不愿意就这样放手，把自己的儿子拱手让出。
　　李承昊现在已经是沈卿黛唯一在乎的东西了，她是绝对无法容忍儿子离开自己的。
　　这或许也是让沈卿黛占有欲不断变得恐怖的原因。
　　心情不错还有另外一个原因，那就是今天检查的结果已经出来了。
　　沈卿黛的各项指标都非常优秀，所以怀不了孕，根本就不是她的原因了。
　　如此一来，只能是儿子的问题了。
　　难道是昊生育能力有问题？
　　沈卿黛想着是不是什么时候让儿子也去做个检查。
　　或者说是不是该给他补一补了。
　　沈卿黛准备改天让陈姐多买点牡蛎、鹿茸这些，再加上次数足够，她就不信怀不上。
　　李承昊作为两个女人争斗的战利品，显然是不知道这件事情的。他还是重复着每天的日常生活，上课、打球、睡觉。
　　李承昊来到学校也差不多有半个月了，这半个月的时间里，让他对学校已经有了充足的了解。
　　本来就已经满分的外形条件，再加上天天在篮球场上表现出来的优异表现，让他已经收到了至少20个女生的表白了，没错，就是这么恐怖。
　　作为上辈子是个处男的李承昊，他是绝对无法想象女人泛起花痴以后，会有多离谱，各种礼物收个不停，李承昊大多数都拒绝退回了，但是依然还是有一些女生直接托他的室友，直接放到了他的寝室里面。
　　李承昊第一次体会到，长得太帅，似乎也是一件麻烦的事情。

第33章 佳期如梦
　　李承昊对于这些女孩子真的很无奈，他现在完全没有和这些同龄人谈恋爱的想法了。
　　现在他整个心都扑在了妈妈和二姨身上。
　　光是解决这两个女人，已经让他焦头烂额了，要是再找个小女友，怕不是自己要往时间刺客方向发展了。
　　这段时间对于李承昊来说是充实的，每天认真上课，认真训练。
　　在短短半个月时间里，李承昊已经成为了他们信息学院篮球队的主力核心了。
　　随着最后的决赛越来越近，李承昊也是更加全身心地投入到训练之中，开始了禁欲。
　　不过最近，李承昊又听到陈一帆这个逗逼开始聊妹妹了。
　　根据陈一帆的前线资料，沪海大学似乎又转来了一个能够竞争校花席位的女孩子。
　　刚来不到一周，就已经被誉为建筑系系花了，更有好事者已经将她奉为了颜值巅峰。
　　什么拳打沈教授，脚踢法学女神等等标语已经在学校的论坛里面传开了。
　　不过论坛里面不允许爆照，这让全校男生无不骂街，怎么？
　　校花看都不让看吗？
　　李承昊自然没有参与室友他们的讨论，他这两天确实蛮累的，高强度的训练让他的身材也更加健硕了。
　　终于，10月26日，一年一度的学院之间的篮球决赛开始了。
　　这一次进入到最后决赛的是李承昊他们信息学院和经济学院。这两个人学院都有一个共同之处，那就是男生都是很多的。
　　比赛还没开始，体院馆内已经人山人海，上面的观众已经座无虚席，密密麻麻都是人。
　　两个学院的啦啦队分坐在两边，剩余的位置则是让学校里面其他的同学凑齐了。
　　不过今年的篮球决赛出现了一件很神奇的事情，那就是女生实在是太多了，大概都已经占到了百分之六十了。
　　女生过来看会打篮球的帅哥，这个可以理解，但是这么多，那就不正常了。
　　“一帆，今天怎么来了这么多妹妹？”胡家驰碰了碰身边的陈一帆，问道。
　　“我怎么知道啊。别吵我，我在侦察呢。”陈一帆随便敷衍道，眼睛不断扫视周围，寻找着美女。
　　很多男生都在那边吐槽，说这些女人看得懂篮球吗？我们晚来几分钟，连坐的位置都没了。
　　不过很快，这些男生的疑惑就被解答了。
　　两队选手纷纷上场，当李承昊穿着短裤短袖上场热身的时候，周围明显躁动了起来，变得更加吵闹。
　　在人群之中，有一道激动的目光也锁定在了李承昊身上，她看着这个熟悉到不能再熟悉的身影，眼眶之中已经湿润了。
　　孙夕瑶今天费了好多功夫，才甩开了那个跟屁虫，才能跟着她的三个室友姐妹一起过来看这场比赛。
　　她在来之前，已经无数次在寝室里面听到闺蜜们谈论李承昊了，每一次室友问她的时候，孙夕瑶都只是微笑回应，没有说什么。
　　其实她心中却是在腹黑的偷笑，切，你们馋的男人早就被老娘睡了几万次了。
　　“心瑶，你看到李承昊了吗？就是信息学院那边最帅的那个男生。”一个室友激动的向着孙夕瑶指着场上。
　　“嗯，我看到了，也就那样吧。”孙夕瑶淡淡的笑着，评价道。
　　“心瑶，你眼光真高，小心孤独终老。”另一个室友笑道。
　　孙夕瑶只是笑着，没有说什么。
　　“心瑶你怎么来看比赛还打着你那个保温杯呀？”室友好奇地问道。
　　“因为我要喝呀。”孙夕瑶眨着眼睛，回答道。
　　热身很快就结束了，比赛正式开始。
　　因为两边都是进入决赛的队伍，所以两边实力其实都是差不多的，但是现在信息学院这边多了个强力新员，因此，胜利的天平几乎是完全导向了一边。
　　李承昊每一次持球，都能让体育馆爆发排山倒海的尖叫声，这让李承昊一开始还出现了低级失误，直接将篮球传到了对方手里。
　　不过好在李承昊很快就适应了，越打越好，中投，三分，篮板，盖帽样样精通，打的对面毫无还手之力。
　　甚至在半场结束之前，还来个震惊全场的灌篮，将现场的氛围推向了更高的高度。
　　“好家伙，这些女生搞了半天都是来看李哥的？”张子豪有些酸地跟旁边两个室友说道。
　　“难不成还来看你的啊？李哥确实帅，我要是女生，我已经开始备孕了。”陈一帆一副认真的样子。
　　“一帆，你是不是有往gay的方向发展的趋势啊？”胡家驰有点无语，吐槽道。
　　“你懂个屁，我这是被李哥的人格魅力所折服，你等凡人无法理解也是正常。”陈一帆鄙视地看着胡家驰。
　　“我看李哥换了一火车女友了，我们可能都脱不了单。”张子豪嘀咕道。
　　“怕啥，到时候咱叫李哥给我们介绍几个，撮合撮合，害怕没有妹妹？”陈一帆勾着张子豪的肩膀说道。
　　下半场正式开始，李承昊这边由于比分领先，打得是越来越从容，进攻配合行云流水，打的对面都找不着北，比分也开始不断拉开到了两位数。
　　在比赛结束前还有大概5分钟的时候，李承昊就被换下休息了，此时此刻比分已经领先19分了，比赛已经彻底没有了悬念，剩下的时间也就是篮球比赛里面的垃圾时间了。
　　李承昊坐在凳子上，身上披着白毛巾，喝着水，看着场上的队友们，有点恍惚，似乎是又回到了高中的日子，那个时候，自己的身边还有一个女孩，总是会傻傻地朝着自己笑。
　　尽管自己天天欺负她，她似乎都没有讨厌过自己，总是把自己的事情想的很仔细，很周到。
　　李承昊上次打篮球比赛已经可以追溯到高一了，后面的两年他都没有去打过了。
　　因为每次他打篮球，都会看到一个人影，站在篮球框下面，手上拿着保温杯，朝着自己挥手傻笑。
　　每次自己一下去，她都会热情地凑上来，给自己递来她的那个丑丑的保温杯。
　　最后五分钟过的很快，李承昊还没有回过神的时候，比赛就结束了。直到被队友叫名字，李承昊才反应过来，有点不在状态的走上球场。
　　队友们都在那边热烈庆祝，互相拥抱在一起，而李承昊则显得有点格格不入了。
　　李承昊脸上只是带着敷衍地微笑，根本没有赢得比赛胜利后的喜悦。
　　他环顾着观众席，幻想着能找到那个女孩，不过这显然是不科学的，观众席人数实在太多了，而且非常混乱，就算人群之中那个人真的在，李承昊也无法找到。
　　“李承昊，你在干嘛呢，怎么不过来跟我一起庆祝。”高天翼作为队长，很快就发现了李承昊的奇怪。
　　“没事，就是想到了以前的一些事情，突然有点感伤。”李承昊笑着回答道。
　　“害，大男人要拿得起放得下，你看看，好多女孩都在为你疯狂呢。”高天翼指着观众席上手舞足蹈的女生，说道。
　　李承昊自然没有矫情，看到球队的队长过来叫自己，自然是过去和他们一起庆祝了。
　　不过，接下来的庆功宴，李承昊说什么都不愿意参加了，他现在只想着回家，想要一个人静一静。
　　李承昊也不知道怎么回事，感觉最近几年自己越来越脆弱了，在和女人的感情之中变得更加敏感。
　　尤其是在和孙夕瑶之间，毕竟是李承昊自己当时害了她，他实在没有想到孙夕瑶真的会因为此离开自己。
　　李承昊直接一个人来到更衣室，快速地换好了衣服，头上带上了一定针织帽，背上包，就悄悄地离开了。
　　李承昊走过通道，前面就是体院馆的出口了，看来没有人发现自己离开，不由得松了一口气。
　　李承昊不由得加快了脚步，可是当走过一半时，才发现最前面门口处似乎有一个人影背靠着墙，双手交叉放在胸前，看着门口外面。
　　看这苗条的身形，应该是个女人，难道还是被人发现了？
　　李承昊自恋的想到。
　　没错，李承昊的第一反应就是这个女孩是来找自己表白的。
　　不过李承昊装作一副高冷的样子，假装什么也没看到，就这么径直往前走着，当走过这个女生时，李承昊用余光瞟了一眼，发现是个美的令人窒息的女生，不过仅仅是仓皇一瞥，李承昊并没有看清，不过光是看到高腰紧身裤加上靴子的大长腿，就已经足够判断这是个美女了。
　　李承昊走过了这个女生，可是突然听到了后面传来的清冷声音。
　　“你还真是个胆小鬼，只敢偷看吗？”说完以后，就是一阵冷笑。
　　李承昊觉得这个声音非常耳熟，总感觉以前在哪里听到过，但是他是在想不起来了。
　　李承昊回过头，这才清楚地看到了这个女生的模样，不禁愣了一下。
　　眼前的女孩此时一身黑色，外面搭配着一件奶黄色卫衣，172的身高让她显得更加性感。
　　李承昊此时此刻头上戴着针织帽，脸上套着口罩，眼前的女生只能看到李承昊的一双眼睛。
　　尽管如此，她依然能感受到李承昊极大的震惊，不禁更加生气，冷笑嘲讽道：“怎么，不认识我了吗？”
　　“佳期？怎么是你！”李承昊显然有点不敢相信眼前的女生竟然是顾佳期。
　　“你很震惊？怎么了？看到我是不是内心很羞愧。”
　　顾佳期慢慢走到李承昊正前面，两只手熟练地勾上了李承昊的脖子，对视着李承昊的双眼，略带嘲弄的笑道。
　　“你怎么知道我上了沪海大学？”李承昊却是有点羞愧，毕竟这也是自己当时的桃花债。
　　“我已经转过来了，既然你没有按照我的要求来我学校，那我只能来找你了。”顾佳期看着李承昊说道，同时将整个身子贴到了李承昊的身上。
　　李承昊有点害怕，他是了解这个女人的，别看顾佳期年龄不大，也才读大一，但是她无疑是个疯女人，发起疯来做出什么事李承昊都不会意外。
　　李承昊轻轻的想要推开顾佳期，但是发现根本就推不开。
　　“你还要逃跑？呵呵，做我的男人是委屈你了吗？”
　　顾佳期似乎是预料到了李承昊会要推开她，她紧紧地缠着，伸出一只白皙修长的手，将李承昊的口罩取了下来，“嗯，不错，还是那么帅。”
　　顾佳期就像是在欣赏一件自己的玩具一样，捏了捏李承昊的脸，摆了好几个角度，这才满意地笑起来。
　　“佳期，你先别闹，这里人多，我们出去说。”李承昊讨好地说道。
　　顾佳期摇摇头，一副遗憾的样子说道：“你当时强奸我的时候，怎么不来问问我的意见？”
　　“啊？我什么时候强奸你了？那次明明是你非要拉着我不走，才发生的！”李承昊听到顾佳期搬弄是非，激动的说道。
　　“哦？是这样吗？不管怎么样，我的处女膜是你破的，你是逃不掉的。”
　　“好好好，我负责，我们先出去行吗？你这样在外面抱着我像什么样子。”
　　李承昊已经听到从体院馆传来的脚步声了，显然观众们已经开始退场了。
　　“怎么了？几年不见，你这么害羞了？”顾佳期调侃道，看到李承昊一副哀求的样子，总算说道，“好吧，饶你一回。”
　　说完，顾佳期就放开了李承昊，直接朝体院馆外面走去。李承昊叹了口气，无奈的重新带上口罩，跟了上去。
　　李承昊跟着顾佳期走进了她的车里，饶是李承昊这种从小含着金汤匙出生的，也是不由得多看了几眼这辆跑车。
　　“你喜欢吗？那给你开好了。”顾佳期看到李承昊一副新奇的样子，说着已经下了车。
　　李承昊没有办法，只能和顾佳期换了个位置，自己做到了驾驶位上。
　　说句实话，李承昊确实蛮心动的，这可是法拉利啊。
　　尽管李承昊的家庭也不缺钱，但是这种价位的跑车他还是买不起的。
　　“当时不是跟你说了吗？你来申城找我，我送你一俩。”顾佳期随意地说道。
　　“你这是想要包养我吗？”李承昊无奈的回复道。
　　“可以啊，反正我也不差钱。而且你放心，我只有你一个男人，不会让你戴绿帽子的。”顾佳期笑着说道，同时将那双大长腿翘起来搁在上面。
　　李承昊看着这双大长腿，不禁咽了口口水，确实养眼。
　　虽然顾佳期身高没有妈妈那么高，但是她的身材比例实在太好了，这双腿绝对是不逊色于妈妈的腿长的。
　　“佳期，这不是钱的问题，而且我也不差钱。”李承昊无奈地说道。
　　“我知道你现在在做互联网，还成立了两个公司，这些我都可以帮你。”
　　顾佳期从Gucci包拿出了化妆盒，照着小镜子，涂着口红随意说道。
　　“不用了，我自己可以。谢谢你，佳期！”李承昊谢绝了顾佳期的好意。
　　“那随你。”顾佳期抿了抿嘴，将唇彩分布均匀，“现在你可以解释下不来找我的原因吗？”
　　“我——佳期，我们当时不是说好了吗？那一晚只是个错误，你当时不也没当回事吗？”李承昊说道。
　　“你说什么？”顾佳期扭过头冷漠地看着李承昊。
　　“额，当时佳期你不是也觉得那只是一夜情吗？既然如此，我们何必在打扰对方？”李承昊有点尴尬。
　　“我现在后悔了，不可以吗？难道你准备始乱终弃，拔吊无情？”顾佳期嘲讽道。
　　“……”李承昊不知道该如何回答，只能转过话题，“咱稍微文明点，好歹你也是个大美女。”
　　“呵呵，在床上的时候我这么叫你不是硬的更厉害了？现在跟我说要讲文明？虚伪的男人。”顾佳期反击道。
　　李承昊真的一脸头大，不知道该怎么办了。
　　看顾佳期的这个架势，这个男朋友估计是当定了，可是我的夕瑶该怎么办？
　　还有妈妈和二姨，以佳期这种强势变态的性格，指定要和她们两个发生核战。
　　“我有喜欢的人了。”李承昊只能硬着头皮说道。
　　“没关系，我不在乎。”顾佳期看着手机，对着李承昊随意说道。
　　“嗯？”李承昊一脸懵逼。
　　“我管你有几个女人，我只要你保证，我要用到你这根肉棒的时候，你随叫随到就行。”顾佳期用着随意的语气说出了恐怖的话。
　　卧槽？还有这种好事！李承昊当然没有因为这种免费炮友而直接同意，当我傻是吧？以你这性格，以后不知道还有多少麻烦事情。
　　“怎么，都这么便宜你了，你还不答应？”顾佳期嘲讽道。
　　李承昊摇摇头，正气地说道：“这种渣男的行为我怎么可能做！”
　　“呵呵，你要是刚才真的答应了，那我只能对你实施物理阉割了，免得你再去祸害女生。”顾佳期手上做了个剪刀咔嚓的动作，威胁道。
　　果然，果然是陷阱，还好我没有直接答应。
　　“佳期，你可别做傻事啊，为了我搭上你自己一辈子，不值得。”
　　“呵呵。”顾佳期把手机放到李承昊面前，“去这家店，请我吃饭。”
　　“那，咱就先做好朋友行不？”李承昊试探道。
　　顾佳期看了李承昊一会，才撇撇嘴，拒绝道：“这个没有可能，从现在开始，你的这根鸡巴由我保管，你要是让我发现你跟别的女人上床，我会让你付出代价。”
　　顾佳期说着，还伸出手拍了拍李承昊的裤裆处。
　　李承昊真是满头黑线，好家伙，你把我当成震动棒了是吧？李承昊不再去自讨没趣，赶紧发动了车子。
　　本来李承昊是打算回家好好冷静一下的，结果因为顾佳期的突然到来，彻底打乱了李承昊的生活。
　　这样下去，别说夕瑶了，李承昊跟妈妈和二姨之间都有点危险了。
　　在吃饭的时候，李承昊从顾佳期的口中得知，她已经从申城大学转到了沪海大学，目前就读于沪海大学建筑系，前几天室友谈论的那个新美女应该就是眼前的顾佳期了。
　　哎，这就是你们心目中女神？
　　我看是个女神经吧！
　　李承昊已经在心中骂了几千遍了。
　　他真的不知道该如何处理这个疯女人，因为这个疯女人应该有着逆天的背景的，其实李承昊大概也能猜到，顾佳期应该是腾讯老总小马哥的女儿，至于为什么姓顾？
　　估计是私生女这种性质的吧。

第34章 好久不见，请多指教
　　吃完饭，顾佳期慵懒地坐在副驾驶座上，松开了高马尾，让那一席黑色长发自然垂了下来。
　　本来有点英气的顾佳期瞬间妩媚起来，棱角也没有那么锋利了，再搭配着大红色的唇彩，看的李承昊又是一阵失神。
　　不得不说，顾佳期的的确确是个美人，在李承昊见过的同龄人里面，也只有孙夕瑶能够较量一下了。
　　“美吗？”顾佳期侧着头，娇笑问道。
　　顾佳期突然的变化，让李承昊一下子失去了分寸，只能呆呆点点头。
　　顾佳期看着李承昊痴迷的样子，表情更加妩媚，迷离的眼睛都能滴出水来了。
　　同时伸出了她的一只洁白无暇的手，放到了李承昊的裆部，尽管隔着运动裤，顾佳期依然还是感受到了那熟悉的东西。
　　“佳——佳期。”李承昊不禁咽了一口口水。眼前的这个女人实在是太会了，真的是把自己吃得死死的。
　　“舒服吗？”顾佳期的玉手隔着裤子揉捏了起来，看着李承昊的眼睛媚眼如丝的娇声问道。
　　“舒服！”李承昊立刻回答。
　　可谁知，李承昊还没有开始享受，眼前的顾佳期已经收回了她的手，一脸调笑地看着李承昊，说道：“可是这项服务只能给男朋友提供呢？这么办啊，李承昊。”
　　李承昊不知道该如何回答，只能开口说道：“我送你回学校。”
　　“我不住校，我在学校旁边有房。”顾佳期回答道。
　　“那行，我送你回去。”
　　一路无话，两人之间似乎都有着自己的想法，但是都没有开口。
　　当李承昊开到顾佳期住的小区后，便在路边停了下来，解开了安全带，准备下车。
　　“不准备去我家看看？”顾佳期捏着她的头发，笑着说道。
　　“不了，时间不早了，明天还要上课，你也早点休息。”李承昊温柔地说道。
　　“李承昊，你要是跟我回家，今晚我就是你的了。”顾佳期看着李承昊，等待着他的答复。
　　李承昊沉默了一会，还是下了车，走到另一边，透过玻璃窗说道：“佳期，你注意安全。我想我们之间还是保持点距离，你也好好想想你到底是不是真的喜欢我。”
　　说完，李承昊就转头走了。
　　看着李承昊离开的背影，顾佳期不由得一阵生气，朝着李承昊的背影大声骂道：“李承昊，你这个渣男，又胆小又蠢蛋！”
　　李承昊听到后面的叫骂声，没有回头，只是伸出手向后面摆了摆。
　　直到李承昊的背影彻底消失在了黑夜之中，顾佳期才做到驾驶位上，发动车辆，也消失在了黑夜之中。
　　接下来的几天，李承昊开始做起了老鼠。
　　没错，就是为了要躲避顾佳期。
　　李承昊每天上课都是全副武装，把自己合的严严实实，只露出一双眼睛。
　　上课都是最后时刻才到，下课都是提前五分钟离开，以免被堵在门口。
　　不怕一万，就怕万一，要是让顾佳期在教室门口堵到一次，估计李承昊渣男、负心汉的名号要响彻全校了。
　　就连陈一帆最近也是频频吐槽：“怎么了，李哥？这是被哪个伤透了心的女人追杀了？”
　　“卧槽，一帆，还真被你说中了，一个疯女人。哦，对了，就是你之前说的那个建筑系系花。”李承昊回答道。
　　“啊？什么？”陈一帆一脸震惊，他也就随便一说，还真是？而且还是那个新晋校花？
　　“多的不能跟你说了，如果最近有好看的女生跟你打听我的下落，你可千万别说。”
　　“那个新校花已经被你摧残了？”陈一帆似乎没有听到刚才李承昊的话，而是这么问道。
　　“什么摧残啊，你情我愿的事情，害，不是你想的那样的，我和她早认识了。”李承昊无奈地解释道。
　　“李哥，我只能说你好死！”
　　陈一帆突然批判了起来，摇着头说道，“玩弄女生感情，骗财骗色。李哥，虽然我们是室友，是好哥们，但是这种伤天害理的事情，哥们是不会帮你的。”
　　“卧槽？你在说啥！我说了，不是你想的那样，是我被睡了！”李承昊试图解释。
　　显然，李承昊的话是那样的苍白无力，三个室友都不相信，都是一副你活该的样子看着李承昊。
　　李承昊心想：好吧，这三个室友是靠不住了。果然，凡事都要靠自己！
　　幸运的是，最近几天，李承昊都没有被顾佳期逮到。
　　也不知道是不是顾佳期没有来找自己。
　　李承昊虽然没有被堵上门，但是他却总是有一种被人在偷看的感觉，这让李承昊十分难受，难道是顾佳期在跟踪自己？
　　没道理啊，以佳期的性格，发现自己了肯定会冲上来的。
　　害，算了，反正最近是安全的，只要躲过最近几天，应该就安全了吧？
　　到时候，佳期应该也就想明白了，应该就能结束这段不正确的关系了吧。
　　嗯，不过，佳期可真是个尤物啊，顶级的颜值身材，主要还那么会玩，就这么放弃似乎又有点可惜了。
　　不过显然李承昊的想法太过理想化了，顾佳期可是专门转学过来的，这种开学以后的转学，要不是通过特殊关系，你以为是想转就转的？
　　可见顾佳期对李承昊的执念有多深了。
　　今天是周五，李承昊下午已经没有课了，但是他没有早早回家，因为下午学校广场上有场露天音乐会，李承昊是准备去看的。
　　一般的音乐会李承昊是没兴趣的，但是今天却是周杰伦专场，没错，这个时空竟然也有周杰伦这个歌手，一样也是天王级别的歌手。
　　李承昊可以算是周杰伦的铁粉了，前几年开的演唱会，能去得他都去了。
　　不过令他印象最深的一次，还是在高一了，那个时候陪他去看演唱会的还是孙夕瑶。
　　孙夕瑶本来对这种歌手是没有太大兴趣的，但却因为李承昊的关系，硬生生地被拉近了坑。
　　所以，周杰伦就变成了属于他们两个人的回忆了。
　　李承昊来到广场的时候，音乐会已经开始了。与其说是音乐会，其实也就是学校里面社团自己组织的一场歌唱表演。
　　李承昊安静地坐在了楼梯最后面，静静地听着别人的演唱。
　　他的思绪也随着悠扬的音乐，不断飘飞。
　　过去的回忆开始不断涌现，像是放电影一般出现在了李承昊的脑海之中。
　　一开始，李承昊和孙夕瑶两个人之间的恋爱关系还是比较正常的，和孙夕瑶的第一次牵手、第一次接吻、第一次逛街、第一次看电影、第一次做爱，再到后面就不正经了起来。
　　李承昊开始沉浸与性爱之中，只顾满足于自己的欲望，没有再像一开始那么体贴，那么关心孙夕瑶了。
　　所以李承昊开始带着孙夕瑶做各种出格的事情，可是善良的孙夕瑶对于李承昊的要求，从来都是不忍心拒绝的，尽管自己再不喜欢，再觉得羞耻，她依然还是答应了李承昊，陪他胡闹……
　　往事如潮水，等李承昊回过神来，已经又唱完了四首歌了。
　　这四首歌的时间里，李承昊几乎都没有听，他一直都在回忆，同时也在警告自己，这些错，以后都不能再犯了，不然，是真的没脸面对这么多好的女人了。
　　这个时候李承昊听到了一阵熟悉的前奏，这段前奏，李承昊听了至少也有上万次了。
　　“窗外的麻雀，在电线杆上多嘴
　　你说这一句，很有夏天的感觉
　　手中的铅笔，在纸上来来回回
　　我用几行字形容你，是我的谁”
　　七里香那优美的旋律响起，李承昊这才发现，这场音乐会已经进入尾声了。
　　听到这首歌，李承昊瞬间有点破防了。
　　周围的人也都跟着广场中间的歌手唱了起来，瞬间形成了大合唱。
　　李承昊不想再听了，因为他感觉到了自己的情绪已经到了失控的边缘。他默默起身，准备离开。
　　“你要走了吗？”
　　李承昊还没有走出几步，听到声音后，彻底僵住了。李承昊迟钝地慢慢转过身子，发现眼前正站着一位自己日思夜想、魂牵梦绕的女孩。
　　女孩就这么站在原地，带着她那恬静的微笑，温柔地看着李承昊。
　　李承昊也是站在原地，看着眼前的女孩。
　　李承昊原本以为，再次看到孙夕瑶的时候，自己会有千言万语想要诉说，但是事到如今，却发现自己真的开不了口了。
　　“夕瑶，你这几年过得还好吗？”过了半天，李承昊终于才开口说道。
　　一阵秋风吹来，带着秋天的气息，吹乱了孙夕瑶的秀发，也吹乱了李承昊的内心。
　　孙夕瑶整了整自己的头发，笑着说道：“不是很好。你呢？”
　　李承昊有点不好意思了，自己真的过得不好吗？
　　孙夕瑶离开以后，自己却是消沉了一段时间，但是后来却有了三个女人（顾佳期只是发生过一次关系）。
　　“看来你过得还挺好的，那我就放心了。”孙夕瑶笑着说道。
　　李承昊可以看出，孙夕瑶这是发自内心的开心。这一下，不由得又狠狠地触动了李承昊的心底。
　　李承昊嘴巴微张，想要说些什么，但是一时之间又不知道该说些什么了。
　　李承昊自卑了，孙夕瑶实在是太美好了，她对自己的爱实在太过于深沉了，李承昊现在甚至有点不好意思挽回她了。
　　“你现在不一样了。”孙夕瑶本来等着李承昊说话，可是等了半天，却没有听到。
　　“嗯，也许人就是这样。犯错以后，才会成熟；失去以后，才会懂得珍惜。”
　　孙夕瑶听到李承昊这么说以后，没有说什么。就是这么站在原地，看着李承昊。
　　李承昊也不知道现在自己到底怎么了，他想要问问孙夕瑶，我还有弥补的机会吗？可是，李承昊却怎么也开不了口。
　　“你听，七里香快要唱完了。”孙夕瑶说道。
　　“嗯。但是我们的故事才刚刚开始，是吗？”李承昊终于还是问了出来，只不过是换了一种委婉的方式。
　　两人之间又是一阵沉默，只有秋风依旧在吹，歌曲依旧在放。
　　“雨下整夜，我的爱溢出就像雨水
　　院子落叶，跟我的思念厚厚一叠
　　几句是非，也无法将我的热情冷却
　　你出现在我诗的每一页
　　雨下整夜，我的爱溢出就像雨水
　　窗台蝴蝶，像诗里纷飞的美丽章节
　　我接着写，把永远爱你写进诗的结尾
　　你是我唯一想要的了解……”
　　“嗯，我想我们的故事应该也没有结束。”直到歌曲放完，孙夕瑶终于开口说道，“好久不见，请多指教。”
　　“好久不见，夕瑶！”
　　李承昊看着眼前含笑的佳人，思绪纷飞，一眼万年。

