==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：关于我的冷艳警花美母，娇憨开放的妻子，温柔的教师姐姐，和俏寡妇护士丈母娘被我推入深渊这档事
👤 作者：何处染尘埃
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：233677
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：淫堕,绿母,淫妻
🗿 肉量：63.20%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　A市市区，秋天的阳光总是和煦，不刺眼的，微凉的风吹动树杈摇曳着，斑驳了光线，洒入人流涌动的街道。
　　熙熙攘攘的人流中，不少的男性频频侧目向一个方向，有女伴的则遭受一番拧胳膊加白眼的伺候后才念念不舍的收回目光，或单独或成群的男性们则露出懂得都懂得笑容。
　　程立望着眼前手挽着手的三位家人，他手里提着大包小包，俨然一副人形自走提包机的模样，但他脸上带着微笑，仿佛很是享受这份安宁日常带来的温馨。
　　至于那些目光，这一家人仿佛都当做寻常视而不见。

全文

第1章
　　A市市区，秋天的阳光总是和煦，不刺眼的，微凉的风吹动树杈摇曳着，斑驳了光线，洒入人流涌动的街道。
　　熙熙攘攘的人流中，不少的男性频频侧目向一个方向，有女伴的则遭受一番拧胳膊加白眼的伺候后才念念不舍的收回目光，或单独或成群的男性们则露出懂得都懂得笑容。
　　程立望着眼前手挽着手的三位家人，他手里提着大包小包，俨然一副人形自走提包机的模样，但他脸上带着微笑，仿佛很是享受这份安宁日常带来的温馨。
　　至于那些目光，这一家人仿佛都当做寻常视而不见。
　　突然街道的后方一阵喧哗，程立回头看去，只见一个高瘦男人戴着口罩，一身黑衣，手里抓着一个女士包包推搡开路人，向这边冲来，同时更远处一个女士正一边踉跄的跑来一边焦急的喊：“他抢了我的包！”
　　程立身为一名警察，下意识的就要冲上去拦截住这个抢劫犯，然而被手中的大包小包耽搁了一瞬，一个身影更快一步的冲出，程立心头一惊，随后看清这个身影后就放下了心。
　　一袭素雅白色赫本风收腰长裙的女人，从程立的妻子沈璐璐，和他姐姐程雪两人的中间奔出，直追抢劫犯而去。
　　款式保守的长裙难掩这个女人傲人的身材，胸前一对爆炸凸起的巨乳，随着她的跑动不断上下跃动，动作之间让她穿着的素雅长裙和挺翘玉臀紧紧贴合，勾勒出诱人曲线。
　　这两者更是使得周围本就为之侧目的男性群众们不由得看直了眼，眼神牢牢锁定着这个女人，也就是程立的母亲，李婷霞。
　　她的容颜如受到天神青睐，在有了两个成年孩子的情况下仍然保持着青春模样，岁月带来的只有成熟的淡淡妩媚，但却被她身上散发着淡淡清冷冲散。
　　双眉如黛，双眸似水，肌肤似雪，一头黑色长发披肩，充满知性气息的同时，眉宇间又透露着英气，又有一种清冷感笼罩着她，丝毫看不出她是两个孩子的母亲，如同一个二十七，二十八的御姐，或者说少妇模样。
　　虽然穿着保守的过膝长裙，除了小腿处露出的一小截裹着肉色丝袜的匀称小腿，以及袖口伸出的半截藕臂，其余地方都被长裙布料遮掩起来。
　　但这些遮掩行径都是徒劳，她爆炸火辣的身材让人们能够清晰判断到她衣物下夸张的H罩杯巨乳，高高撑起的胸口布料，被束腰腰带勾勒的宛如水蛇的腰间向下又往外扩张，更衬托出了她那吸睛的蜜桃臀。
　　长裙下束腰收紧的纤细腰肢一个轻盈的扭动，身体微微一侧身，长裙露出穿着薄薄肉丝的小腿，踩着一双普通的，白色尖头软平底鞋，鞋面上有着蝴蝶丝带缠绕着一圈乳白珍珠。
　　轻松的绊倒了明显经验不足的抢劫犯，随后李婷霞飞快蹲下抓住抢劫犯的手臂拉到他的背后擒住，一个流畅的反关节动作让抢劫犯动弹不得。
　　“妈，这种事太危险了，以后还是让程立来吧。”程立松了口气，似乎要说些什么的时候，他的妻子沈璐璐和姐姐程雪一起小跑过来，接过了程立手里的大包小包，示意他去帮李婷霞擒住抢劫犯。
　　两人跑动时同样的波涛汹涌，让众多男人们又一饱眼福。
　　不同于衣着保守的李婷霞，沈璐璐和程雪的穿着比较大胆清凉，虽然不如李婷霞的H罩杯瞩目但也是绝对的巨乳级别，而且穿着清凉更是加分。
　　沈璐璐同样美艳动人，有一种少女的活力，乌黑的头发同样披肩，穿着一件清凉的粉色小吊带，里面仿佛只贴了乳贴，摆动的幅度颇大，尽显F罩杯巨乳的柔软。
　　往下露出着没有一点赘肉的小腹，微微内陷的肚脐眼点缀在白嫩的肌肤上，纤细的腰肢盈盈一握，下身搭配着一条淡蓝色牛仔热裤，勉强包裹住她同样挺翘的臀部，雪白的大腿裸露在外，白花花的吸人眼球，大腿根部的牛仔布料随着她迈步仿佛若隐若现，但却看不到实际风景，更加撩人心弦。
　　小腿上穿着白丝小腿袜，踩着同样小腿高度的黑色骑士靴。
　　程雪的美貌不遑多让了，她梳着高马尾，多了一分干练，五官没有李婷霞的那种冷艳，较为柔和。
　　她穿着白色的职业衬衫，里面巧妙的搭配了一件内搭同色背心，防止了走光，但那对E罩杯还是难以被遮掩。
　　下半身则是得体的及膝中裙，略微包臀修身的设计勾勒出她和李婷霞相比也不逊色的挺翘臀部，随着她的步伐左右微微摆动着，婀娜多姿，露出的小腿部分却是意外的黑色丝袜，脚踩一双普通的黑色中跟鞋。
　　“程立也是一个警察呀，以后这种危险的事让程立来做就行啦。”程雪也在一旁柔声附和着说道。
　　程立只能露出一丝苦笑。“妈，你的动作太快了，我刚想动你就冲出去了。”一边说着他按住抢劫犯被李婷霞擒在身后的手腕，把他牢牢制住。
　　就在这时一个中气十足的声音伴随着哒哒哒的脚步声一起传来，“李姐，您又见义勇为了啊，以前在队里您也总是这样冲在最前面，不过您现在都调岗享福了，没必要这么拼啦，小程已经可以继承您的道路咯！”
　　程立抬头看去，是局里的同事，身着警察制服，脸上满是尊敬，刚才的话自然是对李婷霞说的，而这种话程立也是从小听到大的，他的妈妈李婷霞，在局里的每一个同事都对其有着极高的评价，队里不少人都曾受过她的恩惠。
　　据程立爸妈聊天时所透露的消息，当年局里不少人都暗恋着我妈呢。
　　程立心里默默想着：“就这样一个能力强，长得宛若天仙气质清冷，身材却又非常魔鬼，属于尤物中的尤物，又是禁欲系，穿着保守，让人更加有探究欲望，尤其是这布料下是怎么样的酮体……”
　　“这好像是我自己的想法……”程立赶忙甩了甩头，把这不应存在邪恶想法掩埋起来。
　　“没什么，这是应该做的，”李婷霞有些清冷的声音传来，娥眉微蹙，甩了甩白皙的手腕，脸色略微有些苍白，“走吧，逛的差不多了，我们回去吧，嗯，你们把他带回去吧。”
　　……
　　一行人回到别墅门口，程立看着李婷霞那双裹着薄薄肉丝的玉足从那白色平底鞋中抽出，细腻的脚踝，微突的踝骨透露着难言的美感。
　　踩在地毯上，即使隔着一层丝袜仍然能够看出其如玉润，如缎柔，如一节节笋尖的脚趾匀称柔美，淡粉的指甲盖如十片花瓣。
　　程立脱鞋的动作微微一顿，呼吸有些急促起来，但他随后便深吸一口气，压下了心中的旖旎，看着李婷霞把鞋放在门口鞋架上，突然一个想法涌上大脑无法抑制。
　　当我程立还沉浸在某种幻想中时，李婷霞突然间身躯一晃，径直就要往前倒下，程立慌忙丢下袋子吗，扶住了这具让他心神晃动的娇躯，一股沁人心脾的芳香萦绕鼻端，扶在腰上的手传来阵阵柔软。
　　“快，璐璐！去拿药和糖！”程立对先一步进门的璐璐喊道，随后看向李婷霞有些惨白但仍然美艳动人的脸庞，双眼合着，长长的眼睫毛一颤一颤，“口，口袋里有糖……”失去血色的双唇微微开合发出虚弱的声音，往日要强的母亲此时却有些柔弱。
　　程立手忙脚乱的掏起李婷霞的裙子口袋，试图在里面摸索出一块方糖。
　　然而当他把手伸进那口袋时，指尖隔着裙子丝绸布料，触摸到了那修长美腿，肉感而富有弹性，带来的软嫩触感，让程立差点把持不住自己抓上一把，不过他还是控制住了自己，有些颤抖的拿着方糖从口袋中抽出手来。
　　程立拆开包装把方糖送入了李婷霞的口中，沈璐璐也拿来了药还有水，给她喂了下去。
　　扶着李婷霞坐到客厅的沙发上，看着她脸上逐渐恢复了红润，程立这才松了口气，忍不住担心道：“妈，以后遇到这种事还是让我来，你有低血糖要多注意，不要做太剧烈的运动，”话没说完就被打断了。
　　“我没事，没事，这又不是第一次发病了，吃了糖这不就好了很多了么，我先去洗个澡，你快去帮璐璐还有你姐做饭去，别在这傻呆着。”对程立说话的李婷霞那种清冷感少了些许，多了些宠溺和温柔。
　　厨房里忙碌的程雪接过沈璐璐刚洗好的菜，起锅烧油，程立眼角余光瞥着李婷霞径直走进了浴室，收回目光，有些心不在焉的来到厨房打着下手。
　　……………………
　　饭桌上，程立有些遗憾的收回了余光，李婷霞身上穿着的宽松丝绸睡衣，把她那保养的极好，如魔鬼一般的身材遮的严严实实，只有些许湿漉漉的头发披在肩头，让她本就美艳的脸庞更加动人，萦绕的淡淡水汽仿若仙气。
　　“妈，你今天真的太帅了！”看着沈璐璐毫不吝啬的表达着对李婷霞的钦佩赞美，程雪也不时柔声搭腔，程立看着这和谐的一幕，露出一抹微笑。
　　……………………
　　夜晚。
　　程立睁着双眼，凝视着漆黑一片的天花板，又扭头，确定枕边人已经熟睡过去，他这才轻轻掀开被子，生怕惊动呼吸平稳的沈璐璐，他蹑手蹑脚的打开门，又再次回头确认沈璐璐没有被惊醒后，轻轻拉上房门。
　　漆黑一片中，他难以按耐激动的心情，望向属于李婷霞的房门，紧闭着，往楼下客厅张望，空无一人，拿出手机看了眼时间，时针指到了凌晨三点。
　　程立轻手轻脚仿佛做贼一般下了楼梯，走到大门门口，想着李婷霞那肉丝美脚，深吸一口气，拉开了门。
　　凌晨的别墅小区除了昏黄的路灯，看不到人影，程立颤抖着手暴露了他心头的紧张，随后迅速抄起了门口鞋柜上，那双李婷霞今天穿的鞋。
　　他关上门蹲在了玄关口，抬头确定了从二楼看不到这个位置，会被一旁用于阻挡的入门柜挡住，程立呼吸逐渐急促起来，脸色微微涨红，再也无法抑制心中那绝不该有的欲望。
　　只见程立把整个鞋口覆盖在脸上，贪婪的、兴奋的、嗅吸着属于自己的妈妈李婷霞的味道，“好香，妈，你真的好香，好好闻，好想…………”程立情不自禁的发出了轻微的呢喃。
　　他感受着鼻尖那鞋里，毫无半点臭味，只有着属于李婷霞的清香气息和淡淡皮革味道混合着的奇妙味道，让他欲罢不能。
　　“我知道自己在做什么，但我无法控制自己不去想她，我的妈妈，她是如此完美，青春期梦里曾出现的身影，和璐璐做时脑海中出现的幻影，都让我无法抑制我的欲望！谁还没有一点恋母情结呢…………何况妈妈这般，这般的…………”
　　程立脑海里出现李婷霞包裹在保守衣物下，惊人的夸张巨乳，又想起了自己在年少青春期时曾经偷偷幻想着李婷霞打飞机的行为，他脑海中不断闪过奇怪的想法，仿佛是为了将自己的背德行径，归咎于自己延长的青春期上。
　　他伸手揉了揉宽松睡裤下早已肿胀撑起的肉棒，随后拿出手机，打开了一个APP，几个不同的画面出现在屏幕上，赫然是这家里的各个角落。
　　没想到程立竟然在自己家中安装了监控！
　　程立先是点开了属于李婷霞房间里的监控画面，只见李婷霞的被子盖的平平稳稳。
　　“不过也是，那保守的睡衣也什么都看不到。而且，安装摄像头的这段时间，一次也没有见到过妈自慰过……”
　　程立叹了口气，把画面切回了APP主页。
　　没有过多犹豫，点开了浴室那个视窗，将进度条回拉，直到……
　　“妈……”程立呼吸越发急促起来，双眼直直的看着屏幕里的画面：
　　李婷霞拢了拢脑后的秀发，纤细的手指解开了腰间长裙的丝带，缓缓褪去了保守的长裙，高耸夸张的H大奶被那同样巨大，但也只能勉强束缚住一半雪白乳肉的，有着收束作用的运动款灰色胸罩包裹着。
　　那深邃的乳沟让程立几乎挪不开眼，虽然穿着保守的高腰内裤，但在李婷霞褪去那肉色丝袜时，在纤细腰肢下方，猛然向着两侧扩大的绝美臀部让程立为之肉棒一颤。
　　随着衣物一件件没有防备褪去，那会让所有男人疯狂的，一看到就会两眼充血恨不得从眼眶上冲出去贴在身上的完美身材就这样暴露在了监控中，程立的眼下。
　　李婷霞也不会想到自己的儿子竟然会在家中安装监控，更不会想到程立会对着自己打飞机。
　　我程立目光注视着视频中，浴室挂钩上的肉丝，突然想到了什么。
　　“会不会还在里面呢？”随后他起身走到了二楼，悄无声息摸进了毗邻李婷霞房间的浴室当中。
　　“竟然真的没洗！”程立脸上露出笑容，仿佛难以抑制内心的喜悦，拿起那在视频中挂钩上的肉色丝袜，回到了玄关。
　　他继续看向手机，流水顺着李婷霞修长的脖颈，滑腻的香肩，流入那深邃沟壑，而那没有胸罩托着的H杯大奶仍然坚挺，浑圆白皙的丰满乳肉让程立恨不得抓着它们蹂躏，殷红的葡萄粉嫩犹如少女，一双交错的白皙修长双腿之间隐约可见一块肥美桃花地，淡淡的，几乎看不出细微绒毛点缀在周围。
　　程立深深吸了一口气，鼻尖肉丝那脚底部分混合着那迷人清香，和淡淡汗味的奇特味道，让程立再也控制不住，他毅然掏出了那早已走水，龟头已然湿润的肉棒，把丝袜袜口卷起到脚底，套在了肉棒上面。
　　奇特的丝滑的丝袜触感从肉棒传来，龟头直直捅到丝袜脚趾处拉紧，整个丝袜袜尖变成了程立肉棒的形状。
　　强烈的刺激取缔了内心对伦理的挣扎，程立把套着丝袜的肉棒插进了那尖头平底鞋里。
　　他闭上眼，抬着头，感受着肉棒体验到的，微微下陷的感觉，软底的设计让插鞋的体验并不差，尤其插到尖头部分，他仿佛还能感受到李婷霞踩出来的淡淡脚趾痕迹！
　　他忘我的抽插着，肉棒摩擦着鞋底，伦理道德已经被其抛到脑后。
　　程立只是亵渎着这属于李婷霞的丝袜鞋子，强烈的背德刺激感，无时无刻侵蚀着他，鞋面上那串珍珠微微摇晃，让程立不禁陷入了幻想当中，好像在李婷霞的肉丝脚下抽插着她的足穴，丝滑的质感让他一下下的套弄着。
　　丝袜包裹着的肉棒在鞋里不断撞击着，摩擦着鞋底，鞋壁，程立感受到疯狂的快感裹挟着气血下涌到了好似又胀大了些的肉棒。
　　程立挺腰，让肉棒深深的顶在鞋尖位置，仿佛正在摩擦李婷霞的滑嫩小脚。
　　鼻尖也同步贪婪吸着鞋口散发的味道，清香，是体香，没有一丝臭味，但这淡淡香气让程立如痴如醉，他恨不得把整个脸埋进鞋口，吸嗅着上面李婷霞的味道，舌头卷起，舔舐着并不脏的皮革鞋底。
　　相比于这双普通的平底鞋，程立的心里其实更希望李婷霞能够穿着高跟鞋，那才能更好衬托出她完美的脚型，他不由自主的幻想那双匀称的肉丝小脚踩着高跟鞋。
　　“不，黑丝更好！还有衣服，妈妈穿的太保守了些，若是能像璐璐那样……”程立的肉棒越发坚硬，他想到了倘若李婷霞装扮清凉些，火辣些，那以李婷霞的夸张身材，那将是一副什么样的美景？
　　程立意淫着，幻想着，他整只手抓住鞋底，大拇指把肉棒押进鞋口，鞋后跟的摩擦着睾丸，真皮的质感为肉棒带来阵阵升仙一般的感觉，当然更多的是内心对这种仿佛乱伦行为而带来的强烈刺激。
　　脚趾处的五个小坑洞被龟头一次次充分接触，保养精致的李婷霞并没有在鞋里留下所谓脚泥的物质。
　　这让程立更加肆无忌惮，毫不担心这会带来疾病的可能，握着这属于李婷霞的鞋子抽插着，把它当作那具让他意乱神迷的躯体形成的足穴！
　　很快，在疯狂抽插刺激下，快感强烈的冲击即将决堤，程立迅速把套在肉棒上的丝袜拔出，跪对着地上的一双鞋迅速撸动着肉棒！
　　“好爽……”程立低声感叹，一股股精液随着撸动，在他控制下均匀的顺着鞋口，喷射在了两只鞋内，和鞋面上。
　　粘稠的乳白色精液顺着鞋底流到鞋尖脚趾处，汇成一小汪如同水池，蝴蝶结丝带洗收了精液润入其中，或是在一颗颗珍珠间彼此拉出丝线。
　　程立看着射完精液后仍然一跳一跳的肉棒，心里感到有些意犹未尽，看着往日被冷艳的李婷霞踩在肉丝脚下的鞋布满属于自己的精液，淫靡而色情，这种反差感让程立隐隐感觉肉棒仿佛要再次挺立。
　　随后程立再次想到，李婷霞有可能会穿着肉丝，把那双小巧精致的美足，踩进满是他射出精液的鞋子里，就让他的污浊精液和李婷霞的完美双足充分接触！
　　这个刺激的画面仿佛已经出现在程立的眼前，随后他做了一个决定，并且毅然且决然。
　　“就让妈妈踩着我的精液，”想到这，程立刚刚射完的肉棒又抖了抖。
　　他决定不做清理，把这双装着精液直接放回鞋柜，心想李婷霞应该不会想到是他干的……
　　拿着袜尖湿漉一片的丝袜放回浴室，程立回到房间躺下，轻轻搂住枕边那柔软的娇躯，但他心里只想着如何才能让他那母亲不要穿的那么保守……
　　……
　　“叮咚～”
　　程立打开门，看到门口站着住在他们家斜对面的邻居。
　　黄茂，看上去得有六十岁了，头发花白稀疏，皮肤黝黑，一米五几的身高佝偻着更显矮小，丑陋的五官像是努力想做出人畜无害的笑容，但却不住透露猥琐之感。
　　据黄茂自己所说，他早年曾是一名赤脚医生，懂些草药，救治过不少人，有个养子发迹，没有忘本，找到了黄茂这个小老头，给他买了一套房子养老，但由于这个养子工作繁忙，平时也只有老头一个人在家。
　　“小程呀，给你们带了点土特产，别嫌弃哈，都是有营养的东西，”他皱巴巴的脸上挤出一个尽量温和的笑容。
　　“小李也在呀，还有璐璐，哎呀这不是一个人闲得慌来找小程下下棋嘛。”
　　“来来来，黄老爷子里面请，”程立迎着黄茂坐到沙发上，从茶几下方拿出了一副棋盘，却忽然发现黄茂笑眯眯的，宛如两条缝隙似的双眼，正偷偷看着一旁身穿笔挺警服，皱着眉的李婷霞。
　　虽然那警服已经是特意买大了一码，但是依然没有办法盖住李婷霞的汹涌身材。
　　她高耸的胸部撑得胸前蓝色警服鼓起，那一粒粒扣子艰难维系着那脆弱的防线，导致扣子之间有了缝隙，若隐若现的仿佛能看见其内的黑色亵衣。
　　“不对，我记得妈妈她好像没有这种款式的内衣啊？”程立有些疑惑，因为他发现刚刚那惊鸿一瞥看到的风景中，李婷霞里面的内衣赫然是一件黑色的蕾丝胸罩，这种性感的款式他以前并未见过。
　　李婷霞忽然起身，“黄，黄叔，你和程立慢慢下棋，我先去局里了。”
　　程立有些奇怪，为何李婷霞声音听起来有些冷淡，不太自然。
　　随后他转念一想，“难道说妈妈把我上次射的…………当成是黄茂做的了！？毕竟黄茂看起来就不太正经，猥琐的模样藏都藏不住…………”
　　程立定了定心，有些窃喜，找到了一个背锅的好对象，而且看样子李婷霞似乎不打算追究。
　　……………………
　　当天晚上。
　　在饭桌上，李婷霞对沈璐璐嘱咐道：“你以后出门最好跟程立一起，我觉得那个黄茂不是什么好东西。”
　　程立看着我妈本来秀美的脸上此刻满是厌恶，想了想，明知故问道：“妈，为什么这么说？”
　　“他，唉，反正感觉不是什么好人，嗯，警察的直觉。”看着李婷霞脸上青一阵白一阵，那种冷艳感仿佛消散了，微红的脸上仿佛有些羞愤，程立回想起那天监控里的场景。
　　通过门口的监控看到，李婷霞依然是一身保守的素雅淡青色长裙，走到门口拿起那双被我亵渎玷污的鞋放在地上，穿着肉丝的那双从任何角度看都完美无缺的脚，赛雪欺霜，小巧的玉足先后踩进了那双鞋中。
　　她走了几步，忽然停下，一只小腿后弯，纤手拉开鞋后跟，却见那肉丝脚底，覆盖上了淡淡泛白的湿润，抽出脚来那脚尖脚趾处，全是乳白液体，渗透进了丝袜空隙流入脚趾缝中。
　　李婷霞仿佛明白了这是什么，脸上的表情有些愤怒又有些疑惑，又看了看另一只鞋竟然也同样如此，而那鞋面丝带和珍珠都已然泛黄，赫然是精液干涸后留下的精斑。
　　她有些犹豫踌躇的站在门口，随后程立看着监控录像里，李婷霞似是确认了什么，转身看向了斜对面——黄茂的家。
　　……………………
　　半个月前。
　　清晨。
　　程立摩挲着手里的药丸，轻轻碾碎，完整的药片随着手指搓动化为一缕缕粉末，落入李婷霞的水杯中。
　　这是程立从上次审讯的嫌疑犯口中，问出的药，具有催情作用，少量使用会逐步激发使用者的性欲，服用过多就跟春药别无二致。
　　程立坐在客厅默默等待着。
　　直到看到换上一身笔挺警服的李婷霞从房间里走出，“起这么早？吃早饭了吗？”
　　他看着李婷霞随手抄起水杯，将那杯混杂着药物的液体咕噜咕噜喝了下去，红润的两瓣柔软香唇更添明艳。
　　“吃了，璐璐吃完已经去学校里了，”程立随口回答，心里却有些紧张的偷偷用眼角余光观察着李婷霞咕咚咕咚吞咽着水的喉咙。
　　目光下移，那警服下撑起的夸张圆球，程立吞咽了口口水，紧绷的纽扣间只能看到白色，却是一件白色衬衣内搭。
　　程立默默收回目光。
　　实际上，这药混在李婷霞喝的水里里有半个月了，每天两次，一早一晚，但效果却没有程立所料想的那样，除了让李婷霞的脸色好像…………“更，嗯，红润？没什么别的变化啊…………”程立心想着。
　　“嗯…………还是有一点变化的，她好像并不在意鞋子里的精液了，这几天又射了几次鞋，包括穿警服时搭配的黑色低跟鞋，以及其他几双不怎么穿的中跟鞋。”
　　“除了第一次把鞋脱了换了一双外，脸上还是有些厌恶，后面都只是顿了顿足，又…………若无其事穿着精液鞋走了。”
　　每一次夜里的背德射鞋，都让程立激动不已，此刻想起了那种快感，都让他感到浑身一颤，强烈的刺激充斥他的脑海。
　　这也许就是好的开始，一想到李婷霞的肉丝玉足踩着自己的精液，在她脚底，脚趾头间流动…………
　　“嘶…………”
　　看着李婷霞在餐桌那边吃早餐，程立按了按悄然雄起的裆部。
　　“不过她怎么就这么保守呢？那么好的身材，再吃一段时间看看会不会改变她的穿衣风格，至少在家里可以穿的清凉一些…………甚至…………”
　　……………………
　　“璐璐，你真好看。”程立关上房门，抱住沈璐璐柔软的身体，贴在胸前的两团柔软却让程立想到了母亲，忍不住比较起来，“嗯……比璐璐只大不小。”
　　“哎呀，你讨厌～”
　　听着妻子娇憨假装嗔怒的声音，程立脑海里却不由得浮现李婷霞沐浴在水中的绝美酮体，水过如玉不沾，又想到平日里隐藏在保守衣物下是这般汹涌…………
　　一夜翻云覆雨。
　　……………………
　　“吃！”
　　程立有些得意的笑着，吃下黄茂的一枚过河却没注意到马，因此送死的车。
　　随后有些诧异问道：“黄老爷子，怎么心不在焉的？这不太符合您的水准。”。
　　“诶，小程啊，你们家是换空气清新剂了吗？怎么感觉空气中有股奇怪的味道？”
　　黄茂粗糙的鼻头抽了抽，似乎在闻着空气中的味道，随后眯起了本就小的浑浊双眼，“嗯？好像是…………”
　　“嗯？黄老爷子这是说了啥？没听清，不过我也没换空气清新剂啊？有什么奇怪味道？”程立心里疑惑，也学着抽了抽鼻子，深吸一口气，并没有发现什么奇怪的味道。
　　“没有奇怪的味道啊，怎么了吗？”
　　黄茂的表情逐渐变化，从疑惑，到惊诧，再到若有所思。
　　“呵呵呵呵…………”黄茂歪斜嘴角勾起一个微不可查的弧度，透出难言的猥琐之感，“没有没有，可能是外面路过的垃圾车吧，来，下棋下棋。”
　　程立尽管心里有些疑惑，但也没有深思，被黄茂打了个哈哈就把注意力转移到了棋盘上。
　　只当是黄茂曾经赤脚医生的经历让他有了异于常人的嗅觉罢，随后程立继续注视着棋盘专心对弈。
　　……………………
　　时间悄悄流逝。
　　这段时间似乎依旧没有什么变化。
　　不过最近黄茂来的更勤快了，程立注意到他总是盯着李婷霞看，虽然表面上看着棋盘，但总是能发现他的身体微微像有李婷霞在的地方倾斜，目光也经常飘向那边。
　　这些小细节自然没有逃过身为警察，敏锐的程立。
　　时而黄茂脸上还露出意味莫名的笑容，眯着眼睛扯着歪斜的嘴角，那样子要多猥琐有多猥琐。
　　程立也并不是很在意，他很理解以李婷霞的美貌魅力，这么多年来，来家里做客的男人，或多或少都会对她多投一些目光。
　　他更在意的是那个药效什么时候能起到真正的作用？
　　程立侧头看了一眼坐在另一头，尽量远离黄茂的李婷霞，从肢体动作中仿佛对黄茂很是抵触提防。脸上有些异样的红润。
　　“那个药起作用了？但光脸红也没什么用啊…………”程立心中叹息。
　　“婷霞呀，我看你脸色不太好啊，呵呵呵呵呵，是不是身体有哪里不太舒服？用不用我帮你看看？”黄茂脸上的笑容皱成一朵盛开的菊花一般，砸吧砸吧嘴，对着李婷霞说道，“我以前当过赤脚医生，略通医术……”
　　黄茂一边说着一边双手拍了拍身上的有些褶皱的中山装，本该透出正气的衣服被他佝偻的背和猥琐的面容穿的不像那么一回事。
　　头上还戴着一顶藏青色八角帽，把他稀疏的毛发遮掩起来。
　　“不用。”
　　清冷的声音打断了黄茂的话语，裹得严严实实的半袖宽松的居家常服，阻挡了黄茂侵略的目光。
　　“只是有点低血糖而已，不劳您费心。”李婷霞脸上看不出喜怒，精致的五官即使没有表情，依旧美艳不可方物，眉眼如画，这种拒人于千里之外的冷正是李婷霞最为常见的状态。
　　“呵呵，好吧，好吧。”
　　黄茂讪笑，收回一口外漏大黄牙，眼神还是若有若无瞟着李婷霞的方向。
　　“虽然是个男人都会对我妈多看几眼，嗯，我也不例外，但是这老头怎么看着这么猥琐？这老头不会对我妈起了什么心思吧？”
　　程立心里有些疑惑，黄茂这般直白的暴露欲望让他感到有点不适。
　　……………………
　　警局。
　　“要不然停了吧，是药三分毒，这都一个多月了还是感觉没什么效果…………”
　　程立坐在工位上，暗暗思索着，决定今天就把药停了，他虽然有些龌龊想法，但也不愿意看到自己的母亲因为这个，而把身体吃出什么问题。
　　虽然有些遗憾，不过这本来也是他的邪恶且违背伦理的想法，比如说趁着李婷霞性欲被激起，家里又只有他一个男人…………
　　“呵…………”程立自嘲一笑，审视着自己的内心，他难道真的敢对自己的妈妈下手吗？
　　程立脑海里又浮现出李婷霞曼妙的身影，那魂牵梦绕的身影，一次次出现在梦中…………
　　程立下定决心，最后再维持一个星期，如果还没有什么作用就停止这种荒唐行为。
　　心思游移中程立突然想到了什么，四下一扫并没有什么事做，请了个事假就走出了警局。
　　原来李婷霞下午回家拿文件，程立当时也在局里，看看她走出了警局往车站那边走去。
　　--虽然家住别墅，家里也有车，但程立一家却鲜少开车，身有公职还是需要避讳一些的。
　　程立觉得这是个和李婷霞独处的机会。
　　二十分钟的路程转瞬即逝，程立已经回到了家门口，他拿出钥匙打开门，却发现家里并没有人。
　　想来是李婷霞下午拿完文件就回局里了，沈璐璐平时在警校上课有时要等晚修结束才会回来。
　　程立坐在沙发上拿出了手机，手指熟稔的打开了那个监控APP。
　　“嗯？怎么预览图里有黄茂那老头子的人影？”程立发现了什么，他点开家门口的监控视图，将进度条拉到下午…………
　　李婷霞高挑的身影出现在监控视野里，她走进别墅小院，而在此时，黄茂那老头子，从对面他那栋别墅走了出来，径直朝着李婷霞快步走来，手里还提着一个袋子。
　　程立敏锐注意到，黄茂那灰色中山长裤下，赫然正撑着一个帐篷！
　　程立暗道不妙，怎么这老头也不遮掩以下，这么大胆？随即程立想到了李婷霞不亚于自己的身手，觉得应该不会出事。
　　画面中，李婷霞也发现了黄茂的异样，低头看了一眼老头高高撑起的裆部，清冷的脸上顿时露出厌恶的神情。
　　“你又要怎么样？”程立的手机中传出了李婷霞愤怒的质问声，隐隐透露着些许颤抖。
　　但画面里，李婷霞却已经打开了大门走了进去。
　　黄茂笑呵呵的跟着进了门，还顺手把门带上了，程立赶紧切换成大厅的视图，然而眼前的一幕让他震惊不已。
　　“你到底要怎么样？！”
　　李婷霞脸上满是厌恶，高挑的身材使她得以俯视黄茂，居高临下的又扫了一眼黄茂的裆部。
　　而黄茂随手就把手提袋丢在了地上，摘下头上的八角帽，放在玄关的柜子上。
　　他双手扶着李婷霞的肩膀，让她转过身去背对他，然后身体就往李婷霞的身上贴。
　　他双手从后面一左一右穿过李婷霞的腋下，伸到她的诱人胸前，直接抓住那对和黄茂的手不成比例的巨乳！揉着她警察制服下的柔软。
　　绷紧的扣子岌岌可危，缝隙大开，其内搭的白色衬衣从纽扣缝隙中钻出，到从摄像头位置看去，隐约可以看到那白色衬衣微薄贴身的冰丝布料下，那若隐若现的黑色轮廓，以及其上在白色衬衣上凸起的蕾丝花纹。
　　“妈妈什么时候有这种胸罩了？记得她之前都是偏朴素款式，从未见过这种，不对，这不是重点，为什么妈妈不反抗！？”
　　程立心乱如麻，他看着监控画面，无法想象这一幕是真的，看着清冷的李婷霞竟然没有反抗黄茂的猥亵，这让他很是不解，同时更多的是对黄茂的愤怒。
　　以及，看着李婷霞那对让他不止一次起邪念的大奶，此时被黄茂肆意的揉着，程立不由自主的勃起了。
　　“呵呵，你很想要对吧？你也很舒服没错吧？你老公不在家很寂寞吧？我们这是双赢啊，更何况…………”
　　黄茂呵呵淫荡的笑着，脸上满是猥琐的神情，那双粗大的双手在李婷霞神圣的警服上肆虐，胯下那顶起大裤头的帐篷，顶在她修长的制服裤子下的挺翘臀部上。
　　柔软的臀肉顿时凹陷下去，随后黄茂更是往中间的臀缝挪了挪，让那帐篷顶在两瓣丰满的臀肉之间，柔软丰满的肉臀想来是顶着是极美妙的感受。
　　黄茂的眼睛眯起，露出享受的表情，猥琐的模样不足为道，胯下挺动着，顶蹭着李婷霞的翘臀股沟。
　　“要知道我可是赤脚医生，那种味道瞒不过我的，发情了对吧？最近总是感觉有欲望对吧？嗯…………真是甘醇的味道…………”
　　黄茂丑陋的脸贴在李婷霞的耳边，嗅吸着那香肩和披散秀丽黑发上的淡淡芳香。
　　“这跟你有什么关系？我可是警察，你一而再再而三，没考虑过后果吗？”
　　李婷霞握紧了拳头，但却依然没有反抗，清冷的脸上露出屈辱，她忍耐着身后这个丑陋男人的猥亵，但她却只能在手上说说，却不能反抗。
　　李婷霞的心里不由得有些绝望。
　　程立看着自己的妈妈嘴上这么说，但却并没有丝毫反抗的动作，这让程立的疑惑更加深重。
　　他只见自己的妈妈身为警察，此刻却任由黄茂这个老头揉着她胸前的柔软，猥亵着她的身体，清冷的脸上泛着不应出现的，名为潮红的东西。
　　“而且，一而再再而三，什么意思？”
　　程立脸色越发难看起来。
　　“呵呵，我可以帮你呀，这奶子有G杯吧？用来乳交几次都不够，天生的奶炮架子，到沙发上去吧，小婷霞～～”
　　黄茂拉着李婷霞有力，但此时却柔若无骨，根根修长的纤手，让她坐在沙发上，黄茂自己站着，他手脚麻利的褪下了中山裤，皱巴巴散发着难闻味道的内裤顶的老高。
　　腥臭的怪异味道让李婷霞潮红的脸上露出厌恶和嫌弃，但眼神莫名其妙却不住的看向黄茂高高凸起的裆部。
　　“我是H罩杯，你真恶心。”李婷霞觉得自己肯定是疯了，自己为什么要跟这个臭老头解释自己的罩杯大小？
　　“哦？比我想象的还大啊。”黄茂脸上笑容越发猥琐，毫不掩饰自己淫邪的目光，说着一边脱去最后的内裤，硕大的，乌青狰狞的肉棒昂扬挺立，和老头156的身高很不搭，而他的龟头冠状脉鼓起宛若一株巨大蘑菇伞盖。
　　李婷霞睁大了那双桃花般杏眼，似乎对眼前的巨物感到惊诧。
　　同时一种不应该出现的渴望莫名出现在了她的思绪中，但又被她强行压下，她扭过头不去看黄茂的狰狞肉棒。
　　黄茂并没有脱掉李婷霞的警察制服，只是把外面的蓝色制服解开了扣子，向两侧散开耷拉在李婷霞的手臂上。
　　李婷霞胸前的白色衬衣呼之欲出的波涛，仿佛要爆裂炸开那一颗颗纽扣。
　　她此时坐的笔直，似乎为了表现出自己并不害怕黄茂，用丝毫不怯懦的眼神挺胸抬头，看着那逐渐逼近的硕大肉棒，任由那巨大龟头伞盖隔着衣服顶在自己挺胸后，更显挺拔巨大的胸部上。
　　那即使被胸罩和衬衣束缚着的硕大H杯乳球似乎随时都会把这件薄薄衣服给撑爆！
　　那纽扣异常艰难的进行着最后的抵抗，纽扣和纽扣之间的缝隙展现出胸口深不见底的乳沟，白花花的乳肉已然呼之欲出！
　　两侧托着那柔软乳肉的黑色蕾丝花边更是让这一幕极为性感。
　　“呼，呼，呼”程立大口喘着气，看着画面里香艳无比的画面，用力按住胯下不受控制，因为自己妈妈被猥亵而勃起的裆部…………
　　黄茂硕大无朋的龟头，堪堪从那纽扣之间的缝隙插入，顶在了光滑白皙的胸腔下缘皮肤上，他的两根手指也伸入濒临极限的纽扣缝隙中，轻轻掀起了那黑色蕾丝胸罩的下侧，黄茂往前一小步，胯部往前一挺顺势插入了掀起的胸罩缝隙，正好被两团柔软乳球夹在了中间。
　　“撕拉”的一声，领口上方的两颗扣子不堪重负猛然爆开，玉白的陶瓷纽扣掉落在瓷砖地面上。
　　于是李婷霞的胸脯只剩那双峰间的扣子艰难维系着，大片白花花如雪的乳肉彻底暴露，一圈黑色的胸罩蕾丝边点缀在胸口大开的衬衣边上，尽显诱惑和性感。
　　“嘶，真是极品，”黄茂感叹道，往前顶到最深，那狰狞的龟头伞盖被李婷霞的巨大乳房吞没，随后赫然是再从那深邃乳沟中探出头来。
　　李婷霞低头看着从胸前乳沟中探出的，散发着男性荷尔蒙气息的粗大龟头，绝美容颜上双颊潮红，但表情又透露出厌恶，贝齿轻咬着下唇，任由黄茂那巨大的鸡巴在她的双峰间抽插，但那樱桃一般粉嫩的红唇却张开嘲讽鄙夷的说道：“不过如此，只知道性欲的畜生！”那眼神里满是不屑和鄙视。
　　程立不由得脱下了裤子，早已肿大的肉棒比起黄茂那死老头小了不是一星半点。
　　他握紧了拳头，看着一身神圣警察制服的母亲，任由这样一个老头用那对自己欲求不可得的大奶子打奶炮，而这却很可能是他自己造成的。
　　李婷霞那异常的表现，很可能就是因为程立给她下的药物导致的。
　　强烈的后悔与自责充斥他的大脑，然而他来不及自怨自艾，注意力都被手机里的画面所吸引。
　　看着视频里反差的画面，老头按着那纤细的肩膀，蜷曲的阴毛裹挟着那足有拳头大小的硕大阴睾一次次贴在那白色衬衣勉强裹着的浑圆乳球下方，随着抽插进出在纽扣缝隙中，漆黑肉棒根部一下下撞击在妈妈那挺立的乳肉上。
　　白腻腻的乳肉激起一阵阵乳浪，随着动作李婷霞如雪的白嫩肌肤上泌出点点香汗。
　　而那程立看不到的乳沟中，可以想到那肮脏但又比自己还大的肉棒，在自己妈妈的乳肉间肆意的摩擦，享受着那H罩杯柔软的乳交！
　　程立再次低头看去，看着自己已然对着妈妈被侵犯的视频勃起，只让他觉得更加内疚，觉得自己混蛋不堪！
　　然而眼睛却不受控制的看着自己的妈妈被那老头凌辱！
　　猥亵！
　　黄茂时而挺胯抽插，时而左右摇胯，似乎在让肉棒充分接触乳球的柔软。
　　“这么淫荡的身体，合该如此所用！太爽了！”不知何时那诱人的深邃乳沟随着黄茂的抽插，发出一声声微弱的“噗滋噗滋”的声响。
　　程立转念一想就明白过来是，黄茂的前列腺液和妈妈分泌出的香汗混合在一起，已经润湿了妈妈的乳肉缝隙，给黄茂提供着充分的润滑作用，让他更好的享受双峰间的美妙。
　　一阵阵波涛汹涌在黄茂的挺胯冲击中不断荡漾，澎湃乳浪晃的程立眼睛都红了！
　　强烈的忌妒在此刻仿佛代替了悔恨，让程立恨不得自己能够代替那老头站在那个位置上！为什么自己的妈妈在给这个臭老头乳交！为什么！
　　上下摇摆的乳肉被黄茂双手攀附而上，一只手完全握不住的白腻乳肉在手指间溢出。
　　黄茂顶的一次比一次用力，一次比一次插的更进一步，那龟头从乳沟中探出几乎要碰触到李婷霞小巧的下巴。
　　香汗顺着下颌线流到李婷霞的下巴尖端，落入深邃的乳沟中，成为了润滑液的一部分。
　　她努力保持着脸上的清冷，不屑的目光时而看着黄茂丑陋的脸颊，时而看着在自己的奶子中间抽插的大鸡巴。
　　只是她脸上的潮红之色让她的一切所谓反抗很是没有说服力。
　　黄茂双手从左右两侧挤压着两边的乳肉，本就在胸罩束缚下聚拢的双峰更为充分贴合的夹紧黄茂红肿的紫黑肉棒。
　　“喔喔喔！受不了了，我要射了！”黄茂奋力抽插，更加卖力的一次次在那两团柔软乳肉之间冲撞，可以看到胸口上端迅速窜出的硕大龟头，那龟头在不断的从乳沟中探头又缩回，同时不断分泌的前列腺液在白皙的乳肉上流下一道道微湿晶莹的液体。
　　只见黄茂略微收回了胯部，让肉棒龟头应该是保持在乳沟中间，本来圆润的双乳被他按得变形，紧紧夹着乳沟中黄茂的肉棒。
　　他瘦小的身躯一阵哆嗦，程立呲目欲裂的看着那并不属于他的肉棒，在他妈妈的乳沟中喷洒着腥臭的精液。
　　一股股冲击力极强的精液从被黄茂硕大肉棒撑开的乳沟中，肆意喷出，一股接着一股，浓稠的乳白精液甚至喷射到了李婷霞雪白修长的天鹅颈上，和脸颊上，顺着流经锁骨，又汇聚在深邃乳沟处。
　　更是从深邃乳沟中冲出，散落着流在两侧挺立的乳肉上，顺着渗进胸罩和白皙乳肉的缝隙中。
　　一股股浓稠的精液从那微张又收缩的龟头马眼不断喷出，在本来白皙圣洁宛如天使造物，在李婷霞的胸口上留下一大片白浊精液，润湿浸透了黑色蕾丝，也被白色衬衣吸收。
　　腥臭的精液味道让李婷霞再次皱起眉头，她抬起头看向黄茂：“就这样就射了？”
　　她故作清冷的脸上还带着些许白浊精液，让她活脱脱的如同一个故意表现出反差的婊子一般，用言语发泄是她最后得以让自己不那么郁闷的手段罢了。
　　“呵呵呵呵，这不过是前菜罢了。对了，不可以换胸罩，要穿着满是我的精液的胸罩一整天，懂了么？如果被我发现没有照我说的做，你知道后果的。”
　　黄茂猥琐的笑着，说着猥亵的话语，这让程立意识到，李婷霞有把柄在黄茂的手中。
　　猥琐老头露出招牌的菊花式笑容，从李婷霞胸前的纽扣缝隙中抽出湿漉漉的，带着白浊液体的腥臭肉棒。
　　“你！？不要太过分了！”李婷霞脸上的清冷破碎开来，那流淌在脸颊上，脖颈上，敞开的胸口上，一片片白浊的精液无情嘲笑着她。
　　她俏丽的脸上潮红一片，红唇微张怒不可遏的微微喘着气，挺直的腰板仿佛在维护着她最后微不足道的尊严，却让她起伏的胸口更加挺拔，那上面的精液让李婷霞看起来仿佛故意在展示自己被射满精液的胸部一般。
　　李婷霞眼里却满是不屑，脸上更是充斥对对眼前老头的厌恶和愤怒，但满胸的精液却让她显得如此淫靡，更让她感到羞愤难当。
　　精致挺拔的琼鼻微皱，可想而知是李婷霞被胸口萦绕的精液腥臭味道充斥了鼻腔。
　　“你也不想让别人知道，我们做过的事吧？”黄茂毫不在意李婷霞毫无杀伤力的话语。
　　李婷霞顿时沉默不语，挺直的腰板此时也无力靠在了沙发上，她那双水灵杏眼此刻蒙上不知是否是幻觉的水雾，直到黄茂动手解开了她的腰带，脱下了她的警察制服长裤。
　　“你，无，耻！”银牙紧咬近乎一字一句的话语从李婷霞口中发出，往日清冷带着矜贵高傲的声音，此刻带着颤抖，竟有些娇媚，显然这样的话语并不会给黄茂带来任何伤害，只会更加激起黄茂的性欲。
　　他随手把李婷霞的制服长裤丢在一边，“啧啧，真听话，穿了裤里丝。”
　　只见褪去长裤后，那双本应彻底暴露在空气中的修长玉腿，还穿着一双包臀肉丝，在丝袜修饰下更显匀称，而又不失饱满，前面从小腿末稍缓缓地顺其脚背滑到五个脚趾，后面呈弯月状轻轻压抑到浑圆足裸。
　　脚面凹凸有致，弯曲有形。
　　“来，穿上这个。”黄茂从他带来的袋子里拿出了一双跟长足有15cm的红色漆皮绑带高跟，鞋面反射着屋内的灯光，晶莹透亮，颗颗珍珠组成一字绑带，鞋头镶着绚丽亮片，尽显高贵。
　　“我就知道…………”手机里隐隐约约能听到李婷霞的低声念叨，她没有反抗，任由粗糙结实的大手抓着她柔若无骨但又匀称纤细的脚面，放入那双高跟鞋中。
　　老头没有理会李婷霞的话语，自顾自的给这双绝美的肉丝玉足系上珍珠绑带，本就修长的腿型映衬的更显修长，脚面上浮现不显眼的淡淡青筋但并不破坏其美感，反而更加性感。
　　看着视频里的母亲被褪下长裤换上高跟鞋，那双美腿倒映在程立的眼中让我久久无法挪开目光。
　　程立眼睁睁看着黄茂指挥着听之任之的妈妈站起，旋即平躺在宽敞的三人沙发上。
　　黄茂俯下身轻而易举的撕裂开薄薄肉丝，急不可耐的拨开那最后一层内裤布料，李婷霞那肥厚白嫩的阴唇彻底展现。
　　而黄茂双手撑在她的肩膀两侧，那挺立的肉棒隔着丝袜裆部和黑色的棉质内裤压在她毫无赘肉的平坦小腹上。
　　黄茂往后缩了缩身体，佝偻着背部找准了那等待着插入的，李婷霞的小穴。那湿润还带着精液的龟头总算能够对准那诱人一线。
　　粗大的紫黑龟头缓慢而艰难的撑开那唇肉，探入那微湿的肉壁中。
　　“嘶，真紧啊，极品蜜壶！”虽然程立只能看到黄茂撑在李婷霞身上露出的侧脸，但他还是能够想象到，黄茂眯着眼睛用他丑陋的嘴脸赞叹连连。
　　程立只能愤恨的撸动的肉棒，试图把自己代入到黄茂的位置上。
　　“嗯哼！”监控的视角是从侧面拍向客厅位置的，刚好能够看到李婷霞的脸上此刻正恶狠狠盯着黄茂。
　　李婷霞一双水灵大眼又羞又恨，她只觉得眼前老头的面目可憎，然而她脸上潮红一片，润的仿佛要滴出水来，但表情却又强行作出不屑和鄙夷，压抑住险些发出的低吟痛哼声。
　　李婷霞挺直的身子并不能让黄茂有什么切实影响，他缓缓下压身体，让自己胯下的肉棒逐渐深入这具柔软身体，插入在李婷霞紧实而程立夜夜梦见但却从未有机会进入的极品蜜壶当中！
　　那么大的龟头随着黄茂的动作，已然撑开那紧实小穴，给身后的棒身开辟了道路。
　　程立目不转睛的看着那紫黑肉棒没入到他妈妈的身体当中。
　　只见李婷霞已然闭上双眼，挺翘的细长睫毛微微颤抖着，她贝齿紧咬牙关努力不让自己发出羞人的呻吟声音。
　　那肉棒大约进入三分之二的长度，还有一截在外面，程立甚至可以想象到那如此巨大的肉棒在李婷霞的阴道里恐怕已经顶到了子宫口！
　　而此时黄茂黝黑侧脸上青筋浮现，忽然胯下一个猛烈的前顶，但又突然顿足。
　　李婷霞闷哼一声，那脸上的诸多维持尊严的表情应声破碎，蹙着柳眉，闷哼声中仿佛舒服到极致又交杂着一丝痛苦。
　　程立看着李婷霞那仿佛病态一般的潮红脸色，他知道，是那个药效在这时候发挥着它的作用！
　　“嗯～～！嗯啊～嗯哼～”
　　终于，李婷霞松开了紧紧咬着的贝齿，忍不住呻吟出声，往日里时常萦绕耳边的清冷声音在此刻，婉转低吟，如梨花带雨，蝉露秋枝。
　　而黄茂也忍不住深吸口气：“这绝妙的肉套简直就是天生的性处理器！”
　　老头猥琐的脸上露出兴奋淫邪的笑，“嘶啊！”只见黄茂脸上淫邪的笑容突然被一丝痛苦取代。
　　“是了！那老头的龟头伞盖那么大肯定是……肯定是在妈妈紧实的小穴肉壁夹紧中卡住了！”程立思绪如电，看着黄茂插入自己妈妈的身体当中，撸动肉棒的速度越发快了起来。
　　黄茂微微调整了姿势，左右挪了挪屁股，才艰难的抽回肉棒，随后又再次插入。
　　李婷霞往日里明艳清冷的面容，此时在潮红中时不时闪过一丝痛楚。
　　而随着黄茂逐渐熟练抽插的节奏，虽然时而还会卡住，但已然流畅不少，她就这样被黄茂压在身下，一下一下接受着老头的挺跨撞击，被抽插着那仿佛想牢牢吸住肉棒的小穴。
　　那紧实的，疯狂收缩压紧肉棒的小穴完全是不受控制的身体下意识的反应，李婷霞又羞又怒的闭着眼睛，但却无法争夺到身体的控制权。
　　而随着黄茂一次次的抽插，李婷霞那此时平躺着的身体上，却仍然保持挺拔的硕大的，沾满精液痕迹的大奶，随之乳摇着。
　　那一次次肉壁蠕动夹紧摩擦着黄茂横冲直撞的肉棒，肉穴内壁仿佛有着一道道褶皱形成的吸环紧紧的咬住那肉棒不让他拔出，迎合着吞吐着那狰狞的伞帽，紧紧的贴合着疯狂吸夹着，然而又一次猛烈的撞击直插花心到一层厚厚壁障到达了李婷霞肉穴的最深处，那是她的子宫口。
　　“好爽，竟然这么紧，噢噢噢吸的好爽！”
　　听着黄茂的赞叹，那歪斜的嘴角一口黄牙兴奋的露在外面。
　　他奋力的一次次插进李婷霞小穴内的最深处，硕大的睾丸也一次次的撞击着那雪白丰满的臀肉上，击打的臀肉宛如浪花一般散开又恢复，平躺的丰满娇躯不由自主的弯曲，双腿下意识的就从平放中抬起，那肉丝双腿穿着性感的红色高跟缠在了黄茂的双腿后。
　　“嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。”
　　黄茂不禁用言语挑逗起了李婷霞，同时一声声“噗叽噗叽”的水声从两人交合的胯下传出，确实随着黄茂不断地抽插，一股股晶莹剔透的淫水不知是黄茂老头的前列腺液还是李婷霞流出的分泌物随着肉棒的拔出四溅开来。
　　“嗯啊啊啊～嗯哼～～”
　　一声声断断续续的呻吟声在房间里回响，李婷霞一次次的忍不住呻吟出声但又及时压抑住，细长好看的眉毛蹙在一起忍受身体一阵阵的快感。
　　她无法接受自己竟然被这个男人奸淫着并且感受到快感，数不尽的屈辱感受让她的内心饱受折磨，但身体的快感却让她不断发出娇喘。
　　程立看着妈妈脸上的潮红，已然不知道是药物的效果，还是说，李婷霞已然享受起了黄茂给他带来的快感。
　　然而随着李婷霞的双腿抬起，这个姿势更加适合黄茂的插入，只见本来插到底的紫黑肉棒又没入一截，这是再一次插入了她的子宫口里！
　　黄茂身躯一颤，那和龟头无比契合的子宫口在龟头的撞击下终于洞开，硕大的龟头猛地插入，湿润的肉壁上疯狂的收缩咬紧肉棒，而那宽大的伞盖，也就是黄茂肉棒上的冠状脉紧紧的卡在了子宫口无法拔出，龟头和李婷霞子宫口宛若珠联璧合的铆钉衔接在一起！
　　子宫口上的肉芽肉瓣也同时收缩摩挲着在其中颤抖的肉棒。
　　子宫口内部的子宫峡微张仿佛一张嘴一般含住了黄茂肿大的龟头，此时，李婷霞的阴道，子宫口，子宫峡三层共同服务着老头的粗大肉棒，就像是三张湿润的小嘴串联在一起共同吮吸着肉棒的三处不同位置！
　　“嗯啊啊啊啊～插得好深～～嗯哼啊啊～”
　　李婷霞险些丧失了最后的自制力，在险些发出浪叫后又闭上了那红润的香唇，只发出一声闷哼。
　　卡在子宫口的肉棒让黄茂爽的仰起头，那暴露在监控下的猥琐面容，歪嘴翻着白眼，黄茂艰难的抽出了一截肉棒，想来是在把插入子宫口的肉棒龟头摆脱子宫口的吮吸。
　　“啊！这骚逼太爽了！这比上次还爽！”黄茂眯着眼睛，又一次捅到最深处，被开发过一次的子宫口这次非常顺利的为肉棒敞开了大门，再一次紧紧的扣住龟头，早已湿滑的肉壁咬紧吮吸着肉棒，每一寸的淫肉都不由自主的收缩挤压着肉棒让肉棒更深一步。
　　黄茂再次抽插了四五下直达子宫口内的深插交合后，不再拔出肉棒，而是让胯下的睾丸尽可能的贴合着李婷霞的白皙臀肉，让那肉棒深深没入肥美湿润的肉穴内部！
　　“嗯嗯嗯啊啊啊！～～不要～嗯啊 啊～不要射在～里面～嗯很啊啊～”
　　而就在此时，妈妈的白色衬衣在被黄茂抽插的过程中上滑露出的平坦光滑的小腹，其上的肌肉一阵抽出痉挛，竟然是达到了高潮！
　　脸色潮红一片的李婷霞眼神逐渐有些迷离，朱唇轻启不自主的开始求饶，残存的理智让她想要阻止黄茂在她的身体里内射。
　　黄茂就这样在李婷霞紧实的小穴内射入自己的精液，那粗大的肉棒在李婷霞的名器蜜壶内颤抖着，从那巨大伞盖上面的马眼喷射出一股股灼热的精液直接灌入子宫口内，而这滚烫的感觉在李婷霞的小穴内流动肆虐。
　　李婷霞感受到一股股进入到自己体内的滚烫热流，一丝丝晶莹的泪水从眼角滑落，同时巨大快感冲破了痛苦和屈辱，萦绕在她的脑海中，驱散不掉。
　　“不！我怎么能有快感！”李婷霞充满绝望的闭上双眼，自己肉体上传来的快感让她痛并快乐着。
　　程立恨不得自己能代替，不，恨不得扇自己一巴掌！
　　只见那浑浊粘稠的白色精液，从那被粗大肉棒撑开的小穴两侧溢出，顺着肉棒或是顺着李婷霞的丰满大腿流下，润湿了扒拉在一旁的内裤，和被撕开的肉色丝袜，尽显淫靡色情。
　　“啵”的一声，黄茂一使劲就把肉棒从李婷霞的小穴肉壁中抽出，带出一片淫水混杂着精液流在沙发上。
　　李婷霞潮红着脸，轻微喘着气，还没有从那高潮的痉挛中恢复过来。
　　就被黄茂撕扯开上衣，赤裸着身体的黄茂双手一用力，就把李婷霞拖拽到了地上，双手一左一右抬起了妈妈那双修长的肉丝美腿，并拢着抬起几乎把妈妈的身体折叠起来！
　　李婷霞平日里练瑜伽的身体很是柔软，竟毫不费力的就被黄茂控制着变成这幅动作！
　　还没有收缩回复的小穴微微张开，其上沾着的白浊精液尚未流淌完毕，黄茂胯下依然坚挺的，同样沾满着精液的肉棒龟头就已经径直插入！
　　那双穿着红色高跟的肉丝美腿随着黄茂的抽插轻轻摇晃，而黄茂如同一个打桩机一般疯狂撞击着李婷霞丰满白皙的臀肉，纤细而不失该有的丰腴身材成为了黄茂的万物，在他的撞击中发出一声声清脆的“啪！啪！啪！”声音！
　　“嗯嗯啊～不要～嗯啊～插得好深，啊啊啊～嗯啊～伊呀呀呀好大～好胀～不要～再插啊～嗯嗯啊啊～”
　　而李婷霞也在此刻，在黄茂一次次的直捣黄龙疯狂抽插刺激下防线彻底失守。
　　此时的李婷霞已然被连番顶到深处的快感，刺激的失去理智，仿佛成为了只会浪叫的母猪，连那粉嫩的舌头都伸了出来，那双平时灵动的眼眸此时上翻着露出眼白，在黄茂的一次次抽插下发出一声声酥入骨髓的淫叫，这是程立从未听过的声线！
　　而终于，黄茂又一次把肉棒和李婷霞的肉穴完全嵌合。
　　他瘦弱而佝偻的身体和李婷霞白皙修长的体态是如此的反差，猥琐和美丽共存，浑浊的精液随着老头的粗大肉棒拔出，从微微张开的泛红小穴中汩汩流淌而出，那抽出的肉棒仍然从一缩一开的马眼中喷射着白浊的精液，大量的精液打在妈妈的挺翘臀肉上，再一次润湿了一大片丝袜。
　　“呼，给我清理一下。”黄茂驼着背凑在平躺着的李婷霞脸旁。
　　李婷霞吐气如兰，微张的朱唇前，粗大龟头没入了那张湿润柔软的小嘴中，口腔内，李婷霞下意识的用她粉嫩的舌头舔舐龟头，当黄茂抽出肉棒时，一丝丝晶莹的唾液取代了龟头上白浊的精液，在和妈妈的朱唇间拉扯出几道淡淡丝线。
　　“你以后上班不准再穿那些丑鞋，只能穿我给你的鞋子。并且，上面的精液也不能擦。”黄茂对着躺在地上的李婷霞说道。
　　李婷霞仿佛没反应过来似的，下意识的点了点头，身材矮小的老头就佝偻着身体，往门口走去，从他带过来的袋子里拿出了另外一双黑色的约8cm的高跟鞋。
　　他并没有直接给李婷霞换鞋，只是脱下了李婷霞脚上的红色高跟，坐在地上。
　　随后正对着躺在地上的那对肉丝玉足，双手分别抓着李婷霞的双脚脚踝，纤细的脚踝被他的手一把握住，她的膝盖在他的控制下弯曲，呈M字型，那空门大开的略有红肿的小穴还在微微收缩着，挤压其内部的精液流出。
　　黄茂就以这样一个姿势，抓着李婷霞的双足夹住了他胯下的紫黑粗大肉棒，滑腻的肉丝玉足摩擦过他的棒身，蹭过那粗大伞盖，马眼流出的走水，前列腺液没一会就润湿了肉丝玉足。
　　躺在地上还没恢复过来的李婷霞就这样被黄茂抓着肉丝腿做着足交，而黄茂也正享受的眯起眼睛，嘴里还念念有词：“这双骚腿加上肉丝，不，应该穿黑丝才更骚啊。”
　　李婷霞透过丝袜有些微微泛红的软嫩脚丫紧紧夹着紫黑的肿大肉棒。谁看到这幅画面能想到她本是一个冷艳的女警呢？
　　老头抽插了一会李婷霞的足穴，就给她穿上了这双黑色的8cm高跟鞋，让那肉丝足尖顶在鞋尖处挂着，而脚后跟则脱离了鞋底，刚好留出一条缝隙。
　　这是一双尖头黑色亮面高跟鞋，鞋头刚好能裹住李婷霞的脚指头，垂下来的绑带上镶嵌着一颗颗银亮的小碎钻。
　　黄茂抓着李婷霞线条优美的脚踝，把依然坚挺不曾萎靡的粗大肉棒插进刻意留出的缝隙中，和李婷霞肉丝脚底，以及鞋底紧紧接触，被两者夹在一起。
　　黄茂的手顺着李婷霞的脚踝往下，按住了她纤细的脚背，让她的肉丝脚踩住，挤压其下面的肉棒，黄茂开始动起来，抽插着这冷艳女警的肉丝脚和鞋底所形成的新的足穴。
　　这一幕在程立眼中就仿佛是每一天夜里，他插着李婷霞的鞋时，脑海中幻想的画面一样！
　　直到黄茂停止抽插，再把肉棒从李婷霞的足穴抽出来时，其上沾满了新鲜射出的精液。
　　而李婷霞那半穿着的鞋里，浓稠的精液糊在那只白里透红的肉丝脚丫上，尽显淫靡。
　　随后黄茂扯下了李婷霞的内裤，顺着被撕开的肉丝大腿，从那双穿着精液鞋的玉足上取出，包裹在了他那还沾着精液的棒身上擦拭一番，再把沾满精液的内裤随意丢在一旁地上，穿好衣服扬长而去。
　　程立看这监控里躺在地上穿着粗气的李婷霞，大开的胸口上满是精液的痕迹，黑色的胸罩和蕾丝花边上已经形成了淡淡的白色精斑，小穴中还一点一点的，渗出些许白色的精液。
　　他低头看去，胯下的肉棒不知何时已然不争气的，对着自己妈妈被奸污的画面射了一地。
　　李婷霞在地上歇了一会，恢复了些许体力后，挣扎着起身，“噗叽”的一声，脚底的精液被挤压的从黑色高跟鞋里溢出。
　　她拿着纸巾擦拭着沙发上，地上残留的淫靡痕迹，随后站在原地，身躯微微颤抖着，有些无法接受自己经历的这一切。
　　只见她闭了闭眼，在重力引导下从她下体流出的精液，让她再次回忆起了刚刚的快感…………
　　李婷霞擦去了肉丝臀部上残留的些许精液，至于胸口上的，她想到了黄茂的要求，于是把白色衬衣和蓝色的警察制服扣子一颗颗扣上，遮挡住了大片雪白乳肉，和那精液的痕迹，而裤子更是直接套上，小穴里残留的精液并没有清理，内裤也没有穿，就这样保持着真空状态。
　　她拿着文件，又拿起那双红色的高跟鞋，走出了家门，把红色的15CM高跟鞋放在了鞋架上，略微蹒跚着脚步，走出了别墅小院。
　　而那双隐藏在制服裤子下的肉丝腿，其脚下踩着精液鞋，发出声声轻微的“噗滋噗滋”的声响，可想而知那精液在她的足底被挤压，正泡着她那双嫩嫩的玉足。
　　程立看着视频里李婷霞的背影，此时代表着神圣的警察制服下，胸口满是精液，胸罩里面被精液泡着那对大奶，下体流淌着黄茂的精液，踩着黄茂的精液鞋。
　　“这是我想要的吗？”
　　程立走到门口，把鞋架上李婷霞不久前放上去的红色高跟鞋拿了下来走回了屋里。
　　颤抖着双手拖动进度条到最开始的地方，他重头观看着李婷霞被黄茂奸淫的一幕幕，他闭上了眼睛，脑海中自己的身影仿佛渐渐取代了黄茂。
　　程立的肉棒在李婷霞的巨乳间抽插，狠狠的一次次插进自己妈妈的子宫口。
　　“不，我没那么大！”程立有些自卑的想到，他狠狠的，不断抽插着那只红色高跟鞋，似乎这样就能让他的心灵得到微不足道慰藉。
　　……………………
　　程立看着李婷霞终于下班，走到了门口，往日里颇有魄力的女人此刻有些犹豫，她站在门口，脸色微微有些异样的潮红。
　　不施粉黛的容颜此刻有了不曾见过的淡淡妩媚，双瞳剪水。
　　程立看着监控里的李婷霞，她并没有去拿平日里在家里穿的拖鞋，而是看着程立特意，放在最上面的最显眼地方的红色高跟，鞋底，鞋面上，铺着一层浓稠的白精。
　　李婷霞脱下脚上的黑色高跟，精液早已干涸化作精斑沉淀在鞋底和脚底，她把这双鞋放在了鞋柜上，又取下了那双带着粘稠新鲜精液的红色高跟。
　　“那个死老头射了也不清理，让立儿他们看见怎么办？”李婷霞没有意识到自己想法的微妙转变，她抬脚踩进红色高跟里，天真的以为这鞋里的精液是黄茂射的。
　　粘稠的精液在脚底流淌，不知怎的，李婷霞觉得这种感觉并不是特别难受，只是想到黄茂那张丑陋的脸，还是会感到厌恶。
　　随后李婷霞白皙的脸上一红，好不容易凝上的冷清又被潮红取代。
　　“那么大…………”李婷霞仿佛在脑海中对比了一下，有些羞恼的低下头，推开了房门。
　　程立收起手机，只听“啪嗒”一声，随后是细微的，有些怪异的“噗滋”一声，他知道，那是自己的妈妈脚底踩着精液发出的声音。
　　李婷霞走了进来，一身警服的她脚上却踩着不太搭配的红色漆皮高跟，绚丽的亮片上点点白精已然化作淡黄的精斑。
　　……………………
　　深夜。
　　程立蹲坐在玄关，看着手机里浴室的监控，他想要验证一个事情。
　　清水从莲蓬头中洒下，沐浴着李婷霞完美的酮体，只是此时这具让程立夜夜意淫的肉体上沾满了黄茂的精液。
　　程立看着她洗去胸口上和臀部上已经凝成固态或胶状的精液，看着怎么看都不腻的酥胸翘臀，看着那葱葱玉指伸到平坦小腹下，缓缓扒开已然恢复成一条紧实缝隙的小穴口，粘稠在温热小穴内壁保持液体状态的精液汩汩流出。
　　直到水流停止，看着她伸手取下，那满是白色精斑的黑色蕾丝胸罩，清亮的双眸凝视着上面的精液痕迹，随后穿戴上去，精液胸罩再一次裹住了洁白柔软的H杯乳肉，那粉嫩的葡萄和其中精斑充分接触着。
　　确认了李婷霞真的听了那个老头的话，强烈的自责和悔恨席卷了程立。
　　眼看着妈妈她似乎一步步的走向黄茂的深渊当中，然而自己却因此而勃起，甚至第一次看到那个监控视频，没撸就射了一地。
　　程立升起用警察身份去威胁黄茂的想法，却又决定放弃，毕竟李婷霞似乎有什么把柄被黄茂钳制住了。
　　程立不知是以何种心态，再次点开了他已经保存下来的那段，李婷霞被黄茂奸污的视频。
　　手机昏暗的光芒照在他的脸上，不见多少悔恨，更多的是兴奋和欲望。
　　他揉了揉鼓胀的裆部，不知道自己此刻的表情带着欲望和猥琐，拿起面前摆放着的李婷霞今天穿出去的，黑色尖头高跟鞋，如昨天，如前天，如第一次一般，贪婪而又痴迷的，把肉棒放了进去，抽插起来。
　　程立拿着李婷霞的两只鞋轮番插入，雨露均沾的让它们鞋底都沾满了前列腺液，又一次次的把这双鞋鞋口当做是妈妈的足穴，亦或是别的什么穴。
　　看着视频里的李婷霞被黄茂抽插着，浑身精液的模样，程立狠狠摩擦着鞋底鞋壁，绑带挂在肉棒上方，抽插时摩擦带来隐隐的轻微疼痛，但他毫不在意，一次次让龟头充分的顶到鞋尖，仿佛能感受到妈妈的脚趾温度。
　　红肿的肉棒由于一天之内射太多次传来阵阵胀痛，又让程立回想起黄茂在李婷霞身上射了数次却依旧坚挺硕大的紫黑肉棒，不禁有些自惭形秽。
　　程立只能以他虽然普通的外貌去贬低那老头驼背的瘦小身体和歪斜的嘴脸来聊以自慰。
　　把两只鞋底的精液均匀流淌着，润湿鞋底的每一寸，程立又一次不擦拭的，直接把精液高跟放回门口的鞋架上，他轻手轻脚回到了屋内，看着躺在身边，面容姣好的沈璐璐，穿着小吊带睡衣，那同样硕大的F罩杯隐约让他看到了李婷霞的影子。
　　如果躺在身边的是妈妈就好了。
　　程立这么想着。

第2章
　　程立看着李婷霞穿着警服的背影消失在门口，他知道，李婷霞的警服下面依旧穿着那件，被黄茂精液浸透的胸罩，而这已经是第三天了。
　　能让程立稍稍感到些许欣慰的事情只有一件，就是此时李婷霞脚底下踩着的黑色尖头8cm绑带高跟里，她的肉色丝袜脚正踩着，他，程立的精液。
　　肉棒诚实的硬起，但同时，自责和悔恨的心情时刻侵扰着程立，“我最喜欢，最爱，最想要得到的妈妈，因为我下的药，却被黄茂那样的老头侵犯奸污！”
　　程立低着头，沉默不语，沈璐璐似乎也看出了自己的丈夫有心事，便体贴的起身给程立冲了杯咖啡，递到了他的面前。
　　沈璐璐柔软的娇躯贴在程立的身上，他看着妻子明艳动人的面容，内心的阴霾仿佛也消散了少许。
　　“老公，心情不好嘛？是遇到了什么烦心事么？妈去上班了，今天我刚好休假，我们不如～”
　　有些娇嗲的声音从怀中的丽人口中传出，程立横抱起沈璐璐，附身就在她的朱唇上深吻了下去，唇齿交融，细腻的粉嫩舌头互相搅动缠绵。
　　程立的脸上有些期待，他坐在沙发上等候着妻子。
　　没一会儿，沈璐璐就穿着一件白色的衬衣，胸前呼之欲出的巨乳与那天李婷霞的装扮如出一辙，若隐若现的粉色胸罩，更为璐璐增添些许性感与并不冲突的可爱。
　　一条灰色的百褶裙长度足有膝上十五厘米，露出一截白花花丰满大腿肉，过膝的黑丝袜一圈蕾丝边点缀勾勒出大腿上一条肉痕，更显丰满和性感。
　　程立看着妻子沈璐璐，从楼梯上缓缓走下来，短裙下的粉色蕾丝内裤暴露无遗，和过膝袜之间形成的绝对领域更是让人升起浓厚探知欲，想要去探寻裙下风光。
　　程立手里拿着那双红色的高跟鞋，示意沈璐璐穿上。
　　“老公？这不是妈新买的鞋子吗？你这是？”沈璐璐有些疑惑，狐疑的端详着自己老公的神色，若有所思仿佛想到了什么。
　　程立急忙解释道：“我比较喜欢高跟，你没有高跟鞋，刚好妈她有一双，你就借用穿一下，刚好你们脚的尺码差不多，没关系的。”沈璐璐将信将疑的点了点头。
　　看着那黑丝透肉的小巧嫩足踩进了红色高跟，黄茂送给李婷霞的红色高跟，里面的精液早已经干涸，亦或是被李婷霞的肉丝脚吸收了，并没有让沈璐璐察觉到鞋里的异样。
　　“你真坏，没想到你还喜欢高跟鞋，早说我就买很多双穿给你看呀……”
　　沈璐璐娇嗔着穿好了鞋，珍珠绑带挂在那纤细的脚踝上，程立点了点头，拉着沈璐璐坐在沙发上。
　　程立学着黄茂那般，但他比黄茂高，只好又弯着腰，曲着腿，让肉棒能够顺利的对准，从沈璐璐上衣的纽扣缝隙中插入，插进了她的粉色胸罩下方缝隙中，插入沈璐璐同样深邃，同样柔软的乳沟中。
　　他扯开沈璐璐衣服上方绷紧的两颗扣子，让这件衣服的状态和李婷霞那日的模样重合起来。
　　随后双手隔着白色衬衣抓着这对F罩大奶，往中间夹紧，沈璐璐见状主动的申手，自己从两侧向中间挤压自己的奶子。
　　程立低头看着自己的妻子，大开的胸口衬衣，“和妈妈那天相比，除了稍微小了一点点，几乎一样了……”
　　可怜的沈璐璐不知道自己成为了眼前这个男人，自己的老公，当做了他妈妈李婷霞的替代品。
　　在程立的眼中，眼前沈璐璐的脸和妈妈李婷霞的脸逐渐重叠在一块，分不真切。
　　他用力的挺跨，抽插着沈璐璐的奶子，沈璐璐的柔软的大奶，丰满的乳肉在手指尖流转，溢出，但他眼前的人却被他想象成了李婷霞，由此而来的快感，这种背德的刺激，飘飘欲仙的快感让他险些就这样射了出来。
　　肉棒卖力的抽插着，只是那龟头每一次抽插都只是从上方微微探出一点龟头，和黄茂那几乎能够接触到下巴的巨大不可同日而语。
　　“老公，璐璐的奶子舒服吗？”沈璐璐的声音将程立拉回了现实，眼前妈妈的清冷的美艳的，让自己夜夜意淫的脸，恢复成了妻子的模样，正妩媚笑着看着自己。
　　程立停下抽插挺跨的动作，从沈璐璐柔软的双峰中抽离出来，让她又学着如李婷霞那样平躺，让她的黑丝双腿交叉在他的身后，高跟鞋略有些坚硬的皮革质感摩擦着程立的背部，他看着身下的沈璐璐，恍惚间又和李婷霞的脸重合了。
　　身体下方的娇躯传出一声声呻吟声，酥酥麻麻的声线却又将程立带回了现实，重叠的身影恢复，他有些意兴阑珊，从妻子紧实的肉穴中抽出肉棒，但下体处传来的吸附感似乎在不满我的离去。
　　他仿若邯郸学步，又学着黄茂那样，让沈璐璐到地上去，抬起她的双腿，做出几乎折叠的姿势，随后把肉棒插进沈璐璐那紧实湿润的小穴中，感受到其内的温热，和牢牢的吸附感，他开始狠狠的抽插起来，摇摆的黑丝双足，穿在脚上的红色的高跟鞋随之晃动。
　　……………………
　　那黄茂和李婷霞交谈提到的“三番两次”，“上次”这些字眼成为了程立心中的一根刺，他想要弄清楚这到底是怎么一回事，是从什么时候开始的？
　　他从窗户看向对面，终于让他蹲守到了黄茂那佝偻的身体，从那栋别墅离开，注视着黄茂的背影，直到他消失在道路的尽头。
　　程立迅速起身，拿上监控摄像头和工具包，径直走向黄茂的房子，身为警察掌握的技术很快就让他不留痕迹的打开了大门的锁，在这间屋子里各个隐秘的角落安放好摄像头，在黄茂的房间里，那书桌上摆放着的一本日记本，吸引到了他的注意力。
　　日记本上尽是一些有的没的零碎日常，还有一些药理内容，程立不耐烦的翻到最后也就是最新的一页，眼睛一扫间看到了“李婷霞”的字眼，他心头一震，看了眼手机上的时间，赶忙拍下这部分内容。
　　他收拾妥当，回到了家里，拿出手机打开刚刚拍的照片，其上极尽淫荡的话语让他陷入了深深的自责和悔恨当中，原来是从这里开始的。
　　……………………
　　黄茂在别墅门口闻到一股熟悉的味道，往门口看去，正巧看到一位前凸后翘的冷眼美人，身着一身素雅不失矜贵的白色旗袍从门前经过，那紧绷的旗袍布料下夸张的浑圆巨乳夺走了黄茂的视线，盈盈而握的纤细腰肢走出诱人的风情，旗袍在大腿间的开叉露出肉丝包裹的丰满软腻腿肉，若隐若现的腿根更是让人忍不住窥视，脚上那双踩在地上发出“哒哒哒”声的银白色10cm尖头高跟更衬托那修长的双腿。
　　歪着嘴角露出淫笑的黄茂这时才发现这是李婷霞，那熟悉的味道他之前就在程立他那下棋时闻到过，他辨别出来那是女性发情散发的独特味道。
　　“哟，这是去哪呀？穿这么好看？”黄茂歪斜的嘴角露出一口黄牙，还没散去的淫荡笑容挂在脸上，眯成缝的眼睛上下打量着李婷霞，说不出的猥琐。
　　“嗯？”李婷霞侧过脸看向这个佝偻着的猥琐老头，敏锐发现到他正在上下打量着自己，皱了皱眉，拢了拢身上的小披肩试图遮挡一下曼妙的身形，然而只是做无用功，动作中带着些许窘迫。
　　“没什么，单位里的文艺表演，”肤若凝脂的皮肤上化着淡妆，如画的眉毛皱在一起，清冷的声音透出一丝拒人于千里之外的疏离感。
　　高挑窈窕的身材，她居高临下的看着黄茂，两人面对面站着，一个是旗袍巨乳女神，一个是矮小丑陋的老头，更衬托出了李婷霞的矜贵和冷艳。
　　“呵呵呵呵呵……”黄茂这老头嘿嘿笑了笑。
　　“说起来，小李啊，最近身体有没有感觉到不适啊？”说话间黄茂那看似猥琐的眼神观察着李婷霞涂着淡淡腮红，隐隐透露出苍白的脸色，似乎像从中看出什么来，更是不断的游弋到那夸张的巨乳胸前，充满侵略性的目光让李婷霞感到一阵厌烦。
　　“呃，没什么，只是一点低血糖而已。”李婷霞清清冷冷的否认了，水灵的杏眼一圈淡淡眼影带来成熟美妇的风味，她看着这个猥琐的不断打量着自己身体的色邻居，只想着快点离开，然而她话音刚落，猛的一股眩晕感让她身体一歪，竟是昏了过去。
　　黄茂佝偻的身体迅速扶起李婷霞柔软的身躯，一只手拉着她柔若无骨的手臂，另一只手环过背后从腋下穿过，把昏迷过去的旗袍美人搀扶起来。
　　那穿过腋下的手不可避免的触碰到了那撑着旗袍的一对巨大白兔，柔软的触感从黄茂的手指蔓延到他的全身，黄茂低下头看着闭着眼睛，昏过去的李婷霞，略微苍白的脸色，让这位往日里高高在上的冷艳女警，透露出无力和柔弱。
　　黄茂内心一定，色心便起，竟大胆的直接张开腋下的手，隔着旗袍抓住了李婷霞的大奶，揉了起来。
　　无比的柔软，充斥整个掌心的触感，让黄茂彻底精虫上脑，以一边抓着她奶子的方式，搀扶着李婷霞进了自己的房门，李婷霞硕大的奶子隔着旗袍被他揉着，不断变形的柔软巨乳带来强烈视觉冲击。
　　猥琐的老头很是细心，从昏迷过去的李婷霞背着的小包包里摸出一颗方糖，喂进了她涂着泛红唇釉的朱唇间，喂的时候还很过分的用手指伸进了李婷霞的湿润红唇中，撬开贝齿在她的柔嫩口腔中搅了搅。
　　他抽出手指，看着上面湿润的唾液痕迹，猥琐一笑。
　　趁着李婷霞还没苏醒过来，黄茂不知从哪翻出来一条麻绳，将她拉到桌旁边的地上，练过瑜伽，柔韧性极佳的曼妙酮体成为了最好的工具，李婷霞被黄茂轻而易举的把那双肉丝美腿压到她的脑后，双手同样抬起放在脑后和腿一起，被麻绳绑在桌子下的撑杆上。
　　这个姿势下的李婷霞把自己的私处近乎完全暴露在外，只剩一层肉色丝袜包着她丰满白皙透着红润的臀肉，和那薄薄布料的棉质内裤遮挡住那微微凸起的肥美琼门。
　　黄茂佝偻着的身体动作麻利，迅速的褪去浑身的衣服，皱皱巴巴的中山长裤下早已鼓起的大鼓包释放出那狰狞巨龙般的紫黑肉棒，隔着丝袜和内裤摩擦着那耻骨和阴阜，粗大的龟头挤压着丝袜内裤微微陷入其下暂不可见的缝隙中，摩擦着，龟头隔着两层布料挤压着。
　　蹭了一会后，黄茂觉得不够过瘾，色眯眯的脸上露出淫笑。
　　“李婷霞啊李婷霞，平日里看起来高傲，却偏偏有这么色情的身体，早就想把你绑起来肏了，终于给了我机会啊……”
　　说着他黝黑的手臂毫不费力的撕开肉丝的裆部布料，那陷入肥美阴穴口的内裤也被他用手指捻起拨开。
　　“嘿嘿，可不能只肏你一次啊。”黄茂拿起一旁的手机，找了个位置架起来，让画面能够完整的拍到李婷霞昏睡过去依然绝美饱含风韵的容颜。
　　这时黄茂才放心的回到李婷霞的身前，双手扶着两侧丰满的臀肉，享受指尖柔软凹陷的质感同时，胯下挺立的粗大龟头已然顶在了那依然紧闭的穴口。
　　龟头缓缓撑开那大小阴唇，露出不符合年龄的粉嫩阴唇内壁，黄茂感受到下体传来的柔软和微微湿润的触感，不禁感叹，“小骚货还装高冷，骚逼这么湿，果然处在发情期，不是求着我来肏？”
　　而就在那紫黑的肉棒缓缓没入李婷霞被撑开的小穴口，紧实柔软且湿润的阴道内壁不自觉的收缩，从那深处分泌出淫水迎合起肉棒的深入。
　　与此同时，昏睡过去的李婷霞，长长的乌黑睫毛一颤，缓缓睁开有些迷茫的双眸。
　　“嗯啊～”一声酥酥麻麻的呻吟情不自禁的发出，李婷霞感受到了下体传来的肿胀自己手腕脚踝处微微的不适感，看着眼前黝黑，相貌猥琐，小眼歪嘴的赤裸老头，正，正在，她猛的睁大了杏眼，不可置信，震惊，愤怒的情绪交杂。
　　“怎么回事？这个老头竟然，竟然趁着我晕倒做这种事！？”
　　压抑住喉咙又要发出的呻吟，以及下身肿胀的同时，身体微微的快感，“你，你在做什么！？快出去！把我放开！”充满怒意的声音从李婷霞的朱唇间传出。
　　紧咬贝齿的李婷霞愤怒的看着黄茂，动弹不得的她似乎想用眼神阻止黄茂的插入，她手上脚上都开始用力，然而黄茂绑的麻绳十分结实，只让她在手腕脚踝处摩擦出红色的痕迹。
　　“呵呵，还给我装呢，发情的母狗，流这么多水装什么高冷？”黄茂说着伸手在那插着肉棒的小穴处抹了一把，把手指上晶莹的液体展示给李婷霞看，让她羞愤不已，下体无比的充实感更是刺激着她的肉体。
　　“乖乖挨肏吧小骚货，是你这么骚这么色情的身体，对我发起了邀约哦，不用来肏多可惜？何况，你也很舒服不是么？你这色情肉体，难道没有感受到此时的快感吗？”
　　黄茂黢黑而猥琐的脸上挂着淫笑，嘴里说着不堪入目的话。
　　同时那胯下的粗大肉棒深深插入了那湿润的淫穴中，湿滑的环境为肉棒提供了良好的快速入口，直到那肉棒狠狠的怼进最后一寸棒身，硕大的睾丸贴在李婷霞的会阴和白皙丰满的臀肉上。
　　强烈的快感从下体传来，李婷霞死死的咬住贝齿，极力压抑着喉咙间迫不及待要发出的呻吟声，成熟风韵和清纯精致如少女的容颜交杂着愤怒的神情，簇在一起的柳叶眉又仿佛下一双充满水雾的眼睛满是愤怒与挣扎。
　　直到黄茂的肉棒彻底插入最深处的，那两瓣肉芽似乎早已等待着这一刻，紧紧的贴合在肉棒上又向两侧分开，把那粗大龟头往里吸入，如一张嘴含住了那龟头一般。
　　和龟头宛如天生一对的子宫口彻底和龟头镶嵌在一块，升仙般的刺激快感同时刺激着黄茂和李婷霞。
　　黄茂想要开始抽查于是他试图往后收胯时，却发现龟头卡在了子宫口处，他的伞盖泰达以至于卡住而无法拔出，同时子宫口内部，以及湿润的小穴内正疯狂的收缩着，就像在吮吸着这肿胀的肉棒，其上的褶皱蠕动着给肉棒带来强烈快感。
　　而同时，随着黄茂的肉棒深深插进了小穴中，李婷霞感受到下体逐渐充实的鼓胀感，那一阵阵的快感在那龟头卡在子宫口时到达了顶端。
　　殷红似血的脸颊上，李婷霞终于松开了银牙，一声哀转久绝的低吟从压抑许久的喉咙间荡漾开来。
　　“嗯啊～～～”婉转而酥麻的声线拉出长长的尾音，同时李婷霞她旗袍下平坦的小腹肌肉痉挛而抽搐起来，小穴内被黄茂插着的花心分泌出一股股晶莹淫水，充分润滑着这发情的淫穴，充满褶皱的紧致内壁紧紧吸着肉棒，充实的肿胀感把这具发情的肉体第一次带上了高潮！
　　“不！”李婷霞试图闭上嘴，然而一阵又一阵强烈的刺激快感从她和黄茂的交合处席卷她的思绪，让她不受控制的呻吟出声。
　　而黄茂胯下那根巨大龙根也在这完美紧致而极度刺激的挤压下，在那卡的死死的子宫口内泄了精关！
　　不知多久未尝性事的老头浑浊而浓厚的精液从马眼处一张一合间疯狂射出。
　　灼热而滚烫的精液在子宫口内迸发，和晶莹的淫水混合着润滑着本就湿润的小穴。
　　“呼，太爽了！”黄茂艰难的扭动身体，在精液淫水的再次润滑下才艰难的把卡住的肉棒拔出。
　　“啵”的一声，随着肉棒从那紧紧吮吸着肉棒不让离开的肉穴内拔出，淫水和精液混合着四溅开来。
　　“你，快点把我放开！”旗袍下的硕大酥胸随着李婷霞的喘息起伏不定，愤怒无比的怒视着内射她的黄茂。
　　同时她更是疑惑，尽管她和老公分居两地，久久没有性生活，但自己此时被另一个男人奸淫内射让她感到对丈夫无比的愧疚，那无法压抑的快感让她更是羞愧。
　　“难道，我的肉体真的这么色情吗？在发情吗？不然我为什么会感觉到这么的舒服呢……”
　　李婷霞带着这种种羞人的想法，对自己的身体第一次的有了关于色情方面的认知，殊不知这种欲望快感，是被程立的药物加强带给她的。
　　然而黄茂猥琐的笑着，摇了摇头，“还没完呢，像你这种极品，怎么能一次就结束？那不是太浪费了么？”说话间那粗大肉棒再一次插进了微微张开，被大量淫水润湿的小穴当中。
　　这一次，黄茂并没有大意的再次全根而入，而是只顶到那两瓣肉芽所在的子宫口，任由那处多么刺激也不停留的抽出。
　　“嗯哼……”不曾有过的奇妙快感让李婷霞有些恍惚，低哼了一声，又再次压住，李婷霞感受着自己肉体的变化，随着黄茂的动作，源源不断的强烈快感从交合处传来，让李婷霞逐渐迷失了自己。
　　抽插间带出的一道道飞溅的淫水，拳头大的睾丸撞击在李婷霞那如汁如膏的臀肉上。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　有节奏的啪啪啪交合声不绝于耳，随着黄茂的撞击，李婷霞被束缚在桌子脚架上的身体随之颤抖着，胸前被手臂夹着的乳肉也微微摇晃。
　　意识逐渐模糊的李婷霞不禁回想起和老公做爱时的感受，快感却并没有此刻这般强烈，而随着黄茂那又粗，又大，又长的肉棒插进来，又拔出去时，她竟觉得有些不舍，仿佛想要那根狰狞丑陋的玩意儿能留在自己的身体内更久些，更深些。
　　这种想法让她更加羞愧，她扭过头不愿去看眼前的可恶老头，更不愿去看下体龌龊的交合。
　　“我到底是怎么了？”李婷霞不禁在心中问自己，然而她并没有找到答案。
　　她不明白对性事并不热衷的自己，甚至有些性冷淡的自己，此刻竟然感受到了从也有过的快乐，以及对那粗大腌臜物的渴望。
　　扭过头的李婷霞发现了一旁架着的手机，绷紧的身体不由得一僵，同时小穴下意识的收缩，仿佛主动吮吸着黄茂的粗大阴茎，来不及去思索黄茂是否录像，李婷霞就被黄茂的动作打断的纷杂思绪。
　　“嗯啊～嗯嗯哼嗯啊啊～好大～嗯啊～不要再～插～不～好舒服～”一波又一波的快感随着下体处的抽插席卷着李婷霞最后的理智，她彻底放开了朱唇上的封印，也放下了最后的自我，陷入性爱的快乐之中，一声声浪叫和小穴里不断随着肉棒抽出带出的淫水就是最好的佐证。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊～哼啊～”酥麻入耳的呻吟声从往日里清冷的女警口中传出，黄茂双手向前探出，佝偻的身体更加往下弯曲少许，抓住了李婷霞胸前旗袍下的两团柔软。
　　大手肆意揉搓着H杯的大奶，胯下不断挺动抽插，软腻臀肉和大腿随着激起阵阵肉浪。
　　“小骚货，你这淫荡的身体已经彻底发情了呢，不要再忍耐你的性欲，乖乖挨肏懂吗？我肏死你这骚屄！”
　　粗鄙低俗的话语从黄茂那歪斜的嘴里低吼而出，随后黄茂再次突破那层已然等待许久的壁障，肿大的龟头轻松的插进那同样湿润的子宫口内，紧紧扣在一起。
　　李婷霞一声声嘤咛着，上下红润的唇齿间拉着晶莹唾液，如水的漆黑眸子中蒙上一层妩媚迷离。
　　“哼啊～不要嗯～啊～嗯啊～插得～啊啊哼啊啊～那么深啊～嗯啊嗯嗯～”
　　完全交合的两人同时到达了顶峰！
　　李婷霞的小腹痉挛着抽搐着，一股股淫水疯狂分泌着顺着棒身流淌向黄茂的胯部，一股股炽热的精液灌入子宫口内肆意流入或流出。
　　然而黄茂的肉棒在射完最后一发后却又卡住，无法抽出的肉棒再次被李婷霞的小穴不由自主的收缩吸住，三位一体的阴道构造一次又一次的刺激着黄茂肉棒越发的肿大而卡的更紧，蠕动的肉壁就是世界上最完美的淫穴蜜壶。
　　而不知何时李婷霞美艳潮红的脸蛋上已然爬满了香汗，淋漓之间和唇角流下的唾液混合。
　　而那被束缚着的娇躯只能微微扭动着纤细的蜂腰，让湿漉漉的小穴随之而动摩擦着其内的肉棒。
　　“呃啊啊啊！”而黄茂也再一次达到了极限，在那疯狂吮吸龟头的子宫口内激射出浓稠精液，几乎把整个阴道填满，一股接着一股不知道极限一般，腥臭的味道弥漫开来，白浊精液混杂着淫水从那紧紧插入的紫黑根部流出。
　　“哈～哈～哈～”李婷霞娇喘连连，而黄茂那逐渐萎靡的肉棒也得以从子宫口如呼吸一般张合的间隙中抽离而出，带出一片片精液和淫水。
　　老头并没有马上给李婷霞松开，而是看着李婷霞微张的小穴流出一股股精液，黄茂一脸淫笑的取下她脚上那双银白色高跟鞋，让鞋口对着那流淌精液的小穴，让流出的白浊精液落入皮革鞋底中。
　　心情有些复杂的李婷霞整了整凌乱的旗袍下摆，有些发酸的纤细玉臂拿着纸巾擦拭旗袍上沾着的精液。
　　回想起刚刚那从未有过的欢愉，又看了看同样穿好衣服摆弄着手机的黄茂，难言的愤怒感涌了上来，踩着精液高跟发出怪异声响，用力的一巴掌打在了黄茂的脸上，留下一个鲜红的掌印，同时也留下一个扭动腰肢婀娜的背影。
　　此时李婷霞原本芳香的身体，散发着一股淡淡腥臭味，肉丝玉足和鞋接触间的缝隙，时而能看见溢出的精液……
　　后面的日子里，每隔几天，黄茂就会发微信给李婷霞，用下流的话语挑逗着她发情的神经与身体，约她到黄茂家里来，又或者黄茂自己找上门去。
　　黄茂：小骚货，想不想要大鸡巴？
　　李婷霞：……滚！
　　黄茂：我看程立和你儿媳可都出门了，我马上就过来了哦～
　　李婷霞：卑鄙！恶心！滚！我一会还要去上班啊！
　　然而黄茂已然敲响了门，李婷霞却还是打开了门，一脸的鄙夷与厌恶，清冷的声音带着强烈愤怒：“你还想怎么样？我等等还要去局里，我警告你我是警察，你这是犯罪！”
　　黄茂呵呵一笑，“真的吗？你不想要吗？把我抓起来啊，这样网上就会流传出冷艳巨乳女警花色情的身体被我这个老头捆绑中出的视频了哦……”
　　黄茂说话间已然走进了门内，一下子就抓住了李婷霞柔软的腰肢搂在他矮小瘦削的怀里，一双手在她警服上游走，揉捏着她胸前的大奶。
　　威胁的话语让李婷霞握紧了拳头，她全然没有想到自己可以制服这个老头，让他把视频都删除这个想法，不知为何她好像觉得自己无力反抗。
　　贝齿轻咬着鲜红的下唇，李婷霞恨恨的看着眼前的老头，但随后黄茂就把脸埋进了她高耸的双峰之间，双手顺着纤细腰肢往下抓揉着制服长裤下丰腴的臀肉。
　　“你不要太过分了，我……”李婷霞话没说完，一口黄牙的厚唇就覆盖在了她小巧软嫩的红唇上，把她接下来的话语堵住。
　　粗糙的舌头蛮横的撬开紧闭的贝齿，和那条粉嫩丁香小舌接触间一阵酥麻的奇妙感觉刺激着李婷霞微妙的神经，下体间竟有了微微湿润。
　　羞怒交加间她这才伸手试图推开黄茂瘦小但有力的胸膛，然而此时她却被那口腔里的舌头搅得浑身乏力，无力的推搡捶打反而像是在给黄茂加油助威。
　　李婷霞下意识的抵抗着小腹升起的欲火和不知何处带来的情欲，然而一切都是徒劳，顶在她下体间那隔着数层布料，都能感受到的炽热，巨大，坚硬让她竟有些失神。
　　放弃抵抗的她任由着黄茂动作，被动的感受着身体每一处肌肤，每一根汗毛传来的颤栗。
　　……
　　等到黄茂穿好衣服离开时，无力瘫在地上的李婷霞满脸的潮红，大开的警服和衬衫中，浑圆坚挺的一对硕大乳房，以及那暴露在空气中，凸起的殷红葡萄上，满是精液，流入外翻的白色胸罩中。
　　下体更是淫靡不堪，精液淫水横流，内裤不翼而飞，肉丝脚上穿着一双黄茂新带过来的黑色漆皮高跟鞋，从鞋边溢出浓厚精液。
　　等了好一会儿，缓过神来的李婷霞才站起身，不做清理的穿戴好精液胸罩，让精液泡着那对大奶，系上衬衣制服的扣子，真空的制服长裤内，小穴夹着精液，高跟鞋里也同样用着精液泡脚，行走间穿出淡淡腥臭味。
　　理了理有些凌乱的乌黑长发，李婷霞就这样带着一身的精液，出门上班。
　　……………………
　　程立看着日记里数次这般的记载，他颤抖着手，关上手机，双手抱着头陷入痛苦的悔恨当中，只是他的裆部高高撑起，似乎嘲笑着他的无能。
　　……………………
　　“不能再这样继续下去了。”
　　程立如是想到，他看着日记里的李婷霞数次被黄茂侵犯的经历，那一字字淫靡的话语描述中，李婷霞被奸淫凌辱的画面仿佛就在眼前，他胯下的肉棒又再一次挺立起来。
　　“也许我可以用警察的身份去制止这荒唐的一切，但如果调查下来，势必会发现下药的事情，”程立思索着，愁眉不展。
　　他揉了揉发胀的太阳穴，心想：“再这样下去，妈妈的事情迟早被黄茂一天比一天过分的行为暴露，而一旦东窗事发，那一切就都完了，这个家也就完了…………”
　　程立思来想去，或许只能他自己出面去找黄茂，跟黄茂谈一谈了。
　　……………………
　　清晨。
　　程立沉重的双眼皮耷拉着，有些颓丧的坐在沙发上。
　　他心力交瘁，往日里很少吸烟的程立，一根接一根的抽着，任由厌恶的烟雾在空气中弥漫，吸入肺中的气体仿佛能驱散些许压力。
　　程立看了看时间，在家人们起床之前把烟蒂都收拾干净，他心中郁气不得挥散，知道了自己的妈妈李婷霞被人威胁奸淫，他有万般纠结痛苦，但却无人诉说，只能长长叹了口气。
　　“咯吱～”
　　楼上，李婷霞的房门开了，一如往常的表情清冷，和那个被奸淫时透着风情和淫荡的她好像不是一个人，梳得整整齐齐的乌黑秀发恬静的披在肩膀上。
　　程立目光下移，看到了李婷霞纤细的脖颈如天鹅般高挺，往日里的居家常服不变，简约的宽松T恤尽可能的挡住了上半身的波涛汹涌，但下半身却又一反常态的，穿了一条没见过的半身裙，长度仅仅到膝盖位置，而那裸露在外的小腿上穿着灰色的丝袜，让程立一愣，他感觉今天的李婷霞和以往不太一样了。
　　“起这么早呀？这么自律。”李婷霞在楼上往洗手间走去，还如日常般，柔声打趣了程立一句。
　　“是啊，睡醒了就先起床了。”
　　程立敷衍的应和一声，目光却直勾勾的看着李婷霞的背影，看着那双灰丝小腿，陷入了思索当中。
　　“难道说那个药物发挥作用了吗？”
　　他踌躇良久，听着楼上洗手间的水声渐渐结束，程立这才慌忙的拿出药片，碾碎落入李婷霞的水杯当中，和倒入的水混合，看不出一点痕迹。
　　程立偷偷吞咽了一口口水，看着李婷霞的红唇碰触杯口，她扬起头颅，那修长脖颈下一动一动，那下了药的“纯净水”流入喉咙。
　　程立此时有些期待的，想着后续的发展，随后又想到了李婷霞被黄茂奸淫的画面，忽然又对自己的行为感到了惭愧，但更多的，却是对看到李婷霞另一面的期待和渴望。
　　他握紧了拳头，最后却还是欲望战胜了理智。
　　……………………
　　晃眼间，又是半个月。
　　程立一天天的沉浸在监控视频中，在痛苦和刺激中，看着往日冷艳不可方物的妈妈李婷霞，被黄茂那个老头多次奸淫，而身为女警的她却没有反抗。
　　另一方面，程立想到这也是不由自主的露出一丝笑容，有些猥琐的笑容。
　　李婷霞的衣着也真的发生了改变。
　　从一开始的灰丝，再到后面的棕丝，再到那性感的黑丝，偶尔还会看到她穿着字母黑丝，提花黑丝，那蕾丝纹路和繁复的花纹透露着迷情性感，等等不同款式。
　　程立每次看到都难以自持，艰难的控制目光移开，只能悄悄地在脑海中意淫着。
　　程立在家里人都出门后，他来到了李婷霞的房间中，打开了衣柜，看着摆放在格子里整整齐齐的一条条性感的胸罩，比以往的款式相比更加性感。
　　大多都是半杯款式，甚至有的是月牙形款式，那些繁复的花纹美轮美奂，吸引着程立，让他脱下了裤子，让自己的肉棒触碰着这一件件胸罩上的花纹，或是在内侧柔软的胸垫上留下前列腺液。
　　他又拿起李婷霞的内裤，仔细端详，不再是那种棉质的普通内裤，朴素。
　　而是一条条黑色，或是白色，各种颜色的蕾丝内裤，薄薄的布料不出意外，起不到什么遮挡作用。
　　而以前那些内裤如今都不翼而飞，程立猜想，那些朴素款都在黄茂命令下，被李婷霞扔了吧。
　　他放下妈妈的胸罩和内裤，我并不敢把精液射上去，只是那一件件属于李婷霞的贴身亵衣上，被灯光反射的淡淡晶莹前列腺液的痕迹，还是让程立个感到满足。
　　……………………
　　“老公，妈怎么还没回来呀？饭都做好了。”沈璐璐看了看挂在墙上的时钟，已然是晚上七点了，以往李婷霞都是六点就到家了。
　　“再等等吧，应该是局里有什么事需要处理，不用着急。”程立安抚了一下妻子，有些不自然的说道。
　　他心知肚明李婷霞在哪，也知道她为什么现在还没回家，因为他在监控里早就看到了，李婷霞走进了黄茂的房子中。
　　程立思绪转动，想到了李婷霞又要给黄茂乳交，被黄茂内射，弄的一身精液，带着腥臭味回来了，肉棒顿时抬头，顶的裤裆鼓起一个小包。
　　正当他对着李婷霞被奸淫的画面幻想时，“咯吱”一声，大门打开，一身警服的李婷霞走了进来，脸上难掩疲惫。
　　“妈，今天怎么这么晚呀？快坐下来吃饭。”沈璐璐招呼着给李婷霞盛了碗热气腾腾的米饭。
　　而随着李婷霞坐下后，一股淡淡的腥臭味弥漫开来。
　　“咦？怎么有股奇怪的味道？”沈璐璐有些疑惑的说道。
　　“应该是我今天出太多汗了，今天出外勤去了，外面太热了。”
　　李婷霞的脸上露出一瞬的慌张，又迅速换上柔和的笑容若无其事的解释道。
　　只有程立知道，她衣服底下的胸罩上，满是黄茂的精液，泡着那对巨大的H大奶。甚至有可能那真空的下体，还夹着精液。
　　……………………
　　“妈妈要自慰了。”
　　程立心里想着，他看着监控里的李婷霞，她纤细的手指揉搓着睡裤下的，已然湿润的小穴和阴蒂。
　　漆黑的玄关中，一如既往地，程立握着一只李婷霞的黑色的高跟鞋，用肉棒接触，碰触，摩擦着，龟头流出的液体迅速的润湿了鞋底。
　　他一边看着手机画面里，李婷霞自慰的动作，听着她轻微的娇喘声，撩拨着程立的心弦。
　　这不是李婷霞第一次自慰了，在十几天前程立就发现了。
　　和一开始的略有笨拙和犹豫相比，如今的李婷霞动作很是熟练，如葱玉修长的手指探进了睡裤当中，不断的揉搓着，另一只手覆盖在她自己睡衣下，柔软的大奶子上揉捏。
　　睡衣在她的揉搓下逐渐往上挪动，直到露出一圈蕾丝带边，接着一丝丝蔓延出黑色蕾丝花纹点缀的胸罩，其上覆盖着的显眼的，点点黄白精斑。
　　李婷霞解开了胸罩，露出两点早已挺立的粉嫩葡萄，随后竟然把那张美艳的面容埋在罩杯内部，闻着其上的味道，黄茂精液的味道。
　　睡裤也被李婷霞褪到大腿上，黑色的蕾丝内裤已然被打湿了一片湿润，她手指揉搓着阴蒂，手机的音响发出一声声低微的呻吟。
　　“嗯啊啊～嗯啊～”
　　粉嫩的舌头带着唾液从湿滑口腔中探出，另一只手已然用中指和无名指并拢着插进了那湿润的小穴当中，模拟着肉棒而又有所不同的抽插着，同时灵活的纤细手指扣弄着，脸色潮红的李婷霞不知道是在幻想着谁进行着自慰。
　　“是黄茂那个老头吗？”程立握紧了插在妈妈高跟鞋里的肉棒，奇妙的情绪涌了上来，他知道，那是嫉妒。
　　然而他却只能在这里用肉棒来插妈妈的高跟鞋。
　　而黄茂那个老头却可以，却可以，在他妈妈的身上肆意的发泄性欲，随意使用那具色情淫荡的肉体！
　　程立用力的抽插着李婷霞的高跟鞋，他看着画面里的妈妈发出压抑的呻吟声，一股股淫水从那插着手指的小穴中流出，看着妈妈自慰时的模样，一种直达骨髓的颤栗从身体内部传来，粘稠的白色液体喷洒在高跟鞋里。
　　最后，李婷霞歇息了一会，又把那个带着精斑的胸罩穿在了身上。
　　……………………
　　程立看直了眼，几乎挪不开目光。
　　乌黑的长发绑了个高马尾，美艳的脸庞上一如既往的透露着清冷，微微泛红的脸颊分不清是不是涂了腮红，细长的睫毛让那双眼睛如春水荡漾，表情一如既往的冷艳。
　　但是，和她表情相比，李婷霞的穿着丝毫看不出有什么清冷或者保守。
　　白色的收身衬衣将胸前那对胸围衬托的几乎爆开一般，内里的黑色蕾丝胸罩上，繁复的花纹映在衬衫上几近透明一般，仿佛在特意展示自己的惊人巨乳。
　　而那往日穿着长裙的下半身此刻穿着一条长度仅达到膝盖上5CM的包臀短裙，宛若一个二十多岁的少妇，不见丝毫中年才有的负面气质，反而给她增添了些许成熟韵味。
　　而那让程立挪不开目光的是，李婷霞那从大腿蔓延到脚踝脚背的黑色油亮丝袜，在灯光的映照下散发出一种迷离的神秘感，让人忍不住想要把这双修长而不失肉感的，包裹在这黑色油亮丝袜下的双腿放在手上把玩。
　　之前还在犹豫着是否停掉给妈妈下药的想法，顿时烟消云散，从程立的脑海中彻底消失。
　　他咽了口口水，看着眼前装扮和从前大相径庭的妈妈，散发着迷人魅力展现着身材曼妙曲线的妈妈，他想象着这样的妈妈被黄茂压在身下，程立心中的天平开始倾斜了。
　　“妈，你要出门么？”程立艰难的挪开目光，尽可能装作不在意的问道，余光瞥着李婷霞脚上踩着的绑带高跟。
　　“嗯，今天去个朋友家里。”李婷霞说着已经推开了房门，走了出去，包臀裙贴合着她的肉臀，随着步伐左右微微摇曳，仿佛在程立心头荡漾起了臀浪。
　　目送李婷霞诱人的身影消失在道路尽头，程立默默打开了监控，调出黄茂家里的监控等待了起来。
　　只见老头赤裸着身子坐在沙发上，老神在在摸着下巴，好像等待着什么，胯下挺立的巨大肉棒正被一条白色的蕾丝内裤包裹着。
　　果然，没过多久，黄茂家的后门就悄悄打开了，那道前凸后翘的身影出现在监控画面中。
　　李婷霞的声音从手机中传来：“我已经按照你的要求穿了，你不要太得寸进尺了。”她努力的想要证明自己并不是主动愿意这么做的，嘴上说着这样的话，语气缺失颇为绵软。
　　“很好，先来给我口吧。”黄茂双手搭在沙发两侧，张开着双腿，淫笑着示意李婷霞给他口交。
　　李婷霞并没有多说什么，只是径直的走向黄茂，在他的身前蹲了下来，包臀短裙顿时被丝袜大腿撑起，露出那同样被黑色油亮丝袜包裹着裆部，其内的黑色蕾丝内裤薄薄的布料，裹着那几乎露出的耻骨和肥嫩凸起的阴唇。
　　她纤细的双手捻起肉棒上，自己的内裤，放在一边，那双柔荑握住了黄茂粗大的肉棒，李婷霞仿佛无视了其上散发出的腥臭味道和骚臭味，螓首低下，让自己的软嫩红唇碰触在那狰狞龟头上，随后微微张开，宛如亲吻一般轻轻的，亲吻着黄茂的龟头。
　　李婷霞时而含住一点点龟头，轻轻吮吸，粉嫩的舌头带着唾液；时而探出，在龟头上流转，润湿了肉棒，唾液顺着龟头流向整个肉棒。
　　马眼也在这刺激下不断走水流出晶莹液体。
　　“嘶溜～啵～唔唔～嘬嘬～”
　　“嘶，舒服，给我整个含住，”黄茂说着往前挺了挺，肉棒顿时没入了一小截在李婷霞的滑腻湿润的口腔中，她顺从的开始含入肉棒又吐出，吞吐着，但是却没办法整个含住黄茂的大肉棒，因为实在太大了，最极限也就只能大约吞入三分之一左右。
　　往日里用来指挥手下，或是斥责犯人的，属于警花李婷霞的小嘴，此时在黢黑老头的胯间吞吐着腥臭肉棒。
　　然而黄茂并不满足，粗糙的手掌按着李婷霞的头顶，眯成缝的眼睛里迸射出淫邪之色，歪斜的嘴角止不住的淫笑着，狠狠的顶进了李婷霞的喉咙中。
　　随着这一顶，这巨大的肉棒也是插进了几乎一半了，而李婷霞此时双眼不受控制的睁开，有些充血的眼白流出一滴滴晶莹泪珠，双手拍打着黄茂的大腿，发出一声声呜咽声。
　　“呜呜呜！唔唔！”
　　落珠点点晶莹如玉，并不会让黄茂有怜香惜玉的想法，他在李婷霞的湿滑口腔里横冲直撞，硕大的肉棒龟头撑的那粉嫩透红的脸颊撑起，时而又一次直捣黄龙的深喉而入。
　　唾液从李婷霞的嘴角留下，晶莹而淫靡。
　　而随着黄茂的抽插，那淫荡而舒爽的神情说明了一切，让程立的肉棒硬的如同铁棍。
　　黄茂的肉棒顶到了李婷霞的最深处，她不断拍打着老头干巴的大腿，黄茂没有理会她，开始了口爆，肉棒在李婷霞的嘴里跳动着。
　　“呜呜呜！唔唔！唔唔！咕噜咕噜～”
　　李婷霞的脖颈喉咙处微微鼓起，可想而知是把那炽热腥臭的液体吞咽了下去。
　　黄茂满足的抽出肉棒，李婷霞婊子一样的张着嘴，粉嫩的舌头上满是白浊的精液，从嘴角和唾液一起流下，顺着柔美的下颌线落入高耸的胸口间，落在了白色的衬衣上。
　　“把精液都喝下去。”黄茂淫笑着说着，而李婷霞也没有异议的闭上了嘴，把嘴里的精液吞了下去，潮红的脸上泪珠点点，嘴角挂着的精液被粉嫩的舌头卷入口中，画面说不出的淫荡。
　　“我怎么会变成这样…………”李婷霞心里想着，觉得自己已然不是那个高高在上冷艳的女警花了，如今的自己和以往办案子时偶尔遇到的失足几女已然没有太多区别。
　　她看向黄茂依然挺立的肉棒，莫名的，她感觉这散发着腥臭味道的肉棒，让她堕入这搬田地的肉棒，让她挪不开目光，“好大…………”她心里感叹，却没有说出声。
　　李婷霞并不想让黄茂知道自己已然屈服在他的巨大肉棒下，然而那混合着精液尿液的奇特腥臭味却吸引着她。
　　李婷霞面无表情，让自己看起来还是那样冷艳，但她又反差的张开了嘴巴，粉嫩的双唇再次含住了黄茂的肉棒龟头，吮吸着，自然而然的给老头清洗着肉棒，舔舐着其上的残留精液。
　　“啵～哈～哈～”粉嫩的双唇吐出肉棒，李婷霞不自觉的哈着气，微微娇喘着。什么清冷美人，此时已然沦为这精液和巨大肉棒的虔诚信徒。
　　然而黄茂还没说话，李婷霞却先开口了，内容却让程立感到不可思议。
　　“口完了，下一步是要用我的奶子打奶炮了对吧？”潮红的脸上仿佛更红润了，乌黑的瞳孔中透出的眼神有着淡淡迷离和淫荡。
　　李婷霞露出轻蔑不屑的微笑，似乎认为自己这样说话能够让她在这份性事中占据些许主动权。
　　“不错，很懂事嘛，来吧。”黄茂双眼一亮，上下打量着她，似乎也对李婷霞此刻的转变有了惊讶惊喜。
　　李婷霞转蹲为跪，身后撅起的翘臀被包臀裙紧紧崩住，硕大而充满肉感。
　　她熟练的解开胸口上的扣子，“你喜欢这样对吧？”李婷霞露出乳沟，而不把双峰之间的扣子解开，随后轻车熟路一般的，双手隔着衬衣托起两团柔软浑圆的乳球，让那扣子缝隙对准挺立的肉棒，再缓缓放下，柔软的乳肉压在黄茂的大腿上，让他的肉棒从那双峰间的深邃乳沟插进去又从上面探出龟头。
　　“不知道这么大的H罩杯奶子乳交起来是什么感受，和璐璐的一样吗？应该是更爽吧？”
　　程立浮想联翩中，他的妈妈李婷霞已经双手从两侧压在两团柔软白兔的两侧往中间的肉棒夹紧，上下的揉搓摩擦着。
　　揉了揉鼓胀的肉棒，程立目不转睛的盯着监控里的画面。
　　黄茂的肉棒在李婷霞的双峰间抽插，她低着头看着在胸口抽插着的狰狞肉棒龟头，不知道在想什么。
　　黄茂这时候又开口了，“把头再往下低一点，”李婷霞没说什么，只是那扎着高马尾的螓首更低了些，这时从乳沟中挺起的肉棒就能刚好的触碰到，妈妈的粉嫩红唇。
　　没等黄茂接着说话，她已然主动的把舌头伸了出来，接住了龟头。
　　如渊深邃的乳沟抽插起来定是极爽的，没一会儿黄茂就射出了第二发浓厚精液，打在脸上，落入李婷霞伸出的舌头上，口腔中，溅落在胸口白皙而滑腻的肌肤上，渗透入白色的衬衣中，润入其内的的胸罩中，把这件干净的胸罩也染上精液。
　　老头没有急着抽出肉棒，而是歪斜着嘴角笑眯眯的看着眼前的李婷霞，看着她用舌头舔舐着龟头残留的精液。
　　“这种丝袜跟肉丝有什么区别？”李婷霞坐在沙发上，一只美腿被黄茂抬起，侧着身子，让肉棒从穿着油亮黑丝的脚底，和高跟鞋底之间插入。
　　“这样子会更骚。”黄茂呵呵一笑，眼角的皱纹随着眼睛的眯起而揉成一团，胯下的肉棒不断抽插着油亮丝袜的脚底，和解开了绑带高跟的鞋底之间摩擦着，硕大的肉棒想要插进足底和鞋底之间就得解开绑带，不然插不进去。
　　柔嫩的丝袜足底按压着黄茂的肉棒，李婷霞有些不屑的说道：“是会让你更爽吧？”
　　“你对自己的身体没有一个明确的认知啊。”黄茂笑着开始点评，“H罩杯的大奶，还不会下垂，真不知道你这个骚货是怎么保养的，完全就是极品中的极品，你难道没有发现经常有人偷看你的奶子么？”
　　李婷霞若有所思的低头看着自己高耸的胸部，确实，黄茂说的不错，不论是在局里的同事，还是偶尔走在大街上的路人们，似乎都会对自己的胸投来更多的目光。
　　“你这双美腿，也是极品，肉感十足又不会显得臃肿，和你的骚臀相得益彰。”
　　黄茂的话语让李婷霞脸色微红，这样直白的点评让她有点羞愤，一种耻辱感和莫名其妙的快感升起。
　　“这样的腿就应该露出来，你以后不要再穿什么长裙，挡住它干什么？完全是暴餮天物。骚货就该展示自己的肉体！丝袜也是必须的，让大家都知道你是个骚浪玩意儿。”
　　黄茂的肉棒抽插着李婷霞的黑丝骚脚和高跟鞋形成的足穴。
　　李婷霞听着黄茂的描述竟然有一些窃喜，没想到自己的身体这么受欢迎么？
　　随后又心头一紧，这样的想法不应该出现在自己的脑海中，然而她看着黄茂的粗大肉棒，在自己的黑丝脚下抽插着，竟有一种成就感。
　　“喜欢我的脚么？”鬼使神差的，李婷霞突然开口说道。
　　话音刚落，黄茂已然抽出了肉棒对着李婷霞的油亮黑丝包裹着的脚面鞋面射出了精液，遍布油亮黑丝脚上的精液带来的视觉反差让程立睁大了双眼，欲罢不能，他看着视频甚至没撸，都险些射出精液来。
　　“骚货开始学会讲骚话了？不错不错，像你这样穿着这种骚丝袜的骚脚，就是男人天生的足穴，谁看了都想用你的骚脚足交。”黄茂看着李婷霞的精液黑丝脚，很是满意自己的杰作。
　　随后黄茂撕开了李婷霞那短裙下的油亮黑丝包裹的裆部，让她背对着黄茂，坐在黄茂的双腿之间，射了三次依然挺立的肉棒对着李婷霞早已湿润的小穴插了进去，准确来说，是李婷霞对着黄茂挺立的肉棒坐了下去。
　　“嘶！”黄茂发出一声怪异的呻吟，歪斜的嘴角露出一口黄牙，看去原来是李婷霞竟然翘起了二郎腿，这个姿势下让小穴夹得更紧，和黄茂的肉棒挤压的更为紧密和深刻。
　　“嗯啊～嗯嗯～唔嗯啊啊～”
　　吞了不少精液沾着些许白浊的嘴唇微张发出呻吟声，不知何时起李婷霞已然不再会压制呻吟声，而是任由喉咙作为。
　　翘着二郎腿的那只油亮黑丝脚丫其上带着精液，足尖挂着那只松开的绑带黑色高跟随着抽插一晃一晃。
　　黄茂双手抓着李婷霞胸前的大奶，随手的扯开胸口的扣子，扯下胸罩，露出那对硕大的大奶子，粉嫩的葡萄在他的手指间捻动揉搓凸起，乳肉从他的手掌间溢出，同时随着抽插起伏的身体带着大奶上下跳动，阵阵的乳浪让人目眩神迷。
　　至于奶子上的精液，早已干涸的落在胸罩上，形成一块块白色的精斑。
　　“嗯啊啊啊～好深～插的好深～啊啊嗯啊啊～嗯嗯啊啊～嗯呐～～”
　　婉转的呻吟声持续良久。
　　傍晚，李婷霞才回来。
　　程立特意躲在房间里，通过监控暗中观察，只见李婷霞轻轻打开了大门一道缝隙，发现客厅里没人后，才快速走进自己的房间并且马上把门反手关上。
　　她一手捂着胸前的衬衣，扣子早已不翼而飞，被带着精斑的黑色蕾丝胸罩包裹着的乳肉，几乎要从衬衣中爆出，脸上白腻的肌肤满是不明白色液体。
　　油亮黑丝各处都破着大大小小的洞，露出其内大腿小腿上滑腻的肌肤，点点白浊或是条状粘稠液体在其中成团成线，白色精斑精液点缀在黑色油亮丝袜上，透露出淫靡的气息。
　　而李婷霞原本穿在脚上的高跟已经被她放在门口，鞋里也覆盖着一层薄薄的精液，想来大多被那双黑丝玉足吸收了。
　　……………………
　　程立打开房门，却看到自己的妈妈倚靠在沙发上，衣衫略有不整，而黄茂不知所措的站在旁边，看到程立回来更是吓了一个激灵。
　　看到这一幕程立当然知道刚刚发生了什么，用屁股想都知道，不过他并没有点破，而是问道：“黄老爷子怎么回事？我妈怎么了？”
　　“呃，这个，”黄茂踌躇着，突然急中生智，“刚刚看到你妈突然在门口昏了过去，我就赶紧把她扶了进来，然后你就回来了。”
　　程立没有去点破他苍白的解释，只是随口一问而已，随后他装作焦急模样，“老爷子，能不能帮我把我妈抱到车上，我带她去医院看看。”
　　“额，哦哦，好的。”黄茂点点头。
　　程立说着走出了房门去开车，他回头看去，只见李婷霞身穿的碧绿小花一片式连衣短裙，V型的领口露出深邃的乳沟，下摆裸露出的修长大腿被油亮肉丝包裹着，而在那若隐若现的大腿根部，一小片湿润痕迹和点点白浊，代表着什么不言而喻。
　　他收回目光，心下对刚刚发生的事情有了判断，无非是黄茂到家里上又一次的侵犯了李婷霞，不，现在应该是说和李婷霞苟合了，结果李婷霞却突发恶疾的昏了过去。
　　程立坐到了车上，看着黄茂矮小的身体公主抱一样的抱着自己的妈妈进了后座，莫名的有些好笑。
　　后座上，黄茂让李婷霞靠在她身上，程立通过后视镜瞥了一眼，却见李婷霞的双腿自然的张开着，裙摆下赫然是开档的油亮肉丝。
　　那条白色蕾丝内裤被拨到一旁，李婷霞的有些湿润的小穴就这样暴露在空气当中，而在在微微张开的阴唇之间还有着，黄茂那个老头的精液。
　　程立默不作声的发动了汽车，尽管他的肉棒依然翘起。
　　导航向医院而去。
　　开没一会，他就通过后视镜看到，不知何时黄茂的一只手环绕过李婷霞的背后搭在她的有些下滑的肩袖，而露出白色内衣带子滑腻的肩膀上，那只手却探入了李婷霞领口中，揉着那只大白兔。
　　程立眼皮一跳，压下心中的淫欲，看向前方的道路，降低了车速，他倒要看看这黄茂竟然这么大胆，在这种情况下还要对李婷霞动手动脚。
　　“对了，你有喂我妈吃糖吗？”程立突然出声。
　　“啊？”黄茂着急忙慌的抽出手，装作什么事都没发生一样，“喂了，”程立没接着看后视镜，他知道此时黄茂这老头肯定观察自己有没有发现他的小动作呢。
　　“那就好，”程立接着开车，同时用眼角的余光瞥向后视镜，直到发现黄茂收回了目光，他这才大胆的继续观察。
　　黄茂又不老实起来，托着李婷霞裙下的肉臀靠坐在了他身上，被拨开到一旁的一片式裙摆，露出下方黄茂不知何时拉开了裤裆的拉链，那根巨大的肉棒挺立着从李婷霞还带着精液的小穴前顶着。
　　程立看着后视镜里黄茂的动作，只见他有力的双手托起那两侧臀肉，让李婷霞的臀部和下体悬空，肉棒对准了那微微张合着的小穴，放下，插入。
　　硕大的龟头撑开了李婷霞的阴唇，插入了阴道当中，发出一声微不可查的“噗滋”声，程立权当没听见，他不知道，如果他制止了黄茂之后，该如何面对自己的妈妈李婷霞，同时也担心李婷霞会为被自己发现她和黄茂的事而崩溃。
　　黄茂缓缓的上下托起着李婷霞的身体，进行着缓慢的抽插，看到黄茂歪斜的脸上露出的神情，程立猜想在这种环境下，在李婷霞的儿子的背后，干着李婷霞对他而言也是刺激的一件事。
　　程立忍不住分出一只手揉了揉我同样鼓胀的肉棒，心里有些纠结。
　　“嗯？”一声轻轻的低吟从李婷霞的双唇间发出，程立赶紧收回目光双眼平视前方，装作没听到，专注的开着车。
　　他用余光观察，发现妈妈醒了过来，有些迷茫的眼睛突然有了聚焦，紧紧的闭上了嘴，随后对黄茂怒目而视，似乎在质问他为何在这种情况下做这种事。
　　然而回答她的只有黄茂那老头的淫笑。
　　李婷霞此时却反应有些大了，双腿一用力就脱离了黄茂的肉棒，想来那并没有插的太深，带出了些许淫水，随后坐在了黄茂的身旁，而程立也显然不能无视这种动静了，开口问道：“妈，你醒了？感觉身体怎么样？刚刚黄老爷子说你在门口晕倒了，这会准备送你去医院看看。”
　　李婷霞理了理有些凌乱的发丝，并拢了双腿隐藏起了神秘的桃花源，“我现在好多了，那还是先去医院看看吧。”镇定自若的模样丝毫看不出刚刚正坐在黄茂的身上被抽插着。
　　“好险，幸好立儿没有发现…………”李婷霞看了看后视镜里反射的儿子的面容，对自己的儿子也感到有些愧疚，这样背德的自己该怎么面对家人呢？
　　黄茂升起的性欲被打断，很是不爽，随后好像想到了什么，拿出手机给李婷霞看了一些有趣的小视频，引来了冷艳美人的又一次怒目相向。
　　程立余光看着她有些犹豫的看向后视镜这里，也就是自己的方向。
　　李婷霞发现程立没往后边看，抿着嘴唇，又一次坐在了黄茂的双腿之间，让他的肉棒插进自己湿润的小穴当中。
　　她知道自己如果不满足黄茂，黄茂说不定会把视频直接发给程立也说不定，只要自己小心一点，动作小一点，就不会被发现了…………
　　这一次也许是因为李婷霞是醒着的，插的很深。
　　李婷霞的双眼微微上翻，嘴巴又紧紧闭着，她在忍耐压抑着要发出的呻吟声。
　　程立每一次看着妈妈被黄茂奸淫，都会感到愧疚和自责，然而这一次他们几乎等于是当着程立的面，又一次做爱的时候，这种心情不知不觉消散了很多，取而代之的是难以言喻的刺激感，以及对黄茂深深的忌妒。
　　就这样李婷霞坐在黄茂的身上，一上一下的接受着黄茂的抽插，动作之间为了不让程立发现而缓慢。
　　然而他们并不知道，程立对他们之间的事情了如指掌。
　　程立看着李婷霞就这样任由着黄茂摆布，原先想要解救妈妈的想法已然随着一次次的，看着一幕幕的画面，李婷霞被黄茂用各种姿势压在身下，或是在她的大奶子上射精，内射她，口爆她中，消失了。
　　察觉到这种想法后，程立又一次感到了自责和羞愧，但并不是因为我导致了自己妈妈变成现在这样，而是因为他的想法发生了微妙转变，他竟然可耻的不想去把李婷霞从这种错误的当下解救出来。
　　程立握着方向盘，马路向前蔓延像是找不到方向，他想着，是想要让一切回到正常么？
　　然而当他思考着如何让这一切平稳的结束时，却发现没有什么好的办法。
　　这势必会让李婷霞颜面扫地，程立有些痛苦的握紧了方向盘。
　　程立目光却又不自觉的漂移向后视镜，黄茂的大手覆盖在李婷霞的双峰上揉搓着，V型领口的衣襟被往下扯露出白色的蕾丝胸罩，那只手随意的探入胸罩中揉搓着程立看不到的地方。
　　在不可说的煎熬中终于到了医院，而在途中精液的腥臭味也没有瞒过程立的鼻子，但他也只能装作不知道。
　　已然无声收拾了一番的李婷霞此时看不出有刚刚在车上，淫靡的举动，举手投足间又恢复了往日的雍容，清冷。
　　医院的检查很快结束，“并没有什么问题。”医生有些意味深长的说道：“只是有些劳累过度，保持好糖分的摄入就行了。”
　　回去的路上，李婷霞端庄的坐在后座上，和黄茂一左一右，拉开了一点距离。
　　黄茂突然凑到李婷霞耳边说了什么。
　　“程立，我有些累了，睡一会。”说着，李婷霞躺在了后座上，头朝着另一边，穿着一双碧绿漆皮高跟的双脚，嗯，应该是放在了黄茂身上。
　　程立透过后视镜看去，却是在看不到死角中，不过他也能想象到画面，黄茂抓着李婷霞的双脚，用那油亮肉丝的双脚摩擦着肉棒，或是如以往一般，插进脚底和鞋之间，抽插着。
　　到家后，程立先下了车，不出意外的看到李婷霞走路有些别扭，她的高跟鞋和那双油亮肉丝脚之间的缝隙，挤压之间露出些许白色浑浊的液体。
　　程立微微弯腰，掩饰自己有些肿胀的肉棒，若无其事的装作没看到，而黄茂也若无其事的回了自己的家。
　　一切似乎都很平静。

第3章
　　“煌矛健身室”的门口，程立看着这个招牌上写着的字体，让他想到了某个色老头，烦躁让他暗道一声晦气。
　　程立翘首隔着健身房的落地玻璃，看向室内更衣室的方向，少许后才看到两个身姿曼妙的女子从中并肩走出。
　　对周围男性的目光熟视无睹的两人手挽着手而出，一人是程立的妻子，沈璐璐。
　　身高173，F罩杯的身材非常吸睛，但那双被黑丝包裹着的修长双腿才是她身上最完美的部位。
　　由于健身且自身条件出众，特意的塑形训练使这双玉足更为匀称，比之AV美腿女神的桥本某某不遑多让的同时又有着其不具备的肉感。
　　另一人则是程立的姐姐，程雪。
　　身高175，E罩杯的身材同样卓越，而她身上最为突出的特点则是她那紧身牛仔裤包裹着，浑然天成如珠如球的蜜桃臀，显然她健身的重心在于臀部，贴陷进去的臀沟绝对是个上等炮架。
　　当然这些都是别人的评价。程立如是想到，丝毫没有想到自己为什么会记得这些评价。
　　程立摇摇头，迎上这两位被灼热视线包裹着的丽人，两人的气质又有所不同，妻子沈璐璐脸上洋溢着笑容，青春活跃，及膝的裙子随着她摇曳的步伐摇摆，上身的T恤上映着卡通图案，无不透露着她的开朗而年轻的心态。
　　另一边的程雪，程立的姐姐则脸上挂着淡淡的微笑，她是个温柔的，富有知性的人，毕竟身为一名受学生喜爱的初中老师，这种气质在她的身上无可厚非，装扮则是一条紧身牛仔裤，以及一件简约的白衬衫。
　　程立接过沈璐璐手里装着健身衣物的袋子，一同往外面走去。
　　“好了，璐璐，程立，我就先走了哈，你们回去替我向妈问好，下次有空我再回家吃饭。”程雪摆了摆手，上了她的车，关上了车窗离去。
　　正当程立准备拿出车钥匙时，一旁踮着脚挥手向着离去的车子告别的沈璐璐，却突然拉住了程立的手，一双眼睛亮晶晶的，“老公，我们坐公交回去呗？你想想我们一起坐在公交上，看着车窗外的街景，多浪漫呀，就像学生情侣一样。”
　　程立有些哭笑不得，看着眼前对着自己撒娇，像个小女孩一样的妻子，他心中一直萦绕着的阴霾似乎都被驱散了，只好牵着她的手往公交站走去，“好好好，走吧走吧，去公交车站。”
　　“欧耶，老公真好～”沈璐璐欢呼一声，很是雀跃。
　　到了公交车站，看着几乎塞满了人的公交停在眼前，程立和沈璐璐都有些傻眼了，对视一眼后，还是硬着头皮挤了上去。
　　程立低头看了看时间，低声说道：“唉，现在六点多，刚好赶了高峰期，挤挤吧。”
　　沈璐璐在拥挤的公交车上也没有感受到什么所谓浪漫氛围，有些低落的嗯了一声。“好叭。”
　　人挤人的公交车上，散发着种种奇怪味道混合的难闻的气味。
　　公交汽车本身的臭味，略有升高的气温下，人们带上来的汗臭味，某些人喷的廉价刺鼻香水味，和想象中坐在公交车后排看街景的浪漫景象只能说是毫无关系。
　　根本没有座位坐。
　　没一会到了个写字楼附近的公交站，又涌上来大批的打工人，同时也有少许人下了车。
　　程立和沈璐璐被拼命往上挤的人流裹挟到了车厢中部，本来站在一起的两人，也被迫分开，沈璐璐被挤到了另一侧，和程立的中间隔着三四个人，看着妻子明媚的脸上也有了些垂头丧气，程立只好报以安慰的眼神用口型示意她没事的。
　　程立艰难的握持着公交把手，长出一口气把压抑在内心有些烦躁的情绪呼出。
　　他四下张望了起来，突然程立注意到妻子沈璐璐和站在她背后那个中年男人，有些不太对劲。
　　只见男人戴着口罩，手里提着个公文包挡在妻子的身侧，而他和沈璐璐的距离有些，有些太过近了。
　　一个不好的想法陡然间出现在程立的脑海中：不会是遇到传说中的痴汉了吧！？
　　那个男人空出来的手并没有扶着扶手，而是在程立看不见的地方，也就是沈璐璐的身后。
　　被人群遮掩目光的程立看不到男人的动作，心里有些焦急起来。
　　男人的手不知道在捣鼓着什么，程立只能看到他的肩膀似乎随着手上的动作耸动着，“难道他正在抚摸妻子的臀部？”
　　程立张开了口又闭上，他本想阻止这个男人的咸猪手行为，但随后却又发现沈璐璐看着一旁，一言不发。
　　程立有些犹豫起来，如果他叫破了这一幕会不会让沈璐璐有些难堪，成为在场众人的焦点，影响到璐璐的名声。
　　毕竟沈璐璐她自己也没有要声张的意思…………
　　想到这里程立再次闭上了嘴巴，左思右想间也想不到解决的方法，想要过去直接不引人注目的挡下男人的动作，却又被自己和沈璐璐之间隔着的人墙阻挡，拥挤的车上根本动弹不得。
　　程立有些焦急，但他透过人群之间的缝隙突然瞥见，沈璐璐的裙子下摆，裆部的位置微微凸起，随后又缩了回去。
　　程立的瞳孔一缩，不敢相信这一幕真实存在，电影中的情节照进了现实！
　　身为一个男人他怎能不知道此时，那个痴汉已经把肉棒塞进了沈璐璐双腿之间，甚至从大腿的前面探出顶起了裙摆！
　　他又急又怒，然而却又不知该如何制止这一幕的发生，看着沈璐璐已然闭上了那双明眸大眼，长长的睫毛微微颤抖惹人怜爱中，脸色微微泛红却又并没有看向程立，没有对他投来求助的目光，只是默默地忍受着这样的猥亵。
　　一站一站的驶过，车上的人不见减少，拥挤的人群中，程立眼睁睁的看着痴汉的动作越来越大了，一只手已然扶着沈璐璐纤细的腰肢，不断的随着公交的晃动自然而然的挺胯，看得出这个痴汉并不是第一次做这种事了，看他熟练地动作明显是惯犯，说不定就是推特上那种混迹在拥挤的公交或是地铁上的顶族人士。
　　“早知道就不该带着璐璐坐公交，这可怎么办啊！”程立焦急的看着妻子的裙摆不断的被顶起，那对属于自己的黑丝大腿此时却被他人使用。
　　程立越发感到无力，无论是他的妈妈也好，现在他的妻子在公交上被人猥亵也好，他似乎都无能为力。
　　但是，他的身体却又起了反应，他一只手插在口袋里按下要抬头的肉棒，对自己的生理反应有了愤怒。
　　终于，公交车到站了，而沈璐璐的裙摆已然有些湿润的深色痕迹，而那到达膝盖的裙摆下，能看到几道白色的液体顺着沈璐璐的黑丝双腿流下，流入她脚上穿着的黑色中筒骑士靴中。
　　程立感觉趁机推开人群，一般喊着“让一让让一让”，在他和沈璐璐之间开出一条路，拉着沈璐璐的手挤下了公交车。
　　程立紧紧拉着沈璐璐的柔软的手掌，回到了家中。
　　他看着沈璐璐掀起了裙摆，那裙摆内侧，透肉黑丝包裹着的丰满大腿之间，满是显眼的，白色粘稠的精液。
　　“我好没用，没能保护好你，让你被那种人侵犯却又不能阻止，我真是废物！”程立羞愧的捂着脸，无颜面对眼前的妻子，又或许是因为看到沈璐璐满是精液的黑丝双腿，让自己起了生理反应？
　　然而沈璐璐拉过了他的手，柔嫩的手掌抚摸着程立的脸颊，反过来安慰他。
　　“老公，没事的，毕竟说出来也只会让我没脸做人了，不就是被蹭了蹭罢了，我去清洗一下就好了，别难过，我都不在意，其实应该怪我的，如果不是我要求坐公交也不会这样。”
　　程立看着眼前的沈璐璐，似乎并不是在强颜欢笑，而是真诚的对着我说这些的妻子，程立并没有感受到太多安慰和慰藉，想到自己现在还勃起着的肉棒，甚至觉得更加愧对妻子。
　　“璐璐，我爱你。”程立搂过沈璐璐的肩膀，在她额头上轻轻一吻。
　　但他却没有注意到，沈璐璐低头发现了他裆部的微微凸起。
　　……………………
　　一个惬意的下午。
　　程立下班回到了家中，却诧异的发现今天本应该休假在家中的沈璐璐却不在。
　　他有些疑惑，但也没多想，施施然坐在了沙发上，忙碌了一天的工作有些疲惫。
　　他想着关于妈妈李婷霞的事情，有着愧疚，又有着兴奋刺激，怀着这样复杂的心情，他如往常一样，照例打开了监控想看看今天李婷霞有没有和黄茂发生点什么，作为他的手淫大作。
　　程立回想起前几天的一幕。
　　李婷霞穿着警服出门上班，却没有直接去局里，而是一如平常绕了个圈子后，从黄茂家的后门偷偷走了进去。
　　这一切当然没有瞒过每天暗中观察着监控的程立，因为李婷霞这段时间的表现确实异常的明显。
　　这段时间她每天都比平时都要早起，早出门大概半个小时左右的时间，而这多出来的半个小时时间，自然是来到黄茂的房子里。
　　是要来给晨勃的黄茂解压释放的。
　　黄茂的房子客厅里没有人。
　　李婷霞并不意外，熟门熟路的走向黄茂居住的主卧，推开没锁只是虚掩着的房门。程立也赶紧把画面调到卧室里。
　　只见黄茂赤裸着身体，黢黑的皮肤隔着屏幕都能感受到这个老头的油腻，歪斜的嘴角张开着打着无声的呼噜，被子随意的散在一边，同样赤裸的下体昂扬而立，硕大的龟头伞盖被一只纤纤玉手握住，那正是李婷霞的手。
　　黄茂的肉棒猛地一颤，整个人一个激灵清醒过来，看着跪趴在自己双腿之间的李婷霞露出了淫邪的笑容，“来这么早？很自觉嘛。”
　　李婷霞并没有理会黄茂的言语，目光有些迷离，托着巨大奶子让黄茂的肉棒从纽扣之间插入，再从另一端弹出那硕大龟头，随后低下了螓首，很是主动的亲吻着那肿胀紫黑的龟头马眼。
　　“嘬，啵～噗滋～嘶溜～”
　　腥臭的味道如同催情药让李婷霞感到一阵阵的兴奋，她伸着舌头舔舐着从自己双乳间的乳沟挤压出的粗大龟头。
　　硕大的一对乳房压在黄茂的胯上，紧紧的包裹着肉棒，贴合的乳肉让程立眼红起来，而李婷霞的粉嫩舌头舔弄着龟头更让他血脉喷张，时而吞吐时而舔舐，唾液很快润湿了肉棒顺着流入李婷霞的乳沟中。
　　“被H罩杯的大奶夹着，口交加乳交，这是什么样的神仙体验？”
　　程立不禁想着自己也能如此这般享受，却发现自己的长度不够，懊恼中夹带着些许不忿，凭什么老头那猥琐模样却有着这么大的事物？
　　他甚至想着要点破一切，阻止老头继续对李婷霞做这种事，然而也只是想想而已。
　　黄茂不知什么时候，双手撑起身体半坐起来，眯着小眼睛，享受着李婷霞的乳交口交双重侍奉。
　　没一会儿黄茂似乎就到达了极限，手速飞快的扯开妈妈胸口的纽扣，露出其内的淡蓝色缎面胸罩，其上还有着蝴蝶结丝带。
　　他掀开两个罩杯，露出那对柔软白皙的大奶乳肉和粉嫩的葡萄，一手握着胯下的坚挺巨物对准了李婷霞的奶子，把精液尽数喷洒入在她的胸口中，流在敞开的罩杯上，一股股精液射出，很快就覆盖了这对色情的H大奶，尽显淫乱。
　　“先别穿，”黄茂瘫坐，出声阻挡了李婷霞准备把胸罩盖上的行为。
　　“你还要做什么？”李婷霞有些疑惑，但还是停下了动作，任由大奶流淌着精液，继续暴露在空气当中。
　　“嘿嘿，给你上点好东西。”黄茂说着起身，在床头柜上拿出一瓶没有标识的药膏瓶，挤出淡黄色的药膏，用手指一抹，就往李婷霞挺立的粉红乳首上涂去。
　　“这是什么？嗯哼～”
　　她并没有阻止黄茂的行为，任由那手指混合着精液，把不知何物的药膏在她乳头上拂过涂抹，有些敏感的乳头传来的轻微刺激酥麻感让她发出轻声的呻吟。
　　“过几天你就知道了，好了，穿上吧。嗯，下班了再过来一趟。”
　　李婷霞不知道黄茂又搞什么鬼，她穿戴好胸罩，让精液泡着那白皙乳房，感受着粘稠液体粘黏在肌肤上和胸罩之间的感觉，有种异样的满足感。
　　至于她粉嫩的被涂抹了药膏的乳头，“怎么感觉热热的？算了，我要去上班了。”
　　在黄茂意味深长的猥琐笑容中，李婷霞走出了后门。
　　当晚，黄茂抓着李婷霞的摇曳的柔软大奶子狠狠的内射后，又一次把这种药膏涂在了她的乳头上。
　　随后几天也是如此。
　　李婷霞在厕所里轻轻抚摸着有些发胀的大奶，更显巨大，粉嫩的乳头挺立着，“怎么感觉好胀，还很热？”
　　自言自语的声音被监控摄像头敏锐的捕捉到，在程立瞠目结舌中，她轻轻捏了捏乳首，几道乳白色的液体，就像是乳汁，从乳头中喷射而出。
　　同样的，李婷霞也张大了小嘴，震惊的看着自己胸前喷出的液体，她很熟悉，那是她曾喂孩子的乳汁。
　　“黄茂那老头竟然还有这种本事？”李婷霞和程立都为之感到震惊。
　　……………………
　　然而却发生了让程立意想不到的事情。
　　程立在工位上翻看监控的时候，发现今天自己竟然下药下错了杯子！
　　原来早上的时候，他起猛了，精神有些不振，迷迷糊糊之中要给李婷霞的杯子里下药时，却错把粉末揉进了沈璐璐的粉红杯子当中！
　　程立猛然意识到自己似乎酿下了大错，他赶紧拉动进度条，在九点左右，看到了沈璐璐睡眼稀松的走出了房间。
　　她似乎是口渴了，把掺杂了催情药的水喝了下去，吧唧了几下嘴，粉嫩的嘴唇嘟囔着：“怎么感觉这水喝起来有点苦苦的？”之后也没在意，径直回房间睡回笼觉去了。
　　“事情就这样结束了吗？”程立有些不安。
　　他又遍览了一番家中的监控，发现妻子并不在家，程立越发感到不安，隐隐的觉得似乎发生了他绝不愿见到的事情。
　　他接着拖动进度条，到了十一点左右，看到了沈璐璐才正式睡醒，脸上带着不正常的潮红，程立很熟悉，他给李婷霞下药时，李婷霞的脸上也经常带着这种异样的潮红。
　　沈璐璐随便给自己处理了一下午餐后，坐在沙发上，摸了摸自己的额头，感觉有些烫烫的。
　　程立有些疑惑为何这个催情药在妻子身上的效果这么显着，又想到和妈妈清冷性子不同的璐璐，也许这就是问题所在。
　　李婷霞在下药后只是脸上略有潮红，而沈璐璐脸上的潮红更加明显，而且她自己也好像明显感到了不对劲。
　　程立接着看下去，只见沈璐璐好像想到了什么，回到房间里换了一身衣服。
　　沈璐璐回到房间里，换上了黑色的修身短上衣，刚好和包臀短裙上端重合。裙摆长度大约到膝上5CM左右，露出黑丝包裹着的美腿。
　　看来上次的公交车猥亵事件并没有给沈璐璐带来什么太大的心理阴影，值得一提的是，她穿的并不是包臀黑丝裤袜，而是长筒蕾丝边黑丝。
　　程立对她乐观的心态有了新的认知，但他没时间去想这些杂七杂八的，他驱散掉这些杂念，聚精会神的看着沈璐璐穿上一双黑色V口厚底长筒靴。
　　程立调到门口的监控画面，拉到对应的时间点，没一会他就看到了沈璐璐的身影在门口出现后，走出了小院子。
　　程立心想她应该回去医院？“那样子我下药的事情会不会被医生查出来？”，全然没有想到上次李婷霞去医院时是否有被医生查到些什么。
　　正当程立还在思考之际，他看到沈璐璐径直的走向了黄茂那个老头的房间，不由得呼吸一窒。
　　程立回想起来，沈璐璐她也是知道黄茂有个“赤脚医生”的名号的。
　　他暗道不妙，难道说沈璐璐去找黄茂给自己看病了？程立又联想起黄茂似乎能够闻到李婷霞发情的味道，这才有了后续的一连串意外…………
　　程立不敢再想下去，他已然对沈璐璐进了黄茂家里后发生了事情有了最坏的想法。
　　他用力的握拳捶打自己大腿，悔恨的情绪充斥大脑，痛苦的闭上双眼，“如果，如果我没有下药，没有让妈妈给黄茂那样，没有之前发生的一切，也许璐璐她也不会，不会被连累至此，”
　　程立喃喃自语着，他愤怒，悔恨，起身就去到了厨房拿起了菜刀，“去砍死那个猥琐的老头！”这个念头出现后又马上消失。
　　他又颓然的坐在地上。
　　“我才是罪人…………”
　　好一会儿程立才勉强恢复过来。突然大门“吱呀”一声打开了，却是脸色泛着微微红光，隐隐有些回味似的淡淡兴奋的沈璐璐回来了。
　　“咦？老公你怎么坐在地上？怎么了？身体不舒服吗？”沈璐璐连忙凑过来扶起了程立，他有些复杂的看着眼前的妻子，同时也有些疑惑，紧接着就闻到怪异的味道，淡淡的腥臭，以及浓郁的草药清香味道，和李婷霞身上的味道如出一辙。
　　“没，没什么，就是有些累，你去哪了？”程立控制住自己的情绪，扯出一抹笑容，勉强维持声音不颤抖，开口问道。
　　“啊，就是下午感觉有点不舒服，医院又太远了，你也不在家，我就想到黄老爷子以前不是赤脚医生吗？就想着直接让他帮我看看得了，没想到效果不错，现在感觉神清气爽的。”沈璐璐没有过多停顿的说了过程，仿佛早就想好了预案。
　　内容和程立预想的大差不差。
　　“那他怎么给你看的？”我沉声问道，随后意识到自己的语气有些不对，连忙挂上牵强的笑容。
　　“我就进去跟黄老爷子说了说我感觉有些头晕发热，他就说他知道了，说是小毛病，然后给我弄了点草药喝下去，迷迷糊糊的好像睡了一觉，醒过来就好了。”沈璐璐不见明媚动人的俏脸上露出回想，显得可爱动人。
　　程立悄悄握紧了拳头，没有再问下去。
　　他要自己看。
　　深夜。
　　程立对着还没睡的沈璐璐说要去上个厕所，他步伐逐渐坚定，走进了厕所反锁上门。没有犹豫的掏出了手机，打开了黄茂家的监控画面。
　　他深吸一口气，默默拉动进度条。看着妻子沈璐璐按响了黄茂家的门铃，悦耳的铃声中，他知道他的妻子也将堕入深渊。
　　“是璐璐呀，你怎么来了？嗯？”黄茂这些日子也是和程立一家熟路起来，叫着沈璐璐的昵称。
　　黄茂有些疑惑沈璐璐的到来，随后鼻子嗅了嗅，露出有些惊异的神情，眼神上下扫视着沈璐璐同样火辣的身体，充满侵略性的猥琐目光似乎要看穿她的衣物。
　　和妻子说的没有出入，程立心想。
　　沈璐璐在黄茂猥琐的目光中坐在了沙发上，跟黄茂说明了情况，老头露出了然的神色，“嗯，你把手伸出来，我给你把把脉。”
　　黝黑瘦削的手搭在沈璐璐白皙皓腕上，假模假样的号起了脉，目光却是一直在沈璐璐的修身上衣下挺拔的F罩杯奶子和包臀短裙间游走，更是在她黑丝小腿处，穿着的黑色长靴停留了许久。
　　黄茂吞咽了一口口水，他歪斜的嘴角张开，“你的情况我清楚了，就是有点体虚，咳咳，我给你拿点药，吃了应该就好了。”说着就起身在一旁的柜子里拿出若干不同颜色的药粉。
　　“这样吗？那就太谢谢了。”沈璐璐连忙起身道谢，黄茂摆了摆手示意璐璐坐下，把两包药粉分别倒入两个杯子中，冲上温水，直到药粉彻底的溶解。
　　“好了，先喝下这杯，然后是这杯。”黄茂的笑容在程立眼里说不出的可恶，充满淫邪和猥琐。
　　“咕噜咕噜。嗯～感觉有点晕～”沈璐璐并没有对黄茂过多防备，没有犹豫，一杯，两杯，喝下肚，说药效立竿见影，她闭上了眼睛昏睡了过去。
　　“早就想打胶这小骚货的靴子了，没想到今天竟然送上门来了！噶哈哈天助我也，”黄茂没有形象的大笑起来，摘下八角帽，褪去中山服，让自己变成最贴近自然的赤裸状态。
　　“年轻人就是骚，不像李婷霞还需要调教，这璐璐小骚鸡天天穿个黑丝露着腿，在面前晃悠，正是便宜程立那个小子了，不过，哈哈哈，现在我也能玩弄这个骚鸡了。”
　　黄茂蹲在沙发前，对着沈璐璐的黑丝长腿，如获珍宝一般拉开了她黑色长靴的拉链，把长靴脱了下来。
　　黄茂对着鞋口又闻又舔。“真香啊～一点都不臭，嘶～真是极品，我还以为会闷出脚臭呢，喜欢穿靴子十个有九个骚啊”
　　黄茂接着褪下沈璐璐另一只黑丝美足上的长靴，一只用来闻，一只用柔软的皮革内部包裹住粗大的龟头肉棒，撸动起来。
　　“舒服啊，一想到沈璐璐这个小骚鸡以后，穿着我射过的靴子，踩着我的精液，啧，给她好好保养这对骚脚！”
　　黄茂感叹着，粗大肉棒一颤一颤，浓稠的精液一股股的分别射入两只敞开的长靴口中。
　　猥琐老头并没有马上插入沈璐璐的发情流水湿润的小穴当中，而是双手抬起沈璐璐的黑丝脚腕，并拢起来，让躺在沙发上的昏睡可人少女呈一个倾斜的“L”形状，胯下的硕大肉棒从沈璐璐的黑丝袜口其上的绝对领域，也就是双腿之间插入。
　　“这大腿真是极品，还特意穿这么骚的丝袜，莫不是故意来勾引老夫的？舒服啊～”
　　黄茂的肉棒从沈璐璐的大腿中伸出，顶在她平坦的小腹上，晶莹的走水在黑色的短上衣上留下些许淡淡痕迹。
　　这个姿势下的沈璐璐，下体完全走光，包臀裙下的白色有着蝴蝶结点缀的低腰内裤很是秀巧可爱，只是那微微鼓起的桃花源形成的鲍鱼一般的形状，已然是湿漉漉一片润湿了布料。
　　程立猜测黄茂那两杯下了药的水，一杯是迷药，另一杯是春药。
　　程立不知道自己是怎么接着看下去的，后面的视频发展让他感到强烈的愤怒，几乎冲昏了我头脑，和李婷霞一样，他的妻子被黄茂深深的插入到最深处，沈璐璐的子宫口也顺从着肉体的本能反应，迎合着黄茂的肉棒。
　　被双重春药刺激着发情的身体，湿润的小穴无疑在疯狂的吮吸摩擦夹紧着黄茂的粗大肉棒，那硕大的龟头伞盖也毫无疑问的卡在了沈璐璐的子宫口内。
　　程立草草的拖着进度条，看完了后续的内容。
　　而他的裆部，也可耻的勃起了，他并没有注意到，当黄茂一次次的顶到最深处，在强烈刺激下的沈璐璐，紧闭的双眸中似乎微微打开了一丝。
　　他息屏收起手机，一步并做两步走，漆黑的房间中无法看清他脸上的表情，他压在了沈璐璐的身上，蛮横的亲吻着妻子的嘴唇，脸颊，粗暴的撕开了沈璐璐的薄薄的冰丝睡衣，露出那对F杯大奶，肆意的揉捏。
　　“唔唔！老公，你怎么了？”
　　程立没有说话，只是喘着粗气，如同发狂的野兽，掀开了璐璐的短短睡裙，没有心思去关注妻子穿了什么样的内裤，粗暴的褪下，对准那被黄茂侵犯过的小穴狠狠的插入。
　　“嗯啊！～老公～你怎么这么着急～嗯嗯～啊～”沈璐璐配合的呻吟起来，然而程立脑海里的画面全是黄茂抓着她的黑丝双腿，一次次的抽插着那本应该专属于他的湿润小穴。
　　但那却可以说是被程立亲手送出的。愤怒，悔恨，自责，他用力抓着沈璐璐的乳房，下体猛烈的抽插着。
　　“啊～嗯啊～老公你今天怎么这么猛～嗯嗯～插得好深～好舒服～”适应了漆黑环境的程立，似乎在妻子的脸上看到了一丝名为回味的神情，他不由得想到比自己硕大许多的，黄茂的肉棒插进了沈璐璐的子宫深处，他努力的插的更深，然而却接触不到那最深处。
　　程立狠狠的在沈璐璐湿润的小穴内释放着精液，似乎这样能让他还觉得，沈璐璐还是属于自己的，并没有被他人侵犯占有，并没有被黄茂迷奸。
　　他这样骗着自己，然而那下午发生的事情却无法忘却，如同一根刺，比李婷霞的事更为深，更为锋利的插在更深处。
　　“我到底做了什么啊？”程立无声的在心里问自己，他迷茫了，不知道自己到底怎么了，不知道后面还会发生什么。
　　程立回想着视频里的画面，在黄茂内射完沈璐璐后，擦拭掉小穴中流出的精液，给她的内裤复位，又掀开了她的黑色修身短上衣，露出粉色的半杯式胸罩，透明的装饰丝带在中间两个罩杯连接处垂落。
　　黄茂拿出那瓶能够让妈妈分泌乳汁的药膏，涂抹在了自己的肉棒上，恶趣味的用肉棒顶沈璐璐的奶子，乳头，柔软的凹陷下去，让那药膏涂抹在她的柔软乳房上。
　　程立不知道该怎么解释沈璐璐突然泌乳这件事，但他知道，自己的妻子已经不可避免重蹈李婷霞的覆辙，将滑入被黄茂奸淫的深渊当中。
　　深深的无力感笼罩了程立，同时他的肉棒却又一次不受控制的坚挺着，不知是因为眼前的璐璐，还是想到了那样的未来。
　　程立再一次把肉棒插入了沈璐璐的小穴当中，在这样的快感之中寻求最后的慰藉。
　　……………………
　　程立浑浑噩噩的，如同行尸走肉，上班，下班，浓厚的黑眼圈挂在他脸上。
　　“程立你怎么了？你看起来脸色很差。”同事面容关切的询问道，程立揉了揉发胀的眉心，闭了闭眼，对他摆摆手：“没什么，就是最近有些累。”
　　程立感觉胸闷的喘不过气，心里藏着的事情没有地方宣泄。
　　离沈璐璐被黄茂迷奸已经过去一个星期了，程立抬头看向万里无云的天空，那炽烈的阳光却驱不散他心中的阴霾。
　　他默默思索着是否还有补救的方法，然而思来想去却无能为力。
　　不过好在，沈璐璐后面没有再去到黄茂家里。
　　程立起身去往厕所，想去吸根烟。
　　他掏出手机左右滑动着，漫无目的的随便点开APP又关掉，最后鬼使神差般的又打开了监控。
　　他心中还是有着担忧，因为这几天他也发现沈璐璐有些魂不守舍的。
　　不知道是不是黄茂给她喝的药起的效果，还是别的什么，程立甚至发现了她在厕所里自慰。
　　程立不禁黯然，“难道我满足不了她了吗？”
　　此刻正值下午，程立看着沈璐璐穿着一条黑色连衣包臀裙，长度比上次还短了些，大约膝上7CM左右的距离，腰间上方和腋下之间的两侧还特意做出了镂空设计，露出白皙的肌肤，和一圈淡蓝色的蕾丝边，那是胸罩下缘的蕾丝花边。
　　一条白色的纱衣绑在腰间，把裸露的肌肤略微遮挡。一双本就诱人的美腿被黑色丝袜和不过膝的黑色中筒骑士靴修饰的更为修长。
　　“她是要去哪呢？”
　　程立有些疑问，同时开始担忧起来，这段时间他给李婷霞下药都特别小心注意，并没有再下错杯子，随后，他握紧手机，睁大了眼睛，看着沈璐璐走出房门后，竟然又一次走向了黄茂的家中！
　　“砰！”程立一拳砸在卫生间的隔板上。
　　“哎哟，兄弟你怎么了？”隔壁的人被他吓了一跳，惊疑不定的发出询问。
　　难言的愤懑和困苦让程立几乎要发疯，“没，没什么。只是不小心撞到了。”
　　程立极力的压抑着他要发出的怒吼声，尽可能的让自己的声音听起来平静。他不理解，不知道为什么沈璐璐要再去找黄茂那个老头。
　　答案也许是残酷的，程立苦涩的闭上眼睛，平复了一下翻腾不休的心情。
　　沈璐璐按响了黄茂家的门铃，如上次一般清脆悦耳的铃声在程立耳中却像丧钟敲响，他颓丧的看着自己的妻子又一次走进了魔窟。
　　开门的猥琐老头同样惊讶，歪斜的嘴角抽了抽，又惊又喜的表情在他丑陋的脸上出现，“哎呀，璐璐你怎么又来了？快进来坐，是身体又不舒服吗？”
　　说话间黄茂有些心虚的眯着眼睛，用眼角的余光偷偷看着沈璐璐的反应，心想难道上次药下少了，这次是来兴师问罪么？
　　不过过了这么久了，不太可能吧？
　　黄茂思索着。
　　“不是呀，上次在黄老爷子您这边不是给您看了嘛？喝了药之后感觉很舒服，所以想说再过来给您治疗一下。”
　　沈璐璐脸上并没有异样，被黄茂迎着坐在了客厅沙发上，她自然的交叉起黑丝双腿，即是二郎腿，大腿两侧的包臀裙上移露出一大片黑丝包裹着的大腿肉，很是诱人。
　　脚上的靴子也正是上次来找黄茂时所穿的，一晃一晃在黄茂的眼前，沈璐璐微不可查的露出一丝笑容，她很是客气的问询道，“能再给我配一次上次的药方么？”
　　“啊？可以，当然可以。”黄茂的脸上又露出那让程立厌恶的淫笑，取了药物如上次一般分别倒了两杯药水。
　　沈璐璐接过杯子，笑着说道，声音软糯可爱：“谢谢黄老爷子，您有什么需要帮忙的也可以找我的哦，不能白受你的照顾呢～”
　　“好说好说，”黄茂眯着眼睛，目不转睛的盯着沈璐璐举起了杯子，唇边接触到杯子的边缘。
　　沈璐璐喝下了这让她觉得“舒服”的药，随后缓缓闭上了越发沉重的眼皮。
　　程立不敢相信这一幕真实的发生了，他的妻子，他的璐璐为何主动的踏入黄茂的家中，“如果，如果我没有…………”
　　黄茂粗糙的手已然覆盖在沈璐璐的黑丝双腿之上，抚摸起来，滑腻丰满的触感让他很是受用的眯起了双眼，歪斜的嘴角向上勾起，对眼前的沈璐璐送上门来很是高兴。
　　他麻溜的脱掉了衣物，这一次他并没有去玩弄沈璐璐的靴子和黑丝玉足，而是捏住了她小巧的琼鼻，昏睡中不能呼吸的沈璐璐不自觉的双唇分开，粉嫩的红唇被黄茂粗大的龟头摩挲着，随后缓缓插入了璐璐她湿润柔软的口腔当中。
　　老头松开了捏着沈璐璐鼻子的手，一手扶着她的脑袋，胯下往前送，用沈璐璐的嘴巴给自己的肉棒进行初步的润滑，另一只手往下，隔着衣服揉捏着她的F杯奶子。
　　沈璐璐出门前似乎还特意化了淡妆，让她的小脸更加美艳精致，粉嫩的嘴唇涂了淡红色的唇釉，和在她嘴里进出抽插的紫黑肉棒相得益彰。
　　黄茂的喃喃自语，“第二次用药了，药效恐怕没上次好，要抓紧时间了……”
　　他有看了看沈璐璐的打扮，淫笑一声：“又穿的这么骚，一个人来找我这个老头，真是不怕我把她强奸了么？哦～我现在正在这么做呢啊哈哈哈”
　　说话间，黄茂把紫黑的肉棒，从沈璐璐的嘴中抽出，沾满的唾液的肉棒更显狰狞。
　　他把沈璐璐拉到沙发的一侧，让她上半身趴躺在沙发上，腰间被一侧的扶手撑的拱起一个弧度，让下半身的臀部自然的撅起。
　　黄茂轻手轻脚的脱下沈璐璐包臀裙下的黑丝裤袜，应该是为了防止弄坏而让沈璐璐发现，虽然黄茂看得出来沈璐璐挺骚的，但是也不敢冒险，想到这里，黄茂突然意识到自己可以录像，就像李婷霞那样如法炮制的威胁沈璐璐。
　　“现在的年轻人恐怕更为刚烈…………”黄茂权衡着，心想已经有李婷霞了，暂时低调一点，说不定沈璐璐这个骚货后面还会自己送上门来呢？
　　沈璐璐裤袜下的白色内裤一同被褪去，老头的粗大手指先行抚摸了一下她软嫩湿润的阴唇。
　　昏睡中的沈璐璐仿佛感受到了什么，不自觉的发出轻轻的嘤咛声，“嗯哼～别～”
　　老头顿住了动作，确认了她只是在不清醒中不自觉出声，又放心的把手指伸入了那阴唇之间的紧实缝隙中。
　　“真紧啊，年轻就是嫩，小骚鸡比李婷霞那个骚货还紧，嗯，药效还行，已经很湿了。”老头眯着眼睛，对抽出来的手指细细端详，其上晶莹的淫水宣告春药已然起了效用，随手把手指上的液体蹭在了沈璐璐的包臀裙上。
　　他一手握着胯下粗大的不成样子的狰狞肉棒，对准了沈璐璐肥美而湿润的小穴，硕大的龟头艰难的撑开了那紧实的双唇，似乎有着强烈的刺激让黄茂矮小的身躯一阵抖动，“嘶～吸的这么紧，真是个小淫娃，这么迫不及待的想要老夫的鸡巴么？”
　　胯部缓缓往前送着，粗大的肉棒一点点的在沈璐璐紧实的阴道内开疆拓土，一寸寸的深入，撑开了她夹紧的紧实肉壁，摩擦其上的褶皱。
　　“真是极品的蜜壶啊，和李婷霞相比似乎差不太多，这一家子骚货，个个都是极品，不知什么时候能让那程雪也……嘿嘿。”
　　听到这程立不禁额头青筋暴起，他心想自己必须保护好最后的姐姐，不能让姐姐也落入这猥琐老头的魔爪！
　　黄茂大约插入三分之二的距离，他闭着眼睛感受着沈璐璐小穴的紧实收缩，舒服的叹了口气，缓缓拔出，再插入，开始抽插。
　　而沈璐璐紧紧闭着眼睛，脸侧压着皮质的沙发，嘴里无意识的呻吟起来，娇喘连连，嗲嗲的声线让黄茂感觉更加兴奋。
　　“嗯～嗯～嗯哼～”
　　同时黄茂也把手从沈璐璐她同样丰满的翘臀往上伸去，从腰间两侧的镂空伸入，衣服上凸起的手背痕迹，不出所料的揉捏着她柔软的乳房。
　　硕大的睾丸随着黄茂逐渐加快的动作，越发猛烈的撞击在沈璐璐的臀肉上，激起翻滚的臀浪的同时伴随着一声声清脆的“啪啪啪”声此起彼伏，“呜呼，”黄茂倒吸一口气，“吸的好爽，好紧啊！”说着老头短粗的小腿肌肉一凝，带动的胯部往前深深顶入，他胯下的粗黑肉棒棒身又插入了一截。
　　“嘶～啊、拔不出来，啊！要射了！”黄茂的双腿情不自禁的微微颤抖起来，双手也从沈璐璐的衣服里抽出，转而扶着沈璐璐挺翘的臀肉，以此固定着身体，他那胯下的肉棒，正在深深插在沈璐璐的子宫口里，一下一下的射出浓稠的精液。
　　黄茂等了好一会，不知道射了多少精液到沈璐璐的子宫口里，硕大如同拳头大小的睾丸带来的精液量不是开玩笑的，当他抽出略微小了一圈的紫黑肉棍，仅仅有龟头上带着少许精液。
　　程立一愣，画面里的老头也愣住了。
　　“被封在里面了流不出来？”黄茂摩挲着有着两三厘米胡须的下巴，眯了眯眼饶有兴趣的猜想道，不再在意，毕竟看沈璐璐这样的骚货，肯定天天和程立做的，不用担心会被发现。
　　黄茂嘿嘿淫笑着把沈璐璐的内裤和黑丝复原穿好，又拿出了那瓶有着催乳作用的药膏，伸进了沈璐璐的衣服里，看动作是在璐璐的乳头上涂抹着。
　　涂抹完后，黄茂有些意犹未尽，看着靠在沙发上躺睡着的沈璐璐，又一次把目标对向了她穿着的靴子。
　　“再射一次这个骚货的骚靴！”
　　黄茂拉下靴子后跟上的拉链，将这双靴子取了下来，他端详了一下靴子内部两侧和鞋底部分，淡淡的黄色精斑痕迹让他感到一阵得意和刺激。
　　抓着沈璐璐的黑丝脚丫夹着自己的紫黑肉棒，细细按摩了一番，又自撸动一会，浓稠的精液再次喷洒进沈璐璐的黑色筒靴中，黄茂龟头上残存的精液则顶着璐璐的玉足足底，在黑丝包裹着的脚趾间摩擦，擦拭干净。
　　几十分钟后，沈璐璐才悠然转醒，伸了个懒腰打了个哈欠，表情有些奇怪，迷离中带着回味，同时她也感受到脚底有些黏腻腻的。
　　“嗯～黄老爷子，谢谢了，感觉很不错，这药要多少钱呀？”
　　“都是邻居，抬头不见低头见的，说钱就见外了，呵呵，回去吧。”
　　程立颓然坐在马桶上，他看着璐璐礼貌的跟黄茂这老头告别，痛苦不已却又无能为力，他双目失神，不知道该怎么办，这一切可以说都是由他而起，如今他却没有办法让这一切回到正轨上，只能眼睁睁的看着自己的妻子这样被迷奸。
　　良久，程立才略微平复过来，走出坑位接了捧水打在脸上，让自己冷静下来，长舒一口气，再看向手机。
　　只见沈璐璐已然回到家中，赤裸着身体在浴室里洗澡，仰着头任由她柔顺的长发披在肩上，被莲蓬头流出的水润湿，晶莹的水珠在她白皙滑腻的肌肤上流动，朦胧水汽弥漫，水声哗哗作响中却听到璐璐发出了奇怪的声音。
　　“嗯？有点胀胀的，是怎么回事？”沈璐璐的白皙嫩手轻抚上了她外表上看不出什么的小腹上，修长的手指微微按压小腹，“嗯哼～”奇妙的热流和鼓胀感让她不受控制的发出一声低低轻吟。
　　从那丰满而修长的双腿之间，大腿缝隙中那紧闭的小穴微微张开，一丝丝白色的液体从中流出。
　　“这？这是…………”沈璐璐瞬间辨别出这是精液，她意识到下午那如真似幻的梦境并非虚假。
　　她玉臂向下伸去，食指中指轻轻分开紧闭的小穴，汩汩流出的白浊液体顺着大腿流下，部分粘稠的粘连在大腿上，水流也轻易冲不下去。
　　程立错愕的看着沈璐璐如葱玉的指尖捻起了大腿上，一丝粘稠的精液，闭了闭眼，脸上露出了让程立错愕根源的表情，那是回味，和莫名的享受。
　　“诶，看什么呢？怎么魂不守舍的？你这几天状态怎么了？”在程立没注意到时，不知什么时候来上厕所的同事出声将他从崩溃边缘拉回。
　　……………………
　　程立报复性的啃着沈璐璐的乳肉，在白皙的乳肉上留下道道泛红的齿痕。
　　“嗯啊～老公，疼～轻点～”沈璐璐低吟着求饶。
　　程立不管不顾，啃着沈璐璐的奶子，胯下的肉棒深深插在那紧致的蜜壶内，湿润柔软的吮吸感传来的快感不能减少他心中的愤懑的丝毫。
　　程立知道那能插入到璐璐子宫口的，黄茂的肉棒比起他的更能让璐璐回味和享受，但他却不能做到，他用力往前顶，挂在身下的睾丸紧紧贴着璐璐的耻骨，然而却也不过徒劳无功。
　　他把脸埋在沈璐璐的柔软乳沟中喘着粗气，胯下的肉棒还在沈璐璐的阴道里，微微抽动着，在肉壁的蠕动中一股股喷射着精液。
　　“老公你最近变得好猛哦～还每次都内射，是想要宝宝了吗？”
　　程立看着昏暗中，看不出丝毫异样的面容，沈璐璐明媚的脸上仿佛没有任何的心事，程立不知该如何应答，浓浓的羞辱感溢出他的心灵，“宝宝？恐怕不是我的罢！？”
　　但程立终究没有开口，他勉强控制住表情和声音，“我累了，睡觉吧。”
　　他眯着眼睛暗暗看着沈璐璐的神情，只见她虽然有些奇怪疑惑，却也没有再多说什么。
　　不知道是心理作用还是想太多，程立总感觉沈璐璐现在的眼睛里有着不一样的东西，那是代表着欲求不满的东西。
　　程立闭上了眼睛，在黑暗中他仿佛没有归处，他转身背对妻子，自己的枕边人，种种情绪在心中激荡。
　　……………………
　　沈璐璐在发现小穴里有精液流出后，在今天又去了黄茂家里。
　　时隔不过一个星期，程立就又在监控中看到了，休假在家的沈璐璐，此时独自一人在客厅坐了许久，脸上的表情犹豫中带着纠结。
　　“要不要再去呢…………这样会不会对不起老公…………”沈璐璐明显已然察觉到了黄茂对自己做的事情，她心里暗暗想着。
　　似乎又想到了那仿佛梦境一般的画面，沈璐璐深吸一口气，有点难以抑制自己的欲望，但是道德伦理却让她陷入了纠结中。
　　“上次和老公坐公交车，他看到我被射了一腿的精液好像……好像硬了…………”沈璐璐找到了一个合理的借口，她终于起身。
　　“叮咚～”是的，在程立惊愕中，沈璐璐竟然又按响了黄茂家的门铃。
　　“璐璐，你又来了呀，快进来吧，这次还要喝疗养药吗？”黄茂有些兴奋的开口说道，拉开大门把沈璐璐迎了进来，心里暗道幸运，没想到沈璐璐竟然又主动找上门来。
　　他目光贪婪的扫视着送上门的羔羊，沈璐璐纯黑的修身T恤难掩傲人胸围，一件同样黑色的小外套略微遮挡少许胸前高耸的双峰，一条百褶短裙下修长的双腿被字母黑丝包裹，脚踩一双白色中筒靴，整个人看起来非常亮眼，是那种酷辣风的打扮。
　　“是呀，黄老爷子，每次喝完那个药都感觉很舒服呢～”沈璐璐声音甜美，不见异状的表情似乎从来没有发现什么，程立感觉她的眼里隐隐透露着期待。
　　他已经无法描述自己的心情了。
　　老头目光一闪，眯成缝的双眼中浑浊的眼珠鼓溜溜转了几圈，似乎有了什么主意，“璐璐要不要试一试我们老中医的按摩？能有效的舒缓筋骨活血化瘀，还能有助于睡眠，按摩完再喝药事半功倍哦～”
　　“嗯嗯，可以的，怎么按摩呀？”沈璐璐暗道一声老色鬼，没有过多迟疑就答应了下来。
　　黄茂走到沙发背面弯下腰捣鼓了一下，沙发靠背顿时倒下和沙发坐垫平齐，形成了一张沙发床，“来，璐璐，躺上来吧。”
　　“嗯，好的，诶对了，要脱鞋吗？”
　　“呵呵，你先趴下，我帮你脱就行了，你这靴子脱也不方便，”黄茂笑呵呵着，表情透着猥琐，沈璐璐表情有些意味深长，她想到了自己后面在之前穿的靴子里，发现的精斑。
　　似乎卸下了心理负担，沈璐璐直接扑在了沙发床上，柔软的将她的娇躯往上回弹了少许。
　　黄茂来到沙发床的后半段，跪坐了上去，拉下了沈璐璐脚上靴子的拉链。
　　“呵呵，璐璐啊，听说穿靴子会闷出臭味来，你这倒不会哈，还挺香的。”
　　说着老头注意着沈璐璐的反应，而沈璐璐也似乎对这话题并不觉得有尴尬，“那当然啦～”娇嗲软糯的声音仿佛故意在撩拨黄茂，还调皮的弯曲起小腿，被字母黑丝包裹着的美足在黄茂面前晃啊晃。
　　见状黄茂心里腹诽：“这绝对是在勾引我吧？”
　　他也不再多说，“先给你按按脚吧。”粗糙黝黑的手掌抚过璐璐的黑丝小腿，顺着肌肉线条摸到纤细的脚踝，触摸到透肉黑丝下依稀可见白皙的脚背，微微按压着。
　　手指上下按动间黄茂似乎真的有着本事和手法，“嗯～挺舒服的～”沈璐璐趴着玩着手机，浏览着小红书，一边享受着黄茂的足部按摩。
　　按了没多久，黄茂就又开口了，“下一步是按大腿，能放松你的肌肉。”说完后他停下动作，眯着眼睛等待着沈璐璐的答复。
　　“嗯嗯，黄老爷子您继续就行。”沈璐璐头也没回，刷着小红书，时而发出银铃般的笑声。
　　老头歪斜的嘴角一勾，径直跨坐在了沈璐璐并拢的双脚上，隔着裤子的睾丸和不知何时凸起的帐篷压在璐璐的黑丝脚底上，双手则顺着璐璐的黑丝小腿往上，触碰到了那丰满而修长匀称的大腿，揉捏按压着，腿上的肉在他手上变换着形状。
　　程立能想象到那滑腻的触感，因为他也曾抚摸过。
　　而沈璐璐也感觉到了压在自己黑丝脚上的硬物，那微微发烫的事物，让她不禁想起了梦境里那粗大的肉棒…………她也并没有制止黄茂的悄然猥亵行为，装作没事一样的看着手机。
　　兴许是看到沈璐璐这样也没有反应，黄茂心想，“难道这小骚鸡真的在勾引我？”
　　他大胆了许多，顺着大腿晚上，伸进了沈璐璐的百褶裙内，看那位置已然触摸到了她的臀肉边缘，程立看见沈璐璐仍然没有出声制止，黄茂已然大手揉着璐璐的臀肉了。
　　黄茂似乎也确定了沈璐璐是在勾引自己，这个小骚鸡是送上门来的！她不会反抗自己的进一步举动，于是黄茂开口说道“下一步是按背了。”
　　他直接往前坐在了沈璐璐的大腿上，胯下凸起的裤裆硬物顶起了百褶裙，顶在了那黑丝包臀裤袜的翘臀臀沟之间，字母黑色丝袜下性感的内裤也暴露出来。
　　随后黄茂身体前倾，大手按压着沈璐璐的背部，自然而然的，他胯下的硬物挤进了沈璐璐臀沟摩擦起来。
　　沈璐璐也感受到了臀部的硬物，她微微闭了闭眼，似乎在细细感受着什么，表情中透露出一种说不清道不明的意味，仍然没有开口制止此时已然有些越界行为的黄茂。
　　然而黄茂却得寸进尺，手在沈璐璐背部游走间竟然探向了她由于趴着，向着两侧摊开溢出的乳肉，挤压到沈璐璐奶子和沙发之间的缝隙中，握住了这对大奶。
　　同时他胯下开始不断的往前顶，摩擦着沈璐璐的臀沟，这样的姿势已然和做爱没什么区别，老头的身体几乎已经压在了沈璐璐的身上。
　　直到这时，沈璐璐的脸上才出现一丝挣扎，之前都是被黄茂下药，并非自愿，但自己这次竟然主动过来…………
　　沈璐璐侧身，推开了黄茂站了起来，眼睛若有若无的扫了一眼黄茂胯下有些夸张的凸起，“我突然想到还有点事，先回去了。”说着她穿上靴子回到了家里。
　　留下有些错愕的黄茂待在原地，似乎想不明白沈璐璐这个骚鸡到底在想什么，是在戏耍他么？
　　不过看沈璐璐这幅骚浪样，肯定还会再来找自己的，黄茂想到这里，心情十分美妙。
　　另一边的程立松了口气，他欣慰的看着沈璐璐回到家中，他为自己妻子在最后主动离开，并没有任由黄茂进行更出格的行为而感到欣慰。
　　然而回到家中的沈璐璐却并没有如往常一般进行日常的活动，而是回到房间里，手伸进裙摆之间，隔着丝袜揉搓着阴蒂和小穴，开始了自慰。
　　……………………
　　程立刚上床，一只柔软的手就已然握住了他的胯下，在她灵活的手指下很快勃起，然而程立却高兴不起来，对沈璐璐的主动，他隐隐有所猜测。
　　“老公，我要～”，程立的心情十分复杂，看着眼神里充满了渴望的妻子，他能做的就是一会用力的，竭尽所能的插到更深处，然而也无法让沈璐璐有那梦境中的快感。
　　他亲吻着沈璐璐的香唇，柔软的触感一如往常，纤纤玉手已然褪下了他的短裤，肉棒在她的指尖颤抖不断胀大。
　　随后沈璐璐主动的伏下身子，张开了刚刚和程立亲吻的双唇，含住了他的肉棒。
　　传来的柔嫩触感让程立一个激灵，他能感受到那粉嫩的小舌头在我的龟头马眼上游走，口腔缩紧时吮吸着，带来阵阵的快感。
　　“啵～嘶溜嘶溜～啵～”
　　很快的肉棒在沈璐璐的口交侍奉下沾满了唾液，完成了润滑的工作，她张嘴吐出了我的肉棒，黑暗中那红润的唇和龟头之间连接着晶莹透亮的唾液丝线。
　　“老公，快插进来～我要～”沈璐璐躺了下去，双腿呈M字型张开，空门大开的小穴正在等待着我的插入，程立在这一刻感觉自己像是一个替代品。
　　程立抓着沈璐璐张开的双腿，对准了那微张迎接着他的阴唇，顶开插入，湿润的小穴内壁褶皱摩擦着，插入的龟头，阵阵的肉体刺激带来的快感让程立的肉棒仿佛无形更大了些，但是再大也大不过老头。
　　“嗯啊嗯～老公好棒～干我～快插我～”沈璐璐不断用淫语挑逗着程立，而他却回想着眼前的妻子被黄茂按摩时，不作多少反抗的画面，强烈的悲愤情绪占据了上风，他化悲愤为胯下的抽插，用力的插到最深处，又拔出插入。
　　抽出肉棒，带出一股股淫水，翻过沈璐璐的身体，让她双手撑着床垫，做出狗爬式的动作，对着凸起的臀部下，那微微张开的小穴再次插入，紧缩的小穴内壁不断夹紧，蠕动的肉壁如深渊吞噬着肉棒。
　　沈璐璐感受着来自老公程立的肉棒，在下体中抽插，带来的丝丝快感，她情不自禁的和在梦境里被那惊人尺寸的粗长紫黑肉棒插入时的快感作比较，高下立判，更别说那还能插进那么深的地方…………沈璐璐想到这里，小穴内壁吸的更紧了。
　　程立不知道此时在他胯下承欢的妻子，脑子里竟然想着黄茂，想着黄茂那夸张的凸起，想着那更为刺激直达骨髓的奇妙快感。
　　程立不知道，他闭上眼睛，把情绪都发泄在身下柔软的肉体上，在肉与肉的碰撞间他仿佛真的把情绪都宣泄出来。
　　程立扶着沈璐璐纤细的，主动扭动的腰肢，肉棒在她动作下感受到阵阵酥麻刺激，紧实的肉穴仿佛要把肉棒吞下。
　　程立奋力前顶，然而终有极限，触碰不到那更深的地方。
　　翻云覆雨。
　　他看着妻子仿佛已经得到满足的表情，转过身去，沉沉睡去。
　　……………………
　　然而沈璐璐还是迈出了那一步，这是程立不愿意看到的，但是他也没有办法做什么，只能眼睁睁的看着。
　　才过去两天的时间，沈璐璐就再一次的，在程立不在家的期间，去找了黄茂。
　　黄茂打开了房门，看到沈璐璐又来了。
　　老头眼睛里满是淫邪，因为沈璐璐这次穿的比之前更加清凉了，她上半身一件灰色的居家小吊带背心，故意露出小块粉色胸罩边缘，和大片白腻的乳肉以及深邃的乳沟，下身一条高腰的深灰百褶裙，长度也不过堪堪遮住了关键部位，只要沈璐璐一弯腰，就会露出黑丝字母裤袜包裹着的臀部，一双白色的骑士筒靴套在脚上，她走进了黄茂的房子里。
　　见到沈璐璐在前两天经过自己的试探后，又一次主动的过来自己这边，还穿的这么性感，黄茂也清楚的确认，沈璐璐确实是一个骚鸡。
　　他关上房门，非常大胆的从身后贴在了沈璐璐的身上，高高凸起的胯下摩擦着沈璐璐的大长腿，双手从后方直接一左一右抓住她那对傲然挺立的双峰。
　　然而沈璐璐却没有任由黄茂猥亵自己，坐以待毙，而是转过身，她正面面对着黄茂，自然而然的黄茂的双手环抱着下滑按在了沈璐璐背后的百褶裙上，正好搭在了她的柔软弹性的翘臀上。
　　沈璐璐一手搭在比她矮了约二十厘米的老头肩膀上，另一只往下探去主动的抓住了黄茂胯下鼓起的裤裆，“黄老爷子，之前你就是用这个，大，鸡，巴，在我睡过去后把我上了对吗？”
　　沈璐璐一顿一顿的念出“大鸡巴”三个，她脸上的表情十分妩媚。
　　垂落的发丝落在老头皱巴巴的脸上，歪斜的嘴角有些尴尬，即使是黄茂面对这样主动的骚鸡沈璐璐也有些怯场，说道，“呃，是，咳咳。”
　　沈璐璐低下头，凑近了黄茂的耳边，此时的她媚眼如丝，仿佛能滴出水来的眼眸充满了媚意，吐气如兰吹在老头的耳朵上，“之前被你下药了对吧？不太清醒，现在，让我看看你的鸡巴有多大～能让我那么舒服和满足～”
　　说着沈璐璐就蹲了下去，顺便也脱下了黄茂的裤子，那凸起一大块的内裤就这样凑在璐璐的面前，内裤上面斑驳不堪，不知道是黄茂几天没换的，散发着腥臭味道。
　　但沈璐璐却丝毫没有嫌弃的意思，她的眼睛亮晶晶的，仿佛很是惊喜，她把自己化着美美浓妆的油脸贴在了黄茂鼓起的内裤上，鼻尖萦绕的是黄茂浓厚的尿液和精液混合着的腥臭味道，闻着这股味道的沈璐璐竟然感觉很是好闻，甚至她感觉自己的下身隐约有些湿润起来。
　　纤细的手指隔着内裤握住了黄茂高高凸起的肉棒，缓缓揉搓起来，沈璐璐张开小嘴，伸出了粉嫩的舌头舔舐着脏臭的内裤凸起，很快就在龟头处的内裤布料上留下湿润的深色痕迹。
　　又把整个内裤帐篷尖端含进了嘴里，浓烈的腥臭味直冲沈璐璐的鼻腔和脑门，让她欲罢不能。
　　她终于忍耐不住，扯着黄茂内裤往下拉，紫黑色的，有着大伞盖的粗大龟头弹出来，抽打在沈璐璐的油脸上。
　　沈璐璐看着这巨大的不像话的肉棒，一只手托起了那堪堪被她的小手裹住的巨大睾丸，一只手握着粗大阴茎，“比我想象的还要大好多。”说着就把她柔嫩的脸颊凑了上去，她明媚的容颜和黄茂紫黑的肉棒贴合着，闭着眼睛，小巧的琼鼻抽动着嗅着肉棒上散发着强烈男性味道。
　　“你不怕你老公程立知道你这副骚浪的模样吗？”黄茂似乎也震惊于沈璐璐这和平常截然相反的表现，谁料此言一出，沈璐璐顿时那种媚态消散少许，露出少女般的羞怯姿态。
　　她嗫嚅的说：“因为很舒服，那俩次来你这都感觉很舒服，隐隐约约好像做了一个梦，所以就……而且我都已经被你上了两次了，再多一次也没什么了不是么？至于老公他…………我回去也会补偿他的…………”
　　说话间，沈璐璐依然抓着肉棒在脸上细细嗅着，那龟头马眼流出的液体落在她的脸颊上也毫不介意。
　　程立目眦欲裂的看着这一幕，听到沈璐璐说出来的话落在他耳中，如同晴天霹雳一般。
　　“啵～真的好大啊～”沈璐璐在黄茂硕大的龟头上亲了一口，眼里满是情欲和渴望，“说起来你之前给我喝的药是迷药对吗？我一喝完就睡过去了，嘶溜～”
　　沈璐璐红润的嘴唇亲吻中探出粉嫩的舌头，舔舐着黄茂巨大肉棒上凸起的伞盖。
　　“呵呵，小骚鸡，平时穿的就像做鸡的一样，一次见到你我都想问问你什么价位了，你果然是个骚货。又骚又淫荡，是啊，还给你下了春药呢。”黄茂兴奋的说着羞辱沈璐璐的话，大大方方的承认了。
　　“唔啵～”沈璐璐张嘴吐出黄茂硕大的龟头，“那你怎么敢给我下药的？”
　　黄茂抚摸着沈璐璐的秀发，淫笑着说道：“像你这种骚鸡婊子，我感觉我都不用给你下药，只要把裤子一脱，你一看到我的大鸡巴就会半夜自己来找我了吧？”
　　“唔唔～是的～我最喜欢～大～鸡～巴～了～我老公和他家人可都是警察，你这可是犯法呢～唔～嘬～”沈璐璐说完又张开嘴含住了龟头。
　　“呵呵，”黄茂笑而不语，沈璐璐又怎么知道程立的妈妈李婷霞早已沦为了黄茂的玩物呢？
　　沈璐璐伸着舌头细细舔弄着巨大的棒身，兢兢业业的润湿每一寸，“这么大的肉棒插得肯定很深吧？”
　　“你说呢？”猥琐的笑容充斥着老头的脸上，沈璐璐起身，面对面贴在黄茂身上，胸前的大奶就压在老头色眯眯的脸上，黑丝大腿夹着那巨大的肉棒。
　　“那你能用你的大～肉～棒～干我这个骚鸡嘛～我想要被大肉棒干～”沈璐璐不见往日的清纯可人，还又换了个词汇描述黄茂的巨器。
　　程立难以想象这是他的妻子沈璐璐，虽然她平日里是比较开放，但程立万万想不到她会有如此淫荡的一面。
　　“我特意穿着开档的丝袜～可以直接插进来哦～”在程立看不见的，两人贴着的下体处，黄茂粗大的龟头从沈璐璐的双腿之间后方钻出，顶起了百褶裙裙摆，可以想象到沈璐璐正在用自己阴唇摩擦着黄茂的棒身。
　　“这么想要吗？”黄茂脸埋在沈璐璐的胸间，双手抓着两侧的乳房揉捏着，吊带领口被下拉露出一边的大奶，粉红的奶罩也被往下掰出，粉嫩的葡萄被黄茂含在嘴里舔弄，唾液弄的沈璐璐的奶子上到处都是。
　　“呵呵，我就不插。”
　　黄茂得意的笑着，竟然开始故意挑逗起了沈璐璐，于是沈璐璐她双腿夹得更紧，主动的前后动起来身子，用大腿夹着黄茂的肉棒摩擦着黑丝腿肉，和湿润阴唇，抽插着丝袜柔软大腿，“要嘛要嘛～”
　　程立看着这个往日里只会对着他撒娇的妻子如今求着这个老头干她，胯下的肉棒不争气的坚硬更让他感到烦躁。
　　“那你说说，我和你老公相比谁更大？”黄茂嘿嘿一笑，口中说出的话语却让程立听得火冒三丈。
　　“您的大，比我老公的大多了～又大又粗～像我这样的骚鸡看到就会湿了，快插进来～求求你了嘛～”璐璐卖力的用黑丝大腿摩擦着肉棒，然而听到她说出来的话，如同钢针扎在程立的心上，他却没有权利也没有能力反驳。
　　“叫我爸爸我就干你。”黄茂歪斜的嘴角一向吐不出什么好话，然而沈璐璐却同意了这无耻的请求。
　　“爸爸～原来喜欢我叫你爸爸呀～那我以后都叫你爸爸好不好～爸爸～爸爸～大鸡巴爸爸～快点用大肉棒插进来插骚鸡璐璐的骚逼～嗯啊～”
　　在沈璐璐的淫语攻势下，黄茂已然把持不住。
　　他抬起了她的一条修长黑丝美腿，反过身让骚鸡沈璐璐靠在大门上，抬起的黑丝腿让她底下空门大开，开档的丝袜露出其内不太搭调的粉色可爱棉质内裤，黄茂淫笑着拨开了那层布料，硕大的龟头对准了沈璐璐早已湿哒哒的阴唇塞了进去。
　　“噢～！好胀～好大～爸爸你的肉棒好大～好爽～再深些～爸爸～我要～”淫乱的话语不停地从沈璐璐的嘴里传出，她双臂环绕着黄茂的肩膀，头也靠在他的耳边，对着他耳朵吹起一般，时而伸出粉舌头挑逗着黄茂的神经。
　　而黄茂显然也被这淫语刺激到了，不再废话的把肉棒插进了更深，在沈璐璐紧致的小穴中不断深入。
　　“小骚鸡都已经这么湿了，性欲很重嘛～这么喜欢爸爸的肉棒？你老公能满足的了你？”
　　黄茂并没有一插到底，而是如往常一般只插入肉棒一半的长度，就抽出插入，开始抽插，想来是为了防止插入子宫口后卡住，不自禁直接射了。
　　“喜欢～嗯啊～喜欢嗯～爸爸的～大肉棒～嗯啊啊～～嗯～好舒服～我老公～他…………的肉棒～满足不了～我的～我是骚鸡～～喜欢爸爸这样的～～大～肉～棒～”粗大的肉棒不断的在沈璐璐的小穴里摩擦进出，带出一片片璐璐的淫水，也让她被快感笼罩，这是程立从未能带她来到的地方。
　　然而沈璐璐还是不满足，她此时已然沉溺在情欲中，“嗯啊～爸爸～插更深一点～嗯～就跟～之前迷奸我～一样嗯啊～～啊～好么～爸爸～～嗯啊啊啊～”
　　沈璐璐主动的往前下压，让肉棒插的更深，黄茂也不再磨蹭，往前一顶，看着沈璐璐翻起的白眼和黄茂脸上舒爽的表情，程立知道，黄茂的大肉棒插进了妻子的子宫口内。
　　吐着舌头翻着白眼，作出阿黑颜表情的沈璐璐显然被这插入子宫口的，绝妙体验带来的快感带向了高潮，脸色潮红之间淫语不断，“嗯啊～好爽～要去了～不行～不行了！～嗯啊～”
　　沈璐璐露出的小腹一阵抽出痉挛，随后那交合之处，小穴里流出一股股晶莹的液体。
　　而黄茂想要拔出肉棒，却又一次被卡住，他涨红了脸想要收回肉棒，然而沈璐璐的子宫口却紧紧闭着不让他走，同时小穴肉壁疯狂的挤压收缩，密密麻麻的褶皱紧紧吮吸着黄茂的肉棒，在这疯狂的刺激下黄茂身体也一阵颤抖，在沈璐璐的体内射了出来。
　　兴许是感受到了黄茂在子宫口内的挣扎，这也让沈璐璐感受到了一阵阵直达顶峰的快感，扭动胯部的动作让肉棒更为贴合的深入，强烈的刺激是她在老公程立那从未体会到的感受。
　　程立颓然的看着视频，无能为力的看着，看着沈璐璐淫乱的模样，他甚至升起了撸上一管的想法。
　　在沈璐璐疯狂的索取扭动中，黄茂在她体内又射了浓稠的一发精液，兴许是射了太多，量太大，精液从那子宫口内满溢出来，璐璐的小穴和肉棒之间几乎微不可查的缝隙中渗透挤压出一缕缕浓稠精液。
　　终于略微疲软的黄茂才得以抽出肉棒，一屁股坐在了地上，而另一边的沈璐璐也靠着门缓缓滑下坐在了地上，脸上潮红一片，吐出的呼吸和娇喘仿佛带着粉色光晕。
　　两人转移战场，到了沙发上，过了一会。
　　黄茂大马金刀的坐着，面前的沈璐璐身上的小吊带已然被捋到了脖子上，露出那对被粉色胸罩裹着的大奶其上遍布着黄茂的精液。
　　黄茂这老头又拿出催乳药膏，混合着精液涂抹在了沈璐璐的奶子上。
　　沈璐璐已经知道这个药膏的作用，但她也没有阻止黄茂给她涂药，她也有些好奇分泌乳汁是什么样的新奇体验。
　　突然想到了什么，沈璐璐坐在地上毫不顾忌裆部的走光，在黄茂面前拉下白色靴子的拉链。
　　“爸爸是不是很喜欢骚鸡璐璐的靴子呀？之前爸爸偷偷在我的靴子里射了精液对吧～”
　　沈璐璐拿着自己的靴子裹着老头的肉棒，给他撸着，看着黄茂舒爽的表情，她也妩媚的娇声说道：“那以后我都穿靴子来找爸爸，让爸爸爽完后射在我的靴子里，让骚鸡璐璐踩着爸爸的精液出门～～”
　　黄茂淫笑着摸了摸沈璐璐的脑袋，“真懂事，爸爸的大肉棒你喜欢以后也都可以随时过来，对了，还有胸罩，也要带着我的精液。”
　　“爸爸真是变态呢～让骚鸡璐璐出门穿着的胸罩里面，都满是爸爸射出的臭精液～”
　　在沈璐璐毫不顾忌的淫语中，黄茂把持不住了，“嘶～太骚了，受不了了我要射了！”
　　沈璐璐赶紧张开嘴含住了肿胀的紫黑肉棒，浓稠的精液在她嘴中迸发，让她可爱的脸蛋上，的腮帮子鼓起。
　　她含着一嘴的精液，低头对着这双白色骑士筒靴的靴口分别吐入一半的精液。
　　“你不会觉得对不起你老公吗？”这淫荡的一幕让黄茂也不由得感到兴奋刺激。
　　“是感觉有点对不起他……不过做都已经做了，不让他知道就行，我回去也会补偿他的…………”沈璐璐脸上露出一丝愧色，程立却高兴不起来。
　　“爸爸的精液真好吃～”沈璐璐把嘴角参与的精液卷入口中咽了下去。
　　随后沈璐璐把穿着字母黑丝的美足踩进了满是精液的白色骑士筒靴中，拉上了拉链，回头对着黄茂露出一个甜美可爱的笑容：“爸爸，骚鸡璐璐下次还来吃你的大鸡巴哦～”
　　“呵呵，小骚鸡。”
　　……………………
　　程立默然，沈璐璐终究还是如妈妈李婷霞一样，带着一身的精液回了家。
　　胸罩内精液泡着奶子，靴子内精液泡着黑丝脚。
　　夜里的沈璐璐如同往常一般，向程立示爱，他对妻子逢场作戏，却也为了证明自己，深深插入，撞击着沈璐璐的骚臀，又感到深深痛苦与无力。
　　已经被更粗大的肉棒开拓过的沈璐璐，已然变成了黄茂的形状。
　　在那更深处的地方，璐璐的子宫口内还有着黄茂的精液。

第4章
　　流浪老汉得泄欲，双生双露双沉入
　　……………………
　　时间无情的流逝，会带走一切。
　　程立也已然接受了沈璐璐是个骚鸡的事实，尽管在家里，沈璐璐还是那样的甜美。
　　短短两个星期的时间，自责颓丧的情绪已经渐渐地从程立心里消散了，他似乎逐渐习惯了目前的一切。
　　他抬头看了看马上到的家门口，程立心中有些暗自期待起来，今天加班处理案子，现在八点半才到家。
　　程立回想起这段时间的李婷霞，真的穿的越来越性感了，程立每天看着妈妈的丰满完美的身材，那夸张的巨乳，都让他很是享受养眼。
　　也让他把李婷霞和沈璐璐分别沦为黄茂玩物的事实淡化了些。
　　程立还没推开门，就听到房间内沈璐璐和李婷霞的交谈声。
　　“哎呀，妈，这是我在网上新买的几件衣服，都是适合运动的款式，我们晚上偶尔去夜跑也能穿的呀，来，一起试试看呗。”程立轻松分别出这是沈璐璐的声音，似乎在向妈妈推荐着什么运动装备。
　　“嗯，挺好的，璐璐你有心了，就是稍微短了些，不过运动正合适吧…………嗯……我试试看，还挺合身的。”这是李婷霞的声音。
　　程立推开门的动作顿了顿，犹豫了少许，他心想，“妈妈和璐璐似乎在？换衣服？推进去会不会不太合适？”
　　但很快的，想要亲眼看到妈妈换衣服的想法就占据了上风。
　　没再过多的犹豫，程立假装不知道的推开了门，大步走了进去。
　　李婷霞和沈璐璐都被这开门的动静吸引了视线，程立也看向两人，只见此时的妈妈和妻子都已经脱下了刚刚穿着的衣服，看过去都是一些颇为性感暴露的衣装，布料很薄不说，都是很短的类型，各种五六条不同样式的短裙，镂空的设计，或者是低领的上衣，勉强能够挡住胸部的吊带等。
　　看到程立进来的两人反应各位不同，沈璐璐有些调皮的冲着程立吐了吐舌头，没做丝毫遮挡，随后她微微侧头，似乎在看着李婷霞。
　　而李婷霞看到程立进来之后，下意识的拿着手中的衣服，遮住了胸前的一对，被黑色雕花蕾丝胸罩包裹着的豪乳，胸口中间位置有两条点缀般的黑色丝带被系成蝴蝶结的形状。
　　她另一只手往下挡住了仅有薄薄一条性感黑色蕾丝内裤遮挡的私密处。
　　程立发现李婷霞看了自己一眼后，眼神里有些慌乱，手上遮挡的动作顿了顿后，犹豫了几秒钟，转过身去背对着程立的方向，却又暴露出了她挺翘的蜜桃肉臀。
　　两秒钟后李婷霞又转了回来，不再做出遮挡，程立看到这一幕也忙把头偏向一旁，用余光暗暗看着，假装自己在看着面前的电视机。
　　而沈璐璐看到李婷霞有些奇怪的举动有些疑惑，有些意外的又多看了她两眼，又看向了程立，若有所思，一方面是这个保守的婆婆这次在她的试探中好像变了很多，另一方面感觉老公程立好像知道些什么。
　　“妈，璐璐，你们在客厅换衣服，家里还有我这个男人呢，怪尴尬的。”程立故作平常人会有的表现，语气里却好似有些阴阳怪气，在内涵什么，他偏着头不去看她们换衣服。
　　“老公，你回来啦？哎呀，都是一家人，有什么好尴尬的？等等我和妈要出去散散步啦～饭桌上给你留了饭菜，自己在家吃吧。”沈璐璐露出一丝微妙的笑容，似乎隐隐有点期待，又有点兴奋之意。
　　李婷霞没有说话搭腔，程立只好“咳咳”两声掩饰了一下自己的尴尬，坐到了沙发上，偷偷用眼角余光观察着两人，主要是把目光聚集在李婷霞身上，偷偷看着她换衣服。
　　侧面镂空的白色连衣裙套在李婷霞的身体上，从两侧大大的开口能够清晰的看到她被胸罩包裹的侧乳，长度也不过稍微长过臀部少许，只要稍微弯腰就会把私处暴露的程度。
　　灰色的深V低领收腰包臀连衣裙，完美的展现了李婷霞丰满的身材，低低的领口露出雪白的乳肉和胸罩蕾丝边，格外的性感，下方的裙摆依然很短，勉强能够遮挡住而已。
　　一件一件性感而暴露的衣物穿在李婷霞的身上，看着她这在自己面前若无其事换衣服，程立的肉棒早已肿胀起来，同时心中有些疑惑这是怎么了？
　　难道又是黄茂那个老头搞了什么鬼吗？
　　再程立思考之间，沈璐璐和李婷霞已然换好了衣服，他抬眼望去，二人穿的可以说是非常之性感且暴露，是那种能够让男人看到后收不回目光，心里腾起浓浓欲望的骚鸡打扮。
　　李婷霞穿的竟然是透视装！分为上下两件，上身是一件看似普通的紧身运动衣，下身则是收身设计的运动短裙样式。
　　亮闪闪的黑色布料看似把她的身体笼罩的严严实实，但实际上非常紧身设计中，只要离得近一点，或者是灯光一照，就能清楚的透视过布料看到其下的性感胸罩和浑圆巨乳！
　　同样的，臀部也是，若隐若现的挺翘丰满的臀肉，以及那蕾丝内裤勾勒出的痕迹都清晰可将，短短的裙摆不过堪堪遮挡住了臀部，只要微微弯腰，裙摆就会向上跑，暴露出翘臀和其下的内裤挡住的私密处。
　　而沈璐璐则是穿了一条同样能够达到百分百回头率的黑色吊带裙，样式是挂脖式的，凸显出了璐璐纤细的天鹅颈，同时深V的荡领露出同样雪白的乳肉，无袖露背的设计和腋下两侧做的镂空设计露出白色的蕾丝胸罩和它的背带，到了腰间才有布料遮掩，然而左侧的大腿出却直接在胯部开叉，一条条链条点缀格外性感，行走间晃动的裙摆就会让底下的白色蕾丝内裤走光。
　　“老公，我和妈出去外面走走散散步哦～”沈璐璐说着就开始穿丝袜，抬起腿间就露出了短短裙摆下的内裤，一条渐变黑丝穿在她的修长双腿上，随后穿上了一双珍珠链条厚底亮面漆皮中筒马丁靴。
　　李婷霞也穿上了丝袜，是一条薄薄的透肉棕丝，雪白的肌肤被丝袜覆盖，抬腿间也同样暴露出了其下的内裤，勾勒出的耻骨阴唇清晰可见，一双丝袜嫩足踩进一双黑色红底骚高跟。
　　二人暴露的衣物让她们举手投足间都透露着风情，妩媚，一举一动都仿佛在勾引人诱人犯罪，“嗯，璐璐走吧，我们就去小区后山公园走走吧。”李婷霞纤手往下扯了扯有些上滑的包臀裙摆，跟沈璐璐说道。
　　“好的妈，我们走吧，老公，我们走啦～”璐璐应答着和李婷霞一起出了门。
　　“嗯好的，你们去吧。”程立心中已然起了疑心，等她们出去了十几秒后，他也推门而出，远远地看到了她们的背影，缀了上去，保持十来米的距离跟着她们。
　　看着她们走路时摇曳的背影身姿，尤其是李婷霞透明包臀裙包裹着的臀部随着步伐微微扭动，挺翘而诱人，而沈璐璐她大腿侧面的开叉，露出的丝袜大腿，同样的火辣。
　　小区时而出现的路人都不由得频频侧目，眼睛里都有着一样的火热和欲望。
　　昏黄的路灯看不清李婷霞和沈璐璐的脸，路人们诧异这两个美女为何穿的像婊子一样，又想到这里是高档别墅区，心想是某个富豪包养的罢。
　　两人身材高挑，又衣着火辣，一个是女警花一个是警校老师，都透出一种高贵气质，让人忍不住想要亵渎她们。
　　跟着她们走到了后山公园，程立躲在路口转角处，在公园里慢慢散步起来，公园里林林总总的点缀着不少灌木或是小树，柔和的月光散发着微不足道的，温柔的光，枝丫交错间斑驳的剪影照在路上。
　　不知不觉间，李婷霞和沈璐璐走到了公园深处，一个有着四五个躺椅的地方，六个流浪汉或坐或躺的在那里歇息，地上散落着报纸，以及一些瓶瓶罐罐的垃圾，炎热的天气让这垃圾发酵，远远地都能闻到一股恶臭味。
　　几个流浪汉都赤裸着上身，下身都是一条裤衩，皮肤上灰灰黑黑显得很是肮脏，个个都很瘦小看着五六十岁，一头头发胡须长年没有打理凌乱杂乱的披着。
　　李婷霞看到了这些流浪汉，不由得想起了自己之前每次夜跑时，都会遇到这群流浪汉，他们在公园里流浪，居无定所，靠捡拾一些垃圾勉强生活。
　　让她印象深刻的是，她想起每当她路过这群流浪汉，他们都会露出恶狼般的目光紧紧盯着自己的身体，李婷霞随着跑步上下跳动的巨乳，更是让他们犹如见到了鬼一般直勾勾的视奸着。
　　李婷霞想到这又想到了黄茂说过的话，自己的肉体真的会让男人们疯狂么？真的如他所说自己就应该是个骚货么？
　　李婷霞被自己这些淫荡的想法吓了一跳，她只是迫于无奈，被黄茂威胁才会变成现在这样的，眼下更是要听从他的命令…………
　　沈璐璐和李婷霞就这样经过了他们这群流浪汉的旁边。
　　“吁～”一个流浪汉吹了个口哨，脏兮兮的脸上对着李婷霞和沈璐璐挤眉弄眼，其他几个流浪汉也不约而同的投来了侵略的目光，上下扫视着两人性感的装扮下暴露出的身体。
　　“嚯，看，极品美女啊！”
　　“好大的奶子！穿的好骚！你看那个女的，透视装，内衣内裤都看得一清二楚！胸罩也是骚款啊！”
　　“另一个也好大，那双腿更是极品，好长，那露出的背部和侧面的奶子真白啊！”
　　“你看她大腿的开叉，内裤都看到咯！”
　　“这是哪来的两个骚货？是不是做鸡的啊？”
　　几个流浪汉没有丝毫避讳的喧哗起来，口中不断吐出污言秽语。
　　突然一个流浪汉冲了出来，对着李婷霞扑了上去，嘴里还喊着：“妈的，这个大奶骚鸡不是平时跑步那个么？今天突然穿的这么骚，指定是发春了，兄弟们一起上！这辈子能操一次，值了！”动作很快的掀起了李婷霞的包臀裙摆，同时就要伸手抓向她的巨乳和翘臀。
　　然而却被李婷霞看起来纤细却很有力的手抓住了，一个反关节动作把流浪汉的手拉到了他的身后，顿时剧烈的疼痛让流浪汉动弹不得，嘴里发出惨叫，“疼疼疼！”
　　李婷霞松开手，流浪汉直接倒在了地上，捂着恢复过来的手有些惧怕的看着眼前这个打扮的宛如骚鸡，但是却又身后惊人的女人。
　　李婷霞把被掀起的裙摆拉下，重新笼罩住了自己的私密部位，她拉着有些惊惧的沈璐璐的手，往前走了几步，迈出她们的丝袜大长腿，漆皮亮面的红底高跟和黑色的带有繁复珍珠链条装饰的骑士靴踩在公园的地砖上发出“哒哒哒”的声音。
　　她们两人走到了流浪汉们的中间，沈璐璐也仿佛猜到了什么，有些不可思议看着李婷霞。
　　就在这时，一个流浪汉从众人中走出来到了李婷霞和沈璐璐的身前，身上散发出恶臭味让她们两人不约而同的皱了皱好看的琼鼻，往后退了一步，然而又有两个流浪汉不知道什么时候已经分别站在了她们的身后，这一退就刚好退进了两个流浪汉的怀里。
　　两人退无可退进无可进之际，为首的流浪汉开口了，“两位美女～穿的这么骚，真没想到，平时看到你跑步就对着你意淫，没想到背地里是个骚鸡啊。哥几个没钱，付不起嫖费，两位行行好，让我们轮奸几次怎么样啊？反正你们也是做鸡的对吧？”
　　李婷霞和沈璐璐身后的流浪汉已然把手环绕放在了两人纤细盈盈一握的腰肢上，沈璐璐没有反抗，让流浪汉意外的是李婷霞也没有反抗。
　　两个流浪汉则颇为享受的用裆部摩擦着眼前两个骚鸡的骚臀，发丝上淡淡香气让他们精神为之一振。
　　李婷霞和沈璐璐二人听着流浪汉不断说着她们是鸡，是骚鸡，沈璐璐还好，有在黄茂面前自称骚鸡的经验在，而李婷霞虽然被调教了一段时间，但也一时不能够接受这种称呼。
　　只见李婷霞画着淡淡妆容的冷艳脸上微微泛起羞愤的红润色彩，又恢复了那种清冷矜贵感，她高挑窈窕的身材更凸显出不凡的气质，她想起来黄茂的要求。
　　……………………
　　“乖乖照我说的做，我已经把视频保存到我养子那里了，你就算把我这份删了也是没用的哦。”
　　黄茂好整以暇的看着一脸怒色，满眼屈辱的李婷霞，心想这个平日高高在上的女警花将沦为站街女，婊子模样，就涌起强烈的成就感和征服欲望。
　　李婷霞绝美的脸上露出绝望，她心想自己是逃不过黄茂的魔爪了，她低下头，发出细弱蚊蚁的声音：“是…………我照做就是了…………”
　　……………………
　　李婷霞低头看了眼自己脖子上挂着的吊坠，在上面有一个黄茂定制的摄像头，她深吸一口气，下定了决心。
　　“豁出去了。”她在心里默默想着。
　　随后她在众人惊诧的目光中，掀起了那件透明的上衣，露出那对夸张炸人眼球的巨乳，被一件满是繁复雕花花纹的华丽黑色胸罩包裹着，纹路上还镶嵌着高贵的金丝点缀。
　　李婷霞伸手在她那深不见底的乳沟中扯出一本黑色的证件。透明的黑色色情上衣再次盖在她的那对豪乳上。
　　“A市市GA局二级警司，李婷霞。”她昂着头挺胸，高高在上的俯视眼前这群流浪汉，冷艳的脸上透露着不屑。
　　“我可不是你们口中的什么骚鸡。”一种莫名的威势从李婷霞的身上散发开来，她冷艳的脸庞神色冷淡，又透着飒爽的英气，然而身上穿着的暴露衣服却让她看起来就是个彻头彻尾的骚鸡。
　　沈璐璐也没想到李婷霞竟然会随身带着证件，她隐隐有了猜测。
　　为首的流浪汉伸手拿过李婷霞手里的证件，端详着上面写着的信息，和那张证件照，照片里的李婷霞不同于此刻穿着火辣暴露，而是身着警服正装，脸色端庄肃然，干净利落的头发绑在脑后，透着英姿飒爽，但却远不如此刻诱人。
　　“你说你是警察？”流浪汉看着证件上的信息不似造假，不由得狐疑的上下看着李婷霞。
　　而两人身后正在猥亵她们骚臀的流浪汉也一惊，停下了动作，但却舍不得让裆部离开柔软的肉臀。
　　“那当然，我有必要骗你们么？你们不过是一群社会低层的渣滓罢了，连生活都不能自理的废物。”李婷霞鄙夷的说道，冷艳的脸上透着久居高位的贵气，她在局里也是属于领导层，此时居高临下的俯视流浪汉首领。
　　“噗哈哈哈哈”首领忍不住嗤笑出声，“啧啧，警察，你自己相信么？穿的跟个骚鸡一样，啧啧，这还是他妈的透视装，奶罩都能看见，还有内裤，穿这么骚，跑到这么偏僻的地方来，还说自己是警察…………”
　　首领停止了笑声，看着冷艳的李婷霞，那种气质确实不凡，以及刚刚展露的身手。
　　“难道说，你是故意用警察的身份角色扮演，来勾引我们？”说着首领试探性的双手向前一伸，放在了李婷霞高耸的胸部上。
　　暗中的程立远远看着她们被流浪汉缠住，竟然没有去阻止的想法，似乎对这一幕的出现，他早有了心理准备。
　　只见程立默默拿出了手机，开启了摄像。
　　果不其然，李婷霞并没有去阻止首领不安分的大手，只是冷冷的看着他，没有说话，任由那流浪汉把手放在她的胸部上，到肆意的揉她柔软巨大的奶子。
　　而一旁的沈璐璐同样的也没有动弹，只是有些疑惑，不知道什么时候李婷霞也被黄茂调教了么？
　　而同时，她们身后的两个流浪汉也再次扶着李婷霞和沈璐璐纤细的腰肢，用胯下的凸起不断摩擦着两人挺翘的骚臀。
　　另外两个流浪汉也在一旁，伸出了手，一个同样抚摸揉捏着沈璐璐的大奶子，一个大着胆子，抓着李婷霞的小手放在了自己裆部揉搓起来，脸上露出享受，最后那个被李婷霞放倒在地上的，则是在璐璐身边蹲下，脸贴在璐璐的渐变黑丝大腿和华丽筒靴上贪婪的抚摸着闻着。
　　“不说话也不反抗，看来是默认咯？”为首的流浪汉嘴里说着同时，脏兮兮的脸凑了上去，大嘴覆盖在了李婷霞的红唇上，贪婪的亲吻着。
　　“唔～唔唔～”大嘴贪婪的吮吸着李婷霞的粉嫩红唇，好一会才松开，拉出晶莹的唾液丝线落在黑色亮闪闪的透视衣上。
　　“果然是骚鸡啊，就你这种女警，在局里恐怕也是个警妓，被那些领导开发不知道多少次了吧？不然你怎么这么骚？还出来给我们玩弄？”首领揣测着李婷霞为何会来这里给他们玩弄。
　　他麻溜的脱下了裤衩，其他几个流浪汉也纷纷效仿，赤身裸体，挺着胯下饥渴多年的腥臭肉棒，围着李婷霞和沈璐璐这两个衣着暴露的大美女。
　　“多久了，没有操过女人，还是这么极品的女人……真TM的骚啊……”为首的流浪汉感叹了一句，脸上带着喜悦和淫荡，手按着李婷霞的肩膀迫使她蹲了下去。
　　“来给我们嗦嗦鸡巴可以吧？”
　　李婷霞并没有说话，只是顺势就蹲了下来，短裙裙摆顿时张开，被棕色丝袜包裹着的内裤私处暴露在流浪汉们的贪婪目光中，张开嘴含住了流浪汉那长年没有洗，满是包皮垢散发着浓浓尿骚味和腥臭味的肉棒，同时另外两个流浪汉也凑了上来，一左一右的拉起了她的手臂，握住了自己的肉棒。
　　“唔唔～唔唔～唔～”
　　李婷霞含住肉棒，缓缓吞没，毕竟不比黄茂的巨物，没费多少力气就整根含了下去，杂乱的阴毛扎在她美艳的脸上，和刚刚那副高傲模样相比，显得格外反差和迷人，两只玉手也主动的撸动着两侧的肉棒，那卷起的包皮在她的手指撸动之间翻飞。
　　“嘶～好爽啊，好舒服的骚嘴，尤其是看着这样脸含着我的鸡巴，实在是受不了了！！”
　　“诶，骚婊子别光给他口啊，给我们也口一下，这么多根鸡巴你不能只吃一根啊！”一旁的流浪汉抱怨起来。
　　李婷霞闻言吐出嘴里的肉棒，含住了一旁等待着的另一根不同形状，但同样恶臭的肉棒，手上也接着握住了刚刚口交的肉棒。
　　吞吐了一会，口腔里的舌头把这跟肉棒舔舐一遍后，又换到下一根，就这样她在三根肉棒之间腾转挪移，同时三人的手也没从李婷霞胸前的大奶离开过，几只手肆意的揉捏着她那对极品的大奶子。
　　另一边的沈璐璐一开始还有些震惊，看着李婷霞不反抗的任由他们玩弄，她也猜测到李婷霞应该也是被黄茂调教了。
　　然而没等她多想，她就被拉到了一旁的躺椅上坐下，一个流浪汉直接站在了躺椅两侧，胯下的肉棒直挺挺的对着沈璐璐特意化着欧美浓妆的骚脸，本就美艳的她显得更为惹人怜爱。
　　然而流浪汉可不会怜香惜玉，他大手微微往下一压，腥臭的就顶在了她的嘴唇上，仿佛是下意识的动作，沈璐璐闻到这股比黄茂鸡巴还要腥臭数倍的味道，情不自禁张开了骚嘴，含住了散发尿骚恶臭的龟头。
　　“唔唔～嘶溜嘶溜～”
　　而另外两个流浪汉，一个拉着沈璐璐的手给自己打着飞机，另一个直接躺在了地上，抓着沈璐璐的两只渐变丝袜骚美腿，让那穿着靴子的骚脚踩在了自己的肉棒上。
　　皮革鞋底摩擦着流浪的肉棒，让他露出享受的表情。
　　“我要颜射这个女警骚鸡！！”
　　“唔唔～啵～”李婷霞吐出了嘴里的肉棒，手从身侧的另一根肉棒离开，握住了刚刚吐出的这根肉棒，仰起头让自己的骚脸对着肉棒的龟头，不同于沈璐璐的欧美骚浪妆容，她也化了一点淡妆点缀，李婷霞闭上了眼，浓稠的，黄白相间的精液喷射在她白皙美艳的脸上。
　　龟头又顶在了她的唇上，她张开了嘴含住刚刚射精了的肉棒做起了清理。
　　“嘶溜～唔唔～啵～”刚吐出这根肉棒，另一根肉棒又凑了过来，李婷霞的骚嘴没有一刻停歇，再次张开了嘴含住，还是吞吐起来。
　　李婷霞感受着自己脸上粘稠流动着的液体，不同于被黄茂颜射时的感受，此刻她在感到羞耻之余，竟感到有些许快感，看着眼前一个个衣衫褴褛的流浪汉挺着胯，等待着自己帮他们口交，那本来让她感到厌恶的腥臭味道此时仿佛没有那么讨厌了。
　　“唔唔～唔～嘶溜嘶溜～唔唔～嘶溜～”
　　第二根肉棒在李婷霞的小嘴里抽插了好一会，在她卖力的吮吸，吞吐口交中，也到达了极限，流浪汉抽出肉棒，李婷霞配合着仰着带着精液的骚脸，让龟头顶在自己的红唇上，她闭着嘴，浓稠的精液挤压着她的嫩唇溢出，喷射在她高挺的鼻梁上，脸上，头发上。
　　此时她的脸上满是精液，宛如敷了一个精液面膜一般。
　　最后一个流浪汉把肉棒也同样插进李婷霞的嘴里，享受着这个反差婊，骚鸡的骚嘴口交服务，李婷霞依然卖力的吮吸着嘴里的肉棒，那股浓厚的尿液骚味充斥她的口腔鼻腔，不知不觉间李婷霞已经熟悉，并且习惯了这股味道。
　　而她自己也在吞吐一根根腥臭流浪汉的肉棒时，李婷霞岔开的双腿之间，棕色丝袜包裹着的性感黑色蕾丝内裤中间，薄薄的布料早已被她的雌臭淫液润湿。
　　“骚婊子，看着你这张骚脸全是我们的精液真是顶啊！”
　　流浪汉发出享受的叹息声。然而他并没有从李婷霞的嘴里抽出来肉棒，把精液射在她的脸上，因为她的脸上已经满是精液了。
　　他双手扣着李婷霞的后脑勺，一下一下的用力挺跨，肉棒捅着，操着李婷霞娇嫩的小嘴。
　　“唔唔！唔唔！唔！”李婷霞的小嘴被肉棒插的不断发出呜咽的声音，一股股滚烫的精液在她的口腔中喷射，精液的浓厚味道让李婷霞有些飘飘然，她舌头不自主的蠕动舔舐着喷射精液的马眼。
　　“啊～爽啊～这骚舌头真TM会舔！”流浪汉抽出沾着精液的肉棒，李婷霞的嘴巴保持着张开的姿态，口腔里满是黄白精液，顺着伸出的舌头和嘴角流下，落到了胸前的黑色布料上。
　　此时的她不复刚刚的清冷高傲模样，毕竟被不知憋了多久的流浪汉两次颜射下，她满脸的精液，此时的李婷霞只能说是纯纯的骚鸡。
　　首领此时也休息结束了，刚刚颜射完李婷霞的肉棒再次挺立起来，被她骚嘴口部侍奉一番后变得光洁些的肉棒，还带着些许唾液。
　　他走过来把李婷霞推倒瘫坐在地上，双手抓着她的棕丝小腿，试图掰开她的美腿，让自己能够把肉棒接近到李婷霞的裆部。
　　李婷霞心里一紧，穿着红底黑色骚高跟的棕丝美足抵在首领的胸口。
　　“这里不行，其他的可以。”她的嗓音由于刚刚的口交和口爆，有些沙哑，但仍然透着不屑意味，在李婷霞眼里，这几个流浪汉都只是社会败类，她十分看不起这些不能自食其力的废物。
　　然而冷漠说着这话的她，脸上，头发上，胸口上的精液让她显得淫靡又色情。
　　“骚鸡还不给肏，挺能装。”首领撇撇嘴，手里握着胯下的肉棒，有些遗憾的看了眼此时夹紧了双腿的李婷霞，她双腿之间若隐若现的桃花源。
　　“这么骚的浪货指定被干的松垮了，不肏就不肏，反正还有这对骚奶子，用来打奶炮指定爽飞！”流浪汉骂骂咧咧着。
　　“这个扣子是什么？”李婷霞的透视装被首领掀起，露出了整个被华丽镶金黑色雕花蕾丝花纹奶罩包裹的大奶，硕大的奶子随着李婷霞的喘息微微摇曳，肉眼可见的柔软度让流浪汉看直了眼。
　　流浪汉解开了胸罩前方的两条看似装饰用的绑带蝴蝶结，赫然发现这胸罩可以从前面打开两个罩杯，然后露出里面的粉红乳头。
　　然而掀开后却发现里面的奶罩罩杯中已然有着湿润深色痕迹，流浪汉疑惑的捏了捏李婷霞白皙软嫩的大奶，柔软的手感让流浪汉欲罢不能，又大力抓了一把，顿时那个挺立的粉红乳头尖端喷射出一小股乳汁。
　　“我去，这骚货还会喷奶！我尝尝。”
　　流浪汉一愣，然后俯下身子，凑在李婷霞的胸前，张开他那张恶臭一口黄黑牙齿的嘴巴，含住了李婷霞的粉嫩乳头，吮吸起来。
　　另一个流浪汉抢先一步，含住了李婷霞的另外一个乳头，两人分别抓着她的一个硕大乳房，吸着她分泌的奶水。
　　另一个没能抢到的流浪汉只能够在一般干瞪眼，眼巴巴的等着他们吸完奶子轮到自己。
　　与此同时，另一边，操着沈璐璐小嘴的流浪汉也口爆了璐璐，此时她的嘴角挂着精液，她被拉起来站着，双手扶着一个流浪汉的腰间，沈璐璐双腿并拢着，撅着她骚浪的屁股，另一个流浪汉在她身后，把肉棒插在她的丝袜双腿中间抽插着，渐变黑丝包裹的骚臀被流浪汉撞击着产生阵阵臀浪，胸前的奶子几乎要从领口跳出，白皙的乳房被前面的流浪汉抓住把玩。
　　她当做扶手支撑身体的流浪汉，大手在她的胸前抚摸着，拉开了她吊带本就宽松的领口，露出里面的奶罩包裹着的奶子，大手揉捏的同时，另一只手从她背后解开了胸罩的背扣，一拉就把白色的蕾丝胸罩扯了出来，手揉捏奶子的时候不经意的一捏一抓，那乳首激射出的乳汁落在了地上。
　　流浪汉把手上的散发着沈璐璐雌媚气息的胸罩裹在了肉棒上撸动起来，一边大喊：“我草，这个骚货也会喷奶！”
　　闻言，在沈璐璐身后的流浪汉抽插着丝袜大腿的同时，身体往前倾斜，双手从身下这具散发着骚气的身体上摸索着，从丰满肉臀到纤细的腰肢，蔓延到了沈璐璐的双峰，抓住用力一捏。
　　“嗯啊～”沈璐璐一声轻声的痛吟，两个粉红挺立的乳头同时激射出两道乳汁，落在了地面上，刚刚口爆了璐璐的流浪汉凑过来蹲在了她的旁边，打掉其他流浪汉的手，含住了那挺立还带着晶莹乳汁的乳头。
　　在李婷霞那边干瞪眼的流浪汉也赶忙跑到沈璐璐这边来，含住了她空闲着的另外一边乳头，用力的吮吸啃咬起来。
　　“啊啊啊好爽！穿着这么骚的丝袜，这骚腿还会自己夹我，真你妈的骚，我草死你这个小骚货！”流浪汉用力在沈璐璐的丝袜大腿之间抽插着，在渐变的黑丝上流下浓稠的白色精液，顺着她匀称的美腿流入到筒靴和丝袜美腿交接的地方。
　　精液部分从靴口和丝腿之间的缝隙流到黑色筒靴中，部分流在了这双有着繁复珍珠装饰的骑士筒靴外表上，让这双靴子成为了一双精靴。
　　沈璐璐又被拉着坐在了躺椅上，脚上的华丽黑色筒靴被脱了下来，被一个流浪汉拿着，他一只手拿着一只靴子闻着，另一只靴被他放在胯下，用肉棒抽插着筒靴靴口。
　　他还不满足，凑到沈璐璐旁边，让沈璐璐她自己用手，拿着自己的中筒靴给他撸。
　　另一边，拿着沈璐璐白色蕾丝胸罩的流浪汉，同样让她用另一只柔弱无骨的手，撸动着包裹着她自己胸罩的肉棒。
　　最后那个流浪汉抬起了她的修长双腿，用那双渐变黑丝包裹着的从筒靴中释放出来的嫩脚，一左一右的用沈璐璐的脚底夹住了肉棒，做起了足交，那肉棒在黑丝裹着的脚趾之间，脚底，摩擦着，沈璐璐嫩嫩的足肉摩擦刺激着流浪汉的肉棒。
　　先前跑到沈璐璐这边过来的流浪汉，在喝到乳汁尝到味道后，心满意足的又回到了李婷霞这边。
　　李婷霞这边的两人也已经吸够了她的乳汁，此时她跪在地上，双手一左一右的，分别握着两根肉棒，往自己的柔软大奶子上顶，顶在自己被掀开的奶罩下，挺立的粉红乳头上，随着龟头的挤压，李婷霞那骚媚乳肉凹陷下去，那乳头分泌出的乳汁也润滑着龟头。
　　回来的流浪汉则打起了李婷霞棕丝美脚的主意，跪姿状态的李婷霞，脚底翘起的同时那黑色高跟和脚底之间却空了出来，流浪汉的肉棒插进了李婷霞翘起的脚底，摩擦着那棕丝包裹着的足肉，塞进了她丝袜嫩足和高跟的缝隙之中。
　　此时的李婷霞好像从来不是那个英姿飒爽受人敬仰的警察，如今的她正被三个丑陋肮脏的流浪汉玩弄着奶子玩弄着丝足，比起神圣的警察更像是一个淫荡的骚货婊子——穿的这么骚本来就很像婊子了，也就是流浪汉嘴里辱骂着的骚鸡。
　　“这奶子真爽啊！”一个流浪汉不满足于只是顶李婷霞的奶子，挤开了旁边的另一个流浪汉，自己独占了这对H罩杯大奶子，沾满了乳汁的肉棒从她胸罩中间的带子下插入，插进了那深邃柔软的乳沟之中。
　　“我先来，等等就到你，”流浪汉安抚了一下被自己挤开的同伴，享受着胯下肉棒感受到的绝妙挤压感受和那柔软的包裹。
　　李婷霞的奶子一向是她身上最为瞩目最为让男人疯狂的部位，H罩杯的大奶谁都把持不住。
　　“这么骚的身材，你这样的大奶子做什么警察啊，这对骚奶天生就是男人的奶炮炮架！骚鸡摸这是多大的罩杯啊？”
　　“H罩杯，”李婷霞低着头，看着在自己白嫩乳肉间抽插的肉棒，听着流浪汉对自己奶子的评价和描述，她隐隐竟觉得他说的没错，甚至觉得在这辱骂中有些兴奋起来。
　　“等明天就把你们都抓起来！”李婷霞像小孩子一样放狠话，但实际上她心里却有些期待流浪汉再次辱骂自己。
　　“明天还来么？”流浪汉仿佛没听懂李婷霞的意思，断章取义道：“意思是要穿着警察制服来给我们玩弄么？好啊骚鸡，真是个反差的骚母狗，明天给不给肏啊？”
　　“渣滓！”李婷霞从嘴角挤出两个字，她听着流浪汉的辱骂下体感受到又分泌出些许淫汁。
　　乳浪激荡之间，肉棒从乳沟中抽送插入着，混杂着各种各样的液体，李婷霞的乳汁，她流下的淋漓香汗，腥臭龟头分泌的前列腺液，流淌在不可见或可见的乳沟以及白皙嫩如玉的雪白大奶上。
　　“噢噢噢！这骚奶子夹起来太爽了！要射了！”流浪汉一声大喊，浓稠的精液从那还在抽插着的肉棒，那颤抖的龟头马眼中喷射而出，喷洒在李婷霞的雪白乳肉上，冲击力强的一些甚至射到了她的脸上，精液顺着流入乳沟，或是流入到胸罩之中。
　　流浪汉抽出带满精液的肉棒，没能让李婷霞帮他用嘴巴清洁，另一个流浪汉早已等不及了，推开了他，骂骂咧咧的说着：“到我了到我了，”说着也如法炮制的，插进了李婷霞的深邃乳沟中，再一次的用她的奶子打奶炮。
　　“果然是天生的奶炮炮架，这奶子真鸡巴大真TM的软，你这个警妓就该穿着警察制服摆在公共厕所，被男人们天天干！”
　　另一边的沈璐璐此时卖力的用双手分别撸着，一个用自己的胸罩撸，一个用自己靴子撸着。
　　“唔～好香～”流浪汉含糊的呢喃自语，沈璐璐手捏着那靴筒口裹着流浪汉的肉棒卖力的撸动着。
　　另一边的流浪汉也正在享受着璐璐的奶罩打飞机，眯着眼睛。
　　那个用着她丝足足交的流浪汉已然到达了关键时刻，紧紧的抓着沈璐璐纤细的脚踝，快速的抽插着这对黑丝双足夹在一块形成的淫荡足穴，柔软的足底嫩肉散发着骚媚味道，主动搓动着对肉棒进行着充分的按压摩擦，马眼渗出的前列腺液已然悄然润入丝袜孔隙之中，留下一片湿润痕迹。
　　“啊！好爽！”流浪汉怪叫着，嘴巴流着哈喇子，一副痴汉模样的，胯下的肉棒插在丝袜双足之间颤抖着，射出一道道精液落在了沈璐璐的丝袜双腿上，乳白的浓稠精液点缀在黑色渐变丝袜包裹的修长双腿上，显得非常的色气。
　　射完后的流浪汉冲着正在闻靴子的流浪汉，开口索要，“喂，别闻了，把这骚鞋给我也玩玩。”
　　流浪汉恋恋不舍递过这双仿佛肉棒专用容器的华丽中筒骑士靴，上面的珍珠装饰像是特意为男人们准备的。
　　结果靴子的流浪汉，同样把靴子套在了肉棒上撸动起来，不过他没能享受到沈璐璐的亲手撸就是了。
　　直到几个流浪汉都分别把积攒多年，到现在都没射完的精液，分别射在了沈璐璐的华丽黑色筒靴里，和她的白色蕾丝胸罩里。
　　而李婷霞那边，也终于是给三人都打完了奶炮，高耸的巨乳上和脸上如出一辙，满是精液流淌，格外的淫荡淫靡，而她的双脚上的高跟鞋，此时也被两人分别挂在肉棒上，被李婷霞的双手分别撸动着。
　　肉棒在她手上拿着的高跟鞋里抽插着，挤压着皮革鞋底，摩擦着李婷霞踩过的地方，在上面留下一道又一道色情的前列腺液痕迹。
　　而她的脚底丝袜，此刻已然布满了精液，另一个流浪汉，正从李婷霞的身后，插入她的腋下，让李婷霞夹紧手臂，那龟头从手臂前方探出，触碰到她丰满的酥胸巨乳。
　　同样的，浓稠的精液从肉棒马眼爆发出来，射在了李婷霞的腋下，侧乳上，射在了她的红底黑色骚高跟里，在鞋尖汇聚成一小滩精液湖。
　　李婷霞把胸口的胸罩扣子扣上，挡住了那小半个满是精液的白皙乳房，和刚刚射出不少乳汁的挺立乳首。
　　她重新穿上了那透视装，在身体精液的渗透下湿润更为透明了，棕色丝袜裹着的骚嫩双脚踩进了满是精液的高跟鞋中，肉眼可见的白色精液从足底和鞋的缝隙间被挤压出来，流到了高跟鞋的表面。
　　而李婷霞脸上的精液已经干的差不多了，凝结成一些明显的黄白固体，头发上还挂着一些精液。
　　另一边的沈璐璐，把满是精液的白色蕾丝胸罩，穿在了身上，浓浓的精液包裹着她那对奶子，拉了拉领口勉强挡住胸前的大奶，只是那胸前领口处上不知什么时候粘上了些许白色精液。
　　她的下体丝袜更为淫靡不堪，渐变的黑丝包裹的双腿从大腿到小腿，遍布白色的精液痕迹，那脚上踩着的中筒骑士靴里也踩着浓稠的精液，黑色亮面的靴子表面和珍珠饰品之间粘连着一道道色情的黄白痕迹，拉出淫荡的丝线。
　　两人浑身上下，沾满着精液，比起来的时候显得更为的淫荡，更加的骚。
　　两人相视一眼却什么都没说，正准备离开时却又都被流浪汉们堵住了去路。
　　“嘿嘿，还没结束呢～”几个流浪汉又围了上来，已然保持坚挺的肉棒分别隔着裙子顶在了两人骚臀上，顶在李婷霞有些透明的包臀裙上，肉棒从那臀沟间摩擦着，另外两根一左一右顶在她的两侧臀瓣上，挤压凹陷进去一个柔软的弧度。
　　沈璐璐同样的未能幸免，同样的被肉棒顶在翘臀上，一人更是从她大腿的开叉口那里插入，摩擦着裙子下的丝袜骚臀。
　　肉棒不断的摩挲着丝袜大腿，骚臀，前列腺液流的到处都是湿润的痕迹。
　　他们掀起了李婷霞和沈璐璐短短的裙摆，六根肉棒分别摩擦着两人的丰满臀部，享受着美妙的顶臀体验。
　　又过去良久。
　　流浪汉们恋恋不舍的看着李婷霞和沈璐璐离去的背影，回到了躺椅那一圈。
　　而李婷霞和沈璐璐两人，此时重新拉下的裙摆，那丰满的丝袜臀部上，遍布着浓稠的黄白精液。
　　程立看到她们往回走，他揉了揉身下肿胀的肉棒，连忙赶在两人之前回到了家里，坐在客厅里，等待着她们回来。
　　然而却又过了十几分钟，程立才听到门口有动静，他心里猜测可能是在清理身上比较明显的精液。
　　看着推门而入的两人，丝袜双腿上和胸口上大面积可见的黄白精液已经不见踪影，变成了一片片微微泛黄的痕迹。
　　至于衣服底下则不知道，只是那暴露的衣装隐隐有些许湿润，丝袜上也隐约可见并不显眼的淡淡白色斑痕，以及妈妈那高跟鞋和丝足之间微微渗出的白色痕迹。
　　“怎么身上都湿了？”程立装作随意的开口问道。
　　“呃，外面太热了，出了很多汗，加上后山公园里的树上很多的露水，滴下来，就这样了。走吧妈，我们一起先去洗个澡。”沈璐璐牵强的解释道，拉着李婷霞就一起进了浴室洗澡。
　　程立有些焦躁，听着浴室里哗哗的水声和隐隐传出的交谈声，他犹豫了会，还是拿出了手机打开了监控。
　　沈璐璐和李婷霞对刚刚发生的事情似乎有着无言的默契，闭口不谈。
　　两人褪去了身上满是精液的衣物，这时沈璐璐突然开口：“妈，我看你好像最近有点累，可以去找黄老爷子给你按按摩，他按摩的手法不错哦。”
　　李婷霞的脸色有些诧异，有些意味深长的看了一眼沈璐璐，“好的，下次我们一起去。”她已然知晓，自己这儿媳恐怕也被黄茂那个老头玷污了，从她今天的表现就能看出来…………
　　听到这，程立隐隐也有些想明白了，这事八成是黄茂指使的，他开始往回查看黄茂那老头子家里的监控，只翻看沈璐璐和李婷霞去他家时的画面，很快就让他发现了端倪。
　　那是一天清晨。
　　李婷霞穿着警服来到了黄茂的房间里，如往常一般作为老头的晨勃发泄器具，她的纤手握住了那狰狞粗大的肉棒，“今天要怎么做？”说话间的语气已经不复从前清冷疏离，在黄茂面前，李婷霞的声音有些软绵，隐隐带着些许和沈璐璐类似娇憨媚意，但又多了一份矜持感。
　　“那还用说？你这么大的奶子肯定要来乳交啊，”黄茂不耐的摆摆手，示意李婷霞可以开始了。
　　闻言，李婷霞听话的如同往常一般，解开了警服外套，穿着白色的修身衬衣，让肉棒插进纽扣的缝隙里，插进胸罩中乳交。
　　“嘶～你这大奶子乳交起来是真的舒服啊～”黄茂吧唧吧唧嘴，感叹了一声，歪斜的嘴角和眯着的眼睛一如既往的猥琐，“对了，小骚霞，你平时生活也穿的暴露一点，让其他人，还有你儿子程立也都开开眼呗，别急着拒绝，你也不想程立知道他冷艳的妈妈被我…………呵呵呵呵”
　　正在卖力的托着巨乳摩擦着黄茂的粗大肉棒的李婷霞，听到老头的话脸上一僵，刚想反对又没开口，欲言又止之间，犹豫了少许，心想让程立看看也没什么…………她轻轻说了声，“好的。”
　　“嗯，然后去外面走走，玩玩露出，最好勾引几个野男人，把你这骚浪的身体轮奸了最好！哈哈哈哈哈，懂吧？到时候带上这个，”黄茂拿出一个别针一样的小玩意，“这是微型摄像头，记得放在身上。”
　　李婷霞接过那个微型摄像头，如同吊坠，挂在了她纤细白皙的脖颈上，她想着自己被轮奸的画面，下体竟然有了反应…………
　　“还有，想办法把你儿媳妇，沈璐璐那小姑娘叫过来。”
　　黄茂很期待这两个骚货会怎么做。
　　“唔唔？啵！”李婷霞吐出含在嘴里的大龟头，抬起头看着黄茂，有些愤慨的开口：“你还想对璐璐下手？不可能！”
　　“哈哈，不可能？那我就干到你同意！”话音刚落，老头翻身而起，把李婷霞压在了身下，脱下那警察长裤，露出按照老头的要求穿在里面的吊花开档黑丝，老头嘿嘿一笑扯开了那性感的黑色蕾丝内裤，对着妈妈的肥美嫩穴直接插了进去。
　　“嗯啊啊～不要～喔～唔啊～我不会～啊～同意你嗯啊！～啊～嗯啊啊～”李婷霞被黄茂的粗大肉棒插进来，顿时止不住的浪叫出声，一声声呻吟在老头的耳里仿佛在叫他加油，黄茂没有犹豫直接插到最深，插进了她的子宫口里，顿时间李婷霞爽的眼白微微上翻，嘴里开始胡言乱语。
　　“嗯啊～好深～好爽～～啊啊～我～不会～～嗯啊啊～答应的～嗯啊～好大～嗯嗯啊～”
　　最终，李婷霞带着藏在子宫口里的精液，喘着淫靡的粗气，同意了下来，穿着裤里丝和精液胸罩离开了黄茂的家去上班。
　　而程立在沈璐璐那一边也有了发现。
　　下午下班回家的沈璐璐并没有直接回家，而是先去了黄茂家。
　　一身教师制服，白色衬衣遮不住的巨乳，其下淡蓝色蕾丝胸罩隐隐透过了衬衣的布料，下半身是一条不太标准的制服包臀裙，勉强到大腿中段的长度。
　　一双长腿一如既往的穿着黑丝。
　　“爸爸～唔唔～”一进门，璐璐就被赤裸等着了的黄茂揽入怀里，一粒药丸也被塞进了璐璐的嘴里。
　　“咕噜～”沈璐璐咽下的药丸，“这是什么？我感觉身体好热，好想，好想要大肉棒～”说话间药效似乎已经起作用了，她一脸潮红的痴相，比以往更加淫荡，跪在地上，化着浓妆的骚脸贴着黄茂的肉棒就亲吻起来。
　　“啵～嘶溜～”
　　沈璐璐的小脸贴在大肉棒上，亲吻着棒身，粉嫩的舌头也随之伸出舔弄着，一只手托着黄茂的硕大睾丸把玩，“想要～爸爸的大肉棒～”
　　“呵呵，满足你。”
　　黄茂把沈璐璐放到了桌子上，岔开她的双腿摆出M字型，裙摆地下赫然也是开档黑丝，淡蓝色和胸罩配套的蕾丝内裤没有逃过黄茂的魔爪，硕大的龟头伸进了在春药作用下早已湿哒哒的小穴当中。
　　“嗯啊～好爽～爸爸～大肉棒～好舒服～啊～嗯嗯～～嗯啊～”
　　“你去买一些方便露出的衣服，想办法让李婷霞穿上，你们一起穿，穿出去外面走走，玩玩露出，最好勾引几个野男人来轮奸你们，懂吗？”
　　“唔？嗯啊～可～可以～轮奸么～想想～就～唔唔～很刺激～～”没有过多犹豫的，沈璐璐答应了，随即她残存的意识不由自主的幻想起来自己被一群男人轮奸的画面，一根根肉棒围绕着自己…………
　　“嗯，想办法把李婷霞也搞到我这里来。”
　　“嗯？～嗯啊～这～这不好～吧～嗯啊～我～想想～嗯啊～办法～”沈璐璐虽然被下了药，但却并没有完全失去神志，不过这回也只是稍稍犹豫，最终还是答应了下来。
　　程立关上手机。
　　就在这时，浴室也传出了动静，门打开了，看见是沈璐璐，程立再也忍不住了，拉过沈璐璐的手就往房间里走。
　　他随手关上房门，抱着怀里穿着轻薄睡衣的妻子，大手在她身上游走，已经洗干净的身上温香软玉，丰满的翘臀，胸前的柔软，程立胯下肉棒顶着沈璐璐的肉感大腿。
　　“怎么了？这么硬？是不是今天看到妈的身材太好了？对她有了幻想？”沈璐璐一脸坏笑，手摸着程立肿胀的裆部，竟然问出了没头没脑的这种话。
　　程立被问的一窒，一时回答不上来，有些窘迫。
　　“没事的哦～”沈璐璐凑在我的耳边，吹出来的气息呼在我的耳垂上，酥酥麻麻的，“可以把我想象成她哦～”
　　程立顿时一惊，同时感到不好意思起来，没想到沈璐璐这么敏锐，是察觉到了什么么？
　　“看来你真的对妈有奇怪的幻想呢～来吧～没事的，把我想象成她～”沈璐璐看着程立的表现，确定了自己猜想，继续挑逗着自己的老公。
　　程立再也忍不了了，“妈！我要干你！”一声低吼，程立把沈璐璐丢在了床上，扑了上去，掀开她的睡衣，贪婪的埋在她的巨乳上，吮吸她的乳头，一丝丝甘甜的液体从中分泌被他的大嘴吮吸出来。
　　“妈妈！我要操你！”程立再也压抑不住欲望，暴力的脱下沈璐璐的睡裤和内裤，狠狠的插进了那有些湿润的小穴当中，滑腻腻的触感挤压着肉棒，他把眼前的沈璐璐如同最开始的时候那般，幻想成了李婷霞的模样，疯狂的撞击起来。
　　“妈妈，妈妈，你好紧，好舒服！好爽！”程程立情不自禁的喃喃着，仿佛身下的肉体真的是李婷霞的一般，他用力的挺胯，不断地抽插着，感受着那湿润紧实的肉壁一下下的缩紧迎合着，肉体和精神上双重的刺激给程立带来强烈的快感。
　　“啊啊啊！妈妈我要射给你！”
　　他猛地前顶，顶到不能再进，睾丸贴在那耻骨上，让肉棒在湿润的阴道里颤抖着射精，那蜜壶的褶皱不断蠕动着仿佛在尽可能的榨取肉棒里的每一分精液。
　　……………………
　　程立有些惊讶的看着监控画面里，在他拉着沈璐璐进了房间后，李婷霞也随之从浴室出来，她穿着一身性感的蕾丝睡衣，不再是那种普通的宽松的，什么都看不到的款式。
　　程立只觉得洗完澡的李婷霞格外的妩媚性感，她看了看程立和沈璐璐的房间，竟然悄悄走到了门口，偷听起来。
　　程立不知道她听到了什么，他有些兴奋的看着李婷霞，在回到了自己的房间后，竟然开始了自慰。
　　一时之间程立感觉有些窃喜，然而就在这时，李婷霞从一旁拿出了一条胸罩，带着黄茂精液的胸罩。
　　……………………
　　此时正值周日上午，然而沈璐璐和李婷霞却都不在家。
　　程立清楚的明白两人的去向，他打开了黄茂家的监控，果不其然，两人都在黄茂的家里…………
　　……………………
　　“妈，你一定要试试黄茂老爷子的按摩，很舒服的哦，”两人说说笑笑间仿佛一切都很平常，推开了黄茂家的门，早已等候多时的黄茂马上开口，“坐坐坐，怎么今天两位一块来了？来，先喝口水。”说着拿起桌子上的水壶往两个水杯分别倒了两杯水。
　　两人都面带微笑仿佛寻常一般，拿起杯子轻轻抿了一口。
　　“好了，不玩了，璐璐，过来给我口。”黄茂有些安耐不住了，开口直接说出了让沈璐璐给他口交这种话，沈璐璐没有犹豫，她早已猜出李婷霞也被黄茂调教过了。
　　她看了一眼李婷霞，“好的爸爸～～”沈璐璐顺从的跪在了黄茂的脚边，轻轻的褪去了黄茂的裤子和内裤。
　　“原来你早就对璐璐下手了……”李婷霞神色有些复杂的看着沈璐璐含住了黄茂的大龟头。
　　“你也过来，给我舔。”
　　李婷霞有些不好意思的看着沈璐璐，然而沈璐璐卖力舔弄着黄茂的大肉棒，让她竟然隐隐感到有些醋意。
　　李婷霞同样的跪了下来，在黄茂身体的另外一边，凑过来舔舐着他那粗大肉棒。
　　“嘶溜～”
　　“呵呵，一起给我舔吧，婷霞她可比你早哦～”黄茂一脸坏笑，大咧咧的瘫坐在沙发上，享受着身前两个绝美尤物般的女人给他一左一右的舔着肉棒。
　　程立呆呆的看着这一幕，抬头看向窗外，透过窗户，看向了黄茂的家里，不出所料的话，现在她们正在被黄茂，轮流插入……
　　虽然他早已预料到了这种事情的发生，但此刻程立仍然有些难以接受，一个是他的妈妈，另一个是他的妻子，她们此时同时服侍着另外一个男人，成为了黄茂那个糟老头子的性处理器。
　　而程立也再次对着手机上播放着的画面，打起了飞机。

第5章
　　程立感受到身体四处传来的疲惫感，看着马上到的家门口，他这三天出任务紧绷的心弦总算松开了，呼了口气，打开了家门，扫视一番，空空荡荡，李婷霞和沈璐璐都不在家。
　　程立拿出手机，找到妻子的名字，他有些犹豫，他其实能够猜到两人现在在哪里，但他还是想要确认一下。
　　程立按下按钮，打个电话过去。
　　“嘟～嘟～嘟～”
　　“唔唔～喂？老公？唔～嘶溜～怎么了老公～”沈璐璐含糊不清的声音从手机里传出，听起来似乎在吃什么东西。
　　“没什么，就是想你了，璐璐你在干嘛呢？听不太清你讲话。”程立问道。
　　“唔～没干嘛呀在外面呢～嘶溜～在吃东西呢，吃的冰棍，嘶溜～”沈璐璐接着回答道。
　　“哦哦，好的，那我先忙了。”程立没有跟沈璐璐说自己已经回来了，他心事重重的坐在了沙发上。
　　紧接着，他又打给了李婷霞，结果却没接，程立心想，“她可能……可能在忙没看手机吧？哈哈。”有点自欺欺人的意味了。
　　打开那个监控APP，程立开始看这几天，他想知道，当他不在家的时候，李婷霞和沈璐璐都做了什么。
　　这几天的出外勤让他没有时间去观察，程立没有从他离开时开始看监控，而是先打开了实时的，黄茂家里的监控。
　　监控中的画面让程立心里一震，也是他早就预料到的，尽管已经经历了很多他或许“不愿看到”的事情，但此刻，还是让他有点难以接受。
　　沈璐璐穿着一身水手学生制服，紧绷的上衣勉强能束缚住她那对大奶，长度不过刚好盖住这对柔软浑圆。
　　其下方露出的一点蕾丝胸罩下缘，粉白的布料上，沾满了从奶子乳沟中流淌出的精液，顺着流到她光滑平坦的小腹上。
　　她跪伏在黄茂双腿之间，翘起的臀部被超短裙完全暴露在外，内裤不知所踪，那有些红肿的小穴周围，黑丝大腿内侧，白色的精液一大片沾在上面。
　　而沈璐璐此时正张着小嘴，仔仔细细的给黄茂清理着肉棒上残留的精液，粉嫩的舌头舔弄着老头的大肉棒，一旁放着她的手机。
　　原来，刚刚沈璐璐所说的吃冰棍，其实是在吃黄茂的肉棒。
　　而在他们的旁边，摆放着数个奇形怪状的木架子，而在其中一个架子上，锁链交错之间。
　　一个穿着情趣款警察制服的，比沈璐璐的奶子还要要更称得上巨乳的女人，呈大字型，被束缚在上面。
　　紧身的白色衬衣绷得很紧，胸口的扣子几乎要爆开一般，呼之欲出。
　　大片从领口，纽扣缝隙中裸露在外的乳肉上，满是白浊的精液。
　　露出的黑色蕾丝胸罩上正被精液慢慢渗透，顺着纤细的腰身往下看去，情趣款的超短包臀裙在大字型的姿势下，双腿岔开的同时，裙子上滑露出了那被黑丝裤袜包裹着的私密处，但那一块的布料已然被粗暴的撕裂开来，同样红肿的小穴里汩汩流出精液，顺着她丰满的黑丝大腿流下，在黑色丝袜上游走间，流到了那对诱人双足穿着的黑色绑带高跟鞋上。
　　看到她的脸颊，泛着潮红的同时，红唇轻启哈着粉色水气，脸上隐隐带着享受和欢愉。
　　她正是程立的妈妈，那个冷艳，身手过人的女警花，李婷霞。
　　……………………
　　时间倒退到程立刚出差的时候。
　　“我明天要去隔壁B市几天，出个任务，可能要三四天才能回来。”饭桌上，程立如是说道，筷子夹起一块瘦肉放入身旁沈璐璐的碗里，温和的灯光之中，坐在对面的李婷霞投来关切目光。
　　“要注意安全。”
　　一旁的沈璐璐也是对程立关怀一番，只是程立不知道沈璐璐内心是否会因此感到兴奋？表面上，此时的家庭气氛非常之和谐。
　　“老公，那你要早点回来哦～”沈璐璐甜甜的说道，程立丝毫看不出沈璐璐有丝毫背叛自己的迹象，仿佛她依然是自己的妻子，依然是那个活泼明媚的女孩。
　　他分不清真假，程立能想象到，当他一走出家门，恐怕沈璐璐就会换上一身暴露骚浪的衣服，去找黄茂那个老头子。
　　“不过我又能怎么样呢？”程立停止发散的思维，稳住心神，表情上不见端倪，轻嗯了一声后看向李婷霞，她的眼神中带着纯粹的关怀，再一次嘱咐：“注意安全，早点回家。”
　　程立能切实从李婷霞的神色中看出饱含的关切，不禁心中一暖，一不留神手上的筷子滑落，掉到了地上。
　　他弯腰去捡，抬头间，程立看见了对面李婷霞的一双提花黑丝双足，一双黑色绒面高跟穿在那双柔嫩的黑丝脚上，脚和鞋的缝隙之间丝丝溢出的精液隐约可见，散发着淡淡的精液腥臭味道。
　　往上看去，一条超短包臀裙之下那裆部摆在程立的眼前，提花丝袜下的私处，竟然没有内裤的痕迹，透过镂空的丝袜布料，其下的缝隙，那肥嫩的阴唇，就这样展现在他的视线当中，同时能够看到周围以及大腿根部上，还有着白色的斑痕。
　　莫名的窃喜和无言的沉默汇聚在程立的心里，他窃喜于李婷霞的衣着变化，又因为上面那淫靡的痕迹而感到沉默。
　　“妈妈穿着的黑丝，妈妈穿着的短裙，妈妈穿的越来越性感了。”程立心里想着。
　　程立默不作声的直起身子，装作没看到，仿佛什么事都没发生一般。
　　只是他裆部已然鼓起了一个帐篷。
　　坐在他身旁的沈璐璐敏锐的注意到了这一点，她弯弯的眼眸微微扫了一眼自己的老公，又看了一眼李婷霞。
　　“老公，我手机在房间，你手机借我用一下。”说话之间沈璐璐的手已然伸了过来，桌子底下是李婷霞看不见的盲区，沈璐璐的手假装是要伸进程立的口袋拿他的手机，实际上却是放在他鼓起的裆部，小巧柔软的手掌覆盖在鼓起来的帐篷上抓了一把，似笑非笑的斜睨了程立一眼，随后才伸进口袋里拿出手机。
　　当晚，程立仿佛发泄着心中不知何处来的微妙情绪，他抬着沈璐璐的双腿，不断的挺胯冲刺着，感受着妻子小穴内的湿滑，湿润的淫水泛滥之际他不禁有些唏嘘，“璐璐的水越来越多了，而且还是这么的紧。是因为被调教的变骚了么？”
　　“嗯啊啊～老公好棒～嗯啊～好舒服～”沈璐璐被程立干的不断的发出淫叫，没有压抑的嗓音似乎并不在意是否会被同样在家里的李婷霞听到。
　　身前的娇躯突然起身，双手环绕在程立的脖子上，身子贴合在一起，双腿夹在他的腰后，做出一个类似于坐在程立的身上，并且和他紧紧相拥的姿势，同时，程立胯下的肉棒正插在沈璐璐的身体里。
　　沈璐璐双手环绕着程立的肩膀借力，主动的上下坐起来，红润的脸蛋满是媚态，凑在了她老公的耳边，“老公～嗯～是不是又幻想了妈妈了？看到妈妈穿黑丝就这么兴奋吗？吃饭的时候都硬成那样了哦～”
　　程立听到沈璐璐这些话，尴尬爬上他黑暗中看不真切的脸上，还没来得及说些什么，沈璐璐又接着开口了，呼出来的热气打他在耳垂上，酥麻间仿佛能够激起情欲一般，“可以～嗯～把我幻想成～妈妈哦～嗯啊啊～”说着沈璐璐上下动的频率开始加快，柔软而充满弹性的臀部不断的抬起又坐在程立的腿上，他胯下的肉棒得以深深插入到沈璐璐的小穴当中，紧致湿滑的小穴内壁不断蠕动着吮吸着肉棒，疯狂的快感刺激之间，如同魔音灌耳的言语，在程立心中有洒下了兴奋剂。
　　在程立眼中，李婷霞的身影似乎又和身前的肉体发生了重合，恍惚之间他仿佛觉得自己正在干着妈妈的曼妙身体，那绝美的容颜因为他而露出享受神情，那尤物的肉体在他身下摇曳。
　　──
　　程立揉了揉肿胀的裆部，他回想起沈璐璐让自己把她当做妈妈的荒唐事来，感到一阵兴奋。
　　他把监控视角转到了门口，发现李婷霞此时竟然就在他和沈璐璐的房间门口偷听。
　　程立内心一紧，有些担心李婷霞是否会听到一些胡言乱语，然后程立又愕然的发现，在他和璐璐做完之后，声音平息之际，李婷霞蹑手蹑脚的回到了自己的房间，开始了自慰。
　　程立如遭雷击，突然抱有了一丝幻想，这一念不应存在想法犹如致命的毒药让他难以抛开，不愿否认的同时，又如同最能令人沉迷的幻想乡一般沉浸其中，一幕幕画面在他脑海中流转，仿佛真的能够实现。
　　但程立回过神来，知道这一切也许皆是梦幻泡影。
　　……………………
　　出差第一天。
　　程立早早的就出门了，安静的家中静悄悄的，沈璐璐和李婷霞分别在各自的房间中熟睡着，和往常没有什么变化。
　　时针指到了九点，两人才陆续起床。
　　随后两人都换上了一身性感的衣服，程立看到这心里一紧，该来的还是来了。
　　他看着监控画面中，首先是李婷霞，她穿了一身性感的OL制服，上半身一件吊带紧身白上衣，高高耸起的H罩杯大奶可以让每个看到男人挪不开目光，胸口露出大片雪白乳肉的同时，深邃的乳沟也同样诱人，性感的黑色蕾丝胸罩从领口露出边边，薄薄的布料也基本能看清其内胸罩的花纹，不比以往遮遮掩掩的保守服装，如今的李婷霞穿的如此性感当然不可同日而语，不过外面还是披了一件灰色的小外套。
　　下半身则是标配的职场OL包臀裙，但是长度却短的可怜，从后面看只勉强能够遮住臀部，稍微一弯腰就会空门大开，同时那双美腿上依然是穿着男人都爱的黑丝，玉足踩在十几厘米的黑色高跟鞋里，整个人的爆炸身材和衣着让她充满了色情意味，但又和她脸上有些清冷矜持的神情形成微妙的反差，更加让人欲罢不能，当然，更多的是把目光聚焦在她的那对巨乳上。
　　而沈璐璐则穿了一套根本不能够穿出门见光的情趣女仆装，头上带着黑白相间的发箍，纤细修长的脖颈上带着黑色的项圈，同样黑白相间的女仆装并不是咖啡店那种普通款式，而是更偏向于情趣款，一字的低领口围绕着一圈白色蕾丝花边衬托着那裸露的些许乳肉更加白皙，黑色束带绑在腰上更显腰肢的灵动，裙摆的长度也是超短类型的，大腿白皙的皮肤裸露在外直到被过膝的长筒蕾丝边黑丝勒出一条肉痕，丰满而且比之李婷霞更为修长的双腿和裙摆之间形成诱人的绝对领域，脚上一双中筒的黑色骑士靴看似与女仆装有些格格不入但这也许是为了满足某些人的癖好（？），同样的手腕上带着类似于项圈的装饰物，看起来就如同某人的宠物一般。
　　虽然相对沈璐璐而言，李婷霞的衣服还算正常，但是要考虑到她的巨乳，那样的衣着穿出去指定是要被当做是故意暴露的骚货的，不过值得庆幸的是她们的目的地仅仅就在对面的黄茂的家。
　　“这是值得庆幸的事吗？”程立不禁自嘲想着。
　　两人并没有一起出门，沈璐璐回头看向李婷霞，只见这个往日里冷艳的但却穿着骚浪的女警官，此时有些踌躇和犹豫起来。
　　她问道：“我们这种做，如果让程立知道了怎么办……”李婷霞的脸上露出忧愁，透露着些许愧疚，“万一要是传出去了……”
　　沈璐璐看着陷入困惑中的李婷霞，说道：“妈，我们有的选么？别忘了黄茂有拍我们的视频，如果我们不听他的，那他肯定会把视频发出去的，结果不是一样的么？何况，说不定程立乐于见到如此呢，我听说网上有一种绿帽……”
　　沈璐璐开解着李婷霞，说到最后露出莫名的神色，但却被打断了，“程立怎么可能会希望看到你被……别瞎说，去就是了，你这小妮子被那老头迷了心窍了吧？”李婷霞听着沈璐璐说的话，听到关于程立的回答不由得有些不可思议，她心想怎么可能会有这种人？
　　但却也被说通了，竟有心情打趣起沈璐璐了。
　　沈璐璐拉着李婷霞的手往门口走，一边说：“妈你不也是被老头子迷的不像你了么？”她笑着反驳道。
　　“哪有！别瞎说。”李婷霞这些天也对沈璐璐的本性有所了解，知道这小妮子口无遮拦欲望旺盛。
　　两人谈笑着，看不出是要去送货上门。
　　很快的，她们走到了黄茂的家门口。
　　刚一进门，干柴烈火的黄茂直接拉过李婷霞的手腕，同时一把揽住了那纤细腰肢，不过他矮小的身体做出这种动作着实有些滑稽。
　　丑陋的脸在面前高耸柔软的胸脯上蹭来蹭去。
　　李婷霞看到黄茂的老脸，冷冷开口说道：“程立他要出去几天，这几天他都不在家。”
　　老头那张丑陋嘴脸埋在李婷霞的胸脯之间，忘我的沉醉其中，李婷霞乳沟之间弥漫着的淡淡清香让黄茂很是陶醉。
　　柔软的乳肉包裹着黄茂仿佛要把他吞没，然而当他听到李婷霞所说的话顿时站起身来，脸上满是猥琐的笑意，“哈哈，那岂不是可以无所顾忌的肏你们两个了？正合我意哈哈哈！”
　　说着他直接脱掉了身上穿着的有些发白的藏青色中山服，裸露出他瘦削黝黑的身体和大的惊人的肉棒。
　　“来吧，你们两个一起来给我舔鸡巴。”
　　沈璐璐和李婷霞对视一眼，两人一时之间仿佛都有点不好意思，稍稍犹豫了片刻后，两人还是双双跪在了黄茂的脚边。
　　她们一左一右，李婷霞握着黄茂粗大的棒身，张开红唇，伸出了她粉嫩湿滑的小舌头，舔舐着那粗大的伞盖龟头，唾液很快润湿了其上的冠状脉和马眼，马眼分泌出的前列腺液被舌头灵巧的卷入口中，时而把嘴尽可能的张大，勉强含住了狰狞的龟头，缓缓吞没，又吐出，吞吐之际唾液顺着嘴角或是肉棒流下，顺着嘴角的唾液流过了下颌线，落入高耸的胸部之间，落入乳沟之中，或是落在白色的上衣上，润湿的衣物逐渐变得更加透明，显得更加的骚浪且淫靡。
　　“嘶溜～啵～唔唔～唔～”
　　另一边的沈璐璐从黄茂的身后，捧着一只手勉强能包住的大睾丸，可想而知他的精液储备多么的雄厚，浓烈的荷尔蒙气息让沈璐璐已然神色有了异样，带着些许迷离，她张嘴吮吸着睾丸上褶皱的皮肤。
　　“啵唧～啵～啵唧～”奇怪的吮吸声回荡之间，两个绝美的女子伏在黄茂这个又丑又黑又瘦的老头身下舔舐着他的肉棒和睾丸。
　　跪伏在地上的两人裙摆都发生了一定的上滑，露出从腰肢往下随后向外侧发生惊人阔张的两个骚臀，李婷霞黑丝开档的骚臀其下露出同样是黑色蕾丝内裤，另一边的沈璐璐也不落下风，绝对领域往上则是白色的蕾丝内裤，两个骚臀随着她们吮吸舔弄肉棒的动作微微摇晃，仿佛在向男人们招手示意来狠狠蹂躏她们的丝袜巨臀一般。
　　很快黄茂就不再满足于只是口交了，他的目标首先是李婷霞的招牌大奶子。
　　“李警官～～，用你的奶子来吧，嘿嘿。”黄茂开口说道，同时脸上的淫笑没停下来过，左看看李婷霞又看看沈璐璐，似乎很是满足。
　　“唔唔～嘶溜～啵唧～～哈～”李婷霞吐出黄茂湿润的龟头，长时间的吮吸肉棒让她有些微喘，她冷着脸对黄茂怒目而视，“别叫我警官！”
　　李婷霞话是这么说，但身体还是非常顺从的照做了，她先脱下了小外套，仅有的吊带白上衣裸露着她白嫩滑腻的香肩，把上衣往上卷到了奶子的下方后，用奶子压在了黄茂挺立的肉棒上，纤细柔嫩的柔荑握着那昂扬的大肉棒，靠在了小腹上，从卷起的上衣下方插入。
　　“你不是警队里的鸡么？那些流浪汉不就这么叫你的，怎么说来着？哦对，警妓，怎么还不给我叫警官了？李警官～～”黄茂捏着声音故意调戏起眼前这个嘴硬，不，嘴还是很软的反差女警。
　　肉棒顺着滑嫩的肌肤，插入到了那胸罩前方中间的带子下，插入到那深邃迷人的乳沟当中，肉棒惊人的长度使得从李婷霞乳沟上方探出头来，硕大的乳房压在黄茂的双腿上微微向两侧摊开，非常自然的，李婷霞小嘴张开，含住了从乳沟中探出的龟头，吮吸起来，发出淫靡的声音，唾液交错之间不断的发出“嘶溜～啵唧～”的声音，随着那螓首不断上下点动，那粉嫩的双唇吞没了硕大的龟头又吐出。
　　“李警官的奶子真是迷人呢，小嘴也这么主动的给我舔鸡巴，让我受宠若惊呀。”
　　李婷霞只能恶狠狠的瞪一眼黄茂，却反而让黄茂哈哈大笑起来，还伸手拍了拍她倔强的脸蛋，羞辱意味明显。
　　一旁的沈璐璐此时却没了事做，但黄茂却早有准备，在身边掏出了一个粗大的假阳具，和他的肉棒相比也不遑多让，他一手抓着妈妈的奶子，另一只手拿着假阳具用其上同样巨大的龟头顶在了沈璐璐粉嘟嘟的嘴唇上，沈璐璐十分主动的张开了嘴，含住了这根假阳具，一双乌溜溜的大眼睛充满了情欲，看着黄茂的同时吞吐着假阳具。
　　没一会儿，李婷霞就成功用她的大奶和小嘴，共同努力一番后，让黄茂射出了第一发，浓稠的精液喷洒满了她白皙的胸部乳肉之上，流入乳沟当中，李婷霞美艳的的脸上，嘴角上也不可避免的沾着少许精液，脸上带着的寒意也不知不觉间有所解冻…………
　　李婷霞甚至不经意的伸出舌头舔了舔嘴角，把挂在上面的白浊精液自然的卷进了嘴里，她微微闭上了她那双杏眼，长长的睫毛轻轻颤动着似乎在细细品尝着。
　　沈璐璐动情的一边吞吐着假阳具，上面已然沾满了她的晶莹唾液，另一只手伸到了她的裙子底下，隔着那性感超薄的蕾丝布料不断揉搓着阴蒂。
　　在反差女警官的大奶子上射出了第一发的黄茂，神清气爽的站起身来，那肿大的狰狞紫黑肉棒依然保持坚挺，其上沾着的精液在刚刚已经被李婷霞用灵巧的舌头和舒软的小嘴清洁干净。
　　他看了看正低头端详着自己胸上精液的李婷霞，又看了看吞吐着假阳具同时揉着阴蒂自慰的沈璐璐，嘿嘿一笑，“来，都到沙发上趴好。”
　　他一发声，两人顿时响应，在沙发上自慰的沈璐璐随手把假阳具放在了一旁，翻身过去双手撑在靠背上，撅起屁股，回过头来看着黄茂，眼神迷离中带着渴望，嘴巴微张似乎要说什么，但又看了一眼李婷霞，犹豫了还是没开口。
　　李婷霞也爬上了沙发，和璐璐做出了一样的姿势，两个丰满的肉臀撅起着等待着黄茂的插入。
　　“我要先插谁的呢？”黄茂淫笑着靠近，双手一左一右放在了两人的骚臀上，掐着两人丰满的臀肉，揉了揉，眯着眼睛，猥琐的表情看起来非常的欠打，丑陋的脸上带着戏谑。
　　“爸爸～先插我的～我……我想要～”
　　沈璐璐终于按耐不住了，在李婷霞就在一旁的情况下说出了淫语，露出了渴望黄茂肉棒的淫荡神情，她扭动着纤细的腰肢，女仆短裙早已滑落到了腰间，随着腰部的扭动丰满的骚臀随之左右摇摆，像是发情期的母兽期待着进入，摇尾乞怜一般，沈璐璐神情已然彻底暴露了其本性，媚态十足的同时眼神里充满了迷离情欲。
　　李婷霞有些诧异的看着身旁状态和平时判若两人的沈璐璐，她确信沈璐璐并没有被黄茂下药，毕竟两人是一起过来的。
　　这位冷艳女警默默在心里想着自己可不能变得和她一样…………
　　“很好，那就先来干你的小骚穴吧。”黄茂表扬了一句，探手一拨之间就让那早已饥渴难耐的小穴暴露在外，没有过多的停顿，黄茂不再挑逗已然欲火焚身的沈璐璐，硕大的龟头顶在了她的阴唇上，微微前顶就让那硕大的龟头撑开了两瓣阴唇，微微深入之际沈璐璐就已经开始发出淫叫，“嗯嗯啊啊～快进来～插进来～阿爸爸～嗯啊～好涨～快～更深一点～插深一～～点～嗯嗯啊～～爸爸～好棒～～～啊啊～嗯啊～”
　　“嘶～真是个小骚货，这么湿，还吸得这么紧，看来真的很想要啊～”黄茂猥琐的脸上带着戏谑，身体上的动作在沈璐璐的伴奏中继续着，他胯部继续往前挺，让那肉棒插得更深，直到到那花心，也就是子宫口的外面，停了下来，又收腰抽出了肉棒，再插入，开始了抽插，硕大的睾丸随着抽插的频率一下一下的撞击在肉臀之上，一阵阵臀浪随之荡漾，又被黄茂的双手阻拦住，把玩着。
　　没有主动开口求肏的李婷霞，只能看着黄茂的大肉棒抽插沈璐璐的小穴，她别过头去似乎不愿意去看，但身旁不断发出的淫叫声和一声声撞击发出的，“啪啪啪”声似乎不断的给她带来着别样的刺激与诱惑。
　　贝齿轻咬下唇，李婷霞神色有些挣扎，“好难受…………”她感觉自己的下面莫名的瘙痒起来，感到空虚，想找些什么塞进去，她伸手拿起来刚刚沈璐璐放在一旁的假阳具，上面还带着沈璐璐的唾液。
　　李婷霞拿着假阳具伸到身后，对着自己撅起的骚臀之下，暴露在外的小穴缓缓插入。
　　“嗯～嗯嗯啊～嗯啊！”轻轻的低吟声中，李婷霞从这粗大的假阳具中得到了满足。
　　“还是不如…………”李婷霞有些羞耻的想着，觉得这假阳具虽然也大，但却不如，不如黄茂恶毒肉棒来的舒服。
　　黄茂抽插着璐璐的同时也注意到了这个所谓女警的自慰举动，他淫笑着伸手猛地一推李婷霞的手掌，那假阳具在这一推的助力下顿时直接深深的插入到了她同样早已湿润的小穴当中。
　　肉眼可见的喷溅出晶莹的淫水，同时那假阳具上带着的沈璐璐的唾液似乎也起到了一定的润滑作用帮助了假阳具更顺滑的进入。
　　“嗯啊啊啊～～～”李婷霞发出了一声痛呼伴随着快感的呻吟。
　　差点在这一插之下软倒，李婷霞把手收回撑在了身前，于是那假阳具就被黄茂所掌握，他的手不断的随着他抽插沈璐璐的频率抽出插入妈妈的小穴，仿佛在同步的抽插李婷霞一样。
　　不过很快黄茂就有了新的主意，他抽出了插在李婷霞体内的假阳具，随手一丢就丢的远远地，同时开始猛烈挺动腰，的不断撞击沈璐璐的骚臀，却对着李婷霞开口说道：“李警官，想要我的肉棒插你吗？想不想要的我的大肉棒？”
　　李婷霞扭过头看着黄茂抽插璐璐的撞击动作，抿着红润的嘴唇，天人交战间，涨红了脸，让她此时显得妩媚而动人。
　　终于她还是张开了口，小声的发出一个单音：“想。”
　　“想什么？”然而黄茂可不会轻易的放过这个挑逗李婷霞的机会，乘胜追击的问道。
　　“想……想要……大……大肉棒……”断断续续细若蚊蚁的声音传出，不过这很显然并不能让贪婪着得寸进尺的黄茂满意。
　　“说大声一点，想要谁的大肉棒？想不想要被插？”
　　李婷霞闭上了那双杏眼，随后又张开，似乎下定了某种决心，下体的淫液随着她开口而不断分泌着，那往日清冷的声音如今变得软下来，有些低声下气的说着：“想要大肉棒！想要你的大肉棒插我的小骚穴！”说完她就扭过头去看向前方，但她微微扭动的腰肢已然暴露了她身体的诚实。
　　“那你是什么？李警官？你是不是警妓啊？是不是天生的骚货？天生的骚鸡？是不是婊子啊？”
　　黄茂继续羞辱着李婷霞，他看着这个高傲惯了的，办事雷厉风行冷艳的女警，如今在自己的身下摇尾乞怜，挺着丝臀求自己进入，他的征服欲无与伦比的满足。
　　“是，我是…………”
　　李婷霞听着黄茂不断地羞辱着自己，在心里怒骂自己竟然因此感到了莫名的欢愉，但她又接着说着淫荡的话语：“我是警妓…………我李婷霞就是骚货，是骚鸡……是婊子，我想要～～”
　　李婷霞的声音带着祈求，更软了些，落在黄茂的耳朵中显得更为动听。
　　黄茂嘿嘿一笑，抽出了插在璐璐体内的肉棒，靠向李婷霞这边，硕大的龟头撑开她等待良久的肥美阴唇，插入之际又是一股淫水喷溅开来。
　　“嗯嗯啊～嗯啊～唔唔嗯啊～”终于得偿所愿的李婷霞情不自禁的发出低吟。
　　“我还是喜欢你一开始的桀骜不驯，和平时的冷艳模样哈哈哈！”黄茂得意的笑着。
　　与之相对的，失去黄茂大肉棒的沈璐璐就感到了空虚，她有些不满的开口说道：“爸爸是我先的～”嗲嗲的声音酥麻入骨。
　　黄茂嘿嘿一笑，“别着急。”
　　安抚一声后，他猛烈的抽插七八下，看那插入的深度，大半截的肉棒都插进了李婷霞紧致的小穴当中，同样的没有插入那最深处能够到达极点的子宫口内。
　　随后黄茂抽出了肉棒，硕大的龟头又对准了沈璐璐的小穴。
　　“嗯啊～嗯嗯～嗯？”然而没两下，黄茂就又抽出，反之再次插回了李婷霞的小穴当中。
　　两人仿佛成为了黄茂随取随用专属便器，他想要用哪个就用哪个，而且两个都撅着骚臀盛情邀请着他。
　　每当谁得不到黄茂的宠幸，就会说着淫荡的话语视图让黄茂重新把肉棒插进自己欲求不满的小穴中。
　　“换个姿势。”黄茂说着，让李婷霞和沈璐璐面对面侧躺着，左右手分别抬起了两人外侧的修长美腿，夹在了黄茂肩膀上，让两人的腹部紧紧贴在一起，同样的那两道肥美阴唇间的缝隙，也贴在了一块，肥美的四瓣阴唇之间两道缝隙连在一块，仿佛形成了一个新的小穴，黄茂粗大的龟头从中插入，用棒身同时摩擦着两人的阴唇。
　　而这个姿势下，沈璐璐和李婷霞也贴在了一起，被摩擦着小穴两人也是情欲高涨，李婷霞还能勉强抑制自己不让自己过于失态，但沈璐璐却突然伸手捧起了压在自己胸上的，李婷霞的柔软大奶子，把头微微低下，伸出舌头舔舐着其上的精液，吮吸着乳肉。
　　而李婷霞也被沈璐璐的举动惊到了，然而在她还没反应过来的时候，沈璐璐突然抬头，带着一嘴的精液，吻住了李婷霞的红唇。
　　没见过这种事的李婷霞一双杏眼睁得滚圆，微微愣神后，她感受到沈璐璐从嘴里递过来的粘稠精液，此时异常的可口。
　　李婷霞闭上了眼睛，也主动亲吻着沈璐璐，她的舌头卷起了沈璐璐嘴上的精液，卷进自己的口腔中，略一吞咽，又和沈璐璐忘情的亲吻起来，同时两人的双手互相揉着对方的奶子，李婷霞胸前的精液也被沈璐璐涂抹均匀，仿佛给她本就骚的奶子上了一层精液薄膜一般，更骚了。
　　黄茂也对两人的举动有些诧异和惊喜，同时他也从这幅淫荡的画面中感受到了刺激，一个把持不住就泄了精关，浓稠磅礴的精液从两人的阴唇之间喷射出来，黄茂松开手放下两人长腿，两人也因此分别从两侧平躺在沙发上，小腹上满是白浊的精液。
　　“下一个环节，嘿嘿～”黄茂淫笑一声，表示他还精力十足，他身下依旧坚挺的肉棒佐证着他的态度。
　　说着他就转身进了一个房间，没一会就出来了，手上还拿这有些粗糙的麻绳，嘿嘿一笑，“那就让我们来玩一点新花样吧～哈哈～”
　　画面一转之间，李婷霞被戴上了眼罩，双手被麻绳束缚住掉在了阳台上方的杆子上，那双黑丝双腿从大腿上同样被麻绳缠绕着吊在两侧，让她的双腿岔开，悬浮在半空中。
　　好在外面是别墅小区，来往的人少，此时也刚好没有人在外面走动。
　　黄茂搬来了一张椅子，身材矮小的他只有借住工具，才能成功的插入到悬在空中的李婷霞体内。
　　“嗯～你把我吊在了哪里？唔！”被蒙上眼睛的李婷霞感受着从皮肤上吹过的微风，似乎感受到了环境的不对，发出了质问。
　　不过很快她就没空发出质问声了，情不自禁的发出一声声呻吟打断了她想说出来的任何话语。
　　黄茂站在椅子上，卷起了李婷霞的上衣到脖子上，扒开了胸罩，被璐璐舔舐着差不多干净的大奶暴露在了空气当中，其上挺立的乳头粉嫩，被黄茂的大嘴含住吮吸，手指一捏之间乳汁喷射而出落入黄茂的嘴里，同时他身下的肉棒依然挺立着顶在了她的小穴口插入进去。
　　他的高度是刚刚好的，他弯着腰刚好能够插到深处，他往前一挺，让那肉棒又没入一大截。
　　“嗯嗯嗯恩啊啊～”一声压抑不住的长长浪叫从李婷霞的口中传出，想来那巨大肉棒已经插进了了她的花心，插入了她的子宫口内，强烈的刺激让李婷霞浪叫不已，同时黄茂又一次被迫面对了拔不出来的窘境，但那子宫口内疯狂的吮吸着刺激着他，拔不出来的他被强烈的刺激着，一下子就绷不住了，他站在椅子上挺着胯，似乎在不断爆射着精液。
　　李婷霞感受着体内的热流，内心又是感到愉悦又是惶恐，惶恐自己此时的位置，被蒙上双眼的她此时感到无助和彷徨。
　　视线转到室内，沈璐璐坐在地上，靠着一张椅背，她的双手被绑在了这张凳子的凳腿上，同时她双腿岔开，原来分别被麻绳束缚在两侧的实木餐桌桌凳上。
　　一个打桩机已然启动，发出嗡嗡嗡的机器鸣叫。
　　其上捆绑着的假阳具迅速不断的，无情抽插着沈璐璐的小穴。
　　然而沈璐璐发不出她那诱人骚媚的娇喘，因为她戴着一个口罩，口罩内部同样是一个较小的假阳具，正塞在她的嘴里。
　　黄茂艰难的抽出肉棒，然而他并没有满足，又一次的插入了李婷霞的小穴内，这次他不再插入到子宫口内，只是插着阴道，他弓着腰很是辛苦的模样，猛烈的抽插着这猛烈吮吸着肉棒，索求着的淫穴。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊～好爽～好舒服～好热～肚子好热～”滚烫的精液停留在她的子宫口中没有流出。
　　黄茂又一次的在她的阴道内射精，黄茂仍旧不停，硕大的睾丸给他提供了非常充足的弹药，他一边射精一边抽插着，浓稠的白浊精液随着抽插流出，滴到地上或是顺着黑丝大腿流到高跟鞋内高跟鞋尖。
　　不知过了多久，黄茂从李婷霞的子宫口内终于抽出肉棒，随着他最后的射精，子宫口内的精液似乎到了临界点，猛然挣脱开了束缚，如同决堤和河坝，浓稠的精液不断地从李婷霞红肿微微张开的小穴中流出。
　　到了夜里。
　　李婷霞和沈璐璐也没有回家。
　　而是躺在了黄茂的两侧…………
　　……………………
　　早有预料的程立，也经历了这种种事情后，他已然做足了心理准备，并且他也逐渐习惯了。对这一幕的发生已然没有太多的心情变化了。
　　三天的时间，不断更换的情趣制服，各式各样的性感内衣，琳琅满目，反而让程立好好过了把眼瘾。
　　监控画面回到现在，程立看到沈璐璐和李婷霞已然被准备走出黄茂的门口了。
　　他赶紧揉了揉肿胀的肉棒，试图让它平息下来，走到门口，准备给李婷霞和沈璐璐一个“惊喜”。
　　门一开，他猛地抱住进来的女人，柔软的肉体，胸前感受到的硕大柔软，他亲了两口女人的脸颊，程立暗暗窃喜，他是故意的，程立早就从监控中看到是李婷霞走在前面。
　　有些出乎程立的意料，李婷霞对他有些出格的行为并没有责怪，“什么时候回来的呀？也不提前说一声，我们饭都没给你做呢。”
　　说着李婷霞竟然凑上来在程立的脸上轻轻啄了一下，他有些反应不过来的摸了摸脸，看着李婷霞径直走回了自己的房间，看着她穿着的短裙裙底下，露出的修长美腿，裹着黑色的蕾丝丝袜，不过上面白斑遍布，脚上的黑色绑带高跟随着走路还从两侧不断溢出着白色的液体。
　　李婷霞心里怦怦跳着，她在房间里，靠着房门，平复自己的心情，暗暗想着刚刚程立宽厚的怀抱，不知不觉已经是个大人了呢，另一方面她又想到，自己以为程立还没回来，身上也没收拾一下，不知道程立有没有发现自己腿上的精液呢？
　　她低头看了看自己的黑色蕾丝丝袜，上面的白浊精液是如此的鲜艳。
　　“老公你是故意的吧？”沈璐璐其实和李婷霞一样，有着湿润痕迹的小吊带露出其内的黑色蕾丝胸罩的边缘。
　　一条牛仔热裤露出白皙的大腿，往下是白色的中筒蕾丝袜，仅仅露出袜口，剩下的被白色的中筒骑士靴裹着，目光往里探寻，其内有着精液，在靴子边壁和她的蕾丝袜拉着精丝。
　　程立搂过沈璐璐的腰肢，笑着说道：“怎么会呢？我以为是你啦，一般妈她这个点还没下班呢。”说着他亲吻下去，沈璐璐柔软的红唇似乎和往常没有什么不同。
　　“哼～”沈璐璐娇哼一声，白了程立一眼，模样十分之娇憨，不过她并没有再多说什么，因为“嘎吱”的一声，李婷霞从房间里走了出来。
　　程立顿时傻了眼，因为李婷霞此时换上了之前看到的，在黄茂家穿的那身情趣款式的警察制服，紧绷的蓝色上衣绷紧的扣子缝隙隐约可见其内的黑色胸罩和雪白乳肉，只要角度合适就可以尽收眼底，超短的制服短裙露出黑丝包裹的大腿根部，其上密布的白斑似乎暴露了什么重要信息。
　　程立的肉棒顿时硬了。
　　……………………
　　“嗯啊老公～来吧～把我～嗯～当成妈妈～嗯嗯啊～”程立猛烈的抽插着身下的妻子，又一次幻想着她是自己妈妈的模样，这种幻想让他的肉棒仿佛更大了些。
　　同时，不知道是不是程立的幻想和错觉，他总感觉李婷霞就在门口偷偷听着他们的墙角，也许是这种背德想法带来的吧？
　　“老公～你没有感觉你妈妈最近有变化么？今天对你似乎也有点不一样哦～”
　　程立停下动作，疑惑的看向沈璐璐，黑暗中她的眼睛闪闪发光，眉眼之间充满了情欲。
　　“你都知道的对吧？不说这个，要不要试试妈妈对你的态度？我们去妈妈的房间里做吧？”
　　程立听到沈璐璐的话像是见到了鬼一般，但又被她后面说的转移了注意力。“不，不行，妈妈她睡眠浅，你也知道的。”程立连忙摇头。
　　“不怕，她今天吃了感冒药哦，不会醒的，而且，你不觉得很刺激吗～”沈璐璐撒了个小谎。
　　程立想到了下午，李婷霞突然换上了那身警察制服，似乎是故意的？故意给他看的？而且上面明显的精液…………是要告诉我什么？
　　想到这里，程立内心里仿佛出现了一个魔鬼，不断的赞同着沈璐璐的说法，驱使着他往错误的方向渐行渐远。
　　于是他拉起了沈璐璐起身，蹑手蹑脚的摸进了李婷霞的房间，意外的是往常关门睡觉的李婷霞，今天房间的门仅仅只是虚掩着，推开往内走去，却见妈妈被子也没盖，穿着一条黑色的丝绸吊带睡裙，巨大的奶子暴露大半，其内依然穿着黑色的蕾丝胸罩，修长的双腿并不能被睡裙遮挡，露出大片的雪白肌肤。
　　“来吧老公～”
　　程立把沈璐璐按在地上，压着沈璐璐的骚臀不断抽插着，不过却控制了速度，避免发出太大的声音和吵醒在床上的李婷霞。
　　然而不知不觉间，也许是情欲使然，他们爬上了李婷霞的床，在他的身边干了起来。
　　李婷霞紧闭着眼睛。
　　“啊！妈妈！你好骚～你的大奶～好棒！好爽！啊！”程立低低吼着，诉说着对自己妈妈的不伦渴望，对妈妈肉体的背德欲望。
　　沈璐璐坐在我身上抱着我，在我耳边不断说着，“嗯～看旁边～看妈妈的～大奶～是不是很喜欢～要不要用妈妈的大奶子来一发？你很想要对吧？老公～～”
　　“不行，这样妈妈肯定会醒的！”程立连忙制止，然而沈璐璐已经起身，直接挪到了李婷霞的身边，手一伸就拉下了她的吊带睡衣连带着那黑色蕾丝胸罩，露出了硕大白皙的乳房和其上粉嫩的乳头。
　　她竟然直接用手指捏住了妈妈的乳头，扯了起来，又松手，硕大柔软的大奶微微颤动着，十分的诱人。
　　“真是胡闹…………不过程立会不会…………”装睡的某人暗暗想着。
　　“你看，妈妈她睡得很熟，不会醒的，来吧～老公～”
　　他看到妈妈紧闭着双眼一动不动，似乎，似乎真的可以……
　　程立起身跨坐在了自己妈妈的身上，把吊带拉到胸罩下方，胯下的肉棒插入了胸罩内，插入到李婷霞那让他日思夜想想要插入的乳沟当中，极致的柔软，奇妙的挤压感，内心微妙的背德感源源不断的刺激着程立的神经。
　　程立对黑丝胸罩中和表面上的精斑视而不见。
　　他感觉自己胯下的肉棒肿胀的快要爆炸！他情不自禁的开始抽插着李婷霞的大奶，同时一直注视着李婷霞的脸色，确认她是否醒来。
　　回头看去，不知什么时候沈璐璐竟然脱下了李婷霞的内裤，手指扣弄着她的小穴，即使关着灯身在黑暗当中，程立都能看到沈璐璐手指上晶莹的液体。
　　然而沈璐璐只是扣了一会，就又到前面来，双手从两侧托着更加的聚拢起李婷霞的大奶，夹紧了程立的肉棒，他被这么一刺激，强烈的快感瞬间冲昏了他早已被精虫占据的大脑，没来得及拔出肉棒，精液已经从龟头决堤而出。
　　白浊的精液从乳沟中喷射而出，弥漫整个大奶白皙的乳肉上，量比以往的每一次都要多！
　　程立看着妈妈胸上的精液，不同于以往在监控中看到，属于别人的精液，而是切实的，是属于自己的精液，也不是幻想当中射在沈璐璐身上的，程立有些恍惚，这一幕仿佛在梦中一般，“妈妈胸上流淌着我的精液…………”
　　这一画面再次冲击着他的神经，给他带来从未体会过的，强烈的快感，程立隐隐感觉肉棒又要再次挺立起来。
　　但随后又萎了下去，并不是能力不足，而是程立突然意识到自己做了什么，“我怎么能？怎么能在用妈妈的奶子打奶炮还射在了上面呢？不过真的很爽…………”肉棒隐隐又有抬头的迹象。
　　但随后，程立又有些慌了神，“这要是明天，妈妈醒了，发现了怎么办？”他低声像沈璐璐求救似的说着。
　　沈璐璐也感受到了程立的不安和忧虑，开口安慰他说道：“没事的老公，第二天起来肯定都干了，而且胸罩也会吸收，不是吗？”说着沈璐璐伸手帮李婷霞把胸罩穿上，盖住了其上弥漫的精液，那胸罩表面颜色似乎变得深了些，好像真的把精液吸收了进去。
　　看到沈璐璐镇定自若的模样，程立也略安了安心，等到妻子把妈妈的内裤也穿好，胸罩穿好，吊带也恢复原样后，还非常贴心的给她盖上了被子。
　　程立这才和沈璐璐一起离开回到了自己的屋内。
　　他躺在床上回忆起刚刚的奇妙体验，那柔软的包裹感…………
　　“老公～还沉浸在妈妈的大胸当中嘛～哦对了～明天妈妈的大奶子会被老公你的精液浸泡着哦～是不是很刺激～”
　　程立闻言肉棒又挺立起来，沈璐璐也伸手握住了他的肉棒轻轻撸动起来。
　　这一切对程立来说如同梦境一般，让他不敢相信，他竟然真的做出了这种事情。
　　……………………
　　第二天，他打开监控观察了一下昨晚的情况，然而却让程立慌了神，因为他的猜测成真了。
　　昨晚和沈璐璐在房间里做的时候，程立就隐隐有种感觉，李婷霞在门口偷听。
　　然而现在看监控，果不其然，李婷霞真的在门口偷听！
　　她脸贴在门上，侧耳倾听，美艳的脸上似乎因为听到了什么突然一红，随后突然跑回了自己的屋内，却没能来得及把门完全关上，慌忙的躺在床上一动不动。
　　而后面，也就是程立和沈璐璐进了李婷霞的房间的画面。
　　“原来，妈妈一直醒着…………”
　　这是代表了什么？程立不禁陷入到了幻想当中，这是不是意味着，我可以…………
　　在程立陷入幻想当中，当他回过神来时，画面中的自己已经在妈妈的大奶上射出了精液。
　　程立看着画面里，随着他们离开，关上了房门后，原本闭着眼睛仿佛熟睡中的李婷霞睁开了双眼，黑夜里程立看不清她的表情，只看到李婷霞她起身，脱下了沾满了程立精液的胸罩，细细涂抹着胸上的精液，放在嘴边，伸出了舌头，舔舐着其上，程立的精液。
　　同时她另一只手，也伸到了连衣裙下，扣弄着她在沈璐璐手下湿润的小穴当中。
　　程立呼吸一滞，画面拉到早上，起床了的李婷霞收拾了床单，脸上看不出有什么异样。
　　“老公，妈妈的高跟鞋给你拿来咯～”
　　程立赶紧放下了手机，接过沈璐璐递过来的银色亮片高跟，套在了自己早已肿胀的肉棒上。
　　没一会就把浓精射在了鞋内。
　　沈璐璐笑着看着鞋里流淌的精液，“你们真变态～”
　　程立没有去思考话里的“你们”代表着什么…………

第6章
　　“璐璐，出去散散步呗？”
　　程立对着沈璐璐开口说道，对于眼前这个明眸皓齿如玉人般的妻子，程立想起来自己似乎有段时间没和她一同出门走走，像情侣那样散散步压马路了。
　　“好呀。”
　　沈璐璐愉快的答应了，拉起程立的手就往外走，感受手心传来的温润触感，程立心里一暖，同时他也没忘记跟李婷霞打一声招呼。
　　“妈，我和璐璐去散散步，一会儿就回来。”
　　“嗯，好的。”李婷霞像往常一样清清柔柔的回答一声，不过却少了那种冷意，似乎有了更多的温度。
　　自从那一晚过后，家里的环境就变得有些微妙起来。但谁都没有捅破最后一层窗户纸。
　　走出房门，和煦的下午阳光分外的柔和，既没有正午的猛烈也无夕阳是的暮色，程立的心情不禁愉悦起来。
　　他看着身旁的沈璐璐，学院派的连衣短裙，上半身及胸前的白色布料突出着她巨乳的优势，从两侧肩膀装饰于其上的黑色肩带往下，到浑圆凸起的胸部下则是黑色布料构成的短裙裙摆，勉强盖过大腿根部的长度。
　　其下露出的那如玉脂的雪白大腿白皙而丰满，黑色繁复花纹的蕾丝边丝袜映衬得其更显纤细，略微勒出的腿又让她这双美腿不失肉感，黑色透肉的薄薄黑丝透出其内白中带着红润的肤色，脚上穿着的正是之前沈璐璐被流浪汉玩弄时，所穿的那双有着繁复珍珠装饰的，黑色骑士中筒靴。
　　随着步伐的前进，中筒靴的靴底中跟敲击在石板路上，一声声“哒哒哒”不绝于耳。
　　程立看着身旁的妻子，面带微笑，聊着还未结婚时谈恋爱的趣事，回忆起来竟分外美好。
　　只是程立也不会想到在如今，会让他发现妻子本性是如此的…………
　　言笑之间走到了公园，两人聊天当中，也让人有些口干舌燥。
　　正巧走到了公园小路内，有一处供人休息的长椅处，程立让沈璐璐坐下，“璐璐，你在这坐着等我一会儿，我去买两瓶水回来哈。”
　　“好的呢老公～”沈璐璐乖巧的坐下，看着老公的背影离去，眼里带着的温柔蜜意不似作假，一时之间这空气都仿佛甜丝丝的。
　　程立也同样怀着这样甜蜜的心情，恍惚间仿佛回到了一切都没有发生的时候。
　　他买好了两瓶水，迈着略带有轻快的步伐，烦恼都被他暂时的抛却于脑后了。
　　但当他拐过最后一个路口，眺目望去找寻沈璐璐的身影，却又看见了惊人的一幕。
　　只见沈璐璐所坐着的长椅下，一个穿着破破烂烂的中年乞丐正躺在地上，对着沈璐璐穿着的华丽骑士靴，撸动着黑不溜秋皱巴巴的肉棒。
　　这肉棒肉眼可见的速度变大变粗，程立有些愤怒，正欲加快步伐上前提醒沈璐璐，并驱赶乞丐，然而却还是晚了一步。
　　他刚没走出几步路，那乞丐竟然已经对着沈璐璐的骚靴子射了出来！
　　浓稠白色中泛着黄的精液，喷洒在沈璐璐的左边黑色中筒靴上，非常显眼，那些被精液喷洒过的珍珠挂饰显得格外淫荡。
　　沈璐璐闻到了散发在空气中的熟悉气味，那是精液的味道，沈璐璐很快分辨出来。
　　只见她低头看了一眼脚上，黑色的筒靴略微向侧边翻了一下，看到了黑色皮革上明显的精液。
　　然后沈璐璐抬起头，装作什么都没发生一样，什么都没看见一样，自顾自拿着手机玩起来。
　　程立看着妻子靴子上的淫靡精液，往日里对沈璐璐的靴子不太感冒的他，此时竟对着这一幕画面有些兴奋。
　　他往前走了少许，躲在一处凉亭后，拿出了手机放大了摄像头，开始录像。
　　通过摄像头放大的画面，让程立看的更加清晰，只见乞丐脏乱的丑陋嘴脸上露出慌张的神情，似乎他也是没把持住，本意并不是要射在沈璐璐的脚上的？
　　然而沈璐璐的举动却让乞丐有了更深一步的想法，沈璐璐装作没有看见是其次，更主要的是，沈璐璐把穿着筒靴的脚放下后，和另一只一起，往长椅下内又深入了少许。
　　随后她靴子后方伸手，乞丐看着突然伸下来的手臂，被吓得一激灵。
　　随后他就看到这双手拉开了左边那只筒靴的拉链，露出了其内的黑丝小腿，随后这只穿着黑丝骚脚在已然敞开的筒靴内踮起脚尖，露出黑丝嫩足足底，似乎在跟乞丐示意着快点享用它。
　　乞丐直接用他脏兮兮的双手握住了璐璐的纤细脚踝，柔弱无骨的黑丝玉足，嫩滑白皙的腿肉如玉脂从薄薄的黑丝中透出，那黑丝嫩足按压按摩着乞丐的粗黑肉棒，璐璐也对长椅下方伸出来的手毫不在意，自顾自玩着手机，但她的黑丝骚足却配合着乞丐的动作，柔嫩的脚底主动的踩压其下坚硬滚烫的圆柱，乌黑发紫的龟头马眼渗出的前列腺液不意外的润湿了黑丝。
　　远远看去，程立能看到沈璐璐的脸色酡红，带着媚意。
　　凹凸的脚趾隔着黑丝，轻轻夹住摩擦着肉棒棒身，乞丐舒服的眯起了眼睛，嘴巴一张一合着，虽然隔着远，程立听不到他的声音但他却判断出，这个色欲熏心的乞丐此时显然已经不顾被发现了，发出了喘息声。
　　不过显然被发现了也没什么，乞丐肯定觉得这个沈璐璐这个骚货是个婊子了，不然怎么会故意拉下拉链露出骚脚呢？
　　于是乎他的动作更加大胆更加肆无忌惮起来。
　　看着乞丐的肉棒摩擦着沈璐璐的黑丝脚底，甚至并起了让沈璐璐的黑丝骚脚踩着他的肉棒，双手抓着沈璐璐的脚踝不断的配合着胯下肉棒动作着，摩擦着肉棒。
　　如果是以前，程立可能还会感到痛苦和后悔，但如今经历了这么多事情之后的他，对此已然见怪不怪了。
　　但程立还是不由得对自己的变化感到了些许羞愧，毕竟那是自己的妻子，如今却变成这般模样。
　　程立把多余的思绪都甩出脑袋，往那边看去，此时的乞丐动作非常的猛烈，粗大的肉棒在璐璐的黑丝骚脚下之间快速摩擦着，突然乞丐闭上了眼睛，手上的动作停了下来，一股股灼热的白浊精液从马眼，从那根肿胀的肉棒尖端喷射而出，喷洒在沈璐璐的黑丝脚底，也正好落入前方摆在地上的那只黑色骑士筒靴当中和后跟上。
　　浓稠的白色精液让这双本就骚的lo靴变得更加淫靡。
　　沈璐璐在乞丐松开了她的双脚后，神色如常仿佛什么事都没发生，沾着些许白浊精液和前列腺液的黑丝嫩足，没有停顿的踩进了流淌着精液的黑丝中筒lo靴中。
　　她扭了扭脚，似乎在感受着脚底间流淌着的温热精液，她拉上靴子上的拉链，随后在乞丐和程立疑惑的目光中站起了身子，修长的双腿裹着过膝丝袜，那短裙裙底的神秘桃源此时显然让椅子底下的乞丐看的一清二楚，乞丐睁大了眼睛，目不转睛的看着璐璐的裙底。
　　沈璐璐脸上带着笑意，白的透光的藕臂往下伸去，掀起了裙摆，葱玉手指轻巧的插进黑色蕾丝内裤和腰间的贴合处，往下拉去，抬起一只修长的美腿，从蕾丝内裤中抽出，另一只也做同样的动作。
　　沈璐璐就这么在公园里脱下了自己的内裤，双指夹着内裤，脸上挂起妩媚的笑意，转身弯下腰，把手中的内裤递到了长椅底下，错愕的乞丐面前。
　　程立听不到沈璐璐和乞丐说了什么，但他能看到在这个姿势下，自己的妻子暴露无遗的后庭和丰满肉感的翘臀。
　　“谢谢你的精液哦～这是给你的奖励～下次我还会来找你的～”
　　乞丐如获至宝般，脏兮兮黢黑的双手接过沈璐璐递过来的内裤，放在脸上深吸了一口，之后起身拉起了松垮的裤头离去。
　　看着乞丐离开，沈璐璐也重新坐到了长椅上玩着手机，似乎和程立离开去买水时没有任何不同。
　　程立这才结束了录像，缓步走回去，在沈璐璐妩媚如水的目光之中，把水递给了她。
　　沈璐璐一如既往的娇俏美丽，精致的五官挂着柔和笑意，“走吧老公～”轻柔的话语传入程立耳中。
　　程立装作没看到她黑色靴面上显眼的白色精液，装作不知道她此时裙下已然真空，和沈璐璐说说笑笑着继续往前走去。
　　“哒”
　　“噗滋～”
　　筒靴踩着地面的声音之外，多了脚踩粘稠精液发出的轻轻噗滋声。
　　……………………
　　一个平静的下午。
　　李婷霞和沈璐璐竟然再次在客厅里，当着程立的面换起了衣服，和上次相比这次更加的无所顾忌，李婷霞竟然毫不遮挡自己的丰满娇躯。
　　一对巨乳被性感的黑色蕾丝胸罩包裹着，深邃的乳沟诱人无比，程立挪不开目光紧紧盯着，胯下的裤子撑起一个帐篷，底下的肉棒早已肿胀起来。
　　他看着妈妈巨乳之下平坦的小腹纤细的腰肢，往下夸张往外延伸的丰满巨臀，仅有薄薄细小的黑色蕾丝布料遮住了其下蜜穴。
　　这时李婷霞突然抬头看向了程立，吓得他赶紧别过头去，正襟危坐，心里有些紧张。
　　程立心想自己虽然上次用妈妈那对巨乳乳交过，想起来更是让人回味无穷，而且发现了李婷霞是在装睡…………但他有些心虚，又有些期待。
　　再转头看去时，李婷霞已然穿上了一件性感的收腰黑蓝色短旗袍，其上的点缀着中式印花，胸前的水滴型领口露出她深邃的乳沟，雪白的肌肤吹弹可破，肤如凝脂，无瑕剔透，那对饱满高耸的巨乳几乎要撑爆那薄薄的布料一般。
　　收腰的布料衬着那腰肢更为柔曼，盈盈一握间又衬托其下丰满圆润的翘臀，丰硕结实的臀肉挺翘诱人贴着旗袍的布料。
　　旗袍裙摆的长度不过勉强盖过那秘密花园，一旁的开叉开到了大腿根，雪白的肉光诱人无比，迈步之间都能隐约看到蕾丝内裤，不失肉感娇俏丰腴的双腿被镂空吊带黑丝包裹着，吊带在白玉般的大腿往上延伸没入旗袍下摆中。
　　纤细紧致的小腿秀美而精巧，踩在一双足有15CM高的黑色亮面高跟中，更显的双腿修长挺拔。
　　李婷霞脸色清冷，黑发如墨披在肩上，吹弹可破的脸蛋化着淡妆，红扑扑的，如桃如花，肌肤又如瓷玉般精致白皙，挺翘的琼鼻，其下盈润娇艳的唇瓣即使没有刻意涂口红，也如烈焰般红，美艳无比时又和那清冷的气质形成微妙的反差。
　　一旁的沈璐璐穿着更是暴露，根本是不能穿出去的衣服，一套情趣睡衣穿在璐璐的身上，黑色的吊脖包臀裙，露出胸前大片白腻乳肉，胸膛上的雪峰呼之欲出，似乎并没有穿胸罩，摆在一旁沙发上的胸罩似乎也佐证了这一点。
　　而最为夸张的就是其裙摆两侧开叉竟然开到了腰间，露出黑色吊带丝袜的蕾丝吊袜带，迈步间几乎会露出全部的黑色蕾丝内裤包裹着的私密处，其下修长而不失丰满的双足，泛着玉滑柔光，明显能感受到其上紧致弹性的肉感，她纤细的双足也穿着一双黑色的皮质及膝筒靴。
　　程立目不转睛的盯着两人。
　　“老公你看什么呢～我和妈出去散散步。”
　　“嗯，今天也是难得的周末。程立你在家里好好休息。”清冷的李婷霞此时说话时却带着淡淡的温柔，脸上也带着柔和笑意。
　　“哦哦，好的。”程立应答了一声，看着两人婀娜多姿摇曳的背影，挺翘的骚臀风姿绰约的就要走出房门。
　　突然李婷霞的手机响了，她看了看上面的消息，脸上淡淡的笑意消失，随后和身旁的沈璐璐低声说：“死老头对我的衣服不满意，要我换上那身制服…………”
　　李婷霞在程立有些疑惑的目光中又走回了房间，她并没有跟自己的儿子解释什么，等她再出来时，换上了一身新的，情趣警察制服。
　　她的黑发扎成一个高马尾，尽显干练和飒爽，但她的衣服却又破坏了这种氛围，反而形成了反差。
　　和正常的警察衬衣相比，这件白色的衬衣更加修身，完美的勾勒出李婷霞纤细的腰肢，同时胸前刻意，或者说扣不上的两粒纽扣，让她展示着自己的黑色胸罩蕾丝边和深邃乳沟，以及仿佛泛着光泽的白皙乳肉。
　　黑色包臀裙更是让她的骚臀充满色气，李婷霞还换了一双吊带黑丝，吊带绑带勾勒出她的大腿腿肉更加丰腴诱人，连接着蕾丝装饰的黑丝袜口，和包臀裙下到腰间的吊带束腰上。
　　脚上依然是一双骚气的黑色高跟鞋，让李婷霞的脚背微微隆起几条不明显的青筋。
　　李婷霞和沈璐璐这才走出家门。
　　程立当然不会在家里干坐着等她们回来，从窗户往外看去，两人并没有走向老头黄茂那边，而是往公园那边的方向走去。
　　程立当即也出门追了上去，隔着十数米的距离远远缀在她们的身后。
　　这个高档别墅区在这下午，并没有行人出没，也就没人注意到这对穿着暴露的烧鸡，程立跟着两人很快走入了公园。
　　僻静的林间小路，没有丝毫人声只有悦耳的虫鸣鸟叫，以及从远处缓缓传来的“哒哒哒”声。
　　那是沈璐璐和李婷霞的脚步声。
　　两人在公园里探索，往公园的角落走去，随着前进周围更为的僻静，同时也肉眼可见的变得脏乱起来，周围草地上不时可见一些塑料袋，塑料瓶等垃圾。
　　不一会儿，前方出现那熟悉的一圈长椅休息区，六个流浪汉或坐或躺百无聊赖的在那里昏昏欲睡，而两人逐渐接近的脚步声也很快吸引到了他们的注意力。
　　流浪汉抬起头，一下子就看到了两个穿着暴露的女人，正是上次给他们随意猥亵的那对骚货婊子，顿时嘿嘿一笑，脸上带满了淫邪。
　　李婷霞和沈璐璐走到了他们这块区域就停了下来，程立则躲在后方的一棵树，拿出手机开始录像起来。
　　“竟然又来了，真是骚啊，这次还穿的这么骚，啧，这裙子跟没穿有什么区别？骚内裤都能看的一清二楚。”
　　“这大奶骚鸡，还真穿着警察制服来了，真是tmd的骚贱，大白天穿这么骚的制服是真不怕被人轮奸啊？还一脸高傲，要不是上次在她身上射了不知道几次还真以为有多高冷呢…………”
　　流浪汉首领越众而出，“我还以为你们不会来了呢，真没想到啊，我记得你姓李对吧？李警官～”一边说着，他已然走上前来，同时他也往下拉了一把松垮裤头，让腥臭已经肿胀不已的肉棒暴露出来，站在了李婷霞的面前，伸手就往她那对高耸的双峰抓去。
　　“嘶！好软！”丰满的乳肉隔着衣服从流浪汉的指缝之间溢出，李婷霞冷眼看着眼前的流浪汉，作出一副警官架势，只是她毫不反抗的任由流浪汉揉捏自己的奶子，让她显得很是淫荡。
　　“这就是所谓的警察么？这就是你平时穿着的警察制服？恐怕警局都走不出，就被同事们按着轮奸了吧？这奶子真是够劲！”首领揉着李婷霞的大奶，淫笑着嘲弄着李婷霞。
　　“我看这位女警官办案也不是真的办案，是故意要去让那些罪犯轮奸的吧哈哈哈哈！”旁边一个小弟也出言羞辱着李婷霞。
　　流浪汉首领抓着李婷霞的手握住了自己肮脏的肉棒，“上次不给我们肏，这次特意又穿的这么骚过来，是不是改变主意，想要被我们轮奸啊？嗯？警官大人，也别装的多矜贵了，上次还不是让我们射的一身精液，别提有多骚了～”
　　李婷霞握着的肉棒已然是勃起的状态，这些流浪汉们口无遮拦的污言秽语让她兴奋的下体分泌出淫液，只是，真的要被这些人轮奸么？
　　她想起了黄茂的要求，“上次你还在那里装，不给轮，这次给他们好好爽爽，我就喜欢看着你被玩弄哈哈哈，微型摄像头要装好，我会盯着你的。”黄茂的命令让李婷霞没有办法抵抗，“绝对不是我自己想要被轮奸的。”她暗自想到。
　　随后流浪汉迫不及待的就去掀起她的包臀裙裙摆，轻轻一拨就能拨开的蕾丝内裤，同时一手握着肉棒就要往前顶，显然是要插入李婷霞那暴露在外的骚穴当中。
　　然而下一刻，李婷霞如玉脂般的修长玉臂拦住了流浪汉的脏手，穿着黑丝的长腿往前一伸一别，干净利落的就把流浪汉放倒在地。
　　“想轮奸我？你们有这个本事么？跟上次一样，不能插进来，懂吗？”清冷而悦耳的声音从李婷霞红唇之间传出，她目前还是没有办法接受被这些流浪汉的肉棒进入自己的身体。
　　流浪汉门面面相觑，达成了共识，“不插进去就不插进去，这骚奶子这骚腿，够我们玩咯！”
　　“我们上次玩的哪个骚鸡，这次换着来玩！”一个流浪汉提出了有建设性的意见。
　　“行。”
　　流浪汉们的肉棒各有千秋，有的长有的粗，无一例外都是昂扬着青筋暴起，充满了欲望的气息，分别凑到了李婷霞和沈璐璐的身边。
　　流浪汉吞了口唾沫，几只大手攀附上李婷霞的高耸双峰，绵软美妙的手感让几个流浪汉赞叹连连。
　　“上次没听清你的名字呢，小骚货，跟我们再说一遍～”流浪汉玩弄着李婷霞的巨乳双峰，胯下的肉棒摩擦着丰满肉感的吊袜大腿。
　　“李婷霞。”竟然没有拒绝，骚鸡反差女警说出了自己的名字，同时她主动的伸手握住了在自己双腿摩擦着的两根粗大肉棒，让龟头顶着自己大腿上的骚媚淫肉，撸动了起来。
　　“喔喔喔，好爽～”
　　“嘿嘿，李婷霞，给我们先润润鸡巴，刚好又存了几天的包皮垢，给我们清理干净吧～”
　　流浪汉说着淫荡不堪的话语，李婷霞非常顺从的跪在了地上，张开了红唇。
　　但流浪汉并没有直接插入她的嘴里，而是用龟头摩擦着她的唇瓣，把其上的腥臭包皮垢蹭在那艳丽的唇上，蹭在其白皙的脸蛋上，另一根肉棒顶在李婷霞的鼻尖，浓烈的腥臭味充斥着男性荷尔蒙气息，似乎让她有些沉迷其中，只见精致的琼鼻抽了抽，似乎在细嗅其上的味道。
　　随后李婷霞主动伸出了舌头舔弄在嘴边的龟头，和另一根肉棒的棒身，之后又含住了流浪汉的整根肉棒，吮吸起来，吞吐含弄之间舌头一卷就把其上的包皮垢卷入口中，怪异的腥臭味竟然让李婷霞闭上了双眼，隐隐脸上竟有陶醉之色。
　　程立远远看着李婷霞黑发披肩的螓首埋在几个流浪汉的胯下，非常卖力的给他们口交着，他不由得羡慕起了这些流浪汉，能让妈妈给他们口交，“我多么希望我也能让妈妈给我…………”
　　“唔唔嗯～”含着肉棒的李婷霞不时发出低低的娇哼，没能享受到口交的其他两个流浪汉也不满足于李婷霞的纤手套弄，虽然也很舒服但显然有着更舒服的玩法，他们把李婷霞这个骚货放到了长椅上，把她的双腿抬起，让大腿并拢着，两只小腿从膝盖处向两侧分开，分别被两个流浪汉抓在手上玩弄，吊带黑丝包裹着的淫荡双足，各自踩着两根肉棒摩擦着，粗大坚硬的肉棒摩挲着她的黑丝足底。
　　却见李婷霞脸色酡红，看着肉棒顶着自己的足底，被前列腺液润湿了丝袜，隐隐动了情欲，她大腿夹紧微微摩挲起来，另一个流浪汉就伸手去揉她的骚穴。
　　手刚碰上去一股股淫水就渗透出了蕾丝内裤流了出来，顺着白皙的大腿肉流入黑丝袜口。
　　“曹他娘的，这么骚，一摸就出水了，真是极品骚货！”
　　“嗯哼～哼啊～～不要～”
　　流浪汉的手指拨开了李婷霞薄薄的蕾丝内裤布料，对着那紧致的小穴缝就插了进去，扣弄起其内湿润的小穴内壁，随着手指的扣弄，李婷霞也不由自主发出一声声呻吟，但却没有阻止流浪汉的指奸行为，任由那手指在她小穴内扣弄着，感受着小穴内传来的阵阵快感，不时的淫叫出声。
　　一股股淫水源源不断的喷薄而出，顺着流浪汉黢黑的手指流下。
　　流浪汉见李婷霞并没有抗拒指奸，于是嘿嘿一笑，“真能装，用手指插进的骚逼怎么就不反抗了？还不是想要被插？”
　　但流浪汉还是不敢轻举妄动，他似乎有了什么主意，把手指抽了出来，起身走到了一边他们平时睡觉的垃圾堆里。
　　“嗯啊～不要伸出去～插，插进来～”程立远远的听到李婷霞竟然求流浪汉不要把手指抽走，她脸色潮红，口齿微张，晶莹剔透的唾液随着她的浪叫从唇角流出，此时的她骚媚入骨。
　　那流浪汉却是从一个袋子里掏出了两个棍状物，递了一根给玩弄着沈璐璐的那几个流浪汉，“嘿嘿，给你用点更带劲的。”
　　此时程立也看清了他手里拿着的是什么，是山药，比他们的肉棒还要大一圈的山药，流浪汉嘿嘿笑着，拿着手里粗大的山药在李婷霞面前晃了晃。
　　“用这个插你可不可以啊？小骚鸡？”
　　“可以～可以的～快”李婷霞看着这粗大的山药，不由自主的幻想起来这根巨物倘若进入到自己的小穴里…………李婷霞光是想想，就让她的小穴自发蠕动起来，淫水泛滥。
　　“反正，反正不是那些鸡巴，”李婷霞像是自我安慰般的给自己找着借口，此时她迫切的想要填补下体的空虚感。
　　流浪汉淫笑着继续羞辱这个看似高傲的女警官，“那你说，说你自己就是个鸡，骚鸡，想要被我们这种流浪汉轮奸的骚女警！”
　　那根山药在流浪汉的操控下，用尖端摩擦着李婷霞的阴唇，酥酥麻麻的快感让李婷霞难以按耐自己的汹涌的欲望，“我，我是鸡～求你了～我是骚鸡～我想要～被你们轮奸～我是骚女警～我是警妓～求你了～插进来～”
　　李婷霞也不知道自己为什么会变成现在这样，她听着自己说出来的话，不敢相信会是自己说出来的，但是不知不觉间，她想到了黄茂一次次在自己体内抽插的情形，想到他那粗大的肉棒带给自己的强烈快感，她仿佛精神就要达到高潮，促使着她的肉体，对眼前的山药无比渴望。
　　终于，流浪汉把手里的山药插入了李婷霞淫水泛滥的小穴当中，粗大的山药撑开了那紧实的蜜壶穴口，坚硬的山药不像肉棒，它没有肉感，更为的坚硬，而且粗壮，当山药插入了李婷霞的小穴当中，她顿时不由自主的小腹上挺，强烈的刺激让她的身体发生奇妙的变化。
　　“噢噢噢嗯啊～嗯啊～不可以～好～好爽～～好大～好痒～”
　　下体的空虚终于得到了填补，李婷霞情不自禁浪叫出声，声声淫荡的娇喘回荡在这个公园的小小角落里，已经含过了不少根鸡巴的骚嘴里，骚媚的口腔分泌出淫荡唾液，从她的嘴角流下，俨然一副痴态。
　　山药其上的某种物质似乎刺激到了李婷霞的小穴，让她感受到了难以言喻的痒。
　　流浪汉缓缓的推进着山药，让那山药一寸一次插得更深，当插到差不多的深度后，再把山药拔出，就这样流浪汉不断的拿着山药抽插着，李婷霞的小穴，让李婷霞发出一声声淫荡浪叫。
　　“嗯啊啊～嗯啊唔～～好大～～～好硬～～嗯啊～～好～嗯嗯～～”李婷霞的骚逼内，仿佛觉醒一般的骚穴内壁不断蠕动挤压着山药，带动着它往更深处挤去，不断分泌的淫水顺着山药流动，流出了小穴，滴到了公园的石板路上。
　　突然，流浪汉把山药拔了出来，又一次突然的空虚让李婷霞有些不知所措，更是渴望有什么能插进自己的身体，什么都好，只要能够填补这种空虚感。
　　“嗯啊～～唔唔嗯？不要拔出去…………嗯啊～～”
　　但没有想到，流浪汉抽出山药后，也许是因为李婷霞表现出的骚态，此时的冷艳女警吐着舌头，淫荡的唾液从嘴角流下，小腹微微抽搐痉挛着，不断轻微张合着的小穴正渴望一根硬物进入，李婷霞的双眼已然不再清澈，像是堕入情欲的深渊中。
　　流浪汉用自己胯下的肉棒代替了山药插进了李婷霞的小穴。
　　“噢噢噢噢～好紧的骚逼，好爽！好多水！肏起来真TM爽！现在怎么不装了？被老子肏的很爽吧？”流浪汉卖力的抽插着李婷霞的小穴，一股股淫水随着肉棒的抽插不断的从小穴口渗出。
　　“嗯啊～不可以～不可以插进嗯嗯啊啊啊～嗯啊～不要～嗯啊～”李婷霞也发现了进入体内的物体小了一圈，意识到此时流浪汉把肉棒插进了她的身体里，然而她诚实的身体却让她感受到一阵阵直达大脑皮层的刺激快感，只是下意识的嘴上说着不要。
　　“哦？那我不插了。”流浪汉故作坦然的，把插在李婷霞小穴里的肉棒抽了出来。
　　“唔唔～不要～不要出去～插进了～插我～插我的骚逼～”
　　又是一阵空虚，让已经发情了的不复往日清冷的李婷霞求着流浪汉插进来，然而流浪汉却得寸进尺，并没有立刻插入，而是挑逗着已经情欲上脑的李婷霞，“想让我插吗？”
　　“想～～快～快插我唔～嗯～哈～哈～”李婷霞穿着气，一副淫贱样，程立远远看着，看不出丝毫曾经的清冷模样。
　　“叫老公。”
　　“老～老公～把大肉棒插进来～”酥媚的声音从李婷霞的朱唇之间传出，不复往日的清高冷淡，此时的她真正的如同一个婊子骚货一般，叫着流浪汉老公，渴求着别人肉棒的插入。
　　李婷霞此时的脑中已经抛去了一切道德伦理，只想要自己的欲望能够得到满足，她已然被高涨的情欲控制，无论怎么样只要能让眼前的肉棒进入自己的小穴里就好！
　　“哦哦！骚鸡！婊子！”似乎这一声老公有着难以想象的魔力，顿时流浪汉忍不住把肉棒再次放入李婷霞的小穴当中，疯狂的挺跨抽插起来，一边不断辱骂着她。
　　“嗯啊啊～好舒服～嗯嗯～～嗯啊～好爽～好大～”
　　随着流浪汉的抽插，李婷霞那双吊带黑丝骚足摇摆着，不自觉的拨弄着玩弄她双腿的两个流浪汉，他们此时敏感的神经让他们无比愉悦，李婷霞的骚脚给他们带来阵阵的奇妙快感。
　　同时，李婷霞衣服下的双峰随着身体的动作上下摇摆激起阵阵的夸张乳浪，流浪汉见状双手分别握持着她一边的丰满乳房，借力抽插着。
　　淫水源源不断的随着抽插流出，顺着大腿流到长椅上。
　　“嗯嗯啊～老公好棒～好爽～”李婷霞已然有些神志不清了，情欲上脑的她又叫了一声老公，这也让流浪汉的刺激快感达到了顶峰！
　　他用力的挺跨把自己的肉棒用尽全力的往李婷霞这个骚浪贱货的小穴里插，插到最深处。
　　“呃啊！他妈的真是个骚货！太爽了！”流浪汉感叹着，身体微微抽搐着，可想而知他的肉棒在李婷霞的小穴内不断抽动着，激射出一股股浓稠的精液。
　　“哈～哈～哈～”流浪汉抽出了肉棒，精液和淫水从微微张开的小穴中流出，李婷霞发出一声声娇软的喘息，然而却没能继续休息下去，另一个流浪汉接踵而至，抬起了她的黑丝双腿，把早已等待许久的大肉棒插入了李婷霞还在流着精液淫水的小穴内。
　　“噢噢噢！被你干完竟然还是这么紧！”
　　“嗯啊啊啊～不可以～不可～嗯啊按～再～～啊嗯啊啊啊嗯唔～再插进来～～出去嗯啊～～”
　　李婷霞不仅被流浪汉的肉棒侵犯了小穴，更是被流浪汉内射了，她只能嘴上抵抗着流浪汉的插入，但身体却没有丝毫要反抗的迹象，相反，她的小穴不断让流浪汉的肉棒感到一阵又一阵的高潮快感！
　　他是爽了，然而最后一个流浪汉此时却失去了李婷霞的黑丝嫩足，只好走到旁边，拉开了第一个内射完李婷霞，正准备要她用嘴给自己清理肉棒的流浪汉，“去去去！得给我舔一舔鸡巴先，你先滚一边去。”
　　那个流浪汉只好悻悻的走到一边。
　　“嗯啊啊～唔唔～唔”不断娇喘着的李婷霞，她张开的嘴里满是分泌的淫荡唾液，被流浪汉沾着精液的肉棒插入，一感受到精液的味道，这骚嘴就自觉的吮吸起来。
　　另一边的沈璐璐，此时领口早已被扯开，粉嫩的乳头被流浪汉含在口中，抬起她的一只修长美腿，以站立的姿态，让胯下的肉棒插着沈璐璐的小穴。
　　“嗯嗯嗯啊啊！好舒服～～嗯啊～”沈璐璐双手放在流浪汉的肩膀上，扭动着纤细的腰肢不断的迎合着流浪汉的抽插，一股股淫水流出早已润湿了腿上的黑丝，透着淫靡的光彩。
　　……………………
　　程立揉了揉胯下肿胀的肉棒，看着眼前发生的一切。
　　不知道是哪一个流浪汉的第几次插入，他把李婷霞压在了长椅上，两团硕大乳肉压在长椅上变成饼状，肥臀撅起，被流浪汉的胯部不断撞击着泛起骚气的臀浪，流浪汉一边抽插的同时一边伸手拍打着她的骚臀。
　　“啪！啪！啪！”
　　“嗯啊！嗯嗯啊呜呜呜嗯啊！～～～”
　　谁能想到，平日里以清冷着称的警察李婷霞，此时竟然被臭烘烘的流浪汉压在身下，一下一下的抽插着，发出一声声呻吟浪叫。
　　流浪汉伸手扯着李婷霞的乌黑长发，让她把头抬了起来，本来美艳不可方物的脸上此时一片迷离，挂满着精液。
　　另一边的沈璐璐，此时坐在躺着的流浪汉身上，坐在那挺立的肉棒上，自己一上一下的主动动着，敞开的胸口沾满着精液。
　　流浪汉再一次狠狠的插入到李婷霞的小穴内，又一次的内射，浓稠的精液狠狠注入到她的小穴当中。
　　“噢噢噢～～好烫～～好爽～唔嗯嗯啊啊～”李婷霞不由得发出浪叫。
　　流浪汉刚抽出肉棒，另一个休息完毕的流浪汉如同接力一般，扶着李婷霞挺翘的臀肉，把胯下的肉棒插入她在轮番蹂躏下红肿的小穴当中，带着精液和淫水的润滑，感受着李婷霞不管抽插几次都紧致的极品蜜壶骚穴。
　　又是一发浓精在李婷霞的小穴内爆发。
　　李婷霞的身体被翻了个面，平躺着，双腿被流浪汉抬起扶着借力，被流浪汉一次一次的干着骚穴，另一个流浪汉把肉棒横架在她的红唇之间摩擦着，伸手揉着李婷霞沾满精液的巨乳。
　　而李婷霞双脚上穿的高跟此时被另一个流浪汉拿在手里把玩，抽插着。
　　……………………
　　又过了不知多久，天色已然渐黑，太阳已然西斜。
　　李婷霞瘫坐在地上，她似乎已经没了力气，坐不直身体，全靠流浪汉的搀扶，张着嘴下意识的吞吐着肉棒，她原本漆黑的头发上挂着白色的精液，脸上也同样满是精液，不知道被颜射了几次。
　　白色的衬衣上，黑色奶罩上，四处流淌粘连着精液的痕迹，一双吊带黑丝袜更是明显的挂着显眼的白色。
　　另一边的沈璐璐，身上满是精液不说。
　　趴在地上含着躺着的流浪汉挺立昂扬的肉棒，另一个流浪汉同样躺着，被沈璐璐压在身下，胯下的肉棒插进了她的小穴当中，最后那个流浪汉压在沈璐璐身上，竟然正在插着沈璐璐的菊穴后庭！
　　那是程立也没有插过的地方！
　　“唔唔唔～嗯啊～唔唔～嘶溜～～～”
　　沈璐璐已然适应了后庭插入的大肉棒，一开始的疼痛已经化作了现在异样的快感，三穴齐开的她，就如同一个顶级肉便器，足以让三个流浪汉同时插入！
　　三根肉棒同时在沈璐璐的体内抽插着，让她感到前所未有的满足。
　　“唔唔嗯啊啊啊～唔唔～嗯～被，被填满了…嗯啊～”
　　……………………
　　李婷霞躺在地上，小腹微微鼓起，小穴内泊泊流出一股股白浊的精液，骚臀上的菊穴也惨遭侵犯，微张的小洞同样流淌出浓精。
　　不知道被内射了多少次，隔了好一会，她才坐起身来，脸上满是精液，搀扶起一旁瘫软在地，双穴同时流着精液的璐璐，两人踩着鞋子里的精液，缓缓往回走。
　　见状程立赶紧借着树木的遮挡先一步跑回家中。
　　然而在家中等了好一会，却也不见她们回来。
　　他下意识的打开了监控，看黄茂家里的监控，却发现他那边也没有李婷霞和沈璐璐的踪影。
　　只见黄茂看着手机屏幕，黝黑皱巴巴的脸上带着淫荡笑容，“真是两个骚货。”
　　程立也终于知道，原来这也是黄茂的任务罢了。
　　至于两人为什么没回来呢？程立有点担心，想要折返回去看看，又怕正好撞见她们。
　　程立坐立不安，又过去了几个小时，天色已然陷入黑暗，李婷霞和沈璐璐才带着一身腥臭，走到了家门口。
　　程立注意到，远处几道猥琐的身影，悄悄注视着两人。
　　……………………
　　时间回到几个小时前。
　　李婷霞和沈璐璐互相搀扶着，踩着精鞋一步一步走着。
　　“还是好痒……”李婷霞忍耐着下体的瘙痒，她能感受到下体处传来轻微的疼痛感，但又有一丝丝满足。
　　一根接着一根肉棒插入的轮奸体验，让李婷霞感到了从未体验过的快乐，甚至觉得比被黄茂的大肉棒抽插，还要更刺激些。
　　她心里想着，暗暗把这种想法碾碎，若不是黄茂的要求，自己怎么会做出这种事？不能再这样下去了。她告诫自己。
　　然而流浪汉并没有打算就这样放她们离开。
　　李婷霞被蹂躏的全身又软又麻，只能勉强站立，更别说反抗这群流浪汉了。
　　她和沈璐璐被带到了公园里的公共厕所，理所当然的走进了男厕。
　　……………………
　　“猜猜我是谁？”一双冰凉如软玉的手遮住程立的双眼，他眼前的棋盘顿时变得漆黑一片。
　　程立听着熟悉的声音，不难分辨出这是沈璐璐的声音。
　　“别闹，下棋呢璐璐。”
　　“唔～嘬～嘶溜～”
　　然而程立却听到了奇怪的声音。
　　他眼前的双手挪开，程立重新恢复了视线，却见沈璐璐站在对面，黄茂的身后，“嗯？黄茂干裂的嘴唇此时有些水渍……似乎带着唾液？璐璐在那边，那身后的就是？是妈妈？”程立回头看去，看到自己身后的人，果然是带着温和笑意的李婷霞。
　　如果不是对面坐着黄茂，那这一幕是多么的温馨正常的家庭互动呢？可是…………
　　……………………
　　程立看着监控里，李婷霞站在他身后，捂住了他的眼睛，同时对面的黄茂带着猥琐笑容，站起身，和李婷霞接吻，舌头缠绵之间唾液润湿了黄茂的嘴唇……
　　程立默不作声的拿着李婷霞的胸罩，柔软的布料裹着肉棒，撸动，在他眼里就像是在用妈妈的巨乳乳交一般，上一次在李婷霞的奶子上夹射的画面又一次出现在他脑海当中。
　　“噢噢噢！妈妈～！我要干你的大奶！”
　　浓稠的精液从龟头马眼射出，尽数射在黑色的蕾丝胸罩面上，程立故意不做清理，把这件胸罩放在了李婷霞的床上。
　　……………………
　　“老公～”
　　“怎么了？”程立心里一颤，期待已久的时刻终于来了。
　　“要不要～去妈妈的房间～”沈璐璐说着，手抚摸着程立迅速肿大撑起的裆部。
　　“哟～身体已经给出了答案哦～走吧老公～我已经给妈妈喝的水下了安眠药，不会醒的哦～”
　　程立没有和上次一样犹豫，没有推脱，起身就和沈璐璐一起到了李婷霞的房间。
　　这还得从我今天无意间看监控，听到的对话说起。
　　……………………
　　“黄茂那死老头，看到我们被那些人，弄了后面…………他也……要插我后面……”
　　李婷霞对沈璐璐说道，似乎有些犹豫，本来行事果决的她，此时却满面愁容，好看的双眉蹙在一起，烦心着什么。
　　“嗯？怎么了妈？”
　　“我想着说，嗯，不然让程立他……也让他插进我的后面……”犹豫了许久，李婷霞断断续续的话语从手机中传出，让暗中观察的程立心中一颤，他完全没有想到，李婷霞竟然会有这种想法，这让他又惊又喜！
　　“啊？妈？你这是？”沈璐璐也有些震惊的看着妈妈，惊讶的张大了嘴，虽然知道李婷霞这段时间被开发的不一样了，虽然自己也故意带着程立去干着一些荒唐事，但是她没想到李婷霞会主动说出这样的话来。
　　“嗯……我已经这样了，我觉得，反正上次不是，不是，不是让程立乳交……了吗？那让程立先黄茂一步，也是满足一下他，这样我心里也好受一点，而且，程立他……毕竟是我的儿子，他对我……”李婷霞脸上莫名带了一丝红。
　　“好的，知道了妈。”沈璐璐明白过来，给了肯定的答复。
　　……………………
　　程立有些紧张，因为他知道，沈璐璐要带我去插自己妈妈的肛门了。
　　推开李婷霞的房门，平躺在床上的尤物，仿佛精挑细选了一条性感的白色蕾丝睡衣，蕾丝花边点缀其上，薄薄的睡衣毫无保留的展现着她傲人的身材。
　　尽管李婷霞平躺着，但她的那对双峰依然高高耸起，在薄如蝉翼的冰丝睡衣下显出诱人的圆形。
　　没有犹豫，程立如同恶狼一般，扑了上去，不再掩饰自己的欲望，他尽情的亲吻着李婷霞的娇嫩红唇，她美艳的脸上双眼紧闭，柔嫩的嘴唇交接之间带来一阵阵背德快感。
　　程立像是在发泄这些时间不断累积的幽深欲望，他的双手也毫不客气的攀附在李婷霞巨乳双峰上，隔着薄薄的睡衣揉着这对让他念念不忘的大奶，大力的揉搓让李婷霞不经意发出轻微的闷哼喘息。
　　李婷霞并没有穿胸罩，凸起的乳头在衣服上显出仿佛葡萄的豆豆，程立在手掌心感受到微微坚硬的乳首，丰满的乳肉在手指间隙溢出，手指顺势夹着凸起的乳头，一捏一抓就有乳汁分泌而出，在冰丝睡衣上晕染出一片湿润，柔软的湿滑触感让程立沉迷不已。
　　“啊！妈妈～好香～好爽～”
　　胯下的肉棒摩挲着李婷霞的丰满肉腿，程立身体下移，脸埋在那对弥漫着淫荡香气的双峰间，他扯下睡衣领口，让那对巨乳彻底暴露在空气当中，程立如同孩儿一般吮吸着其上挺立的粉嫩乳头，一股股甘甜的乳汁从其中分泌出被他吸入口中。
　　“嗯～～”又是一声轻轻的低吟微不可查的从妈妈鼻尖传出，程立听到了，但他已然不在意了，他知道了李婷霞的想法，自然不会故意去打断此时的美好。
　　他也知道李婷霞她其实在装睡，此时他的内心充满着情欲，但又充满着对李婷霞的爱意，不是属于母子之间的，是更特别的。
　　“妈妈竟然愿意把后面的第一次给我……”
　　“老公～”一旁的沈璐璐娇声开口。
　　“要不要，插进妈妈她的后面呀？可以的哦～我不会介意的～”
　　程立没有回答璐璐说的话，只是自觉的停止了吃奶的动作，他恋恋不舍的离开李婷霞的柔软巨乳，他知道此时有更重要的事情去做，那就是后入自己的妈妈。
　　他转过李婷霞的身体，让她从躺着变成趴着，沈璐璐配合着拿过一个枕头垫在李婷霞的小腹下，让她的丰满肉臀在自然的撅起，掰开白嫩的柔软臀肉，那微微张合的菊穴暴露在程立的眼前。
　　他肿胀的龟头迫不及待的顶在其上，艰难的把龟头插入李婷霞那紧致的菊穴当中，难以言喻的收缩紧致从肉棒上传来，这是比小穴更紧的更奇妙的体验。
　　“嘶～”程立不禁长嘶一口气。
　　“老公，你是不是傻？”沈璐璐的声音从一旁传来，只见她手里拿着一瓶透明液体。
　　“用润滑液才能进去呀，你这样怎么插进去？”
　　沈璐璐把瓶口倒置，挤出了其内透明的粘稠润滑液，涂抹在了程立他早已迫不及待的肉棒上。
　　“璐璐，你快点，我……我快忍不住了……”程立低吼着，他此时放在李婷霞肉臀上的手都在颤抖着，是兴奋的颤抖。
　　很快，沈璐璐给他涂好了润滑液，程立再一次试着插入李婷霞的菊穴当中，依然很紧，但润滑液明显起了作用，他微微用力，肉棒缓缓进入了少许，强烈的紧致压缩着肉棒，浓烈的刺激快感疯狂挑弄着程立的神经。
　　程立的肉棒一寸寸的插入李婷霞的菊穴，疯狂的快感，是刺激的背德感，是菊穴带来的刺激，冲昏了他的头脑，他扶着李婷霞丰腴弹性十足的骚臀，卖力的抽插着李婷霞的臀穴。
　　“噢噢噢！妈妈！好爽！妈妈的后面！好紧！好舒服！啊啊！妈妈我要干死你！干你！”程立胡言乱语着，疯狂的抽插着李婷霞的菊穴，同时他看着李婷霞紧闭着双眼，鼻尖发出一声声低低的闷哼娇喘声。
　　一阵阵臀浪激起又被他掐着臀肉的双手拦下。
　　“嗯～嗯哼！嗯！”
　　看着李婷霞艰难的装睡，程立感到刺激快感的同时，仿佛也感受到了自己妈妈对他的爱。
　　程立知道，李婷霞是在意自己想法的。
　　他从没想到自己不仅能用李婷霞的巨乳乳交，如今还能插进她的菊穴。
　　“下次是不是就能…………”
　　程立舒爽的长叹一口气，深深的插入李婷霞的菊穴当中，胯下的睾丸紧贴着那丰满臀肉，一股股精液从其中输入到肉棒射出，射进了李婷霞的体内。
　　程立的肉棒喷出最后一股精液，艰难的从紧致的后庭抽出，一股股肉棒上沾满白浊的精液，张开如肉棒大小的菊穴当中，流出一丝丝滚烫刚刚射入的精液，随后缓缓收缩。
　　“呼……”

第7章
　　“啪啪啪啪啪”连续不断的撞击声回荡在房间里。
　　“嗯啊～好深～嗯嗯啊啊好大～好爽～不，不要～嗯唔唔嗯啊～”
　　白花花的臀浪荡漾，随着黝黑瘦小的老头的胯下一次次撞击着，柔软的淫荡臀肉激起一层又一层浪花。
　　李婷霞被黄茂压在地上，她撅着丰满圆润的蜜桃臀扭动着迎合着插入，黄茂粗大惊人的巨根没入了李婷霞那淫荡的一插就出水的小穴中，此时随着抽插，正淌出大片大片晶莹淫水，发出一声声“噗滋噗滋”的击水声，和李婷霞酥媚的呻吟相映成趣。
　　程立看着监控，事情发展到现在，如今的黄茂很是大胆，时不时就会上门来，找机会玩弄自己的妈妈李婷霞和妻子沈璐璐。
　　甚至有时程立在家的时候，黄茂也会悄咪咪的过来，但程立即使发现了端倪，也是睁一只眼闭一只眼，任由黄茂为之。
　　李婷霞硕大圆润的爆乳，以其惊人的柔软度压在洁白的大床上，从胸前朝着两侧摊开一大片白腻乳肉，她乌黑的秀发随意的披在一旁，此时她双眼蒙上一层朦胧水雾，迷离着充斥着欲望，白皙的肌肤吹弹可破，娇艳欲滴的泛着红霞，贝齿时而咬着红唇，时而压抑不住就张开那小巧的嘴巴，发出那充满了情欲媚意的呻吟声，娇软而又淫荡的身躯任由黄茂疯狂的蹂躏，修长润泽的双腿穿着黑色网袜，肉眼可见的充满着弹性，更显出骚气的肉感。
　　而这双跑骚腿正被黄茂压在身下，李婷霞玉足上所穿着的高跟鞋正以鞋尖点地翘起，随着黄茂的抽插绷紧着。
　　老头一边抽插着身下的爆乳骚鸡，一边抬头看向床头墙壁，上方悬挂着的一张照片吸引了他的注意力。
　　那是程立一家的全家福，其上有着程立，他的父母程爸爸和李婷霞，他的姐姐程雪，他的妻子沈璐璐，以及沈璐璐的妈妈，也就是程立的丈母娘，师文雯。
　　“哦？那是你们家的全家福？嘿嘿，璐璐帮我把它拿过来，我有妙用。”
　　黄茂露出标志性的猥琐淫笑，夹杂着舒爽的神情，也是，他那夸张巨大的肉棒正深深插在李婷霞的超绝性器内，而他的大伞盖龟头在把持不住的情况下过于深入，又卡在了子宫口内，并不容易抽出来，而李婷霞的蜜壶名器又疯狂挤压着他的肉棒，其中的快感不言而喻。
　　于是就命令起在一旁拿着假阳具，自己插着自己淫荡小穴的沈璐璐帮忙。
　　沈璐璐不太情愿的，拔出了插在小穴里微微震动的假阳具，其上沾满了反射着灯光的晶莹欲水，她起身取下了那张全家福。
　　“放在这，”黄茂淫笑着用下巴示意，让沈璐璐把照片放在了他和李婷霞交合处，也就是肉棒插进李婷霞紧致小穴的下面。
　　于是两人交合之时，在李婷霞的身下，在那肉棒插入湿润小穴的下方，正摆放着程立一家的全家福。
　　其上有着程立，他的父母，他的姐姐程雪，他的妻子沈璐璐，以及沈璐璐的妈妈，也就是程立的丈母娘，师文雯。
　　“别，嗯…嗯啊别，别这样…”
　　白皙的臀肉随着撞击激荡起的臀浪停了下来，其下被黄茂那粗大肉棒塞进去又拔出来的紧致嫩穴当中，但听到李婷霞说出的话却让黄茂有些不满，他拔出了肉棒，随着黄茂的动作，带出的一片片淫水落在了照片上。
　　“你在教我做事？”
　　“啪！”
　　黄茂大手一挥在李婷霞的骚浪巨尻上留下一个红印。
　　“唔！嗯啊～”臀部上传来的微微疼痛让李婷霞感到一阵奇妙的快感，随后又感到下体失去了黄茂肉棒后的一阵空虚。
　　“插进来～你想干嘛就干嘛～快，快～插我～”李婷霞扭动着骚臀往后靠，湿润的小穴正欲对着那肉棒往后顶。
　　“这可是你自己说的哈哈哈，”黄茂满意的点点头，握着自己的肉棒对准了求肏的淫穴。
　　“嗯啊啊啊～好～好爽～更深一点～干我～”李婷霞被黄茂一次又一次奸淫的小穴如今变得越发敏感和淫荡，当肉棒插进她的淫穴中，这蜜壶名器就疯狂收缩起来，密密麻麻的褶皱贪婪吮吸摩擦着黄茂的肉棒，一阵又一阵让李婷霞沉迷的快感如同电流到达她的大脑，让她沉迷。
　　“这个女人是谁？长得也是骚啊。”黄茂有些猥琐的询问道，他问的正是照片上，那个他没见过的女人。
　　看着黄茂眼神里露出的淫邪，不难判断出，他肯定又有了坏主意，对这个女人，程立的丈母娘师文雯，黄茂显然也有了色欲。
　　“嗯啊啊啊～她，她嗯～是璐璐～”李婷霞娇喘着，在黄茂的抽插中她难以说出完整的话语，一旁的沈璐璐就接过了话腔，“是我妈。”
　　“哦～”
　　老头张开他那张歪斜的嘴，一口黄牙显得他非常猥琐，意味深长的哦了一声。
　　说来也不奇怪，师文雯她在市中心一家颇有名气的私人诊所当护士长，看着照片上就知道，一袭和之前的李婷霞如出一辙的保守长裙套在她丰腴的身体上，和李婷霞那对巨乳相比也不遑多让的双峰高高耸立着，似乎随时都会从那布料下爆出来，蜂腰肥臀，双腿匀称的同时更具有肉感，十足的美妇人模样。
　　岁月同样没有在这个失去了丈夫的寡妇脸上，留下岁月的印记，反而让她美艳的脸庞上平添了成熟的风韵，一双柳叶眉下的杏眼之间透着一股子坚韧。
　　也是，毕竟她一个人拉扯起沈璐璐的成长。
　　……………………
　　周末，本应该是平常的休息日。
　　李婷霞和沈璐璐一反常态的没有出门。
　　程立也错愕的看着眼前坐在沙发对面的两人，李婷霞和沈璐璐都穿着一件朴素宽松的大T恤，高高耸立着，但又没有平时那般聚拢浑圆，肉眼可见其上凸起的两点，程立判断出两人都没有穿胸罩。
　　坐在沙发上的程立，眼前是白花花的两双白皙透亮，如葱玉修长而不失肉感弹性的美腿，白腻腻的淫媚腿肉泛着微红。
　　往上看去，直接就看到了李婷霞的绑带低腰黑色蕾丝内裤，若隐若现的秘密桃源让人遐想不已，而沈璐璐更是直接赤裸着下身，阴阜直接暴露在外，其下粉嫩的一线隐隐泛着水光。
　　不可控制的，程立直接起了反应，宽松的居家短裤凸起一个高高的帐篷。
　　“呐，猜猜这两个胸罩，哪个是我的，哪个是妈的呢？”沈璐璐清脆悦耳的声音传入程立的耳中，他看着自己妻子的手里，左右各拿着一黑一白两件性感的蕾丝胸罩，让程立不由得更硬了，心里一股欲火腾的一下升了起来。
　　程立下意识的又看了一眼李婷霞，却见她面露红霞，略带羞恼的拍了拍沈璐璐的手臂，不太敢直视程立，但又偷偷转动着漂亮的双眸，似乎若有若无的瞟着程立凸起的帐篷。
　　程立咽了咽口水，“这段时间妈妈真的变了很多……”
　　他看向沈璐璐手里拿着的胸罩，很轻松的判断出那个黑色的是李婷霞的，因为比白色的胸罩要大上了一圈，还是非常的明显的。
　　“嗯？这么容易就判断出来了？平时没少观察嘛～咦？这就射了？”
　　不知道怎么回事，也许是看到了两人过于暴露清凉的居家装扮，也许是被沈璐璐的挑逗导致，程立竟然直接射在了裤子里，低头看去，高高挺起的裤头尖端渗出一点点白浊的精液。
　　这让他感到莫名的羞辱。
　　“这样可不行啊老公，是因为看到了什么呢？这么快就射了？”
　　沈璐璐略带促狭的笑道，“过来，站到我们面前来。”程立走上前去，沈璐璐直接帮他扯下了宽松的裤头，挺起的内裤弹了出来，内裤尖端渗出些许白精。
　　“是不是看到了妈妈没穿内衣忍不住了呀老公？”沈璐璐靠在沙发靠背上，故意问道。
　　“没，不是的，没有……”程立脸色微红，被说中的他试图解释，但却注意到李婷霞含羞带怯的泛水双眸。
　　“妈，帮你的色儿子脱下内裤叭～”沈璐璐带着笑容伸手推了推李婷霞的手臂。
　　随后李婷霞就在程立不可思议的目光中，真的伸手帮他脱下了下体最后一层遮羞布。
　　早已肿胀的肉棒弹了出来，龟头马眼上流出的白色精液顺着流到棒身上，散发着精液的淡淡腥味。
　　程立有些不好意思，这是自己第一次面对面的，正面的，把自己的肉棒摆在李婷霞的面前。
　　而李婷霞同样，她看着眼前自己儿子的肉棒，挺立着的龟头，流淌着的白精，李婷霞知道自己的儿子程立对自己有那方面的想法，但她莫名的，竟不感到反感。
　　程立没说话，咕哝一声咽了口口水，瞥了一眼同样有些不好意思的李婷霞，一时之间气氛有些微妙。
　　“那么快就射了，肯定还没好好发泄出来吧？好好来一次吧？”沈璐璐打破了这僵局，说着她拿着那件她自己的，白色的胸罩包裹住了程立的肉棒，用胸罩内部包裹住肉棒棒身，轻轻摩挲擦拭了其上的精液。
　　“哎呀，这件用来擦你的精液了呢，那你要怎么撸呢？用这件吗？”她的手抬起，展示那件属于李婷霞的黑色蕾丝花边的性感胸罩，见状程立的肉棒肉眼可见的抖了抖，尤其是在这种情况下，在这种自己妈妈就在面前看着的情况下。
　　“看起来还很精神呢？很想要用这件撸么？那就用这件吧～”
　　沈璐璐弯下腰，宽松的上衣领口大开，露出雪白的乳峰乳肉，柔软的两团挤压出来的深邃乳沟，尖端压在衣服上露出一圈粉红的乳晕，很是晃眼。
　　她伸手取下了原先擦拭精液的白色胸罩，把黑色的胸罩，也就是属于李婷霞的那件放在了我的肉棒上，正好从胸罩中间连接处挂在肉棒上面。
　　“开始撸吧老公～好好的用妈妈的胸罩撸出来哦～别让妈妈她瞧不起你～”娇软软糯的声音从沈璐璐粉嫩的小嘴中传出。
　　下意识的，程立抬手用李婷霞的黑色蕾丝胸罩撸动起来，他的动作很熟练，柔软的罩杯包裹着肉棒，在自己妈妈的注视下，剧烈的刺激快感直达他的骨髓，让他的灵魂都感到了战栗。
　　然而没撸几秒钟，就听到璐璐说，“停。”
　　程立闻言一愣，手上的动作下意识的顿住，就看到沈璐璐隔着衣服揉起了自己的奶子，浑圆的乳肉时而从宽松的领口中露出，被手按着揉着的大奶和衣服贴在一起，那圆润形状清晰可见，程立肉棒又胀大了少许，忍不住就要开始撸动。
　　然而沈璐璐明显注意到了程立的举动，“不可以撸！”
　　程立错愕的看着自己的妻子，“我说可以撸了才可以撸哦～”沈璐璐的脸上带着笑容，那笑容里却不复往日的甜美动人，而是充满了一种恶魔的意味，那种有了坏点子的恶魔。
　　程立只好艰难的按捺住急于发泄的欲望，感到口腔干燥，看着沈璐璐掀起了宽松的T恤，把那件带着自己精液的胸罩穿了上去，这才听到悦耳的声音：“可以了，继续撸吧。”
　　程立神经一动，手上迅速有了响应，撸了起来，由于停了一会有些低头的肉棒又在胸罩包裹的刺激下昂起头来。
　　程立感受着李婷霞胸罩的柔软触感，他往那边看过去，只见李婷霞也有些愣神，似乎不太理解沈璐璐这是在做什么。
　　“慢！”
　　程立听话的放慢手中的动作，压抑住想要加速的想法和欲望，他捏紧了肉棒，细细感受其上接触到的胸罩触感。
　　而李婷霞看着他艰难忍耐的样子脸色越发红了。
　　看着程立用自己的胸罩打飞机，身为妈妈的李婷霞在不好意思中，感到有些骄傲，没想到自己的儿子也被自己的身体迷倒……“呸呸呸”李婷霞骂了自己一句下流，但随后又感到有点兴奋。
　　“中。”
　　程立稍稍加快速度，一阵阵快感缓缓传来，让他得以抒发些许急于喷涌的欲望。
　　“快！”
　　程立加快速度，迅速撸动肉棒，想到之前，用妈妈的大奶子，乳交，甚至干妈妈的后面…………
　　而李婷霞也看到程立飞快的用她的胸罩撸动着，不由得她想起来一件事，就是偶尔在自己衣柜里拿胸罩时，发现的淡淡精液痕迹。
　　终于，在李婷霞的目光注视下，程立撸动着李婷霞的胸罩，他又感觉到自己到极限了，就要射了，他疯狂加速手上的动作，就在快要喷射而出的瞬间，一只白皙修长的纤手握了上来，紧紧的捏住了胸罩包裹着的肉棒，顿时要射出的精液被压了回去。
　　“不可以射哦～”
　　一旁的李婷霞同样感到疑惑，她看着程立艰难忍耐着有些痛苦的样子，她有些心疼，扭头看向沈璐璐，欲言又止。
　　“妈，这是寸止，你看程立刚刚什么都没干，只是多看了你几眼就射了，要好好锻炼才行呢，这么快可不行哦～要在他要射了时候压制住他，强行让他忍住才行哦。”
　　程立强行忍住了要射精的冲动，艰难坚持着这难以言喻的寸止挑战，说实话，刚刚直接射在裤裆里，在李婷霞的面前，程立不免感受到有点丢脸，“我必须忍住，不能让妈妈觉得我是个银样镴枪头！”
　　终于，那种快感褪去，射精的冲动消失。
　　程立舒了口气。
　　“妈，你来试试指挥程立吧？”
　　“啊？不……那，那我试试……”很难得的在李婷霞的脸上看到这种不知所措的表情，莫名的有些可爱。
　　想到要由妈妈来指挥我，程立呼吸有些急促起来，“砰砰砰”心脏迅速跳动着，他已经有些期待起来。
　　“慢……”李婷霞的声音传来，还是那么的好听，空灵而优雅，是那种很御姐的声音，轻轻的又很柔和。
　　程立看着妈妈暴露在外的修长双腿，往上看到她不做遮掩的内裤，在往上细腰和隔着衣服依然高耸诱人的巨乳，激凸的两点无时无刻撩拨着他此时脆弱的敏感神经。
　　虽然只是慢慢的撸动，但却依然带给了程立很奇特的快感，“毕竟，毕竟是我的妈妈，我日思夜想的妈妈在指挥着我……”
　　李婷霞羞红着脸，红唇微张：“中”
　　程立略微加快速度，他第一次在李婷霞的脸上看到这种表情，不是那种淫荡的潮红，而是一种带着温柔的羞红。
　　然而程立只是这种速度下，他又一次感觉到自己的小程立要忍不住射出来了，他不由自主的想要加快速度，然而却听到了李婷霞的声音再次响起，“停！”
　　他只好停下了手中的动作，这种射精边缘又强行停下来的感觉很不好受，程立喘着粗气，压抑着肉帮微微的抖动，压抑住了那股已经到达极限的刺激冲动。
　　“妈，你这学的很快嘛！”沈璐璐在一旁赞扬起了李婷霞。
　　李婷霞微微颔首，脸色红润害羞中带着矜持隐隐透出一种小得意。
　　程立觉得这一刻的她，美极了。
　　又经过了几轮后，李婷霞看着程立微微颤抖的手，忍不住开口，故作平静的说道：“可，可以射了。”
　　“呀，终于射出来了呢～”沈璐璐促狭的调笑着，笑的如同一只小狐狸。
　　李婷霞绝美的脸上红彤彤的，她把包裹着程立肉棒的胸罩拿起来，摊开看着里面浓稠的精液，她抬起头来看向程立，满是羞意的，把这件胸罩穿在了身上。
　　“妈，你这是……”程立被李婷霞的举动刺激到了，胯下的肉棒又翘了翘。
　　只见李婷霞又羞又恼的，白了程立一眼，这一眼，风情万种。
　　“别以为我不知道，你都偷偷在我胸罩上射了很多次……”
　　……………………
　　程立此时内心忐忑，他有些紧张，有些犹豫。
　　“不知道到底要不要…………”
　　沈璐璐此时并不在家，已经早早出去了，而李婷霞此时穿着警服，也准备出门，正站在餐桌旁，喝下了照常被程立下过药的水。
　　虽然现在的李婷霞变化了很多，但是程立却没有停药，他觉得这还不够，远远不够。
　　程立想了又想，终于下定了决心，他知道李婷霞之前都是装睡的，也知道了她和沈璐璐之间的对话，李婷霞是故意让自己后入她的，于是程立做了一个大胆的举动，他起身来到了李婷霞的身后，双手绕过了她的纤细腰肢，抱住了她。
　　柔软的娇躯被程立抱在怀里，如温玉一般深陷其中，鼻尖是乌黑如瀑发丝的芳香，他下体肿胀的帐篷顶在了李婷霞修身警裤下，挺翘软嫩肉感十足自然撅起的丰满骚臀上，正正好好压在那臀沟当中，舒服的程立几乎要叫出声来，“原来黄茂压在妈妈的身后是这种感觉，实在是太舒服了！”
　　程立感受到李婷霞的身体明显的僵硬了少许，但很快又放松下来，“怎么了小立？”
　　温柔的声音从身前的娇躯传出，称呼是儿时亲切的小立，同时也并没有对程立坚硬的肉棒顶在她的翘臀上作任何反应。
　　“越来越大胆了……”在李婷霞的冷艳的脸上攀上一抹红霞。
　　“妈……”程立轻喊出声，双手从这纤细的腰间往上移动，攀附在了她这对柔软的巨大酥胸上，极致的柔软从手心传到了程立全身，“原来隔着警服抚摸妈妈的奶子是这样的感觉啊…………”
　　李婷霞并没有阻止程立的动作，想来是默许了，程立肆意的揉捏按压着她的巨乳，胯下不断前顶摩擦着她的肉臀，如黄茂又或是流浪汉他们一般享用着这具日渐淫荡的身体。
　　“好了小立，我要去上班了，别闹了。”李婷霞的声音依旧温柔，程立犹豫了下，并没有坚持抱着不放，他恋恋不舍的松开了手，李婷霞转过身来，脸色泛红，美艳绝伦，带着微妙的笑意。
　　随后李婷霞把绷紧的淡蓝色制服上，将近爆开的扣子解开了，大片白花花的乳肉裸露出来，和那性感的黑色蕾丝胸罩。
　　她如葱的修长玉指伸进了胸罩和乳肉的缝隙内，往外翻出，露出了胸罩内部的淡淡黄白精斑。
　　李婷霞有些害羞又有些得意的展示着自己胸罩里属于儿子的精斑。
　　“小立，妈妈胸罩里都被你射过了哦，要不要……”李婷霞媚眼如丝，看了一眼程立鼓起的裆部，她向后弯起一只小腿，把制服裤腿往上拉了些，露出里面穿着的字母黑丝。
　　“应该来得及，不知道小立喜不喜欢这样……”李婷霞看了眼时间，随后对程立开口说道，“小立，要不要……射在妈妈的……高跟鞋里？”
　　说着，李婷霞的脚底和脚上穿着的黑色绑带亮面高跟鞋分离，露出高跟鞋鞋底和黑丝足底。
　　“要！”程立微微一愣后马上反应过来，立马就回答道，随后迫不及待的脱下裤子，他掏出早已肿胀的肉棒。
　　“我来吧～要快点射出来哦～小小立～”李婷霞着程立裸露出的肿胀肉棒，柔声调笑了一声，随后这位穿着警服的冷艳女警，她跪了下来，手里拿着一只刚脱下来的高跟鞋。
　　她的美艳脸蛋和肉棒离得很近，近乎要贴上了，李婷霞一只手拿着高跟鞋，一只手轻轻握住了程立的肉棒。
　　“好烫……”李婷霞忍不住捏了捏，感受着儿子肉棒的微微弹跳，呼吸竟有些急促，“小立真的长大了……”李婷霞心里默默想着。
　　随后她另一只手把高跟鞋套在了程立的肉棒上，让高跟鞋鞋尖和程立的肉棒龟头充分接触。
　　“舒服么？喜不喜欢妈妈的高跟鞋？”李婷霞故意用言语挑逗起程立，但话说出口后又感到一阵羞耻，“我怎么能对程立说这种话……太羞人了……我怎么会变得这么不要脸？”
　　李婷霞心里暗骂自己，然而手指上感受到越发滚烫肿胀的肉棒，却又让她感到一种满足和幸福感。
　　“舒服……哦…喜欢……”程立舒服的叹气。
　　然而却没有射的迹象，李婷霞看了看时间，随后她把高跟鞋往外移了移，肉棒就从鞋子中解放出来，她用手握住程立的肉棒，撸动起来，动作上显得颇为熟练。
　　冰冰凉凉的手紧握着程立的肉棒，让他感到格外刺激，他低头看着自己的妈妈，敞露着胸前的美好春光，一手拿着高跟鞋放在龟头前时刻准备接精，一手撸动着自己的肉棒，程立看着面带红晕，目若含春的李婷霞，不由得痴了。
　　李婷霞发现程立呆呆的盯着自己看，脸色更红了，随后她想了想，往前挪了挪，让手里握着的肉棒龟头顶在自己的脸颊上。
　　感受着脸上的滚烫和时而流出的液体，让李婷霞显得越发娇媚，让程立更是感觉血气直冲脑门和肉棒，那早已肿大的肉棒更膨胀少许，跳动了下，在李婷霞的脸上仿佛拍了拍。
　　李婷霞见状握着程立的肉棒轻轻左右拍打着自己的脸颊，她闻着鼻尖传来的淡淡腥味和淡淡尿骚味，随后她握着肉棒正对自己面前，让龟头触碰到自己的嘴唇。
　　看着自己的肉棒触碰到李婷霞的柔软红唇上，程立下意识的就想往前顶，而李婷霞也心有灵犀的张开了嘴，“嘶溜”一声，就含住了程立的肉棒。
　　“唔唔～嘶溜～嗯唔唔～嘶～唔唔～”李婷霞抬眼看着程立，两人目光对视在一起，她小嘴里的舌头舔弄着程立的肉棒马眼冠状脉，带给程立无与伦比的刺激和快感。
　　“好爽……”程立喃喃着，享受着李婷霞的小嘴口交，他低头看着自己的妈妈，感受着她湿润的小嘴，还有那肉棒上不断传来的舔弄刺激，他已然将近顶峰！
　　然而他看向李婷霞那双漂亮的眼睛，那双漂亮的眼睛同样看着自己。
　　没来由得，程立想到了黄茂，流浪汉们，粗暴的口爆李婷霞的画面，他双手扶着李婷霞的脑袋，在她没来得及反应的时候一挺垮，肉棒登时深深捅进了李婷霞的小嘴深处！
　　“唔唔唔！嗯唔！”李婷霞的小嘴下意识的吮吸着肉棒棒身，舌头打转着，一股股晶莹唾液随着程立一下一下抽插着她的嘴巴而流出。
　　“呃啊……好爽，妈妈的嘴插起来好爽！”程立扶着李婷霞的头抽插着，看着李婷霞的双眸如水含春的望着自己，程立忍不住了，他的肉棒深深插在李婷霞的小嘴内，阴毛扎在李婷霞的脸上，让她闻到一股荷尔蒙的味道。
　　“呃啊……好爽……”
　　浓稠的精液一股股的在李婷霞的嘴巴里射出，李婷霞感受着口腔里程立的肉棒弹跳着，喷射着浓稠的精液，滚烫的精液，不断的射出，让李婷霞有些惊讶，小嘴有些装不下，“咕噜”一声。
　　李婷霞咽下了一口程立的浓精。
　　“唔唔～嗯～啵唧～哈～哈～”
　　程立抽出肉棒，从紧紧吸着的李婷霞的小嘴中抽出，发出淫荡的一声“啵唧”，肉棒上带着晶莹唾液和白浊精液。
　　“哈～哈～”李婷霞张着嘴，红润的双唇显得格外妩媚，冒着热气一般的口腔里满满都是程立的白色精液，她舌头微微抬起，精液缓缓流动，这一幕又色情又淫荡，尤其是程立看着李婷霞穿着的还是警服，不由得有些脑海中浮现一个词，反差…婊……
　　李婷霞把高跟鞋放到自己的嘴边，把嘴里的精液吐进了鞋子里。
　　“哈～射这么多～”李婷霞有些微喘，看着高跟鞋里流淌着汇流向鞋尖的浓稠白精，又妩媚的白了程立一眼。
　　她扶着程立站了起来，抬起黑丝美脚毫不犹豫的踩进了精液高跟鞋中。
　　“噗滋。”
　　高跟鞋内发出精液被挤压的声音。
　　“差点忘了～”李婷霞看向程立，她弯下腰，一手抬起程立的肉棒，“嘶溜～唔～嘶溜～”
　　李婷霞仔细的用舌头清理着肉棒上残留着的精液。
　　程立看着李婷霞扭动着她纤细的腰肢和诱惑的翘臀离开。
　　他撸了撸依旧保持着坚挺的肉棒，回头走进了李婷霞的房间，翻找出一件性感的胸罩，就开始打起了飞机。
　　……………………
　　数天过去。
　　又是一次，沈璐璐还没下班回来，程立回到家中，看到了穿着白色吊带裙睡衣，坐在沙发上看着电视的李婷霞，露出的大片雪白乳肉深邃乳沟，两点殷红的凸起点缀在那耸立的巨乳双峰上，程立如同这几天多次发生的一般，坐在了李婷霞的身边。
　　“小立回来啦？嗯～不要～猴急～”程立伸手揉着李婷霞的大奶，还是那么的柔软，手指头根根凹陷入有着惊人柔软度的大奶子当中，乳肉从指缝溢出，薄薄的睡衣如同没有一般，他往下一拉，硕大饱满的乳房从领口跳出，随后程立低下头一口含住了李婷霞那挺立的殷红乳头，吮吸起来。
　　甘甜的汁液从舌尖绽放。
　　程立感受到后脑勺上抚着一只手，李婷霞的手，如同抚摸着孩童哺乳一般，动作轻柔。
　　程立松开口，抬头看着眼前美丽的妈妈，白皙的脸上已然蔓延上一圈粉红，一双杏眼迷离。
　　程立再也控制不住自己，抱起了李婷霞，决定突破最后的隔阂，摆到明面上来。
　　走进了李婷霞的房间，把胸前柔软的娇躯放在了床上，看着此时一动不动眼神充满欲望，任人宰割一般的李婷霞，程立彻底陷入了欲望当中，他伸出手，顺着那肉感十足滑嫩的小腿肌肤抚摸着，到了大腿，掀开了那短短的裙摆，看见了其下的蕾丝内裤，是那么性感，那秘密桃源隐隐露出些许水光，程立急不可耐的脱去眼前最后的布料，粉嫩，带着汁液泛着水光的阴唇暴露在我的眼前。
　　“小立……不要……”李婷霞的葱玉般白嫩的手挡住了她的小穴。
　　“这里不可以，但是，但是可以用后面……”说着，李婷霞翻过身，把菊穴暴露在我的眼前。
　　程立有些不解，明明黄茂那个老头，就连那些流浪汉都可以，为什么我不行？
　　但程立听着李婷霞温柔的请求，那温柔的眼神，程立知道李婷霞并非是偏心，他想到，“或许是因为妈妈觉得自己并不干净吗？”程立顿时又感到了浓浓的后悔，是他让李婷霞变得不干净的，是他导致的李婷霞被黄茂，被流浪汉们奸淫玩弄，这一切都是他，程立导致的…………然而当他低头，看着眼前曼妙绝伦的身子，撅起的肉臀，摆在眼前的菊穴，这种情绪昙花一现般又消失不见。
　　肿胀的龟头摩挲着菊穴口，其上流出的前列腺液起到了润滑液的作用尽数涂抹在菊穴口，蹭着的同时他时而把肉棒架在其上的股沟上，让两瓣丰满的臀肉夹着肉棒。
　　直到那菊穴足够润滑，程立才把龟头对准了李婷霞的菊穴，缓缓的挤入其中。
　　“嗯～！～～嗯啊～！”
　　李婷霞传出有些吃痛的呻吟声，毕竟光是前列腺液的润滑还是不如正经润滑液来的实用，程立也感受到挤入其中的艰难，感受到那令人疯狂挤压感，疯狂夹紧的菊穴刺激着龟头，马眼加速分泌出一股股前列腺液再次视图润滑。
　　终于程立又一次插进了李婷霞的菊穴当中，缓缓没入的肉棒传来一阵又一阵快感。
　　程立扶着李婷霞那一只手握不住的臀瓣，一次一次艰难的抽插撞击着。
　　“哦哦～！妈！你的菊穴好舒服～好爽～特别的紧！”程立情不自禁的说着一些淫荡的话语，并不期待李婷霞能够有所回应。
　　然而李婷霞却还是开口说话了。
　　“嗯嗯啊～～嗯唔～舒服～就好～小立～唔唔啊～～”
　　听到李婷霞的话语，如同给我打了一针兴奋剂，程立更加卖力的挺跨，撞击，拔出，抽插起来，尽情的抽插着李婷霞的菊穴。
　　程立感到异常的满足，看着那个曾经冷艳的冰山美人，那个身姿绰约的高挑警花，那个只可远观不可亵玩的清冷女神，那个只有在家里才会融化的妈妈，如今却被自己压在身下……
　　当著名的警花来到警局，冷艳的冰山美人让人望而生畏，不敢生气亵渎之心，只是这些警局里的人们不知道，这个高冷孤傲的绝色警花的衣服底下，穿着带着精液的性感黑色蕾丝胸罩，看似普通的制服长裤下隐藏着字母黑丝，脚底还踩着精液高跟鞋。
　　……………………
　　躺在李婷霞的身边，程立揉着那对自己垂涎久不可得的巨乳，揉捏着其上粉红的乳首，其上分泌出的奶水更让画面增添了淫靡。
　　突然房门被打开，赫然是沈璐璐，她一手拿着手机，内裤挂在脚踝上，大腿根部湿哒哒，似乎刚刚自慰过了。
　　程立和李婷霞都被吓了一跳，还没来得及开口解释什么，沈璐璐就说道：“我不介意哦，我和妈你一样，都爱着程立～”
　　如释重负一般，两人长出了一口气。
　　程立抬头看着天花板，觉得这一切如同梦境一般不真实，不确切。
　　种种忧虑突然间烟消云散，此刻他一点都不后悔，自己的下药行为，导致的如今的一切。
　　当天晚上，程立睡在中间，脸埋在一旁李婷霞的柔软巨乳当中，沈璐璐坐在我的双腿之间，上下动着，坐在他的肉棒上主动的让小穴被肉棒插入。
　　“嗯啊～看看～我今天偷偷录得视频～嗯啊～”
　　程立把脸从李婷霞的柔软雪峰中离开，抬眼看去，沈璐璐举起的手机中赫然播放着，下午他和自己妈妈…………的……视频。
　　“胡闹！快收起来！”
　　李婷霞脸色羞红一片，但却也并没有表现出抗拒。
　　……………………
　　“璐璐，好烦啊，今天给患者抽血又把他那咸猪手伸出来乱摸！”
　　“啊？怎么又遇到了这种变态？”
　　“是啊，而且我感觉那些男人老是盯着我看，烦死了！回家路上也总感觉有人盯着我一样…………”
　　“妈，不然你搬过来我这边一起住吧，程立是个大男人，还是警察，安全。”
　　程立看过去，沈璐璐正在和她的妈妈师文雯视频，视频中的师文雯穿着护士装，一对硕大的乳房呼之欲出，高高耸起，也难怪会被患者盯上了 ，这抽血的时候不经意碰到，指不定就让人以为是在故意勾引了呢…………
　　说起来，师文雯所在的医院是一家私人贵族诊所，工资很高，足以让她养活璐璐并且保持优异的生活质量。
　　但是，代价是什么呢？
　　其实也很简单，就是必须穿特制的护士制服，纯白的制服是包臀连衣裙样式的，并且尺寸刚刚好，和师文雯的肌肤贴合在一起，勾勒出她前凸后翘的爆炸曲线。
　　同时胸口故意设计的低领，露出她深邃的乳沟，两团浑圆的柔软在她胸前挺翘着。
　　包臀裙的长度也不过到达大腿中部，刚好和白色丝袜的蕾丝袜口连接在一起，脚踩一双白色的高跟鞋。
　　……………………
　　话分两头，另一边，程立的姐姐程雪那边，学校也到了放暑假的时间，也会过来住一段日子。
　　“我妈和雪姐都要回来了，我们这样的机会可能就很难得了，要不……趁着这时候再疯狂一下？”
　　“胡闹！璐璐你也不怕小立把身子搞坏了，年轻人不能太纵欲……唔唔唔！”
　　程立可不管那么多，他直接用嘴堵住了李婷霞柔嫩的红唇，吻了上去。
　　“妈妈的巨乳，当然要抓紧享用！”程立贪婪的抓揉着那对耸立的乳房，在手中变化着各种形状。
　　松开李婷霞的红唇，“妈，我身体也不差了，就这程度我还是受得了的！”程立急于表现自己，挺了挺肿胀起一个帐篷的裤裆。
　　李婷霞瞥向程立鼓起的裆部，露出羞涩的笑容，主动伸手抚摸起了他的裆部。
　　柔嫩的小手自上而下又往上，抚摸着，摩挲着，从裤头缝隙里伸进去到裤裆里，冰凉的小手握住了程立的滚烫肉棒，爽的他几乎不能呼吸。
　　……………………
　　然而，就当程立沉浸在温柔乡之中时，却不知道他的妈妈李婷霞和妻子沈璐璐，在他得意忘形时，都已然被黄茂开了后庭…………
　　带着菊穴里流淌精液的两人，回到家中，互相搀扶着，颤抖着的修长美腿，走进了浴室，一同清洗着身上黄茂的精液。
　　当听到门口程立回来的动静时，沈璐璐打开房门，邀请程立进来一起进行“鸳鸯浴”
　　然而程立似乎并没有察觉到，李婷霞那微微大一圈的菊穴…………
　　……………………
　　在家门口，程立和李婷霞、沈璐璐，以及昨天刚到了姐姐程雪，一同迎接着路口尽头缓缓开过来的车。
　　李婷霞已然恢复成了原来最开始的时候，那种保守的打扮，素色的半袖长裙，领口直达脖颈，别说那诱人的乳沟了，那精致的锁骨都没有露出来，虽然那对巨乳依然是高高耸起，并没有被长裙的保守完全掩盖的不露风光。
　　长裙长度直达小腿，那修长美腿不露一丝一毫，但还是能看出其腰间下方往两侧凸起的翘臀弧度，脚上也是穿着一双平底鞋。
　　一旁的沈璐璐同样的，穿着轻松休闲的黑色T恤，一条颇为活力的牛仔短裤，倒也没有丝毫问题，一双白色的运动鞋搭配小腿白袜让她格外的具有青春气息。
　　而程立的姐姐程雪，上半身同样是T恤，下半身则穿着居家也能穿的运动瑜伽裤，而姐姐最为耀眼的地方不外乎是她的臀部，经过专门的健身锻炼，那夸张的蜜桃臀十分的诱人，绝对是最好的炮架！
　　“呃，她是我的姐姐，我在想啥呢？”程立打散自己莫名升起的邪念。
　　远处的车子终于开到了门口，车门打开，一个穿着和李婷霞同样保守的黑裙美妇人走了出来，同样的是那胸前难以遮掩高高耸起的一对豪乳，程立差点挪不开目光，这和李婷霞相比都不落下风的巨乳可是很少见的，更何况她的身材同样没有走样，保持苗条腰线的同时具有着巨乳。
　　“哟，你们好啊，是程立这小子的丈母娘吧？我听璐璐说起过你，哈哈我是你们这的邻居，就住在对面，我叫黄茂，曾经是个赤脚医生。”
　　不知道从哪里冒出来的黄茂，色眯眯的猥琐笑着，上下打量着师文雯黑裙下的曼妙酮体。

第8章
　　“怎么只有你一个人过来了？璐璐那个小骚货怎么没来？我还有事吩咐她呢。”
　　程立听着手机监控里传出的话语感到有些疑惑，黄茂要让璐璐做什么？他心里隐隐有了不好的预感。
　　黄茂搂过李婷霞如水蛇般的腰肢，坐到了沙发上，好整以暇的脱去了裤子，那巨大的肉棒此时却并未被勃起，垂头丧气的抵在他瘦小的大腿上，等待着什么。
　　“她被她妈留住了，她们许久没见，想要多聊聊。”李婷霞的朱唇红润如火，声音还是那么清柔空灵，一边说话的同时，手上的动作开始褪去穿在身上的警服，制服外套随意丢在一旁，高耸的乳房撑起白色的内搭衬衣，扣子几乎爆开，之前由于外套制服同样是系着扣子的看不真切，此时却是能够透过光线，白色的衬衣上透出性感的黑色蕾丝花纹，赫然是一件挂脖情趣内衣，其上繁复的蕾丝镂空花纹清晰的透过衬衣暴露出来，在那诱人巨乳尖端还是开口的，被蕾丝布料摩擦而激凸的粉嫩乳首肉眼清晰可见。
　　谁能想到外表端庄的警察底下却是这副模样？
　　随后脱下看不出端倪的制服长裤，其下赫然是同样的黑色蕾丝镂空吊带丝袜，那点点繁复的花纹底下孔隙之中，透出其下白皙透亮泛着健康的红润肤色，温润似脂玉的丰满腿肉被吊袜带勒着往上连接在腰间和内裤一体的蕾丝带上，同样的是那黑色蕾丝内裤开着裆，那阴阜和粉嫩阴唇带着湿润水渍。
　　脱下脚上穿着的低跟鞋，换上色老头早就准备好的15CM高跟，撑起的后跟使得她本就修长的双腿更为挺拔。
　　接着穿上一条动辄之间就会走光的齐逼小短裙，就从一个端庄严肃的女警变成了一个似乎随便来个人都能往她体内狠狠射入精液的站街女。
　　如同在自己家里一般，李婷霞非常自然的坐下，丰满的光滑臀肉从那什么都挡不住的短裙下摊开，让人忍不住想要掐一把好好感受那臀肉的丰腴手感。
　　随后修长双腿一抬，侧放在了黄茂双腿之上，那丝足摩挲着黄茂的肉棒。
　　“真爽啊。”
　　黄茂吧唧吧唧嘴，胯下的肉棒迅速勃起，那伞盖也随之胀大一圈，被李婷霞的一双丝足双腿夹住上下动了起来。
　　而李婷霞脸色带着潮红，也不如从前一般对黄茂的硕大肉棒挪开视线，眼睑低垂暗暗偷瞄着老头胯下那巨物，在她双腿之间摩擦，眼神里已然充斥了挣扎。
　　猥琐老头也注意到了李婷霞的神态，嘴角歪斜分外的淫荡，开口挑逗道：“怎么了？是不是想要大肉棒了？”
　　李婷霞有些犹豫，她想到自己的老公，想到了儿子程立，又看着自己这般模样，感到了羞愧，但是她又想到自己被黄茂这个色老头拍下的视频……她发出一声低低的，柔柔的“嗯……”，她双腿夹紧，似乎在摩擦着自己私处，随着这动作双腿之间的肉棒被她夹得更紧，黄茂不由得吸了口冷气，想来是又被爽到了。
　　“那就先帮我舔舔吧。”
　　李婷霞非常顺从乖巧的翻身，把那绝美的脸颊凑在黄茂的胯间，对着那挺立的肉棒，红唇微张，吮吸起了他的龟头，粉嫩的丁香小舌也从她的口腔中弹出，转着圈舔弄着那一圈大伞盖，湿润的唾液迅速润湿了黄茂的肉棒，其上分泌的前列腺液和丝丝散发着腥臭味的精垢尿垢也被她卷入口中吞下。
　　“嘶溜嘶溜，唔～啾～”
　　乌黑的长发披在脑后落在沙发上，纤细的腰肢映衬的那撅起的骚臀更为夸张惊人，给黄茂和我都带来了强烈的视觉刺激，肉棒上感受到的湿润爽滑让黄茂充满了满足和舒爽。
　　“这是最后一次了……”李婷霞暗暗下定决心，觉得自己不能再对不起家人了，最后留恋一次这嘴里让自己日渐痴迷，又因为这种变化感到恐惧的肉棒。
　　黢黑的手臂伸到了趴伏着的李婷霞胸前，揉捏着这对惊人的巨乳，玩弄着那对任何男人都把持不住的雪峰，随着黄茂的手指一捻一搓，那白色衬衣下激凸的粉红乳头分泌出一股乳汁，润湿了衣服，让它更加的透明，也让李婷霞此刻看起来更为的淫荡。
　　“好一对巨乳啊，怎么摸都摸不腻。”硕大的乳房隔着衣服在黄茂的手中柔软的变化着形状，“小骚货，我的肉棒大不大？比那些流浪汉怎么样？”
　　李婷霞没有回答，美艳的脸庞带着羞意潮红，自顾自的舔弄着肉棒龟头，正欲张大那樱桃小嘴吞入肉棒，却被那老头扯着头发，含不下去，甚至往上拉了少许远离了那近在咫尺的肉棒，那粗大的散发着强烈男子气息的肉棒。
　　“回答我，才能吃肉棒～”猥琐的笑容从未在老头的脸上消失过，一双眯起的眼睛充满淫邪。
　　“唔～大，好大，比那些流浪汉大多了～”言语声之间满是娇娇媚意，只见李婷霞的眼睛目不斜视的盯着脸前那挺立的大肉棒。
　　脖颈用力的往前伸去，让那脸颊凑在黄茂的肉棒上，摩擦起来，嗅着其上的味道，让那前列腺液蹭在她白皙红润的肌肤上。
　　李婷霞又说出了淫荡的话语，她内心对此感到有些抗拒，明明自己已经下定了决心，然而只要看着眼前这根大的夸张的肉棒，就感到一阵难以形容的吸引了让她下体分泌出淫水，身体不自禁的反应让她说出了淫语。
　　“嗯，很好。”黄茂很是满意的点了点头，手上放开力气，李婷霞柔顺的黑发从他指尖滑落，她湿润的口腔含住了那让她感到渴望的肉棒，吞吐起来。
　　这也让程立回想起李婷霞给自己口交时的快感……“不知道妈妈愿不愿意再来一次呢？呢…………不过现在姐姐和妈，嗯岳母也在家，却是没什么机会…………”
　　“唔唔～唔～嘶溜～唔嗯唔～”李婷霞卖力的螓首上下动着，她红唇艰难的张大包裹着肉棒，吞吞吐吐之间唾液很快就润湿了那肉棒上上下下，而李婷霞此时也吐出那肉棒，埋下头去，一手扶起那硕大的睾丸阴囊，小嘴吮吸着其上的皱褶，似乎要把其内的精液通通吸出来。
　　随后起身，面对着沙发，双膝跪在沙发上，双手撑在靠背上，撅起的骚臀暴露在外，那短裙似乎只是为了增添些许情趣用罢了，没有起到丝毫应有的遮盖作用，开档的内裤设计让那似乎在呼吸的小穴一张一合等待着什么的插入享用。
　　李婷霞美目里又是挣扎又是欲望，她感到燥热难耐，全身都在发烫，她裸露在外的白皙肌肤泛着红霞，身体迫不及待的想要肉棒的插入。
　　她此刻只能在意识被淹没之前告诉自己，“这是最后一次！”
　　黄茂也不磨磨蹭蹭，起身，大手覆盖在李婷霞的白嫩臀肉上，肉眼可见的从指缝溢出的嫩肉想来和程立抓揉时手感一般，只不过他却不能插入妈妈那湿润紧致的小穴当中，看那老头的神情，眯起的眼睛，脸上满是享受，那粗大龟头轻车熟路的挤入小穴口，阴唇如同一张嘴般含入了老头的肉棒，非常顺利，紧致的小穴在淫水和肉棒上的唾液双重润滑下十分适合插入，简直是天生的被干的名器。
　　巨大的肉棒插入了程立从未进入的地方，他不知道其中是何种的舒服享受，也不知到底有多紧有多么的湿，只见那肉棒缓缓深入，而李婷霞的心灵防线也终于再次失守，发出一声骚媚十足的淫叫。
　　“哦～～嗯啊～～～插进来了～好大！～～～”
　　黄茂猥琐一笑，没入三分之二的肉棒后就拔出，开始了抽插，李婷霞的小穴似乎水特别的多，随着抽插那淫水都是一片片的往外面带，迅速的在沙发上打湿了一片。
　　“嗯啊啊！～唔唔～嗯啊～～唔嗯～”似乎意识到自己叫的太骚了，李婷霞想要闭上嘴巴不发出声音，却发出几声艰难的闷哼后破了关，再次淫叫出声，黄茂硕大的肉棒进进出出，感受着程立想象中疯狂挤压着肉棒吮吸着肉棒的淫荡小穴。
　　“嘶～哈～我的肉棒操你操的爽还是那群流浪汉操的爽？”
　　“唔嗯～嗯啊～他们～人多～轮流插～嗯啊～每个～嗯～都不一样大～～比你操我操的～～嗯～～啊～～嗯啊～！！”
　　听到一半黄茂就知道李婷霞说的是流浪汉操他操的更爽，他顿时不满起来，冷哼一声，“那就让你看看谁能让你真正的爽！”他瘦小但有力的双手分别拉起李婷霞的玉臂，拉着手腕拉起来，胯下一用力往前一顶，顿时那只插入三分之二的肉棒似乎发出一声清脆的“啵”的一声后完全插入在了李婷霞的淫穴当中，让她说不完话忘情的淫叫连连，想来是以黄茂的长度插入到了李婷霞那子宫口内。
　　这让程立肉棒坚硬的同时，又感到嫉妒和后悔，但他忍不住撸动起了自己的肉棒。
　　李婷霞也想不到让自己的身体变得如今这般淫荡的不是黄茂的奸淫，而是自己的好儿子程立为了私欲，每天给自己下药……
　　黄茂脸红脖子粗的，却是卡住了，拔不出来，只能拉着李婷霞的手更加用力的顶胯，往里顶着，而李婷霞淫叫的同时绝代尤物般的娇躯疯狂颤抖着，两人交合处那子宫口内疯狂的互相刺激着彼此，源源不断分泌的淫水从那肉棒插入小穴的缝隙之间喷出。
　　“噢噢噢～～～去了～～嗯啊～～～”
　　而老头也一抖一抖的，停了少许才等到肉棒微微变小又或是李婷霞的子宫口放开了它，这才拔了出来，带出来一片白浊精液混杂着淫水洒在沙发上，双手一松，失去支撑的李婷霞顿时瘫软在了沙发上，骚臀压在那双丝袜腿上撅着。
　　“呼，这下知道谁更能把你操爽了吧？”黄茂得意洋洋的挺着身下还未萎靡的大肉棒。
　　然而李婷霞却已经软倒，没有力气回应，她的绝美俏脸上满是情欲，雪白的肌肤上弥漫着红霞，发出一声声轻微的娇喘。
　　而黄茂却没有放过她，两根手指一并，探进了撅起肉臀的小穴当中，扣弄起来，齐根而入。
　　“嗯啊～嗯～嗯嗯～唔嗯～”李婷霞低吟起来，感受到了在阴道内搅动的粗糙手指。
　　老头手指抽出，又带出了一片白浊的精液和淫水。
　　正当老头在想着下一步怎么玩弄李婷霞的时候，门铃声响了起来。
　　黄茂谨慎的走到门口透过猫眼看去确认了一下，这才开门，赫然是沈璐璐。
　　“你怎么现在过来了？不用应付你妈了？”
　　“她睡午觉我这才溜出来的，唔～嘶溜～唔唔～”
　　璐璐一进门，非常熟练的随手关门，之后直接跪在地上，张开樱桃小嘴就含住了黄茂的肉棒，那带着精液淫水的粗大肉棒。
　　“小骚货，这么迫不及待？”
　　老头一手按在璐璐的后脑勺上，胯下也开始主动顶起来，一下一下的深喉插入让沈璐璐不时呛出声，然而黄茂可不会怜香惜玉，自顾自的往前插着，抽插着沈璐璐的小嘴，让她眼泪都流了出来，唾液从嘴角滑落落在那宽松衬衫上。
　　插了好一会嘴，这才抽出来，粘稠的唾液勾连在龟头和璐璐的唇齿之间，画面淫靡不堪。
　　猥琐的黄茂笑着，把沈璐璐压在地上，骚臀撅起，牛仔热裤后方竟然是开档的！
　　细细的缝隙如果不去扒开根本看不出来，其下褐色的菊穴映入眼帘，竟然没有穿内裤是真空状态，看着老头驾轻就熟的把龟头对准了菊穴，艰难的挤了进去，程立这才意识到，沈璐璐的后面除了被流浪汉们轮插，已然也被黄茂操弄过了不只一次了可能。
　　微妙的情绪涌上心头，似乎是醋意，程立有些苦涩的看着，自己也没干过璐璐的后面，不过转念一想，妈妈后面的确实能给他肏的，心里顿时好受了许多，但随后又想到李婷霞不给自己肏小穴……而黄茂和流浪汉们却可以！
　　“哦哦！疼～嗯啊啊啊！～～嗯啊～”许是因为没有润滑油的缘故，光凭口交的唾液似乎并不能承担起润滑的重任，菊穴的撕裂让沈璐璐痛叫出声，黄茂不管不顾的插入，神情说不出的舒爽，沈璐璐一双过膝黑丝丝足穿着白色中筒靴在地上摆来摆去挣扎着，然而不过是做无用功，很快黄茂一下一下抽插撞击起来，“啪啪啪～”在一声声撞击声中，沈璐璐逐渐从疼痛中恢复过来，吃痛的闷哼叫声同样变成了更为娇滴滴的淫叫。
　　“嗯啊～哦～唔唔啊～～”
　　这时刚刚瘫软着的李婷霞也恢复了过来，她已然清醒了不少，然而沈璐璐发出的淫叫还是让她不由得看向两人的交合处。
　　她看着黄茂硕大的肉棒插进了沈璐璐的菊穴中，情不自禁幻想着自己的菊穴被这般庞大的肉棒插入的画面……
　　“最后一次最后一次……”她走到璐璐的身旁同样趴在了地上，双膝撑着地面撅起丰满的骚臀，两个人同样纤细的腰肢，同样巨大的肉臀，摇曳着，李婷霞回过头看向黄茂抽插沈璐璐菊穴的地方，眼神里透露着渴求。
　　黄茂见状也不含糊，抽出插在沈璐璐菊穴里的肉棒，对着李婷霞展示在他面前的菊穴插了进去。
　　“哦！嗯啊啊！”开始的吃痛只是暂时的，很快李婷霞也感受到了其中的快乐，程立握紧了拳头，手上撸动的更快了，看着黄茂轮流抽插着沈璐璐和李婷霞的菊穴，两个如饥似渴的女人摇着屁股轮流等待着插入。
　　浓稠的精液喷薄而出，一股股的激射在两人撅起的骚臀上，落在沈璐璐的牛仔裤上，白皙大腿上，润入黑色过膝袜上，同样落在李婷霞的骚臀上，流入吊带袜口中，洒在镂空丝袜上。
　　……………………
　　李婷霞穿好了警服，遮掩住了身上各处遍布的精液，也遮住了其内淫荡的情趣内衣。
　　和同样擦拭掉了显眼地方上精液的沈璐璐走到了后门门口，停了下来，黄茂和她们说着什么，程立却是听不到半点，那里当时安的监控隔得有点远，只能看到画面却听不到声音。
　　只见李婷霞摇了摇头，神色很是不满，随后不悦的走了出去，而沈璐璐则是神情犹豫，说了什么，然后站在原地等待着黄茂去拿东西，直到黄茂把一瓶粉末交到她手里，这才踌躇着脚步走了出去。
　　程立有些着急，想要知道他们之间到底交流了什么内容，然而却没有理由去问，甚至旁敲侧击都做不到。
　　但随后，李婷霞又折返了回来。
　　“怎么？还想要再来一发么？”黄茂开门看到这个冷艳的高挑美人，想着刚刚自己奸淫她的快感，大裤头下的肉棒顿时又坚挺起来，他伸手就要搂过李婷霞的纤细腰肢。
　　李婷霞面带寒霜，此时的她仿佛又是那个冰山美人，那个铁面无私的冷艳警花，她伸手拍开黄茂不老实的手，走了进来，对着黄茂冷冷开口。
　　“今天是最后一次了，以后不要再来骚扰我们的生活，不管璐璐她怎么做，但如果你再逼我，我不介意和你鱼死网破。”
　　李婷霞清冷的声音淡淡的，像是说着和自己无关的事，她低头俯视着这个老头，她不愿意再来被这个死老头威胁着奸淫了。
　　“呃？”黄茂没想到本以为被自己调教这么久已然彻底成为母狗骚鸡的李婷霞突然变得这么硬气，但随后意识到这次李婷霞应该是认真的，哪怕自己用视频威胁她，她绝对会把自己抓起来的。
　　“呃，好吧，那璐璐那个骚……璐璐可以吧？”黄茂没来由得对眼前冷漠的李婷霞升起一丝畏惧，他想起一些关于眼前这个冷艳女警花的故事，可是曾经警队里的担任刑侦的！
　　李婷霞对眼前这个此时畏畏缩缩的老头更加厌恶了，眼里充满了不屑。
　　此时她回想起自己竟然会被这个老头所威胁不由得有些恼怒，怒她自己没有看清楚这个老头色厉内荏的本质，怒自己竟然因为一时的快感做了这么错事，堕落了这么长一段时间。
　　“璐璐那边我会劝她，但你最好也别太得寸进尺。”李婷霞这段时间对沈璐璐的性子也算有所了解，但自己也不好多说什么，但怕程立因此而伤心…………她只能警告一下黄茂。
　　说完她扭头，踩着高跟鞋走了。
　　“唉，”黄茂叹了口气，看着李婷霞离去的背影感到很是遗憾，有点想要挽留，但想起对方刚刚冷漠的样子，自己的肉棒恐怕吸引不了她了。
　　“不过璐璐也行……还有她妈妈……”
　　走出这个让自己改变了这么多的屋子，李婷霞回头看向这座房子，在这里发生了很多，让自己改变了很多，此时她有些懊恼自己脑子里莫名出现了黄茂，以及他那根让自己堕入快感中的大肉棒，甚至感觉有些不舍，更让她感到羞愤的是她的身体竟因为自己想起了曾经和黄茂做的性事，起了反应…………
　　她往家里走去，决定再给程立一点好处…………
　　……………………
　　沈璐璐在家中来回踱步，神色凝重，好看的清秀眉头蹙在一起，似乎有着心事，程立想到或许是黄茂又交给了她什么过分的任务？
　　这般想着，却是不好去问她到底发生了什么了。
　　不过看着她心不在焉的样子，程立决定带她出去走走散散心，就在这时，岳母从楼下走下来，包臀的连衣及膝中裙露出一双小巧白皙的小腿脚踝，脚踩着一双黑色中跟鞋，包裹的严严实实的上半身只能看到两团挺拔的肉蒲雪峰，含而不露，却同样吸人眼球，一头长发盘在脑后，神情柔和却透着坚韧，端庄的姿态隐隐有着领导姿态，想来是因为身为护士长，管着护士们养出的气质。
　　充满风韵的美丽白皙的脸颊上不见一丝皱纹，保养的极好，露出的半臂白玉无瑕，其手指更是如玉笋般细腻纤长。
　　她莲步款款的从楼上走了下来，“璐璐，和我一起回去我那边一趟，打扫一下卫生，收拾一些杂七杂八的东西呗。”
　　“啊？哦哦好。”回过神来的沈璐璐应声道，也似乎想通了什么一般露出了笑意，程立怕出什么事，就开口毛遂自荐，“妈，我也一起去帮忙吧，我一个男人干活也合适，一些体力活可以交给我。”
　　“有心了啊程立，那就一起走吧。”师文雯的脸上露出一丝柔和笑意，似乎很满意程立的表现。
　　她看着自己明媚的女儿和这个身为警察看起来正直又阳光女婿，越看越是满意。
　　秉承着低碳出行的理念，距离也不远，而且也没什么大行李，我们决定坐公交来回。
　　到了之后我却没能帮上什么忙，因为大部分事物都是师文雯自己安排的，无非是盖上桌布，收起部分散乱的事物，程立都没能插上手，最终搞完已经是日近西斜，傍晚时分了。
　　公交车内，满是随着车身摇晃的人群，程立也坐在一个中侧的位置上，他看向后方的座位，沈璐璐和师文雯坐一起坐在最后一排，沈璐璐容易晕车靠着车窗坐着，师文雯坐在外侧，许是下午的劳作有些困倦，乏累了。
　　师文雯的螓首靠在沈璐璐的肩上，修长的天鹅颈白皙明净，闭着眼睛睡着了。
　　尽管是下班高峰期，但这条线路人并不多，也没什么人愿意站在后面，容易晕车，只有一个瘦小的男孩站在一旁，身材矮小如同小学生似的，不过从他校服上看却是初中生的装扮，面容平凡却带着些许胡茬子，眼睛却不太老实的偷偷瞄着沈璐璐和师文雯二人。
　　程立不太在意，毕竟以沈璐璐和李婷霞这搬的容貌和身材，引人注目是正常的事情，法治社会想来他们也不会做什么出格的事情，更何况不过是一个初中生罢了。
　　程立看着车窗外的街景往后退去，思索着怎么才能偷偷爬到李婷霞的床上去，想到这里他不禁肉棒一硬。
　　随即程立想起了自己的妻子沈璐璐曾经遭遇过痴汉，以及自己发现的沈璐璐私底下的本性，他下意识的看向了后面。
　　于是程立便愕然的看到，此时那个学生，一副目瞪口呆的模样，穿着宽松校裤的下体鼓起一个鼓包，正是勃起了！
　　从程立这个视角看去，只能看到学生看着师文雯被椅子挡住的下半身，沈璐璐仿佛伸手在那里拉扯着什么！
　　原来，一开始，沈璐璐发现了这个学生总是偷偷瞄着自己和师文雯，师文雯虽然穿着保守，但是那对巨乳却把胸前的布料高高撑起，让学生总是偷瞄，而沈璐璐也穿着一件她平时就经常穿的低领修身T恤，同样傲人的胸脯从领口中泄出一抹深邃乳沟，外面披着一件轻纱小外套，一双美腿从勉强遮住大腿中部的黑色百褶裙中露出雪白的大腿嫩肉，脚上穿着白色小腿蕾丝袜搭配黑色筒靴。
　　学生看看师文雯的爆乳，又看看沈璐璐若隐若现的乳沟和美腿，不由得咽了口口水。
　　他拿着手机，假装在玩手机，实则一直在偷看两人，甚至悄悄打开的录像功能拍了起来。
　　“好大的奶子，好白的腿，没想到能遇到这两个这么好看的姐姐，比那些黄片里看到的好看多了！”师文雯的样貌虽然成熟，但是却一点都看不出岁月的痕迹，和李婷霞一般，就如同一个二十七八岁的御姐。
　　学生有些兴奋，微微弯腰想要努力按捺住微微勃起的肉棒，暗自想着今晚要对着视频狠狠来一发。
　　就在这时，沈璐璐竟然把熟睡中的师文雯的裙摆往上撩起，露出了其下黑色的低腰棉质内裤，很是普通保守的样式，而那个学生同样愕然，但肉眼可见的他宽松校裤下的肉棒受不了这样的视觉刺激，凸起一个帐篷，勃起了。
　　他一时间精虫上脑，小小年纪的他哪里见过这种场面？伸出手就要去摸师文雯衣物下的这对大奶子，然而却被沈璐璐伸处的手拦住。
　　被这么一阻止之后的学生好不容易聚起来的胆气顿时一泄而空，再也不敢动手，只能看着靠窗做着的沈璐璐，绝美的脸上带着妩媚笑意，看着学生鼓起的裆部，十分勾人的眼神中透着说不出的淫荡，她舔了舔嘴唇，从口袋里拿出了一瓶粉末，撒了少许在手指上，随后轻轻拨开了岳母那保守的内裤，露出了其下的阴阜和茂密耻毛，外露如同鲍鱼一般的肥美的骚穴暴露在学生的眼皮底子下。
　　涂抹着不明粉末，应该是春药的手指，轻轻涂抹在那鲍鱼骚逼上。
　　其后更是在学生炽热的视线中，指尖带着粉末轻轻插进了那小穴口中扣弄起来，而师文雯似乎真的累过头了，竟然沉沉睡着没有醒过来的迹象，但也发出了一声轻轻的闷哼声。
　　一旁的学生见状牛子简直要爆炸了，高高凸起，一只手扶着前排座椅，一只手从腰间裤口伸进了裤裆之中撸动起来。
　　许是不够过瘾，他竟然把裤子往下一拉，连带着内裤一起褪到了肉棒下方，而他勃起的肉棒也暴露出来，微微有些包茎的肉棒从包皮中探出小半个粉红龟头。
　　程立也看到了学生的动作，不难分辨出学生脱下了裤子正在打飞机！
　　沈璐璐看着学生打飞机，一手攀附在自己的胸前，隔着衣服轻轻揉着自己的奶子，一只手伸到百褶裙下方，同样掀起了自己裙子，吸引到了学生的目光，因为她穿着性感的白色蕾丝内裤！
　　微微透明的布料，加上分泌出的淫水润湿的更透明，让他几乎能够看到其下粉嫩的美穴。
　　撸动了没一会儿，年轻气盛的学生仔就把持不住了，程立远远看着他摇晃抽搐的手臂，微微颤抖的身躯，想来是到了射精的边缘。
　　而沈璐璐也看出了学生的状态，她揉奶的手往前一伸，就把握住了学生的肉棒，感受着滚烫的新鲜肉棒，让沈璐璐感到有些兴奋。
　　而学生似乎也是被沈璐璐冰凉柔嫩的小手一刺激顿时泄了精关，身体微微抽搐着，沈璐璐眼疾手快的用掌心牢牢包裹住学生的龟头。
　　一会儿沈璐璐把手收回，她摊开自己的手掌，只见其内一汪浓稠的白浊精液，满溢的精液有些从指缝渗透流下，滴在她的黑色百褶裙上，白嫩的腿肉上，很是惹眼。
　　而沈璐璐也用可以称之为骚浪的表情看着学生，把手放到自己的嘴边，伸出舌头舔着精液，舌头把白浊卷入口中，喝了下去。
　　红唇上沾着白浊的精液，手上的精液已然大多被沈璐璐喝了下去，手指上残留着的少许精液，她再次往上撒了点粉末，又插入了师文雯随着她睡眠中的呼吸，同步微微张合的下体当中！
　　粉嫩的舌头卷起嘴唇上残留的精液，沈璐璐一脸妩媚，她抽出手来，把师文雯掀起的的裙摆恢复了模样，仔细一看却发现她手指捻着一根弯曲的毛发，递给了双手接过的学生…………
　　随后程立看到沈璐璐曲起了腿，又仿佛半蹲着站起来少许，随后递给了学生一条白色的事物。
　　程立分辨出那是一条白色蕾丝内裤。
　　到站后，学生早已在前面站下车了，清醒过来的师文雯看起来似乎很是迷糊，走起路来摇摇晃晃，还是靠着沈璐璐的搀扶才能站稳，脸色有着异样的红润。
　　到了家中，沈璐璐扶着师文雯进了浴室，似乎一同洗澡去了。
　　入夜。
　　程立想着李婷霞，脑海中都是妈妈美丽的样貌，冷艳的样子含着自己的肉棒。
　　他辗转难眠，下午发生的一幕幕也不断在眼前闪回，程立再次震惊于沈璐璐的大胆，却不惊讶她的淫荡，程立早就从这些日子发生的事情中看出了沈璐璐的淫荡本性。
　　有这样的妻子，让程立既感到惶恐又感到兴奋，因为他害怕沈璐璐会不会离开他？
　　又因为沈璐璐的淫荡，让自己感受到异样的快感，程立想着，自己或许是有绿帽癖？
　　不然自己为什么看着沈璐璐被人侵犯会有反应？
　　而且自己的妈妈被人侵犯，自己也会勃起…………
　　“老公～下午你应该也注意到了吧？我妈的奶子也很大哦，那个学生的看直了眼呢～而且下面也很紧呢～我的手指伸进去都能感觉到哦～”沈璐璐毫不掩饰的说着自己做的事情。
　　“璐璐你怎么能这么做…………而且你说这些不合适吧？”程立有些意外，但还是觉得这样不妥，沈璐璐怎么能把这些事放到台面上来？
　　她难道不怕自己发现她的淫荡？
　　“哦？假正经～”说着沈璐璐伸手就脱去了我的裤衩，小手握住了程立刚刚就起了生理反应的肉棒，上下套弄起来，冰凉的触感让他呼吸微微重了些许。
　　“你不就是个熟女控嘛？你看妈，再看我妈，你难道没有意淫过吗？而且，你明明看到了我做了什么对吧？却不阻止我……老公～你还是个绿帽控哦～”
　　老实说确实有，程立心想，不过这是能说出来的事情吗？
　　“而且你明明就硬了对吧？老公～？”淫荡的话语不断在耳边响起，程立还没来得及继续反驳，沈璐璐已然两腿一跨坐在了我的腰间，紧致的小穴对准我挺立的肉棒就往下沉，舒服的收缩刺激感不断从肉棒交合处传来。
　　“把我当做我妈～怎么样～就如同之前假装我是你妈妈一样～～”
　　淫荡的话语如同恶魔的低语，程立喘起了粗气。
　　“师文雯！我要干死你这个骚货！”程立压低声音低吼一声，翻身把沈璐璐压在身下…………
　　一夜迷情。
　　沈璐璐的手指在程立胸膛上画着圈，“老公～我妈很好说话的，指不定你以后也能得手呢～”
　　程立没说话，心想这不太实际，“妈妈那是情况特殊，总不能岳母也被黄茂那老头…………等等…………”
　　程立心里一紧，想到了沈璐璐似乎带着那个奇怪的粉末…………
　　……………………
　　次日，程立如日常一般用监控窥伺着家里发生的事情。
　　浴室里，沈璐璐和师文雯两人坐在浴缸里面对面交叉坐着，宽敞的浴缸坐下两个女人倒也还显得宽敞。
　　两人有一搭没一搭的聊着。
　　“妈，你有没有想过再找一个？”
　　“璐璐你瞎说什么呢？我还放不下你爸…………”师文雯的脸上露出些许哀色，没能没入水面，露出大半个巨乳的白皙乳房，粉嫩的乳首诱人不已，丝丝流水在乳沟中流淌。
　　“有个男人在家才比较安心呢妈，爸都走了那么多年了，你是时候想想这些了，你看程立，不仅是个警察，特别有安全感，在床上也～特别有力呢～”
　　开放惯了的沈璐璐和她妈妈说话之间竟然也没有太多顾忌，竟然讨论这种话题也没有太多不适。
　　“哎呀璐璐你说什么呢，妈不是这样的人……而且你怎么能拿程立来举例子，真羞人！”
　　“好啦好啦，妈我给你涂点这个，能保养皮肤哦。”
　　说着沈璐璐起身，从洗手台上拿出早就准备好的粉末，先是涂抹在了自己身上，乳房，乳头，下体，都没有放过，师文雯见状起身，修长纤细的手指捻起些许粉末，也似模似样的涂抹起来。
　　程立看着师文雯的曼妙身体，也可耻的起了反应，难道自己真的会对妻子的妈妈下手么？他想如果有这个机会，自己恐怕真的会下手…………
　　程立又检查了一下其他监控，又有了新的发现。
　　沈璐璐在师文雯的各种化妆品里，都掺杂了那种粉末进去…………
　　……………………
　　两日过去，周末结束，虽然师文雯住在程立家中，但还是要回去上班的，不过不是独自一人住，更加有安全感罢了。
　　一身护士装的师文雯走在医院里，如同一道靓丽风景线，她硕大的双峰高高撑起就已然自带了情趣效果，交叉的领口被撑开，露出一片雪白乳肉和深邃的乳沟，此时她俯身，正给一个患者打针输液。
　　确认没有问题后，师文雯正要起身离开，却被那个患者另一只手，抓在了那硕大的柔软雪峰之上，柔软的触感让这个患者赞叹一声，又抽回了手并没有太过分。
　　这间贵族私人诊所的患者往往非富即贵，师文雯也不能拿他们怎么样，想到丰厚的工资只能忍耐下来，而且这种事时有发生。
　　但师文雯却没有如往常一般呵斥，她脸上带着不正常的红润，一言不发的推着车走了。
　　“怎么感觉身体这么热……”
　　……………………
　　如同绸缎般顺滑的长发，披在那如凝脂白雪的细腻肩头之上，往下没有丝毫衣物遮掩的曼妙酮体，充满着成熟女性的味道，硕大挺立的乳房不见丝毫的下垂迹象展露着无尽的诱惑，而她那一只白玉般的纤手正揉搓着柔软的乳房，变化着形状，点缀白嫩乳肉尖端的一点粉红挺立诱人，似乎在等待着被人细细品尝；另一只手覆盖在她丰腴双腿之间，丝丝涓流的桃源之上，轻轻抚弄着。
　　肤白胜雪，然而内里却透着异样的红润。
　　思来想去，应是沈璐璐那无孔不入的药物起的作用，不知不觉之间，师文雯的身体，正在无时无刻的发情当中，从她那不断流出晶莹液体的湿润鲍鱼就可以看出，这位久不经人事的寡妇，身体的本能已经蠢蠢欲动。
　　程立正想关掉监控，虽然知道沈璐璐似乎有意做些什么，但那是在黄茂影响下，更大可能是要把师文雯弄给黄茂……并且，如今的生活程立很满意，已经有妈妈了，并不想多生波折，况且，也还不知道师文雯是什么样的一个想法呢。
　　紧接着程立的动作顿住了，因为他愕然的发现，听筒里传出隐隐约约关于自己的名字。
　　“程立……”
　　“我难道这么有魅力吗？”程立不由得自得起来，又或者说是自嘲罢。
　　……………………
　　世上总是有很多的意外，而且他们总是一件接着一件，久不停歇，让人难以招架。
　　充满成熟风韵的美丽俏脸上带着异样的潮红，她忍受着身体无时无刻异样的感受，师文雯走进更衣室，褪去身上朴素的常服，打开了属于她的衣柜，穿上那一身洁白的，展露着她身躯曲线的护士服，勾勒出她的巨乳和诱人双腿，再穿上白色的丝袜，纤手伸向那双白色高跟鞋的动作突的顿住。
　　只因其内有着一滩白色的液体。
　　“这，这是谁干的！？”
　　师文雯很快分辨出这是什么，她感到有些恐慌，那种被人盯上的感觉又出现了，如芒在背。
　　她颤抖着手从随身带的小包里紧张的摸索半天才摸出一包卫生纸，正要擦拭鞋里的粘稠液体，然而一股腥臭的精液味道萦绕而上涌入她的鼻腔，心中竟然不觉得讨厌，甚至感觉到下体隐隐有些湿润。
　　她发情的身体影响着她的思维。
　　犹豫少许，她把纸巾放回包中。
　　“像我这样的人，失去丈夫的寡妇，真的能拥有幸福么？”莫名的感伤着，然而她看着鞋子里的精液，却像是得到了某种奇怪的认可。
　　穿着白色丝袜的嫩足轻抬，在半空中停顿两秒后，踩了下去。
　　滑腻腻的黏稠精液迅速填满了她的白丝足底，师文雯闭眼感受着，感觉这几天身上莫名的不适感缓解了很多。
　　但她沉浸在这种见不得光的事情中时，殊不知在门口，一个矮小的身影，露出淫邪的笑容拿着手机拍摄着这一幕，随后转身离去。
　　良久。
　　师文雯推着吊瓶车走去病房，随着她的步子，脚下的精液浸透进丝袜，和她的白嫩足底充分接触，精液也被挤压的蔓延但鞋内每一处皮革。
　　她来到这个单人病房里，看着躺在床上的学生，报以一个和善的笑容，然而她却是不知道，眼前这个学生曾在公交上对着她导管！
　　也不知道她现在鞋里的精液，也是眼前这个矮小瘦弱看起来人畜无害的学生，干的好事！
　　“小朋友，打针了哦。”师文雯把矮小的学生当成了小学生，并没有注意到他穿的是初中校服，这也引起了学生的不满。
　　“我已经读初中了！”学生嘟囔了一句，随后露出有些奇怪的笑容，看的师文雯毛骨悚然，他的眼神里隐隐有着不属于这个年龄该有的欲望。
　　师文雯低下头捣鼓着针头，感受到眼前学生炽热的视线在自己身上游离。
　　这种视线她早已习以为常，并不奇怪，甚至她在心里想着，如果想动咸猪手揩油，摸一摸就摸一摸吧，并不是什么大事。
　　把吊针顺利插入后，师文雯松了口气，也讶异于没有动手动脚的学生，相比于那些中年色男，毕竟还只是个孩子。她正要推车离开，却被叫住。
　　“喂！等一下！”
　　她有些疑惑，停了下来，转身看向学生，“有什么事吗？是哪里不舒服么？”语气温和，就如同一个温柔的老师询问学生有什么问题一样。
　　“这里不舒服！”
　　学生掀开被子，他平躺着的身体下半部分，凸起着一个显眼的帐篷。
　　“呃……”师文雯一愣，但还是解释道：“小朋友，你前段时间才拆的线，现在是感觉有点痛么？我叫医生过来给你看看吧？”
　　“我早就好了！”学生对于师文雯称呼自己为小朋友有些生气，“你看不出来么？我这里胀的难受！”
　　“啊这……”师文雯看着学生肿胀的裆部，此刻也明白过来他的意思。
　　“如果没有什么事的话我就出去了。”师文雯冷下脸来，没想到这个学生小小年纪就这般口无遮拦，完全不知何为教养！
　　学生看着师文雯的背影，笑着开口。
　　“我说，你没擦掉鞋里的精液，现在甚至就踩着精液高跟鞋哦，对吧？”
　　“啊！？是，是你？”师文雯已然走到门口，听到学生的声音瞪大了双眼，美目中满是不可置信，同时心里泛起强烈的羞耻感。
　　“不想被别人知道的话，就……”
　　“什么？原来是你干的？”师文雯转身重新走回了病床旁，打断了学生的话语，“我说怎么今天感觉鞋子里湿湿的黏黏的，你这小孩不学好，小小年纪就做出这种事？我要联系你的家长！”
　　师文雯尽管因为被发现自己的行为有些羞耻和恐惧，但她很快就调整好了心情，准备反将一军。
　　“哦？”学生轻蔑的笑笑，看着底气十足的师文雯，他拿出了手机，点了几下，展示给师文雯看。
　　“视频里，你可不是无意的踩进去的哦，我看分明是故意的吧？”
　　“你！”师文雯一把抢过手机，把视频删掉，脸上通红，分不清是生气气的还是羞红了。
　　“删了也没用，我早就保存在了其他地方，”学生好整以暇的坐起身来，靠在床头板上。
　　……………………
　　“老公，我们一起去接我妈下班吧，听她说这几天又感觉被人盯上了，我有点不放心，而且她上次回来，身后不知道被谁在路上，射了上去……”
　　街射嘛，倒是恶劣的很，沈璐璐嘴上这么说着，然而她的神情中却并没有多少担忧，而是有些兴奋的意味。
　　程立有些疑惑，不过他也知道自己这个妻子的性子，并没有多管，正好手头也没什么事，就跟着一起去了。
　　穿着小吊带，短裙，过膝黑丝的夏天辣妹装，沈璐璐在路上可谓是人群中的焦点，肤白貌美，身材凹凸有致而且穿的清凉，是个男人都会多看几眼，不过好在一路上风平浪静，并没有出现上次一般的在公交车上……
　　到了医院，却没有发现师文雯的身影，沈璐璐正想打电话时，程立目光随意扫动之间，透过一间病房的门口玻璃，正好看到了其内病床的位置，被拉上了帘子，只在床尾处露出一双女人的腿，穿着白丝袜，透着精致细嫩。
　　“沈璐璐，你看，这是？”
　　“啊？竟然在医院里做这种事，好大胆……”
　　“说不定是在给身体不便的患者擦身体也说不定，别瞎想。”
　　沈璐璐从那露出的双足中，并没有认出了其主人的身份，正是师文雯！
　　两人有些像是在看戏式的聊着天，一边找着师文雯，沈璐璐打的电话也没有接。
　　而这时，两人发现病房中，帘子后面的人坐了起来，随后下了床，从帘子后方走出，赫然正是师文雯！
　　程立戳了戳沈璐璐的手臂，“你快看……”程立和璐璐交换了一个眼神，却并没有闯进去质问，也没有多说什么，两人到外面大厅找了位置坐了下来。
　　良久，师文雯才从病房里走出，护士服胸口的衣襟被她的巨乳撑起，略有湿润，脸色羞红一片，其身后跟着的，赫然是之前公交车上的学生！
　　只见那学生贴在师文雯的身后，胯部上下动着，似乎在顶着那丰腴弹性的翘臀。
　　而师文雯却并没有让学生继续下去，推着车快步走向另一边，留下学生一脸的猥琐笑容，带着回味和不舍的神情重新走进的房间。
　　又是等待，好一会儿师文雯才从走廊那边出来，已然是换上了一身常服，她抬眼看了过来，看到我们在大厅等待后，脸上一闪而逝的略过一丝慌张神情，之后走过来，程立和沈璐璐也迎上去，她又有些试探性的开口，“呀，你们怎么，怎么来了？等多久了？”
　　“哎呀安啦，没多久啦。”沈璐璐拉过师文雯的手像个小女孩一样晃来晃去，当做并不知道刚刚所看到的事情，程立也一同装傻充愣。
　　“哦哦，那就好，走吧，快回去吧，我有些累了。”
　　师文雯说完就迈开了步子，似乎有些迫切的想要离开这里，就像是故意在遮掩什么害怕什么一样。
　　程立不难猜出是怕我们遇到那个学生，又看出点什么吧。
　　回去的公交车上，正值下班高峰期，这车上环境自然是拥挤的很，每个人都神色疲惫，被枯燥无聊的一天天重复性劳作磨去了所有活力。
　　然而在车辆后方，沈璐璐母女二人一前一后坐着，师文雯在前，璐璐在后。
　　上班一天的师文雯真的有些累了，也不知道是哪一方面的疲惫，她又一次在车上睡去，白色长裙覆盖下，高耸的双峰随着平稳的呼吸微微起伏着，不由得让车上男人投去了更多的目光，也算是给无聊的日子增添了些许色彩。
　　而沈璐璐那边，她和师文雯一样，靠着过道坐着，而程立的站的位置比较靠前，而沈璐璐她们两人的位置本来是有人的，只不过几个献殷勤的男人让给了她们。
　　过了几个站，上上下下不少人，这时程立注意到一个男人上了车，颇为面熟，但却想不起来在哪里见过，他从前门上车后，随意的在车厢里张望，前看后看，似乎在寻找什么，突然眼睛一亮，就像是期待许久的东西突然出现在了他的眼前，脸上带着有些猥琐夹杂着淫荡的笑容，挤开人群，朝着公交车的后方挤去。
　　“借过借过，不好意思，借过一下。”
　　男人的目标很明确，他很快穿过了人群，来到了只能背对背站下两人的后方过道，径直挤到了沈璐璐所在位置的旁边。
　　程立的警察素养敏锐察觉到，他是有目的性的，一上车似乎就是在寻找沈璐璐的身影，然后发现了她在车上后，又穿过人群挤了过去，这么说，这个人认识沈璐璐，那他是谁呢！？
　　突然，程立灵光一闪，想起了上一次和璐璐坐公交发生的事情，“是了，这个男人就是上次那个让璐璐腿交还射上面的痴汉！”
　　想到上次沈璐璐并没有反抗这个痴汉，同时这次她也穿的十分清凉性感，那小吊带露出的一点蕾丝胸罩边边，衬托出那胸前白腻乳肉越发的诱惑，同时也露出了她纤细如同水蛇一般的腰肢，盈盈一握之间，其下方短裙在她坐下时不经意上移，大片雪白的腿肉晃的人们移不开眼，从侧方更是隐隐泄露出少许翘臀的风光美景。
　　痴汉很快就有了行动，他似乎因为上次璐璐没有反抗的行为，有了十足底气，脸上的表情十分的镇定，手扶着沈璐璐坐着的椅子靠背，和前方师文雯的椅子靠背上的扶手，把沈璐璐包围在了座位上。
　　虽然痴汉有着一定的自信，但也并没有太过嚣张，他没有轻举妄动，而是非常自然的，随着车身的转弯停顿晃动着，在这样的动作之中，不可避免的，他随着车身往前一顶，身下的裆部顿时压在了沈璐璐光滑白皙的肩头上。
　　沈璐璐感受到了肩膀上传来的硬物触感，她抬起头看了一眼身旁的男人，不过他上次带了口罩，并且在自己身后，一时之间沈璐璐也没有认出来，似乎也只当是不小心的，就没有在意，低头继续看着手机，十分专注。
　　见状，男人有了更大的把握，往前站了少许，随着车厢的晃动不断的摇摆着身体，而他胯下也已然挺立起来，撑起的一个帐篷顶在了沈璐璐肩膀上，随着车晃动不断摩擦着璐璐的光滑肩头，不亦乐乎。
　　沈璐璐也发现了痴汉的举动，她放下手机，抬起头看向痴汉，看到眼前这个在上一次任由自己顶射的美女看向自己，痴汉也一惊，不由得停下了动作。
　　然而沈璐璐并没有制止他的行为，跟没感觉到一样，又低下头全神贯注的玩着手机，不为所动，程立却敏锐的察觉到沈璐璐的脸色微微红了些许，同时她高耸露出的小半边胸脯也起伏的稍微急促的一点。
　　眼见沈璐璐这样的反应，痴汉更加兴奋起来，他脸上的淫笑让他那张嘴都快咧到耳根了，略微调整了身形，往下微微半蹲，他胯下的帐篷也随之下滑，从白嫩的肩头转移到了璐璐的侧乳位置，顶了上去！
　　肉眼可见的，沈璐璐吊带下高耸的胸部，从侧边，柔软的凹陷下去，被那肉棒隔着裤子顶压着，看着那男人脸上露出的舒爽神情，想来体验极佳。
　　而沈璐璐依然没有反应，似乎那顶在她侧乳上的帐篷只是一片羽毛落在上面，任由着那个痴汉不停的往前顶着，顶的凹陷的更深，或者是左右横移，摩擦着。
　　与此同时，男人的手也不知什么时候，从抓握着璐璐身后靠背上的扶手，下滑到了沈璐璐的肩头，抚摸着白皙而光滑的肩膀，触摸着其上的两条肩带，一条是吊带的，一条是内衣的，交叉在一起缠绕着璐璐的香肩，显得格外性感迷人。
　　摸索一番后，男人享受够了，就顺着肩带往下移动，手指勾入肩带下和肌肤亲密接触，触碰到了下方高耸挺立着的乳房！
　　男人的手指伸在肩带之下，从侧方露出的部分如玉膏的软嫩乳肉被他轻轻揉捏着，同时男人也正看着沈璐璐的侧脸，观察着她是否有着什么反应。
　　答案是让男人满意的，沈璐璐没有丝毫动作，任由男人的手指揉捏她的侧乳，脸上带着诱人的红霞，让男人意识到眼前的女人同样乐在其中！
　　于是这让男人的胆气更壮了，他身为痴汉，穿的裤子有着隐蔽开口，微微一动身体，胯下早有准备，特意没有穿内裤的肉棒就从那缝隙中探出头来，径直贴在沈璐璐挺翘的乳房上，隔着吊带和胸罩顶在那柔软胸部上，肉眼可见的凹陷下去一个优美的弧度，同时，其上的先走汁也不意外的在吊带上流下了几道不显眼的痕迹。
　　许是那裸露的肉棒散发出的味道太过刺鼻，沈璐璐那双已然带着情欲的黝黑双眼，瞥向那顶在她酥胸上的肉棒，粉嫩的舌头探出红唇舔了一下嘴角，似乎有些情欲涌起，程立看着沈璐璐流露出的那种媚态，竟然也没有曾经的种种情绪，只有身体感受到了下体的肿胀和莫名的兴奋。
　　男人的肉棒不断摩擦着沈璐璐的胸部，随后男子猥琐一笑，往后一收腹，让那肉棒也一同往后一缩，他手指挑起了璐璐的肩带，露出其内白花花的雪峰乳肉以及一道足以让龟头伸入的口子，再往前一挺腰，肉棒赫然插进了那肩带缝隙之中在被沈璐璐的吊带和胸罩包裹着，紧紧贴着她柔软的奶子。
　　随后缓缓抽插起来，沈璐璐的衣服底下因此鼓起一根圆柱体状，横向的在她一边胸前蠕动着。
　　男人脸上也露出享受的表情。
　　他的肉棒被胸罩包裹着挤压在沈璐璐的乳肉上，随着他的的顶胯，龟头往前探入，隐隐还能感觉到微妙的凸起一粒。
　　而沈璐璐秀美动人的脸上飞上的一抹红霞越发动人，穿着过膝黑丝的修长美腿并在一起，微微摩挲着，似乎忍不住了，她抬手握住了那在她身旁的肉棒根部，身体一侧，让那肉棒从她胸口被迫抽了出来。
　　程立有些疑惑沈璐璐要做什么，那个男人也是一惊，脸上又惊又疑，似乎以为眼前这个穿着开放，之前也一直不反抗任由自己作为的小骚货此时要阻止自己了。
　　然而以程立对沈璐璐的了解来看，这明显是不可能发生的，也不像是如今的沈璐璐会做的事，她只会…………
　　果不其然，沈璐璐的手握着男人的肉棒并没有松开，而是用她纤细柔嫩的柔荑缓缓撸动起来，而那男人的肉棒也随之一颤，似乎被这冰凉的小手抚摸刺激到了，脸上的表情也从惊疑不定变成了惊喜。
　　程立看着璐璐撸动着男人的肉棒，控制着那龟头隔着衣服顶在自己的柔软胸部上，手不断的撸动着，其上的包皮随着动作翻卷，散发着强烈的腥臭味道。
　　闻着这有些淫靡的男性荷尔蒙气息，白皙透红的白嫩脸颊上隐隐有些沉醉，她低下头，手上握着肉棒抬起，张开了小嘴含住了那男人的龟头，嗦了起来。
　　其实程立并不能看到具体的内容，因为那个男人非常老道的用手里的公文包，挡在了前面岳母靠背的上方，挡住了视线，程立只能通过沈璐璐不断起伏的秀发判断出，沈璐璐正在做什么。
　　湿润的口腔贪婪的吞吐着肉棒，猛烈的腥臭味让沈璐璐沉醉，舌头舔动吮吸间也让男人爽的不行。
　　而坐在沈璐璐旁边，一个中年大叔也察觉到了身边发生的这淫荡的一幕，瞬间他的裤裆就肿大起来，他迅速分辨出两人并不认识，那也就是说，坐在自己身边，美得让自己不敢多看的女人，竟然是个骚货！
　　大叔抓过沈璐璐空闲的一只手，放在自己的裆部，沈璐璐也不含糊，灵巧的抓揉着鼓起的裆部，还自觉的往上探索到裤子和大叔腰间连接处，伸了进去。
　　大叔的裤裆内，沈璐璐的手在给他撸动着肉棒，大叔的手也没闲着，揉着璐璐挺拔的乳房，让那吊带变得更加凌乱，露出了更多蕾丝胸罩和白皙的乳肉。
　　好一会儿后，沈璐璐抬起了头，红润的唇角带着晶莹的丝丝唾液，连接着那公文包遮蔽之下那男人的肉棒上，随后她却是突然站起了身，若无其事的模样，只是她脸上带着的红晕和凌乱的衣服让她显得极为具有诱惑力。
　　沈璐璐看向程立的方向，露出一个妩媚的笑容，随后她给了中年大叔一个眼神，大叔心领神会，激动的站起身来。
　　沈璐璐站在了那个痴汉男人的前面，也就是岳母的座位旁，把自己穿着的短裙，以及包裹着翘臀，和那过膝黑丝露出的绝对领域摆在了痴汉的肉棒之前。
　　中年大叔挤到了沈璐璐的前方，身体紧贴着眼前这个骚货，胯下鼓鼓囊囊的，顶着，摩擦着沈璐璐的裙摆，大腿。
　　沈璐璐转了个身让自己正面面对着熟睡过去着的岳母，而那男人紧随其后，挤在璐璐的身后，狭窄的过道让两人紧紧贴在一块，男人的手非常自然的拿公文包挡在两人贴着的侧面。
　　其后，沈璐璐的裙子似乎微微向上翻卷了少许，程立可以猜到，男人的肉棒已然在璐璐的翘臀上摩挲起来，其后，沈璐璐微微踮了踮脚，然后又恢复原样，而从人群和座椅间的缝隙看去，却能刚好看到璐璐的身前裙摆微微前突。
　　之后两人微微摇摆起来，沈璐璐裙摆下的凸起也时而收缩回去时而顶起，男人正在璐璐的双腿之间，诱人的绝对领域之中抽插着，丰满的大腿夹着那肉棒，想想都是绝妙的刺激，而且还是在这么多人的公交车上，从那男人的表情之中也能略窥一二。
　　一旁的中年大叔也偷偷掏出了肉棒，沾满前列腺液的龟头摩擦着沈璐璐诱人的绝对领域，手也不老实的挤到沈璐璐和痴汉的中间去摸那柔软的骚臀，另一只手则偷偷的摸着沈璐璐胸前的巨乳。
　　公交车每到一个停车站点，又或者转弯点刹，这一顿之间就会让车内的人们随之晃动，而这也让那痴汉和大叔享受的更爽，而璐璐也不知道什么时候，伸手掀起了身前的裙摆，白色的蕾丝内裤下包裹着那湿润的小穴，其下那一根肿胀的龟头从丰腴的双腿之间不断的抽插，不断的缩回双腿夹紧的内部，又从中兴奋的探出头来，不亦乐乎，好不享受。
　　另一根肿胀的肉棒也一直摩擦着沈璐璐白皙的腿肉，两根肉棒不断摩擦着沈璐璐的身体。
　　沈璐璐感受着自己腿上的两根滚烫肉棒，感觉无比的刺激和愉悦，她故意扭头看向程立，看到程立直勾勾看着这边，身体主动的扭动起来，迎合着双腿之间的肉棒插入。
　　而程立早已经硬了。
　　而终于，那痴汉到了极限，他迅速的抽插着，却是不知道眼前这个任由自己猥亵的骚货身前竟然会把那裙摆掀起，他本来应该也是打算让那裙摆阻挡他飞射的精液，但此时却是没有了遮挡，男人的抽插动作没停，而在动作的过程，一股股精液随着抽插从马眼中喷射而出，从沈璐璐丰满的腿肉之间喷发，龟头探出头来，再次射出一股，却是径直在空气滑过，落在了熟睡中的师文雯，那白色的长裙上，随着呼吸起伏着的巨乳之上。
　　之后又是随着动作的细微角度变化，剩下几股精液的喷发有的依然在璐璐双腿之间射出，顺着流进了过膝黑丝的袜口，留下淫靡痕迹；有的喷射在空气中落在师文雯的长裙之上。
　　大叔虽然只能够摩擦沈璐璐的骚腿，但是他揩油了一路，眼前的女人又骚又性感，更何况是在公交车这种场合，发生着的如同AV中的剧情一般，让他感到无比的刺激，在痴汉发射没一会后，他也在沈璐璐的大腿上射上了自己的精液，射在了璐璐的裙摆内侧，大腿上，流入过膝黑丝的袜口，让沈璐璐的双腿看起来如此的淫靡色情。
　　那个痴汉和大叔都露出满足的神情，收起了肉棒，在下一个站就急匆匆下了车，而沈璐璐夹着双腿之间的浓稠精液，坐回了自己的位置上。
　　很快到站，沈璐璐摇醒了睡着的师文雯，而师文雯她也没有注意到胸前的异样，只是隐隐觉得空气中似乎弥漫着一股淡淡的，怪异味道，那精液和白色的裙子配合的很好，从外表上看几乎看不出丝毫痕迹。
　　沈璐璐腿上的黑丝上，只剩下淡淡的白色精斑。
　　……………………
　　“妈，我也一起去吧。”
　　饭后，沈璐璐和师文雯要去散步，程立自告奋勇也想一起去，他心里隐隐有些期待，他有预感，会发生点什么，就是有种微妙的感觉，想要跟着一起去。
　　而李婷霞和程雪那边此时一起在厨房洗着碗，程立下意识的看了一眼，却发现李婷霞扭过头看过来，有些疑惑的模样，“是因为我刚刚叫岳母让妈妈以为我是在叫她了吗？”程立心想。
　　而随后李婷霞很快就发现程立是在对着师文雯献殷勤，别过头去，脸上面无表情。
　　程立脸色一苦，心里感到有些后悔起来，李婷霞似乎有小情绪了，程立看着妈妈穿着保守长裙，收腰的设计显出那腰肢如同水蛇般，其下丰满的臀肉从两侧满溢而出，却也依然是充满着诱惑风情。
　　他不舍的挪开目光，看向已然走到门口的沈璐璐师文雯二人，略有一些犹豫后，还是跟了上去，“至于妈妈那边，再找机会弥补安抚一下吧…………”
　　李婷霞看着三人离开的背影，有些不爽的用力搓着碗，让程雪有些疑惑的看了一眼自己的妈妈，“妈，怎么啦？心情不好么？”
　　“没，没事，就是有些累。”李婷霞也有些纳闷，自己好像吃醋了…………
　　昏黄的公园路灯晦暗难明，程立看着身前几步远的母女二人，他脑海里却反复浮现着，师文雯涂抹着带有药物的护肤品，沈璐璐不间断的灌输着我的美好画面，他的目光不由得移向，师文雯那摇曳着，和李婷霞不遑多让的，丰腴的翘臀之上，想着想着，一幕幕画面中的师文雯，让他的下体略微鼓胀起来。
　　由于是走在两人身后，程立大着胆子，没有顾忌的揉了揉裆部，暗叹了口气，还是打消了不太切实际的念头。
　　走到了一个有些眼熟的地方，看着远处路边的长椅，沈璐璐脚步一顿，紧接着回过头来对我说道：“老公，我有些渴了，你去买瓶水吧。我和妈去那边坐着等你。”
　　“哦哦，好的。”
　　程立看了一眼那有些眼熟的长椅，点了点头，答应了下来，结合沈璐璐刚刚意味深长的表情，心里却隐隐有了猜测。
　　程立迅速的买好了水，他快步往回走，果不其然，发现沈璐璐和师文雯此时一同坐在了上次的长椅上，被那个乞丐，射在璐璐黑丝脚上长筒鞋里的那处长椅上，也就是刚刚让程立感觉有些眼熟的地方所在。
　　而此时，那长椅底下，赫然躺着上次的那个乞丐，他一脸的兴奋，同时，他已然在把玩着沈璐璐的中跟玛丽珍鞋，黑色的玛丽珍鞋被他悄悄的从沈璐璐的脚下拿进长椅底下，放在鼻尖闻着，露出很是迷醉的表情，而他另一只手褪去了他肮脏的裤子，露出了那黢黑的肉棒，撸动起来。
　　而沈璐璐若无其事的，把自己的黑丝骚脚，往长椅下伸去，黑丝玉足在空气中微微晃动着，其内纤细匀称的脚趾尖端不断的微微勾着，似乎在勾引着乞丐一般。
　　而见到这一幕的乞丐露出了充满猥琐和淫荡的笑容，昏黄的路灯照在阴暗的长椅底下，程立看不真切他的动作，只能看到一道黑影慢慢往前蠕动，随后，他走进些许，力求看的真切些。
　　程立一拍脑门，傻了，他怎么忘记了拿手机拍？而且还能放大，看得更清楚。
　　程立拿出手机，放大了画面，同时也不忘打开了录像，要记录下自己的妻子淫荡的一幕。
　　此时师文雯对长椅底下发生了小动作一无所知，和沈璐璐有一搭没一搭的交谈着。
　　而乞丐此时已然抓着沈璐璐的黑丝双足摩擦按摩着自己的肉棒，如同上次一般，肆意的享用着沈璐璐这个骚女人的足穴足交服务。
　　随后，发生了让程立意想不到的一幕。
　　乞丐突然把手伸向了师文雯平放着的双脚，抓住了她长裙下露出的一截柔嫩匀称的小腿。
　　乞丐心想，跟着这个故意勾引自己的骚鸡的女人，想必也是一路货色！故而他才大胆的动手。
　　师文雯显然被长椅下突然伸出的手吓了一跳，程立远远看去，只见她猛地突然站起了身，捂着嘴好似还发出了一声惊叫，回过头看着自己刚刚坐着的长椅有些惊疑不定，同时也发现了沈璐璐的双足往后勾着在长椅底下，不知在做着什么。
　　程立看到沈璐璐拉着师文雯的手坐了下来，似乎说了什么，让师文雯的本就带着异样红润的脸上又更红了些，似乎很是不好意思，坐在那里有些踌躇不定，扭扭捏捏的仿佛少女，让程立觉得她此时别有一番风情。
　　但是沈璐璐似乎一直在和师文雯说着什么解释着，这才让师文雯逐渐镇静下来。。
　　而之后，乞丐再次伸手抓向了师文雯的双腿，这一次，她没有再突然站起，对于长椅下的动作没有做出反应，只是低着头，脸上满是羞红。
　　乞丐对于这双新的没有玩弄过的双足，似乎更有兴趣一点，他身体在长椅之下挪动着，用师文雯今天穿着的的短肉丝包裹着的双足，夹住了胯下的肉棒，摩擦起来。
　　……………………
　　师文雯没有回头去看乞丐的离开，程立看着乞丐远去，这才施施然走过去，瞥了一眼师文雯踩着的中跟鞋里隐隐约约的白色痕迹，没有声张，而师文雯则看了一眼走过来的程立，脸色很不自然，带着一片羞红别向一边，不敢去看程立。
　　……………………
　　“老公～刚刚的事情你看到了对吧？”躺在身边的沈璐璐突然说起了今晚的事情。
　　程立点点头，沈璐璐露出一丝阴谋得逞的笑容，“我跟妈妈说那个长椅下的人，其实是你哦～”

第9章
　　深夜。
　　程立看着身边熟睡过去的沈璐璐，终于放下心来，有了机会去找李婷霞，虽然沈璐璐并不介意，但他心里还是觉得避着点好。
　　程立蹑手蹑脚的走出房门，看了一眼姐姐程雪的房间，有些在意今晚回来时看到的那个小孩，不过当下还是抓紧时间先去妈妈那边吧，程立心里这般想着，他按捺住有些激动的心情，揉了揉裤头下肿胀起来的大肉棒。
　　虽然不是第一次了，但程立还是十分兴奋期待啊。
　　他推开李婷霞的房门，看着熟睡中躺在床上，藏在薄被下的绝美肉体，心中的欲望越发激荡，缓缓爬上了这张大床。
　　掀开那床薄薄的空调被，那具让自己沉迷不已的完美肉体，仅仅穿着一身性感的吊带睡裙，低领的胸口，随着轻微呼吸之间就有波涛汹涌之相的巨乳，赫然摆在眼前，程立无所顾忌的趴在了李婷霞柔软的身体上，感受着近在咫尺的肉体触感，把脸埋在了那挺翘双峰之间，鼻尖涌入一股香甜的气息，是奶香，和李婷霞的体香，醉人无比。
　　“嗯…？立儿……”迷迷糊糊之间，李婷霞也被程立的动作惊醒了，感受到放在自己后脑勺的那双柔荑，程立不禁心中一喜，“妈妈并没有拒绝我的到来…………”
　　程立在那雪白滑腻的乳肉上亲吻，吮吸着，扒拉开那薄薄的睡裙领口，硕大的白嫩乳房如同小白兔一般蹦了出来，殷红的乳头散发着迷人的诱惑力，情不自禁的张开嘴含住了那乳首，舌头在口腔中舔弄着那凸起的一点，绕着圈舔舐着那一圈淡粉乳晕。
　　“嗯～嗯唔～～好舒服，立儿舔的妈妈好舒服哦～”
　　李婷霞温柔的看着程立，她的手非常轻柔的抚摸着程立的后脑勺，眼里带着柔情蜜意。
　　程立贪婪的吮吸着李婷霞的乳头，一只手托起正在被他吮吸的大奶，抓住，手指都陷进柔软的乳肉中，让那乳首位置更为突出，另一只手揉搓着另外一只大白兔，一只手根本抓不全的巨乳揉起来的感觉实在是让人沉迷。
　　“妈，你的大奶好骚，好软，我想用你的大奶子帮我射出来可以吗？”
　　程立抬起头，看着李婷霞被我惊醒，略有些迷蒙的双眼，饱含着浓浓的情欲，不施粉黛的脸颊上带着一抹红霞，本就美艳非凡的脸上更有了风情，只见李婷霞脸色羞红无比，温柔的笑笑，红唇轻启，轻柔的话语如悦耳的铃儿叮铃响起：“怎么可以这样说话…………不过可以哦，还可以射在，嗯，那边，你去把我的胸罩拿过来，射在上面，然后……然后我明天穿上去上班哦～是不是，嗯～很刺激呀？”
　　程立听着李婷霞说出这样的话，胯下顶在李婷霞丰腴双腿之间的肉棒更硬了些，李婷霞的双腿也不住的摩擦着，程立想到可以用自己的精液浸泡李婷霞的大奶子，一种难以言喻的爽感在他心中回荡。
　　他起身去把那件黑色的蕾丝胸罩拿起来放在一旁，随后他脱下裤子，在李婷霞温温柔柔的目光中，骑在了她的身上，程立胯下的肉棒赫然正好架在双峰之间，也许是因为感受到了那对巨乳的柔软弹性，肉棒一颤，但随后就感受到了一阵冰凉。
　　原来是李婷霞的纤细小手握住了程立昂扬挺立的龙根。
　　“很精神呢小立，没想到你的，肉棒，还挺大的呢～”李婷霞的嘴里说着和人设十分不符合的话语，不复之前的清冷模样，她的手轻轻撸动着程立的肉棒，手指时而拂过两颗睾丸，让程立感到一阵一阵的冰凉刺激。
　　程立不禁开口：“妈，你这个样子好骚好色…………我好喜欢。”
　　听到这话的李婷霞脸上的红晕更深了些，不过却没有反驳，而是抓着我的肉棒，微微抬起了头，两瓣柔软的红唇贴在了龟头之上，轻轻一吻。
　　“小立喜欢就好…………”
　　李婷霞的舌头托着龟头，粉嫩的滑腻小舌舔弄着，把程立的肉棒送进了嘴里，她含住了龟头，程立感受到一根柔软的湿润在不断地舔舐着，舔舐着龟头马眼，情不自禁，他感受到马眼一缩一放，想来是分泌出了走水汁。
　　随后李婷霞吐出了程立的肉棒，抓着他的肉棒，舌头从那湿润口腔里伸了出来，带着其中的唾液，舔在了棒身上，兢兢业业的把唾液沾满肉棒上的每一寸。
　　程立回想起曾经李婷霞的冷艳模样，再看着她一步步变成现在这样，他感受着妈妈的口交服务，程立爽的几乎就要哼出声来，感到一种强烈的成就感。
　　但他觉得这还是太慢了，他迫不及待的想要凌辱这个曾经冷艳的警花妈妈，他就自顾自的往前压，顶进了李婷霞本就张着的小嘴。
　　“嗯～唔唔，嗯唔！”
　　李婷霞轻轻推了推程立的胯部，就不再反抗，用如水一般的双眼看着他，任由他把肉棒深深插入她的小嘴之中，湿滑的口腔，其中的粉嫩舌头还在不停的绕着圈舔舐着冠状脉，李婷霞不断舔弄着自己儿子的肉棒，感受着属于程立的滚烫，属于程立的男人味道…………
　　程立同样感受着这背德的快感，同时还伴随着一股股强烈的吮吸感吸着肉棒，源源不断的快感传入脊髓传到了他身体的每一处地方。
　　李婷霞嘴里的唾液很快就把整根肉棒都弄湿，完成了润滑工作，程立这才缓缓得把身体胯部往后撤，棒身，冠状脉，龟头从那红唇之间伸了出来，但李婷霞却突然露出妩媚的笑容，又含住了龟头狠狠一吸！
　　“嘶！”
　　强烈的吮吸感刺激着龟头马眼，一股子热流差点就要从棒身喷出。
　　“嘶溜～啵唧～哼，好胆，敢突然插进妈妈的嘴里，给你一点小小的惩罚，好啦，接下来可以随意用妈妈的，大奶子，来给你泄欲哦～来吧，小立～很喜欢妈妈的胸部是么～～”
　　“妈…………”
　　说话的同时，李婷霞握着程立的肉棒，就往她那丰满的惊人，柔软至极的双峰之间，深邃的乳沟之中塞了进去。
　　“啊～”程立忍不住轻轻呻吟出声，实在是太紧太软了，无与伦比的包裹感，把整根肉棒完全包裹在了那对巨乳之间，还没来得及从这种柔软之中抽离思绪，却感受到了那对柔软巨乳开始动了起来，原来是李婷霞的双手一左一右的托着自己的大奶夹紧了肉棒，揉搓挤压着。
　　“怎么样？妈妈的奶子是不是很软？很大对吧？”
　　“嗯嗯妈妈的大奶子最大了，是我见过最大的了！好爽，感觉肉棒都要被这对大奶挤射了！”
　　“还不可以射哦～”李婷霞突然停下了动作，但那对挺翘的大奶只是微微摊开，却依旧是能保持着夹住肉棒的状态，“你也叫师文雯妈对吧？我听着不太开心呢，而且她的身材，比起我……也大差不差哦，你不会对她也有什么念想吧？”
　　说着李婷霞又接着拖着双奶，夹着程立的肉棒继续乳交起来，“不逗你了，快点射出来吧，我还要睡觉明天早起上班呢。”
　　随着李婷霞的动作越来越猛烈越来越快，程立也逐渐到了极限，不由自主的也主动动起来，膝盖压在床上向前不断挺动胯部，奋力的抽插着李婷霞的巨乳双峰！
　　“啊，好爽！妈，我要射了！”
　　李婷霞见状拿起了一旁的胸罩，一只手从她那深邃乳沟之中抓出了程立的肉棒，用罩杯内壁包裹住了肉棒，撸动起来，霎时间程立也到了极限，一股股蓬勃热流从马眼激射而出。
　　“呀，小立射了真多呢～”李婷霞摊开了那胸罩，内壁上沾满了粘稠的乳白色精液。
　　“那就现在穿上吧～”说着，她坐起身，把满是程立精液的胸罩穿了起来，让程立的精液充分的和她那对白皙巨乳贴合在了一起。
　　“说起来，你之前经常偷偷射过我的胸罩，还有高跟鞋对吧？”
　　“啊…………因为，因为妈妈身材太好了……我没忍住…………”
　　“以后，嗯，想射就射吧，不用偷偷的射啦…………”李婷霞揉了揉程立的脑袋，想小时候一样。
　　……………………
　　程立回到了自己的房间中，确认了一下沈璐璐依然熟睡后，揉了揉裆部。
　　“嗯，是时候看一下了，那个学生，到底是怎么回事。”
　　他打开监控。
　　……………………
　　在程立和师文雯，沈璐璐出门，去公园散步后没过多久，门铃突然就响了起来。
　　在洗碗的李婷霞和程雪同时扭过头看向门口，随后姐姐程雪好像突然想到了什么，脸色不是很好看，刚好碗也洗的差不多了，只差收尾工作。
　　她甩了甩手上的水珠，走去开门。
　　打开门，程立发现来的人竟然是那个学生！原来他是程雪教的学生吗？“他来我家做什么？”
　　“妈，他是我的学生，约好了过来补课来着，我带他去房间里补课哈。”
　　“嗯，好。”李婷霞轻轻应了一声，而进门的学生四下打量了一番，随后顺着程雪的目光看向了同样看着这边的妈妈，一时之间那个学生眼睛都直了。
　　肉眼可见的，学生的裆部撑起了一个帐篷。
　　李婷霞并没有注意到学生的目光，她扭过头去擦拭着碗里的水渍，浑圆挺翘的臀部宛如蜜桃，隐隐被贴身的长裙勾勒出臀部的弧度，让学生惊为天人。
　　他竟然直接上手，抓了抓姐姐程雪的巨臀，只见程雪穿着一条牛仔长裤，紧身的牛仔裤把她经常锻炼的巨臀练的更为挺翘，但是此刻却被那学生肆意的揉捏，臀肉四溢时，他一边揉一边看向李婷霞那边，嘴里咕哝着什么。
　　程雪拍开在她巨臀上蹂躏的手，双眼带着怒意，狠狠剜了一眼学生，当老师的程雪这一怒颇有股威势，随后拉着学生的咸猪手就走进了她的房间。
　　程立心中有着疑惑也有些怒意，“怎么姐姐不知不觉间竟然被这个学生上手了？这是怎么回事？到底发生了什么？”
　　程立赶紧调出程雪房间的监控，嗯，因为不知道黄茂那老头会不会带着妈妈去这个房间里干，所以程立也在程雪的房间安了监控。
　　一进屋，那学生就趾高气扬的模样，肆意的贴在姐姐的身上，一手绕到程雪背后揉捏着那个巨臀，一手放在胸前紧贴着程雪同样傲人的大奶。
　　“程老师，你妈看上去真年轻，跟你差不多呢，那大奶子，大屁股，啧啧，身材比你还有那个护士姐姐都更骚啊～真不错，什么时候介绍给我玩玩？说起来你们一家都是骚货呢，还有那个，你弟的老婆？那更是骚婊子一个呢。”
　　“你说这些做什么？你答应过我不能说出去的，快点完事马上离开这里！”
　　“呵呵，程老师别着急嘛，您的身体我得慢慢享受，嘿嘿……”学生的脸上露出淫荡的猥琐笑容。
　　程立心中一苦，归根到底，还是因为他，让沈璐璐变成现在这样，也就让这学生见到了沈璐璐那副淫荡的模样。
　　同时，他不知怎么知道了程雪和师文雯的关系，这才以此要挟程雪…………“而姐姐为了维护这个家庭，她可能以为我不知道这一切…………”
　　程立想到这里我下定决心，要把姐姐从这深渊之中解救出来，不能让她越陷越深，从小，程雪就一直非常疼爱程立，程立更不能让她也堕入深渊！
　　就在学生把姐姐按在了墙上，用胯下的肉棒不断摩擦着那巨臀臀沟的时候，另外一边，客厅的大门门铃却又响了起来。
　　李婷霞已经洗好碗了，正在切水果，于是走去开门，结果竟然是黄茂那个老头，好吧，其实程立也没有很意外。
　　程立平静的看着黄茂走进屋后，肆无忌惮的隔着长裙揉着李婷霞的巨乳。
　　“你怎么又来了？我上次不是跟你说过了？不要再来找我！”李婷霞生气的拍开黄茂的手，一脸怒意的看着黄茂丑陋的脸。
　　“呵呵，我看璐璐也不在家，有点忍不住了…………”
　　黄茂说着自顾自的脱下了裤子，露出了他硕大的肉棒。
　　李婷霞不由自主的被吸引过去了目光，冷艳的脸上莫名升起红霞，“怎么这么大啊…………”
　　黄茂得意的挺了挺胯部，他的肉棒也在他控制下翘了翘，让李婷霞冷漠的脸上露出些许挣扎。
　　李婷霞感觉到身体已然被眼前的肉棒俘虏了，她能感受到自己对眼前肉棒的渴望…………
　　“这是最后一次！进房间里再说，我女儿和她学生在房间里补课学习，别被他们听到了。”李婷霞努力保持冷漠，不再有如之前一般反抗，拉着黄茂走进了房间。
　　“什么时候让你女儿也给我玩玩？你女儿那巨乳，比璐璐那小妮子还大一圈，比起你来又小一些，不过她那巨臀可真是极品，我眼热很久了，怎么样？”黄茂一脸淫笑，按着李婷霞的头在他胯下吞吐着那根巨大肉棒。
　　“咕噜，唔，嘶溜～想都别想，唔～唔”李婷霞一边口着，忙里偷闲吐出肉棒表达了自己的态度，又含住了黄茂的巨大肉棒卖力吞吐起来。
　　“好臭……但是比小立的…………”李婷霞不自觉的对比起黄茂的程立的肉棒，然后又感到羞愧，明明自己上次下定了决心不再被黄茂…………但是刚刚看到黄茂的肉棒，身体却不由自主的起了反应…………
　　“呵呵，没事不着急……”黄茂一脸猥琐，眼里闪过一道精光，似乎有了什么坏点子，程立不由得心里一紧，他要对姐姐下手？
　　怎么办？
　　程立一时之间有些慌了神，不知如何是好，不过好在现在还没有被黄茂下手，但是，程雪那边却已经被那个学生……
　　视线转回程雪那边，此时的程雪已然被学生按在了床上，牛仔裤被扒拉到了腿弯膝盖处，底下的低腰白内裤也被褪下到了大腿，点缀着稀疏阴毛的紧致小穴正在被那个学生狠狠的抽插着，她的上衣衬衫已经被随意丢在一旁，穿着白色胸罩的大奶随着学生的抽插动作摇曳着阵阵晃眼乳浪。
　　“啪啪啪”
　　学生的肉棒不长，正常的长度，但却异常的粗，有如手臂粗细，撑开了那紧致的小穴，一丝丝晶莹淫水随着抽插发出“噗滋噗滋”的声音。
　　“啧啧，程老师，没想到您还是个处女，上次干你的时候可以惊讶到我了呢，我以为像老师这么骚的女人，应该被很多男人玩过的，怎么老师在学校没有被年级主任校长他们干过？去健身房没有被那些教练干过呢？”
　　程雪没有说话，咬着牙不发出呻吟声，应该是怕被李婷霞在外面听到，但是她却不知道此时她的妈妈在另外一边，被黄茂那个老头，同样干的巨乳乱摇淫水肆虐，紧闭牙关不敢发出声音呢。
　　学生狠狠的插着姐姐程雪的小穴，肉棒底下悬挂着的睾丸啪的一声脆响，撞在那挺翘的骚臀上，激起一阵风骚至极的臀浪。
　　“老师您这巨臀真是骚浪贱啊，练这么挺翘不就是为了让人干吗？”
　　另一边。
　　黄茂这老头色心太急，急切的插得太深，一不留神就被李婷霞的子宫口吸了进去，顿时整根肉棒没入在那紧致的小穴中享受着多重吸附蠕动挤压着。
　　黄茂瘦小的身子一阵剧烈抖动，扶着李婷霞的丰腴双腿，眯着眼睛，良久，这才艰难的把自己巨大的伞盖从子宫口中挣扎出来，带出丝丝缕缕的精液淫水，不过这量显然不正常，剩下的应该是被堵在了里面。
　　对于黄茂上门，干自己妈妈这种事程立早就已经习以为常了，看着老头扒拉下来李婷霞的内裤和胸罩，这才佝偻着身子准备离开。
　　“这次是最后一次了！”李婷霞说道，被滋润的很是红润的脸上，再次表现出冷艳的模样，“我儿子程立已经察觉到不对了，如果被他发现，他不会放过你的。”
　　黄茂顿了顿，回头看向李婷霞，露出猥琐的笑容挺了挺胯部。
　　“啊！”
　　李婷霞起身，狠狠的一脚踢在了黄茂双腿之间，“再来，就是这个下场！”
　　黄茂捂着裆部，痛苦的离开了。
　　而李婷霞又瘫在床上休息了一会后，才感觉起身，到客厅切起了水果，但却是保持真空的状态，那长裙底下若隐若现的两点凸起……
　　“妈妈大意了啊，等等被那个学生看到了怎么办？还是说妈妈一时之间忘记了家里还有外人？”
　　此时程雪那边，学生也已然完成了最后的学习冲刺，一股股浓精不顾程雪的反对，射在了她那紧致湿滑的小穴当中。
　　“你，你怎么可以射进来！？”程雪感受着身体内涌动的热流，她羞怒的压低声音，咬牙切齿的质问学生，然而学生懒洋洋的回答，“我想射进去就射进去，想射外面就射外面，程老师，您这也已经被我拍了照片了，不想班上，不，学校里其他人知道吧？您恐怕没有跟我谈条件的权利呢～”
　　在程雪愤恨屈辱的目光中，学生拿走了她的胸罩和内裤，塞进了书包里，“老师，您的骚胸罩和内裤我带回来好好享用，明天上课我再还给你，我要您穿着带走我精液的内衣裤上课哦～试想一下，全班同学敬仰的老师，穿着带走我精液的胸罩内裤，啧啧，真是刺激，您说对吗？骚逼老师？”
　　程雪咬着牙一言不发，那微微随着呼吸收缩着的小穴淌出一股浓稠的精液。
　　一会儿后，程雪穿好衣服，平复了一下心情和表情，带着学生走了出来，李婷霞在客厅听到开门的声音扭头看了过来，并没有发现程雪和学生之间什么异样，开口说道，“学习完了？吃点水果再走吧？”
　　“不用了谢谢。”学生颇有礼貌的拒绝了，不过很快他就后悔了，因为他发现这个身材爆炸的女人没穿内衣！
　　他看着李婷霞胸前的两点激凸，而李婷霞也注意到自己此时没穿内衣，脸色微红，却没有做出太大反应，若无其事一般，“那好吧，雪儿你送送他。”
　　程雪带着学生走到门口，突然门开了，也就是程立和沈璐璐，师文雯回来了，师文雯也看到学生，脸上露出震惊的神情，而学生却露出一个和善的微笑，“程老师，明天再来找你补课，我先回去了。”
　　……………………
　　趁着夜色，程立到了姐姐的车上，安装了隐蔽的窃听器和监控器，他要想办法把程雪解救出来！
　　……………………
　　“璐璐。”
　　我扭头看向刚刚云雨一番后的妻子，上次璐璐跟我说，她告诉师文雯，长椅下的人是他，程立知道璐璐想要他和师文雯发生点什么，不过这是为什么呢？
　　程立想不通。
　　“如果一个女人被别人威胁着做不愿意做的事，要怎么脱身？”
　　“嗯？怎么突然问这个？”沈璐璐的脸上露出一丝微不可查的慌张，但又很快隐藏了起来，疑惑的问道。
　　“没什么，就是突然想到这个问题，女性应该怎么才能从中脱离出来呢？”
　　“这，得考虑到自己的名誉，很难呢，我想想…………”
　　……………………
　　第二天下午。
　　学校放学，程立看着监控器里程雪带着学生上了车，刚坐上车，程雪正要系安全带，就被一旁副驾驶的学生阻止了。
　　他脱下宽松的校裤，露出他那肿胀的鼓起来的内裤，其上一片湿润痕迹。
　　“程老师，看着你穿了一天我射过的胸罩内裤，我的肉棒早就硬的要炸了，流了好多前列腺液，老师您帮我清理一下吧。”
　　“你！不要太得寸进尺！”程雪气急，哆嗦着手指指着学生似乎就要如同之前一般教他做人，但学生却丝毫不惧。
　　只见他从口袋拿出手机在姐姐面前一晃，“程老师，您可不要忘了，我这里有什么东西？”
　　程雪脸色难看，放下了手，随后闭了闭眼，好看的脸上涌上屈辱的神色，伏下了身子，张开嘴隔着内裤含住了学生的龟头。
　　“嘶，老师，你好骚啊，”学生按着程雪的头，一脸的享受，一只手从程雪那白色衬衫衣领里伸了进去，揉着其下柔软的大奶。
　　程雪忽的起身，红唇上带着唾液和前列腺液，“你到底怎么样才能把那些照片删了？”
　　“看我心情，现在快给我舔！不然我马上就把照片发出去！”
　　程雪一脸难看，但却无可奈何，只能又弯下腰，笨拙的用舌头舔弄着鼓起的内裤。
　　“用嘴，从两侧把我的肉棒翻出来。”
　　程雪扭头，张嘴用牙齿咬在内裤边上，而那鼓起的内裤尖端就顶在她的脸上，可以想象其上的腥臭味道，此时萦绕在程雪的鼻腔中，只见她好看的眉头一皱，露出一抹厌恶的神色，她用牙齿把内裤往上翻，那肉棒就从左侧弹了出来，啪的一下打在了程雪美艳的俏脸上。
　　“很好，表现得很不错嘛程老师，给我口出来吧。”
　　程雪埋下头，含住了学生的肉棒…………
　　为人师表的程雪，此时就在学校里的停车场，在车上给一个学生口交！
　　如果让别的学生老师知道了如此漂亮身材如此火辣的程雪老师，给学生口交，甚至给学生中出了，其后果可想而知！
　　程立不寒而栗起来，不敢轻举妄动，如果学生发出去那些照片…………但程立看着自己往日温柔的姐姐被学生这般凌辱，身体自然的起了反应硬了起来。
　　程雪带着学生到了家门口，推开家门发现家中没人，见状，学生自然而然的又抓揉着程雪老师的骚臀和大奶。
　　“一天天穿这么骚，上你的课不知道多少人都在下面硬邦邦，程老师，你不知道我们班上多少男生都对你意淫吧？”
　　学生抚摸着程雪那牛仔热裤下的肥臀和丰腴白皙的大腿肉，嘴里不断说着淫秽的话语。
　　“故意穿这么短的裤子，就为了露出你的骚腿吧？”
　　“我们还有个群，专门用来意淫你的群，里面都是偷拍你的照片，还把你的照片p上精液，还有编写你的淫荡小故事，我们都在猜你被哪些老师干过呢，还猜你在健身房被教练上下其手，带去厕所狠狠地中出，结果没想到你还是个处女。”
　　程雪一脸震惊，她恐怕也想不到自己这些学生竟然都这么变态！
　　随后变成了纠结与烦闷，想来是因为不知道以后，要怎么面对这些学生了…………
　　姐姐紧咬着下唇，一言不发，眼里满是烦闷，任由着学生，在客厅沙发上，从她牛仔热裤底下的和大腿的缝隙之间，插进她紧致湿滑的淫荡小穴之中…………
　　“我要射在那个师文雯的胸罩，内裤还有丝袜上，至于程老师你的，我要带回去好好玩射！”
　　“你！”
　　“你什么你？忘记这些照片了？再多说小心我拿你胸罩让其他同学也爽爽！他们可是只能意淫呢，如果我拿你的胸罩给他们…………”学生洋洋得意的笑着，让程雪带他去师文雯的房间之中。
　　一脸猥琐的学生翻找着师文雯的内衣，试图从平平无奇的保守内衣中找出性感些的，却大失所望，最后挑了件黑色的，让姐姐用它包裹住肉棒帮他打飞机。
　　迫于威胁，程雪只能屈服于学生的淫威之下。
　　“没意思。”学生抛下师文雯的朴素内衣，突然眼睛一亮，“我们去你妈的房间看看。”
　　说完他不顾程雪的反对，在家里探索起来，很快就找到了李婷霞的房间，程雪也只好跟过来。
　　学生一副猥琐样，翻找着李婷霞的衣柜，一打开衣柜就让他眼前一亮！
　　琳琅满目的各色丝袜， 蕾丝胸罩，蕾丝内裤，简直让他的肉棒硬的不行！
　　“程老师，看不出来你妈也是个骚货呢！有这么多骚丝袜，还有内衣，款式也都好骚啊！”
　　程雪也有些讶异，印象中自己的妈妈也都是一些保守的衣服，怎么衣柜里突然多出了这么多性感的服饰？
　　“咦？这是？”学生从最上方拿出几件蕾丝胸罩，繁复的华丽花纹上赫然有着白色的精斑，学生拿着展示给程雪看，“看看，程老师，你妈好像也有秘密哦～这胸罩上都是精斑呢～～”
　　……………………
　　一家人陆续下班回到家中。
　　师文雯走进房间，赫然看到摆在床上的内衣上，挂着明显的白浊精液，不由得想到了昨天学生说过，今天还来“补课”……顿时有些紧张的四下张望，似乎害怕那个学生突然出现一般。
　　这时，沈璐璐走了进来。“妈，你怎么了？啊？这是？”
　　“啊，没什么没什么……”
　　“妈，我都看到了，今晚和我一起睡吧。”
　　另一边，李婷霞打开了衣柜，发现了满是精液的胸罩，
　　“小立这孩子，真是不知道节制…………”她确实不知道，这让她有些脸红的精液胸罩，并非只有自己儿子程立的精液，还有学生的精液…………
　　……………………
　　“老公……”
　　睡在另一个客房的程立，把房间让给了沈璐璐和师文雯，此时门口忽然打开，传来了沈璐璐的声音。
　　“怎么了？”
　　“我妈被我下了药，而且今晚我给她说了很多你的好话，走吧，把她拿下！”
　　“啊！？这是，这是做什么？”
　　“老公～怎么了？让你干你还不愿意了？”
　　程立很犹豫，但是他忽然想到了师文雯那丰满的肉体，在沈璐璐生拉硬拽之下走进了房间……
　　……………………
　　程立感受着身下的这具美肉酮体，以一种令人不敢置信，他从未设想过的方式，“加入”了他们这个家庭。
　　半推半就的，师文雯的螓首别向一旁，夹紧的双腿在沈璐璐的帮忙之下才勉强分开形成一个M字形状，一旁的沈璐璐不断的在开口说着，“妈，没关系的，你真的需要一个男人好好滋润一下你，你看看你这段时间，脸色都苍白了不少，而且程立是一个警察，会保护好你的，而且也不会有外人知道的，没关系的妈。”
　　一脸异样潮红的师文雯，显然又是被沈璐璐在她日常生活之中无孔不入的药物侵入了大脑，竟然没有拒绝，只是略有些别扭一般的不敢看程立，说实话程立也觉得有些别扭。
　　毕竟他和这个充满着成熟风韵的寡妇师文雯也没有多少太深的交集，也不过是当初和沈璐璐结婚时打过一段时间的照面罢了。
　　“唔……好……程，程立，你轻一点……”
　　师文雯那张充满着成熟气息的脸上那红晕更深了些，隐隐之间有了些许娇羞，但随后这种神情又消失不见，“不，不行，这，这怎么可以呢？程立你快起来…………”
　　程立闻言也起身，让已然接触到了师文雯那层薄薄带着水汽湿润的亵布上，昂然挺立着的肉棒随着他的起身也一同离开，只不过在他起身之后，师文雯的神情之中却闪过一丝不舍和犹豫，让程立不由得一怔，看着这幅模样的岳母，他也被其所吸引到，但他仍然保留着理智，毕竟自己已然有一个绝色尤物妈妈了…………
　　虽然程立没有太大意见，但是沈璐璐却并没有善罢甘休，她赶忙开口接着劝着她的妈妈，“妈！”说着沈璐璐看了程立一眼，给了他一个意味深长的眼神后，那张不断说着淫荡话语的红唇凑近在了师文雯的耳边，轻声的跟她说着什么。
　　“什么？你说婷霞她！？”
　　师文雯突然大惊失色，看向程立的目光之中充满了不敢置信，乃至觉得有些荒谬的意味，他没怎么思索就猜到了沈璐璐应该是把他和李婷霞的事情告诉了师文雯，“你们怎么可以这样，做出这种事？”
　　然而她惊呼出声后又忽然是想到了什么，又平复了心情，犹豫了一下后又开口说道，“那……那要是，被别人知道了，那我们不就完了吗？”
　　“哎呀妈，没事的，我不说你不说他不说又有谁会知道呢？而且他是警察，放心啦妈～”沈璐璐循循善诱，那副模样活脱脱一个小狐狸一般。
　　而听到这些话的岳母师文雯也缓缓的，放弃了抵抗，她自然的岔开了双腿，睡裙的开叉随意的撇在一旁，虽然还是没有看着程立，把头别过去看着一旁，似乎还是有些难以接受，不过身体却很诚实的迎接着他的肉棒了。
　　“老公，愣着干嘛呢？”沈璐璐的声音突然响起，打断了程立飘飞的思绪，他这才凝神再次审视起了眼前这具有些陌生的身体。
　　丰乳肥臀用来形容她不足为过，甚至尤有不及，和李婷霞比起来不遑多让的巨乳，同样拥有者未曾发福的纤细腰肢身段，其下向两侧摊开的丰满淫肉，都让程立眼前一亮，胯下的肉棒也更加精神起来抖了抖，似乎在张扬着自己的声势。
　　虽然关着灯的房间一片黑暗，但他还是借着暗视力悄然观察着师文雯的神情，却见她对桃花眼一眨一眨的，如瀑长发披在枕头上随着她头部微微偏转动了起来，也让程立察觉到她正在偷偷看着自己的肉棒。
　　程立不再犹豫，沈璐璐也依然十分贴心的帮程立把师文雯最后那一层内裤布料拨开到了一边，看着那常年缺乏滋润的肥美鲜鲍，此时微微泛着水汽似乎已经迫不及待了一般，他身体缓缓前压，让龟头顶在肥嫩的阴唇上，仅仅只是这一触碰之间，就感受到了一阵酥麻的刺激，同时心里升起莫名的快感，让程立一时有些头晕目眩。
　　“程，程立……你慢一些……”师文雯脸色分不清是羞红还是潮红，这个坚强了小半辈子的女人此时显露出了一种几乎从未在她身上见过的小女儿姿态，竟然有些可爱。
　　程立心里情绪有些翻滚，一时之间也对眼前这般局面有些不知所以起来，深深看了沈璐璐一眼，回过神来看向那已然撑开两瓣湿润阴唇的肉棒，他当下心里一定，事已至此，不插枉男人，他按着那双丰腴的双腿，腰部下沉，“嘶！”
　　情不自禁的，程立发出一声舒爽的呻吟，实在是太紧了，湿润且紧致的淫穴疯狂收缩着，挤压着在那腔壁之中只是略微插入的肉棒，就像一张嘴吮吸着龟头一般，不由自主的插入的更多更深。
　　“噢！进来了……嗯……嗯啊～再，再深一些……”师文雯好像逐渐放下了心防，迷蒙水汽洋溢在她一对桃花般美艳的眉目之间，一股子压抑多年的情欲肉欲从这个寡妇封闭已久的内心世界中涌上了她的瞳孔之中，口中说的话也变得略有些许淫荡起来，但却并不骚浪，而是带有着一种淡淡的矜持感。
　　说实话，此时的程立对那种“夜踹寡妇门”的做法有了一定的理解，以前他对这种行为嗤之以鼻，但如今看来，这种话语想法的出现都是有其依据的，看着身下这雪白肌肤下摇曳着阵阵臀浪的骚臀不断左右摆动着，变着法的让程立的肉棒在她的湿润阴道之内搅动，似乎这样能让她更为舒服，而程立也相对的感受到了那腔壁褶皱的疯狂摩擦和吮吸感，让他一时有些爽到失神。
　　当他意识回归，这才发现不知道什么时候，程立躺在了床上，而师文雯身体后仰，双手撑在床上，不断挺动胯部主动的让她的肥美鲍鱼骚穴吞吐着昂扬竖立着的肉棒，她已然陷入了肉欲的狂欢之中。
　　“哦～好爽……嗯啊～嗯嗯嗯～好嗯～”
　　不知道是因为沈璐璐那些药物的作用，亦或是常年没有男人滋润，压抑之下的爆发。
　　不过这些思绪在此刻缺显得有些多余，程立感受着肉棒插入着那如同蜜壶一般，其内淫水流淌湿滑无比的不断刺激着肉棒的每一处。
　　而那吊带睡裙也不知何时从她香甜软嫩的肩头滑落下来，吊在手臂上，不可避免的那对雪白硕大不见丝毫下垂迹象的巨乳暴露在程立的眼前，而岳母不遗余力的上下动着同时，一对大白兔蹦蹦跳跳着在程立眼前示意嘴里叼着的粉嫩樱桃，端是诱人无比，也难怪那个小孩上次会在医院叫师文雯给他乳交了，“像岳母和妈妈这种巨乳打奶炮真是一绝啊！”
　　程立决定还是先好好耕耘这荒废了许久的良田吧，他翻身把欲求不满的师文雯压在身下，狠狠地操弄着那紧缩着蠕动摩擦肉棒的小穴，同时双手抓着那对巨乳借力。
　　师文雯的纤手扶在他的双手上揉动着，牵引程立的手往那挺立着的殷红乳首上抚去，同时嘴里也逐渐发声呻吟之外的浪叫声。
　　“嗯啊……好爽～干我～干的更深些～噢！嗯啊～要去了去了！……”
　　没想到随着他抽插的动作，师文雯平坦的小腹下方突然剧烈的抽搐起来，随后一股清澈的晶莹水柱喷出，落在肉棒上，也落在了床上。
　　而他也已然到达了即将射精的临界点。
　　略一犹豫，程立还是挣脱开强烈的吸力，拔出了肉棒，那淫荡小穴发出不舍的“啵！”的一声，带出一片晶莹淫水再次流出，随后他往前挪动身体，对着师文雯那对大奶撸动着肉棒。
　　浓稠的精液蓬勃而出，程立压住枪，对准了那柔软的乳肉和深邃乳沟，白浊点点落在其上，显得一股淫荡味道，少数一两股精液冲力更强，喷到了那张白皙俏脸上。
　　……………………
　　程立的心情很是不错。
　　师文雯经历昨晚的事情后，已经决定搬过来一起住，同时希望他每天都和她行房事，程立当然不会拒绝，毕竟这么美艳的女人除此之外也就只有妈妈能压她一头了，想到这程立又忽然有些感到心里发虚，“岳母，璐璐，妈妈，我能应付的过来吗？恐怕我的身体也要发虚了吧…………”
　　很快过去了十分平静的几天，程立痛并快乐着，扶着腰从李婷霞的房间走出，想着这几天，那个学生没来，老头也就今天过来找他下棋，和姐姐程雪还有岳母师文雯略微交流了一下认识认识罢了，想到这程立不由得又担忧起姐姐程雪那边的情况，但目前却也没有什么注意，既然那个学生最近没什么动静，就暂且放一放吧。
　　不过有另一件值得注意的事情，就是沈璐璐依然在每天给师文雯下药，师文雯每次和程立自己做的时候都是一副淫欲上脑的模样，活脱脱一个发情的痴女，程立不由得有些担心起岳母了，沈璐璐的行为依程立推断，毫无疑问，是在黄茂那个老头的指点下完成的…………
　　而他的目的…………不言而喻。但程立却不知道该如何阻止，他和师文雯之间也是见不得人的事情…………“更何况还有妈妈的清白…………”
　　接踵而至的烦心事让程立脑袋有些昏昏沉沉起来。
　　他的心情有点急转直下的低沉。
　　平静的日子如同水面，逐渐起了一圈圈的波纹。
　　沈璐璐拿出了一瓶不知道什么药物，其内装着微微泛紫的液体，倒了少许在了师文雯的杯子中。
　　之后每到夜晚，师文雯在熟睡中时，总是脸露红霞，双腿摩挲，似乎发梦中亦是春色不断，应该是沈璐璐新弄的药物进一步的加强了师文雯的性欲……
　　于是乎接下来的几天，程立很明显的能感受到，岳母她的欲望似乎变得更加强烈了，而他却有些力不从心起来，试想一下，他每天都要面对三个绝色尤物的榨取，虽然程立身体不错，但也禁不住这样的轮番轰炸啊，于是那第一次的潮喷再也没有出现。
　　“嗯啊～程立，你快些～嗯～”风骚的臀肉摇摆着向程立索取着更多撞击，然而他却只能扶着腰进行慢速的冲刺，没办法，腰间隐隐的酸麻疼痛让他使不上太大力气。
　　师文雯有些不满的起身，看了一眼程立正流出稀薄如水的精液，转头对沈璐璐开口说道：“璐璐，你这段时间多买一点好的，给程立补补身子，知道吗？”
　　程立露出一丝苦笑，但也没说什么，拒绝的话语到了嘴边又压了回去，只能微微叹了口气，但随后又有种喜悦的心情涌了上来，这样的日子似乎也不错，三个淫欲正旺的女人每天轮番享用……
　　坐在办公室里无所事事，于是程立的思绪开始翻飞。
　　想着这几天的美妙生活，让人沉醉，他不自禁露出一抹笑容，引来一旁同事的错愕目光。
　　不过理智告诉程立，自己得适当的控制一下，得错开一点时间，不然这样下去他迟早得变成杨伟，程立低头看了眼自己的牛牛，这样想着。
　　突然，灵光一闪，程立想到了黄茂那个老头，最近很是沉寂啊，不像之前还偶尔趁着没其他人在家上门来干李婷霞，但最近却没有，“莫不是，莫不是在养精蓄锐？他要对谁下手？是岳母吗？”
　　想到这，程立又意识到了今天似乎只有沈璐璐和师文雯在家，他着急忙慌的拿出手机，打开了监控，果然，家中空无一人…………
　　他不用想都能猜到，她们两个此刻绝对是在黄茂那个色老头家中，同时心里也对沈璐璐的淫欲旺盛有了新的认识，“没想到璐璐对自己的妈妈都能下得去手…………也是，都能给我干了…………”
　　调回之前的时间点，画面中沈璐璐和师文雯正在客厅交谈着什么。
　　“妈，这几天剧烈运动太多了，是不是感觉有些腰酸背痛呢？”沈璐璐带着一抹迫不及待意味的笑容，看着师文雯，笑意盈盈的说道。
　　“嗯……是有一点。”师文雯藕臂轻抬，抚着后颈，扭了扭脖子，又锤了捶后背，说道。
　　“我知道就住在我们对面的那个黄老爷子，曾经是个赤脚医生，按摩技术老好了，被他按一次，所有的疲惫都烟消云散，要不要去试试？”
　　“嗯，行，走吧。”师文雯不疑有他。
　　……………………
　　两人来到黄茂门前，按响了门铃。
　　很快，似乎等待多时的黄茂仅仅三秒之间就打开了门，皱巴巴的脸上带着渗着猥琐的笑容，色眯眯的扫视了一眼师文雯丰腴的身段，“来，进来坐，先喝杯茶。”
　　黄茂把两人迎进房门，坐在沙发上，茶几上赫然已经准备好了一杯清茶。
　　“呵呵，这是加了中药的，对调理身子很有效果，我有听沈璐璐说你最近身体劳累，喝这个能有助于后续治疗，所以我提前熬制好了，快喝吧。”
　　师文雯不疑有他，毕竟自己的女儿做背书，怎么也不会害了自己对吧？
　　当下拿起水杯，一饮而尽，而黄茂看着她喝水时上下蛄蛹着的修长天鹅颈，眼神中充满了期待。
　　“咕噜咕噜。”
　　“听说您是赤脚医生？那……”师文雯话没说完，那好看的眼眸上，眼皮迅速耷拉下来，瘫软在了沙发上，沉沉睡去。
　　黄茂当即对一旁的沈璐璐投以一个赞许的目光，“干得不错，一会好好奖励你。”
　　沈璐璐露出一个期待而充满了情欲的笑容。
　　老头拿出一瓶粘稠的药剂，掀开了师文雯那件碧绿色长裙的大腿开叉，借此将下摆撩到一旁，其内的普普通通黑色内裤让黄茂有些讶然。
　　“穿的挺朴素。”
　　做出一句评价后，他黢黑的手拨开那层布料，在抹了一把粘稠药剂涂抹在那肥嫩鲍鱼上，甚至伸了进去在其中涂抹搅动，当他伸出手指时其上满是晶莹淫水。
　　“啧啧，水还挺多，不错不错。”
　　说着接着涂抹起了药物，解开了长裙上的侧襟开口，从中伸入其内，涂抹在了师文雯高耸的奶子和乳头上面。
　　不一会儿黄茂就完成了这些“重点部位”的上药，很快师文雯除了脸上长期的潮红色彩，这下全身白皙如玉的肌肤上都微微泛起了异样红光。
　　准备妥当后，黄茂对沈璐璐使了一个眼色，璐璐当即会意，走上前去在师文雯的身边，轻轻摇醒了她。
　　悠然醒转的师文雯双眼缓缓睁开，脸色潮红，微弱的声音从她檀口中发出，“璐璐…………这是怎么了？我感觉身体好热…………而且使不上力气…………”说着她双手撑着沙发试图坐起来，却无功而返。
　　而黄茂此时装模作样的给她按摩着双腿，把那春药涂抹在她的玉腿上，白嫩玉足上的短肉丝也已然去掉，在那敏感的足底按摩着涂抹着药物。
　　“噢…………”轻轻一声低吟，岳母注意到了正在给她按脚的黄茂，同时注意到了此时自己大开的胸襟泄露出一抹春光，身下的裙摆更是随意搭在一旁大腿上，内裤被拨开，那私处就这样在这个陌生男人面前展示着，更是汨汨渗着一股股淫水。
　　“啊！璐璐，这是…………怎么回事？快带我走…………”她再次挣扎想要起身，却根本使不上力，又瘫软了下去，她的眼神里露出惊恐，求助的看向沈璐璐。
　　沈璐璐俯下身，安抚着师文雯，“妈，没事的，黄老爷子人很好的，而且，他能带给你更强烈的快乐！”说这话间，她的脸上露出一抹陶醉其中的淫荡表情。
　　师文雯不敢置信的看着自己的女儿，似乎有什么东西在她心目中崩坏了。
　　她再次挣扎的想要起身，不经意的看到了已然脱去裤子，显露出那根巨物的黄茂，下意识的吞了一口口水，“好大…………”她呢喃了一声，却又马上闭嘴。
　　黄茂也不着急，双手在岳母的修长且丰腴的双腿上摩挲按摩着，一步步上移，从小腿到大腿，再到大腿根。
　　“嗯～嗯…………”压抑着的低吟透露出此时师文雯也情欲高涨，但又极力压抑着。
　　随后黄茂在那大腿根不断轻轻按压着，而他娴熟的手法每次一按都会让师文雯平坦的小腹一缩，一放之间那道肥美唇肉夹着的缝隙就会渗出一股淫水。
　　在这不断按摩挑逗中，师文雯的肌肤越发红艳，双眼也逐渐迷离起来，春药也发挥了应有的功效，“啊……嗯啊～不要按了……插，插进来……”
　　“呵呵。”
　　达到了想要的效果，黄茂双指并拢，插进了师文雯那道期待已久的缝隙之中，扣弄起来，在其中四下搅动着，一股股淫水汨汨流出，而师文雯似乎也终于解放了压抑的性欲，不由自主的低吟起来。
　　很快就在黄茂高超的技术下，她又一次达到了上次第一次和程立上床，那盛大的潮喷，一股磅礴液体喷洒开来，让黄茂很是满意。
　　“哦哦！……去了去了……好爽……”
　　一旁的沈璐璐也没闲着，一直在师文雯的耳边说着淫语，时而伸出粉嫩香舌舔弄着她的耳垂，进一步的刺激着师文雯的情欲。
　　“呵呵，还有更爽的呢。”
　　黄茂说着，欺身而上，也到了沙发上，抬起了师文雯那丰腴大腿，架在了一旁的沙发靠背上，那肥美鲍鱼更加突出的暴露出来，只见色老头露出淫荡笑容，双膝跪在沙发上，大腿缓缓前倾，那硕大龟头顶在了软嫩鲍鱼上。
　　微微一用力之间，那龟头就没入了湿润无比的潮湿淫穴之中。
　　“哦哦！进来了……好大……快，更深……插深一些……嗯啊～”
　　黄茂缓缓的把他那巨大的阳根插入师文雯的阴道之中，直指花心！
　　而师文雯也似乎是感受到了比程立插入更为美妙的体验，浪叫连连，请求着黄茂插更深一点。
　　黄茂也不废话，齐根而入，硕大肉棒尽数插在这常年没人慰藉，只是被程立插过几次，紧致非凡贪婪吮吸着的绝世蜜壶之中！
　　而不出所料的，黄茂的大伞盖又卡住了，双方都身体微微后仰，而师文雯则是腰背拱起，一同陷入到了情欲的快乐极巅！
　　“噢噢噢！嗯啊～好爽好爽！～～插得～好深嗯啊～啊～好胀！～”
　　黄茂的巨大肉棒给师文雯带去了难以言喻的快感，此刻她竟然又一次高潮了，随着黄茂扭动胯部艰难的抽出肉棒，一股淫水再次喷涌而出，而随之发生的，是师文雯两眼一翻，竟然是被干爽到昏了过去。
　　没过多久，师文雯就被黄茂翻了个身，他扶着那臀肉四溢的巨臀，操弄着，把师文雯给操醒了。
　　再次醒转的师文雯感受到了一下下肿胀感带来的快感，感受到时而撞击在她臀肉上的硕大阴睾，她似乎也已然彻底堕入在情欲的深渊之中，放声浪叫起来，沉迷在肉体的欢愉之中无法自拔，也不想自拔。
　　不知过了多久，是五次，还是六次，师文雯被接连不断的操干着，养精蓄锐了这么多天的黄茂犹如战神一般不见丝毫疲态，此刻正在师文雯的淫穴之中再一次的中出！
　　被操晕过去又醒转数次的师文雯，此时已然彻底沦为情欲中的母狗，摇着骚臀祈求着更多操弄抽插，但她也好像到达了体力的极限，疲软的瘫倒在地上的毛毯上，而身下的淫水已然漫的到处都是，白浊的精液更是遍布在她的大腿根部，从那有些红肿的鲍鱼逼中流出。
　　“到我没有呀～”一旁的沈璐璐早已经等不及了，双腿分开，揉着短裙下的湿润阴阜，对着黄茂发出了做爱申请。
　　黄茂自然不会忘了沈璐璐这个大功臣，依然坚挺的肉棒就压了上去，而沈璐璐也主动的迎合而上，让那肉棒非常丝滑的插入，她淫荡的小穴得到了充分填充。
　　两人疯狂的交合着，沈璐璐不断的扭动挺动胯部，让两人交合的更深更密切，竟然直接把那控制着不插入到最深的黄茂，吸了进去！
　　“噢噢噢！好爽！干死我嗯啊啊啊～～～”浪叫毫无顾忌的在沈璐璐口中释放出来。
　　沈璐璐疯狂的向黄茂索取着垂怜，摇着骚臀，活像一只骚鸡母狗。
　　换了几个姿势，那精液填满了沈璐璐的紧致阴道，被她夹着挤出，流入大腿黑丝袜口之中。
　　黄茂又把目光转向了已经恢复了少许的师文雯，又是一番激情大战……
　　……………………
　　当晚，众人回到家中仿佛并无什么异样，如往常一般和谐，程立也没有去师文雯的房间，而师文雯她也没有找过来索取，这让程立竟然隐隐有了些许放松的情绪，他揉了揉发酸的腰部…………
　　同时也感受到一阵复杂的情绪，自己身边这些女人，似乎都在逐渐沦陷进他人的深渊之中，但他却又为此感到莫名的兴奋…………
　　……………………
　　程立没想到第二天竟然又出现了变故。
　　鬼使神差的，他又一次打开了监控，今天只有师文雯一人在家，其他人都去上班了，也许是因为昨天发生的事情，太累了，师文雯请了几天假。
　　然而门铃却突然响了起来，而师文雯也不明所以，突然想到了什么似的，脸上浮现出期待的神情。
　　程立心里一紧，这难道是以为外面是黄茂那个老头吗？这么快就沦陷了吗？程立不由得感到有些难过起来。
　　打开门的师文雯，看到的是一道同样矮小的身影，但却不是黄茂，而是一个青涩的少年，一个有些熟悉的少年。
　　赫然正是之前的那个学生！
　　愣神震惊之间，学生已然进了房间，还顺手把门关上，随后一脸兴奋，迫不及待的就伸手去抓师文雯那对大奶，隔着薄薄裙子的布料揉捏着。
　　师文雯连连后退，一边伸手就去推这个学生，然而却因为昨天纵欲过度，又或是因为那药效时刻发挥着作用，她全身泛红，身体发软，竟然也推不动这个学生。
　　“你，你干什么！我，我女婿是警察！你不要乱来！”师文雯只能用言语阻止学生，但却只是无用功罢了。
　　不过师文雯却也突然停下了动作，脸上露出胸有成竹的模样，他掏出了手机，打开了那个医院里发生的画面，在师文雯屈辱的目光之中划到了下一个视频。
　　视频中却是程雪被学生胁迫，被他以师文雯自己的视频胁迫着，和学生发生了关系。
　　“啊？程雪她…………”震惊的岳母张开了小嘴，似乎对程雪因为她而屈服有了异样的情绪，“她是因为我才…………才被你…………”
　　学生收起了手机，把浑身发软的师文雯压倒在地，一边脱去了宽松的校裤，那并非第一次见到的粗大阴茎展示在师文雯身前。
　　“好…………那你不要再去找程雪了…………我答应你…………”师文雯的神色中露出些许不忍和悔恨，许是在悔恨自己留下了把柄，成为了学生威胁程雪的理由，也不知道他是怎么知道两人这隔了几层的关系的…………
　　闻言学生也不再有任何顾忌，就掀开了师文雯及膝中裙，露出其下丰腴的大腿和那已然湿润的内裤。
　　“哦？还没干就湿了，很想要嘛……”
　　学生一脸淫笑，粗大阴茎插入到了淫欲未消的小穴之中。
　　“噢噢噢！真是紧啊！比程老师那处女穴都大差不差！真是一家子骚货！”
　　“嗯啊～插进来了…………好大…………”下意识的淫语从师文雯口中传出，然后又恍然意识到这是学生不是黄茂闭上了嘴。
　　“嗯？怎么不叫了？刚刚不是叫的挺淫荡的么？怎么？不想要小爷的大肉棒？”
　　说着学生就把肉棒抽了出来，其上沾着的淫水无不说明着师文雯此时肉体的欲望已经十分诚实。
　　“不……快进来～”
　　接受了现实一般，师文雯不再做反抗，她也没有力气反抗，似乎与其做无谓的挣扎不如享受一般，又浪叫起来，宛如释放了本性。
　　学生脸上露出得意的笑容，卖力的干着这淫水横流的紧致骚穴。
　　大奶子当然也不放过，学生在中出了师文雯一次后，又要求师文雯给他乳交。
　　沾着精液淫水的肉棒夹在那对白嫩乳峰之中，抽插着，爽的学生低哼不断。
　　而一旁摆放着李婷霞的高跟鞋，沈璐璐的靴子……其中不少已经被射进了精液，在师文雯的服侍下把浓稠精液喷洒进了每一双鞋中。
　　“这几天不准穿内裤，然后给我穿上白丝，懂吗？”
　　学生穿好裤子，手里揣着一条白色内裤，正是师文雯刚刚穿在身上的那条，其上还带着湿哒哒的淫水。
　　学生看看身旁李婷霞的鞋子，不由得想到这个冷艳的巨乳女人，想到如果能把她也按在身下…………
　　……………………
　　美好的日子不过海市蜃楼，揭开帷幕后的影像才是真实的痛苦。
　　……………………
　　第二天。
　　众人中，在学校上班的程雪是最早出门的，她一身职业装扮，虽然是朴素的类型，衬衫加中裙，衬衫尽管尽量买了较大码数的，但却依然难以遮掩那对巨乳的波涛汹涌，若隐若现能看到胸罩的痕迹，裙子却并不修饰其下那夸张的蜜桃臀，只是平平盖住，兴许是要考虑学生的状态吧。
　　她一双修长双腿上穿着薄薄的黑色丝袜，倒也平添了些许制服情趣，此时她抬起黑丝脚踩进了一双不高不低的5CM中跟鞋。
　　“啊？怎么鞋里有些湿湿的？”
　　闻言，还在餐桌上吃早餐的众人，无论是李婷霞还是沈璐璐，或者是师文雯，均都面色微微一变，有些古怪，随后由李婷霞开口解释道：“呃，应该是有谁洗手没擦干不小心甩了进去吧？”
　　这一听起来充满漏洞有些蹩脚的理由却也让程雪不再多想，穿上有些湿漉漉的鞋子，踩着学生的精液就走了出去。
　　同时，程立也注意到坐在对面妈妈旁边的师文雯也吃完了，起身也准备去上班，此时的她一身颇为靓丽的素白色连衣中裙，束腰的设计体现出了她腰肢的纤细，同时又映衬其那对巨乳的突出，而那双丰腴大腿上穿着一双镂空花纹白丝，脚踩一双同样白色的玛丽珍鞋。
　　“她还是按照那个学生说的做了…………”程立默默想着，没有多说什么，收回了目光。
　　……………………
　　终于熬到了下班，没记错的话，李婷霞今天先下班回去了，算算时间，程立想到此时家里应该只有妈妈一个人在家，早点回去说不定能来一发。
　　他抱着有些期待的心情，程立兴奋的跑了出去，一旁擦肩而过同事看他收拾的飞快此时又跑着走，“喂！程立，跑那么快做什么？”
　　“啊哈，没什么，饿了回家吃饭。”程立跑了出去，坐上车就往家里赶。
　　很快到了家里，却见坐在沙发上的妈妈不知何时褪去了那身得体的常规警服，而是换上了一身情趣版的警察制服，修身的衬衣把那对巨乳凸显的尤为硕大，其下的胸罩痕迹清晰可见，短短的包臀短裙，其下修长双腿套着吊带字母黑丝，而李婷霞那娇俏的脸上还有着红晕未消，程立顿时意识到了黄茂那个老头来过又或者是李婷霞刚刚在黄茂那边才回来。
　　顿时之间，程立对李婷霞有了些许不满，扫视了一圈见家里没有别人，他反锁上大门，不发一言就扑了上去。
　　“嗯？小立你回来了？嗯啊～怎么这么着急？等等她们要回来了……我们去房间…………嗯啊～别，不可以插这里～你插后面好不好？”
　　“不行，我这次就要干妈妈的骚穴！”
　　程立不顾李婷霞的阻拦，那双在此刻明显软弱没什么力气的手推在他的胸膛上传来微不足道的阻力。
　　程立有些粗暴的把李婷霞的黑丝双腿分开搭在沙发两侧，露出了被黑色蕾丝内裤包裹着的妈妈的淫荡骚穴，肉眼可见的那黑色蕾丝内裤布料已然是湿润的状态。
　　程立伸手去拨开那层布料，手指接触之间便感受到水的浸泡湿润，露出其下那淫荡的骚穴，丝丝晶莹液珠还沾在周围一圈淡淡阴毛上，程立很确信刚刚李婷霞绝对被黄茂那个老头干了，这都明显是刚发过情的状态！
　　程立不再犹豫，不顾李婷霞的劝阻，径直把早已肿胀不已的肉棒龟头抵在了那充满诱惑力的湿润小穴口，缓缓把硕大龟头挤进了李婷霞的小穴。
　　“嘶～”湿润，滑腻，以及一股强烈的吸力从龟头处传来，“原来妈妈的骚穴插起来是这种感觉…………”
　　即使被黄茂那个老头干过这么多次了却依然紧的让人全身发麻，那一股股贪婪的吮吸感和不断蠕动的褶皱摩擦着肉棒，更让程立觉得李婷霞的小穴实在是太骚太舒服了。
　　“好爽！”程立脸上和心里的阴霾都略微消散了少许，舒爽的赞叹一声，而李婷霞也放弃了抵抗，一边发出微微呻吟一边带着有些担忧的神情向程立开口问道：“嗯啊～怎么了～立儿？心情不好吗？嗯嗯啊～”
　　程立没有立刻回答李婷霞的问题，缓缓的抽插起了她紧致的骚穴，感受着其内的挤压感和那温暖湿润的包裹感，这才是完美的蜜壶啊！
　　他俯下身子亲吻向李婷霞的香唇，李婷霞也主动迎合着他的亲吻，唾液交换之间充满了情欲，同时他感受到了李婷霞那双丰腴修长的性感黑丝双腿此时盘在他的腰后，那纤细腰肢微微摇晃着迎合着程立的插入。
　　程立抽插的幅度和力度越来越大，而那盘在身后的双腿也已经松开，让他能够更好的往后缩再往前挺跨，更好的抽插起来，淫水不断地从那交合处涌出，紧致的肉壁不断的被程立的肉棒进出之间摩擦着，蜜壶之中的淫水充分的润滑着，如同活着一般的腔壁吸得程立差点守不住精关，险些就要直接交代在这。
　　他微微顿了顿，缓解了一下即将射精的冲动后这才再次抽插起来，这还得多亏之前沈璐璐的寸止训练…………
　　“妈…………你为什么突然换上这身衣服？”程立一边抽插着李婷霞，一边看着眼前这个穿着情趣警察制服的绝代尤物，随着自己的抽插胸前的两团浑圆不断地跃动着。
　　“嗯啊啊～哦～～嗯啊～～我～是为了给你看呀～～”李婷霞的回答让程立一怔，“我今天～嗯啊～不是提前回家了么～～我～嗯～～给你发了消息的～～”
　　程立拿出手机，原来他下班跑的急，都没注意看，此时他看到了李婷霞给自己发的消息，“小立，早点回家，有惊喜哦～”
　　这让程立又惊又喜。
　　“啊啊～好爽！”程立舒爽的叹息出声，在李婷霞的名器蜜壶中射出精液，甚至还能感受到李婷霞的淫穴欲求不满一般还在吮吸着肉棒，他有些依依不舍的抽出已然略有疲软的肉棒，带出丝丝精液和淫水，肉棒上也沾着两人交合产生的淫液。
　　激荡的心情逐渐平复下来，看着张着嘴还在微微娇喘着的尽显媚态的李婷霞，没来由的想到这具完美肉体曾经一次又一次的在黄茂的身下承欢，莫名的不爽涌上程立的心头，他突然有了个恶趣味的想法。
　　他把身体在情欲过后有些疲软的李婷霞拦腰抱起，看了看一楼大厅的厕所，犹豫了下，还是走上了二楼，走进了李婷霞房间旁边的厕所，程立把李婷霞放在盖着马桶盖的马桶上坐好，意外的发现一旁的小篮子里还有着两根颇为粗大的假阳具。
　　计上心头，他从腰间制式的挎包里拿出了一副手铐，把李婷霞的双手别到她的背后，铐了起来，接着把她那肉感十足的双腿岔开，拿过那两根阳具，在李婷霞水汪汪的眼神中插进了那依然湿漉漉的小穴里，“嗯啊～小立不要这样～”
　　然而，程立接着从口袋里拿出刚刚从李婷霞身上脱下来的黑色蕾丝内裤，充满恶趣味的塞进了她的嘴里，这种凌辱妈妈的感觉让程立感觉到了异样的快感。
　　接着拿过另外一根阳具，示意李婷霞起身，虽然李婷霞嘴上说着不要，身体却很诚实的微微站起，程立把假阳具放在她的骚臀之下，他弯下腰趴在地上，观察位置，对准了那褐色的菊穴，再让李婷霞坐下。
　　“嗯嗯…………唔嗯…………”发不出声音的李婷霞只能从喉咙发出轻微的闷哼声。
　　看着眼前的的杰作，程立感觉好像还不够完美，缺少了什么，“哦！对了！”
　　他走到客厅，找到了一条黑布，走回厕所，蒙住了李婷霞那双隐隐泛着泪花的双眼，轻声开口说道：“妈，我去接璐璐还有岳母，回来就放开你…………”
　　程立满意的点点头，走出厕所，驱车出门。
　　之所以要以这样几近于凌辱的方式把李婷霞绑在厕所，只因为程立一次次的被李婷霞拒绝插入小穴，而却可以让黄茂，甚至流浪汉进入她的淫荡身体，这让程立不知不觉之中积累的些许怨气，同时，他也对冷艳的警花妈妈这样被自己凌辱，有着超乎寻常的快感。
　　经此一役程立倒也把这情绪宣泄了许多，更何况他还享受到了李婷霞的骚穴。
　　当程立接着衣着热辣的沈璐璐还有穿着白丝的师文雯回到家中，家里仿佛和他离开时没有什么不同，看着两人忙着各自的事情，这才缓步上楼，走进了铐着李婷霞的厕所。
　　程立推开门，映入眼帘的李婷霞张开着双腿，那阳具依然插在里面，而李婷霞也依然被黑布蒙着双眼，嘴里塞着内裤不时发出闷哼声，而那露出的雪白肌肤上泛着红润，接着程立注意到，那插在妈妈小穴中的假阳具，似乎从边缘隐约有白色的东西。
　　他拔出那根阳具，其内顿时涌出白浊的精液混杂着晶莹淫水猛的喷出，似乎之前都被那根阳具堵在了阴道里。
　　见状程立心里顿时一紧，没有多说什么，解开了李婷霞的手铐，黑布还有嘴里的内裤。
　　“小立…………这下爽了嘛？～”娇滴滴的李婷霞媚态横生，水汪汪的大眼充满情欲。
　　程立无法表达内心的情绪，不知道是谁竟然趁此机会内射了自己的妈妈，他现在迫切的想要去看监控看看到底是谁！
　　程立只能压下翻腾的种种情绪，对着李婷霞挤出一个笑容，“嗯，我先去洗个澡。”
　　他赶紧走进另一间浴室，坐在了马桶上，拿出手机看起了监控。
　　……………………
　　画面里却不是李婷霞先回到了家中…………
　　而是姐姐程雪，带着那个学生，一进门那个学生就急不可耐的脱下了裤子，把他那早已肿胀撑在裤子上一个大帐篷的肉棒掏了出来暴露在了空气中，接着就从后面环绕着程雪的蜂腰，双手迅速上移抚摸着程雪把衬衣高高撑起的巨大奶子，胯下的肉棒也正好顶在那中裙下不可见的蜜桃臀上，他不断扭动着胯部，摩擦着丰满臀肉。
　　抚摸了一会儿后这才停了下来，接着他掀起了程雪的裙子，把裙摆塞进了裙子上端，让那黑丝裤袜包裹着的骚臀暴露在外，接着用胯下肉棒压在那清晰可见的性感臀肉上，双手掐着两侧仿佛能挤出水来同时充满弹性的软嫩臀肉，而由于程雪穿着黑丝裤袜，显得画面更加的淫靡性感。
　　“程老师怎么还穿黑丝来上课？是要让我们上你的课都打飞机是吗？还是在办公室里故意勾引其他男老师啊？啧啧啧就是这裙子不太行，老师你应该穿包臀裙，这才能显示出你的骚臀，不过你这黑丝不错，以后都穿黑丝来上课。”
　　学生似乎很满意这裹着黑丝的骚臀，不断顶着臀沟同时说着骚话。
　　“哪个是你弟和他那个老婆的房间？我们去他们房间做。”
　　程雪不发一言，只是狠狠地瞪了一眼学生，却还是带着他走进了程立和沈璐璐的房间。
　　一进来学生就翻找起了衣柜，没一会就翻到了沈璐璐的内衣柜，琳琅满目的性感蕾丝内衣出现在了学生的眼前。
　　“啧啧，也是个骚货啊，穿这么骚的内衣，还有这些内裤丝袜，啧，确实是个十足的骚货。”学生想起了沈璐璐在公交车上的行为，做出中肯的点评。
　　“程老师你也应该学习一下你这个骚弟妹的，这样我用你的胸罩打飞机才更有感觉。”
　　说着学生就坐在了程立和沈璐璐的床边，拿着一件沈璐璐的粉色蕾丝胸罩，其上白色的蕾丝花纹很是好看性感，蒙在鼻尖吸嗅着。
　　“老师帮我口交吧，先润滑一下。”
　　“你…………”
　　“老师你忘记了？我这里有什么？”
　　程雪话没说完就被似乎早有预料的学生打断，只能屈辱的跪在了床边，俯下那张程立熟悉而漂亮的脸蛋，凑近了那根昂扬挺立的肉棒，张开了檀口粉嫩的红唇微张就含住了学生的粗大阴茎，从那上下的螓首和随之有些晃动的乌黑长发可以看出，其口交的动作和上次相比，明显已经熟练了许多……
　　口交工作很快完成，粗大肉棒上沾满了这个身为老师程雪晶莹的唾液，学生满意的点点头，把手中的胸罩递给了姐姐，“拿这个帮我打飞机射出来。”
　　程雪接过了胸罩，在学生示意下包裹住了那根湿漉漉的肉棒，程雪有些错愕，显然学生这一操作让她有些奇怪。
　　不过却也没有再想太多，顺从的撸动起来。
　　没想到过了没一会儿，学生就颤抖起来，等到程雪松开手，那胸罩也失去束缚掉在了地上，摊开的罩杯内一汪浓稠的精液。
　　“好了，接下来去你妈的房间，她那奶子，啧啧，比你的还大，我也得享受享受才行。”
　　学生意犹未尽的模样，胯下刚刚射完的肉棒依然保持的挺立状态，程立却有些感慨于年轻人的精力旺盛，不由得竟然有些许自惭形秽起来。
　　程雪带着学生进了李婷霞的房间，却见这时突然开门声响起，却是李婷霞回来了！
　　两人赶紧关上了房门，却又留了一条缝观察着，毕竟他们此刻就在李婷霞的房间里。
　　李婷霞一身得体的制服，虽然依然可见胸前的硕大丰满，但却没有透露出之前所见的淫荡，俨然一副正气十足的英气模样。
　　然而当李婷霞刚刚坐在了沙发上，门铃就又响了起来，然后她起身开门，却见走进来的赫然正是黄茂那个色老头，看着那个老头猥琐的模样，程立不由得有些不爽起来，因为他记得李婷霞明明跟自己说是为了自己才穿的那身情趣制服。
　　老头一进门就递给了李婷霞一个袋子，“小骚货，换上这个，这比较适合你，这是我给你的礼物。”说完黄茂恋恋不舍的看着李婷霞傲人的胸脯，和冷艳的脸蛋，离开了。
　　李婷霞冷冷的看着黄茂离开，随后白了黄茂的背影一眼，那眼神里竟透出一股子风情万种起来，媚意十足，已然和身上那套代表着正义的制服毫无关系可言，“等等，别走。”
　　她却是不知道此时楼上两双眼睛都震惊的看着这一幕，只见李婷霞从袋子里拿出了一套熟悉的情趣警察制服和吊带黑丝…………就在客厅里直接当着黄茂的面换了上去。
　　而另一边，在楼上的程雪和学生已然震惊不已，程雪更是接受不了一般瘫坐在了地上，嘴巴微张似乎想说什么却有说不出来。
　　学生则感慨起来，“啧啧，那么性感的身体有这种事也正常，没想到程老师的妈妈私底下也这么骚啊，呵呵，老师，这下子我知道的东西似乎更多了呢…………”
　　接着学生就翻转过瘫在地上暂时失去了思考能力的程雪那具柔软的身体，让她趴在地上，坐在了那双黑丝大腿上，随后用力撕开了那黑丝袜的裆部，露出其下的内裤，颇有经验的随手拨开，接着就对准了那一线紧致缝隙，一挺胯部，就把粗大阴茎插了进去。
　　“哦哦～……”略微恢复些许的程雪发出一声低低的闷哼声，又赶紧压抑住，生怕被楼下的两人发现，而学生却不太在意，用力的抽插起来，甚至故意用力撞击着程雪那骚浪巨臀，发出一声声“啪啪啪”的声音。
　　“我不是告诉你不要再来找我了么？”李婷霞已然换上了淫荡的情趣警察制服，紧绷的衬衣下一对大奶几乎要蹦出来，超短裙加字母黑丝和高跟鞋，十足的淫荡模样，但她脸上却带着冷漠。
　　“呃哈哈，我只是觉得这件衣服比较适合你，觉得不送给你的话可惜了。”黄茂摸着头上稀疏的头发，露出一口大黄牙笑着，随后目光就忍不住上下打量着李婷霞此时这幅反差的模样，冷艳的脸庞配上淫荡的衣装。
　　李婷霞忍不住再次看向黄茂鼓起的下体，暗暗告诫自己这是最后一次…………
　　“那就再来最后一次，”李婷霞说着，主动伸手抚摸上了黄茂鼓起的裆部。
　　学生卖力的抽插着程雪的小穴，在她耳边输出着，“程老师，你妈妈真是个反差骚货女警啊，真想把你妈也给干了！你说我用你去威胁你妈，估计也会被我狠狠地中出吧哈哈哈！”
　　然而楼下的黄茂此时已然也插进了李婷霞那紧致淫荡的骚穴之中，而他似乎也不去忍耐什么，深深的插进了那蜜穴深处，直达子宫口，被吸了进去，两人达到了灵与肉交融的顶点，快感很快席卷了李婷霞的大脑，一声高亢而又绵软充满媚意的呻吟声响了起来，哀转久绝，彻底掩盖住了楼上若隐若现的啪啪声。
　　“嗯啊啊啊～好爽！～～～要不行了～不要～嗯啊呜～啊～～”
　　听着李婷霞的浪叫声，程立忽然想到，他自己好像在不久之后回到家中，也把李婷霞给……这也被姐姐程雪看到了吗……
　　抱着担忧而又忐忑的心情，他有些焦躁不安的试图滑动进度条直接看后面的内容，但还是忍住了。
　　“忍耐的很痛苦吧？不敢叫出声？”学生一边操弄着程雪的紧致初穴，一边不断用着淫语刺激着她，“看到妈妈被那样的老头干是什么感觉？还叫得这么骚，我都想干你妈妈了，你说，我要不要用你在我手上的把柄威胁老师你的妈妈呢？嚯，想想还真刺激！”说着学生开始加速起来。
　　“还是这么紧，小骚货怎么干都干不腻，每次都说是最后一次…………”
　　黄茂那边和李婷霞达到了人类交合的快感极致，很快就缴械在李婷霞的子宫口内射精，调侃了几句妈妈的淫荡肉体，就不再做停留，离开了。
　　李婷霞略微休息了一会后，起身进了厕所略微清晰了小穴口的精液和淫水，在楼上两双眼睛紧张的目光中，又坐在客厅沙发上休息起来，值得注意的是她并没有换衣服。
　　也是，程立回到家的时候李婷霞正是穿着这淫荡暴露的情趣制服。
　　学生和程雪见李婷霞没上楼松了口气，刚刚加速还没起势的学生因为要观察李婷霞的动态也不能不停了下来，此时却有着意兴阑珊。
　　只见李婷霞拿出了手机按着什么，程立知道那是在给自己发信息呢。
　　接着学生突然想到了什么，又开始翻起了李婷霞的衣柜，拿出一件性感的黑色蕾丝胸罩爱不释手的把玩起来，“差点忘了玩弄这个你妈这个骚货的内衣了…………”接着学生自己裹住了肉棒撸动起来，又觉得不过瘾，放在了一旁，把目光再次投向了程雪的骚臀。
　　而就在这时，程立回来了。
　　看着楼下交合的程立和李婷霞，程雪似乎彻底世界观崩坏了，而有些情欲也突破了那极力束缚着的她的道德枷锁，有些东西碎开了。
　　她开始扭动起了骚臀，硕大的蜜桃臀部摇曳起来，配合那蜂腰简直就是视觉盛宴，这也让正在操着撅起屁股的程雪的那个小鬼学生狠狠的爽了一把。
　　阵阵臀浪接连不断的涌起，彻底放开了心防的程雪也微微发出了细小的呻吟声，这也让学生似乎体会到了一把传说中的征服感，他揉捏着程雪的丰满臀肉掐的肥臀变形，一边卖力的疯狂抽插着程雪紧致的小穴。
　　而随着程雪的心理发生的微妙变化，肉体似乎也随之改变起来，若有若无的“噗滋”声逐渐响起，那是程雪开始分泌出淫水了，她已然开始享受起来了。
　　这也让学生的抽插更加顺滑流畅，但他却并没有急于满足程雪那具逐渐苏醒的淫荡肉体，而且拔了出来，带出了一片淫水。
　　“呵呵，程老师你出了很多水呢，想不到老师你也会出水，我还以为你是个性冷淡呢。”
　　“嗯…………不要…………拔出去…………”程雪咬着牙，眼里满是彷徨无助，似乎只有那小穴里的填充感才能让她暂时的从可怕的现实里摆脱出来。
　　但学生却并没有满足程雪的请求，而是拿起了李婷霞的胸罩裹着肉棒撸了起来。
　　“这还得看老师以后的表现呢，如果老师听话的话，那倒也不是不行…………现在过来帮我打飞机吧，让我舒服了下次就狠狠干你的小穴。”
　　这种有指向性目标的话语似乎也能让姐姐暂时从凌乱思绪中找回些许自我，她顺从的起身，握住了那包裹着李婷霞胸罩的肉棒，撸动起来…………
　　“你知道吗老师…………”
　　学生忽然饶有兴致的开口。
　　“什，什么？”程雪有些含糊不清的下意识问了一句。
　　“我曾经在公交车上，遇到过你弟弟的老婆，你猜猜她做了什么？哈哈，你绝对想不到的。”
　　在程雪震惊的目光中，学生复述了曾经发生的事情，不过有了先前黄茂那个老头和程立轮番操了李婷霞在先，这时的程雪接受能力似乎强了许多，她没说什么，自顾自的帮学生打着飞机。
　　学生见没能再刺激一下自己这个肉体淫荡但却心灵保守的老师，有些索然无味起来。
　　没过多久，学生就在程雪的手卖力撸动下把精液射进了李婷霞的胸罩之中。
　　也就在这时，程立绑好了李婷霞，看着画面里志得意满离开的自己，程立有些明白过来，也有些后悔起来，忐忑不安的看着后面的画面。
　　注意到程立已经离开的两人观察了一下四周，发现也没有李婷霞的身影后，这才走了出来。
　　两人都已然穿戴整齐，即使此刻被人看到也能借口是“补课”糊弄过去。
　　“我先去上个厕所，程老师等我一会儿一会送我回去。”
　　“嗯，好。”程雪没有反对，有些浑浑噩噩的走下楼，坐在了客厅沙发上，闭上了双眼，似乎沉思着什么。
　　而另一边从李婷霞房里走出来的学生，理所当然的走进了李婷霞房间旁的厕所里，一推开门就看到了被程立铐在马桶上的李婷霞，以一副极其淫荡的模样展示在学生眼前。
　　肉眼可见的学生的裤子底下撑起了一个帐篷。
　　他神色里露出惊喜，随后他关上可厕所门，解开了裤带，那根粗大肉棒再次昂扬挺立在空气中。
　　学生瘦小的身子走上前去，和他胯下的粗大有些格格不入，随后他伸手揉捏起了李婷霞那对淫荡的巨乳，露出志得意满的享受神情。
　　揉了一会满足了刚刚许下的心愿后，他有了新的目标，轻轻一抽就拔出了那插在李婷霞淫荡小穴中的假阳具，与之一齐出来的是湿润淫水。
　　“唔嗯？嗯嗯…………？”被内裤塞嘴的李婷霞试图说些什么但却发不出声音，而这时学生的肉棒已然对准了她满是淫水的淫荡小穴插了进去。
　　他以一个半蹲的姿势，双手抓着李婷霞胸前衬衣下那对夸张巨乳乳肉借力，如同蹲马步一般，艰难的挺动胯部抽插起来。
　　也就在这么艰难的抽插姿势下，学生却依然露出极度舒爽的神情，没抽插几下竟然就在李婷霞那淫荡的榨汁骚穴中交代了。
　　只见那蹲着马步的双腿剧烈颤抖起来，过了几秒后，学生抽出肉棒一屁股坐在了地上，随后拿起刚刚丢在地上的假阳具，在那精液要流出骚穴的瞬间插了进去，把那淫水和精液都堵在了李婷霞淫荡的阴道之内。
　　心满意足的学生拿出手机，从各个角度拍摄了李婷霞的淫荡模样，甚至还挺立着鸡巴顶在李婷霞脸上，和李婷霞合照了几张后，又取下了她嘴里的内裤。
　　“小立，怎么～这么快～哈～就射啦～”学生饶有兴趣的看着说着淫荡话语的李婷霞，把胯下的肉棒顶着李婷霞红唇之间，接触到肉棒的小嘴迅速张开吮吸起来，将其上的精液细细舔弄进自己嘴里。
　　学生又是趁机拍下几张口交的照片，很是满意，重新把内裤塞进了李婷霞的骚嘴里，这才终于走出了厕所。
　　学生没有和程雪说厕所里的发现，招呼了一声还在沙发上思考人生的程雪。
　　程雪如梦初醒，起身时眼神里已然有了麻木之感，带着学生走了出去。
　　程立看着这一幕，似乎事态朝着更坏的方向发展了…………

第10章
　　“查到了一点眉目了，我先去汇报一下情况，看看怎么安排吧。”程立和同事交谈着，他刚发现的一个多年前的，强奸杀人案的线索，有监控拍到疑似那个嫌犯的身影在隔壁B市出现。
　　程立和领导汇报完后往回走，经过了李婷霞的办公室，他想了想，还是决定把这件事告诉自己的妈妈，自己可能会出差几天，敲了敲房门，得到了应许的清冷声音后，推门而入，一身制服的李婷霞英姿飒爽的坐在办公桌后，扎起的高马尾让她看清来更加的干净利落，不过胸前高高耸起的制服和外套下的衬衫，几乎爆开的扣子却更加吸引人的目光。
　　咽了咽口水，程立想到了李婷霞衣服下的胸罩，自己昨晚在上面射了精液……而且今早也不知道李婷霞有没有去找黄茂，说不定下半身还是中空的…………“怎么了？进来了也不说话，有什么事吗？”
　　李婷霞清冷的声音把程立从思绪中拉回，“是的，在局里的妈妈通常都是这样的高冷，即使对我也不会有区别对待，这或许也是为了避免他人说闲话…………”
　　程立咳嗽一声，说起了这次案子的发现，以及自己可能要出差的事情。
　　听完程立的诉说后，李婷霞若有所思，而在听到提起的那个案子具体内容时似乎有些惊讶。“嗯，我知道了。”
　　程立看着这样冷艳的李婷霞，咽了咽口水，呼吸有些急促起来，“妈…………”
　　李婷霞的目光从桌子上的文件移开，看向了程立，发现了自己儿子的异样，脸上的冰冷如同遇到了春天消散，她轻声说道：“小立，怎么了？要在局里跟妈妈做么？被发现了怎么办呢？”
　　程立看着自己妈妈这幅反差的模样，他绕过办公桌，来到李婷霞的身旁，剔透吻了上去，李婷霞也闭上眼，仰起头迎合着程立的亲吻，展现着她修长的脖颈。
　　程立的手也没有闲着，隔着警服揉捏着自己妈妈的大奶子，最上方的扣子也坚持不住崩开了，露出深邃的乳沟。
　　“咚咚！”突然响起的敲门声让两人大惊，程立慌忙钻进了李婷霞的办公桌下，李婷霞也赶紧整理了一下衣服，但是崩开的扣子却是来不及扣了，她理了理有些凌乱的头发，淡淡说道：“进。”
　　“吱呀”门被推开，进来的是程立的同事，王强，跟程立一样也是刑警队的队员，他敏锐的察觉到了李婷霞脸上奇怪的红晕，不由得感叹这个警花真美啊，一点也看不出她竟然是程立的妈妈…………这个身份在局里也并非什么秘密。
　　但随后他就注意到了李婷霞崩开扣子的胸口，白花花的一片让他目瞪口呆，“好大…………”王强咽了咽口水，迎上了李婷霞探究的目光，看着这张冷艳绝美的脸，想到她在警队里格斗比赛未尝一败的传说，心中一凛，“李，李队，上头下来的命令，鉴于您个人的实力能力出众，决定把你调回刑警队当副队长。”
　　李婷霞接过王强递过来的文件，内容无非就是如此，现在当后勤文书工作有些屈才了。
　　桌子底下的程立并没有老老实实躲着，他抚摸着李婷霞脚踝处露出的黑丝，把警裤往上捋，展现出李婷霞穿着的裤里丝，让程立很是兴奋，又把李婷霞脚上穿着的高跟鞋轻轻脱了下来，有些意外的是鞋子里竟然是干干净净的，“看来妈妈早上没有去找黄茂……好像很久没去了。”程立想着，握着李婷霞的黑丝双足踩在自己的裆部。
　　“好的，我知道了。”李婷霞说着，脸上看不出喜怒，对于这个调动，其实李婷霞挺高兴的，因为她以前就是刑警队的副队长，她的老公则是队长，而且可以和程立待在一个部门，同时也能把以前没办完的案子捡起来重新办了。
　　“另外，还需要李队您换到咱们刑警队那边的办公室。”
　　“好的，我稍后就搬过去，小王，我有听说过你，能力也很不错，好好干。”李婷霞勉励了几句，王强也不敢再偷看这个副队的火辣风光，退了出去。
　　李婷霞看到王强出去后，才低头看向桌子底下，此时程立已然掏出了自己的肉棒，在她的黑丝双足之间摩擦，“小立，差点就被发现了，还不快出来，帮我搬东西过去。”
　　“马上，马上”程立应付着说着，胯下的肉棒在李婷霞的黑丝双足下射出了精液，落入了早就放好的高跟鞋里。
　　“真实的，新买的高跟鞋也脏了。”李婷霞嘟囔了一声，这种表情在她脸上可谓非常少见，随后她在程立期待的目光中，把黑丝脚踩进了精液高跟鞋里。
　　程立嘿嘿一笑，起身开始帮忙搬东西。
　　刑警队队长刘明，一个粗犷汉子，向刑警队众人介绍；“这位是你们的新副队长，李婷霞，说起来我和你们当中的有些老人，以前也只是她手下的小警员呢，”他哈哈介绍道。
　　“大家好，以后工作还请大家都能全力以赴，打击罪恶！”清冷的声音送李婷霞的嘴里说出，但却很是坚定。
　　刑警队大厅办公室里的众人纷纷鼓掌，欢迎这位冷艳警花的到来。
　　队里基本上都是男性，他们看向李婷霞的眼神带着尊敬和炽热，尊敬的是她曾经的事迹和她的实力，炽热则是因为她的傲人身材，让他们都不由得注目望去。
　　程立心中窃喜，因为这些同事都不会想到，此时这个冷艳警花制服纽扣之间若隐若现的胸罩内有着自己的精液，甚至她脚上踩着的高跟鞋也有着自己的精液，这种强烈的反差感让程立下体微微肿大起来。
　　刘明将李婷霞带进了办公室，里面有两张办公桌，分别是他和李婷霞的。
　　他偷偷大量着这位曾经的顶头上司，如今的同事。
　　他以前就十分仰慕这位冷艳的女警花，身手利落，更是有着火辣的身材，只是他感觉…………李婷霞好像变了很多，比如她以前就会在警服衬衫下再搭配一件内搭掩饰，但如今从纽扣缝隙中就能隐约看到里面的胸罩痕迹，这让刘明呼吸一促。
　　而且以前的李婷霞从来不穿高跟鞋，刘明看着李婷霞脚上的高跟鞋，和脚背露出的黑色丝袜，“难道，李队穿着裤里丝么？”刘明猜测着，他下意识的如从前一般称呼李婷霞为李队。
　　……………………
　　“咳咳，小立，这个案子就交给你处理了，你明天和李队，还有王强一起去，配合那边所里工作，清楚了吗？”
　　“嗯，好……嗯？我妈……怎么也要去？”程立有些疑惑，下意识的开口问道。
　　“嗯，婷霞对这个案子比较了解，配合你们工作能更好的确认犯罪嫌疑人，就这么定了，好了，你回去吧，明天出发。”
　　……………………
　　程立想着这个案子的事情，同时对于李婷霞的参与，他有些疑虑和不解，“这个案子难道妈妈她曾经接手过吗？”
　　带着这样的疑问，在饭桌上，程立就趁势开口，“妈，你怎么也参与到这次行动了？你不是都调回内岗了吗？怎么突然又调到刑警队了，按理说是不用出任务的。”说完程立夹起一块扣肉放在了李婷霞的碗里。
　　“嗯，这个说来话长，”李婷霞带着温柔笑意夹起了那块扣肉就着米饭吃了起来，吃完后才再开口说道，“我以前和你爸啊，一起办过这个案子，但这个嫌犯很狡猾，好几次行动都无功而返，直到我调岗了后也没能抓住他，你爸更是升迁了，这个案子也就无疾而终了，没想到这次被你找到了线索，我想了却当初的遗憾。”说到这里李婷霞的脸上露出了坚毅的神采，那个正义感十足的妈妈仿佛从未变过。
　　“转到刑警队也是我向上提起的要求，在后勤做文书太无聊了。”李婷霞说着，脸上露出遗憾，对于自己这么些年没能在一线大展身手的遗憾，不过现在她又可以完成自己的事业了。
　　“哦哦，原来是这样…………”程立只好默许了李婷霞和他一起去的事实。
　　晚上，李婷霞悄悄推开了程立和沈璐璐的房间门。
　　“嗯哼～小立，出任务这几天可能就不太能做别的了，今晚……和我一起睡怎么样？璐璐，你，没有意见吧？”李婷霞有些羞涩的开口，声音越来越小，脸别到一旁，耳垂都红润了起来。
　　“哈，妈，我当然没有意见。”
　　沈璐璐很爽快的答应了，程立也应了一声，他看着眼前和谐的一幕，想着要和自己同床的爆乳妈妈，对这一行为没有意见甚至十分支持的靓丽妻子，程立心里涌起一种幸福感。
　　深夜。
　　“立儿～嗯啊～～～用力，用力干我！”
　　李婷霞双手环绕着程立的脖子，靠在床头，他双手从李婷霞的修长肉感的美腿下穿过扶着她的光滑美背，紧紧的和自己的妈妈贴在一起，胯下不断挺动着带动肉棒不断的抽插着李婷霞那紧致的如同活着一般的小穴，紧紧吸着肉棒的湿润小穴一次一次的带给他疯狂的刺激，抽插动作时李婷霞胸前摇摆的爆乳摩挲着程立的胸膛，带来强烈的视觉刺激。
　　“妈，妈！你好骚啊！好爽，妈你的小穴好紧，吸的我好爽！”程立也被眼前面色酡红沉浸在情欲中的李婷霞带动着沉浸其中，不由自主的说着一些奇怪的话，听到这些话的李婷霞脸上反而有了微妙的笑容，主动的扭动着骚臀迎合着程立的动作，肉棒传来的一阵阵吮吸感让我欲罢不能，情不自禁的他吻了上去。
　　唾液拉丝，对视迷离。
　　程立足足在妈妈的身上宣泄了三次，他这才精疲力尽的瘫软在了一旁。
　　李婷霞搂着程立，胸前的柔软挤压着他的手臂，轻声说着“小立，辛苦你了，让你这么多次，这也是要出任务了可能好几天都……”说到这李婷霞似乎又羞涩起来。
　　程立赶忙劝解“妈，你忍不住我还忍不住呢，虽然出任务这几天我应该也做不了什么，不过我觉得你可以把你的丝袜和胸罩给我用用，嘿嘿然后你再穿上，怎么样？”
　　“行，妈同意了～不过要小心点，小王也一起去呢～”李婷霞似乎也很高兴，笑着答应了，程立侧过身搂住了这具绝美的娇躯，沉沉睡去。
　　……………………
　　次日，傍晚。
　　为了出任务时方便行动，妈妈穿的很是轻便，上半身一件黑色的贴身背心勾勒出胸前的宏伟，露出的深邃乳沟，但却都被外搭的棕色外套略微遮掩住，下身一条牛仔短裙，长度大概有膝盖上10CM的位置，倒也不算暴露，也没有穿非常吸引视线的黑丝和不方便行动的高跟鞋，取而代之的是一双小腿蕾丝白袜，以及黑色的中跟玛丽珍鞋。
　　青春的打扮让人完全看不出来这是一个已然生育了两个孩子的四十多岁的母亲，而是会觉得这是一个青春靓丽的女大学生，之前李婷霞和沈璐璐以及程雪出门都会被人当做是姐妹的。
　　李婷霞和程立都戴着墨镜和遮阳帽，这也略微掩饰了李婷霞绝美的容颜风采，但还是没能避免站台上人来人往的视线，毕竟那胸前的高耸和若隐若现的乳沟都更加迷人。
　　顺利的和王强会面，“嗨，李队，程立，”王强打着招呼迎了上来，三人一起寻找自己的车厢。
　　王强不由自主的被李婷霞的常服打扮吸引了视线，平时尽管能看出李婷霞的身材很好，胸大，但是此时看着那深邃迷人的乳肉，修长的大腿，王强暗暗庆幸自己能够和李婷霞一起出任务。
　　终于到了他们所在的车厢，软卧二人间，公款出行自然得坐好的，要不是高铁没票了，也不至于来坐火车，程立和李婷霞环视了一下软卧的环境，两人都很满意，至于王强当然是在另一个车厢。
　　“我去买点喝的吃的，要坐十来个小时呢，明天天亮才能到。吃点睡个觉休息一会，你拿了一路的行李。就先歇会，我去买就行了。”李婷霞没有让程立提出让自己去的想法就匆匆走了，程立只好坐在软塌上百无聊赖的玩起手机，也顺便看了看家里的三女有没有做点什么，嗯……都不在…………
　　程雪和师文雯都去上班了，只有沈璐璐此时正在黄茂家，看着黄茂抚摸着沈璐璐光滑红润的脸颊，享受着自己妻子的口交，程立肉棒微微一硬，听到走廊传来动静，赶紧关掉手机，看着妈妈走了进来，脸上似乎有些不悦，手里拿着几个塑料袋。
　　“感觉有人盯着我，小立你注意点。”李婷霞把塑料袋递给程立，随后拢了拢小外套，又似乎是意识到在场只有她自己和儿子程立，又放松了下来。
　　程立敏锐的意识到，这是李婷霞诱人的身材吸引到了某些不怀好意男性的注意了，但程立却有了别的想法。
　　“哦？我出去看看。”
　　起身看了看走廊四周，只见走廊尽头一个看起来有些紧张鬼祟的胖子中年男性站在那里，正盯着这边，看到自己出来后有些紧张后又转移了目光，程立心里一定，以他这些年的从警经验，显然，这个人就是盯上了李婷霞的那位，这时，那个胖子若有若无的瞟着程立的动静，看程立还站在门口似乎准备跑路，程立报以一个微笑后就走回了房间。
　　“没看到什么可疑的人，应该没什么问题的。”程立这么对李婷霞说道。
　　窗外的风景开始动了起来，太阳逐渐收回了他的光与热，夜幕降临。
　　和说好的一样，李婷霞从她的背心下抽出了她的翠绿色蕾丝胸罩，递给了程立，还叮嘱道，“早点睡，注意身体，知道吗？”看着李婷霞关切的眼神，程立点点头，接过了还带着温度的胸罩，放在鼻尖深深吸了一口，“真香！”
　　李婷霞嗔了程立一眼，就躺了下去准备睡觉，又想到了什么，坐起来把脚上的白色蕾丝小腿袜脱了下来放进了地上的玛丽珍鞋里，“袜子和鞋子，你自己看着玩吧，我先睡了，你也早点哦。”
　　程立拿着胸罩闻着，却并没有用来打飞机，而是在列车熄灯后，听着李婷霞平稳的呼吸声，判断出她应该是睡去了后，他轻轻起身，把紧闭的房门打开了反锁，留下了一道小缝隙，随后把手上的胸罩放在了李婷霞的床尾后，躺到了自己的床上等待起来。
　　耐心随着时间被消磨殆尽，暗骂一句胆小如鼠后，程立不知不觉间睡了过去，但似乎没过多久，还没睡沉就被细微的开门声惊醒，程立反应过来没有动作，只是睁开了眼，逐渐习惯了屋内的黑暗后，看清了，那个胖子已经摸了进来，手上正拿着那件胸罩放在脸上深深吸嗅着，胯下的大裤头都凸起的老高，显然已经勃起了。
　　程立心头大喜，这段时间没看到自己的妈妈李婷霞去找黄茂，莫名的，程立有些希望自己的妈妈能够被黄茂凌辱，但是黄茂已经很长时间没有来骚扰李婷霞了，而李婷霞也没有去找黄茂，这让程立有些费解，但此时程立偷偷看着胖子的举动，很是期待。
　　接着就看到胖子中年人脱下了裤子，掏出了一根不算大也不算小的肉棒，用胸罩包裹着撸动起来，发出细微的撸动声音，又特意放慢了动作生怕惊醒了程立和李婷霞。
　　接着他蹑手蹑脚的挪动到了李婷霞的床边，李婷霞是平躺着睡觉的，盖着的被子并没有被踢乱，仅仅漏出了她那张闭着眼，沉睡着如同睡美人一般的玉颜，那胖子就对着她的美艳脸庞，拿着李婷霞的翠绿色蕾丝胸罩裹着肉棒打着飞机。
　　没一会就看到这胖子身体微微颤抖起来，随后松开了握紧包裹着胸罩的肉棒，拿着胸罩的另一面擦了擦肉棒上的精液后，放回来床尾，不过他似乎并没有满足，又低头在地上寻找着什么，还抬手擦了擦空调环境下，额头并不存在的汗。
　　很快胖子就找到了在放在床下的那双玛丽珍鞋，他好像对鞋里放着袜子很是惊喜，直接捻起了那双白色蕾丝小腿袜，张开了其中一只袜口套在了肉棒上，另一只把袜尖端放在了鼻尖闻着，黑暗中程立仿佛都能看到他的脸上陶醉的神情。
　　他放下袜子，拿起了一只玛丽珍鞋，又闻了闻鞋口，这次闻了挺久，可能他更喜欢鞋？
　　也是，火车上很多这种伺机打胶的人。
　　套着蕾丝白袜的肉棒插进了玛丽珍鞋里套弄起来，蕾丝布料摩擦鞋口和肉棒龟头摩擦的鞋里皮革发出细微“梭梭”声，程立看着自己妈妈的胸罩和鞋袜先后被这个丑陋的中年胖子玩弄，奇异的快感兴奋充斥我的大脑。
　　看着胖子第二次射精套着白袜射在了李婷霞的玛丽珍鞋里，中年胖子取下被精液浸透袜尖，变得沉重的蕾丝白袜，塞进了不知道被他灌入多少精液的那只鞋里，又把另一只干净的袜子放在了另一只鞋里后，悄然离去，还不忘关门。
　　眼见他离开，程立也忍不住了，摸索着起身，拿起了另外那只干净的袜子放在鼻尖闻了闻，淡淡的清香和微微的汗味皮革味，很普通的味道却很奇妙的能够刺激到他的欲望，肉棒更为肿胀起来，程立按捺不住迅速地脱下裤子，和那个胖子一样用袜子套住了肉棒撸动起来，又闻了闻那只干净的玛丽珍鞋，同样是淡淡的清香味，以及皮革味。
　　很快他就也套着妈妈李婷霞的蕾丝白袜，射在了她的鞋里…………
　　“小立，你这是射了几次？”
　　李婷霞穿上了被射满精液的胸罩后，她拿起袜子和鞋子却发现两边都有着数量不菲的精液，袜口的精液似乎都已经干涸让它看起来有些硬，她摇了摇头后艰难穿上了精液凝固后的袜子，踩进了还有着精液流淌的鞋里。
　　“没，也就三次……”程立挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　“好了，走吧，拿好行李，哼，搞这么多次不会没力气了吧？”
　　看着李婷霞娇嗔着的可爱神情，程立赶忙表示自己很有力气的拎起了几袋子行李，引来李婷霞噗嗤一笑后这才一起走了出去。
　　和王强一起去了这里的公安局报备后，得到了指示说会详细了解我们提供的信息后提供支援进行逮捕，不过目前还没有对嫌犯疑似所在地进行侦查，最近旅游高峰，警力不足，于是李婷霞自告奋勇的提出了先行前去侦查摸底的想法，也得到了批准。
　　出了警局后，程立和李婷霞直接打了个车，前往目的地，XX小区。而王强则是留在局里查阅资料。
　　这是一个城中村，而且是一个颇为破落的城中村，握手楼一栋接着一栋，潮湿的小巷子错综复杂，路边有不少看上去就不太正规的理发店小旅馆黑网吧麻将室等等等等，对于这样复杂的环境，一时之间程立和李婷霞两个颇有经验的人都有些束手无策无从下手的感觉。
　　“小立，我们分开寻找吧，这样效率高一些，那个嫌犯的一些特征，你应该都已经了解了，我就不多复述了，走吧，有什么发现就互相联系。”
　　程立有些担心，但眼看李婷霞已经拐进了一个拐角后就消失在四通八达的小巷子里了，他无奈的笑笑，“不过以妈妈的身手应该也不用我担心…………”随便挑了一条巷子后程立也走了进去，四下观察起来。
　　很快过去了二十分钟，一无所获的程立并没有放松心情，仔细的观察着周围时而出现的路人的脸部特征身体特征等，就在这时走到一个好像很深处的巷子拐角时听到了若有若无的交谈声，循着声音走了过去，就发现了李婷霞熟悉的身影，以及四个社会青年，他们正围着李婷霞。
　　四个社会青年，叼着烟，站在一个小旅馆门口，似乎刚从里面出来，一个爆炸头手里还拎着一箱啤酒，而周围此时没有其他人。
　　“吁～～”为首的墨镜男吹了个口哨，“哪来的骚货？多少钱啊？什么价位，给哥几个爽爽？”一边说着就看了一旁的两个小弟一眼，使了个眼色后往前走去，伸手就搭在了李婷霞的肩膀上。
　　李婷霞看了一眼搭在肩膀上的手，神色冷漠，却并没有马上动手，“你们有没有见过一个…………”李婷霞耐着性子描述起嫌疑犯的样貌。
　　“嘿嘿，好像有点印象？不过你打听这个干什么？还是先给哥几个爽爽吧！”墨镜男说着，手就不老实的拉着李婷霞肩膀上的小外套往下拉，露出黑色背心吊带香肩，同时手就抓向了李婷霞柔软的酥胸，手指顿时深陷在柔软乳肉之中，就在这时李婷霞动手了，纤细白嫩的手臂十分有力的格开墨镜男的手，随后一脚踢在了他的波棱盖顿时墨镜男就屈膝单膝下跪，又是一脚踢在了他的胸膛，他还算有点肌肉的身体没有丝毫反抗能力一般自己往后倒去摔在了地上。
　　一边的两个小弟也赶紧冲了上去，两人一高一矮，高个子绕到了李婷霞身后似乎试图控制住她的双手，但李婷霞走位灵活，步伐移动间就错开身形，变成了面对两人，矮个子往前就挥拳往李婷霞的小腹打去，被她一个后撤步轻松躲开，反手抓住了后劲泄完的矮个子的手臂往后一拉，顿时他就失去重心往前倒去趴在了地上，李婷霞冷着脸往前走去迎向已经起身的墨镜男，一旁的高个子正蓄势待发，冲了上来，李婷霞顺势快如闪电的一脚踢在了高个子的侧腹，让他痛叫一声，跪在地上。
　　墨镜男朝站起身的高个子使眼色，示意他动手，高个子一咬牙，从身后双手从李婷霞的腋下穿过往后控制住了她的双手，不过以李婷霞的技巧和力量很容易就能挣脱，不过就在李婷霞准备动作的时候，却突然停了下来，她看着这处小旅馆的二楼，顺着李婷霞的目光看去，其上挂着一件衣服，上面的图案和之前监控拍到的那个嫌犯穿着的，一模一样。
　　看来那里就是那个嫌犯的所在地？
　　而被高个子从后束缚住双手的李婷霞此时却不动了，那个墨镜男见状要发出的攻击也收回了，而是双手直接抓在了李婷霞的双峰上揉捏起来，“怎么？不反抗了？小骚货～”
　　“嗯……小点声………我们先去别的地方……”
　　“不想被别人发现吗？呵呵，刚刚下手真狠啊，嘶，大发慈悲的满足你这个骚逼吧。”说着墨镜男揉了揉肚子，一旁的矮个子也起身扶着腰，两人分别抓着李婷霞的左右手，就往更曲折的小巷子里走去，两人一左一右的，那空闲的手早已经不老实的放在了李婷霞牛仔裙下的骚臀上。
　　程立赶忙想要跟上去，却又怕离得太近会惊动楼上的嫌犯，等到脚步远去时他跟上去，却又一次在这错综复杂的巷道中迷失了。
　　李婷霞被四人带到了一栋没人住的废弃小楼，正准备动手突然被一块白布蒙住了脸，一股奇怪的味道瞬间让她失去了意识。
　　程立焦急的在这迷宫一样的小巷子中绕来绕去，哪里偏僻往哪去，程立心想他们应该会找个没人的偏僻角落，终于，我听到了细微的，娇喘声，循着声音走去，那声音也越来越大，越来越清晰。
　　“嗯嗯嗯～～嗯啊～～～不要～～～嗯啊～～啊啊～～唔唔～嗯唔～～唔～～”
　　走到一个拐角后，发现一个看起来没人住的废弃小楼，破旧的木门被随意的丢在一旁地上，往里走去，发现一个房间里铺着几张凉席，还放着几瓶空的啤酒瓶，也看到了李婷霞的身影。
　　只见她此时正被麻绳绑着，两条美腿分别叠起被麻绳束缚着躺在地上，绳子的另一端连接着屋顶的吊钩，整个下半身半悬空着，背部上端躺在凉席上，双手被束缚在身下悬浮的背后，而此时的墨镜男，正扶着折叠束缚在一起的两条分别岔开在两边的肉腿，抽插着李婷霞淫荡的骚穴，噗滋噗滋和啪啪啪的声音不断随着抽插的动作传出，另一头矮个子正在插着李婷霞的小嘴，一下一下的深喉堵住了李婷霞的淫叫声，似乎插得太深让她此时眼泪都流了下来，顺着眼角落在了凉席上，唾液也不断的从被肉棒撑开的嘴角流下。
　　看着这一幕，程立愤怒涌上心头，同时感到疑惑为什么妈妈没有打倒他们？
　　他就准备冲上去，把他们全都抓起来，但看着李婷霞被他们绑起来轮奸，又有些想看着这一幕继续下去。
　　犹豫之间，程立的动作已然胎死腹中，他放弃了动手的想法，看着自己的高冷妈妈此时被他们轮奸，揉了揉肿胀的裆部肉棒。
　　肉棒不断的抽插着，一旁的高个子和爆炸头喝着酒，吃着花生，看着李婷霞被墨镜男和矮个子干着，念念有词说着什么，一旁的地上放着李婷霞不知什么时候被脱下来的袜子鞋子，还有胸罩内裤。
　　“草，这骚货鞋子袜子奶罩都被射过的，精液都干了，真是个骚货，想撸都没得撸，你们两个快点，我们也想干死这个骚逼！”高个子骂骂咧咧的说着，啐了一口唾沫在一旁的玛丽珍鞋鞋面上，似乎很是嫌弃。
　　“别他吗催催催！有你们的份！草，真他妈紧啊！”墨镜男也骂骂咧咧的回答道。
　　一会儿后浓稠的精液被灌进了李婷霞的骚穴和骚嘴之中，墨镜男和矮个子到一旁休息，爆炸头和高个子又接力上手。
　　取下屋顶吊钩的绳子，爆炸头似乎很擅长绳艺，很快李婷霞就被他换了姿势绑了起来，双手背在身后站立着，另一端同样连接着屋顶，而在爆炸头特意的控制下，李婷霞的足尖只勉强能触碰到地面，和高个子两个人一前一后的，一个插进了李婷霞流着精液的淫荡骚穴中，一个插进了那紧致的后庭菊穴。
　　“噢噢噢！！好疼！嗯啊！！嗯啊～～嗯啊～～呃嗯～嗯啊啊啊～嗯啊～～嗯～～”一开始的疼痛让李婷霞痛呼出声，但随后很快适应的下来，痛呼变成了娇喘，尽显淫荡。
　　此时的李婷霞很是后悔，自己太不小心了，竟然被他们迷晕控制住，但此刻她本应不该如此淫荡的肉体却在被奸淫中感受到无与伦比的快感，让李婷霞再次陷入怀疑当中，“难道自己真的是个骚货吗？小立，对不起…………”
　　爆炸头拿起凝固着精液的蕾丝白袜，塞进了李婷霞娇喘连连的骚嘴里，随后他一低头就能埋在李婷霞的高耸双峰中，那背心被往下拉了拉，爆乳从中挤出，殷红的乳头被爆炸头含在嘴里贪婪的吮吸着。
　　“我草，还有奶水！嘬嘬嘬”爆炸头赞叹了一声后又接着吮吸起来，墨镜男本来正想喝酒，闻言起身凑了过来，含住了另一个空闲的乳头吮吸起来。
　　“妈的，还真的是，真骚啊，是不是故意做了什么催乳的手段？没少被人喝奶啊这么大的骚奶子，骚货！”墨镜男骂骂咧咧的一边吸一边用力掐着柔软丰满的乳房，留下几道红色印子，让李婷霞发出了闷闷几声痛哼。
　　一个一个不同的姿势不断上演，李婷霞不断地被四人轮奸着…………
　　几人喝着酒，李婷霞也喝着酒，不过喝酒的方式不太一样，此时李婷霞正趴在矮个子的胯间，小嘴含着他的肉棒口交着，而她撅起的雪白嫩臀下，那褐色的肛门和有些红肿的小穴中，分别插着一瓶半满啤酒，那墨镜男一手一瓶往里插着一边摇晃着，其内的黄色啤酒冒出气泡，似乎被灌进了李婷霞的骚穴和后庭之中。
　　“唔唔～唔唔！”泪水又一次顺着李婷霞红润的脸颊流下，但似乎不是因为痛苦和伤心，只是生理反应，李婷霞的脸上分别有着微妙的享受笑意…………
　　这只是一个小玩法，其后又被几人抓起来疯狂抽插。
　　两个小时过去。
　　好像穿戴整齐了的李婷霞走了出来，但肉眼可见的她背心下的乳沟十分湿润，不知道被多少精液润湿过了，牛仔裙下的一双白皙大腿淫水还在不断流淌着，想来其内的胸罩内裤都湿哒哒的。
　　“什么都别说。”李婷霞看到了程立，往他走过来后并没有表示什么，只是说了这么一句后，就带着心情复杂的程立回到提前订好的酒店里洗漱了一番后，就去公安局汇报了一下情况。
　　当晚，嫌疑人落网。
　　回到酒店，第二天才回去，坐在床边的李婷霞突然开口，“小立，你应该都看到了我被他们轮奸……你有什么想说的吗？你会觉得妈妈很淫荡吗？我不是故意的…………我是被他们趁机迷晕…………”
　　程立不知道作何回答，想着李婷霞被他们轮奸时的一幕幕…………
　　“妈。”程立低声开口，“其实我早就到了，我看到妈妈你被他们轮奸…………对不起，应该我跟你说的，我看着你被他们轮奸玩弄，感到，感到很兴奋…………”程立低着头，看着自己鼓起的裆部。
　　“小立…………”李婷霞也有些震惊的看向程立，随后下定了某种决心，缓缓开口，“其实……妈妈之前一直被…………黄茂，被他上了很多次…………甚至还被流……”
　　“妈，我都知道。”程立看向李婷霞，开口说道，“因为我看着妈妈被玩弄，虽然感到愤怒，但还是会忍不住兴奋…………”
　　李婷霞看着眼前自己的儿子，感觉有些陌生，没想到程立竟然这么变态，但她想到自己已然被轮奸了，被轮流奸淫时也感到兴奋，没好到哪里去。
　　“小立…………妈妈爱你…………我已经跟黄茂说了以后他不会再来找我了，就是因为妈妈觉得对不起你还有你爸爸…………我的身体，总是会感到莫名的兴奋…………你说，妈妈是不是真的是个淫荡的…………骚货？”
　　“不，不是，”程立并没有说自己每天给李婷霞下药，“妈，我也爱你！”
　　他抱起李婷霞柔软的身躯放在了床上躺下，“妈，让我用我的精液洗刷你身上的他人的精液痕迹！”
　　李婷霞脸色酡红，也放下了心结，“来吧～干我～～～嗯啊～～～”
　　……………………
　　夜幕下，一夜云雨，春光无限。
　　次日下午，退房后，程立拿着行李和李婷霞就往火车站赶，不幸的是，这次没有买到软卧二人间，只能退而求其次的，买了硬卧四人间。
　　而由于这次的任务也已经完成了，李婷霞也就换回了比较精致的打扮，一身颇为职业的套装打扮，白色的修身衬衫上衣，刻意只扣了胸前宏伟下方的两颗扣子，似乎有意展示她那深邃迷人的乳沟，从白色衬衣上若隐若现的黑色蕾丝胸罩平添些许情趣，下身一条同样淡灰色的高腰包臀短裙，修身的设计勾勒出臀部的挺翘浑圆，其下一双修长丰满的美腿晶莹如玉，润泽仿佛能滴出水来，腿上一双过膝吊带黑丝，大腿连接到裙摆下的袜带让李婷霞的肉腿尤为性感，脚踩一双黑色高跟鞋让她看起来如同一个总裁文秘似的，走起路来胸前摇摇晃摇引人注目，莲步轻移扭动的肥臀同样诱人。
　　和王强碰面，一起前往站台，王强看到李婷霞的那一刻眼睛都直了，他从未见过这个冷艳警花如此性感的穿着打扮，目光一直偷偷的打量着这个冷山美人一样的上司。
　　而面对王强的目光，李婷霞也并没有感到什么不适，虽然这私底下的穿着性感，暴露在自己的队员面前，破坏了自己往日清冷的形象让她略微有些羞耻。
　　一路上路人不约而同的投来有些炽热的目光，扫视着李婷霞诱人的身姿，但程立和李婷霞两人都视若无睹，只有王强同样用炽热的目光仿佛要把李婷霞的衣物都给看穿一般。
　　直到了硬卧卧铺后，李婷霞看了看拥挤逼仄的空间皱了皱眉，程立也同样对这狭小的空间有些不满。
　　“小立，小王，你们去看看能不能换到软卧去，问一下列车员。”
　　经过一番沟通后，有几位乘客没有上到车，软卧四人间刚好有了两个空位，程立回来和李婷霞说了之后，很是高兴，两人就准备往软卧车厢走去，至于王强自然只能待在原地了。
　　王强站在门口，程立先一步越过他走了出去，而当李婷霞准备走出这间硬卧卧铺时，过道的狭窄迫使她和王强之间不可避免的有了身体接触。
　　王强侧身而站，李婷霞面对着他同样侧身，从狭小的空间中试图挤过去，但随后就导致她胸前的那对巨乳剐蹭，压在了王强的胸膛上。
　　王强能够感觉到胸前接触到的硕大柔软，甚至他不受控制的低头看向这位冷艳警花上司的胸部，白色的衬衣被她的巨乳高高撑起，在衬衣上显眼的黑色蕾丝胸罩映在上面，隐隐约约传来的芬芳气味，让王强胯下的肉棒迅速肿大起来，无可避免的顶在了李婷霞的肉腿上！
　　而门口等待着的程立也不由得看硬了！
　　李婷霞胸前的巨大柔软艰难的挤压在王强的胸膛上，甚至由于过于逼仄的空间，挤压着她的巨乳略微形变，隐隐向两侧摊开，她也隐约感受到了在自己腿上顶着的滚烫硬物，让她这具在药物作用下日渐淫荡的身体不自禁的分泌出些许液体。
　　终于，李婷霞从这缝隙中挤出门，和程立一起走去软卧车厢，徒留王强一人愣愣的张望着李婷霞婀娜的背影。
　　进去软卧之后却发现里面没有人，只有程立和李婷霞两个人，倒也安静，两人各自坐在下铺两边玩着手机，时不时闲聊两句。
　　“小立！看着妈妈被吃豆腐很爽么？”李婷霞斜睨了一眼程立仍然保持鼓起的裆部，双手抱胸让她胸前的宏伟越发突出动人，脸上故意露出些许羞怒，让她在外面的冷艳感略微冲散少许。
　　“爽…………”程立弱弱的回答道。
　　李婷霞看着程立，程立也看向李婷霞，目光交错间两人都升起了想法。
　　程立起身把房门关上，此时火车已经开动，在停下来之前应该不会有人来了…………
　　狭小的软卧床上，一阵阵压抑的喘息和轻吟在这空间中回荡。
　　便看得一位健硕高大的男子，此时正骑在一位清冷美艳的巨乳少妇身上，大力抽插着，两人的腰臀紧密的贴合着，胯部撞击骚臀的声音响亮悦耳，有节奏的回荡在四周，原本因为空调而有些寒气肆意的房内，也因为两人欲火难耐的情爱而逐渐热烈。
　　“嗯啊～”
　　压抑的娇吟声自美人的樱唇中轻声吐出，正是李婷霞，她躺卧在白色的床榻上挨受着程立操干，后者粗大的肉棒犹如打桩一般，一下一下抽打着她，此时毫无柔情可言，令她轻轻的闷哼着。
　　只看她屈膝翘臀的伏卧，天鹅般修长优美的颈子却加心宛转配合着男人的亲吻，一双雪腻晶莹的藕臂更是紧紧的抓住男人如铸铁般坚实的胳膊，臀股柔韧的迎合着抽插。
　　两人早已不是第一次肢体相接，此般有违人伦之事于他们而言是刺激万分，何况在这狭小有可能被随时发现的火车软卧间热烈交融着体液，却是完全不一样的感受！
　　李婷霞作为程立的母亲，但却依然风华绝代，平常如同清莲一般冷傲的俏脸此刻却满是红霞，情欲蠢蠢欲动，这般冰山美人的娇艳自是爽的程立连番大力抽插，整个人就如登临仙界一样，被无穷无尽的高潮快感刮蹭着灵魂，纵使已经尝过无数次妈妈娇嫩的媚肉，但再一次做起来也足够让他登临欲火巅峰的快乐。
　　程立胯下硕大棒头被完全包裹在她臀洞里边，警花美母的紧窄销魂全部细致袭来，肉棒龟头深陷在美臀下的紧致蜜缝里边，夹的他肉棒疼痛难忍，又觉享受到了绝无人间可有的销魂。
　　“嗯～～想……想要～～”
　　随着抽插露在外边的茎身筋脉凸起，杀气腾腾的颤栗不已，本是紧窄神秘的幽洞，被硕大棒头撑的膨胀开来，粉嫩洞壁紧紧裹在棒头，层层叠叠的缠绕不断，李婷霞檀口一张，如天籁般的呻吟在房间中层层回荡。
　　而程立双手托住她的雪臀，阳具拔出半截，只留下龟头还留在她臀内，就这般九浅一深的伺候起母亲来，李婷霞屁股圆润之极，肌肤晶莹而又粉嫩，每每随着程立那怒龙顶住花芯，都会发出一声高亢而娇媚的浪叫。
　　“嗯嗯啊啊～～～…………嗯～～唔～”
　　昔日清冷绝色的警花母亲就在自己身下辗转，娇柔的身躯毫无抵抗地被他猛烈肏干，一对红唇娇喘吁吁，甚至有津水自嘴角流下，在洁白的床单上形成一个小小的水洼。
　　随着程立兴奋起来，两手压住身下美人甩动的臀部，李婷霞美臀被骑在程立结实的胯下，两腿中间的一根粗长肉棒在被蹂躏开的后庭蜜穴里狂猛进出，李婷霞的细腰也随着程立的节奏激烈地向后耸动，迎合着他猛烈的抽插。
　　只看李婷霞一边嗯哼摆动着臀部，青丝被程立随手拨开，俯下身来在修长的天鹅颈上轻吻舔抵，而后吮至如玉般的美背，一双大手也在雪白巨乳间不住的搓捻。
　　忽而这清冷美人如白玉羊脂般晶莹剔透的肌肤紧紧绷住，娇躯也如触电般抽搐起来，那双美眸往上翻起，粉唇只顾高高媚叫，程立便知她高潮来临，腰身陡然狂暴的挺动起来。
　　“啪啪啪啪…………”
　　接连数十个回合，程立骑着李婷霞的粉嫩蜜桃臀臀啪啪乱操的不停插弄。
　　火热紧嫩的淫穴裹着他肉棒，连白浆淫水都被干了出来，狰狞粗长的肉棒湿漉漉的沾满白浆和晶莹液体，程立的一双大手从后面紧紧抓住李婷霞的丰满的乳肉。
　　“要来了！”
　　正在交姌的两人都感受到对方兴奋起来，李婷霞只觉硕大的肉棒在她后洞美穴愈发滚烫，次次都在冲击着她花芯深处，连螓首的小嘴不由得张开，也跟着水流不止，清冷红唇细细喘息，终于忍耐不住内心那直上云霄般的极乐，玉户陡然紧缩，一股股阴精淫水如溪水般决堤而去，自她淫穴中流泻而出。
　　“嗯～～嗯啊～～！！”
　　李婷霞猛地扬起螓首，一张清丽的绝色容颜此时却翻着白眼，表情崩坏，发出一声酥入骨髓的媚浪尖叫。
　　程立亦是低吼一声，胯下巨龙猛然一挺，全根没入后洞入口收缩蠕动不已，握紧身下美人的大奶子，一股股滚烫精液随之射进了李婷霞的身体。
　　喷射足有半分钟之久，待得那火热滚烫的精液射入腿间花穴，只听“噗噗”数声，在那流露蜜汁的美穴中将这冷艳警花射至高潮，两颗浑圆的硕大乳房被程立掐在手里，一跳一跳地在他掌中欢跳，一双修长笔直的黑丝美腿也紧紧缠住程立的腰身，似是在迎合着他，让他更好地深入一般。
　　良久，二人互相紧紧拥抱着对方，一双秋眸似水般直视着程立的双眼，情动时竟又是一吻主动献上。
　　春光流露，风景无限，待得二人再温存一番，收拾好衣衫才喘息起来。
　　李婷霞此时又恢复了冷艳的模样，只是她却觉得不够满足，还在分泌着淫水的小穴让她感到阵阵空虚，由此升起的些许愧疚转瞬即逝，因为经过昨晚的交流，让这位冷艳警花知道，自己的儿子并不介意自己的淫乱，甚至，喜欢…………
　　“小立…………”李婷霞难得露出小鸟依人的模样，她螓首靠在程立的肩膀上，搂着程立的手臂，让他的手肘顶在自己丰满的乳房侧边，“你最喜欢看着妈妈什么样子？”
　　程立看着原本冷艳的妈妈此时靠在自己身旁，说着有悖人伦的话语，让他一阵暗爽，他想了想，说道：“像刚刚那样…………看着妈妈一脸冷艳的被揩油，就感觉很兴奋，很硬…………”
　　李婷霞的手隔着裤子轻轻抚弄着程立胯下的凸起，“那要不要妈妈再去让小王揩油…………只是他毕竟也是警局里的同事，要是传出去了，怎么办呀？”
　　程立讶异的看向自己的妈妈，没想到她会有这种想法，这是为了满足自己的癖好么？“妈，你怎么会有这种想法？”
　　李婷霞把头微微低下，有些不敢面对自己的儿子，“我…………小立不会觉得妈妈变得……很……很淫荡么？妈妈也不知道怎么回事，总是感觉很想要…………即使刚刚和小立做完，但是还是感觉不够…………如果小立喜欢…………唔！”
　　程立看着这样的妈妈，忍不住伸手抬起了李婷霞的螓首，看着她此刻娇艳的模样，眼角似乎还隐隐泛着泪花，吻了上去。
　　他当然不会告诉李婷霞，她身体之所以变得淫荡，都要多亏他日以继夜的投放药物。
　　一番拥吻。
　　“妈，我不想看到你受到伤害…………”程立言不由衷的说着，他心里也有矛盾，一方面不想让自己的母亲受到伤害，一方面又期待着自己冷艳的警花妈妈被凌辱，被侵犯，这种反差带来的快感让程立难以自持。
　　“好。”
　　李婷霞闻言心头一暖，也冷静了下来，想了想这样做确实太过荒唐，只是，她那双修长的黑丝美腿微微夹紧，艰难压抑着高涨的情欲。
　　结果在下一站到站时，上来了两个中年人，民工打扮的模样，一进房门就有了一股淡淡的汗臭味，两人各自提着大包小包的蛇皮袋之类物件，身穿普通衬衫工装裤，解放鞋，胡子拉碴的模样，不过程立和李婷霞两人身份特殊，倒也不会对他们有什么歧视或者是排斥。
　　“你好你好，”走在前面的一个民工仿佛是个自来熟，一进来就颇为热情的打起了招呼，程立也回应了一声以示礼貌。
　　至于李婷霞则冷冷淡淡的，她向来都是一副冰山美人的样子，只是微微颔首，并没有说话。
　　但随后李婷霞微微皱眉，闻到了两人身上散发的淡淡臭味，倒也并非嫌弃，而是让她不由得想起了流浪汉们…………一想到这李婷霞感觉身体有些发烫，隐隐约约一股热流要从蜜穴中分泌而出。
　　“才刚刚答应了小立的…………”
　　两人进来后随后把行李堆在了旁边，随后大大咧咧的分别坐在了程立和李婷霞的旁边，开始热情的交谈起来，谈天说地，不过程立却敏锐的注意到他们的视线若有若无的扫视着李婷霞，此时她的黑丝美腿交叉叠在一起作出一个熟女二郎腿的姿势，包臀裙略有下移露出大片的大腿雪白肌肤，其上的黑色吊带袜带勒出她的腿肉，让她此时看起来很是魅惑。
　　“唉，行情不好做啊，没办法只能回老家了，对了我姓赵，叫我老赵就行了，呵呵，他是老韩。”
　　和两人的热情自来熟相比，程立和李婷霞两人显得很沉默，只有程立时而回应着他们。
　　一来二去，看起来高冷的傲气警花李婷霞也说了自己的姓氏，程立也回应了一声，和他们有一搭没一搭的聊着，程立也说明两人是母子的事实，让老赵老韩震惊于李婷霞的年轻貌美，完全看不出她是程立的母亲。
　　程立也了解到民工他们也是升舱过来的，说是工作这么久也得让自己舒服一点，看起来倒也老实巴交的两人，就是看向李婷霞的视线越发火热起来，让程立有些怀疑，不过却也并没有太放在心上，这种目光他见得多了。
　　不过两人不断用言语阿谀奉承着李婷霞的美貌，倒也让她脸上的寒霜微微淡了些许，偶尔也会回应几句。
　　尽管她能察觉到两人炽热的目光，但她也没有放在心上，毕竟程立就在一旁，自己也是个警察，自然不必担心。
　　不过光是谈天说地倒也无聊，其中一位叫做老赵的民工便掏出了一副扑克，提议一起打牌玩玩。
　　程立欣然应允，牌局中倒也对这两位民工有了更深的了解，而李婷霞见三人玩得兴起，也有了几分兴趣，中途便也加入了进来。
　　小小的车厢之中，四人玩牌倒也痛快，不论输赢都的确有些意思。
　　不过牌瘾犹有竟时，不一会儿两位民工便一同相约出去买水上个厕所方便方便，程立下意识的就跟了出去。
　　却不曾想在厕所外面，与车厢连接的拐角处，程立听到了两人的交谈声，他偷听到这两人的对话，竟是已经将目标打到了他和母亲的身上。
　　“草，那个姓李的那女的，啧啧，真是绝了啊！”
　　程立警觉起来，透过缝隙看去，只见老韩正一脸淫笑的说着。
　　“对啊！真是个极品美人！那个身材，那个奶子，你看到没有？还穿的那么骚！那衣服都能直接看到她的奶罩！真他妈骚！看着我tm鸡巴都快炸了。”
　　老赵伸手比划着，像是在模拟着揉捏李婷霞这个冰山美人的巨乳。
　　“就是啊！穿的跟个婊子似的，那张脸，又冷又艳！一股子仙气飘飘！完全看不出竟然是那个姓程的妈！”
　　“想办法把她上了，草，这种骚货估计也不会反抗吧？而且她儿子就在旁边，肯定不会反抗！哈哈！”
　　程立偷听着两人对话，闻言嘴角一翘，他们恐怕是不清楚李婷霞的实力，也不知道他们两个竟然是警察吧？
　　再看这两中年民工不过一米五的身高出头，对比一下李婷霞几近一米七的高挑身材，程立几乎要笑出声来。
　　不管他们两人是如何想的，胆敢动手，莫说自己了，母亲只需动动那双长腿，三拳两脚就足够对付他们了。
　　“还是谨慎些，你不是有那个药？把那个男的迷晕，那个女的还不是任由我们……嘿嘿～”
　　两人淫荡的贱笑无比淫荡，程立转身走向车厢另一头的厕所，避免和他们碰面，路过所在的卧铺时，对于两个民工刚刚说的话，他并没有告诉李婷霞，他倒想看看他们要怎么对李婷霞下手，能不能近身还是两说。
　　尽管这么想着，但是程立还是不由自主的想到自己冷艳的妈妈被这两个民工给…………肉棒微微一跳仿佛就要抬头。
　　也就在这时，李婷霞起身，也想去上厕所，她走向厕所的方向，正好两个民工老赵老韩也折返回来，狭窄的过道被三人挤得满满当当。
　　老赵老韩两人侧身让路，两人面对面的在中间留下一道狭窄缝隙，让李婷霞从中间挤过去，她也没有停下，侧过身面对着老赵，从两人中间的小路往前挤着。
　　几乎要从衬衣中爆出来的巨乳压在了老赵的胸膛上，明显的黑色蕾丝胸罩痕迹就在老赵眼前，胯下的肉棒瞬间抬头，顶在李婷霞的包臀裙摆上，大腿上。
　　身后的老韩也感受到了胯下传来的惊人弹性和柔软，李婷霞的柔软玉臀压着他的裆部，他胯下的肉棒被刺激着迅速勃起，顶在了包臀裙包裹着的弹性肉臀上，凹陷下去一个色情弧度。
　　随着李婷霞的动作，让她胸前的巨乳，身后的蜜桃臀，摩擦着老赵老韩的身体。
　　她感受到这在身体两侧的滚烫事物，让她的肉体升起阵阵渴望，但她脸上依然维持着冷艳不近人情的模样，老赵老韩看着李婷霞头也不回的背影，压不住枪。
　　两个民工回来后，程立颇为谨慎的观察着他们的行为举动，但却很是正常，也没有说什么送水给他们喝或是其他的下药手段，不由得让程立有些疑惑起来，但两人仿佛又变成那个老实巴交的形象，拿出了扑克牌继续招呼程立和回来的李婷霞一起打，无聊的旅途中倒也能解解闷。
　　而李婷霞回来后特意看了眼程立，看到程立还未消肿的裆部露出一抹难以察觉的笑容。
　　虽然经历了刚刚那一幕，李婷霞和老赵老韩不约而同的没有提起。
　　大约半个小时后，两人一直表现得很正常，没有送水送吃的，什么都没给，就专心的打牌，两人的牌技颇为精湛，程立和李婷霞输多胜少，好在并没有赌钱。
　　程立和李婷霞觉得有些饿了，就去餐车那边吃饭，“小立，刚刚看到妈妈从他们两人中间挤过去…………喜不喜欢？”
　　程立看着有些娇羞模样的妈妈，点了点头，“不过毕竟他们是陌生人…………”
　　李婷霞打断了他要说的话，“那熟人就可以吗？比如说小王？还是谁呢？小立想要让妈妈被谁揩油呢？”
　　程立听着妈妈说着没羞没臊的话，不由得思考起来，自己下的药是不是太多了…………不过看着妈妈这个样子，自己好像也并不讨厌，虽然他很想完全的占有自己的妈妈，但是看着李婷霞被人揩油猥亵，他感觉更为的兴奋。
　　待两人吃完饭再次返回车厢之后，两位民工便又拿出了扑克，邀请程立和李婷霞一同来打发时间，而程立虽然心中有些抵触，却架不住母亲被勾起了牌瘾，只好一同坐下来玩牌。
　　其实李婷霞也只是借打牌来转移一下自己的注意力，消解一下脑海里不时出现的顶在自己身上的滚烫肉棒。
　　时间一分一秒的过去，期间程立一直在等待着两位民工下手，却不曾想这两人竟一丝动作都没有，纳闷之际，或许由于空调的原因，程立有些口渴，于是伸手便要拿自己背包中的矿泉水。
　　但只需一口，身为警察的素养和经验便已经告诉他这水有些问题。
　　可惜察觉到时已为时已晚，程立还记得在这打牌的过程中，李婷霞已经不知不觉喝了好几口这矿泉水，没有丝毫的防备。
　　心中焦急之刻，程立却只觉昏昏欲睡，一旁牌瘾正浓的李婷霞也发觉了程立的状态不好，便出声安慰道：
　　“小立，如果困了就去睡会儿吧。”
　　两位民工见状狂喜，但却不动声色，假意关心，出声附议：“是啊小伙子，觉得困就去睡，三个人也可以斗地主的。”
　　程立冷眼一瞥，但一想到李婷霞在场，自己突然出手恐怕会吓到她，便打算等到李婷霞收手上床之后再出手擒拿对方。
　　但实际上却不愿意承认内心隐约的期待。
　　因而程立也同意了三人的提议，便脱鞋上了床，假装睡去。
　　他倒要好好看看，这些人打算怎么做。
　　为了装的更像一些，程立轻微地发出鼾声，不时说出一些呢喃般的梦呓，而那两民工似开玩笑一般地叫了几声作为试探，眼看程立没有任何回应，只觉奸计得逞，便趁机举杯，像是庆祝一般邀请李婷霞一同喝起了饮料。
　　不知道他们打算的清冷警花，权当他们热情，也没有任何防备，便举起水瓶一同与他们对饮，却丝毫没有发觉到自己的意识逐渐变得奇怪，对眼前两个民工的话语，越来越言听计从。
　　很快，李婷霞的身体也有了变化，白皙的脸颊微微泛红，露出的藕臂也升起红润光泽，双眼含水，呼吸也略有急促，似乎不太对劲的模样。
　　老赵和老韩对视了一眼，也发现了李婷霞的异样，随后由老赵开口说道，“诶，这打牌也没什么意思啊，没什么赌注，我们不赌钱，玩点好玩的，玩点刺激的怎么样？输了会有惩罚哦。”
　　“我同意！”老韩附和道。
　　“嗯……刺激的？也行……”李婷霞的声音此时竟然有些娇媚发嗲，双腿并齐放着微微摩挲着，竟然对这个离谱的要求没有异议，似乎觉得这没有什么问题？
　　李婷霞此刻的神态似乎已经有些神志不清了，她感觉自己一阵头晕目眩，像是喝醉酒了一般，尽管坐在床上但却感觉仿佛坐在棉花上，身体酥软，分不清东南西北。
　　而听到老赵的提议，也不询问原由，只是觉得有意思就答应了下来。
　　见状老韩起身把门拉上反锁，随后坐了下来。
　　两人对视一眼，笑了起来，在他们的控制下，神志不清的李婷霞怎么可能赢的了这两个老狐狸呢？很快她就输掉了第一局。
　　“啊……输了……要怎么惩罚我呢？”李婷霞问着，此时这位冷艳的女警花双目迷离，药效已经在她身上发挥了作用，让这冰山美人也开始散发出别样的魅力，只看她白皙的脸颊升起一抹红晕，藕臂般的柔夷娇弱无力，一双美眸似秋水一般，鼻息略略急促。
　　“呵呵，我们的内裤好像有点脏呢，就惩罚你用嘴帮我们清理干净吧。”
　　老赵老韩二人站起来，脱下了裤子，只留下脏兮兮的内裤高高顶起一个锥柱，尖端已然被其内分泌的液体润湿，散发着淡淡的恶臭味。
　　两人走到李婷霞面前，胯下的凸起内裤就直直挺在李婷霞此时艳红一片的面前，她绝美的容颜泛着红光，越发动人。
　　看着李婷霞修身的衬衣扣子艰难的束缚着两侧衣襟，胸口的深邃乳沟处的扣子没有扣上，裸露出的白腻乳肉和性感胸罩，让两人都不由得咽了口口水。
　　“你的奶子真大啊，呵呵呵呵。”两人此时似乎看李婷霞已经被药效控制了，肆无忌惮的开口调侃。
　　李婷霞闻到两人裆部散发着的恶臭味，身体不由自主的开始分泌淫水，她迷离的眼神看向这高高凸起着的，带着淡淡黄斑的内裤，这样的恶臭味道混杂着尿骚和精液腥臭的味道，让李婷霞回想起一些画面…………
　　她一双修长美腿交叠在一起还保持着二郎腿的姿势，互相微微摩挲着，双股之间刚刚浅尝即止的花穴又涌起高涨的欲望，对于这些淫荡的话语和要求，没有任何异议的答应了下来。
　　李婷霞把脸凑到两人的裆部中间，左右手分别握住两边高高挺立的内裤帐篷，凑到一起并在自己的嘴边，红唇轻启，唾液润湿的口腔带着淫靡之感，伸出粉嫩的舌头轮流舔弄着两人的帐篷。
　　时而含住尖锥顶部，隔着内裤把那龟头含住，时而粉舌轻绕，划过马眼，让老赵老韩两人爽的飞起。
　　他们也不再客气，手已经不老实的攀附在了李婷霞胸前的巨大柔软上，揉捏起来，隔着薄薄的衬衫和胸罩，把李婷霞的大奶揉成各种形状。
　　“嘶溜～嘶溜～嗯啊～”被揉奶的李婷霞在舔弄内裤的同时不由得发出一声轻吟。
　　此等魅惑妩媚的绝色警花少妇让两人直接看傻了眼，这可和之前初次见面时，那份高冷孤傲的冰山美人模样相差甚远！
　　莫不成这女人本来就是个骚货？
　　两人仔细一想想，除了那份拒人千里之外的冷漠，以及高贵冷淡的气质，冷艳绝美的容颜，这李婷霞那对完美修长的吊带黑丝双腿和玉足轻轻踩踏的高跟，以及胸口故意开叉，露出诱人深邃的乳沟，勉强包住蜜桃玉臀的短裙，哈，哪个正经的少妇会穿成这样出门？
　　程立在床上偷偷看着刚刚还是冰山美人冷艳的妈妈，此时正在用舌头给这两个民工清洗内裤，他下身也早已挺立起一个帐篷。
　　蒸腾着腥臭味道的内裤被李婷霞的小嘴粉舌含弄的湿润一片，画面说不出的淫荡和色情。
　　玩够了的两人也不装了，直接把全身脱了个精光，赤身裸体的坐在那，胯部之间的黑紫肉棒散发着难闻的腥臭味，挺立勃起着，对着李婷霞微微颤抖着，马眼早已流出了不少先走汁。
　　而李婷霞的嘴角还残留着那腥臭味，此时目光似乎也被这两根暴露在空气中的肉棒吸引，媚眼如丝，红唇小嘴微张，一根手指放在唇边粘连着唾液，一副动情模样。
　　但两人并不急躁，耐着性子玩着情趣继续让李婷霞打牌，而她此时的状态也自然是不可能赢的，迷迷糊糊的就输了牌局。
　　“又输了…………”李婷霞美艳的脸上带有一丝懊恼，娇美的容颜让两个民工心中痒痒。
　　“这次是什么惩罚～～”软软柔柔的声音从她的嘴里发出，一双媚眼偷偷看着老韩老赵挺立的乌青肉棒。
　　“再解开一个纽扣先。”老赵一脸猥琐的看着李婷霞的巨乳，眼里满是欲望，他对这对巨乳垂涎已久，更别说早些时候在他胸膛上蹭过，一股邪火正在他身上熊熊燃烧。
　　在老赵示意下，李婷霞听话的解开一颗纽扣，贴身的紧致衬衫，露出大半被性感的黑色蕾丝胸罩包裹着的白皙乳肉，画面端是绝美。
　　“嘶，这奶子真是绝了，要是来打奶炮，那绝对是死而无憾了！”老韩啧啧称奇，老赵吧唧这嘴似乎口水都要留下来了。
　　“是要我给你们打奶炮么～”李婷霞舔了舔嘴唇，双手从两侧挤压自己的丰满乳房，一双黑丝美足翘着二郎腿挂着高跟，摆动着摩擦着两个民工的双腿，仿佛是在故意的勾引他们。
　　老赵忍不住了，率先一步走上前去，扶着胯下挺立的坚挺肉棒，对准了李婷霞诱人的深邃乳沟直直插了进去！
　　柔软！
　　极致的柔软！
　　将老赵的肉棒吞没在深渊一般的乳沟之中，他粗糙的大手捧着李婷霞的绝美硕大的奶子，用力的往中间挤压，腰身一挺，在这淫荡警花的乳沟中开始抽插交姌起来，随着他手的大力揉捏，在那黑色奶罩下的乳头，分泌出一股股乳汁！
　　裸露在外的那部分白皙乳肉也被老赵掐出一道道红印。
　　老赵肆意的操弄着李婷霞的骚奶子，此时也是疯狂加速，那宽厚的手掌止不住地发力，像是要将这美丽警花的大奶子给捏爆一样，不停地挤兑出奶水。
　　老韩插不上手，把目光投向了李婷霞黑丝足尖挂着的高跟鞋，他挺着肉棒凑过去，插进黑丝足底和高跟鞋之间的缝隙中，按住她的高跟鞋底和黑丝足背，夹着自己的肉棒开始抽插起李婷霞的黑丝足穴！
　　此时的李婷霞虽然一件衣服都没脱，但是该露的地方都露了出来，显得格外淫荡，包臀裙上滑到了腰间，浑圆肥嫩的骚臀大而不坠，挺翘浑圆被套装的黑色蕾丝内裤包裹着三尺陶华娣，上端和吊带连接着，凹凸有致的身材此时已然半裸，而她暴露的越来越多的肌肤上愈发红润。
　　“这身材，这奶子！真他妈的骚！”老赵一边说着，胯下的肉棒不停，低头只见李婷霞这个美艳女警花此时檀口微张，双眼迷离，吐出阵阵芬芳香气，老赵心神晃动，低下头伸出舌头和李婷霞动情的吻了起来，两人互相交换着淫靡的津液，却看老赵舌尖深入李婷霞口中，描摹贝齿，攻城略地，吻到她身子软成了一滩水，舌头一卷，将那根丁香小舌含入自己口中舔弄亵玩，吃的啧啧作响，直等到分开之时，两条舌头之间扯出一条粘连的银线。
　　老韩也没闲着，胯下抽插着李婷霞丝足和高跟足穴之时，捧起了李婷霞另一只黑丝骚脚，把那黑丝包裹着的玉趾含在嘴中，贪婪的吮吸着其上骚媚的味道。
　　李婷霞高松双峰不断上下抖动着，腥臭的龟头不断地一下下从乳沟中探出头，那股淫靡的味道，那滚烫的硬物抽插自己的奶子，让李婷霞浑身酥软小脸绯红，声音也愈发软绵无力起来，秀美光洁的额头渗出点点香汗，一双水杏眼半阖着氤氲迷乱泪光，里面眼瞳黑亮黑亮地闪着水光。
　　程立就这样躲在床上，看着他们肆意的使用妈妈的淫荡巨乳，黑丝足底，肆无忌惮的视奸着妈妈几乎半裸的色情身体，肉棒早已肿胀，他缓缓撸动着自己的肉棒，对于那个药也有了好奇与震惊，竟然能有这样的药效。
　　老赵抽插李婷霞奶子的速度越发的快，手大力挤压掐揉着这对柔软乳房，让李婷霞嘤咛不断，终于，在老赵一声低哼中一股股白浊精液从深邃乳沟中喷涌而出，落在那白皙乳肉上，天鹅般修长的脖颈上，流在衬衫上，黑色蕾丝胸罩上，显得非常淫靡而色情。
　　老韩疯狂的舔舐着李婷霞的骚脚，湿漉漉的唾液从足尖蔓延到小腿，大腿，那裙摆下的湿润桃花源就在眼前，他的肉棒插在夹得紧紧的黑丝美腿中间，一股股精液控制不住的喷涌在这双黑色丝袜包裹着的玉腿上。
　　两人玩弄一番后，看着李婷霞靠着后面的墙壁，闭着眼睛微微喘着气，面若桃花吐气如兰，老韩淫荡的嘿嘿一笑，把李婷霞横摆着趴在床上，坐在这双修长黑丝美腿上，胯下的肉棒对着那挺翘的骚臀中的湿润亵布，他的双手，一半隔着亵裤摸在了李婷霞的翘臀两边，一半毫无阻挡的贴在李婷霞雪白美腿的根部，这也算是老韩第一次真正意义上接触李婷霞的翘臀，是那么的丰满又充满着弹性，自己也玩过那么多女人从来没有过这种感受，紧致丰满又充满着惊人的弹性。
　　更别说这个冰山美人毫无阻挡的美腿是那么的滑嫩，还有着少妇特有的体温，像一块暖玉一样，光滑无暇，这手感真是太爽了！
　　老韩拨开那一层薄薄的蕾丝内裤布料，勒在旁边雪白臀肉上，胯下的肉棒对着那早已淫水泛滥的小穴狠狠插入！
　　“哦！嗯啊～嗯唔～”李婷霞发出一声满足的浪叫呻吟，近乎白虎的蜜穴中的滚烫粗暴的深入，带给她强烈的满足感和源源不断的刺激快感，她不禁扬起螓首，更让她雪白纤细的天鹅颈完全展现出来，随着美艳警花被老韩的肉棒抽插，撞击，她淫荡的娇躯随着抽插的节奏不停的律动，而饱满的胸部更是随着身体的后仰，最大限度的挺立起来，仿佛在特意展现自己胸前的白浊精液！
　　老赵带着精液的腥臭肉棒凑到李婷霞的嘴边，莫名的，在李婷霞清丽脱俗此时霞彩飞映的脸上此时出现了陶醉，她似乎对这样的气味，对舌头上的这根硕大腥臭肉棒陶醉起来，双眼迷离的舔弄着冠状脉，舔弄着马眼，把上面的精液通通舔进嘴里。
　　随后老赵就开始不断的挺腰抽插着李婷霞的嘴穴，唾液从她的嘴角流下，流到棱角分明的下颌，流到纤细白皙的脖颈上。
　　老韩一下下撞击着李婷霞的雪白玉臀，“草，老子忍不了了！”
　　一声大喝，老韩一巴掌打在绝色警花的翘臀之上，一边继续用力抽插着湿润的紧致骚穴，嬉笑怒斥：“李小姐，瞧瞧你，生了多骚的屁股，又大又圆，又挺又翘，又白又嫩，又骚又浪，连那些站街的妓女都没有你的奶子大，你这奶子天生就是当妓女的料子！还流这么多的奶。”
　　“嗯哼～”
　　但身下的美人抬起一张已被情欲迷蒙的俏脸，雪白的肌肤上一片红霞遮掩浮起，发出一声娇吟，却不是吃痛，反倒享受起来。
　　“真他妈是个骚货！骂你两句你竟然还得意起来！”
　　老韩蒲扇般的大手，狠狠的拍打在李婷霞滑嫩肥腴的翘臀上，在白腻肌肤上留下一个红色印记，又是出言讽刺，又是直言喝骂。
　　粗言秽语入耳，可这清丽如仙般的绝色美人的俏脸上却是没有半分惭愧羞愤，反而是一副痴迷之态。
　　这般模样，倒是让一旁看着春戏，燥热难耐打着飞机的程立看呆了，自己与母亲做的时候从未如此羞辱过她，虽然李婷霞曾经也被轮奸过，但他却也不知道李婷霞还有这般癖好，眼看自家仙子般的美母露出自己都从未见过的媚态，一时间下体竟又再度膨胀，那灼热的感觉好似让手掌都发起烧来。
　　可恶，这两人竟然如此羞辱你…………
　　你倒是反抗一下啊……为何会露出这般娇媚痴狂的脸？
　　你的清冷气质去哪里了？你风姿飒爽的姿态在哪里去了？
　　暗地里的怒吼无人可知，只听得房间中那美艳少妇娇声连连，伴随着巴掌声气喘吁吁。
　　“不要…………韩大哥…………不要再打了…………疼…………求您，求您不要再打了…………嗯啊啊啊～”
　　话是这般说，但那老韩却眼见这李婷霞面色赤红，香汗淋漓，双腿并拢撅起的骚臀扭动着，她娇喘细细，那求饶声更是痛苦中带着丝丝柔媚…………这分明是动情之态，那肉棒抽插着的蜜穴更是感受到一番强烈的吮吸挤压感！
　　他能够清楚的感觉到这骚货蜜穴里的娇嫩柔软，颤抖着在自己的龟头上碰撞摩擦。
　　老韩深深吸入一口气，那粗糙的老脸上满是兴奋，腰部狠狠的向前一挺，粗大的肉棒顿时深深的插进李婷霞的娇躯深处，便听得身下此刻如狗般跪伏着的娇艳警花，一声压抑许久的娇吟悠长地发出，她雪白的玉颈再次如天鹅般仰起，美妙的嗓音，从嫩喉琼鼻发出。
　　又被老赵的肉棒堵住，发出唔唔声，泪水从她的大眼睛中奔涌而出，洒满白玉般的美丽容颜，娇躯剧烈的颤抖着，像一床柔滑的软垫。
　　股间花芯终于再次迎来了肉棒的侵入，一片情深似海的肉欲也终于得到了满足。
　　在这一刻，程立一双虎目微微瞪大，看着那粗壮的肉棒深深插入自己妈妈的花穴深处，让李婷霞明显沉浸在这情欲之欢中，他已经知道事情无可挽回，只能不断的撸动肉棒。
　　肆意观看着这两人随意糟践母亲的同时，他的手越发快速上下撸动着肉棒，微微喘着粗气。
　　“啪啪啪啪啪”
　　老韩挺腰，将自己的肉棒完整的插进李婷霞美妙小穴，全根没入，美穴里面充满坚实弹性，在粗大的肉棒插了进去后，他只觉得自己的肉棒被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被腿间蜜肉紧紧吸吮住。
　　“真TM的紧，真看不出来这是结过婚生过孩子的人！”
　　“嘶！受不了了！妈的操死你这骚货！”
　　老韩怒骂一声，骑在李婷霞的骚臀上不断挺动着腰部，让胯下的肉棒不断在李婷霞的蜜穴里进出，翻起蜜肉层层叠叠的摩擦挽留，紧致湿润的淫穴中一股股淫水随着抽插被带出小穴，落在白色的床单上润湿一大片！
　　正在被肏干的绝美警花嘴里还动情的不断吮吸着老赵的肉棒，感受着唇齿之间的滚烫和腥臭味道，那双美眸中充斥粉色的情欲。
　　老韩再次开始加速抽插下体，一种强烈战栗感袭向李婷霞，嫩穴被肉棒贯穿，美穴内被紧紧涨满，滚烫肉棒多次在下体内往返时，伴随着粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股刺激、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，让李婷霞娇躯越发红润诱人。
　　“嗯……哈啊～唔唔”
　　老韩顺利的在李婷霞花瓣抽送，肉棒越来越顺畅销魂，而李婷霞断断续续哼着，似乎习惯了这种节奏，柳腰轻轻摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来，靠在老韩胸怀。
　　她的骚嘴也不由得吐出肉棒，老赵连忙跟上，再次把肉棒插进了满是精液的大奶里，卖力抽插着激起淫靡乳浪！
　　此时此刻三人都已接近高潮，身后老韩大开大合的操干，每一下都狠狠撞在蜜穴深处，花心之上，外头的睾丸囊袋拍打着雪白的臀肉，声音却淹没在胯部撞击的啪啪声中，身前柔软巨乳中老赵的怒龙飞速进出，带给她不一样的快感。
　　一声声娇喘婉转娇媚，声线里滴淌着蜜意，媚得人入骨酥麻。
　　“太深了…………啊～好快，好快～啊…………”
　　终于，听到一声娇吟，在一旁早已忘记愤怒，看着冷艳警花美母被肏弄而陷入兴奋中，疯狂撸动肉棒中射在裤子中的程立的注视之下，老韩额头上汗水滴落，将滚烫的浓精深深射进了这美母的花穴子宫之中，而那对高耸雪峰玉乳间也是狼藉一片，白浊遍地中，老赵抽出肉棒，再次插进这个正打算休息的美人骚嘴里。
　　老赵一声低吼，一手扶着腰一手按着她的后脑勺，胯下的肉棒深深的捅在李婷霞的喉咙深处。
　　“唔唔！！”下意识的李婷霞拍打着老赵的大腿，一声声闷哼从她的喉咙中传出，待到老赵抽出肉棒带出一片白浊精液和唾液后，李婷霞这才终于得以喘息，张开的如同肉棒形状的檀口此时舌头上口腔里都是精液，她勉强伸出一只手放在嘴边，把精液都吐在了手上。
　　“嗯……好多精液……”
　　“还有我呢，”一旁刚刚内射完李婷霞的老韩推开了老赵，把带着精液的肉棒凑在了李婷霞的嘴角，微微颤抖上下跳动着，摩擦着这警花的美艳的白皙脸蛋，李婷霞张开嘴再次含住了老韩的肉棒，吞吐起来。
　　被迫口交经验丰富的李婷霞口技不可谓不精湛，轻而易举的就让老韩的肉棒清洁如新，不过就这显然是满足不了这两个禁欲已久的民工的，他们此时也不演了，就直挺挺的站在李婷霞的身边，胯下沾着唾液的肉棒直挺挺的，戳在了她硕大软嫩的爆乳上，不断的摩擦着，在上面把精液先走汁通通涂抹在了双峰上，胸罩上，而他们时不时的揉搓让那粉嫩乳首喷溅出一股股乳汁。
　　可这两民工哪里会这样就轻易满足，常年劳动的他们又如何会放过这般随意泄欲的好机会，看着娇喘连连如荡妇般的美丽警花，他们又如何不知道这熟妇不过是个骚浪的婊子？
　　老赵俯下身，拉着李婷霞的手臂让她站起身来，抬起了她一只修长黑丝美腿近乎折叠一般压在身上，随后把李婷霞压在了卧铺的门上。
　　抬起的黑丝美腿让那湿润的小穴一览无遗，他伸手扣弄几下，把外阴翻开，粉嫩的内部暴露出来，丝丝晶莹淫水已然在不断的流出。
　　“啧啧，骚货真他妈骚，骚逼全是水！？”
　　“嗯～～想……想要～～”李婷霞似乎是下意识的发出了渴望的请求，而老赵也不过是走个形式，胯下的肉棒已然对准了李婷霞嗷嗷待哺的湿润小穴，一挺胯就轻而易举的滑入了湿润无比的骚穴之中。
　　“啊！这骚婊子想不到骚逼还这么紧，我还以为被你操的松了呢！”老赵把胯下的肉棒齐根没入了李婷霞的淫荡小穴之中，享受着其内湿润腔壁的挤压摩擦，伴随着“滋噗滋噗”的声晌，硕大的龟头一下子就戳入了玉户深处。
　　只一下，那娇艳美人就又发出一声娇媚入骨的浪叫，尽管是突然插入，但由于小穴之前已经被老韩内射过一次，此时湿意满满，温暖的美肉却熟练地盘缠上来，像有生命的活物般自动调适，让老赵迅速感到无与伦比的快感。
　　“嗯嗯啊啊～～～～～～嗯～～唔”李婷霞的淫叫戛然而止，原来老赵一手抓着她胸前的奶子压在门上，一手伸出手指在她湿润的骚嘴里扣弄，是为了不被其他人发现这个房间的淫荡叫声，她的黑丝腿也已然放下，此时她胸前巨乳压在房门的玻璃小窗上，倘若有人路过必然会发现这淫荡的一幕！
　　“别叫那么大声，会给别人听到的，懂吗？”老赵却故意这么说着，就开始扶着李婷霞纤细的腰肢，挺腰抽插起来，胯下的肉棒一下下的随着撞击骚臀的声音挺入骚穴深处！
　　“唔唔！唔唔～～”叫不出声的李婷霞只能从喉咙之间发出轻微的闷哼声，如水蛇般的腰肢无意识的扭动着，淫荡的身体似乎是在主动的迎合着肉棒的插入，每一次扭动都让老赵爽的闭上了双眼，一股股淫水从抽插交合处不断喷溅而出。
　　“草，真TM润，这小穴的紧致程度简直了！”
　　“是吧，压根看不出来这是个生过孩子的熟妇！”
　　两人嘿然一笑，肉屌每挺进一次，李婷霞腰肢便猛烈扭曲，肉臀扭摆，白花花的臀肉不住摇晃，发丝更是散乱飘洒开来，而就在这时，老赵赫然发现在窗外，一个青年男子透过小窗，目瞪口呆的看着这一幕，看着一对白花花带着精液裸露着胸罩的大奶压在小窗上。
　　赫然正是王强！不知道他什么时候到的门口，又看了多久，此时王强不敢置信地看着这位警队里出名的冷艳警花，被两个农民工奸淫着！
　　发现王强的老赵，一手捂住李婷霞不断呻吟的骚嘴，一手打开门，顿时李婷霞撅着骚臀被民工肏弄的画面彻底展现在王强面前！
　　而另一个民工老韩正拿着一只李婷霞的高跟鞋套在肉棒上撸动着。
　　“程立呢？”王强环视一圈，看到上铺躺着的程立，心中越发疑惑。
　　“小子，要不要一起玩？这美女骚的很，下了点药就开始发骚暴露本性，他儿子也被我们迷晕了，你要是不玩也别跟别人说啊！”老赵拉着李婷霞的手，一下下撞击着她的骚臀，胯下的抽插动作一刻未停。
　　而王强裤兜里的肉棒也早已鼓起，看着身前被肏弄着的痴女警花，此时一对束缚在黑色奶罩里满是精液的巨乳就在他面前随着老赵肏弄而跃动，甚至贴在了他身上，那对巨乳不断摩擦过他的身体，“那她醒了怎么办？”
　　“没事，这个药效过了她什么都记不得的，放心干，这个骚货真他妈极品，你不干可惜了。”
　　“干！”
　　王强掏出肿的流出前列腺液的肉棒，想都不敢想眼前的一幕是真的，早上李婷霞那副清冷高傲的警花模样仿佛还在眼前，和现在这个被民工狠狠肏弄的骚鸡重叠在一起。
　　他随手关上房门，胯下的肉棒不在意李婷霞胸前的白浊精液，插了进去。
　　“嘶！”看着往日只能仰望，只能偷偷意淫的冷艳警花上司，此时被自己肏弄着奶子，王强爽的快要飞起！
　　他的手毫不在意李婷霞大奶上的精液，肆意揉捏着，让这对巨乳变形。
　　之前王强他就已经幻想过李婷霞那胸前饱满如蜜瓜的胸部究竟有多大，甚至方才还在想着这绝色警花这对浑圆坚实，细腻无瑕的少妇玉峰手感究竟有多完美，揉捏抓握起来究竟Q不Q弹，在吸吮的时候能不能听到这娇俏美人的浪叫呻吟。
　　如今他终于体会到了，想到这妩媚少妇的儿子，自己的同事程立还睡在一旁，王强他带着一种难以言述的征服感，对这绝色美女警花上司下手要更重，几乎是在用自己野兽一样的五指抄着李婷霞的乳房在蹂躏。
　　他的双手一会儿游弋到美人酥胸的下部，托起抓捏，一会儿回到两侧，用力向中间按压，一会儿轮流用手指按压捏住娇嫩翘立的乳尖蓓蕾。
　　而那件黑色蕾丝胸罩也被他脱了下来，丢给了老韩。
　　李婷霞此时被拉着站起来，双手扶着小桌子，挺翘的骚臀撅起，老赵颤抖的肉棒完全没入在骚穴之中，随后拔出，浓稠的精液从李婷霞的淫穴中流出，老赵抖了抖昂扬的肉棒，拍打着丰满的骚臀臀肉，回头坐在了一旁休息起来，示意王强上场，他早就等待着这一刻，对着李婷霞还在流淌精液的骚穴径直把肉棒插了进去。
　　此时程立眼睁睁的看着王强发现李婷霞的淫荡一面，却不能出手阻止，看着这位同事的粗大肉棒进入自己警花美母的体内，让程立感觉到一阵无与伦比的刺激，但是随后又担心王强会把这件事说出去，只能寄希望于他能嘴严一点，不要告诉别人自己的冷艳警花美母李婷霞是个骚货的事实。
　　李婷霞忍不住提臀，夹紧双腿，让那肉棒插得更深，在自己桃花源般的淫湿蜜穴中吮吸着滚烫的肉棒，一股股淫水早已不受控制的涌出浇在王强的肉棒上。
　　她并没有察觉到王强的到来，此时的她咋跟不顾自己的儿子就在身旁睡着，她已然不顾什么伦理道德，只想做这狂乱淫荡的妓女婊子，任由男人在她身上驰骋。
　　满是弹性的湿润淫穴紧紧吸附着王强的肉棒，王强来回挺动着，双手揉捏着李婷霞的白皙玉臀，掰开丰满的臀瓣，便见幽深山谷中，一朵粉嫩娇艳的菊蕾正紧紧闭合，针眼大小的花心向外绽开无数细密的褶皱。
　　大拇指来回在菊蕾后庭捏弄，由于臀瓣实在是太过肥美，臀沟相当幽深，王强干脆用力地掰开臀瓣，使菊肛内的鲜红嫩肉暴露出来。
　　看着鲜嫩的肛蕾，王强手指成钻头状，用力地向里面探索而去，指尖探入菊蕾，慢慢转动，他感觉到菊蕾软肉立即缩在一起，一股柔软温暖的感觉从手指头传来。
　　“嗯呐～……痛……不要那里…………不要那么用力……”
　　李婷霞如遭雷击，浑身剧烈地颤抖起来，嘴中发出一声声浪叫。
　　却看她修长的美腿紧紧地绷直，美穴内汁水好似喷泉一般地涌出，顺着雪白的美腿缓缓下流，在雪白的大腿上留下了道道淫靡的痕迹，流入黑色的丝袜上。
　　拉起李婷霞让她趴在老韩身上，王强抽出湿漉漉的肉棒，看着这原本冷傲难近，高高在上的绝美警花，此时软倒在老韩身上一副任人玩弄模样的李婷霞，心中越发兴奋，胯下的肉棒对准在他掰扯下张开的菊穴，冲了进去！
　　菊穴后庭惨遭侵犯的李婷霞仰起修长的脖颈，胸前的乳肉紧紧贴在老韩身上，身后传来的细微撕裂感和填充感让她感受到强烈的快感，心中的无穷欲念被引爆，她主动索求着肉棒的深入，扭动着纤细腰肢摇摆着肥美玉臀，让王强感觉到无比强烈的收缩感疯狂按压着自己的肉棒。
　　老韩胯下的肉棒也对准了李婷霞湿哒哒不断分泌着淫水的蜜穴，轻轻一挺就滑了进去，仿佛是这张嘴主动将肉棒吞入，他能感觉到蜜穴内壁湿润的软肉疯狂的旋转收缩，在他的肉棒棒身上挤压，紧紧吸附着这滚烫硬物想要吸得更深一些！
　　老赵挺这肉棒走到已然被开双穴的李婷霞身旁，抓住李婷霞她乌黑凌乱的秀发，凑近她的螓首，胯下肉棒顶着她越发娇艳的红唇，直直深入。
　　下意识的李婷霞就含住了这根肉棒，香滑的软腻小舌不自觉的舔弄着嘴里的肉棒，随着身后另外在自己体内抽插的肉棒到达某个顶点，身体自然的反应让她猛吸一口嘴里的肉棒，吸的老赵龇牙咧嘴起来。
　　不断扭动的腰肢疯狂让李婷霞的蜜穴菊穴更为缩紧，看她如此骚浪主动，王强老韩两人也开始加速挺动腰部让胯下肉棒疯狂深入。
　　而李婷霞淫荡的身体在此刻三穴齐开中达到了高潮！含着肉棒的骚嘴张开发出一声长吟娇喘，“嗯啊……要……要去了……～咿呀～嗯啊～”
　　李婷霞美妙的身段突然痉挛，全身娇躯肌肤快速的抽紧，一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，李婷霞的黑丝双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住，让蜜穴菊穴更为缩紧，仿佛希望他们能插得更深！
　　而老韩王强两人的肉棒也因李婷霞这如触电式的乱颤，那粉臀肠内湿意绵绵，紧致之间竟直接泄了精关。
　　粉嫩的舌头吐在外面疯狂舔舐着老赵的肉棒马眼，身体中不断涌入的热流让她淫荡的身体感到一阵满足！
　　内射，外射，老赵老韩王强三人轮番上阵，被肉棒抽插的有些外翻的骚逼逐渐红肿，白浊的精液四下流淌，遍布李婷霞本来白皙的身躯。
　　美人发出天籁般的仙音，老韩将李婷霞那盈盈一握的纤腰扭向自己，然后分开微微喷着的圆润粉臀之后，一手大力掰开白嫩肉感的屁股蛋，一手扶着翘挺的肉棒，涨大硕大的龟头就紧紧顶在在她粉嫩湿滑穴口外。
　　抓着纤腰用力一顶，“哧榴”声轻轻一响，整支肉棒就在嫩穴中湿腻蜜汁和精液的帮助下，一下子再次全捣入了李婷霞紧窄湿热的美穴。
　　老韩那满是硕大皱褶的卵袋和李婷霞光滑的像是白缎子一样的玉腿根形成鲜明的对比，而那卵袋随着他加速的抽插，摆动着拍打在李婷霞粉嫩饱满的肉穴上，更是不断发出淫靡的啪啪声。
　　“嗯嗯……快～再快一点～～”
　　李婷霞已快到了崩溃的边缘，红润的小嘴一张一合的小声娇喘着，俏脸上本是温婉已经变得有些迷离而娇媚，而后老韩却陡然抱住李婷霞娇媚的玉体，又快又猛的加速抽动着他涨成粉紫色的肉棒，用尽全力捣着她光洁淡粉的蜜穴！
　　“嗯啊啊啊～～又～又射进去了…………！”
　　李婷霞娇羞的呻吟着，虽然嘴上叫着，可是她雪白翘挺的丰臀却主动的向上挺着，让老韩的肉棒插得更加的深入，同时她紧紧绷着雪白大腿和臀丘上的肌肉，死命的夹缠着插入她花穴内的肉棒，仿佛享受的吞吮着精液一般，阵阵收缩着玉户四周的白晰嫩肉。
　　各种各样的姿势，在李婷霞柔韧性十足的曼妙酮体下做了出来，她一手扶着上铺，一只黑丝美足被抬起压在了上铺边上，站立一字马的姿势让那个骚穴此时仿若张开，等待着肉棒的插入，而王强的肉棒也已经蓄势待发，一插进去他就一个激灵。
　　“骚婊子，老子干死你！”王强状若疯魔，似乎已经被精虫上脑，用力的撞击着。
　　而李婷霞被抽插许久，此时似乎体力不济起来，尽管最终的内裤已经掉落，但她却没能发出高亢的淫叫，只有微弱的低低呻吟声。
　　“嗯～～嗯啊～～～～”
　　而她手扶着的上铺上，程立看着自己的妈妈，那张清冷高贵的仙颜此时面色绯红满是淫色，被子下的坚挺怒龙随着面前李婷霞的淫叫再次射精！
　　“你看着，老子就在你儿子旁边将你肏个一泻千里！”
　　王强将这让自己痴迷的警花肉体的一双黑丝玉腿大大分开，粉胯间花露不断流泻，而他粗壮的手臂竟是托着李婷霞雪白的粉臀凌空抱起，而后早就高挺的巨物对着李婷霞已经泛滥成灾的骚逼捅了进去，玩命的干了起来！
　　“不要……不要说我儿子……嗯啊～”
　　李婷霞宛如皓月一般的美目中透露着浓烈的羞愤和屈辱之色，但随即被淫媚的色彩取代，诱人的红唇流露出香津，一浪大过一浪地浪叫着，被紧紧捆缚着的高贵绝美的玉体只能不断扭动，雪白如玉的肌肤晃动出动人的光泽，销魂的两瓣阴唇更是被男人的巨根不断地抽插得溅出爱液，从骚穴处飞溅到四周…………
　　王强邪笑着抽插着李婷霞，他抱着淫荡警花纤细的柳腰，把她压在床上，在绝色警花温软多汁的膣肉中疯狂抽插，惹得美人扭动着曼妙的玉体，被改造敏感无比的骚穴不断溅出淫液飞溅，李婷霞仰头浪叫着，发出销魂无比的声音。
　　修长完美的黑丝美腿颤抖着，高翘的美臀被撞击得臀浪阵阵，李婷霞仰着头无助而销魂的呻吟着，王强一边抽插一边抚摸亲吻着李婷霞雪白而富有弹性的曼妙玉体，宛如对最爱的玩具一般揉着那对巨乳，爱不释手，惹得她娇叫连连，媚态万千。
　　“嗯啊！！”
　　终于，李婷霞一下子瞪大了媚眼，在王强猛力的抽插中再度达到了高潮，一股淫液从骚屄之中喷出，爽得王强直抽冷气，抽插了几十下后就再次射在了李婷霞的蜜穴内，白灼的精液顺着性感的黑丝美腿往下倒流下来。
　　又一次的，老韩的肿大肉棒在李婷霞的小穴内抽插激射，而李婷霞也不知道是第三次又或者是第四次的，小腹痉挛起来，晶莹的液体喷射而出。
　　老赵从老韩的怀里接过瘫软的妈妈身体，放回了床上，把黑丝双腿抬起近乎对折的压在了妈妈的身上，形成一个完美的便器，如同一个飞机杯的骚穴被老赵狠狠的插入…………
　　“哈哈哈，你这骚货真是绝佳的肉便器，怎么操都不觉得腻！”
　　老赵拍打着李婷霞雪白浑圆的美臀，而后又带着美人缓缓走回了桌边。
　　而早已等待已久的王强也按捺不住此时李婷霞的媚态，欲火焚身，再次将早已坚硬如铁的肉棒夹在被捆得较为紧密的大腿之间，既能让美腿夹得很紧也能让肉棒插的进去，王强顿时感觉阳具仿佛被两块最好的温玉夹住，完美的触感让男子舒服得差点呻吟起来，随即两眼放光地看着李婷霞绝美的玉体，疯狂地在李婷霞修长的黑丝美腿之间抽插起来！
　　“呜呜呜～～嗯～慢一点～”
　　李婷霞半闭着美目，黑丝美腿之间被摩擦得宛如火烧一般的快感让她的美腿几乎瘫软下去，只能浪叫着被王强尽情玩弄，男子抽插了几百下，终于一股精液喷射在这绝色警花的美腿之间。
　　顺着修长的黑丝美腿往下流着，显得格外骚靡。
　　“哈哈哈，你这母狗真是个极品，这奶子，这屁股…………嘿嘿，今天一定要好好玩个够！”
　　老韩胯下粗长的肉棒陡然一插，李婷霞顿时仰头呻吟起来，骚穴更是在肉棒插入地瞬间喷出一股淫液，只是现在这民工面色通红，几近发狂地抽插着，将美人插得浪叫连连，原本李婷霞圣洁出尘的绝世容颜上满是淫荡风骚的表情，哪还有当初的高贵冷艳。
　　一波未平一波又起，臀浪与乳浪齐飞，淫水共精液长射。
　　李婷霞痴态万千地在男人身上起伏，檀口中，发出含糊不清的声音，她双手搭在男人肩膀上，高高挺着不堪一握的纤腰，修长笔挺的黑丝高跟美腿大大地分开蹲着，雪白完美的玉体上满是白浊的精液和抓痕，阴户和后庭不断倒流出白浊的精液，顺着满是精斑的黑色丝袜向下流到地面，摆出一个淫荡无比的姿势。
　　此时的绝色警花玉体已是狼狈不堪，浑身上下沾满了白灼的精液，只是神情淫媚地在男人肉棒的摧残下发出沉重的娇喘。
　　李婷霞呻吟着，红唇中不断流下香津，完美诱人的玉体撩人地扭动着，现在的她早已不是什么冷傲迷人的警花，也不是什么完美高贵的少妇，现在有的，只是一个淫荡的黑丝母狗，翻着白眼，潮吹着喷出了大量的淫液，在男人的肉棒刺激下发出着断断续续的娇叫之声，曼妙火爆的玉体在男人身上随着节奏起伏，场面简直靡艳到了极点！
　　一整个晚上，仿佛只是几分钟，又仿佛过了很久很久，窗外的和煦阳光洒了进来，并不刺眼。
　　程立不知道自己是如何度过这段时间的。
　　看着自己如仙子般清丽的妈妈，被两个低贱的民工如此羞辱，被带了绿帽的他却是如此的兴奋，虽然感到耻辱，但是下身那勃起的肉棒却是坚挺如初。
　　三人也终于被李婷霞这个绝色警花榨干，各自喘着气休息着，两个民工不约而同的拿出手机，对着这此时浑身精液半裸的绝色尤物拍了起来。
　　王强见状愣了愣，犹豫了一下也拿出了手机，拍了起来。
　　从李婷霞修长但沾满精液的黑丝美腿，到红肿淌着淫水精液的小穴，挺翘白皙带有红印的玉臀，吊带黑丝勒着的大腿媚肉，胸前的硕大乳房…………在昏暗灯光下，这一幕显得格外淫靡诱人。
　　良久。
　　“嗯～～怎么感觉这么累～”有些慵懒的声线从下铺传来。
　　“嗯？怎么身上的味道？”李婷霞有些疑惑的看着自己此时紧贴身体的衬衫，散发着一股精液腥味，双腿上的黑丝此时都被脱了下来，起身看去，都塞在了满是白浊液体的黑色高跟鞋里，丝袜上也都是白浊之色。
　　当她掀起被子之后，才发现自己玉体下身竟是一丝不挂，身上酸痛之处，那腿间花穴红肿一片，还带着爱液。
　　至于那两个民工已经不见踪影，想来是在中途就下车走了。
　　“小立，你这是弄了几次？这么不爱惜身体小心以后璐璐不要你了！”李婷霞有些嗔怒的说着，程立无言以对，哪里敢告诉李婷霞昨日那淫乱的一幕。
　　“这衣服穿不了了，也没有换洗的衣服……”李婷霞说着又瞪了程立一眼。
　　“妈，别担心，我给你买了新衣服，刚好可以换上。”
　　程立从包里拿出了一个包装袋，打开后露出的淡蓝色，薄薄的布料，似乎彰显着它的特殊。
　　“去去，把门口看好去。”
　　“好好好，”他赶紧下床，站在了门口，却不老实的扭过头偷看李婷霞换衣服，她也发现了程立的偷看，并不在意。
　　脱去了沾满精液的衣物后，拿出湿纸巾细细擦着，至于满是精液的淫水的内衣内裤自然不能穿了，都只能脱掉，深邃的乳沟间的精液也要仔细的擦拭，小穴内还滴落着丝丝粘稠精液，顺着雪白大腿流下。
　　好不容易清理完了身上的精液后，李婷霞这才展开了那件淡蓝色的连衣短裙，薄纱的布料微微透明，穿在她身上后将其身材完美的展现出来，抹胸无肩带无内衬的设计让胸前的宏伟十分巧妙的展现出来，若有若无的凸起暗示着她并没有穿内衣，透视的布料从身后也找不到内裤的踪迹，只能看到透明布料下若隐若现的臀沟。
　　黑丝满是精液也穿不了了，只能裸足踩进了充满精液的高跟鞋中，似乎是感受到了脚底的粘稠精液，李婷霞又瞪了程立一眼，嘟嘟囔囔着“射这么多，身体好也不能这么用呀…………”
　　李婷霞又看了看身上的衣服，觉得还是有些暴露，突然想起了自己之前穿着的小外套，穿了上去果然好了很多，勉强遮掩住了胸前的宏伟胸部。
　　和王强碰面，三人同行，王强偷偷看着李婷霞的背影，面色奇异，他想到手机里保存的照片，脸上不由得露出一丝淫荡的笑容。
　　一路上，李婷霞傲人的身材还是不可避免的吸引了众人的视线，一个男人十分大胆的拿出手机，摄像头朝上，伸向了她的裙底。
　　程立一怔，他让自家美母穿的如此暴露只是想要饱一饱自己的眼福，却不曾想忘记李婷霞这个大美人穿着如此美艳定会遭人注意，现如今又被偷拍，心里莫名涌现出一股爽感。
　　但随之而来的却是心中无比的懊悔，明明这独属于自己的冷艳美母…………又看了看王强，心中顿时有些恼火起来。

第11章
　　刘明偷偷看向坐在办公室另一头，曾经的顶头上司，如今自己的同事，李婷霞。
　　胯下的肉棒不知何时早已高高挺立起来，尽管现在是上班时间，但是刘明看着那一脸冷峻的李婷霞审视着文件，冷艳的脸上带着思索，蹙着眉头，宛如冰冷而高贵的仙子，胸前高高耸起的胸部，几欲从那蓝色制服衬衫下爆开！
　　颗颗束缚着的纽扣艰难维系着防线，但刘明还是能够看到缝隙中溢出的白皙乳肉，黑色的性感蕾丝胸罩，两团浑圆无比硕大又坚挺，在无数个夜里都是刘明为之撸动的对象！
　　甚至于李婷霞有时要低头看桌子上的文件，都会被自己胸前的巨乳挡住视线。
　　不经意时，她的奶子还会刚好压在办公桌上微微摊开，挤压的纽扣缝隙越发大，让刘明看着那若隐若现的深邃乳沟呼吸急促！
　　这处办公室和原来李婷霞在的办公室不同，办公桌下方并非全包围的，而是没有隔板遮挡的，这也就让刘明能够看到，李婷霞那双修长的美腿交叠在一起，从脚踝处露出的些许肌肤包裹在黑色花藤丝袜中。
　　“怎么回事？李队怎么穿着这么骚的丝袜…………”刘明想入非非，在他眼里，李婷霞给他的印象一直是冰冷而又高贵优雅，美丽但又身手矫健，而如今自己却发现她冷艳的外表下，在朴素的制服长裤下藏着一双穿着黑色花藤丝袜的美腿！
　　而翘着二郎腿的黑丝足尖，正挑着那双红底黑色高跟鞋的尖鞋头，露出同样被丝袜包裹着的足底，让刘明看着心里痒痒，恨不得抓过这双黑丝骚脚给自己夹住肉棒来上一发！
　　让自己的精液射在这双骚足上！
　　而和李婷霞的办公桌相反，作为队长的刘明，他的办公桌下方是有遮挡的，刘明喉咙咕隆一下，偷偷观察着对面聚精会神看着文件，美艳的女警花，他手伸到桌子下方，解开了裤带，从裤裆中掏出一根散发着淡淡腥臭和热气的肿胀阳根！
　　狰狞的棒身青筋凸起，红肿的紫黑龟头还有着前列腺液。
　　刘明对着李婷霞那张冷艳的脸，挑着高跟鞋的黑丝骚脚，偷偷在办公桌底下撸着，这种面对面的意淫手淫还是刘明第一次干！
　　曾经在李婷霞手下任职时，他只能晚上回到家中偷偷幻想着这冷艳警花充满性张力的肉体意淫，意淫着这冷艳的女警花，这自己的上司在自己身下被他狠狠蹂躏！
　　而现在刘明就正面着李婷霞，偷偷在桌底撸着，这让他感到格外的刺激，仿佛自己真的能玷污这位美丽的冷艳警花。
　　他目光从那挑着高跟鞋的黑丝骚脚上移，看向桌子上，几乎压在桌面的巨乳，紧绷的衬衣被撑开的纽扣缝隙，露出的深邃乳沟，让刘明撸动的速度更快！
　　黑色的蕾丝胸罩边缘让这装扮在李婷霞的巨乳衬托下，本应庄严肃穆的警察制服宛如情趣制服一般，透露着一股子风尘骚气！
　　刘明下意识的往上看去，看到了李婷霞粉嫩的红唇，倘若能够把龟头顶着这双唇塞进去，狠狠地抽插这张骚嘴！
　　刘明意淫着，端详着这张冷艳的脸，那双冷冷看着自己的眼…………
　　刘明下一激灵，手上的动作停了下来，故作镇定的顶着电脑屏幕。
　　李婷霞冷冷看着刘明，刚刚她就发现这个曾经的部下，如今的队长刘明有点奇怪，手放在桌子下，肩膀还在不断耸动，目光偷偷看着自己的办公桌下，又偷偷看着自己的胸，李婷霞早已不是曾经那个性冷淡的冷艳警花了，她看得出来，刚刚刘明分明是在对着自己手淫！
　　她瞥了一眼刘明办公桌下的挡板，她能想象到此时刘明正握着他的肿胀肉棒撸动着，倘若自己此时走过去，定能抓他现行！
　　李婷霞犹豫了下，目光闪动，还是放弃了这个想法，毕竟刘明曾经跟着自己破了不少案子，“如果只是对着我打飞机…………随他去吧。”
　　李婷霞心想，挪开看向刘明的冰冷目光，这段时间的经历彻底让她明白，自己的肉体确乎是男人们眼里的绝色，哪怕是警察，曾经的部下刘明，也不例外会对自己这身体有想法。
　　然而，当她想到对面的人正握着肉棒对着自己撸，李婷霞不由得想到自己被肉棒侵犯，被抽插肏干，肉棒的腥臭味仿佛就在自己的鼻尖，让她身体燥热，李婷霞翘着二郎腿挑着高跟的双腿不由得夹紧了些，轻轻摩挲着，下体的微微瘙麻感意味着她冷艳的外表下，心里并不平静。
　　李婷霞想了想，拿出手机，给程立发去微信。
　　“小立，刘队好像在对着我打飞机。”
　　“…………”
　　“啊？这可是警局，妈，刘队胆子怎么这么大？”
　　“妈妈问你，你上次不是说喜欢看着妈妈被…………要不要…………”
　　李婷霞打下这些字后，抬眼偷偷看了一眼，装模作样看着屏幕的刘明，想了想还是删掉了这段话。
　　而在外面的工位上，程立有些错愕的看着自己那位冷艳美母发来的消息，看了看房门禁闭的办公室，想到自己的妈妈在警局里被同事当做意淫对象，胯下的肉棒就要膨胀起来。
　　这时李婷霞又发给了程立一张自拍照，照片里的她拍到了自己的胸口，高耸的胸部撑开衬衫缝隙，露出诱人而深邃的乳沟。
　　程立确信自己的妈妈在他不间断的下药中，欲望已经高涨，尽管他很期待李婷霞被玩弄，但这是在警局，他想了想，缓缓敲下几个字。
　　“妈，奶子好色！难怪刘队会对着你打飞机！”程立发送完这段近乎是在说李婷霞身体太骚的话语，胯下的肉棒又硬了些。
　　李婷霞看着程立的回话，冷艳的脸上浮现一丝笑容，让偷偷观察着她的刘明愣住，他很少见到这位冰山美人露出笑容。
　　见这位身材极度犯规的尤物好像并没有发现自己的小动作，刘明继续撸了起来，目光在这位冷艳警花的巨乳和黑丝脚底高跟间游走。
　　这时，刘明的手机突然收到一条消息，赫然是王强发来的，而王强也是刘明的亲戚，是他的外甥，在他安排下进到这座公安局里，两人来往密切。
　　刘明打开一看，就见自己的外甥王强发过来的几张照片瞪大了眼睛！
　　他赶忙打字问道，“这是哪来的？ai换脸么？”刘明又撸了撸胯下越发肿胀的肉棒，抬头看看对面坐着的李婷霞，又对着手机仔细端详。
　　“看身材也符合啊！这奶子！”刘明继续输出。
　　实际上，刘明和王强这两人没少一起对李婷霞意淫，作为警队里的巨乳冷艳警花，局里上上下下但凡见过她，是个正常男性，都意淫过李婷霞。
　　王强解释了一番。
　　程立看着王强起身，走进了李婷霞和刘明的办公室，心里一紧，他记得王强拍了李婷霞的事后照片的…………
　　王强走进了办公室，李婷霞抬头，有些疑惑的看着走进了的王强，又看看对面的刘明，心想应该是刘明叫进来的，不过当李婷霞考到王强制服下挺拔健硕的身材，不由得回想起出差时，王强和自己身体摩擦时感受到的坚硬滚烫…………李婷霞心中的欲念再次燃起，又被她艰难压下，但身体却无时无刻传来酥麻感。
　　“难道我的身体真得这么淫荡嘛…………”
　　李婷霞心里暗暗感到羞愧，这时听到啪嗒一声，原来王强把门反锁上了，随后在李婷霞有些疑惑的目光中，刘明也站了起来，和王强一起走到了李婷霞的办公桌前。
　　“咳咳，这个，李队，这个照片上的是不是你啊？”刘明清了清嗓子，习惯性的称呼李婷霞为李队，胯下有些明显的凸起让李婷霞多看了两眼，随后她就看到了王强展示出来的手机画面。
　　李婷霞娇躯一震，心中更是翻江倒海，她瞬间就能辨认出这是在火车上，身上的装扮也和自己一样！
　　她心中念头百转，很快理清了思路，自己和程立应该是被那两个民工迷晕了，被下药后的自己被他们给…………李婷霞下体能感受到一股热流溢出，她不自觉开始想象当天的场景，自己被两个民工轮奸…………心里情不自禁涌起的欲望，她看向照片中的自己，衣衫褴褛，浑身精液，一副媚态十足的模样。
　　而程立应该比自己先醒，可能由于他的癖好所以没有告诉自己真相…………李婷霞心想，随后又疑惑王强为什么有照片，难道说，他也有参与？
　　李婷霞冷静下来，她抬起冷艳的容颜，目光越发冰冷的看着眼前这两个同僚，一个是曾经的部下，一个是如今的部下，在他们眼里，李婷霞此时没有从中看到属于警察该有的正直和坚定，只有无尽的欲望和对自己身体的渴望。
　　她意识到，这两人恐怕会如黄茂那般威胁自己，让自己的身体成为他们的性欲处理器…………尽管李婷霞能感觉到自己的身体并不讨厌这种行为，但她勉强算是还存在的自尊心让她没有直接低头。
　　这位冷艳警花面不改色，冷冷开口，声音却是悦耳动听，“你们想干什么？”
　　“看来李队是承认了这照片上的，就是你咯？”刘明迎上李婷霞冰冷的目光，心头竟升起一丝畏惧，然而他很快镇定下来，自己有着对方的私密照片，为什么要怕她呢？
　　“是我，然后呢？我被人下药迷晕，你们是要帮我抓出那两个罪犯么？不过，小王，你这照片是哪来的？”
　　李婷霞临危不乱，面对自己被奸淫的照片，此时也没有露出怯色，她心中还抱有一丝侥幸，也许这两个同僚并非是为了和自己做那种事，而是来帮自己的呢？
　　毕竟这是她为之奋斗的事业。
　　王强也被李婷霞的气场镇住，对于李婷霞的质问一时间不知道该怎么回答，要不要把自己也参与进去的事情说出来呢？
　　他深吸一口气，面对李婷婷气场十足又具有压迫感的质问，开口说道，“我当时路过你们的车厢，发现，两个民工正在对你…………”
　　王强目光直视着李婷霞，李婷霞面无表情，微微颔首示意他继续说。
　　“他们邀请我一起加入，我犹豫了下，同意了。”
　　李婷霞那双大眼睛深深的看了这个王强一眼，她虽然猜到了王强应该有参与，但是此时得到了确认，心里还是非常复杂，毕竟这是自己的部下，同为警察的同事啊，怎么也会对自己做出这种事？
　　难道为了自己这具身体，就连法律也能抛之脑后么？
　　“李队，事情就是这样，我们当然会帮你抓出这两个犯人的，不过在这之前，恐怕还需要你帮我们解决一点小问题，否则，这个照片…………”
　　刘明接过话茬，居高临下的看着坐着的李婷霞，眼里的欲望都快燃起火花了。
　　李婷霞闭上了眼睛，再一次面对这样的威胁，她惊讶的发觉自己并没有太大的抗拒，甚至，很是渴望。
　　但她依然维持着清冷高贵的模样，她睁开眼，淡淡开口，“需要解决什么问题？是要我帮你们射出来么？”
　　突然的直球让刘明和王强都愣住了，看着这位冷艳警花冷着脸，说着淫荡的话语，这种反差让两人感到十分刺激。
　　李婷霞也决定既然自己无法避免这种事情的发生，那不如就迎合自己身体的感觉。
　　“怎么？不说话？刘明，刚刚不是在偷偷对着我打飞机么？”李婷霞虽然坐着，但她却仿佛在俯视刘明一般，她美艳的脸上露出冷冷的讥讽，看着刘明肿起的裆部。
　　她心里其实感觉有些难为情，但口中的话语却说的十分自然，李婷霞站起身，随着动作摇曳的一对巨乳让两个男人挪不开眼。
　　李婷霞绕过办公桌，走到两人身前，玉臀靠在身后的办公桌上，双手抱胸，托起那对显得更为硕大的巨乳，纽扣缝隙中漏出的春光让两人目眩神迷。
　　穿着高跟鞋的修长美腿抬起，摩擦着刘明的小腿，蔓延往上，到大腿根部，按压踩踏着他高高挺起的帐篷，在黑色制服裤子上留下些许鞋底灰尘。
　　刘明对眼前的情况不太适应，王强更是懵了，这个他们想象中的不一样，不应该是李婷霞在他们的威胁下臣服于他们，让他们肆意奸淫么？
　　怎么会是这么主动的撩拨他们？
　　刘明感受着胯下的踩踏挤压，看着此时高高在上宛如女王的李婷霞一脸嘲弄的用高跟鞋踩着自己的裆部，没来由感到一阵屈辱，他要的是把这个冷艳警花压在身下肏！
　　他握住藤花丝袜包裹着的脚踝，来不及感受指尖的触感，往后一拉，李婷霞猝不及防下失去重心就要往地上跌落，但她很快做出反应，手臂撑着办公桌，一个漂亮的翻身，另一条修长美腿如灵蛇般抽向刘明的脸，却被他抬手格挡住，顺势抓住了这边脚踝。
　　然而刘明感受到一股巨力从手上传来，充满弹性和力量的小腿从他手中挣脱，李婷霞站起身来，穿着高跟鞋的她更加高挑，和这两个一米八几的男人相比也差不了多少。
　　“李队，你怎么还能装出这幅高傲模样？”刘明甩了甩手腕，“你可是在火车上被人肏的跟个荡妇一样，现在在我们面前装什么？”
　　“如果不想照片传出去，就乖乖跪下来，给我们俩伺候舒服了，我们自然会保守这个秘密…………”
　　刘明露出得意的笑容，他迫不及待的想要凌辱眼前这个高傲的尤物。
　　李婷霞仰着头，脸上浮现些许怒意，声音依然保持冷漠，“没想到你们也是这样的人。”
　　她很失望，其实李婷霞并不介意给他们一点甜头尝尝，但是看着曾经并肩的人如今却也被欲望所支配…………想到这，她想到自己又何尝不一样呢？
　　本能的，她不愿意在刘明和王强面前，在这警局里流露出痴媚的丑态，她维持着脸上的冰冷，毫不掩饰对这两人的鄙夷，“你们真的要这么做么？这是在威胁我？难道你们就…………”
　　刘明脸上露出一丝不耐，伸手按住李婷霞的双肩，他能感受到手掌处传来的温热柔软，和胸罩肩带在制服上的凸起。
　　“少废话了，早就想揉你这对大奶了！”刘明淫笑着，手顺着李婷霞的肩膀往下，放在了高高耸起的制度上，隔着薄薄的布料，他能清楚感受到其内胸罩的花纹纹路，和柔软至极的触感，微微用力，手指甚至就会陷入其中。
　　“如果传出去你们也完了，难道你们就不怕么？”李婷霞不再反抗，她总是会略微抵抗一下，就像在说明她并不情愿，然而最终总会任由玩弄。
　　“怕？能玩到你这种绝代尤物是老刘我做梦都想梦到的，就算穿出去又怎么样？真TM羡慕王强这小子，不过，哈哈哈现在我也能好好玩弄你了，真TMD软啊！草！”
　　刘明双手抓揉着李婷霞这对大奶，扯着丰满的乳肉揉动着，粗暴大力的手法让李婷霞敏感的身体能清楚感受到胸前传来的酥麻快感，甚至在这揉搓下分泌出了些许乳汁。
　　她冷艳的脸上慢慢攀上一层红晕，胸口的扣子也已经蹦开，白皙的乳肉透着红光，挤压着深邃的乳沟愈发迷人。
　　“脸红了？我们的冰山美人好像不是表面那样清冷啊？这揉一下奶子就脸红了？”
　　王强也大着胆子，解开了裤子，露出他那根昂扬龙根，对着李婷霞撸动起来，他看着一脸冷漠的李婷霞十分反差的被刘明揉着奶子，很是兴奋，“李队，那天在火车上你可骚了…………”王强开始讲述火车上他发现李婷霞被民工轮奸的过程，以及他参与的步骤，让李婷霞听得脸上越发红润起来，制服下的双腿微微夹紧，一股热流从双腿之间流下。
　　“没想到李队私底下这么骚啊？就算被下药了也不会这样吧？是不是本性就是个骚货啊？平时装的倒是挺高冷的…………啧啧。”刘明腾出一只手，也脱下了裤子，挺着肉棒顶在李婷霞的大腿上，脸也凑近了李婷霞的冷艳俏脸，张开大嘴就吻上了李婷霞的红唇。
　　略显粗暴的接吻，李婷霞感受到身前男人粗厚的喘息，浓厚的气息扑在她的嘴里，脸上，蛮横的用舌头撬开了她的贝齿。
　　“唔～”
　　李婷霞身体一软，在被揉奶时就已经没有力气的身体，此时再也强撑不住，软倒在了刘明身上，下意识的用舌头迎合着刘明的攻势，唇齿相依津液横流，刘明松开李婷霞，看着此时这位警花张着嘴流着淫靡的唾液，飘着红霞的美艳脸蛋格外动人。
　　“果然是装的，李队，你好骚啊…………只是接吻就受不了了么？”刘明肆无忌惮的调侃着李婷霞，一句句骚货说出口都让他升起凌辱的快感。
　　刘明松开扶着李婷霞的手，这具娇躯登时柔弱无骨般，软倒跪坐在地上，正好面对上刘明挺立着的肉棒，李婷霞闻到了这股让她一次次越发沉迷的腥臭味道，情不自禁的咽了口口水。
　　她还保留着清醒神智，并没有直接含住那让她身体发情的肉棒，而是倔强的抬起头看向刘明，红润的脸上却再次做出冷漠的姿态。
　　李婷霞其实很清楚，自己露出这样的冷傲姿态会更加激发男人的征服欲，而她其实也更渴望被粗暴对待…………
　　“哼，被下半身支配的畜生！”李婷霞张口讽刺，刘明闻言也有些生气，挺着肉棒就顶在李婷霞的俏脸上，看着她冷着的脸被自己用肉棒顶着，更加兴奋起来，肉棒微微弹了弹，分泌出的前列腺液也尽数涂抹在李婷霞的脸上。
　　李婷霞瞥了一眼这根粗大的肉棒，足有15cm长，散发着浓烈的味道，她微微侧过脑袋，让那肉棒和她的鼻子和双唇更近一点，她想含住这肉棒，细细吮吸…………
　　“不，不对……为什么我会有这种想法？”李婷霞潜意识里觉察到不对，自己怎么会想要含住肉棒呢？
　　然而身体不由自主的想要含住肉棒的欲望，让她感觉体内像是有有两个意识在互相拉扯。
　　她想起自己一次次的越发享受被人奸淫，那种快感让她逐渐沉迷，然而为什么自己会变成这样？
　　李婷霞依然不明白，她不会知道自己的儿子会给自己下药。
　　刘明握着肉棒，拍打着李婷霞的脸蛋，看着她露出的屈辱神情，很是得意，龟头顶在李婷霞的红唇上，往前一顶。
　　李婷霞不想张开嘴，然而身体却不受她控制的，很是自然的张开，含住了刘明的肉棒，粉嫩的舌头也熟稔的在口腔里搅动，细细舔舐着肉棒马眼和龟头。
　　“嘶…………”刘明长嘶一声，感受着李婷霞小嘴的舔弄吮吸，“怎么脸上还这种表情？明明很主动的给我舔了啊？这么会含？说说，你含过多少根肉棒啊？”
　　“唔唔～嘶溜～唔～”
　　李婷霞的双唇紧紧包裹着肉棒，刘明按着她的脑袋，胯下一下下挺动着，带动着睾丸装在她的下巴上，扭曲的阴毛扎在她的脸上，浓厚的腥臭气味并没有让李婷霞感到厌恶，相反感觉很是好闻，
　　刘明的话语让她感到既羞耻又刺激，李婷霞情不自禁回想起自己含过的肉棒，黄茂的，流浪汉们的，乞丐的，混混的，民工的…………还有王强，以及刘明的。
　　李婷霞脸上的红霞越发深了，原来不知不觉她已经给这么多人口交过了，她的脑袋被刘明按着，肉棒齐根没入她的嘴中，呛的她轻咳几声。
　　刘明抽出肉棒，晶莹的唾液在龟头棒身和李婷霞红润的嘴唇之间拉出细线。
　　“哈～哈～”李婷霞张嘴贪婪的吸着空气，嘴角流下的唾液落在胸口。
　　“吃过几个人的肉棒啊？我的肉棒好吃么？”刘明淫笑着说道，挺着胯下的肉棒再次凑到李婷霞的嘴边。
　　李婷霞恨恨的盯着刘明丑恶的嘴脸，没有回答他，然而当肉棒靠近她的嘴边，闻到那股味道，感受到唇间接触到的坚硬滚烫，她自然而然的张开嘴含住了肉棒，又用力吮吸了一口，一股液体从龟头马眼分泌而出，被她吞咽下去。
　　“嘶～啊～～真会吸，肯定给不少人口过了吧？李队，你给你老公戴过多少顶绿帽子啊？我记得他被调去了省里，常年不在家，是不是很寂寞啊？”
　　刘明继续羞辱着李婷霞，让这位冷艳的尤物给他口交着的同时，露出羞怒的神情，李婷霞也想到了那位她很久没见面的老公，也就是程立的父亲，她故意用她一口白牙轻轻咬了一口口腔里的肉棒。
　　“嘶！”疼痛让刘明吸了口凉气，然而随后又被那温热的小嘴细细服侍着，舌头在他刚刚被咬的地方打转，抚平了疼痛，取而代之的是一阵阵快感。
　　李婷霞心想刘明也没说错，自己确实给老公戴了很多顶绿帽子了…………莫名的除了羞愧外，她竟然也感觉到刺激和快感，她看向一旁真卖力撸动着的王强，主动伸出了手，王强见状往前一步，把胯下的肉棒送到李婷霞的手里。
　　冰冰凉凉的小手握住王强滚烫的肉棒，拂过其上凸起的青筋和冠状脉，让王强爽的扬起了头，不同于在火车上时，那时李婷霞被下了药，一副妩媚骚样，而现在却是冷着脸一副不情愿的模样，让他的征服欲得到了极大的满足！
　　刘明扶着李婷霞的后脑，乌黑的秀发穿过他的手指间，胯下一下下的挺动着，在她湿润的口腔里抽插着，睾丸随着抽插摇摆撞在那张冷艳的俏脸上，他看着李婷霞那双被他深喉一下下插出眼泪，充满屈辱的望着自己的眼神，兴奋的抽插得更快起来！
　　“唔！唔！！”李婷霞的嘴被肉棒堵死，空闲的一只手拍打着刘明的大腿，另一只手也不由自主握紧了王强的肉棒，让王强急忙按住她白皙的手腕。
　　浓稠滚烫的液体直接在她湿润的口腔中肆意奔放！
　　刘明抽出肉棒，龟头还沾着白精，棒身满是晶莹的唾液，而李婷霞张着嘴，口腔里舌头上都是白浊的精液，仿佛在蒸腾着热气。
　　“咽下去，或者吐在高跟鞋里，选一个吧。”刘明抖了抖肉棒上的精液，对李婷霞命令道，他有些期待李婷霞的选择。
　　只见李婷霞脱下左脚上的高跟鞋，露出黑色藤花丝袜包裹着的小脚，随后把嘴里的浓稠精液吐在了黑色的高跟鞋里。
　　“李队，我记得你以前可不会穿这么骚的丝袜和高跟鞋啊，现在还选择把精液吐在高跟鞋里，是怎么回事？”
　　刘明戏谑的笑着。
　　“我看李队应该是有这种癖好……之前在火车上，第二天到站的时候，我看到李队穿的高跟鞋里都是精液，是不是平时还故意把高跟鞋放在门口，给别人打胶射鞋，然后再穿上啊？”王强也不再顾忌李婷霞的身份，也开始用言语侵犯李婷霞的心理防线。
　　他弯下腰脱下李婷霞另一只脚上的高跟鞋，在其内发现了淡淡的黄色精斑。
　　“嚯！果然，刘队你看看，这里面有精斑！原来李队暗地里真的是个骚货！”
　　刘明看向这位平日高高在上的冰山美人，此时她撇头看向一旁，露出的绝美侧颜竟有些羞意，“没想到啊，我们的警花冷艳的外表下有一颗又骚又浪的心啊，玩这么花，我看你是故意勾引我吧？”
　　刘明把沾着精液的肉棒凑到李婷霞嘴边，她自觉的含住，把其上的精液用舌头和口腔吸入嘴里，平视着刘明的肉棒，不敢去直视刘明。
　　“故意穿这么骚的丝袜，故意在我面前挑高跟鞋，还装出一副高冷模样，真是个反差婊子啊！不如果我把你淫乱的照片公开出去，让全警局的人都知道，平日里冷艳的冰山美人李婷霞，其实是个故意在裤子地下穿着骚丝袜，把高跟鞋放门口给人打胶，还踩着精液高跟来上班的淫荡警花，那得有多好玩呢？”
　　“你敢！”
　　“我怎么不敢？”
　　他扶起李婷霞，让她双手撑在办公桌上，她扭过头用屈辱的目光盯着刘明，但纤细的腰肢却自觉塌下，制服长裤紧紧贴合着撅起的翘臀，刘明双手扶着两瓣臀肉揉了起来，胯下的肉棒摩擦着李婷霞的股沟，柔软臀肉被龟头压的凹陷进去，晶莹的液体在黑色裤子上留下点点印记。
　　“妈的奶子大就算了，这屁股也这么大！”刘明没有在意李婷霞的目光，轻松扒拉下她的长裤，被黑色藤花丝袜包裹着的肥美骚臀暴露出来，从镂空的丝袜花纹中能看到其内的黑色蕾丝内裤，已经双腿之间的湿润痕迹。
　　“真是个淫女，都流这么多水了啊？真TM骚，”刘明粗大的龟头隔着丝袜内裤摩擦着李婷霞湿哒哒的小穴，大手揉着她丰满的臀肉，一只手绕过细腰，伸到了李婷霞双腿间的敏感地带，抚弄着那一颗敏感阴蒂。
　　“嗯哼……”
　　李婷霞被下体的传来的刺激快感弄得越发敏感，随着刘明大手越发快速的揉动，源源不断的快感迫使她差点发出淫荡的叫声，但她的身体还是不自觉的扭动着纤腰，摇着骚臀摩擦着刘明滚烫的肉棒。
　　“想不想要肉棒啊？”刘明胯下的肉棒滑到了李婷霞双腿之间的缝隙中，在丝袜摩擦下插进了双腿之间，从下方摩擦着湿润的小穴口，让李婷霞情不自禁的夹紧双腿，把刘明粗大且爬满青筋的大肉棒紧紧夹住，贴在她饥渴的湿润淫穴口摩擦起来。
　　“不……不想……”李婷霞紧咬牙关，冷漠的声音中却已然有了软意，裸露出来的肌肤红润的宣誓她的身体早已发情。
　　“嘴还挺硬，可惜了这双丝袜了。”
　　刘明双手用力一扯，把丝袜裆部撕开一个口子，肉棒隔着一层薄薄的内裤布料，和李婷霞的淫穴贴在一起，摩擦起来。
　　李婷霞的身体不自觉的开始前后蠕动摩擦，小穴不断分泌出淫水润湿内裤，滴落在刘明狰狞的肉棒上，上半身已然软趴在办公桌上，硕大的乳房从衬衣领口挤出白皙乳肉，压在桌子上摊开，被王强伸过来的手抓揉着。
　　刘明的肉棒挤压着内裤，轻轻顶着李婷霞的淫穴。“要不要肉棒插进去啊？我们淫荡的反差警花李警官～”
　　“少，少废话……嗯……要……插就快插……嗯～”
　　李婷霞敏感的身体从胸前，下体，媚肉不断带来被抚慰的快感冲击她的心灵，让她的欲望越发升腾，她早已迫不及待的想要那滚烫又坚硬的粗长硬物进入她空虚的小穴，摇摆着腰肢迎合摩擦着肉棒，但李婷霞还是嘴硬的不行，随着龟头顶着内裤陷入湿润小穴口，她终于情不自禁的发出一声妩媚低吟。
　　“身体这么淫荡，骚逼都这么湿了还嘴硬？嘶，真TM紧啊！”
　　刘明硕大的龟头挤开性感的蕾丝内裤，李婷霞湿润的淫唇贪婪欣喜的吮吸着龟头，她身体主动往后退，让淫穴被肉棒插入，紧紧夹着的淫穴顿时被撑开。
　　“嗯啊啊啊～”李婷霞终于压抑不住，发出一声低声媚叫，只因她仅存的些许理智让她担心被外面的人听到。
　　饥渴的淫穴包裹着刘明的肉棒，紧紧咬着大龟头不放，强烈的刺激痉挛让淫水不断分泌而出，让李婷霞的细腰挺起，往后靠在刘明的怀里，他的大手也搂住了李婷霞柔软的腰肢，顺着往上，触摸到惊人柔软的巨乳乳房。
　　他轻轻一扯，纽扣解开，被黑色蕾丝胸罩包裹着的爆乳从衬衫中弹跳而出，被他一左一右抓住揉捏，翻开黑色的性感罩杯，两点湿润的殷红暴露出来，凸起的乳首被刘明的手指揉捏夹弄侵犯着，一股股乳汁被挤压而出。
　　“还真有奶水，王强你说的竟然是真的！”
　　刘明骂了一声婊子，用力挺胯撞击着李婷霞的丝袜骚臀，一声声啪啪啪的脆响伴随着水流挤压的噗滋声从两人交合处传出。
　　“嗯嗯～嗯啊～”李婷霞压抑着自己的淫叫，一声声低吟婉转的娇喘越发撩拨起刘明的性欲，让他肿胀的肉棒将湿润的淫穴撑的更大。
　　肥美的阴唇吞吐着肉棒，李婷霞扭腰摆臀迎合着肉棒的插入，湿润花径如同一张大嘴牢牢吸着棒身。
　　“真TM紧啊！我就说你怎么会穿着裤里丝和高跟鞋来局里，恐怕私底下还穿的更骚在外面站街，免费给陌生人肏吧？在火车上说不定是主动投入两个民工的怀抱的呢？嗯？淫荡警花，说话！”
　　刘明撞击着李婷霞的骚臀，声声清脆的啪啪啪声伴随着快感冲击着李婷霞此时脆弱和敏感的神经，刘明的话语同样被她听在耳中，她想起了自己故意穿着暴露的衣服，给流浪汉们玩弄的画面，一根根滚烫恶臭带着包皮垢的肉棒围着自己，在自己的丝袜上，脸上，胸上，摩擦着，射出白浊的精液，在她的淫穴里抽插。
　　李婷霞的淫穴内壁淫荡的不断收缩，吮吸着刘明的肉棒，一幕幕自己被流浪汉们玩弄，被混混们轮奸的画面出现在李婷霞的脑海中，想到自己被男人们压在身下宣泄性欲，一股股精液喷洒在自己的身上，散发出腥臭而淫秽的味道，李婷霞感到又羞耻，又有快感。
　　一股股淫水不断地分泌出润滑着淫荡的小穴，更为卖力的收缩着迎合刘明的肉棒。
　　刘明并不知道自己的话语让李婷霞想到这么多，也没想到自己说的八九不离十，身下这个往日高高在上的冷艳警花竟然真的穿过暴露的衣服给陌生人甚至是流浪汉轮奸！
　　他只感受到下体不断被湿滑的小穴疯狂的夹紧，强烈的快感裹挟着他直达性欲顶点！
　　“啊啊啊！”他压抑着低吼着，“真TM骚啊！夹着这么紧，受不了了！”
　　他抽插着李婷霞的淫穴，让李婷霞不断发出淫叫，刘明同样没有察觉到，此时的李婷霞沉浸在幻想中，理智逐渐泯灭，浓浓的欲望从身体各处涌现，化作了对肉棒，对精夜的渴望！
　　“嗯啊啊～～嗯啊～”
　　李婷霞摇曳着骚臀，不断扭动着，刺激着体内的肉棒，和自己淫穴更为贴合，摩擦的更加到位，脑海里满是自己身边围满男人腥臭肉棒的淫荡景象！
　　一股股浓烈滚烫的新鲜精液随着刘明的抽插动作，喷涌而出，肆意的在阴道内奔涌！
　　“啪啪啪！”
　　“噗滋噗滋～”
　　精液被肉棒的抽插动作摩擦着阴道壁，甚至被带动着和淫水一同排出！
　　终于刘明射出最后一股精液。
　　李婷霞感受着下体的热流，嘴里残留的腥臭精液味道和下体射入的精液，让李婷霞此时感到一丝迷恋，她渴望更多的精液。
　　此时的她双眼迷离，美艳的脸上不见冷意，妩媚而动人，被刘明松开后跪倒在地上，她转过身扶着刘明的大腿，那张美艳不可方物的俏脸凑向刚刚射精完的昂扬肉棒，其上沾着的白浊精液此时吸引着李婷霞。
　　不顾其上还有着自己的淫水，实际上或许李婷霞也并不在意，她主动张开嘴含住了刘明的肉棒，吮吸着，舔弄着，将精液卷入自己的口中咽下。
　　“真是个骚货，还知道主动清理肉棒！”
　　李婷霞如同一个真正的妓女一般，将嘴里的肉棒上残留的精液通通舔舐干净，而小穴里的精液也在重力作用下流下，在黑色的藤花丝袜上留下明显而淫荡的白浊。
　　相比于刘明的当局者迷，一旁旁观的王强更能清晰的感受到眼前这个冷艳警花，在刘明的肏弄下竟然变成了这幅淫荡的模样！
　　刘明坐在李婷霞的办公桌上休息起来，王强知道到自己了，而李婷霞也主动望向王强的肉棒，如同一条母狗在地上爬到了王强的脚边，哈着热气的骚嘴含住了王强的肉棒…………
　　……………………
　　程立看着手机上的时间，王强进李婷霞和刘明的办公室已经过去了三个小时了，如今快到下班的时间点了，还没有出来。
　　他有些担心，程立能猜到里面发生了什么，王强定然是用照片威胁了他的妈妈，和刘明一起，正在亵玩着李婷霞那具迷人的肉体。
　　他趴在桌子上，掩饰着自己胯下凸起的帐篷。
　　终于，离下班只剩十分钟，程立看到王强打开了房门，一副春风得意的模样，脸上带着笑容，随后刘明也走了出来，还不忘带上门，两人一起往洗手间走去，直到下班也没回来，想来是踩点走了。
　　又过了十几分钟，程立才等到李婷霞从房门内走出，美艳的脸上带着还未褪去的淡淡潮红，眉宇间有些回味，又有些疲惫。
　　平时为了避嫌，李婷霞并不会和程立一起走，她也没敢看向程立，自顾自走着有些奇怪的步子往门口走去。
　　程立注意到，在李婷霞露出黑色藤花丝袜包裹着的一小截脚踝，其下方踩着的黑色高跟鞋上，有着明显的白斑。
　　上半身的蓝色衬衣虽然穿的整整齐齐，但是那一颗颗纽扣缝隙处的布料，却带着深色的湿斑痕迹。
　　李婷霞有些羞红着脸，她知道程立正在看她，也知道自己的异样瞒不过自己的儿子，此时李婷霞的长裤底下，那黑色藤花丝袜包裹着的大腿，撕扯开的裆部，也都是精液…………
　　……………………
　　回到家中，李婷霞才像程立说明了下午发生的事情，她注意到自己在讲述过程的时候，程立的裆部挺立了起来，脸上的红晕越发深切。
　　李婷霞解开纽扣，露出自己傲人的胸部上还未干涸的精液，又褪下长裤，露出满是精液的丝袜大腿和裆部，那有些红肿的小穴还在往外流淌着白精。
　　修长的黑丝美腿从高跟鞋中抽出，粘稠湿滑的精液润湿了每一根趾头。
　　她没有追问程立，为什么在火车上没有告诉自己真相，李婷霞知道，程立的特殊癖好，她伸手脱下程立的裤子，看着程立比平常更为挺立肿大的肉棒，伸手握住，轻轻撸动起来。
　　“小立…………喜欢妈妈这样么？”
　　程立看着一身精液的妈妈，想象着李婷霞下午是如何被刘明和王强奸淫，在李婷霞手中的肉棒更为坚硬起来。
　　“喜欢……”程立说了实话，这样淫荡的妈妈是他曾经想都不敢想的，但如今，自己这位冷艳的警花美母，不会介意自己的癖好，甚至愿意可以满足自己的癖好…………
　　一番云雨。
　　程立拿出一个微型摄像头，交给了李婷霞，“妈，把这个装在办公室里…………”
　　李婷霞知道程立的意思，他想看着自己是怎么被刘明王强玩弄的，她接过监视器，心中已然开始期待第二天的到来，以及自己要穿什么丝袜，内衣，高跟鞋…………
　　……………………
　　次日。
　　李婷霞比平时更早来到警局，她脸上一如既往的冷艳，高挑的身材踩着高跟鞋，谁也不会想到她警察制服长裤下藏着黑色吊带丝袜。
　　然而此时警局里只有几个值夜班的警员睡眼惺忪的准备离开，也不会注意到李婷霞手里拎着的两个袋子。
　　她走进办公室，想到昨日在这里发生的淫事，下体微微一麻似乎就要分泌出淫水，脸上攀上微红。
　　她从袋子里分别拿出几双高跟鞋，裸色碎钻高跟，黑色绑带高跟鞋，黑色红底高跟鞋，银白色绑带高跟鞋，都是还没被射过的，放在自己的办公桌下方，没有挡板的办公桌能让人们轻易发现这几双高跟鞋。
　　在隐秘的角落装好摄像头，给程立发去消息，得到了确认的回复后，李婷霞仿佛什么都没有发生一般，美艳的脸上一如既往的淡然，审阅着一桩桩案件，还是那个冷艳的高傲警花。
　　很快，刘明推开了办公室的门，他并没有第一时间看见办公桌下面那些显眼的鞋子，只是关上门之后便饶有兴趣的观察起了李婷霞的脚踝。
　　他注意到，那隐藏在制服长裤中的纤细小腿上，依然有着黑色的丝袜布料若隐若现，刘明下体鼓鼓囊囊的，想起了昨天发生的刺激淫事，随后又注意到了一旁的几双新高跟鞋。
　　李婷霞偷偷瞥着这个男人鼓起的裆部。
　　刘明走上前，在李婷霞的办公桌下拿起一双裸色碎钻高跟，闻了闻其中的皮革味，发现这是新的，刚想说话，李婷霞那双黑丝美脚从鞋里抽出，在办公桌下抬起，凑到了刘明脸上，踩了上去。
　　刘明闻着踩在自己脸上柔软的脚掌，黑丝，散发着诱人的香味，和沾染了高跟鞋的淡淡皮革味，沁人心脾，他握住李婷霞纤细的黑丝脚踝，扯着李婷霞的裤腿，往下拉扯。
　　“骚货，一大早就在勾引人了？还带这么多双骚鞋，是用来装精液么？让我看看你的丝袜～”
　　刘明淫笑着脱下李婷霞的制服长裤，一双裹在黑丝里的美腿暴露出来，性感的纤细吊带连接着大腿袜口，蔓延到内裤上方的袜带，勾勒着白皙腿肉愈发性感诱人。
　　他欣赏着李婷霞光滑的丝袜小腿，伸出舌头在丝足底部贪婪地舔舐着，品尝着丝袜特有的触感和芳香。
　　“真是淫荡，又穿着这么骚的丝袜，来警局上班还穿的这么下流，你说你骚不骚啊？”
　　李婷霞冷哼一声，任由男人的双手抚摸把玩着自己修长的黑丝美腿。
　　她看了一眼监控的方向，想到儿子程立此时正对着画面手淫，李婷霞脸上浮现出一抹红晕，心里泛起一阵异样的兴奋感。
　　刘明一手抓住一只玉足，慢慢引导它们来到自己的胯下，接着拉开裤链掏出了早已坚硬的粗壮肉。
　　他的手掌心紧紧贴在温热的黑丝足底上，五指弯曲，摩挲着软嫩的肌肤，肿胀的龟头顶在足底，轻轻挤压摩擦着丝袜裹着的美脚。
　　刘明的双手沿着优美的曲线一路向上，最终抵达了大腿根部的黑色蕾丝内裤边缘。那里有一片明显的湿痕正不断扩散开来。
　　而李婷霞的双脚也自觉的摩擦着刘明的肉棒，滚烫的肉棒被她的黑丝美脚夹住，上下摩擦左右摆动着，刺激着刘明的肉棒分泌出粘稠的液体，在丝袜上留下了痕迹。
　　李婷霞咬着嘴唇，忍住喉咙深处传来的阵阵酥痒感觉，和下体处正被刘明的手指不断扣弄着的阴蒂和小穴，一股股淫水止不住的流出，顺着白皙的大腿流入袜口。
　　李婷霞努力保持着镇定的神情，暗地里享受着被人如此指奸侵犯带来的奇妙快感。
　　与此同时，她也清楚知道此刻的儿子正通过监控目睹这一切，看着自己被人玩弄，这份禁忌的愉悦使得她在心理和生理上都倍受煎熬，以及，兴奋。
　　"呜……不要……那么激烈……会被发现的……嗯啊……轻点……"李婷霞忍不住发出一点细微的声音，她赶紧捂住嘴巴，生怕被门外路过的人听到里面的动静。
　　可是刘明哪里管这些事情，他继续加快着手上的速度，两只手同时在黑丝长腿上滑动揉捏，扣弄大腿间的湿润蜜缝。
　　李婷霞被他撩拨得娇喘连连，却不得不强行克制想要大声浪叫的本能反应。
　　她身体软倒靠在办公椅靠背上，随着刘明的手指扣弄，一股股快感侵袭着她，她不自禁的仰起头，双腿试图夹紧反而刺激到了脚底的肉棒，让刘明更爽了，李婷霞高耸的胸部随着她的娇喘喘息起伏着，十分诱人，凸起的蕾丝花纹更是显得色情性感。
　　刘明那张端正但此时写满淫欲的脸贴在黑丝包裹着的细腻美腿上摩蹭，鼻尖耸动着细嗅着李婷霞身上散发的淡淡清香，张开嘴唇又亲又吻。
　　“香！真香！”刘明嘟囔着，口水在丝袜上留下淫靡痕迹。

第12章
　　商城的四楼，女装区，一家颇为高档的店面中，林东和陈明两个男大学生都在这里做兼职。
　　这家店的店长是林东的老妈，而林东自然也不是为了兼职而来，实际上，他有着自己的小心思。
　　这家店的商品非常齐全，除了普通的女装，还有内衣，丝袜，高跟鞋等。
　　而林东自然也是为了，能够看到一些漂亮姐姐…………陈明则是他的同学，两人有着相似的爱好，可谓狼狈为奸，二人没少偷用店里的胸罩丝袜打飞机，但是很快他们就对此失去了兴趣。
　　毕竟这些都是“死”的，不是原味。
　　同时，这家商城的人流量也颇为稀少，这段时间看到的能称为美女的客人屈指可数。
　　“好无聊啊，东子，我真是信了你的邪了，别说美女，人都见不到几个。”陈明碎碎念，玩着手机，刷着抖音上那些擦边女的视频。、
　　“唉，兄弟我也是想着好处跟你分享，我也没想到这里竟然这么冷清。”
　　林东也是百无聊赖的摆弄着挂在架子上的各色性感胸罩。
　　这时若有若无的交谈声传来，林东赶紧站好，陈明也放下手机，眼见三个人影从店面左侧走出，一男两女。
　　“咕隆。”
　　不约而同的，林东和陈明两人咽了口口水。无他，三个人中的两个女子着实让他们挪不开眼。
　　三人走进了店面，林东陈明观察着三人，男的略过，两个女子是绝色美女：
　　一个披着一头乌黑头发，脸上洋溢着阳光笑容，明媚的脸上带着淡淡妆容平添些许妩媚，打扮更是辣妹风，黑色的吊带上衣，肩上挂着一个精致的某品牌小包包，大小仅仅能装的下手机左右。
　　高耸的胸部晃的二人险些挪不开眼，深邃的乳沟仿佛要把他们的目光吸进去，白色的胸罩肩带和黑色吊带重叠，胸口处点缀着胸罩的白色蕾丝花边，显得更为性感；下半身一件白色百褶裙，裙长目测不过30cm，露出雪白紧致的大腿肌肤，小腿裹在白色的高筒靴里，从膝盖下靴口处贴着肌肤露出白色的蕾丝袜口。
　　另一个盘起头发，面容清冷，宛若不食人间烟火的天仙，不施粉黛的脸上不见丝毫瑕疵，美的不可方物，让林东陈明呼吸都为之停滞，更让两人呼吸急促起来的是那对硕大的巨乳！
　　尽管她披着一件淡紫色小开衫，但是其内穿着的白色吊带上衣裹着的巨乳仍然引人注目，而同样的低领露出乳沟乳肉的同时，还有淡紫色的蕾丝胸罩花边；肩膀上同样背着一个精致小包包。
　　下半身则是淡蓝色的包臀短裙，紧贴着皮肤的布料勾勒出其丰满的臀型，丰满的大腿上黑色的吊带勒出色气的凹陷，修长的双腿被吊带丝袜包裹着踩在一双黑色高跟鞋中。
　　“极品！绝对的极品！”林东和陈明心里同时闪过这个念头，随之迎了上去。
　　“两……三位，请问需要购买什么？本店目前有活动…………”林东开始介绍起来，目光偷偷扫视着两人的曼妙身材，艰难压抑着胯下几欲抬头的龙根。
　　"嗯嗯，我们随便看看先～"那个明媚美女回答道，声音娇滴滴的十分好听，让两个大学生听着都仿佛起了性欲。
　　这三人，自然是程立，和沈璐璐，李婷霞。
　　而他们来逛街，来到这里的原因也很简单，就是由于她们的胸罩，丝袜，各种鞋子，竟然被打胶，满满的精斑清理不过来，需要来买些新的。
　　甚至此时两人脚上穿着的筒靴内，高跟鞋底，都还有着黄色的精斑。
　　“先看看鞋子吧？”沈璐璐看向李婷霞。
　　“嗯，好。”李婷霞淡淡的回道，林东在前面引路，陈明在后面看着两人婀娜的背影，丰满的臀部随着她们的步子一扭一扭，恨不得把胯下龙枪架上去！
　　鞋区除了各种琳琅满目的鞋子，中间还有着五个沙发，方便客人试鞋坐着，一走进这个区域，程立就闻到空气中弥漫着的皮革味。
　　李婷霞和沈璐璐各自挑选了一款鞋，随后坐在沙发上，陈明和林东二人也从后仓中拿出对应尺码的鞋盒走了过来，蹲在地上，打开鞋盒，从中拿出鞋子，放在面前两双穿着靴子和高跟的脚前。
　　“两位可以试试合不合脚。”林东和陈明偷偷抬眼看着沈璐璐靴口露出的白色蕾丝袜，和李婷霞的吊带黑丝，再往上看就能看到二人坐着的大腿，丰满的腿肉并不臃肿，恰到好处的匀称夹在一起，让两人都升起浓浓的探索欲。
　　“嗯嗯好。”
　　沈璐璐坐在沙发上，弯下腰，伸手去拉自己高筒靴后的拉链，而随着她的动作，胸前那对巨乳从黑色吊带上衣低低的领口处钻出大片雪白，被白色的蕾丝胸罩花边衬托着更为白腻。
　　拉完左边的拉链，拉右边，而这一晃动带动着胸前乳肉微微一晃，漾起的乳浪让林东陈明看直了眼。
　　“看什么呢？”
　　林东抬起头，对上了沈璐璐带着莫名笑意的乌黑双眸，赶紧低下头，“没，没什么。”
　　随之目光又被穿着白色蕾丝小腿袜的细腻小脚吸引，匀称的小腿肌肉被蕾丝白袜束缚勾勒的更为修长，透过繁复的蕾丝花纹依稀能看到下方雪白的肌肤，脚背上若隐若现的淡淡青筋，根根如葱玉的小脚趾。
　　空气中仿佛都散发着淡淡的玉足清香，以及一股，淡淡的皮革混合着莫名的腥味？
　　林东瞥了一眼，敞开靴口的白色筒靴，只见白色的皮革内部，有着若干的淡黄色斑痕。
　　“是精斑！”林东内心惊呼，向陈明使了个眼色，陈明看到这一幕也是心中一震。
　　“妈的穿的这么骚，骚鞋被打胶都不知道还穿出来，好想也给她狠狠来上一发啊！”林东内心澎湃，想着眼前的美女脚踩着精液靴子的画面，蹲着的他胯下肉棒肿起，又很好的被他的姿势遮掩。
　　沈璐璐穿着新鞋站起来走了两圈。
　　“还不错。”
　　她又坐会沙发，然而不知有意还是无意，双腿并没有并拢，白色百褶裙下的双腿之间略微分开，林东和陈明瞬间被吸引了视线！
　　“我靠！这么短的裙子安全裤也不穿！”
　　他们能清楚看到白色百褶裙下，神秘桃花源处被白色的蕾丝内部包裹着阴处，那紧致的缝隙都清楚可见。
　　“妈，你也试试呀～”沈璐璐对着一旁的李婷霞说道。
　　“妈？这是？”林东和陈明震惊，完全看不出来旁边这个冷美人竟然是她的长辈么？
　　“嗯好。”
　　这时，林东和陈明才从无时无刻散发着性吸引力的沈璐璐身上挪开，转到了李婷霞的身上，他们这才发现，这个冷艳美女的包臀裙同样十分的短，她一坐下，包臀裙顺着上滑少许，此时坐着即便双腿并拢，那包臀裙都无法挡住她的私处，竟然直接暴露出来！
　　黑色的丝袜吊带连接着黑丝袜口，延伸进包臀裙深处，而那双腿之间几乎是没有任何遮掩的暴露着李婷霞穿着的和胸罩同色系的淡紫色蕾丝内裤。
　　“骚啊！”林东和陈明内心呐喊！这个女人在他们眼里尤胜于那位筒靴骚货，冷艳的神情外表和色情的暴露服装，简直不要太反差！
　　而这冷艳美女似乎察觉到他们的视线，伸手拉了拉包臀裙裙摆，然而却是没什么效果，该暴露还是暴露着，这一动作却莫名的让两人更为兴奋。
　　李婷霞索性也不管了，她弯下腰，去脱脚上的高跟鞋，开衫完全无法遮挡的澎湃巨乳从白色吊带上衣中几乎跃出，露出大半的淡紫色蕾丝胸罩显得格外骚，但是她冷淡的神情又让她身体的淫荡外表更为突出。
　　黑丝包裹着的美脚从高跟鞋中抬起，露出高跟鞋内的场景，同样是有着淡黄色的精斑。
　　“咕隆。”
　　林东和陈明都咽了口口水，想来他们脑海里都在意淫着如何打胶眼前这两个绝世骚货的画面了。
　　一旁的程立自然知道自己妻子和妈妈的衣服有多暴露，多色情，但是他一开始给李婷霞下药时为了什么？
　　不就是为了让妈妈穿的性感些么？
　　而今看着两个大学生目不转睛盯着妈妈和妻子裸露的肌肤，程立内心非但没有往日的犹疑悔恨，反而涌起强烈的兴奋。
　　程立同样注意到这两个店员发现了鞋子里的精斑痕迹，他想到身边的两个丽人被人发现脚踩着精液鞋子，又是一阵强烈的精神快感。
　　沈璐璐和李婷霞又挑选了几双高跟鞋，玛丽珍鞋，靴子，坐在沙发上等待店员拿货，趁着这个空挡，沈璐璐回头看向站在沙发后方的程立，伸手就摸上了他的裤裆，揉搓着。
　　“老公～怎么样，很刺激吧～看着我和妈妈走光是不是很爽呀？”
　　“嗯……”程立微微仰起头，脑海里回放着刚刚的画面，很是舒服。
　　和沈璐璐的开放热情不同，尽管李婷霞如今经历了许多，但还是很难扭转她的本性，就是比较冷淡的人，闻言也是脸上微微红润，也是扭头看了眼程立鼓囊的裆部。
　　另一边的后仓里，林东和陈明拿好了几个鞋盒，但是林东拦住了陈明，并没有直接出去，而是脱下裤子，掏出了早已肿胀的肉棒，正是血气方刚的年纪，18CM的粗大肉棒早已肿硬，从鞋盒中拿出鞋子，把肉棒插进鞋口，分泌的前列腺液润湿鞋底，每一双都如法炮制！
　　陈明见状也把手上的几个鞋盒打开…………
　　“妈的，真骚，让他们也踩踩我们的前列腺液！”林东穿上裤子，调整了下裤裆，仍然鼓鼓囊囊的，走了出去。
　　沈璐璐和李婷霞又都试了试几双鞋，脸上都有些异样，她们都敏锐的感觉到了脚底有些湿润的熟悉触感。
　　沈璐璐坐会沙发，没多少顾忌的抬起二郎腿，看着自己的蕾丝袜脚底，故作疑惑的说道：“怎么感觉有点湿湿的？”
　　“咕隆。”
　　蹲在地上的林东艰难的从沈璐璐百褶裙底的春光挪开视线，看着近在眼前的白色蕾丝袜骚脚，上面还有着自己前列腺液。
　　“啊？……应该……应该是仓库有点受潮。”
　　林东脑子飞快运作，找到了一个理由。
　　沈璐璐伸手摸了摸湿润的脚底，似笑非笑的看着林东，让林东额头几乎冒出冷汗。
　　“我也感觉。”
　　一旁的李婷霞也弯下腰，掰扯着自己的黑丝脚趾，让两人又大饱眼福，丰满的乳肉挤压在大腿上，大片的雪白让两人的裆部更为鼓起。
　　“哦～原来是这样，就这几双，给我们包起来。我们再去看看内衣吧～”
　　几人在林东和陈明带领下走到内衣区，各色款式的，或性感或朴素，或蕾丝或缎面。
　　“哼哼，男士退避～”沈璐璐突然促狭的对着程立说道。
　　大大的乌黑双眸眨巴眨巴着，充满灵性，一旁的李婷霞冷艳的脸上带着红润，也偷偷抬眼看着程立。
　　看着男人离开，林东和陈明有些愕然，“呃，那我们也……”
　　“你们不是店员么？要带我们看呀～”沈璐璐甜甜一笑，李婷霞也没有反对，开始挑选着款式。
　　而程立自然没有走远，在远处暗中观察着。
　　“好骚啊……她们看的都是蕾丝缎面性感款的……”林东和陈明二人看着这两个绝色尤物挑选着内衣，窃窃私语着。
　　一会儿后，沈璐璐和李婷霞各自拿着几款胸罩内裤递到两人面前。
　　“呃，两位是什么尺码？”林东试探着问道，目光试探着看向两人高耸的胸部。
　　“嗯～F罩杯左右吧？”
　　“H。”李婷霞淡淡的说道。
　　“不如，你们帮我们量一下吧，也不知道有没有变大呢～”
　　沈璐璐仿佛有些困扰似的说道，还抬手托了托自己的大奶，让乳肉一荡，晃的两个血气方刚的大学生鸡儿梆硬，呼吸急促。
　　“啊？这，不太好吧…………”
　　“你们店员不就是做这个的么？没事，我们不会在意的～”沈璐璐说完还看向李婷霞，林东和陈明二人见到这个冷艳话少的佳人也微微点头后，心中狂喜，没想到能有这种艳遇，太爽了！
　　两人在前台处拿来量尺，林东给沈璐璐量，陈明给李婷霞量，冰凉的尺带绕过两人高耸的胸部，在背后测量着胸围。
　　心旷神怡。
　　林东和陈明纷纷细嗅着身前美人的发端香气，胯下的肉棒此时已然几乎要突破裤子的舒服，高高挺起，直直对着近在咫尺的翘臀！
　　好几次，两人都险些忍不住要贴上去，要用身下的肉棒狠狠的顶上眼前骚货的骚臀，但是理智还是勉强控制住了他们，毕竟这可以算是性骚扰了。
　　这时，沈璐璐穿着白色筒靴的小腿突然略微往后退了一步，顿时挺起的帐篷触碰到了百褶裙，顶在了她的翘臀上，随后停了下来，林东身体一僵，呼吸几乎停滞，但发现眼前的女人竟然没有再往前挪去，就，就像是，故意贴上来一般！
　　陈明眼尖的发现了身旁的动静，瞬间有些嫉妒，而这也导致他的欲望压倒了理智，他深吸一口气，决绝的往前挪动一小步，同样挺起的帐篷顶在了李婷霞包臀裙包裹着的丰满翘臀上，压下一个小凹陷！
　　陈明能感觉到身前美女的臀部柔软，在她背部测量着胸围的手，仿佛能感受到她衣服下肌肤的滑腻。
　　实际上也已经测量好了尺码，但是两人此刻都不愿意结束这奇妙的体验，眼见沈璐璐和李婷霞都没有出声阻止，两人身下的裆部尽情的顶着，猥亵这两个绝色的臀部，从圆润挺翘的臀瓣到深邃吸人的臀沟，爽不可言！
　　“诶呀！好了没呀～”沈璐璐突然出声，挺翘的臀部故意左右扭了一下，爽的林东几乎差点射出，而同时也被吓到了，两人顿时往后退了一步。
　　“好了好了，我去给你们拿……”
　　林东和陈明在后仓找到了对应款式和尺码的胸罩，“我草，真TM大，刚刚顾着顶她们的骚臀了！妈的绝对是故意，骚货！”
　　陈明也附和的点点头，随后两人默契的把几件胸罩内裤都裹在肉棒撸动几下后，才走出去。
　　“试衣间在哪呀？我们想要试试～”
　　沈璐璐说道，和李婷霞分别接过了胸罩和内裤等。
　　“在这边。”
　　店面的角落有个房间，里面有着十来个试衣间，没有门，都是一袭帘子挡着。
　　“妈的！早知道安监控了！草！”林东懊悔的摇摇头，目光看向两人进到的相邻试衣间中，随后想到了什么，突然拉着陈明趴在地上。
　　原来那帘子不过能挡住小腿往上的部分，他此时趴在地上，就能看到试衣间中两人的小腿了。
　　“脱了脱了！”林东激动的低声说道，从这个角度可以看到试衣间内，沈璐璐的李婷霞分别脱下了内裤，顺着靴子小腿或丝袜高跟脱出，随后看到了浑圆挺翘的臀部穿着短裙包臀裙坐在了一旁的矮小沙发凳上，他们可以看到两人丰满的大腿，看着她们抬起腿，穿上另外一条性感的内裤。
　　他们看到那个冷艳美人的试衣间中，沙发上放着她的小披肩开衫，他们不禁想象到她那件吊带下夸张的巨乳！
　　更是想到刚刚在她每件试穿的胸罩上都撸了几下，爽！
　　“小哥～在外面吗？能进来帮我扣一下背扣么？”
　　“啊？在的在的，这……方便么？”林东和陈明慌忙站起，林东的声音中带着不敢置信，有些颤抖，心里更是兴奋不已。
　　“没事，我背对你，不会让你占到便宜的～快进来帮我扣下～”沈璐璐娇嗲的声音不断拨弄着林东敏感的神经，在陈明嫉妒的目光中掀开帘子走了进去，陈明张望着，只看到白花花的美背。
　　林东走进去，就看见这个美人已经脱掉了吊带上衣，挂在一旁挂钩上，上半身只穿着一件刚刚被他套弄过几下的淡蓝色蕾丝胸罩，雪白的背部肌肤被淡蓝色的胸罩肩带背带勾勒着。
　　空气中弥漫着旖旎的气氛，林东不可抑制的裆部高高挺立，挤下两人的试衣间此时也有些拥挤。
　　沈璐璐双手拉着胸罩背带在身后试图扣上，但是却差一点点，似乎有点小，林东伸手抓住背带，略一用力就把背带扣上，林东看向沈璐璐身前的镜子，却是能完全看到沈璐璐胸前的风光，被胸罩托起的巨乳深邃的乳沟让他无法自拔的沉浸其中。
　　“哎呀！忘记有镜子了呢～”沈璐璐转过身来，吐气如兰，妩媚仿佛要滴水的目光看向林东，又低头看向林东高挺的裆部。
　　“让你占到便宜了呢～别急着出去～帮我试试其他几件，帮我解开～”
　　沈璐璐又转过身去背对着林东，等着林东帮自己解开扣子，林东又吞咽了一口口水，抬起手解开了沈璐璐的胸罩扣子，手指不经意的就触碰到了她白皙的肌肤，“好滑……”
　　沈璐璐抬手去下肩带，一只手横挡在胸前，林东透过镜子的反射偷看，不，几乎是光明正大的看着，胸罩脱落，浑圆的F罩杯巨乳几乎完全裸露，沈璐璐抬手去拿另外一件粉色缎面胸罩，一不小心就让林东看到了有些凸起的粉嫩乳头，一圈淡粉色乳晕，让林东胯下的肉棒更为凸起，顶着裤裆顶在了沈璐璐的翘臀上。
　　“不要偷看～”沈璐璐突然拿起挂着的一开始穿过来的白色蕾丝胸罩往后一丢，挂在了林东的头上，试图挡住他的视线。
　　林东下意识的抬手就拿起了这件原味白色蕾丝胸罩，不受控制的把罩杯放在鼻尖闻了下，呢喃道：“好香……”
　　“你干嘛呢？”沈璐璐转过身来，这件粉色缎面胸罩正好，她自己扣上了，上面还有粉白的丝带点缀，挺翘的胸部几乎就要贴在林东的胸膛上。
　　林东感觉放下脸上的胸罩，“啊，没，没干嘛……啊！你，啊～唔唔……”
　　只见沈璐璐突然伸手抓住了林东挺起的帐篷，隔着裤子揉捏着林东早已肿胀不堪的肉棒。
　　红唇覆盖上林东的嘴唇，亲吻起来，林东瞬间被这个美女的攻势俘获，在那丁香小舌的进攻下节节败退，他能感受到胸前两团柔软压着，胯下不断被一双柔荑抚弄着，此时他心里只有一个字，爽！
　　沈璐璐的双手从鼓囊的裆部离开，脱下了林东的裤子内裤，一根18CM的肿胀狰狞巨物弹出，抵在沈璐璐的雪白大腿上，她用双腿夹住了肉棒，让肉棒在裙底下，双腿之间被紧紧夹住。
　　林东的双手也下意思的环绕着沈璐璐白皙的美背，顺着往下，隔着白色百褶裙触摸到充满弹性的翘臀，又往下撩起裙子，仅仅隔着内裤抓揉着臀肉，胯下的肉棒也有意识的挺动，抽插着这个骚货的双腿。
　　双唇分离，晶莹的唾液挂在沈璐璐的嘴角，滴在白皙丰满的乳肉上。
　　她坐在一旁的沙发凳上，靠在试衣间的隔板上，穿着白色筒靴的双腿向两侧张开，靠着帘子的右腿更是探了出去，让外面的陈明心里痒痒。
　　沈璐璐伸手掀起了裙子，露出了穿着刚刚换上的粉色的蕾丝内部，有些深色的布料意味着她的骚穴早已湿透，淫水润湿了这淫荡的内裤。
　　她纤长的手指撩开了内裤布料，露出那紧致的一道缝隙，没有阴毛的白虎骚穴挂着晶莹淫水水珠。
　　“来～插进来～干我～”沈璐璐妩媚的说道，一手抚弄着小穴阴蒂，一手揉着自己的大奶，说不出的淫荡。
　　林东看着这个美女直白的勾引，不在忍耐犹豫，压了上去！
　　“嗯啊啊～～嗯啊～～好大好爽～～嗯啊～～”
　　外面的陈明听着这动静，心里不是滋味，目光看向那个冰山美人的试衣间，眼里有着期盼。
　　“呃啊！”
　　林东压在沈璐璐柔软的身体上，头埋在沈璐璐的肩头，吮吸着她身上的香味，胯下的肉棒深深插入她紧致淫荡的骚穴，不断紧紧收缩着挤压着他的肉棒，让他爽的几乎飞起。
　　林东双手一左一右抬起沈璐璐的两条美腿，沈璐璐靠在沙发凳上，一对大奶即使被胸罩包裹依然抖动弹跳着，随着林东的抽插，两条腿也不断晃动着。
　　陈明在外面，就看到了沈璐璐那穿着白色筒靴和蕾丝袜的骚腿探了出来，摇曳着摇摆着。
　　李婷霞坐在沙发凳上，听着隔壁的动静，男人低低的喘息，沈璐璐的娇媚喘息，让她被药物日夜侵蚀的身体也有了反应，她忍不住伸出手隔着内裤抚弄着自己的阴蒂，丝丝淫水不断分泌着，另一只手也揉着自己那对让男人疯狂的巨乳。
　　她忍不住了，冷艳的脸上挂满红霞，“另外那个小哥……你，进来…………”
　　陈明狂喜，他掀开门帘走了进去，却没有把门帘拉好，留下一道较大的缝隙，随后他看到那位脱掉了吊带，上半身仅仅穿着刚换上的黑色缎面胸罩，下半身穿着包臀裙，吊带黑丝高跟鞋的冷艳美人坐在沙发凳上，白皙的俏脸上此时满是红润，看到他进来后目光直接锁定在了陈明裆部高高的鼓起处。
　　陈明发现她的包臀裙有些凌乱，而李婷霞的另一只手也还在抚弄着包臀裙下的小穴。
　　气血上涌，陈明的肉棒更为挺立，李婷霞抬手就去拉扯他的裤头，陈明赶忙主动脱下裤子，同样18CM的大肉棒暴露在了空气中。
　　没有过多交流，李婷霞微微往前倾斜身子，张嘴就含住了陈明的肉棒。
　　“嘶溜～唔唔～嘶溜～”
　　浓烈的男性荷尔蒙气息吸引着李婷霞，淡淡的尿骚腥臭味是最好的毒药，让李婷霞感到无比满足，一手扣弄着阴蒂，一手揉着自己的大奶，螓首埋在陈明的双腿之间贪婪的吞吐着肉棒。
　　“哦哦！好爽！”
　　陈明伸手取代了李婷霞的手，抓揉着这对柔软大奶！
　　“好大！极品啊！”
　　陈明惊呼，大手不断揉着奶子，黑色的缎面胸罩被他翻开，粉嫩的乳首在他的揉搓下分泌出乳白色的乳汁！
　　“骚货还流奶了！”陈明激动着说道，
　　李婷霞脸色酡红，鼻尖萦绕着男人的气息，肉棒的味道，闻言她微微张口吐出满是唾液的巨大肉棒，用嘴唇包裹着龟头，轻轻开合着说道：“多，多骂一些…………”
　　李婷霞被骂是骚货，这让内心其实非常高傲的她除了羞耻屈辱，还有难言的快感，毕竟最让她印象深刻的还是被流浪汉们轮奸辱骂时的那种感觉…………
　　“你就是网上那种反差婊吧？妈的脸上一副高冷样，实际上骚得很，草，还喜欢被骂，早看出来了，正经女人会穿成这样出来逛街？骚货，是不是故意出来卖的？有没有当过妓女？”
　　陈明开始输出着，大手把玩着李婷霞的大奶，掐出一道道殷红印记，一手扶着李婷霞的后脑勺，胯下的肉棒摩擦着她精致美丽的脸庞。
　　李婷霞被这般羞辱的话语刺激着她的小穴汨汨流出淫水，不禁想要夹紧双腿，那双穿着黑丝的美腿摩擦着陈明的小腿。
　　“不是故意出来卖的…………没当过妓女。”
　　李婷霞低声回答道，鼻尖细嗅着肉棒上那迷人的腥臭味，不知不觉间她竟对这些肉棒上的味道有了莫名的痴迷。
　　“像你这种骚货就应该丢在公共厕所里给人轮奸！”陈明拉着李婷霞站起来，把她压在试衣间内的落地镜上，硕大的乳房早已经从胸罩中跳出，压在镜子上，李婷霞看着镜子中自己这个淫荡的身体不禁有些害羞起来，同时她感受到身后的一根坚硬滚烫的硬物隔着内裤抵在了自己的小穴上。
　　……………………
　　程立在远处看着几人走进试衣间，心里一紧，在原地踌躇起来，他注意到两个店员就站在试衣间门口不远处，所以他也没有接近过去，远远看去仿佛都能看到两个店员裆部的凸起。
　　没一会儿，程立目光从手机上挪开，再看去却发现两个店员趴在地上，向里面张望着。
　　“这样偷看吗？不怕我这边发现么？”程立摇摇头，并没有上前阻止他们。
　　又过了一会，程立又玩了会手机，不知不觉已经十分钟过去了，他目光扫向试衣间方向。
　　“怎么回事？这么久了还没好么？”
　　这时程立注意到两个店员不见了踪影，他收起手机走向试衣间，还没走到呢就听到了其中传出来的声音。
　　“嗯嗯额啊～～嗯啊～～”并没有太过压抑的娇喘声，让程立分辨出这是自己的妻子沈璐璐发出的娇喘。
　　他快步走到试衣间房间门口，往里看去，只见其中一个试衣间的门帘中探出一只穿着吧白色筒靴的腿，正在摇曳着，随着晃动让门帘露出一道缝隙人，让程立看到自己的妻子沈璐璐正被其中一个店员压在沙发凳上抽插着。
　　而走到这了程立才听出在沈璐璐的娇喘浪叫声下还隐藏着一个较为低声清冷的微微喘息。
　　“嗯嗯～～嗯啊～～～”
　　程立目光转向隔壁的试衣间，从那道店员粗心留下的门帘缝隙中清楚的看到自己冷艳的美母正被另一个店员压在镜子上一下下撞击着挺翘的骚臀。
　　程立虽然早有料到会这样，但他还是感到十分兴奋，肉棒梆硬，他稍微走远一点，大声喊道：“你们还没好么？”
　　试衣间中的四人闻言都一惊，或者说只有两个男人惊了下。
　　沈璐璐起身从门帘中探出头来，看到了站在不远处的程立，她脸色酡红，面若桃花，一双美眸仿佛泛着水花，一副十足的动情模样，娇声道：“老公～别急，你先去给我们～嗯啊～～挑一下丝袜～”
　　突然讲着讲着，沈璐璐探出的脑袋突然微微晃悠起来，抓着门帘的手也有些不稳。
　　而在试衣间内，林东看着沈璐璐挺翘的臀部，胯下的肉棒把持不住又对着湿漉漉的小穴插入进去，竟然在她老公就在外面的情况下抽插起来。
　　另一边的陈明正打算停下动作。
　　“别停……继续～”李婷霞低声说道，还扭了扭纤细腰肢，带动着骚臀和插在小穴内的滚烫肉棒摇摆着。
　　“啪啪啪～”
　　“嗯嗯～～嗯啊～～～”
　　程立揉了揉肿胀的裆部，在沈璐璐的注视下走向了丝袜区。
　　这时湿漉漉想起了什么，拍了拍隔壁的隔板，低声说道：“记得戴那个……”
　　说着她略一挣脱开林东，打开一旁的挂钩上挂着的小包包，只见其内装着一盒，套套。
　　……………………
　　又过了约莫二十分钟。
　　程立手上拿着挑好的十几双丝袜，看着从试衣间中一起走出的沈璐璐和李婷霞二人，她二人又穿回了来时的衣服，穿戴整齐，只是脸上和裸露的肌肤上似乎有着些许细细的香汗。
　　随后林东和陈明手上捧着刚刚试穿的胸罩和内裤，脚步有些虚浮，看向程立的目光很是诡异。
　　程立摸了摸鼻尖，跟着来到了前台处结账付款。
　　“谢谢老公～”沈璐璐甜甜一笑，搂着程立的胳膊，林东和陈明的表情更古怪了。
　　程立和沈璐璐李婷霞一起往外走去，突然沈璐璐把自己的白色百褶裙往上掀起一点点，程立看去，只见一个装满精液的避孕套露了出来，想来是挂在了内裤上。
　　他看向自己的妈妈李婷霞，只见这个冷艳的美人此时已然恢复了冷淡的模样，感受到程立的目光也是脸上微红，轻轻拉扯了下包臀短裙，露出一点点避孕套的边缘…………

第13章
　　“呼……呼……”
　　均匀的呼吸声，均匀的步伐。
　　昏暗的路灯打出斑驳的树影，平整的石板路上，李婷霞正在慢跑着，作为一个女警，为了保持着如此好的身材和体能，离不开充分的锻炼和训练，而此时的她正在公园里夜跑。
　　她上半身只穿着一件灰色的运动内衣，一对巨乳露出北半球的白皙乳肉和深邃乳沟，小腹平坦而光滑，丝丝汗液从她精致的脸颊流过下颌线，润入乳沟中，打湿了运动内衣。
　　下半身穿着一条瑜伽短裤，紧致裸感的瑜伽裤完美勾勒出她的蜜桃臀型，圆润而挺翘，绷紧的大腿充满弹性，小腿上穿着白色长棉袜，脚踩一双同样白色的运动鞋。
　　充满力量感的小腿发力，一头乌黑长发束起马尾，显得李婷霞格外英姿飒爽，随着步伐迈进而摇曳的除了发尾还有胸前两团柔软乳肉，一荡一荡的，好在没有路人，不然回头率肯定极高。
　　这公园是李婷霞夜跑常来的地方，她的身材过于惹眼，在别墅小区里很容易遇到其他居民，难免会有些尴尬，而这公园罕有人至，除了…………
　　原本呼吸平稳的李婷霞节奏突然有些乱了，流淌着香汗的俏脸上略微有些潮红，她的步伐慢下来，慢慢减速停住，最终在一处路灯下停住。
　　李婷霞脑海里突然不断涌现出在这公园里被流浪汉轮奸的一幕幕画面，不受控制的想着这些，她不知道自己怎么回事，明明她今晚没别的想法，只是单纯如往常来夜跑而已。
　　她的呼吸愈发急促，比她跑步时还要更加急促，李婷霞的手不由自主的伸向下方，隔着瑜伽裤轻轻揉着小穴，一股股淫水随着她的幻想流出，隐隐的那瑜伽裤裆部颜色更深了些。
　　那些流浪汉的污言秽语仿佛在耳边响起，那种腥臭的味道，一根根不同的肉棒…………
　　她艰难的压抑住心底的空虚，有些踌躇的看向公园深处，冷艳俏丽的脸上带着些许渴望，美眸中有些迷离，犹豫少许，还是往家里原路返回了。
　　回到家中，氤氲的水汽在浴室中弥漫，流水冲去了李婷霞身上的香汗，她双手忍不住揉着自己凸起的粉嫩乳头和分泌着淫水的小穴，心里思忖着，“等等找小立……”
　　修长的手指拨弄着阴唇，往里探去，轻轻扣弄着，双指，三指并着，试图模拟某种粗壮棍状物，少顷，李婷霞抽出手，有些粘稠的淫液沾在手指上。
　　等她洗完已然是晚上十点半了，空荡荡的客厅中，李婷霞没有看到其他人的身影，她缓步走向程立和沈璐璐的房间，若有若无的轻声呻吟从紧闭的房门中传出，让她停住了脚步。
　　这让李婷霞准备推门的手僵住，手指抵在门上，握住把手，终究没有打开。
　　难以填补的空虚在蔓延。
　　……………………
　　莫九是煌矛健身房的一位股东之一，也是私教，有着让他引以为傲的肱二头肌，二十八岁的他事业有成，但他最喜欢来看那些来健身房的女孩们穿着紧身的瑜伽裤之类的，啧啧，那些大屁股让他大饱眼福。
　　而让莫九念念不忘的是一个叫李婷霞的客户，冷若冰霜的气质，傲人的身材，那对呼之欲出的大奶……让他垂涎三尺，而且这个女人经常和另外几个同样美丽动人的女子一起来，每次都会让莫九的紧身短裤鼓起一个大包。
　　“有段时间没来了啊……”莫九砸吧砸吧嘴，有些无趣的看着健身房里那些普通的女人，并不能让他有所性欲。
　　这时，莫九的眼角余光看到煌矛健身房的自动玻璃门打开，一个高挑的女子身影闪过，往更衣室的方向走去。
　　莫九张望着，只看到一个玲珑有致的背影。
　　他不由得暗自期待起来，“会是她么？”
　　好一会儿，一头黑发束起高马尾，显得非常元气干练的李婷霞出现在健身房中，上半身那对傲人巨乳被白色的运动内衣裹着，丰满乳肉白花花的吸人眼球，深邃的乳沟仿佛要把莫九的眼神吸进去。
　　一双修长的丰满紧实的大腿裸露着，她穿着短款的瑜伽裤，丰满的蜜桃臀型完美的展现着，让莫九恨不得把胯下金枪架上去顶着摩擦，小腿处穿着小腿弹力白袜，脚踩一双白色的运动鞋。
　　莫九咽了咽口水，看着李婷霞走向跑步机，调试一下后开始慢跑，那对傲人的H？
　　罩杯巨乳随着跑步的步伐微微摇曳着，吸引着健身房中男人们的目光。
　　李婷霞对这些目光见怪不怪，仿佛免疫了一般，自顾自的慢跑着，但她没注意到一个身材健硕的私教悄悄溜进了更衣室中。
　　女更衣室一般人自然是进不来的，但是莫九作为股东，利用一下自己的小职权，就进来了，她看着一个个柜子，很快他就找到了从前台那要来的编号。
　　“13号，嗯，就是这个……嘿嘿嘿……”莫九露出淫荡的笑容，他用备用钥匙打开了那个柜子，映入眼帘的就是挂着的毛巾和几件衣物。
　　“嘶，刚刚是穿着丝袜来的么？”莫九啧啧称奇，看着上面挂着的字母黑丝，薄如蝉翼一般的厚度透过更衣室的灯光，散发着迷人的光晕，让莫九情不自禁捧起黑丝袜尖，放在鼻尖深吸一口。
　　“啊～好骚的味道，好香～”充满了李婷霞体香媚肉气味的丝袜让莫九神魂颠倒，他抄起丝袜，挂着的淡紫色蕾丝胸罩，内裤，“哦？难道她现在是真空在跑步么？”，接着又抄起柜子底部放着的黑色高跟鞋，兴冲冲走进了冲洗的浴室中，锁上了房门。
　　“外表看着冰冷，结果是个反差么？穿着丝袜和高跟鞋来健身……真骚啊！”莫九闻着高跟鞋里的淡淡皮革味和微微的汗味，更多的是莫名的香味，让他流连忘返，激动的肱二头肌上青筋都显得越发狰狞，从紧身的裤子中掏出早已肿胀的肉棒。
　　20CM长的巨根挺立着，尖端的龟头挂着晶莹的前列腺液，插进黑丝袜尖，裹着黑丝的肉棒再插进李婷霞的高跟鞋中摩擦起来。
　　“爽啊！”
　　莫九激动的套着肉棒，享用着李婷霞这骚货的丝袜和高跟鞋。
　　事实上这不是他第一次对健身房的客人做这种事了，但是他第一次玩到这么极品的骚货，粗大的手掌把玩着李婷霞高跟，一只用来闻，一只用来插，不亦乐乎。
　　“好爽！憋不住了！”粗大的肉棒套着黑丝，肆意的撞击着高跟鞋鞋尖，皮革摩擦着肉棒龟头，强烈的刺激快感让莫九终于达到了顶点，浓稠的精液一股股的从龟头射出，透过黑色的丝袜落入高跟鞋尖…………
　　莫九长出一口气，“实在是太舒服了！”随后他露出一抹邪恶的笑容，他决定不擦拭上面的精液，放回柜子里，让这个冰山美人穿着精液丝袜……想到这他把肉棒上套着的丝袜扯掉，拿起淡紫色的蕾丝胸罩擦拭肉棒上残留的精液。
　　他警惕的观察了一下外面，这才回到更衣室，打开李婷霞的柜子，把东西都放回去，只是那黑丝袜袜尖残留着白色痕迹，那高跟鞋内鞋尖更是汇聚着白浊的精液。
　　“咦，这是？”莫九突然发现了挂着的小包包露出塑料袋的一角，拉出来一看，竟然是个避孕套！
　　“啧，果然是个反差婊骚货么？”
　　……………………
　　李婷霞还在跑步，香汗淋漓，从她白皙的额角流过下颌线，流过白皙的天鹅脖颈，顺着落入深邃的乳沟中，那白色的运动内衣包裹着的巨乳中间，都有着湿润的痕迹。
　　丰满的蜜桃臀被紧身的短款淡灰色瑜伽裤包裹着，被汗液润湿的娇躯有着不同程度的微微透视感，让那紧致的臀部肌肉仿佛更为显眼。
　　莫九暗暗观察着，李婷霞摆动的双臂并没有太多明显的肌肉，但是非常匀称，那双小腿同样，有力但不会显得肌肉虬结，而是非常的有弹性。
　　粗大的手掌摩挲着下巴，莫九在想要怎么搭讪这个看起来颇为专业的反差婊，看着李婷霞凹凸有致的火辣身材，欲火不断炙烤着他。
　　他走上前去，在健身房其他男人们充满杀意嫉妒的目光中走到了李婷霞的身边，他们都不敢去接近这个冷艳的美女，尽管她身材非常的诱人，但是她那张美艳冷漠的脸庞和傲然疏离的气质让他们望而却步。
　　“你好，美女，我是这里的教练，需不需要我给你一些指导？光跑步的话健身效果不会太好哦，要搭配一些别的…………”
　　莫九夸夸而谈，李婷霞按了按面前的操作台，跑步机逐渐降速停下来，她礼貌性的转头看向这个教练，健硕的身躯，有力的肌肉，鼓鼓囊囊的裆部……李婷霞不动声色的挪开目光，看向莫九。
　　“不，不用了，我就随便自己健身就好。”
　　说着李婷霞面色冷淡的走下跑步机，往力量训练区走去，擦肩而过让莫九嗅到她身上散发的淡淡清香，发端拂过时的香气更让莫九心旷神怡。
　　而李婷霞内心同样不平静，莫名的身体有些燥热起来，尤其是当她看到这个教练胯下显眼的鼓囊，“好大……呸！”李婷霞心里谴责着自己。
　　然而她身体却越发燥热起来，昨晚那种空虚仿佛又要袭来。
　　她深吸一口气，举起一个杠铃，开始做起深蹲练臀。
　　但莫九像个痴汉一样阴魂不散的缠了上来，“小姐，练臀需要注意这里的发力……”莫九展现着自己的专业知识。
　　李婷霞也不想理他，尤其是不想看到他的下体，这会让自己浮想联翩，不由得白皙冷艳的脸上竟然浮现一丝红润，让莫九看着这张美丽动人的脸庞有些出神。
　　紧接着莫九回过神来，在李婷霞身侧伸出手点了点她身上的几个肌肉发力点，“注意这里的发力……”
　　触碰时那种弹性温热的触感让莫九呼吸略有些急促，这肢体接触同样让李婷霞心里不平静，她努力平静自己的呼吸，然而那侵蚀她身体的药物开始发力，让她的呼吸同样开始急促，温热有力的接触让李婷霞心神不稳。
　　“这大腿的肌肉也要注意发力……”莫九看李婷霞并没有太多抗拒，趁热打铁，伸出手轻轻拂过李婷霞的大腿肌肉，充满弹性的滑腻肌肤让莫九感觉仿佛在抚摸着上好的软玉，忍不住又捏了捏。
　　李婷霞这在药物影响下越发敏感的身体，在这接触下让李婷霞的双腿微微一颤，险些腿软，仿佛电流一般的触感从大腿蔓延开，让李婷霞甚至在瑜伽裤包裹着的真空下体处分泌出些许温热液体。
　　李婷霞微微闭了闭眼，在这种刺激下有些无力，莫九敏锐的发现了李婷霞的异样，他走到李婷霞的身后。
　　“我帮你辅助发力，你继续，这种极限的时候锻炼效果最好…………”
　　他的双手托着两侧的杠铃微微发力托举，而身前的李婷霞娇躯和他的距离很近很近，那束起的马尾几乎就贴在了莫九的脸上，芬芳的香气让莫九的鼻尖有些发痒。
　　目光顺着李婷霞裸露大半的白皙美背，往下看去，纤细的盈盈一握的腰肢和以惊人弧度向两侧扩张开的丰满肉臀，让莫九目光火热，熊熊欲火燃烧起来，他略微往前挪了挪脚步，裆部紧身裤鼓起的囊包轻轻接触到了李婷霞瑜伽裤包裹着的翘臀上！
　　极致的柔软！
　　充满弹性的回弹感从莫九凸起帐篷和翘臀接触的地方传达开，让莫九浑身战栗，强烈的爽感让他险些直接忍不住怼上去摩擦这骚臀！
　　但莫九还是勉强维持了理智，轻轻接触的试探着眼前这个绝代尤物，胯下的鼓包越发大了，越发显眼，随着下蹲动作时而轻轻顶在一侧臀肉上，让紧身的瑜伽裤包裹着的柔软臀肉略微凹陷下去，时而故作不经意略微侧身，帐篷尖端就蹭过臀肉，划过那被丰满臀肉挤压出的臀缝，让莫九实打实打了个激灵。
　　“实在是太爽了！”莫九心里暗自欢呼，而且他观察这个看似冷艳的女人并没有出声阻挡自己…………
　　李婷霞做着托举深蹲，自然也感受到了身后逐渐炽热的呼吸热气，和臀部时而接触到的火热坚硬物体，她眼前不由得浮现出这个教练那肿大的裆部鼓起，美丽俏脸上飞起一抹更艳的红霞。
　　随着那火热硬物不断摩擦自己的臀部，李婷霞敏感的身体逐渐起了反应，裸露出的白皙肌肤挂着香汗，都泛起异样的潮红之色。
　　甚至于李婷霞有些受不了身后的摩擦，随着动作的站起，让那裆部顺着臀缝滑到了臀缝下方，双腿之间，仅仅隔着薄薄瑜伽裤布料触碰到了她已然湿润的小穴口！
　　火热的接触让李婷霞的小穴仿佛感受到了，贪婪的似乎要张开吸住那滚烫的帐篷头，紧身瑜伽裤勾勒出的肥美淫唇此时颜色比淡灰色更深，分不清是汗还是……淫水，似乎要润湿那隔着短裤顶着这里的肉棒龟头！
　　莫九舒服的闭了闭眼，他能感受到自己胯下顶到了那淫荡的小穴口，他的双手假惺惺的扶着李婷霞纤细腰肢上滑腻的白皙肌肤，“对，就是这样发力…………”
　　胯下的肉棒轻轻顺着动作，在李婷霞的双腿之间摩擦着小穴，让李婷霞脸色越发红润，和她有些湿润的鬓角发丝一齐衬托着她美艳面容越发动人。
　　李婷霞能感受到身下的硬物越发肿胀坚硬起来，让她不自主的分泌出更多淫液，身体忍不住想要去摩擦，去主动的蹭这火热肉棒，她齐肩分开的双腿深蹲而下，再站起时隐隐往中间夹了少许，让莫九在她双腿之间的挺立帐篷被充满弹性的大腿肌肉摩擦，轻轻夹住般，感受到那坚硬的触感让李婷霞娇躯一颤，又下意识的分开了双腿，脱离了滚烫后又有些不舍起来，贝齿轻轻咬住粉嫩的嘴唇，李婷霞脸上微不可查的露出有些纠结的神色，随后又恢复如常的冰冷，只是带着香汗和潮红的美艳脸蛋让她具备了一丝媚态。
　　李婷霞微微定了定神，往前走了一步，彻底脱离开那羞人的硬物，她回头用那双有着长长睫毛的美眸看了莫九一眼，面无表情，但随后又仿佛低下眼看了一下莫九肿胀的裆部，李婷霞感到身体越发燥热，不自觉的伸出小舌头舔了舔有些干燥的嘴唇，随后她猛然意识自己这举动象征的含义，赶忙别过头去，不去看身后这健硕汉子，径直走开。
　　莫九也被李婷霞那回眸撩拨的一愣一愣的，
　　看着李婷霞的冷艳模样心里生气强烈的征服欲，刚刚这冷美人并没有阻挡自己，甚至还……莫九也舔了舔嘴唇，露出一丝兴奋神色，跟了上去。
　　李婷霞躺在卧推架上，开始做起卧推杠铃，最轻量级的，那平躺着仍然保持挺立的爆乳让莫九恨不得把肉棒塞进那深邃乳沟里，他走到李婷霞的旁边，看了看她的动作，恬不知耻的开始指导起来。
　　他来到李婷霞躺着的身体前方，身前正是平躺着的爆乳冷艳美人，莫九低下头就能看到自己肿胀的裆部，和下方李婷霞那张绝美的容颜，这种亵渎感让莫很兴奋，他屈膝，双手轻轻托举着李婷霞卧推的杠铃，帮助她做着动作。
　　莫九说着专业的话语，眼神不断瞟向李婷霞随着动作舒展的双臂，挤压的巨乳，那明晃晃的白皙乳肉让莫九挪不开眼，李婷霞也早已注意到莫九那不老实的目光，但也不在意，她此时更在意那眼前不断抬起下落的杠铃……上方的，莫九的裆部凸起。
　　隐隐的，李婷霞仿佛闻到了其上方散发的男子荷尔蒙的味道，淡淡的尿骚腥臭味，汗味，精液味道……这种味道仿佛毒药，让李婷霞身体里流淌着的药物迅速开始发挥功效，阵阵莫名的快感从鼻腔吸入的味道蔓延到身体各处，刺激着她的神经，浓浓的渴望，是的，渴望，李婷霞那双黑色双眸仿佛被莫九这肿胀的紧身裤包裹着的裆部吸了进去，欲望在她心中翻腾。
　　莫九微微蹲下，引导者李婷霞推着杠铃放下，他屈膝，顺带着裆部离李婷霞的俏脸更近了些，李婷霞的琼鼻也不自禁开始在吸气，吸嗅着空气中那股让她感到十分诱人的味道。
　　宛如毒药般的腥臭味让李婷霞身体一阵阵发软，那对含水双眸看着莫九肿胀的裆部仿佛要拉丝一般，同时意识到自己这样直勾勾看着人家下体有些不好意思，脸颊上的红润更深了。
　　莫九也注意到了李婷霞神情中的异样，露出怪异的表情，他试探着蹲得更深些，屈膝，胯下的肿起离那张美艳俏脸更近了，相距只有十厘米距离不到。
　　浓烈的气味让李婷霞呼吸越发急促，她隐隐感觉有些不对，然而却不受控制的被眼前的散发着诱人腥臭味道的裆部吸引，她强撑着微微侧头，又忍不住扭回来正对着凸起的帐篷。
　　“好想……好想要……更近些……”
　　李婷霞被自己这越发荒唐的想法吓到了，尽管自己跟着璐璐平日里是有些放荡了，但还有着璐璐作为借口，如今自己竟然会升起这种诡异的想法……
　　她胸口起伏，白花花的乳浪吸引到了莫九的目光，让他胯下的凸起弹了弹，让李婷霞忍不住隐约拱背抬头，螓首也略微脱离了躺着的卧推架。
　　“啊？这？这是……难道这女人真的是个隐藏的骚货？”
　　莫九有些讶异，他看了看周围并没有人，至于身后的几个正在锻炼的人也被他宽厚壮硕的背影挡住视线，他试探性的继续屈膝，让胯下肿起的裆部离李婷霞的俏脸越发近了。
　　他和李婷霞那双此时带着浓烈欲望媚意的水灵双眸对视上了，似乎也察觉到了这个看似冷艳的美人内心的火热欲望，他缓缓下蹲，在李婷霞有些挣扎又渴望的目光中，紧身裤勒紧的勾勒出的粗大肉棒和睾丸形状的凸起，竟然触碰到了李婷霞还带着香汗的白皙脸蛋上！
　　“嗯……哼……”
　　莫九都能听到李婷霞发出的喘息声，只见这个美人此时呼吸急促，小巧精致的琼鼻耸动着吸着贴在自己脸上的炽热硬物，那尖端的龟头部位凸起的紧身裤头隐隐有些湿润痕迹，正好对着李婷霞的红唇，情不自禁的，她张开嘴，伸出粉嫩香舌舔了一下那龟头位置！
　　“嘶！”
　　尽管隔着裤子，但莫九还是被这刺激到了神经末梢！
　　他此时不仅享受到这肉棒骑脸的羞辱这个美人的爽感，还有肉棒尖端传来的温热舔舐！
　　他保持着这个动作，任由身下这个美人伸着舌头隔着裤子舔弄着自己的肉棒！
　　李婷霞脸上一片酡红，有些不敢相信自己的竟然会如此大胆，她想要阻止这个男人对自己的猥亵行为，然而身体却不受控制的发软无力，闻着近在咫尺的浓烈味道，她没忍住伸出了舌头，舔舐着，她能感受到自己下体不断缩紧，一股股温热的淫液不断被挤压出来……
　　“呃！啊……”
　　莫九发出一声低沉的呻吟，竟然是没忍住就这样射了！
　　李婷霞的鼻尖清晰闻到一股极为浓烈的精液味道，她的舌头不断舔弄着隐隐有些鼓起的莫九紧身裤包裹着的龟头前端，一丝丝白色的精液从紧身裤的布料空隙中溢出泌出，被李婷霞灵活的舌头舔弄卷进了口中。
　　精液的味道隐隐的让李婷霞感到一阵阵满足，然而下体处还是分泌着淫水，浓浓的空虚感让她迫切的想要什么来填补。
　　莫九射完后，裤裆里黏糊糊一片，此时也站起来，脸色有些尴尬的看着李婷霞。
　　李婷霞面色微红，她躺在卧推架上，把杠铃归置好，这才站起来，火辣的身材曲线在运动内衣和瑜伽裤衬托下尽显无疑，但是莫九注意到她冷若冰霜的脸庞，火与冰的交织让李婷霞散发着独特的魅力，让男人们忍不住幻想去融化这座冰山，去享用这火辣的身体。
　　而值得注意的是，她那穿着紧身瑜伽短裤的蜜桃臀上有着一大片深色的湿润痕迹……
　　她冷冷的看了莫九一眼，李婷霞心里也颇为复杂，轻轻冷哼一声，转身走向了更衣室，这莫名其妙的表现让莫九摸不着头脑，直到李婷霞蜜桃成熟的背影和那诱人的臀缝炮架消失在更衣室入口，他这才也走了过去。
　　在门口犹豫了下，这男女更衣室是分开的，不同于刚刚偷溜进去，此时知道那个奇怪的火辣美女正在更衣室里，这个壮汉有些犹豫起来，看了看健身房里此时并没有其他女性在，踌躇一会儿后这才蹑手蹑脚摸了进去。
　　他贴着拐角墙壁偷偷探出头，往里看去，却看到让他愕然的一幕。
　　只见那个刚刚还对自己冷眼相向的火辣尤物，此时神色竟然有些陶醉的……她的柜子门打开着，她手里拿着那条刚刚被自己套弄着肉棒撸射的字母黑丝，那袜尖还未干涸的白浊精液十分显眼，而这个身材火辣的女人，她脸上不见方才的冷漠，而是十分陶醉的，把那袜尖凑在自己的脸上，细嗅着其上散发着的自己的精液腥臭味道！
　　接着，在莫九震惊又兴奋的目光中，李婷霞拿起自己穿来的那双黑色高跟鞋，目光迷离的端详着其内流淌着的浓稠精液，随后举起，扬起螓首，张开了粉嫩的双唇，精液顺着鞋口流淌落入她的小嘴里……有些没对准落在她艳丽的红唇上，被她伸出舌头舔舐进口腔里，也有少许顺着落去她那诱人的如玉脂的乳肉和胸前沟壑中。
　　那张美艳的脸上带着明显的红润……
　　这一幕画面格外淫靡，让莫九兴奋的看着，胯下刚刚射精过的肉棒再次抬头，顶着黏糊糊的裤裆撑起。
　　这时李婷霞放下了高跟鞋，舔了舔红润的嘴唇，似乎有些意犹未尽的又看了看已经没有精液的高跟鞋里，她此时有些感到有些害羞，但是当她打开柜子，看到丝袜上，高跟鞋里的白浊液体和那散发着的腥臭味道，都让李婷霞无法抑制自己莫名升起的渴望。
　　她暗自苦笑，那嘴里还在弥漫着的精液味道她并不反感，尽管有些古怪，但还是忍不住咂咂嘴，有一种奇异的满足感，“难道我真的就是这种下流淫荡的女人么…………”
　　李婷霞脑海里不禁浮现出刚刚那个壮硕的肌肉教练，那看起来就很大的裆部，她又忍不住舔了舔嘴唇，“不知道是谁射了我的丝袜和高跟鞋呢？”
　　她拿起毛巾，准备去冲洗一下身上的汗液，以及胸前不慎滴落到的精液，想到这她低下头看了看自己傲人的胸部和乳沟中有些粘稠的泛白液体，下体又是一阵紧缩，伸手摸了摸早已被淫水湿透的紧身瑜伽裤，脸上一片羞红。
　　“我怎么会做出这种事……但是感觉好刺激……好想要……唔……流了好多水……”
　　李婷霞双眸亮晶晶的，那种冰冷仿佛是她对外的保护色，此时的她显得格外娇媚动人，但就在这时，轻微的脚步从门口传来，她换上冰冷的神色，往门口看去。
　　此时莫九胯下的肉棒一跳一跳的，十分兴奋，裆部的异样让他难受的微微岔开了腿，一不小心发出了声音，他尴尬的和李婷霞那冰冷的目光对上，又扫了扫她运动内衣裸露出的大半白皙奶子，咽了咽口水，偷偷看着李婷霞完全浸湿的瑜伽裤，似乎在猜测这是汗液还是淫水。
　　下体正空虚的李婷霞感到身体异常的燥热难受，此时看到莫九情不自禁的就把目光锁定在他挺立的裆部上…………
　　“这里是女更衣室，你进来干什么？”
　　李婷霞压抑住身体的燥热，目光冰冷的质询眼前这个壮硕男人，作为女警的她不自觉就散发着一种审讯架势，一种无形的压力顿时让本就做贼心虚的莫九有些尴尬，他挠了挠头，但随后想到刚刚经历的事情，顿时大胆起来，心里暗想，“这女人绝对是个骚货……”
　　他试探着往前走了两步。
　　“站住！”李婷霞一声低斥，事实上随着莫九的两步让她内心一颤，目光忍不住又偷偷看了眼他非常明显的裆部凸起。
　　“好大……”她暗自思忖，故作冰冷的神情带着分不清是运动完还是其他原因的红润。
　　看着李婷霞这幅拒人于千里之外的模样，让刚刚才见识过她隔着裤子舔肉棒，饮鞋精的莫九感到格外的反差兴奋，他突的露出一抹笑容，随后拉着自己的健身紧身裤边缘往下一拉！
　　顿时一根20cm长的肿胀肉棒弹了出来，那红黑的龟头，冠状脉上都带着一层厚厚白精！
　　“你，你干什么！”
　　李婷霞目光忍不住盯着这巨大的肉棒，身体越发燥热发软，但她还是强撑着没有露出淫态，只是莫名的渴望这肉棒能够插进自己湿哒哒的小穴当中…………
　　“呵呵呵，这位小姐，应该对这个……”莫九指了指自己的肉棒，“很感兴趣吧？”
　　“刚刚不是还在外面隔着裤子，舔了么？而且我还看到你……”说着莫九又抬手指了指已经被关上的柜子，脸上带着猥琐的笑容，肌肉虬结青筋暴突的粗壮手臂拉开了柜子，其上的小锁被直接扯烂。
　　李婷霞目光躲闪，高耸的胸口微微起伏，“别开！”然而莫九并不理会，从中拿出了那双高跟鞋和丝袜，“刚刚我才在里面射了精液哦，你喝掉了对吧？”
　　李婷霞表情冰冷，“原来也是你……”她暗啐了一口，用冰冷的眼神又看了一眼莫九那巨大肉棒，这才扭动纤细的腰肢，转过身去，那蜜桃臀让莫九露出微妙的笑容。
　　“别说了，”李婷霞冷声说道，随后迈开步伐走进了洗浴室，“挂着的包包里有那个，你拿进来。”
　　李婷霞的声音虽然冷漠但却十分悦耳，尤其是在此时的莫九耳中宛如天籁，他打开李婷霞挂在柜子里的小包拿出了避孕套，正准备关上柜门，想了想把那袜尖还有白精的黑丝也拿了出来，跟着进了洗浴室。
　　洗浴室分为了相对的八个淋浴间，每个隔间都装修的如同酒店浴室，有莲蓬头等，门也是不透明的。
　　莫九往里走去，再最里面的淋浴间看到了背对着门的曼妙身影，束起的高马尾露出修长脖颈，运动内衣裸露出的美背肌肤白皙如玉，极为纤细的腰肢没有丝毫赘肉，那紧身瑜伽裤束缚着的挺翘蜜桃散发着诱人气息。
　　“进来吧。”李婷霞没有回头去看，她站着没动，莫九也已然按耐不住，走了进去，随手关上了淋浴间的磨砂玻璃门，下半身裸露挺翘的肉棒毫不客气的直接顶在了李婷霞的臀缝间。
　　“嗯……”李婷霞察觉到臀部上和火热的坚硬物体，情不自禁发出一声低吟，双腿越发软了，抬起手撑在一旁墙壁上，勉强站稳了身子。
　　而同时，莫九的手也没闲着，把手上拿着的黑丝撑开袜口，套在自己的肉棒上，丝袜的丝滑质感让莫九又感到一阵刺激，他享受的用套着丝袜的肉棒又顶了顶丰满的臀缝，美美品尝了几下这极品蜜桃臀的臀交，
　　“真是反差婊，还随身带着避孕套，是不是早就想被操了嗯？”莫九的大手握住李婷霞胸前柔软的奶子，贴身的运动内衣包裹着的奶子被他揉成各种形状，滑腻的触感让莫九很是享受，他双手一左一右揉着李婷霞的奶子，胯下的肉棒挺动着摩擦着臀缝臀肉，黑丝上肉棒上残留的精液都涂抹在了瑜伽裤包裹着的骚臀上，显得非常色情。
　　“嗯……嗯哼……”李婷霞敏感的双峰被揉搓着给她带来一阵阵快感，不由得发出轻微的娇喘声，刺激着莫九更为兴奋，大手探进运动内衣里把硕大的奶子掏了出来，那点粉嫩的殷红提子被莫九把玩搓弄着，挺立起来。
　　李婷霞并没有回话，身前巨乳被不断把玩中让她逐渐沉浸在这快感中，那双美眸隐隐有些迷离起来，内心对肉棒的渴望不断高涨，她主动的转过身正对着莫九，把手搭在了莫九壮硕的肩膀上，微微踮起脚，让那挺立的肉棒滑进瑜伽裤包裹着的丰满弹性大腿之间，隔着薄薄的布料摩擦着李婷霞饥渴的小穴。
　　她主动前后挺动着柳腰，让那粗大的肉棒不断在自己下体处摩擦，早已湿透的瑜伽裤越发湿润。
　　莫九的大手也顺势放在李婷霞身后的翘臀上，充满弹性的臀肉被他抓揉着，扶着托着配合着挺动肉棒，在李婷霞的双腿之间抽插起来似的，时而大手用力一巴掌拍在臀肉上，晃悠悠的激起迷人臀浪……
　　“嗯啊……好痒……”李婷霞呻吟着，不断摩擦着身下的肉棒，但那小穴空虚的瘙痒却没有得到遏制反而越发难耐，她眼神迷离，美艳的娇颜上仿佛带着粉红色的欲望雾气，红唇微张突出柔媚的声音，“操我……”
　　莫九正享受着胯下的大腿腿穴，鼻尖萦绕着眼前这个绝美女人的幽香气息，此时听到这求操的话语露出兴奋，他也不墨迹，附在翘臀上的手顺势一拉就把李婷霞的瑜伽裤褪下，被禁锢的白皙臀肉得以弹跳裸露出来，深邃的臀沟倘若把肉棒夹入其中绝对是顶尖享受，骚媚的大腿根往上就是微微张合着，只有细微的透明绒毛，隐约能看到一抹粉色的淫荡小穴，湿漉漉的淫水顺着大腿根流下，直至被小腿上的白色弹力袜吸收。
　　粗壮的手臂搂着李婷霞柔若无骨的柳腰，靠在淋浴间的墙上，随手一手顺着肉感的大腿到腿弯处，把这修长美腿抬起，另一只手扶着肉棒就对准了湿润的淫穴，套着丝袜的龟头就抵在了那道缝隙，仿佛能感受到包裹住龟头的地方传来微妙的温暖吮吸感，让莫九就准备顺势插入！
　　这时，李婷霞抬手抵在莫九壮实的胸肌上，阻止了他准备插入的动作，她散落在两鬓的发丝被汗水打湿有些凌乱，潮红的脸颊让她格外妩媚，目光迷离中带着些许乞求，“戴套……”
　　“不是套着你的丝袜么？一样的！”
　　莫九一用力，胯下的肉棒顿时滑入润滑无比的湿热淫穴中！
　　无比的紧致！仿佛有生命般的肉壁包裹着肉棒蠕动着，让莫九的肉棒刺激着更为胀大！
　　“嗯啊！嗯唔～进，进来了……好大！”
　　足有二十厘米的粗大肉棒插入大半！
　　让空虚许久的小穴无比充实，贪婪的挤压吮吸着肉棒让其挤压的更深，李婷霞更是全身发软，一双玉臂搭在莫九的肩膀上，螓首埋在他的脖子旁边，发出媚意十足的娇喘，胸前的粉红乳头摩擦着莫九的胸膛，柔软的乳肉挤压着从两人胸口贴合的地方扩张开来。
　　“好棒……好紧……哦哦哦好爽！”
　　莫九身上的重力往前一压，肉棒一口气整根没入了李婷霞这紧致的骚熟淫穴中，淫水将肉棒上的丝袜，和残留着的精液混合着四溅开来，她吊着的硕大睾丸一下下随着抽插撞击拍打在李婷霞的大腿根部臀肉上，发出清脆的“啪啪啪”声，那充满弹性的臀肉被操弄着上下荡漾起淫荡臀浪。
　　李婷霞双手在莫九练的很不错的背部上游走着，她双眼一片迷离，眉毛蹙在一起，似乎被这巨大肉棒撑着肉穴的快感有些冲昏头脑，脸上布满潮红，红唇微微张开，含糊不清的说着淫荡话语……
　　“插得好深……嗯啊～好涨～好爽……好满足……”李婷霞吐气如兰，幽幽的喷在莫九的耳边，让他感觉耳垂发痒，唾液从李婷霞的嘴角流下，此时的她神情迷离，那张绝美容颜十分妩媚，肉棒抽插着她的小穴，一阵阵快感让她感到十分充实。
　　“啊～嗯啊……”
　　李婷霞娇喘着，名器蜜壶贪婪的吸着挤压着肉棒，让莫九每一次抽插都是极致的享受，淫水不断分泌着润滑着紧致的肉穴，穴口，肉壁，都在不断收缩着，压榨着莫九的肉棒仿佛要把其内所有火热精液吸出一般！
　　莫九的脸上露出难以抑制的舒爽表情，他卖力的挺动腰部，一下下抽插着眼前女人的骚穴，那紧致的淫肉灵活蠕动着包裹着肉棒龟头，摩擦着冠状脉，挤压摩擦着，在这湿热的骚穴中，在这疯狂的收缩压榨下，强烈的快感从肉棒传遍到莫九全身！
　　他激动着全身微微发颤着，马眼不由自主的喷洒着前列腺液，直达神经末梢的强烈快感让他用力一挺腰，肉棒跳动着在肉穴内一股股喷射出灼热的液体！
　　紧致的肉穴仿佛吮吸着，那精液渗透过薄薄的丝袜，终究和李婷霞的骚媚肉穴接触到了一起，莫九试着抽出肉棒，却感受到极强的吸力和包裹感，仿佛这骚穴不让他把肉棒拔出，挤压着肉棒腰留住这滚烫的坚硬物体。
　　莫九终究是抽出了肉棒，其上的黑色丝袜湿哒哒一片，白色的透明的精液淫液混杂在一起。
　　而随着肉棒拔出，莫九也松开了扶着李婷霞大腿的手，翻着白眼吐着舌头的李婷霞顿时直接软倒坐在了地上，那对大奶随着她坐下跳了跳，如同大白兔一般。
　　莫九扶着李婷霞的后脑勺，挺着腰把裹着黑丝的肉棒凑到李婷霞的脸上，肆意的摩擦着这张绝美的脸蛋，精液，淫液都蹭在这张脸蛋上，让她宛如一个被人随意玩弄的便器一般！
　　接着他故意把裹着丝袜的肉棒凑到李婷霞的嘴边，而此时缓过神来的李婷霞也注意到顶在自己的唇上，裹着自己黑丝的肉棒，其上的白浊精液，让李婷霞那双黑眸露出渴望，她张开嘴含住丝袜龟头，螓首往前一凑就含住了小半肉棒，脸颊凹陷下去仿佛在吮吸着，温热的嘴穴让莫九叉着腰露出享受神色，目不转睛的盯着李婷霞这淫荡的模样，十分兴奋。
　　他双手按在李婷霞后脑勺上，开始用力挺动肉棒，完全不顾李婷霞发出的呜咽声，一下下直达喉咙的抽插让李婷霞眼角分泌出泪水，口中的肉棒精液也被她湿热口腔吮吸着吞咽了下去。
　　“唔！咳咳！”
　　莫九抽出肉棒，带出晶莹唾液在肉棒和李婷霞的红唇间拉丝，而那带着精液的丝袜此时只剩下李婷霞的唾液。
　　莫九伸手把肉棒上的丝袜拉了下来，湿哒哒一片的丝袜凝成一团，莫九露出坏笑，把这团丝袜塞进喘息着的张开嘴的李婷霞嘴里。
　　莫九意犹未尽的看着这个骚货，只见她此时浑身香汗淋漓，胸前的大奶都从运动内衣中被捞出，那硕大挺翘的奶子上还有着粘稠的精液唾液痕迹，他握着肉棒压在李婷霞柔软的大奶子上。
　　“嗯……”
　　含着丝袜的李婷霞发出一声闷哼，她美眸泛着水雾，感受着敏感乳房上感受到的坚硬硬物摩擦着乳头，敏感的身体顿时感受到微妙的刺激快感，甚至莫九故意用龟头顶着李婷霞粉嫩乳头按压下去，柔软的乳肉顿时凹陷下去从乳头位置陷入一个深坑！
　　前列腺液从马眼分泌出流在李婷霞的奶子上，白皙的乳肉上满是各种液体流淌过的湿润痕迹，莫九咂咂舌，“真TM大！爽”
　　他拉起李婷霞的运动内衣重新裹住这对淫荡巨乳，又握着肉棒从运动内衣下方插入进李婷霞的乳沟中，挺立昂扬的肉棒龟头从深邃乳沟中探出，在汗液唾液精液的润滑下肆意抽插着这奶子！
　　李婷霞抬手把嘴里的丝袜取出，十分主动自觉的埋下头舔弄在自己奶子中抽插的肉棒龟头，灼热的呼气打在莫九的肉棒上，湿热的唾液不断顺着肉棒流下，流进了乳沟中，李婷霞的小嘴卖力含着龟头吮吸着，亮晶晶的唾液反射着淫靡油光，肿胀的龟头马眼在刺激下不断分泌着前列腺液。
　　李婷霞这幅淫荡的模样让莫九越发满足，“没想到你竟然真的这么骚，也是，这么极品的身体少不了精液的灌溉啊……”莫九文绉绉的感叹，看着李婷霞丰腴性感的身材此时能够被自己玩弄，又是挺了挺胯部让肉棒在乳沟中驰骋，享受着这对极品乳房的包夹爽感。
　　“唔～哈～哈～”莫九突然想到了什么，从奶子中抽出肉棒，嘴巴空闲的李婷霞喘息着，舔了舔嘴唇润湿的不知什么液体，脸上满是刚刚背蹭上还未干涸的各种液体，隐约泛着油光似的带着淫靡的光泽。
　　而莫九却饶有兴致地把目光看向李婷霞的那双美腿，他蹲下身，脱下了李婷霞脚上的白色运动鞋，捧起穿着白色弹力白袜的秀巧脚丫，被细汗略微润湿的袜子隐隐透出其内白皙的脚趾形状。
　　莫九捧起这双白袜脚，放在脸上吸了吸，一股微微带着汗酸和洗衣液香味，混合着的味道让莫九精神一振，他忍不住张开嘴含住了那白袜包裹着的脚趾，贪婪的舔舐着。
　　脚底的麻痒让李婷霞忍不住弯曲膝盖想要挣脱莫九的钳制，然而却被他粗壮的大手牢牢抓着，挣脱不得，只能任由他舔着自己的脚。
　　李婷霞脸上还满是精液唾液混杂着，迷离的双眸忍不住频频偷看莫九依然挺立的肉棒，刚刚被抽插操弄的小穴好不容易得到些许满足，此时竟然又有些空虚起来，修长的手指忍不住伸向了湿润的小穴，轻轻揉搓着。
　　莫九也注意到李婷霞的动作，并没有在意，此时他对李婷霞的骚脚更有兴趣，他抓着这双修长的小腿，一左一右用李婷霞的白袜脚底夹住了自己的肉棒，上下抽插起了这足穴，脸上露出享受的表情，他还拿起了白色的运动鞋，覆盖在自己的脸上，享受着吸嗅着其内的骚媚汗酸微微的臭味。
　　而李婷霞看着莫九玩弄着自己的玉足，闻着自己鞋子，莫名竟然有些害羞起来，同时下体的空虚也再次蔓延，她揉搓阴蒂的速度渐渐加快起来，红唇微启，唾液拉着淫靡丝线，发出轻微的娇喘声。
　　然而光靠手的自慰揉搓并不能满足李婷霞升腾的情欲，她主动的双脚夹紧了莫九火热的肉棒，上下摩擦挤压着，让莫九更为享受。
　　“嗯啊～你难道不想再继续操我么？”李婷霞突然出声，夹杂着细微的喘息，让莫九心里痒痒的。
　　“骚货，这么着急么？让我先玩弄一下你的骚脚，哈哈哈”
　　李婷霞却是忍不住了，她拿起地上刚刚被莫九丢弃的避孕套，撕开，放在嘴里，小腿用力挣脱了莫九的双手，而莫九也被这突然爆发的力量一惊，没想到这个女人的力气不小。
　　而李婷霞双腿恢复自由后，一脸潮红的跪在地上，螓首低着凑到了坐着的，莫九的胯下之间，含着嘴里的避孕套套在了莫九挺立的肉棒上。
　　“嘶溜～唔～”
　　吐出肉棒，李婷霞美眸露出惊讶，和渴望，只见那避孕套不过勉强套住了肉棒的一半长度。
　　随后她往前直接坐在了莫九的怀里，胸前的柔软白皙奶子直接把莫九的脸埋了进去，同时她一手扶着莫九的肩膀肌肉，一只手探向身下挺立的肉棒，握住！
　　冰凉柔软的触感让肿胀的肉棒一颤，随后莫九的肉棒在李婷霞的纤手牵引下，龟头抵在了李婷霞流着淫水的骚穴上！
　　“啊～～哈～嗯哼～～嗯啊啊啊～～～”李婷霞缓缓坐下，那肉棒在她淫荡的肉穴内深入，不段收缩的肉壁，分泌的淫水，迎接着肉棒的深入，挤压着，推动着，吮吸着，一股股淫水随着肉棒的插入仿佛被挤压出来，喷洒在莫九的大腿上。
　　而李婷霞白皙的双臂紧紧搂着莫九宽厚的肩膀，随后微微抬起蜜桃臀，又再坐下，发出淫荡的噗叽声，淫水被挤压发出的声音，抽插的蠕动声，回荡在这狭小的淋浴间中。
　　莫九的脸完全被李婷霞大奶包裹住，芬芳的体香让莫九意乱神迷，肉棒感受到的疯狂吮吸，怀中火热的娇躯主动的上下坐着，给他带来难以想象的快感！
　　他也主动起来，一手托着李婷霞的翘臀，粗壮的手指抓着臀肉陷进去，一手搂着纤细的腰肢，他头往后仰拜托了深渊一般的乳沟，眼前一对大白兔随着抽插颤抖摇晃着，一缕缕香汗顺着脖颈，肩膀流下，李婷霞白腻的肌肤上不断泌出细密的香汗，让本就滑腻的肌肤泛着淫靡油光，让这对大奶泛着淫肉的光，更为淫荡！
　　莫九张开嘴含弄着乳头，舔舐着，咬着，一股微甜的味道在嘴里蔓延，他露出讶异之色，松开含着乳头的嘴，只见粉嫩的挺立着的葡萄分泌出奶水！
　　而李婷霞并没有在意莫九的动作，她此时沉浸在身下肉棒抽查的快感中，她分叉在莫九两侧肉感大腿颤抖着，她淫荡的身体已然在这抽插中酥软无力起来，但还是一下下抬起骚臀坐下，摇摆着淫荡的屁股让肉棒搅动着自己的小穴。
　　“哦哦哦～嗯啊～”
　　她淫荡的吐出舌头满脸的潮红，香汗把她脸上的精液淫液带着流下被她用舌头舔舐卷进嘴里，活脱脱一个淫荡的婊子模样！
　　她的奶子跳动着，一阵阵乳浪摇摆着，喷洒着奶水落在莫九的脸上身上，噗滋噗滋发出淫荡水声不断上下套弄着肉棒的骚穴，硕大的美臀不断摇摆，让莫九的肉棒随着这动作刺激不已，马眼分泌出一股股前列腺液，隐隐甚至感觉肉棒在快感中肿胀的有些发疼！
　　然而李婷霞坐在莫九的胯上，全身心投入在榨取莫九肉棒的动作上，卖力的抬起骚臀一下下坐下让莫九的肉棒在肉穴中不断抽插摩擦，淫水不断的分泌润滑着套着避孕套的肉棒，让肉棒得以被小穴肉壁不断湿滑的吮吸！
　　“噗滋噗滋啪啪啪”
　　“嗯啊～嗯啊啊～唔～嗯啊～”
　　李婷霞在这淫荡的抽插中，满是香汗的脸上红润的仿佛滴出水来，一双美眸微微上翻露出眼白，舌头吐出露出一副婊子母猪的骚态！
　　莫九也爽的闭上双眼，感受着龟头不断被这蜜壶肉壁蠕动着套弄，强烈的吮吸挤压感让莫九忍不住配合着挺动坐在地上的胯部去撞这淫荡骚臀。
　　随后他又强撑睁开双眼，看着眼前这对骚婊子的大奶摇摆着，看着这个刚刚冷艳的美女此时一副沉浸在交合中欢愉的痴态，顿时肉棒仿佛到了极限！
　　整根没入骚穴中的肉棒被淫穴紧紧包裹着，快感让莫九的腰眼突然一麻，随后布满青筋的肉棒棒身微微颤抖着，睾丸也微微抽搐着一般灌输着浓稠的精液！
　　被挤压裹吸着的龟头开始在李婷霞的湿热蜜穴中跳动，莫九来不及去欣赏李婷霞的淫态，他双手用力抓在骚臀上几乎陷进丰满的臀肉中，整个脑袋也被往前靠的李婷霞胸前双峰包裹住。
　　“呃啊……”
　　莫九发出一声满足的叹息。
　　随后他往后一倒直接躺在地上，然而李婷霞却不准备放过他，她双手撑在地上，蜜桃臀继续上下动着一下下的坐在莫九的胯上，仿佛把这莫九的肉棒当做自慰机器一般使用，刚刚射过精液的肉棒有些萎靡的势头。
　　莫九感受到肉棒肿胀的发疼，然而那紧致的骚穴却不管不顾继续包裹着摩擦挤压着红肿的肉棒，莫九抬头看去，李婷霞一下下抬起骚臀时露出小半截肉棒，又毫不犹豫的坐下去把整根肉棒吞没进淫穴中，一股股晶莹剔透的淫水从交合中喷溅出落在莫九的大腿上，甚至速度越来越快。
　　“呃啊……停，停下！”
　　然而李婷霞却继续加快速度，纤细的腰肢不断扭动，肥臀不断抬起放下，毫不在意莫九的声音，她此时沉浸在淫荡肉体交合中的快感深渊里，让胯下的肿胀火热的硬物满足着空虚，淫靡的水声发出噗叽噗叽的声响，有些神志不清的莫九本能的弓起了腰，似乎腰拜托这个淫荡痴女的淫穴，但却反而像是在更为深入的插入！
　　“哦哦哦哦～嗯啊～好爽～好舒服！嗯啊～”
　　李婷霞扬起头，纤细的脖颈上满是香汗，一对骚奶子随着她的动作跳动着，一股股奶水分泌射出落在莫九的身上，她身体后仰继续上下坐着肉棒，那淫穴缝隙处大片大片流出晶莹的淫液。
　　终于，莫九被榨精的肉棒得以解脱，李婷霞微微抬起骚臀，从紧致的骚穴中滑出来的肉棒还套着避孕套。
　　莫九看着眼前这痴女满是香汗的美艳面容上此时充满了享受，陶醉，欲求不满……李婷霞趴伏在地上，那张俏脸就靠在火热的肉棒上，唇角微微弯起，一双媚意的眼眸注视着眼前的肉棒。
　　她伸手把套在肉棒上的避孕套取下，避孕套的尖端鼓鼓囊囊的，满满的白浊精液，那肉棒龟头棒身，也遍布着精液。
　　李婷霞微张的红唇唇瓣吸着肉棒棒身，舌头伸出舔舐着，把肉棒上残留的精液尽数舔进嘴里，渴求精液的淫荡痴态让莫九看直了眼，突然想到什么一般从裤子口袋里摸出手机，拍下了这一幕淫荡痴女的口交媚态，只见李婷霞双眼带着迷离的媚意，痴迷的舔舐着肉棒上的精液，最后张开嘴把肉棒含进嘴里，双颊凹陷吮吸着龟头，让莫九马眼一麻，龟头里残留的精液也被李婷霞贪婪的吸出……
　　李婷霞微微喘息着，那张绝美的脸上依然带着些许未退散的潮红，但那种痴态媚态已经消失，取而代之的是面无表情的冰冷，然而那淫荡的裸露的身体却让她看起来十分反差。
　　她站起身，拉起了身前的运动内衣布料挡住了裸露的奶子，冷冷的看着莫九开口说道，“帮我把拖鞋和内衣内裤拿进来。”
　　莫九也站起来，壮硕的身体十分高大，尽管刚刚被榨精的肉棒此时有些疲软，然而他还是目光有些意犹未尽的扫视着李婷霞这具充满诱惑的性感肉体，他正准备出去，又弯下腰捡起了地上装着精液的避孕套。
　　走出来后，莫九露出一抹邪恶的笑容，来到李婷霞的柜子前，把装满精液的避孕套放进了李婷霞的高跟鞋里，随后从中拿出了拖鞋。
　　来到淋浴间门口，莫九看到李婷霞此时浑身赤裸，衣服什么的都挂在了墙壁上的挂钩上，她一手横摆挡住了胸前的两点葡萄，另一只手接过了拖鞋。
　　“帮我拿出去。”李婷霞目光看向地上的运动鞋，鞋里还塞着白袜，随后她也不管莫九，转过身扭开开关，淅沥沥的水声响起，冲洗着她脸上的唾液淫液，嘴角的精液，清洗着胸前的香汗…………
　　水汽氤氲的淋浴间，莫九看的有些直了眼，胯下的肉棒又挺立起来。
　　他把手里的运动鞋放到了门口，又走进了淋浴间，把门关上，贴在了李婷霞的身上。
　　“嗯？”李婷霞也察觉到了莫九的动作，感受到又一次贴在身上的坚硬火热，在温水冲洗下逐渐平复的身体再次燥热起来，一双大手从身后伸出抓揉着李婷霞胸前的柔软大奶子，每一根手指都深深陷进乳肉中。
　　“嗯～～～”
　　“嘟～嘟～嘟～”
　　柜子里，李婷霞的手机震动着。
　　煌矛健身房外，等待着母亲的程立有些焦急，看了看时间已经和约定好的过去了快一个小时。
　　“怎么不接电话呢？”
　　程立推门走进了健身房，四下扫视一番并没有找到李婷霞的身影，于是他找到前台。
　　“您好，请问一下，李婷霞李女士今天有来么？”
　　前台小妹的神色有些古怪，“呃，有的，现在应该在更衣室里洗澡……”
　　“好的谢谢。”
　　程立并没有注意到前台古怪的神情，他走到更衣室门口，又回头看了看健身房里，似乎并没有女客户在，他这才缓缓走进了女更衣室。
　　一进来他就注意到打开的柜子，看到了里面罩杯很大的淡紫色蕾丝胸罩，和性感的蕾丝内裤，高跟鞋，挂着的衣服和手机等，以及，那双高跟鞋，鞋里的避孕套……
　　程立顿时明白了什么，他此时也隐约听到了往里的淋浴间中传出的声音。
　　“哗啦啦”淋浴的水声。
　　“啪啪啪”
　　“嗯啊啊～～好爽”
　　“呃啊……”
　　程立仿佛脑补到了画面，自己冷艳性感的妈妈正在里面被人操弄着，玩弄着那具完美的身体。
　　顿时程立的裤子撑起一个帐篷。
　　他慢慢走进了淋浴大堂，看到了其内的各个隔间，和最里面的隔间关着的房门，和门口的一双随意摆放着白色运动鞋。
　　他呼吸一促，胯下的帐篷越发肿胀，同时那娇喘的淫荡声音越发大声，正是从那关着门的淋浴间中传出，程立也辨别出那双鞋正是妈妈的运动鞋。
　　他慢慢往前走去，控制者不发出脚步声，弯下腰，拿起了地上的妈妈的运动鞋，拿出里面的白袜，脱下了裤子，把白袜套在了肿胀挺立的肉棒上撸动起来，听着门内的娇喘浪叫，幻想着自己的妈妈李婷霞被人玩弄的画面…………
　　又过去良久，程立听到门内发出的沉闷喘息，意识到什么，轻轻把鞋子放在地上，套着肉棒的袜子已然被前列腺液润湿了，程立也随意的迅速把袜子塞进去，随后躲进了另一个隔间的门后。
　　“嘎吱”
　　淋浴间的门打开，程立听到非常有力的脚步声在门口经过，随后远去，他缓缓探出头往门口看去，刚好看到一个十分壮硕强壮的背影消失在过道拐角，他这才走出了躲藏的门后。
　　也就在这时，最里面的隔间又传出了“哗啦啦”的水声。
　　门并没有反锁，只是虚掩着。
　　“嘎吱”
　　正在冲洗大腿上，臀部上的精液淫液的李婷霞转过头看向发出声音的门口，看到了熟悉的身影。
　　“小立？你，你怎么来了……”
　　李婷霞不自觉的脸上有些慌乱。
　　程立脸色不太好看，“我在外面等你，结果你一直没出来，我就进来找你了。”
　　“小立，你看到了？”李婷霞关上莲蓬头，试探着问道，她美艳的脸上似乎有些尴尬，美眸间残留着的略微迷离，裸露的双峰上，大腿上还带着淡红色掐痕，格外红润的双唇似乎还有没清洗干净的白色液体。
　　“我在外面听了好一会了。”程立走了进来，关上了房门，脱下了裤子，弹出了肿胀的肉棒，龟头已然被前列腺液润湿泛着光泽。
　　李婷霞也不再说话，她看着自己儿子的肉棒，内心不自觉的和刚刚莫九的粗大肉棒比较起来，觉得似乎有些小，然而她并没有说，而是双膝跪在程立的面前，用自己的俏脸贴在程立的肉棒上，亲吻着睾丸，肉棒，龟头马眼，让前列腺液都涂抹在自己的刚刚冲过水的脸上。
　　显得格外淫荡。
　　“妈，刚刚是和谁做了？”
　　程立看着妈妈舔舐肉棒睾丸的淫荡模样，不由得想着刚刚是被谁干出了淫荡的本性，
　　“啵唧～”红唇吮吸着睾丸上的褶皱，“妈妈刚刚被一个私教……他好强壮，肉棒也好大，啾～嘶溜～但没让他内射，带了套的……”
　　李婷霞一边舔弄着儿子的肉棒，一边抬起头有一双带着水雾的美眸，看着程立的眼睛，说着全过程。
　　听着李婷霞的讲述，听到那个私教在健身房里贴着妈妈的翘臀，隔着裤子让妈妈舔肉棒，他的肉棒跳了跳打在李婷霞的俏脸上，粘连的晶莹前列腺液丝线和唾液，而程立听到自己的妈妈说那个私教的肉棒大，不由得有种酸溜溜的感觉。
　　“你怎么不拒绝不阻止他？”程立握着肉棒，拍打在李婷霞的脸颊上，发出轻微的“啪啪”声，这种用肉棒凌辱自己冷艳的警察妈妈的感觉，这种背德的快感让程立很是舒服享受。
　　“唔……”李婷霞目光有些闪躲，“小立……妈妈被他的肉棒……顶的很难受，身体很热，很想要……就……”
　　李婷霞一边讲着自己的感受，一边忍不住回忆起刚刚被莫九粗壮的肉棒侵犯的过程，下体微微缩紧的同时又分泌出淫荡的液体，她的手不自觉的往下抚摸着自己的小穴……
　　程立也明白过来，应该是自己每天给妈妈下的药物让她变得格外敏感，身体时刻处于发情的状态。
　　“小立，妈妈是不是很骚，很贱啊？”李婷霞突然抬头看着程立问道，那双眼里此时泛着粉红的色彩，脸色同样潮红，神色妩媚而迷离，红唇贴着肉棒游走着。
　　“是，妈，你就是个骚货！”程立内心很是兴奋，他学着之前偷偷看知道的，黄茂，流浪汉等凌辱玩弄妈妈的人，用这种污言秽语来说自己的妈妈，说这个冷艳的警花妈妈，让程立在说出后得到一种强烈的兴奋满足感，甚至他的肉棒都仿佛更大一圈。
　　听到自己儿子的话，李婷霞娇躯一颤，内心莫名的也有种奇妙快感，下体也更为频繁的分泌着淫水，贴在脸上的儿子的肉棒散发着微微的腥臭味也让李婷霞情欲再起。
　　“骚婊子！”程立骂了一声，更为兴奋，握着肉棒一下下抽打着妈妈的骚脸，这张平日里冷艳的脸蛋而今被自己用过肉棒肆意的抽打着，还张着嘴要去含弄龟头一般，但程立却不给，一下下抽打着，满足着内心有些变态的背德快感，凌辱妈妈的快感。
　　同时还用手去抽打妈妈的柔软巨乳，让上面又添加了几道红印。
　　“小立……”李婷霞的目光越发迷离起来，在儿子的话语中身体越发燥热，莫名的羞耻感却让她感到兴奋，而儿子对自己粗暴抽打，让她感到格外的刺激，一股股淫水在抽打中不断泌出…………
　　“妈妈就是喜欢大肉棒……喜欢被草……小立～把大鸡巴插进妈妈的骚逼好么～”
　　……
　　淫荡的话语在淋浴间里回响…………

