==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：偷窥妈妈的风流韵事
👤 作者：malageb
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：77793
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,绿母
🗿 肉量：40.42%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　妈妈，一个多么神圣的词汇，让人联想到世间最伟大的爱与温暖。可每当我从报刊书籍或者电视上一碰到这个字眼，心里就涌现出一股复杂的情绪，夹杂着苦涩、酸楚、不甘、惆怅还有青春时期的那种无处排解的冲动。
　　我出生在沿海城市的一个普通家庭，像一个普通人那样长大，在本市的一所二流大学完成了无趣但又必需的高等教育，现在刚刚步入社会，干着一份勉强糊口的工作，每天回到自己租住的小屋，最常做的事就是回忆过去。

全文

第1章
　　妈妈，一个多么神圣的词汇，让人联想到世间最伟大的爱与温暖。
　　可每当我从报刊书籍或者电视上一碰到这个字眼，心里就涌现出一股复杂的情绪，夹杂着苦涩、酸楚、不甘、惆怅还有青春时期的那种无处排解的冲动。
　　我出生在沿海城市的一个普通家庭，像一个普通人那样长大，在本市的一所二流大学完成了无趣但又必需的高等教育，现在刚刚步入社会，干着一份勉强糊口的工作，每天回到自己租住的小屋，最常做的事就是回忆过去。
　　我大学时曾经有个女朋友，是个聪明而文静的姑娘，我们偶然认识，然后自然而然地同居，最后在毕业前自然而然地分手，前后经历了不到两年的时光。
　　她很优秀，不论是外表还是内在，周围的人都认为我命好捡了个宝。
　　的确，我很尊敬她，甚至可以说打心底地想爱护她，关怀她，但每当我们相拥在床，每当我在她身上驰骋时，我总觉得差了点什么，有种挠不到痒处的懊恼，到了极点爆发后，得到满足的仅仅是我的身体而已，更准确地说仅仅是屌在那一瞬间爽了而已，而我的精神层面，我那极度色情的灵魂却意兴阑珊。
　　我觉得可能我更多是为了爱跟她做，但我的性哪里去了，什么才是能让我满足的性？
　　这个问题我想可能永远无解，因为造成这一切的根源我一直以来都很清楚，是跟一段经历有关，跟一个女人有关，这个女人就是我的妈妈。
　　我的思绪又回到了过去。
　　那时，我还是个初中生，老实听话，学习成绩还不错，是老师眼中那种通常意义上的好学生。
　　但不论好学生还是坏学生，终究是人，终究会经历对性好奇的阶段。
　　我其实比较早熟，在对性还没有一个直观认识的阶段就无意中无师自通学会了手淫，再后来一本从校门口外租书店发现的黄书让我成功进阶，手淫也变成了一种频繁的自觉行为。
　　但如果仅仅是这些，我想我会和其他绝大多数孩子一样顺利地度过这段时期，如果那个星期五的下午学校不提前放学，如果我不像个好孩子那样急匆匆地回家，我可能就不会从虚掩的门缝目睹那让我终生难忘的一幕。
　　那个时间家里是不该有人的，爸妈都没下班回家，我心情愉快地进了家门，心想可以享受这难得的几小时家中无人的自由时光，可当我正要穿越客厅回到我温暖的小屋时，却听到了旁边父母的房间里有异常的声响。
　　家里有人？
　　我吃了一惊，悄悄地走近跟前，房门是虚掩着的，透过门缝向里窥视，一丝不挂的一男一女正在床上用一个我既熟悉又陌生的姿势激烈运动着。
　　他们在……我的脑袋“嗡”的一声充血，我在瞬间明白了原来这就是真正的性交。
　　大脑两三秒短暂的空白后，我才惊讶地反应过来床上的女人是我妈妈，更出奇的是男人却不是我爸爸。
　　那是个又黑又粗壮的中年男人，皱着眉头面相凶狠，双臂架住妈妈的腿弯，跪撑在妈妈上面，黑黑的屁股有力地向前耸动，发出“啪啪”的撞击声，皮肤白皙，身材娇小的妈妈在他身下显得是那么柔弱。
　　这种场面让我瞠目结舌，我虽然以前在书上看过性描写，知道是怎么一回事，但这近在咫尺的“表演”却还是超出了我的想象。
　　眼前的男女是那么的“不对等”，那个男的动作是那么凶狠，仿佛是把全身的力量集中在腰胯，摧残着我的妈妈，而妈妈却是那般弱小，像风雨中的小舟飘荡着，毫无招架之力。
　　当时我感觉这个男的是在极力欺负妈妈，跟我以前想象中的男女性交完全不同。
　　我当时真有一股想冲进去揍这个男人的冲动，但我犹豫了。
　　不仅仅是因为我怕打不赢这个粗壮的男人，还因为当时我的小弟弟不受控制地勃起了，可以说我感到了一种从未体验过的兴奋，我选择继续看下去。
　　床上的男女继续保持这个姿势运动着，那个男人丝毫没有疲惫的意思。
　　这个时候我的感官在逐渐从关注这个男人的凶猛动作转移到了妈妈的反应，妈妈眉头紧锁，面色通红，红晕一直延伸到她雪白的粉颈，像是在极力压抑着什么，但还是发出了“恩…恩…”的哼叫声，两只藕臂抓扯着床单，十分痛苦的样子。
　　当时我真的不知道妈妈这是舒服的表现还是难受的表现，只知道我看到妈妈的这种反应我很“性”奋。
　　男人似乎很在意妈妈的反应，他腾出只手用力揉捏着妈妈的乳房，嘴里喘着粗气地说道：“你不是很爱在老子面前装吗，老子今天就要把你干得哭爹喊娘”这男的动作变得越来越粗暴，被他蹂躏的妈妈的乳房，雪白中浮现出道道红印，妈妈的叫声也渐渐有了变化，由最开始的那种断断续续的“恩”声变成了极短促的“啊”的声音，声音不大，而且不是连续的，中间要间隔一段时间，但调很高，让我听了有种面红耳赤的羞愧感，觉得自己的妈妈很淫荡。
　　男人注意到了妈妈的变化，似乎更加兴奋，立起上身，把妈妈的腿揽住，双手握着妈妈的小腿，一边挺动着屁股一边疯狂地用嘴吮吸着妈妈的脚趾，时而像吃了兴奋剂一般嗅闻着妈妈的脚心。
　　这时候我才注意到妈妈不是真正的一丝不挂，两只修长的腿上还穿着肉色长筒丝袜。
　　应该这样说，男人的疯狂举动让我意识到妈妈穿上长筒袜十分性感。
　　现在想来，这个男的应该有恋足的倾向，在这之后发生的我所偷窥到他和妈妈的性事中，妈妈几乎每次都穿着丝袜，只是不知道是他有意让妈妈为之，还是一种巧合，因为我印象中那时候的妈妈十分爱美，窄裙丝袜是经常性的打扮，就是说也有可能是这种打扮的妈妈激发了他的兽欲。
　　大约这样又过了十机分钟，男人突然抱起妈妈的屁股朝外顺了个方向，估计他是想方便自己在床尾方向的立柜的镜面柜门上，观看自己跟这妇人的淫戏，相当于他把屁股朝向了我，我虽然看不到了他和妈妈的脸部表情，可他们下体结合部的“一塌糊涂”的“惨状”却清楚地暴露在我跟前，说实话，我又一次被“教育”到了。
　　男人那根颜色深黑，又粗又长，棱角分明，青茎直暴的棍子生生扎进了妈妈的身体，一次又一次，当时我感觉自卑和嫉妒，自己那玩意跟他比小得拿不出手，即使现在来评价，这个男人也是实实在在有流氓的本钱。
　　另一方面，震撼我的还有第一次亲眼看到女人的B，而且还是自己妈妈的B，像蚌类的形状，被丑恶的男根一次次胀大挤入，又一次次被带出鲜红的嫩肉，从蚌里面源源不断地涌出水来，没完没了似的，顺着妈妈的臀沟往下流，流过肛门，流到床单上形成一大片水迹。
　　妈妈的蚌缝边上被淫水沾住了一根他们两个不知是谁脱落的阴毛，男人插入时阴毛的一端也被带进了蚌缝。
　　我还天真地想像，全进去了会不会就再也找不出来了。
　　正在我胡思乱想的时候，男人把妈妈的双腿扛到了肩上，身体尽力前倾，把妈妈压成了倒下来的“U”字形，男人的屁股大幅度的抬起又落下，节奏越来越快。
　　他的屁股上的毛很多，正当中的凹陷处显得更黑，起落间似乎在向我耀武扬威地显示着它的邪恶。
　　“扑哧扑哧”的水声越来越大，“啪啪啪”的肉体撞击声也越来越响亮，节奏越来越快，妈妈的白白的臀肉上已经成了通红的一片。
　　妈妈的声音早已不再压抑，由间断的“啊”声变成了连续的随着男人屁股耸动节奏响起的“啊啊啊…啊啊…”的声音。
　　这种声音我从来没有听过，淫荡得像从肉体深处传来，却美妙得如同仙乐一般。
　　以这种音量即使他们关着门，我在自己的房里也能听清楚，但以前却从未有听到过父母性事发出的声音，现在想来估计父亲肯定比不过这个玩女人的老手，妈妈委身这个男人即使是被用强半推半就，但也的确在这个男人的“流氓手段”下得到了以前从未有过的满足。
　　伴随着男人持续高强度的抽插，妈妈的声音逐渐带上了哭腔，“啊啊啊…”的声音传达出一种越来越强烈的信号，我都能感受到，似乎来到了一个临界点。
　　终于在一声超大声有些变调的短促的“啊”声后，嘎然而止，妈妈的身体痉挛般地抽搐，我能看见淫水从蚌缝里有节奏地向外冒着，妈妈的肛门也一翕一张地收缩着。
　　当时我有点吓坏了，虽然潜意识里已经对他们带给我的一次又一次的刺激有了准备，但还是觉得这个动静太大了，我只能傻傻地站在那儿。
　　男人在似乎失去意识的妈妈身上继续伐旦了没多久，也在一声低吼声中完成了最后一击，接着伏倒在妈妈身上。
　　过了好一会，妈妈悠悠醒转过来，想推开身上的男人，这个男人揉弄着妈妈的身体，语气很无耻地说：“你不是不让我肏了吗？刚才叫得那么欢，竟然还说我说话不算数不是男人，在床上怎么就知道我是男人了？”妈妈很难过到说到：“好了，你别在说了，我们还是到此为止，不要有下次了。”
　　男人把手伸到妈妈的下身说：“我能操你自然有操你的本事，我给你的满足你老公没给过你吧，刚才是谁在那里爽得哭爹喊娘的！经了我手的女人，不管以前多爱装，都会变成见了鸡巴就腿软的骚货。你信不信，以后我不找你你都会主动来找我。”妈妈被他抠弄得几乎要哭了似地哀求：“你快走吧，时间不早了，我儿子快回来了。”男人说：“那你就先帮我清理干净。”说着就把那只丑陋的鸡巴往妈妈的嘴里塞，妈妈屈辱地张开小嘴，卖力地舔着，眼神中流露出一种哀伤。
　　我一动不动地站在房门外已经一个多小时了，我突然意识到我再看下去麻烦就大了，赶紧捡起书包，轻手轻脚地原路退回，出了家门，几乎没有发出一点声响。
　　这时候我的脑袋一片混乱，刚才的一个小时我所接受的信息量实在是太大了，根本消化不了。
　　我在我家楼下的不远处转悠着，等待着那个男人的离去，我想他的身份应该是妈妈单位的领导，我敢肯定他以后还会像这次一样“弄”妈妈的。
　　我不知道该怎么办，心理斗争很激烈，该不该跟爸爸说是件很矛盾的事，我本能地害怕说出去这件事后爸爸的反应和我们家庭将要面临的破碎，我向来都不是那种有魄力的人，所以最后习惯性地选择了逃避和观望，也就导致在这之后我无数次地偷窥妈妈的性事，可能，我内心的欲望才阻止我说出这件事的深层次原因。

第2章
　　我一直在楼下单元门口转悠，有些愤懑同时也有些期待的等着那个狠操妈妈的坏男人出来，不知怎的，我竟一时紧张得身体颤抖起来。
　　我知道我什么都不能干，但我还是想跟他打个照面，可能是为了我那可怜的自尊心，自欺欺人地觉得自己从头到尾装作什么都不知道太孙子了的缘故。
　　没过多久那个男人下来了，我强迫自己面向他，他似乎也注意到了我，跟我有短暂的目光对视。
　　我首先移开了眼睛，竟然是我心虚了，靠，又不是我的错，我虚什么！
　　我心里咒骂着，过了几分钟，等那个男人走远后才慢慢悠悠的朝家走去。
　　我用钥匙开门进去后，故作镇定的把书包往客厅沙发上一甩，说了声“我回来了。”竟然没有反应，我听见浴室里隐约传来水声，原来妈妈在洗澡，估计是水声太大，听不见吧。
　　我觉得很有必要让妈妈明白我没有在不恰当的时候提前回来，提高的音量，再喊了声“妈妈。”这时浴室里终于传来妈妈的声音：“儿子回来了，妈妈在洗澡呢……你先回房写作业……”她的语气有种紧张的味道被我敏感的捕捉到了，“洗澡就洗澡，有必要跟我说明你在洗澡，没干别的事？”我自嘲的笑了，“还让我回房写作业，怕我看到什么不成，不该看到的我全看到了。”
　　我提起书包回房途中再次经过父母的房门，门仍然虚掩着，就在一个小时前发生了一场活春宫的床上仍然凌乱，看来妈妈急着收拾身子去了，还没来得及收拾那张淫乱的大床。
　　我回到自己的小屋，关上房门，独自一人静静地想着今天发生的一切。
　　我想这个男的应该是我妈的领导，不知是利用职权还是利用自己的手腕搞上了我妈，今天肯定不是第一次了，也许他俩已经暗度陈仓很长时间了，一直把我爸和我蒙在鼓里，但我觉得他和我妈应该搞在一起的时间也不会太长，因为妈妈言语中流露出一种对自己失贞的遗憾，总感觉妈妈还没有完全被他征服，话语中仍然有种坚持和渴望，对贞操的坚持和对回归贤妻良母身份的渴望。
　　我妈妈虽然整个过程表现得很被动，但我想她应该不是完全排斥这种通奸行为，因为如果我妈是个贞洁烈妇是被人强干，这种事肯定也不会发生在自己的家里，躺在自己的婚床上，看着自己和我爸的结婚照，被一男人猛操，这事说是强奸谁也不信。
　　但我同时也认为我妈不大会淫荡到喜欢在爸妈的婚床上被人肏这种地步，这种事肯定是那个男人的主意，我妈肯定是在他的“威逼利诱”下半推半就地玩起这种很挑战自己道德底线的背德游戏。
　　而且完事后肉体的满足感越强烈，内心深处的负罪感就越强烈，我妈肯定是今天得到了极大的满足，才会说那种“不要有下次”的话。
　　我强烈地感觉到，他们肯定还会有下次的，还可能是无数次……我的偷窥欲望成几何级数地增长，我想偷窥妈妈的肉体，妈妈的心理，妈妈被操时的淫荡表现，还有关于妈妈的一切一切。
　　此事过后，妈妈在我面前完全恢复常态，一贯端庄优雅的成熟女性气质，根本看不出背地里的那种淫荡味。
　　但也就是经过这件事，妈妈似乎在我眼里又有些不同，一举一动，一颦一笑都敏感地被我感知着，我现在能更准确地把她作为一个女人来评判，她胸前那对要把荷花边白衬衣撑爆的挺拔的奶子，曾在男人的手里怎样的揉捏着，那被修身剪裁职业套裙包裹着的丰满肉感的屁股，曾被男人怎么地撞击着，短短的窄裙下被肉色丝袜的包裹着的丰满而又修长的腿，曾经被男人怎样地扛到了肩上。
　　这些以前我怎么意识不到呢？
　　我真的早该换个角度看妈妈了。
　　妈妈还真是个美人，标准的鹅蛋脸，大大的眼睛像会说话一样，脸上几乎没有什么皱纹，眼角的一点细微的鱼尾纹一点都不难看，反而更显成熟妇人的韵味。
　　都快四十岁的人了身材都没怎么走样，身材高挑，前凸后翘的，167的个子，笔直修长的腿，高耸丰隆的胸，满月般丰满肥熟的大屁股，柔软的腰肢，肉肉的略微突起的小肚子，比小姑娘的身材丰满，但绝不臃肿，可谓是珠圆玉润，妈妈走起路来屁股左右晃动，风姿绰约，韵味十足，这一切在现在看来都是那么迷人。
　　我似乎能感受到衣服下那柔软的肉体，能想象它暴露在空气中的模样，能看到它在男人身体撞击下泛起晃眼的肉浪。
　　我想如果我能透视就好了，那个曾被干得一塌糊涂的B现在是个什么样子，是不是仍然湿润，我迫不及待地想再次看到它，看到那衣衫被层层剥去时它暴露在潮湿的空气里那种不可思议的迷人样子。
　　然而似乎并没有机会满足我的愿望，在很长的一段时间里，我都再没有发现妈妈的奸情，没有再碰到那个男人到家里来干我妈。
　　我想他们之间肯定还继续有事，只是我没有碰到罢了，因为我又不可能把课全逃掉，成天蹲守在家。
　　他们有大把的机会到家里肏屄，更何况他们绝对有其他更隐秘的肏屄场所，而我没有机会发现。
　　大概两个多月后的一天我放学回到家，家里照例没人，我百无聊赖地突发奇想，翻开妈妈的衣橱，满足自己的好奇心，当然我感兴趣的肯定主要是内衣和丝袜了。
　　妈妈的内裤，规整地叠放在一起，颜色比较素，白色和肉色为主，也有一两条黑色的，款式却普遍比较新潮，虽然不是丁字裤，但多半都很节省布料，刚刚能把屄包住而已，屁股蛋基本上都在外面甩，内裤的料子也是那种十分轻薄且带有那种镂空花纹的。
　　我想从内裤的选择就能看出妈妈一定是个有传统女性贤淑的一面，却又无法抗拒内心火热欲望的闷骚女人。
　　更让我疯狂的是妈妈的丝袜，我真的是第一次看到这么多的丝袜堆在一起，肉色的，银灰色的，黑色的厚薄不一的长筒袜、连裤袜泛着淫靡的光泽，我忘情地摩挲着丝袜那光滑的质感，不由自主地把早已胀大的鸡巴放出牢笼。
　　妈妈，您难道不知道这些丝袜会激发男人的兽性吗？
　　虽然您在保险公司上班需要穿职业套裙见客户，穿丝袜是工作需要，但您不知道收敛一点吗？
　　您似乎反以为乐了，一定是您发骚，一定是！
　　我把妈妈的丝袜套在鸡巴上捋动着，慢慢渐入佳境。
　　“儿子，你家里啊？”突然传来了妈妈的声音，我正在HIGH处马上就能暴浆，立马吓得鸡巴软了。
　　我慌慌张张地穿上裤子关上柜门，应了一声，满头大汗地走出父母的房门。
　　妈妈的包在客厅里，人却不在。
　　“儿子，我先洗个澡，等会给你做饭。”浴室里响起了水声，原来妈妈又在洗澡，怎么每次回家都要洗澡，我嘟哝着。
　　我突然想起妈妈洗澡脱掉的内衣肯定放在浴室外面洗漱间的盆里，妈妈习惯洗澡后再洗衣服。
　　我能摸到还带有妈妈体温的内衣就好了，对妈妈衣物的迷恋促使我轻手轻脚地走进与妈妈一门之隔的洗漱间，果然，盆里有妈妈的衣物。
　　我首先拿起的是妈妈的丝袜，今天妈妈穿的一双铁灰色的裤袜呀，我兴奋地把它在手里摊开，啊！
　　这是怎么回事！
　　妈妈的裤袜的裆部被撕开了一个大洞，难道！
　　我像发现了宝贝一样差点叫出声来，继续在盆里翻着想寻找更有力证据查证自己的发现。
　　妈妈的内裤……我手颤抖着，把内里翻过来，干硬的黄色硬块，闻着一股腥味，这是什么我太熟悉不过了，果然，妈妈没出我所料，还在被那个男人肏着。
　　妈妈，你真是个骚货。
　　我欣慰地把衣物放回盆里离开，心想我什么时候能再看上现场表演就更好了。
　　以前我怎么没想到去观察妈妈的换洗衣物啊，有了这个发现过后，我每天都去观察妈妈的丝袜和内裤，不出所料，几乎隔三差五的我都能有所发现，内裤上有精斑就算了，还经常有裤袜被撕破个口子，真是淫荡，我的骚妈妈，您口口声声地说不要有下次了，这就是您的实际表现，是您的口不对心，是您向肉体的欲望妥协进而沉溺其中。
　　尽管您每次放纵完后都会洗澡，都会洗那留有您淫荡证据的内裤，但这样能洗得干净您的贞操吗？
　　我父亲估计还蒙在鼓里，这顶绿帽子戴上了不知道什么时候取得下来。
　　又是一个月过后的一个周末下午，爸爸到外地出差，这几天都不会回来，家里只有妈妈和我在家，因为我成绩好，所以他们都没怎么管我，吃过中午饭就坐在客厅里看电视。
　　妈妈在屋里打扫清洁，擦桌子扫地之类的例常家务事，今天总感觉她好像有什么心事，心不在焉的，桌子擦着擦着就走神，眼神迷离，红唇微翕，我敏感地觉得有问题，难道又想偷人了，那男人的鸡巴真有这么受用？
　　边看电视边斜眼瞟着妈妈，妈妈今天没有穿裙子，上身一件薄薄的水红色紧身羊毛衫，下身穿条修裁合体的米色西裤，弯腰时内裤的印子清晰地显现出来。
　　羊毛衫下高耸的双峰令我胡思乱想，电视根本看不进去。
　　突然家里的电话铃声响起，妈妈很惊慌的颤抖了下，然后故作镇定：“找我的电话，我去里面接。”发现我一直盯着她看，似乎有些不安，有点恼羞成怒故作母仪状地凶道：“都看了一下午的电视了，还不去学习，真是的！”转身闪进卧室。
　　我们家的电话是那种子母机，客厅是主机，父母的卧室装的分机。
　　我觉得奇怪的是为什么要舍近求远去用分机，一定有问题，一种兴奋袭上心头，想去弄个究竟。
　　我还不敢明目张胆地用客厅主机偷听，因为不知道我这里接挂主机的声音会不会被警觉的妈妈发现，只有用隔墙有耳这招了，满怀好奇的偷偷跟到卧室门外，妈妈把门虚掩着，里面妈妈的声音仍然能听到。
　　“我不是说了不要把电话打到家里来吗，你这人怎么这样啊……前两天才要了的又要，真是受不了你。”我血一下冲到了头顶，既有终于让我逮到的欣喜又有一种对妈妈莫名的失落。
　　妈妈的声音感觉是埋怨，但又不是很讨厌对方，有种犹豫不决，这个对方自然是那个肏了她的屄的男人，妈妈的态度跟上次我偷窥时表现的坚决有了区别，这种转变我可以轻松地辨别出来。
　　“不要，你不要来……”靠，还想来我家。“我过来好了……变态……好，我挂了。”
　　哎，看来妈妈已经被那个男人吃死了，现在都随叫随到了。
　　我刚想闪人，却从门缝里窥见妈妈没有急于起身出来，坐在床沿一动不动，许久后“哎”地轻叹一口气，起身开始脱羊毛衫，接着把长裤也脱了，直到遮蔽三点的小布料也被除去，丰腴的肉体暴露在空气中。
　　痴站在衣柜前，注视着柜门边落地镜中的身体，许久不动，然后不知想起啥，羞涩地眉头微皱，摇了摇头，然后打开衣柜。
　　看妈妈裸体的机会不多，从小到大记忆里没几回，我承认，我硬了。
　　想到妈妈这美好的肉体正在包上精美的包装纸，马上要送去被那个混蛋蹂躏，我的心被抓紧。
　　更让我吃惊的事发生了，妈妈选了条肉色的裤袜往修长的双腿上套，我突然发现穿的顺序不对，内裤不是穿裤袜里面吗，怎么不穿内裤就穿丝袜呢？
　　靠，我这才反应过来，原来妈妈是要不穿内裤去送屄，肯定是那个男人电话里要求的，妈妈这个骚妇怎么什么都答应，现在都百依百顺了。
　　我觉得不爽，因为潜意识还对妈妈的贞洁报有一丝幻想，肉体沦陷了，内心起码还保留了一点我熟悉的东西，比如一贯女强人似的自尊和坚持，现在我的幻想破灭了。
　　不可否认妈妈穿上丝袜更加迷人，圆润修长的腿和丰满肥熟的屁股像抹了层油样散发着淫靡的光泽，如果说这些都让人垂涎，那么正面的光景简直可以令人疯狂，阴毛在薄丝下隐隐可见，仿佛一片倒三角的阴影，吸引着男人赴汤蹈火地去填充那片肥沃的沟壑。
　　妈妈穿上刚刚及膝长的黑色丝裙，再套上酒红色低领紧身针织衫，身材尽显无疑，两个大白兔炮弹般高耸把针织衫撑到变形，肥臀被丝裙勾勒出满月般的丰腴线条，可以想象妈妈走动时“前凸”上下颤抖和“后翘”左右摇晃的情景。
　　“儿子，妈妈单位有事要去加班，你在家少看点电视，看一会就去看书，听见没？”妈妈一边招呼我，一边在玄关的鞋柜边弯下腰穿那双精致的黑色漆皮细高跟鞋。
　　妈妈的玉足美极了，小巧，足弓高高弯起，脚趾肉肉的、齐齐的，透过丝袜还能看见脚趾甲被涂上了红色，脚踝的突起如同珍珠般，无时不刻透露着性感。
　　此时我来不及欣赏马上被另一种性感吸引，妈妈弯腰时那深深的乳沟，两个大白兔几乎都探出半个身子来，低低的针织衫领根本挡不住满园春色，一股骚风迎面吹来。
　　“儿子我走了，在家要乖，听见没？”此刻是一种我熟悉的贤妻良母慈爱的表情，我相信这不是装的，是母爱的真情流露，只是那死去活来的荡漾春情马上将野蛮地占据同一张脸上。
　　妈妈走后不久，我就紧跟着出了门，我决定跟踪，这么好的机会我是不会放过，我倒要看看他们是在什么地方苟且。
　　远远地我看见妈妈钻进一辆拉客的三轮车，我等它开出一段距离才上了另外一辆三轮，“师傅，给我跟紧前面那辆，快点！”拉三轮的用很奇怪的眼神看了我一眼，才跟了上去。
　　一路上我不停的指点他快点慢点，我怕跟丢，又怕暴露。师傅渐渐找到了感觉，不用我提醒也能干好这活。
　　“小子，你认识坐在前面这车的女的吧，我一直在这带拉生意，经常注意到她，这么漂亮的女人看一眼就忘不了，这女长得真骚，啧啧，床上一定带劲。”这个师傅粗俗地调笑着。
　　我觉得很不是滋味，既然他知道我认识，还敢这么说，自然是猜到我是去抓奸的，然而就算知道这女的是淫妇，也不合适在她的熟人面前说啊，肯定是看我一个嘴上无毛的半大小子才心生调笑，我肯定不会是这女人的丈夫，自然可能是她的儿子。
　　想到这里我窘迫地一言不发。
　　妈妈坐的三轮到了一栋七层住宅楼跟前停下，这里离我家其实也不远，隔着几条街，属于棉纺厂的家属区，因为这都是老房子，自然有很多出租，刚进来的路口那儿就有两家做房屋中介的。
　　妈妈有些慌张地四下张望，确定没熟人后才走上楼梯。
　　我的三轮远远地停在后面，我急急忙忙付了钱后，跟了上去。
　　心里扑通扑通的直跳，跟梢这事不是我这种性格的人能干好的，我很紧张，怕被发现，但我不想就此罢休，还想更进一步，所以踮着脚尖三步并作两步地迈上楼梯，尽量做到又快又轻，几乎没发出丁点脚步声。
　　还好楼梯里没人，没人注意到我做贼般可疑的行动。
　　终于，我听到妈妈的高跟鞋敲打地面发出的清脆脚步声，这声音我很熟悉，不会有错。
　　我放慢了脚步，不紧不慢地跟在后面，终于妈妈停下了，传来钥匙开门的声音，然后关门声，整个过程我始终没有看到妈妈的身影，我怕被她发现，但我现在已经可以确定她是进了五楼的门，五楼有两个门，要排除应该不难。
　　我把耳朵贴到两个门都听了听，防盗门的隔音效果很好，根本听不到声音。
　　目的已基本达到，虽然此时此刻妈妈正在里面被蹂躏的事实让我心如猫抓，但我也只有离开了。
　　我本想在楼下找个僻静处守到他们出来，然而我想他们一时半会也完不了事，而且他们出来后如果妈妈直奔家里，我担心我来不及赶在她前面到家。
　　这地方肯定是那男人租的炮房，专门来跟妈妈打炮用的，因为妈妈也有这里的钥匙。
　　下一步我该怎么办我真不知道，整个下午我都在急躁和兴奋的情绪中度过，不停地在家里走来走去，走路能帮助思考，看来这次一点效果没有。
　　飞机，只有飞机了……我走近妈妈的衣柜拿起一双肉丝打起飞机来，四十分钟前妈妈还站在这里，现在的妈妈在哪里呢，她在一张床上被一个强壮的能征服她的男人猛烈地肏着她的肥美的屄。
　　今天我的飞机和妈妈的出轨应该是同时进行的，一想到这里我特别兴奋，没多久一股浓精就喷洒到妈妈的丝袜上。
　　时间到了下午五点钟，妈妈还不回来，都两个多小时了。
　　我日，肏了这么久还没完，妈妈的屄不会被操肿了吧。
　　这个时候电话打来了，是妈妈打来的：“儿子，妈妈晚上要加班，晚点回来，晚饭你到楼下吃，吃了饭早点睡觉。儿子你听明白了没？听话。”妈妈说话的有点喘，好像她极力在控制自己，但我还是听出了异样。
　　“我知道了。”
　　“恩，儿子乖，妈妈忙完了就回来，再见。啊……”
　　就在妈妈挂掉电话前的那一刻，我清晰地听到了听筒里传来妈妈那只听过一次却无比熟悉的浪叫，虽然不大，却还是被我清晰的捕捉到了。
　　那个男人还在肏我妈的屄，刚才肯定是妈妈要给我打电话，在妈妈的强烈要求下暂时停止抽插，最后那一声浪叫肯定是男人狠插了下，顶到了妈妈花蕊。
　　我妈没来得及挂电话他就开肏了，要不是他等不及了，就是故意恶作剧。
　　不管是哪种目的，我都觉得这个男人绝对是个淫棍，如果他是第一种目的，那他绝对是个地道的色中色，肏了两三个小时还这么急色，欲望强身体好，如果是后一种目的，那这混蛋肯定喜欢淫人之妻，或者淫人之母，明知道禁忌故意触之，我妈落他手上恐怕只能落得被插得哭天喊地，胡言乱语，满床乱爬，涎沫横飞的下场，每次事后屄都要肿个三五天才消得了。
　　晚上十点妈妈还没回来，我想等等她，不为什么原因，就想看看她，看看这个外表端庄内里淫荡的成熟妇人在被人肏了一下午加一晚上后，以怎样的姿态回家面对自己的儿子。

第3章
　　本文为续写《偷窥妈妈的风流韵事》，原作者为malageb。
　　这篇文章是我最喜欢的绿母文，以儿子的视角很好的描写了妈妈出轨的经过，但是已经坑了十余年了，作者我也联系不上，所以只能自己续写，如果原作者不同意的话本人可以删除。
　　再说几句，这篇续写我也不知道能不能写下去，因为毕竟只是一时兴起，而且也不知道大家喜不喜欢，主要是看大家的反馈吧，如果觉得不错，看的人多我就继续写，如果反应冷淡也许也就没有后续了。
　　而且我也希望大家能多提提意见，有什么想看的情节可以提出来，如果合适我会加入的。
　　绿母文，其实主要就是看的出轨的那种挣扎，倒也不是真的喜欢绿母，只是喜欢那种美艳熟妇堕落的样子，我想大多数看绿母文的人都如此，并不是真正的喜欢绿母，应该说只是喜欢绿熟。
　　作者：爱丝爱鞋
　　********************
　　一转眼已经午夜十一点了，妈妈还没有回来，我也困得眼皮不断地在打架。
　　回房睡觉吧，困意使我心中起了这种念头。
　　不！
　　要等那个贱货回来，看看她那刚被奸夫玩弄后的表情！
　　心中的执念又使我这样想。
　　虽然我内心再不断地挣扎，但是困意是无法抵挡的……
　　“儿子，儿子你怎么在沙发上睡着了？”
　　朦胧中一阵我再熟悉不过的温柔的声音从耳边传来，将我唤醒。
　　我居然睡着了，刚醒的我还有些迷糊，我揉了揉眼睛使视线更加清晰了一些，然后看到脸色带有一股微怒的妈妈正坐在我身边将我摇醒。
　　“妈妈，你怎么这么晚才回来？”我这句话一开口，妈妈怔了一下，脸色出现了一丝不自然的神色。
　　“今天公司忙，所以妈妈加班到现在，倒是你这孩子，怎么大半夜的睡在沙发上？是不是看电视看到太晚了？”妈妈又恢复了往日的那种带有母亲威严的神色，以慈母和家长的口气对我进行了一次训诫。
　　我心中对妈妈的态度不屑一顾，心想摆出一副高高在上的样子难道就能掩饰住你那端庄外表下那下贱淫荡的心吗？
　　真是一个婊子，我听得心不在焉，顺便瞥了一眼时钟发现已经凌晨一点钟了，我心中一惊，妈妈被那奸夫在出租屋的淫窝里玩弄了差不多十小时！
　　“好了，快去睡觉吧，明天还得上学。”妈妈见我心不在焉，就没有再多说什么，然后起身走向了卫生间洗漱。
　　借着灯光我看到妈妈还是白天走的那身装束，酒红色针织衫，黑色及膝包臀裙，唯一不同的是妈妈腿上的肉色丝袜不见了，取而代之的是一双黑色的丝袜，肯定是妈妈被操弄的时候被撕坏了，但是不得不说这一身装扮非常的显身材，将妈妈那丰韵又苗条的玉体勾勒的淋漓尽致，怪不得那禽兽会折腾上十个小时！
　　妈妈走进卫生间后关上了门，然后不久响起了淋浴的声音。
　　这么晚还洗澡，看来确实被折腾的够呛，我心中升起一阵醋意和嘲讽。
　　不过我也知道今天做不了什么，只能听妈妈的回房睡觉了。
　　早晨我很早就被尿意憋醒了，看了看表才六点，天还没亮全，我赶紧起床去卫生间上厕所，上完后我正准备回房继续睡却瞥见妈妈昨晚洗澡换下的衣服还在洗衣娄里，我迫不急的翻看着，心中及紧张又刺激，我像个小偷一样还时不时的回头看向妈妈的房间，虽然她的屋门紧闭着，但是我还是生怕妈妈突然出来把我逮个正着。
　　我仔细地翻看了一番，妈妈脱下的衣服和我昨天偷窥妈妈穿衣的时候一样，只有上衣裙子文胸和丝袜，没有内裤，不过令我意外的是这次丝袜没有被撕破，也许是因为中途换了一双的缘故吧，我想妈妈穿出去的那条肉色丝袜早就应该被撕破蹂躏的不成样子，上面应该沾满了妈妈淫液和奸夫的精液然后被无情的扔进了垃圾桶。
　　我翻看着这条黑色丝袜，质地非常好，我想应该价格不菲，大概是奸夫送妈妈的，怪不得没有被撕破，我一边想一边将丝袜展开，发现有一块非常形状奇怪的干涸的液体，这块液体大部分在丝袜的裆部中央，然后从裆部流出了一些，像河流的支流一样一直流到大腿快到膝盖处，然后干涸后形成了现在的样子，我闻了闻是一股腥味，精液的味道！
　　没错和之前妈妈内裤上的黄色硬块味道一样！
　　呵呵，妈妈呀妈妈，您真是个骚货，为了取悦奸夫下体真空的去送穴也就算了，居然还将精液夹着回来，您夹得住吗？
　　这样漏出来你就不怕被人看到！？
　　你对得起爸爸和我吗？
　　我内心一股愤怒涌上心头，我真想现在就拿着这条丝袜去质问妈妈，但是我知道这样的结果只能是家庭破裂，所以我还是忍了下来。
　　我继续翻看着，我翻到丝袜脚底处感到有些不对劲，因为丝袜脚部明显有些硬硬，我想起以前妈妈的丝袜虽然脚部也有些硬，但是那是汗渍干后形成的，并没有这条丝袜那么硬，我凑近闻了闻，一股腥味夹杂着臭味香水味扑鼻而来，我差点吐了出来。
　　精液！
　　还是精液的味道！
　　我联想到第一次偷窥妈妈的奸情时奸夫对妈妈丝袜脚的那种迷恋，我明白发生了什么，足交！
　　奸夫让妈妈穿着丝袜给他足交！
　　而且妈妈还将足交完的脚底沾满精液的丝袜穿了回来！
　　我立刻放下丝袜快步走到玄关处，从鞋柜里拿出妈妈那双昨天穿的黑色漆皮细跟高跟鞋，鞋内也散发着一股皮革夹杂着的腥味，而且细看可以看出鞋内也有些液体干涸后的痕迹，虽然不明显但是确实有！
　　这一切证据都表明妈妈在帮奸夫完成足交后，奸夫将精液射到了妈妈的丝袜上，然后妈妈没有等精液干透就穿上高跟鞋回家了，到底是妈妈赶时间回家，还是奸夫命令我不确定，但是如果妈妈赶时间的话完全可以换一双丝袜，或者干脆将丝袜脱掉，为什么一定要踩着被精液浸透的丝袜回来呢？
　　我想八成是奸夫的命令，想想妈妈穿着被精液浸透的丝袜高跟鞋走路打滑难受不自然的样子就能模拟出奸夫的心态，这个变态就喜欢看妈妈这种端庄人妻滑稽顺从的样子。
　　（叮铃叮铃……）
　　突然电话响了，吓的我差点把高跟鞋从手中滑掉，我赶紧将妈妈的高跟鞋放了回去，然后准备回屋。
　　等等，电话只响了一声不响了，到底是挂了还是说妈妈从自己屋里接起来了？而且这么早打电话来的人会是…………
　　我内心仿佛有答案，但是我却拿不准，我带着一股刺激和疑问走到妈妈房门前，将耳朵贴在门上静静地听着。
　　“你怎么这么早就打电话来了？我不是说了别随便往我家打电话吗？”通过妈妈的这句话我确定打电话的人是奸夫！
　　妈妈的声音中带有一丝不满，说是愤怒也不对，更准确是说是埋怨。
　　“怎么昨天还没满足够你？我告诉你今天门都没有！”天哪那奸夫今天居然还想要，难道他是不用休息的畜生吗？
　　不过从妈妈的回答中可以听出妈妈的抗议和拒绝，我该高兴吗？
　　想想有些好笑，自己的妈妈昨天被人玩了整整一下午加一晚上，凌晨才回到家，今天拒绝了我居然感到欣慰，我说到底还是对妈妈抱有一丝幻想，或者说希望。
　　“我告诉你，你别拿昨天来说事，今天明天我都要休息，我老公马上也要出差回来了，你这几天别往我家打电话！”妈妈这句话说的很坚决，没有昨天那种犹豫不决，并且听到她提到爸爸，看来妈妈还是心向家庭的，至少和我一样不希望家庭破裂，也许这就是挽回妈妈的希望所在，我心中暗想。
　　“好，下周五再说吧，还有说好的那个单子给我你可别忘了。嗯嗯，挂了。”听到妈妈的话我心中刚燃起的那股希望顿时被浇灭了一半，妈妈说下周五，这算什么？
　　跟奸夫约定偷情的时间吗？
　　还有什么单子，我明白是公司上的事，这是拿自己的身体去交换利益吗？
　　这和妓女有什么区别！？
　　你到底是我端庄温柔的妈妈，还是下贱淫荡的妓女！？
　　带着一股失望和纠结我回了房间，无力的躺在床上。
　　后来的几天生活仿佛又恢复了平静，在外人眼里看来我们家庭和睦，幸福美满，爸爸虽然经常不在家但是却踏实能干，妈妈美丽端庄，在家相夫教子简直是再完美不过的传统女人，而我学习不错，听话有礼貌，所以街坊邻居都很羡慕我们家，但是街坊邻居不知道的是这一切都是表象，只有我明白我们家其实已经到了崩溃的边缘，只不过爸爸还没有察觉，妈妈也以为自己隐藏的很好。
　　平静的日子一直到周四，这几天我日常上学放学，妈妈也日常上下班，下午也是下班点就准时回家给我做饭，没有丝毫异常，除了有时候会接到一些电话，不过妈妈都是直接挂掉，同时我观察到电话铃响起的时候妈妈的脸上都会出现一丝不自然，我猜那一定是奸夫的电话！
　　这几天我也每天都按时偷偷翻看妈妈换下来的衣物丝袜内裤，让我欣慰的是丝袜没有被撕破，包括内裤也没有干涸的精液，看来妈妈这几天真是的没有理会奸夫，毕竟是我妈妈，不管怎么样我都希望她能和我还有爸爸，我们一家人安安稳稳的一起过完一辈子，只要有一丝希望我就不会放弃将妈妈拉回来努力，虽然我还不知道该怎么做，所以只能寄希望与妈妈自己不愿意放弃家庭，唉。
　　“小君（我的名字），你打个电话给你爸爸问问他下火车没有，几点到家。”
　　“哦知道了。”爸爸自从上周四出差已经过了整整一周了，爸爸这个工作什么都好，就是经常出差不着家，一年365天至少要在外地呆180天，忙的时候300天都很正常，所以这就给了别人可乘之机，那个奸夫不知道用了什么手段趁虚而入把妈妈搞到了床上，而妈妈也许是因为爸爸经常不在家的缘故，而自己又正处在女人需求最旺盛的时候，就这样沦陷了。
　　唉，我真想提醒爸爸，可是我不知道怎么说，一个不小心爸爸察觉到什么我们家就完了。
　　纠结中我打完了电话“妈，爸爸说还有一小时就到家。”
　　“哦，你快写作业去吧，待会爸爸到家了出来吃饭。”妈妈那种慈祥温柔又带有些许母亲威严的声音让我很顺从的回到了屋里写作业，我又想起那条看到的场景和上周末的事情，突然有些恍惚，那个在床上被奸夫干的哭爹喊娘，淫水横流的人真的是妈妈吗？
　　……
　　“老婆，儿子，我这次出差太忙，没给你们带礼物回来，你俩别生气啊”爸爸喝着酒，疲惫的脸上却充满了幸福的笑容。
　　“什么礼物不礼物的，你多在家陪陪我们娘俩比什么都强。”妈妈的语气中带有埋怨，但是我却从中听出了一丝别的味道，也许妈妈是在自己跟爸爸暗示什么？
　　“妈妈说得对，爸爸你应该多在家陪陪妈妈。”我也趁机说，希望爸爸能听进去，也许爸爸陪妈妈的时间多了，妈妈自然也就回归家庭了，我认为妈妈刚从那句话暗含着一股对爸爸的期许。
　　“唉，我也想啊，可是工程都太紧！我得赚钱养家啊！老婆儿子不是我不想陪你们，实在是没办法啊，不过你们放心，最多三年，等我升到副总经理的位置我就不用天天出差了。”爸爸的话说完我瞥了一眼妈妈，发现妈妈的眼神中出现了一阵失落。
　　看来爸爸完全没有听懂我和妈妈的暗示，三年？那妈妈恐怕早就被奸夫给搞得彻底沦陷了。
　　“爸，你天天不回来，我妈也经常加班，上周末她凌晨才回来，搞得我最近想你们想的学习都学不下去了。”
　　我此话一说，妈妈脸色顿时变了，表情也显得有些紧张，她没想到我会把她周末凌晨才回来的事说出来。
　　我也有些后悔，我太冲动了！
　　我只是想暗示下爸爸，但是这下搞不好会让爸爸直接察觉到什么。
　　“啥？孟丽，你加班到那么晚有没有考虑过小君的身体？饿着他怎么办？”爸爸有些微怒，不过并不是那种责问的语气。
　　“那天……太忙了，谈了个大单子，不过我给小君留了钱啊，让他买着吃。”妈妈看爸爸似乎没有察觉到什么，松了一口气。
　　“那也不行！钱我赚的够养活你们娘俩了！外面那些东西能保证健康吗？吃坏了小君的肚子怎么办？”
　　“好好好，我以后一定少加班，按时给小君做饭，不会委屈了我们家的小宝贝”妈妈对我宠溺说，用玉雕般得小手捏了捏我的脸颊。
　　“哈哈哈，我也是心疼儿子，没事老婆，你该工作工作，我也尽量以后多回家少出差，咱们主要是不能委屈了儿子！”爸爸附和着妈妈。
　　我看到爸爸妈妈对我的关系心中一酸，泪差点涌出来，不光是为他们对我的关心，还有对家庭未来的迷茫。
　　唉，爸爸你要是知道你那端庄美丽的妻子在你出差的时候被一个野男人在出租屋里从下午干到晚上，你还会这么开心吗？
　　唉，我一定要用我的力量守护我的家庭，和爸妈的幸福！
　　很快就到了周五，今天爸爸一早就去公司上班了，妈妈也是，早晨看到他们在厨房其乐融融的做早餐的时候我感到难得的高兴，也许妈妈会慢慢的离开那个奸夫吧，妈妈爱的是爸爸，只不过爸爸这些年没有足够的关心妈妈，只要爸爸肯多陪陪妈妈，那妈妈一定不会再理那个奸夫。
　　我这样想着去上了学，但是上了两节课后我的内心忽然又纠结起来，我想起周一那天妈妈跟奸夫打电话时候说的那句话“好，下周五再说吧”，周五也就是今天，我确定以及肯定那是奸夫在向妈妈确定偷情的日子，但是妈妈的回答并不是答应，而是一种待定的商量，说明妈妈心中在纠结，在挣扎。
　　如果妈妈今天去和奸夫见面偷情的话说明妈妈离家庭越来越远了，即使爸爸回来了都不能让她全身心的将全部留给家庭，那样我觉得妈妈和爸爸离婚的日子也许就不远了……反之如果妈妈今天没有去，那么就说明只要爸爸回来妈妈就不会理会那个奸夫，那个奸夫只是爸爸的床上替代品，妈妈根本不爱奸夫！
　　所以无论如何今天我都必须去求证，中午的时候我向班主任撒谎说我们有些拉肚子，想回家休息休息，并且请求不要打电话给我家长，理由是怕他们担心不能好好工作，我自己休息一下午就好了，因为我本身就是那种乖学生所以我们班主任毫不怀疑就同意了。
　　我一路狂奔的跑回家，到门口后我喘了几口大气，平复了下心情和状态，然后轻轻地用钥匙打开防盗门，蹑手蹑脚的进屋，环视了一圈发现家里没有人。
　　我暗暗松了一口气，不过这不能说明什么，我想妈妈和奸夫在我家偷情的几率是比较小的，因为爸爸回来了，如果他们今天真的偷情那也一定会安全为上，选择去上次我跟踪妈妈的那个出租屋。
　　我俩口水都没喝马上奔着那个地方就狂奔而去，不到十五分钟我就到了，我环视了周围发现这个时间人比较少，选择大概一点，应该都刚吃完午饭，所以我就在那单元门附近找了个隐蔽的草丛蹲了下去，监视着偶尔出现的行人，我无比的希望妈妈不要出现，每当我看到远处有人过来，然后随着那人的接近确定不是妈妈后我内心总会松一口气，可是也会泛起一点说不上来的情绪，不知道该怎么形容，像是感觉看不到妈妈那种淫荡的样子的失望？
　　不不不，我怎么能这有这种想法，那可是妈妈！
　　两个小时后，我看差不多已经三点了，依然没有妈妈的身影，天气也有些热了，我实在是蹲不住了，我想妈妈也许已经拒绝了奸夫，今天不会来了。
　　想到这里我热情洋溢的笑了，然后慢悠悠的走回了家。
　　回家后家里依然没有人，我再次印证了我的猜想，心情大好的同时确实也有一些失望，我承认我确实还想偷窥一次妈妈的做爱，想再看一次妈妈那淫荡的样子，想到这里我的下体硬了起来。
　　丝袜，我需要妈妈的丝袜！
　　我来到妈妈的卧室，打开妈妈专门盛放丝袜内衣裤的衣橱抽屉发现丝袜比起上周明显多了一些，而且还多了一些少见的样式和颜色，虽然大部分还是肤色和黑灰色，但是有几条白色，湛蓝色甚至大红色的丝袜也叠在丝袜堆里，我拿起一条大红色丝袜仔细端详了起来，没想到居然是一双带有蕾丝边的长筒袜，天哪，妈妈居然会有这种丝袜，我只在АV里看到过，没想到妈妈居然会买这种丝袜，一想到妈妈那洁白无瑕的美腿像АV里的女忧那样穿上这双闪着淫靡光泽的红色蕾丝长筒袜，我的心就燃起了一股欲火，我正准备将丝袜套在我的鸡鸡上开始打飞机的时候，突然客厅传来了开门和高跟鞋走路的声音。
　　妈妈回来了！我吓得赶紧将手上的丝袜放了回去，然后故作镇定的准备出去迎接妈妈。我刚迈出一步，妈妈的一句话让我呆在了原地。
　　“你别猴急，我先换鞋。”妈妈不是一个人回来的，和她一起回来的是谁？我心中其实有了答案，但是我不想相信。
　　“小骚货，刚从在车上的时候是谁让我开快点的？还说我猴急。”粗犷的声音使我回到了现实，是奸夫！
　　没错妈妈把奸夫带回了家里！
　　他们要在我家里干那种事！
　　就像我第一次偷窥他们那样！
　　我想起刚才的信心满满和欣喜感觉我就是个小丑，其实我早该知道妈妈早就被那个奸夫拿捏得死死的，上周末妈妈在出租屋那天我就应该知道的，但是我却还抱有幻想，其实所谓的还能挽回都是我自以为是而已。
　　“好了好了，进我屋吧，别在客厅收拾起来怪麻烦的。”妈妈的声音将我从痛苦中拉了回来，我能听到妈妈和奸夫的脚步声正在接近，怎么办！
　　怎么办！
　　现在出去肯定来不及了，只能在妈妈屋里躲起来！
　　慌乱中我注意到衣柜，我管不了他们待会会不会开衣柜，我只能先躲了进去。
　　前脚刚进去合上衣柜门，妈妈就带着奸夫走进了卧室，我从门缝可以正好看到卧室的床，我知道待会我将看到一些非常淫乱的场景，我又想起了那天第一次偷窥到妈妈奸情的时候，那种刺激和酸意又出现了，伴随着的是我下体的又一次升起，衣柜中妈妈的衣服散发着薰衣草洗衣液的香味，不知道为什么我闻着这股我再熟悉不过的味道感觉今天散发着一股骚气。
　　“快换衣服吧宝贝”奸夫不知道什么时候脱光了衣服，出现在我视线内的时候已经脱得浑身赤裸了，他像是在自己家似的舒舒服服的躺在了卧室的床上，那我爸妈结婚的婚床，下面那根硕大的棒子黝黑红亮挺立着，不得不说是真的大，我的跟那根东西简直没法比，至少比我的粗一倍，长我目测有17-18厘米。
　　“看你急的。”妈妈嗔道。
　　然后也出现了在我的视线内，她上身穿着白色丝绸衬衫，领边还带有蕾丝花边，下身穿着到膝盖处的黑色丝绸包臀裙，从脚尖处的加固可以看出妈妈穿了肤色丝袜，穿套装一定穿丝袜这也是妈妈一贯的打扮，不得不说妈妈的这一身打扮非常的显身材，将她那饱满的胸部和丰韵的翘臀，修长的玉腿勾勒的淋漓尽致。
　　妈妈背对着我，在离我不到50厘米的床前开始面对着奸夫缓缓地解开了胸前的扣子开始脱衣服。
　　如果不是衣柜隔着恐怕我这辈子也没有这么近距离的观看妈妈脱衣服的机会，我生怕被发现，虽然内心很激动和愤怒，但是不敢发出一点动静。
　　不一会儿妈妈就脱掉了上衣和套裙，只剩下了穿在丝袜外边的安全裤和丝袜与文胸，而奸夫就这样躺在床上静静地观看着妈妈的“表演”表情非常享受，至于妈妈的表情我看不到，我也不想猜。
　　吧哒一下子，妈妈用一只手熟练地将文胸的系扣解开，文胸顺着妈妈的藕臂滑落到了地板上，那对大白兔就这样暴露在了空气中和奸夫面前。
　　妈妈没有停下，开始脱安全裤，没费多少功夫安全裤就被妈妈脱了下来丢到了地上。
　　“哎呦，还挺听话。”奸夫邪淫淫的说。
　　什么听话？
　　奸夫这是什么意思？
　　我这时才注意到脱得只剩丝袜的妈妈并没有穿内裤！
　　被丝袜包裹着的玉臀我可以直接看到屁沟。
　　也就是说今天妈妈没有穿内裤就去上班了，只是穿了安全裤！
　　虽然这样也不会走光，但是显然这是奸夫的命令。
　　“讨厌。”妈妈淡淡的回了句，没有责怪的语气。
　　突然妈妈转过了身，吓了我一跳，不过我也借此看清了妈妈的正面。
　　妈妈的大菠萝卷发就这样披散着，有些凌乱，但是配上妈妈那画着些许淡妆的美丽脸蛋显得别有一番风情，妈妈的一对奶子非常的白，乳晕也不大，看不出下垂的痕迹，肚子上有些小赘肉但是没有肥胖的感觉反而有熟女的韵味。
　　妈妈的下半身让我更兴奋，透过连裤丝袜可以看到妈妈的神秘花园，那里的毛不算茂密，但是也不算少，并且非常整齐，显然是修剪过，两条大白腿就没什么可说的了，那一只是妈妈最吸引人的地方，我想奸夫也这么认为。
　　妈妈朝衣柜走了过来，我心提到了嗓子眼，我还没有做好面对奸夫的准备，我也不想现在就让妈妈知道我撞破了他们的奸情，因为我没有这个勇气。
　　所幸妈妈没有开我躲藏的衣柜门，而是走向我隔壁的衣柜，也就是我存放妈妈丝袜内裤的那个衣柜，妈妈似乎在翻找着什么，一会儿后妈妈就拿出了一些让我感到无比震惊的衣物。
　　“奇怪，我的丝袜好像被动过”妈妈手里拿着那双我刚刚玩弄的红色蕾丝长筒袜，疑惑的说。
　　“怎么？”奸夫问
　　“我昨天早晨记得我明明把这双丝袜放在抽屉的最里面的，怎么刚从这丝袜跑到了中间。”妈妈嘀咕着。
　　我心想坏了，放的时候太急忘了放回原来的位置了，这种特殊颜色的丝袜妈妈怎么可能不记得放在哪！
　　我为我自己的大意感到懊悔。
　　“也许是你老公动的，看到自己老婆买了这么性感的丝袜拿出了欣赏一下总可以吧，哈哈哈”妈妈白了奸夫一眼，没有理会他的调戏。
　　然后将刚才从衣柜里拿的衣物放到了床上，开始一件一件的穿戴了起来。
　　为什么我刚才说是无比震惊的衣物呢，因为那些不是普通衣物，是一套情趣套装！
　　一共是三件套，红色到手肘的丝绸手套，大红色蕾丝长筒袜，最后一件是红色吊带及膝连衣裙，但是这个连衣裙不是布的，是全纱材质，透明的！
　　穿上根本起不到蔽体的作用，只会引起男性的性欲！
　　妈妈首先将丝绸手套穿戴在了双手上，然后拿起一只红色长筒袜开始往腿上套，妈妈这种丝袜爱好者穿丝袜已经穿出了技巧，所以很快两只就都穿在了双腿上，这时我发现妈妈原来的肤色连裤丝袜并没有脱下来，也就是说妈妈现在腿上穿着两双丝袜，肤色连裤袜在里面，红色长筒袜套在外边，真不知道这是什么穿法，但是看见奸夫的表情似乎非常享受，看样子又是他的变态要求！
　　最后妈妈将红色透明纱裙穿到了身上，此时的妈妈全身穿着红色的情趣衣物，脸色有些娇羞，该说诱人吗？不，淫荡更适合现在的妈妈！
　　“好看吗，死鬼……”妈妈坐到床边，看到奸夫的眼神像是要吃了自己似的，于是将已经羞红的脸一撇，像是母兽在请求雄性临幸一样像奸夫发出了邀请。
　　奸夫听到这句话早就迫不及待的他立马将妈妈抱起来压倒了床上，然后掀起红色纱裙撕开裆部的丝袜直接将那硕大的鸡巴捅进了妈妈那早已洪水泛滥的蜜穴。
　　“啊！轻点！……啊！疼。”妈妈被奸夫粗鲁的动作弄得有些不适应，但是一会儿后妈妈就不再喊疼了，似乎是适应了奸夫的频率和力道，开始发出雌性的呻吟，这种呻吟可以刺激雄性的荷尔蒙分泌，使得雄性抽查起来更加用力。
　　“啊啊啊啊啊！哦哦哦哦！啊啊啊啊！”妈妈的呻吟跟上一次我偷窥时有很大的不同，这次没有任何的压制和不情愿，一开始就是那种放纵的声音。
　　奸夫看到妈妈如此的配合自己，他的动作也更加卖力，下体的速度虽然减慢了一些，但是每一次抽插都更加有力道，甚至每次拔出，然后再插入的时候都能清晰地听到男人下面撞击妈妈私处发出的啪啪声。
　　而妈妈的呻吟也换了个声调和节奏，下体的每次撞击妈妈都会发出一声略微悠长，却又短暂的“啊！”每次呻吟也有了间隔，不再是那种一开始的连续。
　　这时我发现妈妈穿在里面的那双肤色连裤丝袜居然被奸夫的鸡巴硬生生的插出了一个洞，这性能力不得不说恐怕没多少人可以比得上，怪不得妈妈会被奸夫操的淫液横飞。
　　“太棒了丽丽！你叫的太骚了！你知道吗我最喜欢你叫！每次听你叫我都想操死你！”
　　“啊啊啊！操死我，操死我！”妈妈已经被干的有些神志不清了，这种淫荡的话都能说出口！
　　我也忍不住了，我脱下裤子，开始撸动起了我的鸡巴，衣柜中妈妈衣服传来的香味让我也更加兴奋。
　　“真是个骚货！骚货！像你这种骚货不送去拍АV简直可惜了！”奸夫不断地说着淫语挑逗着妈妈，侮辱着妈妈，他不光在用妈妈的肉体发泄自己欲火，还在用妈妈的精神发泄着自己的龌龊！
　　“啊啊啊！不……不去……不去拍……啊啊啊啊！”妈妈虽然有些神志不清，但是还是本能的拒绝，这说明妈妈内心深处还是个保守的家庭妇女。
　　奸夫见妈妈还能拒绝自己，又加大了抽插的力度，并且不是每一次都插到底，而是保持为俩浅一深的节奏。
　　两浅是为了挑起妈妈的性欲，一深是重力的撞击给妈妈一次满足，但是一次显然不够，之后的两浅又再次挑起了妈妈的欲火，就这样妈妈的身子渐渐地骚了起来，两条丝袜美腿主动拦住了奸夫的腰，藕臂也抓住了奸夫的双臂，无意识的将奸夫的身子拉向自己，想以此来获得更深入的插入，当然这没什么效果，但是奸夫的目的达到了。
　　我不禁感叹奸夫确实是玩女人的一把好手，像妈妈这种几十年都过着保守性生活的良家妇女落到这种畜生手里成现在这样再正常不过了。
　　我从门缝中可以清晰地看到妈妈的表情无比的销魂，柳眉紧缩，两双美眸不时地妄想奸夫抛出一股魅惑，樱桃小口也不时地微微张开发出“啊啊，恩，啊”的呻吟，这是妈妈再向奸夫求爱！
　　至于妈妈与奸夫结合的下体早就已经不堪入目了，散发着淫靡味道的淫液不断地从妈妈的小穴处流出，打湿了丝袜，然后顺着屁沟流到了床上，在床单上形成了一片湿渍。
　　“恩恩，啊！别……别舔，痒…”妈妈的丝袜脚已经被奸夫舔的湿漉漉的了，大红色的丝袜经过唾液的浸透贴紧了那白嫩的小脚，变成了深红色。
　　“我最喜欢的就是你这双小脚，都快40的人了这双脚却嫩的跟20多的小姑娘似的，平时还天天穿丝袜，说，穿丝袜是不是为了勾引男人？”
　　“啊啊……噢…不…不是……”
　　“那你说说，为什么天天穿丝袜！”奸夫越说越兴奋，加大了抽插的力度，直接扛着妈妈的两条丝袜美腿压到了在了妈妈身上，那硕大的阳具用力的冲撞着妈妈的小穴，我发现妈妈的嘴角已经流出了一丝亮晶晶的东西，那是口水！
　　妈妈居然已经被干的失神到流出了口水！
　　“啊！！太大了！轻……轻一点……！”妈妈被奸夫突然地加速抽插搞得措手不及，完全没有注意到奸夫的问题。
　　“我问你话呢！说！为什么天天穿丝袜勾引男人！”奸夫不依不饶。
　　“没…没有勾引……是……是公司规定……你又不是不知道。”妈妈气喘吁吁的回答奸夫。
　　对啊，奸夫肯定知道公司的规定的着装要求，但是却还是这样问妈妈，那么说明他期待的根本不是这个答案。
　　“还跟我在这装正经，那你继续装吧。”奸夫没有得到想要的答案，居然直接停下了抽插将阳具拔了出来。
　　正在性头上的妈妈感到下体一阵空虚，就像从那种欲仙欲死的感觉一下子跌落到了人间遭受刑罚一样难受。
　　“你怎么停下来了？”妈妈有些不满，但是那语气却又像是在撒娇，在渴求。
　　“你不是很正经吗？正经的女人怎么能和我干这种事呢？”奸夫带有调戏和嘲讽的说。
　　看到奸夫这副嘴脸我恨不得立刻冲出去打他一顿，但是我还是忍了下来，因为我想看看妈妈的反应，我想平时自尊心那么强的妈妈就算再怎么样也不会任由这个奸夫这么侮辱自己！
　　“哎呀，瞧你这样，行，我是贱货！我穿丝袜就是为了勾引男人！”妈妈娇媚的看着奸夫，像哄孩子似的缓缓地说出了那句让我震惊如麻的话。
　　不可能！
　　我端庄高冷的妈妈怎么会说出这种话！？
　　即使我接受妈妈已经认可了和男人偷情的事实，但是我却无法接受妈妈会说出如此淫秽的话语来取悦奸夫，我本以为妈妈也许内心还保留着一丝作为人妻人母的尊严和矜持，但是现在看来也许只是我以为。
　　“这才乖，说，你是怎么勾引男人的！”奸夫又重新压到了在了妈妈身上，开始了新的征伐。
　　“啊啊啊啊！我……我知道你们男人…喜欢盯着我的丝袜看……我就……就天天穿……啊啊啊！太大了！太棒了！”
　　“那你穿丝袜是不是知道我喜欢，所以想勾引我！”男人喘着粗气，腰部像马达一样疯狂的来回涌动，那乌黑的大肉diǎo像怪物一样，在妈妈的蜜穴内不断地进出，将那早已泛滥不坎的私处填的满满的。
　　“是！啊啊啊啊！我就是为了勾引你！啊啊啊啊啊！！”妈妈获得了从未有过的满足，原本精致的五官现在变得无比的扭曲淫荡，我从没见过妈妈有过那种表情，仿佛一头发情的母兽一般，让我感到非常的陌生，又有些兴奋。
　　那被红色丝袜包裹着的美腿被奸夫扛在肩上，随着每一次抽插不断地抖动着，就像招魂幡一样似乎能吸引人的魂魄。
　　透过红色透明纱裙可以看到妈妈的娇躯已经处于一做极度的兴奋状态了，整个上身紧绷着，一对硕大雪白的乳房也随着抽查的频率上下的摇摆，奸夫见状直接趴下吸住了一只乳头，想吃奶一样，另一只手则抓住另一只乳房不停地揉捏着。
　　我的目光被这香艳的场景紧紧地吸引着，生怕错过哪一个细节，我的下面也早就硬邦邦的了，但是我却不敢随意动弹，怕发出声音被发现，只能强行忍着。
　　“啊啊！嗷嗷嗷！”妈妈叫声越来越大，并且音色也有些变颤，我能听得出来，就跟上次偷窥一样，妈妈要到了。
　　“啊！唔…………！”又是一声短促而又高调的呻吟，伴随着的是妈妈娇躯的一阵痉挛，妈妈高潮了，与上次一样被这个奸夫，这个野男人在自己家的床上，当着自己结婚照的面被干到了高潮。
　　而男人也像上次一样，在妈妈高潮以后又加快了抽查的速度，不久后也发出一声低沉享受的声音，下体的阴囊一缩一放着，将一股股浓厚的精液输送进了妈妈的子宫。
　　半晌后男人结束了征伐，躺在爸妈的婚床上，闭着眼睛似乎在回味刚才的经过。
　　而妈妈呢？
　　妈妈与上次的抵触截然不同，居然主动靠近奸夫，奸夫见状一把将妈妈拦进怀里，仿佛就像是一个男人在搂着自己的娇妻一般，妈妈也没有抵触，像个小女人一样依偎在他的怀里。
　　“小丽啊，我听说隔壁县开了一家温泉度假村，我打算下周去玩玩，我给你批个假一起吧。”
　　“不去，我老公在家，而且我还得照顾儿子。”妈妈干脆利落的拒绝了。
　　我原以为妈妈会答应，但是却没想到妈妈没有，也许妈妈刚才只是被激发出了内心的欲望？
　　其实妈妈内心还是一个保守的女人，心中依然有着家庭，也许我不应该把妈妈想的如此不堪。
　　“你好好想想，别急着拒绝，工资我让上面给你照发，就当出差，再说了天天上班工作，也得适当休息不是，你老公在家不正好照顾你儿子吗？你也该给自己放松放松了。”男人的一套套说辞看似很有道理，但是我却只觉得恶心。
　　“你以为你是怎么想的我不知道？还满口说着什么为我着想？我看你是为你下面着想吧，今天算是破例了，最近别打我注意，你找你别的女人和你去呗，你又不缺我一个，我就在家好好陪我老公儿子。”妈妈白了奸夫一眼说，虽然是在拒绝奸夫，说的也大义凛然，但是我却从中听出了一股别样的味道，应该说是吃醋，对！
　　妈妈在吃醋，特别是那句【你找你别的女人和你去呗，你又不缺我一个。】像极了小女人通过拒绝来换取男人的关注和安慰的样子。
　　“小丽你别生气，她们哪有你懂事，要不就天天缠着我，要不就跟我要这要那，我还是最喜欢你了，我这有个单子，是个长期订单，搞成了一年能提好几万呢，下月我安排你去见那个客户，我带你去保证能成，行不行？”男人听出了妈妈话中的意思，赶紧安慰，并且拿出金钱诱惑。
　　“你让我再想想，我老公小半年才回来一次，我想多陪陪他。”妈妈还是有些犹豫。
　　男人见证也不再纠缠，就跟妈妈调了会儿情，然后就起身要走。
　　“等等，这么着急去哪？再躺会儿，我老公儿子得两小时以后才回来。”妈妈居然主动挽留奸夫。
　　奸夫似乎也很意外，但是美娇娘留自己总不能强行走，于是又躺了下来。
　　“小丽，给我舔舔吧，就像我第一次来你家干你那次一样。”奸夫坏笑的指了指自己那肮脏还带有些许精液的阳具。
　　“真恶心，你们男人怎么都好这一口。”妈妈说着恶心，但是却起身爬到了男人的两腿中间。
　　然后撩起头发，俯下身子，张开檀口，含住了那肮脏的龟头。
　　“哦！宝贝，你的小嘴真舒服。”男人一脸享受，妈妈没有理会儿他，只是在卖力的舔弄着男人的阳具，不过妈妈眉头有些禁皱，脸上的表情还是透露着很多不情愿，舔弄的动作并不像АV里的女优那样细致和诱惑，也许妈妈只是想应付了事，并不是喜欢。
　　我想这说明妈妈并不是一个淫荡的女人，对男人肉棒的渴求并不那么无可救药，但是却又无法拒绝这个奸夫的要求，这说明妈妈又怕失去他，种种迹象都说明妈妈内心的挣扎，想做个贤妻良母可是却又止不住内心和身体对性爱的渴求，虽然对性爱有渴求但是却又有作为人妻人母的底线，所以妈妈才会在刚才的做爱中显得那么的淫荡，却现在又显得不情不情愿，而且对男人的一些要求，比如去温泉也不会无底线的答应。
　　但是妈妈以后会不会彻底沉沦在性爱当中呢？
　　我不知道，也许妈妈哪天会回头，彻底回归家庭吧。
　　就在我思考的时候，男人忽然浑身颤抖起来，喉咙中发出了一声低吟“哦！宝贝你的口技进步明显啊！”我知道那是男人射了！
　　妈妈想抬起头将肉棒吐出来，但是却被男人用手死死地压住了头。
　　妈妈不停地反抗，双手拍打着男人的大腿，想弄疼他让其放手，但是无奈力气不够大男人丝毫不为所动，只能任由那腥臭的精液被一股股的射精自己的嘴里。
　　十几秒后男人终于射完了，松开手，妈妈才把头抬了起来怒目瞪着奸夫，妈妈本来想骂奸夫但是含着精液的小嘴完全不能说话，这时一丝精液从妈妈的嘴角处滴了出来，吓得妈妈赶紧用手接住，然后跑向厕所。
　　“呕！呕！”干呕声和水流声也掩盖不了妈妈的愤怒。
　　“你个变态！再这样以后你就离我远一点！别想再跟我上床！”妈妈的怒骂从卫生间传来，但是奸夫却丝毫不慌，反而起身走向了卫生间。
　　“呀！你进来干嘛？！别闹……啊！”随着妈妈的一声呻吟，卫生间的门被关上了，随机响起了淋浴的声音，我能猜到他们将在卫生间的浴缸里展开一场新的大战。
　　而我已经听腻了，心中五味杂陈，趁着这个间隙，我蹑手蹑脚的逃出了家门，那明明是我家，但是我却要逃出来，唉，难道没有什么办法让妈妈离开那个奸夫吗？
　　想着想着，我就在小区外漫无目的的走，差不多五点半左右，我看到奸夫从我家单元门走了出来，我赶紧躲了起来，这一次我没有再和他对视，因为我没有勇气。
　　也许是巧合，或者是幸运，因为紧接着妈妈也出来了，此时的妈妈身穿香槟色丝质衬衫，白色修身直筒裤，脚上踩着白色一字带高跟凉鞋，手里还提着一个垃圾袋。
　　而且通过脚尖处可以清楚地看到妈妈还穿了丝袜，因为那丝袜加厚的脚尖包裹着妈妈的十根涂着红色指甲油的脚趾，散发着一股朦胧的美感，哪有穿凉鞋还穿丝袜的，我想一定是奸夫要求的，而且还一定是连裤丝袜或者是长筒袜！
　　而那被白色修身直筒裤包裹的屁股则显得紧紧地像个蜜桃一样随着走动扭来扭去，而且隐隐约约还有些透明的感觉，我自己看去并没有发现有内裤的痕迹，莫非妈妈又没有穿内裤？
　　真是骚货！
　　男人走在前面，然后走到一辆宝马前面上到了驾驶室，妈妈则将垃圾袋扔到了垃圾桶，然后四处张望了下，但是没有上车，而是继续向着小区门口走去，男人发动了汽车直接开出了小区门口。
　　难道妈妈生气了？
　　我偷偷的跟上妈妈，发现妈妈出了小区后又转了个弯过了一个路口走到了一条小路上，这条路平时没什么人走，也是我们小区楼的视觉盲区，我发现那个奸夫的宝马车就在那停着！
　　妈妈快步上前，一边走一边看了看四周确保没认识的人，然后上了车，坐着宝马扬长而已，而那个方向我很熟悉，就是两人偷情的淫窝！
　　妈妈你个骚货！
　　你就是个看家大肉棒就忘我的淫荡女人！
　　我越想越生气，我想跟去，但是一想去了也没什么用，我又没有钥匙，那隔音也好。
　　突然我想起妈妈刚才扔的垃圾袋，那个袋子妈妈提在手上的时候显得轻飘飘的，里面不像是家里的生活垃圾，难道是……？
　　我跑回去从垃圾桶里将那个垃圾袋翻了出来，跑回家打开一看，里面的东西让我兴奋不已，正是妈妈刚才穿在身上的那一套大红色情趣套装！
　　我颤抖着双手将这套情趣衣物一件件拿了出来，红色透明连衣吊带纱裙，红色绸缎面高筒手套，还有那双大红色蕾丝长筒袜和裆部被撕了一个口子的肤色连裤丝袜。
　　我将这几样东西一一展开，仔细观摩，发现上面基本都粘有精液，特别是那双肤色丝袜的裆部，虽然被撕烂了，但是裆部的边缘处现在还是湿漉漉的，我闻了闻一股咸腥的味道，那是精液跟妈妈的淫液的混合，丝袜脚底板处有些隐隐发黑，我想这条丝袜妈妈应该穿了很久了，虽然妈妈比较卫生，丝袜整体不臭反而有一股淡淡的香味，但是丝袜足部还是有些酸臭的味道，也不知道奸夫是怎么下嘴去舔的。
　　而那红色透明纱裙透露着一股野性的性感，我抓起来放到鼻前，一股熟女的汗香冲入了我的鼻腔，平时我从没有在妈妈身上闻到这种味道，难道这是妈妈发情时才散发的独有的味道吗？
　　至于那丝绸手套，只有手掌出有些精斑，我想那是接嘴里漏出来的精液时滴上的。
　　最后就是那双红色蕾丝长筒袜，没有被精液污染到，也不臭，只有妈妈的体香，我感觉是一种属于女性的野性香。
　　我再也忍不住了，我脱下了裤子解放出了早已挺立的阳具，我的阳具只是正常大小，比起奸夫的阳具确实不值得一提，忽然间我似乎明白了妈妈为什么会被奸夫给操成那样，但是现在我却没精力想那个，我只想发泄！
　　我把两条红色长筒袜套在了我的鸡巴上，拿起那条妈妈不知道穿了多少天的肤色连裤袜放在自己鼻口前，一边撸动我的鸡巴一边疯狂的呼吸，一阵阵快感从下体传来，一股股熟女的骚香味涌入我的鼻腔，两种感觉的混合给了我极大的快感，我的脑子一遍遍的回放着刚才偷窥的画面，妈妈被奸夫操的失神的场面，妈妈被操的高潮的场面，妈妈说淫语的场面，终于我再也忍不住，射了！
　　一股乳白色精液射到了妈妈的红色丝袜上。
　　过后我失神的躺在床上，不知道未来怎么办。
　　就这样很快就到了晚上，爸爸回来了，而妈妈依然没有回来，我心中有些不快，但是又不敢在爸爸面前表露出来，生怕他发现端倪。
　　突然电话响了，爸爸接起电话。
　　“喂？丽丽你怎么还不回来？”看来是妈妈来的电话。
　　“加班啊，好吧那还用给你留饭吗？哦不用啊，那要不要待会儿去接你？哦同事送你回来。”
　　呵呵，是奸夫送你吧，我心中冷嘲。
　　“小丽你声音怎么这么喘啊？你没事吧？”
　　我一听顿时惊觉了起来，好啊！
　　肯定是正在被奸夫操着给爸爸打电话！
　　妈妈啊妈妈，难道你不怕被发现吗？！
　　你为了自己的所谓的爽快，为了取悦奸夫，难道就这么拿自己的家庭感情当做玩物吗？
　　贱人！
　　贱人！
　　“哦哦，那你慢点，开完会早点回来，那我……咦怎么挂了？”
　　“爸，我妈在干嘛？”我赶紧问。
　　“哦，你妈说在赶往会议室，说快开始了，所以这不才匆匆忙忙的跑过去然后连再见也没说就给我挂了。”爸爸的语气和脸色都没有任何异样，看来没有发现什么。
　　我心中暗暗松了一口气，心想妈妈也真是撒谎不脸红，现在的她恐怕已经在奸夫的床上被那根粗大黝黑的阳具干到高潮了吧，所以才不得不匆匆挂断电话，不然恐怕那淫荡的呻吟就得通过电话被爸爸听到了！
　　晚上九点，妈妈终于回来了，衣着跟我下午偷看她的时候没有两样，只是腿上的丝袜不见了。
　　“你俩还不睡啊。”妈妈一边换鞋一边说。
　　“这不得等你回来吗。”爸爸宠溺的笑了笑说。
　　“德行，早点睡吧，我洗个澡。”妈妈对爸爸也笑了下，然后去卧室拿了套换洗的睡裙去了浴室。
　　明明今天已经跟奸夫洗过鸳鸯浴，却还要洗，看来妈妈在出租屋一定跟奸夫干的很激烈。
　　“我去睡了，儿子你也早点睡。”爸爸打着哈欠回了房间。
　　看到爸爸回屋，我悄悄地走到卫生间旁，仔细这翻着换衣篓里的衣服，果真没有内裤！
　　妈妈确实是真空上阵，那个奸夫强制规定妈妈的衣物，不让她穿内裤，我想这是想消除妈妈的羞耻心，或者说对她心理形成暗示，让妈妈一跟他在一起就想起那种真空的羞耻感，从而能对妈妈形成一种性暗示，真是个玩女人的老手，我暗自感叹。
　　但是妈妈平时那么保守端庄的人为什么会如此听话？
　　难道那个男人的下体的吸引力就那么强吗？
　　或者说妈妈其实就是个内心饥渴的荡妇？
　　唉，我该怎么办？
　　第二天一早，我起床爸妈都在吃早饭，我也座下开始吃了起来。
　　“老公啊，下周我要去出差一趟，有个大单子。”妈妈突然说。
　　“啊？你周几回来？我下周五就要走了。”
　　“这……我争取周五回来吧，我周三走。”妈妈的语气听着很正常，但是还是有一丝不自然被我捕捉到了，是心虚。
　　“行吧，早点回来，儿子还得有人照顾。”
　　“嗯，我办完事就回来。”
　　全程我一句话都没有说，但是我的内心已经掀起了波澜，爸爸根本不知道妈妈不是去出差，是以出差的名义跟奸夫偷情！
　　明明昨天妈妈还在纠结，甚至是拒绝，但是今天却态度大变，我想一定是跟奸夫走后发生了什么，难道是被奸夫操服了？
　　还是说一开始的拒绝只是向奸夫撒娇吃醋？
　　“我吃饱了，我出去了，约了同学。”我再也不想待下去了，找了个借口要出去。
　　“早点回来儿子，今天妈妈给你做好吃的。”妈妈还是那样的贤妻良母，端庄温柔，散发着人母人妻的温婉，但是我却知道在这之下却隐藏着一副荡妇般的面孔。
　　“哦”我没好气的回答了一声，转身出门了。
　　我一定得做点什么！
　　首先我得知道妈妈到底怎么跟奸夫搞上的，到底那里有线索呢？
　　妈妈的手机？
　　妈妈的包里？
　　等等，包里？
　　包里有钥匙，肯定有她们偷情的出租屋的钥匙！
　　而他们下周要去外地，那就说明出租屋里肯定没人！
　　对，就从出租屋下手！

第4章
　　时间过得很快，一转眼就到了周二晚上，这几天妈妈没有什么异常，我还是找例偷偷检查妈妈换下来的丝袜内裤，丝袜没有被撕破，内裤也没有精斑，也许是爸爸在家的缘故，所以妈妈不敢太放肆，或者说妈妈更小心，因为我发现周一和今天早上妈妈上班时往包里多赛一双没开封的新丝袜和卫生巾，注意到了我肯定会趁妈妈晚上不注意翻她的包，结果什么也没有翻到，我心中能隐隐猜到，妈妈是怕爸爸发现所以塞了一条新丝袜备用，等偷情完后就将被撕破的丝袜扔掉然后换上新的丝袜，而卫生巾就垫到自己内裤上，防止精液流到内裤上产生痕迹，然后等下班或者到家之前，这时候精液基本已经流的差不多了，再将卫生巾拿出来扔到外边的垃圾桶，当然我也是猜，不过我有依据，因为妈妈很少会在包里放新丝袜，平时丝袜破了都是穿回来扔掉或者直接就脱掉光腿回来，除非是要去见很重要的客户顾及形象才会放一双丝袜备用，而妈妈这两天明显没有什么重要客户见，不然肯定真的加班到七八点才回来，而带卫生巾肯定不是生理期，因为家里根本没有妈妈扔掉的用过的卫生巾，这说明妈妈肯定不在生理期，所以我猜妈妈肯定是又去跟奸夫偷情了！
　　只不过处理的更小心更谨慎了！
　　但是这种猜的心理太让人难受了！
　　妈妈明天就要去跟奸夫幽会了，所以我必须今晚必须成功！
　　晚上十点左右，我拿出买来的钥匙模具，偷偷溜出房间找到妈妈的包，然后翻找起来，我要找到淫窝的钥匙，我之前找过可是我翻遍了都找不到，妈妈的钥匙我都检查过，不是家里的就是办公室的，我都认识，没有多余的，所以妈妈肯定将淫窝的钥匙藏了起来，但是我敢肯定妈妈绝对不会把钥匙藏到包以外的地方，上次跟踪妈妈的时候她的那身打扮根本没有口袋，而她穿衣服的全程我都偷窥到了，没有从什么地方拿出钥匙，所以钥匙肯定在包里。
　　两支口红，一盒粉底，一支护手霜，一盒眼影，墨镜，卫生纸，一袋子文件，没有多余的东西，难道妈妈真的没有把钥匙藏在包里？
　　不行今晚必须得找到，必须趁她们不在本地才能好好调查，不然以后就没有那么好的机会了！
　　我干脆把妈妈的包拿回房间翻找，这比在客厅便捷些。
　　回屋后我关上门翻找的大胆些了，功夫不负有心人我摸到一个夹层，原来妈妈这包设计的时候有防扒手的隐藏夹层，我屏住呼吸颤抖着将夹层打开，仿佛在打开潘多拉魔盒一样，充满了期待，我的心砰砰的跳，我赶紧都快跳出来了。
　　一叠丝袜，夹层里面只有一条叠好的丝袜！
　　我仔细的翻了翻确实除了丝袜没有别的，而且这条丝袜是穿过的，也洗过，没什么特别的，看来我真的要错过这次千载难逢的机会了，难道妈妈将钥匙藏到了别的地方？
　　我仔细的开始回忆，但是实在想不起来。
　　等等，妈妈为什么要把这条丝袜放在夹层里藏起来？
　　如果说是忘了的话也有可能，但是为什么要特意放在夹层里？
　　还叠的整整齐齐？
　　这条丝袜肯定有问题！
　　我将丝袜展开，在那丝袜的左脚袜尖处终于看到了我梦寐以求的东西！
　　一把钥匙！
　　好啊，居然藏在这里！
　　妈妈你真是小心，还特意将钥匙放进丝袜里，再将丝袜藏到夹层里，你做了这么多隐藏肯定是怕钥匙被发现吧，即使别人不知道这是什么钥匙你也不愿意被人发现，明明这么心虚，却还赶着去淫窝给奸夫送穴，真是淫荡淫贱！
　　我快速的用钥匙模具将淫窝的钥匙给复制，只要找时间让配钥匙配好就可以了，接下来就是等待了。
　　我将钥匙重新放回丝袜的左脚袜尖，然后叠好放回夹层，确保收拾的万无一失后我悄悄打开房门将妈妈的包放了回去。
　　就在我准备回屋睡觉时，我却听到爸妈屋里有动静，难道是？
　　房门关的不算紧，我轻轻一推就打开了一道缝，屋内台灯还亮着，虽然有些昏暗但是足够我一览屋内。
　　“老婆，咱们好久没做了，前几天你说忙，今天总算不忙了吧，咱们能不能，嘿嘿。”爸爸抚摩着妈妈的胴体，商量的问道。
　　“行吧，明天我就出差了，今晚就满足你吧，不过你可轻点，别吵着小君。”
　　“行行，快来吧，回来这几天可憋死我了！”
　　难道爸爸回来这几天一直没有和妈妈做？
　　看这样子并不是爸爸不想，而是妈妈不让，这是为什么？
　　难道妈妈你宁愿天天被奸夫野男人干到高潮也不愿意让自己的正统丈夫行使自己的权利吗？
　　难道你真的不觉得害臊吗？
　　迫不及待的爸爸脱下内裤，露出了那挺立的阳具，我忍不住和奸夫的对比起来，如果形容一下的话就是平平无奇，爸爸的阳具是正常水平，看起来也就十公分左右，比起奸夫的十七八公分是差远了，而且也远没有奸夫的粗大。
　　“别猴急，戴套。”妈妈提醒说。
　　这时我才记起妈妈跟奸夫做的时候奸夫从来没有戴过套，而且都是内射，我心中一惊，难道难道妈妈你就不怕怀上奸夫的孽种吗？！
　　那个野男人跟你做爱的时候你都不要求他，为什么你自己的老公和你做的时候却要他戴套？
　　“老婆我来了！”爸爸戴好套，终于可以释放自己了。
　　“啊，啊啊啊啊。”妈妈叫的很敷衍，经过两次偷窥我可以轻易地看出妈妈现在其实根本没什么感觉，或者说根本不投入，就是想应付。
　　“哦！老婆你好美！太爽了！”爸爸努力的在妈妈的身上驰骋，似乎用尽了所有的力气，但是跟奸夫的手段和力气比起来简直是天差地别。
　　“啊啊啊啊啊，老公，快点，快点！”也不知道是不是爸爸的努力起到了作用，妈妈渐渐地也起了感觉，声音也不再是刚才那种敷衍的叫声，脸颊和脖颈处也出现了一股红晕。
　　“啊！老婆我………哦！”爸爸突然停止了抽插，浑身抽搐。爸爸居然射了？这才几分钟？跟奸夫比起来也就十分之一的时间。
　　“啊，别……怎么这么快？”妈妈见爸爸这么快就结束了，好不容易被勾起来的性欲立刻一扫而空。
　　“对不起老婆，这不很久没做了吗，再说老婆你又这么美，嘿嘿。”爸爸满脸歉意的哄着妈妈。
　　“算了，睡觉。”妈妈一脸不悦。
　　“别啊老婆，要不你穿双丝袜，我们再来一次。”
　　“穿什么丝袜！你变态吧！那东西有什么好穿的？那是我上班穿的现在穿干嘛？！你别天天想那些恶心的，跟个变态一样！”妈妈突然激动起来，情绪有些失控。
　　我想爸爸让妈妈穿丝袜肯定是触动了妈妈内心的那根弦，因为每次跟奸夫做爱妈妈肯定都会穿丝袜，奸夫也都要求她穿丝袜，所以我觉得妈妈本质上是有一种抵触的，而听到爸爸这么说唤起了她偷情的记忆，让她有些慌乱，也有些愧疚，所以才会这么激动，用生气来掩盖内心的心虚。
　　“别生气老婆，小心吵到小君。”爸爸赶紧安慰着说。
　　“睡觉吧，明天我还要早起。”妈妈也意识到失态了
　　“老婆，我真的还想要，要不你用嘴给我……”
　　“你恶不恶心？谁要含你那脏东西，你要是再想那些变态的就给我滚沙发睡去！”妈妈不耐烦的说，话语中带有恼怒。
　　呵呵，妈妈奸夫提出让你舔她下面的时候你怎么不这么义正辞严的拒绝呢？
　　难道你是觉得你的丈夫好欺负吗？
　　不，这是爸爸的爱，因为爸爸爱你所以不会强迫你，但是你却把这爱置若罔闻，你简直不配拥有这份爱！
　　“那老婆你总得让我发泄出来啊！求你了，你明天就出差了，周五我就要走了，下次做还不知道什么时候。”爸爸带有哀求的语气说。
　　妈妈也不知是被爸爸弄得不耐烦了，还是确实良心上过意不去，起身站了起来，然后打开衣柜在翻找什么东西。
　　“我用这条丝袜给你弄出来吧。”妈妈从装丝袜的抽屉里拿出一双洗过的连裤丝袜，对爸爸说。
　　“好啊！”爸爸的眼睛都亮了起来。
　　“在床上躺好，我赶紧给你弄出来赶紧睡。”妈妈一边说着做到了床上，挽起丝袜的一只袜腿套在了爸爸的阳具上，然后皓腕伸进另一只袜腿，就这样套着丝袜给爸爸撸动了起来。
　　“哦！老婆！爽！”爸爸的阳具被丝袜包裹着，凭我用妈妈丝袜打飞机的经验来说，那种丝质的磨纱感简直是再爽不过了，而且爸爸还有妈妈帮他打飞机，而我只能自己撸，此时的我有些无比的羡慕爸爸！
　　“你小声点，别吵到小君。”妈妈说着加快了撸动的频率，还伸出拇指隔着两层丝袜在爸爸的马眼处转了几圈，然后轻轻地按了下去，按着马眼来回的揉动。
　　爸爸哪里受过这种服务，我感觉爸爸已经在射精的边缘了，只要妈妈再继续几下，爸爸肯定射了。
　　就在我以为爸爸要射了的时候，突然妈妈停下了动作，爽快感的消失让爸爸有些茫然，原本闭幕享受的他整了双眼，不解的看着妈妈。
　　而此时的妈妈脸色居然又开始红润了起来，眼神也开始变得妩媚，难道妈妈被激起了性欲？
　　“老婆怎么不继续了？”
　　妈妈没有解释，又开始了动作，只不过这次除了按揉马眼的手之外，妈妈的另一只手也上阵了。
　　妈妈扯过裤袜的袜档处包裹住了爸爸的阴囊，然后一边按压揉着爸爸的马眼，一边揉搓着爸爸的睾丸，不一会儿爸爸马眼处分泌的液体就把丝袜的两只袜尖处弄湿了。
　　“不行了老婆，我要射了！”爸爸刚要射，但是妈妈又停了下来。
　　“干嘛呀老婆？你要生气了我道歉，但是能不能别这么玩啊！我真的求你了！”爸爸被妈妈这么一搞让他积攒的性欲到了极盛，此时爸爸只想射出来，于是近乎哀求起妈妈。
　　妈妈还是没有说话，重新开始了帮爸爸撸动起了鸡巴，只不过这次妈妈没有用拇指按揉爸爸的马眼，也没有揉搓阴囊，只是一只手继续套着丝袜规律的上下撸动，然后另一只手伸出一根手指，用指甲隔着丝袜轻轻地挠着爸爸的马眼，挠几下就换成用手指轻轻的拍打爸爸马眼，拍打时手指都能粘起马眼处把丝袜浸湿的液体分泌物，形成一根根水丝线。
　　“射了！哦！”在妈妈双手和丝袜的搭配攻势下，我相信没有哪个男人能坚持住，如果是我说不定丝袜刚被妈妈套上没撸几下就射了，果不其然爸爸很快就如愿以偿的射了出来，这次射精量非常多，不仅将套在鸡巴上的丝袜足部全部弄湿，甚至有几滴精液穿透了两层丝袜射到了空中，最后落到了床单上。
　　“真恶心，你自己弄干净吧，我睡了。”妈妈有些嫌弃，将沾满精液的丝袜从手上摘掉扔到了垃圾篓里，然后拿起床头的纸巾开始清理自己的双手。
　　“嘿嘿，老婆你真好，我这就弄干净，你先睡吧。”爸爸傻憨憨的笑着，表情显得非常满足。
　　“对了老婆，你刚才弄得我好爽，上次你用手给我弄还是没结婚的时候，那时候你弄得差点疼死我，没想到这么些年你却这么会弄了，是不是偷偷给别人弄过啊？”
　　我心中一惊，难道爸爸发现了？可是看爸爸这个样子和语气不像是质问，也不像是发现了，更像是在……开玩笑？
　　“你什么意思？”正在擦手的妈妈听到爸爸的话身体一怔，愣了一会儿后回过神来缓缓地问，语气中有些怒气又夹杂着紧张。
　　“啊？没啥意思啊。就是……”爸爸有点懵。
　　“你他妈什么意思？你怀疑我出轨是吧？！”妈妈的声调开始提高，声音开始颤抖。
　　“没……我就是开个玩笑……因为……”爸爸被妈妈吓到了，赶紧解释。
　　“开玩笑？这能随便开玩笑？你要是觉得不想过了咱们就去离婚，我现在就给公司打电话说明天不出差了，咱们明天就去民政局！”妈妈说着说着居然流下了眼泪，声音也带上了哭腔。
　　“没有没有老婆！离婚？离什么！我就随口一说！我那么爱你怎么可能怀疑你，我天天在外边不回来你不怀疑我，我就很感动了！是我混蛋，是我没过脑子，我是王八蛋，我是混蛋。”爸爸一边扇自己耳光一边说。
　　“不，老公，别这样。”妈妈赶紧阻拦住爸爸，然后抱住了他。
　　“老婆是我混蛋了，以后我绝对不会乱开玩笑了。”爸爸抱着怀中的妈妈，温柔的安慰着她，像是在哄什么宝贝一样，在爸爸眼里妈妈确实是他的宝贝吧。
　　“老公，我也有错，是我不该胡思乱想，也不该冲你发脾气。”妈妈像小猫一样依偎在爸爸怀里。
　　原本这是很温馨的一幕，但是我想起前几天妈妈就在这个房间，这个床上也像现在这样依偎在奸夫的怀里，我感觉很恶心，呵呵，女人不愧是天生的演员。
　　“行了宝贝，千错万错都是老公有错，快睡吧明天我送你。”
　　“嗯，晚安亲爱的。”妈妈亲了爸爸一口，然后两人双双躺回了床上。
　　“不过老婆…我……”爸爸吞吞吐吐的欲言又止。
　　“我知道你想问什么，老公我那手法啊是………哎呀，是人家看A片的时候学的……”妈妈背对着爸爸，声音那叫一个娇羞，像是小女生撒娇一样。
　　“啊？我们家丽丽居然也看A片？”爸爸调戏般的说。
　　“坏蛋，你天天不在家，我……我怎么排解啊，当然是看A片自己解决啊……我……我总不能出去找男人吧！”
　　“也是也是，多看点好，下次多学几招，再让我爽爽，嘿嘿嘿。”
　　“熊样，快睡吧，等你下次回来，看你表现。”妈妈没有拒绝，也没有答应，但是却把爸爸的隐给钓了起来。
　　吧哒一声妈妈拉上了台灯，我也看不到什么了就回屋了。
　　夜晚我躺在床上翻来覆去，一遍遍回忆着刚才偷窥到的情形，知道真想的我为妈妈撒谎的行为感到很不齿，也为爸爸被蒙在鼓里很不值，什么看A片学的，明明是伺候奸夫的时候学的，什么看表现，被奸夫干的时候可从不看表现，只要奸夫一个电话她就能不穿内裤将自己包装好去送穴送屄，爸爸开个玩笑就反应那么大，明明是心虚，装什么贞洁烈妇。
　　越想越生气，越想越难受，不行，明天晚上一定要去她们的淫窝探个究竟！
　　第二天一早妈妈身穿一身制服套裙，穿着丝袜踩着高跟鞋拉着行李箱出门了，临走前还主动跟爸爸吻别，爸爸被妈妈这一弄都有些不好意思。
　　我想妈妈这是出于愧疚心理所以想用吻别来麻痹自己，毕竟马上就要去给奸夫玩弄了。
　　学校的课程非常无聊，中午的时候我趁着午休去学校后街将钥匙配好，现在只等放学了，又煎熬了一下午，放学时间一到我飞快的跑回家，发现爸爸居然要出去。
　　“儿子，爸爸要出去跟你叔叔们喝酒，这是一百块，你随便花。”
　　简直是天助我也，本来我还想用什么借口出去呢。
　　“哦，老爸你几点回来。”
　　“不会太晚，十一点吧，你妈打电话来的话，别告诉你妈我又出去喝酒了。”爸爸对我暗示，原来爸爸给我一百大钞这么大方是这个原因。
　　我心想，妈妈会打电话来吗？
　　现在怕不是已经在乡下的度假村被奸夫在床上干的两眼翻白了吧。
　　“没问题，我吃完去找同学玩，爸你少喝点。”我笑着说，爸爸见我这么懂事就放心的出门了。
　　迅速解决完晚饭后我就去到了妈妈和奸夫偷情的小区，此时天色已经有些暗了，家家户户也都开了灯，我走到那栋老楼下面往上瞧了瞧，发现亮灯的不多，他们偷情的地方在五楼，五楼两户都没有亮灯，说明确实没有人，这我就放心了。
　　我之前还有点担心生怕他们其实没去外地，就一直藏在里面偷情。
　　我像小偷一样在单元门口东张西望了一会儿，跟妈妈一样确认周围没有熟人后我蹑手蹑脚的上了楼，也许是心虚，也许是紧张，我一直踮着脚，不敢发出很大的动静，终于我爬到了五楼，我深吸了一口气拿出钥匙准备开门，因为五楼的两个门锁不一样，一个是十字锁，而妈妈的那把钥匙是一字锁，所以我通过这个就可以确定他们偷情的淫窝是东户。
　　随着门锁的转动，咔嚓一声，门打开了，我缓缓的将门推开，心提到了嗓子眼，即使我通过各种信息都能确定里面没有人，但是心理上我还是非常的害怕。
　　“有人吗？”漆黑的屋子里没有动静，我松了一口气，也觉得自己有些愚蠢，万一真有人自己说话不就暴露了吗，想着想着我摸到了电灯开关，打开了灯。
　　这个房子不大，两室两厅的设计，客厅没什么特别的，一套沙发和茶几还有一台不算很新的电视，和普通住的家居没什么区别，只是玄关处有一个鞋架，上面放着琳琅满目的女鞋，基本上都是高跟鞋，而且都是性感款，我数了数大概十八双，几乎涵盖了各种款式和颜色，单单最常见的黑色款高跟鞋都有绸缎面，漆皮亮面，绒布面三种，还有香槟色，大红色，墨绿色，甚至还有一双豹纹色，甚至还有几双女士棉拖鞋，都是毛茸茸的款式，都是露出脚趾的拖鞋，颜色也都是粉嫩色，雪白色，慕紫色，我凑上去闻了闻，隐隐约约还能闻到足香。
　　说回高跟鞋，什么尖头款，圆头款还有系带凉高跟应有尽有，鞋子的高度都在五公分到十公分不等，而且都是些大牌子，我基本都不认识，但是看起来就不便宜。
　　其中三双鱼嘴凉高跟拖鞋，就是没有鞋子后面的系带，跟拖鞋一样，但却是高跟鞋，性感极了，而且鞋面上还都装饰着蝴蝶结，这三双分别是粉色，红色，白色，一看就不是穿出去的款式。
　　这些鞋子的尺码也都是36……37，正好是妈妈的鞋码。
　　其中有一双鞋子我还见妈妈穿过，是一双白色绸缎面高跟鞋，鞋跟有八公分高，我记得那天妈妈是说去参加什么会议，结果回来后就是穿的这双鞋子，后来第二天穿出去就没有穿回来，而是换了一双很平常的三公分高的职场高跟鞋，我还奇怪那双鞋去哪了，原来在这！
　　看来妈妈那天根本不是去参加什么会议，而是来这偷情了！
　　这些鞋子虽然都穿过，但是鞋底磨损都不严重，而且也都很干净，不像常穿的样子，看来这应该是专门调情的鞋，怪不得都这么性感。
　　我走近主卧，发现也没什么奇怪的，一张大的有些不协调的床占据了屋内一半的空间，床上的被子叠的整整齐齐，床单也整理的很干净平整，我摸了摸窗户台，发现没有灰尘，看来最近打扫过，我心里有些不是滋味，显然是妈妈打扫的，难道妈妈真的把这里当家了？
　　真个是贱妇，平时看着很清高，还说什么想陪陪老公孩子，还说什么不想再有下一次了，结果私底下却每次被奸夫呼之即去，还把这个偷情的淫窝打理的井井有条，口是心非，真是淫荡！
　　想着想着，我注意到这个房间内除了床就剩一个衣柜了，我赶紧这个衣柜里一定有什么，我走到衣柜前，打开了一扇柜门。
　　天哪，我简直不敢相信，这里面的东西让我的下面居然有了反应。
　　里面是一套套的情趣制服，准确的说就是制服，因为里面都是一些各行各业的制服，比如空姐的制服，不止一套，是好几套好几个航空公司的制服套裙，有青花瓷连衣裙式的海航制服，还有红白相间的南航制服，黑色修身连衣款的东航制服，真不知道奸夫从哪搞来的，而且还有学生水手服套裙，也就是俗称的JK群，还有护士装，不是那种情趣款，就是医院里护士穿的那种，上面还印着XX医院，显然是真的护士制服，而且还有几套古装服，就是古装电视剧里的那些仙气飘飘的裙子，好像现在都叫那个汉服裙，天哪这个奸夫真是什么都能搞到，而且品位还这么，该说齐全吗？
　　不仅如此，除此之外里面还有一些舞蹈服，就是练习芭蕾舞要穿的那种连体没有裤腿的衣服，好像叫舞蹈练功服，样式也比较齐全，而且都是蕾丝花边款，看样子都是大牌子，然后还有几套瑜伽服，特别是那种紧身瑜伽裤，可以完美的将女性臀部和腿部的线条修饰出来。
　　我记得妈妈也喜欢练习瑜伽，还特地报了个教学瑜伽班，每周都会去一两次，但是从不在家穿瑜伽服，可能觉得太暴露吧，但是没想到这里居然有！
　　难道妈妈每次都来这里练习？
　　怪不得妈妈从不告诉我她的练习室在哪里，原来就在淫窝，又或者只是打着瑜伽的幌子来这里偷情？
　　呵呵，妈妈你可真会撒谎，你为了所谓的快感，真是脸都不要了！
　　除了以上那些服饰意外，这里面还放着几套睡裙，真丝吊带睡裙！
　　虽然是比较正常的服饰，但是也有性暗示的设计，比如低胸，裙子也短，顶多到大腿，还有蕾丝花边，这种睡裙妈妈在家也有，虽然也是真丝款带花边，但是都是达到小腿的长裙，根本不可能在家穿这么短的裙子，并且不止一条，有三条睡裙，款式几乎都一样，只是颜色不一样，分为紫色，粉色，香槟色，我凑上去闻了闻，睡裙上还残留着香水味，我想最近肯定被穿过。
　　这扇衣柜下面还有两个大抽屉，我大概已经猜到是什么了，我拉开第一个抽屉，里面的东西如我所料，是一些女士的文胸跟内裤，整整一扇抽屉都是，文胸一条条的放这很整齐，内裤也都放在专门的内裤盒里叠的整整齐齐，我大体数了数至少20条文胸内裤，天哪这么多，妈妈家里的衣柜文胸内裤一共才10套左右，没想到这在里居然超过了一倍以上，到底哪里才是你的家妈妈？
　　不仅仅是数量上比家里的多，在款式上也远胜家里的，之前说过妈妈的文胸内裤的颜色比较素，白色和肉色为主，也有一两条黑色的，款式虽然普通但是却也新潮，但是这里的款式颜色简直是颠覆了我的认知，颜色上不仅仅五颜六色，款式上也是五花八门，什么镂空设计，蕾丝花边，半透明纱在里面都算正常的，甚至有几款内裤是丁字裤，或者说比丁字裤还丁字裤，因为后面就是一根绳子，别说包住屁股里，恐怕连屁眼都包不住。
　　而这些文胸大多数都是低胸款，甚至是透明款，如果妈妈穿上根本起不到遮挡身体作用，只会勾起男人的性欲，这些内衣裤简直是荡妇必备！
　　我合上这扇抽屉，吞了吞口水，我敢肯定，下面这一扇抽屉肯定是丝袜！
　　文胸内裤都这么淫荡了，那丝袜呢？
　　我的心砰砰的跳着，拉开了第二扇抽屉。
　　果然，一抽屉都被丝袜塞得满满的，多少条我已经数不清了，我想没有上百条也有七八十条了，这个奸夫真的是个十足的丝袜控！
　　妈妈家里的丝袜加起来不过二三十条，这里却这么多，而且款式十分齐全，有很多别说见过，我听都没听过。
　　我随便拿起一条肤色的，那种丝滑的质感一摸就能感觉到比家里妈妈的那些丝袜要高级很多，看样子是外国进口货，而且居然还是开档款，这么狂野性感，甚至放荡的款式在家里是绝对不可能出现的，但是这淫窝却随处都是，足以可见妈妈内心并不是抵制这种丝袜，只是在家碍于贤妻良母的身份和我跟爸爸的眼光才不穿。
　　我拉开第三扇抽屉，里面居然还是丝袜，而且大部分都是带包装还没有拆开的，也得有个五六十双，而且包装上都是英文，日文，还有我不认识的字母，我想这些都是外国进口货，这两抽屉的丝袜都够开店得了，这个奸夫真是个十足的丝袜控，我想他对丝袜的迷恋已经到了变态的地步，也许妈妈单位女员工必须穿丝袜的规定就是他定的，而那些制服丝袜的女员工们到底有多少遭了她的毒手？
　　我想肯定不止妈妈一个。
　　就在我准备关上柜门去下一个房间的时候，我发现衣柜里面的角落有个盒子，因为被衣服挡着所以不太容易发现，这是故意藏起来的？
　　还是乱放的？
　　我不知道，根据知觉我觉得这个盒子里肯定有什么东西，我拿出来打量了下，这个盒子的大小比一般的鞋盒要大，看样子是专门定做的，木头的，而且也不是很重，但是感觉又满当当的，里面到底是什么？
　　我怀着好奇心打开了盒子。
　　天哪！
　　我本以为刚才那些衣物已经够我震撼得了，但是跟这里面的东西比，那简直不值一提，盒子里面放着一些淫荡的情趣玩具！
　　什么假阳具，按摩棒，跳蛋，应有尽有，而且都不止一个，就拿假阳具来说就分为好久个号，最小我目测也有15厘米，最大的至少20C厘米以上。
　　我简直不敢想象妈妈被这些东西玩弄的样子，虽然我偷窥过他们的两次偷情，但是没想到她们已经玩到了这种地步。
　　我合上盒子，心中还有些震撼，恍惚间我已经走出了房间，走到了另一房间的门前，我隐隐觉得这扇门后面可能会让我更惊讶，一时间我甚至没有了打开这扇门的勇气。
　　思量了一会儿后，我咬了咬牙，打开了房门。
　　也许打开这扇门是错的，就像打开了潘多拉魔盒一样，我见识到了妈妈内心中的另一面，那面与端庄，文雅完全相反的一面。
　　屋内是一个很大的房间，足足比那个卧室大一倍，而这个房间是彻彻底底的性爱空间。
　　房子一角有一张大铁床，是的就是铁床，上面铺着简单地床垫，但是床的四角延伸出四个锁链，锁链连接着四个皮拷！
　　除此之外屋里还摆放着，老虎凳，像是给孕妇接生的医用生产椅，还有一根单杠，只不过上面挂满了绳子和锁拷，还有一个我在AV里看到过的东西，叫做炮机，就是一个头部是假阳具的东西，开启后会不停地前后抽插和旋转。
　　我想起来一个词，一个在黄色杂志和AV中接触到的词。
　　SM！
　　难道妈妈每次来这里都会被这些淫具……调教？
　　我本以为他们只是单纯的偷情，但是我没想到奸夫这么……我该说他会玩还是变态？
　　我实在无法想象妈妈被SM调教的样子，我也无法接受自己妈妈实际上居然玩这么变态的性游戏，难道她不觉得羞耻吗？
　　难道她作为人母人妻不觉得变态吗？
　　我了解一些SM的知识，也在黄色网站上看到过一些人的分享，在SM中M就是奴，都要自称为母狗，母猪之类的，虽然我不确定妈妈是否已经和奸夫到了那一步了，但是如果已经到了那一步，我是否能承受那种震撼？
　　如果真到了妈妈已经甘愿做奸夫的母奴，妈妈是怎么放下尊严的？
　　怎么说得出口的？
　　突然我注意到这个房间角落里有台笔记本，就默默地摆放在一个小桌子上，刚才我被屋里的那些SM器材吸引住了所以没有注意到，我心中有预感，这台笔记本电脑里绝对有东西。
　　不过我却不敢打开它，因为今天我已经被震撼到了，我害怕真的有我不能接受的东西。
　　思考斗争了一会儿，我长叹了口气。
　　【事情已经发生，逃避没有用。】我颤颤巍巍的掀起了电脑屏幕，然后按下了开机键。
　　没几秒电脑就开机完毕了，我挨个搜索着文件夹，但是没什么收货，也不能说没有，确实发现了几个可疑的文件夹，显示里面的内容很大有差不多100G的东西，但是设有密码我打不开，QQ也没有记住密码，我也登录不上。
　　我以为什么也找不到的时候，我鬼使神差的点开了浏览器，我发现浏览器界面的收藏栏里收藏着一个网站，并且这个网站一看就不是什么正经网站，我将鼠标移动到收藏栏然后点了进去。
　　这果真不是正经网站，就是个黄色网站，我好想有印象，这个网站我之前接触过，必须用几百块钱购买注册资格才能注册，我就一中学生，哪里有钱，就算有钱我也是充值游戏或者跟朋友出去玩，哪里会购买这个的注册资格。
　　不过从需要购买注册资格来看这个黄色网站的内容和会员应该质量都挺高。
　　咦，我发现这个网站正登录着一个账号，叫做【人妻捕获者】，叫这个名字，联想到妈妈的身份，这难道是奸夫的账号？
　　我点开账号的个人空间，发现里面有详细的自我介绍。
　　性别：男
　　年龄：40
　　职业：保密
　　属性：S（主）
　　是否有奴：是
　　喜好：人妻，丝袜，捆绑。
　　原来奸夫40岁了，而且果真他喜欢人妻跟丝袜，而妈妈完美的复合了他这两项喜好，怪不得妈妈会被他盯上。
　　我接着往下滑动，出现了【本人作品】一栏，最新的标题让我心头一紧。
　　最新的一个帖子叫做【母狗调教进度80%/人妻在乡下度假村温泉的调教之旅】发帖时间就是半小时前。
　　人妻，温泉，调教，我敢肯定其中的女主角肯定是妈妈，我点进帖子，里面的内容让我五味杂陈。
　　【好久不见，本狼今天带着自己的丽奴来乡下的度假村温泉度假，远离城市的喧嚣真舒服。前段时间丽奴的老公回来了，本来丽奴挺温顺的，也被调教的差不多了，但是她老公一回来她就跟炸了毛的猫一样，马上变得不怎么听话了，电话也不接，qq也不回，在公司也不搭理我，估计是心中对老公有愧疚吧，当然也可能是怕被他老公发现，不过我还是趁空挡在她家又狠狠地干了她一次，晚上又带去了本狼的SM基地调教了，还一边给她下面塞了个跳蛋，一边让她给她老公打电话，他那老公傻不拉几的就是没听出来。那天的调教过几天整理出来再发。】
　　妈妈那天晚上果真是被奸夫带到淫窝去了！而且给爸爸打电话居然也是他要求的，难道她真的不怕爸爸发现吗？
　　【这次带她来乡下温泉本来她不愿意来，我第一次跟她说她就说要陪老公孩子给拒绝了，但是我知道她这人表面上端庄矜持，实际上内心狂躁风骚，所以我就让她考虑考虑再说，当晚我就把她给弄舒服了，她也就不装了，答应跟我来，哈哈哈什么陪老公儿子都是想掩饰一下而已，其实她根本不会拒绝我，并且内心还很期待，这不今天我没要求，她也没穿内裤。】
　　接下来是两张照片，第一张照片是一个女人穿着职业套裙丝袜高跟正在像镜头走去，而且看照片中的建筑就是我们家附件，就是上次我看到妈妈上奸夫车的那个地方，看样子这是奸夫在今天早晨两人汇合的时候拍的，照片中女人的眼睛部分被打上了马赛克，但是精致的妆容和大波浪的头发还有那身制服与美腿我一眼就认了出来那就是妈妈。
　　而第二张照片就让我的下面有些感觉了，妈妈背对着镜头，微微的弯腰，曲腿，双手掀起了自己的制服包臀裙，让那没穿内裤，只有丝袜包裹的大白臀暴露在了镜头前，任奸夫拍摄。
　　第一张照片可能是奸夫趁妈妈不备的偷拍，但是第二章显然是妈妈配合的拍摄，不然奸夫根本无法在大街上拍摄到妈妈只穿丝袜没穿内裤的屁股，而且照片中还是妈妈自己掀起的裙子，我内心中有压抑不住的愤怒，难道妈妈你不怕被街上的人看到吗？
　　那条路确实没多少人走，而且早晨人更少，但是如果被人看到了，我跟爸爸怎么做人？
　　难道你只顾着取悦奸夫，却根本不在乎我们吗？
　　愤怒归愤怒，底下还有内容，我接着往下看。
　　【这两张照片是今天早上接她的时候拍的，她见到我后我还没问，她就主动说没穿内裤，只穿了丝袜，我就让她掀起来给我看看，她非要去车上，但是我不肯，最后她没办法，趁着路上没人赶紧掀起裙子来给我看了看，掀起来后我让她别动，我说我要拍照，她嘴上抱怨骂我变态，但是却乖乖的拉着裙子撅着屁股一动不动，哈哈哈哈，其实我早就拍完了，但是我等了好几秒才让她放下裙子上车，上车后她脸红的要命，我摸了摸她下面隔着丝袜都湿了！人妻就是这样，表面上矜持，内心都恨不得做一个淫娃。
　　这不，到了温泉这，我让她在泳衣里穿一条丝袜再去泡温泉，她又骂了我一句变态，但是还没等我下一句，她就已经从床上拿起丝袜往自己腿上套了，丽奴就是嘴硬，话不多说，看图吧。】
　　接下来的几张图让我血脉喷张，第一张照片是妈妈穿着黑色纱裙连体泳衣摆了个pose，妈妈的身材被这身泳衣修饰的很好，略微有些小赘肉的肚子也被泳衣的缚腰部分修饰的很苗条，而胸部则被托的更加明显了，连那两乳之间神秘的沟壑都显得更加深邃了。
　　从妈妈的脚尖可以看到有一层明显的纱，这是丝袜的脚尖加厚，而且妈妈腿的颜色明显偏白一些，妈妈确实在泳衣里面穿了丝袜。
　　照片中妈妈的脸上洋溢着笑容，唇上涂抹着娇艳的口红，让这笑容更加的性感，不过却让我心里不是滋味。
　　不过妈妈的眼神是什么我不知道，因为妈妈的眼睛照例被打了马赛克。
　　第二张照片中，妈妈泡在了温泉里，表情很是享受，妈妈的大波浪卷发被盘在了脑后，梳成了一个标准的丸子头，妈妈一只手端着一杯红酒杯，一边泡温泉一边享受着红酒，好不快活。
　　而妈妈的一只脚伸出了温泉水面，做出了一个勾人的动作，妈妈的脚上依然穿着丝袜，湿漉漉的丝袜脚仿佛在勾引镜头后边的人一样，让人浮想联翩，而温泉升起的雾气让这一慕显得更加淫靡。
　　第三张照片非常劲爆，但是也许是今天受了太多刺激了吧，我反而很平静。
　　照片里妈妈已经从温泉里出来了，她瘫坐在布满水渍的地面上，然后双手抱着自己的湿漉漉的丝袜双腿，将双腿呈M型分开，泳衣裆部的暗扣也被解开了，出乎意料的是泳衣里面的丝袜裆部也被撕了个口子，一根硕大的假阳具插在妈妈的小穴里，虽然照片是静止的，但是还是可以看出那根假阳具是电动的，正在妈妈的穴内不停地震动进攻，那私处周边的几缕不多的耻毛也粘黏在了皮肤上，还有水渍好像正在滴在地上，不知道到底是温泉水还是妈妈的淫水。
　　至于妈妈的表情，我已经不怎么想描述了，妈妈檀口打开，似乎在呻吟，在释放，而眼睛处还是有马赛克，但是我能猜得出，妈妈此时一定是双眼翻白，大脑失神！
　　【好了，本狼今天就分享到这，最后送大家一个小视频，我要跟我的丽奴开始淫靡的假日了。大家有问题可以回复看到会解答，但是不能涉及隐私。】
　　我拉到内容的最下面，有一个几秒钟的视频，我点击播放，嘈杂的声音和画面过后被固定在了一个地方，然后一个光着全身，只穿着丝袜的女人出现在了镜头前，准确的说是被人牵到了镜头前，女人头发被梳成了一个马尾，可以清晰的看到女人的嘴巴上戴着一个红色的东西，没错是口球，几滴晶莹的口水从嘴角流了出来，滴到了地板上，女人还被带了眼罩，她看不到任何东西，所以一根项圈戴在她的洁白的纤细的天鹅颈上，项圈上延伸出的锁链被一个男人拿在手里，这个男人就这样牵引着这个女人，这个女人就像一条赤裸的母狗一样被这个男人牵着在房间内爬行，不准确的说她不是赤裸，她还穿着丝袜，所以她不是赤裸的母狗，是一条丝袜母狗，而这个丝袜母狗就是我的妈妈！
　　孟丽！

第5章
　　我聚精会神的看着帖子，想着找出哪怕一丁点的一些蛛丝马迹，不料我的手机却响了，本身就高度紧张的我被这铃声一震，心扑通扑通的跳着。
　　来电人是【爸爸】
　　“喂老爸。”
　　“都十一点了，你怎么还不回来？明天不上学？”
　　“哦哦哦，我马上回去，我在外边跟同学玩呢。”我这时才注意到已经十一点钟了，我必须得回家了，我只好记下这个网址和这个人的ID回家用电脑继续看。
　　等我回到家爸爸已经洗漱完了，看样子喝了不少酒，嘱咐了我几句就回房睡觉了，我也回了房间，当然睡不着，就这样在床上左右辗转等了一个小时，我想爸爸应该睡熟了，况且他还喝了那么多酒，应该不会醒。
　　我起来穿上衣服，悄悄地推开爸妈房间的门，果然爸爸睡得很死，鼾声简直震天响，我内心很不是滋味，唉，爸你在家独自一个人睡得这么香，殊不知自己的美娇妻现在正在奸夫的床上被干的哭爹喊娘呢。
　　不能耽误时间了，明天还得上学，我关上爸妈房间的门，轻手轻脚的走到电脑屋掏出耳机先插到电脑上，避免音响发出声音吵醒爸爸，然后我才打开的电脑，这个电脑平时没什么人用，爸妈单位都给他们配电脑，基本都是我用来玩游戏和看动漫的，当然看AV之类的也有，所以不用担心爸妈查到浏览记录，再说我也会清理。
　　电脑开机不快，大概一分多钟才开机完毕，这时我才发现我的额头上都紧张的出汗了，手也不住地颤抖，我的心中甚至有一丝兴奋和期待。
　　【我在想什么，我怎么会兴奋，难道我是变态吗？不，我只是要查明妈妈出轨的真相，并不是想看那些淫秽的视频和照片！】我不住的想为自己的行为找借口，但内心我自己都有些不信。
　　等我打开浏览器输入了网址，就在要按下回车的那一瞬间我却犹豫了。
　　【就算我知道了真相，搞清楚了妈妈出轨的始末又有什么用呢？我有什么办法挽回妈妈吗？】我陷入了迷茫，纠结，是的我知道了也没用，如果妈妈铁了心的出轨我是没有办法的，只有妈妈自己想回头才可能让我家的一切恢复真正的正常，可是妈妈真的还能回头吗？
　　等我回过神来的时候我已经打开了那个网站，甚至手不受控制的点击了注册按钮，我木然的填完了信息，这时才发现注册需要购买邀请码，一个邀请码要200元，我的手指毫不犹豫的点了购买，用手机里存了很久的零花钱支付了，做这些的时候好像身体不是我控制似的，注册完成，成了正式会员，可以正常浏览网站和搜索了。
　　我打上【人妻捕获者】几个字点击搜索，奸夫的账号出现在了页面，这时我才明白，我既不是兴奋也不是想挽回妈妈，我只想知道真相。
　　我只想知道奸夫是怎么把我贤妻良母的妈妈给调教成那样一个淫贱下流的母狗的！
　　奸夫的账号没有发布新的帖子，我想现在他大概正在床上大力的草干妈妈吧，也许明天他会发帖子炫耀他的战绩，而我只能隔着屏幕无能狂怒，或者偷一条妈妈的丝袜撸动自己那不大的鸡巴来发泄自己的苦闷和怨气。
　　我将页面拉倒最下面，一条帖子一条帖子的从下往上点开，这似乎是奸夫调教妈妈的时间线。
　　第一条帖子发布于大概半年前，标题是【调到了新分行，新目标已发现，捕获前考察】
　　【大家好久不见，之前的帖子里有露脸照，差点被她身边人认出来，这要是被她老公发现就完了，所以隐藏了，再说也已经把她调教的离不开我了，以后就去群里更新了。废话不多说，最近本狼被调到了另一所分行，那天刚来就发现保险销售部有一个气质不错的美少妇，长得不算多倾国倾城，但是漂亮绝对算得上，大波浪卷发，身高得165左右，奶子得是C罩杯，再配上制服短裙丝袜高跟鞋，身材是玲珑有致，高挑动人，而且长得还有几分像赵雅芝，很对本狼的胃口。我想起我家小奴说她在这分行有个闺蜜，我就赶紧偷拍了一张照片发给她，想让她帮我打听打听这个美少妇，结果好巧不巧，这少妇就是我小奴的闺蜜，我这才知道她叫孟丽，今年38了，有个上中学的儿子，老公常年在外出差，我心想这不是天助我也吗。】
　　这段话信息量太大了，奸夫是谁我大致已经断定了，也就大概半年前妈妈跟别人打电话的时候偶然提到过她们分行来了个新副行长，这肯定就是奸夫的身份，妈妈那时还不知道自己已经被这匹淫邪的恶狼盯上了。
　　而奸夫提到的小奴是谁？
　　结合上次偷窥妈妈和奸夫做爱时，妈妈提到过奸夫不止一个女人，应该是奸夫别的情妇，而且这个情妇还是妈妈的闺蜜，并且已婚，我仔细想了下妈妈的闺蜜，确实有几个复合条件的，但是并不能确认，妈妈能被奸夫搞到手，这个闺蜜肯定是帮凶！
　　我接着往下翻，是一张奸夫偷拍妈妈的照片。
　　照片中，妈妈穿着银行的职业装制服，下身搭配着灰色丝袜和高跟鞋，正坐在工位上，确实很诱人，特别是那妈妈的那双丝袜美腿，此时一条美腿正搭在另一条美腿的上面，而翘着的那条腿上，穿在脚上的高跟鞋因为丝袜太滑了，妈妈的小脚一时没勾住鞋子，就这样鞋子掉在了地上，正好把妈妈那只丝袜小脚显露了出来。
　　妈妈的眼睛被打了码，看不到妈妈的眼神，但照片中妈妈的一只手正有些慌乱的想去捡那只滑掉在地上的高跟鞋，这一幕对于别人来说是诱惑又有些香艳，但是对于妈妈来说只有尴尬，奸夫正好抓拍到了妈妈这尴尬的一幕。
　　【我家小奴还不同意我搞她闺蜜，让我别去祸害人家，还跟我生气了，结果晚上就在床上被我操的哭爹喊娘，最后哭着喊着求饶，我就问她帮不帮我搞她闺蜜，她没敢再说一个不字，哈哈哈哈，女人就得草，草服了也就没那么多毛病了。】
　　我继续往下翻，下面都是些回复，基本是都是，大神终于回归了之类的，还有几条对妈妈的评价。
　　【这种结婚的30多岁的熟女最有味道了。】
　　【这女人看着高冷端庄，其实内心肯定很火热，再加上老公常年不在家肯定很饥渴，估计大神能很快搞定吧，记得到时候发些视频别忘了我们。】
　　【同意楼上，我同事的老婆和这个女人是一个类型的，我同事天天为了工作忙死忙活，结果有次出差早回来了，进家门就撞见了她老婆居然在跟邻居偷情，要不是他婚都离了，我们是完全不敢相信他那个看起来温柔又保守的老婆居然这么狂野！】
　　我看着这群人意淫妈妈的污言秽语，我的心中又气又恨，气的是他们这群网上的屌丝居然这么意淫妈妈，明明根本没有见过妈妈却好像多么了解妈妈似的。
　　恨的是妈妈确实被奸夫搞到手了，只有我像个小丑一样始终不想相信而已，也许这群人说得才是对，只是我一直看错了妈妈。
　　我接着点开下一个帖子，【加班没想到有福利】标题很简短，内容也不多。又是那种奸夫阐述的语气。
　　【今天有点事加班开会，走的时候就剩我一个人了，我兴致一起，走之前去那美妇办公室逛逛，没想到居然还有意外收获。这婊子居然把高跟鞋和丝袜脱在了办公室的桌子底下，别说，还有点小汗脚，味不小。】
　　下面果然有奸夫的配图，妈妈的工位桌子下面，一双黑色磨砂高跟鞋静静的放在那里，那是妈妈的工装鞋，鞋跟不是很高大概五厘米左右，而两只鞋子里各被塞了一双肤色长筒丝袜，丝袜还打着卷呢，明显是穿过的。
　　妈妈有时候会出去拜访客户，忙的时候会在外边跑一天，一天下来妈妈的脚累的难受，特别是夏天又热又晒，所以妈妈在单位都常备一双运动鞋，有时候会把丝袜高跟鞋脱在单位，只穿一双运动鞋回来，第二天再带穿一条新丝袜去，而脱下来的丝袜妈妈都会攒上好几双然后一起拿回家洗。
　　第二张图奸夫将妈妈的丝袜展开摆在了高跟鞋旁边，然后给了丝袜高跟鞋的足底一个特写，可以清晰的看出两双肉色长筒袜的足底已经被妈妈穿的有些硬了，隐约甚至能看出妈妈脚趾的印记，而高跟鞋里更能清晰的看出妈妈踩出的足印。
　　妈妈那段时间真的很辛苦走了不少路。
　　第三张图让我有些恶心，场景上和第二张图没什么不一样，只是妈妈的高跟鞋内和丝袜上多了些乳白色的液体，没错是精液，奸夫居然射在了妈妈的高跟鞋里和丝袜上，难道他不怕妈妈第二天发现吗？
　　虽然我知道奸夫有恋足恋丝的倾向，但是没想到他的恋癖居然这么严重，只是对着妈妈的高跟鞋和丝袜都能来一次。
　　（此时我忘了，我也经常这么干）
　　【这孟丽的外表看起来挺干净气质的一个美熟妇，没想到小脚味道还不小，可以闻得出她还特意在脚上和腿上喷了些香水，丝袜和高跟鞋闻起来除了有一些酸酸的，还混着香水味，那味道真让人上头和着迷，真是个讲究女人啊！我早晚得到你，到时候让你穿着各种丝袜好好的伺候我！】
　　本来这帖子到这就结束了，下面都是些无聊和意淫妈妈的评论，我正想看下一贴却发现奸夫第二天还在这贴更新了。
　　【很多狼友问这么光明正大射到孟丽这婊子的鞋里和丝袜上不怕被发现吗？哈哈哈，本狼可是这方面的老手了，我拍完照就将高跟鞋里的精液抹匀了，丝袜上的精液也用湿巾和纸巾擦干净了，第二天她什么也没发现，照例穿上了我保养过的高跟鞋上班，一想到她的丝袜小脚正被我的精液滋润着，我的下面就挺起来了！可惜她回家换了双新丝袜，不然更刺激。】
　　配图是妈妈开晨会时候的照片，晨会每天都会拍照，将妈妈的身着和表情照的格外清楚。
　　照片中妈妈穿着银行夏季制服套裙，腿上的丝袜有些偏咖色，脚上踩着的正是昨晚被奸夫玩弄过的那双高跟鞋，妈妈的眼睛依然被打上了马赛克，可以看出妈妈的整体表情根本没什么不自然，她是真的没发现自己高跟鞋的异样。
　　如果妈妈知道自己当时穿的高跟鞋里被一个猥琐男人灌满了精液，不知道脸上会露出什么样的表情，我想会是恶心，会是生气，会破口大骂，会让奸夫直接下不来台，甚至妈妈可能报警。
　　但是如果是现在呢？
　　我不敢想，也不想去想……
　　下一贴的标题让我吃了一惊【美妇今天带她儿子来了，看这小子的眼神很值得玩味。】
　　这贴没有多余的内容，只有一张配图。
　　照片中是妈妈正在停放电动车，散开的大波浪卷发正好挡住了妈妈的脸颊。
　　妈妈那天穿着淡蓝色丝绸衬衫和白色包臀鱼尾裙，脚上踩着白色鱼嘴鞋，而我在一旁站着，奸夫给我的下半脸打了码，却把我的眼睛给露了出来，因为此刻我的眼睛正盯着妈妈那从包臀裙里露出来的一小截丝袜美腿看的有些出神。
　　我回想起来这好像是小半年前妈妈去给我开家长会，所以妈妈那天才特意穿的那么漂亮。
　　开完后正准备回家却发现有份文件忘在银行了，就带着我回银行去拿，我深刻的记得那一天，因为妈妈那天穿的丝袜稍微有些反光，比平时的丝袜要亮一些，不管是观感还是质感都很好，那几天爸爸刚出差回来，这丝袜就是带给妈妈的礼物，是外国牌子包装上都是英文字母一看就很贵，妈妈还嗔爸爸乱花钱，但是内心其实喜欢的不得了，第二天妈妈就迫不及待的穿上了，所以那天妈妈带我回去的路上我一直偷偷摸摸的瞄着妈妈的丝袜美腿，包括妈妈在单位停车的时候，而奸夫正好偷拍下了这一刻！
　　照片中的我显得那么猥琐，如果不说我是她儿子，只看图说不定只会以为我是一个小变态！
　　评论也不出所料，这次他们不仅仅意淫着妈妈，还带上了我。
　　【你看着小子的眼神，都看直了。不过没想到这骚货的儿子都这么大了，得初中了吧。】
　　【是啊是啊，这么盯着他妈妈的丝袜腿看，初中也到年纪了，我看这小子平时肯定在家偷偷用他妈妈的丝袜打飞机撸管！】
　　【这小子看来也是个恋丝爱好者，说不定一边偷偷用他妈妈丝袜撸管，一边意淫着干他妈呢！】
　　【真羡慕这小子有个这么漂亮有气质的妈妈，真想当着他的面把他妈给干的翻白眼！】
　　【对对对，赞同楼上，我也想。】
　　【哈哈哈哈，当着儿子面干他妈妈确实刺激，如果楼主搞上这个美熟妇的话可以试试，成功了记得给狼友们一些福利！】
　　【不错不错，楼主别忘了我们，顺便告诉我们这小子如果看到自己妈妈在自己面前被别人干下面会不会硬起来，说不定这小子有绿妈倾向，哈哈哈哈。】
　　短短几条评论，让我的怒从心起，但是却又不知道该怎么发泄。
　　是的我没有理由发怒，我确实像他们说的一样，偷偷用妈妈的丝袜打过飞机，看到妈妈被干下面甚至起了反应，难道我真的有绿妈倾向？
　　我真的是个变态？
　　我关掉了网页，此时我的心情不知道该怎么说，就像是喝了咖啡一样，苦涩感让我难受，但却又有一种别样的感觉，该说是舒服吗？
　　还是上瘾？
　　我也说不清楚，总之我现在很乱，时间也很晚了，还剩下好几贴，我不可能今晚上都看完，早上我还要上学，我需要冷静。
　　第二天一早我睡眼惺忪的起床，老爸还在睡觉，妈妈不在家我只能拿着钱去买早餐，一整天下来我都没精神，上课也听不进去，还被老师骂了。
　　有昨晚熬夜的缘故，但是更深层次的是我心中一直在念着妈妈的事情，妈妈现在在干什么呢？
　　难道跟奸夫在一起被干的连我这个亲儿子都抛到脑后了吗？
　　之前就算去偷情也至少会打电话问我吃了没，然后叮嘱我几句，现在却电话都懒得打。
　　熬了一天最后终于放学了，老爸给我打了个电话说给我留了钱让我自己买着吃，他又去跟他那群兄弟鬼混了。
　　“爸，妈妈有没有打电话给你啊？”
　　“没有啊，我给她打过但是她挂了，给我发了个消息说在开会，不过一直也没回给我，估计忙吧，我也没再继续打了。”
　　“好吧，我给她打一个吧。”我挂断了爸爸的电话，心想老爸你也真是心大，难道你看不出一点端倪吗？
　　我知道你回家一趟不容易，想跟自己那群兄弟聚一聚，但是你应该多放一些心思在自己老婆身上，如果你能更关心妈妈的话也许妈妈就不会出轨了，或者说不会陷的现在这么深。
　　“唉”我长叹一声，然后打给了妈妈，我又能有什么办法，我只是一个初中生，我根本改变不了什么。
　　【嘟嘟嘟嘟……】电话响了很久一直没人接，我的心情更不好了，我隐约猜到了妈妈也许正在跟奸夫淫乐吧，就在我失落的准备挂断时，电话通了。
　　“喂，儿子，怎么了？”
　　“喂，没什么就是想妈妈了，你今天都没有打给我……”我略作委屈的说。
　　“对不起哦宝贝，妈妈太啊……太忙了……”妈妈突然惊叫了一声。
　　“妈妈你怎么了？你在干嘛？”妈妈果真在和奸夫偷情！
　　难道你连跟儿子打电话的时间都没有吗？
　　难道你就不能先停下吗？
　　你是觉得我傻还是让我发现了也无所谓？
　　“我……妈妈不小心磕到了桌角，嘶……有点……有点疼……”妈妈的演技很好，如果不是我知道真相也许我就被她骗过去了，我能听出来她刚才还在忍耐着什么，现在想出了这个借口反而能正大光明的呻吟几句了，妈妈你真是聪明，我想你快要忍耐不住了吧，现在奸夫应该正在用他那粗大的鸡巴插着你的骚穴吧，你肯定想毫无顾忌的大声呻吟出来吧，你肯定想尽情的释放自己的欲望吧，我偏不让你爽！
　　“妈，你什么时候回来啊，爸爸就快要回去了。”
　　“我……我尽快吧……这边事情有些多…儿子你还有事没？没有的话妈妈先挂了，我还要开会。”妈妈迫不及待的想挂断电话，看来真的是忍得够呛了。
　　“没事了妈妈，那你早点回来，我想你了。”
　　“嗯，妈妈一定早点回去，妈妈也想宝贝你。”这句话说的语速很快，我一点也听不出她想我，我只觉得她在催促我挂电话。
　　“妈妈再见，我挂了。”我嘴上这么说，但却没有挂断电话，我总感觉妈妈现在这种状态有点像临到高潮的状态，我最后一句话就是想让妈妈以为我会自己把电话挂断。
　　“啊啊啊啊！慢点，慢点！太大了，太大了！！”电话那头果然传来了妈妈的呻吟，不，应该是淫叫。
　　“怎么样，一边干你一边和自己儿子打电话刺不刺激？”奸夫的声音又恶心又难听。
　　“你……你还说，一点也不刺激，刚才差点暴露，你以后再这样就……别想碰我……啊！”妈妈的怒嗔中带着一股娇媚，与其说是在责骂奸夫倒不如说是在诱惑奸夫，而奸夫好像也读懂了妈妈的意思，从妈妈最后发出的一声高调的呻吟可以判断出，奸夫在最后一定狠狠的插了妈妈一下，而且是将自己粗壮的鸡巴一插到底，深入到了妈妈的花蕊深处。
　　“你还狡辩，刚才打电话的时候你下面都变紧了，夹得我都快射了！还给老子装。”
　　“别……啊啊……啊啊啊！”
　　随着妈妈的呻吟进入节奏，电话那边也传来密集啪啪啪啪啪的声音，那是鸡巴插入时阴囊拍打到妈妈的臀部发出的声音，看来是奸夫进入了冲刺，妈妈也快要到了，难道真的是我的电话带给了妈妈刺激感吗？
　　我成什么了？
　　一个调情的道具？
　　我内心的怒火让我想大喊出来打断他们，但是理智却告诉我应该挂断电话不然等他们结束发现电话还没挂就完了，我正在纠结，电话那头却又传来了对话。
　　“唔～别用这丝袜堵我嘴了，穿了一天了，脏……唔唔唔唔！”
　　“我就喜欢听你被丝袜堵着嘴发出呻吟，听着就让我兴奋！”啪啪啪啪啪，那种插入的拍打声更加密集了。
　　“唔！！！”一声绝美高耸的闷哼，是妈妈发出的呻吟，妈妈到了。
　　我的脑海中形成了这么一副画面，在酒店的大床上，妈妈雪白的娇躯被奸夫压在身下，那根乌黑红亮的硕大鸡巴正在妈妈的阴道内进进出出，每次进出都直达花心深处让妈妈娇躯颤抖，犹如进入天堂。
　　妈妈身下的床单早就被淫液浸透了，但她那私处却还在源源不断的流出淫水，那是奸夫占有她，并且她也乐在其中的证明。
　　最精彩的当属妈妈那张雍容端庄的脸，我相信妈妈肯定画着精致的妆容，那张涂着口红的红唇小嘴就是最好的证明，只不过此时那张小嘴不能尽情的呻吟，因为现在正被一双丝袜堵着，一双她穿过的臭丝袜！
　　妈妈就这样肆无忌惮的高潮了，被奸夫干的眼神迷离，浑身酥软的瘫倒在床上！
　　全然不知这一切都被她的儿子从一直都没有挂断的电话里听到了，听得一清二楚。
　　我挂断了电话，我不能再继续听下去了，也不想继续听下去了……
　　我下楼去最近的商城吃了一顿汉堡，就魂不守舍的回家写作业了，我的功课一直没多大问题，我今天心不在焉但作业还是很快完成了。
　　发了一会儿呆后我也不知道该怎么办，甚至我都想放弃了，也许妈妈和爸爸离婚才是更好的选择。
　　我又想到了那个我想了无数遍的问题，妈妈到底怎么变成现在这个样子的？
　　对了，网站！
　　我怎么把这事忘了。
　　现在家里就我自己，正是方便的时候，我赶紧跑到电脑屋里打开电脑，然后又进去了那个网站，三下五除二我就又点进了奸夫的主页。
　　没有更新帖子，看来这两天一直忙着和妈妈云雨，没时间更新。我往下拉到上次我看到的地方，那条帖子的标题让我的心突然砰砰的加速。
　　【狩猎成功！酒店迷奸丝袜美妇孟丽】发布时间为四个月前，距离我第一次偷窥到奸夫在我家干妈妈的时间要早半个月，这毫无疑问是奸夫第一次和妈妈做爱的时间，我猜测过他们到底是怎么搞上的，特别是第一次，是妈妈主动的吗？
　　还是奸夫主动妈妈迎合？
　　这两种我都不想也不能接受，我无法接受我一直端庄温柔，贤妻良母般妈妈一开始就像一个荡妇一般投怀送抱，从我偷窥的第一次来看妈妈不像是主动，但是随着后续的发展我却又无法确定，这一直折磨着我，现在答案终于要解开了。
　　我像是马上就要知道考试答案一样，颤颤巍巍的点了进去。
　　【各位狼友好久不见，告诉大家一个好消息，我终于把孟丽这个丝袜美妇拿下了，就在昨晚，别看她38了，下面还真紧，看来她老公很不中用啊，哈哈哈哈，都没怎么开发。
　　过程说简单也简单，说难也难。
　　我这一个多月已经跟他们办公室的所有人都混熟了，毕竟我是领导，不摆架子主动跟她们办公室的人拉家常，而且也不拿业绩压她们，所以在她们中口风还不错，我也没有刻意显得很接近孟丽，虽然我的目标是她，但是我知道不能太明显，所以我跟她们每个人的关系都不错。
　　昨天我把她单独叫到我办公室，说今晚有个局，主要是宴请某个客户，我想让她陪我去撑撑场面，如果能拿下我就把这个客户给她。她面上说自己不太想去，什么晚上要给孩子做饭之类的，其实我知道她内心已经乐开花了，根本不会拒绝。这是为啥呢？因为之前我就给她们办公室别的同事介绍过客户，我是真下了血本，实实在在把好处给他们了，所以孟丽这个美妇看着别人的业绩收入蹭蹭往上涨，她肯定心痒痒，有人给我打过小报告说她在办公室暗自抱怨过我偏心其他人，在挤兑她。我知道她一定内心就期待着哪天我给她介绍客户。但是她不知道这一切都是我为了钓她这个美人鱼准备的鱼饵，现在收网的时机到了！】
　　接着奸夫怕长篇大论太无聊，还特意在这段下面放了张妈妈的照片。
　　偷拍的，看背景应该是在办公室，妈妈身上穿着的还是那身夏季银行制服套装，雪白紧致的衬衫将妈妈的身材凸显的淋漓尽致，夏天衣服的材质有些薄，隐隐约约还能看到妈妈文胸的颜色，像是慕紫色。
　　下身黑色制服套裙刚达到妈妈的膝盖，裙子下露出的小腿纤细又雪白，在阳光的照射下还有些反光，没错妈妈穿了肤色丝袜。
　　36码左右的小脚上踩着一双墨绿色绒面高跟鞋，从高跟鞋里露出的丝袜脚背上散发着淫靡的光泽，今天妈妈没有穿工装鞋，整体显得更加高挑和性感。
　　【不到下午三点她就给我答复说没问题她要去，还问我需不需要换衣服，我就让她回家换一身，没想到这骚货居然换了一身旗袍！我下面一下子就硬了，好不容易憋到晚上饭局，其实所谓的客户都是安排好的，都是些跟我一起玩的同好，我们互相打掩护都已经形成默契了，我们都有约定，别人看上的自己再喜欢也不许抢。但是那群人见到孟丽的那一刻眼都直了，哈哈哈，后来还有人私下问我能不能把孟丽给他玩玩，还说把自己老婆给我玩都行，我只能敷衍还没调教好，以后再说吧，我得先尝尝鲜。】
　　又是一张配图，显然也是偷拍，照片只拍到了妈妈的上半身，妈妈在酒席上举着酒杯正在向谁敬酒全然不知道自己正在被偷拍。
　　妈妈脸上画着精致的淡妆，暗红色大波浪卷发呈三七分，将妈妈那张本来就小巧的鹅蛋脸衬托的更加娇小美艳。
　　修身的旗袍比妈妈白天穿的工作制服还有紧致，那一对至少C罩杯的双乳像是要蹦出来似的。
　　旗袍是白色夏季短款，上面还绣着粉色的桃花图案，粉嫩雪白的藕臂从旗袍短袖中伸出，光看着都让人想忍不住上去捏一把。
　　【看到照片中的这杯酒没有？我偷偷在里面下了药，是迷情药，喝了后会欲火焚身，并且神志不清。不一会儿她就不行了，脸都红了，但是意识还清醒，我偷偷往桌子下面瞥了一眼，这骚货的两只丝袜小腿不断地在桌下摩擦着，看来忍得很辛苦。我就说要不我送你回去？孟丽想都没想就拒绝了，我早知道这女人警戒心很强，没关系我早安排好了。
　　这时候我那小奴就派上用场了，上次不是说过她和孟丽是闺蜜，我就给她发消息让她赶紧给孟丽打电话问她在哪想去找她玩。
　　孟丽接到电话果然就像盼到了救星一样，让我小奴来接她回家，哈哈哈，终于中计了。
　　我小奴一会儿功夫就来了，这时候孟丽眼神已经开始迷离了，看到我小奴她闺蜜来了毫无防备的就被她扶着走了，当然不会是把她扶回家，而是扶到我专门调教女人的地方，相信老粉丝们都知道那是我很早买下的一个老房子了，那小区不起眼，也没多少监控，甚至人都搬走了七八分，安全。也就十几分钟吧，小奴给我发消息说她已经把她带到了，在车上孟丽就神志不清甚至开始妩媚的乱哼哼了，我赶紧跟兄弟们道别，临走这群家伙还非要祝贺我让我喝一杯再走，妈的我是一口闷，一刻也不想耽误！废话不说了，大伙直接看视频吧。】
　　我点开帖子最后的视频，足足长达半个小时！
　　视频一开始镜头就从头到脚给了妈妈全身一个游走的特写，妈妈正躺在一张床上，这张床就是昨晚我在淫窝里看到的那一张。
　　妈妈已经神志不清了，原本特意做好的发型已经凌乱不堪，散着的头发遮住了半个脸颊，一律发髻正好散到了妈妈微张的檀口中，那唇上原本鲜艳的口红已经被擦掉了不少，但依然娇艳。
　　妈妈的眼睛处被打了马赛克，但我能想象出在修长眼睫毛衬托下微眯着的一双桃花眼一定在散发着某种诱惑，让人看了不禁又怜惜又冲动。
　　镜头慢慢往下移，露出了那雪白的玉颈，妈妈还特意戴了一条项链，那是爸爸送她的，镜头没有停下一直移到了妈妈的酥胸处，原本紧致贴身的旗袍也已经有些松垮了，一只手突然从镜头外出现，对着妈妈那挺拔的胸部狠狠捏了一把，迷离中的妈妈发出了一声难以言喻的呻吟。
　　等等，这双手明显是个女人！
　　纤细修长而且还做了美甲，这是奸夫口中的小奴，坑害妈妈的闺蜜！
　　“真骚。”视频中传来了女人不屑的嘲讽，这个声音有些耳熟但是我却怎么也想不起来是谁！
　　接着镜头又开始了游走，妈妈的小蛮腰，丰满的胯部，被丝袜包裹着的雪白大腿小腿，一直到妈妈那对穿着白色鱼嘴高跟鞋的丝袜小脚，镜头才停了下来，特意放大妈妈的丝足给了个细节特写。
　　在屋内灯光的照耀下，妈妈脚上的丝袜反射着一种光泽，就像抹了精油一般，几根白嫩脚趾从鱼嘴鞋的前端开口处露了出来，我这才看清妈妈的脚趾处的丝袜呈深肤色，丝袜是脚尖加厚款，即使如此透过加厚的丝袜足尖也能看到妈妈脚趾涂着红色指甲油，给白嫩的小脚增添了一抹诱人的春色。
　　【吧哒吧哒】两声，女人将妈妈的高跟鞋解开系带，脱到了地上。
　　妈妈那一双丝袜嫩脚就这样完美的呈现在了镜头中。
　　镜头又移动，这次给了妈妈的足底一个特写，圆滑的足跟和细化红嫩的丝袜脚掌尽收镜中。
　　女人调皮的伸出手指在妈妈的足底轻轻地划了几下。
　　“嗯……”妈妈下意识的哼唧了一声，想将小脚收走，但是身体早已瘫软无力。
　　“真好玩。”女人没有停下，反而对着妈妈的丝袜小脚又捏又揉。
　　妈妈无意识中不断地闷哼呻吟，小脚也微颤，似乎是想躲闪，但根本动弹不得。
　　“丽姐呀，你这脚真美，丝袜质感也好，我没认错这是你老公送你的那些外国货吧。喏，我现在穿的就是你送我的，跟你现在穿的是一个牌子，确实舒服极了。”女人说着站到了床上，镜头也变成了俯拍，一双黑丝包裹的长腿美足出现在了视频中。
　　下一幕女人的举动让我非常愤怒，她居然将自己的一只黑丝脚踩到了妈妈脸上，一会儿踩弄妈妈的脸颊，一会儿又将足底捂在妈妈的口鼻上。
　　妈妈的表情变得痛苦，显然是感觉到了难受和不适，妈妈迷糊中用力的将自己的脸歪到了一侧试图避开这个女人的羞辱，这是无意识的本能反应，不过女人依然不愿意放过妈妈，她用脚又将妈妈的脸翻了过来，然后继续用足底捂住了妈妈的口鼻。
　　难受的妈妈发出了断断续续的哀吟。
　　“唔唔……唔……呕……”
　　“怎么样丽姐，这双袜子我穿了两天了，味道好不好啊。我是真不知道我家主子是怎么看上你的，明明你没我年轻，没我漂亮，没我高，也就胸比我大，屁股比我圆润一些，这一个多月他跟着了魔似的天天想着你，说什么你这种端庄熟妇最有味道，我呸！”女人的话酸酸的，她对妈妈的举动显然是在发泄对妈妈的嫉妒。
　　通过女人的话我勾勒出了这个女人的身影，比妈妈年轻，漂亮，又高，胸不大，并且从视频中女人无意暴露的影子来看，这个女人是长头发，身材确实苗条。
　　如果不是这个女人自夸，妈妈的闺蜜里复合这些条件的也没多少，只不过这声音我实在记不起是谁，并且发音听着也有些别扭，不太像是正常发出的音色，莫非这声音经过处理了？
　　很有可能。
　　“咚咚咚”视频里一阵敲门声响起。
　　“来啦。”看来是奸夫来了，要进入正题了。视频一黑，中间经过了剪辑，直接转到了下一幕。
　　镜头视角变成了全景，显然还是那个出卖妈妈的闺蜜在拍摄，奸夫也出现在了画面中，他此时戴着面具，已经脱光了衣服正趴倒在妈妈的身上疯狂的猥亵着妈妈。
　　他一把扯开了妈妈的旗袍，那被慕紫色蕾丝文胸半包裹着的雪白的乳房就暴露在了空气当中，奸夫使劲捏了几下，妈妈难受的皱了皱眉，嗯哼了几声，奸夫见状更兴奋了，将妈妈的紫色文胸直接拉了下来，那两颗紫色如同葡萄般的乳头也变得毫无遮拦了。
　　奸夫双手捏住妈妈的两颗小葡萄，玩弄般的来回弹动。
　　“不……别弄……疼……”迷离中的妈妈也感到了难受，下意识的开始反抗，双手想将奸夫的手打开。
　　“真好玩，得让你老实点。”奸夫不知道从哪里摸出一副手铐，他抓住妈妈的双手将其压到床头，然后将手铐中间的链子穿过床头的一根铁杆，咔嚓咔嚓两声就将妈妈的双手固定在了床头。
　　这下奸夫可以肆无忌惮的玩弄妈妈了，她亲吻着妈妈的乳房，像孩子一样吮吸着妈妈的乳头，这是我的专利才对！
　　妈妈双手不能动弹，受到如此刺激那对丝袜小腿不断地踢蹬着。
　　过了一会儿奸夫的鸡巴已经硬的不能再硬了，他将妈妈的旗袍裙掀开，露出了丝袜和紫色内裤包裹的下体，妈妈的文胸内裤居然是成套的。
　　“妈的，下面都湿成这样了，看来你很想要吧。”这时我才发现妈妈的丝袜裆部已经湿了一大片，肉色的颜色变成了褐色。
　　奸夫用手隔着丝袜内裤揉捏着妈妈的阴道口，这让本身就欲火焚身的妈妈更加难受，粉红的玉颈上变成了一片通红！
　　“不……啊……难……难受……”妈妈开始语无伦次了。
　　“想不想要？嗯？”奸夫加大了揉捏的频率，那邪恶的手指不断地按压着妈妈的阴道口不停地旋转按摩，此时的妈妈哪里受得了这个。
　　“哦！……快……快……”
　　“你说什么？什么快？”奸夫猛然撕开了妈妈的丝袜，然后将妈妈的内裤拨到了一边，妈妈那早已湿的一塌糊涂的私处彻底暴露在了镜头前。
　　“给我……给我……”妈妈脸颊烧的彤红，一缕涎液从妈妈的嘴角流了出来，让妈妈看起来像是个淫荡的妓女在向人求欢。
　　“给你什么？”奸夫扛起妈妈的两双丝袜美腿，然后跪在妈妈两腿中间，将那硕大的鸡巴顶在妈妈的阴道口，不断地上下捻动，但是就是不进去。
　　他不打算立刻就给妈妈，他是在折磨妈妈，他想让妈妈求他。
　　“让我发……发泄……求你……老公……”此时药效已经被奸夫的挑逗中达到了顶峰，妈妈迷糊中根本不知道眼前的男人是谁，她还以为奸夫是自己合法的丈夫，全然不知自己的淫态全被一个野男人尽收眼底。
　　“我可不是你老公，你还让我帮你发泄吗？”
　　“不是……不是老公？……那……那……”
　　“那我走了？”奸夫撤走了顶在妈妈阴道口的鸡巴，装作要离开。
　　“不！干我！求你！”妈妈的话不再断断续续，变得连贯且坚决。
　　“那好，你是同意我干你了？你可是自愿的，我这可不算强奸迷奸。”
　　“是……我自愿……我只求你……只求你干我！快来吧求求你了！我真的不行了……呜呜呜呜呜呜呜。”妈妈居然哭了起来，哭着喊着求奸夫干她，并且还主动帮奸夫洗清了强奸迷奸的嫌疑，我知道这都是奸夫的阴谋，他录这个视频可能就是为了让妈妈无意识中承认是妈妈自愿的，不是他强迫，以后用来击垮妈妈的自尊心，他成功了。
　　此时看视频的我也难受的哭了出来，我的妈妈，明明是个很坚强的女人，却被这个魔鬼折磨的丑态尽显，我想杀了他！
　　“啊！”视频中传出了一声悠长又高调的凄吟声，奸夫将硕大的鸡巴一下子插入了妈妈的阴道内，一插到底，直接顶到了妈妈的子宫口。
　　“妈的，真紧！”奸夫惊叹于妈妈阴道的紧致程度，随即更加兴奋的抽插起来，乌黑的屁股随着腰部的抖动开始前后突进，那黝黑红亮的鸡巴也在妈妈的穴内进进出出，奸夫每次都一顶到底，根本不讲究什么技巧，完全是性的发泄！
　　“啊！哦！疼……疼……啊！”妈妈被插得疼的直叫，她哪里承受过这么激烈的性爱，更别提是被这么硕大的阳具滋润了。
　　奸夫听到妈妈的喊叫非但没有停下，反而更加兴奋了，抽插的速度像是一台马达【啪啪啪啪啪】，奸夫的大肉棒不住的在妈妈的小穴内进进出出，妈妈里面的嫩肉甚至都被草的有些外翻出来了，粘稠的液体也从妈妈的小穴内流了出来，顺着妈妈的臀沟流到了床单上形成了一片湿迹。
　　奸夫的小腹不断地撞击着妈妈雪白的美臀，不一会儿妈妈的臀部就一片红晕了。
　　“真骚啊，今天终于草到你了，你知道吗自从第一眼见你我就想这样把你压在身下草了！还有你这小骚脚！每天看的我眼睛都发直！唔，真香！”奸夫淫语频出羞辱着妈妈，双手也没闲着，一把将妈妈的丝袜美腿揽到了怀里，将那美脚足底直接捂在了脸上，疯狂的吸气，吮吸，舔弄，奸夫的表情那么陶醉，像是在品尝什么绝世美味。
　　我承认妈妈的脚和腿很漂亮，就连我也经常盯着看，那小脚非常雪白娇小，那双腿虽然纤细，但是又有肉感，不像筷子腿那样骨感，所以妈妈才喜欢穿丝袜，只不过妈妈想不到的是她习以为常的服饰对很多男人来说却是致命的诱惑和春药！
　　“哦……啊……啊…啊啊啊…”妈妈脸上的表情还是有些痛苦，但却透露着一股别样的满足感，她已经很久没有尝过性爱的滋味了，自从老公七八年前开始频繁出差，这些年她基本可以说是独守空房，一个正需要滋润的美妇常年没有性生活，可以想见这是多么的压抑，妈妈的动作居然开始迎合奸夫了。
　　两人就这么酣战了差不多十几分钟，画面外又传出了另一股呻吟声，只不过像是在压抑着什么，画面也开始有些颤抖了。
　　是拍摄的那个女人被勾起了性欲，所以她有些站不稳了，说不定她已经开始摸着下面开始自慰了。
　　“呃！要……要到了！啊！！！”妈妈一声凄厉的淫叫迎来了高潮，粉红的娇躯开始颤抖，被奸夫揽在怀里的丝袜小脚也不住的抽搐着，腰身也呈躬直状，整个床都被妈妈的高潮给弄的嘎吱嘎吱作响。
　　高潮过后，妈妈居然直接昏了过去，不知道是兴奋的还是被奸夫给干昏的，不过这有区别吗？
　　奸夫依然在妈妈的娇躯上征伐着，又过了几分钟，奸夫也到了，他抽插的频率变得极其快速，腰部甚至出现了残影，整个床都被他晃得差点散架，最后奸夫一声嘶吼狠狠地将鸡巴插在了妈妈阴道深处，将恶心的精液一股股的射进了她的子宫，昏迷中的妈妈娇躯也下意识的一颤，像是在回应着奸夫似的……最后奸夫摊倒在了妈妈的身上，搂着妈妈然后朝镜头招呼了一下，视频就结束了。
　　最后奸夫又写了一段话讲述的妈妈第二天清醒后发生的事【孟丽这美妇第二天醒来她看到自己浑身赤裸，全身只穿着一条破破烂烂的丝袜，还被我搂在怀里，当即就崩溃了，对着我和小奴是又喊又骂，哭得那叫一个让人心疼，说什么要报警，要抓我们，还对我小奴喊什么“我那么信任你，你却把我弄给了这个变态！”疯狂的骂我小奴是贱人，婊子。
　　我看她这么不老实就又干了她一次，这次她清醒着更有味道，我狠狠的又射了她两次，一开始她还反抗让我滚开，结果干着干着就进入状态开始淫叫了，身体也开始配合我，哈哈哈哈，淫妇就是淫妇，怎么装都掩盖不了自己的真实状态。
　　最后我给了她一笔钱，给她看了昨晚她求我干她的视频，她一下子就明白了什么意思了，如果她真的报警我那视频肯定没用，但是这事可就宣扬出去了，这女人我看得出来很要脸和在乎名声。
　　她直接让我把钱拿走，说什么不稀罕我的臭钱，还让我把视频删了，以后不想跟我有任何牵扯。我心想你想得美，之后我就把她手铐解开让她洗洗身子走了，临走她还气不过给了我小奴一巴掌，两人差点打起来，唉，事后我小奴气的好几天不让我碰，后来给买了一款最新的LV包才哄好，女人真是不省心。】
　　看完这个帖子后后我呆若木鸡，我搜索记忆想起大概几个月前妈妈有天打电话说有事加班，让我自己买着吃晚上不用等她，我也没当回事，晚上睡的时候妈妈还没回来，隔天周末，等我起床后都已经中午了，妈妈那几天精神很不好，像是有什么心事似的，我也没多在意，现在想想妈妈当时一定受了很大的打击吧，而我却像个呆子一样什么也没发现。
　　现在又该怎么办？
　　我至少知道了妈妈确实是被迫的，不是主动地，我该高兴吗？
　　要不要去报警？
　　可是就像奸夫说的一样如果报警妈妈的名声就毁了，我家也完了，妈妈也就是基于这些考虑所以才当时没有报警，而且现在的话……说不定妈妈还会帮奸夫辩解……
　　下一步该怎么办呢？天知道。

第6章
　　下一篇帖子是那晚的三天后，标题是【调教进度5%，开苞美妇孟丽的樱桃小嘴！】一点开就是一张震撼的照片冲击着我的视觉跟心灵。
　　照片是俯拍，妈妈正用那经常说教我的小嘴含着奸夫硕大乌黑的肉棒，妈妈的双眼紧闭着，眉头微皱，表情中透露着一股厌恶，像是在抗拒，也像是无奈，但却总有一种说不上来的感觉。
　　第二张照片
　　奸夫射精了，浓稠恶心的精液射在了妈妈嘴里。妈妈满脸嫌弃，厌恶，几滴精液从妈妈娇艳的小嘴里流出，滴在了地上，妈妈恶心的直干呕。
　　【这娘们那天被我干了之后果然没有声张，照常老老实实来上班，就是见到我就躲，我找她也不理，这可把我急坏了。
　　但是我知道她软肋在哪，这女人一是好脸面，二是缺钱。
　　一很好理解，哪个女人不要脸，特别是关乎自己的名声，这第二点吗自然就是突破口了。
　　倒不是说她缺钱到吃不上喝不上，我家小奴告诉我，孟丽家原来是很不错的家庭，可以说是大户人家的千金，她小时候是过惯了富日子，只是她上大学的时候家里突遭变故，一落千丈，甚至学费都付不起了，无奈只能在大二那年退学，然后草草找人嫁了，也就是她现在的老公。
　　所以她这些年也一直觉得自己是委屈下嫁，对自己老公是千般挑剔不满意，看到别的富家太太的生活就羡慕，偏偏她这工作接触的还都是些家庭不错的人，这更让她心里不平衡了。】
　　我现在才知道原来妈妈小时候家庭条件非常好，妈妈对我很少提及她的小时候，我一直也没在意，现在想来也许是不愿意回想起那时的生活，以免感受到落差。
　　说起来我记起某次妈妈接我放学，回家的时候会经过一所贵族学校，但是妈妈每次都绕着走，直到有次因为下雨所以直接从那学习门前走，结果却遇到一位开奔驰的贵妇接完孩子跟妈妈打招呼，听起来好像是同学或者儿时的玩伴，总之好像不怎么联系了，当时妈妈的脸上有些尴尬，只是强颜欢笑着回应，回家后也闷闷不乐，还少见的对爸爸发火。
　　妈妈这些年确实为家庭付出了很多，可是这是您出轨的理由吗？
　　您付出了那么多我们父子也没有对不起你啊，如今爸爸在外地辛苦的为了这个家，而你呢？
　　为了钱就在床上张开双腿迎接别的男人的临幸？
　　【我直接给了她两万，告诉她这是那天那个客户谈下来的提成。是我帮她谈的，单子和提成挂在了她名下，她还犹豫，装清高说什么不要这些臭钱，让我别再骚扰她，不然她就报警云云，但是我看她那眼神总是若即若离的盯着那两万看我就知道这女人又在心口不一。
　　我当即让她别着急，告诉她以后这种单子还有，不止这两万，我不做一锤子买卖，我想这女人听懂了，也心动了，但是依然嘴硬，毕竟当了十几年的良家妇女了，这也正常，还是过不了心里那道坎。
　　我拿出那天拍的视频放在她面前，她呆了，看了一会儿后又气又急，对我破口大骂，接着梨花带雨的哭了起来，那叫一个让人心疼。手机视频不断的传出她那晚的淫叫，再配上她的哭声，那叫一个诱人，我又硬了起来！】
　　禽兽不如的东西！
　　【等她平缓了一会儿后，她要我删掉视频，但是语气已经没有那么强硬了，我知道这女人动摇了，我对她说不行，既然你不愿意从了我，那这视频我得留着自己欣赏，以便回味那晚的春宵。
　　她又开始骂我，还骂我小奴，说什么那个杀千刀的坑了她，不该轻信她，还说我是禽兽，畜生，变态，强奸犯。
　　我也不惯着她，我直接告诉她那晚她在床上可骚了，还求我干她，你要是说我是强奸谁信？
　　视频里录得明明白白，是你求我干你的！
　　她愣住了，愣了一会儿又说是我给她下了药。
　　我说谁信？
　　要是这视频传出去我进去了，你也别想在银行呆了，看看你老公会不会和你继续过日子，看看你孩子在学校会不会被别人背后说是荡妇的孩子！
　　她呆住了，双目无神的坐着，像是绝望了一样。
　　我知道时候到了，我把那两万塞到了她包里，然后告诉她以后每月单子都会有，只要你伺候的我舒舒服服的，我保证不会让人知道，而且绝对让你的收入翻几倍，而且你不愿意我也不会强迫你，更不会破坏你家庭。
　　她听到后抬头看了看我，沉默了一会儿说要回去，说完拿起包就要走。
　　我哪里能放过她，我从后面抱住她就要求她跟我来一次，她挣扎着让我放手，但是却不敢闹出太大动静。
　　我哪里肯放手，这次让她跑掉，那下次想再把这个美少妇给拿下就难了，必须一鼓作气。我一边摸着她的美乳，一边让她跟我在办公室里来一次，她还是那一套骂我让我滚开，不然就喊人了。我说那你喊啊，挣扎了一会儿后她也没喊，最后安静下来带着乞求的声音说，她的下面还有些难受，真的不行，我说那你用嘴。她有些吃惊和嫌弃的看了我一眼，低下了羞红的脸颊，轻轻地点了点头。】
　　妈的，这个奸夫我承认他对女人的心理，特别是对妈妈的心理把持的非常准，一看就是玩女人的老手，妈妈这种良家少妇被她盯上了是完全没有逃脱的可能，我不甘，我难受，但是我知道我可能已经无法挽回妈妈了，也许自从妈妈被盯上的那一刻起，妈妈就注定了沉沦的命运。
　　【这女人的嘴是真舒服，不过她还不怎么熟练，有几次牙碰到了我下面还有点疼，不过这是她的第一次口交，之前她老公不管怎么求她，她都不答应，她老公也不敢对自己的美娇妻发火，结果便宜了我，哈哈哈哈，这也算是给这个美少妇的小嘴开了苞吧！】
　　最后奸夫配了张是妈妈离去的背影，照片中看不到妈妈的脸，但是那匆匆离去的背影我能联系到妈妈的神情，妈妈此时肯定既羞愧又痛苦，眼中肯定有悔恨的泪水，悔恨自己为什么要贪那些诱惑，悔恨自己为什么那天要去赴那个饭局，悔恨自己对不起老公儿子，悔恨自己被奸夫夺去了贞洁，但是又有什么用呢？
　　嘴里奸夫精液的残留，已经足以说明妈妈的心态了，也提醒着妈妈自己接受了奸夫的交易，手中紧紧拿着的手提包，里面是奸夫塞给妈妈的报酬，就像是妓女被嫖完后拿到的奖赏一样，妈妈此刻与那些下贱的妓女其实已经没有了本质区别，惟一的区别就是她在别人眼中还是那个贤妻良母，还是那个对人有些冷淡制服女郎。
　　时间已经不早了，还剩下十贴，我简单的顺序翻看着，下一贴就是我第一次在家偷窥到妈妈和奸夫的那次，标题为【调教进度15%，在美妇的卧室里干她，当着他们夫妻结婚照的面送她高潮，让她口交】
　　内容与我那天偷窥到的没什么区别，只是奸夫志得意满的讲述着他的心理历程，和对妈妈的又一次征服。
　　大意就是那天奸夫带妈妈去见了个客户，当场让妈妈拿下了一个不小的单子，下午吃完饭借口送妈妈回家，然后就进到了我家，半推半就下就在爸妈的卧室里将妈妈拔了个精光，除了腿上还穿着丝袜，然后就当着挂在墙上结婚照的面和妈妈疯狂的交娈着。
　　与我猜的一样，那时候的妈妈不是完全自愿，但是却也心理不坚定，绝不算是奸夫单方面的强奸，做完后给奸夫要求的口交，妈妈并没有坚持拒绝，甚至只是犹豫了一会儿就不算情愿的含住了奸夫的肉棒，这是妈妈逐渐沉沦的又一次证明。
　　奸夫在这帖子最后补充【临走我让这骚妇把腿上穿了一天的肉色长筒袜脱下来给我，她还不情不愿，还骂我变态，嘿嘿，她不知道她的丝袜我早就玩过了。我看她不愿意又哄又吓，说以后她的丝袜我包了，保证都是外国的大牌子，如果不给我，我就不走了。
　　最后她儿子快回来了，无奈她脱下来扔给了我，我当着她的面狠狠地闻了一把她的原味丝袜，那味道真是诱人，她的表情更诱人，脸红扑扑的，又羞又急，催着让我走，还说什么不会有下次了，哈哈怎么可能呢，从她的眼神中我就能看得出来，她很期待下次，只是嘴硬不敢承认。
　　最后我满意的下楼了，好巧不巧在楼下遇到了她儿子，这小子还看了我一眼，哈哈哈，不知道这小子如果知道自己那美人妈妈被我在床上干的哭爹喊娘该是什么表情。】
　　丝袜，对！丝袜，我这时才反应过来我光顾着看贴了，完全没注意我的肉棒已经硬的不行了，我需要发泄！对，妈妈的丝袜是最好的发泄工具！
　　我冲到妈妈的卧室，想找一条妈妈换下来的丝袜，但是找了半天却没有找到，焦急的我无可奈何，正当我一筹莫展之际我突然想到，洗衣机！
　　对，应该去洗衣机那看一看，我跑到洗衣房，发现洗衣机旁边的洗衣篓里放着一些脱下来还没洗的衣服，是妈妈的银行制服！
　　我翻了翻果然有丝袜！
　　一条肉色连裤袜和一条灰色连裤袜，脚底都有些硬硬的了，我凑了上去闻了闻，一股酸臭混着香水味涌入了我的鼻腔，这是妈妈的体香，足香！
　　妈妈很爱干净，很讲究，就算是脚上她都会适当的点一些香水，但是妈妈偏偏又是小汗脚，我们南方又普遍比较热，所以妈妈的丝袜脚在高跟皮鞋里捂一天，高跟鞋不透气丝袜不吸汗，那味道简直让人疯狂，那是一种已婚少妇熟妇才特有的味道，能最大的勾起男性的荷尔蒙！
　　怪不得奸夫会对妈妈的丝袜那么上瘾，我以前怎么没注意过呢！
　　我将那双肉色丝袜的袜腿展开，妈妈脱下后就将这丝袜扔在了这里，所以丝袜还打着卷呢，展开后我将一条袜腿缓缓地套早了我滚烫的肉榜上，然后又把剩下的那条灰色丝袜捂在了鼻子上，一边闻着这原味丝袜，另一只手也不断地撸动着被丝袜包裹的肉棒。
　　好爽！
　　好爽！
　　那沁人心脾的骚香，那令人颤抖的丝质摩擦感，简直让人无法自拔，我每一次撸动，每一次呼吸，都会让我浑身微颤，要不是我刻意忍着，我早就射出来了！
　　我一边轻轻地撸动，一边回到了电脑前，我要边看边打！
　　我疯狂的点击和滑动着鼠标，对所有的帖子浑沦吞枣的浏览着。
　　【调教进度20%，在办公室里干美妇，差点被别人听到！】
　　妈妈在奸夫的办公室里，被奸夫按在桌子上操弄，咖啡色丝袜裆部也被撕了一个口子，奸夫那硕大黝黑的鸡巴就这样插在妈妈的小穴里进进出出，奸夫的每一次插入都伴随着妈妈难受压制的呻吟，估计是怕被人听到吧，而奸夫毫不在乎，甚至还用手掌拍打着妈妈雪白的美臀，啪啪啪几声给妈妈留下了几道红红的掌印，妈妈也被打的惨叫连连，但是刚一叫出声却立马捂住了自己的嘴巴，生怕真的被人给听到。
　　也不知是被干了太久还是没有适应，妈妈的阴唇甚至有些红肿，泛滥的淫水更是将奸夫的鸡巴给弄的湿乎乎的。
　　最后妈妈终于忍不住了，开始痉挛般的抽搐，最后一声“啊！”的叫声迎来了高潮，奸夫也在随后不久射了。
　　“你下次戴套，我最近危险期。”妈妈的生意从视频中传来，满是抱怨。
　　“吃药就行了，如果怀了那就生下来我养。”
　　“滚吧你，以后上班别骚扰我！”妈妈显然有些生气，整理了一下丝袜和内裤，拉下裙子就踩着高跟鞋走出了办公室，最后重重的摔了一下门。
　　“脾气还挺烈。”奸夫自言自语的嘟囔了一下视频就结束了。
　　【调教进度30%，午休把美妇孟丽带到调教屋，一小时内把她干的高潮连连！】
　　“啊啊啊啊！轻点……你轻…轻一点…啊奥奥……”
　　刚一打开视频就直接进入了主题，妈妈在按在床上被奸夫疯狂的从后面操弄着，但是这次不同的是奸夫戴了套，看来这跟妈妈上次的提醒有关，我很庆幸妈妈此时还没有被欲望冲昏头脑。
　　奸夫干了一段时间后妈妈早已高潮了一次，但是他却迟迟没有射，而是将妈妈翻了个身，让妈妈躺在床上可以看见他的脸，妈妈看见摄像头正对着她下意识的撇过头用手遮住了自己的脸，一边遮一边说“别拍了！再拍我生气了！”
　　而奸夫没有理会妈妈，又开始了草干，不一会儿妈妈又开始淫叫起来，也许是在淫窝的缘故，也许是妈妈已经接受了偷情的事实，这次的叫喊不再有以前那么抗拒和压制，而是几乎以一种释放的声音发泄着“啊啊啊～！哦！啊啊啊啊哦～！”
　　“小丽，你的丝袜小脚真美，让我闻闻。”奸夫抓起妈妈的一只丝袜脚，将摄像头怼了上去，今天妈妈穿的银灰色丝袜，脚尖加厚款，妈妈那涂着红色指甲油的脚趾玲珑有致，被朦胧光滑的丝袜包裹着，细致的脚纹隔着丝袜都被镜头拍的一清二楚，美极了。
　　“有点味道了小丽，几天没洗脚没换袜子了？”奸夫贴上去像个变态一样闻了闻妈妈的丝袜足底，然后带有嘲讽调戏般的说。
　　“瞎……瞎说……啊啊！……慢点……”妈妈一边享受着奸夫的操干，一边回答“我今天刚……换的新的……就是太热我……上午跑客户……去了啊啊啊啊！停！疼啊！哦啊啊啊啊啊！”
　　妈妈说到一半似乎勾起了奸夫的不知道哪个点，他突然全身压了下去，下体开始疯狂的抽插，乌黑的大肉棒像打桩机一样勇猛，啪啪啪啪啪，将妈妈干的都失神了。
　　“看来小丽你还是个小汗脚，你这种骚货就应该穿丝袜！穿着丝袜被我干！”
　　“啊！”
　　“哼！！”
　　这次妈妈和奸夫同时到达了高潮。
　　【调教进度45%，孟丽老公回来了，但是却谎称加班，一边打电话一边给我足交】
　　“老公你到家了吗？”
　　妈妈坐在奸夫的办公桌上打着电话，毫无意思电话那边是爸爸。
　　“你给儿子做个饭吧，我今晚加班得晚点回去。”
　　奸夫显然是坐在自己的椅子上在拍摄，他解开了自己的裤子，那根又粗又长又黑的大鸡巴就只有直挺挺的露了出来，上面的青筋血管非常可怕。
　　妈妈穿着肤色丝袜，脚尖透明款，妈妈将双脚贴在奸夫的鸡巴上不停地按摩着，一会儿两脚合起来给奸夫撸动着，一会儿又将奸夫的整根鸡巴压下去用丝袜脚按踩着揉捏，过了一会儿又换了个花样，一只丝袜小脚轻轻地踩弄着奸夫的蛋蛋，另一只小脚则在奸夫的龟头马眼处不停地旋转，轻点，妈妈足交的技术很熟练，显然不是第一次了。
　　“不用接，我打车回去就行，你今天赶了一天路了，快休息就行，不用等我。”
　　妈妈在足交的同时还在跟爸爸通着电话，语气中不带一丝惊慌，只是脸上的表情有些尴尬？或者说愧疚。
　　“我也爱你，拜拜老公。”
　　妈妈挂断了电话，此时奸夫的声音从镜头后传了出来。
　　“小丽，你的足交技术越来越熟练了，真是舒服死我了。”
　　“闭嘴吧你，说好了今天只给你足啊，别的你想都别想。”妈妈语气严厉坚定，我想这时候的妈妈肯定还爱着爸爸，或者说心怀愧疚。
　　“行，我最喜欢的就是你这双丝袜美脚了，简直是一双艺术品。”
　　“变态……还有那个单子别忘了给我。”果然，奸夫又是用钱财诱惑的妈妈。
　　“行，明天就给你，但是你得先把我伺候爽！”说完奸夫将手机随手一放，然后抓住妈妈双脚就开始按着给自己的鸡巴强行按摩。
　　“你轻点！抓疼我了！”
　　“哦哦哦！要射了！哼！”
　　“放开我，别射我脚上！！”
　　最后一阵抖动后，奸夫又拿起了手机，摄像头对准了妈妈的丝袜脚，此时妈妈的丝袜脚上被射满了乳白液的精液，而妈妈正嫌弃的用纸巾擦拭着。
　　“脱了不就完事了。”
　　“这丝袜是我老公送我的，日本牌子可贵了，我本来是给他穿的，全被你毁了！”妈妈的语气中充满了怒气，奸夫也有点被吓住没敢吭声。
　　“这几天别找我，找我小心我翻脸！”妈妈穿上高跟鞋，怒气冲冲的走出了办公室。
　　“骚货”奸夫怒骂了一句，结束了拍摄。
　　【调教进度60%，第一次调教孟丽，把她捆起来，用她穿了一天的丝袜堵嘴，然后将她干到高潮，事后居然主动给我口交。】
　　视频一开始妈妈就出现在了镜头内，此时的妈妈浑身上下穿着一身白色情趣透明纱裙，根本起不到什么遮挡作用，洁白红韵的身躯被朦胧的纱裙衬托的更加诱人，下身妈妈穿了一条肤色连裤丝袜，脚尖加厚款，更让人惊讶的是妈妈的上身已经被绳索五花大绑了起来，小拇指粗的红绳紧紧地将妈妈的双臂捆在背后，还有几根绳索延伸到了胸前将妈妈那雪白的双乳给凸显的更加挺拔。
　　继续看去发现，妈妈的樱桃红唇也被一根红色口球勒了起来，细细看去发现口球堵嘴的边边露出了一点点黑色的丝质物，看来应该是妈妈脱下的丝袜，不知道那天的天气如何，但是我知道的是妈妈既然能接受奸夫将她穿了一天的丝袜塞到自己嘴里，那么必然妈妈没有坚决反对，也许会有象征性的抗议，但是在奸夫的攻势下妈妈很快就会沦陷。
　　“唔唔唔唔～”因为小嘴被丝袜口球堵着，妈妈只能发出诱人的呜咽，这声音对于男人来说简直是催情的音符，我这才发现妈妈的下体还被塞了一个跳蛋，那跳蛋嗡嗡的跳动每一次都在让妈妈微颤，好似在撩拨她的心房，妈妈虽然戴着半脸面具将上半脸遮住了，但是还能看得到妈妈那迷离的眼神正看着镜头，或者说镜头那边的奸夫，像是在渴求，像是在求饶，也像是在诱惑。
　　“我来了宝贝！”奸夫猛然扑了上去，像只野兽一般撕开撩起妈妈的纱裙，撕开裤袜的裆部，揪出跳蛋就挺着戴着避孕套的硕大鸡巴插了进去，直接开始了冲刺。
　　“唔唔……唔唔唔唔！”妈妈不一会儿就被操的浑身泛红，香汗淋漓。
　　妈妈呻吟着，颤抖着，逐渐沉迷于这肉欲当中，妈妈眼神中最开始的那种不情愿，那种作为人妻人母的羞耻，那种属于女人的自尊，好似在慢慢消散一般，我感到这时候的妈妈已经不那么反感奸夫了，我想这个视频应该是很重要的一个节点，从妈妈居然接受这种变态的捆绑性爱就可以看出，妈妈也许已经察觉不到，或者不在乎自己是否会沦陷在这情迷当中了……
　　最后妈妈被奸夫送上了高潮，两人温存了一会儿，奸夫解开了妈妈的绳索和口球，妈妈从嘴里拿出了一团东西扔在床上，奸夫还特意给了一个特写，果真是一条黑色丝袜，而且上面已经沾满了妈妈的口水，湿漉漉的打湿了床单。
　　“真恶心。”妈妈干呕了一会儿抱怨了一句。
　　“但是你刚才被我干的很爽吧，这次你高潮的很快，下面的水流的更多，嘿嘿。”奸夫淫笑着又将手伸向了妈妈的下面抠弄着。
　　“讨厌。”妈妈没有生气，甚至没有打开奸夫的手，只是给了奸夫的手臂一巴掌，很轻，根本不是生气，更像是撒娇。
　　“别弄了，我要回家了，很晚了，明天我还得早起给儿子做饭。”
　　“别急，让我下面舒服舒服再走。”奸夫嘿嘿的笑着躺倒在了床上，色眯眯的看着妈妈。
　　妈妈居然直接趴了过去，府下身子张嘴含住了奸夫的鸡巴舔弄口交了起来。
　　妈妈对着那根鸡巴又舔又吸，不知道是屋内太热还是太过性奋导致，她的脸颊上泛起了红潮……
　　最后奸夫又一次的射在了妈妈嘴里，妈妈这次没有被奸夫按着接受精液在嘴里的内射，而是主动用嘴接受了奸夫那滚烫的淫精，最后红着脸鼓着腮帮子跑到了厕所才吐掉。
　　临走奸夫送了妈妈一双鞋，这双鞋我有印象就是妈妈在我跟踪她的那天时穿的那双黑色漆皮红底高跟鞋。
　　奸夫最后还配文说，这双鞋是妈妈想要很久的但是一直舍不得买，要8000多，这也是妈妈第一次主动向他要东西。
　　怪不得妈妈这次感觉不一样，或者说很听话，原来是这样，我也不知道是该怎么形容这时候的妈妈，她没有完全沉迷于奸夫的奸淫，但却开始依赖起奸夫，不管是钱财上还是物质上，也许妈妈此时也已经开始依赖起奸夫带给她的那种床上的喜悦了，只是她没有察觉到或者不想承认，但是从妈妈开始主动向奸夫索要礼物来看，妈妈已经离不开奸夫了，这就像宠物在向主人撒娇索取食物一样，妈妈已经回不到从前那种朴素淡雅的生活了。
　　【调教进度70%，带小丽到野外野战，在草地上把她干到虚脱，裙下有惊喜！】
　　“你小声点，小心被别人看到。”视频中传来妈妈的声音，听起来有些心虚。
　　“没事，这没什么人来，所以我才大老远的白天就把你带来。”奸夫那猥琐的声音也出现在了视频里。
　　这时原本朝下只能拍得到草地的镜头开始了晃动，先是拍了一圈周围的风景，有湖，有草地，有小鹿，这好像是市郊的植物园，平时没什么人来，而且看样子那天应该是上班日，更是一个人影都没有。
　　接着妈妈出现在了镜头里，妈妈身穿一件红色修身衬衫，上面有白色碎花，下身则是黑色丝绸一步裙，裙摆一直达到膝盖，裙下就是妈妈那被黑丝包裹的美腿，脚上是尖头绸缎面8厘米高的高跟鞋，这一身打扮着实性感，把妈妈那少妇熟女的气质衬托的更加妩媚了。
　　妈妈估计没带面具，因为奸夫只拍到了妈妈的下半脸就没有再往上拍了，气质般的红唇，暗红色的大波浪卷发和戴着耳坠的雪耳也被奸夫拍到了镜头内，不得不说奸夫拍摄确实有一手。
　　“你也真是，刚和李总他们应酬完就非要带我来，歇一歇都不行。”
　　“嘿嘿嘿，刚帮你拿到了一笔大单子，你不得好好犒劳我？”
　　“看你这德行，像是色鬼转世似的，猴急什么。”
　　“有你这么个大美人，我能不急吗。”奸夫一巴掌拍在了妈妈被黑色一步裙包裹的翘臀上。
　　“别闹。”妈妈打开奸夫的手娇嗔着“刚才在饭局上李总和他旁边那个老是盯着我看，看装作筷子掉了下去捡，实际上就是想看我腿。”
　　“他们是只有眼福没有艳福，宝贝快来吧。”
　　镜头一黑，显然是被切掉了一段，然后下一幕就直接进入了正题。
　　“哦哦啊……啊啊啊啊……啊啊啊…”妈妈的一步裙不知道被脱到了哪里，就只有下身只穿着一条丝袜扶在一颗树上翘着屁股就这样被奸夫后入着抽插。
　　“怎么样，舒不舒服？”奸夫一边插一边问，而妈妈只是低着头不停地呻吟，完全不理会奸夫，奸夫见妈妈不理他也就没继续自讨没趣，专心继续操干着妈妈。
　　妈妈那被黑丝包裹的臀部在我看来非常诱人，我觉得妈妈最性感的部位就是那双修长的美腿，而第二性感的就是妈妈圆润的翘臀了，跟小姑娘的那种翘臀不同，妈妈的翘臀是那种丰满但又不臃肿，性感又不干瘪，再加上黑丝的衬托就让人简直想直接被那美臀给狠狠的坐脸！
　　“啊啊啊～！啊啊啊啊～！”妈妈呻吟着，双腿都有些发软，开始颤抖，好像随时要倒下一般，我想应该是爽的吧，妈妈这时的呻吟中已经基本没有厌恶的感觉了，取而代之的是一种顺从，是一种接受。
　　“好像有人来了！”奸夫突然说
　　“啊！？快…让开！”妈妈听到这话吓了一跳，紧张的想推开奸夫。
　　但是却被奸夫抓住了雪白的藕臂，然后继续不顾一切的操干。
　　“啊啊啊啊！你……你这……喔！啊啊啊啊！”终于，妈妈支持不住了，腿一软直接跪倒在了草地上，奸夫直接压了上去，像一条公狗一样弓着腰后入着操着妈妈。
　　“骗你的，根本没人，看你吓的。”奸夫淫笑着开始了冲刺，妈妈的美臀被奸夫装机的泛起阵阵波纹，从小穴处流出的淫液伴随着抽插滴落到了草坪上，形成了一片水渍。
　　“你……坏……嗯嗯呃…啊啊啊啊～！”
　　最后奸夫又一次射到了妈妈的体内，这次奸夫也没有戴套。
　　然后视频又是一黑，下一幕奸夫给了妈妈一个全景。
　　妈妈是在用纸巾擦拭下体流出的精液，擦完后妈妈从奸夫手里结过了不知道刚才被扔在哪的一步裙，然后穿了上去。
　　等等，有些不对，妈妈的丝袜不像是被撕破的，那裆部整齐的开口完全就是设计好的，那是开档丝袜！
　　而且妈妈也没有穿内裤，而是直接穿上了一步裙，也就是说妈妈下面是真空的！
　　那最私密的部位直接暴露在空气当中，没有任何遮挡！
　　这是奸夫的变态癖好，妈妈难道这时就已经这么听话了吗？
　　【调教进度75%，让小丽不穿内裤来送屄，从下午调教到晚上，让她一边给儿子打电话，一边干她！】
　　看介绍就知道，这是那次我跟踪妈妈那天发生的事，就是这次妈妈在淫窝里被奸夫从下午干到凌晨才回家。
　　视频一开始是一个固定角度，正对着玄关门口，虽然传来钥匙的转动声，门被打开，穿着黑色包臀丝裙，和酒红色低领紧身针织衫的妈妈出现在了视频里。
　　一进门妈妈就看到了镜头，下意识的用手挡了一下脸（虽然给视频中都给妈妈的眼睛打上了马赛克）
　　“哎呦，你怎么又拍，快关掉！”
　　“没事，这视频又不发出去，咱们不得留点纪念以后欣赏？”奸夫那猥琐的声音像变态一样。
　　我听到这句话简直想冲进去大骂奸夫，你放屁！你说不放出去，那我看的这是什么？
　　“讨厌”妈妈弯下腰，手指勾下那双黑色漆皮细跟高跟鞋，肤色丝袜包裹着的美丽弓足就露了出来伸进了一双粉色毛绒拖鞋里。
　　“快来吧，可憋死我了！你今天穿的真骚！”奸夫固定好镜头，饿狼似的直接把妈妈横抱进了卧室。
　　“哎呀！你慢点，吓死我了！”妈妈像个受惊的小猫一样猫在奸夫的怀里，嘴上翘骂着，但是脸上的表情却带有着一丝期待。
　　砰的一声卧室门被关上了，卧室中很快传来了两人的淫闹之声。
　　接着镜头一黑，视频来到下一幕，这时的镜头就在卧室正对着那张妈妈与奸夫淫乱了无数次的床上，也就是妈妈第一次被迷奸的地方，此时第一炮显然已经干完了，奸夫正赤裸着身体躺在床上，而妈妈呢，妈妈此时横躺在奸夫的身下偏着头给奸夫口交，妈妈的紧身套裙已经被脱去扔到了地上，肉色连裤袜的裆部被撕了个大口子露出了那略微有些红肿的馒头穴，穴口还湿漉漉的，仔细看去还能看到有些白色的精液残留。
　　而妈妈的上身依然穿着那酒红色针织衫，戴着玉镯的纤细的玉手正扶着奸夫的大鸡巴，而那樱桃小口像是在品尝什么美味似不断舔弄。
　　“好吃吗？”
　　“呜呜呜……不……呜呜呜”虽然说着不，但是妈妈却没有停下的迹象，反而更加卖力的吞吐着那硕大的肉根。
　　“不好吃还吃的这么用心，真是个小骚货。”奸夫闭上眼，一只手放在妈妈的头上，像是在抚摸宠物一样调戏着妈妈，而妈妈没有任何反抗和不适。
　　我的心酸酸的，我想这时我大概刚到家，正在用妈妈的丝袜打飞机吧，而妈妈却在奸夫的胯下吃着他的鸡巴接受着他的调戏。
　　我虽然做好了妈妈正在被奸夫操弄的心理准备，但是真正看到真像与画面的时候心中还是不是滋味。
　　又过了几分钟奸夫射了，妈妈就像前面的视频一样没有躲闪，而是直接让奸夫射到了自己嘴里，然后将精液咽了下去，咽下去后还张开了小嘴让奸夫检查，奸夫很满意的捏了捏妈妈的脸，然后妈妈才去到卫生间漱口。
　　接下来又是镜头一黑，视频又到了下一个画面。
　　此时的妈妈已经换上了一套东航空乘制服，腿上也换上了东航的咖色丝袜，雪白的天鹅颈上系着蓝白相间的丝巾，发鬓也盘成了空姐样式，如果不知道的话别人真的会以为妈妈就是一名空姐。
　　空姐装扮的妈妈此时正在用自己的咖丝美足给奸夫足交，那被丝袜包裹的小脚性感极了，透过加厚的丝袜足尖可以看到妈妈那做了美甲的十根脚趾，可爱又灵活，不住的夹住奸夫的肉棒不断地上下摩擦，一会儿用足尖轻点马眼，一会儿又将整根肉棒给压倒然后用足底按压，简直专业极了，妈妈看样子已经很熟练了。
　　就这样足交了十分钟左右奸夫根本没有射的迹象，而妈妈的脚已经有些酸了，额头都出现了一些汗珠。
　　“你怎么还不射啊，我脚都酸了。”
　　“没有射的感觉。”
　　“不行了不行了，太累了，我不给你足了。”妈妈收回了小脚，坐在床上有些喘，被空姐制服修饰的酥胸也随着妈妈的呼吸上下起伏。
　　“要不，我再干你一次？”奸夫淫笑的坐到了妈妈身边，手不老实的伸进了妈妈的胸口。
　　“讨厌……”妈妈啪的一下打落了奸夫伸向自己胸部的手
　　“嘿嘿嘿，来吧小丽，今天我一定让你高潮个够！”
　　“诶！死鬼……轻点！”
　　奸夫又压倒了妈妈的身上，三下五除二解开了空姐制服的扣子，露出了妈妈那洁白的双乳和只穿着丝袜的下体，这时我才发现丝袜裆部已经呈深褐色了，原来妈妈早就已经湿了。
　　“看，你早就湿了，一直期待着被我干吧，小淫娃。”奸夫坏笑着抠开了裆部的丝袜一个口子，然后用龟头顶住了妈妈的阴道口。
　　“你……谁是淫娃，还不都是你害的……”妈妈脸色涨的烧红，索性将小脸往一边一撇，不敢直视奸夫。
　　“你不是谁是，要不我不干了？”
　　“哎别呀……我……”妈妈居然急的一下子抓住了奸夫的肉根，生怕他跑掉。
　　“那你是什么？”
　　“我……我……我是…小……小淫娃……”妈妈越说声音越小，最后几个字如果不仔细听还以为妈妈只是张了张嘴没有发声。
　　“那小淫娃你想要吗？”
　　“想……”
　　“想要什么？”
　　“想要你……你进来……”
　　“我的什么进来？”
　　“就是……就是下面……进来”
　　“大大方方的说出来，这有什么不好意思的，都不知道进去过多少次了还这么害羞，哈哈哈哈哈。”奸夫放肆着笑着，似乎羞辱妈妈让他很有成就感，他也乐于这么干。
　　“大……阳具……”
　　“是大鸡巴！大声说！”
　　“想要大鸡巴！”妈妈深吸了一口气，然后闭上了双眼，鼓起勇气不顾一切的说出了这句让我感到心如死灰的话。
　　“说完整，想要大鸡巴干嘛？”
　　“想要被大鸡巴干！”
　　“谁的大鸡巴？”
　　“想要被你的大鸡巴干！求你了！快干我吧……呜呜呜呜呜……”妈妈的自尊心彻底被击毁了，说完后妈妈甚至哀求的哭了。
　　奸夫见状也没有在为难妈妈，他的目的已经达到了，胜利者的他挺起肉棒就插入了妈妈的淫穴大力的操干了起来。
　　“啊………啊啊啊啊奥……啊啊……”
　　妈妈一开始就进入了状态，呻吟声充满了女性的妩媚诱惑，再也没有了我第一次偷窥到的那种压制与矜持。
　　“我的大不大，爽不爽？”奸夫的下体像马达一样不断地前后来回撞击着妈妈的丝袜美臀，那硕大黝黑的肉根更是在妈妈的阴道里快速的进进出出，每次抽插都能让妈妈的下面流出更多的淫水，那淫水顺着妈妈的屁沟打湿了丝袜流到了床单上形成了一片湿迹。
　　“啊啊啊啊……大……哦啊啊啊啊……太……太大了……”
　　“叫爸爸！”
　　什么？！奸夫居然想让妈妈叫爸爸，这简直是太过分了，妈妈真的会叫吗？
　　“啊啊啊……爽……太大了！你的鸡巴太大了！哦！啊啊啊啊啊！”
　　妈妈不知道是没听到还是故意不回答，总之没有叫爸爸，但是呻吟的声音确实变大了，而且身体不自觉的起了变化，两条丝袜美腿也拦住了奸夫的腰，双手也紧紧地抱住了奸夫，生怕奸夫离开她的身体。
　　“快点叫！别装蒜！”奸夫恶狠狠的说，看得出来他也加快了操干的速度和力度，每次抽插都好像要把妈妈给撞散架一般，甚至妈妈阴道里的嫩肉都被奸夫干的有些外翻了。
　　“啊啊啊……爸爸！爸爸干我！干死我爸爸！哦！啊啊啊啊啊！”
　　妈妈还是叫了，奸夫听到后仿佛吃了兴奋剂一样，一下子吻住了妈妈，妈妈也没有反抗主动接了上去，就只有两人亲吻着，互相拥抱着，双双进入了冲刺阶段。
　　啪啪啪啪啪阴囊袋撞击丝袜臀部的声音不绝于耳，妈妈的美臀甚至都被装红了，而随着奸夫的加速整个床都晃动了起来，嘎吱嘎吱的作响。
　　“啊！不行了！到了！啊！！～”妈妈挣脱了奸夫的亲吻，犹如进入仙境般发出了一声悠长又高昂的淫叫，整个身体开始前弓起来不断地痉挛，仿佛要升仙一样，要不是有奸夫压着我毫不怀疑妈妈可能会兴奋地摔下床。
　　奸夫也在随后到了，低吼了一声然后用尽浑身力气啪啪啪又抽插了三下，最后将阴囊袋里的全部精液都射到了妈妈的子宫里。
　　完事后的两人就只有瘫软在床上大口的喘着气，汗水已经将两人身上为数不多的衣服给浸湿透了，房间内更是散发着一种淫靡的气息。
　　“去洗个澡吧？”躺了一会儿后奸夫主动问妈妈。
　　“嗯……”妈妈有气无力的点了点头
　　奸夫看到妈妈同意，又将妈妈抱了起来走向了浴室，这次妈妈没有任何挣扎，只是静静的任由奸夫将她抱紧浴室，然后脱光衣物放到浴缸内，开始了新一轮的淫靡……
　　视频到了最后一小段，此时妈妈和奸夫已经从浴室洗完澡出来了，妈妈的头发还是湿的，显然刚洗完没多久。
　　妈妈洗完澡后换上了一套雪白蕾丝睡衣长裙，裙摆一直垂到小腿肚，即使如此妈妈也穿了一双丝袜白色丝袜。
　　“都这个点了啊，我得给我儿子打个电话，告诉他我不回去吃了。”
　　“着什么急，你儿子那么大了饿不着自己，咱们再来一次。”奸夫说着就掀起了妈妈的睡衣长裙，妈妈的下面果然没有穿内裤，而且那双白色丝袜居然是开档款式。
　　“哎呀，你是牲口吗？停一会儿都不行？”妈妈已经找出了手机，但是却不好打出去，因为此时经过了两次操干妈妈早就没多少力气了，根本反抗不了奸夫的求爱。
　　“没事，你打就行，我保证不出声，就这样从后面慢慢干你。”奸夫已经掏出了又硬了起来的鸡巴，放在妈妈的阴道口捻了捻。
　　就这么一捻，妈妈似乎又不行了，腿顿时有些软，脸上也再一次浮现了那种羞涩的绯红。
　　“行吧，你慢点，要是敢出声我就跟你没完。”
　　奸夫点了点头表示同意，然后缓缓地插了进去，开始了缓慢的抽插。
　　妈妈强忍着下体传来的快感拨通了电话。
　　“喂，儿子，妈妈晚上要加班，晚点回来，晚饭你到楼下吃，吃了饭早点睡觉。儿子你听明白了没？听话。”
　　奸夫看到妈妈拨通了电话使坏般的缓缓加快了一些抽插的速度，这让妈妈措手不及，身体一软差点摔倒，幸亏奸夫就在后面一把扶住了妈妈。
　　妈妈不悦的用手往后想拍打奸夫一下让他别使坏，但小手却被奸夫一把抓住。
　　“我知道了”我在电话中说
　　“恩，儿子乖，妈妈忙完了就回来，再见。啊……”奸夫果然如我当时料想一般，就在妈妈要挂断的那一刻用力的给妈妈狠狠地来了一次插入，这让妈妈猝不及防的叫了出来，被我从电话中敏锐的捕捉到了。
　　“你……你王八蛋！被我儿子听到了怎么办？！”妈妈生气了，是真的生气了，语调不再是那种撒娇，吃醋，而是像训诫我时的愤怒。
　　其实妈妈不知道的是我已经听到了。
　　“刺激吧，嘿嘿嘿，一边给儿子打电话一边和我这个野男人偷情。”奸夫不断用话语刺激着妈妈，下体也没有闲着。
　　“放开！放开！我生气了……我要回家！”妈妈想甩开奸夫的怀抱，但身躯娇小的妈妈哪里是奸夫的对手，奸夫直接抱起妈妈的双腿，像给小孩子把尿一般将妈妈呈M型的抱了起来。
　　“放我下去……你…你混蛋！”妈妈不断地挣扎，谩骂，但是奸夫根本不可能放开妈妈，而是就只有抱着妈妈开始上下操干，并且还抱着妈妈来到了落地镜面前，让妈妈可以看到现在的自己是多么的淫荡，多么的下贱。
　　“不……放开…我不要你……啊！哦……啊啊啊啊……”
　　果不其然，在奸夫的进攻下妈妈没多久就又沦陷了，这次妈妈进入状态更快了，甚至没多久妈妈就已经有些眼神涣散，双目发白，下体的淫液也不断从阴道喷出，喷洒到地板上，而随着两人性器噗嗤噗嗤的交合，妈妈又一次的到达了高潮……
　　【咔嚓】玄关处传来了开门声，咯嗒咯嗒传来了高跟鞋进门的声音。
　　“你来了，我跟小丽都干了一下午了。”
　　“这不才下班嘛，哪像主子你这么有空，哟，丽姐都被主子干成这样了呀，啧啧啧，这还是我那高贵拒人千里的丽姐吗？”
　　这声音就是奸夫的帮凶，那个妈妈的闺蜜！难道她们在那晚还玩了双飞？天呐这奸夫的性能力到底有多强？
　　“好了你先跟我来一次，先让小丽休息休息，你看她都快累坏了。”奸夫看了看怀里的妈妈，此时妈妈的下体红肿不堪，还残留着白色的精液，私处的阴毛也被淫水打湿的杂乱一片，丝袜双腿无力的耷拉着。
　　“行吧，先别录了，最近得防着点我老公，上次就是他看到了视频差点认出我。”
　　“行。”
　　就只有视频结束了。
　　看完视频的我像是一匹饿狼好不容易遇到了食物，也顾不得精挑细选，细嚼慢咽，完全的就是单纯在发泄和享受。
　　此时那种屈辱，不甘也被我抛之脑后，我脑中此时只有欲望。
　　我的阴茎涨的彤红，我撸动着套在我阴茎上的丝袜，鼻腔也深吸着妈妈的另一双原味丝袜，酸香味不断地涌入我的肺部，那种熟女少妇的体香足臭不断地刺激着我，我的脑中也不断地回放着刚才那些视频中妈妈与奸夫淫荡的画面，我想妈妈已经不可能回头了，而我现在也不想那么多了，我只想看更多，我只想射精！
　　“哦！”我射了，我射到了妈妈的丝袜上，那双可能是她穿着被奸夫干过的丝袜……
　　射完后我出现了一股空虚感，一股负罪感，我想妈妈每次偷情完是否也是这种感觉呐？
　　我不知道，也许是吧，也许现在已经没有了。
　　我打算关掉电脑，但是我却鬼使神差的点了一次刷新……奸夫居然刚刚发了新帖……我最终还是好奇的点开了那名为【调教进度99%人妻丝袜母狗孟丽的野外露出调教，有放尿失禁调教！】

第7章
　　页面进入了加载，虽然只有短短的几秒但我却感到过了很久很久，终于加载成功我颤抖着操作着鼠标，慢慢往下滑动着页面。
　　【丽奴已经基本被我驯服了，这几天对我几乎百依百顺，以前很多没做过的姿势，没玩过的玩法她都没有再拒绝和抗拒，虽然她还是有些羞涩，但是没关系我想以后丽奴会习惯的。
　　接下来就该结束这次温泉旅行了，不过在最后我打算送她一次难忘的调教，也是以前丽奴一直拒绝的玩法，曾经她可是因为我强迫她放尿差点和我翻脸，可是如今嘛，嘿嘿大家往下看吧。】
　　照例几张配图贴在这段文字的下面。
　　照片是在酒店的房间内，妈妈媚眼如丝的盯着镜头，好像在笑，又好像有一丝娇媚的恼怒，妈妈戴着口罩遮住了下半脸，所以没有打码，大波浪卷发打理的很整齐自然，通过眉眼间的妆容可以看出妈妈今晚很是重视，因为化妆没有应付，反而比平时都要精致一些。
　　妈妈的身上穿着一件粉红色丝绸浴袍，将裹得严严实实的，只不过那雪白的酥胸依旧露出了那诱人的乳沟。
　　浴袍一直达到妈妈的小腿处，露出的小腿和脚上在屋内灯光的照射下略微有些反光，向脚尖看去可以明显看到一股朦胧的纱覆盖在妈妈的脚上，没错妈妈依旧穿了肤色的丝袜，丝袜脚上踩着一双鞋面带毛绒球的高跟凉拖鞋，露趾款，一般而言这都是调情时或者是妓女才会穿的鞋子，绝对不是正常的打扮，所以配上这种鞋子的丝袜小脚显得格外的淫靡。
　　再下一张照片是在户外，尺度很大，甚至让我有些怀疑照片中的人到底是谁？
　　一根路灯下，一个性感妖艳的女人解开了遮挡身躯的浴袍，纤细的玉手将浴袍没有任何遮挡的意思，任由洁白玲珑的娇躯暴露在空气当中，那雪白的双乳没有戴文胸，就只有呈现在镜头前，那两颗还有一丝丝粉嫩颜色的小葡萄已经硬了起来，看来她有些紧张和兴奋。
　　至于下半身就更性感了，修长无暇的长腿裹着一双咖色长筒蕾丝花边丝袜，与普通款不同的是这是一条吊带袜，一条吊带系在女人的蛮腰上，四根袋子垂下来扣在蕾丝袜边，防止丝袜下滑，除了这双吊带丝袜以外女人的里面还穿了一双白色超薄丝袜，只不过是连裤无缝款，要不是灯光照射在丝袜上的反射还真有点难以看出里面还穿了一双丝袜，除了这两双丝袜外女人的下体再也没有任何遮挡，那下体不多却有些杂乱的阴毛就只有只隔着一双丝袜毫无保留的被记录在这照片当中，而且女人的下体处好像有一点凸起，难道里面塞着什么东西？
　　这个香艳性感的女人歪着头，不敢看向镜头，但是从侧脸还是能看出那迷离娇羞的眼神，带有羞耻，但又有一丝兴奋与期待。
　　那大波浪卷发，那熟悉的面容，没错这个暴露在空气当中的女人就是我的妈妈孟丽。
　　再下一张，妈妈似乎和奸夫来到了附近的公园，她坐在了长椅上，浴袍依然呈解开的样式，暴露程度与上一张没什么不同，不过妈妈的坐姿非常淫荡。
　　妈妈双手抓着自己的双腿向两边打开，呈M型的丝袜美腿就只有门户大开，那私密的阴处完全被展露了出来。
　　透过无缝的丝袜裆部可以看到妈妈的阴穴里果然被塞入了一根假阳具，只不过因为丝袜的阻力所以没有掉出来，只不过代价就是妈妈的下体泛滥的一塌糊涂，那原本肤色的丝袜裆部已经被浸阴成了褐色。
　　妈妈的眼神也有些翻白失身，再看向那插在下体的假阳具，好像有些模糊，原来那是电动的！正在疯狂的震动，妈妈显然要到了！
　　再往下是一个小视频，我点开播放，原本是一片漆黑，但是没几秒妈妈就出现在了镜头当中。
　　“好羞耻啊，快回去吧，刚才好像有人过去了。”妈妈一边系着浴袍，一边说。
　　“还有点东西没玩完呢。”那熟悉又让我恶心的声音又出现在了镜头外，显然是奸夫又在想什么坏主意。
　　妈妈白了他一眼，说“那弄完这个我们就回去，不然我生气了。”
　　“好好，没问题，我保证。”
　　“谁要你保证，你保证的事多了。”妈妈埋怨了着，接着就开始了令我不解的动作。
　　她先是将拉起刚穿好的浴袍下摆，拉倒腰见露出了丝袜边后又抓住丝袜，开始慢慢往下褪，直到褪到了膝盖往上一点，这时我发现塞在妈妈下体的假阳具已经不在了。
　　接着妈妈转过身背对着镜头，然后慢慢跪了下去，最后双手也扶着地面，就这样像是狗一样趴在了地上。
　　“快，就像昨晚上在屋里我教你的那样，抬起腿”
　　让我感到最不可思议，最难受，最羞恼的一幕出现了，妈妈停顿了一会儿后，居然缓缓的抬起了右腿，“啊～”随着一声轻吟，一股淡黄色的尿液从妈妈的尿道内喷射而出。
　　原来这就是标题放尿的意思！
　　我那原本端庄冷清的妈妈，城市里的制服OL女郎，邻里眼里的贤妻良母，同事眼里的高冷少妇，此时却像一条母狗一样抬起一条腿在野外肆意的尿尿，而且还是当着另一个男人，一个不是她合法丈夫男人的面！
　　“谁在那？！”
　　突然视频中出现了一声不属于两人的声音，好像是巡逻的。
　　妈妈听到后立马吓得一哆嗦，赶紧爬起来一边提丝袜一边往一旁的小树林里跑，那双高跟凉拖鞋都不要了，就只有赤裸着两只丝袜小脚踩在冰凉的水泥地上，生怕被人抓住。
　　奸夫也很紧张，因为镜头也开始了非常剧烈的晃动，显然也是在奔跑。
　　“谁在这里随地小便！家里没厕所啊？！一点教养也没有！”愤怒的喊声从后面传来，喊得妈妈恨不得找个地缝钻进去。
　　就这样跑了一分钟，好像到了安全的地方两人停下来了。
　　“都怪你都怪你！差点被人看见！要是被看见了我以后还怎么做人！”妈妈喘了口气转头抱怨般的像奸夫责怪。
　　“没事，就算被抓到他也不认识我们，更何况这不没抓到吗。”奸夫贱贱的说，好像刚才他没被吓到似的。
　　“要是被看到了我还不如死了算了！早知道就不该答应你！”
　　“乖，回去我好好补偿你”说着奸夫的手又伸向了妈妈
　　“起开，我还后怕呢！”妈妈打开了奸夫的手说
　　“好了好了，宝宝，我的错我错的，以后我保证会找个安全的地方，咱们回去吧。”
　　“谁还跟你出来？还找个安全的地方，我呸！”妈妈嘴上虽然还不依不饶，但是身体却不再抗拒，任由奸夫将她搂在了怀里。
　　“让我看看下面怎么样了，刚才是不是没尿完？”说完奸夫蹲了下来，把镜头对准了妈妈的下体。
　　“变态！刚才吓死我了，哪里能等尿完。”妈妈虽然嘴上这么说，但是还是乖乖的将浴袍拉了起来，那被丝袜包裹的下身就只有又出现在了视频中。
　　只不过此时丝袜的湿迹不仅仅在裆部那一带，不但扩大了，而且大腿处也有了几道明显的水流痕迹。
　　“小丽，你是不是尿到袜子里了！”奸夫也发现了，当即嘲弄的说。
　　“你还说！我生气了！还不都怪你！”
　　“好好好我错了，不说了不说了。”奸夫安抚了下妈妈，等妈妈缓了缓后又说“憋着也不好，就只有尿吧。”
　　“这……好吧，变态。”妈妈又是这种态度，小女人般的撒娇，荡妇般的矜持，看的我说不出的憋屈，难道妈妈你连拒绝都不会了吗？
　　还是说根本不想？
　　您其实也很享受这种变态游戏？
　　一股温热的水流穿透裆部的丝袜，稀稀拉拉的滴到了地上，还有一部分顺着妈妈的丝袜大腿流了下去，一直顺着两只腿流到脚底，就这样三股水流最后在地面汇合，形成了一片小小的水洼，只不过这股水有着尿骚味……
　　“满意了吧，走吧。”妈妈尿完后，连整理也没整理，就催着奸夫回去，显然还在害怕。
　　“宝贝，你的鞋子丢了，我背你回去吧。”
　　妈妈看了一眼奸夫，带着口罩都遮不住的娇羞喜色走向奸夫，说了句“行吧。”
　　妈妈居然脱下浴袍直接扔到了地上，露出了几近赤裸的娇躯，然后娇羞的扶在了奸夫的背上被奸夫背了起来，顺手还接过了奸夫手里的拍摄期，在奸夫的示意下把镜头对准了自己，这还是妈妈第一次在偷情过程中对着自己拍摄，以往她都是极度反感奸夫对着她进行拍摄录像，甚至好几次都呵斥奸夫让他停下，导致前期的很多视频都是奸夫用偷拍的角度进行的，但如今却不但不反感，反而在奸夫的命令下接过了拍摄器，虽然面露羞涩，但从那眼神中已经看不出反感的神色，镜头摇摇晃晃的，妈妈一只手拿着摄像器，一只手环在奸夫的肩膀上，可以看到妈妈的雪白的酥胸上已经泛起了一股红韵，虽然妈妈戴着口罩下半脸被遮挡住了，但从眼角微弯的弧度可以读出，那平时高冷的脸上居然流露出了一丝小女孩初次恋爱时那种羞涩。
　　然后镜头一切，又到了下一个场景，又回到了酒店的房间内，镜头对着屋内的落地镜，奸夫已经脱光了衣服，就只有挺立着鸡巴站着，而镜子中妈妈还是穿着那一身性感的衣物，其实也说不上是衣物，只是腿上的两双性感的丝袜而已，遮脸的口罩被翻到了妈妈的上半脸，遮住了妈妈的眼睛露出了下半脸和那张娇艳的红唇，此时那檀口正在对着奸夫那竖立的大鸡巴进行着滋润和吞吐，因为眼睛被口罩挡住的原因，妈妈看不到任何东西，只能凭着感觉帮奸夫口交，而且看那熟练地程度，妈妈已经非常的吞吐自如，想必这绝不是第一次了。
　　奸夫一只手抓着妈妈的头，一只手拿着摄像器不断地转换镜头，拍摄各种角度和细节，先是对着镜子给了张全景，然后给了妈妈吃着大鸡巴的一个特写，檀口不住地来回的运动着，不断地发出“苏苏苏”的舔弄声，一会儿后妈妈将大鸡巴吐了出来，然后香舌开始不断地在马眼处不停地轻点，点了几下后舌头开始围绕着冠状沟来回的旋转，奸夫被这一套熟练地流程搞得都忍不住发出了舒爽的“哦！～”
　　“喜欢吗？”妈妈听到奸夫的声音，居然主动问道，像是一个孩子得了好成绩，迫不及待的像让家长夸奖一般。
　　“真爽，宝贝，来继续。”
　　听到奸夫的肯定，妈妈继续含住了奸夫的大鸡巴，又开始了新一轮的吞吐舔弄，这次妈妈更加卖力，一会儿妈妈又将奸夫的两颗蛋蛋分别含到了嘴里，进行着口水与香舌的洗礼，同时一只手握住奸夫的龟头不断地旋转摩擦，差点让奸夫缴械。
　　“等等，先停一下宝贝。”
　　妈妈在奸夫的命令下吐出了蛋蛋，虽然有些疑惑，但依然乖乖的跪在那里等待着奸夫的下一步指示。
　　过了一会儿奸夫从床上找出了一条丝袜，一看就是穿过的，估计不知道哪天交娈的时候妈妈穿过的，然后奸夫将那条丝袜套在了自己勃起的鸡巴上，重新回到了妈妈面前。
　　“好了，继续吧。”
　　妈妈听到指示，又将小嘴凑了上来，“咦？这是？丝袜？”妈妈对丝袜熟悉的不能再熟悉了，红唇一碰就猜出了答案。
　　“对啊，还是你穿过的，怎么？嫌脏？”
　　“哪能呀，你喜欢就好。”说完，妈妈毫不犹豫的张开檀口，将那根包裹着丝袜的硕大肉根重新含到了嘴里，又开始舔弄了起来，不一会儿套着鸡巴的丝袜就被妈妈的口水弄湿了。
　　妈妈一直是爱干净的人，甚至有些洁癖，以往自己脱下的丝袜如果很脏了会直接扔掉，就算不脏也会放到洗衣楼里第二天洗掉，现在妈妈却为了讨得奸夫欢心，毫不犹豫的吞入套着自己臭丝袜的大鸡巴，简直没有一点作为母亲和人妻的尊严！
　　“哦！再快点！”
　　视频中奸夫似乎快到了，而妈妈也加快了吞吐舔弄的速度，而且一只手也从下方托住了奸夫的两个蛋蛋袋，轻轻地揉捏着，另一只手居然放到了自己的阴道口，隔着丝袜开始了自慰！
　　在妈妈双管齐下的攻势下，奸夫很快就到了射精的临界点，终于在妈妈结束了又一轮舌尖对马眼的轻刺点弄后，再次含住丝袜鸡巴没多久，奸夫浑身一颤，蛋蛋袋也随着一收一放，大量的精液在妈妈的嘴里爆射开来。
　　“唔唔……”妈妈这次没有赶紧抽离，而是静静的等待着奸夫将最后一滴精液射完，然后等待着他的下一步指示。
　　奸夫抽出了鸡巴，但是却将被射满精液的丝袜留在了妈妈口中“就只有含着这条丝袜，继续自慰！”
　　奸夫站立着对着妈妈进行了一个俯拍，檀口叼着丝袜，不敢将其吐出，甚至还慢慢的咀嚼了起来，似乎在吃着什么美味，两个雪白的大奶子也随着自慰的频率不断地荡漾着，两只丝袜小脚的脚趾因为性奋的缘故不住地卷曲又伸张着，在加厚的丝袜足尖的加持下，更加性感了。
　　过了一会儿，奸夫又换了个角度拍摄，他蹲下将摄影器对准了妈妈被丝袜包裹的私处，妈妈顺势腿一软，直接瘫倒在了地板上，然后曲开两条丝袜美腿，将自己的私处完全暴露在了镜头中，或者说奸夫的眼前，另一只手也放了上去，两只手一起开始了揉捏自慰，那裆部的丝袜原本被尿液浸湿了，但在回来的路上已经风干了，还可以看见干涸的印记，不过这么一自慰，丝袜裆部又是泛滥成河，只不过这次打湿丝袜的不是尿液，而是妈妈的淫液。
　　“唔唔唔！！～”妈妈在刚才的口交当中早已积攒了不少性欲，如今终于可以将全部心思用在自慰发泄上，因为最终含着丝袜所以只能发出唔唔唔的闷哼，不然那淫荡的叫声恐怕能让隔壁都听到，那几根曾经在我做错事时对着我脑袋指点的青葱玉指，如今却隔着丝袜在揉捏自己的阴户，速度越来越快，甚至都产生了残影，可以看出妈妈已经到达了某种极限。
　　终于随着妈妈一声“唔！”短促又高昂的呻吟，妈妈到了，两条丝袜玉腿不断地抽搐着，浑身发着颤，好似痉挛一般，而那阴道口则随着每一次抽搐，喷出一道道淫液，打湿了丝袜，地板，还有镜头……
　　最后奸夫擦干了镜头，将妈妈嘴里的丝袜拿了出来，丝袜已经被妈妈的唾液完全浸湿了，上面的精液也已经基本被妈妈吃完了，只剩下几捋乳白色的津液混合。
　　而妈妈就躺在地板上，穿着粗气，娇艳的红唇嘴角边还残留挂着一丝意思精液的乳白色。
　　视频到这里就结束了，下面是大段文字和几张照片。
　　文字也没什么新东西，大概就是最后奸夫他又把妈妈抱到了床上撕破丝袜大干了一场，妈妈当然也极度配合，甚至两条修长的丝袜腿环住了奸夫粗壮的腰部，帮助奸夫不断地向自己身体的伸出进发，甚至在他射了以后妈妈还不愿意放开。
　　我想此时的妈妈已经完全被淫欲占据，完全放纵了内心的淫兽，不在乎任何人妻人母尊严，羞耻，矜持，完完全全成为了奸夫的性奴！
　　此刻的她已经不是我的妈妈了，而是奸夫胯下的一条丝袜母狗！
　　最后的几张照片是妈妈和奸夫在温泉中泡着鸳鸯浴，没什么特别的，而且看样子他们又在温泉里来了一次，有一张虽然只拍摄了上半身，但是根据位置可以清晰的判断出是妈妈坐在了奸夫的身上，在温泉中用着女上男下的姿势交娈着，奸夫抱着妈妈，将头埋在那对雪白的酥胸中不住地享受，而妈妈的眼睛虽然被打了码，但嘴角却洋溢着笑容，怎么形容那种笑容呢？
　　淫荡和满足，对，此时的妈妈获得了无比的满足，所以显得无比的淫荡！
　　【温泉之行到这里就结束了，其实这此是专程给丽奴过生日，她能答应和我来这里玩乐，并且这么放得开，也是因为只有我记得她生日，她那老公和儿子居然都忘了，要不是我恐怕没人会记得，更别提给她过一个难忘的生日了，生日那晚的素材整理完后也会发出来，就当做一个番外吧。
　　明天我就带着她准备回去了，我问她要不要送她回家，还是再回到我们的“爱巢”玩几天，我本以为丽奴会选择回家，因为她老公马上就要出差去外地了，没想到丽奴想了想居然选择跟我回“爱巢”再玩几天，哈哈哈哈，看来过几天就有新的素材给大家看了。】
　　看到这我蒙了，妈妈的生日？
　　我居然完全不记得了，想起了也是，妈妈确实是十月份过生日，我和爸爸居然都不记得，难道那妈妈这次的转变是因为妈妈出去的那晚？
　　难道那晚是她的生日？
　　作为妈妈至亲的我和爸爸都没有表示，但奸夫作为一个外人，伤害过她的混蛋却记得，怪不得妈妈会态度一百八十度大转弯。
　　我想到这里忍不住抬起手给了自己一耳光，我真是个混蛋，居然连自己妈妈的生日都记不住，爸爸你也是！
　　那可是你老婆啊！
　　你也记不住，这下被奸夫这个混蛋钻了空着，以后再想挽回妈妈可就难上加难了！
　　事到如今可怎么办！
　　明天就周五了，爸爸晚上就要去外地，而妈妈明天会在爸爸走之前回来吗？
　　如果妈妈选择回来，那说明还有挽回的余地，如果妈妈没有回来，那算是我们父子的报应吗？
　　唉。
　　第二天我一大早就去上学了，根本学不下去，老师的提问也答不上来，要不是平时成绩还可以，恐怕早就被叫家长了，可是一想到我那看似平静，但实际上已经支离破碎的家庭，我就无心学习。
　　好不容易熬到了放学，回到了家发现爸爸正在和妈妈通电话。
　　“这样啊老婆，那我就先走了，等我忙完过年的时候一定好好陪你！”没聊几句爸爸就挂了电话，对我说“你妈因为工作今天回不来，今晚的晚饭只有咱爷俩了，待会我就要去赶飞机了。”
　　我心想【妈妈早就从外地回来了，只不过没回家而已，现在指不定跟奸夫在哪里爽呢】我满是不屑和对妈妈的愤怒，也埋怨着对爸爸的不满，如果他能多关心关心妈妈，而不是在外边天天只知道工作，妈妈也许就不会被奸夫趁虚而入，现在成这样也算是爸爸咎由自取的后果。
　　我整顿饭吃的都闷闷不乐，爸爸也看了出来我好想不高兴，就问我怎么了，我只能回答学校里的事，爸爸好像也不知道怎么排解我，毕竟他就是一情商基本为零的直男，天天只知道工作赚钱，就安慰了我几句什么“好好学习，不要想别的，我那时候也是你这样。”之类的，我只能应付着回答。
　　吃完饭后，爸爸就收拾完行礼出发了，临走让我在家好好听妈妈的话，不许顶嘴。
　　可真是我的傻爸爸，我要是听她的话，她出去偷情我哪里会知道，我现在真后悔，也许那天下午我就应该去同学家玩，一直到放学点再回来，至少我可以做一个无知的傻子，就像爸爸一样。
　　爸爸走后我给妈妈打了几个电话，但都是无人接听，我想起昨晚奸夫的那个帖子，妈妈现在肯定和奸夫在淫窝里不停地交娈，做爱，在床上颠鸾倒凤，甚至连自己儿子的电话都懒得接，我打开电脑上去网站发现奸夫没有更新，只有下面多了很多回复，我一条条的翻看着。
　　【恭喜大佬又成功捕获一个人妻，这下是彻底将其拿下了吧，可以彻底开发了，哈哈哈哈】
　　【这个丽奴虽然身材上不如大大上一个性奴极品，但在气质和韵味方面是更胜一筹，双奴调教应该快了吧，已经期待很久了！】
　　【这位水友问得好，之前因为丽奴对小奴有些抵触，虽然曾经也试过双飞，但都不太成功，毕竟丽奴一直觉得是我那小奴坑了她，她们本就认识，只是有了些隔阂，不过目前来看丽奴应该基本打开心扉了，如果彻底认主，也就说明她接受了这一切，并且乐在其中，到时候双奴调教时机就成熟了。】奸夫回复说
　　【还会举起认主仪式吗？我记得大佬收复上一个奴的时候就直播了一次。】
　　【会，不过这一切还要看丽奴的意思，因为主奴关系和情人关系是完全不一样的，可不能说断就断，所以我给了丽奴一天让她考虑清楚，如果她拒绝，那就不会有认主仪式，也说不定会断掉和我的关系。】
　　【大佬就是大佬，真性情，这种时候居然舍得放手。】
　　【有风度，有风度。】
　　我呸！
　　什么有风度，当时迷奸妈妈，用录像胁迫妈妈的时候呢？
　　现在又假惺惺的装什么正人君子，简直就是一副小人得志的样子，明明知道妈妈不会拒绝，又想装作不是自己强迫。
　　这些回复都是上午的，剩下的我没再看了，没有什么意义，只有恶心。
　　突然一个大胆的想法从我脑子里冒了出来，如果我现在去淫窝找妈妈，然后当面和她摊牌，也许能唤醒妈妈那份心中的理智，不管怎么说我也是她的亲生儿子，也许妈妈作为妻子的那一面已经彻底对父亲死心了，或者说不在乎了，但我想妈妈肯定是在乎我的，这应该是最后的机会了，妈妈作为人母，她不可能不关心我，现在也不过是将那份责任和自尊压了下去，只要我出现，哀求她，并且保证跟爸爸保密，那我相信妈妈她是绝对可以挽回回来的！
　　说干就干，我穿上衣服就下楼了，门口就是一辆拉客的三轮车，我看了看自己兜里的零花钱，打车已经不够了，只能做三轮。
　　“小朋友，去哪啊？”
　　“就去……”
　　“是你啊。”
　　熟悉的声音让我抬头一看，居然是那个我第一次跟踪妈妈时的那个拉客的师傅。
　　“是不是去上次那个女人去的小区呀？”
　　顿时我的脸变得羞红，我点了点头，就差把头给买起来了，我想这个拉客的师傅肯定是察觉到了什么，所以才这么笃定我的目的地。
　　“好嘞”
　　一路上我格外的沉默，生怕暴露些什么。
　　“小朋友，上次你跟的那个女人是你什么人啊？”
　　“没………就……”
　　“是你妈吧，我经常在这一片拉车。”
　　我支支吾吾的说不上来，倒是被他一眼看出来了，我也不敢回答。
　　“我拉过她几次，好几次她都去你跟她去的那个小区，我也瞅见过好几次她穿的特别性感上一辆大宝马，那是你爸的车？”
　　“不是。”
　　“你妈在我们这附近拉车圈里可是大名人，凡是拉过她的都说她有韵味，你可得把她看紧，不然小心跟别人跑了，嘿嘿嘿。”
　　他越说我心越慌，脸越红，我知道这个拉车的早就猜出来了我是在抓奸，早就猜出我妈是出轨了，而且在他们那圈子里我妈早就被他们意淫了不知道多少遍，妈妈还以为保密的很好，实际上她那些蛛丝马迹早就被这些拉车师傅传遍了，猜也猜出她去那个老小区是干嘛了。
　　终于快到了，下车后我付了钱赶紧一溜烟的跑了，生怕他又说些什么，我那脆弱的羞耻心早就支离破碎了。
　　我来到楼下，往楼上一看，发现灯稀稀拉拉的，但妈妈偷情的窝点亮着灯，我深吸一口气，迈着坚定地步伐走上楼梯，虽然我还是有些虚，但我必须把握住这次机会，我已经想好了我打开门后他们会用一种怎样的表情面对我，特别是妈妈，会是惊讶，会是害怕，更会是羞耻，我只要这时候说出我的想法，让妈妈听到就好了，我相信她心中对我的母爱会冲破那邪恶的欲望，我还想看奸夫那副精彩的表情，那副被我戳穿后和被妈妈抛弃后难看又滑稽的样子！
　　“君君，你怎么回来这里？”
　　一声非无比熟悉但又陌生的女声打破了我的思绪，我抬头一看大脑猛地一懵。
　　“婧姨”眼前这个刚从妈妈和奸夫偷情窝点关门出来的女人我非常的熟悉，因为她就是妈妈的好闺蜜，也是妈妈从小的玩伴，张婧阿姨。
　　原来张婧阿姨就是奸夫口中的小奴，为什么我没有想到，我上小学的时候妈妈和张婧阿姨来往还很密切，因为两家住的不远，但前两年因为张婧阿姨老公赚了钱，搬到了离我家较远的一个高档小区，从那之后和张婧阿姨的来往就少了，除了距离原因，我想还有一个重要原因，那就是小时候妈妈家庭很富有，而张婧阿姨家条件却不好，现在颠倒了过来，也许是嫉妒，也许是落差感，总之两家的关系就淡了，我也很久没见到张婧阿姨了，但万万没想到此时会在这里见到她。
　　“唉，你这孩子还真是聪明，进来吧。”张婧阿姨打开门，对我招了招手。
　　一时间对我冲击太大，我呆立在了原地不知所措。
　　“愣着干嘛呀，快进来。”在张婧阿姨的催促下，我深吸了一口气，走了进去。
　　进去后却发现屋内和我上次来没什么两样，还是鞋柜上摆着各式各样的性感高跟鞋，阳台上晾着几条丝袜和纱裙，丝毫不凌乱，看来刚收拾过，只有卧室关着门，我左右张望，并没有发现奸夫和妈妈，难道她们出去了？
　　“看什么呢，放心老周不在这，快坐下，阿姨给你倒杯水。”
　　老周莫非就是奸夫？
　　我刚坐下张婧阿姨就端来了一杯温水，然后坐到了我的身边，我尴尬地接过水杯，低头喝着，张婧阿姨也这样和我一起沉默着。
　　“君君，你是怎么找到这来的？”张婧阿姨率先打破了沉默
　　“我……我……我偷偷跟着我妈来的……”
　　“我就知道，丽姐还是这么不小心，总是自以为自己隐藏的很好。”
　　又是一阵沉默。
　　“那君君，你是怎么发现你妈妈………出轨的……”
　　我将某天早放学回家偷窥到奸夫在我家卧室里和妈妈做爱的事说了一遍，张婧阿姨听完无奈的直摇头“天下没有密不透风的墙，我知道你妈妈的事会有暴露的一天，但我没想到是你这孩子先发先得。”
　　“我也不想，可是……”我像是个做了错事的孩子，差点落泪。
　　“好了好了，君君你听阿姨说，这事你没有告诉你爸爸做的很对，如果你爸爸知道那我们都完了，我想你之前肯定来过这了吧，前几天我来的时候发现电脑被动过。”
　　原来张婧阿姨已经发现我动了电脑，我点了点头，浑身战栗，好像小孩子做了错事想掩盖，但却被发现了一样，明明我没有错，但我还是不由自主的落下了眼泪。
　　“乖孩子，别怕。那个网站你也看过了吧。”张婧阿姨凑近身子，就像小时候她带我出去玩时那样，将我搂在她的怀里，轻轻地抚摸着我的头发。
　　“呜呜呜，阿姨我该怎么办。”我把头埋在张婧阿姨的胸口处哭了出来，我知道张婧阿姨就是奸夫的帮凶，也是妈妈堕落的罪魁祸首之一，但此时我内心柔软的一面主动暴露了出来，因为小时候爸爸出差在外，妈妈打骂我的时候从来都是张婧阿姨出面将我搂在怀里，一面哄我，一面让劝阻着妈妈不要那么激动，幼时的记忆让我对张婧阿姨有一种信任感，所以此时的我毫无保留的将情绪宣泄了出来。
　　“乖，你听阿姨说，你妈妈也是女人，也有欲望的需求，我想你爸爸作为一名丈夫到底合不合格你是知道的，你妈一年到头至少半年要独守空房，所以到如今这种地步也不是你我可以改变的，就算没有老周，也会有另一个人。”张婧阿姨顿了顿，看我冷静了些，继续说道“你妈妈这半年的经历和转变我想你应该也都看了，阿姨不会强迫你理解，也不会强迫你保密，如果你想告诉你爸爸，或者跟你妈妈摊牌，阿姨会支持你，只不过阿姨觉得如果你爸爸知道也许后果就是他们离婚，而你妈妈则会彻底被老周得到，而你跟你妈妈摊牌，以我对她的了解，她多半会觉得无法见人，即使离开老周，也会主动找你爸爸离婚。”
　　张婧阿姨的话点醒了我，我怎么没有想到，妈妈是一个及其好面子的人，如果被她的儿子发现了她的秘密，以她的自尊心非常可能直接跟爸爸离婚，然后独自去另一个城市生活，到时候我还是会失去她。
　　“那我……我该怎么办……”
　　张婧阿姨见我冷静下来，放开了我，然后站起来走到了卧室门口，这时我才发现张婧阿姨穿的及其性感，一身雪纺蕾丝衬衫，外面还套着一件小香风外套，下身是一件及膝的包臀一步裙，丝袜是少见的油亮款咖色，脚上的鞋子则是一双黑色露趾高跟凉拖，上次我从鞋架上看到过。
　　“看什么呢？你不是想知道你妈在哪吗？就在卧室，你要不要进去瞧翘？”张婧阿姨看着我，露出了一股似笑非笑的表情，像在看一只受到惊吓的小动物一般，略带玩味，好像我能带给她多大快乐似的。
　　“我……我……”我支支吾吾的不知道怎么回答，我想进去看看妈妈到底现在什么样子，但又没做好现在和妈妈摊牌的思想准备。
　　“瞧你，别怕，跟阿姨来。”张婧阿姨拉起我的手，就像小时候带我出去玩一样牵着我往门口走去。
　　“准备好了吗？”门被轻轻地推开了，张婧阿姨进到了卧室里，我鬼使神差的也跟着走了进去，屋内没有上次来时的秽乱不堪，反而被收拾的很干净，我原本以为妈妈在屋内正在干些什么淫乱之事，比如自慰，或者被奸夫关在笼子里小穴内被插着震动棒，再不济也是穿着性感至极几近透明的服饰，等待着奸夫的归来。
　　但看清眼前一切的我发现并没有我想象中的画面，别说淫乱下贱的样子了，此时我根本认不出眼前的是不是妈妈，我愣了好一会儿才被张婧阿姨点醒。
　　“惊讶吧，这就是你妈妈，我亲爱的好姐妹丽姐。”张婧阿姨指着床上的一个，不对应该说是一条被丝袜包裹的肉虫说道。
　　“这，我妈她怎么会变成这样？”我疯狂的在脑中搜寻着这些年看过的黄色影像或图片，想找到一种合适名词来形容眼前的这一幕，但费劲脑汁我也只能模模糊糊记起好像看到过类似的图片，但却死活记不起该怎么形容。
　　“怎么了君君，吓坏了？别担心，你妈没事，这种玩法呀叫丝袜全包，是一种SM的调教方法，简而言之就是用丝袜将你妈妈先绑起来固定住，然后一层层的用丝袜包裹住全身，让她呀无法挣扎活动，放心，不会伤害身体的。”张婧阿姨看出了我的担心，柔声细语的跟我解释着。
　　“要不要来摸一下？”张婧阿姨坐到了床边，两只丝袜小脚蹬下了那双高跟凉拖，然后双脚放到了妈妈那被丝袜包裹的胸部，两只小脚就这样不断的在妈妈身上游走着，一会儿踩一踩妈妈的酥胸，一会有点一点妈妈的肚子，甚至张婧阿姨直接把两只丝袜脚放到妈妈的脸色，隔着好几层丝袜使劲捂了十几秒，这让原本被丝袜包裹的妈妈不断地呻吟扭动了起来。
　　“君君，你要不要也来玩玩？可好玩了，你看她想躲呢，但你能往哪里躲呢，对不对呀丽姐。”张婧阿姨对我招着手，就像招魂幡一般，可我又怕妈妈发现我在这，迟迟不敢向前，甚至连话都不敢说。
　　“放心，你妈妈耳朵被塞进了一双降噪耳机，循环播放着催眠的ASMR，她听不到任何声音，眼睛也被蒙上了一层眼罩，嘴里塞了两双我穿了好几天的丝袜，再加上这套在她身上的五层丝袜，她现在呀是听不见，看不见，说不得，更动不得。”张婧阿姨见我不敢动，猜透了我的心思，丝毫没有停下玩弄的脚步，还从床上拿起了一根按摩棒，隔着丝袜对着妈妈的私处就压了上去。
　　“唔唔唔唔！”妈妈费力的躲着张婧阿姨的调戏和玩弄，但她此时看不见听不见，甚至移动都受限，只能小幅度的在床上扭动，怎么可能躲得开，更让她想不到的是，她自己的亲生儿子就在一旁看这这一切，看着她被自己的好闺蜜像一个玩具一样玩弄。
　　“只要君君你不说，我不说，丽姐不会知道她的宝贝儿子来见过她，而且还摸了一把，过了不小的瘾呢。”张婧阿姨笑吟吟的看着我，冲我使着眼色，张婧阿姨好像会读心术一般，猜透了我对妈妈身体的觊觎，只是这种想法我也是深埋心底不敢表露，甚至不敢想，但就像潘多拉魔盒一样，这种欲望就在那，你不去想他也在那，而且一旦打开将无法挽回，就像如今的妈妈一样…
　　我走上前，伸出手，却停留在了半空当中，没有继续，我还是放不下心中的那种对妈妈的敬畏，我始终无法完全以异性的眼光去审视妈妈，在我心中她是教导我，关爱我，抚养我长大的至亲！
　　即使她堕落，出轨，甚至对着奸夫摇臀乞淫，但对我的母爱确实真实的，炽热的。
　　“算了，真没意思。”张婧阿姨看我收回了手，顿时没了性质“走吧，你妈你也见过了，这下放心了吧。”
　　“你们为什么这么对我妈？”
　　“你是说为什么把你妈包成一只丝袜茧子吗？”
　　其实我也不知道我问出的这句话是指的什么，也许是想质问她们为什么当初要迷奸我妈，为什么要把我妈陷入沉沦，但也可能只是好奇为什么要把我妈给丝袜全包起来，总之，我也不清楚。
　　“丽姐她打算正式认主做奴了。”
　　短短一句话，让我如晴天霹雳般愣在了原地，内心突然一股苦涩感涌上心头，好像要失去什么一样，心得某处出现了一股空虚。
　　“不过主子并不打算立刻接受，他认为那样太草率，很有可能是丽姐今天被调教的正尽兴，脑袋一热答应的，所以今天下午的时候用丝袜把你妈包裹了起来，让她躺在床上除了呼吸和思考以外，什么也做不了。”张婧阿姨缓缓地说着，她看到了我那副痛苦又难受的样子，却没有停下反而贴在了我的耳边继续说
　　“今晚丽姐会放空大脑，只思考一个问题，就是要不要做主子的私人性奴，如果答应那明天她将签订认主契约，终身有效，并且会举行认主仪式，届时她不仅仅是你的母亲你爸爸的妻子，在这之前她首先会是主子的私人性奴这一身份。”
　　“那，那妈妈也有可能不答应对吗？如果我妈不答应你们还会纠缠她吗？”
　　“如果丽姐不答应，那主子将会和她断绝所有关系，保证不再骚扰她，并且会将之前拍摄的视频照片一并销毁，如果你妈妈想的话，主子可以动用关系把她调到别的银行，保证以后井水不犯河水。”
　　听到这里我内心又燃起了希望，也许妈妈最后对我的爱，对爸爸，对家庭的爱会让她的理智战胜那股邪欲，那样我们家就会回归到正常，我也能恢复到以前那种安稳幸福的生活，如果妈妈可以做到，那我也可以抛弃对妈妈的淫欲，做回她的好儿子，重新成为一对在别人看来母亲贤良，儿子孝顺的母子。
　　“不过我劝你别太抱有希望，我当初是经历过的，到了这一步其实女人的内心都做好决定了，无法回头，丽姐的决定我觉得不可能是脑袋一热，而是深思熟虑的结果。”
　　张婧阿姨的话无疑给我浇了一盆冷水，“我不相信！我妈妈一定会选择家庭的！”
　　“真可爱，哈哈哈，跟我那傻儿子一样。”张婧阿姨摸了摸的我头，那看我的眼神不知道是怜悯还是怜爱。
　　“总之明天丽姐拆封的那一刻叫做【破茧】，破茧之后则是重生，选择做主的私奴也好，做回贤妻良母也好，君君，你都没得选，你只能接受，听阿姨一句，如果不能反抗，那就接受，然后享受吧，就像你妈妈一样，那该多快乐呀。”张婧阿姨的声音甜美柔情，但此时在我听来却像是恶魔低语。
　　一小时后我走出了单元门，此时我手里有一部张婧阿姨给我的手机，里面下载着那个网站的客户端，并且还登陆了一个账号，这是张婧阿姨自己的账号，有着VIP权限，并且这个账号加入了一个群聊，那是奸夫的同好交流群，里面只有十几个人，全都是奸夫信任的同好，包括第一次迷奸妈妈时在酒桌上给奸夫打掩护的那几个混蛋，明天上午十点钟不出意外的话，这个群里会直播妈妈的认主仪式，而我能作为VIP第一时间观看全过程。
　　除此之外我的口袋里还装了两条丝袜，一条肤色，一条白色，这是今天中午刚从妈妈和张婧阿姨腿上脱下来的，没错，是她们两个的原味丝袜，更是今天跟奸夫做爱时所穿的淫具。
　　“君君，这两条丝袜阿姨送给你，闻闻吧，味道很足的。明天早上看直播的时候可以拿出来享受哦，记住阿姨的话，如果不能反抗，无法改变，那就接受，然后享受吧，在这之后那你会意识到自己之前多蠢，如果早点醒悟的话，早该快乐起来了，嘻嘻”张婧阿姨的声音好像就在我耳边，环绕着，对我进行着引导，一直将我引进深渊。

