==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：喜欢群交扩张的女孩
👤 作者：精虫上脑
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：192112
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：群交,微重口,萝莉,SM
🗿 肉量：57.29%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫柳芳，今年35岁，身高1.55米，体重76斤。我长着一张娃娃脸，看起来比实际年龄要小很多。娇小玲珑，前凸后翘的体型，妥妥的就是一副萝莉身材。
　　尤其是那双夸张的大眼睛和长长的眼睫毛几乎占据了半张脸，简直就是一个日本卡通漫画里的美少女下凡。

全文

第1章 破处后的性快感
　　第一次和大伟做爱，是在毫无准备的情况下开始的。
　　记得那天是周末，我去大伟宿舍上网，大伟还在球场没有回来，无意中看到了他在电脑中存储的大量黄色图片和小电影，长了这么大，还是头一次看这些东西，画面上的男人下体挺着个大肉条往女人的阴道里面猛捅，女人一声一声的哀叫着，听不出是痛苦还是快乐，看了一会儿，我的阴道里面也开始发痒，热呼呼的流出了一些粘液，我赶紧关上了电脑，脸红心跳的坐在那等大伟回来。
　　没多久，大伟浑身是汗的跑了回来，一进屋就脱下外面的背心，光着脊梁打水擦洗身体，看着大伟健壮的肌肉，浑身三发出男人的气息，脑中又回想起刚才在电脑里看到的画面，心里突突直跳，眼神发呆的看着他若有所思的样子。
　　不一会儿大伟洗完坐了过来，我们只是刚刚认识不久，还不能算是正式交往的男朋友，认识他还是因为他有一套我喜欢的日本卡通漫画，我听说了就磨着他要来看一来二去的就混熟了，我的性格外向，像个假小子，平日里和男生嘻嘻哈哈的没有个正型，和谁都能谈的来，但话题仅限于吃的玩的东西，很少想过男女之事，这一次不一样了，坐在那里我感到浑身不自在，燥热难当，大伟也很奇怪，看着我问：“你怎么了，怎么不说话了？”
　　我不加思索的脱口说了句：“都怪你，电脑里面放了些垃圾东西，让人看了好恶心呀。”
　　大伟先是尴尬，但很快反映过来，看我不是真的生了气，便开始逗弄我，说一些不咸不淡的玩笑话，我也是来者不拒，和他舌枪唇剑的斗起嘴来。
　　他试探性的问我：“你都看了些什么？”
　　我说：“那还用问啊，都是些男人和女人一起做爱的东西。”
　　“你这个人平时挺正经的怎么喜欢看这些乱七八糟的东西呀？”
　　大伟笑着说：“不是我一个人喜欢，只要是个男人都喜欢这些的，今天不过是被你发现了而已，没什么大惊小怪的，再说了，这都什么年代了，还在乎这些，我们班的好多男生，打真军的大有人在，玩都玩了还怕看这个吗？”
　　我被他说的一时语塞，大伟趁机问我：“你还想看吗？我这里有更刺激的绝对的收藏版，咱俩一起看你敢吗？”
　　我天生就是个敢作敢当的女孩子，他这么一激，我也毫不示弱的回敬了一句：“看就看！怕什么，我还就喜欢刺激的东西呢”。
　　大伟看我入了他的圈套，不急不忙的拿出了一块硬盘，插上电脑选了一个片子，那是一部欧美人的多P电影，一个白种女人和两个金发碧眼的男人缠在一起，互相的添弄着性器，片子拍的非常清楚，男人的阴茎上的血管都看的很清楚，那东西足有我的小臂那么长，一下子就捅进了女人的阴道，女人轻声的呻吟着，两腿分的大大的，嘴巴里含着另一个男人的阴茎，吃的津津有味的，我一开始还能装出一副无所谓的样子盯着画面看，没想到看了一会儿，浑身燥热的感觉比刚才更加强烈了。
　　也许是因为有个男性在我旁边吧，我开始显得不安起来，大伟一会看着屏幕一会看看我，我打了他一下：“臭德性！离我远点！”话虽这么说，那语气却像是在说：“大伟你过来呀，我需要你”一样。
　　大伟可是个情场老手了（这是后来才知道的），看了我的反映，他胆子越来越大，伸出手一把把我搂在怀里，开始我还挣扎几下，当他的大手隔着衣服摸上我的胸部的时候，我像是被点中了穴道，身子一软，就使不出力气来了。
　　他的手指在我的乳头上滑过，一阵颤栗的感觉象电流般由乳房向全身扩散，说不出的舒畅，舒服，长这么大还是头一次被异性抚摸自己的乳房。
　　我当时脑中一片空白，根本没有考虑他是否是我的准男友就缴枪投降了，也许我的骨子里就是这样的性格，只顾眼前不想将来。
　　按理说，女孩子守了二十几年的处女膜是非常宝贵的，应该留给那个愿意和我共度一生的男人的，大伟充其量算是一个玩的来的哥们儿吧。
　　可是当大伟的大手把我的乳房完全攥住的那一刻，他的揉捏挤压，让我战栗，让我浑身燥热大脑短路，明知道这样不好但又不希望他停下来。
　　大伟见我呼吸急促，胸部起伏，他的手慢慢向下移到我的大腿根部，我想夹紧大腿，可没想到这一夹，阴部突然传出一股电流一般，一种从未有过的快感从阴部放射开来，传遍全身，连脚趾尖都兴奋的弯起来了，跟着一股尿液喷出来，小内内里面一热，顺着阴道口留到了屁股丫里再渗到了内裤上，大腿不由自主的哆嗦了有十几秒，我浑身的力气仿佛一下子被抽空了，身子软软的说不出的舒服，两腿自然的放松了警惕，大伟的手指趁机摸了上来。
　　我还想做最后的抵抗，再次夹紧双腿，这样一来正好把他的手指夹在了我的阴蒂附近，他娴熟的揉搓着我的阴蒂，那是女孩最敏感的部位了，只一会的功夫，我的双腿就叛变了我的意识，自动的分开来，那动作好像是在鼓励他插进去一样。
　　大伟看时机成熟了，把我平放在床上。电脑里面激烈的性交还在继续，大伟先是跑去把门反锁上，然后回来我身边，开始脱我的衣服。
　　我当时完全成了一个任他摆布的布娃娃了，我开始相信，一个男人只要方法得当是完全能够强奸一个女人的了。
　　此时的我十分顺从的分开了双腿，在他脱我的内裤的时候甚至还挺了一下腰配合他脱掉自己最后的一片遮挡。
　　大伟贪婪的目光紧盯着我的阴部，我闭上双眼慢慢的感觉，此时我的性器官就好像一架超灵敏的机器，一丝一毫的刺激都会引起阵阵波浪，大伟用舌头添我的阴唇，舌尖上的小颗粒都能感觉的到，阴部麻酥酥的感觉好好玩呀，他越舔我越痒，痒到心里痒到骨髓。
　　我在书上看到过这样的情节，这时候女人一般会很疼的失去处女膜。而我亲身经历了才发现，那并不是十分可怕的事情。
　　由于阴道里面搔痒异常，心里就希望有一个棍子能狠狠的插进去搅几下给解解痒才好。
　　因此当他进来的时候我是完全放松的，只是微微一疼他就钻了进来。
　　我的阴道箍紧了他的阴茎，每一下摩擦都给我带来了无尽的快感。
　　这可是我守了25年的膜膜啊！
　　（有点儿脸红，其实我根本就没守，是玩心太重，心智晚熟而已！）怎么这么轻易的就给了人了呢？
　　此时的阴道也是我最紧窄的时期，那天之前我做梦都想不到自己的阴道能在短短的两个月时间内，由一根原子笔那么细小的缝隙扩张到能轻松的插入一瓶1L装的大号可乐瓶子那样大的大洞来。
　　现在想想，可能就是因为怕痒不怕疼吧。
　　每次他把我的性欲挑起来的时候，我都会感到阴道里面奇痒无比，恨不得他拿东西给我的逼捅烂了才好，越是粗大的东西捅进去，刮擦着我的阴道壁时是那样的解痒，那样的舒服。
　　这也许就是我与众不同的地方吧。
　　我的阴道越弄越痒，越痒越需要更大的刺激，越刺激越痒，循环往复的造就了我这个耐玩又耐操的超级淫娃。
　　（写到这里，已经有15个男人在我的肛门和阴道里面抽插过了，现在正有人试图将他的一对拳头塞在我的阴道里，我撅着屁股迎合着让他们插进来，紧跟着会有男人站上来操我的肛门，阴道里面的两个拳头把我的屁眼挤成了一条缝，他们说这样插起来才爽。这是在大伟他爸爸下属的建筑队里，我正陪着一帮民工嘿咻呢，这个建筑队的四十多个男人已经不止一次的轮奸过我了，他们对我身体的熟悉程度绝对比我的亲生父母还要详细，哦！真爽！让他们继续操吧我接着写）。
　　我的第一次几乎是十分完美的完成的，我的第一次就获得了前所未有的高潮。
　　完事后，大伟一边擦拭着他阴茎上沾着的处女血和淫液，一边紧紧抱着我，说了好多好多甜言蜜语。
　　当时我的心思根本不在他的讲话上，还沉浸在刚才的性快感中。
　　我学着电影里面女人的动作，用手撸着大伟的阴茎，没多久又立了起来。
　　我毫无廉耻地直接拽着他的鸡鸡说我还想要。
　　大伟简直如获至宝，翻身压了上来，那240斤的大胖子，把我这70多斤的小萝莉压在下面猛操，我居然一点也不觉得辛苦，性快感一波一波像电流，从我的引导散射出来，游遍我的全身，刺激的大脑一片空白，脊梁根发麻，我都不知道当时嘴里在念叨什么了，反正就是不停地要大卫使劲操我。
　　那天我们玩到晚上9点多，一共做了4次，直到他的室友回来了，我才没羞没臊地离开了男生宿舍。
　　从此以后，我的性欲像决堤的洪水一样，日渐高涨，开始还是大伟追着操我，没多久就是我求着他操我了，每一次都是把大伟搞得什么也射不出来了才罢休。
　　好在是学生时代，还有很多课要上、还有和同学们相处的时间，能和大伟在一起的机会着实不多。
　　为了能和大伟操逼，我经常翘课，晚上约他出去玩，校园里的小树林是学生们的露天炮房，而我和大伟则很快摸熟了地形，成了那里的常客。
　　那时候我们还不敢明目张胆地野合，只能亲亲摸摸，我抓着他的鸡鸡，他抠着我的逼逼，后来我发现，大伟那几根像胡萝卜醋的手指头抽插我的阴道带来的快感，居然要比他用鸡鸡操还要舒服。
　　而大伟则相反，他已经不满足我用手给他撸鸡鸡了，他更多的是要找个洞洞插进去才解馋，周围那么多搞对象的，哪敢脱光了让他干呀，只好用嘴帮他口交，我的个子小，他那身材往那一站像个小山一样，我蹲在他裆部给他口交，别人根本看不到我。
　　性游戏这东西，真的是无师自通的，通过短时间的探索和努力，我们的性游戏基本上固定成了如下的样子：
　　场景一：一个虎背熊腰的男人，像模像样地站在一颗大树的旁边看书，一个娇小的少女则藏在他的胯下努力地伸长脖颈，晃动头部给他口交，那女孩的身子被挡的死死的，外人很难发现男人的胯下乾坤。
　　场景二：一个又高又胖的小伙子坐在公园的长椅上，怀里抱着一个小萝莉在那亲嘴，女孩长裙的裙摆看似随意的铺开，遮住了男人的一只手。
　　而此时就是这只手，正用他那粗壮的手指快速地抽插着小萝莉的阴道，女孩的嘴巴被堵的严严实实的，以防高潮时的浪叫声引来路人的目光。
　　这对儿恋人真的是有够猛的，就这一个姿势可以保持半个多小时甚至更长的时间。
　　女孩满脸绯红，眼神迷离，两条大腿几乎分成了一字马。
　　每隔十几分钟，就看到骑在男人腿上的女孩身子一抖一抖的发颤。
　　等两人离开后，你可以发现，他们坐过的长椅上、地上、甚至是走过的路上都有一滴滴的淫水洒落。
　　（哦！现在是肛门里插了两只拳头进来，他们改操我的阴道了，爽死了……）

第2章 精液的味道
　　书上说，男人的精液十分含有很高营养成分和丰富的蛋白质，越是浓的精液营养成分越高，因为是同是人类的体液，特别易于吸收，抹在脸上和身上颇有养颜美容的功效。
　　开始我还真不大相信，以为这就是男人骗着让女人吃精的借口，然而现在，通过自己的亲身体验，我已对此深信不疑。
　　就像我现在，已经被众多的男人操了整整十年了，每天都要喝下差不多两三杯的精液，多的时候能喝一公升装扎啤那样的大杯子。
　　而看我白如凝脂的皮肤，挺立的乳头、饱胀的乳房、粉嫩的阴户、圆滚滚的大屁股、两条修长的美腿以及撸过无数鸡巴的嫩葱似的小手。
　　哪一样拿出来，都和那些十八九岁的少女不相上下，再配上那张永远长不大的娃娃脸，说我是未成年少女也肯定有人信。
　　这一切让我切身体会到了“精液美容抗衰老”的功效，我想这辈子我是离不开男人的精液了。
　　第一次喝下大伟的精液，大伟感动的要命，也兴奋的要死。
　　原来男人们都喜欢将精液射到女人嘴里看着她咽下去才过瘾的。
　　在性方面，我的温柔和顺从几乎是天生的，男人提出什么样的要求我都不会拒绝。
　　因此，当我吃下第一口精液被大伟夸奖的时候，我就喜欢上了这种讨男人欢心的做爱方式。
　　刚尝到精液时，觉得有一点咸和腥，充满了男性荷尔蒙的味道，渐渐习惯了之后，我就像一只馋嘴的母猫一样，隔着多远都能闻到男人裤裆里的味道。
　　我喜欢上了精液并以之为食还有另外两个原因。
　　一是因为经常玩群交，男人们越来越多的操我的时候，难免会把精液搞得到处都是。
　　而男人们的想法和我可不太一样，大部分的男人是很讨厌其他男人的体液沾到自己身上的。
　　解决这个的办法就是在他们射精的时候，直接吞到胃里吃干抹净，让下一个男人根本看不到上一个男人的精液。
　　这也是我常年开群交派对的诀窍，我能使每个操我的男人都感到很舒服、很刺激、还很干净。
　　我拉直了喉管让他们射到喉咙最深处，几乎看不到也闻不到精液的味道就把一个男人给伺候妥贴了。
　　另一个原因，就是经常玩那种马拉松式的轮奸游戏，从开始的几个小时到后来的几天几夜连续奋战，肚子里的便便哪能憋那么久啊。
　　尤其是要应付长时间的肛交，如果带出一些黄色的便便，那可就大煞风景了。
　　像我这样的岛国美少女怎么可能被人日出屎来呢。
　　于是我就开始以精液为食，不吃固体的食物，肠子早就排空了，屁眼里面干干净净的方便男人们操弄。
　　我的嘴巴整天不是在挨操就是在吃精液，吃饭对我来说，即浪费时间又没有胃口，也是啊，胃袋里常年灌满了精液，那还有地方盛饭呢！
　　我已经不记得上一次吃饭是什么时候了，好像是离开大伟父子回到父母身边去银行实习的那段时间吧。
　　那时候我在父母家住，当着爸爸妈妈总不能不吃东西吧，况且我还是个爱吃零食的馋猫。
　　好在那段时间也没有机会搞群交派对，连下面两个超级大洞都缩回到了少女时代。
　　记得我第一次咽下大伟的精液是在一个电影院里。
　　那时候上映的电影大部分都是粗制滥造的国产片，根本没什么票房，也吸引不了我们这帮年轻人。
　　来电影院看电影的大部分都是热恋中的情人，他们来的目的并不是看电影，而是找一个两人独处的场所。
　　要知道，校园里的穷学生们想找一个理想的性交场所是很不容易的。
　　去宾馆把嫌太贵；在校园周边的小炮房又怕被抓；那些阴暗的小树林里蚊子又太多；学校的宿舍管的又越来越严。
　　于是，电影院成了学生们最佳的选择。
　　我们已经有两天没操逼了，都挺想的。回到宿舍里时，已经有一对儿在那了，只好来到了电影院。
　　靠后的几排被别人坐满了，差不多都是一对一对的。
　　有女孩趴在男孩腿上的，有抱在一块儿kiss的，也有男孩趴在女孩腿上假装睡觉的。
　　要是有女生坐在了男生的大腿上的话，我敢打赌，她的裙子下面一定有一根男人的鸡鸡在她的逼里面搅动着呢。
　　来这儿的女生全都穿着裙子，现在我也知道裙子的妙用了。
　　在厕所提前脱下内裤，里面真空外面根本看不出来。
　　屁股一撅，往男生腿上一座，下面的阴茎就穿上来了，别提有多刺激了。
　　好在这里毕竟是公共场所，女孩们都憋着不敢出声，其实大家心照不宣，即使走光了也没什么大不了的。
　　我和大伟当然也和他们一样了，开始是我坐在大伟腿上，他用手指在下面抠我的阴道，抠的我又痒又舒服，大概玩了有20多分钟，大伟把我的头往他裆部按，我乖巧地趴在他的腿间用嘴含住了他的阴茎，大伟在我身上搭了一件衬衫，挡住我的头部，别人看来以为我睡着了，实际上我正起劲儿的给他口交呢。
　　我感觉他的鸡巴在我的嘴里越来越硬，龟头突突的颤抖，估计是要射精了，可我又来不及拿东西接着，也不敢把头上的衣服掀开来，还怕把衣服搞脏了难看，索性用嘴含住他的鸡鸡。
　　不一会一股浓浓的精液喷涌而出，直达我的嗓子眼。
　　憋了两天了，大伟射的特别多，再不咽下就要流出来来了。
　　我只好咕咚一声吞下了有生以来的第一泡精液。
　　完事后，大伟很不好意思的向我道歉，看我没有责怪他的意思，就问我：
　　“好吃么？”，我咂咂嘴说：“挺好吃的”大伟一把搂住我，感动的使劲的亲我，边亲还边说：“芳姐真好（我比大伟大两岁），我真有福气，你什么都愿意为我做，我这辈子不知道怎么报答姐姐呢”。
　　我说：“不用别的报答，就用你的大鸡巴好好的把姐姐操舒服了就行。其实，给你口交姐也有快感的，我喜欢看你兴奋的神魂颠倒的样子，只要你觉得有快感，我也就有快感了”。
　　“你真的喜欢我吃你的精液吗？”大伟说，“我可是个懒人，你要吃了我都省得擦了，更主要的是精液有很高的营养成分，女孩吃了能永保青春，调节雌性激素，养颜美容……”。
　　我打断他说：“臭德性儿吧你！想让我给你吞精也不用这么拐弯的说啊，我可不在乎精液有啥功能，只要你喜欢，我以后天天给你吃精液都行，谁让我是你姐姐呢？”
　　大伟听了兴奋的不行，刚射过的鸡巴又翘的老高。我握住他的鸡巴，俯下身去，深深地含住了他的小弟弟继续动了起来。
　　这一次时间很长，我的脖子都酸了他还没有出来。
　　大伟心疼的小声说，要不姐姐先歇会儿吧，我这出来还得有一会儿呢。
　　我吐出鸡巴俏皮的说：“怎样才能快速的给你搞出来呢？”大伟说：“姐姐给我动了半天，我是很舒服，姐姐却很累，要是姐姐也很舒服就好了。”我说：“那你就刺激我吧，用手抠我的逼，我下面正痒的厉害呢。”
　　大伟把我的身子往上抱了抱，伸出两根手指塞进了我的逼里搅动起来。
　　他抠了我几下，自己的鸡巴居然变硬了许多。
　　原来，刺激我的同时他也很刺激啊。
　　于是我鼓励他说：“好弟弟，使点劲儿啊，我的逼逼皮实着哪，抠不坏的，多加几根手指，把我的逼逼塞满才好”。
　　大伟在我的鼓励下，又加了一根手指。
　　可想而知，大伟那么大的个子，还有些肥胖，三个指头加起来要比一般的男人阴茎粗多了，我能感觉到他那三根手指就像三条肉虫子一样努力的往我阴道深处钻，来回抽插，摩擦着我稚嫩的阴道，带给了我空前的刺激。
　　我不由自主的疯狂的甩动我的头颅，让他的大鸡巴顶到我的喉咙深处，来回的给他撸动着迎来了他的第二次射精。
　　我的逼里也被他的三根手指塞的满满的，抠射了一次阴精。
　　从此以后，大伟的每一泡精液都一滴不漏的吃进了我的肚子里面，给他口交的同时，他的手就不停的抽插我的阴道和肛门。
　　这种玩法，是我们在不敢明目张胆的地方经常玩的游戏。
　　我们认识的时候正是邻近毕业的后半年，因此那段校园时光显得很短暂也很珍贵。
　　大伟的性欲是靠我的嘴，而我的性欲是靠大伟的手指头来发泄的，这也养成了我喜欢扩张、欲求不满、喜欢长时间性刺激的习惯。
　　到了35岁还没有怀过孕，我的例假不常来是一方面，另一方面就是大部分精液都被我吞到了肚里。
　　玩扩张一年多后，我的尿道也被开发成了另一个性器官，膀胱成了另一个容纳纳精液的袋子。
　　吃不完的精液可以存在膀胱里，渴了、饿了就插根管子吸出来吃掉。
　　想想也挺有意思的，精液吃掉变成尿，尿来到膀胱又混着精液被我吃回去，循环往复的，真是肥水不流外人田呢。
　　这一段先写到这里吧，为了写这个故事，我现在的姿势着实的很辛苦。
　　此时的我，正仰躺在一张小桌子上，头悬在桌沿外，给一个又一个男人做深喉，什么叫“深喉”？
　　我会在以后的章节中讲到，这可是一种高难度的玩法，我是苦练了半个月才练出来的。
　　一个瘦高男人的肉蛋蛋打在我的鼻子上，他那近三十公分的阴茎长驱直入插在我的喉咙深处，把我的喉管当阴道操，每操一阵就要拔出来给我换一口气再接着操，一个男人射精了，下一个男人紧接着操，不给我喘息的时间。
　　而嘴里做深喉的同时，下面的两个洞洞也没有闲着。
　　逼和屁眼里面同时塞了两根特大号的假阴茎，那两个东西的粗度和长度就像两根顶门杠，我双手环扣着都握不住。
　　这样粗的东西被两个男人攥在手里快速的抽插着我的阴道和肛门。
　　我的身子下面洞开了两个深邃的肉洞，两条性感的大腿也是悬空被另外两个男人拉开成了一字马，只有背部在桌子上摩擦。
　　两扇又大又白的屁股为了容纳这两根巨物，此时更是随着分开180度的大腿，夸张地分成了独立的两半儿。
　　我的下面就像两个喇叭口一样吞吐着男人手里的假鸡巴。
　　我一只手里撸着男人的鸡巴，另一只手里捏着一部诺基亚的直板手机在那盲打，写下的正是这一章青葱的回忆。
　　既要保持身姿配合着男人们发泄他们的性欲，又要回忆往事，字斟句酌的构思我的大作。
　　有时他们操的猛了，快感像潮水般袭来，我会停下来专心地感受那种性的快乐。
　　高潮的时候，我颤抖的都快抓不住手机了。
　　我自己的潜力有多大连我自己都感到吃惊，这一篇写了大概有4000字，却用了二十多个小时，而在这二十个多小时里，我一直不停地被人操、被假鸡巴操、被拳头操；操嘴巴、操肛门、操阴道。
　　操尿道，操每一个能操的地方。
　　现在玩我的这群人是一帮海员，船在锚地等着卸货，不知什么原因一直耽搁在那里没有进港。
　　我是被装在一个特制的小箱子里面被带上船的，这次来主要是想体验一下非洲黑人的大鸡巴。
　　不要急，这在后面的故事中会写出来分享给大家的。
　　这些船员们那鼓胀的阴囊足足憋了有四五个月之久，我的胃和膀胱里已经装了至少1000毫升的精液了，全船的人轮了三遍了，后面还有十多个精神抖擞地排着队等着操我呢，其中就包括那几个黑人小伙子。

第3章 父子齐上阵
　　大三的最后半年，学习基本上没有什么压力了，我和大伟有很多时间在一起，只要在一起我们就扣扣摸摸的，只怕少玩了一次半次的，校园里几乎每个角落都有我们性交过的痕迹。
　　夜深人静的时候，在走廊里、在楼道的拐角处我们也敢大着胆子来一盘。
　　我直接把裙子往上一翻，底下光溜溜的什么也不穿，大伟连裤子都不用脱就可以很方便的操我。
　　一个学期很快结束了，到了暑假，我骗家里说要出去打工勤工俭学。父母听了非常高兴，还夸我比以前懂事了，这让我有点脸红。
　　但羞耻感稍纵即逝，下面湿乎乎的痒的不行，满脑子的大鸡巴，放下老妈的电话就跑到公交站，直奔大伟家去了。
　　整个暑假，我几乎天天在大伟家，在一个只有十几平米的小卧室里面和大伟操逼玩，这段时间，我由一个傻呼呼的什么也不懂的处女变成了一个欲求不满的小淫娃，大伟一个人累成了狗，鸡鸡射出来的精液跟水一样的，弄的大伟求饶道：“芳姐，你让我缓缓，我鸡巴都疼了，要不我先用手捅，等我缓过劲儿了再上真家伙”，我也心疼大伟，他的手指头说实在话还真比鸡鸡管用，能粗能细的，关键是持续时间可比鸡鸡长多了，我当然是欣然答应了。
　　就这样玩了几天以后，基本上大伟的鸡鸡就不怎么用来操穴了，全凭我的一张樱桃小嘴儿就把他吸的干干净净。
　　大伟则致力于开发我的阴道和肛门，手指头抠累了就拿工具代替，我们常用的姿势就是69，他的鸡鸡几乎没有离开过我的嘴巴，硬了软，软了硬的，而我的下面也被大伟操弄的淫水涛涛。
　　普通的操穴已经不能激起我的情欲了，大伟变着花样的玩我，那时候我们买不起性商店里面的那些高级东西，只好找些黄瓜、茄子、花露水瓶子和洗发水瓶子等生活用品代替。
　　即便这样，玩了一段时间很快就玩不出什么花样了。
　　被激活了的性欲与日俱增，我还想要更大的刺激。
　　我们一起浏览外国的黄色网站，那时候国家还没有竖起高墙，随便一搜就能找到好多的成人视频和图片。
　　也就是在那个时候让我了解了群交、多P和扩张这些刺激的玩法。
　　大伟试探的问我能否接受群P，我说：“只要你爱我，不嫌弃，不嫉妒就行，我无所谓”。
　　大伟一下子就来劲儿了，发誓赌咒的说这辈子非我不娶，只要我快乐他什么都能接受等等，还说他有绿帽情结，反正是趁火打劫似的说了一大堆的好话，中心意思那就是希望我更淫荡一些。
　　而实际上我心里何尝不是这么想的呢。
　　一想起几个男人的大手在我身上抚摸，一个在我身上发射完了另一个接着上的情景，我下面立刻就湿了。
　　我还真希望尝试一下多p的感觉，可关键是到哪里去找人呢，别的男人能接收这种多P的玩法吗？
　　外面的人都不是很了解，身体是否健康？
　　鸡鸡大不大？
　　有什么不良嗜好等等都是问题。
　　我们就这么一边互相玩弄着对方的性器，一边商讨着群P的事情。
　　在大伟的诱导下，我们不约而同的想起了大伟的爸爸。
　　大伟和他爸爸住在一起，他妈妈我一直没见到过，问起他来也是含混其词，好像是离家出走不要他们父子俩了。
　　他爸爸四十六七岁，正当壮年，体型健美不像大伟那样胖，看起来个子比大伟还要高，实际上父子俩一样高都是1。
　　85米。
　　大伟体重有240多斤，是我的三倍还多，平时操我的时候，他往床上一趴，几乎都看不到我的存在。
　　而他爸爸身材匀称，一点也没发福，就是头有些秃了。
　　据说秃顶的男人性欲更强烈，这是我后来才知道的。
　　这么壮的两个大男人，一个在屋里日的我嗷嗷叫，另一个在客厅里面怎么忍的住啊， 想到这里，我开始有点可怜起他爸爸来了。
　　经大伟的提醒我才意识到，干嘛舍近求远哪，要是和他爸爸操了，那除了多p还有乱伦的刺激呢，这感觉会更不一般吧。
　　我这样想着，大伟把手伸到了我的阴道口，摸着溢出的淫水嘿嘿的笑了。
　　他知道我下面的嘴已经答应他了。
　　我假装羞涩的说了一句：“臭德性”就扑过去吻他，用手擂鼓似的锤他的背。
　　大伟呵呵的笑着说：“我来安排，咱们把我爸爸拉下水，以后咱们三个一张床，看你的小逼还能歇着不？”
　　说干就干，第二天，大伟借故出去了，叫我在家勾引他爸爸。
　　这时的我虽然长得还是个青春少女的模样，但骨子里已经没有了当年的那份清纯了，我用手托起自己那对儿傲人的大奶子，心想：“这身子用来勾引他爸爸应该是十拿九稳的吧”。
　　明知道他爸爸正在客厅里抽烟，我假装不知道有人的样子，穿着性感透明的小内内从小屋走到客厅，准备进卫生间洗澡。
　　假装低着头小步的快跑然后一抬头看到他爸爸坐在那，然后又假装有点尴尬和羞涩的用手挡了一下自己的胸部。
　　我的胸部最迷人，因为这段时间和大伟频繁的性接触，刺激我的雌性激素几乎全用来长乳房了，按说我1。
　　5几的小个子，瘦瘦小小的小女孩胸前应该扁平的才对呀，结果我的奶子就像两个小木瓜一样突出来很多，挂在胸前，跑起来晃荡着十分的诱人。
　　我的这个动作肯定是强烈的刺激了他，我脸一红窜进了浴室，洗了一会儿，我就故意喊爸爸帮我条拿毛巾来，一会又喊他帮我把包包拿进来，一遍一遍的骚扰他。
　　爸爸也是四十多岁的人了，还能不懂这个。
　　这屡次三番的索性门都不关严了，打开一条缝，从包包里拿出了一个电动的假阳具插在逼里一边搅动一边呻吟起来。
　　大伟爸爸开始坐不住了，从门缝里偷看，原来这小妮子在自慰呀，这性欲可真够大的，白天晚上的在小屋里面被大伟搞得咿咿呀呀的乱叫，大伟刚走，就又发起骚来了。
　　此时不操等待何时，他推门进来时，我故意背对着他，免得他尴尬。
　　当大伟爸爸的大手摸上我的后背时，我真的感到一股电流刷的传遍了我的全身，这种久违了的感觉又回来了，爸爸一边摸我的屁股一边说：“傻孩子，用假的捅多没意思，我这里有真的你要不要？”我转过脸来，一下子就抓住了他的阴茎。
　　哇！
　　好大哟，原来爸爸的阴茎又粗又硬，比大伟的大了几乎有一倍，这时我才知道原来男人和男人是不一样的。
　　同样是男人，还是父子，差距却有这么大。
　　大伟长得很胖，人很色，但阴茎却十分的短小，而他爸爸比较瘦，却长了个驴子一样的大屌。
　　那东西软的时候都比大伟的长，勃起以后足足有9寸，粗度比堪比我的手腕，头部一个大蘑菇头则更粗了。
　　我转身抚摸着他的龟头和蛋蛋，水汪汪的大眼睛直勾勾地看着他，一眨都不眨地就那样发起痴来，爸爸用手按了按我的头，我心领神会地张大了嘴巴，含住了他的鸡巴头，一下一下地舔弄着，这鸡巴太粗了，我感觉我的小嘴都快被它给撑裂了，就这样艰难地为他口交。
　　他爸爸太兴奋了，鸡巴还没插进去三分之一，口交了不到一分钟就射了。
　　精液多的象尿尿一样灌进我的嘴里呛了我一下。
　　我努力的吞咽着，不浪费一滴精液。
　　刚给舔干净，那宝贝就又硬起来了，哇塞！
　　真是个大种驴呀，（后来每次和他爸爸操逼的时候我经常叫他大种驴，他也越操越带劲）。
　　爸爸示意我转过身子，象狗一样四肢着地，把屁股撅了起来。
　　他用手拔开我粉嫩的阴唇，露出我那鲜嫩无比的阴道。
　　幸亏平时大伟经常拿粗大的东西捅我的阴道和肛门，不然今天这个大屌非把我的小逼给操爆了不可。
　　即使这样，大龟头进入我阴道的时候，我还是感到了空前的紧胀，感觉到他阴茎上的血管摩擦着我的阴道壁，一寸一寸的好像没有尽头的往里钻。
　　我感觉已经顶到我的子宫尽头了，用手摸摸还有一节在外面。
　　毕竟是爸爸级的，这个老男人的性交技巧比大伟强太多了，一开始他不紧不慢的抽动，让我的阴道适应着他的粗度，然后慢慢的加劲儿，越扎越深，直到那9寸多的大鸡巴全部没入了我的小穴。
　　这让我真的很震惊，我自己也不知道，我那么娇小的身子、那么紧窄的洞洞怎么能容纳下这么粗长的东西，而且被操了一阵后感觉还有活动的余地了。
　　爸爸一边前后地挺着腰，一边夸赞道：“真是个好逼”。
　　我们俩在浴室里正大战着，大伟悄悄的溜进了屋，站在卫生间的门口一边看一边抹着自己的鸡鸡。
　　我头朝下撅着，看到了大伟的脚，逼里一紧就泄身了。
　　真的是前所未有的刺激呢，大伟看到他爸爸操我，他也很兴奋，好久没有抬头的小弟弟此时也像一段脱了皮的鸡脖子，直挺挺地翘着。
　　我嘴里哼哼着，偷偷朝大伟做了一个鬼脸，爸爸感觉到我阴道里猛地一夹，一股滚烫的淫水顺着我的阴道口噗呲噗呲地射了出来，真的不是流出来的，是射出来的。
　　你试过用手堵住你家的水龙头然后打开阀门，在巨大的压力下，水流顺着你的手掌四处喷射的状态吗？我当时就是那个样子。
　　大伟爸爸可是捡到宝了，伸手一搂拽我的腰肢，凌空就把我抱了起来，大鸡巴都没离开我的阴道，就变成了面对面的姿势，我像个猴子一样的分开双腿，两手搂着大伟爸爸的脖子，挂在了他的身上，大鸡巴自下往上地使劲戳着稚嫩的阴道。
　　大伟三把两把脱下衣服凑了过来，伸手抠弄着我的屁眼。
　　我立刻明白了，那三明治的游戏就要发生在我身上了。
　　我的阴道和肛门一抽一抽的，两个奶子挤在大伟爸爸的胸膛上，浑身上下满是潮红，大伟从来没见过我这么兴奋过，也是非常惊讶。
　　我的肛门没费什么劲儿就吞入了大伟的鸡巴，一粗一细的两根鸡巴此时在我身下两个洞洞中你进我出，同进同出的，配合的天衣无缝，好像早就有这种默契似的，操的我别提有多爽了。
　　（后来和他们父子俩玩的久了才知道，根本不是我勾引他爸爸，而是他们父子俩早就商量好的，由大伟找女孩子来家里，洗脑以后再一起玩，在我之前有两个女孩来过他家，但怎么也不答应大伟那变态的要求，没想到天随人愿，大伟遇到了我，开发了我，我被他彻底的洗脑了，整天满脑子都是性交的念头，甚至比大伟还要玩的疯。 这可乐坏了他们父子俩了，另外他们的妈妈也是被他们父子俩整天的操，变着花样的玩，实在受不了了，才南下广州再也没有回来。他们此时操我的熟练手法就和当年一起操他妈妈一样娴熟）我沉浸在性的极大满足中，根本没往这方面想过，幸福的嗷嗷直叫。
　　操了一阵子他们父子换位，大伟爸爸操我的屁眼，大伟操阴道，巨大的鸡巴消失在我的直肠里，让我自己更加有了信心。
　　原来女人的洞洞潜力无穷啊，我这么小的身子都能装下这么大的肉肠，那些高大的长腿女人逼逼不是更大了吗。
　　实际上我可能又想错了，直到有一天，我的逼里能装下两个肥肥的大拳头的时候，才知道像我这样皮实的，极品的，弹性超好的阴道真的是世间少有。
　　就是我平时用过的感觉很一般的假阴茎，要是拿来操别的女人的话，也会把她的逼逼给操豁嘴的。
　　这是我在成人用品店里当真人模特的时候，一个女人亲口对我说的。
　　那天，我从逼里随便抽出一根阳具就把她一米七二的高大女人的逼逼给撑破了。
　　自从他爸爸操了我，我们之间完全没有了障碍，晚上我们三个睡在一张床上，我在中间，他们父子俩一边一个搂着我，四只手两个乳房两个洞洞又是揉又是抠的，整晚都不消停。
　　他爸爸憋了很久没玩女人了，每天都要操我四五回才算尽兴，三明治的玩法就像家常便饭。
　　我的逼逼和身体越来越适应他们了，随便摆一个姿势都能让他门两个同时进来，我在中间侧躺着，他们一前一后也能顺利的操我。
　　大伟玩的精疲力尽了就用手抠我，他爸爸操屁眼他就抠阴道，他爸爸操阴道他就抠我的屁眼，反正是不让俩个洞闲着。
　　一开始他们的精力非常好，玩我一遍要一两个小时，休息不到二十分钟再玩我一次，后来就越玩时间越长，但次数却越来越少，直到两个大男人在我身上累的爬不起来了才算罢休。
　　我一般是早上的时候性欲最强烈，可那个时候他们爷俩睡的最死，我拉着他们的鸡鸡怎么吸舔都硬不起来，这让我很恼火，于是我就发发小脾气，用脚把他们踹醒，央求他们操我，要不就自己拿假阳具插自己，把淫水滴在他们头上脸上玩，直到把他们搞醒了才算罢休。
　　时间久了，他们爷俩的火气也逐渐大了起来，有一次我手重了一些，捏爸爸的蛋蛋给他捏急了，爬起来看着我躲在床边咯咯的笑个不停就气不打一处来，揪着我的头发把我仰按在床边，脑袋悬空搭在床边上，攥着我的脖子猛操我的嘴。
　　他那大鸡巴又长又粗，虽然还没完全硬起来，但这个姿势捅我的嘴很容易捅到喉咙，我被捅的干呕着，他的鸡巴一使劲完全塞进去了，两个蛋蛋打在我的脸上。
　　我自己都蒙了，我的嗓子眼也能装下这么粗的东西呀。
　　他爸爸象操逼一样的操我的嗓子眼，这时想吐都吐不出来，眼泪止不住都出来了，大伟爸爸的鸡巴被刺激的越来越粗，越来越硬，直到我快受不了了才拔出来，让我换上一口气。
　　然后又插进去一边猛操一边说，操死你这个小骚货，一天不操就痒痒，叫你笑，叫你笑，我操你的嘴，看你还笑不。
　　这次的深喉，一直操了有20多分钟才射，完事后我的嘴巴都木了，眼神呆滞，象休克了一样。
　　大伟被这动静弄醒了，以为把我操死了，一脸的惶恐。
　　过了一会儿我意识回来了，倔强的噗哧一声笑了，还是笑，笑的更响了。
　　我说：“有本事再来一次呀，我就喜欢你这么操我”。
　　大伟看我没事，以为我是装的吓唬他们，也有点生气，于是他也和他爸爸一样，爬起来使劲操我的深喉。
　　他的鸡巴小多了，我应付起来轻松了许多。
　　他爸爸也没闲着，鸡巴软了就用手抠我的逼，四个指头玩命往里钻。
　　我脑袋探出床头，被大伟捧在手里一顿狂插，逼里被狠狠的抠弄着，这给我带来了无比的刺激。
　　我下贱的身子仿佛很喜欢这样猛烈的性交。
　　就是在这天早上，在两个被我搞怒了的大男人的床上，爸爸的大拳头第一次完全的捅进了我的阴道，而我的喉咙也被开发的象阴道一样，可以吞进一尺多长的大号鸡巴了。
　　这就好像是一个飞跃，突破了一个瓶颈一样的，玩了这么久的深喉加扩张，一下子就达到了一个新的境界。
　　爸爸的拳头飞快的在我的逼里进进出出，我的淫水把床都打湿了一大片，大伟的鸡巴堵住了我的嘴巴，只是喉头发出咳咳的声音。
　　爸爸玩我阴道的时候，鸡巴又硬了起来，而大伟看到爸爸的拳头居然能插进我娇嫩的小逼里也是十分的兴奋。
　　鸡巴一跳一跳的在我嘴里射精了。
　　爷俩换了一个位置，爸爸继续操我的嘴，大伟那肥硕的拳头比他爸爸的又大了一圈，经过爸爸的拳交，我的阴道已经开了一个大洞。
　　大伟沾着我的淫水一点一点的往里捅，到了最肥的掌缘处还是卡住了。
　　他爸爸告诉他一直快速的捅她的骚逼，多捅一会就会捅开了，一边指导着一边还不忘了操我的嘴。
　　我的嗓子眼里痒痒的，眼看着粗长的阴茎一寸一寸的进入我的喉咙，那种视觉的刺激已经超过了肉体的快感。
　　下面的阴道被大伟捅的麻木了，我大大的分开两腿，希望自己就这样被操死算了，这幸福的一刻真想保留一辈子。
　　过了有二十多分钟了，我能感觉到爸爸的鸡巴越来越硬，速度越来越快，我的身子弓起来像个小桥一样。
　　大伟也不断的加力冲刺着我的阴道。
　　终于、噗的一声，大伟那肥大的拳头也突破了我最紧窄的关口，一下子捅进了我的阴道深处。
　　这种空前的膨胀的感觉，如今想来都会两腿打颤，淫水四溢。
　　这一次，我得到了前所未有的满足。
　　大伟的肥拳在我的逼里面转动着，搅弄着，把我的肚子顶起一个包来，然后慢慢把手拉出来再插进去。
　　来回抽插了几次，我的阴道很快就适应了这种强度的扩张和抽插，大伟拳头进出的速度越来越快，有时甚至整个把拳头完全拔出来，趁着阴道口还没有合拢的瞬间又快速捅了进去。
　　大伟的胳膊都酸了还在坚持，直到大伟爸爸再一次在我的胃里射精才结束了这场超爆裂的性交。
　　讲真话，这已经算不上是性交了。
　　我在网上搜索了一下拳头操逼，结果一下子弹出来了上万条结果。
　　我终于弄明白了，原来这就是拳交，英文名称叫fisting，还有double fisting 就是把两个拳头同时插进逼里，另外还科普了一下，想知道这种玩法是否对身体造成永久性的破坏，结果令我很欣慰，女人的阴道和肛门和子宫，都是非常皮实的器官，其扩张的倍数是惊人的，同样，回缩的能力也是惊人的，我只要停下来几个小时，这些孔洞就会慢慢回复原来的紧致，尤其是经常做提肛运动就更有利于括约肌的夹裹能力和复原速度。
　　从这一天起，我的深喉和拳交两个技能如脱缰的野马一般突飞猛进，只用了两三个月就实现了双拳交。
　　这种一边深喉一边拳交的玩法已经成了我们的日常的科目。
　　尤其是我回父母家或有事去学校住两天后。
　　他们俩憋了两天见不到我，就会变得生猛异常。
　　一旦我回到他们的小窝，马上就会被扒光了仍在沙发上，一个操深喉一个就玩拳交。
　　等嘴里的一个射精了，他们爷俩就互换个位置，玩拳交的再来操深喉，射了精的则用拳头招呼我。
　　有时候晚上玩完了，他们就把拳头泡在我的逼里不拿出去，只要我动一动身子就会招来他们的一顿狂捅。
　　父子二人变着花样的玩我，填补着我那淫荡空虚的身子，度过了一个难忘的假期。

第4章 深喉
　　深喉口交这一重口味的玩法，如果不是女人爱男人爱到一定程度，爱到肯牺牲自己也要取悦男人的程度的话，一般是很难做到的。
　　刚开始给大伟口交的时候，我发现我含的越深，他的快感越强烈。
　　大伟那完全勃起的阴茎刚好顶到我的嗓子眼儿，只有特别兴奋的时候，使劲按住我的头，我努力的张大嘴巴伸出舌头才能感觉到他的鸡巴进入了我的嗓子眼儿，刚好卡住一个龟头，我的鼻子就已经顶在他的小腹上了。
　　每每这时，大伟都兴奋异常坚持不了多久就射精了。
　　精液一股一股的直接流进我的喉管，几乎闻不到那种腥腥的咸咸的味道就完成了一次口交。
　　他兴奋的同时，手指也是高速的抽插和抠挖我的阴道，带给我的快感也是无与伦比的，因此就算是喉咙痒的想呕吐，在那样兴奋的状态下我还是忍住了呕吐的感觉，一直憋着一口气。
　　心想，大伟正嗨着呢！
　　再忍忍就过去了，再加上逼里麻痒异常，分散了来自喉咙的不适感觉，因此基本上每次都能坚持到拔出鸡巴以后，我才大口大口的喘气，顺带着干呕几下。
　　这样的口交次数做的多了，干呕的情况变少了，我憋气的时间也越来越长了。
　　等到了大三的后半学期，我们有了自己的小窝，我和大伟用69式玩口交时，我发现如果我仰躺着他用69式操我的嘴的话比我蹲在地上为他口交要插的更深一些，大伟的感觉更爽一些，而大伟的双手更容易抠我的逼逼。
　　我的喉咙被循序渐进的开发了出来，如果当初一上来就用这个姿势做深喉口交的话，估计我还真忍不住会吐的。
　　不过，我的深喉技巧飞跃式的进步还要归功于大伟爸爸，自从大伟爸爸也上了我的床以后，他可没有大伟那么温柔，不是自己媳妇，那感觉就是不一样。
　　一上来就猛干猛捅的，下面的两个洞因为长时间玩指交和假鸡巴插穴的缘故，能顺利的吞下爸爸的巨吊已经是奇迹了，而我的小嘴要吞下他那快30厘米长的大鸡巴谈何容易啊！
　　那段时间我和大伟爸爸反复练习，我也豁出去了，光着屁股在卫生间里，守在马桶边上，抱着爸爸的屁股使劲吞咽他的大鸡巴，操几下就吐一口，直到吐的胃里空空，只剩下干呕了还要继续操深喉，那段时间真的是有点被虐的比较惨的时期，但也是我深喉技巧进步最快的一段时间。
　　经过不懈的努力，爸爸的大鸡巴已经能够完全插入我的嗓子眼儿，龟头部分已经进入了我的食道。
　　一但突破了咽喉进入食道，那种恶心的感觉就减轻了很多，眼看着自己的鼻子尖和脸蛋紧紧的贴住了爸爸的肚皮和蛋蛋。
　　那种成就感和满足感最终都演变成了快感。
　　那是发自内心的愉悦，双手抱紧他的大腿，抚摸着坚实的臀部，大鸡巴长驱直入干进口腔直达胃袋，男人兴奋的全身紧绷，大腿颤抖。
　　自己的逼逼也是被挖的高潮迭起，那样刺激的画面一点不比阴道性交差。
　　尤其是每一次为他们爷俩做完深喉口交都会感受到他们对我的感激之情，那深情的略带歉意的目光让我体会到了爱怜，他们真的很疼我的。
　　虽然操我的时候很疯狂，但暴风过后却是温柔的爱抚和喃喃的情话。
　　就算现在我已经被无数的男人操了十年了，为男人做深喉的时候还是能够感觉到每一个男人对我的眷恋与感激，这是阴道和肛门性交无法达到的境界，也是我不同于一般女人的地方。
　　如今，几乎每一次群交派对，都少不了深喉口交。我现在能吞入90％的男人的阴茎，曾经有过连续被四十多个男人深喉轮射的最高纪录。
　　当然，如果我想搞个吉尼斯记录的话，我估计我可以把喉管当阴道一样的被人操上几天几夜也不会有什么问题。
　　然而事实上现在的每一次群交派对，我的嘴巴还真没有多少闲着的时候，只是深喉的同时，另外几个洞洞也在工作（如果只搞深喉比赛的话）我不知道这算不算是投机取巧。
　　如今我身上多了一个特别耐操的让男人发泄的孔洞，减轻了阴道和肛门的压力，同时还承担了收集精液的任务。
　　想象一下那个迷人的画面吧，一个小巧玲珑的美少女夹在三个甚至五个大男人之间，下面和上面所有的三个洞洞被超大的鸡巴插的满满的，白净的小手也抓着两条大鸡巴不停的撸动，一波男人后面还等着好几波男人，软掉的鸡巴立刻被另一条坚硬的鸡巴代替，整日整夜不停歇地被男人奸淫，不停地高潮，那该是多么刺激和淫荡的画面呀！

第5章 欲求不满玩鲸吞
　　所谓鲸吞，是用阴道或者肛门吞下巨大的东西，就是像鲸鱼的嘴巴一样。
　　我时常幻想着我的逼逼或者屁眼被拉成纸一样薄，吞下男人身体的任何部位，无论是手脚还是脑袋。
　　我曾经看过一个头交的短视频，一个光头把整个脑袋塞进了一个女人的逼里。
　　有人说那是假的，但我内心还真希望那是真的，而且我还想用自己的身子来证实一下。
　　当然，从科学的角度来看这是不可能完成的任务。
　　但总要有一个梦想吧，我的梦想就是要打造出一个萝莉级的超级大洞。
　　刚开始玩的时候，我和大伟只是每周有个一两天相聚的时间，每次玩都颇费周折的找地方，因此玩的都不是很尽兴，只有一种偷食禁果的刺激。
　　大伟是我的第一个男人，之前没见过男人的阴茎长得什么样子，对大小尺寸也没什么概念。
　　小时候见过小男孩挺着小弟弟撒尿，以为成年男人不过只是大一号罢了。
　　哪知道勃起以后的样子是那么的令人恐惧。
　　大伟第一次干我的时候，我的阴道紧窄的只能容得下一根手指，大伟的鸡巴插进来还挺费劲儿，后来见识了大伟爸爸的大鸡巴以后，才知道原来大伟空长了一米八五的大个子，鸡鸡还没有小个子男人的大。
　　可能是因为比较肥胖的缘故，他的鸡鸡包皮较长，像10岁小男孩的加强版，勃起之后红红的龟头从里面翻出来，像一截嫩嫩的鸡脖子。
　　即使这样的鸡巴，操起来也是十分的舒服，我的阴道弹性超好，夹着他的鸡巴别提多舒服了。
　　在学校里，操逼没法尽兴，都是匆匆上阵，几分钟射精后溜之大吉。
　　别看大伟鸡鸡小，色心却很重。
　　他自己的鸡鸡不行，但很喜欢用手摸我的逼，用手指捅我的逼，因此那些日子，我们玩的比较多的不是性交，而是指交。
　　我们在树荫下，假山后，公园里。
　　路灯下，只要有机会，他可以随时用手扣弄我的逼逼，每次都能被他搞的高潮连连。
　　尤其是用手指抠弄的时间要比用鸡巴操逼时间长多了，完全可以根据我的需要任意延长时间，不达高潮不罢休。
　　这也许就是在这种条件下我们能想出来的最佳玩法了。
　　我的性欲被激发了出来，大伟的鸡鸡越来越不能满足我日益膨胀的性欲，只好用手来代替，搞得久了，我的阴道变得没那么敏感了，每次都要抽插很长时间才能达到高潮，渐渐的，我喜欢上那种连续不断的刺激和连续不断的高潮，我记得有一次我们坐在公园的长椅上，整整做了两个多小时，他的手指几乎没有离开过我的阴道，我满脸潮红，呼吸急促，喷了一次又一次，一共喷了有四五次，把我带来的毛巾全给打湿了。
　　在大伟胡萝卜似的手指的抽插下，我的阴道慢慢变得宽大了不少，有时高潮上来，我就让他多加一根手指进去，他那小萝卜似的手指，两根加起来应该顶得上一根较粗的鸡巴了吧。
　　那些日子我们离多聚少，一想到要和他见面，心里就砰砰直跳，等见了面就满处的找没人的地方，地方还没找好，我的下面就湿的一塌糊涂了。
　　有时我真要感谢上帝，让我碰到了大伟这么无私的男人，因为他可以不顾自己的性欲是否发泄，只为了满足我的性欲而帮我手淫。
　　看着我达到高潮，他也兴奋的要死。
　　大伟真的是乐此不疲地为我服务，他能那么无私的为我，我当然也无私的给他口交吞精极尽讨好之能事。
　　我们最经常用的姿势就是他坐在椅子上或者地上，我趴在他的腿上，头埋在他的裤裆里起劲儿地为他口交，外面盖上一件风衣遮挡着我的动作，我的屁股撅着，趴在他腿上方便他用手指捅我的逼，一般口交不过十分钟他就射了，等他射完了以后，我就往上扒一些，屁股放在最顺手的地方方便他抽插。
　　他胳膊几乎把我夹在了腋下，另一只手则出出进进的为我指交，两根指头进来后，我还希望他能多插进来一些，把我的逼逼撑得更饱满才够刺激，当高潮来临的时候，我的大腿一阵颤栗，不由自主的哆嗦着，阴精像小便失禁一样喷了出来，一波一波的快感向我袭来，我感觉自己就像在天堂一样。
　　一阵高潮过去后，大伟继续抽插，不到十分钟又能迎来第二次高潮。
　　造物主制造了女人这个神奇的动物，她可以连续的性高潮而不在乎自己的身体是否受得了，每次我们玩过以后，我都累的趴在他身上想睡觉，高潮过后的睡眠无疑是最香甜的了。
　　这种玩法固定了以后，我的逼逼慢慢的就变的肥厚了起来，阴道非常的耐磨，阴肌异常的有弹性，就连胯骨都变得比以前宽阔了许多，也变得更性感更有女人味了。
　　每次玩弄，大伟从一根手指加到两根三根甚至四根的时候，我基本上算是疯狂了。
　　我娇小的身子被大伟像抱玩具一样的抱起来，四根手指成为了支撑点，努力的往我的身体里面钻着，那感觉别提有多爽了。
　　高潮中的我不知道疼痛，下身麻木的只有快感，我感觉自己的逼逼给彻底的打开了一样，身体就像一个筒子往他的手掌上套去，里面转动的手指瓜擦着我稚嫩的肉壁，带给我无穷的酥痒，我便身子软做一团，随他摆布了。
　　大伟不在的时候，我在自己的宿舍里，一个人孤单的时候，就觉得逼逼里面特空的慌，想起大伟的手指在里面转动就觉得麻痒钻心，总想找个东西捅一捅，于是我背着室友自己找东西填充我空虚的阴道。
　　开始的时候是用花露水瓶子，抽插一阵子以后觉得不过瘾，再找个洗发水瓶子来捅。
　　最妙的是，当我发现洗发水瓶子可以用来自慰以后，我才注意观察到，整个宿舍里面六个女生，大大小小各种各样的洗发水瓶子，怎么看怎么像不同尺寸的阳具，有些瓶子居然做的有像龟头那样的造型，后来我每次去超市买东西都会不由自主的在洗发用品柜台前转上个十几分钟，拿起个瓶子比划一下，心里想的是自己的逼逼是否能吞的下它，然后毫不犹豫的买下来。
　　我的阴道开始只能插进300毫升装那种潘婷海飞丝的瓶子。
　　两个月以后我就可以插进450毫升的瓶子了，这个扩张的速度还是蛮快的，而阴道扩张的最快的时候，是大伟爸爸加入进来开始玩拳交以后，我的逼里已经可以塞进650毫升的家庭装的洗发水瓶子了。
　　后来，经过了一年多的扩张，我的阴道已经可以装得下那个1公升的大可乐瓶子了。
　　不知大家是否注意过，雪碧和可口可乐的瓶子底部都是有一段凸起然后中间有点变细，上面还有颗粒状的小麻点，那东西塞入阴道正好是头大腰细，卡在阴道口上不容易掉下来，瓶子的大小也由细到粗350、500、650、1200、1500、2000直到3000毫升的大瓶子，可以满足我逐渐增长的需要。
　　而如今，徘徊在超市货架前，关注的已经不是洗发水而是食用油专柜了。
　　有一种麦芽油的油桶，设计的像个哑铃一样，两头圆滚滚的中间的一段稍微细了0。
　　5厘米，最粗的是油桶的底部，直径达17厘米。
　　别看这0。
　　5厘米的差距，当我将它吞入阴道或者肛门后，有了这0。
　　5厘米的台阶会使油桶卡在洞口上，很难被挤出来。
　　在我这扩张到极限的阶段，每加粗一毫米都是需要在上一个尺寸上千锤百炼才能做到。
　　初玩鲸吞的时候，找不到合适尺寸的东西来增大直径，我就想到了一个绝妙的办法。
　　在那些我已经适应了的超大的瓶子外面裹上一层毛巾，再套上一个塑料袋，等抽插的十分顺畅了就再加一层毛巾，直到可以更换更大尺寸的瓶子了为止。
　　这种循序渐进的开发方式非常管用，在我玩扩张的时候从来没有弄伤过我下面的两个洞洞。
　　当然了，这些都是土办法，自从我开始玩多P认识了一个成人用品店的老板以后，我就很少再用这些不专业的工具来玩扩张了。
　　我的扩张之路迎来了新的助力，插入我阴道、肛门和尿道的玩具，越来越精致，越来越人性化、多样化、智能化。
　　如果非要用物品来插逼的话，我现在已经可以很轻松地插进那个17厘米的油桶了。
　　我现在就能做到将那个大油桶装满了牛奶插在阴道里面整晚不拿出来，第二天早上供十几个男人喝温热早餐奶。
　　大伟他们看电视的时候，他们坐在沙发上，我则是坐在这个圆柱形的大油桶上，我全身的重量完全由我的阴道内部承担了。
　　我的身子轻，做到这一点并不难，难的是，有时候大伟父子俩使坏，还故意按我的肩膀，让这个桶子插的更深，有时候还用手指抠我的肛门。
　　我的两跨间能容纳这么大的东西已经没有多少空间了，他们居然还别出心裁地想在肛门里插入一只拳头，而在他们不懈的努力下，这个高难操作他们也都做到了。
　　关于肛门扩张的精彩故事我留在下一章来讲，我这个欲求不满的女人遇到了天然的克星，大伟父子俩变着花样地玩我的逼，各种水果，蔬菜，瓶子凡是比较圆的，比较粗的，他们都试着往里面塞，我的逼逼经常是塞的满满的，除了应付他们父子正常的性交外，在他们操累了的时候就喜欢拿东西捅，就连晚上睡觉，白天在厨房做饭的时候，逼里都是塞着巨大的东西，几乎没有空闲过。
　　就拿现在来说吧，前天到昨天整整两晚上我和他们去了一个建筑队，被那些民工操了一天两夜，回来后大伟还不让我闲着，买了个和我膝盖一样粗的小冬瓜塞在我的逼里。
　　我写下这一章的时候，逼里一直是涨涨的，阴道口开的大大的，一边坐在床上一边打字。
　　困了躺下就能睡着。
　　睡的正香的时候很有可能会被大伟爸爸把我的脑袋转到床边，操我的深喉，直到把我憋醒了，吞下他的精液为止。
　　十年来我已经完全适应了这种近似虐待的生活，他们操的我越狠，我越有快感，为了激起他们的兽性，我经常拿言语刺激他们，高兴的时候骂他们两句，或者狠狠的掐他们的屁股，把他们的火给逗上来了，就会狠狠的操我一顿。
　　有时一边操还一边掐我的乳头，揪我的阴唇，我的阴道只有开始的几轮是用人的鸡巴操的，等男人们的精液放空了的时候，他们就不再操我的逼和屁眼了，大部分时间都是把鸡巴放进我的嘴里，不管是软的还是硬的，我都能用我的喉管给他们弄硬了再给弄射出来，而剩下的男人则开始用硅胶阳具、扩张器具，操逼机器和拳头捅我的阴道和肛门。
　　有一种玩法是大伟和他爸爸发明的，我像小狗一样趴在床上，撅起屁股，大伟用两个拳头捅入我的逼里，他爸爸则站在我的身上操我的屁眼，因为阴道里面已经有一对儿拳头了，屁眼变成了一个细细的缝，爸爸的鸡巴插进去被夹得紧紧的很有感觉。
　　爸爸操完了再用拳头操我的屁眼，大伟再上来操逼。
　　还有一种玩法是后来我们发展的一个群交圈子里面一位大学教授发明的。
　　叫“隔靴搔痒”，一个人把鸡巴先捅入我的屁眼里不动，另一个人快速的用拳头进出我的阴道，隔着阴道壁居然能把屁眼里面的鸡巴给刺激的射精，这种玩法需要快速的抽插，速度得相当的快，两个拳头交替的进出或者同进同出，连续的操几十分钟，拳交的人累的不行了，肛门里的鸡巴才能射精，可想而知，我的阴道有多么的不可思议，一般人早就被捅的大出血了，我可是循序渐进的玩了十年才玩出了这种超高难度的性交技巧的。
　　这一切都要归功于我长期玩鲸吞的爱好，把阴道和肛门内部原本嫩滑无比的平滑肌生生给练成了拽不烂、磨不破的超级耐操的性器官。

第6章 肛门的开发
　　没玩过肛交以前，我一直以为，男人女人的肛门功能是一样的，都是用来排泄的。
　　但在大伟父子的熏陶和调教下，我的肛门的排便功能基本上退化了，它就是我身上的第二个阴道，只进不出也有十个年头了。
　　我吸收的营养大部分都是来自男人的精液，非固体的东西消化完成后基本上都通过尿道排走了。
　　而我的肛门除了接受男人的抽插外，还成了他们父子玩扩张的好地方。
　　因为肛门扩张带给人的感觉比阴道扩张还要刺激的多。
　　强忍着那种排便感觉让我的身子发狂，他们父子看着我发狂发抖的样子比操我的深喉还兴奋。
　　一般人都认为屁眼和阴道相比，那是小的不能再小了，因为肛肌十分的发达，夹起来要比阴道紧的多，尤其是性高潮来临的时候，肛门一收一收的箍的他们特别爽。
　　那么小的一个洞洞，能扩到多大我心里也没普，怎么的也不会大过阴道吧？
　　然而事实证明，肛门扩张和阴道扩张一样是没有上限的。
　　那之前我的阴道已经可以玩拳交了，当我的阴道被彻底打开变得伸缩自如以后，大伟父子俩就把开发的目标转向了我的肛门，我的第二个大洞开发的异常顺利，他们一边用拳头操我的阴道，一边抠我的屁眼，然后就是插入不同粗细的瓶子，水果和那些曾经放进我阴道里面去过的东西。
　　我们惊喜的发现，看起来象一小朵菊花一样的小屁眼，扩张起来一点不比阴道差，也就是说，当我的两根大腿骨被捅的分了家以后，其间宽敞的空间，能容纳多大的东西，我的屁眼和阴道这些软组织都能承受的了。
　　这是一个循序渐进的过程，发展到现在，我的肛门已经和阴道一样弹力惊人，阴道里面能插入多粗的东西，屁眼里面一样能做到而且由于直肠比阴道深的多，除了粗度媲美阴道外，那长度更是深不可测。
　　无形中大伟父子俩和那许许多多上过我的男人们又多了一种新的玩法，长了新的见识。
　　男人们似乎从来也没想过，自己的老婆情人以疼为借口拒绝和坚守着的屁眼，一旦放开了居然是这么大的一个洞洞吧。
　　如今我的屁眼也能十分轻松的完成双拳交，即使是大伟那对超乎常人的肥大的拳头也照吞不误，外国网站上玩的拳交都是靠润滑剂，我开始的时候也没少用，现在则基本上不用了。
　　因为我的肛门已经和阴道一样，一旦准备要让男人搞了，自己想想下面就条件反射般地开始分泌肠液。
　　等到男人的大手摸上来的时候，两个洞洞已经是水汪汪的根本用不到润滑剂。
　　随便抽插几下，一只大拳头就能顺利的进来。
　　尔后一只拳头抽插个十几分钟，我的腔道就完全打开了，肌肉放松，淫液四溅，第二只拳头也能顺利的进来了。
　　那一刻简直是无与伦比的刺激。
　　网站上经常看到外国的女人咧开自己的大洞还说是世界最大，我就是怕人认出我来，要是这个也能为国争光的话，我还真不会输了她们，因为我这小女孩一样娇小的身子和她们人高马大的身子相比，已经是吃了亏，而她们逼逼能容纳的东西对我来说就是日常的消遣。
　　大伟父子和我的群交圈子里的男人们几乎每次轮奸过后都要变着法儿的扩张玩弄我的两个大洞，外国那些女优们也就是拍片子的时候玩上一个多小时，我可是经常几天都那么插着巨大的玩具，逼里、屁眼里同时被塞的满满的被带出去逛街都已经习以为常了，现在他们已经开始准备开发我的尿道了。
　　大伟的一根手指已经可以捅进我的尿道了，要不了多久，尿道性交也不是不可能的事了，到时候又多了一个男人发泄的孔洞，想想还真有点小兴奋。
　　当然，一开始，我的屁眼和常人一样，插个手指头都有点疼，好在有耐心极好的这一对儿活宝，他们几乎没怎么把我搞疼，就扩大了我的屁眼。
　　这中间用了最重要的一种道具，就是润滑剂，性用品商店里有的是这种东西，用了一段时间我们实在是用不起了，连性商店的老板都奇怪，你们是不是给喝了，怎么用的这么快呀。
　　他哪知道，那一瓶子东西一晚上就能被他们爷俩祸祸完，全都灌进了我的直肠，后来我们一起洗澡时发现，根本不用那么贵的润滑剂，随便一瓶洗发水，沐浴露，洗手液都能达到这个效果，只是有的产品有点刺激皮肤，抹在屁眼里面有点火辣辣的。
　　在多次尝试下，我们发现原来是洗菜用的洁洁灵最好用，也最便宜，广告还说不伤手呢。
　　真的是又滑又不伤皮肤，没有刺疼感，是很不错的替代品。
　　就好像用各种瓶子代替性用具一样，洗碗液成了我专用的润滑剂。
　　而自从认识了性用品店的李老板之后，我们那些土办法和廉价的替代品一水的升级成了女士专用润滑剂，李老板说了，想用多少就给提供多少，那些润滑剂不仅润滑还顺带着杀菌、消毒、催情、自带冰火特效。
　　有了这些专业润滑剂的加持加上他们父子十足的耐心，我的肛门扩张进展神速，从一点一点的开始往我的屁眼里面塞原子笔，香蕉，擀面杖，洗发水瓶子，酒瓶子一直发展到和阴道一样的那种3公升装的大可乐瓶子，只用了短短的两个月。
　　尤其是那个3公升的大可乐瓶子，阴道只能进去一半，而屁眼却能全部吞进去，外面只剩下一个小小的瓶口。
　　瓶子里面装满热水，暖乎乎的钻到肚子里又刺激又舒服。
　　实践证明，肛门的承受力比阴道还要强，我经常一个人在阳台上，屁眼里插着那个大瓶子坐在椅子上，全身重量压在上面象没事人一样，一边看卡通漫画书，一边扭动着屁股刺激着我的肠道，等着大伟爷俩回家操我。
　　我由开始的时候被动挨插慢慢变成自己主动玩自己的逼和屁眼，在他们两个不在家的时候，我和男网友视频，表演瓶子插逼给他们看，怕他们放到网上去，我一般都是带个夸张的大眼镜，挡着自己半边脸。
　　男人们看的欲脉喷张，在我面前打手枪，我看到中意的就加了微信私聊，感觉是同路人，就把他拉进我的约炮群里备着，做这些事根本不必瞒着大伟父子俩，有时还让他们给把关，以防别有用心的人坏了我们的好事。
　　三五个男人根本不够我玩的，我建的群不下十几个了，最大的群有500人，只要我振（逼）一呼，随随便便就能约来百十个炮友玩群交。
　　还有几个精英圈子，人数虽然少，但个个身怀绝技，不乏手眼通天的人物，这些人玩的大多是比较重口的扩张游戏，行事还都十分低调，属于安全系数最高的群体。
　　被他们玩上两天比在大群里上百人轮奸还要累，但相比之下我还是更喜欢这几个小圈子，因为他们花样翻新层出不穷，那种另类的刺激就算是被玩的休克了，我也是甘之若饴。
　　我的阴道被玩了半年多以后，他们的精力都放在开发我的屁眼上了。
　　我也是相当的配合，很努力的自己扩张，在我们相识8个月的时候，我的屁眼已经能玩双拳交了，这个速度是惊人的。
　　那段日子，操我的男人们经常双手放在我的屁屁里，起劲的操我的逼逼。
　　老李说那感觉超级爽，棒棒被挤的特别紧，就和处女一样。

第7章 外国的性游戏
　　自从有了网络，中国人的性观念真的是突飞猛进的增长，大有超英赶美之势，我们玩的花样大都来自网上，外国人敢玩的我们都要尝试。
　　后来大伟他们加了许多国内的群，像我这样喜欢玩阴道扩张的群居然国内也有。
　　大伟在群里互发着我的逼逼和屁眼被异物撑的变形的照片。
　　里面有一个广东妹，阴道里面居然能放进去一只脚，我和大伟他们试了很多次都没有成功。
　　也许是她比我个子高大的缘故，我的肚子实在是盛不下大伟那肥肥的脚丫子，宽度够了就是深度不够。
　　有一次我们现场表演，我和她都用头套蒙住了脸部，撅着屁股等男人塞东西，她塞一个矿泉水瓶子，我就塞一个啤酒瓶子，她塞啤酒瓶子我就塞大可乐的瓶子，反正她能多大我就比她大一些，最后没得塞了，她男人用脚踩在她的逼口上一点一点的踩进去了，大伟也用脚往我逼里踩直到把我踩爬下了也没能全进去，而那个女孩的男朋友却把整个脚丫子全部插了进去，小腿肚子从她的逼里伸出来，别提多刺激了。
　　深度比不上她，我们就玩宽度，大伟玩起了双拳交，肥肥的大拳头，三下两下就挤进了我的阴道，然后两只拳头使劲向两边分开，像拉皮条一样把我的逼逼撑开到极限，用手电筒照着阴道里面给他们看。
　　我的臀部骨头都分了家，瘦小的身子包裹着两只小腿粗的胳膊。
　　他还把我举在空中，任我的阴道内壁承受身体的重量。
　　我们就这样疯狂了几个小时才停手，淫水弄得到处都是。
　　不过这还不是最刺激的，要想玩的刺激，还要数外国人，什么捆绑，电刑，水刑，甚至尿道都能扩充了当阴道玩。
　　那个时候我身体里的所有孔洞都被大伟父子俩给玩遍了，他们专门上那些SM的网站，里面有什么花样他们就用什么花样玩我。
　　经过长时间的扩张，我的身体发生了奇妙的变化。
　　首先是耐力，那是长时间被捆绑吊起后，再忍受各种刺激的一种游戏中练出来的。
　　开始我还有点抵触甚至害怕，毕竟我不想自己的身体受到伤害，他们两个也不会强迫我这样做。
　　好在只要我喊停他们会绝对服从。
　　在这个家里我还是有很大的支配权的，关键的改变还是我自己。
　　起初只是尝试一下被绑着被他们干是一种什么滋味，后来就慢慢的吊起来玩，时间也是由半个小时慢慢加长的，不知不觉中我的耐受力得到了提升。
　　而且这种玩法真的是很刺激，尤其是当你觉得自己已经到了极限的时候，他们父子俩还在我的阴道和屁眼里疯狂的抽插着还没有射出来的那段时间内，我整个人就像在梦中飘浮，快感，酸痛，涨麻和爆发的性快感让我痴迷，就想这种感觉不要停下来，我越来越喜欢这些刺激的玩法了。
　　这些由我自编自导自演的性游戏，真的是让我过足了瘾。
　　等到我习惯了被捆绑，倒吊起来深喉口交的时候，他们拍打我的臀部，撕扯我的阴唇的时候真的是只有快感没有疼痛了。
　　换句话说，疼痛感都变成了刺激我性欲高涨的诱因了。
　　到了那个境界后，象针刺乳房，阴蒂，夹子夹阴唇等玩法就顺理成章的被我接受了，人真的是有极大潜力可挖的。
　　我看过一部《我这四年的性奴生活》的虐女小说，女主人公整天被酷烈的毒打轮奸和虐待的情况下依然顽强的生活了四年。
　　相比之下，他们爷俩对我疼爱有加，决不会那么虐待我，我可以享受那份虐待的快感和刺激又不用担心真正的沦为他们的性奴隶，何乐而不为呢。
　　我的思想从灵魂到肉体就是在这段时间内改变的，我几乎不抵触任何的玩法，他们只要想的出我就做得到。
　　第一次被绑起来操是用床单撕成布条后把我双手背在身后和两腿捆在一起，向后对折了身体，乳房突出，两腿劈开的姿势。
　　他们两个一个操我的深喉，一个操我的阴道，屁眼里塞着一只最大号的肛门塞儿。
　　那东西的直径和我的小腿一样粗，头大身子小，进去就卡在肛门口上，时间久了就有一种强烈的排便欲望，刺激的肠壁阵阵蠕动又使不出力气，真的需要极大的耐力来忍受。
　　好在这些东西我早已经习惯了，屁眼里插着这么粗的东西，被操起来，阴道很紧的，来自阴部的刺激完全忽略了肛门塞儿的存在，任由他们在我身上生剩下的两个孔洞中狂插乱捅。
　　事实上，不久后我们才发现女人还有第四个洞可以被用来抽插的，那是后话暂且不提。
　　大伟狠命的操着我的嘴巴，阴茎直达食道，用手卡着我的脖子，明显能够感觉到龟头在我的喉头间滑动，象男人的喉结一样，来来回回的滑动。
　　我现在一口气能憋到2分多钟，大伟每次都插到我全身抖动了才拔出来让我透上几口气然后再继续操我的嘴巴。
　　不知不觉中我的憋气能力也在不断的加强，他们操我的嘴巴和操阴道差不多，已经不觉得有多么刺激了，因此一般情况下要操半个多小时才能射出精液来。
　　而我和那些建筑队的民工们玩群交的时候，只用一口气不用换气就能让一个男人的精液完全的射出来，并且直接射进我的胃里，不消一个小时我就能把几十个男人的第一泡精液全部吞入口中，然后才是正式的轮奸游戏。
　　爸爸在我那挤的成了一条缝了的阴道里拼命的日弄着，那变细变紧的阴道给了我们俩同样巨大的刺激，我想喊却喊不出来，嘴里的大鸡巴一刻不闲的堵着我的食道和气管，为了表示我的兴奋程度，我只有扭动身体，用鼻音哼哼着。
　　连续暴操了几十分钟后，他们俩十分默契地同时爆发出来，瘫软在我的身上。
　　被绑成一团的身子此时软的象棉花，被两个巨人压在下面，居然没有窒息。
　　他们两个就这样趴着，我感觉足足过去了有一个小时左右。
　　他们才起来，我此时手脚麻木，很想被解开。
　　可大伟他们看着我被绑在样子又来了精神，我知道，这一次如果不给他们放出来是不会被解开的，一想到要连着被操，下面很快进入战斗状态，分泌的淫液顺着大腿往下淌，嘴里也象阴道一样痒痒的难受，恨不得马上就被操一顿。
　　就算我淫贱吧，我已经顾不上那么多了，喜欢就去做，不喜欢就喊停，大伟父子吃透了我的性格，也不用假惺惺的安慰我，直接进入状态。
　　父子俩掉换了一下位置，爸爸操我的嘴，大伟给我拳交，屁眼里依然是那个巨大的塞子。
　　如果不是亲身体会，你真的无法想象，在屁眼里已经插了一个巨大的橡胶塞子的情况下，紧窄的阴道里面居然还能插入一只肥肥的大拳头，而且还能快速的抽插，没有做不到只有想不到。
　　我娇小的身体焕发出来的潜能是如此的巨大。
　　连我自己也不敢相信了。
　　大伟喜欢给我玩拳交，基本上他第一次射了精以后都是拿手来玩我了，可偏偏我就是喜欢他那双肉乎乎、圆滚滚的大手，手指头胖的象小胡萝卜，想起第一次把处女给他的时候，就是他那小萝卜似的手指头干破了我的处女膜，而现在五根手指并在一起成锥形，只消几下子就能顺利的进入我弹性惊人的阴道和肛门里面，然后在里面或握紧成拳，或化拳为掌，肆意的进出、旋转和抠挖，恨不得把我的阴道给翻出来玩，他乐此不疲，我当然也是欣然接受，而却越来越迷上了他的大拳头了。
　　记得几个月前刚学会拳交的时候，他只要有机会就伸手抠我下面，为了他方便的进出我的阴道，我一直是穿裙子，里面不穿内裤的。
　　即使在公共的场合，只要四周没人注意我们，大伟就会伸手进我的裙底，手指探进阴道。
　　我像被点中了穴道一样马上浑身酥软，淫水泛滥，任他抠弄。
　　我们的标准动作是，我撅着屁股，分开两腿，头朝下两手抓住自己的两脚，裙子翻转下来盖住了我的身子，白白的屁股在裙子中央象一朵盛开的向日葵，只是我这阴门大开的不是向日，而是被日，不是被鸡巴日而是被拳头日。
　　就这个动作，我们在楼道理，树荫下，校园的车棚里，甚至是男厕所里，只要一有机会，我就痒痒的受不了，不来一顿狂捅就不舒服。
　　在公众场合做这些事是非常刺激的，那种刺激一方面来自阴部，另一方面来自那种暴露和担心被人发现的紧张感。
　　有一次在宿舍楼的楼道里，我正撅着屁股被大伟捅的舒服呢，突然听到有跑楼道的急促的脚步声，来的太快了，以致于我一紧张拳头居然被夹住拔不出来了。
　　大伟急中生智，立刻蹲下身子，把裙子一撩，翻过我的身子就是接吻，外人看着以为是热恋中的情人在楼道里拥抱接吻呢，实际上他们哪知道，他抱着我的手现在正捅进了我的阴道里面抓抓摸摸呢。
　　我们还在地铁的角落里，出租车的后座上，电影院的双人座里干过同样的勾当，这种玩法不受地形和场合限制，随时起性随时玩。
　　开始还是大伟主动我被动，到后来变成我主动大伟被动了。
　　大伟常说的一句话就是，老婆是不是又痒痒了，我来给你挠挠，我则撒娇地说，人家喜欢哥哥的大拳头嘛，谁让你把逼逼搞大了，你不给我解痒我就找帮手去了。
　　大伟被我一激，豪气顿生，举着铁钵似的大拳头，打夯一样的插的我喷潮才罢休。
　　他每次插完我，我都会温柔的说：“谢谢老公你累了吧，我来帮你吸出来，给你出出火好吗？”大伟神气的一拉裤链，揪着我的马尾辫儿按在他的裆部，在我嘴巴里面咕唧咕唧抽插起来。
　　又扯远了，接着说捆绑吧，爷俩换了位置，一个拳交一个深喉，我被绑成一团的身子随着他们的动作，一弓一弓的起伏着，我身体被刺激的快感一波接着一波，手脚和腰部的酸麻已经到了极限，阴道里面更是热火朝天，爸爸努力在在我的喉咙里面抽插着他那25厘米的大鸡巴，两个卵蛋打在我的脸上噗噗作响，一阵高潮过后我就什么都不知道了。
　　等我醒转过来的时候，他们已经松开了我的绑束，急切又担心的眼神看着我，让我好感动。
　　他们以为是被操的窒息的晕过去了，实际上我是被连续不断的高潮和快感弄晕过去的。
　　我朝他们甜甜的笑了笑，摸了摸手腕上的痕迹，搂着大伟的脖子一顿狂亲，我真爱死你们俩了，爸爸和弟弟真会玩，下次接着玩好吗？
　　大伟和他爸爸欣喜若狂，抱着我的身子转了一圈，爸爸说，死丫头，吓了我们一跳，以为你挂了呢，原来是乐晕过去了，害得我们爷俩差点打120了。
　　从那以后，我们陆陆续续的玩了很多的捆绑招式，爸爸找装修工在屋顶装了几个吊钩，晚上他们爷俩把我绑好吊在上面，练了很久以后，他们的绳艺有了很大的进步。
　　把我绑成各种下流的姿势，还拍了几百兆的照片。
　　为了突出我的乳房，他们在乳房根部绕上两圈收紧绳子，把原本就鼓胀的和我娇小的身子不相称的两个巨乳勒成了紫红色。
　　这种虐乳的玩法是和日本的AV女优学来的。
　　更刺激的是，他们可以只捆住我的乳房就能把我吊起在空中，我全身的重量被这对儿巨乳承担着，前胸被拉得老长就那么吊着。
　　然后就是无休无止的阴道和肛门调教加上深喉口交。
　　忙活到半夜以后，他们累了就上床睡觉，我就那样挂在空中迷迷糊糊的睡上一会儿，只是睡也睡不踏实，因为他们睡觉前，一般都是找几根电动的阴茎，插满我下面的两个洞打开电源就睡觉去了，直到所有的电池都用完了才会停下来。
　　这样玩的日子当然不是每天的必修课，只是兴趣上来了玩一次狠点的，有时看我吃不消了他们会停手的，我骨子里面特别的倔强和顽强，基本上我在他们面前从来没有服过软，也因此吃了不少的苦头。
　　但也正是因为这样的性格才使我享受到了与众不同的性福生活，我想有多少男人就能有多少男人来操我，我想怎么玩，就会有男人按照我的意思伺候我玩。
　　更可贵的是，大伟他们两父子为了满足我的性欲，不惜忍受着强烈的嫉妒心和占有欲，带我去建筑工地、去驴友团、去远洋货轮、去健身会馆还有体校的篮球队员。
　　专门找那些器大活好的男人来操我。
　　我还是个颜控，操我的男人要有眼缘，太丑的不要，太胖的不要，家伙小了不要，早泄的用过一次就给拉黑了。
　　当然，最最重要的还是身体要干净健康，我可不想染上爱死病，也不喜欢几天不洗浑身骚臭的男人，哪怕是建筑队里的农民工，都要有专门的浴室洗干净了才能操我。
　　看着别的男人操我，大伟不但不嫌弃，还会更加爱我，这可是一般男人做不到的。

第8章 成人用品店的老板
　　我的性欲越来越强烈，他们爷俩轮番的玩弄加上各种道具的刺激仍不能满足我，于是大伟就想再拉几个人进来一起玩我，后来这种玩法流行开来，也就是现在人们常说的群P，严格来讲别人玩群P一般是多男对多女，而我永远是多男对一女。
　　想象一下这样的场景，一个男人刚射完，另一个男人跟着上，连续不断的快速抽插，第一轮儿的男人还没有轮完，射过的鸡巴又恢复了雄起状态，每个男人都能在我的身上射出五六次，而且一次比一次时间长，女人整晚不停的处于性高潮中，即使是在睡梦中也被操的高潮不断，兴奋的死去活来，活来死去的，那该是多么让人兴奋的游戏呀。
　　既然有了这个想法，我们就开始着手物色男人，俗话说得好，男追女隔座山，女追男隔层纱，像我这样貌美如花的荡妇淫娃，想勾引男人还真不在话下。
　　第一个加入我们的是一个成人用品店的老板，姓李。
　　认识他主要是大伟经常去买性用具，一开始还算正常，大伟时不时的去他店里买个震动棒，小跳蛋什么的，后来发展到狼牙套、羊眼圈、巨粗的假鸡巴和肛门塞时，李老板还开玩笑说，是女朋友性欲太强了，还是你小子扛不住了，年纪轻轻的怎么用那么凶悍的玩具呀？
　　大伟也是脸皮越来越厚，尤其是已经突破了心理障碍，都不介意别的男人操我了还在意和别人谈论吗？
　　大伟开始在李老板面前吹起牛来，什么我马子娇小玲珑啊，长相清纯骨子里特别骚呀，一两个男人满足不了呀，戴着跳蛋上学呀吧啦吧啦的，听的李老板心驰神往，对大伟崇拜的五体投地的。
　　一来二去的混熟了以后，李老板还推荐一些新型的成人用品给大伟，价格享受VIP优惠，大伟则有时把我阴部插着粗大阳具的照片发给李老板看，不露脸的那种。
　　但李老板也不傻，从照片上细腻的皮肤，圆圆鼓鼓的乳房，嫩葱似的小手和一根毛毛都没有的阴阜就能看出我绝对是美女一枚。
　　那些假阳具由单根只插阴道慢慢变成阴道和肛门同时插着假鸡巴。
　　李老板实在是忍不住好奇心，想见见我的庐山真面目，而那时正是我们打算物色男票玩群P的时候。
　　大伟答应李老板带我过去让他看看真人版的小骚货，李老板激动的下午早早就关了店铺等我们过去了。
　　为了好好刺激刺激这个李老板，颠覆一下他的认知，我和大伟精心准备，出门前穿戴好了全身的“武装”，先用sm红绳给我的乳房来了个8字捆绑，绳子勒进乳房根部，再绕到背部打了个结，两个翘起的乳头上各夹了一枚跳蛋，接下来在阴道里面塞了四个跳蛋，那时候遥控跳蛋还没有上市，我都是用的有线的那种，两根连着乳头跳蛋的电线从胸前顺到了阴部，与阴道里面的四根电线汇合后延伸到肛门处，然后阴道深里插入一根30cm长，7cm粗的大号震动阳具。
　　插好阳具后，大伟把乳头和阴道里面的跳蛋全部打开，六个电源盒子捋好了用胶布缠成一捆，套了两个食品袋塞进了我的屁眼，然后又拿了一个直径9cm的超大的肛门塞塞进我的肛门，把那堆电池电线堵在了我的肠道深处。
　　那种锥形的硅胶塞子，塞进去容易想拔出来却比较难，因为尾部有一段比较细一点的部分刚好卡在肛门括约肌最紧窄的地方，随着肛门的收缩，塞子自己就往里面钻，可塞子的底部是一段比头部还要粗大圆柱体，如果使劲往下座，这段十厘米粗的圆柱体也会被挤进肛门，整个肛门口与塞子底面平平整整的契合在一起，就像是一个大圆饼镶在了我的屁股上一样。
　　如果像排便一样用力往出使劲，肛门塞的底座会慢慢的跑出来，一旦到了紧窄的部分就又会被括约肌卡住，排不出来。
　　处置好底下的两个洞洞后，大伟用另一根红绳穿过假阳具和肛门塞底部兜住我阴的两个巨无霸，然后像跨栏背心一样搭在我的双肩穿过腋下转到背后与乳房那根留在身后的红绳系在一起并收紧，这样就能保证在我高潮的时候不会把下面的两个巨型玩具给射出体外。
　　这一次大伟和他爸爸让我全副武装地过去，主要是想炫耀一下，顺便也看看他是不是同道中人，如果可以的话，先把他拉进来，那样的话，多了一个人来玩我，大伟他们也能抽空歇歇，睡个好觉了。
　　更重要的是，这个李老板交游广阔，既然干这一行，肯定认识不少同样的人群，通过他我们还能认识更多的人，慢慢的组织一个固定的群交团体，那样一来，以后想怎么玩就怎么玩，想玩多久就能玩多久了。
　　我还没试过我的阴道嘴巴和肛门同时插满大鸡巴是什么感觉呢，想起来下面就湿答答的。
　　大伟一进门就和李老板寒暄了几句，然后朝我这边努努嘴，那意思是带着女朋友过来买东西了。
　　李老板色眯眯地看了我一眼。
　　我呢，现在早已不是当年那个娇羞的少女了，目光相接，我一眨不眨地看着他，反倒弄的那个老板有点不好意思了。
　　我想逗逗那个老板，故意跟大伟说，“这里的东西尺寸有点小啊，咱们还是上别家看看吧”说完拉着大伟做出即将离去的样子。
　　老板差异的眼神我至今还记忆犹新，他怎么也不会想到，那些粗大的骡马都能用的大家伙我居然说不够大。
　　看着我这个身高只有一米五几的娇小少女，他怎么也不敢相信我能说出那样的话来。
　　大伟爸爸看出他的疑惑，神秘的朝老板挤了挤眼，用手势朝我身下比划了一下，我装作没看见，心想，男人可都不是省油的灯，能开这种成人用品店的八成都是变态加色狼了。
　　老板的大脑适应了几秒钟，还算见机的快，赶忙迎过来，对我说“小妹妹，别着急走啊，我这里还有好多压箱底儿的东西没摆上来呢，那些特大号的就怕你用不了”。
　　我朝大伟望了一眼，他此时正和那老板一样看着我，期待着我的下文呢，于是我抓起大伟肥胖的右手，比了比说：“比他拳头还要粗的有吗？”老板一听愣住了，磕巴了一下说：“这么粗的，倒……倒没有，不过我这里有那种能充气膨胀的假阴茎，打满气可比他的拳头粗多了，你能受得了吗？”我说：“先别替我操心，拿出来看看”。
　　老板也是打蛇随棍上，“我要是有这么大的你能让我开开眼，看看你怎么用的吗？”我不屑地撇了撇嘴，朝向大伟说：“老公，你看怎么办呀？”，大伟坏笑着道：“老板想看看就让他见识一下好了，我无所谓，这是你的自由啊，不过话说前头，老板沾了我们的便宜，以后买东需要打折哦！”。
　　老板立刻应承下来说：“没问题，以后只要是这个小妹妹来，我一律免费伺候，只要让我看个过瘾就行”没想到这几句玩笑话后来竟然真的成了一个承诺。
　　从那以后老板再也没有收过我们一分钱，而且，得知我们玩的变态游戏后，也到处搜罗特型尺寸的，新奇的各种器具给我尝试，每次只要有新东西到货就会打电话，我们过去先在他店里，当着他的面玩上一个多小时，把我搞喷几次再带回家玩个痛快，等我们玩腻了，再还给老板消毒包装好了卖给其他客户，这是后话。
　　李老板领着我们来到后院的库房里面，那里灯光有点昏暗，地方倒是蛮大的，翻箱倒柜的在一个纸箱里找到了他说的膨胀阴茎，那东西黑色的，像电动车的内胎一样卷成一卷，打开来一看，有一尺多长，一巴掌宽，比电动车的内胎宽多了，应该和宽轮儿摩托车的内胎差不多，后面连着一跟管子，管子尾部有一个手动的气球，就像血压计那个泵气的黑球一样。
　　李老板快速的一捏一放那个气球，黑阳具慢慢膨胀起来，表面还带着颗粒，青筋暴露的样子，头部较细处也有大伟的拳头粗了，中间部位最粗的地方有碗口那么粗，李老板还在不停的加气。
　　我说：“靠，你想捅死老娘啊”
　　老板淫笑着说，“怎么样，怕了吧？”
　　“怕个屁”我天生就是好强的性格，在他面前也不示弱，“你先塞进来，你想打多粗老娘奉陪！”说完我脱下裙子撅起屁股两手抓住自己的两瓣白嫩的屁股往两边一分，露出了下身插着阳具和巨型肛塞的两个洞洞。
　　两道拇指粗的红绳，兜在硅胶玩具的底部，V子型向上，像跨栏背心一样挂在我的双肩，又圆又挺的两只大奶直指地面，一荡一荡地十分诱人。
　　一捆电线由肛门塞四周伸出，联通了阴道和奶头，此时这些跳蛋正马力全开嗡嗡作响，我雪白的身子映着耀眼的红绳，那反差直把个李老板给看的目瞪口呆。
　　老板的嘴巴张开成了O形，他这辈子也没见过我这么淫贱的女人了吧（应该说少女才对），那段时间每天被大伟父子轮流用大拳头操，我的逼已经适应了高强度的扩张和抽插。
　　大伟帮我脱下“绳衣”，我腹部用力，像排便一样一点一点将阴道内的阳具和跳蛋挤了出来。
　　肛门塞虽粗，但在我强大的内力推动下，也开始慢慢滑了出来，碰的一声掉在了地上，我伸出两只白嫩的小手到身后，用力地插进了我的阴道，奋起力气使劲一分，红彤彤的一个大肉洞，里面挂满了淫水。
　　四根跳蛋的电线从最里面延伸出来，被这些玩具刺激了一个多小时了，李老板用手扯着电线往外轻轻地拉动，哗啦啦一大滩淫水和着跳蛋被拽了出来，四个跳蛋相互磕碰着哒哒作响，流出的淫水顺着阴蒂往下淌，地上都形成了一个小水洼了。
　　李老板这下可真是开了眼了，手里拿着那条膨胀阴茎还有点懵，直到大伟拍了李老板一下才缓过神来。
　　李老板将那个膨胀阴茎卷成一卷，很轻松的放入我的逼里，我的阴道回缩着很快就吞了进去，外面几乎看不到那个黑色的皮囊，只有一根黑色的胶管伸出阴道口外面。
　　老李捏动气球开始打气，假阳具在我的阴道内迅速膨胀起来，很快就充满了我的肉壁，我开始感到压力不断增大。
　　我的阴道内壁像被那黑色的东西膨胀了起来，包裹着这个粗大的家伙一起变大，阴道口被膨胀的黑橡撑的圆圆的，张开的孔洞足足有我的大腿那么粗了，要不是我努力的收紧阴道口，那东西肯定会窜出来一大截的。
　　李老板停了下来，话虽说得狠，但他也绝不敢把我弄伤。
　　大伟爸爸此时也看的兴奋了起来，看李老板停了下来，便催促说：“别停，继续打，这小妮子的逼逼皮实着呢，她不叫停就一直打”。
　　阴道内，一股强大的压力撕扯着我的肉壁，麻酥酥的快感一波一波的刺激着我，尤其是这种刺激是除了大伟父子两人以外的第三个男人给我的。
　　一想到这些，我的高潮马上就要来了，脸色潮红，眼色迷离，哼哼着叫出声来。
　　李老板迟疑着要不要再加大力度，大伟爸爸下手最狠，拿起那个气球继续充气，我开始浪叫了起来，：“哦！好哥哥，你们真会弄啊，我快舒服死了，我要飞起来了，不要停，继续打，把我的逼逼撑爆吧，我爱死你们了，哦！哦！哦！……”。
　　大伟爸爸示意老板脱下裤子，早已立起多时的阴茎和大伟爸爸不相上下。
　　爸爸说：“操她深喉，把她嘴巴堵上，别让外面听到了”。
　　老板一脸惊喜，挺着大鸡巴就插进我的嘴里。
　　开始他还不好意思使劲捅，怕我不适应会呕吐，没想到他越捅越深后看我没什么恶心的反应，就长驱直入的进入了我的喉咙。
　　大伟爸爸继续打气，李老板操的那个爽啊，没出2分钟就要射了，我两手抱住他的屁股不让他拔出去，大伟也说：“直接射她胃里，我女朋友喜欢这口儿”。
　　一大泡浓浓的精液直接灌入我的食道，我甚至还没来得及尝尝它的味道就全部吞到了胃里。
　　大伟掏出鸡巴紧跟着操入我的咽喉，我的下体膨胀的已经完全变形了，越是这样我就越是兴奋，此时阴精被堵住了喷不出来，强烈的高潮反应使我的两腿发抖，肌肉痉挛起来。
　　我的逼已经被撑到了极限，任大伟爸爸怎么打气也不再胀大了，只是内部的压力还在增加，直到那个加气的手球加不进气了才停手。
　　我的阴道口比碗口稍小一些，周围的软组织完全被拉伸，表皮锃亮的，薄的就像一张纸一样，大伟射精了，我喘了几口气，大伟爸爸又换了上来，毫不怜香惜玉的，一下子就干进我的喉咙，抱着我的头狠命的操了起来。
　　李老板哪见过这种操法，在一边感叹到，我真服了这小妹妹了，耐力这么好，这么乖巧，你们真有福气呀。
　　大伟趁机说到：“我这女朋友骚的狠，每天不把她的逼给玩肿了她就不舒服，这几天把我们累坏了，你要想玩的话尽管来玩，我们不但不怪你还要感谢你呢，你帮我们玩她，我们也能睡个好觉了”。
　　老板这下可乐喷了，一个劲儿的点头称是，“是！是！是，啊太好了，我也求之不得呢，你放心，我保证不给她玩坏了，还要让她玩爽了，那是！那是！那一定的，呵呵！……”。
　　说着话的功夫，老板的鸡巴又硬了起来，而大伟爸爸还在狂操我的深喉一点射精的迹象都没有呢，大伟抚摸着我隆起的小腹，拍了拍露出体外的那节假阳具，开始用手指钻我的屁眼，我的屄里撑的满满的，屁眼被拉成一条缝，大伟就沿着这条缝往里塞手指头，一根、两根、……四根手指进去了，我又一次高潮了，大伟爸爸也同时射了精。
　　爸爸出精后，李老板的鸡鸡挺挺的早就缓过来了，被爸爸拉过来继续操我的深喉。
　　前后玩了将近两个小时，李老板再次射精后，才开始减压让我休息。
　　假阴茎离开体内的刹那，我的阴精像尿尿一样喷出了两尺多高，弄了李老板一身，好久没这么喷了，真是爽翻了。
　　这次玩过以后，李老板和我们成了非常铁的哥们儿。
　　他开店晚上睡得比较晚，因此和大伟他们说好了，夜里12点之前大伟父子先玩我，等他下12点以后再来大伟家过夜，后半夜由他来伺候我。
　　这个李老板更是变态，换着花样的玩我的逼逼，他夜班回来以后总是带来各种性玩具在我身上做试验。
　　用器具玩够了就用拳头捅，就连睡着觉也把双手捅在我的屄里。
　　后来他订购了一个膨胀球，那东西膨胀起来就像个小足球那么大，缩小的情况下也有一只圆茄子那么大，李老板特有耐心，先是玩松我的阴道，用阴道分泌的润滑剂把屁眼搞松，然后给我做肛门拳交，半个小时以后，我的屁眼基本上就翻过来了，红红的嫩肉往外翻着，足以插入那个大茄子似的膨胀球了，李老板一手夹住我的细腰，一手将膨胀球塞入我的屁眼。
　　然后开始做阴道拳交，先是勉强的一只拳头来回抽插，这一插最起码要插40多分钟，等阴道充分扩张了，再做双拳交，两个拳头插在阴道里面，屁眼里面还有一个被压扁了的膨胀球，整个下身感觉被灌满了一样，快感，刺激，涨疼的感觉让人飘飘欲仙，等两个拳头完全插入阴道深处了，老李就让大伟爸爸用打气筒打气，屁眼里的膨胀球迅速膨胀，我的屁眼被扩大到碗口粗细，阴道里面的两只拳头也努力的挤压这我的肉壁，我在一波一波的快感中获得了多次的高潮，此时由于来自屁眼的压力，拳头插在屄里根本不能拔出来，老李就这样一直插着入睡，不给我喘息的机会，我的两个洞洞被极限放大，我的下身就像一只口袋一样被撑的鼓鼓的，刺激的我两腿不停的抖，淫水不停的流。
　　这样疯玩的日子一玩就是一个多月，我的两个洞洞被彻底的玩大了，以后如果不用那种打气膨胀的东西，基本上就没有什么快感可言了。
　　后来老李又拿来两个更大的膨胀球，里面自带真空泵和锂电池，只要按动遥控开关，就会自动充气放气，一旦用拳头操累了，就把两个球分别塞入我的阴道和肛门，轮流加满气，直到把我的下身撑开到极限，赫然两个碗口粗的大洞，鼓鼓着，我的两条腿根本合不上，就那么撅着屁股睡觉。
　　等他们几个睡醒了，又开始新的一天的玩弄了。
　　自从认识了这个情趣店的李老板，我的阴道和肛门开发的速度大大提高，专业设备用起来就是不一样，短短一个多月的时间，我的逼和肛门可以同时容纳大伟和他爸爸的四个拳头了，原来那些像男人阳具一样的硅胶阳具根本派不上用场，基本上全是巨粗的硅胶柱子，光是头部就有十五厘米粗，越往后越粗，最粗的地方能达到20厘米左右，那是因为受盆骨的限制，我的阴道和肛门能吞入的极限应该也就20厘米左右了。
　　这些超大的硅胶塞子成了我玩扩张的顶级道具，在李老板不懈的努力和玩弄下，我完全适应了这种超乎想象的膨胀玩法，即使下面被撑的失去知觉了也能安然入睡，李老板定制了一个皮裤衩，用来固定那些超大的硅胶塞子，当阴道或者肛门塞满后，穿上那个紧束的皮裤衩把下面两个巨洞兜住不让它滑出来，一穿就是一上午，直到他们想操我的时候才给拿出来，我经常夹着那些道具撇着腿上街买菜，回来还要给他们做饭洗衣，晚上再被玩弄，这一切都是那么美妙、刺激、满足，我爱死这种生活了。

第9章 疯狂的扩张调教＿多拳交
　　这几天，大伟父子俩忙着联系到建筑队搞轮奸派对的事，老李知道后怕我一旦投入了那个圈子就没有多少时间陪他玩了，因此一趟一趟的往大伟家跑的特别勤。
　　以前都是半夜才来，现在连白天有空也往大伟家跑了。
　　平时大伟爷俩玩到半夜累的呼的大睡的时候，李老板踩着点就来了，为了方便他进门，我们连门都不锁。
　　李老板摸上床把我从大伟父子俩的中间拉出来时，大伟的拳头还在我的逼里。
　　李老板轻手轻脚的把塞在我逼里的拳头拔出来，不想吵醒他们。
　　而事实上这两个大男人从吃过晚饭就一直不停的操我玩我，射了几次精，基本上已经睡的根死猪一样了。
　　我也是进入了深度睡眠，被他这么一抻，慢慢睁开眼睛，朦朦胧胧的感觉有一个人影把我抱了起来，两手在我的身上乱摸乱抠，我才慢慢反应过来，应该是老李下夜班来玩我了。
　　老李和大伟一样色心很重，不同的是有一个堪比爸爸的大屌，尤其是第一次玩过我之后，发现我来者不拒，这下满脑子的歪主意可有了用武之地。
　　他也喜欢玩扩张，苦于找不到女人给他玩，而那天看我玩的这么野，简直就是天上掉下个林妹妹，把他乐的快把大伟家当自己家了。
　　每次过来都要把我搞的尿上几次才肯罢休。
　　当然了，靠鸡巴肯定是搞不过我的，他特喜欢用道具，除了家里的那些巨无霸和各种尺寸的瓶子，他带来的东西更高科技一些。
　　据说都是这些年攒的，还有就是托人从国外买的，专门用在我身上的比较特别的玩具。
　　大伟父子俩十分大度地陪着他一起研究那些道具的用法，在我身上反复操弄，都练的的驾轻就熟了。
　　2001年10月7日，下午三点多，之所以能记得这个日子是因为这一天是中国队对阿曼进行世界杯入围赛的日子。
　　大伟爷俩都是足球迷，为了看这场比赛，中午居然没怎么狠劲儿的操我，养足了精神专心观看下午的比赛。
　　俩老爷们斜躺在沙发上，茶几上堆满了啤酒饮料和一些下酒小菜，他们一边看球一边让我有一搭无一搭的给他们轮流的嘬鸡巴。
　　我的逼里也没闲着，塞了一个2。
　　0公升的大雪碧瓶子，大头朝里，外面漏出三分之一的样子，正好像个独脚的板凳一样，蹲在茶几与沙发之间给他们口交。
　　像这样逼里插着东西给他们服务已经是家常便饭了，爷俩也没怎么冲动，注意力全在电视上了。
　　今天是国家队争取亚洲区小组出线的比赛，看不出来这两个色色的男人还挺爱国的，每当国足一方拿到球带到禁区，他们都大呼小叫，鸡巴还一挺一挺的直插我的喉咙，要不就是把大脚丫子放我肩上故意施压，要知道我全身的重量都被阴道内的瓶子承受着呢，他们那大腿往我身上一搁，少说也有十七八斤的重量，大雪碧瓶子被压的更深了一些，我感到肚子里面一阵顿痛，然后慢慢也就适应了。
　　上半场刚开场20分钟，就听见有人敲门，不用说，这个点儿来，肯定是老李了，这两天几乎天天不落空的往这跑，不知今天又带了什么新花样来，我还真有点期待呢。
　　大伟他们懒得起身，一努嘴让我去开门，想着不会有别人，衣服都懒得穿，光着身子夹着瓶子径直走到门厅，从猫眼一看，果然是那个色鬼老李，手里还抱着一个纸盒子。
　　我不慌不忙地打开门，懒洋洋地叫了声李叔叔，转身就想回到客厅。
　　不料老李直接一把把我搂了过来，胡子拉碴的大嘴直接封在我嘴上，一边亲一边嘟囔着说：“叔叔可想死你了，今天给你带礼物来了，你的小逼准备好了吗？”一边说着一边伸手往我下面一抄，结果摸到一个硬邦邦的大瓶子，哇！
　　没想到你这小逼一刻都不闲着啊，他反手关上门，就在门厅里，背倚着门，按着我的脑袋就往他裤裆里面塞。
　　我知趣地伸手解开他的皮带退下裤子，扒开他的四角裤，张嘴就含住了他那已经半勃起的大鸡巴，他把纸箱顺手放在了门厅对面的鞋柜上，腾出手来揪住我的马尾辫，把我的脸部使劲往他裆部贴，我知道，一场毫不怜香惜玉的深喉交是在所难免了，索性张大了嘴巴伸直了喉咙配合着他直接就干进我的嗓子眼里。
　　一顿疯狂的抽插过后，他让我缓了口气，又把我像玩具一样倒转过来，我两腿打开，倒转身体头下脚上的，盘住他的腋窝，逼里的大瓶子就在他眼前晃悠，嘴里含着他的鸡巴不停地吞吐着，老李一手揽着我的后腰保持平衡，一手抓住那瓶颈把瓶子拔出来十多公分又插了回去，就这么来回的插拔了十几下后，我的淫水噗叽噗叽的就冒出来了，随着阴道逐渐的润滑，老李抽插的幅度越来越大，几乎将整个瓶子抽离我的阴道再一鼓作气的贯入到最深，瓶身凸凹不平的表面在我阴道内部的嫩肉上滑过，带来了第一波快感，我爽的倒抽一口气，嘴里丝丝的发出愉悦的声音。
　　老李把我的头按了按，示意我继续给他做深喉，他开始大开大磕地用那巨粗的雪碧瓶子抽插我的小逼，眼下应该不是小逼了，该是大逼才对。
　　我的阴道随着他的抽插，变得充血敏感起来，快感一波一波的冲上我的大脑，我一边呻吟一边努力地给他做深喉，如果不尽快给他嘬出来，他还不知要插多久呢，就这样他抱着我，一边插一边走到客厅，见着大伟父子只是略微点了点头，又专注地凌虐我的大逼了。
　　大伟爷俩此时连看都懒得看似的，专注地看着电视里的比赛，由着我们俩在那大呼小叫的搏斗，那场面要多淫靡有多淫靡。
　　如不是已经玩熟了我的身子，任何一个男人也不可能眼看着自己的女友被人操的嗷嗷叫儿无动于衷的。
　　就这样我在老李身上挂了将近三十多分钟，才吸出了他的第一泡精液。
　　老李出精后，还是奋起余力插了我几十下，把我放到他腿上，不住的喘气儿，此时我的高潮也是出于临界，两腿不由自主的抖了起来，我一边给他清理鸡巴上的淫液，一边不满地嘟囔着，就你自己爽，人家马上就要爽了，你就停了，害得人家不上不下的，老李哈哈一笑道：“大爷爽了就行，你爽不爽不在这一会儿，我今天给你带了好东西来，到时候有你爽的。”说着示意我去把鞋柜上的盒子拿过来，他们三个并排在沙发上躺着，看我一扭一扭的起身拿东西，逼里还是那个大瓶子，夹的紧紧的，很难想象刚才拿东西居然能飞快地进出我的阴道。
　　我打开盒子，里面是一个表面长满了小拇指粗细的一根根肉刺的皮球，上面还有一个像提包把手那样的东西，质地很厚重，看着就很结实的样子。
　　我一看就知道这东西是用来塞进我的逼里的，只是那个把手不知道能干什么用，老李示意大伟父子一起玩玩，他们爷俩摆了摆手说：“你先演示一下吧，球赛完了我们再接着玩”。
　　老李不客气的一把把我抱入怀里，一边摸我的奶子，一边给我介绍说：“这个东西是我的一个朋友从国外买的，绝对是高端大气上档次”，我说：“不就一个带刺的皮球嘛，这东西国内做不了吗？”老李说：“这何止是普通的皮球啊，之前咱们用过的膨胀球表面的材质伸缩性不够好，做的厚了膨胀不起来，做的薄了又没有力度，而这个刺刺球就不一样了，别看它现在只有15厘米的直径，一旦膨胀起来，能增大两倍也不在话下。光是这个强度，国内就做不了，里面还有机关，可以遥控震动的，那些个刺刺膨胀以后会变得很长，直接卡在你的逼里，想拿都拿不出来，而且这些刺刺会随着震动的变化不断地变换位置，免得总是扎在一个位置上让你血液流动不畅，等这个球完全膨胀开了，外面的把手可以直接把你头朝下拎起来，你是喜欢我们拎着你逛大街呢还是把你挂墙上当画看？”。
　　听到这里，我不禁血脉喷张，下面淫水不自觉地溢了出来，大伟父子听了介绍也好奇地往这边看了过来。
　　“人家现在就想试试嘛”我撒娇地一边撸他的鸡巴一边说。
　　老李这时歇的也差不多了，直接把我按在地上，屁股撅得老高，抽出那个大瓶子，然后把那个饭碗大的刺刺球捏扁了塞进我的阴道，刚塞进去我才感到原来球球里面还有些硬硬的东西，老李说那里面是电机、电泵和电池，电池是可以充电的锂电池，内置的气泵通过把手侧面的进气孔将空气吸入球体内部使刺刺球膨胀，进气孔旁边还有一个DC的充电口，老李手上拿了一个遥控器，大小和空调遥控器差不多，液晶屏上有压力显示，还有控制充气放气震动调节等等功能，还真够高科技的。
　　老李按动遥控器上的一个按钮，开启了气泵。
　　我的逼里立刻感觉到了刺刺球在我的逼里慢慢地变大，当它严丝合缝地卡在我的阴道里面时，我的逼已经是一个巨大的大洞那样敞开了，老李说：“这才是第一阶段，等你适应了这个大小以后，他会自己震动，震松了你阴道壁的肌肉以后，会再次膨胀，膨胀到一定程度后再震动，循环往复的，直到你的逼逼膨胀到极限，那时候就好玩了”，老李接着说：“这个膨胀器是德国专家研究的，膨胀的过程既不痛苦也不会出危险，完全是凭着你自身的承受能力设定压力，让你爽着爽着，不知不觉的把逼撑开到极限，以后要玩扩张，这是最安全好玩的工具了”。
　　我一听挑战极限这个词，不由得激起了我的好胜心，说真的，我这样的女孩，长得娇小玲珑，却偏偏有一个胆大包天的性子，越是危险刺激的东西越是喜欢。
　　此时我的双腿已经分家，大大地咧开着，中间夹了个大皮球，还带个把手，说不出的有多好玩。
　　老李鼓弄完了膨胀求，掏出烟来给大伟爷俩儿发了一圈，三个人吞云吐雾的看电视。
　　大伟爸爸让我给泡些茶来，我站起身撇着腿在他们眼前晃来晃去的赐弄茶水，不成想那刺刺球突然狂震起来，我身子一歪差点把杯子打翻了，老李诡异的笑了笑说：“小妮子，爽的还在后头呢”。
　　我不得不蹲下身子，尽量放松阴部肌肉，感受着阴道里面麻酥酥的震动，那些刺刺在里面一下一下的扎我的阴道壁，有如百爪挠心般，别提有多舒服了，真的是一点也不疼，就剩下爽了，正当我爽的娇喘连连马上要高潮了的时候，那些个刺刺停止了抓挠，里面的气泵又开始工作了，我感到自己的小肚子都鼓起来了，可来自阴道的感觉，绝没有以前玩扩张时那么强烈，我的逼又被撑大了一圈，伴随着呜呜的震动声，那些刺刺又出来活动了。
　　“哇，好爽，爽死我啦”，我一边叫喊着，一边胡乱地抓住他们的鸡巴，一边亲一边撸，整个下半身麻酥酥的，快感直窜我的大脑皮层，此时我已经双颊绯红，眼神迷离，那样子要多迷人有多迷人。
　　老李本来就不怎么喜欢足球比赛，看我情欲高涨的样子，一边把我的头往他鸡巴上按，一边双手揉搓我的奶子，最后用手使劲念着我的乳头，刺激我。
　　我此时已经不管不顾了，张着嘴，猛往他鸡巴上撞，一下一下的深喉，搞得老李也快感连连，就这样我一边给他做口交，眼看着他要射出来了，我也使坏，丢下他翘翘的鸡巴，去给大伟嘬了起来，等大伟硬的差不多了，我又去给大伟爸爸做深喉，就这样轮奸这他们几个大鸡巴，我的下面被不停地刺激着，扩张着……
　　随着中国队的一个漂亮的进球，大伟父子嗷一声，吓了我一跳，“进球了，进球了！”，他们欢呼着，大伟爸爸还庆祝似的使劲按了按我的头，“太爽了，狠来几下，今天要好好庆祝庆祝”，我也被这气氛渲染了，使劲张大嘴巴，把他的鸡巴完全吞入喉咙。
　　大伟爸爸的鸡巴可是超长超粗的那种，我感觉都插到我的胃里面了，我一边吞咽着，用喉咙的肌肉夹紧他的鸡巴，一边上下撸动，憋住一口气来回的抽插，几个大的动作下来，大伟爸爸终于爆发了，我感觉大鸡巴一跳一跳的在我嘴里输送着热乎乎的液体直达胃里，连我的胃也跟着暖和起来了。
　　而此时，我下面的逼逼，已经被扩张了四五次了，每次都是刚要高潮就停止震动继续加压，让我不上不下的一直处于亢奋状态。
　　我下身已经麻木了似的，即不觉得涨也不觉得疼，有的就是麻酥酥的快感和膨胀起来的小腹，我爱死这感觉了，还有10分钟球赛要结束了，我期待着他们一起玩我，不管怎么玩，让我高潮就行，我太需要高潮了，就这样咬牙忍着，把大伟和老李又弄出来了一次。
　　我下面不知大了几圈了，小腹隆起像个怀孕5个月的孕妇一般，屁眼被拉成了一条线，老李看我着急的样子，哈哈一笑说：“妮子，爽吗？”我说：“还没爽到天，我需要高潮啊！”，老李说：“别着急啊，最少还有30分钟才能达到最佳效果，到时候会让你高潮的晕死过去，你就等着吧”。
　　我说：“李叔叔，这个东西也可以用来扩屁眼吧？每次扩肛都比较疼，这个是不是能好点？”
　　老李说：“那是必须的，这东西扩阴扩肛都不在话下，晚上我们会把你的两个洞洞都给扩开的，看你这淫娃能不能满足。”
　　“我好期待啊！”我耶声地说。
　　老李从纸箱里面拿出一管药膏说：“扩阴扩肛玩够了，一定要记得抹上这个药膏，这东西能让你的阴道回复到紧缩的状态，让你的逼逼和屁屁保持像处女那样小巧的模样，这才是专家们研究的高科技产品”。
　　我一听，还有这种神奇的药膏，对玩扩张更有兴趣了，因为这样不管扩成多大的洞洞都能恢复如初，不用怕妇科检查被发现了。
　　我感激的说：“哦，我的好叔叔，好好哥哥，好爸爸，我爱死你们了，以后我就可以想大就大，想小就小了，随便你们怎么玩都不怕了”。
　　球赛结束了，我心想，这下该好好给我泄泻火了吧，没想到老李这时一本正经的和大伟父子聊起了带我去民工队群交的事。
　　大伟爸爸说：“这两天我可忙坏了，让工人在工地上临时搭了间板房，里面隔成了几间屋子，还装了淋浴头。民工队的老包办事还真靠谱，我让他挑了20多名鸡巴粗模样帅棒小伙子还真给找齐了，昨天刚进行完体检，明天就能拿到结果了”。
　　“今晚最后一次玩扩张，明天开始给妞子做耐力练习，免得到时候一次应付20个民工把逼逼给操烂了。”
　　老李说：“没问题，明天我去弄一台操逼的机器来，咱们操累了就用机器操她，看看这妮子的潜力到底有多大，第一次先操两小时热热身，等她适应了在慢慢的加长时间，如果她能被机器连续操上五六个小时的话，应付二十几个民工应该不成问题的”。
　　他们谈论这些的时候，当我是空气一样，而我现在已经被刺激的有点语无伦次了，听他们说话都有点飘忽不定的感觉了。
　　一想到要被好多的男人轮奸，我下面痒的更厉害了，膨胀求这时已经到了极限，翁翁的震动声越来越大，里面的刺刺抓心挠肝似的在我的逼里翻滚，我两腿一颤一颤的就像男人射精那样抖动着，可是却一滴淫水也射不出来。
　　那个球太大了，硬是挤住了我的尿道口，明明憋着一肚子骚水，就是喷不出来，我啊啊地叫着：“哥哥，帮帮我，我马上要高潮了，喷不出来啦，憋死我了，快给我放放，啊啊……”大伟一把把我抱起来，头朝下整个屁股朝向他们，看到那个把手，他说：“现在可以拎起来试试了吧”老李说：“没问题，可以试着拎起来她了”。
　　于是大伟毫不犹豫的一把就把我拎了起来，随着他拎的动作，我感到逼里面那些刺刺一下子都竖了起来，深深的扎进我的阴道壁里面，他越是拎的重，里面就越是扎的很，一下一下的对抗着。
　　“原来还有这个妙用”，我被刺激的嗷嗷直叫。
　　大伟以为我不行了，停了下来，我赶紧喊他：“哥哥不要停，就这样，太爽了，你一提它，它就在里面挠我，越提越爽，再来几下，爽死我了，再来嘛！”
　　大伟看我央求的厉害，知道还有这个机关，来了兴趣，拎着我一悠一悠的在屋里来回走动，最后干脆抡起来在空中转圈，我被转的头昏脑晃，但下身传来的快感又让我无法昏睡过去，我的身子一起一伏，一上一下的抛甩着，借力之处完全是我的阴道内壁，这连我自己都不敢相信，我的逼逼居然有这么好的耐受能力。
　　大伟爸爸说，咱们来试试让她生孩子，看看能拽出来吗，说着，他抱住我的上身，大伟抓住那个把手，两人拔河一样往出拽那个膨胀球，每拽一下，里面的刺刺就往外伸出，仿佛要抓牢我的内壁不让出来一样，试了几次没有拔出，老李怕把那个把手拽坏了，赶紧把压力调低了些，爷俩一下一下地往外拔着，气压在一点一点地下降，我的快感被推上了巅峰，就差那么几下就要喷发了，我不禁为他们喊起了加油来，“come on come on爽死我了”，两人正拽的起劲儿，就听彭的一声，那个球终于被拽了出来，随之而来的，是我如花洒般喷涌的淫液。
　　我彻底的高潮了，腿间红呼呼的一个大洞，两个拳头塞进去都靠不到边的样子，大伟爸爸灵机一动，说平时只能玩双拳交，这么大的大洞，三个拳头应该差不多了吧，说完，赶紧让老李塞入两拳，大伟也跟着往里塞，爸爸在后面抱着我往前推，不一会儿的功夫，三个拳头还真的给塞进去了。
　　大伟又试着塞入第四只拳头，我的两条腿被分成了一字马，眼看着大伟用手指顺着缝隙往里钻，可就是钻不进去，我居然一点也没要感觉到疼痛。
　　此时看着由阴道里长出的三条手臂，大伟说，快拿相机来，咱们拍个照留念，这可是一个飞跃啊，以前最多是两拳半，现在直接能弄三个拳头了。
　　大伟爸爸拿来相机，噼里啪啦地照了一些照片，我摆出一个胜利的手势，甜甜地笑着拍了一个特写，老李想把手抽回去，大伟兴奋地直嚷嚷，先别拿走，别拿走，让她再享受一会，我老婆最喜欢我们用拳头操她了。
　　说着，两个人试图用三个拳头来回的抽插，试了几次都没成功，最后还是用两只拳头一起操我才活动自如一些。
　　老李说：“今天是第一次用这个刺刺球就有了这么大的收获，等过几天群交派对玩过了以后，咱们天天用这个刺刺球扩她的逼，那样的话，要不了多久，用四个拳头一起操她应该没问题的”。
　　说实在话，人的手和道具比起来，我还是喜欢用手的，尤其那是我爱的男人身体的一部分，那手掌在里面来回蠕动着，带给我的快感要比膨胀球，可乐瓶强多了。
　　刚高潮完一次，觉得还不过瘾，嚷嚷着再给我一个猛烈点的高潮，大伟用两只拳头操我的逼，老李则用一只拳头操我的屁眼，三只手大开大磕的进进出出，来回桶着。
　　“捅死我吧，使劲捅，对！对！就这样！用力，啊！啊！啊！，我还要，三个拳头一起来，插烂我的骚逼，噢！真爽！爽死了”！
　　在他们连续20多分钟的插弄下，我的第二次高潮比第一次来的还要猛烈，喷出的阴精有4尺多高，洒了老李和大伟满身满脸的，“哦！爱死你们了，我要歇会了，你们玩我的屁眼吧，把这个洞洞也搞大它，希望也能插三个拳头进去”。
　　我喘息着，头拱在沙发上，屁股撅的老高，大伟用阴道里面流出的淫液，润滑着手掌，开始插我的屁眼了，插了有十多分钟，大伟的两个拳头都进入了我的屁眼，老李顺着大伟胳膊中间的缝隙往里伸拳头，一下一下地努力的钻着，扩着，当我感到屁眼有点胀痛的时候，老李的第三个拳头终于捅进来了。
　　这一次变成屁眼三只拳头，他们停了停手，保持着拳头放在屁眼里面的状态休息了10几分钟，然后开始了慢慢的抽插。
　　就见三只大手在我的肛门中一下一下地进出着，剧烈的摩擦使我的情欲又攀升到了一个新的高度，抽插了将近30分钟，我的屁眼彻底的开花了。
　　再次喷潮过后，老李看屁眼扩的差不多了，拿起那个带刺的膨胀球，塞进了我的屁眼，接上气泵开始充气。
　　肛门扩张和阴道扩张是有很大不同的，主要是克服排便的欲望，涨涨的感觉一样能带给我快感，但比起阴道里面，毕竟没有那么敏感，因此当他们把那个球塞进肛门开始充气后，我闹着让大伟抽插我的阴道，来提升刺激的程度，减轻肛门里的不适感。
　　大伟先是插入一只拳头帮我按摩，到后来屁眼越撑越大，他的手都快拔不出来了，我就让他改用鸡巴来操我。
　　一边操，还能感觉到我屁眼里的震动，那些被顶起来的软刺通过我的肠壁，按摩着他的阳具，搞得大伟也很舒服。
　　随着屁眼的不断扩大，排便感越来越强烈，可就算是我使出九牛二虎之力，也排不出这么大一个膨胀球了。
　　那东西卡在我的直肠深处，正一圈一圈地变大、变硬，刺激着我的直肠和阴道，大伟呼哧呼哧地狠劲儿操着我的逼逼。
　　我现在被他们按在沙发上，屁股朝天，两腿大开，一下一下地接受他们的抽插。
　　以他们那硬度，一旦拔出来就很难再插进去了，大伟爸爸有招儿，每次换人之际，先插一个假阳具把我的阴道撑开一些再拔出鸡巴换人，等另一个人插好了，在把假阳具拔出来。
　　就这样插插停停的，我的屁眼被撑到了极限，原来那个小小的菊花洞，居然一点也不比阴道小，硬是撑成了一个大大的碗口粗的大洞。
　　我的小腹再次隆起，连腰都粗了一圈，阴道的鸡巴已经很难再进出了，大伟拎起那个把手，像拎小鸡子似的直接把我头下脚上的拎了起来，屋顶有他们专门为我安装的几个吊环，大伟爸爸用绳子穿过膨胀球的把手把我吊了起来，高度正好方便给他们口交。
　　三个男人轮流操我的深喉，直到都射了精才渐渐停止了对我的玩弄。
　　已经是夜里11点多了，三个男人鼾声如雷，我就一直被吊着，屁眼里的膨胀球还在努力的工作着，我的屁眼已经膨胀到了极限，但我一点也不感觉到疼，因为那东西不断的震动着，刺激着我的肠壁，连阴道壁也能清楚的感觉到这种抓心挠肝的刺激，我一会一个小高潮，一会儿又进入睡梦中，一会又被强烈的震动弄醒来，就这样度过了一个既刺激又漫长的夜晚。

第10章 群P前的一次联络会
　　玩多P是很多男人的梦想，喜欢多P的女人却不多，我也是在网上看了许多关于多P的电影，才知道这么疯狂的玩法。
　　由于男女生理上的不同，女的高潮来得慢去的也慢。
　　更重要的是，女人可以连续的性高潮，而男人一旦射了精，就像霜打的茄子，蔫了下来。
　　即使我在他们面前搔首弄姿，耶声耶气的喊“我还要”也无济于事，最多换来一顿拳头捅。
　　像我这样已经被开发的性欲强烈的女人，大伟父子两人怎能是我的对手呢？
　　世界上大部分男人都不舍得把自己的女人给别人玩吧！
　　而我遇上的这一对父子就像是老天安排好了给我的礼物，他们不仅喜欢乐此不疲的玩我，还喜欢看我和别的男人玩，尤其是看到我被别的男人操的高潮迭起的样子比他们自己操我还要刺激。
　　我不知道这是男人的一种什么心理但我也的确是很享受这种玩法，我和那些男人只有性，没有感情，有的男人操了我几年了我都不知道对方姓什么。
　　第一个加入进来的是成人用品店的李老板，1对3的玩法很快就没什么新意了，要不是李老板别出心裁的玩扩张，光靠他们那几根鸡巴，都不够给我解痒的。
　　大伟爸爸开着一家皮包公司，主要负责揽活儿，然后转包给外地来的施工队，从中赚个差价。
　　因此他爸爸认识的承包商很多，尤其是建筑队的那些包工头们。
　　有一次他们三个被我吸干了倒在沙发上吸“事后烟儿”的时候。
　　大伟爸爸突发奇想，像我这小淫妇，大伟加上他们两个老家伙根本就不够玩的，要是找些年轻力壮家伙大的棒小伙子轮着操她，那还不给她爽到天上去了。
　　大伟爸爸一只手伸进我的阴道，扣着我的子宫口，一边把自己的想法和大伟老李聊了起来。
　　人说三个臭皮匠顶个诸葛亮，这话一点不假。
　　大伟爸爸主导、大伟和老包补充，很快就商量好了一个群交计划。
　　首先由大伟爸爸出面，请老李和几个关系不错的包工头到酒楼吃饭喝酒，然后让大伟把我带过去。
　　对外就说是我包养的小蜜，性欲太强了请他们一起玩。
　　然后就看我的发挥了，务必让众人觉得我就是一个人尽可夫的贱婊子。
　　（然而这个计划执行的并不算顺利，主要是我那青春美少女的形象看起来就是个未成年的小女孩，那些男人怎么也不相信我会是个淫贱到骨子里的女人。幸亏大伟急中生智，当着众人的面撩起了我的裙子，让他们见识了我的两个大洞才算搞定。）记得那是秋天的某个周日，大伟爸爸加上老李约了4个包工头吃饭，准备先搞定这几个管事儿的，然后再召集他们手下的小伙子们。
　　大伟爸爸特意选了顶层的一个比较偏僻的雅间，服务员送完饭菜基本上就不再进来了。
　　六个大男人呼酒叫菜边吃边聊的，老包和大伟爸爸暗里配合，慢慢把话题往女人身上引，酒桌上的男人一旦聊起女人来，那气氛就热烈得多了，男人们互相吹起牛逼来，你玩过什么货色，他搞过多少处女等等，不管真的假的还是意淫，说起自己的英雄事迹来个个都是花丛老手金枪不倒的。
　　看火候差不多了，老包趁机道：“我最佩服的还是咱们老安（大伟父子姓安，写到第十集才想起两个男主角居然还没告诉给大家姓什么，失误失误！），他养了一个小蜜，都25岁了看上去就像个中学生，长得漂亮不说，骨子里那个骚啊，一个两个的男人根本喂不饱她，1米5几的小萝莉，愣是能吃进老安的大屌，上下三个洞随便插，还总嫌鸡巴太少了不够玩呢”。
　　其中一个包工头老鲍用质疑的口气说道：“你就吹吧，老安啥战斗力我们不是不知道，哪一次不是干的小姐哇哇叫，连老婆都被他给日跑了，那么小的女孩子还不给操死呀？还想多P呢，是你想多P吧，哈哈哈……”。
　　老李指着大伟爸爸说道：“我说的可都是真的，不信你们问老安，我还和他一起操过他那个小蜜呢，不光我操过，老安的儿子也一起操过了，不信你们问他去。”
　　大为爸爸不慌不忙地说：“我说了你们也不信，不然这样吧，我现在就打个电话把小芳叫过来，你们要是有本事，就在这把她给办了，别到时候当缩头乌龟就行，说实在话，我这几天可是累的不行了，你们要是能喂饱她，我还得请你们喝酒。”
　　老鲍一听，半信半疑地催促道：“那就别废话，谁怕谁呀，赶紧打电话把她叫过来，我倒想看看是个多骚的女人呢。”众人不知不觉就都按着大伟爸爸他们编排的剧本进入了角色。
　　大尾爸爸拨通了大伟的电话，“喂！小伟呀，你带着小芳过来一趟，我们在XX饭店四楼包间里，嗯对！什么，都几点了还没起来，哦！刚操了一盘呀，让她好好洗洗，赶紧出来！嗯！嗯！对了，给她把家伙式儿也带上，对对！塞满！塞满了带过来，给几个叔叔展示一下，呵呵！赶紧的，叫她利索点儿，别墨迹，嗯！好的，一会见”。
　　大伟爸爸自顾自的在那演戏，完全是为了一会的见面做铺垫，其实我和大伟早就在楼下的餐厅里用餐了，当然只是大伟一个人在吃，我的逼和屁眼里面被那两个膨胀球塞得满满的，肚子里早上喝了三人份的精液外加一杯奶茶，现在里面根本盛不下别的什么了。
　　接到电话，大伟又等了一会儿，结完账带着我往四楼包间走去，我的心里还是有点砰砰的，毕竟这次一下子要见这么多陌生的男人了。
　　而我的下面，一直被那两个夸张的刺刺球撑着，时不时还震动着，脸上挂着朵朵红晕，活像个情窦初开的小女孩，眉目顾盼间又透着股淫靡的味道。
　　进了包间，大伟爸爸把我们介绍给了那几个包工头，老鲍见到我的一刹那，眼儿都直了，看着我那娇小的身子，梳着一对儿马尾辫儿，水汪汪的眼睛，巴掌大的小脸，丰满的胸部和黑色的齐逼小短裙，怎么看也不是25岁的样子。
　　老鲍扭头问大伟爸爸：“我说老安呀，这妞儿多大了？是成年人吗？你可别让我犯错误啊，和未成年女孩那啥可是违法的啊，你可别骗我！”。
　　大伟爸爸胸有成竹地说：“我吃饱了撑的，骗你干啥，不信你自己问她多大了，对了！大伟把小芳的身份证拿出来给他们瞧瞧，我这可有证据！”。
　　当大伟真的掏出我的身份证来，几乎每个男人都仔仔细细地确认了一遍这才相信了。
　　7男1女重新坐下，爸爸让我做了个自我介绍，我娇声娇气地举起一杯啤酒说道：“各位叔叔大爷好！我们老板说了，我今天的主要任务就是陪你们玩好，可不是喝酒啊，我的酒量有限，我干了这杯以后就专心陪你们玩游戏，你们继续喝吧。”说完我就一饮而尽。
　　刚放下酒杯，老鲍旁边的一个大叔就站了起来说：“小妮子说陪我们玩，都怎么个玩法呀？”，我说：“除了不喝酒以外，我为你们撸管口交按摩都可以，你们想要玩我也可以，阴道嘴巴屁眼三个洞洞随你们操”。
　　就这几句话，立马把几位大叔给镇住了，没想到我这看似清纯的少女，竟然说出这么露骨的话来，一个个地小帐篷顶的老高。
　　我就近伸手摸了摸其中一个男人的裆部，感觉那跟鸡巴还挺大的，于是就主动俯下身子，解开他的腰带把鸡鸡给掏了出来，用我那嫩白的小手给他撸了起来，其他的男人们开始有点坐不住了，大伟爸爸见怪不怪地说：“来来来！咱们喝酒，别着急，今天都有份儿，一个一个的都给你们整舒服了，没玩够的晚上咱们接着玩，我这马子耐操着呢，只要你们还有力气就尽管招呼，我这妮子可管够啊，呵呵呵！”。
　　撸了一会儿，男人的鸡巴已经很硬了，我张开樱桃小口，含入他的龟头，适应了几下，然后一个深喉，直接把那男人的鸡巴吞了进去，小手还抱着男人的屁股，示意他猛操我的嘴巴。
　　这个姓刘的老板哪见过这种玩法，抱着我的脑袋刚操了几下子就一跳一跳地射精了，我憋着一口气，深深的含进他的阴茎，尽可能地不让嘴里冒出精液来，因为男人们都在吃吃喝喝的，看到我一脸的精液会影响食欲，我就是这样一个善解人意的女人。
　　穿梭在7个男人之间，那四个新人出精很快，到了大伟爸爸和老李这里，就要被插很久才能射精。
　　大伟爸爸为了在这几个包工头面前卖弄一下，抓住我的两根小辫子，狠命地操我的深喉，一操就是20多分钟，房间里响起咕叽咕叽的声音，那几个包工头没见过这么辣手摧花的操法，都有点心疼的劝大伟爸爸，“老安，悠着点啊，别把这小妮子给操坏了，我们可没的玩了”。
　　老李在旁边帮腔道：
　　“这才哪到哪啊，你们尽管操，这妞皮实着呢，咱们几个加一起操她一晚上的深喉也操不坏她的。”
　　从家里出来时，大伟和老李他们就给我的阴道和屁眼里面塞上了那两个膨胀球，打足了气体积相当于两个儿童足球那么大，撑的下面两个孔洞像两个碗口，看到的部分已经是惊人的粗大了，而实际上里面膨胀的部分更粗大，大到凭我自己的力量根本无法排出那两个巨无霸，我就夹着这么两个大的夸张的东西，撇着腿为爸爸做深喉，此时，我的注意力根本没在食道里，下面两个洞洞被那两个会震动的膨胀球刺激的到了高潮的边缘，我的两腿都开始不由自主的发颤了，大伟爸爸才停了下来。
　　酒过三巡，几个男人也在我的嘴里射了一个遍。
　　大伟爸爸一把把我抱起来坐在了他的腿上，故意用膝盖顶着我下面的两个洞洞，我全身的重量被那两个膨胀球支撑着，等于全部力量被我的阴道壁和直肠壁承受了，那种刺激让我心跳加快，泪眼迷离，恨不得自己扒光自己，狠狠抠一抠我的骚逼。
　　老李更坏，伸手一撩，把我的齐逼小短裙给翻了上去，露出了我下面雪白的臀部和那两个超级大洞。
　　此时，被扩大到碗口粗的两个巨型的大洞，正冒着淫水，散发着诱人的女性特有的气味，撩拨着在座的男人们。
　　包工头老张看到我下面的大洞，张大嘴巴都不知道说什么了，只会一个劲儿地发感慨道：“我操，有没有搞错！我操！有没有搞错！……”
　　大伟爸爸大手一边顺着我的乳沟插入我胸前衣襟里面，大力的揉搓着我的乳房，一边说道：“看到了吧？我这个码子怎么样？这逼，这屁眼，简直是绝了，不瞒你们说，从早上到现在，这两个洞洞里面就一直塞着这个东西的”
　　老鲍插口道“这妞难道不排泄不吃饭吗？”。
　　大伟接过话头说，“她只吃流食，喝点奶茶果汁什么的，很少吃固体的饭菜，她尤其喜欢吃高蛋白的东西，等下她的晚饭还要各位帮忙给她喂呢”。
　　说着捏了捏我的乳头，我害羞的往他怀里扎，连说：“不要嘛！”
　　大伟爸爸抱我坐正了，面向大家说：“贱女人还怕羞，你来告诉叔叔们，你喜欢吃的是什么？”
　　我装作更害羞的样子，小声说：“精液”
　　大伟爸爸故意提高嗓门说：“大点声叔叔们没听清”。
　　这次我脸红红的，提高了声音说到：“我喜欢男人们操我的屁眼，怕被操出脏东西来影响情绪，我平时都不吃东西，专门吃男人的精液，已经几个月没有解大手了，我下面两个洞洞干干净净的，玩起来又爽又好看”。
　　几个男人听了我这么直白的回答，都张大了嘴，惊呆的样子让我至今难忘。
　　老鲍呵呵一笑，转头问大伟爸爸，“老安哪，你哪来这么大的福气，找了一个这么乖巧的小蜜啊，哪天也帮我找一个，让我也开开眼啊”。
　　大伟爸爸哈哈一笑说：“女人啊，主要在调教，她刚来那会儿也就是一般的女孩，两个奶子比现在小多了，说个鸡巴都脸红，现在你看这对咪咪，挂在她身上快成负担了。别看她年龄小，她现在骨子里比你们几个老爷们要骚的多了，来来来，给叔叔们表演一个”。
　　说着，他把我的身子横放在了他的腿上，伸手抠弄我阴道里的皮球来，老李偷偷的用遥控器把我逼里的那个刺刺球给放了一部分气，大伟爸爸用手顺着皮球与阴道壁的缝隙塞入手指，一根两根四根然后是整个手掌，当着众人的面，那大手一点一点挤进了我的阴道。
　　连胳膊都进去了一半了才停下来，就那么从内向外抠住那个刺刺球往外拔，一下两下，慢慢的，那个黑色的球体探出了我的阴道口，就像生孩子似的一拱一拱的往外挤，这逼的弹性可真好，那和婴儿头差不多大的一个黑家伙加上大伟爸爸的一只大手一起通过了我的产道。
　　当刺刺球离开阴道的瞬间，大股的淫水顺着阴道与球体的缝隙往外冒，弄湿了大伟爸爸的裤子。
　　此时，肛门内的膨胀球由于阴道中的压力减小后变得更大了，阴道很快被扯成了一道细缝，我的屁眼已经不是屁眼了，就像一只咧开了嘴的口袋，白嫩的皮肤衬着黑色的大洞，那情景几乎看呆了在场的所有男人。
　　老李按动遥控器，将屁眼中的膨胀求缩小，然后让我自己排出体外，第二个“孩子”嗡嗡叫着从我的肛门挤了出来。
　　大伟收起那两枚膨胀球，拿出一盒药膏涂抹在了我的两个洞口，边涂还解释道：“这个是缩阴的药膏，抹上这个要不了多久她的逼和屁眼就能还原成紧窄的小洞洞了。”
　　“小芳的逼弹性超好，不管扩成多大的洞都能恢复，一会儿你们试试看她夹的紧不紧就知道了”。
　　大伟爸爸神情自若的端起酒杯道：“哥几个这些年来一直跟我合作的很顺利，工程做的也不错，今天就借这个机会给大家敬个酒，顺便呢也让哥几个开开眼，我这个人喜欢交朋友，如果大家不嫌弃这个贱货，一会儿咱们一起搞搞我这个小蜜，女人嘛，天生就应该给男人玩的，我这小蜜骚着呢，大家一齐干她都不一定能喂饱她呢，大家共操一个女人，今天过后咱们也算“连襟子了”呵呵呵！”
　　爸爸的一席话逗笑了大家了，老鲍也站起来端着酒杯，两眼色迷迷的盯着我在爸爸胯间起伏的小脑瓜，发问道：“你的大鸡巴都捅到她的肺管子里面去了吧，看把孩子憋的脸通红啊，呵呵”，爸爸站起来道：“哪里哪里，肺管子可没那么粗，我这是捅到她的食道里面了”。
　　说着还示威似的挺动了两下后腰，我随着他的节奏，不用他手按我的头，自己就能前后移动吞吐他的肉棒，因为前面已经射过两次精了，这一次他不插上个四五十分钟是出不来精的，加上他的注意力也没放在我这里，这更延长了他的射精时间。
　　那些男人看着我娇小的身子居然能吞下这么巨大的两个皮球，已经完全颠覆了他们的三观。
　　我的食道居然也不输阴道般的耐操。
　　被大鸡巴憋得小脸通红还努力伸长脖颈拼命往里吞咽的样子，着实让那些大男人好一顿羡慕和怜惜。
　　像我这样小巧玲珑，百依百顺又善解人意的女人，只要男人操过一次，没有不想第二次的。
　　但能像大伟父子那样跟我疯玩，带我群交的男人一定也是少之又少的了吧。
　　品味了这么多的男人，真正的觉得，只要自己放开些，可着男人的幻想让他们操，没有哪个男人挡得住我的诱惑呢。
　　大伟爸爸开始了今天的主体，谈起了接下来带我去建筑队搞群交派对的事，我则一刻不停的尽心为他做着深喉。
　　大约做了有20多分钟，爸爸还没有一点射精的迹象，他这么做纯属是在这几个乡巴佬面前显摆他的性能力，我知道他这个心思，因此给足了他面子，毫无怨言的为他套弄。
　　大伟爸爸看火候差不多了，用手拍了拍我的头，就像亲爸爸爱抚自己的孩子一样，语气温柔的对我说：“我说妞子啊，别一直为我一个人吸了，你去给几个叔叔果果鸡巴吧，他们的精液比我的可浓多了，我这几天已经被你这个小浪蹄子吸干了，呵呵！”
　　我听话的点点头，转过身来，钻到爸爸旁边的一个男人胯下，捧起他的阳具，那东西早就直愣愣的挺了多时了，看着这硬的像铁棍的东西，真有种久违了的感觉，大伟他们初次玩我的时候也是这么青筋暴露，而如今他们爷俩很少有这么硬的时候了。
　　我用心的梳理好他的阴毛，攥住他的卵蛋根部，尽量使他的鸡巴伸出的长一些，用舌尖舔着他的马眼，只几下，就感觉到一丝跳动，我暗自好笑，虽然已经是第二轮儿，但以我的经验，这男人肯定经不住我一口气，也就是说，我只需一口气，不用换气就能让他射出来。
　　我用手调皮的掐了掐他的鸡巴根子，吸一口气滋溜一下子，将18厘米长的大鸡巴一直插到我的食管里。
　　我的头部前后快速的移动，让阴茎在我的食道、喉咙、舌根和红唇里高速地摩擦，男人爽的两腿打颤，眼看着就要教出今天的第二发炮弹了，更于是加大力度，全出全入，让在座的男人们看的清清楚楚。
　　那熟悉的第一跳刚到，我就将鸡巴深深的插入食道保持着静止状态用喉管夹住他的鸡巴一抽一抽的。
　　大量的精液顺着我的食道流入我的胃里，我甚至都没闻到他的味道就给他吸的干干净净。
　　这手口活给大伟爸爸捞足了面子，这男人插了不到两分钟就交货了，别的男人也看傻了眼，想上又不敢上的样子。
　　大伟爸爸见好就收，“这妮子嘴上功夫不赖吧？我第一次操她的嘴，还没你们时间长呢”，大家听了也是会心的一笑，爸爸接着道：“不着急，不着急，大家喝酒吃菜，让小芳轮着给你们嘬鸡巴，转完一圈，咱们再转一圈，咱们吃几个钟头，就让她给咱慢嘬几个钟头好不好，咱们吃饭也要把她喂饱了呀。吃饱了饭，我定了酒店，只要你们还有力气，今晚咱们就玩她一晚上，让你们看看她的浪逼有多耐操，呵呵呵呵……”，爸爸的一席话，掀起了一阵小高潮，那些包工头恨不得鼓起掌来了，酒宴进入了高潮阶段，一个个眉飞色舞，一边喝酒吃菜谈论着今晚怎么玩我，一边享受着我的深喉服务。
　　我解开一个个男人的裤带，掏出一根根形状各异的鸡巴，耐心细致的给他们吹箫。
　　大伟和老李的鸡巴从早上到现在早被我放空了，事实上我服务的对象主要是那四个包工头。
　　用了不到30分钟我就又转到了爸爸的胯下，爸爸哈哈一笑说：“丫头口活越来越好了，这么快就吃了一圈了，老板家也没有余粮了，你还是去别的叔叔那喝他们的‘热粥’去吧。”
　　我伸出舌头舔了舔嘴唇，淫荡的环视着这些个男人道：“各位大爷！小女子生来就一身的贱骨头，今天吃不好喝不好是我老板的事，玩不好了可就是我的责任了，只要你们能尽兴，随便你们怎么玩我都行，要是哪个叔叔不满意的话，回到家里，我老板会惩罚我的”，我装出可怜兮兮的模样说出这番话，引来了色男们的一片淫笑，其中一个问道：“回家，你爸爸怎么惩罚你呀？”我说：“她往我的屄里抹春药，然后绑着我，一天也不日我，憋的我难受死了”。
　　“以后你不用怕他了，你要憋的难受了来找我们吧”，大家哄堂大笑。
　　说笑完了，我又认真的服侍他们口交，这一轮已经不是以射精为目的了，纯粹是为了享受我的一流服务。
　　我嘴里叼着一个，两手抓着两个鸡巴，一边嘬弄一边给他们打手枪，期间还有服务员进来过房间，只是因为我的个子小又钻在桌子下，服务生根本没看见我。
　　我卖力的嘬着每一个人的鸡巴，几圈下来，每个人操我嘴的时间都变长了，我脖子酸酸的，嘴巴都木了，两个小手拼命的撸着，嘴里卖力的往深处吃，吃到食道，吃到胃里……
　　这顿饭从上午11点多吃到了下午三点，三个多小时的时间，我就在那一直的吸啊舔的，转了不知有多少圈他们才离开。
　　原计划今晚还要有一次大群交的，没想到我这一遍遍的口活下来，几个大叔已经没有那个精力了，直说改日约好了再来玩我。
　　爸爸却说：“你们的鸡巴不行了，没关系啊，咱们可以用别的东西捅她的屄啊，你们看她今天为你们这么卖力的弄了下午，你们也该给她解解痒啊。我那有一大堆的性玩具，真鸡巴不行了咱们用假的捅，她最喜欢了，是不是？”最后这句话是在问我，我娇声娇气的答道，：“是啊老板，我的贱逼快要痒死了，你们帮我挠挠里面吧，用刷子刷也行，我的屄可皮实了，怎么玩都行，只要你们高兴”。
　　老包走过来，用手摸了摸我下身的两个洞口，两个小时前两个黑色的大洞，现在已经恢复到了原来的模样，“我的乖乖，真是让我开了眼了，这简直就是传说中万里挑一名器呀，刚才碗口大的两个洞洞现在看起来就像处女一样粉嫩粉嫩的”。
　　“她就喜欢玩扩张，你塞得东西越粗她越喜欢，我还准备给她塞个篮球呢”爸爸边说还边比划着，一行人来到了预先订好的酒店已经是下午4点多了。
　　男人们经过这一路，有点缓过劲来了，浑身一丝不挂，撅着屁股趴在床上，有的男人开始进卫生间洗澡，有的则围在我的身后，用手抠弄我下身的两个洞洞。
　　我这身子也是很神奇。
　　只要是和陌生的男人在一起操逼，就觉得很刺激，同样是男人的大手，这些男人摸上去感觉就和大伟父子的不一样。
　　大伟随车带来了一个箱子，里面是我平时用的那些高科技的玩具，爸爸拿出一个马屌粗的假阳具来，都不用怎么润滑，直接插进了我的肛门，60公分长7厘米粗的大鸡巴，连着底座一下子就被大伟爸爸给塞进了肛门的最里面，连拳头都带了进去。
　　爸爸拔出拳头，我的屁眼马上缩小成了一枚菊花。
　　爸爸介绍说：“这贱货的屄和屁眼弹性超好，别看刚才大的没边儿，过上一会就会复原了，她要一使劲夹住你的鸡巴，包你感觉像干处女一样紧。这丫头还有一个绝活，身子软的像棉花，可以像柔术演员那样任意折叠她的身体，可以把嘴巴屁眼和屄三个洞放在一起让你换着捅”。
　　男人们饶有兴趣的翻弄着我的身体，时不时的把我的阴道和肛门翻开来看看，那两个洞已经回缩的不少了，肛门里面还藏着一只马屌。
　　我臀部的肉又嫩又白，而我的白虎逼和肛门周围一点黑色素的沉积都没有。
　　“没想到这童颜美女下面这两张嘴看着可真嫩呢！”，大伟接过话茬说：“我还是喜欢把他们撑大了看着舒服”，大伟说着就并拢五指，对准我的阴道一点一点往里塞，我阴部的嫩肉被他的大手挤的分向两边，不一会儿的功夫，就吞下了大伟的拳头，我被刺激的弓起了身子，轻声呻吟着，大伟加快了动作，把拳头当阴茎快速地进出我的阴道，我的逼又被打开了，大伟另一只手贴着阴道中的那条手臂慢慢的也伸了进来，他用力往两边撕扯着我的阴道，不一会的功夫，把我的烂逼又给撕大了。
　　这些个男人虽然被我榨干了精液，但一个个的玩我的热情却丝毫没有受到影响，从大伟开了头，到后来每个男人都试着用拳头操我，直到我的逼逼和屁眼里分别插入了两个大拳头，我的高潮一个接着一个，淫水流的到处都是。
　　就这样被这帮男人们连续玩了四五个小时，直到男人们累的不行了，还没真正用鸡巴操过我的屄。
　　我只记得老李用两个震动玩具塞满我的下身后就睡得和死猪一样了。
　　我身边横七竖八的躺了一堆男人，我随手就能摸到长短不一的阴茎，看着这些被我掏空了身子的男人睡得如此香甜，一种成就感悠然而生。
　　我阴道和屁眼里的假阳具还在不知疲倦地震动着我的腔道，而我在这种强度的刺激下居然也迷迷糊糊的进入了梦乡。
　　早上9点多，我被男人们此起彼伏的鼾声给吵醒了，看着这一床的男人围在我周围，我的屄里又开始有点痒了，经过一夜的休息，我的阴道恢复如初，紧窄的洞口和一般女子没什么两样，这可能就是我比别人特殊的地方了，我的阴道和肛门弹性超好，膨胀到多大都不会被撑裂，稍加休息就能恢复正常，因此很多人看着我娇嫩的阴道很难想象她能变成碗口粗的大洞。
　　躺了一会儿我怎么也睡不着了，阴道分泌着淫水，我知道这些男人早上应该不会放过我的，只要把他们弄醒，少不了还要来一次大轮奸的，不过，那正是我所期待的。
　　我调皮的撸了撸男人们的阴茎，选最近的一个用嘴含住，用舌头裹住阴茎刺激马眼，不一会儿的功夫，阴茎在我嘴里迅速胀大，手上的两个阴茎也越来越硬，搞硬了三个还不过瘾，我又把另外两个也给弄硬了，五根鸡巴直立朝天，我在这鸡巴丛中左右逢源，尽情玩弄着，男人们被我搞醒了，却一个个享受着我的服务，一动都不想动，这种清晨的美女服务他们这辈子也没遇到过吧？
　　我坐起身来，试着将阴茎插入我的小屄，一会骑在这个男人身上扭一扭，一会蹲在那个男人的身上上下耸动，不同的鸡巴不同的感受，我轮流操着他们，感觉不像是我被轮奸而是我在奸他们一样，玩了一阵子，我觉得自己动还是不过瘾，就开始耶声耶气的呻吟起来，“叔叔们快醒醒啊，妹子的小屄又痒了，昨晚你们都爽过了，我还没爽呢，快起来操我呀，我的小屄快要受不了了，我喜欢你们一起上，把我的三个洞都给填满，爸爸别睡了，快来嘛！”我推了推爸爸的大腿，他还不动，我使劲在他的鸡巴上拧了一把，爸爸不情愿地翻身起来，一边揉眼睛一边说：“你这个骚货，胃口这么大，这几个叔叔都喂不饱你，赶明儿我找几十个人来操你，看你还痒不”。
　　我一听到几十个男人操我，立刻来了精神，一想那画面就兴奋的脊梁根儿冒凉气，真要是有几十个男人整晚不停的操我，那该有多刺激啊。
　　想起这些，我缠着爸爸说：“只要老板能找来人，我就能应付的了，我就喜欢一直高潮、高潮再高潮”，其他男人听我这么说都来劲儿了。
　　老鲍说：“我手下建筑队里全是血气方刚的小伙子，比我们这些老头子强多了，一晚上射个7、8次轻松的很，他们常年在外打工，只有过年才能回家，一个个憋得比你厉害多了，有好多还是童男子呢，要不我来给你联系联系，带你去我的工地转转吧，保证喂饱你这小骚逼”。
　　一席话正中爸爸的下怀，这次请这帮人吃饭，目的就是想搞大的群交派对，建筑队里全是小伙子，要多少有多少，只要把这几个人搞定，以后就能让我爽翻天了。
　　我媚眼如丝的看了老鲍一眼说：“那我先谢谢鲍叔叔了，你来安排吧，什么时间都行”。
　　爸爸补充道：“不能随便个男人就上来操啊，一定要找年轻力壮，个子大，鸡巴大的，长得太丑了也不行，有病的更不行，下来你给他们做个体检，我来把关”。
　　老包爽快的答道：“没问题，这些农民工平时只知道干活，哪有钱泡小姐啊，不过为了保险起见我们就做个检查，专挑大鸡巴伺候这妞子”。
　　“好，一言为定”，他们一边商量着大轮奸的技术细节，一边把我夹在中间玩起了三明治，我的屁股、阴道和嘴里各插一个鸡巴，全力的抽插着。
　　因为昨天射的太猛了，鸡巴都不敏感了，操了我半天也没射精，急的另外两个男人拉过我的手给他们打手枪。
　　就这样，五个男人围着我，一边操一边讨论下一步操我的办法，还不时地交换一下位置。
　　玩着玩着，一个姓张的老板说：“你看这妮子一次能招呼咱们五个，那咱们就给他配成5的倍数吧，找个20、30的男人，一次上五个，等射了精再上五个就这么轮下去，轮完一遍，先射精的差不多就恢复元气了，还可以再来一轮两轮的”。
　　爸爸补充说道：“精液不要射在下面的洞洞里，免得看着恶心，都射她嘴里让她吃了，这样能让她保持体力”，“嗯！这主意不错”。
　　我也趁着嘴巴出气儿的间隙说：“我不喜欢脏的男人，让他们都洗了澡刷了牙才能操我，我可有洁癖哦”。
　　“要的要的，操屄之前都要洗澡，操完了也要洗，妮子身上脏了也可以洗洗嘛”。
　　就这样，他们的“圆桌会议”定下了诸多的细节。最后，五个人分别将精液灌入了我的嘴里才算“休会”。
　　邻近中午，四个包工头分头行动回去组织人马去了，老李也回去看店去了。
　　我和爸爸还有大伟又睡了一个回笼觉，这次爸爸没让我的逼逼闲着，装上那两个大的夸张的膨胀求，打足了气，我的阴道和肛门又变成了两个大洞，爸爸摸着我的洞洞，我含着他的鸡巴沉沉睡去……

第11章 建筑队里的慰安妇
　　转眼间，时间来到了元旦前夕，天已经很有些凉意了。
　　但天气变化对我来说已经没有什么意义了。
　　我现在整天全裸着窝在大伟家那60几平米的小楼里，除了出去开party玩群P，亦或插满全身的洞洞陪大伟出去逛街，我几乎就没离开过那个小屋。
　　醒来满脑子都是操逼的念头，睡着了做梦也是被操的死去活来的，整日浑浑噩噩的活像个性爱娃娃。
　　大伟父子最近也忙碌了起来，毕竟整天玩我是玩不出钱来的，生活不只是性，钱也很重要啊。
　　大伟一边忙着做毕业设计、一边投简历、一边广结朋友。
　　大伟结交朋友可不是像现如今一样是为了积攒人脉，那时候精虫上脑的大伟和我一样满脑子也都是性，他结交朋友的目的就是为了满足我日益膨胀的需求，他的朋友大部分都成了我的群交对象。
　　那年代找工作还是比较简单的事，大本毕业在我们那个城市，只需在校园里看看招聘广告，挑几个看起来不错的公司投个简历就差不多决定了今生的奋斗方向，哪像现在，硕博连读的海龟找工作都有压力。
　　十一月中旬的一天，晚上被大伟父子加上老李三个男人玩到了夜里三点，早上每个男人离开的时候又在我嘴里出了一发。
　　大伟临走前用双拳狠插了一顿，然后在我的逼里塞了那个带把的膨胀球，打开气泵就去找他同学了。
　　那个同学算不上多铁的哥们，只是听说他现在跑船当了海员，而且是外籍船上的海员。
　　之前他们就在网上联系过，得知那些海员生活十分枯燥，船上净是一帮大老爷们一个女人都没有，一出海就是好几个月回不了家。
　　大伟在网上给他看过我们玩的视频，不露脸的，也没说我是他的女友，这次去主要是冲着那几个外国人去的，尤其是有三个南非的黑人水手。
　　船上体检非常严格，个人健康资料都集中在他同学那管理，因此不必担心染上艾滋病的问题，大伟兴冲冲的出门就是想找这些憋足了的男人们陪我好好玩一下，走时把我逼里的刺刺球打足了气，挂在了阳台的铁钩上。
　　我全身的重量都集中在下体那巨大的膨胀球上，越是挣扎那东西越是膨胀，紧紧的卡住了我的阴道内壁，每隔一会儿就会启动强烈的震动模式。
　　挂了一上午，高潮了好几次，逼逼被撑的估计能有成年人玩的足球那么大了，直到中午十一点多，大伟爸爸拎着一兜子蔬菜下班回来了。
　　他把我从铁钩子上抱下来时，我的小腹鼓鼓的已经像个怀胎5个月的孕妇了。
　　大伟爸爸把我拎到了厨房，他淘米做主食，给了我一捆韭菜让我蹲在地上择。
　　大伟爸爸淘好了米按下电饭锅的按钮，顺手抄起了一根长茄子朝我挑了挑眉毛。
　　我心领神会地站起来然后弯下腰去继续摘那捆韭菜，大伟爸爸正对着我的屁股，用茄子尖细的头部顶着我那已经被拉扯成细缝的肛门，用力往里捅。
　　感觉阻力有点大，于是从水槽边的台子上拿起一瓶洗碗液挤了一坨涂抹在我的肛门四周和茄子上，然后继续加力往里捅。
　　最粗的部分一旦通过了我的肛门，后面那一节便十分顺利地进入了我的直肠，那根约7厘米粗50多厘米长的大茄子几乎全部捅了进去，外面只剩下一个小小的茄子把儿。
　　正当大伟爸爸拿起另外一只茄子准备给我捅进去的时候，大伟回来了，见我正撅着屁股摘菜，爸爸拿个茄子在我身后比划着，大伟拽起我来说；“芳姐先别忙了，我来择菜，你先帮我嘬嘬”。
　　于是爷俩一边做饭、吃饭，一边听大伟计划上船搞群交派对的事，我蹲在他们脚下给他们俩轮着嘬鸡巴吸出他们的精液然后喝掉，这也就算是我的午餐了。
　　不过两个人的精液怎么喂的饱我。
　　大伟爸爸拍了拍我的头，乐呵呵的说：“小芳啊！中午就先饿着点吧，下午让你休息一下，今天晚上带你去老鲍的建筑队，那里有20几个棒小伙儿等着你呢，一准儿把你喂的饱饱的”。
　　大伟也凑过来说：“我和我哥们也联系好了，过几天有一条船过来，上面有六个外籍船员和二十多个中国船员，一个个都憋的岗岗的，够你洗个精液澡了”。
　　我一听这些话，想想晚上就要被二十人轮奸的感觉，激动的逼里一紧泄出一股淫水来。
　　伺候爷俩吃完饭，又刷锅洗碗的忙了一阵子才又跑到床上挤在他们两个大男人中间又是亲又是撸的为他们爷俩服务了将近一小时，他们才帮我取出了逼里的膨胀球和肛门里的长茄子。
　　那茄子在我的直肠里面给泡蔫了不少，被阴道里的膨胀球挤成了扁茄子。
　　爷俩趁我的逼逼没有复原的状态玩了一会儿三拳交，让我高潮了两次，大伟帮我涂上收缩阴道的药膏，我含着爸爸的鸡巴，大伟捏着我的乳头三个人就睡着了。
　　一觉睡到了下午五点多，直到老鲍开车来家里接我们时都还没醒。
　　听到门铃的声音，爷俩还懒在床上不动弹，只好我光着身子去开门。
　　猫眼一看是老鲍，我开了门风一样的跑回床上拉过被单盖在身上，还格格直笑。
　　老鲍看我甩着两坨大奶包，像肉蛋一样窜到床上，一下子来了兴致道：“我靠，小妞子还敢躲我，看我怎么收拾你”。
　　说完三步两步追到床边，一把揪住了我的马尾辫，拖到床沿边上，仰躺着一手按着我的胸部，一手开始解裤带。
　　大鸡巴一弹出来，不由分说直接干进了我的喉咙，边操边用手卡住我的脖子，感觉着鸡巴在食道里面来回抽动的力度，嘴里还说道：“我操死你，操死你个小骚货，看你还跑不跑，”我被憋的喘不过气来，两眼冒金星，喉管伸的笔直，舌头都搭在外面了。
　　老包抽出鸡巴让我回了口气，我知道他不会真的憋死我的，他才舍不得呢。
　　比这种操法还激烈的我都尝受过，这些也算是小儿科了，我这一口气回的千娇百媚荡气回肠，老包算准了等我这仙音刚一结束，又是一顿狂插乱捅，操的我喉咙里面荷荷直响。
　　这老包是不是吃药了，这么勇猛，足足操了20多分钟才一泄如注把精液灌进我的胃里面。
　　老鲍发泄完以后用手抠了抠我的逼，发现我那里已经缩小了，紧密如处子，“恢复的不错嘛！看来还是外国人会玩，整出这药膏还挺管用，这小逼紧的，晚上有你爽了”。
　　说完，催促大伟爷俩起床准备出发去建筑队。
　　我们一行四人来到城郊的一个建筑工地，一排排整齐的板房住了上百的民工，小车转到一幢未完工的大楼后面，在那里有一排刚搭好的临时板房，这里看起来很背静，老鲍介绍说：“这个板房是刚搭好的，专门为你准备的，里面分了三间，休息室、淋浴室、操逼厅，怎么样？像不像流水线？”大伟爸爸夸道：“还是老鲍想的周到啊，这下小芳可有的好玩了。”
　　入口进去第一间是淋浴室，面积不算很大，有一排更衣柜和6个淋浴喷头可以供多人同时冲澡，穿过淋浴室进入的是一个大了一倍多的休息室，那里摆了一圈沙发，还有茶几凳子等等，座满了差不多能容纳三五十人的样子。
　　这个休息室与第三间大厅之间用一个巨大的玻璃墙给隔开了，通过玻璃墙能看到整个第三间屋里的情景。
　　而这第三间屋子预留的空间最大，里面有一个圆形的床，还有许多金属架子搭起来的台子，看起来像健身器材，但感觉又不像，有马鞍型的，有像自行车的，还有像手术台的、按摩椅的五花八门一大堆，老鲍坏笑着说：“小妮子，你知道这些东西是干什么的吗？”我干脆的说道：“用来操逼的呗”。
　　老鲍呵呵笑着说：“小丫头片子嘴还挺硬的，一会儿操的你腿软筋酥了再来求我吧哈哈！”我不屑的“切！老娘也不是吃素的，有什么花招尽管上，老娘我奉陪到底”。
　　这第三间屋子可以算作一个大厅了，放了那么多器械一点不觉得拥挤，更主要的是，大厅上方和四周有一圈照明灯，把整间屋子照的雪亮，而旁边的休息室倒是灯光昏暗，从休息室隔着玻璃墙看大厅这边就和看大屏幕的电视一样。
　　主厅和休息室间有一个小门，大伟父子领着我进入了那个大厅，老鲍一把把我抱起来扔在了床上，说道：“小芳啊，这个大厅就是你的极乐天堂，里面所有的东西都是我们花心思设计的，一会男人们来了你就知道它的妙用了，来吧先热热身”。
　　大伟父子也对这里的一切布置感到很新奇，看着那些操逼的架子、台子，一边琢磨怎么用一边被勾起了性欲，老鲍先脱的一丝不挂，然后招呼大伟父子一起脱，我也麻利的把自己的裙子脱下来，里面什么都没穿，倒也省事了。
　　三个男人把我围在中间，我手口并用为他们热身，这时老鲍拿起手机开始给他的手下打电道：“都过来吧，我先给你们打打样儿，这妞皮试耐操着呢”。
　　五分钟后，当我前后三个洞都被插满鸡巴强力抽插的时候，我听到隔壁休息室里开始有动静了，我心想，生力军终于要上场了，逼里一紧就泄了一股淫水出来。
　　这样也好，根本不用自我介绍，来了就日，日完就走，落得一身轻松，也省了好多麻烦不是。
　　他们三个因为对我的身体太熟悉了，这样普通的性交根本不算刺激的事，因此一上来操我操的很有耐心，时间也很长，直到旁边的屋子二十多个小伙子洗了澡全都趴在了玻璃墙上看我们表演了，老鲍才第一个射出精来。
　　那些民工活了二十来年了，啥时候见过真人版的三打一啊，一个个看的血脉贲张，恨不得马上过去加入战团，老鲍朝他们那个方向招了招手，立刻来了五个小伙子，一个个肌肉扎实，膀大腰圆，胯下的大肉棒最小的也和大伟爸爸的一样大，最大的那个，蘑菇头粗的根可乐罐一样。
　　我这一米五几的小女孩站直了嘴巴刚好够到他们的鸡巴，这些个男人看着我娇小的身子，娃娃的脸蛋，差点没反应过来，以为是强奸幼女呢，有的男人开始迟疑了。
　　老鲍赶紧解释道：“各位兄弟最近辛苦了，咱们的工程马上就要完工了，越是到了最后收尾的时候越不能掉以轻心，能不能按时交活就看各位了，大家好久都没有回家看老婆孩子了，你们用心地为我出力干活，我也不会亏待大家，这个女孩是我朋友的马子，借过来慰劳大家的，你们就当她是“慰安妇”吧！别看她长的秀气，看着像未成年的小女孩，其实她已经25岁了，玩过的男人双手都数不过来了，这娃天生的淫荡，最喜欢玩群交，三五个男人根本喂不饱她”，说完还朝我挤挤眼。
　　“今晚大家放开了玩，想玩几遍都行，你们老婆、未婚妻、对象没有满足你们的地方尽可在她身上实现，今晚他就是你们的妻子老婆小情人了。如果大家干的好，这个‘干’可是两个意思啊，干工程要好，干她也要好，只要你们能让我满意，让小芳满意，以后你们啥时候想操她了，啥时候我们就让她来为大家服务，不但免费，还保证你们每个都满足”
　　我配合着老鲍，一高一低大声呻吟着朝离我最近的那个小伙子招招手说：
　　“兄弟来姐姐这，姐姐喜欢大鸡巴，越大越舒服，我身上三个洞随便你们操，可有一样哦！射精的话必须射我嘴里，我还没吃晚饭呢！你们最好把我喂饱了，今晚上你们有一个算一个，小妹我保证把你们吸的干干净净，让你们彻底的发泄出来”。
　　年轻人，尤其是这些干体力活的建筑工人，那身体素质真不是盖的。
　　一个个举着小钢炮，听了我的话，差点没射出来。
　　上来第一个小伙子接替老包插入我的嘴里，半深不浅的还怕插坏了我。
　　我主动抱住他的屁股，手托着他的鸡巴跟部往我嘴里塞，直吞到鸡巴根部恨不得把两个蛋蛋也给吃进去。
　　那年轻人哪享受过深喉交啊，看着我的脸贴在他的裆部，还朝他做鬼脸眨眼睛，把他爽的鸡巴一跳一跳的，马上就要射出来了。
　　我赶紧吐出他的鸡巴用舌头来回舔弄几下，等他稳住了再长驱直入一口气把他那30多公分的鸡巴吃到胃里，来回快速的抽插。
　　没用一分钟，小弟弟就爆发了，我感觉我的胃里一暖，一股热流顺着食道直达胃底，大鸡巴一跳一跳的律动了足有十多秒钟才慢慢软了下来。
　　这时候大伟父子在我下面两个洞洞里还在不紧不慢的操着，一点射精的迹象都没有呢。
　　另一个小伙子接替了射精的男人，一上来就插进我的嘴巴，因为已经见识了我的嘴上功夫，这小伙毫不犹豫的一干到底，不过这样还是没有坚持多久就射了。
　　然后是另一根，鸡巴一个比一个粗长，我努力的张大嘴巴容纳这些超大的肉棒，仅仅用了不到十分钟就吸出了四个小伙的精液。
　　另一个鸡巴最大的那个我实在是吃不下了，就用舌头舔，嘴唇刮，终于等到大伟爷俩加快速度冲刺阶段了，我的下身一阵痉挛，夹紧了两个肉棒，大伟一声怒吼从我的肛门中拔出鸡巴迅速塞入我的口中，一股精液喷进嘴里。
　　那可乐罐粗的大鸡巴男孩正好换到我的身后，顶在我的小屁眼上还在犹豫是否能干进去，我身子往后一座，摇了摇臀部说：“好弟弟插进来吧，姐姐受得了，比你这个粗一倍的东西都能插进来的，你就放心操姐姐吧”。
　　小伙子听了，半信半疑的一点点加大力度，顶开了我的屁眼整个龟头立刻被紧紧的包裹住，紧跟着腰部一挺就进去了一半，再一用力整个鸡巴一点不剩的干进了我的直肠。
　　此时下面大伟的爸爸也到了爆发的边缘，我直起上身让他退出来继续把精液灌入我的嘴里，休息室的人们看到那五个男人这么快就缴了枪，也不等老鲍招呼了，直接就扑了上来。
　　由于我把精液都吃下了肚，我的阴道和肛门异常干净漂亮。
　　粉粉的、红红的、拉着晶亮的淫液丝看起来就像十几岁的小姑娘，一根毛都没有。
　　我的屁眼被那杆大枪干开了花，翻翻着红肉像盛开的菊花。那男子也没有坚持几分钟就拔出鸡巴学着大伟父子的样子插入我嘴里射精了。
　　其他新上来的男人好像都有了默契一样，憋不住会早泄的就直接干我的嘴巴，在我的喉管里面射精，坚持时间较长的就钻到下面去操我的逼逼，屁眼里面的随时准备拔出来插嘴里射精。
　　一轮下来还是没超过十分钟，五个大男人就都射了，真是太刺激了。
　　老鲍这时缓过劲儿来了，一边维持秩序一边说：“大家都悠着点儿，时间还早着呢，玩过一次的去那边再冲个澡等下轮儿，没玩过的来这边排队，多操几轮精液放的差不多了就可以坚持的时间长一些了，别被这个小丫头看扁了啊，有本事的一晚干她个七八次的，明天我给你们放假休息一天，咱这还有好多好玩的东西没有招呼上去呢，留着精力好好玩吧。”
　　不到一小时的时间，二十五加三个老男人全都射了一遍了，我自豪的朝老鲍做了个鬼脸儿格格的笑道：“鲍叔叔，我还没吃饱呢，再弄些新鲜的来呀！”老包冷笑到：“先别狂啊，厉害的在后面呢，这才哪到哪儿啊，我这帮小伙子个个能连续作战，战斗力超强的，瞧好吧你”。
　　说完，把我抱到一个架子上，那东西是个50厘米宽的板子，面上包了软软的皮革垫子，中间有一个轴穿过固定在一个不锈钢架子上，他把我上身仰躺在这个木板上，头和脚悬在木板外侧，然后将我的两脚绑上皮扣连上绳子固定在架子两侧的铁环上，腰部有两条皮带紧紧固定住我的身子，两腿被一字马拉开到极限，整个人呈丁字型固定在了架子上，更有趣的是那个木板和固定我脚步的铁环绳索可以180度的转动，我可以变成头下脚上，也可以水平放置，面朝上或面朝下，只要转动那块板子就可以任意变换姿势，此时我终于明白了它的妙处，由于我的身体是半悬在空中的，男人们只需要站着或半蹲着就能很轻易的插入我身上任何一个洞中，如果是三个男人一起操我，下面的两个一左一右随时可以拔出来换人，而上面的那个因为我的头部悬在木板外面，面部自然后仰，就像平时大伟他们在床沿上操我深喉一样，喉管拉的笔直，后脑卡在木板边缘想躲都躲不开，只能接受抽插，一旦哪个男人要射精了，只需要转动木板把我的嘴巴转过去就能喝到精液而不用频繁的换位置了，我刚被固定好，第一波男人就上来了，那架子上高高低低有不少踏板，男人站上去几乎是全方位的立体攻击。
　　顷刻间大鸡巴立刻塞满了我的嘴巴屁眼和阴道，就连两手也没闲着，两侧各有一根鸡巴正好给他们打手枪。
　　我白嫩的小手紧紧抓住手腕粗的大鸡巴来回撸动着，嘴里被塞满了发出呜呜的声音，屁眼和逼里插着巨型阳具，整个身体被五个大男人围在中间不停的操弄着。
　　因为已经射过一次精，第二轮明显比第一轮的时间要长了好多，木板每一转圈，就是有男人要射精了，我的嘴巴准确的找到那条鸡巴，卖力的吞吐几下一股暖流就灌入了我的喉咙。
　　接下来外围还有十多个人等着补位呢，这一轮因为有了这个可旋转的操逼架子，大大节省了移身换位的时间，明显的缩短了我的休息时间，让我觉得就像是一直没有停下来的挨操，我被干的彻底高潮了，喷出的阴精弄湿了男人们的脸上和身上，男人们看到自己的战果，越战越勇，我则在鸡巴的海洋里翻滚着、高潮着、享受着。
　　第二轮和第三轮男人是啥时候换位的我都不记得了，就觉得有无数双手在我全身抚摸，无数的鸡巴插满我身上的洞，手上的肉棒在律动，快感一波一波袭来，等老再次鲍加入进来已经是第三轮接近尾声了，男人们这么短的时间就射了三回也有些累了，我也快被操昏过去了。
　　大伟父子把我从木板上解下来，按老鲍的要求，放到了另一个马鞍子上，老包道：“大家先歇口气，抽根烟，看看特技表演，等缓过来了再来玩这个小骚逼”。
　　此时，老鲍指挥大伟父子把我的双脚固定在马镫上，那东西看来是为我订做的，大小正合适，双脚踩在马镫上正好能站直身子。
　　前面马头两侧有两个圆环，我的两手被固定在了圆环上。
　　这样子固定好后，我只能撅起屁股和坐直身子两个动作了。
　　接下来精彩的一幕出现了，在马鞍的中部，正对着我阴道和肛门的地方伸出了两根狼牙棒。
　　说是狼牙棒一点也不夸张，两根啤酒瓶子一般粗细的硅胶阳具，表面凸起有大拇指粗的圆颗粒，疙里疙瘩的就像两根狼牙棒。
　　头部略细一点，中部最粗，下部又变细了些，像个纺锤状。
　　那东西一探出头，男人们都惊呆了，那可是比他们的大鸡巴还要粗一大圈的东西啊，她这么小的身子能受得了吗？
　　结果就看那两根巨棒一扭一扭的一寸寸的钻进了我的阴道和肛门，顶的我身子都站起来了还在往里插。
　　男人们瞪大了眼睛，露出不可思议的神情，这还不是最精彩的，接下来我脚下的马镫开始升高并往两边分开，把我的腿拉开成了直线并举高到和马鞍子平齐的位置，这个位置使我的下阴完全暴露出来，两根巨棒插在我的两个洞洞中慢慢的转动着，我的双手仅仅抓住前面的圆环，保持上身直立的状态，下身完全被这两个狼牙棒支撑着。
　　老鲍按动了一个按钮，狼牙棒开始慢慢的做上下运动，我的身体也随着上下起伏。
　　马镫又升高了二十公分，我的腿成了大于180度的钝角了，狼牙棒即使完全抽出我的下身，我也能将身体悬空的位置固定住，狼牙棒上下的幅度和速度越来越大，开始还能顶起我的身子一上一下的共振，随着淫水的增多，阴道和肛门渐渐适应了那个速度以后，基本上身子不用动了。
　　两个阳具越来越快，抽插的幅度也越来越大，到最后几乎是全进全出上下翻飞，淫水飞溅。
　　年轻的男人们都看傻眼了，一个个鸡巴又翘的老高。
　　看来不管是老实巴交的农民工兄弟还是满脑子淫贱思想的知识宅男。
　　都喜欢看女人的逼逼插满粗大的东西被插的淫水四溅淫叫连连吧。
　　这时候估计没人想到心疼我了，只希望看到我被那机器操的软成一滩泥才过瘾。
　　好在姐姐我也不是白给的，最近整晚整天的被膨胀球蹂躏的阴道和肛门，早就皮实的和牛皮一样耐磨耐压了。
　　我曾经在成人用品店里被李老板绑在操逼机器上操了十几个小时，那东西比现在的两个家伙也不差，一边操还会膨胀变粗。
　　这两个狼牙棒看着吓人，实际杀伤力还没有刺刺球来的过瘾，我努力劈直了双腿，让他们看清我翻进翻出的嫩肉，娇声的叫着，“爽死姐姐了，还是这东西猛，我的小逼要给操烂了我爱死这感觉了，爱死你们了，还有什么花样都拿出来让我尝尝吧！”。
　　就这样大呼小叫的在那个马鞍子上被操了半个多小时，男人们彻底被挑起了性欲，老鲍看手下的“将士”们都缓过来了，就把我从马鞍上面弄下来，固定在了另一个架子上。
　　这次是左手左脚被吊起，右手右脚垂直向下固定在地环上，架子升高，我被侧身拉成了大写的H型，两腿依然是180极限分开。
　　我站的位子可以调节高度，男人们站着正好对准我阴部的高度。
　　这一次男人们不用躺在下面操我了，只需一左一右站在我大腿的直线边就能很轻易的同时操我的逼和屁眼，另一边的男人抱着我的头也能很方便的操我的嘴。
　　男人们两列纵队排开了，操完阴道和肛门，有射精的感觉了就换到前面用我的嘴巴吸出来，尤其是男人们似乎在暗暗的较劲，操我逼的男人与操屁眼的都是鼓足了劲的猛插猛捅，看谁坚持的时间长。
　　有一个小伙子瘦高瘦高的，没想到鸡巴又粗又大不说，操的时间还相当的长，只要他一上来，另一边的男人换了三四个了他才射出来，而下一次轮到他操的时间会更长。
　　因为那两个狼牙棒把我的逼和屁眼彻底搞开了，他们操起来没有刚开始那样紧那样刺激了，这也延长了他们的射精时间。
　　到了后半夜，男人们大多已经射了四五次，鸡巴麻木变得没有那么敏感了。
　　大伟爸爸开始教他们玩二鸟一洞的花样，这些小伙子个个家伙粗长，玩二鸟一洞正合适。
　　老鲍更有办法，找来一个大号的震动棒塞入我的屁眼，然后再玩二鸟一洞，逼逼操够了又把按摩棒塞入逼里，两根大鸡巴操屁眼，这么着又操了我一轮。
　　后面的就有些自由发挥的味道了，有的男人射了五六次实在是没有货可交了，累的直想睡觉。
　　而有的男人还精神抖擞等着操第六轮第七轮。
　　时间已凌晨三点多了，幸亏中午睡了个午觉，我的精神还算不错，喝了一肚子的精液，已经吃的饱饱的了。
　　剩下五六个男人还在我身上辛勤的耕耘着，大伟父子熬不住，已经躺在休息室的沙发上睡着了。
　　老鲍倒是兴趣不减，一件一件在我身上试验他设计的那些个道具和器械。
　　有一个木板中间挖了一个屁股形状的洞，让我坐进去后整个屁股就像是镶在了木头里面，一边是雪白的屁股夹着两个肉洞，一边是我的头脸，就好像坐在那如厕一样，只是身体被对折了，膝盖都顶在了奶子上。
　　我看不见后面的男人们在干什么，心里有点发虚，应该是没有安全感吧。
　　男人们站在后面不管哪个洞都是一杆到底，操了又操的，只要有男人转到前面来，那一定是要射精了。
　　玩完这一轮，就剩下四个人了，里面包括老鲍，他安排大家先休息会儿，把我放在一台妇科椅上，两腿分开搭在两边的架子上然后拉过来一个工具箱，里面装满了各种尺寸的鸭嘴钳子和扩张棒。
　　几个男人头对着头，围在我下身研究我的逼和屁眼，老鲍上来就选了一只手掌宽的扩张钳，塞入我的阴道，捏紧握把直接把我的阴道给打开了，里面红红的子宫颈还一伸一缩的，老鲍拿了根筷子粗的尿道扩张棒捅进我的子宫口，我感觉有点酸酸的的涨涨的还有点痒痒的，他试着想捅进去第二根，但子宫口实在是太小了，捅不进去，只能在子宫口那来回的浅抽慢送的。
　　老鲍又开始研究我的尿道口，由于阴道扩张已经玩了快一年了，那个大扩张钳很轻易的把我的阴道打开了有20厘米的大洞，相比之下尿道位于我的阴蒂下方约1厘米处。
　　老鲍拿了根尿道棒顺着尿眼儿往里捅，我感到凉凉的、滑滑的，还有一点想尿尿的感觉，老鲍用尿道棒抽插了一会儿，拿出了第二只尿道棒，扭头问我：“可以试试吗”？
　　我想我身上的孔洞天生就是拿来扩张的吧，怎么男人见了都想把它变大呢？
　　虽然这么想，嘴里还是答应老鲍，“插就插吧！别搞的太疼了就行，谁让我不会拒绝男人呢！”。
　　老鲍用第二根尿道棒顺着旁边的缝隙慢慢的捅了进来，那种胀痛的感觉和阴道扩张时一样，我心里感觉有了底，尿道扩张看来也不过如此嘛！
　　真要是下面三个洞洞都能给男人用的话，我的承受能力又可以提高三分之一了，哈哈！。
　　两根尿道棒进来了，老鲍开始抽插，同时子宫口的那支不知不觉也进去了大半，老鲍一手捏着三根金属棒在我的尿道和子宫里面抽插。
　　他还觉得不过瘾，又找来了一根双头龙，直径有男人的手腕那么粗，长度80公分左右。
　　这么粗长的东西弄进屁眼里一定爽歪歪了，老鲍在我的肛门周围和那个双头龙上涂上润滑剂，也不管我逼里还插着扩张钳，就往屁眼里面一点一点的捅了进去，捅到30厘米的地方，遇到了阻力，他不慌不忙一边晃动一边转动着加力往里捅。
　　那东西挺软的，随着老鲍力量的加大，突然转了个弯，像是突破了一个瓶颈一样，一下子进去了一大截，老鲍继续操作着根本没有停手的意思，双头龙又转过一个弯，估计已经在我的肚子里盘了一圈了，幸亏我肠子里面是空的，不然无论如何也装不下这么大的一根硅胶阳具，况且我的逼里还插着东西呢。
　　此时双头龙已经全部塞入了我的直肠，老鲍还不满足，抓着阳具的手也跟着塞进了我的肛门，直塞到小臂都进去一半了才罢手，老鲍说：“塞里面些好留出地方挨操啊！哈哈！”
　　塞完了双头龙，老鲍继续研究我的尿道，他一手抓住三根筷子粗的扩张棒，来回的抽插着，插了一会儿，又拿起一根顺着尿道的两根扩张棒之间的缝隙塞了进去，我的下面绷的紧紧的，老鲍灌了些润滑剂继续抽送着，一边抽送一边拿起一根钢笔粗细的扩张棒，换下了子宫里的那一根，尿道里面插了三根已经是极限了。
　　老鲍很有耐心的一边抽插一边和其他的男人们聊天，将他以前从网上看到的扩张玩法讲给他们听。
　　这个老鲍虽然是个建筑队的包工头，但在玩女人方面比性用品店的李老板还要专业。
　　这得益于他很早就实现了财务自由的缘故。
　　家里的发妻每年春节能得到一笔几万元的生活费就已经自豪的全村显摆了，哪知道这些只不过是老鲍年收入的零头，大部分的钱财被老鲍花在了女人身上。
　　什么养二奶、包学生、天上人间一掷千金的事都没少干过。
　　尤其是玩扩张方面，虽然是阅女无数，但老鲍一直找不到配合度高的女孩子陪他玩，即使给多少钱也不行，这是大部分女孩子的底线吧。
　　可自从认识了我，可以说是让老鲍捡到了宝一样，有一次还私下里想让我脱离大伟父子，跟他一起玩，被我严词拒绝了以后，他虽然没有再提起这个，但每次玩我的时候更加卖力了，生怕我哪天不给他玩了似的，一有机会就在我身上试验他那些层出不穷的玩法。
　　老鲍说以后坚持尿道扩张的话，以我的承受能力，一个星期就能搞大到用鸡巴操尿道的程度了。
　　子宫扩张时间要长一些，估计得一个月左右，不过就算扩大了也不好操进去，除非鸡巴特别的长或者用手抓住子宫颈再往里面操才行，那样玩根自己打飞机差不多，也没啥刺激的。
　　如果生过孩子后再搞子宫扩张就好玩多了，可以在子宫里面塞气球，打足气慢慢扩成孕妇一样，想玩孕妇的又不用怕把孩子操出来的，这样玩才有意思呢。
　　这一席话别说那些男人，就是我自己也惊呆了，这老鲍怎么会有这想法，太另类了吧！
　　怎么大伟他们结交的男人都这个德行啊！
　　不过想想他说的话，要是能把我子宫也给搞大了，那玩起来还确实是花样繁多呢。
　　我可以装一肚子吃的东西和大伟父子去郊游，饿了就从我逼里掏吃掏喝的拿出来用，一条毯子团吧团吧也能塞的进去吧？
　　还可以装孕妇骗坐儿呢，我的逼深度不够，要是子宫颈扩开了，塞只脚丫子进去应该没问题了吧？
　　想着这些我都有点按耐不住跃跃欲试了。
　　我根老鲍说：“鲍叔叔好会玩哦！就按你说的，先把我尿尿的地方搞大些吧，多一个洞洞给男人玩，我也能多伺候几个男人了，子宫扩张等我生了宝宝再说吧”
　　老鲍说：“妮子真乖，你下面的几个洞洞弹性真好，尿道第一次插东西就能插三根筷子粗的尿道棒了，别人扩一个月也就这么大，按这速度，一周之后就能用鸡巴捅了，明天我去买些专业的尿道扩张器材来，从今晚开始你就一直插着尿道棒吧，操逼和撒尿的时候可以拿出来剩下的时间全塞满了戴着。”
　　老鲍和我说话的时候，手上一直没有停，来回抽插着尿道棒，等我的尿道变松些了，他把那三根细的尿道棒换成了一根直径1.2cm的加粗尿道棒来回的弄着。
　　其他几个人也没闲着，几双大手在我胸部，腹部，大腿，屁眼等部位不停的抚摸，有一只手还塞进我的屁眼抓住那条双头龙来回的抽插，我全身的几个孔洞被他们不停的玩弄着、扩张着，快到凌晨四点多，睡觉醒来的男人们又加入了玩我的行列，又累又困的那几个猛男相继去睡回笼觉了，新来的十几个男人继续变着花样的操我。
　　老鲍也熬不住了，临走时，将我的尿道棒换成了硅胶的尿道塞，直接给堵上了，这样不影响男人们操我还能继续扩张尿道。
　　肚子里面还有一条双头龙，因为塞的很深，基本上不影响男人们操我。
　　睡醒了的男人们比昨天晚上的火力差了不少，加上我的几个洞洞也没有来的时候紧了，因此玩的时间变长了，一个人搞20多分钟了还不射，看来是真的没有货了，我也感到有些疲惫，能坚持这么久完全是靠不停的性刺激才撑到了早上。
　　凌晨六点多我已经困的眼皮打架，身子发软，像一滩泥一样被男人摆布，这些男人把我身体对折趴在一个特制的小床上，床板成V字型，我的屁股位于V字底部，探出到床外，双手双脚都贴在床上被用布带固定住了，一个小弟心挺好的，找了个抱枕垫在我怀里，这个姿势很舒服，即可以睡觉还不耽误男人们操我。
　　我舒舒服服地趴在床上，不再给男人口交，让他们把精液射在杯子里收集起来，等我睡一觉醒来再喝。
　　就这样我迷迷糊糊的睡着了，睡梦中还在用下身两个洞洞习惯性地配合着男人们的轮奸，这一轮儿玩下来已经是早上八点多了，男人的精液攒了两大杯，我下身已经被操的麻木了，尿道里面涨涨的，想尿尿不出来。
　　睡了大概有三个钟头，我的体力恢复了不少，男人们已经陆陆续续的离开了，大伟父子昨晚睡的也不错，没想到昨天整个晚上一直被一群男人不停的玩弄，这两个男人居然睡得呼呼的，真放心让我被这么多人轮奸。
　　早晨他们爷俩醒来还看见我被最后几个男人绑在床上不停的操逼，那时候虽然我已经睡迷糊了但是我的身体还是不由自主的迎合着男人们的抽插。
　　等男人们全部离开后，大伟父子俩把我从床上解下来，大伟用手扒开我的逼和屁眼检查了一遍，发现了直肠里面的双头龙，一边伸手进去往出拽，一边埋怨老鲍，“这家伙也太能搞了，这么多真家伙还不够，还用这些假东西，幸亏芳姐皮实，不然还真给玩坏了”。
　　我却没在意的说：“放心吧大伟，我这可是被你们练出来的超级牛逼，哪能这么容易给玩坏的呢”。
　　大伟爸爸听了打了我屁股一巴掌说：“真是个贱逼，既然这么牛逼，我看你也别歇着了，继续上刺刺球吧”说着，让大伟从车里拿出了老李弄来的那个刺刺球，直接一下子塞进了我的屁眼里，想了想觉得逼里也不能空着，想把那个双头龙对折起来使劲塞进我的阴道，但那东西实在是太长了，塞了几次都滑出来了。
　　大伟正好看见门边不知是谁丢下了一双球鞋，那大脚丫子估计有46码不止的大球鞋，大伟找个塑料袋装了一只球鞋，捏扁了顺着我的阴道就给塞进去了，塞到底外面还露出了三分之一，感觉不过瘾似的，又把球鞋拽出来，对折了一下，捏紧了套上塑料袋往里塞，才把球鞋塞了进去，这回外面是看不出来了，因为那鞋子已经横在里面了。
　　弄好逼里的东西后，大伟抱着我上车，在车上大伟爸爸用遥控器打开了刺刺球内部的那台气泵，开始往屁眼里面的刺刺球充气，随着压力的增大，我的屁眼咧开了一个大黑洞，里面嗡嗡的震动着，不断的膨胀，我的逼逼被挤成了一条缝，但里面横着的球鞋却在顽强的对抗者来自直肠的压力，不一会儿的功夫，我下面两个洞洞完全被撑开了，小腹渐渐隆起，看着已经膨胀到极限了。
　　大伟爸爸把我倒挂在车顶上顺下来的一个挂钩上，那钩子勾住屁眼里面刺刺球的把手上，承受着我自身的重量，我的嘴巴正好能够到大伟爸爸的鸡巴，爸爸舒展双腿四仰八叉的坐在后座上，一边欣赏着我的两个大洞，一边让我给他舔鸡巴，做深喉。
　　一路上大伟开车，净捡不平的搓板路开，过减速带也不踩刹车，我的屁眼被刺刺球拉扯的一阵钝痛，嘴巴又被大鸡巴给堵上了，开了有半个多小时才到家。
　　折腾了我这么长时间，深喉操的我腮帮子都麻了，大伟爸爸居然还没有射精，看来这两个变态的家伙已经非常习惯这样另类的玩法了，我真担心有一天，他们在我身上玩遍了所有的花样后，会厌烦了我，因此我十分卖力地配合着他们，还不时地鼓励他们使劲干我。
　　自从这次开启了建筑队的大群交模式，我便经常往返于各个建筑工地，除了老鲍，大伟爸爸还联系了其他几个包工头，先是到老鲍的板房里观摩，然后各自发挥，建起了大大小小的炮房，多的能容纳上百人，少的也能有四五十人，我成了这些建筑队名义上的慰安妇。
　　凡是工程奠基典礼、工程过半、大战三十天、工程圆满结束等重大施工关口，都成了我被大家群奸慰劳的理由。
　　我的耐力也在这种长时间的群交中不断地提升。
　　操我的男人们从最初的20多人到40多人再到80多人以致后来的百人大轮奸，完全呈几何数增加。
　　这种长时间不停的刺激，无论是感官上还是肉体上都使我得到了巨大的满足，我爱死这项运动了。
　　因为我知道，我需要高潮、高潮、再高潮……

第12章 情趣店里的模特
　　自从认识了老鲍和老李两个老板，一个是每周带我去建筑队玩群交，一个在我身上试验各种性玩具，老鲍建筑队的群交阵容已经从20多人增加到了60多人了，而老李店里的各类成人用品也几乎被我玩了个遍。
　　除了群交和陪大伟父子玩以外的时间里，我的阴道和肛门一直轮流地被那个高科技的刺刺球填充着。
　　四只拳头插逼操肛门已经在不知不觉中完美地实现了，尿道的开发也有了长足的进步，虽然还不能插入真的阳具，那些初级扩肛的肛门拉珠已经能够塞进膀胱了。
　　老李还进了些扩子宫的道具，这些玩具不是白玩的，大伟答应老李的另一个条件就是私下里给他们当模特，每周末的晚上六点值班站柜台直到深夜两点多下班，晚上下班直接住在李老板的店里，这是李老板的福利，不操白不操，这李老板也是精虫上脑，估计这段时间他自己的老婆都没怎么玩儿过了，好不容易攒了点儿精液全射我身上三个洞洞里了。
　　我们在一起不玩群交，就是一对一的玩，因此可以敞开了往任意的洞洞里射精，这位大叔再神勇也架不住我这经常玩群交的淫娃折腾，基本上前两个小时还用真鸡巴操一操，后半夜直到凌晨，基本上就是用那些稀奇古怪的女用性器具来伺候我了。
　　还是先说说站柜台当模特的事吧，每个周末，吃完晚饭，大伟都会领着我到老李的店里上班，有时候我在前面当售货员，他们俩在里屋喝酒聊天。
　　有时候大伟把我一人留下就去忙别的了，我穿着吊带裙，裙子短的稍一弯腰就能看见逼，里面永远是真空的，这样方便给客户演示那些器具。
　　我故意打扮的像个清纯的小女生，但一对儿35d的圆挺丰满的乳房挂在娇小的身上，怎么看怎么像日本卡通美少女那夸张比例，头上还梳了两根羊角刷，活脱脱一个芭比娃娃，和店里的那些充气娃娃有的一拼了。
　　老板要的就是这个效果，来买性玩具的人，大多都是性欲比较强，性观念开放前卫的，喜欢玩花样和色胆包天之辈。
　　原以为只有男人才那么变态地买这些道具，经过一段时间我发现，女性来这种成人用品店的也大有人在，而且和我聊起来一点也不嫌害臊。
　　反倒是男人们还是有些腼腆。
　　这种闷骚的男人一进店都是先看看有没有别的顾客，一旦有别人在场就假装东看西看的不主动搭讪，等别的客人一走，见店里就剩下我这一个美少女了，色胆立刻就大了起来，故意找我搭讪，问这问那的。
　　我一般遇到这种男人，不等他多废话，直接大大方方的给他介绍产品性能，使用方法和各种优缺点。
　　例如：
　　“这款避孕套是采用日本先进的无毒超薄材料，上面的颗粒能够加强对阴道的刺激，套子内部涂有一层药膏可以起到壮阳延缓射精的作用而外部的润滑剂也含有刺激女性性欲的成份”
　　“这一款是仿造欧美男人的阳具等比例制作的，里面带有高功率低能耗的震动马达，两节5号电池可以连续震动四个多小时，你也可以换上可充电电池，保证让你的女友爽翻天”
　　……
　　一般说到这些环节，男人们都放下面子在我面前越来越露股地谈论起来了，色点的男人打蛇随棍上，开始挑逗我，直接问：“你怎么知道这些功效？难道你用过？”
　　我也趁机给他下猛药，假装羞涩地说：“这个店里的所有产品我都试用过，保证是货真价实的！”。
　　一般我说出这句话，男人就惊诧了。
　　从外表看，我不过是一个初中刚毕业的小女孩罢了，怎么可能用上这些成人用品？
　　为了打消他们的疑虑，我再次确认道：“真的不骗你，要不你点一款，我可以当场试用给你看，不过一旦开了封你就要买下来，不许让我试了一大堆玩具你一件都不买，我们老板会惩罚我的”。
　　说着装出一副楚楚可怜的样子，到了这一步基本上99％的男人都会让我试给他们看，各种跳弹、按摩棒，假鸡巴我是来者不拒，撩起裙子就往逼里捅，为了让他们看清楚，我还会单腿直立一字马，另一条腿直接就能搭在男人的肩膀上，漏出光溜溜的小逼，左手食指和中指分开我的小嫩穴，拿根假阳具来回抽插几下，弄出些淫水后便一鼓作气直插到底快速的抽插，一边插一边还给人介绍使用方法和各种技巧，那些会震的、会转的、会扭的、会放电的各种功能挨个试一遍给他看。
　　男人看的血脉贲张，鸡巴硬的把裤子都顶的老高，要是遇到我看着顺眼的，我还会鼓励他让他亲自动手用玩具捅我。
　　因为我特喜欢玩扩张游戏，李老板专门订购了许多特别粗长的玩具，欧洲种马的长度有三十多厘米，粗度和啤酒瓶子相仿，超大肛门塞最粗的地方直径12cm，还有可充气膨胀的假阳具，充足了气最粗可达15厘米，这些摆在面儿上的已经是非常变态的玩家才敢用的东西了。
　　而我平常用的那些东西更是骨灰级玩家的产品了，纯粹为了扩张而扩张，外形设计已经看不出阳具的样子了，有圆柱形，螺旋形，蘑菇头形，球形、葫芦形，中空的、充气的、电动的、带电击的、可穿戴的等等。
　　所有这些一个共同点就是粗和长，起步的直径粗度是17cm，最粗的可达25cm，比我的大腿还要粗很多。
　　这么粗的东西放在地上就像个小板凳似的，前端稍微带点弧度后面就是个直上直下的圆柱子了，柱子表面带螺纹，带刺儿，带冠状沟，很少有光滑的。
　　我一般是直接在肛门或阴道里抹点润滑剂就往那上面一坐，用自己的重量慢慢往下压，越来越粗的圆柱体一寸一寸地进入我的身体直到全身的重量压在上面再也进不去了为止，这种硅胶的大家伙弹性非常好，即使是20cm粗的地方被我吞进逼里，因为阴道夹紧的缘故，实际被撑开的最大尺寸估计也有18cm了。
　　像我这样娇小的女生，逼和屁眼能扩张到18cm的大洞已经是极限了，除非将来生了孩子，骨盆变宽以后还有可能再扩个几厘米。
　　当然，我玩的这些个扩张玩具都存在李老板的库房里，根本没敢摆在货架上，还真怕毁了男人的三观，哈哈！
　　货架上摆的那些14、5厘米粗的已经够这些男人开眼的了，有的男人让我试了几个普通的阳具就付账走人了，可有的男人憋着坏点子故意选些比较粗的让我试，他们就想看看我这么小的个子弄个大粗鸡巴插不进去的尴尬场面，让他们意外的是，不论多粗的多长的我鼓弄一阵子都给吞到逼里去了，有的实在是太长的我就捅到屁眼里面，直肠的长度可比阴道长多了，他们这些变态的要求遇到我这个超级变态女，简直当是小儿科一样轻松加愉快的就搞定了，害的他们本来不想买那么大尺寸的，被我这么一搞不得不掏腰包把它买下了，估计买回去他们的老婆或情人也用不了，没准儿还被骂成变态呢！
　　自从给李老板看店卖成人用品以来，店里的生意越来越好，开始还是一对一的指导服务做演示，可后来认识的人多了，回头客多了，男人们的脸皮也越来越厚了，有的不买东西就想来看我给人演示，实在躲不过了就买盒避孕套了事，这样小气的男人也是极少数，大部分还是出手大方的男人，尤其是面对我这个小萝莉，还真是怜香惜玉呢。
　　有的男人选一个玩具看我试着玩，玩过了就付了钱直接送给我，我哪用的了这么多东西（关键是仓库里还有更变态的玩具等着我玩呢）。
　　遇到这样好心的男人我就高高兴兴地收下，顺便加个好友，然后等他走后，将那些玩具重新消毒包装好了摆上货架。
　　我不禁暗笑，这些男人买回去插老婆逼里的东西都是我用过的二手货。
　　在店里干了有两个多月，这个藏在偏僻角落里的看起来很不起眼的成人用品店，居然门庭若市起来。
　　人说酒香不怕巷子深，我这美女放在哪也是招蜂引蝶呀！
　　这段时间，我也是精挑细选的把一些看着顺眼的，心地善良的，关键是长得人高马大的男人加进了我的qq好友，准备进一步发展成炮友。
　　想要进我那个精英圈子，可还要经过多重的考验呢，除了身体健康、器大活好以外，人品也很重要，我最讨厌那种嘴巴没把门儿的，到处吹嘘玩女人的男人，虽然我喜欢被好多的男人轮奸，但并不表明我就是贱货，我只是喜欢长时间的性刺激而已，我更不喜欢男人不把我当人看，虽然我被和狗、马、驴也操过，但我并不认为自己就是个传说中的母狗，像好多成人小说中那些被调教、被圈养、拴着狗链被男人牵着遛弯的女人我是一点都不来电，也不觉得刺激，只感到羞辱。
　　大伟和我探讨过这个，被我几句话怼回去了，也就没再想这些了。
　　群交、扩张的路上我没底线是因为我喜欢，不喜欢的东西，谁也别想让我去做，这就是我的底线。
　　好在经历了这么多的男人，还真没有哪个男人这么不尊重我的，别看他们操我的嘴巴当逼操的时候那个狠劲儿，但他们射精之后都会对我感激的要死，我给了他们不一样的体验，能不感谢我吗？
　　在老李的成人用品店当模特的这段时间，我收获了几个铁杆粉丝，几乎每周末必来，来了就出手大方地为我买这么买那的，不光是买性玩具，还有给我买花，买吃的、买包，有个姓王的小伙子居然给我买了一条施华洛世奇的项链，戴在我天鹅般白净细长的脖子上就像白雪公主一样，更加的卡哇伊了。
　　这些男人最终都被我发展成了圈子里的人，他们可以在我下班以后和李老板一起操我，也可以随便用那些夸张的玩具玩我身上任意的洞洞。
　　进我们的圈子也是有许多条件的，一是要经过大伟父子的同意，一是要经过体检保证没有性病和传染病，长相、身高、阴茎尺寸这些都是基本条件，最重要的是能接受群交而且只是多男玩一女。
　　不谈感情、乐于分享，对于我的变态扩张玩法不但积极参与还能勇于创新。
　　这样筛选下来能进入我们这个圈子的男人那也是百里挑一了。
　　在那个店里干了两个多月，人气旺盛的有点害怕了，担心警察找上门来，于是我就辞了那份“工作”。
　　来这个店里本就是闹着玩的，陪李老板玩了那么多刺激的游戏，还给他拉了那么多的客户，两边都不亏，我还觉得赚了呢，因为我的圈子一下加入了五个男人，这五人可都是久经考验的优质男人。
　　有私企老板、有刚毕业的大学生，有搞电脑程序猿、还有一个健身房的老板兼教练，最有意思的是一个姓徐的老师，没错，是老师，还是中学的老师。
　　小时候栽培过我的辛勤园丁居然也有这么变态流氓的（这让我很意外）。
　　他们的共同点就是鸡巴大，性欲强，有人脉、不差钱儿还出手大方，能提供群交场所还能做到随叫随到。
　　那段时间除了去老鲍和另外三个老板的建筑队和那些回不了家的棒小伙子们玩群交外，就是在这个小圈子里面玩儿。
　　和民工们群P主要就是以性交为主，三个洞洞一起开动，几轮下来就把他们的欲火泄去了大半，老板也不会要他们天天这么玩，那哪有力气盖房子呀，基本上都是为了激励干劲儿，画个饼啥的，用我的身子吊着这帮农民工的胃口为他们出力干活。
　　四个建筑队，平均下来一个月也玩不了五六回。
　　而我现在发展了这个以我为中心的小圈子，那就灵活的多了，这个圈子虽然人不多，但玩起来可是花样百出，基本上每隔个三五天我们就聚会一次。
　　大伟家那屋子已经招不下这么多人了，10几个男人整天在大伟家所在的小区里出出进进的，很容易被人当成赌博窝点举报，因此，我们的群交地点早已转移了阵地，那个私企老板在郊外的山坳里有一栋带园子的占地非常大的别墅，健身房老板的那个健身会馆有三层楼那么大，里面全是大厅和房间，还有那个徐老师，别看只是个中学老师，学生假期的时候，我们在他那所学校的大会议厅里面开了好几次party。
　　每次聚会基本上都能凑够10多个人，很少有缺席的，尤其是我的尿道被开发出来以后，他们玩的更勤了。
　　按程序猿的话讲，我就是一台服务器，间接把他们联系在了一起，虽然职业不同，年龄不同，性格不同，但通过我的身上所有的孔洞，让大家变得沟通无极限，快乐似神仙。
　　我们聚会最多的地方是健身教练开的健身会馆，因为那个地方里我们大家都比较近些，三楼整整一层闲置的大厅和仓库，很少有人上去打搅。
　　晚上十点关门后，三楼的大厅就是我们淫乐的地方了。
　　那地方很大，有各种器械架子垫子和镜子，每次约好聚会前，男人们都各有准备，比如李老板，经常提着一箱子的道具和各种操逼的机器。
　　还有带着名酒名茶的、有带着各种酱卤菜下酒的、还有带着摄影器材来的。
　　那个程序员则是拎着一台笔记本电脑，带着几个T的硬盘，装满了国内外各种奇葩的黄色电影，尤其是那些变态重口扩张虐待的片子，装了满满两个T的硬盘空间，一边播放、一边轮奸、还一边录制我的精彩表演。
　　而那个徐老师虽然没带多少东西，但满脑子都是新奇的点子，好多新玩法都是他想出来的也算是一个奇葩了。
　　比如那个隔穴搔痒的玩法，先让我给一个男人把鸡巴嘬硬了，插入肛门不动，再让另一个男人给我做阴道拳交，非常快速的抽插我的阴道，抽插的时候使劲往直肠的位置抓挠，隔着我的阴道和直肠壁来按摩肛门中的阴茎直到把那根鸡巴搞射精为止，这个玩法时间特别长，尤其是屁眼里的鸡巴已经射了几回以后，想隔着肠壁给他撸出来更是难上加难，即使是这么高难度的玩法，我也能满足他们的欲望，被他们拳出十多次高潮才换来一次射精，有时候为我拳交的人累的坚持不住换了好几个人才搞定一根鸡巴，可想而知，我的逼得给捅成什么样子才能把那十几个男人都搞射了。
　　不过现在我的尿道可以插入男人的鸡巴了，这个玩法也升级成一次两根鸡巴分别插入尿道和肛门，然后快速地做阴道拳交，两根鸡巴同时搞射出来，提高了出精的效率。
　　老话讲得好，魔高一尺道高一丈，这话一点不假。
　　“隔穴搔痒”这玩法我的效率是上去了，操我的男人却也增加了。
　　精英圈子在这些精英男人的努力下不断地壮大，一年以后已经由十几个人发展成了30多个人，每次聚会，能来的人都不少与20多个，按徐老师的计划就是要把我们这个圈子发展成每天保持20人操我，一周操我一次，一次操我7天，铁打的骚逼流水的鸡巴，鸟歇逼不歇。
　　这些男人和那些民工比起来真的是天壤之别，虽然民工血气方刚数量众多，最多的时候一晚上应付一百多个民工，但是被这十几个男人玩一晚上感觉比被一百多人轮奸都累。
　　他们玩的是高精尖，知道掌握节奏，不会上来就开搞，精液乱喷一气，结果玩不到一半就泄了气。
　　他们几个是计划好了的，总是保证有一半儿的男人处于亢奋状态一直憋着不射精，而射过精的男人则在那喝酒、看片儿、看别的男人怎么玩我，等那玩我的男人交了货，养精蓄锐的男人又接着入场，根本不给我歇息的机会，让我一个高潮跟着一个高潮的在那抖个不停。
　　头两个小时男人们都玩累了以后，他们在一起聊天、打屁、看毛片、论心得，我则蹲坐在李老板带来的那个圆柱形的板凳上，屁眼撑的老大为他们口交，把一个个鸡巴嘬硬了再来玩我。
　　给徐老师口交时，他还使坏，按着我的肩膀给我加力往下按，直到我的屁股贴到了地板上才放手。
　　等男人的精液都出的差不多了，李老板带来的道具就开始上场了。
　　各种机器轮番开动，四根粗细不同的假鸡巴立体包围着插入我的喉咙、尿道、阴道和肛门。
　　徐老师给这起名叫“四中全会”，（原来是“三中全会”的，现在多了一个尿道，就长了一届）。

第13章 尿道的开发
　　一连两个多月，我沉浸在极度疯狂的性游戏中，我的日常行程几乎被排的满满的，周一在大伟家里陪他们父子俩和老李等几个关系最近的男人玩扩张，尤其是加快了尿道的开发进度。
　　周二到周四辗转于几个建筑队和一般的群交圈子玩群交。
　　周五休息一天，说休息，那也是相对于群交派对那样高强度的体力消耗来说的，基本上也是一整天逼和屁眼不闲着的插满了道具。
　　平时没有什么派对的情况下，就在大伟家里窝着，下身插着刺刺球、肛门塞和尿道塞，一边上网玩游戏，一边逛那些拳交扩张爱好者的论坛，偶尔在里面发发骚，上传个局部特写的照片，遇到长得帅、性趣相同、性格又比较对胃口的，就加了好友准备进一步的发展。
　　我和大部分女孩一样，是个颜控（请大家不要喷我），爱美之心人皆有之嘛，我本人长得那是人见人爱，你总不会希望我整天被一帮矮矬丑的流浪汉操吧。
　　有时看着网络杜撰的什么公司高管白富美被一群流浪汉轮奸调教，吃屎喝尿，痰液包皮垢的想想都要恶心吐了。
　　这么美的东西怎么可以这么糟蹋呢，也许喜欢这样意淫的男人真的不算少数，我也不能拦着他们的想像，但我敬而远之总可以吧！
　　嘻嘻！遇到有这种倾向的男人直接拉黑了，永不录用。
　　我的圈子通过各种渠道慢慢地在扩大，大伟父子充分发挥管理才能，把这些个炮友按照地域、年龄、职业甚至鸡巴的大小进行了分类整理，大大小小建了十多个不同主题的群，其中就有一个专注于尿道开发的群。
　　群的名字也非常有意思，叫“不走寻常路”。
　　尿道开发可不比阴道和肛门，尿道管路非常细小不说，其弹性也不如其他两个孔洞好，因此开发起来非常缓慢。
　　我个人从尿道扩张获得的快感说实话也不是很好，纯粹是为了满足一部分男人的需求才想着扩张尿道的。
　　好在这个群里大神颇多，从国外买来各种道具和药物，其中一种药就是刺激尿道产生刺痒的感觉，就像蚊子咬后那种抓心挠肝的瘙痒，恨不得拿根带刺儿的黄瓜捅进去解痒的感觉，这时候，整个尿道热乎乎的，需要不停的抽插才能止痒，止痒的过程又能带来特别舒爽的感觉，因此，通过这种药物刺激的方法也能让尿道产生性快感。
　　像我这样年轻、性欲又强烈的女孩儿，根本不需要什么药物的刺激就能调动起全身的敏感神经，一想到自己那小身板儿夹在一帮大男人中间，无数只手几乎覆盖了我的全身，所有的孔洞里面都有一只超大的鸡巴在那努力的往里钻，心里就痒得不行，淫水条件反射般地往外冒。
　　可尿道毕竟不是阴道和直肠会自动分泌淫液和肠液润滑，因此才需要借助药物。
　　另一方面，尿道的弹性很小，初始孔径也是小的可怜，很难想象，一个几毫米的孔洞要扩大到5厘米甚至7厘米来容纳男人的超大阴茎，这可不是一般人能做到的。
　　好在我现在有了专业的器材和团队，自从老鲍提出扩尿道的计划后，我们那个“不走寻常路”的群里经常讨论这方面的话题，有的还上传了国外尿道扩张的小视频，外国女人还真有尿道性交的，但那个女人看起来已经有50多岁的样子，无论是从年龄还是身高和体重上比我可是大多了。
　　操进她尿道的鸡巴也是最普通的型号，大小和普通亚裔男人的差不多，而我平时玩的都是20厘米开外甚至上30厘米长的鸡巴。
　　粗度也有6、7厘米的样子，我不禁感叹道：“真是任重道远啊！”。
　　有一次，一个网友发了多套非洲女人穿环打孔的照片，当我看到有一个女人在耳垂儿上开的孔，原本是用来挂耳环的小孔，居然被拉伸成直径7、8厘米的大洞来，还有一个女人嘴唇上镶了一个比嘴巴还大的金色圆环，那一刻简直震撼到了我，从此我更坚定了扩张尿道的决心。
　　自从开始决定尿道扩张以后，不管是操逼的时候还是休息的时候，我几乎整天都戴着尿道棒，老鲍搞来的尿道棒都是成套的，直径从1厘米开始，每加粗1毫米就是一个型号，一套就有20多根。
　　还有尿道拉珠，一颗颗直径从小到大的玻璃珠子用细绳串起来塞入尿道，直径也是逐渐递增的。
　　等扩张到2厘米后，就可以使用充气膨胀的尿道塞了。
　　尿道扩张可不是简单地把尿道口扩大，而是要把整个尿管都给搞大了才行，因此，那些塞子的长度都超过15厘米，直达膀胱，每塞一段时间还要涂抹那种既润滑又刺激尿道瘙痒的药液，一旦涂上药液就痒得不行，必须不停地抽插解痒。
　　那段时间玩群交，其他三个洞被男人的鸡巴和拳头塞满的时候，还要有一个人不停地用尿道棒抽插我的第四个洞，按老鲍的话说就是“抓紧点滴时间，全方位立体打击”。
　　就在这种高强度的扩张刺激下，我的尿道发展成了我的第四个性器官，尿管变粗的同时，尿道壁也在变厚，变得韧性十足。
　　当大伟那小萝卜似的手指可以顺利进入我的尿道的时候，我已经不需要那种润滑刺激的药液的辅助了，那种瘙痒的、灼热胀痛的感觉，就像是我处女时期的阴道一样敏感而又渴望男人的入侵。
　　当男人们操累了休息的时候，我的表演就是用炮机插尿道，一直插到阴道痉挛潮吹了才让我休息一会儿。
　　人的潜力是无限的，我的潜力更是惊人，在短短的三个月时间里，我的尿道已经可以插入大部分男人的鸡巴了。
　　这期间我那个“不走寻常路的”圈子已经发展到了二十四五个人之多，精英圈子也有十五六人了。
　　为了加速尿道的扩张，我和大伟专门约了那个专题群的男人们陪我一起开发尿道。
　　和他们在一起就一个主题，“尿道性交和扩张”，几乎个个都是尿道扩张的行家里手，那群人不仅仅是扩我的尿道，许多男人也喜欢扩自己的尿道，男人们喜欢让我用纤细白嫩的手指捅入他们的马眼，然后就着前列腺液抽插。
　　有一个男人的鸡巴非常粗，他的尿道可以插进我的两根手指，当我握住他的龟头，两根手指全部插进他的阴茎里面时，他的鸡巴变的粗壮无比，脸上的表情要多嗨就有多嗨。
　　我的尿道也没闲着，男人们排着队在我的尿道里抽插，鸡巴太大进不去的就用手指沾着淫水抽插，反倒是另外的阴道和屁眼成了辅助的洞洞，真是萝卜青菜各有所爱呀。
　　尿道性交有一个好处就是坚持的时间特别的长，毕竟不像阴道那么敏感，对男人们而言是紧窄和刺激，而对我而言却是降低了敏感度的隔靴搔痒式的抽插，要把我送上高潮仅仅刺激尿道还是不够了，就像当初开发肛门一样，尿道里面涨的难受的时候，就靠刺激阴道获得高潮来缓解。
　　每一次尿道性交，都要有另外的男人用拳交的方式刺激阴道，得换好几个男人轮着操尿道和拳交才能获得高潮。
　　尿道性交的另外一个好处就是男人可以直接射在膀胱里，不用费事地拔出来送到我的嘴里，膀胱成了收集精液的另一个容器。
　　在“不走寻常路”的圈子里被他们操弄一天也不是很累。
　　不像在那个精液圈子里面，以老鲍、老李、老徐为首的那几个元老级的人物，加上后加入的几十个后起之秀，各个身怀绝技，花样翻新，每次都能把我玩的死去活来不带重样的。
　　以前也就是一天的时间基本上就能把这十几个精英男士给伺候舒坦了，而现在随着圈子里人数的不断增加及玩法的更新换代，一天的时间显然是不够用了，因此周六周日两天就连下来了。
　　他们也不是每次都能全到场，有一早八点就来赶着操第一炮的，也有手头有事忙完了中午才来的，有的周六半夜才来，也有的周日赶后半段儿的，因此我的床成了铁打的营盘，男人们就像走马灯一样来来去去不停的换，两天下来，最多的时候有十多个男人，最少的时候也有四五个。
　　不管人多还是人少，都能让我在那种近似疯狂性高潮的顶端徘徊往复。
　　连续不断的刺激一波接着一波，传说中的西天极乐世界是不是就是我现在的这种样子我不知道，但我的确是超喜欢这种感觉，喜欢被长时间的刺激，喜欢花样翻新的玩弄，即使再累，我也愿意配合他们，满足男人的一切性要求。
　　为了尽早实现尿道性交，他们专门找了几个鸡巴细长的男人来，专攻尿道。
　　加上双手，我现在已经可以同时伺候六个男人了。
　　从那以后，尿道性交成了我的绝活儿和招牌，勾引男人时都不用费劲地说那么多废话，就问一句，你见过尿道性交的吗？
　　对面的男人通常是一串惊呆了的表情包，听说可以操尿道，马上像打了鸡血似的一下子就来了兴趣，尤其是已经玩过我很多次的男人们，什么拳交、肛交、深喉、群P的都习惯了，尿道性交可是个新鲜玩意儿，猎奇的心态永远大于自身的需求，这就是男人骨子里的东西，被我拿捏的死死的，屡试不爽。
　　有了这第四个可以发泄的孔洞。
　　大大地提高了让男人出精的效率，即使把一周7天排的满满的，我也应对自如，反而是那些男人，如果没有新人的加入，累死的牛可就多了。
　　记得有一次，一个男人趴在我身上疯狂输出后就挺在那不动了，吓得老鲍他们差点打120急救，后来才知道那是给玩脱阳了。
　　不知不觉的进入了冬季，从年初就开始骗父母，什么勤工俭学啦，毕业设计啦，实习啦一系列借口，愣是把我父母糊弄的团团转，根本摸不清我现在到底在干什么，眼看着寒假都到了，邻近春节可是无论如何也得回家见父母了，一想到妈妈唠叨着问这问那的我就头疼。
　　别说找工作的事情了，毕业证还挂科没有拿到呢，不过我现在可是一点都不愁，只要能天天操逼玩，管他什么工作不工作的，有大伟爷俩养着我就行了，我现在一刻都离不开他们，哪有兴趣去工作呀。
　　就在邻近春节前的最后一个周末，估计都要回家过年了，我们的小party也要停一段时间了，那天男人们操的特别狠，说是给我好好解解痒，说我这么强的性欲，回家了可咋办呀？
　　明面上好像都是挺为我着想的，实际上他们也都揣着小九九呢，我只是不说破罢了，反正他们说的也是事实，整天被喂的这么饱，一下子要禁欲半个月，还真有点无聊呢。
　　周日那天，下午三点多，我正被四个男人夹在中间火力全开的插满我的四个洞洞的时候，妈妈的电话打了过来，大伟一看是妈妈的电话，也不敢怠慢，赶紧递给了我。
　　我吐出喉咙里面的阳具，清了清嗓子，伸出我刚刚还撸着男人鸡巴的小手去接电话，结果那男人还不过瘾，愣是抢过电话贴在我的耳朵边上让我和妈妈通话，另一只手拉着我的小手继续为他撸管，那个姿势可真来电，除了嘴巴腾出来讲话外，我的阴道、肛门、尿道和两只手里全是鸡巴，男人们也不敢太疯狂地操我了，这个时候都还知道克制，一个个浅抽慢送的一边操我一边竖起耳朵听我们母女的对话。
　　电话里，妈妈还是和从前一样，一上来就是一通大道理，什么好好学习，好好表现，拿高分，多看书，少上网，多运动，吃蔬菜，巴拉巴拉了三十多分钟我居然都没插进话去，然后又说天气凉了，也不见我回家拿厚的衣服，最近工作怎么样？
　　学习如何？
　　啥时候回家？
　　等等。
　　反正我最烦的就是妈妈的车轱辘话，翻来覆去的总是跑题，电话一打就停不下来。
　　这个节骨眼上，我浑身插满了阳具，又不敢大声叫唤，男人的手都举酸了，换了一只手，妈妈这还没聊完呢，最后好像是说到了托人给我找工作的事，这次回家要带我去一个领导家送礼啥的。
　　我一边听电话，一边扭动着身体，两只小手也不闲着，注意力随时在电话与操逼两个场景里切换，男人们配合的也是天衣无缝，有时感觉下面几根鸡巴慢下来了，我就放松孔洞，男人们立刻就狂插猛捅一气，有时觉得快要忍不住叫出来了，就夹紧洞洞，男人们立刻就改为轻插慢捅的节奏，为了听电话，我挺起上身伸长脖子，腰都累酸了，也不知哪个男人贴心地用一双大手抓住我的乳房，托着我的上身，那样子还真有点滑稽。
　　一群黝黑粗壮的男人中间包裹着一个白的耀眼的小女孩儿，女孩的四肢和下身的孔洞全被男人占据着还要伸出个脑袋来打电话，那场面比平时可刺激多了，从男人们肉棒的硬度就能判断出来。
　　我闭紧嘴巴，忍住粗重的喘息尽量平静的听妈妈在电话那头说教着，尿道里面的阳具终于射精了，换了一个男人在上面，妈妈一点察觉都没有，直聊了有四十多分钟的时候，又有；两个男人玩射了，冷不丁的，妈妈突然问了一句，“你在玩啥呢，是不是又没有听我讲话？”我连忙回答道：“没干啥呀老妈！我在认真听呢！”
　　幸亏我平时谎话说惯了的，张嘴就来道：“我在健身房健身呢，正在做仰卧起坐”，而事实上我现在真的是在健身房老板开的健身房里，累的大汉淋漓淫水四溅的，这真中有假的谎话把妈妈骗的一来一来的。
　　当一波男人射完了精，另一波男人上来时，我直接对着电话说换一个姿势，然后豪不避讳的站起来换成了狗趴式，手机换到另一个男人手里帮我拿着，我一手引导者鸡巴细长的男人先插入尿道然后再插阴道和肛门，插阴道的那个男人由于位置不太理想，鸡巴也不是很硬，有点儿使不上力，干脆改用拳头来操我。
　　就这样阴道里面塞着大拳头快速的拳交，尿道里面的鸡巴使劲的拱着，屁眼里面可乐罐粗的大鸡巴全力的进出着。
　　我则一边忍者快感和喘息，一边听妈妈的电话。
　　妈妈就不停的在那说服我，说什么女人要自立自强啦，一定要有工作啦，要经济独立自己赚钱啦等等，我现在不愁吃不愁穿的为什么还要去挣钱呢？
　　听得我有点不耐烦了，语气就有点不好了，妈妈也不傻，感觉出我心不在焉的样子，也是生气，不知不觉，母女俩在电话里面吵了起来，最玄妙的是，这么多男人围着我，居然没有一个敢出声劝架的。
　　电话打到快没电了，操我的男人又换了一波了才勉强答应了妈妈，等春节回家了再说。
　　这期间，我也是既兴奋又害怕的，好不容易控制住自己没有呻吟出来，妈妈又强调了一遍，让我买身成熟一点的职业装，别弄的跟个长不大的小娃娃似的。
　　“知——道——啦！妈妈！还有什么事吗？”，“一打电话你就不耐烦，啥时候回来呀，我好提前和人家约一下”，“这是找工作耶！怎么搞的跟相亲似的”我撒娇道：
　　“你以为送礼那么简单呀”，“你去了不规矩点，人家怎么要你去他们单位呀，那不是给人丢脸吗？”。
　　“领导家里过节送礼的人多了，要不提前约一下，万一碰上别的送礼的那得多尴尬呀，傻孩子，一点都不懂，竟让妈操心”。
　　其实妈妈还是有信心让人家收下礼物的，主要是妈妈也觉得我这个宝贝儿闺女颜值爆表，清纯、可爱、小巧玲珑的很招人喜欢，任哪个大叔见了也不会当场拒绝吧。
　　妈妈的如意算盘打得噼啪响，就怎么也没有算计到我这个宝贝女儿看似顽皮不成熟的外表下竟然隐藏着一颗骚动不已的淫心，她要是知道我在和她通话的同时正在被一群男人围着操逼，那当场还不得背过气去，虽然妈妈唠叨的有点烦，但那毕竟是我妈妈呀，我哪敢说不呀，只好满口答应下来，明天一早就回家。
　　“要不要拿出一点点勾引男人的技巧出来，管你是大叔还是大爷，那还不分分钟的搞定了，哪还用得着送礼呀！”我自信满满地想。
　　心里这样想的，表面上还不能让老娘看出来，接电话那会儿，正被四个男人日的话都说不敢多说，我有时示意让他们停一下，男人们还更来劲儿了，肉棒一个个的坚硬如铁，我一边分心听电话一边感受着下面三个洞洞的挤压摩擦带来的快感，基本上还能适应，结果妈妈的老毛病又犯了，唠叨起来没完没了的看不到尽头，索性我主动摇摇屁股阴门大开给了他们一个暗示，结果这几条淫虫立马就心领神会地开足马力全力抽插了起来。
　　这种玩法带来的刺激让我和我身上的男人们一下子都被抛上了云端，兴奋的脊梁根儿发麻，大脑缺氧，乳房涨涨的恨不得让男人给她捏爆了才爽。
　　男人得知我明天就要回家的消息，大伟爷俩和老鲍他们这下更是舍不得我走了。
　　一般情况下，我们从周五的晚上8、9点钟开始玩，玩到周六的晚上就是一整整的一天24个小时，周六深夜一般是男人们睡觉养精蓄锐，我和机器操逼到早上，然后再陪他们玩到周日下午也就散了。
　　不过这次一听说我要回家了，下次聚会起码要等到春节后，差不多半个月的时间操不到我了。
　　这帮人都是玩扩张的行家里手，对我身上几个孔洞的性能构造和敏感区了如指掌，一大堆人工智能的炮机和各种电动玩具全用在了我这小萝莉身上要比几十个大男人狠狠的轮奸还要刺激和消耗体力。
　　就像昨晚吧，他们玩到凌晨两点多的时候就都射的没劲儿了，后半夜，我被放置在一个操逼的机器上，他们管那个叫炮机，顾名思义就是打炮的机器，那炮机可不是普通的炮机，除了具备简单的抽插震动功能外，一个是假鸡巴的尺寸惊人，一个是外观夸张，更重要的是可以根据我兴奋和孔洞松紧的程度自动充气增粗增长，尿道里的那根还会自动喷洒带催情功效的润滑剂。
　　和真人玩群交，下面三个孔洞被插满的时候，由于体位的关系，总会有一个插不到位，而用机器则没有这个限制。
　　两根顶门杠一样粗，上面长满了软刺和颗粒的巨无霸能够从不同的角度操入我的直肠和阴道。
　　尿道里面那一根已经和一般男人的鸡巴一样粗了，膨胀的时候甚至比普通男人的鸡巴还要粗一些，而长度可以直达膀胱，这可就是真人无法实现的了。
　　大伟和他爸爸已经在开始策划去远洋轮上尝试外国黑人那些大黑鸡巴操尿道的玩法了。
　　昨晚上两点多以后，他们就是把我固定在那样一台炮机上，打开电源，启动好了程序就都睡觉了，我一个人被那个炮机全方位地抽插了四五个小时，直到早上有晨勃的男人起来发泄，才把我从机器上放下来。
　　炮机的工作程序是那个搞电脑的程序猿编的，强度保持多高、时间多长都是那个徐老师给设定的。
　　一开始三个洞洞里面还有些生疏感，毕竟不是肉碰肉，慢慢的那几个鸡巴在升温，温度起来了淫水就会被蒸干，接下来含着催情成分的润滑液从假鸡巴顶端象精液一般喷射出来，带着有四、五十度的高温，冲刷着我的腔道，打在花芯上给我一个小高潮，紧接着几根阴茎同时涨大了一圈儿，停顿了一分钟，又慢慢抽插了起来，这一次速度由慢转快的同时，震动功能自动开启到初级档位，边抽插边震动的能连续一个多小时不停，好像有知觉一样能感受到我的兴奋程度，一旦我被操到快要高潮的时候，突然就会加速加大抽插与震动的幅度直接把我送上另一个高潮，然后又是喷射，润滑、膨胀、提高震动频率和抽插速度，在我下一次高潮出现之前再一次爆发，循环往复的扩张抽插我的四个孔洞。
　　说到四个孔洞的时候才想起我的嘴巴，因为嘴巴需要呼吸，被操的幅度已经可以忽略不计了，这是写了半天才想起来的，我的嘴巴也没有被这些喜欢淫虐的男人放过。
　　他们在我头部上方单独放置了一台炮机，阳具的尺寸不是很粗但是长度和肛门里面那一根有的一拼了，加上固定在连杆上的那一部分长度有五十公分了。
　　这帮男人还算是有良心，那阳具做成了扁槽型，凹槽正对着我的气管位置，以便给我留下呼吸的空间，当那根超长的阳具从我的胃里拔出来又插进去的时候，我的喉咙就像阴道一样也会瘙痒，尤其是眼睁睁看着那东西在我的面前不知疲倦地抽动，视觉的刺激已经超过了感官的刺激，抽插频率没有阴道中的快，但也会改变频率，模仿射精的时候头部冒出的是运动饮料，给我提供水和养分。
　　当然如果男人们还有存储的精液的话也会添加到那个饮料中一起灌进我的胃里，一切都是自动的，程序化的，不紧不慢又是那样尽职尽责的抽插膨胀喷射加速。
　　唯一自由的是我的双手，终于可以不用再给男人们撸管了，睡不着的时候就拿出手机打字，一边被机器操一边写我的挨操历程。
　　原来只是想随手记一记的，没想到当我在网上看到喜欢我的读者居然有那么多，网站一直在推送消息说我的作品上榜了，一种成就感油然而生，想想自己的语文水平，长这么大还没有在写作方面被人夸奖过呢！
　　有时也翻翻以前写过的文章，发现自己可能真的是脑子被精液灌满了，叙述的有点混乱，尤其是时间线上，比如：我在被指交的同时可能就在口交了，阴道扩张的时候，肛门其实也在开发着，深喉啥时候炼成的我都不记得是在群交之前还是之后了，我能记住的只是我做过什么和男人们对我做了什么，前几个操我的男人还能记得住，后面的就只认鸡巴不认人了。
　　尤其是那些建筑队和普通约炮群里的男人们，能记起的都是给过我最新奇的体验的男人。
　　因此在我的作品中，主角就我一个，其他的你们就当是NPC好了。
　　我也写不出什么惊天地泣鬼神的大作，我的目标不变，只是想给那些操不到我的男人们提供些手淫的素材。
　　至于是否会把小伙伴们给带偏了，我还真不担心。
　　毕竟这个网站在国内的知名度不是很高，能来这里的要么是IT精英，要么是爬墙高手，再有就是人畜无害的宅男宅女了。
　　这里的作品很少被搬到别的论坛转发也是我在这投稿的原因，我也没有想扩大读者群的意思，万一手滑暴露了自己的真实信息，一大帮男人乌央乌央地找过来，还是很麻烦的。
　　因为是自己的第一个作品，被人关注还是有点窃喜的，在这里先谢谢读者大大们了。
　　在操逼的机器上被全方位地长时间抽插，打个小盹儿还可以，想睡个安稳觉是不太可能的，那么长的时间刚好用来玩手机，这也是为什么越写篇幅越长的原因，我也不记得是从哪一章开始，我由群交的时候抽空写作改成了机器自慰的时候码字了，反正是越写越来劲儿，进入忘我的境界后，全在回忆和构思了，全然忘了自己还在被机器狂操不止呢。
　　你说我厉害吧！
　　就这样写写停停地被机器操到周日的早上六点多，第一个男人过来玩我时，我已经连续被操了四五个小时了，屁眼和阴道里面的阳具已经涨大到了两升可乐瓶那么粗了，尿道里面的也有成人勃起到最大限度的阳具那么粗了。
　　抽插和震动功能全开，速度快的肉眼难辨，慢的时候也比真人慢不了多少。
　　我的整个身体、头部、奶子、臀部和大腿都在跟着那台机器颤抖着，嘴里那根细长的阳具也在不知疲倦地进进出出，憋得我小脸通红，额头上全是汗水。
　　下面的三个洞洞更是淫液四溅，收集槽里面连淫液带催情剂和我的尿液已经流了大半盆了。
　　在这么高强度的刺激中间，我居然还能时不时的小睡片刻，从第一个男人起床到所有的男人都精神饱满的来玩我，大概也有一个多小时的时间，我的腔道里面不断的抽出去了假阳具，变成了男人的大拳头，再由拳头变成真的阳具，新一天的盛宴算是正式开始了。
　　合着昨晚两点到早上七八点钟的连续炮机蹂躏在他们看来是让我休息了似的。
　　昨晚为了开发我的尿道，徐老师专门把尿道的胶棒尺寸调大了一些，操的我都小便失禁了，早上一来，男人们就开始试着操我的尿穴，中等大小的鸡巴我已经可以容纳了，有几根巨屌还是操不进去，在那急的用手指头捅，最后还是大伟心疼我，让他们停止了尿道的扩张改成了扩张屁眼。
　　男人们开始尝试屁眼的三拳交，我忍住酸胀的感觉不但不叫疼还鼓励他们使劲往里捅。
　　男人们一上午都在玩扩张游戏，我的屁眼和逼里都开启了三拳交模式，最牛的时候，是阴道和肛门里各插了三只拳头，尿道里面的肉棒也从来没有缺席过。
　　就这样机器加拳交的连续玩了我一上午，邻近中午的时候，我累的不行了，大伟让我小息了一会儿，再醒来的时候，男人们也都缓过劲儿来了，我的逼和屁眼休息了一个多小时就收缩的像个处女了，看着我这玩不烂，磨不破还撑不大的骚逼和菊花，男人们又来了兴致，开始用真鸡巴上阵玩群P，到下午妈妈打电话过来的时候，正是那些男人们操的欢的时候。
　　老鲍得知我明天一早就要回家了，情绪有点不好，我搂着他的脖子，撒娇道：
　　“鲍叔叔，妈妈叫我回家过年啦，你老婆还在家等着你呢，这公粮都撒在我这里了，回去可没法给老婆交待哦！”
　　老鲍叹道：“别提我那个黄脸婆了，啥花样都不能玩，哪有你这个小蹄子操着来劲儿啊”。
　　我哄道：“鲍叔叔，就半个月的时间，等我回来了我好好陪你几天，让你玩个够，把损失补回来不就行了吗？”
　　老鲍道：“补个P呀，我这岁数了，还能操多少回？现在操一回就是赚一回了”。
　　我看他还有点不太舍得让我走，干脆咬咬牙说道：“要不今天下午你们别走了，我陪你们继续奋战，有本事你们就把我操的爬不起来，上不了车、回不了家！”
　　老鲍一听可来劲儿了，立马拿起电话，说道：“等等，要玩也行，这里的男人都被你这个狐狸精给吸干了，我得叫几个兄弟过来帮忙。”
　　“呦！还要找帮手啊，你们那些机器还不够操的吗？”
　　老鲍道：“机器操你是你爽我们干看着，这不是暴殄天物吗？你这小身板儿就应该多给几个男人出出精才是价值最大化那哈哈！”看来今晚真的要连续奋战了，这可是很少有的情况。
　　中午饭不仅我没吃，这些男人也没吃，扛到了晚饭的点儿，都有些饿了。
　　男人一旦操起逼来，吃什么都不太重要了，按老徐的话说，连吃带玩才过瘾。
　　一帮大男人开始准备晚餐，我本想利用这段时间恢复一下我的括约肌，还顺便洗个澡，晚上好继续陪他们疯。
　　没想到男人们一听我要洗澡，都跟着挤进了卫生间，还说要帮我洗，我格格地娇笑道“我自己会洗，你们来干啥？”，老徐神秘地道：“我们是来洗碗刷锅的”我一愣，没反应过来。
　　老徐补充道：“今晚我们安排了一个节目，要拿你的身体做个『女体盛』，做菜太耽误功夫，就拿你下面肉洞当容器给我们盛饺子吧”，话音未落，十几只大手都伸了过来，一边抠我的逼和屁眼一边用水往里冲洗。
　　全身打满了泡泡小萝莉，被男人们的大手抚摸着，挑逗着，洗了差不多40分钟，就着满手滑腻腻的沐浴液，有的还玩起了拳交。
　　洗澡的花洒被他们拧下来，用软管直接插进了我的尿道。
　　一股热流直冲膀胱底部，里面暖呼呼的，弄的胃部和腰部也特别的舒服，灌满清水的膀胱被撑的大大的，我使劲往外排尿，出来的水柱和自来水管子一样粗，然后男人们又插进去灌水，玩的不亦乐乎。
　　等我里里外外都冲干净了出来，徐老师开始指挥男人们给我松松洞。
　　我不知道怎么用一个合适的词汇来形容什么叫松松洞，如果我说松松逼或者松松屁眼你肯定能明白，那松松洞就是说要把我身上所有男人感兴趣的洞口都给松一松的意思，连乳孔都不会放过呢！
　　插乳孔尿道的纯属是猎奇好玩，松阴道肛门可是为了晚饭要拿她们当容器了，又是徐老师出的主意。
　　几个男人去超市买了十多斤速冻饺子，还有酱油、醋、蒜蓉辣酱、麻油和啤酒饮料等等，装满了几个大塑料袋拎了回来。
　　然后那个鬼点子超多的徐老师，开始指挥大家摆弄我的身体。
　　先是把我的小腿弯折和大腿绑在一起然后再把我头朝下绑在了一个椅子背上，我的头窝在椅子面上，大伟怕我硌得慌还给我加了一个软垫儿，我是用肩膀着地下身打开的方式，大腿往两侧打开成180度，此时最高处就是我的耻骨了，徐老师让那个大学生拿来了两副特大号的扩阴器，那东西短粗短粗的，没有打开目测就有十厘米粗了，好在是个扁圆形的东西，头部光滑还略带外翘的形状，一看就是用来卡住阴道内部的设计。
　　老李和大伟用手同时扒开我的阴道和肛门，不停地往两边扒，一边扒一边往里捅拳头，直到两个人的拳头都捅进了我的阴道和肛门后，两人开始在我的体内展开拳头，一下一下地往两边用力扩张，就像在练拉力器一样，扩大我的肛门和阴道，这套动作就是他们所谓的松松洞的标准流程。
　　我的阴道和肛门的括约肌就像两道皮筋一样箍在他们手腕上，被他们拉扯着一点一点被拉长扩大，当两个洞口内双拳之间的缝隙都能插入第三个拳头的时候，老鲍小心翼翼地把那两个扩阴器插了进去，大伟和老李同时抽出双手，老鲍用电动工具拧动控制开口的螺丝。
　　这螺栓都设计的很高级，一把电起子夹上个内六方的螺丝批子，按下开关就滋滋滋地旋紧了螺丝，我的两个刚刚恢复点人样的孔洞，以肉眼可见的速度迅速地张开，扩大，再扩大，直到阴部出现了两个超级大洞。
　　扩张器将我的逼和屁眼撑开，像极了两个肉红色的小餐盆，就像鸳鸯火锅一样，他们将速冻饺子整袋地塞进我的阴道，我的逼瞬间冷却下来，而肛门里面，他们却倒入了好多醋和蒜蓉辣酱，那些辛辣的调味料把我的屁眼里弄的火烧火燎的，阴道里面却又是冰冷刺骨，徐老师说这叫冰火两重天，另一拨人把饺子煮熟再用冷水拔了一下，温热的饺子整锅倒进了我大开的阴道。
　　我的尿道他们也没放过，大伟把啤酒瓶口捅进我的尿道，使劲晃动抽插，不一会儿，一瓶冰镇啤酒就都灌进了我的膀胱，然后连着灌了两瓶，直到实在灌不进去了才停手，十几个大男人围坐一圈，一边用筷子夹起逼里面的饺子蘸着肛门里的调料酱吃的津津有味，一边凑到我的尿道口吸溜吸溜地喝啤酒，啤酒够不到了，就在我的尿道里面插了好几根医用胶管，男人们也不嫌脏，轮流吸出膀胱里的啤酒。
　　此时膀胱里面是冰镇啤酒，阴道里面是热饺子，屁眼里面是辣酱，冰火交加的感觉让我淫液直流，肚子里面翻江倒海的，可又没有什么可以排泄出来，这样玩法我不是很舒服，但却受到了极大的感官刺激，徐老师这脑洞大开的玩法胜在了新奇和另类，老徐一边吃还一边刺激我的乳头和阴蒂，用筷子扒拉着问：“小妞，这女体盛玩的爽不爽啊？”，我的逼逼被刺激的冒了一大股淫水，流到了饺子上，用筷子夹起来都能拉出长长的的细丝来，大伟爸爸说这是拔丝饺子，真的是佩服死了这帮男人了。
　　脑子里面怎么会有那么多稀奇古怪的想法。
　　尤其是辣酱入肛，我还真的是头一次，吃到最后，整个肠道都是火辣辣的，膀胱里面的啤酒被喝干后又不断的被灌入新的啤酒，凉凉的，涨涨的，冒着泡泡。
　　吃了将近一个小时，男人们的鸡巴又都挺立了起来，我一直用肩部着地的倒立着，时间长了脖子都发麻了，老李还是挺疼我的，吃到一半的时候，搬来一个铁架子，把我双脚分开倒吊了起来，我原以为的“好心”原来是为了抬高我的头部方便给他们口交而已。
　　先吃完饺子的男人抱着我的脑袋前后摇动，猛操我的深喉，把刚吃进肚子里的饺子变成了精液灌进了我的肚子里，最后还把我的逼和屁眼里面灌了半锅的饺子汤，再用勺子捞出来喝掉。
　　一个个酒足饭饱了才把我放下来去洗澡。
　　晚餐后，男人们继续输出，也没啥好描述的了，基本上都是常态的玩法，只是新来的七八个民工体力真好，玩到晚上十点才算是把他们都给搞蔫了。
　　这一连气儿的玩下来，我也是体力透支双腿发软了，不过要说能爬起来上车是没问题的，和老鲍打赌也都是闹着玩的，他们也不会真把我给操的生活不能自理，放狠话谁不会呀，真是的。
　　考虑到明天早上就要回家见老妈，他们晚上十点之前就各回各家了，我也和大伟父子回到了他们那个小窝，这次破天荒的，一到家爷俩就倒在床上早早的睡了，原来他们爷俩也都累坏了，这些个大男人几乎玩了我两天两夜，平均每个男人在我身上射了有七八次，我比他们还要累是因为他们不用鸡巴操我的时候，用了各种道具和操逼的机器，为了能让我的阴道和肛门尽快复原，睡觉前居然没有再往我的逼里面塞东西、一直到后半夜俩人睡的跟死猪似的就没再起来折腾我，因此美美的睡了一觉。
　　早上因为要赶车回家，也是心疼他们两个，就没有让他们送我，不过临走我还是自己把那个刺刺球给塞在了逼里。
　　那个刺刺球昨天被他们玩生孩子游戏拽的太猛，把那个把手给拽掉了一边，理工男技术一流，修剪了几下，保留了那个USB充电的小孔，剩下的部分全给切掉了。
　　现在那个球球就像个表面疙里疙瘩的大地雷一样，仅剩下个小尾巴，就是拿出来放在明面上，任谁也不会想到这是干什么用的。
　　真要有人问起来，我也不是没准备，就说是个按摩球，专门给背部按摩的按摩球。
　　少了那个把手，塞进逼里更方便了，穿上裙子我的双腿可以完全并拢，遥控器装在包包里，公交车上，我故意坐在最后一排，想起这几天的疯狂派对，逼里一紧，几个洞洞都开始痒了起来。
　　伸手到包里捏着遥控器，打开了开关。
　　刺刺球内置的气泵开始不停的工作起来，不一会功夫就把我的逼逼给撑开了，习惯了逼逼被塞满的感觉，空着肚子回家反而不适应了，一路上我挂着耳机听着音乐，感受着逼逼里面的震动和膨胀，随着公交车上下颠簸着，坐了两个小时的车回到了家里。
　　到家已经是上午十一点多了。
　　好久没回家了，一进家门看到鞋柜里摆满了一家人的鞋子，客厅里那一成不变的摆设、老爸那永远不拘言笑的脸以及我的床头、书桌、电脑屏幕边上贴满的大大小小的卡通贴画，一种亲切感油然而生，我不由地感慨道“上一次离开家时我还是个未成年的美少女战士，这才多久啊？8个月？还是9个月？如今我已经是阅男无数的大魅魔了”，想到这一年来的点点滴滴，还真是恍如隔世般，我还是曾经那个少女吗？
　　我的身上还有什么没有改变？
　　正当我沉浸在自己的世界里遐想的时候，老妈的大嗓门在餐厅里响起，“妞子！快来吃饭了，来！到妈这来，我有话要说……”，
　　还是这熟悉的声音，还是这熟悉的味道，这种久违了亲情让我有点感动，鼻子一酸，我好像有点长大了。
　　然而，这种感觉让我维持了十几分钟就被妈妈唠唠叨叨的谈话给打断了……

第14章 小别胜新婚
　　妈妈先是问了我的学业情况，还有几门课程需要考试？什么时候毕业等等。
　　我在车上的时候就编好了一整套谎话，顺利的搪塞了过去。
　　然后又是埋怨我这么长时间不回家，我解释说“要毕业了，做毕业设计，实习打工的非常忙”说这些的时候，我的脑海里不由自主的浮现出大伟家那几十平米的小屋和床上的两个大男人来。
　　要是老妈知道这几个月来我几乎天天泡在男人堆里被巨多的男人轮奸，逼和屁眼甚至尿道都成了男人发泄的地方，非得给吓晕过去不可。
　　妈妈一直唠叨到吃午饭的时间才说到了主题，也因此没有注意到我基本上只喝了碗儿汤和一点点主食。
　　我的肠胃已经好久没有吃固体食物了，胃里经常灌满了精液，如果一下子吃太多固体食物，怕我的肠胃会受不了。
　　习惯了拿精液当食物了，现在对妈妈做的饭还真没有多大胃口。
　　妈妈希望我毕业后能够分到离家比较近的地方工作，这样他们就可以照顾到我了，这是他们的解释。
　　在我看来，父母就是想监视我、管控我。
　　尤其是妈妈的控制欲非常强，让我从小就学会了反抗，因此我一点也不恋家，喜欢放飞自我的那种感觉。
　　大学期间别的同学一有空就往家跑，大包小包地从家里带吃的用的，我则是非必要不回家，到了大三大四，连寒暑假也不怎么回家了。
　　父母担心，像我这么调皮、任性、胆大包天还单纯幼稚的女孩，走上社会稍不留神就会受到伤害的。
　　尤其是在那方面，被人揩油甚至性侵的几率都很大。
　　爸妈的担心也不无道理，可他们哪里想得到，我现在不仅仅是被性侵这么简单了，如今我身上所有能操的孔洞已经经历了成千上万次的抽插，我的性欲已经强烈到离不开男人的地步了，逼里面空闲一天都会奇痒难忍，要是几天不被男人抽插，我怕是要忍不住满大街找男人操我了。
　　好在我还有自己解决性欲的法子，那就是不停地用各种器具自慰。
　　在家里的这段时间，我几乎每天都在自己的房间里自慰，用各种物品塞进阴道和肛门止痒，带回那个刺刺球是我做的最有前瞻性的一件事了，那东西除了充电的时候在外面，剩下的时候不是在我的逼里就是肛门里。
　　习惯成自然，当强烈的扩张和震动同时刺激我的肉穴时，带给我的只有快感，一点儿也不觉得有什么不适，我下面两个洞膨胀起来已经有一个成年人玩的足球那么大了，可我还在不停地扩张和抽插，我的尿道已经皮实的可以用我的卷发棒抽插几个小时不停，期间阴道或者肛门里还塞着膨胀球。
　　就我目前的状况，我不去性侵男人就已经是个好女孩了，在我看来，父母的担心真的是多余呢。
　　父母在单位还是有一些人脉的，为我找工作的事，他们已经和一个在银行工作的行长打好了招呼。
　　那个叔叔姓肖，还是在我很小的时候见过我，长大以后就没见过了，我也没什么印象。
　　送礼的过程我不知道，是他们大人间的交易，只是妈妈说肖行长要我去他家见个面儿。
　　我心想，找工作怎么跟找对象似的还要去他家见个面呢？
　　妈妈避开这个问题没有回答我，只是说那叔叔看我小时候长得跟洋娃娃似的想知道女大十八变以后会有多漂亮。
　　妈妈对我的长相可是相当的有自信的，她催促我赶紧打扮一下，晚上去叔叔家一定要淑女点儿哦！
　　我心里早已打定主意不想回爸妈的身边，一旦回到了他们的眼皮底下，我就和失去了自由没什么分别。
　　按照妈妈的标准，我和大伟的事肯定是不会同意的，就算是勉强同意了我们交往，也不会让我在大伟家夜不归宿的。
　　长期住在父母家里，想都不要想开群交party的事了。
　　万一走漏风声让他们知道了我的秘密，父母绝对会崩溃的。
　　而我现在真的是一刻都离不开大伟父子，离不开一大堆男人众星捧月般的感觉，更离不开那种连续不断一浪高过一浪的性快感。
　　还是那件翠绿色的裙子，上身搭配了一件比较宽松的奶白色的小外套，随便把头发挽了一个朝天椒，我都没打算好好打扮，就这样随意的收拾一下便跟着老妈去了叔叔家。
　　没想到的是，叔叔第一眼看到我就眉开眼笑的特别的客气，好像不是我们有求于他而是他在求我们一样。
　　简单寒暄了几句就招呼他儿子帮我们倒茶端水果。
　　门开了，进来了一个满脸青春痘的男孩，见到我，脸一下子就红了，目光躲闪着我的视线。
　　我一下就明白了，像我这样悦男无数的女人，看见那男孩儿的眼神和表情，就知道他对我那是相当的满意。
　　我知道自己的萝莉身材和少女模样对男人有多大的杀伤力，今天的会面可不仅仅是找工作这么简单。
　　男孩看上去有点腼腆，长得很一般，脸上的痘痘很多，说明雄性荷尔蒙分泌还是比较旺盛的。
　　我用余光扫了一下他那隆起的裆部，不用脱裤子就能判断出他的尺码。
　　说实话，他不是我的菜。
　　从面相上看，这个男人绝不会像有大伟那种爱好的男人，我要是嫁给他，绝对不会让别的男人碰我，更不要说主动联系男人来轮奸我了。
　　不感冒，对这种男人一点儿都不感冒，出于礼貌也碍着老妈在场，我一本正经的敷衍着，恨不得赶紧回家。
　　这次出来，逼里没有夹着那个刺刺球，如今坐在沙发上，里面空落落的痒痒劲儿又上来了。
　　我只好双腿并拢，把逼夹的紧紧的一下一下做着收缩阴肌的动作，还要不让他们看出来我在暗里使劲。
　　好在那男孩连我的胸都不敢看，更不要说看我的逼了。
　　也没什么好担心的。
　　一切进行的非常顺利，叔叔满口答应了给我安排工作的事。
　　看着妈妈和叔叔心照不宣的表情，我已经猜的八九不离十了，装着什么也不知道，由着他们在那夸我。
　　离开叔叔家后，妈妈看似不经意的问了一句，你看肖阳哥哥怎么样？
　　我夸张的说了句：“长得好丑啊”，妈妈瞪了我一眼，“瞎胡说，有那么丑吗？一般往上还可以，人家可是名牌大学毕业，已经上了两年班了，有房有车，有你叔叔罩着，要不了几年也是银行系统的小主管了，家里啥都不缺”。
　　我顶了一句“你这是在给我找工作吗？我怎么感觉像是介绍对象似的？”
　　妈妈这时候也是索性直接告诉我说：“你还真猜对了，他们家看上你了，我们也挺喜欢那孩子，男孩外表不重要，重要的是人品家境和工作能力。”
　　“难道就不需要爱吗？”我顶了一句。
　　“爱可以慢慢培养啊！你看我和你爸爸也是经人介绍，没怎么谈恋爱就结婚了，现在过的不是挺好吗？”
　　我真无语了，就我老爹老妈那样的生活，我一百个不喜欢。
　　老爹整天拉着个脸，不拘言笑的，老妈整天叨叨叨。
　　老爸烦了就吵几句，说出话来噎死人。
　　在我的记忆中从来没有见到过他们俩在一起有说有笑打打闹闹的场景，走在大街上都是一前一后的，老爸走路飞快，妈妈得小跑才能跟得上，哪有一点爱情的影子，现在居然跟我说他们过的很幸福。
　　我勒个去，我也不想太伤了妈妈的自尊，于是转移话题，闹着要回学校，妈妈说：“咱们家就这么容不下你，刚回来两天就闹着要走，现在马上过春节了，你就不能在家好好陪陪爸爸妈妈过个节吗。”
　　说着妈妈有点激动了，眼圈都红了，我从小到大性格非常叛逆，如果妈妈硬是拦着不让我走，我可能就真的走了。
　　可我最怕的不是妈妈发飙，而是怕她哭，她一哭我就心软了。
　　此时闹成这样，我也觉得自己有点儿过分，也的确好久没回家了，还是春节后再说吧。
　　这一次和大伟他们分的时间要很长了，爷俩养养身子也好，等节后回去了也来个小别胜新婚。
　　想到这里，我口气软了下来，“行，我过完年再回校吧，最后一学期了，既然不用找工作了，毕业证还是要拿到手了才有资格进那个银行吧！”。
　　妈妈也转移话题说：“你小姨后天过生日，你怎么也要去看看吧？”提起我小姨，我可还真的是很想她的，我妈妈姐妹三个，妈妈是老大，二姨留在了老家，三姨最小，从小就跟着我妈妈来到了我们这个电力公司的家属生活区，外人都以为他是我妈妈的闺女，因为，我小姨也是萝莉身材娃娃脸。
　　他们姐仨岁数拉得比较开，我小姨看起来就像是我姐姐，比我大十岁，小时候天天跟在小姨后面跑着玩，可以说我的童年基本上都是和小姨在一起，是小姨把我给带大的。
　　更重要的是，小姨是他们那一辈儿女性中最美的。
　　我生下来的时候，都说我长得像小姨，小姨年轻的时候长的比我现在还要漂亮。
　　有人说她长的像刘晓庆，可我觉得她比刘晓庆长的还要漂亮，尤其是她的气质，端庄优雅，秀外慧中，我姨夫对她宠爱有加，和她们在一起我才能感觉到那种家的温暖。
　　小时候小姨最宠我，挨打的时候都是小姨拦着我爸妈，宁愿在她怀里腻着也不会在妈妈那里撒娇。
　　在妈妈那，我就是个叛逆的假小子，只有在小姨面前我才像个小女孩那样乖巧。
　　小姨的生日是我的生活中非常重要的一个日子，不管多忙，我都会回来给她过生日，接下来几天我精心挑选了给小姨的生日礼物。
　　我们俩的性格反差比较大，喜欢的东西也有差别，她文静腼腆秀外慧中，心灵手巧，说话也是轻言细语的，而我则是咋咋呼呼大大咧咧的性格，高兴不高兴都挂在脸上。
　　也许是性格互补的原因，我和小姨特别处得来，我们俩虽然岁数相差十岁，但聊起天来就像两个从小玩到大的闺蜜，几乎是无话不谈。
　　阴历腊月二十八，小姨生日的当天，我一早就和妈妈出去采购，然后大包小包的带着去了小姨家，在小姨家连吃带玩的霍霍了一天，直到晚上八点多才回家。
　　晚上闲的无聊给大伟打了个电话，爷俩这几天除了忙着过年的事，还顺带着发展队友，准备给我惊喜。
　　大伟说他有一个发小，在国外的货轮上当二副，船上有一多半都是外国人，想让我尝尝老外的鸡巴，现在已经联系上了那个当海员的哥们儿，春节过后，他们的船会停靠在我们城市附近的一个港口卸货，停留大概一个星期的时间。
　　现在，他们正在研究怎么把我弄上船的事呢。因为是外轮，不是随便什么人都可以上船的，尤其是女人更不好随意的进出。
　　为此，几个人想了一个办法，准备把我装在拉杆箱里面带上船。
　　因为每天都有船员拖着箱子来来去去的，港口不查个人行李，我的个子这么小，塞进箱子里面应该没问题。
　　结果这个事儿被性用品店的李老板知道了，他说他见过一个日本AV片里面有一种特殊的箱子，可以把女人拘束起来塞进很小的空间，三个洞的位置可以单独打开，插入阳具也可以插满道具，还有呼吸孔，单向透光的玻璃窥窗等等机关。
　　那几个日本男人拉着箱子在闹市区的大街上闲逛，女人在里面可以看到外面的街景和人流，身上插满了电动鸡巴不停的震动，到了没人的地方，他们还打开阴部的开口，轮流玩弄女人的性器，女人在里面喊也喊不出动也动不了，别提多刺激了。
　　说干就干，老李已经在联系订购这样的箱子了，估计三五天就能到货。
　　我听大伟讲了这些，想象着自己在箱子里面被人操的情景，不由得下身两个洞洞淫水直冒，一边打电话一边自己抠逼。
　　等大伟挂了电话，我逼里已经痒的不行了，赶紧冲进卫生间，脱了衣服就开始找东西捅我的逼。
　　平时塞惯了，就今天没有塞东西，逼里空空的好难受啊。
　　我抄起一瓶家庭装的750ml的大瓶洗发水，用花洒清洗了一下瓶身，抹点焗油膏一口气就捅进了逼里。
　　我坐在浴缸沿儿上，上下起伏扭动屁股让那个洗发水瓶子进进出出的摩擦着我的阴道。
　　快感不断的上升，我兴奋的两腿发颤，阴道和屁眼一夹一夹的，动了差不多有十来分钟，我的第一股淫水就喷了出来。
　　我夹紧阴部站起来，拿起另一瓶600ml的沐浴露，这个瓶子表面不是很光滑，我用一个塑料袋，套在瓶子外面，抹上焗油膏一点一点塞进了我的屁眼。
　　此时两个洞终于装满了，虽然没有像刺刺球那样扩张到极限但也起到了泄欲的作用，我的屁股抬起来又坐下，慢慢的加快上下起伏的频率和幅度，直到两个瓶子几乎全进全出的操弄我的阴道和肛门。
　　这一次操了有四十多分钟，马上就要达到高潮的时候，老妈回来了，我赶紧打开热水器，用水流声掩盖着抽插的声音，直到老妈喊我，我才身子一颤，攀上了今天的第二次高潮。
　　洗完澡临出来时，我把一条浴巾拧成粗绳子的样子，裹上塑料袋一点一点塞进了我的阴道，塞好后，又往肛门里面抹了好多焗油膏，然后穿上睡衣打开卫生间的门进了自己的卧室。
　　桌上那个圆茄子大的刺刺球已经充满了电，我抄起刺刺球，一条腿踩在桌子上，一口气就把那个大的离谱的刺刺球塞进了肛门，然后站直了身子，用力收缩我的括约肌，让刺刺球往直肠里面蠕动，直到屁眼缩成了一个拳头大的小洞，我才用遥控器打开了里面的气泵。
　　在刺刺球开始膨胀的过程中，我一边穿衣服一边享受着扩张的快感，等刺刺球膨胀到极限时，我的屁眼已经被撑的张开了一个大黑洞，露出的部分有一个普通的小碗口那么大，直肠内部的尺寸都快赶上篮球了。
　　因为是在家里，我穿了一件宽松的睡裙，逼里塞了一条浴巾加上屁眼里的刺刺球把我下面撑的像个水桶，可从外面一点都看不出来，我就这样夹着东西和父母一起吃饭、看电视。
　　剩下的时间更是躲在自己的小屋里面，夹着刺刺球上网，打游戏，看毛片。
　　当然更多的时间是用各种方法自慰。
　　阴道和屁眼塞得满满的，自慰的孔洞就以尿道为主了，我还想着利用这段时间加速开发自己的尿道，等回到大伟那边好给他们一个惊喜呢。
　　因此我像是故意找虐一样地用香水瓶子、黄瓜、甚至卷发棒肆意抽插自己的尿道。
　　晚上睡觉时更是玩的疯狂，在被窝里用大号的假阳具捅尿道，就想尽快把这第四个洞洞给搞大，因此我会一直抽插不停，尿道里塞着巨物，除了深度睡眠的时候，我都是在那疯狂地抽动，半睡眠状态都能反射性地用两个小手轮流抽动。
　　每天吃完晚饭，一旦老妈开始唠叨，我就借机离开客厅，把自己关在小屋里面不出来。因为以前也这样闹，老妈想也没想我在屋里会干些啥。
　　在自己的小天地里，我把电脑里的流行音乐开的很大声，挂着游戏打怪升级，小手就在裙子里抠尿道玩。
　　父母进来前都要先在门口喊两声我开门了才进来，所以我玩的非常大胆不用怕被发现。
　　（家里有女孩子的家长可听好了，如果你的宝贝闺女把自己关在屋子里面玩，你可要小心了，没准儿会玩出个小淫娃来，哈哈！）离睡觉时间还早着呢，我上QQ和大伟视频，撩起睡裙撅起屁股给他看我的大屁眼子，大伟也已经脱光了，一边撸着鸡巴一边指挥我玩我的逼和屁眼。
　　刺刺球一会扩逼一会儿扩屁眼，大伟看到我的床头两边有两个圆球形的装饰柱子，他让我蹲在上面用床头的圆木球往我的逼里捅，还让我自己把双脚插在屁眼里面跪在椅子上陪他聊天。
　　时不时的拿手机拍照给他们看我的屁眼。
　　由于角度的关系，双脚反折插进自己的屁眼后，力量都集中在了我的尾巴骨上，愣是把屁眼给拉成了反向的长条形的孔洞，像极了牛逼。
　　把双脚插进肛门后，跪在椅子上再用双手抓住自己的脚腕往两侧拉开，此时我的屁眼就会被拉扯成一个方形的大洞来，要是有男人在身边，估计还可以插入一个拳头了。
　　大伟有时还会给我布置任务，让我整晚都把自己的双脚插在屁眼里睡觉。
　　那个任务有点难度，得先跪在床上用手抓着自己的小脚塞进屁眼里，然后再侧躺下来，保持脚丫子在直肠里状态，然后还要快速地用假阳具插尿道。
　　要一直插，一直插，插一晚上都不能停，脚也不拿能出来。
　　有时凌晨三四点钟，大伟还发视频过来检查，我得立刻点开视频，摄像头对着我的屁眼给他检查，要是没按照他的指令做，回家后是要受到惩罚的。
　　大伟对我的惩罚简单来说就是禁欲，这是我唯一感到害怕的惩罚。
　　对普通人来说，禁欲很简单，对我可就是折磨了。
　　被绑住手脚，洞洞里面抹上春药再看着男人们挥舞着大鸡巴在我面前耍威风，就是不操我，那种感受真的会让我发疯的。
　　我们从七点多聊到十一点，期间老妈催了几次睡觉我们才下线，我的两只脚丫儿都被泡的发白了。
　　结束了聊天，抽出脚丫活动一下四肢，然后钻进被窝，先把假阳具塞进尿道，然后把那个刺刺球塞进逼里，躺在床上舒展四肢成大字型，做了几个深呼吸。
　　再跪起来把脚插进屁眼，侧身躺下，启动刺刺球，设置成扩张和震动的双工模式，小手抓住尿道里的阳具底部，开始了今晚的放纵。
　　由于夜里被自己折腾的精疲力尽，第二天早上的懒觉一般要到10点才起床，老妈也习惯了我这样，昨夜大伟虽然没有查岗，但我还是规规矩矩地插着双脚，不停地抽插着尿道睡觉的，直到电池的电量不足，震动功能已经停了，才迷迷糊糊的睡了一小觉，但刺刺球却一直保持在最大限度，卡在我的逼里，压着我的双脚不能拔出来。
　　上午十点多爬起来洗漱，把那个气球放了气弄出来充电，双脚才得到了释放。
　　弯的像虾米的身子也舒展开来，别提有多舒服了。
　　刺刺球就放在写字台上明目张胆的充电，老妈见到了也不会想到那东西是放在逼里用的，还以为我买的什么玩具或者暖宝宝之类的东西呢。
　　每天在家闲的无聊，就跑到小姨家蹭饭，一般早上睡懒觉，差不多快到中午了才过去小姨家吃饭，吃完饭下午陪小姨一家打打麻将或者陪小姨聊聊天，下面两个洞塞得满满的在小姨面前装纯还真是有点难度。
　　有时我甚至有点忍不住冲动地想告诉小姨我现在的真实状况，可又怕惊吓到了这个长辈兼闺蜜（殊不知，我的小姨也是此道中的高手，她的逼和屁眼里面塞得东西远比我的还要夸张，只是当时我们都不知道彼此的秘密。冥冥之中，我成了这个样子，和家族遗传也许有点关系呢。关于小姨还有我姨夫，她们将是我另一部作品中的女主和男主，他们的那些传奇经历将震碎你们的三观，哈哈！先买个关子，狼友们敬请期待吧！）。
　　又是无聊的一天，在小姨家打了一下午的麻将，直到吃了晚饭才回家。
　　晚上按惯例和大伟爷俩裸聊，逼和屁眼翻开了给他们看，家里没有那么多巨型的玩具，刺刺球的玩法他们都看腻了，实在没啥玩的了，就用圆珠笔插尿道，一大把圆珠笔一根一根的往里挤，最多的时候能插进去6根。
　　爷俩这两天只能看不能玩我，憋的眼珠子都红了，我们聊天的内容都是在说等我回去了要如何如何玩我，让我等着瞧。
　　这次回去再也不让我走了，要玩烂我的大骚逼，操的我死去活来才过瘾，把这两天没玩的都给补回来。
　　听他们这么说，我也是兴奋的不行，逼里淫水直流，好期待被他们狠狠的玩弄，我也想看看他们到底有什么花样，挑战一下自己的极限呢！
　　聊天的时候，老李也去了大伟家，这个老色鬼还真是有办法，居然这么快就弄来了那个拉杆箱，他们还神神秘秘不让我看，说等我回来带我溜大街。
　　春节对我来说已经不再是穿新衣、戴新帽、热热闹闹放鞭炮的年代了，除了看看春晚，来往于初高中的同学聚会也没啥可写的了。
　　从小学到高中，我一直是在我父母工作单位附近的街区就学，大学以前几乎没有离开过家，也因此积攒了一大批同学和发小。
　　由于我有点假小子性格，长得可爱又漂亮，颇有男人缘，几乎每次同学聚会都是以我为中心，打打闹闹的非常热闹。
　　不过，以前可是真的打闹，不带一点荤腥的。
　　而如今，自从我开启了淫女模式，男人们讲的那些荤段子，我现在也是门儿清，再也不是啥都不懂的傻大姐了，脸皮也比以前厚的不能再厚了。
　　以前听起来脸红的段子现在我也可以给他们怼回去了，一来二去的，以前的打打闹闹，慢慢变了味儿，成了打情骂俏了。
　　不过，兔子不吃窝边草，我也是仅限于和他们开开玩笑，一来是不想抢了其他女同学的风头，二来我可不想自己那点事儿被这些同学们知道。
　　我的炮友圈子里的男人都是和我的家里人八竿子打不着的关系，这也是我选人的一个条件。
　　谁知道哪个嘴快的会把我的事捅出去，要是传到我父母那里，我的好日子就完了。
　　别人都嫌春节假期太短了，而我却过的度日如年，好不容易熬过了初十，说啥也不想在家过十五了，父母也就没再坚持。
　　我把要回归的好消息往群里一发，整个群都沸腾了，各种表情包，色色的，都能闻到男人裤裆里的骚味儿了。
　　正月十二一早，我坐上了去大伟家的公交车，这第一发怎么也要留给大伟哥哥，然后再听他们的安排了。
　　昨天晚上，我没再继续用刺刺球玩扩张，我想留点体力，估计明天一到大伟家肯定少不了挨上一顿猛操，三个人六只大拳头都等着拳我呢，临睡前还抹了一些收紧阴道和肛门的药膏，我得把几个洞洞保养好了，让他们多玩几年。
　　早上起床，考虑到跨进大伟家那个小屋就有可能迎来一顿狂操，没有时间洗澡，我提前用花洒捅进屁眼和逼里冲洗的干干净净，犹豫再三最后还是忍不住在逼里塞进那个刺刺球去赶公交车，因为要坐2个小时的公交车，我的淫洞就这么闲着2小时不被刺激，会真的很无聊的。
　　上车后我故意坐在车的最后一排，那里噪音比较大，可以掩盖逼里的震动器发出的嗡嗡声。
　　左右都有陌生的男人挨着我坐，我在那兴奋的扭来扭去变换着姿势。
　　担心淫水流出来被人发现，我特意垫了一条卫生巾，好在那刺刺球把我的逼撑的满满的，一点缝隙也没有，淫水虽多但憋在里面流不出来倒也省心。
　　由于一直戴着这东西，我的阴道已经适应了那种膨胀的撕逼的感觉，我的阴道内部被撑的估计有篮球大了，但阴道口在我用力夹紧的时候却不是很大。
　　我坐在最后排，路面上的每一个小坑哪怕是一枚石子造成的颠簸都被放大，一路上被颠的身子都弹离了椅子面，尤其是过减速带时，颠的我像是蹦起来狠狠坐下去的样子，逼里面一阵麻酥简直刺激的要死。
　　旁边的男人们看见我额头上的汗珠、绯红的脸颊和迷离的眼神都以为我是发烧了，身体东倒西歪的一点力气也没有，好在这几个男乘客都挺正派，没有人趁机吃我的豆腐。
　　也许他们看我太娇小了，像未成年的小女孩一样不忍亵渎，可他们又哪里想得到，身边这个文弱的小女孩此刻逼里夹着个特大的震动球，逼口撑的像茶缸子口一样阔，压抑的高潮在心中奔腾，脸上还要装作若无其事的样子。
　　就这样一路颠簸了两个小时，走走停停的到了大伟哥哥家。
　　走近那扇门时，我心里狂跳不止，在按响门铃的那一刻，我身子一软就高潮了，两腿打着摆子就要坐倒在地的时候，门开了。
　　一只有力的大手伸了出来，像拎小鸡一样将我拎进了屋，在门关上的刹那，我用尽最后一丝力气软倒在了大伟的身上。
　　大伟一手兜着我的裆部直接把我抱了起来，疯狂的吻我，久别重逢的恋人，贪婪的吻着我的嘴唇脸颊和头发，两只手像剥洋葱一样，刚走出门厅就已经把我脱光光了。
　　打湿的护垫被一把拽出来，大伟摸着我淫水泛滥的下身，四个手指蘸着淫水直接插入我的肛门，托着逼里面的刺刺球，把我往上举了起来，狠命的啃咬着我的奶子。
　　此时屋里还有另外三个男人，大伟爸爸，老李和一个瘦高个子的陌生人，爸爸和老李看着大伟像抱个洋娃娃一样把我从门厅抱到了客厅的沙发上，一只手已经深深的插进了我的肛门里面。
　　那个瘦高的男人看到这一幕，简直惊呆了，张大了嘴巴不知道该怎么办。
　　我倒是大大方方的，知道能和他们在一起的男人肯定不是外人，向他抛了个媚眼儿算是打了招呼了。
　　这时老李和大伟爸爸也凑过来对我上下其手的抠弄起来。
　　为了方便他们日弄，大伟把我横放在沙发上，脑袋搭在沙发扶手外面，左手插在我的肛门里面，右手在我的逼里面抠那个刺刺球，找那个内置的放气阀，我包里有遥控器他们都顾不上找了，直接用手指捅进去放气。
　　大伟使劲的抠动那个刺刺球，在我逼里转动着终于找到了那个放气阀，他一边放气一边给我介绍那个瘦高的男人。
　　原来那人姓王，是大伟的朋友，远洋船上一个二副。
　　这次来他们家就是来商讨怎么把我弄到船上玩的。
　　他那船是一条外籍船，上面有不少外籍船员，刚刚远航回来，一个个正憋的足足的等着发泄呢，船在码头等着卸货，要一个星期才能开走。
　　他们已经商量好了，把我弄上去玩几天，给他们好好泄泄火，听大伟说就我一个女人上去玩，有点怕我吃不消，知道我今天回大伟家，因此先过来看看。
　　没想到一见到我这一米五几的小萝莉，巴掌大的小脸就像个未成年少女的样子，被大伟爸爸他们三个人毫不怜香惜玉的在那奋力的操弄，真有点蒙圈了。
　　说奋力的操弄可是一点都不夸张，此时大伟爸爸站在沙发侧面，按住我的头，大鸡巴长驱直入，一点前戏也没有的直接干到底，还不时掐着我的脖子使劲的抽插着。
　　大伟此时跪在沙发上，两手握拳像打夯一样往我的逼里猛捅着做着活塞运动。
　　而老李则蹲在沙发边上，面对我的侧面，左手插在我的肛门里面使劲的往里捅着，几乎整个小臂都插进去了，另一只手揉着我的奶子，三个人各玩各的孔洞，根本不考虑配合。
　　大伟虽然是两个拳头，但捅的频率飞快，有时单拳交替有时同入同出，而老李则捅的比较慢，但一下是一下的捅的很深。
　　大伟爸爸的节奏掌握的最好，一轮猛攻大概20多下让我换一口气，然后又是20多下。
　　此时我身上的三个洞洞经受着强烈的刺激，身子弓成了一座小桥，屁股扭来扭去，根本不在乎下面插着的三只大手，像个虫子一样的扭动着身体表达我此刻的愉悦和满足。
　　那个王姓的男人简直看呆了，想上来一起玩我，可是又没地方了，三个男人像揉面团一样的把我夹在中间占据了我所有的孔洞，大伟爸爸一边给我深喉一边介绍着说：“小王，今天开眼了吧？玩女人就得这么玩，看把这小骚货爽的直翻白眼儿呢！”
　　小王说：“你们日这么猛，她受的了吗，万一日坏了咋办？”
　　这时老李接过话头说：“这妮子皮实着呢，我刚来那会儿也和你一样，生怕把她搞坏了，没想到你要是操的轻了，这丫头还不高兴呢，这就是贱逼一个，不操透了她不爽”
　　说着还用手使劲往我的肚子里面捅了捅，肘关节已经进去了，我的肚子上明显出现了一个包，老李说着还往旁边挪了挪，对小王说：“别在那戳着了，过来一起玩，你不是憋的慌了嘛，先让妮子给你出出火”
　　我听话的也伸出了白嫩白嫩的小手，朝他裤裆抓去，小王解开皮带脱下裤子，下面的巨炮弹了出来，老李见了嘿嘿一乐说：“可以呀哥们，本钱不小啊！”
　　小王不好意思的往前挪了挪，跪在我身侧，我一把抓住了他的大屌，龟头比大伟爸爸还要大一圈，年轻人的鸡巴硬度就是不一样，上面的血管一跳一跳的青筋暴露，我顺着龟头往下一摸居然没摸到跟儿上，小王又往我身前凑了凑，此时我的小手整个小臂也没有他的鸡巴长，粗度甚至超过了我的胳膊，一黑一白成了鲜明的对比，我的小手根本攥不住他的鸡巴，只能半握着他的鸡巴帮他打手枪。
　　我知道男人的敏感带在哪，顺着阴茎下部的海绵体来回的撸动，到了龟头下面的交汇处，用大拇指帮他按摩几下然后再撸到根部，小王哪里享受过这么高超的服务技巧啊，看他的鸡巴硬度差不多了，我引导着他的鸡巴来到了我的尿道口，小王还有些疑惑地说道：“下面两个洞已经插满了，你这是要我往哪儿捅啊？”
　　我望着大伟，做了个鬼脸，嗲声嗲气地喊了声，：“老公，给你个惊喜，说着我一指我的尿道口，比了个ok的手势。”
　　老李嘴快道：“哇，你的尿道也能操了吗？要不要大伟先开开苞？”
　　大伟倒是无所谓的样子，看了看小王那比他爸爸还要粗大的阳具，又看了看我那娇小的尿道口。
　　“就是不知道这么大的家伙能不能进得去，既然给我个惊喜，我相信芳姐应该没问题的”。
　　老李又道：“小妞只要不喊停你就往死里操就对了，她可耐操的很呢！”
　　小王挺直腰身，端着他的大鸡巴，在我的尿道口上蹭了蹭，大伟先拔出了阴道里的两只大拳头，我用手抠住自己的尿道口往上一扯，尿道口就变成了一个阴道似的竖直的通道，小王蘸着阴道里的淫水，一挺腰就把龟头送进了尿道口，我疼的喉咙一紧，又把自己的双腿往外分的更开了。
　　这就是示意他继续往里干，小王也是很聪明的男人，马上明白了我的意思，大鸡巴顶的我身子都挪了地方，此时大伟爸爸抱着我的头，用鸡巴顶住我的喉咙，硬是把我又推了回去。
　　我就像是一节木头一样夹在小王和大伟爸爸之间，距离还在不断地缩短，上下两个大鸡巴像串糖葫芦般地把我串了起来，直到小王的鸡巴尽根没入我的尿道后，大伟才把他的两个拳头捅进我的阴道继续给我拳交。
　　小王虽然是最后一个加入的，但第一个射出来的却是他，大股的精液喷到了我的膀胱里，大伟爸爸直说可惜了，早知道那么快，应该先让妮子喝一泡再玩，小王不好意思的脸红了一下说：“她的尿眼太紧了，第一次玩这么刺激的，没憋住，缓一会就行了，等我恢复好了不知她能不能扛的住！”老李投去询问的眼神，小王解释道：“我这人性欲特别强烈，每晚不操到精疲力尽就不尽兴，而且是越战越勇的类型，我媳妇被我操了几年了到现在都还不适应呢，每次想过性生活都得哄半天，玩一次疼的她几天不让我动她，我就怕这小妞受不了我的尺寸和耐力”
　　大伟爸爸哈哈笑着说道：“这下你可是赶上了，我跟你说啊，你也先别吹牛，现在这只是热热身，小芳的耐力可不是盖的，上百人操上三天三夜不带停的你见过吗？我跟你说，我们这也憋了大半个月了，先每人给她嘴里来一发，然后才是正餐，这才上午十点，最少还有十几个小时的时间操她呢，不多找几个男人根本都喂不饱她。”
　　听了小王和大伟爸爸的对话，我被刺激到高潮了，淫水喷涌而出，身体痉挛像打摆子一样的抖个不停，此时大伟爸爸也到了射精的一刻，狠干了几下一插到底，就那么抱着我的头不动了，也是全身痉挛，停了有三十多秒钟才缓过神来，拔出了他的鸡巴，精液一滴没剩的悉数流进了我的胃里。
　　射了精，大伟爸爸有点累，点了支烟到一边的椅子上坐着休息去了。
　　五分钟不到的时间，小王的鸡巴再次勃起，我拽着他的鸡巴往我的嘴里送，小王明白了我的意思，学着爸爸的样子，来到沙发侧面正对着我的头部。
　　我仰躺着看着那大屌在我眼前晃悠着跳动着，在我脸上滚动着，他还有点不好意思呢！
　　我尽力张开嘴巴，引导着他慢慢将鸡巴插入我的嘴里，毕竟是刚射过了一发，那鸡巴看着吓人，吃进去后还不是很硬，我的小嘴居然能容纳得下，来回抽插几次以后就到了嗓子眼。
　　我将头部摆成直线，手抓着他的鸡巴往里塞，实在塞不动了，就抱着他的屁股示意他配合着往里日，他在我的鼓励下慢慢加大了力度，真的是好温柔哦，插了一半，拔出来再插，一次比一次插得深，直到他的鸡巴根部完全贴在了我的脸上，然后就是大幅度的活塞运动了。
　　看着这将近一尺长的大鸡巴在我嘴里畅通无阻的日弄着，我自己都佩服自己怎么这么能吞。
　　老李眼看着大屌小王给我做深喉，被我的吞功也是惊的目瞪口呆。
　　他故意配合小王的动作，当小王拔出的时候他也把拳头拔出了我的肛门，小王插入的时候，他也一捅到底，我的身体就像一个两端开口的容器，上下夹击进进出出的就好像一根棍子从屁眼捅到了嘴边又从嘴边捅到了屁眼。
　　而此时大伟双拳飞舞，就着我喷出的淫水，不知疲倦地玩着我那女人最娇贵的洞洞。
　　就是这个大部分女人最爱惜的娇贵的洞洞，此时却是我身上最皮实耐玩的一个器官了。
　　大伟那对肥肥胖胖的大拳头无疑是这四个人当中最大的，此时这对拳头时而快速的抽插时而在我逼里搅动，时而撕扯着我的肉壁，双手在我的逼里抓住我的子宫颈玩弄，大拇指偶尔还塞进我的尿道一起抽插。
　　就这么变换着花样的掏弄着我的阴道，像个专注的玩玩具的孩子，怎么也玩不腻。
　　那个认真劲儿，好像只有他一个人在玩我似的，另外两个人大开大磕的玩弄我上下两个洞洞他几乎视而不见。
　　我此时一直徘徊在高潮的边缘，来自逼里的麻痒和屁眼里面的酸胀加上食道被占据侵入的滑腻感，强烈的视觉冲击，让我浑身的骚劲儿释放了出来。
　　这几天虽然不停的在自慰，但被真正的男人玩弄感觉还是不一样的，我几乎进入了忘我的境界，希望他们就这样一直动下去，一刻也不要停，直接把我操死算了。
　　也不知过了多久，嘴里的鸡巴爆发了，大股的精液流入我的食道，热呼呼的像喝了杯热牛奶，老李看小王射了精，赶紧拔出拳头换到上面操我的嘴，并示意小王接替他玩我的肛门，小王蹲下来用手沾了些阴道流出的淫水，试探着用手往我的屁眼里面捅，此时我的屁眼早就被老李捅开了花，小王没费什么力气就将自己的手掌插了进去，在里面感受着我的肠壁的湿滑，顺着幽门找到了另一个进口，然后一点一点的往里深入，直到和老李插的一样深了才住手，此时他的胳膊肘已经正好和我的肛门外部平齐了。
　　探索出这条通道后，他也开始了来回的抽插，只是动作比老李要温柔了许多。
　　老李射精后，大伟接替了老李来操我的嘴，大伟爸爸给我做拳交，老李抽烟休息。
　　而小王就像是发现了新大陆，我的四个孔洞被他操了一个遍，一次比一次时间长，到最后另外三个男人都休息了，小王还在我身上一拱一拱地不愿下来呢。
　　一直玩到中午吃饭的时候了。
　　经过了这一轮爆操，我也需要恢复一下体力，下午估计还有花样要玩呢，小王体力还真好，在我的尿道里面射了三次，嘴里两次，其它两个孔洞也都做了双拳交。
　　中午还吵着说要请客去饭馆，我也有点饿了，想一起去。
　　老李拿出那个特制的拉杆箱说，正好让妮子试试看，合适不合适，于是他们七手八脚的开始给我穿戴起来。
　　说穿戴，可不是穿衣服，而是一些道具。
　　先是把我的身子对折，双腿别到脑后用个脚铐铐起来保持对折的姿势，然后把两根小腿粗的震动棒塞入我下身的两个洞中，尿道里面塞了根6厘米粗的电动阳具，乳头上夹了两枚遥控跳蛋，阴蒂也固定了一枚，然后找来那个拉杆箱把我平放在里面。
　　这个箱子内部的形状就好像为我量身定做的，屁股下面也是弧形的泡沫设计严丝合缝的卡住我的臀部和腰肢，脖子和头部也像放洋娃娃的模子一样设计了凹曹，两半箱子一旦合上，我身体周围凡是有空隙的地方全被泡沫塑料给填满了。
　　因此我在箱子里是完全被固定住了，阴部朝下头朝上，最有意思的是我的面部正对着的地方是单向透明的材料，从箱子里面我能清清楚楚的看到外面的情况，而外面却看不到里面。
　　就这样被他们装在拉杆箱里面拖着在小区里溜达到了饭馆，小区便道上铺的是花砖，箱子走上面颠簸的厉害，我的尿道、阴道和肛门里面的三个震动棒承担了我的全部重量。
　　透过箱子上的观察窗我能看见路上的行人，男女老幼的在小区里溜达，感觉自己全裸的样子被人展览似的穿过一波又一波的人群，有的人还用好奇的目光看了看我藏身的箱子，我下意识的想躲都躲不掉，震动棒的频率被他们调到了最大。
　　最精巧的设计是我的嘴巴也被一个中空的扩张器给撑开了，那个扩张器是固定在箱子上的，我张大嘴吧含住那个东西然后扣上箱子。
　　在箱子的外面有一个可以打开的小盖子，掀开盖子正好漏出我的嘴巴含着的那个圆孔，能看见我的舌头和口腔里面红红的嗓子眼儿。
　　大伟爸爸的包里面带了一根半米长的硅胶阳具，细长的像蛇一样，表面和男人的阴茎一样有几道仿制的血管凸起，这东西是准备到了饭馆以后玩我的嘴巴用的。
　　本来这东西不是很粗，我的食道里即使插入的这么长的假阳具也不影响我的呼吸。
　　只是大伟非常谨慎，生怕万一憋着我了，大庭广众之下又不好把那个阳具抽出来，窒息死亡可不是闹着玩的。
　　大伟他们平时虐我的时候看似很猛，实际上是有分寸的，他们绝不会弄伤我，更不用担心会丢了我的小命了。
　　一般都是我玩嗨了，主动要求他们往死里弄我的，他们哪舍得真下死手啊！
　　到了饭馆，他们定了个雅间，告诉服务员进门要敲门，然后点了菜和酒就开始玩我了。
　　我一动不动的被固定在箱子里面任他们摆布，大伟爸爸从包里拿出那根细长的家伙，打开盖子往我嘴里捅了进来，一边捅一边用我的口水润滑，来回抽插，直到全根进入。
　　假阳具的尾部是一个宽大的底座，像个塞子一样正好塞进我的嘴里卡住，箱子下部也有一个机关可以打开，露出我的阴部。
　　三个超大的震动棒不用打开箱子就能拔出来插进去，大伟把箱子平放在腿上抱着，一手抓住我嘴里那根细长的假阳具来回的抽插着，而老李和小王则用手插拔着下面的三根大阳具。
　　我的下身如绽放的花朵，露出的红肉翻进翻出的刺激着几个男人，他们的速度越来越快，我兴奋的浑身燥热，想喊喊不出、想动动不了。
　　几个大男人围着个箱子在那使劲，服务员进来了就停下攻击，服务员一走，立马又都抽插了起来。
　　我被插的淫水直流爽过了头了，插了半个多小时，莱上齐了，他们把我扔在了一边开始喝洒。
　　我一直被拘束在箱子里面，尿道、逼里、肛门和嘴里被塞的满满的，振动被开到了最大。
　　这顿饭一直到下午三点左右，酒足饭饱的几个大男人才一路拖着箱子回到了大伟家。
　　进门后吃饱喝足后的男人们又来了兴趣，把我从箱子里挖出来继续玩弄。
　　每个人又射了一发后，几个男人也有点累了，四个人往沙发上一摊，一边看电视一边享受我的口交服务，当然我的下面是不能闲着的，老李拿出我常用的那个三公升的大可乐瓶子，里面灌满了温水拧好盖子，大头朝上让我用下面的洞洞坐进去。
　　我选择了阴道，可刚插进去一半就被老李给拽了出来，他说想看我插屁眼，想看看我的屁眼是不是也能插入这么粗的瓶子，我一边耶声耶气的说他坏，一边听话的用瓶底对准我的肛门，整个身体往下一座，大腿骨慢慢分了家，中间的软组织一点一点的被扯开了，眼看着粗大的瓶子被我的小屁眼吞了下去，把一边的小王看的目瞪口呆。
　　然后就这样插着瓶子当板凳，整个身体坐在上面给他们几个一边撸管一边口交。
　　大伟爸爸还嫌瓶子插的不够深，故意把两条大腿搭在我的肩上，加大我身体的重量。
　　瓶子真的又往里钻了五公分。就剩下瓶嘴往下最粗的那一段露在外面刚好卡在肛口上，把我的肛门撑的有碗口粗。
　　他们几个在那闲聊天，计划着明天的群交派对。我则蹲在他们中间坐在瓶子上为他们口交。两只小手不停的抓住两根鸡巴撸动着。
　　小王因为是第一次玩我，这么刺激的玩法还是头一次，因此玩的特别兴奋，看我屁眼里插着个大可乐瓶还不过瘾，拿过一只双头龙来插进我的尿道不停地抽插。
　　这个小王耐力还真好，用假鸡巴插一会儿，他的真鸡巴就翘了起来，然后就换成真的鸡巴操我的尿道。
　　当小王第五次操尿道的时候，耐力惊人，一直不停地操了有一个小时才有了射精的冲动，鸡巴拔出来后，不带歇的，拿起假鸡巴继续抽插我的尿道。
　　小王还关心地问了我一句：“小妹妹还能坚持吗？”。
　　老李和大伟父子俩对这种操法早就习以为常了，看小王格外卖力的为我服务，不但不担心我被玩坏了，反而鼓励小王，让他再操的猛一些。
　　这小王还真不负众望，我的四个洞都被他操了不止一遍，嘴里三次，尿道里五次，逼和屁眼里拳交了更有十多次，真是有够猛的。
　　玩到下午六点多，他们又要喝酒吃饭，还是大伟心疼我，晚饭没带我出去，让我在家睡一觉养养逼，晚上估计要被操通宵了，这一天就喝了他们几个人的精液，说实在话还真有点饿了，不过一想到明天就要有二十多个男人的精液吃了，我倒是不着急了。
　　那一船男人可都是憋了好几个月的了，据说还有俄罗斯人和非洲黑人，真的好期待呢！
　　想着想着淫水又出来了，此时我的阴道和肛门都空着没有被塞东西。
　　老李临出门的时候给我的逼和屁眼里涂了一些缩阴的药膏，我下意识的用手摸着自己的阴蒂，揉搓了一会还不过瘾，直接把手塞进阴道抠了一会就迷迷糊糊的睡着了。
　　睡着后我的手还一直在阴道内没有抽出来，就这样夹着自己的小手进入了梦乡。

第15章 远洋货轮上的疯狂群交
　　昨晚他们几个喝到晚上九点多，原本打算喝完酒晚上继续一起玩我的，没想到小王有点喝高了，加上被我榨干了精液，晚上的游戏就玩不下去了，于是他们约好了第二天上船的事就散了。
　　老李陪着喝多了的大伟父子一起来到了大伟家，当他们把我从被窝里面拖出来的时候，一个个眼珠子通红，喷着酒气，老李看到我从逼里抽出了手，嘿嘿一笑，一边抓住我被淫水泡的发白的小手在那晃动一边冲着大伟爸爸说：“这小骚货，一会儿不日他都难受，睡觉还自摸呢，逼里就不能空着呀”，大伟父子俩到是一点也不觉得意外，此时体力都有点透支，老李按着我的脑袋顶在床沿上操我的深喉，大伟两个拳头捅进我的逼里，动了一会儿就睡着了。
　　大伟爸爸嘴里叼着我的奶头，整个小臂插进了我的直肠也是似睡非睡的，一会儿捅几下，一会儿又打起了鼾声。
　　等老李射了精，爷俩已经进入深度睡眠了。
　　老李临走前还没有忘了给我的尿道里面插上东西。就这样我被挤在两个大男人形成的狭小缝隙里慢慢睡去。
　　第二天早上七点多，破天荒地，大伟和他爸爸都起到特别早，我都不知道他们什么时候把手从我的身体里抽出去的，小王和老李来的时候，我还在做梦呢。
　　小王从没见过我这么骚的女孩，真是有点颠覆了他的认知了。
　　看着大伟父子也不管我睡没睡够，拎起睡眼惺忪的我就往箱子里塞，连脚铐都没有带直接窝吧窝吧就给塞到了箱子里面，塞好后才想起来我的逼和屁眼还没堵上呢，爸爸找来那几根阳具准备打开盖子给我插进来，小王看了实在有点不忍心，说一会儿就要上船了，还是让她的逼逼歇歇吧，那么粗的东西弄松了玩起来不过瘾。
　　于是爸爸将那三根巨炮装在一个袋子里面准备一起带到船上。
　　出了小区，他们四个随便打了一辆的士，大伟不想把我放在后备箱里，怕有尾气熏着我，因此把箱子横放在三个大男人的腿上，因为开车还得跑一会儿。
　　大伟无聊的打开了箱子底部的盖子，随便用手抠弄起我的逼和屁眼，不一会就把整支拳头塞进了我的阴道，在阴道里抓抓摸摸的玩了一会儿又把拳头插入了我的屁眼，完全是下意识地在那玩我，早就忘了小王说的那句话了。
　　事实上小王的担心是多余的，只要我加紧阴道或者肛门，就算是刚玩完双拳交我也有能力让操我的男人感觉到我的紧密和窄小来。
　　我现在控制自己阴部的能力已经练的炉火纯青了，如果我想张开我的肉洞，不用手扒，我就能让自己的阴道或者肛门变成一张嘴一样的咧个大洞。
　　而我也可以像个处女那样让我的阴道变成一条细缝，紧箍住男人的阴茎再加上我的娃娃脸，绝对是有杀伤力的女人，一般的男人用不了五分钟就的交货休息去了。
　　此时大伟漫无目的的瞎捅一气对我来说只是挑起了我的性欲而已，根本不影响我的战斗力。
　　车开了有四十多分钟，我们来到了海滨码头，进大门的时候车停了下来，好像是例行检查，小王早就办好了临时登船的证件给了大伟他们三人，港口的人说不让出租车进入，他们只好下车拖着箱子往船上走去，我的身子又小又轻，箱子在他们手里感觉一点分量都没有，因此一点也没有引起门卫的注意。
　　到了船边上，大伟拎着箱子走上了一个长长了舷梯，这是一搜超大的远洋货轮，我们到达船上已经是上午八半左右了。
　　船上没有多少人，大伟他们在小王的带领下直接来到了一个大会议室，推开门才发现，里面黑压压的坐了十多个男人，其中一个胖子还冲小王嚷嚷道：“你们来的还挺及时，刚换完班儿（船上一般都是两拨人，八小时一倒班，值班的人协助装卸货物，另外一班的人就可以休息了，我看到的那些男人跑去在外面干活的也就只是船上人数的三分之一），大家先看看毛片提提神，咦！你们找的妞呢，怎么没带过来，大家可都憋着呢”
　　小王指了指箱子说：“在里面”
　　那胖子露出不相信的眼神说：“这箱子能装人？是橡皮人儿吧！”
　　小王此时很淡定的说：“真的假的打开看看不就知道了嘛”。
　　话音未落，大伟已经把箱子提起来往大会议桌上一墩，顺手打开了箱子的拉锁。在盖子翻开的刹那，周围的男人们都惊呆了。
　　只见箱子里是一整块泡沫，上面挖了半个人形，一个娇小的萝莉女孩，两条雪白的大腿交叠着枕在了脑后。
　　面对一群男人，一双大眼睛正在叽里咕噜地转动，不慌不忙地还打了个哈欠，好像刚刚睡醒的样子。
　　此时整个会议室里鸦雀无声，只有大液晶电视里面传来了男人女人的呻吟声。
　　我抬眼望去，他们看的正是一部群交片，一个白人少女和五个黑人正在那盘肠大战。
　　我自己从箱子里面爬了起来，根本不在乎我光秃的下身和滚圆的奶子被男人们看光光，这种开操前的生疏感和尴尬气氛我经历了不止一次两次了，看来还得调动一下他们的性趣了才行。
　　于是我大方的站在桌子上，双手托起我的乳房开始了自我介绍。
　　“我叫芳芳，今年18岁，刚上高三，我从小就喜欢操逼，五岁就被一群大孩子给玩了，12岁就开始玩群交了。别看我小，你们这里最大的鸡巴我也能吞下去，我身上的四个洞洞都可以操。”
　　有的船员露出了疑惑地表情，“怎么是四个洞洞”
　　小王及时解释到，“小芳的尿道也能操”。
　　为了刺激他们，我故意隐瞒了自己的年龄。
　　在他们看来我还就是十七八岁的样子。
　　我伸出舌头舔了舔自己的嘴唇接着说：“今晚在坐的都可以随便的操我，我会让你们每个人尽兴的。我只有一个要求，射精的时候都射在我的嘴里或膀胱里，我现在很饿，需要你们的精液喂饱我”。
　　说完，我还来了一个单腿朝天的一字马，用手拍打着我的阴道和肛门啪啪作响说：“小妹妹已经准备好了，你们来操我吧！”。
　　这些台词我说的朗朗上口，每次都有点变化，但大概意思都差不多，就是要男人们毫无顾虑的来操我。
　　男人们在我的挑逗下一个个早就血脉喷张，支起了小帐篷。
　　我伸手就往最近的男人裤裆里面一掏，抓住大鸡巴就不撒手了，又是舔又是吸的不几下就全部吞进了嗓子眼。
　　“哇！还会深喉耶！”
　　我吐出鸡巴接口道“妹子我会的东西多着呢，只有你想不出来没有我做不出来的。”男人们沸腾了，不一会儿的功夫全都脱光光了，一根根大屌在我眼前晃动着。
　　我贪婪的吸允着撸、动着爬上了一个男人的身上，吊着他的脖子两脚往上一翘就搭在了他的肩膀上，下面的阴道自然套住了他的阴茎。
　　男人托住我的屁股一下一下的耸动着，我一边呻吟一边说：“你们没玩过三明治啊，大黄白看了，后面再来一个呀”
　　话音未落，马上有一名壮汉从后面插入了我的肛门，两根大鸡巴把我悬空架了起来，一起操弄。
　　这时候老李和大伟父子俩看这些男人玩的太不专业了，马上和小王他们一起搬来了一个挺矮的沙发凳。
　　小王先躺在沙发凳上，大伟把我抱起来面朝上，直接把小王的巨炮插入了我的肛门。
　　老李爬上来操我的尿道，大伟则伸出他那铁钵大的拳头操我的阴道，大伟爸爸则抱着我的头操我的嘴，我空出的两只手开始给另外两个男人撸管。
　　这个姿势在大伟家已经演练过无数次了，几个男人驾轻就熟奋力的操着我，因为昨天他们已经在我身上泄过火了，这次操我的时间非常的长，几个人配合的也是相当的默契，就像是做表演一样的给这些男人看。
　　就这个姿势操了我五分钟不到，我给打手枪的男人快忍不住要射了。
　　我示意大伟爸爸让开，牵着这个男人的鸡巴到了我的嘴里，叼住龟头滋溜一下就给吸到了我的食道里，我抱着他的屁股使劲的摇。
　　那男人也不傻，明白是让他操我的嘴，这老兄抱着我的头狠操了几下子就射了出来。
　　吸干净他的精液，我一招手又一个男人补了上来。
　　有了前面的例子，这个男人毫不客气的一挺大鸡巴就插了进来，直到第五个男人在我嘴里口爆以后，我才感觉到正在操肛门的小王要射精了。
　　于是我让小王换到上面来，大伟爸爸在下面继续操我的屁眼。
　　当人们看到小王那30cm长、青筋暴露的大鸡巴被我完全吞进了肚子里后，不由得发出一声惊叹，这小妞也太能吞了吧。
　　就这样在我手口并用的一轮忙活下，十几个男人的第一发精液全被我吸了出来，而大伟的拳交自始至终就没有停过。
　　大伟爸爸和老李也射了一发后，这一轮才算是干完。
　　不过，这才仅仅是船上的中国籍员工，那些外籍的有的在休息，有的暂时有事离不开。
　　我的目的是那几个黑人小伙子，二副说那些大牲畜一样的黑人朋友都是低等船员，要晚上才能闲下来。
　　用时不到两个小时就搞了三分之一的男人，也算是热热身了，接下来玩的才会有点质量了。
　　射过一次的男人果然变得不那么着急了，玩的时间明显变长，也能玩一对六的花样了。
　　我凭着自己多年的群交经验，能够非常准确的判断出哪个男人要射精了，及时让他们变换一下位置，这里操逼条件有限，不像老李和民工队里那个专用炮房，各种器械和炮台架子可以玩出很多花样来，即使这样，这些男人也是获得了极大的满足。
　　在我们第二轮接近尾声的时候，已经是中午开饭的时间。
　　我们群交的地点本就在餐厅里面，厨师操完我就忙着做饭了，期间抽空也会来操我几下，来不及脱裤子，就顺手拿跟香蕉来捅我。
　　全船的男人们包括睡觉的人陆陆续续都来到了餐厅就餐。
　　我被挤在一个角落的桌子上被四五个大男人同时操着，其他的男人们一边吃，一边看我的春宫表演，不断有新人加入战团，直到中午十二点半左右，我才终于看到了那些外籍员工。
　　一共是六个黑人，两个俄罗斯人，五个菲律宾人和三个印巴人。
　　那些外籍船员，看到我娇小的身子夹在一帮大男人中间被操的嗷嗷直叫时，立刻兴奋的根打了鸡血一样直扑过来，小王用英语和他们交流了一下，大概就是说我是他们找来的小姐，就喜欢大鸡巴操逼，中午可以让他们先fuck我一次，晚上下班了可以无限次地fuck。
　　说实话，以前看过很多黑人拍的黄片，对黑人的性能力是有一定的认知的，心理也做好了准备。
　　没想到当我真正看到黑人那粗长的鸡巴时，还是被他们那粗度和长度给震惊到了。
　　真的是人种的问题，大伟爸爸那个级别的尺寸已经是男人中的佼佼者了，但和这帮黑鬼比起来，完全不是一个级别的。
　　幸亏我平时经常用那些超大超粗的欧美款的假阳具操穴，不然还真扛不住这些个大屌，而且上来就是一对六的群P。
　　黑人的大鸡巴几乎个个都有一尺多长，这还是没有完全勃起的长度，虽然粗度看起来不是很粗，但实际上也比国人的鸡巴粗了一圈，只是因为长度的关系，显得没那么粗了。
　　更重要的还不是这些物理的指标，这些个非洲裔的男人体力和耐力之好更是出乎我的预料。
　　第一次操我就马力全开，那频率和炮机有的一比，我的尿道阴道肛门和嘴里同时插满了黑黝黝的粗大阴茎，两只小手还各抓着一只阴茎在那撸动，平常5分钟就能搞定的事，现在已经操了我有二十多分钟了还没见射精的迹象，期间我还从仰躺着的姿势换成跪趴着的姿势。
　　操着操着他们的动作越来越协调了，操下面的两个男人居然还玩起了二鸟一洞的花样。
　　看似娇小的阴道插进了两根黑鸡巴还是那样游刃有余，操了一阵子阴道他们又试着双枪进肛门，不料想我的屁眼弹性也是那么的好，两根鸡巴进来也没费什么劲儿。
　　这下可以让那些老黑乐开了花了，没想到这么娇小的东方女生居然能同时应付六个黑人。
　　正在我被黑人兄弟操的直翻白眼的时候，船长和大副也来到了餐厅。
　　这是两个俄罗斯大个子白人，他们和小王交流着，即便听不懂他们说什么也能从他们那淫欲的目光中感觉到这两个大块头也不是什么善茬。
　　后来经小王翻译，才知道船长和大副在船上属于领导级别的，有点不屑于和下面的船员一起玩我，想把我带去他们的房间单独玩。
　　而小王则一再解释说我喜欢多人群交，他们两个喂不饱我，还指着我的嘴巴说了一大堆外语。
　　大概意思就是说那么多男人操我操的很干净，精液都进了嘴巴和尿道，不会沾上那些低等船员的精液等等。
　　期间还问了我几句，我都是点头yes的配合着小王，坚持在这个大厅里面玩。
　　谈了一阵子，船长看到那几个黑人不断地变换这位置，才发现他们居然是在我的尿道中轮流地射精。
　　随着几个黑人败下阵来，欲火中烧的他也顾不得身份了，掏出了毛茸茸的大鸡巴就凑了过去怼在了我的嘴巴上。
　　他的巨屌比那几个黑人的还要粗一些，但长度还是差了一点点的，上面生满了黄色的绒毛。
　　我毫不犹豫地伸长脖颈，张大嘴巴，一点一点把这根带毛的肉棒吞进了胃里。
　　船长哪见过这种深喉的功夫，惊讶的看着我，一边用手抚摸我被撑的粗了一圈的脖子，一边伸出大拇指nice－nice地夸赞起来。
　　大副也不甘示弱，对着我的尿道直接干了进去，紧窄的腔道箍在他的鸡巴上让他极度地舒爽。
　　此时是三黑两白，五个男人一起操我，完事的三个黑人还不想走，小王告诉他们晚上可以尽情地玩后，才恋恋不舍地去吃饭了。
　　鸡巴够长有一个好处，就是花样多，几个老外操了一会儿就开始试着玩花样，尿道、阴道和肛门各插一根还不过瘾，大副用手指了指我已经插了一根鸡巴的屁眼，示意那黑人大鸡巴来个二鸟一洞。
　　阴道的位置腾出来后，他的大手开始抚摸我的阴道口，并试图一根一根地往里塞手指，在两个男人占据了我肛门，大副占据着我的尿道的同时，大副的拳头也一点一点地插进了我的阴道。
　　他一边挺着鸡巴猛捅，一边用手在我的阴道中隔着尿道那一层薄薄的肉皮摩擦着他的大鸡巴，就好像在我的阴道中打手枪一样。
　　用拳头操了有十多分钟，他又别出心裁地让两条黑鸡巴操我的阴道，他则用拳头操我的屁眼。
　　当他的大手消失在我娇小的菊花里时，四周的男人都纷纷发出了惊叹。
　　“我操，这也行！”。
　　小王见识过我的能耐，在旁边解说道：“这可是极品名器，怎么玩也玩不坏。小芳下面的洞不仅弹性超好，还十分地耐操，听老李说，她经常被几百个男人连续轮奸几天几夜都没问题，”大伟爸爸接口道：“男人的鸡巴再多也比不过机器，我们睡觉的时候，都是把她绑在炮机上睡的，整夜被炮机高速抽插，四个洞洞马力全开她都能睡着”。
　　这话说得有点夸张了，但我知道，他们的意思就是想刺激这些男人，不要怜惜我，狠狠地操我就好。
　　毕竟全船加起来也就三十多个人，而且还是老少都有，不是精挑细选的棒小伙子，虽然有几个大仲马似的黑人小伙，那也不会以一当十地超过上百人的强度。
　　接下来的一个多小时里，我基本上一直被这几个外国人操着，直到把他们给伺候妥帖了才开始陪我的同胞们玩第三轮。
　　此时已经是下午两点多了，看着满屋子男人高挑着的鸡巴，我的小骚逼又开始不老实了。
　　大伟父子和小王三人已经找地方睡觉去了，留下我一个人继续挨操。
　　这些船员的精力的确是好，几乎每个人都能连续作战，干个四五炮是一般水平的，有个小个子男人，家伙一点不小，一爬上我的身子就像小狗日空气一样频率超快的操我，不管逮住哪个洞都是一股作气干到射精，而且一次比一次时间长。
　　晚餐的时候他已经干了六次了，现在正趴在我身上干第七次，照他这种干法，估计到不了晚上就能干我十炮了。
　　晚餐后，全船的人差不多都来了，那几个黑人朋友终于熬到了下班，饭都没吃就扑到我身上开始耕耘，真是没有对比就没有伤害。
　　上午干的最猛的几个男人，在见识了这几个黑人性能力后才知道天外有天。
　　那几个黑鬼的耐力超级的好，只要趴在我身上，没有一个小时下不来，而且每个人都是插遍了我身上所有的洞洞后才射精在我的嘴里或膀胱里。
　　更绝的是，由于阴茎才长度惊人，他们即使射精了，软掉的阴茎也有20多厘米，他们只要不抽出去，我是挤不出去的，于是这帮家伙愣是把软掉的鸡巴在我的洞洞里磨硬了继续抽插，因此外面根本看不出来他们干了几次。
　　从晚上6点到9点多，三个多小时的时间里，我几乎一直在被这六个黑人操着，国人根本靠不上边，我被干的已经有点神志不清了。
　　主要是嘴里的鸡巴，堵的我喘不上气来，大脑缺氧严重，眼睛都充血了，要不是小王和大伟他们回来，我可能就被活活憋死了。
　　小王及时做了调整，我的嘴巴留给国人操，禁止黑人操深喉，射精也只能进尿道里才算缓解了我的压力。
　　整个晚上，也不管是黑的白的还是金色的，我就知道抓起鸡巴往自己洞里塞，分不清是醒着还是睡着了，这种状态从我第一次玩群交的时候就出现过。
　　也许正是这种能力，我在睡梦中都能配合男人性交，就好像是做了一个超长的性梦，在梦里被人轮奸还不算，睁眼醒来发现现实中也在被轮奸。
　　关键是不论是睡着了还是醒着我都能十分配合他们，该夹紧夹紧该放松放松，该叫唤叫唤，淫声媚语像念经一样脱口而出。
　　“叔叔使劲操，再快点儿，哦！就要到了！哦！我高潮了，真爽啊叔叔，叔叔您累了吧，您先去歇会儿，一会儿再来操我，哦天哪这感觉太美了！别着急一个一个来，你们不玩够了我是不会离开这条船的，我让你们操个够。你们的精液真多呀！我可算是吃饱了”。
　　一声声淫词浪语把一屋子男人勾的是情欲滔天，软掉的鸡巴一会儿又硬了。
　　有的男人鸡巴硬不起来就用手抠，大厨从厨房拿出来了黄瓜、茄子、西葫芦当道具往我的逼里捅。
　　当他们发现我的逼弹性超好，塞了三个茄子都没有把我给搞疼时，才知道我的功夫真不是盖的。
　　从昨天上午九点多一直玩到了第二天下午三点多，整整被他们搞了三十个小时，大部分男人都射的没有货了，我还在那浪叫着要他们继续操我。
　　大伟爸爸拿出带来的道具，几根超大的硅胶阳具和肛门塞，还有那个刺刺球。
　　当一群男人看着大腿粗的阳具插入我下身两个洞洞的时候，那不可思议的表情让我倍受鼓舞，“怪不得黑人的鸡巴都不怕，这小妞的逼和屁眼难道是牛皮做的吗？”人们纷纷议论着，大伟爸爸也很得意，拿出那个半米长的假鸡巴，插进我的嘴里长驱直入，直达胃里和大伟他们一样快速的抽插起来，我的下身两个巨棒被大伟和小王拿在手里飞快的捅进捅出，大伟爸爸用双头龙操了一会儿我的嘴，又拔出来插进了我的尿道，腾出我的嘴巴给别的男人口交。
　　此时的我就像个风箱，所有的孔洞都被插满了阴茎来回地抽送，不同的是，只有进气儿没有出气儿的地。
　　我娇小的身子被这些巨物撑的一会儿肚子隆起一会儿又恢复原样。
　　男人们今天真的是开了眼了，我浑身上下散发着精液的味道，来自四个孔洞的快感一波一波的刺激着我的大脑，他们一口气操了我一个多小时，把我推上了一个又一个高潮，直到我两眼翻白昏撅过去，嘴里的鸡巴才退出来，可下面三个洞洞里的阳具还在一直不停地抽插丝毫没有减慢速度。
　　就这样在我休克的时候，他们连续又捅了我半个多小时，大伟爸爸一边抽插我的尿道，一边用手揪住我的乳头使劲地扯动，仅靠乳头的拉力就几乎把我的身子给拎了起来。
　　来自胸部的刺痛终于让我清醒过来，下身的三个洞洞产生的快感不断袭来，传递到大脑时我才回想起自己是在群P现场。
　　男人们休息了一个多小时，目睹了我不带休息的被巨大的假鸡巴操的死去活来的样子，这让有些男人的鸡巴又硬了起来。
　　这一次他们开始搞组合玩法，我的逼里塞入巨大的假阳具，尿道和屁眼里插着男人的真鸡巴。
　　玩了一轮下来，大伟又将那个刺刺球开动起来，先是让男人们看那个巨大的刺刺球膨胀到极限后尺寸，然后放了气，塞进我的肛门里，再打足了气让我仰躺着，让男人们使劲操我的尿道和阴道。
　　刺刺球在空气中完全膨胀后几乎和一只篮球差不多大，那东西现在正卡在肛门口上出不来进不去的，我的屁眼已经不是屁眼了，直接咧开一个圆圆的碗口粗的大黑洞口，刺刺球嗡嗡的狂震着，我的两条腿被撑的都分了家，阴道被挤成了一条细缝。
　　要不是事先就把鸡巴插进了尿道和阴道，恐怕他们都找不到缝隙插进去。
　　大鸡巴被紧紧地夹着，体验处女的小紧逼带来的快感。
　　男人们在我的下身忙活着，我的嘴巴和小手也没闲着，一条条软了吧唧的鸡巴被我又舔又吸又撸又摸的给弄硬了，然后转到我的下身操我的尿道和屁眼，刺刺球也在阴道中膨胀着，一旦有人要射精了，就换到上面来给我来一通暴力深喉交，射出几滴精液。
　　说暴力深喉一点不夸张，他们现在几乎每个男人操我的嘴巴都是毫不怜惜地抱住我的头，像操逼一样的狠命的往里捅，每一下都能插入我的咽喉和食道，直到射精为止。
　　有正着插的、有反着插的，不管怎么插，每次都是全根尽入，蛋蛋打在我的脑门和下巴上，别提有多猛了。
　　而那几个黑人因为不能再操我的深喉，全都把精力放在了我的尿道上，几乎全程都是有一个黑鸡巴在尿道里面，射没射精也看不出来，就在那猛操，剩下的船员们就轮流玩我其他的洞洞。
　　全船男人的精液被我榨干是在第三天的中午。
　　三天来，男人们在我身上发泄了无数次，每个男人都变的金枪不倒了。
　　比起第一天玩我时，三分钟结束战斗的快枪，现在随便一个男人都能连续操我四十多分钟不带歇的。
　　好在我的四个洞洞同时开工，应付他们还是绰绰有余的。
　　第二天夜里到第三天中午的12个小时里，几乎没人用鸡巴捅我了，全部是用道具和拳头操的我。
　　在大伟父子的教唆下，每个人都尝试了拳交，最多的一次是屁眼和逼里各插入三只拳头，反正他们有足够多的人和足够多的手。
　　三天来我的四个洞洞几乎没有闲着，真的、假的、大的、小的、粗的、细的轮流抽插，高潮了无数次，阴精喷的到处都是，直到男人们再也想不出什么花样来了，大伟父子和小王才把我装在箱子里带走。
　　这一次体验了和黑人老外操逼，感觉真的挺刺激的，黑人的鸡巴很大、硬度也很好，尤其是耐力超群给我留下了深刻的印象。
　　看着那些焦黑的鸡巴插进我的身体就好像平时玩的那些硅胶玩具一样，除了视觉刺激，还有心理上跨人种的那种刺激。
　　那些中国船员们也都喜欢看我被黑人们轮奸，我白嫩娇小的身子夹在几个黑人巨汉中间，粉嫩的玉壶被黑色的肉棒撕扯着，抽插着，那画面激起了在场所有男人奋起再战的欲望。
　　要不是这几个老外带着，他们也坚持不了那么久，用不了三天我就能把他们给榨干了。
　　临走时男人们还真有点依依不舍了，我答应他们下次靠港一定还会来陪他们一起玩儿，让他们玩个痛快。
　　在我被插满器具塞进箱子的一瞬间，透过那个小观望口，我居然看到有的男人还难过地背过了身子抹了把眼泪儿。
　　难道他们把我当妻子了不成？
　　想想也是，这些常年在外漂泊的男人们，能有女人陪已经是莫大的幸福了。
　　而像我这样漂亮、阳光、温柔、善良又善解人意的尤物，对他们每个人不论美丑都能一视同仁，无论什么样的性要求我都尽力满足。
　　我管他们叫爸爸、叫老公、叫哥哥、叫弟弟甚至还有叫爷爷的，他们想我是什么角色我就是什么角色，在他们心里一定是把我当亲人了。
　　临走的时候，大副塞给大伟父子很厚一踏钱，里面夹杂着美金。
　　大伟不要，他们硬是要给，说是给我补补身子的，被操了三天三夜，喷了那么多，身子一定很亏，还嘱咐他们要善待我等等巴拉巴拉的好啰嗦呀……

第16章 篮球俱乐部里的小妹妹
　　女人都喜欢大鸡巴，这也许是天性。而像我这样长得那么袖珍还欲求不满，到处找大鸡巴来操我的女生真可以算得上是女中龙凤了。
　　有时候连我自己都怀疑，那加起来比我的上半身都要长的两根鸡巴，一个从嘴里一个从直肠按住我猛干的时候，两根鸡巴会不会在我的胃袋里打架？
　　女人阴道的长度一般也就十二三厘米，即便是弹性超好的阴道，扩张一倍也就是二十四五厘米长，怎么就能装下30厘米的大鸡巴呢？
　　那多出来的部分难道是进入子宫了吗？
　　为了找到答案，以成人用品店老板老李为首的那帮精英圈子的男人们，把我放在妇科检查台那样的椅子上，两腿大张，阴道里插着一个母马用的扩阴器，把我的阴道完全打开。
　　那红红的肉洞大到可以伸进两只手在里面玩弄子宫都不带碰到阴道壁的。
　　在这样的状态下，老李把我的子宫颈攥住，来回的拉扯研究后，得出了结论。
　　“当我的阴道被极限拉长后，子宫会随着阴道的拉长变成内卷的状态并沿着我的腹腔到达我的胸腔”，说完，他还用两根手指插进我的子宫颈口使劲往里顶，居然一直顶到了我的右肺的下沿，而此时他的整个胳膊肘都已经进入了我的阴道了，子宫壁变成了阴道的一部分。
　　“一般女人不可能做到这样的，估计是经常用超长的假鸡巴捅的，把阴道内部的韧带组织给拉长了，阴道、子宫甚至卵巢都可以不受拘束地在我的腹腔移动。如果是这样的话，把子宫反向往阴道外面拉，只要假以时日，把子宫拉到阴道外面玩理论上应该是能够实现的。”这就是一个成人用品店的老板对我的身体做出的专业结论。
　　于是他们又多了一个玩法，就是想尽办法使我的子宫脱垂。
　　鉴于我的阴道可以打开的幅度远超正常的女性，他们可以很方便地玩弄我的子宫。
　　在一众包工头、IT精英、在校老师、私人老板以及政府官员们的玩弄下，我的子宫这个养育孩子的地方成了他们开发的下一个性交工具，这是后话暂且不提。
　　这些人的智商、情商以及丰富的性经验都远在其他几个圈子之上，我后来的大部分时间都是和他们一起，而且是越玩花样越多，越玩越变态。
　　我经常是带着阴道扩张环，下身打开到最大的状态，子宫颈被拉的老长，宫颈外一圈一圈绑上弹力绳，为了防止滑脱，宫颈内部也塞了一个3厘米粗的带螺纹的塞子。
　　弹力绳顺着螺纹的纹路绑紧后，整个子宫就成了一个长条形的棒槌体了，那细长的形状就像是一段男人的阴茎当啷在阴道形成的圆形罩子内，那样子就像是一个小型的挂钟，钟体是阴道壁，钟绳是子宫颈、钟锤儿就是那个不断加重的纯银砝码。
　　戴上这些道具，跟随一帮男人，穿过喧嚣的闹市区，穿梭于各个建筑工地和几个俱乐部之间，不是被轮奸就是在被轮奸的路上。
　　那段时间玩的那叫一个疯，完全忘了家的存在。
　　就这么变态的玩法还不过瘾，我和大伟经常讨论的就是扩大我们的圈子。
　　老包联系的民工队伍已经增加到了五个。
　　现在建筑工地都是用蓝色的金属围挡圈起来施工的，只有内部施工单位的人员才能自由出入。
　　而谁又能想像得到，在繁华的城区内，一墙之隔的建筑工地上，一群一群的民工小伙儿，像打饭一样地排着队操我的场景吗？
　　这些民工基本上没有什么性技巧，只会一通的猛干，但胜在体力好，人数众多。
　　参与轮奸的人数也由当初的二十多人增加到了一百多人，基本每个建筑工地我都要被连续操上三十多个小时，有时甚至是四十八个小时。
　　被一百多个性饥渴的男人们操弄消耗的体力和我们那个精英圈子比起来还真不算什么。
　　除了上面几个圈子外，最近我和大伟又想出了新花样。
　　随着生活水平的不断提高，各种俱乐部像雨后春笋般冒了出来。
　　性交是个体力活，没有强壮的身体和发达的性器官，玩起来就没那么刺激和尽兴了。
　　而像我这样的被过度开发的超级淫娃，普通的性交和群交已经不能满足我日益高涨的性欲了。
　　于是我和大伟把目标放在了那些喜欢运动各类俱乐部上。
　　比如健身俱乐部里的肌肉男，篮球俱乐部里的大块头儿，还有足球羽毛球排球等等俱乐部里的运动健将们。
　　这些人几乎清一色都是长的人高马大，四肢发达，精力旺盛还性欲强烈。
　　有了这个想法，大伟就让我穿上性感暴露的衣服，身体里面插着各种道具，辗转于这些场所找刺激。
　　我娇小玲珑、凸凹有致的身材加上吹弹可破白嫩如玉的皮肤再配上一双勾人魂魄的大眼睛，想勾引几个男人真是太容易不过了。
　　大概也就是用了不到三个月的时间，我们就发展了两个健身俱乐，一个游泳队，三支篮球队和一只足球队，目前我们又瞄上了一只排球队正在慢慢靠近中。
　　经历了大大小小、长长短短的各种阴茎后，我对鸡巴的尺寸和硬度越来越挑剔了，这段时间我的尿道已经完全可以像阴道和肛门一样插入任意尺寸的阴茎了。
　　由于多了一个可以性交的肉洞，玩起群交来更是游刃有余。
　　四个洞同时插入，再加上两只手撸着两根鸡巴，一次就可以满足6个男人的操弄。
　　几轮下来基本上那些男人就操不动了，然后就是借助各种器具机器和拳头的多重刺激让我在后半段的时间里得到满足。
　　真的，看着那一帮大男人成片地躺在我的周围，被我搞得精疲力尽的样子，我就有一种成就感，这也让大伟很有面子。
　　群P的场次玩的太多了，如果要把这些都写下来，我怕大家会有视觉疲劳，因此还是捡些印象比较深的有特点的说说吧。
　　要说印象深刻值得一写的应该还是在篮球俱乐部里和那些身高差不多有两米的小伙子们操逼的故事。
　　因为篮球的特殊性，他们的个头儿几乎清一色的是一米八往上的。就算按比例生长也能算出他们鸡巴的尺寸了。
　　而当我真正见识过他们的鸡巴后，真的印证了我的想法，（当然也有一些小个子的男人拖着个大屌的），基本上身高和阴茎长度是成正比的，这就足以引起我的兴趣了。
　　因为要玩群交，下面三个洞同时插入阴茎还要抽插，没有一定的长度和身体的协调性是很难办到的，这也是我想找这些体育生的原因。
　　想想那足足有手腕子粗的阴茎插满下面的三个洞洞后再把我的嘴巴堵上，一操就是一天两天，我就兴奋的淫水直流、两腿打颤、头皮发麻、浑身燥热。
　　如今我可以承受的长度真的非常的长，我的肛门和嘴巴可以插进半米长的假阳具，真家伙怎么也到不了这个长度吧。
　　而经过一段时间的练习，我的阴道和尿道容纳30cm长的阴茎也是绰绰有余，粗度更是没有上限了。
　　我娇小的身子柔韧性特别好，可以摆出各种姿势方便他们抽插。
　　最经典的姿势就是在一张细长的板凳似的床上，宽度也就刚好够一个男人的宽度，长度只有男人的上半身那么长，这东西已经不能称之为床了，应该叫春凳差不多。
　　下面躺着的男人先把鸡巴插进我的尿道，他的两腿自然下垂分开搭在地上，我的双腿一字马的分开到最大，露出我的阴道和肛门，我身上半蹲着一个男人，脚踩在春凳两侧夹紧我和男人的身子，用他那巨粗的大屌操我的后庭，后面地上站着的男人负责操我的阴道。
　　操阴道的光粗还不行，还需要有长度和硬度，因为已经有两个男人占据了有利的位置，操阴道的再怎么努力也会有一部分阴茎是留在我的体外的。
　　即便是这样，我的阴道内部还是被插到了尽头，不因为别的，就因为男人的本钱大呀。
　　我的上半身探出半个身子，一个男人抱住我的头拼命的把他那大屌往我嘴里塞，就像操逼一样的操我的深喉。
　　我的两只小手顽强的从一堆发达的肌肉中伸出来紧紧抓住两根阴茎快速的撸动着，不管我的身体被操的如何晃动，我的两只小手就以两根阴茎作为支撑，就像黏在了他们的鸡鸡上一样，一边为他们撸管一边保持着身体的平衡。
　　我的撸管水平也是出奇的好，小手像长了眼睛一样随时能感觉到他们的状态，随着阴茎上血管的律动，什么时候紧、什么时候松、什么时候快、什么时候慢让我拿捏的恰到好处。
　　做这些的时候我身上四个洞洞可都是插的满满的，身体像风中的树叶般被一群男人抛上抛下的。
　　我一边享受着男人们的抽插，一边为身边的男人们服务着，即便没有直接操我的穴，射精的时间也几乎和操穴的男人们是一样的，这就是男人们喜欢我的地方。
　　第一次在篮球队里玩群交就是在我们本校的校队，虽然一个普通的校队和那些省级市级的球队还是有很大的差别，但比起普通学长，这些男同学已经是佼佼者了。
　　他们的平均身高有1。
　　88米，最高的有超过两米的小巨人。
　　大伟原也是校队的选手，后来身体发胖（这是他的借口，主要还是认识了我以后天天想操逼的事，不再打球了）我经常看他打比赛，那时候我还没有玩的这么疯。
　　他的队友差不多都认识我，因为我长的特别娇小，却又前挺后翘的，配上一副娃娃脸，就像日本卡通漫画里的美少女战士。
　　只要我往场边儿一坐，那些男孩打起球来一个比一个猛。
　　到了快毕业的时候，我几乎天天泡在大伟家里到处玩群交，已经不在乎别人的看法了。
　　有一次说起来要找大鸡巴干我时，我和大伟不约而同地想到了他们学校的篮球队员，大伟和几个队友关系不错，于是决定先从这几个朋友这做突破口，等拉进几个以后再慢慢扩大圈子。
　　干别的事我们都有拖延症，唯独操逼这件事我们可是说干就干从不拖沓。
　　大伟抄起电话约了三个关系最铁的队友出来吃饭，我呢，穿上非常性感吊带裙，挺着两个圆鼓鼓的奶子，下面永远是真空，三个洞里插满道具，子宫里塞着跳蛋，就连乳孔里都塞了两根扩张棒。
　　穿上10cm的高跟鞋，挂在大伟胳膊上，走起路来一扭一扭的，那回头率直接爆表。
　　吃饭的时候，大伟故意讲一些只有男人才听得懂的荤段子，时不时的还拿我开玩笑，我则脸不红心不跳坦然应对，时不时也给他们讲一段儿，逗的他们哈哈大笑。
　　酒过三巡，男人们胆子越来越大，大伟的手开始当着几个男人的面在我的身上乱摸。我假装被他摸的脸红心跳，隔着裤子抓着大伟的鸡巴。
　　这几个哥们也是看的性欲高涨再加上酒精的作用，也开始对我动手动脚的了。
　　女人要想勾引男人真的是再容易不过了，对于他们的挑逗，只要我不拒绝，不躲，就足够了。
　　这几个男人也不傻，看我一副来者不拒的样子再看看大伟那玩笑越开越露骨，居然把我的小手往他的裤裆里面塞。
　　坐我另一侧的男人也来抓我的手，还没等他拽过去我就主动的去抓他的阴茎了，那大屌在手里比大伟的大了一倍不止。
　　我打开他的拉链，给他顺了顺阴毛直接从龙门里面拽出个鸡巴头儿来，一边拽一边说要让他和大伟比比大小，逗得几个男人哈哈大笑。
　　大伟不服气的说：
　　“就你那点小个子还想要大屌伺候啊？我的家伙就足够了”。
　　我就气大伟总拿我们的身高差来说事儿，于是我用手比了个牙签的动作道：
　　“吹吧你，我那是给你面子，就你那根小牙签，老娘我啥感觉也没有！”大伟说：
　　“就你那小逼，还想玩大鸡巴，当心一下子捅穿了你”。
　　就这么你来我往的，一边说还一边比划，不一会儿几个男人都亮出了各自的凶器。
　　其中一个男生逗我道：“这不公平啊，我们有点吃亏呀，芳姐看了我们的，我们也要看你的才行”。
　　老娘我可就等这句话呢，看了大伟一眼说道：“只要大伟没意见我怕什么，不就是看吗，谁怕谁呀，又少不了块肉去！”
　　几个男生起哄，大伟假装喝多了，半推半就的就把我给出卖了。
　　在他们面前我比他们还要放得开，当着众人的面我把裙子往上一掀，露出了我那光秃无毛的下身。
　　他们个子都很高，即便坐着目光也是从上往下看的，还没有看清我下面的洞口，我就把裙子放下来了。
　　几个同学不干了，怂恿大伟，这时候大伟看火候也差不多了，也不装了，直接一把把我抱起来趴在他的大腿上一把就把裙子翻了上来。
　　光溜溜白的晃眼的两条美腿就这么呈现在他们眼前，这还不够刺激，大伟抓住我的两只小腿往两边一分，我几乎平趴着被分成了一字马，阴道肛门和尿道里插着的阳具直接把三个男人给看傻了。
　　一字排开，尿道、阴道和肛门里面插着6厘米、8厘米和10厘米粗的阳具，这粗度对我来说原本是再普通不过了，但特殊之处是这几个阳具是那种下面带个底座和蛋蛋的造型，而塞进我阴道和肛门的阳具可是连底座和蛋蛋都给塞进去了。
　　尿道里面的阳具没有底座，尾部是一个直径更大一些的圆球，下面带个拉环，圆球已经深入了尿道里面卡在尿道口上，致使我的阴部此时看起来是平的，没有任何的凸起。
　　三个洞口被撑的大大的，那三个男同学以为我是在阴部贴了三块巨大的创可贴呢，根本看不到阴道和肛门。
　　于是有人就问到：“姐姐作弊呀，这是穿的啥东西，下面的洞洞怎么看不到呢？”大伟掰开我的屁股，手指穿过拉环往外一扯，我的尿道口就变大了，一个足有7厘米的圆球被他拉了出来，随着圆球的后面，连着一根6cm粗25厘米长的硅胶阳具。
　　当那根阳具被抽出尿道后，几个男人都惊掉了下巴，这么粗的家伙，比我的可大多了，姐姐可真牛逼呀！
　　大伟得意的说道：“这可不是牛逼哦，这个是尿道，让你看看真正的牛逼”。
　　说完就用手沿着我的阴道内阳具底座的边缘抠了进去，他的手越抠越往里，沿着阴道与阳具的边缘来回活动了几下然后张开手掌一使劲就把整个手掌塞了进去。
　　我被爽的嗯了一声，刺激的几个男人瞪大了眼睛生怕错过了精彩的镜头般。
　　大伟的手掌在我的逼里来回搅动了几下，从内部抓住假阴茎的棒身往外拽。
　　不一会功夫，粗大的底座和他的胳膊把我的阴道撑开了一个不可思议的形状，然后那底座连着大伟的拳头一点一点从我的逼里退了出来。
　　当底座出来后，两个夸张的蛋蛋扑棱棱弹了出来，然后就是看不到头的黑色阴茎一寸一寸地从我的阴道深处往外蠕动。
　　当大伟完全把那个东西拔出来后，立在椅子边的地上，那高度都和椅子面平齐了。
　　惊呆了的小伙伴们还没反应过来，大伟的手已经插进了我的肛门，那里面还有个更粗的东西呢。
　　同样的操作，大伟的拳头和将近12厘米粗的底座一起从我的屁眼里拉出来时，几个男人已经被刺激的射了一裤子了。
　　三个假阴茎一字排开，立在地上，一个比一个粗，一个比一个长。
　　我趴在大伟的腿上，敞开的肉洞以肉眼可见的速度在缩小。
　　我被大伟搞的眼神迷离，饥渴的眼神直往那几个男人身上瞟。
　　到了这节骨眼上，那几个男孩也不是吃素的，纷纷围拢过来摸我的身子和肉洞。
　　他们做梦也想不到我这么娇小的身子居然能容下这么夸张的玩具。
　　几个陌生男人的手一上身，我也被电到了，扭动着身子寻找他们的手恨不得他们现在就把我给办了。
　　此时的大伟也摊牌了，他一边抠着我的逼逼一边说道：“不瞒哥几个了，你们别看我女朋友娇小玲珑的，性欲可强烈了，我一个人根本喂不饱她，今天叫你们来，主要就是希望你们能帮我好好操操她，你们要是能把她给操满意了，以后随便你们玩我都没意见，如果操不服她，你们能多找一些朋友来也行，这叫肥水不流外人田嘛！呵呵！”
　　在饭馆里轮奸我，他们还没那个胆量，但用器具捅捅还是挺过瘾的。
　　于是他们每个人都试着用那些个阳具抽插我的尿道、阴道和肛门，我则给他们口交。
　　就像那次给老李他们在饭局上口交一样，男人们吃吃喝喝顺便抽抽插插，我则蹲在桌子下面或横趴在男人腿上一边口交一边被他们玩弄下身的三个洞洞。
　　他们边吃、边抠还一起商量了开房的事，饭局一结束就迫不及待地把那些道具插回到我身体里面，带着我住进了附近的小旅馆。
　　真是酒壮怂人胆，几个男人进了屋后，七手八脚的把我脱了个精光。
　　大伟拽出那些道具给我一边拳交一边让他们轮流冲了澡来操我。
　　这些长得巨高的男人们围着我看着，大伟肥大的拳头正在不停地操弄我的肛门，其中最高的那个同学有点担心地问道：“你用这么大的拳头操她，把她的逼给操松了，我们用鸡巴操还能有感觉吗？”大伟嘿嘿一笑说：“没问题，这个你们不用担心，芳姐可是传说中的名器呀，不管你给她扩张到多大，不一会儿就能恢复原状，不管你的鸡巴大小，操进去你就知道了，保证要不了5分钟就能给你夹射了，不信一会试试你们就知道了。”
　　我也是有意炫技，当大伟让出地方转站到我的头部，抱起我的脑袋做深喉的时候，我就夹紧下身，括约肌用力收缩了几下，就把那个夸张的大洞给缩紧成了一朵小菊花。
　　我撅着屁股跪在床上，双手掰开自己的屁股给他们看我的屁眼一缩一缩的样子，还没等完全缩回去，最高的那个学长（目测身高2。1米）直接站在了我的身后，挺起粗长的大鸡巴，顶着我的菊花一插到底。
　　来自直肠的紧致的压迫感立刻让他体验到了什么是名器了。
　　我的肛门里的嫩肉就像是一圈一圈的橡皮筋箍着他的鸡巴，随着他大开大磕的抽插全方位地刺激着他的阴茎。
　　还没来得及让别的哥们上来摆好姿势一起操我就被我给夹出了精液。
　　哇，真他妈太紧了，另一个学长冲上来，豪气干云地说：“你们太菜了，看我的！”，说完挺起鸡巴插进了我的阴道，结果没出五分钟也交货了。
　　“我靠！这是什么逼，里面好烫啊！夹的我好爽”，等操尿道的同学从我身上下来的时候，他们彻底折服了，直夸大伟捡到了宝了。
　　大伟得意地一边操着我的嘴，一边教他们道：“你们这是第一次干她，能坚持5分钟已经不错了，好多男人还没干到他的肉洞就被他的小手给撸射了。你们别着急，时间还早着那，留着点子弹，别上来就猛操，那样的话要不了多久你们就累趴下了。要多用拳头和工具，先把她给干尿了再用鸡巴操，她夹得没有那么紧了，你们就能坚持的时间长一些”。
　　“今天让你们玩个够，只要有一个人还有体力她就陪你们一直玩，注意哦！我说的可是‘体力’而不是‘精液’哦！”
　　几个学长听了大伟的话，跟打了鸡血一样的嗷嗷叫着开始拿玩具捅我，在大伟的“耐心指导”下，不一会儿功夫他们就学会了一边操尿道一边拳交的玩法。
　　那个两米多高的男生，手掌伸出来轻松抓起一个篮球，那大拳头比大伟的大了不止一圈，就这样的巨型拳头很快就玩起了双拳交，我的阴道里面被他的两个拳头塞得满满的快速抽插，尿道里面插着一根真的鸡巴，肛门里是大伟的拳头在那掏弄着，另一个男生则转到我的上身，让我给他口交舔硬，男人过了不适期后，嘴里的阴茎越来越长最后直接干进了我的喉咙。
　　一场由真人、真拳、假阳具组合的车轮大战开始了……
　　说实在的，才四个男人，就算是鸡巴再大也大不过我平时用的那些假阳具。
　　前后加起来操了不过五个多小时，这包括他们用假阳具、拳头、酒瓶和脚丫子抽插的时间。
　　不光是几个男人的精液很快就被我给榨干了，他们的体力消耗也是非常的大。
　　每个男生都操了我的阴道、尿道、屁眼和嘴巴，当最后一个男生气喘吁吁从我身上爬下来的时候，我还是一副欲求不满的样子，嚷嚷着让他们找更多的人来操我，几个男孩像打了一场比赛一样累的精疲力尽，被我杀的溃不成军。
　　大伟趁机和他们商量好了，下次多叫几个弟兄过来一起玩我，他还故作神秘的说我还有好多绝活没有拿出来玩呢。
　　就这样，我开始涉足各个学校的篮球队，从开始的三四个人慢慢增加到十几个人再到两三只球队三四十人的大轮奸。
　　玩的次数多了，也渐渐和他们熟络了，有时他们刚打完比赛在男生澡堂里面洗澡时，我就混进去陪他们操穴，一操就是一下午。
　　有的时候甚至从下午三点能操到晚上十点，人多的时候已经不管是不是球队的人了，只要有男人还在澡堂里面冲澡，就有源源不断的男人在一起操我，一帮精力旺盛的小伙子七个多小时的轮奸，差不多每个人都能在我身上发泄四五次，多的能有七八次，一个个射精射的鸡巴都疼了才算尽兴。
　　一传十十传百的连临校的学生都来了，以至于我们很快又开辟了其他几个学校作为群交的战场。
　　因为怕被熟悉的人认出来，穿梭于各个学校之间玩群交游戏时，我一般都是带个套头式的面罩，只露出鼻子和嘴巴，这样就不会让人认出来了。
　　各个学校里那些体育生之间很快传开了，都知道有一个橡皮人一样的女孩怎么玩也玩不坏，不仅性欲超强，还百依百顺的啥都敢玩，操起来特尽兴，不把每个人都能给吸干了是不会离开的。
　　因此那段时间，男生们一看到有人往澡堂子里跑，就知道可能是有节目了，诺大的澡堂子居然很快就会挤满了几十个学生。
　　像我这么小的个子混在这帮大男人堆里面，上下洞里插满了阴茎，身上铺满了手，根本看不到我的存在。
　　因为我身上多了一个能操的孔洞，而这些男人的鸡巴又粗又长，我可以非常轻松地同时应付六个男人在我身上耕耘，即使是三五十人的大锅轮，对我来说也就是不到10个回合的事，用不了多久就能转过一轮儿，这和民工队里的百人大战比起来，强度还是要小很多。
　　这些年轻的、超长、超大的鸡巴真的让我很迷恋，他们恢复的很快，操的也很猛，人也没有那些大叔坏，这也是我喜欢辗转于各大院校发展篮球俱乐部圈子的原因。

第17章 疯狂的驴友团
　　2002年3月底，已经是初春时节，从上次离家到现在已过了一个多月。
　　在这一个多月的时间里，我大部分的时间都用来发展各类群交圈子，同时还不断地开发着我的子宫，尿道和乳孔。
　　这段时间玩的挺疯的，期间妈妈打了好多次电话催我回去，因为肖叔叔那边已经给我联系好了，让我早点过去进行岗前培训。
　　妈妈急的什么似的，我则以各种借口和理由拖着，就是不想回家。
　　直到有一天我的身体出现了一次小小的感染，可能是子宫有炎症并导致了发烧，浑身懒洋洋的，没有力气又冷的发抖。
　　两个大男人急的团团转，像伺候女王一样伺候我吃药，喝水。
　　大伟把我抱在怀里十分的懊悔，一个劲地自责，说不该玩的那么狠。
　　因为就在前一天晚上，大伟把拳头插入我的阴道里面玩弄子宫，强行用食指捅进了我的子宫颈，并且就那样放在里面睡着了，几乎是在我的子宫颈里抠弄了一晚上。
　　虽然插入的还不算深，但毕竟那不是像阴道那样耐磨的器官，子宫内壁被擦伤了，加上潮吹的尿液和手指上的细菌被带入了子宫，造成了细菌感染。
　　这些都是我们自己分析的，也没有找专业的医生咨询。
　　那个年代还是比较保守的，没敢去正常的妇科医院检查。
　　对于年轻的我们来说，没有什么医疗常识，年轻又无知、盲目又大胆，靠着身体的恢复机能，我还是很顺利的挺过了小小的炎症。
　　本身我也没有特别在乎这件事，但大伟父子却忙前忙后的非常认真地照顾我，并且主动开始禁欲！
　　那两天老妈恰巧打来电话催我回家赶紧报到培训。
　　大伟父子还真不是把我不当人地往死里玩的那种男人，长时间这么高强度的玩扩张和群交，再皮实耐操的身体也会吃不消的，为了让我下面几个洞洞好好修养一下，大伟父子极力劝说我听妈妈的话，于是我就坐上了回家的公交车。
　　那天是大伟送我到的家门口，但没敢让他进去，我也不知道是怕什么，或许是做贼心虚吧，这也是唯一的一次离开他们前没有搞告别party的一次。
　　回到家里的第二天就去银行报到了。
　　首先是岗前培训，因为毕竟不是这个专业的，一切都要从头来，需要太多的专业培训了。
　　好在只是简单的操作岗的培训，用了不到10天的时间，总算是可以上岗了。
　　都说我不爱学习，但动手能力还是很强的，干起活来手脚还是还是比较麻利的。
　　第一个岗位是柜银员，接待储户、存取现金、开户、销户，连交水电费，发养老金这些业务我们都做，一天下来也是累的腰酸腿疼的。
　　我发现，接待的大部分储户都是些退休的老年人，那个时候还没有智能手机操作网银，也没有支付宝微信转账那么方便，大部分人的银行业务还都是亲自到银行排队办理，因此接触的形形色色的人还是蛮多的。
　　有些上了年纪的老人，沟通起来非常的困难，有些储户，貌不惊人，行事低调，可拿出折子来，几十万的存款还挺令我吃惊的。
　　要知道在那个年代几十万的存款意味着可以买3－4套小户型的房子了。
　　现在想来，那些最早有了点钱的人要是不把钱存在银行里而是买上几套房子，现在可不知要翻多少倍了。
　　靠着家里的关系，在行长的操作下，很顺利地签了一年的临时用工合同。
　　不出意外的话，慢慢的转成正式工，然后再嫁个官宦子弟，这个人也许就是行长的儿子肖阳，以后的路似乎正向着老妈计划的方向发展着。
　　从满脑子性交的小淫娃，一下子变成朝九晚五的上班族，这反差，一时半会还真不好适应。
　　好在本小姐嘴甜人美，出点小错、开个小差也都会被原谅。
　　尤其是那几个男主管，恨不得贴在我身上手把手地教我。
　　我也装作啥也不懂的小学妹，任其偷窥和撇油。
　　这下可把那些女同事们给惹毛了。
　　原来行里有几个姿色不错的女人，高傲地像个小公主般，撩的一众男人们心痒难耐。
　　现如今我的到来，就像是一个巨大的磁场，一下子就把那些狂蜂浪蝶吸引到了我的周围，那些昔日的公主们瞬间被冷落的像个躲在角落里顾影自怜的灰姑娘。
　　这口气怎么咽的下呢？于是工作中总有人会针对我搞些小动作，女人圈里，我成了同性相斥的那一极。
　　不过我这个人没心没肺的，根本感觉不到这种威胁，每一次不出意外的出点小错儿，刚被训几句，立马就有男人赶来英雄救美，反而弄的我像个时常需要保护的傻白甜。
　　这种暗里的打压反而成了我被男人们关照的一个机会。
　　为了表示对我的关心，男同事们各种暗示，让我明白职场上那些潜规则。
　　好在我这个人心思根本没在这上面，大部分精力都在用来忍受性瘾的折磨了。
　　好久没有被男人操了，即便晚上躲在自己的小屋里疯狂的用假鸡巴捅，把拳头和脚都塞进逼里自慰，身子弓的像个虾米样的，还是止不住的想男人。
　　白天身边几个色眯眯讨好我的男人，我是不能动心思的，兔子不吃窝边草嘛，况且行长可是以准儿媳的标准在明里暗里的观察我，我要是忍不住漏了底牌，老爸老妈那边可就不好过了。
　　虽说我已是淫女一枚，但并不代表我不是个孝女，妈妈的话可以不听，妈妈不高兴了还是要哄的，这是我的原则。
　　上班的时候经常溜号，一想起和大伟父子像赶场一样地到处跑着玩群交，下面就会湿哒哒的。
　　内裤里总是湿湿的黏黏的好不舒服。
　　在行里的领导和同事眼里，我就是个没长大的孩子，睁着两个超大的卡通眼，睫毛忽闪忽闪的动不动就在那发呆，一副人畜无害的样子，他们哪知道我脑子里在想的是什么呢？
　　要是知道我此刻正盘算着怎么跑出去找几个男人轮大饼的话，那还不把下巴给惊掉了。
　　一段时间以后，围着我转的男人们没有吃到腥，也就渐渐回到了老相好那边，姐妹儿们放过我，也可能是看出我根本没有抢他们男人的意思。
　　有个大姐还打赌说我干不了半年，一准儿会辞职的。
　　还有的人好像看出我是行长家的蛋糕，更没人敢动我了。
　　身边消停了，可我的内心并不消停，上班下班打卡签到的熬了一个月，没有男人的日子越来越不好过了。
　　为了排解寂寞，每天晚上我都躲在被窝里扩张自慰。
　　和大伟父子例行的裸聊视频不但不能去火，反而是火上浇油，性瘾越来越大。
　　于是我开始大着胆子把那些淫具穿到了身上带到了单位。
　　在这种公共场合，尤其还是自己上班的场所，全身上下插满夸张的淫具，一有空就跑到卫生间偷偷自慰的玩法，真挺刺激的。
　　要让自己舒服，又怕被人看到，高潮的时候，脸上的表情还要装的平静无波，手头的各种工作还不能出任何的差错。
　　端坐在柜台后面，带着职业的微笑接待客户，巨大的阳具底座就坐在我的屁股下面，贞操带把三根假鸡巴连着底座都深深地勒进了三个肉洞里，胯骨被撑的宽宽的，上身小蛮腰勒的紧紧的，不然会从我的肚皮上顶出几个包来，整个人就像个跳棋一样上面小下面大的样子，稳稳地坐在自己的工号上，接待外面排成一条长龙的客户，高潮来的时候，我忍的很辛苦，小脸红扑扑的格外好看。
　　尤其是给年轻帅气的男客户办理手续的时候，我逼里淫水泛滥都能来个小高潮，幸好垫了卫生巾，不然椅子上都要流上痕迹了。
　　水汪汪的大眼睛都不敢直视他们，生怕被他们解读出淫欲的信息来。
　　越是这样憋着，越是觉得刺激。
　　一天到晚，小脸都是红彤彤的，外人以为我天生的苹果红，哪里知道我是在一个高潮又一个高潮的间歇中为他们办理业务呢。
　　眼看着就要到了五一长假了，同事们都在计划着旅游外出的事，QQ说说和空间里全是各种晒旅游照的，受这些启发，我灵机一动，想出了一个两全其美的好点子来。
　　下了班我就兴冲冲地回家，和妈妈说我要去旅游，和一帮姐妹们已经约好了。
　　一听说是和我的大学同学一起出去，妈妈也就没有太阻拦，只是抱怨了几句说：
　　“待在家里就这么难受吗，一有机会就想往外面跑”！
　　这话我听多了，小时候贪玩，也是找各种理由去外面玩，只是那时候真的是孩子式的玩儿，比如玩游戏机、跳绳、轮滑、扎在同学家看漫画书等等，而现在，“玩”字对我来说，只剩下操逼的意思了。
　　说是和朋友们约好了一起出去玩几天，那其实就是计划被一帮男人好好轮几天的意思了，老妈估计想破了脑袋也想不出来了哈哈！
　　看着我偷偷地笑出了猪叫声，老妈叹了口气，也只能同意了我的驴友团计划。
　　拿到了许可，我迫不及待地把这个好消息发到了那个精英的QQ群里，那时候还没有微信群，年轻人社交的工具主要是QQ，申请QQ号也不用实名。
　　那时候好多色男匿名申请个小号就添加异性QQ号，上来就发图约炮的比比皆是。
　　大部分女生很讨厌这样的男人，我则是来者不拒，想聊就聊几句，他们敢发我也敢拍，反正都不露脸的，随便撩起裙子拍一个三洞全开插满阳具的照片过去，那边就吓得不回了，有同道中人立马就来劲儿了，聊得志同道合，点子出的新奇的，长得帅鸡巴大的，经过层层筛选，最终由大伟父子批准，就可以进入我的群交圈子了。
　　后来有了微信斗图的玩法，我那个时候在QQ里不知道和多少男人斗图了，发的全是扩张拳交的题材。
　　主角也只有我自己。
　　话说远了，动不动就跑题呢，大概是兴奋的吧！
　　那帮精英圈子的男人们一听说我想和他们一起组个驴友团，出去玩几天，整个群里瞬时沸腾了。
　　这些男人憋的时间也不短了。
　　以老鲍老李和老徐为首的几个老玩家发起了一波集思广议式的讨论，很快就制定出了一套详细的旅游计划。
　　这个所谓的旅游计划，重点可不是旅游，普通人关心的景点、路线和沿途食宿问题他们几分钟就商量好了，然后大量的时间全用来商量怎么玩我了。
　　虽然只有20多个男人，但老鲍他们搞来了一台55座的两层的豪华大巴车，连司机都是曾经玩过我的男人之一，只是我都没有什么印象了。
　　大巴上面的一层和下面的行李舱内塞满了各种野外露营的装备，还有一部分是准备在我身上使用的道具和器械。
　　健身教练还弄了5辆山地自行车，其中有一辆是经过特殊改造的车子，那东西一看就是为我量身定制的。
　　整个驴友团就我一个女性，我想想都能喷出几滴淫液来。五一的当天早上，我梳洗完毕，背了个双背肩的小包，兴冲冲地离开了家。
　　走在小区的林荫道上，看着小广场上晨练的大爷大妈们，迎面走过来拄着拐棍的老太婆，两条腿外撇着像个大写的O，步履瞒珊，看着她的背影，我突然想，我老了会不会也是这个丑样子呢？
　　这个老奶奶年轻的时候，是不是也像我一样天天玩拳交，玩扩张？
　　那岔开两条腿走路的样子，怕不是逼里现在还塞着东西呢吧？
　　甩了甩头发，思绪回到了自己身上，想想小区外面的马路上，正有一帮大男人等着操我，淫欲立刻挥走了刚才的想法。
　　真是以己度人了，世界上恐怕也没有几个像我这样的女孩了吧，我加快了脚步，像出了笼的小鸟一样飞到了大伟他们的大巴车上。
　　没错，他们比我还要兴奋，早晨6点就集合出发，跑了一个半小时来到我家附近的路边等我，大概也就等了不到十分钟，事后大伟说那十分钟是他这辈子等的最漫长的十分钟呢！
　　为了不让父母看出端倪，我假装说去坐公交，实际上一转过几栋楼房后，小区侧面的马路上就是我的目的地。
　　全车拉着帘子，里面整整齐齐坐了20多个男人，车上的烟味、汗味、甚至是臭脚丫子味儿都让我觉得亲切，满车男人的气息瞬间点燃了我的情欲。
　　男人们这么久没有看到我，刚一见面还有点矜持，我可是像回了家一样地自在，一把就扯下了自己的裙子，露出里面光溜溜的身子，像个小白羊似的扑到了大伟身上。
　　两条白嫩的大腿死死地夹住大伟的腰，搂着他的脖子送上我的小嘴儿使劲地亲。
　　大伟两只胳膊托住我的屁股，一只手抚摸着我的肛门塞底座，另一只手伸进我的阴道扣弄着里面的刺刺球，那东西把我的逼口撑的有碗口大小。
　　大伟一会儿亲着我的嘴，一会把我举高高，亲吻我的奶子，因为长时间的扩张乳孔，奶头明显地变大了许多，里面硬硬的插了根细细的硅胶棒，大伟轻轻咬着我的乳头，被撑的薄薄的一层皮的乳头在大伟的舔弄下就像两根导火索，点燃我的情欲。
　　我招手拉过一个高大的中年男子，甜甜地叫了一声“爸爸”。
　　大伟爸爸乐呵呵地抚摸着我的头说：“小妞子，还是这么骚啊！准备好了吗？”
　　我：“嗯”地答应了一声，大伟爸爸大手一挥，颇有豪气的说了句：“那咱们开车，出发！”。
　　车子启动了，男人们的大手也开始在我身上来回的抚摸起来，我明显地感到了不一样的刺激。
　　禁欲了一个多月，身体的敏感度直线上升，男人还没开始操我，只是用手摸我的胸，摸我的后背，摸我的大腿和脚丫，我都浑身像过电一样麻酥酥的说不出的舒爽。
　　大伟拔出我的肛门塞，肛门口瞬间被阴道中的刺刺球挤成了一条直线，就像与阴道垂直的另一个阴道口一样，只不过此时的阴道口被变大的刺刺球撑得足有成年人玩的足球那么大了，肛门腾出的空间被阴道里的膨胀求给补满了。
　　大伟托着刺刺球的底部，把我转了个圈，变成后背贴在他的胸膛上，然后掏出鸡巴插进了我的肛门。
　　此时的我一点也不觉得大伟的鸡巴小，肛门敏感的就算是插个手指都能高潮的样子。
　　大伟就像把尿一样地抱着我，用他那小于平均尺寸的阴茎操着我的肛门。
　　大伟爸爸则探过头张开大嘴亲在了我的小嘴上。
　　上面吸住我的舌头，下面伸手拔出我尿道中的假鸡巴，换上他的超大阴茎，一下子就干进了我的尿道。
　　狭窄的过道里，两个一米八几的大男人，一前一后夹着我这个小萝莉，大鸡巴疯狂地干进我的直肠和膀胱，我则双手搂着大伟爸爸的脖子，高亢的淫叫声响彻整个车厢。
　　汽车还没驶进高速入口，两个大男人就都到了射精的边缘，大伟抽出阴茎往后一撤身，我就变成了横身平躺在空中的姿势。
　　老李一手托住我的背部，另一只手顺着还没闭合的屁眼插入我的肛门开始拳交。
　　大伟抱着我的双肩，使我的头部仰躺着，我十分默契地张大嘴巴、伸直喉管，迎接即将到来的深喉交。
　　两个人狠操了一百多下，几乎同时射了精，一发进入了我的食道，一发进入了我的膀胱。
　　老李的拳头飞快地进出我的肛门，阴道里巨大的膨胀球仿佛不存在一样，一点也不影响他的抽插。
　　大伟射精后，老鲍和老徐换了上来，一个操深喉一个操尿道。
　　就这样，从第一排坐着的男人开始，左右两个座位的男人纷纷站起来操完我又坐下，就好像飞机上空姐送餐服务一样，每一个乘客都得到了我的一流服务。
　　就这样阴道里装着膨胀球，肛门里插着大拳头，只用我的尿道和喉咙就沿着中间的过道轮了一遍。
　　我的身体悬在空中，在男人们的手上传递着。
　　从车前挪到车尾，又从车尾挪到车前，连开车的司机都换了两个了，旅途跑了不到一半，我已经被这二十多个男人给轮了两三遍了。
　　胃里面浓浓的精液，撑的我打了两个饱嗝儿，膀胱里面也是胀鼓鼓的。
　　仅仅用了两个洞，我就搞定了男人们的第一波进攻。
　　我的高潮也比平时来的迅猛，从上车的那一刻，淫水就没停过，喷的满车都是。
　　现在车里充斥着的已经不再是男人的汗味，更多的是女人的淫液和男人精液混合的味道了。
　　时间来到了中午吃午饭的时候。男人们拿出早就准备好的下酒菜，搬来几箱啤酒和各种吃食，完全没有停车打尖儿的意思。
　　原来这也是计划好的一部分，为了节省时间多玩我几次，男人们打算牺牲食欲，满足性欲，带了好多速食品，一边吃着东西、一边喝着啤酒、一边看着我被人操，真是秀色可餐呀！
　　没想到我也是他们的一道不错的下酒菜呢！
　　等到这些男人被我吸的差不多时，各种器械就从上层搬了下来。
　　其中一个小平板车一样的东西，上面竖着两根比我的大腿还要粗的硅胶阳具，我站在旁边，那高度都快到我的胸口了。
　　阳具内部有类似骨架的支撑，直挺挺的两门巨炮朝着车顶，我是被抱上去的，几个男人七手八脚把我给弄上去后，两根阳具插进逼和屁眼里都不带打弯儿的，我全身的重量被两个肉洞内部的平滑肌承担着。
　　刚开始的时候，那阳具最粗的地方还没有完全进入我的身体。
　　站直身子我的脚丫伸直了离地面还有十多厘米。
　　就这样悬空着被穿在两根柱子上，靠着我的体重，让那东西一点一点吞进我的身体里。
　　男人们拉动平板车，让我来回在过道里滑动，用自己的喉咙和双手为他们口交服务。
　　此时的口交已经不是以出精为目的的口交了，纯粹是为了让男人感觉舒服而已，一旦有一个重振雄风的，就会把我从那两根柱子上拔下来，插进尿道里狂干几十分钟，射完精再把我插回到柱子上。
　　大巴车走在崎岖不平的山路上时，司机故意使坏，也不减速，我的身子弹起来又坐下去，那两根大鸡巴越陷越深，已经有一半进入了我的身体。
　　双脚不用脚尖都能够着地面了，于是他们就让我自己用脚蹬着地面滑着小平板车为他们服务。
　　男人们释放了精力，累的打起了瞌睡，还打起了呼噜，我则一刻都没停地登着“板儿车”，来来回回在过道里为他们服务着，像个勤劳的空姐。
　　总有些精力旺盛的男人在不停地玩我，等这些男人累的睡着的时候，那些睡醒的男人又来了精神。
　　像这样高强度长时间的扩张和性交，我玩了不下百次，每一次都有不同的体验，每一次都能突破极限。
　　就像这一次，那么粗、那么深的体验还是第一次，连玩我的男人们都觉得我像是有着不死之身的精灵一样，耐操、耐玩、耐扩张。
　　全身的孔洞就像是苦练过武功秘籍的武林高手，耐力之高，弹力之强、深不可测。
　　我们的车从北京外环跑到张家口再一路往北，走在去坝上草原的路上。
　　车外的美景吸引不了车内的“游客”，茫茫“天路”转移不了男人们的视线，我满眼看到的则是男人的鸡巴和乱蓬蓬的阴毛，逼着大伟他们拍了一些风景照片发给我，回家也好发在朋友圈上显摆显摆。
　　多年以后，每当我看到那些“旅游”照片的时候，都会想起这个疯狂的驴友团之行。
　　我们第一次下车是在一段十几公里长的下坡路上，下来的目的还是玩我，这也是他们计划的一部分。
　　徐老师和IT男从车厢下面拽出了几辆山地自行车。
　　留给我的那辆一看就是个刺激性欲的工具，不愧是IT男，全部的智慧都用在了车座上。
　　车座是由三根硅胶的圆柱组成的，前面的一根5厘米粗，25厘米长，中间的一根10厘米粗，35厘米长，后面的一根12厘米粗，45厘米长，看起来就像印第安人头上插着的三根羽毛，一根比一根粗长。
　　这样的设计，我自己是根本无法坐上去的。
　　好在身边全是高大的男人，拎小鸡一样地把我拎起来，按照肛门，阴道尿道的顺序依次插进我的下身。
　　车子没有脚踏板，我的双脚完全的悬空，就像现在流行的儿童平衡车一样，只有在车子歪向一边时可以用脚撑着地不至于摔倒。
　　车座下面有连杆，连接着车轮，车轮转动，连杆上下抽插，和古代惩罚淫妇的木驴设计差不多，只是古代女人坐的只有一个木头阳具，我的则有大中小三个阳具。
　　男人们还是很贴心的，在车上的时候就把我的三个洞里灌满了润滑液，这三个假阳具上面也抹上了一层厚厚的润滑膏。
　　周围几个大男人也骑了车子，把我围在了中间，小张还拿出了准备好的相机给我拍照。
　　老李拿着一件风衣，随时准备把我罩住，虽然是在天擦黑以后才开始的行动，但后面总有车过来，打着灯光，肯定会看到我这白花花的身子的，还是老李想的周全。
　　一切准备就绪，我们开始了不一样的骑行，车轮刚一转动我就被吓了一跳，那三根阳具可都是还有10厘米没有插进去呢，而根据设计的长度，阳具的行程几乎是全进全出的，每每抽出到洞口边上，就一鼓作气插回洞中，长的阳具速度较慢，短的阳具速度飞快，那感觉就像是百爪挠逼似的。
　　群狼环绕的户外露出的玩法就已经是很新奇的了，那三个夸张的大家伙更是让我过足了瘾。
　　我的三个腔道里面就像是钻进了几条巨大的蟒蛇，出来进去的仿佛没有尽头，这种高强度的扩张加摩擦，让我没走多远就高潮了。
　　身子软的不行，男人们却兴致勃勃，两边的男人伸手扶着我的车，继续往前骑行。
　　等来到了那个大下坡的地方，根本不用骑就能自由滑行，三根阳具先是以不同的速度抽插着我的肉洞，阴道中的一秒抽插一次，肛门中的差不多两秒钟进出一次，而尿道中的则以每秒2－3次的速度快速抽插着。
　　随着车速的加快，三根阳具抽插的速度也在翻倍，那种直击心灵伸深处的快感袭遍全身，我高亢地淫叫着，就像草原里遭遇了狼群的小羊羔，到了最后，我全身的精力仿佛被抽空了一样，索性放松下身，让这几根大鸡巴插烂我似的，敞开自己最娇嫩的花心。
　　“插死我吧！天哪！太刺激了，太舒服了，小张，我爱死你了，大伟，爱死你了！噢喔喔哦！my god！”。连英文叫床都喊出来了。
　　原来没插进去的部分已经完全进入了我的身体，肛门里那根几乎连下面的铁杆也进去了一部分，胃里的精液被顶的溢到了嗓子眼，我硬是憋着一口气咽了下去。
　　后半段，自行车的速度都快赶上摩托车了，我的大脑一片空白，全身的兴奋点全都集中到了下身的三个洞洞里面，热辣辣，麻酥酥，痒丝丝，嘴里不停地喊着，“大鸡巴真够劲儿的，比你们这些臭男人的强百倍，操死我吧，再快点，别停下来，就这样操死我吧……”
　　十几公里的下坡路还没溜到底，我就性奋地昏过去了，大伟把我抱下来让我歇歇，我缓过劲儿了还要接着玩，于是再次骑到了车上，这一次三个阳具没怎么费劲，哧溜一下子就都各回各家、各进各洞了。
　　滑行到了坡底，大客车掉头又把我们拉回到了坡顶上，换了几个男人跟着我继续玩漂移，用漂移这个词，可不是汽车甩尾那种漂移，而是我被那假阳具操的神飞天外，思路漂移的“漂移”。
　　他们也是第一次见我这么不要命的拿自己的身体取乐，一遍又一遍的掉头、上坡、下坡、冲刺。
　　车上所有的男人都陪着我跑了十几公里以后，大伟说啥也不让我玩了。
　　看到我如痴如醉的表情，像极了吸了毒的女人，毫不爱惜自己的身体，一味地求操。
　　大伟把我抱上了车，灌了一大瓶的饮料。
　　我攀在大伟的脖子上嚷嚷着要下车，大伟劝了半天我还是不答应。
　　最后还是老鲍和几个男人伸手插进我的阴道和肛门里掏弄着拳交，才算是转移了我的注意力，不再嚷嚷下车了。
　　大伟把我翻过来，头下脚上的，鸡巴插在我的嘴里，掰开我的双腿，分成一字马，老鲍和健身教练两人一边一个，用双拳操我的阴道和肛门。
　　说是操我，不如说是爱抚我，拳头虽多，但在我的腔道里动起来都很温柔。
　　老鲍他们一边用手按摩着我的内壁，一边聊着天，手指捻动着我的阴道褶皱上的小肉突我都能感觉得到。
　　我迷迷糊糊像是呓语一样地嘟囔着说：“就这样，不要停，你们一直给我动哈！大力些，不要停，不要停，哦！好舒服呀……”睡梦中，他们一刻都没有停止地对阴道和肛门的“按摩”。
　　在四只拳头的安抚下，我渐渐睡着了，一觉睡了差不多有两个多小时，醒来的时候，他们已经换了好几拨人了，现在给我拳交的两个男人有点陌生，我愣了一下子才想起来叫什么名字了呢。
　　晚上10点多，我们来到了一处蒙古人接待游客的地方，这么说是因为我是个十足的路痴，根本记不住地名，况且一路上夹在男人们中间被操的死去活来的，哪有精力记住这些呀！
　　教练他们租了两间大大的蒙古包，二十几个男人分两波入住了民宿。我幼小的身子夹在一群大男人中间被带进蒙古包里，根本就没人注意到。
　　什么烤羊腿，什么篝火晚会，统统都没有操逼来劲儿，两个多小时的休息，让我很快缓了过来，到了蒙古包里，看着周围的男人们，我的性瘾又上来了。
　　男人们搬运东西，支起烧烤架子，呼酒叫菜大快朵颐的，我则黏在他们身上，一会亲亲这个，一会摸摸那个，好像这里就是我的后宫，调戏男人就像皇帝在戏弄妃子一样，他们都是为我服务的，我当时就有了这样一个荒唐的想法。
　　男人们一边玩我一边吃喝，过的甚是逍遥，我也是美滋滋的两个屋子来回的钻，送逼上门，服务到床。
　　比较高难度的是肛门里塞着一个3公升的巨大的可乐瓶子给他们倒酒。
　　那个难度相当的高，我要仰身下腰，挺起阴部，使瓶口高于瓶身的角度然后对准男人的杯子，一点一点抬起身子，掌握好角度倒满酒杯。
　　一圈玩下来，身上汗津津的，但我喜欢这样讨好男人们，丝毫不觉得自己的举动下贱，这也许就是我骨子里和别人不一样的地方。
　　我觉得男人们为了我的快乐，撇家舍业地陪着我跑出来疯，放着家里的老婆孩子不管，攒了一个月的“公粮”全都交给了我，我又有何德何能要他们百般呵护和付出呢？
　　因此，对这里的每一个男人，我都像是蜜糖情人一样，深吻，深喉，深拳，一下下都是用心的付出，直击心灵的爱意毫不保留地送给每一个男人。
　　他们也没把我当妓女，我们深吻的时候，能感觉到。口腔里精液的味道没有一个男人嫌弃我，吸着我的小舌头啾啾作响，吃的津津有味。
　　看着男人们在我身边躺倒一大片的时候，我真的是蛮有成就感的。
　　战斗力持久的男人们开启了花样玩法，什么隔穴搔痒、隔山打牛、无孔不入、贪吃蛇、轮盘操，拘束、电击各种玩法层出不穷。
　　不管怎么玩，我都兴趣十足地配合他们，玩的那叫一个开心，恨不得时间停止，永远留住这份美好。
　　因为白天都出过几次精，男人们都变得金枪不倒了。
　　插在尿道和肛门里的鸡巴要被隔穴搔痒很长时间才能射精，给我做阴道拳交的男人要好几个人轮流不停地刺激才能玩出精。
　　我分开大腿，美美地享受着来自下面几个孔洞的快感，那种持续不断的、真实的、肉挨肉的感觉超级棒，带着男人体温的肢体怎么也比那些冷冰冰的道具要好很多了。
　　到了凌晨5点多的时候，男人们全都睡着了，我被压在不知那个男人身下，嘴里含着半软不硬的鸡巴，下面塞得满满的，不知是男人的脚丫子还是手掌就那么睡着了。
　　第二天早上8点多，男人们陆续地醒来，看见我被压在男人堆里居然没给压死，都给逗乐了，大家收拾行装，吃过早饭继续出发，开往木兰围场。
　　一路上没有刚出来的时候玩的那么疯了，男人的欲火泄了大半，剩下的玩法则是各种器械登场了，老李他们似乎是把半个成人用品店都搬到车上来了。
　　跳蛋是一把一把的往洞里塞，遥控的，膨胀的，震动的，电击的应有尽有。
　　最夸张的一次，是五六个男人围着我，没有一根真的鸡巴在操我，下面插着巨粗的假阳具，尿道，肛门，喉咙，还有两个乳孔都被插满了各式的器具，粗度和深度达到了从未有过的极限，按老鲍的话来说，没有最大只有更大，没有最深，只有深不见底。
　　本着这个原则，我的每个乳孔被插进了三根不锈钢的筷子，尿道里插了一根7厘米的假阳具，旋转震动电击功能全开，肛门里面插着根部15厘米粗，60厘米长的特大鸡巴，把我的肚子里面都撑满了，透过白矜的肚皮都能清楚地看到那根阳具的走势。
　　用手隔着肚皮摸的话，那东西是从我的左边沿着胸腔下沿转到了右边，直到我的膀胱附近，而此时膀胱里面也有一个阳具，顶着膀胱壁遥相呼应。
　　阴道里面塞了一个成年人用的篮球的球胆，先是放了气塞进去，等肛门和尿道里面的插好了，再打足气，把逼逼撑开，那景象别提有多壮观了。
　　下身插满以后，为了防止篮球球胆喷出来，老李找来一个贞操带给我穿上。
　　兜着阴部，防止篮球和假阳具喷射出来。
　　剩下的嘴巴可就没那么幸运了，教练先找了一根60厘米长的双头龙，塞进我的喉咙直达胃的底部，量了一下长度，然后换上一根更粗的假阳具，按照画好的刻度开始往我的嗓子眼里面捅，捅到底以后再快速的拔出来，一次比一次抽查的时间长，就是要练习我憋气的时间和喉咙的敏感度，同时还想把我的嗓子眼给扩张的更粗一些。
　　做这些事的时候，玩我乳房的男人们也一直没有停手地扩张着我的两颗娇嫩的乳头。
　　很难想象，原来那对看起来比一粒黄豆大不了多少的粉嫩的乳头，经过长时间的扩张玩弄，居然二次发育成了两颗比枣子还大的肉柱子。
　　说是肉柱子，那是因为乳孔里面塞着东西呢，乳头的皮肤被撑的纸一样薄，就像一圈皮筋箍着根橡胶棒。
　　为了能顺利地塞进乳孔，那棒子做成螺旋状，就像两颗螺丝钉一样，一点一点愣是给拧进了乳房里面，橡胶棒的底部有两个乳环，乳环上挂着两个铃铛，抽插喉咙的时候，我的双乳被带的大幅度晃动，两个乳铃清脆地响个不停。
　　橡胶棒玩腻了，就换成更粗长的像个牙刷棒的东西，捏住乳头往里面捅，一旦捅进去了，就像操逼一样来回的抽插。
　　男人们玩这个，都像是有使不完的精力。
　　润滑剂用了大半瓶，乳头又热、又痒又舒服，那可是直达内心的舒爽啊！
　　这种全方位立体打击以前也玩了多次，但每一次都比前一次玩的有过之而无不及。
　　我的乳孔、尿道、阴道、肛门甚至喉咙都变粗了许多。
　　更令人惊奇的是，我现在很少被玩昏过去了，全程高能叫春，就是嘴里插着手腕粗的阳具时都能用鼻腔发出勾人魂魄的，美妙的呻吟，刺激在场的男人们越战越勇。
　　就这么走走停停，停停玩玩的到了下一个景点，一样的大锅烩，一样的器具挂满全身，不一样的是晚上男人们睡着了以后并没有放过我。
　　特意组装了一个金属架子把我固定在上面，各个角度安排了电动炮机，连乳孔都没有放过，乳房被细丝缠成了两个长长的纺锤，再用器具固定好乳头，方便用机器带着迷你的小阳具抽插，阴蒂和乳头周围还贴满了电极，一边抽插，一边放电刺激。
　　男人们还是知道为我的安全考虑的，有几个男人轮流地值班，每人1小时。
　　阳具位置不太正了就挪一下，深度不够了就往前调整一下，润滑剂不多了就加上半瓶。
　　口渴了给我喂水，当然，想日我了就日一会儿，反正是不让我闲着也不让我被机器操死过去。
　　机器开动的频率不是很快，就为了让我挨插的时候也能睡着，可这些男人们似乎忘了一个问题，那电击器，每隔半个小时就自动启动，一电就是十几分钟，全身的肌肉紧绷着，快感一波一波地袭来，我的睡眠被碎片化了。
　　老徐说这也是锻炼的一部分，我的睡眠一旦适应了碎片化的模式，打个小盹就相当于深度睡眠了几个小时，那样的话，我就可以有用不完的时间来操逼了。
　　“还真是为我着想呢！嘻嘻！”，我就服这个徐老师。
　　人长的文质彬彬，说起来一套一套，做起来一板一眼，可惜都用到玩女人的地方了。
　　也不知道他跟学生们讲课的时候是个什么样子？
　　不过，以前去过他的学校，就在他带的班级教师里被轮过一次，我记得墙上挂着不少的奖状和锦旗的，应该是个不错的老师吧！
　　一直被机器操弄到第二天早上八点多，男人们陆续醒来，正当我以为我的旅途又要开始了的时候，大伟他们告诉司机，准备返程l了。
　　我撒娇似的搂着大伟直嚷嚷，“还没有玩够呢大伟，咱们多玩几天吧！好久都没有这么爽了”。
　　大伟说：“五一假期就这几天，回去的路上还要玩两天呢，到了家怎么也要让你休息两天再上班呀！别太贪玩了细水长流嘛”
　　“切！还细水长流呢，你能保证就这么带着我玩一辈子吗？”不知怎么，脑海中一下子浮现出在小区里看到的那个老太太的形象。
　　“哼！等人家老了，丑了，你们也不喜欢玩我了，还不如趁着现在年轻，好好玩个够呢！”，说着说着，眼泪儿噼里啪啦地落了下来，外人看我哭的梨花带雨的，还以为大伟欺负我了呢，要是知道是我在求操求的眼泪汪汪的，恐怕会毁了人家的三观呢。
　　大伟说不过我，见我不依不饶的，只好放下男人的尊严，说这些男人已经被我榨干了，玩不动了，投降了，我才破涕为笑。
　　回程的时候，我们又经过了那个长长的坡道，和上次一样，全车的人陪着我一遍又一遍的上上下下了十多次，这一次可是大白天，我被围在一群男人中，浑身一丝不挂，阴道和屁眼里插入的阴茎比上次的还要粗长。
　　尿道里灌满精液还不够，愣是灌了半瓶子润滑剂，然后就是快乐的飞起。
　　有了上一次的经验，大伟不再担心我被操坏了，晕了两次也没停下来，直玩到了天黑，怕出车祸才上车返回。
　　一路上拳交，脚交，深喉交的轮流日弄，直到大客车开到了我家楼区外面的马路上才依依不舍地下了车。
　　从小区门口到家里的路也就三百来米，我走走停停的，腿都有些软了。
　　下身穿着贞操带，里面三个洞洞塞着夸张的阳具，奶头里面插着硅胶棒，顶的前胸高高的两点，小背包里面还塞着几件装备。
　　大伟说，这次让我多留点淫具放在家里，我怕被爸妈发现，索性都穿在身上带回了家。
　　进家的时候已经是晚上九点多了，爸妈已经洗漱完准备睡觉了，趁着灯光昏暗，进屋后迅速钻进了卫生间，一边洗澡一边拆卸装备。
　　洗完澡躺在床上，回想这几天来的快乐时光，不由得两腿夹得紧紧的，小手又开始不老实起来。
　　两个奶头的孔洞已经能够塞进我的食指了，我一边一个抱着自己的奶子，手指慢慢扣弄着自己的乳孔，怎么也睡不着。
　　索性一骨碌爬起来，拿出那几样巨无霸，顶在床头的挡板上一条一条地捅进了自己的身体，连基本的润滑都没做，用自己的淫水抹了两把就顺利地塞了进去。
　　电击器的开关也打开了，乳头里面金属棒做成的电极与阴蒂上的贴片遥相呼应，麻酥酥的快感由小腹到乳房再传遍全身。
　　自己都不用动，双乳就一跳一跳地有规律地颤动着。
　　阴道鼓胀的感觉、排便的感觉、排尿的感觉、电流游走全身的舒爽的感觉一起袭来，那种舒爽用语言真是无法形容。
　　就是想让自己累死过去，不再想男人才能睡好。
　　开着电击器，颤巍巍的乳房一抖一抖地进入了梦乡。
　　在梦里，我被无数的男人操弄，大伟趴在我的下身，嘴巴对着我的阴道使劲的吹气，我的肚子鼓的像个气球。
　　老徐和教练一边把着一个奶子，含着奶头也在使劲的吹气，两个乳房涨的像两个篮球。
　　肛门里插着大伟爸爸的一双大脚，深到只露出两个膝盖。
　　我的直肠就像是过膝的长筒袜一样穿在他的腿上。
　　为了给大伟留出足够的地方，他的后背对着我，蜷曲着身子，用拳头拼命地塞进双膝之间，增大两腿的间距，愣是把我的肛门口拉开了一条缝隙，那缝隙足以插进另一个男人的拳头了。
　　顶到了胸腔的大脚丫子揉弄着我的内脏，快感、疼感、自豪感交织在一起，我就像个充气娃娃一样地被男人们拉长，压扁，吹大，装满……

第18章 不想做个普通人
　　五一节后，我的生活又回复到了正常状态，那也许正是妈妈期待中生活的样子吧。
　　朝九、晚五、上班、下班、业余时间上网、看片儿、打游戏，然后就是睡懒觉。
　　如果不出什么意外，找个好男人嫁出去，抱个娃回来带着玩，享受天伦之乐下，那他们这辈子活的也就踏实了。
　　而我内心的想法却与之相去甚远，注定不是一个让人省心的孩子。
　　父母知道我是个很难管的孩子，因此投入的精力要比别家的孩子更多，从小管的就非常的严。
　　比如：“可以和什么样的孩子玩、外出玩耍要定时间、不按时回家要惩罚等等”。
　　这种极度限制自由的情况，反而激起了我的抗争心理，越是不让我玩的游戏，我偏要玩。
　　越是不让我和男生玩，我偏要和他们在一起。
　　为了能呈一时之快，撒谎撂屁的张嘴就来，做事不计后果，大不了就是挨顿打呗。
　　幸好我是个女孩，又是个长得十分美丽的萝莉女孩，如果我是个男孩子的话，就老爸那没轻没重的手法，卸下我一条腿儿来都算轻的。
　　别人家都是爸爸打孩子妈妈护着，我们家是爸爸打、妈妈骂、只有小姨护着我。
　　在这种家庭氛围中长大，我的心里就一个想法，快快地长大，远远地离开。
　　可老天爷注定是跟我开了个大大的玩笑，一直到了高中毕业，我的身高和相貌就像我小姨一样停止在了中学生的水平，想远远地考个大学一年回家一次，结果自己贪玩不好好学习，愣是考了个离家才一个多小时车程的三本学校，还是没能逃出父母的手掌心。
　　每个周末，妈妈都会打电话叫我回家，那时候我非常羡慕那些远道而来的外地学生，他们可以一个学期回家一次呢！
　　后来妈妈也不怎么叫我回家了，我也乐得个逍遥自在，除了要钱的时候我会主动联系他们，剩下的时候多是爸妈给我打电话，妥妥一个翅膀还没长硬，啃着老还要想单飞的小麻雀。
　　如今终于上班了，用我的话说，那就是财务自由了，飞出牢笼的想法日渐强盛，爸妈以为的上班族生活，根本困不住我。
　　就在他们的眼皮底下，一板之隔的闺房里，裸聊、自慰、扩张、电击，整晚刺激着发达的性神经，尿道、乳孔、阴道、肛门，没有一个地方不被塞满，躲在被窝里，浑身挂满了装备，一直懒床到早晨八多钟才起床。
　　银行上班比较晚，每次起床都是妈妈喊渡船一样的把我给喊醒的。
　　来不及取下体内插着的大的夸张的阳具，急匆匆洗把脸，捯饬一下，喝一杯妈妈准备好的牛奶，骑上我的公主车上班去了。
　　要不是肛门和阴道里塞得满满的，那辆公主车的车座估计都能陷进我的逼里去。
　　骑着车，前后错动着屁股，一会把重心放在阴道中假阳具的底座上，一会挪到肛门塞的底座上，感受着压力的变化，一路上挂着高潮脸到了银行后院。
　　脱下口罩，强制转换一下情绪，我的小脸立刻从阿黑颜变成了阳光满满的小萝莉。
　　穿上工装，戴上套袖开始了一天即无聊又淫荡的工作。
　　由于银行工作性质的不同，我们采用的是轮休制，周六周日的正常假期都不给放，员工们也是轮流休假。
　　为了能和大伟他们在一起的时间尽可能的长一些，我都是把假期攒在一起，凑个四五天了，集中休息一次，跑到大伟家被他们狠狠的轮上几天。
　　和老妈抗争的结果就是还能出去散散心，妈妈也想开了，女大不中留，总不能把我一辈子关在小屋里吧。
　　可她这一放手不要紧，我可是真的放飞自我了。
　　每一次轮休，我都精心准备，把自己打扮的漂漂亮亮的，背着个小包，乐颠颠地出门赶公交。
　　当然更多的时候是大伟爸爸开车来接。
　　他们的生意越来越好了，买了一辆小型的面包车，还有一辆轿车。
　　接我的人不多时就开轿车，来的人多时就开面包车。
　　无论怎样，我上车的第一件事就是被他们扒光上衣开始了无休止的操弄。
　　有了盼头，我比任何人都渴望着放假，渴望着回到大伟他们身边。
　　五月底的一天，好不容易攒了三天的假，临走时却被老妈按着不让出门，我心里的火气腾的就上来了。
　　这一天，我和父母的冲突爆发了。
　　那天的天气沉闷无比，原本来说好的今天早上出去玩的，大伟他们的车都已经在小区外面的路边等着了，我收拾好东西，挂上装备，背着小包准备出门的时候，老妈追过来问我去哪里？
　　去干啥？
　　我说和朋友一起出去玩几天。
　　老妈脸一沉，问道：“是男朋友还是女朋友啊？”
　　我说：“男女都有，怎么了？”
　　老妈又问：“都是些什么人呀？”
　　“你查户口啊，我都这么大了，和什么人玩还要你同意吗？”当时我也不知哪里来的一股火气，说话嘴里也没有把门的了，也许是欲火作怪，当时出了门马上就要被男人轮了，你在这给我踩刹车，不火大才怪呢。
　　“我这是关心你，万一遇人不淑，被人骗了，受伤害了，被人拐跑了呢？”连珠炮似的假设，就没有一个是好听的。
　　我强压着火气出口说道：“说的好听，还关心我！你这根本就不是关心，你们就是想要控制我，从小到大，不让这，不让那的，我受够了，以后我就是被人卖了，死在外面也不用你们管！”。
　　看着我气咻咻的样子，妈妈沉默了几秒钟，看着我两个超大的奶子顶着的银行制服一起一落的（今天本来是要给大伟他们个惊喜，表演制服诱惑的）。
　　妈妈突然意识到，我真的长大了，要飞走了，眼泪一下子就下来了。
　　老爸还是那么沉默寡言的，也不知道他在想什么。
　　“好！我以后再也不管你了，你现在自己挣钱了，可以养活自己了，你就好好嘚瑟吧，以后别想花家里一分钱！”。
　　“哼！钱算什么，以为用钱就能控制我吗？不就是钱吗？那我就出去挣，挣给你们看，我现在一刻也不想在这个家里呆着了！”，说着说着，我的眼泪不不争气地在眼眶里打转，我强忍着，倔强地用手背一抹，就不让眼泪掉下来。
　　妈妈也是急了，“你敢迈出这个家门一步，我就和你断绝一切关系！”，我大脑一片空白，话说到这个份上，我也是豁出去了。
　　“断就断，谁稀罕！”，撂下这句狠话，我一摔门扬长而去，留下一脸震惊的妈妈在门里掉眼泪。
　　这一刻，我也是下定了决心了，我要自立，要自强、要自己挣钱，自己生活。
　　银行那点实习工资算什么，老娘要挣大钱，我要凭自己的实力挣多多的钱，让你们看看我不听你们的话，后果有多“严重”。
　　上了大伟爸爸的面包车，躺在七八个男人的怀里，上下洞口插满了鸡巴和拳头，我还气鼓鼓的没有说话，脸色越来越难看，也没有了往常那样的淫叫。
　　大伟感觉出了不正常，拦住玩我的男人们，抱着我，摸着我的后背问道：
　　“芳姐怎么了？是有什么不开心吗？”听了这声“芳姐”，我的情绪再也控制不住了，哇的一声哭了起来，抽抽噎噎地把前后经过说了一遍，然后，我非常认真地问大伟：“妈妈不要我了！你会要我吗？”。
　　大伟语气十分坚定地回答说：“别怕，我养你”，“我不用你养！我这么贪玩，下面的洞洞都被男人玩熟了，你不嫌弃我我就满足了，将来我还是要靠自己养活自己”，一句话把车上的众人给逗笑了。
　　老李接过话题说，“要不你还是去我的店里当模特吧？销量岗岗的，养活你自己没问题，我给开双份儿的工资”。
　　我脸一绷，“去你的！你这不是让我卖逼吗？”老鲍凑过来说：“这可不对了啊！人家卖逼是看在钱的份儿上，啥男人都陪，你这个虽然不要钱吧，可是专挑猛男吃啊，要我说，咱们可以想想法子，干点即不耽误操逼还能赚大钱的工作，”大伟大爸爸接口道：“那不就是卖嘛！有区别吗？让我家儿子找个淫娃当老婆没问题，但要让他找个妓女过日子，这说起来也不好听啊，不行不行！”
　　正当大家七嘴八舌地研究赚快钱的法子的时候，IT男小张说话了。
　　“我最近在研究网络，有一种加密技术，刚刚兴起，国内只有很少的一部人在玩，但全世界在里面的人可就多了，那里面卖啥的都有，尤其是被禁止的黄色视频，比如捆绑、强奸、乱伦、幼女和重口味玩法的视频，在那上面特别抢手。”
　　“芳姐的本事大家都清楚，随便一段视频要是放到上面去，上面那几条可都快占全了，不可能没有市场，尤其是东方女人的资源更是难得，肯定会有人愿意出高价购买。咱们存了那么多的视频，芳姐长得又这么显小，弄个幼幼的群交扩张系列，从最初的小洞流血搞到现在的大洞冒油，稍微剪辑就可以弄它个百十来集的，一集卖个一万块应该没问题把？”（到了2003以后，这个网络被称为了暗网，我们小张可是这方面涉猎很早的一位程序猿了）
　　听了小张的一席话，全场的人都哑声了，估计大家的脑子里都在构思这件事的可行性，沉默了大概有两分钟，大伟说：“得打码”，小张说：“只打脸部”，老鲍说：“那就看不出是不是未成年了”，大伟爸爸说：“只看小逼的话，那个嫩劲儿谁看也是未成年呀！”。
　　最后小张解释道：“这个网可不是一般人能看到的，要下载专门的软件，为了防止被追踪，还要不断地变换IP地址，付款结算都需要黑市操作，能在这上面做买卖的，不是走私军火，就是毒品和女人的，没有一定的经济实力或者心理变态，是不会找到这个网站的。那些能花大价钱买视频资料的，要的就是真实，刺激，无视法律，这些人非富即贵，有些还有可能是政治人物，躲在背地里像不能曝光的老鼠一样，哪敢把自己花大价钱买的东西放到网上啊。再说了，女人脱光了，全程高潮的样子，要不是像咱们这样天天现场操逼的，谁能看得出是不是本人呢？把背景音全换成日本女优的，芳姐这卡哇伊的造型和日本女优一模一样，谁又能想到她身上呢？”
　　一席话惊醒了一众男人，大伟最后拍板了：“先拿以前的视频，找一段看不出芳姐具体长相的，做一个网上竞拍式的预告片，把名字起成萝莉开发初体验，免费发布一段精彩片段，然后留下联系方式，看一下有没有客户联系咱们，如果没人联系咱们，就定期更新，每次一小段视频，让人觉得咱们后续还有好多视频和潜在的客户，一旦有人下单，就根据客户的多少，定个日子让他们竞拍”。
　　这段话一气呵成，直到今天还清楚地印在我的脑海里。
　　很难想象，我光不出溜地和一大帮男人挤在一辆小型面包车里，男人们七嘴八舌出主意挣钱的时候，大伟能这么冷静地说出这么一段心思缜密的话来，说明我识人的眼光还是很独到的呢。
　　这个赚钱计划说起来容易，实施起来难，但结果远比预想的要好。
　　也许是那个什么见不得人的网站上有钱的变态男人居多吧。
　　视频一放出来，很快就收到了一大堆的邮件，预定拍卖的订单多的看不过来，有的甚至提前打来了定金，小张有他自己的圈子，外币入账兑现都有相关的渠道，原本想着一部视频一万人民币起拍的，看着这劲头儿，直接把货币单位改成了美金。
　　第一次拍卖的时间定在了2002年12月31日夜23时00分，当世界上大部分国家的人们都沉浸在跨年的幸福氛围中时，我穿着一套日本的女学生装，剪了一个娃娃头，齐眉的刘海，圆圆的脸蛋儿，柔顺的头发兜在脸颊，只露出两个大大的眼睛，假睫毛卷曲着上翘着都快顶到刘海儿了，脸上特意化了浓妆，小嘴嘟嘟着，要多萌有多萌，以前从来不怎么化妆，今天请了一个圈子内的化妆师捯饬了一下，男人们操我的劲头都足了很多。
　　大伟说：“以后要靠这个挣钱了，之后的每一次轮奸派对都要从各个角度架好摄影机，化好妆，设计好主题，这样又好卖，还不至于泄露个人隐私”。
　　上镜后才发现，画浓妆更适合镜头效果，于是在以后的派对中，我都尽量化浓妆，但原则却是怎么显小怎么化，怎么显幼稚怎么穿，那一刻仿佛真的回到了初中时代。
　　31号整个白天，我都是和精英圈子里的这帮人度过的，都知道晚上的第一次拍卖会，来的人还真不少，邻近夜里11点的时候，已经有30多个男人在健身馆了。
　　这说明他们都很关心我。
　　从白天到晚上，我就一直在被轮奸，到了晚上10点左右，大家不约而同地停止了性交，任我自己被绑在架子上被炮机操弄的咿咿呀呀的，飚出的日语像极了岛国片儿里的女优。
　　没错，这段时间除了操逼我也没闲着，要么说有动力就是不一样，按照岛国女优的声线和发音，每一个音阶，每一声要死要活的哀嚎声都学的惟妙惟肖，到了以假乱真的地步。
　　怪不得圈子里有几个愤青操的格外的带劲儿，怕是把我当成了真正的小日本儿了吧！
　　拍卖开始的时候，我被推到了电脑前，看着屏幕上滚动的数字和大段的英文懵的一逼，小张看了看我那双无知的大眼睛，安慰我说：“芳姐不用看英文，就盯住这串数字看就行了，数字越大，钱越多，你懂吧？”。
　　第一部视频，是我两年前刚认识成人用品店的李老板之后拍的，那时候我用的道具还没有现在这么夸张，粉嫩的小洞洞清晰可见，我的穿着不用刻意打扮，怎么看也是个未成年，素颜的样子更觉得真实。
　　经过各种剪辑，整个片长控制在了一个小时左右，实际时间我被玩了可是整整3个多小时呢。
　　拍卖获得了巨大的成功，底价从1万美元直接越上了一万五，然后是层层加码，最后由一个意大利的买主，花了2万6千美金买走了。
　　在场的男人们都被惊呆了，原来他们每天想怎么玩就怎么玩，想怎么操就怎么操的女人这么值钱。
　　按照这个算法，小张那几块硬盘中的影像资料那不得卖出几百万美元来呀！
　　这还不算我现在有计划的拍摄的新的视频。
　　这下可把大家给乐坏了，人说利益面前无兄弟，可我身边的这些个男人，没有一个眼红的。
　　小张第一个提道：“咱们先定个规矩吧，这些钱全给芳姐，谁也不能染指，想想吧，咱们玩的可是一个未来的千万富婆呢，已经是人生赢家了，还有什么不满足的呢？”。
　　这话说出来后，大家的意见出奇的一致。
　　也许是男人们通过我身上的管道间接实现了心灵的沟通吧，大家在一起，没有先来后到，也没有争风吃醋（这话用在男人身上有些不妥吧！嘻嘻！），如果说真要争个高下，多数还是看谁在我身上干的猛了。
　　我扭了扭绑在架子上的身体，无脑的说道：“我的就是你们的，你们也是我的，我这人花钱没啥感觉，操逼才有感觉，你们只要把我操舒服了，操的不满意，我就拿钱给补上！”。
　　我很自信，操我的男人没有不满意的，这是我玩群交的原则，只要还有一个男人想发泄，我都会坚持到最后才结束。
　　老李也豪气干云地说道：“小芳对大家怎么样大家都清楚，要是谁敢打她的财产的主意，我老李第一个不答应，小张你那里过手的资金会越来越多，给你芳姐开个网银账户，定期把钱打过去，你可要小心哦！这可是你芳姐的专属金库哦”
　　小张的脸一下子就红了，“说什么哪！信不过我吗？”
　　“君子爱财取之有道，芳姐比我亲姐都亲，我恨不得把我所有的积蓄都给了她，只要芳姐不嫌弃我，我这辈子不结婚了也要跟着她混，名分不名分的，咱不敢根大伟哥抢，但男子汉大丈夫，有芳姐这么个百依百顺的奇女子，陪着咱们玩，陪着咱们疯的，还有什么不满足的，古代的皇帝都没咱们幸福，夫复何求啊！”
　　从那以后，在大伟和小张的运作下，我以前拍的视频被剪辑成了差不多有上百集，虽然没有啥剧情，但好在干的比较猛，画面感特别强，尤其是和那些篮球队员在一起操逼的镜头，萌萌的身高差，就连外国都很难找到。
　　每一集都有个大致的主题，有的视频非常劲爆，但出于剪辑的需要不得不删减大段的宝贵视频，后来大伟想了个办法，让我按照当时的穿着，重新补拍了部分段落，好让那些视频转折起来不那么生硬。
　　好在刚过了两年，我的容貌几乎没有太大的变化，这要得益于整日以精液为食的好习惯了。
　　大伟他们非常沉得住气，深知物以稀为贵的道理，那些片子，每周才放出一部，剩下的时间都用来打广告和制作剪辑，当然了，更多的时间还是用来玩我顺便拍拍新的视频留档备用。
　　买家感觉好像每一集都是费了九牛二虎之力刚刚拍好就上了架，新鲜出炉热热乎乎的。
　　而实际上那都已经是一两年钱的场景了。
　　而我现在拍的新视频要是放出来的话，要质量有质量，要绝活有绝活，要是他们看到我的四肢分别插进我自己的肉洞里捆成个圆球被男人们在床上滚来滚去的操深喉和玩乳孔，那一部片子估计得卖出十倍的价钱来呢。
　　因为注意了拍摄质量，被删减的镜头少了很多，细节的拍摄拿捏的恰到好处。
　　尿道怎样从一个原子杆笔大小逐渐扩张成了一个不输于普通女人阴道的性器，肛门深处七拐八绕的肠道被一根带着照明探头的粗大阳具贯穿后，找不到一点排泄物，粉嫩的肠壁让人看了都想亲上一口。
　　群交派对还是照样的开，由于准备充分，在不耽误操我的情况下，健身教练和老鲍他们提前准备，设计场景和主题，每天换着花样地给我穿衣服，换造型，假头套都有一打了。
　　我比较喜欢玩电脑游戏，里面的女性造型是我非常喜欢的类型，于是试着按照游戏人物的造型打扮了起来。
　　结果也是一发的不能收拾，那时候，我这些自己发明的穿戴打扮方式按照现在的话来说就是妥妥的重度COSPlay了，男人们面对我这样一个从内心到外表完全萝莉化的小女人玩得更加带劲了。
　　过去，操我一天一夜才能剪辑出一两部片子，现在，操我一天一夜能出三四部片子甚至更多，这不但节省了大量的资源和时间，还调动了男人的兴趣，都想体验一下每天不一样的美女呢！
　　视频的时长也非常的良心，从开始的一集一个多小时增加到了超长的两个半小时，就算是美国大片也不过如此了。
　　在这两个多小时里面，除去前戏和一些需要铺垫的情节用去的时间，剩下的全是我被暴操的镜头，我的裙装、长袜和高跟鞋在表演完需要的镜头以后就被撕扯的不知飞到那个角落里去了，只有脖子上戴的闪闪发光的链子、手上的魔法戒指和头上的佩饰还留在身上。
　　外国的女优是在奶头上穿环，我则是把漂亮的乳环穿在乳孔里伸出的硅胶棒上，男人们可以拉扯那个乳环，用胶棒操我的乳孔，也可以把两个乳环扣在一起，操我的乳沟。
　　这种应景的有目的的操逼运动带来的好处不仅仅是金钱，我发现男人对我的喜爱程度更加的浓厚了。
　　原来每个男人的内心深处都住着一个魔鬼，我只不过是把他们的兽欲给唤醒了而已。
　　记得有一集，徐老师设计的主题是“破坏”，我由一个精致的像白雪公主一样的洋娃娃，最终被男人们蹂躏破坏成了弃置街头的破烂不堪的破布似的一卷垃圾。
　　我的四肢扭曲的就像是断了骨头只剩筋皮的布偶，被胡乱地堆叠在一起，两手正好插入自己的小穴，两只小腿以不合逻辑的姿势翻转着插进自己的肛门，一头散乱到腰际的黑色长发，几乎盖住了我的整个身体，可该露出的几个洞洞和被插入的特写镜头一点都没少。
　　他们没有真的虐待我，为了镜头效果，摆成这个姿势也是费了一番脑筋的，但在这个过程中，我体会到了男人的兽性，如果不加制止，恐怕自己真的会被玩残吧。
　　这一切都要归功于大伟，我的老公，他舍得我这么疯玩，但又不失理智，除了鸡巴小点，其他方面堪称完美。
　　一顿操作猛如虎，在我们刻意的筹划下，我这样一个喜欢群交扩张的女孩子，竟然通过副业发家致富，实现了真正意义上的财务自由。
　　说真的，就算是不挣钱，我也是喜欢被大家轮着操的，这就好比是搂草打兔子捎带脚赚的一笔。
　　真是什么人有什么福，我以为我这个淫女最终会死在男人的枪杆子下面的，等到年老色衰，青春不再的时候被人抛弃，就像小区里碰到的老太婆那样，咧着腿，住着拐，孤老终生。
　　刨去黑市洗钱损失的部分资金，我现在和将来的收入用简单的算术都能搞清楚。
　　我似乎已经看到了自己的未来，这种未来掌握在自己手中的感觉相当的好。
　　而如今，有了钱，有了花不完的钱，我的心思立刻活了起来，我要造别墅，造大大的别墅，我要买地、买房，买车，我要在自己的地盘上做个女王，做一个群男围绕的，天天挨操的女王。
　　这种想法，在我卖出第10部片子的时候越来越强烈，随着影片尺度不断加大，片酬也是越来越高，好多公司都在打听我的真实信息，甚至有人开出了天价要我出台陪他们一晚，但大伟他们不为所动，一直吊着这帮人的胃口，细水长流地卖着那些过时的影像。
　　这就是我想要的生活，我不想做个普普通通的女人，不想做个普普通通的上班族，嫁夫随子、开枝散叶。
　　那教育子女的责任就更别提了，我自己都没下限，教出来的儿子多数是流氓，女儿嘛，像我就好。
　　一晃到了2011年3月，我已经是35岁的少妇了，八年来，我的赚钱渠道更加宽广了，为了洗钱，逃避黑市的盘剥，我们买了大量的比特币进行交易，结果大家知道了的，我存的比特币还没来得及兑换成美元，就一路高歌从几美元一枚炒到了上万美元一枚，可以说我财富的大部分增值不是靠卖逼挣得，而是靠的比特币翻倍赚的，我收手的也早，赶在国家干预数字货币市场买卖之前清了仓，巨额资金放在瑞士银行，仅仅是利息都够我们全家人几辈子吃喝不愁了。
　　人说饱暖思淫欲，我这是个特例，先有了淫欲才有了饱暖。
　　和父母的关系也在缓和，对他们，我就说是自己炒币赚钱了，真真假假的，撒起谎来都不带脸红，糊弄两个老古董还是比较容易的。
　　我在城里买了个小户型，专门用来骗他们，平时根本不去住，父母想来看我了才去住几天。
　　陪他们逛逛街买点东西，然后以工作忙为由打发二老回家了。
　　事实上，我和大伟父子在远郊的一个偏僻的山坳里，修建了一座超大的别墅，别墅里的客房都能住下一个加强连。
　　愿意住在这里和我们一起打理家务的清一色是男人。
　　我不管他们叫男仆，他们都是我的男人，只是和大伟略有不同而已。
　　大伟是不花我的钱睡我的人，而这些个男助理，是睡我的人还要挣我的钱。
　　我给开的工资，那薪酬比得上国内任何一家私企员工，而这些男人愿意为我们打工的另一个原因就是随时可以和女主人发生性关系。
　　他们中有硬朗帅气的小伙子也有靠器大活好成了入幕之宾。
　　这一年，真正过上了属于自己的生活，闲暇之余，翻出当年写下的那些美好回忆，不禁感慨万千，于是萌生出了写一个女性视角的回忆录的想法，整理了十几万字的文稿，字里行间是多少个被操的日日夜夜。
　　第一篇放出来就大受欢迎，于是操操写写，写写操操的一发不可收拾地写下了我的淫史。
　　至于结婚的事也是水到渠成了，在爸妈多年的催婚又看不希望的时候，我领着大伟登门了，撒谎说我的成功有他的功劳，（实际上还真的是他的功劳呢），只是这些所谓的功劳是上不了台面的。
　　大伟爸爸拉着大伟上门求亲，还在五一节期间忙里忙外的操持了一个比较像样的婚礼。
　　这个婚礼没有请圈子里的人参加，怕漏出马脚给搞砸了，这个表面上的婚礼，来的全是爸妈的同事朋友以及两边的亲戚，大伟第一次看见我小姨的时候愣了半晌，差点叫她姐姐。
　　那个婚礼过后不十天，我们请圈子里的男人们补办了一个特别的婚礼，就在我的乡间别墅里，那规模比家里父母办的那次还要大，来的都是我的前夫们，就连那几个民工队都派出了几十个代表，别墅门前的停车场，停满了各种车辆。
　　婚礼当天我穿着几乎透明的婚纱，里面一丝不挂，全身上下插满了大大小小的假鸡巴，大伟西装革履打扮的人模狗样的只剩下乐了。
　　大伟爸爸牵着我的手踩着红毯走上了T台，一路被男人的咸猪手抠摸着来到了大伟的身边。
　　司仪用十分正经的口吻简单重复着无论生老病死不离不弃的切口，然后问大伟是否愿意娶我为妻。
　　大伟使劲地点着头大声喊着“我愿意！”。
　　当问到我是否愿意嫁给大伟时，我看向了在场的所有男嘉宾，然后调皮地拿起话筒问道：“你们说我应该说愿意吗？”。
　　结果大家异口同声地大喊，“不愿意！不愿意！不愿意”。
　　等他们叫喊声停下来，我大声的宣布道：“从今天起，我就是你们大家合法的妻子了，只要你们不离，我就不弃！”
　　一阵热烈的掌声夹杂着口哨声尖叫声此起彼伏，台下有人喊道：“那今晚的洞房和谁睡呀？”
　　我打断他道：“那还用说吗？你们都是我老公，今晚我要睡了你们所有人”
　　话音未落又迎来一阵骚气十足的尖叫声，还有在起哄的“生个娃！生个娃！生个娃！”。
　　我故意羞涩地说道：“那就要看你们的本事了，本小姐今天开放子宫给你们射个痛快，谁的种子霸道，谁就是我娃他爹！”，话音未了台下一阵骚动，乱乱哄哄的仿佛真的在讨论娃的归属问题。
　　我心想，这么多年都没怀过孕，连例假都没怎么正常过，哪有那么容易怀孕呢？
　　这些年虽然把大部分的精液给吞进肚子里了，但不排除子宫接触精液的可能，但玩了整整10年，我居然没有怀孕，连一次像样的流产都没有，这也许是老天爷特意安排的，给了我一个淫荡的身体，却给了我一个不能生育的子宫。
　　然而世事难料，结果真的是啪啪打脸啊！
　　三个月后，当我被深喉的时候，我居然吐了，这可是从来没有过的，当大伟拿着验孕棒，告诉我怀孕的消息时，我掐指一算，还真是这一天被日怀上的。
　　我简直兴奋的要命，赶紧在我的群交圈子里发了个找大夫的消息，结果不仅有，还不止两个妇科大夫。
　　大伟花重金聘请了其中一个经常来我家出诊的，做检查就带我到医院，一方面是不想让普通的妇科医生发现我阴道肛门和尿道的秘密，另一方面，也是要科学地指导性交，保证在不影响胎儿的情况下，最大限度地发泄性欲。
　　在这些奇葩男人的脑子里，玩一玩大肚婆，是可遇而不可求的，有了这个机会，早就摩拳擦掌等着我的肚子大起来了。
　　老鲍更坏，意淫着孩子生下来以后，怎样保持我的骨盆和子宫不再缩回去的办法，这样就能在我的肚子里装进更大的东西了。
　　去医院做B超的时候，医生十分震惊地告诉我，说我怀的是4胞胎，看了片子，四个小人儿就在我的肚子里，像四个小青蛙一样的纠缠在一起。
　　大伟抱着我感慨道：“我的乖乖！真不得了！你这小身板儿，一下给我搞了四个仔仔，我可怎么养活呀！”。
　　我则大大咧咧地说道：“那有啥？老娘我有的是钱，再生几窝我也养得起”。
　　结果又是一语中地，再次被打脸了。
　　生完第一批孩子仅过了三个月我就又怀了一窝，还是四胞胎，这是后话暂且不提。
　　要不就不怀，一怀就来了四个，看来那天灌进去的精液把子宫都给胀满了，先进去的精子还没来得及分泌出排他的毒素，就又挤进来了三个，生这么多孩子倒不可怕，可怕的是我可能会成为舆论关注的焦点，这样一来就瞒不住其他的事情了，最起码不能让我爸妈知道这件事。
　　我的心很大，这些烧脑的事情还是留给男人们去琢磨吧！我只要享受不停的性刺激就好。
　　又一次因为我个人的事让一群男人们开动脑筋想办法了，这次倒是不急，男人们一边操着我淫水泛滥的子宫，把玩着脱出肛门的肠子，一边讨论着怎么给孩子上户口的问题。
　　徐老师抱着我的奶子狠狠地嘬了一口奶，说道：“咱们找医疗和公安口上的人脉，出生证和户口手续办起来没毛病，主要是堵住人的嘴巴，不让往外张扬就好，等孩子大些了，看着哪个长得像大伟的，领一个回去见见姥爷姥姥，让他们乐一乐就行了。其他的孩子还是放在别墅里养吧，反正你这里有这么多的助理，带个几个孩子应该没啥问题吧！”大伟挺了挺他的老二，我立刻低下头去给他做起了深喉，大伟一边按着我的脑袋，一边说道：“这个办法基本可以，但孩子长大了才带回去给父母看，那样不太好吧？不如连怀四胞胎的事情都瞒着他们，就说是怀了一个孩子，让芳姐大着肚子回家几次，然后再以工作为由回来这边”。
　　老李四根指头扣着我的尿道，大拇指揉着我的阴蒂，一边把玩一边说道：
　　“小芳得提前给他们打个预防针！告诉你爸妈，孩子你自己养，他们年龄大了不用他们照顾，大伟就说已经雇了月嫂和保健医生全程陪护照料，就让你妈妈他们别来掺和了”，老鲍补充道：“万一他们非要来看你，会提前打电话的，到时候你就搬到那个小家里面，带一个娃过去充数就行了”。
　　我吐出鸡巴，抬起头说道：“我生孩子的时候我妈肯定要来的，那怎么瞒呀！”在一旁的教练开口说道：“那医院不是已经买通了嘛！让他们给家属报的时候就说生了一个不就得了，等你爸妈一走，你在月子中心一住，外人不许进来，也就不会怀疑了”。
　　“大伟爸爸也别闲着，找点话题转移一下他们的注意力，搞定他们应该不难”。
　　几个人七嘴八舌的讨论着瞒天过海的方案。我则享受着他们的玩弄与抽插。
　　享受着性的快感，心里倒是一点也不慌乱。
　　兴许是有钱了，人就有底气了，没有什么事情是钱摆不平的，要是有的话，就多加一些，哈哈！
　　在这里用这个经典段子还真没有违和感呢！
　　有金钱开路，加上我的这帮智囊团，生孩子骗父母的把戏顺利通关，然后就是一边带着孩子，一边挨操的经历了，好在是一回生二回熟，三年连续生了三次，也让这帮男人玩够了大肚婆和产奶妹。
　　因为极限扩张的缘故，我生孩子基本上没怎么疼过，顺产顺的，孩子横着出来都没发生危险。
　　有了前面的经验，后面的两胎是在家里生的，而且整个孕期该玩的玩、该扩的扩一点也不担心流产。
　　我被男人们连续几天的轮个不停的时候，那几个孩子在子宫里怕是连晕船都学会了吧！
　　下面是我怀孕生子的时间表，从35岁开始到38岁的三年间，以每年一胎连续生了三胎，11个孩子。
　　2011年5月 婚礼当天开放了子宫，灌满精液怀了4胞胎2012年3月 产下4个男婴。
　　2012年6月 憋了很久的我第一次放开了玩，结果又怀了4胞胎2013年4月 产下来的还是4个男孩，看来干我的都是猛人，人猛，精子也猛，生男孩的几率几乎是一边倒呢。
　　2013年7月 再次怀孕，这一次是三胞胎。
　　2014年5月 生下两男一女三个孩子，自己塞了个输卵管塞子开始避孕，11个孩子够我玩到老的了。
　　提前说说我的宝贝女儿，生第三胎就是想得个女儿的，这也是我第三次怀孕的动力，因为我就想生个女孩儿好继承我的衣钵，不然的话，等我老了玩不动了，谁来安慰这些优秀的男人们呢？
　　玩我的男人们也变老了很多，岁月在我脸上留下的痕迹不是很明显，但大伟爸爸已经是快六十多岁的人了，老李老鲍他们也都50开外了，岁数大了，有些力不从心，他们玩我的时候竟偷懒，不是用假的就是用电的，要不就用拳头和脚丫子，很少用真的鸡巴了。
　　岁数小一些的像小张和篮球队的那帮学弟们也有三十大几了。
　　说个题外话，小张一直都没有结婚，成了我的贤内助，长期住在我家，帮我打理财务，制作和售卖重口视频。
　　我现在已经不需要卖那些东西赚钱了，之所以还在搞这些，更多的是想收藏，留下我这些年青春的印记。
　　我可也没有亏待他，给他发着高管工资，还提出给她找个女人成家，都被他断然拒绝了。
　　我感觉自己毁了他，可他却把我当女神一样的看待。
　　到了2019年12月份，疫情爆发的前夕，我的孩子们已经是到了上学的年龄了，4个7岁的，4个6岁的，三个5岁的，一共11个孩子，10个男孩一个女孩。
　　真正和大伟有血缘关系的一个都没有，最大的那个孩子胖乎乎的有点像大伟，结果DNA对比居然不是他的。
　　这个老大成了我父母眼里唯一的外孙了，因为后面怀孕的太频繁，也着实有些离奇，因此肚子稍微小一些的时候就带着孩子回了几次娘家，然后就没有然后了。
　　我也是心大，虽然都是我生的，可我一点也拿不出那种伟大的母爱来呵护他们，看着他们一天天的长大，眉宇间全是轮奸过我的男人们的样子，玩了这么多年的我，可能就差母子乱伦没有尝试过了，奔着这种猎奇的心理，从一开始我就没有背着他们被男人们操。
　　在孩子们看来，母亲每天的工作就是操逼和扩张，在孩子们小鸡鸡还没有长硬的时候，就和其他的男人们一起玩我的肉洞了，孩子的拳头小，操我的尿道还挺合适的，因此我的尿道拳交是由我6岁的儿子完成的。
　　我的女儿是我的重点培养对象，那小精灵样儿，活脱脱就是妈妈的翻版，在我还在给她喂奶的时候，男人们就没少给她灌精液。
　　射进乳孔里的精液和着奶水被小丫头当饭吃，有时候孩子哭闹了，我把孩子抱在怀里一边摇晃着，一边被男人们轮奸，孩子的大小便刚开始可以控制了，他们就急着开发她的肛门，沾着我的淫水，用一根小指捅进孩子的屁眼，孩子弄哭了，就把鸡巴伸过去让她舔弄。
　　这孩子还真随我，一旦嘴里含着鸡巴，就不哭不闹的，睁着大大的眼睛看着妈妈和周围的叔叔们玩耍。
　　这些开发孩童的过程真有点说不出口。
　　因为开发和扩张从娃娃时候就开始了，到了女儿5岁的时候已经可以三洞齐开地伺候成年人的大鸡巴了，只是由于身材太矮了，深度还不够。
　　男人们梦寐以求的母女花终于在疫情爆发后的某天实现了。
　　一大一小两个美女，九个洞洞（我身上6个，闺女身上3个）伺候十几个男人，那情景连摄像的师傅看了都手抖的不行。
　　孩子的乳房还没有发育，扩乳孔的事只能再等几年了，反正我的闺女可不能像我一样，虚度了25年的青春，我要让她从小就扎在男人堆里，泡在精液里茁壮地成长。
　　如今，我五岁的女儿一晚上应付十来个男人已经没有一点吃力的感觉了。
　　因为疫情封控的关系，我们一家子老小，加上十几个男助理生活在这个几乎与世隔绝的别墅里，种菜、养鸡、钓鱼、操逼，其乐融融。

第19章 性福的依维柯
　　自从和爸妈闹了那一次后，每逢周末，我的外出变的异常顺利，爸妈再也没有干预过我，一副听之任之的样子，我也乐得自由。
　　原本打算立刻就辞职搬去和大伟父子同居的，可虽然上次在老妈面前撂下狠话，真要离家出走断绝关系，还真舍不得，主要还是担心把二老气坏了身体。
　　无论你是地痞流氓还是高官百姓，唯亲情是很难割舍的。
　　有时候静下心来想想，也知道父母那样做都是为了我好，只是他们认同的“好”和我喜欢的不一样罢了。
　　银行的工作是他们托关系求来的，对别家孩子来说还不一定找得到呢，就这样甩耙子走了，也对不起老妈的一番苦心。
　　大伟和小张他们准备在网上卖视频的事情还在准备中，毕竟是违法的事情，又是第一次做，没有经验，进展很慢，因此我就继续在银行干了几个月。
　　这几个月里，我几乎每一次轮休假都会跑去大伟他们那边，发泄一下高涨的性欲，一开始还是早上坐车去市里找他们，玩一天一夜后，第二天下午就得赶回家准备第二天一早上班，这么点儿时间只能满足很少一部分男人的性欲，原来那么多的群交圈子就运转不起来了，有的群里的男人们都有一个多月没有操过我了，憋的在群里嗷嗷叫，各种动图色图不停地发。
　　我被他们撩的欲火中烧也是想的不行，于是大伟他们合资买了一台小型的中巴车，就等在我下班的路上，假如按照正常休假周六周日休息两天的话，周五的下午他们就提前等着接我了，从周五下午四五点钟到周一早上七点多钟，一下子从两天一夜变成了两天三夜，足够我连着转场三个地方了。
　　一个月的时间就能和所有的男人们轮一遍，要是赶上五一、十一的长假，那可就更疯了，最长的一次就是国庆和周末加中秋节连在了一起，我一口气被男人们连着操了九个晚上七个白天可是过足了瘾了。
　　另外还有一个原因，那就是大伟和小张他们剪辑视频的进度有点儿太慢了，几个大男人分工合作，在国外的网站上租了一个服务器，做网页，打广告引流什么的都还好说，唯独到了整理视频的时候却卡壳了，说起来这帮男人还真没出息，看着我以前疯狂群交的视频，没一会儿功夫，鸡巴就硬的跟铁棒一样，不赶紧找个渠道泄泄火，他们都搞不下去了，视频呼我，要把我叫过去，给他们泄泄火才能接着干。
　　我在班上，不是说走就能走的，于是就商量了一下，改在每次去他们那边玩两天之后，让他们排完了阴囊里存了几天的精液再静下心来整理视频，有时候等轮奸我的男人们走的差不多了，我就和剩下的四五个剪辑视频的男人们在一起过夜。
　　他们在办公桌上一帧一帧地排版，配音、修改敏感信息、打马赛克等工作，我就坐在桌子下面，逼和屁眼里插着两根圆柱形的小板凳，轮流为他们口交，一旦有哪个男人鸡巴来劲儿了，就把我捞出来，狠狠地捅一阵子，有时候是操深喉，有时候操尿道，有时候是拳交，还有抽出小板凳直接用脚丫子往我逼里踩的，一忙就是几个小时。
　　要说给我留下深刻印象的，并不是他们怎么操我玩我的环节，而是那辆看起来及其普通的中巴车。
　　即使到了现在，已经过去十几年了，每当我看到路上跑着的依维柯，我都会多看上两眼，心理都会砰砰地跳个不停，眼里立刻就会浮现出那些令人血脉喷张的画面来，心想，这辆车上是不是也有一个脱的光光的女孩正在被一群男人上下其手地玩弄着呢？
　　休假的前一天，老鲍乐呵呵地给我打电话，说以后都不用我再自己做公交去找他们了，他们专门给我买了一辆“豪车”，我一听“哇！豪车耶！是奔驰还是宝马？”
　　老鲍不屑地哼了一声说：“奔驰宝马很牛吗？告诉你，我这车叫依维柯，比那些车可虎实多了，那叫一个大，那叫一个敞亮哈哈！”我满脑子问号，依维柯，这名字还挺好听的，只是不知道还有这个名车呢！
　　算了不想它了，对我来说，是个车就行，于是话题一转就又接着聊骚了，根本没忘心里去。
　　第二天下午，当我浑身插满淫具上了一天班后，把我的公主车停在单位的后院里，自己挎着个小包东张西望的沿着马路往车站方向走的时候，一个巨大的黑影走我身边慢慢驶过，哈拉哈拉的机器声吵得我不禁抬头看了一下。
　　一辆白色的中巴车，就贴着我这边和我一样的速度走着，车上的窗户都拉着帘子，觉得声音有点儿吵，我加快脚步想走出阴影。
　　不料那车也开始加速，发动机的轰鸣声带着一股子柴油味儿，都有点儿呛眼睛了。
　　我有点恼火地转过身来，望向司机的位置。
　　那车很高，我的个子又矮，跳着脚也看不到司机，刚想发火的时候，车门就在我面前打开了，下来两个男人，还没等我看清楚是谁，就把我给拎到了车上。
　　我拼命挣扎却没有一点效果，身后的男人拿出一个头套套在了我的头上，我的手和脚，腰和头都被男人的大手给固定着，衣服被扒了下来，我光着身子一边扭动一边大声地喊到：“放开我！放开！让我下来！你们想干嘛？放我下来！”当我身上的淫具被拔了出来的时候，我一下子反应过来了，这肯定是大伟老鲍他们，不然看到我这一身的淫具，怎么可能没有反应呢？
　　那时候我几乎没有一天不扩张，阴道、肛门、尿道，乳孔五个孔洞，插满了不同型号的硅胶玩具。
　　阴道和肛门里的阳具拔出来后可以直接双拳交了，这帮男人居然没有一个感到震惊的，动作连贯的都不带停顿的，直接就把四个拳头塞进了我的肛门和阴道，一边抽插一边把我的身子凌空翻转过来，我的两条腿被拉开成了一字马，搭在两边的座椅背上，屁股的重量被阴道和肛门里的拳头顶着。
　　一个男人用巨长的阴茎插入我的尿道，前排的左右有两个男人各伸出一只手托着我的后背，一只手拔出我的乳塞儿，用食指往我的奶头里面捅，仰躺的姿势，我的奶子不够坚挺，抽插起来不是很方便，于是他们用手攥住我的乳房根部，硬是把我的上身给拎了起来平仰着，此时我已经百分之百的确定，这帮男人就是平时操我的男人了，因为这一连串的动作我太熟悉了。
　　接下来，果然不出所料的，一只大手擒住了我细软的脖颈，两根手指托住我的后背，另一只手大手扯下我的头套，一根大屌就弹在了我的脸上。
　　我早就不再挣扎了，笑咪咪的张开嘴巴，用我的舌头舔弄着脸上的肉棒，老鲍哈哈哈的笑着捏了捏我的小鼻子，说到：“惊喜不惊喜？意外不意外？”，我故意拉长了声音一字一顿地说道：“惊——喜——个——大——鸡——巴——呀！嘻嘻！要是真的被陌生人强奸就好了！”，说完还冲他抛了个媚眼儿。
　　“卧槽，属鸭子的，嘴还挺硬，看我不弄死你个骚蹄子”。
　　说罢，大鸡巴长驱直入一口气干进了我的食道，然后就是喉咙被干的咳愣咳愣的声音了，我下面几个洞洞里爆发的快感袭遍全身，身体迅速进入了高潮，淫水和着肠液夹着尿液淅淅沥沥地飞洒出来，每一波快感袭来时时候，我都想大声尖叫，可老鲍的大鸡巴把我的嘴巴堵的死死的，连换气的时间都不给我留，那种高潮迭起，无处发泄，缺氧窒息的感觉让我的大脑一片空白，双手往两边拼命地抓住两根硬挺的鸡巴，就像是抓住了救命的稻草，意识到这是男人的阴茎，我憋住一口气，拼命地撸动两根鸡巴，一上来就毫无保留地使尽了全身的力气，那种久违的感觉，爽的要死可又死不了……
　　不知过了多长时间，最先出精的居然是被我撸出来的两根鸡巴，然后是膀胱里面一热，我的气息憋到极限的时候，老鲍也射精了，他么粗的鸡巴，在我的脖颈里一跳一跳的，就像是我在吞咽什么，实际上我是一点味道都没有尝到，一大泡精液直接射进了我的胃袋里。
　　平时男人们排着队的操我的深喉，每过个一两分钟都会拔出来让我喘口气然后再操，今天老鲍特别使坏，故意操了好久不给我换气，以为我会忍不住求他温柔一点儿呢！
　　结果我就是不服输似的，拼命撸动两根肉棒。
　　老鲍看我还在撸，就拼命地操，不给我喘息的机会，也是较上了劲了。
　　最终还是他败下阵来，我抹了抹嘴边的唾液，屈指一弹，把一滴不知名的液珠弹到了他的脸上，嘟起嘴巴做了个鬼脸儿，格格地笑个不停。
　　老鲍一脸佩服地拱了拱手道：“俺老鲍真心服了，咱家妹子真耐操！来呀，大刑伺候！”
　　随着老鲍的一声喊！
　　我抬起头往车厢后面望了一眼，这车好长啊，前面两排座，后面还有四排座位呢，我的身子被男人们空运到了第三四排座椅的位置，五个男人围着我开始了第二波进攻。
　　这几个男人的鸡巴和拳头上都套着一层带刺的硅胶套子，这套子比一般的情趣套要厚很多，上面的毛刺又长又密还又硬。
　　当第一个男人插入我的尿道里时，我就感觉像是一支毛刷在刷我的尿道壁，一根根凸起的软刺就像是连贯的车轮从我稚嫩的腔道中滚过，酥麻，炙热、快感、痛楚、交替着刺激我的性神经。
　　我禁不住发出了一声声淫叫，“哎呦！卧槽，哇！爽死了，哦！再深一点，我操，你们真他妈会玩！哦！太爽啦，来继续，我的逼逼也要带刺的大拳头，快捅进来吧，我的屁屁也要，一起来，操死我吧！太爽啦！你们不是女人你们不知道，喔！里面又麻又痒，像过电一样，哦！来呀，速度提起来，插烂我的骚逼，啊！啊！我还要，奶子，奶子也不要放过，对，就这样，操死我吧，操一路，操一晚上，操一天，不不！操三天三夜，呀！太刺激了，使劲，对，就这么捅，丝！加把劲儿啊！没吃饭吗你们！哦……”
　　大伟爸爸挺着带刺的大鸡巴一下子堵住了我满嘴的淫叫声，喉咙里痒痒的要吐，可根本吐不出来，毛茸茸的两颗大卵蛋打在我的脑门儿上，噗噗作响，大伟爸爸一手掐住我的脖子往我的嘴里快速的抽插着，一边说道：“可把这小嘴给堵上了，她这一叫唤，我怕你们憋不住几下就缴枪了，还是闷着日比较好，到家还有俩小时呢，别没到地方大家就下不了车了，哈哈！”。
　　车厢里泛起一阵淫笑声，奶头里面涨涨的，两根手指裹着带刺的硅胶套子飞速的在我的乳孔中钻进钻出的，全身性敏感的地方都是男人的大手，乳房被捏成了两个纺锤，手指已经完全插到指根的位置，这时候我已经全身放松，敏感的神经向大脑不停地传递着快感的信号。
　　此时的我就像一个武功高手在打坐练功一样，意念来到阴道，飞舞的双拳剐蹭着阴道内壁，源源不断的快感被无限放大，大到忽略了其它几个洞洞里面的感觉。
　　当我的意念转移到肛门，那涨涨的排便的感觉和酸到腰软的感觉让我立刻转移注意力到了尿道中。
　　整个尿眼火辣辣的，膀胱里的尿液咣当作响，龟头探入膀胱如蜻蜓点水般泛起涟漪的画面传入大脑，双乳被箍的紧紧的，乳孔像过电一样发出噼里啪啦杂乱无章的电波刺激着每一根神经。
　　我的身子一会舒展一会儿又蜷作一团，巨粗的阴茎穿过我的食道，毛拉拉的软刺拨弄着嗓眼儿里挂着的小舌头，扑楞楞的过去又扑楞楞的过来，我想在这里找到快感，可这里的快感真的没办法有啊，于是我眯起眼睛，透过两颗蛋蛋的缝隙看着大伟爸爸那如痴如醉满脸享受的神情，我想，我这么做是值得的，看那男人操的多嗨呀！
　　我不是已经有了好多个快乐的源泉了吗？
　　嘴巴难受一点，换来男人舒服一点不也蛮好的嘛！
　　一边从精神上麻痹着自己的神经，一边又从各个洞洞里放大自己的快感，就这么一路被操着来到了大伟家所在的城区。
　　直到下车前我都没来得及仔细看看他们给我买的这辆专车。
　　大伟这次没有来接我，车上我最熟悉的两个人就是大伟爸爸和老鲍。
　　后来老鲍说，那些男人是他特意挑的，虽然这些男人以前都操过我，但那时候我基本上都是被一群大男人围着，嘴巴里插着大鸡巴，眼前不是男人的蛋蛋就是男人的屁屁，都没怎么正眼瞧过那些操我的男人，以前选人进群时还看看照片，但男人脱光了挺个大鸡巴走过来，我基本上是只看鸡巴不看人了。
　　老鲍知道我脸盲，故意找了几个面生一点的，想玩玩拦路强奸游戏，没想到很快被我给识破了，说起来老鲍还不服不忿的呢。
　　来到大伟家附近的健身馆，已经是灯火阑珊的时候。底层的健身区对外开放，吃过晚饭的健身爱好者们聚集在一楼和二楼撸铁。
　　我被一帮大男人们裹夹着上到了三楼，整整一层楼的大厅被装饰成我的专属炮房，各种器材应有尽有。
　　地上的垫子，房上的链子，墙边的架子，一整箱粗细不一，形态各异的电动阳具看着就让人脸红心跳。
　　拉开西墙的一面落地窗帘，那里没有窗户，一面墙下排着的是一溜的炮机，骑乘的，坐式的，站式的，狗爬式式的，仰躺式的，居然还有侧卧式的。
　　据说是徐老师贴心地提醒的，说是我睡觉的时候用来抽插可以让我睡的舒服一些，这脑回路也是够清奇的，他就不想想真要让我睡个好觉的话，直接让我睡在家里的席梦思上多好啊！
　　睡大厅里被炮机插着睡，还当着那么多男人的面儿，哦对了，还有无数的摄像头，睡你个大头鬼呀！
　　可当我被男人们操的精疲力尽死去活来的时候，我发现，老徐的想法还真的是很贴心了，因为到了最后阶段，我基本上都是被这台侧卧的炮机整晚的抽插着进入梦乡的，看来我还真是冤枉了老徐呢！
　　同车来的13个男人在路上已经被我灭了火，来到大厅里，黑压压的一片，个个膀大腰圆，跟进了黑社会似的呼啦一下子就把我给围上了。
　　不一会儿的功夫，黑压压的人群就变成百花花的人肉世界了，我就像是一叶小舟，被这些男人们抛来抛去的，脚不沾地的传递到每一个男人的身下，操逼的，操嘴的，各得其乐。
　　我身体的柔韧性越来越好，胳膊腿整天被这些男人们掰来掰去的，恨不得给我掰掉了，只剩下躯干和六个洞洞给他们玩弄。
　　支撑我身体重量的不再是我的四肢而是我的奶子，嘴巴，脖颈，阴道和直肠。
　　被操了这么多年，我身体的耐受力变得十分惊人，我有信心就算是所有人都集中起来操我一个洞，我也能把他们给榨干了。
　　何况我身上有六个可以玩弄的洞洞，虽然乳孔还没有扩张到可以性交的程度，但男人们也是乐此不疲地指交奶头。
　　男人们最近这段时间憋的够惨的，今天来了有五十多人，还有陆续往这里赶的，第一轮群交出精结束是老李告诉我的，当他第二次操我尿道的时候，两手插进我的阴道，抠着我的耻骨拎着我的下身往他的鸡巴上套，一边套一边说道，妞子，我是最后一个啊！
　　我这完事了，这一圈就都过去了，等我再操你的时候就是第二圈了，你自己记着点儿，回忆录里别忘了记个数，看看今天被操了多少次。
　　我把屁股使劲一夹说道，“太烧脑了，几个洞洞都不是一起出的，一个一个哪记的过来呀，有鸡巴就行，还啰嗦那些干啥，到时候我就写上从几点被操到几点，一共几十个小时，人均五分钟一除就再乘以六就算出来了”
　　老李马上反应了过来，：“我说，妞子，你看不起谁呢！一人五分钟够吗？你当我们都是快枪手吗？这里这些个爷们儿，哪个不得是半小时的主儿啊！你还在这给我浪，看我怎么收拾你。”
　　说完加劲儿地挺动了几下老腰，我扑哧一声笑出声来：“看把你能的，今晚有种就一轮一轮地当计数器吧，啥时候看不见你了，后面的都不算数了啊！”
　　老徐接下话头来说道：“我有个办法，拿个马克笔，每个洞洞旁边画正字，最后加起来就行了”
　　我马上大声反对道：“不行不行，我的脸上可不要给画的乱七八糟的，我还要上班呢，洗不干净了怎么见人啊？”
　　“那好办，操嘴巴的次数就画在奶子上，反正奶孔射不了精也不算数的”
　　“那我的小手怎么办？我也不想弄个花臂少女呀”
　　我又给他出了一道题！
　　结果老徐把我的身子一扭，下面还是正着身位被老李操呢！
　　上身就硬生生扭成了后背朝上，然后拍着我的后背说道，“这块地方大，够些小说了，哈哈”。
　　三天过后，我浑身上下，凡是衣服能盖住的地方都被写满了大大小小的正字，一开始写的还比较大，后来没地方写了，就用圆珠笔在那些大字的缝隙里写小字，老徐数了好几遍才数清楚，大概是四百四十九次，这些还不包括被炮机和拳头操的次数以及回家的路上在依维柯上被操的次数。
　　临下车的时候，大伟用备好的酒精纸巾帮我擦掉了身上的正字，还贴心地用热毛巾帮我洗漱整理。
　　我撅着屁股伸着头让大伟给我清理脸蛋儿的时候，下身还有男人在那呼哧呼哧地操我呢，直到我全身的洞洞又插满了阳具下车的那一刻，小张还在我的嘴里来了一发，让我含着到单位上班。
　　我乖巧的闭上嘴巴，套上我的连衣裙，登上小皮鞋，背上小包包轻快地双脚一蹦就下了车，活脱脱就是个小萝莉的样子。
　　等车开出十几米远了，我才想起来看一看我的专车，我扭过身子，望向走远的白色中巴，只记得后面两个轮子是双层的，车子好高好高，方方正正，见棱见角的，要多丑有多丑。
　　这时，后窗帘子掀起来了，好几个男人的脑袋贴在玻璃上往我这边做鬼脸儿，还有男人用双手圈成个圆洞的样子往我这边比划着，就像是恋人之间比桃心的样子，只是他们那个真的是一个大大的圆洞不是桃心，我瞬间反应过来了，那是让我继续扩张，搞大我的洞洞，越大越好的意思，我下意识地夹了夹逼里的扩张球和肛门里的塞子，巨大的张力把我下身的肉洞撑的薄如蝉翼，乳孔里面换了两根大号的胶棒，那东西做的就像一根肉蘑菇，蘑菇根部插进乳孔，伞状的顶面就像乳贴一样贴紧了乳房，再用胸罩一兜，外面根本看不出来我那凸起的乳头了，我潇洒地朝他们挥了挥手，用手扒开两瓣屁股扭了扭作为回应，算是跟他们道别了。

第20章 快乐的农家院
　　说说我创造的马拉松记录吧。
　　利用每周的轮休假期，坐上我心心念念的依维柯，往返于单位和大伟所在的市区，每一次从欲火中烧被干到奄奄一息，我已经完全适应了这样高强度的群交。
　　日子有了盼头，时间也感觉过的飞快，转眼就来到了国庆假期。
　　今年这个长假正好和中秋节连上了，加在一起一共七天，比春节还长。
　　爸妈好像已经习惯了我每次外出不着家的样子，我也懒得和他们解释。
　　9月30号的下午，单位也放的比较早，三点刚过，就都陆陆续续离开了单位。
　　我在工位上左顾右盼，等到人少一些后，背起小包就上路了。
　　来到离单位不远处的马路边，远远的就看见那辆白色的依维柯。
　　车停的位置很聪明，躲开了周围的摄像头，也躲开了附近单位楼上的视线。
　　在一棵大树下，浓浓的树荫遮盖着车身。
　　车的一侧紧靠路边，留下个很窄的过道。
　　如果有行人过来大多都会绕过车的外侧走马路这一边。
　　路边延伸出茂密的花坛绿植，把人行的小道挤的只能一个人通过。
　　而这个通道就是给我准备的。
　　我穿着碎花的小裙子，带着一副超大的太阳镜，再打着一把阳伞，小小的身子躲在伞下走在马路上，那样子就好像一只长了腿的小蘑菇，出溜出溜地来到了车的附近。
　　周围完全都是视觉盲区，我扭搭扭搭的走进专门为我预留的狭窄的过道，车门无声地打开，小蘑菇一闪身就跳上了汽车，完全不被人注意到。
　　这也不能怪我像特务接头一样搞得神秘兮兮的，实在是因为我做的事情太离谱太诡异了，绝对不能曝光，更是不能被爸妈知道。
　　来到车上，紧绷的神经随同脱掉的衣服瞬间让我感到一阵轻松，啊！
　　哈哈！
　　美好又刺激的长假终于开始啦……早在假期之前，我们就在群里充分地讨论了这次的群P活动。
　　考虑到这次假期很长，男人们和我都憋了太久没有好好发泄，因此计划搞一次马拉松式的性交，其目的就是想充分利用好这个难得的长假，深挖一下我的潜力，看看我到底能承受多少男人的轮奸和玩弄，无论是时长还是次数，都要刷出一个历时最高纪录来。
　　我们的目的地选在了城市北边山区的一个还未开放的农家院里，那个地方风景秀美，三面环山，游客还没有开发到那里，像世外桃源一样。
　　计划中我要在这里住九个晚上，七个白天。
　　凡是假期不想陪老婆孩子的，都可以来山里参加马拉松操逼的游戏，报名的人数超过了二百多。
　　老李老鲍他们制定了详细的计划，哪些男人先来，哪些轮换接力，分期分批的住进来，一波玩够了另一波接着玩。
　　外人看起来这就是一个旅行社的临时中转据点一样，旅游大巴一车一车地往山里送人、接人，农家院的小两口忙的不亦乐乎，根本顾不上住在后院的人们在干啥。
　　准备就这样一直玩到假期结束，看看我到底能被操到个啥程度。这个计划在群里一经推出，就获得了男人们的一致好评。
　　都说是与时俱进、推陈出新。
　　男人们交口称赞之下直问这是谁出的点子，老李老鲍得意洋洋地＠了一下辛勤的园丁徐老师，好像根本就没把我这个女主角的意见当一回事一样。
　　我有点不忿地在群里冒了个泡，小声地说了句：“卧槽”！
　　结果马上引来了一大波的言语攻击。
　　有的说我平时不是很狂吗？
　　怎么这就怕了？
　　有的说我就是欠操，二百人都少了，应该找四五百个男人来才能满足我的性欲；有的男人则说道：“省省你的小嘴儿吧！别卧槽卧槽的了，等着挨操就好了”。
　　大家七嘴八舌地在群里意淫，我越听越兴奋，最后留言道：“牛逼！是爷们你们就等着！本姑娘说不过你们，但我绝对要干得过你们。好好洗洗你们的鸡巴，再带上几斤韦哥，你们也别怜香惜玉了，这一次，你们对我只要操不死就往死里操，谁讨饶谁就是小母狗，天天让你们牵着溜大街去！”
　　为了这次聚会，我也是做了充分的准备工作。
　　破天荒地接连两天没有用器具扩张我下面的三个洞口，只是把奶子里的扩张棒换成最粗的了。
　　我现在的乳孔已经可以插入普通的阳具了，这个秘密还没有告诉这帮男人们，就准备在这次聚会上开放乳孔，给他们一个惊喜。
　　多了两个可以抽插的孔洞，可以成倍地提高榨精的效率，想想都让人激动。
　　一想到那帮男人们雄赳赳气昂昂的跑过来操我时，被我这一对儿喀秋莎炮管撂倒一片儿的样子，我就偷偷地想笑。
　　想操死我，没那么容易，嘻嘻！
　　心里美滋滋的上了车，被男人扒光了衣服上下齐手一通的日弄后，我的秘密很快就被发现了。
　　当大伟那胡萝卜似的三根手指头挤进我的乳孔时，不禁惊叹道：
　　“姐！我的亲姐呀！你的乳孔开发到这么大了，是不是可以用鸡巴操了？”我自豪的挺了挺两个肥嫩的大奶子，两手抓住一直奶头，几根手指插进乳房深处，然后用力往两边一扯，一个鲜红的肉洞就呈现在了他们眼前，“哇哦！这奶子真正，又多了两个逼耶，快来让我尝尝鲜！”我也是沉不住气的主儿，一边扒着乳孔，一边宣布道：“这是我带给你们的惊喜，从今天开始，你们可以操我的奶孔了！你们有什么武器就放马过来，老娘我今天要大开杀戒了，哈哈！”。
　　说是这么说，我的乳孔其实也只是刚刚扩张到能插入普通粗细的鸡巴而已，而这些精挑细选身经百战的男人们像那些驴子一样的大屌想插进去还是需要点时间的。
　　大伟抱着我的脑袋对着小嘴猛亲了几下，激动的不得了，攥着我的奶子就往他的鸡巴上套，大伟的鸡巴可是这些人里面最小的，插进去绰绰有余。
　　另一个鸡巴细长的男人也挤过来，捧起另一只乳房，对准乳孔插了进去。
　　我的奶子本就很大，这些年泡在男人堆里，变得更加肥大了。
　　男人握住乳根，往两边一拽，生生把乳房拉长了好多。
　　两个男人站在我的身子两侧，可以很轻松的将阴茎完全插入到乳房深处，一点也不影响其他的男人们操尿道和深喉。
　　一路上跑了三个多小时，前半程，全车的男人有一小半都操过我的乳孔了，剩下的实在是太粗了，只好抱着我的脑袋拼命的操我的喉咙。
　　下面三个洞洞几乎没有怎么被鸡巴操弄，而是直接上的拳交。
　　我的尿道还插不进他们硕大的拳头，但我自己的小手已经可以进去了。
　　男人们拉着我的小手使劲塞进我的尿道，然后再用他们的大拳头操我的阴道和肛门，而上面三个洞洞成为了主力，承接着一波又一波的攻击，到了后半程，我的乳孔被男人们操松了不少，终于可以接待所有型号的鸡巴了。
　　男女搭配干活不累，三个小时的车程愣是开出了高铁的感觉，男人们刚转了三轮， 车子就到了目的地了。
　　几栋三层小楼被浓密的果林环绕，向阳的落地窗偶尔反射出一道道刺目阳光穿过茂密的丛林投射到众人眼前。
　　说是农家院，看起来更像是深山里建造的别墅群，坐落在幽静的山坳里，三面环 山，小路弯弯连接着外面的世界。
　　路的两边和山坡上种满了各种花草、果木。
　　一路上总是看见采摘的牌子立在路边，不远处的矮墙和高低起伏的院落藏身在郁郁葱葱的世界里，虽然不是桃花盛开的季节，但真的给人了一种世外桃园的感觉。
　　我扭动着身体，一边被男人们抽插一边透过车窗欣赏着路边的美景。
　　这里简直太美了，我的思绪有点魂游天外了，暗暗想着，“等我有钱了，我也要在这里建一个大大的别墅，要招好多年轻英俊的男人在这里为我打工……”。
　　车子还在往里开，几乎来到了山脚的尽头。
　　下车的时候，我已经穿戴好，挎着大伟的胳膊，跟着一帮男人往院落里走。
　　这是一家新开的农家院，院子的主人和我的一个炮友小梁子是亲戚关系，老两口带着三四岁的孩子和小两口一起开的这家农家院。
　　老板也姓梁，负责下厨做饭，他老婆忙里忙外端茶倒水的招呼我们。
　　我一看还有别的女人在场，立刻变得矜持起来。
　　说实话，我们这一行十几个男人，就我这么一个小萝莉跟着，都有些不协调了。
　　那个年轻的丈夫和他们很快就熟络起来，大家随着小梁都管他叫梁二。
　　梁二的老婆长得一般般，皮肤有点黑，个子比我高了一个头。
　　我心想这可怎么玩呀！
　　总不能我们这些人一来，就把人家赶走吧！
　　私下里，我拽着大伟的胳膊问道：“晚上咱们和她们两家人住在一起吗？那还有孩子在呢！万一我忍不住叫起来被人听见多不好啊！”大伟摸了摸我的头，凑过来小声说到，别担心，这边是吃饭的地方，咱们住的地方在后面那座新盖的楼房里，离这还有几百米呢，关起门来操你，你就是喊破喉咙外面也听不到。
　　那边还有KTV设备，把音乐放起来更安全。
　　一听说有KTV，我立刻脑补了一边拿着话筒唱歌一边被操的画面，逼里热乎乎流出了一股淫液。
　　到了吃饭的时候，我一点也不饿，因为在车上喝精液已经快喝饱了，我还得留着肚子晚上接着喝呢。
　　男人们在餐厅那边吃饭，我嚷嚷着让大伟带我去看房子，顺便上山摘果子玩。
　　没人的时候，我还是和大伟说出了自己的顾虑。
　　“一帮大男人，就我一个女的在这里，一住七八天的，还有一波一波的男人换着来，傻子也能看出不对劲的地方啊！万一人家报了警咋办？”大伟看我如此担心的样子，也有点心虚了。
　　这时候主意最多的老徐跟了上来，大伟把我担心的事说了一遍。
　　老徐不愧是智多星，一拍脑袋就想出了一个绝妙的主意。
　　他说：“今晚先让他们知道你在这里住了一晚，明天早上第二波人过来的时候，你就说身体不舒服要回家，然后当着那家人的面上车，等到了车上，我们把你装在行李箱里面再给拉回来，直接拉到后面的院子里，然后放一个车回去，就说你已经坐车走了，反正你也不用吃饭，这些天就一直在那个院子里面挨操喝精液，等走的时候再装进箱子带上车，神不知鬼不觉的总没有问题了吧？”
　　真的是佩服死这个老徐了，我扑上去搂着他的脖子木啊木啊的亲了两下子，然后说道：“爱死你啦，么么哒！还是你的注意多，今天晚上让你尽情发挥，你想怎么玩我都答应，保证配合你！”
　　老徐笑呵呵地说道：“小傻妞，说的好像你啥时候拒绝过我一样，你就是正常发挥，我老徐都是甘拜下风，呵呵！”
　　正说话间，第二批人马也到了，于是我们临时演了一出戏，当着农家院那一家子的面，我闹着要走，去车上钻进箱子然后又被拎到了后院，放个空车走了，这下子连一天都不用等了，直接进入循环挨操的环节。
　　当天晚上，在那个独门独院的农家院里，跟车来的十几个男人和第二波二十多个男人一共四十二人连夜搞起了大锅会。
　　有了乳孔这两个神器，不到半夜两点，我就给他们吸的溃不成军了，躺的躺，卧的卧，鼾声大作，弄的老徐他们大半夜的打电话邀人来操我，还要带几台炮机来助阵。
　　后半夜，我被夹在一堆男人中间，逼和屁眼里各塞着三只拳头，两手各抓住一只阴茎，乳孔里各插着一根鸡巴，嘴里还叼着一支大屌，就那么睡着了。
　　因为忘了带炮机的缘故，这一晚成了我在这个假期里睡眠时间最长的一晚。
　　从第二晚开始，我白天被男人们操换着花样的操，晚上睡觉就被绑在炮机上连续地操，一直操早上七点多，陆续有男人醒了以后，再换成真人比划。
　　我被男人们摁在床边一顿狂操发泄晨勃的欲望时，还故意大声的呻吟，叫春声把更多的男人吵醒，然后吸引更多的男人加入战团。
　　由于昨晚给他们搞的弹尽粮绝了，射精的时间都大大地延迟了，尤其是早上起床后，一个个的都变的很生猛。
　　本来这帮男人就比一般的男人性欲强烈，加上药物和器械加持，个个都成了金枪不倒的猛男，随便一个就能像发情的公狗似的快速抽插十多分钟半个小时不带停的。
　　一个男人射精了，只感到鸡巴在我的喉咙里面一跳一跳的，少了那一股子热流的冲击，但那股子猛劲儿和硬度还是蛮给力的。
　　男人们撕扯着我的乳孔，不管是多粗的鸡巴都是一杆进洞，龟头都顶到我的肋骨上了，乳头被撑成了薄薄的一层膜，透光似的裹着黝黑的鸡巴翻进翻出。
　　肛门和尿道里也插着两根鸡巴，而最应该被操的阴道却插着几只硕大的拳头。
　　打完晨炮的男人去吃早饭了，空着肚子的男人还没有轮完，吃饱肚子的男人又来排队操我了。
　　等这些吃饱喝足的男人轮过我第二遍的时候，又到了中午吃午饭的时候了。
　　中午一点来钟，换班的男人们来了，整整一辆大巴车的男人，拉来了四十多个男人和各种炮机淫具，接走了那些被我榨干的男人们。
　　新来的男人们大都是冲着我的乳孔来尝鲜的，操完了左边操右边。老李借来了前院那个小朋友用的画板，用白板笔工工整整地画着正字。
　　男人们早就约定好了，谁射精一次就在白板上画上一笔，每行20个正字，看看能不能把那块小白板给画满了。
　　我估算了一下，二百多个男人，一人一次就得画上两行多，哪个男人不操个四五回呀，那就是十多行了，还有一帮更生猛的七次郎们，画满那块小白板应该不成问题。
　　男人们来来往往走马灯一样的来这边操我，有的在这操一天一夜就走了，最能打的在这操了三天还不想走，农家院老板他们整天忙着在厨房里做吃的，他们哪想到，那一筐筐的鸡鸭鱼肉最终都化成了生命的精华流进了我这个小萝莉的肚子里呢。
　　老鲍他们也不让别人进来，就说是旅游团接团的在这里中转，卫生啥的都自己打扫了。
　　走了的男人就是去景点了，回来的男人们是来休息的，来来去去的就那几辆车，他们可记不住到底哪些是新来的，哪些是老顾客，就连老鲍他们这几个组织者也弄不清楚了。
　　不过，他们不清楚，我却能分的清，那些上来就奔我的奶子，精液量出奇的多，坚持的时间非常短的男人一定是新来的，哈哈！
　　我说的没错吧！
　　从第二天开始，我就没怎么闲着了，男人们先是用鸡巴操，操累了用拳头捅，捅累了换炮机操，为了降低敏感度，提高性能力，他们带来了各种型号的套套，伟哥成盒的摆在那随便用，套子上带男用壮阳功能的和女用催情的，什么颗粒的加厚的，带圈的带刺的全都招呼到了我身上。
　　我就像是一个会喘气有温度的硅胶娃娃，成了他们发泄性欲的神器，老徐总说我是硅胶娃娃，我却打趣地说道：“我可比硅胶娃娃强多了！要不是你们总是堵住人家的嘴巴，我还会叫床呢，还带自洁功能，操了这些天，也没见你们的精液甩的哪儿都是，不是吃进肚子里就是灌进膀胱里，喷出来的水都让你们当润滑剂摸在拳头上弄屁眼里了，你看我厉害不？”
　　亲爱的徐老师也没有让我失望，他的花样层出不穷，用长筒袜把我的奶子一圈一圈从根部缠到奶尖，就留两个乳孔，奶子被勒成了两个长长的纺锤，多长的鸡巴都能插到底。
　　一个男人双手插进我的肛门，直没至肘，在我的腹腔找到子宫的后端然后抓住子宫从里向外使劲地推着，我的子宫颈被挤的露出到了阴道口上，男人们就用手指捅我的子宫口，那个洞口实在是太小了，还没有怎么开发。
　　但徐老师却胸有成竹地介绍说：“子宫口的弹性是最好的，要不怎么平时都没有扩张过，那么大的孩子就生出来了，都听说过生孩子阴道撕裂的，谁听说过生孩子把子宫给撕开的呢？”一席话如醍醐灌顶，使这些男人们都开始跃跃欲试了。
　　说实话了，被男人用手指捅子宫颈没啥快感，就是有点酸酸涨涨的感觉，但那种新奇劲儿还是挺让人期待的，我心想：“子宫要是能操的话，我身上就有七个能操的洞了，还真有点小期待呢！”
　　每天的后半夜活动基本上也是老徐给我设计的，我被他固定在一个大型的联合炮机上，为啥叫联合炮机？
　　你们懂的！
　　下面一台大功率的电机带动三根假阳具，一根直径7厘米的，两根直径12厘米的，上面一台电机驱动着两根五厘米粗的假阳具抽插我的奶孔，嘴巴里面那根是个中空的，粗度有5、6厘米，开关就在我自己的手边，老徐说了：“想喘口气就自己按开关停下来，喘够了就自己打开继续插，这有摄像机拍着呢，你要总是停下来偷懒，明天就把你的逼里灌满淫药不给你止痒，让你的逼逼空上一天”。
　　这种带有强制性和惩罚性的玩法激发了我的自虐心理，我把操深喉的机器设定成抽插三十秒停顿五秒钟的频率，整晚都没有再动过那个开关，营养液和润滑剂通过那个中空的管道保持腔道的润滑，就像发动机需要机油泵一样，我的乳孔尿道和喉咙都加上了润滑剂，唯独阴道和肛门是自带润滑的，我必须保持高涨的性欲，不断地分泌淫液和肠液才能保持高速抽插下不会被磨破皮儿。
　　到了最后几天，那些阳具都换成带刺儿的了，我被虐的开着炮机都能打个小盹儿，农家院有啥好吃的我不知道，有啥好玩的我也不知道，我能记得的就是那台卡拉OK机，全身孔洞插满了阳具和拳头，用刚拔出鸡巴的嘴巴喘息着唱《生命里的每一天》，我觉得我唱的一点儿都没跑调，但后来回放的时候，怎么听怎么像是在叫春呢！
　　第九天是我上班的第一天，那天早上三点来钟就开始收拾行李和器材，装好车，五点出发，赶在早上上班前把我送到了单位附近那条幽静的马路上，微鼓的小腹内灌满了男人的精液，在车上被操了一路，临下车前，全身又插满了阳具和扩张棒，堵住我的淫水。
　　背起包包，套上连衣裙，我又变成了那个人见人爱的小萝莉了。唯一不同的是，这次体力消耗过大，走回银行的时候，再也蹦跶不起来了。
　　那块小白板上密密麻麻的正字，整整一千两百八十八次，是的，这些都不包含拳交和炮机操我的次数，也不包含来回车上被操的次数，他们说了，没射精的不算，不在农家院里操射精的也不算……

第21章 小萝莉的第一桶金
　　2002年底，银行的工作越来越忙，害得我有好几次轮休假都被取消了，大伟他们的网站终于做好了，龟速制作的视频广告也弄好了五六段，里面操我的男人和我的脸都被打了码，但阴部和肛门都保留着清晰的画面，他们选了个非常有纪念意义的一天作为开张大吉的日子，这个前面说过了，元旦之夜，一年之初，新旧交替，推陈出新嘛！
　　我现在的身子，能插的孔已经插的顺滑无比了，不能插的孔就剩下子宫了，长时间的性爱和扩张，使我患了严重的性瘾症，一天到晚满脑子都是男人的大鸡巴，以至于工作经常出错。
　　起初还有行长罩着，慢慢地他发现我对他们家肖阳根本没有那层意思，每次休假连我的人影都找不到，家里也催促我给个痛快话，别耽误了人家，于是，借着这个机会，我和家里摊牌了，编了一个天衣无缝的谎话，说我现在有男朋友了，还拿出了大伟的照片，为了提前给他们打个预防针，直接承认我们俩想做自由职业者，不想进国企也不想做个打工仔，自己的命运要掌握在自己的手上，妈妈问我有什么计划吗？
　　我拿出小时候练就的看家本领，谎话连篇地说我们要开一家广告公司，专门做推广，做创意视频，启动资金大伟爸爸给出，一套一套的把我自己都给说的信心满满的。
　　老妈这次很意外的没有给我泼冷水，还问我钱够不够，我也一改往日要钱没够的德性，爽快地拒绝了妈妈的好意。
　　趁着气氛不错，我又得寸进尺地说道：“就是开始创业的时候比较忙，经常在外面跑，不能回家陪你们了”，这是为我长期的性福生活做铺垫呢，省的老妈动不动就打电话要我回家，先把话撂这，以后回不回家那就看我的心情了。
　　老妈，心理明镜似的，“哎！女儿大了不中留，我也不是个老封建，你和大伟在一起，要注意影响，采取措施，别弄的未婚先孕的，我和你爸爸脸上可不好看”
　　“向毛主席保证！先立业再成家，结婚以后再抱娃！”这顺口溜一下子把老妈给逗乐了。
　　真的是好事连连，元旦之夜，我去大伟那狂欢，带着一肚子的好消息，玩到了午夜十一点，看着网站上拍卖的第一笔交易金，我对自己的前途更有信心了，第二天一早，也就是2003年一月一号，我主动给爸妈打电话，说我们接了个大单子，一下子就赚了好几万，把他们老两口也乐的合不拢嘴，这些都是徐老师给出的主意，目的是为辞职做准备，闺女自己当老板了，月收入好几万，那还端着铁饭碗干啥，再说了，银行那个工作，我还是个编外人员，转正与否还要被肖家拿捏，于是第一时间把好消息告诉了他们。
　　元旦假期一过，我就提出了辞职的申请，肖行长叹了口气，看我坚决的样子也就没有再说什么了。
　　回家收拾了简单的行李，该塞的塞，该堵的堵，麻溜的穿戴上我那一身的装备，一溜烟儿的就飞到了我的专车上，男人们一边扒我的衣服一边听我讲了辞职的过程，那个兴奋劲儿，就好像我马上要嫁给他们了似的。
　　同居，是指一男一女恋爱过程中，没有领证就搬到一起居住的意思，这个词，在当时还是不怎么好拿到明面上说的事情。
　　而我马上就要过的同居生活，是我和大伟父子，老鲍老李小张小王老徐老刘哥哥弟弟叔叔伯伯一起同居的生活方式，想着不再有人打搅，尽情享受男人们众星日月的样子，（不是捧月，就是日月，我是月亮，他们天天日我），我的脑海里立刻闪现出了一副画面，真的是创意灵感来了挡都挡不住，我抽出喉咙里的鸡巴，腾出嘴来大声说道，我有一个好主意，我还真想开一个公司，这个公司的名字就叫“众明”，再做一个logo，中间一个大大的月亮，周围飘着小太阳，每个太阳用篆字的日来替代，众字可以弄成燕子队形，外人看不出啥含义，咱们的人就知道那是让众人日我的意思，怎么样？
　　小张立刻举手赞成，我现在不管说什么，小张都是我最坚定的支持者，我也没拿他当外人。
　　车子直接开到了健身馆的三楼大厅，一大帮男人得到了我自由的好消息赶着来给我贺喜，一听说我要开公司，大家不约而同地都要给我掏份子钱，开始我还拒绝，可男人们都真心实意的想要帮我，实在拗不过，收下了第一个5000块钱，结果这个口子一开可就刹不住了，男人们越捐越多，开始那波操我的男人因为没准备，身上也没带多少钱，不知是谁在群里发了个消息，后面来的男人可都是拎着现金揣着银行卡来的，而且捐的数目也是越来越大，有的男人自己并不富裕，但给我捐的钱能把家底掏空的样子真的让我感动，那些有钱的老板更是豪横，有直接送车的，有送房的，还有帮我找人脉的，各种出资出力让我非常感动。
　　真应了那句话了，真心换真心，男人们能对我这么掏心掏肝，发自肺腑的好，源自于我对他们毫无保留的敞开自己的身体。
　　被操了这么长时间，无论高低贵贱，我都一视同仁，把每一个男人都当成老公一样的伺候。
　　有的男人就想体验当主人的感觉，我就拌小狗蹲在他脚边汪汪汪，有的男人一打游戏老婆就管，我就在他打游戏的时候钻到桌子底下给他口交，不打完一个副本我是不出来的，有的男人喜欢未成年的小萝莉，这正是我的拿手好戏，打扮的像个小学生的样子，扎个双马尾，背个大书包，里面装满了各种性玩具，然后在放学的路上被男人们虏上车轮奸。
　　我拿出浑身解数取悦每一个男人，满足他们的任何需求。
　　付出终有回报，陆陆续续的男人们给我捐了不少钱，我本不为钱，我就是性瘾大，因此当有些男人给的数额巨多时，我只拿一小部分，剩下的说什么也不要，而且只这一次，下不为例。
　　我不想把我和炮友们之间的关系染上金钱的颜色，那和操婊子有什么区别呢，我要做男人心目中的天使、女王、月亮，做每一个男人的妻子、情人、姐姐、妹妹、女儿甚至孙女儿。
　　每当他们操我的时候，不是想起自己掏了钱要找回本儿，而是把我当个性伴侣，体验从自己老婆身上无法获得的刺激和快感。
　　回到城里这些天，我都没有回大伟家那个小窝住，一直在健身馆三楼的大厅里面疯玩，男人们走马灯似的来操我，有的男人因为工作忙，专程来给我送份子钱的，都没有好好操我，裤子都不脱，掏出鸡巴随便找个洞洞插进去，一边抽送一边聊几句，出了精就急匆匆走了。
　　我的第一桶金居然不是我开公司赚的，而是由男人们的份子钱凑的。
　　男人们似乎也有了默契，都知道我扎根儿在这不走了，玩我的男人们也没有那种操了这次不知道下一次要等多久的心态了，因此，来操我的男人都不再把子弹打的光光的，弄的跟纵欲过度的瘾君子似的挂着黑眼圈离开，而是兴冲冲的来，别出心裁地玩，心满意足地走。
　　白天基本保持在二三十人左右，晚上陪着大伟他们搞后期制作，后半夜不是扎在男人堆里浑身插满男人的阳具和拳头就是被固定在靠墙的那一溜 炮机上一边被插一边睡觉。
　　开皮包公司这个活儿，大伟爸爸最拿手，没花多少钱就注册了一个文化公司，经营范围涵盖了文化娱乐广告承接，文案制作，创意设计等等非体力劳动的公司，先在我的群交圈子里面找了几个有相关经验的男人做骨干，然后又面向高校学生招聘了几名大学生，我的标准就是专业对口加上高和帅，我的目标并不是靠他们帮我策划广告赚钱，而是加强视频剪辑制作的进度，小张大伟两个人实在是太慢了，一部好的作品，后期制作是非常费时费力的，更何况，他们整天看着我和一帮男人玩群交的视频，鸡巴硬的没法工作，就想多发展几名新鲜队员，通过多次筛选，终于找到了几个五官端正，器大活好嘴巴紧的，签了试用合同，我只用了两天的功夫就把他们弄到了我的床上，然后介绍了他们的具体工作，当那几个年轻的大学生看到我本人出演的群P原片时，震惊过后，蠢蠢欲动的情欲瞬间被点燃，我是一边被他们轮着上，一边陪他们看视频，泄过火后再让小张给他们培训剪辑视频，配音配乐的具体操作步骤，期间我就在那转着圈的给他们口交，还真是工作生活两不误呢！
　　所谓的创意策划，都是用来设计新奇的剧情和特别的玩法然后付诸实施，由我主演，众多男人群演，在各种场合各种情景下被男人奸淫玩弄，然后拍成视频再后期剪辑配音添加字幕等等，最终由暗网出售。
　　我的任务就是白天拍摄的时间挨操，晚上剪辑的时候挨操，讨论剧本的时候挨操，前期准备工作的时候挨操，拍摄的时候挨操，停下来讨论剧本的时候挨操，后期制作的时候挨操，一个短剧杀青了挨操，成品出售赚大钱了庆祝会上挨操！
　　鸡巴操累了就用拳头操，拳头操累了就用机器操，反正是怎么刺激怎么来，不让我的几个洞洞闲下来就好。
　　烧脑费力的活都是我的男人们的事，我的任务就是一天到晚的挨操就好。
　　为了激发灵感，我在群里发布了任务，所有男人都可以参与到创作中来，谁有什么好点子一定要告诉大伟他们，人多力量大在这件事情上体现的淋漓尽致，很快我们就收集了上百个条目的操逼计划。
　　例如：
　　萝莉小妹在台球厅里赌球输了被轮奸。
　　萝莉小妹放学路上被不良分子挟持后轮奸。
　　萝莉小妹被拍裸照威胁后成为校园精桶。仅仅校园系列的文案就有十几个，看来操我的群体还是有文化的多呢。
　　萝莉小妹在KTV包厢开生日派对时被轮奸。
　　萝莉小妹公共场合露出轮奸。
　　萝莉小妹的扩张调教。
　　从刚开苞的处女逼只能进入一根手指开始，一整晚不停地操弄加扩张，直到四五个拳头同时捅进逼和屁眼里那种鲜明的对比，要的就是这种不可思议的视觉冲击。
　　萝莉小妹大巴车上被轮奸。
　　萝莉小妹的旅游假期。
　　萝莉小妹路边买糖果被骗走破处。
　　萝莉小妹公共场合骑着特制的自行车自慰。
　　萝莉小妹被塞进透明行李箱里被拉到大街上溜达。
　　萝莉小妹被各种炮机抽插扩张。
　　萝莉小妹在情趣店打工当试卖员。
　　萝莉小妹放学回家写作业被醉酒的爸爸带人回家轮奸。
　　萝莉小妹去建筑工地给哥哥送饭被一群民工轮奸。
　　萝莉小妹在远洋货轮上被外国人轮奸。
　　萝莉小妹当秘书被老板玩弄后送给下属轮奸。
　　萝莉小妹在公司企业年会上被全体男员工轮奸。
　　萝莉小妹做为篮球队赢球后的奖励被轮奸。
　　萝莉小妹的制服诱惑，我化身空姐、教师、护士、秘书、警察、保姆等职业女性被爆操和轮奸。
　　萝莉小妹的露出调教系列中，包括在高铁上，公共汽车上，电梯间，更衣室甚至男浴室里面都成了群交的现场。
　　萝莉小妹刷纪录系列就更多了，什么深喉的深度、粗度、时长加人数都要刷个纪录出来，拳交的深度、粗度、速度、数量、时长和人数等也要刷一刷纪录，尿孔、乳孔、肛门、每一个孔洞都要刷出一个极限的数据，这个系列拍的还是比较辛苦的，因为大部分的纪录是同时进行的，操深喉的时候同时在刷拳交纪录，刷到最后男人们都不够用了，那些看似简单的动作，连续快速的动起来没有几个男人能坚持住。
　　萝莉小妹的农家乐生活系列；那是因为我有钱了以后念念不忘上次去过的那个山坳里的农家院，让大伟他们帮我买下了那一整栋楼。
　　随着赚钱效应越来越多，在那块基地周围又扩建了许多院落和房间，形成了一个小别墅群。
　　经过多年的经营，那地方后终于被我打造成了世外桃源，03年非典的时候，全国上下闹得紧张兮兮的，我就在那个深山的别墅里面日夜新歌，跟着大伟小张还有十多个男助理在那昏天黑地地操穴玩。
　　我拍了好多以农家院为背景的题材都是出自那个地方。
　　这么多年过去了，各种主题的精彩片段就像过电影一样地在我的脑海里播映，就拿台球厅里的那场轮奸游戏来说吧，小萝莉输的裤子都没了，最后把自己赔了进去，被一帮子大老爷们轮奸，奸完了还不算，最后把十几个台球塞进了肛门，三根台球杆塞进了尿道，六根棒球棍塞进了我逼里。
　　喜欢操小学妹的男生们设计的剧情是：小萝莉放学路上被一群男人劫持到了一辆大巴车上轮奸，大巴车都是现成的，以前的好多视频资料都能剪辑进去。
　　补拍了一些剧情，把过去现在的视频混剪在了一起形成了长达几十集的校园系列集锦。
　　小萝莉在大巴车上被几十个男人轮奸完了还不够，又给拉到不知名的地方被帮会的人轮奸。
　　后面的情节就像小黄书中写的一样，男人们靠拍裸照和签卖身协议就把胆小怕事的乖乖小萝莉控制的死死的。
　　在校外是各个帮会俱乐部里的公共性奴，校内则是全校男同学的玩弄对象，在家则是品学兼优、勤奋好学、听话有礼貌的乖乖女。
　　上课的时候，小萝莉身上所有的孔洞里面都插满了粗大的假鸡巴、扩张球和震动棒，粗大的夸张的淫具内部，都是用的大容量的一号电池那么粗的特制的充电电池，充一次电震动十几个小时不在话下。
　　男同学们分散在教室的各个角落里，操控着不同型号的遥控器，有调节震动频率的、有调节电击强度的、有调节旋转扭动模式的还有就是控制膨胀气球压力大小的。
　　小萝莉的身体里面如翻江倒海一样经受着一波一波的刺激的同时还要保持认真听讲的样子，做个好好学习的优等生。
　　课间休息和自由活动的时候，我会被他们拉到隐秘的角落里轮奸。
　　有时候找不到合适的地方时，几个高大的男生就围成一圈挡住外面的视线。
　　里面一圈的男生也不脱裤子，就从前门那掏出鸡巴让我给他们轮流口交。
　　因为是在大庭广众之下，我身后的男生们也不敢真的挺动鸡巴操我，只能用一个个的拳头使劲地捅我的阴道和肛门。
　　我的校服特意穿的比较肥大，上衣的长度就像裙子一样能遮住屁股，而校服裤子的裆部，则被挖了两个洞，方便他们不脱衣服就能玩我。
　　老师在教室讲课时，身后的男生就用手抓住我肛门里的假阳具抽插我的直肠。
　　有时候我会被他们特意拉到最后倒数第二排的位子上听课。
　　最后面一排的男生们则会躲在后面，轮流地玩我的两个洞洞。
　　老师在讲台上讲课的时候，他们就用脚丫子伸到我的座位上，让我把他们的大脚丫子插进阴道坐在上面，老师不注意的时候，还有男生偷偷蹲到我后面的课桌下面用拳头捅我的屁眼。
　　到了自习课的时候，我则会被他们按在课桌下面轮流给每个男生口交。
　　我的身体娇小，钻在那种单人课桌下面就好像被关在笼子里的小狗一样，一边给男生口交，一边还要承受来自身后的拳交和脚交。
　　在这种无休无止的口交、拳交、各种器具的加持下，几乎每天都是处于性欲高涨的状态。
　　小脸总是红扑扑的满目春情，任谁看了都想上手摸上两把，欺负几下。
　　而小萝莉的胆子还非常小，既不敢报警也不敢反抗，更不敢告诉爸妈，一副逆来顺受的样子，把个校园精桶演的活灵活现。
　　这个校园系列一经推出就大受欢迎，成了我后来比较赚钱的一个系列之一。
　　这些学校里面的玩法和场景设计都是出自人民教师老徐之手，连学校教室和操场的实景拍摄场地都是他提供的。
　　当然，最赚钱的还是小萝莉用各种高科技的道具玩扩张的片子。
　　为了加深视觉震撼的效果，往往都是先从一根手指做起。
　　打扮的漂漂亮亮的邻家小妹妹，被坏男人用几个糖果和玩具哄骗到了陌生的地方，然后被控制住，连哄带吓唬的把小萝莉给扒光了猥亵。
　　镜头推进，先来几个特写，粉嫩的处女小逼和小巧的菊花洞，白白嫩嫩的一根毛都没有，怎么看都像是未成年少女的样子。
　　我拍这样的片子真的是很有天赋的，这些年来高强度的轮奸和扩张愣是没有把我的逼和屁眼给操黑了，我也不知道是怎么回事。
　　这也许就是传说中的名器吧。
　　自从有了拍片赚钱的想法以后，我都已经被成百的男人玩了几千遍了，四个拳头都能塞进去的阴道和肛门，只需要休息一个晚上，就能恢复的和处女逼一样紧窄，因此，拍这种暴力扩张的片子，特别有成就感。
　　你可以想像一下，男人们一边好奇地用手指抠弄着我的小逼逼，一边夸奖女孩的性器是如何的粉嫩和紧致，然后开始暴力破处。
　　鸡巴插进紧窄的小逼逼里面，挤得两边的嫩肉都跟着往里卷，随着少女的一声尖叫，鸡巴与阴道相接的地方流出了一抹鲜红的处女血。
　　然后就是男人毫不怜香惜玉大开大磕的一阵猛捅，黑粗的鸡巴裹着一层白嫩嫩的被撑的近乎透明的阴道一下被带出体外，一下又被捅进了阴道中，鲜活的画面足以证明我的阴道真的是太紧窄了。
　　为了延长射精时间增加视频效果，拍片之前都是让我先用嘴巴把男人们给吸出来几次，然后再吃片儿伟哥提枪上战场的。
　　几乎每次搞这些小创意视频之前，我都会和男人们一起讨论剧情，他们基本上都是一边商量着怎么操我，一边在那轮着操我。
　　每次都是先让每个男人出几次精变得有耐力了才开始拍摄。
　　可即便这样，在拍摄的时候还是经常因为男人射精过早被叫停，然后等我把他的鸡巴嘬硬了再接着拍。
　　一开始都是用鸡巴操阴道，循序渐进地有男人开始操屁眼，操嘴巴的男人在我多次拒绝后狠狠甩了我几个耳光，然后我就乖乖地捧着男人的鸡巴，吸几下哭两声地给他们口交，男人越来越不满足，鸡巴越操越深，我假装鼻涕一把泪一把地干呕着吞吐大鸡巴，直到被连续操了一个多小时后才变得不再反胃。
　　我的小手从推搡拍打着拒绝变成紧紧抓住男人的鸡巴上下撸动，要的就是这种效果。
　　一个身高才一米五的初中小女生半路上被一群不良分子劫持到不知名的地方，粉嫩的阴道和屁眼相继失守，从拒绝到服从，从流血到淫液四溅，从哭的梨花带雨到大声地喊着操死我吧，整个过程给人一种强烈的视觉和心理冲击。
　　小萝莉的第一次，就被超大的大鸡巴干的来了感觉，从哭着求饶到辗转呻吟欢快地鸣叫，不过也就十几分钟的时间，第一个男人真猛，一下子操了四十多分钟才射精，当大鸡巴离开阴道的时候，就听到“啵”的一声响，就像是红酒瓶上的软木塞被强行拔出时的声音一样动听。
　　接下来就是第二个、第三个、第四个……第二十个男人轮番操弄，几个小时前，那个粉粉嫩嫩的处女穴，很快就被操成了一个红彤彤的鸡蛋大小的肉窟窿。
　　第二轮的男人们又开始给小萝莉的屁眼开苞，一样的过程又演了一遍，不同的是，我的屁眼开苞没有流血，男人们射精也并没有因为多射了一次而延长多少，因为我的屁眼夹起来更紧，我的括约肌一使劲，男人们再硬的鸡巴也敌不过我那销魂洞的刺激，很快就都败下阵来。
　　当所有的男人都发泄完兽欲后，小巧精致的小萝莉居然像没事人一样开始在那自摸，用细嫩的小手不停地抠挖自己的阴道和肛门，一副欲求不满的样子。
　　弄得男人们很没有面子，于是有的男人就抓住了女孩的小手使劲往里一捅，噗嗤一声，居然给女孩的拳头塞进了她自己的阴道里面，而当男人们惊奇地发现这个女孩的阴道居然可以容纳自己的拳头时，男人们又把她的另一只小手塞进了她的菊花里面，由此开启了新一轮的扩张玩法。
　　当第一个男人用他那比我大两倍多的拳头捅进我逼里时，其他的男人们也被唤醒了兽欲，他们用最粗暴的方式拳交我稚嫩的肉洞然后再用鸡巴插进去，看看我的逼还有没有那么紧。
　　各种弹性测试后男人们又开始扩张我那小巧的菊花，当男人们将两只拳头分别插入我的阴道和肛门时，我的高潮一下子就达到了顶峰，喷出的淫液顺着男人的胳膊肘往下淌。
　　男人们就像是发现了新大陆。
　　每一个男人都好奇地用他们的拳头捅进我的阴道和肛门中，想体验那种被稚嫩少女花心里的肉肉按摩包围的感觉，然后快速地抽插，直到女孩浑身痉挛喷出一股股的爱液后，换上另几个男人继续体验。
　　尿道和乳孔的开发视频放在后面了，不可能一个处女的这三个洞洞第一次破处就能开发出来，那也太假了。
　　就这一部视频，拍拍停停的差不多用了两天的时间，男人们戏里戏外不停地操我玩我，我也是爽上了天，等攒够了素材，就开始进行后期剪辑制作了。
　　那几个大学生和小张他们，一边在电脑上浏览我被操的视频，一边让我趴在他们的腿上，脑袋按在男人的裤裆上口交，屁股撅撅着被另一个男人拳交，弄了我大半天也做不完一段视频。
　　也怪我嘴贱，嫌他们磨洋工也就罢了，居然说自己弄也比他们快，结果几个男人把我摁在电脑桌子上，鼠标键盘往我面前一推，真的让我自己一帧一帧地在那剪辑打码，他们几个就在我身后开心地玩我下面的几个洞洞，几只大手在我的逼里捅的咕唧咕唧的，还给我规定了任务，做出30分钟的视频才能休息，我被他们捅的全身都在颤抖，一会儿一个小高潮，一会一个大高潮的，手抖的抓不稳鼠标，那进度还不如他们呢，可小张他们不管这个，只顾着专心地开发我的肉洞，我只好忍着性刺激，静下心来工作。
　　玩了一阵子，还嫌不过瘾，男人们把电脑挪的远了一些，腾出地方让我跪趴在桌子上，立起两根大鸡巴让我把奶孔套上去，我的两个奶孔里插着鸡巴趴在两个男人的身上，右手抓着鼠标左手敲着键盘，屁眼里塞了个12厘米粗的充气肛门塞，阴道里插着两只拳头，就那么一边被捅一边操作电脑。
　　此时电脑屏幕上一帧一帧放大的特写画面中，也有一个和我一样的小姑娘，头上扎着两只小辫子，腰上围着一件碎花的连衣裙，在一辆大巴车上，被一群壮汉围着轮奸呢。
　　我知道车上那一段从被抱上车到轮奸完转移战场有一个多小时呢，半个小时的时间能把开苞的部分剪完就不错了，后面还有好几个小时的内容呢，估计就是让他们捅到天亮也做不完啊！
　　呜呜呜！！！
　　所有这些极具挑战性的视频创意，先别说拍摄了，就是刚看到这些脑洞大开的文案，我就已经兴奋地淫水直流了。
　　假如这些操逼的计划交给一个职业女优来完成，她一定会想，男人们是不是疯了，我这么做要给多少钱，有身子挣钱还有命花钱吗？
　　而我则没想这么多，因为这些都是我的个人爱好，男人们设想的各种场景和玩法，在我看来一点都不过分，反而像是讨好我，针对我的身体优势量身打造的一般。
　　也许有的女孩会问我会不会很辛苦？
　　我的回答是：“我不但不觉得辛苦，反而认为这是一种享受呢！”，虽然可以用这些视频赚取金钱，但如果让我在财欲和淫欲之间两选一的话，我会毫不犹疑地选择淫欲。
　　之前那么多年不都是免费让男人干的吗？
　　现在我也是免费被他们干，只是顺带的拍些视频发到国外的有钱人那里，赚外国人的钱而已。
　　这些外汇被我兑换成了人民币又花在了国内那些劳苦大众们身上，也算是为国争光了吧？
　　这要算爱国的话，咱们国家的外汇储备里面，没准也有我的一桶金呢！

第22章 唯一的女主角
　　2003年年初，春节前夕，人们都还穿着厚重的羽绒服，嘴里哈着白气，穿梭在大街小巷，来去匆匆，为生计奔忙的时候，我则是全身光溜溜的一丝不挂，在一个二百多平米的大厅里面挥汗如雨地陪着几十个男人们玩群交，那热火朝天的场面，就好像来到了酷热的夏天，男人们都光着膀子，端着硬撅撅的鸡巴在我身上找可以戳进去的洞洞，我就像一只蜂王一样，被一群工蜂围着，各色各样的鸡巴几乎覆盖了我的全身。
　　这场面对我来说，就像是普通人平平常常的一天一样，也许你看到我在这里被这些男人操弄的时候，其实已经是被连续操了好几天之后的景象，后面还要操多少天连我自己也不知道。
　　而你看到的这么多男人，其实已经是比较少的了，多的时候有上百的男人围着我转。
　　诺大的大厅，周边的沙发上和床上都坐满了男人。
　　有刚发泄完在那回神儿的，有刚进来在那看真人秀提神儿的，有刚吃了药等着上劲儿的，还有犯了烟瘾在边厅里抽烟儿的，再有就是发泄完欲望，夹着软软的蛋蛋，哈着个腰，裹着棉服离开这里直接去上班儿的。
　　也许你会感到惊奇，我为什么会这么耐操，为什么会这么喜欢操逼，为什么玩不腻？
　　这还真让我不好回答。
　　就好比你使出了洪荒之力才考了四百来分，上个三本都费劲，而别人家的娃，没怎么费劲儿就考700多，清华北大随便挑一样。
　　我的这身本领，应该叫做天赋吧。
　　在操逼这个领域，我真的是一个极有天赋的女孩儿呢。
　　这好比你在一个社区里面乒乓球打的罕有敌手，但和国家队的专业选手一比，那就是一个在地，一个在天，根本没有可比性。
　　而我这个萝莉小妹，你就当做是操逼界的专业运动员吧。
　　运动员有的还是为了赚钱出名才刻苦训练，弄得一身伤病也要坚持，有多少是出于喜爱，还很难说。
　　但我可是个从骨子里喜欢操逼的女人，在别的女人看来非常辛苦的事情，对我来说，就像是呼吸、喝水、吃饭一样容易，也一样重要。
　　这三样看似简单的东西，少了一样都是要人命的，我现在就是个离不开性的女人，性对我来说就是必须品、是“钢需”。
　　我最怕的惩罚，不是被男人无休止地轮奸或者扩张，而是把身上几个洞洞都抽空，然后绑住手脚不让自慰不让高潮，那样可会要了我的命的。
　　因此，当大家看到我被男人没日没夜地操弄，不要太惊奇就好，本姑娘就这个德行，这辈子怕是改不了了。
　　言归正传，自从上次募集了大量的创意节目和花样玩法后，大伟父子和老鲍小张他们可是有事儿干了，按照拍小电影的程序，买来了好多专业的灯光和录影器材，征集了众多的男优（都是我后宫里面的男人），场地也陆陆续续定下来了。
　　春节期间回家陪父母住了一个星期，假期一结束，我们就迫不及待地来到了第一个拍摄地，就是当初疯玩过的那个农家院。
　　这个季节乍暖还寒，坐落在北方山区里的农家院几乎处于闲置状态，大伟爸爸早就花钱买下了这一整片的山庄。
　　我的依维柯后面，紧跟着一辆大巴车，拉着整整一车的男人和各种器材，踏着积雪，迎着朝阳，浩浩荡荡开进了这个默默无闻的小山沟里。
　　编剧、导演、摄像、剧务、林林总总这些个男人，既是现场工作人员也是众多男主角中的一员，而我，则是自带主角光环，唯一不二的女主角。
　　打从家里出来，就边拍边玩的被男人们操了一路，连司机都换了好几个，3个多小时的车程感觉不一会儿就到了。
　　男人们还说呢：“以后出门带着芳姐，就是开车去西藏也不觉得远了”。
　　这就是“男女搭配，干活不累”的道理了，哈哈！
　　其实我是真不累，这帮男人可都累成狗了，下车搬东西的时候走路都打晃，哈哈！
　　我们拍的第一个剧目是家庭乱伦剧，大伟爸爸演爸爸，我演女儿，上面有六个哥哥，七八个堂哥表哥的，下面还有十几个叔伯弟弟，住在一个偏僻的小村庄里。
　　这里的生活极端枯燥乏味，一到了晚上男人们就是喝酒吹牛打架斗殴的。
　　爸爸是这里威望最高的男人，每当男人们骚动起来的时候，他都会出面平息。
　　直到有一天，早熟的我初尝禁果，把第一次献给了我的亲哥哥，而后一发不可收拾。随着性欲一天天变强，几个哥哥陆续被我勾搭到了床上。
　　爸爸发现这帮大男孩们越来越乖的时候，我已经是全村少男的公共情妇了，只瞒着爸爸一个人。
　　有一次在外面玩疯了没有按时回家，被爸爸找到，堵在了别人家的被窝里才知道他的女儿有多骚。
　　但他非常心疼我，舍不得打我一下子，自己坐在那生闷气。
　　我则一不做二不休，直接勾引起自己的老爸来。
　　男人都是用下半身思考的，寡居了十多年的父亲，怎么抵得过我这年轻性感，骚气十足的小女人的诱惑呢，不出意外地，我从兄妹乱伦升级成了父女乱伦。
　　自从把爸爸拉下水以后，我更是得寸进尺，竟然当着爸爸的面招别的男人来我家操我，还大呼小叫的只怕爸爸听不见。
　　于是乎单人的性交变成了3P运动，然后就发展成了4P，5P和群P了。
　　其间我的几个洞洞也是逐渐开发，逐渐完善，直到变成能吞下巨屌不带恶心，肛门里插双拳都嫌不够刺激的超级欲女。
　　整个影片，循序渐进，一点一点地，把人带到了重口的世界里。
　　好像如果不玩重口，就不足以满足我似的。
　　而实际上，我几乎每天都在玩着超常的重口游戏，片子里的情节和开发进度，远比不上现实中顽的带劲儿。
　　影片中我是被他们群P了一个多月才开始玩的拳交，现实中，我的逼和屁眼里面几乎就没有空过，有时连脚丫子都塞进来了几只。
　　刚从屁眼里抽出两只男人的大脚，就进入拍摄现场拍拳交戏。
　　我的肛门回缩的超级快，就像是初次拳交一样，把男人的拳头裹的紧紧的，嘴里一抽一抽的直吸气，像极了初次拳交的女生该有的样子，大家都夸我演技一流呢。
　　有了专业的设备和知识就是不一样，以前录的视频，画面模糊，光线忽明忽暗的，镜头转来转去，看的人头晕，有了这些新拍的片子，再来看以前的视频，那真是连业余水平都算不上。
　　尤其是我的局部特写镜头，拍的那真是毫发毕现，就连阴道里翻出的细嫩的血管都能看得清。
　　配合着男人们摆好姿势后，要把所有的孔洞都插上男人的大鸡巴放进镜头中，还要在围了一圈的男人中间看清我脸上的表情和手上的动作，没有长期的磨合，是真的很难做出来的。
　　好在这些男人的鸡鸡都足够的长，什么花样都能玩的好、够得着。
　　第一部片子拍好后，男人们看了一遍又一遍，都说比原来的录像强太多了。
　　大伟和小张直接拍板决定了，以前的视频不用剪了，全都重拍，反正芳姐也不闲着，要整就整高质量的。
　　现在想来，这个决定还真是幼稚可笑了，03年那会的视频技术，就算是最高清的拿出来，还不如现在的手机拍的好呢，如果按照摄影科技更新换代的进度来拍视频，想要达到最好，那不得一遍一遍的拍呀！
　　我卖视频赚的这些钱，买摄影器材就得一大笔开销了。
　　幸亏我的这些视频是很劲爆，不愁销路，这要感谢洋鬼子买家们，那可是一帮有钱又变态的贵人啊！
　　拍摄质量上去了，剧情设计也要上一个台阶，老李他们绞尽脑汁，恨不得去中戏请几个专业编剧来，当然只是想想而已，这动静弄得大了，没准儿就有多事儿的人嘴欠给捅出去了，那就不好收场了。
　　后来，小张他们在成人小说的网站上，下载了大量重口味的黄色小说，还真有写的不错的写手，水平堪比专业作家。
　　有了这些个资源，他们也不在剧情上纠结了，随便找一段，按着大致的故事情节改一改就开拍了。
　　反正主要都是看我怎么挨操，绞尽脑汁设计的那些情节铺垫可能大部分都让人快进跳过去了，想通了这些，大伟他们也就不再跟自己较劲，目标改成只提高画质就可以了。
　　只要干我干的猛、干的新奇还是能卖出好价钱的。
　　深山里出产的第一部完整的作品，前前后后历时十多天，带来的人都让我给干趴下了才算是勉强杀青了。
　　回去的路上三个多小时，男人们都没用鸡巴操过我一次，全程用炮机伺候，我的乳孔里塞进了两个膨胀球，把我的乳房给撑的胀鼓鼓的，从侧面看，根本看不到乳头，整个乳头变成细细的一个肉环被塞进乳房里面了，通过乳孔，能看见白嫩的乳房中间，赫然两个黑色的大洞，足足有矿泉水瓶子底部那么大，就像两盏黑色的大灯，挂在身上，随着炮机的高速抽插，一晃一晃的十分诱人。
　　我的下身，专门为我量身定做的带着三根狼牙棒的炮机，不知疲倦地来回往复地抽插着我的阴道肛门和尿道。
　　一开始他们还想用鸡巴堵住我的嘴巴，省的一路上听我叫春的声音受不了刺激。
　　结果几根几把插进我的喉咙后不一会儿就被我给吸出来了一泡清水一样的精液来，吓得的后面的男人也不再上来用深喉堵嘴了，于是他们又搬来一台炮机，摆在前面操我的嘴巴， 一路上他们听着我的换气声和炮机抽动的声音睡倒了一大片儿。
　　第二部影片是校园系列，模仿一部网络成人小说“淫辱优等生”的情节拍的，在课堂上、楼道间，水房、卫生间、医务间、操场、食堂、仓库、体育器材室、演出大厅等各个角落被众多的男生轮奸调教。
　　室内的很多场景是在那个山沟里提前拍了一部分，少部分场景是在健身房里布景拍摄的。
　　而真正的校园里面的取景，那是徐老师趁着学校周末放假把我们带进校园里实拍的。
　　故事内容大致和小说中的一样。
　　娇小可爱的连个名字都没有的优等生，学习成绩是全班第一，长的小巧玲珑，一米四的身高，一副娃娃脸，大大的眼睛，小巧的鼻子，丰满圆挺的乳房。
　　这身材长相和我别无二致，简直是为我量身编写的素材一样。
　　穿着日式的学生装，每天骑着单车往返于家和学校。
　　在家中我是个乖乖女，自己住一个房间。
　　放学回家后，除了吃饭的时间，大部分时间都把自己关在屋里学习。
　　父母也非常放心，从不闯进我的房间打扰学习，这也为以后，在家中完成主人的调教任务留下了空间。
　　故事开始是发生在一个可怕的黄昏，小萝莉回家的路上，被三个小混混堵在了巷子里。
　　原本是想强奸了就跑的，没想到，他们发现这个小萝莉性格非常懦弱，思想单纯的就像一张白纸，居然和几个强奸犯讲诚信，凡是她答应的事情，不管多么困难都会做到，逆来顺受的非常好骗。
　　于是几个小混混改变了初衷，决定开始调教这个女孩。
　　一开始，男人们答应不强奸她，给她保留处女膜，只要她用小手和小嘴伺候他们就行，女孩子马上就相信了，卖力地撸动男人的阴茎，等男人们射完精又用话语挤兑女孩，说她也想男人侵犯，女孩不承认，男人就立下赌约，如果女孩能在接下来的时间坚持不要男人，他们就放她回家，如果她坚持不下来，就说明她是一个淫荡的女生，以后就要听他们的，做他们的性奴。
　　女孩就像抓到了救命稻草，毫不犹豫的答应了这个约定。
　　于是男孩递给她一杯水，说是让她休息一下再开始，实际上那是一杯强烈春药。
　　男人们把女孩脱光后，只用手指和舌头侵犯女孩的敏感地带。
　　毫无悬念地，女孩在药物和男性爱抚下溃不成军，用手指着男人的下体，喊出了我要我要的话语，这一切都被他们用手机给录了下来，成为了要挟女孩的筹码。
　　女孩虽然弱小，但却十分守信，这和她的家教有关。
　　男人们手拿录像，让女孩就范，女孩哭哭啼啼的完全没有想到拿起法律的武器，真正的一个法盲啊！
　　男人们也很有耐心，更乐于玩这种控制的游戏，他们想看着这个女孩一步一步地成为他们的性奴隶而不是上来就辣手摧花，让小女孩失去希望。
　　为了讨回那段录像，女孩接受了他们的调教任务，这又是一个赌注，男人们总是给她个希望，然后让她不断地完成给定的任务，再逐渐加码，改变规则。
　　女孩逃离魔爪后的第一个任务，就是把一枚遥控跳弹，老老实实地固定在阴蒂的位置，回家后在自己的房间里，通过网络视频连线那几个男人，完成他们交给的惩罚任务。
　　大部分任务女孩都是失败的，于是就会接受更多的惩罚。
　　有时候他们也会让女孩成功个一两次，给她些奖励，免除一些她认为十分羞耻和难以做到的任务。
　　一来二去的，女孩就被带进了一个误区，她会为自己成功完成了主人下达的命令而感到高兴，为完不成命令而羞耻，每一次调教任务都像是一种挑战，慢慢激起了女孩的好胜心理。
　　比如：先是发给她一段网上下载的黄色视频，让她看十分钟，看完后检查她是不是有阴道分泌物，以判定她是不是一个淫荡的女人。
　　从正常的性爱视频逐渐过渡到群交，扩张，深喉，SM等重口视频，一步一步地让她觉得男女性爱的基本玩法就是这些重口游戏，而不是正常体位的性交。
　　而女孩的注意力全都放在了怎么让自己不湿上，根本没有发现，她看的这些个视频有什么不对的地方。
　　通过一段时间的洗脑，女孩完成了诸如灌肠，清洗肠道内部，为了保留自己的处女膜而扩肛，主动带肛门塞，由2厘米逐渐过渡到4－5厘米。
　　每一次加码加粗都是一次任务和挑战，渐渐地女孩也喜欢上了这些游戏，身体适应了异物插入的感觉。
　　直到有一天，肛门扩张成了一个可以接受男人抽插的性器官以后，男人们顺理成章地把她叫了出来，开始了第一次肛交，一上来就是三个男人一起上，轮番的肛交，女孩一点也没有觉得有什么不对的地方。
　　可能她还没有轮奸的概念吧，还感激涕零，谢谢主人给她保住了处女膜呢。
　　再后来，下达的任务越来越变态，男人们找了一个9厘米粗的巨型肛门塞，本意是想让她插不进去，进而任务失败进行惩罚，好夺去她的处女膜。
　　没想到女孩也是很拼，为了保住自己的贞操，愣是把那么粗大的东西坐进了自己小巧的菊花洞里面。
　　男人们也非常惊讶，没想到女孩的柔韧性这么好，于是将错就错，命令女孩一整天都要带着这个肛门塞去上课，没有命令不许拔出来。
　　女孩用强大的毅力，忍受着来自肛门的膨胀感和肠道的排便欲望，愣是坚持到了规定的时间，于是男人们层层加码，肛门塞不但越来越粗，而且越来越长，实在插不进去了，就让女孩吞咽假阳具到胃里，二选一，自己想办法，不是插下面就是插上面。
　　结果就是女孩还没有真正接触性交，就已经把肛门扩开成了一个无底的巨洞，喉咙练的能吞下30厘米长的硅胶阳具了。
　　又是一次胜利，女孩对着显示屏，嘴里插着巨粗的阳具，两手比着胜利的V字，眼含泪花，笑的无比灿烂，因为她做到了这个，就可以免除明天上学在教室里尿裤子的惩罚了。
　　女孩天真的以为，用手用拳头捅进直肠或者用嘴用喉咙呑进男人的阴茎都不算是性侵，只能算是猥亵，只要不是把男性的性器官放进女性的阴道里面，就不构成性交行为。
　　于是几个男人想着法的开发她的肛门和嘴巴，有时甚至让她坐在巨大的肛门塞上，掰开小穴，露出处女膜拍特写。
　　看到自己那完整的一圈处女膜，女孩暗自欢喜，男人们也由着她高兴。
　　当然，我在拍这一段的时候，是放了个假的处女膜粘在阴道出口附近的位置，我的阴部没有毛，和十四五岁少女的阴道一样漂亮白嫩，掰开小穴，夹着那个假处女膜，比真的处女逼都好看。
　　男人的恶趣味越来越多，他们钻空子的本事都用在女孩身上，“你说的不破坏处女膜，就不算强奸哦！”，你看我们可没有打算弄坏你的处女膜，但我们一样能玩你的阴道。
　　原来，他们找来了一种筷子粗细的扩张棒，顺着处女膜上的小孔塞进阴道，然后再用手球往里面加气，里面的部分就像气球一样膨胀起来，卡在处女膜附近就变细了，他们用这种方法扩张女孩的阴道内壁又保留着处女膜，让女孩觉得他们还挺守信用的。
　　淫药几乎就没有断过，每天的早上起来都要喝一杯他们专门为她准备的饮料，目的就是考验她的意志力，看她到底能坚守到什么时候，非要看到她求着男人操她那天才行。
　　女孩一直在接受视频洗脑，药物刺激和男人们的挑逗。
　　肛门已经扩张到能够拳交的地步了，阴道内部也有鸡蛋大小了，那层薄薄的处女膜形成的小孔，在不被撕裂的情况下，也逐渐被扩张的有鸽子蛋大小了，再扩张一段时间，处女膜就完全贴在阴道上了。
　　到了后期，女孩坚持的很辛苦，整天看着视频里面男人的大鸡巴插得女优嗷嗷叫，屁眼被男人的拳头捅的无比的顺滑，乳房被男人捏的越来越大，男人的舌头就像会放电一样，游走在乳头和阴蒂上麻酥酥的好不快活。
　　他们要的就是她的溃败与臣服，在全方位的攻击下，女孩终于绷不住了，哭着喊着求男人的阳具进入阴道。
　　那一天，三个人轮流日弄了一上午，每个男人都射了四五次才罢休，女孩的阴道一点血也没有流，那层处女膜早就在前期的扩张中变厚变皮实并与阴道内壁融为一体了。
　　终于迎来了真正意义上的性交，积郁了几个月的情欲一旦爆发出来，那场面非常的壮观，女孩潮喷了无数次，整个床铺湿哒哒的一塌糊涂。
　　这一段潮喷的出演对我来说是有点难度了，因为我的尿道早就被扩张的和阴道一样了，潮喷看起来更像是咕咚咕咚地往外冒淫水而不是喷的样子。
　　于是大伟他们想办法，在我的尿道和膀胱里面塞了一个气球，里面打满了水，我只需夹紧尿道，使劲做出排尿的动作，尿道口的喷射口就会喷出一股股淫水来，想喷几次都可以，喷多高也能控制。
　　自从接受了阴道性交，女孩完全丧失了抗争的勇气和想法，只有一份羞耻心依然存在，她已经认命，自己都觉得是一个淫荡的女孩了，主人们没有玩尽兴，都是她的服务不到位，主人们射精早了，也是她的不对，晚上睡觉，不小心把肛门塞排出来了，第二天主动汇报给主人，要求惩罚。
　　这么乖巧的女奴简直就是从天上掉下来的一样，男人们越玩越大了，开始加入新的主人，其中一个主人的弟弟，正好和她是同班同学。
　　当这个同学加入进来的时候，女孩害羞了好一阵子，慢慢地直到全班的男生都成了她的主人她也没有抗拒，还怪自己太淫荡，勾引男生来操她。
　　勾引完男同学，又开始勾引老师，反正是每个来操她的男人都是她勾引的，是来惩罚她的新主人。
　　班主任亲自家访，成立了学习小组，认命女孩为小组长，负责带动差等男好好学习，利用周末的时间开展小组学习活动，并把时间安排告知了她的父母。
　　母亲为自己有这么勤奋好学被老师重视的好闺女而感到高兴，根本没想到自己的宝贝闺女，每天陪着一帮禽兽玩夸张的重口味调教游戏呢。
　　那个学习班完全是用来调教女孩的借口，除了平常周一到周五的课堂玩弄还不够，连周六和周日的休息日，也排满了调教日程。
　　男孩们拿着各种道具，抽插女孩的阴道，尿道、肛门和嘴巴，原作中是没有乳孔的，我这里给加上了乳孔的开发。
　　女孩一边被男人们轮奸，一边趴在课桌上帮男生写作业，做数学题，要把所有人的作业都给做一遍才能回家。
　　而男生们为了多留住女孩几个小时，也是拼了命的猛插猛捅，就像是我平时玩的流程一样，先用鸡巴操，再用拳头操，拳头操累了就用机器操。
　　老师在那里判作业，字迹不工整了要罚时间，错字了要加时，做错题了要加更多的时间，算下来，几乎每次都是做完作业，专心地陪男人再玩两三个小时才能回家。
　　不做作业的时候，嘴巴和乳孔可就派上了用场，男人们一边操着深喉，一边扣弄着乳孔，把奶子揪的老长又压的扁扁的，就像揉面一样玩的不亦乐乎，而下身的三个洞洞也一直没有停止抽插。
　　即使是这么高难度的群交玩法，在一段时间后，女孩居然适应的很快，被一帮男生狂插乱捅的情况下，写作业的速度和质量越来越快，眼看着错题错字越来越少，加时少了一个多个小时，整体做作业的时间更是少了好几个小时。
　　以前是早上8点集合开干，下午三四点钟才能完事，现在则是一个上午就能写完作业，都能赶上回家吃午饭。
　　主人们有点不爽了，规定了新的任务。
　　在回到家里没有男孩轮奸的时候，女孩的直肠里面要一直插着一根一米长的双头龙，插在最深处，然后再插入一根由4个圆球组成的电动阳具，那四个圆球一个比一个大，最粗的那颗球比男人的拳头还要大两圈，死死地卡在肛门口上，只留下一个小小的拉环。
　　如果不靠外力强行拉出来的话，她自己就算使出吃奶的劲儿也别想排出来。
　　阴道里面更是夸张，一根40厘米长8厘米粗的狼牙棒式的电动阳具，表面颗粒分成四段，正反方向旋转，棒身还会360度随意的扭动和震动，那东西塞进阴道，开足马力一震就是一天。
　　乳孔里面塞着四个跳弹，遥控器可以自己拿着，晚上睡觉的时候打开，和家人在一起的时候关掉，没电了自己挖出来充电。
　　那些夸张的道具从离开男人们那一刻，就要插满身上所有的孔洞，目的就是逼着女孩，在真人玩弄和道具扩张两个玩法中二选一。
　　为了躲避这些男人，女孩坚定地选择了后者。
　　于是，不管是白天上课，还是晚上休息，女孩都被插满了夸张的道具。
　　上课的时候，几个遥控器就在男生们的手里传来传去，一会儿是阴道里面在转动，一会儿是肛门里面在扭动，一会又是尿道和乳房里面在震动。
　　男生们玩的不亦乐乎，女孩被刺激的整天挂着啊黑颜，害的男生们总想操她。
　　只要一有时间，她就在各个地方接受男生的操弄，一边被男生操，还要一边道歉，怪自己不小心勾引了男生有了不好的想法，应该给男生解决生理问题。
　　女人的适应能力真的是超级的强，这样白天晚上，真假鸡巴轮换着操，上课、自习、写作业都没有耽误，一段时间后，女孩很快适应了这种生活，有时候赶上男人们有事，取消了小组活动，女孩起个大早，巴巴地赶去那个地方一个男人都没来，那脸上还很有点失望呢。
　　小混混中有个大哥，弄来了一辆特殊的自行车，就是我当年在驴友团时玩的那辆带炮机的自行车，安上夸张的假阳具，几个男人在两边把我加起来放上去，粗细长短的三个阳具，依次插进我的阴道、尿道和肛门，然后让我自己骑车回家。
　　穿梭在人熙熙攘攘的大街上，我的小裙子随风飞舞，我骑着单车步履艰难地往家里走，身前身后不远处都有主人们暗中跟随，耳机里主人随时要下达命令，故意让我走一段坡路或者搓板路。
　　为了让我多挨一会插，他们故意让我绕路回家。
　　刚刚适应了的距离和路线每过几天就会被改变，一次比一次距离远，后来干脆骑到一个公园里，让我沿着人行的石头疙瘩铺成的环形小道来回跑上四五圈才回家。
　　那种由圆滚滚的小碎石铺成的环游公园一圈的小路，是专门用来给人按摩脚底的，穿着袜子走在上面，高低起伏的石子非常硌脚，据说能起到按摩足底活血化瘀的功效。
　　而我就被指定在那上面骑行，下面三个洞洞里面的假阳具光是抽插还不算，还要随着粗糙的地面震动，颠的我肠子都要跑到胃里了。
　　一段时间后，假阳具的底座都给插到身体里面了，外面只能看到三根亮闪闪的铁棍从我的下身出来。
　　于是他们就换上更大尺寸的假阳具，一个学期下来，那假阳具已经有我的大腿粗了。
　　回到家里，下车的时候，只能一只脚先踩在地上，慢慢把车子放到，然后双手撑地，一边爬一边把下身的阳具抽出来。
　　这时候就有主人过来把车子弄走了。
　　当然了，为了循序渐进，不显得突兀，拍戏中用的道具尺寸和我现在已经习惯了的道具尺寸，不论是粗度还是长度都要小了好几个等级。
　　剧情中，女孩是被那些男同学和老师玩了一个学期后，才加入了乳孔的开发，然后不到一个月，女孩的乳孔就能插进男人的鸡巴了，实际上乳孔开发我是用了一年多才完成的。
　　这个故事中还有一段由家长参加的学校文艺汇演，在一个风和日丽的早上，由学校组织各个班级的学生和老师，自导自演一些小舞台剧，家长们都来学校参观演出，上午9点，演出准时开始，小女孩被安排了第一个出演。
　　舞台上，女孩被塞在了一个非常小的木箱里，箱子下面有四条腿，中间悬空，木腿下面装有万向轮儿。
　　助理可以推着箱子来回走动，也可以转动箱子，让任何一个面儿朝着观众。
　　通过箱子上留出的一大两小三个圆洞，女孩可以露出小脸伸出小手向观众们打招呼。
　　表明是一个真实的女孩而不是道具假人，然后，班主任扮演的魔术师，拿出了一把道具利剑，比划着切了几根胡萝卜，吩咐上来几个男助理抬来了一箱子长长短短的道具剑，而箱子里的这些剑已经换成了塑胶做成的软剑了。
　　此刻，箱子里的我是完全被禁锢在箱子里的，除了手能挥动，脸能微微地转动，其它部分完全不能动，我以一个非常奇怪的姿势，撅着屁股，下着腰，跪趴在箱子里，头部还要使劲往上抬，让人看到我的正脸；胸部被拉的很长以便将乳孔对准前面的开口迎接假剑的插入，我透过那个大一些的圆洞面带微笑看着台下的观众，寻找自己爸妈的身影。
　　箱子内部的这些机关，观众是看不到的，我的肛门、阴道、尿道和乳孔都被特殊的装置撑成了喇叭口形状，以迎接魔术师插进来的假剑。
　　箱子六个面的各个方向都有暗孔和导轨，不论从哪个方向插入长剑，都会顺着导轨拐弯，最终汇聚到我的那几个孔洞中。
　　道具剑做的有长有短，最长的有一米长，最短的也有30厘米。
　　为了这个节目，我们已经模拟训练了很多次了，箱子周围布满的暗洞，有的离我下面的洞口比较远，需要拐弯一段距离才能进入我的身体，那样的位置插入的长剑就会导引到尿道和阴道中，毕竟那两个洞没有直肠深，而离我的下身比较近的长剑，全都插入了肛门里面，一米长的巨剑，除去露在外面的部分，最深的能插进我的直肠90厘米。
　　通过反复测试，哪些剑先插，哪些剑后插，长剑走那个洞，短剑进那个洞，都是有顺序的，不然的话，在我的逼和肛门口上互相遮挡插不进去还会伤着我。
　　见证奇迹的时候到了，魔术师摆了个pose，然后舞动长剑，奋力一插，箱子里面的我做出鬼脸儿逗观众们笑，第一支是左侧插入的，直接进入了我的阴道，然后是右侧、上侧和下侧，对称形状的插了四把长剑，此时助手把箱子转了90度，让箱子的侧面朝着观众，魔术师拿出了一根一米长的长剑，直接从箱子中心穿刺进去，观众们的心都提到了嗓子眼，整个演出大厅非常安静，注意力全都集中在了那把长剑上。
　　我的屁股正对着这个位置，那把长剑直接插在了我的肛门里面，顺着直肠转了几个弯，埋进了我的肚子里，观众席响起一片惊讶声，然后就是一阵热烈的掌声。
　　魔术师转到我的正面，在我的头部下方插入了一剑，这一剑绕过我的身体进入了我的尿道，观众们又是一阵掌声，这还仅仅是开始。
　　只见魔术师班主任，左一剑，右一剑，上一剑，下一剑的，箱子的每一面都插入了六只长剑，六个面，就是36只剑，全部插进了我下面的三个洞洞中，这其中，肛门里插入的最多，也最深，毕竟这是最早开发的洞洞，整天带着巨型的肛门塞，早已习惯了这样的扩张强度。
　　而台下的观众可就不淡定了，这密密麻麻的长剑都跑到哪儿了呢？
　　正当观众猜疑的时候，助理又用一块红布遮住了箱子正面我脸上的圆洞，只留出两只小手在那挥动。
　　魔术师拿起了几把短剑，大概有三四十厘米的样子，直接从那块红布的中央，插进了我的嘴里，通过喉咙直达我的胃里，紧接着一气呵成，连着插了五只剑，然后往下移了一段距离，从我乳孔的位置（观众认为是心脏的位置）各插了4把更短的剑，我奋力地摇动小手，台下的观众沸腾了，演出达到了高潮，我也在箱子里高潮了。
　　助理们又把我的后面转到观众的方向，同样是用红布盖住了中间的位置，然后魔术师拿出了10多把短剑，从正中间的孔洞中一把一把地往里插着，这些剑都插入了我的阴道和尿道中，直到再也插不进去了为止，一共是60把剑，抱在手里也是一大捆呢。
　　肛门里插了20把长剑3把短剑，阴道中插了12把长剑8把短剑，食道中插了5把短剑，尿道中插了4把长剑3把短剑，乳孔里面各插了4把短剑，这实际上是真实的我能扩张的极限了，远远超出了剧本中小女孩的能力，但为了演出效果，也顾不上那么多细节了。
　　演出完毕，魔术师鞠躬致谢，台下掌声不断。
　　过了一会儿，大家都期待着看到箱子中的女孩能露面展示一下呢，魔术师让助理们推着箱子就去了后台。
　　我的脸上盖着红布，嘴巴里插着短剑，只能通过两边的孔洞伸出小手向观众道别，观众们有点疑惑，但看到我的小手在挥舞，也就没有再多想了，虽然有点遗憾，但下一个节目马上就把他们的注意力给吸引过去了。
　　下一个节目开始时，我被推到了舞台后面的道具间，助理们真把我当道具一样的，弄了块布往箱子上一蒙就走了。
　　我蜷缩在那个小箱子里面，浑身孔洞插满了利剑，周围安静的有点可怕，舞台上演出还在继续，不知道要在箱子里面待多久，小女孩一动都不能动被固定在了箱子里面，满心期待着主人们来解救她。
　　后期制作的时候，画面被分割成了几个部分，一个是父母看演出的画面，一个是舞台上演出的画面，一个是女孩无助地蜷缩在箱子里的画面，为了拍好这个画面，我是被装在一个完全透明的箱子里面拍了很多次再合成的，后期制作又把箱子其它几个面弄成了不透明的。
　　最后一个画面，是主人们一边欣赏自己的杰作一边喝酒的画面。
　　我不喜欢被拘束着一动不动的，不能自慰，不能发泄情欲。
　　因此拍完戏就出来嗨皮了。
　　而故事中的女主角，可是被男人们遗忘在了道具间里面，直到晚上天快黑了才给弄出来。
　　出来的时候就像见到亲人一样，跪在主人脚下，抱住主人的大腿，边哭边说道：“主人不要离开我，谢谢主人来救我！”。
　　就好像把他关进箱子这件事是别人干的，完全忘了谁才是真正的罪魁祸首。
　　大伟他们拍这个题材的片子的时候才发现，我对拘束的玩法非常害怕，尤其是怕孤单一个人待在一个非常安静的房间里，全身拘束起来一动不能动，就和故事中的小女孩一样。
　　为此，他们还嘲笑我，说终于找到我的软肋了。
　　大伟爸爸经常挂在嘴上的一句话，变成了，“小妞子不听话就把你捆起来让你吃不到鸡巴。”

第23章 一纸婚书、两场婚礼、N个老公
　　第一部精心制作的影片卖了个好价钱，大家一下子有了信心。
　　看着大把的钞票，大伟乐的合不拢嘴，拿起一沓崭新的老头票，啪啪地敲了敲我的后脑勺，说道：“芳姐，咱们也是有钱人了，你现在可是身价不菲的富婆了哈哈！”。
　　此时的我正趴在他的裤裆里认认真真做深喉。
　　大伟的鸡巴不是很长，我得用手拖着蛋蛋，使劲往里塞，恨不得把两个蛋蛋都塞进嘴里龟头才能进入喉咙。
　　大伟按了按我的脑瓜，挺了挺腰，一股稀溜溜的精液算是射完了。
　　清理完他的鸡巴，我抬起头白了他一眼，说道：“切！看你那点出息，跟没见过钱似的。你知道咱们为什么能剩下这么多钱吗？”
　　“为啥？”
　　“国外拍片，那制片导演剪辑，女优和男优都是要花钱的，咱们除了摄影器材花了点钱，剩下的不都是自产自销的嘛！这大把的男优可都没给工钱呢！”
　　“卧槽！操我老婆，还要我给付钱，天下哪有这个道理！”，大伟气哼哼地说道。
　　“谁是你老婆呀？你还记得我是你老婆呀？整晚整晚地把我放在男人堆里挨操，你都能呼呼大睡到日上三竿。说好了后期剪辑你带人做的，结果你还偷懒，有多少视频是我一边被你们捅一边自己做的？还好意思说呢！”，我故意撅起了小嘴儿，不高兴的样子。
　　大伟赶紧把我抱住，一边抠着我的乳孔，一边傻傻地憨笑道：“芳姐说的对！都是我不好！要不你嫁给我得了，万一哪天芳姐看上哪个小白脸不要我了，我可就亏大了”
　　“哼！你还亏，我才亏呢！”，现在我可是要钱有钱，要模样有模样，要床上功夫有哦……呜呜……！
　　大伟爸爸的鸡巴一下子堵住了我的嘴巴，把我后面的话都给插到胃里去了。
　　“小妞子要翻天呀！小心把你绑起来三天不操你，憋死你个小娘们儿！”，“儿子！刚才你们说啥呢？我怎么听着说要结婚？有这事儿吗？”，大伟爸爸一边和儿子聊着天，一边把尺多长的鸡巴直接一下子就干进了我的喉咙，抱着我的小脑袋瓜一下一下做着深喉。
　　大伟回答道：“芳姐现在是富婆了，还是先把婚结了，免得夜长梦多，芳姐这段时间玩的也够疯的了，也该收收心了”。
　　大伟爸爸心里有自己的打算，也许是他担心我真的出嫁了，就不好那么明目张胆地玩我了，也许是别的原因，大伟爸爸语重心长地跟大伟说道：“年轻人要先立业再成家，你们现在的事业才刚刚起步，后面还有很长的路要走”。
　　“拍片这个活看着来钱快，但毕竟是违法的事情，不能干一辈子，你们要趁着年轻，多赚一些钱，真正的实现财富自由，然后再考虑结婚生子吧。”一席话简直说在了我的心坎上，我也想多玩几年，赚不赚钱的我没想那些，每天变着花样换着男人的操逼玩，那才叫性福呢，这样的日子我还没玩够，怎么能结婚呢。
　　于是，大伟和我的目标达成了一致，先苦干几年，等有钱了，稳定了再考虑结婚的事吧。
　　就这样，找素材，编剧，拍片，卖拷贝，一晃就到了2011年的4月，这一年我35岁，和大伟相识相恋了10年，被上千的男人操了10年，就因为总是绞尽脑汁参与构思、编剧、写东西的缘故，我突然喜欢上了写作。
　　我写的东西基本上就是我的回忆录，记录这10年来的扩张群交经历。
　　从我开始写作以来，我给自己规定了，每天最少两千字，而且这两千字，都要在男人操我的时候写，目的就是激发我的想象力和写作潜能，也是为了让男人们玩的更有趣一些。
　　你可以想象一下，男人一边给你拳交，一边凝神沉思，字斟句酌地写东西的画面，就好像他们玩的是一个大学教授似的，非常有书卷气。
　　另外，因为怕丧失了生育功能，我的子宫一直没有开发，经过十年来的耕耘，我居然一次意外怀孕都没有发生过。
　　小姨的孩子上高中了，朋友圈里经常看到小姨在那自豪地晒娃，没来由的我也想有自己的孩子了，于是把这个想法跟大伟父子说了。
　　那天大伟和他爸爸聊着天，两只大手习惯性地在我的阴道和肛门中，隔着薄薄的一片肠衣，有一搭没一搭的在那抠挖着，看起来算不上是拳交，仅仅是下意识的动作而已。
　　我抽出爸爸的大鸡巴，扭过头去吼了他一句，“要操就好好操，不疼不痒的，在里面洗手啊！”。
　　大伟像是接到了命令一样，赶紧加快了节凑，噗叽噗叽地狂捅了几下，然后接着刚才的话题和爸爸继续聊天道：“我们结婚就是拿张纸的事儿，结了婚我不会限制她，她想玩多久都行，只要我想玩的时候有的玩就行”。
　　听了大伟的想法，我下面两个洞一紧，先来了一波高潮，嘴里深含着大伟爸爸种马一样的大屌，用鼻音哼哼着说道：“乖弟弟，姐姐爱死你了，使点劲儿，干猛点，把姐姐干爽了明天就去领证”。
　　大伟听了我的话，就像打了鸡血似的，两只拳头上下翻飞，在我的阴道和肛门里面进进出出，搞得我淫水四溅，大伟爸爸把我翻了个身，肚皮朝上，开始了倒插深喉，大伟也是换了个姿势，两只拳头一起捅进了我的肛门。
　　2011年4月份的某一天，两个老爷们儿就在我的肚子里一个倒插深喉一个双拳肛交，谈妥了我的人生大事。
　　其中包括了一些细节，比如啥时候会亲家，啥时候订婚，啥时候办婚宴，在哪儿定婚纱，在哪请客等等。
　　说到请来宾这一块儿，两个老爷们有点犯难了，娘家那边，都是些正儿八经高素质的人群，而男方家里这边除了大伟父子俩，和我的一堆炮友就没什么亲人了，要是把两帮人聚在一起，就怕那些男人们玩习惯了，婚礼上动手动脚的，万一出了叉子就不好整了。
　　听到他俩讨论到这个事情时，我伸出两根手指，嘴里含混不清地说了句：“那就办两次，两次不就得了嘛！”
　　大伟爸爸拔出鸡巴，问了句：“妞子你说啥？要我干你两次？”
　　“不是干两次，是办两次！婚礼办两次！一次我们两家办个正常的婚礼，一次和所有老公一起办一个婚礼！”，一口气说了这么多，大伟爸爸还没回过味儿来，我自己就主动嘬住他的鸡巴，抱着他的大腿往自己喉咙里面送，不再听他们在那唠叨了。
　　正式的婚礼办的非常的气派，赚了这么多年的钱，我的财富已经以千万计了，尤其是比特币交易更是比我卖片子赚的还要多，这也让我的黑色收入成功地洗白。
　　毕竟是有钱了嘛！
　　大伟他们也想让我的父母放心一些，可着劲地花，什么都买最好的，连婚宴的喜酒都是茅台。
　　看着自己的女儿嫁了个年轻的富豪，爸妈心里十分地宽慰。
　　妈妈叮嘱我说，“他爸爸一个人拉扯孩子这些年也不容易，家里没个女人不行啊。到了婆家，要把家给撑起来，勤快一些，多做家务，孝顺长辈，不要一天天的孩子气了。”
　　我心想，我已经把亲家公照顾到床上去了还要怎么照顾呀？
　　你知不知道，来的路上他还在我的嘴里射了一泡呢。
　　“放心吧妈妈，我都记住啦！我会好好对待他们的，你就放心吧！”，嘴里应付着妈妈的话，脑子里已经勾勒出父子俩一个捅嘴一个捅屁眼的画面了。
　　值得一说的，那就是大伟第一次见我的小姨的时候，看着她的身材样貌，简直就是我的翻版。
　　白净的皮肤，大大的眼睛，脸上两个小酒窝，娃娃脸带点婴儿肥，笑起来特别的好看。
　　她的奶子和屁股比我还要大一圈，真正的细腰大屁股，只是穿着保守，不怎么露出性感的一面（此时我们不知道的是，小姨现在的身体里也是插满了各种的器具，那些家伙的尺寸和强度，远超我的等级，就连她的子宫里面都塞满了东西）。
　　要是把她故意往小里打扮，穿上学生装，都能跑到大学食堂里面去混吃混喝的分不出来是学生还是家长，小姨的样貌比我还要好看，四十六岁的女人看着就像二十七八岁的样子，大伟非说她是我的姐姐。
　　小姨最疼我了，看着我要出嫁了，也没多说什么，就在那掉眼泪儿，搞得我也跟着哭了一泡。
　　那些炮友群里的伙伴们，得知我要跟他们一起办一场特殊的婚礼时，聊天室里面一下子就沸腾了，几个群里都在讨论这件事，有出场地的，有出彩车的，有包婚庆的，有定酒席的，简直忙炸锅了。
　　我的第一场婚礼是5月2号，那是个全国人民约定好了结婚的日子，我也不能免俗。
　　5月5号回娘家住了一天，按北方的习俗，这叫回门。
　　6号就是我和大家约定第二个婚礼的日子。
　　5号的晚上甚至更早的时候，我就一直在扩张我的子宫颈，这是我给大家准备的特殊礼物，我想在那天开放我的子宫，看看能不能怀上孩子。
　　2011年5月6号，老李、小张、老鲍、小王、老徐和张教练带着一帮子精英圈的男人们起了个大早，弄了一辆加长的宾利，一个个穿的人模狗样的来宾馆接新娘，大伟手捧鲜花、西装革履的，眼睛笑的眯成了一条缝儿了。
　　为了今天的这场盛宴，我破天荒地禁欲了一天，把我的下面恢复的如处女般紧致。
　　老李拎了一个用红布包着的箱子，原以为是给娘家的彩礼，结果打开一看，哗啦啦蹦出一堆的成人玩具。
　　看着差不多满满一箱子的东西，老李淫笑着说道：
　　“这是我们特意为新娘子准备的礼物，请笑纳！”说着滑稽地躬身施了个礼，逗的大家哄堂一笑。
　　老鲍嗓音洪亮地吼道：“闲杂人等都先出去，我们要给新娘子装扮了”。
　　等屋子里剩下三五个人以后，男人们立马扒光了我的衣服，捡起箱子里的道具，一丝不苟地给我穿戴了起来。
　　这次的东西都是特别定制的，徐老师从一个深蓝色的瓶子里倒出了一些润滑液，先是把他自己的双手涂满，然后开始挨个给我的孔洞上油，乳孔，尿道，阴道子宫和肛门，大把的润滑液不要钱似的给我抹了个遍，那种液体凉飕飕的，非常滑腻，不一会儿，几个洞洞如火烧似的热起来了，又麻又痒，恨不得立刻就让他们拿大鸡巴给插进去止止痒才好。
　　我的淫水顺着大腿流下来，打湿了丝袜。
　　小张用手摸着我的大腿以示安慰，小王拿出一根巨型的硅胶阳具来，那东西分三部分，第一段60厘米长5厘米粗，第二段40厘米长8厘米粗，第三段30厘米长12厘米粗，就这个家伙放在箱子里就占了一小半的空间了，小王耐心地一点一点把那根超常的软鞭塞进我的直肠，转着圈地找到了我的拐点，愣是没怎么费力，就把一米多长特型鸡巴塞进了我的肛门。
　　老李端出来一根15厘米的巨炮，短粗短粗的上面带着花纹，不用说，这个是插进阴道的。
　　不过在堵住阴道之前，得先把尿道里面给塞满。
　　张教练拿出一根怪物，前面是一个泄了气的球囊，后面连着一根阳具，只见他把那个球囊卷成螺丝状，往我的尿道里面一塞，然后用那根连带着的阳具往里面捅，直到那东西完全进入了我的膀胱，然后，他在阳具后面接上了一个气管，开始用手球往里打气，原来这是要把我的膀胱也给填满了呀。
　　随着气球不断变大，我的膀胱开始充盈了起来，一股强烈的尿意让我不由得夹紧了双腿。
　　我哆嗦着说道：“哥哥们真会玩，我里面也给撑大了，不行，啊我只想尿尿，快点把我的逼也给堵上吧，先刺激刺激我，不然我会挺不住的，感觉就要尿出来了耶！”。
　　老鲍得意地说道：“放心吧妞子，你就是使劲尿也尿不出什么来了，今天可是只进不出的日子哦！”。
　　我幽怨地说道：“奴家的身子你们比我还熟悉，我能不能忍得住还不都得看你们吗？”。
　　老李又拿出一对粉红色东西，我自仔细一看，原来是带着一根球茎的花朵，那个球茎长度和粗度与普通的鸡巴差不多，一看就是插进乳孔里用的东西。
　　在花心的位置各有一个充气的阀芯，可以接上气管，用手球加气进去膨胀乳房。
　　这东西平时我也经常用，没什么新奇的，然而等那东西膨胀的时候，效果就不一样了，整个乳房顶端乳头的位置盛开了两朵粉红色的花朵，花朵的四周暗藏着一溜小孔，他们给我穿上了一件胸罩，那胸罩只是在后背有一个带子，兜到前面的是一根根带弹性的细绳。
　　每个细绳顶端都有一个挂钩，那些个挂钩就从身后出来挂在乳孔顶端的花朵四周，等于是这些细小的绳钩，勾住花朵的四周，让花儿盛开，我的乳孔也跟着盛开了。
　　盛开的花朵既是我的乳房的一部分也是我的乳罩。
　　奶子里面充足了气，膨胀的很大，顶端又被扩张成两个巨洞，巨洞里盛开着两朵红花。
　　这造型放在大街上，回头率肯定100％。
　　细节都搞好了，就剩下阴道里面那个巨无霸了，那东西15厘米粗，25厘米长，等下还要加气膨胀，直到我下身膨胀到极限才算完成装扮。
　　那东西靠手塞进去已经不太可能了，他们把我的双腿掰成一字马，然后让我的阴部对准了那个大阳具，往下按我的肩膀，一点一点地给按进去。
　　直到把底盘那段最粗的部分给按进去以后，才开始往里打气，这次打气用的是给自行车打气的那种大型的打气筒而不是手球加气。
　　我的肚子明显地臌胀了一圈，浑身的孔洞都在膨胀，身体的内壁与气囊抗衡，满满的膨胀感刺激的我欲脉喷张。
　　外面罩上一件特殊的婚纱，胸部和屁股完全裸露着，露出身上所有的大洞，那些个大洞乍一看起来都看不出是洞来，以为是穿的什么衣服。
　　我的肉洞里露出的阳具底座和外面的衣服搭配的恰到好处，圆圆的几个屁垫一样的东西贴在后面，已经看不出是性器官的模样了，这造型走在大街上也不一定能被人看出来。
　　“穿戴”整齐后，各路人马浩浩荡荡地开往了婚礼现场。
　　那边据说有好几百人在那等着接新娘子呢。
　　润滑剂里面掺了淫药，我的身体敏感的不行，身体里面膨胀的玩具稍微让我克制了一些，我的欲望在升腾，就等着释放的那一刻了。
　　宾利拉着我和大伟还有几个伴郎，在环城的公路上招摇过市，慢慢缓行，我心里急的不行，就想狠狠地抽插那些淫具，仅仅是扩张已经不能满足我的欲望了。
　　可他们不紧不慢地一个一个按住我的头在那操我的嘴巴，一点也不管我另外的几个洞洞。
　　就在我嚷嚷着要他们操我的时候，大伟拿出遥控器，打开了所有的开关，原来，那些个东西还都是电动的。
　　立刻，我身上所有的洞洞里面都开始翻江倒海似的震动、扭动、转动，各种动。
　　我一下子就达到了今天的第一次高潮，只是那潮吹的液体全都被堵在了尿道里面，那种上来了下不去的感觉真的是太爽了。
　　就这么一路高潮着，被众多的伴郎操着深喉完成了我的花车游行。
　　车子来到一个大厅，非常大的大厅，里面布置的和正常的婚礼现场别无二致，一桌一桌的酒席密密麻麻都摆到大门口来了，一条红毯穿过大厅的正中间，直通前面的舞台上。
　　大屏幕中播放着上一次的婚礼录像，大伟还是那身新郎装扮，我则完全换了一身造型，聚光灯打在身上、脸上，大多都没注意到我的下面和后面那几个圆饼似的东西。
　　我被一众男宾众星捧月搬从门口送到了舞台中央。
　　人群中不时地传出一声声“我靠！”来。
　　那是因为咸猪手想抠进我身上的洞洞中时，发现已经无处下手，全都给堵死了。
　　我乐的花枝乱颤，像刚整了个恶作剧的小女生那样狡黠地笑了起来。
　　男人们比着中指发出不忿的声音，我全当做没看见，踩着高跟鞋，哒哒地走上了舞台。
　　这个婚礼最大的不同之处在于，来的全是男宾，除我之外没有一个女宾在场，连司仪都是我们的人，更不要说那些个坐在桌子前等着吃席的男人们了，差不多有一多半“炮龄”都快十年了。
　　他们对我身上所有的孔洞，比对他们的妻子都熟悉，他们对我的性能力更是佩服的五体投地。
　　一开始，婚礼还中规中矩地按照计划进行着，到了司仪问大伟愿不愿意娶我为妻时，大伟那大嗓门大喊着“我愿意！我愿意”，只怕别人不知道我是他老婆似的。
　　而轮到我回答的时候，下面的人开始起哄了，我接过话筒，面对众男款款深情地说道：“你们说我是愿意呢还是不愿意呢？”
　　“不愿意！不愿意！不愿意”等他们叫喊声停下来，我大声的宣布道：“从今天起，我就是你们大家合法的妻子了，只要你们不离，我就不弃！”
　　一阵热烈的掌声夹杂着口哨声尖叫声此起彼伏，台下有人喊道：“那今晚的洞房和谁睡呀？”
　　我打断他道：“那还用说吗？你们都是我老公，今晚我要睡了你们所有的男人”
　　话音未落又迎来一阵骚气十足的尖叫声，还有在起哄的“生个娃！生个娃！生个娃！”。
　　我故意羞涩地说道：“那就要看你们的本事了，本小姐今天开放子宫给你们射个痛快，谁的种子霸道，谁就是我娃他爹！”，话音未了台下一阵骚动，乱乱哄哄的仿佛真的在讨论娃的归属问题似的。
　　酒席开始后，男人的话题全都离不开我的花心情史，要说情史，还真谈不上，应该用性史更贴切一些。
　　和这些人除了性，没动过真感情。
　　我的直觉告诉我，选大伟最明智，因为，选了大伟，我等于没有失去任何男人，而如果选了其他某个所谓的高富帅，没准我就要失去大片的森林了，这可是我不想看到的结果。
　　酒过三巡，大家一致开始喊着入洞房，我也是憋得够呛了，主动搬来了一个花凳，往上面一躺，急不可待地分开我的两条大白腿，揉着奶子等着男人上来轮奸。
　　那春凳只有我的后背那么大，凳子表面包裹着真皮的软垫，凳子是可以旋转的，我躺在上面，男人不用动地方就可以把我转个方向，从屄里拔出鸡巴插进嘴里。
　　今天来的人实在是太多了，虽然说开放子宫，但剩下的孔洞也不能闲着，要不这么多人什么时候能轮得上啊。
　　第一个肯定是大伟这个正牌儿老公了，几个男人七手八脚地拽出我身上的玩具，老鲍拿出一个膨胀球塞进了我的肛门，然后使劲往里推，一直推到我的身体最深处，到达子宫的背面，然后打开遥控泵，开始给膨胀球加气，膨胀球涨大以后，直接把子宫颈从腹腔顶到了阴道口上，我的阴道看起来就像一个嘴巴里面伸出了一节红舌头，上面一个小孔，滴着诱人的淫液。
　　大伟的鸡巴比较小，他来第一插最好不过了，等他插完了，也就松了一些了，慢慢的一个一个插过来就能进最粗的鸡巴了。
　　男人们争先恐后地把我围了起来，操嘴的，操奶子的，操屁眼的像走马灯一样，而操子宫的，更是大有人在，为了让大家都体验一下子宫奸的乐趣，老李规定每人只能操一次子宫，其它的几个洞随便操，争取二百多人，每人都能操一次子宫，等大家都轮到一遍了，再自由发挥，不限次数了。
　　那个婚礼从6号上午九点开始，操逼是从上午十点开始一致延续到5月10日的晚上，整整4天半的时间，我就在那个春凳上被一群男人，操了又操。
　　有的男人是操了一天以后，回家待了两天又转回来的；有的是一直坚守在这个地方操遍我身上所有的孔洞的；也有的专心地等着操子宫，轮了一遍又一遍的。
　　吃席的200多人，操我的人500也打不住，而且每个人操了可不止一次两次。
　　农村婚宴是流水席，我的婚宴是流水操逼。
　　说操逼还不确切，应该是操屁眼，操尿道，操奶子，操喉咙，操子宫。
　　我的身子就像面团一样，被男人的大手捏来捏去，两条腿被他们完全打开，劈成一字马，几个大拳头在那飞快地进出我的阴道和肛门。
　　有时候他们又会把我的小腿和大腿蜷缩在一起，按在胸前，夹紧胯骨猛操下面的三个洞洞。
　　还有的把我的双脚窝吧窝吧塞进阴道，趴在那撅着屁股让他们操肛门，我的双脚在阴道里面隔着肠子给他们脚交。
　　大部分时间是身上所有的地方都插满了男人的阴茎或者拳头，操子宫的时候，尿道就不好操了，男人们就用手抠，愣是把尿道撕扯的和阴道口一样竖起来，然后拿假鸡巴捅。
　　肛门里是最方便玩弄的地方，里面塞着个膨胀球，外面的口子要多大有多大。
　　那两天我被操的超级的爽，所有的男人都被我给放空了。
　　一个是淫药加持，一个是子宫助力，应付这么多的男人，我还是游刃有余。
　　因为平时经常使用炮机，一插就是一晚上，炮机上的阳具可都比真人的要大很多倍，而且有的还带着软刺，男人们本事再大也干不过机器呀，因此，这种真人秀的操逼场景，反而是我最不累的，我这次主要是想怀孕，大部分精液都让他们射在子宫里面了，当然，我的口粮还是要留着的，除了子宫里面灌满了精液外，接收最多的就是我的胃袋了。
　　平时我是很少用淫药，因为我即使不用那个性瘾也很大，这次他们给我抹了那么多的淫药，主要还是考虑人多，让我多分泌些淫液出来好润滑。
　　然而，也许这次的淫药打开了我的任督二脉，这次婚宴的群交真的让我怀上了孩子，而且一怀就怀了四胞胎，一色的全是男孩。

第24章 萝莉孕妇的新玩法--盆骨扩张
　　精彩的婚礼落下帷幕，我的生活进入了又一轮的循环中。
　　对于我来说，婚后的生活实际上和婚前几乎没什么两样，还是不停地挨操、扩张、拍片、剪辑、赚钱。
　　唯一有变化的是我的称呼，由芳姐、小芳、小妞子变成了芳嫂、嫂子、弟妹、儿媳以及干女儿之类的，听起来还真有点乱呢。
　　2011年的8月中旬的某个早上，开了一夜的空调抵抗着酷暑带来的闷热，我躺在男人堆里，肛门里插着大伟的一双脚丫子就那么睡着了，天亮的时候，也不知哪个球队的小伙子，一米九的大个子，挺着个鸡巴，把我的脑袋拽到床沿上，连带着大伟的脚丫子都跟着被拖动了一截。
　　这些都是习惯了的，我经常是被这么给操醒的。
　　在睡梦中我被按在床沿上打开嘴巴，大鸡巴在我的口腔里鼓秋了几下就长驱直入地操进了深喉，每一下都是插到最深处，蛋蛋打在我的小鼻子上，然后抽出来，龟头刚好被我的嘴巴嘬住，然后再一口气插到最里面，一下一下地，龟头上的冠状沟剐蹭着我的食道，仿佛只有这样才能给男人带来最大的快感。
　　就在男人奋力地一下一下打夯似的操我的嘴巴时，突然，我的胃里一阵痉挛，干呕的声音嗷～～的一声，胃袋里的精液反冲出来，顺着阴茎与食道的边缘挤进了口腔和鼻腔，那情景十分的滑稽，我的嘴角流出了一些精液，鼻孔也跟着吹出了两个泡泡，然后连续的干呕，整个身体一抽一抽的，大伟与其说是被我的干呕声吵醒，不如说是被我用屁眼的括约肌夹醒的。
　　随着干呕和痉挛，我浑身的孔洞都跟着缩紧，愣是把大伟给夹醒了。
　　大伟抽出那双泡的发白的大脚丫子，用手摸了摸我的肚子，顺着胸部一直摸到了我的脖子，此时那个瘦高的男人，还在不管不顾地使劲操我的嘴巴呢。
　　大伟用手隔着脖颈上嫩白的皮肤，感受着大鸡巴在食道里抽插的力度，然后关心地问道：“老婆，是不是不舒服了？平时操的比这个还要猛都没事，今天怎么呕起来了？”
　　男人抽出鸡巴让我喘了口气，我趁机回道：“我也不知道！就是有点反胃，想吐！”
　　大伟爸爸这时也醒了过来，还是上岁数的人有经验，“儿媳妇儿是不是怀孕了？赶紧买个验孕棒测一下”
　　大伟这下来劲儿了，“对对！我这就去买，那啥，我老婆胃不舒服，就先别操嘴巴了哈！你们先玩别的地方，我出去一趟，马上回来！”
　　我吐出鸡巴补了一句：“看把你急的！就是有了也不一定是你的娃，高兴个什么劲儿啊，哈哈！”，大伟拉开门，临出去前回了句：“只要是你的屄里生出来的都是我儿子！管他谁的种啊！”
　　大伟走后，我示意他们继续，深喉的时候带着干呕的声音操起来更带劲儿，有点自虐的意思，男人们也不客气，抱着我的脑袋排着队地操我的嘴巴，等大伟拿着一把验孕棒回来的时候，屋里的十几个男人已经轮了一个遍了，老李还说呢，要是真的怀孕了，以后就不能操子宫了，嘴巴的工服要更上一层楼才行。
　　我的身体，男人们比我还要熟悉，大伟抽出一支验孕棒，让我尿些尿出来，可我的膀胱里面除了男人的精液，啥都没有，急的他直接把验孕棒插进我的尿道中搅合了几下，三根手指一起插进去，验孕棒直达膀胱，在里面沾了沾，算是浸湿了一些，看了半天也没出现意料中的两道杠，老鲍走过来说道：“你那棒棒上粘的哪有尿啊，别是男人的精液吧，我有办法，看我的！”，话音未落，老鲍撸起袖子握紧双拳，噗嗤一下就插进了我的阴道，对着G点的位置使劲地抽插，我的阴道里立刻咕叽咕叽地往外冒淫水，一边拳交，一边说道：“再来个人，加把劲儿，把儿媳妇操尿了不就行了吗？”，于是，大伟爸爸也加入了战团，双拳一起对着我的肛门插了进去，两个人配合默契，进进出出的不一会儿，就把我推向了一个高潮，大伟拿着验孕棒，等在尿道口上，老李拿过来一支扩口的杯子递给大伟，示意他用水杯接住淫水然后再测试。
　　两个老家伙累的连呼哧带喘的，我舒服的直哼哼，可就是不潮吹，大伟爸爸累的抽出手来，让一个年轻人替换了下来，直到第三个男人接手，连续的拳交才给我弄出感觉来，喷出的淫液清亮的，就像矿泉水一般，接了整整一大杯。
　　大伟倒了一些在验孕棒上，剩下的一饮而尽。
　　等结果的时候，大家都目不转睛地盯着那个棒棒，连操我的人都停下了动作，眼看着两道红杠由浅变深，大伟一声欢呼，男人们也是兴奋的像看到国足世界杯进球了似的狂欢了起来。
　　“大伟要当爸爸了，恭喜恭喜呀！”；“这下可以玩玩大肚婆了，看看小萝莉大着肚子是个什么样儿”；“可惜以后都不能操子宫了”；“操什么子宫啊，连逼也不能操了”；“以后能喝奶了，一边操逼一边喝她的奶也不错啊”；“怀孕了是不是骨盆就开了，那以后玩扩张就更好玩了”。
　　男人们七嘴八舌地在那大声意淫着，我听了他们这些脑洞大开的想法也是很激动，想想就挺过瘾的，“我的乳孔这么大，我的娃咋吃奶呀？”我不由得问了一句。
　　马上就有男人解答：“那还不简单，直接挤出来，用奶瓶喂呀！”，“那么麻烦干啥，直接把奶瓶四周打上小孔，把奶瓶塞进她的乳孔里喂奶不就得了嘛！”；“这么大的一对奶子，她儿子肯定吃不了，剩下的咱们可有口福了，呵呵！”；“嗯嗯！这奶子到了哺乳期估计还能大上一圈儿”。
　　整个上午，男人们就我怀孕的话题聊了几个小时，最终还是大伟心疼我，让我去医院做个检查，看看胎儿发育的怎么样。
　　到了医院，又做了正式的化验，确定我真的怀孕了，我把这个消息也告诉了我的父母，老两口也是十分的开心，这个开心和那帮男人的开心可是完全不同的两个想法。
　　医生说，我已经怀孕两个多月了，自己怎么不知道？
　　我说：“我的例假不准，就没有在意”，这个可不是撒谎呢！
　　医生嘱咐要禁房事，避免流产，我偷偷看了看大伟，那表情要多古怪有多古怪。
　　正常的男人可能会想，为了儿子，就禁欲几个月吧，而大伟此时可能会想，操逼不可以了，那操屁眼，操尿道，操嘴巴和乳孔可不可以呀，脑袋里一堆的问号，什么也不敢问出来，大概就是这个表情了！
　　嘻嘻！
　　我大条很多，根本没把医生的话放在心上，儿子对我来说，有没有都行，多了几个小崽子，还耽误老娘寻乐子呢。
　　回到我的大别墅里，把医生确定怀孕的消息发到了几个多P的群里，还把检验报告给附上了。
　　然后我在里面大吼了一声，想玩大肚婆的报名啦！
　　结果呼啦啦一下子，差不多在线的男人都报了名。
　　这号召力也是杠杠的。
　　玩归玩，大伟这阵子想尽了办法，联系国外的专业人士，定做了几套保胎神器，为了防止我玩疯了不管不顾的，他让人设计了一个子宫托，上方有个凹面，就像一只小锅，下面是个圆柱体，能充气膨胀，这东西塞进我的阴道，打足了气就能卡在阴道口上，内部的圆锅底部正好往上托住子宫不让子宫下垂到阴道里面，阴道口被那个巨大的圆柱体撑的没有一点缝隙，就是防止我让人操阴道，用手抠都不行。
　　那个大家伙安进来以后，男人们只能自觉地操我其他几个孔洞了，按大伟的话说这叫防患于未然，他知道我的性格，性欲上来了怎么玩都不拒绝，甚至还鼓励男人们往死里操，这下子加了一个保险装置，为的就是保住儿子还要不耽误性交。
　　整个孕期，我更换了四次子宫托，一个比一个大，也许是我的身体发生了变化，骨盆在变宽，阴道也跟着增肥增大，第一个塞子装进去没过两个月就塞不住了，我兴奋的时候，阴道收缩，一下子就把那个大家伙给喷了出来，吓得男人们以为把孩子给操出来了呢！
　　频繁地掉出来了几次后，大伟定制的大一号的子宫托才到货，这次一下子就定了5个，按照不同的尺寸，最粗的那根差不多和成年男人的头一样粗了，老李说，那个是准备等生完孩子后用的，看看能不能用那个硅胶的塞子，把骨盆固定住，不让我的骨盆回缩，只要骨盆打开了，阴道肛门这些软组织就好扩张了。
　　男人们一直在盼着我的肚子尽快地涨大，到了妊娠5个月的时候，我的小腹突然开始迅速的隆起，那速度简直一天一个样，大伟有点担心，带我去医院检查，结果把我们都给惊呆了，医生指着B超的影像告诉大伟说我怀了4胞胎，在大伟的央求和红包的攻势下，我们还知道了孩子的性别，一色的男孩儿！
　　男人们又开始意淫了，“这么小的身子一下子生四个娃，那还不把肚皮给撑破了呀？”；“四个娃都是男孩，过几年可以教娃一起玩他们的妈妈了，母子乱伦的戏码绝对刺激呵呵！”；“妈妈身上的洞太多了，四个娃不够用啊！”；“只要这一窝开了头，以后怀多少生多少，反正嫂子是富婆，生多少也养得起，”；“哇，又得多雇几个男保姆了，这次我把我侄子给介绍过来上班，有钱赚还有逼操多好啊”；“有逼操算啥，还有奶吃呢！哈哈！”。
　　看着男人们的聊天记录，我的逼痒痒的难受，一想起将来可能会被自己的儿子轮奸，我的奶头都麻酥酥的溢出奶来了。
　　别的女人都是先生娃后出奶，我的奶水则是怀孕8个月的时候就有了，男人们争先恐后地品尝我的奶水，每天不停的性刺激和男人的吸吮，使我的产奶量大增，几个小时不吸出来的话，就能把我的乳房给撑的比孕肚还要大，看起来非常的不协调。
　　自从我出奶以后，男人们不再操我的乳孔了，抱着乳房一边挤一边大口吞咽鲜奶的时候，要是想起这个孔洞刚被几支鸡巴捅过，估计谁也下不去嘴了。
　　男人喝我的奶水我都能有快感，不亚于被男人用鸡巴操乳孔，于是我身上能操的孔洞又少了两个，尿道和嘴巴成了主力军，肛门只能用来拳交了。
　　妊娠9个月的时候，我的肚子大的吓人，男人们都无法操我的尿道了，这期间拍了好多的影像资料，从小腹平平拍到大腹便便，开始我还能自己抱着肚子上下起伏地坐在男人身上操尿道，到后来完全是被动地被男人们翻来翻去地找洞口操了，我已经不能自己站立行走摆一字马了。
　　我的身体就像一颗水分子，一个大球上挂着两个小球，男人们捧着三个球体，翻过来翻过去地找可以插入的角度来操我，那段时间操的最多的就是我的喉咙和肛门，感觉都要把这两个孔洞给联通了似的，晚上睡觉都是插在炮机上，三个球随着炮机的动作一颤一颤地在那甩动，按大伟爸爸的话说，做好产前运动，将来生娃不难产。
　　我看了一些多胞胎的报道，大部分都是不能等到足月就剖腹取出的，四个娃如果等到十月临盆，那我的肚子就不是一般的大了，好在我每天都在不停地运动，肚皮的弹性远超常人，愣是等满了10个月足月才开始生产，生孩子那天，我都没敢告诉我的爸妈，因为我怕他们看到我那大的出奇的肚子，生产的过程非常的顺利，我甚至都没有感觉到子宫收缩带来的阵痛。
　　医生计算的预产期3月15号，14号那天我还在玩群P，15号一早洗了个澡就和大伟他们去了医院，临下车的时候，大伟把下面的塞子取了出来，我感觉我的子宫一下子就掉到了盆腔里面，用手摸着阴道口，就好像有一个特大号的气球顶在那里，大伟父子用担架把我推进了产房，医生带着手套做检查的时候，习惯性地把手伸进我的阴道，想摸一摸看看骨缝开了几指，结果一下子就摸到了突出的子宫，那个大口子开的，吓的她一声惊叫，天哪！
　　都开这么大了，你们怎么不早点过来，快进手术室，准备生产。
　　生孩子的过程非常的爽，差点给我生出高潮来，一个个小崽崽从我的阴道挤出来的时候，就好像那些巨大的炮机在我阴道里面抽插带来的快感一样，孩子身上热热的、肉乎乎的，比那些硅胶玩具强太多了。
　　医生也是开了眼了，全程没看到我有过痛苦的表情，大伟当时也在产房里，抓住我的手，准备像电视上演的丈夫们一样，给我加油打气，没想到我的生产那么平静，我和大伟只是闲聊着天，就把孩子给生下来了。
　　四个小宝宝，每个都有五斤多，加一起二十六斤，也不知道我的肚子是怎么给装下的。
　　那时候我的直肠里面还经常被一米多长的假阳具炮机抽插，阴道里塞着篮球大的塞子呢。
　　孩子生完了，爸妈也赶到了医院，因为我们故意晚通知了几个小时，事先打点好的医生，抱起其中一个娃给老人家看了一眼，然后就抱回了婴儿室，后续做月子就在月子中心，只能大伟一个人去，别的家属都不让进，这个理由很轻易地就把我的父母给挡回去了。
　　而事实上，我生产完的第二天就出院了，回到了我的大别墅里，那里有专门请的产科护理专家，这个专家可不是真的来护理的，他只是利用他的专业知识，保证我在接下来的骨盆扩张中不受伤害而已。
　　按说以我当时的条件，请个私人医生在家里接生都没有问题的，只是为了孩子办出生证，上户口这些手续以及骗爸妈这些细节的东西才决定去公共医院生产。
　　生完孩子，我们还有好多新的玩法要开发，哪还顾得上做月子呀。
　　医生在我的子宫里面涂了厚厚的一层便于伤口愈合和止血的药膏，然后用一个巨大的膨胀球塞入了子宫，目的就是不让它回缩，然后开始加气膨胀，直到我的肚子再次鼓起像10月怀胎那么大，我的骨缝打开后就没有给她合上的机会，两条腿呈一字马被两边的皮带拉的笔直，阴道和子宫完全被打开成一个巨大的肉洞，子宫口和阴道口完全贴合在一起，已经看不出哪个是子宫，那个是阴道了。
　　这时候我腹内的容量，就是把四个孩子原封不动地塞回去都有富裕了。
　　保持这个姿势一直被扩张着，每隔一段时间就减压，缩小膨胀球，让我下身恢复一下血液循环，然后继续增压扩张。
　　我感觉自己有点快挺不住的时候，就让他们刺激我的阴蒂，肛门和乳房，为了不让他们听见我叫的有多么惨，我故意让他们无休止地操我的深喉，把我的声音完全封堵在腹腔里。
　　我也不知道自己为什么对自己这么狠，也许就是传说中的自虐或受虐狂吧。
　　可和那些真的受虐狂相比，我不并不喜欢被吊起来抽打或者针扎滴蜡，也不喜欢吃屎喝尿那一套，我只是针对我自己的性器官比较有狠劲儿，我觉得要是有可能的话，我都会把我的子宫拽出来，不停地扩张成一个大大的口袋，然后把它翻过来把自己整个身体都给包进去才爽。
　　别的女人生完孩子，要做月子，一做就是一个月，而我生完孩子，就被固定在那里，两脚朝天，阴门打开劈了一个月的一字马，孩子吃奶的时候都没有把我放下来，真的是在乳孔里塞了两个奶瓶，挨个给孩子喂奶。
　　孩子一边吃奶，我一边给男人深喉，肛门里面要么是炮机，要么是男人的拳头，不停地抽插刺激。
　　当我的两腿被放下来的时候，我都不会走路了，两条腿随便一抬就能到了脑袋顶上，两腿撇开走路，阴道里要是不塞满东西，就感觉里面空荡荡的好难受的样子，整个身体就像两根筷子插着一个水桶。
　　这时候，新一轮的扩张程序又开启了。
　　这次是在子宫扩张的同时，在我的大腿中间夹一个大号的充气抱枕，把我的小腿和膝盖紧紧地绑住，以抱枕为支点扩张，在巨大的张力下，我的盆骨只能往两边张开，每张开一点空隙，子宫内的膨胀球就增大一分，不留一点余地。
　　这样下来，我的身材越来越接近葫芦形了，两只巨乳挂在胸前，乳根的地方却非常细窄，然后就是我的腹部和屁股连在一起变得异常的肥大，到了大腿的地方则一下子变细，小腿更像是锥子一样插向地面。
　　我肚子里的膨胀球完全拿出来的时候，我的肚皮一下子就瘪了下去，多出的肚皮组织就像一条面口袋似的耷拉下来，整个盖住了我的阴部。
　　可就连这个地方，男人们也不放过，徐老师用手抓住我的肚皮，捋在一起，在我肚脐眼的位置，把我的肚皮弄成了一根肉管子，然后用红绳扎起来，做成了一个肉洞，男人们就抓住这根肉管子当飞机杯，恨不得把鸡巴都操进我的肚脐眼里面去。
　　因为这次生了四个男孩，男人们很不满意，他们都想让我生个像我一样淫荡的女娃娃，想试试从幼女时代就开始扩张的女孩，能不能扩的比妈妈还大。
　　要知道我25岁的时候还是处女呢，要是早些年十五六岁的时候就玩这么疯，我的身体柔韧性肯定会比现在更好。
　　正因为还想继续生女娃，医生建议才没有把子宫韧带给拉断，弄出子宫来玩弄。
　　我的身体也是皮实的没边了，生完孩子三个月的时间里，子宫一直被扩张，几乎保持和怀孕的时候一样大，天天被男人往里面灌精液，然后就又怀上了，怀上孩子以后，子宫扩张告一段落，那个最大的子宫托都不够大了，整天夹着个大塞子在阴道里面让男人操，第一波孩子还没有断奶，第二波就又出生了，还是四胞胎。
　　这次怀的就没有第一次那么辛苦了，我也习惯了挺个大肚子被男人轮奸，这次的四胞胎直接在家里生的，都没有去医院，所谓一回生二回熟，生孩子也是一样，四个男孩比上一次的还要重，整个过程全程录像。
　　生孩子的过程中，为了缓解疼痛，我让他们不停地刺激我的性欲。
　　大伟把手伸进我的直肠，从身体里面往外推动子宫助产，我的两手抓住两根阴茎又是拽又是撸的，嘴巴也被鸡巴堵的死死的，俩孩子一起从阴道里面被挤出来了我都不知道，两下就把四个娃给生了出来，然后就是等待胎盘脱落。
　　好大的一张肉袋子，拽出来放在盆里有一大滩，那可是我身上掉下来的血和肉呢，可我好像并没有因此变得有多虚弱。
　　生完孩子就把子宫给撑起来了，比上一次还要早，阴道开了个大洞，估计六只拳头都能塞进去的样子。
　　骨盆被打开以后，我的阴道和肛门又有了新的扩张空间，可以说，骨盆开口有多宽，我的阴道和肛门就能扩多大。
　　我经常怀里抱着自己的大奶子轮番给八个孩子喂奶，阴道和肛门则被男人们撕扯玩弄着。
　　用“撕扯”这个词真的是再贴切不过了，几个男人用手插进我的阴道或者肛门，然后往不同的方向拽，扯着阴道口像个盛开的喇叭花，然后另外的男人就把我的子宫口也拽出来往外扯，在保证子宫韧带不被拉断的情况下能拽多长就拽多长，真的是想把我的子宫翻出来，像包饺子那样把我给包进去似的。
　　我也由着他们胡闹，整个子宫内壁变成了一个巨大的性器官，男人的手摸上去都觉得很舒服，更不要说撕扯起来的感觉了，男人们操我的尿道，快射精的时候就把鸡巴插进子宫深处的输卵管里射精，不弄出个女孩出来，怕是一直要我怀孕似的。
　　天随人愿，2013年7月，我又怀了第三胎，到14年的5月，生下了一个千金和两个男孩儿。
　　至此，三年的大肚婆玩法终于告一段落，短短的三年时间，我生了10个男孩一个女孩。
　　老李定制了一对硅胶塞子，直接把我的输卵管给塞上了，说是不能再生了，生了那么多男孩，将来会跟他们抢着操妈妈，现在男人们想操我一次都要等个一天半天的才能轮上。
　　我也真是忙的不行，光是给孩子喂奶就占用了好多的时间，即使有众多的男保姆在那照顾孩子，但我的任务可是要喂饱男保姆的性欲的呀，不把他们喂饱了，怎么能用心给我照看宝宝呢。
　　盆骨扩张获得了巨大的成功，下面的几个大洞了也有了质的飞跃。
　　肛门和阴道里可以同时插进两根20cm粗的硅胶棒了，如果单插一个洞的话，40cm直径的圆柱体我也能坐进去，那东西放在地上，就是个坐墩儿，任谁也不能想象出，那么粗的东西可以被我呑进肚子里。
　　男人们玩够了大肚婆和下面两个夸张的大洞，又怀念起我的小蛮腰和紧窄的无毛小逼来了，于是开始制定训练计划，让我进行收缩腹部和阴道肛门的训练。
　　我的阴道和肛门恢复起来倒是不难，我要是想夹紧了，多细的鸡巴都能让他感觉像操处女一样紧。
　　但腹部那层层叠叠的妊娠纹想要变成平坦光滑的小腹可就不那么容易了。
　　于是男人们开始给我加花样，操我的时候他们不动让我动，男人们坐成一排，我要挨个从他们身上骑过去，主动抬起屁股，扭动腰肢，仰卧起坐给男人口交深喉，反正就是让我不停地用身体摩擦男人的性器，每10个男人一组，做完一组休息两小时然后再做一组。
　　而所谓的休息两小时，实际上是我不动，男人主动操我的时间。
　　性欲是可以改变一切的，我深信这一点。
　　为了自己高潮时那几分钟飘飘欲仙的感觉，我可以连续不停地在男人身上甩动着大屁股连续一两个小时不停，可以在短短的三个月的时间里把大肚萝莉变回青春美少女。
　　他们说喜欢我的大奶子，我就把奶子留着保持着最大的状态，他们说喜欢我的杨柳细腰，我就把面口袋似的肚皮给收紧了。
　　而我的阴道和肛门则成了想大就大的没边儿，想小就小的像个少女一样的神器。
　　就连我的骨盆，都成了可大可小的活动支架， 一晚上我就可以变换出好几种造型供男人淫乐。
　　这下可有了拍摄的素材了，小电影攒了一部又一部，都不带重样的。

第25章 萝莉母女花
　　从孩子们生下来喂奶到呀呀学语再到满地跑着追逐打闹，我和男人们的群P活动都是当着孩子们的面玩的，孩子们早就习惯了妈妈被男人们压在身下，挤作一团的样子，习惯了看到妈妈被固定在一个个奇形怪状的机器上被巨大的阳具贯穿身体的场景。
　　看着妈妈兴奋的大呼小叫，快乐的像个小公主，他们也很开心，学着叔叔们的样子，用小手捅进妈妈的尿道，一边抽插，一边问妈妈，这样捅舒服吗？
　　：“乖儿子！妈妈舒服死了，使劲捅不要停，等你长大了，你也可以像叔叔们一样，用你的大鸡鸡操妈妈，那时候舒服的就是你们了！”
　　我的尿道得以实现拳交，全赖几个儿子，用他们那稚嫩的小手捅我的尿道几乎成了每天的必修课，结果，随着小手慢慢地长大，我的尿道也被一天天地扩张成了可以插进男人拳头的大洞，估计我这辈子也不可能得尿路结石，膀胱结石和肾结石了，孩子的小手插进膀胱里面到处的抠摸，已经把里面的肉壁打磨的溜光水滑的了，就连我的上尿管（膀胱通往肾脏的尿道）都被他们的小指头给捅开了，再往里的话，差不多都要够到肾脏内部了，根本就没有钙质石头沉积的机会。
　　我女儿随我，长得像个小精灵，大大的眼睛忽闪忽闪的透着股子机灵劲儿，漆黑如点墨的眸子特别的亮，带点儿婴儿肥的小脸蛋儿上打着一对儿小酒窝。
　　女孩一般都比男孩子说话早，更比男孩子早熟。
　　看着妈妈每天挨操，哥哥们捅捅妈妈的尿道就跑出去玩玩具了，只有我闺女喜欢黏在妈妈身上，一边从妈妈的奶孔里掏精液吃，一边帮着妈妈撸动周围叔叔的肉棒等着叔叔们喂给她精液吃。
　　叔叔爷爷们射精的时候，她就会张开小嘴，含住龟头吞咽大股的精液。
　　我女儿三岁的时候就已经可以非常流利地和大人交流了，她特别喜欢吃男人的精液，这要追溯到1两岁喂奶的时候，男人们操我的乳孔，精液射在里面，女儿就喝着混合了精液的奶水，如果是纯母乳，她还嫌弃地不怎么爱喝呢，这可能就是人们常说的遗传基因在起作用吧！
　　女儿遗传了我的娇小和美貌，同时也遗传了我的淫荡和嗜精如命，在她成长的过程中，精液几乎代替了她的母乳和奶粉，成了她唯一的营养来源。
　　嘴角挂着浓浓的精液糊糊，一边吃还一边说，等她长大了也要和叔叔们玩操逼游戏。
　　大伟用手指抠着女儿的小逼逼，问她怕不怕疼，女儿很坚强地说不怕，大伟深知扩张的道理，决不能用暴力，只要慢慢来，一点一点地扩张，总的进度一点也不会慢。
　　大伟偷偷做过DNA鉴定，11个孩子没有一个是他的，因此，对别人的女儿下手没有一点心理负担，只要她妈妈没意见就行。
　　而我这个被性欲冲昏了头脑的妈妈，脑子里只有玩和性，根本没把亲情当一回事。
　　我觉得自己这样的生活很快乐，为什么不让我的女儿也一样快乐呢？
　　我的父母给我规划的那条路，现在看起来是多么的艰辛和平庸，即使我好好学习，拼命工作，将来嫁了男人，还是把自己的一辈子捆绑在了别的男人身上，要是遇到个好男人也罢，现实中有多少瞎了眼的女人被渣男弄成黄脸婆后一脚踢开，青春没了、朋友没了、工作没了、挣钱的本事也没了，要啥没啥的凄惨度日。
　　就拿大伟现在的举动来说吧，放在普世的价值观面前，纯纯的渣男一个，连自己老婆生的孩子都下得去手，家里大部分的收入都是老婆挣来的，妥妥的一个喜欢带绿帽吃软饭的渣男，但正因为我的强大和对自己命运的掌控，大伟就是再不堪，也能把我们的小日子过的红红火火的。
　　过去的我还总是担心，自己有一天年老色衰，被他们玩腻了甩掉不要了怎么办。
　　现在是他们担心哪天我和他们玩腻了会不会离开的问题了。
　　而大伟不断地介绍新人、学习新玩法正是想用源源不断的新男人和新玩法刺激我、吸引我，让我没有时间思考，无法生出玩腻了的感觉。
　　现在他这么急于想把女儿身上的几个孔洞给扩大，就是憋着好多的新玩法想快一点实现呢。
　　因此，对大伟的举动，我没有丝毫的不满，甚至还鼓励女儿，配合爸爸，尽量分开两条小腿，把嫩逼和屁眼让爸爸给弄大，早一天弄大了，就可以和妈妈一样和叔叔们玩操逼游戏了。
　　女儿遗传了我淫荡的基因，小小的年纪对操逼运动非常感兴趣，屁眼和阴道还没有开发好的时候，就学会给叔叔们撸管和口交了。
　　老李用我以前用过的尿道棒给我闺女扩张阴道和肛门，然后逐级加粗，非常小心，却持之以恒。
　　女儿很快就适应了肠道和阴道中的异物，然后大伟就模仿着操逼的动作，用细的尿道棒抽插女儿的阴道和肛门，可以说，打从一开始就双管齐下，阴道肛门一起开发。
　　女儿也是喜欢上了这个游戏，经常缠着大人给她扩肛扩阴，大人们有时候忙不过来，她就跑去找哥哥们玩她的洞洞。
　　有一次肛门和阴道里竟然被哥哥们塞满了玻璃弹珠，大伟一边往外掏弄弹珠，一边训斥几个哥哥的时候，女儿还为他们辩护，说是自己让他们这样玩的，妈妈都喜欢往肚子里塞东西，我也要像妈妈一样。
　　大伟也是被惊到了，这他妈的妥妥的又是一个小淫娃呀。
　　让大伟惊诧不已的是，仅仅用了两个月的时间，女儿的阴道和肛门就扩张到了3厘米，到了2018年，女儿4岁的时候就缠着大人用炮机操她的三个洞洞了，因为男人的鸡巴太长，她的阴道和肛门还容纳不下，只能用炮机挂上短粗的假阳具来操她。
　　小丫头应该还没有性瘾吧，但她一旦爬上那台机器就不下来了，连睡觉的时候都要开着炮机抽插着睡，她的小嘴是第一个突破的，随后是肛门，最后是阴道，而到了5岁的时候，她的深度和粗度完全能够满足成年人的抽插了。
　　这可真是一个奇迹，看着只有二十几斤，一米不到的小女娃，被一米八几的大男人用两只手把两条腿和躯干并在一起捏成一捆，只露出下阴的部位套在男人手腕粗的阴茎上前后移动的时候，就像拿着个大号的人形飞机杯，稚嫩的阴道和紧窄的肛门轮流被肉棒贯穿，女孩儿的肚皮上可以清晰地看到男人龟头的形状，有时都顶到了胸腔隔膜的位置。
　　女儿满5岁的时候，开始了真正意义上的性交，那可不是让男人打一炮就走的那种性交，而是和妈妈一样，一操就是一天一夜甚至几天几夜的那种超常时间的性交。
　　自从有了女儿的加入，新的剧本和花样紧也跟着就编出来了。
　　没扩张之前都是妈妈挨操，女儿吞精的游戏，现在扩张成功了，就变成母女花，并蒂莲，两个女人9个洞洞轮番被操。
　　说实话，和这么小的幼女性交，是十分违反人伦的事，即使是在国外性开放的世界里也是违法的，是要判重罪的。
　　因此，玩妞妞的都是我们觉得非常靠得住的男人，拍片的时候，男人们都带着头套，女孩儿则打了码，只能从身高、四肢和小手上看出是四五岁的幼女来。
　　即使这样，还是有一部分男人不参与玩幼女的游戏，把大部分精力放在了我的身上。
　　老徐发明了一种母女花的玩法，是让女儿把双手和双脚完全插进妈妈的逼和屁眼里，只露出她的小逼、小嘴和屁眼，男人们围在我的身前身后，大鸡巴插进女儿的三个洞洞里面，我的嘴巴和乳孔也被大鸡巴给插满。
　　摆好姿势，一轮一轮地狂操。
　　还有一种玩法是女儿把头和脚分别插进妈妈的阴道和肛门里，只露出她的小嫩逼和屁眼。
　　为了不在妈妈的阴道里面缺氧窒息，女儿使劲用小手和胳膊肘撑住妈妈的阴道内壁，留出足够的空间来呼吸，而外面的男人则一下一下地往里猛日，推的着女儿整个身子都快钻进妈妈的肚子里了。
　　乍一看，还以为是妈妈在挨操呢，当特写镜头拉近后才能看出来，妈妈的阴道和屁眼里塞得满满的，中间夹着一坨嫩肉，嫩肉上长了两个肉洞，男人粗长的鸡巴就是在那两个肉洞里面抽插的。
　　这些花样并不常玩，仅仅是为了拍片儿的需要，但女儿的三个肉洞变得越来越皮实耐操了可是事实。
　　她的十个亲哥哥，小鸡鸡虽然硬不起来，但每天看到妈妈和妹妹被男人们夹在中间操个不停，从小就埋下了淫虐的种子。
　　在他们的认知里，女人就是拿来这样子玩的，鸡鸡不行，可是有拳头啊，妈妈的下面经常被叔叔们的拳头捅开了花，妹妹的小逼迟早也会和妈妈一样开花的。
　　妹妹的第一次拳交，就是几个哥哥用小拳头开的包，从此一发不可收拾，闲下来的时候，经常看见妹妹被几个哥哥按在客厅的沙发上拳交，到了闺女6岁的时候，已经能够轻松地插进哥哥的两只拳头了。
　　这个扩张的速度是十分惊人的，未成年的女孩身体的适应性和柔韧成度远比成人要好得多。
　　阴道，肛门和食道被长时间的扩张和摩擦，很快增生出了坚韧的肌肉组织，阴道壁并没有因为频繁的扩张而变薄，而是为了适应高强度的扩张和抽插变的越来越厚实。
　　尤其是女儿的口交功夫，樱桃小嘴儿看着比妈妈要小很多，一旦含住男人的鸡巴，她的口腔立刻就包裹上去，就像一条蛇一样张大嘴巴，伸直喉管，一节一节地把粗大的成年男性的阴茎呑进了肚子里。
　　男人们经常把她头朝下倒过来抓住小蛮腰，一上一下地往鸡巴上套弄，可她一点也没有不适的反应，都不用换气的，可以一直做到男人出精。
　　有了这项技能，男人们又把女儿整个身体团成一团塞进妈妈的阴道或者肛门里面，只露出一张小脸和一张小嘴。
　　前后两个男人一起，一个操妈妈的深喉，一个操女儿的深喉，两边的男人排着队，一轮就是一上午。
　　等把闺女从妈妈是身体里挖出来的时候，女儿的小肚子都给撑圆了，满满的一肚子精液。
　　自从女儿以精液为食以后，肠道就没什么粪便异物了，身体发育也是非常的快，小乳核已经露出尖尖角。
　　女儿身体的成熟远没有性观念成熟的成度高。
　　小丫头好像生来就有取悦男人的意识。
　　只要男人在她身上得到了快感，她就乐的眼睛眯成一条缝，婴儿肥的小脸蛋上两个小酒窝都乐开了花。
　　男人每次操完她，看着她的笑容都有些不好意思了，龌龊的心灵瞬间得到了净化似的，摸摸她的头，抱起来亲亲她的小脸蛋才离开。
　　多了一个可以随意操弄的女人（应该是女孩或者婴孩，但具备成年女人耐操的功能），我的压力也小了很多，有时候也能睡个懒觉了。
　　因为一早被拉起来按在床边猛操的那个人不是我了，后来才知道，是懂事的女儿私下里要求叔叔们早上起来让妈妈多睡一会儿的，晨勃的叔叔爷爷们只好把性欲发泄在女儿小小的身体里了。
　　女儿的身体就像用激素催熟的小母鸡儿一样，迅速变化着。
　　6岁的时候就能被9岁的哥哥们双拳交了，7岁的时候，大伟那铁钹似的大拳头也能插进她的阴道和肛门了而且是两个洞洞一起插。
　　8岁就可以承受成年壮汉的双拳交了，这还不算什么。
　　她的耐力更是惊人，妈妈30岁的时候创造的炮机连续操逼24小时的记录，在她8岁半的时候就给打破了。
　　到了9岁的时候，女孩的初潮就来了，而12岁的哥哥们，小鸡鸡毛还没长呢。
　　孩子们到了上学的年龄，我和大伟商量了一下就招募了几个家教，对！
　　是“招募”，和招员工男保姆一个流程，只是这些家教不仅能操学生的家长，还能操班里唯一的小女生。
　　给的工资都快赶上大学教授了，条件还是那个条件，器大活好盘子靓，守口如瓶性欲强。
　　每天上课的时候，老师在上面讲课，我女儿则趴在最前排的桌子上，一边做笔记听讲，一边被几个哥哥抠挖阴道和肛门，课间的时候，老师就会把女儿按在课桌上随意地操她的三个肉洞。
　　下一节课换一个男老师继续玩弄。
　　另外还有一个要求就是女孩子要比那些哥哥们都考得好才行，如果有哪次考试比某一个哥哥考的分少了，就会根据分值差距进行不同程度的惩罚。
　　惩罚的内容大部分都和性器扩张有关，比如插入多少厘米粗的假阳具、膨胀阳具打气要打多少下，肛门塞插入的粗度和佩戴的时间长短，都能量化成一定的数据和考试的分数相关联，分数考的越低，差值越大，小逼、屁眼和喉咙被扩张的就越厉害，时间也就越长。
　　女儿和妈妈有着一样不服输的性格，可惜这个不服输的性格不是用在了学习上，而是对老师的惩罚任务不服输。
　　经常完成一些超高难度不可思议的事情来。
　　有一次是让她做10个引体向上，单杠上绑着一条硕大的假阳具，她必须含着这根假阳具做引体向上，一边拔高自己的身体，一边呑进这根巨棒，直到用舌头舔到单杠横梁才算一次成功的动作，结果小姑娘一口气做了三十多个，下来的时候，嘴角都流血了。
　　白天在教室里被十个哥哥和老师玩弄，晚上在家里则是陪着妈妈一起跟叔叔爷爷们玩群交，此时的群交基本上和性交都不怎么沾边了，大部分时间都是被男人们拳交和深喉，因为女孩子的体重非常的轻，一米二的身高，四十斤不到的体重，下体裹着两只大拳头被举起来上下抛动，或者用拳头塞进下身后倒提着女孩的身体往另一个男人的鸡巴上套，女孩的嘴巴张的大大的，努力地吞下五六厘米粗的大鸡巴，然后身体被逼里的拳头提起来落下去的抽插咽喉，这些动作，妈妈可是玩不了的。
　　真的是人小鬼大，9岁的女儿扩张的洞口比不上妈妈的大，但耐力已经超过妈妈了，男人们都玩累了的时候，女孩就自己躺在炮机架子上，开足马力继续抽插她的三个肉洞，三根硅胶阳具已经有酒瓶子那么粗了，上面布满了毛刺和关节，扭动、震动、转动、膨胀、抽插和喷射润滑剂等功能一应俱全。
　　这么强烈的刺激她一玩就是一晚上，第二天接着上课，被哥哥和老师们玩弄，一点都不显疲态，和传说中的不死痴女有的一拼了。
　　被女儿抢了风头，妈妈我觉得有点丢了面子，有点后悔生了这么个淫娃，恨不得给她塞回肚子里面去，因此徐老师设计的那个把女儿塞进妈妈屄里狂操的玩法，我特别的喜欢。
　　这也许就是女人天生的嫉妒心在作怪了吧。
　　有了这个想法，在女儿第一次怀孕的时候，我毫不犹豫地让她把孩子给打掉了，理由是她还太小，生孩子有风险，实则我内心的想法是，不想这么快升级为姥姥，更不想她生个外孙女来和我抢男人。
　　现在是2023年的十月份，我的性福生活目前就是这个样子，最大儿子们才11岁，最小的女儿9岁，想看母子乱伦的差不多还要等个两三年以后了。
　　最近也许是女儿抢走了我的男人的缘故，我写自传的时间变多了，居然赶上了现实的进度，虽然每天还是在忙着群交，忙着扩张，忙着享受性爱的刺激，但再好的菜也有吃腻的一天，对我来说，每天一成不变的被男人操，我还玩不腻，但对读者们来说，把每天一成不变的挨操经历重复播放给你们看，你们恐怕看不了两集也就腻了，因此我决定完成这部作品，等儿子们成年后，可以考虑加更个番外篇介绍一下，除此无下文。
　　—— 完 ——

