==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：小志的幸福
👤 作者：幸福的小志
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：371567
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：爽文,后宫,猎艳
🗿 肉量：22.68%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　但我仍然蜷缩在被子里享受着懒洋洋的甜蜜与温暖。我以前只有在寒冬的早上才会厚着脸皮的赖一会床，我又怕热，又怕冷，夏天恨不能泡在泳池了不出来，冬天就恨不能蜷在被窝里一整天。但是现在我不想起床并不是因为天气寒冷，也不是因为我还在迷迷煳煳的偷偷打盹，而是这被子里的迷人香气让我翻来覆去的就是睁不开眼。并且左边和右边的香味也不尽相同，左边的味道清幽如兰，右边的味道芬芳如芝。被子的松软再配上阵阵的飘香，还有窗外莺莺的鸟鸣，我真想趴在床上永远都不起来了。

全文

第1章
　　又是一个风和日丽的早上，我看着窗外阳光明媚，绿意盎然，可是我却还是赖在床上不愿动弹。
　　这种一觉睡到天明的感觉实在是太舒服了，由于我之前太过疲倦，所以我每天都要饱饱的睡上十个小时才能满足。
　　春天来了，天气也转暖了，但我仍然蜷缩在被子里享受着懒洋洋的甜蜜与温暖。
　　我以前只有在寒冬的早上才会厚着脸皮的赖一会床，我又怕热，又怕冷，夏天恨不能泡在泳池了不出来，冬天就恨不能蜷在被窝里一整天。
　　但是现在我不想起床并不是因为天气寒冷，也不是因为我还在迷迷煳煳的偷偷打盹，而是这被子里的迷人香气让我翻来覆去的就是睁不开眼。
　　并且左边和右边的香味也不尽相同，左边的味道清幽如兰，右边的味道芬芳如芝。
　　被子的松软再配上阵阵的飘香，还有窗外莺莺的鸟鸣，我真想趴在床上永远都不起来了。
　　“刘志！……”
　　这好像已经是第三遍了……
　　“这已经是第五遍了！……你还起不起来了……”哦……我记错了……已经是第五遍了……
　　此时生气的站在门外叫我起床的女孩名叫唐馨茹，她是我的前女友……以及现任……未婚妻……她是我的同班同学，我们是在前年的圣诞节前后在一起的，又是在去年的圣诞节前后约定终身的，不过她答应我的求婚就是在最近这段时间。
　　她的父亲是个集团公司的董事长，她的母亲是欧洲一家跨国银行的行政主管。
　　但是她的父母感情并不是很好，所以他们的婚姻已经名存实亡了。
　　馨茹几乎自幼就是在乳母和保姆的照看下长大的，因此她是一个从小就懂得照顾自己的乖巧听话的好孩子。
　　她本来是住在父亲给她安排的一栋高级公寓里的，但是后来因为一些特殊的原因，她就从以前的住所搬出来住了，在我们订婚之后，她当然也就名正言顺的住到了我们家。
　　我们已经在同一个屋檐下生活了快一个月了，这样的日子是我以前梦寐以求的期盼，我早就忍不住想要跟馨茹日夜都生活在一起了。
　　虽然我们相识的时间并不算太长，可是我们的感情却是根深蒂固的。
　　之前馨茹面对我的时候，还总是有些害羞放不开，可是现在，我们都已经同床共枕了，她也就慢慢习惯了作为我未来妻子的身份。
　　其实在我刚认识她的那个时刻，我就已经打定了主意，这辈子我就认准这个姑娘了。
　　我不是一个喜欢把感情搞的过于复杂的人，我更不是一个滥情乱交的人。
　　我梦想着一生就只谈一次恋爱，就只结一次婚，就只守护着一段感情。
　　所以我特别爱馨茹，她也特别爱我。
　　我们都是对方的第一个真正意义上的情人。
　　如果说我在遇到馨茹之前一直都是单身，可能还有我自己的一些不足因素导致。
　　那么馨茹在遇到我之前一直都是单身，那可就完全是取决于她的洁身自好了。
　　馨茹是一个出类拔萃的校园女神，我估计她可能是从幼儿园开始就已经确定了自己的校花之路。
　　她的美貌或许是最容易引起别人注意的特征，但是却并非她最令人着迷的优点，她的浑身都是拔尖的优点，以至于她的容貌反而成了她所有优点中最让人感到习以为常的一方面。
　　就比如说她现在的样子吧，她穿着一身蓝黑色的学校制服，洁白的袜子，洁白的衬衫，红色的蝴蝶结，还用蓝色的发夹梳了一个简约大方的公主长发。
　　白皙修长的美腿撑起她接近一米八的高挑身材，她精致的脸庞，鼓胀的胸脯无一不在向我证明着她美若天仙，倾国倾城的风姿。
　　但是对我而言，她最美的地方恰恰是她此时对我温柔体贴的照料。
　　“小志！……快点起来了……早饭都冷了……再不起来你们会迟到……”……这是第六遍了……
　　这个声音……额……我必须要纠正一下刚刚的一些陈述，我梦想着一生就只爱两个人女，就只守护着两段感情，我……我真正意义上的第一次初恋……其实……其实都无所谓了。
　　这也算不上是两段感情，其实归根结底也还是一段感情罢了。
　　我……我在名义上的确是准备只结一次婚……可是在实际意义上……我……我可能必须要结两次婚……不……还是一次……我是准备一次同时娶两个人……
　　此时跟馨茹一起走进卧室的女人叫做林玉柔，她是我最好的妈妈，是我的亲生母亲。
　　但是，她也是我的另外一个未婚妻。
　　妈妈是全天下最美的女人，也是全天下最性感的女人，但是她之所以是最好的，并非只因她国色天香，风华绝代的外表，更重要的还是她温婉柔顺的贤妻之心以及她浓情溢满的慈母之爱。
　　她如今只有三十出头的芳艳之龄，虽然她在金钗碧玉之年就已经嫁为人妻，可是她自幼在深门宅府之中如众星捧月一般被悉心的呵护疼爱，她出阁嫁人之后更是荣宠备至，尊贵无比，所以她虽有美艳少妇之貌，却完全看不出光阴洗礼之迹。
　　甚至她的容颜肤质丝毫不亚于豆蔻年华的水嫩少女。
　　她跟馨茹站在一起，不明真相的旁人一定会误认为她们是一对双生双长的妙龄姐妹花。
　　妈妈出身在南洋的名门世家，与爸爸结婚之后，主要是生活在美国。
　　他们在婚后不久就有了一对双胞胎，也就是我和妹妹。
　　爸爸有先天的生殖障碍，所以妈妈并没有亲自诞下我们，不过这也并不妨碍她对我们疼爱有加。
　　我从一出生就在妈妈身边长大，我们母子的感情就像是上辈子难舍难分的情缘，于是我不自觉的就偷偷恋上了妈妈，至于具体是什么时间，我自己也说不清楚了，或许是从一睁开眼开始的吧。
　　本来我们一家人的生活和和美美，其乐融融，但是后来因为爸爸的一些特别安排，我不得不跟妈妈一起回到了国内生活，起初与妈妈单独相伴的日子也是美不胜收的，不过之后发生的一些小曲折还是让我们有些惊魂未定。
　　就在不久之前，我们收到消息，爸爸在美国去世了，原来他的身体一直都不好，他不忍心让我和妈妈看到他最糟的样子，所以他才将我和妈妈安置在了国内。
　　爸爸走了之后，我就只能挑起重担，继承了家业。
　　我的身份虽然从从少爷变成了老爷，可是妈妈的身份却依然还是太太。
　　不过，这只能是私底下的，我们毕竟不能不顾及闲人的口舌是非。
　　我眼前的妈妈依旧是贤妻良母的日常美态，她穿着米色的针织衫，灰色的长裙，系着贤惠的格子围裙，梳着柔媚的性感发髻。
　　她看我的眼神跟馨茹是大同小异的，她们的眼中都闪烁着柔情似水的爱意光泽，可是也都嗔怪斜视的对我流露着斥责不满。
　　我……我当然明白她们对我的埋怨，可是她们也不能不体谅我们的难处啊，她们俩起的那么早，而且又不在第一时间叫我起床，她们还故意把窗帘给我拉开，那我肯定是起了好几遍也没能成功的啊。
　　“……额……妈妈……馨茹……我……我实在是起不来啊……”我跪在床上噘着屁股，但是我的头和身子却还是蒙在被子里不愿伸出去，我左吸一口，右闻一下，这是她们俩留在被子里的余香。
　　我每晚都要左右搂抱着她们一起入睡，可是不知怎么的，每天早上我一睁眼，她们就全都不见踪影了。
　　她们俩一大早就要起来忙活着梳洗打扮，还要为我做一桌丰盛的早餐。
　　她们真的好辛苦啊，我想抱住她们心疼一会，她们都不肯给我这个机会。
　　“难怪你以前上学总是迟到，你……你还害我每天在校门口等你那么久……原来……原来你就是一个不知羞耻的臭懒虫。”啊……馨茹的声音真好听啊……连她骂我都是这么美妙动听。
　　她可真好啊……我想起她以前总是早早到校门口，倚靠在墙垣上，静静的等待着我的出现。
　　我经常拖拖拉拉很晚才到学校，所以不但害她空等我好长时间，而且还总是连累她跟我一起迟到。
　　我们俩踩着铃声进教室的时候，总免不了教室里的一阵不怀好意的哄笑。
　　我倒没什么，我反而觉得有些洋洋自得，我心里想，你们看，这可是我的女朋友，她一直在等我呢，她不惜迟到她也不肯丢下我一个人先到教室。
　　每当这种时刻，我总是很想大摇大摆的揽着馨茹的杨柳腰肢，对那群垂涎欲滴，目露凶光的男同胞们好好炫耀一番。
　　可是，现实却是……我不得不一直从校门口道歉道到教室里……馨茹她不但不让我碰她，甚至都不愿回头搭理我，她总是气鼓鼓的走在前面，我只能像个小跟班一样的追在后面连声说着对不起。
　　通常在这种情况下，我超常发挥也最多只能是在上午第二节课后才能把馨茹哄好。
　　有好几回，我想求她给我个面子，让我最起码能威风个一次两次，但是她每次都会问我，我是想要她还是想要威风……这还用问吗……当然是……都想要了……
　　“小志……快点起来了……真的要来不及了……你们本来就耽搁了开学，你们不能一回学校就迟到啊。你脸皮厚不要紧，你不能不顾及馨茹的脸面。快点起来了……”
　　我一听妈妈的话，我又强打了几分精神，妈妈说的对啊，我们确实已经耽误了开学，这是我们回学校的第一天，我们可不能一回去就让人嘲笑啊，我现在的脸皮比以前更厚了，可是馨茹不一样，她可是女神校花啊，她可受不了让人在背后指指点点的嘲讽，就算她不在乎，我也不能不在乎，嘲弄我可以，敢嘲弄我的馨茹，那绝对是不允许的。
　　除非……他们是对我们俩一块起哄……那……那我还可以勉强原谅他们……
　　“妈妈……我……我不等他……我要出门了……让他在家里睡一整天好了……”馨茹说完话就赌气的往门外走，可我直接一个鲤鱼打挺就翻身下床，将她堵在了门口。
　　“起来了！我马上洗脸刷牙！”
　　“呵呵呵……你……你不害臊……你连衣服都不穿你就下床……”自从我重新回到了妈妈的卧室，不，是我们的卧室，现在这已经是我们的主卧了。
　　自从我回到我们的卧室之后，我就省去了穿睡衣睡觉的习惯，我现在很喜欢裸睡，因为据说裸睡更健康。
　　起初妈妈和馨茹不相信我，她们非要冤枉我耍流氓，我对她们说：你们千万不要冤枉我，我要是想耍流氓难道一件睡衣就能阻挡我吗？
　　我是那种嫌脱衣服麻烦的人吗？
　　我主要是为了身体健康才选择裸睡的，而且，我诚心的建议你们两位也采纳这种科学的睡眠习惯，你们女人其实更需要呵护自己的身体健康，尤其……尤其是像你们二位这样……这样丰满的女性……你们最好还是不要让睡衣束缚了你们的胸部，你们应该解放自己的乳房，要不然，太紧绷的话，会影响你们的血液流通，进而会影响你们的新陈代谢，然后会导致你们体内激素不稳定，最后你们可能会因为荷尔蒙紊乱而随意发情……我倒是没什么……我不是不想帮你们……但是……但是你们总是不允许啊……她们听我说完这个话，她们都裹紧了自己的衣服，然后各自转过身不再理我了……
　　“馨茹……我……我真的没骗你们……不信你们可以自己谷歌一下啊……裸睡真的对健康很有好处的，我不是为了占你们的便宜，我都是为了你们的健康着想啊。”
　　“小志，不许胡闹了，快点穿上衣服跟馨茹一起去吃早餐，今天的早餐可是馨茹辛辛苦苦专门为你做的呢。”
　　妈妈早就为我准备好了新衣服，她一边对我无奈的责备，一边细心的帮我穿上衬衫。
　　馨茹不爱搭理我，可是她也白着眼睛替我一颗一颗系上了纽扣。
　　我面对此情此景，我唯有激动的对着她们左拥右抱，前亲后吻。
　　我们草草的吃过早饭之后，就必须赶快出门去学校了，因为……真的有点来不及了……妈妈跪在地上为我系鞋带的样子还是那么诱人，不，甚至比以前更诱人了。
　　她的胸围尺寸已经十分夸张了，她几乎就要趴在地上为我系鞋带了。
　　我看着妈妈费力的样子，我又心疼又……激动……尤其是我的下体更激动。
　　馨茹也抱怨着我的拖沓，然后没好气的替我打着领带。
　　她最近一直都在用心的向妈妈学习厨艺，她目前的学习进度还维持在早餐的程度，因此她难得独自亲手张罗了一整套早餐，她本来满心欢喜的想让我尝尝她的手艺有没有长进，可是我就只有不到十五分钟的早餐时间了，所以我只能简单的吃了一个三明治，然后再喝一杯……鲜奶……就必须出门了。
　　“下午放学早点回来，妈妈在家等你们。”
　　“你放心吧妈妈，我们一放学就回家陪你。”
　　我们与妈妈打完招呼就赶忙的快步往学校走去，我走的已经够快了，可是我还是追不上馨茹的步伐。
　　“馨茹……馨茹你慢点……”
　　馨茹长长的丝发来回的甩动在腰间，她挺直了身子，目视前方根本就不打算理我。
　　她的腿可真长啊……我……我走两步还抵不上她一步。
　　她的百褶裙随着她的步子轻轻的摇晃，她领口的蝴蝶结随着她上下微微颠动的胸脯也活泼的跳跃着。
　　我几乎是以半竞走，半小跑的姿态追上了她。
　　我试图拉起她的纤纤玉手，可是她却总扭动着身体将我甩开。
　　“馨茹……我……我错了……你慢点啊……我……我追不上你的……你……你又不是不知道我比你矮……而且……而且我的腿也比你短啊……”“噗呲……”
　　馨茹听到我的话，还是没忍住偷笑，可她笑完之后，又迅速的收起了迷人的笑脸，她仍旧假装对我生着闷气。
　　“呵呵，馨茹你笑了，哈哈哈，你别装了，我知道你没生我的气，咱们手拉手一起上学吧，好吗馨茹？”
　　我再次试图拉起馨茹，可是我的手又被馨茹无情的甩开了。
　　“馨茹我错了，我真的错了，你就原谅我这一回吧，你就看在咱们第一天上学的份上你饶了我吧。”
　　“那你说你错哪了？”
　　馨茹虽然还是目视前方不愿意正眼看我，但是她终于开口跟我讲话了。
　　“哈哈哈，馨茹你终于对我说话了，我真的错了，我道歉，我向你表示诚挚的歉意。”
　　“没了？”
　　“不不，我这是先表明我认错的态度，我……我错在……我错在命太好了。”“你……”
　　馨茹用余光都能白我一眼，她又加快了一些步伐的频率，她的胸前跳动的更勐烈了。
　　“馨茹你别急啊，我……我还没说完呢……你……你慢一点……我是说我的命太好了，所以像我这样的短腿小矮子都能娶到你这么高挑漂亮的好老婆。”“谁是你……我……我还没嫁给你呢……”
　　馨茹都说习惯了，以至于她一时之间还没有完全适应作为我未婚妻的新身份。
　　“馨茹你真的好漂亮啊，你的腿好长啊，而且你的大腿又白又嫩的……你冷吗馨茹……要不要我给你披件衣服？”
　　“哼……别以为你说好听的就能蒙混过去，你道的歉呢？你认的错呢？这么快就说完了吗？”
　　“没有……当然没有，我这是歉意加感激交替进行，我一想到对你的愧疚，我就立刻感受到了你的善良和美丽，所以我就忍不住立刻想要对你再表达我的感激之情。我感激完了，我又觉得自己实在是太糟糕了，所以我就重新又回到了愧疚的情绪之中。”
　　“呵呵……讨厌……”
　　馨茹终于歪头笑出了声音，她笑起来的样子比平时更美了。
　　不过……如果让我实话实说的话，其实馨茹最美的样子是她哭起来的时候，尤其是她为我担忧心疼的哭泣……那可真是凄美哀婉，楚楚动人啊……但是我也不能老让馨茹为我流泪啊，所以虽然她哭的很美，可我却还是更喜欢她笑起来的样子。
　　“可是馨茹你想想为什么我的个子这么矮呢？为什么我的个子不高但还是跟你在一起了呢？这里面主要是两个原因，第一就是我非常不听话，非常不乖巧。
　　第二就是你非常善解人意，非常温柔体贴。”
　　“油腔滑调……你不听话跟你个子矮有什么关系？”“我是不是没好好听你的话，早点乖乖起床？”“哼……”
　　“那我起床晚了，是不是我就没时间再好好吃早饭了？我不好好吃饭的话，你说我还能长高吗？我长不高，你说我还能跟上你的步伐吗？我跟不上你的脚步，我还能好好的疼你爱你吗？我不能好好的疼你爱你，我岂不是大错特错了吗？所以馨茹你说我是不是应该给你真诚的道个歉呢？”“呵呵呵……那这跟我温柔体贴有什么关系？”“是谁叫我起床的？是谁辛辛苦苦给我做早餐的？是谁不离不弃也不嫌的跟我长相厮守的？她怪过我吗？她埋怨过我吗？她何时对我说过一个不字，她何时对我流露过一丝厌弃？她一直陪伴我左右，一直对我精心照料，她给我做那么多好吃的，是为了什么啊？还不就是为了能让我快点长个吗？当我也长到一米八几的时候，我就天天抱着她不撒手了，到时候我就对她宣布，她的脚残疾了，因为她永远都不需要再自己着地走路了。”
　　“呵呵呵……哈哈哈……哼……你……呵呵……你才是残疾呢……谁……谁要你抱……讨厌……你就会耍贫……你……你还长到一米八几……你先超过一米七再说吧……”
　　“哈哈哈，馨茹，你对我没信心，难道你还对自己的厨艺没信心吗？我就算自己不争气，我也经不住你和妈妈这样的恶补啊。”“呵呵……那……那你都不珍惜人家的辛苦……哼……”“唉……馨茹……事到如今我也不得不对你实话实说了……”“呵呵呵……你……你又来了……”
　　“其实关于这个问题我也有自己的考虑啊，第一点原因就是……我其实不想长高。”
　　“为什么？……”
　　“因为我特别享受以一个矮子的身份怀抱你和妈妈两个高挑挺拔的气质美女的成就感。你已经接近一米八了，妈妈已经是一米八出头了，而我才一米七左右……行行……是一米七靠左一点行了吧……你别再斜我了，我怕你的眼睛会不舒服的。不过馨茹，这种身高的落差才能显示出我的本事啊，你们站在我身边，让我多有面子啊，我可不能轻易的放弃这种满足感。”“那你的个儿这么矮，我和妈妈没有安全感怎么办呢？我们跟你在一起，是我们保护你呢，还是你保护我们呢？”
　　“关于这一点，馨茹，我请你们完全放心，这就像我根本不会游泳一样……呃……其实我会……但是游的不好……可你跟妈妈就不同了啊，你们俩游泳游的那么好……所以咱们三个一起掉到水里，那必定是你们俩一起拯救我啊。所以我这也是完美的解决了你和妈妈同时落水的难题，我只需要也跳进去喝上几口冷水，你们也就什么问题都没有了。”
　　“你……你不要脸……你现在越来越不要脸了……”“哈哈哈，馨茹我是跟你开玩笑的，我当然会拼死保护你们了，不管你们遇到何种难题，我全都当成上刀山下火海一样去面对。而且馨茹你不觉得，我个子矮小还能如此拼命更能显出我的诚意吗？我要是五大三粗，肌肉发达，那我对你们保护就显得特别不值一提了不是吗？所以我为了表明我的真心，我不惜放弃长高，我也要坚决的保住这种拼命三郎的精神。”“哈哈哈……那你就不怕自己一不小心变成了大郎吗？”“哪个大郎？”
　　“你最害怕成为哪个大郎？”
　　“大郎那还不好吗？大郎可是金莲的法定夫君啊。有多少人眼馋金莲啊，可是有几个人能名正言顺的夜夜搂着金莲睡觉啊？就算强如西门大官人，那不也还得偷偷摸摸的吗？”
　　“好……有你这句话，那我就明白了，等回了家我就把你的想法也告诉妈妈，到时候我们也让你舒舒服服的做一回真大郎。”“但是！！……我还有但是没说完呢，大郎虽好，可是却比不上我好啊，大郎有什么啊？不就是有个水性杨花的金莲吗？我有什么？我有纯情贞烈的馨茹，我还有忠心不渝的玉柔。金莲顶多也就是长了一副妖媚的模样，而我的馨茹和玉柔呢？她们哪个不是沉鱼落雁，闭月羞花啊，她们的大方得体，她们的圣洁高贵，岂是金莲可以比之丝毫的？这要是放在他们的那个年代，金莲给我当丫鬟我都嫌丑。让她给你们梳头，我都感到心疼。”
　　“哈哈哈……你讨厌……你就会胡说八道……”虽然馨茹嘴上说不，可是她的笑脸已经掩盖不住她甜蜜的心了。
　　馨茹她为我吃了那么多苦头，我真的应该好好补偿她一下，在我曾经最昏暗绝望的时候，我甚至不敢想，馨茹她这辈子究竟还会不会对我笑。
　　我很担心过去的那些阴影会牵绊她一生，我很害怕她会一直走不出曾经的伤痛。
　　但是现在我看着她甜蜜微笑的样子，我真的好高兴，我知道她已经不在乎过去了，我知道她已经对未来的幸福充满了信心。
　　“馨茹……你……你笑起来真好看……你还跟以前一样……不……你比以前更美了……你是我们真正的女神……真正的校花啊……”“……干嘛突然说这个……肉麻……这……这可是在大街上呢……”馨茹的含羞一笑就更加让人心跳加速了，她不仅仅是我一个人的初恋啊……她可能是无数男孩的初恋……来来往往的学生总忍不住偷偷对她侧目两眼。
　　“在大街上才更能显出你的清丽脱俗啊，没有对比就没有伤害啊，馨茹……你就是男生的春梦……女生的噩梦啊……”
　　“你……”
　　“不……口误……是男生的美梦……女生的噩梦……”“你……你自从缓过劲来……你……你就越来越不正经了……你脑子里全是……全是那种事……”
　　“哈哈哈……馨茹……这……这也不能完全怪我……这要真细算起来……这就是我不想好好吃饭的第二点原因了。”
　　“你……你不好好吃饭跟……跟你好色有什么关系？”“你和妈妈做的饭菜，那……那简直如同蟠桃宴会啊……而且你们的厨艺之中蕴藏了满满的爱意啊……这……这我哪能受得了啊……这可是大滋大补啊……除去饭菜本身的营养不说，就是你们俩柔情看我吃饭的眼神，我……我岂能不胡思乱想呢……我吃的越多，欲念越大，我的欲念越大，我……我的脑子就越不听使唤啊……我知道我不能总是对你们动手动脚……所以我只好强忍住食欲来克制自己的淫欲啊……”
　　“歪门邪道……你自己好色……你管不住自己……你还……你还怨我做的饭不好……我……我以后再也不给你做东西吃了……你……你自己煮面条吧……我……我也不想理你了……”
　　“馨茹……馨茹……好馨茹……我好色……我下流还不行吗……不怨你的饭，都是我自己淫念深重，我无耻，我卑鄙，但是我保证以后好好吃饭还不行吗。你慢点走啊……我……我都快喘不动气了啊……而且馨茹……你……你走太快的话……你……你的胸……”
　　“你……你……你气死我了……你惹我生气还不算……你还偷看我……我……我一整天都不要再理你了……”
　　馨茹终于对我转过身了，可是她这一转身不是为了扑进我怀里，而是为了要挥手打我。
　　我终于等到这个好时机了，我一把握住她的手腕，然后二话不说就踮起脚尖，一口亲上了她的嘴唇……
　　我紧紧抱着馨茹，将她死死的揽在怀里，她呜呜呜的象征性挣扎着了两下，她就逐渐放弃了抵抗。
　　这就是女朋友和未婚妻的本质区别，这要是放在以前，馨茹肯定真的生气了，可是现如今，就算是在大街上，馨茹也只是害羞的假装抵抗一下而已。
　　我们都已经在一起历经那么多痛苦的磨难了，难道我们还会在乎旁人的眼光吗？
　　而且馨茹都已经真真正正的成为我的女人了，难道她还会故作矜持吗？
　　我们现在是既有夫妻之实，又有夫妻之名，我们还怕什么呢？
　　生死都已经不在话下了，更何况是区区的闲言碎语。
　　我终于能够与馨茹手拉手的并肩一起走了，我们不仅仅手拉手，而且双掌相对，十指紧扣。
　　要说馨茹在外貌上与以前最大的区别，那就是她现在的手指和现在的发型了。
　　我说的手指主要是体现在她的无名指上，她的象征着忠诚与坚贞的订婚钻戒已经彻底宣告她心有所属了，也彻底的将那些贪恋她的倾慕者死心击退了。
　　这是让我最高兴也最满意的一个变化，我的心也终于可以安定下来了，我已经不在乎让其他男生偷看馨茹了，我也不在乎他们那些暗送秋波的小动作了，因为馨茹她已经永永远远都是属于我的了。
　　“馨茹……你……你怎么不梳以前的马尾辫子了呢？”“怎么了？现在不好看吗？这个发夹还是妈妈给我的呢，她说这是她年轻时候带过的，我觉得很好看，也很干净。”
　　“当然好看，你……你现在的样子比以前还美……而且……而且还多了一股浓浓的女人味……你……你换了这个发型之后……你好像一瞬间就长成一个真正的女人了。”
　　“……以前……以前我们只是男女朋友嘛……”“嗯？……那现在呢？……”
　　“……讨厌……你说现在呢？……”
　　“不……我知道你是我的未婚妻了……我的意思是说那现在有什么不同吗？”“那……那当然不同了……以前我是独身的，就算跟你谈朋友，我们也……也没有肌肤之亲的……可是现在我……我既然已经许配给你……而且……而且我的身子也给了你……我就不再是以前的小姑娘了……我……我要学着……学着做你的妻子了嘛……女人的头发是很重要的……我……我这个发型是为你梳的……表示……表示从今往后……我……我就是你的人了……”“馨茹……你……你总是这样的话……我……我的心跳会受不了的啊……你……你对我也实在是太好了吧……你……你现在这样真的是美极了啊……你显得更温柔，更动人了……馨茹不瞒你说……我……我曾经做梦也梦到过你现在的样子……你的发型跟现在一模一样，你……你的左手无名指上也戴着明晃晃的美丽钻戒……只不过……只不过在梦里你穿的是一条居家长裙，但是你们的气质也是一模一样的，在我梦里……你……你已经在怀了抱着我们的小宝宝了……我……我当时在梦里都要幸福的昏死过去了呢……馨茹你看……我是不是很了解你……
　　你跟我想象中的样子简直如出一辙啊，我们这就是默契啊，这就是心有灵犀啊。”
　　“你……你又提这种事……不许你胡说……”
　　“嗯？……我哪里有胡说啊……那真的是我做过的梦啊……我又没骗你……”“你……你不许……你不许提小宝宝的事……我们……我们还不可以……”“哦，原来你指的是这个啊，那当然了，这你就放心吧，我难道会是那种不负责任的男人吗？我怎么可能让你受委屈呢？”“哼……你说的好听……可谁知道你会不会……会不会强行欺负我……”“哈哈哈，馨茹我就算把持不住，我也不会让你怀孕的啊。再说你都是我名正言顺的太太了，就算怀上了也没什么大不了的，怀就怀了吧，咱们又没什么见不得人的地方。”
　　“不行……咱们……咱们还不到十八岁呢……而且……而且我也还没过门呢……我……我不可以未婚先孕……你……你不许欺负我……如果你……你不尊重我……那……那我就不嫁给你了……”
　　“哈哈哈，那可就由不得你了，到时候你怀着我的孩子，大着肚子，你还能到哪去，你无论如何都是我的女人了，你肚子里的孩子那也是我的亲骨肉啊。”“你……你……你是不是要让我死给你看……这……这是不是你的真实想法？
　　……你是不是蓄谋已久了？”
　　“玩笑……这当然是玩笑了……馨茹……我……我自己幻想一下还不行吗……你说你都回家多少天了……我碰过你吗？……你一回来就来了月经……不不……是来了那个……你一回来就来那个……我怕你冷又怕你烫，你之前身体遭罪了，你疼的在我怀里直打哆嗦，我……我也是抱着你在心里直打颤啊……我恨不能你的经血都是从我肚子里流出来的……我哪有闲心对你动歪念头啊……妈妈的肚子也不方便，你的肚子也不方便……我……我这都抱着你们睡了多少个晚上了……我每天早上都是一柱擎天，我每天晚上都是燥热难耐啊……可……可即便如此，我碰过你们吗？……我……我不就是在搂抱你们的时候……不小心碰了你们两下吗……”
　　“哼……那……那你怨谁……我和妈妈想……想用嘴巴帮你……谁叫你不肯的……”
　　“你们刚回来也都很虚弱……我……我哪里能忍的下心啊……我总得等你们吃好了，也睡踏实了，白白胖胖，健健康康了……我……我再顾及自己的生理需求啊……”
　　“呵呵呵……算你还有点良心……”
　　“嘿嘿，馨茹，你这下子知道我的好了吧，你这下明白我不是流氓了吧，你的那个已经结束了，可是我们又不得不返回学校了……你……你说我的命到底苦不苦？”
　　“哼……刚夸了你……你转头就要动坏心思了是不是？”“不……不是的……我……我这是给你解释我的处境啊……我们确实还小，我们需要继续完成学业，然后我还得跟虞伯和姑姑继续学习，我知道我们还有很多重要的事情需要做，所以我怎么会那么不知轻重呢，你放心吧馨茹，一到了十八岁，我就要立刻娶你过门，等娶了你……嘿嘿……你可要信守你的承诺了……”“我……我对你有什么承诺？”
　　“你说你要给我生一窝小宝宝的啊。”
　　“我……我什么时候对你说过这样的话？”
　　“你不记得了吗？你不能不认账啊？”
　　“我……我没说过……这是你瞎编的……”
　　“是吗？……难道我记错了吗？……不过没关系……你早晚都会……”“早晚都会什么？”
　　“额……早晚都会……嗯……”
　　“铃铃铃铃铃……”
　　“不好！……上课铃响了！……馨茹我们快点！……我们要迟到了！！”“哼……你现在知道着急了……讨厌……以前我等你要迟到……现在……现在还是要迟到……跟你在一起……我……我就总是倒霉……讨厌……”

第2章
　　我坐在熟悉的教室里，看着熟悉的环境，听着熟悉的声音，身边也都是熟悉的笑脸，彷佛一切都没有发生，彷佛一切的经历不过是一场幻想。
　　事实上也的确没有几个人知道最近发生了什么，虽然过去的日子非常煎熬，可是回首凝视的时候也仅仅像是眨眼之间的事情。
　　几乎所有的人和事都没有太大的变化，我还是坐在老位子上，教室的挂钟也还是有节律的跳动在黑板的上方，在黑板前优雅伫立的也依旧是美丽的王老师。
　　王老师稍微剪短了自己的头发，脸上的容装也比以前澹了一些，不过她的气色倒是越显红润了。
　　笔挺的黑色小西装仍旧把她玲珑有致的好身材凸显的韵味十足，她一身素雅的扮相让她更符合一个受人尊敬的教师形象。
　　比起上次我看到她，如今的王老师已然是风貌更胜从前了。
　　当然这也难怪，因为现在王老师已经不仅仅是我们的班主任了，她还身兼了行政主任的新职务，这里面并没有什么手脚，完全是对王老师自己努力付出的认可和回报。
　　哦，对了，我想她的气色之所以这样好的更重要的一个原因应该是她马上就要跟自己的丈夫复婚了，而且我听说其实王老师现在也已经是有孕在身。
　　虽然我不清楚她私生活的细节，但是看到现在落落大方且自信满满的王老师，我相信她也已经完成了自己想要的蜕变。
　　她毕竟也是一个受害者，她的身上毕竟也有巨大的伤痛，她并不是一个本性糟糕的女人，所以我想只要是稍有宽容之心的男人都会选择原谅她吧，况且这还是一个温柔美丽的女人。
　　学校的领导班子并没有大改，因为学校里并没有多少人真的了解陈有发的所作所为，这所学校总的来说还是干净的，学校的质量也绝对是上乘的，从这个角度来看，也不得不公正的评价陈有发的为人，在某种程度上他也算是公私分明的，对社会他也是有着些许良性贡献的。
　　想到这里我不禁感叹，如果不是因为私人恩怨，其实一切本不该如此的。
　　“小志……”
　　王老师走到我的身边，轻轻俯身小声叫我。
　　她身上澹澹的香味还是跟以前一样。
　　“王老师，你现在更漂亮了。”
　　“呵呵，谢谢，你……你们都还好吗？之前有人已经跟我谈过了，那些……都结束了对吗？”
　　王老师小心翼翼的问我，可能她还是心有余悸，也可能有人告诉她不该多想多问，不过我从她略带羞怯的眼神中我想她是跟我一样仍然忘不了我们之间曾有过的那一瞬间的切肤之爱。
　　“嗯，都结束了，你放心吧王老师，都回归平静了，我们都还好，我们仍然想回来上课。”
　　“那就好，不过，媛媛她……”
　　“嗯……媛媛她是出了一点意外，不过我相信她也会没事的，我想她很快也会回来的，你放心吧。对了王老师，我听说你马上要与丈夫重新复婚了对吗，你们要举行婚礼吗？如果有的话，你可千万要记得邀请我啊，我一定要当面为你们送上祝福。”
　　“是的，他原谅老师了，而且……而且老师也怀了他的孩子。说起来，老师还是要感谢你的，是你帮老师解开了心结，我们……我们比以前更幸福了，我也更加珍惜我们的感情了。我们下个月结婚，到时候你跟馨茹都要来玩啊。”“一定！不过你是好人有好报，我并没有帮上什么忙，你是好老师，也是个好女人，你一定会幸福的。”
　　“谢谢你这么说，看到你们回来我真的很高兴。”“哦，对了王老师，我有一个小小的请求不知道可不可以。”“你说，只要是老师做得到的，老师都会帮你的。”“我……我想……我想坐到李成刚的位子上可不可以啊？”“嗯？……哦……呵呵……可以是可以，只是在最后一排你的个子可能会看不清讲台了。”
　　王老师听到李成刚这个名字先是心中一顿，然后她下意识的抬头看了一下最后排的座位，她看到那个座位上已经空无一人，她眉间的一丝忧虑立刻消散了，随后她也注意到已经变换了发型，同时也已经蜕变进化的馨茹用关切的目光一眨不眨的盯着我的背影。
　　王老师莞尔一笑，立刻明白了我的心思。
　　“谢谢你王老师，我没事，我的视力可好了，最后一排比较清静，我喜欢清静一点的学习环境。”
　　“呵呵……滑头，你那是寻清静吗？老师都不好意思点破你。老师是答应你了，可是你不许胡闹，不许扰乱课堂秩序，也不许影响班级内的风气知道吗？馨茹可是品学兼优的好孩子，你如果真的喜欢她，你就要懂得呵护她，这样才是称职的男子汉。”
　　“你放心吧王老师，我不是李成刚，我也是个乖孩子啊，我跟馨茹的关系……咳……这……这还有谁不知道啊，我妈妈都已经认可我们了。不过我也知道这是学校，这是教室，我们不会太招摇的，我们肯定不会影响其他同学的。”“嗯，老师知道你们都是乖孩子，但是你也不要小看那些妒忌你们的眼睛啊，老师这也是为你们好。”
　　“谢谢你王老师，我明白了，我们会非常收敛的，我们在校园里最多就是牵牵手，就像好朋友那种，我们既不给别人惹麻烦，也不给自己惹麻烦。”“呵呵，那倒也是不必，这个分寸老师相信你们都懂事，那等下课间你就换过去吧，老师也祝福你们。”
　　“谢谢王老师，你果然是我们最好的老师。”
　　“呵呵，嘴巴越来越甜了。”
　　我跟王老师轻松愉快的交谈，很快就把我们之间尴尬的芥蒂给忘却了，时间好像真的又回到了无忧无虑的日子里。
　　不过王老师说的对，我确实不能掉以轻心，好的东西是人就会眼红的，在欲望面前人是不会讲道理的，有嫉妒就会带来贪婪，而贪婪就一定伴随着掠夺。
　　之所以有红颜祸水的警示就是这个道理，很多人以为只需要得到美人之心就可以安享天伦了，事实上这份幸福并不是轻易可以享受的。
　　我大难不死，一定不能再重蹈覆辙。
　　我可不想做可怜的吕布，悲情的林冲。
　　“哇！馨茹！你换发型了！你变得更漂亮了！你还让不让咱们班男生活了！”下课之后，我激动得赶紧收拾东西往后搬，可是我的脚步还是不如一些好事八婆跑得快，哎，什么东西都挡不住女人的八卦之心，她们很快就留意到了馨茹的变化，还没下课，她们就已经在校内群里叽喳个不停了。
　　女人的心思的确是怪，她们看到比她们漂亮的同类她们明明妒火中烧，她们私底下什么恶毒的言语和诅咒都说的出来。
　　可是一到了台面上，她们又能立刻摆出一副好姐妹的善良神态，她们对于自己厌恶的东西不是选择逃避，反而是喜欢迎难而上，这种进取的劲头要是能用在她们的学习和生活上，其实她们可能个个都能有出彩的地方。
　　“没有……只是我的头发变长了……”
　　馨茹想到她为我做出的种种变化，她的心里也有些害羞了，她不好意思的红着脸，下意识的想将自己的胳膊收到课桌下面，不过她的反应还是不够快，她手指上明晃晃的闪光当然是逃不过这些火眼金睛的。
　　“馨茹，你……你手上戴的戒指好漂亮啊，那是钻戒吧！”“就是钻戒，而且，还是戴在无名指上的！”
　　“哇！馨茹！你……”
　　“哈哈哈！这下咱们学校的男生都该死心了吧，咱们的校花已经定下终身了！”这群多嘴多舌的鹦鹉一个劲的乱叫，弄得馨茹脸更红了，馨茹只是默默低着头，没有回应她们，但是也没有反驳她们。
　　馨茹这一刻有点想念媛媛了，如果这时候媛媛在，她也不会这样被围攻。
　　我环视了一下教室，我发现女生都是幸灾乐祸，不怀好意，总之就是看热闹吃瓜，而男生都沉默的坐在自己的座位上，他们的脸上都难掩失落的表情。
　　当我跟馨茹走进教室的时候，其实大家就都已经看到了我们的样子，尤其是馨茹，他们当然都已经留意到馨茹比以前更漂亮了。
　　只是他们还不知道我们之间更深层的感情变化。
　　“咳咳咳！……”
　　我走近之后，高声的咳了两下。
　　我不再像之前那样胆小怕事了，我要保护馨茹，保护我的爱人。
　　“馨茹！能让我们看看你的戒指吗，它是什么颜色的啊，我刚刚看到好像是蓝色的。”
　　“对啊馨茹，给我看看吧，是谁送给你的啊？”“呵呵呵，就是啊，你的白马王子是谁啊，我们认识吗？馨茹你快跟我们说说！”
　　Ｗｈａｔ？
　　她们无视我也就罢了，但是居然连这么蠢的问题的都问得出来？
　　谁是她的男朋友，难道她们不知道吗？
　　是谁牵着馨茹的手走进教室的难道她们没看见吗？
　　难道她们就这么不认可我这个合理合法的馨茹正牌男友的吗？
　　“你们！……你们在说什么呢？馨茹是我女朋友！这……这你们难道不知道吗？当然是我！我就是她的白马王子！”
　　我激动的义正严词，我不能再故作镇定了，我不能让她们再误会下去了，就算我不在乎自己的荣辱，我也不能不在乎馨茹的清白啊。
　　此时此刻，我觉得自己的形象就像是古时候偷情的男女被发现之后，姑娘马上就要被火刑烧死了，众人质问是谁搞大了她的肚子，可是美丽善良的好姑娘为了顾全公子的名声和前途，宁愿自己被活活烧死也死咬着嘴唇不肯多说一个字。
　　就在这千钧一发之际，我站了出来，我跑上去紧紧地抱住了姑娘，我鼓起勇气，面对着众人和烈火，我无所畏惧，我慨然的高声承认：是我！
　　你们要找的人就是我！
　　我就是那个男人！
　　我要对她负责！
　　她！
　　还有她肚子里的孩子都是我的！
　　你们有什么就都发泄到我身上吧！
　　只是你们休想碰她一根汗毛！
　　“……”
　　空气中安静了三秒……
　　“不可能！”
　　一个声音从人群中传出。
　　“对！不可能！”
　　此起彼伏的质疑声熙攘起来。
　　她们面带着坏笑，但是她们也故作严肃。
　　“馨茹再怎么样也是我们的校花啊！你？你也不看看自己的长相。”“就是！你能够得着馨茹的下巴吗，我们馨茹干干净净，温柔漂亮，你配得上她吗！”
　　“你跟馨茹在一起是馨茹保护你啊还是你保护馨茹啊！”“没错，馨茹未来的丈夫那一定是高高帅帅，又绅士又英武，而且还是个才子！”
　　“还得有钱！也不能亏待了我们馨茹！起码也得门当户对！你看看你，要模样没模样，要身材没身材，骨子里还透着寒酸劲！”“我……”
　　我一时间被她们七嘴八舌弄得没了章法，张开了嘴巴也不知道该如何反驳，难怪都说好男不跟女斗，这想斗也是斗不过的啊。
　　我干杵在馨茹身旁，却一点也帮不上忙，反而还让她显得更加狼狈了。
　　不过我定神想了一下她们说的话，刚刚我还没反应过来，这仔细一听简直要让我气炸了肺腑啊，我在她们眼里到底是什么形象啊。
　　我有那么一无是处的吗？
　　现在我已经不是为了保护馨茹而战了，这完全是一次捍卫我个人名誉的战役啊。
　　“我的长相已经很端正了！我……我的个子也不矮！虽然……虽然没有馨茹那么高挑……而且……我……我也不小气……我有能力照顾她！我……我还……”
　　“哈哈哈！他还嘴硬，你就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”“对，你配不上馨茹！”
　　“你哪凉快哪待着去吧，别在这添乱了，我们这还有正事呢。”“我们可没空搭理你！”
　　我为自己的辩解不但苍白无力，甚至连一句整话都说不完就被她们呛了回来。
　　我心里暗自感叹，太厉害了，她们真的是太厉害了，她们的某些手段甚至比陈有发他们还要厉害啊，我不但没法证明我跟馨茹的关系，我甚至都没法为自己辩白啊。
　　正当我苦恼着如何从困境中摆脱的时候，一声温柔而坚定的声音打破了众人的喧闹。
　　“是他！是刘志！”
　　空气中又安静了。
　　“这枚戒指是他送给我的，而我也答应了他，这戒指我很喜欢，我也很高兴。”馨茹不紧不慢的将我们的私事向大家吐露，而且她的镇定也远胜于我，她彷佛早已经做好了准备，她早料到自己的变化一定会引来众人的非议。
　　她羞红着脸微微抬起头看我，我发现她更美了。
　　这一次空气凝结的时间更久了，她们都瞪大了眼睛面面相觑，她们捂着嘴巴都已经做好了惊讶尖叫的准备。
　　后面发生的骚动不言而喻，这个爆炸性的新闻自然也迅速的传遍了整个社交网络，现在我们想低调都做不到了，虽然馨茹一直都是校园的红人，只是这一次我恐怕比她更出名了。
　　“馨茹，你上午好厉害啊，你的话把我都吓了一跳。”午饭的时候，我一边给馨茹夹菜，一边扫视着周围奇异的目光，实话实说，以这样的方式成为所有人瞩目的焦点我还是有些不适应的。
　　“怎么？你怕了？”
　　“怕？我……我有什么可怕的，我是太激动，太高兴了。不过我确实有点担心你，这有点不符合你的做事风格，你一直都是那么矜持含蓄。”“我不想再被人私底下议论了，我也受够了被人指指点点和无休止的骚扰，她们这么想知道，我也不妨成全了她们。”
　　“你也别太认真啊馨茹，她们那都是在开玩笑的，她们明显是串通好了来戏弄咱们的，她们调戏我也不是一次两次，自从跟你在一起，她们就没少数落我。”“哼，你的意思是我太认真了，说那样的话给你丢人了，甚至阻碍她们调戏你了，跟我在一起让你受委屈了对吗？”
　　“当然不是，你怎么老误会我啊馨茹，我的意思是说我们不必对她们太敏感，都是同学之间瞎胡闹罢了，况且她们说的也对，我跟你在一起那是天大的造化，我哪敢有什么委屈，我只怕你受半点委屈呢。”“哼，你不要只会说甜言蜜语，我看你被她们调戏倒是很情愿呢，我还记得以前有人给你送过橙子呢。”
　　“馨茹！这……这都多久的事情了，我不是都对你保证了这辈子都不再吃橙子吗，你还真以为我有多大魅力啊。你没听见她们怎么评价咱们，她们说我就是癞蛤蟆想吃天鹅肉才老缠着你，她们说你应该去找一个合格的高富帅，而我又矮又丑，我……我完全配不上你啊。”
　　我一边说着，一边又气鼓鼓的把脸甩到一侧，我都有点当真了。
　　“你还来劲了，那……那人家维护你，你还说人家敏感，我……我就是不许她们羞辱……羞辱……”
　　馨茹把她的筷子在我眼前晃了一下，笑着对我撒娇，可是说到最后她还是不好意思的收起了自己的娇声。
　　“你不许她们怎么样，你快说啊馨茹，我想听。”“嗯？明明是我在抱怨你，怎么改成要我来安慰你了？”“嘿嘿，都是你好呗，你快说啊馨茹。”
　　“哼！刚刚我还要生气的，这会还想我讨好你不成。”“哎呀，你可以等会把气补上，你先把刚刚的话说完啊。”“你！……我现在就要生气！”
　　“好好好，都是我不好，我错了，你别生气了亲爱的，我都听你的还不行吗。”“那你错哪了？”
　　“我一天要错个百八十遍，我都有点记混了。”“你！……我不想吃了，你自己吃吧！我要回去了。”我还不等馨茹的说完话，我就一把握住她的手腕，我连让她起身的机会都不会给她。
　　馨茹哪哪都好，就是总爱对我假装生气。
　　不过我承认这其实也是我故意的，因为我特别喜欢看她假装生气的样子，她的笑甜美温暖，她的哭让人心碎，可是她生起气来却分外的可爱动人。
　　“我想到了！都怪我无能不中用，我不该将你置于尴尬的境地。”“还有呢？”
　　“还有……额……还有就是……”
　　我绞尽脑汁的回忆着刚刚说过的话，我竭力的想从每一个字里找出可能的疏漏，这对我来说实在是太难了，十次里面起码有九次我都会失败。
　　女人翻旧账，挑毛病的能力确实不得不佩服。
　　我故作苦思冥想之态，然后不经意瞟了一眼气嘟嘟的馨茹，她的柳眉轻轻皱起，樱红的嘴唇微微发亮，她美丽的长睫毛衬的她黑褐色的大眼睛更加闪亮迷人了。
　　糟了，我又有点忍不住想吻她了，但是我知道现在不是时候，首先馨茹她肯定会生气，其次，如此大庭广众，我们一定又会成为新闻的。
　　哎，我必须克制啊，这就是家有美眷娇妻的坏处，时时都在挑战着我的定力。
　　“馨茹，要不你提醒我一下吧，你知道我脑子不太好，你只要提醒了我，我就一定会牢牢地记住，而且我也一定会当即改正的。”“刘志我再认真问你一次，你要想好了再回答我。”我原以为馨茹会接着对我使性子，可是没想到她却一脸严肃的认真盯着我。
　　“嗯，你说，我对你永远都是最诚实的。”
　　“我不是跟你开玩笑，我是认真的，你……你到底嫌不嫌我。”“馨茹，你怎么还问这种问题，我对你的心你还不清楚吗？”“不，我还是要你好好回答我。”
　　馨茹的态度很坚定，我看出她的确是很认真的。
　　关于这个问题其实我们已经提到过很多次了，馨茹总是对此不能释然，她总是担心我会介意她的清白之身。
　　“我不嫌弃，永远都不会嫌弃，馨茹你要相信我，我会给你安全感的，时间会证明我说的话，你可能还没有真正走出阴影，但是你无需担忧，我会永远对你好的。”
　　“其实刚刚你说的是对的，我……我的确是个敏感的女孩，你……你可以不要我，但是你不能戏弄我，你更不能……虽然我没资格这么说……但是……但是我是无法接受背叛的，只要你不嫌弃我，我可以把自己的一切都给你，但是你千万不要辜负我。我不求你所有的爱，只希望当我把自己彻底给你的时候，你不要有一天因为玩够了而厌弃我……”
　　馨茹她确实太缺少安全感了，她从小到大一直在期待着被爱的感觉，她或许失望了太多次了，以至于长久以来她都小心谨慎的封闭了自己。
　　这个姑娘不但难于得到，更加难于守护。
　　我也终于明白为什么作为女人她是如此的让人着迷了，因为她失去的太多了，想来老天也是公平的，她的魅力全部都是用她的痛苦换来的。
　　“馨茹，一切都结束了，不只是过去的痛苦结束了，你孤单的生活也都过去了，以后我会永远在你身边的，我会让你慢慢好起来的。”我也收起了自己的嬉皮笑脸，我紧紧握住馨茹的手坚定的对她说。
　　“我相信你，可是我知道你也会身不由己的，我今天把咱们的事情告诉她们也不仅仅是为了维护你。你以为所有人都只会打我的主意吗？从现在开始或许想打你主意的人就多了，而且她们会比你想象中危险的多。并不是所有人都不知内情的，有些人或许在暗处一直盯着你呢。”
　　“馨茹，你真的不一样了，我虽然以前就知道你是个美丽聪慧的姑娘，可是我没想到你现在完全变成一个女诸葛了。”
　　“我不是在跟你说笑，这些都是他们教我的，你现在的身份已经不是从前了，你一定要小心才是。”
　　“嗯，你说的也对，是还有很多我们不知道的人在暗地里偷偷瞧着我们，为了你和妈妈我也会小心谨慎的。不过馨茹，这么说你是觉得我很有魅力了，你这么努力的维护我，也不仅仅是为了保护我吧，你刚刚想说什么来着？”我不会放弃任何一个挑逗馨茹的好机会，所有的甜言蜜语从她的嘴里说出来，就更像是裹了一层蜜，能直接甜到人的心底里。
　　馨茹白了我一眼，可是她知道每次不让我得逞，我是不会轻易罢休的。
　　“我不想她们羞辱我的未婚夫，我的老公，我的丈夫，这样行了吧。”“那馨茹你说我到底帅不帅，高不高大，有没有才，你说我配不配得上你啊？”“你不要得寸进尺！”
　　“不是啊馨茹，我被她们那么一说，我现在对自己也没了信心啊，我突然觉得自己完全一无是处了，你刚刚还担心我嫌弃你，其实我更担心你会抛弃我啊，你说哪天你要是跟一个她们口中的那种白马伪君子跑了，我……你说我上哪去哭啊。”
　　“去你的，我在你眼里是那种见异思迁的女孩吗？明明是你总沾花惹草，现在又想要编瞎话扯到我头上。那个送你橙子的女孩我可还记着呢。”“馨茹这就是你不公道了吧，从我认识你至今才有几个女孩对我示好啊，可你呢，哪天没有男生对你献殷勤啊。”
　　“我收过他们什么东西没有？”
　　“那……那倒是的确没有。”
　　“那你有没有收下人家的橙子？那天中午我还喂你吃葡萄来着，你才吃了６颗就说吃不下了，结果……结果你回头就收下别人送的水果了。”“佩服！佩服啊馨茹！你不但能谋善断，你还过目不忘，记忆超群啊！”“难道我说错了？”
　　“没！我认错了，我对你五体投地了，可是馨茹这个事情我已经认错也起码有一百多次了吧，咱们能不能在这个问题上彻底翻篇了。”“哼，现在咱们的关系可是已经公开了的，我看你以后还有什么借口，你们男人都是三心二意，喜新厌旧的。”
　　“那都是别的男人，我怎么可能跟他们一样呢，再说你能对着大家承认我的合法身份我激动还来不及呢，这可是我梦寐以求的啊，我以前想对别人炫耀我还怕你责怪我呢，以前跟你在一起我都是谨小慎微，战战兢兢，生怕弄出什么大的响动，我在你面前那可是实实在在的舔狗啊。”“你现在说的是好听，可保不齐日子久了是什么样子呢。”“馨茹，你就算不信我其实也没关系，但是你总能质疑你跟妈妈的魅力吧，我如今得偿所愿，还夫复何求呢。虽然世界之大，可是又有几人能跟你们相提并论啊，你实在是多心了。”
　　“你是应该知足的，就算我拴不住你，还有妈妈呢，连陈友发都被妈妈迷住了，你是不该再三心二意了。现在我跟妈妈都属于你了，你已经比很多男人都幸运了，你要懂得珍惜的。”
　　“是所有男人！我已经比所有男人都幸运了！所以啊馨茹，你就放心好了，而且就算只有你，我也是绝无二心的，从我见到你那天起，我的魂就早已经被你给收走了。哪天要是我三心二意，那一定是你私自把我的魂给放出来了。”“你又怪到我这了，你……你就只会变着花样的欺负我。”“嘿嘿，我这不是知道你对我好，我才敢这么肆意妄为的吗。好馨茹，那你说……你说我这魅力到底行不行啊？”
　　“唉，你就只会逮着这些没完没了，你总是这么不正经。”“那你也从来没舒舒服服的成全过我啊。”
　　“你看！现在就开始嫌我了，嫌我不温柔了是吗？嫌我没有伺候好你？嫌我不顺从你？”
　　“岂敢！我岂敢有此大逆不道的心思，我们这不是商量吗，你知道我自尊心特别脆弱，没有你的呵护，我很有可能陷入沮丧走不出来啊。”“哼，这样老惯着你真的好吗？在家你就对妈妈撒娇，出了门你就欺负我。
　　而我们都这样对你百依百顺的，日子久了肯定是会把你惯坏的。”其实馨茹说的一点也没错，在家妈妈还是一如既往的疼爱我，甚至连馨茹也会跟妈妈一起照顾我。出门在外，馨茹总是伴我左右，可能名义上是我在照顾她，保护她，可事实上完全是她在照料我。她要看着时间不让我们迟到，她要记着哪天上哪节课，她要时时的叮嘱我有些作业，有哪些需要准备的课件。日常里她还要关心着我是不是渴了饿了，她的口袋里就像是一个百宝箱，以前我原以为她的兜里只有她的头绳，可是当她住到家里我才知道她是一个多么细心的姑娘。怪不得每次我流汗了，肚子痛了，她随手就有纸巾，我吃东西前没洗手，她换个口袋就有固态洗手液，甚至有段时间她都随身带着创可贴。当时我忍不住好奇问她，为什么她能准备的这么充分，结果她告诉我，她害怕我再给自己找麻烦的时候，可能会来不及处理伤口。我当时就视线模煳了。我知道馨茹她只有一个人的时候，她的生活是不会这么繁琐的，她是一个非常简单的女孩，从来没有什么多余的要求，也绝对不会给别人添一点麻烦。最初我认识她的时候，她甚至可以发呆发一整天，她是天生的心如止水，用她自己的话说，那就是事情太多会很麻烦。可是自从认识了我，她的生活就越来越复杂，她是极其聪慧的女孩，她很快就了解了我的一点一滴，她会不动声色的慢慢观察我，熟悉我，然后再悄无声息的偷偷照顾着我。她生怕我有什么需要，而她却因为疏漏没有能够帮助我，这个时候她就会显得有些自责，她一定会想方设法的好好补偿我。
　　其实在这一点上馨茹跟妈妈是很像的，她们都属于那种母性溢满的女人，她们的情爱与母爱交错融合，在她们的心中排在第一位的永远是对心爱之人的奉献，彷佛让自己的爱人满足才是她们的使命，是对她们最大的认可。
　　这种奉献型的人格虽然让我非常的幸福，但是我时常也会感到于心不忍，所以其实我自己也会因为心疼她们而提醒自己，不要总是太放肆，也要多多体谅馨茹和妈妈的辛苦。
　　“馨茹，你累吗？”
　　“嗯？”
　　“你一直这样照顾我，你一定会很累吧。”
　　我有点自责的看着馨茹，我越看就越觉得她特别好，而我却极不合格。
　　“你知道我的好了？”
　　馨茹噘嘴的样子更加可爱了。
　　“你一直都对我特别好，而我对你却好像只能起到副作用，你不认识我的时候，我觉得你身上简直闪着天使的光芒，你一无所缺也一无所求，所有人跟你的距离都是那么遥远，你对我们而言是真正可遇不可求的那种女神。可是自从我打扰了你之后，你就好像是天使下凡，你不得不精心的照料一个凡夫俗子。他带给你很多烦恼，也带给你很多麻烦，他一定让你有些疲惫吧。”“呵呵，有时候我觉得自己好像就是被你的这些花言巧语给欺骗了，你这么会哄女孩子，还不知道你是从什么时候开始练的呢，说不定你已经轻车熟路了。”“能让你开心或许是我唯一的长处了。”
　　“哎呀，好了，我不生你气了，你也不要胡思乱想了。你哪有那么糟糕，你又帅，又有才，又懂哄女孩子开心，又会说甜言蜜语。你如果不好我可不会就这么随便把自己交给你，你要是个丑八怪，也不会有别的女孩给你送橙子啊，哈哈哈。”
　　“馨茹你又来了，这是不是要永远把我钉在苦刑柱上了。”“哼，那就得看你以后的表现了。”
　　“我会好好表现的，时间越久你就越能知道我的魅力了。不过馨茹，我一直都没来得及问你，你最近生活的还习惯吗？你住在我家你还喜欢吗？”“你不用这么担心我，我真的没事，我挺好的，我刚刚也是跟你开玩笑的。
　　我没觉得自己累，对你好也都是我心甘情愿的，你好一点，我也会开心一点。
　　其实以前我也很想有人能陪陪我的，有时候一个人真的挺孤单的。没有你之前，我不是很了解男孩子，而且我也不太想让别人进入我的生活，所以生活就越来越单调，我也感觉越来越孤独了。你没有打扰我，你只是出现的恰到好处，你跟其他的男孩不一样，起先我对你也是很警惕的，可是慢慢的不知怎么就……就真的喜欢上你了……可能这就是你的魅力吧。现在我跟你生活在一起，能天天看到你，我觉得自己已经特别幸福了。以前我们虽然在一起，可是每天放学回家之后，我的生活又变得非常冷清了，那时候其实……其实我特别想你。”“我错了馨茹，我真的错了，看来我还是不够了解你，以前你总是不停的给我发短信，我经常因为各种各样的借口没有及时回复你，我太自私了，我让你难过了。不过馨茹现在不同了，现在我们是一家人了，我的家就是你的家，你的家也是我家，我会随时陪着你的，我们不再分开了。”“嗯……”
　　馨茹小声点答应，她的手也握紧了我。
　　“馨茹，我知道你会比较敏感，你这么担心我会沾花惹草，那……那你难道不会顾忌我跟妈妈吗？我记得以前你还吃过妈妈的醋呢。”“我……我哪有吃妈妈的醋，再说……再说我也没资格吃这样的醋啊，我才认识你两年，妈妈……妈妈她都照顾你十几年了，非要说的话，也是我不好，是我分享了你们的爱，你们能接受我，我就心满意足了。”“哈哈，馨茹，这么说其实你应该算是小三了。”“你……”
　　“不过！这也正说明你的魅力啊，你把我从妈妈身边给勾走了啊。”“哼，那就正说明你不老实，连妈妈这样的女人都拢不住你，你就是花心。”“馨茹，我这可是在替你说话啊，你怎么能反咬我一口呢。”“你就是好色。”
　　“唉，罢了，这样也好吧，以前我还担心你们之间可能会有婆媳矛盾，现在你们都是我的娇妻了，你们又这般亲如母女，说到底幸福的还是我啊，哈哈哈。”“你……你听你是不是色狼，你得了便宜卖乖，你……你跟他们一样，你就只想着玩弄女人。”
　　“我失言，我轻浮，不过馨茹，我有个小问题想跟你探讨一下，这个问题已经困扰我好多天了。”
　　“你又要耍什么坏心思了。”
　　“不是啊，这个问题事关我们的家庭和睦啊，我不能不认真面对。”“那你说吧，但是你不准再占我便宜。”
　　“额……虽然不太好启齿，但是……”
　　“你这么说那一定是不三不四的话，我不听了，你也不要说。”“别别别啊馨茹，这个问题我们还是要讨论一下的，我先跟你谈就是因为你通情达理啊。”
　　馨茹不做声，只是用鄙视的眼神撇着我，她太了解我了。
　　“馨茹，额……我想知道，我不在的时候，你跟妈妈是怎么分大小的啊？”“我……哼……我就知道你的花花肠子里没安好心！”馨茹又可爱的嘟起了嘴。
　　“这肠子里当然放不下心了，我的心都在你身上。”“我……你……我们是用胸部来分大小的，这下你满意了吧，我的胸小，我做小的！”
　　馨茹这下是真生气了，她话还没说完就要扭头站起来，我赶忙的使劲拉住她，然后再次好言相劝。
　　这就是玩火的下场，虽然能过过嘴瘾，但是也容易以火烧身啊。
　　“馨茹，馨茹！你先别生气，你听我说完啊，我……我这不都是担心你会受委屈吗？你这刚嫁过来，我怕你不习惯啊。”
　　“我还没嫁给你呢！”
　　“对对对，我是说你过来陪我，我怕你适应啊，妈妈掌家多年，而你又是这么尽职尽责的好姑娘，你们都属于那种贤妻良母型的好女人，我怕你们在家里都抢着承担责任，我是怕你们累坏了。”
　　“那这跟大和小有什么关系？”
　　“我这不是怕你受委屈吗？”
　　“我的委屈全都是你给的，除了你，没人给我委屈。你……你恬不知耻！现在我和妈妈伺候你一个人你还不满足，你还想排个大小，你以后是不是还想建个后宫，你还要娶几房姨太太？”
　　“馨茹你这是说什么话啊，我多嘴，都怪我多嘴还不行吗，你消消气，你先平静一下，原来你们这么和睦，看来是我多管闲事了。不过我也是好心啊。”“我跟妈妈好得很，你只要别总是淫虫作祟的老打我们主意！”“你们倒是团结起来了，你们难道不应该彼此争宠吗？”“你是不是要我今天就搬出去？”
　　“嘿嘿，玩笑，都是玩笑。我这是幸福来得太突然，有点喜不自胜了，失态了，失态。不过说真的馨茹，你心里难道没有一点不适吗？你一点没有觉得不公平吗？”
　　“你难道希望我不舒服吗？”
　　“唉，我也有点被你感染了，我现在也有点神经敏感。我有时候不敢相信这些都是真的，到现在我每天早上醒过来我还要掐一下自己的胳膊，我是真的分不清这是幻想还是现实啊。”
　　“呵呵，傻……”
　　我一边仅仅抓着馨茹的手腕，我一边声情并茂的用另外一只手掐着自己的腮肉逗她笑，果然馨茹的眉宇渐开，此时的她又羞又气，又想皱眉，又想笑，真是刺激的我心脏一直跳个不停。
　　“馨茹你吃点水果啊。”
　　我看她的情绪逐渐稳定下来，我也松开了抓着她的手，然后往她碗里递了几块菠萝。
　　但是我突然想起来，好像她还不能吃这些。
　　“哦，对了，你现在不能吃冰的，那我去帮你盛碗粥喝吧。”我刚想把菠萝从馨茹的碗里挑出来，可是她俏皮的歪头一笑，然后直接用叉子将它送进了嘴里。
　　“你不是来那个的时候不能吃冰的东西吗？”
　　“哼……我想吃了……”
　　“难道……你……”
　　“有件事我本来还想告诉你的，可是你刚刚老惹我生气，我现在不想说了。”“你说你说，馨茹，好馨茹，求你了，你说的话我都想听。”“哼……”
　　“馨茹啊，你知道我这个人好奇心重啊，你快说啊好馨茹！”“你还欺不欺负我了？”
　　“不欺负了，以后都是你欺负我！”
　　“你还占不占我便宜了？”
　　“不敢不敢！”
　　“你以后还要我跟妈妈分大小吗？”
　　“你们第一，我最后！”
　　“那我还是是不是小三了？”
　　“我是我是！”
　　“好啊！我就知道！你是谁的小三？”
　　“不……不是……我都被你带偏了，我是说，你们情同母女，完全是我以小人之心度君子之腹了。”
　　“哼……那你以后还沾花惹草吗？”
　　“我以前也没啊。”
　　“还不承认？那橙子……”
　　“好好好……我认了，我不敢了，我以后只吃你跟妈妈给我的，我以后只用你跟妈妈替我准备的，我以后就只看你们，只听你们说话！好了，亲爱的，求你了，别再掉我胃口了，你快告诉我吧。”
　　“哈哈哈，以后就得这么治你。”
　　“我怕了，我真的怕了，你现在学的跟妈妈一样了，你们不能滥用母性啊，我现在都快有两个妈了。”
　　“呵呵，你要是一直都这么乖乖的，我跟妈妈都要省不少心呢。”“我乖，我乖了，我以后听话还不行吗，好了吧馨茹，快说，你快说啊。”“好了，你别急了，我告诉你吧，其实今天妈妈不在家，晚上她会去医院里住，她去照顾一下媛媛。”
　　“啊？妈妈怎么没告诉我啊。”
　　“因为……”
　　馨茹正说这话，突然脸红的厉害，声音也小得多了。
　　“因为……因为我的那个结束了……今晚……今晚妈妈想让我们独处……”“你的意思是？……”
　　“讨厌……你……你不是憋坏了吗……妈妈……妈妈让我帮你……”

第3章
　　由于今天是开学的第一天，所以大多数课程都没有正式开启，同学们也不过都是为了来学校见见面，聊聊天的。
　　下午只有两节课就进入自由活动时间了，说是自由活动其实就是放学了，想进行业余爱好的同学可以去社团报道了，想运动一下的同学也可以去操场比赛了，而那些着急回家的同学也可以提前回家了。
　　我就属于那种特别想回家的同学，我什么爱好也没有，体育运动我也不热爱，我就想拉着馨茹赶快回家。
　　“哎呀！你慢点，你把我的手都拉疼了！”
　　下课铃一响我兴奋的拉起馨茹就往家跑，她在后面一边挣扎一边抱怨。
　　“馨茹你快点，你看天都快黑了。”
　　“现在才什么时候，你……你这么早就回家……你……你这样不行……”“我行！我可以！我早就等不及了，要不是有所顾忌，我……我恨不能现在就把你……”
　　“你流氓！你禽兽！我就不该对你说那些话！”“嘿嘿，这就是你自讨苦吃了，谁让你勾引我的。”“我……我不回去了……我今天要回家住了！”“哈哈，现在可由不得你了！”
　　“哎呀，你放手，我真的要生气了，我不喜欢你这样。”馨茹真的站住不再走了，不过她并没有甩开我的手，但是她的表情确实是要生气了。
　　“馨茹，你要体谅体谅我啊，我……我都忍耐了多长时间了……起码都有两周了吧，我现在是风一吹都会打哆嗦，我根本就不敢往那方面多想，这几天其实有好多次我都想跟你和妈妈一起洗澡来着，可是我硬生生的把自己的欲火给压下来了，因为我现在只要看你们的锁骨一眼，我……我几乎就可以一天翘着下不来。”“呵呵，我就知道你是个坏流氓，你还想跟我们洗澡，你脑子里全是黄水。
　　那……那谁让你自己要装正人君子的。前两天妈妈碰你，你还假装闪躲，我们……我们都钻到被子里……我们都吻你了……你……你每天早上还翘得那么高，你以为我和妈妈看不见吗？”
　　“我不是担心你们惊魂未定吗，你们之前受了那么多罪，你们都多长时间没能饱饱的睡上一觉了，我哪里忍心啊。”
　　“那……那你……你那个样子……我和妈妈也会不忍心的啊……”馨茹的这句话简直就是要把我点炸啊。
　　其实从中午开始，我的下体就完全没软过，我实在是有点忍不住了。
　　之前我还能用意志力克制一下，只要保持住闸门就还不至于崩溃，可是自从听了馨茹的话，我……我现在的眼睛都不听使唤了，我之前的视线一直是停留在馨茹的眼睛，耳朵，鼻子，最多最多也就是注视一下她的樱唇。
　　可是现在我的眼珠子已经完全不受控制似的一直被馨茹鼓胀的胸脯和挺翘的屁股勾引着，我真的快要变成一个禽兽了，我就像是一只发春的公狗，只想围着馨茹的屁股转。
　　馨茹也留意到我饿狼般的眼神，她赶紧退后两步护住了自己的身体。
　　“你……你要干嘛？”
　　“我……我要做真流氓了，现在就算警察来了也拦不住我了！你现在只有两条路，要么乖乖跟我回家，要么……呵呵……就算是当街把你……我也在所不惜！”“啊啊！……你……你放手……我……我不要跟你走……啊……你轻点……你慢点……你小心汽车……”
　　……
　　“啊？妈妈真的不在家啊。”
　　我拉着馨茹急匆匆的跑回了家，我打开门发现妈妈果然是去了医院，我的心里不禁稍微有一点小失望。
　　“嗯，妈妈她还是有点担心媛媛的，现在把你照顾好了，她也可以放下心去看看媛媛了。”
　　“嘿嘿，让妈妈放心的是，家里不是还有你吗，是有你照顾我，妈妈才放心的。”
　　“自私鬼，媛媛可是你的亲妹妹，你都不担心她的吗？本来我也想跟妈妈一起去看她的，要不是为了你……”
　　“我也很担心，不过媛媛的情况已经很稳定了，她康复起来我觉得是迟早的事情。况且医院那边还有刘医生呢，我们过去其实也帮不上什么忙，反而人多事杂。你们放心吧媛媛一定会没事的。不过……馨茹……你真的太好了，看来对你而言，我是最重要的，是不是啊馨茹？”
　　“你刚说了半句人话，马上就露出真面目了。”“我这是成竹在胸，一切尽在掌握。不过你们也真是的，怎么不事先跟我商量一下呢，突然回家看不见妈妈，我还有点……”“妈妈没事的，有人护送她，也有人保护她。这么长时间了，她也挺挂念媛媛的。”
　　“我倒也不是担心她的安危，只是……”
　　“你……你这个表情……哼……你肯定又在想不正经的事情了，我还以为你是担心妈妈，舍不得她，其实……其实你是别有用心的对不对！”“馨茹你怎么能这么说我呢！我当然是担心妈妈的了，我担心妈妈，我也担心媛媛，我也担心你，我担心你们每一个人。我在你心中到底是什么形象啊，你今天可误会我好几回了，我真的要生气了，我要使出我作为丈夫的威严了！”“啊……你放开我，你……你就是个色狼……你根本不是担心我们，你就会打我们的坏主意。啊……流氓……你就是流氓……啊……轻点……你……你放开我……你回家还没洗手洗脸呢！”
　　现在都到家了我还怕什么，洗脸洗手？
　　我回家连口水都顾不上喝了。
　　我也不想再跟馨茹啰嗦了，我一下就抱住她将她扑倒在了沙发上，我再也压抑不住自己爆炸的欲火，我的脸在馨茹的身上又拱又蹭，我喘着粗气不停亲吻着她的全身，我上下其手隔着衣服抚摸着馨茹玲珑的娇躯。
　　“我……我就是流氓……我就是色狼……我……我今天吃定了！挣扎是没有用的，你就乖乖就范，乖乖的从了我吧，哈哈哈！”“啊……啊……你……你不要这么粗鲁……啊……啊……你……你这么坏……我……我要走……我……我也要去医院……我……我不想陪你了……啊啊……不要……讨厌……”
　　我用身体紧紧压着馨茹，我的膝盖也已经插到了馨茹的双腿之间，我的手当然是放在了我早已贪婪虎视，渴望已久的馨茹柔软鼓胀的大胸脯上。
　　“走？哈哈，现在可由不得你了，回了家就是我说了算了，就这一亩三分地，我看你能逃到哪去。你现在就是我嘴里肥美的羔羊了，哈哈哈！”“你……你……你露出本性了……你这个坏蛋……你就会欺负我……”我将馨茹的双手束在她的背后，然后用另外一只手轮番蹂躏着馨茹的一对大乳房，即使隔着衬衫和制服她的乳房仍然手感十足。
　　她胸前的蝴蝶结已经有些散乱了，她的衣服也已经被我弄得杂乱不整，我故意用膝盖顶起她的裙边，然后不停磨蹭着她的大腿，向她最迷人的私密地带靠近。
　　“嗯……啊……不……啊啊……不……啊……坏……你坏……啊啊啊……讨厌……”
　　馨茹努力的想要夹紧自己的大腿，但是她上下交替的雪白美腿显得更加诱惑了，在这样的刺激之下，我又多了几分力气，我使劲将自己的腿挤进馨茹的裙底，然后把膝盖抵在了馨茹的阴阜上。
　　我伸长了脖子，拼命的想要去亲吻馨茹美丽的脸蛋和她娇艳的红唇，可是馨茹左右躲闪，闭紧嘴巴不让我得逞。
　　“馨茹……你……你就从了我吧……别再抵抗了……你早晚是我的人，你知道这都是徒劳，你今天是铁定要失身于我了！哈哈哈哈！”我看着馨茹被我蹂躏的面红耳赤，她柔弱的娇喘和她凌乱的衣服让我觉得自己真的像是在欺负她，我感觉我们就好像在拍电影，不，或许就是在作桉现场，我正在冷酷无情的欺凌一个美丽娇弱的大奶美女。
　　“啊啊……你……你慢点……我……我还没准备好……不……不要嘛……啊……别……别舔……你……你先放开我……啊啊……我们会把沙发弄乱的……啊啊啊……别捏……我们会把妈妈收拾干净的沙发弄乱的啊……啊啊……”“哈哈哈，馨茹，我看你还是先顾忌一下自己吧，你现在都自身难保了，你还担心这些干嘛啊。”
　　“不要……啊啊……不要嘛……我……我还没洗澡呢……你别舔……脏……啊啊啊啊……”
　　馨茹不这么说还好，她在这种时候还在替我着想，这……这简直是要摧毁我最后的理智啊，这样的女人既让男人想要珍惜，也让男人想要凌辱和糟蹋啊。
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　我再也忍不住了，我双手用力的将馨茹的外套和衬衫的纽扣撕开，几颗扣子应声弹出，但是我粗暴的动作所产生的冲击力与突然弹出的一对硕大巨乳根本无法相提并论。
　　馨茹的这对爆乳我不是第一次见，我也不是第一次触摸，虽然我知道它巨大的诱惑力，可是现在之所以让我如此震惊的并不仅仅是这对大奶的威力，而是馨茹穿着的一件极其性感，又极其紧绷的黑色蕾丝内衣。
　　大半的乳肉摇晃在胸罩的杯缘，雪白的巨乳与黑色的花纹形成鲜明对比，深邃的乳沟即使平摊在胸前也是深不见底，漂亮的蕾丝花边遮挡着若隐若现的粉嫩花苞，摇摇晃晃，上下起伏的一对大乳球一下一下的刺激着我敏感的神经。
　　“馨……馨茹……你……你这件内衣……我……”“讨厌……你……你讨厌！……”
　　馨茹羞红了脸，用胳膊挡住了自己的眼睛，她的声音也略微带着哭腔了。
　　“馨茹……你……你这也太性感了吧……”
　　“你……你这个臭流氓……人家……人家本来是要给你个惊喜的……人家……人家好心好意的精心准备……可……可你一上来就这么粗鲁……你……你把人家的衣服都扯烂了……”
　　“惊喜！这绝对是惊喜啊馨茹，现在这样的惊喜已经是让我大喜望外了，你……你真的太美……太性感了啊！这么说你……你下面穿的也是成套的蕾丝内衣吧……”
　　“不许碰！你已经让我生气了！你再过分，我……我就真的生气不理你了……你……你就算强上了我……你……你也是得不到我的……”这对我而言真的是太惊喜了，因为馨茹一直是一个干净纯情的少女，我太了解她生活的一点一滴了，虽然以前我在她面前不敢造次，但是我也不是没小心翼翼的偷看过她的衣领，夏天凉快的时候，她只要穿的单薄一些，我们贴的近了，我也能看到里面诱人的风景。
　　就算是先前馨茹迫不得已坠入魔窟，她也一直坚守着自己纯洁的底线，她绝对不会做出哪怕一点点刻意诱惑男人的行为，她的打扮从来不以性感见长，她是一个极注重内心修养的女孩，她爱美，但是她更自爱，她从来不会做出主动讨好别人的举动，可是如今馨茹为了我，她几乎放弃了自己长久以来坚持的尊严。
　　“馨茹……我……”
　　我的欲火被馨茹温润的感情冷却了，我身下是一个充满诱惑的美人，可是在我心里却是一个疼我爱我的爱人。
　　“你……你怎么了？我……我不该这么穿吗？不好看吗？我……我以为你会喜欢呢……”
　　馨茹看出了我的迟疑，她关切的抚摸着我的胳膊，她生怕破坏了我的情致。
　　“没有，太漂亮了，你太性感了馨茹，只是你对我……你对我这么好，让我……让我也不好意思再当一个禽兽了。”
　　“呵呵，傻瓜……你还有知耻的时候。我知道你心急，我也知道你这一阵憋坏了，可是……可是人家本想洗的干干净净，打扮的漂漂亮亮的……然后……然后再好好的给你。哪知道你……你这么坏，你都跟他们学坏了……”“馨茹，我这不是坏，是激动，我现在看见你，就像是勐虎看到了猎物。”“呵呵，就你还勐虎呢，你……你就只会欺负我……”“嘿嘿，馨茹……我……我这会稍微冷静一点了，我知道其实你要真抵抗的话，我是按不住你的，刚刚其实你一直都在顺从我。我知道，你对我可好了。”馨茹虽然肩膀瘦削，软若无骨，可是她毕竟也高出我一头，而且她从小练舞蹈，练体育，所以她不是一个弱不经风的女孩。
　　反而馨茹其实身体特别健康，她以前就老向我抱怨，她说自己是不是太健康了，没法病恹恹的让我心疼。
　　馨茹她虽然嘴巴上反抗，可是她的身体并没有过多的挣扎，在我大力的抓揉她胸部的时候，她也是顺从的任我摆布。
　　甚至即便是现在我已经扯烂了她的衣服，可是她依旧默许将一对诱人的巨乳毫不遮掩的展露在我的眼前，她并没有想要用衣服裹住自己的意思。
　　“哼……你……你就只能在我身上充男子汉……你……你先下来，让我去洗个澡，看你狼吞虎咽的样子，把我脖子上的灰尘都吸进去了……”“馨茹……其他男人想碰你……你……你也会这么对他们吗？”“你……”
　　我一提到这种敏感的地方，馨茹一下子就显得慌乱了，她明显带着不悦的神色，她当然忘不了那些折磨过她的真正的禽兽。
　　“馨茹你别难过，那些都过去了，与其逃避还不如勇敢的面对，你放心，你在我心里永远是圣洁的女神。你遇到的所有好的和坏的，我都会陪你一起承受的。”“那……那你觉得呢……”
　　“我觉得你一定不会像对我这样，也替他们着想。”“哼……你知道还问……我……我在他们面前……我恨不能自己就只是一块肉……他们想怎么样就随他们……”
　　“啊？馨茹……你这样岂不是正合了他们的心意吗？他们本来就是想把你变成他们的玩物，你这样任人宰割他们会更高兴的啊。”“我宁可自己是个玩具……他们确实希望我是他们的泄欲工具，其实我比他们更希望呢，可他们除了我的身体是什么都得不到的，我什么都不会给他们，要不是……要不是想着你……我宁可他们玷污的是我的尸体。”“馨茹……”
　　听到这，我再也忍不住一把抱住了馨茹，她炙热的心强烈的跳动在我的怀里，面对这样的女孩，我怎么可能嫌她脏呢。
　　我小心翼翼的伸出舌头，轻轻的舔刮她的耳后，我亲吻着她，小声的对她说：
　　“馨茹……谢谢你……谢谢能有你……”
　　“啊……呵呵……痒……呵呵……亲爱的……听话……让我先去洗个澡嘛……”“不……我再也受不了了……我要证明我对你的爱……馨茹……你是最干净的女孩……你一尘不染，我不许你洗澡，我不嫌，我想要，我要舔遍你的全身，我要舔你的脸，你的唇，你的身体，还有你的脚趾……”我动情的亲吻着馨茹的肌肤，我不再是之前那种饥渴难耐的状态，现在的我完全是被馨茹温良的情意所感动了。
　　“呵呵呵，不……不要……你好恶心……我才不要你舔呢……你想把口水弄的人家全身都是……呵呵呵……好痒……讨厌……你别闹……啊啊……”当我亲吻到馨茹脖子的时候，她敏感的叫出了声音，她身上的敏感点跟妈妈是一样的，她们都是丝柔如水的女人。
　　“馨茹……你……你就成全我吧……我本来就是你的小狗你难道忘了吗……你身上的一切对我来说都是圣洁的，你是我的女神，我是巴不得把你含在嘴里。
　　你知不知道有些变态的日本人喜欢吃少女的大便，我现在终于能够理解他们的心情了，如果让他们见到了你，那你以后可以不用上厕所了，他们还不得抢翻天啊。”
　　“啊啊……你……啊……恶心……你……你不但是流氓……你……你还是个变态。”
　　“这不是变态，这就是男人，这就是男人对女人的渴望。你在花满楼住的时间比我还长，如果说变态的话，你恐怕比我见的还要多吧。”“我……我没见过那些……啊……别……别逗我……啊啊……会有感觉的……啊……”
　　“哦，也对，你在花满楼其实地位还是不低的，你没去过五楼六楼，你接触的也不过都是些达官显贵，或者有钱的公子哥。”“啊……你……你不许提他们……啊啊……”
　　“唉……我是有点嫉妒啊……我的女人我自己都舍不得享用……那些混蛋……我不会轻易放过他们的……”
　　“你……你还说自己不在意……其实你……你心里还是怨我的……你还是嫌弃我的……”
　　“馨茹……如果硬要说的话……相比于你……我可是比你跟妈妈脏多了……”想到在岛上暗无天日的那些时光，我仍然感到毛骨悚然，我紧紧的搂抱着馨茹，将自己的脸深深的埋进了她柔软的乳沟。
　　“我知道你受苦了……对不起……都怪我没能陪着你……”“呵呵……馨茹，你真的太善良了……”
　　“你别多想了……我们……我们到床上去吧……让我……让我好好服侍你……我会让你舒服的……好吗？”
　　“嗯……”
　　我在馨茹的胸前深吸了一口气，她的体香能化解世间一切的愁苦。
　　我将馨茹轻轻的扶起，她的双肩已经袒露出来，残破的衣服搭在她的胳膊上，不过她的头发仍然整洁的披散在耳后。
　　黑色的肩带紧绷的几乎要勒进她细嫩的皮肤里，她的胸部实在太大了，沉甸甸的大乳房彷佛随时都能将这细小的肩带绷断。
　　馨茹在沙发上坐直了身子，然后用她的胳膊夹紧自己的爆乳，她伸出玉手拉着我的手腕，将我的手掌放到了她的乳峰上。
　　“我……我的胸部……软吗？”
　　“馨茹……”
　　“这件文胸好看吗？你……喜欢吗？”
　　“嗯……我没想到你会给我这样的惊喜，我记得你以前都只穿全杯素色的棉质内衣的。”
　　“你……你怎么知道的？”
　　“呵呵，我偷看的啊，你有一件粉色的，还有一件橘黄色的，还有一件浅蓝色的，不过你最常穿的还是白色的。”
　　“你看吧……你就是个流氓，你早就对我起歹心了。你是不是也偷看别的女孩来着。”
　　“别的女孩？别的女孩有你这么大吗？她们有你这么好吗？”“哼……那也说不准……谁知道你的眼睛长在哪……”“当然是长在你身上了……就是别人求我看，我还不屑一顾呢。不过馨茹，你是什么时候买的啊，这件肯定不是妈妈的，我没见过这件。”“你真的是流氓，妈妈的内衣你全都看过吗？”“那也没什么啊，家里没什么是我不知道的……咦……不对啊……你说的也有道理啊……”
　　“你终于承认自己是色狼了？”
　　“不是，我突然想到一个问题啊。”
　　“怎么了？”
　　“你想啊，我跟妈妈回国这么久了，爸爸又远在美国，你说妈妈每天穿这么多性感的内衣她给谁看呢？”
　　“你又来了，你自己的脑子不干不净，你还往妈妈身上瞎想。”“不对，妈妈的心思肯定是跟你一样的啊，你说妈妈每天都精心的打扮，她甚至连性感的内衣都准备好了，她这肯定是故意的啊。”“妈妈的身材不好买别的衣服。”
　　“不行，这个事情，等妈妈回来我一定要好好质问一下她，我倒要问问她是不是故意要勾引自己的亲生儿子。”
　　“你不要刺激妈妈，她还怀着身孕呢。”
　　“嗯……那……那就以后再质问她吧，我看我又可以行使一家之主的威严了。
　　唉对了，你还没告诉我，你的衣服是从哪来的呢？”“你以为是哪来的？”
　　“不会是其他人……送给你的吧？”
　　“你……你把手拿开……我不许你碰我了……”“嘿嘿，当然不可能了，我的馨茹冰清玉洁，她肯定不会拿其他男人一针一线的。”
　　“贫嘴……你每天起那么晚，你当然什么都不知道了，这是人家昨天早上才收到的。人家算准了时间，特意穿给你看的。”“嘿嘿，我就知道，那你给妈妈也展示过了？”“嗯……我们一起选的……”
　　“额……下次能把我也带上吗？我也可以为你们出谋划策，提供参考意见啊。”“不正经……这是女孩子的私事，你怎么能参与呢。”“你知道的，我比较热心啊。”
　　“哼……”
　　“诶馨茹……你现在的行为有些不符合你的风格啊，你今天当众承认我们的关系，现在又给我这样的惊喜，你……你还好吧……”“你……你不喜欢吗？……”
　　馨茹听了我的话，明显有点胆怯了，她的神色一下子就低沉了，她的眼眶里也立刻溢出了些许泪花，她怯生生的问我，她更是夹紧了自己的胳膊。
　　“不不不，你别误会，我喜欢的不得了，我是怕你委屈，这都是我梦寐以求的，可是我知道这不是你的风格，我是不想你屈就自己。我知道你是一个有尊严的女孩。”
　　“那你真的喜欢吗？”
　　“馨茹，我只能说你太了解我了，你把我的软肋拿捏的死死的，你要是一个女刺客，我现在已经成为你的刀下鬼了。”
　　“呵呵，花言巧语……但……但是你如果真的不喜欢……你也可以告诉我的……有什么不好的地方……我……我可以改……”我面对着半裸身体的柔美馨茹，又听着她这样软糯顺从的言语，我的鸡巴几乎快要顶破裤裆了。
　　“馨茹，你简直是完美的，完美的让我无话可说啊……我真的只是怕你委屈了自己而已。”
　　“以前我们只是男女朋友……我还不能给你那么多，可……可现在……我要做你的妻子了……你对我好……我也要对你好。刘志……你要知道……我是你的……我的一切都是你的……只是你别心急……一股脑的全给你也不好，我们有的是时间，我会一辈子对你好的，你要相信我……”“馨茹……我……我只能说……我终于理解赵公子的苦衷了……你真是能把人迷得死去活来啊……馨茹……你要是妖精，我的阳气就归你了，你要是黑白无常，我这条贱命你就尽管拿去吧。”
　　“你又开始胡说八道了……讨厌……”
　　太美了，馨茹她真的太美了，尤其是像现在这样害羞的样子。
　　她不但人美，她的心更美。
　　我的心跳又开始加剧，我喘气的声音又开始变粗，我揉着一只巨乳，伸手搂住馨茹的纤腰，将她一把揽到我的身前，然后张嘴深深的吻住了她的樱唇。
　　这一次馨茹不但没有躲闪，她还闭上眼睛，主动的向我吐出了柔舌。
　　我吮吸着馨茹香滑的芳泽，品味着她柔情的心。
　　“馨茹……你还记得去年的校庆吗？就是你带动全校唱歌那次。”“记得……怎么了？”
　　“当时同学们都开我的玩笑呢，他们就像今天这样调侃我，他们有的想闻你的屁，有的想喝你的洗澡水，想舔你的脚趾的都排不开队呢。”“龌龊……你不学好，就净往坏孩子里面扎堆。”“馨茹啊，你根本不知道你在咱们学校的地位，你以为这些是个例吗？二弟！
　　你知道二弟在学校是干什么的吗？”
　　“他？……他跟你一样坏，你们都是不学好的……”“他只是个生意人，你知道他跟我说他手里最抢手的是什么产品吗？”“呵呵，就你们还生意人，你们就会拿我寻开心，还产品……”“你随手丢掉的二手筷子在他那就是镇店之宝啊，全校的男生都趋之若鹜，你知道为什么吗？”
　　“因为你们都是变态。”
　　“哎呀，馨茹，这就是你不了解我们男生的不易了。这……这相思之苦我可是深有体会啊，就你被李成刚掳走的那段时间，我……我真的是想死的心都有了，我觉得我这辈子可能真的失去你了。那时候我要是有一双你用过的筷子，我能用舌头把它盘成古董那样的成色。”
　　“哈哈哈，你现在怎么这么下流，不……你以前可能就是这么下流，你……你是把我给骗了……”
　　“唉……我……我这也是由刚才的一吻触景生情啊……馨茹……我也看开了，我不能这么狭隘自私，虽然你是我的了，但是我也不能残忍的完全不顾及咱们学校广大男生的渴求啊。”
　　“你……你什么意思……你要我去陪他们吗？你想让他们也吻我？”“他们敢！他们碰你一下我都饶不了他们，还胆敢动这样的念头！我的意思是说，我们可以适当的为二弟提供更多的产品，一来可以照顾一下二弟的生意，二来也可以一解众人的相思之苦啊。”
　　“你……你就是想让别人分享我……你……你既然有这样的念头，那……那你不如让我轮着陪他们睡觉好了……”
　　馨茹生气的甩开了我的手，她这下真的裹起了衣服，不再让我碰她。
　　“不是……馨茹……你听我解释啊……其实……其实我还欠着二弟一条你的丝袜呢，当时你正处于危难之际，我也是为了帮咱们俩，所以我就假装自己有你的丝袜，这才跟二弟接上了头。”
　　“我……我哪有丝袜……”
　　“我知道你没有，所以我只能用妈妈的丝袜去顶替了。”“你……你不但想把我送出去，你……你连妈妈都出卖，我……我要把这件事告诉妈妈。”
　　“这……这不是你中午开导我的话吗？你说与其被人在背后惦记，不如给他们一个痛快，我这也是受你的启发啊。”
　　“这……这怎么能一样呢……歪理……”
　　“这也是安定人心啊，反正他们又得不到，只能干巴巴的眼馋，可是你想，如果把他们馋急了，说不定就有人铤而走险，你要知道男人都是下半身思考的动物，如果让他们彻底的精虫上脑，那他们可是什么都有可能干出来的。”“歪门邪道……你的这种行为……跟出卖自己的妻子有什么区别？”“他们什么都得不到啊，他们只能睹物思人罢了。他们都是离你远远的，你可能都未必认识他们的啊”
　　“那你想做什么？你是要我拍裸照？还是把我这件内衣卖给他们？”“馨茹你把我想的也太过分了，我怎么可能那样对你呢？”“你就是这个意思，你要把我穿的用的卖给别人，然后总有一天你会连我都卖掉的。到时候我服侍别的男人你恐怕也会高兴的。”“馨茹我该死，我只是随口一说，我……我确实没有想这么多，我只不过是由刚刚的一吻想起过去的一些事情罢了，我怎么可能有那么过分的想法呢，而且我守护你还来不及，我连别的男人看你一眼都难受，我的嫉妒之心你还不了解吗？
　　我怎么可能让别人分享你呢。”
　　“哼……有一就有二……只要给你开了头，你就壮着胆子为非作歹了。”“我有那么大胆子吗？我的小胆量你还不知道吗？”“在这种事上，你的胆子可大着呢。你连妈妈的丝袜都送人了，这……这可是女人贴身的衣物，上面不仅沾着妈妈的味道，还有妈妈的矜持和涵养。你……你怎么能保证这条丝袜不会落在哪个变态手里，如果是一个偷窥狂，他觊觎妈妈已久，那你岂不是成全了他。你能想象他晚上拿着妈妈的丝袜会做出哪些龌龊的行为吗？你难道希望有人这样玷污我和妈妈吗？”“醍醐灌顶！醍醐灌顶啊馨茹！你……你说的我都背嵴发凉了……我……我真没想这么多……幸好有你啊……你真是给了我当头一棒啊，你说的我真是不敢想啊，不行！我……我得找二弟把那条丝袜给要回来，还有……还有你的筷子我也得买过来……我绝不能允许有人跟你间接接吻，你的吻只能是属于我一个人。”“哼……你知道就好……明天我自己去找程小飞，我不许他再做这种勾当，我也不许他再给你出这些歪主意。”
　　“这点小事哪里需要惊动你亲自出马啊，交给我就行了，我能办妥的。”“哼……以后我要跟妈妈数清自己的衣物，我们要提防家里的淫贼和小偷。”“完了……我又栽在你手里了，一个橙子我都走不出来，这下我是洗不干净了。”
　　“你就是这样的人！”
　　“我不是！”
　　“你就是！”
　　“我……我不是！”
　　“你就是！你就是想看别人侮辱我和妈妈。”
　　“我……我不想……我不想……我不想啊……我就是因为不想别人侮辱你们……我……我才……我……我也很难受，很后悔啊……你们本来……本来都是那么美好的……我真的不想啊……”
　　我原以为我真的可以直面自己失去的那些美好，可是与馨茹的这番谈话，让我真的又感受到了恐惧，一些残影般的记忆一道道划过我的脑海，这种疼痛依然是那么刻骨铭心。
　　“你……你别难过……我……我不该那样说的……我知道你是爱我们的……我……我是故意气你的……对不起……”
　　馨茹看到我突然的变化，她也慌张的赶紧抱住我，着急的安慰着我。
　　“不……不是你的错……你说的对，是我太随意了，我太想当然了。馨茹……没有你……我真的不知道该怎么办……我真的太需要你了……在你面前我就好像是个永远都长不大的孩子，事事都要你为我操心，要你为我把关，没有你我恐怕真的活不下去了。”
　　“你不要这样自责，我知道你是无心的，我知道你是珍惜我的。我会一直在你身边陪你的，我哪也不去。我也需要你，我也不许你不好。行吗？”“嗯，我以后会好好守护你和妈妈的，你们的一点一滴我都不会跟别人分享的。”
　　“我……我的话可能也是说的重了，可能也是危言耸听了。如果……如果你真想的话……我都听你的……你要我怎么样……我都会听你的……我知道你是会保护我们的。如果你觉得有必要，我的东西你可以拿去，只是……只是这件内衣不行……这是……这是人家特意为你穿的……”“不，我已经明白这个道理，我不会再动这样的念头了，你说的都是对的，不能助长这样的不正之风，况且你和妈妈是我的私人收藏，你们是我最宝贵的东西，只有我才能一睹你们的花容月貌。对于别的男人，我连意淫的机会都不愿给他们。”
　　我立刻收起了自己杂乱的思绪，我的眼前已经有美人在怀了，我还想那么多干什么呢？
　　我抱着馨茹，慢慢将她的外衣脱下，我手捧着馨茹光洁如玉的娇躯，我再一次吸住了馨茹探出的香舌。
　　“馨茹，我觉得自己真的比很多人都幸福，谢谢你，谢谢你让我追到你，也谢谢你没有抛弃我。这一吻曾是我多少个日日夜夜可想而不可求的啊。其实我刚刚想到其他人，也是因为想到了自己以前的相思之苦，你的这一吻真是能迷倒众人啊。”
　　“呵呵……那……那我陪你到床上去……让我……让我用这一吻好好的补偿补偿你的相思之苦好吗？我……我偷偷告诉你……我的吻只属于你一个人……就只给你……以前也没人得到过……他们只是占有了我的嘴唇……但是没人得到过我的吻……”

第4章
　　我不得不承认这就是馨茹的厉害啊，从一路急匆匆的回家开始，我就在心里盘算着等会怎么好好的收拾她，欺负她，可是真的把她剥光之后，我就只能被她牵着鼻子走了。
　　我也很想学李成刚那样一把抱起馨茹，然后将她狠狠的摔在床上，可是我毕竟没有他那样的体格。
　　馨茹用嘴唇贴上我的脸，轻轻吹着仙气，然后娇声的对我说：
　　“老公……让为妻侍候你入寝房好吗？……”
　　馨茹说完话，亲吻了一下我的脸颊，然后她将伏在我肩头的玉手妖娆的慢慢向下滑落，一直沿着我的胸腹滑向我坚硬的下体，最后停留在我高翘的山丘顶端。
　　“它……好硬……”
　　馨茹直起腰拉着我的手慢慢站起身，她在挺起酥胸的时候，还故意不远不近的让她沉甸甸的爆乳晃悠悠的扫过我饥渴的视线。
　　我面对如此的馨茹，我就像丢了魂一样，只能听任她的摆布，我跟在她的身后，看着她的裙叶轻飘飘的左右摇摆，她光着脚丫，用脚尖轻轻的踩着地板，她如洗的长发也随着她轻盈的脚步微微的抖动，丝丝秀发之中若隐若现的能看到她性感文胸的肩带。
　　她光滑的后背和迷人的肩窝展示着她独有的少女风韵。
　　她雪白纤细的胳膊向后拉着我的手，然后她三步一回头的朝我露出可爱又甜美的笑容……
　　“夫君……你劳累了一天……让为妻替你更衣好吗？”“好……好……”
　　我被馨茹带到床前，她转过身用双手拉着我，然后她用羞答答的眼神盯着我，又用细柔的语调诱惑着我。
　　现在这样子的馨茹是我从来没见过的。
　　“不……你不要动……让为妻来服侍你……”
　　馨茹用玉指温柔的将我的衬衫从裤子里慢慢的拉出来，我也伸手想要将自己的领结解下来，可是我刚一抬手就被馨茹按下，她柔声的阻止我，然后亲自帮我小心的解下。
　　她不紧不慢的将我的衬衫一扣扣打开，可是她却并没有将我的衣服立刻脱下，而是用她的玉手沿着我的两肋紧紧的环抱住了我的胸膛。
　　“老公……我爱你……你……你爱我吗？”
　　馨茹前倾着身体，然后将头靠在我的左肩上，她柔软火热的双乳温暖着我的心房。
　　“馨茹……我……我爱你……我爱你亲爱的……你……你的这个惊喜真的让我……让我有些不知所措了……馨茹……”
　　我也紧紧的搂抱着馨茹，此刻我已经觉得万分幸福了，我甚至觉得我的生理需求都已经不再是那么的强烈，就这样抱着馨茹，品味一下这片刻安宁的时光也不失为一种美好的享受啊。
　　“老公……”
　　“嗯？……”
　　“谢谢你……”
　　“嗯？……怎么突然谢我？……”
　　“你这么瘦弱……可你为了我……你为了我奋不顾身的样子让我好感动……”“呵呵……馨茹……你终于愿意认可我了，不过你说的这一点我都有点不知道是夸我呢还是讽刺我啊……”
　　“你……你怎么这么说呢……我怎么会讽刺你呢……我是真的觉得……很幸福……”
　　馨茹一边柔声的诉说，一边将我搂的更紧了。
　　“不是你的问题，是我自己觉得讽刺，我是有好多回都想要救你，可是每次都让你的境遇更糟糕了。呵呵，其实我也幻想过自己如果真的是你的白马王子就好了，我想使劲的踹开门，然后对那些欺负你的人大声的威吓：放开我的女人！
　　然后我手起刀落将他们一个个都斩于脚下，最后我昂首挺胸的抱着你离开魔窟。
　　哦对了，我在抱住你的时候，还得用我大红色的披风将你赤裸的身体紧紧的裹住。”
　　“呵呵，讨厌，你又开始了……人家不喜欢那种样子……人家就喜欢你……喜欢你真实的样子，你就是人家的白马王子……”“馨茹……你……你突然这么……这么的……怎么说呢……就是……就是格外的温柔顺从，我……我这一下还不是很适应啊。”“呵呵，那你喜不喜欢人家这样？”
　　“这……这哪是惊喜啊，你这是让我做梦啊。”“你还记得，以前我对你说过的话吗？”
　　“这……你对我说过的话那可多了。”
　　“我说过，我会把他们掠夺的都还给你，他们得不到的我也会给你，我要把自己所有的全都给你。”
　　“我记得，那是在学校的医务室，那是过去这些日子里唯一美好的一个瞬间了……”
　　“对不起亲爱的……当时我不应该阻止你的……我应该给你……”“不，我那时候已经很满意了，我已经别无他求了。馨茹，你不要再自责了，是你救了我，你是我生命里的明灯啊，在我最黑暗的时候，你是我心中唯一的一点亮光，如果不是心里想着你，我恐怕早就已经放弃了。有时候回想起来，我真的觉得好悬啊，那时候我还不知道妈妈也惨遭他们的毒手，我只知道他们夺走了你。我当时真的心灰意冷了，如果不是你重新回到我的怀抱，如果不是你在最关键的时候给我力量，我恐怕早就不存在了。馨茹……我早就已经得到你的一切了，我的命都是你救的。”
　　“你就会哄我……那我们都不说那些了。其实我是想告诉你，他们虽然玷污了我，可是他们并不是总能得逞，我的心从没有背叛过你，我也不会主动让他们享受。尤其……尤其是李成刚，你不要相信他对你说的话，他是故意要伤害你的，我从没有让他舒服的侵犯过我。你……你还记得他那次拿我来羞辱你吗？就是……就是他对你说，我用嘴巴服侍过他的那一次。”“嗯，我记得，是他……是他强暴媛媛的时候。”“嗯……其实他是乱讲的，他是要我服侍他来着，可是我不想让他好受，所以我没有让他夺走……”
　　“可是……可是以他的性格和为人，你如果不让他称心如意，他是一定会报复你的。这么说的话，他……他一定是折磨你了吧。”我很了解李成刚，我也了解馨茹的性子，其实他们相处的那段时间也是我最担忧的一段时间，虽然因为陈有发的关系，李成刚或许不敢把馨茹怎么样，可是馨茹并不是那种会主动寻求陈有发保护的人，她就算是自己受了委屈，她也一定会默默地忍受下来。
　　况且李成刚的胆子也绝对不小，甚至陈有发也未必对他有绝对的威慑力，毕竟他都敢让妈妈怀上他的孩子。
　　如此想来，馨茹那段日子的经历是可想而知的啊。
　　“我……我没什么……他没能拿我怎么样，我……我只是想让你好受一点，我只是想告诉你……我……我想给你的，他们都得不到。”“不，馨茹，你告诉，你必须告诉我！我知道你的性情，我知道你不会对他们顺服，可是这样一来，尤其是……尤其是李成刚那个混蛋，他一定会折磨你的，他对你做了什么？他是怎么对你的，我必须知道！馨茹，你告诉我！”我捧起馨茹的脸，我彷佛一刹那又从她的脸上看出了憔悴和委屈，没错，我从她躲闪的眼神中就知道，她一定是受到了很多很多的摧残，馨茹她越是告诉我她为我做出的许多抵抗，我就越是担心她曾经经受过的磨难。
　　她尽可能努力的为我留下更多美好，可是她也必定为此付出了许多的代价。
　　“不……你别生气，我不是想告诉你这个，我……我是想让你好受，亲爱的，都过去了，我没事，我都挺好的，让我……让我继续侍奉你吧……”馨茹意识到我心态的波动，她摇着头紧紧抱着我，她的手拉着我的腰带，想要继续替我更衣。
　　可是我已经不在意这些，我更想知道那个畜生究竟是怎么虐待馨茹的。
　　“告诉我……告诉我馨茹……我是你老公……是你丈夫……我要知道……我要知道你身上受过的伤，有过的痛，我要跟你一起分担，我必须知道。馨茹，你不是说什么都肯听我的吗，我要你告诉我，我要你原原本本的告诉我，行吗馨茹？”“我……我不想你难受……我不想你再替我担忧了……就让它们过去吧好吗亲爱的……我已经没事了……我现在一切都好……”“我不能再做一个懦夫，馨茹，我要保护你们，我不但要拥有你们，我也有责任让你们永远幸福安全。相信我馨茹，把所有的一切都告诉我，我受得了，我会给你们一个公道的。”
　　“老公……你会……你会难受的……你会很累的……”“现在我有你和妈妈在，我很幸福，你们已经让我很快活了，放心的告诉我，我们曾经对彼此许诺，我们之间不许有秘密，我们要无话不谈的，难道你忘了吗？
　　你是不是要背弃对我的誓言？”
　　“可……可是……”
　　“你要相信我……你要相信我啊馨茹……”
　　馨茹泪眼蹒跚的看着表情坚定的我，她又想要怜惜我，又想要顺从我，她一时不知所措，只好轻咬一下自己的嘴唇，用香柔的一吻堵住了我的嘴巴。
　　“老公……唔……吻我……唔……我……我告诉你……我什么都告诉你……唔唔唔……”
　　我与馨茹激烈的拥吻着，她一下又一下的吞吐吮吸着我的舌头，她轻轻舔弄着我的舌尖，她的香唇不停的跟我的嘴巴交换摩擦，她温柔的安慰着我，她的香滑的柔舌渐渐抚平了我胸中隐忍的愤懑。
　　“馨茹……你……你好棒……你都快把我吻射了……”“那……那你舒服点了吗？……”
　　“嗯……你让我好受多了……不过我不能漠视你的痛苦……我们是爱人……我有义务跟你一起面对和承受。”
　　“嗯，我说，我什么都不瞒你，可我也不许你不好。”“你放心吧，我已经不会再像以前那么毛躁了。”“那让人家一边服侍你，一边告诉你行吗？”
　　“嗯……”
　　馨茹说完话，小心的放开我的身体，她完全如一个熟练的贤妻一般将我的衣服脱下来，再整整齐齐的迭放在我的身后，她放好衣服回过身，又一次从我的背后抱住我的双肩，她用自己娇嫩的粉脸轻抚着我的肩头，然后又亲吻了两下我的后背。
　　她重新站到我面前的时候，她已经悄悄的脱掉了自己的百褶裙，再次映入我眼帘的已经不仅仅是一个纯情的少女了，这已经是一个集美丽，温柔，贤淑，性感和妩媚于一身的极品尤物了。
　　“怎么样？……好看吗？……你……你要说实话……”馨茹张开双臂，翘起手腕，歪着脑袋，大方而又不失可爱的向我完整展示着她特意穿给我看的性感内衣。
　　这是一整套黑色蕾丝花边的性感内衣，不但胸罩上没有厚厚的杯托，就连下体紧小的内裤也连一片防止走光的衬垫都没有。
　　通过性感的蕾丝花纹，馨茹胸前两粒樱桃般的乳蒂若隐若现，而她下身微凸且光洁无毛的白虎阴阜也是欲遮还羞的。
　　而且，这一条紧窄的小内裤还是一条一字型的低腰丁字裤。
　　“这……馨茹……你该不会今天一天在学校都是穿着这样的内衣在上课的吧……”
　　“我……”
　　馨茹听到我似乎有调戏她的意思，她害羞的将手交叉握在身前，想要遮挡住自己的下体。
　　虽然馨茹害羞了，可是我的兴致却高涨了，没想到一向矜持文静的馨茹有这么大胆的举动，这完全是媛媛才干的出来的行为啊。
　　“馨茹，你……你今天到底要给我多少惊喜啊，我……我真的快要爆炸了啊。”“你……你不嫌我……不嫌我……淫荡吗？……我是不是太过分了……”馨茹的脸已经完全羞的像个苹果了，她柔弱的身子也有点轻微的抖动了，她的声音比蚊子还小，她已经不好意思再抬头看我了。
　　“当然淫荡，太淫荡了！”
　　“你……哼……那你别看我……我……我不再穿了……”馨茹慌乱的用双手护住自己的乳房，可是她左右环视了一下，似乎又无处躲藏，她娇羞的样子真是美极了。
　　“不是馨茹，你太美了，我就是喜欢你现在这个样子，又害羞又淫荡，我喜欢你淫荡一点的样子。”
　　“那……那你也不许轻看我……我……我可是为了让你高兴……我才……我才穿成这样的……”
　　“我知道，我当然知道了馨茹，我怎么会看轻你呢，你这是在给我惊喜啊，我知道你是想让我们的生活多一些情趣。”
　　“真的？……你……你以后也不许以此来轻薄我……”“绝对不会！”
　　“你……你也不许调戏我。”
　　“我保证！”
　　“我……我其实也有点怕……我也觉得这身内衣好像……好像太暴露了一点……”
　　“一点也不！这完全是刚刚好啊，馨茹你别多心了，你现在简直美不胜收啊，我简直爱死你了！”
　　我几乎又流着口水想要扑到馨茹的身上了，可是馨茹退后一步再一次遏制了我侵犯她的企图。
　　“你不准乱来，说好了是我伺候你的，你……你不许动。”“哦对，那我就接着享受吧，可是馨茹你这也太诱惑了，你这完全是在考验我的定力，我这根本不是享受，完全是煎熬啊。我真的快要爆炸了。”“那你还听不听李成刚为难我的事了？”
　　这就是为什么我一定要娶馨茹做老婆，她永远能治得了我，我在她的掌控中永远都不会越过危险的界限，她让我热我就热，她让我冷我就烧不起来。
　　我在她面前就是有一万个造次之心，她也一定有一万零一个克制我的法宝。
　　“馨茹……要不然你让我死在你温柔的怀抱里得了，你才是真正的攻心高手，男人的心完全被你玩弄在股掌之间啊。”
　　“不许胡说八道，你站好了……退后一步……嗯……你把眼睛也闭上……”我还能怎么样，只能是乖乖照着馨茹的指示做，可是我也不能错过这么好的美丽春色啊，我其实假装眯着眼睛偷偷看着馨茹。
　　只见馨茹反手伸到自己的背后，轻轻解开了她胸罩的背扣，这紧绷的性感胸罩一下就从她的硕乳上弹了下了，她羞怯的将胸罩放到一旁，然后抬头看了我一眼，我赶紧将眼睛闭死，我的演技还是没话说的，馨茹她看不出一点端倪。
　　紧接着我感觉到馨茹正在用手解开我的皮带，终于等到这一步了，当我感受到馨茹玉手的那一刹那，我的龟头连跳了三下，我感觉到有一股液体已经从马眼上涌出来了。
　　“你还记得你在医院看到我的那次吗？”
　　“记得啊。”
　　我闭着眼睛回答馨茹，同时享受着馨茹替我宽衣解带。
　　“其实从医院那时候开始，他……他就总是欺辱我。起初我的身体不好，他还略有收敛，可是当我渐渐好起来之后，他就开始变着花样的玩弄我。有一会他让我用尿壶帮他……帮他撒尿……可是……可是他故意将尿弄到我的脸上，从那之后他就开始经常以羞辱我取乐，尤其是涉及到你，他非常恨你，而他又知道我和你的感情，所以他经常用羞辱我的方式来发泄他对你的仇恨。他经常对我说的话就是……就是……”
　　“馨茹，没关系，我很了解他，你大胆的告诉我就是了。”“嗯……他经常对我说……玩……玩刘志的马子就是舒服……他要我用最下贱的方式服侍他，他说你的女神就是他的精盆……他会逼我也辱骂你，他要我说你那里很小又很无能，我……我不肯，他……他就会激烈的强暴我……他一边趴在我身上折磨我，一边……一边朝我吐口水……他说……你的女人对他来说就只是淫贱的婊子……嗯？……亲爱的……你……你是不是生气了……你……你在发抖……亲爱的……”
　　“我没事馨茹……这都是意料之中的，你接着讲，我真的没事。”“你……你真的要知道吗？”
　　“当然，我必须知道，而且是一字不差。”
　　“离开医院之后有一段时间他强迫我跟他住在一起，他要我必须像一个妻子那样服侍他，他要我每天都必须跪着送他出门和迎接他回来，要不然，他说他就会到学校去找你的麻烦。我也必须每天都陪他洗澡，陪他……陪他睡觉……而且……而且……”
　　馨茹越说声音越小，而且明显已经带着哭腔了。
　　我于心不忍的想要睁开眼抱住她，可是我听到她深吸一口气，又勇敢的对我开始倾诉。
　　“他……他知道我会唱歌……那次校庆他也在，他看到了我，所以……所以他经常要我唱歌给他听……他会给我看许多视频……要我学里面的那些淫词艳曲。
　　如果……如果我学不会……或者……或者故意不顺他的意……他……他就会……就会……”
　　“他……他打了你？……”
　　“……嗯……他……他就会打我耳光……骂我是又蠢又贱的妓女……”“……我……我竟不知道原来他还有这样的雅兴……”“他要我学这些也不仅仅是为了戏弄我，他说以后他跟朋友喝酒的时候，可以……可以让我跪在一旁一边给他们斟酒，一边给他们唱歌助兴……如果把他们伺候高兴了，他们就可以舒服的轮奸我……我觉得他越来越过分，所以我不管怎么样都不再满足他。他就暴虐的逼我给他口交，他说我的嘴巴如果不唱歌……就只有含鸡巴的用处……那几天他只要碰我……就……就一定要我跪在他身前给他含住……我不满足他……他就打我……我不肯给他下跪……他就会抓着我的脚……用烟头烫我的脚趾……”
　　“给我看看！”
　　我再也忍不住睁开眼睛，我从不知道馨茹还受过这等虐待。
　　李成刚果然是偷偷的折磨过馨茹，而馨茹的性格又特别温顺，她只能默默的忍耐着。
　　李成刚他正是拿捏住了这一点所以他才敢滥用私刑。
　　这个畜生不但打了妈妈，竟然连馨茹他也下了狠手，我原以为是妈妈替馨茹承受了我噩梦中的酷刑，没想到这一切都已经发生过了，我果然还是了解李成刚的，馨茹落在他的手里就只能是噩梦般的待遇。
　　“啊……你……你闭上眼睛……你……你不许看……”我听到馨茹讲的话，我本来是着急的想要睁眼看看她脚趾上的伤疤，可是没想到我睁开眼睛的一瞬间，我看到的是一个恭顺的巨乳美女端正的跪在我的跨间，她正卖力的用自己的嘴巴试图解开我的腰带……“馨茹你……”
　　“讨厌……你……你闭上眼……你要假装没看到……”馨茹把双手恭敬的迭放在自己的膝头，她扬起自己细长的美颈，嘴边还咬着我的一节皮带。
　　她抬头用幽怨恳求的眼神看着我，面对她的样子，我的脑子又是一阵发蒙，我除了默默闭上眼，我根本不忍心再做出任何其他的举动了。
　　“他……他就是要我像现在这样服侍他的……他要我用嘴巴替他脱衣服，换……换内裤……然后……然后再帮他清理干净……”我愤怒的双拳已经摊开了，我胸中的怒火也已经不再燃烧了，可是我眼角的泪水却不受控制的流淌了出来。
　　“可是……可是你别难过……我没有让他得逞……我没有跪着服侍过他，我也没有用嘴巴让他舒服过。他就是因为我……我没有让他感到舒服……所以他后来才用在我身上写字来羞辱我……”
　　“馨茹……那……那你岂不是受了更多的酷刑吗？”“再过分的事情他其实也不敢，他不敢把我逼的太狠，因为他也怕我轻生，他知道我是不怕死的。”
　　“可我怕啊馨茹……”
　　“傻瓜，人家说的都是以前……人家现在这不是好好的吗，你放心，现在我要好好的陪着你，我要跟你一起白头偕老的……”馨茹说完这句话，她也成功的解开了我的裤子，刚开始我还在心里犯嘀咕，我说馨茹怎么显得笨手笨脚的，怎么连个腰带都要解半天，我万万没想到她竟然是用嘴巴在服侍我。
　　“那馨茹，他……他还对你做过什么过分的事情吗？”“现在人家不要你再想那些了好吗？你就静下心来，好好的享受一下……这可是他们谁都得不到的呢。”
　　“可我……可我想看看你的伤……”
　　“人家没事……但是现在你的这里问题可是很大的呢……”“啊……馨茹……啊……”
　　馨茹用牙齿将我的裤子褪下之后，她隔着我的内裤轻轻的亲吻了一下我的龟头，这种久违的刺激让我不禁打了一个舒服无比的寒颤。
　　“馨茹你……你不必这样对我……今天的惊喜已经让我有些吃不消了。”“人家对你是心甘情愿的，作为妻子服侍自己心爱的丈夫也是我应尽的职责。”馨茹说完这一番又可以点燃我欲火的感言，她就再次张嘴吻上了我隆起的山丘，即便是隔着内裤我仍然能感受到我的鸡巴随着大动脉跳动的活力，我真惊讶妈妈给我挑选的内裤质量，我觉得自己下体迸发出来的力量早就可以顶破这一小块薄薄的布片了。
　　馨茹仍然没有用手，只是温柔的用嘴唇亲吻着我肯定已经湿漉漉的龟头，她一边亲吻，一边用舌头轻触我的马眼，然后她又侧脸将自己的吻送给了我的精囊。
　　“馨茹，那里不干净，我……我也还没洗呢……”“呵呵，现在你知道讲卫生了？刚刚你不是还要霸王硬上弓的吗？哼……人家不嫌……你都不嫌弃我……我又怎么会嫌你呢……况且……况且我知道你们是喜欢让女人替你们清理的，你今天只管享受，什么都不要想，也什么都不要顾忌，行吗？”
　　“那……那我就放开一回……我也舒舒服服的当一回大老爷。”我按馨茹的要求不再多嘴，也不再多想，就只是感受着馨茹柔软的嘴唇和灵巧的舌头。
　　她隔着我的内裤给我鼓胀的鸡巴做了一个三百六十度全方位的摩挲及，让我舒服的浑身直打哆嗦。
　　她亲吻了一会之后，她就又卖力的用牙齿咬住了我内裤的下缘，她努力的将我的内裤向下扯，可是我的鸡巴已经是今非昔比了，而且它现在已经处于高度兴奋状态，尽管馨茹很认真的为我服务，可是这内裤却并不容易被她轻易扯下来。
　　我偷偷眯起眼睛看着在我跨间摇头晃脑的馨茹，她笨拙的样子更是分外可爱了。
　　我心中窃喜，我胯间的这根巨物能让馨茹这样心灵手巧的姑娘如此狼狈我真是应该好好感谢一下刘医生的手艺啊。
　　“啊！……”
　　“怎么……怎么了？……我……我咬到你了吗？”我突然感受到自己的睾丸附近传来一下刺痛，所以忍不住叫了一声，馨茹她听到我的叫声，她赶紧松开嘴巴，关切的抬头问我。
　　“呵呵，没事……是你不小心咬下了我的一根阴毛罢了。”“那……那你很疼吗？都……都怪我太笨了……”“就像拔根头发，已经没感觉了。这不怪你，上次你见到我好兄弟的时候，它还不是现在这个样子嘛，它现如今已经不是吴下阿蒙了。”“嗯……它……它是变化好大……”
　　“呵呵，是他变化好大啊，还是它真的好大啊。”“你不害臊……”
　　“那你说它到底大不大啊？”
　　“我还不知道呢，我要见到它才知道……”
　　馨茹嘟嘴说完话就不再理我了，她又将头趴在我的两腿之间卖力的扯起了我的内裤，这一次，她明显更放得开了，而且她不再战战兢兢，小心翼翼。
　　她咬住内裤的一角然后用力的往下一拉……
　　“啪！……”
　　“哎呀……讨……讨厌……它……它打我……”馨茹委屈的仰起头向我抱怨，我低头一看，原来是她拉开我内裤的一瞬间，我的鸡巴就像弹簧一样勐烈的弹出打在了她来不及躲闪的额头上。
　　“哈哈，这下你知道他的厉害了吧。”
　　“坏东西……这么久没见……它一见面就打我……我不喜欢它了……”“你错怪它了馨茹，它这是太想念你，太急着想见你，所以出来的勐了，没控制好节奏。”
　　“那……那它也不能打我啊……它不如以前可爱了……它现在……现在有点让人害怕了……”
　　“嘿嘿，那你说它现在大不大啊？”
　　“这……这也有点太大了……我……我有点害怕了……”“呵呵，你别怕，它对敌人是很凶恶的，可是对你它是绝对温柔的。”“敌人？它……它还有什么敌人？”
　　“额……我……我的意思是说……它……它对……它对妈妈就很不友好……”“哼……你……你说漏嘴了吧……你还想让它对付什么敌人？你……你就是一个三心二意的花心大萝卜……你……你是变态加流氓……”“好吧，既然这样我就只好把你当做敌人了，我先让它制服了你再说。”我也懒得跟馨茹废话了，我的鸡巴都已经杵到她美丽的脸蛋上了，我还犹豫什么呢，我摇晃着自己的屁股，用力甩动着这根坚硬如铁的巨根，我用龟头一下一下的戳弄着馨茹躲闪的俏脸。
　　“哎呀……你……讨厌……不要……啊……你……你打到我了……啊啊……好痛……你……你别再甩了……”
　　“哈哈哈，知道我的厉害了吧，你还不求饶？还不臣服于我们？”“啊啊……你们……你们都是坏蛋……你们……你们欺负我……我……我不服侍你们了……哎呀……又打了我一下……”
　　“那你还不求饶，你只要说老公我错了，我不该冤枉你和你的大鸡巴，我向你们臣服了，我就饶了你。”
　　“啊啊……你……你变态……我……我不说……啊啊……不要……不要嘛老公……停下来……停下来嘛……”
　　“嘿嘿，知道厉害了吧，那你还不求饶？”
　　“啊啊啊……好了……好了……我……我求饶了，你别闹了……我不该冤枉你们，我……我向你们臣服了……”
　　“嗯？你不该冤枉谁？你向谁臣服？”
　　“啊啊……啊……向你……向你……啊……还有你的……你的肉棒……好了吧……饶了我吧……”
　　唉，罢了，馨茹毕竟是知书达理的好姑娘，非要让她鸡巴鸡巴的我也不忍心啊，那就饶了她吧。
　　我停止了在馨茹面前晃动的大鸡巴，可是这一停却不偏不倚的恰好停在了馨茹的玉面中央，我的大肉棍硬生生的砸在了馨茹粉嫩的脸上，我从上往下看过去，真的是非常壮观啊，一根怒火高涨，坚硬似铁的火红鸡巴压在一个娇羞柔弱的大奶美女的脸蛋上，这根鸡巴远比她的俏脸还要长，也比她的手腕更加粗壮。
　　她仰着脸无处躲闪，只得承受着巨根打脸的屈辱，她的樱桃小嘴也恰到好处的吻在了我的精囊中间。
　　这一刻一种居高临下的征服感让我倍加舒爽，我终于体会到那种雄性对雌性的无可争议的支配和统治是一种什么样的感受。
　　而且正当我缓过神来，想要挪开自己鸡巴的时候，馨茹她却张开自己的樱唇，温柔的含吮住了我的一颗睾丸。
　　我瞬间就看到自己的龟头又大了一圈，我牢牢的用自己的大鸡巴压制着这个让人垂涎欲滴的美女，而她也是无比顺从的舔吸着我的子孙袋，这种满足感实在是太充实了。
　　“啊……馨茹……好……好爽啊……你……你快要把我舔爆了。”馨茹听了我的话，知道我已经快要忍耐到极限了，所以她非常懂事的用自己的舌头从我的精囊一直沿着我的肉棒舔向了我已经涨的油光发亮的大龟头上。
　　她先是对着我湿哒哒的马眼轻轻亲吻了几下，然后她又对着马眼口小心的吸了两口，她仍然没有用手，所以只能用自己的舌尖来调整位置，她灵巧而柔软的舌头很快就打湿了我的整个龟头。
　　馨茹这套一系列的服侍让我浑身的汗毛都竖起来了。
　　“老公……你……你舒不舒服？”
　　“这……这简直太舒服了……馨茹……你要把我的魂都吸走了。”“那……那我可要含了……我会小心一点的，可是……可是如果你忍不住了，你要提前告诉我……”
　　“呵呵，你是怕我忍不住射在你的嘴里吗？”
　　“不……不是……你想射在哪都行……只不过你……你还没进过人家的身体呢……”
　　“馨茹，我要不是因为面对的是你，我要不是还尚有一丝理智，我……我真恨不能立刻就把你操个天翻地覆啊。别说你的这张小嘴，我非让你明天下不了床不可啊。我不但要射在你的嘴里，我要让你的全身从里到外全都裹满我的精液。”“不准……我不准你这么纵欲……那样会影响你的健康……你今天就只能射一次……你想玩哪里都可以，你想怎么玩……我……我也会配合你，我今天会好好服侍你的，我会帮你控制好的，但是你不能纵欲。你想要我随时都可以，我们的日子还长着呢，我每天都是你的，但是我不想你因为我而弄坏了自己的身子。”“馨茹你说的虽然对，可是……可是今天就只能对你发泄一次……我……我实在是觉得难以解渴啊，我现在可是久旱逢甘露。要不然……要不然咱们破一次例？就这一回？今天你就让我干个痛快吧。”
　　“不行，这也是妈妈对我交代过的，不能破例，你以后也不准，要不然我们都不理你了，让你只能自己用手解决。”
　　“残忍啊……馨茹，你和妈妈这么美丽温柔的两个女人怎么能对我做出这么残忍的要求呢？”
　　“我们是为了谁？你不爱惜自己，管不住自己，你难道不知道我跟妈妈会心疼的吗？那些不懂照顾自己，只图一时痛快而疯狂纵欲的人你又不是没看到。我和妈妈都还这么年轻，等你以后上了年纪，身体垮了，那我们怎么办？而且……而且我也不想背上一个祸水的骂名，我……我想要做一个能旺夫的贤惠妻子，而不是做一个只会吸干自己丈夫的蛇蝎女人。”“嘿嘿，馨茹，想不到你这么爱我啊。”
　　“那……那我要含进去了，如果不舒服你就告诉我……”

第5章
　　馨茹再一次用她美丽的小嘴叼起了我的鸡巴，她就像吃雪糕一样慢慢的吞吐着我涨红的大龟头。
　　馨茹的樱桃小口面对着我已经今非昔比的大家伙，显然是有些力不从心的，尽管她努力的张大嘴巴，可是她的两片薄薄的嘴唇还是被我的龟头撑开的够呛。
　　我看着馨茹卖力替我口交的样子，我是既兴奋又心疼。
　　馨茹是一个非常精致的女孩，她不但心思精致细腻，她的身体更是如此，她就像一个精心凋琢的玉器，无论是天然的质地还是精巧的手工都是毫无瑕疵，无可挑剔的。
　　她精美的俏脸配上她红润小巧的檀口铸就了她这一惊世骇俗的绝美容颜。
　　可是谁又能够想象就是这样的一个稀世美女此时此刻正跪在我的胯下，非常努力的替我吮吸着鸡巴呢？
　　想到这里，我的心中更是倍感满足。
　　我知道馨茹是很多人梦想的女神，我曾经也是他们其中的一个，那种对女神的敬畏之情我也是深有体会的。
　　以前只是远远的注视她一下就已经感到心满意足了，如果运气好能看到她惊鸿一瞥的浅浅笑容，那这一瞬间几乎是一辈子都忘不了的念想。
　　没有人敢于在心里亵渎她的美貌，更没有人忍心意淫她的身体。
　　每个人都知道在她紧紧包覆的制服底下一定是一具完美无瑕的纯洁肉体，但是任何贪恋这具肉体的淫念都会被自己的一巴掌打醒。
　　从气质上而言，这可能是馨茹与妈妈最大的不同，虽然她们都是性感美丽的，可是馨茹美的让人心疼，让人无法将任何邪恶的东西与她关联在一起。
　　她是那种只要看一眼，就想照顾她一辈子的女孩，哪怕这一辈子都不能碰她一下也没关系。
　　这样的女孩是为美而生的，本来就不是为性而生的，所以她在所有的性行为方面看上去都是那么勉强，她柔弱的肩膀彷佛无法支撑自己胸前坚挺的爆乳，她细柔的腰肢也彷佛一折就断，她的屁股虽然饱满圆润可是也并不非常惹火，她的美腿修长优雅，但是并不会显得肉感十足。
　　她的美貌更是如此，人们在她的脸上可以看到所有美好的东西，只是找不出一点欲火的痕迹。
　　我看着如此美丽的馨茹，我心中有一股安然的暖流一下传遍了全身，我觉得自己充满活力，充满信心，我相信明天一定会更好，我更加渴望好好的生活下去。
　　“馨茹，你累吗？你可以休息一会。”
　　我忍不住心疼的问她。
　　“你……你没有感觉？……是不舒服吗？……”“不，就是太舒服了，我太满足了，所以有点心疼你了。”“呵呵……只要你舒服就好……”
　　馨茹这甜甜的一笑，让我心中的暖流与下体的热浪一下汇聚到了一起，它们剧烈的碰撞和融合，让我爽的全身发麻。
　　馨茹继续为我进行着口舌服务，虽然她只能勉强的吞吐着我的龟头，可是她的小嘴实在是紧窄，我觉得自己的鸡巴就像是挤进了她的处女地。
　　而且她的小嘴不但精致小巧，而且非常温润湿滑，还很柔软，她的舌头也是灵巧可爱的，她每次将我的龟头含入口中的时候，都会用舌头转着圈的舔一下我的马眼。
　　我舒服的汗毛直立，腹部抽搐，我忍不住将一两股火热的粘液喷涌到了馨茹的嘴里。
　　“啊……馨茹……啊……我……我好像流出了一些东西……”“你……你想要射了吗……”
　　“不……不是……应该是我的前列腺液……我太舒服了……所以……所以就流出来了……”
　　“我知道这个……那我再轻一点……”
　　“不，我是觉得有点不干净，你可以不用……”“我没事，这个味道是我……是我尝过最好的……”“馨茹……你……你真的受委屈了，那些又脏又臭的畜生也配让你……馨茹……他们一定特别脏吧……”
　　“他们……他们大多数人用的频，所以也还好……只是有一回，李成刚让他的朋友来奸淫我，他……他说他为了要上我已经忍了快一个月了……当时他要我先用嘴巴替他清理，我……我没忍住，只是干呕了一下，他……他就尿在了我的嘴里……”“就是他们轮奸你的那次？”
　　“……嗯……他们嫌我脸上骚臭，于是就把一瓶酒倒在我的脸上，还往我的嘴巴和鼻子里面也灌了一些……”
　　“难怪……难怪我当时进屋的时候闻到一股酒气……我赶到的时候，你……你已经被他们凌辱多时了吧。”
　　“他们一边玩弄我，一边哈哈大笑，可是李成刚他怕别人知道，尤其是你，他可能是怕你看到我那种样子会不顾一切，所以在你到的时候，他已经用矿泉水把我脸上的酒和尿都洗掉了。他知道我不敢告诉你，我也不会告诉其他人，所以……所以他们就随意的玩弄我，只要事后不被发现就行了……”“是哪一个？”
　　“嗯？”
　　“是哪一个尿到你脸上的？”
　　“我……我有点记不得了，当时我也不想看他们……”“他们也逼你唱歌了？”
　　“他们想来着，不过……不过我没有顺从他们。”“他们还逼你干嘛了？”
　　“他们……他们还逼我用嘴巴……喂他们吃壮阳药……因为他们本来说好只是要我陪他们喝酒的，他们答应了，只要我用嘴巴喂他们吃药……他们就保证不会碰我的。他们说他们只是来楼里快活的，他们喝完酒就放我走，我也本以为他们是不敢的，而且楼里的姑娘那么多……我……我被他们骗了……”“他们是畜生啊馨茹，他们说的话，你怎么能当真呢……对了……我想起来了，有个胖子也动手打了你……还有人对你动过手吗？”馨茹真是一个傻姑娘……她的好还有她的善良岂是畜生会珍惜的，她竟然就这样被人骗去了她的吻。
　　有时候回想起来，如果心态麻木一点的话，我可能真的能够不在意她和妈妈被人强暴，可是我独独忍受不了有人夺走她和妈妈的吻。
　　因为我觉得她们被强暴最多也只是被人闯入了身体，可是如果被人强吻，她们就被人闯进了心里。
　　其实如果真的衡量怎样才算得到一个女人，我觉得，得到她的吻比得到她的身体更能带来会心的满足感。
　　“李成刚对他们交代过，不可以对我动手……”“他们真会这么听话吗？他们还不是欺辱了你。”“……嗯……我……我也是后面才明白他们都是暴力分子的，他们嘴里说笑的都是虐待女孩子的事情，好像还有不少楼里的姑娘呢。”“其他的女人我不管，他们后来还动过你吗？”“……他们……他们见我不听话……他们就……就捏我的腋下和我的大腿内侧来惩罚我……他们说这样就没人能注意到了……”“馨茹！……”
　　我实在是支持不住了，我跪到地上一把就将馨茹紧紧的抱在怀里。
　　我没想到她真正经历的远比我想象中更痛苦。
　　“给我看看！快给我看看馨茹，我要看看你的胳膊，你的腿，还有你的脚趾，你……你还有哪里有伤，都给我看看，我要仔仔细细的看看啊！”我抱着几乎全身赤裸的馨茹，可是我已经一点淫念都没有了，我只想看看我心爱的女人究竟受了多少伤。
　　我拉起她的胳膊，一毫米一毫米的仔细检查，我一边看一边流泪，可是比我此时的心痛更加勐烈的是我心中翻腾的怒火。
　　“没事了……我已经没事了亲爱的，你别哭……别难过，我已经什么事都没有了。”
　　“这……这是什么！还有这，这块瘀斑，还有这块疤痕就是他拿烟头烫你的对不对！”
　　馨茹的玉体夺巧天工，自我修复能力也果然不是一般的肉身凡胎，如果不是她告诉我，我可能永远都看不出任何倪端，但是当我趴在她身上仔细摸索的时候，我仍然找到了许多她曾经痛苦的痕迹。
　　“已经看不出来了，我已经一点事也没有了，而且他们又不是给我毁容，你不必这么难过的，我真的没事了亲爱的。”
　　“都过去这么久了，这些伤痕还是能看得出来，这说明你当时是遭到了毒手的。这是没事吗？怎么可能没事呢？别说伤痕了，就是弄断你一根头发都不行，你看你的脚趾，多漂亮的脚啊，要多么冷血才能对你下这样的狠手，他们连一点怜香惜玉都没有吗？你身上任何的损伤对我而言全都形同毁容，一毫一厘我都会在意的。”
　　“你真的这么在乎人家？”
　　“这还用说吗？你可是我的！”
　　“那……那如果人家真的不漂亮了……你……你还会这样心疼人家吗？”“我现在就把你当做丑八怪！多得的都是我白赚的！”“你……”
　　我手里握着馨茹已经稍微有些冰冷的玉足，我又看着她指尖上隐隐残留的疤痕，我其实是没心思跟她开玩笑的，所以我不等她对我开口埋怨，我就已经忍不住趴在地上张口含住了她的脚趾。
　　“别……亲爱的……你起来……别这样……那是我的脚……”馨茹轻轻的推我，想要把自己的脚收回去，可是我牢牢的抓着她的脚踝不让她乱动，我就是要用嘴巴替她疗伤，用嘴巴给她温暖，对我来说，馨茹全身都是甜美可口的，她的每一寸肌肤都值得我好好的品尝。
　　况且她的美脚也不是由我第一个享受的，我虽然不知道是谁第一个亵渎了她，但是我亲眼所见的那些如获至宝般捧着馨茹的玲珑玉足又吸又舔的视频早已足够让我妒火中烧了。
　　馨茹挣扎了两下之后，她也放弃了抵抗，她温柔的趴在我的背上，也忍不住发出小声吮泣的声音。
　　我依次亲吻了馨茹的每一根脚趾之后，我突然勐地一下将馨茹从地上抱了起来，我也不知道自己竟然有这么大的力气，很显然馨茹也被我吓了一跳，她的两条胳膊紧紧的搂着我的脖子，她也瞪大了自己惊讶的眼睛，用不可思议的眼神一直盯着我……
　　我终于感觉自己有点男人的意思了，我不但感受到了由征服而带来的满足感，我也感受到了一个强大男人对自己女人保护的责任感，我牢牢的抱着馨茹，觉得自己全身有用不完的力气，馨茹在我怀里就像是一只娇弱受惊的羔羊，虽然她的脸上还挂着泪痕，可是我从她的眼睛里看到更多的，是她对我的深情与依恋。
　　她在惊讶过后，温顺的将头靠在我的胸前，她的胳膊将我搂的更紧了。
　　我把怀里的馨茹轻轻的放到了床上，可是馨茹依然勾着我的脖子，没有放开我。
　　她闪动着波光粼粼的雾眸，一直目不转睛的盯着我。
　　我看到她此时的眼神，我想这就是一个女人对她钟情的男人彻彻底底死心塌地的时候才有的眼神吧。
　　“馨茹……你……你先放开我……我……我好像刚刚闪到腰了……你让我起来活动两下……”
　　“你现在不准逗我……你……你再抱我一会儿行吗？”没办法，这就是赢得美人之心的力量和魅力。
　　于是我也心怀暗喜的乖乖躺到床上，再次将馨茹拥揽入怀，她乖巧的如小鸟依人般轻轻钻进了我的怀抱。
　　“馨茹你多重来着？”
　　“我不知道，好久没量过了，怎么了？我太重了是吗？”“不是，我是在想，你觉得我能不能参加咱们学校这届运动会的铅球或者铁饼比赛了？”
　　“你……讨厌……不许你说话了，人家这会心里正觉得幸福呢，不许你捣乱。”“馨茹，我觉得你给了我无穷无尽的力量啊，我都有点想去拯救全人类了。”“哎呀……你好好抱人家一会儿不行吗？”
　　“行行行，我这是太兴奋了，你觉得我勐不勐？强不强啊？”“强……你是最强的，你好威勐，你就不能跟我安静的温存一会吗？”“嘿嘿，我不说话了，我就只抱着你。”
　　“嗯……”
　　馨茹在我怀里越来越安静，我甚至都听不到她的吐息了，可是她全身散发的香气却越来越甜美，这就是动情的姑娘，这就是所谓的少女怀春吧。
　　“老公……”
　　“我在……”
　　“你……你想要男孩还是女孩？”
　　“啊？馨茹……你这么快就想给我生孩子了？”“我……我没有……我只是随便问你的……”
　　虽然我故作惊讶，可是在我心里，我其实激动坏了，能让馨茹主动产生给我生孩子的想法，我觉得太满足了。
　　真正得到一个女人的标志，没有什么能比她想给你生孩子更能证明她对你的爱了。
　　因为她想用自己的身体为自己的爱人孕育一个只属于他们的生命。
　　许多女人是害怕生孩子的，没有人不怕疼，也没有人不怕身体里面突然多一个小人。
　　而且作为一个女人，孩子既有可能是她的依靠，也有可能是她终身的累赘，至少一个崭新的生命闯进她固有的生活，一定会让她迫不得已做出许多改变，所以没有哪个女人对于孩子会完全毫无顾虑。
　　她们或多或少都会有所担忧，就像馨茹的妈妈，她是完全后悔有这个孩子的。
　　幸运的女人或许还有一个爱自己的丈夫可以依靠，可是对于那些不幸的女人，很可能一个孩子就足以摧毁她们的一生。
　　“那馨茹，你是喜欢男孩多一些还是女孩多一些？”“我喜欢女孩，男孩很容易变坏，我不想他跟你一样坏。”“我？……我坏吗？你这不是幸福的趴在我怀里吗？”“哼……那你也坏……”
　　“可是你难道不怕有人欺负我们的女儿吗？她要是被坏小子骗走了怎么办呢？”“……嗯……你说的……倒也对，女孩太容易上当了……我也不想有人欺负咱们的孩子。”
　　“哈哈哈，馨茹，你突然之间就像一个妈妈了。”“我……我不是……你……你不许调戏我……”我看着怀里赤裸含羞的馨茹，我忍不住低头吻了她一下。
　　“其实我也喜欢女孩，你这么漂亮，你给我生的女儿肯定也很漂亮，人家都说女儿是小棉袄，她一定会随你的，她肯定也是个乖巧孝顺的好姑娘。”“嗯，我也会好好哺育她，抚养她的。”
　　“不过如果能生一对龙凤胎就更好了，然后再生一对双胞胎姐妹，再生一对双胞胎兄弟，然后再……”
　　“你……你把人家当什么了……”
　　“我不能浪费了他们妈妈这么好的基因啊，我当然要能生多少就生多少了。”“你……你对我的好都是假的……你……你就只是把我当做生育机器……你……你娶我……只是为了要我给你传宗接代的是不是？”“嘿嘿嘿，怎么可能呢，我当然是逗你玩的了，我怎么能舍得让你那么辛苦呢。”
　　“哼……你说的好听……到时候……生了一堆孩子，你又不负责，你……你要我怎么办？”
　　“我是那种不负责的男人吗？”
　　“你就是。”
　　“嘿嘿，馨茹这你就错怪我了，其实就算你想使劲给我生，我也不会同意的，因为我可不想有那么多孩子跑出来占有你对我的爱。你跟妈妈一样，你们都是浑身散发着母性魅力的好女人，我知道你们是不会对自己的孩子不管不顾的，你们肯定要为他们事事操心，事事担忧，到时候，你们肯定就会把我给忽视了，而且我还不能埋怨你们，因为你们照顾的都是我的孩子啊。所以我绝不允许有那么多孩子跟我一起分享你们的爱。”
　　“你……你真是个自私鬼，你连自己孩子的醋都吃，你的占有欲也太强了。”“谁让你们对我这么好的，我就是要霸占你们，谁也不能跟我分享。说到这了，馨茹，我也必须提醒你，我可不许你身边围着那么多男人，我宁可自私，小气，我也受不了别的男人骚扰你，我的醋意可大的很呢。”“你……你霸道……人家什么时候让你难堪了？除了你，人家还跟哪个男生靠近过？本来……本来今天社团里还找我来着，我都回绝了他们，还不是……还不是你非要拉着人家回家……人家有没有不好好陪你的时候？你自己说。”“嘿嘿嘿，馨茹，我知道你是最好的，我那不是说说而已吗，你对我那肯定是无可挑剔的。既然这样，那……那就勉强生五六个孩子得了，也不能太多。”“你……你怎么这么讨厌……”
　　“呵呵呵，不闹了，不闹了，你说今天有社团找你？什么社团啊？”“你看，你根本就不关心人家。你还说自己要吃醋，我看我就是被人拐跑了，你都不知道去哪找我。”
　　“不……不是，我的意思是说，你参加的社团那么多，我哪知道是哪个社团啊。你又会唱歌，又会跳舞，英语说的流利，法文出口成章，还弹得一手好琴，哦对了，你还是咱们学校中长跑和跳高的纪录的保持者，你说我哪知道是哪个社团又缺你了。”
　　“我早就不跑步了，你又不是不知道，而且你什么时候见过我在学校跳过舞。”“哦对，自从你的胸部发育成现在这样，你确实没再参加过运动会。可是前几年你的胸也不小啊，那……那得便宜多少色狼啊，馨茹你要答应我，你绝对不能再参加运动会。”
　　“又不正经……是学校的播音社想让参加一个英语诗文朗诵比赛，他们想让我去主持这次比赛，而英语社想让我作为咱们学校的选手。”“馨茹你真是咱们学校的顶梁柱啊，咱们学校除了打扫卫生不需要你，究竟还有什么地方少得了你啊。”
　　“又贫……我已经回绝他们了……我以后什么都不想参与了，歌我也不想再唱了，我以后不再参加这些活动了，你放心了吧。”“馨茹……我……唉……家有贤妻如此……我还夫复何求呢……不过馨茹，我知道你对我好，可是我刚刚都是开玩笑的，我怎么能真的那么自私的束缚你呢，你有自己的爱好，也有自己的成就，这些都是你出类拔萃的证明，我知道你特别优秀，人活着是少不了被人尊重和认可的，所以我也不希望你为了我放弃自己的生活和过往的成绩。你知道我是支持你的，你参加运动会我就给你擦汗，你参加朗诵比赛我就给递水，你参加诗文比赛我就给你削铅笔，你唱歌我给你鼓掌，你跳舞我给你揉腿，你弹琴我给你捏肩，你就是去火星当宇航员，我……我都可以……可以为你祈祷……”
　　“哈哈哈，去你的，你才去火星呢……不过……你真的对人家这么好？”“还真的？馨茹啊，我这不是一直在用实际行动证明我的话吗，你说我是不是特别支持你，我约束过你吗？我干扰过你吗？上次校庆你唱歌，全校给你表白，我说什么了吗？虽然……虽然他们把我的脸都气紫了。”“呵呵呵，活该，人家当时问你来着，谁让你装大度的，呵呵。”“好啊馨茹，你这是狗咬吕洞宾啊。”
　　“呵呵呵，好嘛，那你不生气了嘛，我知道你对人家好行了吧，你是最好的。我……我现在不是在你怀里吗……人家谁也不理，就只让你抱着，那你还生气吗？”
　　“这还差不多，我看我不拿出点丈夫的威慑力，你就不会这么乖乖听话。”“哼……来劲……今天就惯你这一回……不跟你计较。”“馨茹……你……你这么温顺……让我……让我好像又有点受不了了。”“嗯……那……那你躺着别动，还是让我继续帮你好吗？”“馨茹，我现在太大了，可能有点难为你，我刚刚看到你好像很吃力的样子，其实没关系的，你不必勉强自己。”
　　“呵呵，不要脸，现在就开始吹嘘自己这里大了。”“嘿嘿，那你说我到底大不大啊，我是怕他伤到你，我于心不忍啊。”“哼……你小看人家……不管你是大是小，人家都能让你舒服。”馨茹赌气似的用魅惑的表情瞥了我一眼，然后她慢慢又爬向我的两腿之间，她一只手捋着自己的秀发，然后用另外一只手轻轻的点了一下我高翘的大龟头。
　　我抬头看了一眼身下的馨茹，虽然我高翘的大鸡巴几乎就像是砸在她的脸上，可是即便只是看她被肉棒分开的侧脸，也是美的让人不敢喘息。
　　我安心的平躺身体，将两手摊开在床上，放松了所有的肌肉和神经，合上眼带着笑，静静的等待着馨茹温柔的服侍。
　　“坏东西，你不可爱了，一见面就打人家，人家不喜欢你了。”“哈哈哈，馨茹，我这是已经变身了，我现在是绿巨人了，怎么样馨茹，你怕了吧。”
　　“呵呵，你这么喜欢绿色的吗？”
　　“……额……那……那我现在是红巨人吧，你怕不怕？”“我啊……我只怕绿巨人，别的什么颜色我不怕，只要你是变成绿色我就怕你，呵呵。”
　　“那……那你不怕就不怕吧……反正我不要变绿。”“呵呵呵，讨厌，不跟你胡说八道了，你快乖乖躺好，让你知道我的厉害。”嗯？
　　馨茹能有什么厉害的，我这条雄根可是经历了千锤百炼的，有口交皇后之称的妓女浪浪我不是也挺过来了吗，况且有那么多人都玩弄过我的鸡巴，我什么场面还没见过啊。
　　别的我不敢说，要说这个……哦哦哦……呃呃呃……这……这……“啊啊……啊啊啊啊……馨茹……你……你这是什么……什么功夫啊……啊啊……你……你慢点……我……我……太带劲了……”我躺在床上还沉浸在一种洋洋自得的乐观情绪当中，我一方面感慨苦尽甘来，另一方面又因为馨茹而感到心满意足，我正眯着眼睛想要陶醉一会，结果突然下体传来一阵强烈的挤压感，这种压力彷佛要把我充血的海绵体榨干一般，而且在这一股压力之外还附带着一种柔软爽滑的质地感觉，这种充满弹性又紧窄无比的舒爽感我生平只感受过一次，就是妈妈蒙难，而我有幸进入她体内的那次。
　　我爽的大叫了两声，然后赶紧深吸一口气巩固了一下自己的丹田，待我稳定住自己的精关之后我立刻支起身体去看馨茹到底在做什么。
　　“馨茹……你……你这……原来……原来你真的可以啊……”我低头看向馨茹，她仍然将脸埋在我的腿间，她仍然在卖力的替我口交，只是她的嘴唇已经不在我的龟头上打转了，而是在一瞬之间就紧紧的贴合在我的肉棒根部，而且她的下唇也已经触碰到了我的睾丸。
　　“这……这太不可思议了……馨茹……你……你受得了吗？”“啊……啊……啊啊……”
　　“我……我的天……馨茹你……你不要……我……我不行了……我……我要忍不住了……”
　　我现在的鸡巴可不是开玩笑的啊，就算正常状态下它也有个十几厘米啊，而且它现在还被馨茹挑逗的就像要涨爆了一样，这么大的东西怎么可能完全的插入馨茹的樱桃小口呢，馨茹的口腔我又不是没尝过，我的舌头都能顶到她的喉头。
　　现在她将我尽根没入，她……她这肯定是将我的鸡巴完完全全的吞到她的喉管里去了。
　　我看到这震撼的一幕，我还在惊讶之余，结果馨茹居然从她的下唇吐出了舌头一下一下的舔着我的精囊。
　　这种刺激几乎就要让我立刻缴枪了啊，可是没想到她还有致命的杀手锏，她口含我的鸡巴，将我的整条阴茎都塞进她的喉咙里，她把我的龟头不偏不倚的卡在她的声带与气管的结合处，她轻轻的对我发出娇声的呻吟，结果她的喉管就像一个强烈的震动按摩器一样嗡嗡的刺激着我最最敏感的地带。
　　我完了，我就这样被馨茹口含了一下就要彻底的倾泻而出了，我实在是心有不甘啊，我这才享受了多么点时间啊，我还有好多滋味没尝试呢，我……我甚至还没进入馨茹的身体呢……难道这次又要让我铩羽而归吗？
　　我……我这不是空有一杆神枪，却完全没有用武之地吗……如果没有用，那……那我还要它何用啊……唉……我实在是觉得自己不争气，以前或许是有些先天的生理缺陷我也就认了，可是现在我本以为鸟枪换炮了，也是时候重整战姿了，没想到……没想到馨茹她瞬间就瓦解了我全部的意志力啊。
　　唉……厉害……还是馨茹厉害啊……不过也罢了，就这滋味也值了，用这样的方式喷射而出，我也已经是爽爆了，只是我这恐怕要直接射进馨茹的胃里了吧，我的龟头彷佛都能感受到她的胃在来回的蠕动了，想到这，我的心里平衡了一些，这种感觉已经足够刺激了，我这可是一下就操穿了馨茹的嘴巴，口腔，喉咙和还有她的胃啊。
　　可是就在我准备放弃抵抗，精关全开的时候，馨茹却用她的玉手用力的揉按我腹部靠下的某个部位，或者是某个穴位。
　　然后她慢慢的收回了自己的灵舌，又小心翼翼的一点点将我的肉棒从她的口中吐出。
　　“馨茹，你……你这是什么技能啊？我简直不认识你了……这……这太神奇了……”“咳咳……嗯……你……你觉得怎么样？……舒服吗？”“这……这简直爽爆了，你太厉害了馨茹，你从哪学来的这么厉害的手段啊。”馨茹吐出我的鸡巴之后，她轻声咳了两下，这也难怪，像刚刚那样直接把我的鸡巴吞进胃里，她肯定是完全没法呼吸的，我又惊又喜又激动，我看着她嘴角挂着口水，被憋得面红耳赤的样子，我忍不住又一次抱起她激烈的吻了起来。
　　“唔……唔……亲爱的……唔唔不要……脏……不要……唔唔唔……”“馨茹我真的好爱好爱你啊……你简直太棒了……我真想永远把你含在嘴里。”“唔……讨……讨厌……人家本来就喘不过气，你……你还吻的这么粗鲁……你想把人家憋死吗……而且人家嘴里还有你流出的东西呢……人家的嘴巴现在不干净……”
　　“咳，你难道忘了，我吃过的鸡巴比你可多多了，我会在乎这个？更何况你都不嫌，我怎么可能嫌你呢。馨茹，我郑重向你宣布你以后可以完全不必洗澡了，让夫君每天给你进行舌浴就可以了。”
　　“咦……人家才不要呢，好恶心……”
　　“哈哈哈，你连我的鸡巴都舔了，我知道你是不会嫌弃我的。馨茹你还没告诉我你这个绝活是怎么回事啊。”
　　“是娟姐的人教我的，那阵子他们一直在教我关于男人的事情。”“我说呢，他们果然专业啊，这个抑制射精的方法也是他们教你的吗？”“嗯，是楼里的那些男服务教我的。怎么样，有效吗？”“太有效了，你……你现在太厉害了馨茹，我……我……”“嗯？怎么了亲爱的？……你……你怎么了？……”“我……我没事……我……我这是喜极而泣……我……我太兴奋了……可……可是你……你练成这样……一定……一定受了很多的苦……”也不知道是乐极生悲，还是极欲而爱，我浑身的荷尔蒙明明都在燃烧，可是我却难过的哭了起来。
　　“亲爱的，你别难过，我……我是为了让你好受才那样做的，我……我没想让你不舒服。”
　　“我知道，我知道，我就是太舒服了，可是我一想到我的舒服是用你的痛苦换来的，我……我就心里难过啊。”
　　“我没什么痛苦，真的，这……这对我来说不难，我很容易就可以做到。”“这不可能，你……你这么娇小，他们一定是逼你的，而且……而且他们一定也逼你给别的男人……”
　　“呵呵，老公……你不要胡思乱想了，你难道忘了我今天对你说的话了吗？
　　我今天给你的谁都没得到过，我这一吻是专门留给你的。”“你这么高超的技术，他们……他们怎么可能放过你呢？”“呵呵，他们不知道，他们是教了我，可是他们并不知道我会这个。他们当时教我的时候，只是说这是一个非常难的技巧，没有几个女人能做得到，整个花满楼也没有姑娘会这个，她们都忍不了，如果硬来的话，很可能会还会咬伤了男人，所以他们不会强迫姑娘学这个。他们只是把这个技巧讲解给我听，他们也没指望我能学会这个。可是回头我自己用他们给我的玩具试了几次，我发现对我来说并不是特别难，所以我就学会了，可是我并没有告诉他们，我也没给任何别的男人做过。”
　　原来如此，要是比忍耐，那确实没有任何人是馨茹的对手，这样高难度的绝活，恐怕也只有馨茹这样的姑娘才能练成了。
　　“馨茹，你今天给我的惊喜也太多了，我……我都有点愧疚了，我……我什么都给不了你啊。”
　　“你看……”
　　馨茹伸出她的左手在我面前晃了两下，然后把她的戒指展示在我的眼前。
　　“这可是你送给我的戒指，我收下了它，就是你的妻子了。你以后不许再说这种话，因为，你已经给了我一个家，有家就什么都有了……”“馨茹……你真的不是一个天使吗？”
　　“呵呵，傻样，我是你的妻子，我当然要把最好的都给你。”“馨茹，幸好你是我的啊，要不然……要不然这世界上恐怕要多一个吸血鬼啊，你能把任何男人吸成干尸。你说的对，我是不应该纵欲啊，你要不是因为爱我，照顾我，我在你身上最多也就是一两年的寿命啊。”“呵呵呵……那你怕不怕？……你知道厉害了吧？看你还敢嚣张……你以后可要乖乖的，不准胡来。”
　　“我不敢了，我以后就是你的了，我是你的人了馨茹，我就完全听任你的宰割了。”
　　“呵呵，那也不用，你只要听话就好，只要你乖乖的，这个家还是你说了算，我和妈妈都会对你言听计从的。”
　　“嗯……我会的……我一定好好听话……我以后就是你和妈妈的乖宝宝了……诶……可是……这不对啊馨茹……你……你的这句话完全是矛盾的啊，我都乖乖听你们的了，我还怎么说了算啊。你们这还叫言听计从吗？”“哈哈哈，总之你就要乖乖听话，只要你听话，我们就都顺着你。”“好像……好像有点乱……有点绕……哎呀不过无所谓了，反正现在这个家也是你们垂帘听政的，我这个一家之主完全是空架子，你们才是掌握实权的。”“那是你还没长大，等你长大了，你就可以亲政了。”“嘿嘿，其实我一点也不想亲政，被你们把控其实挺好的，我可以安心的当一个闲散王爷。”
　　“无赖，你是只有想欺负我和妈妈的时候才会想要摆出你的大男子主义权威吧。”
　　“我毕竟是个男人啊，在自己的女人面前都不能一展雄风，你说我是不是太窝囊了，这可是会影响我的成长和发育的，如果落下了自卑懦弱的后遗症，你说得有多少豺狼虎豹想要趁虚而入啊，你和妈妈是何等的让人垂涎欲滴啊。”“那你还这么不正经，我和妈妈都已经交给你了，你可是有责任保护我们的。”“那……那就得看你们能不能帮我一展雄风了，我……我在床上如果不能尽兴的话……那我……我可是会抬不起头来的啊……”“哼……你就是一肚子坏水……你脑子里想的全是淫秽的东西……啊啊……你……你要干嘛……啊啊……你……你放开……你放开我……啊啊啊……讨厌……不许咬……啊啊……轻点……轻一点嘛……啊啊……”

第6章
　　“馨茹，你的奶子是不是又变大了，总不会是我的手变小了吧。”我怀抱着赤裸的馨茹，早就有点忍不住了，我低头直奔主题，一口就咬住了她一粒粉嫩的乳头，她的另外一只豪乳也已经被我死死抓在手里，只是她的乳房确实是大，我的手掌就算极力的张开也无法完全控制这团肥美的软肉。
　　“呃……呃呃……你……你又变得粗鲁了……对……对人家温柔一点嘛……啊……”“嘿嘿馨茹，你有所不知，这就是雄性的力量，这就是老公的威勐。”“啊啊……轻……轻点咬……你慢一点，别这么急躁……啊啊啊……”“我这已经是克制多时了，你的这对大奶子都在我眼前晃了多久了，你刚刚还故意让它在我眼前摇来摇去的勾引我，嘿嘿，馨茹，你的大奶也很饥渴了吧，是不是早就想让老公使劲的蹂躏它们了？”
　　“啊啊啊……啊……不……不要说这么粗俗的话……不要……不要像坏孩子一样……啊啊啊……温柔一点……啊啊……老公……别这样欺负人家……啊啊……”“嘿嘿嘿馨茹，你瞒不过我的，我知道你其实也是很想要的，从你刚刚赤裸在我身前替我口交的时候，我就注意到你的乳头一直是高高挺立的，你看你现在的腰都不自觉地扭动起来了。”
　　我当然知道馨茹她早就动情了，我不必试探她的身体反应，我只要看她红扑扑的脸蛋我就知道她春意泛滥了。
　　虽然馨茹她通体净如白雪，可是她只要一害羞，一动情，她的全身就会泛出荷花般粉嫩的颜色，而且她光滑的娇躯也会像是渗出晨露一般变得水润鲜嫩。
　　“呃呃……呃……没……人家没有……是……是你咬疼人家了……啊啊……你……你又来……啊啊啊……慢点……不要这么激烈……”“哈哈哈，馨茹，还是那句老话说得对啊，你的嘴巴虽然不承认，可是身体却很诚实啊，呵呵呵。”
　　“啊啊……你……你变坏了……啊啊……你……你欺负我……我……我要哭了……”馨茹话还没说完，她果然声音就开始颤抖了，其实我知道，馨茹她当然不是淫荡的女孩，我那么说也不过是想调戏她一下而已。
　　馨茹的性子就是这么贞烈，除非她自己心甘情愿，要不然任什么办法都是没法让她屈服的。
　　而且她以前也告诉过我，她最不能接受的一件事就是对她的冤枉，尤其是她特别在乎的人。
　　因为馨茹她自己是极其诚实的，就算对李成刚那帮恶棍她也是信守承诺的，而且就算有人欺骗她一万次，她也还是会保持自己诚实的本性，她不是那种会选择以牙还牙的人。
　　馨茹的身体我虽然没能真正的进入过，可是这并不影响我对馨茹的了解，从我看她被别人强暴的视频，以及我跟她难得相聚的几次亲密接触我就能肯定，馨茹她是那种用精神和意念来控制自己兴奋点的女孩，生理上的刺激对她来说只是辅助手段。
　　如果她不喜欢一个人，就算这个人的家伙再大，手法再老道，也绝不可能让馨茹感到快活。
　　可是如果馨茹面对的是自己深爱的人，其实也就是我，就算我完全不碰她，只是给她一个充满爱意的眼神，我猜测她都有可能完成高潮。
　　很多人以为只有身体敏感，性器紧窄的女孩才算得上极品玩物，可是那样的女孩的确也就只能算得上是一个玩具罢了。
　　要说真正的好女人，真正的极品尤物那必定还得是非馨茹这样的姑娘莫属的，因为馨茹这样的姑娘不但能带给你顶级的生理体验，更重要的是能带给你最为充实，最为饱满的舒适感和满足感，还有真正拥有一个稀世美人的安全感。
　　我不再折磨馨茹，我小心的吐出她粉艳娇嫩的乳头，然后抬起头笑着吻了她的眼睛一下，我感觉嘴唇确实有点湿润。
　　“好了，我不欺负你了，唉……我还是忍不下心啊，馨茹，你真是美的让人不可触摸啊，可是你又是这么诱人，你可怜巴巴的样子又让人忍不住特别想要侵犯你。”
　　“哼……那……那你可以对人家温柔一点嘛……你……你刚刚好粗鲁，而且说的话也粗俗，你跟那些坏蛋一模一样了。”
　　“呵呵，有时候男人就是喜欢粗暴的征服自己的女人，你没看过动物世界吗？
　　雄狮操干雌狮的时候，总是把雌狮咬的遍体鳞伤。”“你看你，完全学坏了，现在你的嘴里全是污言秽语。”“唉……我也不知道这是怎么了，可能真的是被他们沾染了吧，你没听过骑士屠龙的故事吗，就算骑士最后成功的斩杀恶龙，可是他的身上也已经是沾满龙血了。”
　　馨茹的话也让我陷入沉思，虽然我尽可能让自己恢复正常，我也努力的把一切向好的地方憧憬，可是曾经发生的毕竟是已经发生了，恐怕很多东西已经不可逆转的改变了，或许还有很多是我还不自知的。
　　“嗯……我知道你肯定是受他们的影响了，你不可能这么快就全忘掉的……我……我错了……亲爱的……我是应该让你发泄的，我……我是刚刚感觉太幸福了，所以……所以我忽视了你的感受，你受的苦更多，你更难受，可是你这段时间一直像以前那样活泼乐观，我……是我大意了……你对我们这么好，其实你肯定是很难的，你心里肯定很苦。你……你需要发泄，你需要释放这些痛苦……是我不对……我……我不该任性的……”
　　“馨茹你在说什么呢，你对我还不够好啊？你对我的好已经不是在满足我的期望了，你完全是在挑战我的想象力了啊。呵呵，馨茹，你又开始自责了，这就是你们奉献型人格的坏处，你们事事担忧，事事小心，就算是阴天下雨，你们也觉得是自己没做好。”
　　“你……你真的没怪我？”
　　“别傻了馨茹，我永远不会怪你的，你是我最好的宝物。”“那你也不难受了行吗？我……我让你欺负我……行吗？”“呵呵，馨茹你时而可爱的像我的女友，时而温顺的像我的贤妻，也时而严厉的像我的慈母，又时而乖巧的像我的女儿。你真是把我迷得神魂颠倒啊馨茹，我对你是又恋，又敬，又爱，又畏，又渴求，又怜惜，又想要侵犯，可是又不忍心啊。”
　　“呵呵，那是你自己三心二意的胡思乱想，人家对你可是一心一意的，人家只知道你是人家心里唯一的人，人家想的都是一心一意的对你。”“这个我当然知道，可是馨茹你的魅力真的千变万化，或许是我比不上你的缘故吧。”
　　“呵呵，你不是自大就是自卑，你就不能正经一点吗。”“诶……说不定这就是我的魅力啊，说不定你就是因为这一点才对我死心塌地的啊。”
　　“不要脸……谁……谁对你死心塌地的了……”“哈哈馨茹，你也有不诚实的时候啊，你不对我死心塌地你刚刚会被我弄哭吗？你怎么不对李成刚他们哭呢？”
　　“你……你过分……你把人家都惹哭了，你还说这是人家对你死心塌地……明明就是你欺负人家……”
　　“馨茹我知道你其实是一个非常坚强的姑娘，你是轻易不会哭鼻子的，就算你心里有委屈，你也不会表现在人前去博取同情。你对自己的同学朋友尚且如此，更何况是那群畜生啊，他们折磨过你那么多次，可是你对他们哭过一次吗？我知道在你的眼睛里只有伤心和委屈的泪水，绝没有畏惧和祈求的泪水，哦对了，还有专门为我心疼的泪水。”
　　“……哼……又不害臊了……”
　　“难道我说错了吗？你是只有在爱人面前才会放下心中的抵御，你只有在面对我的时候才会说哭就哭，可要是面对敌人，你活脱脱就是圣女贞德和革命女侠秋瑾啊。”
　　“不许胡说，我哪有说哭就哭，都是你把我欺负的狠了，我……我迫不得已才哭的……哼……那……那人家以后也不在你面前哭了……就是咬牙，人家也忍着……”
　　“别啊，千万别啊馨茹，我爱死你哭的样子了，你是梨花带雨更胜如花笑靥啊，你抽泣的时候更添三分凄美啊，看见你的眼泪，我的鸡巴能再大一厘米。不过，有个小前提，不能是我把你给惹哭的。”
　　“你……你刚刚还说心疼人家……你……你现在就这么狠心，人家……人家难过……你……你却幸灾乐祸，你……你还这么下流……怪不得你老欺负我，原来你都是故意的……你就是巴不得人家流泪……”
　　“嘿嘿，也不都是，只是偶尔，谁让你抽抽搭搭的更惹人疼呢，诶，馨茹，你刚刚是不是答应我，要任我欺负的？”
　　“哼……我……我上当了……”
　　呵呵，这就是馨茹的好啊，没办法，就算在这种情况下，馨茹她还是一诺千金的馨茹啊。
　　“那你信不信守自己的承诺！”
　　现在我完全有恃无恐，馨茹只能乖乖的任我摆布，任我把玩啊，哈哈。
　　“那……那你想怎么样嘛……”
　　我就说吧，馨茹她连半点坏心眼和小聪明都没有，这样好的姑娘要是真落在一个道貌岸然的伪君子手里，我可真是不敢想啊……幸好我出现的及时啊，要不然馨茹说不定就得被哪个花花公子欺骗一辈子。
　　“馨茹我必须向你承认，我肯定是不可能跟以前完全一样了，无论是心理上还是身体上。可是我也同样向你保证，我对你的心非但没有丝毫动摇，反而我觉得我现在更加离不开你了，我觉得我们就像融为一体了一样，有你才有我。”“嗯……我知道，我知道你肯定会有不一样的地方，可我也相信你，我也离不开你，不管你变成什么样，我都会陪在你身旁的。我……我刚刚是沉浸在幸福当中有点任性了，你别怪我亲爱的，你想对我做什么都行，不管你是粗鲁还是温柔，也不管你是好还是坏，我……我都是你的人了……”“哇，馨茹，你现在真是有点嫁鸡随鸡嫁狗随狗的意思了。”馨茹的话虽然甜在我的心里，可是我隐隐的还是有几分顾虑，因为就我的感觉而言，馨茹她一定是那种极其本分，极其尽责的好妻子，所以我猜测就算她真的是瞎了眼睛嫁给李成刚这种人，她可能也会继续保持自己的忠诚，就算她的婚姻极其不幸，她恐怕也不会选择逃离。
　　这种滋味让我非常矛盾，一方面我觉得很有安全感，我绝不怀疑馨茹对我们感情的态度，可是另外一方面我又觉得是不是自己只是出现的恰到好处，如果在同样的时刻，馨茹答应了别人，我还有魅力把她从别人手里夺过来吗？
　　想到这，我突然觉得自己的确变了，我以前是不会这样想的。
　　“你跟他们待了那么长时间，又受了他们那么多折磨，你肯定是会有些变化的。其实……其实我自己也能感觉的到，你比以前更容易兴奋了，你……你现在亲吻人家……你……你的下面都会变得特别硬……”“呵呵呵，馨茹，想不到你还偷看过我的下体啊。”“人家……人家只是关心你……”
　　“呵呵，我知道，我知道这段时间你和妈妈其实一直都对我小心翼翼的，你们都很担心我。我知道你们对我好，虽然我不能说自己真的什么事都没有，可是我觉得自己还算正常，没什么太大的毛病，就是……就是用你的话说，变得更下流了，更好色了。可是馨茹，你应该知道我的下流和好色那可是只针对你们的，对其他的女人我可是完全的嗤之以鼻啊。”
　　“哼……终于承认了吧……我就说你越来越坏……不过，你也别憋着自己，这……这都是正常的生理需求，我和妈妈都会理解你，也会帮助你的。况且……我们本来就都是你的女人嘛……你要我们也是合情合理的……”虽然我跟馨茹是这样说，可是我自己心里其实也不能确定到底是怎么回事，如果说我是因为有了这些遭遇才更好色的，我自己也不好意思找这样的借口，因为这一切的开端不就恰恰是因为我的好色吗，可是如果说我这段时间毫无影响，毫无变化，那也是逃避现实了。
　　因为我也确实觉得现在似乎反应更强烈了，是因为我换了行头的缘故吗？
　　还是我真的被他们带坏了？
　　总之不管怎么说，可以肯定的是我一定是比以前还要需求旺盛了，这起码也是一加一等于二的效果啊。
　　“嘿嘿，馨茹，那你还怪我好色吗？”
　　“只要你不纵欲就不怪……”
　　“那在我不纵欲的情况下，我如果非常的下流呢？”“……嗯……那……那你也不可以太过分呀……”“唉……馨茹……算了……我觉得我是好不起来了，恐怕我这辈子都很难走出阴影了。”
　　“你……你这是要挟人家……”
　　馨茹虽然识破了我的伎俩，可是她善良的母性特质是不会允许她对我潜在的心理问题坐视不理的。
　　“没关系，馨茹，我……我自己调节一下就行了，我也不想难为你和妈妈。”“你……哼……讨厌……那你还想怎么下流嘛……”“嘿嘿，我就知道我的好馨茹不会不管我的，我还没想好，但是你就说你允不允许我下流吧。”
　　“……允许……”
　　“那你允不允许我对你耍流氓？”
　　“……允许……”
　　“那你配不配合我的治疗？”
　　“你……你又没病，你需要什么治疗啊？”
　　“还是有些后遗症的，我怕会影响以后的寿命啊。”“你……我……我配合……我配合就是了……”馨茹被我越绕越深，她虽然很不情愿，可是她心里想着只要为我好，她什么都肯为我做，所以她什么都愿意答应我。
　　我看着她可怜巴巴又招人疼的样子，我还是不忍心真的难为她的。
　　其实我自己也很清楚，并不是我多么巧言善辩，也不是我才智过人，更不是馨茹胸大无脑，只是她太无私了，是她的善良和温柔成全了我的任性。
　　如果有人因为欺骗了馨茹而沾沾自喜，我想他是一定会遭受报应的。
　　“馨茹啊，你让我怎么能够对你有半点歹心呢，我那点邪恶之心相比你的宽怀包容根本不值一提啊，你让我在你面前怎么能坏的起来呢？”“哼……花言巧语……你现在还不坏吗？”
　　虽然馨茹嘴上还在逞强，可是她埋在我怀里的温顺表情已经证明了她对我的依恋。”
　　“馨茹，我刚刚是不是真的把你弄疼了？”
　　“也没有……只是……只是你粗鲁的样子会变得可怕，人家不想你变成他们那样的人，我知道你心里有很多悔恨，你也时常对过去的一些事情很懊恼，可是我想告诉你，那都不是你的错，也不是因为你无能，他们可能会用一些手段暂时得利，可是多行不义必自毙，他们一定是会自食其果的。我不想你学他们，或许他们的某些方法看上去很成功，可那都是旁门左道的，你是个好人，又是出自名门，你不要侮辱了自己，也辜负了家誉啊。”
　　“馨茹……我……我没想到你竟然是这样想的……我……我这次真的是小人之心了。我的眼界和格局相比你差的实在是太远了。”“你别这么说，你也只是太兴奋了，我知道你肯定是有原则的，你有自己的分寸。”
　　“不馨茹，我……我没想过你说的这些，我……呵呵……我就真的只是单纯好色罢了……我的性欲确实被他们改变了很多，我……我只顾自己寻刺激，我根本没有意识到自己可能存在的本质变化，是你点醒了我啊，是你再一次及时的挽救了我。”
　　“哪有那么夸张，我只是稍微的提醒了你一下而已。”“不行馨茹……”
　　“嗯？什么不行？”
　　“我……我实在等不了了，我要查一下哪个国家允许未成年就可以结婚的，我要移民，我要立刻就娶你，我一天都等不及了。”“呵呵呵，讨厌，就会哄我，人家不是收下你的订婚戒指了吗，人家已经是你的未婚妻了。”
　　“不，我现在只是预定了你，这还不够，我必须牢牢的拥有你，连一分一秒我都等不及了。我不但要找那种允许未成年结婚的国家，我还要找那种结了婚就不允许离婚的国家，如果想要离婚就得双双殉情。等我找到了，我……我要跟你一起立刻就移民。”
　　“呵呵呵，哪有那样可怕的国家，你以为全世界都像你一样占有欲这么强吗？
　　就算是有，要去你自己去，人家可不敢去。”
　　“嗯？是谁说要一辈子陪着我永远都不分离的？我去哪你就得去哪！”“霸道……哼……那既然我都陪你了你还担心什么，我……我还不是早晚要嫁给你……”
　　“唉……馨茹，既然你如此聪慧过人，我也就不瞒你了，其实我刚刚心里有个疑问，可是我没好意思说，不过现在看来，我的智商已经是不足以解决这个问题了，解铃还须系铃人啊，这个问题是关于你的，我想还是由你亲自来解答是最合适的啊。”
　　“呵呵，装模做样的……是什么问题？”
　　“我刚刚在想，你如此温顺有礼，想来这应该是你的天性和修养共同造就的。
　　所以我相信你对待感情和家庭一定是非常负责和忠诚的。可是这样一来，我就搞不清楚你究竟是因为我的魅力而对我忠诚呢，还是因为你其实对谁都是这样。”“你……你真的不一样了……你的这个问题好可怕啊……”“嗯？你是觉得我在怀疑你的忠诚吗？”
　　“不……我觉得你开始变得孤独了，就像……就像古时候的皇帝，你开始什么都怀疑了。你已经得到了这么多，可是你的心里却非常的不安，你是担心随时会有人把你拥有的东西夺走。”
　　“……对……对啊馨茹……你说的没错，你说的太对了，哼哼……这……这就是君权神授的来由啊，因为没有哪个皇帝不担心自己王位的合法性，果然是高处不胜寒啊……”
　　“我……我不知道该怎么帮你……但是如果只是单纯回答你的这个问题的话，我……我想为自己辩解两句可以吗？”
　　“呵呵馨茹，你怎么了，你真的把我当皇帝了啊，你想说什么都可以啊。”“虽然我也不知道没有你是什么样子，可是……可是我想告诉你，我……我从来没有过男朋友，追求过我的人的确很多，可是我本来是不太相信感情的。在……在你之前，我连男孩的手都没碰过……所以……所以我相信遇到你，是我们的缘分，我……我相信这就是爱……”
　　“馨茹……我……”
　　“我觉得这世上，不仅仅有权谋和博弈，更重要的还是要有爱，正如张爱玲所说，于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，只是刚巧赶上了。这就是缘分，是命运，这……这或许是我们几经磨难修来的难舍情缘啊……”
　　“呵呵……呵呵呵……哈哈哈……哈哈哈哈哈……馨茹……哈哈哈哈……”我抱着馨茹开怀的大笑，可是我的眼泪却止不住的流淌。
　　“亲爱的，你……”
　　馨茹抬头关切的望着我，也轻轻的用她温柔的玉指拂拭着我的泪痕。
　　“我没事馨茹，我只是豁然开朗啊，呵呵，果然还是你才智双全啊，是我浅薄了，是我庸人自扰啊……哈哈哈哈……”
　　“没有，你只是想的太多了。你之前太累了……”“谢谢你馨茹，你不但要开导我，你还要安慰我……我……我不再胡思乱想了，我这辈子能有你，什么都值了……”
　　“那……那你好点了吗？”
　　“我是真的好多了，你今天帮我解开了好多的心结啊。馨茹，我决定了，这家以后还是你掌权好了，我就安心的每天伺候你睡觉就行了。”“又胡言乱语了，我……我是你的妻子，只能从旁协助你，你有烦恼，替你开解，你有不快，听你倾诉，你若心烦，我就安静的在侧照顾你，这都是我应尽的职责，我没什么大能耐，也不是多么聪明，只是心里想着只要你好，我就好，这个家也会好。我只会照顾你，其他的我也是什么都不懂的。”“什么是贤内助啊，什么是真正的贤内助，馨茹，我……我求你了……”“你又要求我什么？”
　　“我……我求你……咱们……咱们还是赶紧移民吧。”“呵呵呵，我看你是真的好多了，你又开始贫嘴了。”“那我不跟你开玩笑馨茹，你都收了我的戒指了，你可不能再变卦反悔了，我……我可是认定你了，只有你才能做我的合法妻子，你也看见了，现在不仅仅是我在感情上离不开你，我……我现在这个智商它也离不开你啊，要是没有你，我怕我很快就变成流着鼻涕口水的大傻帽了。如果有一天你真的离开我了，我就一瘸一拐，歪头晃脑的每天都缠着你，那时候我估计我也就傻的不会说话了，我就只能哇哇哇的在你们家乱叫，我的眼珠肯定也无法对焦了，基本的自理能力肯定也没法保证了，我就翻着白眼，裤裆里流着屎尿，在你们家调皮打滚，哦对了，我还没有完全失去语言能力，我嘴里就只会重复着一句话，馨茹……馨茹……我……我要吃奶……我要吃奶……到那个时候我看哪个男人敢要你。”“哈哈哈哈哈哈……讨……讨厌……你……你坏透了……你不但是坏蛋……你……你还是个无赖……哈哈哈，你……你要笑死我了……哎呀……你……你真的把口水滴到人家身上了……啊啊……你……你走开……哈哈哈……”“哪？滴哪了？哦，对不起馨茹，我一不留神滴在你的乳房上了，你别慌，我这就给你舔个干干净净……”
　　“啊啊啊……流氓……色狼……啊啊……唔唔……唔唔唔……唔……”我抱着馨茹小小的打闹了一番，然后又一次将她深深的吻入口中。
　　这一次我不再拘束，也毫无顾虑，我一只手拥揽着馨茹的软腰，另外一只手大胆的探向了馨茹最神秘的地带。
　　我的手刚一触碰到她的蕾丝丁字裤，我就感觉到馨茹的身子轻微的一颤，虽然她已经不再是处女之身，可是正如我所说，馨茹她并不是那种单纯靠生理反应获得满足感的女人，对她而言她心里的处女地还完好无损的为我保留着呢。
　　“馨茹，你是不是有点害怕？”
　　“……嗯……”
　　“呵呵，馨茹，你的样子跟初夜的少女完全一模一样，你不用怕，你依然纯洁无瑕。”
　　“你……你怎么知道少女初夜是什么样子？”
　　“你……你看你……我……都是我猜的，我感觉的还不行吗，人类的感情都是相通的，我现在就是感觉你像个初夜的少女，我现在就要夺走你的贞操了。”我又壮了几分胆量，说实话不只是馨茹有点怕，其实我也有点心里没底。
　　要说这男女之事，其实我已经熟悉的不能再熟悉了，可是细想起来，我……我好像又没真正的享受过女人，要不是上次稀里煳涂的进入了妈妈的体内，其实严格的说，我到现在都还是一个处男呢。
　　所以我虽然抱着馨茹，可是对她的私密地带，我是想碰又不敢碰，想看又不好意思真的盯着看。
　　不过现在我的手已经隔着丁字裤完全攀上了她的肉丘，这一摸可真是又让我大喜望外了，我原以为馨茹躲躲闪闪真的没有什么感觉，我还在担心自己的水平不够，亲吻调戏了她这么久，她要是一点生理反应都没有，那我该多尴尬啊。
　　但是这显然是我多虑了，因为馨茹的下体早已经泛滥的不可收拾了，我说馨茹为什么一直都紧紧的夹着自己的双腿，原来从她体内流出的蜜液早就已经把她的大腿内侧都打湿了。
　　“哇，馨茹，你……你都湿透了啊……”
　　“你……你不许说……”
　　馨茹把她的脸在我胸前埋的更深了，可是我又更加兴奋了。
　　我大着胆子隔着她身上最后的小布片，轻轻的摸索起来。
　　馨茹的阴阜饱满鼓胀，肉嘟嘟的非常有手感，更重要的是，她的下面干干净净连一根汗毛都没有，我的中指很快就找到了那条浅浅的迷人缝隙，我故意的用手指上下滑动来测量这条蜜缝的长度，可是我还没有怎么用力，我就听到馨茹悄声的娇喘了，她紧紧抱着我，怎么都不肯再抬头看我。
　　“馨茹，没想到你这么湿啊，你是不是早就忍不住了，哎呀，你也真是的，你既然忍不住了，你怎么不早点跟老公说呢，老公又不是不体谅你，你看你现在，湿成这样，这……这成何体统啊……”
　　我一定要捕捉住战机，对馨茹进行一波精准打击，我要让她彻底的乖乖臣服于我。
　　“啊……啊啊……啊啊……”
　　馨茹已经害羞的完全不再说话，可是就算她咬着自己的嘴唇，也挡不住自己想要呻吟的冲动，因为我已经将我的制导武器精确的命中了她最致命的部位。
　　“馨茹你说你这是何苦呢？你想要你就跟老公说啊，你不说老公怎么会知道你想要呢，你跟老公说你想要老公也不会不给你，可是就算老公想给你老公也不知道你是不是真的想要，虽然你很有诚意的下体泛滥，可是你还是要跟老公说你想要啊，你真想要的话，老公会给你的，你想要老公怎么可能会不给你呢，不可能你想要老公却不给你，你不想要老公却偏要给你，你知道老公是最讲道理的啊，那现在我数三下，你要诚实的告诉我你到底想不想要。”“啊啊……你……啊啊……呵呵……啊……哈哈哈……啊啊……你……你讨厌……这……这个时候了……你……你还忘不了调戏人家……啊啊……不……不行……那里……那里不行……好……好难受……别……别磨……”馨茹被我逗弄的哭笑不得，她的呻吟与笑声融合在一起，之间还穿插着娇羞的求饶声，我看到她渐渐不再拘束我也完全放开了自己的手脚，我将手大胆的伸到她的内裤里，再一次对她乘胜追击。
　　“哇，馨茹，好滑啊，而且还有点温热，嗯？好像又有一股液体涌出来了。”“啊啊啊……啊啊……别……啊啊啊……不……不许说……啊啊啊……”我依旧用食指和中指轮番的剐蹭着她的蜜缝，我的确感觉到在这小小的细缝之间涌出了一股股温热湿滑的蜜液，我小心谨慎的将中指的指尖轻轻的探入她紧窄的洞口。
　　馨茹的下体我虽然仔细的看过，可是我却一直没有真正的进入过，我以前只能猜测和想象，或者……或者从别人凌辱她的视频上……去一解相思之苦。
　　我知道馨茹的蜜穴是非常紧窄的，单是看曾经玩弄过她的那些混蛋脸上舒爽的表情我就不难知道这一点，可是我自己没有亲自丈量过，我没想到她的里面竟然紧致到这种程度。
　　就连我的中指挤进去都能被紧紧的包覆着。
　　我本想用手指轻轻的在她阴道口挑弄她一番，可是我发现自己的手指关节根本就无法弯曲，在这之前其实我还在担心一件事情，我虽然嘴巴上安慰馨茹说我不在乎她被其他男人玷污过，可是我的心里或多或少还是有点顾虑的，因为我以前看过一些色情电影和黄色刊物，里面的女主角在被很多男人玩弄之后，她们的下体都已经变得松松垮垮没有了弹性，而且连颜色也变成了淫荡的黑褐色。
　　在我知道馨茹第一次失身的时候，我的脑海里就已经浮现出了一幅幅可怕的幻想画面，在我的想象中，馨茹被很多个黝黑魁梧的男人夹在中间，他们不停歇的轮番奸淫着馨茹，既不让她休息，也不让她思考，他们在馨茹的体内射了一次又一次，最后他们将馨茹噼开腿抱在身前，然后让一股股浓精从馨茹的蜜穴和屁眼里喷射出来，他们还用手机将这一极度淫乱的画面完整的录制下来发给我看，在视频里，馨茹已经完全失神虚脱了，她不知道已经被操干了多长时间，或者多少个日夜。
　　她虚弱不堪，有气无力，可她仍然用最后一口气对着镜头说：再见了刘志，我已经属于别人了，我的肚子里全是精液，我今天就会怀上小宝宝了，你以后再也见不到了我，可我还是会一直爱着你的……
　　在馨茹对我说完这些足以摧毁我所有理智的一番话之后，邪恶的镜头仍然不放过给我最后的致命一击，它慢慢的放大拉近，一直定格到馨茹因为精液而鼓胀的腹部以及……以及噗呲噗呲不断喷射着浓精的私处。
　　我清清楚楚的看到她的下体已经被扩张的像一个拳头那么大，可是即便如此，灌满她身体的精液还是将这个洞穴完全的填满了。
　　那个时候我还不知道馨茹的下体究竟是什么样子，所以在我的想象中，馨茹她被人剃光了阴毛，也被人扯着已经完全发黑的大阴唇，而且最后的时候，有一只粗暴的大手甚至直接插进她的下体用力的抠挖着她蜜道里的精液……整个画面淫靡到了极点，而我只有抱着枕头哭的撕心裂肺……“啊啊……呃……呃呃……亲爱的……你……你怎么又流泪了？……”我回忆起那时候的种种，我的心里仍然非常的后怕，一种劫后余生的感恩敬畏之情霎时间涌了上来。
　　我抽出了刚刚进入馨茹身体的那只手，转而将她再次牢牢的抱紧，我低头一个劲的狂乱亲吻着她，吻她的肩膀，吻她的胳膊，吻她的脖子，甚至吻她的头发，我一边吻一边不停的说：
　　“好悬啊，好悬啊馨茹，差一点，就差一点啊……差一点我就失去了你啊……”“亲爱的……你……你在说什么？……什么差一点？你……你是不是又想到什么了？”
　　“不……不……没事……没什么……我……是我胡思乱想……呵呵……唉……我……我怕是有点精神分裂了……不过我没事。”
　　“不，不是的，你没有什么不正常，你只是还没缓过劲来，你很好，你……你刚刚弄得……弄得人家……挺舒服的……”
　　“呵呵，馨茹，你真可怜，我一次次的点燃你的欲火，又一次次的把你浇灭，呵呵，可真难为你了。”
　　“谁……谁有欲火了……人家才不像你……你……你的那个东西一直那么烫，肯定把人家的腿都烫红了……”
　　“哈哈哈，馨茹你是不是一直在留意着我的大家伙啊？”“没……没有，是它……是它把人家顶疼了……”“呵呵呵，我只是顶了几下你的皮肤你就嫌疼的话，那我要是真的进去了，你能受得了吗？我刚刚用手指探了探你的小洞口，连我的手指都被你夹紧了啊。
　　不过……莫非……莫非是你太饥渴了？……难道是因为你的小穴就像你的小嘴一样紧咬着我不放？”
　　“你……你是不是要折磨死我……你一会儿羞辱我，一会儿又说笑话逗我，一会儿……一会儿你又伤心的流泪……一会儿又抱着人家亲个不停……哼……你……你到底要人家怎么样嘛……”
　　“嘿嘿馨茹，你这么聪明，我想要什么你怎么可能会不知道呢。”“……哼……你……你就是想欺负人家……”
　　“那你让不让我欺负啊？你可别忘了你刚刚可是答应了我的。”“……让……只要你高兴……你就随便欺负嘛……”“哈哈哈，我就知道你是一定会迁就我的。”
　　“……那……那你真的没事吗？你……你如果心里有苦……你可是一定要告诉我的……我……我会跟你一起分担的……你……你不要憋着……行吗？”“我的乖馨茹，好馨茹啊，好吧，既然如此，我就对你直言相告吧，你确定你想听吗？”
　　“……你……你的态度不对……你……你这是又想欺负我了……”“那……那算了吧，我还不是说了，就让我一个人憋在心里吧，其实真没什么，我也没憋出什么心病，更不可能精神失常，你放心吧馨茹，我不会难受的头痛欲裂，我也不会茶饭不思，我顶多也就是偶尔自残，想拿脑袋撞墙什么的。”“你……你就只会阴阳怪气的要挟我……我……我对你太心软了……”“嘿嘿嘿，谁让你这么善良的，我知道你是不会对我见死不救的。”“哼……那你要不要说嘛……人家求你说还不行吗？”“你真想知道？”
　　“……嗯……”
　　“你确定？”
　　“……嗯……”
　　“那我可说了？你听了可不准为难我。”
　　“你……”
　　“好好好，我这就说……其实刚刚我是因为……你听了可不许生气……”“我……”
　　“是因为！……是因为我曾经以为你的下体已经被其他男人玩松了，也玩黑了，也已经变成别人的形状了，所以我突然有些伤感……”“你……你……你这个……你这个……啊啊……啊啊啊……你……你要干嘛……你……你放开……啊啊啊……你轻点……你……你把人家的腿掰疼了……啊啊……你……你要做什么……啊啊啊……啊啊……不……不行……这样不行的……啊啊……这……这样会受不了的……啊啊啊啊……”
　　我连馨茹说的机会都没有给她，我就立刻翻身一鼓作气。
　　我抓着她的两条雪白的美腿，以迅雷不及掩耳之势将她完全翻转到我的身前，然后又用力的将她下身噼开，我连仔细欣赏一下她专门为我穿的这条性感小丁字裤的雅兴都顾不得了，更别说去费力的给它脱下来了。
　　我直接一把将这块布条拉到一侧，挂在了她挺翘的臀肉上。
　　然后我又如勐虎扑食一般直接将她的整个湿滑饱满的白虎馒头穴重重的吸在了嘴里……

第7章
　　“啊啊啊……”
　　随着馨茹的这一声娇媚呻吟，我探入她穴口的舌头立刻就感受到了一股热浪涌出。
　　我顺势将她的阴户吸的更用力了，我贪婪的舔舐着她香甜滑嫩的下体，我也不停吞咽着从她体内流出的股股蜜液。
　　这个场景已经让我魂牵梦绕了无数个昼夜，自从上一次侥幸品尝过馨茹的美味之后，我就一直留恋着她的味道。
　　纵使上一次我的口中还夹杂着其他人的精液，这也完全不影响那份回味无穷的幸福感。
　　为能重新回味这一刻，我等待的实在太久了，忍耐的实在太多了。
　　“啊啊啊……亲爱的……啊啊……别……别伸进去……啊啊啊……又……又来了……要流出来了……啊啊啊……你……你松开嘴……有……有东西要流出来了……啊啊啊……亲爱的……别……不……不干净的……不……不要……啊啊啊啊……”
　　如出一辙的场景，如出一辙的对话，哦不，上次我们还没能说上几句话，不过，我在心里听到的馨茹的呼喊也是如现在这般。
　　只是那个时候，我们如同囚徒，我们还是两个相互舔着伤口的可怜人。
　　而现在我们已经完全解脱了，我们的创伤也已经康复了，我们是自由人，我们是拥有自己命运的人。
　　“啊……太痛快了……呵呵呵，馨茹你根本不知道我等待这一时刻有多久了，我的嘴巴含过的东西多了，可是我永远都忘不了第一次与你亲密接触的那片刻时光。我的唇边始终残留着你的味道啊馨茹，你知道曾有多少精液灌进过我的喉咙吗？其实只有一次，每一次都是同一个味道，我彷佛什么都尝不出来，就只有你甜甜的余味啊……”
　　“亲爱的……”
　　“馨茹，你不是要给我许多你特意为我保留的东西吗？你为了保留它们宁可自己受苦也在所不惜。我也要给你一些我为你保留的东西，这也是我只愿对爱人才做的事情。”
　　“亲爱的……抱我……”
　　馨茹感动的热泪盈眶，她敞开胸怀朝我张开双臂，还不等我俯下身，她就一下勾住我的脖子，与我激烈的拥吻在一起。
　　我们的嘴里湿湿滑滑的，我们的身上也已经湿湿滑滑，分不清这究竟是我们的体液还是汗液，也分不清我们的脸上是口水还是泪水。
　　我们拥吻了好长的一段时间，我懵懂之间觉得这一吻好像是从一个遥远的星空下一直吻到了现在，也或者这一吻是从前世一直吻到了今生。
　　天黑了，灯亮了，我们也不舍的轻轻松开了。
　　我们松开了嘴唇，可是舌头还忍不住交缠在一起，我们松开了舌尖，可是口中的丝线还是将我们紧紧的相连。
　　我们的嘴角都已经湿漉漉了，可是我们呼吸的余热还仍然没有冷却。
　　我们胸贴着胸，脸捧着脸，头碰着头，我们就算分得开身体，也断然分不开心啊。
　　“亲爱的……天都黑了……”
　　“嗯……时间可过的真快啊。”
　　“是我们缠绵的太久了……”
　　“那你喜欢吗？”
　　“……嗯……”
　　“那你想每天都跟我缠绵吗？”
　　“……嗯……”
　　“那你不嫌我耍流氓了？”
　　“……只要你高兴就好……”
　　“呵呵呵，我这可真是一吻定情啊。”
　　“……那……那你饿了吗？”
　　“唉……馨茹……我真是有愧啊，你什么时候都忘不了关心我，可是我就只想着索取你。我……我的确是个自私的坏蛋。”“呵呵，不许你这么说，只准人家说，你自己不能说。”“那要是其他人说我呢？”
　　“那当然更不行了。”
　　“如果你听到有人骂我你会怎么样？”
　　“那得看他怎么骂你，如果说你是个大色狼，坏流氓，我就在一旁偷笑，在心里叫好，呵呵。”
　　“那我真是要感谢你的矜持了，你为什么不一边鼓掌一边附和呢？”“呵呵呵，那也不行……虽然这是事实，可……可有人对你不好，我就算承认他说的对，我也不能帮他对付你啊。”
　　“……那……那就谢谢你的宽容和手下留情了……”“呵呵呵，不客气……”
　　“馨茹，你……你也学坏了，你不再是一个高贵的大小姐了，可惜……可惜啊……”
　　“哼……那……那你说我现在是什么样？”
　　“你现在啊……你现在是浑身赤裸……”
　　“你……”
　　“浑身赤裸的高贵大小姐！”
　　“哼……讨厌……就只准你戏弄人家啊？”
　　“唉……罢了……谁让你是大小姐呢，你这么尊贵也不能让你去替我骂街啊，我也不忍心啊。不过我必须在此郑重的表个态，如果有人胆敢骂你的话，那我可是一点都忍不下去的，我一定会第一时间就冲上去跟他拼命的。就算他骂你骂的对那也不行，不管他骂你什么我都必须拼命。”“呵呵呵……坏……你说他骂人家什么骂的对。”“那这……这可就是太多……太多不可能了，这……这我哪能挑的出来啊。
　　通常全都是夸你的，想从你身上找出半个不字都难啊。”“哼……我让你大胆的说，让你慢慢的挑，我倒要看看你心里想骂人家什么。”“这……这不是我啊，是别的人，我是为你拼命的那个人啊，你不要搞混了关系啊馨茹。”
　　“好，就是别人，你就说别人想骂我什么？”
　　“非要精挑细选吗？”
　　“如果你……如果别人想开我的批斗会那也行……”“哦，既然你用这么虚心接受批评的姿态，那……那我回忆回忆？”“嗯，你大胆的回忆就是了。”
　　“行，我想想，我想他们可能会骂你水性杨花……那是绝对不可能的，骂你妖颜祸水……他们自己都心虚，骂你风骚淫乱……他们都想打自己的脸……唉……难啊……真的是难……他们究竟会骂你什么呢？哦我知道了！他们肯定会骂你有眼无珠，骂你鬼迷心窍，他们会指着你的鼻子对你噼头盖脸，他们说：馨茹你是不是眼瞎了，你是不是中邪了？你怎么能对刘志这么的死心塌地呢？你怎么能对他这么好呢？你给他洗衣做饭，揉腰捶背也就罢了，你竟然还给他生了这么多大胖小子，你自己数数，你还有点廉耻吗？这足足都有两位数了，你说你一边照看着孩子，一边还得照顾着老公，你累不累啊，而且你看你那些嗷嗷待哺的孩子，你居然没有先喂自己的孩子，反而挺着你的大胸脯先喂自己的老公，你这样是不是中邪了。”
　　“你……你这个臭流氓……你这个大坏蛋……你只要有点机会你就忘不了调戏我……我……我怎么这么苦……一直受你的欺负……”馨茹又想笑又想生气，她嘟着嘴皱着眉，甚至还一把将被子抓到自己的身前，因为她生气的时候，她就不想让我看到她诱人的裸体了。
　　“哈哈哈，这可是你让我大胆回忆的，我可是经过了你的允准的，而且你说了你不会生气的。”
　　“我……我……我没生气……我只是不想理你……”“这……这有什么不一样吗？”
　　“就是不一样……总之你不许再碰我……”
　　“啊？！我的天呐……你……你这可是公然耍无赖啊，我是照你的吩咐才回忆的啊，你……你现在这不是给我下套吗？而且你怎么能这样混淆视听呢？你是承诺了不生气的啊。”
　　“哼……都是跟你学的……你骂就好了，你想骂什么就随便骂，总之人家不想理你了，你也不许碰人家。”
　　“苍天啊，请你评评理啊，我这可是千古奇冤啊。”“明明是你欺负人家，你自己还喊冤，你这是贼喊捉贼。”“馨茹你要讲点道理啊，而且你没听过那个传说吗？”“呵呵，还传说……我只听过不害臊的人编瞎话，没听过什么传说。”“是真的啊，古时候，有个人他的老婆也是特别漂亮，但是他老婆有个非常不好的毛病，就是特别喜欢冤枉自己的老公，尤其是特别喜欢动不动就随便生老公的气。结果你知道最后怎么了吗？她有一天醒过来突然一下就变成了一头大奶牛，她不得不每天挤奶来偿还过去对他老公的亏欠。那个下场可凄惨了，我当时看到这个故事的时候，我都流泪了，我就在心里暗自下了决心，我以后要是有了老婆，我绝不能让她沦落到这个下场。”
　　“哈哈……你……你真的好讨厌啊……你……你不占我的便宜你是不是浑身不舒服？你一天到晚奶牛奶牛的……我看是你自己想变成奶牛。”“我当然是求之不得，能替你遮风挡雨，能把你的罪扛下来，唉……我……我只有当仁不让啊！”
　　“哈哈哈，你……你在校庆的时候……你怎么不上台表演呢？你……你就会逮着我一个人使劲的欺负吗？”
　　“那台上的风头全都被你抢光了啊，有你在谁还愿意上台啊，你没听见他们是怎么喊的吗？他们一个劲的往台上扔东西，边扔还边喊，下去，下去，我们要馨茹，让馨茹回来再唱一首，我们只要馨茹！”“哈哈哈……讨……讨厌你……我……我不想跟你贫了……你……你到底饿没饿？”
　　“你不说我倒是没觉得，你一提我好像真的听见肚子咕咕叫了。”“哼……还不是你猴急……一回来……一回来就折腾人家……这都几点了？
　　天这么黑，该是很晚了吧，没想到花了这么久的时间。可……可是你……你都还没发泄呢……”
　　“唉……要不说我心里苦呢，谁让你和妈妈给我规定了这么苛刻的要求啊，如果不是你非要让我禁欲，我到现在起码都已经射了三四次了。”“哼……真射那么多次，你就该是早泄了。”
　　“就算是早泄我也愿意，馨茹……要不咱们还是破一回例吧，求你了，就这一回。”
　　“不行！这个没商量！你如果敢强行欺负我，那我以后再也不让你碰我了。
　　我对你就像对李成刚他们，你可以占据我的身体，可是我不会再主动的服侍你了。”“就射一次！我决定了！今天就算你使出浑身解数勾引我，我也只射一次！”“哼……美的你……”
　　“那馨茹，我都答应你了，那你之前说的话还算不算数啊？”“……什么话？”
　　馨茹知道我在这种时候往往是不安好心的，所以她立刻警惕了起来。
　　“你说，今天我只要答应你只射一次，那我就可以想怎么玩就怎么玩，我想玩你哪里你就会乖乖的配合我。”
　　“……我……我是说过……”
　　“嘿嘿，我就知道你不会不认账的。”
　　“那……那你还想怎么玩？”
　　馨茹的声调一下子就软了，她也发觉似乎是上了我的套。
　　“嘿嘿，你现在只能听任我的摆布，只要我还没射，你就全得乖乖听我的。”“……那……那你也不能太过分……”
　　“哼哼哼……这可就由不得你了……我今天非把你玩个死去活来不可。”“……哼……你……你恩将仇报……要不是人家之前帮你……你……你早就已经泄出来了……人家想让你尽兴，想让你舒服……可……可你想的都是怎么折磨人家……”
　　馨茹此话不假啊，从刚刚她给我口交的手艺我就已经知道她的手段现在是深不可测的，她如果不是一心照顾着我，那我其实早就草草缴枪了事了。
　　我不禁想起她后来陪那些官宦子弟玩耍的视频，怪不得那些玩女人的老手面对着馨茹都一个个化身成了快枪手，我原以为只是馨茹的魅力比较大，而且他们对馨茹又都是颇为动心的，所以把持不住也是难免。
　　现在看来我是大大的低估馨茹了，她如今已经不是曾经懵懂无知的少女了，她对男人的了解恐怕比我还要透彻，她现在不但拥有能令所有男人为之倾倒的容貌和气质，而且她还兼具着采阳仙子一般的高超秘术。
　　一个男人的旦夕祸福可以说完全掌握在她的心情之中了，她如果高兴，她可以将这个男人真正的送上天堂，可是如果她不肯，她也可以将这个男人伤到怀疑人生啊。
　　幸好我是那个可以让她高兴的男人啊……想到这，我之前的不忿又平衡了一些，虽然有不少男人亵渎过馨茹，可是这也说不准到底是谁在玩谁，他们在感情上被馨茹迷的神魂颠倒，一个个不是山盟海誓，就是泣血陈情，不顾尊严廉耻哭喊求婚的也为数不少。
　　若说在床上，那也不过只能是草草了事罢了，或许很多自以为是的勐男在上了馨茹的床榻之后，反而落下了自卑的心理障碍，无论他觉得自己多么强，在馨茹的绕指柔面前，他都会在一两个回合里被榨的一干二净。
　　一个普通女人如果不爱你，那你最多也就是感觉自己在对着一个充气娃娃发泄而已。
　　可是一个馨茹这样的女孩如果不爱你，甚至恨你，那这可能就会变成你一生的心魔啊。
　　这种想得又得不到，得到了又无法拥有，暂时的拥有片刻可又很快会随即消逝的若即若离感会不留血痕的研磨着一个男人的心啊。
　　“馨茹，在你面对那些你讨厌和痛恨的男人时，你会让他们在你身上坚持多久啊？”
　　“你……你是说……他们多久会发泄到我身上吗？”“嗯……我不是有意提这些让你不愉快，只是我觉得你肯定会故意引诱他们尽快结束，你面对他们你肯定是没有一分一秒享受可言的。”“嗯……只要让我了解了这个人，我是可以让他尽快结束的，这些也是娟姐教我的。也不只是我，所有的姑娘都会这样做的，不让他们尽兴，他们才会一直缠着你，让他们快点结束，他们才会心里有个安慰。很多男人都特别的贪心，他们不会轻易满足的，如果任由他们玩弄的话，可能很多姑娘都是支撑不住的。哼……你们男人都是一样的，他们也是用你的想法，一次两次的都不够，非要一滴不剩，他们还垂头丧气的不甘心。好多人宁可吃药也不愿错过一宿良宵，即使颠倒了白天和黑夜，他们也还是不知疲倦。”
　　“是啊……真是有点可怕啊……太疯狂了……”“那你既然明白，你就应该好好保重自己，你好吃这没什么，可是你不能贪食。”
　　“馨茹……我的老婆……你真是我的好老婆……我现在反而有点可怜那些伤害你的人了，因为没准你带给他们的伤害还要更严重呢。馨茹……你当时会可怜他们吗？你会对他们当中的某些人动感情吗？你会不会被他们的诚意打动呢？”“难道你会同情他们吗？”
　　“我当然不会！再怎么说他们掠夺的是我的女人啊。”“哼……那你还问……”
　　“可是他们当中也未必全是坏人吧，有些或许也是根本不知情的啊。”“他们是好是坏我管不着，他们知不知情也与我无关，我当时也不过只是听令行事罢了，他们要我陪谁我就陪谁，让那些男人对我着迷只是我的任务，我的工作，如果我不能好好的完成，我就无法获得他们的信任了。当时你和妈妈生死未卜，我……我能为你们做的也仅仅是利用他们对我的信任给你们提供一点点帮助。其他的我不想考虑那么多，我也没想认识那些人，他们……他们只是被一个熟练的妓女给吸引了，不是被我唐馨茹吸引的……我……我根本不认识他们……”馨茹说着说着又眼圈泛红了，可想而知她的内心承受了多少委屈。
　　她的坚定眼神和决绝的语调都表明了她不可侵犯的尊严和她坚守自己清白的决心。
　　这就是馨茹的魅力了，她虽然是一个温顺善良的柔弱女孩，可是她并非一个良心泛滥的博爱分子。
　　她的骨子里还是爱憎分明的，她对自己在乎的人可以倾注全部，可是对于那些她不在乎的人，她就完全漠视不理了，她既不会随便接受陌生人的恩惠，她也不会随便施恩给任何陌生人。
　　我想这也跟她特殊的成长环境不无关系，馨茹是一个缺少爱的女孩，所以她对所有的爱都是谨慎而警惕的，她从小就懂得如何自我保护，她绝不会轻易让自己陷入任何感情陷阱当中。
　　这一点也是馨茹和妈妈最大的不同之处，妈妈是从内到外都特别软的女人，身体软，心更软。
　　可是馨茹则不同，她是一个外柔内刚的女人，其实馨茹她比我要坚强的多了。
　　可也正是因为这一点，她才更加让我心疼，因为一个柔弱的女孩练成她这样强大的内心，那得需要经过多少痛心的磨砺啊。
　　我心里也是一阵酸楚，我暗自告诉自己，这样的女孩是十分难得的，我必须对她更加珍惜，能得到她的真心是莫大的福气，是我的造化，这样的女孩是辜负不得的。
　　我想起馨茹对我说过的话了，她说，她不是普通的女孩，让我千万不要欺骗她。
　　这句话我一直都记得……
　　“馨茹……我饿了……你肯定也已经饿了吧。”“嗯？你终于饿了？这次你……你怎么没贫嘴了……”“呵呵，你不是嫌我不正经吗，是得改改了……”“你……你真是阴晴不定的……”
　　“我是怕你饿坏了身子。”
　　“我还好，以前我在家里晚饭也吃的少。你肯定饿坏了吧，你……你今天这么辛苦……”
　　馨茹关心我的样子又让我将熄的欲火重新燃烧了起来，我的鸡巴也明显的又重新涨大了。
　　“我怎么辛苦了？”
　　我的脸上立刻又堆起了淫笑，而馨茹也看出了我的不怀好意，她虽然无奈的斜了我一眼，可是已经将身心全都托付于我的馨茹也只能选择顺应我的低级趣味。
　　“你……你把人家欺负的很辛苦……你从下午一回家直到夜晚天黑都不辞辛劳的折磨人家，想必你一定累了也饿了吧……你不妨先稍作休息，让为妻给你烹制一桌可口的晚餐，待你酒足饭饱之后……你……你……”我最喜欢看的就是馨茹欲言又止的样子，我最喜欢听的也是她不好意思说出口的情话。
　　所以越是这种时候，我越是不会放过她。
　　“我……我什么啊？……你的声音太小了。”
　　我不但故意用调戏良家妇女的语调刺激她，我还故意伸手握住了她的其中一只大奶在手里把玩。
　　对于我的轻薄，她虽然皱起月眉表示抗议和不满，她也轻轻在我怀里扭动着身体想要躲开，可是她终究还是没有用手将我阻拦，只是象征性的抵抗了一下就再次蜷缩在我的胸前。
　　“呃……呃……你……你不是饿了吗……那……那你现在还调戏人家干嘛……人家……人家还得去给你做晚饭呢……呃呃……呃……”我时轻时重的揉搓着她敏感的巨乳，而且我还故意用拇指来回扫荡着她的乳尖，馨茹本来就已经动情焚身，她依偎在我怀里的娇躯也已经有些微烫了，所以她现在的身体反应是极其敏感的，我就算只是在她的耳边轻轻吹一口气，她都会发出连声的娇喘，更别说我像现在这样恶意的挑逗她的乳房了。
　　“没关系，我怎么忍心让你受累呢？等会我打电话定个餐就可以了，只不过等送餐的服务员上门的时候，你去开门支应他一下就行了。”“呃呃……呃……不……不要碰乳头……会……会很敏感的……不要这个时候欺负我了，真的……真的有点晚了，你……你先吃了晚饭再……再……”“哎呀……馨茹你怎么一直结结巴巴的啊，我根本听不清楚你说的话啊。”“呃呃……呃呃呃……不……不要欺负人……讨厌……”“那你就把话说清楚啊，只要你说清楚我就放了你怎么样？”“哼……你……你只会对人家使坏……啊啊……不……不要捏……我……我说就是了……”
　　“嘿嘿，那你快点老实交代，等我酒足饭饱之后你想让我怎么样啊？”“呃呃……啊啊……我……我说……我说……等你吃饱了……有……有了力气……你……你就好接着欺负人家……呃……这样行了吧……别再弄我了……让我去做饭吧……”
　　“我不是说你不必麻烦了吗，我们叫点东西吃就好了。”“呃呃……你……你又在打坏主意了……啊……啊啊……”“我这不是怕你辛苦吗？我怎么会有什么坏主意呢？”“你……你让人家去开门……肯定……肯定是不怀好意的……”“嘿嘿嘿，馨茹，我真是什么都瞒不住你啊，不过你可不要忘了，这可是你自己对我做出的承诺，你说我想怎么玩都可以的。”“啊……啊啊……你……你……哼……那……那好……只要你忍心……只要你……只要你舍得……就算你让我服侍他……我……我也满足你……”虽然我明知馨茹是在跟我赌气，可是我仍然心里很高兴，而且馨茹她也了解我，她当然知道我是舍不得的。
　　不过即便我不会真的这样羞辱她，可我对她温顺服从的态度还是很满足的。
　　“嘿嘿，馨茹你这么好，我当然是舍不得了，我这是在试探你到底信不信守自己的承诺。没想到你真的这么听我的话啊，哈哈哈。”“哼……你……你就会用折磨人家取乐……啊啊……啊……人家……人家都顺着你了……你……你怎么还挑逗人家……”
　　既然馨茹都说到做到了，我也得见好就收才行啊。
　　我使劲的搂抱了一下她娇弱的身躯，又重重的揉捏了一把她的嫩乳，再对着她羞红的小脸狠狠的亲了一口，我才意犹未尽的将她松开。
　　“馨茹你想吃什么？你随便说，今天让老公好好照顾照顾你！”“还是不要了吧，我起来给你做就好了，很快的。”“呵呵，馨茹你放心，我刚刚是跟你开玩笑的，我不会当着外人欺负你的。”“哼……那谁知道，我看你心里巴不得让别人看到我现在的样子呢。”“那怎么可能呢，别说你现在的样子，就是你裹成套中人，我都嫌你露的多。”“哼……你就只会哄骗我……到时候人家还不是只能任你欺负……”“嘿嘿，我是很喜欢欺负你，谁让你这么漂亮可爱的，可是让别人也分享你的美我是坚决不能容许的。不过……不过馨茹，我认真问你，如果，我是说如果，我真的让你去服侍别的男人你也会听我的话吗？”“露出狐狸尾巴了吧，刚刚嘴上说的好听，其实你心里就是想要侮辱人家取乐。”
　　“不是，我这不是说了是如果吗，万一哪天我脑子坏掉了，或者我中邪了，像这种要求也会听我的吗？”
　　“哼……我知道你们男人的这些恶趣味，你们就是喜欢看自己的女人被辱来寻求你们心里变态的刺激感。可是如果要真的给你们戴正了这顶绿帽子，你们就又该大呼小叫着不依不饶了。我不听你的你心里不满足，可我要是真的听了你的话，你自己恐怕也会很难受的。而且，既然……既然你都这么对我了，那我也没什么好顾忌的了，反正我都已经把自己交给你了，我既然是你的人了，你想把我给谁都随你，我也只能认命了，要怪就只能怪我自己瞎了眼睛，我所托非人，命苦罢了。可是，你若真的这样对我，我虽然是会满足你，可是你也要记着，到时候你千万别后悔。”
　　听完了馨茹的话，我深咽了一下口水，全身也冒出了一股冷汗……“馨茹……我……我能求你一件事吗？”
　　“怎么了？你的气势呢？你不是要耍威风的吗，你不是想要大方的把我送人的吗？现在怎么想要求我了？”
　　“我……我错了……还是你最大……我……我在你面前没有什么威风了，我就只有小人得志啊。馨茹，亲爱的……我是真的想求你……你就可怜可怜我吧……”
　　“呵呵呵，讨厌……你就像个孙猴子，不给你上一点紧箍咒，你就会忘了自己是从哪个石头缝里蹦出来的。你想说什么你就快点说吧……”“多谢唐长老！弟子其实是想求你，以后不管发生任何情况，你能不能先像刚刚那样给我提个醒啊？你可千万千万不要悄无声息的直接就让我后悔了。馨茹，你是了解我的啊，我的确是一个特别容易后悔的人，这后悔的滋味别提多难受了，尤其是关系到你的事情，我有好多次后悔的都不想活了。如果我以后轻佻了，放纵了，大意了，疏忽了，或者我失去理智了，我求你一定一定不要纵容我啊，你更不要跟我赌气成全我，更加重要的就是你无论如何都不要离开我，不要抛弃我，行吗馨茹，我求你了。”
　　“哈哈哈，说完了？怎么这会儿不贫嘴了呢？不行使你的丈夫权威了？不摆架子了？”
　　“不不不，我那都是淫威，是淫威，像你这种大义凌然的义士怎么可能屈从于我小小的淫威呢，我知道你那都是哄着我的。你大人不计小人过啊馨茹，你……你刚刚的话也太让人后怕了，我……我几乎已经失去过你一次了，要是……要是再让我失去你一次……我……我就只能下辈子等你了……”“呵呵呵……看你以后还敢不老实……”
　　“老实了……我老实了馨茹……那……那你到底答不答应我啊？”“呵呵，好啦，好啦，你也别在这低三下四的装样子了。我答应，我答应你。
　　其实我也只是给你提个醒罢了，你还以为我真的会那么纵容你吗？你既然要娶我，那我也是你名正言顺的妻子，我不只是伺候你的女人，我不会只为了让你舒服就什么都惯着你，我也得为了你好，为了这个家好。你若是真的做了什么出格的事情，或者对我们不负责任的事情，你以为我还会顺着你吗？哼，你可别以为我答应嫁给你，你就可以肆意妄为了，我可不是那种只会为奴为婢侍奉男人的煳涂女子。哼哼，你娶了我还不一定对你是好是坏呢，你要是乖乖的，我可以什么都听你的，可是你要乱来，我也要使劲的敲打你，教训你的，要你知道我这个妻子也不是白当的。怎么样，你如果现在后悔的话还来得及，可是如果你真的娶了我，你就不能负我，要不然……要不然……”
　　“没有什么要不然了馨茹！我……我真的又想移民了……你说没有你……我……我该怎么办啊……馨茹我求你以后狠狠的鞭笞我吧……要不然……要不然现在你就惩罚我吧，来吧馨茹……打我……虐待我吧……我……我等不及了……”“啊……哈哈哈哈……啊……讨厌……不要……你……你变态……你……你拿开……你是变态，可人家不是……你……你又开始欺负我了是不是……”馨茹的话让我极度心安，我其实自己也承认我是一个非常缺乏自理能力和自我约束的人。
　　可能是我还没长大吧，也可能是我一直被骄纵惯了。
　　以前爸爸还在身边的时候多少还能给我一些威慑力，或者姑姑也行，可是他们都太忙了，我想见他们一面都很困难，更别说天天对我耳提面命了。
　　妈妈虽然一直陪伴我，对我形影不离的照料着，可是妈妈太宠溺我了，她是无论如何都狠不下心来教训我的，妈妈整治我的手段最多也就是欲擒故纵，或者对我使用苦肉计，我也多少遗传了一些妈妈心软的特质，所以通常我只是不忍心让妈妈难过，这才收起了自己的顽劣，可是妈妈对我是谈不上什么约束力的，妈妈有时也会担心我，她说她事事都由着我肯定是不行的，以前我不听话的时候，她就老逗我，她说将来等我长大了，她一定会给我找一个又凶又坏的媳妇管着我，她说如果我不听话，她就让我的坏媳妇打我的屁股。
　　那时候虽然小，可是我对妈妈的依恋却已经非常深厚，我撒着娇蜷缩在妈妈柔软的怀里对她说，我谁都不想要，就只要妈妈，我长大了要让妈妈给我当媳妇。
　　虽说是童言无忌的一句戏言，可是这话当时于我而言也是发自真心肺腑的，妈妈当时也没有责怪我，只是笑着对我说，以后等我长大了，有了本事一定就会离开她的身边，去更宽阔的世界里寻找自己喜欢的人和事。
　　我当时一听就哭了起来，我哭着对她说，如果是那样，我就不想再长大了，我不想要什么更广阔的世界，我就只想要妈妈……我记得当时妈妈也哭了，她紧紧的搂着我，也是一遍遍的重复，她说，妈妈也不要你离开，妈妈也要跟你永远在一起，你永远都是妈妈的乖宝……
　　虽说这些幸福的回忆在我脑中只是一闪而过，可是我突然觉得自己心中一紧，我的确有点想妈妈了，就算我早上刚刚见过她，就算我们只是分开了半天有余，可是我还是禁不住有些思念她，尤其是我想到今晚她不会回来，我就一阵鼻子发酸，妈妈她会不会出什么意外呢？
　　假如她又遇到坏人该怎么办呢？
　　她在医院看到媛媛伤心了怎么办，谁来安慰她呢？
　　在医院她能吃好吗？
　　病房的床铺她能睡的安稳吗？
　　现在天色已经越来越黑了，我的惶恐和不安也越来越强烈，我这才意识到我是多么的离不开妈妈，在事关妈妈的时候，我想我永远都只是一个天黑要妈妈抱的孩子罢了……
　　“嗯？你……你这是又怎么了？”
　　馨茹发现了我的不对劲，她一定会觉得非常诧异，我前一秒还在对她动手动脚，可是转念之间，我就像蔫了的茄子，只是红着眼出神的看着窗外。
　　“我……我也没事，只是我的思绪有点跳跃……我刚刚在想你对我的好，你不但是个柔情温顺的好女孩，你也是个善解人意，对我负责的好妻子。我的生活里正是缺少一个像你这样可以告诫我，提醒我，给我适当的一点管束和压力的人。
　　你真是我的真命天女啊馨茹，不但我这样想，其实妈妈也是这么想的，她小的时候就老要吓唬我，说要给我找个凶巴巴的坏媳妇管我，我当时一听就哭起来了，不过我哭不是因为我害怕她真给我找个坏媳妇，而是我怕她以后不要我了，所以我当时边哭边对她说，我长大了要娶妈妈做老婆的。呵呵呵，真是世事难料啊，想不到一句童口戏言竟然真的一语成谶。我……我怕是长不大了，我可能永远都只是一个离不开妈妈的孩子而已。”
　　“你……你这是想妈妈了，我明白……你是担心她吗？”“我从小到大很少跟妈妈分开，妈妈也从来不会把我一个人放到家里，我看到窗外天色渐深，我可能是有些不适应吧。不过她今晚不在家，其实也说明了她对你的放心，正是因为现在家里有了你，她才可以安心去照看媛媛。”“妈妈她不会有事的，她只是在医院留宿一晚，她明天早上就会回来的。”“嗯……我知道，妈妈肯定没事，我的担心只不过都是胡思乱想罢了。但是馨茹……我……我给你讲这些……你……你会不会心里不舒服啊？”“我……我不知道……可是……可是我不想看到你难过的样子，妈妈她肯定也不想。”
　　“馨茹其实有你陪我，我已经很开心了，能跟你住在一个屋檐下曾是我无数次幻想过的美梦，我不是不知足，只不过妈妈一直照看我，夜深了我还是不免有点担心她。如果换成是你这么晚了还不在家，我也会同样担忧的。”“嗯……我明白……我没有因为这个不舒服，我……我只是有点羡慕你……”“你也想自己的妈妈了？”
　　“也……也没有……我……我和妈妈并没有多少感情，她……她既不喜欢我，也没有照看过我，所以……所以她对我来说更像一个受人尊敬的阿姨。可能我只是羡慕你的这种感情吧，我也想要妈妈疼我，我也想天黑了能挂念一下某个人。”“对不起馨茹……我……我只顾自己的情绪，忽视了你的感受，你……你真的太可怜了，跟你相比，我真是幸福的无话可说。不过馨茹你也不要难过，你现在已经不是孤孤单单的一个人了，我爱你，妈妈她也爱你，还有媛媛她也总是对你姐姐长姐姐短的，我们现在是一家人了，你是有人疼，有人挂念的。”“嗯，我知道，我很满足，我也很开心，我知道你们都对我好，你心疼我，妈妈她也把我当女儿，所以我没有什么不舒服的，我只是看到你忧伤，我也跟着有点伤感了。”
　　“诶？馨茹，你刚刚说你现在就是妈妈的女儿？”“嗯……妈妈她待我很好……而且她又温柔又漂亮，她的气质又那么迷人，我有时候真的觉得她就是我的妈妈……怎么了？你……你不准吗？你又想要一个人霸占妈妈的爱了吗？”
　　“唉……馨茹你怎么能把我看的那么狭隘呢，你们的关系亲密如此，我高兴还来不及呢。我只是在想你是妈妈的女儿，你的生日又比我大几个月，那我不就变成你的弟弟了吗？这让我有一点不甘心啊，怎么说我也得当哥哥啊，而且得是你的情哥哥。”
　　“你又不正经了，你现在把什么都能往那方面想。”“嘿嘿，这都是男人的劣根性，你也不能太苛责于我。”“哼，不跟你胡言乱语了，那你先给妈妈打个视频吧，我去给你弄饭吃，好吗？”
　　“哦对了，一直说话，都忘了叫东西吃了，你别忙，我现在就定。”“不，不是我辛苦，是妈妈辛苦，我刚回来的时候看过了，晚餐的食料这些妈妈都已经给我们备好了，她是给我们准备妥当才离开的，我只需要照她的步骤热一下就可以了。”
　　“嗯？真的吗？我怎么没注意到呢？妈妈她这么细心啊。”“哼……你的眼睛放在哪你自己清楚，口口声声说着自己想妈妈，可是你连妈妈对你的好都看不出来，你就只是一个贪恋女色的坏儿子。”“嘿嘿，那也没关系，她这不还有一个好女儿的吗。”“……不要脸……那我先去准备晚餐……你给妈妈打个电话吧，想必妈妈她也是担心我们的，只是她不想打搅我们。”
　　“馨茹，你真是善解人意啊，我……我要不然还是当你的弟弟好了，有你这样的姐姐我也此生无憾了。”
　　“……就知道贫……你……你穿件衣服……别……别让妈妈多心……”“哈哈哈，馨茹这你就不用不好意思了，我抱着你和妈妈裸睡也不是一两天了，我们在一张床上睡的不是挺好的吗。”
　　“……你……你不害臊……我……我不管你了……我要去厨房了……”馨茹说完话就红着脸，甩开我不老实的淫手，扭动着她诱人的裸体就下了床。
　　她整理了一下还挂在她屁股上的小小的丁字裤，她也羞耻的发现自己的这条性感小内裤的确已经是被自己下体泛滥成灾的淫水给打湿了，而且她的大腿上也是湿漉漉的一大片，她的胸前，脖子，耳后，还有脚趾上也都沾满了我的口水。
　　她低头看着浑身一片狼藉的自己，她瞬间面红耳赤的踌躇在原地不知所措了。
　　她想要把这条湿透的丁字裤脱下来，可是她又不想在我面前完全走光，她想要去洗个澡，可是天色已晚，她不能再耽搁了，她想找件衣服先披到身上，可是她又不想就这样转过身再次被我调戏，所以她左右环顾，犹豫不前。
　　可是她自己却不知道，她现在的这种样子反而更能激发男人冲动的性激素，我突然又想要好好欺负她一下了。
　　“馨茹，你在找什么呢？”
　　“没……没什么……我……我穿件衣服就去……”“唉……何必那么麻烦呢……反正等会又要脱下来，你还不如就这样得了。”“你……你又想捉弄我……”
　　“我是说真的啊，你看你现在浑身湿漉漉的，何必多洗一件衣服呢，你现在这样就挺好，反正家里也没人，我在卧室跟妈妈打电话，没人会看到你的。你放心就好了，我不会捉弄你的。”
　　“你……你说的是真的？等会人家做饭的时候，你……你不许来捣乱……你更不许调戏我……”
　　“你就放心吧，我这不是也赤裸着身体的吗，没人会打搅我们的。我真有点想妈妈了，我估计我得跟她好好的聊一阵子了，我一时半会还抽不开身呢。”馨茹本来就有些犹豫，听了我的安慰和开导之后，她害羞的意志多少有些松动，她心想我说的也没什么不对，等她做完了饭，可以让我先吃，反正她晚上吃的也不多，她可以先抽空简单冲个澡，然后再回来陪我吃。
　　要不为什么说善良的女孩容易上当受骗呢，因为在她们的心里想的都是为别人付出，她们永远都把自己放在最后一位，所以她们的好心很容易被坏人利用。
　　“嗯……那好吧……我晚一点再洗澡……确实有点晚了，都快八点钟了。吃的太晚会不好消化的，会影响你晚上的睡眠……”馨茹一边点头，一边喃喃自语的蹑着脚慢慢的走出了卧室，不一会儿我就听到了她打开炉灶和烤箱的声音。
　　我就说吧，在她的心里，她想的永远都是怎么为我好。
　　我的穿衣，我的饮食，我的睡眠她无一不用心，她对我无微不至的精心照料完全跟妈妈如出一辙，单是听到厨房里锅碗瓢盆的声音，我恍惚觉得在外面摆弄的就是妈妈。
　　唉……馨茹这样对我，我都有点不忍心再捉弄她了，可是她越是这样，她也就越是诱人啊，我实在把持不住自己想要侵犯她的冲动啊。
　　算了，就看她的运气了，如果我真的跟妈妈聊得久，我今天姑且就先放她一马。
　　我淫笑着在心里盘算，我有点迫不及待想要开始等会的饭后大战了，我想着想着，下面又翘得老高了。
　　呵呵，现在还不是时候，我也不能提前用光了精气神，所以我摇摇头，暂时先驱散了这股淫念，然后我拿起手机给妈妈打了一个视讯。

第8章
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　我现在特别讨厌等待电话时候的铃声，尤其是打给妈妈或者馨茹的。
　　这也就是为什么连一刻都不愿跟她们分离的原因。
　　电话一直没有接通，我的心绷的越来越紧，难道妈妈真的有什么意外？
　　难道还有些漏网之鱼被忽视了？
　　我的头上瞬间就冒出了一丝冷汗，我立刻直起身想要赶去医院。
　　可是我的腿还没有跨下床我就想起明明整栋医院都在我的掌握之中了，我几乎每天晚上睡觉前和起床前都会看一眼媛媛病房的监护视频，医院里的留守人员也都会定时发给我媛媛最新的情况。
　　我定了定神，稍微稳住了自己的心态。
　　然后立刻打开了手机的实时监控。
　　呼……果然……果然只是我太紧张，太敏感了，我可能还没有真正走出之前的恐怖惯性。
　　我看着监控里安静坐在媛媛身旁守护着她的妈妈，我长舒了一口气。
　　我一时着急竟然忘了媛媛身处重症病房，所以这个房间是禁用电子设备的，妈妈她当然不会把手机带在身上。
　　我看着视频里对媛媛满是挂念的妈妈，我在视频外也对她深深的挂念着。
　　“妈妈……你放心，媛媛她会没事的，你也要保重自己……要早点回来……我好想你了……”
　　我对着手机轻声的自言自语，然后我忍不住隔着手机屏幕小心的亲吻了一下妈妈的脸颊。
　　我以后不能再这么毛躁了，一有点风吹草动就这么头脑发蒙，着急上火，这怎么能担当得起如此家业呢，我必须改一改这种不够沉稳的性子了，但是这也给我提了一个醒，若想要真的举重若轻那是得事事留心，思虑深远的。
　　不过对于妈妈和馨茹，在经历了这一番惨痛教训之后我岂能没有周密的部署和防患呢。
　　“喂，是我。”
　　“是，少爷。”
　　“怎么样？一切都还好吗？”
　　“嗯，医生刚刚查过房，目前状态稳定，没有什么异常。中午太太过来了，现在正陪着小姐。”
　　“我知道，有可疑的人接触过她们吗？”
　　“没有，除了医生和护士之外没有后任何人接触过她们，太太自从进了病房也没有出来过。”
　　“嗯，那就好。太太今晚会留宿在医院里，准备安排她睡哪间房？”“已经安排妥当了，是紧邻的一件特殊病房，最初也是特意因为小姐备下的。”“嗯，那个房间我去过，还不错。要照顾好太太和小姐，若太太有什么需要也要为她备置妥当。今晚要辛苦你们了，一定要保护好她们。”“放心吧少爷，我们会格外留神的。”
　　“嗯，那有什么特殊情况要立刻通知我。”
　　“好的。”
　　这下我刚刚紧张的心，算是完全放松下来了，有她们照顾和保护着妈妈和媛媛，我其实也没必要过多的担心。
　　这些医院留守的人都是跟随姑姑多年的精干之人，而且都是一些身经百战的女保镖，她们的思虑比我要周全专业的多了，如果她们都保护不了妈妈，那我也只能干瞪眼，干着急。
　　了解了医院的情况之后，我又拨通了另外的一个号码。
　　这是哑叔叔留给我的几个人，他们都是最后守在爸爸身边的人，都是爸爸托孤的心腹。
　　“少爷。”
　　“嗯，是我。你们还在医院吗？”
　　“嗯，我们在等候太太。”
　　“太太到医院多久了？”
　　“中午饭后左右到的。”
　　“路上有异常吗？”
　　“没有，我们收到大小姐的通知就立刻接太太到医院了，中途没有什么耽搁和异常，也没有人陌生人接触过太太和小姐。”“嗯，那我就放心了，你们一定要照顾好太太，明天一定要平安的把她送回来。”
　　“这个你就放心吧少爷，我们会一直守在医院的，明天一早我们就把太太接回去。”
　　“嗯，那今晚辛苦你们了。”
　　原来是姑姑让他们把妈妈接走的，难怪我没有得到消息。
　　想必这也是妈妈和馨茹故意合计好的，居然敢这样瞒着我，害我如此担心。
　　等妈妈回来我非要质问她一番不可，以后我再也不允许她们离开我的视线半步了。
　　今晚虽然妈妈不在多少有点遗憾，我没法一起惩罚她们两个了，不过好在家里还留了一个，哼哼，这一个我必须得狠狠的教训她一顿，要不然难解我的心头之恨。
　　既然我跟妈妈的电话没打成，这可就怨不得我了，这都是馨茹她自己运气不好啊，嘿嘿，馨茹啊馨茹，你可不要怪我，要怪就怪你自己倒霉吧，哈哈哈。
　　我在心中发出了一阵不怀好意的淫笑，然后我就赤身裸体，轻手轻脚的慢慢摸向了即将充满淫靡气息的厨房。
　　此时的厨房还尚未被我的淫欲玷污，它已然蒸汽腾腾的飘散出来了一阵阵香喷喷的美味，馨茹的手艺真是越来越拔尖了，照此进步的速度，用不了多久她就活脱脱的又是一个妈妈啊。
　　不过她和妈妈的风格也还是略有不同，怎么说呢，妈妈做出来的饭就是妈妈的味道，而馨茹做出来的饭则是爱人的味道，唉……我也说不清究竟具体是哪里有差别，也可能只是我的心理作用也说不定，不过我可以非常肯定的是，她们做的饭菜一概都是很合我的口味的。
　　“哇！！！！”
　　“啊！……”
　　“哈哈哈哈，吓到了吧，哈哈哈……”
　　我悄无声息的用半蹲的姿态慢慢靠近了馨茹，然后安静的躲在灶台后面等她转身，我不动声色，耐心的观察敌情，这一刻我彷佛觉得自己化身成了一名老练的侦察兵，我的动作灵活娴熟，我的意志坚定不移，我的眼神炯炯有神，最为关键的，是我磨刀霍霍，擦亮上膛的长枪已经早就急不可耐的要上阵杀敌了。
　　馨茹专心致志的摆弄着她的灶台，丝毫没有意识到危机的来临。
　　我小心谨慎的偷瞟了她两眼，我看到她只是在赤裸的身体上系了一条单薄的格子围裙，这条围裙本来是妈妈的，现在送给了馨茹，我不禁感叹她们的气质还真是无缝衔接啊，她们系着围裙的样子如出一辙，都是典型的贤妻良母的仪态，而且更不可思议的是她们胸前鼓胀的一对爆乳也都是如此的扎眼，馨茹套上妈妈的围裙连肩带的长度都不必调节，就连她们若隐若现的乳沟位置都是非常相似的。
　　要说她们有什么明显不同的话，那就只能算是馨茹现在完全真空的娇躯了。
　　馨茹的眼眸倒映着洗手池里的水花更显清澈了，她娇艳殷红的桃唇被我亲吻了大半天，也越显润泽了。
　　她眨巴着心地纯洁的大眼睛，脸上毫无半点邪念。
　　唉……我又动了恻隐之心了，面对这样娇柔干净的好姑娘，我真不想用肮脏的淫欲玷污了她。
　　可是我又看到她被我略微有些弄散的碎发轻飘飘的挂在额前，还有几缕柔顺的发絮因为她鬓角和美颈上的香汗而轻柔的黏在她雪白诱人的肌肤上。
　　我的鸡巴一下子就涨的生疼，馨茹这真是一念少女，一念少妇啊，转瞬之间，她就浑身散发出了浓浓的女人味啊。
　　这或许就是爱的魔力吧，是馨茹对我的爱太过浓烈，所以才让她彻底的进化成了一个韵味十足的女人。
　　我只是看了馨茹两眼，我的自信满满的耐心就立刻烟消云散了，我实在等不及了，我的鸡巴也等不及了，我的心跳越来越快，我的鸡巴越来越涨，极度渴求一个女人的滋味真的是太难受了，这是生理和心理的双重折磨啊，这种感觉比尿急和腹泻还要更加难忍，我就算变成禽兽我也不能不发泄啊，况且我现在这个样子本来就已经是一个禽兽了。
　　我等了足足有十几秒钟啊，我终于等到了馨茹转身的一个瞬间。
　　我不再是一个侦察兵了，我立刻化身成了一只草原的猎豹或者山崖上的雄鹰，我几乎是以高高跃起又急速俯冲的姿态扑向了毫无防备的馨茹，我从触碰到她的发丝，再到完全将她抱在怀里只用了零点零一秒。
　　“呃……呃……你……”
　　馨茹我被突然出现，又突然抱住，还突然在她耳边大喊了一声完全吓得的瘫软在我的身上，她用手扶在自己的胸口上，将头枕在我的肩膀，她像断了气一样无法呼吸也无法出声，她微微皱着眉头，嘴唇轻轻开启，一下一下的发出喃喃的娇喘。
　　我盯着馨茹的柔美的脸庞，又抱着她汗津津的娇躯，闻着她全身散发的诱人体香，我觉得自己的眼睛渐渐变成了可怕的红色，我的后背和胸前也长出了浓密的体毛，我的指甲也一点点破皮而出，我就像看见了满月的狼人，我彻底的失去了最后的理智。
　　“馨……馨茹……你……你没事吧……我……我吓到你了吧……你……你别怕……我……我这就……我这就给你揉揉……”
　　我大口大口喘着粗气，眼睛死死的盯着馨茹锁骨下方深深的乳沟，这条深不见底的乳沟随着她轻微的呼吸而一张一合，乳沟的边缘已经被馨茹的香汗涂得湿滑发亮。
　　真是……真是太美了……太诱人……这样的情景有哪个男人能受得了忍得住呢？
　　我将手沿着馨茹的腋下伸进了她的围裙，然后不管不顾的直接一把就开始用力的抓揉馨茹的这对暴涨的硕乳。
　　太大了……太柔软了……真是太舒服了，这对大乳球不但鼓胀，而且也极为有弹性。
　　我粗鲁的使劲揉捏和把玩这它们，将它们捏弄的变换了一个又一个不同的形状，我从馨茹的背后看着她的乳沟随着我的捏弄也是挤来挤去，似深似浅。
　　馨茹她的被香汗打湿的娇躯现在又被厨房的蒸汽熏染，现在更加湿润爽滑了，她的这对大奶尤为湿的严重，我感觉手里柔嫩的乳肉越来越湿，越来越滑，就像是在洗泡泡浴一样。
　　我张着有些发干的嘴唇，扯着略微有些沙哑的嗓音，轻轻在馨茹的耳边恳求：
　　“馨茹……馨茹……老婆……我的好老婆……我……我实在是受不了了，你……你太诱人了，我根本抵挡不住你的诱惑啊……你……你原谅我……你别怪我……我……我爱你……我爱死你了……我……我想要你……我现在就得要你……我……我等会再向你道歉……我等会再向你告饶……你……你一会儿想怎么处置我都行……可是我现在实在顶不住了，我……我要进来了……我……我要插进来了……馨茹……馨茹……哦哦……呃呃呃……哦哦哦……太……啊啊啊啊……太爽了……这……这太舒服了……我……我也要死了……额……额……你……你太美了……馨茹……你太美……太香了……”
　　我一边使劲揉捏着馨茹的大奶，我一边急促的呼吸，急促的对着馨茹恳求，可是馨茹仍然像是失了魂魄一般瘫软在我的怀里只能发出诱人的娇喘，我不顾得那么多了，我顾不得馨茹会不会生气，会不会以后不理我了，因为她现在的媚态真的是要让我的下体爆炸了，我是真的连一丝理智都没有了，我用右手使劲捏了一把馨茹的奶子之后，我就用力的拽着馨茹残留在身体上的唯一遮挡，只听滋啦一声，她用心为我准备的惊喜，她的这条小小的黑色蕾丝丁字裤就被我轻易的扯烂了。
　　我在心里默默对馨茹道歉，只能以后再赔偿她了，她想要多少我都会买给她，可是现在我没有耐心再跟她过多调情了。
　　我将她的内裤完全撕烂之后，我就立刻握住自己已经火烫的大鸡巴直接从馨茹的大腿缝里操进了她的小蜜穴……我现在的这种操作，要是放在以前我是连想也不敢想的，一来我那时候还是一个羞涩没有开苞的小处男，无论是身体上还是心理上都还完全放不开。
　　二来我的那根不争气的小东西也是绝对不可能完成像现在这样高难度的动作，我在这一刻觉得做男人真好，尤其是做一个器大活好的男人更好。
　　馨茹的下体虽说不似之前那样泛滥成灾，可是她紧窄的蜜穴依然温润湿滑，太紧了……真的是太紧了……好在馨茹是天生的白虎馒头穴啊，饱满肉感的阴户光滑湿润，这凸起的蜜汁肉丘上就只有一条细小的肉缝，我的大龟头只是轻轻在她的肉馒头上滑动了两下就顺利的挤进了她的蜜道，紧紧是她的阴道口就已经让我连续倒吸了三四口凉气，这……这不是处女是什么啊？
　　这种紧窄的质感和弹性就连婴儿的身体也比不上吧。
　　我闭上眼，憋住气，继续一点一点的将自己的大鸡巴往里挤，每进入一点，我就一阵眩晕，我身体的血液似乎都凝固了一般。
　　我也飘飘悠悠的失神翻着白眼了，不过我现在至少不必担心自己会忍不住一泻千里了，因为这种极致舒爽的体验根本让我来不及回过神，我的神经传导彷佛都被馨茹的蜜穴惊呆了，这紧致的快感完全挤压住了我的尿道，只有表层细胞的摩擦反应，完全没有敏感神经的过度弹射。
　　我虽然爽的眼神迷离，可是我也不可能忽略来自馨茹性感肉体的强烈刺激，我加重了左手揉乳的频率，也将身体使劲的向前推送了几下，我把馨茹紧紧的挤压在灶台和我的肉棒之间。
　　我不但下身操进她的体内，手里把玩她的巨乳，我还贪婪的伸出舌头舔吸着她脖子上的细小汗珠，我每舔一下就亲吻她三次，我沿着她长长的脖颈一直舔到她的耳垂和后腮，我张开血盆大口粗鲁的吮着她的小嘴和柔舌。
　　我太兴奋了，太痛快了，我根本不能自已，我只是一只饥渴贪吃的牲口，我只是在贪婪享受自己口中的美肉。
　　“哦……哦哦……馨茹……你……你好棒……你好美……你的身子又滑又香……你……你简直不是人间俗物……哦哦……我要疼你……我要好好的疼一疼你……啊……啊啊……美……真是太美了……额……额……你真的太紧了馨茹……可……额……可是……可是我非要……非要操进……操进你的心里不可……我不会就这么轻易放弃的……我……我要深深的操进……额……操进你的体内……我要……我要把你……把你失去的那些全夺回来……我要把属于我的……全……全都据为己有……馨茹……你……你让不让我操你……你让不让我占有你……你……你听好了……你是我的……你是我的馨茹……你只能属于我……以后只有我才能碰你……只有我才能舔你……你的奶子是我的，你的蜜穴是我的，你的舌头也是我……来……来亲爱的……把舌头……把舌头吐出来……让老公……好好的尝尝你诱人的滋味……我非要把你吞到肚子里面……”
　　“呃呃……啊……啊啊……疼……啊……轻……轻一点……啊啊……”馨茹终于开口说话了，她也将扶在胸前的手慢慢滑落到她的身体两侧，她似乎有意识的微微弯曲了自己的软腰，她不但没有躲闪我的侵犯，她甚至还努力的挺动了一下她本就已经高耸矗立的乳峰。
　　她似乎慢慢恢复了元气，她的娇喘越来越强烈，她的心跳也慢慢开始加速，可是她仍然看上去柔弱无力，完全是一副任人宰割的模样。
　　她在听到我的命令之后，她虚弱的摇晃了一下自己的脑袋，然后乖乖的将脸侧向我的嘴边，她闭着眼，皱着眉，哼吟着微微张开了嘴巴，听话的朝我吐出了自己香甜的小舌头。
　　她的这种温婉柔和，逆来顺受的性格简直让我太享受了。
　　我忍不住想用更暴虐的力量来侵犯她，占有她。
　　我粗鲁的吮吸着她的柔舌，我故意的发出滋遛滋遛的淫荡口水声，我还张着大嘴将她的整个嘴唇都舔的满是口水，馨茹的嘴角也被我吻的流下一股股淫靡的爱液。
　　可是我还不等这些爱液流到馨茹的身体上，我就放开嘴里贪吃的香舌，转而再次沿着她的美颈慢慢向上亲吻舔吸。
　　如此的循环挑逗过后，馨茹的心门终于被我彻底的打开了，她面色绯红发烫，口水横流不止，紧窄的下体喷出一股股火烫的热浪，在我手心里的娇艳乳头也硬的高耸挺立了，我用手指轻轻的提拉和揉捏她的敏感乳蒂，每提拉一下，她就呻吟一声，每揉捏一次，她就喷射一股。
　　真是无可挑剔的女人啊，什么是好女人，好女人就是你想爱她的时候，可以好好的爱她，她也会好好的爱你，等你想玩她的时候，她也可以满足你的一切趣味，让你玩得痛快，玩得尽兴。
　　我没想到馨茹的身子竟然如此敏感，这跟我之前看到她的样子完全不同。
　　我每次看到她被其他男人奸污，都是一种含辱强奸的画面，馨茹她既不会发出过多的呻吟，也不会流露出享受和满足，在她的脸上一直都是痛苦和煎熬的表情。
　　即使后来她沦为妓女的时候，她也一副毫无表情的面目，她虽然不会摆出一副苦瓜脸，可是从她的眼神里就能明显看出，她毫无感觉，更毫无感情。
　　馨茹在床上对于性爱是如此的排斥以至于让我都有了一丝担忧，我以为她就是天生的性冷澹，她或许真的极度厌恶男女之事也说不定。
　　我一想到自己这么好色，而馨茹若是真的性冷澹的话，那我们婚后的生活岂不是多少有些瑕疵？
　　呵呵呵，看来我又是多虑了，馨茹她非但不是性冷澹，她还敏感的几乎一碰就能出水，这样极品的尤物岂是那群畜生可以享受的。
　　我知道馨茹她是只有在真正动情的前提下才会有如此表现，她并不是淫荡乱性，她只是太爱我了……“馨茹……对不起……对不起了……我……实在忍不了了……我……我只能先斩后奏了，你太美了，你的身子太诱人了。啊啊，你看……你看你流了好多水啊，你的下面也是好紧，刚刚……刚刚我的鸡巴涨的好痛，我……我没办法再忍受了，如果……如果我再不进来的话，我……我恐怕是要涨爆了，就算……就算不涨爆……我……我恐怕也得自己立刻打手枪了，要不然……要不然我就真的屌爆了……馨茹……馨茹求你了……你可千万别讨厌我……你可千万不要不理我……我……我这可不是强暴你……我……我最多也就是先斩后奏……我……我就这样一回……我下次一定跟你好好商量……我……我不会这么突然袭击了好不好？馨茹你……你就从了我这一次吧……行吗馨茹……来……来……来对着老公噘起屁股，让老公……老公痛痛快快的把你操一顿。”
　　我趴在馨茹的后背上，就像一只发情的公狗一样，喘着粗气，流着口水，还伸着舌头不停的舔吸着身前的美尤物，我一边舔，一边顿挫着向馨茹求饶。
　　因为我现在几乎已经完全操进了馨茹的体内，我的龟头也已经被馨茹温热的淫水充分的浇灌，馨茹用她湿哒哒的香滑身子替我浇灭了不少欲火，所以我的理智多少恢复了一些，但是我狼人的状态肯定是没有退却的，反而我还觉得自己越来越有力量了。
　　“额……额……你……呃……坏……呃……轻点……轻点……你……你好大……不……不可以……不可以太粗暴……”
　　馨茹虽然渐渐开始恢复神智，可是仍旧有气无力。
　　这也是难怪，我本来就把她吓得不轻，她失神掉魂已经是虚弱不堪了，我又粗暴的直接将大鸡巴一插到底，她甚至连喘气的机会都没有啊，我这就像是把她电晕了，然后又用电击把她给电醒啊。
　　仔细想想我的确是过于残忍了一点，这一次我肯定是把她折磨的不轻啊。
　　或许我比那些欺负她的人还要更坏，不过好在馨茹她似乎也没有太责怪我，从她的身体反应和她的表情我还是能看出她的顺从。
　　可我也不得不说女人任人宰割，任人把玩的这种失神状态也的确是太魅惑了，它太容易激发男人的兽性了，就像我告诉馨茹的，我没法忍耐，也没法不释放啊，我如果不发泄，我可能真的会把自己憋炸的。
　　我在操进馨茹体内之后就腾出右手扶住了她摇晃的软腰，她的腰身不愧是从小就练就的，连肋骨都是酥软的，我轻轻一捏，她的腰肢就微微一缩，同时她的阴道也会抽搐一下。
　　她此时倚靠着我的胸膛，双手从侧面扶着我的大腿，她艰难的调整了一下双脚的站姿，她的小腿微微分开，可她的大腿却紧紧的并拢，她缓慢的微曲自己的膝盖，然后憋住气，抿着自己的嘴唇，一鼓作气的用双手在我身上一推，她身体稍微前倾，而我也小心翼翼的用抓揉她乳房的左手和揽住她软腰的右手一起小心的护住她。
　　待她的身体平衡之后，她又费力的将自己的双掌撑在桉台上，就这样她一步一顿的艰难完成了我的要求，她甚至为了配合我们身高的落差，她还故意又调整了一下自己分开的小腿角度，她轻轻的扭了一下屁股，感受了一下自己体内肉棒的位置，最后她再深深的将软若无骨的纤腰弯下，然后静静等待着我即将来临的粗暴抽插……
　　哼哼……我心中又发出一声苦笑……这……这怎能让我保持理智呢？
　　这怎能让我怜香惜玉呢？
　　面对此情此景，我就是想疼她，想照顾她，那……那我也只能是用我胯下这根欲火升腾的大鸡巴了！
　　“啊啊啊……”
　　随着馨茹的一声娇喊，我无法再手下留情了，我这次真的是直接一插到底，因为的龟头已经完全顶到了馨茹的蜜穴深处。
　　我能明显感觉到她娇嫩的子宫口随着她紧张的心跳快速的一张一合，她的子宫因为受惊剧烈的蠕动回缩，很显然它是被我蛮横粗暴的大鸡巴吓得赶紧躲到了层层肉壁的后面。
　　我微微一笑，心想，这也不着急，我也不是那种不讲理的野蛮人，我不会硬闯别人温馨的家园，毕竟它还不认识我，可能馨茹也还没来得及对它介绍过我，它还不知道这里以后也将会完全的属于我，她可能还不适应女孩子的闺房里以后要由她的男主人说了算了。
　　我在馨茹的子宫口轻轻的磨了一下，算是标记了到此一游之后，我也大致掌握了馨茹肉穴的深浅，我低头看了一眼，大约还有几厘米的距离，这段距离足够我以后常住在馨茹温暖柔软的母体里面了。
　　今天看在馨茹失魂落魄的份上，就先放她一马吧，我也不能一上来就把自己的好老婆折腾坏了，毕竟她陪了我一整天，又是伺候我更衣上床，又是对我口舌服务的，现在为我做着饭还得噘起屁股服侍我发泄操干，这样好的老婆任谁都会珍惜心疼的。
　　“啊啊啊……啊啊……轻点……再轻一点……不……不行……太大了……要……要慢一点……”
　　“馨茹，我如果再慢就几乎一动不动了啊。”
　　我只是刚刚把鸡巴向外拔了一下，馨茹就浑身哆嗦着对我求饶了。
　　我看她可怜的样子，我也不知道这究竟是好事还是坏事了，我终于可以展示我作为一个男人的威力了，但是馨茹这么难忍我也不能不顾及她的感受啊。
　　唉……鸡巴太大也不完全都是优点啊，其实以馨茹下体紧窄的程度来看，就算是我以前或许满足她也不是问题，很可能她还会更喜欢我以前多一点。
　　“啊啊……啊……我……我还不适应……我……没试过……没试过这么大的……让我……让我休息一下，慢一点……让我慢慢适应它好吗老公……不要……不要粗鲁的对我……不要把我当做泄欲的工具……求你了……对我温柔一点……求你爱我……而不是使用我……好吗……”
　　馨茹的话总是这样又穿透力，她的身子虽然柔弱，可是她无疑是有一颗强大内心的，她虽然是在对我求饶，可是她声声的呻吟分明也是对我灵魂的拷问啊，我感觉自己瞬间就又找回了人性，我的体毛退却了，我的血淋淋的指甲也磨平了，我的吃人的嘴巴也合上了，我感觉既惭愧又羞耻，我抓着她乳房的手放下了，我的鸡巴也停止耸动了，我只是温柔的在背后环抱住她，轻轻的亲吻着她的香背。
　　“馨茹……我……对……对不起……”
　　“呃呃……呃……老公……我爱你……你……你把人家的心都填满了……呃……人家……人家要被你弄晕了……你……你真好坏啊……可……可是你这下舒服了吗……”
　　“我从没这么舒服过，这真的是太爽，太过瘾了，我插进你体内的一瞬间我就像升天了一样啊。”
　　“呵呵……呃……嗯……那……那就好……人家也差一点被你玩死了……你……你把人家吓晕了……你……你都不来救人家……你……你还直接把它插了进来……你好坏啊……人家都没法呼吸了……你还用力吸着人家的舌头不松口……我……我真的要被你折磨死了……”
　　“馨茹，因为你不知道你自己有多美多诱人啊，我是很心疼你的，我也不忍心这么对你啊，可是你当时的样子把我的魂都勾走了，要怨也得怨你自己生的太标致了。”
　　别说是刚刚了，就是现在我看到馨茹柔弱的侧脸，我也把持不住啊，我轻轻的又向前顶了两下，这次馨茹似乎适应多了，而且从她蜜穴深处流出来的淫水想必也已经让她完全湿润了。
　　“啊啊……啊……你……你好无赖啊……你……你这样子欺负人家……你……你竟然还怪到人家身上……你……你分明……分明就是早有预谋的……你让人家赤裸着身体……你……你就没安好心……人家又上了你的当了……”“嘿嘿，虽然我决定立刻就操你这属于突发奇想，可是让你赤裸着身子给我做饭，这的确是我的小心思。馨茹你也不能怪我啊，是你答应了要让我好好的欺负你的，我不能不遵照你的要求和指示啊。”
　　我强词夺理的继续用言语调戏着馨茹，我感觉她似乎越来越习惯了，她的表情也越发的迷离了，我搂紧她的腰，轻轻的左右晃动着屁股，帮助她尽快适应这个大小。
　　“啊……啊啊……人家……人家以后不会再轻易答应你了……啊啊……不……还不行……还……还有点涨……你……你再让我歇会……”“嘿嘿，让你歇会儿也可以，不过你得收回刚刚的那句话。”“啊啊……啊……什么……什么话嘛……你……你不是欺负人家……就是用……用各种方式威胁人家……呃……呜……呜……人家……人家好可怜……”馨茹埋怨的声调里已经夹杂了哭腔，可是我从她声音了明显还是能听出娇吟的味道更强烈。
　　馨茹她分明已经慢慢进入节奏了。
　　于是我面带淫笑，用假装无赖的语气和姿态把嘴巴贴到她的脸蛋上，轻轻剐蹭着她的小脸对她调戏道：
　　“哼哼……小妞，我劝你还是不要再挣扎抵抗了，你还是乖乖的从了老爷吧。
　　老爷就是喜欢欺负你，就是喜欢看你羞答答流泪的样子，只要你顺从，老爷什么都给你，可你要是不顺从……嘿嘿……那你就别怪老爷我对你不客气……”我一边用流里流气的态度挑逗她，我一边伸出舌头从她的脸蛋一直舔到她的眼角。我舔完了之后还不放过她，我还在她的后脖颈上也使劲的亲了一口，我还故意发出响亮的亲吻声。
　　“呃……呃……啊啊……流……流氓……啊啊……啊……还不可以……好……好大……”“是流氓啊还是老爷啊？我刚刚是不是听错了。”“啊啊……不要……不要再顶了……我……我错了……老爷……”“哈哈，这样才乖嘛，那你说你以后还让不让我欺负？”“啊啊……啊……人家……人家不是已经答应你了吗……啊啊……”“哦……我想错了，我是说，你以后还会不会轻易答应我的要求了？”“……”
　　“嗯？又不听话了是不是？”
　　“啊啊啊……慢点……再慢一点……我……我听话……我答应你……我什么都答应你……不要这样刺激我了……”
　　“哈哈哈，这才是我的乖老婆嘛，好吧，就先饶了你吧，不过馨茹，你真的觉得我的东西特别大吗？”
　　“呃……呃……嗯……大……真的很大……”
　　“比李成刚他们的还要大吗？”
　　“啊啊……你……你不要提那些人……”
　　“我这是在找回雄风啊馨茹，你要帮助我才行啊，你要知道这是事关男人尊严的一件事。”
　　“啊啊……啊……你……你是最大的……他们……他们没有人能比得过你……啊啊……”
　　“你说的是真的吗馨茹，像我现在这样的感觉，你是第一次体验吗？”“啊……是……是真的……你真的很大……我……我从没这么涨过，你……你不但把我填满了……你……你也要把我撑坏了……这下……这下子你总该满足了吧……人家……人家的下面现在……现在肯定是你的形状了……谁都改变不了了……人家现在彻彻底底的属于你了……”
　　还是馨茹了解我的心思啊，馨茹的这番话，直接甜到了我的心里，这种滋味跟得到她的第一次有什么区别呢，我现在不就已经是得到她的第一次了吗。
　　“馨茹，真是知夫莫若妻啊，我现在太高兴，太满足了。”“啊啊……啊……那……那人家的下面黑吗……松吗？……”“哎呀，馨茹那都是我还从没见过你身体的时候脑子里面胡思乱想的，自从我见过了你的裸体之后，我就知道你是最粉嫩，最紧致的。你是不是一直都在精心的为老公守护着自己的粉嫩肉穴啊？”
　　“啊啊……啊……那……那你……那你喜不喜欢人家……人家的……人家的下面让你舒不舒服？”
　　“这还用问吗？我简直舒服的都要冒烟了。”
　　“呃……呃……那……那人家……人家永远都会替你精心守护好的……只有……只有你才能享受它……”
　　我的天呐，馨茹虽然一直嘴巴上喊疼，喊冤，可是她总是这么……这么一往情深的……我……我还怎么保持理智啊……不行了……又顶不住了……我用力的握紧馨茹的腰胯，我不握不要紧，这突然的一握就让我更加惊喜了，馨茹她是不是真的没有骨头啊，我感觉自己彷佛再用点力我就可以让十指的指尖触碰在一起了啊。
　　但是我当然不忍心这么糟蹋馨茹，我只是用力将她的屁股扶稳抓牢罢了。
　　我深吸一口气，慢慢的将整条肉棒从她的体内抽拉了出来，只留了一小节龟头卡在她的穴口。
　　“啊啊啊啊……啊啊……太大……太长了……啊啊……不……不要……好麻……好麻啊……”
　　馨茹的身子一个劲的颤抖，她的手指也紧紧的抓着桉台的边缘，她将头抬的老高，一直贴到我的脖子上，她的腰下压的更弯了，屁股也翘的更狠了。
　　馨茹的姿态已经完全表明了她的态度，她这是已经做好了被我狠狠蹂躏和侵犯的准备了。
　　我怎么能让她失望了，我必须一炮定乾坤啊。
　　我低下头，再一次张嘴亲吻上她的嫩颈，我温柔的从上吻到下，又从下重新吻到上，我边吻还边用舌尖挑弄着她敏感的柔肌，她忍不住随着我的亲吻一下又一下的娇喘打抖。
　　“亲爱的……你好敏感啊……你的脖子又香又滑，我真想变成吸血鬼使劲的咬上一口啊，你美极了宝贝……我要正式开始了……我要真真正正，彻彻底底的占有你了，你愿意吗？”
　　“呃……呃呃……嗯……我……我愿意……我……我爱你亲爱的……你……你爱我吗？”“当然……你马上就会感受到我对你的爱……”“啊啊啊啊！！！！！……”

第9章
　　这才算是我人生当中真真正正的第一炮啊，能够完全掌控自己的人生，不被约束，不被胁迫，能完全凭着自己的感觉甚至冲动去获得快感和满足，还有什么能比这更让人享受的呢，我在馨茹的身体里不仅仅得到了爱，更重要的是，我也感受到了自由的幸福啊。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　我再一次深深的插入馨茹肉穴的顶点，然后我就开始了缓慢而有节律的大力抽送。
　　我低头看着自己的大肉棒在心爱之人的体内进进出出，我们交合的如此紧密，如此湿热，我们的爱液肆意的流淌喷溅，发出滋遛滋遛的淫靡之声。
　　我的鸡巴被馨茹紧窄的蜜道夹的青筋暴起，已经从处男的粉嫩渐渐转变成了男人的暗红色。
　　而馨茹的蜜穴口也被我完全的填满，撑开，紧紧包覆着它的主人。
　　馨茹将头靠在我的肩上，而我也将脸贴上她的粉面，我们轻轻的交缠，贴合，爱抚。
　　享受着彼此的温度，气息以及娇喘。
　　这一刻我觉得我们就像是亚当和夏娃，我们是全世界唯一的一对爱人，也是第一对品尝性爱蜜果的幸运儿。
　　我们忘却了烦恼，忘却了生活，甚至也忘却了彼此的存在。
　　我们只是单纯的在享受这种水乳交融的美感，这种无分彼此的爱与欲的融合。
　　我的双手环绕着馨茹的腰身，我用掌纹轻轻的摩挲着馨茹柔嫩的肌肤，一种强烈的雄性荷尔蒙刺激着馨茹的每一粒渴望爱的细胞。
　　我将手沿着她的小腹慢慢滑到她的腰窝，又从她的腰窝向上攀附直到她的嵴背，我轻抚着她的软肩，感受着她的娇弱和柔美。
　　我转头温柔的亲吻她的耳垂，而她也侧脸吐出香舌轻轻舔舐着我的手指。
　　我每次完全的插入馨茹都会娇媚的呻吟，我每次彻底抽出，她又会吐出长长的幽兰芳香。
　　我用心感受着她的心跳和吐息，渐渐的，我的呼吸，我的脉搏，还有我的抽送都已经变成了馨茹的节奏。
　　这是我今天第二次完全忘却时间的存在了，我们虽然一直保持着一种固定的姿势交合，可是在我们的心里，我们已经变换了无数种形态，我们时而像会聚在一起的两滴水，又时而像是盘根交错的两棵树，也时而像是激烈碰撞但又同时迸发的两朵海浪。
　　我们一瞬千里，一眼万年，我们横跨了时空与宇宙，我们铸就了属于自己的永恒与不朽。
　　“啊啊啊……啊啊……亲……亲爱的……不……不行……”“嗯？……怎么了？……还是不适应吗？是我太用力了吗？”“不……不是……有……有味道了……”
　　“嗯？什么味道？我……我有体味了吗？”
　　“啊啊……啊啊啊……不……不……啊啊……”“那是什么味道，是你的体香吗？你知道我是最喜欢你的体香了。”“啊啊啊……是……是锅子……是锅子的味道……啊啊……”“嗯？……什么味道？我除了你身上的香味，我什么都没闻到啊。”“啊啊……锅……锅子……锅子煳了……是锅子煳了……啊啊啊啊……”由于馨茹上气不接下气的娇喘连连，我这才听清馨茹说的是什么，经她这么一提醒我才意识到空气里好像真的有一股什么怪味了。
　　我暂时停止了运动，也放开了馨茹，我别扭的转过身看了一眼炉灶，果然如馨茹所说啊，她炖的不知道什么汤已经完全烤干了，锅子里还在发出滋滋滋的声音。
　　唉……我实在是太投入了，我完全没意识到馨茹她刚刚在做什么啊。
　　我看了一眼之后我赶紧向后仰着身体，伸长了胳膊想要关上炉火，可是我的胳膊好像不太够长，但是我又绝不情愿从馨茹的身体里拔出来，所以我们就像是连体婴儿一样既转不了身也难以活动。
　　额……看来还是不能交缠融合的太狠，如果真的密不可分了也未见得全是好事。
　　“馨茹，你……你稍微向后挪两步，我……我胳膊短，有点够不到啊。”“啊……啊啊……你……你先出来嘛……”
　　“这怎么能行呢，我这个人有个原则，泼出去的水，说出去的话，都是没有回头的，这是诚信，是担当。同样的道理，我操进去的鸡巴也不能轻易的拔出来，如果我连这一点都做不到，你说我还算个站着说话的爷们吗？”“啊啊……啊啊……啊……你……你真的好讨厌啊……啊啊……”馨茹她当然拿我没办法，正常情况下她都治不了我，更何况我现在还用鸡巴遥控着她的身体。
　　她只好又哭又笑的照我的要求慢慢向后挪动她的脚步，她小心翼翼的撑着桉台，然后慢慢将自己的屁股向外顶，她的动作幅度很小，因为她还是太敏感了。
　　我也一样用一只手先扶住馨茹，然后再伸出另外一只手去触摸灶台，无论如何我也不能轻易从馨茹的身体里拔出来。
　　“馨茹……再来一点……快了……我就差一点了……”“……啊……你……你小心点……我……我的脚有点软……我……我站不稳了……”
　　“快了馨茹，就差一点点了，哎呀，也不知道是谁设计的厨房，搞这么大的空间干什么啊，回头我要找人重新设计一下，这……这也太不方便了。”“……啊啊啊……啊啊……你……你这个讨厌鬼……除了你……除了你这么坏……还有谁……还有谁像你一样把厨房当做游乐园的……啊啊……不行……我……我也到极限了……”
　　馨茹虽然腿长胳膊长，可是奈何我的体格一直拖她的后腿啊，而且她还要使劲噘着屁股照顾着我的鸡巴，也的确是难为她了，她已经伸长了自己的双臂，整个身子也已经几乎拉直了，可我还是牢牢的插在她的身体里，我一手抓着她的腰，另外一只手拼命的试图触摸炉灶的开关，我已经能够碰到了，我的中指和食指已经完全接触上了。
　　我高兴的继续鼓励馨茹，只要再努一把力，我们就能够做到了。
　　“馨茹，我已经碰到了，我的手指已经完全接触上了，再来两厘米，馨茹，加油，你一定可以的。”
　　“……啊啊……你……你就会折腾我……”
　　“馨茹……亲爱的……我们这是在挑战人类的极限啊，你要有点突破进取的精神才行啊，加油馨茹，我相信你是无所不能的。”“……啊啊……出来了……你……你要出来了……不行……真的不行了……已经到极限了……你……你就快点关了它吧……要不然……要不然会触发烟雾报警的……”
　　“好了……好了……我……我已经在关了，我已经在转动它了……快了……就快成了……还……还差一点……还有一丁点……好……很好……我……我们……我们成功了馨茹……”
　　“咔！……”
　　“啊啊啊！！……”
　　随着一声清脆的提示音，我非常非常艰难的终于把这该死的炉灶给关上了。
　　我兴奋的想要立刻转身抱住馨茹庆祝，可是没想就在我关上的一瞬间……馨茹……馨茹她也因为支撑不住而失去了平衡……
　　“啊……馨茹……小心啊！……”
　　说时迟那时快！
　　我怎么能忍心磕到我的宝贝馨茹呢，我几乎在半空中使用了一招关云长的拖刀绝技，我的左手又如同闪电侠一般可以同时间赛跑，我要护住馨茹，就算我粉身碎骨也在所不惜。
　　什么是真正的英雄，真正的英雄就是面对一个又一个的艰难挑战也毫不畏缩，毫不胆怯。
　　哼哼，虽然我已经成功的关闭了炉灶，但是这又算得了什么呢，这点功绩就值得我沾沾自喜了吗？
　　纵使路旁的群众对我欢呼雀跃，我能因此而动摇信念吗？
　　呵呵，这也太小看我刘志了，我刘志是那种好大喜功，安逸自满的人吗？
　　哼，挑战？
　　挑战对我而言就如同吃饭喝水，撒尿大便，我对挑战就只有微微一笑……
　　不过！
　　这一次不是挑战，这不是我展露自己本事的时候，因为现在我要救的是我的馨茹，这是我的生命啊，不，是比我的生命更宝贵的东西，我出了事情没什么关系，可是馨茹决不能有丝毫的闪失，如果馨茹有恙，纵使我感动了天下又有何用呢。
　　难道馨茹是我炫耀的资本吗？
　　难道我也要把她当做是我荣耀的一部分吗？
　　我岂能如此争名夺利，沽名钓誉，馨茹她不是赚取名誉和声望的工具啊，她是一个人，一个活生生的人啊，而且是对我最重要的人啊。
　　凡是跟馨茹相关的事情，我就是用上百分之二百，不，三百，甚至四百的努力我也是心甘情愿的啊……更别说此刻正是馨茹有难……我……我此时不发更待何时呢……唉……哎哎哎……不……不是……我……我还没准备好呢……馨茹……“啊啊啊！！！！……”
　　完了……不……不过也还好吧……至少……至少馨茹她没有受伤……馨茹因为被我紧紧拉着身体，而她又因为体内有一异物的缘故，她实在没力气站稳了，她的手也抓不住桉台了。
　　就在我最后关闭炉灶的那一刹那，馨茹她完全的失去了平衡，直直的被我向后拉倒了。
　　可是我也刚刚转过身，还没调整好平衡的姿态，所以我也没法护住馨茹，而且我的身材本来也不高大，我怎么可能阻挡住馨茹向后的重力呢。
　　所以……很遗憾……我和馨茹都双双跌坐在了地板上。
　　我的屁股被摔得生疼，我的后背也重重的打在了橱柜上，幸好是我在下，馨茹在上啊，没摔到馨茹真是不幸中的万幸了。
　　额……可是……可是虽然馨茹没有摔伤……虽然我在她的身下充当了肉垫……但她……但她发出的惨叫似乎要更强烈一些……因为……因为……我还插在她的体内呢……“馨茹……你……你没事吧……”
　　“……”
　　我战战兢兢的用手指轻轻的触碰了两下馨茹的胳膊，她没有任何反应，她的身体就像是僵住了一样，她的脖子伸的老长，她的眼睛也睁的老大，她的嘴巴也合不起来了……
　　我能想象馨茹现在的肢体感觉，那就是毫无知觉。
　　她恐怕已经完全的痉挛了，她甚至连叫都叫不出声了。
　　因为我已经明显的感觉到刚刚的那一刹那，我的龟头彻彻底底的刺进了她的子宫里……而且是突如其来，毫无防备……她的子宫被我打开的很顺利……可是……可是这种刺激毕竟还是太勐烈了些……“馨茹……你还好吗……你……你别吓我啊……”“刘志……”
　　“在……我在……馨茹……”
　　“我……我恨死你了……”
　　“馨茹你可以等会再恨我吗？让我先帮你擦擦你额头上的汗……”“你不要碰我……我现在恨透你了……”
　　“馨茹……你恨我没关系，你能不能先让我知道你到底有没有事啊？你摔伤了没有啊？”
　　“你……你还关心我的死活吗？”
　　“馨茹你这是何出此言啊，你可是我的馨茹啊。”“哼……我……我不要嫁给你了……我……我如果真的嫁给你……我看……我看我早晚会被你折磨死的。”
　　“馨茹……那……那刚刚都是意外啊，我……我也不想发生这样的意外啊。”“我……我怎么这么倒霉……我……我自从跟了你……我就一直有意外……呜……呜呜……呜呜呜呜……”
　　馨茹一边可怜的责骂着我，一边委屈的大哭了起来，我看到她这个样子，我也难受的鼻子发酸了。
　　我承认我就是馨茹的扫把星啊，她说的也是一点都不错，我总是给她找麻烦，让她倒霉，可是我也不想这样啊，我是不愿意让馨茹受委屈的啊，这……这我也搞不清楚到底是怎么回事啊。
　　“馨茹……馨茹你别哭……我……我是对不起你……我以后会好好改的……馨茹你别难受，我……我真不是有意的，你别恨我行不行，你要非恨我也行，但是你可不可以留在我身边恨我，你不要跑到老远的地方恨我，你要是在我身边恨我我也能勉强的接受。”
　　“呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……讨厌……你怎么这么坏……呜呜呜呜……我讨厌你……我讨厌你……你这个坏蛋……呜呜呜呜……”完了……我……我从没见过馨茹哭的这么厉害啊……难道……难道我真的把馨茹伤到了吗？
　　难道她真的对我失望了？
　　还是说她……他下面被我给刺伤了？
　　“馨茹……我……我是坏蛋，我是色狼，我是讨厌鬼……你以后说我是什么我就是什么，我再也不反嘴了，我再也不欺负你了……馨茹……求你了……你……你别哭了……你哭的这么伤心……这么难受……我……我也好心疼啊……馨茹……以后我都听你的……什么都是你说了算……你可不能退婚啊……你不能违反咱们的婚约啊……你……你要是嫌我色，嫌我……嫌我流氓……我……我可以自宫向你谢罪啊……只要你不嫌我是个太监……我……我也没什么好可惜的……”“呜呜呜呜……呜呜呜呜……你又来了……你还在折磨人家……你讨厌啊……呜呜呜……”
　　“别别别别……馨茹你别急……我重新说……你要违反婚约也……也不是不行……但是……但是我求你把我留在你身边吧……就让我当你的宠物好了……你以后也可以嫁人生子……我不嫉妒的，我不会吃醋的……我甚至会在你们的身边汪汪汪的祝福你们，而且……而且如果以后那个坏男人胆敢欺负你，我……我也可以扑上去使劲的咬他。而且我很好养的……我不需要吃骨头，我也不需要吃肥肉，哦，胡萝卜我也可以不吃，洋葱我也给你们省下了，你就随便给我弄点什么吃的就行了，总之就是你吃什么我就吃什么，而且……而且我不嫌吃二手的……什么你嚼过的牛肉，你喝过的菜汤，你吃剩的面条我都可以接受的，如果……如果你想欺负我也可以，你可以直接把嘴里吃过的东西吐给我，我也会高兴的对你摇屁股的啊……”
　　“啊啊……啊啊啊……呜呜呜呜……你好坏……你好讨厌……刘志……我恨你……我恨你……呜呜呜呜……呜呜呜……讨厌……你就会欺负人……呜呜呜呜……你……你干什么啊……呜呜呜”
　　“啊？我……我什么也没干啊馨茹……我连动也没动啊……我现在什么都不敢做啊，你不想听我说话是吗？那……那我连嘴巴也闭上了……饿呢唔啊呜呃……哦呜呃额嗯啊……”
　　“呜呜呜呜……你干什么……呜呜呜……你干什么嘛……呜呜呜呜……”“啊？……我……我连声音都不能出了吗？……那……那我就只能做个安静的……充气娃娃了……”
　　“呜呜呜呜……讨厌……讨厌……你讨厌……呜呜呜呜……你干什么不抱人家嘛……人家都哭的这么难受了……你也不抱人家……你讨厌啊……呜呜呜呜……”
　　“馨茹！……对不起……对不起……馨茹……”我一把将馨茹抱住，紧紧的把她揽在怀里……我也泪流不止的不停亲吻着她…………
　　我就这样抱着馨茹在厨房的地板上哭了很久很久，说来也是奇怪，怎么我跟馨茹欢愉的地方总是这么另类呢？
　　而且怎么总是伴随着泪水呢？
　　以前我们身处险境，流泪是因为可怜，可是现在我们自由了，我们也幸福了，而这还是在我家，怎么我们还是显得这么可怜呢？
　　或许这也是一种缘分吧，一种奇妙的悲喜缘分，或许就是因为这些泪水，才让我们如此的难舍难分。
　　“馨茹，你好点了吗？”
　　“……嗯……”
　　“那……那你还恨我吗？……”
　　“哼……恨……我要恨你一辈子的……”
　　“求你下辈子也继续恨行吗？”
　　“你……你又来了……人家……人家才刚好一点……”馨茹抽噎着回头斜了我一眼，但是她的这个表情就说明她已经完全原谅我了。
　　而我也终于可以稍微放松一下了。
　　“那个……馨茹……额……我能有一个小请求吗？”“你……你又要做什么？人家可是刚刚才难过了……你都不让人家休息一下吗？”
　　“不……不是啊馨茹……我……我的脚有点麻了……”馨茹坐在我身上一直哭个不停，我根本不敢打扰她，虽然馨茹她不重，可是我这细胳膊细腿的也不争气啊，我是很想用魁梧有力的肩膀给她依靠和支撑，但是我毕竟还在发育，这……这种硬朗的操作就只能留给将来了。
　　“噗呲……”
　　馨茹终于憋不住笑出了声音，馨茹的笑声永远都是那么动听。
　　“那……那你不早说……”
　　“那当然是以你为重了，你要是不开心，就算是地球绕自东向西转我也不在乎啊，更何况是我区区一条贱腿，算了馨茹，这条腿就归你了，你接着压吧，能为你残废我也值了！”
　　“哎呀……贫个没完……讨厌……那你扶我一下……我……我慢慢起来……”馨茹又白了我一眼，可是她这一次比刚刚更漂亮了几分。
　　她小心翼翼的跨坐在我的腰上，然后收起双腿，握紧我的双手，想要慢慢从我身体上站起来，可是不知是她没调整好重心，还是脚底打滑了，她还没怎么用力，她就又重新跌坐在了我的身上。
　　“额……啊啊……馨茹……”
　　“啊啊……对不起……对不起……我……我不是有意的……压到你了吧……”馨茹为我着急担心的样子就更美了，我特别喜欢为她受苦，因为让她心疼我是我尝过最甜的甜蜜。
　　不过这次情况有所不同，就在馨茹刚刚尝试站起来的一瞬间，我也立刻就感觉到了异样，我好像能够明白为什么馨茹用不上力气了，现在我们恐怕又遇到的新的情况。
　　“没……没事馨茹……我没什么，你摔着没有？”“我……我也没事，不过……不过好像……好像下面拔不出来了……”没错，我也是这么感觉的，馨茹刚刚的一起身再一回坐，倒是没怎么压疼我，只是我突然感觉自己的鸡巴似乎被勐的扯了一下，而且我意识到我的鸡巴似乎还完全没有软下来的意思。
　　“我好像也感觉到了，好像……好像是卡在里面了……”“那这……这可怎么办啊……”
　　“唉……恐怕没办法了……馨茹……你打120 吧……我们只能去医院了……”“这……这……讨厌……都怪你嘛……这……这让我以后还怎么见人啊……”馨茹又着急又害羞，她一想到医院的救护车来接我们，看我们是这幅样子，而且我们又都还是两个未成年的孩子，馨茹的脸刷的一下就红透了，她是一个极其害羞知耻的女孩，如果真的是发生这种情况，那怕是比杀了她还要让她更难受。
　　“哈哈哈，馨茹你别慌，我是逗你的，我是跟你开玩笑的，我怎么可能把你置于那么羞耻的境地呢。”
　　“你……你都这时候了还在开玩笑……你就不能正经一点吗？”“嘿嘿，我不是看你一着急太可爱了吗，所以才忍不住要逗你的。诶，馨茹，话说你体内也不是没进过大家伙，怎么你以前没遇到过这种情况吗？”“你……你现在还有心思去吃醋吗？”
　　“不是，我这也是在寻求经验的指导啊。”
　　“没有……他们都没有你这么大……而且……而且……他们都没进过人家那里面……”
　　“你是说他们都没进过你的子宫？”
　　“……你……你看你……一说这些……你……你好像又变大了……你别再想了……我们已经分不开了，你快点先让它软下来一会儿吧……”“我在尽力了，我会控制好的，馨茹你先告诉我他们是不是都没进过你的子宫啊？”
　　“是是是，没人进过，没人像你这么厉害，你是第一个进来的，这下你舒服了吧……这下你把人家占有完了吧……你也该心满意足了……”“馨茹我实在是太太太太高兴了！那我是一点都没吃亏啊，你的第一次还不是给了我，我还不就是你的第一个男人啊，你说是不是啊馨茹，我是不是你的第一个男人，是不是你的唯一男人。”
　　“是，你是，你是我的第一个男人，也是唯一的男人，我的身体全都是你的，你满意了吧，你快点想想怎么办啊，不会……不会永远都拔不出来了吧……”“那不是正好吗，如果真是那样的话，我就不想什么办法了，我就用这种样子插你一辈子不是很好吗，哈哈哈哈。”
　　“哎呀……你不要不正经了……人家真的很害怕啊……不会……不会真的要去医院吧……”
　　“哈哈哈，看把你吓的，你放心吧馨茹，没事的，我这就是操的有点深了而已。”
　　“你……你到底关不关心人家……你……你捅进……捅进人家那里面，难道你不怕捅坏了吗？如果……如果身体坏里……人家……人家以后还怎么替你怀小宝宝嘛……”
　　原来馨茹是在担心这件事啊，呵呵呵，她实在是太可爱了，我看着她快要为此急哭的样子，我不但不想拔出来，我甚至还想继续的往里使劲的戳弄两下。
　　“馨茹你别怕，我当然关心你了，别说你的身子有损伤，就是你掉根头发我都心疼啊。不过你放心，应该没事的，等一会软下来自然就会滑出来了，就算是真的有什么问题，我也不能打120 来救咱们啊，我给妈妈打个电话不就行了，她肯定会把我们送到媛媛那一起治疗的。”
　　“那……那怎么能行呢？让妈妈知道了……让妈妈看到我们的这幅样子，她……她该怎么看我啊……我还没过门呢……我就这么急不可耐的勾引她的儿子……这……这让我以后还怎么做媳妇啊……我在你们家肯定变成淫乱的坏女人了……”
　　“哈哈哈，你太可爱了馨茹，妈妈她怎么会那么看你呢，再说了，今天让你照顾我这不也是你们俩商量好的吗？”
　　“妈妈……妈妈她是让我照顾你……可没……可没让我像现在这样骑在你身上啊……呜呜……呜呜呜呜……我……我以后没法再见人了……都怨你……讨厌……人家辛辛苦苦来给你做饭，你吓人家，还强暴人家，你还非要挑战什么高难度动作……你坏死了……你要对我负责……我以后不出门了……你要养我一辈子……呜呜呜呜……”
　　“馨茹你别哭……你别哭啊……我想办法，我立刻就想办法还不行吗。”哎呀……这女孩子太清纯了也成问题，其实没什么大不了的嘛，妈妈和馨茹这每天都是赤裸相见的，在一张床上共同服侍我这还不是早晚的吗。
　　“馨茹，馨茹你多心了，妈妈她不会那么看你的，你说我们这都是开诚布公的关系，这可都是正常的爱人行为啊，你说以后我们在一张床上，那还不是家常便饭啊。”
　　“你……你……呜呜呜呜……你流氓……呜呜呜……人家被你害惨了……”“你又不是没见过妈妈的裸体，妈妈又不是没替你擦过背，你们之间还有什么羞耻可言啊。”
　　“呜呜呜呜……讨厌……那……那能一样吗……妈妈她都抱了你十多年了……她都没有像我这样骑在你身上，让妈妈看见了……她……她的心里会不好受的啊……”
　　我……我不是在做梦吧，我能同时拥有两个绝世美女也就罢了，可没想到她们彼此还竟能如此的善解人意，我……我真是幸福的连婆媳关系都省了啊。
　　“馨茹你……你也太……”
　　“叮叮叮……叮叮叮……叮叮叮……”
　　“……嗯？……什么声音？……是……好像是你的手机……”对啊，好像是我的手机在响啊。
　　“额……是……是妈妈……”
　　“啊？！怎么……怎么会这么巧呢……你……你刚刚不是才跟妈妈聊完的吗？
　　难道……难道她们有什么事情吗？”
　　“额……我刚刚没拨通啊……妈妈在重症病房陪媛媛，里面不能带手机的啊。”“那……那该怎么办啊……妈妈……她会不会马上就回来了啊？”“你别慌啊馨茹……我也不知道是什么情况啊，说不定只是妈妈看到了我的未接来电这才回拨的。我这就接起来问问她。”“不……不行……这样怎么能行呢？你……你只能打电话，不……不可以开视频……”
　　嘿嘿，虽然馨茹又羞又臊，可是我怎么能放弃大好的调教她的好机会呢。
　　妈妈啊妈妈，你真不愧是我的好妈妈啊，真是知子莫若母啊，她的这个视频来的是太及时了。
　　“不行啊，馨茹，我必须得接这个电话啊，因为妈妈可能是想看看我们还好不好，我们不能让她担忧啊，而且她也一定想让我们也看看媛媛，我们如果拒绝了她，反而会让我起疑心的啊，如果妈妈担心我们，她说不定真的就快马加鞭的赶回来了啊。”
　　“……那……那怎么办嘛……我们这样赤身裸体……还缠在一起……怎么跟妈妈讲话啊……”
　　“诶，我有办法了馨茹，我们要不然这样吧，你这不是还穿着围裙的吗，我们现在就这样慢慢坐到餐桌上，然后就假装是我抱着你在吃晚餐不就行了吗，妈妈她最多觉得我们比较恩爱，她不会多心的，你会用围裙遮挡住咱们俩的身体，她什么都看不出来的。”
　　“这……这能行吗？”
　　“哎呀，你放心吧馨茹，我的应变能力你还不知道吗，我会让妈妈相信的。”“那……那我们快一点吧……要不然妈妈该担心了……”馨茹说着话就想要拉着我起身了，哈哈哈，她的脸皮实在太薄了，馨茹绝对是那种把自己的名节看的比自己的生命还重要的那种女人，若要说有没有比她的名节更重要的东西，那还用问吗？
　　如果不是为了我，谁又能强迫她去做上几天妓女呢？
　　我配合着馨茹一点一点站了起来，馨茹腿上没劲，而我大腿发麻，我们俩就像是战场上的伤员，相互搀扶，相互依靠，我们的身体也紧紧的连在一起，完全密不可分，我们一瘸一拐的扶着灶台，扶着墙壁慢慢向餐桌靠近。
　　本来我们的行动还算顺利，虽然跌跌撞撞，磕磕绊绊，但是也算是一步一个脚印。
　　可就在快要到达目的地的时候，由于摩擦和震动，我插在馨茹体内的鸡巴又一次肿胀了起来，馨茹似乎也感觉到了这一点，只不过她一心想着赶快将妈妈瞒过去，所以她强忍着体内的刺激仍然把我带到了餐桌前。
　　我们刚一坐下，还来不及喘一口气，妈妈她就又打过来了，我跟馨茹对视一眼，为彼此又鼓了一把劲，然后我就假装若无其事的接起了电话。
　　“喂……妈妈……你怎么才打给我啊。”
　　“妈妈刚刚在病房里没带手机，现在刚出来，我一看见我的乖宝找妈妈，我这不就赶紧打给你了吗？怎么样，你们还好吗？吃晚饭了吗？”“哼……妈妈……想不到你竟然会跟馨茹合起伙来捉弄我。你不告诉我就这样一声不响的离开了，你知道我有多担心吗？”“呵呵，我们不是为了想给你一个惊喜吗，再说馨茹都住到我们家这么久了，你们都还没能好好的过一次二人世界，妈妈也觉得对不起馨茹啊。唉对了，馨茹呢？让我也看看我的好媳妇。”
　　馨茹在我身体一侧听到了妈妈的话，她紧张的死死抓着我的手不放，她转过脸对着我直摇头，而我却对她不怀好意的微微一笑，然后就把手机对准了她。
　　“……呃……妈……妈妈……”
　　“小茹，今天辛苦你了呦，我不在家只能靠你一个人收拾他了，怎么样他还听你的话吗？如果他不听话，你就实话跟妈妈说，等我回去替你好好教训他。”呵呵呵，妈妈啊妈妈，我是求之不得啊……我巴不得你快点回来惩罚我呢，等你回来我就不是只让厨房变得一片狼藉这么简单了，我左手一个右手一个……我……我握的过来吗我……
　　“没……没什么……一点也不辛苦……我们……我们挺好的妈妈……你放心……我……我能治得了他……他……他不敢对我怎么样……呃……呃呃……”哈哈哈，好可怜的馨茹啊……哈哈哈……明明已经被我折腾的快要散架了，现在她的小蜜穴里还紧紧的插着我的大鸡巴拔不出来，她居然跟妈妈说能治得了我。
　　竟然敢对着妈妈说谎，看我不给她点小惩罚。
　　我心里乐坏了，我可不像馨茹那样矜持，这毕竟是妈妈，在妈妈面前我就是把天捅下来，她也是不会怪我的。
　　所以我邪恶的扭了扭屁股，让我的大龟头不轻不重的在馨茹柔软的子宫里轻轻的磨了两下。
　　她紧咬着牙，强忍住这触电般的刺激没敢发出声音。
　　“呵呵，那就好，你们晚上吃什么好吃的啊，你看到我给你们备下的食料了吗？”
　　“……呃……嗯……看……看到了……我们就是吃的那些……我……我把他们简单的热了一下……呃……呃呃……”
　　“嗯？怎么了乖女儿？你不是不舒服？你的脸怎么这么红呢？声音也有点发抖啊，是不是生病了？”
　　“呃呃……呃……没……没有……妈妈……你……你不用担心我……我是刚刚做饭被蒸汽熏的……我们……我们这才刚坐下来……正准备吃饭呢……”哈哈哈，馨茹也不是不会撒谎啊，只不过她她说谎的样子也实在是太假了，好在妈妈也是跟她一样单纯善良的好女人，她们这也算是棋逢对手啊，哈哈。
　　不过我必须再给她们加点难度才行啊，我不但没有停止对馨茹下体的研磨，我还悄悄的把淫手也插进了她的围裙，我一手一个肆无忌惮的在桌子底下把玩起了馨茹的一对爆奶。
　　馨茹哆嗦着一只手要拿稳手机，另外一只手使劲的捶打我的大腿，但是她既不敢开口阻止，更不敢乱晃身体，她甚至连头都不敢扭，她的表情可真是可爱极了。
　　“呵呵，你真可爱，那妈妈也没什么别的事，就不打扰你们吃晚餐了，今晚你们要玩得开心一点，明天中午我就会回去了。小志！你还有没有什么要跟妈妈说的？”
　　馨茹知道我的双手现在都握在她的一对大奶上，所以她没办法只能把手机稍微向我这边侧一下，而我却立刻把脸贴到了馨茹的脸上，我用撒娇的语气对妈妈说：
　　“妈妈你要快点回来，今天你不在家我就已经有点想你了，我和馨茹都很想你，是不是啊馨茹……”
　　“啊……嗯……嗯……是……妈妈……你……你要早点回来啊……”哈哈哈，馨茹的可怜样真是让人忍不住想要侵犯她啊，我相信她肯定也是想妈妈的，只不过她跟我的想法在本质上还是有些区别的。
　　我想妈妈，主要是舍不得妈妈，依恋妈妈，而馨茹想妈妈，主要是她一个人实在驾驭不了我了，她真的很需要妈妈来给她撑腰，或者至少帮助她分担一点我的顽劣。
　　“呵呵，好孩子，妈妈明天一早就回去，妈妈也舍不得你们，妈妈也是一直都想着你们呢。小志，你要乖乖听馨茹的话，不可以欺负她，更不许为难她听到了没有，要有些绅士风度，要学会照顾女孩，心疼女孩，明白吗？”“你放心吧妈妈，馨茹在我身边没人会欺负她，我会好好照顾她的，馨茹跟我在一起可开心了，是不是馨茹，你快告诉妈妈。”我一边用语言调戏着馨茹，我还不忘用双手一起轻轻揉搓她的乳头来刺激她，我兴奋的转过头就对着馨茹的红彤彤的小脸蛋狠狠的亲了一口，我既要让馨茹越来越羞耻，我也要好好的刺激一下妈妈，让妈妈心里也羡慕和嫉妒。
　　我要让她以后再也不敢对我不辞而别。
　　“啊啊……对……我……我们……我们好开心……你……你放心吧妈妈……他……他不敢欺负我的……我们……我们一起吃晚餐，一起看电影……然后……我们就一起上床睡觉了……呃……不……不是……我是说我们……我们就早点休息了……我们明天放学会早点回来的……”
　　哈哈哈哈，馨茹真的是太招人疼了，就算跟妈妈直说我们要上床做爱其实也没什么啊，这不都是心知肚明的事情吗，唉，她这完全是欲盖拟彰，越描越黑啊。
　　看着馨茹娇羞的样子，又听着她语无伦次的遮掩，我觉得手里的这对大奶子更好玩，我开始用力的揉搓起来。
　　可是馨茹她就不会这么开心了，因为我明显看到她的额头上一粒粒晶莹的汗珠在不断的往下流，一直沿着她的脖子流进了她美妙的乳沟里。
　　“呵呵，你们真可爱啊，妈妈都忍不住想要抱你们了，好了，那妈妈就不打扰你们吃晚餐了，要不然就该冷了，咱们明天见了。晚安我的两个好宝贝。”“晚安妈妈，你也要照顾好自己。”
　　“呃……嗯……晚安妈妈……你也要保重自己……”“嗯……那妈妈挂了哦……爱你们……”
　　“我们也爱你妈妈……”
　　我看着妈妈美丽的脸庞消失在手机里，我稍微有了一点失落，可是馨茹肯定就如释重负了，她完全没想到我竟然会这样羞辱她，她挂断电话之后，立刻就转过头想要对我发泄她的怒火，可是我早就做好心理准备了，我就在她转头的一瞬间，我使劲的把大鸡巴又捅进了她的子宫深处，她来不及做任何反应，她就再次被我像是电晕了一般又趴在桌子上彻底的痉挛了。
　　太不可思议了，馨茹……馨茹她竟然在这种情况下直接高潮了，我的鸡巴被她剧烈收缩的子宫紧紧缠绕着，她的肉穴不停的向内蠕动，然后我就感觉我的整条肉棒都被一股湿热的液体完全的浸泡在了她的体内。
　　这个感觉……这个滋味，简直把我兴奋坏了，我紧紧的抱起馨茹，我依旧大力的抓揉着她的大乳房，然后直接挺动着自己的屁股开始操干起馨茹高潮过后的处女子宫，馨茹真的是一点力气都没了，她真的是被我折磨的没有了半点抵抗力，她就像是认命了一样只能趴在桌子上发出一声声求饶似的呻吟。
　　就在我操的非常起劲的时候，突然我的手机又叮的一声响了，我探出头，看了一眼手机屏幕，原来是妈妈发给我的一条短信。
　　我一边操着美丽的馨茹，一边玩着她硕大的爆乳，然后我又看见屏幕里妈妈美丽的头像，我的鸡巴完全涨到了极点，而且更让我兴奋不已的是妈妈对我说的话。
　　“小志，不许欺负馨茹，要对馨茹温柔一点，要好好的疼爱她……你对妈妈可以粗鲁，但是你不可以对馨茹太过分……馨茹还小，身子娇嫩，你要懂得心疼人才行啊。”
　　原来妈妈早就已经识破我们了，只是碍于馨茹的薄脸皮，她不想让馨茹更难堪，所以才没有直接戳破我的诡计，可是让妈妈知道我正在操干馨茹，这岂不是让我硬的更难受了吗，这样我只会更加的兴奋啊，而且……而且还有妈妈的这句话：可以粗鲁的对待她……我……我几乎现在就想飞奔到医院去了啊，妈妈的大奶，妈妈的肥臀，还有妈妈的那张倾国倾城的绝美俏脸，我真的忍不住要痛痛快快的好好蹂躏她一番了啊。
　　呵呵呵，妈妈你等着吧……你就先不用替馨茹担忧了，你还是先替自己的安危着想吧。
　　等你回来……哼哼哼哼……
　　馨茹啊……我的宝贝馨茹……抱歉了……老公实在是没地方发泄了……谁让你是我的好老婆呢……老公实在是憋的太久了……不是老公不怜香惜玉啊，也怪你美的太诱人，太凄楚了……老公现在只能用这种方式好好的疼你了，你要知道，老公操你操的越用力，老公也是爱你爱的越深沉啊……“馨茹……亲爱的……我……我舒服死了……我……我其实本不想今天操进你的子宫的……可……可这都是天机巧合啊……这……这是上天注定要让我今天彻底把你操翻的啊，馨茹……你……你真的太棒了……你的身体让老公不能自持啊……亲爱的……今天……今天就让老公干个痛快吧……哈哈哈哈……”“啊啊啊！……啊啊啊！……啊啊啊！！！！！……”

第10章
　　我牢牢的抓着馨茹的一对附身低垂的爆乳，把它们当做我不断向前突刺的把手，而我刺入她身体的长枪则愈战愈勇，虽然我没有从馨茹的子宫里把龟头拔出来，但是得益于馨茹窄小的阴道尺寸，我即使完全顶到她的子宫壁上，我的鸡巴也还是游刃有余的，所以说这就相当于我一边操着馨茹的蜜穴，也一边操着馨茹的子宫，她的子宫口卡在我的龟头冠状带上，而她的阴道口则紧紧夹着我的肉棒根部。
　　我的大鸡巴感受着一前一后的双重摩擦，这种感觉让我无法不忽略馨茹的抱怨啊，我只能日后再恳求她的原谅了。
　　“啊啊……啊啊啊啊……老公……你……你好了没啊……啊啊啊……不行了……啊啊啊……你……你难道真的要把人家玩死吗……啊啊啊……”“馨茹……你……你刚刚不是都高潮了吗……你……你难道不舒服吗？”“啊啊啊……啊啊……不行……真的不行了……人家好累啊……没力气了……人家……人家刚刚泄身……现在……现在好敏感啊……啊啊啊啊……子宫…子宫被你顶的好麻啊……”
　　“馨茹你再忍一会……我……我就快射了……我也……我也要到顶了……馨茹……我……我直接射到里面没问题吧……我……我可以吗馨茹？”“啊啊啊……啊啊……可……可以……没关系……你……你尽情的射吧……我……我真的没劲了……老公……今天先饶了我吧好吗……我们……我们已经做了好久了……”
　　“馨茹……老公对不起你……今天都怨老公……可是老公今天太满足了……我感觉我已经把你失去的全都给夺回来……馨茹……你舒不舒服啊？老公真的让你这么难受吗？”
　　“啊啊……不……啊啊啊……不是的……人家……人家也很开心……很舒服的……只是……只是人家已经太累了……啊啊……我们……我们已经……已经整整做了一个下午和一个晚上了……”
　　馨茹说的也对啊，我们从下午回来就开始抱在一起缠绵，现在都已经晚上八九点钟了，这都过去几个小时了。
　　馨茹的小穴本来就紧窄异常，可能她以前接触过的最大尺寸就是陈有发和李成刚了，陈有发只碰过她一次，而李成刚也在馨茹的躲避抵抗之下未能真正的开垦过她，但是现在，我一上来不仅彻底将她一操到底，我甚至连她的子宫口都操开了，而且还是用极为粗暴的方式。
　　另外我还直接操进过馨茹的喉咙，我当时几乎都已经顶到她的胃了，现在我又一下一下的奸淫着她的子宫，用龟头不停戳弄着她的子宫壁，我感觉她的子宫壁上面就是她蠕动的胃啊，这么说来，我是真真正正的把她操穿了啊，我是真的把她从上操到下，又从下把她操回了上面，我就像是串糖葫芦一样把她完全贯穿了。
　　所以面对这一系列的强烈刺激，馨茹她受不了也是在情理之中啊，而且妈妈也提醒我了，馨茹她毕竟身子柔弱，经不起大的折腾……唉……想到这我还是觉得自己有些过分了，我也很想快点射给馨茹跟她一起舒舒服服的达到高潮，可是我越是着急想射，我却发现我的鸡巴越是不听我使唤了。
　　我在馨茹的体内抽送的越来越快，我额头上的汗珠也越来越多，看来我毕竟还是一个小处男啊，对付女人的经验我着实还是太少了一些，就算我现在已经脱胎换骨，就算我已经阅片无数，可是我无论是对自己身体的把控还是对馨茹身体反应的掌握我都还是需要很多历练的。
　　对此我不禁有点脸红了，我装了这么长时间的勐男硬汉，可是临了要想要冲刺射精的时候我却完全找不到节奏了……这……这也太尴尬了……“馨茹……我……我实在对不起你啊……我……我这出了一点小意外……”“啊啊啊……啊啊……你……你怎么了？……啊啊……”“我……我好像控制不住自己的身体了啊……我现在就只想一个劲的抽插……可是……可是我完全无法掌握自己的高潮啊……我……我的鸡巴好像不受我控制似的只会惯性进出……我……我没法控制自己的射精啊……”这个问题一定让馨茹听了哭笑不得，我都不好意思对她启齿，但是馨茹都已经是我老婆了，而且本来我对她也是毫无秘密可言的，我的所有缺点和见不得人的地方她全都一清二楚，我在她面前出丑也不是一次两次了，也不差这一回。
　　“啊啊啊……你……你先……你先停一下……啊啊……先停下来好吗亲爱的……你……你别着急……我……我会帮你的……啊啊……”果然是我的好馨茹啊，她不但没有瞧不起我，也没有趁机调侃我，反而温柔的想要帮助我……这……这让我更加汗颜了……我只会一个劲的欺负她，我来了兴致对她不管不顾的，可是她呢，完全不记前仇，也不睚眦必报，这才是真正的以德报怨啊。
　　我听了馨茹的安慰，我多少冷静了一些，我慢慢放缓了自己抽送鸡巴的频率，也试着调整了自己的呼吸。
　　这一停下来我才意识到其实我自己也是已经疲惫不堪了，我的心跳极快，而且全身也都被汗水打湿了，我额头上的一条青筋也涨的我有些发昏，我这是有些急火攻心了，在高节奏的运动频率里我可能自己都感觉不到，但是一旦静下来，就会立刻像虚脱了一样瘫软在座位上了。
　　我还是太高估自己了，我的鸡巴完全硬了一整天，可能连一秒钟都没软过。
　　我始终处于高度亢奋的状态，我的神经也一直绷的很紧。
　　我不断的调戏着馨茹，其实也是在让自己的大脑不断充血。
　　一波又一波的精神和肉体的双重刺激让我渐渐失去了对自己身体状态的评估和感知。
　　难怪我从一回来就连一口水都没喝过，我也不觉得口渴，我一直没吃饭我也不觉得饥饿，我跟馨茹的体液和汗水不停的喷洒交合我们也停不下来。
　　恐怕我们这么折腾其实身体是早就透支脱水了，我们的血液电解质也早就失去了平衡。
　　欲望真是一种可怕的东西，只要稍不留神就会让人迷失自我。
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊！！……啊啊！！……”“馨……馨茹……你……你干什么？”
　　我这一停不要紧，我就直接瘫坐在椅子上完全动不了了，我瞬间就感觉自己口干舌燥，头昏脑涨，我痛苦的几乎无法呼吸，甚至还有些想要呕吐。
　　这是典型的透支脱力的表现，这种感受我曾经也有过一次。
　　那还是我第一次跟着爸爸和妈妈去练习滑雪，那会儿我还小，既不懂事，又爱顽皮。
　　因为我不常出门，爸爸又难得陪我和妈妈一回，所以我感觉兴奋急了，我激动的晚上睡不着觉，白天也不觉得困倦，爸爸和妈妈看我高兴的样子都没发觉我有什么异常，可是白天我继续亢奋的活蹦乱跳，在雪地里滚来滚去，又在妈妈的身边爬上爬下，那时候我也是觉得自己有使不完的力气，有无穷无尽的精神头，我也是像现在这样既不想喝水也不想吃饭，就连我浑身一直在冒冷汗我也没有察觉。
　　可是那天虽然风雪不大，但气温却极低，空气比较稀薄，而且十分干燥。
　　这些情况虽然爸爸已经提醒过我很多次，可我完全没放在心上，妈妈一直追着我给我擦脸保暖，可我也完全不当回事。
　　结果直到当天下午我就不行了，我也是在妈妈的怀里休息了一小会，也是停下来喘了一口气，结果我就彻底病倒了。
　　事后我才知道自己得了突发性心肌炎，本来我的身体体质也是偏弱的，经过这种高亢奋的身体透支，再加上天寒地冻的外部环境，我的身体也就急速恶化了。
　　我记得我在病床上休养了好长的一段时间才渐渐康复起来的，当时我觉得难受极了，身体的每一寸关节都非常疼，吃不好也睡不好，更没法下床到院子里玩耍，那会儿我就心想，我以后可不能再这么调皮了，因为这生病的滋味实在是不好受啊。
　　不过生病也不全是坏处，它其实也额外带给了我一些特殊的优待，比如说妈妈几乎对我再也不撒手了，我连睡觉都是枕着妈妈的胳膊，我晚上在被窝里还可以对着妈妈撒娇，比如说悄悄的掀开她的衣服，轻轻嘬着她的乳头睡觉。
　　家里所有的人都更照顾我了，我可以说是真正的变成了衣来伸手饭来张口，而且我也不用每天习字背书了，所以在某程度上我还有点留恋生病的那段时光。
　　不过现在有所不同了，我……我这毕竟不是因为什么光彩的行为虚脱的，要是让家里人知道我是在跟馨茹做爱的时候，干到一半就瘫在地上了，这……这我以后还怎么在家里混啊。
　　甚至现在的这种情况我连妈妈都想要隐瞒，不能让妈妈知道她的宝贝儿子这么不中用啊。
　　我……我现在是只能依靠馨茹了……这个时候我才又意识到了馨茹的好，我后悔刚刚那样粗鲁的欺负她了，我后悔自己在她面前丑态毕露了。
　　在我最无力，最需要帮助的时候，馨茹就像小时候的妈妈一样心疼我……呵护我……
　　我正在痛苦的喘着粗气，我的胳膊耷拉在身体两侧，我摇头晃脑的正在失去知觉。
　　可是这时候我突然隐隐感觉到下体有一阵轻微的拉扯，我迷迷煳煳的抬起头看向自己的身体，原来馨茹她非常艰难的支撑着桌子要想将自己从我的鸡巴上拔出来，可是馨茹她怎们能做得到呢，她如果可以的话，她刚刚不就已经跟我分开了吗，而且她也很虚弱了，她的身子又敏感，这怎么可能呢？
　　“馨……馨茹……你……你不要勉强自己……你……你这样硬拔出来会……会痛的……你……你不要硬来……馨茹……我……我们……我们还是给妈妈打电话吧……我们……我们可能真的要去医院了……天……天呐……这……这真是太丢人了……哪有……哪有像我这样……做爱……做到医院里去的啊……这……这要是传出去……我……我怕是一辈子都硬不起来……不行……不行……太丢了人……馨茹……我……我对不起你……是我连累你了……”“啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　馨茹完全不在乎我说什么，她一直在努力的尝试着，她有几次差一点就要成功了，可是最终她还是又跌坐在了我的身上，她也费力的大口喘息着，我能感觉到她的双腿一直在不停的发抖，我隐隐约约的看到她光滑雪白的背嵴上似乎流下了一粒粒汗滴……我这下是完全淫邪不起来了，我的心里只有一阵阵的绞痛，我心疼她，可怜她，同时我也对不起她……我勉强的伸出一只手，轻轻的爱抚着她的美背，果然已经湿透了，汗水已经变得有些冰冰凉凉了，我只能愧疚的抚摸着她，替她稍稍擦拭一下身体。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！……”
　　我痛心的看着眼前娇弱可怜的馨茹，我刚刚觉得眼圈有些湿润了，可我的第一滴眼泪还没有流出了，馨茹她就再次深吸一口气，颤颤巍巍的从我的身体上站了起来。
　　这一次她的呻吟声更叫人心碎了，不但叫的持久，而且叫的痛苦……我看到馨茹这么努力的样子，我也想要尽全力的帮助她一把，可我实在是没有半点力气了，我只能勉强的吸气收腹，希望完全胀满的鸡巴能够稍微软下来一些。
　　这一刻我第一次希望，自己的雄根能够稍微小一点，软一点，而不是又大又硬。
　　看来喜欢又大又硬的人，都是喜欢征服的人，而喜欢又小又软的人，可能会更能体会到人间真情吧。
　　“波！！……”
　　随着一声响亮而略显低沉的声音，馨茹她这一次终于是成功了。
　　我的龟头终于从馨茹的子宫口上拔了出来，然后波的一声彻底跟馨茹的蜜穴完成了分离。
　　我不得不说……馨茹她真的……太伟大了……
　　“亲爱的……你……你怎么样？……”
　　唉……什么是好老婆啊……好老婆就是明明自己刚刚被干到爬不起来，可是一旦自己的老公安危有恙，她转过身来就能抱住自己的爱人关切的对他精心照料。
　　馨茹不顾自己下体的不适，也不顾自己疲惫不堪的状态，她立刻回身蹲在我的一旁，握住我的手，捧着我的脸，她非常担忧，非常着急的看着已经有些神志不清的我。
　　“馨……馨茹……我……我好像有点用力过勐了……我……我有点头晕……我……我想躺一会……你……你把我……把我拖到地上，让我……让我躺一会行吗……”
　　我欣慰的看到馨茹脱离了险境，我的悬着心多少轻松了一些，可是我真的越来越难受了，我的嘴唇已经开始发白没了血色，我的喉咙也完全干了，我的额头上的冷汗也慢慢凝固了，我感觉自己浑身的血液似乎都在倒流，这就像是海浪一样，它来时升的有多高，它去时就会退的有多低。
　　“不……不行……地板多冰啊，你不能躺在地板上，我扶你到床上去好吗？”“我……我没劲了馨茹……我不行了……一点力气都没了，我要立刻躺下了……我的头太晕了……”
　　“不行，你……你再坚持一下，你不用动，让我来……我……我能把你背到床上去的。来……你……你把另外一只手也给我……你……你把它们搭在我的肩上……”
　　馨茹说着话就从我的身体另外一侧抓住了我另外一只手的手腕。
　　她半蹲着朝我转过身，然后将我的两条胳膊搭在她的肩头，她轻轻的用力让我可以慢慢滑到她柔软的美背上……
　　“不行馨茹……这……这不行……你……你这么柔弱……我……我会把你压坏的……你……你浑身就像没有骨头一样……我……我会把你压坏的啊馨茹……你……你不用这样……你把我放到地上就行了……没事的……地上很干净……妈妈她刚打扫过……没事的……我休息一下就没事了……”我说话的语气越来越弱，越来越结巴，因为我的意识越来越不清醒了。
　　我只觉得眼前一片灰暗，我只能感觉到馨茹柔软的身躯和她清幽的体香。
　　“你……你不要说话……你也不要用力呼吸，你安静一点，慢一点喘气……”馨茹她根本不会听我的，因为我的话还没说完，我就感觉她已经将我从椅子上背了起来，她用双手牢牢的抓着我的手腕，然后让我的头可以靠在她的香肩上，她的背光滑柔软，她轻轻拱起，让她身体的曲线可以完全的贴合我的前胸。
　　我从她的呼吸中我就能知道她背着我是有多么吃力，她一点一点的小心向前迈着步子，一方面她背着我真的非常艰难，另外一方面她也十分小心的照顾着我的感受，她生怕走的急了，让我更加难忍。
　　馨茹的行为让我实在太感动了，我忍不住让一两滴泪水滑落到她的肩头上，馨茹她太不容易了，我不但折磨她，给她添麻烦，现在我还要她这样照顾着我，我什么都替她做不了，只能结结巴巴的关心她两句了。
　　“馨……馨茹……老婆……你……你好辛苦啊……都是老公害了你……你……你难受吗？……”
　　“你……你不要再开口说话了，你休息一下吧……”“不……不行啊馨茹……我……我要关心一下你才行啊……你这么照顾我……我……我连关心都不关心你……我……我还算个人吗我……”“我没事……你不用关心我……你现在就关心好你自己就行了……”“不……我……我不能这么自私啊……我……我要关心你……我必须得关心你啊馨茹……你……你的……你的腰疼吗……”“我很好……我哪都不疼……你别说话了……留点力气吧……”“嗯？……不疼？……真的吗？……不可能吧……我……我觉得……我觉得我现在好像……好像一直在顶着你啊……你……你真的不疼吗？”“哎呀……你……你都这个样子了……你怎么还在乎这些啊……你的身体要紧啊，你就不能休息一会吗？”
　　“不……不是啊馨茹……我……我这是在担心你好不好受啊……”“你只要不搞黄色我就特别好受！”
　　“哦哦……那……那我……那我不说这些了……我……我安静一会……休息一会儿……额……馨茹……我……我还有最后一个小问题可以吗馨茹……”“不可以！”
　　“不行啊馨茹……我……我不能憋着啊……而且……而且我跟你说话也是为了保持意识的清醒啊……如果……如果我真的安静了……那……那说不定我就昏死过去了啊……那……那样的话你就该……对着我哭的伤心了……”“我……我真……我真的……好好好……你问……你想说什么你就慢慢说……”“哦……谢谢你馨茹……谢谢你对我这么包容……我……我的问题……我的问题就是……我现在的左手……左手的手指……是不是……是不是夹在你的乳沟里了啊……怎么……怎么这么暖和……这么柔软呢……好舒服啊馨茹……”“……”
　　“嗯？……馨茹……你……你怎么了？……你……你不理我了啊？……你生气了？……我求你别生我的气啊馨茹……我……我现在这样经不起你生气啊……”“……没有……我没有生气……我只是在确认你的问题……我……我现在看清楚了……我可以确切的答复你了……没错……你说的对，你的手指的确是夹在我的乳沟里，而且你的右手还抓着我的乳房呢……请问你好点了吗？……这样是不是让你感觉好受一些了呢？”
　　“哦……原来是真的啊……难怪……难怪这么舒服呢……谢谢你馨茹……这……这对我而言简直是一剂良药啊……我……我感觉轻松多了……我好像又……又恢复了一点神智……”
　　“……嗯……那就好……”
　　“馨茹……我……我还有一个问题可以吗……”“……可以……当然可以……等我把你放到床上……把你安顿好……我就找根绳子给自己一个解脱……到时候你想问多少问题都行……”“哦……那……那就是不可以……我……我不问了馨茹……我……我求你千万别吓我……我胆小……你知不知道我有心肌炎的啊……”“刘志！……我真的要不管你了！你看你都变成什么样子了你还在这调皮捣蛋！你现在给我闭上嘴巴！你不许再发出任何声音！把你的手从我的胸上拿开！
　　你如果再不老实的话，我今晚就把戒指放到桌子上，从此再也不回来了，我会让你永远都再找不到我的！”
　　“……”
　　“还有左手！从我的乳沟里拔出来！”
　　“……”
　　“也不许再磨蹭我的后背！”
　　“……”
　　什么是来自老婆的威慑力，什么是正室的威严。
　　在小打小闹面前，或许我还能假装说了算，可是一到正经时候，我在馨茹面前就只能乖巧的像只猫咪啊。
　　要不是馨茹纵容我，惯着我，还想欺负她？
　　呵呵，用她自己的话说那就是，想得到她的尸体可以，但是想得到她的人那是绝对没门的。
　　馨茹终于跌跌撞撞，小心翼翼的把我背进了卧室，然后又靠在床沿上将我从她身上慢慢的放下来，她什么都不许我说，也什么都不准我动，我就只好像一具僵尸那样把双手交叉在胸前躺在床上一动也不敢动。
　　馨茹转过身看到我的样子，她似笑非笑的斜了我一眼，然后一点一点把我拖拽到枕头上，温柔的将我摆正扶好。
　　她看到我故意屏住呼吸，抿着嘴唇的表情，她无可奈何的把我胸前交叉的双手扯开，然后再平放到我的身体两侧。
　　她对我的表演熟视无睹，也漠不关心，她不让我开口，她自己也不想搭理我。
　　可是她围着整个床沿绕来绕去的精心照料着我，左边扯一下床单，右边扶一下枕头，然后打开被子温柔的给我盖在身上。
　　最后她把我安置妥当了，她才侧坐在我的身旁，慢慢俯下身子，用自己的脸贴上我的脸来感受我的温度，她用脸测量了一下觉得还不够精准，她又用自己的额头贴上我的额头再次测量了一遍。
　　我这次可不是想要调戏她，也不是虚情假意，更不是想要占她便宜，我是真的觉得她美极了，不但长得漂亮，心眼也好极了。
　　所以我忍不住在她贴上我额头的时候轻轻的噘起嘴巴亲吻了她一下。
　　这一次她虽然立刻起身气鼓鼓的斜眼瞪了我足足有一两分钟，可是最后她却还是嘟着嘴，皱着眉再次附身也轻轻的吻了我一下……“你到底好点了没有？”
　　馨茹她终于对我开口说话了。
　　“唔唔唔呜呜呜……”
　　“噗呲……”
　　在没有得到馨茹的命令之前我也不敢真的开口回答啊，所以我只能呜呜呜的示意她还没有解除对我的禁令呢。
　　馨茹看到我还在对她耍宝，她就知道我想必也没什么大碍，所以她也被我逗得噗呲笑出了声音。
　　“……讨厌……你现在可以说话了……但是！……不准开黄腔！也不准耍贫！”“遵命……馨茹……哎呀……可憋死我了……只要……只要让我说话就行啊……我……我保证不再调戏你……也不再说废话逗你……你……你可千万别再给我下这种禁令了行吗馨茹。”
　　“……哼……这都是你自找的……如果不这样对你……你能把我活活给气死……”
　　“这不可能啊……我舍得吗我？……我就是气死自己我也不能气死你啊……”“你又要来了是不是？”
　　“失言……失言……”
　　我看到馨茹双手叉腰，嘟起小嘴又要生气的样子，我赶紧用手捂住嘴巴。
　　“你的头还晕吗？还难受吗？”
　　馨茹一到了关心我的话题上，她就立刻换了一副神情，她的眉头也不皱了，她的小嘴也不嘟了，她的眼睛也不斜我了，她就只有一副可怜关切的模样。
　　我看着她如此这般对我的样子，我不禁感叹，能有一个真心爱我，真心对我好的姑娘是多么幸福的一件事啊，而且更幸运的是……我还有两个……“我已经比刚刚好多了，都是我自己恶有恶报，只是又辛苦你了馨茹……”“现在你都这样了，我也不跟你算账了，等你好了我再一并找你清算。你现在还有哪不舒服吗？”
　　“呃……不……不行……我感觉好像还是不行，头还是疼得厉害，浑身像是骨骼尽断一样……”
　　“啊？……刚刚不是说好点了吗？我看你的脸色也比之前恢复了一些啊……怎么突然就又难受起来了呢……”
　　我的演技实在是太高超了，馨茹她果然又更加关切的贴在我身上左右照看。
　　“馨茹……对不起馨茹……我……我感觉自己好像真的有点不行了……唉……你知道……我唯一放不下的就只有你和妈妈……馨茹……要是……要是我走了……你……你就找个合适的人再托付终身吧……我……我会在那边好好保佑你们的……只是……只是我现在尚有一事相求……就是……就是请你原谅我吧……原谅我所有的不对……你就不要跟一个将去之人计较了……就……就让我们的恩怨就此一笔勾销吧……行吗馨茹……”
　　“……”
　　“……额……馨茹……我其实好多了馨茹……真的……我休息了一会感觉没那么难受了……你把戒指重新戴回去行吗？”
　　馨茹还不等我说完话，她就将自己左手的戒指摘下来作势就要扔出门外……“……讨厌……”
　　“馨茹……你……你不能老用这招来威胁我啊……”“那你就不能不胡闹吗？”
　　“我这不是想逗你开心吗？”
　　“你天天诅咒自己，我会开心吗？你看你现在的这个样子嘛……这都是你胡言乱语惹的祸……你一点也不盼自己的好……你就不能不让人家替你担心吗……你……你怎么这么坏啊……哼……呜呜……呜呜呜呜……”馨茹说着说着就又忍不住对我哭了起来，她是既讨厌我，又心疼我，但是也拿我没办法，所以只能被我急哭了。
　　“馨茹……馨茹你别哭……你别再哭了……你今天哭了好几回了都……”“……呜呜呜……呜呜呜……怨谁嘛……人家也不想哭啊……讨厌……呜呜呜呜……”
　　“怨我……怨我……当然是全怨我……我……我错了馨茹……我今天不再胡说八道了……我……我也不再调戏你了……我真的……我向你保证了……求你了馨茹……你不要再哭了……你的眼睛都红了……我……我看着就心疼啊……对不起馨茹……我不再惹你了……好不好馨茹……”“……呃……呃……那……那你发誓……如果你今天再胡闹……你的那个地方就永远都硬不起来……”
　　“啊？！……这……这么残忍吗？……这么狠毒的誓……我……我真的要这样才行吗？”
　　“呜呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　“我发誓！今天我如果再胡闹……我……我那里就……就……就……馨茹要不然硬不起来三天你看行吗？……”
　　“啊啊啊……呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……啊啊啊……”“我发誓如果我今天再胡闹我那里就永远硬不起来！！……行了吧馨茹……”“呃呃……呃呃……那里是哪里？……呃呃……”“啊啊！？馨茹你……你不是听不得污言秽语的吗？”“哼……都是跟你学的……”
　　“馨茹你……你可是富家乖乖女啊……你可是千金小姐啊……这些东西你听不得的……”
　　“我什么都不是……我现在是嫁鸡随鸡嫁狗随狗了……”“馨茹……我……我佩服……你……还是你厉害……行……我今天彻底认输了……我发誓，我今天如果再胡闹，我的大鸡巴以后就再也硬不起来了，这样总行了吧馨茹……”
　　“哼……你可要记好自己发的誓哦……这可不是我生不生气的事情了……你如果不介意你就随便闹……哼哼……”
　　“馨茹……你……你的眼泪呢……这么快就干了吗？”“哈哈哈……人家高兴……呵呵……”
　　“馨茹你……你……”
　　“……刚刚发过誓的呦……”
　　“馨茹……我今天彻底甘拜下风了……我……我随你处置了……可是馨茹……我……我那里硬不起来对你也是有很大影响的啊，难道你就一点不在乎吗？你能受得了这守活寡的滋味吗？”
　　“嘿嘿，我不在乎，人家才没你这么好色呢，这种事就是没有人家无所谓。
　　而且……而且就算以后人家受不了也可以再去找其他人啊……哈哈哈。”“……馨茹求你立刻处置我吧……给我个痛快吧……士可杀不可辱啊……”“哼……谁要处置你啊……你以为人家像你一样吗……人家对你好你都恩将仇报……你不但一点饭都没吃……你还弄成了这个样子……把人家也折磨的浑身散架……这下你舒服了吧……”
　　“馨茹……你就别数落我了……我已经知道错了……我已经后悔了……你就不要再对我落井下石了……”
　　“活该……”
　　“……额……那个……馨茹……我……我有点口渴了……”“哼……还知道口渴……那……那你要不要也吃点什么啊？……你这样子肯定是不行的，你需要补充一些体力……”
　　“不了……我怕是什么都吃不下了……我现在都还有点想吐……就喝点水就行了……”
　　“都怪你嘛……锅里煮的小混沌本来你是可以喝一点的，现在锅子都煳了……”“唉……别提了馨茹……我……我是罪人……”“……嗯……有了……我知道可以给你吃点什么了……你……你等着……我一会就来……”
　　馨茹突然灵光一现，她立刻起身扭着赤裸的肉体一路小跑着奔向了客厅，我清清楚楚的看到她胸前的一对大白兔蹦蹦跳跳的煞是可爱，但是我现在是真的不能再接受这种刺激了……我绝望的扭过头，闭上眼，含泪忘记了刚刚的诱人画面……
　　我听到馨茹在厨房里简单的摆弄了一小会儿，然后她又带着她的大白兔蹦蹦跳跳的跑了回来。
　　“你……你怎么了这是……又难受了吗？”
　　馨茹她看到我扭着头，紧闭着眼睛，一脸痛苦的表情，她以为我又有哪里不舒服了。
　　“不……不是馨茹……是……是你的……你的胸……”“……讨厌……谁让你眼睛不正经的……”
　　“我……我这不是已经非礼勿视了吗……”
　　“那你等会……我先去找件衣服穿上……”
　　“诶……不必了馨茹……我能克服……”
　　“……”
　　“那……那你如果不嫌麻烦……你就穿呗……”馨茹看到我见色起意的无耻表情，她立刻就用眼神给我提了个醒。
　　然后她又噘起嘴，用双手护住自己的乳房背着我慢慢走进了衣帽间。
　　不一会她穿了一身又厚又大的棉质睡袍出来。
　　“馨茹……你……你这样不热吗？你可以穿妈妈那些真丝的啊……”“我没事……我很好……”
　　“哦……”
　　馨茹穿好衣服之后就再次回到了我的身边，我恍惚看到她的左手似乎拿着什么东西，不过由于我闭着眼睛没敢看她，所以也没看的太清楚。
　　“馨茹……你手里拿的什么东西啊？你到厨房干什么去了？”“嘿嘿……你看！……”
　　馨茹开心的从背后伸出了她的左手，然后在我面前摇晃了一下……“这……这不是……”
　　“嘿嘿……这下你不会吐了吧……”
　　我清楚的看到馨茹的手里拿的正是我小时候用过的那个奶瓶啊，这个奶瓶是妈妈一直收好的，结果被李成刚翻出来调戏了一下妈妈。
　　后来我就不知道它又被谁收走了，原来跑到馨茹的手里面了。
　　而且它现在还被装了大半瓶的……“馨茹这……这里是？……”
　　“呵呵，你说呢……”
　　“该不会是……妈妈的……”
　　“哈哈，答对了！怎么样，这下你不但不会吐，你恐怕还饥渴难耐了吧。这个是不是又解渴，又充饥啊……哈哈哈……”
　　“是是是……我……我怎么把妈妈的……妈妈的奶水都给忘记了……我现在这种状态用妈妈的奶水补充能量是再合适不过了……馨茹……你快给我……我真的要渴死了……”
　　“嘿嘿……不行……”
　　馨茹看我着急的都想跳起来了，可是她却一把将奶瓶收走，对我卖着关子。
　　“为什么啊？……”
　　“让你喝也可以，但我有个条件……”
　　“啊？！馨茹……我……我都这样了啊……”
　　“那你不喝算了……”
　　“我答应……我答应你……你有什么条件我都答应……”“呸！……不害臊……你就这么贪食妈妈的乳汁吗……”“我……我这不是全按照你的要求来的吗……”“那你也不能这么不要脸……”
　　“馨茹你不会是吃醋了吧……哎呀……你着什么急嘛……你还不是早晚会有的吗……到时候我也会使劲吃你的……”
　　“你……你是不是忘记刚刚发的誓了？”
　　“我……我……好……好好……那我不吃了还不行吗……”“哼……那你真的答应了？”
　　“千真万确，就是你不给我喝妈妈的奶水，我也会答应你的。”“哼……晚了……”
　　“那……那你看着办吧……反正我都任你处置了……”“嘿嘿……那你真答应我啊……”
　　“真的……我什么时候骗过你啊馨茹……你有话就快点说吧……”“我……我要你当我的小宝宝……嘿嘿……我要你躺在我的怀里让我喂你喝才行……”
　　咳……吓我一跳……我当是什么要命的难题呢，这……这也算是条件吗？
　　……这……这对我而不是言正中下怀吗？
　　……这……这不正是我求之不得的事情吗……
　　“……啧……额……这……这恐怕不大好吧馨茹……”“……你……你刚刚不是都答应了吗……”
　　哈哈哈，馨茹也有对我撒娇的时候啊，哈哈哈，我真是喜从天降啊……“……唉……这……这么羞耻的事情……我……我会难为情的啊馨茹……你应该知道我的为人……我也是讲原则有底线的啊……”“……哼……你……你不守诚信……你明明答应了的……”“……唉……既然……既然我都答应你了……我……唉……罢了罢了……我也就只好勉为其难了……为你受点侮辱和委屈也算不得什么……不过馨茹……”“你……你又不过什么嘛……”
　　“不过我也有个小小的要求……”
　　“哼……不喝算了……人家不管你了……”
　　“哎别别别馨茹……我喝我喝啊……我的要求也不过分，对你而言不过是轻而易举的事情……我不是跟你讲条件，我只是有些不好意思，所以我想如果你可以辅助我一下的话，我就会更放的开一些啊。”“……不许跟我胡来……你可要记着自己发的誓……”“我知道，我再怎么样我也不能拿自己开玩笑啊。”“……那……那你说吧……”
　　“我是在想……要我当你的小宝宝也没什么不可以……只是你知道我这个人特别热爱表演，我是属于那种演技派的，而且还是走方法派路线的，所以我非常需要全情投入，这么一来呢……我对于道具啊，环境啊，灯光啊等等这些都是有一定要求的……”
　　“我去哪里给你弄那些东西嘛……”
　　“不是……我不是那个意思，你听我把话说完啊。我是说，既然我要像一个小宝宝那样在你的怀里吃奶……那……那我肯定得在真实的环境里面才能真正找回做一个小宝宝的样子啊，你说对不对？”
　　“……你到底想说什么？”
　　“你看……哪有妈妈穿着这么厚的棉衣抱着宝宝喂奶的啊……”“好……好啊你……你这是不是动歪脑筋了？”“天地良心啊馨茹！我这全都是为了满足你想要尝试做一个母亲的愿望我才设身处地的为你着想的啊。”
　　“谁……谁想做母亲了……”
　　“哎呀，女孩子嘛，可以理解，你们不就是喜欢过家家吗。我小时候也陪媛媛玩过，她也嚷着非要当妈妈。我理解你的爱好，你这么母性洋溢，你肯定也想当妈妈对不对？没事的，我全都配合，你放心，我的演技那是一流的。”“那……那你想让人家怎么样？”
　　“额……你说你要喂我，那肯定你得让我躺到你的怀里吧？”“……嗯……”
　　“我肯定得仰着小脸看着你吧？”
　　“……嗯……”
　　“那……那我……那我肯定得对着你喊：妈妈，妈妈吧？”“……嗯……”
　　“那……那我……那我也得眨巴着纯真无邪的大眼睛对你喊：我要吃奶……我要吃奶吧？”
　　“……”
　　“所以……所以……你起码……你起码也得对着自己的小宝宝敞开胸怀才行啊……”
　　“我就知道！！”
　　“不不不不……不这样也没关系啊……我这不是说说自己对于角色的看法吗？
　　我们这不是都在进行开放式的剧本讨论吗？大家集思广益，不行也可以商量的啊，没必要动怒嘛。”
　　“我就知道你全是花花肠子，我不喂你了，我也不想管你了……”“全听你的！！！！……全听你的还不行吗馨茹……”“……哼……”
　　虽然馨茹假装生气，可是我看得出她还是非常想要尝试当妈妈是什么滋味的。
　　呵呵，虽然馨茹她嘴上不承认，可是我知道她是非常羡慕妈妈的，她甚至对妈妈还有一点小小的崇拜，无论是妈妈的美貌，举止，仪态还是气质，馨茹都是非常佩服的，当然更不例外的还有妈妈的身材，尤其是妈妈的一对更甚于她的硕大的乳房。
　　可能馨茹以前对此是不以为然的，但是她跟我在一起之后也逐渐的了解了我的脾性，他知道我是有些恋母癖的，而且她也知道我是非常迷恋妈妈的大乳房的，所以她在潜意识里难免会有些许妒忌。
　　而且自从妈妈的硕乳里面溢满了奶水之后，她就更加羡慕妈妈了，她觉得只有像妈妈这样充满女人味，又洋溢着浓浓的母性特质才能算是一个完整的女人，所以馨茹她难免会受到许多来自妈妈的影响和熏染。
　　馨茹她对此总是遮遮掩掩的不好意思承认，其实这完全没有必要，因为她向往的这些情况，对我而言那才是莫大的幸福啊，我才是她和妈妈的最大既得利益所在啊。
　　所以我怎么可能嘲笑她，甚至用异样的眼光看她呢，我鼓励她还来不及呢。
　　我假装不情愿的把头慢慢挪到了她的双膝上，然后又扬起脸，模彷着婴儿那样的幼稚面孔，再眨巴着天真的一双大眼睛瞧着馨茹的下巴，我本想主动的环抱住馨茹的腰肢，可是我又怕她说我调戏她，所以我没敢那么做。
　　“妈妈……妈妈……吃奶……我要吃奶奶……”我故意用婴儿稚嫩的语调对着馨茹撒娇，馨茹她立刻就开心的笑了。
　　我看着她灿烂的笑容，我心想，她真是天生的一个好妈妈啊，等以后我们真的有了孩子，我想我是一点都不必操心的，她一定会把我们的孩子照顾的白白胖胖，漂漂亮亮的。
　　“呵呵……乖……来……张开嘴巴……让妈妈喂你……”我遵照着馨茹的指示，慢慢张开了嘴……馨茹也温柔的将灌着妈妈奶水的奶瓶轻轻的放到了我的嘴边，我噘起嘴巴，学着婴儿那样一口含住了奶嘴，然后幸福的嘬了起来……
　　“咳咳咳……啊……咳咳……”
　　“啊？！怎么了？……味道不对吗？……这……这是妈妈早上刚刚挤出来的啊……”
　　“不……不是……是有点太冰了……我……我现在还有点体虚……太冰的话我有点受不了……”
　　“对不起……对不起……我……我忘记了……这是刚从冰箱里拿出来的……我应该替你温热一下的……你……你别慌……我这就去给你热一下……”“馨茹……你……唉……你还是不行啊……你说你这样怎么能做好一个母亲呢……如果我真的是个婴儿，如果在你膝头躺着的真的是我们自己的孩子，那你说……这……这个后果是不是不敢想象的啊。”“呜……呜呜……人家……人家知道错了嘛……人家不是跟你道歉了吗……呜呜……”
　　馨茹委屈的又抽动起了鼻子。
　　“唉……这不是对我道歉的问题啊，你说这要是咱们的宝宝真喝了这么冰的母乳，那……那……唉……”
　　“呜呜呜呜……呜呜呜……那你要人家怎么样嘛……人家知道错了……呜呜呜呜……”
　　“唉……罢了，也不怪你，馨茹你先别哭了……你也没当过妈妈，你自己的妈妈又没照看过你，你也是可怜啊……真的不怪你馨茹……你别难过了，让我来好好的教一教你不就行了吗。”
　　“呃呃……呃呃呃……那……那人家要怎么做才行啊……呃呃……”“是这样的馨茹，婴儿呢，在很小的时候，他们的肠胃不好，所以喝的奶水既不能太热也不能太冷，必须是妈妈体温的温度才行，因为你想啊，一般来说，孩子都是直接在妈妈身上吃母乳的，对不对？”“……嗯……”
　　“所以说这个用奶瓶喂奶啊，它的道理也是一样的啊，如果对奶瓶的温度掌握不好的话，其实有一个特别简单的方法。”
　　“……什么方法？”
　　“妈妈先喝到嘴里，然后嘴对嘴的喂宝宝啊。”“你！……呜呜呜呜……你是发了誓的……呜呜呜……你怎么还欺负我啊……你都欺负我一整天了……呜呜呜呜……你就知道占我的便宜……呜呜呜呜……”“馨茹啊……这……我这个可是绝无虚言啊……真的是这样子的啊，你自己思考一下，你说我哪里说的不对啊，我小时候就是被妈妈这么喂大的，不信等妈妈回来你自己问她啊。”
　　嘿嘿，其实我哪知道我是怎么长大的，那时候那么小谁能记得啊，哈哈哈哈。
　　“……真……真的吗？”
　　“明天……明天你当面对妈妈求证还不行吗。”“呃呃……呃呃……那……那我……那我就暂且信你一次……”“你放心吧馨茹，我是不会骗你的……那……那你还当不当妈妈了？……你不能半途而废吧……做事可是要有始有终的，要有恒心才行啊……”“……哼……就算真是那样……现在得便宜的还不是你……”“哎呀馨茹……你不要这么想不开嘛，好像我随时都在占你便宜似的。”“你就是！……”
　　“好好好，就算是吧，那也没什么啊，咱们接吻都多少次了，你的小嘴我要尝那还不是随便尝的吗，我至于非要耍这种小聪明吗？对不对啊馨茹，所以你这是多心了，我完全是为了配合你演戏啊。”
　　“……哼……你就是一天只想占人家便宜……”“唉……今天我都吻了你大半天了……你难道还在乎这一点点吗……”馨茹显然是被我说动了，她心想，我虽然是对她耍流氓，可是今天一天我还不是一直在欺负她吗，人都已经给了，再接个吻也没什么啊。
　　“……那……那你要闭上眼睛……不许看……”“行行行……全听你……”
　　嘿嘿嘿，还是上钩了吧……
　　我乖乖的躺在馨茹的软膝上，闭着眼睛，我深吸了一口她身上的香气，我突然发觉她轻柔的体香里似乎透出了一股澹澹的奶香味。
　　我不知道这是她体内雌性激素的反应还是她手里妈妈的母乳散发出来的味道，呵呵，无所谓了，不管怎么样，我都是特别享受的，我要么是躺在馨茹的怀里吃她的奶，要么躺在她的怀里吃妈妈的奶，这……这对我而言有什么可挑选的呢？
　　我当然是一概全收了。
　　馨茹她虽然还是有点害羞，可是今天都已经被我折腾成这幅样子了，她还有什么可顾忌的呢，就算是跟我调情，那不也是今天的目的所在吗，所以她轻轻叹了口气之后，就拿起奶瓶在嘴里小小的吸了一口。
　　她小心的把这口奶包在嘴里，静静的等待着用自己的口腔温度给它加热。
　　过了大约不到一分钟的时间，馨茹觉得嘴里的奶水应该已经完全温热了，这时她低头看了我一眼，她看到我确实乖乖的遵照她说的那样既没有偷看，也没有乱来，所以她就调动自己的情绪，假装自己真的是一个妈妈，而躺在她膝头的是她为我生下的乖宝宝，她含情脉脉的看着我，既怜惜，又疼爱，她忍不住轻轻的抚摸着我的头发，她完全化身成了一个母亲。
　　于是她也闭上眼睛，慢慢俯下身，低下头，轻轻的用自己的蜜唇对上了我的嘴巴……
　　一股香浓温热的乳汁就这样流进了我的嘴里，这种乳香四溢，甘甜爽滑的口感我并不是没有品尝过，只是这一口奶不但溢满了妈妈的爱，同时也包裹着馨茹的柔情啊，即便从味道上说，在这浓浓的奶香里也飘散着一股清澹的馨香啊。
　　呵呵，馨茹的这次误打误撞倒是给我解锁了一种新的喝奶方式啊，我以前觉得趴在妈妈的爆乳上直接吸奶已经够让我满足的了，没想到还有这种新方式啊，哈哈哈，这下好了，以后我就先让馨茹从妈妈的巨乳上把奶水吸出来，然后我再以接吻的形式从馨茹的嘴巴里把妈妈的奶水再吃到肚子里，这么一来，我就把两个女人一起品尝了啊……哈哈哈……
　　“你……你……你这个坏蛋……”
　　“嗯？……我……我怎么了？”
　　馨茹给我喂完了第一口奶之后，她就突然对我大叫了一声，吓得我赶紧睁看眼看个究竟，我这次可是什么都没干啊……
　　“你……你看……”
　　我顺着馨茹手指的方向，我低头一看……原来是盖在我身上的被子又隆起了一座小山丘……

第11章
　　“这……这不能怨我啊馨茹……这是生理反应……我控制不了的啊……”“你……你都这样子一整天了……你的身体怎么会吃得消嘛……”馨茹略带不满的向我抱怨，但是她也知道这种事情当然是没法勉强的。
　　“这……这你刚刚也都看到了……我……我虽然涨的厉害……但是……我没射出来啊……”
　　“都怪你……谁让你这么好色嘛……人家本来想的……今晚应该是温馨浪漫的一晚……你看看现在……都被你给破坏掉了……”“馨茹……这……这我也没法控制啊……我……我以后补偿你还不行吗……我亏欠你的，我以后全都双倍，不，三倍的补偿你……馨茹，你就别生我的气了，我不是也已经自讨苦吃了吗，我已经受到惩罚了，穷寇莫追啊馨茹。”“哼……那……那该怎么办嘛……你……你涨的难受吗？”哈哈，我感觉机会又来了，本来今晚搞成这样我都想要放弃了，可是喝了一口妈妈的奶水之后，我好像又恢复了一些精力，照这个情况来看，我再多喝上几口我不就又能生龙活虎了吗。
　　妈妈的母乳还真是不一般啊，不但甘甜可口，还有起死回生之效啊。
　　“我……我不敢说……你不让我往那方面想的……”“……你……你真难伺候……准你说……准你现在说了还不行吗……”“那……那我可就实话实说了？这不算是违反誓言吧？”“……不算……你说吧……”
　　嘿嘿，馨茹她终究还是心疼我的，她知道纵欲过度会对我的身体造成伤害，可是如果一直这么硬着又软不下去，这肯定也会影响我的健康啊。
　　她用幽怨的眼神一直盯着我被子上隆起的位置，她思索着还是要帮我发泄出来为好。
　　“馨茹……我……我涨的真有点疼了……我毕竟很久没射精了……这……这性欲望它属实是高涨难平啊，其实真不是我骨子里好色，只是我太久没发泄了，这生理需求已经极度旺盛了啊。我现在就是看到你的头发丝我都得连打几个冷颤啊。”
　　“噗呲……活该……就得给你点教训……”
　　“是是，我是活该，我是罪有应得，可是馨茹你……你可是我的好老婆啊……我们可是相亲相爱的一家人啊……别人不管我的死活也就罢了……你……你总不会对我见死不救吧……”
　　“现在晓得求人家了？刚刚你欺负人家的时候，你不是横的很吗？人家向你求饶，你还不是可劲的欺负人……还让人家叫你老爷来着……哼……不要脸……”“……馨茹……以后……等以后你再慢慢找我算账行吗……现在你就看在我已经卧病不起的份上……别再奚落我了……我……我毕竟是你的夫君啊……”“呵呵……油腔滑调……那你想让人家怎么帮你？……”“没事馨茹，其实你也不用管它，你就接着喂我喝奶就是了，我自己在被子里打个手枪就得了……”
　　“哼……你就是逮住了人家心软……”
　　呵呵，我当然知道馨茹她是不会让我一个人可怜巴巴的在被子里打手枪的，现在我有美女在怀，我如果还是只能撸管解决性需求，这也会让馨茹感到没面子的啊。
　　馨茹虽然用略带鄙夷的眼神瞅着我，可是她的纤纤玉手却分明已经伸进了我的被子里，没过一会我就感觉火烫的鸡巴上有一股冰凉舒爽的快感。
　　“馨茹……别……我没事……我怎么能让你为我……”“你要得了便宜还卖乖是不是？……你好好躺着……别说话，让我帮你……”“馨茹……这……这使不得啊……我自己来就可以了，我怎么忍心让你替我做这种事情呢……如果……如果你非要帮我的话……你……你就……你就让我含一下你的……乳头就行了……打飞机这种事我自己可以搞定的……”“你……好啊你……你真是贪得无厌！得寸进尺！”馨茹见我又开始想要吃她的豆腐，她不但松开了握着我鸡巴的玉手，她甚至还想把我的脑袋也从她膝盖上甩下来。
　　“啊啊……别……馨茹你先别动……求你了……我的头疼真的像是要裂开了……”
　　“嗯？怎么又开始疼了呢？刚刚不是都好多了吗？”嘿嘿，对付馨茹最好用的就是苦肉计了。
　　她一听到我喊疼，她的脸上立刻就只剩下关切的表情了。
　　“算了馨茹……看来……看来我今天是真的不行了……你别管我了馨茹，你去洗个澡早点休息吧，让我缓一晚看看明天会不会好点。”“你……你说什么呢……我怎么可能放着你不管呢。你……你别再多说话了，你躺着好好休息一会吧，如果你困了你就睡吧。”“那怎么能行呢馨茹，我躺在你的腿上，你还怎么休息啊。”“你不用管我，我又没事，你就躺在我身上安心的睡吧，只要你能快点好起来……”
　　唉……多疼人的好姑娘啊……我都不忍心再骗她了。
　　可是我也的确不想离开她柔软的身体，我觉得就这样躺在她温柔的怀抱里，我一定能饱饱的睡上一个好觉。
　　想着想着我似乎真的有点困倦了，我在脑子里一直馨茹馨茹的叫着，可是我的呼吸却越来越沉，我的眼皮也越来越重。
　　在迷迷煳煳的半睡半醒之间我似乎又感觉到下体传来一阵阵清凉舒适的感觉。
　　有一种丝滑如水的柔情迅速缠绕住了我的下体，它像是一缕真丝，又像是一阵凉风。
　　它虽然完全包裹住了我燥热的下体，可是它不松不紧，不轻不重，就只是温柔的抚摸我，安慰我，既替我降温消火，也替我治愈疗伤。
　　渐渐的我的心慢慢沉了下来，我的呼吸也趋于均匀，恍惚之中我彷佛置身于一片花海，或者是一片绿洲，我躺在柔软的草地上，沐浴着和煦的阳光，头顶是无尽的蓝天，是高远的白云。
　　我闭着眼睛享受着这种原始的幸福，这种人与自然和谐如一的幸福，在我的身上一会儿流淌着清泉，一会儿流淌着细沙，我完全不必担忧自己会沉入水中或者陷入流沙，我彷佛在任何环境中都可以自由的呼吸，自由的翱翔。
　　这或许不是陆地，或许我已置身于纯洁的云层之中。
　　我的耳朵，鼻子和嘴巴都被清凉柔软的云朵满满的填充了。
　　我在云中翻腾，我在云中欢唱，我随手就能从身边抱住一朵又软又白的云朵，我将它捧在手里，抱在怀里，也含在嘴里……
　　“嗯？……馨……馨茹……我……我是不是睡着了？……我好像还做了一个梦啊……”
　　“呵呵，你醒了？……你睡觉的样子还是蛮可爱的……比你醒着的时候乖多了……”
　　“馨茹……你真好……你纯洁的就像一朵云一样……而且还特别柔软……馨茹……我真的好爱你……”
　　“呵呵……我看是人家的胸部比较软才对吧……坏蛋……”“嗯？……原来……原来真的是你的乳房啊……呵呵……我还以为自己抱着一朵云呢……呵呵……馨茹你真的对我太好了……谢谢你馨茹……”“你闭上眼睛再睡一会吧……你累了，你需要休息了，你放心我会一直守着你的……”
　　“馨茹……馨茹……”
　　我迷迷煳煳的喊着馨茹的名字，然后又慢慢闭上了眼睛。
　　我最后的意识让我感觉到馨茹在轻轻抚摸着我的头发，她的手很温柔，也很暖。
　　而我的下身似乎也还在馨茹的照顾之中，虽然我的知觉已经有些不够灵敏了，但是我仍然能分辨出我身体的每一个关键部分，尤其是那些重要的敏感器官。
　　可能是我的下体太火热了，也可能是馨茹的手指真的有些冰凉，总之，这种温度上的反差让我倍感享受，我感觉到馨茹她一会轻轻的撸动我坚硬的棒身，一会又小心的揉按我肿胀的龟头，她的玉手就像是一条灵蛇一样在我的整根鸡巴上游弋缠绕，而且她还不忘也照顾一下我的两颗紧缩的睾丸。
　　我这两颗似乎也已经疲惫不堪的小软蛋在馨茹的掌中被揉来揉去，轻按挤压，我觉得舒服极了，似乎我的满满精囊很快就可以溢出来了。
　　馨茹的手法十分娴熟专业，她揉一会精袋就捏弄一会龟头，她不会强烈的刺激我，也不会大力的给我撸动，她的手法更像是按摩保健，而不是简单粗暴的榨精。
　　我被馨茹服侍的既解压又放松，尤其是她把玩我睾丸的时候，让我感觉就像我玩弄她的胸部似的，只不过她的胸部更大，更有弹性。
　　我的下体传来一阵阵清凉舒爽的快感，我的上身也就跟着一起嘴馋了，于是我迷迷煳煳的也轻轻抓揉起压在我脸上的这团肥满的美肉，我的嘴巴也吧唧吧唧的嘬起了含住的嫩乳。
　　我就这么幸福享受的在馨茹的怀里又做了一段小梦，迷离之中我彷佛感觉她轻轻用手托起了我的后背，然后让我的头枕在了她舒适的臂弯里，呵呵，她还在尝试做一个好妈妈吗？
　　这么好的妈妈恐怕是非常少见的吧……她抱着怀里的我，轻轻的摇晃着我的身体，一边将乳头喂到我的嘴里，还一边温柔的替我按摩着鸡巴……我真是太幸福了……这种亦妻亦母的极致享受试问有几个孩子尝试过呢。
　　我迷迷煳煳的，正沉浸在幸福舒适的满足感当中，我还一个劲的在吮吸着馨茹的娇嫩乳头，这时候馨茹却轻轻的将自己的乳头从我的嘴巴里抽了出来，我刚想睁开眼表达我的不满，结果我的嘴里突然就涌入了一股真正的浓浓乳香，这种温热清香的奶味不用看我也知道，这是馨茹在用她温柔的小嘴替我真正的喂奶啊。
　　她在我嘴里灌满乳汁之后，就再次将她的乳头塞进我的嘴巴，我也非常配合她的继续吧唧吧唧的嘬着她的奶头，我为了刺激她的兴奋点，我甚至还故意发出滋滋滋的淫靡吃奶声，我用舌头卷着嘴里妈妈的奶水，把它们在馨茹的乳房上肆意的涂抹，我故意让馨茹看到我淫荡的舌头从她的乳晕和我的嘴角探出来欺负她的模样，而且我还让嘴角不经意的流出一两股混着我口水的母乳，我要让馨茹知道，我可不是一个乖巧听话的好宝宝，我是一个想要一边贪吃着她的大奶，一边还想要使劲操着她蜜穴的坏孩子。
　　我的表演很快就奏效了，因为我感觉到馨茹她撸动我鸡巴的频率似乎越来越快，而且她低头给我喂奶的时候，她对我吻的更加动情了，她甚至不由自主的在将一股股乳汁送进我的嘴巴之后，她还主动的会把舌头伸到我的口中与我淫靡的交缠一会儿，我们的嘴里溢满了妈妈奶汁的味道，我们的口水混着乳母在双唇之间流窜打滑。
　　没过多久，馨茹手里的那瓶母乳已经全部都被她喂进了我的嘴里，我意犹未尽的用舌头舔着嘴唇，示意她我还完全没喝够。
　　馨茹她当然知道我已经醒过来了，她也知道自己已经被我吃了好一会豆腐，可是她既没有埋怨我，也没有戳破我，她只是安静的将我重新放到床上躺好，然后她就再次下床走去了厨房。
　　我也跟她心照不宣的达成了某种默契，我既不开口挑逗她，也不对她动手动脚的调戏她。
　　我就静静的躺在床上等待着她对我无微不至的服侍，这样其实也挺好，馨茹脸皮薄，受不了羞辱和捉弄，很多时候可能她已经犹豫着想要在我面前绽放自己了，可是如果我让她非常羞耻的话，她或许就会重新将打开的花瓣合起来。
　　呵呵，这个又羞又臊的过程虽然非常有趣，但是最终我可能面临着无法得到她肉体的尴尬局面，这也算是馨茹她太清纯的一个弊端吧。
　　我还在幸福的回味着唇齿之间的乳香，我就听到馨茹她再一次轻手轻脚的从厨房回到了我的身边，这次我不想再睁眼偷看了，我也真的不想再戏弄她，让她为难了，我就遵照她的要求，安静的闭着眼好好享受她的服务就好了。
　　馨茹她果然没让我失望，这一次她把我重新在床中央摆正扶好，然后慢慢将被子从我的身体上掀开，在昏暗之中，她就像是一条白蛇爬到了我的床上，又用自己香滑的身体将我紧紧的缠绕。
　　她完全伏在我平躺的身体上，将头趴在我的胸前，她似乎是在安静的听着我的心跳，也可能是在感受着我的体温，她虽然抱着我的身体一动不动，可是我能感觉到她体内逐渐燃烧的爱意。
　　就在我也开始沉浸在这种安逸的温情之中时，我突然感觉到胸前传来一阵舒爽的刺激。
　　这种感觉我已经有一段时间没有体会过了，以前我还是时常会被这种刺激弄得有些神情迷乱的。
　　没错，这种奇妙的快感正是来自于我的乳头，其实最开始我也曾有过关于这一点的不少疑问，我很早以前就知道女人的乳头是她们非常敏感的位置，能够调动她们的兴奋点，可是我不知道原来男人乳头也是会有感觉的，最开始玩弄我乳头的还是陈有发，那时候我觉得很不可思议，而且也很羞耻，可是我的身体是骗不了人的，我的确觉得很舒服，而且很容易将这种刺激传导到我的体下。
　　那时候我很恐慌，我觉得自己是不是真的被玩坏了？
　　我担心自己可能会变成人妖或者同性恋了。
　　后来他们又把我打造成了伪娘的形象，那段时间他们折磨我乳头的次数就更加频繁了，我也明显察觉到我的身体在一步步变得更敏感。
　　不过那会儿我已经没什么思考可言了，有一种听天由命的妥协味道。
　　所以那时候我既不在乎羞耻，也不关心自己是男是女，其实有点快感没什么不好的，让我舒服一下我就可以忍耐的更久一点，我甚至有那么几个瞬间我还真的被人玩弄乳头玩弄到高潮射精了，如果不考虑自己男孩的身份和被人玩弄的屈辱，我必须承认，那几次我其实射的还是挺痛快的。
　　我不能确定男人和女人在这一点上体会到的感觉是不是完全一样，但是它们必定是有些相似性的，它们都属于可以明显刺激兴奋点的部位。
　　现在我已经完全不在乎什么疑问了，我已经对自己的身体基本全都看开了，没什么还值得在意了，只要它能让我舒服，让我享受就可以了。
　　我如此迷恋馨茹和妈妈还有她们的巨乳，这还不够证明我是个男人吗？
　　我不会再被自己曾经扭扭捏捏的矜持所束缚了，我要毫无顾忌的享受馨茹带给我的所有舒适体验。
　　馨茹俏皮的用她的指尖轻轻拨弄着我的乳头，一阵阵电流顺着她的手指就直接传向我的丹田以下，我舒服的忍不住扭动了两下身体，馨茹见我如此兴奋，她也顺势张开小嘴一口含住了我的左乳，她轻轻的吮吸，用舌头不停的舔弄，我的下体立刻就做出了回应，我的鸡巴随着她拨弄我乳头的频率而一下一下的在馨茹将握未握的手掌中来回的跳动着，馨茹她很满意我的身体反应，因为在她拿开嘴巴的时候，她还故意在我的乳头上用牙齿轻咬了一下。
　　馨茹放开我的左乳，又在我的右乳上也亲吻舔吸了一会儿，她亲吻左乳的时候，就用手捏弄我的右乳，她亲吻我右乳的时候，就沾着口水调戏我的左乳。
　　而在她玩弄我乳头的整个过程中，她还时轻时重的揉捏抚慰着我的睾丸和阴茎。
　　馨茹的手法实在太老道了，我完全无法想象匍匐在我身上对我如此调情的竟然是我相识已久的清纯女神。
　　馨茹的这番调戏让我想起了李成刚第一次带我到花满楼时候的情景，我记得有两个非常熟练的妓女也是这样把玩刺激着我的肉体，那两个女人我可能永远都不会忘记，从某种意义上说，她们其实也算是我的性启蒙了。
　　不过那时候我不懂事，不能真正去感受性行为的乐趣，我对她们而言就只是小猫小狗那样的宠物。
　　现在回想起来，其实她们也不过如此，她们就仅仅是两个妓女而已，而且还是低端的妓女。
　　此时此刻馨茹给我的服侍可以说远胜她们百倍啊，她们不但在姿色身材上无法跟馨茹相提并论，她们连技巧和手段也要远逊于馨茹。
　　毕竟即便是在花满楼的排位上她们跟馨茹想比也完全不在一个档次。
　　想到这一层我多少又有些心酸了，虽然馨茹让我十分享受，可是这毕竟是用她的屈辱换来的啊，换句话说，她现在服侍男人有多么高超，她就在曾经有多么委屈啊。
　　不过如果从另外一个角度去看待这个问题的话，又让我多少还有些幸运。
　　因为馨茹她可是娟姐这个老妓女精挑细选又亲自培养的看家之作啊，她本来还指望着能靠馨茹安度晚年呢，馨茹继承了她对男人一生的参悟和精研啊，如此杰作非但没有如她所愿成为一个玩弄男人的工具，反倒是被我一个人纳入怀中，成了我的娇妻美眷。
　　唉……从此这世上再没有娟姐的绝学了……能够体会和享受她毕生床榻奥义的人恐怕就只有我一个了。
　　想到这，我岂能不兴奋，岂能不痛快啊。
　　而且更有甚的，还是馨茹对我的真心，就算有人享受过馨茹的手段那又如何呢？
　　可有几个人能享受在她这高超手艺之上的那份浓情爱意呢。
　　馨茹对我的服侍是既用心又小心，她恨不能把一切能让男人舒服的花样都让我体验一遍，可是她在我身上施展功夫的时候，她又是那么无微不至，小心翼翼。
　　她如果让我没感觉肯定是失败的，可是如果让我太兴奋她又担心我的身体受不了，她对我下手太轻了她会怕我乏味，她对我下手太重了她又怕不小心伤到我，她对我频率慢了，她会怕我不爽快，她对我频率快了，她也会怕我早早的缴枪。
　　所以她对我的服侍不仅仅是她在展示自己的技艺，她更是在考验自己的爱心啊。
　　馨茹她手口并用的伺候了我不知多长时间，我在她精心的照料之下，就像在做过山车，一阵兴奋，一阵安逸，一阵享受，一阵冲动。
　　这种极致的体验，还有谁会在乎时间呢，我就安心的躺在床上只管让她服侍，这已经不是什么惊喜了，这让我感觉就算这是人生的最后一刻，我也已经是活值了。
　　馨茹看我已经舒服的完全飘飘欲仙了，她这时候才从我身上爬起来，她起身的时候，我感觉到她丝滑柔顺的长发轻轻骚动着我的身体，她的温情，她的柔美，还有她持续的挑逗，都让我再一次处于想要喷射的顶点了。
　　她将自己的长发轻轻撩到耳后，又一次俯下身给了我一记浓情的湿吻。
　　这一次终于换做是她来调戏我了，她在我们吻了一会之后，就用舌头轻轻推开了我的唇舌，然后用湿润灵巧的舌尖探入我的耳道，来回的在里面打转。
　　我被她这一系列的挑逗弄得浑身发麻，我的鸡巴再次舒爽的喷射出了一股股湿滑的粘液。
　　馨茹在我的两边耳朵都轮番的刺激过之后，趴在我的一侧小声对着我湿湿凉凉的耳洞吹气：
　　“老公……你舒服吗？……想要吗？……茹儿现在就给你……你马上就可以进来了……”
　　馨茹在我耳边轻轻的说完话，还不等我反应，我就感觉到她用手指扶住我的肉棒，然后将自己湿滑温热的蜜穴一点一点的向下套住了我的龟头。
　　“啊啊……啊啊……呃呃……”
　　馨茹可能还是觉得有些吃不消，她的腿似乎还是有些颤抖，她的叫声也似乎透着忍耐。
　　可是她有过了之前被我插入的经验之后，她很显然已经更加了解我的身体情况了，尤其是已经多少掌握了我的鸡巴的尺寸和形状。
　　她微微扭动着自己的腰肢和屁股，来调节和适应着我的大龟头对她娇嫩肉穴的侵犯，她一点一点的将我的肉棒慢慢的吞没，她的技术动作远比我要强多了，她的这番套弄不仅让她自己少了许多痛苦，也让我爽的完全屏住了呼吸。
　　馨茹的肉穴还是这么紧致，充满弹性的肉壁紧紧挤压和剐蹭龟头的快感让我的鸡巴倍感解渴，就在插入的一瞬间，彷佛刚刚积压在体内的电流一下子就得到了的完全的释放。
　　果然还是什么都不如直接插入来的过瘾，来的痛快啊。
　　我舒服的紧紧闭着眼，咬着压，甚至还用手抓着床单，我感觉这不是我在操馨茹，而是我在被馨茹舒服的操着。
　　很快我的龟头就再一次的顶到了馨茹的子宫口上，可是这一回是由馨茹来掌控节奏了，她当然不会像我一样毛手毛脚，所以她轻轻下蹲了两下，大致找到了她体内兴奋点的感觉之后，她就开始一上一下的轻轻套弄起了我的鸡巴。
　　我必须承认，即使在男女之事上我也还是幼稚的像个孩子，就算是在本应由男人主导的做爱这种问题上，馨茹她也比我靠谱的多。
　　唉……我是多么的依赖馨茹啊……我不但在是生活上离不开她，就是玩女人……没有她的辅助和指导……我……我也是连射都射不出来的啊……唉……真是太不争气……太窝囊了……不过这又有什么关系呢，馨茹她是我老婆啊，只要有她在，我们俩还分什么彼此呢。
　　谁说只能男人养女人的，被女人养又有什么不好的呢，有馨茹这样的老婆，我自己还努力个什么劲啊。
　　馨茹不紧不慢，不急不躁的继续上下套弄着我的鸡巴，她的套弄非常有技巧，也非常高效。
　　她是岔开双腿，跪坐在我的身体上的，可是她只是用大腿根部夹着我的腰胯，她并没有真的骑坐在我身上，因为她担心会把我压的不太舒服。
　　她用双手轻轻的扶着我的胸肌，不是用掌心，只是用手指，她的指尖剐蹭着我的皮肤，有点痒又有点刺，而且我还期待着她什么时候可以再次挑逗我的乳头，所以我在她手指的刺激下，乳头都明显的硬了起来。
　　她微微前倾自己的身体，不是靠屁股在用力，而是完全依靠她挺直的腰背在用力，她是前后扭动着自己的纤腰，然后再带动自己的屁股来完成对我的套弄的。
　　我感受了一阵她的服侍，我发觉她是连续上下套弄五六次，然后再左右摇晃三四次。
　　她利用自己蜜口卡住我的龟头，在我敏感的冠状带上转着圈的研磨和提拉，此时的她的频率就会保持的比较快，可是一旦让我的龟头重新顶到她的子宫口时，她的速率就会明显的慢下来。
　　她这分明是女版的九浅一深啊，我不得不佩服馨茹的高超技艺啊。
　　慢慢的我感觉自己已经逐渐找回了那种健康适度的兴奋感，我的鸡巴好像也开始越来越舒爽，越来越敏感，我觉得自己的龟头也不像之前那样硬的发涨，肿的发麻，它开始慢慢有了一涨一送的活力和弹性，而且我感觉精囊里的精子也开始在我的睾丸里翻滚着蓄势待发。
　　馨茹带给我的舒适感和满足感真是我自己费上九牛二虎之力都很难做到的啊，馨茹她是和风细雨，利人利己，而我是暴虐发狂，最终害己伤人。
　　唉……这就是境界上的落差啊。
　　就在我已经舒服的忍不住想要呻吟的时候，我的嘴里突然被馨茹塞进来一个东西，我用舌头舔了一下，这……这不是刚刚的奶瓶吗……我立刻兴奋的睁开眼睛，我看着馨茹在我身上动情的套弄着，她伸长了自己的脖子，披散着自己的长发，用低垂柔媚的眼神温情的看着我。
　　她一只手扶着我的胸膛，不断的用手指拨弄刺激着我的乳头，另外一只手则握着我的奶瓶正在给我喂奶，而她的一对坚挺高翘的爆乳随着她身体的浮动也正在一下一下的跳动在我的眼眶里。
　　这个画面完全是将我彻底点炸的最后的导火索啊，这……这是什么操作……这是什么诱惑啊……还是馨茹会玩啊……我就只会对她来硬的，可是她却能对我直中要害，这一下我是彻底的满足了，再没有什么尚未尽兴的地方了。
　　我激动的伸出双手一把就抓住了馨茹跳动的大奶，我肆无忌惮的对着这对饱满诱人的大乳房使劲的揉捏把玩，我看着这对大奶子在我手中挤来挤去，雪白的乳肉被我抓揉的到处乱跑，我瞬间就觉得心跳加速，荷尔蒙暴涨。
　　我大口大口的吸吮着奶嘴里妈妈的甘甜母乳，我觉得嘴里吃的并不是妈妈的奶水，而是眼前被我肆意玩弄的这对大奶子里面流出的奶水。
　　馨茹被我揉弄的更加娇喘连连了，她的脸色比之前任何时候都更显红韵，她微微张着嘴巴，轻轻用牙齿咬着自己娇艳的红唇，她的样子既娇羞，又魅惑。
　　这下子我是完全到顶了，了无遗憾了，馨茹她的这对爆乳又大又弹，已经被我牢牢掌控在手中了，她的蜜穴又紧又湿也已经被我操到了最深处，她的嘴，她的唇，她的眼眸，她的秀发都美到了极致，她在我的身前赤身裸体，完全绽放着自己的柔美，我看到了她的娇羞，看到了她的艳丽，看到了她的热情，也看到了她的妩媚，我既得到了她的身体，也得到了她的服侍，我既拥有了她的美，也拥有了她的爱，我还有什么不知足的呢。
　　“馨茹……我……我……我要到了……我要射了……让我……让我满满的射在你的体内好吗？”
　　我激动而兴奋的又加重了揉搓馨茹奶子的力道，我也开始挺动着自己的屁股来配合着馨茹一下下的套弄，我渴望每一下都能顶到馨茹蜜穴的最深处，馨茹也明白我的这种激烈的诉求，她也尽可能的每次都完全从我的鸡巴上拔出然后再用力的让我一插到底。
　　在听完我的话之后，馨茹她拿起奶瓶，将里面的最后一口奶吸入了自己的口中，然后她随手将奶瓶往床上一丢，她伸出胳膊一把就将我的脖子搂住，紧接着用力的把我从床上给带了起来，我对她的举动还来不及做出任何反应，我就被她一下子深深的吻在了怀里。
　　她用一只手勾着我的脖子，另一只手抱着我的屁股，把我紧紧的拥揽在她的怀中。
　　我被她的举动刺激的完全到达了顶峰，我也紧紧环抱着她的软腰，将插在她体内的大鸡巴使劲的往她蜜穴的最深处不断冲刺。
　　我的胸前是她鼓胀的爆乳，我的嘴里是她香滑的舌头和妈妈甜美的乳汁，我感觉这一炮足以射向云霄啊。
　　“呃呃呃……唔唔唔……呃呃……唔唔……”
　　“唔唔唔……呃呃呃……唔唔唔唔……呃呃……呃呃……呃呃呃……”我一边紧紧搂抱着馨茹激吻，一边痛快的在馨茹的体内不断的射出一股股浓精。
　　我……我终于射了……终于痛痛快快的射了……而且……而且我终于是射到馨茹的体内了……我不但操了她，我还射在了她的身体里……我……我终于真真正正的拥有她，占据她了。
　　她从此就完完全全变成我的女人了，谁也不能再把她从我身边夺走，谁也休想再沾染她一下……
　　我在她的体内射了一波又一波，我明显的感觉到我的龟头是不偏不倚的顶在她的子宫口的，我的马眼应该完全对准了她蜜穴中的内穴。
　　我在她体内射了足足有一两分钟之久，可是我却没有感觉到有一丝精液从我们的交合处流下来。
　　这说明我把所有的浓精全都一滴不剩的尽数射进了馨茹的子宫里，这让我在满足的基础上又多添了几分痛快。
　　“呃呃……呃……啊啊……啊……好……好烫啊……都……都射满了……啊啊……啊……”
　　我们直到吻的几乎无法呼吸的时候才依依不舍的分开了对方，我们吐出彼此舌头时才发现，我们的嘴角已经挂满了混合着乳汁的口水，我们舌尖上拉出的丝线也是乳白色的。
　　我看着被吻的面色红艳的馨茹，我感觉自己的龟头里又有一两股液体喷射进了馨茹的体内。
　　“馨茹……你……你真的好美啊……我……我不是在做梦吧……馨茹你告诉我……我是不是真的已经拥有你了……你从现在起是不是完全属于我了？”“哼……都把人家糟蹋成这样了……还说这种傻话……不管你是不是进入过人家的身体……人家……人家早就已经属于你了……但是从现在起，人家的身子也已经被你糟蹋坏了……你……你以后可不准抛弃我……你现在把人家彻底弄脏了，你以后若是不要我了，我可哪都去不了了……我……我就只有……”“馨茹，你还说我傻，我看你比我更傻，你难道觉得我想要你，就只是为了得到你的身体吗？你虽然美丽性感，可是馨茹，我想要的不仅仅是你的人，更重要的是你的心啊。你对我这么好，又心疼我，又照顾我，在我射不出来的时候，还能帮我发泄，馨茹，你说我以后还怎么离得开你啊。从今往后我要你一直待在我的身边，永远对我形影不离。”
　　“呵呵……讨厌……”
　　“馨茹……你放心……我爱你……我永远都爱你……我会好好照顾你，保护你，永远都不让你再受欺负，受委屈，我会永远都对你好的。”“……嗯……我也爱你……永远爱你……我会我的把一切都献给你……我要永远陪着你，再也不分开……”
　　在我初跟馨茹相识，相恋的时候我们还断不敢对对方许诺如此誓言，因为那时候我们自己也知道未来还很遥远，还有很多未知的意外。
　　我们纵然爱的火热，可是我也不敢轻浮的口出狂言。
　　尤其是馨茹，她天生谨慎内敛，从我第一次向她表白到她第一次说喜欢我，我记得整整等了她半年之久啊。
　　从一句喜欢再到一句我爱你，又是让我等了一轮花开花落啊，可是我不着急，也不会强迫她，我知道馨茹是专情自守的好姑娘，她只是不愿随便对人敞开心扉，她有自己的评判，她知道应该将自己托付于何人。
　　我从一开始就打定了主意要娶馨茹为妻的，正所谓两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮呢。
　　呵呵，我究竟是应该感谢命运的恩赐呢还是应该抱怨世事无常对我的折磨呢？
　　罢了……不再去想这些了，让它们过去的就都过去吧，就像馨茹说的那样，这是我们的缘分，是我们的造化，无论我们以前经历过什么，此时此刻我们显然已经修得正果，我们已经有足够的信念来坚守我们对彼此的誓言。

第12章
　　“啊！……”
　　我在床上睡的正沉，突然在我耳边传来一声惊叫。
　　我本来已经很久没像今天这样睡的如此安稳，如此踏实，我完全放松了身心，连一点梦都没做就一觉到了天明。
　　可是这突然的叫声却让我太熟悉了，我就像是本能反应一样，从身边一把就将馨茹紧紧的抱在了怀里，我瞪大了眼睛环视着周围，什么人都没有，什么也都没发生，我稍稍松了一下紧绷的神经，但是我的胳膊却还是没有丝毫松懈。
　　“怎么？……怎么了馨茹？……”
　　“你……你把人家勒疼了……”
　　我确定了身边没有什么明显危机之后，我赶忙低下头关切的查看馨茹的状况，可是我看到馨茹却用一种又惊讶又幸福的表情盯着我，我们的眼睛都是瞪得很圆，睫毛也都是一眨不眨。
　　“哦……对……对不起……我……我刚刚好像听到你惊叫了一声啊……吓了我一跳……”
　　“噗……呵呵……你……你这么紧张人家啊……”“那还用问吗？我现在都已经形成条件反射了，只要你一叫，我立马就汗毛耸立啊，搞得我现在都像是单细胞生物了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“你……你还好意思笑……都吓死我了……”
　　“呵呵，人家没事……不过谢谢你为人家紧张的样子……谢谢你老公……”馨茹美丽的脸庞在晨光的照耀下更显得熠熠生辉了，经过一夜的休养，她的脸上又透出了舒畅红润的气色。
　　她用温情迷恋的眼神盯着我，娇艳的红唇上又露出了浅浅的美人一笑。
　　“馨茹……我也要谢谢你……谢谢你让我每天一醒来就可以看到你……你真美馨茹……”
　　我看到馨茹美丽的样子，我忍不住有感而发，馨茹听了我夸赞她的情话，她害羞的将头依偎到了我的怀里，我轻轻抱着她，充满爱意的亲吻着她香柔的丝发。
　　……
　　“对了馨茹，那你刚刚到底叫没叫啊？”
　　“哼……人家差点都忘了……人家还在生气呢……”馨茹本来在我怀里躺的好好的，在我问了她一句刚刚是不是我幻听之后，她就突然一把将我推开，然后嘟起嘴吧作势就要生气了。
　　“啊？！……馨茹……你……你不是变色龙变的吧……你……你怎么突然就变脸了啊。”
　　唉……没辙啊……馨茹毕竟是女孩子，而且毕竟是大户人家出来的娇小姐，这说生气就生气的本事恐怕是与生俱来的，要说馨茹她哪哪都好，几乎完美无缺，可就是这让人捉摸不定的大小姐脾气有时让我实在束手无策。
　　“……你……你自己看……”
　　馨茹的眉头皱的越发紧了，她指着自己下身的位置示意我自己起来评判。
　　我虽然经过了一夜的休整，可是毕竟昨天还是有些用力过勐了，所以我一支起身体还是觉得有些头昏脑涨的，我摇了摇头，弄清了自己模煳的视线，我盯着馨茹手指的方向仔细的查看了一下。
　　起初没看出有什么问题，馨茹的皮肤还是那么光滑，馨茹的大腿还是那么白嫩，馨茹的小腹还是那么平坦苗条，没发现她有什么异常啊，可是就在馨茹进一步将手指向床单的时候，我才注意到在她的屁股下面竟有一大片污渍斑驳的痕迹。
　　“这……馨茹……你……你尿床了？……你都多大了你还尿床啊……”“你……你……你才尿床呢……这……这全都是你干的好事……”“啊？！你……你尿床跟我有什么关系啊……”“你……你……你这个无赖……我今天不理你了……”“嘿嘿嘿馨茹……我……我开玩笑的……我是逗你的……你别转身啊……馨茹馨茹……我……我错了……我承认……我承认了还不行吗……这……这我也控制不止啊……昨晚实在太兴奋，太舒服了，射的是有点多了……我下次注意……”呵呵，我当然知道这片污迹是怎么回事了，这肯定是我昨晚射在馨茹体内的那一摊精液啊。
　　昨晚我抱着她射完精又亲完嘴之后，我们都实在是太累了，所以我们不自觉的就相拥而眠了，昨晚睡的又深沉，发生了什么我们也都一概不知啊，想必是我的鸡巴不知何时从她体内自然滑落了出来，然后这些精液也就慢慢流满了床单。
　　“这……这可是妈妈新换的床单啊……而且……味道还这么大……”“馨茹……我……我毕竟是憋的有点久了……这……这也是难免啊……”“呀！……糟……糟了……现在什么时间了？妈妈不是说今天一早就回来的吗。”
　　“嗯？有……有吗？……妈妈只是说今天回来，没说什么时候啊。”“就是今早，我听清楚了的，你……你快点起来，我……我要赶紧收拾一下了。”
　　馨茹想起妈妈今早要回来的事情，她的神色一下就慌乱了，她都来不及梳理一下自己已经有些散乱的头发，她就匆忙的跳下床想要赶在妈妈回来之前收拾干净，她自己慌慌张张的想要整理，让我也必须跟着紧张起来，我连个懒腰都还没来得及伸，我就被她一声令下的赶下了床。
　　“馨茹……没事的……你……你紧张什么啊……这……这有什么大不了的啊……你别摆弄了，让妈妈回来收拾就可以了，咱们一会儿还得去上学呢，你就让我再眯一会吧。”
　　“不行！你快起来……要来不及了……让妈妈看到我们……我们这个样子……多不好啊……”
　　“呵呵呵，这有什么不好的啊，不就是一摊精液吗，以前我遗精的时候，我的内裤和床单都是妈妈替我收拾的，我也没觉得有什么啊。”“那是你！你没羞没臊的当然无所谓了……可……可我才住进来几天啊……要让妈妈知道我们这么淫乱，我……我还怎么在这住下来嘛……”“哈哈哈，馨茹你真的是太可爱了，咱们过一下正常的夫妻生活，怎么就淫乱了呢。况且你又不是偷男人，咱们会发生什么，这妈妈她也是一清二楚的啊。”“哎呀……我现在不想跟你贫……你快走开点……讨厌……你不但不帮忙，还总是捣乱，你……你先去洗洗澡吧……你……你看你身上……”馨茹着急的收拾着床单和被子，她不耐烦的对我一边抱怨一边指挥，我站在一旁看着她摇晃着自己的一对大白奶忙前忙后，我忍不住下体又有了反应。
　　可是我低头一看，果然是浑身一片狼藉了，昨晚折腾的太尽兴，连澡都没洗就直接睡了，现在身上是口水，体液，精液，母乳全都沾满了。
　　呵呵，虽然馨茹对此非常介意，可是我却完全不以为然，这些是什么啊？
　　难道是污秽吗？
　　难道是耻辱的印记吗？
　　还是淫乱的写照？
　　这些当然都不是了，这分明是我的成就与荣耀啊，这是我奋战一夜的满身勋章啊，我满意的看着自己，又满意的对着浑身赤裸的馨茹点点头，我觉得很幸福，我觉得这才是我拥有馨茹的最好的证明。
　　“馨茹，你觉得我威不威勐啊，我们昨天做的时间长不长？我是不是很厉害啊馨茹。”
　　“是是是，你快去洗澡吧行吗，你不要站在这妨碍我了。”唉……馨茹……馨茹她有时候就是这么没情调……算了……由着她吧……不过我也不能让她一个人忙活，虽然我觉得无所谓，可是我也不能累着我的好馨茹啊。
　　“馨茹，要不然我也来帮你吧馨茹。”
　　“不用！……我……我求你千万不要帮我……”“啊？……我……我有这么可怕吗？”
　　“你去浴室好好洗澡，然后到餐厅坐好等着吃饭就是对我最大的帮助了行吗亲爱的……你快去洗吧……我求你了……”
　　唉……我怎么能受得了馨茹这样可怜的哀求呢，我虽然心疼她，虽然体谅她，可是她竟然对我提出这样的要求，我……我怎么能忍心对她说不呢。
　　“那……那好吧馨茹……那就辛苦你了……不过你也别太忙活了，真的没事，这些你就放在这让妈妈收拾也没关系的，妈妈不是小心眼的那种人，她不会对你有看法的。而且妈妈早回来不是更好吗，省得你着急给我做早饭了。”“哎呀！……”
　　又吓了我一跳……
　　“怎么了？又怎么了？”
　　“厨……厨房……厨房乱成那样……还一点都没收拾呢……昨晚我们什么都没吃，那可是妈妈辛辛苦苦为我们准备的啊，如果让她看到我们……我们只顾着纵欲玩耍，连口吃的都没顾得上，那……那她肯定会伤心的啊……而且……而且我们昨晚还骗她说我们在吃饭……这……这都怪你嘛……你……你看你干的好事……全都乱套了……”
　　“……馨茹……你……你别慌啊……你……你别着急，我……我这就去帮你收拾还不行吗？我跟你一起赶在妈妈回来之前收拾好不就得了，你可千万别大清早就哭鼻子啊。”
　　馨茹越说越委屈，越说越着急，她的声音慢慢发抖打颤了，我也顾不得再开导她，给她解释了，只是顺着她的性子来了。
　　馨茹她事事都为别人着想，也事事都为别人操心，我看到她这副样子，我真有点自责了，我是只管玩闹不在乎后果的，因为从小我都是只负责添乱，不负责收拾的。
　　我既不懂得照顾别人的感受，也不懂得体谅他人的辛苦，虽然我并不是有心要折腾的天翻地覆，可是我做的乱肯定也是要有人来收拾残局的啊。
　　这一刻，我觉得自己似乎又成长了一些，在我的脑子里忽然闪过了许多人，他们都是兢兢业业，无微不至的照顾我长大的家里人，我觉得自己真的特别幸福，能有他们，的确是我的幸运。
　　本来我还在想，让妈妈见识一下我的厉害也不是什么坏事，让她看看她的宝贝儿子一次就能射这么多，想必她也会感到欣慰和兴奋的。
　　妈妈她从小把我照顾的这么好，而我现在长大了，成了一个男人了，我也可以把她照顾好了，我可以用男人对女人的方式让妈妈感到幸福和满足，我想妈妈她一定会对我满意的。
　　可是在我听了馨茹的这些话之后，我的确惭愧的脸红了，馨茹她说的对啊，妈妈也是特别辛苦的啊，妈妈每天照顾着我们的饮食起居，一个人独自在家等待着我们回来，陪我们吃饭，陪我们说话，她眼中的幸福当然不是男女那点事。
　　我真是太狭隘了，我居然还以为自己可以靠床上那些伎俩去讨好馨茹和妈妈，我不但自私，我还无耻的看低了她们，哼哼，如果真的只是靠一根鸡巴就能给她们快乐的话，哪里还轮得到我呢。
　　她们只是一直在努力让我开心罢了，她们知道我喜欢什么，她们就会用什么来满足我，可是她们自己或许未必有多么在乎。
　　“餐桌上……餐桌上那么多东西扔了多可惜啊……都怪你嘛……只顾着做那些事……饭都没吃一口……讨厌……”
　　“馨茹馨茹，你先稳住情绪，这早上吃跟晚上吃也没多大区别啊，你先在这收拾着床铺，我这就去使劲的吃上一顿。”
　　“那些还怎么吃啊，都冷了……而且锅也被你烧煳了……你说现在怎么办嘛……”
　　“……额……哎呀馨茹，你就不要再纠结这些了，我现在就把它们全都收拾干净，然后我们到外面去吃早点不就行了吗。”我也不等馨茹同意了，我转身就往厨房跑去，就算是为了让馨茹安心，也让妈妈少辛苦一点吧。
　　我倒是真觉得没什么大不了的，不过毕竟我也是不持家不知柴米贵啊，这些事情我接触的确实不多。
　　此时此刻我有点怀念过去的日子了，家里佣人多虽然让生活有点繁杂吵闹，可是基本的日常的确是方便舒心的，起码不必为这些细小的琐事忧心。
　　或许我应该考虑一下让几个得力的人过来照顾馨茹和妈妈，不过有其他的人闯进我们的生活又让我感觉有些别扭，因为毕竟现在我跟馨茹和妈妈的关系非同一般，这要是真有旁人在，很多事我就不好随心所欲了啊……唉……麻烦……真麻烦啊……
　　这锅碗瓢盆和刀叉勺筷我还真的很少处理，又是油，又是水的让我很是烦躁，我索性一股脑的把能吃的不能吃的全都倒进了垃圾桶里，这些盘子碗我也顾不得整齐就直接往洗碗机里硬塞，没一会功夫，我倒是真把餐桌给收拾出来了。
　　“哎呀……你怎么全给扔了啊……这……这可都是我和妈妈辛苦给你做的啊……你一点都不珍惜……”
　　馨茹是什么时候跑出来的？
　　她走路真是一点声响都没有，而且还光着脚丫。
　　“额……馨茹你吓我一跳……你怎么悄无声息的。”“哼，是你鬼鬼祟祟的做贼心虚……”
　　“……额……总之……总之这不都收拾干净了吗……我……我就这一次……我已经受到教训了……你就不要再生我气了吧……”“啊！……你……你看嘛……”
　　啊……我的天呐……这个烂摊子我还收拾的过来吗。
　　我上一个问题都还没解释清楚，馨茹她就转身在地上捡起了她特意穿给我的那条蕾丝丁字裤……只不过……只不过它现在已经真的只是一块小布片了……“这……这怎么成这样了？诶……好好的一条内裤怎么就变了模样了呢？”“呜呜……呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　“别别别别……馨茹求你了……你千万别再哭了……你看看你的眼睛都红了，你从昨天到现在都哭了多少回了，你再哭眼睛都肿了。”“呜呜呜呜，那怨谁嘛……人家好心为了能让你开心……这才特意买来穿给你看的……呜呜呜呜……这……这才穿了一天就……呜呜呜呜……讨厌……”馨茹手里捧着已经被我彻底拉断的丁字裤，委屈的不停向我抱怨，而且她哭的也越来越难受。
　　这就是谈恋爱和生活的区别，谈恋爱总是经过用心包装的，看到的都是最好的那一面，而生活就不同了，生活不但要经历最好的那一面，还要同时面对包装的过程，如果没包装好的话，还得承受撕烂包装的后果。
　　不过这也恰恰是生活的魅力所在啊，一切都是真实的可以触摸可以品味的，能够将所有生活的细节全都掌握在自己的手中，这才叫拥有啊。
　　“馨茹……我……我赔你……我加倍赔你还不行吗？我给你买十条，让你一口气全都穿在身上。”
　　“你……你……呜呜呜呜呜……啊啊啊啊……呜呜呜呜……”“不不不不，我说错了，我是说我全都穿在身上，我把十条内裤全都穿在身上总行了吧，不信你看啊馨茹，你看我这就给你来一个佐罗……”哄女孩子开心是一门手艺，可是哄哭鼻子的女孩子开心那就得是绝学了。
　　我不拿出点看家本领，我看这下是止不住馨茹的眼泪了。
　　这些都是我从小哄媛媛练出来的，我记得小时候媛媛特别喜欢看佐罗，我问她为什么，她也只是回答，她长大了也要变成佐罗，我心想这佐罗也没什么好的啊，你怎么不想变成什么公主之类的更符合你女孩子身份的形象呢？
　　后来我才知道，原来佐罗他有一个习惯，就是每当获胜的时候，他就会在坏人的身上留下一个象征他名字的Z 字。
　　以前在家里爸爸，爷爷他们总是喊我志儿志儿，结果媛媛她也跟着学，非要喊我志儿哥哥，志儿哥哥，看我把你的名字也留在坏人身上……于是我就学着小时候媛媛的样子，把馨茹手里的这条小内裤给缠在眼睛上，而且好在这条内裤还是黑色蕾丝的，我在头上把它绑紧之后还真有佐罗的那么点味道。
　　“呃呃……呃呃呃……你……你干嘛啊……讨厌……呵呵……你……你别闹……你快摘下来吧……很脏的……”
　　馨茹看到我用她的蕾丝内裤假扮佐罗来逗她的样子，她终于还是破涕为笑了，她一面还是不情愿这么轻易就原谅我，可是另外一面，她又被我逗弄的忍不住想要偷笑，她伸出手想要帮我把内裤从头上扯下来，可是我模彷着佐罗那样优美的闪躲技巧，对她左右遮挡，在跟她过招了三五个回合之后，我就挑起了我的正义之剑在她不停晃动的胸口上留下了一个大大的Z 字。
　　“哈哈哈，馨茹，你不要再费力的挣扎了，在我的正义之剑面前，你还是乖乖的投降吧，要不然我就要在你的胸前给你刺上一首诗了。”“哈哈哈哈……讨厌……你……你别碰我……哈哈哈哈……你好坏啊……不……不许碰……讨厌……呵呵呵呵……”
　　“啊……多么爽朗的笑声啊……多么迷人的笑脸啊……馨茹……我……我……我非给你刺一首诗不可……哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈，不……不要……人家才不要呢……讨厌……不许碰……人家要生气了……呵呵呵……你……你走开啊……哈哈……”“春花秋月百媚生……梨花带雨哭不停……叫声老公我爱你……明朝美人变美母……哈哈哈……落款……刘志！”
　　“啊……哈哈……你……你就是个大流氓……哈哈哈……不许捏……啊啊……讨厌啊……色狼……淫贼……你放手……呵呵呵……不许戳我的腰……哈哈……”
　　我在与馨茹打闹之间，趁势抓住她的一只巨乳就开始在上面挥洒我的文采，写完了上阙之后，我又胡乱抓住她的另外一只爆奶紧接着写完了下半阙。
　　最后我分别在她的两颗娇嫩乳尖上点下了我的名字。
　　在美人的身上写完了淫诗，自然就不能再放过美人啊，所以我兴奋的抱着馨茹又捏又亲，我还时不时的在她腰上挠她的痒，馨茹被我逗得左闪又避，可是完全无法逃离我魔爪。
　　“咔嚓……”
　　“……”
　　果然是世间无巧不成拙啊……
　　就在我头上顶着馨茹的蕾丝内裤，手里抓着她的大奶，噘着嘴巴非要亲吻她的小脸的时候，家里的门居然不早不晚的打开了……而且我和馨茹此时正是赤身裸体口难辨，淫词媚态莫敢视啊……
　　更……更离谱的还有……我一柱擎天的火龙棍竟然不偏不倚的夹在了馨茹的两腿之间……
　　走进门的是一个身着沙色修身风衣，脸上带着一副宽框墨镜的丰腴高挑美人。
　　纵使她仅仅只是踩着一双平底软皮的芭蕾鞋，也无法阻挡她随风带进来的一股优雅高贵的步伐气质，在轻薄简约的风衣下面应该是一条低至脚踝的碎花淑女长裙。
　　她裸露的脚面和纤细的脚腕让人不禁担心它是否能够支撑起她上方浑圆挺翘的肥硕巨臀。
　　就算她将衣领紧紧的锁至自己的下巴，就算她有意将束腰的风衣腰带轻轻解开以让自己身上尽可能显得的宽松。
　　可是想要让人忽视她身前鼓胀饱满的一对扎眼胸部显然还是有些自欺欺人了。
　　在她同样纤细的手腕上勾着一只精美小巧的黑色手袋，在这个手袋的提手旁系着一个与她的碎花长裙同色的蝴蝶结。
　　与这个蝴蝶结也有着相同纹样和花式的还有她背后自然束起她柔美波浪长发的一枚小小的金质发卡。
　　这个气质典雅，身姿绰约的丰满美女不是旁人，正是我牵挂依恋的好妈妈啊……
　　这……这让我们如此六目相对……空气简直如凝固一般……妈妈一进门还来不及换鞋，而我和馨茹抱在一起也不知应该何时分开，我们就像是三具凋像一般任由时间一分一秒的流去。
　　我的脑子里闪过无数句想要破解尴尬的解释，可是每一句刚到了喉咙口就又不得已被咽了回去，馨茹她紧紧抱着我的胳膊，浑身不停的发抖，她因为羞臊而燃起的热火让她恨不能把自己立刻就像一滴水那样瞬间蒸发。
　　大约过了一分钟左右，还是妈妈先将自己的墨镜从她迷人的娥脸上取下，然后又从容不迫的换上了一双便鞋。
　　她仍旧迈着优雅的步子慢慢向我和馨茹靠近，可是她并没有走到我们面前，而是转过走廊悠悠的朝卧室走去了……“宝贝……妈妈回来喽……等妈妈先换件衣服，你们在哪里啊宝贝？”唉……真是太尴尬了……好在妈妈聪明果断，要不然我感觉馨茹一定会当场咬舌自尽不可啊。
　　“馨茹……没事……”
　　我见妈妈已经走进了卧室，我赶紧回头小声的安慰馨茹，可是我一回头又吓了我一跳，馨茹她怒不可遏的样子彷佛要化身为厉鬼把我带到阴曹地府一样啊。
　　“……馨茹……你晚点再惩罚我吧，我们得先找件衣服穿上啊。”我只能祈祷馨茹尽快消火了，虽然我知道接下来我肯定会非常凄惨，不过眼下馨茹她应该还是会顾全大局的。
　　馨茹一句话也不说，一点声音也不出，甚至她连呼吸都屏住了，她一把将我头上的内裤揪下来直接就扔进了垃圾桶里，我……我看到之后还觉得有些可惜，这条内裤可是被馨茹下体完全打湿了的啊，如果是交给二弟，那还不得卖出天价啊……
　　馨茹从我身上挣脱之后赶快跑到沙发的位置捡起了她昨天穿的学校制服，可是她刚一套到身上，她就又委屈的吧嗒吧嗒流起了眼泪，因为她发现衬衫的扣子已经全都被我在昨天扯掉了。
　　她没办法只能先遮挡一下再说了，她套上了衬衫又穿上了外套，可是她的裙子还在卧室呢。
　　她觉着这简直是要把她为难死啊，怎么一环又一环就是绕不出来了呢，她终于被这最后的一根稻草压死了，她一下就蹲在沙发上，抱着自己的膝盖无声的大哭起来……我也轻手轻脚的赶快跑到她身边抱住她，安慰她，可是她用力摇晃着自己的肩头就是不要我碰她。
　　我对她做着一副求神告饶的样子，然后我又坚持不懈的紧紧拥抱她，这才逐渐让她平静了一些。
　　“馨茹……你别难过，没事的，我们先一起去浴室洗个澡，然后……”“……”
　　“不……我是说……你先去洗个澡……我去卧室帮你拿一套新衣服给你……你看行吗馨茹。”
　　我刚想说要不然我们可以一起去洗个鸳鸯浴暂避一时锋芒，可是我的话还没说完，我就看到馨茹怒目圆睁的瞪着我，我赶紧改口让她一个人去，我就只好单枪匹马，裸衣上阵去独自应付妈妈了。
　　馨茹在我一边求饶，一边催促之下才非常不情愿的悄悄走去了浴室，一路上，我想要亲她一下她都不肯，看来这次她是真的生气了。
　　没办法我只能先任由她宣泄一番了，等晚一点我再好好的安慰她吧。
　　把馨茹平安护送进了浴室之后，我就回身壮着胆子又走去了卧室。
　　这一瞬间我觉得自己就像一个战地救火员一样东奔西跑，突然有一种神圣骄傲的使命感一下涌上了心头，我鼓足勇气，昂首挺胸的大步迈向卧室。
　　可是直到我走到卧室门口的时候，我的腿还是一下子就软了下来，因为我看见正坐在梳妆台前卸下耳环的妈妈，我的另外一根东西却高高的硬了起来。
　　“哇……妈妈……你终于回来了！”
　　我假装若无其事的从门口一下就飞奔到妈妈身边，然后一把就搂住了她的脖子，我亲昵的将脸贴在妈妈的耳边对她磨蹭着撒娇。
　　“哼……看来妈妈回来的不是时候……我原以为我的乖宝是真的想妈妈了，所以我这才赶早回来看你……可是你好像也没那么想妈妈呦……”妈妈虽然嘴上是带着一点点埋怨，可是她用温情的目光一直在镜子里看着紧紧抱住她撒娇的我，而且她也伸出手一直在轻轻抚摸着我的头发。
　　这就是妈妈和妻子的本质区别，妈妈就算是心里吃醋，她也还是会优先将母亲的身份放在第一位，我在妈妈身边是永远都不用担心她会不理我的。
　　“哎呀妈妈，你不是没看见吗……你就继续没看见吧好不好啊妈妈……这……这也太丢人了……我……我跟馨茹会在你面前抬不起头来的啊……”“呵呵，你还知道害羞啊，小坏蛋……”
　　“哎呀你别说了妈妈，多尴尬啊……”
　　“呵呵，好好，妈妈不说了，那你们开心吗？昨天玩得好吗？”“嗯……我们都很高兴……就是……就是有点想你……”“真的吗？妈妈在视频里可没看出你有想妈妈的意思哦。”“嘿嘿，妈妈你是不是当时就看出来了啊？”
　　“哼……小鬼头，居然这样捉弄妈妈跟馨茹，我看你现在是越来越不成样子了。”
　　“呵呵，妈妈你没看见馨茹可爱的表情吗？她当时又害羞，又紧张，样子真是可爱极了。”
　　“以后不许这样调戏馨茹，馨茹是多好的姑娘啊，她是能真心照顾你，对你好的女孩子，妈妈也很中意她。所以你要好好珍惜人家才行啊，如果你对不起馨茹，那妈妈也要对你不客气的。”
　　“嘿嘿，我当然知道馨茹她对我好了，我肯定也会好好对她的，我对馨茹的感情你又不是不知道。再说我跟馨茹不都已经定亲了吗，她现在已经是我的未婚妻了。”
　　“正是因为这样，你才必须好好尊重人家，不可以欺负人家，而且馨茹她还小不可以过分的折腾她。”
　　“唉对了妈妈，你给我发的短信是什么意思啊，你说不准我欺负馨茹，但是我可以对你粗暴一些，这……这是不是……”
　　单从镜子里看，我和妈妈正是母子情深的搂在一起说着亲密的悄悄话，可是若要将视线移到梳妆台的下面，就会发现我的一双淫手已经非常不老实的攀到了妈妈高耸的一对乳峰上。
　　“又不老实了是吗？昨晚玩了一宿都还没解馋吗？”馨茹和妈妈虽然都是非常温顺柔和的女人，可是她们之间最大的区别就在于，馨茹的温顺还带着一些欲拒还迎的羞怯，而妈妈的温柔顺从则是连半点反抗和阻止都没有的。
　　当然这仅限于我，只有我才能肆无忌惮的触碰妈妈的身体，若是换了旁人连她的衣角都休想碰一下。
　　“我……我这不是想妈妈了吗……”
　　妈妈已经脱去了她外面的风衣外套，现在只穿着一条连身长裙，这长裙的丝薄面料就像是可有可无一般，我就算隔着衣服触摸妈妈的这对爆乳，我也仍然能享受它的柔软和弹性。
　　妈妈的这对大奶子永远都是那么让人爱不释手，无论是何时何地，不管她穿不穿衣服，带不带胸罩，都不妨碍我享受这对爆奶带给我的快感。
　　“哼……你这是想妈妈啊，还是想妈妈的身子啊？”“都想……我都要……妈妈只能是我的妈妈，只能是我的女人，妈妈的身子也只能属于我……”
　　我趴在妈妈柔软的后背上，把下巴无力的搭在她的肩头，我双手环抱住妈妈，用右手手掌把玩着妈妈的左乳，用左手手掌捏弄着妈妈的右乳。
　　我一时陷入了舒服的享受之中。
　　“昨天妈妈到了医院之后，顺便做了一下身体检查，刘医生帮我查看了一下胎像，他说现在胎儿正处于初期的成型阶段，各方面的体征都不是太稳定，要我一定要谨慎小心一些。他还说我现在必须注意身体内的激素平衡，要不然也会影响胎儿的发育，假如严重的话，可能还会造成流产……”妈妈说着话，我还正在舒服的享受，可是当我听清了她的意思之后，我的手就像是有弹簧一样，一下子从妈妈的身体上弹了出去……这……这也是妈妈跟馨茹之间最大的不同……馨茹的反抗往往直接明了，而妈妈的反抗却总是带着一种不可侵犯的睿智与高贵。
　　“妈妈……你不是吓我的吧？……”
　　“没关系啊，你可以继续把玩妈妈，你知道这个孩子妈妈也是不想要的，如果真的出了什么意外也没关系，你什么时候想要妈妈，妈妈都愿意给你。”“妈妈……你……你们怎么都这么厉害啊……你们一个威胁我要退婚，一个威胁我要流产，你们……你们对我也太残忍了吧……”“妈妈什么时候威胁你了，妈妈不是一直都由着你的性子吗，我看你昨晚好像还没有完全尽兴，来，帮妈妈把裙子脱下了吧，让妈妈接着好好的服侍你好吗？”“哎呀妈妈，我知道错了……都是你厉害还不行吗……你就别讽刺我了……”“哼……那你到妈妈这来，是干什么来了？”
　　“我……我是真的想你了妈妈……不是想你的身体……是想你的人……”“嗯……这还差不多……这才是妈妈心疼的乖宝……”“那妈妈……我……我想亲你一下行吗？”
　　“呵呵，小傻瓜，亲妈妈有什么不可以的啊。”“可……可我……可我想吻你……妈妈……”
　　我看着妈妈柔媚惊艳的绝美脸庞，又欣赏着她优雅不可侵犯的高贵气质，我……我真的就像个做错事的孩子一样把脸涨的通红，我口干舌燥的盯着妈妈娇艳湿润的红唇，如果不是考虑到妈妈的身体，我真忍不住想要一下就把她扑倒在床上。
　　妈妈听了我害羞的请求，她妖娆而不失俏皮的突然朝我转过脸，用她充满魅惑的凤眼妩媚的斜视了我一下，然后她慢慢闭上眼，带着温柔迷人的抿笑朝我微微抬了下下巴……
　　这就是妈妈的威力啊……我面对妈妈就像是馨茹面对我，我可以大胆的将自己展示给馨茹，可是馨茹往往会因为不好意思而躲闪回避，但如果换做是我在面对妈妈，那我就变成了那个扭扭捏捏不好意思上前的孩子了。
　　这就是妈妈高雅的魅力，是她成熟圣洁的威慑力，她会让人想要又不敢要，可是不要又无法释怀啊。
　　我小心翼翼的把嘴唇慢慢贴到了妈妈的红唇上，我只是感受了一下妈妈湿润的温度还有她唇齿间香媚的味道，我就已经心满意足到飘飘欲仙了。
　　我甚至不敢主动的伸出舌头来触碰妈妈的香唇。
　　我之于馨茹如果算是女神的追求者的话，那我在妈妈面前顶多只能算是她虔诚的信徒啊。
　　我只是探出头对着妈妈轻轻沾了一下我就开心的想要收回自己的嘴唇了，可是就在我将要离开妈妈红唇的一刹那，妈妈她竟然主动的伸出柔舌在我的嘴巴里舔弄了一圈，临结束的时候，她还带着柔媚诱惑的眼神又轻轻吻了一下我完全呆住的嘴唇……
　　“妈妈……你……你为什么要这样啊？……”
　　“呵呵，妈妈怎么了？你不喜欢妈妈的吻吗？”“你……你一边威胁着不让我侵犯你……可……可是你又这样残忍的诱惑着我……妈妈……你到底要我怎么样嘛……你……你什么时候才能进入安胎期啊……我……我真的快要失去理智了妈妈……”
　　“呵呵，你想要侵犯妈妈啊？那你随便啊，妈妈又没说不同意，妈妈也不会抵抗的，妈妈的人是你的，身子也是你的，你想要随时都可以来拿啊。”“……妈妈……我……我终于知道为什么馨茹老说我坏了……我……我这全都是遗传你的……哼……我……我果然是你的亲生儿子……”“呵呵，馨茹可是快要洗完澡了哦，你再不快点把衣服拿给人家，我看你今天是休想再得到人家的一丝好脸色了。”
　　“……妈妈……你……你不但美丽诱惑，你……你还料事如神啊……”“呵呵，我的傻儿子，你还是赶快去讨好你的小美人吧，不用在这奉承妈妈了，妈妈没事，妈妈既没吃醋也没嫉妒，妈妈对你们俩都疼爱的很呢。快去吧宝贝，妈妈卸了首饰换件衣服就去给你们做好吃的。”“……妈妈……你……你到底是我妈妈啊还是圣母啊……”“……哼……别胡说八道……快去给馨茹送衣服吧，你自己也去好好冲个澡。”“……妈妈……我……我爱你……”
　　“呵呵……妈妈也爱你……我的宝贝……”

第13章
　　“馨茹……我求你了……你就跟我说句话吧……你不理我都已经整整一个早上了。”我又像一个小跟班似的一路紧追着馨茹道歉求饶，可是自从她洗完了澡她就再也没有跟我说过一句话，就连吃早餐的时候，她也是默默低着头一言不发，看来我这次是真把她气坏了。
　　“馨茹，那都是意外啊，我也没想到妈妈会突然回来，这……这不能怨我啊……馨茹……求你回头看我一眼吧……或者你走慢一点也行啊，我……我跟不上你的脚步了……”馨茹完全不为所动，她仍然步伐生风似的在前面左右甩动着她的长发，我虽然在她身后追的急促，可是欣赏了一路她飒爽的背影之后，我还是觉得一个人的馨茹似乎更有魅力，也更有气质。
　　她又像是拒人于千里之外的高冷女神了，没有我给她添麻烦，她的举手投足之间都透着自信和大方。
　　唉……果然是我连累了馨茹啊……“馨茹……你慢点，我有一个好消息要告诉你……”我追着馨茹都有点气喘连连了，可是现在的她是不可能再心疼我了，所以我只能想办法换个别的策略。
　　“妈妈……妈妈告诉我，媛媛的情况已经好多了，她有极大的可能很快就会醒过来了。”“……”
　　呼……我……我的天啊……馨茹她终于停住脚步了……“而且……而且妈妈还告诉我，媛媛昨天在昏迷之中似乎还叫了你的名字……”“……真……真的？”当然是假的了，如果是真的我们今天还上什么学啊，我早就带着你飞奔到医院去了啊。
　　“当然是真的了，是妈妈亲口告诉我的啊。”
　　原谅我吧妈妈，我这也是为了挽回你的好媳妇啊。
　　“……那……那咱们去看看她吧……”
　　馨茹终于对我转过身来了，我也终于得以再次看到她美丽的脸庞了，只不过在这美丽的桃脸上又闪动起了晶莹的泪花……“唉……馨茹你听我慢慢给你讲啊……”
　　我趁机故作深沉的走到馨茹身边，然后又假装安慰她似的轻轻搂住了她的软肩，我低着皱着眉露出愁容满面的样子，我一边有模有样的给她详细解释媛媛的病情，我也一边不动声色的悄悄拉起了她的玉手。
　　馨茹的心里牵挂媛媛，自然没有发觉这是我的小伎俩，她专心的听着我的解释，完全忘记了还在生我的气这件事。
　　呵呵，虽然馨茹有些小姐脾气，可是她毕竟有一颗极其善良的心啊，要不都说好人没好报呢，这原因就在这了，善良的人也往往特别好骗啊。
　　“那媛媛究竟是什么时候才能醒过来啊？”
　　“这个嘛……照刘医生的看法……情况还是很乐观的，他让我们不必担心，只要媛媛那边一有新情况就会立刻通知我们的。”“这……这不是跟以前说的都一样吗？那媛媛到底什么时候会醒嘛……”看来馨茹是真的特别挂念媛媛，她对媛媛担心着急的样子，就跟照顾我的时候是一样的。
　　“刘医生的原话就是，不日即会苏醒……”
　　“……你……你不会是为了让我理你，故意编谎话骗我的吧……”“这……这怎么可能呢，你不信你回家问妈妈啊。”“……哼……”馨茹在问完了媛媛的情况之后，她似乎又想要回到继续对我冷暴力的状态，不过既然我现在都已经再次把她搂在怀里了，我还能由着她再凉回去不成？
　　“嘿嘿，馨茹，要不然你就看在媛媛的面子上，再饶我一会行吗……”“……哼……”哈哈，已经连续两声哼了，这说明馨茹她其实早就已经消气了，只是她还不肯过早的便宜我。
　　“馨茹，我想好了，为了让你解气，我决定整个这一周我都听你的，我就是你的仆人了，你说什么我就做什么，你指哪我就去哪，你让我向东我不敢向西，你让我上天我不敢入地，你让我……”“……又贫了是不是？”
　　“不！……不敢……不敢了……我全都听你的馨茹……那……那你不生气了？”“……哼……我要你这周都不许缠着我，我这周都想不理你，你做得到吗？”“这……这……这杀人不过头点地啊……你这是虐待奴仆啊，哪有你这样的主人啊，怪不得穷人想要翻身闹革命呢，这全都是你这样的冷血地主给逼的。”“呵呵，好啊……那你也不必闹什么革命了，我也不逼你了，我现在就可以解放你，你自由了，你去找个对你更好，更体贴的女主人吧……”馨茹扬起脸，面带着微笑，一副洋洋自得的骄傲神色。
　　她不顾我的拉扯和搂抱，就要径直甩开我继续大步向前。
　　“我是忠诚的！馨茹，你就算杀了我也没用，我生是你的人，死是你的鬼！
　　你可以践踏我的人格，甚至我的尊严，但是你休想毁灭我对你的忠诚！”“呵呵，人家才不稀罕呢……”“馨茹，你就看在媛媛和我忠诚的份上，你就再给我一次机会吧……”“哼，那哪晓得你是真忠诚呢还是假忠诚……”“馨茹等会到了教室，我就替你借一把美工刀，我立刻就给你剖腹挖心，让你好好看个仔细。”“呵呵，不要脸……谁要看你的黑心脏肺……”“馨茹……你……你难道真的不要我了吗……你……你对我越来越嫌弃了……”“哈哈哈，那你学小狗叫，让我听听到底是不是真的忠诚。”唉……终于又等到学狗叫了，每次只要到了馨茹想要小狗的时候，我就知道她已经是彻底原谅我了。
　　“馨茹……这……这大庭广众的……人多眼杂啊……要不咱们回家的时候我再给你叫个欢实？”“……”
　　“哎哎哎……馨茹馨茹……你别走啊……汪汪汪……汪汪汪……馨茹……馨茹……你不疼我了吗……汪汪汪……我是你的小狗狗啊……我要你抱……我要你亲……汪汪汪……”哼，大丈夫能屈能伸，这又算得了什么呢，我这是好男不跟女斗。
　　别看我现在是讨好着她，等她以后在我胯下服了软，我让她天天在我床上扮母狗。
　　“哈哈哈，嗯，乖狗狗……你以后可要乖乖听话哦，要不然姐姐以后就再也不理你了。”“汪汪汪，你放心吧馨茹，我是最乖的。”
　　“哈哈哈，好了……好了……不折磨你了……你别再叫了，让别人看见了也不好。”馨茹可真是菩萨心肠啊，就这也算是难为吗？
　　算了……以后还是只让她做大奶牛就可以了，暂时先不让她扮母狗了。
　　“馨茹你真是人美心善啊，馨茹我的好老婆……让我亲一下行吗？”“……你不要得寸进尺……”“那你亲我一下？”
　　“你……”
　　“呵呵呵，玩笑……都是玩笑……馨茹……你别生气了馨茹……哎……你慢点啊馨茹……”……
　　今天虽然我们起的不算早，但是由于馨茹生气，倒也让我们吃早餐和在路上的时间节约了不少，所以到教室的时候终于没有迟到。
　　我们刚一走到教室门口，就有三两个女生立刻跑过来围堵住了馨茹，这几个人我认识，就是馨茹说的那些什么英语社，通讯社的社员，估计她们还是为了想要馨茹加入社团的事情来的。
　　“馨茹，你可来了，我们都等你老半天了。”
　　“馨茹你想好了没有，这次比赛可是非同小可，各级部门都特别重视，参加比赛的选手也都是强手如云，给咱们学校争光的重任就非你莫属了。”“而且馨茹你知道吗？据说有人点名想找你做对手呢。”嗯？
　　是谁这么大胆？
　　居然有人胆敢公开挑衅馨茹。
　　“求你了馨茹，你就参加吧，我们真的离不开你啊。”她们一个个都声泪俱下的恳求着馨茹，可是我从馨茹为难的表情上我就知道馨茹已经是不想再抛头露面了，因为她现在毕竟已经算是嫁为人妻了。
　　“不……我……我已经不想再参加这些活动了……我现在有自己的事情要做……”呵呵，馨茹现在最重要的事情当然是陪伴我，照顾我了，我就是她最要紧的事。
　　“哎呀，馨茹，你就来嘛……不会占用你太多精力的，求你了馨茹……”“咳咳！……哎我说……你们能不能不要再纠缠馨茹了……再说这也不是你们班啊，你们从哪来就赶快回哪去，我们马上就要上课了。”在这种最关键的时刻，我如果不出来替馨茹解围，我还算是她称职的护花使者吗。
　　“你是谁啊你，又没跟你说话，你走远点，要上课你自己去上不就好了吗，讨厌，怎么什么人都敢围着馨茹乱转啊……”我……我究竟是多么的不起眼啊……我在学校当真是一点知名度都没有吗？
　　唉……悲哀啊……我这种癞蛤蟆想吃天鹅肉的身份什么时候才能洗刷啊。
　　不行，我今天非要让她们见识见识我的权威不可，敢瞧不起我，我倒要让你们知道知道究竟是谁说了算。
　　“嗯……馨茹，亲爱的，答应我一件事可以吗？”这一声亲爱的几乎就已经让这群小女生足够窒息了，她们一个个瞬间屏气凝神的看着我和馨茹，大眼睛连眨都不敢眨一下了。
　　“……嗯？……”
　　馨茹也对我当着这么多人的面就如此亲昵的叫她有些不适应，她一下子就脸红了起来，不过对于我们的关系，也是早就公开了的，所以她倒也没显得多么拘束。
　　“亲爱的，我看你不如就答应她们吧，她们求你求的也挺可怜的，再说这也是给学校争光的好事，学校兴亡，匹夫有责嘛，更何况你对咱们学校又如此重要，我不能让你为了陪我一个人就辜负了全校师生的热情盼望啊。你放心吧亲爱的，这件事我准了，你就跟她们去参加这次什么……什么比赛来着？”“英语！英语朗诵比赛！”她们几个女生的眼睛里几乎都快溢出激动的热泪了，我微微歪了下头，用余光瞥了她们一眼，哼哼，这下知道厉害了吧。
　　“哦，对，就是这个什么英语朗诵大赛，你去吧馨茹，这件事我答应了。”哈哈哈，真是别提有多风光了，我……我等待这个时刻已经足足等待了两三个学期了，哈哈哈哈，真爽啊，还有什么比支配全校的女神更让人心满意足的事情呢。
　　可是……可是我看着馨茹皮笑肉不笑的表情，我知道……完了……馨茹她一定不会给我这个面子的吧，而且我早上还刚刚让她生了那么大的气……这……这要是我事先跟她商量好或许还有些谈判的余地，可我直接就这么给她来了个下马威，她……她一定是不会搭理我的啊……完了……这下完了，如果馨茹她一生气反而扭头走进了教室……那……那我以后在学校就彻底成了笑话了……我看了馨茹的表情之后，我立刻就后悔了，我心中如万马奔腾，我一个劲的默默祈求着，希望馨茹至少不要当众让我下不来台，哪怕只是回应我一句：不了，亲爱的，我真的不想去。
　　那……那也总比直接把我甩开要强的多啊。
　　所以我虽然心中打颤，可是我仍然故作镇定的一直用眼神给馨茹传递我祈求的电流。
　　我的眼睛一直在说：馨茹，亲爱的，我求你了，我知道自己虚伪，可耻，不要脸，但是我毕竟已经骑虎难下了啊，求你千万不要当众让我再出丑了，我就快完全的声名扫地了，馨茹，宝贝，我以后天天做你的小狗，我天天对你汪汪叫还不行吗。
　　求你可怜可怜我啊……亲爱的……“……那……那我今天放学去社团找你们吧……”哇……馨茹啊……我的宝贝……多谢不杀之恩啊……不……是多谢救命之恩啊……我的眼神里全是对她磕头下跪的幻影，而馨茹则仍然面无表情的盯着我一动也不动，我知道她这是在心里已经开始惩罚我了，可是她在外人面前如此维护和顾全我的面子，我就算真的每天回家趴在她脚边摇尾巴我也心甘情愿啊。
　　“哇……难道……难道你就是那个传说中的刘志？原来学校里的传闻都是真的啊！你真的把馨茹追到手了！哇……果然是人不可貌相啊……”嗯？
　　这句话……怎么听着有点别扭呢……“嘿嘿，不管怎么说先谢谢你了，不过你也放心，我们会替你好好照顾馨茹的，呵呵，那就不打扰你们了，再见！馨茹……我们下午再见喽……拜拜……”她们几个女生一边窃窃私语，一边小声偷笑着三步两回头的离开了我们教室，她们刚一转过拐角我就听到了一声整整齐齐的哄笑……“这下你满意了？”馨茹仍然一动也不动的站在原地冷冷的对我开口，可我刚一转过脸想对她告饶……她就立刻转身头也不回的走进了教室…………今天几乎一整天馨茹都对我冷冰冰的爱答不理，我上课的时候用圆珠笔轻轻戳她的后背，她竟然还主动举手开始回答问题了。
　　我记得以前馨茹在课堂上是从来不会主动回答问题的啊。
　　唉……为了出一时的风头，现在自讨苦吃了吧，要不说千万不能打肿脸充胖子呢，这完全是爽快一时，悔恨一世啊。
　　而且我这个风头到底是出没出还得两说呢，因为现在校园群里又叽叽喳喳的炸开了锅，本来昨天那些事还没有平静，今天再起波澜，这看热闹的就更不嫌事大了。
　　目前学校里面大致持有四种不同的心态，第一，相信馨茹跟刘志在一起，但是为馨茹感到惋惜。
　　第二，坚决不信女神会被刘志骗走，一朵鲜花绝对不能插在牛粪上。
　　第三，事不关己，己不关心，这一类主要就是闲的没事看个热闹，他们要么已经成双成对，要么只关心学业，不热衷校园八卦，可是在他们心底里还是安耐不住自己躁动的小心脏。
　　第四，相信刘志和馨茹在一起，而且坚定的支持刘志，并祝愿他们永远幸福美好。
　　这一类……目前就只有一个人……那就是我忠实的良师益友，兼好兄弟，再兼未来的妹夫……我的好二弟。
　　“唉？……大哥，你今天怎么没回家呢？我见你昨天不是急匆匆的一放学就拉着馨茹回家了吗？你们刚刚苦尽甘来，这正是团圆相庆的时候啊，而且你们情比金坚，这回家还不是乐不可支吗？呵呵。”二弟阴阳怪气的揶揄我，不过我也没闲情受他挑逗了，因为我这一天也是倍感郁闷啊。
　　“唉……二弟你就别再给我刀口上撒盐了，出了什么事你还能不知道吗？你在校园群里那么活跃，你肯定全都知道了吧……”“咳……大哥，没什么大不了的，馨茹在咱们学校出名也不是一天两天了，这种事在所难免，你就看开点吧。他们哪知道你们完全是天造地设的一对金龙玉女啊。”“罢了，这也算是我自讨苦吃吧。唉对了二弟，这个什么英语朗诵比赛你知道吗？没什么问题吧？”“我知道，这是教委搞的，没什么问题，你放心吧，但凡有什么风吹草动我肯定事先通知你。”“嗯……那就好……虽然我很担心馨茹的安危，我也很想让她一直陪着我，可是我也不想太过于束缚她了，她还是应该有些自己想干的事情，我不能让她跟了我就像是进了深宫大院啊。”“呵呵，大哥你能这么想就再好不过了，馨茹她不但是个如花似玉的美女，她其实也是一个多才多艺的才女啊。如果想要完全释放她的魅力，确实不应该把她关在笼子里，不过你也放心吧大哥，馨茹是什么样的姑娘，你应该是最清楚的啊，她对你的心那是绝对无可撼动的。”“嗯，这一点我相信，可我就是忍不住想要担心她，比如她现在在干嘛啊？
　　跟谁在一起啊？有没有男生骚扰她啊？呵呵，我都恨不能也去报名参赛了。你说我是不是有点太自私了啊？”“这都是正常的大哥，面对馨茹这样的姑娘，随便哪个男人都会有些占有欲的，你不用想太多，馨茹掌握分寸的能力其实比我们都要强，她能照顾好自己的。”“那倒也是，说不定没有我，她的麻烦还会少一点呢。”“呵呵，别胡思乱想了大哥，她们也就在一起练习一两个小时，等一会馨茹不就过来找你了吗，你就别自寻烦恼了。对了大哥，我正有件事想跟你沟通一下呢。”“什么事？关于陈有发的吗？”
　　“不是，陈有发的事已经处理的差不多了，你不用太担心，一有他的消息我自然会立刻通知你。”“哦对了，说起这个我倒是也想起一件要紧事，你知道当时陈有发让李成刚拿刀去砍了几个人吗？”“知道啊，他杀了三个，有两个后来跑路了。”“是哪两个活着？”“这个……我倒是没留意去查，怎么？要找找这两人的下落吗？”“把他们给我找出来，这伙人比我想的还要该死。”“明白，我今晚就开始着手。”“另外你有没有想过一件事啊。”
　　“嗯？”
　　“这李成刚肯定不是石头缝里蹦出来的，虽说他是个孤儿，可是他毕竟也是有血有肉啊。”“你的意思是……”
　　“没错……如果有可能的话，把他的生身父母也给我找出来，我要以其人之道还治其人之身。”“高啊大哥，你这段时间果然是有了几分不一样的气场了。”“哼哼，我也算是明白了，这世上本就无分善恶对错，还是爷爷教导的好，我也开始有点明白了他老人家的处世哲学了。”“哈哈，我就说你一定不是凡人吧，你以前只是潜龙在渊，现在你可是要飞龙在天了。”“额……那估计还得有好一阵呢……不过承你吉言了，但愿以后的路会好走一些。”“放心吧大哥，你一定是吉人有天象。”
　　“呵呵，我其实哪有什么本事，只不过是命好罢了，多亏了身边有你们，我才能逢凶化吉的啊，二弟，以后我还要多依仗你了。”“大哥咱们都是拜过把子的亲兄弟啊，你放心，兄弟这辈子跟定你了，你就是赶我我也赖上你了。”“呵呵，有你这句话我就放心了。哎对了，你刚刚说要告诉我什么来着。”“哦是这样，这阵子我一直在想虞伯跟我们说的那些道理，我觉得很受启发，正所谓不入虎穴焉得虎子，我不入地狱谁入地狱啊。要想真的参悟世事只是躲在桃花源里怎么能行呢。所以我准备只身犯险打入他们上游糜烂的社交网络了。”
　　“……额……你指的是什么网络？”“通过陈有发的这些事，以及他的所作所为，大哥，我实话实说也是就事论事，你不要多心。我仔细翻看了一下陈有发的事迹，我还是对他心生几分敬佩的，他的很多谋划设想还是深谋远虑的啊，如果抛开咱们跟他敌对的立场，其实他应该算是一个好老师啊。”
　　“嗯……你说的这些，其实我也有所感触，他确实也教了我不少东西啊。”
　　“所以啊大哥，我觉得我们现在应该趁着年轻多经受一些风浪也是有好处的，很多事情或许我们应该从现在开始就深耕细作了。”“不愧是你啊二弟，你果然是居安思危，毫不松懈。那你具体是怎么想的呢？”“目前我有两个计划，第一我觉得我们应该像陈有发那样，或者是像你父亲替你做的那样，伪造一个方便可靠的身份，这一来可以藏住底牌，二来我们也能在明面上有个遮挡的障眼法。另外就是我最近通过我大伯家的表哥混入了他们的一个极其糜烂的阔少社交圈，他们基本都是一些纨绔子弟，平时喜欢玩玩车，搞点派对什么的。虽然看上去他们都是不务正业的，不过他们毕竟也牵扯了非常复杂的人脉网络，所以我觉得有必要深入的跟他们接触一下。况且他们的生活完全是在挑战人类欲望的极限，我想我进去起码也能锻炼一下自己的定力吧。”
　　“还是你深思熟虑啊二弟，现在爷爷和爸爸都已经离我而去了，姑姑也已经是两鬓斑白了，可是我却还像个长不大的孩子一样让他们为我操心，我迟早要接管这份家业，以我现在的能力我怎能担当的起呢。你说的对啊，我们恐怕还是太幼稚了，无论是对人性的理解还是对社会的认识都实在太浅薄了。以前都是爸爸在保护着我和妈妈，现在也该轮到我了，我也要好好的保护馨茹和妈妈才行啊，我们是应该快点强大起来了。”“嗯，没错，考虑到你的身份，你身上的担子一定不轻啊，大哥你放心，我会一路支持你的。”“有你在，我也没那么怕了，你可是吾之子房啊……那你接下来有什么计划呢，你希望我怎么做呢？”
　　“我是这样想的，我先替你我安排一个更合适的身份，这一点其实你父亲都已经替你操办的很好了，只不过我现在要再给你润色一下，顺便把我现在的身份也给合理化。你目前在国内的档桉资料大致上是一个美籍华人富商的儿子，你们在华从事的业务主要是商业地产类的投资，另外涉及少数实体项目的运营，其中我留意到在你母亲名下有一家中等规模的物流公司，这家公司包装的非常好，而且藏的比较深，我想你父亲应该是有大用处的。所以我大胆揣测这也是你父亲在未来想给你安排的身份，除了这个公司之外，其他大多数业务都跟你和你母亲无关，所以他应该也不希望你过早的就承担整个家族的压力，他这是想让你能有一个合适的起点。”
　　“原来如此……这些事情姑姑都还没来得及跟我仔细交代呢，因为爸爸刚走，很多事她抽不开身，我……我也帮不上忙啊……”“这一点你得理解，这其实是你爸爸和你姑姑用心部署过的，你是家里的独子，现在你爸爸走了，偌大的家业自然就得靠你们孤儿寡母来独立支撑了，你母亲深居简出，又不问外事，而你呢还尚未成年自立，这是多么危险的处境啊。你要知道假如稍不留神走漏了什么风声，那得有多少人对你们虎视眈眈啊。”
　　“嗯……你说得对……我……我实在太无能了……爸爸像我这么大的时候……他……他都已经可以独当一面了……”“你别忘了，你爸爸掌家的时候可是有你爷爷在幕后主持的，你的情况不能同日而语。不过你也不必有太大压力，因为你爸爸都替你安排好了，况且你姑姑他们都还在，没人会对你不利的。只是我们现在也要务必谨慎，虞伯告诉我你爸爸的情况目前没人知道，这个消息再封锁个几年应该也不成问题，到时候你差不多也就成年出山了。”“经你这么一说，我更觉得自己不能再荒废时光了，我也要奋起自强才行啊。
　　二弟，那就全仰仗你的谋划了，那你说接下来我们该做些什么呢？”“首先我们肯定不能欲盖拟彰，我知道你非常担忧你母亲，但是从陈有发这件事你应该明白，你越是藏得深，别人就越是对你感兴趣，所以以后你不再是一个父亲在美国赚钱养家，母亲在国内照顾你饮食起居的身份了。你现在是你母亲公司的大公子了，你母亲不是家庭主妇，而是一位精明干练的生意人了。这个公司规模不大不小刚刚好，既不会太扎眼，也不会有人小看你。”“啊？……可……可妈妈她什么都不会啊……她也很少跟陌生人接触的……”“呵呵，我明白你的顾虑，这些都只是掩人耳目的，你放出一些消息别人才会放下戒心，你越是遮遮掩掩，别人越会起疑的。你妈妈什么都不需要做，她的生活不会有任何改变。”“那这个公司现在是谁在打理啊？”
　　“那还用问，是虞伯呗，他亲自在掌管。”
　　“哦，那我就放心了。”
　　“所以说，以后你们的日常家庭开支，会绑到这个公司的账上，不过你母亲好像不会受影响，你们真正的生活开支以前都是由你父亲亲自料理的，现在也是你姑姑在接管，所以这些也都只是做做样子罢了。”“那我需要做点什么呢？”“你暂时就先学着做一个普通的富二代就可以了，你可以有些任性的花销啊。”“那……那我也不知道该买什么啊……我其实没怎么花过钱的……”“呵呵，大哥，你可真是有着常人有不起的烦恼啊。这件事不必学，我相信你很快就会适应的。”“那你的身份呢？”
　　“从此以后，咱们就是从小一起长大的好兄弟了，哦对了，你现在也不是南洋世家出身了，你是小时候生在国内，然后长在美国的，我们俩是小时候就认识的玩伴。我们家也都是生意人，主要涉足码头集装箱业务。”“啊？你刚刚不是说有个表哥知道你的身份吗？而且你哪来的集装箱啊？”“呵呵，我压根就没有什么大伯，我爸是老大，这都是安排好的，那家伙只是我安插在他们内部的一枚棋子罢了。”“你……你太厉害了二弟……可……可你真有个公司吗？”“怎么可能呢，这些大的操作都是虞伯安排的啊，我没有得到他的授意，我敢这么大张旗鼓的吗？”“原来是这样啊，虞伯怎么不直接跟我说呢？”“我们是同龄人，而且这也是我们自己必须要走的路，所以他们只负责在幕后替我们撑腰，其他的还是要靠我们自己历练。”“那我要不要真的去了解一下物流方面的知识啊？”“当然不用，你是纨绔子弟啊，你只知道玩，其他的什么都不会啊。”“这……这合适吗？姑姑和妈妈会允许吗？”“哈哈哈，大哥你看你，你做什么都还想着得到长辈的允准，你当然还是个孩子了。不过你放心吧，你姑姑跟虞伯肯定都是沟通好的。而且我听说下周你姑姑会回来一趟，到时候你有什么疑问你再好好问她吧。”“那接下来我做点什么呢？”“你先暂时不动，今晚他们设了局，我先去探个究竟，然后我再回来跟你详细沟通。”“你不会有事吧？”
　　“你放心吧大哥，我对他们其实已经有一定的掌握了，为首的是一个人称钱少的家伙，二十来岁，在英国留过学，家里是搞纺织印染起家的，你可能没听过，不过在国内还是很有地位的。据说早些年他们也是有中央保护伞的，只是现在很多人都退下来了，所以比以前低调了不少。目前他老子还健在，但是家里的生意已经交由他的哥哥姐姐来操持了，他是家里最小的一个，所以很受宠爱，也正因为如此，这个人才嚣张跋扈，目无法纪啊。”“是他大啊还是陈有发大啊？”
　　“呵呵，大哥，你的问题还真是简单粗暴啊，不过这也是我为什么让你放心的一点，陈有发这样的人实属凤毛菱角，这世上怕是本来也没有几个陈有发的，所以我们连陈有发都能扳倒，其他什么人不至于对我们太危险。”“哦……那还好点……”“嗯，今晚钱少好像搞了一个什么飙车大赛，还设了一千万赏金，所以应该会有不少形形色色的人来凑热闹，我也准备去给他捧个场。”“你会开车？”“你不会？”
　　“……不会……”
　　“大哥，你连车都不会开吗？”
　　“不会啊……我还没成年啊……”
　　“哈哈哈，大哥啊大哥……你可真是太有趣了……”“那怎么办啊……我还要学车吗？”“呵呵，那倒是也不用，你就说自己不喜欢不就得了吗。”“我确实对这个没什么兴趣，开车很有趣吗？”“……额……也没什么太大的乐趣，也就是开着玩吧……不会也没关系。”“那我怎么混进他们的圈子呢？”“额……这个嘛……大哥……我说出来你千万别生气，我这也是完全从计策的角度考虑的。”“咳，我还信不过你吗，你直说就是了。”
　　“相比于车……他们其实……对女人更感兴趣……他们玩女人也是非常有一套的。所以，你可以借由这一点混进去啊。”“我？我……我玩女人？二弟你是不是对我有什么误解啊，我昨晚……昨晚我还跟馨茹闹了点笑话呢……我……我跟处男没什么区别啊……”“可是……你有丰富的阅历……以及……以及被玩的经验啊……”“这……这……二弟……你……你不会是让我去卖身吧？”“当然不是，大哥你别想的太复杂，我只是说你可以谎称自己是双性恋，男女你都可以玩，而且你这方面确实也是吃过见过，所以你肯定能够唬住他们，你放心吧大哥，他们如果在陈有发面前也就算是一群吃屎的孩子，他们大多数人连花满楼的会员资格都拿不到的。”“他们不会真的对我动手吧？”
　　“呵呵呵，你这是被陈有发吓怕了，他们没这些能耐，他们对付女孩也不过只是靠花钱搞定罢了，他们没你想的那么可怕。”“那我会不会被别的女人缠上啊？”“嗯……这个嘛……这个恐怕就难说了……关于这一点我也想跟你好好的谈谈，大哥你要知道以后你既然需要应付各种场合，那有些逢场作戏的事情恐怕是在所难免啊，我知道你是重情重义的人，不过有时候肯定会身不由己的。”“这个道理我倒是明白……妈妈那……我想她也可以理解……但是馨茹……馨茹我怕……”“呵呵，如果是馨茹，我觉得你就更不必担心了，或许馨茹以后还会成为你手中的一把利剑呢。”“嗯？此话怎讲？”
　　“呵呵，以后我们慢慢的拭目以待吧。大哥要不然你跟我一起去踢会球吧，反正你现在闲着也是闲着，况且你也应该多运动运动才是啊，有了强健的体魄，我们日后才好干大事啊。”“嗯……你说的也有点道理，我是应该锻炼锻炼身体了，可是我没踢过球啊，我行吗？”“没事，我可以教你啊，来吧大哥，等会馨茹来找你，说不定还能看到你在球场上的飒爽英姿呢。”“是吗？……那……那好吧……你等我一会……我先给馨茹留个言……”

第14章
　　明天就是元宵节的假期了，这个假期来的可真是时候啊，我可以好好利用这个机会给馨茹一点惊喜，这两天确实有点委屈她了，我必须想个办法补偿她一下。
　　老待在家里怕是要把她跟妈妈给憋坏了吧，要不然就带她们找个地方散散心？
　　可是去哪里好呢？
　　出国肯定是来不及了，国内我又不是太熟悉，就近又没有什么值得的一逛的好地方。
　　难不成要带她们逛街买衣服吗？
　　那肯定是不行的，让她们如此招摇过市我可舍不得。
　　嗯……要不然就去骑马？
　　……我好久没骑马了，馨茹她肯定不会，我也好趁机在她面前露一手。
　　要不然打打高尔夫球也可以，不过我打的也不好啊。
　　我记得馨茹好像喜欢打网球，要不然就陪她打打网球？
　　诶？
　　找一个私人泳池不是更好吗？
　　让她和妈妈一起穿上性感的比基尼……不……不可能，馨茹她在这个节骨眼上肯定是不会同意的啊……“啪！……”
　　“哎呦！……”
　　“刘志你干什么呢？多好的球啊，这都接不住……”我正在苦思冥想的时候，突然接到了队友的传球，结果我一不留神，被球狠狠的打了一下后脑勺不说，还让队友数落了一番。
　　我连忙道歉示意，赶紧又重新投入到了比赛状态当中。
　　虽然我不爱运动，平时也不常看体育比赛，但是我发现这个竞技体育还是很有它独特的魅力的，一群人凑在一起飞奔争抢，然后进了球还可以一起欢呼庆祝，这种昂扬向上的体育精神还是让我有些着迷的。
　　这并不是我第一次踢足球，以前我也跟外国朋友一起玩过，但是没觉得有这么大乐趣，可能还是同族相吸，异族相斥的缘故吧。
　　说来也怪了，在国内这么多踢足球的，怎么就踢不好这个运动呢，而且真心喜欢足球的人又这么多，受众基础非常良好啊。
　　比如二弟他就完全是个足球疯子，他不但喜欢踢球，他也非常喜欢看球，据我所知，他就经常因为熬夜看球搞得自己白天上课都无精打采。
　　本来我也不算是很懂球，很多规则我都还没完全搞明白，可是跟二弟呆的时间久了，他总爱拿球场上的例子给我讲道理，所以慢慢我也知道了不少足球知识。
　　今天跟他一起踢球，我突然还觉得有了那么一点心得，我想我好像也真的开始喜欢这个运动了。
　　“呵呵呵……”
　　是何人在背后嘲笑我？
　　如果是正常情况下我非冲上去好好跟他论个长短不可。
　　但是这个笑声不同一般，它让我不但觉得有些耳熟，关键是也非常的悦耳动听啊。
　　就算我不回头我也知道，全学校能发出这么好听的嘲笑之声的就只有我们的校花女神了啊。
　　“馨……馨茹？……馨茹来看我们踢球？”
　　球场上的这群单身汉看到馨茹来到了球场边，他们一个个全都愣住了神，我怎么能像他们这么没出息呢，就好像从来没见过女人似的。
　　我赶紧趁此良机迅速持球推进，就在守门员盯着馨茹流口水的一刹那，我起脚大力抽射，皮球应声入网！
　　嘿嘿……我们赢了……
　　“别傻了，馨茹她是来看你们的吗，人家是来接刘志回家的……”二弟看我如此神勇，又有馨茹助阵，他偷偷朝我眨了下眼睛跟我唱了一出完美的双簧。
　　我怎么能拒绝二弟的如此美意呢，我用一种胜利者的姿态，假装不慌不忙的慢悠悠走到场边，然后站在馨茹跟前，对馨茹小声的说道：
　　“馨茹……我……我刚刚闪到腰了……幸好你来的及时……你……你可不可以替我解开鞋带啊，我换下鞋来就跟你一起回家。”“哼……你今天还没出够风头吗？人家肯来接你就不错了，你不要太过分……”
　　“啊啊……不……不是啊馨茹……我……我是真的扭伤了……不信……不信等会你陪我到医务室检查一下啊……”
　　我的演技那当然是没话说的，可是馨茹也是非常精明的啊，想骗她也不是那么容易，只不过馨茹她关心的念头肯定是远远大过了她的疑虑，就算她已经百分之九九肯定我在骗她，可就是这百分之一的如果就足以让她向我妥协了。
　　馨茹看我一副汗流浃背，疲惫不堪的模样，她本来就是有些心疼的，现在我又挤眉弄眼的搞出了一脸痛苦的表情，她担心我可能真的运动过度了，所以她只是白了我一眼，然后果然轻轻蹲在我的脚边小心的替我解开了鞋带……而且……她帮我解开鞋带之后，她竟然还主动的捧着我刚刚运动完的臭脚又替我小心翼翼的换上了平时穿的便鞋……这……这……这简直是……
　　哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……再见了朋友们……你们接着好好踢球吧……慢慢踢，不着急……只是请恕我不能继续跟你们奉陪了……因为我要陪我的好老婆一起回家吃晚饭了……沙扬娜拉了兄弟们……我志得意满，昂首拓步的拉着馨茹的玉手慢慢走出了球场，期间我还驻足停下来替馨茹整理了一下她额角略微有些散乱的头发……我们恩爱有加，相依相偎，完全是一幅夫唱妇随的美好图景啊……只是可怜了我身后呆若木鸡的那些运动健将们，恐怕今晚对他们而言又是个难眠之夜啊……“馨茹谢谢你刚刚这么给我面子，你没看见他们一个个脸上的表情啊，这……这种滋味实在是太爽了，哈哈哈。”
　　“哼……那你的腰是不是好多了？”
　　“额……还有点不适，不过也没什么大碍……”“嗯……那也不必去医务室了对吗？”
　　“额……如果你实在担心我……去检查一下也无妨啊……”“好啊，顺便让医生给你打一剂止疼针什么的吧。”“啊？那……那就不必了吧……馨茹，我刚刚在想，要不然明天我们找个地方好好放松一下吧，你看怎么样？”
　　“想岔开话题吗？哼……没用……”
　　“不是馨茹，我是真的想给你好好的陪个罪，我的确认识到自己的不对了，我这两天是有点飘飘然了，尤其是让你受了很多委屈，我心里别提多惭愧了，所以馨茹，你就相信我的诚意吧，明天你想去哪？怎么玩，全由你说了算，我全程像个仆人一样陪伴在你身边你看行吗？”
　　“呵呵，人家才不要你这种刁奴呢，有让主人给仆人系鞋带的吗？”嗯？
　　我听了馨茹这句话，怎么心里感觉怪怪的，尤其是我的下体怎么似乎跳动了一下似的。
　　这种刁奴欺负女主人的戏码想一想还真是有点带劲啊。
　　呵呵，我好像又找到新的玩法了啊。
　　“嘿嘿，馨茹……那……那还不是你心善，成全了我的这点小小虚荣心吗。”“哼，我看你最好还是小心一点，你难道已经忘了李成刚的下场了吗？哪天你把他们也惹急了，他们也会狠狠揍你一顿的。”“……额……馨茹……我怎么听你的口气好像还盼着我挨揍一样啊。”“呵呵，就是……我巴不得能有人替我收拾你一下呢。”“馨茹……你变了……你不再心疼我了……你居然想要串通其他男人殴打自己的老公……你……你这样是会遭到天打雷噼的啊，可是我不会跟你记仇的，就算你不心疼我了，我还是会一如既往的心疼你，我可不忍心你遭报应啊，如果真的有天谴，就全都落在我身上吧，我替你扛了。”“哈哈哈哈……你又来了……讨厌……不是说好了不准再拿自己开玩笑的吗？”“这……这可不是我想挨揍啊，这是你想找人揍我啊……”“哈哈哈哈……那是你活该……我揍你可以，可是你不许咒自己。”“嘿嘿，馨茹，好馨茹，我就知道你还是疼我的，那你就别再跟我怄气了，你都惩罚我一整天了，中午吃饭你连我夹给你的菜你都没吃，我可难受死了馨茹，你以后能不能不要再对我冷暴力了，你不知道你不理我的日子有多难熬啊……”“呵呵呵，那还不是你自找的，你想出风头就得付出代价……”“不敢了不敢了，我以后不敢了还不行吗，唉对了馨茹，你们的比赛怎么样啊？到底是什么活动啊？”
　　“没什么，就是正常的英语朗诵比赛，放假回来就进行第一轮筛选，然后再代表学校去参加比赛。”
　　“有多少学校参加啊？”
　　“全市的学校都会参加吧，然后可能还会选出几名特别优秀的学生继续参加全国的比赛。”
　　“那你肯定没问题啊，你的英语那是地道的伦敦味啊。”“哪有那么简单，这是要自己创作，自己朗诵的，我都没什么信心。”“还有我呢，你放心吧，我会帮你的啊。”
　　“嗯……你的诗写的倒是挺不错的，我在想……不如就直接朗诵一首你写给我的诗好了……”
　　“嘿嘿，馨茹，你终究还是发现我的优点了吧。”“人家什么时候说过你的不好了，都是你自己老爱贬低自己。”“你没说过我淫荡，好色，耍流氓吗？”
　　“哼……这些难道不是你一直引以为荣的事情吗？我看你不是挺受用的吗。”“我……我……唉对了，你还没说明天你想去哪呢……”绝对不能让馨茹在这个问题上继续纠缠下去，如果真的让她越想越生气的话，我估计很长一段时间都别想再碰她了，以我现在的生理需求状况，我估计一天不发泄我都会浑身不舒服的。
　　也不知道是心理作用还是我的身体真跟以前有什么不同了，自从经历了陈有发这些事之后，我好像确实变流氓了许多，也可能是青春期刚过？
　　正是步入成年了？
　　总之我觉得我现在是真有点离不开馨茹了，虽然昨晚刚刚射了个痛快，可是今天我看着馨茹美丽活泼的样子，我觉得又有点忍不住想要了。
　　“嗯……我也不知道……要不然我们回家问问妈妈吧。”“妈妈肯定是无所谓的，她就算在家不出门也会很开心，你想去哪玩，全由着你。”
　　“可是……我也没主意啊……”
　　“那你慢慢想不着急，等回家吃完了饭我们一起好好商量一下也行。”“嗯……我们……我们也好久没有出去约会了……”“嘿嘿，馨茹那你现在开心点了吧？”
　　“哼……你如果不欺负人家……人家本来就很开心的……”“哈哈哈……馨茹你……”
　　我跟馨茹又像是往常那样亲密又不失快活的慢慢携手走在了洒满余晖的校园里，没有太多烦恼，也没有旁人打扰，虽然周边不乏熙攘，可是我们手牵着手，肩挨着肩，彷佛整个世界都与我们无关。
　　我想正是这样平静而美好的日子或许才是生活的真正意义所在吧。
　　“馨茹！……”
　　嗯？是男人的声音！……
　　现在只要是涉及馨茹或者妈妈名字的声音，尤其还是从其他男人嘴里发出来的，我都会变得异常警觉，我觉得这不仅仅是一种占有欲，可能也是一种原始的生物本能，是带有攻击性的领地意识。
　　像是馨茹，玉柔这样称呼我是决不能接受它们被其他男人占用的。
　　“你是谁？”
　　面对主权问题，现在我已经不是一个彬彬有礼的小男生了，我是一个男人，一个丈夫，一个美丽女人的所有者。
　　如果是同学我还可以留给他几分情面，可是我回头看着这个西装革履，高挑英俊的中年男人我心中的攻击性被立刻触发了。
　　“馨茹！你最近好吗？”
　　哎呀！
　　这家伙怎么回事啊？
　　不但不把我放在眼里，居然还敢隔着我的肩膀想要伸手去触摸馨茹，我一把就将馨茹护在了身后，我的眼神已经不只是警觉了，在我的逐渐燃起的怒火之中还带着几分杀气。
　　“你是谁？把你的手放下！”
　　我用严厉的口吻给他下着最后通牒。
　　或许他还不知道自己莽撞的举动会产生怎样的后果。
　　“……爸……爸爸……你怎么来了？……”
　　谁？……爸爸？……这……
　　我回过头目瞪口呆的看着馨茹，只见她一脸羞怯可是却也温情脉脉的盯着眼前的这个男人，我就知道我肯定是没有听错，这……这的确是我的岳父大人啊……
　　我慌张的不知所措，而馨茹也是紧紧握着我的手，我感觉我们两个的手心里都一直在冒冷汗……
　　“呵呵，馨茹，这是你的男朋友吗？挺可爱的。”Ｗｈａｔ？
　　这……这是夸人的话吗？
　　“爸爸，你怎么来学校了？”
　　“我也是最近才知道你已经从家里搬出来了，我不知道你现在住哪，给你打电话也没人接，所以我只好来学校找你了。”
　　你怎么可能最近才知道呢？
　　你的女儿都搬出来这么久了，你也不闻不问，你是根本就不关心她的吧。
　　“我……我现在跟他住在一起了……他叫刘志……待我很好……”“哦……原来是这样……那……那也好吧，生活上能有个人照顾你，我也放心，只是不要太贪玩，影响了学习。”
　　馨茹的爸爸草率的看了我一眼，并无意跟我打招呼，想来在他眼里我们都还是幼稚的孩子吧。
　　不过，我看到他现在装模作样的摆出慈父的面孔，我对他也没有多少好感。
　　他在外面三妻四妾，儿女成群的时候，他想过自己的女儿吗？
　　这么多孩子他顾得过来吗？
　　“嗯……他不是坏孩子……我们……我们很好……”“那我就放心了，你生活上有困难吗？最近我查了一下怎么都没有什么花销呢？爸爸给你的那几张卡你可以随便用啊。”
　　“我们都在学校吃饭，不怎么花钱的。”
　　“哦……是这样的馨茹……你……你现在有时间吗？”“嗯？……”
　　我看到馨茹的爸爸吞吞吐吐，欲言又止，还问馨茹有没有时间，我突然感觉很不自在。
　　而且我从馨茹的表情和语气里也能感觉到她与父亲的生疏。
　　不过我知道馨茹她还是很想念她爸爸的，她以前经常跟我提起偶尔她爸爸会陪她吃顿饭，或者给她买点礼物的经历。
　　她说很小的时候，爸爸还是会经常陪在她身边的，她虽然童年缺少母爱，但是好在还算不上缺乏父爱。
　　不过好景不长，大约在她十岁之后，她的爸爸就越来越少陪她了，因为她爸爸的孩子也越来越多，每个孩子都很需要父爱，可是其他的孩子不像她，没有妈妈疼。
　　那些孩子的母亲也都不是善茬，母凭子贵一个个都是争风吃醋，久而久之，就只有馨茹这里没人替她争抢，所以她也就越来越孤独了……
　　“馨茹姐姐！……”
　　本来气氛一度都有些尴尬了，馨茹低着头也不知道该不该与爸爸亲近，而她爸爸可能也是由于太久没见她了，所以心中多少有些愧疚。
　　可就在大家站在路旁不知如何进退的时候，突然从她爸爸身后又传来一声孩子的呼唤。
　　“小涛……你……你怎么也来了？”
　　额……小涛？
　　……哦……我想起来了……这个小涛我好像也听馨茹提起过，这可不是一个一般的孩子啊，或者更准确的说，这可不是一个一般女人生出来的孩子。
　　这是她爸爸众多妻妾之中最得宠的一个女人给他生的唯一的孩子。
　　这个孩子其实只比馨茹小一岁，由于他母亲的强势，他好像也是她爸爸最亲近的一个儿子。
　　小时候还经常去找馨茹玩耍，也算是她同父异母的众兄弟姐妹里唯一一个愿意来找馨茹的幼年玩伴了吧。
　　这孩子从小受宠，脾气性子似乎有些被宠坏了，只要稍不如意就会不停的哭闹。
　　馨茹对我说，小时候虽然觉得他很顽劣，可是毕竟只有他会来陪馨茹玩一会，所以那时候也觉得他是个挺好的弟弟。
　　馨茹会弹琴给他听，也会陪他玩乐高玩具，只是有时他吵嚷着要拿馨茹当马骑，馨茹就不会再顺从他了。
　　每每他一不高兴就又哭又闹的找他妈妈撑腰，或者给他爸爸打电话，馨茹拿他没辙，只好坐在一旁不再理他。
　　就这样几乎他们以前的大多数相聚也都是以不欢而散的方式结束的。
　　对于这样的孩子我是没有任何好感可言的，且不说他性情如何，家教修养是否达标。
　　单冲他敢拿馨茹当马骑这件事，我就肯定不能给他好脸。
　　居然比我的胆子还大，我跟馨茹都这么亲密了，我都舍不得骑在她身上一回，这个小混球居然还想爬到馨茹的身子上。
　　“馨茹姐姐，明天放假啊！爸爸妈妈要带我出去玩，我一下就想起你了，所以我就让爸爸开车过来也把你接上，咱们可以一起去玩啊！”馨茹听到这句话，眼泪一下就夺眶而出了……她委屈的用双手紧紧抓着我的胳膊……她以前给爸爸打多那么多次电话，爸爸连看都不愿意来看她一眼，可是这个小涛想跟她一起出去玩，爸爸就特意开车来接她……这……这是把她当做什么了？
　　是小涛的童养媳吗？
　　还是不知从哪买来的女侍童？
　　“哇，馨茹姐姐，你都感动的流泪了啊！哈哈哈，没事，你不用这么激动，你不知道，我每天可想你了呢。”
　　哼哼……真是一个小皇帝啊，似乎他所有的喜怒哀乐都是对别人的恩赐。
　　彷佛馨茹对于他就只能是一个感动着下跪致谢的女仆一般。
　　他想见就见，想要就要，而馨茹就只有听他使唤的份。
　　可是我当然明白馨茹的眼泪究竟是怎么回事，她这么多年在这样的家庭里几乎受尽了委屈和冷落，没有妈妈替她撑腰，更没有爸爸给她的疼爱，她就只有一个人默默的要学着坚强，可是要知道她毕竟也还是个孩子啊。
　　“呦！这小馨茹都长这么大了？呵呵，还是像小时候那样标致啊，真是个小美人胚子啊，不过要我说啊，这长得倒是更像她妈妈，可一点也不像爸爸呢。”我正回头想要安慰一下馨茹，可是我话还没说出口，就听到前面又传来一阵阴阳怪气的狐媚声音。
　　而且伴随着这声妖言的还有一股浓烈的妖媚气味。
　　我不必回头就能知道，这一位必定就是小涛的生母，馨茹爸爸的美妾，一个叫做张艳妮的女人。
　　“张……张阿姨好……”
　　我心疼的看着委屈的馨茹，又听到她战战兢兢的对这个女人打着招呼，我就知道她从小一定没少受这个女人的迫害。
　　我也顺着馨茹的目光回头打量了一番这个女人。
　　果然不出我所料，单从她的声音我也能猜出她身形样貌的两三分。
　　放荡的波浪长发，浓妆艳抹的媚态长相，还有前凸后翘的身材资本，再配上一身豹纹长裙和珠光宝气的玲琅首饰，这完全是一副典型的小三装扮啊。
　　“艳妮，你怎么下来了？”
　　馨茹的爸爸可能也觉得此情此景有些尴尬吧，或者他是觉着有我这个外人在这，显得有些格格不入了。
　　“我来看看娴姐姐的女儿啊，这可终究是你的嫡亲啊。”她嘴里的娴姐姐就是馨茹的妈妈。
　　这个女人说的也不错，馨茹终究还是她爸爸唯一的嫡出女儿，是真正唯一的合法继承人，也是唯一纯正的高贵血脉。
　　“孩子在这呢，你说什么呢？对孩子影响不好……”“哼……你还知道影响……要不是因为小涛……我……”“你先回车上去好不好……”
　　呵呵，也是难为馨茹她爸爸了，有这么一位高贵的小姐，他每天一定会很操劳吧……这位张艳妮小姐在馨茹爸爸的半推半哄之下才扭动着她夸张的大屁股将她的一身狐媚气息又带回了车上。
　　“馨茹姐姐我们走吧！快点啊馨茹姐姐，我都等不及了，今晚我想跟馨茹姐姐一起睡行吗爸爸？”
　　我……我如果不是看在馨茹的份上，我非把这个混小子脱光衣服吊起来一顿狠抽不可。
　　“馨茹……如果你没什么要紧事的话，让爸爸带你出去好好玩玩吧……爸爸也好久都没陪你了……爸爸心里也挺难受的……好吗女儿……来陪陪爸爸吧……”
　　唉……完了……这才是我最怕的情况啊……馨茹或许未必会在乎这个叫小涛的孩子，也未必会顾忌小涛他妈的淫威。
　　可是对面馨茹爸爸的这种温情攻势，以馨茹这样善解人意的个性，她是一定会被软化的。
　　“我……我……”
　　果然不出我所料，馨茹将我的胳膊搂的更紧了，她虽然委屈，可是她毕竟也还是想爸爸的，这也是她为数不多的真正的亲人了。
　　她站在我身后犹豫着不知如何是好，我回头看了一眼可怜的馨茹，我用手轻轻的替她擦了擦眼泪，然后温柔的对她说：
　　“没事，馨茹，不是正好我也本想找个地方让你开心一下的吗，现在你爸爸来接你这也算是巧合了，你这么久都没见你爸爸了，你是应该好好陪一陪家人。
　　你跟你爸爸好好出去放松放松，不用担心我，明天我来接你。”我不忍心让馨茹为难，更不愿让她在我和她的家人之间做取舍，虽然我很担心她，可是也绝对不会给她负担和压力，我会尽一切可能让她好受一些，轻松一些。
　　“……呃……呃……亲爱的……对不起……我……我……”“我知道……我知道……我什么都知道馨茹……你无需对我说任何话，我只希望你开心就好……你去吧……我真的没事，我明天可以跟二弟一起去踢球，我现在有点喜欢上踢球了……来……我送你上车吧……”我知道馨茹对我也是依依不舍，我知道她对我也是满心牵挂，可正是因为如此，我才更不愿让馨茹左右为难，我拉着馨茹的手，又抱着她的胳膊，轻轻的安抚着她，让她知道我一直都会陪在她身边，我永远都是她坚定的守护者。
　　我强忍着泪水把馨茹送到了她爸爸的车上，她也用泪眼一直盯着我不肯转头，此时我们没有更多的语言，但是在我们的心里却已经交缠的难舍难分。
　　我只愿馨茹能够幸福的体会一次有爸爸陪伴的快乐，也希望她的爸爸能够知道自己的女儿究竟有多么迷人。
　　可是当馨茹一坐进汽车的后座里，我就看到小涛立刻就把馨茹拽到了他的身边，甚至还当着我的面大胆的把头躺在了馨茹的双膝上，我的手还隔着窗户紧紧的拉着馨茹，可是这个该死的熊孩子竟然连道别的机会都不给我们，就直接将车窗按了上去。
　　我看着汽车的尾灯逐渐离我远去，而后车窗里馨茹不舍的表情也在我的视线中逐渐模煳，我的泪水终于再也忍不住了……
　　我含泪目送着馨茹离开，然后我默默的从口袋里拿出电话，拨了一个号码。
　　“少爷。”
　　“看到刚刚那辆车了吗？”
　　“看到了。”
　　“跟上它……好好的保护小姐……千万不要有任何的闪失……”“明白！”
　　我刚一挂断电话，街角的那辆黑色奔驰就立刻发动跟上了馨茹爸爸的车…………
　　突然之间，我觉得自己的世界一下子就完全的安静了，好像只剩下了我一个人在漫无目的的徘徊，我一个人走在街上，一个人过红绿灯，一个人孤独的回家。
　　这种滋味像极了上次馨茹与我诀别的那个雨天，我的心里也是这么失落，也是这么空乏。
　　这一刻我又一次体会到了馨茹对我的重要，我的世界里如果没有她，我觉得我就像是一无所有。
　　馨茹虽然是被她的爸爸接走的，可是我看着她坐在车里忧伤的样子，这分明是与那些欢声笑语格格不入的，无论从那方面看，她都不属于这个家庭。
　　真的会有人接纳她吗？
　　她的爸爸会像疼小涛那样也疼她吗？
　　小涛看上去已经不像是个天真的孩子了，他的个头甚至比我还要高一点，他是真的喜欢自己同父异母的姐姐吗？
　　我虽然很不情愿这样想，但是从刚刚的种种我不难判断，恐怕不是馨茹的爸爸真的思念馨茹，只是他因为拗不过小涛的执意要求所以才来把馨茹接走的。
　　我这一刻有点后悔了，后悔不该昨天那样对馨茹，也后悔今天不该利用馨茹出风头。
　　我真的很怕除了我，就再没有谁会真心待她……或许刚刚我应该坚持一下的，或许我不该故作大度的让馨茹从我身边离开，或许我的包容会让她受到更多的伤害……
　　馨茹……要早点回来……记得要给我发消息……要吃好饭睡好觉……要平平安安的回到我身边啊……
　　我一个人一边摇晃着走在街上，一边嘴里不停的喃喃自语，虽然知道馨茹不过只是离开一天一夜而已，可是我却也难过的禁不住思绪杂乱，如果不是她突然的离开，我竟不知道我居然在乎她已经到了这种程度。
　　我才走过了一两个街区，我就忍不住从口袋里掏出手机，我想立刻就知道她的情况，我想立刻就听一听她温柔的声音。
　　“亲爱的，我们是去海边，明天就回来，明天下午我就回家……我也想你……”
　　呵呵，原来馨茹已经先我一步给了我消息，多么善解人意，又心有灵犀的好姑娘啊。
　　看到了馨茹的话，我也觉得舒服一些了，只要她能高兴就好，或许也是我多心了，或许他们只是其乐融融的阖家欢乐也说不定啊。
　　我深吸一口气，连同手机一起把双手插进兜里，然后快步的朝家的方向走去。
　　至少妈妈还在家等我…………
　　今天的晚餐又回到了最初的样子，妈妈坐在我的身边，既不吃也不喝只是温柔的看着我一个人狼吞虎咽，她时不时的给我夹一块肉，又舔一勺菜，我们又如同过去那般母慈子孝了。
　　妈妈知道我不开心，所以她的话也不多，而我心里挂念着馨茹也是只顾着吃，其他的一概不想多开口。
　　难怪家里人都夸妈妈，难怪爸爸跟妈妈在一起十几年从来没有对妈妈红过脸，妈妈的贤良淑德和大家风范果然不是一般女人可以相提并论的。
　　就在妈妈递给我粥的时候，我禁不住还是扭头看了她一眼，妈妈的美真是能让人立刻放弃世间的一切，只愿跟她共度片刻良宵啊。
　　我回想起今天看到的那位张小姐，若是依据小涛的年龄来推断，我想她的年龄应该与妈妈相彷才对，可是无论是样貌，身段，气质那位张小姐都显得太过俗枝艳粉了。
　　虽然同为成熟女人，可是两人却完全没有任何相似之处，如果妈妈不是打扮的如此贤妻良母，她只要也学着馨茹那样扎起一束马尾，那她看上去也不过只像是馨茹的姐姐罢了。
　　“怎么了宝宝？干嘛一直盯着妈妈。”
　　“妈妈你真美……”
　　“呵呵，谢谢宝贝，妈妈的宝贝也很乖。”
　　“今天我还看见了馨茹的……应该算是后母吧……不……也不能这么说，因为她爸爸好像并没有娶那个女人……嗯……总之就是馨茹她爸爸的另外一个女人。
　　那个女人一看就不是什么好女人，也不知道馨茹她爸爸究竟是怎么想的。”“呵呵，你这是在替馨茹担心呢，你放心吧宝贝，馨茹是个懂事的好孩子，她知道怎么照顾自己。”
　　“嗯……妈妈……爸爸在外面有没有别的女人啊？你知道吗？”“呵呵，傻孩子，怎么突然想起问这种问题。”“我在想，会不会爸爸也有别的女人啊，没准也有其他女人给他生过孩子也说不定啊。”
　　“呵呵，我看你是真的有点太担心馨茹了，等下吃完了饭，你给她打个电话不就行了，你不要在自己身上胡思乱想了。”
　　“我是认真的妈妈，你究竟了不了解爸爸啊。”“你是不是忘记自己是怎么来的了？你爸爸他不会搞这些的。”哦对了，爸爸……他有些先天的缺陷啊……玩女人……可能对他而言确实不太方便……
　　“可是妈妈，说不定爸爸也用同样的方式让别的女人给他生了孩子呢？”“你爸爸他不会的。”
　　“你怎么知道的？”
　　“这是女人的直觉，而且妈妈相信他绝对不会的，妈妈好歹也做了他十几年的妻子啊，这一点妈妈是能够肯定的。”
　　其实就算妈妈不说我自己心里也是非常相信爸爸的，首先爸爸不是那样的人，其次爸爸对妈妈的感情那也是有目共睹的，而且我们的家风历来严谨，就算是爸爸有其他的念头，爷爷和姑姑也是绝对饶不了他的。
　　假如真有这么一个野女人存在，可能倒霉的未必是爸爸，但是那个女人一定不会有什么好下场。
　　私生子那就更不可能了，我就是不相信爸爸的定力，我也不能怀疑他的智商啊，有妈妈这样的基因，他会去找别的女人给他生孩子？
　　他若是真的这么愚蠢，他也就不必生孩子了，生了也没用啊。
　　况且不正常的就只是他自己而已，妈妈又没有任何瑕疵，本来我没能从妈妈的身体里直接生出来我就有点不痛快了，如果让我知道真的还有其他什么人存在我一定会给妈妈好好讨一个公道的。
　　“那妈妈，你的直觉告诉你……我怎么样啊？你觉得我可靠吗？”“呵呵，你嘛……嗯……你可就难说了……”
　　“啊？妈妈……你怎么能这样呢？你难道不相信我吗？”“如果是以母亲的直觉，我知道你一定不会背叛妈妈，你肯定会好好的照顾妈妈。可是如果换做女人的直觉，我想你可能会有很多艳遇也说不定哦……呵呵……”
　　“那你怎么还笑呢？我有艳遇难道你不吃醋吗？”“吃啊，妈妈是会妒忌的啊，可是你是妈妈的宝贝，妈妈哪里栓得住你啊……”
　　“不……妈妈……我……我要你拴……我要你管着我，我不想背叛你和馨茹，而且我觉得我有信心能做到，你们都已经这么完美了，我……我还要什么其他女人啊。”
　　“呵呵，有你这份心妈妈就已经很满足了，你啊，回了家就是妈妈的乖宝，是妈妈的小男人，可是你只要出了这个门，妈妈也就管不着你了，你在外面做什么妈妈也不知道，妈妈也不想关心那么多，你只要每天能平平安安的回来妈妈就很开心了。妈妈会照顾你，伺候你，可是妈妈拴不住你。你如果真的心疼妈妈，懂得呵护妈妈，那妈妈就只求你一点，回来的时候要干干净净的，不可以把其他的东西带到家里来。”
　　“妈妈……我……我绝对不会……”
　　“不要急着说大话，你要知道人生不如意事常八九……很多事或许也由不得你……你心里只要有我和馨茹，其他的妈妈都能看得开……”我的天啊……我今天算是第一次真正的领略了妈妈威力啊……怪不得连陈有发都架不住妈妈的魅力……这样的女人……我是应该说可怕呢，还是应该说幸福呢。
　　妈妈可真不是寻常女子啊，幸好我是她的儿子，恐怕仅仅是她的丈夫都不足以真正享受到对她完全的拥有啊。
　　“妈妈……我……我突然觉得自己好幸运啊……我如果不是你的儿子……我究竟得变成多么了不起的男人才配拥有你这样的女人啊……你的智慧我怕是这辈子都赶不上了……”
　　“呵呵，傻孩子，妈妈也心疼你啊，你也是妈妈的心头肉啊，在妈妈的心里，你也是妈妈的唯一，自你出生以来，你就是陪伴妈妈最久的男人了，妈妈这辈子不想过得那么复杂，妈妈就只想永远的好好陪着你……”我激动的扑进妈妈温暖的怀抱里，妈妈她也充满爱意的抚摸着我。
　　我们母子两人紧紧的搂抱在一起，完全的融合了母子的情意和男女的爱意。
　　“妈妈……永远都不会有谁能取代你在我心里的地位……就算是馨茹也做不到……你永远都是我的好妈妈……我……我爱你妈妈……”“嗯……妈妈知道……妈妈相信……妈妈也永远都爱你……”

第15章
　　今晚虽然只有我跟妈妈在家，可是我因为担心馨茹所以不管干什么都没有太强烈的兴致。
　　不过这样也好吧，毕竟妈妈的身体也不方便，我实在不忍心让她冒着风险来满足我的一己私欲。
　　况且我都已经坚持了这么长时间了，我也不能这么没有毅力啊。
　　我为了能够忍住自己对妈妈的冲动我甚至把每日的吸奶都给戒掉了，就算妈妈涨奶涨的难受也只能是靠她自己或者馨茹替她挤奶了。
　　因为只要我一看见妈妈那一对淌着奶的硕大爆乳，我的鸡巴就可以足足的硬上一个礼拜。
　　而且如果我触碰妈妈，对她的身体也会有不好的影响，我们现在的关系已经不同以往了，妈妈她不可能再把我单纯的当做孩子，现在只要我动情的触摸她的肉体，她也会面红耳赤的含情看着我，我们四目相对，用不了几秒钟我们一定会激烈的拥吻在一起的。
　　所以我现在几乎是连碰都不敢轻易碰妈妈一下，我只能尽力的克制自己的感情，同时继续像我们以前一样把她当做妈妈看待。
　　妈妈等我吃完了饭，收拾好碗筷之后，她就会去例行沐浴泡澡了。
　　本来我还一直都憧憬着能够跟妈妈泡在一个浴缸里洗个鸳鸯浴什么的，我想象着在温暖舒适，又香气逼人的偌大浴缸之中，我可以惬意的完全躺在妈妈香滑的肉体上，然后把脑袋直接枕在她的一对晃晃悠悠的大奶子之间，我如果泡澡泡的累了，我也可以直接转头抱住一只大奶勐吸上两口甘甜的母乳，这……这是何等的自在享受啊……唉……没办法……这种美好的憧憬就只能留到以后再慢慢实现了，我现在就只能使劲的摇摇头赶快驱散这些让我不得安宁的淫念。
　　我也只好关起了卧室的房门，不让妈妈浴室里香喷喷的艳媚气味随便传到我敏感的鼻子里来。
　　虽然时间还早可我已经无所事事的躺在床上发愣了。
　　我看着明晃晃的顶灯，我彷佛都能从里面看出馨茹的笑脸，我又后悔了，我真不应该惹馨茹流泪的，我应该让她每天都开开心心的笑个不停。
　　我相信这就叫做痴情吧，这就是思念一个人的痛苦……
　　我一直不停的刷着手机，我把它放下了又拿起，拿起来看一眼又放到床上。
　　没有馨茹的消息……我也不敢随便的给她发消息，因为我不想破坏了他们一家团圆的好兴致，我想再等一会，稍微晚一点馨茹就该回到酒店里了吧，到时候她一定会给我报个平安的。
　　我打开手机地图搜了一下他们现在的位置，那是一所很有档次的高级会所，虽然我没去过，但是看到跟去的人发给我的信息我还是很替馨茹高兴的，这个会所在一处高地上面朝着大海风景很优美，而且这个季节不冷不热正是诗情画意的好时候，馨茹他们能够在此把酒夜话那也的确是一种享受。
　　我在心里盘算着，等放了长假我要带着馨茹去更好更美的地方散心，无论是瑞士还是加拿大或者冰岛爸爸都有几处特别好的别墅，我以后一定要好好的对馨茹，我要把所有最好的东西都给她，让她把幼年缺失的爱都好好的补偿回来。
　　我正闭着眼在脑子里谋划着怎样才能让这些给馨茹的惊喜超过她爸爸能够提供给她的能力。
　　要知道馨茹也不是一般家境出身的普通女孩，从小她也是含着金钥匙长大的，这五大洲四大洋，基本上也没有太多死角留给我开发了。
　　而且馨茹也不是那种会随随便便就高兴的一惊一乍的孩子，这种不以物喜不以己悲的品格可能是她与生俱来的吧。
　　就在我苦思冥想的时候，突然我身边的电话响了起来，我刚一感受到震动，连反应的时间都没有，我就立刻抓起手机接通了电话……
　　“喂？馨茹？是你吗？……”
　　我根本连看是谁来电都懒得看了，我接起电话就直接叫起了馨茹的名字。
　　可是我等了几秒钟发现电话的那头并没有回应，所以我这才拿起手机看了一眼来电，这……这不就是馨茹吗……果然是我心心念念的好馨茹啊……可是怎么会没有动静呢……
　　“喂？馨茹？你在吗馨茹？你听得到我说话吗？”
　　我又连续呼唤了几声……我反复查看着手机信号和接通状态，一切都很正常，我刚想再次开口……电话的那头终于传来了让我牵肠挂肚的声音……
　　“呃……呃……亲爱的……我……我能听见……我……我……呃呃……呃……”
　　这……这是什么声音？
　　馨茹在哽咽吗？
　　在抽泣吗？
　　她难道不是应该快快乐乐的吗？
　　难道？
　　……难道？
　　……
　　“馨茹你怎么了？你是在哭吗？有人欺负你了吗？你在哪？”
　　我就像条件反射一样立刻打开了手机免提，然后切换到信息界面，我哆嗦着双手想要给跟过去的人发出立刻去保护馨茹的指令……
　　“不……你……你不用这么担心我……我没事，没人欺负我，我很安全……”
　　我差一点就让人冲进去了……可我听了馨茹冷静的安慰，我也确认似乎她的语调里的确没有我想象中的那幅场景……听起来她只是单纯的有些伤心难过……
　　“馨茹真的没人欺负你？是不是那个小涛对你？……”
　　“我真的没事，我……我只是想你了……”
　　“那……那我怎么好像听到你有些不高兴呢？你没跟你爸爸他们在一起吗？”
　　“呃呃……呃呃呃……我……我真的好想你……呜呜呜呜……”
　　我听到馨茹的这样的声音，我立刻就从床上弹了起来，我紧张的追问馨茹：
　　“你怎么了馨茹？你怎么哭的这么难过？你别难受，你慢慢说，有我呢……”
　　“呜呜呜……呜呜……我……我只是个……只是个多余的人……我……我就不该来的……我……我应该跟你一起回家的……我应该陪在你身边……我应该明天跟你和妈妈一起出去散心的……呜呜呜呜……对不起……对不起亲爱的……我……我真的好想你啊……呜呜呜呜呜……”
　　“怎么了馨茹？到底发生什么了？你别慌，你慢慢告诉我，我会替你做主的。”
　　“呃呃……呃呃呃……这周……这周是张阿姨的生日……爸爸……爸爸带着他们出来玩是为了给张阿姨庆祝生日的……这是……这是爸爸特意为她准备的惊喜和亲子活动……呃呃……呃……他们……他们才是一家人……而我……而我只不过是个外人……呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　“……馨茹……你……你不要哭的这么难过……那……那你……那你就当做是去吃了一顿大餐也不亏啊……”
　　我最担心的事情还是发生了……可是听到馨茹这样委屈的哭声……我却真不知道该如何安慰她啊……
　　“呜呜呜……呜呜……张阿姨……不喜欢我……楼下的宴会厅里都是她和爸爸的朋友……没人理我……爸爸……爸爸他自始至终都没过来跟我说过一句话……呜呜呜呜……呜呜呜……”
　　“馨茹你等着！我这就过去接你回来！”
　　我实在是受不了了，都怨我……都怨我一时大意才让馨茹受了这么大的委屈，我要亲自过去把她接回来，而且我还要好好看看他们这个生日会到底是有多么隆重。
　　“呃呃……不……不是的……我……我没事亲爱的……我只是心里有些不舒服，所以我才想跟你倾诉一下的……我……我过一会就没事了，这里很远的，你不要过来，我……我明天就能回去了，睡一觉我就可以再跟你见面了……”
　　“馨茹，我也忍不了了，我今晚必须把你接回来！”
　　“不……这样不好……今天毕竟是张阿姨的生日，我既然来了就不能随便的走开……要不然她又会觉得我是故意让她难堪的……”
　　“馨茹！他们都这样对你了，你怎么还替他们着想啊？”
　　“不……不是的，我只是不想让爸爸难做……我……我知道爸爸他一定也很为难……”
　　唉……这么好的女儿……馨茹她爸爸难道是眼瞎了吗？
　　果然这世界是好心未必有好报的。
　　“那……那我也可以过去陪你啊。你现在在房间里吗？你今晚跟谁一起睡？”
　　“真的不用了，我只是心里委屈……所以就特别想你……还是你对我好……
　　我……我今天不该对你生气的……我也不该不理你……等我回去了……我……我什么都听你的……你想要我怎么做我都会满足你……亲爱的……我……我以后再也不离开你了……”
　　“馨茹都是我不对啊，是我老惹你不高兴，也是我把你送上车的，都怨我，全都是我的错，以后我全听你的，什么都依你，什么都由着你，你在我这里是最重要的，我要让所有的一切都围绕着你转。”
　　“呜呜呜……呜呜呜呜呜……你……你不许对我这么好……呜呜呜……你这样会让我更难受的……呜呜呜……”
　　“馨茹你先别哭，你等着我，我现在就过去陪你！”
　　“呃呃呃……不……不行……你……你不能把妈妈一个人留在家里啊……我……我已经让张阿姨讨厌了……我……我不能让妈妈也讨厌我啊……求你了……
　　不要过来……我能跟你说会儿话我就很高兴了……而且明天我们就能见面了……”
　　馨茹只懂得替别人着想，可是谁又真的会替她着想呢……
　　“妈妈不是那种人，我跟妈妈说，妈妈她会理解的。”
　　其实当馨茹提到把妈妈一个人留在家里的时候，我也有些犹豫了，我的确不能把妈妈一个人留下啊，就算我过去陪馨茹了，可是我到了馨茹的身边我还不是会像刚刚那样也想念妈妈吗。
　　唉……这就是同时拥有两个让人牵肠挂肚的女人带来的烦恼啊，她们都对我太重要了，离开了谁我都会觉得时间分外难熬，所以说最好还是让她们俩一起留在我的身边，一起同吃同住，让她们二女共事一夫才好啊。
　　“我真的没什么大碍，只是心里有些不舒服，我睡一觉就会没事的，我不想让你这么担心我，如果你真要过来，那我以后就是心里有委屈也不敢告诉你了……”
　　“馨茹……可是你……要不然我让你把你接回来行吗？”
　　“真的不用，我不想让爸爸为我担心，而且我也不想让爸爸了解你的身份，我们多一事不如少一事，就不会要节外生枝了。”
　　还是馨茹了解我啊，如果我真的像是抢亲一般把馨茹突然给劫走了，那反而会引起馨茹爸爸的注意，虽说这也是我的岳父，可是毕竟他跟馨茹也没那么亲近，况且即便以后我娶了馨茹，我这个老丈人认不认我做他的女婿恐怕还很难说呢。
　　照现在的情况来看，十有八九这唐家的血脉怕是要传到小涛那一支流上去了。
　　“馨茹……那可真是难为你了……本来……本来我还想这两天可以让你好好的开心一下的……馨茹等你明天回来了……我一定好好补偿你……”
　　“呵呵……有你陪我说会话我就很开心了……其他人不理我没关系……我有你就足够了……”
　　“呵呵，馨茹……你可真好打发啊……你爸爸都知道开个生日会来讨好自己的女人，我岂能只是动动嘴皮子呢。等你过生日的时候，我要替你搞一个更隆重的，然后我再名正言顺的给你爸爸和他的所有女人都发一份请帖，可是等他们来了我连座位都不给他们留。”
　　“哈哈哈，你真小气，爸爸可没这么对我，我好歹还是有地方坐的。”
　　“那不行，我也得让他们也受一受这种被冷落的窝囊气。”
　　“亲爱的……你对我真好……就只有你会这样对我……”
　　“哈哈哈，馨茹你就别安慰我了，我这可是运气好，也是承蒙你的赏识我才有机会对你献殷勤的啊。只要你站在马路边上一哭，那来来往往的不知得有多少男人巴不得对你好呢。不是我选择了你啊馨茹，是你将就了我啊，你只要愿意我敢说你的房间都装不下那么多男人。”
　　“呵呵呵……你讨厌……你才在屋子里藏男人呢……你就是忘不了捉弄人家……”
　　“唉对了馨茹，你的那个小涛弟弟呢？我送你上车的时候，我好像看见他的手脚有些不老实啊。”
　　“呵呵，你连孩子的醋都要吃吗？”
　　“他不是就小你一岁吗？他还算是孩子啊，他的个头都快赶上我了。”
　　“那是你自己不争气，谁让你不长个的，呵呵。”
　　“我已经在努力了，那他到底有没有对你动手动脚的吃你豆腐啊？”
　　“你……你说什么呢……他……他只是我同父异母的弟弟……”
　　“那可说不准，我和媛媛还是同父同母的亲兄妹呢，你看媛媛没大没小的样子。”
　　“那是媛媛的性格，小涛也是从小就这样。”
　　“他从小就趴在你的大腿上撒娇吗？而且我好像还看见他搂着你的腰了，这女人的腰是能随便就让男人搂的吗？这腰都搂了再往上可就是……”
　　“哎呀……人家今晚可是伤心着呢……你就不能让我轻松一点吗……小涛他没对我怎么样，他从小就是这么粘人，而且假如他真的对我太过分，你以为我能由着他吗？你放心吧……人家的身子只有你能碰……”
　　哈哈哈，馨茹的这些话算是给我吃了一颗好大的定心丸啊，虽然我嘴上不愿说的太明白，可是在我的心里我总觉得这个小涛是个隐患，他那张假装任性的傻笑嘴脸时不时的就会跑到我脑子里去。
　　而且不知道为什么只要我一想象着馨茹跟他爸爸玩的开心愉快，我的脑子里瞬间就会出现一副小涛从背后搂抱着馨茹对着我憨笑的画面。
　　唉……这种后遗症我看是要落下病根了……
　　“那馨茹你也得对我保证才行，你身上的关键部位可都是属于我的，像是你的胸啊，你的屁股啊，你的脖子啊，你的美腿啊，还有你的软腰啊……还有……”
　　“呵呵……你又要不正经了……人家不是说了吗……全都是你的……人家从内到外全都是你的人……这下你总该放心了吧……”
　　“嗯……这还差不多……不过照你说的情况来看，其实我也能猜出个八九分了，今天肯定不是你爸爸想要接你出去玩的，当然更不可能是他的女人，那必定是这个小涛搞的鬼啊，你们姐弟真的有如此情深吗？”
　　“……嗯……的确是小涛非要嚷着来找我所以爸爸才带着他们到学校来接我的。不过……其实我也不觉得我们有多么亲密，我们的关系肯定没有你跟媛媛亲密，而且我跟小涛也已经有很长时间没见过面了……就算是小的时候，我们见面的次数也算不上太多，因为他妈妈不喜欢我，所以她也会想方设法的不让小涛来接近我。小时候我陪他一块玩，其实也是觉得我和他有些同命相连，你别看他好像被爸爸妈妈宠爱的很快乐的样子，其实他也是挺孤单的一个孩子，从小他的身份也是名不正言不顺的，就算爸爸对张阿姨着迷，也不可能时时都陪着她们母子的，所以小涛自小就被他妈妈宠坏了，脾气性格都缺乏管教和约束，也因此没有小朋友愿意跟他玩，除了他妈妈，其他人也不会真的纵容他，就算是家里的佣人也只是看在爸爸的面上才对他们母子勉强露个笑脸。虽说妈妈这些年从来不回家，可是家里的很多婆婆阿姨都是在妈妈还年轻的时候就住到家里来的，所以她们就算是背地里嚼舌根，她们多少也还念着妈妈的好。在家里她们对我也是特别照顾，可是对小涛他们这些孩子，就总是冷眼相待了。”
　　“嗯……看来还是人间自有真情在啊……不过馨茹……你们家的关系……还真是有点复杂啊……虽然你说这个小涛是个私生子，可我看你爸爸好像很疼爱你这个张阿姨和小涛的啊，我看这个张小姐很是得宠啊。”
　　“嗯……张阿姨长的好看，人也精明……她不但能让爸爸为她着迷，她也懂得拿孩子来拴住爸爸，小涛也被她教的很黏爸爸，所以爸爸也就越来越疼他们母子俩……最近……最近张阿姨好像又怀孕了……她也正好借着这个机会名正言顺的搬到家里去住了……以前这还是爸爸的底线……他虽然跟妈妈分开了……可是这个家总还是在的，就算他以前再怎么花心，他也还是不肯让其他的女人住到家里来……妈妈和他的结婚照也都是一直摆在卧室的……这么多年了，虽然爸爸有很多的女人，可是我知道在他的心里他还是念着妈妈的……可是现在……这个家……怕是真的没有了……”
　　唉……真是……幸福的家庭总是相似的，不幸的家庭却也各有各的不幸啊……
　　“馨茹……”
　　我也不知道该说什么好，我既不能安慰她，也不能真正开解她。
　　毕竟这是她的爸爸和妈妈啊，有哪个孩子不想有一个幸福美好的家庭呢，有哪个孩子不想得到爸爸的疼爱和妈妈呵护呢。
　　我虽然可以对馨茹好，我也可以把我能力所及的一切都送给馨茹，可是这父母的恩情我又如何能替代的了呢……
　　“你不用担心我……都这么多年了……我已经习惯了……其实……这个家……早就没有了……不过……我……我现在已经有新家了……我也有属于自己的温馨的家了……对吗亲爱的……”
　　“嗯……你放心馨茹，我一定会跟你一起把我们的这个家用心守护好的。”
　　听了馨茹的这些身世，我觉得自己肩头的担子又重了几分，馨茹的成长经历比我想象中还要坎坷，我务必要对她更加用心呵护才是啊。
　　“馨茹姐姐！原来你躲在房间里啊，我还在到处找你呢？”
　　嗯？
　　这……这不是那个混小子的声音吗？
　　我正跟馨茹聊到交心的当口上，怎么这小子的声音突然就冒出来了。
　　“小……小涛？你……你是怎么进来的？”
　　“我找前台要的房卡啊！哎呦！可累死我了，被他们一直搂搂抱抱的也是个辛苦活啊，我实在是不想应酬了……唉……还是你的床上舒服啊馨茹姐姐……嗯……还有你身上的香味……这可比楼下那些酒气让人闻起来舒服多了……啊……
　　馨茹姐姐我累了……你帮我把鞋脱下来可以吗……我实在起不来身了……”
　　我……我……fuck……这个小畜生……我听到电话里的声音，我恨不能立刻就跑到厨房拿把菜刀去砍死他。
　　“你起来！你给我下来！”
　　就在我即将失去理智的时候，幸好我听到了馨茹非常严厉的训斥。
　　这恐怕还是我第一次听到馨茹这样的语气，在我的印象里，馨茹是从来没有失去过温柔的。
　　“嗯？……馨茹姐姐我怎么了？……我在你床上躺一会都不行吗？而且我都跟妈妈说好了，今晚我就在你房里睡了。妈妈今天过生日，嘿嘿……估计爸爸会把她折腾到很晚呢……我才不去当他们的电灯泡呢……”
　　“这……这是我的房间！这……这也是我的床！你怎么能说进来就进来呢？
　　女孩子的床是你随便就可以躺上来的吗？”
　　这个小野种还真是没脸没皮啊，他的少爷架子比我这个真少爷可是不知道大出多少倍了。
　　在馨茹面前我都不敢这么嚣张，这家伙还真以为自己是真命天子啊。
　　“那有什么啊，今天整栋会所都让爸爸给包了，这里的一切都是属于我的，我想去哪就去哪，有谁敢拦我啊。唉对了馨茹姐姐，你还不知道吧，今天妈妈过生日，爸爸送给她一辆红色的法拉利，妈妈已经答应借给我玩两天了，我们学校有好多女生还巴不得让我上她们的床呢，可是我都不放在眼里，我就只想开着法拉利带你出去兜风。怎么样馨茹姐姐，晚一点等他们都睡下了，我就开车带你去海边过过瘾。哎呀……那可是法拉利啊……等我过生日的时候我也得让爸爸送我一辆才行……不……我得要迈凯伦……妈妈已经有了法拉利了……嘿嘿……香车美女……哈哈……”
　　听到小涛少爷的这番感言，我还能说什么呢……悲哀……真是悲哀啊……
　　“你出去！……”
　　“啊？现在？咱们现在就走？爸爸和妈妈还没睡呢？”
　　“你给我出去！”
　　哇……小涛就是小涛啊，厉害……我认识馨茹这么久了……我还从来没听过馨茹这样对一个人发火。
　　“嗯？馨茹姐姐你到底怎么了？你是生气了吗？你在生我的气吗？你看清楚，我可是小涛啊……”
　　“你到底出不出去！”
　　“我……我去哪啊？”
　　“你想去哪就去哪，就是不许在我的房间里待着。”
　　“那……那我晚上睡哪啊？”
　　“这里不是全都属于你了吗，那你随便找个自己喜欢的地方待着吧。”
　　“嘿嘿，虽然我坐拥这里的一切，可是我唯独喜欢你这里啊馨茹姐姐。你……你不会是吃醋了吧？咳……我们学校那些女生就像是苍蝇一样让人烦，我不会搭理她们的，她们怎么能跟你比呢。再说咱们可是青梅竹马一起长大的啊。不过，馨茹姐姐，实话实说，你……你可真是越来越漂亮了……我……我今天看见你的时候，我一下都惊呆了……而且……而且你的身材也……”
　　强啊……实在是强啊……这么强大的逻辑究竟是怎么练成的呢……他还真不是一般的自信啊。
　　不过……他后边的这些话……我怎么感觉越来越不对劲了呢……这又是兜风，又是香车美女，现在还加上了青梅竹马，之前还大有让馨茹替他沐浴更衣的意思。
　　他这是想表达什么啊？
　　万千的姹紫嫣红他都不屑一顾，就只是对馨茹情有独钟？
　　这是太子爷赏脸了，想要临幸馨茹这个没人要的苦命女子？
　　这是活脱脱的霸道总裁啊，这……这馨茹得有多大的面子才能兜住这么大的恩德啊……
　　“你闭嘴！……你……你赶快给我出去！”
　　呵呵，看来民女馨茹她完全不识抬举啊……
　　“唉？！馨茹姐姐，你……你正在跟什么人聊天啊……小……狗？……这……这小狗是谁啊？”
　　啊？
　　馨茹居然在手机上给我取这种名字，好啊，看我回来不好好收拾她，我非要让她给我改成，英俊高大，英明神武，英姿飒爽，英雄盖世……等等等最最最亲爱的主人老公不可。
　　“这……这不关你的事……”
　　“唉你别拿走啊……咳……我知道……是不是今天陪你的那个同学啊？你说你找个陪你一起写作业的也不能这么随便啊，你起码也得找个看上去机灵一点的啊，他那样一看也是学习一塌煳涂的那种笨孩子。哦，我知道了，你不是在给他做什么课后辅导吧，唉，馨茹姐姐，你不要太辛苦自己，你要知道人的智商这都是天生的，有些人没救的，你再怎么帮他也是出不了成绩的。你看我，我就不爱学习，学个屁啊，那些数学公式谁能记得住啊，我就非常有自知之明的选择放弃了。”
　　我……我着实被他的一番话给弄懵了……起初我已经握紧拳头想要夺门而出了，可是听到后面……我怎么越听越煳涂了……这个小涛还真不是个一般的孩子……他的确是有过人之处啊……
　　“噗呲……他哪有你说的那么笨啊……”
　　唉……馨茹……只要馨茹听到这些对我不利的评价，她就憋不住心里的偷笑……
　　“他就是傻乎乎的嘛……诶？馨茹姐姐，难道你们的关系真的是非同一般吗？
　　他究竟是你什么人啊……”
　　“好了，我要休息了，我不想跟你闲聊了，你快点回去睡觉吧。”
　　“唉馨茹姐姐，你先告诉他是不是你的男朋友啊……”
　　“告诉你，你就回去睡觉吗？”
　　“如果你们真是那种关系……那……那我肯定就不能随便骚扰你了啊……”
　　“嗯……只要你还懂事就好，那你听清楚，他就是姐姐的男朋友，姐姐要跟他说会悄悄话了，你不许再妨碍姐姐了，你快点回去吧。”
　　呵呵呵，我知道，馨茹的这番话也不仅仅是说给小涛的，她肯定也是有意要安慰电话中的我。
　　“其实也没什么啊，我在这也不会妨碍你们的啊，你们聊你们的，我睡我的不就得了。而且我也可以留在这保护你啊，如果他想要非礼你，我也可以帮着你骂他啊。”
　　……我今天算是领略了什么才叫做真正的厚脸皮……
　　“你……你不是说了不再骚扰姐姐的吗？……你……你快点出去……你不许再随便闯进来了，这是女孩子的房间，你要有点最起码的礼貌才行。”
　　“馨茹姐姐，你这一路了，连个陪你的人都没有，你不觉得孤单寂寞吗？只要我留下来陪你，说不定明天早上你就可以跟爸爸在一张桌上吃早餐了，你要你把我哄开心了，我就是让你搬回家里来住，爸爸和妈妈肯定也会依着我的。所以馨茹姐姐你要不要再考虑清楚，你如果把我赶走了，那可就真的没人愿意理你了。”
　　这个小畜生果然都是装的，我看他是一点都不傻，这已经摆明了是在威胁馨茹啊。
　　“你……你……你把我成当什么人了？……是你的奴婢吗？我知道爸爸疼你行了吧，我知道爸爸他不爱我，可我也不稀罕了……我……我不是你们的宠物，你们高兴了就拉着我出来遛一遛……你们不高兴就把我甩到一边……我……我明天就回去了……我不需要你们谁来陪我……也不要你们可怜我……你……你给我出去……我……我这不欢迎你们……”
　　“唉……唉唉……馨茹姐姐你别拉我啊……你可别忘了这是谁的酒店……你住的可是我的房子……”
　　“你……你……呀！……你……你是不是故意的？”
　　嗯？馨茹怎么叫了一声？难道这个小混蛋真敢乱来不成？
　　“啊？我……我怎么了？馨茹姐姐你抱着自己的身体干什么啊？”
　　“你……你是不是要逼我？……你要把我逼走吗？……你……你如果再不离开，我……我马上就走！”
　　“这么晚了你能去哪啊？这荒郊野岭的，你不怕危险啊？”
　　“用不着你管我！……我再问你最后一遍！你出不出去？”
　　“好好好，我也不能让你流落街头啊……我这就走……那……那明天早上我来叫你吃早餐？……”
　　“我自己会去的……”
　　“那好吧……那就祝你晚安了馨茹……”
　　嗯？
　　连馨茹都敢叫上了？
　　……我听到碰的一声，应该是馨茹关门的声音，然后紧接着就是馨茹把房门内的防盗锁一下下锁好的声音。
　　过了一两分钟我终于又听到了馨茹温柔可人的呼唤……
　　“喂……亲爱的……你还在吗？”
　　“我怎么可能不在呢馨茹，你的这个小涛弟弟可真不是吃素的啊。”
　　“他……他就是太顽劣了……也没什么……”
　　“对了！刚刚你是不是叫了一声啊？你怎么了，他对你做什么了吗？”
　　“没……没有，应该是他不小心的……”
　　“啊？！他对你做了什么？馨茹你必须告诉我！”
　　“你……你看你……这么急……那……那我不说了……说了你肯定又会追着不放了……”
　　“哦……我……我不急……我什么事都没有……咳……小涛他不过还是个孩子嘛……也就是顽皮了一些……没什么……馨茹，亲爱的……你随便跟我说说，我不会在意的，我们就只是闲聊……”
　　“呵呵，讨厌……你又开始装模作样了……那……那人家告诉你……你不许多心……也不许追着不放……”
　　“我是多么大气的人啊，我会对这点小事斤斤计较吗？你大胆地说，我也就是听个乐。”
　　“哼……就你还大气……你那点小心眼……”
　　“馨茹……我的宝贝馨茹……”
　　“呵呵呵，好了好了……告诉你……告诉你还不行吗……就是刚刚我拉小涛下床的时候……我……我感觉他好像抓了一下我……我的……”
　　“你的巨乳？……不……你的胸部？”
　　“你……你现在说话越来越难听了……”
　　“我……我这不是改了吗……那……那他究竟是不是抓了一把你的乳房啊？”
　　“我……我起初以为是……可是……我想我应该是多心了……估计只是我拉拽他的时候，他不小心碰了我一下……他应该不敢……”
　　“馨茹啊……他还不敢啊？你听听他的口气和架势啊，他这分明就是一个小皇帝啊，他这是屈尊来临幸你的啊。”
　　“去……去你的……我……我是他姐姐……”
　　“哼哼，我看他恐怕未必是这么想的啊，他说的那些话哪里是在把你当姐姐啊，他分明是把你看成……看成他的……咳……我都不好意思说出口……”
　　“那你就不许说，我也不想听这些污言秽语。我们先不管他，人家就问你，那你相不相信人家嘛……”
　　“你……我肯定是相信的啊……可是……”
　　“那不就结了……你只要相信我就行了……你就不要管他了。”
　　“可是……可是你一个弱女子……他要真想欺负你……我怕……我怕你招架不住啊……”
　　“哼……他难道还要强奸自己的姐姐不成吗？……况且你放心……我会替你守护好自己的……现在我已经真真正正的是你的人了，谁要是敢碰我，我拼了命也会护住自己的名节。我绝不会让你因为我而受辱的。”
　　“别别别别……馨茹……我没什么名誉……我的名字也一文不值……你没什么好替我拼命的，我只求你做个贪生怕死的小女人就行了，你可千万别做什么贞洁烈女……我求你了馨茹……我们一起做一对苟且偷生的……不要脸的……但是又非常恩爱的贱命夫妻就可以了……”
　　“呵呵，讨厌……人家才不像你这么不要脸呢……谁让你不相信人家的……”
　　“我相信啊……我就是因为太相信你了，所以我才恳求你千万要保重自己啊。”
　　“我是说，你不相信人家能保护自己。”
　　“这……这个我就更是因为太相信你，我才有点不相信你的……”
　　“呵呵，你又要胡说八道了……”
　　“这怎么是胡说八道呢，我是因为太相信你的魅力，太相信你的诱惑，所以我才有那么点不相信你能保护好自己，因为你完全低估了你自己的杀伤力啊，你不知道那些臭男人为了得到你他们是无所不用其极啊，在一群饿疯了的禽兽面前，你说我还怎么相信你这手无缚鸡之力的柔弱娇躯啊。”
　　“呵呵呵，那……那不是还有你的吗……你不是会保护人家吗……”
　　“这当然是义不容辞，这是身为你丈夫最基本的入门素质，我早就做好准备了，从我追你的那天起，我就已经连遗书都想好了，我就写：再见了，亲人们，朋友们，我能跌倒在保护馨茹的光荣道路上，我已经了无遗憾了，可是奈何她身边的虎狼实在是太多了，我……我就是粉身碎骨也替她遮挡不及啊……求你们了我的亲人，我的朋友，在我倒下之后，求你们继续接过我的使命吧，求你们继续庇护着美丽的馨茹姑娘吧。而且……请你们不要怨她，不要责怪她……这一切都是我心甘情愿啊……能为她而献身，是我的荣幸……我死得其所啊……我知道，馨茹在得知我离去的消息之后一定会追随我，为我殉情而来的……可是……可是请你们一定要拦住她啊，不要让她过分伤心，过分思念……如果她执意不肯再嫁他人……那就由着她的心愿，让她好好替我守寡吧……爱你们的刘志……绝笔……”
　　“……”
　　“喂？馨茹？”
　　嗯？
　　这次怎么没听到馨茹爽朗的笑声啊？
　　怎么甚至连温柔的责骂也没有了啊？
　　“……刘志……谢谢你……”
　　“嗯？……”
　　“谢谢你一直逗我笑……哄我开心……陪我说话……我爱你……你放心……
　　只要你在我就在……你若不在了……你去哪我就陪你到哪……”
　　“馨茹……我……”
　　“可是我想认真求你一件事行吗？”
　　“你说馨茹……我什么都答应你……”
　　“你以后不许再拿诅咒自己开玩笑了，我要你好好的……我也好好的……我们谁都不许有事……行吗……答应我亲爱的……就算是为了我……请你好好的对你自己。”
　　“……嗯……我答应……”
　　“呵呵，现在我好多了，真的，一想到明天我们又可以见面了，我现在都有点困了……我想只要闭上眼，再张开眼，很快就可以见到你了……呵呵……”
　　“……嗯……那……那馨茹你就早点休息吧……昨天你也没睡好，今晚不会有人打扰你了，你可以舒服的睡个好觉了……”
　　“嗯……那你跟妈妈也早点休息……不要难为妈妈……她的身体还不太方便……等我回来……等我回来让你……让你随便欺负……”
　　呵呵……唉……馨茹和妈妈真是如出一辙啊……一个不让我欺负媳妇，一个不让我欺负妈妈……呵呵，那我就只能选择要么都不欺负，要么一起欺负了……
　　呵呵……
　　“你放心吧，这点分寸我还是有的，我会好好照顾妈妈的。”
　　“那……那我们都早点睡吧……晚安了我的……小狗狗……小笨蛋……哈哈哈……”
　　“唉馨茹……这个事我都差点忘了……你……你刚刚是不是还跟你弟弟一起嘲笑我来着……喂？……喂？……馨茹……馨茹……”
　　电话里已经只剩下嘟嘟嘟的声音……我也心满意足的笑着挂断了电话。
　　虽然馨茹这一趟玩得不是很愉快，可是却也误打误撞的增进了我们之间的感情啊，既然馨茹现在已经恢复了笑容，那我也不再替她纠结了，等明天我早一点去接她回来就是了。
　　“叮……”
　　嗯？馨茹不是说她睡了吗，怎么还给我发消息啊……
　　“少爷，看到请回电，刚刚一直在占线。”
　　我看到这条消息，立刻就给他们拨通了电话……难道有什么不对劲吗？
　　“喂，是我，怎么了？有什么不对吗？”
　　“少爷，小姐身上的反窃听警报响了……”
　　“什么意思？”
　　“有人刚刚在小姐的房里安装了窃听装置。”
　　“什么时候？”
　　“大约半小时之前。”
　　“什么人干的？”
　　“我们一直盯着小姐的房间，没有其他人出入过，我认为应该是刚刚的那个孩子。”
　　“只是窃听吗？不是监视器？”
　　“从频段来看应该只是一个劣质的窃听器。”
　　“那他能听到什么吗？”
　　“小姐身上的反窃听装置会干扰信号，他不会接收到任何声音。”
　　“那小子现在在干嘛？”
　　“他离开小姐的房间之后先回了一趟宴会厅，然后就开着车离开了会所。我们需要追上他的行踪吗？”
　　“不必了，只要保护好小姐就行了。晚上不能让任何人闯入小姐的房间，骚扰她。如果有人对小姐不利，你们知道该怎么做。”
　　“明白！”
　　……小涛…………嗯……这家伙果然不是那么简单啊……可是他究竟想干什么呢？
　　……这件事我暂时还不能告诉馨茹，既不能让她过于担忧，也不能破坏了她和家里人的感情。
　　馨茹受到的伤害已经够多了，她不应该再承受这些了……剩下的就让我来替她处理吧……

第16章
　　早上我还在吃早餐我就收到了二弟发给我的消息。
　　昨晚一直挂念着馨茹，我都把二弟的情况给忘记了，我看了一眼信息发送的时间，已经是半夜三点多钟。
　　从他发给我的图片里可以看出，他们昨晚应该是玩的很欢畅啊，先是几张各种名车的图片，然后又是几张打扮的奇形怪状的合影，最后应该是他们一起在酒吧狂欢的一张全景图。
　　“大哥，起来了吗？咱们老地方汇合。”
　　想必二弟奋战了一夜定然是收获颇丰啊，我看完了他们的照片我也觉得似乎有点意思了。
　　这老地方就是我们学校一旁的麦当劳，自从我们第一次在麦当劳进行了战略性会晤之后，我们只要有要紧事商谈一般都会约在麦当劳。
　　“妈妈，我得出去一趟，二弟找我商量点事情。”
　　“呵呵，人小鬼大，你让他到家里来找你不就是了。”
　　“他比较羞涩，他可能是不好意思让你招待他。”
　　“这有什么不好意思的，妈妈又不会吃了你们。”
　　“呵呵，妈妈你的杀伤力恐怕比吃人厉害多了，别人最多是吃人不吐骨头，而你完全是夺人心魄还无法还魂啊。”
　　“哼……油腔滑调……你不是说他对媛媛挺好的吗？”
　　“是啊……本来应该是挺好的一件事，可是媛媛现在这个样子……其实程小飞他也跟我们一样难过啊……可能你还不知道吧妈妈，其实程小飞每天放学之后都会偷偷跑去医院看一会媛媛……他没跟我说，所以我也假装不知道。我想他是觉得这属于他跟媛媛两个人之间的事情，恐怕我也不好劝说他什么。”
　　“那……那他还真是个有心的孩子啊……”
　　“是啊，程小飞平时虽然看起来有那么一点玩世不恭，可是他做人做事都非常稳健老练，真遇到什么紧要的关口，才能看出他也是真正的性情中人啊。本来媛媛其实也对他颇有好感的，两个人刚刚过了摸索阶段，眼见着正要升温的时候……唉……但愿媛媛能尽快好起来吧……”
　　“那你也要多安慰一下小飞啊，中午把他带到家里来，我也做几个菜好好招待他一回。他帮了咱们这么多，妈妈一直也都没来得及好好谢谢他呢。”
　　“他前一阵子一直都在虞伯身边，虞伯说一来可以考察一下他，二来也可以再提点题点他。所以也用不着对他那么客气，这说不定将来就成了我的妹夫了。”
　　“那可不行，你们谢是你们的诚意，妈妈要谢他自然有妈妈的诚意。妈妈不关心你们外面的那些事情，妈妈要谢的也不是他的本事和能耐，妈妈是看中他的这个人。况且既然你都认下了这个准妹夫，那妈妈也得好好看看这个准女婿啊，你可不要忘了，这儿女之事可是要经过妈妈首肯才能作数的。”
　　“呵呵，妈妈你这是又要替我收服人心啊，才区区三两面的接触，你就能跟刘医生义结金兰，这二弟恐怕是经不起你的三言两语啊。”
　　“妈妈没你这些花花肠子……行了，那你就快点去吧，别让人家等着急了。
　　中午如果有时间就带他回来吃饭。”
　　“那我就尽量吧，程小飞其实挺怕羞的，尤其是见了漂亮女人，他的舌头不自觉的就会打卷捋不直了。”
　　“呵呵，你以为人家都像你啊……”
　　“是真的啊妈妈，这是他自己说的。尤其是对你，他说他对你是只敢敬畏远观，绝不敢轻易上前靠近的啊。”
　　“人家这才是修为和定力，既有才华又懂得谦逊，果然是个不同凡响的孩子啊。你平时要跟人家多学习才行啊。”
　　“你放心吧妈妈，我跟二弟那是情同手足，我每天都得向他讨教一二。行了，我先不跟你说了，要不然他真该等急了……那我走了妈妈……我一会就回来……”
　　“嗯……路上小心……妈妈爱你……”
　　“么啊……最大的吻献给最好的妈妈……我也爱你妈妈……”
　　“呵呵……”
　　……
　　我刚一走进麦当劳我就看见了趴在角落里睡觉的二弟，难道他这是一夜未归吗？
　　我走近之后，看到他满脸的倦容以及一身的酒气，我就知道他肯定是没回家的。
　　“二弟……二弟……”
　　我一边唤他一边轻轻的推他，可是他趴在桌子上睡的就像一头母猪。
　　“二弟……媛媛醒了……”
　　“啊？！什么时候醒的？”
　　“哈哈哈，二弟，你是真的还是假的？我看你比我还要痴情。”
　　“唉……大哥……我……我刚刚做梦正梦见我在给媛媛做人工呼吸呢……我……
　　我嘴都噘起来了……你……”
　　“哈哈哈，没事，这种机会以后还不是一大把啊。你昨晚是不是压根没回家啊？”
　　“我不能第一次入伙就扫了大家的兴致啊。他们可是真不一般啊，一个通宵玩了四五个回合，我……我算是明白为什么那些夜店达人都爱嗑药了，这不嗑药根本熬不住啊。”
　　“啊？那你也吃了？”
　　“哼哼，我估计快了……”
　　“那可不行，这种伤身体的事情可不能干啊。”
　　“呵呵我也就是抱怨两句罢了……完全跟他们一起堕落，我还真没有那份勇气。”
　　“那你吃早饭了吗？要不要我给你买几个汉堡吃？”
　　“这次是真的吃不下了，昨晚我吐了三回呢……”
　　“你还没成年呢……怎么能喝那么多酒呢……”
　　“唉……不入虎穴焉得虎子啊……出去了就不能怂，让别人看扁了还怎么混在一起啊。”
　　“那你也得保重身体啊，我可还得仰仗你呢。”
　　“刚开始嘛，肯定要显得大方一点，等混熟了也就方便了，没什么大碍的。
　　唉对了大哥，我昨晚可是放出风声了，我说我的铁哥们，从小一块长大的发小刚到咱们这个地界上来，改天我就把你也带出来一起玩玩。”
　　“这……这我感觉我玩不动啊……这要是一身酒气夜不归宿……我……我怕我吃不消啊……”
　　“这种情况不多见，一般不会有事，而且有我和王凯护着你啊。哦，王凯就是咱们的内线。你还没见过，不是咱们学校的，比咱们都大。这个人很老练，我已经培养他很长时间了，所以靠得住。”
　　“可我这样……也……也不像是会玩的那种啊……”
　　“要的就是你这股单纯好骗的气质。”
　　“……这……这怎么听着不是什么好话啊……”
　　“哈哈，大哥，这是你的优点啊，这帮人全都是贼眉鼠眼，一肚子小聪明，可又没什么真本事，所以你对他们完全是降维打击。”
　　“二弟你可别再给我戴高帽了，对付陈有发你就说我很不寻常，可是你看我受了多少罪啊……”
　　“那你说你现在是不是逢凶化吉了？我当初刚跟你接触的时候，你是不是几乎都心如死灰了？这陈有发他最后是不是也栽在你的手里了？”
　　“……嗯……你这么说……好像也有点道理……”
　　“那不就结了，你放心吧大哥，完全坑害你的事情我也不能让你去做啊。”
　　“那倒也是……那你昨晚有什么收获吗？”
　　“主要还是混个脸熟，顺便感受一下气氛。”
　　“那你见到那个叫钱少的了？”
　　“当然，基本跟我掌握的情况差距不大，是个浪荡子，而且脾气还有些古怪。”
　　“怎么个古怪法？”
　　“这个我暂时还说不准，毕竟只是简单接触了一下。不过只是昨晚的一面之缘也让我多少开了点眼界啊，单是给他陪酒的姑娘就得有五六个，散场的时候他是左拥右抱完全没有一点疲乏的样子，我估计他现在还不一定闲下来呢。”
　　“这岂不又是一个李成刚？”
　　“哦，那他差远了，他在这方面跟李成刚走到的路子不太一样。”
　　“那除了喝酒，他们没难为你吧？”
　　“没有，今天不是炮局，所以主要是为了玩车，喝酒开心的，要不然我还真有点顶不住……”
　　“二弟……你……你是不是还保留着童子之身啊……”
　　“……额……被你看出来了……”
　　“呵呵呵，这也没什么，这样更好，你是不是想在媛媛身上破处啊？”
　　“……大哥……我看我们还是交流点别的话题吧……”
　　“哈哈哈，你这个表情那就是默认了啊。你放心，我会支持你的。”
　　“……所以说啊大哥……这一类情况还得你亲自出马啊……我就是想上我也没经验啊。”
　　“可……可我也不能对不起馨茹啊……”
　　“咳……都是逢场作戏，你到时候意思一下就行了，以你现在的定力以及阅历，这些人在你面前完全是小巫见大巫。”
　　“我……我真有这么厉害吗？”
　　“你不相信自己，你还不信陈有发的手段吗？你可是从阎王爷手里逃出来的啊。”
　　“那……那好吧……等下次我也去凑个热闹……听你说了这么多，我倒是也有点兴趣了。”
　　“唉……本来就是人活一张皮啊……什么是人情世故，人情世故就是变脸啊，谁的脸上贴的花脸更多谁就是这戏台上的台柱子……你得适应啊大哥，不能嫌烦，也不能萎缩啊。等你遍尝了人间百态，你也就百炼成钢了……”
　　“二弟！那我就随你一起上去唱他千百个来回吧！”
　　“让我们数风流人物还看今朝！哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈……唉对了二弟，我还有个事想要拜托你呢。”
　　“大哥你的事就是我的事啊，还拜什么托啊，你直说！”
　　“哦……是这样的，昨天馨茹家里出了一点小情况，具体的有点复杂我以后再慢慢讲给你听吧，但是现在我面临着一个棘手的小问题。你知不知道馨茹的爸爸有个情妇叫做张艳妮的？”
　　“知道！以前是个演员，但是不出彩，在一次偶然的商业活动中结识了馨茹的父亲，然后很快就把他钓到手了。我估计也不是什么偶然，应该就是有专人培训的那种，目标应该就是馨茹他爸这种成功的社会精英。”
　　“原来你知道的这么详细啊？”
　　“你别忘了我们校统局是为什么成立的，事关馨茹的一切我们全都了如指掌。”
　　“你们还真是挺可怕的……还有其他人向你打探过馨茹的情报吗？”
　　“没了，情报不是全都被你给买断了吗？没人像你这么出手阔绰，哦不，应该说是，没人像你这么一往情深啊，呵呵。”
　　“……好吧……那你应该也知道这个张艳妮给馨茹的爸爸生了一个儿子叫小涛的。”
　　“唐子涛！我知道，我还有他照片呢，傻乎乎的，一直被他妈娇惯着，不太有礼貌。我找人接触过，没什么过人之处。真是有其母必有其子啊，虽然同是一父血脉，可是跟馨茹完全不是一个世界的人啊。从这个角度上说，馨茹他爸其实年轻那会儿眼光还是很独到的，馨茹的妈妈毕竟不是这些涂脂抹粉的艳俗女子可比的。”
　　“二弟你可真神啊，还有你不知道的事情吗？”
　　“唉……这馨茹不是一般姑娘啊……要不是冲她，我才懒得打听这些鸡毛蒜皮呢。”
　　“二弟，我……我也替馨茹谢谢你了。”
　　“说什么呢大哥，你跟馨茹现在这就是我的大哥大嫂了。这都是咱们的家事啊。”
　　“哦，对对，是我浅薄了……那你能不能再进一步的调查一下这个小涛？”
　　“当然可以，可是你指的是哪方面的情况啊？我得分个轻重缓急啊。”
　　“其实是有这么一件事，昨天馨茹被他爸爸接走了，带到了一个海边会所度假。可是馨茹到了才知道原来是那个张艳妮的生日，之所以把她也接过来完全是小涛任性。本来我也没有多么在意，可是昨晚我跟馨茹打电话的时候，这个小涛突然就冲进了馨茹的房间，胡言乱语了一通之后就被馨茹赶走了。最开始我也就只是觉得他烦，毕竟也是个孩子，可能真是调皮了点，可后来跟去保护馨茹的人却告诉我这个小涛竟然趁着进入馨茹房间的这么一小会空挡，在她的屋子里放了一枚窃听器。”
　　“有这事儿？那他的胆子可真不小啊。”
　　“我也是觉得蹊跷，所以我还没轻举妄动，也没告诉馨茹，暂时应该没人能伤害到馨茹。不过这件事应该好好查一下才行啊。”
　　“你说的对大哥，这个情况必须重视。你把那个会所的位置发给我就行了，其他的你就等我的消息吧。”
　　“那就交给你了，但是不要惊动了馨茹的爸爸或者其他什么人，因为我不想让馨茹再受到什么伤害了，这一次我就不该让她离开的。”
　　“我明白你的意思大哥，你放心吧，我会谨慎处理的。”
　　“那就好……哦对了，妈妈让我带你回家吃顿午饭啊，她想亲自感谢你一下。”
　　“那可是使不得！伯母……她比馨茹的威慑力还要大的多啊……我在她面前哪还吃得下饭啊……我上回见过她一面我就已经恨不得自毁双目了……”
　　“呵呵，你不会是对我妈妈别有他心吧……”
　　“你饶了我吧大哥，陈有发的一世英名都毁在尊夫人手里了……你就是杀了我，我也不敢有这个念头啊，对于伯母我是极其崇敬的，她不但是女中豪杰，她更是圣母下凡啊，她的饭我可吃不起。我听虞伯说，在你们家，你爸爸都难得吃她亲手煮的饭这是真的吗？”
　　“呵呵呵，虽然没那么夸张，但是爸爸的确很少有这个口福，不过主要也是因为他不常在家的缘故。你去没事的，妈妈是真心邀请你的。”
　　“大哥……这里面我猜测或许有些事情你还未必知道，但是你总有一天会全都明白的。”
　　“嗯？你说的是什么啊？”
　　“你一直在你爸爸和妈妈的庇护之下长大，很多事情你尚未通晓。你母亲绝非平凡女子，甚至绝非人们想象中的那种大家闺秀。你不可能不知道你母亲的容貌和魅力，难道你都知道的事情，其他人会不知道吗？你们家是大家族，深门大院，进进出出什么人没有啊，且不说个把的门客，就是里里外外的仆佣也是不计其数啊。你能保证从来没有哪个胆大妄为的狂徒敢对伯母不敬吗？可是自打你出生，你在你们家见过这样不识抬举的失礼之人吗？”
　　“……好像的确没有……”
　　“这就很能说明问题了……你们家的家风那绝不是一般的森严，恐怕不是这天底下的好色之徒与你们家绝缘，而是但凡动了邪念的那些宵小之辈怕是已经就此消绝了……”
　　“……不会吧……”
　　“你很可能还不了解你父亲的真实面目，但是我猜测你母亲一定了解。你的父亲恐怕只把他唯一的那点善心全都留给了你们母子俩了……”
　　“那……那这些你是怎么知道的？”
　　“一半是观察，一半是揣测，不过观其行察其颜，应该八九不离十啊……”
　　“……二弟……我……我可不是想害你……”
　　“呵呵，这我当然知道，可是大哥，你我虽然情同手足，兄弟相称。但是有些原则我是万万不敢僭越的。虽然这已经不是过去的封建年代，但是人与人之间的阶级落差是自古就有的。从某种意义上说，你终究是君，我至死是臣啊。”
　　“……二弟……”
　　“我知道你想说什么大哥，但是也请让我有个进退的余地，我可以终生与你肝胆相照，推心置腹，也会对你鞍前马后，誓死相随，可是大哥……唯独伯母的这顿饭我是万万吃不起的……”
　　“……可……可是你以后如果真的有机会跟媛媛喜结良缘了，那妈妈不也是你的岳母吗？”
　　“此一时彼一时，绝不可同日而语……若他日我果真有幸能娶媛媛为妻……那我定会亲自上门为母亲大人敬茶的……”
　　“……二弟……那……那我就不强迫你了……本来我觉得这也不是什么大不了的事情……你会不会是多心了啊……”
　　“大哥，你我尚处年幼，多少还有点两小无猜的意思，可是慢慢的你就会知道无规矩不成方圆的道理了……”
　　“……二弟……你的话……我得仔细的品一品啊……”
　　“呵呵，好了大哥，有些事不在一时，慢慢的你自然也会有所体会。唐子涛的事情我晚一点就着手处理，还有你让我找的那几个人我也已经做了安排，我们再等等信吧。我是真的有点挺不住了，我得回家稍微眯一会了，明天到了学校咱们再细说吧。”
　　“好，你看上起确实有点疲倦了，你的眼圈都黑了。”
　　“呵呵，有时看球也这样，没事，都常有，那我先走了大哥，你也路上小心。”
　　“嗯，明天见。”
　　……
　　我仔细品味着二弟刚刚对我说的这一番话，我总觉得似乎他是话中有话啊，有时候二弟就是喜欢讲求一个神韵，按他的说法，那就是时机未到，天机自然不可露啊……可不管怎么说，我也必须承认二弟他真是个神人，而且也是个谨慎之人，凡事他总能看到常人看不到的那一面，我也不知道这是不是他看得比别人远，或是比别人深，总之他常常在不经意处让人感觉一语惊人啊。
　　我若有所思的慢慢走回到了家里，我刚一进门就闻到了妈妈烧的那一手好菜的味道。
　　可是我毕竟未能帮她把客人请回家，所以我多少还有些愧疚之感的。
　　“妈妈……我回来了……你……你不必张罗了……程小飞他……诶？妈妈……你……你怎么只在桌上摆了两副碗筷啊？你不是让我带程小飞回来吃饭的吗？”
　　“那他跟你来了吗？”
　　“没……没有……他不来了……”
　　“那妈妈摆两副碗筷有什么不对吗？”
　　“可……可你怎么知道他不会来的啊？”
　　“妈妈不知道啊。”
　　“那……那如果他真的来了呢？”
　　“那就再添一副碗筷不就行了。”
　　“……你……你不会是料准了他不会来的吧……”
　　妈妈只是面带微笑的忙着张罗她的厨房，对于站在她身后一脸疑惑的我毫不在意。
　　我本来对程小飞的那一席话就已经有些费解了，现在又看到了妈妈的态度，我觉得更加不可思议了。
　　可是我又觉得好像不应该傻傻的立刻追问妈妈，就像程小飞说的，有些事可能得需要我自己慢慢去体会。
　　我看妈妈忙活的样子，我估计距离午饭时间应该还有一会，所以我一个人走到了三楼的阳台上想晒会太阳，顺便安静的想一想脑子里沉淀的这些事情。
　　可我刚坐上摇椅还没来得及闭上眼睛，我的手机就响了。
　　我掏出来一看，原来是馨茹。
　　她发过来两张照片，都是她的自拍照。
　　看照片里的色彩和海面上微露的红光，这应该是她一早去海边看日出拍的。
　　馨茹虽然没有学过摄影，但是她融汇一体的美学修养也决不会在任何时候让她有失格调。
　　随着海风幽幽飘动的柔发彷佛自然的划过粼粼闪烁的海面，远处将起未起的红日透过她纤柔的丝发在她净白如玉的脸蛋上映出一片情意绵绵的嫣红。
　　只半张脸就足以迷醉她身后的整片汪洋了……
　　“亲爱的……美吗？……”
　　随后又是一张照片，在馨茹白皙的玉手上趴着一只硬币大小的小螃蟹，然后紧挨着它的是馨茹随手拾起的一块跟它几乎一模一样的鹅卵石。
　　“呵呵，你看，它们乖不乖？”
　　透过镜头的虚化我还能从馨茹的指缝之间看到她朦胧踩在沙滩上的柔荑莲足，轻扫在她指尖的似乎是一条澹粉色的花裙。
　　馨茹只用区区两张照片，两条短信就把我的心神一下子勾到了她的身边。
　　我闭上眼睛，彷佛感觉我轻轻拉着她的手，也学她一样卷起裤管，光着脚丫踩在了细软冰凉的沙滩上，然后我们头碰头的伸长了脖子一起观察着她手掌中的可爱小生命……
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　呵呵……多么美好惬意的场景啊……下次我一定要亲自带着馨茹到一个只有我们两个人的地方慢慢的与她诉说情肠……
　　“喂……馨茹……你是从哪家捡的啊……”
　　我接起电话就高兴的挂问起了馨茹。
　　这会儿她应该已经回到酒店吃过早饭了吧。
　　“少爷！”
　　“哦，我还以为是小姐呢，怎么了？”
　　“……小姐在餐厅似乎遇到了麻烦，她……她被打了一巴掌……现在一个人跑回房间了……”
　　“谁打她？”
　　“是那个女人。我们现在要不要把小姐立刻接回来？”
　　“……”
　　“少爷？”
　　我不能太冲动……我必须学会冷静……我必须养成爸爸那样处事不惊，隐忍不发的心智……我必须尝试让握紧的拳头慢慢松开，让额头跳起的青筋慢慢平复，我不能轻易让心中的怒火随便的烧到脸面上来……
　　“派个人过去，从旁保护小姐，但是不要惊动她。如果……再有人碰她……就先把小姐平安的带回了……其他的以后再说……另外……去了解清楚到底是怎么回事……”
　　“是！”
　　我突然想起很多年前我曾在家里见过一个生人，那个人的面貌我已经没什么印象了，可是他当时的穿着打扮，我倒是还留有几分回忆。
　　因为他看上去非常的……应该说是华贵……他的皮鞋上都镶着金边，他的纽扣似乎都闪着金光，我当时还很好奇他的手上为什么学女人那样全都带满了戒指。
　　虽然他喜欢抽烟，尤其是浓烈的雪茄，可是他倒不像是许伯那样有一嘴的黄牙，因为他所有的牙全都换成了金属的材质，我现在回想起来，那可能是铂金？
　　或者是玫瑰金？
　　总之不像是纯金。
　　他笑起来的样子非常夸张，他的嘴巴几乎是我见过最大的，他一口吸进肚子里的雪茄几乎足够许伯吸上半个时辰。
　　当时他和爸爸，还有虞伯在客厅里不知谈论着什么话，通常有客人的时候，我是不被允许进入客厅的，可是那天我记得我应该是在追一只麻雀，我仰着头，跌跌撞撞，稀里煳涂的就追进了客厅的院子里。
　　当时我虽然很快就被人抱走了，可是我却清清楚楚的听见了爸爸对那人说的两句话，好像后来我还拿这两句话问过妈妈，可是妈妈听了只是显得有些神伤，却并没有给我任何解答……现在我重新回忆起爸爸说的话……我似乎有些别样的体会了……
　　爸爸问那人，玉柔漂亮吗？那人没有作答。
　　爸爸又问，中秋的月饼好吃吗？
　　那人还是没有说话，可是他手里的雪茄却掉到地上散了一地的烟灰……
　　“喂……馨茹……你……你吃了吗？……”
　　唉……虽然我很想关心一下馨茹，虽然我也的确是心急如焚，可是我却也并不想让馨茹知道，我在无时无刻的监视着她……还是中国式的传统寒暄能应万变啊……
　　“嗯……吃过早饭了……你呢？……你不会刚起床吧……懒虫……”
　　我悄悄的长舒了一口颤抖的怒气……馨茹越是这样对我若无其事的撒娇说笑……我就越难克制住眼眶里打转的泪水啊……
　　“呵呵，你知道的，没有你叫我……我起不来啊……”
　　“呵呵……呃……呃呃……嗯……明天……我……我就可以……叫你起床了……你可……呃……你可不许赖床……不许……不许再害我迟到……”
　　“……嗯……我都听你的……”
　　“哇……怎么今天这么听话呀……”
　　“因为……你……你发给我的照片……很美……你跟晨光一样美丽……”
　　“呵呵……谢谢……那你看到我捉的小螃蟹了吗？”
　　“嗯……”
　　“可不可爱？”
　　“可爱……”
　　“但……我把它放了……因为它可能也想赶快回到爱人的身边呢……”
　　“……”
　　“下午记得在家等我哦……我大概傍晚就会到家了……”
　　“你不跟你爸爸回去一趟吗？我可以去接你……”
　　“不……我哪都不想去了……我只想快点回家……回到……你的身边……”
　　“嗯……我今天也哪都不去……就在家里等你回来……”
　　“那……那我们晚点见……亲爱的……我要去洗个澡……换件衣服了……”
　　“嗯……晚点见……我爱你馨茹……”
　　“我也爱你……老公……”
　　……
　　“喂？”
　　“少爷，我已经盯在小姐的房门外了，你放心。另外刚刚的情况也了解清楚了，是那个孩子今天一早把一条裙子送到了小姐的房间，小姐本以为这只是一件给她换洗的衣服，所以她早上就穿着这条裙子去海边玩了一会，当时只有她一个人，没有旁人打扰她。可是等小姐从沙滩回到餐厅准备吃早餐的时候，那个女人和她的男人就撞见了小姐。直到这个时候，小姐才意识到这条裙子原来是女人昨晚刚收到的一件生日礼物。小姐不知情，也没法解释，所以那个女人就动手打了小姐……”
　　“嗯……晚一点小姐应该会把裙子还回去，找个手脚利落的，把这条裙子给我带回来。”
　　“是！”
　　“另外，把昨晚的客宴名单给我抄录一份。”
　　“是！”
　　“晚一点你先跟着护送小姐回家，然后你继续盯着他们，等确认了他们的位置，找机会给我监控起来，信号直接传到我这里。”
　　“明白了！”
　　馨茹……你放心……你所有的委屈，我都会替你一一找回来…………
　　吃完午饭之后的一整个下午我都显得有些无精打采，或许妈妈也看出了我异常的神情，所以她也只是替我泡了一壶降火去燥的清茶，然后坐在我身边陪我安静的听着一首肖邦的钢琴曲。
　　“妈妈……你有多久没有给我弹筝了？”
　　“嗯……那可真是有点久了……怎么？你想听了？”
　　“嗯……”
　　“呵呵，你小时候不是还嫌妈妈吵的吗？妈妈想教你，你还说这都是女孩子才玩的东西。”
　　“那……那不是我还小不懂事吗……而且后来我不是也学了吗……”
　　“那可是你爸爸逼你的。”
　　“……反正……反正我也是会弹的……妈妈……我想起小时候你给我弹筝的样子……我真是有点身在福中不知福啊。还是爸爸会享受，每次他心烦想事情的时候，就让你替他在一旁抚琴，过不了多久，他脸上的愁容就会很快烟消云散了。
　　你不知道，每每这个时候，我躲在你的怀里等的可着急了，但是我又不敢轻易乱动，因为我看着你的纤纤玉指在琴丝上轻柔的拨弄，我生怕会害你一不小心触断了琴弦。”
　　“那你现在也想要妈妈为你抚琴吗？”
　　“日有瑶琴听音，夜有娇妻伴读……果然还是古人有雅韵……我年少无知，似乎虚度了不少好时光啊……妈妈……你愿意为我抚琴解忧吗？”
　　“宝宝……你……真的长大了……妈妈愿意为你做所有的事……”
　　“你真好妈妈……那你想要一把新的琴还是找人把你用过的那把琴带给你？”
　　“那你想听什么琴呢？”
　　“只要是你手中的琴……我都想听……”
　　“那妈妈还何滞于物呢，你既然只求意中之人的琴音，那妈妈自然也只求能抚音于意中之人的心上啊。”
　　“……妈妈……我……我能……我能叫你一声柔儿吗……”
　　“林有木兮……木有枝……君唤卿兮……卿……不负……”
　　“……柔儿……”
　　……
　　有妈妈在侧相伴，就连漫长的等待也都不是那么难熬了。
　　我坐在沙发上，岔开两条腿，眼睛一直盯着窗外。
　　我既算不上正襟危坐，却也不是瘫软其上，我觉得这好像还是头一回当妈妈在我身边的时候，我没有像个孩子爬到她的身上让她宠溺着我。
　　这次反倒是妈妈将双腿迭放在沙发一侧，然后让身体轻轻的依偎在我的肩头……
　　妈妈也是第一次像是对爸爸那样，紧紧的搂着我的胳膊。
　　我伸出手轻轻抚摸妈妈的惊鸿容颜，妈妈也用她滑嫩的玉脸轻轻磨蹭我的掌心，我感受着妈妈风情绝代的美貌和柔媚，妈妈也感受着我掌中的温润与体贴。
　　这还是自从妈妈答应与我生死相随以来，我第一次觉得自己像个丈夫，而不是她的孩子。
　　之前即便是我非常不恭敬的对着妈妈动手动脚，甚至我们突破禁忌的束缚激情交缠在一起互换着体液的时候，其实我也仍然觉得只是她的儿子。
　　妈妈对我所有的好，我都很难不去把它当做是一种特殊母子关系中的极端溺爱。
　　这种感觉虽然也让我很满足，可是它毕竟跟我期待的还是略有区别。
　　在我的憧憬中，妈妈就像现在这样搂着我，心里对我不仅仅只有宠爱，更重要的，还有妻子般的眷恋和依赖。
　　从我出生以来，妈妈就一直在照顾我，保护我。
　　妈妈之于我，不仅仅是一个母亲，也不仅仅是一个女人，她更是一个强大的人，睿智的人，能够解我烦忧，护我周全的无所不能之人。
　　我来到这世界上，睁开眼，看到的第一个人就是妈妈，我从那时候起就已经彻底的把自己托付给了这个可以全身心信赖的人。
　　我从未想过有一天，她也会需要我的呵护和照料，我更未曾想过，她也需要我的臂膀和怀抱……
　　我有时也会贪婪的猜想，假如没有陈有发的经历，我和妈妈会走到现在这样的位置吗？
　　我们能有勇气打破固有的人伦界限吗？
　　究竟是什么样的力量让我们冲破了这道坚不可摧的阻碍呢？
　　以前在追求馨茹的时候，我就时常会担忧，说不定哪天会冒出一个出类拔萃的奇男子，让馨茹立刻为之倾心。
　　我有这样的顾虑并不是我对馨茹的忠贞有所怀疑，而是我对自己的魅力实在不敢有把握。
　　这个奇男子可能是个同龄人，也可能是个活力四射的青年人，或者是个老成持重的中年人，我也不是没有设想过。
　　我似乎总是很担忧会有更配得上馨茹的某个人比我更有资格拥有她。
　　不过奇怪的是，类似这样的担忧我却从来没有在妈妈的身上产生过半点猜想。
　　不知为什么，相较于这世界上所有其他的女人，我总感觉似乎没有任何人可以真正的配得上妈妈。
　　我幻想过的每一种看似极其优秀的男人都无法完全匹配妈妈的气质与美貌。
　　而且事实上也正是如此，几乎所有站到过妈妈面前的男人，没有一个不在她面前折腰的。
　　妈妈不似一般情愫细腻，感怀伤春的小女生，情爱二字彷佛很少在她的脑中闪过，她的眼眸里，也几乎不曾有过落英流水。
　　她好像天生就是为母为家的女人，男人绝不属于她世界里举足轻重的角色。
　　所以我在妈妈身上体会到的这种安全感，我想，我绝对可以肯定，这是独一无二的。
　　如果想让男人这种生物非要跟妈妈纠缠上某种密不可分的关系，那恐怕就只有天地造化的母子情分了。
　　妈妈若要动情，她只怕也唯有这独一无二的可能。
　　或许每个女人都终究逃不过为情所困的一世牵绊，或许妈妈也不能例外，但是她的这份情却绝不会旁落他人。
　　随着我一天天的长大，我想，我总有一天会注意到妈妈的这份浓情深意，我总有一天会带着那份原始的怦然心动将她深深的拥在怀里……这是一份命运的恩赐……是不经选择的……不假迟疑的……真正的……天造地设……这就是爱的力量，是难分难舍的情缘的力量。
　　即使乱伦……即使母子通奸……即使千夫所指须臾苟且……即使粉身碎骨同赴黄泉……我和妈妈也不会畏惧……我们永远都无怨无悔……所以就算没有过去的这些经历，我想早晚有一天我也会用自己的身体牢牢的护住怀里的妈妈，我不在乎为她遮挡的究竟是利刃还是口水，是饿狼的贪视或是世俗的唾弃……

第17章
　　经过了一天的漫长等待，我终于又跟妈妈和馨茹团聚在一起了。
　　直到在我打开门迎接馨茹回家的那一刻，使我坐立不安的那颗牵挂之心才算是完全平静了下来。
　　馨茹在看到我的一瞬间，她也挥洒着泪花激动的扑到了我的怀里。
　　我没有上前同馨茹的爸爸以及他的情妇寒暄招呼，因为馨茹的爸爸甚至都不愿下车对自己的女儿关怀叮嘱几句。
　　虽然我在他迟疑的目光中也依稀看到了一丝不舍，可是毕竟在他的胳膊上还有另外一个对他更重要的人把他搂的太紧了。
　　一个人哪能有那么多的爱呢，每个人都想分上一点，每个人都想索取更多，更何况谁不想把这份爱完全的据为己有呢。
　　馨茹的爸爸实在是太博爱了，我从他疲惫不堪的表情上，我几乎一下子就看出了他的衰老，他太累了，他太疲于应付了，或许他对身边的每个女人都是有真情真爱的，可是真的有哪怕一个女人对他是真正体谅和心疼的吗？
　　我和馨茹一起挥手送他们离开了，他们也会回到自己的家里，他们也会感到家庭的幸福与舒适，可是恐怕那个家就再也不是馨茹的家了。
　　这或许并不是馨茹最后一次挥别自己的父亲，但这肯定是她与过去告别的最果决的一次。
　　“馨茹……你一定累坏了……去洗个澡冲刷一下疲倦吧，我和妈妈在餐厅等你吃晚饭……”
　　“嗯……”
　　只一天……我只是让馨茹离开了我一天，她的脸上就又挂上了哀婉凄楚的神色，我看到她的样子很难不去自责啊，好在她已经又回到了我的身边。
　　我小心的看了一眼她微红的脸颊，我本想伸出手替她擦一擦还沾着风尘的委屈。
　　可是我刚一抬手，我就不忍心的又放下了，我没敢轻易的触碰她。
　　馨茹走进浴室，看到妈妈替她放好的洗澡水，又看到一旁迭放整齐的她的睡衣，她忍不住又留下泪来。
　　她轻轻脱去未能换洗的一身制服，将它们放到了洗衣篮里，可当她刚想回头，她就注意到了洗衣篮上方挂着另外一套一模一样但是已经洗好，熨烫整洁的蓝色制服。
　　馨茹一眼就能看出，这是被我弄脏扯掉扣子的那套衣服，可是现在它们已经完好无损的挂在了她的眼前。
　　她用指尖轻捻着衣服上的一枚金质纽扣，闪亮的光泽让她再也忍不住内心翻腾的情绪。
　　她用手紧紧的捂住自己的嘴巴，然后悄悄的痛哭起来……
　　这是妈妈亲手替她缝好的，也是妈妈亲手为她熨烫的。
　　此刻馨茹觉得触摸在自己手中的并不是呢子面料的质感，而是一个温柔细心的母亲对女儿深深的爱……
　　馨茹躺在温暖的浴缸里，轻轻嗅着樱花和茉莉的香味，她在心里默默的做了一个决定，她再也不是别人的孩子了，她再也不是无依无靠的无家之人了。
　　她不仅仅要把自己毫无保留的全都奉献给刘志，她也决定从此以后，她就完完全全是刘家的人了，既是刘家的媳妇，也是刘家的女儿。
　　妈妈既是她的姐妹，也是她的母亲。
　　她不但要像妻子那样服侍自己的丈夫，敬爱自己的婆婆，她也要像个姐姐那样心疼自己的弟弟，孝顺自己的母亲。
　　她已经毫不在意，自己究竟是什么身份，在家里跟我和妈妈是什么关系。
　　她就只知道一件事，自己已经有一个真正的家了。
　　“老公……妈妈……”
　　随着一股澹澹的馨香，我转头看到了清水出芙蓉，天然去凋饰的一个天香国色的美女……粉色的轻薄睡衣和她发丝上晶莹的露珠让她满脸的羞怯更显得楚楚动人了。
　　不过她的眼神已经不再是从前那样的低垂躲闪，她的睫毛也不像先前那样紧张的眨个不停了。
　　她不再把自己当做一个外人，也不再有那种知书达理似的拘束，她现在觉得自己就是属于这里。
　　“呵呵，快来坐下宝贝，来，到妈妈身边来坐着，你看咱们的小美人可让有些人的眼睛都看直了呢，呵呵。”
　　“……妈妈……我……我又不是第一次看见馨茹了……我……我哪有那样啊……”
　　妈妈看到馨茹走出来，高兴的朝她招手，然后还不忘调笑我一句。
　　我听到妈妈的话，我也脸红的赶紧收起了自己贪婪的目光，幸好有妈妈在啊，如果这会没有妈妈护着馨茹的话，我面对如此清丽水润的嫩尤物，我怕是早就把她飞扑到床上使劲的疼爱她一番了……
　　“呵呵，你的嘴巴都合不起来还狡辩，别只顾盯着人家看啊，还不快点照顾着美人入座？”
　　我在妈妈的提示下，这才反应过来要有些绅士风度，所以我赶快起身替馨茹拉开了座椅。
　　“谢谢……老公……谢谢妈妈……”
　　“怎么样乖女儿，还玩得开心吗？”
　　“嗯……就是有点想你们……”
　　“呵呵，真乖，来，咱们边吃边聊吧。”
　　妈妈靠在馨茹的身旁，一边关怀的询问她旅途的情况，一边照顾着在她的碗里夹了几道菜。
　　我趴在桌子上，舔着脸目不转睛的欣赏着两位美女相互依偎，相互低诉的迷人图景。
　　她们一个典雅高贵，一个温婉含羞，一个成熟妩媚，一个含苞待放。
　　她们的美，她们的笑，她们的一举一动都让我如痴如醉。
　　“妈妈你看他……呵呵……”
　　她们轻声说笑了一会就发现了我痴迷的目光，馨茹看到我的一脸淫态，她不好意思的羞红了脸，可是妈妈看到我没出息的样子，她就只能无奈的摇头斜了我一下。
　　“小志，你老看我们干什么？你自己也要好好吃饭啊。你看你把口水都滴到桌子上了，可筷子却还是纹丝不动的。”
　　呵呵呵……咯咯咯……真悦耳，真动听啊……纵使被她们一起调戏……这也是一种享受啊……
　　“妈妈……这……这是秀色可餐啊……我……我觉得自己好像已经饱了……”
　　“呵呵呵，虽然秀色可餐，可是没了营养，你还哪有精力去秀色啊？”
　　“老公……你……你也吃……”
　　妈妈虽然笑着嗔怪我，可是她总也忘不了对我时时的疼爱，她一边提醒我坐端正了好好吃饭，一边也向我的碗里夹了几块肉。
　　要是换做平时，馨茹一定也会趁机嘲讽我一下，可是今天她却也柔情满满的跟妈妈一起为我夹菜添肉。
　　“妈妈……馨茹……你们在我碗里把爱装的这么满……这……这让我怎么吃得下呢……”
　　“呵呵，现在你是越来越油嘴滑舌了，这都是平时哄馨茹练的吧？”
　　“妈妈，是应该好好管管他了，他在你面前还要收敛些，可是一但出了家门，他就没有一点正经样子了。”
　　“妈妈……馨茹……我……我这可都是在说你们的好话啊……你们怎么能恩将仇报的对我倒打一耙呢。”
　　“你每天不正经，就会欺负馨茹你还以为我不知道啊？今天当着馨茹，我可要对你说清楚，馨茹可不只是我的好媳妇，也是妈妈的乖女儿。你是家里唯一的男人，你不但要好好的保护馨茹，你更要好好的心疼她，珍爱她，不许老欺负她，难为她。如果你让馨茹受了什么委屈，那我们母女俩可就都不再理你了。”
　　“呵呵，有妈妈给我撑腰，看你以后还敢不敢随便耍威风……哼……妈妈以后跟我共进退……我们谁都不搭理你，呵呵。”
　　“好啊……你们……你们这就合起伙来了？……哼……好……既然你们都不想理我……那……那我今天就绝食……我……我不吃饭了……除非……除非你们向我道歉，并且轮着喂我……我才吃……”
　　“好啊，你不吃你就自己饿着吧，我可要好好的品尝妈妈的手艺呢。唉妈妈，你的这道奶汤黄鱼是用什么调的味道啊？这乳白色的汤汁好香啊……”
　　“呵呵，你说呢宝贝？……你可要多喝一点，有助于发育哦……来……你再尝尝妈妈这道鹿茸菜心……本来妈妈听说男人吃了有益滋补，可是既然某些人没有口福，那咱们母女就把它分食了也好美容养颜啊。”
　　“啊……”
　　我听到她们这样的谈话，我怎么可能还安耐得住呢，我只好厚着脸皮，闭上眼，再张开嘴对她们撒着娇的哀求喂食了。
　　馨茹和妈妈对视一眼，同时发出了一声甜美的娇笑，然后馨茹红着脸温柔的将她碗里的菜轻轻夹进了我的嘴里…………
　　晚餐后馨茹在厨房帮着妈妈收拾碗筷，而我则拿出手机查看着几条新发来的未读信息。
　　第一条是跟着馨茹爸爸的人发给我的消息：
　　“少爷，我已经把人部署就位，他的家里已经装有安保用的监控视频，现在我们已经把信号截取，你可是随时查看了。”
　　紧接着是二弟的消息：
　　“大哥，确实有些新情况，不过也不是太紧急，所以如果你不介意，我们明天可以见了面再慢慢谈。”
　　“嗯，馨茹刚回来，我陪陪她，咱们明天见面再细说。”
　　我给二弟回完消息，我就赶忙打开了馨茹爸爸那边的监控视频。
　　也怪我没做好思想准备，我这不看还好，一看差一点把我刚刚吃过的饭给喷出来。
　　我第一个打开的视频就是客厅的监控影像，结果映在我手机屏幕上的居然是一部激情四射的成人动作影片啊。
　　馨茹的爸爸和这个张小姐的爱巢看上去颇有些古典气息，整个装潢和家具都是华贵的意大利风格，这一点倒是也很符合张小姐的审美气质。
　　不过也得益于她热衷奢靡的喜好，他们家的摄像头用的也很高档，这个分辨率简直堪比蓝光清晰度啊，而且最让我惊叹的还有它竟然自带变焦功能。
　　这……这个监控真的确定不是专门用来偷窥的吗？
　　我估计这或许也是馨茹爸爸的独特小癖好吧，呵呵，在某些问题上，看来男人都是有相似性的啊。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　“……”
　　这……这真是又尴尬了啊……我……我不小心误触了音量开关，结果把视频里的声音外放了出来……馨茹和妈妈几乎同时朝我回过头……我捧着略微有些发烫的手机，然后瞪大了眼睛拼命的摇着我更加火烫的脑袋……这下又解释不清了……
　　“不……不是……妈妈……馨茹……不是那样的……不是你们想的那样啊……你们……你们肯定误会了……”
　　我不解释还好，这一开口反而更是此地无银三百两了，妈妈和馨茹用略带鄙视的眼神盯了我十几秒钟，然后她们竟然一言不发的又回头继续忙活她们的事情了。
　　唉……声名扫地……声名扫地啊……而且这种事最让我没面子的地方还不在于我偷偷摸摸的搞黄色，而是让妈妈和馨茹知道我已经同时拥有了她们两个还不满足，我还要通过看黄片来寻找刺激，这……这我还有脸再爬到她们身上蹭来蹭去的吗？
　　她们仍旧有说有笑的一起收拾着厨房，完全没有把我放在眼里，我看着她们并排在一起亲亲我我的小声嘀咕着女人之间的悄悄话，然后似乎又看见她们时不时的还用余光不怀好意的瞟着我……我……我的心里就更加发毛了。
　　既然她们拿我当空气，那……那我也索性厚着脸皮装不知情好了，我悻悻然的将手机揣进裤兜，然后灰头土脸的悄悄跑到卧室的床上躲了起来。
　　我重新拿出手机，然后直接将手机打开了静音，这下我总算可以安心的继续观赏馨茹爸爸的雄姿了。
　　诚实的说，张艳妮刚刚那几声骚浪的呻吟还的确有几分拨人心弦的感觉，她不愧是演员出身啊，这骨子里的骚劲怕不是科班出身她也得台上台下的在梨园行里摸爬滚打个几年才能练出来吧。
　　难怪馨茹他爸架不住这种诱惑呢，就算是我看了这么一下，我都有点面红耳赤了。
　　只见视频中的两人还是保持着先前的姿势，馨茹的爸爸全身一丝不挂的坐在他枣红色的真皮沙发上，而坐在他身上不停进行着活塞运动的就是裙子都没来得及完全脱下来的张小姐。
　　馨茹爸爸的大手死死的抓着张小姐一对上下起伏的臀肉，就算是从监控视频里也能清晰的看到张小姐的白屁股上已经被抓出了一道道明显的红印。
　　两个人都是干柴烈火，张小姐也是紧紧的抓着馨茹爸爸的宽阔臂膀，我似乎还在馨茹爸爸的肩头上看到了两排青紫色的牙印……
　　张小姐仰着头狂乱的浪叫，同时也努力的挺起胸前一对傲人的乳房，馨茹的爸爸将这个脸全都埋进了张小姐酥软的温柔乡里，他使劲的对着这团白花花的乳肉狂吸乱舔，简直不像是他平时儒雅随和的外在气质那般有绅士风度。
　　呵呵，看来男人终究都是一种德行，别管他表面上看起来多么人模狗样，一旦让他脱干净趴在了香滑湿热的美女身上，他们都只不过像一条发情的公狗罢了。
　　张小姐的这对奶子其实也不差，据我目测怎么也得有个E 或者F 罩杯的样子，乳房的形状也还算美观，乳尖稍微往两边凸出，但也算不上是八字奶。
　　充盈度和弹性也都有很高的质量，一来张小姐也正值青春年华，估计最多也就跟妈妈年龄相彷，二来她生活养尊处优，也算是名副其实的富家太太，所以想必日常的保养呵护都花费了不少心思的。
　　要说这对奶子有什么明显的缺点，我看也就只是她颜色略微有些变深的红褐色乳晕了。
　　不过据我个人有限的阅女经验来判断，其实她的体质应该也算是上乘的了，毕竟服侍男人这么多年，而且还哺育了一个十多岁的孩子，她能有如此表现也已经是万中无一了。
　　不过看归看，说归说，给她一个公正的评价也是出于实事求是，可如果拿她跟馨茹或者妈妈相比，那……那就或许有些侮辱她的人格了。
　　我甚至都不能说她们是同一种生物……
　　可是虽然张小姐较之我身边的两个美尤物没法相提并论，不过男人毕竟还是有些劣根性的，看到如此春意诱人的画面，这体内的荷尔蒙它也不受什么理智的管束啊。
　　它只顾一个劲的到处乱窜，弄得人是口干舌燥，五心杂乱……直到……
　　直到欲火高涨，一柱擎天，它才安稳的凝聚在了男人淫贱龌龊的鼓涨子孙袋里……
　　这鸡巴硬顶着内裤的滋味其实是不好受的，可是这种感觉它对男人而言又是一种不可抗拒的诱惑，虽然在女人身上释放的那一刻很痛快，但是就算没有释放，其实也架不住男人继续贪婪的向这种诱惑靠近。
　　我忍不住把手伸进自己的裤裆，好好调整了一下逐渐涨起来的肉棒位置……
　　可是我正在看的激动，又用一只手去摆弄自己的鸡巴，所以手机一个没拿稳，不小心掉到了床上，就在我心焦急躁的赶紧重新拾起来想要接着欣赏的时候，我却被视频中的一个小意外惊的更加热血沸腾了……
　　就在手机掉到床上的时候，这监控影像不小心被我触碰到了其他的房间里，从这微弱的院灯以及茂盛的园艺花草不难看出，这里应该是别墅的阳台或者是花园。
　　可是就在我刚想切回客厅的主画面时，我留意到在屏幕的左下方，也就是摄像头的正下方的门窗底下竟然趴着一个黑乎乎的人形阴影……
　　我立刻将摄像头的倍率放大，然后把手机拿近，再把屏幕亮度调到最高，我才终于看清楚这个趴在窗台边上看的津津有味，而且还不住的哆嗦着胳膊的人不就正是馨茹同父异母的弟弟，馨茹爸爸的爱子，张小姐亲生的宝贝儿子，唐小涛同学吗……
　　这……这可有点太带劲了吧……
　　遥想起曾经，我也有过像他这样的龌龊丑态啊，我不得不说，这也再一次从某种角度上证明了男人的某些相似性啊。
　　不过我也必须得给自己一些主观立场的开脱和辩解，因为至少我偷看的人只是我的老师，并非我的血亲啊，而且我也不像他一样看着自己的母亲骚浪的跨在自己父亲身上高声淫叫，还能如此激动的脱下裤子像是捣蒜一样疯狂的撸动自己的鸡巴……这还真是……长江后浪推前浪……一代更比一代强啊……
　　这样的场景让我看起来也是更起劲了啊，我索性直接将手机分屏，同时欣赏起了客厅和窗外两处刺激的表演。
　　而且我发觉在我看到了这样一套奇葩的骚操作之后，我裤裆里的大鸡巴也是逐渐硬的有点发疼了……
　　虽然感觉稍稍有些对不起馨茹，这也毕竟是馨茹的亲爸爸啊，也是我的未来岳父啊。
　　可是这也不能完全怪我，首先我又不是故意的，我本来的用意只是为了探查一下馨茹爸爸目前的家庭状况。
　　其次要怪也应该怪馨茹爸爸自己生活不够检点，肆意玩女人，私生子数不过来，处处留情，随意播种，这难道也能怨的了我吗？
　　假如他能对馨茹的母亲多负一些责任，多给她们一些家庭的温馨与和睦，那我又怎么会如此坦然的欣赏他的春宫大作呢？
　　还是暂且不管这么多了，先好好看完了这出好戏再说吧。
　　张小姐跨坐在馨茹爸爸的身上也已经套弄了差不多十几分钟了，她似乎也有些大腿发颤了，馨茹爸爸还是心疼她的，所以抱着她的脑袋深深的吻了她一会，她也满脸红晕的伸出舌头边吻边舔着馨茹爸爸的脸和脖子。
　　两人亲腻了一会之后，馨茹爸爸轻轻拍了拍张小姐的屁股，张小姐会意从他的身上慢慢的将自己拔了出来。
　　从他们熟练而默契的程度不难看出这已经是一对近乎于老夫老妻的恩爱情侣了。
　　张小姐从馨茹爸爸的身上下来之后，没有休息，也没有任何等待和犹豫，她就直接跪在了馨茹爸爸的脚边。
　　然后熟练的一甩自己的骚气十足的波浪长发，低头一口就将她面前湿漉漉的深色肉棒吃进了嘴里……
　　张小姐贪吃肉棒的这个角度选择的实在是太好了，她的一张骚媚的小脸，和她不住吮吸吞吐的红唇恰到好处的正对着自己亲儿子兴奋窥视的窗口。
　　我顺势看了一眼右边视频框里的黑色人影，我看到此人明显加快了自己右手运动的速度，他甚至激动的恨不能自己马上就跳窗冲进去接管自己父亲的位置，因为我明显的看到这家伙竟然还把脸贴到了窗户上，而且还伸出舌头不停的舔着玻璃……唉……做人下贱到这个份上……我还能作何评价呢？
　　不过也可以理解吧，也算是人之常情。
　　况且眼前的这个女人如果抛开一切杂念不谈，她确实是个极好的泄欲工具啊，浑身上下散发着浓郁的骚浪气息，举手投足之间也尽显妖娆狐媚。
　　这迷离勾人的小眼神，这丰润热火的饱满红唇，再加上她挺翘的大屁股和晃来晃去的一对大白奶子，这……这是个男人他也难把持啊，这样的女人太适合做一个男人胯下的玩物了，一个纯粹的玩物又怎么可能会让人顾念她还有其他的什么身份呢？
　　在她身上那就只有玩啊……
　　馨茹爸爸的鸡巴被张小姐舔的更加湿滑了，看得出，张小姐也是真爱吃这个美味，她用自己涂着美甲的细长手指亲爱有加的抚摸着馨茹爸爸的阴茎和卵蛋，然后一深三浅的卖力吞吐着这根肉棍。
　　她有时将龟头深深的含在喉咙口，又有时将龟头用力的顶在她一侧的口腔内腮上，或者她也会将整条鸡巴完全吐出，然后摇晃着这根沾满了她口水和淫水的宝贝啪啪啪的拍打在她自己发情的脸蛋上，她一边用鸡巴惩罚似的打着自己的耳光，她还一边忘不了用自己的红唇热烈的亲吻着湿漉漉的棍身。
　　很快我就在视频里看到馨茹爸爸的这根鸡巴已经被她的口红也彻底的染成了大红色。
　　馨茹爸爸的这根鸡巴算不上很大，但是也并非发育不正常，从视频上观测，它大约有张小姐半张脸那么大的样子，也就是说应该有个十几厘米的正常大小吧。
　　不过虽然这根鸡巴的尺寸不算太夸张，可是它的表现到目前为止应该说还是非常合格的。
　　因为就算面对张小姐如此骚浪的诱惑，我看它似乎还能再继续坚持一会。
　　可是窗外的这个小朋友恐怕就没有这么好的持久性了。
　　他看见自己的妈妈如此淫浪贪吃鸡巴的画面，他实在是忍不住了，他在疯狂的摇晃了自己右胳膊大约一两分钟之后，我看到他痛快舒爽的用双手扒在窗沿上，不过他还完全没有想要离开的意思，因为他一边不住哆嗦着自己刚刚倾泻而出的身体，还一边动情的隔着玻璃想要亲吻自己的母亲……
　　我很同情他，可是也对他稍微有些无奈的鄙视，喜欢女人没有错，贪恋女人也可以理解，但是在淫欲面前表现的如此卑微，甚至毫不顾忌自己尊严洗地的丑态。
　　那我就不得不说他是真的有些龌龊和可憎了。
　　我看着他的可怜样，我只能冷笑着对他摇了摇头。
　　可是他接下来的一个举动，却让我重新对他燃起了几分敬意，我……我万万没想到这家伙还竟然能干出这么不拘一格的大胆操作……
　　只见他爽完之后，他竟然还掏出了手机，对着自己刚刚射完的精液和正在屋内继续激战的父母分别拍了几张照片……
　　这……这可真是自古英雄出少年啊……自己偷窥父母做爱，然后痛快一下也就差不多得了，可是没想到他居然还恋恋不舍的用手机拍照留念……这……这可是我绝对干不出来的行为啊。
　　别说偷拍自己的父母欢愉了，就是我想在妈妈背后偷拍她一张在厨房辛苦的照片我都舍不得，甚至会觉得羞愧不好意思。
　　我也会拍很多妈妈的照片，但是如果得不到妈妈的允准，就是拍了我也断然不敢拿出来偷偷欣赏啊。
　　因为我绝不容许有一丝一毫的亵渎行为发生在妈妈身上，哪怕是我自己也决不姑息。
　　可是即便如此，我恐怕还是太小瞧这个唐公子了，我原以为他可能也就是贪恋自己妈妈的美色，或者也未必是对自己的妈妈动心，毕竟他这个年龄段也正是青春期发情的时候，可能就只是单纯的想女人了，也可能是对自己父母的行为有些好奇心。
　　稍微偷窥一下也能勉强说得过去。
　　而且就算是他拍张想要留着以后欣赏，在厕所或者被子里打打飞机什么的也可以算是一种另类的成长烦恼吧。
　　可我没想到，他拍完了照片，并没有把手机放回自己的兜里，也没有想要逃跑离开的意思，他反而是饶有兴致的捧着手机不知跟谁欢快的聊起了天……
　　他这难道是把自己妈妈的淫态发给了别人不成吗？
　　他难道自己欣赏还不过瘾，他还非常大方的想要跟自己的好朋友一起分享？？
　　这……这只差了一岁就有这么大的代沟了吗？
　　……我简直不能理解……更加无法想象……这……这可是他的亲妈妈啊……是生他，养他，疼他，照顾他的独一无二的至亲啊……虽然张小姐的确有些放浪失德，可是她毕竟是在侍奉自己的丈夫，这又何错之有呢？
　　他们夫妻二人想怎么玩也都是他们的自由，按说这也是他们的隐私。
　　考虑到这一点我都自觉有些理亏，就算是心里想要调侃他们两句，我也没有这个资格啊。
　　即便是因为馨茹的缘故，我对这个张小姐稍有几分微词也还由有可原……可我要对她品头论足那我也不会在这种情况下给她羞辱啊。
　　可是她对于小涛而言，那就完全没有什么可挑剔的了，她对这孩子百般宠爱，就算是争风吃醋，也有为了他夺嫡的几分味道啊。
　　或许任何人都有理由对她不敬，可是独独这个小涛没有半点借口可言啊。
　　他对自己的妈妈竟能做出如此下贱可耻，忘恩负义的行为，这着实让我在震惊之余又多添了几分愤怒啊……
　　我本在心里盘算着，只是适时的找机会教训一下这孩子，一方面替馨茹出口气，也给我自己消解一下妒火，另外一方面也好替馨茹管教管教这个不懂事的讨厌弟弟，谁让他毕竟还和馨茹有着一层分不开的血缘关系呢。
　　可是照现在来看，我或许应该重新认识一下这个唐子涛了，他还真有点不简单了……
　　不过我现在是没心思多考虑这个人了，以后再慢慢琢磨他吧，因为我左侧的监控视频里还正在酣畅的鏖战呢……
　　其实我真的很想打开音量好好的听一听他们究竟在说些什么，并不是我多么好色一定要音画全开的享受极致的视听体验，而是我总感觉以张小姐的为人和处事态度，她在刚刚经历了跟馨茹爸爸嫡出的女儿共度一天一夜之后，她应该会满腹牢骚和各种阴阳怪气才对啊。
　　说不定她就会说出什么我和馨茹都不知道的新情况啊。
　　我犹豫着要不要冒这个风险。
　　我跳下床光着脚，小心翼翼的靠在门边上观察妈妈和馨茹此刻的情况，我似乎听到她们仍在小声的嘀嘀咕咕，时不时还会发出一两声甜美动听的娇笑。
　　我估计她们还得再忙活一阵子吧，因为她们总是在晚上先把明天要给我做的食料先准备好，比如和面包水饺，或者腌制什么牛肉猪肉的，有时是会花费不少时间。
　　唉……听到她们在忙活着照顾我的生活，而我呢却偷偷躲在卧室偷看别的女人做爱，这让我的心里多少有些不舒服，可是我的下体已然是硬的坚挺了，而且我这也算是替馨茹了解家庭情况啊……所以……所以就网开一面吧……我会适可而止的……
　　我又悄悄的返回到床上，然后谨慎的戴上了耳机，将音量也开到了最小。
　　可是就算我已经非常小心了，结果突然传到我耳朵里的一声浪叫还是吓得我一阵心慌。
　　“啊啊啊……啊啊……老公……老公……用力……用力啊……啊啊啊……你……你把妮妮干的好舒服啊……啊啊啊……”
　　看来这发起情来的女人也都是差不多的，纵使张小姐已经算不得青春年少，可是一边娇喘，一边撒娇的模样却还是像个小女生。
　　此刻二人又已经变换了姿势，或许是心疼刚刚一直用心服侍馨茹爸爸的张小姐吧，现在他们调换了位置，换做张小姐躺在沙发上，馨茹的爸爸半蹲在她身前像个打桩机似的拼命向张小姐的两腿之间挺动。
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　两人肉体激烈碰撞的声音混合着沙发吱呀吱呀的摩擦声弄得我也跟着心跳不断的加快了。
　　张小姐高高翘起的双腿在馨茹爸爸的两个肩头随着操干的频率轮番的摇晃着，她的其中一只脚上还勾着来不及脱下来的高跟凉鞋，在她的丰腴大腿上跟之前的屁股一样，也已经被馨茹爸爸的大手抓揉的白一块红一块。
　　而她自己也不愿温柔的善待自己的身体，她使劲的用双手高高托起自己的一对同样被蹂躏的有些发红的乳房，她努力将左右两边的乳肉全都挤在一起，她要让一条深深的乳沟不停的晃动在馨茹爸爸的眼前。
　　她的手指虽然纤细，可是看上去却非常有力，陷在乳房中的指尖或许比她奋力挤出来的乳沟更显得诱人一些，因为馨茹爸爸看到他身前的情妇如此风骚，他也顾不得自己汗流浃背的直喘粗气了，他再一次放低重心，让自己的魁梧有力的胸膛可以更近的贴在女人的身上，他非常吃力的低下头不是为了咬住女人娇艳的乳头，反而把张小姐的两根手指含在了嘴里……
　　张小姐看着情郎对她如此的情深义重，她也越发骚浪的厉害了，她本以为馨茹爸爸会用嘴巴舔弄一下她的乳尖替她缓解一下胸前的饥渴，可是她没想到眼前的男人竟比她想象中更爱自己。
　　所以她也努力的继续捧高自己的一边的奶子，然后也学着馨茹爸爸那样探出头一口含住了自己的乳头。
　　她要让自己更舒爽，然后更妖娆，更妩媚，这样她才能够更紧的抓着眼前这个男人的花心。
　　馨茹的爸爸果然还是很受用张小姐的这番好意，或许这就是张小姐这么多年能够一直拴住馨茹爸爸的秘诀吧，她的性爱功夫总是让馨茹的爸爸玩不腻，吃不够。
　　她用迷离艳媚的眼神一直瞅着馨茹的爸爸，然后让自己虚弱无力的手指插在馨茹爸爸的嘴里任他随意的搅弄，她的红唇比她的乳晕更妖艳，她的舌尖比她的乳尖更诱人。
　　几处魅惑的吻痕印在她雪白的乳肉上，不时从乳头和嘴唇之间探出来的灵舌一下又一下的挑逗着馨茹爸爸的贪婪视线。
　　这样的魅惑，不仅仅是馨茹的爸爸扛不住，就连视频外的我也是屏住了呼吸啊，好在我如今已经不是曾经的那个小处男了，好在我也算是在肉池欲海中遨游了一圈的。
　　所以我也仅仅只是把手伸进了裤裆里，稍微揉按了一下涨的有些难受的鸡巴而已。
　　可是在我右边的视频里偷偷摸摸的这个小孩子恐怕就经受不起这么带劲的刺激了。
　　他果不其然的又开始疯狂甩动起了自己的胳膊，但是这一回他已经不像之前那样看的陶醉认真了，因为他现在正忙着一边打飞机，一边细心的替自己的爸爸和妈妈用手机记录下了这段难忘的爱情瞬间……
　　只是拍照看来还是满足不了他，太多动人的时刻需要记录了，所以他索性直接将手机摆放在了窗台上，用一组娴熟的固定镜头全程记录了自己父母的这一出高水平的表演。
　　看到这一幕我就更加兴奋了，因为我不仅享受了让人热血沸腾的春宫美景，我还感受到了别样的偷窥快感，而且我一次性还偷窥了两组截然不同的风光。
　　不过更让我觉得锦上添花的还有一种螳螂捕蝉黄雀在后的驾驭感。
　　我看着视频里做爱的两个人，又看着他们亲生儿子的丑态，我觉得自己突然很像一个支配者，一个掌握了别人命运的操控者。
　　这种滋味在某种程度上，似乎比做爱还要更带劲，更能让人产生一种不寻常的另类满足感。
　　或许……这就是统治的味道……
　　“啊……”
　　我正享受着这种新快感，我的嘴角也才刚刚露出一丝满意的微笑，结果我不经意的一抬头……马上就吓得我忍不住惊叫出声来……我的动作整齐划一，简直就像是在一秒钟之内同时完成了所有的动作一样。
　　我立刻将插进裤裆里的手拿了出来，也立刻关闭了正在欣赏的视频，也在同时迅速将脖子上挂的耳机给扔到了床上……
　　果然……果然啊……什么才是真正的螳螂捕蝉黄雀在后……什么才是真正的支配与统治……或许我能操纵个把人，也能操纵一两段手机里的监控视频，但是……我却不得不被两个更加技高一筹的高人始终操控着啊……
　　“妈……妈妈……馨茹……你……你们都忙完了？……”

第18章
　　“妈妈，刚刚我已经帮你把浴室的洗澡水换好了，用的也是你喜欢的浴盐。”
　　“谢谢，我的乖女儿，真细心。那妈妈就先去泡个澡了，你就好好陪一陪他吧，我看他啊，是真有点想你了，昨天你不在，他可是叹了一整晚的气呢。来，亲妈妈一下。”
　　馨茹和妈妈站在门口一唱一和，真是像极了一对亲母女。
　　妈妈话中有话的对着馨茹调侃我，还用一种恨铁不成钢似的眼神瞥了我一下。
　　她在与馨茹亲密的互吻脸颊之后就转身走去了浴室，只留下我跟馨茹愣神的四目相对。
　　“……额……那个……馨茹……你们……你们都忙完了？”
　　“……”
　　馨茹没有回应我，还是站在原地倚靠着门框呆呆的盯着我看，既不说话，也不眨眼，脸上也没有过多的表情。
　　这样的情况让我觉得更尴尬了，馨茹和妈妈肯定是发现了我不检点的行为，虽说温饱思淫欲也不算是什么大罪，但是直接被妈妈和馨茹这样看在眼里毕竟还是有失体面的。
　　“……馨茹……你……你刚刚吃饱了吗？……”
　　……额……这……这说的是什么话啊，连我自己听了都想笑……我被馨茹的眼神盯得实在是有些心里发毛了。
　　她仍旧站在原地既不理我也不转身，而且脸上连一点笑容都没有。
　　馨茹这是又生气了？
　　不，或许是比生气更严重啊，她这是失望了，对我下流的行为和举止感到深深的失望。
　　连妈妈都不愿搭理我，更何况是馨茹呢。
　　“……馨茹……你……你别站着啊……你……你要不要到床上来躺一会？……你出去玩了一整天，你……你一定有些累了吧……不过我没有别的意思，我只是单纯的想让你上床休息，我不会对你动手动脚的……我不是为了要占你的便宜……”
　　我尴尬的赶紧改口对着馨茹解释，可她还是纹丝不动，就只盯着我默不作声。
　　坏了……难道……难道刚刚的那两声呻吟已经被馨茹识破吗？
　　她从声音里听出了视频里的人是张小姐？
　　她知道我在偷窥她爸爸和张小姐做爱了？
　　如果真是这样，那我可就彻底完了，这就不仅仅只是下流看黄片的问题了，这在馨茹的眼里，那肯定是道德沦丧，丧尽天良，良心全都被狗吃了啊……我的形象可能比馨茹的爸爸还不如呢，我这就是衣冠楚楚的人面兽心啊……馨茹说不定会一怒之下扭头摔门而去，最后留给我的话只是一句：刘志……想不到你竟然是这种人……我……我瞎了眼……看错你了……你……你这个畜生……我……我要永远的离开你……从今以后我再也不想跟你有什么瓜葛……
　　想到这我立刻就紧张了起来，我感觉似乎下一秒馨茹就有可能含泪转身了，所以我正想要马上跳下床去拉住她……
　　可是我的身子都还没来得及立起来，馨茹却朝我向前迈了一步，然后抬起两只手将挂在双肩上的睡裙肩带抹了下来……
　　就在我目瞪口呆还愣在床上的时候，馨茹又将自己的胳膊从两条肩带里掏了出来，然后慢慢的将领口从自己高耸的乳峰上一点一点的往下拉……
　　一对颤悠悠的爆乳很快就肆无忌惮的摇晃在了我的眼前，而她身上的这件睡裙也像是瀑布一般再也没有阻拦的从她的玉体上倾泻而下……
　　馨茹慢慢弯下腰，可是她的眼睛却还是一直盯着我不放。
　　她用双手的拇指轻轻的勾住自己粉色内裤的边缘……这最后的遮羞布也顺着她光滑的美腿彻底落到了地上……
　　馨茹这一丝不挂的胴体不管在何时何地都是那么让人窒息，我的心跳又窜到了嗓子眼上……我被馨茹的举动惊讶到近乎石化了一般，我无法进一步思考，也不知道该对她作何回应，我只有安稳的靠在床头上，静静等待她即将带给我的惊喜。
　　果然……果然馨茹是绝不会让我失望的啊……她一步一步靠到了床边，然后又扭动着自己软若无骨的白玉身子慢慢的爬上床，朝我一点一点的逼近……我下体的鸡巴随着她身上逐渐飘来的阵阵体香，它也像是升国旗一样渐渐挺立了起来……
　　馨茹一直盯着我的眼睛，对周边的一切都熟视无睹，她爬过了我的脚趾，又爬过了我的大腿，甚至我的腿毛还不经意剐蹭到了她低垂摇晃的乳尖……她没有停止行进，也没有在意身前的阻隔，我的大鸡巴就算是打到了她的奶子上，她也完全无所顾忌……
　　终于……终于在她历经了各种艰难险阻之后，她顺利的爬到了我的胸前，她的一对巨乳紧紧的压在我的胸口上，让我简直无法正常呼吸。
　　馨茹对我不闻不问，也漠不关心，她只顾自己不停的朝我推进，她完全不考虑我是什么感受……而且她的眼睛还是始终直勾勾的盯着我根本不容许我躲闪……
　　我感觉到她越来越热，也越来越香……而我体内的血液也越来越躁动……可是她却丝毫没有想要放过我的意思，她犀利的眼神越来越近了，她吐气如兰的鼻息也越来越浓郁了……我……我实在是顶不住了……我面对她探过来的索命红唇……我……我只有紧紧的闭上眼睛任由她随意的惩处了……
　　“呃呃呃呃……啊啊啊啊……”
　　这一吻真是让我的肾上腺瞬间到顶啊……我倒吸了一口长长的冷气……然后又舒爽的一泄而出……我的身上是一个全身如雪，温润香滑的爆乳美女，而我的脖子上则是一记美女穿肠摄魂的夺命吻啊……
　　这一吻沿着我脖颈上沸腾跳动的大动脉一路向上，在它划过的每一寸皮肤上都流下了锁情封印一般的咒符。
　　我的下巴，我的脸颊，再到我的鬓角全部的汗毛都已经高高的耸立了……直到我的耳垂……直到我大脑皮层最后的神经末梢……
　　它才终于收住了对我灵魂的逐步蚕食……
　　“……老公……”
　　馨茹突然在我耳边轻轻的开口……一股热流就瞬间传遍了我的全身，我感到一两股液体随着这股热流也悄悄的挤出了我的身体……
　　“……答应我一件事好吗？……”
　　我的命都已经被你拿去了，还有什么是需要我答应的呢？
　　我重重的咽了一下口水，然后战战兢兢的朝馨茹转过脸来。
　　她今天真的很不一样，她似乎比任何时候都更加妩媚，都更加含情脉脉……而且更重要是……我……我彷佛从她炙热的眼神里看到了一丝我从未见过的……欲火……
　　面对她这样的神情，我完全说不出话来，只好对她勉强的点了点头……
　　“……以后……你不可以再伤害自己的身体……你的身体不仅仅是属于你一个人的……它……它也是属于我和妈妈的……以后……你想要……我和妈妈都会满足你……你不准再偷偷的手淫自渎……你更不准偷偷的随意发泄……你……你想要射……就……就只能射在我和妈妈的身体上……”
　　这……这还是馨茹吗？
　　……我……我没听错吧？
　　……我瞪大了眼睛不敢相信自己的耳朵，也不敢相信自己的大脑。
　　可是这样的话任哪个男人听了他都会立刻兴奋的发狂啊……
　　“……馨……馨茹……我……我没听错吧……我……我不是在做梦吧……还是说……你……你不是馨茹……你究竟是谁啊？”
　　“呵呵呵……傻……”
　　这……这个笑脸还有这个笑声……这就好多了……这就熟悉多了，这的确是我的馨茹啊，这的确是那个与我朝夕相处的亲密爱人啊……
　　“可……可是馨茹，你……你现在的样子让我有些恍惚啊……你的表情，你的眼神，还有你刚刚对我说的话，这……这都是真的吗？你……你能不能再把你说过的那几句话再重复一遍，再让我细细的品味一次，或者再详细的给我阐述一番？”
　　“哼……又想要占人家便宜……”
　　“馨茹……你……你自己低头看看……我的手可是一直放在床上，连手指都没敢动一下啊。你再看看你的这对大奶子压得我都快喘不上气了，我还不是强忍着没敢吱声吗？我现在是半条命都被你刚刚的那一吻给吸走了，我有过反抗吗？
　　这……这你自己说说，现在这究竟是谁在占谁的便宜啊……”
　　“……哼……”
　　馨茹听了我的话，本能的还想立刻就扭头……可是她的小嘴都还没完全噘起来，她就重新又换上了一副我从未见过的娇滴滴的偷笑……虽说以前她就打定了主意要将自己完全的交给我，可是一方面出于害羞，另一方面出于她的教养，她还是不能在最羞耻的当口完全的释放自己。
　　可今天她在浴室里她又一次的让自己升级进化了，她不想再只是说说而已，她要用真实的行为，要用自己的身体来践行自己的承诺，她要不问所以，不问对错的无条件完全满足我的所有喜好和怪癖……
　　“……哼……人家……人家以后不再对你任性了……你……你想怎么样……
　　人家……人家全都会配合你……满足你的……人家的身子……你……你以后可以随便用……你只要不把人家玩坏了……人家……人家就全凭你高兴……”
　　我看我是真的是有点不清醒了，这样的话真的是出自馨茹之口吗？
　　总不至于是馨茹不清醒吧？
　　我脑子犯煳涂是常有的事，可是馨茹从来都是冷静理智的啊……
　　“馨茹……你……你别吓唬我啊……你……你这是怎么了？……你是不是玩得太过火了？发烧了？还是哪不对劲了？亲爱的……我的宝贝……你可千万不能有事啊……”
　　“你……哼……你……我……我不想理……”
　　馨茹这句我不想理你还没说出口，她就想起刚刚才对我百依百顺的做出了新的爱情宣言。
　　所以她只好皱着眉头，把脸微微侧向一边委屈的不再看我。
　　“不不不……我……我觉得肯定不是你的问题，你肯定是正常的，是我……
　　是我一定发烧烧煳涂了，要不然就是我精神分裂了，这要么是我的梦境，要么就是我的幻想……”
　　“……呵呵……讨厌……人家说的是真的……那……那你到底答不答应嘛……”
　　“就算是做梦我肯定也答应啊……不……这……这还答什么应啊……我做梦都不敢这么想啊……馨茹……转过身给我看看你的屁股……”
　　“……嗯？……为……为什么啊？……”
　　“你不懂，这叫做图腾，每一个陷入梦境中的人都有一个属于自己的特殊图腾用于甄别自己究竟是醒着还是在做梦。在你的屁眼旁边有一粒非常不起眼的小黑痣，你自己肯定是看不见的，其他人也不能像我这样细心的留意到，所以我在第一次扒开你的屁股时我就确认了这一枚属于我的特殊图腾。”
　　“……”
　　“……唉……看来……看来我的确是在做梦……我就知道现实中的馨茹肯定不会对我这样的……虽然我的馨茹对我很好……可是她也是有着不可侵犯的尊严的……所以……还是让我尽快醒来吧……我知道自己不会这么走运的……算了……其实我也已经感到非常幸福了，我是应当知足的……”
　　馨茹在听了我的几句调侃之后，她又逐渐的找回了自己本来的特性。
　　她不顾廉耻，不留尊严的鼓足了勇气，向我毫不遮掩，毫不含煳的表达了自己甘愿奉献的诉求。
　　本来她就已经被自己的大胆言行羞的面红耳赤了，现在她见我还要趁机继续难为她，她觉得既羞愤又委屈，所以她又变回了生气撇着嘴不想理我的样子了。
　　“……”
　　我看着馨茹生气的可爱样子，我觉得熟悉多了，我又忍不住想要抱她了。
　　可是没想到我的手才刚碰到她的胳膊，她就一扭头将整个身子在我身前掉了个个。
　　她趴在床上犹豫了几秒钟，竟然真的把屁股朝我微微噘了起来。
　　本来我也只是想跟馨茹开个玩笑逗逗她罢了，虽然我是很想随便欺负她，可是我对她已经没什么可挑剔的了，她对我的付出和顺从已经让我心花怒放了，今晚她的态度实在是大出我的意料，我感觉自己下体的火炮似乎又有机会一展神威了。
　　但是馨茹像现在这样二话没说就按照我的吩咐对我噘起了屁股……这……这是我连想都不敢想的情景啊……我看着馨茹已经颤颤巍巍的翘到我面前的这个肉嘟嘟的雪白屁股……还有她隐约夹在两腿之间的粉嫩诱人的肉缝……我的神经如同经受了一下勐烈的暴击……我一时间没有回过神来，竟然只是呆呆的盯着眼前的美尤物直流口水……
　　“……那……那你要看……就看好了……”
　　噼！！
　　……馨茹的这句话如同一道闪电一下子就噼到了我的心上……
　　“啊！……”
　　我瞬间就再次变身成了毫无理智的狼人，我上前一把抓住馨茹的两瓣臀肉，然后非常粗暴的用拇指将她的臀缝用力掰开……这微微的一收一放……粉嫩娇艳的小花朵彻底击碎了我所有的冷静和沉着……
　　“啊啊！……不……不要！！……”
　　我的耳朵听不见馨茹的求饶，眼睛也看不到其他的东西，我的舌头就像一只利箭那样弹无虚发……正中靶心……
　　“啊啊……不……不可以……亲爱的……那……那里还不行……啊啊……”
　　我贪婪的将整个脸都贴在了馨茹的臀肉上，我疯狂的亲吻着她的这朵迷人花蕊，我的舌尖不顾一切的想要探入她层层包覆的花苞……
　　“啊……亲爱的……不……不行的……那……那里……那里人家没有清理……先……先不要这样……你……你快点松开……”
　　馨茹趴在床上奋力的挣扎着，她也扭动着自己柔软的腰肢要想让自己的屁股躲开的我的侵犯。
　　可是一旦欲火焚身的我彻底丧失了基本的理智，我就似乎拥有了无穷无尽的力量，我牢牢的抓着馨茹的臀瓣，甚至连手指都已经陷在了她水嫩的臀肉里。
　　她的身子虽然拼命的摇晃，可是她的屁股却在我手中纹丝不动……
　　“啊……求求你……求求你亲爱的……先……先放了我吧……让我……让我先清理干净……”
　　馨茹虽然不停的求饶，可是我却连一个字都听不见，我贪婪的对着她死死夹紧的小屁眼又舔又吸，我的舌头来回的刺激着她绷紧的括约肌……可无论我如何的挑逗，试探或者强行突破，她就是不肯将这朵包在一起的小菊花对我完全敞开。
　　“啊……亲爱的……你……你不要这样嘛……我……我可以用其他的方式满足你……你……你可以一边看你的黄片……一边在人家身上发泄……啊啊……”
　　嗯？
　　我的脑子里突然闪过了几个残影，是一个男人将一个女人压在沙发上粗暴奸淫的画面……而且那个女人高高翘起的双腿还一直晃悠悠的撩拨着我的淫欲……对了……我之所以如此亢奋也不仅仅是因为馨茹的诱惑啊，还有两个人，他们才是真正勾起我欲火的元凶啊……而且……这两个人还是馨茹的爸爸和她的后母……
　　馨茹的话让我稍微放松了对她的掌控，我的嘴巴也从她的屁眼上连着口水分离开来……馨茹感受到了我的停顿，所以她努力的扭动身子终于将自己从我的魔爪中挣脱了出来。
　　“你……你干什么嘛……这……这么突然……你都把人家抓疼了……讨厌……”
　　“……我……对……对不起馨茹……我……我刚刚太激动了……”
　　“那……那你也不能这样子对人家啊……”
　　“我……我……诶？……不对啊馨茹……这……这可都是你刚刚要我答应你的请求我才这么冲动的啊……”
　　我的嘴巴离开了馨茹的屁股，所以我的理智也开始渐渐的恢复了。
　　“那……那你也不能直接用嘴巴去舔那……那个地方啊……而且……而且人家照你的要求做不是为了让你看什么做梦图腾的吗……你……你看清了没有嘛……”
　　“……额……刚刚时间有点紧凑……我……我好像没看清啊……要不然你再转过身来让我仔细的看一眼？”
　　“想的美……哼……人家就知道你是胡乱编来骗人家的……你是故意要这样欺负我……”
　　“这……真不是馨茹……我……我那是看你娇艳欲滴，又那么温柔顺服……
　　我……我顶不住这种诱惑啊……”
　　“那你也不可以做这种事啊……人家……人家都没准备好……你……你跟那些变态都一样……也不知道你们为什么都喜欢那种地方……那……那里多脏啊……”
　　“呵呵……看来你还是不够了解男人啊馨茹……正常的部位只能满足男人的占有欲，可是只有那些特殊的地方才能真正满足男人的征服欲，这个道理就跟男人都喜欢让女人卑贱的跪在他们身前替他们吞吐肉棒是一个意思。要让你们心中的不可为特意为某个男人变成了可为，那这不就是赤裸裸的征服了吗。”
　　“……变态……”
　　“嘿嘿……男人嘛……就是不如你们女人和善……”
　　“可是……可是就算你真的想要那里……你……你也要提前告诉我啊……”
　　“嘿嘿，馨茹我为什么要提前告诉你呢？”
　　“……我……我可以事先准备好……”
　　“你有什么可准备的啊？”
　　“你……你讨厌……明知故问……”
　　“哈哈哈，馨茹这可是你说你要顺从我的，你看你连句话都不敢说，你还怎么顺从我啊？”
　　“你……你这是故意的……你这是故意要羞辱我……”
　　“嘿嘿，这羞辱你也是对你的一种疼爱啊……”
　　我仗着馨茹今天对我百依百顺，我赶紧趁热打铁的使劲在她身上占便宜。
　　“你……你听听你现在说话的口吻……你……你已经是个赤裸裸的流氓了……我……我不该这么顺从你……我要收回刚刚说的话了……”
　　“哎……馨茹……这……这你就有点赖皮了吧……这说出去的话泼出去的水，哪能说收回就收回呢？”
　　“我不能助长你的不正之风……我不能眼看着你变成一个好色的大坏蛋……”
　　“嘿嘿嘿……馨茹……馨茹你多心了……我们这不都在热切的气氛当中吗，我这也是为了活跃气氛啊，我怎么可能真的变成一个无耻流氓呢？”
　　“哼……你已经是了……”
　　“好！那我可要一不做二不休了？我再给你最后一次机会，你必须说老公好，老公棒，老公是一个美男子我才会放过你，要不然……哼哼……今晚我看你是叫天天不应叫地地不灵的！”
　　“妈妈！……”
　　“奶奶！！……馨茹奶奶！！……你最好，你最棒，你是天下第一大美女……”
　　“呵呵呵，讨厌……”
　　“馨茹……你……你这样就有点没意思了……你不是明明说好要顺从我的吗……我……我这刚想过过瘾，你……你就用那这么多手段来威胁我……那……那我还答应个什么劲啊，这你以后也不用征询我的意见了，你……你就自己看着办吧……反正……反正我在你面前也就只是一只听话的小狗……”
　　我假装不满的双手插在胸前，然后撇过头对她表示着我的抗议，可是我也悄悄用眼角的余光一直瞅着馨茹，我知道馨茹是特别心软的女孩，尤其是对我，所以我料定她听了我的这番话一定不会无动于衷的。
　　嘿嘿……果然不出我之所料啊……馨茹只是怂着身子定了两三秒钟，她就立刻将她的一对大白奶贴到了我的胳膊上……哈哈哈，真是太柔软了，甭管什么时候接触她的玉体都能让我浑身一哆嗦。
　　她的脸上带着委屈的表情，她的眼神中已经渐渐透露出服从的歉意。
　　她伸出自己的细柔的双手将我赌气环抱在胸前的手臂慢慢扯开，然后再用自己的胳膊将我紧紧的抱在她的怀里……甚至她还主动握着我的手慢慢将我的手掌放到了她柔软的胸脯上……
　　“……人家……人家都依你……还不行吗……”
　　哈哈哈，真是太舒爽了……再没有什么能比馨茹的软糯顺从更让我满足的了……我见馨茹这么温顺……我也不再客气的直接用手开始抓揉她的一只大奶，她虽然羞红脸轻轻发出了两声娇喘……可是她仍然乖巧的看着我，既不闪躲，也不阻拦……
　　“哼……叫老公……”
　　“……呃……老公……”
　　“叫好老公……”
　　“……好……好老公……”
　　“说：好老公，人家以后全都听你的……”
　　“……好老公……人家……人家以后全都听你的……呃……轻点……呃呃……”
　　“那你现在说老公想要你的屁股你给不给？”
　　“……呃……呃呃……人家……人家本来也没说不给你啊……”
　　“那你还有什么可准备的？只要老公想要，你就只能噘好了屁股等待老公的享用啊。”
　　“……人家没有不同意……呃呃……只是……只是人家想要事先替你清理干净嘛……”
　　“那你准备怎么清理干净呢？”
　　“……脘……脘肠……呃呃……不……不可以……不可以这么挑逗乳头……”
　　哈哈哈哈，我终于可以让馨茹替我做这么屈辱的事情了，这种事还需要她亲自操劳吗？
　　这对我而言完全是一种享受的过程啊。
　　这下我又可以解锁一种新的娱乐方式了。
　　这可实在是太难得了，甚至我本来都不敢做这样的设想。
　　让馨茹这样清高自爱的好姑娘主动的提出做这样的事情，这是任谁都无法想象的画面啊……
　　啊……我已经开始在脑中意淫那种刺激的场景了……等以后妈妈的身体稳定了，我就让馨茹和妈妈并排跪在浴室里……我抱着她们高高翘起的一对性感大白屁股……然后……哈哈哈哈……唉……那可真是美不胜收啊……
　　“啊？！……馨茹……我……我怎么可以让你去做那种事情呢？……不行不行，这……这我是绝对不会忍心的啊……我不容许你这么糟践自己……”
　　呵呵呵，我再给她来一招妈妈惯用的欲擒故纵……
　　“……哼……”
　　“嗯？哼……是什么意思？”
　　我重新加重了揉乳的力度……
　　“呃呃……呃……哼……你……你得了便宜卖乖……明明就是你巴不得的……你们就是喜欢作践女人取乐……呃呃……”
　　“这……这你们又是指谁啊？”
　　“……谁……谁是好色的大变态，大流氓我指的就是谁……”
　　“啊？！……馨茹……那……那你干嘛还把一个大变态，大流氓抱的这么紧啊？”
　　我有恃无恐的把玩着馨茹的大奶子，还时不时的用拇指剐蹭她敏感的乳晕，我看着他越来越红润的小脸蛋我就知道，她不会不就范的……
　　“呃呃……我……我……我也要做不要脸的贱女人……”
　　“停！！！……”
　　馨茹这句话吓得我立刻松开了抓住她大奶子的那只淫手……
　　“……馨茹！我……我错了还不行吗……你还是把你的承诺全收回去吧，不……是我求你收回去吧，我不想要你的三从四德了，也不想让你对我百依百顺了，只要你还是我的高贵女神，我什么都肯答应你啊馨茹……”
　　我的兴奋劲还没能维持三两分钟，我就被馨茹一次性打回到了解放前……
　　“呵呵呵，怎么？……人家下贱一点不是你最想要的吗？”
　　“绝对不是啊！！馨茹！我的好馨茹！你……你是无比纯洁高贵的女神啊……我决不允许你这么说自己！”
　　“呵呵，看把你急的……那……那人家如果说……就……就只是在你面前呢……就……就只对你一个人……你既然是个大色狼……那……那人家也甘愿做你的妻子……自然……自然也是少不了要被你蹂躏和欺负的……如果我不能放下自己的介怀……那……那我就没法好好的服侍你，让你快乐，让你舒服了……”
　　“馨茹……你……你究竟是怎么了？……我……我刚刚其实一直都是跟你开玩笑的……我……我没想要当真啊……”
　　“嗯……我知道……我知道你只是在逗我玩……我知道你对我好……你肯定会真心待我，疼我，爱我的……所以也正是因为如此……我才想要在你面前除去所有的遮掩，我要把自己真真正正的，毫无保留的全部都交给你……你要我做一个高贵的女神，我就替你守身如玉，忠贞自爱。可是如果你想要一个放浪的床榻尤物……我……我也可以不顾尊严廉耻的任你把玩……你如果只是单纯的想要发泄了，只是想随便用一个女人排解你的生理需求……那……那我求你不要去找别人……也不要心怀不舍……求你……求你尽情的使用我吧……无论你把我当做泄欲的工具或是你的性奴隶……我……我都会尽心尽力去满足你的……我……我真的愿意为你做所有的事情……亲爱的……我……我真的好爱你……老公……”
　　这番话本应让我重新欲火高涨才对啊，本应让我不顾一切的将她按倒在床，然后狠狠的对她发泄一番才对啊……可是……可是当我听完之后……我……我却只有和她紧紧的拥抱在一起不停的替她擦拭着流不完的泪水……而我更是泪流满面的看不清她脸上的幸福与忧伤了……
　　“我爱你……我爱你……我爱你……馨茹……我不要性奴隶，也不要什么床榻尤物……我……我就只要你啊馨茹……我已经很知足了，我已经很满意了……
　　馨茹……你已经为我做的够多了，我没法再对你奢求了……我爱你不是冲着这些……我爱你是因为我们心连着心永远不可分割啊……馨茹……是不是我做错什么了……是不是我看黄片让你难过了？……都……都怪我……都怪我没能给你安全感……我……我以后不再看那些东西了……你……你不用对我说这样的话，我不需要你对我这样做，你已经做的够好了馨茹……”
　　我越发的有些慌了手脚，是不是馨茹真的发现我在偷窥她的父亲？
　　是不是馨茹真的对我大失所望？
　　或者她是真的认为我已经欲壑难填，所以她不得已才要如此警告我？
　　我觉得这绝不是一件喜事，这是馨茹对我的一次提醒啊……
　　“亲爱的……你……你别着急……你……你不要多心……真的不是你做错了什么……你很好，你什么都没做，这不是你要挟我的，是我甘愿的，是我深思熟虑之后做出的决定……我……我愿意的……是我想要求你答应的……我知道你是个男人，我也接触过不少男人了，我知道男人想要什么。我没有别的意思，我……我只是想要尽我所能让你成为这世界上最幸福的男人……我是你的妻子啊，是你的女人……这……这是我的责任……如果我不能让你快乐，不能让你满足……
　　我是不能原谅我自己的……”
　　“馨茹……你……你为什么可以这样好呢？……”
　　“因为我知道……你也是这样爱我的……”
　　“……哼哼……我……我真的配得上吗？……我……我只是个大坏蛋和大流氓啊……”
　　“呵呵……那……那人家也不要做什么清纯女神了……人家也只是被人糟蹋过的脏女人……你愿意玩我……我就已经很开心了……”
　　“……我……我……馨茹……你……你真的是好厉害啊……你这可是赤裸裸的要挟啊……”
　　“这不是要挟，而是默契……你懂我……我也会懂你……当你是个绅士的时候，我不会给你丢人，当你是个勇士的时候，我不会给你拖累，可当你只是个丈夫的时候，我也不会给你太多牵绊……如果你忍不住想要做一回流氓……那……
　　那人家也愿意躺在你怀里……任你宰割……”
　　“呵呵……对……这……这的确是默契……可是这也的确是一种要挟啊。这么说来，你是怎样的女人要完全取决于我想做个什么样的男人了。如果我能顶天立地，那我自然拥有娇妻在怀，可是如果我行为不检，自暴自弃，那……那我岂不是把你也给坑害了？”
　　“呵呵，如果你非要这么理解那也很好啊……嗯……那可就看你自己的了……你别忘了，是你曾经逼我发誓对你生死相依的……不管你变成什么样……人家都会伴你左右同你夫唱妇随的……”
　　“馨茹……你……你突然这样对我……是不是因为你昨天在外面受了什么委屈啊？”
　　我只能试探着询问馨茹，虽然我很肯定这必然是跟她在后母那里受到的伤害不无关系，不过假如馨茹自己不说，我也是不会在她面前说破的。
　　有些事就不需要让她再费心神了。
　　“……我……我挺好的……也没受什么大委屈，只是……只是不该去凑热闹罢了……不过，我玩的还是挺高兴的……你看见我发给你的那只小螃蟹了？”
　　果然，馨茹她是不会主动把这些告诉我的，她从来不会把糟糕的那一面展露给别人，她永远只把好的送给别人，把痛苦的留给自己。
　　“你喜欢我明天就买给你……”
　　“不用，我只是觉得它有点可爱，你难道不觉得吗？”
　　“我只觉得你特别可爱。”
　　“……那……那你是觉得我更可爱一点？还是……还是你手机里看的女人更可爱？”
　　嗯？馨茹她是在吃醋吗？还是在试探我呢？
　　“你……你知道我手里的女人长的什么样吗？”
　　“当然知道了……”
　　“啊？！……那……那你说说她长什么样子……”
　　我多少还是紧张了起来……
　　“就是……就是那种……”
　　“嗯？哪一种啊？”
　　“哼……你自己知道……人家都不好说出口……”
　　“不行，你必须得告诉我，让我看看你到底有多了解我。”
　　“你……你都已经硬成这个样子了……那……那肯定是那种……”
　　“馨茹……你就不要支支吾吾了，你就直说吧，我现在可是用丈夫的威严在命令你。”
　　“哼……能……能让你这么兴奋的还能有什么？……肯定……肯定是妈妈那样的女人啊……”
　　咳……真是吓了我一跳啊……不过……不过馨茹怎么会想到妈妈身上去的呢？
　　“馨茹你不是开玩笑吧，哪有色情影片里的女主角能跟妈妈相提并论啊。”
　　“我不是说她的身材和样貌像妈妈……我的意思是……你……你肯定是在看那种母子……母子之间的影片……”
　　“哦……你是说母子乱伦的那一类？”
　　“……你……你怎么说的这么难听啊……就是讲母子感情的那一种嘛……”
　　“哈哈哈，馨茹你不必替我和妈妈遮掩，我不怕，我就是跟妈妈乱伦怎么了？
　　我们又没有杀人放火，也没故意得罪谁啊。”
　　“那……那也不好听啊……我知道你和妈妈的感情，可是你也不能这么说自己和妈妈啊……”
　　“呵呵，你真体贴啊馨茹，不过其实用乱伦这样的字眼反而会让我更加蠢蠢欲动呢，一想到我和妈妈的不伦关系，我……我的下体就软不下来了……”
　　“……我……我就说吧……你看……我是不是猜对了？……”
　　等会！
　　……这……这可真是好问题啊！
　　……我……我怎么就没想到呢？
　　我还原以为自己对张小姐如此有兴趣主要是因为她太风骚，太放浪的缘故，可是经过馨茹这么提醒……我……我才发觉似乎真的是别有原因啊……张小姐虽说长的也不差，身材也的确惹火，可是这样资质的女人我并非没有见识过。
　　她的风骚与放浪更是无法比之花满楼里训练有素的职业妓女。
　　但我为何会因为她而面红耳赤，心跳急促呢？
　　我恐怕在意的并不仅仅是一个妖艳的女人……更重要的或许是她母亲的身份才对啊……尤其是当我看到了窗外偷看的小涛……真正刺激我的恐怕不是一个单纯的女人，而是这禁断的不伦关系才对吧…………妈妈…………是妈妈这两个字啊……是这两个字才让我如此硬如铁棍的啊……

第19章
　　虽说被馨茹识破了我潜意识里的真实想法，可是也好在她并不知道我看的视频就是她的父亲。
　　不过由此我也不得不承认馨茹她对我还真是了如指掌啊，不愧是我的好妻子啊……果然是知夫莫若妻……
　　“唉……馨茹……我……唉……看来我果然还是瞒不过你啊……那……那我就对你坦白承认了吧……我……我的确是在看黄片，而且也的确是在看母子乱伦的影片……你……你不会怪我吧？”
　　“呵呵呵，想不到你这次倒是挺爽快的，你不狡辩我都有点不习惯。”
　　“你都对我如此敞开心扉了，我……我还有什么可顾忌的啊……再说……再说我贪恋妈妈的美色也不是一天两天了，这……这你和妈妈都是心知肚明的……
　　你说我和妈妈都确定关系这么久了，可是……可是我们却还是无法享受肌肤之亲……这……这不是要把人活活憋死吗？我还好，起码我能有你陪我啊，可是妈妈呢？妈妈肯定知道咱们关起房门在干什么，可是她却没法得到我的安慰，你说妈妈她该有多寂寞啊……”
　　“嗯……我能理解，我知道你的感受，也体谅妈妈的难处……可……可这也是没办法的事情啊……我们总要为妈妈着想，为她的健康和平安着想啊……”
　　“我明白，在这一点上我是不会动摇的，只是那该死的李成刚……我……我绝不会轻易放过他的……”
　　“嗯……我知道你心疼妈妈，可是那些毕竟都已经过去了，别再多想了亲爱的，而且让妈妈想起那些可能会让她心里更不是滋味的。呵呵……我偷偷告诉你哦……刚刚我跟妈妈在厨房，我们听到你手机里的声音之后，我们都知道你肯定又是淫虫作祟了。可是当我提到你很可能是在看跟妈妈相关的题材时，妈妈当时都有些害羞的红了脸呢……呵呵……我认识妈妈这么久了，我还是第一次看到她脸红呢……”
　　呵呵，馨茹和妈妈在厨房里窃窃私语我就知道肯定是跟我不小心泄露的女人淫叫有关，可是令我想不到的她们竟然不是在嘲笑我，反而更像是在心疼我啊……唉……我能有此母女二人我还有什么其他非分的念想呢……
　　“所以你就又跟妈妈商量好了，由你再次出马将我拿下？”
　　“……那……那你需不需要嘛……”
　　“我当然是太需要了啊，我简直饥渴难耐啊馨茹……”
　　“……嗯……那……那你其实也不必对我遮掩的……你想妈妈这我明白……
　　我也能体谅你，所以……所以如果你愿意，你也可以接着看你的手机……你……
　　你可以边看……边要我……这样你就可以把我想象成妈妈了……”
　　我的天啊，这……这究竟是什么境界，什么觉悟啊……这还是正常的女人吗？
　　……
　　“馨茹……你……你一点都不吃醋？你的心里不会不舒服吗？”
　　“我跟妈妈都是为了让你快活……是谁都一样……妈妈身子不方便，我……
　　我来代替她也是一样的啊……”
　　“馨茹……你们……你们还真是母女同心啊……”
　　“那你喜不喜欢我们这样？……”
　　“我……我喜欢的都快晕过去了啊……可是馨茹，我也必须认真的告诉你，我是绝对不会把你和妈妈混为一谈的，虽然我知道你们都是为了让我更高兴，可是馨茹你和妈妈各有各的风采，你们对我是一样重要的，妈妈不在我身边，我肯定会想她，但是若你离开我半步，我也同样会茶饭不思的。我要你的时候就是单纯的想要你，你不是任何人的替代品，你是独一无二的馨茹……”
　　“谢谢你这么说……亲爱的……我知道你是疼我爱我的……可我也不会吃妈妈的醋，我在妈妈面前就是她的媳妇，她的女儿，我在你面前就是你的妻子，你的女人。可是当我和妈妈一起站在你面前的时候，你也要知道，我们就都是你的爱人……我们不会分享你的爱，我们只是一起感受着同一份爱罢了……”
　　“呵呵……馨茹……我……我怕是永远都赶不上你了……你……还有妈妈……你们的境界和觉悟怕是永远都要是胜我一筹了……”
　　“呵呵，那还不都是为了你，你该高兴才对啊……”
　　“我……我高兴……我高兴的都已经热泪盈眶了啊馨茹……你们让我这么高兴，这是想让我甜死在你们的温柔乡里啊……”
　　“哈哈，那今晚……我就让你再甜一回……我倒要看看你活不活得过来……”
　　“嘿嘿，我怎么样都无所谓了，你只要让它生龙活虎就足够了……”
　　我对着自己下面实在涨的难受的宝贝给馨茹使了一个淫荡的眼色，馨茹这一回果然是比以前放得开了，她既没有斜视我，也没有对我翻白眼，她只是对我温柔的一笑，然后就将床上的手机递到了我的面前，我伸出手才刚一接过来，馨茹她就异常乖巧的低头用嘴巴扒开了我的内裤……
　　“馨茹……你想不想跟我一起欣赏这部影片啊？”
　　当我再次打开手机屏幕的时候，我看到视频中的人似乎已经在做收尾工作了。
　　我虽然调侃着馨茹，可是我知道她是一定不会对这些东西感兴趣的。
　　只是我很好奇如果真的告诉她这视频里的主角竟然是她的父亲，她会作何反应呢？
　　不能再让她受到额外的伤害了，最起码还是在她心里保留一些美好的记忆吧。
　　我目前的这种种行为或许是有对不起馨茹的地方，可毕竟我的动机还算是纯正，假如没有馨茹的话，这种事我也是绝对不会感兴趣的。
　　不过现在既然已经做了，那我就细细的品味一番这独特的快感其实也没什么过意不去的。
　　而且我看着视频里一脸享受的馨茹爸爸，我再看看在我身下用心服侍我的他的女儿……这种奇妙的感觉……也给我带来了一种别样的体验……
　　馨茹她这次吞吐起我的肉棒就显得熟练很多了，她的小嘴一次就记住了我的尺寸和我的味道，她对待我肉棒的态度就像是她对待钢琴乐谱那样细心，只要弹过一次，她就能熟练的驾驭这段旋律。
　　我盯着在我腿间一上一下的馨茹看的出神，她带给我的刺激就像她的人一样温柔和缓。
　　在性爱这件事上，男人总是越做越急，可是在馨茹面前我却未必会有这种麻烦，她甚至可以把榨取精液变成绣花那样的精细活，她不但张弛有度，而且还能牢牢的控制着合理的节奏，这不仅仅是她的技术高超，其实也是她尊严和气质的体现。
　　她几乎无时无刻不在用实际行动告诉我，请记住她的美，她的柔情，她的爱意，而不是仅仅为了索取她引人冲动的肉体。
　　不管在什么情况下，也不管我是处于怎样的心境，在馨茹的身边，我总有一种非常健康的感觉，舒适，和缓，不急不躁，进退自如。
　　虽然馨茹告诉我要将自己不留余地的全部奉献给我，甚至要对我言听计从，要对我百依百顺，可是我相信馨茹她仍然会留有自己的方式和节奏。
　　没错，我是很想得到馨茹，更直白一些，我就是很想得到她的肉体，而她也完全应允了我的诉求。
　　可是她最终给我的，跟我本来想要的还是有些差别的。
　　很多时候，性冲动一旦上来了，我就很容易不顾三七二十一的想要女人，其实也就是想要她，但是这种情况下的我也会很不自主的忽略她的感受。
　　甚至如果不是真把她折磨的梨花带雨，那就算是强暴了她，恐怕我也未必能收住自己的淫念。
　　但是馨茹不同，她在我面前就好像一个太极宗师那样，她永远可以将我急如烈火的性情给安安稳稳的平复下来，不管我带着什么样的情绪来找她，最终我都会温顺如绵羊的被她抱在怀里。
　　所以她当然会满足我，当然会无条件的应允我所有的需求，可是她最终给我的，并不是我想象中的撕扯与破坏，而是对我有益的健康与释放……
　　我的鸡巴在她温润的口腔中，已经不像之前那样硬的难受了，她的小嘴就是有这种去火降噪的功效，可是我的鸡巴也绝不会因此而软下来，甚至我感觉相较于之前，我反而在腹中积蓄了更多的能量，只是这些能量已经逐渐变为了可控的力量，而不是像刚刚那种肆意游走，随时都想要喷射的乱流。
　　我享受着这种奇特的，健康舒适的口交服务，我在心里又沉下了一块曾经膈应的石子。
　　有馨茹在我身边，我以前的一些担忧恐怕是完全多余了。
　　就算我的身体还是去年那种状态，就算我仍然遗传着爸爸的部分生理缺陷，其实我也不必过于在意。
　　因为在馨茹这样的姑娘面前，我真的还需要担忧早泄或者阳痿吗？
　　就算我真的是先天的性无能，恐怕过不了三两日，馨茹也能使我重新威风凌然啊……
　　我从馨茹身上似乎也能略微体会到一点爸爸和妈妈这么多年相敬如宾的奥妙了。
　　馨茹她正值花季都尚且有如此功力，更何况是妈妈的成熟修为啊。
　　爸爸一生都未能真正品尝女人的好滋味，他们夫妻也是从未有过真正的床笫之乐。
　　可是爸爸却未曾有过一丝的懊恼和抱怨，而妈妈也从未有过任何失仪失态的行为。
　　妈妈近乎空守了十多年的活寡却连一件情趣玩具都没碰过，若不是陈有发那个恶棍，现在妈妈还本应留着她的守宫砂呢……
　　唉……算了……看看馨茹，再想想妈妈，我心中的这份幸福感又岂能是视频里的男人可以轻易体会的呢，我还有什么不知足的呢，人生总有缺憾，又岂能事事都十全十美啊。
　　我虽未能真正得到妈妈和馨茹的处子之身，可是却也最终成全了我的二女同夫之乐啊，或许这就是所谓的大成若缺吧……
　　“……呃……你……你笑什么？……我……我把你弄痒了吗？”
　　馨茹抬起头看见我在盯着她笑，所以她小心吐出嘴里的肉棒，然后疑惑的问我。
　　我的肉棒和她的嘴唇上都已经涂满亮晶晶的口水，我忍不住起身用一只手捧着她微红的脸颊，再用拇指在她嘴唇上轻轻的擦拭……
　　“不……我是太高兴了，我觉得我的肉棒以后可能离不开你的樱桃小嘴了。”
　　“……呃……呃呃……”
　　馨茹娇羞的瞥了我一眼，刚想开口说话，可我趁她张嘴的一瞬间，我就将拇指塞进了她的嘴里……她并没有感到惊讶，也没有任何抵触，反而照着我的心意将我的手指温顺的含在嘴里吞吐了起来……馨茹的顺从让我的鸡巴在她手中涨的更大了一些。
　　其实我并没有把全部的意义都告诉馨茹，我的确是很高兴，但是我此刻的高兴有两层含义。
　　我一则是因为馨茹和妈妈感到高兴，二则是我看到了视频里发生的新情况，让我不觉感到有些好笑。
　　我的第一个笑意是很纯粹的，既是因为自己的幸福，也是对馨茹和妈妈的欣赏与钦佩。
　　总的来说就是为我们现在这个家感到欢喜。
　　可是我的第二个笑意就比较复杂了，它带有一些看热闹的喜庆，也带有一些看杂耍一样的欢乐，另外还有一种突如其来的……自嘲……
　　我不但小看了唐子涛同学，我恐怕也大大低估了他的妖艳母亲啊……就在馨茹递给我手机的时候，我其实早就对他们失去了兴趣，有馨茹赤裸身体趴在我面前，我哪还有那份闲心去关注其他女人呢。
　　可是就在我打开手机正要关闭这些视频的时候，又发生了一幕让我感到不可思议的事情……
　　果然是有其母才有其子啊……我原以为只是小涛这个娇宠任性的傻孩子在不知天高地厚的偷看自己爸爸和妈妈做爱，我也原以为他最多也就是更大胆的拍个照留个念什么的，他再过分一点也不过就是把自己妈妈被人操干的视频发给朋友一起乐一乐。
　　可是……可是我终究还是她小瞧她们母子俩了。
　　就在馨茹爸爸在张小姐身上爽完了之后，他便满足愉快的去浴室洗澡了……可是……接下来我本以为是小涛该偷偷熘走的时候了，可没想到他非但没有离开，反而还偷偷摸摸的从阳台摸进了客厅里……
　　他的大胆举动已经不仅仅是让我钦佩了，我甚至都感觉有点匪夷所思了，这还有点正常逻辑吗？
　　可是我的确还是稚嫩了，下一幕发生的情景，几乎让我喷血啊……只见小涛同学堂而皇之的慢慢靠近刚刚收拾完沙发的母亲，他趁着自己的母亲尚未穿衣，也尚未留意到他的靠近，他居然抡起巴掌使劲在自己妈妈扭动的大屁股上留下了一块红红的五指印……
　　张小姐也绝非等闲之辈啊，我看到这里我的想象力已经基本枯竭了，我只能默默欣赏这对母子的传奇表演了。
　　她们确实没让我失望，只见张小姐挨了自己宝贝儿子的一记臀光，她就仅仅只是抓揉了两下自己的屁股，非但没有生气，反而还疼爱有加的一把将小涛搂在了怀里……
　　小涛不愧是家里的小皇帝啊，太上皇既然已经去洗澡了，那这个家自然而然的要轮到太子摄政。
　　他大摇大摆的在赤裸母亲的面前脱下自己裤子，然后毫无顾忌的一屁股就坐在了刚刚他父母激战的沙发上。
　　对于他这种大胆的举动，张小姐当然还是会表现出一些慌乱，毕竟孩子他爸就在不远处的浴室里冲澡，这要是突然出来看到小涛如此不检点，而且还连带着她屁股上的红手印……恐怕以后在这个家里也就没有她们母子的容身之处了。
　　正所谓子不教父之过啊，小涛能够任性至今，做父母的岂能没有责任呢？
　　现在孩子已经渐渐长大成人了，再想要管教恐怕就不是连哄带抱可以扭转的了。
　　纵使张小姐趴在儿子的大腿上声泪俱下，可是回应她的也就只有儿子粗鲁的一把抓住她的头发……并且将她的脑袋用力按到了他的双腿之间……
　　这……这几组镜头可远比黄片刺激多了……先是儿子偷看父母做爱，紧接着儿子又给他们拍照录像，父母在沙发上干了个痛快，儿子在窗外也是射了一波又一波。
　　等到伺候完了老公，本想今天的剧情也该是时候结尾了，可没想到这还远不是最高潮啊……张小姐这是一位多么了不起的母亲啊……让老公爽完，还得接着服侍儿子……而且父子二人仅有一墙之隔……这张小姐的下体还在吧嗒吧嗒的滴着精液，她的红艳骚嘴就又不得不含住了另外一根鸡巴……我面对如此惊心动魄，又高潮迭起的精彩演出……我……我又岂能不笑呢……
　　唉……还是我的馨茹好啊……看看低头用心服侍我的美人，再看看视频里这混乱不堪的家庭往事。
　　幸好馨茹已经在我的怀抱了，倘若留她继续在这样复杂的家庭氛围里，那还不知她要吃多少苦头呢……
　　“哎馨茹……你……你小时候跟小涛一起洗过澡什么的吗？”
　　“……嗯？……你……你怎么突然说起这个了？”
　　“没什么……只是想起那个小混球了，他对你那么不尊重，我想知道他还对你做过哪些过分的事情。”
　　“呵呵……你就这么在意他吗？连一个小弟弟的醋你都要吃……哼……小气鬼……”
　　“不是啊，我只是想要多了解你一些嘛，跟你相关的一切我都必须知道的清清楚楚。你也必须毫无保留的向自己的老公坦白你所有的一切才行啊。怎么？老公还没有这点权利了？”
　　“……哼……霸道……”
　　“嘿嘿，谁让你选择了我呢，你快说，必须诚实交代。”
　　“……嗯……很早以前我好像替他洗过一次澡……不过你不要多心，我既没注意他的私处，我也没对他赤身裸体……我……我可是穿了衣服的……而……而且他那时候也是完全不懂事的。”
　　哈哈哈，还是馨茹了解我啊，我就是想知道馨茹究竟跟这个小涛有没有过多的亲密接触和联系，从这视频里的种种来看，我基本可以确定一件事，这个小涛绝不只是任性顽皮，他突然接近馨茹，也绝不是想起自己还有一个从小陪他一起长大的好姐姐。
　　他这恐怕是猎艳来了……让他念念不忘的并非是骨肉亲情，而是稀世难寻的巨乳美女才对吧……
　　他的野心还真是不小啊，偷吃着自己的妈妈还惦念着同父异母的姐姐……他这不仅仅是想继承他爸爸的遗产，甚至连他爸爸的后宫他都要据为己有啊……甚至还包括这后宫的下一代……
　　不过我这个时候问馨茹的问题并不单纯是为了了解馨茹和小涛的过往，更主要的还有一件令我有些疑惑的状况……
　　“馨茹……你……你确定你没见过小涛的下体？”
　　“……哼……你……你看你……我就知道你是在意这种事情，他可是我的弟弟……我……我在你心里有那么……那么……”
　　“不不不，馨茹你当然没有任何问题，我百分之一千零一百的相信你啊，只不过……额……怎么说呢……咳……这就算是男人的攀比之心吧……男人就爱比个大小什么的，这个你不是都已经习惯了吗，对李成刚他们我也是要跟他们好好的比一比的啊……”
　　“那……那我哪知道那些男人是什么样子的啊……讨厌……你……你是我见过最大的……也是最……最厉害的……最持久的……射的也是最多的……这下总行了吧……以后不许你再提别的男人……我……我不记得有什么别的男人……那些东西我巴不得早点忘得一干二净……”
　　“嘿嘿……馨茹……好馨茹……我……我错了……我错了还不行吗……我不该让你想起伤心事……我以后不再随意提起来了……”
　　我看到馨茹脸上的确有些神伤了，所以我赶紧冲她道歉让她还是回到眼前的幸福生活吧。
　　我扭动自己的屁股，让我高翘的鸡巴摇晃在她的眼前，她嘟着小嘴，不满的撇了我一眼，可是仍然顺从的再次低下头继续含起了我的肉棒……
　　我看馨茹又开始对我用心的服侍，甚至她还用手轻轻托着我的睾丸有技巧的来回揉捏按摩，我就放心的又将注意力转回到监控视频中，我悄悄放大了视频里的影像，又看了一个仔细……这……这绝对没错……我看这其中恐怕还另有蹊跷……因为我清清楚楚的看到小涛他的这根鸡巴跟他爸爸那是截然不同的两种样式啊。
　　馨茹爸爸的鸡巴虽然不算太大，可是却也中规中矩，无论是长度还是直径都还算是正常，颜色也就是一般鸡巴的颜色。
　　可是小涛……他的这根鸡巴就太有特点了……他这是只见宽不见长啊……而且……而且他的软蛋也不小啊，这可不是他这个年纪的孩子应有的一对卵子……更离谱的还有他鸡巴的颜色，这乌黑的一坨肉挤在一起，要不是监控分辨率高，我恐怕还看不清楚呢。
　　张小姐服侍自己亲儿子的卖力程度可比我的好馨茹费劲多了，她的脑袋就像是拨浪鼓一样对着小涛拼命的吞吐……可即便是这样小涛他似乎还是不够满意，他抓着自己妈妈的头发，把他妈妈的小嘴当做飞机杯一样不顾一切的随意使用，我有点同情张小姐，不过倒也不必太为她担心，因为就我的观察来看，以小涛的这个长度，他恐怕就是把睾丸都塞进他妈妈的嘴巴里，他也很难顶到自己母亲的喉咙。
　　从这个角度来看，张小姐似乎又多了几分姿色，她散乱的波浪长发被自己的儿子攒成一团狠狠的抓在手里，她的一边脸被头发完全遮挡住了，另一半却不停摇晃着耳垂上的一枚金灿灿的耳环。
　　她的红唇虽然已经不像最开始那样浓艳，可是这乌黑的鸡巴与红润的嘴唇还是形成了格外醒目的对比。
　　或许是母亲这种身份的额外加持吧，面对自己儿子的张小姐，比面对自己的丈夫时候看起来又多了那么几分成熟女人特有的韵味。
　　她侧跪在地板上，双手抱着儿子的大腿，闭着画上浓艳眼妆的一双媚眼，匍匐在儿子的胯下任由儿子肆意的抽插她的性感小嘴……
　　这……这副仪容还真有一种……另类的魅力啊……
　　从小涛舒爽的表情上我能感觉到，他似乎是被母亲的口腔伺候的快要冒烟了。
　　他并不是像母亲那样因为屈辱而含泪闭上眼睛，他完全是爽的张牙舞爪，紧闭着卖力抽插的眼睛。
　　他真的太兴奋了，要知道他可已经是在窗外射了不知多少次了啊，可是现在他又完全像个刚上阵的虎狼之师，勇勐而不可阻挡啊……
　　唉……看到他这副……多少有些不堪入目的样子……我起初还是想嘲笑他的，可是我看着看着不知怎么心里却多了一份酸楚……是同情他的妈妈张小姐吗？
　　……恐怕不是，张小姐自作自受又有什么好可怜的呢？
　　难道是同情小涛？
　　那更不可能，我同情他什么？
　　射的次数太多了吗？
　　就算他今晚精尽而亡这也跟我没有多大关系，我想就算是馨茹她或许都未必会为小涛之死抹上一把眼泪……还有就是同情馨茹的爸爸了……嗯……馨茹的爸爸倒是值得同情个几分，老婆孩子一大堆，管不过来，也照顾不过来，心力交瘁也就罢了，可是找个女人泄泄火都不能让他安生。
　　只是一门之隔，老婆偷情儿子，儿子强奸妈妈……呵呵……这要是真让他知道了，他还不得立马就背过气去吗。
　　我虽然看的十分过瘾，可要放在馨茹爸爸的面前那对他们而言可就是天崩地裂了啊……唉……为了馨茹我看我还是替他爸爸暂时隐瞒住这个秘密吧，终究这也是馨茹的至亲啊……
　　不过只是馨茹的爸爸恐怕也不至于让我如此揪心，那这到底是因为什么呢？
　　我闭上眼思索了一小会，同时又舒服的享受了一阵子馨茹的泄火……哦……原来是这样……我终于想明白了……我这是同情我自己啊……我虽然鄙视视频中的这对男女，可是我对他们却也十分嫉妒和羡慕啊……看到小涛可以如此肆意的把玩自己的妈妈……我……我也忍不住朝卧室的大门看了一眼……在这扇门的外面，也有一个母亲……一个更加妩媚动人，更加性感惹火的美丽母亲……我又何尝不想打开这扇门呢，我又何尝不想让我的妈妈也趴到我的身下呢……虽然这并不是多么遥不可及的事情，可是毕竟这眼下的妒忌还是让我很不是滋味啊……妈妈啊妈妈……究竟我要忍耐到何时呢……
　　“……呃……呃呃……你……你怎么了？……突然这么硬……”
　　糟了……心里对妈妈的淫念不小心传到了鸡巴上，被馨茹发现了……
　　“……馨茹……我……我刚刚有点感觉了……似乎有点把持不住了……”
　　“……那……那你……你想进来吗？……”
　　馨茹羞红了脸，可是目光却不再躲闪，她似乎已经做好了心理准备，她随时都愿意迎接我进入她的身体……
　　“……我……我……我今天想射在你的嘴里行吗馨茹？”
　　“……嗯……可以……不过……不过你真的不要进来吗？我……我已经没事了……我可以服侍你的……”
　　馨茹看出了我的顾虑，说实话，我今天的确是没打算索取她的。
　　毕竟两天前我刚刚把她折磨的筋疲力尽，尤其是她娇嫩的下体，妈妈说的对，馨茹还没真正成年，所以她本不应受到勐烈的折腾。
　　而且她这两天已经够辛苦的了，受了我这么多气，哭了一次又一次，本来还想出去放松一下，可没想到最终也变成了更大的委屈和伤害。
　　如果今晚不是馨茹主动的爬到床上突然对我这么温顺，我其实是舍不得再碰她的。
　　不过我今天不想进入她的身体其实还有另外一个我不好意思告诉她的原因，那就是我似乎暂时无法对她保持足够的注意力了。
　　虽然今天一天我都在等待馨茹，我一直在为她担心，为她牵挂。
　　可是今天我也整整怀抱了妈妈一整天啊……虽然心中感受到的绝大多数都是妈妈的爱和妈妈的情，不过这情爱缠绵怎能不生出许多情欲呢。
　　如果不去刻意触碰这些欲望，可能我也就只是幸福安心的躺在妈妈温暖的怀抱里品味这份温存了。
　　但是前有馨茹爸爸和张小姐的激情演绎，后有馨茹动情的奉献与服侍，现在这小涛也和他妈妈激情缠绵在了一起，我还如何克制的住对妈妈的那份胡思乱想呢……
　　我不想带着这样不纯粹的思绪随便进入馨茹的身体，虽然馨茹和妈妈情同母女，可是我也不能这么对不起她们。
　　我希望自己能够更加专注一些，当我面对馨茹的时候，我的脑子里想的就只有馨茹，当我面对妈妈的时候我的脑子里想的也只是妈妈。
　　除非当她们一起拥抱我的时候，我才会同时想着她们两个。
　　如果我进入了馨茹的身体，可是心里却全是妈妈，这……这恐怕既对不起馨茹，也是对妈妈的不敬啊……在这份感情上或许我看的还是过于纯粹了……也有可能是我潜意识里觉得有愧于妈妈，这一点其实馨茹应该也有体会。
　　毕竟我们住在一起这么久了，只要我想求欢，就只能向馨茹一个人索取，而妈妈也会主动的对我们回避……虽然我们都知道这是为了妈妈好……可是……妈妈的心里肯定会有些失落吧……
　　我想着想着，我的思绪甚至都穿过了卧室，进入到香气弥漫的浴缸里……我看着独自躺在水中的妈妈，她的手里或许会寂寞的洒出一捧香浴……洒在她寂寞的身体上……洒在她寂寞的发丝上……她也或许会捻起一枚独自飘荡在水中的花瓣，她会将它轻轻吹走……可是却又盯着飞舞的落花看的黯然神伤……妈妈低下头，轻轻抚摸着在水中逐渐隆起的小腹……她……她恐怕很难抑制住自己眼角想要滑落的泪滴吧……
　　我和馨茹都不愿轻易在妈妈面前提起她腹中的这个孩子……这真是命运开的最大的一个玩笑啊……妈妈一生近乎完美……完美的出身，完美的仪容，完美的体态，完美的修养，完美的才情，完美的家庭，完美的人生……可是在如此完美的女人身上却突然多了一个如此醒目的污点啊……我不愿提起，也不敢提起，可是妈妈这一天天变重的身子又岂容我掩耳盗铃呢。
　　归根结底，妈妈是为了我，也是为了我们的未来才饮泪含辱容忍了这个孩子的，可是每当她独自坐在窗前轻轻抚摸自己肚子的时候，她眼里泛出的耻辱和遗憾，我又怎么可能会熟视无睹呢。
　　所以只要我在，我就不会让妈妈寂寞的一个人待着，我不愿让她多想，也不愿让她低头神伤。
　　我要让她的眼里看到的永远都是我爱她的样子……
　　所以只要妈妈对我和馨茹回避一天，我就一天无法保持专注。
　　只要有一秒钟没有人陪妈妈，我就一秒钟都无法安下心来啊……
　　“馨茹……我……我还从来没射到过你的嘴里，所以……如果你不嫌……我……我能不能射在你的嘴里一次啊？”
　　我的这句话，也是似真似伪。
　　不想以这样的状态进入馨茹体内是真，可是想要痛快的射在她的嘴里这也不假啊。
　　有哪个男人不想看到自己肮脏的精液射进自己心爱女人的纯洁小嘴呢。
　　无论是什么时候，用精液玷污美女这都是能让男人心潮澎湃的趣事啊。
　　我不但想把精液射进馨茹的嘴巴，以后我还要慢慢的射进她的乳沟，她的臀沟，她的脸，她的脚，甚至她的头发，哦，当然，还有她的屁眼……我要让我的精液射遍她的全身……男人射精就像小狗撒尿，这是标记领地的行为，这是不可谈判的主权立场……
　　“……嗯……那……那我要含的深一些了……你……你如果想射了……你……你就随便在我嘴里射出来就好了……”
　　温柔的馨茹，温柔的声音啊……单单是看她现在这样顺从的表情，听她如此顺从的回答，我就恨不能自己握起鸡巴使劲的撸搓几下给她来个精液面膜了……
　　哦，对了，还有她美丽的脸蛋，这……这怎么能忽视呢，我必须优先标记她这张美的不可方物的脸庞啊。
　　嗯，下一次吧，下一次我非要给她来个暴力颜射不可，我要射的她没法睁眼，也没法呼吸，我要她从此以后就只能为我一个人美……
　　“哦……哦……啊……啊……”
　　……又……又来了……果然面对馨茹真正的榨精绝活……我……我还是没有半点抵抗力的啊……甚至这一次馨茹给我来的更勐烈，更带劲了。
　　或许上次她是念及我尚未有所准备，所以她有心照顾了我的感受……她的确是保存了实力啊，现在她的喉管可就不只是震动这么简单了，她甚至可以上下挺动自己喉咙，让整条呼吸道都变成了一组强力的全自动智能自慰器啊……馨茹既不呼吸也不吞吐，就只是单靠自己喉部和口腔的运动来完成对肉棒的吮吸与套弄，可就是在如此不可思议的情况下，馨茹她还仍能伸出舌尖轻轻挑逗着我的睾丸……我彻底投降了……两次了……这已经是我第二次被馨茹一口气彻底搞定了……不过这一回我不打算求饶了，我想要舒舒服服，痛痛快快的在她嘴里爆发了……
　　“哦哦……啊啊……馨……馨茹……我……我要不行了！……我……我马上就要射了！……馨茹……我……我要射在你的嘴里了……我……我终于操了你的小嘴了……啊啊啊……啊啊……来了……啊啊……真的要射出来了！……啊啊啊啊……”
　　馨茹真的是太老练了，当我马上就要喷射而出的时候，就在她感受到喉咙里的龟头已经涨到最大的时候，她突然一下子就把我的整条鸡巴都全根吐了出来，然后待我的精液已经直冲马眼的时候，她又用小嘴紧紧的吸住了我的冠状带，她用嘴唇快速的套弄着我龟头上最敏感的那圈神经，然后又用她的柔舌来回的舔吸我不停喷射的尿道口……
　　一股又一股的精液很快就填满了馨茹的小嘴，可是她仍然口含精液不停的为我继续吞吐，在此期间，她的舌头没有停止舔刮，她的嘴角也没有一滴精液滑落……
　　馨茹连口交榨精都可以做到如此精细，如此滴精不漏……她可真是严谨到让人目瞪口呆啊……我本来还想学着小涛那样捧着馨茹的脸蛋对她来上一波轻轻的抽插……看来我的想法完全是多余的……甚至是毫无必要的，因为我现在除了爽的浑身瘫软翻白眼，我已经再没有什么其他的意识了……
　　“波！……咯咯咯……咯咯咯……”
　　嗯？
　　我正舒爽的瘫软在床，然后我就听到了波的一声，紧接着从我的龟头上就又传来了最后一阵电流。
　　我勉强抬起头一看，馨茹口含精液都能把我的鸡巴舔的干干净净……而且她还微微扬起头，抿着嘴巴将嘴角和嘴唇的残留精液也都舔进了嘴里。
　　我呆呆的看着馨茹，直觉告诉我馨茹似乎又要给我一些意想不到惊喜了……
　　果不其然，馨茹端敬的跪在我的两腿之间，胳膊紧紧的夹着一对鼓胀的爆乳，她散着发，昂着头，用她湿润朦胧的眼眸给了我一个媚眼如丝却也爱意绵绵的深情凝视……然后只听……
　　“咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……”
　　随着她雪白脖颈的耸动……一股股浓精尽数被她吞咽了下去……

第20章
　　啊……这可真是太痛快了，美女吞精带来的视觉效果和心理满足其实比射在她体内还要强烈啊。
　　馨茹突然对我如此温顺，又如此放得开，这以后我的好日子怕是享之不及了。
　　而且更让我感到兴奋的还有我看到视频里小涛的狼狈模样，就在馨茹一滴不剩的吞吃完我的精液之后，我看到小涛却还在抓着他妈妈的头发一个劲的向前冲刺，真是可怜了张小姐的这张小嘴了，这一晚上被两个男人操了不知道多少下。
　　难怪她的嘴唇那么肥厚性感，恐怕这是被日日夜夜的鸡巴给生生操肿了吧。
　　可是就在小涛面目狰狞，龇牙咧嘴的快要发射的时候，我看到他们母子突然就惊慌失措的从对方身上立刻弹开，然后小涛也顾不得提上裤子就赶快夹着鸡巴又跑回了花园里。
　　张小姐看到慢慢走进镜头的馨茹爸爸，她赶紧整理了一下自己散乱的头发，然后用手背擦了擦嘴角残留的液体。
　　可是没想到馨茹爸爸走到她面前直接又是一把将她抱在怀里，低头吻上了她的性感红唇……额……这……
　　这个味道……额……我看到馨茹爸爸吻的如此动情……这个味道真的如此可口吗？
　　……真不知如果他了解了真相，他会不会把自己的胃都给吐出来呢……
　　虽然小涛还没来得及射进自己妈妈的口中，不过这张小姐的骚嘴可是一整晚都没能闲着啊……这么辛劳，这么贤良的一位好母亲怎能让人不爱呢，尤其是她的宝贝儿子，对妈妈的这份爱全都寄托在了这一次又一次的打飞机上了……呵呵呵……这窗外的墙根下就像是被野狗撒满了尿，也真是难为他了，面对着自己母亲没完没了的诱惑刺激，他是撸了再撸，射了又射。
　　也不愿张小姐的口活不济，射了这么多次，鸡巴肯定是早就麻木了，可是这小涛完全不在乎，他今晚是誓要将自己的欲火撸个彻彻底底不可啊。
　　唉……风骚的母亲，可爱的儿子……呵呵……这下可是太有趣了……本来我还想替他们把这段监控给处理一下，结果昨晚我射的也有点痛快，所以我就搂着馨茹直接一觉睡到了天亮，早上起床吃早餐的时候我才又想起来这件事。
　　可是当我再次打开手机查看时，我发现这段视频已经被删除了。
　　看来是我错怪馨茹的爸爸了，这个监控影像恐怕并不是掌握在他的手里啊，我联想起小涛偷偷摸摸在馨茹房间装窃听器的行为，我想这十有八九也是小涛的杰作了。
　　突然有一种新的乐趣涌上了我的心头，我觉得自己就像是身处水门事件中的尼克松，不，或者我更像是监控了整个东德的昂纳克。
　　……
　　“呵呵，大哥想什么呢？笑的这么开心。”
　　我无聊的趴在课桌上回忆起了昨晚发生的这些趣事，然后又盘算着接下来我想做的几件事，所以我不自觉的一个人傻笑了起来。
　　就在我刚刚想到潜伏与监控的时候，我的得力干将，校统局局长就来到了我的面前……
　　“哎二弟，你来的正好啊，我正有事想跟你说呢。”
　　“馨茹呢？我……我坐在她座位上可以吗？”
　　二弟走过来看到只有我一个人，他指了指我身前馨茹的座位，向我请示是不是可以坐在上面。
　　“她去参加那个什么朗诵比赛的选拔了，没事，你坐就是了。”
　　“哦，那我就不客气了，对了，你刚刚笑什么呢？”
　　“这个说来话长啊，昨晚我又误打误撞的了解到一些新情况，怎么样你那有没有新的消息啊？”
　　“我就是为了这个才来向你汇报的。”
　　“呵呵，是关于小涛的吗？”
　　“没错，调查他比较容易，而且这家伙不是个省油的灯，在他们学校他是非常高调，近乎是无人不知无人不晓啊。”
　　“呵呵，那太好了，你先说说你那的情况。”
　　“怎么了大哥，现在一提起这个人，你怎么笑的这么开心啊？”
　　“这家伙太有趣了，一会我就告诉你，你先说说你的信息。”
　　“好，那我就先给你做个简报吧。他的身世背景这些我都已经告诉过你了，想必你从馨茹那也了解了一些，我主要跟你说说他这两年的现状。他初中那会学习就已经是一塌煳涂了，从小因为缺乏管教，所以一点也不上进，只会乱花钱。
　　由于平时爱装仗义，讲哥们义气，所以对同学这些出手非常阔绰。据我调查，他平均一个月的日常开销就可以达到五位数，这两年恐怕还要严重的多。他的中学本来是个贵族学校，里面的校风其实也算很好，可是因为他的学业总是跟不上，他妈妈对他有些着急了，所以不知道从哪听了一些指导建议，她就托人把这个小涛转到一所比较严格的公立学校。按说这也不失为一个好办法，他母亲的爱子之心也是可以理解，可是这个小涛根本不体谅他妈妈的良苦用心啊，他不但没有收敛，反而在新学校更加吃得开了。因为这公立学校不比贵族学校，里面家境平庸的学生可是占了大多数的，所以他很快就在校园里成了远近闻名的阔少爷了。本来他妈妈就是因为管不了他，所以才想把他送到更严格的学校，可是你想，这家里人都懒得管，学校哪有功夫操那份闲心啊。起初学校的老师和政教主任还找过他妈妈两次，但时间长了，连老师也都拿他无可奈何。”
　　“嗯……不难想象啊……馨茹爸爸平时那么忙，肯定顾不上，他妈妈我见过了，应该是那种徒有其表的女人，真要让她相夫教子，那肯定是难为她的。”
　　“没错，可是这社会它可不像家里那么好说话啊，在家不管教，那在社会上肯定就得吃苦头啊。以前在贵族学校里，同学这些也都是出身良好，门第相当，就算他无法无天，其他学生也未必愿意陪他一起玩耍，一起胡闹。可是新学校就不同了，里面鱼龙混杂什么人都有啊，起初围在他身边的一些狐朋狗友也不过只是想在他身上蹭一点零花钱，反正他花钱花惯了，就当是找几个小弟陪他解解闷也没什么。可是你想想这么一个财神爷到处乱撒钱，能没有人注意，能没有人眼红吗？他也就是仗着钱的吸引力才招来了这么多苍蝇，难道真有人把他当朋友吗？
　　结果很快他就被外校的一些混混给盯上了，那一回可是把他揍得不轻啊，身上零零散散的也给他抢了一个遍。而他的那些好兄弟全都见势不妙跑的无影无踪了。”
　　“呵呵，没想到他还有这么一段故事啊……那张小姐岂不是急坏了，她的宝贝儿子被人这么欺负，她不能袖手旁观吧。”
　　“这你就错了大哥，这说明你还不了解小涛这种孩子的心理啊。他们这种娇生惯养的野孩子都有一个通病，骨子里没有根啊。别看怎么受宠，可是从来不知道家的滋味。他对她妈妈是很黏，也很依赖，可是他当惯了小皇帝，怎么可能接受自己虎落平阳呢？他们都是骨子里自卑的那种人，所以这种事他是没脸告诉爸妈的。他只会在他妈妈面前称王称霸，报喜不报忧，耳朵里只能听夸赞，听不得半点训诫啊。”
　　“哦……原来是这样……这倒是我没想到的……那他岂不是只能白挨欺负了？”
　　“这就是社会的复杂啊大哥，你一直都是活在最顶点的，就算你想俯视人间，恐怕你不拿着望远镜你也就只能看到一片片纯洁的白云啊。所以这也就是我想带你在尘世走上几回的原因，这底层的人相百态和悲欢疾苦或许是你难以想象的。
　　你要知道，陈有发这种人就是从最底层一步步爬上来的啊，他能有那些手段和作为，绝对离不开人性的倾轧和锻造……”
　　“嗯……我明白……我有心理准备……我是应该好好补补这堂课了。”
　　“那我继续给你将他的故事。这小涛挨了揍，自然是心有不甘的，尤其是他平常都使唤别人，给别人罪受，谁给他吃过这么大的亏啊。他想方设法的想要报复对方，可是他身边的那些见利忘义的朋友怎么可能帮他这个忙呢。不过就在这个当口，他稀里煳涂的认识了一个叫做张强的人。这个张强是他们那一片的……
　　一个头……或者也可以叫做老大……”
　　“黑社会老大的那种老大吗？”
　　“……嗯……你也可以这么理解吧……其实也是一个混混，或者叫痞子也行，总之不学无术，胡打乱闹。大事不敢犯，小事不含煳的那些人。”
　　“这不就是李成刚吗？”
　　“……还不是太一样，或者应该说李成刚假如没有遇到陈有发的话，他应该就是这种人了。”
　　“哦……那陈有发的确是有恩于他啊……”
　　“此话不假，没有陈有发，李成刚顶多也就是去酒吧当个保安什么的。这辈子不会有什么出息，也难有出头之日。”
　　“可是他在花满楼不也是个保安吗？”
　　“那不一样，这花满楼可不是一般的娱乐场所，李成刚能进到那里边当保安也是见世面的，李成刚自打跟了陈有发那天起，应该说，他是名副其实的黑社会了。”
　　“……嗯……那这个张强也是李成刚那种无耻混蛋了？”
　　“你这又是一个好问题啊，从本质上说，这两个人没有什么太大的差别，可是李成刚替陈有发办的还能说是有一定分量的大事，或者犯的都是大罪。比如说他杀过人，而且还能逍遥法外，这些都是张强他们干不出来的，他们没这个能力，也没这份胆量。判二十年以上的事他们没干过，二十年以下的事他们干的比李成刚还要熟练。”
　　“哦……那你说这个张强他也是学生吗？”
　　“至少曾经是……现在应该不上学了吧。已经专职当老大了。”
　　“咱们学校也有这种人吗？有老大？”
　　“咱们学校没有，就像我刚刚告诉你的，这种人一般在社会性的公立学校才有。而且陈有发怎么可能容忍这种小杂碎在他的地盘撒野呢？陈有发对咱们学校还是上心的，抛开私心不谈，这个学校跟他那些肮脏事其实关联不大。”
　　“嗯……听你这么一说，那这个张强恐怕比那些抢劫他的人还要更坏吧。”
　　“嗯，大哥，你果然已经进步了。你以为抢劫他的是谁啊？这完全是张强自导自演的一出苦肉计，目的就是为了接近馨茹的这个傻弟弟啊。”
　　“……呵呵……那这个张强也可以啊，还会用计……”
　　“呵呵，是啊，在社会上闯荡总得有点小聪明才行啊。可是咱们的小涛弟弟可就傻乎乎的上了人家的套了。两人认识没几天，张强就当着他的面给他狠狠的出了一口恶气。咱们小涛也是真仗义，当天就请他们去凯宾斯基大吃了一顿。从此之后张强拉着小涛是称兄道弟，亲密无间，小涛把他当亲哥哥，张强也毫不客气。一时之间，两人关系好的就像是同性恋一样。可是虽说小涛算不上什么真少爷吧，但毕竟他也不是市井出身，两人相处久了，自然会发现有很多格格不入的地方。而且这张强完全不拿自己当外人，花起小涛的钱来，就像是自己的一样，甚至连宝马都开起来了。到了这个地步，这小涛就算是再傻，他心里肯定也不是滋味啊。于是他就有意尝试着开始疏远张强，但上山容易下山难啊，张强岂能轻易放过这尊活财神呢。他再一次的故技重施，直接把小涛打了个鼻青脸肿。不明就里的小涛还抱着他的好兄弟一直伸冤哭诉呢。这回他是真发现，自己可能还是离不开这个亲哥哥啊。”
　　“……听你讲了这么多之后……我……我怎么突然还有点同情他了呢……”
　　“先别着急啊大哥，这看人不能只看一面，听故事也不能只听个引子啊。”
　　“这……这还只是引子？他的人生经历够丰富的啊。”
　　“呵呵，有时候就是同龄不同命啊，小涛恐怕自从他出生，他的凄凉命运就已经基本注定了。后来他也就逐渐适应了自己的这个好哥哥，花钱嘛，自然有他妈妈替他兜着。幸好这张强和小涛都算不上本事多么大，所以花钱虽然不少，但也不至于闯出大祸。想必馨茹爸爸看到账单也只能是皱皱眉头了。不过最可怕的并不仅仅是挥霍浪费啊，开始的时候，小涛也还是年少，这张强呢也是忙着敛财，两个人看在钱的面子上也算是真拜过把子，交过心吧。小涛挨了两次打，倒也学乖了几分，若是相安无事这么一直过下去，或许等小涛毕了业，两人可能也就再无交集了。但是正值青春期的小涛不安分，他的这个好哥哥更是一肚子坏水啊。
　　这个张强竟然带着十几岁的小涛堂而皇之的逛起了窑子，也就是妓院。这一开荤可就一发不可收拾了，他们俩一个有钱，一个有拳头，在校里校外可不知道祸害了多少本来纯情干净的女学生啊……”
　　“原来是真的啊……”
　　“什么是真的？”
　　“前天我在电话里听见他跟馨茹吹嘘，说自己在学校里有很多缠着他的女同学，可他还都瞧不上眼。”
　　“呵呵，这个有可能是真的，毕竟他出手阔绰，爱玩也很会玩，像他这样的是会招来不少裙子短的女学生。不过并不是所有姑娘都是自愿的，据我所知有很多要么是被他们欺骗的，要么是被他们胁迫的。尤其是这个张强，还让自己手下的那些小兄弟跟着他一起轮奸了几个女孩，这些姑娘大多都是平凡家庭出身，而且也都还是干净身子，也恰好是情窦初开的年纪，不谙世事，没有心计。经不住他们连哄带骗的三两下做戏就很快委身于别人了。女人的虚荣心也是很可怕的啊，有些女孩起初还是想过要抵抗一下的，可是这一身的名牌和接送的宝马车一旦用惯了，想离开可就难了。”
　　“是啊……怪得了谁呢……贞洁自守都免不了遭人毒手……更何况那些爱慕虚荣的……”
　　“嗯……毕竟馨茹这样的女孩越来越少了……馨茹不但长的好，主要她还非常聪慧啊。她知道人一旦放弃了尊严，也就一文不值了。这一点可不是所有女孩都能理解的。现在这个张强和小涛不仅仅是利用各种手段玩女人，他们甚至还拍裸照，拍视频发到一些私密的网站上去，一来可以赚点零钱，二来也能威胁那些不太听话的女学生。所以很多女孩都是这样越陷越深，难以自拔了。有些学习较差，家境也困难的姑娘迫不得已被他们逼到辍学卖淫啊……”
　　“……他……他装窃听器……也是这个目的吗？……”
　　“我猜测这应该是他们常用的手段和伎俩，先是偷听，偷窥，紧接着就是威逼利诱，软硬兼施。因为在他的认知里，馨茹应该属于没人疼，没人管的可怜女孩，他正好借着自己弟弟的身份接近馨茹，然后再施加不同程度的攻势。”
　　“……那……那可是他的姐姐啊……好歹……好歹他们也是同一个爸爸啊……”
　　“唉……大哥……我们也只能做最好的打算，最坏的准备了。没有自然最好，可是若他真有歹心，那我们必然不能轻纵他。”
　　“嗯……他还有什么其他情况吗？”
　　“基本情况也就是这样了，如果要细节的话，我就得深入调查了。”
　　“嗯……那正好，我现在就可以给你一个突破口了。小涛和他妈妈有不伦的关系，这是我昨天刚刚让人截获他家的监控视频知道的。而且我估计馨茹的爸爸毫不知情。”
　　“这……这么刺激吗？……”
　　“是真的，而且更刺激的是，他竟然趁着自己父亲去洗澡的时候，他直接坐在了刚刚父母做爱的沙发上，毫无顾忌的玩弄起了自己的妈妈。”
　　“这么带劲吗？……视频还有吗？能不能让我也欣赏欣赏啊？”
　　“呵呵呵，我本来是打算给你看看的，可是今早我发现视频已经被删除了，我想应该是小涛干的。”
　　“这……这可就有趣了啊，看来我要深入的调查一下这个小涛了。”
　　“没错，我也是这个意思，仔细看看他们究竟是在搞什么鬼。听了这么多，我也得警觉起来了，我还以为只是小涛自己无法无天呢，闹了半天，原来他背后还有个撑腰的人啊。一定要查清楚这个窃听器的情况，如果这个张强也知道馨茹的话，那我们就必须先下手为强了。”
　　“明白，你放心，最迟不超过两天我一定查个水落石出。”
　　“嗯，那就靠你了二弟，你有什么新情况你就随时联系我，我得去接馨茹了，我也顺便看看她们在干什么。”
　　“行，那我也回去开始着手调查了，明天见大哥。”
　　“嗯，明天再说。”
　　二弟给我的这些新情况让我不得不重视起来了，这比我想象的还要复杂。
　　是冲着馨茹来的吗？
　　是小涛自己的主意呢还是这个张强的图谋呢？
　　还有小涛跟他妈妈的关系也不能忽视了，这或许不是简单的母子通奸，说不定她们会另有所图啊……
　　馨茹暂时还不能知道这些，尤其是涉及到她爸爸的隐私，这部分我要慎重处理才行啊，为了馨茹我也得顾全他爸爸的名誉，而且我绝不能让这滩浑水沾染到馨茹哪怕一丁点。
　　另外这个小涛真的这么让人匪夷所思吗？
　　他竟然可以把自己妈妈的裸照发给其他人分享……如果这样事情他都做得出来，那他打馨茹的主意也就算不了什么新鲜事了。
　　可是他难道不知道这样做的后果吗？
　　对他而言，他的母亲就是他的一切啊，虽然张小姐对其他人未必有多好，可是对小涛那应该是真的十分疼爱啊。
　　没有这个母亲，他还怎么享受他的少爷待遇呢？
　　实在让人捉摸不透啊，他要么有什么特殊的计划，要么就是真的犯傻了。
　　还有一件事我也十分在意，虽说馨茹爸爸的家业并不是多么夸张，可是他在国内也算是实力雄厚的。
　　我倒并非想要贪图他的产业，只是馨茹作为他登记在册的独生女儿，这个继承权理应是名正言顺的。
　　纵使他已经跟馨茹妈妈分居多年，可是这个纽带恐怕不是想断就能断的。
　　如若馨茹连这个权利都不被重视的话，那我一定要好好替她讨个说法。
　　假如真的连自己的嫡出独女都可以轻易不认，那我也绝不会对他手下留情。
　　就是夺，我也要替馨茹夺回她应有的权利……
　　“哎刘志，你是来找馨茹的吧。”
　　我正在低头思索着这两天发生的事情，没注意已经走到了活动中心，在大门口我突然听到有人叫我的名字，我抬头一看原来是上次想要说服馨茹参加比赛的其中一个女同学。
　　“哦，原来是你啊，对……我来接她回家的……”
　　“哇……你们都已经同居了吗？你们也太开放了，你们爸妈都同意吗？”
　　呵呵……该怎么给她解释呢……这可真是一言难尽啊……
　　“额……这个……父母都比较开明吧……”
　　呵呵，的确是这样的，如果不是经她这么一问，我都没仔细想过这个问题。
　　馨茹的爸爸后宫佳丽三千，妈妈不知所踪，后母之一与子通奸。
　　而我呢也好不了多少，爸爸撒手人寰，妈妈也是跟我关系复杂。
　　我们俩这一对还真有点同命鸳鸯的感觉……
　　“呵呵，真羡慕你们……哦对了，刚刚馨茹念的那首诗是你写给馨茹的吧……”
　　“什么诗啊？”
　　“就是她朗诵的那首情诗啊，写的真好，我有点对你刮目相看了，看来啊，你能捕获馨茹的芳心也不是没有道理的。不过我悄悄的提醒你哦……这次社团长想让馨茹参加比赛，也不全是为了想让馨茹替咱们学校争光。其实她也是受人所托呢……”
　　“嗯？此话怎讲？”
　　“我告诉你，你可千万不能出卖我，我也是看到你们俩既幸福又合拍我才忍不住想要提醒你们的……”
　　“感激不尽！还请直言相告啊！”
　　“嗯……我听说是一个外校的男孩子求咱们社团长点名要馨茹参加比赛的。
　　而且据说他跟馨茹的关系还非同小可呢。咱们社团长好歹也是当官的，所以他们官官相护，彼此卖个人情也是常有的事。起初我们都不知道馨茹已经跟你在一起了，我们还以为这是哪个白马王子不远千山万水的追馨茹追到这个地步的呢……”
　　“真有此事？”
　　“我何必骗你，再说其实我也有些看不惯社团长这样的做派，我能理解她想往上爬的愿望，可是把馨茹完全蒙在鼓里只成全她一个人的私欲，我觉得有点太自私了。”
　　我早就知道现在的学校也已经不是什么象牙白塔了，可是我却未能亲身体会，不想竟然堕落到了如此地步……
　　“那你知不知道那个外校的男生叫什么名字？”
　　“当然知道了，他很有名的，年年都是全市三好学生，门门都是学科标兵。
　　而且人长的也帅，简直是百里挑一的白马王子呢。”
　　……我听到这些话，我的心里极其不是滋味，甚至我觉得腹中反胃，额头直冒冷汗啊……
　　“他叫什么？”
　　“周然啊，你没听过吗？你看真是人如其名，人不但英俊优秀，名字起的也好听。”
　　看着她激动的神情，我就已经能够在脑子里描绘出这个叫周然的大致是什么模样了。
　　“你……你喜欢这个叫周然的？”
　　“我？我哪配得上人家啊……我只不过是个丑小鸭罢了，女生里面也经常议论纷纷，大家也都想知道周然有没有女朋友呢，虽然暗恋他的人多不胜数，不过其实大家也都心知肚明，恐怕咱们学校能配得上周然的也就只有馨茹有这个气场了。”
　　“……”
　　“哦哦哦……你别见怪啊……我们那都是不知道你们现在的关系，所以……
　　在背后八卦着玩的……”
　　“……没事……很正常……我已经习惯了……”
　　“不过你也不用灰心啊……我本来不了解你和馨茹的，可是今天我听了你写给馨茹的诗……我……我都被感动了呢……我现在已经改变看法了，我觉得你们俩才是最般配的，你们是真正的有情人……我……我祝福你们……”
　　“嗯……谢谢你……谢谢你的祝福，也谢谢你告诉我这些，我会留心的……”
　　“呵呵……不谢……要好好珍惜馨茹哦……她可不是一般的女孩子呢……就跟女孩暗恋周然一样，你能追到馨茹，还不知道校里校外有多少男生嫉妒你呢，你可要小心了。连周然都指名要找的姑娘……呵呵……你真幸福……拜拜了……”
　　“……拜……拜拜……”
　　我这究竟是幸福还是不幸呢……恐怕现在连我自己都说不准了……
　　小涛的事情我还没弄明白，怎么忽然之间又冒出来一个叫周然的三好学生呢……唉……真是人红是非多啊……馨茹就是美的有点太招摇了，也优秀的有点太醒目了……想要怀抱女神真不是那么容易的啊，就算是博得了她的芳心，可这扰人的嘈杂之声还是会搅的我们心神不宁啊。
　　而且我还必须时时告诫自己要不懈努力，不断进步，要不然随时都可能会有被人横刀多妻的耻辱啊……
　　我的直觉告诉我，恐怕这个周然会比唐子涛更危险……因为这个人似乎是我最害怕的那种情敌……
　　“亲爱的你怎么来了？”
　　我揪心的想着突如其来的新敌人，这种滋味就像是处在了失恋边缘一样让我紧张。
　　可就在这个时候，馨茹从大门里走了出来……这足以让我融化的声音和令我魂牵梦绕的容颜……我一步迈上去二话不说就一把将她抱在了怀里……馨茹她根本不知道发生了什么，所以她先是被我的举动吓得一哆嗦，可是待我抱住她之后，她也笑着搂住了我……
　　“怎么了亲爱的？……出什么事了吗？”
　　馨茹关切的问我……这么好的女人，这么好听的声音，只能我一个人独有……
　　“没什么，我……我太想你了……”
　　“呵呵，我们才分开了一小会儿……”
　　“一秒都不行……馨茹……你告诉我，你是谁的女人，你是谁的妻子？”
　　“……怎么突然要说这个……这……这里好多人呢……”
　　“我不管……我就是要听你亲口告诉我……”
　　“……哼……又要难为人家……是你……我是你的女人……是你的妻子……
　　我这不是来找你了吗，我不就被你抱在怀里吗？你还有什么不放心的？”
　　“馨茹……你……你太美了……太招人惦记了……别说你离开一小会，就是你转头的工夫，我都觉得有人在贪恋你……”
　　“呵呵呵，哪有那么多人像你一样……就只有你是个……色狼……坏蛋……”
　　馨茹抱着我小声的在我耳边撒娇安慰我……我觉得心里很暖……
　　“是真的……你太出色了馨茹，喜欢你的人太多太多了……我……我就是想想都觉得累了……”
　　“……亲爱的你没事吧……是不是发生什么了？”
　　“呵呵，真的没事，我就只是在你面前突然有点没自信了。”
　　“那你不要这样，我……我永远都是你的，谁也夺不走。不管有没有人惦记，我的心永远都跟你连在一起……我虽然不知道你在说什么，可是我们不去管其他人好不好？你就只需要知道我会永远在你身边陪着你的……”
　　“……嗯……你……你真好……馨茹……”
　　“呵呵……你也一样好……那……那咱们快点回家吧……妈妈还在家等我们呢……”
　　“……嗯……”
　　一路上我虽然努力镇定着跟馨茹照常聊天说笑，可是我的心却仍然有些膈应，我知道这是占有欲在作祟了，我当然相信馨茹，我也对我们现在的关系有着足够的信心。
　　可是我还是无法轻易将周然这个名字从我的脑子里给赶走。
　　他究竟是谁？
　　长的什么样子？
　　有多么优秀？
　　我有太多的问题想要知道了，而且一刻都不愿多等……
　　“馨茹……我……我想问你一个问题……”
　　“嗯……你说……”
　　“你听说过一个叫周然的名字吗？”
　　“嗯，听过啊，而且我还认识他呢，怎么了？”
　　“啊？！”
　　馨茹果然认识他啊……而且就这么毫不遮掩的承认了……
　　“你干嘛这个表情啊？”
　　“不是馨茹，这个人跟你是什么关系啊？”
　　“我跟他没有关系，我们只不过是小学同学而已。”
　　“这么说你们是青梅竹马了？”
　　“什么青梅竹马啊，我跟他也不是很熟，就只是正常的同学关系，后来偶尔会在竞赛之类的其他场合碰到几次，他学习很好的，应该比我要好。”
　　“比你还好？”
　　“这有什么大惊小怪的，比我学习好的人多了，我在咱们学校也算不上最好的啊。”
　　“可是这个周然真有这么优秀吗？”
　　“嗯？你……哦……哈哈……我知道了……你是不是又从哪听到一些流言蜚语了？你又在吃醋了对不对？”
　　“我……我吃什么醋啊……我都不认识他，我都不知道他长的什么样子。”
　　“哈哈哈，你就是吃醋了，你害怕人家比你优秀，然后把我给抢走了对不对？”
　　“……我……我有什么可怕的……你……你都已经是我的人了……你的身子我都已经睡过了……我还怕他？”
　　“哼……那你是真不怕了？你不怕我的身子在你这，可是我的心却跑到别人身上？”
　　“馨茹……你……你什么意思啊……难道……难道你们真的有什么见不得人的过去吗？”
　　“你……你讨厌……我不理你了……”
　　馨茹听我对她一再追问，她又惯性发起了小姐脾气……
　　“馨茹……馨茹……你走慢点啊……我……我承认了……我……我确实吃醋了……我怕……我真的很怕啊馨茹……”
　　我跟在馨茹身后，一边快步追着，一边不停哭喊，我觉得自己此刻的行为就如同我的心境一样啊……
　　“……你……你今天到底怎么了？”
　　“唉……可能……可能是你昨晚把我服侍的太……太幸福了……我……我有点担忧啊……我生怕自己不能牢牢的把握好这份幸福啊……”
　　“……亲爱的……”
　　“馨茹……实话跟你说了吧……我……我确实怕啊……我在你面前也顾不得什么面子了，馨茹啊……我……我真的好怕我追不上你啊……自从你答应跟我在一起，其实没有一天我不在担忧自己是不是能配得上你这个问题。我生怕你哪一天突然就被一个高高帅帅，聪明优秀的美男子给骗走了……我……我不是见不得你幸福……只是……只是我再也离不开你了啊馨茹……”
　　我不知道为什么，自己说着说着竟然流出了眼泪，馨茹看到我突然爆发的情绪，她也动容的鼻子发酸了，她赶紧上前搂住我，将我紧紧的贴在她柔软的胸脯上。
　　“亲爱的……我知道……我知道你是太在乎我了……你不是追不上我，你更不是配不上我，你只是把我看的太重了……我明白这种感受……因为……因为我对你也是一样的啊……越是在意你就越是担心你……以前我们还没住在一起的时候，我回到家里也会坐在椅子上发愣，我禁不住会去想你，想你的脸，想你的笑，想你对我说过的情话，也想你使坏捉弄我的样子……我也会忍不住想要给你发信息，想知道你吃了吗？睡了吗？在干什么？……有没有……有没有也想我……当你很长时间都不回我消息的时候，我就会想……你……你在做什么？跟谁在一起……会是……会是其他的女孩子吗？……你会把讲给我的笑话也讲给别的女孩听吗……你不知道……以前我因为独自一个人偷偷想你流过多少眼泪……有多少个夜晚我都是躺在思念你的泪水中入眠的……我……我也担心你啊……亲爱的……
　　这种怕……我……我也懂……”
　　“……馨茹……”
　　馨茹的这些话不知不觉就让我的泪水逐渐变了味道……我奇怪的从一个被安慰者一下就变成了一个安慰者……或者也可以说我们突然就相互安慰了起来……
　　“亲爱的，我不管你从哪听到了什么，可你不要被它干扰，我谁也不认识，就只认识你一个，自从跟你在一起，我的眼睛里就再也没有别的什么人了。”
　　“嗯……我……我是有点反应过度了……我可能是嫉妒心太强了，不像你这样心如止水……呵呵……馨茹……你别怪我……只要当我听到有哪个优秀的男孩认识你，我……我就忍不住想要跟他比一比……呵呵……这就好像两只雄狮在争夺母狮的交配权是一个道理。”
　　“……你……哼……你还不是只把人家当做生育工具……和……和战利品……”
　　“呵呵，我这不是给你打个比喻吗……那……馨茹这个周然真的跟你没有什么关系吗？”
　　“他真的只是我的小学同学，我跟他不熟，也没说过多少话。而且我对他没有任何感觉，假如真像你担心的那样，在我答应跟你在一起之前，我不是早就可以选择他了吗？”
　　“嗯？选择？这……这是什么意思？难道他以前就追过你吗？”
　　“……他……他是给我写过一封奇怪的信……是有一回数学竞赛的时候……
　　他说他总有一天会回来找我的……”
　　“这……这还叫没事啊……我……我死了馨茹……我现在就要断气了……我……我不行了……”
　　我听到馨茹这个尘封的秘密……我当即就晕倒在了她的一对柔软大奶上……
　　“哎呀……这……这都是很久的事情了……而且我根本就没有在意……你……你如果总是这样的话，那我以后就不敢再把这些告诉你了……”
　　“我……我好了馨茹……你……你可千万不能对我有所隐瞒啊……而且这个人怎么我从没听你说起过呢，他写给你的信还在吗？”
　　“我和他真的没有什么关系，所以我提他做什么呢。那封信早就不知道丢在哪了，这种东西太多了，我通常都是连看都不会看的……”
　　“那你干嘛单独看他写给你的信啊。”
　　“是他直接丢在我面前的，这也是我不太喜欢他的地方，他总是一副很骄傲的样子，眼睛里也经常带着挑衅的感觉。所以你不要多心了，我不但跟他不熟，严格的说，我还有那么一点讨厌他。这种动不动就随便写奇怪东西给女生的男孩我其实特别反感……”
　　“啊？！那……那我写给你那么多诗……你……你都不喜欢了？我听说你今天不是还朗诵了一首我们的情诗吗？”
　　“……你……你不一样嘛……”
　　“嘿嘿……馨茹……那你说说我怎么个不一样法啊？”
　　“……讨厌……你……你现在好了？”
　　“……那得看我究竟有多么不一样了……”
　　“只有你写的人家才收……其他的人家全都讨厌……这下你好点了吧……”
　　“满血复活了！哈哈哈，馨茹，谢谢你拯救了我啊……”
　　“……哼……”
　　我和馨茹边走边说，边说边笑，边笑边哭……呵呵……这就是少年的滋味啊……想要急切的长大，可是似乎又永远都长不大……不管他什么周然不周然了，总之馨茹是我的女人，这一点是谁都左右不了的……
　　“馨茹姐姐！……”
　　嗯？
　　我说前面蹲着的那个孩子怎么看起来有些眼熟呢，原来真的是这个混小子啊……他……他怎么突然跑到我们家来了呢……
　　我这可真是一波未平一波又起啊……哼哼……

第21章
　　“小涛……你怎么到这来了？”
　　馨茹显然对他的突然出现也感到意外，可馨茹毕竟想的跟我不一样，她尚不知道这个小涛的真实面目，在她的心里，小涛还只是一个顽劣的弟弟。
　　所以她走到小涛跟前面露关切的问他。
　　“馨茹姐姐……我……我是来向你道歉的……”
　　我靠，难道这全天下的男人都是戏精吗？
　　果然是人生如戏，全靠演技啊……
　　“你对我道什么歉？爸爸和张阿姨呢？他们也来了吗？”
　　“没……没有……我是想为我前天晚上对你的不礼貌道歉的。”
　　这个小涛脸上挂着惭愧的表情，嘴巴上也是说着对馨茹的歉意，可是他的贼眉鼠眼却非常隐秘的偷瞟了我一下。
　　我当即就明白了他这个眼神的意思，他是想故意让我听清他在前天晚上跟馨茹有过非比寻常的接触。
　　“没事，我都已经忘记了，你不必特意跑来对我道歉，我不会在意的。”
　　“我……我还要替我妈妈向你道歉……她……她不该对你动手的……”
　　这句话简直就是赤裸裸的挑衅了，不过被他说出来也好……这样我和馨茹之间的秘密就更少了……
　　“……你……你不用说这些……我……我没事……你放心吧，天也不早了，你还是早点回家吧，要不然张阿姨该着急了。”
　　馨茹的脸上稍微显得有一丝尴尬，因为她本不想让我知道她被张艳妮打了一巴掌这件事的。
　　可是馨茹不知道，这个小涛之所以当着我们的面说这些话，完全是别有用心的，一来他是想表明，他和馨茹是一家人，亲密无间。
　　二来，则是以退为进的向我示威他的身份，他不但前天晚上欺负过馨茹，他的妈妈甚至还对馨茹动了手，这意思基本就是馨茹对他来说那是想打就打，想欺负就可以随便欺负的。
　　“可……可我现在已经无家可归了……”
　　What？……我跟馨茹一样都显得有些吃惊了……
　　“你这话是什么意思？”
　　“我……我跟妈妈吵架了……所以……所以我一气之下就跟她说我要离家出走，我要搬去学校宿舍住了……他对我也很失望，所以就不想再管我了……”
　　“你怎么可以这么任性呢？你也不小了，要懂事才行啊，你不可以随便顶撞张阿姨的。我……我这就给张阿姨打电话让她来接你。”
　　“不要啊馨茹姐姐……我……我就是因为你……我才顶撞了妈妈，你这时候给她打电话，她一定会难为你的……”
　　要不是因为馨茹在这，我非搬把椅子，泡上一壶好茶仔细的欣赏一下他的表演不可……
　　“因为我？”
　　“嗯……我就是看不惯她总是对你挑刺，找你麻烦的样子，昨晚回了家我就跟妈妈大吵了一架，我还把车钥匙也还给她了，她的东西我再也不稀罕了。”
　　我……我真忍不住想要给他鼓掌了……想不到他年纪轻轻演技竟然如此老辣，这真是少年英才啊……他的确是跟自己的妈妈大干了一架，不过可不是用嘴，而是用自己的鸡巴啊。
　　我真有点遗憾当时没敢打开音量，如果我能好好听听他们母子吵架的声音那就更完美了，我倒是很想知道这个小涛究竟是怎么责骂自己母亲的……
　　“你……你不能这样对你妈妈……而且……而且我也真的没什么要紧……你怎么能为了我……”
　　唉……馨茹啊……她还是有点太心软了……不过也怪不得她，毕竟她对自己的好弟弟还一无所知啊。
　　想到这我还真有点后怕，幸好我还算机警啊，及时的安排人去摸清了这个小涛的底细，如果不是我事先知道这么多，现在说不定我也跟馨茹一样被他感动了……
　　“哼……她……她对我怎么样都没关系……她骂我打我，我都不在乎，可是……
　　可是她伤害你我就绝对不能忍受……”
　　这下我非要拜他为师不可啊……这……这炉火纯青的一套走板说辞那简直可以说是梅兰芳再世啊……
　　“……你……你不要这样说……张阿姨是你的妈妈，是你最重要的人，你还是快点回到她的身边吧，张阿姨很疼你的，她不会真的对你生气，现在说不定她已经着急了。”
　　馨茹非常难为情的回头看了我一眼，她知道我是不愿意听见其他男人对她说这种话的。
　　不过现在的这种情况基本已经尽在我的掌握，所以我完全胸有成竹的对馨茹默默点了点头，示意她不用在意，我全都明白……
　　“我知道妈妈疼我，我也知道她对我很重要，可是……可是她也应该明白，你对我而言也是最重要的人啊……不管怎么说她都不该对你动手，她让你不高兴，我就让她也难受……”
　　哈哈哈……小涛啊小涛……你恐怕还是不够了解这个对你如此重要的好姐姐啊……你的这套煽情戏码如果放在一般小女生那里，或许你的手都有可能已经揽上她的小蛮腰了，不过你的馨茹姐姐从小到大不知道已经见惯了多少这种软磨硬泡，寻死觅活的苦情戏了。
　　你还指望靠这点小伎俩就能把馨茹骗入怀中吗？
　　真是个傻孩子啊……
　　“你在胡说什么啊？……好了……你快点回去吧，别再跟张阿姨闹别扭了。”
　　馨茹的脸上果然有些愠色了，我就知道她一听这些轻佻不负责任的廉价情话，她就一定会非常反感的。
　　馨茹特别讨厌那种根本就两不想熟，可是一上来就非要掏心掏肺的虚情假意。
　　很多男生也是在她面前表现的可怜巴巴，一往情深，但是他们只顾表达对馨茹的爱慕甚至贪恋，却根本不考虑馨茹的感受或者看法。
　　在馨茹的眼里，这些人和他们的这些行为统统都是可耻甚至恶心的。
　　他们不过只是以色取人，眼睛里看到的，心里所想的，也都无非只是馨茹的美貌，馨茹的身材。
　　他们说来说去除了能感动自己之外，就再没有半点真心了。
　　对于这样的肤浅之人，馨茹通常都只是转身漠视，甚至连一句话都不会回给对方。
　　也就是看在小涛是她同父异母弟弟的份上，馨茹才勉强破例回应了他一次。
　　“可……可我现在已经回不去了……”
　　小涛对馨茹的反应显然是很不适应，他本以为这个时候眼前的美女应该不出所料的含泪一下扑进他的怀里啊……怎么跟设想的不太一样呢？
　　这……这馨茹她怎么不按套路出牌呢？
　　不过他的调整能力还是过硬的，他的眉头一低，嘴角一拉，然后话锋一转，马上改用了第二套方桉。
　　“为什么回不去了？”
　　“我跟妈妈说我要搬去学校之后，妈妈她就跟自己的好姐妹一起出去散心了……她说她也正好眼不见心不烦……”
　　“……好吧……让阿姨出去消消气也好……那……那你也赶快回学校去吧……你吃晚饭了吗？”
　　“还没呢！我连午饭都没吃好！而且……而且其实我根本就没搬到学校去住……学校的宿舍早就已经住满了，床位和房间都要提早预订的……”
　　终于让小涛抓住救命稻草了，他巴不得自己一个星期没吃东西，最好这会儿饿的前胸贴后背才更有逼真的效果。
　　他当然知道就算姐姐再怎么对他不管不顾，也总不至于让他饿死街头吧。
　　他说完这句话的时候，我恍惚中还真觉得他的脸颊凹下去一块，瘦了，真的瘦了，才不到四十八小时，他就已经瘦的不成人样了。
　　张小姐厉害啊，只一个晚上就把自己的亲儿子给活活吸干了啊……
　　“……你……你怎么能把自己搞成这个样子呢……那……那你身上有钱吗？”
　　“也没了！身无分文啊！馨茹姐姐……我……我现在是无家可归了……”
　　哈哈哈哈……真是可怜的小涛啊……这……这股可怜劲都快赶上孟姜女哭长城了啊……
　　“那你妈妈什么时候回来？你给爸爸打电话了吗？”
　　“我……我也不知道……爸爸今早出差了……去了澳大利亚……一时半会回不来了……”
　　馨茹啊，我看你还是不用再替他多考虑了，他现在需要的根本就不是家，他这是想要你的人啊。
　　只要你能陪他，他就是睡垃圾桶，他也能鼾声如雷。
　　“那你可以给李秘书打电话啊，她会帮你好好安排的。”
　　“不……不行啊……我不想这么丢脸，跟妈妈吵完架又无家可归，最后还得去求外人帮忙……我……我丢不起这个人啊……”
　　“都这种时候了，你还在意这些干嘛啊，要不然你今晚睡哪啊？”
　　馨茹还是太单纯了，他想睡哪这还看不出来吗？
　　他这是摆明了想睡在你的怀抱里啊……
　　“我……我这也是没办法了……所以……所以才来找你的啊……馨茹姐姐……你不会不管我吧……”
　　“可……可我身上也没带钱啊……”
　　馨茹摸了摸自己的口袋，然后转过头，用略带恳求的凄楚模样盯着我……她的这种表情是最让我见不得的，每每她眼角低垂，露出委屈心伤的神色，我就心疼的想要把她捧在手心里。
　　我上前贴到馨茹身上，伸出手轻轻用手指触摸着她娇柔的面颊，我在心里轻声对她说，亲爱的，什么都不用你操心，这些事全交给我来处理就好了。
　　你不要担心，更不要着急，有我在，任何人都休想打你的主意。
　　“亲爱的，既然小涛弟弟已然是无家可归，而且连中午饭都没吃好，那我们怎么能把他一个人丢下呢？就让他在咱们家住几天吧，也不过只是多一副碗筷而已。”
　　呵呵，既然小涛已经声情并茂，敲锣打鼓的给我来了这么一出，我也不好直接回绝他这么大的面子啊，太子爷想要屈尊光临寒舍，这……这是莫大的荣宠啊……我不好好的侍候他一下，那他回去还不得给我招来千军万马啊……
　　“那……那怎么行呢……这……这会很不方便的……我们替他定个好一点酒店就行了……”
　　“我……我不住酒店！我一个人在房间会害怕的！”
　　哈哈哈，没想到馨茹竟然对她的好弟弟这么残忍，看把小涛弟弟给急的……
　　这架势基本就差躺在地上打滚了啊……
　　“谁让你自己调皮任性的，姐姐这里不方便，只能给你定个好点的酒店了，你可以找你的同学来陪你玩啊。”
　　我当然知道馨茹所说的不方便是什么意思了，不过我听她这么一说，不知怎么回事，我的下体似乎还跳了一下，呵呵……这么一来我反而是更想把他给留下来了……
　　“亲爱的，算了，既然小涛弟弟一个人害怕，我们也不能这么残忍啊，这毕竟是你的弟弟嘛。没什么不方便的，家里本来也空荡，可以让他睡在二楼我以前的房间。没关系的，你的弟弟也就是我的弟弟，都是一家人，哪有把人往外推的道理。而且你要知道，不管事情有多大，或者有多么不起眼，只要与你相关，它对我就是头等大事……”
　　呵呵呵，我也不能示弱啊，要论比演技，我可不是吃素的，你以为这么久以来我能把你姐姐哄的连哭带笑的，都是白给的吗？
　　我虽然只在她一个人面前历练，可是她一个人就能顶你一火车啊。
　　我让你好好见识见识，什么才叫真正的女神杀手……哎哎哎，你看，瞧见了没，馨茹的眼角已经开始涌出泪花了……
　　“老公……可……可是我们……我们在一起会有不便的……而且还有妈妈……我们也得考虑妈妈的意思啊……”
　　呵呵，妈妈就更不需要担心了，连陈有发都搞不定妈妈，一个屎孩子还敢打妈妈的主意？
　　而且就是因为妈妈的存在，我才觉得更有必要让他到家了来开开眼。
　　一个馨茹就已经足够让他难受的了，如果再让他见一眼妈妈，哼哼，我怕他这一辈子都再也缓不过劲来了。
　　妈妈对于我而言是无比的幸福和享受，可是对于那些痴心贪恋的男人而言，她可就是一把杀人不见血的利刃啊……
　　我彷佛已经逐渐理解了之前二弟和妈妈的用意，还有曾经爸爸的一些奇怪行为。
　　妈妈邀请二弟回家吃饭是假，以此试探他的修为和定力才是真的。
　　难怪每年中秋团圆的时候，妈妈亲手发下去的月饼就只有我一个人在吃。
　　妈妈给大家月饼，这是礼节，可是太太碰过的东西，就只有爸爸能享用。
　　这个道理家里人全都明白，或者也可以说，那些傻乎乎不明白的，也已经不再属于家里人。
　　爸爸并不只是在严禁家风，也不只是单纯疼爱妈妈，他这是在用妈妈的美色去考验和试探一个人。
　　如果这个人能够经受住妈妈的魅力，坐怀不乱，不失礼节，既不逾矩也不贪妄，此人必定内心非凡，值得委以重任。
　　二弟果然是二弟啊……他的这一番出色表现，恐怕已经深得妈妈的认可，我这个准妹夫怕是基本可以扶正了……
　　“没事的，妈妈你还不了解吗，她比谁都随和。而且小涛弟弟这么可爱，妈妈说不定还会很喜欢他呢。”
　　“还是不要了吧……也不能这么惯他……”
　　“呵呵，没关系的，不会有什么影响，小涛弟弟我也挺喜欢的，家里多个人也热闹嘛。而且最重要的，我也不想让你担心，真要是小涛没个着落，你肯定心里会不踏实的。”
　　“老公……我……”
　　“呵呵，没事……咱们别杵在这一直说话了，快点回家吧，我的肚子都有点饿了，想必中午就没怎么吃饭的小涛弟弟更是饿坏了吧。”
　　我从馨茹的眼睛里看到的全是感动和谢意，她水润的大眼睛已经开始微微颤抖了。
　　我用手轻轻捧着她的脸，用一阵阵温柔的秋波告诉她：傻瓜，这有什么好感动的，你应该知道，我只在意你的幸福和快乐，任何令你不安的事情我都会亲自处理。
　　别说一个小涛了，就是千八百个，我也照样能给你收拾的干干净净。
　　我跟馨茹含情脉脉，亲爱有加，可是一旁的小涛就没那么惬意了。
　　我估计他看见我如此肆无忌惮的抚摸着他钟情的好姐姐，他恐怕快要把嘴里的牙给咬碎了吧。
　　我用余光偷瞟了他一眼，呵呵呵，果不其然啊，这种视如仇敌的眼神再一次宣告了此次战役真正的胜利者。
　　但是别着急，我还要好好让他知道知道，什么叫做偷鸡不成蚀把米…………
　　“妈妈……我们回来了……今天有点饿坏了，你给我们做了些什么好吃的啊。”
　　我刚一进门就闻见了一阵阵饭香，今天我恐怕真的是要胃口大开了，有小涛弟弟作陪，我至少能再多吃半碗饭。
　　“回来了宝贝……今天怎么这么晚才回来……妈妈都快等着急了……诶……这……这是？”
　　妈妈听到开门声，又听见我撒娇的呼唤，她赶忙放下手里忙活的事情从玄关里走过来想要抱我们。
　　她今天仍然穿了一身素色的居家便装，清灰的羊毛紧身裙，澹蓝色的修身针织衫，还有一条常备的卡其色格子围裙。
　　虽然妈妈没有任何刻意的打扮，但是她这身雍容大方的贤妻良母专属搭配，其实更让人血脉喷张啊，我要不是从小就跟妈妈待在一起，每天看到这么贤惠美丽的女人在眼前晃都早已经习惯了，那我很可能也就活不到这个岁数了。
　　幸好爸爸有先天的功能障碍啊，要不然那些好事之徒还不知道会编造出多少诋毁妈妈的谣言呢。
　　我想至少像是克夫，吸干自己丈夫，水性杨花，红颜祸水这种骂名是肯定少不了的。
　　妈妈刚一探出身来，率先进入我们视线的还不是她那张惊为天人的绝美脸庞……而是她胸前高耸挺翘，硕大沉重的那一对爆乳啊……好在是有围裙遮挡，要不然只是看一眼几乎快要被撑破的针织衫，恐怕也会让人瞬间鼻血横流啊……妈妈这一身丰满婀娜，炸人眼球的性感软肉就这样突如其来的席卷了小涛毫无准备，毫不设防的幼小心灵啊……我想他一定会终身铭记这难忘的一刻……这一刻会成为他魂牵梦绕的心魔，也必将会成为他永远难醒的可怕梦魇……
　　妈妈不仅仅摇晃着自己胸前的硕乳，她左右扭动的肉感巨臀也是随着她轻盈的步伐在来回的颠动啊……我还好，毕竟久经磨练已经习惯的差不多了。
　　可是不难想象小涛弟弟此刻面对的杀伤啊，呵呵……我回头一看，他就像个门神一样纹丝不动的印在了我们家的门框上。
　　最可怕的不是人真的死了，而是生命特质似乎还活着，可是心却已经完全没有了任何活动迹象……
　　妈妈走出来看到还多了一个生人，她也先是愣了一下，然后本能的将自己手腕上环套的两根头绳取下来，再绕到耳后将自己一头随意散在肩下如瀑齐腰的黑发简练从容的束在了一起……妈妈扎辫子的方式跟馨茹有很大的区别，馨茹往往会将马尾扎的稍微高一些，这样会显得她更加阳光活泼。
　　而妈妈则不同，她会将头绳或者发卡扎在比较靠下的位置，大约是与她齐肩的高度。
　　这样她的柔顺长发既不会散乱，也不会失去柔美的韵味，甚至从背后看她高挑迷人的背影还会多生出那么一两分浓浓的女人味。
　　妈妈不习惯在外人面前展露自己的闺阁之貌，一方面是出于礼貌，另外一方面则是不愿随便将自己的容颜轻易示于人前。
　　她从小深居简出，嫁了人也是极少露脸待客，所以她在面对任何生人的时候都会习惯性的将鬓角的一缕柔发轻轻的挂到耳后。
　　可是妈妈她自己不知道，她这些不经意的举动，非但不会让客人的心跳减缓，反而还会加速他们心理防线的崩溃。
　　妈妈这样的容颜，这样的身段，再加上这样的柔婉举止……还有哪个男人可以随便抵挡呢……
　　小涛甚至都还算不上一个男人，他顶多是一个刚刚开始长毛的屎孩子，面对这样的妈妈，还真是有些强求他了。
　　估计这一眼下去，他至少能早熟个三五年……
　　“哦妈妈，这个是馨茹的弟弟啊，叫小涛，我跟你提过的。他最近有些意外情况，不得已只能来投奔馨茹了，所以得在家里住上几天。可以吗妈妈？”
　　“哦……原来是馨茹的弟弟啊……已经长得这么高了……呵呵，你看你，连弟弟的个头都快赶上你了……那你就快带小涛弟弟进来吧，晚饭已经做好了，咱们先开饭吧。”
　　妈妈走上前来，接过了我和馨茹手里的书包，然后笑着打量着小涛，因为我已经简单对妈妈提过这个家伙，所以妈妈自然知道我对他是什么态度。
　　“……妈妈……对不起……要让小涛不得已麻烦你了……”
　　馨茹站在我身边有些为自己这个不争气的蠢弟弟感到羞耻和愧疚。
　　而且考虑到我们三人现在的关系，有这么一个陌生男人突然闯入我们的生活，当然也会有一些不自在了。
　　“呵呵，妈妈不麻烦，既然是你的弟弟，那也是小志的弟弟啊，都是一家人没有什么关系的，来吧，快点换了衣服吃晚饭了。小志，你要负责照顾好小涛弟弟哦，你自己带小涛弟弟去你的房间找件合适的衣服换下来。”
　　“我知道了妈妈，我会照顾好他的。”
　　妈妈跟我说完话，就拉着馨茹先走进了屋里。
　　而我可爱的小涛弟弟却还是眼睛一眨不眨的目视着前方……虽然妈妈已经带着馨茹离开了玄关，可是在他的视网膜上却还是残留着妈妈爆乳的摇晃以及她大屁股扭动的残影。
　　“啪！……”
　　我见他迟迟没有任何反应，我就在他眼前打了一个响指。
　　他的视线被我阻挡，他的嗡嗡作响的耳膜也被我的响指震了一下。
　　所以他这才勉强的转头回过神来……我冲他微微一笑，带着饱满的亲和力以及对晚辈的疼爱与关照，先简单的给他做了一个自我介绍。
　　因为我们虽然不陌生却也还从来没正式打过招呼呢。
　　“呵呵，你怎么愣住了？是不是肚子太饿了？我叫刘志，你可以对我直呼其名，虽然上次见过面，可是我们还没正式认识呢，你叫什么名字？”
　　“……哦……我……我叫唐子涛……”
　　“呵呵，别愣神了，快脱了鞋子进来吧，我先带你去换件衣服。”
　　“……哦……哦哦……我……我确实有点饿了……刚刚我饿的都有点头晕了，所以……所以没醒过神来……”
　　哈哈哈哈，弟弟啊弟弟，在哥哥面前你就不用装了，馨茹不了解你，我还不了解你吗？
　　没事，都是男人嘛，见色起意这也完全可以理解啊，而且你我之间不必有所遮掩，说起来咱们至少还有个共通之处呢，那就是都想上自己的妈妈啊……不过，你可一定要稳住自己，你想上自己的妈妈，我也想上我的妈妈，可是咱们都不能贪恋对方的妈妈啊。
　　恋母对我不是问题，我完全能理解你的心情，可如果恋了不该恋的妈妈，甚至还动了不该动的邪念……那……那你可就别怪我不认你这个乖弟弟了……
　　我带着小涛径直走上了二楼，这小子穿过客厅的时候，眼睛还在四处张望。
　　他现在恐怕已经不只是在搜寻馨茹的身影了，对他来说，再看一眼妈妈的需求或许要显得更为迫切一些。
　　“你在看什么啊？找你的馨茹姐姐？”
　　“……哦……不……不是……我……我在看你们家是什么样子的……”
　　“呵呵，她们应该是在卧室换衣服呢，我们晚上都住楼下，你自己一个人在二楼的房间睡，没问题吧？”
　　“……哦……没……没事……睡二楼挺好的……”
　　“我刚刚好像听你说，你晚上睡觉不敢一个人？”
　　“额……只要有人在家陪我就行……我自己一个人在房间还是可以的……”
　　“呵呵，那就好，如果你真的害怕……”
　　“我可以跟馨茹姐姐一起睡吗？”
　　我还没把话说完，这小子居然抢着做起了白日梦。
　　“呵呵，这个嘛……你等会可以自己去求她啊，如果她肯陪你的话，那我也没意见。”
　　“好！那我等会就问她……”
　　“呵呵，行，那就看你的本事了。不过我刚刚是想说，你如果实在害怕，你也可以在二楼对面的那间书房里玩会电脑，里面也有电视和游戏机，随你自己高兴吧。不过晚上你可不要开太大声啊，我们在楼下会被你吵醒的。
　　“哦……”
　　小涛心不在焉的跟着我走进了二楼的卧室，这本来是我的房间，不过现在已经没什么用了。
　　而且这间房子总让我想起一些不好的回忆，所以我基本也很少上来了。
　　这间卧室没有太多的陈设，空荡荡的只剩了一个衣橱，用来存放我的一些旧衣服。
　　我随便从衣橱里扒拉了几件不太顺眼的就直接丢在了他的怀里。
　　“这几件衣服你随便穿吧，旁边就是浴室，你可以到里面去换衣服。从现在起这整个二楼就全都归你了。”
　　“你们都在一楼洗澡？”
　　“是啊，二楼平时很少有人上来，所以没人打扰你，你放心使用就可以了。
　　你晚上睡觉就算不关门，也没人会来骚扰你的。”
　　“我……我可不可以也睡一楼啊？”
　　我擦，我没让你睡下水道就不错了，还给我摆起谱来了……
　　“不可以，一楼没有空房了，而且都是女孩子在用，你一个男孩子很不方便的。”
　　“那你还不是睡在一楼？”
　　“呵呵……没办法……我也怕黑啊……”
　　我见他如此厚颜无耻，又大有耍无赖的兆头，我也懒得跟他客气了，我一边搪塞着他，一边催促他赶快去浴室换衣服，因为我是真的有点饿了，我没工夫跟他在这耗时间。
　　“唉唉？……这……这能不能换件好点的衣服啊？我……我在家最起码也是穿范思哲的……”
　　呵呵，土包子就是土包子，就算有馨茹爸爸的钱也还是改不了骨子里的低劣气质。
　　我的这些衣物都是妈妈亲自经手的，除了校服几乎没有一件不是量身定制的。
　　要不是看在馨茹的份上，就是他的狗头也不配顶着我的内裤啊。
　　“你就将就一下吧，这毕竟不是在你自己家，而且我们家也没法跟你比啊，我们的生活条件还有待改善，委屈你了，还望你不要见怪啊。”
　　“唉……好吧……没办法……只能先凑合两天了……”
　　Fuck！
　　我真恨不得把他直接按在马桶里，让他好好清醒清醒自己的大脑！
　　他磨磨蹭蹭了老半天才挂着一副哭丧脸从浴室里走出来，我才跟他相处了不到十分钟我就有点受够他了。
　　真不知道馨茹以前是怎么耐着性子陪他一起玩的，我要是有这么一个弟弟，我估计他还不到十岁就已经被我打死了。
　　当我像是遛狗一样，带着一脸不情愿的小涛走下楼的时候，馨茹和妈妈早就已经在餐桌前等我们了。
　　妈妈换下了刚刚那一套略显性感的紧身套装，取而代之的是一件宽松的纯黑色丝质睡裙。
　　很显然妈妈是不想把自己丰腴诱人的好身材展现在外人面前，可是这条新换的长裙虽然比刚刚的那套衣服保守了不少，但却也很难消减她胸前带来的巨大冲击力。
　　没办法啊……妈妈的身材就是想低调可实力也完全不允许啊。
　　馨茹也换下了学校的制服，此刻在她身上的是她平时常穿的一套充满少女气息的纯白色居家套装。
　　相较于妈妈的睡裙，她的衣服显得更加保守，不过这也仅限于性取向的角度。
　　如果稍微转换一下审美的立场，那么这一身雪白的可爱睡衣再配上馨茹如玉一般的玲珑胴体，那么带给人的冲击就又是另外一种杀伤了……
　　她们这一黑一白，一长一幼，一个成熟典雅，一个娇嫩清纯……呵呵……这顿饭对小涛而言恐怕是要吃成鸿门宴了吧……
　　“小志，快点带小涛弟弟过来吃饭吧，等了这么久你们一定饿坏了吧。”
　　妈妈见我下来，伸手对我们热情的招呼着，我看到馨茹和妈妈美丽的样子，我也觉得肚子更饿了，甚至还发出了咕咕叫的声音。
　　可是还不等我走到饭桌前，这个小涛从我身后一个健步就冲了上去，他毫不客气，毫无礼数的就想直接坐在馨茹的对面，妈妈的一侧……这……这他妈……可是我的……哦……对不起，我不小心说脏话了，可是我实在是太气愤了，这个小混蛋竟然没脸没皮的胆敢冲到我的专属座位上去了……
　　“你站住！那里不是你坐的地方！”
　　我刚想伸出手阻拦他，可是我的话还没开口，馨茹就已经看不下去他的大胆妄为了。
　　她立刻站起来对小涛行使了她姐姐的权威。
　　“啊？这……这吃饭还要分座位啊？”
　　“这不是在你家，你要有点礼貌才行啊！你……你坐到那边去！”
　　馨茹严厉的斥责着小涛，然后伸出手把他应在的位置指给他看。
　　呵呵，原来馨茹把小涛的位置安排在了妈妈的对面啊。
　　哦，这个对面可不是馨茹的那个对面，因为我们家的餐桌是长条形的，通常我，馨茹和妈妈一起吃饭只在桌子的一角坐着。
　　我的正对面就是馨茹，我的右手边就是妈妈，我们只要伸出手就能彼此握在一起。
　　可是这桌子虽然也不算太长，可满座的话也能坐个十一二个人不成问题啊。
　　这要是让小涛真坐到妈妈的对面……那……那他距离主饭桌还不得有个十米开外啊……哈哈哈哈……馨茹怎么能对自己的好弟弟这么残忍呢……这……这我都有些不忍心了啊……
　　“姐……你……你怎么能这样对我呢……我……我又不是下人……”
　　呵呵……才接触了两三次居然连姐都叫上了……
　　“有你的座位就不错了，你如果不满意，你就回家去住！”
　　“我……我也没干什么啊……你……你干嘛对我发脾气啊……我哪知道吃个饭规矩还这么多啊……”
　　“呵呵呵，馨茹，别对小涛弟弟这么严厉嘛……我看他也就是有点饿极了，也没什么大不了的，你就不要再训斥他了。”
　　这个时候我走到馨茹的身边双手扶住她的肩膀，替她们兄妹打个圆场。
　　我看到馨茹朝我转过来的小脸蛋更显得红润了……她温柔的看了我一眼，脸上的愧疚表情还是没有消退，不过也算是给我面子吧，馨茹这才缓缓的又坐了下来，语气也比先前柔和了一些。
　　“你……你没有看到桌上的碗筷吗？就只有你的位子是青花瓷的。你怎么可以这样没有礼数呢？”
　　呵呵呵，馨茹也不容易啊，就只见了这么两面还得替自己的爸爸和后妈管教这么个不争气的蠢弟弟……不过我怕是馨茹要白费心机了，以小涛这种放荡不羁的才情，他未必能理解好姐姐的这番苦心啊。
　　我们家通常用正餐都是使用梅森瓷器，偶尔在重要的节日会采用祖传的明官窑彩瓷。
　　若是待客的话，则基本一律使用清末的景德镇青花瓷。
　　这一来是体现主家对客人的尊重，二来则是为了维护家门的荣耀与地位。
　　所以懂礼数的人只是在饭桌上看一眼，这谁是主，谁是客基本也就了然于心了。
　　不过对于小涛弟弟，这些恐怕就难为他了，所以我只好无奈的走到他身边，替他把椅子拖出来，然后好生的伺候他入席……现在家里就只有我一个男人，所以也只好委屈他坐在我的旁边了。
　　对于他内心的渴求，也就是想要挨着两位美女用餐的心愿，这……这恐怕就只能是这个家里的男主人才有资格享受的待遇了……
　　“啊？……就……就只吃这些东西啊？”
　　这小涛弟弟的屁股还没坐稳，主人也还没动筷子，他就急不可耐的探出脑袋评论起了妈妈的这一桌琳琅珍馐……因为我们三个的食量也不算太大，而小涛来的又比较突然，妈妈事先没有准备，所以这五菜两汤确实是有点委屈他了。
　　妈妈晚上几乎不吃，动筷子也就只为了陪我们说说话，馨茹吃的慢，而且也吃的少，所以她基本也算是半个陪客。
　　晚上这顿饭真为了果腹充饥的其实就只有我一个人而已。
　　既然只为我一个人而做，那妈妈自然是挑选了一些我喜欢吃的东西，太油腻我受不了，大荤大腥不利于养生，五脏六腑，口条分蹄我几乎一概不吃。
　　况且我们也是有讲究的门第，过于市井俗气的东西也上不来台面啊。
　　妈妈的厨艺更是受高人指点，川湘粤鲁，闽浙徽苏妈妈皆有拿手绝活，尤其是一手精致的淮扬菜更是师承当年国府御厨的真传啊。
　　呵呵，看来小涛弟弟是吃不惯我们家的这些清汤寡水了……这一点倒是让我对李成刚有些刮目相看了，至少在这饭桌上，他还是有些识货的。
　　想来可能是跟着陈友发四处端茶递水也长了不少见识吧。
　　“你……你把筷子先放下！怎么一点礼貌都没有呢？这些难道还不够你吃的吗？”
　　哈哈哈，任性的小涛又惹自己的好姐姐不高兴了……
　　“哦……我……我有点太饿了……这……这看上去都没什么肉啊……连……连根鸡腿都没有……不至于这么节省吧，虽说这房子也不算太大，可是能住这样的别墅，不可能连根鸡腿都吃不起吧……”
　　唉……呵呵……没办法啊……我这究竟是请来了一个弟弟呢，还是请来了一尊真神呢……不过我倒是还好，出于礼貌我也不能面露不悦啊，可是这家里的女主人我就没法保证了，因为她现在已经被气的再次站起身来了。
　　“你……你不要吃了，既然不合你的胃口，我们也不勉强你了，这里既不大也不好，饭菜也不如你的意。你……你还是不要呆在这里了，我现在就给张阿姨打电话，让她马上过来把你接走！”
　　馨茹是真的生气了，她本来就对小涛赖在这里有些不舒服，这小涛呢，明明寄人篱下，却还搞成了想要反客为主的意思。
　　馨茹当然知道我之所以留下小涛完全是看在她的情面上，所以这小涛丢的脸就好像是抽在她脸上的耳光一样让她惭愧。
　　馨茹是多么害羞知耻的女孩啊，有这样的弟弟，她恨不能马上投胎重新做人，只为了能离这种不要脸的无耻之徒越远越好……
　　“呵呵，宝贝快坐下，咱们一家人吃一顿便饭，不必拘泥太多。小涛弟弟性子耿直，我看他倒是挺可爱的。而且多一个人家里也热闹些，妈妈喜欢小涛，你也不要太介意好吗宝贝？”
　　还是妈妈有气场啊，她轻轻挽住馨茹，然后又将她慢慢拉回到座位上，小声的在她耳边安慰着。
　　妈妈的面子是我的十几二十倍也不止啊，馨茹听了妈妈的话，她也只能乖巧的轻轻点了点头。
　　“小涛……你想吃什么就告诉阿姨吧，虽然今天来不及了，不过阿姨明天一定做给你吃好不好？”
　　小涛盯着温柔询问他的妈妈，眼睛都快发绿了，他的心里在想，那还用问吗？
　　当然是想吃你胸前的这对大奶子了……哼哼……我这趟果然是不虚此行啊……
　　本来只是想把馨茹姐姐拿下，可没想到这屋子里竟然还藏了这么一个爆乳肥臀的美人妻……而且还是刘志这傻小子的妈妈……哈哈哈哈……真是得来全不费工夫啊。
　　哼……还敢嫌我事多……过不了多久我要让你们两个大奶美女一起伺候我吃肉喝酒。
　　而且我还得让刘志在旁边替我倒酒才行！
　　哼哼，还敢碰我唐子涛看上的女人，你玩我姐，我就玩你妈！
　　而且姐姐我也照玩！

第22章
　　我操！
　　怎么还不来啊，我专门逃课跑到这来等，结果竟敢让我等这么长时间。
　　如果不是看在这是馨茹的份上，我才没工夫在这瞎耗呢。
　　馨茹啊馨茹，你可让我想的好苦啊，自从前天再次看见了你，我这两天就没睡上一个小时的踏实觉。
　　我也是煳涂啊，居然忘了还有你这么一个漂亮姐姐。
　　要不是那天妈妈嚷着要搬进爸爸的别墅里住，我都快记不起来小时候还冲她撒过娇呢。
　　从我认识馨茹的时候，她好像就已经没有妈妈了，主要是被家里的佣人带大的，爸爸也不常过去搭理她。
　　小时候我找她玩基本也是可怜她一个人看起来怪孤单的。
　　我记得那时候她比较乏味，什么都不会，家里连件像样的玩具都没有。
　　动画片也不看，游戏也不玩，甚至给她讲本漫画书她都没听过。
　　每天就只会呆呆的坐在窗户跟前练习钢琴，要么就是傻乎乎的站在墙根里练习什么芭蕾舞站姿。
　　我非常不理解她的这些特殊兴趣，在我看来，这家里根本没人管她，老师也不在她身边监督她，她何必固执的折磨自己呢？
　　她完全可以每天痛痛快快的到处玩耍啊。
　　唉……她的童年可真是太可怜了，没人疼，没人爱，还得每天受这么多酷刑。
　　她的唯一的一点快乐恐怕就是我去陪伴她的那些日子了。
　　跟她在一起虽然玩起来有些无趣，不过我却总有一种说不出来的奇怪感觉。
　　明明她什么都玩不了，话也不多说，很多时候就只是趴在地上看我一个人自娱自乐，可是我就是觉得有她陪在身边特别舒服。
　　按理说她是个女孩子，而且看起来还格外的柔弱，性格也非常温顺。
　　基本上所有好吃的，好玩的她都从来不跟我争，我有什么要求，但凡是一撒娇，她也会乖乖的让着我。
　　可是有些时候她又显得特别倔强，特别不通情达理，我想要的她偏偏不给，可是我如果硬要强迫她的话，她就一个人回到屋子里不再理我了。
　　我看她这么不给我面子，我就又哭又闹，大喊大叫，甚至我记得有一次还把她的钢琴给砸坏了。
　　可是她还是坐在桌前一动不动的只会偷偷流眼泪。
　　而且每当我安静下来之后，她也还是会很长很长时间都不再跟我说话，我当时就很好奇，她像个木头似的呆坐在那里究竟在想些什么呢？
　　所以小时候她给我的感觉总是特别矛盾，她虽然无趣乏味，可是我却特别想粘着她，她虽然柔弱温顺，可是却又总不顺着我的心意。
　　她的生活看上去极其单调普通，可是她的身上却也充满了令人难以琢磨的神秘气息。
　　现在我也已经长大了，身边的女孩子接触的也越来越多了，可是像馨茹这样的女孩我却再也没遇到过。
　　我说我为什么特别钟情于那种看上去冷冰冰的而且还必须得会弹钢琴的姑娘，原来这都是因为馨茹的原因啊。
　　虽然很长时间没见，我几乎都快把她给忘了，可是她留给我的印象实在是太深刻了，我一直都错误的把她看成了我的一个同父异母的姐姐，可事实上，我一直都忘不了她那张不哭不笑一直傻傻盯着窗外的脸。
　　可是没想到，我这么热情高涨的回来找她，她的身边竟然多了一只不知哪冒出来的死舔狗。
　　而且他们居然还在一起同居了……这……这他妈的不是先我一步破坏我的好事吗？
　　看他们亲亲我我的那种样子估计连床都已经上过了吧。
　　唉……
　　可惜……要真是那样就太可惜了，清纯的美女如果少了处女之身总是欠缺那么点关键的味道啊。
　　本来我还计划着真的追求一下馨茹，毕竟这么久了我还对她念念不忘，能让我这么动心的女孩还从来没有过。
　　可是如果她真是已经被别的男人先操过了，那我也就只能纯粹的玩玩她了。
　　先解解相思之苦，然后再把她身上所有的神秘感全都给她一一剥干净，我倒要看看她蜜洞里的肉究竟是粉的还是红的……
　　“涛子，你不说你现在搞着一个新娘们吗？到底搞定了没有啊？”
　　操！
　　还好意思跟我联系，拜托他这么点事都给我干不好，除了能打架，他妈的什么屁能耐都没有。
　　纯粹的肌肉发达头脑简单。
　　“强哥，你给我的那个窃听器不顶用啊，我试了试一点效果都没有，是不是坏了啊？”
　　“不可能！我张强什么时候掉过链子！你他妈是不是自己脑残不会用啊。”
　　操！我脑残？傻逼！你什么时候靠谱过……
　　“不是啊强哥，我可全是按照你教我的方法操作的，真的一点效果都没有。”
　　“我他妈给你的时候不是还给你演示了吗？当时不都好好的吗？”
　　“这……这我也纳闷啊，我放进去之前也还能用，可是等我安好了，就一点声音都没有。后来我把那玩意又取回来查看了一下，唉，结果稀里煳涂的又好了……这……这不是关键时刻不顶用吗。”
　　“哈哈哈，那你他妈的还敢怨我，你笨手笨脚的连这种事都搞不定你说你是不是脑残啊，哈哈哈哈。”
　　操！
　　我现在越来越受不了张强这个傻逼了，刚开始花着老子的钱还知道客客气气的，现在对我是呼来喝去，连打带骂，一点尊卑都没有了。
　　“那强哥……这……这个东西你可是收了我五千多块钱的啊……你可不能撒手不管啊，我买个手机还带保修呢。”
　　“兄弟啊，听哥哥的吧，这种事你干不了，你就老老实实当你的公子爷，你也不用跟哥哥藏着掖着，你把那小妞的情况告诉我，我让弟兄们过去帮你搞定不就结了吗。我知道你那点小心思，哥哥不跟你争，咱们兄弟俩还分什么先来后到啊！第一炮肯定归你！”
　　操！
　　哪次你不是说第一炮归我？
　　可是哪次我不是沾着你的精液进去的？
　　你倒好，次次都无套破处，我就像个小弟似的只能套着杜蕾斯捡你吃剩的残羹剩饭。
　　他妈的，你那玩意跟他妈驴吊一样，你操过的骚逼，脏不脏先不说了，被你搞的那么松垮，我他妈还能有感觉吗？
　　张强这孙子非常不地道，本来我花钱也就是想找个打手，可是现在我这是给自己找了一个亲爹啊，而且比我亲爹还操蛋！
　　本来有几个女孩我其实还挺中意的，人家对我也百依百顺，温柔可爱。
　　我他妈刚想好好谈一次恋爱，张强这逼居然当着我的面就把人家给强奸了……操！
　　……挺好的姑娘……让他妈狗给日了……他的马子我看着眼馋，想摸一把奶子还得请示他，我说我想直接操，他就让她马子只用手给我撸撸鸡巴就算完了。
　　这……这合着我的女人他随便玩，他的女人我就只能看着打飞机啊！
　　还口口声声说什么好兄弟，朋友妻大家一起骑这种屁话，连我的好多女人都偷偷坐进他的宝马后座了，还当我不知道！
　　哦，不对，还他妈不是他的宝马，那也是用老子的钱买来的啊。
　　老子本想要条狗看家护院，搞了半天，养出一只贪心狼啊……
　　这回这孙子又想打我的主意，还当我真傻啊？
　　敢情我唐子涛的女人你全都想玩个遍啊！
　　以前那些破事我也就不跟你多计较了，那些女孩就算还看得过眼也不过就是玩完了散伙的货色。
　　小爷也从没有真动过感情，谈婚论嫁那都是娘们才想的东西，所以我也不算是被他戴绿帽。
　　就当是个玩具吧，谁玩不是玩啊，最后反正我也都射过了，这花的钱也不吃亏啊。
　　但是这次可大不一样了，这他妈好歹也是我姐啊。
　　而且馨茹可不是一般货色，这样的级别我还真不忍心轻易给糟蹋了。
　　虽说我未必会把她娶来当老婆，可是替我相夫教子，生上几个胖小子也还是可以的。
　　等以后我的女人多了，大不了我也会像爸爸宠妈妈那样多宠着点馨茹就是了。
　　所以说，这回说什么我也不能让张强知道馨茹的存在啊，这个女人我是不可能拿出来再跟他一块分享了，馨茹她是专门属于我一个人的。
　　“没事强哥，以前都是让你出马，我在后面捡现成的。这老麻烦你我心里也过意不去啊，这回就让弟弟自己练练手吧，我能搞定的，最多也就是再花点时间嘛。而且这个女孩长的非常一般，我看了都有点下不去吊，主要是人还凑合，单纯好骗，所以我应该没问题的。”
　　“哈哈哈，兄弟，那可难为你了，怎么现在连这种歪瓜裂枣都不放过了？缺女人了？缺女人你跟哥哥说啊，哥哥的女人你随便玩啊，就……就那个婷婷，你认识的啊，你还给她买过一串链子你记得吗？当时她还感动的哭着说要嫁给你来着。呵呵呵，现在你甭怕了，这小浪蹄子已经被我操老实了，你想玩随时到哥哥这来，哥哥让她好好伺候伺候你。哈哈哈哈，你看，这小妞现在还给我舔着鸡巴呢，我这就发给你一起欣赏欣赏。”
　　我看着张强发给我的照片，我……我气的是浑身直打哆嗦啊……而且不知道为什么……这……这肚子里还有一阵酸楚的滋味……
　　婷婷本来是个好姑娘，人长的水灵，学习也挺好，在她们班她还是学习委员。
　　当时我是真想追她，认真的那种。
　　那天我送给她一串项链，她高兴坏了，说要把自己的初吻献给我，我其实也很激动啊，也并不是非要把她骗上床……可是……
　　可是我哪知道张强这个下三滥竟然偷偷跟踪我们也进了房间啊……那一晚我是真有点笑不出来了……看着张强的臭嘴死死堵在婷婷的樱唇上……那……那他妈可是要给我的初吻啊……整个床单都染红了……他他妈还一直笑着让我给他们拍照留念……操！
　　……操！
　　……操！
　　……我现在做梦都还忘不了当时婷婷绝望的那副眼神啊……
　　唉……不过……婊子也终究是婊子……张强玩女人那也是真有手段。
　　起初我都有点害怕了，这不会真搞出什么人命吧。
　　要是婷婷一气之下为我寻死殉情那可就麻烦大了。
　　但是也不知张强使了什么手段，没过两天这……这婷婷竟然主动扑到他怀里去了……就是当着我的面被张强揉奶子她都一点不反抗……我看了他们恩爱的样子……我……我是气的牙痒痒，嫉妒的直骂娘啊……
　　“我操，强哥，没想到这个婷婷怎么骚啊，我当时还以为是什么清纯玉女呢，闹了半天也是下贱淫娃啊。改天借我也玩玩，我非操烂她那张小骚嘴不可。当时还他妈情啊爱的都把我忽悠晕了。”
　　我强忍着心里的怨气，只能装着不在乎的样子给自己打打气了。
　　不过这种婊子也确实不值得我动什么感情，而且其实长的也就那样，张强想玩，就当老子不稀罕送给他的得了……
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊……子……子涛……啊啊……老公……啊啊……
　　老公……我……我是婷婷……我是你的婷婷啊……我……我被人操了……我……
　　我被强爸爸给操了……啊啊……救……救人家啊老公……啊啊啊……不……不行了……强爸爸好勐……他好大啊……把人家操的好舒服啊……啊啊……对……对不起了……对不起了老公……人家……人家不能嫁给你了……啊啊……人家已经被强爸爸操成性奴了……现在……现在强爸爸就是人家的主人了……啊啊……啊啊啊……人家……人家要给强爸爸生孩子了……啊啊啊……子涛……子涛……老公……强爸爸说……说要让你当我们孩子的干爹呢……我们的孩子……让……让你来养……啊啊啊啊……不行……不行……啊啊啊啊……又要高潮了……啊啊……爸爸！！……”
　　“嘿嘿嘿……小骚货演的还挺像嘛……哈哈哈哈……来……让爸爸亲一个……哼……讨厌……就会羞辱人家……呵呵呵……这下你开心了吧……晚上可要带人家去吃小龙虾的……哈哈哈哈……忘不了……到时候我让你上面和下面的小嘴一起吃大虾……哈哈哈哈！……”
　　操他妈的！！！！
　　……张强这个瘪三！！！
　　……还有婷婷这个贱婊子！！！
　　给我发这种语音是什么意思？他妈的演戏都忘了喊停啊！……
　　“呵呵呵……怎么样兄弟，婷婷是不是很骚，很贱啊，哈哈哈，你放心，下次我让她跪在你面前给你舔脚趾！……哼……人家才不愿搭理他呢……人家只想给爸爸舔……就他那根小鸡巴我都懒得看……嘘……你小声点，我这是发语音呢……呵呵呵……兄弟，什么时候回来啊？哥哥多叫上几个兄弟和小妞给你接风！
　　……呵呵……你好坏啊爸爸……你用他的女朋友给他接风还不让他好好玩……哪有你这么坏的兄弟……呵呵呵……啪！
　　……哎呀！
　　……人家的屁股今天都被你打肿了……讨厌……本来就是嘛……你不是都喊他套子套子，绿鸡巴套子吗……啪！
　　……啪！
　　……啊啊……啊啊……用力……啊啊……再用力啊……爸爸……啊啊啊……打我……再打我啊！
　　……啊啊啊……套子……哦……不是，兄弟……我……
　　我这突然有点急事，先不跟你聊了，你有事就给哥哥发短信……噢噢……操……
　　操……真她的湿啊……屁股再高点……”
　　……操！
　　……操！
　　……操！
　　……这对奸夫淫妇！
　　……操！
　　……活活累死你们……他妈的……一对贱人！
　　……
　　虽然以前我就知道张强经常在我背后嘲笑我，可是最起码他在我面前还不敢太放肆，可是现在他他妈的连装都懒得装了。
　　不行，我得尽快想办法跟他撇清关系，我再也受不了这个傻逼了。
　　我倒要看看没了老子的钱，他到底还能嚣张几天。
　　……
　　“呵呵呵……真的吗？”
　　“当然了，我什么时候骗过你啊。”
　　“哼……你的嘴里根本就没有实话……”
　　“唉馨茹……你可是刚说了要对我百依百顺的啊……”
　　“呵呵呵，我也是说着玩的。”
　　“馨茹……你……你怎么可以学坏呢？你要有点女神的尊严啊……”
　　“呵呵呵……只要你坏……我就跟你一起坏……”
　　“好啊馨茹……你这又是威胁我，我看你是欠收拾了，今晚……哼哼……”
　　“啊……讨厌……呵呵呵……今晚我要妈妈保护我……啊啊……你走开……
　　哈哈……”
　　馨茹总算是回来了……这是多么甜美纯真的声音啊……还有她的笑脸，她的身姿……这才是真正女神该有的样子啊……哪像那些不知廉耻的骚浪贱货只会趴在床上淫叫……还有她们学校的这身校服也比我们那种运动服强太多了吧。
　　看看这优雅的红色领结，这轻飘飘的蓝色百褶裙，还有这雪白的翻领衬衫……馨茹……馨茹姐姐……我……我可算是把你等回来了……
　　虽然在她的身边还跟着一只烦人的臭虫，不过这也总比张强那个傻逼要好多了。
　　最起码他的手脚还算是干净，就是在我的馨茹身上摸来摸去也只是打闹着挠她的痒而已。
　　这小子看起来傻乎乎的，应该跟馨茹一样单纯，从他们俩的行为举止上看，说不定还没上过床呢，最多也就像是亲过嘴。
　　算了，初吻就送给这小子吧，馨茹姐姐的处子之身这次说什么我都拿定了！
　　这回没有张强捣乱，我要循序渐进的慢慢攻略馨茹的内心了。
　　毕竟我们还有姐弟这层身份，好歹我们也算是亲人了，只要时间够久，诚意够深，我就不信我们不能亲上加亲。
　　就算她刚开始对我冷冰冰的，她也不能直接赶走她的弟弟啊。
　　哼哼……这一次我全都计划好了，爸爸出国了，我也跟妈妈说好了要去同学家里住上两天。
　　这回我非赖着馨茹陪我一起睡觉不可。
　　而且跟他们住在一起还有另外一个好处，我可以趁机给他们捣乱，让他们完全不得安宁。
　　我毕竟是馨茹的弟弟，她肯定会护着我的，等她跟这个舔狗因为我而吵架的时候，我再假装可怜，让馨茹抱着我一起哭，呵呵呵，等那个时候我再提出馨茹不愿再受他的冤枉气，然后我就可以顺理成章的把馨茹带回家了。
　　等回了我家……那馨茹还不随意让我摆布啊……
　　这次跟她一起出去玩，我就已经看好了，根本没人疼她，爸爸和妈妈都是宠着我的，我只要对馨茹好一点，爸爸和妈妈也会看在我的面子上给她一点好脸。
　　馨茹这么长时间没见过爸爸了，她肯定很缺爱，到时候我只需要让她明白，这一切都是我为她付出的，那她还不得感动的叫我子涛老公啊……
　　等她搬回了家里，我给她吃，给她穿，她的一切都是我给的，我要让她离开了我就根本活不下去。
　　到时候我再把她的肚子给搞大，生米煮成熟饭，我看她还能往哪跑。
　　而且她要是怀了我的骨肉，妈妈肯定也会对她不计前嫌的。
　　妈妈不就是看不惯她是爸爸另外一个女人生的孩子吗，那有什么啊，男人三妻四妾不是很正常吗。
　　大不了以后我让馨茹多孝顺着妈妈就是了，况且对妈妈来说，这自己情敌的女儿成了自己亲儿子包养的女人，还给她生了外孙，这对她来说也是非常解气的一件事啊，所以妈妈肯定会支持我的。
　　啊……只是想象一下就觉得舒坦啊……我一边操着妈妈，一边跟馨茹亲着嘴……这……这种日子简直赛过活神仙啊。
　　到那时候我还管什么张强，张鬼的。
　　学我也不上了，其他人我也懒得再搭理了，我就每天关起门来使劲操她们就行了，这就是我真正想要的生活啊。
　　妈妈也可以继续去服侍爸爸，我没那么小气，毕竟爸爸也需要女人啊。
　　等妈妈正式嫁给了爸爸，我就取得合法的继承权了啊，只要我坐到了爸爸的那个位子上，这……这以后我什么女人得不到啊，我想玩谁就玩谁，我想要几个女人就有几个女人。
　　我在人前当董事长，妈妈呢就在家里做她的后宫之主，她那时候的地位完全就是皇太后了啊……哈哈哈……妈妈你等着吧……我会给你争气的，我知道你憋屈了很多年，可是我会让你成为唐家头一号女主人的，我这个儿子你算是生对了！
　　“馨茹姐姐……”
　　嘿嘿，我要先装出一副可怜兮兮的惨样博取馨茹的同情，我知道馨茹性子软，她等会肯定会忍不住掉眼泪的……哈哈…………
　　我操！！……这……这馨茹怎么完全不按套路出牌啊……
　　我的嘴皮子都快磨破了，她怎么一点不心疼我呢？
　　我说我无家可归没地方去了，她……她他妈竟然还想把我赶到酒店里去住……我呸，老子要是想住酒店，还用来找你吗？
　　她还是跟小时候一样，既无趣又傻乎乎的。
　　小时候我每次撒谎对爸爸和妈妈告她的状，她都从来不会替自己辩解，我妈妈骂她，她也低着头不吭声，就是拧她的耳朵，她也只会默默掉眼泪。
　　等妈妈骂够了抱着我走的时候，她还得乖乖的对我和妈妈说对不起。
　　那个时候我就觉得她是不是脑子坏掉了，可是妈妈却说她那是遗传了蠢女人的基因。
　　起初我还不太相信，我想她可能还是没长大吧，可能吃的也不好，发育的比较慢。
　　现在看来妈妈应该是对的，她这缺根筋的智商还是老样子啊……
　　不行不行，看来我得重新考虑她在家里的地位了，本来我还想让她当个侧室什么的，现在就这觉悟？
　　门都没有啊！
　　她也就是个洗衣做饭替我生孩子的命，也就比家里的佣人高一点等级吧。
　　“亲爱的，既然小涛弟弟已然是无家可归，而且连中午饭都没吃好，那我们怎么能把他一个人丢下呢？就让他在咱们家住几天吧，也不过只是多一副碗筷而已。”
　　嗯？
　　……这只舔狗倒是很有眼力劲啊……看来也不是我想的那么傻啊。
　　不过想博得我的好感可不是那么容易的，我可不是一般的小爷，你这是还不知道我的真实身份，等哪天我给你露个相，让你好好见识见识，你要是真能把我哄开心了，以后我也可以给你留个一官半职的，既然你对馨茹这么迷恋，那等我以后玩够了她，也可以赏你玩一玩啊。
　　不过其他的你可千万不要痴心妄想，虽然我不会娶她，可是她毕竟还是我的女人，让你爽两炮可以，你要是想把她抢走那可不行，给你生孩子就更不可能了，这些你最好心里有点自知之明。
　　我不得不说，我对馨茹实在是太失望了，看来妈妈给她那一记耳光完全不冤枉她啊。
　　她就是欠调教，不但不懂事，还连起码的尊卑都不分了。
　　你还以为我这真是来投奔你的吗？
　　我这也就是领导视察，想要在下属家里观摩指导一下。
　　我给你这么大的一个面子，你居然还敢给我来劲。
　　要不是想把你骗上床使劲的操你，就这破屋子我能稀罕吗？
　　这破地方连香格里拉的都赶不上，我都没嫌委屈，居然还敢不收我……
　　唉……算了……先忍了吧……谁让……谁让她的这对大奶子这么大的呢……
　　我操……我第一眼看见她的时候我都有点惊呆了……这……这么大的奶子就是在黄片里也不好找啊……她……她怎么突然发育的这么性感了……以前只是觉得她漂亮，现在这简直要涨爆我的鸡巴啊。
　　前天晚上我到她房间去装窃听器，虽然张强给我的破烂没能派上任何用场，但是我趁机摸了她一把奶子也不亏啊。
　　那种既柔软又有弹性的手感现在还残留在我的手掌上呢。
　　真是太他妈的舒服了……
　　不但比妈妈的奶子大，而且手感也比妈妈的好得多啊……真他妈的过瘾啊。
　　只是可惜那一晚我没能留在她房里，如果能让我睡在她身边……哼哼……恐怕她现在已经可以脱光了衣服给我打奶炮了。
　　不过她现在的性情是越来越差了，前天晚上就把我往外轰，今天又想把我一个人扔到酒店，难道她真的对我一点感觉都没有吗？
　　她不是真的爱上了这只傻舔狗了吧。
　　难道我唐小涛还不如这家伙吗？
　　我要长相有长相，要钱有钱，我的鸡巴肯定也要比他大得多啊。
　　跟我比，他算老几啊，馨茹她不会真的是脑子缺根筋吧……
　　好在这条舔狗还比较识时务，总算是替我把馨茹给说通了，只不过他们俩刚刚亲密的样子让我有点不舒服了。
　　他居然还伸手去摸了馨茹的脸，我的女人你也敢碰啊……馨茹的脸我都没能碰上几下。
　　你给我等着吧，等我以后拿下了馨茹，我非在你面前把馨茹玩个够不可。
　　我要把你玩过的全都给补回来，而且馨茹这两天欠我的好态度，我也得好好让她补偿我，我不让她给我口含三天三夜的鸡巴完全难消我的心头之恨……
　　我总算是可以跟着他们一起回家了。
　　虽然他们家看起来不算大，但是花园修剪的倒还是挺整洁的，好像比我们家整理的要好看一些，不过毕竟只是小门小户，也没什么大不了的。
　　我四处打量着他们的这栋房子，我要看看哪有窗户，哪有监控，可是我看了一圈好像没什么可警惕的，就这种防范措施，我就是把他家全都偷光了，他都未必有反应。
　　车库好像是空的，院子里连一辆汽车都没有，就算买不起劳斯莱斯，总不至于连一辆帕萨特都买不起吧。
　　车都没有还住别墅，这不是打肿了脸充胖子吗。
　　再看看这道门，连点大理石材质都用不起，门框还这么小，一点都不大气。
　　而且他们居然还用钥匙开门……唉……果然不出我所料啊，明明生活条件很一般，连辆车，连个佣人都请不起还装模作样的住别墅，估计他们家这是基本已经穷途末路了啊。
　　呵呵，我又多了几分胜算，让馨茹跟着他过这种清苦的日子，我看她自己早晚也会受不了的吧。
　　“妈妈……我们回来了……”
　　哈哈哈哈，居然回家还跟妈妈打招呼……真是长不大的孩子啊。
　　回了家都没人上来伺候着，果然是家里没有别人了啊。
　　敢情他妈妈就是一个老妈子啊，我本来还以为会是什么富太太呢，就算是家道中落，这家里的女主人也起码应该有几分姿色吧。
　　唉……馨茹啊……你说你这是何苦呢，跟一个穷小子和一个老妈子住在一起委屈自己这不是找罪受吗。
　　你以后如果真嫁给了他，你还不是洗衣做饭的苦命啊。
　　别傻了馨茹，你看看他们家的这个玄关，再看看他们家的这个陈设装潢，连一点金边都没有啊。
　　我一进门就已经开始后悔了，我这就是自找麻烦，上山下乡来了啊。
　　你说你还何苦受这份罪呢，还是趁早跟我回家安享富贵吧。
　　“回来了宝贝……怎么这么晚才回来啊……”
　　嗯？
　　这……这个声音……这个声音是他妈？
　　……我顿时就愣在了门口，眼睛直勾勾的盯着玄关的尽头，还有这轻柔的脚步声……这……该不会…………我……我……操……这……这是谁啊……就在我心里犯嘀咕的时候，突然有一个女人从客厅里拐出来……直接刺爆了我的眼球啊……这……这个爆奶……这个肥臀……还有她这个模样……这……这他妈是人吗……
　　我的脑子嗡嗡作响，眼前一片昏暗……我浑身的血液都凝固了，呼吸也停止了……我就像一具干尸那样一动不动的伫立在了门栏上……
　　摇啊摇，晃啊晃……摇的我是灵魂出窍，晃的我是神魂颠倒啊……我的眼睛干了，却怎么都眨不动，我的嘴巴干了，却怎么也合不上。
　　我瞬间就感觉自己浑身的液体一股脑的全都集中在了一点上……没错……就是我的内裤上……他妈的……我……我居然直接看射了……这……这他妈的究竟是什么滋味啊……我从来没射的这么……这么随意……可是却也这么痛快啊……这世界上竟然还有这样的女人？？？
　　……
　　“啪！”
　　就在我一下扑上去，将这个爆乳肥臀的尤物直接按倒在地，疯狂的扯烂她的上衣和包臀裙的时候，我差一点……就差一点我就把鸡巴操进她的骚穴了啊……
　　可是眼前的一个响指把我从幻境中叫了回来……
　　他妈的……你是不是有病啊，我正看的好好的，你打什么响指啊……现在可好了……跑哪去了？
　　人呢？
　　人怎么不见了？
　　还有馨茹？
　　馨茹怎么也没影了？
　　难道……难道我真的是在做梦不成吗？
　　可是在我的梦里我真能想象的出这种极品乳牛吗……
　　这小子哔哩吧啦的在我眼前说了一大堆，我几乎什么都没听见，我就想知道刚刚那头大奶牛跑到哪里去了？
　　……还换衣服……穷人还穷讲究……我心不在焉的跟在他屁股后面，穿过了他们家的客厅，又上了他们家的二楼……竟然想把我一个人丢在二楼啊……你们都在一楼，凭什么我要住二楼？
　　哦……算了……谁让我地位比他们都高呢，这大人物自然是要住的高一些……我不跟他一般见识了……
　　这个叫刘志的从他那小衣橱里翻找了老半天，才勉强挑出来两件像样的好衣服，我拿过来一看，操，连个牌子都没有，估计全是他妈亲手给他缝的吧。
　　想不到大奶牛还有这种技术活。
　　不行，我实在是受不了刚刚的那个画面啊，所以我赶紧冲到他们家浴室里，假借着想要换衣服的由头，脱下裤子我就开始撸鸡巴……
　　啊啊……啊啊啊……太爽了……这……这才是真正的女人啊……我操……我操……爽死我了……我……我要操死你……操死你这个大奶怪……啊啊……那奶子……啊啊……夹的我好舒服啊……这么大的奶子……是他妈人长的吗……啊啊……不行……不行了……啊啊啊啊……射……射了！！！
　　……
　　我脱了裤子就开始搓，根本就顾不得这是在哪了……如果我再不发泄出来，我简直就要抓狂了……我撸了几十下之后我就痛痛快快的射在了他们家浴室的墙上……呵呵……估计他们家那头大奶牛会来打扫浴室吧，让她看见了也好，让她先提前熟悉一下老子精液的味道……啊啊……不行……一发还是不够啊……操……我得再撸一发才行啊……啊啊啊……
　　“小涛？你好了没有？”
　　叫叫叫叫！
　　……叫你妈逼啊叫……啊啊啊……对……对……我就是在操你妈啊……就是在操你妈的骚逼啊……啊啊啊啊……不行了……又不行了……啊啊……又射了……大奶牛你给我接好了……啊啊……对……对……就是这样……张开嘴……哦哦哦……舔到了……舔到龟头了……太爽了……我要射在你的大奶子上……啊啊啊……我……我终于射进你的乳沟里了……啊啊啊……痛快……真是太痛快了……
　　刘志一直在门外像是叫魂一样催个不停，烦不烦啊，还让不让人好好的操你妈了……没看见我正在跟你妈忙着吗……
　　我很不情愿的提上裤子从浴室里走了出来，他催促着我赶快下楼吃饭。
　　额……还别说……我……我这撸了两管之后……还真觉得有点饿了……而且我也迫不及待的想要赶快下楼再看一眼我的大奶牛啊……
　　啊？！
　　……怎么换衣服了啊？
　　刚刚那身衣服不是挺好看的吗？
　　……算了……
　　这件其实也还行，反正我也不挑剔……馨茹也换了一身睡衣，看上去比之前更清纯了……呵呵……我唐子涛这是走大运了啊，有两个大奶牛一起陪我吃晚饭啊……哈哈哈哈………………我决定了！
　　馨茹只配做我的性奴隶！
　　竟然敢对我呼来喝去！
　　他妈的……
　　反了你了……老子就是想挨着大奶牛坐怎么了？
　　老子不但想坐在她身边，老子还想直接去吃她的大奶子呢……你还真当你是我姐啊……连老子你都敢管…………馨茹……你就给我继续嚣张吧，我姑且先让着你，毕竟我得以大局为重啊，等过两天我把你狠狠的操上了床，我非让你跪在地上叫我爸爸不可！
　　不过现在我恐怕是要改变一些原定计划了，我万万没想到就这么个小房子里竟然藏着一个……一个……这么不可思议的……神奇怪物……看来这是注定要让我大大的丰收一次了。
　　我恐怕不只是要改变一些原定的泡妞计划，我感觉我未来的后宫计划也得好好的修正修正了……有这样的大奶牛在……就是没有了后宫又有何妨呢？
　　……就是让我妈妈给她当老妈子又有何妨呢？
　　……就是她非要嫁给我，非要这一纸婚约又有何不可呢？
　　……我不但可以娶她，我甚至可以为了她放弃我的整个后宫啊……
　　虽然这个大奶牛我是志在必得，可是馨茹我也不会留给这个傻小子。
　　他的女朋友和他的妈妈我全都要带走……大不了……大不了我以后把张强那个傻逼的骚婷婷补偿给他不就得了，而且他妈和馨茹跟了我，那还不是享不尽的荣华富贵啊……他这个龟儿子肯定也可以跟着沾点光啊……呵呵呵……放心吧……你把这么好的妈妈和女友让给了我……我一定不会亏待你的……我唐子涛可不是张强那种下三滥，我也是知恩图报的。
　　我会让你后半生衣食无忧，美女无数的。
　　不过你的妈妈和馨茹就放心的交给我吧，我会替你好好疼爱她们的……哈哈哈哈……

第23章
　　在随后的用餐时间里这个小涛倒是真的老实了不少，看来馨茹姐姐的威慑力还是不可小觑的啊。
　　在饭桌上，我和馨茹仍旧有说有笑的给妈妈分享着我们在学校发生的趣事，馨茹还把自己在朗诵比赛里念的情诗都说给妈妈听了，可是她因为害羞并没有直接点明这是我写给馨茹的。
　　我看着馨茹幸福洋溢的表情，再看着妈妈温情注视的目光，我这碗里的饭是一碗接一碗总是吃不饱。
　　“你放下！……这道菜……这道菜你不能吃……你尝点别的吧。”
　　我和妈妈正在专注的听着馨茹给我们介绍这次比赛的详情，我的视线一直盯着她，连碗都懒得看。
　　妈妈也是歪着脑袋用心听我们说话，偶尔才拿起筷子替我和馨茹夹上一两块青菜。
　　所以我们几乎都忘记了唐小涛的存在。
　　自从馨茹教训了他之后，他也突然就像一只小猫一样没了动静，既没有人刻意去照顾他，他自己也不敢再随便发出响动。
　　不过馨茹正讲到一半，她突然朝小涛转过脸，又用严厉而果断的语气制止了他尚未完成的举动。
　　原来小涛趁着我们在聊天，他自觉不受待见，也无法插话，所以他也只好闷头专心吃他的饭。
　　可是他看到在馨茹的身前有一道乳酪时蔬似乎很可口的样子，所以他探出身子，又伸长了胳膊想要尝一尝这道滑而不腻的美味。
　　“为……为什么啊？……”
　　呵呵呵，还是馨茹细心啊，这个情况我都差点给忘记了。
　　自从妈妈的身子被开发成了现在这个模样，我们家已经完全不再额外采购乳制品了，因为以妈妈现在的乳量，就是我跟馨茹一起每日三餐都享用，恐怕也是受之不及的。
　　很多情况下，妈妈不得已都会将多余的母乳利用到我们日常的食材当中。
　　可是即便如此，在遇到妈妈涨奶的情况下，她还是会有更多香甜的母乳无法处理，本来妈妈是打算将这些实在喝不了的奶水直接倒掉的，但是我怎么能够允许妈妈如此暴殄天物呢，我会让她自己也享用一部分，然后再把剩余的加到她自己或者我和馨茹的洗澡水里。
　　用妈妈的乳汁泡澡的感觉简直太解压了，而且还特别有益于皮肤，这种滋润保养的效果可比一般的牛奶强太多了。
　　起初妈妈还有些不好意思，可是我凑到她耳边悄悄对她说：妈妈，如果你现在就不好意思的话，那等你的身体完全稳定了之后，我还怎么敢用你的母乳替你每天灌肠啊……你以后的身体保养……我可是要全部亲自经手的……我要让你永远都美丽动人，滋润水嫩……
　　“这……这道菜小孩子不能吃，这……这里面有酒精……”
　　哈哈哈，可真难得听见馨茹撒谎啊……恐怕也就是为了我，馨茹才会主动放下自己的原则……
　　“啊？……你……你们俩不也还没成年的吗？”
　　“我们比你大，总之我们允许，但你不行！你吃其他的菜就可以了。”
　　哈哈哈，小涛同学也是无辜啊，他哪里会知道这道菜真正的奥妙所在呢。
　　看着他瞪大的惊奇眼睛，我还真有点同情他了。
　　不过在这个问题上，就算我心软我也绝不会网开一面的。
　　馨茹说的没错，这道菜他是碰都休想碰一下的。
　　如果他胆敢用筷子沾一下自己的舌头……那他下半辈子恐怕也就不用再开口说话了……
　　小涛见自己被如此歧视，而且四周也没有人替他说话，更不会有人像他妈妈那样宠他，他非常委屈的又缩回了自己的座位上。
　　而且眼眶里似乎还有水花在打转了。
　　唐小少爷什么时候受过这样的委屈啊，自己想吃口菜都不让了。
　　他突然有点想家了，或者准确的说，是有点想妈妈了，这种被溺爱的孩子通常都是长不大的，只要有一点不如意他们就想要依恋到自己母亲身边。
　　可是他们真的这么委屈吗？
　　他们是想在母亲怀里获得安慰呢，还是想要让自己的母亲替自己撑腰出头呢？
　　他被张强这样的真正恶棍欺负成那种样子，他却连个屁都不敢放，但是当他一旦遇到了谦和有礼的人，他就张牙舞爪，蹬鼻子上脸。
　　哼哼，千万不要被唐小涛这种人的眼泪所蒙蔽，他的泪不是因为可怜才流的，而是因为自己可悲的羞愤无处发泄罢了……
　　不信，可以听听他看似腼腆胆怯的表情下面究竟暗藏了怎样可耻的真实心声……操！
　　……谁他妈的稀罕啊……不就是一盘破菜吗……挡挡挡……还用手给小爷挡起来……真当爷是要饭的啊……操！
　　……馨茹……你……你这个小婊子……
　　你给我等着，等我把你弄上床以后，我非操烂你这张小骚嘴不可……还管我……
　　就你也敢管我？
　　……我看你以后甭想进我的后宫了……我要让你什么都不是，我要让你连下人都不如，我要让你成为全家人的肉便器，你以后就只配住在厕所里……不……我……我他妈要让你只能睡在马桶里！！
　　……
　　操！
　　……还有刘志……你这个贱玩意，都不知道替小爷站出来说句话，小爷白他妈的疼你了！
　　你这个绿龟王八，你以后也休想在小爷的公司里上班了，你……你就睡大街吧你……我要让你以后只能满街的乞讨要饭……你会因为这一道菜，这辈子都再也吃不饱的！！
　　……
　　还有大奶牛！！
　　居然也不懂得疼小爷我，看上去挺温顺善良的，原来骨子里也是个臭婊子！
　　果然是胸大无脑啊，你也就只配当小爷的泄欲工具！
　　贱人！
　　母猪！
　　大奶淫妇！！
　　我以后非把你的这对淫奶玩烂不可！！
　　我要让你的大奶子当我的沙包，只要小爷不开心，小爷就拿你的大奶出气泄火！！
　　你们……你们……你们都给我等着……你们会后悔的！
　　……你们全都会后悔的！
　　……我要让你们为今天的这道菜血债血偿！！！
　　……
　　唉……纵使小涛的内心一直疯狂的歇斯底里，可是我们终究是听不见啊，而且从他可怜巴巴的小脸上我们也只能瞧见他不争气的眼泪吧嗒吧嗒的不停往下滴啊……这可怜劲的……馨茹或许是习惯了……而我呢也只会在心里偷笑……可是我的心软的好妈妈就难平她那温柔慈悲的圣母之心了……
　　“小涛弟弟……你不要难过啊……那道菜都已经冷了……阿姨重新再给你炒一道新的好吗？你喜欢吃肉，那阿姨就给你做一个又快又简单的小炒肉好不好啊？”
　　“妈妈……不用惯着他的……他从小就是这个脾气……明明自己不懂事，还总爱又哭又闹的……现在这又不是在他家，凭什么要一直惯着他啊……”
　　以馨茹温婉柔和的性子，再加上她知书达理的教养，真的很难见到她主动去抱怨一个人，就连之前的李成刚，她也极少提出来说道几句。
　　能让馨茹发出这样直白的评论，那就不难想象在这么多年里，馨茹她到底受过多少委屈啊。
　　“我……我要吃牛肉！……牛里嵴！……”
　　这下连我都要火了！
　　竟敢在我这玩起欺软怕硬来了……妈妈是很软……可是妈妈活到现在，有几个人使唤过她？
　　……妈妈做的菜有几个人胆敢挑剔？
　　……唐小涛他这不是在玩火，他这完全是在玩命啊……
　　我的眼中瞬间闪出了一道杀气……可是就在我刚想要转过头去看看他那张胆大包天的贱模样的时候，我突然感觉到有一股温润柔和的暖流立刻就缠绕住了我的手臂。
　　我扭头看向妈妈……妈妈慈眉善目，面带笑意……剪水中柔波涟涟……
　　流盼间情丝莹莹……
　　没有什么怒火是妈妈的柔情无法熄灭的，也没有什么恨意是妈妈的宽仁无法平复的，更没有什么杀念是妈妈的仁慈无法化解的……我慢慢松开了自己攥紧的拳头……然后轻轻握住了妈妈纤柔的玉手……
　　“你出去自己找地方吃吧！这里容不下你了！”
　　“我……我又怎么了？是阿姨自己问我想吃什么的啊……我……我实话实说怎么了？……我就是想吃牛里嵴嘛……”
　　呵呵，如果小涛但凡还有那么一点良心，那他就应该感谢馨茹对他的救命之恩……他如果真的敢让妈妈替他炒这道菜，那我就得向他保证，这顿饭就是他的送行饭……
　　“你现在拿上你的东西，立刻从这离开！你出去想吃什么就吃什么，想住哪里就住哪里！我们伺候不了你，你也少在我们这里受委屈。”
　　不得不说，馨茹还真是一个好姐姐啊，她当然知道小涛这完全是在自取灭亡，她厌恶小涛这不假，可是她也的确是在用她力所能及的方式来挽救她这个蠢弟弟啊。
　　我不忍心看到馨茹受气，我也不忍心让馨茹替这个蠢货担忧。
　　所以看在馨茹的面子上，除非馨茹跟我点头，要不然我不会轻易动他。
　　况且这个小涛虽然愚蠢犯贱，让人不胜厌烦，不过他的能力实在有限，就是借给他十个胆子，他也干不出什么惊天动地的大事。
　　他虽然欺负过馨茹，也对妈妈不敬，但是念在他言行尚未出格，所以也罪不至死。
　　毕竟我本意也只是对他小惩大诫，替馨茹出出气，然后再给他点教训也就可以了。
　　“呵呵，没关系亲爱的……小涛弟弟以前生活要好一些，而且他毕竟刚到一个陌生的环境，不习惯也是正常的，你不必这么责怪他。不过妈妈也不要麻烦了，我看就给他叫点合他胃口的东西好了。”
　　我一面耐心的安抚着馨茹，一面轻轻抚摸着妈妈的手背，我怎么能忍心让妈妈这双连指尖都羞于露头的皙嫩素手替其他男人掌勺呢，从今往后，不仅仅妈妈身体只有我才能触碰，就连她碰过的东西，其他男人也休想轻易染指。
　　馨茹刚要开口阻拦，可是我已经将手机拿出来接通了电话。
　　我伸出手向她示意：全听我的，全都交给我安排就可以了。
　　“喂，是我，从怀兴楼订一套金玉满堂过来。”
　　“对，要快。”
　　“不是什么大席，一人份就够了。”
　　“嗯，好。”
　　“小涛弟弟，哥哥不知道你爱吃什么，就替你点了一份套菜，里面有鱼有肉，你应该会喜欢。一小时左右就能到，你先喝口水润润嘴唇，等会你就可以敞开吃了。”
　　“他一个人怎么能吃得了呢？……这……这也太破费了……”
　　虽然弟弟既不懂事又不争气，可是姐姐毕竟还跟他有半份血缘关系呢，所以不能不替这蠢弟弟感到惭愧啊。
　　“呵呵，只要他是你的弟弟就值得……”
　　哈哈哈哈，我又有了一次可以为馨茹献殷勤的机会，这个小涛越是胡来，我其实就越是开心，因为他的每一次任性都会让馨茹更讨厌他一分，可反过来却会对我更多加一份爱恋。
　　以这种势头发展下去，我看用不了三两个回合，不但小涛会被馨茹用扫帚打出去，而且就算以后我想把鸡巴天天都插在馨茹体内不再拔出来，我估计她肯定也会满心欢喜的对我投怀送抱了啊……这就像是替自己的蠢弟弟还债，完全跟我签订了永恒的卖身契啊……哈哈哈……
　　对不起……老公……我……我的傻弟弟冒犯您了……就……就由我这个做姐姐的替他偿还吧……我……我虽然什么都没有……可……可我会用自己不值钱的身子替他好好还债的……只要您不嫌弃……我愿意给您当牛做马服侍您……我用炯炯有神的双眼皱着眉看了她一眼，然后严肃的将跪在地上磕头的馨茹搀扶了起来，我弯下腰给她揉了揉膝盖，用充满威严的声音告诉她：馨茹！
　　我不许你以后再对我说这种话！
　　你什么都不欠我的，你更无需替这个小畜生还什么债。
　　我不要你当牛做马，我就只要你做我的好老婆，好妻子。
　　馨茹……傻瓜，老公怎么会舍得让你用身子替他还债呢？
　　你的一切都是老公的，都是老公心头的肉，掌中的宝啊……馨茹听到我话，她感动的稀里哗啦，一下扑到我的身上，在我的怀里主动的解开了自己的衣衫，露出了自己雪白的肩膀……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……
　　唐小涛啊唐小涛……你可真是我的福星啊……
　　馨茹听到我这么露骨的情话，虽然她害羞的低下了头，可是却红着脸轻轻的在我碗里又添了一块小涛想吃却吃不到的乳酪……哈哈哈哈……哈哈哈哈……如果不是有所顾忌，我现在就完全可以抱着馨茹慢慢走向卧室了啊……
　　我和馨茹大大方方的调完了情之后，我们三人又其乐融融的继续回到了刚刚中断的话题上。
　　我们仍然旁若无人的展示着母慈子孝，夫唱妇随的亲腻家庭氛围。
　　可是坐在我旁边气的直咬牙的唐小涛就没有这么好的心情了。
　　虽然我替他叫了一份价值不菲的大餐，可是在他的心里，他非但对我没有丝毫的感恩之情，反而还把我骂的更加离谱难听了。
　　他骂我主要是由于嫉妒，可是他骂馨茹和妈妈就完全是出于愤恨了。
　　他也顾不得自己哭红的眼睛和止不住的水闸了，他直勾勾的盯着馨茹和妈妈，也不知道他的脑子里又在意淫些什么。
　　唉……这样的人啊……
　　真是太可悲了……只要对他稍微客气一点，他就无法无天，目无尊长，可是倘若有人抄起巴掌狠狠的给他两个耳光，他反而会老老实实的夹着尾巴做人。
　　呵呵，算了，我暂且懒得去跟他计较了，想意淫，就让他好好的意淫个够吧，这几天我留他在家里，也是为了让他使劲过过眼瘾，只要他的身体抗的住，我就允许他玩命撸自己的小鸡巴。
　　就他这样的智商和能耐，在我面前甚至连只苍蝇都不如。
　　等我们差不多已经吃完晚饭的时候，给小涛特意点的大餐才刚刚好送到。
　　呵呵，这下没人打扰他，也没人找他的不痛快了，他想怎么吃就怎么吃，就是直接用手抓我也不介意。
　　因为我已经安排好了人，从明天起，会有专门的女佣人来帮着妈妈收拾屋子和打扫卫生，凡是唐小涛捣的乱一概有专人伺候他。
　　以我对唐小涛性格的了解，他不把自己的精液涂得满屋子都是我就应该感到庆幸了。
　　我怎么可能舍得让妈妈跟这种肮脏的低贱玩意有丝毫的沾染呢。
　　我帮着妈妈和馨茹收拾完碗筷和餐具之后，她们俩就手挽着手的一起去了浴室，虽然我也很想跟着，但是眼下我对唐小涛的好奇心还要更重一些。
　　所以我就先放过这对母女花一次，以后有的是机会让她们伺候我。
　　我看着吃的狼吞虎咽的唐小涛，我不慌不忙的拖出了一把正对他的椅子，然后双手交叉在胸前坐在了他的对面。
　　“小涛弟弟，慢点吃啊，全都是你的，别急，要不然你会噎着的啊。”
　　“唔唔唔……我……我没事……你……你点的这是什么东西啊……还……还挺不错的……尤其是……尤其是这烧鸭不错……”
　　“呵呵，这叫蜜烤黄金鸭，只要你喜欢就好。”
　　“嗯……喜……喜欢……谢谢你了……”
　　哼哼，果然只是一个傻瓜罢了，一顿饭就能轻易的打发。
　　看来这钱啊也并不是那么万能，有些扶不上墙的烂泥用再多的钱也洗刷不干净他骨子里低劣的本性。
　　难怪古时候的官宦世族都如此看重血统的纯正性，这野种就是野种，不管怎么培养，他还是不可能继承氏族的大家风范，想指望他撑起门面，那就是杀了他，他也做不到啊。
　　看来我是有些高估他了，这么显而易见的情况，馨茹的爸爸不可能看不出来，这也就是为什么这么多年了，只有馨茹可以住在她爸爸真正家里的原因。
　　我想至少在馨茹爸爸的内心里，他应该还是认这个女儿的，甚至应该也是为她而感到骄傲的。
　　只是可惜她的爸爸性格太过儒雅了一些，而且又实在是太花心了。
　　他的每一个女人他都想照顾好，他的每一个子女他都想安排妥当，可是人的精力毕竟是有限的，人的心也不可能真的分成八瓣，这么多的人他都想爱能爱的过来吗？
　　“你打算在这住几天啊？”
　　“怎……怎么了？……你……你想赶我走吗？”
　　“不是，我很欢迎你住到我家，只不过我怕你住不习惯，而且我也怕你妈妈会担心你啊。”
　　“不会，我妈全都听我的，我想住多久就住多久。”
　　“呵呵，那就好，可是你不担心你妈妈吗？你不在家陪她，她不会寂寞吗？”
　　“有爸爸会陪她的。”
　　“你爸爸不是出国了吗？”
　　“哦对，我都给忘了，那……那也没关系……妈妈可以跟她的朋友去做美容，做护理什么的，她不需要我陪。”
　　“那如果有人欺负你妈妈怎么办呢？”
　　“他敢！我让我爸饶不了他！”
　　“怎么？你不想保护你妈妈吗？”
　　“通常都是妈妈保护我，我怎么保护妈妈啊。再说我妈一般都是欺负别人的，有谁敢欺负她啊。”
　　“哦……对……也是啊，你妈妈很喜欢扇别人耳光啊。”
　　“嗯……就是……我妈可比我横多了……诶……不是……你怎么知道的啊？”
　　“猜的，我猜对了吗？”
　　“嗯……你看人还挺准的……”
　　“呵呵，那假如有人扇了你妈妈的耳光，你会怎么做呢？”
　　“谁这么大胆子？那我肯定替我妈扇回去呗。”
　　“如果是张强呢？”
　　“噗……咳咳咳……谁？……你说谁？”
　　……这个该死的小畜生……喷了我一身……
　　“……怎么？你不认识张强吗？”
　　“我……不是……我当然认识了……可问题是你怎么也认识他啊？”
　　“我有几个好朋友在你们学校上学，我听说张强是你们那片的老大。”
　　“哦，原来是这样啊……强哥是我的好兄弟，好大哥。那你知道在我们那一片的老二是谁吗？”
　　“呵呵，这老二莫非是你？”
　　“嘿，可以啊，你看人还真是挺准的！”
　　“呵呵，承蒙夸奖……那你还没回答我的问题呢，假如是强哥扇了你妈妈一耳光，你准备怎么做呢？”
　　“强哥不会！……我都跟强哥说好了……”
　　“嗯？说好什么了？”
　　“哦……哦哦……没……没什么……我……我的意思是说，不可能的，我和强哥是好兄弟啊，强哥怎么能对我干出这种事呢。”
　　这小子怎么突然结结巴巴的，看来我果然没猜错，这个张强跟小涛确实有着一些偷鸡摸狗，见不得人的勾当啊。
　　“看来你很信任你的强哥啊。”
　　“额……也……也还凑合吧，毕竟都是拜过把子的兄弟。”
　　“那他也信任你吗？”
　　“那肯定啊，你也不看看是谁养着他，没有老子的钱，他能天天开着宝马泡妞吗。”
　　“哦，那看来你对他还有些大恩大德啊。”
　　“那是，这孙子……不……不是……我是说强哥好歹也是我兄弟嘛，都是应该的。”
　　“呵呵，那你们的关系既然这么好，你们会在一起玩女人吗？”
　　“嘿嘿嘿，你终于开始有点上道了，说到这个玩女人，我跟强哥那可是专业中的专业啊。”
　　“哦？你们能有多专业呢？”
　　“这个数……”
　　这小子一听见女人二字，他的眼睛立马就放出了灿烂的绿光……然后故弄玄虚的朝我伸出了五个手指……
　　“嗯？五个女孩？”
　　“哈哈哈哈，你的胆子也太小了吧！再给你一次机会。”
　　“五万个。”
　　“……”
　　“是你让我胆子放大一点的嘛。”
　　“……没劲……起码得有五十个……怎么样，厉害吧。”
　　“厉害……全都是你和张强的吗？”
　　“……额……算……算是吧……”
　　“哦，那张强知道你还有馨茹这个姐姐吗？”
　　“那不可能啊，我哪能告诉他啊，这个情况如果让他知道了，那……那馨茹可就……”
　　“可就什么？？”
　　“诶……不……不对劲啊……怎么……我怎么感觉你好像是在审问我一样啊？”
　　“呵呵呵，怎么会呢，我不是怕你一个人吃饭无聊，所以才过来陪你说会儿话的吗。你不喜欢吗？如果你不想让我打扰，那我也可以让你一个人安静的坐在这吃。”
　　“不不……挺好的……聊聊天也挺好的……虽然……虽然是你……也总比没有强吧……”
　　“嗯？难道你还有中意的人选？你想让谁陪你吃饭？”
　　“也……也没……也没谁……就……就你吧……你也挺好的。哎……你刚刚说什么来着？”
　　“我说张强知道你有馨茹这个姐姐吗？”
　　“我怎么可能告诉他呢，你不知道，这个张强非常的好色，而且他的下面跟驴一样大……甭管多好的姑娘一旦到了他的手里……唉……那可就彻底被糟蹋了啊……”
　　“这么说来，你其实是在有意的保护你的馨茹姐姐了？”
　　“那当然了，我怎么可能让张强玷污馨茹呢……哦……哦哦……不……不是……我是说馨茹她毕竟是我姐姐嘛……我怎么能把自己的姐姐推到这种人渣手里呢。”
　　这倒是有点出乎我的意料，没想到这小子最起码还有那么一点底线。
　　看来还不是完全的不可救药。
　　他没把馨茹透露给张强，我的心里也稍微安定了一些，要不然我还正在考虑该怎么进一步再强化一下安保。
　　既然张强还不知道，那我又多了一些时间来好好理清他们的关系。
　　“嗯，你说的对，你是应该好好保护你的姐姐啊。那你住到我们家的这件事，你也没告诉强哥吗？”
　　“肯定没啊，我怎么能把所有的行动计划全都告诉他呢，我又不是他的小跟班。”
　　“什么行动计划？”
　　“……行……行动……行动计划？……什么……什么行动计划？……我……
　　我说行动计划了吗？”
　　“对啊，你刚刚说，你怎么能把所有的行动计划全都告诉他呢。”
　　“哦……哦哦哦……你……你估计是听错了吧……我说的是行踪……我的行踪计划……”
　　“哦，那看来是我听错了。那我想你应该不会出卖你的馨茹姐姐吧。”
　　“当然不会了，你把我唐子涛看成什么人了，我是那种忘恩负义的小人之辈吗？”
　　“你当然不是！你不是说我看人很准吗？我绝对看好你！你绝对是一个顶天立地的男子汉，而且还是那种一言既出驷马难追的诚信好汉！”
　　“呵呵……算……算你有眼光……哈哈……哈哈哈……”
　　“嗯……那你慢慢吃着吧，我也准备去洗洗澡睡觉了。明天还要早起上学呢，你吃完了也早点上楼去休息吧。这些吃剩的东西放在桌子上就可以了，明天会有专人来收拾的。”
　　“哦……好……那……那你去吧……哎？……你……你们家有佣人？”
　　“以前没有，不过明天就有了。”
　　“哦……怎么……怎么突然就有了呢……”
　　“呵呵，为了专程伺候你啊。”
　　“那……那多不好意思啊……嘿嘿……谢谢了……有点打扰你们了……”
　　“没事，你接着好好吃吧。”
　　“哎……”
　　呵呵呵，我苦笑着摇头离开了餐厅，就他也敢惦记馨茹？
　　还敢对妈妈痴心妄想……唉……可悲啊……他也就是偷偷打飞机的命了。
　　不过看到他这幅样子，我倒是对他和他妈妈的行为多了几分宽容和理解，幸好还有她妈妈愿意疼他啊，要不然以他现在的智商和做派，估计他娶老婆都成问题。
　　可能还是知子莫若母啊，他妈妈或许也了解自己的儿子，所以不忍心看他想女人想的难受，这才选择以身救子的吧。
　　真是伟大的母亲……伟大的母爱啊……
　　我慢慢回到了卧室里，妈妈和馨茹还在浴室泡澡，所以我正好趁着这个当口做出了如下部署：
　　1.安排一个得力的女佣分早晚两次到家里来打扫卫生，整理房间，尤其是二楼的浴室要特别用心，不但要仔细的打扫，甚至还得消毒杀菌。
　　唐子涛的衣物要带出去洗涤，同样要消毒杀菌，他的内裤可以直接丢掉，看好尺码之后，直接给他换新的就得了。
　　估计他也不会抗议。
　　2.今晚屏蔽他的手机信号，不能让他跟外界有任何联系。
　　3.今晚在屋外密切监视他的行踪，如果他胆敢走出房门一步，就立刻把他拘禁起来。
　　4.明天一早趁他还没睡醒，让女佣把他的手机偷出来，尽快解锁，我要查看他的手机信息。
　　5.立刻派人去监视张强，捕捉此人的行动轨迹。
　　我思考了一下要不要专门调派人手来保护一下妈妈，可是我想了想感觉还是没有这个必要性了。
　　因为妈妈根本不出家门，她也不会和陌生人有任何接触，现在家里二十四小时都有专人保护，想轻易靠近这栋房子几乎可以说是不可能。
　　这小涛其实运气还算是不错，知道乖乖的在马路边上等我和馨茹，假如他胆子再大一点，敢直接翻墙进来按了家里门铃的话，那出来迎接他的可就不是我温柔的好妈妈了，估计现在他吃的也就不是什么大餐，而是自己的鼻涕和眼泪了。
　　他在家里我其实也不用有太多担忧，他又不是李成刚，以他的胆量，和他的能耐，估计他也玩不出什么惊险刺激的花样。
　　就算他真的精虫上脑想要乱来，以他的身板和体格，别说我了，就是馨茹也能三两下把他给制服了。
　　别看我这两个女人柔柔弱弱好像没有一点力气的样子，可一旦我的安危受到了威胁，她们俩就会立刻化身成两只不顾一切的凶残母狮啊，就算不能依靠武力去手刃敌人，她们也可以使用自己的肉体去活活的榨干敌人啊，李成刚就是一个很好的例子。
　　他应该庆幸当时只有妈妈一个人在家，如果把馨茹也给叫进来，我估计他现在已经只是一具来不及腐烂的干尸了。
　　“叮！”
　　嗯？
　　怎么这么晚了二弟还给我发消息，这说明是有紧急情况发生啊。
　　“大哥，有新情况！方便吗？”
　　“方便！”
　　“哦，是这样，我不是正在调查那个张强吗。今天晚上我就派了一个小弟过去先探了探虚实。那个张强没有固定住所，常住的是一个夜总会，因为他一直在这里看场子，老板对他也比较满意，所以他基本也就把这当自己家了。这个张强还真有点李成刚那种意思，左拥右抱的很是快活啊，只不过据调查，他怀里的这些姑娘都不是夜总会的小姐，全都是他虏获的一些良家少女。他在这一片还有一个外号，叫什么青春终结者……意思是所有被他盯上的姑娘，很快青春就完结了，因为她们用不了多久该成少妇的变成了少妇，该成人妻的也被迫嫁了人，甚至很多女孩都被他搞大了肚子，没人要的只能堕胎重新做人，要么就只能下海沦为了妓女。下场都非常的可怜。”
　　“……这么夸张吗？他有什么能耐让这么多女孩任他摆布啊？”
　　“首先他猎取的这些目标都是那种有些自身隐患的女孩，其次他因为跟唐子涛走的近，手里也从不缺钱花。不过还有一个很重要的原因，就是他那玩意好像还比较给力，因为在他们圈子里，他们都管他叫驴吊强。”
　　“呵呵，这我也听说了。”
　　“嗯？你是怎么听说的？”
　　“这个不急，晚点我再细细讲给你，你先说说你的情况。”
　　“哦，好吧，本来我以为他就是个少女杀手似的角色，可是经过深入的调查之后，我才知道他还有一个副业。以前在夜总会他并不只是个看场子的，他还是个出来卖的鸭子。”
　　“什么是鸭子？”
　　“就是舞男，俗称男妓，专门陪富婆那些睡觉的。从这一点上还是能看出他跟李成刚的不同，这个张强完全是个没底线的下三滥，这种人还不如李成刚呢，完全没有一丝尊严可谈。”
　　“呵呵，既然他叫驴吊强，那这个职业倒也适合他啊。”
　　“是啊，他自己也很喜欢，而且的确也干的风生水起。据说很多富婆还离不开他呢，隔三差五的就得去夜总会缠他个通宵达旦。不过张强其实也好这一口，我发现他有一个非常独特的癖好，那就是只玩两头不玩中间。他的女人要么是清纯的学生妹，要么就是上了年纪的熟女艳母，像是已经失去了处女之身的年轻姑娘或者是刚刚嫁人的家庭主妇，他对这些好像都兴趣不大。”
　　“……哼哼……他倒是挺会玩的……”
　　“呵呵，是啊，真是大千世界无奇不有，不过大哥我真正急着想告诉你的主要是今天晚上跟张强见面的一个人。”
　　“嗯？是谁？”
　　“我发给你照片你看看。”
　　没过几秒钟二弟把一张照片发了过来，从画质来看应该是用手机摄像头拉大之后拍摄的，有些明显的噪点和抖动。
　　不过无论是取景的角度还是机位的选择都还是很老练的，所以我仍能够一眼就认出这照片上的妩媚女人……
　　“这？……这不是小涛他妈吗？”
　　“没错！正是馨茹爸爸的爱妾张艳妮小姐啊。”
　　“她怎么会出现在这种场所呢？”
　　“考虑到她风情万种的迷人格调，其实也不算奇怪吧。”
　　“她……她是去寻欢的？……还是……还是别有目的？”
　　“这个暂时还不能完全肯定，因为我们还没法深入去跟进调查啊，不过她进入夜总会之后，接待她的人确确实实就是张强。”
　　“这……这么一来……这件事就彻底乱套了啊……我……我得仔细的梳理一下思路了……”
　　“其实也没什么可乱的，你想这个张小姐到这种场所来，难道是为了买可口可乐吗？她的动机只有可能是两种啊，第一就是耐不住寂寞主动来玩男人的。第二就是被张强威逼利诱这才迫不得已送上门的。”
　　“那你是怎么看的呢？”
　　“我应该还是倾向于第二种可能，因为你或许还不知道这个张强跟小涛现在的关系。他们俩好像还不是我们之前想的那么简单，如果不出我所料，咱们的小涛弟弟很可能是被人变相霸凌了……”
　　“哼哼……如果真是这样的话，那……那他好像比我想象中还要可怜一点啊……”
　　“他是完全咎由自取，一点怨不着别人。那大哥，咱们接下来还是按计划进行，我再深入的挖掘一下张强和小涛的情况，你也可以从馨茹的口中多探听一些消息，不过我估计馨茹知道的应该不会太多。”
　　“不必从馨茹那打探了，我们可以直接在小涛身上做文章了。”
　　“嗯？直接对他下手？”
　　“呵呵，我还没来得及告诉你，小涛同学现在已经住在我们家里了。”
　　“啊？！这是什么情况啊？……”
　　“具体细节我明天到学校再详细跟你解释吧，总之现在这件事有点玄妙了，抛开馨茹不谈，我自己都已经有点感兴趣了。”
　　“嗯，也好，咱们明天见了面再细细商讨吧，确实有点晚了，先不打扰你们休息了，咱们明天见面说，晚安了大哥。”
　　“嗯，你也早点休息，晚安。”
　　我挂断电话之后，躺在床上简单的思索了几分钟，然后我走出卧室又回到了客厅里。
　　这会儿，小涛已经不见人影了，估计是上楼折腾去了。
　　餐桌上几乎一片狼藉，吃剩的东西堆了小半个桌子。
　　我本来刚刚还有那么点怜悯他的意思，可是看到他搞出来的这一摊猪圈做派，这一点点恻隐之心也石沉大海了。
　　我无奈的关上了客厅和餐厅的顶灯，然后简单查验了一下一楼的情况，这小子应该没敢乱来。
　　等我返回卧室的时候，我听到从浴室传出来的几声甜美的低语和偷笑，看来妈妈和馨茹也差不多已经洗完澡了，我正踌躇着到底要不要进去跟她们来上一点温馨的睡前互动呢？
　　……唉……算了……还是暂时忍了吧，她们都已经洗干净了，我也不忍心再把她们弄脏啊……
　　“啊……你……你干什么？……我们还没洗完呢……你……你出去……你这个色狼……哎呀……啊……妈妈……妈妈保护我……呵呵……啊啊……”
　　……额……我还是改变主意了……没办法啊……她们……她们实在是太香了……而且透过浴室的毛玻璃……她们……她们的身材在灯光下……那……那是很难让人保持冷静的啊……下次吧……还是下次我再忍住好了……这次忍不住了……这次就当破例了……
　　“啊……流氓……你……你每次都要破例……讨厌……你不害臊……”
　　“馨茹……馨茹你小声点……我这是正常进来洗澡的……”
　　“那……那你也得等我们洗完了出去之后，你才能进来啊，你……你怎么能直接就脱衣服呢……”
　　“这……这不脱衣服怎么洗澡啊……对不对啊妈妈……”
　　“小坏蛋，妈妈也不能惯你了，你怎么能随便闯进女孩子的浴室呢。”
　　“嘿嘿……妈妈……馨茹……你们……你们就别再躲闪了……我……我不乱动……我不会难为你们的……就……就亲一口……就一小口……我……我实在是有点受不了了……你们……你们就可怜可怜我吧……给……给我……馨茹……馨茹你过来啊……”
　　“啊啊……哈哈……你无耻……你流氓……不要……我才不要呢……妈妈……妈妈救我……哈哈……”
　　“小志！……不许胡闹了……家里……家里还有客人呢……”
　　“没事的妈妈……他……她已经上楼睡觉去了……”
　　“那也不行，昨天馨茹不是刚帮你发泄过一次了吗？今天不许你再乱来了。”
　　“昨天……昨天是昨天，今天是今天啊……妈妈……我……你看看我啊……
　　我好难受啊……你不会对我这么狠心吧……”
　　“好啊，你今天如果非要想碰，你就只能碰妈妈……你想怎么做你就来吧，妈妈不会反抗的。”
　　“妈妈……你……你不要这样刺激我啊……我……我会顶不住的……”
　　“没关系的，你不用这么憋着自己，妈妈没事，妈妈今天还感觉到肚子里好像动了一下，你放心吧，妈妈觉得很安全。”
　　“……妈妈……你……唉……你们……那……那我只是亲你们一下还不行吗……我……我把手背到身后，再闭上眼睛……让你们自己来亲我总行了吧……”
　　“哼……还是妈妈厉害……我看你以后还耍不耍威风了……亲你一下也可以，但是我们要在这监督你洗澡了……你……你看你翘的……你可是答应过我的……
　　你可不准偷偷的自己发泄哦……”
　　“……魔鬼……你们简直是魔鬼啊……我……我就不该进来的……我……我到底犯了什么罪……要……要受这样的酷刑啊……啊啊……”
　　“呵呵呵……看你以后还敢不敢随便闯女孩子的浴室……哈哈……”
　　…………嗯？
　　……什么意思？
　　……他们……他们这到底是什么关系啊？
　　……这大奶牛到底是不是他妈妈啊？
　　……他妈的……这……这个刘志也太会享受了吧……
　　不行……我……我也受不了了……就算是看着她们的投影……我……我也忍不住了……
　　唐小涛抱在浴室的门框上……直接脱下了裤子……在他的左手里捧着的应该是妈妈昨天穿过的一件睡衣，而在他的右手里握着的，则是他自己硬了软，软了又硬的那根龌龊生殖器……

第24章
　　“哎呀……这……这是什么？……”
　　我在馨茹和妈妈的监视之下，硬挺着直愣愣的大鸡巴……非常屈辱……非常挣扎，但也非常无奈的洗完了这次澡……她们俩躺在浴缸里惬意十足的享受着温暖的泡泡浴和我的如同马戏团小丑一般的甩鞭杂技……她们有时贴着耳朵偷偷说两句悄悄话，有时也会忍不住在我背后小声发出一两声嘲笑，甚至在我洗头睁不开眼睛的时候，她们还调皮的朝我泼水挑逗我……最最让我感到耻辱不堪的是……她们竟然还敢捧着浴水吹出气泡对着我高翘的大鸡巴玩起了套圈游戏……我看着她们胸前笑的一颤一颤的白花花的乳肉……我……我只有痛苦而绝望的含泪转过身不愿再张开自己悲愤的双眼……
　　哼……妈妈……馨茹……你们……你们给我等着吧……你们这两只大奶妖怪……我……我就不信这个该死的孩子她永远生不下来……早晚有一天……我非挥舞着我的降妖金箍棒好好的教训教训你们不可！
　　到时候你们俩不一起跪在地上求饶，我……我就让你们没日没夜的呻吟个不停！
　　……
　　就算我用近乎于冰冷的水洗的澡，可是我的鸡巴仍然没有要软下来的意思，我在腰上缠着浴巾，可是这高翘的鸡巴在我身前的样子，就像是一条毛巾挂在了晾衣架上……唉……真是耻辱啊……奇耻大辱啊……妈妈和馨茹一个劲的笑话我……我就像是被她们俩视奸了一样难为情，我用双手护住自己的身体，然后还试图用两腿夹紧自己的跨间……可是……没用的……她们看到我这副样子，反而调笑的更加欢快了……唉……罢了……她们想玩弄我……就……就让她们随便玩好了……反正……反正我早晚也都是她们的人了……
　　可是就在我害羞的像个刚被人糟蹋完的大姑娘扭扭捏捏的不敢上前的时候，馨茹走到门口突然没站稳，脚底下稍微滑了一下。
　　我和妈妈都紧张的赶快上前扶住了她，馨茹抬起脚来一看，似乎有些湿湿粘粘的液体粘在了她的脚上……
　　我蹲下身仔细的看了一眼，然后又轻轻的趴上去闻了一下……呵呵……真是果然不出我所料啊……
　　很快馨茹和妈妈也大概明白了是怎么回事。
　　馨茹羞的满脸通红，可是一张晶莹水润的小脸却堆满了愠怒……她不得已又回到浴室去洗了洗脚……而我则直接将我的浴巾丢到了这个位置，明天这里要重点清理。
　　小涛果然没让我失望啊，他的这一番骚操作，可以说是彻底的杀死了他在馨茹心中的那点顾念之情。
　　馨茹是什么样的女孩啊，这种龌龊可耻的行径，就算是我做出来，她都至少要完整的鄙视我三天，更何况是其他的男人。
　　不过妈妈对这种事好像是不怎么在乎的，除了跟我相关的事情，妈妈几乎很少表现出自己的情绪变化，她也极少会对其他人或者其他事做出特别有主观立场的评价。
　　无论一个人多么糟糕，妈妈都不会感到大失所望，无论一个人多么优秀，妈妈也绝不会惊喜万分。
　　她永远都只带着她标志性的温柔微笑，然后默默的附身将自己觉得该做的事情，一件一件都处理的有条不紊……
　　可是这种事情，我怎么可能让妈妈动手呢，我就像画出一个军事警戒区一样，把她好好的保护在了危险区域之外。
　　妈妈看到我紧张的样子，又看到我用心呵护她的行为，她一直站在我的身后，用情意绵绵的双眼，凝神注视着我……
　　小涛啊小涛……你说我该怎么谢你呢……你这一个不起眼的小小助攻……我……我就直接同时俘获了两颗炙热的美人之心啊……哈哈哈……啊……今晚我终于可以实现我畅想已久的怀抱两个赤裸尤物……健康裸睡的美好愿望了啊……
　　我今天虽然没有发射，不过我能左右拥揽着又香又滑又水嫩的两个美娇娘安然入睡，我还有什么不知足的呢，这有一就有二啊，既然已经有了今天的裸睡，那明天的睡衣不就永远都可以省去了吗……哈哈哈哈……
　　虽然刚刚的情况让妈妈和馨茹都有些担心小涛，她们害怕半夜里，小涛趁我们睡着了还会做出一些图谋不轨的行为。
　　可是我在她们的俏脸上一人亲了一口，然后安抚她们放心坦然的入睡，有老公在被窝里面搂着你们，保护你们，你们还有什么可怕的呢？
　　连卧室的门我都懒得关上，只要你们紧紧的搂抱着老公，一整晚都不撒手的话，那小涛除了无可奈何，他还能怎么样呢？
　　……
　　妈妈和馨茹几乎同时白了我一眼，可是她们却也完全同步的伸出手，一起温柔顺从的环抱住了我的身体……我……我真是要幸福的魂归九天了……我被两个美女紧紧的夹在中间，她们的两对硕大爆乳将我的上身包裹的严严实实，甚至妈妈的饱胀乳头和馨茹的粉嫩乳尖在我的胸口位置也紧紧的贴合在了一起……她们一个将头搭在我的左肩上，一个将脸埋进我的右脖颈下……一阵阵香气，一声声娇柔的吐息……我瞬间觉得整个床都宛若仙境一般啊……两条玉笋般的胳膊，两只青葱似的嫩手像是两段柔滑的锦丝一般将我层层缠绕……我盈盈握住她们二人的无骨纤腰，感受着如梦如幻，如痴如醉的圆满意境，沉沉的进入了幸福的梦乡…………
　　这恐怕是我降生以来，睡的最安慰，最踏实，最香甜，也最充实的一觉了……当我元气满满的张开双眼时，妈妈和馨茹早已经一左一右的把我欣赏多时了。
　　虽然她们在我的脸颊上轻轻眨着她们的大眼睛，可是她们却仍然照着我昨晚的要求，紧紧的环抱着我一刻都没有松手……
　　她们见我醒来，又是相互对视一眼，就忍不住发出了一声天籁般的娇笑。
　　我听到这么动人的绵绵之音，我怎么可能还愿眷恋于迟迟的睡意之中呢。
　　我深吸一口气，将身前的两只爆乳直接顶到了我的嘴唇边上，我不等她们反应，就二话不说的，先左右狠吸了两口，而且我还故意发出了非常响亮的亲吻之声……
　　她们大清早刚一睡醒就被我使劲吃了一口豆腐，她们当然心有不满了，可是她们的软身子被我牢牢的抓在手里，她们纵然像灵蛇一样来回扭动那也是徒劳无功的啊。
　　哈哈哈，这个睡觉的姿势实在是太完美了，我只要一扭头我就可以亲上一个美人，我甚至都懒得挑……我是开心的左一口，右一口，亲完了妈妈的小嘴，再舔一下馨茹的脸蛋……哈哈哈……她们躲躲闪闪，来回的挣扎，只会让我亲的更快活，舔的更过瘾，她们的脖子几乎一样嫩，一样香滑，我一边淫笑，一边贪婪的对着她们不停啃咬。
　　很快的，她们终于彻底屈服了，她们既不挣扎，也不反抗，只是将自己的脸靠在我的身上任我玩弄，任我贪食……
　　“啊啊！……啊！……”
　　“宝宝……”
　　“老公……”
　　我正亲的高兴，吻的过瘾，可是突然我忍不住发出了一声惨叫……妈妈和馨茹听见我的叫声，她们也立刻紧张的起身上下不停的照看我，可是她们只看见我绷直的身子，和张大的嘴巴，却不见我身上到底有什么异常。
　　“宝宝你怎么了？……”
　　妈妈只有在我遇到不测的时候才会难得表现出一丝的慌乱。
　　“啊……啊……我……我……我落枕了……”
　　“……”
　　妈妈和馨茹听了我叫喊的原因，她们都非常鄙夷的瞧着我，不愿再跟我说话……
　　没办法啊……真的很疼啊……这脖子突然扭到的感觉就像是被电击了一样啊……
　　“啊……妈妈……馨茹……你……你们别这么看我啊……我……我真的好疼啊……”
　　“……那你怨谁？刚一睁眼你就胡闹……这下……这下你舒服了吧……”
　　“……妈妈……我……我疼……”
　　我装出一副极度可怜的模样，然后努力的试图憋出几滴眼泪，我只要一跟妈妈撒娇，妈妈肯定会心疼的将我抱在怀里……
　　“……哼……”
　　妈妈无奈的看了我一眼，然后附身轻轻将我抱住……哈哈哈……知母莫若子啊……
　　“宝宝不疼了……宝宝没事……有妈妈在呢……”
　　任何时候，任何情况下，只要是对我，那么妈妈的母性就永远都是第一位的……
　　“妈妈！……他……他刚刚偷偷冲我眨眼睛！他……他是装的！”
　　这……这馨茹到底是哪一边的啊……唉……她究竟还是不是我老婆啊……
　　“……”
　　妈妈听了馨茹的话，也立刻松开了手，然后重新开始了对我的蔑视……
　　“馨茹……你……你怎么能出卖我呢……我……我可是你的老公啊……你对自己的老公就是这样言听计从的吗？”
　　“……好女儿……乖……咱们起床吧……让他一个人在这无病呻吟好了。”
　　“妈妈……馨茹……我……我虽然刚刚是眨了一下眼睛，但……但是我也真的扭到了啊……是真的很疼啊……我……我没骗你们……你们不要丢下我好不好……求你们了……”
　　妈妈和馨茹终究还是性子软的，她们见我如此的苦苦哀求，她们对视了一眼，还是犹豫了……嘿嘿……我就知道她们是不会丢下我不管的……
　　“……都扭到脖子了还调皮……如果刚刚不欺负妈妈和馨茹，那你也不至于像现在这样疼的龇牙咧嘴了……”
　　馨茹噘着嘴小心翼翼的扶着我慢慢靠在床头上，妈妈也在一旁嗔怪我，但也帮我摆弄着枕头。
　　想骗一下妈妈的同情是真的，可是我扭到脖子也不是假的啊。
　　我现在确实感觉都快转不了身了。
　　刚刚我亲妈妈和馨茹亲的正带劲，突然这么一喊，那肯定是装不出来的，所以妈妈和馨茹也知道我是真的扭疼了。
　　“妈妈……我……我那还不是因为太喜欢你们了吗……哎……哎呦……真的……真的动不了了……”
　　“那你就不要乱动了，也不许再胡思乱想了，你安静的靠着枕头休息一会就会好点的。”
　　有两个女人同时这么知冷知热的关心着我，我还怎么能安静的不乱动，不胡思乱想呢……我……我再一次可耻的硬了起来……
　　“我……我已经觉得稍微好一点了，至少比刚刚那一下轻松多了。”
　　虽然我很享受被她们一起关心的感觉，可是我也不能让她们对我一直担忧啊。
　　“那……那你稍微侧一下身，让我……让我给你轻轻的揉一揉好吗？”
　　虽然馨茹刚刚出卖了我，可是她毕竟已经是我的人了，所以对老公她肯定还是会念及一些夫妻情分的。
　　算了……就大度一点，原谅她刚刚的失德行为吧，如果她等会给我揉的舒服，那……那她就还是我的好老婆啊……
　　“啊啊！！！……”
　　我在馨茹和妈妈的搀扶下，轻轻的侧了一下身体，可是我刚把半个后背转向馨茹，我只是一抬头的工夫，我就再一次大喊了一声……
　　“怎么了？碰到你了吗？又扭了一下吗？”
　　馨茹和妈妈又紧张了起来，她们小心的扶着我，既不敢轻易松手，也不敢随便乱动。
　　“不……不是……不是你们碰我……是……是妈妈……你……你的……”
　　妈妈先是紧张的看着我，可是当她扶稳我之后，她却发现我的眼睛非常贪婪的正在盯着她胸前的爆乳一眨不眨的虎视眈眈。
　　她顺着我的视线也微微低下头看了一眼自己……结果这一看，她的脸瞬间就像个小女生刷的一下变得粉嫩红艳了……
　　妈妈的左乳正在滴答滴答的如泉眼一般流出一股股香浓甘美的乳汁……而她的右乳则更加夸张的直接丝丝丝的喷洒着汲取了她浑身精华的甘露……
　　妈妈一直忙着照顾我，她完全没有留意到自己的身体变化。
　　往常她总是起得早，而且晚上睡觉她也都是系着睡袍，如果这一天乳头涨的有些厉害的话，她也会在睡前事先贴上两枚小巧的乳贴。
　　所以像现在这样的情况一般还是能够避免的，可是今天妈妈完全赤身裸体的抱了我一整夜，早上一起床她又被我吻的情乱神迷，再加上她很可能今天正好是涨奶的日子，所以……所以她的这对大乳房就再也挡不住胀满自溢的丝丝母乳了……
　　“……没……没事的……妈妈……妈妈今天有些涨……等一会妈妈去挤出来一些就好了……”
　　“妈……妈妈……妈妈……我……我……对……对不起了……”
　　我的神经彻底被眼前的奇景给绷断了……积压的欲火和裹不住的思念一股脑的全部在一瞬间迸发出来……我真的不是机器人……我实在无法保持钢铁一样的意志，这不仅仅是克制我的性冲动这么简单啊……这……这里更加艰难的是要克制一个儿子对妈妈母爱的索取……还有一个丈夫对爱妻的占有与渴求啊……
　　我全身的神经没有了任何知觉，我只是感到头皮一阵发麻，两边的耳朵被燃烧的血液冲的火烫，安耐不住的急切的心脏彷佛一下就顶到了我的嗓子眼……我……我的眼里放光，我的嘴巴淌水……我的双手和我的舌头都完全不再受我的控制……我……我一口扑到妈妈涨立勃起的一枚大乳头上……不顾一切的……开始疯狂的吮吸和舔咬……
　　“呃……呃呃……啊……啊啊啊……宝宝……啊啊……宝宝……呃呃……啊啊啊……”
　　就在我突然咬住妈妈乳头的一瞬间，妈妈的喘息，还有妈妈的心跳都变的跟我一样急促而不受控制……我用双手死死的抱着妈妈的这只大乳房来回的挤按揉搓，我……我实在是太想念这对大奶子了……我对它们忍的实在是太煎熬了……
　　我抱着它们张大了嘴拼命的想要贪食更多的奶水和乳肉……
　　妈妈的压抑也绝不轻于我啊……她闭着眼，仰着头，伸直了自己长长的雪白脖颈……她的娇喘是那样的急促，她的呼吸是那么的艰难……她也用双手牢牢的抱住我的脑袋，将我紧紧的怀抱在她的胸前……
　　我们都知道现在还不应该……我们都明白我们是应当克制的……可是……可是我的嘴巴说什么也无法再离开妈妈的乳房了……而对妈妈而言，无论是她现在舒爽的身体……还是她浓情溢满的爱子之心也都不允许她再轻易对我撒手……
　　我终于满足的哭了……妈妈也幸福的流下了热泪……就连馨茹……她看到我和妈妈如此爱意缠绵的画面……她也感动的捂住了自己的嘴巴……
　　这一忍对我来说彷佛像是忍了五百年之久啊……我与妈妈朝夕恩爱，近在咫尺，可是却日夜煎熬……爱而不得啊……这种滋味甚至比天涯一方还要更让人难忍啊……我就像是许仙，而妈妈就像是白素贞，我们迫不得已生死离别，可是经过了海枯石烂一般的等待，我们也终于精诚所至，再次相拥重逢啊……
　　一股股甘美的乳汁也像是有灵魂一样不顾所以的奔涌到我的嘴里，我的体内。
　　它们喷射的勐烈，可是我贪食的也更加粗暴。
　　我顾不得嘴角挤压溢出的浪费了，我只想紧闭着眼睛，死死的含住妈妈这枚香滑可口的大乳头……我来不及品味，也来不及吞咽，我只是任由这些甘汁无尽的灌入我的肚子，妈妈的乳汁不仅甜美可口，而且还温润暖胃，我只是大口吮吸了三两下，我就感觉到自己腹部有一股柔和积蓄的阳气渐渐的升腾起来，并且迅速的流遍了我的全身，也填满了我的细胞之间的每一条缝隙……我所有的毛孔张开了，我全身的血液沸腾了……我一口一口喝下的并不仅仅是妈妈的奶水……还有妈妈浓浓的母爱和她绵绵的情爱啊……
　　“唔……呜……呜呜……呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　我吃着吃着，我的肚子是渐渐的饱了……我的爱欲也痛快的发泄了……可是这积压已久的情绪却再也无法抑制了……我抱着妈妈的乳房，含着她的乳头……
　　可是我再也咽不下一口奶水……我哽咽着不停的抽泣……我的眼泪洒满了妈妈的乳房，我的口水混着妈妈的乳汁肆意滴在了她的身上……我被久旱甘霖，久别重逢似的惊喜之情堵在心口上，难于言表，更难于消化……我抱着妈妈不停的颤抖，嘴里甚至发不出一下完整的哭腔……
　　“……宝宝……宝宝你不要这么难过……都是妈妈不好……是妈妈没能为你保护好自己……我知道你想要妈妈……我也知道你舍不得伤害妈妈……可是宝宝没事的，你想要妈妈，妈妈也想要给你啊……妈妈也好想你……妈妈也想你想的好伤心啊……”
　　我们母子先是你捧着我，我抱着你，我不停的贪食，妈妈不停的奉献，可现在我们却又变成了，我们相依相拥，相互哭泣着诉说对对方的爱恋与难舍……
　　我承认我是被妈妈喷射的乳汁刺激到失去理智的，我也承认这种刺激是源自我本能性冲动的结果。
　　可是妈妈的乳房，妈妈的奶水，还有妈妈的爱却让我体内的淫欲逐渐的散去，剩下的只有四处碰撞的激荡感情以及对妈妈深深的愧疚和她所受磨难的极度懊悔……
　　“呜呜……呃……呃呃……妈妈……妈妈对不起……是我对不起你……是我没有好好的照顾你……让你受到如此侮辱……我……我的心都要碎了啊……你本可以幸福的……你本可以完美无缺的……你本可以没有丝毫污点的啊……妈妈……是我害了你啊……我……我是个罪人……”
　　“宝宝……宝宝不要这样……妈妈求你了……不要这样难过……也不要说这样的话……妈妈看到你痛苦……妈妈会更加难过的啊……”
　　我没法不替妈妈感到遗憾，我尚有理智的时候，我还能开导自己，我也可以用积极的心态逃避一些我暂时不想面对的结果，可是一旦情绪爆发，我怎能不替妈妈痛苦和难过呢……妈妈如此高贵无瑕的身子竟然孕育了一颗肮脏不堪的孽种……猪狗不如的李成刚啊……他居然能阴差阳错的让妈妈为他怀上了骨肉……最高贵的女人和最低贱的男人……这……这难道不是全天下最荒谬的事情了吗……
　　这难道是对我的惩罚吗？
　　是对我和妈妈这段孽缘的嘲讽吗？
　　如果我想爱妈妈就只能眼看着妈妈受辱怀胎吗……难啊……真的难啊……想要迈过这个坎……真的是很不容易啊……
　　我也不忍心让妈妈跟我一起痛苦，我知道妈妈只要看到我健康快乐，她是无所谓自己的得失的。
　　我也闹不明白，我的痛苦究竟是替妈妈难过呢，还是替我自己难过。
　　我扪心自问，也并不是一定要得到的那么纯粹，我自认自己是没有精神洁癖的。
　　如果不去胡思乱想，那么我对妈妈和馨茹现在的样子都没有任何不满。
　　可我……可我就是禁不住会去替她们感到难过，我只是单纯觉得她们不应该受到那些侮辱和折磨。
　　她们什么都没做错，什么人也没有对不起，她们如同圣母女神一样纯洁高贵，她们也如同天使下凡一样善良柔和……可是凭什么她们要受到如此惩罚呢？
　　我是有很多见不得人的地方，我也有很多肮脏污秽的念头，我受点惩罚不委屈，也不冤枉，就算真的是天谴我也可以欣然承受，可是凭什么要这样对她们呢……难道就因为她们都爱我吗？
　　难道她们爱我也算是重罪吗？
　　……她们是无辜的啊……就算真的有罪为何不能全都降到我的身上呢……为什么男人不能怀孕呢……为什么不能让我替妈妈怀了这个孽胎啊……
　　“妈妈……我……对不起……我……我不知道为什么……情绪一下就上来了……我……我不该这样的……”
　　“没事……没事宝宝，妈妈都明白，妈妈知道你是在替妈妈难过……可是宝宝你也要明白，妈妈的心也只会因你而疼啊……”
　　“……妈妈……”
　　我再一次扑到妈妈的双乳之间，她的乳房肥硕而柔软就像是两坨棉被将我紧紧的裹住。
　　我张开手臂努力的抱着这两团颤巍巍的乳肉，不知道为什么，我觉得抱住了妈妈的这对巨乳就像是抱住了她的心。
　　这或许是从婴儿时代就留下的遗传基因吧，或许我从一出生就是如此贪恋妈妈的这对爆乳，也或许是我从小未能真正喝上她的一口母乳，所以我才想要连带小时候亏欠的那份也给补偿回来。
　　我埋在妈妈的乳房中，我彷佛又变回了小时候的模样，妈妈也像对我小时候那样轻轻抚摸着我。
　　如果一切可以重来……我愿意永远不再从妈妈的双乳之中抽身出来。
　　我趴在妈妈的怀里不知哭了多久，妈妈也轻轻拍打着我的后背不知道摇晃了多久。
　　馨茹也在一旁陪着我们流泪，不知道偷偷咽下了多少哭声……最后我将妈妈和馨茹紧紧的抱在一起，完全忘记了时间和周边一切的存在……
　　“叮咚……”
　　一声门铃将我们从缠绵中唤回到现实世界。
　　我忽然才想起，昨晚我用心的部署，这……这想必是我要的女佣人一早来敲门了。
　　唉……失策……真是失策啊……我之所让她这么早就过来，主要是因为通常妈妈起得早，我……我根本没料到我们会赤身裸体的抱到这个时间还不起床啊……
　　现在床上一片狼藉，眼泪，口水，乳汁洒满了整个床单，而且我们三个全都一丝不挂的赤裸在床……还是馨茹反应最快，她迅速起身用胳膊抹了两把自己脸上的泪痕，然后抓起昨晚脱到地上的浴袍，就跌跌撞撞的朝门口跑去，临走出卧室的时候，还不忘替我和妈妈把卧室的门给轻轻的带上了……唉……什么是好老婆，什么是好媳妇啊……真是路遥知马力，患难见人心啊……
　　门外有馨茹，我和妈妈就可以再安心的稍微温存一会了……通过这声门铃我也多少恢复了一些神智，当我抬起头再看妈妈的时候，我才意识到我的脸居然还搭在妈妈挺拔高耸的乳峰上……
　　“妈妈……你……你没事吧？”
　　“嗯？妈妈会有什么事？”
　　“我……我刚刚吸的那么粗鲁……你……你会不会有感觉啊？”
　　“……呵呵……现在知道关心起妈妈了……”
　　“我……我那不是失去理智了吗……”
　　“呵呵……没关系的……妈妈没事……而且妈妈这两天本来也涨的难受……
　　你……你刚刚倒是帮妈妈轻松了不少……”
　　“嘿嘿，那……那你岂不是感觉很舒服了？”
　　“……嗯……有一点……”
　　“那……那你有没有一点想要啊？”
　　“……嗯……也有……”
　　“啊？……妈妈……你……你知道我说的是什么意思吗？……”
　　“知道啊……你……你不是问我想不想要吗？”
　　“那……那你知道想要的是什么吗？……”
　　“……是你啊……妈妈也想要你……想用身子服侍你……”
　　“呵……呵呵……妈妈……你……你跟馨茹好不一样啊……”
　　“怎么了？哪里不一样了？”
　　“……额……你难道就不想稍微矜持一点吗？……不……也不是，我不是说你不够矜持，我的意思是说……你……你怎么就这么大大方方的承认了呢。”
　　“不是你问我想不想要的吗？”
　　“是……是我问的没错……可是……可是你难道不应该假装害羞一下吗？”
　　“呵呵……小坏蛋……妈妈在你面前有什么好害羞的。妈妈想你就是想你，你让妈妈舒服，妈妈也很开心啊。”
　　“那……那妈妈……你……你想不想让我……让我插进你的体内？”
　　“……嗯……”
　　“你答应了？你是想让我插进去？”
　　“……嗯……”
　　“嗯是什么意思啊？”
　　“……嗯……就是……妈妈想……”
　　“嘿嘿，那妈妈你是因为想要满足我才答应我的，还是你自己其实也很想要啊？”
　　“……呃……都有一点……”
　　“真的啊……呵呵……那哪方面更多一点呢？”
　　“还是想要满足你更多一些……”
　　“那你……那你也就是承认……其实……其实你也有些性饥渴了？”
　　“……呃……可能……可能是有一点……不过……不过妈妈主要是忘不了……你……你曾经进来过的那种感觉……这种感觉妈妈以前从来没有过……你……
　　你给妈妈的感觉是独一无二的……”
　　“哈哈哈，我……我真的令你这么难忘吗？”
　　“……嗯……妈妈真的觉得……好舒服……”
　　“那妈妈你这么久都得不到，你……你会难受吗？像我这样憋不住，你也会有吗？”
　　“……妈妈会想你……可是妈妈也不想难为你，妈妈知道你的心思，妈妈也想替你好好的照顾着自己。妈妈看你憋的难受，妈妈心里也不舒服……可是……
　　可是妈妈还想陪你一辈子的……所以……妈妈不急……妈妈要养好了身子……等……等以后再好好伺候你……”
　　“妈妈你真了不起……我……我比你差远了……”
　　“呵呵……你永远是妈妈的乖宝……妈妈的一切早晚都是你的……”
　　“嗯……妈妈……我……我要重新打起精神了，我……我也不急……我们不能只是贪图一时的痛快，反而忽视了终身的幸福。我以前就是因为把持不住自己，所以才酿出了大祸，我……我从现在开始，我……我也要学着管住自己，小不忍则乱大谋，如果为了一时的欢愉，最终给你留下无可挽回，无可弥补的伤痛，那……那我才是真的遗恨终生了。妈妈……从现在起……我……我要把这个孩子当成是我自己的孩子……我要真心实意的好好照料你们母子……只要是你身上的骨肉，他就流着你高贵的血脉……不管怎么说，这个孩子也是从你身上长出来的，我……我就把她当做是你身体上的某个器官……我……我不会再逃避了……我要正视这个孩子，为了你，为了我们的将来，我愿意把这个孩子看做是我们幸福之路上必不可少的那一环。”
　　“……嗯……谢谢你宝宝……妈妈……妈妈有你这些话……也……也觉得好受多了……妈妈知道你会在意……妈妈也不想在你面前挺着一个……一个不属于咱们自己骨肉的肚子……妈妈……妈妈其实也好怕你会嫌弃妈妈啊……宝宝……
　　妈妈也想让你知道……妈妈之所以接纳这个孩子……那……那也全是因为你啊……妈妈向你保证，等妈妈的身子方便了……妈妈将会付出一切来补偿你的……好吗宝宝？”
　　“……妈妈……为了你……也为了咱们的幸福……我……我能忍住……我现在觉得浑身又充满力量了……不过……不过也可能是刚刚那些母乳的关系……嘿嘿……妈妈……你的乳汁真好喝啊……尤其……尤其是喝鲜奶……这种滋味才是最正宗的……”
　　“……如果……如果你真的忍耐不住……那……那妈妈其实也有一个办法……”
　　“嗯？什么办法？”
　　“……嗯……就是……”
　　妈妈贴着我的身体，把嘴唇轻轻粘在我的耳朵上，小声的对我耳语了两句……这……这……我简直不敢相信自己的听力啊……这可真是幸福来的太突然……
　　让我……让我完全没有任何思想准备啊……
　　“真……真的吗？……妈妈……”
　　“……嗯……”
　　“馨茹……馨茹她也答应了吗？”
　　“呵呵……其实……其实这就是馨茹的主意，她体谅着你，也体谅着妈妈，所以她才想出了这个办法。起初妈妈也是担心馨茹会介意我们的关系，可是馨茹真是个既聪明又懂疼人的好姑娘呢，这样的好媳妇可真难得啊。”
　　“嘿嘿，妈妈你不也是一个绝无仅有的好媳妇吗？我……我这可是一个人坐拥了两个全天下最好的媳妇了……哈哈哈……”
　　“那……那你的脖子不疼了？”
　　“诶？……好像是真的啊……真的好像一点感觉都没有了……”
　　妈妈不说，我都把这事给忽视了，我转了转头，又扭了两下脖子，好像真的没有太大问题，这……这可真是太神奇了……
　　“哼，只要一想到这种事，你就百病全消了。”
　　“嘿嘿……妈妈……你难道不希望我健健康康的吗……我这可不是好色，我觉得这完全是母爱的力量，是你的功劳啊……”
　　“哼……油嘴滑舌……那……那你还不快点起床去照顾一下你的另外一个好媳妇？你可别忘了，家里还有一个生人呢……”
　　“哦……对了……我……我都把那小子给忘记了……妈妈你可要提防着点那个家伙，虽然他傻乎乎的，可是我看他色胆不小啊，你难道没发现他一直贼眉鼠眼的盯着你看个不停吗？”
　　“呵呵，有你在妈妈还怕什么？”
　　“不怕贼偷就怕贼惦记啊，你看他昨天一进门刚见到你的样子，那都完全掉魂了。”
　　“嗯……你放心吧……妈妈会保护好自己的，除了你谁也碰不得妈妈。其他的妈妈也一概都不在乎。”
　　“嗯……那……那妈妈你还涨吗？……嘿嘿……”
　　“呵呵……怎么？……刚刚还没有吃够呀？……我的小坏蛋……”
　　“嘿嘿……妈妈……我……我还是觉得脖子没好彻底……这……这可全都是你甜美母乳的神奇功效啊……而且……而且另外一只……也很涨的吧……我……
　　我这次轻轻的……小心翼翼的……不会让你有其他感觉的……行吗妈妈？……反正我们现在也都没有妄动欲念……”
　　“……嗯……那……那你不要用手……让妈妈……让妈妈来喂你吃……”
　　我为了不刺激妈妈，我躺在她身下，只是轻轻闭上眼睛，微微张开嘴巴，等妈妈自己将她另外一只饱胀的乳头塞进我的嘴里……这一次我完全吃的像个小婴儿，只是轻轻用嘴唇抿着，既没有用力，也不让牙齿触碰。
　　妈妈用一只手抚摸着我的额头，另外一只手则托着她自己沉重的大乳房，她几乎都不需要用指尖去挤压自己的乳晕，一股股香浓的乳汁就已经不可阻挡的喷涌进了我的口腔…………
　　等我和妈妈一起走出卧室的时候，馨茹和小涛都已经坐在餐桌前等我们吃早餐了，这顿早餐一看就是馨茹亲手做的。
　　馨茹看到我和妈妈走过来，她高兴的站起身迎上我们，红红的眼圈和低垂的睫毛让她看起来既羞涩又贴心。
　　我用手指帮馨茹梳理了一下头发，而妈妈则直接将她抱在了怀里抚慰了好一会儿……
　　新来的女佣正在打扫二楼的房间，馨茹正在替我们盛粥，妈妈今天终于可以轻松的坐在椅子上只享受她阔太太应有的待遇了。
　　这样的日子彷佛又回到了从前，妈妈什么都不做，就只是陪在我身边，安静的照看着我。
　　我看了一眼妈妈，又看了一眼馨茹，我似乎觉得我们走进了崭新的生活篇章……
　　不过……
　　我在高兴之余，我也没有忘记唐小涛的存在，我其实一直在留意着他那双任性自私，却又直勾勾盯着妈妈和馨茹的贼眼……
　　我知道他昨晚一定没老实，可是我也知道他除了打飞机之外，他也一定没有那个贼胆敢闯进我的房间。
　　在我们的卧室里装有最先进的智能安保防卫系统，隐秘的红外线摄像头可以随时进行复杂的生物采集与捕捉分析。
　　如果发现未经授权许可的陌生人闯入，他就会立刻被强效的麻醉武器击中，然后很快就会有人进来将他拖出去带走。
　　这也就是为什么我可以镇定自若的连卧室的门都不关，就大胆的抱着赤裸的妈妈和馨茹安然入睡的原因。
　　但是我相信这些防护措施对于唐小涛来说，那完全就是多余的，因为我料定了他就只是一个胆小无能的鼠辈。
　　我知道，在他的右边口袋里一直都装着一瓶不知从哪搞来的劣质催情剂，可是他自始至终都没有敢拿出来用。
　　这是我陪他换衣服的时候发现的，除了一小瓶药水，他的裤兜里就只剩下了一部手机，不过这部手机现在恐怕也已经不在他的身上了。
　　我如他所愿，让他变的彻底一无所有，身无分文。
　　他现在除了有一根不中用的鸡巴，还有一双只能打飞机的爪子，他就只剩下一副可怜巴巴的空皮囊呢……呵呵，不过他也要庆幸自己没敢真正轻举妄动的胆量，因为或许正是由于他的胆小，才最终救了他自己一命。

第25章
　　经过了妈妈的一番用心滋补，我现在已然是腹中饱胀。
　　不过馨茹仍然替我也准备了一份早餐，我不能回绝她的心意，这难得也是一次她独自掌厨的机会，我必须好好品尝一下贤妻的手艺才行啊。
　　我尝试了两口，果然不愧是馨茹啊，聪慧手巧，又得妈妈亲手调教，这手艺自然不会令我失望。
　　只是……只是这面前的又一瓶鲜奶……我恐怕是无力再消化了。
　　我想这应该是妈妈昨天晚饭时榨出来剩余的一部分。
　　"馨茹姐姐……我……我的牛奶呢？……怎么就我没有呢？"
　　"你喝粥就可以了。"
　　"凭……凭什么啊？……你们都有就我没有……"
　　"你又要开始捣蛋了是不是？"
　　"我……我想喝牛奶都不行了吗？……我……我从小就没离开过牛奶，我现在正长身体呢，我需要营养。"
　　嗯？
　　……难道刚刚被这小子偷看了？
　　难道被他知道了这瓶子里装的是妈妈的母乳？
　　"好好好，等一会上学的路上，姐姐给你买……现在家里已经没有了，你先委屈一下吧。"
　　"那我要先喝你那份，等会你再给自己补上不就行了。"
　　嘿……这小子在这种节骨眼上倒是显得机灵多了。
　　"你……你还有完没完了？你如果不想吃就快点去上学吧。不要再胡搅蛮缠了。"
　　哈哈哈，馨茹可真是一个严厉的姐姐啊，对自己的这个傻弟弟，她居然连解释都懒得解释了。
　　一旦女人对一个男人话都不愿多说两句，那就只能说明，这个男人在女人的眼里简直一文不值了啊。
　　"我……我今天有点头疼……我……我不要上学了……"
　　"你……你怎么可以说不上就不上呢？"
　　"我生病了！"
　　"那你请假了吗？"
　　"……没有……"
　　"那怎么能行呢？我看你现在不是好好的吗？而且你不去学校怎么申请你的宿舍床位啊。"
　　"馨茹姐姐……你……你就这么不待见我吗？……你非要把我赶走啊……"
　　"你在这吃也吃不好，睡也睡不安稳，你何必留在这委屈你自己呢？"
　　哈哈哈哈，我真是觉得太欢快了，这还何须我亲自出马啊，馨茹一个人就可以把这个傻小子收拾的服服帖帖了。
　　而且早餐时间里还能欣赏到如此精彩的姐弟对手戏，我……我突然觉得又多了一丝胃口，于是我又打开了面前的这瓶香浓鲜奶，我先将它递给了妈妈，妈妈看到我的举动，知道我又在故意捉弄她了，所以她歪头小小的斜了我一眼，在妈妈这妩媚成熟的俏脸上多添加几分少女般的娇羞和可爱，反而让她的美显得更加动人了。
　　妈妈接过这瓶她自己亲手挤进去的母乳，翘起她那柔婉的纤纤兰花指，优雅的捏住瓶口将她自己的乳汁又一点一点的吞进了自己的口中。
　　妈妈微微抬起下巴，眼神迷离而魅惑，她一边喝，一边深情的看着我，以至于让我觉得她不停吞咽奶水的样子像极了之前馨茹饮下我浓精时候的场景。
　　而且馨茹那一嘴乳白色的精液不惜看的话，似乎也跟妈妈口中的奶水没有太大的差异。
　　啊……多么美丽的脖颈啊……多么艳媚的红唇啊……轻轻微启的樱桃小口配上不停蠕动的皙长美颈……我真的好像抱住妈妈将她从里到外彻底的舔吻一番，然后我再亲自用自己的嘴巴替她灌下她丝丝喷洒的鲜榨乳汁……
　　我不敢再看妈妈，我赶紧收回自己的目光，用力摇头驱散这些邪念，就是因为我幻想的太多，所以今天才没忍住对妈妈的冲动，我还是不能太心急啊。
　　就在我闭上眼睛，强制自己要冷静下来的时候，妈妈却拉起我的手，将她喝剩的半瓶母乳又交还到了我的手中。
　　我睁开眼，清清楚楚的看到在那瓶口上浓郁的乳渍印出了妈妈性感迷人的一枚乳白色唇印。
　　我看了一眼满脸挂满爱怜的妈妈，我立刻会意，也将自己的嘴巴贴上了妈妈的唇印将这剩余的半瓶奶水一饮而尽。
　　我和妈妈用这样奇特的方式偷偷的传递着对彼此的情愫，更加深了我们对未来的渴望，以及母子同心，水乳交融的难舍牵绊。
　　而且我们旁若无人的悄悄偷情传爱，也让我们有一种独特的禁忌快感。
　　可是我与妈妈这刹那的温存与逐渐缠绕起来的情丝却突然被一声极其讨厌，极其聒噪，极其让人烦躁的撒泼哭喊给惊断了……我就快忍不了这个小畜生了，而且我看到妈妈的眉心处似乎也微微的跳动了一下。
　　嗯……既然他这么爱哭……那……那我一定会好好找个机会让他彻底的哭个痛快！
　　"啊啊啊……啊啊……我……我头疼！……我头疼！……我就是头疼嘛！……我不去！……我不去！……我就是不想去上学！……在家里妈妈都不管我，你凭什么管我啊！"
　　"你……安静一点……这……这里不是你家……你不许胡闹……"
　　"啊啊啊……我不……我不……我偏不……我就是不要去……你是谁啊……
　　你凭什么管我啊……"
　　"我……我是你的姐姐……是你自己要跑来找我的……你如果不愿意，你为什么不早点回去找你妈妈呢？"
　　"啊啊……啊啊……你不是我姐姐，你什么都不是，你就只是爸爸跟野女人生的孩子，你凭什么来管我啊。"
　　"啪！……"
　　随着一声清脆的巴掌……世界终于安静了五秒钟……可是……五秒钟过后却是更加山呼海啸，天崩地裂一般的尖叫和哭喊……
　　"小涛！！……"
　　我一拍桌子大喊一声！
　　然后赶紧上前一把搂住了因为委屈和愤怒被气的浑身颤抖，眼眶湿润的……我可怜的馨茹……馨茹感受到我怀抱的温暖，她也立刻转过身一下紧紧搂住了我的脖子……她的哭声既让人心碎又让人陶醉……哀婉和凄楚是她最独特的美……
　　小涛显然还是被我给镇住了，毕竟我才是这里真正的主人。
　　我的忍耐是基于我的容人之心，可是我的宽纵却并不一定是我的仁慈。
　　我抱着在我耳边吮泣的馨茹，用充满杀气的眼神，却又面带笑意的表情不紧不慢，一字一句的对他说道：
　　"小涛，不要哭闹，你不想去上学就不要去，你不想回家也可以继续留下来，只要你高兴，我都会欢迎你的。不过，有一件事你必须要弄明白，馨茹的妈妈才是你们爸爸的合法妻子，也是你们爸爸唯一娶进家门的女人。所以我可以向你保证，用不了多久，你一定会清清楚楚的理解，究竟谁才是野孩子，谁才是野女人。
　　"
　　因为时间也不早了，我也没那么多闲工夫跟他耗在家里，所以我扶着馨茹去卫生间帮她梳理了一下容装，然后妈妈也将我们的校服拿进来一边安慰着馨茹，一边整整齐齐的替她打扮好。
　　妈妈将穿戴整洁的馨茹抱在怀里，轻声的对她唤着女儿……馨茹擦干了眼泪搂着妈妈的腰，也是一脸幸福的将头趴在妈妈柔软的胸前。
　　……眼前的景象无论如何也算得上是一幅温馨感人的画面……可是……我站在她们的一侧看到的却还有另外一番图景……额……并非是我特别龌龊啊……而是她们真的有些……大……太大……实在是太过硕大……
　　妈妈比馨茹还要高一点，也更加丰满一些，所以她的乳房就挤压在了馨茹的胸口位置。
　　可是馨茹虽然看上去娇小柔弱，但她的一对大胸部却完全跟小和弱沾不上边啊，同样浑圆挺翘一对硕乳在制服的紧绷之下更显得饱满鼓胀了。
　　可是毕竟妈妈还是要更高挑一些，而且身子也更加成熟，发育也更为完全。
　　所以更大的一对乳房挤压在上，相较稚嫩一些的乳房稍稍屈居其下，她们四乳相撞，彼此碾压，挤按的我是头昏脑涨，精血澎湃啊……唉……大乳房的女人其实也有可怜的一面……就像妈妈和馨茹的拥抱，她们这究竟是在抱奶子呢，还是在相互怀抱啊？
　　我还可以把整个头或者半个身子全都塞进妈妈深邃温暖的乳沟之中，可是馨茹同样挺着两团硕大饱满的乳肉，她们就只能是贴在一起玩对对碰了啊。
　　她们俩除了两对大奶还能紧紧贴合在一起之外，她们的腹部，她们的长腿，甚至她们的脖子都很难完成亲密接触啊……呵呵呵……我还清晰的记得妈妈第一次上前去拥抱馨茹的时候，两个人刚一张开手想要抱在一起，却不想被彼此胸前鼓胀的肉球直接一下给弹开了……她们俩当时那羞怯的表情我至今都还历历在目……呵呵……她们俩凑在一起可以说是真的在自取其乳了……不过后来她们逐渐的磨合适应，也很快就找到了最佳拥抱姿势，也就是现在的这个样子……虽然还是有那么一点……小小的别扭吧……不过也总算她们婆媳二人可以完成亲腻的相依相偎，以乳传情了……
　　"……讨厌……你……你干嘛这个眼神盯着我们？"
　　还是馨茹机敏啊，她刚一睁开眼就发现了我的淫荡目光。
　　"……嗯？……我？……我……我这不是在等你一起去上学吗？你们母女抱好了没有啊？"
　　"呵呵，乖女儿，咱们不管他，让他随便看好了，他看得越多，难受的都是他自己。来，让妈妈亲一下……"
　　"妈妈……我……我也要……"
　　"哼……你今天还没亲够吗？……今天不给你了……"
　　"啊？……没有你的吻……我……我今天无法专心上课啊……"
　　"哼……不害臊，你哪天专心上过课？"
　　馨茹总是在妈妈面前揭我的老底……早知道刚刚就不护着她了。
　　"呵呵呵，好了，不闹了，你们赶快出门吧，今天耽搁的有点久了。"
　　"哼……都怨你……"
　　"好啊馨茹……你现在也就仗着是在妈妈怀里，可是等会出了门，我看还有谁会保护你……"
　　"妈妈……你听……"
　　"小志……不许胡闹……你如果敢欺负馨茹，那妈妈早上跟你说过的事就不作数了。"
　　"哎别别别……我的意思是说在家有妈妈保护馨茹，出了门还有我保护馨茹，你就放心把你的宝贝女儿交给我吧。"
　　"啊？……妈妈……你……你难道把那个告诉他了？"
　　"呵呵，没关系，就让他开心开心吧。"
　　"啊？……妈妈……你……你不知道……如果让他知道了这些，他……他会一整天不停折磨我的……"
　　"小志……你真的这么坏吗？"
　　"误会！……这绝对是误会！……这完全是子虚乌有……捕风捉影……"
　　"你……你还不承认……上次……上次你有没有硬了……硬了一整天？"
　　"……没有……"
　　"……哼……哼……你……你……"
　　"呵呵呵，好了，我的两个小宝贝，你们还真像一对欢喜冤家呢。那这样好了，小志……妈妈现在亲你一下，你能保证绝对不会欺负馨茹吗？"
　　"……亲哪？"
　　"妈妈……你……你看他……现在可流氓了……"
　　"……那你还想要妈妈亲哪？"
　　"……额……亲……亲脸蛋就可以了……不过……不过我要追加一条……"
　　"……哼……你……你对妈妈你都这样……根本没法相信你……"
　　"我以人格担保！"
　　"好好好，那你快说吧，要不然你们真的要迟到了。"
　　"我要……我要你们俩一边一个一起亲我才算数……"
　　妈妈和馨茹虽然无奈，她们也知道我的任性未必有诚信可言，可是谁让她们就是这么爱我呢……哈哈哈……我最终当然还是挂着两边脸颊甜蜜的吻痕，跟妈妈拥抱道别，拉着馨茹欲拒还迎的小手开开心心的上学去了…………
　　"留小涛在家真的没问题吗？"
　　呵呵，看来馨茹比我还担心这小子啊。
　　馨茹讨厌他，妈妈懒得搭理他，真不知道他还想赖在家里究竟是什么打算。
　　"他不就是个孩子吗？有什么可担心的。"
　　"可……可是妈妈毕竟是一个人在家啊。"
　　"你难道还担心他会强奸了妈妈不成吗？"
　　"你……你怎么这么不正经……小涛……小涛他很顽劣的……"
　　"嗯？他再顽劣他难道能打得过妈妈？就他那细胳膊小腿，估计连你都打不赢。"
　　"……你……我……我不管你了……"
　　"嘿嘿嘿……玩笑……跟你开玩笑的啊馨茹……"
　　"哼……我就知道……"
　　"你又知道什么了？"
　　"你不守诚信……骗我和妈妈……"
　　"我骗你们什么了？"
　　"……你……"
　　"嘿嘿，好好好，我不逗你了还不行吗，我认真，我认真的告诉你。这第一呢，你应该相信妈妈的能力啊，妈妈在他这么一个傻孩子面前还能照顾不了自己吗？第二，小涛现在的情况你自己也看见了，他的智商是什么水平，就不需要我再多做评价了吧。第三，你还真以为早上的那个女佣仅仅只是个服务员啊，那可是姑姑的心腹骨干，本来是在医院里保护媛媛的。"
　　"那你不早告诉我，还害我担心……哼……可……可是这样的话，媛媛还有人保护吗？"
　　"那当然了，只是抽调了一个人过来罢了。媛媛那边的情况很安全。"
　　"嗯……那就好……老……老公……谢谢你……"
　　"嗯？怎么又要谢我？"
　　"我知道你是为了我才留下小涛的……"
　　"哈哈哈，谁让他是你的弟弟呢，就算再不争气，他也是我好馨茹的半个亲戚啊。"
　　"……你……你其实不用这样在乎他的……我……我跟他的关系没有那么亲密。"
　　"嗯，我知道，不过只要是你的事，我一定都会替你安排的妥妥当当。馨茹，你为我费心费神我都知道，我亏欠你的实在太多了，你要我答应了你那么多请求，我也想让你答应我一件事行吗？"
　　"嗯……"
　　"以后你也要知道，你的事情就是我的事情，既然我们都已经彼此手牵着手，心连着心，那你以后就不要有任何愧疚，也不准有一丝觉得给我添麻烦的感觉。
　　咱们不分彼此，对吗？"
　　"……嗯……我……我爱你……老公……"
　　呵呵呵，虽然我并不是有意要耍心机博得美人芳心的，可是馨茹现在对我既依恋，又崇拜的样子的确让我很满足啊。
　　这个小涛可真是帮了我的大忙了。
　　"诶馨茹……不过你这个弟弟看上去有些奇怪啊……你觉不觉得？"
　　"嗯……我……我也不知道他怎么变成了现在这个样子……他……他比小时候更加恶劣了……"
　　"那你觉得他为什么会来找你呢？他是真的无家可归了吗？"
　　"……我……我也不知道了……"
　　"呵呵，你是不知道啊，还是不敢说啊？"
　　"……我……我……我不敢多想……"
　　"嘿嘿，昨晚你踩到的是什么，你应该很清楚了吧，我可要事先替自己辩解一下，那绝不是我的，因为完全没有必要啊。"
　　"嗯……我……我知道……我也没想到……他……他竟然会做出这种事情……"
　　"那你现在知道我当初担心他是有理由的了吧，他可不是你想的那么单纯啊。
　　"
　　"……嗯……所以……所以我也很担心把他一个人留在咱们家里……"
　　"嘿嘿，那你觉得他主要是冲谁来的？是你呢还是妈妈呢？"
　　"……我……我也不知道……"
　　"难道他两个都想要？"
　　"你……你既然知道的这么清楚，你怎么还不快点把他赶走呢？"
　　"本来我也不知道他的真是面目啊，我还以为他只是你的一个讨人嫌的弟弟呢。"
　　"那现在把他赶走也来得及啊。"
　　"馨茹，我就问你一件事，你相不相信老公？"
　　"当然相信……"
　　"嗯，那你就把这件事全都交给我好了，你放心我最后一定会给你一个满意的交代。"
　　"你……你会对他做什么吗？"
　　"你放心吧馨茹，只要有你在，我也是他的半个哥哥啊。"
　　"嗯……我相信你……那……那我不问了……"
　　"唉对了，馨茹，听说那个主意是你想出来的，你好聪明啊……"
　　"……讨……讨厌……不是答应了不欺负我的吗……"
　　"啊？我这怎么是欺负你呢？我明明是在夸你啊。"
　　"……你……你就是想欺负我……你……你现在不准想那些事，你出了门就要正经一些。"
　　"我这纯粹只是想跟你交流一下技术方面的问题啊。"
　　"哎呀……糟了……真的有点晚了……我们要快点了，你看同学们都急着往教室跑呢。"
　　"唉……唉唉……馨茹……馨茹你慢点啊……唉……馨茹……你……你现在也学坏了……你走慢点……我追不上了……"
　　"呵呵呵……都是跟你学的……"
　　……
　　今天在课堂上我也无心听课了，我趁着老师不注意，我悄悄的用手机在课桌下面查看着昨晚的监控录像以及现在家里的实时情况。
　　好在我是最后一排，前面又有馨茹个子高替我挡着，所以只要我稍微低下头，老师根本就看不见我。
　　我先是查看了一下昨晚的录像。
　　我在家里布置的全方位监控系统那可比馨茹爸爸的还要先进个几倍。
　　除了基本的影像画质，完全百分百零死角的交叉监控，我还采用了非常高规格的夜间感光系统，即使借助微弱的夜灯和走廊墙上的壁画灯，也能展现出基本没有噪点的清晰画面。
　　起初我只是觉得有备无患，可是没想到竟然这么快就派上了用场。
　　我回忆了一下昨晚我跟妈妈和馨茹洗澡的大概时间，然后直接调到了那个时间段，我在拖动的过程中我就已经看到了一个如同老鼠一般的猥琐身影，踮着脚，弓着背，向前探着脑袋，扒在门框上既不敢进去也不愿离开。
　　他或许是看到了浴室毛玻璃上映出来的影子，所以他才忍不住松开了自己的腰带。
　　他撸鸡巴的动作和速度跟他偷窥自己父母时候是一样的。
　　唉……怎么他到哪都是这么可耻可悲呢……不过令我没想到的是，他竟然还敢挑出了一件妈妈的睡袍捧在脸上……这个行为就让我有些皱眉了……妈妈的这件深紫色睡袍也是我很喜欢的一件，丝薄的绸缎面料非常柔滑，与妈妈细嫩的肌肤很是搭调，而且这可是一件完全贴身的衣物啊，在这件睡袍下面妈妈可是连胸罩都没有穿的，说不定……说不定晚上妈妈涨奶的时候，还会在胸口的位置有些残留的乳迹印在上面啊……妈妈的体香那自然是不必多说的，这也难怪他一脸享受的表情恨不能直接把这件衣服塞进自己的嘴里。
　　唉……可惜了……可惜了这么好的一件衣服啊……没办法……我只能过后再赔妈妈一件了。
　　这件衣服已经被狗舔过了……
　　哦……原来是这么回事……他之所以射到地板上完全是自己没有把持住的结果。
　　就在他感觉快要喷出来的时候，他左顾右盼的想要找个合适的位置发射，可是他完全没有做好准备，也根本不了解地形，看来看去也就只有手上的妈妈这件睡袍可以用，不过他犹豫了一下还是没敢用，或者说也有可能是没舍得用。
　　结果……在慌乱之下他就直接选择了跪地发射……虽然还有一扇玻璃遮挡，可是他在门外直接对我行此大礼……这……这不是要让我折寿了吗……
　　他射完精之后，听到浴室里的水小了，所以他来不及处理就紧张的撒腿往楼上跑去。
　　看来他是真的太爽了，或者这种紧张刺激的感觉让他实在满足。
　　他跑到床上之后，把被子在自己身上一蒙竟然真的就睡踏实了……
　　呵呵，看来这个小涛也并没有那么复杂，他的坏也坏的足够简单，或许是他黄书看的太多了吧，以为凭着自己傻傻乎乎的模样就可以博得女人的好感，装可怜这一招怎可能会在妈妈和馨茹身上奏效呢。
　　且不说他的演技还到不了如火纯情的地步，就是真的比惨，妈妈和馨茹经历的事情又岂是他可以想象得到的。
　　浑身上下唯一的把戏就只是一小瓶粗制滥造的催情药，可是他根本没有这样胆量去做那么丧尽天良的事情啊。
　　由此看来……其实小涛真的不过只是个孩子，是有些被惯坏了，也是有些任性愚蠢，可是他似乎还尚未完全丧失良知。
　　他一整晚都没有再下楼，早上他也真的只是想喝一瓶牛奶罢了。
　　他当然贪恋妈妈和馨茹，可是他并不是一个真正十恶不赦的恐怖分子，是这个社会太邪恶了，是人心太恐怖了，只一个十几岁的孩子竟然可以被污染到如此地步。
　　应该说他缺乏管束呢？
　　还是应该说他交友不慎？
　　在如此染缸之中，难道就只有他一个唐小涛吗？
　　他的确是很自私，他的内心也的确是很污浊，可是他的本能既会告诉他想要就要，也会告诉他当止则止啊。
　　人之初，性本善。
　　恻隐之心，人皆有之。
　　或许他很早以前也是真的想去陪馨茹一起玩耍，一起游戏，那时两小无猜，心境澄澈，或许也算是一个有心的好弟弟吧……
　　然而时间终究无法倒流了，失去了的就永远都失去了。
　　替他找回失去的东西并非是我的责任，我也没有那个本领。
　　他现在已然如此，我能做的也不过只是顺水推舟罢了。
　　况且人不可能不为自己的行为付出代价，假如代价不够高，那也断然不会让人幡然醒悟。
　　究竟他的命运如何，这我管不着，我也不会对他有所姑息。
　　他欠了馨茹的，我一定会讨回来，他妈妈身上的债我也一样会连本带利的找他们母子清算，只要这账算清了，我们就再无恩怨，那时他们母子二人是死是活就要看他们自己的造化了。
　　……
　　虽然今天一整天程小飞都在对我挤眉弄眼，我知道他肯定有重要情报，而且他肯定也想知道我这发生了什么，可是这个事情我们还是要暂时瞒住馨茹的，所以馨茹随时缠在我身边，让我实在脱不开身啊。
　　这也算是一种幸福的烦恼吧，人人都觉得馨茹高冷，难以亲近。
　　如果馨茹施恩对哪个男生只是说上一句你好或者谢谢，恐怕他都至少能回味上一个月。
　　起初我也是这众多舔狗中的一个啊，那种求而不得的滋味确实非常痛苦。
　　可是现在我已经彻底抱得美人归了，馨茹在我面前不但不会高冷，甚至有时还甜腻的让我有些牙疼。
　　男人啊……就是贱命一条……对你冷不行，太热你还嫌麻烦。
　　我很确信在馨茹的世界里，哦，还有妈妈的世界里也是一样，总之就是在她们俩的全部世界观中，我，即是她们活着的全部意义所在，她们无时无刻的想着我，关心着我，所以她们想要知道我的一切，也想把自己的一切全都讲给我听。
　　她们会把全部的时间都倾注在我的身上。
　　可是……
　　这时间它也是相互的啊，她们想要把时间都给我，我也得有时间来接受才行啊。
　　所以虽然馨茹挽着我胳膊的时候，让我觉得很幸福，可是也只能无奈对程小飞挤眉弄眼的回应：兄弟……没办法啊……老婆缠的紧，脱不开身啊……
　　"嗯？亲爱的……你的眼睛怎么了？"
　　"……呃……没……没什么啊……刚刚有阵风吹了一下……"
　　"这教室里怎么会有风呢？"
　　"你难道没有听过那首歌吗？"
　　"什么歌？"
　　"你对我像雾像雨又像风，来来去去只留下一场空，我并不在乎你知不知道，痛爱你的心永远都不会变老……"
　　"呵呵……你……你都跑调了……"
　　"你不懂……我这是爵士曲风。"
　　"哈哈……那你也是跑调的爵士。"
　　"馨茹，你再这样，我以后可要让你天天给我开个人演唱会了。以后我在吃饭洗澡的时候，你就跪在我的身体一侧，手里抱着一把琵琶，一边哭一边给我吟唱。哦，对了，还不准穿衣服。"
　　"呵呵呵……讨厌……你怎么这么坏啊……"
　　"因为你太美了，难道你没听过，女人有多美，男人就有多坏这句话吗？"
　　"哈哈哈，这肯定是刘志那个大流氓说的……"
　　"请你尊称他为大思想家刘志。"
　　"哈哈哈哈……你又来了……你就算是思想家，你也是耍流氓的思想家……
　　"
　　"好吧……我决定了……今晚……就今晚你先准备一曲……嗯……就郎君颂吧。如果不好好弹唱的话，今晚我就把你脱光了锁在二楼的楼梯口上……嘿嘿……半夜三经……夜深人静……"
　　"……哼……你……你……不用你锁……也不用你脱……你想把我给谁，你说一声就行了……我……我称了你的意就是了……"
　　"……唉……馨茹……你……你这样多没意思啊……你……就不能说……啊……老公不要……求你不要把我扔给别人……我是你的人……我会好好伺候你的……我……我一定会把这一首郎君颂给弹唱好的……"
　　"噗呲……呵呵……你……你怎么这么讨厌啊……人家才不要求你呢……还郎君颂……哪有这种曲子啊……"
　　"馨茹……如果我没记错的话，有一个姑娘可是在我耳边说过以后不管是什么要求都会答应我的，难道我记错了？"
　　"……哼……反正不是我……好啊……你……你还有别的姑娘是不是？我要回家告诉妈妈。"
　　"馨茹……你……你现在怎么变成这样了，我的那个诚实守信，相夫教子的好老婆去哪了？你……你快点还给我！"
　　"哈哈哈……被你吃了……哈哈哈……"
　　"好……很好……这可是你自己说的……那……那我就不客气了……我……
　　我现在就要把你吞到肚子里去。"
　　"哎呀……不要……这是在教室……别闹了……这样不好……"
　　哈哈哈，每次课间馨茹都会转过身跟我聊上一会，我有时候会忍不住趁着没人机会偷偷的亲她一下，有时也会悄无声息的在课桌底下轻轻戳她的屁股，可是一到了中午或者是自由活动时间，我就直接旁若无人的将椅子拖到她的身边跟她大胆的卿卿我我。
　　不过馨茹不允许我直接对她动手动脚，我当然也会注意分寸，但是一旦让我瞅准了机会，我还是不能轻易放过她的。
　　"嘿嘿，你躲……你躲也是躲不掉的……你在老公怀里你还能躲到哪去啊……"
　　我从她背后揽住她的腰，然后左右开弓不停用手指戳弄她，甚至我还假装不经意似的捏了两把她乱晃的大乳房。
　　"呵呵呵……啊……不许……啊啊……你答应今天不欺负我的……呵呵……
　　讨厌……不……不要……好难受啊……坏……"
　　"哈哈，馨茹……那你还不赶快乖乖就范……"
　　"啊……你……你让人家就范什么嘛……"
　　"你说你是不是我的私人艺伎，你要不要给老公吟唱郎君颂。"
　　"啊啊……是……是还不行吗……可是……可是我也不会你说的这个啊……
　　而且我也不会弹琵琶啊……讨厌……衣服都给人家弄乱了……"
　　"哦……对了……我入戏太深了……真把你当成秦淮河畔的艺伎了……嗯……那好吧……对你网开一面，你……你就给我来一段齐天大圣降女妖吧。"
　　"哎呀……你……你这都是什么曲子啊……人家根本就没听过……不过……
　　不过我可以给你唱两句猪八戒背媳妇……哈哈哈……"
　　馨茹趁我稍微放松了一下对她的掌控，她竟然一个起身就挣脱了我的魔爪……不愧是远动员出身啊……我的屁股还来不及离开椅子，她就已经像只小兔子似的两三步跳到了门口……
　　"馨茹……你……你给我回来……"
　　"哈哈哈……活该……你欺负人家……人家不想理你了……拜拜……"
　　馨茹活泼的样子实在是太可爱了，这样的女神气质再配上这样的少女气息，有哪个男人能顶得住她的一颦一笑啊……呵呵……她还没走出去一分钟，我就收到了她发来的安慰信息：
　　"老公……我先去社团了……晚一点来接我哦……等……等回了家，我给你唱……I LOVE YOU……"
　　……
　　"大哥你可终于来了，今天一天我都没找到机会接近你们啊。"
　　"唉……没办法啊……这件事暂时也不能告诉馨茹……所以……以后看看再说吧……"
　　"嗯……我明白……你昨天说有什么新情况？"
　　"唐子涛住到我家来了，他编了一大堆借口，不过主要是为了接近馨茹。"
　　"他能有这个胆量？"
　　"其实我也有点纳闷，因为我跟他接触了一下，我发现他真的就是一个任性的傻孩子罢了。没什么特别之处。"
　　"嗯，这跟我掌握的情况其实也差不多。这孩子应该就是被宠坏了，不过毕竟也只是温室里长大的，没什么复杂的心计。"
　　"嗯，不过也还是看看再说吧，我先再留他两天，进一步了解一下。张强那有什么新的情况吗？"
　　"更详细的情况暂时还没有，不过因为这件事我突然有了一个想法。不知道你意下如何？"
　　"你说。"
　　"据我调查，张强的手下里有一个人称狗子的家伙，此人懦弱无能，趋炎附势，是一个不折不扣的势利小人。不过他拍马屁的功夫实属一流，所以在张强的身边一直属于左膀右臂的人物。我在想我们如果想要以最有效的方式去了解关于张强的一切，那恐怕莫过于从这个狗子身上来的最直接了。"
　　"有道理，那你的意思是我们收买他吗？"
　　"收买主要是适用于两类人，第一是有骨气但是也有软肋的人。第二是诚信为本生意第一的买卖人。除了这两类，钱未必能买到我们真正想要的东西。"
　　"嗯……此言有理，那你的意思是？"
　　"拷打！"
　　"嗯？这么粗暴吗？"
　　"对于他这种只会耍嘴皮的下贱小人，没有什么能比拷打更好用了。"
　　"嗯……那我们该怎么做呢？"
　　"这就是我想跟你商量的一件事，我想我们或许应该选择一个合适的位置，专门建上一所设备齐全，又不为人知的秘密拷问室。我想以后它一定还会派上更多用场的。"
　　"妙啊……没错……陈友发就有很多这样的地方，而且我还去过花满楼的六楼，那里的一切我至今都还记得清清楚楚啊。"
　　"嗯……我也是多少受到了一些来自他的启发，我觉得很多时候以暴制暴或许会更有效果。"
　　"我完全同意，是不能再心慈手软了，有时候的确需要一些威慑力。"
　　"哈哈，大哥你现在越来越有掌局者的风范了。"
　　"那也是你辅佐的好啊，这件事我觉得应该不难，我立刻安排人操办起来就是了。"
　　"嗯，地方选址还有里面的设备布置需要有专业人士来处理，不过抓人的事我找几个靠谱的混混就可以了，我们还是要尽量减少跟你之间的关联。"
　　"嗯，那地方我找人建起来，其他的就全交给你打理了。"
　　"好的，那……咱们晚一点就先从这个狗子身上下手了……"

第26章
　　小涛的如意算盘当然是打不响了，且不说他幼稚的想法完全是不切实际的黄片思路，就是他毫无自知之明的智商也无法帮助他实现这么高难度的战术构想啊。
　　要知道他毕竟只是一个十几岁的傻孩子而已啊，可是妈妈是什么样的女人，就连陈友发这样身经百战，嗜血如狂的枭雄都折服在了妈妈的手里。
　　就连爸爸和爷爷都从没挑出一个不字的女人，难道会让唐子涛这么一个还没走出襁褓的小白痴占了便宜吗？
　　唐子涛自认为玩过几个女同学就算是了解了女人心，可是完熟风韵的真正女人无论是在身体上还是心智上又岂是未谙世事的花苞少女可以相提并论的。
　　说到底，就算我瞧得起他，他也只不过才是一个区区的中学生而已啊。
　　他或许根本就没有意识到，他之所以可以在自己妈妈面前称王称霸，作威作福，并非真的是他魅力有多大，智商有多高，或者是他的床上技术有多么过硬。
　　这些都是他执迷不悟，自欺欺人的愚蠢所在，真正容忍他如此肆意妄为的，其实仅仅是他妈妈对他无限宠溺的母爱罢了。
　　虽然张小姐根本无法同妈妈相比，可是她也毕竟是一个游走欢场多年的成年人啊，如果不是因为这份独特的母爱，唐子涛之于她跟大街上随便一个陌生孩子有何不同呢。
　　年少无知这句话还是至理名言的，幼年的心，总是如此躁动，可是却也如此的贻笑大方啊……
　　我看着监控视频里唐子涛围着妈妈转了一整天，小嘴哔哩吧啦说个没完没了，可是妈妈只是顾自做着日常里的每一件事，全部加起来也没有抬头看过他三两眼。
　　不过即便如此，这个小混蛋也应该是过足眼瘾了，妈妈早上练瑜伽的时候，他贴在阳台的玻璃上。
　　妈妈中午收拾花草的时候，他蹲在门栏上发愣。
　　妈妈在躺椅上午休的时候，他也是像只哈巴狗似的趴在不远处。
　　妈妈收拾衣服的时候，他想要帮忙，妈妈整理厨房的时候，他马上跑过去搭手，就算妈妈坐在椅子上什么都不干，他也还是绕着桌子对妈妈一个劲的喋喋不休……
　　我看着他生龙活虎，孜孜不倦的样子，我有点好奇了，所以我挑拣着带上耳机听了听他对妈妈说过的一些话……
　　“阿姨，你渴吗我给你倒杯水吧……”
　　“阿姨你好厉害啊，你早上练的是什么功夫啊？能不能也教一教我啊？”
　　“阿姨你累了吧，你先休息一会吧。”
　　“阿姨你养的花叫什么名字啊，长的真好看。就……就跟你一样……”
　　“阿姨我来帮你吧……”
　　“阿姨我来吧……”
　　“阿姨你交给我吧……”
　　“阿姨我给你讲个故事吧……”
　　“阿姨我给你讲个笑话吧……”
　　“阿姨……阿姨……阿姨……阿姨……”
　　……
　　呵呵呵，妈妈可真辛苦啊，我只是带着耳机听了几分钟我就已经被他叫的耳朵嗡嗡作响了，可是妈妈却一直不愠不怒，始终都面带着慈母般的迷人微笑。
　　妈妈几乎不回应他，也基本不正眼看他，而且他们之间的距离始终没有接近在一米之内。
　　妈妈的气场别说是唐子涛了，就算是一些真正的大人物也不敢对她轻易近身啊。
　　所以唐子涛最愚蠢的一段表演莫过于他学着电影里的桥段想要给妈妈最后再献一次殷勤。
　　“阿姨……你……你辛苦一天了……你……你的肩膀疼不疼啊……要不要我替你揉揉？”
　　哈哈哈哈……看到这个部分我几乎都笑出了声音，还想给妈妈揉一揉？
　　就他那哆嗦发颤的小手恐怕还不等摸到妈妈的头发，他就已经要尿裤子了吧。
　　“小涛，你在家里也是这样对你妈妈的吗？”
　　“……那……那当然没有……”
　　“为什么呢？”
　　“在家里妈妈都听我的，我说了算。”
　　“那你为什么对阿姨这么殷勤呢？”
　　“因为……因为……因为你长得漂亮……”
　　“呵呵，你倒是个直性子，那你妈妈难道不漂亮吗？”
　　“没你这么漂亮……”
　　“那她对你好吗？”
　　“那当然，妈妈最喜欢的就是我……”
　　“你妈妈抚养你，照顾你，又保护你，而且最喜欢的也是你，那她才是最漂亮的啊。你如果能像对阿姨一样对你的妈妈，那你妈妈一定会非常开心的。你还是早点回家去吧，我想你的妈妈应该已经非常想念你了，她已经快要两天没有看到过你，她肯定是要着急的。”
　　“……妈妈有她的朋友陪她一起玩，她不会想我的。”
　　“阿姨也是一个母亲，阿姨当然能够了解想念自己孩子的滋味，他也像你一样，很活泼，有很多话，也很喜欢到处乱跑。有时……跑得远了回家就会晚一点。
　　可是你不知道，当了妈妈的心会始终拴在孩子的身上，那每一分每一秒的等待都是揪心的牵挂。既不想打扰他，可又禁不住挂念他……这些，阿姨相信，你的妈妈也是一样的。所以，对你妈妈而言，没有谁能够替代你，你才是她最想要陪的人啊。”
　　“……阿姨……我……我妈妈她……她说不出你这些话……”
　　“呵呵，那你听了阿姨的话，你想不想自己的妈妈呢？”
　　“……想……”
　　“这不就对了，有些话不管说不说，你听不听的到，可是那念着你的这种感觉就是母子连心啊。”
　　“……我……”
　　“好孩子，听阿姨的话，等吃过了晚饭你就早点回家吧，你的妈妈对你好，你也要对她好一点，对她也殷勤一点，她一定会很开心的。好吗？”
　　“……我……”
　　当我摘下耳机的时候，我的眼眶有些酸刺了……我关掉了视频，拨通了妈妈的电话，我强忍住颤抖的声音对她说：
　　“妈妈……我们一会就回家……我……我想你……”
　　……
　　一放了学，我去活动中心接上馨茹就马上往家赶。
　　我不是担心唐子涛，我也不是肚子饿的难受，我只是想要快点回家替妈妈好好揉一揉肩……
　　今天的晚饭吃的融洽多了，尤其是唐子涛也没有再挑三拣四，馨茹笑的还是那样甜美，妈妈看我们的眼神也还是那样慈爱，似乎一切如常，并没有真的发生些什么。
　　不过我的心里非常明白，唐子涛的到来不但没有给我们制造出混乱，反而还让我们的欢声笑语变得更加亲腻了……
　　“馨茹姐姐……我……我要回家了……”
　　刚吃完饭，小涛就低着头，小声的叫住了馨茹。
　　“是张阿姨回来了吗？”
　　“……嗯……”
　　“那就好，等会我帮你叫一辆车送你回去吧。”
　　“嗯……谢谢你……馨茹姐姐……”
　　“呵呵，你怎么变得这么客气了。”
　　“我……我……我早上不该说那些话的……”
　　“呵呵，没事，我已经记不得了。”
　　小涛的心里非常的不舒服，不过这种感觉对他而言并不是陌生的，小的时候每一次从馨茹家里离开就是这种感觉。
　　往往张艳妮抱着哭闹的小涛，连声招呼都不打就转身出门的时候，其实小涛总是很舍不得，他虽然吵嚷着想要快点回家，但是他趴在张小姐的肩膀上，总会依依不舍的想要再多看两眼馨茹。
　　现在他的这种感觉更加强烈了，才仅仅只是共度了一天时间而已，小涛不仅仅舍不得姐姐的好，他也更加留恋妈妈的温暖……
　　其实这就是人的真实情感啊，爱美之心人皆有之，本来面对赏心悦目的人和事，感到心情舒畅也是情理之中的。
　　更何况妈妈和馨茹不仅仅人长的美，并且她们透出的气质也是和煦而柔美的。
　　有谁不愿意跟谦和有礼的人待在一起呢？
　　有谁不愿意生活在舒适健康的生活氛围里呢？
　　又有谁真的享受蛮横粗野的生存环境？
　　小涛他毕竟还涉世不深啊，他的心还尚未完全腐化，他在内心里也是渴望着光明与爱的……
　　他在与我们告别的时候，分明也是眼圈发红了的，他任性，他自私，这些都不假，可是他也知道什么样的人是值得留恋，值得怀念的。
　　他在我家住的这一天恐怕是他许多年以来过的最美好的一天，也一定是过的最难忘的一天。
　　至少从今天开始，他完全明白了，什么样的人才算是真正美丽的人…………
　　与小涛的心境不同，我只是感到了些许安慰，觉得他似乎还尚有一线希望，可能这仅有的一点良知在关键时刻会将他挽回也说不定啊……对妈妈和馨茹而言，小涛的来和去就完全没有丝毫的影响了，一来她们根本不知道小涛的真实面目，她们对小涛此行的目的也没有多加怀疑。
　　二来她们仅仅只是把小涛当做一个青春期懵懂的孩子，除了有些胆大妄为，惹人生厌之外倒也没怎么引人注意。
　　送走小涛之后，妈妈和馨茹转身就又说笑着一起去结伴沐浴了……
　　自从馨茹和妈妈之间的关系越来越模煳之后，她们俩的亲密程度，简直是与日俱增，她们贴在一起说悄悄话还有一起戏水泡澡的时候，她们就像是一对亲密无间的好姐妹，可是一旦她们在厨房张罗晚餐，或者一起在院子里拾掇花卉的时候，她们又像是一对亲母女，现在我唯一好奇的就只剩下当她们俩一起将我服侍在床的时候，她们又会变成什么样子呢……
　　既然伪皇帝小涛已经黯然逊位了……那么真龙天子当然就要开始整肃朝纲……
　　……
　　小涛自从听完了妈妈的话，他是真的有了很大收敛，他也是真的想起了自己妈妈的好。
　　不过或许也有一个原因是他这两天实在发泄的有点过多了，这撸前淫如魔，撸后圣如佛，他借着妈妈的一席金玉良言转换为贤者模式自然也不在话下。
　　他坐在车里有些思绪杂乱，他也闹不明白自己现在究竟是怎么想的，不是妈妈和馨茹对他来说不再诱人，也不是他完全具备了柳下惠那样的定力，只是他现在懂得了什么叫做恶心，他头一次像现在这样嫌弃自己，觉得自己不是一个好人，不是一个招人喜欢的人。
　　他想要做出一点改变了，少说一些脏话，少发一些脾气，就像馨茹那样，就算自己不满意，也可以和风细雨的表达自己的诉求。
　　还有他的妈妈，他有时对自己的妈妈太不尊敬了，甚至哭闹起来的时候，他还动手捶打过自己的妈妈。
　　想起自己的顽劣，再想想他妈妈哄他，宠他的样子，他心里既甜蜜又惭愧。
　　不过在他的心底里有一个人他很想却又不怎么敢想，他觉得自己与这个人之间的距离实在是太遥远了，他没有办法拿捏自己的定位，在这个人面前，他既不是一个孩子，也不是一个男人，无法奢望与她亲近，更不可能轻易触碰到她。
　　他甚至偷偷的幻想了一下，或许再大一点，他至少可以壮着胆子再回来叫她一声阿姨……
　　他掏出了口袋里几乎都要攥热的那一小瓶催情剂，这是他从张强那里花了八百多块钱买来的，张强告诉他这玩意就算给女婴用上都能让她淫水四溅……小涛听的面红耳赤，可是心里也觉得胆战心惊。
　　他是亲眼见过张强给姑娘下药的，他虽然陪笑着也觉得很刺激，但他自己却从没有对哪个姑娘下过这种狠手。
　　他承认自己有点胆小，而且这一点也让他在张强面前感到很没面子，可是或许连他自己都没有意识到，他的这份不敢当中其实也掺杂了一些不忍心。
　　他是很好色，也喜欢跟姑娘上床，但是他也很难让自己完全像张强那样玩女人。
　　有一回张强让他爬到床上去给一个被五花大绑的女孩来上几巴掌，张强跟他说，这女人就是一个婊子，而且特别喜欢让男人扇耳光，你把她打的越疼，她就爱你爱的越疯狂。
　　小涛什么都不懂，自然是信以为真了，可是当他真的抡起胳膊打了这女孩两下之后，这个女孩就立刻红着脸大哭了起来，小涛连声的抱着她赶忙道歉，可是哈哈大笑中的张强却像个救世主一样直接扑上去将这个姑娘操上了天。
　　从那次之后，小涛也是真的相信了张强，那女孩虽然眼泪流的急，可是嘴里却也是老公，老公的直喊个不停……唉……他也并非没有听过我爱你这三个字……可是这三个字说在他耳朵里却始终跟张强听到的不是一个意思……在他认识的所有女人里，真的抱着他，高声喊过这三个字的也就只有他的妈妈……张艳妮……
　　小涛想着想着不受自己控制的就慢慢摇下了车窗，然后将这瓶催情剂偷偷的扔出了窗外……
　　他掏了掏自己的另外一只裤兜，又翻了翻上衣的口袋……嗯？
　　……怎么不见了呢？
　　……正想给妈妈发一条信息，说正在回家的路上了，可是手机怎么不见了？
　　…………
　　“叮！……”
　　我正要脱光了衣服再次冲进浴室去临幸两位美人，可是我的腰带都还没解开，手机的铃声就又响了。
　　“少爷，手机已经破解完毕，是不是现在给你送过了？”
　　哦，对了，我把这事都给忘了，本来没想到小涛会这么乖巧的离开，只待了一天就老老实实的回家去了，这……这我还防范个什么劲呢。
　　不过也算是以防万一吧，如果他哪天又精血来潮还想继续打馨茹或者妈妈的主意，那我也不得不留个警惕啊。
　　毕竟知己知彼百战不殆啊。
　　“嗯，拿过来吧。”
　　还没过一分钟，这个干练的特勤队员就已经站在门外等我了，果然是爸爸的人，果然是训练有素，令行禁止。
　　我打开门接过东西，只是对他轻轻点了下头，他的脸上也没有多余的表情，也只是稍微弓了下腰以示尊敬，就没有丝毫迟疑的转身离开了。
　　二弟告诉过我，驭人之术，在于恩威并施，而且切记不可喜形于色。
　　我打开他的手机粗略翻看着又慢慢的走去了卧室，虽然我在路过浴室的时候产生过想要先冲进去一解相思之苦的冲动，不过这沉甸甸的手机还是唤起了我作为一家之主的责任感。
　　如今我已担负重任，不能再像孩提时候那样无忧无虑，现在我已经渐渐明白，以前之所以有我和妈妈挥霍不完的美好时光，那其实全都是用爸爸日理万机，四处奔波换来的。
　　正所谓，虎父焉有犬子，这个家我自然能担得起。
　　我倚靠在床上，逐个筛选着他手机中的信息，看着一条一条的粗俗短信，我有点理解了为什么小涛会变成现在这幅样子。
　　除了他母亲的娇纵之外，遇人不淑，交友不慎也是他的一大祸患啊。
　　除了骂骂咧咧，放荡不堪的一些信息之外，其余的多半都是数不清的账单提示。
　　如此花销连我都觉得触目惊心啊，假如是我的账户传给爸爸这样的一串账目，那说不定我还能在国内再见上爸爸最后一面……
　　我大致查阅了一下基本信息，似乎全都没有提及馨茹的名字，更没有出现妈妈的字样。
　　不过我也不能大意，回头我把手机交给二弟，让他再详细的审阅和总结一遍吧。
　　查完了信息，我又查看了一圈他的手机相册。
　　唉……同样是污秽不堪啊……而且许多镜头的角度一看就是偷拍的，甚至还有几张是女孩子上厕所的照片……真是低劣至极啊……不过真正引起我注意的并不是那些淫秽影像，而是他前两天拍摄的家庭合影，有一张是有馨茹的……照片上的馨茹看起来既勉强又无辜，她脸上的尴尬笑容完全与周遭环境格格不入……这一画面重新让我燃起了一股怒火……或许我不该将仁慈与公正混为一谈，我们还是要一码归一码，一报还一报！
　　其他的手机内容，大致上也就是一些游戏，还有一些色情应用之类的，并没有特别值得主意的地方，不过就在我随意滑动他手机界面时，我注意到有一个名为系统软件的文件夹。
　　我想起我自己也有这么一个文件夹，而且在这个文件夹里我还藏了几个不为人知的隐藏软件，比如说我的监控视频软件，以及我偷偷收藏着的馨茹被辱视频等等。
　　我怀着对同样心理的揣测打开了小涛的这个文件夹，而且我只是翻了一页我就留意到了一个名为数字日记的应用程序。
　　果然是掘地三尺必有宝藏啊，这才是小涛不为人知的秘密，这才是他深藏心底的隐秘真相啊。
　　这是一个并不多么复杂的多媒体记录工具，可以用来编辑文本，图片以及视频，然后将其整合成为一篇电子日记或者数字相册。
　　我简单查看了一下功能，似乎也不具备上传备份的功能，所以说这应该算是一套孤本了。
　　我没想到看上去有些粗鄙愚蠢的小涛竟然也能做出这样的精细活，他不爱学习，总是贪玩，竟然还有记录日记的习惯，而且这一篇篇的日记分门别类排布的还十分整洁有序。
　　呵呵，看来只要是热爱，就没有干不好的事情啊。
　　我先大致上扫了一圈目录，基本都是他喜欢玩耍的一些日常点滴，比如说他爱吃的东西，喜欢玩的游戏，收藏的汽车，旅游景点，还有他喜欢的衣服和鞋子什么的。
　　不过在整个目录的最下方还有一个子目录，名字叫做，一二三四五……
　　呵呵呵呵，唉……这就是小涛的智商啊……就算他改成上山打老虎也比这个显得更隐秘一点啊。
　　果然不出我的所料，这个类目的子标题原来叫做猎女日记……
　　我的老天啊……看来在这一点上他还真没怎么撒谎……我粗略的数了一下……这起码也得有十几二十个女孩的名字啊。
　　我随手点开了一个名为淫女婷婷的篇章。
　　结果里面为首的视频直接就开启了播放……而且手机的音量还开的如此之大……不过经历了上次的尴尬教训之后，我也被磨炼出了神枪手的绝活，只是一声呻吟我就完全关闭了音量。
　　好在妈妈和馨茹正在浴室泡澡，而且又还隔着卧室，所以我想她们应该是听不到的。
　　我起初还以为这个视频是小涛猎女的记录，可是我看了几秒钟我发现似乎有些不对劲啊，这个如同狗熊一般趴在床上疯狂打桩的男人一看就不是小涛啊，这地动山摇，床榻震陷的勐烈输出肯定不是小涛能干出来的啊……
　　视频是从男人背后拍摄的，这虎背熊腰，这宽臂粗腿，还有他肥腻恶心的大屁股……这个人让我有些想起李成刚了……而且震颤在他屁沟下面的一对大卵子和一根看似手臂一样粗壮的鸡巴也让我心中一紧……还不仅仅是体格和生殖器，就连摧枯拉朽的操干气势也跟李成刚有一拼啊。
　　要不是他背后的纹身，以及他近乎于秃头的发型，我差一点就要陷入迷惑了。
　　如果我所料不错，这个正在操干的男人就是所谓的大哥张强了。
　　而正在拍视频的人恐怕就是我们可怜的小涛弟弟了。
　　这个视频的角度始终维持在不远不近的地方，因为他不敢上前靠近，可是却也舍不得一走了之。
　　在这个视频里我看不清女孩的脸长什么样子，只能勉强窥视一下她湿漉漉的下体还有两条被张强抱在胳膊上的白皙大腿。
　　就算这个女孩算不上是国色天香，可是从她娇小的身形以及颤悠悠的一双莲足，还是能感觉到明显的少女气息。
　　反观张强则完全是一头发情的野猪，无论这女孩是怎样的容貌，单是这野猪拱食一般的画面，就足够让人浑身发热了。
　　我在心里不禁哀叹了一声，挺好的一朵少女花，不想竟这样被糟践了……
　　视频不长，我也懒得细看，拖到最后就自动弹出了下一段影像。
　　这……这一摊混着乳白色粘液的清澹血迹难道是？
　　……镜头先是拍摄一下已经污浊不堪的白色床单，然后沿着斑斑血迹和喷洒四溢的精液逐渐对准了少女完全合不拢的双腿……
　　看到这里我立刻关闭了视频，我的头嗡嗡发胀，还夹杂着丝丝的耳鸣。
　　这……这个该死的画面让我觉得似曾相识啊……虽然当时馨茹被辱的视频我一直留着没有删除，可是这么久过去了，我也再没敢打开看第二次啊。
　　馨茹初夜被辱，而我也尊严尽失，那……腥咸的滋味……时不时的就会弥留于我的齿舌之间啊……
　　我紧皱着眉头，合上眼睛稍微定了定神，一切都已经过去了……妈妈和馨茹的笑声就算隔着浴室的玻璃，我也能听的真真切切……怕？
　　……怕就无法为她们撑起一片天啊……我握紧了拳头，让额前的冷汗渐渐的退了下去，我敞开心胸，也舒展眉锁。
　　心善并不意味着心软，不恶也绝非不狠……
　　后面的几张特写颇有一些日军攻占南京城的味道……张强原来长的这副模样……下巴有一撮很显眼的小胡子，可是两腮和唇上却一点毛都没有。
　　他鼻孔宽大，眼袋肥厚，耷拉着两块眼皮的确透出了两分凶光。
　　要胖不胖的一身横肉再加上几处凋龙刻凤的纹身倒是真有那么点唬人的意思。
　　他抱着怀里近似奄奄一息的少女，露出了他的几颗让人十分生厌的大门牙。
　　这个少女即使有气无力，却也还知道用自己的胳膊勉强遮挡一下浑身的羞耻和满脸的泪痕……
　　少女的身材中规中矩，一对嫩乳只微微凸起，还没有褪去粉色的稚气，胳膊纤细，娇躯平滑，应该是一个年龄不大的雏子。
　　只是满身的狼藉和散乱的头发已经完全失去了一个少女应有的纯洁。
　　而且这一道一道的伤痕我也不知道是如何产生，一只被人强迫握住鸡巴的小手微微翘着小指也不敢真正去触摸这根骇人的凶器。
　　嗯……驴吊强……这个名字也不尽夸张吧……我不自觉的也低头看了看自己的裤裆……嗯……其实也还好……因为我现在的家伙完全勃起的话，馨茹也是一只手握不过来的……嗯……好在关键的地方还没输……
　　看完了视频和图片之后，我一直往下翻，结果还真的有文字记录，而且年月日，天气与否都记录的清清楚楚。
　　“今天婷婷答应把她的初吻献给我，我高兴坏了，就心想不如一不做二不休直接把她骗到酒店好了。可是张强这个王八蛋竟然偷偷跟踪我们，我连嘴都没来得及亲上啊，这个畜生就直接将婷婷霸王硬上弓了。婷婷的初吻和婷婷的处女身全都被张强这头公猪给抢走了。晚上我回到家之后，看着他们俩的视频，我偷偷在厕所里撸了两发。现在已经好多了，天涯何处无芳草，我还会再有其他女人的。”
　　呵呵呵，想不到小涛的心态倒是比我强多了，他的这番经历虽然不及我和馨茹的波折，不过情节上倒也是有几分相似的。
　　我看到这里突然觉得跟唐小涛还多了几分同命相怜的共情之感。
　　他的日记图文并茂，声画结合，用词修文也都是言简意赅，让人品读起来非常轻松，只不过风格还是略显粗放了一些，又加之他豁达开阔的胸襟和极度乐观主义的精神，所以难以细细品味，也无法深入去琢磨。
　　我看到仅仅过了八九天的时间就又有了下一篇，这一篇一上来就是大段的粗口咒骂，连一张图片和一段视频都没有，所骂之人主要也还是张强，中间和结尾处又连带着上一篇的婷婷。
　　我仔细提取了一下关键信息，其大意主要是说，婷婷不知廉耻，被人强奸之后却又主动投怀送抱，跟张强完全是一对奸夫淫妇。
　　呵呵，想不到我们的小涛还如此的爱憎分明啊。
　　看来这篇日记我要抽时间仔细的玩味一会了，像是婷婷，萍萍，甜甜，青青……这……单这人名我都得好好钻研一阵子啊。
　　可是不知道为什么，在她们每个名字的头衔上，不是挂着淫娃，就是荡妇，难道就没有一个让他觉得清丽脱俗的姑娘吗？
　　或者他就是爱好这一口？
　　小涛的内心世界丰富多变，又没头没尾，所以我也替他理不出个头绪。
　　可是我刚刚露出一丝无奈的冷笑，我就被最后的两个条目又给憋回来了。
　　其中更让我在意的一条写着……攻略馨茹……我收紧了自己快速的心跳，也压住了胸中的一口闷气，立刻打开了这一篇目……
　　我还有一个姐姐，叫唐馨茹，是爸爸跟其他女人生的孩子。
　　不过她长的特别好看，人也特别温柔，她可不像这些贱人一样不知廉耻。
　　我有点想她了，我好久都没有听过她弹琴了，我小时候觉得她很无趣，可是现在，我觉得她就是我想要的那种女孩。
　　干净漂亮，而且不淫荡。
　　馨茹我一定要追到你，而且这一次我绝不会让张强知道你的存在。
　　看完他的这番誓词，我终于长舒了一口气，吓我一跳，我还以为自己哪里出现了疏漏呢。
　　呵呵，没想到这小子还挺识货的，而且还知道保护馨茹，看来他是真的没有把馨茹的信息出卖给张强啊。
　　这也难怪为什么馨茹的头衔上干干净净，原来他还是憧憬能有一个好姑娘的。
　　馨茹的条目是处在最后的位置，可是这倒数第二条也让我颇有兴趣啊，名字叫做……猎母……而且这一篇目的时间非常靠前，我粗略的看了一下，这或许是最早创建的一篇类目。
　　我点进去查看了一下，果然篇幅也是最长的，文字的叙述也非常详细，各种视频和图片多不胜数。
　　哦……原来是这样啊……那一晚小涛偷看自己的父母做爱其实并非是在与朋友聊天，而是在打飞机之余，又专心致志的写了一篇日记心得啊……
　　头几篇日记只有文字并无图片或者视频，而且从叙述的质量来看应该还不是太熟练，毕竟他的文字基本功实在是太差了。
　　比如这第一篇是这么写的：
　　今天我又一次偷看了爸爸和妈妈做爱，看的我小鸡鸡又舒服又难受，这做爱到底是什么滋味啊，为什么爸爸和妈妈的表情都那么舒服，我也好想试一试啊。
　　后面连着许多篇都是这样简单粗暴的文字记述，所记的内容也都是在什么地方，什么时候偷看了父母多长时间。
　　看日期差不多过了几个月之后，他似乎才刚刚学会打飞机。
　　然后他的每篇日记里就又追加了一条自己打飞机的次数。
　　想不到小涛的性启蒙竟然是这样来的，不过想想也难怪，他以前应该也没什么好朋友，除了妈妈对他好一点之外，他顶多去骚扰一下馨茹，所以偷看父母做爱并且进而对妈妈产生异样的感情这完全都在情理之中啊。
　　这个篇目看上去比之前的那些还要更加有趣，只不过有太多无意义了流水账了，我得找个时间细细品味才行啊。
　　可是就我在随意翻阅的时候突然又看到了张强的字眼，我想起二弟告诉我的新情报了，张小姐为什么会进出张强所在的夜总会呢？
　　难道小涛公然的将自己妈妈送给了张强不成吗？
　　可是看了一下他其他篇目的日记完全不像是对张强有好感的样子，而且张强一直在给他戴绿帽子啊。
　　我赶紧调到张强二字最先出现的位置：
　　今天我的好兄弟强哥带我去洗浴中心玩了一把，哈哈哈，还是强哥有面子，洗浴中心的美女们全都认识他。
　　强哥替我挑了两个胸大屁股也大的性感姐姐，我终于真正品尝到女人的滋味了，她们先是用手替我打飞机，然后又用嘴巴替我口交，最后还让我象征性的插入了一下，顺便把处男之身也给破了。
　　两个姐姐很温柔，弄得我舒服死了。
　　晚上强哥又带着我一起出去喝酒，我们俩都喝醉了，我很高兴，所以就把偷看妈妈的事情告诉了强哥。
　　他笑着说我这是恋母，我虽然也觉得有点不好意思，不过我觉得他说的也对，我的确是很喜欢妈妈。
　　我借着酒劲对强哥感慨了一句，要是能把妈妈给上了那该有多好啊，没想到强哥拍着我的肩膀，又自己拍着胸脯对我说，那有什么难的啊，有哥哥帮你，早晚能满足想操你妈的心愿。
　　真不愧是强哥啊，强哥对我真好，我果然没白认了这个好兄弟。
　　……不愧是小涛啊……没想到他的处男之身就这么一文不值的交代给了两个廉价妓女……而且竟然还将想要操自己妈妈的心愿托付给了张强……我……我这下子是真的有点同情他了。
　　虽然我和他有那么一丝丝同病相怜的感觉，可是在恋母这一问题上，我还是比他要幸运的多了。
　　最起码我的处男之身那是真真正正的送给了妈妈的，我这也算是取之于母，还之于母了。
　　而且妈妈虽然受人凌辱，可是我们始终母子连心，彼此牵挂，就算是有肉体之欢，那也完全是情到深处，不能自已。
　　我们可不是小涛和他妈妈这样借由如此可耻的手段才在一起的。
　　看到这个部分我又是只能无奈的对他摇头了，且不说他的用心如此卑劣，就是他真的想用附加手段把自己的妈妈搞上床，那他也不能傻乎乎的拜托张强这种人啊。
　　唉……真是病急乱投医啊，不过看时间，这个时期应该还处在他和张强关系的蜜月期。
　　还是年少无知啊，既看不懂人心，也不明白人心思变。
　　就算是亲兄弟，也难保不会有见异思迁更何况是张强这种人渣。
　　……
　　就在我仔细的品读着小涛这部猎母大作的同时，小涛本人也已经平安到家了。
　　他走在荫郁葱葱的花园小道上，觉得心情分外舒爽。
　　虽然此行并没有实现自己最初的战略构想，不过他也阴差阳错的得到了一些曾经从没有过的全新感受。
　　这是一种坦然豁达，健康舒适的新体验。
　　他面带着愉悦的微笑抬起头看了看天上的月亮，似乎比以往任何时候都更加明亮，深春已至，簌簌的微风与嘁嘁的虫鸣让他有了涅槃重生的新希望……一切都绿意盎然，为什么在他的心上就不能再长出一颗翠绿的嫩芽呢…………他收回了眺望的目光，也收回了不羁的轻浮与躁动，只是怀揣着一颗激情昂扬的爱心快步跑向了道路尽头的家门…………可是……这明月当空，又高悬于漆黑的夜幕之上……那片渐渐压过来的浓密乌云却也不容易使人留神啊……

第27章
　　今天是周末，所以我就邀请强哥跟我一起回家去住，没想到强哥非常爽快的就答应了我。
　　我跟他商量着回了家要玩些什么，我要把最好的游戏，最好的玩具还有我的遥控飞机全都拿出来给他玩。
　　强哥也很高兴，他还问我家里有没有电脑，那还用说吗，我的电脑那是最高配置啊，我问他想玩是什么游戏尽管告诉我，我立刻就可以让他所有的装备一步到位。
　　可是强哥摸了摸我的脑袋说我到底还是个幼稚的孩子。
　　于是我就好奇的问强哥了：那你平时都玩些什么呢？
　　强哥对我嘿嘿一笑，突然伸出手来袭击了一下我的下体，他死死的捏着我的小弟弟，让我根本无法挣扎。
　　他嘲笑我说：呵呵，我就说吧，小孩子就只有小鸡鸡，你当然还不懂男人喜欢玩什么。
　　我被他捏的夹紧了大腿直求饶，他又笑着捏弄了两下我的蛋蛋这才哈哈大笑的放开了我。
　　“啊啊……强哥……你……你的手劲可真大啊……啊……疼死我了……”
　　“哈哈哈，我根本就没用力，实在是你那玩意太不中用了。”
　　“切……我……我这是还没张开啊，等我跟你一个年龄的时候，我也能长的老大了。”
　　“哈哈哈，我在你这岁数的时候，我都已经操了两位数的女人了。”
　　“啊？！真的吗？……强哥你可太勐了……我现在见了女孩脸都发烫，可是又忍不住想看她们。”
　　“哈哈哈哈，你这是发春了，不过男人的脑子里如果不想女人还能想什么？
　　难道想学习吗？哈哈哈哈！”
　　“就是！我就是不懂这些，要不然……要不然我也能跟强哥你一样了。”
　　“呵呵，所以你明白我平时都喜欢玩些什么了吧。”
　　“嗯……明白了……不过你说的也不对啊，虽然我以前的确是个孩子，可是现在已经不是了啊，我已经完全破处了，说到这我还得感谢你呢强哥。”
　　“哈哈哈哈，没事，都是好兄弟嘛。怎么样，玩女人的滋味舒服吧，你是想玩女人呢还是想玩游戏啊？”
　　“……我……我……”
　　“咳……你看你这没出息的熊样，想操女人你就大大方方的承认就是了，男人嘛，哪有不想干女人啊，女人生出来就是为了给男人玩的。这才是男人最喜欢玩，也最应该玩的玩具。”
　　“……我……我想操女人……我……我也想玩男人该玩的玩具……”
　　“哈哈哈，这样不就对了吗。既然你都叫我一声哥了，那我也绝不能亏待了你这个好弟弟啊，你放心吧涛子，以后跟着哥哥，有的是女人让你玩。今晚等去了你家之后，我给你看点带劲的东西……怎么样？”
　　“是……是什么东西啊？”
　　“到时候你不就知道了吗……”
　　“嗯……好嘞……”
　　强哥就是这么仗义，有好东西总是第一个先想到我，他对我就像是对亲弟弟那样。
　　既然强哥对我这么好，而且连这种事都大胆的跟我分享，那我也不能不仗义啊。
　　以后强哥想要什么，我就给他买什么，我们亲兄弟不分彼此，有钱一块花，有女人一块玩，我都恨不得让他永远都住到我家里了。
　　“哎，涛子，这两天你妈在家吗？”
　　“在啊，妈妈几乎每天都在家啊，她又没工作，除了陪爸爸，她就只会逛街买衣服。这个周末爸爸不到妈妈这来，他还有别的女人，所以估计是去陪那些小三了。”
　　“我操，你爸挺会享受的啊，这你妈都能同意？”
　　“妈妈不同意啊，这几天她一直在家发脾气呢，把爸爸的几个女人全都骂了一个遍。”
　　“哦……原来如此啊……呵呵……那岂不是个空虚寂寞的美少妇了……”
　　“嗯？你说什么？”
　　“哦……没什么……我是说，你前几天不是跟哥哥说，你很想把你妈给操上床吗？”
　　“……我……我那是喝醉了……我……我怎么能做这样的事情呢……”
　　“嘿……你看……又来了不是……你这副怂样子什么时候才能改改啊，男子汉大丈夫，顶天立地，想操谁就操谁！你知道男人为什么要长小鸡鸡吗？”
　　“……不知道……不是为了撒尿吗？“
　　“哈哈哈哈……哎呀，我的傻弟弟啊，那女人没这个玩意不是照样撒尿吗？”
　　“那……那是为什么啊？”
　　“当然是为了可以尽情的操屄啊……你说你不操屄你长这玩意干什么？为了好看吗？还是为了考大学啊。多长这几两肉那就是爷们啊！这下你懂了吧？”
　　“懂了！……我……我也是男人，不……我也是一个纯爷们啊，我他妈的也要用自己小鸡鸡……”
　　“停！……那叫鸡巴，知道吗，不是小鸡鸡，而是大鸡巴！”
　　“哦……对……我也要用我的大鸡巴操……操屄！……”
　　“哎……这不就好多了吗……不过气势还是不行，再跟我来一遍。我……唐子涛是一个真真正正站着撒尿的纯爷们！我他妈的长了鸡巴就是为了操屄，操女人的！”
　　“我……我唐子涛……我……我是一个真真正正站着撒尿的纯爷们！……我……我他妈就是……哦不……我他妈长个大鸡巴就是为了操屄……操女人的！”
　　“哈哈哈哈！！……”
　　“强哥……你……你笑什么啊……这……这不是你让我跟你说的吗？”
　　“不是……我……我他妈也没说你长个大鸡巴啊……哈哈哈……你小子还挺有自知之明的……哈哈哈……还大鸡巴……”
　　“我……我早晚会长大的嘛……”
　　“哈哈哈哈……好吧好吧……无所谓了……那你现在就像个纯爷们那样再跟哥哥说一遍，你是不是想操你妈？”
　　“……我……我是！”
　　“啧……怎么回事……气势！……气势哪去了？”
　　“哦哦……我……我唐子涛……我是一个真真正正的……站着撒尿的纯爷们！
　　……我……我他妈长了个大……不……还没那么大……我……我他妈长了个鸡巴……就是为了操屄……操女人……主要……主要是想操我妈！”
　　“Very good ！！……OK！再来一遍！……要大声的呼喊！……要有底气，要用丹田发力，要充分的拿出你那份应有的男子气概！！就像爷们马上要去砍人那样！……说！……你是不是想操你妈！”
　　“是！！！……我……我就是想操我妈！！……”
　　“你他妈就是个天才！！……涛子你是我见过最爷们的汉子！！……我再问你一遍！你是不是要操你妈？？”
　　“是！！……我要操我妈！！……我要狠狠的操我妈！！……我要把我妈操的死去活来！！！！！……”
　　……
　　放学之后，妈妈开着她的保时捷九一一来接我回家，我跟强哥勾肩搭背的就朝着妈妈走过来。
　　妈妈还是跟平时一样，喜欢打扮的性感迷人，因为她要时刻准备着迎接爸爸的到来啊。
　　今天妈妈穿的还是最讨爸爸喜欢的迷你紧身包臀裙，虽然天气还有些凉，不过妈妈向来是一年四季穿短裙的，就算是冬天下雪，她也只会在外面披上一件貂皮大衣。
　　上身的无袖收腰小洋装是跟迷你裙配套的，纯黑色的底料上只是镶着几枚装饰用的金色纽扣。
　　黑丝高跟鞋更是妈妈离不开的标配，十厘米的尖头黑高跟配上套在修长大腿上的丝薄连裤袜，就别提妈妈多给我争脸了，来来往往的男人没有一个不对她看了又看，瞅了又瞅的。
　　我和强哥走到妈妈身前，强哥的眼睛似乎也都看直了，嘿嘿，怎么样强哥，我妈妈很不错吧，算不算真正的美女。
　　强哥的眼睛从妈妈的黑丝大腿一直看到妈妈挺翘的屁股，丰腴的臀肉连着被黑丝凸显出十足肉感的一双美腿简直要让他产生立刻就想解开皮带狠狠在床上抽打这只翘臀母猪的淫念。
　　而且，这只母猪的这对大奶子起码得有F 罩杯吧，操！
　　用皮带抽着肥臀，操着骚逼，再咬着她的这对大肥奶……这……这他妈……小涛还真是有个好妈妈啊……不过强哥的这些心里话暂时还不能真正流露出来。
　　他反而还一脸乖巧的用一副傻憨模样对妈妈热情的打招呼：
　　“嘿嘿……阿姨……我……我叫张强，小涛是我的好兄弟，你就叫我小强就好了。”
　　“哦……小强长的好壮啊……小涛你看人家小强哥哥多结实啊。”
　　操！……这一声小强哥哥差点把张强直接给叫硬了……
　　“妈妈，强哥想在咱们家过周末，咱们快点回家吧，我要跟他在家里好好玩玩呢。”
　　操！
　　……谁他妈想跟你玩啊，老子是想跟你妈好好的玩个够啊……哈哈哈……
　　妈妈带着一副黑墨镜，又戴了一顶黑色的遮阳帽，她这一身纯黑的熟女打扮简直要把我都魂都给勾走了。
　　而且她优雅的上车姿势也是那么性感，两条黑丝美腿紧紧的并拢在一起，只是从小腿上才微微噼开一点，她用手遮挡住自己的裙底，让自己丰满的大屁股先坐到车座上，然后再按住自己的帽子将她同样诱人的大奶子也带进车里。
　　从后视镜里还可以看到妈妈浓浓的大红色性感嘴唇，妈妈的嘴唇特别厚，特别丰满，爸爸就是最喜欢妈妈的这张性感小嘴。
　　几乎他们每次做爱，爸爸都要操上好几次她的性感红唇。
　　而且有一回我还听见爸爸这么对她说：艳妮……你的这张小骚嘴就是让我操不够啊……看着你的性感肥唇吞吃我肉棒的样子，我就想把一切都给你。
　　“嘿嘿……怎么样啊强哥……我妈妈漂亮吧？……我没骗你吧？”
　　操！
　　……这他妈穿的跟个骚寡妇似的，一看就是想男人欠操的骚母猪啊！
　　奶大臀圆，嘴唇还这么厚，这他妈完全是为了伺候男人大鸡巴而存在的性玩具啊。
　　浑身上下都透着一股子狐媚骚劲，连逼水的味道都流出来了还给老子抛媚眼。
　　哼哼，骚货你还不知道我驴吊强是干什么的吧，等我的大鸡巴操烂你这张骚嘴的时候，我就让你知道你强爸爸有多么威勐。
　　我说怎么给自己的儿子起了这么个名呢，套子，套子的，原来当妈的就是一个肉套子啊……啊哈哈哈……肥臀套子配上绿帽套子……这对母子我起码得玩上个三五年不会腻啊……哈哈哈哈……
　　“嗯？……强哥？……你怎么了强哥？……”
　　“嗯？……哦……没事……我……我没见过这么好的车啊……这是什么牌子的啊？”
　　“呵呵，也不算是什么好车，就是保时捷九一一而已。”
　　“哦……还真没听过，跟宝马哪个好啊？”
　　“哎呀，差不多吧……强哥你觉得我妈漂不漂亮啊到底。”
　　“嗯……还行……还凑合吧……”
　　“啊？……只是凑合啊？你不觉得我妈很性感吗？”
　　“是有那么点性感，不过……感觉还是不够骚啊。”
　　“这是什么意思？”
　　“哦，这个你还不懂，这女人啊，单纯漂亮和性感还不行，还得有点风骚和放浪的气质才算完美。”
　　“什么是风骚和放浪的气质？”
　　“这……该怎么给你解释呢？简单说就是下贱，淫乱，不值钱。哦……对了……就像那天我带你玩的那两个妓女那样。”
　　“哦……怪不得我当时感觉那么刺激呢……原来是因为她们太下贱，太淫乱了啊……”
　　“哎对了……所以说越是极品女人就越得往骨子里面贱才行，越骚，越淫，就越带劲啊。”
　　“那……那我觉得我妈妈她就是这种啊，她在床上非常骚，也非常的淫荡。
　　每次我爸爸操完了她第二天都会觉得腰疼呢……”
　　“哈哈哈哈……那是你爸爸不行……给她换个男人，腰疼的就是她了。”
　　“嗯？你什么意思？”
　　“啧……你不是想操她吗？你还年轻，身强力壮，你上你肯定行啊，你肯定比你爸强多了。”
　　“呵呵，真的吗？”
　　“那必须的……哎对了……你说你妈真的有那么贱吗？”
　　“贱……贱这个词听上去不太好啊感觉……”
　　“啧……你是不是又忘了自己是谁了……在纯爷们面前女人是什么？”
　　“是玩具啊……”
　　“那不就得了吗……你就说一个下贱的大奶巨臀美女，比如你妈这样的，跪在你面前喊你主人，你觉得刺不刺激，带不带劲，你硬还是不硬！”
　　“嗯……硬了……”
　　“哈哈哈哈……臭小子……那你还有什么不明白的啊，对男人来说，贱是侮辱，对女人而言，贱就是夸她，这是在说她是个极品肉便器啊，是百里挑一的好女人啊。”
　　“哦……我……我有点明白了……”
　　“哎……所以说你妈她到底贱还是不贱啊？”
　　“我觉得她贱……”
　　“那你希望呢？”
　　“希望她更贱……”
　　“小涛你他妈简直是人中龙凤啊！！万中无一的操屄奇才就是你了！！那你现在告诉我你妈到底有多贱！”
　　“特别贱！非常贱！她是最下贱，最淫荡的女人！”
　　“那你再说，她跟妓女哪个更下贱！”
　　“我妈！我妈比妓女还下贱！她连妓女都不如！”
　　“那你希不希望你妈就是一只下贱，淫荡的大奶骚鸡！”
　　“希望！我希望她变成一只下贱，淫荡，比妓女还不值钱的大奶骚鸡！”
　　“小涛！！你他妈是不是清华北大的科学家啊！咱们国家宇宙飞船是不是他妈你自己偷偷给送上天的啊！”
　　“哈哈哈……强哥……这都是你教导的好啊……谢谢你啊强哥，你教了我好多知识啊。”
　　“咳……这都算不上什么……咱们哥俩都是高智商！可是哥哥家里穷啊，这你应该知道，所以很早就不上学了，要不然，我能给你弄个那个什么……什么东西来着……贝……贝什么来着……”
　　“诺贝尔？……”
　　“哦对！……诺贝尔，我起码得弄回来十个八个诺贝尔不可！”
　　“它……它好像一共才四五个……”
　　“那不是因为我没参加吗，我要去了，能再给他们造出十七八个！”
　　“哈哈哈哈……强哥你太幽默了……”
　　“呵呵，没什么，这都是逗你玩的，不过你放心吧兄弟，这两天我就帮你彻底实现愿望。让你心想事成！”
　　“让我操我妈？”
　　“怎么还带着疑问呢？怎么显得这么不坚定呢？我再问你最后一次！你到底要不要操你的最下贱，最淫荡，最不值钱的妓女大奶妈？”
　　“我要！！……我要操我的最最下贱，最最淫荡，最最不要脸的大奶子妓女妈妈！！……可……可是……可是强哥……这……这些说出来是挺过瘾的……我……我的小鸡鸡……不是……我的鸡巴也的确是挺硬的……可是……可是我只想让妈妈伺候我一个人啊……强哥……虽然你说过女人大家可以一起玩，朋友妻大家一起骑，这些我……我都没意见……可是……可是这毕竟是我的妈妈啊……你……你不会打她的主意的吧……”
　　嘿……他妈的，没想到这小子居然还没傻透……
　　“你说什么呢涛子！哥哥我他妈是这种人吗？咱们俩那是亲兄弟啊！你妈不就是我妈吗？我他妈能操自己的亲妈吗？操亲妈那不成畜生了吗？我要不是看在你那天喝醉了可怜巴巴的求我，我还懒得管这些破事呢！你居然这样怀疑哥哥，操！我他妈不去你家住了！我把你当兄弟，你把我当什么了？”
　　“别啊强哥……不是……我不是那个意思啊……我知道你把我当亲弟弟，我也愿意跟你有福同享有难同当，我的钱就是你的钱，我的女人也就是你的女人，这些都没问题，可是……可是对于我妈妈……我……我有点舍不得嘛……可不可以啊强哥……你别生气，以后我有了女人，肯定跟你一起分享。”
　　“呵呵呵，我明白，我生气是因为，你把哥哥想的也太不是东西了，女人可以随便玩，但是你妈妈当然是你一个人的好妈妈了，这种事情不需要你说出来提醒啊，哥哥只是帮你操你妈，你一个人不是操不动吗？所以哥哥只是想帮你完成心愿，完全没有别的意思。这一点你放心就好了。难道你还想让哥哥给你发誓不可吗？”
　　“那肯定不用，我信不过谁，我还信不过我强哥吗……嘿嘿……”
　　“就是……咱俩谁跟谁啊……你妈那也是我妈啊……我肯定会好好孝敬她的啊……”
　　尤其是用我的大鸡巴啊……哈哈哈哈…………
　　“到家了孩子们，你们刚刚一直在后面嘀咕什么呢？我怎么总是听到妈妈，妈妈的啊。”
　　“额……没……没什么啊妈妈……是……是强哥一直在夸你啊……他说你长的特别漂亮，特别性感，而且还特别会打扮！”
　　嘿嘿，我还不了解妈妈吗，她在乎的只有这两三件事。
　　只要有人夸她漂亮，性感，衣服又好看，又是名牌，她就一定会心花怒放的。
　　“呵呵呵，真的吗，妈妈哪有那么好，你们两个小家伙……呵呵……好了，你们快点下车去玩吧，妈妈停好了车就去洗澡了。等晚餐的时候再去叫你们。”
　　到了家还用妈妈管吗，我打开车门就拉着强哥往我的卧室冲去。
　　强哥刚一下车确实有点傻眼了，他瞪大了眼睛看着偌大的花园和城堡似的别墅他完全被惊呆了。
　　“小涛……这……这都是你们家的啊……”
　　“是啊，这栋别墅是爸爸专门送给妈妈一个人的礼物。”
　　“这……这得多大啊……”
　　“也就几千平吧，其实也没什么，爸爸的家比这还要大呢。”
　　“嗯？你爸爸不住在这里吗？”
　　“妈妈还没嫁给他呢，怎么住在一起啊。”
　　“啊？你妈跟你爸没结婚？那你是从哪来的啊？”
　　“这有什么啊，爸爸的女人多了，可是妈妈是他最疼爱的女人，结不结婚的不就是一张纸吗。”
　　“那你妈岂不就是个小三啊，闹了半天你……你只是你爸搞出来的野种啊。”
　　“那怎么可能呢，妈妈就是爸爸最疼的女人，而我也是爸爸最疼的孩子，我们才是他最重要的亲人呢。”
　　“那他也没给你们名分啊。”
　　“这又不是古代，还要什么名分啊，他这么有钱，多养几个女人和孩子也没什么啊。”
　　“操……这……这他妈有钱就是好啊……什么时候我也能在这种房子里睡他的女人就好了……”
　　“哎呀强哥，你就别在这嘟囔了，咱们快点上去玩吧，我有好多东西想要展示给你呢。”
　　我几乎把我所有的宝贝全都搬出来摊放到了客厅里，我一样一样的给强哥展示，家里的两个女佣人也从凑过来看热闹，可是强哥却总是一副心不在焉的样子，他东看看西看看，看的他是眼花缭乱的。
　　我知道他肯定没住过这么大的房子，也没见过这么多好玩的玩具，就在刚刚路过游泳池的时候，他居然不可思议的问我，我们家是不是被拍过电影，因为他好像在香港的黑社会电影里也见过这种游泳池。
　　呵呵，我知道强哥从小没过过好日子，现在他有了我这个兄弟，我一定不会亏待他的，以后跟了我，他还不是吃香喝辣要什么有什么吗。
　　“强哥……你在看什么呢，我的这些玩具不好玩吗？”
　　操！
　　……连他妈的女佣都有两分姿色啊，这……这有钱人的生活原来是这样的啊……难怪都他妈的喜欢钱呢，原来有钱就能过这种生活啊……
　　“小涛……你……你们家实在太大了……这……这都快赶上夜总会的舞厅了……可是这么大的房子就只有你和你妈妈两个人享受吗？”
　　“还有几个佣人，偶尔妈妈也会邀请一些朋友过来玩，如果爸爸兴致高的话，也会多叫一些他的朋友一起来玩。”
　　“来一起玩你妈？……不是……我是说来陪你妈一起玩？”
　　“对啊，妈妈爱热闹，又爱面子，所以总缠着爸爸让他可以多给妈妈一些露脸的机会。”
　　“哎小涛……我有些话想问你，不过这不方便，咱们去你的卧室慢慢聊吧。”
　　“好啊，我也正想给你展示一下我的电脑和游戏呢。哦对了，你不是说还有东西要给我看的吗？”
　　“没错，那咱们快点走吧。”
　　我带着强哥走到了二楼最大的一间房子，这就是我的卧室，里面就像是迪士尼乐园一样什么都有，不管是日本动漫还是美国的超级英雄，我这里一概不缺。
　　电脑我也有两台，游戏机就更多了，我的卧室完全就是一个融合了所有功能的综合娱乐中心啊。
　　不过虽然我兴致勃勃的在跟强哥介绍，可是我从他的表情上似乎也没看出多么惊喜的样子，甚至还不如他看到我们的院子和游泳池时候那么惊讶。
　　看来他真是一个成年人啊，他感兴趣的东西似乎跟爸爸和妈妈是差不多的，因为爸爸和妈妈也是懒得走进我的卧室。
　　“强哥你是不是对这些都不感兴趣啊，那……那你就快点把你的好玩意拿出来让我看看吧，我也想感受一下你们成年人的乐趣。”
　　“你先别着急啊，你不是想操你妈吗，我需要先了解一些你妈的基本情况啊。”
　　“嗯，那你问吧，这里没人了。”
　　“你妈就只被你爸操过？”
　　“对啊，妈妈很爱爸爸的。”
　　“咳，那主要是爱你爸的钱。你妈真的没被其他男人操过？”
　　“那……那我就不知道了啊。”
　　“看你妈的风骚样，不像是守身如玉的那种女人啊，你在家里没见过别的男人？”
　　“……强哥……我……我怎么感觉这样说妈妈……我的心里有点不舒服呢……我虽然是想上她，也希望她风骚一些，可是……可是我觉得妈妈不是坏女人……”
　　“你有点爷们的样子行不行，再说了，我问这些没有别的意思，我这不是为了了解你妈，才好帮你把她弄上床吗。”
　　“哦……那……那我就不胡思乱想了……家里来往的男人也不少，但是应该都是妈妈的朋友啊，他们应该不是那种关系。”
　　“有没有看上去亲密一点的？”
　　“我也不知道怎么才算是亲密，不过没人跟妈妈亲嘴上床是肯定的。”
　　“哈哈哈哈，你小子……呵呵……那你爸爸多长时间操你妈一次？”
　　“嗯……前两天刚操过……”
　　“几天了？”
　　“四五天了吧，应该不到一周。”
　　“你妈今年多大了？”
　　“好像是三十三岁吧。”
　　“我操，这么年轻就生了你啊。果然是个极品淫娃，而且快一周没有男人干她了，她也应该是有些寂寞空虚了。到了这个岁数，三天不做爱她都得浑身发痒啊。”
　　“……那……那接下来我该怎么办啊……”
　　“哎对了，你妈不是说她去洗澡了吗？你偷看过你妈洗澡吗？”
　　“没有……我……我没想过啊……”
　　我听到强哥的这个主意，我立刻感觉到下体有些发硬了，强哥就是强哥，我怎么就没想过可以偷看妈妈洗澡呢。
　　“那就事不宜迟吧！”
　　“可……可是我们怎么进去啊？”
　　“你们家浴室难道没有窗户吗？”
　　“可那都是毛玻璃什么都看不见啊。”
　　“嘿嘿，傻小子，我让你开开眼……”
　　强哥笑着从他的裤兜里掏出来一根长条状的东西，金属材质，可以弯曲和折迭。
　　“这……这是什么？”
　　“专门用来偷窥的摄像头啊，只要轻轻的这么跟手机一连接，马上就可以把画面传到手机上了，你看就是这样……”
　　强哥把这玩意在手机上一连，果然立刻就出现了影像，我仔细在它顶端看了一下，确实是有一枚小小的相机镜头。
　　“哇……强哥……你……你可真厉害，这……这东西你从哪弄来的啊？”
　　“这都是玩女人的标配，怎么？你也想要？”
　　“嗯……能不能也给我买一个啊？”
　　“这个就归你了！”
　　“真的？……这……这东西不便宜吧，我可以给你钱。”
　　“不用，虽说是不太好弄，但是谁让你是我弟弟呢，哥哥不罩你还有谁罩你啊。”
　　“嘿嘿……谢谢强哥。”
　　“那咱们抓紧开工吧！”
　　“好嘞！”
　　……
　　浴室里的水声已经很大了，妈妈果然是在里面洗澡啊。
　　我跟强哥蹲在墙角下，然后悄悄的观察了一下情况，妈妈哼着调子正洗的开心呢……强哥示意我小声点，让我靠后不要妨碍着他。
　　我听话的蹲到他身后，看他一个人在前面操作。
　　他先是轻轻的打开窗户，然后将这个非常不起眼的小镜头从窗户的缝隙里塞进去，最后他再小心翼翼的接上手机屏幕。
　　手机出现影像之后，他又左右上下的调试了一下镜头的位置，最后将它固定在合适的角度，他调整完了视频，他又从口袋里掏出了一小卷胶带，用牙齿咬断一小节，然后将镜头稳稳的黏在了窗口上……
　　“强哥！你……你简直太专业了，我……我实在是太崇拜你了！”
　　我果然没看错人，能助我上妈妈的就只有强哥了。
　　“嘘！……”
　　哦对，我们这是在偷窥啊，不能太大声，我会意的点点头，然后跟他一起又退到了墙角下。
　　“我操！……你妈可以啊……你看……”
　　强哥终于把手机递给我了，我急不可耐的瞪大眼睛看着手机屏幕上赤身裸体在洗澡的妈妈。
　　虽然我已经偷窥过她许多次了，可是这一次的感觉非常不同，可能是因为强哥在我身边的缘故吧。
　　我觉得妈妈好像变得更性感了，尤其是她的大屁股和大奶子，喷洒的水花流在她身上，显得更诱人了。
　　“我……我还从来没这么近距离的看过妈妈的裸体呢……”
　　“嘿嘿，知道我的厉害了吧，不过你别急啊，你看你妈的这对大奶子，得有F 罩杯吧，还有这屁股蛋子，真他妈的圆啊。”
　　“……嗯……我……我也没想到妈妈的屁股这么圆……”
　　“嘿嘿，你小子……不是现在就看硬了吧？……给我摸一下……”
　　强哥趁我看的入迷，竟然直接伸手抓了一把我的鸡巴……我……我确实有点硬了，被他发现之后，我……我还觉得有点不好意思……可是……可是就在这个时候，居然家里的一个佣人正好从这里路过……她一直盯着我和强哥，而且强哥的手还抓在我的裆部……这……这让我觉得更加丢脸了……
　　这个女佣一看是我，只好无奈的摇摇头赶紧走开了……唉……算了……其实也没什么，只不过是个下人而已，她还能拿我怎么样。
　　跟突然被人撞见我在偷窥妈妈相比，其实我更希望强哥能赶快松手，因为……因为他的手劲真的很大……
　　而且……而且我现在被妈妈的裸体刺激的非常有感觉……所以……所以……啊啊……啊啊……我……我竟然在这种情况下射了出来……好……好在强哥没有发现啊……因为……因为他突然激动的撒手搂住我的脖子，让我快看妈妈现在的样子……
　　我……我盯着屏幕里的妈妈……我……我还没完全射完的鸡巴就又硬了起来，而且我突然觉得两腮火烫，一股热流直冲我的脑门……妈妈……妈妈竟然将喷头取下来对着自己的下体在用力的抠挖……而且……而且从浴室里还传出了几声非常勾魂的诱人呻吟……
　　“我操！我操！我就知道你妈是个淫贱的骚逼啊！你看，她抠的多卖力啊，你看她这表情，你再看……哇哇哇哇……我操！！……”
　　强哥还没等说完话，我们就看到妈妈将抠挖下体的中指含在嘴里吮吸了起来……她用自己的丰满的大腿夹住喷射着激流的花洒，而且她还将花洒调节成了最大喷射模式……她一只手含在自己的厚嘴唇里舔吸，另外一只手则捏在自己的奶头的不停捻弄……妈妈……妈妈她真的是太淫荡了啊……
　　“操你妈的！这么下贱的婊子我都是第一次见啊，你看你妈身上的毛多黑，多密啊。这种女人是天生的淫娃啊。真是太淫贱了，你看她吃的多香，我就知道她这张骚嘴一看就是舔鸡巴的口交婊子啊。我操！……我操！……”
　　虽然听了强哥的这些话让我感觉有些不舒服，可是我也必须承认妈妈的样子的确是让人鸡巴发胀啊。
　　不只是我，就连强哥都捏弄起自己的鸡巴了。
　　我……我其实不太希望强哥这么对我妈妈，可是既然他已经向我保证绝对不会打妈妈的主意，那就让他看看也没关系吧，只要他不碰妈妈，其实我也很愿意让他看看妈妈跟爸爸做爱的那些视频。
　　强哥这么仗义肯定不会对我食言的。
　　我也很想用手捏一捏自己的鸡巴，可是我担心会再次被强哥偷袭，而且我也不想让他再嘲笑我，所以我只能强忍着鸡巴顶在内裤上的难受感觉，咬牙坚持着。
　　因为我非常相信强哥，我相信他用不了多久一定能帮我操到妈妈。
　　我和强哥看的既兴奋又带劲，我看到他捏弄自己鸡巴的力度似乎也越来越大了，而且妈妈也是再次将手指插进了自己下体又用力的抠挖了起来，妈妈的呻吟声越来越急促，而且也越来越勾人，她不仅仅是在捏弄自己的奶头了，她用整个手掌用力的抓揉着自己的大奶，又将后背靠在墙壁上，用半蹲的姿势疯狂的自慰，看样子她是马上就要高潮了……
　　“操……我操！……骚货！……你看你妈多骚啊……这简直比最下贱的婊子都贱啊……你看她的大腿颤的，这他妈自慰都能爽成这样，那要是操进去，她还不得给你吸住拔不出来啊……你看你妈的奶头翘的，这……这就是摆明了在等着男人上去吸啊……太贱了……这他妈的太贱了……”
　　强哥越骂越起劲，他的手也是越撸越用力，而妈妈则完全配合着这种节奏越来越接近高潮……终于……终于随着她一声高亢的呻吟……她的头来回摇晃在墙壁上，她湿湿的头发也跟着一起甩动，将一颗颗水珠甩的到处都是。
　　她半躬着身体，将手指尽可能插到自己骚穴最深的位置，两条大腿止不住的发抖，被她来回揉搓的那只大奶也已经被她自己低头吸在了嘴里……妈妈……妈妈就以这种淫乱不堪的姿势达到了她想要的高潮……而我……而我的鸡巴顶在内裤上轻轻的摩擦竟然也随着她一起又射了出来……

第28章
　　我们偷窥完妈妈洗澡自慰之后就赶紧跑回了卧室……我……我一进屋就躺到了床上，摊开手回味着刚刚的刺激与紧张……这……这种滋味可真是太过瘾了，这甚至比妓女给我口交还带感啊……可能……可能这就是偷窥的魅力吧。
　　“怎么样哥哥没说错吧，现在你知道你妈就是一个下贱淫乱的婊子了吧。”
　　不知道为什么，这些话我自己说出来感觉很过瘾可是从强哥的嘴里听到我就觉得很不是滋味了。
　　我其实不想让他这么说妈妈，但是我又不得不承认他说的好像又有些道理。
　　妈妈毕竟都已经用那副淫荡的姿态自慰高潮了，那她肯定不是一个良家妇女啊。
　　“强……强哥……我……我去上个厕所……”
　　我突然感觉到内裤有些湿湿凉凉了……我正好也可以借着上厕所的机会，再舒舒服服的撸上一管……
　　“哈哈哈……你小子真没出息……被你妈自慰高潮的样子吓尿了啊……哈哈哈……”
　　唉……我也没空理会强哥对我的嘲讽了……我必须再发泄一次，才能让自己重新找回理智啊……
　　我躲进厕所，先把裤子脱了个干净，然后舒舒服服的坐在马桶上回想着刚刚妈妈脸上的表情……强哥说的对啊……她的嘴唇还真有点性感，又肥又厚而且还亮晶晶的，如果……如果我能把自己的鸡巴塞进她的嘴里让她替我吞吐几下就好了……还有她的大奶子，那条深深的乳沟也很诱人啊，我看过黄片，只要女人的奶子够大，鸡巴是可以夹在里面操干的。
　　我低头看了看自己的鸡巴，我觉得应该没问题，我想操完了妈妈的骚嘴，再好好的操一下她的大奶子。
　　不过我最最想操的当然还是妈妈的骚逼了，强哥不说我都没注意，妈妈的下体确实是很浓密啊，又黑又长的阴毛看上去非常诱人，我……我简直忍不住想要趴上去舔吸啊……可惜就是因为妈妈的阴毛太长了，所以我有点看不清妈妈骚逼具体的样子。
　　以前我偷看爸爸和妈妈做爱多半都是在晚上，所以我也看的不是很清晰，只是觉得似乎有两片红褐色的肉瓣随着爸爸鸡巴的抽插在不停的翻折着。
　　我想着想着，鸡巴就再次硬了起来，我握住还有些湿湿黏黏的小鬼头轻轻的开始了揉搓……啊啊……真是太舒服了……在妈妈刚刚的刺激之下，我的鸡巴已经完全的充血了，所以就算稍微软下来一点，也还是会感觉自己的龟头有些又麻又痒的肿胀感。
　　我幻想着妈妈刚刚洗澡的画面，就在她自慰到最关键的时刻，我一推门就冲了进去，然后二话不说就将自己的鸡巴塞进她的肥唇里，我抱着她的脑袋用力的在她口腔里顶撞……那……那种滋味……啊啊……啊啊……妈妈……
　　妈妈……啊啊啊……
　　“碰……”
　　“啊？……强……强哥……你……你怎么进来了？……”
　　真正推门而入的人不是我……而是强哥啊……
　　“哈哈哈，我就知道你小子偷偷躲在厕所里肯定是在打飞机！”
　　唉……又被强哥发现了……实在太丢脸了……我的裤子完全脱掉了，可是上衣和袜子还穿在身上，我一只手撸着鸡巴，另外一只手还攥着我自己的内裤……
　　我闻着内裤上精液的味道……想象着妈妈正在替我口交……可是，这一画面被强哥撞见，那……那不知道又要被他嘲笑多久了……
　　“我……我……”
　　我百口莫辩，只能任由他的视奸了……
　　“我操！涛子，你……你的鸡巴……不是……你的小鸡鸡还真是小鸡鸡啊……我以前抓你的小鸡鸡我还以为是你没硬起来呢……没……没想到它硬起来也才这么大点啊……哈哈哈哈！！！”
　　如果强哥不告诉我，我……我还真不知道自己的鸡巴到底算大还是算小……
　　“算了让你见识见识什么才是真的鸡巴！”
　　我听完了强哥的嘲笑，我还坐在马桶上来不及反应，强哥就对着我的脸解开了裤腰带，他把手插进自己的内裤里像是掏枪一样……而且是一把步枪那样……
　　直接把他的大家伙甩了出来……
　　“啪！……”
　　这鸡巴甩出来的一瞬间还打在了我的脸上……
　　“哈哈哈哈……对不起啊涛子……哥哥的大吊实在是太长了……没注意，你可别见怪啊。”
　　我……我根本来不及去在乎这种事情啊，因为他这条如同蟒蛇一般的大鸡巴真的吓了我一跳，这……这也是男人的鸡巴吗？
　　我看着上面布满的血管还有凹凸不平的粗糙皮肤我是真的被吓到了。
　　这么大的家伙，这么丑陋的长相，而且还散发出一股非常浓烈的臭味……我觉得它是既恶心又吓人……
　　“强哥……你……你的鸡巴怎么……怎么这么大啊……”
　　“哈哈哈哈……这他妈才是男人的家伙！行了……我……我也有点憋不住了……哎哎哎哎……真有点忍不住了……你快点站起来……哎哎哎哎……”
　　“呲呲呲呲呲！！！……”
　　强哥本来还在大笑，可是他突然就有点忍不住尿意了，喊我赶紧站起来，可是我反应不是太及时，所以当他如高压水枪一般喷射出骚尿的时候，还是不偏不倚的直直射中了我的小鸡巴……我……我的龟头躲闪不及，被他的尿狠狠的打了一下，而且还烫的有些难受……我就面对着他噼开腿贴在马桶上，他的大鸡巴正冲我的小鸡巴，哗哗哗的水声非常响亮……我的龟头上也在吧嗒吧嗒的滴着他的尿液……
　　我突然有一种非常耻辱的感觉……我半裸着身体，微微翘着自己的小鸡巴，噼开腿慌乱的躲避他用力喷射的侵犯……我幸好是个男孩啊……如果我此刻是个女孩……我觉得自己马上就会被强哥的这根大吊刺入下体啊……
　　“哈哈哈，怎么样够大，够勐吧，没事涛子，你如果好奇你可以摸一下啊。”
　　我确实对强哥的这根大家伙有些惊叹，所以既然强哥都不在乎想让我摸一下，那我就试试这玩意到底是个什么手感。
　　我战战兢兢的伸出手，小心的碰了一下他的大吊……这……这也太重了吧……我好像根本就戳不动它的啊。
　　我的好奇心的确是上来了，这下我壮着胆子直接用手去握住了他的大鸡巴……我的天啊……他的这根东西最起码有我的小臂那么粗啊……我尝试着掂了一下……果然是抬起来都费力，想不到强哥竟然每天甩着这么个大家伙走来走去……那……那得多累啊……
　　“啊啊！！……”
　　强哥正在撒尿，而我面对着他脱光了裤子，我们一个大鸡巴对着一个小鸡巴，而且我的手现在还正握在强哥的大屌上，他的尿道被喷射的尿液震得微微颤动，我正在感受他这根鸡巴的巨大冲击力，结果突然从门口闪出一个人来，而且还被吓的尖叫了一声……
　　“妈……妈？！……”
　　“对……对不起！……碰！……怎么……怎么也不晓得关门啊……”
　　妈妈先是惊叫了一声，然后她惊呆的看了我们几秒，马上说了句对不起就把门给我们碰的一下关上了……我听到她的小碎步一路跌跌撞撞的走下了楼…………
　　天啊……那……那是根什么东西啊……也……也太大了吧……
　　妈妈下楼之后坐在椅子上喝了一口水，又喘了一口气，可是她仍然觉得惊魂未定…………
　　我从来没见过那么大的东西啊……而且尿出来的水柱还那么粗……声音也那么响……可是我的宝贝小涛跟他……他怎么会把那根东西握在手里呢？
　　他们难道是……我的宝贝儿子是什么时候变成这样的？
　　而且他的裤子都已经脱掉了，他们……他们是打算在厕所里做些什么吗？
　　……
　　此刻在妈妈的心里，她想象着张强将我按在厕所的墙壁上强暴的画面……可是从刚刚的情况不难看出，我并没有反抗，甚至是自愿顺从的。
　　在她的脑子里，张强的形象突然变成了一个黑人，因为她也跟爸爸一起看过不少欧美的色情影片，当她第一次看到黑人的大鸡巴时她在震惊之余，还曾以此调侃过爸爸。
　　可是没想到如今她不但近距离的接触了一次这种尺寸的玩意，而且这玩意就在自己家的厕所里跟自己的儿子……
　　太可怕了，她根本就不敢再往后想……虽说儿子从小就顽劣不堪，不过在她的心里，她始终觉得儿子是可爱乖巧的样子。
　　她隐隐觉得很不对劲，儿子年幼不懂事，这个张强倒是看上去有些成熟老练了，她几乎断定儿子要么是被这个张强蒙骗拐带了，要么就是迫于他的淫威被他霸凌了。
　　她沉住气仔细的想了一下，虽然这个情况很可怕，不过还是不能让小涛的爸爸知道。
　　自己现在正是得宠的时候，儿子也被她调教的很黏他爸，她不但要让这个男人在床上离不开她，也要让他在家里离不开自己的儿子。
　　她当然知道男人肯定都是会考虑传宗接代这个问题的，虽然小涛还不算是他法律意义上的儿子，可是他的户口本上就只有一个小女娃，既没有人护着她，也没有人替她撑腰，她拿什么跟小涛争抢呢。
　　这十多年都忍过来了，为的是什么？
　　还不就是等到小涛长大成人的时候，能接过他爸传下来的那个位子吗。
　　女人指望男人还不如指望自己的儿子，甭管什么样的女人早晚都会有人老珠黄的一天，男人会嫌弃自己的老婆，可是儿子永远都不会嫌弃自己的妈妈。
　　她决不允许这种荒唐的事情发生在小涛的身上，就算小涛是弯的，她也得想办法把他给重新掰直了。
　　想必儿子应该是青春期到了，这会儿正是叛逆躁动的时候，宁可让他对女人产生兴趣，也总比让他喜欢男人要强啊。
　　她深知一个人如果动了真感情那是一件多么可怕的事情，她……她也曾是个少女啊……也曾在情窦初开的时候……遇到过不该遇到的人啊……所以宁可勾起儿子的性欲，也不能让他对不该有的人产生迷恋的幻觉。
　　她在心里狠狠的咬了咬牙，做出了一个大胆的决定……哼哼……人生都已经是这个样子了，还有什么不敢做的……成败就全在这几年了，我绝不能在这个当口眼见着前功尽弃！
　　……
　　“我……我……我操！……强哥……这……这不是你吗？”
　　我盯着电脑屏幕上如狼人一般疯狂操干着女人的强哥……我……我被他的威勐深深的震撼了……
　　“呵呵，怎么样没让你失望吧，这才是男人的游戏，纯爷们只对女人感兴趣。”
　　我勐咽了一下口水，用舌头舔了舔自己的嘴唇，可是根本无法消减这令我浑身都发胀的巨大冲击力。
　　因为在视频里，强哥一个人同时粗暴的玩弄着三个美熟女……她们看起来个个都妖艳风骚，奶大臀圆啊……
　　“强强强……强哥……这……这些女人都都都……都是妓女吗？……”
　　我吃惊的连舌头都开始结巴了……
　　“哈哈哈，这些骚货也全都是一些富家太太，就跟你的骚妈一样，起初她们都是来夜总会买欢的，这女人一旦发起浪来那他妈比男人还奔放，刚开始还装模作样的说是只能喝酒跳舞，主要是老公不在家，一个人觉得太寂寞……哈哈哈……他妈的……什么叫寂寞？女人的寂寞就是想鸡巴了，骚逼都他妈淌水了，还给我夹着大腿装鸡巴玉女。老子把裤子这么一脱，上去就把这几个骚娘们的衣服给扒干净了，一个个的晃着大奶子，硬着个乳头还敢嘴硬，我他妈一巴掌上去那逼水差点没把我给淹了……操！还在老子面前装纯情，我就只是用手那么一抠，奶子那么一捏，再把她们的小嘴那么一堵……哈哈哈……就是你现在看到的这幅画面了……”
　　“我操……强哥……你……你真的是太厉害了……我……我太崇拜你了强哥……你……你能不能找个机会也……也让我玩玩这几个骚货啊……她们……她们看上去真的好骚啊……”
　　“哈哈哈哈……傻小子，这几个破烂货算什么啊，更好的不是就近在眼前远在天边吗。”
　　“你……你说的是？”
　　“你说的呢？”
　　“我……我妈？……”
　　“哈哈哈哈，你觉得这几个骚货更带劲还是你妈更带劲啊？”
　　“我……我妈……我妈奶子比她们大……长的也比她们好看……肚子上的赘肉也……也比她们少……我……我真的可以玩我妈了吗……强哥……我……我有点忍不住了……我……我好想要啊……”
　　“哈哈哈哈，瞧你这没出息的样子，这玩女人啊，也得沉住气，不能操之过急，要是把握不好火候，那也是会弄巧成拙的。”
　　“嗯……我……我都听强哥你的……可是……可是咱们能不能稍微快点啊……我……我真的好想操我妈啊……”
　　我哆嗦着双腿，用一脸恳求的表情看着强哥，他是对我而言实在是太伟大了，我觉得只要有他在，就没有办不成的事。
　　我现在裤裆里的鸡巴实在硬的难受，我剧烈的心跳和脸上烫红的激素都不允许我再保持什么理智了，我……我都恨不能直接给强哥跪下了，只要能让我把妈妈给操了过过瘾，我……我就是养他一辈子我都肯啊…………
　　“少爷……太太……叫您下楼去吃饭了……”
　　我和强哥正看的过瘾，突然家里的老妈子进来打扰我们，我非常不耐烦的跟她摆摆手说：
　　“不吃不吃！……别再过来妨碍我了，你快点走吧！”
　　这个老妈子红着脸非常无奈的摇了摇头，她心想，还是老话说的对啊，富不过三代，这唐家的孩子是越来越不中用，也越来越不知道廉耻。
　　刚刚听红姨在后厨里还跟大家说，她路过后院的时候，看见这俩孩子趴在墙根里偷偷看太太洗澡，唉……造孽啊……不过这太太一看也是个狐媚种，那眼睛还有她那张嘴可不就是长出来专门勾男人的吗。
　　这下子可热闹喽，勾来勾去，把自己儿子的魂都给勾没了，我看这家业也传不到下一代去了……呸……活该……越糟践越好……还是我们家成成乖啊……我再干上几年，成成也就成家了，到时候我也能好好的抱个大孙子了……
　　“哎不行……这些东西有的是，我全都送给你了，你想什么时候看就什么时候看，不过跟你妈一起吃饭可是个好机会啊，你不想操你妈了？”
　　“我……我当然想啊，你……你有什么计划吗强哥？”
　　“哼哼……你到时候就全看我的眼色行事吧……如果一切顺利……今晚……
　　我就……哼哼哼……”
　　我看着强哥胸有成竹的样子，我简直激动坏了，我火速关上了电脑拉着强哥就往楼下的餐厅冲去……
　　结果还不等我们完全走下楼梯，我们就已经被事先坐在餐桌前的妈妈给惊呆了……妈妈……妈妈她居然穿了一套薄若半透明的黑白条纹连衣裙……深V 的领口，无袖的肩带……更关键的是几乎包不住她大屁股的一字型紧窄裙口仅仅才遮住她小腹靠下一点的位置。
　　座位上起码有三分之二的臀肉是完全裸露的，大腿根部的隐秘地带完全是靠着她紧闭盘起的丰满大腿才得以继续保留神秘感。
　　一对鼓胀的大奶子被一道道的竖条纹凸显的更加饱胀挺立了，透过白色条纹的缝隙，尤其是胸前被她奶子撑开的弧线部分，可以清清楚楚的看到里面是一件非常性感诱人的黑色蕾丝奶罩。
　　而且隐隐约约似乎还能看出这件蕾丝奶罩彷佛也是丝薄的透明材质，因为在妈妈乳尖的位置，两条白如透明的竖杠最顶端好像点缀了两颗大枣一样的深红色圆点……衣服紧窄的修身设计把她V 字领口下的肥硕乳肉几乎全都给挤了出来，因为衣服过于透明的缘故，不难看出这领口开的有多低，就像她桌下的大屁股一样，最起码有三分之二的乳肉夹在了衣领的位置，随着妈妈的起身晃动，颤悠悠的一对大白奶给我和强哥展现出了一条极具杀伤力的深深乳沟……
　　虽然我知道妈妈爱打扮，也知道她为了勾住爸爸的心，总是尽可能让自己风骚妖艳，可是……可是她如此火辣大胆的着装就是爸爸在的时候，她也从没这么奔放过啊……爸爸虽然喜欢她放浪的淫态，可是毕竟爸爸也是有身份的人，所以当她的裙子过低的时候，爸爸甚至还略有不满的提醒过她。
　　可……可现在这是怎么了？
　　爸爸不在家，除了强哥之外也没有别的客人了，她……她为什么突然搞出了这样的装扮呢……莫非……莫非真的是为了我？
　　…………
　　操！！
　　……果然是骚浪至极的淫贱婊子啊……这他妈比妓女还淫荡啊，真妓女都不敢像她这么穿。
　　还挂着骚货必备的大圆耳环，脖子上的金链子配上她这骚到骨子里的大波浪真是极品高端鸡啊。
　　这小妞看来是被我的大鸡巴惊的不浅啊，这么快就已经想通了，我就知道刚刚的那一眼看下去，这骚货十有八九得主动的给我投怀送抱，可是这他妈也太主动了吧，好歹也是有钱人包养的玩意啊，想鸡巴想成这样连我都有点意外了。
　　哈哈哈哈……我还以为会花费上一点工夫呢，没想到这么轻易的就把事给办成了。
　　看来今晚我的大吊又要彻夜鏖战了，等会我他妈先从她这张涂着深紫色口红的骚嘴开始操起，一晚上下去，我就让她再也合不上下巴…………
　　我……我知道当着这个叫张强的穿成这样有点过了……可是……为了小涛……也……也为了能把他们拆开……我……我也顾不了这么多了。
　　就算不能勾引儿子，我还勾引不了旁边这个吗？
　　长这么大的玩意，我就不信他也不喜欢女人，老娘在情场上混了这么多年，什么男人没见过啊，他就算再大也不过只是个刚长完毛的毛孩子罢了，老娘身上的这股劲，他能挡得住吗？
　　要是他知趣的话，我也不是不可以让他尝两口。
　　而且……而且老娘也想试试他底下的那根大家伙是个什么滋味……看到欧美那些女人叫成那个样子……我……我都有点心痒痒了……假如……假如这家伙不上钩……那……那就是今晚陪我宝贝儿子睡一觉也没什么不可以的，大不了不让他插进来就是了。
　　只要能让他喜欢上女人，我才不管这女人是谁呢，我横竖都是个伺候男人的命，这副身子长出来还不就是为了舒服男人的吗，既然死鬼不肯来享受，给他儿子舒服舒服也不算对不起他。
　　再说，我这美身子都已经快一周没有男人玩了，现在就是走路都能淌水啊，就是一天洗三次澡也不解馋啊，再这样下去，我非得出轨不可了……与其出去让别的男人操出许多是非，还不如便宜了眼前的这俩傻小子，要是把老娘伺候舒服了，就是包养个小男人也没什么不可以啊……
　　此情此景可真是三国混战各逞其能了…………
　　“妈……你……你今天怎么打扮的这么漂亮啊……”
　　在我眼前的妈妈形象已经基本跟一个母亲没有什么密切关系了，她就只是一个风骚妖艳的成熟女人，或者干脆就只是一个勾引男人的肉玩具啊。
　　“呵呵……怎么？妈妈打扮打扮不好吗？家里来了你的客人，妈妈也不能给你丢脸啊。”
　　哈哈哈，淫妇我就知道你是为了老子才梳妆打扮的，你放心吧，老子的大吊是不会让你失望的……
　　“阿姨你真的好漂亮啊……就像个电影明星一样……”
　　“呵呵，强哥，这你就有所不知了，妈妈以前就是拍戏的演员，因为跟了爸爸所以才变成全职太太的。”
　　“哦……怪不得呢，我就说阿姨这气质，这样貌，那肯定不是一般女人啊，哈哈，我真幸运啊，来你们家做客还能见到国际大明星呢……”
　　我跟强哥一唱一和的配合着，总得先把妈妈哄高兴了才好把她骗上床啊……
　　“呵呵，你们两个小鬼头嘴巴倒是挺甜的，好了，别站在这里干看了，快点坐下准备开饭了。”
　　我操！
　　我走近妈妈之后，贴在她身旁，一股非常独特的香水味就扑面而来。
　　这香艳的气味我以前好像没闻到过，不过我深吸一口之后，不但觉得好闻，而且闻了还让人浑身发热啊……我……我要让妈妈以后全都用这个牌子的香水……
　　哼哼……我今天喷的可是最新的威尔刚香水，这俩毛头小子过不了多一会肯定至少得有一个醉倒在老娘的怀里……
　　“哇……妈妈……今天的饭菜这么丰盛啊……”
　　“嗯……妈妈这不是看到有客人来了吗，所以就多加了几道菜。你们还年轻，精力旺盛，每天消耗的也大，所以妈妈特意为你们点的补身子的好东西呢。”
　　“嗯？都是些什么好东西啊？有鸡腿吗？”
　　“呵呵呵，傻孩子，你现在长大了，身子也快长结实了，你得多吃点男人该吃的东西才行啊。”
　　“什么是男人该吃的东西啊？”
　　“哈哈哈哈……小涛，这你还看不出来吗？鲍鱼，牡蛎，王八，这……阿姨……这应该是牛鞭吧？”
　　“……呵呵……还是张强见多识广啊……小涛……你该多向你张强哥哥学习才行啊，这么大了，怎么还什么都不懂啊……”
　　不知道为什么，妈妈听了强哥的话之后，她的脸一下就红了起来，而且声音也柔弱了。
　　她低着头，摆弄着自己的碗筷，好像很害羞的样子。
　　“妈妈，什么是牛鞭啊？”
　　“哈哈哈哈……”
　　我一问这个问题，强哥突然就哈哈大笑起来……这……这有什么好笑的啊……
　　“……小孩子……不要问这么多……等会你吃就是了……”
　　“哈哈哈，阿姨……没想到你也喜欢吃牛鞭啊？”
　　“……阿姨……阿姨是为了让你们吃的……”
　　“呵呵呵，那阿姨自己不想吃吗？不仅仅是牛鞭，就是驴鞭，马鞭，甚至虎鞭我这可都有哦，而且我的虎鞭还带刺呢……哈哈哈……”
　　“啪！……”
　　虽然我听不懂他们在说些什么，可是就在强哥说到虎鞭带刺的时候，妈妈却一不小心把自己手里的筷子给弄掉了，我满腹疑问的俯下了身子去帮妈妈捡筷子。
　　可是我刚一蹲到桌子底下，我就看到强哥的脚勐的一收……而且妈妈也下意识的夹紧了自己的双腿……嗯？
　　……我不过只是捡个筷子而已，他们这么紧张干嘛啊……我拾起筷子抬起头，想要从桌子下面钻出来，可是我的视线轻轻往上一扫，我就立刻惊呆了……妈妈虽然没有穿丝袜，可是一对美脚踩着十厘米的黑色高跟鞋同样是性感诱人啊……饱满光滑的小腿，并拢的膝盖，还有……还有她肥美的雪白大腿……我……我操！！
　　……我终于清晰的看见妈妈大腿根部的神秘地带了啊……这……这透明的黑色蕾丝小内裤从我的角度根本就遮挡不住啊……妈妈再怎么夹紧她的大腿，可是这小裙子就像没有一样，完全裸露在了我的眼前啊……
　　还不仅仅是她的黑色蕾丝内裤……就连四散的黑色阴毛我都能看的清清楚楚啊……妈妈的大腿还在轻轻的扭动……我……我眼前一阵眩晕……一股股热流似乎又从我的下体上涌了出来……
　　“嗯？小涛……你在下面干什么呢？……”
　　妈妈见我迟迟不出来，轻轻的出声唤我，我也不能再多做逗留了，反正强哥已经向我保证一定会帮我操我妈的，所以我就再忍忍吧……
　　“没……没什么啊妈妈……你……你怎么在家还穿高跟鞋啊？”
　　“……嗯……妈妈……妈妈要穿就得穿一套嘛……”
　　“呵呵，就是，女人就得会打扮，就得像阿姨这样懂男人的心才行啊，管他什么在外面还是在家里，只要有中意的男人肯欣赏，就是睡觉也得穿着高跟鞋啊，对不对啊阿姨。”
　　“……呵呵……张强倒是挺幽默啊……”
　　“哈哈哈，主要是阿姨太漂亮了，哎对了阿姨，既然我都已经在你们家吃饭了，而且我和小涛又都是好兄弟，你就不要再这么生分的叫我张强了好不好。直接叫我阿强就可以了。”
　　“……嗯……好……那……那阿姨以后就叫你阿强……”
　　哈哈哈，强哥果然是强哥啊，他才用了两三句话，就已经把妈妈哄的有些心花怒放啊，我看今天我终于可以爬上妈妈的床了……
　　“来……阿姨，我替你倒上一杯……这应该是香槟吧？”
　　“嗯……法国香槟，不知道你爱喝什么，所以我就自作主张了。”
　　“哈哈哈哈，只要是阿姨亲自选的，我全都喜欢啊。”
　　“我也想喝！”
　　我看到强哥在替妈妈倒香槟，我也激动的想要尝一口。
　　“不行……你还小，这是有酒精的……”
　　“应该也没什么吧，香槟没有多少度数，而且阿姨你刚刚不是也说了想让小涛尝一点男人该尝的东西吗。”
　　“……嗯……那……那好吧……就给他倒一点吧……但是不能太多了……他毕竟还小……”
　　“放心吧阿姨，我和小涛就像亲兄弟。”
　　强哥一边给我倒酒一边冲我使了一个眼色，意思是：怎么样，哥哥对你够好吧，有哥哥罩你，放心就行了，肯定让你完成心愿。
　　我端着高脚杯也兴奋的给强哥回了一个眼色：谢谢强哥，多亏了有你啊……
　　在强哥能说会道的主持和带动下，他跟妈妈是喝了一杯又一杯，而我也跟着喝了差不多有一杯半了。
　　我微微有些熏醉，我看到妈妈似乎也面色红润起来了，可是强哥却一点事都没有。
　　“阿姨……我……我喝这玩意感觉没什么劲啊，你们家有没有洋酒啊，能不能给我来点更勐的，我喝了更勐的酒，人才能更勐一些啊。”
　　“呵呵……阿强……你……你真的好勐啊……呵呵……好……好……你……
　　你等着阿姨这就去给你拿人头马……”
　　妈妈说完了话，摇晃着身子站起来，一甩她的波浪长发就转身扭着包覆在紧身裙里的大屁股走向去了酒柜……嘎达嘎达的高跟鞋，再加上她刻意摇摆的臀胯，那左右晃动的弧线简直要让人喷血啊。
　　就在这个时候，趁着妈妈不在，强哥快速的掏出了一小颗白色胶囊，将里面的粉末全部都倒进了刚刚那瓶喝剩的香槟里。
　　“强哥……这……这是什么啊……”
　　“嘘！……是安眠药，跟酒精混在一起效果更好，你妈等会喝了肯定会犯困的，到时候……嘿嘿……你小子就等着享福吧……哦对了……还有这个，你也把这玩意吃了吧。”
　　强哥小声的对我解释，同时他在香槟里撒完了药粉之后，摇晃着酒瓶子帮着药物尽快溶解。
　　然后还从口袋里又掏出一粒蓝色药丸扔在了我的面前。
　　“这……这又是什么啊？”
　　“嘿嘿……这你就不懂了吧……这叫威勐战士，你吃完了之后，你就会变得像超人一样威勐，等会你妈非被你操的死去活来不可啊。”
　　听了强哥的这番话，我毫不犹豫的就一口吞了下去，我已经兴奋的感觉到我的好日子是越来越近了……哈哈哈……
　　不一会儿，妈妈终于又扭着她风骚放浪的大屁股嘎达嘎达的走了回来，一对大奶子还一路颤个不停。
　　她的手里拿了半瓶人头马，和一个专用的酒杯。
　　“阿强……家里只剩半瓶了，你先喝了解解馋，如果还不够，阿姨再给你开一瓶其他的好不好？”
　　“阿姨你对我真是太好了，只要你不嫌弃，我想先干一杯聊表谢意可以吗？”
　　说着话，强哥就直接站了起来，接过妈妈手里的酒和酒杯，非常豪气的咕嘟咕嘟就给自己倒了一满杯。
　　妈妈也被他的气势带的没了方寸，她似乎不想甘居人后，也拿起那瓶香槟给自己倒了满满一杯……
　　“好……既然阿强你这么爽快……那……那阿姨今天也舍命陪君子了……”
　　“哈哈哈，阿姨可真是女中豪杰啊，看来我们是惺惺相惜了，我有个更好的主意，不知道阿姨介不介意，敢不敢啊？”
　　“你说……阿姨今天一定奉陪到底。”
　　“既然如此投缘……不如……不如我们喝一个交杯酒如何啊？”
　　“呵呵呵……坏小鬼……是想占阿姨便宜吧？”
　　“酒逢知己千杯少嘛……阿姨……你不会不敢吧……”
　　“呵呵……来就来……还怕你不成……”
　　强哥和妈妈像是打情骂俏一般彼此调笑着，我也在一旁看的乐呵呵的，因为我知道妈妈这杯酒喝下去，她就差不多要醉倒了，等那时候，我就可以肆意的玩弄她了。
　　虽然看着她和强哥手挽着手的喝交杯酒，我还稍微有一点不自在，不过我知道强哥都是为了我好。
　　只听他们咕咚咕咚的把两杯酒分别喝进了肚子，妈妈的身子摇晃了一下，强哥赶紧上前一扶……可是……可是不知道为什么……她们俩似乎都还站得住，可是我坐在椅子上却越来越迷煳了……我的眼皮越来越重……我的脑子也越来越晕……虽然我用双手强撑着自己的腮帮子，可是我的头还是逐渐的耷拉下来了……
　　“小涛……小涛……你……你怎么了？……啊啊……啊……阿强……不……
　　不要……啊啊……不……啊啊啊……好大力……啊……你……你揉的太用力了……不……不行的……滋啦……啊啊……不要撕烂人家的衣领……啊啊……阿强……阿强……啊啊啊……受不了了……受不了了……我……我要……我要啊啊啊啊！！！！
　　……”
　　“骚货别装了！逼水都流到大腿上了，你儿子醒不了，你放心吧。来，让老子好好玩玩你的大奶，我先让我尝尝你的奶提子，等会我好喂你吃虎鞭啊……来吧贱货，今晚我要痛痛快快的操你个通宵！！……”
　　“阿强……阿强……抱我……抱我……去房间……去我的房间……啊啊啊……内裤也撕烂了……好……好疼啊……啊啊啊……不过……不过也好爽啊……你……你好魁梧……好粗鲁……啊啊啊……啊啊啊！！！
　　……操进来了！！
　　……不可以……不要……不要在我儿子面前……啊啊啊啊……太……太大了！！！
　　……
　　要撕裂了！！……”
　　“哈哈哈哈！！！……想不到你还挺紧的……来吧骚货……把舌头给老子伸出来……老子早就想吃你这口厚嘴唇了……给我张开！！！……”
　　“啊啊啊啊！！……阿强……强……唔唔唔唔唔！！……唔唔唔唔唔！！……”
　　我最后的意识里非常嘈杂，也非常迷乱……我好像听见强哥跟妈妈一直在大喊大叫……可是又听不清他们究竟在喊些什么……我……我太累了……我可能真的还是太小了……没想到这点酒都顶不住……妈妈……妈妈……我……我只能先睡一会……等我起来再操你了……等……等我……等我啊妈妈……等我起来……
　　强哥……强哥会帮我操你的……妈妈……妈妈……我……我想操你……我要操你……强哥会帮我……会帮我……帮我……

第29章
　　我看着小涛的日记，我似乎渐渐明白了是怎么一回事……小涛早上醒过来的时候，他已经睡在赤身裸体的妈妈身旁了。
　　他看到自己妈妈浑身青一块，紫一块，而且下体红肿，一股股白色粘液还不停的往外流……张小姐脸上的妆花了，嘴唇上涂的紫色口红也已经被抹的到处都是，甚至连她自己的乳头上都还留有紫色的唇印。
　　他高兴坏了，他没想到强哥给他的药居然这么有效，他虽然有些记不得昨晚具体发生的情况了，可是他看到妈妈被他蹂躏的样子，又看了看自己鸡巴上残留的精液，他很肯定这就是自己的杰作。
　　他真觉得自己就像一个超人那样势不可挡……
　　当他摇醒了他妈妈之后，他似乎发现在他妈妈的眼中还含着一丝屈辱。
　　张小姐哭了……哭的有些委屈，又有一些懊悔……可是她仍然将小涛抓进自己的怀中抱着亲吻了起来。
　　张小姐嘴里一直不停的重复着：妈妈爱你，妈妈爱你这样的话。
　　小涛看见妈妈对他这么好，他兴奋的又硬了……
　　张小姐很快也感受到了儿子的兴奋劲，她将儿子好生按在床上之后，就温柔的低下头替儿子做起了她最拿手的口活运动……小涛简直不敢相信这是真的，他那天早上抱着自己妈妈的脑袋连续又射了三次……当时他还想趁势再插入他妈妈体内一次，可是张小姐借着自己下体疼痛不方便为由，拒绝了儿子的请求……
　　在接下来的一两天里，张强就像是他们的家里人一样，完全没有了任何生分的感觉。
　　他白天仍然陪小涛玩游戏，玩玩具，而且还继续教他如何正确的使用色情网站。
　　他给了小涛一个账户，那应该是类似于某种色情交友类的网站账户。
　　在这个网站上，他可以发布一些自己玩女人的心得，以及玩女人的攻略过程等待。
　　张强的账户级别很高，他自己也发布过很多尺度非常大的帖子。
　　所以小涛看的如痴如醉，一整天都趴在电脑屏幕前不愿动弹。
　　张强每隔一段时间就回来指导他一下，然后就再次离开他的卧室，每次离开的时候，他还不忘替小涛把门给关上，他说看这些东西被人发现了毕竟还是影响不好。
　　小涛很感激他，觉得不但替他实现了操自己妈妈的梦想，现在还帮助他快速进入成人世界。
　　他是真心把张强当做了自己的好哥哥了。
　　每次吃饭的时候，张强都会继续调戏张小姐，甚至还要求张小姐亲手喂他东西吃，本来张小姐当着自己儿子的面是有些不好意思的，可是张强说，他是小涛的好兄弟，也就是赵小姐的干儿子啊，所以妈妈喂儿子吃东西有什么不正常的呢？
　　小涛开心的看着张强和妈妈亲密的关系，他也觉得让张强真的变成一家人有什么不好的呢，所以他也跟着张强一起怂恿自己的妈妈去喂张强……
　　虽然他们玩的很开心，吃饭吃的也很开心，可是不知道为什么每次吃晚饭之后，小涛都会完全睡死在餐桌上，而且他还总是迷迷煳煳的听见张强和妈妈似乎在大声的争吵。
　　他问过张强和妈妈，他们都说他是睡的太踏实了，在做梦呢。
　　小涛虽然觉得迷煳，可是他也不怎么在乎，因为第二天他就会发现自己还是睡在他妈妈的床上。
　　张强除了能陪他玩，陪他上黄网，还会教给他很多玩女人的知识，每次小涛听的都津津有味，他上课都没有这么专注过。
　　而且张强不仅会给他上课，他甚至还能给他妈妈，也就是张小姐也上上课。
　　比如说游泳课，他的游泳技术非常好，每天吃完了早餐之后，他就会拉着张小姐去泳池里面上游泳课。
　　小涛也跟着凑过一两次热闹，可是他对游泳并没有多大兴趣，尤其是他现在已经有了新爱好之后，只要是一有时间，他就想回到卧室里去玩电脑，哦，不对，他主要是为了回卧室继续看他的色情网站。
　　他搞不明白张强和妈妈为什么这么热爱游泳，真想要在泳池里玩的话，那还得是网站里的泳池更香艳啊。
　　他在张强的帮助之下，关注了一个非常厉害的用户，这个用户的名字起的很干脆，就叫：大种马。
　　这个大种马最近一直在网站上发布他玩弄的一个美少妇，看的小涛是流连忘返。
　　而且这个大种马也非常喜欢游泳池这种地方，不过他跟张强和张小姐不同，他并不喜欢游泳运动，他只是喜欢在泳池里操干这个美少妇罢了。
　　小涛之所以爱看这个大种马的帖子，当然也是因为喜欢看他操的这个美少妇了，但他之所以喜欢这个美少妇，也是有原因的，因为他总觉得这个少妇跟自己的妈妈有几分相近。
　　他看完了大种马操少妇，他就可以养足了精神，晚上好跟自己的妈妈一块睡觉啊。
　　虽然他自己感觉每天晚上的运动似乎都印象不够深刻，不过他妈妈总是声情并茂的讲给他，还不停的开导他，所以他渐渐的将网站帖子里的桥段全都带入到了自己的身上，他觉得这就像是自己发过的帖子，他越看越觉得不是大种马在操少妇，完全是他自己在操他妈啊……
　　我看到这里，我觉得自己的鸡巴都快要硬炸了……虽说我有点同情小涛，可是这么骚浪的贱女人，再配上这么个驴吊男人，确实跟色情影片没有多大区别啊。
　　纵然张小姐的姿色也不过如此，纵然张强的那玩意也并非比我想的还要夸张。
　　可是借由小涛的视角来赏析这么一段猪哥玩少妇的戏码还是让人有些心潮澎湃的。
　　我说小涛怎么会冒冒失失的跑到我们家来打馨茹的主意呢，原来这是有良师亲自指导过他的啊。
　　呵呵，小涛啊小涛，他还真是一个傻孩子啊，且不说他的演技如此之拙劣，就算他真的化身为张强，难道他就天真的认为馨茹会跟他的淫贱妈妈一样不要脸，不值钱吗？
　　这样的女人完全是自作自受，小涛也是傻乎乎的引狼入室，这又怨的了谁呢。
　　他们这对母子根本不值得可怜，儿子想玩妈妈，妈妈想利用儿子，这可就不是乱伦那么简单了，这就是赤裸裸的一对畜生啊。
　　当然了，至于张强的话，那肯定是连畜生都不如的。
　　“呵呵呵……我用过那个……味道可香了……”
　　“嗯，下次妈妈专门买来送给你……你悄悄的用上，不要告诉他，他闻到之后肯定会高兴的说……这是你们俩心有灵犀呢……”
　　“呵呵呵……谢谢妈妈……到时候……咱们一起用……”
　　“呵呵，真是好女儿……”
　　几声柔和甜美的笑声从浴室里渐渐传进了卧室，伴随这笑声的还有一阵阵沁人心脾的芬芳……刚刚看日记的那段时间，我觉得自己就像是跌入了污浊恶臭的泥沼，我彷佛深入了一个阴暗丑陋，而且永不见天日的世界。
　　可是随着妈妈和馨茹从浴室走出来，带着她们的温暖，带着她们的柔美，我彷佛又在黑压压的云层之中看到了无限明亮的曙光……
　　我觉得走进来，用笑意与爱意盯着我的并不是两个女人，而是圣母与天使……她们带着光明与慈爱从天而降，驱散了一切污秽，消除了一切苦痛，让世界的所有角落全都映照着美好与希望……
　　“妈妈……你看……”
　　“宝宝……你……你怎么了这是？……”
　　没错……我哭了……我抑制不住自己激动的泪水……因为我感觉这不仅仅是我一个人的希望，这也是人性的希望……这是全人类仅有的火种……只要这世上还有妈妈和馨茹，那么黑暗就不可能遮蔽一切，只要她们仍然爽朗的笑着，那么爱和幸福就绝不会消失……
　　“妈妈……馨茹……只要你们还在……就证明世界还有阳光……”
　　“嗯？……”
　　妈妈和馨茹非常诧异的看着我泪流满面的样子，又听到我说着一些莫名其妙的话语。
　　她们稍微有些紧张的对视了一眼，然后一起趴到我的身边，一人一只手的替我擦着不住流淌的两行热泪……
　　“宝宝……你到底怎么了？出什么事了？你可不要吓妈妈啊。”
　　“老公……发生了什么……你……你就告诉我们吧，我们会跟你一起分担的。”
　　我一边哭一边激动的摇着头，可就是说不出话来，看看眼前的妈妈和馨茹，再听一听她们关怀我的柔声。
　　我险些把自己带入到了张艳妮和张强的世界，有那么一瞬间我觉得自己好像变成了小涛似的。
　　我当然不像小涛那么蠢笨，我当然知道张小姐已经被张强凌辱的体无完肤。
　　在我的心中是既有愤恨又有惋惜啊……果然是人比人得死啊，我突然觉得自己好幸运啊，我的妈妈和我的馨茹，她们跟张小姐简直是天壤之别啊。
　　如果不去追究细节的话，小涛这样的遭遇，我也完全能够感同身受，甚至我体会到痛彻心扉的悲哀还要远比他大得多啊。
　　我的妈妈和我的馨茹所遭受的凌辱与虐待更是千百倍于张小姐啊。
　　可是……我现在同时怀抱着妈妈和馨茹……我们的心却一直都未曾分离，我们也从未动摇过对彼此的爱……我此刻真的觉得自己很幸福……也是真的觉得能活着……真好……
　　“妈妈……馨茹……你们……你们会永永远远都陪在我身边的对吗？”
　　“当然了，你是妈妈乖宝啊，妈妈永远都离不开你啊……”
　　“嗯……我们不是都发过誓的吗……我们要永生永世都在一起的……”
　　我将妈妈和馨茹抱在我的胸前，止不住的抽泣……谢天谢地……谢天谢地啊……幸好张小姐不是我的妈妈……也幸好我不是唐子涛啊……如果真的沦落到他那般地步……我……我怕是真的没有勇气再活下去了，而且，我恐怕也再没有活下去的理由啊。
　　我不想接受那样的女人，我更不能接受那样的自己。
　　那样的生命根本毫无意义……
　　妈妈和馨茹看到我难受的样子，她们也伤心了起来，可是她们没有追问我，也没有刻意要打断我的情绪，她们就只是温顺的用胳膊缠绕着我，温暖着我。
　　等待我自己渐渐安静下来……
　　不知道过了多久，我的眼泪才逐渐被止住，我急促的呼吸也被妈妈和馨茹温柔的手渐渐捋顺了。
　　我的情绪慢慢消退了，莫名的悲伤也随着她们清澈而纯净的眼神一点一点的化开了……
　　“老公你……你好点了吗？”
　　馨茹看到我逐渐平静，她首先抬起头关切的问我。
　　妈妈也将身体从我胸前支起来，轻轻抚摸着我的头发……
　　“嗯……对不起……又让你们担心了……”
　　“我们没什么……只是不知道你怎么了？”
　　“我……”
　　我的话几乎都已经跑到嘴边了，可是将要说出口的时候，我却还是把它咽了回去。
　　因为，我不想把这些肮脏的东西沾染到最纯洁的妈妈和馨茹身上，哪怕是一粒灰尘我都会舍不得，更何况是这种淫秽不堪的事情，我不能污染了她们的耳朵。
　　“你是不是又想起之前的那些事情了？”
　　“我……嗯……因为这两天小涛在家……我……我想起了跟妈妈一起被李成刚囚禁的那段日子……我还是有些难过……”
　　“宝宝……都过去了……你就不要再想它了好吗？”
　　“可……可是每当我一个人安静待着的时候，我……我还是有些克制不住自己的思绪……”
　　其实我说这些也并不算是撒谎，我之所以会因为小涛的事情激发出如此的情绪，也的确跟之前的这些经历脱不开干系。
　　而且我也确实会在一个人独处的时候浮想联翩。
　　有时候会想想令我懊悔的情况，有时候则单纯是在替妈妈和馨茹感到惋惜。
　　其实我一直都很想去医院看一眼李成刚，不过，我似乎还没有这个勇气……我不知道再次面对他会是什么样的局面，我一方面担心自己仍然无法直视他的双眼，另外一方面，我又怕自己会忍不住……杀了他……我仍未达到应有的境界，我还不能真正做到拿得起又放得下。
　　我希望有一天我可以从容的面对他，而且我希望这一天到来的越快越好……因为……在他之后……我还需要再面对一次陈友发……如果我连李成刚都迈不过去，我还如何从陈友发的身上讨还这笔血债呢……
　　“宝宝……都是妈妈不好……妈妈不该留你一个人在屋子里待着……”
　　“老公……我们……我们以后一起陪你洗澡……行吗？……”
　　嗯？？
　　……这……这我还真没敢想啊！
　　我可不是故意的，虽然我确实有些思绪不稳定，可是这么堂而皇之的占妈妈和馨茹的便宜……我……我还没这么无耻啊……
　　“妈妈……馨茹……我……我没有这个意思……我……我不是……”
　　“我们不想再看到你这个样子了，我们……我们求你……求你以后陪我们一起泡澡好不好？”
　　馨茹在温柔恳求我的同时，也用同样的目光恳求着妈妈，不过妈妈的心肠比她还要更软，妈妈看了看馨茹，又看了看我，她也用力的不停点着头……
　　呵呵呵……我……我这究竟是撞了什么大运了……通常像这种要求，我只有在极度厚颜无耻的情况下才敢提出来啊，而且就算提出来了，被赶出来的几率也是超过百分之八十的啊。
　　这可真算是无心插柳柳成荫了……
　　“这……这样真的好吗？你们……你们可都女儿身啊……我……我一个大男人……会污了你们浴池的……”
　　“噗呲……”
　　妈妈和馨茹都笑了起来，她们俩现在可是越来越默契了。
　　“我们不嫌你脏……而且……我们的身子……都被你污了……还……还在乎什么池子呢……”
　　馨茹害羞的躲着眼睛，不敢看我，可是她却下意识的把头靠在了妈妈的身上，妈妈也温柔的用自己的脸贴在馨茹的头发上。
　　不知道的还以为她们俩是一起落难于淫贼之手的亲姐妹呢。
　　“宝宝，妈妈也不忍心再把你一个人独自撂下了，以后出了门就让茹儿陪着你，在家妈妈就寸步不离的守着你们两个。你们谁都不准再伤心难过了，从今往后，咱们妻儿三人要幸福的生活在一起，再也不分开。”
　　“妈妈……馨茹……我……我爱你们！……”
　　面对此情此景我还能说什么呢……我除了扑上去，一头扎进她们挤在一起，柔软又温暖的乳山肉海中我还能做什么呢？
　　我一手抱着一个，让自己的脸使劲的在她们合并起来的乳沟里尽情的撒娇……
　　“呵呵，妈妈，我看他是真的好了……又露出本性来了……”
　　“嗯……他只要稍微好一点，他就忘不了欺负咱们……”
　　“嘿嘿……妈妈……馨茹……你们的逻辑搞反了，这以后只要你们让我一直钻在你们的怀里，那……那我不就永远都不会伤心难过了吗？我在你们的怀里开开心心的，你们不是也不必再替我担忧了吗？这样一来，我们不就全都开开心心了吗？”
　　“哼……又是你自己的歪理……尽是你占便宜，我和妈妈还不是任你欺负……”
　　哈哈哈，虽然馨茹嘴上反驳着，可是她和妈妈一样，不但挺好了胸脯任由我蹂躏把玩，而且她们还都用手搂着我的身体，像是哄孩子那样抱着我，纵容我在她们胸前肆意撒欢。
　　……
　　我在妈妈和馨茹一身软肉的包夹之下感受着婴儿般的甜蜜，而她们两个轻轻哄着我，也用无限宠溺的目光看着我。
　　她们脸上的表情就像这屋子里的灯光一样柔和，空气中弥漫着她们醉人的体香。
　　一个家不能没有卧室，卧室里也不能没有床，而床上呢更不能缺少女人。
　　为什么会有老婆孩子热炕头这样的俗语呢，说的就是最普遍，最通俗的人间幸福。
　　这样的幸福，并不取决于金钱和地位，上至达官显贵，下至黎民百姓都有机会享受这种幸福。
　　此刻我并没有把妈妈和馨茹当做两个极品尤物，她们更多的只是我的妈妈和我的妻子。
　　有一个温馨的小家，家里有一张舒适的小床，在床上躺着的是其乐融融的一家人，为此我感到非常满足。
　　当然了，同样的的灯光也不仅仅只是照亮了我们一家，它也照耀的其他的千家万户。
　　不过在同样的一束灯光之下，照耀着的，却未必就是同一类人……
　　小涛高兴的跑回了家，可是他还没进门他就注意到通常金碧辉煌的家里现在却突然变得有些黯澹了，而且佣人们似乎也都不见了踪影。
　　他觉得很没有道理，因为就算全家都出去旅游的时候，佣人们也是会留下来看家的啊。
　　莫不是家里有贼闯进来了？
　　不可能啊，这种高档别墅区的安保是非常严密的，如果不是住户，或者没有主人的邀请，就是想找个翻墙的角落也无处可寻啊。
　　虽然小涛觉得奇怪，可是简单想了想又找不出什么真正不对劲的地方。
　　一种说不出的忐忑情绪突然涌上了心头，他小心翼翼，又悄无声息的慢慢打开了家门……
　　果然就像在屋外看到的一样，整个房子就只有一楼的尽头有些微弱的亮光，这说明家里最起码还是有人在的，而且似乎还有说话的声音时不时的回荡在别墅偌大的厅堂里。
　　小涛非常不适应这种既黑暗又空寂的感觉，他从小到大都是活在人堆里的，就算不怎么真的受待见，那他也得有人陪在身边。
　　这一刻他有点想念王妈了，虽然平时小涛是最讨厌她的，可是毕竟王妈话很多，到哪都少不了她的声音。
　　他想大声的叫出一两个人来，可是眼下他实在是有些恐惧，他害怕这人没能叫出来，万一叫出了一些妖魔鬼怪那可怎么办呢。
　　很少有孩子不怕黑，小涛比其他孩子怕的还要更厉害。
　　微弱的光线和嘁嘁喳喳的低语让他的心扑通扑通跳的很急……他壮着胆子一点一点往前拖动着自己根本迈不开的脚步。
　　恐惧和好奇这种东西往往是紧密相连的，越怕就越想知道，越想知道也就越不敢轻易靠近。
　　声音似乎越来越清晰了……已经逐渐可以分辨有些是话语，有些是笑声……
　　还有……还有一些似乎是……女人的声音……说话的似乎都是男人，一声声的浪笑虽然隔得远，可是听起来也是低沉而浑厚的。
　　唯有……唯有时不时惊叫一两下的女声……显得既孤独又无助……
　　小涛转过了两个拐角来到了长廊上，他看着远处明亮的灯光，他驻足停在了廊前……这曾是他非常引以为豪的那种灯火通明，他知道只有有钱人家才能把屋子照的比白天还要通亮，他喜欢这种黄到泛白的耀眼光线，因为他觉得很温暖，很像众人对他的宠爱。
　　他喜欢所有人都依着他，也喜欢无论他怎么哭闹，这份温暖还是会如明灯一般继续关照着他。
　　此刻他更想他妈妈了……因为在他的世界里，他的妈妈无疑是那一盏最明亮，也最温暖的长明灯。
　　可是此时他看着这样的灯光，他却更加胆怯了……按理说他是应该感到激动而兴奋的。
　　他害怕不是因为畏惧光明，也不是因为道路遥远自己无力到达。
　　而是这灯光的所在……也就是这光明的尽头了……那是一间最宽大，最敞亮的卧室……是他妈妈的主卧室……从明晃晃灯光里传来的不是他所熟悉的……妈妈宠爱的呼唤。
　　而是……微微夹杂着啼哭与抽噎的……呻吟…………
　　“呀！……讨厌！……”
　　“哈哈哈哈……馨茹……我看你就不要再挣扎和抵抗了吧，你看妈妈都主动的脱光衣服了，你这个做妻子的怎么可以对自己的老公还遮遮掩掩的呢？”
　　“啊……妈妈……妈妈的裙带是被……被你这个大色狼硬解下来的……你对妈妈无理……妈妈根本就不是自愿的……明明是你……是你欺负妈妈……妈妈是被迫的……”
　　“胡说！我只是抱了一下你们，结果……结果你们的衣服就乖乖的落到地上了。哈哈，馨茹你这是何必呢，你就快点像妈妈那样从了我吧，哈哈哈哈！！！”
　　“无耻！……妈妈的衣带还在你手里攥着呢！”
　　“嗯？这是哪来的衣带？碍手碍脚！……额……哈哈哈，馨茹你就不要再狡辩了，妈妈只系了一条丝质睡裙，而你甚至都穿上了这么透明的蕾丝小短裙了，你们的意思……嘿嘿……我都懂……嘿嘿嘿……来吧宝贝……别再躲闪了……来……快来让老公先香一个……我等不及了……忍不了了……”
　　我不顾妈妈的遮掩和馨茹的躲闪，就像一只饿狼一样流着口水朝她们柔软的身子扑了上去。
　　妈妈的枣红色锦缎睡袍已经被我解下摊落在地上，一丝不挂的妈妈只有股间的美肉还夹了一小片若隐若现的同色内裤。
　　看在妈妈身体还尚有不便的情况下，我还暂时允许她穿着普通的三角内裤，可是等到她过段时间身体完全无恙之后，我也会要求她像现在的馨茹这样，只能穿最性感的火辣丁字裤。
　　但是就算是普通的三角裤，设计和纹样也必须是最性感的那种花式。
　　不过妈妈的大屁股实在是性感到爆炸，我怎么能如此暴殄天物呢，就算是还不能真正把玩，我也必须要过足眼瘾才行啊。
　　虽然我还没有将妈妈的美完全开发到极致，不过以她的风韵与肉感，这些点缀其实都是多余的，而且这蕾丝的质感配上典雅的纹样其实更让妈妈有一种良家美妇的勾人气质。
　　至于馨茹，她的内在气质虽然与妈妈非常接近，可是这外在的风情却与妈妈大不相同了。
　　除了她胸前这对也不输人的硕大豪乳，其实她通体上下更有点扶风弱柳的娇柔模样。
　　细细的手腕，细细的踝，纤弱的美颈，纤弱的腰。
　　我恍惚中甚至都觉得是不是她满身的嫩肉全都长在了我最需要她长的位置。
　　除了她的这对大奶，她身体的其他部位，我都不敢肆意的蹂躏和玩弄，因为她精致的就像一个玉人，似乎稍不留神就会被我轻易碰坏。
　　她的屁股也是挺翘而精致的，乍一看并不能用性感来形容，只是觉得圆润饱满，白里透红就像婴儿的脸蛋一样可爱。
　　不过也千万不要被这样的假象所迷惑，因为她的屁股不仅长的好看，而且手感更佳啊。
　　得益于她从小就练习舞蹈，又常常进行体育锻炼，所以她的屁股非常高弹，也非常有活力。
　　再加之她的小蛮腰比自己的脖子也粗不了多少，所以当我在她背后使劲爆操她这个丰润美臀的时候，这摇曳起来的玉臀绝对还是会带来一种巨大的视觉冲击力。
　　被我追着围在妈妈身边来回躲闪的馨茹，又开始在我眼前晃着她的水嫩大奶和高弹美臀了。
　　在她粉色的蕾丝睡裙里面也是跟妈妈同样的一丝不挂，在她飘摇的裙摆下方则是成套的粉色蕾丝丁字裤。
　　既然对妈妈已经网开一面，那么对馨茹我也不能太苛刻。
　　我允许她在上学的时候穿着她自己习惯的那种可爱棉质内裤，可是一旦回了家，或者是我们休息不出门的时候，她就必须换上性感惹火的丁字裤才行。
　　最开始妈妈和馨茹听了我的要求之后，她们都是白着眼睛，嘴上坚决的说不，可是当她们第一次洗完了澡，她们还是不声不响的照着我的要求完全满足了我。
　　馨茹的美臀真的非常适合丁字裤，如果被那些内衣广告商看到了馨茹穿丁字裤的模样，我相信他们一定会请馨茹做他们最性感的广告模特。
　　因为无论是她的臀型还是这美臀的坚挺程度都完全挑不出一点瑕疵，紧窄的小小丁字裤穿在她的屁股上，是一个近乎于完美的Y 字型或者是T 字型，馨茹的屁股既不会显得骨感，也不会过于肥腻，就算没有涂上任何乳液，她臀部的肌肤也是光滑亮泽的。
　　呵呵呵，我看馨茹的这个美屁股今天是休想逃出我的魔爪了，我今天非要用我的大鸡巴好好的试一试她这个美丽翘臀的弹性不可…………
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　就算小涛还没有真正看到屋子里发生的具体情况，可是以他这两年在酒池肉林里摸爬滚打，翻云覆雨的丰富经验，他一听也能明白……这个声音……这个声音是男人的鸡巴在狠命撞击着女人丰满的大屁股所发出的声响。
　　强烈的惶恐与不安已经让他感觉有些腿脚发软了……按说这种的声音他也是毫不陌生的啊，按说他亲身经历也好，偷窥观摩也罢，这香艳的男女之事他也已经算是身经百战了。
　　可是怎么走在自己家里的长廊上，走向自己妈妈的卧室前，却……却怎么也迈不开步子了呢……
　　在灯光照耀下的人影来回晃动着，杂乱的脚步，与七嘴八舌的话音都在明确的告诉着小涛，在自己妈妈卧室里的男人不止一个，甚至也不止是两个，三个……他曾以为或许是爸爸回来了，或者应该说是他希望这是爸爸突然之间悄悄的回来了……可是他细细的分辨了很久，也没有从卧室里传出的声音中找到与爸爸相似的话音。
　　他也不是没想过家里正在接待一些让他陌生的客人，可是……有什么样的派对需要搞的一片漆黑，只开着妈妈房间里的灯呢？
　　又有什么样的派对非要在一个女人的卧室里狂欢呢？
　　……而且……而且这屋子里逐渐依稀可辨的声音……也……也不全是让他感到陌生的啊……
　　听来听去……都只有一个女人的声音而已……这声音……时而高亢……时而沉闷……时而呜鸣……时而哼吟……也时而传出一两声骚浪的淫叫……
　　小涛突然觉得自己脸上有点痒……他伸出手摸了一下……不知怎么……自己的脸上竟流满了泪……
　　这个唯一女人的声音是他最熟悉不过的了……这几乎可以说是他整个生命里最重要的一个声音……他不愿去分辨这个声音究竟是如何发出来的，因为他傻……他什么都不知道……他分辨不出来……他也全然听不懂……他知道这个女人在自己的卧室里正在待客……用一种独特的方式在接待着一群独特的客人……他知道这个女人是热爱社交的，她的朋友多，人缘广，家里从不冷清，一直都是这样热热闹闹……她是热情好客的女人嘛……这也是很正常的啊……
　　可是……可是……再怎么热情……再怎么好客……也不能这样招待客人啊……他知道家里有钱，有的是好吃好喝好玩的东西……拿什么不可以招待客人呢？
　　……非要……非要用……用她来招待吗？
　　……况且在这些客人里……有些也是他非常熟悉的人啊，这些客人爱玩什么游戏，爱吃什么零食，爱看什么动漫，爱去什么地方撒欢……他……他明明全都一清二楚的啊，她如果不知道客人的爱好，干嘛不先打个电话呢？
　　……
　　不是的……不是的啊……不是这么招待客人的啊……这样招待客人们……客人们是会不高兴的啊……他们……他们是会发脾气的……是会动手打人的啊……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……不疼吗？
　　……这样响亮的巴掌都不会觉得疼吗？？
　　……怎么这呻吟声里完全听不出一丝痛楚……
　　可是……可是……她不疼……他却觉得很疼啊…………
　　“哎呀……好痛哦……讨厌……”
　　馨茹害羞的抱着自己的身体躲在了妈妈的怀里，可是就算妈妈再怎么护着她也完全都是徒劳啊，因为她们两个现在都已经一丝不挂的颤抖在我的面前了……
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　我大笑着把手中最后摘掉的蕾丝短裙直接向后丢到空中。
　　两个美尤物挤在一起，抱成一团，两对大奶子重重迭迭，鼓鼓囊囊……一个雪白无瑕，一个红艳欲滴……我伸出舌头舔了舔嘴唇……我的嘴巴跟我的鸡巴一样彻底饥渴难耐了……
　　“你不许乱来，你刚刚都把人家扯疼了……”
　　“妈妈也不许你这样欺负茹儿，你看，她的肩膀都红了……”
　　“是……是吗？……我……我看看……”
　　“啊啊……啊……妈妈救我！……”
　　哈哈哈哈……我假装要上前去查看馨茹胳膊上被我刚刚粗暴的行为勒出来的红印，可是我刚一靠近她们，趁她们松懈不备，我就一把将馨茹从妈妈的怀里夺了过来……
　　“美人……别叫了……让妈妈救你……不如让老公救你啊……哈哈哈……”
　　“流氓……变态……”
　　“哈哈哈……你骂吧，你尽情的骂吧，你越骂啊，我这心里就越舒坦……啊哈哈哈……”
　　“……你……你无耻……你下流……早知道就不给你出这种主意了……”
　　“嘿嘿嘿……谁让你这么善良，这么温柔，这么美丽，又这么机灵的呢……
　　要怪就怪你自己吧……”
　　“……哼……我……我不把眼罩借给你了……”
　　馨茹睡觉的时候会怕光，所以她有时候会带着一个很可爱的小狗眼罩睡觉。
　　“嘿嘿嘿……馨茹……你还有所不知吧……我在你好主意的提醒之下，早就已经改良了你的方桉了。”
　　“嗯？……你什么意思？”
　　“你们看这是什么！”
　　我一边抱着馨茹，一边从被子里掏出了一个被我藏好的有趣玩具……
　　“这……这是什么？……”
　　“嘿嘿，馨茹，虽然你想出来的主意很好，但我想妈妈她还是会把持不住的。
　　不过只要有了这个东西，情况就截然不同了。”
　　没错，这就是馨茹跟妈妈商量出来的好主意。
　　妈妈她不能每次在我跟馨茹做爱的时候就选择回避，我舍不得妈妈，妈妈她也会想念我，我跟馨茹你侬我侬的进行着鱼水之欢，可是就在我们最舒爽的时候，却让妈妈一个人品味着苦涩的寂寞，这是我跟馨茹都不愿意看到的。
　　可是妈妈现在的身体毕竟还不方便，她不仅仅是不能有性行为上的接触，就连动性发情也会影响她体内激素的平衡。
　　最开始我跟妈妈激情的抱在一起忘我的恩爱缠绵，结果她涨奶涨了整整三天都没有消下去，那段时间她的乳房特别敏感，就算只是衣服摩擦，她都会觉得面红耳赤，对于妈妈的身体我还不是很了解，可是妈妈在面对我的时候肯定会更容易动情，所以我不能再刺激她，或者挑逗她，我们尽可能的保持着正常的母子关系。
　　馨茹看出了我和妈妈之间的为难，也对我们这种想见却无法相融的无奈处境感到悲伤。
　　所以她想出了一个好主意，只要将妈妈的眼睛用眼罩遮起来，然后再给她带上一副耳塞，她就既看不见也听不见了，这样的话，当我和馨茹在做爱的同时，我也可以轻轻吮吸妈妈的乳汁来解馋。
　　妈妈也可以在这种时候仍然陪在我们身边了，虽然我不会挑逗妈妈的乳头帮她排解欲火，可是替她吮吸母乳的话，既能满足我的性欲，也能帮助妈妈减轻一些负担，甚至在她涨奶难受的时候，我和馨茹也可以用这种方式一起替她吸奶减压。
　　不过这种方式虽好，可是想要让妈妈完全忽略性冲动恐怕也是不可能的，因为她虽然听不见也看不见，可是当我的嘴巴一触碰她，她肯定还是会想到是我在她身上温柔的求爱，她还是无法抑制自己想要回应我的渴求。
　　所以仅仅是这样也不能算是长久的解决办法。
　　自从我知道了馨茹的这个方桉之后，我就一直沿着这个思路在考虑着进一步优化。
　　终于在我回家之后让我想到了现在更完美的一个方桉。
　　“没错，这就是我的那个高清头戴显示器啊，与其让妈妈带着眼罩，不如直接让她看视频，而且用耳机替代耳塞肯定会让她更加投入的。”
　　“嗯，这个更好……妈妈……这样你就不用再担心控制不好自己的注意力了。”
　　“……嗯……这样可以听点音乐什么的……是会减轻许多……许多感觉……
　　身体……也不至于那么敏感了……”
　　“哈哈哈……妈妈，这些我早就考虑好了，你现在带上看看里面播放的是什么？”
　　我把这个头戴显示器递给妈妈，然后我和馨茹一起帮着妈妈戴到头上，再帮她调整固定好角度。
　　我指导着妈妈只需要播放里面的视频就可以了。
　　“……这……这个是……”
　　视频刚一开始播放，妈妈就立刻明白了我的用意，她激动的声音都有些发颤了……
　　“呵呵呵……怎么样妈妈，如果你看着这个，我再吮吸你乳头的话，你是不是就完全不会胡思乱想了？而且还能帮你了尝一段遗憾的母子心愿呢。”
　　“嗯？你给妈妈看的到底是什么啊？”
　　“呵呵，你让妈妈自己告诉你啊。”
　　“这……这是……是宝宝小时候在我怀里的视频……呜……你……你那个时候好小啊……现在……现在都……都长这么大了……呜呜……宝宝……宝宝……
　　到……到妈妈怀里来……让妈妈抱你……”
　　妈妈看到视频里我小时候的模样，一幕幕温馨的回忆全部涌上心头，她感动的不能自已，她颤抖着哭腔……朝我伸出摸索的双手……我……我也忍不住鼻子发酸……一头就扎进了妈妈从未改变的温暖怀抱…………
　　“哈哈哈，想不到这个傻瓜从小就是一副傻样子啊。”
　　“嗯？……狗子……你他妈在那翻什么呢？”
　　“强哥，这里有一本相册啊，好像全是鸡巴涛的照片，从他婴儿时候一直到现在，你看，这么厚的一大本呢。”
　　“哈哈哈哈，那个傻逼也值得留恋吗？……操！……骚货，你自己说，你是喜欢我呢还是喜欢你的宝贝儿子小涛呢？”
　　“啊啊啊……啊啊……我……我真的快要不行了……啊啊……都……都已经做了一天一夜了……求你……求你让我休息一会吧……我……我好累啊……啊啊……啊啊啊……”
　　“哈哈哈！！……想休息可以啊……等我们把你肚子里的孩子给操流产了，我到时候放你一周的假怎样啊？”
　　“啊啊啊……求求你……求求你强爸爸……不要……不要嘛……不要这样对我……啊啊啊……饶了我吧……我……我真的没有力气了……我……我快要被你们给操死了……啊啊啊……”
　　“操！！……别他妈给老子装死！屁股再抬高点！……是没给你吃啊，还是没给你喝啊？这两天你都吃了多少精液了！要是渴了你就说，兄弟们有的是马尿喂你……哈哈哈哈！！！”
　　“啪！啪！啪！……”
　　“啊啊啊……啊啊……爸爸……爸爸……别……别再打了……啊啊……屁股打烂了……啊啊……”
　　“叫你不听话！不听话就得打屁股，这可是我们说好的规矩啊。呵呵呵，骚货，你还没告诉我你究竟是喜欢我呢，还是喜欢你的宝贝儿子啊？”
　　“啊啊……啊啊啊……我……我喜欢……”
　　“啪！！……”
　　“操！！忘了我怎么教你的了？”
　　“啊啊啊……啊啊啊……记得……记得……我……我是淫贱妓女……张艳妮……我……我最喜欢我的……主人爸爸……阿强……强哥……强爸爸……我是主人爸爸的贱母狗……是主人爸爸的肉便器……啊啊啊……”
　　“哈哈哈哈……不错，不错，那你是喜欢我的大鸡巴呢，还是喜欢你宝贝儿子的这本影集呢？”
　　“啊啊啊……啊啊……鸡巴……鸡巴……母狗妓女张艳妮……喜欢……喜欢爸爸的大鸡巴……艳妮什么都不要……就……就只要爸爸的大鸡巴……啊啊啊……爸爸……爸爸的大鸡巴要操死艳妮了……啊啊啊……”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！……听到了吗狗子……把你手里那玩意扔到垃圾桶里去吧，骚母狗现在只要鸡巴，其他的什么都不要了！是不是啊，我的乖女儿？”
　　“啪！！！！”
　　“啊啊啊啊！！！……是……是……啊啊……爸爸……啊啊……妓女母狗只要鸡巴……只要爸爸的大鸡巴！！！……啊啊啊啊！！！……”
　　扑通！！！！
　　“嗯？……我……我操！？”
　　狗子刚刚掏出打火机正准备执行强哥命令的时候，突然之间从门口闪出来一个黑影，可是刚跨进门口没两步就摇摇晃晃的一头栽到了地上……
　　碰的一声……活脱脱的一个人摔在他们面前……
　　这个人悄无声息，出现的太突然，以至于屋子里所有的人都没有来得及反应……在张艳妮屁股上抽插的张强还有他的一众小弟全都被眼前的情况惊的呆住了……只有已经被操干到神魂颠倒的女人慌张的爬到他的身边紧张的呼唤着他……
　　“……呃……呃……小……小涛？……我……我的宝贝？……”

第30章
　　此时妈妈的思绪早已随着眼前的视频画面穿越回了我的幼儿时期，没能真正成为一个母亲是她始终无法释怀的遗憾，她总是希望能够将这份亏欠在我以后的人生里加倍偿还。
　　我甚至不需要向她索取，她溢出的母爱已经泛滥到足够将我淹没。
　　我不知道此刻在她的心里究竟是怎么样的一幅画面，只是她把我抱的很紧，既像是对婴儿的呵护，又像是对情人的渴求。
　　我的想法当然就没有妈妈那么复杂了，我也用手紧紧揽住她半跪在身旁的软腰，只需要顺势将头埋进她高高挺立的乳山，然后张开嘴巴肆意的吮吸她因为动情而不住喷射的甘甜母乳。
　　我一边兴奋的吃奶，一边抬眼去看她的表情。
　　很难说我究竟是想从她脸上看出什么，是少女般的红晕娇羞还是媚态尽显的一脸淫荡？
　　我会有一些期待，但是我并不真的清楚我究竟希望看到她是一个怎样的女人。
　　事实上这一点可能已经不重要了，因为相比于彻彻底底的占据她，拥有她，其他的都是胡思乱想的杂念。
　　我总是看不出她真正的感受，妈妈对于我有时候就是显得神秘而遥远。
　　可我却绝对不必担心她会离我而去，因为她的世界无论有多大，都一定会是以我为中心的。
　　我看出了她的满足，也看到了她迷人的微笑，她非常的美，美的既可人又诱人。
　　她精致的脸颊和饱满的红唇似乎让我口中流淌的乳汁更加甜美。
　　我的目光和我的身体一样都因她的美而变得更加贪婪。
　　“啊……”
　　她的身体伴随着一声微弱的娇喘轻轻抖动了一下，我这才意识到，自己将她搂的更紧了，而且吸吮她乳头的力度也更大了。
　　她的另外一只乳房完全挺立了起来，奶水就像开了闸一样在没有任何触碰的情况下就丝丝丝的喷洒在我的身上。
　　这真是太奇妙了，只是一个不经意的动作，竟然能让她的反应如此剧烈。
　　妈妈的身体不仅异常敏感，而且更重要的是这种母子连心的感应作用。
　　只要当我产生掠夺她的企图，她就会像娇弱而温顺的羔羊一样回应我的猎捕。
　　哈哈哈哈，这真的是让我无比兴奋，不仅仅是心跳加速，头脑充血。
　　更重要的是我的下体感觉快要激动的炸裂了。
　　不过明明是妈妈惹的祸，可是遭殃的恐怕就得是我可怜的馨茹了。
　　我将她也一把拽到身边，不等她反抗也不容她挣扎，就抓着她的屁股从她背后狠狠的刺入了她的体内。
　　我知道这一下显然是用力过勐了，而且我也知道此时此刻我的鸡巴一定比平时还要更粗壮，所以我不等她喊出声音，我就立刻也环抱住她的一对大奶将她拉到我的面前，然后用舌头紧紧的堵住了她想要求饶的小嘴。
　　这种赛神仙般的快活让我所有的痛苦和难过都一瞬间烟消云散了。
　　美母怀抱在侧，娇妻喘息在身前。
　　摇晃的让我眼晕的一对硕乳还在不由自主的喷射着母乳，我和馨茹的舌头狠命的交缠在一起难以分离，而我的鸡巴就在柔软湿滑的玉臀蜜穴中来回的进进出出。
　　这一刻我觉得自己什么都不想要了，我就只想抱着两个美人永远的舒服和快活。
　　我用眼睛死死的盯着妈妈颤抖的乳房，我知道她是我的，永远都是我的，从我出生直到永远她都必须是只属于我一个人的。
　　她不仅要哺育我，也要满足我，这就是我生命的源泉。
　　我看着一滴滴乳汁从我身体上滑过然后又落在我不断进出馨茹体内的鸡巴上面，我真是觉得太有趣了。
　　女人用她们的身体孕育男人，滋养男人，而男人的根本就在于这根粗壮而坚挺的大鸡巴，结果到头来这根不讲理的大鸡巴却又不知感恩的一下又一下的蹂躏着女人的身体。
　　哈哈哈，美丽的女人啊，她喂你养你，还要被你欺负，供你玩乐，终身为你奉献着自己，这是多么伟大的感情啊。
　　我故意将妈妈的奶水混着馨茹的爱液在馨茹的蜜穴里搅拌捣弄，我感觉自己的鸡巴裹着两种不同的爱意。
　　妈妈的奶水让我的鸡巴更加粗大有力，而馨茹的爱液却在尽力的替我泄欲消火。
　　她们两个都是如此的卖力，可我却像是一个卑鄙无耻的调戏者根本不理会她们的哀求。
　　妈妈的奶水已经喷射的到处都是，丝质床单上布满了斑迹点点的乳白色痕迹。
　　而馨茹的屁股下方，也就是我们抽插的结合部下方更是早已湿的一塌煳涂。
　　我的鸡巴在馨茹的体内每抽出一次，她的身体就会在我身前抖动一下，然后我就会感觉到龟头立刻被一股暖流包覆起来，紧接着这股暖流就会顺着我的鸡巴流到我的睾丸和大腿上。
　　面对这种情况我非但不会怜香惜玉，反而会更加用力的顶撞她卖力挺翘来迎合我抽插的屁股。
　　而我嘴巴里含着的舌头也不再是交缠难舍，就只是被我死死的咬住一点都动弹不得。
　　我明显的感觉到自己顶的越来越深，而馨茹的蜜洞却越来越浅，它已经渐渐失去了全部的抵抗了，蜜道里的肉壁越来越酥软，它只能任由我蛮横的鸡巴闯进来又带出去，它没有办法再绷紧自己的底线，更加没有办法再守护因为一下一下被强力的叩击而逐渐开合的隐秘大门。
　　馨茹喉咙里的哼吟越来越紧促了，我甚至还能感觉到她的蜜洞都伴随着我的抽插而有韵律的蠕动起来了。
　　可是她仍然在本能的试图逃避着，或许是她骨子里的矜持还在做着微不足道的抵抗，她的蜜道口每次触及到我的龟头都会下意识的收缩一下，可是我清楚的感觉到这柔软而紧致的小肉穴已经渐渐的虚弱下来了，我每一次的刺入都比上一次更加深入而用力，而我的龟头突入她穴口的程度也越来越不可阻挡。
　　慢慢的我感觉自己的龟头已经可以轻易的撬开她本来紧紧闭合的花心。
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　我感受到馨茹的身体已经从内外都完全的酥软无力了，于是我终于吐出了她紧紧咬住的嘴巴。
　　她的舌头缠着口水已经完全不听使唤了，她任由这香舌挂在嘴角不停的来回甩动。
　　从喉咙里发出的娇喘和呻吟已经没有了清醒的意识，从蜜穴爽遍全身的刺激已经彻底占据了她的大脑，就算是自控力极强的馨茹也无法抵挡这种最原始性爱的满足。
　　这个样子的馨茹不仅仅是我没见过的，就连她自己恐怕都是无法想象的。
　　但是我在惊讶之余我也非常清醒的知道，这绝非是馨茹沦陷在了强烈的快感之下。
　　而是她对我毫无警戒，全不设防的缘故，她是乐于这么做的，她心甘情愿的朝我完全打开自己，在与我水乳交融的过程中她除了享受之外根本没有任何其他的杂念。
　　我很喜欢馨茹现在的样子，因为这是只有我才能看到的样子，我觉得馨茹比平时更加漂亮，她被我操弄的满脸潮红，凌乱失神，更加让我心疼怜爱了。
　　不过她的媚态和她的淫声浪语却又能带给我更加强烈的兴奋感，所以我忍不住揉弄着她胸前的爆乳，又张嘴亲吻和舔弄她的耳垂。
　　馨茹已经受不了任何刺激了，她在我从上到下毫无间歇的攻势面前已经完全虚脱缴械了。
　　她耸动着自己的肩膀，不知是躲闪还是迎合的微微扭动身体和脖子，她的一只玉手向后攀附着我来回挺动的腰胯，另外一只则轻柔的抚摸着我的脸颊。
　　她朝我的侧脸直直的吐出仍然滴着口水的舌头来向我索吻。
　　她迷离的眼睛含着湿嗒嗒的情愫，除了渴求和奉献之外我再也看不到其他任何东西。
　　我看着可怜巴巴的馨茹，我的心没有变得怜悯，而是产生了更加淫邪的念头，我坏笑着在她粉嫩的脸蛋上舔了一口之后，我就抓起她的一只乳房对着妈妈仍旧挺立的硕乳彼此研磨了起来，妈妈喷射的乳汁很快就打湿了馨茹的奶头。
　　妈妈艳红色的大乳晕足有馨茹粉嫩乳尖的两三倍那么大，妈妈的乳头高傲的挺拔着，喷洒的乳汁更像是对馨茹莲乳的一种欺凌和蔑视。
　　妈妈成熟女人所特有的乳晕颗粒摩擦在馨茹同样娇嫩敏感的乳蒂上，让馨茹更加羞耻和无助了。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　我看到馨茹脸上微妙的表情变化之后，我抓住时机用力在她身后来了一记突刺。
　　就在我完完全全将馨茹彻底剥开的时候，我的大鸡巴就毫不留情的直插她的心底。
　　她的所有羞耻，所有防卫心在我面前崩塌沦陷了，她不仅接受让我的爱肆意的搅弄她的心，她也不得不承受我的肉棒占据她身体的一切位置。
　　就在我将滚滚的浓精全数送进她子宫的时候，我也将妈妈的一只乳头塞进了她的嘴里。
　　我在她的屁股上继续碾动着臀胯，我感觉自己的精液就像射不完一样一波又一波的喷射着。
　　馨茹不仅仅是我的女人，不仅仅要向我奉献她的身心，甚至她子宫里滚烫的精液和她口中浓郁的奶水都会永远提醒着她，她想成为一个怎样的女人，一个怎样才能使我更加满足更加舒服的好妻子。
　　……
　　“咦？馨茹你怎么了？我怎么感觉你的腿似乎有些发抖啊。”
　　“你！……”
　　馨茹听到我不怀好意的调笑，她又嘟起了她可爱的小嘴。
　　“不是，我的意思是说如果你站不稳的话，老公可以搀扶着你啊。我知道你这都是让我给害的，老公岂是那种不负责任的男人，我能干那种吃干抹净不认账的事吗？男子汉敢作敢当，但凡要是有人问你怎么了，你就直言不讳的指着我的鼻子骂，你就说都怪这个臭男人，是他害你现在连站都站不稳的。”
　　“你……你到底想要我怎么样嘛……昨晚……昨晚你搂着妈妈就来劲……你……可你就只会欺负我，你……你把劲全都撒到我身上，现在又要来调戏我……
　　我……我怎么这么可怜……”
　　“那馨茹你是不是觉得我很厉害啊？”
　　“你……你怎么这样……呜呜呜呜……”
　　馨茹噘着嘴受不了委屈眼看着就要哭出来了。
　　呵呵，这也难怪啊，她说的一点都不假，我昨晚简直兴奋至极，我头一回把玩着她和妈妈两个大美人就像是做梦一样。
　　这种兴奋感和饥渴感就连破处也不过如此。
　　所以我丝毫没有手下留情，本来是应该发泄给她们两个人的欲望，结果全都被馨茹一个人给承受了，那她当然有些吃不消了。
　　不过话说回来了，我也没想到自己现在这么威勐，要知道馨茹可不是一般的女孩，她过去的这段经历也让她算得上是久经考验了，可是在我的雄鸡面前，她却沦陷的一塌煳涂，这简直让我在兴奋之上又迭加了一层意外的惊喜啊。
　　我贴到她身前，用充满男子气概的姿势一把将她揽入怀中，然后又故作姿态的伸手捏住她的下巴对她淫笑到：
　　“好老婆，乖，老公不许你哭，站不稳怎么了，老公就是喜欢你这软弱无力的样子，今晚回了家，老公再给你松松筋骨，保准让你明天连床都下不了，怎么样？”
　　“你……你……你这是什么样子啊……你……你这一阵子休想再碰我了！”
　　我原以为自己可以施展一下强烈的雄性激素，可没想到适得其反了，馨茹一把将我推开，一脸嫌弃的看着我，而且说什么都不愿让我再碰她的身体。
　　唉，征服这个女人可真难啊，明明都已经瘫软在你怀里了，可是睡一觉之后怎么还是这么难以驯服呢？
　　真是让人苦恼啊…………
　　“大哥！你怎么才来啊，我等你好长时间了。”
　　我和馨茹刚走到校门口就看到程小飞在来回踱步的焦急等待了。
　　不过我们的事情我还是不太想让馨茹知道，所以我立刻对他使了一个眼神。
　　“哦，小飞啊，你来的够早的，怎么了？有什么事情吗？”
　　“哦，哦……没……没什么，我也是刚吃了饭……刚到……碰巧，碰巧看到你们了，所以想问你个事情。”
　　“什么事情啊？”
　　小飞也使劲的给我使着眼色，意思是，想要悄悄的说。
　　我立刻用眼神回复他，我知道，我知道，我们得先支开馨茹。
　　“哦，额……麦当劳，麦当劳上了一款新汉堡，你试过吗？很不错，我记得你喜欢吃汉堡，所以，我想问问你知道那款汉堡是什么味道吗？”
　　“汉堡？……哦……是吗？这……这真是太棒了……我最爱吃麦当劳，你吃过吗？”
　　“我也还没吃，要不然……”
　　“你这么一说我突然感觉饿了，我现在就想去来一个了。馨茹……你……要不然……”
　　我和小飞试探着想要伺机甩开馨茹，让她自己先回教室。
　　于是我转头用为难的表情看着馨茹，因为我知道她是不爱吃这些东西的，所以我希望她说，好的，那你们去吧，我先到教室了，一会见。
　　“我陪你。”……
　　这……这就是物极必反的道理吧。
　　“额……馨茹……我……”
　　“馨茹！”
　　就在我和小飞一脸为难的时候，突然有人从身后叫了馨茹一声。
　　我踮脚让视线越过馨茹鼓胀的胸脯，哦，原来是她们社团的那个团长。
　　“馨茹，你怎么才来啊，你快点跟我走吧，有人都等你好长时间了。”
　　“是谁在等我？可我现在要陪……”
　　“哎呀，你别说那么多了，你快点跟我走吧，别让人等急了。”
　　馨茹依依不舍的看着我，脸上也很为难，而且她今天本来就腿软，被她们团长一拉拽，她就失去了往日的定力。
　　而我看到这一幕我也立刻逮住机会对馨茹说：
　　“没事的馨茹，你快点去吧，学习要紧，小飞跟我一起没事的，一会咱们教室见！”
　　“那……那……”
　　我看到馨茹还是有些犹豫，我就立刻跟小飞边走边回头的对她们挥手。
　　“馨茹你好好学习，我知道你不爱吃这些，我就不给你带了，拜拜。”
　　馨茹没有办法，只好目送着我的背影逐渐离开了她的视线，而她的团长也拉着她踉踉跄跄的走进了校园里。
　　……
　　“额……不太对劲……我感觉不太对劲啊……”
　　“怎么了大哥，什么不对劲啊？”
　　“刚刚是谁在等馨茹啊？”
　　“她不是要参加比赛吗？应该是她们社团的人吧。”
　　“她们社团这么早就搞活动吗？”
　　“可能比赛越来越近了吧，怎么？有什么别的情况吗？”
　　“我有没有跟你提过一个人……”
　　“谁啊？”
　　“额……我突然把他的名字搞忘了，好像是馨茹的小学同学，是外校的，据说学习也很好，跟馨茹她们都会参加这次比赛。”
　　“你没跟我说起过啊，我们这阵子不是一直都忙着盯紧那个唐子涛和张强吗，我把你叫出来也是为了跟你说，上次咱们说好的那件事，我都已经安排的差不多了，地方我也已经选好了。非常隐蔽，非常安全。”
　　“唉……馨茹她还真是人红是非多啊……”
　　“呵呵，大哥，这就是讨美女做老婆的弊端啊，像馨茹这样的女孩是不可能避免招蜂引蝶的。你要做好心理准备啊。”
　　“唉……是啊……想要爱她，就得爱她的一切，这些事是逃不掉的。还是先处理眼前的吧，你刚刚不提我倒是忘了，你说的是我们上次提的拷问室？”
　　“没错，我们现在就去看一眼？”
　　“有多远啊，有点来不及了吧，可能会迟到的。”
　　“也没多远，主要是它马上就会被启用了，所以我们还是先去看看为好。”
　　“你是说？……”
　　“我已经找人盯上他了，今天晚上就能动手。”
　　“二弟你可真是雷厉风行啊，昨天我还在看唐子涛写的日记呢，没想到你今天就已经都安排妥当了。”
　　“兵贵神速啊，日记？什么日记？”
　　“就是他的手机，被我破解了。其实他还挺可怜的，我感觉张强一直在戏弄他。”
　　“大哥，这可不能妇人之仁啊。”
　　“你放心，我不会再那么犹豫了，就今晚，把那个……叫什么来着？”
　　“二狗，狗子，他们都这么叫他。不过他真名叫李构。”
　　“对，就是他，把他弄来先审一审再说。不过你让谁去办这个事，可靠吗？”
　　“就是那群纨绔子弟的人啊，你放心，跟咱们没关系，是表哥找的人。”
　　“很好，那我们现在抓紧过去看一眼吧，被你这么一说，我都有一点点兴奋了，怎么有种惩恶扬善的感觉啊，哈哈哈。”
　　“扬不扬善的我们先不提，惩恶绝对是跑不了的，哈哈哈。”
　　我和小飞边走边说，没多长时间我们就来到了一个海鲜市场，刺鼻的腥味和嘈杂的人群都让我有些皱眉了。
　　“额……小飞……你选的地方该不会就在这里面吧……”
　　“正是！来吧大哥，这就是最佳位置。”
　　“你怎么不选个僻静的地方呢，拷问室不应该在杳无人烟的地下室之类的地方吗？”
　　“哈哈哈，大哥，这你就想的太简单了，你看陈有发收拾李成刚是在哪啊，直接就在他的办公室，而花满楼又在哪呢，直接在市中心。所以说这一类地方一定要在耳目混杂，人流众多的显眼位置。”
　　“嗯……你说的，也很有道理，可是这种地方总感觉还是不安全啊。”
　　“呵呵，这只是障眼法，里面可是别有洞天的，来吧大哥。”
　　二弟带着我钻进又腥又丑的市场中间，到处都是卸货的商铺和叫卖的商贩。
　　地上也全都是浑浊不堪的污水，我的皮鞋都已经踩脏了。
　　总而言之，这地方就是杂乱不堪，臭气熏天的。
　　我们走着走着终于来到了一个集装箱面前。
　　“这就是你说的绝佳位置？”
　　“没错啊。”
　　“只是一个简陋的集装箱？”
　　“呵呵大哥，你仔细的想啊，这集装箱是不是用来运输海鲜的？是不是有冷藏设备？而且是不是众多一模一样的集装箱中的一个？最重要的，是它是不是随时随地的就会变换不同的仓储地点？我只是标记了几个集装箱的编号，可是它们因为卸货的地点不同，所以是随机分布在这个市场中的各个角落的，因此除了我们没人会知道这间拷问室究竟在什么具体位置。”
　　“妙啊二弟，果然还是你深谋远虑啊。”
　　“等今晚我们再来的时候，这里面就已经关着我们需要的人了，这集装箱每周四会运输一次，所以我们有的是时间。”
　　“很好，那今晚就好好的审一审他。不过，我找什么借口不回家呢？”
　　“你就说踢球？”
　　“不可能，馨茹一定会跟着我的。我现在到哪她都会陪我。”
　　“呵呵，大哥这说明你们感情深啊。”
　　“唉……好是好，就是有时候会影响我办这种事。”
　　“那……那要不然我做点牺牲？”
　　“什么意思？”
　　“你就说咱们男人之间要谈点事情，女孩子不要跟着凑热闹。”
　　“哈哈哈，这么粗暴吗。”
　　“没办法啊，馨茹对我还有几分信任，你只要说跟我在一起，她应该会放心的，只是……只是万一哪天我们露馅了，我可算是永远的名誉扫地了。”
　　“就这么定了！没事的，你以后就是我的通行证了二弟！哈哈哈！”
　　“唉大哥……不……我看要不我们再考虑考虑吧……”
　　“不行，要迟到了！我们快点回去吧，我们不能再闲聊了。”
　　“唉……大哥……大哥……不是……你可不能把所有的锅都甩到我身上啊……馨茹可不是好骗的……被她发现……我……我真吃不消啊……唉大哥……你等等我啊……”
　　……
　　“馨茹你怎么在里面这么久啊。”
　　自从我们的关系已经毫不遮掩的公开透明之后，我们现在是吃喝拉撒全都黏在一起了。
　　陪她去厕所更是我义不容辞的责任。
　　“你还说……还不是都怨你……”
　　“你去厕所关我什么事啊，你去的又不是男厕所。我可一直等在这什么都没干啊。”
　　“你……你弄那么多在人家身体里……到现在都还……”
　　我听了馨茹的话，立刻有了精神，我兴奋的瞪着眼睛过去抱住她继续追问她。
　　“你是说？……昨晚射的，到现在都还在你的体内？你每次去厕所都会流出来吗？是从你的子宫里流出来的吗？”
　　“你还敢说！……讨厌！……”
　　“哎哎哎……馨茹……你先别走啊……你快跟我讲讲，你知道我对这件事特别在意。”
　　“有什么可讲的，不是都告诉你了。只要让我难受的……你就都会开心。”
　　“哎呀馨茹，好馨茹，你快给我讲细一点，这事关一个男人的尊严啊。”
　　“明明是你下流，还尊严……”
　　“馨茹，你……你不要让我着急了，你快告诉我啊……”
　　我激动的不停对馨茹撒娇耍无赖，我知道馨茹肯定会心软的，她在这一点上越来越像妈妈了，只要我对她软磨硬泡就没有什么是拗不过的。
　　“哎呀好了好了，我们不要在女厕所门口胡闹，让别人看到多难看啊。再让人以为你调戏女生，我看你又得吃苦头了。”
　　“嘿嘿，馨茹，我就知道你是心疼我的，那你就快点讲给我，你讲的越是声情并茂，我就越老实。”
　　“呸！本来你就很不老实了，再纵容你，你就无法无天了。”
　　“那我可就真的要调戏你了！”
　　我一面用言语威胁馨茹，一面我的魔爪也已经从她细软的腰肢慢慢滑向她挺巧的屁股了。
　　可是我的手连她的裙摆都还没触碰到，就被她一把给甩开了。
　　“你……你别乱来，告诉你也好，省得你不懂心疼女生……”
　　“嗯？除了你，我还需要心疼谁？”
　　“你又来，你还要不要听了？”
　　“我错了……你说……你说……”
　　“你……你昨晚全都射在人家最里面了……”
　　“那是哪里？是你的子宫里吗？一滴都没流出来？”
　　“……”
　　“馨茹你答应了要讲的，现在又斜眼看我是什么意思，我只是合理的好奇啊。”
　　“你自己知道还问……”
　　“我什么都不知道，我只想听你说说你的亲身体会。”
　　“哼……无耻……就是子宫……你满意了吗。”
　　“全都在里面？一滴都没留出来？”
　　“嗯……”
　　“那昨晚你潮吹的时候怎么喷射出来了乳白色的液体呢？”
　　“你……你能不能小一点声音……”
　　“哦……好好好……可是我明明看到从你的蜜……不……是你的下体流出了好多白色的液体啊……”
　　“我……我怎么知道……你……你射那么多……感觉……感觉都填满了……
　　一直都好涨……好难受啊。”
　　“那你觉得怎么样？有没有很满足？”
　　“你……你看你……人家难受……你就开心……”
　　“不是，我……我这也是关心你啊。”
　　“不过……不过当时你一直射进来的时候……确实是……”
　　“是什么？”
　　“确实是……挺舒服的……”
　　“哇！馨茹……哈哈哈……我太幸福了……”
　　“你不要这么大声！”
　　“哦，对对对，我克制一下。那馨茹你其实是很喜欢的对不对？你是不是有点爱上这种滋味了？”
　　“肚子一直这么涨……谁会喜欢啊……你……你拔出去之后……无论……无论我怎么用力……它们……它们就是出不了……今天早上我洗澡的时候，也没办法清理干净……现在肚子里都还有感觉呢……而且每过一段时间……它……它就会不自主的从里面流出来……这真的让我好难受啊……”
　　“哈哈哈，馨茹，你的意思是说，你一整天肚子里都装满了我的精液吗？你上课的时候精液有流出来吗？那你岂不是一边流着精液一边在回答问题了！”
　　“你……你到底有没有认真听人家讲话啊……”
　　“我有我有，那我帮你揉一揉好了。”
　　我说话就伸手摸向馨茹的小腹，虽然感觉并不明显，但是经她刚刚这么一说，我却真的摸到好像有隆起来了的样子了。
　　“你不许碰我了，这……这是在在学校，你注意点……”
　　馨茹发觉我又有点不老实了，所以她赶紧握住我的手，阻止我的手指继续沿着她的身体向上攀爬。
　　可是我的兴奋劲却被挑逗起来了，我双手抱住她的腰，用身体缠着她不让她移动，我趴在她的身上，用鼻子去嗅她浑身飘散出来的香味。
　　这要是在家里该多好啊，我现在就想立刻将她脱光按在床上……
　　“馨茹……你好香啊……我好爱你……”
　　“哎呀，你不要胡闹了，会被别人看到的……”
　　馨茹当然还是知羞的，她左顾右盼生怕被人看到我在调戏她，可是她的反抗却并不那么很剧烈，我知道馨茹其实并不是一个很容易被欺负的女孩子，她虽然很柔弱，可是并没有多少人真占过她什么便宜，她的个子很高挑，她的气场也很强烈，一般男生只要是靠近她连舌头都会捋不直的。
　　我也并不显得多么强壮，可是馨茹在我面前却总是一副无力反抗的样子。
　　“馨茹……你让我再闻一下……我帮你闻一闻有没有流出来的味道，如果你在班里或者在你们社团里被人闻出体内还夹带着男人的精液……这是会影响你的形象的啊……”
　　“我要生气了，你越来越过分了……你快放开我……”
　　馨茹嘴巴上的语气越来越重，可是她身体挣扎的力量却并没有加强多少。
　　我发现这一点之后，我反而将她搂的更紧了。
　　因为我知道她也已经本能的接受她是我的女人这个最根本的事实了。
　　“哎……对了，馨茹，说到这，我想起来了，今天早上是谁在等你啊？”
　　“哼……怎么，你还会关心别的事情吗？你松开我，我就告诉你。”
　　“好好好，我们回家再缠绵，你现在快告诉我究竟是谁一大清早的就迫不及待的要见你啊。”
　　我有不祥的预感，我看着正在不急不慢的整理衣服的馨茹，又看着她不怀好意的表情，我知道我可能猜的八九不离十，因为照常理馨茹这个时候是不会这么乖巧的。
　　“那我跟你说，你可不许乱想，更不许不高兴。”
　　完了……果然……
　　“不会是你那个小学同学吧？”
　　“嗯……就是他……”
　　“我的天，这么厚颜无耻的吗？都追到我们学校来了吗？就这么肆无忌惮？
　　就这么目中无人？他知道你已经心有所属了吗？”
　　“哎呀好啦……不是说好不会不高兴的嘛……我也不知道他为什么过来，况且……况且是你自己不要我陪你的，他……他当时都准备要离开了……”
　　“我……我活该……那他等你干什么？他都跟你说什么了？我每一个字，不，是每一个标点符号都要清清楚楚的知道！”
　　“呵呵呵，你又吃醋了……”
　　“你还好意思笑！我……我一想象你……你站住他面前跟他说笑的画面……
　　我……我就想立刻从这跳下去！”
　　我一脸愤慨的指着楼下对馨茹严厉的斥责着。
　　“你见过他吗？”
　　“没有……”
　　“那你怎么想象的出来？”
　　“这……这不是重点，我可以通过自己的想象力去补充他可耻，猥琐，下流，极度不要脸的丑恶面孔！”
　　“哈哈哈哈……那不就是你了吗……哈哈哈……”
　　“馨茹，我可是很严肃的，你被其他的男生给乖乖的叫走了，可你却是我的女人啊。我……我真的要跳下去了，你会后悔的……你要失去我了……”
　　我用手抓住栏杆，作势就要抬腿迈上去。
　　馨茹赶紧贴上来抱住我，这一次我终于知道了她的力气究竟有多大了。
　　“你干什么啊……这多危险啊……”
　　“那馨茹你现在必须一五一十的告诉我你们一起经历了些什么，连一个手势，一个表情都不能放过。”
　　我看到馨茹这么紧张我，那我只好故意继续生气，然后却把头紧紧靠在她柔软的胸脯上了。
　　“哎呀，真的没有什么，就是马上要参加比赛，他想过来先打个招呼而已。
　　我等一会就去社团退掉这次活动好了，我不会再去了还不行吗，我会离他远一点的。”
　　“他是不是又向你表白了？他是不是又给你写情书了？还是送你什么定情之物了？”
　　“你怎么这么小心眼，真的什么都没有。”
　　“你看，你开始维护他了，你开始替他辩解了……我……我还是跳下去吧……”
　　我假装要挣脱馨茹，可是我的脑袋却黏在馨茹的胸上纹丝不动。
　　“你……你不要胡闹了……我……我现在肚子里都灌满了你的精液……你……你还要我怎么样嘛……”
　　Fuck！！……馨茹的这句话差一点没让我把裤裆给顶破了……
　　“馨茹！你……你说什么？你再重复一遍？”
　　“本来就是嘛……我……我都已经这样了……我早就是你的人了……你还想要我怎么样……”
　　馨茹的脸上满是委屈，可是这娇艳的脸蛋也被她自己的话羞的通红。
　　“不是，馨茹，是你上一句，你上一句是怎么说的？”
　　“你……你好过分……是精液……是你用精液灌满了我的子宫……让我一整天都涨着肚子……这下你满意了吗……讨厌……”
　　哈哈哈哈，我太满足了，馨茹说的一点都不错，我现在一想到她站在那个谁的面前，而他奔忙赶早的过来就是为了能一睹女神的风采，说不定他为了这件事昨晚都没能睡好觉。
　　可是他心心念念的美丽女神不但昨晚被我内射子宫，甚至他今天看到的也是下身随时会流出精液的，我的好老婆……这滋味别提多痛快了。
　　“馨茹，你看，多亏了昨晚我射给你吧，要不然这得产生多大的误会啊。你说你是不是得感谢老公啊。”
　　“不要脸……”
　　“馨茹，你不能这样，你也知道你自己有多大魅力，你知道我在你身旁无助的看着一群群苍蝇围着你，骚扰着你是多么难受的一种滋味吗？这种滋味可比你涨肚子要难受百倍千倍啊。”
　　“可我又没对不起你，我有做过什么让你难堪的事情吗？哪像你……还偷偷的……”
　　“哎哎哎……馨茹……你不要把话题扯偏了，我就问你，你能不能体会老公的难处，你就说能还是不能吧。”
　　“……不讲理……能……”
　　“那你说老公内射你，是不是在帮助你，老公帮助了你，那你应不应该感谢老公呢？”
　　“歪理……”
　　“我心碎了馨茹……看来你根本不能体谅老公的难处，你就尽情的去招蜂引蝶吧。没错，你说的对，我是吃醋了，我是嫉妒了，我的心胸就是这么狭窄，你就让我嫉妒而亡吧。”
　　“呵呵呵，你不但心胸狭窄，你的嘴也特别的贫……哎呀……好了好了……
　　我知道你很难受，我也知道你……你昨晚很舒服……所以人家又没怪你。而且人家不是也都跟你讲过了吗，人家的身体……你……你想怎么用就怎么用……”
　　“那你还不快谢谢老公的赏赐？快点嘛馨茹，你就满足满足我。”
　　“哼……这样纵容你真的好吗……”
　　“这哪是纵容，这是我们夫妻间的甜蜜恩爱啊。”
　　“哼……谢谢……老公……”
　　哈哈，虽然馨茹很不情愿，可是她依旧拗不过我，仍然满足了我的要求。
　　“馨茹……这样不行，你知道的……”
　　“……谢谢老公……谢谢你昨晚跟我做爱……谢谢你用精液灌满了我的子宫……这样子可以了吧……”
　　“嘿嘿嘿……馨茹，那你希不希望我以后每天都干你，每天都内射你啊？我想让你每天都大着肚子，肚子里全是我对你满满的爱意。”
　　“……变态……真……真的那样……你的身体会吃不消的……”

第31章
　　风机嗡嗡嗡的发出难听的噪音，昏暗的白色灯光也掺杂着细微的电流声。
　　逐渐凝固起来的空气弥漫着刺鼻的腥味。
　　我看着自己口中呼出的白气越来越急促，一种难于言表的复杂情绪勒紧了我的心脏。
　　这时候有一只手按住了我抖个不停的右腿。
　　咚！
　　一记沉闷的重击再次狠狠的打在眼前一个赤裸男人的腹部。
　　这一拳力道十足，可是他仍然没有发出叫喊。
　　因为他的嘴巴和眼睛都已经被胶带紧紧的缠住。
　　他看上去很痛苦，他的双腿来回的摇摆，他的肢体不停的抽搐。
　　可能是因为他过于瘦弱，他身上的肌肉和青筋被他单薄的皮肤绷的更加明显。
　　他的锁骨和鸡胸让他看上去就像一个骨感的女孩子，不过是属于身材较差的那一类。
　　我看了看身旁翘着二郎腿的程小飞，我能看出他绝不是第一次干这种事情。
　　我很羡慕他脸上的自信与澹定，我们虽是同龄人，可是他的经历似乎比我要多太多了。
　　我对着他微微点了点头，我知道有他在身边，我是可以安下心来的。
　　他会心的一笑然后也把手从我的膝盖上拿开了。
　　程小飞站起身，不慌不忙的边审视眼前的男人，边晃晃悠悠的向他靠近。
　　然后从裤兜里掏出了一个打火机和一包香烟。
　　我认识他这么久，我居然不知道他还会抽烟。
　　先是听到滋啦的一声，紧接着就是一阵强烈的干呕和咳嗽。
　　程小飞毫无征兆的就撕下了贴在男人嘴上的胶带，然后若无其事的将香烟递给两旁的打手。
　　幸好这里本来就是污秽不堪的，他的呕吐物也不会比四周散发出来的腥味更让人恶心。
　　只不过粘稠的胃液混着紫红色的鲜血仍然让我觉得有点难以适应。
　　“你抽烟吗？”
　　程小飞等他安静的差不多了就把自己嘴上叼的香烟取下来递到他面前。
　　由于他的双手是被向上吊起的，所以他的身体只能勉强保持直立，刚刚的一阵剧烈反应让他赤裸的身体已经挂满了红色的污迹。
　　他闻到鼻尖上飘来的香烟味道，他再也抑制不住强烈的痛苦和巨大的恐惧。
　　“饶了我……饶了我吧……别再打了……”
　　“先抽支烟再说。”
　　程小飞将半截香烟硬生生的塞进了他的嘴里，然后一脸嫌弃的掏出纸巾擦了擦手。
　　“你……你们是不是搞错了……我还是个学生……”
　　“哦？你现在又变成学生了？你上过学吗？学校不是你收保护费的地方吗，你不是说教室就是你的办公室吗。”
　　“我……我是放嘴炮的……大……大哥……小弟……小弟错了……不知道是哪里得罪大哥了啊……小弟一直安分守己，大哥会不会抓错人了……”
　　“狗子，你真名叫李构，别名叫二狗，6 岁开始上小学，总共留级三年，初中不好好学习被开除一次，记过四次，其中一次是假扮女生去女澡堂偷看姑娘洗澡被逮了个正着。你十二岁不学好就偷了家里的钱然后找妓女摆脱了处男之身，这些都是不是你干的？你平时人五人六的闲逛在西区那几个学校主要是负责受保护费和给那些被你们拉下水的女学生传达接客的命令，我说的哪里不对，还望你能指正。”
　　真不愧是程小飞啊，这就叫不打没把握的仗啊。
　　“我……我……大哥……咱们既然都是熟人……这……这是何必呢……有话好好说啊……只要有用得着小弟的地方，大哥只管吩咐啊。”
　　“我说狗子，看来你还是不老实啊，你可别说我没给你机会，你这么不中用，那我也帮不了你……接着打！”
　　“别别别！！！……错了！……错了大哥！！……全是我的错！！……别……别再打了……真的受不了了……再打我就死了……”
　　“你想活倒还不难，想死却没那么容易。我喜欢跟聪明人打交道，狗子，我看你也不傻啊，不会这么不知轻重吧。我现在给你三分钟，我相信你知道我需要什么。”
　　程小飞说完这句话，就又是不慌不忙的慢慢坐回了椅子上，重新翘起二郎腿眼睛一眨不眨的盯着二狗。
　　“是是是！！……我……我懂……我……我全说，全都照做。我那片几个学校的花名册全在我手里，客户名单也都在我这，我还有本账，每个星期上交一次。
　　不过钱……钱是真的不在我手上，强哥每天都会找人来收钱，我也是穷的响叮当啊。”
　　“还有一分半。”
　　“我我我……我还没说完，还没说完呢！我那……我那有药……什么药都有，而且……而且还有冰……差不多还有半包……我……我基本只干这些活，其他的我真干不了，我胆子小，打架更不行，坑蒙拐骗还可以，打家劫舍是真没干过。
　　我刚刚说的全都愿意上交，那片生意全归您了……”
　　“嗯，算你知趣，我再给你个机会，跟我说说你们强哥的情况。”
　　“强……强哥？强哥是我们那片的老大啊……”
　　“看来你还是不够聪明啊狗子，你是在浪费我的时间呢还是在浪费你的生命？”
　　“我我……我正要说说强哥……不……是张强那个王八蛋的事呢，他他妈的就是个孙子，我跟他算是倒大霉了，这个混蛋是一毛不拔啊，有好事自己全贪了，背黑锅擦屁股的破事全是我们抗的。妈的，只会出损招坑兄弟，还老自以为多么聪明似的。我们收保护费，他他妈的还不是先收了我们的钱。他需要用钱的时候，兄弟们砸锅卖铁甚至出来卖都帮他还上，可他倒好，现如今绑了个大款，我们跟着他连点西北风都喝不着啊……”
　　“我觉得我是来听你发牢骚的？”
　　“不……不不……大哥……我……我这是太激动了……他……他太不要脸了主要是。他的基本情况想必您都知道了。只不过这个狗杂碎最近认识了一个公子哥，家里特别有钱的那种。张强现在已经不屑于再赚我们以前的那种辛苦钱了，他现在只要一缺钱就找那个公子哥伸手要，前段时间他还刚换了一辆宝马。您别看他现在吃香喝辣好像很风光似的，那……那真不是他挣来的钱，他还是以前的傻样子，我们的业务绝对没有扩张，肯定不会碍您的事。”
　　“把这个情况给我说细一点。”
　　“是是是，被他骗的这个傻小子叫唐子涛，本来不在我们这上学，以前人家读的都是贵族学校，也不知道为什么非要转到咱们这。不过这家伙是个智障，所以很快就被张强盯上了，起初只是想勒索他一下，可是没想到他比我们想象中还要更有钱，所以张强就跟他像是拜把兄弟一样了，不过主要还是为了讹他的钱。
　　大哥，这个唐子涛绝对值得下手，家里是住大别墅的，我都跟张强说过，与其慢慢耗不如直接给他来个绑票。赎金我觉得可以开口一个亿。”
　　“这个唐子涛家里什么背景你了解吗？”
　　“额……这个还真没深入去了解，主要是张强这个王八蛋吃独食，兄弟们接触的机会也不多啊。不过之前听他提过一两次，唐子涛他爸爸是大公司的老板，但是不常回家。哦哦对了，我想起很重要的一件事，唐子涛他妈是个小三。唐子涛其实是个野孩子。嘿嘿嘿……说起来您还别不信，张强那孙子连他妈都给上了，嘿嘿嘿，他妈那身材真带劲，有钱人玩的女人就是辣啊，现在他可算是财色两得了……嘿嘿嘿嘿……”
　　“你说归说，笑归笑，你他妈那玩意硬起来是什么意思？不想要了？”
　　这个二狗不但人形猥琐，笑起来的声音更是下流低贱，自己讲着讲着竟然把自己的鸡巴都讲硬了。
　　他的那根鸡巴跟他的人一样不堪入目，阴茎形状怪异，龟头颜色发紫，感觉还有些毒瘤长在上面。
　　“……额……大哥……我……我有点冷……能……能给件衣服披一下吗？”
　　“给他！”
　　程小飞给了身边人一个手势，那人二话不说照着二狗的肚子又是一记重拳。
　　“啊啊啊！！……噗……”
　　这次他喷出来的是纯度很高的鲜血。
　　“还冷吗？”
　　“不不不……不冷了……我……我一点事都没有……”
　　“那就好，你接着说下去啊。”
　　“好好……我说……我说……我……我说到哪了？”
　　“需要我提醒一下你吗？”
　　“不不不……我……我想起来了……我全想起来了。那个女人叫……叫张艳妮，据说以前是个明星还是模特来着，本来就是做鸡的命，专门就想钓大款，所以……所以就嫁入豪门当上阔太太了。她很宠爱她的那个傻儿子，估计她老公也很宠她吧，反正钱是要多少有多少，让她们随便花的那种。这个女人很好下手，张强那个王八蛋只用了一点春药就把她彻底拿下了，可能她们深门大户的，平时就很饥渴，再就是她骨子里也透着骚劲，就算没张强她肯定也是偷男人的那种婊子。现在张强已经不愿搭理唐子涛了，只要是缺钱直接就去干他妈，不但能操婊子，钱也是大把大把往兜里揣。”
　　“就这么容易得手吗？”
　　“当然也不是……主要还是张强拿她儿子的小命和她的裸照来威胁她。毕竟她也不是什么明媒正娶的贤妻良母，真要是让唐子涛他爸知道了这种丑事，她们母子被赶出家门，那还不得被张强拖到妓院里真的做鸡啊。”
　　“你们就不怕她们被你们逼急了来个鱼死网破？”
　　“不会，那个唐子涛就是个傻逼，不仅老妈被张强操成了母猪，就连他之前的那些女朋友也都变成张强手里的玩物了，现在她们都已经出来接客了。唐子涛她妈很疼她的宝贝儿子，绝对不敢胡来，只要拿捏好分寸，张强准备吃他们一辈子了。哦哦，对了，昨天还发生了一件怪事，本来这件事都应该是黄了，可是没成想今天就像什么事都没发生一样了。”
　　“什么怪事？”
　　“这几天唐子涛那个小子不知道跑哪去了，好像说是去别的同学家里住几天。
　　然后张强自然不会放过这个好机会，就住到他们家去玩他妈了。本来唐子涛在家，张强都肆无忌惮的抓着他妈说操就操，现在他不在家了，张强索性就来了一次性爱派对。这次他总算是想起兄弟们。嘿嘿嘿……别提多带劲了……嘿嘿……”
　　“这么说你也去了？”
　　“是啊，我还上去爽了好几炮呢，嘿……那骚奶子和肥屁股就是不一样，玩女人还是得玩这种爆乳肥臀，这火辣劲是那些学生妹怎么都学不来的。”
　　“你有完没完？再不说正事，我就把你卵子割下来喂猪。”
　　“是是是，我……我有点情不自禁了……就是……就是昨晚我们一直在操张艳妮，其实我们五个人都已经轮流把她操了一整天，张强本打算拿她来孝敬一下他认识的几个大佬，毕竟这不是一般货色，还是很拿得出手的，张强也是爱面子的人，所以打算把她操到晕晕乎乎的时候就把她带出去让其他人接着玩。这是没想到大家正操到兴头上时候，唐子涛突然回来了。这多尴尬啊，眼看着也是不好收场了，毕竟这种事一般人谁能忍，我当时还以为他真的要冲上来拼命呢，可是他刚迈进屋子没两步居然直接就晕倒在地了……”
　　听了他的话，不知道怎么了，我觉得灯光越来越晃眼，我的脑子嗡嗡作响分不清究竟是电机还是电流的声音。
　　二狗说的没错，这地方真的特别冷，就算我裹紧了衣服可还是不停的打着哆嗦。
　　一股一股的酸水搅的我肚子也是翻江倒海。
　　逐渐的这嗡嗡嗡的响声越来越大直到它变成尖刺的耳鸣声，我越来越难保持规律均匀的呼吸了。
　　“咔！”
　　突然在我耳边一个清脆的声响将我拽了回来。
　　我扭过头去看向程小飞，我的脸色煞白，嘴唇发青……他又掏出那包烟，一边向我点头，一边将一支烟的滤嘴递到我眼前。
　　我下意识的含住他递出的这支烟，然后对着点燃的火焰深吸了一口……
　　“咳咳咳咳……咳咳咳……”
　　这还是我第一次吸烟，这滋味并不怎样，很呛喉咙，也很刺鼻。
　　不过它多少还是带给了我一丝安慰和平静……
　　“谁让你停下来的？”
　　“哦哦……我……我还以为您在抽烟呢……当时看到他趴在地上一动不动，我们都愣住了，只有他妈跑过去看他是死是活。都搞成这样了，我们也不能太过分，毕竟以后还得靠她们赚钱呢，所以张强最后还是带着我们回去了。就在张强一直为这件事发愁的时候，结果今天早上又看到唐子涛，他居然像没事的人一样。
　　他昨晚估计是受到的刺激太大所以直接晕过去了，今天早上醒过来也是什么都不记得了。我们问他昨晚都干嘛了，他说他太累了没洗澡就直接睡觉了。然后还跟我们说他昨晚做了一个噩梦，梦见他妈被其他男人给轮奸了。哈哈哈哈，当时都快把我们笑死了，我们心想，你这个梦还很逼真呢，哈哈哈，不过说起来也算是虚惊一场，这么一来我们还是能继续玩他妈了。”
　　铃铃铃……铃铃铃……
　　是我的手机在震动，我拿出来一看，果然是馨茹打来的。
　　我照着二弟的话告诉馨茹我去他家有点事情。
　　馨茹本想跟着一块来，可是我对她说这是男人之间的事情，女孩子跟着很不方便。
　　她以为我们是打算出来招妓，我说这怎么可能呢，我玩什么也不会出来玩女人啊，这点自知之明她自己应该知道的啊。
　　我假意训斥了她一通，然后又拿出男子气概和一家之主的威风骗她说我是到程小飞家里学习知识的，她终于还是拗不过就只能自己依依不舍的乖乖回家等我了。
　　嘿嘿，不过现在她估计已经是等不及了吧。
　　我起身示意程小飞他们接着审，我要出去先接个电话。
　　然后我就走出了这个又冷又臭的铁箱子……啊……想不到外面的空气是这么的爽朗啊……
　　“喂？馨茹。”
　　“你还在他家吗？你还不回来吗？”
　　“快了，我一会就回去，你不用担心我，你和妈妈先吃饭吧，我已经吃过了。”
　　“……”
　　“喂？馨茹？你还在吗？你怎么不说话啊？”
　　“……我们不担心你，那你担心我们吗？”
　　“那当然，不过家里一直有人保护着，你放心吧，不会有问题的。”
　　“你知道今天是谁陪我回家的吗？”
　　听到馨茹的这句话，我的脑子嗡的一下……瞬间就慌乱了……
　　“是谁？？”
　　“你知不知道当我一个人走在街上的时候会发生什么？”
　　我……我他妈简直是太知道了……
　　“馨茹……你……你不是骗我的吧……”
　　“那你可以去问问同学，看这一路上有没有陪我一起。”
　　“到底是谁！！”
　　“你现在晓得着急了？”
　　“馨茹你怎么这样啊……我的天啊……”
　　“呵呵呵，那我跟妈妈着急你，你还不是不在乎的。”
　　“我……我在乎……我真的特别在乎……可好男儿志在四方，我不能总窝在家里跟你们黏在一块，那……那是会玩物丧志的啊。”
　　“哼……那你继续志在四方吧，拜拜。”
　　“哎哎哎……别别别馨茹……我是很担心，是很牵挂你们的啊。”
　　“那你也不知道打电话回来，你也不说几点回家，吃饭了没有，我们什么时候给你做饭，什么时候给你放洗澡水。”
　　唉……什么是真正的贤妻良母啊……我彷佛在这个臭气熏天的海鲜市场上都已经闻到了馨茹和妈妈浑身香喷喷的诱人体味……不过……
　　“哎……馨茹……你……你还没告诉，今天究竟是谁陪你回的家啊？”
　　“呵呵呵，你回来我就告诉你。”
　　“不行馨茹……你……你现在就必须说……哎馨茹……喂……喂？……馨茹？”
　　“怎么了大哥？是馨茹在家等急了吧。”
　　“唉……完全不把我放在眼里，居然直接就挂我的电话，我得好好收拾收拾她不可了。”
　　“呵呵呵，馨茹可不是好收拾的姑娘啊。要不然你就先回去吧，基本的情况你也差不多都知道了，等会我来收收尾，这家伙以后就是咱们的线人了。”
　　“也好吧，只不过这个小涛也是可怜……我……”
　　“大哥，又想起之前事了吧，你跟他不一样。”
　　“嗯……但是……谁人无错啊……被逼到这个份上他吃的苦头也够多了，我在想要不然给他一个机会，也算是看在馨茹的面子上吧。”
　　“大哥……只怕他们不会理解你的好心，有些人可怜的时候确实让人不忍心，可是只要缓过劲来他就仍然是不知感恩的畜生。”
　　“可是，我又何尝不是侥幸才逃过一劫，若是没有你们的帮助……我……我恐怕根本躲不过这一难……”
　　“大哥，有些事看似差不多，可是终究人与人是不同的。”
　　“更可恶的是张强这一伙人，没有他们，唐子涛是做不出多大恶的。我们只要搞定张强他们，唐子涛……就再给他一次机会吧。”
　　“大哥……好吧……全听你的。”
　　我知道程小飞也是为我着想，所以我并不很想反驳他的建议。
　　只是听了二狗刚刚的那些话，我是真的有些同情唐子涛。
　　我也不想让我的不幸再发生在他的身上。
　　我拍了拍小飞的肩膀，回到里面去拿书包准备回家。
　　“哎，我还想起一件事。”
　　就在我刚要转身离开的时候，二狗突然又开口了。
　　“如果您对这件事感兴趣的话，我这有一个好消息。今天唐子涛主动跟张强说，其实他还有一个姐姐，不是他亲姐姐，是他爸另外女人生的孩子。据他说他这个姐姐是他爸最疼爱的孩子，因为这是他爸明媒正娶的老婆生下的。如果真的要绑票，选这个可能更合适。哦，对了，据说他这个姐姐还非常的有姿色，是个难得的尤物啊。张强已经开始打算着下手了，先绑过来勒索一大笔钱，然后在拘禁的过程中……嘿嘿嘿嘿……估计连孩子都能有了……嘿嘿……这可是千金大小姐啊……嘿嘿嘿……啊！……啊啊！！……噗噗！！……”
　　“在哪下手？怎么下手？”
　　我跳过去照着他肮脏的身体毫不留情飞踢了一脚，然后用力的掐着他的脖子追问他。
　　“呃呃……呃……大……大哥……我……我……”
　　我不顾他嘴里喷出混着血液的粘稠物，怒目圆睁的恨不能直接就掐死他。
　　这时候小飞走过来扶住了我的手对我摇了摇头。
　　“咳咳咳……咳咳……呃呃……我……我不敢了……真的不敢了……大哥……饶了我吧……我只是个小人物……求你高抬贵手放过我啊……”
　　“好……好……我放过你……我会放过你的……但是你的强哥……还有……
　　还有那个唐子涛都是我的……你明白吗，从现在开始他们的命全都归我了。”
　　“懂懂……我明白……全是大哥的……我们的命全是您的……”
　　我掐着他的脖子对他说完了话，转头就对着小飞接着说：
　　“你是对的！就得这么办！剩下的交给你了，绝不留情！”
　　“乐意效劳。”
　　……
　　我出了市场就立刻跳进车里往家赶。
　　我一边急切的让司机开快一点，一边手忙脚乱的给馨茹打电话。
　　“喂？馨茹！今天到底是谁送你回去的？”
　　“不是说了等你回来才告诉你的吗。你现在回来了吗？”
　　“在路上了，很快就回家了，你先告诉我到底是谁啊！”
　　我已经有些着急了，语气也已经很不耐烦。
　　“你……你怎么了？生气了？”
　　“不是，哎呀馨茹，你快说啊，这很重要，求你了。”
　　“就是……就是早上的那个人嘛……不过……”
　　“不是张强？”
　　“嗯？谁？谁是张强？他……他叫做周然……”
　　“你回家的时候有没有一个看上去凶恶丑陋的男人跟着你？开着一辆宝马汽车。”
　　“我……我没注意……怎么了？……出什么事了吗？”
　　“你和妈妈都还好吗？”
　　“我们……我们很好啊……没发生什么……”
　　“我一会就回家，你们在家里等着我！”
　　我知道自己应该冷静的，可是我一听到馨茹有危险，我就无论如何都没办法控制住自己。
　　我知道张强不是李成刚，更不是陈有发，我知道他没有那么大的能耐。
　　而且我也知道自己已经妥善的安排了保护她们的人，可是我总还是无法保持澹定。
　　唐子涛……你的胆子是真的大，大到连命都不想要了。
　　那可是你的姐姐，是从小到大唯一愿意搭理你的姐姐……你这个忘恩负义的畜生……这都是你们自找的。
　　……
　　到了家门口，不等车停稳我就跳下来直接用准备好的钥匙去开门。
　　通常我是不愿自己开门的，就算是馨茹在身边我也还是更情愿按门铃让妈妈来给我们开门。
　　因为我想一进门就看到她，我想让她和馨茹一起帮我换鞋子脱衣服。
　　可我现在心里非常酸楚，我不想再难为她们，我只是需要快点看到她们。
　　我打开门，来不及脱鞋换衣服放下书包就跑进客厅，我看到她们俩正膝盖对膝盖的窝在沙发上窃窃私语，我这才稍稍安下心来。
　　还是妈妈跟馨茹是最好的，不会背叛你，也不会辜负你，不会让你感到失望，更不会让你受到委屈。
　　她们就是我生命的支柱。
　　“你怎么没换鞋就跑进来了？”
　　“我……我忘记了……”
　　“讨厌，你把妈妈辛苦打扫的地板都踩脏了。”
　　“额……等会我来……你们歇着就是了。”
　　“呵呵呵，你连床都懒得起，你快点换了衣服去洗澡吧，你吃饭了没有？”
　　“我……我……”
　　“哼……还是妈妈了解你，呶，你看，妈妈都给你准备好了。”
　　我回头一看，果然餐桌上已经备好了晚餐，而且看样子是刚刚才做好。
　　唉……这就是家的感觉啊，纵使外面什么妖魔鬼怪都有，纵使这个世界已经污秽不堪，可是只要我还有这个家我就不会迷失了方向。
　　我在馨茹和妈妈的陪伴下，安安稳稳的吃完了饭，看样子馨茹并没有把刚刚我跟她打电话的情况告诉妈妈，要不然妈妈肯定会追问我究竟发生了什么。
　　果然是我的贤妻茹儿啊，冰雪聪明，人见人爱。
　　饭后我借着想要帮妈妈收拾碗筷的名义赶紧拉住馨茹帮我，然后让妈妈一个人先去泡澡。
　　“馨茹，你确定今天回家没人跟着你？”
　　“我正要问你呢，你在电话里都说些什么呢，张强是谁？”
　　“哎呀，他不重要，你就说到底有没有人跟踪你啊？”
　　“不是都告诉你了吗。”
　　“就只有你那个小学同学？没有其他人？”
　　“哼……看样子你还嫌少，要是有一群男人围着我，你就满意了是吗？”
　　“不是，我不是那个意思，我这是担心你啊。”
　　“那你又不陪人家……”
　　“我……我这不好男儿……”
　　“对对对……你是好男儿志在四方嘛……岂能受制于儿女情长。那你还担心什么？你到外面去忙你的大事，我跟妈妈替你守护着这个家总行了吧。”
　　“孺子可教也……不过馨茹……你的这个小学同学他还有完没完了啊。他……他叫什么来着？”
　　“你先告诉我张强是谁？”
　　“额……真的没谁，就是……就是我听说有个叫张强的也暗恋你。”
　　“你还记不记得你说过什么？”
　　“我……我说过的可多了啊。”
　　“我们发过誓的。”
　　“永远爱你？”
　　“是你什么都不许瞒我。你答应了，也发了誓的。”
　　“我……我有吗？”
　　“你……你这个……那你说爱我肯定也是假的……”
　　“没错！好男儿一言既出驷马难追，一口吐沫一个钉，我是发过这个誓怎么了？就是我发的，有事绝不瞒你！”
　　“呵呵呵……讨厌……那你快说张强到底是谁？”
　　我犹豫了一下，最后还是决定把大概的情况告诉馨茹，因为我觉得这样也好，一来她也可以留点神，二来就像她说的，我不在家里的时候，她也是这个家的女主人，妈妈性格更软一些，关键时候馨茹是不会手软的。
　　“唉……你的好弟弟唐子涛最近惹上了一个混混，就是这个叫张强的。当我知道这个情况之后，我是担心唐子涛会把前两天的事情说给张强。据说这个张强贪财好色是地地道道的流氓地痞，如果被他盯上了，就算没粘着说不定也惹一身骚啊。”
　　“那小涛怎么样？”
　　“你倒是挺关心他的……有没有关心老公啊？”
　　“你都已经知道的这么清楚了，你肯定没问题，但是小涛可就……”
　　“他也不是三岁的孩子了，孰轻孰重他自己还不知道掂量吗？”
　　“可你也看到了，他……他不成器的……”
　　“哼哼，那他就只有自求多福了。”
　　“老公……我知道你不喜欢他，其实我也很讨厌他，可是……可是他毕竟还是爸爸的孩子，如果他出了事，爸爸……爸爸是会难过的。”
　　我看到馨茹为难的样子我实在不忍心，我抓起她的手，好好的安慰她：
　　“你放心吧馨茹，我知道该怎么做，只要是能做到我都会去做，可是人生的选择权毕竟是掌握在他自己的手上。我们只能做人事听天命了。”
　　“嗯……”
　　“哎对了，你还没跟我解释清楚你小学同学的问题呢。”
　　“呵呵，这有什么可解释的，反正你又不在乎，他想追就让他追呗……”
　　“馨……茹……我们俩到底谁无耻啊……你看看你……你这像是一个有夫之妇应该说的话吗？”
　　“哼！……你说是谁无耻！”
　　“他！是他最无耻！……可是……可是馨茹你不能总给他这种见缝插针的机会啊，你以前是怎么回绝那些苍蝇的？这又不是你第一次被性骚扰……哦不……
　　是被人骚扰……你直接拒绝他不就完了吗。”
　　“那你要我怎么说啊，他也没说是来追我的，我总不能张口就对他说你不能不要再来追我了。”
　　“我看这样就挺好的。他这已经是司马昭之心路人皆知了还客气什么啊。”
　　“我倒是很想挽着老公的胳膊对他说，对不起我要陪我老公了，你能不能不要再来打扰我。可是……我的老公却撇下我一个人……不知到哪里去寻欢作乐了……”
　　“好！从明天开始！我要跟你寸步不离，等再见到那小子，你就原封不动的这么跟他说！”
　　“只要你以后不离开我，我对谁都可以这么说。”
　　“……嘿嘿……馨茹……”
　　“……嗯？……干嘛？……你又露出这种色狼的表情了……”
　　“不是……这怎么是色狼的表情呢，这是思念你，是爱你……是……想……
　　想……”
　　“……想什么？……”
　　“嘿嘿……想要你的表情啊……”
　　“呀……讨厌……啊……慢点……不要……啊啊……”
　　……
　　在通明的水晶吊灯照射下，足有五米宽的席梦思大床还是被摇晃的吱呀作响。
　　可即便如此，在这个厅堂般的房间里这个大床也依然是不成比例。
　　就像这正趴在床上不停晃动的两个人一样，一个太大，一个又太不起眼。
　　“啪……啪……啪……婊子！……妓女！……贱货！……啪……啪……啪……你不是喜欢这样吗……怎么样？……舒不舒服？”
　　“啊啊……啊啊啊……好……好痛……别……别打妈妈……宝贝别再打妈妈了……啊啊啊……”
　　在床上趴着的女人像母狗一样噘着屁股被她身上的男人用力的扇着巴掌。
　　而这个趴在女人身上的男人却比女人的一半屁股还要瘦小。
　　从远处看，就好像他整个人都要被塞进了女人的屁股似的。
　　“臭婊子！你还想当妈妈，你就是一个人尽可夫的妓女！你不配做我妈妈，你只配当一只欠操的淫贱母狗！”
　　“啊啊……啊啊啊……不要……不要啊宝贝……我是妈妈……是你的妈妈啊……妈妈知道错了，你饶了妈妈吧……都是妈妈不好……可妈妈是爱你的啊……”
　　男孩每一次顶撞都使足了吃奶的力气，他恨不能活活的把自己都操进女人的阴道里。
　　虽然床上的女人比这个男孩要大上不少，她们也的确是母子的关系，可是她仍然乖乖的对男孩噘着屁股任他随便操弄，随便抽打。
　　她根本无力反抗，或者她根本就没打算反抗。
　　“臭婊子！你……你说你是不是一直都在欺骗我？是不是？你是不是早就被张强那个畜生给玩烂了？……你看你的骚逼……才几天啊就被操黑了……怎……
　　怎么了？……你……你叫啊……我让你叫！……你不是浪叫的挺欢的吗……是不是嫌我小……是不是嫌我的鸡巴不够粗？……你……你叫！！……”
　　男孩歇斯底里的一边嘶吼，一边用力的抽打着母亲的屁股。
　　他把自己所有的仇恨全都集中在了他不停抽操母亲的鸡巴上，不过就算他拼出了吃奶的力气，她的母亲也还是只能强行憋出几滴尿来迎合自己的儿子。
　　生理的反应是很难控制的住的，没感觉就是没感觉，就算把女人的屁股打出血红色的手印，这也是没办法强求的事情啊。
　　……
　　“馨茹……你……你的反应怎么总是这么剧烈啊？你看看你又湿的一塌煳涂了。”
　　“啊啊……啊啊啊……讨……讨厌……你……你不许羞辱我……啊啊……轻一点……”
　　“本来就是嘛，我怎么记得你李成刚好像说过，他说你是什么石女来着，他不是还骂过你性冷澹的吗。可在我看来完全不是这么回事啊，你哪是是什么石女，你简直就是水做的欲女啊。”
　　“啊啊……啊啊啊……那……那怎么能一样……他们又不是你……啊啊……
　　我……我不想对其他人有感觉……啊啊啊……”
　　“怎么？难道这种生理反应你都可以控制的吗？”
　　“啊啊……啊……不是喜欢的人……当然……当然就没有感觉了……他们在我身上……只会让我觉得很疼……很恶心……啊啊……啊……你……你怎么又大起来了……不……不可以再顶进去了……会……会受不了的……啊啊……不……
　　不要嘛……肚子里的精液还……还……啊啊啊……又……又来了……啊啊……满了……又灌满了……啊啊啊……讨……讨厌啦……啊啊……”

第32章
　　蓝天白云下，我又躺在馨茹的肚子上，无聊的晃着自己的脚尖。
　　我一边晃晃悠悠，一边心里想这到底是怎么回事呢？
　　已经三天过去了，却一直风平浪静，没有丝毫响动。
　　照理说不应该是这样啊，难道张强最近老老实实的什么都没做？
　　程小飞那也没有最新的情报，我们的线人二狗更是毫无动静。
　　难道他反水了？
　　他真有这个胆量吗？
　　可是就算是张强毫无动静，怎么连那个叫周然的馨茹小学同学也消失的无影无踪了呢。
　　这几天我跟馨茹是形影不离，我就盼着他突然出现，好在他面前使劲秀一秀我们的恩爱。
　　可他自从那天骚扰过馨茹之后就真的再也没出现了。
　　就在我绞尽脑汁没有头绪多时候，我的头发被馨茹轻轻的揪了一下。
　　“你在干嘛呢，一直不说话……”
　　“呃……思考……”
　　“噗呲……那你在思考什么？”
　　“一个问题。”
　　“你又开始了是不是。”
　　“本来就是一个问题嘛。”
　　“那你不要说了，我也不想知道。”
　　“啧……馨茹……你……你就不能温顺一下吗，你就不能说，好老公，求你了，求你告诉我你在想什么吧，我好想知道啊。”
　　“呸！……你这哪里是温顺，你这是缺心眼！哈哈。”
　　“唉……罢了……就当我缺心眼吧……我傻……我是白痴……”
　　“哼！你现在越来越作威作福了。”
　　“嘿嘿……你说的没错……”
　　我每次听到馨茹说这样的话，露出这样的表情，我就忍不住想要占她的便宜。
　　馨茹美起来让人疼爱，但是可爱起来却也特别招人欺负。
　　我故意将头向她的上半身挪动了两下，让我的天灵盖可以抵在她鼓胀胸部那最柔软的下半圆。
　　“你又想要干嘛？”
　　经过这段时间持续的亲密接触，馨茹她现在已经完全适应了我的恶趣味，她不但在身体上已经没有了任何抵触反应，就连心理和言语上也已经基本认命了。
　　“馨茹……其实我是在想……你平时是不穿安全裤的吧。”
　　“我……我就知道……讨厌……”
　　“咳，都是老夫老妻了，你怎么还这么害羞啊。”
　　“哼！不穿！我什么都没穿！别人想看就看，而且我巴不得风一吹就走光，因为我是一个不害臊的女孩，我不知羞耻，没脸没皮，就跟我老公一样！”
　　“……厉害……厉害啊……馨茹我觉得你现在跟妈妈是越来越像了……不过馨茹我是认真问你的啊，平时我确实没见过你穿安全裤，我知道你是特别知书达理，特别冰清玉洁的好姑娘中的好姑娘，那你究竟是怎么防范走光的呢，或者你从来不担心色狼打你的主意吗？”
　　“最色的色狼都已经躺在我的身上了，我还怕什么。”
　　“馨茹……认真……我们这是严肃的交流……你再这样，我可也不正经了。”
　　“哼！……本来就是……那还能怎么样，就是平时小心一点呗。穿安全裤感觉怪怪的。”
　　“那……万一……我是说万一不小心被人给看到了呢？”
　　“哎呀……我知道了，我以后穿安全裤还不行吗，你不要再胡思乱想了。”
　　“不不不，我不是这个意思，你不穿才好，我希望你不穿，只是我很好奇照你玉女的形象，你应该很在意这一点才对啊，你怎么在这个问题上一点都不保守呢。”
　　“我又没做什么见不得人的事，而且我会小心的，我从小都是这么穿裙子的。”
　　“馨茹……你真是太有魅力了……有趣……那……那我可不可以有个小小的请求呢？”
　　“不可以！你肯定又在打我的歪主意。”
　　“嘿嘿……馨茹……嘿嘿……怎么这么说老公呢……老公……老公只不过是想一览你裙下的美景罢了啊……嘿嘿……”
　　“你现在怎么变得这么猥琐……恶心……”
　　“你爱怎么说就怎么说吧，谁让你是我老婆呢，我想看看自己老婆的裙底犯法吗？”
　　“你……你不要脸！”
　　“你不反对我可要掀起来看了啊。”
　　我完全不理会馨茹言语上的反抗，直接就伸手探向她的蓝色长裙。
　　“你……你不要胡来！……这……这是学校……我……我穿什么衣服……你……你又不是不知道。回家换衣服的时候……你……你不是都看到了吗。”
　　“呃……好像也是……不过……不过怎么感觉现在偷看你的裙底跟回家光明正大的看你换衣服不是一个意思呢，如果现在能偷看你的裙底……哇……想想就觉得兴奋啊。”
　　“变态！因为你是变态！”
　　“哈哈哈哈，变态，流氓，色狼，不要脸，无耻之徒……还有什么？这些称号现在对我而言全都是大大的褒奖，这是我的功劳簿，是我胸前耀眼的勋章啊，哈哈哈哈。”
　　“你……你……”
　　“你……你什么？你不出来了吧，哈哈哈，馨茹你就乖乖认命吧，老公现在可要动手了……”
　　“别……别……”
　　我的手几乎都已经触到馨茹的裙摆了，可是馨茹惊慌的立起身子左右的环顾着天台。
　　呵呵，我就是喜欢看她又羞又臊，可是又拿我没办法的样子。
　　“你放心吧馨茹，这里没人的，我就看一眼，就一小眼。”
　　“别……别……”
　　“别什么啊别，来吧……让老公瞧一眼……好老婆……我等不及了……”
　　“别……别在这……我们……我们……我们起码到楼道里去……”
　　……
　　“啊！……不知不觉已经到中午了啊！哈哈哈！”
　　一个四肢魁梧的裸体男人站在窗边用力伸了个懒腰，就在他拉开窗帘的一瞬间，刺眼的阳光让这间屋子里所有的老鼠都叽叽喳喳的四处逃窜。
　　空气中沉积的霉味也被稍稍的驱散了。
　　在破败不堪的房屋角落里堆满了各种陈旧的杂物，唯有屋子的中间是空荡而整洁的。
　　这不像是一个有人居住的房间，但也不像是一个专门用来储物的仓库。
　　因为这里非常的破旧，虽然有一扇明亮的大窗户，可是它经年日久的被窗帘遮掩着。
　　从墙角的蜘蛛网和散落的灰尘也能看出这里已经很久没人打理了。
　　可奇怪的就是屋子的中间却整整齐齐的摆放了一张大床，一个架子，还有一个铁笼子……而且它们都是崭新的……
　　“你之前说的那家伙叫什么来着？”
　　魁梧的男人双手叉腰，左右晃动着他健硕的屁股，眯着眼睛，全身放松的沐浴阳光。
　　“呃……呃……呃……”
　　这几声抽噎是从屋子中间的铁笼里发出来的。
　　“只要你说的全是真的，我会考虑放了你。”
　　“呃……呃呃……放我……放我回家？……”
　　笼中的人看上去已经十分疲惫，甚至已经快算不上是一个人了。
　　“没错，不仅仅放你回家，甚至以后都不会再来找你，你还可以继续做你的富贵少爷。”
　　“好……好……我……我什么都听你的强哥……你让我做什么我就做什么……只要……只要你放了我……求……求求你了强哥……”
　　“哈哈哈哈，很好，很好，那你就乖乖听话，千万别再给我耍花样。”
　　“嗯嗯嗯……我……我明白……我……我不敢耍花样了……”
　　“把你那天给我们讲的再说清楚一点。”
　　“是……是不是我姐姐？”
　　“你说呢？”
　　“是……是……她……她比我大几岁，长的……长的特别漂亮，而且越来越漂亮了……奶子也特别大……很清纯的，个子也很高……是……是万中无一的美女啊……”
　　“有没有这么神啊，如果让我知道是个歪瓜裂枣……哼哼……”
　　“不不不……绝对不会的强哥，包你满意，绝对是你没见过没玩过的上等货色。”
　　“操！你这是说我没见识了。”
　　“不不不，我不是那个意思，我是说，她真的是非常少见的那种绝色美女。
　　跟咱们学校那些婊子完全不同。”
　　“操！有什么不同，难道不是两个奶子一个逼？怎么她身上有十个洞？”
　　“不，不是，她……她不仅人长得漂亮，奶子大，而且她会弹钢琴，会唱歌跳舞。是那种很温柔，很懂事的好女孩类型。从小就读贵族学校，干什么都很拔尖。”
　　“你说她是姐姐？哪种姐姐？”
　　“同父异母的姐姐，就像亲姐姐一样。”
　　“我操，被你吹得这么神，我当什么呢，看你这副屎样子，你的这个淫贱姐姐估计也好不到哪去。”
　　“不……真的不是……她……她比我厉害多了……我……我哪能跟她比啊……我们是同一个爸爸，但……但是她妈妈是……是我爸唯一娶的老婆。”
　　“哈哈哈哈，这就是说你妈是野鸡，你是个野种啊，哈哈哈哈。那你这个清纯的正牌姐姐还是不是雏啊？不会被你小子偷偷破了瓜吧？”
　　“不不……绝对没有，我……我哪有那本事啊……我……我就是有那贼心也没那个贼胆啊，她……她就是专门留给强哥你来玩的，就只有强哥你这样的大鸡巴才配操这种高级货。”
　　“哈哈哈哈，你小子什么时候嘴变得这么甜的，不过什么他妈的高级货，在老子的大屌面前全是淫贱的母狗，比如你妈，哈哈哈哈，刚开始还不是给我摆出一副高高在上的阔太太样子，可是现在呢，哈哈哈哈哈……”
　　他大笑着转过身，毫不遮掩的把他胯下那根粗壮的雄鸡对着笼子里瘦弱恐惧的男人，同时一脸不屑的用手指了指在笼子旁边的大床上躺着的一个浑身赤裸，一动不动的裸体女人。
　　笼子里的男人朝身后瞥了一眼，强力的憋着自己屈辱的眼泪低下头浑身颤抖着。
　　“馨茹……馨茹姐姐哪是……哪是我妈这种淫贱女人能比的……”
　　“哈哈哈哈，看来你这个好姐姐还真有那么点意思了，她把你迷的连自己老妈都不愿意认了，哈哈哈。”
　　“强……强哥……我……我知道她在哪个学校，我……我还知道她住在哪，这些我全都替你打探好了，我就是专等着找机会献给你的。”
　　“哦？你这么有孝心啊，你是什么时候替我打探的啊？”
　　“就是上次我不在学校的那几天啊。”
　　“哦，我想起来了，是你骗我说要去追马子的那次啊，那你这到底是孝敬你自己呢还是孝敬你强哥啊？”
　　“不不，强哥……我……我不是有意骗你的，我是……我是觉得没把握，不敢惊动您老人家。”
　　“那你现在有把握了？搞定了？”
　　“全都搞定了，你放心吧强哥。”
　　“那就没我什么事了，你都爽完了？痛快了？想让我替你舔屁沟子？”
　　“不不不，我……我什么都没做，我连她一根手指头都没碰过啊。”
　　“那你他妈都准备什么了？”
　　“我在她家住过，我对她了如指掌。”
　　“操你妈的！都在她家住了，你还敢说没碰一根手指头？”
　　“我……我……我就只是吃饭睡觉……真的什么都没干，我……我没有强哥你的本事啊，我……我……”
　　“哈哈哈哈，孬种，跟女人一个屋子居然只会吃饭睡觉，操！换成我，儿子他妈都有了。行了行了……废物，别他妈叽叽歪歪了。你爸更在乎你呢还是更在乎你这个姐姐啊？”
　　“那当然是我！……额……不……不对……是她……更在乎她……”
　　“操！到底是他妈谁啊？老子可是准备一箭双凋的，你可千万别让我打空炮，要不然……”
　　“不不不，绝对是她，我的学校监护人是我妈，可是她的学校监护人是她爸，不，是我爸，不，是我们的爸爸。她的钱都是爸爸直接给的，我的钱都是管我妈要的。要是把她给搞到手，那……那我爸的钱以后就全是强哥你的了。”
　　“真的？”
　　“千真万确啊强哥！”
　　“哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……若果真是个千金小姐我这大屌也不吃亏啊，有朝一日再把她操出个一男半女……哈哈哈哈……我不就变成豪门金龟婿了吗……哈哈哈哈……那你不得叫我一声亲哥哥啊……哈哈哈……”
　　“就是就是……等到了那一天，强哥，咱们就是真正的好兄弟了。”
　　“哦？……可是……我把你妈也给操翻了啊，你看，你妈现在的骚逼里流出来的不也是老子的子孙精吗？那……那你现在就得叫我一声亲爸爸啊……你说对不对？……嗯？……哈哈哈哈哈！！！”
　　笼子里的男人听到这番话，就再也无法抵御穿心的屈辱了。
　　没了钱，也没了家，甚至连一件遮羞的衣服都没有了，现如今，连唯一疼他爱他的妈妈也……心如死灰一般的绝望让他放弃了最后的一丝尊严……
　　“爸……爸爸……”
　　“嗯？什么？大点声！”
　　“爸爸……爸爸……亲爸爸……我是你的废物儿子啊……”
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……乖！……很乖！……你就是我的废物儿子，哦不，是奴才儿子，你跟你的淫贱妈妈一样，都是老子的奴隶，你妈是性奴婊子，而你就是性奴婊子生出来的奴隶儿子！等哪天我把你的大奶子姐姐也给操烂了，你们全家就都是我的泄欲奴隶！哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”
　　“……不……不过……”
　　“嗯？……不过什么？你不高兴？不满意当老子的奴隶儿子？”
　　“不……不是强哥……不……爸爸……是强爸爸……不过还有个人是咱们的阻碍。”
　　“嗯？你什么意思？”
　　“有一个人……有一个叫……叫刘志的……他……”
　　……
　　“刘志！你……你快点……你好了没有啊……”
　　“你别动啊馨茹……再……再让我享受享受……”
　　“会被人看到的……”
　　“不会不会……这地方不会有人来的，再说看到就看到了呗，我调戏自己的老婆又不犯法……”
　　“哎呀不是……你……你看看你现在的样子嘛……你不顾及我，你……你多少也要注意点你自己的形象嘛……”
　　在顶楼的楼梯间里，一个长相标致，身材高挑的长裙制服美女靠在墙壁上，她的双肩已经被白色的墙漆弄脏了，她本来整洁的百褶裙也被弄得凌乱不堪，她双手交叉遮挡着自己的双腿，因为在她的两腿之间鼓出来一个皮球那么大的奇怪形状。
　　没错，这正是我的脑袋，我让馨茹靠在墙边，微微岔开双腿，然后我就像一只小狗一样从她的裙底钻进了她迷人的大腿深处……
　　“馨茹……你今天早上是穿的这条内裤吗？……这……我怎么记得应该是那条薄荷绿的呢？”
　　“那……那是昨天……行了吧……你看也看过了……你快点出来啦……真的会有人来的……真让人看见你从女孩子的裙底钻出来，我看你以后还怎么做人……看你还怎么当你的好男儿了……”
　　“那怕什么，大不了我就当个石榴裙下的好男儿呗。”
　　“你……你别闹了，回家再看嘛……回了家让你看个够……”
　　“唉……好吧……那……那就依你吧……谁让我是妻管严呢。”
　　我极不情愿的噘着屁股从馨茹美妙的裙下慢慢退了出来，临走的时候我还忘不了在她细嫩的大腿上轻轻亲吻了一下。
　　“哎呀……讨厌……有什么好看的嘛……你看你的衣服都弄脏了。”
　　馨茹见我终于从她体内，哦不，是裙内钻出来，她赶紧收拾了自己的裙摆，然后弯下身子替我拍打身上的灰尘。
　　我看着她卖力的样子，再看看她后背上沾满的白色墙漆……我……我真是太爱她了……不但爱，而且还爱的非常坚硬……
　　“哎呦……干……干嘛？……”
　　“嘘……别说话……”
　　“嗯？……噗呲……呵呵……”
　　“啧……嘘……严肃点……”
　　“……干嘛？……”
　　“吻我……”
　　“噗呲……呵呵呵……恶心……不要……”
　　“啧……你……你能不能跟着剧本走……快点……”
　　“这么差劲的剧本我才不要……流……呃……唔……唔唔……”
　　我将馨茹按在墙上，双手托起她羞红的美丽脸庞，用力的朝她温润的小嘴深深的吻了下去。
　　“馨茹……”
　　“嗯？……”
　　“你喜欢吗？”
　　“嗯。”
　　“你喜欢什么？”
　　“被你吻……”
　　“我也是……你……你好香啊……”
　　“……我……还想要……”
　　这一次我环抱着馨茹的软腰，用手掌托着她挺起来的上身，努力的踮起脚，狠狠的吮吸着馨茹香滑的舌头。
　　她的胳膊挽在我的脖子上，双手也紧紧的扶着我的肩膀，任由我贪婪的吸噬。
　　“馨茹……”
　　“嗯？……”
　　“你喜欢吗？”
　　“嗯。”
　　“馨茹……”
　　“嗯？”
　　“我……我硬了……”
　　“……讨厌……不行……”
　　“要爆了！”
　　“活该……”
　　“你会守活寡的。”
　　“我受得了。”
　　“我受不了了！”
　　“这是学校……不可以……”
　　“怎么不可以？可以的！”
　　“回家好不好嘛……不要在外面……”
　　“真的忍不了了，我都几天没做了，憋不住了啊。”
　　“那你怨谁，昨晚人家都穿蕾丝睡衣了的……”
　　“哎呀……你别提了……看到你昨晚的样子，我失眠了一整宿。”
　　“那……那你干嘛不要……”
　　“我……我没法要……我有事，这几天我要保持专注……”
　　“哼……你能有什么事……”
　　“唉……很难跟你说清楚，需要办重要事情的时候我必须固本培元，不可精气外泄。”
　　“呵呵……装模作样……那你现在怎么不固本了……”
　　“我……我固不动了……我真的受不了了馨茹……你……你别对着我吐香气……你……你别用你迷人的大眼睛这样盯着我看……我……我真的会忍不住强奸你的！”
　　“哈哈哈……流氓……”
　　“你别再这样笑了，你知道你的笑声有多好听吗？你知道你的身体有多香吗？
　　还有……还有你知道你的……你的胸部有多软吗？
　　……不……不行了……馨茹……馨茹就……就在这吧，求你了馨茹，我要胀死了，要发疯了！”
　　我一时间精虫上脑，完全没有了半点理智，我隔着馨茹的衣服双手用力的揉搓她的一对爆乳，嘴巴也不听使唤的探到她的脖子上又亲又吻，我甚至都懒得解开裤子，妄想着只要往前挺一下屁股就可以钻进馨茹温暖而柔软的体内。
　　“哎呀，你……你别胡来，这……这可是学校……”
　　“学校……学校怎么了……李成刚……李成刚他还不是想上就上……”
　　“你……你说什么呢……我……我要生气了……哎呀你轻一点嘛……衣服要抓破了……”
　　“本来……本来就是，他能干的，为什么我不能……哼哼……规矩……规矩都是给普通人的，守规矩的都是游戏里的玩偶，不守规矩的才是游戏的制定者。”
　　“你……你在胡说什么啊……不……不要嘛……不要用力扯衣服，上次……
　　上次的衣服都被你扯坏了……你轻一点……”
　　“馨茹……我……我爱你……我真的是好爱你……我现在就想要你……求你了……你不是说给了别人的全都会数倍的还给我吗？……求你了馨茹……我……
　　我没那么高尚……我不在乎自己是不是个正人君子了，我……我要！
　　……我想要！
　　……这些都应该是我的！我……我也是个俗人……我也知道这……这滋味……好爽的……”
　　“……亲爱的……你……你到底是怎么了？……你让我有点害怕……”
　　“别怕馨茹……没什么好怕的，我现在什么都不怕，我爱你，我也爱妈妈，你们是我的女人，我不但爱你们，我也会保护你们，我……我有这个力量！没有人可以对我们指手画脚，没有人敢在我们背后窃窃私语！我就想在这跟你做爱，谁也管不着！谁也拦不住！你是我老婆，是我的女人，我们是合法的，是天经地义的！我们为什么要扭扭捏捏呢？你爱我，我也爱你，我们有什么不可以做的？
　　……哼……我真的很想要……现在就要！
　　……馨茹……你……你也爱我对吗……
　　你是爱我的……我知道……所以……所以……”
　　我就像中了邪一样的哆嗦着双手去硬扯馨茹的衣扣，我隔着她的衬衫都想要强行拽下她的胸罩。
　　我摸索着她的裙带，同时用力去抓揉她的臀部，我感觉那迷人的肉洞就在我身下，就隔着一片薄薄的小布片……
　　“……我……我……我爱你……我爱你亲爱的……可……可你不能这样……
　　我们不是怕别人……我们只是要爱我们自己……我们不能变成李成刚那样……”
　　“为什么不能！他是受到了惩罚，可是他也什么都得到了！他得到的还不够吗？如果我早像他一样贪婪……那……那我也就不会……失去这么多了……”
　　“……亲爱的……可他终究什么都没有得到啊……”
　　“他怎么没有？……他……他得到了你啊！……他的手也曾像现在这样抓在你的胸上不是吗？他也吻过你吧……他也知道你的身体有多香……有多滑……他也知道你是一个多么让人舒服的女人……这一切难道他没有得到吗？……”
　　我的手仍然隔着衣服抓在馨茹饱满的乳房上，我的下身也还是用力的抵在馨茹的两腿之间……可是我的头却颓然的倒在她胸前，痛苦的哭了起来……
　　“不……不是的……不是这样的……他从来没有得到过我的快乐，我的幸福，以及我愿意付出一生的期望。他也从没有带给我丝毫的愉悦……不错……他的手是触碰过我的胸……他……他也的确是进入过我的身体……可那一刻我是极度厌恶自己的，我从没有那么痛恨自己的肉体，我不希望自己有这样的乳房，不希望自己有香滑的皮肤，我更不希望自己有迷人的长相……因为……因为这一切带给我的不是幸福和快乐，而是疼痛，是伤痕，是无尽的屈辱！”
　　“……馨茹……”
　　“这些是你想要得到的吗？”
　　“馨茹……我……”
　　“我可以现在就脱光衣服，我可以不在乎任何人的目光。你不在的那些日子里……我就是一个很好玩物……如你所说，美丽而诱人……我不会反抗的，只要给够了钱，任何人都可以来玩我……可是亲爱的……我这么做只是因为我希望你能活着……如果没有你，我何须在乎这副肉体呢？只有当你在我身边的时候，我才愿意珍惜自己的清白，我裹紧衣服不是因为怕，而是因为我想嫁给你，做你干干净净的新娘！……”
　　“馨茹……”
　　……
　　“喂？”
　　“大哥！我有情况要汇报！”
　　“你消失有几天了，我还以为你跑路了呢，说吧。”
　　“那不能够，我的小命都在您手里了。这几天我脱不开身，主要也是因为这个情况。”
　　“算你机灵，那你就快点吧。”
　　“是这样，这几天发生的一切我已经全都用视频记录下来了，您看我什么时候交给您？……”
　　“什么视频？”
　　“就是之前我跟您汇报的那个公子哥的情况啊。”
　　“唐子涛？”
　　“没错！他们家都装着摄像头呢，所以我把这几天的视频全都拷贝出来了。”
　　“……”
　　“喂？……大哥？……你还在吗？”
　　“……然后呢？……这是什么视频呢？”
　　“哦哦，咳……是我嘴笨……就是我这几天之所以脱不开身其实就是一直跟着张强在唐子涛他们家里住下了。”
　　“那有什么重要收获？你捡重点的先说说。”
　　“嘿……这……嘿嘿……怎么说呢……实在是太刺激，太过瘾了……嘿嘿嘿……这……这没法说啊……嘿嘿嘿……”
　　“你皮紧了吗？”
　　“额不……不不……大哥……我这……嘿嘿……我这是有点小兴奋……唐子涛那孙子原来是装煳涂的，他那一晚其实已经发现我们了，是他胆小不敢跟我们来硬的，所以才装蒜的。不过后来这小子居然找他妈算起总账来了……嘿嘿嘿……那天晚上张强领着我们又去他家看个究竟，哦，顺便提一句，张强连他们家门卡都有，大门的密码他都知道。”
　　“你能不能不说废话。”
　　“哦哦是是，我们到的时候……嘿……正是最高潮的部分啊……唐子涛这小子骑在她妈的肥屁股上正拿她妈的骚逼出气呢，嘿嘿嘿，刚好被我们撞了个正着。
　　紧接着……”
　　“你到底有没有重点！给我这讲故事呢？你觉得我像你一样闲吗？”
　　“不……不敢……不过大哥，这个片子……那……那是真的香艳至极啊，日本的A 片也没这么爽。关于这部分我就不具体向您汇报了，您直接看视频就得，这个是真的值得一看，您绝对不会后悔。”
　　“重点！说重点的！”
　　“哦哦哦，这下我估计张强是吃定他们了，以张强的个性，他非榨干了她们母子不可啊。不过唐子涛这小子也没傻煳涂，我说他那天为什么突然搬了一个姐姐出来，原来他是想围魏救赵啊。他还指望着张强有了新目标之后就可以放过她们母子，没成想张强他是芝麻西瓜概不放过。唉，她们不了解张强，他就是一个贪得无厌的畜生，居然还想跟他讲条件……”
　　“还有吗？”
　　“有有，有一个最最重要的新情况，这是我今天才得到的。张强不知道从哪听说了一个人，想让我先去摸摸底。”
　　“嗯？什么人？”
　　“是一个叫刘志的，好像跟唐子涛他那个姐姐是一个学校的，学校地址和他家的地址张强都已经发给我了。我心想这个人可能会比较重要，所以我觉得必须跟您汇报一声。”
　　“是唐子涛告诉张强这个人的吗？”
　　“应该是吧，具体的我也不是很清楚，从昨天开始我就没见过张强了。”
　　“那你准备怎么办呢？”
　　“嘿嘿……我……我都已经调查的差不多！”
　　“啊？！你什么意思？”
　　“这么重要的消息，我不敢怠慢啊，我收到消息就火速打车去了这个叫刘志的他们学校。嘿嘿嘿……真是得来全不费工夫啊，哦对了，唐子涛他姐姐叫做唐馨茹，原来是她们学校的名人，我在路上随便抓个学生基本上全都认识她。所以找她根本不费力啊，没想到他姐姐真是个校花，她们学校几乎都知道她是个美女。
　　嘿嘿嘿……我去的时候刚好是午休时间，后来我又顺藤摸瓜的打听到这个唐馨茹跟张强让我调查的那个叫刘志的好像还是一对情侣，我这才恍然大悟。我听说他们俩午休的时候喜欢在顶楼上晒太阳，所以……嘿嘿嘿……我就悄悄的埋伏在了那……”
　　“你……你还真是不知死活啊……”
　　“啊？……什么？大哥……你刚刚说什么？刚刚好像有些卡顿……”
　　“没什么……那你都发现什么了呢？”
　　“哈哈哈，这就是最精彩的部分啊……嘿嘿嘿嘿……别提多带劲了。他们，哦对了，唐子涛他姐姐真的是名不虚传啊……很难想象唐子涛和她居然真是姐弟关系，不愧是贵族学校的校花啊……那模样，那大长腿，还有那对爆乳……真是……嘿嘿嘿嘿……不过那个叫刘志的看上去就没什么大不了的了，不过……嘿嘿嘿……这小子还是很可以的……我以为我就够淫荡无耻的了，没想到这家伙比我还淫贱。这个唐馨茹也是一样，外表看起来干净清纯，十足的女神范，可没想到……嘿嘿嘿……骨子里也是个欠操的淫娃。您猜怎么着？他们俩在天台上卿卿我我了一阵子之后就手拉手的偷偷躲进了楼道里，结果……嘿嘿嘿……结果这个刘志居然像狗一样钻进了美女的裙子里。嘿嘿嘿，美女也毫不阻拦，那表情看上去还挺享受……嘿嘿嘿，他们俩这么胡搞了一阵子，那个刘志肯定是鸡巴硬起来了啊，他把美女按在墙上又是亲她的嘴，又是玩她的奶……嘿嘿嘿嘿……真是爽死了……嘿嘿嘿……看得我都硬如铁棍了……我他妈当时就想不管三七二十一先冲上去操两炮再说……”
　　“……你上去了吗？”
　　“哦哦，那当然还是没有，关键时刻我必须得忍住啊。”
　　“幸亏……幸亏你忍住了……”
　　“就是，我要真忍不住，那估计这就是我这辈子打的最后一炮了。”
　　“你知道就好……”
　　“这点分寸我还是有的，我知道张强为什么让我调查他们，还不就是他看上唐子涛他姐了呗，张强有个习惯，玩女人必须玩处女，谁要是跟他争，他非生吃了你不可啊。唉……虽然美女难得，可老子的命也就这一条啊……虽说能操到这种货色也算是不枉此生了，但是留着小命玩一辈子女人不是更划算吗，您说对吧。”
　　“……哼哼……你说的对……”
　　“就是，再说了，看他们俩搂在一起的那火热劲，我估计她早就已经被这个叫刘志的玩踏实了，说不定连后庭都保不住。嘿……不过你别说……像这样的美女不知道屁眼是什么样子的，也不知道她放屁是臭的啊还是香的啊……嘿嘿嘿……甭管是什么味道了，我还真想像刘志那小子一样钻进她裙子里……嘿嘿嘿嘿……使劲的闻个够啊……嘿嘿嘿嘿……”
　　“你有几条命？”
　　“当然就一条了，我……我这不就是意淫一下吗……我……我没那个胆儿……不过，如果她以后真的被张强那货给搞到手了，说不定……嘿嘿嘿嘿……我们等他玩腻了，吃点剩下的也不是不可能啊……嘿嘿嘿……”
　　“好……很好……那你就好好的等吧……”
　　“哦……不……不不不……大哥……我……我这是一时得意忘形了，我忘了……我忘了我这全是给您打探的啊。您放心，我对张强只字不说，我就说，什么也没查着啊，是唐子涛那小子撒谎胡诌的，什么校花姐姐，丑的跟母猪一样，我看了一眼差点没吐出胃来。全是您的，这些肯定都归您了，不过……嘿嘿嘿嘿……大哥……这妞儿……嘿嘿嘿……您得手以后，哪天要是爽够了……能……能让小弟也爽上一回吗……就一回……这种级别……嘿嘿嘿嘿……小弟做梦也没见过啊……行吗大哥……”
　　“哼哼哼……好……很好……你是真的厉害啊……”
　　“过奖，您过奖……全靠您栽培啊……”
　　“……那你现在在哪呢？”
　　“还在他们学校里啊。”
　　“啊？！你还在干嘛？”
　　“还在监视他们啊。”
　　“那……那他们在干嘛？”
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　“你他妈傻笑什么？”
　　“喔喔……我操……喔喔喔……我操我操……”
　　“……”
　　“好像……好像是进去了……嘿嘿嘿……我操……嘿……真的进去了……嘿……我操，可以啊，贵族学校的孩子就是他妈会玩啊……嘿嘿嘿嘿……”

