==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：外企红颜
👤 作者：丛林大地
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：562293
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,猎艳,调教
🗿 肉量：24.60%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　许芸不情愿地爬起来，念及身有残疾，腿脚不灵便的父母，许芸开始忙乎起来，帮着父母准备一家四口的早餐。哥哥和嫂子结婚已有五年多，育有一女。自前年底哥哥先前的工厂破产倒闭后，他就一直没有找到稍微理想的对口工作。两口子在外面单独住，女儿潇潇就和爷爷奶奶以及姑姑长期住在一起了，事实上潇潇在爷爷家的成长时间远远要长于在她爸妈面前的时间。这样也是人们嘴上说的众多“啃老”的形态之一。

第一卷 职场江湖

第1章 姐妹之情
　　马舒漫不经心地整理随身背包，关掉电脑，简单收拾完办公桌上的文件和资料，心不在焉地迈着疲惫的步子，走出了公司的大门。
　　今天是周五，懒散地抬起手表一看，又是晚上八点半了。
　　无德的老板又要加班，如果有真正的业务需要大家忙碌，也没有什么让人抱怨的。
　　问题是这位名叫迪克，从台湾派来的职业经理，根本就是一个颐指气使，自以为高人一等，骨子里看不起大陆同胞的鸟人，除了很会做表面文章，自我感觉过于良好外，折腾大陆员工也成了他工作中冠冕堂皇的内容之一了。
　　可恶！
　　这都已经快加班十多天了，说是下周台湾总部的老总要来视察，大家挖空心思地进入各个不同角色。
　　台资企业的文化氛围有些趋同于日资企业，和欧美公司的文化不同，不管规模大小有多的不同，台资企业的办事处里也明显越少开放与民主之风，多了等级和长官意识，或许这也是东西方文化差异的一部分，氛围比较压抑。
　　没辙，谁叫自己愿意在这样的地方打工呢，别人没有强迫你啊。
　　这或许就是很多年轻人的无奈，很多时候、很多事情是没有选择，或者没有太多选择的。
　　虽然上班的时候盼下班，心里急了忙乎地盼着早点回家，但现在真的走在大街上，马舒却又不急着往家走。
　　抬起头，仰望天空，深深地吸了一口气，这才明白看起来还算体面的台资电脑公司工作和中学同学的男朋友都很难有发自内心的满意，人生的一些不得意现在就要开始体会了，无奈啊。
　　周末，对于大多年轻的上班族而言是充满期待的日子，除了可以睡睡懒觉，放松心情，更重要的是青春期男女约会的大好时光。
　　虽然马舒也知道周末意味着什么，但她总觉得提不起那份快乐的心情。
　　原本男朋友李力下午电话来约今晚一起去看电影的，电话是打了，但李力对自己和马舒在开始交往的时候就缺乏自信心，马舒这边以加班为由，就轻易地把这个约会给推掉了，没有一丝歉意，倒是有一份心安理得，关键是李力除了很执着地追求自己外，还是没有让马舒有那么心动的感觉。
　　看到路边的麦当劳餐厅，肚子虽然没有一丝饥饿的感觉，马舒还是机械地迈步进去，排了一会儿队，要了一杯橙汁和麦香鱼套餐，拎上纸袋，继续往家的方向走。
　　走着走着，马舒突然停了下来……
　　家，我回哪个家？
　　父母的家在五道口，老式的三室一厅，老两口住朝南的大房间，她和比她大两岁的姐姐各住朝北的两间卧室。
　　姐姐自大学毕业后，一直在寻找各种出国的机会，一门心思要出国，最近不顾父母反对，与一位来自英国，在语言学院学习中文，名叫布朗的白人小伙子热恋中。
　　父母不认同姐姐想走捷径，为出国而出国的想法，姐姐却不服气，就是不愿在国内呆着，因常常沟通不到一起，家里的气氛最近一直很紧张。
　　如果从马舒现在所处的地点，往北走一站的距离，就到了双榆树小区，那里有一套李力他们家留给李力两居室，算是家里为他未来准备的婚房。
　　李力一直努力地在追求马舒，在马舒答应愿意和他交往后，李力就亟不可待地给了她一把这套房子的钥匙。
　　虽然表面的理由是这套房子离她的公司很近，中午或随时可以过来休息，其实李力更多的是借机向马舒表明与她交往的诚意。
　　马舒一开始是拒绝接受的，不想拿着，但李力一直坚持给，马舒最后怕李力多想，才勉强地先收着，毕竟拿个钥匙，也说明不了什么。
　　李力的工作单位距离他父母的家很近，都处于城市东部朝阳区的团结湖公园旁。
　　由于地处大城市的一东一北，平时如果没有和马舒的约会，李力也就不往北边的双榆树跑。
　　作为家里的独子，他与父母住在一起也心安理得。
　　因为没有约好，今晚李力是不会往双榆树跑过来了，这倒让马舒突然觉得她可以带着麦当劳去双榆树的两居室把晚饭吃了，顺便休息一会儿，呆到十点钟左右再回父母家，就可以直接洗洗就睡了，免得父母又当着她的面，唠叨众多姐姐的不是，因为姐姐几乎从来都不听自己的，听老人说得多了，就是心理添堵。
　　拿定主意后，马舒就迈步往双榆树方向走。
　　一路上她还在想回去后，要不要烧开水沏杯茶，又顾忌会不会喝了茶夜里睡不着觉等等一些不找边际的琐事，脑子里好像想了很多乱七八糟的事，不经意间，她来到了楼底下，检查一下钥匙，钥匙就在背包内侧的小拉锁里，取出钥匙，沿着楼梯来到五楼的502室。
　　打开房门，这是一套南北各有一间房间，而厅夹在中间的老式结构。
　　把钥匙放在鞋柜上，换上拖鞋，就准备去右手边的厨房烧开水。
　　恍惚中，就听“扑哧、扑哧”之声从北边飘过来，马舒先是一惊，这是谁？
　　定神细听，就明白了是做爱的声音。
　　这时就听屋里有个男的，带着明显很跨的口音道：“欣，好像有人开门。”
　　然后，是个女的说：“哪有的事，我怎么没听见？！没事，这是我妹的家，我要你继续……”
　　“你确定吗？真的没关系？！”那个男的继续问道。
　　“嗯，你别停下来。继续……，快动啊！”听到了女的催促声。
　　话音刚落，就听屋里“咕叽、咕叽”之声大作，男的喘着重重的粗气，女的娇哼连连。
　　马舒一听，才突然醒悟过来，女的是姐姐马欣的声音，男的一听应该就是姐姐新近结交英国男朋友的声音。
　　注意到姐姐无所顾忌，站在厨房门口的马舒反倒突然觉得不好意思起来。
　　她急忙来到门厅，这才发现门口鞋柜上有两双陌生的旅游鞋。
　　赶紧拿了钥匙，带上麦当劳纸袋，轻轻地带上门，做贼般地快速下了楼。
　　到了楼下，马舒才想起来，不久前她和姐姐逛街吃饭时，无意间聊到李力给了自己这套房子钥匙的事，原以为这事应该和姐姐没有一毛钱的关系，没曾想，后来姐姐就和她不下三次地提过，能否给她也配一套钥匙，以免实在没地方去时，可以让他们有地方独处一下。
　　在别人看来是难以启齿的事，但对于姐姐来说，或者说马舒之于姐姐，那都不是个事。
　　马欣虽然比马舒大两岁，但在家里却一直是妹妹让着姐姐多，一方面是姐姐的性格从小就比较霸道，蛮横不讲理。
　　记得小时候，姐姐要是喜欢或是看上自己的玩具，根本就是不和自己商量，明着要，明着抢而占为己有。
　　姐妹间有冲突时，她总是抢在自己前面，向父母先告状。
　　姐姐好像从小就明白“爱哭的孩子有奶吃”的道理。
　　另一方面，父母对家里的孩子总体上管教不严。
　　他们小时候，厂区宿舍区的住家非常混杂，人员素质良莠不齐，各种恶性或不好的事件时有发生。
　　为了不让姐妹去招惹是非，父母只能经常哄骗孩子，多少让孩子学会了见风使舵，巧舌如簧的本事；特别是姐姐，有些瞎话是张嘴就来，从小到大，马舒在姐姐面前就一直学会了忍，这次也不例外。
　　没过两天，马舒就经不住姐姐的催促，赶紧把钥匙给配了。这事都还没来得及通报李力，没想到姐姐这么快就用上了。
　　姐姐马欣自大学毕业后，就一直没有好好去上班，一心把出国当做人生的终极目标。
　　现在的工作就是一个停薪留职的状态。
　　为了认识一些老外，她开始去北京外国语学院和语言学院报名一些英语培训班，参加学校的各种舞会，通过各种机会去认识一些老外。
　　当然，这些学费马欣都是向老爸老妈要的，不过，在她的嘴里说的是先借的，等她以后出国挣了大钱后，会还给老父母的。
　　马舒的父母觉得马欣做的事太不靠谱，苦口婆心地劝马欣先踏踏实实地工作，马欣是无论如何也听不进去，依然我行我素。
　　更让马舒父母生气的是，为了对付父母说她出国的不靠谱，她开始频繁地换外国男朋友，走马灯似的，不停地往家里带，而且有时在家里两个年轻人还很亲热，腻乎，把老两口气得不行。
　　折腾过几次后，老两口实在受不了了，坚决不允许马欣再带任何外国朋友回家。
　　姐姐交外国男友的事，的确是随意和不靠谱，这点马舒也很清楚。
　　自己给姐姐提供了她和男友单独相处和亲热的场所，马舒都没有想清楚自己这样做到底是对还是不对。
　　亲情之间，很多事情的对与错是无法用常理去衡量的，有些事情明知是不对，但也得去做，而另外一些事情明明是好事，对方却接受不了。
　　有时会费力不讨好，这或许也是亲情之间的一种无奈，祝福姐姐吧。
　　马舒一边走，一边感慨着，无奈地摇摇头。走向大街，打了一个出租车就回父母家去了。

第2章 职场卡位
　　“叮铃铃！叮铃铃！”
　　许芸从梦中被吵醒。
　　六点半了。
　　讨厌的闹钟没完没了地一直闹着。
　　许芸坐起身，面色潮红，虚汗直流，她张开大口，深呼吸一口气，定了定神，发现自己原来做了一个工作中纠结巴拉的梦。
　　转身按掉铃声，闭上眼睛，不甘心地躺下，她试图能再回到睡眠状态中。
　　躺了一会儿，紧绷的弦无法松弛下来，想再合眼休息，已无可能。她失败了……
　　许芸不情愿地爬起来，念及身有残疾，腿脚不灵便的父母，许芸开始忙乎起来，帮着父母准备一家四口的早餐。
　　哥哥和嫂子结婚已有五年多，育有一女。
　　自前年底哥哥先前的工厂破产倒闭后，他就一直没有找到稍微理想的对口工作。
　　两口子在外面单独住，女儿潇潇就和爷爷奶奶以及姑姑长期住在一起了，事实上潇潇在爷爷家的成长时间远远要长于在她爸妈面前的时间。
　　这样也是人们嘴上说的众多“啃老”的形态之一。
　　许芸一直以来非常用心地照顾这个家，很多时候自己都没有敢放太多精力在自己的恋爱之上，因为家里的条件不好，她没有太多的自信。
　　所以平日里，她把更多的精力都放在了这个家里，当她看到自己的亲侄女都会倍觉亲切，加之血缘关系，潇潇时不常有是她自己女儿的错觉。
　　准备完还算丰盛的早餐，许芸快速地冲了澡，换好衣服，匆匆地吃完早点，化完淡妆，出门前叫醒父母，一通忙碌后，急忙出发上班了。
　　照顾家里，忙乎家务，早已成了她在家时主动奉献的习惯，事实上，许芸很小的时候就开始和哥哥一起照顾这个家了。
　　正所谓，穷人的孩子早当家吧。
　　临近九点，办公室里的同事们也陆陆续续地到了。
　　许芸打开电脑，开始忙碌起来。
　　这是一家美国独资，做电子设计软件公司的北京办事处，规模不大也不算小。
　　许芸在做公司日常事务管理的工作，或者说公司里没有人具体管理的事务应该都由她来处理，自我感觉，是比打杂的职位应该高一些。
　　办公室里还有另外一个与许芸同龄的女孩叫张燕，负责公司的财务和出纳的工作，其他的中国雇员都是销售人员和售前售后的工程师，他们整天在外面跑，有时还要去香港、新加坡以及美国出差培训或陪同客户考察，家里也就这两个白领丽人，一位司机再加两个外方经理。
　　外方的首席代表有时也称谓总经理，名叫约翰，四十出头，是办事处的老大，另一名二老板中文名叫马丁，不到四十岁。
　　约翰是新西兰籍的香港人，家族姓张，汉语能说能读写，准中国通，调来中国有大半年了，老婆一直没跟过来。
　　马丁是澳大利亚籍香港人，本家姓黄，汉语能讲但不会读写，他是一位技术高手，曾在英国留学，性格非常平和，大家都说他是个好人，为人比较友好，关键时刻肯为下属争取利益。
　　麻雀虽小，五脏俱全。
　　作为一家外资软件公司的中国办事处，虽然规模不大，但相关的手续一样都不能少，工商、税务、银行和外管局的备案都得办妥。
　　初期办公室只有许芸和张燕两个女孩，张燕跑得更多地是和资金、财务和会计等相关的部门，除此之外的一些外联业务和工作则由许芸负责去跑。
　　随着时间的推移，人员和业务的不断增加，日常的杂事也越来越多了起来，一些没有界定谁该负责的事情渐渐触发了许芸和张燕之间的矛盾。
　　大家慢慢地都知道，许芸和张燕是有矛盾的，面和心不和。
　　虽然两位丽人长得都算漂亮，但她们的个人条件和家庭背景还是有明显不同的。
　　张燕毕业于清华大学，家境好，未婚夫是清华的建筑系讲师，所以她的性格比较张扬，好像没有什么搞不定的事，自我感觉良好。
　　而许芸的情况就没有张燕那般优越，许芸的父母由于先天性的生理残疾，一直在政府支援的福利厂上班。
　　从小由于家境不好，经济条件比较困难，家里的日子一直过得不宽裕。
　　中学毕业后上了一个联合大学的文秘专业，毕业后就到处去找工作，托朋友多方介绍，几经周折找到了目前这份工作。
　　虽然在外表上没有任何显现，但在许芸的内心深处，她非常清楚自己是非常在意现在的这份工作。
　　有人的地方就有江湖，办公室也不例外。
　　约翰不像传统意义上的白人老外那样到三里屯的酒吧里泡妞，而是喜欢利用他的职务之便，在写字楼里寻找艳遇，也不管人家是姑娘还是少妇，只要是有几分姿色的就想纠缠上去。
　　对于办公室内许芸和张燕之间日见增多的矛盾，他自然不会不注意到，他现在就想看看谁愿意先主动地靠上来。
　　办事处只有一台黑色牌照的七人座标致牌汽车。
　　平时两位老板用车的时候，自己到老王那取了钥匙，开车就走了。
　　销售人员需要用车拜访客户的时候，则需要由两位老板中的一位批准后，由司机老王负责接送，虽然公司的销售人员不算多，但车的这种用法对他们来说都不是很方便，他们很多时候都是打出租车去见客户，反正最后就是回公司报销。
　　所以，更多时候这台车是服务于许芸和张燕的所要处理的日常事务。
　　开始的时候，许芸与张燕还互相打招呼，互相谦让，但没过多久，两个人就由这辆车的使用，悄悄地较上劲了。
　　客观上讲，许芸所负责的日常事务中用车的几率要比张燕高很多，大到新添的电脑、打印机，办公室摆设的植物，小到公共用的纸和笔，邮票信封等也都需要她去采购，这些东西没有车是很难拉回来的，或者说是出租车都不愿意拉的。
　　而张燕的用车比较有规律，每月有规定的几天要去银行换外汇、取现金给员工发工资和报销业务费用，这种情况下一定是司机老王开车陪着，以确保安全。
　　由于老王平时汽车保养，加油以及一些路桥的费用等需要到张燕那里报销或预支一些现金，所以老王对张燕的态度就特别客气，其他员工也由于每月都要到张燕那里领工资。
　　报销各类费用，公司的销售们就时常从外地和国外出差给张燕带回一些小礼物以示友好，当然也是希望张燕在报销的单据检查和处理效率方面给自己一些便利。
　　许芸要负责的大小杂事很多，因白天八小时内完成不了，时不常要加班加点。
　　让人可气和无奈的是，往往有时费力不讨好，准备工作中一些不该她负责的小瑕疵，都很容易被销售和工程师们抱怨到老板那里，觉得自己里外不是人。
　　所以在办公室也时常要和大家强装笑脸，尽管内心有一些不服与不爽，但还得夹着小尾巴做人。
　　张燕在办公室就坦然很多，做好自己该做的，额外帮忙的事，能做就尽量帮着做，帮不了的和同事明着说，讲清楚了也不会落下埋怨，心里坦荡荡。
　　相由心生，许芸和张燕在办公室的气场就显得完全不一样了。
　　许芸不服气，她要改变她所处的办公室生态。
　　从哪下手呢？
　　司机老王和他手中的汽车是个不错的选择。
　　拿定主意后，许芸就尽可能把占着公司的车，特别是明明知道张燕要等着车去银行，她就拽着老王在外面拖拉办事，请老王在外面吃饭，拖到快下班了才回办公室。
　　开始的时候，张燕完全没有感觉，后来发现找老王要个车是越来越费劲了，自己每月用车的这几天，特别是月底和月初的这几天，司机老王是知道财务要用车的，但当张燕找老王时，发现老王要么人不在公司，要么就说是在外面办事，回到公司都很晚了，即便是拉着张燕再去银行，银行那边也下班了。
　　经过几次这样的情况以后，张燕试着和老王聊聊到底是怎么回事，老王是个老实人，也不敢轻易去得罪张燕，就把他所忙碌的事情一五一十地和张燕说了。
　　听了老王的介绍，张燕这才明白用车之事就是许芸故意而为之，看来许芸和自己在这件小事上和自己飙上了。
　　虽然打出租车去银行也可以，但公司的财务制度不允许坐出租车去银行办理业务，因为涉及到公司的财务票据、现金和证章等方面安全的问题。
　　考虑再三，张燕决定将派车的事分别向老板汇报，她不愿意没头没脑地背着黑锅，财务工作中，确保业务安全是必须做到的的。
　　约翰期待的事情就这样发生了，也可以称之为“一台汽车引发的故事”，故事发生的时间比他想象的来得快。
　　很多时候，就是“鹬蚌相争，渔翁得利。”约翰有些得意，在静悄悄地候着……

第3章 老板平衡
　　随着改革开放的不断深入和经济的快速发展，中国的电子行业也得到了迅猛的发展。
　　公司的软件在中国市场的知名度逐步提高，北京办事处的整体业务也开始越来越忙碌起来。
　　配合美国总公司的市场策略和推广活动，中国市场的全国路演和参展的工作也都开始未雨绸缪了，显然这些活动的策划与开展仅仅靠办公室的两位丽人肯定是办不到的。
　　约翰已经开始想新加坡的亚太总部申请进人指标了。
　　人员架构的配备，是他这位老大该思考的事情。
　　“当当当”，“当当当”一阵不大不小的敲门声，把约翰从他盘算自己私人股票投资的思绪中拉了回来，一般下午有空的时候，约翰就会研究自己在香港股票市场的投资收益情况。
　　听到有人敲门，他放下手中的铅笔，振作一下精神，回了一句：“请进”。
　　办公室的门推开了，一看是张燕，约翰的嘴角不经意地抽动了一下，他的潜意识里能够猜到到张燕会对自己说一些或者抱怨点什么，尽管不知道具体的内容，他倒是很想看看张燕有什么事情向自己汇报，顺便评估一下自己是否会在一个有利的位置……
　　未等到约翰客气让座，张燕就像在自己的办公室一样，拉开椅子在约翰的办公桌对面就坐下了。
　　“约翰，我觉得这件事必须要向您报告一下，我觉得问题很严重。”
　　看着张燕严肃，略带天真的表情，约翰觉得很有意思，就幽默了一下，说道：“那你就说说，到底什么事情这么严重？”
　　张燕就将她最近如何要不到老王的车，许芸如何地故意刁难，以及公司财务规定等等一股脑地说了一遍，干脆利落，完全没有拖泥太水。
　　员工之间有矛盾了，要请他来调解，约翰一阵窃喜，他坐直了身子，梳理了一下衣服角，就对张燕说道：“好，你说的事情我知道了，我来帮你协调。”
　　听到约翰这样的回复，张燕就不再解释什么，起身回到自己的办公室，虽然想到许芸弄的这些破事确实让她心烦，但反正该和老板说的都说了，至于结果怎样她倒也没太多关注。
　　下午闲来没事，约翰在办公室里左手端着咖啡，右手轻敲着铅笔，开始琢磨办公室的人事斗争了。
　　显然张燕帮他开了第一枪，那就让游戏开始吧。
　　想到这，他拿起电话，叫许芸到自己的办公室来一下。
　　许芸恰巧在她的座位上，一看是大老板的电话，不敢耽误，三步并作两步地来到约翰办公室。
　　同样的办公室，看得出来张燕的进出就比较自然，放得开，许芸就显得机敏很多，注意力高度集中。
　　因为不知道老板谈话的主题，许芸显得有一丝惴惴不安。
　　狡猾的约翰都看在眼里，像一只狐狸，针对不同的人，有了不同相应的策略。
　　“许芸，最近工作都还好吧？”约翰对着坐在对面的许芸问道。
　　“挺好的，您有什么吩咐？”许芸有些恭敬地问道。
　　“没有什么特别的，我听说最近公司的用车好像比较困难，别人有时很难用上车，是什么原因？是安排不过来吗？”约翰问道。
　　许芸一听，突然明白是张燕已经把状告到这来了，连忙说：“不困难，不困难，是我没有安排好。”
　　“噢，那你以后能够安排好吗？！”约翰回应道，“对了，我要用车时，会有问题吗？”约翰又多问了一句。
　　“没问题，没问题的……”许芸赶紧说道。
　　“好，那我就没事了，你先回去吧。”说完，约翰就把许芸打发回去了。
　　敲山震虎，许芸没想到这样的事会发生到自己的头上，而且事发来得这么快。
　　原以为只是悄悄的给张燕下绊子，让她吃上几次哑巴亏，长长记性，在办公室服了自己就算了。
　　没曾想这事还没发酵，老板就出面了，看来张燕不是一掌省油的灯，自己要拉高警戒线，否则的话，哪天自己平白无故地被干掉了，还不知道是什么原因，谁干的。
　　第二天一早到办公室，许芸就接到了约翰的电话，说他十点钟要用车，自己开车，不用老王跟着。
　　当然老板要车完全是不要和许芸商量地，许芸只能乖乖地通知老王，上午的车已归大老板约翰使用了。
　　十点左右，约翰到许芸那里拿了车钥匙，就往外走，随后他好像突然想起了什么事，只见他走向张燕的办公桌旁，对张燕说：“张燕，我今天上午也要去银行谈事，你要不要和我一块走？”张燕最近早就该跑银行了，因为一直用不上公司的车，被耽误多日了。
　　听到约翰这么说，想都没想，带上东西，背上包就跟约翰一起出发了。
　　约翰他们前脚刚走，许芸就觉得这事让自己懊恼，但念及人家是老板，她有气也没法出，心里想这次就算是被张燕这小妮子占了小便宜。
　　老板照顾她，自己还能怎么样，以后再找机会给她小鞋穿吧。
　　自我安慰一番，开始去忙该忙的事去了，尽快忘掉刚才的那一幕。
　　下午两点，许芸拉着司机老王一起，去布置会议室的白板，投影仪以及桌上的一些盆景摆设。
　　没工作一会儿，只听见办公室走廊里传来了一阵大呼小叫的声音，赶紧探头出去一看，看见约翰正招呼大家吃冰激凌，张燕端着一个装着几款不同口味的哈根达斯冰激凌纸盒，正让其他员工随意挑选呢。
　　抬头发现许芸在会议室门口，张燕微笑着迈步走了过来。
　　“大家吃冰激凌哦，今天是张燕请客。”约翰手里拿了一根“梦龙”巧克力冰棍大声说道。
　　看着这一小纸盒所装的不同款式哈根达斯，许芸知道其价格就不便宜。
　　因为哈根达斯在公司写字楼下对面的专卖店刚开不久，丹麦品牌，价格奇贵，除了偶尔给自己的侄女潇潇买过那么一两次之外，更多的时候在自己从那个精美的橱窗前经过时，许芸都是假装视而不见的。
　　没想到今天张燕舍得吐血本，难道是想借此和大家套近乎，拉关系？！
　　许芸的脑子正瞎琢磨着，只听见张燕也高声道：“今天是我请客，约翰买单。大家赶紧把它们都消灭了，免得辜负老板的一片好意。”一边说着，一边从纸盒中挑了一根最大的冰棍送到老王手中，然后回头走向厨房，把纸盒里剩下的冰激凌放到办公室新近刚买的大冰箱中，并提醒大家稍后可以接着吃。
　　在常人看来，张燕和平日里一样，只是请大家吃点好的冰激凌而已，但现在在许芸的眼里，张燕张罗大家吃高档冰激凌的行为是在向自己炫耀和示威，因为许芸从来没有想到过大老板和张燕同时用一台车，而且他们两个人好像也很享受在一起的过程，这是许芸压根就没有想到，也是不希望出现的局面。
　　约翰和张燕上午十点从公司离开，下午两点多一起回到公司，虽然办的事情不一样，但显然他们中午饭应该是在一起吃的，否则他们俩应该不会这么整齐地一起去，一起回。
　　这让许芸的心里觉得非常不爽，张燕和老板走得近，对许芸来说自然不是什么好消息，自己有一种“偷鸡不成蚀把米”的窝囊。
　　下班的时间到了，今天虽然不忙，但许芸并没有想着着急回家。
　　今天办公室里发生的事情让她觉得如鲠在喉，隐隐作痛还略带酸意。
　　她突然觉得张燕比自己有计谋，聪明许多，如此下去她许芸在办公室立足的机会可能就越来越小了。
　　“怎么办呢？”许芸不停地在问自己，“我输不起啊。我真的输了，家里的父母怎么办啊？”
　　一时想不出更好的招数，在办公室无谓地耗下去也不是办法。
　　该回家还是回家吧，免得家里老人们担心和挂念。
　　想到这，许芸就开始整理办公桌上的文档和杂物，收拾起背包下班了。
　　出了写字楼大门，迎面吹来一阵微风，许芸突然意识到，在与张燕的办公室斗争中，如果“输”是红线，碰不得，其实除了“赢”之外，“不输不赢”也是一个选项，而这个选项在她初期的斗争设计中，由于想当然地认为自己会轻易获胜而给忽略掉了。
　　现在明显感到“输”的状态正在逼近自己的时候，许芸发现“不输不赢”是自己的底线，或者说是可以抓的救命稻草，起码不至于被张燕挤得，最后被扫地出公司。
　　想到这，许芸觉得挺为自己得意，没想到原以为自己已被张燕逼到了死角，却这么轻易就被自己化解，腾挪活了。
　　如何才能获得“不输不赢”的结果呢？
　　看来最佳的策略就是自己不要主动去刺激张燕，找张燕的茬，但张燕主动犯的错误一丝一毫都不能错过，统统收集起来。
　　关键时候不但能够稳保“不输不赢”，时机成熟时，或许还能给张燕致命一击。
　　有了这么一个清晰的策略，许芸终于可以安安心心地回家了。

第4章 制造机会
　　在外人看来，办公室一切正常如故，风平浪静。
　　许芸却已经开始把更多的注意力悄悄地放在了张燕身上，她要尽一切可能地去发现张燕每天都干了些什么，特别是她做错了什么，而这些事情是不能向任何人打听的，只能靠自己的双眼，所以她时常提醒自己要有猫逮老鼠般的高度警觉。
　　当然，张燕对许芸的想法一无所知，由于业务性质的不同，张燕有时也不会过多顾及许芸的想法，对许芸的无理做法也往往不屑一顾。
　　自上次和张燕一起去银行办完事后，约翰的自我感觉相当不错，他认为小小的用车事件大大地提高了他在公司的声望。
　　通过这段时间对公司大部分员工的近距离观察，特别是张燕和许芸的比较，他认为拿下张燕是一个很刺激的事情。
　　最近一段事件，由于许芸已经不再用车的问题上与张燕作对，张燕的业务工作在不知不觉中顺利展开。
　　约翰期待张燕去找他协调用车的事情一直没有发生，这多少让约翰有些纳闷和不解，难道她们俩已经成为好朋友了？
　　约翰自言自语地问道，但好像也没看出她们之间的走动有多密切啊。
　　女人们之间的事情有时是是非非，真真假假，真让人搞不懂。
　　这天下午，约翰自己驱车前往航天部五院的研究所见客户，讨论结束后开车回公司。
　　路上淅淅沥沥地下起了雨，看着大街上匆匆忙忙、往来穿梭的人群，他忽然想到了张燕，明白了如果自己在她要去银行用车的时候先把车占上，那她就没有选择，需要搭他的车去银行，这样就为他们之间的单独相处创造了机会。
　　想到这他猛然地拍了一下自己的大腿，暗暗得意。
　　约翰一边开车，一边吹着口哨，到中国工作这么长一段时间，内心深处好像重来没有像今天这样开心过。
　　编织着行将发生种种可能的美梦，约翰甚至回忆起在美国时，自己租了房车在沃尔玛停车场上，与太太昏天黑地地做爱，以及在新西兰海边，与女友卷缩在汽车里，无尽缠绵的情景。
　　现在看起来他的大多艳遇都与汽车有关，到中国以后，情况看来也大抵如此，汽车好像是能给他带来好运。
　　月初很快就到了，每月两次的报销时间，张燕都要把该报销的现金事先准备妥当，而且月初还是给大家发工资的时间，这些都是事关所有中国员工个人切身利益的大事，马虎不得。
　　这天下午一点左右，张燕和司机老王正准备出发，去位于阜成门的中国银行办理外汇转账和换取现金的业务，他们在公司门口被约翰截住了。
　　“你们要去哪里？”约翰明知故问地说道，“我和老王去一趟银行，办完马上就回来，应该不会耽误您的用车吧。”张燕多少有点戒备心理，试着先把约翰想说的话先堵上。
　　“噢，”约翰装模作样地看看了腕中的手表，“我估计我的时间可能来不及，我约了下午一点半到金融街的一家外资银行商量开设外币账户的事情。”
　　“要不我开车，张燕你搭我的车一起走吧，这样两件事情就都不耽误。”大老板发话了，老王正好顺坡下驴，干什么事都是干，在办公室找点事做，总比在大马路上堵车强，老王把车钥匙给了约翰，自己就张罗着忙别的事情去了。
　　张燕一看自己没有可以回旋的余地，也就只好跟着约翰出发了。
　　第二次搭上老板的车，张燕已经没有第一次那么拘谨了，约翰说他去谈完了事情就马上来银行接她。
　　张燕也不好多说什么，心想车在你手上，我只有老老实实等待的份。
　　果然，下午三点半左右，张燕办完了所有业务，也未见约翰现身，没辙，取了不少现金，只能在大厅的角落坐着，接着等待。
　　眼看快到下午四点钟，约翰终于出现了，张燕起身赶紧跟在约翰后面。
　　上了车，约翰说他临时又接到了一个电话，还要着急去理工大学见一位钱教授，让张燕陪他一起绕一下，不会耽误太长时间。
　　车是人家开着，张燕又能说什么呢，没有好办法，只能坐车跟着就是了。
　　车开到了理工大学的校园，约翰假模假式地问张燕要不要和他一块去见钱教授，态度上挺诚恳。
　　张燕心想钱教授她又不认识，况且包里背着不少现金，就推说不去了。
　　见张燕执意不愿意和他同去，约翰也就不再勉强了，答应张燕她这次一定快去快回。
　　这次果然没让张燕多等，半盏茶的功夫约翰就回来了。
　　一回来上了车，约翰就一个劲地说对不起，让张燕都不知如何回答。
　　既然不好回答，张燕也就不再搭话了。
　　约翰一边开车，一边说今天让张燕等这久，实在不好意思，他要请张燕晚上吃顿好的表示歉意。
　　张燕急忙推脱，说晚上和老公要出门，实在没时间和他出去吃晚饭。
　　约翰一听，反倒来劲了，二话没说，加大油门就往中关村的一家高级西餐厅驶去……
　　傍晚的餐厅，人流稀少。
　　迎宾的前台在征求约翰的意见后，把他们带到了东边最角落的靠窗座位，窗外的景色还不错，除了一些开始赶着下班回家的人群，马路对面的一些霓虹灯已经开始闪烁了。
　　入座后，张燕虽然没有什么心情，但人家是老板，人家开着车，她又能怎么办呢，耐心地忍着点吧。
　　约翰很绅士地把菜单递给了张燕，请她点菜，张燕说她不会点，就推脱掉了。
　　把菜单让给张燕，约翰是出于礼貌，礼让一下。
　　约翰看见张燕脸上的表情，隐约有一丝无奈和不快，就不勉强了。
　　他点了两份上好的牛排，一份沙拉、鸡翅、洋葱圈，外加一杯鲜橙汁给张燕，他自己点了一杯冰镇可乐。
　　发现吃的西餐人不算太多，用餐时间应该不会太久，张燕心里就放松了一些。
　　菜上齐后，约翰一边吃，一边主动找话题聊，他大谈公司发展远景和下一步的一些设想，张燕有一搭没一搭的应承着，虽然微笑的表情有些牵强，但约翰也觉得比较受用了，起码他设的局还是一步一步往前演进，他要把张燕慢慢装进去。
　　吃完晚饭，刚过七点。
　　出了餐厅，约翰问张燕是否打车回家。
　　念及自己的包里还有不少今天刚取的公款，必须锁在公司的财务保险柜里，张燕就说她还要回公司。
　　约翰说他也还有事，要回公司，于是，他俩就驾车往公司的方向走。
　　时间已经不早了，抬头一看，周围的同事都已近走得差不多了，许芸准备下班回家。
　　忽然大门外像一阵风刮过来，定睛一看，看见张燕右胳膊紧紧夹着背包，一路小跑往财务室奔着。
　　没过多久，看见约翰手里拿着车钥匙，大摇大摆的往他的办公室走。
　　许芸这才意识到张燕是和约翰一起回来的，但一看时间已经过了七点半了，银行早就下班了啊。
　　难道他俩之间有啥秘密？
　　琢磨到这，许芸反倒不急不忙的收拾背包，假装继续忙着，心里想看看或者期待能发生点什么。
　　一颗烟的功夫，约翰从他的办公室出来，他回来的时候已经注意到许芸还在，就故意往张燕的财务室方向喊道：“张燕，你走吗？我应该和你同方向，我送你吧。”
　　“不用，不用。”一听约翰要送她，张燕吓一跳，赶紧回复道。
　　“没事，我可以送你的。”约翰继续故意说道，其实一半是说给许芸听的。
　　张燕不想让许芸多想，就说：“约翰，你先走吧，我还有些账目没有录入，今天不处理完，明天可能会记错的。如果出错，就不好查了”
　　“那好吧。做完后早点回家吧。”约翰说着，离开时还故意往许芸的这个方向瞟了一眼。
　　好像他俩之间有什么事，一问一答听起来很熟络，许芸多少都有些吃醋了。
　　她甚至后悔自己没事和张燕拿用车来赌气，这么一赌气，反倒把张燕和约翰给弄到一块去了，如果在这公司继续混下去，不是自己给自己找麻烦，没把张燕找只小鞋穿上去，反倒把自己给套上了，糊涂啊……
　　正在许芸六神无主间，公司的大门又开了，许芸还纳闷，这么晚了，谁没事还往公司跑，抬头一看，是约翰有回来了。
　　许芸赶紧低下头，假装没有看见，继续假么假事地忙乎着。
　　约翰一边往办公室走，一边冲着张燕的方向大声说道：“不好意思，我有事，又回来了。张燕，你忙完后，告诉我一声。”
　　“啊？！”张燕张着大嘴，不知该如何来答应他是好。
　　看到张燕没有明确的表示，约翰就往张燕的办公室走去。
　　听到了约翰的脚步声，张燕急忙大声地说道：“好，我完事了，会和你说的。”听到张燕这么大声地回答，约翰就停下了向前的脚步，拐弯往自己的办公室走。
　　看到约翰又回到了办公室，这大大地加大了许芸的好奇心，约翰在拍张燕的马屁是肯定了的。
　　如果张燕真的就吃约翰的这一套，自己的麻烦也就大了。
　　约翰没事又回到办公室，这让张燕觉得很不自在，急急忙忙处理完后，看见许芸也没走，就问许芸走不走。
　　许芸的脑子很乱，心想如果张燕先走，自己和约翰单独留在办公室，算哪门子事，于是，急忙答应张燕和她一块走。
　　张燕背上包，朝着约翰的办公室方向喊了一声：“约翰，我忙完了，我和许芸先走了。”
　　约翰听到张燕和许芸一起下班走了，就不好在多说什么，就应付道：“好，你们先走，BYE。”
　　他们俩在玩什么？这对我来说意味着什么呢？许芸在回家路上自己问自己……
　　希望能够得到大家的支持和厚爱！谢谢！

第5章 遭遇尴尬
　　马舒工作的台资公司是电脑产品的制造厂商，大陆是总部开始培育的一个潜在市场。
　　当时美国名列前茅的几个大品牌的电脑厂商都已经在中国大陆推广和销售了，相比于美国的品牌，台资企业的电脑品牌就是二流的地位，台资企业和欧美企业在中国大陆相比，起码是要差一到两个档次的。
　　欧美公司独资的北京办事处或公司，在当时的人们看来才是外企，除了工作环境最好，而且待遇也优越。
　　相比之下，台资企业的北京办事处就明显要低一个档次，因为有比较，攀比和虚荣心在里面，马舒总是觉得自己的公司不是真正意义上的外企，所以让马舒很难真正地快乐起来。
　　一年一度的大型电脑展不久又要在国际展览中心开幕了，迪克在征询总部的意见后，也准备报名参展。
　　召集相关的人员开会，迪克指派马舒的顶头上司，市场部经理张凯牵头，本部门的马舒和田黎、出纳王彤以及前台的女孩钱露直接参与，销售人员和工程师支持配合。
　　参加展会所要的准备工作，事无巨细，量实在是不小，加之台湾总部给的参展预算实在是可丁可卯，经费有限，所以让大家执行起来，压力不小。
　　很快，一些具体的工作都来到了马舒的头上，自展台设计定稿后，灯箱的制作，宣传彩页的设计和印刷，报价单的准备，用户反馈表格等等展会上直接要用的材料都要由马舒来策划与外协。
　　为了降低制作费用，不得不货比三家，亲自去看样，去谈价钱，这些为马舒徒增了不少的工作量。
　　布展的时间很快就到了，张凯组织大家把前期准备的材料、展品等设备都运送到国展中心去，工程师们忙着组装样机和调试，马舒和田黎布置着展台和展板。
　　阶段性的布展工作完成后，马舒发现让前台钱露准备的签到簿、收集名片的玻璃盘和一束假花等没有拿过来。
　　看看手表，觉得回去取一趟时间还够，趁着今天把布展的事情完成，明天一早让人送一些矿泉水过来，所有的准备工作就算完成了。
　　想到这，和张凯说明自己的想法，马舒就出了国展，打车回公司。
　　今天的公司显得与往常不一样的宁静，仔细一想，原来大部分的员工都去忙展会的事情了。
　　回到自己的座位上，才注意到刚才进门时前台的钱露并没有在座位上。
　　“是不是出去买东西了？”马舒想着，自己来到前台，看看签到簿等杂物钱露是不是准备好后，放在坐下什么位置。
　　围着前台上上下下找了一通，没有发现她期望的纸袋子，打开背面钱露未锁的柜子，也没有看到她所要的杂物。
　　“去问问迪克钱露去哪里了，柜子都没锁，好像她应该没走远。”马舒想到这，就径自往迪克的办公室走去。
　　“当当……当当……”象征性急切地敲了几下后，没等里面有反应，马舒就直接拧开了迪克办公室的门，门被推开后，眼前的一幕让马舒突然愣住了，在凌乱的老板桌后，钱露正跨坐在微胖的迪克的大腿上，她的两手吊住他的脖子，身体被他搂着随意地晃动着。
　　钱露的手因无法再用来阻挡他的肆虐，女人的身体便成了迪克随意品玩的玩偶。
　　迪克右手上下搓弄着钱露的乳房，肆意地揉捏，嘴唇紧贴着钱露的左脸颊，上下使劲地吻着，带有烟味和酒味混杂的嘴追着钱露的嘴唇，左侧身子开始紧紧地贴在她的胸部。
　　钱露有意轻声地娇笑着，摇着头，假装在躲避着他的嘴唇，似娇似嗔地挑逗着他的情欲，又不时地故意让他得逞，容许他的嘴在她的双唇边上占些便宜。
　　她故意不让迪克一次吻个够，而是一点点地让他有些得逞，这样可以最大限度地挑逗起他对自己的情欲，且又能让迪克长时间地保持对自己的兴趣。
　　钱露的耳边被迪克粗重的喘息弄得趐痒无比，耳环也被他用舌头挑起。
　　她嘤笑着转过头，脸蛋划过他的舌尖，嘴对嘴亲吻一下后，马上离开。
　　钱露兴奋的脸蛋娇艳欲滴，身体后仰着，胸部特地向前挺着，明显是主动把自己送给迪克把玩。
　　迪克把手伸进她的衬衣内，从她乳罩的上方，用手指一边旋转，一边轻捏着她的乳尖。
　　虽然他的动作还算温柔、轻缓，钱露身体仍然做出了强烈的反应，这里或许就是她最敏感的部位。
　　她忍受着，任他轻薄，迪克在她的身上肆意乱摸乱捏着。
　　钱露嘴里发出撩人心魄的轻喘，身体好像有节拍地扭动着……
　　“对不起。”马舒嘟囔了一声，后退一步，轻带上门，被刚才的情景憋了一个大红脸，快步回到了自己的座位。
　　看到了不该看到的一幕，完全没有思想准备。
　　虽然非常意外，但多少让马舒觉得有些恶心。
　　迪克这会儿才意识到今天有点粗心大意了，应该反锁一下门就不会有这个小尴尬了。
　　不过他心里并不在意，因为他知道自己是这个办公室里的老大，没有员工敢挑战自己的权威，何况马舒就是个市场部的小职员呢。
　　如果她敢对自己不敬，甚至散步谣言，那就找个理由，把她从公司直接给开除了结了。
　　马舒没有钱露乖巧漂亮，所以迪克以前没有太在意马舒。
　　“钱露，你知道刚才谁进来了吗？”迪克贴着钱露的耳边轻声问道，听到迪克说刚才有人进来，看见自己这番景象，钱露的脸“唰”地就红了，急忙往下拽了拽自己的衣服，想从迪克的身上下来。
　　“刚才谁来了，我怎么没听见有啥动静啊？你讨厌，没告诉我，你说我以后在公司还怎么混啊？！”钱露有些焦急地抱怨道。
　　看到钱露娇羞急切的样子，迪克哈哈地笑了，他紧搂着钱露，贴着她的脸蛋，继续说道：“刚才进来的是马舒，你怕她什么，如果她敢在公司里瞎说，我就把她给开除了。这里我是老板，有我罩着你，你还有什么可怕的？！”迪克安慰道。
　　“迪克，虽然你说得有道理，但我觉得脸上还是有些挂不住，平日里低头不见抬头见的，我觉得不好意思面对马舒。”钱露还是有些心虚地说道。
　　“你不用心虚，如果你还是觉得心里没底，哪天我就把她也拿下，像你现在这样一样，让她乖乖地，你信不信？！”迪克牛气冲冲地说道，双手继续在钱露的胸部揉捏着……
　　大约过了一刻钟后，迪克溜溜达达地来到了马舒的办公桌前，迪克看见马舒在低着头找东西，有点趾高气扬地故意问道：“马舒，展馆那边布置得怎么样了？”
　　“挺好的，进展顺利，”马舒回答道，“布展基本完成了，我回来是取最后一些所需小杂物的。”
　　迪克说：“好，如需我帮助，可以随时找我。”说完，算是给马舒一个简单的交代，就往自己的办公室方向走去。
　　没一会儿，马舒隐约听到了钱露走路的声音。
　　一路小跑，钱露拎了一个纸袋就奔着马舒的方向而来。
　　“马舒，你看看这些东西是不是你要带到展会上的？”钱露表情自然地说道。
　　“是，我回来主要就是取它的，刚才在你那没看到。”马舒回复道。
　　“噢，我把它放在小库房了，害得你没看见，对不起。”钱露说。
　　“没事，没事，我拿了马上就走。”马舒说着，又往这个纸袋了放了两本小黄签，胶棒和小胶带，背上背包就从公司离开了。
　　公司里早就有工程师在传说，说迪克就是台湾的一个小混混，喝点小酒，黄色笑话，寻花问柳，精力完全不在工作上。
　　没想到钱露这么快就被迪克拿下了，要不是亲眼所见，她还实在不会相信。
　　看来钱露倒是很现实啊，钱露的做法还是给了马舒一个不小的触动。
　　展会如期举办了，整个过程中马舒几乎一直都在盯着，除了展会上的接待和介绍外，公司参展人员的生活保障都由马舒来负责，小到大家的吃饭、喝水，大到和组委会联络办各种证件，布展和撤展时间的联络与具体安排等等，都要耗费她大量的精力。
　　公司为展会筹办的经费和人力投入都非常有限，马舒时常是一个人要干两个人，甚至三个人的活，体力和身心大大地超出了自己的负荷。
　　会展最终顺利、完满地结束了，没有出现大的差错和纰漏，也没有来自公司内部员工和外来客户朋友们的抱怨，这让马舒觉得非常欣慰。
　　至于展示的最终实际效果如何，不是马舒所关心的。
　　为了表示对大家辛苦工作的感谢，迪克在一家海鲜酒楼请所有员工吃了一顿大餐。
　　酒过三巡，迪克就接着酒劲开始讲起黄色笑话来，张凯说，这里公司所有的女同事都在，可要注意一下影响。
　　迪克笑着说：“大家同在一个公司上班，都是一家人，说着玩玩，没有什么的，大家就是图一个乐呵。”说完这话，迪克还特地往马舒这个方向瞟了一眼，眼神里有那么一丝得意，让马舒觉得很不自在。
　　“迪克，你这个流氓。”马舒心里狠狠地骂道。

第6章 初夜献出
　　展会之后，不知道是不是宣传方面起到了一定的效果，公司里的人好像开始被调动起来了，比以前显得忙碌了。
　　台湾总部决定借势筹划，在北京开几家直营的电脑专卖店来试水。
　　既然是总部的决定，迪克自然是无条件地执行，他开始带着马舒去看不同区域和地段的店面，而且出去的次数越来越频繁。
　　虽然有过那段尴尬的一幕，迪克完全不以为意，当迪克与马舒单独相处时，迪克也时不常地开着黄色玩笑，吃吃马舒的豆腐。
　　马舒知道了迪克的为人，但自己没有找好下家之前，也不能轻易与他撕破脸。
　　或许是掌握了马舒的心态，迪克对马舒的调侃与调戏开始有些无所顾忌了。
　　这天下午，迪克带着马舒看了地处学知路的一个门面房，面积不小，人流情况和基本的硬件条件让迪克满意，所以迪克又问了房屋产权证明和租约方面等一些具体问题，前后的交流花了不少时间。
　　谈完后，大街渐渐有了下班回家的人流。
　　此时天上也正开始下起雨，使得大街上的人们显得更加地忙碌。
　　迪克好不容易截到了一辆出租车，打开车门，招手叫马舒赶紧上车。
　　马舒上车后，迪克关上车门，见她坐在右侧，便绕了一下，从左侧上车，顺势坐在马舒的身旁，故意紧挨着马舒的身体。
　　跟司机交待完目的地地址后，迪克尽管目光直视前方，但他仍然能明显感觉到马舒突突的心跳。
　　其实天气不算热，但马舒好像已经开始出汗了。迪克上车后并没有跟马舒说什么，只是面带微笑，像是无意识地并坐在后座。
　　马舒虽然不认为自己漂亮，但一米六六的身高，白皙润滑的皮肤，匀称的身材，让自己觉得虽然没有姐姐马欣那样漂亮，但应该也是比上不足比下有余，不至于让人有不美的印象。
　　随着汽车的行驶，迪克的胳膊时不常地碰到马舒的胳膊和身体，借着汽车的拐弯和晃动，他顺势加大了蹭靠马舒的力度。
　　马舒虽已然察觉，但也不便躲闪，这好像给了迪克某种暗示，后来，他干脆就把右手放在了马舒的左腿膝盖上，轻轻抚摸着，一直没有拿开。
　　被迪克吃了一路的豆腐，让马舒又气又恼，气头上想马上辞职离开这个破地方，但离开这里，能去哪呢？
　　没找好下家，总不能回家呆着啊。
　　在自己大学的同学面前，马舒自己说是在外企上班，在家里的父母面前，常说办公室的情况是如何地正规和舒适，更加显得姐姐的好高骛远和不务正业，很大程度上满足了自己的虚荣心。
　　如果现在匆忙辞职，前面放出去的话，自己都不知该如何去圆。
　　既然迪克这边暂时无解，马舒这才想起了她中学同学的男朋友李力。
　　迪克对自己的骚扰让马舒有些恐惧与不安，但这些情况是无法向任何人诉说的，想遍自己周围所有的人和事，她发现唯有李力可以帮助自己做点事，有些依靠。
　　查看一下日历，偶然发现下周五就是李力的生日了。
　　自从答应和李力交往后，马舒一直没有太把李力当做一回事，大有“骑驴看唱本走着瞧”的意思。
　　马舒知道李力很在意自己，顾及他的面子，就先陪他走着。
　　但这次，马舒想的可是有一些不一样……
　　李力的生日终于到了。
　　双榆树温馨布置的家里充满了浪漫的气息，微亮的烛光，漂亮的蛋糕，醇美的葡萄酒，精美的礼物，让李力置身于一种梦幻般地意境中。
　　马舒端起高脚酒杯，频频祝福李力生日快乐，李力既高兴，又感动，因为马舒的这个安排大大出乎了李力的意料。
　　李力不胜酒力，三巡过后，满脸直至满身通红。
　　这时马舒要李力试试她给买的生日礼物，李力满口应允。
　　打开礼品包装，是一件精美的鳄鱼牌衬衣和皮带，价格不菲。
　　李力脱光上身，穿上了新衬衣，左上角的鳄鱼名牌商标让他觉得特有面子，心里特美。
　　试完衣服，脱了新衬衣，他一把就将马舒搂在了怀里。
　　马舒顺势无力地靠在李力的怀里，任由李力贪婪的大手在自己身上随意地游走。
　　为了达到她期待的效果，马舒今天进门后就悄悄地把门从里面反锁，以免万一姐姐他们不知趣地来这里骚扰。
　　李力嗅着马舒的发丝，轻吻着马舒的额头，悄声道：“马舒，你对我太好了，谢谢你给我过生日！”马舒扬起小嘴，给了他一个深吻。
　　李力把马舒搂得更紧了，壮着胆，心里发虚地对马舒继续道：“我涨得难受，我想要你……”说完这话，他自己都觉得今天太有点得寸进尺了，今天喝了不少酒，就当是借酒壮胆吧。
　　说了不后悔，马舒如果不答应，李力也不会生气。
　　马舒心里其实早就做好准备，低声道：“你真的想要我吗？今天我给你，但你以后不能辜负我……”
　　马舒的回答简直让李力不敢相信，过去的几个月，更往前说是过去的几年，李力更多地是想和马舒做普通男女朋友，然后慢慢发展感情，因为李力一直以来缺乏着和马舒主动交往的信心。
　　今天这一刻的突然到来，对他而言，是一个天大的惊喜。
　　李力一把抱起马舒，就往北边卧室的大床上走去。
　　李力赤裸着上身紧贴着马舒的前胸，让马舒觉得浑身燥热，上了床以后，两人疯狂的搂抱在一起。
　　在两人过去相处的一段时间里，除了牵手和偶尔的拥抱之外，真正的接物都不是很多。
　　今天躺在这张大床上，回想起上次偶然撞见姐姐他们销魂的叫声，让马舒兴奋不已。
　　解下李力的皮带，褪下他的长裤，马舒的双手在忙乎着。
　　李力的左手也顺势脱下马舒粉色内裤，两个人互相抚摸着，簇拥着，紧贴着……
　　对于即将到来的这一刻，马舒知道对她而言意味着什么，与很多的懵懂少女不同，她的心情很是平静。
　　把第一次给了李力，她也知道这对于李力而言又将意味着什么。
　　李力是个性子固执的人，不像很多有着花花肠子的男人，马舒明白在这种操守层面，李力是绝对靠得住的，把自己交给他能换来他对将来的承诺，当然也有可能成为他的负担，马舒对李力非常了解，所以她显得有那么一丝淡定和从容。
　　身下的马舒微闭双眼，虽有一股羞怯和娇媚的气息，但却是一副任君采摘的样子。
　　李力拥着洁白细嫩的马舒，冲动到不得了。
　　虽然这一定是他意淫过的场景，可当梦想照进现实时，他才发现自己的脑袋兴奋过度，有些发蒙，昏沉沉地令他几乎忘了如何去指挥自己的行动，平静片刻后，才发现原来自己真的不知应从哪里下手……
　　李力看见一小撮黑黑的体毛覆在马舒洁白的小腹上，由于完全缺乏经验，他不知道怎么进去，只是在外面胡乱地撞着，这让马舒和自己都觉得不舒服。
　　他以求助的眼神望着马舒，马舒也回看了他一眼，明白了是怎么回事，于是羞涩地闭上眼睛，伸出手，引导着他的身体前进。
　　有了马舒的引导后，李力终于找到了进入马舒身体的突破口，刚进去一小部分，马舒面露痛苦的神情。
　　好紧，只进去了一小部分，就好像被什么东西挡住了。
　　他鼓起力气，似乎要把全身的力量都用上了，咬牙，“滋”的一声，他的下体终于突破了阻挡，深入到了马舒的身体内。
　　一种滚烫、痛快的身体体验袭上他的心头，好舒服啊……
　　“啊！舒，是不是很痛？”
　　“哦，是有一点疼，不过我，我喜欢你，我受得了的。”马舒咬牙说着，马舒轻声细气地拥着李力，令李力更加亢奋，慢慢地动着。
　　马舒抓着了床单，上唇咬着下唇，李力停下来，怜香惜玉地吻着她。
　　“舒，我爱你……”
　　“嗯，啊。”她似乎被弄疼了，轻轻地叫了几声，眼角流出了一行眼泪，脸上流露出一丝痛苦和不安的神情。
　　终于完全进去了，马舒的表情也开始舒缓，紧绷的姿态也慢慢地放松。看着她媚眼如丝，一个不明显的酒窝，俏得令任何男人与不能抗拒。
　　李力开始抽动，狭窄的通道促使李力膨胀得更快，马舒也扭动着身体开始不经意地迎合他。
　　“啊……噢……”马舒因痛苦而呻吟，可能这是每一个女孩子必须经历的阶段，原本李力应该动作轻一些，但他好像完全陷于了兴奋的状态，抽动也越来越快，马舒的呻吟刺激得李力越发亢奋。
　　“啊……啊……，李力……”马舒轻声地呻吟着，“舒，你感觉怎样？没事吧？”李力关切地问道，“啊……我……噢……，李力，我。不，我没事……”马舒含糊地回答着。
　　李力毕竟年轻，膨胀得快，但同时泄得也快，或许是因为马舒给予他的刺激前所未有。
　　李力从马舒的身上下来时，才发现床单上的微红处处，李力明白了马舒为他而奉献出了自己的第一次，这让李力内心高兴和感动不已。
　　李力，是一个土生土长，典型的北京小伙，成长至今除了出差旅游外，几乎没有离开过这座城市。
　　今天的经历让他意识到自己已然成为了一个真正的北京爷们，所以，马舒就意味着是他的全部，他暗暗地告诉自己，以后自己必须无条件地爱护马舒，因为她是自己的女人。

第7章 职位诱惑
　　自从上次吃了禁果之后，马舒就知道自己已将李力彻底拿下。
　　有了李力给自己托底，内心就没有那么慌乱了。
　　当然，较之李力对马舒的爱情，马舒对李力感情却有一些不同的成色和味道。
　　李力对马舒的家庭环境并不很了解，对马舒的内心世界也不甚明了。
　　他不知道马欣和马舒姐妹俩都有很强的虚荣心，她们爱虚荣的程度甚至完全超出了他的想象。
　　随着公司品牌的第一家电脑专卖店的即将在北京开张，办事处的员工，特别是市场部的人员空前地忙碌起来，加班加点更成了家常便饭，因为杂事越来越多，而人手总是那么有限。
　　人员紧张，现有的人手都忙不过来，招兵买马看起来也就成了顺理成章的事。
　　这不，市场部除了新招入三名女同事外，前台的钱露也转入了市场部。
　　同时新招了一名名叫王彤的前台替补了钱露调走后的空缺。
　　别人肯定不明白钱露怎么就调入市场部了，没有人会太多去关注一个前台女孩的职位变化，当然，马舒很清楚钱露是凭什么能力而调入市场部的。
　　加上田黎，掐指一算，市场部已经有六位女孩了，马舒发现虽然不敢说个个都是美女，但起码都不算难看，迪克心里的小九九可见一斑，尽管不能建个属于他个人的后宫，但起码在同一个办公环境下，天天见了，可以养眼。
　　这也算是他假公济私的一招吧，多少印证了迪克这个好色之人的偏爱和喜好。
　　马舒的午饭吃得很少，到了该吃饭的时间，似乎都不觉得有饥饿感，没什么胃口。
　　同事们大多匆匆地填饱一下肚子后，就各自回到办公室琢磨自己的心事。
　　一个星期来马舒跑前跑后，实在是为公司办了不少锁事。
　　借着饭后的一点时间，她在办公桌上趴了一会儿，迷迷糊糊地打起盹儿来。
　　趴在桌上，睡得不沉，梦来了……
　　湛蓝的海边，一间简易的小木屋内，一位白人小伙年轻人赤着上身，健硕的身材看起来很美，肌肉结实，没有赘肉。
　　坐在窗前，身材显得娇小的东方姑娘依偎在小伙子的怀里，抬头仰望着小伙子性感的脸庞，目光中有一些迷离，纤手轻划过小伙子的腹间肌肉……
　　姑娘的玉指让小伙子兴奋不已，不能自持，一阵痉挛。
　　小伙子雄性的力量无法抑制，瞬间爆发，一把就将东方姑娘抱起来，小心翼翼地将姑娘平放在床上。
　　碎花的布裙卷到了腰间，白皙的双腿自然分开，蕾丝边内裤随手被褪下，轻轻地掉在了木地板上。
　　随着一声轻呼，小小的木屋里，没有了烦恼，也没有了忧愁，只剩下小伙子粗重的喘息，姑娘娇媚的梦呓，木床不堪重负的呻吟，和湿漉漉的肉体相互搏击的阵阵涛声。
　　在小伙子的持续冲击之下，东方姑娘终于全身心地放松了自己，共同享受着原始性爱的快感。
　　暴风雨终于过去了，姑娘头枕着恋人，舍不得有限的幸福时光，两人紧搂在一起，轻声地呢喃着，聊着情话，画面优美缠绵……
　　一阵急促的电话铃声把马舒从梦中惊醒，她急忙定了定神，看了一下手表，快两点了，急忙拿起话筒。
　　电话是迪克打来的，“马舒，专卖店的详细资料和数据都准备好了吗？”电话那头，迪克一本正经地问道。
　　“对不起，迪克，我还在汇总，有几个数据来得太晚了。”马舒解释道，“噢，我知道了，晚上能不能加一个班？我知道今天是周末，但我有重要的事想要单独找你谈，有人在不方便。”迪克故作神秘地说道，“嗯，是最终报表的事吗？”马舒有些警觉地问道，“不是，是关于市场部和公司下一步发展方面的事，很重要的，晚上见面再说，电话里也没有办法说清楚。”迪克好像多少有些不耐烦地说道，“那好吧，我知道了。”马舒有些无奈地回答道。
　　挂了电话，马舒这才回味起刚才的梦，模糊中，梦中的主人公应该是姐姐马欣和她英国的白人男朋友，画面很唯美。
　　做了这样一个春梦，意味着什么呢？
　　马舒心里很清楚，迪克提到的市场部和公司发展之事，对她而言就是瞎扯。
　　迪克肚子里有坏水，那是一定的。
　　他嘴里所说重要的是，无外乎是市场部员工工作安排或是内斗的事，要不就是……，马舒脑子里突然浮现上次打出租车回公司的那一幕，心头一震，有些紧张。
　　他的葫芦里到底要买什么药呢？
　　马舒的脑子在紧张地猜想着，不知道答案。
　　迪克要找茬，那是躲不过去的，人家好歹算是个小老板啊。
　　马舒深吸了一口，镇定下来以后，决定先给李力打一个电话，告诉他今晚要加班。
　　电话那头李力叫马舒加完班后尽早回家，还希望马舒随时约他，他都有空。
　　马舒听他叨咕了一阵后，就说手头事很多，匆匆把电话挂了。
　　窗外，天色渐暗了下来，马舒环视四周，其他的同事都已经走得差不多了。
　　抬起手表一看，已经快到七点了，站起身，整理一下衣裙，走向迪克的办公室。
　　是福是祸，走着瞧吧，只能随机应变了。
　　“当……当……当……”马舒轻敲着门，自从有了上次无意中所撞见的尴尬事情后，她就多长了一个心眼，以后每次敲门，都等到里面有人明确答应后，才开门进去。
　　“请进。”办公室里的迪克应声道。
　　推开门进去后，迪克让座，给马舒拉了一把椅子，马舒说了一声谢谢后，就坐下了。
　　“马舒，你最近有没有发现你们市场部和公司的一些变化？”迪克轻松地问道，“没有啊，你是指哪些方面？我只是知道我们市场部来了四名新员工。”马舒没有理会迪克的问题，随意地回答着，“嗯，今天约你过来，其实我是想给你透露一个比较重要的消息，听听你的想法。公司总部已经批准了我的申请，那就是你们的市场部要提拔一名副经理，因为现在市场部壮大了，人员增加了，我想以张凯的个人能力，是会忙不过来的。所以，就你对本部门和公司上下的了解，你觉得谁会比较合适胜任这个职位啊？”迪克问道，“这……，这个职位的人选，你确定是从本部门提拔吗？”马舒完全没有想到迪克会和她透露这样的消息，“会是谁呢？”因为她完全没有思想准备，马舒被这个消息憋得满脸绯红。
　　迪克起身站了起来，故意从房间的这一头踱到那一头，又从那一头踱到这一头，走了几个来回，烘托出了一种紧张的氛围，最后也拉了一把椅子，在马舒身边并排坐了下来。
　　马舒有些手足无措，甚至不知道自己的手往哪里摆合适，她实在是紧张了，只能僵持着身体，继续听着迪克说着。
　　“其实，我考虑再三，觉得你应该是个值得考虑的不错人选。按照公司的级别制度，薪水应该有百分之四十的上涨幅度，再加上员工实际服务年限的考量，实际的收入还会一定更多，而且这个岗位还有一定的签字权。”迪克狡黠地说着，眼角不经意地扫了马舒一眼，看看马舒的表情是否有些变化。
　　“我……，我……”马舒不知道如何接迪克的话，只是觉得点头或摇头都不合适，也不能表达自己的真实想法，或者说大脑瞬时短路了，空白了，没有想法。
　　迪克故意往马舒的身上靠了靠，右手搭在了马舒的膝盖处。
　　马舒下意识地朝边上挪了挪，迪克眼看马舒没有明显反抗，就更来劲了，右手竟然一点点伸进西服套裙，隔着薄薄的丝袜抚摸起马舒的大腿来。
　　马舒实在坐不住了，她现在进退两难。
　　迪克看着态度逐步明朗的马舒，贴着她的耳朵低声道：“马舒，我觉得这次的晋升对你来说是个机会。你如果决定放弃，部门里就有其他的人马上会顶上，但我觉得换了别人好像都不如你。如果你对这个职位有兴趣，那你就在周六的早上九点半到我家，我的公寓不难找，你和田黎以前去过的。当然，你如果没有兴趣的话，就请自便，情况是有可能各方面条件和能力都不如你的人会成为你的直接领导，例如钱露，你自己看着办吧……”
　　面对迪克近乎赤裸裸的要挟，马舒的心在颤抖。
　　她不是个愚钝的女人，面对迪克这种披着羊皮的流氓，她的心里是有思想准备的，她当然懂得迪克想要做什么，也知道如果拒绝他所谓的好意，又将意味着什么。
　　“我能有什么办法呢？是福不是祸，是祸躲不过啊。家里和社会的环境是明摆着的，如果要保全面子，那就要丢了饭碗；而要想保全饭碗，又如何能保卫自己的尊严呢？”马舒自己在问自己，不知道那个唯一可取的答案在哪里？！

第8章 升职代价
　　周六转眼就到了，这是一个下着细雨的早晨，马舒昨晚一夜没睡好，她想了很多，想到自己在家里和社会上的处境，想到和李力之间的关系，想到日益增加的同事间竞争压力和迪克的刻意骚扰，想了很多其它乱七八糟的事情……最后好像天都快亮了，才迷迷糊糊地睡着。
　　强打着精神，去冲了一个澡。
　　马舒坐在梳妆台前，漫不经心地化着淡妆。
　　老妈听到了动静，知道今天小女儿又要加班，因为平常周末的上午，女儿大多是赖在床上度过的。
　　想到这，也就赶紧起床，去厨房帮女儿准备些早点。
　　看见妈妈在厨房里忙活，马舒实在有些不落忍，赶紧过去帮忙。“工作固然重要，身体也很要紧，早饭一定要吃饱哦。”老妈叨唠道。
　　匆匆吃完早饭，没有人催促。马舒心烦意乱，鬼使神差般地来到了公共汽车站。
　　虽然是周末的早晨，大街上的行人来来往往，依然好不热闹。站台上候车的人也不少。
　　站在公交车拥挤的空间里，看着一张张陌生，无奈，疲惫，偶有顽强的面孔，马舒感慨万千。
　　生活有时怎么就这么难呢，为了生活中所谓的面子和虚荣，不做牺牲又能如何？
　　马舒的父母是普通的工薪阶层，没有任何社会背景，妈妈年轻时因身体不好，在家休了半年病假而没赶上涨工资，到后来的情况是一年赶不上，年年赶不上。
　　爸爸的工资也不高，家里的生活也就是温饱水平。
　　姐姐从小性格活泼，好吃懒做，长大至今，所有的事情依然以自我为中心，家里的情况不管不顾。
　　自从找到这份让人羡慕的外企工作，马舒觉得自己给父母和这个家长脸了，父母在邻居面前的头抬得比以前高了，这些多少让马舒看在眼里，美在心上。
　　更何况姐姐是指望不上呢。
　　“我不能放弃我的工作，只能做得更好。”一个坚定的声音从耳边飘过。
　　既然在这件事上李力无法，也无能力帮助我，那我就自己正面迎对吧。
　　马舒好像已对自己下一步的行动找好了依据。
　　下了公共汽车，天空开始放晴。
　　想清楚自己想要的东西后，心情和脚步就不显得那样沉重了。
　　雨后的空气显得湿润和清新，微风拂过树梢，也吹拂着马舒的脸颊。
　　马舒拿定了主意，往迪克的公寓方向走去……
　　很早以前，马舒和田黎曾经给迪克的公寓送过加湿器和打印机，虽然只来过一次，但不错的公寓条件和外部设施，还是让马舒印象深刻，所以并不难找。
　　在楼道口，迎面过来一个像似来自北欧的高个男子，向她示意友善的微笑，马舒心虚地还了一个笑脸，匆匆地往迪克的公寓门前走去。
　　下意识地用手理了一下自己的头发，顺了一下裙子，马舒按下了门铃。
　　门很快就开了，迪克穿了一件休闲的运动套装。
　　迪克让马舒在沙发上随意入座，给她沏了一杯雀巢的速溶咖啡，借着端送咖啡之机，挨着马舒的右手边就坐下了。
　　“马舒，你知道，作为总公司的北京办事处，我们的业绩并不好。”不等马舒开口说话，迪克就开腔了，“总部有不少人不看好大陆市场，所以舍不得投入。是我多次，不断地游说，软磨硬泡，他们才同意增加投资和人员扩编的。”
　　“我工作的压力很大，必须要有得力的人来帮助我，才能完成公司的业绩和任务。”迪克继续说道，“所以市场部副经理的位置我首先想到了你。有大家的共同努力，我相信以后北京办事处的业绩和规模会远远大于目前的水平。”
　　听完迪克的介绍，马舒觉得有些恍惚，看来借着市场部副经理位置上去，后面可能还会有更大的发展啊。
　　看到马舒带着意外，惊喜，不安和略带兴奋的复杂表情，迪克已经完全察觉和把握了她内心世界的微妙变化，另一方面，马舒今天自己能够主动送上门来，多少已经表明了她的一个态度。
　　于是迪克伸出左手，轻揽住她纤细的腰，往自己的怀里靠。
　　马舒并没有反抗。
　　“马舒，办公室里我说了算，有我的支持，你的工作会很容易开展的。升职副经理，下个月就给你涨工资。”迪克一边说着，一边把右手放在了马舒的膝盖上，来回地抚摸着，“其实上次你在办公室看见我和钱露在一起时，我并没有怪你和不高兴。今天约你过来，除了工作上的事情和你交待清楚，我希望你能配合我，我们之间建立更加亲密的私人关系。”
　　马舒有些迷糊和窒息的感觉，整个状态宛如恍惚在梦里。
　　当迪克把手伸到女人丝袜和小内裤间的裸露肌肤时，马舒瞬间清醒了过来，她推开迪克的手，夹紧大腿想躲开他。
　　“迪克，你太过分了，我不是那种女人。”说着马舒就像站起来，摆脱他。或许是用力过猛，马舒差点摔倒在地。
　　“你不是那种女人。好，那我告诉你。”迪克大声道，“钱露是那样的女人，田黎也是那样的女人。如果你不想要这个职位，那我可以把它让给田黎，甚至钱露，我无所谓”。
　　“原来田黎也被迪克这个流氓拿下了。”马舒愣住了。
　　迪克注视着她的表情，顺势一拉，马舒就倒进了他的胸怀里，双手一托，抱起马舒就往卧室的大床走去……
　　马舒已经了明白今天的命运，不可能脱出迪克的“魔爪”。
　　她也知道，她现在已经跌入了这个男人的圈套里，她明知道会发生什么，却逃不开。
　　这种奇怪的关系让自己纠结，唯一有一点让自己有所自我安慰的是，她把初夜给了男朋友李力，尽管两个人所期盼的爱情有所不同。
　　迪克显然是男女性爱的高手，他阅女无数。
　　马舒的身体由僵硬到酥软到几近虚脱。
　　在迪克漫长而柔情的亲吻里，坚硬的防御一丝一丝褪去。
　　迪克喜欢这样的女人。
　　“嗯……，噢……”马舒轻轻呻吟了一下，表示不要，她眼见着迪克的手一点一点从腰际爬上胸前，手指在胸衣的下围来回婆娑。
　　除李力之外，这是第一个男人，如此亲密地接触自己。
　　迪克果断地将马舒的胸衣推上去，一面狂热地亲吻马舒，一面用手指在马舒小巧玲珑的乳尖上来回拨动，像弹奏动人的琵琶曲。
　　渐渐的迪克的手移到了她的裙子后面，把拉链从上面直接拉下去，然后便在迪克的强迫之下，那件雪白色丝质的裙子被脱了下来，丢在地上。
　　卧室里柔和的暗黄色灯光微微亮着，床上一对赤裸的男女紧密相拥着。
　　男人的身体的古铜色，更衬托出女人的娇柔和洁白。
　　男人的手紧紧地圈着女人，顺着那柔顺的长发，慢慢地往下抚摸着。
　　摸着了背后那一片平滑的肌肤，最后手落在她那肥大却又富有弹性的玉臀上。
　　迪克的手按在她的玉臀上，下意识地揉弄了起来，她依在迪克的怀里，轻轻的呻吟了起来，像一只温顺的绵羊。
　　迪克顺着她柔细的长发，慢慢吻上了她的唇，她仰起脸任由迪克亲吻、迪克的舌尖在她的小嘴内探索和挑逗。
　　“哦……嗯……嗯……”迪克热烈地拥吻着，两个人的呼吸声都逐渐的变得又短而且急促。
　　“唔……噢……，噢……嗯……”马舒在迪克的热吻和刺激下，逐渐失去了知觉，模模糊糊的呻吟了起来。
　　迪克直起身，轻轻分开女人的双腿，跪在其间。
　　女人的腿间柔软光洁，没有太多体毛，嫩红色的蜜唇微微颤动，春水盈盈。
　　迪克粗壮坚挺的身体老练地抵住了女人的桃源。
　　深深呼吸了一口气，他俯身抱紧女人光滑的肩背，结实的臀部缓缓地向前顶去。
　　当迪克强势侵入女人的身体时，女人颤抖起来。
　　“不，不能这样，我有男朋友的。”迷糊着像似恢复了理智，由于有过与男友李力肌肤相亲的经历，女人的双手抵住男人的肩，像是在试着推开，又像是在试着拉近，欲送还迎。
　　她的双臂紧紧钩着迪克的脖子，粉腿则翘起来钩住他的腰身，她的玉臀随着迪克的抽插也上下迎合着。
　　随着她的浪叫声，和疯狂的近乎昏迷的举止，两个人的性欲都已达到了前所未有的快感境界。
　　李力的身影隐隐约约一飘而过……
　　当疲惫不堪的马舒回到自己的家中，大街上已是华灯初放，霓虹闪烁。
　　她不记得是怎样推开压在她身上沉重的男人，也不记得离开时有没有遇到邻居。
　　马舒在浴室里一遍又一遍地洗刷着自己，身体并没有什么变化。
　　马舒感到自己什么也没有失去，又好像失去了很多。
　　总之她认为把自己的初夜交给李力是明智和正确的，否则也给迪克给糟蹋了。
　　发生的一切，李力就是个局外人，完全被蒙在鼓中。

第9章 顺利就职
　　很快，马舒毫无意外地就被任命为市场部的副经理。
　　没有同事来质疑和挑战，一切看起来都那么顺其自然。
　　除了配合经理张凯的管理工作外，马舒还负责一些活动的策划，组织和执行等事务，当然，她也享有一定权限的签字权。
　　虽然外企里面的职务与国家机关或政府部门的干部有着很大的不同，政府部门的干部尽管工资不如外企的高，但基本上是稳定，终身制的，不出意外的话，级别会越来越高，而外企的管理人员并不是铁饭碗，如果考核通不过或得罪老板，随时就会下来，甚至马上滚蛋走人。
　　不管怎么说，能当经理，总是件好事。
　　马舒的父母听说女儿既升了职，有加了薪，自然是高兴得不得了，把这个消息很快地就传给了左邻右舍和亲朋好友，觉得自己的孩子争气，家庭特有面子，虚荣心得到很大的满足。
　　父母脸上有光，更增加了马舒工作中的动力和压力。
　　当经理的感觉还是相当不错的，特别有了一定的签字权后，下属就会你毕恭毕敬。
　　都说权利是男人的伟哥，其实它也女人的激素，是男女俗人在官场中最喜欢追逐的东西，尽管追求的方式是千奇百态，各有各招。
　　现在市场部的员工们，包括田黎在内的所有同事都喜欢有事没事地与马舒套近乎，中午饭后，给她带杯酸奶或冰激凌等，这在以前是不可能发生的，这些都让马舒很受用。
　　当然，天下没有免费的午餐，迪克是不会那么轻易地放过马舒的，这一点上马舒是有思想准备的。
　　平日里，迪克在其他同事面前有意无意的言语挑逗不说，偶尔也会把马舒叫道他的办公室，以讨论工作之名，对她勾肩摸臀，肆意骚扰，迪克好色的本性暴露无遗。
　　自从在学知路的第一家专卖店顺利开张后，大家开始配合公司的市场策略，为第二家专卖店的筹备而分头工作。
　　这天下午迪克约上马舒去北大南门以及中关村北大街考察门面房，工作需要，马舒也不容推迟。
　　与上次回公司时在车上骚扰不同，这次出门的时候，迪克就很自然的与马舒并排坐在后座，出租车开动后，就直接靠在马舒的身上，看她挺配合，左手就搭在了马舒的膝盖上，然后一点点伸进西服套裙，隔着薄薄的丝袜轻揉起女人的大腿来。
　　虽然两个人有过鱼水之欢，但马舒很清楚迪克的人品和对自己的定位，他们之间说白了就是一种利益交换的关系，利用各自的权利和便利条件，各取所需。
　　想明白这些道理后，马舒对迪克的动作好像没有觉得那么恶心了，权当迪克的骚扰是按照合约，内容交换中的一部分，是一种交易而已。
　　当然，她也在努力抑制过程中自己生理上的反应，提醒自己一定不要主动去迎合他，虽然有些场景下，她也无法把控自己，但起码在主观意识上，是这么想的。
　　还好路途不算遥远，加之路上没有堵车，没有多久，出租车就把他们带到了目的地。
　　下了车，他们就开始工作，前后看完两个不同地方的门面房，相关的设施都看得比较仔细，不知不觉中，时间就很快过去了。
　　马舒记起姐姐马欣约她今晚去当代商城，帮她参谋一件正在促销羊绒大衣的款式，姐姐对大衣的颜色看不准，想让马舒去看看，给个参考意见，于是便如实与迪克说了。
　　听到马舒和姐姐傍晚有约，迪克也就没说什么，就此分手了。
　　马舒不是迪克身边唯一的女人，所以他对马舒的依赖并没有那么强，或者准确的说，是完全没有依赖。
　　因为没有彼此相互的承诺，他们之间的聚与散就非常轻松，容易处理。
　　每年一届的计算机国际博览会就要来到了，该博览会有很强的政府支持背景，相关的部委联合北京市政府要把这个博览会办成正在意义上有国际影响力的盛会。
　　考虑到会议的规格和影响力，该博览会也引起了迪克的高度重视，他敏锐地嗅到这是一个他有可能作秀的机会。
　　果然不出所料，田黎很快从大会组委会得知，本届博览会有一个大会赞助计划。
　　外资企业如果向大会组委会赞助两万美元，就有十五分钟的主旨演讲。
　　大会的相关内容会在央视和主流平面媒体的科技板块上报道。
　　迪克有了主意，准备请台湾总部负责大中华区的副总裁来参加盛会。
　　这类比较高端的宣传活动，对提高公司品牌的知名度是有很大好处的。
　　另外，通过大会组委会的联络和安排，台湾总部的副总裁能够有机会单独去拜会大陆主管计算机产业的副部长，这种机会和宣传效果靠自己公司的直接公关，是不可能实现的。
　　所以迪克知道这个市场活动对公司而言是个宣传推广的绝好机会，对自己而言，也是向台湾总部高层展现自己在大陆公关能力的机会，所以一定要把握住。
　　主意拿定，迪克就着手给总部打报告。一旦批复，就让田黎去申请相关费用。
　　正如迪克所期待的，台湾总部的答复很快就回来了，迪克就把后续具体的事情和安排交给了田黎去处理。
　　迪克为了提升马舒在公司和市场部的地位，借着这次计算机国际博览会筹办的机会，让马舒来全面地负责和管理该活动相关的所有事物。
　　这个活动的筹办主体本来就是市场部，加之马舒又是新近提拔的部门副经理，迪克安排她来负责这个项目，作为经理的张凯自然没有任何异议，提不出问题来着。
　　有过前期一手筹办过大型电脑展的经历，加之这次公司总部支持力度的加大和自己行政职务的提升，马舒对这个计算机国际博览会的筹备工作是得心应手，不但是整体计划和布局得当，把市场部直接参与该活动的女孩们也安排得井井有条，大家工作和相互配合的效率都很高。
　　筹备期间，迪克也找机会参与市场部的方案讨论会，以显示领导对该项活动的重视。
　　除了认真听取市场部同事们的意见和发言外，他也在给马舒撑一些台面，每次在马舒小结后，迪克都会再发一通高论，表扬马舒的工作设想，这让马舒是既想领他的情，好像又有些接受不了，因为他说的大多是官话，客套话。
　　毕竟是老板，马舒可能觉得迪克就是那么回事，但很多普通员工只知道老板对这个事很重视，自己该办的事千万不能懈怠，以免在老板面前献丑，丢了饭碗。
　　所以，迪克对马舒工作的正面加持作用是一定的，不管马舒是不是领情。
　　计算机博览会的所有活动，包括总部副总裁的演说都很成功，皆大欢喜。
　　台湾总部的副总裁也如约单独去拜会大陆主管计算机产业的副部长，整个过程非常顺利和圆满。
　　因为大老板满意，迪克也很高兴。
　　迪克决定给团队庆庆功，请大家吃大餐，唱卡拉OK，反正是公司买单，这么好的理由和大家联络一下感情，何乐而不为呢。
　　晚上九点过后，大家酒足饭饱，尽兴出门。
　　因不爱唱歌或是歌唱得不好，几位工程师不管张凯怎么挽留也没留下来，他们就各自回家了。
　　迪克在饭桌上灌大家喝了不少酒，但还是没有闹尽兴，剩下的人就大呼小叫地奔向白石桥的卡拉OK厅去唱歌，继续喝酒……
　　初进歌厅，大家都有些拘谨，不大自在。
　　张凯叫服务员上了两打百威冰啤，一个果盘，招呼大家先喝起来。
　　现场的氛围开始和缓了，迪克拉着马舒先唱了一首《选择》，张凯唱了一曲齐秦的《大约在冬季》，前台的王彤居然来了一段京剧清唱，随后其他同事开始争相在点歌机上点起自己喜欢的歌来了。
　　酒精的功效让人眼有些朦胧，眼前的情景让自己很受用，迪克恍惚觉得自己像一个皇帝，能够为所欲为的皇帝，周围所有的美女都在簇拥着他。
　　感觉太好了，为了让气氛更浓烈，他又叫服务生上来一瓶上好的法国葡萄酒，大有醉纸迷金之势。
　　时间已然不是太早了，当市场部新来的两个女孩提出想先回家时，被迪克借着酒劲，断然拒绝了。
　　歌继续唱着，酒继续喝着……
　　田黎的歌声优美，当她开始唱着邓丽君小姐的《恰似你的温柔》时，迪克邀请马舒共舞一曲，马舒本想拒绝，被迪克一把拉起，拥在了怀里，不容推托。
　　昏暗的灯光，柔情的旋律，迪克双手搂着马舒的后腰，扭动着身子，脸看似自然地往马舒的脸上贴过去。
　　歌声未落，掌声响起。马舒一阵尴尬，借着大家给田黎的喝彩时，马舒赶忙找个座位坐下。
　　热闹的过场之后，照例还是轻歌曼舞。搂肩搭背，肆意放纵，迪克先后与田黎，王彤以及市场部的几乎每位女孩共舞，气氛暧昧，他很享受。
　　局最后终于散了，大家各回各家，各找各妈。

第10章 浪漫生日
　　第二天的公司一切如故。
　　随着美国英特尔公司芯片产品中央处理器（CPU）的新品不断推出，台湾总部相应的电脑整机产品也陆续面世了。
　　大陆电脑市场品牌机的竞争开始变得空前激烈，市场中的美国主流品牌有康柏、惠普和AST等厂家，大陆厂家就有联想、方正和长城电脑等品牌，当然台湾的电脑品牌也是一股重要的力量。
　　面对激烈的市场竞争，北京办事处市场部的压力巨大，迪克责成马舒配合张凯拿出有新意和竞争力的市场策略、产品推广和活动策划的系列方案。
　　张凯把市场部的全体同仁召集在一起，分析形势，统一思想，讨论对策。
　　最后决定发动大家先从市场调研做起，同时收集竞争对手美资和国产自主品牌厂家的最新动作，尽快把所有信息都汇总起来，然后寻找市场对策。
　　一周很快又要过去了，市场部工作的进展比计划中的要缓慢很多，这让迪克非常不满意。
　　迪克把市场部的所有员工叫到会议室开会，会上当众臭批了张凯一顿。
　　临下班前，迪克下意识地拿起电话，通知马舒到自己的办公室来一下。
　　知道刚才会上迪克确实生气了，马舒不敢耽误，一路小跑来到了迪克的办公室。
　　门自动关上了，只见迪克低头在思考，马舒就在他对面的椅子上坐下了。
　　“马舒，你知道我今天非常生气，市场部的工作进展实在是缓慢，远远超出了我的想象。”迪克抬头说道，“我不确定，不过很想知道张凯和你是否能够在工作上帮助到我。”
　　“迪克，你先不要着急……”看迪克情绪有些激动，马舒不知道如何安慰，不说点什么好像又不合适，便随口说道。
　　“不着急，我能不着急吗？！”迪克“腾”地从椅子上站起来，在办公室里来回快速地来回踱步。
　　“压力在我身上，我能不急嘛！张凯这个废物。”迪克的嘴里几乎要喷出脏话，接着继续数落张凯的无能和各种不是，说了一大通，没有把马舒给搁进去，算是给她留了一些面子。
　　接下来的话，马舒不知道如何接过来，只能静静地站着……
　　不经意间，迪克来到了马舒身后，看见她安静的样子，迪克突然来了感觉，他双手从后面抱住女人的腰，轻轻吻着女人的耳垂。
　　他把前胸紧贴在女人的后背，双手向上移动，揉捏着她的乳房，接着稍稍用力，女人的上身就趴在了老板桌上，性感的臀部，让他无法阻挡，身体紧紧地贴了上去。
　　马舒知道今天是在劫难逃了，以她对这个男人的了解，你越抵抗，他越兴奋，持续的时间就越久。
　　想到这，她想反抗的心消失了。
　　碰到了霸道的色狼，温顺的绵羊没有选择。
　　身后的男人“唰”的一声，把女人的裙子撩到腰上，接着碎花内裤顺势被褪到了膝盖下。
　　迪克看着女人白嫩，性感的屁股微微扭动着，宛如是一种对他邀请。
　　他双手把住女人纤细的腰肢，亟不可待地进入女人的身体。
　　两个陌生的肉体结合在一起，相互渐渐熟悉，热浪滚滚。
　　整个过程非常顺利，大大出于迪克的意料之外。
　　马舒知道这就是所谓的职场潜规则，弱肉强食，弱势的员工碰到了强势地老板，员工能够怎么样？！
　　义愤填膺地昂着头离开？
　　到了下一家公司，你就能确保没有类似的情况再次发生吗？
　　悲哀，这是人性的悲哀，悲哀之后又如何，还是只能打掉牙齿，往自己的肚子里咽吧。
　　康柏公司的电脑新品发布会在首体对面新世纪饭店召开了，从媒体报道的篇幅和读者反馈的情况来看，效果不错。
　　听说惠普公司的新品展示会规划在国贸饭店举办，这些消息反馈回办公室后，迪克坐不住了，马上开会，决定尽快筹划同类公司的新品发布会，地点就选定在友谊宾馆。
　　发布会的策划和执行方案由张凯和马舒商定，展会的实施由马舒负责。
　　每到产品发布会这类的活动开始筹备后，人就觉得有忙不完的事，头绪很多，加之考虑得不周全，常常觉得精力都不够用。
　　李力那边马舒是很长时间没顾上了，也没想过他最近在忙些什么，过得好不好……
　　这天快下班了，接到了李力的电话，电话中李力说他这会儿在双榆树的家找点东西，刚刚找完。
　　好久没见面了，想来马舒的办公室等她下班，一起出去吃点东西。
　　办公室的杂事一堆，下班没准点，马舒心里正烦着呢，于是就叫李力别等她了。
　　习惯了马舒的强势，李力就说：“好，那我不去公司等你了，你下班后回来一下，我有东西给你。”
　　听到李力很快不啰嗦了，马舒就马上回答道：“好，我下班了就回去找你。”
　　接着忙乎了好一阵子，能做的工作算是告一段落了。
　　终于可以下班回家了，眼看时间已经很不早了，路过麦当劳的时候，马舒还是进去给李力买了一份巨无霸套餐，给自己要了一份麦香鱼套餐，回家两人好歹能填饱一下肚子，于是拎着食品袋就往家走。
　　上了五楼，开了房门，里面一团漆黑，心想李力是不是等不了那么久，先行回东边父母的家去了。
　　时间确实很晚了，她一点没有埋怨李力的意思。
　　“啪。”门厅和餐桌上的灯都亮了。
　　餐桌边李力安静地坐着，马舒吓了一跳，以为李力生气了。
　　正想说点啥，这才发现桌上有一个系着粉红色彩带的蛋糕盒。
　　多少有些纳闷呢，才突然想起来，今天是自己的生日。
　　自己的生日，虽然爸妈和姐姐都没有想起来，马舒自己也没有太在意，但李力记得，不但记得，而且大老远跑过来给自己过生日，马舒的心里多少还是感动了……
　　马舒定了定神，李力魔术师般从自己的身后变出了一束粉红色玫瑰花，呈现在马舒面前。
　　一直不会浪漫的李力，这个表现让马舒觉得他很潇洒，心里暖洋洋的。
　　收下鲜花，给了李力一个香吻。
　　时候不早了，马舒赶紧洗手，和李力把晚饭赶紧吃了。
　　生日的蛋糕也是必须要吃的，刚吃完麦当劳，李力就先把生日礼物给马舒奉送上。
　　“宝姿”的礼品袋，马舒一眼就知道是一身西服套裙，名牌套装，价格不菲，以李力当时的工资水平，他几乎是要吐血了。
　　蛋糕，鲜花和礼物都有了，马舒没有什么不满意的了。
　　只见李力从他的裤兜里又掏出了一个小盒子，一个非常漂亮，秀气的钻戒，大大出乎马舒的意料之外。
　　钻戒实在是太贵重了，虽然马舒知道李力是急于向自己表明心迹，但这件礼品还是实在太贵重了，马舒执意不能收，要给李力拿回去。
　　李力急忙解释自己没有向马舒求婚的意思，也不要她的任何承诺，就是一份生日礼物而已。
　　看到李力的态度诚恳，马舒有些不忍心伤他，心想既然是男女朋友关系，那就照单全收了吧。
　　点蜡烛，切蛋糕的时间到了，在此之前，李力从冰箱里取出一瓶葡萄酒，找了两个高脚杯，先把葡萄酒倒上。
　　这时，马舒才明白，所有着一切，李力都是有用心准备和筹划的。
　　酒足饭饱后，借着浪漫之夜的烛光，李力端着酒杯轻坐在马舒的身旁。
　　推杯换盏，马舒也不想破坏美好的氛围。
　　李力借着酒劲把马舒柔软的身子搂在怀里，右手开始轻抚着马舒的前胸。
　　“别……哎……嗯……”马舒脸颊泛红，一边小声说着，一边试着推开李力的手。
　　感觉到马舒的阻挡，李力就自觉地收敛了一些。
　　想到迪克在办公室对自己的骚扰和做爱，对自己男友的诉求却不答应，心里多少有些不忍。
　　于是，她搂住了李力的脖子，红唇轻轻地送上，温柔地压住他……
　　得到了明确的许可，李力开始小心，认真地回应着。
　　他们的舌头缠绕在一起，两个人搂抱在一起，倒在了沙发上。
　　他开始脱她的衣服，他的手微微地在颤抖，那衣服对他来说还真是难脱，终于他还是把她的上衣轻轻脱了下来。
　　在昏暗的灯光下，马舒微闭着双眼，没有言语，双手抱在胸前。
　　李力感觉到喉咙有些发干，心跳在加速，一种强烈的冲动刺激着他。
　　李力去解她的乳罩，却没能解开，于是用力去扯，她的后背好像被扯疼了，就见她皱了皱眉，轻声抱怨声道：“疼，轻点……”
　　“对不起，对不起。”李力急忙道歉着，马舒一猫腰，自己熟练地把乳罩褪下，随手扔在沙发角上。
　　马舒赤身裸体，躺在沙发上，男人的舌头强行伸入她的嘴里，她依顺地让他侵入，在他的热吻下，她有些飘飘然地眩晕起来。
　　翘起白嫩浑圆的屁股，两条玉腿高高抬起，搭在男友的肩头。
　　李力双手撑着身子，摆动腰胯，不住地撞击着女友。
　　“噢……哦……啊……”马舒娇柔地呻吟着，双手紧紧地把着男友的腰部，用力往自己的身上拉，娇媚而急迫，将身体向他彻底放开，渐渐地沉浸到一片欢快的性爱之中。
　　李力知道，马舒是兴奋了，想要更加深入些。
　　他卖力地动作着，感觉是一次比一次用力，抽送了没有多久，很快便一泄如注。
　　暴风雨还是过去了。
　　时间已然很晚了，他俩相互依偎在一起，李力还是非常兴奋地搂摸马舒一番。
　　对马舒而言，这是一个特殊而意外的夜晚，虽然自己没有全身心地爱上李力，但李力所做的一切，确实让她有所感动。
　　两人缠绵了一阵后，还是暂时分手了，各自回各自父母的家，免得老人们当心。

第11章 扫地出门
　　新品发布会召开的日期越来越近了，需要落实和敲定的事情也越来越多了。
　　马舒把市场部的同事召集在一起，把需要明确，责任落实到个人的工作，又都与每个人确认，并且明确地强调了一遍。
　　迪克和张凯看在眼里，觉得马舒的工作的确有一定的魄力，组织能力也不错。
　　公司内部资源的整合是一项艰巨的工作，一些对外部联络的工作量也很大。
　　前期拟邀请的嘉宾名单中包括了业界，政府机关主管领导和嘉宾，行业用户的领导，媒体和记者的联络确认，重要潜在客户的邀请，新闻稿和礼物的准备等等，需要大量的时间来电话联络，甚至亲自上门确认。
　　这部分工作马舒必须自己亲自掌握和落实。
　　相比起美资公司的品牌和大手笔，台资企业的投入要少很多，这让市场部和马舒的具体工作有明显地掣肘。
　　没辙，这就是自己选择的公司和工作，有时事倍功半的事，她也不得不做。
　　她何尝不想找到一个比现在更好一些的工作呢，死要面子活受罪啊。
　　所有该做的准备工作都在做着，但该出错的事就像约好了似的，如期而至……
　　印刷厂把印制好的宣传彩页给送回来了，稍作检查，就发现了问题。
　　设计要求的彩页是双面四页16开的小册子，这样设计的好处是册子中间可以加一些其它单页的内容和新闻稿，同时能够充实资料袋，但回来的成品却都是单页的，显然没法用。
　　宣传品和会议文字资料彩页的印刷工作是由钱露负责的，马舒曾在会上明确要求钱露应该亲自去印刷厂落实具体细节的，但显然是钱露的工作出了差错。
　　现在出了问题，马舒要钱露给自己一个说法。
　　钱露一开口，就把责任全部推到了前台王彤的身上，说出错的原因是王彤在交接给印刷厂时，没有最后把关，把我们的要求让他们都清楚。
　　这让马舒非常生气，这些单页不能用是肯定的，而且印刷费也是白花了，而且耽误了工期。
　　“钱露，这是显然是你工作的失误，我们在开会的时候我曾经强调过多次，这个活是该你亲自去的，你怎么能把它交给王彤呢？！你如果忘了，可以去查一查我们当时的会议纪要。”马舒严厉地批评道。
　　第一次被马舒当着众人的面批评，这让钱露觉得非常的没有面子。
　　大脑一热，钱露忽然想起来，马舒应该是乘机对上次在办公室撞见自己坐在迪克身上的报复，她自己也不是什么好东西。
　　想到这，钱露决定当面还击。
　　“马舒，你说得没错。”钱露不慌不忙地说道，“我们市场部的工作是如你所说安排的，但在与印刷厂交接印刷要求的那天，我被迪克临时派到海关去取报关单了，这事迪克是知道的。我想问你，在公司是听你的，还是听迪克的？！请你告诉我……”
　　钱露把迪克搬出来，是马舒完全没想到的。
　　当着大家的面，马舒实在有些挂不住。
　　虽然她知道钱露，她自己与迪克之间的关系，但作为部门的领导，她不能往后退缩。
　　“好，那这事就请迪克来评评理。”说完，马舒带着钱露和王彤，怒气冲冲地来到迪克的办公室。
　　乱哄哄的一群人来到了迪克的办公室，问了事情的原委，看了单片彩页后，迪克让马舒先回去，说他来处理这件事情。
　　既然老板都发话了，马舒也就不再坚持，撤了。
　　“迪克，这不是我的错，你是知道的。”钱露又率先开腔了，一边说，一边往迪克跟前凑，态度显得有些暧昧。
　　王彤来公司的时间不长，也听公司其他同事说过一些迪克人品方面的传言，她没有把握，红着脸，紧张地站在了一旁，什么也没说。
　　“好了，我知道了。”迪克轻轻地扶住着钱露的肩膀，“你也先回去，把你该做的工作做好。”眼见老板也不让自己多说，钱露也没法坚持，从迪克办公室退了出来。
　　钱露走后，迪克关上了门，顺便偷偷地给反锁上了，王彤完全没有注意到。
　　回过头，轻拽着王彤，请她在办公室的长沙发就做，自己挨着她也坐下了。
　　王彤很是不安，不知道迪克会如何处理印刷品的事件，前面看着马舒和钱露好像都没有任何失误和责任，难道真的是自己的错吗？
　　我该怎么办呢？
　　“王彤，印刷品这件事你怎么看？”迪克故意问道，“我……，我……”王彤半天说不上来，差点急哭了。
　　“好了，你别哭了，我最看不了女人哭了。这件事不怪你。”迪克借着王彤激动的情绪，轻搂着她，安慰道。
　　王彤的涉世经验非常有限，半信半疑地，瞪着大眼抬头问道：“你说的是真的吗？”看着王彤天真的表情，迪克得意地哈哈大笑，“是真的，只要你听我的话。”说完轻捏着她的脸蛋。
　　王彤急忙想推开他的手，迪克的手不但没有拿开，他反倒捧起王彤的脸就吻了上去。
　　“不行啊，放开我……，你要干什么”王彤用力挣扎着，想推开迪克起身离开。
　　迪克并不着急，“你如果现在就想离开公司，好，我现在就放你走，让你卷铺盖走人。若要留下，你就得乖乖听我的话。这个公司你知道谁是老板，我是说了算的。”迪克嘴上说着，双手并未松开。
　　“行了，别……”王彤满脸通红，声音颤颤的。
　　迪克已经完全掌控了王彤的心理，他的手开始一边又摸又捏坚挺的乳房，一边在王彤的耳边轻声说道：“只要有我保护你，你在公司就什么事情都不会有，我还给你涨工资。”
　　突如其来的这一幕让王彤有些眩晕，她挣扎了一下，就被迪克紧紧地抱在了怀里。
　　迪克吻着王彤，开始用力地吸吮着，她柔软的舌头也被吸了过去，迪克的手开始伸入了王彤的衣襟，隔着薄薄的乳罩，兴奋地揉着她那娇小挺拔的乳房……
　　一只小羊羔就这样落入了色狼的嘴里了。
　　新品展示会如期顺利地举办了，虽然在展会过程的衔接中出现过一些小的瑕疵，但总体上都没有大的问题，也没有还让台湾总部来的嘉宾和迪克本人挑出明显的纰漏。
　　万事大吉，这让马舒深深地松了一口气。
　　活动结束后，照例迪克请大家吃大餐，唱卡拉OK，很多员工还以为迪克挺大方，其实他不过是假公济私，顺便吃着公司女员工的豆腐，他何乐而不为呢。
　　展示会活动结束两天后，内部清理的工作开始了，参会设备和会上所收集用户的资料按照不同的部门分工来处理。
　　市场部负责媒体报道的跟踪，客户资料的归类整理以及用户反馈的处理等事宜。
　　技术部在清理参展的硬件设备时，发现少了3台新款，配置不同的笔记本电脑。
　　这可不得了，马舒大惊失色。
　　显然，本次新品展示会的总操盘手是马舒，这点毋庸置疑。
　　公司所有的软、硬件资源以及人力配备都是由马舒统筹和负责的。
　　就这个重大失误，她责任难逃。
　　怀着揣惴惴不安的心情，马舒敲门来到了迪克的办公室，迪克可能出现的几种各自不同反应，不停地在她的脑海里浮现。
　　抱着一丝侥幸的心里，马舒故作镇定地向迪克报告，刚刚发现展示会后，丢失了价值5万多元的3台新款笔记本电脑。
　　一段死一般的沉寂之后，马舒的心情如临深渊。
　　“马舒，你想让我说什么？！”迪克咆哮道。
　　虽然马舒已经预想到迪克会很生气，但她以为迪克多少会顾及在自己身上所占的便宜，不至于太生气，甚至会帮自己出点主意，想想办法。
　　显然，马舒判断错了，完全错了。
　　“信任你，给你一次独挑大梁的机会，你就出这么大的问题。你叫我怎么办？！”迪克继续吼道，“对不起，这是我的失职。我向你道歉，”马舒几乎低三下四地说道，“道歉？！道歉能够解决问题吗？！你说？！”迪克还是生气地说道。
　　看到迪克对自己没有一丝恻隐之心，马舒真的着急了，她急忙去靠近迪克，主动拉着他的手，恨不得把自己送入他怀抱，希望他能够给自己一个机会。
　　“那我赔钱给公司，可以吗？”马舒轻声地说道。
　　“赔钱？你以为赔钱就能解决问题了吗？这个世界上如果能用钱来弥补失误，那就没有失误存在了。”迪克推开了马舒的手，继续生气地说道。
　　听了迪克这番义正言辞的话，马舒彻底失望了。
　　原以为迪克会念及他们之间的旧情，给自己一个弥补的机会，但他完全不知迪克根本没把她当回事，马舒的身体只是他需要发泄时的玩偶而已，而且兴趣也没以前大了。
　　“那……，”马舒的脑子一片空白。“我……”
　　“没有办法，我要给公司上下一个交代。你尽快写份辞职报告给我送来吧。”迪克冷冷地说道。
　　眼看无法挽回，马舒就不再说些什么。
　　就这样，马舒就被迪克扫地出门了，出局的方式和时间是马舒完全没有想到的。

第12章 暧昧初探
　　虽然公司软件产品在国内的知名度日渐提高，但美国市场上同类产品的另外两家公司也开始大规模向中国市场扩张。
　　为了增强北京办事处的竞争实力，招兵买马，壮大实力，已经是当务之急，约翰已经开始委托猎头公司，并发动公司员工一起去物色和推荐合适的新员工人选。
　　每年，清华大学和中国其它的大学一样，都有不少青年才俊到世界各地的顶尖学府去进修或深造。
　　出国的方式就有多种，公费公派，公派自费，访问学者，自费申请等等，出去方式的不同，也意味着以后的出路也不同，大家是八仙过海，各显神通。
　　作为全国顶尖的知名学府，清华青年教师的出国名额之争空前激烈。
　　高建，张燕的未婚夫也被卷入了出国的潮流之中。
　　出国对于年轻人，特别是年轻教师的成长是一个强力的加速器，出国学习不仅能在专业能力和外语水平上有很大提高，而且借机留在发达国家的机会也极大。
　　一些学成后不愿留在国外的年轻教师，他们回国后在职称评定，晋升职务和科研立项等方面享有的政策支持和倾斜照顾，占有明显的优势。
　　出国是对自己未来前程一种加持，每个人都希望能给自己多一个保护伞。
　　对于高建也是一样，他不得不开始筹划自己的未来。
　　最近，新招入的几个销售人员和工程师陆续开始上岗了，销售人员主要看他的经验，人脉资源和业内口碑，而工程师则主要评估他的专业对口，实际水平，吃苦精神以及团队合作等方面，这两大类人才岗位要求比较明确，相对比较容易找到。
　　相反，市场部和办公室的人员就希望找素质比较好，有些工作经验的，长相不错的人。
　　毕竟，这是美资公司的北京办事处。
　　随着员工数量的增多，许芸和张燕的工作量都明显增加了，公司的唯一一台车供四个人使用，许芸总是设法把着车，张燕的用车较之以前也越发困难了。
　　用车这类小事，不可能没完没了地麻烦老板啊……
　　张燕一直以来比较清高，从小家境不错，学业有成，一路走来顺风顺水。
　　加之未婚夫高建留校在清华大学当讲师，让她觉得有挺强的安全感。
　　以高建的上进心，他想出国深造的想法在张燕看来也算自然，更何况了解了高建所处的竞争环境和发展机遇后，张燕也认为出国进修是高建突破他职业发展瓶颈的必由之路，所以张燕在精神和物质上开始对高建无条件、义无反顾的支持。
　　有了张燕的理解和支持，高建把出国特别是公派出国作为主要的目标来攻坚。
　　在系里、系外私下里打听一番后，发现出国不是一件容易的事，从大的方面看，原则上要求年轻教职员工的出国进修或留学必须是“公派”或是“公派自费”，而其中真正“公派”的名额是稀有资源，这些资源早就在决策层内部消化了，据说除了少数几个品学兼优，口碑不错的年轻教师外，几个老教授的“准女婿”和“准儿媳”们也瓜分了为数不多的名额。
　　这让高建十分失望。
　　与张燕的性情相近，高健也是比较清高的人。
　　一直以来大学和研究生阶段的学习成绩都不错，没有求人就被导师点名留校了。
　　如果不出国，他可以按部就班，论资排辈，然后在去读个博士学位，慢慢在校园里混下去了。
　　可是现在的大氛围变了，如果不出国镀一下金，要想将来在系里出人头地，几乎是不可能的。
　　现在为了出国，想托人找关系的时候，才发现，除了自己的导师，学校里混了这么几年，几乎完全没有可用的其他人脉资源。
　　这让高建觉得自己混得非常失败，沮丧万分。
　　车只有在约翰手上，张燕去银行的行程才有保障。
　　不仅张燕心里清楚，约翰也摸到了规律。
　　由于许芸的小心眼和捣乱，约翰和张燕去银行以及其它地方一起办事形成了他们之间某种心照不宣的默契。
　　这些给约翰带来了遐想和机会。
　　这天约翰带着张燕办完银行的业务，行程中有去航天部五院送资料的安排。
　　在阜成门中国银行楼下接张燕时，约翰很绅士地下车，帮张燕打开前排副座的车门，眼见约翰做得礼貌且到位，不忍拒绝，说了声“谢谢！”后就上车了，约翰轻关上车门，驾车离开。
　　不一会儿，车就上了二环路，向北进发。
　　今天的二环路车特别地多，地面显得非常拥挤。
　　眼见车辆行驶缓慢，约翰打开了车内音响，车内传来了谭咏麟的劲歌金曲。
　　可能是与张燕独处心情不错，甚至亢奋，约翰把音量调到很大，自己摇头晃尾跟着地大声哼唱了起来。
　　约翰的自我感觉不错，但唱得实在不怎么样，加之张燕对粤语一无所知，迪克的破嗓子把谭咏麟优美的歌声愣是搅和成了噪音。
　　车内的空气本来就不算好，音量又大，张燕不由自主地皱了皱眉。
　　约翰从眼角的余光中看到了张燕的不爽，就把音响关了，这还让张燕有些不好意思，脸颊微微泛红。
　　为了缓解尴尬的气氛，约翰开始找话题和张燕聊天。
　　车慢慢地往北继续走着，约翰开始没话找话，问道：“张燕，你最近工作好吗？”
　　“挺好的。”张燕头皮都没抬地回答道。
　　“你对许芸怎么看？”迪克继续问道。
　　“没怎么看，她干她的工作，我做我该做的。我没太注意她。”张燕面无表情地继续说道。
　　“你在工作中如果有问题，可以直接和我说。在这个公司，我说话还是算数的。”看到张燕情绪不高，约翰继续道。
　　张燕原本不想继续和约翰搭腔下去的，但一想许芸有时真的做得很过分，怒气“嗖”地窜到脑门，“许芸有时太讨厌，用车很霸道，大家都是为公司做事，她凭什么如此作为？！”张燕情绪激动地说道。
　　看到张燕有些被激怒了，约翰也吓一跳，“好，你先别激动。我替你做主。”说完，约翰右手轻轻地拍了张燕的左大腿。
　　张燕下意识地往外挪了一挪。
　　车内的气氛有一丝尴尬，对于老油条约翰来说，调解氛围是他的拿手活，不是问题。
　　“张燕，你注意到没有，最近公司进了不少销售人员和工程师，下一步接着要找市场部，出纳和前台相关人员。到时我将提拔你为财务部的经理，只要你听从我的指挥。另外，我还将为你们专门配一辆车，公司还可以送你去学开车，并报销你的学车费用。”说完，迪克的右手再次伸向了张燕的左侧大腿，开始轻轻地抚摸着。
　　以张燕以前的性格，她是绝对不会允许任何人骚扰的，但刚才约翰的一番话里包含了不少的内容，或者说包含了某种暗示和威胁，张燕好像听明白了，又有一些模糊，脑子一片空白。
　　如果真像约翰所说的这样，自己不久可能会有升职和涨薪的机会。
　　想到这，她居然没有去推约翰的手。
　　得到了张燕的暗示，约翰的右手除了换挡外，就自然地放在张燕的腿上。
　　当然此时的约翰没敢得寸进尺，点到为止了，但他知道他希望的机会已经开始来了。
　　下班回家，张燕的情绪非常闹腾和低落，今天约翰的表现让自己有了很大的挫折感。
　　本来想和高建叨咕叨咕，但也不知道从哪说起，心里没有底。
　　回家见到高建，发现高建在喝闷酒，以自己对他的了解，高建碰到的事可能比自己遇见的更加麻烦。
　　高建公派出国的名额基本是没有希望了。
　　今天去找导师，本来是想请导师出面，帮着找学校和系里领导求求情，导师清楚这些公派名额的内部分配情况和潜规则，当面就给高建泼了一盆冷水。
　　眼看导师也帮不上自己，虽然很失望，但更激发了高建出国的决心。
　　这个国是出定了，一定要出去，只要是西方的发达国家就可以，高建在心里鼓励自己，不能放弃，最后不行就是公派自费也要走。
　　下午哥哥的电话对高建来说是一个不小的牵挂和打击。
　　电话中得知，父亲最近不小心重重地摔了一跤，两腿和右臂多处骨折和骨裂。
　　省人民医院主治医生的初步诊断是脑偏瘫引起的身体失控，加之骨骼缺钙，身体受伤严重。
　　建议给老人在接骨的同时，做一些核磁共振等方面的检查，以便查清病因。
　　全家人都非常着急，母亲只有眼泪。父亲的表情虽然平静，但旁人都知道他是以内心的坚强在和痛苦争斗。
　　和高建商量后，家里人决定送父亲到北京来治疗。
　　高建赶紧开始托人找关系，把能托的关系全部都托了。几经周折，好不容易在309医院找到了一张床位，连忙通知家里安排父亲来京的事宜。

第13章 顺水人情
　　了解了高建的处境和困难后，让张燕是又爱又怜。
　　原本希望高建能够安慰自己的想法，完全转化为帮助高建渡难关的心境和动力。
　　这或许就是爱情的力量吧。
　　高建的父亲顺利入住了309医院，开始接受治疗，考虑到年龄和身体的原因，院方建议尽早开始做相关的检查，以便了解和掌握病情。
　　既然到了大医院，医生建议的检查项目也就照单全收，逐项去做了，检查项目就包括B超，CT以及核磁共振等项目。
　　作为高校的青年教师，高建的岗位比一些清水衙门强不到哪去，收入基本上也是固定的。
　　父亲住院，检查和治疗的费用是一笔不小的开支，加之还要承担母亲和哥哥在京期间的生活费用，高建开始动用了不多的积蓄，但仍然捉襟见肘。
　　对于高建的经济状况，张燕基本上是了解的，加之自己又是做财务出身，在与高建交往的过去几年里，张燕经常主动，不经意地花钱，而且做到不让高建难堪。
　　这些高建都看在眼里，心知肚明，心存感激。
　　这天，张燕带了5万元现金到高建的教工宿舍，以解他燃眉之急。
　　看到这么一大笔钱，高建本能地退缩了。
　　他不能收这笔钱，因为高建也知道这是张燕省吃俭用的个人积蓄。
　　“钱是身外之物，你现在是急需用钱的时候，钱花完了我们以后接着再挣就是了。”张燕安慰道。
　　“张燕，你不知道让我说什么好……”眼泪在高建的眼眶里打转，高建动情地说道。
　　“高建，我们之间还要说这个吗？！”张燕说完，两个人忘情地搂抱在一起，亲吻在一起。
　　给高建的父亲治病是一场持久战，高建的出国梦是一场消耗战，这两点张燕和高建都非常清楚。
　　张燕的工作和生活开始突然地忙碌了起来。
　　办公室新入职的同事越来越多，她相应的工作量开始加大。
　　下班后，只要时间许可，她还要经常往309医院跑，给高建的父母送些水果和食品。
　　公司从亚太总部得到的费用，都是以美元的形式汇入公司在中国银行的办事处外汇账户，然后换汇买入人民币存到公司账户以应付办事处的日常开支。
　　虽然从操作层面，看起来没有任何问题，但在实际的工作中有时比较麻烦，有时为了数量不多的人民币，还得跑一趟银行，实在不方便。
　　另外她又记起高建曾经提起过，有机会想私下换点美元，以备下一步出国进修用。
　　想到这，张燕来到约翰的办公室，看看约翰能否听懂自己的想法，甚至能否同意。
　　“当，当，当……”张燕轻敲着门。
　　“进来。”约翰应声道。
　　“约翰，有一件事我想向你汇报一下。”张燕道。
　　“好，请讲。”约翰抬头看着张燕，示意她坐下说。
　　“随着公司员工的增加，我这里的日常事务也相应增加了。公司的日常开销和员工的报账时常让我手中的现金不够，临时跑银行现取又不现实。我想问一下，我或者公司的其他同事可不可以先垫上人民币，然后公司按银行基本牌价和员工结算美元？”张燕问道。
　　约翰是个中国通，他的脑子飞快地在转。
　　思索片刻后，他说：“好，我听明白了。这样，你以后人民币结算美元时8：1换算就可以，不过这件事只允许你办理，公司的其他员工不行，因为这里有财务制度的问题。OK？”
　　“好，我听明白了。”张燕应声道。
　　“还有别的问题吗？”约翰继续问道，“没有了。”张燕回答道。
　　“好，那你先忙你的吧。有问题可以随时找我。”约翰拿起鼠标，一边操作，一边说着，好像手头上有事，急着处理。
　　“好，谢谢！”张燕从约翰的办公室离开，回到自己的位置上入座。
　　银行挂牌的美元与人民币兑换汇率基本维持在1：8。
　　3左右，简单一算，每换一美元，张燕就可以有三角人民币的价差收益。
　　虽然好像还有点没确定或马上兑现，但这事的操作也只是仅仅局限于她和约翰两人之间，这多少让张燕对约翰有些许好感。
　　作为一个外籍人士，约翰很清楚外汇的行情。他这次是做了一个在他职权范围内的顺水人情，让张燕尝一点甜头，试着拉近自己和张燕的关系。
　　最近公司的办公场地扩张了四成，办公家具和设备添加了不少，这当中的不少采购都是先由张燕垫付的，这还真的让张燕赚了一笔不小的外快。
　　若在以前，张燕一定是看不上这类的收入的，现在的情况不一样了，高建那边的缺口太大了，她能够帮上一点，自己的心理就会宽慰不少。
　　自从约翰给自己在这方面开了绿灯后，张燕开始偷偷观察他给自己报销单据签字时的表情，约翰的表情很自然，完全没有把这类事情放在心上。
　　张燕紧张的心情慢慢地平复了。
　　北京办事处招兵买马的同时，约翰和马丁开始规划上海办事处和广州办事处的筹建。
　　根据分工，上海办事处又约翰考察和定夺，广州办事处由马丁负责。
　　考虑办事处的设立必须要有当地相关账户的设立等配套工作，约翰要张燕跟他一起去上海出一趟差，主要任务是去上海处理筹建办事处的事宜，张燕开始办理机票，酒店预订等杂事。
　　三天下来，上海的考察工作比预想的一切顺利，明天就可以回北京了。
　　张燕刚刚洗完澡躺在锦江宾馆的床上，随手打开电视，放松一下自己。
　　这时电话铃响起。
　　“喂，张燕吗？来我这边一下……”
　　是约翰，张燕看了一下表，将近夜里11点了，不禁迟疑了一下，问道：“现在？”
　　“是，我有事想和你商量。”约翰说完，就把电话挂上了。
　　张燕赶忙穿上套裙，没有穿丝袜，趿着宾馆的拖鞋来到隔壁约翰房间的门前，按了一下门铃。
　　约翰笑脸迎了上来，一把握住张燕的手，另一只手去揽张燕的纤腰，“来，张燕，这里坐………”约翰说道。
　　“这么晚了，还没休息，是不是有啥急事？”张燕说着，试着去摆脱约翰的骚扰。约翰往后撤了撤身，让张燕坐下。
　　素颜的张燕有别于平日里办公室的风采，少了一份成熟的妆扮，多了一些青春气息。
　　白玉一样的皮肤透出光泽，修长的臂膀，洁白的大腿，非常性感。
　　“约翰，您说，有什么事？”没有得到约翰的回答，张燕又问了一遍，抬头去注意约翰的表情。
　　约翰双眼热辣地看着张燕，这大大出乎了张燕的预料，同时吓得她浑身起鸡皮疙瘩，憋得她的脸颊通红，下意识地收缩小腿，坐正身形。
　　“其实也没有特别的事，我就是想和你单独在一起聊聊，以前没有机会。”约翰狡黠地说道。
　　“现在很晚了，要聊改天再聊吧。”张燕说完，站起来就要走。
　　眼见张燕起身想走，约翰从身后一把抱住张燕，把她按在了软床上。
　　“不，噢，不……”张燕反抗着，试图摆脱约翰。
　　“张燕，我喜欢你很久了，我一直想和你有亲近的机会，你就成全我吧。”约翰央求道。
　　“不行，我马上要和我的未婚夫结婚了，你不要乱来。”张燕愤怒地吼道。听到张燕有结婚的计划，更刺激了约翰的占有欲望。
　　“好，你要结婚没有关系，我不会影响你结婚，只是想和你亲热亲热。”约翰厚颜无耻地说道。
　　张燕奋力挣脱，不让约翰得逞。约翰的动作停了下来，张燕以为自己赢了。
　　“你不听我的话没关系，但我会向外企服务总公司报告你的职业操守有问题，财务上的一些事你是知道的，我是公司北京办事处的首席代表，我想他们会相信的。”约翰冷冷的说道。
　　“如果是这样，你从我们这里离开，我想其它的外企公司应该也会很难再聘用你。”约翰继续说道。
　　天下没有免费的午餐。约翰的这番话就像一瓢冰水，泼进了张燕的心里。这事看起来很严重，张燕的大脑瞬时短路，懵了。
　　发现张燕不再挣扎，约翰伸手去拉开套裙背后的拉链。
　　“你知道的，上海和广州办事处建完后，这两个新建办事处也要设立财务的岗位，我也决定提拔你为财务经理管理她们，同时给你涨薪水。”感觉到张燕的身体也没有那么僵硬，约翰接着哄道：“上海和广州办事处筹建的经费，办公家具和设备的采购都由你统筹和负责。我想你知道会怎么做，而且做得很好。”约翰威逼利诱道。
　　张燕的脑子一片空白，肉眼也开始模糊了。
　　约翰打开张燕的套裙，里面是白色的乳罩和内裤。
　　在未婚夫高建以外的男人面前露出身体，张燕羞涩不已，收紧的双臂努力去掩饰丰满的胸部，半裸的丰满肉体却意外地呈现在约翰面前。
　　约翰按捺不住欲望的冲动，扯开胸罩，抓住雪白的乳房一阵狂揉。
　　“啊……不要……不要……”张燕还想使劲推开约翰。
　　然而，柔弱的女人是无法制止性欲爆炸的男人。
　　约翰不管张燕的感受，右手不停地搓揉着丰满的乳房，左手向女人的大腿根部摸去。
　　“啊……不行……求你了……不要这样……约翰……”张燕呻吟着，推开约翰胸膛的力气越来越弱了。
　　“张燕，你看你的乳头硬起来了。”
　　“不……不要……”乳头本来就是女人敏感的地方，加上裸露的刺激，身体深处一阵麻木和亢奋之中。
　　见时机成熟，约翰赶忙褪下自己身上的衣服，粗暴的进入了女人的肉体中。
　　知道大势已去，张燕也不再挣扎了，身体任由约翰肆意玩弄。约翰也顾不上花费再多的花言巧语，开始拼命地抽插着……

第14章 意外发现
　　上海这一趟出差，收获最大的是约翰，他以公务的名义出差，可谓一箭双雕，因为他借机拿下了张燕。
　　高建父亲的身体在慢慢地恢复，近期做的一些检查结果也陆续出来了。
　　从CT的片子上看，脑子里有一小块模糊的影子，核磁共振结果为微小的脑膜瘤。
　　高建咨询几位在京的知名专家，一致认定是良性瘤。
　　鉴于老人的岁数，都建议不做脑部手术，通过吃一些疗效比较好的进口西药，虽然价格会昂贵一些，但可以起到很好抑制脑膜瘤的作用。
　　这让高建和他全家上下大大地松了一口气。
　　父亲进京看病后的这段日子里，张燕给了高建精神和物质上巨大的帮助，张燕对他家所做的一切让高建感动，心存感激。
　　高建下定决心，一定要出国，搏出一个出人头地的人生，给张燕一个富足的未来生活。
　　从上海回京后见到高建的第一面，张燕的内心充满了羞耻、愤怒和委屈，真想在高建的怀里大哭一场。
　　但当她看见高建憔悴的神情，书生气的脸，略带迷茫的眼神时，张燕实在不忍再折磨他，她愣是把满腹的委屈都生生地咽到肚子里去了。
　　她很难，高建也很难，生活怎么会这么难？！
　　张燕幽幽地感叹。
　　父亲的病情稳定后，高建重新回到学校，去打听出国名额的事情。
　　围绕名额争取的事情，很多人在未雨绸缪，没有人因为高建要照顾家里而停顿下来；相反，公费公派的出国名额花落谁家，已经越来越清楚了。
　　眼看公派出国的机会离自己越来越远，学校里除了导师愿意帮自己说一、两句好话外，还真找不到其他可以直接帮助他的人。
　　没辙，他决定去找系主任理论理论。
　　到了系主任办公室，正准备敲门进去，就被主任的张秘书叫住了。“汪主任正在接待中科院的客人，请不要打扰。”秘书低声道。
　　“那我可以在你那等他吗？我有急事找他。”高建回答道。
　　“我不确定他们什么时候能谈完，如果你愿意就在我那等吧。”张秘书一边说，一边回到对门自己的办公室。
　　足足等了将近一个半小时，期间包括电话问询，来过不下三拨人来找系主任，但都被张秘书以同样理由挡住了。
　　其他人先后都离开了，唯有高建执着地等候着。
　　中科院的客人终于要走了，系主任在门口道别。
　　见主任回屋关门后，高建后脚就紧跟进去了。
　　没等王主任开口，情绪激动的高建就开口了：“汪主任，我认为我们公费公派的名额分配不公平。”
　　“如何不公平，你说说？”主任不慌不忙地说道。
　　“我的业务能力您是清楚的，我也得到过不少优秀青年学者，优秀青年学术先锋等方面的奖励，其中不乏省市级和国家级的奖励。公派出国的机会，过去四年我年年在争取，但没有得到一次机会。我个人认为，某些被选上的同志，综合素质并未强过我。所以我觉得不公平，况且，选拔的过程你们从未公开过。”高建高声道。
　　看到高建激动的情绪，汪主任连忙安慰道：“高老师，你的情况系里和学校是清楚的，你的各方面条件都不错，在校的表现也很好，但我们苦于名额有限啊。名额的考评情况学校是有一些列标准的，不像你说的那样。”
　　“不像我说的那样？！那您敢说我们现在的出国评审制度公平吗？”看到主任在糊弄自己的态度，高建大声地问道。
　　“公平是相对的，你也学过辩证法，这个世界上绝对真正的公平，有些事情对你看似公平，对别人可能就不一定公平了。你还年轻，各方面条件也不错，以后一定会有机会的。”主任不痛不痒地敷衍道。
　　听到汪主任这番话，高建彻底被击垮了。
　　官本位的话是多么的冠冕堂皇。
　　高建现在清醒了，如果把公派出国名额的争取比喻成一场战斗，那他是孤独一人在和一群看不见的集团军战斗，他完全不知道一些敌人都在哪些制高点，开暗枪。
　　更可悲的是，他想拉着曾经的导师当援军，一起加入战斗，但导师最多只是当他的观众或拉拉队，加入战斗那是绝对不可能的。
　　所以高建孤掌难鸣，战败其实是在一开始时就注定的了。
　　垂头丧气地回家，顿觉生活和灰色的天空一样，让人感觉污浊不堪。虽然张燕遇到的挫折和高建不同，但生活的体验都差不多，坏透了。
　　周末到了，两个人终于有了在一起独处的时间。
　　高建把他最近碰到的挫折和烦恼，一股脑统统地向张燕倾诉出来，情绪非常焦躁。
　　张燕把未婚夫的前途看得比自己的前程重要的多，在高建失落时，她心甘情愿地当他的“心灵垃圾桶”，装盛高建内心深处的各自怨恨与不满。
　　在高建面前，她又当起了“雷锋”，着实不易。
　　高建是一个做事执着的人，他认准的事一定会努力争取到底。他决定一有时间就去紧盯系里的汪主任，和他讲理，必须让他给自己一个说法。
　　拿定主意后，就去做。
　　果然，没过多久，汪主任就有些不堪高建的持续骚扰，加之系里多少对高建也有些愧疚，汪主任对高建松口道：“今年的公费公派名额，你的机会不大。你争取一个公派自费的机会吧。”虽然没有拿到他期望的最佳结果，但有了一个不错的收获，那就是如果自己真有机会出国的话，系里应该不会给自己设置障碍。
　　不管怎么样，这算是一个还不错的消息，于是高建第一时间告知了张燕。
　　张燕一方面为高建高兴，同时她也知道节约，存钱，换美元的日子开始了，她要尽可能多的帮高建换一些美元，让他出国时带上，以免在国外的日子太辛苦。
　　显然，换外币的这个担子无疑又落在了张燕的肩上。
　　上海办事处的建设情况一切顺利，办公场地的租约，装修以及办公家具和设备的采购等等，都在张燕的督办下完成了，整个进度让约翰和马丁都感到满意。
　　当然，张燕也顺手挣了不少外快。
　　最近马丁接着去电子部五所出差的机会，顺便开始考察广州办事处的筹备情况。
　　把自己的公派自费出国进修作为新的生活目标后，高建的心情好了不少，他开始积极地跑相关的部门了解政策，准备材料，联系国外学校等工作。
　　张燕很清楚出国后很多地方都要用钱，她现在的任务就是多挣钱，多换些美元，一些事情和烦恼能忍就忍了。
　　由于上海新建办事处有很多票据需要处理，为了不产生财务方面的积压，近期张燕去约翰办公室找他签字的次数明显比以前显得多，这着实让许芸觉得好奇和一些不安。
　　这天下午快下班前，张燕照例搭乘约翰的车去中国银行去了一些美元和人民币现金，回到办公室的保险柜锁好后，把手头的一些单据拿去请约翰签字，然后及时做账处理。
　　张燕拿着单据，敲门来到约翰的办公室。
　　看见厚厚的一沓单子，约翰就知道是找自己签字的。
　　约翰正在给自己沏一杯咖啡，看见张燕进来了，就给张燕也沏了一杯。
　　端到张燕的身前，请张燕坐下慢慢喝。
　　“不用，谢谢！我不喝。”张燕说道。
　　“不要着急吗，先休息一下。我最近在学习中文，不是有个成语叫劳逸结合吗。”约翰卖弄道。
　　“哦，你还学成语呢。你还决定在中国扎下根了？”张燕随便一说。
　　“是啊，我是有计划啊。我喜欢中国。”约翰半真半假地说道。“你觉得我的计划怎么样？”
　　“我不知道。”张燕也不知道如何回答。
　　他们有一搭没一搭的聊着，话题当然是约翰挑的，张燕更关心的是约翰啥时能把单子签了，她好拿走，该准备下班回家了。
　　许芸不时的看着手表，她在为张燕计算着时间，当然计时这事张燕是完全不知情的，十五分钟，二十分钟，都快半小时了……张燕虽然在约翰的办公室浑身不自在，许芸在办公室外心理也猫抓似的，想象着他俩在里面会干什么，她如何才能知道这个秘密。
　　实在着急，没有好招。
　　半个小时都过去了。
　　办公室里，约翰在签字的时候，忽然他叫张燕过来一下，说有个单子看不懂，叫张燕过来解释一下。
　　张燕马上过来，低头看着约翰挑出的单子，以为有啥问题，心里有些紧张。
　　谁知，张燕突然被人从身后抱起来，转身被放到了老板桌上，这着实吓了她一跳，尖叫了一声。
　　约翰也没想到，下意识地用自己的嘴去堵张燕的嘴。
　　两个人的嘴亲在了一起，约翰借势就紧抱着张燕。
　　张燕知道此时许芸就在离这不远的座位上，心里不免有些发虚。
　　同时，约翰好像也没有签完所有的单子，她也实在不敢当面撕破约翰的脸。
　　脑子飘过的这些念头，让张燕就有些不敢也不想再抵触，没过三、五分钟后，甚至开始去迎合约翰的亲吻。
　　约翰把女人紧紧抱在怀里，狂吻了起来。她热烈地回应着，两个人越来越热烈，张燕双手开始环抱着约翰……
　　刚才张燕的一声尖叫，许芸在外面也听到了。虽然她很想冲进来，看看里面究竟发生了什么，但她不敢闯。
　　忽然，许芸心生一计，拿着一件今天马丁刚到的特快专递，来到约翰的门前。
　　“当、当、当……”不等里面的人答应，许芸就开始拧开门把手。“约翰，有件事我想麻烦问你一下。”一边说，一边把门推开了。
　　“啊……”眼前的一幕，出乎了许芸的想象。
　　约翰和张燕正在深深地吻着，两个人互相搂抱在一起，约翰的右手在这样的衣服内肆意地摸索着。
　　“对不起，对不起。”许芸赶紧把门带上。
　　“我就是手上有一个马丁的快递，他现在人在广州，我不知道如何处理，想来问问你。不好意思。”许芸语无伦次地说着，快速退回到自己的座位上。
　　心脏“扑…扑…扑…”地跳个不停。
　　虽然现在完全确定了张燕和约翰的暧昧关系，但许芸觉得自己就像做错事的小孩，浑身不自在。
　　办公室没法呆了，她赶紧回家了……

第15章 工作推荐
　　许芸现在完全明白自己在公司的处境了。
　　在没有证据确定张燕和约翰之间的关系前，许芸希望那是一种不存在或者是臆想的假象。
　　亲眼见识后，才知道人家一个是大老板，一个是财务主管，只要人家两人愿意，整个公司都可以搬回家去。
　　自己一个小职员算什么，这要和张燕斗，不是以卵击石，自取灭亡吗？！
　　回想以前和张燕在公司里斗心眼，像小孩子过家家似的，自己实在太幼稚了。
　　想到此，不免倒吸了一口凉气。
　　如果要想在公司能继续混下去，许芸必须重新看清形势，找对自己的位置，实在不行，就只能先当缩头乌龟，不要轻易乱来。
　　马舒被迪克炒鱿鱼，丢掉工作有一段时间了，开始的时候是有些失落，不习惯，但很快就释怀了。
　　台资企业并不是她的最高目标，因为台资企业较之欧美企业在大陆充其量不过就是二流的企业，有些管理差的台资企业甚至不如大陆的正规国企，加之迪克这个流氓，实在是没有什么可留恋的。
　　这天，李力约马舒晚上去大华影院看电影，一方面是自己担心马舒憋坏了，情绪不好，出来散散心，另一方面，恋爱中的男女，虽然俗套，看电影还算是一个说得过去的选择吧，谈恋爱也需要一定的形式啊。
　　考虑到李力从东边的朝阳往北边的海淀赶路，路途本身比较遥远，加之路上会堵车，马舒决定去逛当代商城，顺便在里面多逛一逛，消磨一些时间，以免李力往这边来时也不至于火急火燎。
　　傍晚的商城，人流并不算多。
　　马舒从一楼的化妆柜台开始漫无目的地逛着，转遍一楼，乘着自动扶梯上了二楼。
　　二楼的品牌店虽然没有太多新款的衣服，还是随意溜达着。
　　没有任何收获，也不知道自己想买点什么，顺着扶梯，继续往三楼走。
　　到了三楼，环视了周围，宝姿装卖店的LOGO映入了她的眼帘，这个牌子的职业套装是自己喜欢的，自己也有几套该牌子不同款式的套装。
　　看看时间尚早，就去逛逛宝姿店。
　　宝姿店里的客人也不是很多，放眼看去，多为职业女性，马舒下意识地从左边的区域逛起，到尽头是试衣区。
　　偶然中，她看见一对年轻男女在对着镜子比划衣服，其中那位男士看起来有些眼熟，好像在哪见过，但没有想起来是谁，既然想不起来，就当做不认识，继续往前逛。
　　不知不觉中，把宝姿店大致逛完了，啥也没想买。
　　在门口，与刚才的那对年轻男女正好碰一照面，那位男士看见马舒，愣了一下，叫道：“马舒，”
　　“嗯，你是？”马舒有些不好意思地答道，或许是由于自己心不在焉地逛着，脑子就没有转着，“你不记得我了，我是李力的小学同学高辉啊，我们以前见过一面的。”高辉继续介绍到。
　　提到李力，马舒就完全想起来了。“噢，不好意思，不好意思。我刚才确实没想起来，对不起，对不起啊。”马舒赶忙道歉道。
　　“没关系，我给你介绍一下，这位是我的太太冯颖，这位是李力的女友马舒。”高辉介绍着，两位女士互相致意，握了握手，“我记得李力说过你上班的公司就在这附近，对吗？”高辉随意地问道。
　　“我……，我以前是在这边上的写字楼，不过，前段时间辞职了。”马舒没想到高辉会问道自己的工作，说话有点结巴。
　　“那你现在在哪上班？”高辉有些随意地问道，以为她跳槽到别的地方去了。
　　“噢，没有，我现在还没找到下家，在家呆着呢。”马舒如实回答道。
　　“哦，是吗？！我最近刚从我的一个好朋友那得知，他们那里最近在招人，是个美资电子软件公司的北京办事处，不知道你有兴趣否？你可以和李力商量商量，如果有兴趣的话，我可以让我的朋友帮你投份简历。”高辉热情地介绍道。
　　一听说是美资公司，这是马舒喜欢的，但她的脸上不能太明显地表现出来，就连忙说：“高辉，先谢谢你哦！我和李力商量一下，回头给你回话。对了，李力一会儿就到这来，我们说好在着碰面的。我先到了，在这里等他。一会儿等他到了，我们一起找个地方坐坐，吃个饭，聊聊天吧。”
　　“不用了，吃饭的事下回再约。晚上我们也有活动，麻烦你帮我们给李力带个好。”高辉推辞道。
　　看人家今天自有安排，马舒就不再坚持了，就应声道：“好，那我们下次再约。谢谢你，高辉！”
　　说完，他们就此别过……
　　晚上和李力看完电影后，马舒才想起在当代商城宝姿店碰见高辉和冯颖他们小两口的事，也提到了高辉愿意帮她介绍工作的事情。
　　一直以来，李力的嘴上没说，他其实一直在为没说找工作的事犯愁，问也不是，不问也不是，总而言之是怕触动马舒敏感的神经，惹得她不高兴。
　　今天接着高辉的口，提高这事，李力就借力打力，劝马舒说如果她愿意，可以发一份简历给高辉，让他帮忙转投试试，高辉办事比较靠谱，咱们投一试试，没机会，咱们也没有啥损失。
　　看到李力也支持自己找工作，马舒心里暗喜。
　　马丁最近从广州回到了北京，广州办事处的筹备工作也紧锣密鼓地开展了。
　　和上海办事处的实施方案基本相同，几乎是把上海的模式复制到广州，大的方面没有问题，总体统筹还是由张燕负责。
　　虽然一直以来张燕都不屑与许芸争斗，但许芸不这么认为，因为她是把张燕当对手或敌人斗的。
　　现在许芸终于明白了，自己是斗不过张燕了，所以自那以后，张燕在公司内做任何事她都不再挑战了，尽管有时心里也有些不服和无奈，但没辙啊。
　　性格上，张燕和许芸是完全不同的，张燕做事本身就比较低调，不会有“得志便猖狂”的心态，如果换成许芸，她就有可能早就搂不住了，到处强势，显摆。
　　现在，许芸也开始选择低调，暗暗地寻找结盟的伙伴。
　　知道了张燕和约翰的关系，许芸明显开始注意保持，甚至拉大自己和约翰的距离，和约翰的相处也变得更加小心谨慎。
　　她多少还担心张燕是否会在约翰面前说自己的坏话，让约翰给自己小鞋穿。
　　当然，她完全不了解，也不知道张燕是不屑这么做的。
　　有意识地，当有一些需要老板签字或批准的事情出现后，许芸开始更多地去找马丁批复。
　　马丁是技术背景出身的工程师，说话温和，比较绅士。
　　马丁比约翰年长三岁，但两个人做事的风格却是大不相同。
　　公司的员工越来越多了，一些人闲来无事时也开始内部的八卦。
　　张燕和约翰的关系绝对可以算得上是最猛的料之一，但张燕却不敢爆，因为那天撞见在约翰办公室张燕和约翰在一起亲热的人只有她一个，如果许芸瞎说，那就死定了。
　　许芸必须管住自己的嘴，她开始留意关于两位老板，特别是马丁的隐私或八卦。
　　公司的销售和工程师们经常有机会与老板们出差，特别是一些所谓的大客户或大的招投标采购项目的公关和准备工作时，所以这些员工带来的信息多半有些靠谱。
　　约翰与马丁虽然是不同国籍的香港人，但脾气秉性有很大不同。
　　约翰的社会活动能力很强，做人滑头，太太很漂亮，有一个五岁的可爱儿子；马丁很斯文绅士，性格内敛，技术高手，不太愿意与人打交道，太太比他大六岁，膝下无子。
　　马丁有花粉过敏症和轻微的哮喘。
　　私下偷偷地分析了约翰与马丁的性格和脾气后，许芸决定靠向马丁，向他展开攻势，希望有朝一日，马丁可以保护自己。
　　当然，起始之初的马丁是全然不知的。
　　许芸必须努力为自己去找一些可以借力的地方，甚至是关键时候的救命稻草。
　　许芸开始改变策略。
　　每当她外出办完事回公司，只要时间许可，她就买一些冷饮和零食回来，除了给员工分发，也特地往两位老板的办公室跑，主要目的还是给自己创造在马丁面前晃悠的机会。
　　偶尔发现马丁自己独自在的办公室时，许芸也会进去主动地和他搭讪几句。
　　当然，她的这些公司日常费用都开了发票，在找马丁签字报销时，她发现马丁根本就不查看自己的单据，张燕也从未给自己的报销找麻烦，这让许芸心安了不少。
　　以前到马丁的办公室谈事时，许芸总是非常拘谨，生怕说错什么，谈完事马上离开。
　　现在她改变了做法，有事没事就往马丁的办公室跑，一有机会主动帮马丁沏咖啡，帮着整理老板桌。
　　马丁没有多想，员工自愿帮老板做点事，也无可厚非。
　　不知不觉地，许芸与马丁相处的机会越来越多，时间也越来越长了，她甚至有时敢去调侃马丁的普通话发音不标准，偶尔也和他开开玩笑，虽然这些都是许芸有意而为之，但没让马丁觉得反感，这让许芸的内心有了一丝小小的得意。

第16章 主动献身
　　这天刚上班，许芸就接到一个电话，是写字楼物业公司的老总洪河邀请公司的老板吃饭。
　　她试着替老板们挡了一道，推辞了一番，但对方表现得很有诚意。
　　知道自己做不了主，许芸就把电话转到了约翰的办公室，振铃响了不下一分钟，还是没人接，应该是约翰不在办公室。
　　许芸便把电话转向马丁的座机上，把情况简单地向马丁介绍和汇报后，马丁叫许芸到办公室来说明一下，弄清楚该怎么处理后，再由许芸给物业公司回复。
　　许芸敲门后，来到了马丁的办公室。“是什么情况？他请我吃饭的理由是什么？我都不认识他。”马丁疑惑地问道。
　　“他说他们只是想请公司的老板吃个便饭，联络一下感情，因为我们是他们的客户，他希望能和老板们建立个人友谊。要不还是请约翰去吧？”看马丁去的意愿不大，许芸建议道。
　　“约翰现在在广州出差，不在家。要不等他回来再说？”马丁回答道。
　　一听马丁以这样的方式提及约翰，让许芸觉得不爽，好像马丁是臣服于约翰似的，让他觉得马丁太弱，便怂恿道：“你也是公司的老板，就是吃顿饭的事，有什么大不了的。如果你觉得别扭，我可以陪你一块去。”
　　马丁对中国大陆的人情世故不太懂，也不知道如何相处，但看着许芸比较坚持，马丁也就不再多想，他相信许芸是不会出卖自己的额，于是就说道：“那好吧，你去回复他们，就说我们去。”
　　晚上马丁和许芸应约来到新世纪酒店，一进大堂，就有一位漂亮的女士迎了上来，对他们说：“是马丁老板吧，我是雁山物业公司洪总的秘书李梅，我们洪总在二楼海天阁恭候您的大驾。”
　　“谢谢！谢谢！”马丁和李梅寒暄着，李梅引领着马丁和许芸来到了海天阁。
　　一进门，就见一个身材不高，很胖的人伸手走过来握住马丁的手，说道：“马丁老板吧，来来来，请这边坐。”
　　“这是我们洪总。”李梅向马丁和许芸介绍道。
　　“你好，洪总！洪总，你太客气了，有什么事情，你在电话说就可以了，不用非请我们吃饭的，不好意思啊。”马丁边走边客气地说道。
　　“那怎么行，你们公司是我们的重要客户，您是老板，电话里说太没礼貌了。我这个人非常喜欢交朋友，不知道马丁老板可否赏脸，让我们交个朋友。”洪总朝着马丁说着，请马丁入座，然后对服务员说道：“小姐，可以上菜了。”
　　洪总提前预点好的菜开始陆续上来了。
　　“来，服务员，把酒酒满上，我们喝酒。”洪总叫服务员满上了酒，“来，马丁老板，为了我们的合作愉快，咱们先喝一杯。”
　　今天用的酒杯着实不小，是平口的玻璃杯。
　　酒桌上的说法很多，洪总的一个说法，就让他们干杯，客随主便，马丁也不知道如何推辞。
　　转眼没有几下，好像就喝了三轮了，其中许芸和李梅也跟着喝了两轮。
　　马丁没想到洪总这么能喝，小半斤白酒喝下去了，几乎没有什么事，除了脸略微红了一点，就像没喝一样。
　　李梅又举杯向马丁和许芸敬酒，马丁有些吃不消了，忙摆摆手说：“不行了，再喝我就醉了。”
　　“哟，马丁老板，这才喝多点酒呀，就说醉，您可不实在呀。”李梅假装生气地说道。
　　“真的，我不能再喝了，我们下次再喝，好吗。”马丁推脱道。
　　“好，李梅呀，既然马丁老板说了，就不要再劝了，我们下次再喝。”洪总大手一挥，对李梅说道。
　　“好，看着洪总的面子，我就不再让您喝白酒了，今天我敬您一杯啤酒总可以吧？！下次您可不能这样滑头了。”李梅还是有点不依不饶。
　　“好，就来一杯啤酒，下次我一定陪大家喝好。”马丁近乎语无伦次地说道。喝啤酒的杯子也不小，一瓶啤酒，两个人给均分了。
　　酒局最终散了。
　　马丁不胜酒力，喝了不少，只得让许芸送他回家。
　　许芸扶着马丁上了出租车，向他的公寓方向开去。
　　“许芸，不好意思，麻烦你了，还要你送我回家。”马丁迷迷糊糊地说道。
　　“没有关系，您不用和我客气的。”许芸回答道。
　　回到公寓，马丁醉意稍有缓解，他让许芸坐到沙发上，说：“你坐，我给你倒杯茶水。”
　　“你别忙了，歇会儿，我马上就走。”许芸回答道，马丁坐在沙发上看着许芸，她的脸蛋在酒精的刺激下，散发一片红晕，眼睛水汪汪的，特别动人。
　　马丁有些迷糊了。
　　“看什么呀，我脸上又没有花。”许芸娇嗔道，“我……”马丁脑子一片空白，无语了，嘴巴和大脑之间好像隔了十万八千里的距离。
　　“你要看我就让你看个仔细。”许芸借着酒劲，把脸凑到马丁的面前，几乎是嘴挨着嘴，她有些故意地挑逗着。
　　眼睛里的所有东西好像都成双影的了，模糊了……，马丁伸出双手将许芸轻轻地搂住，慢慢地吻了她。
　　她完全没有拒绝。
　　他们吻了好一会儿，然后她用力把马丁的头埋在她的怀里。
　　马丁的脸在她乳房上蹭了几下，没成想她的反应是异常的强烈，她双手紧紧抓住他的背，抬起头来发出轻微的呻吟声。
　　酒后乱性。
　　马丁脱下许芸的外衣，解开她的乳罩，露出两个乳房，她的乳房丰满而乳头却不大，形状优美且坚挺。
　　他张开嘴含住一个乳头就吸吮起来，一边吸，一边用手揉摸她的另一只乳房。
　　他肆意地把玩和吸吮着她的两个乳房，最后嘴对嘴狂吻起来。
　　此刻马丁才意识到，许芸是个风骚，性感和主动的女人。
　　酒劲上涌，许芸浑身发软，身体发热，双手搂跨着马丁的脖子，脸颊紧贴在马丁的肩上。
　　马丁用力抱起许芸来到了卧室，把她请放到了床上。
　　马丁毫不费力地就脱了她所有的衣裤，露出了柔美的腰身，洁白的双腿。
　　许芸的心跳在加速，潜意识里非常希望自己能和马丁发生肉体关系，但又担心马丁是否会喜欢自己的身体，不安中带着焦躁。
　　马丁的嘴贴着她的胸腹，开始一路吻过去，直到大腿中间，轻轻地分开她的双腿，她禁不住颤抖了一下，紧紧抓住了他的胳膊。
　　当马丁几乎吻遍了许芸的身体下部而有回到嘴边亲吻她时，许芸略带害羞地接受了他的吻，扭捏了一阵子之后，许芸看到了马丁眼中的欲望和激情，但马丁的手再次抓向许芸的丰乳，肆意揉摸时，她的身子不由自主地抽动着，隐约开始发出了呢喃的声音，起初是故作压抑的，而随着时间的过去，她的声音愈来愈大而且撩人。
　　于是，马丁站起身来把自己的衣服脱了下去，毫不犹豫地进入了她的身体，他的双手不停地在她身上，乳房上四处游动着，下面急缓有致地抽送着，半个多小时后终于在她的体内尽情发泄了。
　　完事后，两个人的酒也醒了大半。
　　许芸没想到，这么快就有机会上了马丁的床，自己好像觉得还是有些不真实，于是装作像个小姑娘一样，钻入马丁怀里，撒娇道：“马丁，对不起，我不是故意的。我真的不知道怎么就这样了？我……”
　　“噢，许芸，没有对不起，我不怪你。都怪我，是我喝醉了酒，侵犯了你。”马丁急忙安慰道，“真的吗？你不怪我？那你喜欢我吗？”许芸不依不饶地继续问道，“你不会觉得我是一个特别随便，放荡的女孩吧？！”许芸在为自己的小伎俩悄悄地辩护，“嘘……”马丁把右手食指放在嘴边，做了一个不要再说的手势。
　　见马丁不让自己解释了，她就爬到他的身上，对着他的嘴上重重地亲了起来，同时扭动着曼妙的腰身，继续缠绵着他。
　　强烈的刺激下，他那刚刚宣泄完的下体“腾”地又兴奋了起来，“你再招我，我今晚还想要你好几次。”马丁把嘴贴在许芸的耳根子，轻声说道，“好，那我不招你了，”许芸假装要从马丁的身上侧身下来。
　　察觉到许芸和自己耍小性子，马丁用双腿夹住她的下半部身体，不让她下来，嘴里说道，“我不招你了，但我今晚喝多了，没肯定没做够，怎么也要来一次”梅花三弄“吧？”马丁半开玩笑，表情有些猥琐，许芸对马丁的态度感到又惊又喜，惊的是，马丁这家伙也是有点流氓，平日里还真看不出来，喜的是，看来他对自己的身体真的感兴趣了，这是她需要确定的，看来自己的表现还不错。
　　想到这，“你真的还有子弹要发射吗？我倒真的想看看你的弹药库里还有多少宝贝。”许芸一边故意学着马丁的表情，调侃他，讨好他，用自己的纤纤细手去够他的下体，温柔地搓弄着，准备让他兴奋起来，好歹先让他享受一个“梅开二度”吧。
　　火候差不多了，马丁一翻身，把许芸用力按在下面，身体紧贴着，脸贴着脸，上下齐动着。
　　看到马丁亢奋的表情，许芸是求之不得，她毫不犹豫，顺从地撇开了双腿，等待马丁的挺枪跃马，开始了新一轮的侵入，许芸高接低挡，娇声连连，全身心地回应着……
　　最终确定在床上拿下马丁，许芸觉得自己取得了阶段性的生理。
　　虽然不是自己蓄谋已久的计划，但没想到是以这种方式，几乎没有太费周章地达到她内心所期待的效果，让许芸的心里偷偷地乐着，除了兴奋，甚至有些得意不已。
　　物业公司的洪总是自己的“福星”？！许芸有些自鸣得意。

第17章 重新入职
　　自从和马丁有了肌肤之亲后，许芸觉得办公室的天气好像马上就由阴转晴了。
　　虽然大老板没能够着，但有二老板当保护伞，应该也是比较强的保障，毕竟二老板就是二当家的，有话语权。
　　想到这，心里有那么一些窃喜。
　　上海和广州办事处都已开张了，公司的全国路演计划也在紧锣密鼓的筹划之中。
　　这些活动没有足够的人力保障，一定是不行的，约翰和马丁都很清楚公司人员扩张的需要，把相关的人员编制向亚太总部做了汇报。
　　市场部招人的计划很快就上了日程。
　　许芸收集了市场部应聘人员的二十多份简历，马舒的简历也通过高辉在公司的工程师朋友递了进来。
　　许芸通过分类整理和第一步简单筛选后，把这些简历材料送到销售部经理和技术部经理进行第二步的评估和考核。
　　通过两轮面试和两个老板的最后考核评定，在为数不少的申请候选人中，马舒还是凭借着她的整体素质和能力，最后幸运地得到了这个市场部专员的职位。
　　不但是比较规范的美资公司，而且薪资水平比起先前的台资企业也高了一大块，这些都让马舒非常的满意。
　　有了上一份工作失败的教训，马舒到这个新的环境中，开始学着用眼睛去观察周围的人、事、物。
　　总共二十来号人的办公室，销售和技术人员占了八成，而且他们经常出差。
　　两个老板外，剩下张燕，许芸和自己三个女孩，人际关系应该不算复杂。
　　几天前，许芸自己刚为能和张燕在办公室达成新的一种平衡而松了一口气，好像他们之间的力量扯平了。
　　在马舒就职上班后，许芸的那根弦不由自主地又开始紧绷了，因为她预感到马舒会倒向张燕或她之间的一边，如果不想被张燕和马舒孤立，她许芸就必须要拉拢住马舒。
　　一小段时间工作下来，马舒对公司的总体印象不错，除了觉得许芸比较喜欢往马丁的办公室跑之外，其它的人和事都很正常，看不出任何的端倪来。
　　公司的内勤人员不多，负责市场活动的马舒和办公室内勤的许芸有比较多的交集，自己作为公司的新人，就是帮她们补缺和听喝的，低调，低调，不能张扬。
　　这天下午，许芸和司机老王去花卉市场新买了一些植物盆景后，照例又给大家买了一些哈根达斯的冰激凌，分发完后，她拿了一份马丁爱吃香草口味的冰激凌给他的办公室送去，其他同事也没人在意许芸的做法，或者说懒得管别人的闲事。
　　敲门来到马丁的办公室后，许芸就像在自己的家一样自如，她叫马丁赶紧把冰激凌先吃了，以免融化在手中，然后随手帮马丁收拾整理他的老板桌，打开加湿器，给盆栽浇水，俨然是半个女主人。
　　马丁看着许芸不经自己的许可，就前前后后地忙乎着，虽然有些别扭，但实在不好意思去驳她的面子，就任她忙碌着……
　　收拾完毕，许芸在马丁的对面坐下，问马丁道：“我买的冰激凌好不好吃？”
　　“好吃，不错，谢谢！”马丁回答道，“那下次我还给你买噢！”许芸拍马屁道，“不要太麻烦了。”马丁有些不忍地说道，“没事，只要你爱吃，我就愿意给你买。”许芸说完，起身来到马丁老板椅的身后，开始用双手按着马丁的双肩，给他按摩了起来。
　　马丁有些抹不开面，怕别的同事临时有事闯进来，但又不好跟许芸明说，眼见快到下班时间，寄希望没人会来撞见。
　　许芸好像也察觉到了马丁的想法，也发现了快下班了，但她不当心别人撞进来，因为以她对周围同事们的观察，一般人不会这么不识趣，直不楞登地乱闯。
　　上回自己撞上张燕和约翰是自己故意为之的。
　　想到这，按摩马丁的双手从他的脑袋、脖子，慢慢地挪到了肩膀，马丁挺享受的。
　　时长差不多了，许芸叫马丁去沙发上趴着，她要帮他敲敲后背，按摩脊椎，放松放松。“不用，不用了，我已经很舒服了。”马丁推脱道。
　　“你去，趴下，我今天就是想和你呆一会儿。”许芸撒娇道。
　　看马丁不挪步，便把他往沙发那边拽。
　　马丁拗不过许芸，就来到沙发上，最终在许芸的生来硬拽之下，还是趴下了。
　　马舒临下班前刚从《计算机世界》报社赶回办公室，因为明天想用老王的车去印刷厂拉宣传彩页，想着特地赶回来，和许芸预约一下明天的用车安排。
　　回到办公室，张燕已经下班走了，还有一些工程师们在加班，但许芸的包还在她的座位上，电脑也没关机，看起来不像已经下班的。
　　先等一下吧，没准是在洗手间呢，马舒自言自语地嘟囔着。
　　刚在自己的位置上坐下来不久，李力的电话就打过来了，主要是关心马舒新工作的情况。
　　听到马舒的一些简单介绍，李力也很高兴，马舒想起来叫李力好好谢谢他的好朋友高辉，约他们两口子一起吃饭，答谢一下，李力答应着。
　　听着马舒的情绪不错，李力又和她扯东扯西地瞎聊一通。
　　马舒和李力通话的同时，许芸给马丁按了后背，又按摩了大腿，让马丁感到浑身都放松和舒服。
　　马丁从沙发上坐了起来，觉得辛苦了许芸，就起身去沏了一杯咖啡给许芸端了过来，并计划晚些时候，特别是等其他同事们都下班后，邀她一起去吃晚饭。
　　听到马丁愿意带自己去吃饭，许芸心里非常高兴，说明马丁有点不太在意别人的眼光了，尽管还是要避开人家，但起码是想带上自己单独行动了。
　　想到这，许芸大方地站起来，搂着马丁脖子亲吻了起来。
　　她接吻很在行，舌头既没有抵着不动，也没有死咬着他不放，进退推拿，吞吐自如，使马丁感觉到和谐流畅，完全不像自己太太的麻木之吻，这让马丁体会到她的吻里面更有一丝真情的味道。
　　他试图让自己的下身避开她，这样也许不会让自己有明显和强烈的冲动，而她却使劲用她的下腹紧紧抵着他，并扭动腰肢。
　　他又开始亲吻她，这次亲吻的时间很长，他的舌头在她的嘴唇里搅动着。
　　他的手隔着衣物抚摸到了她的乳房，能感到他的欲望越来越强烈，那只手的力量也在逐渐地加大，在用力地捏拿着，嘴唇在用力地吮吸着。
　　他们就这样紧搂着，他把她又拥向了沙发边，一边亲吻着一边挪移着脚步，到了沙发旁，他把一只手放到她的胸前并且用力一推，她一屁股坐在了沙发上，两个人顺势扭在一起……
　　马舒看了看表，时间已经不早了，周围的同事几乎都已经走光了。
　　既然许芸不再办公室，明天用车的事就先向老板报告一下吧，起码先在老板这报备总不会错。
　　听同事说约翰最近在外地出差，马舒没有多想，便径自往马丁的办公室方向走来。
　　“当、当、当……”轻敲了三下，加之马舒没敢太用力，里面的人完全没听到敲门声。
　　见里面没有动静，马舒下意识地去拧开把手，把门推开……
　　沙发上的许芸和马丁相互紧紧地搂抱在一起，激烈地亲吻着，手上做着亲密动作，许芸的上衣纽扣基本上都解开了，马丁的手已经在许芸的胸前抚摸着。
　　马舒瞬时傻眼了，职场上的这类事自己也经历过，原来这里的人也是这么回事。
　　想到这，连忙轻带上门，快步回到自己的座位上，做了两个深呼吸，平复一下心情，简单收拾后就回家了。
　　回忆刚才撞见的一幕还是让马舒的心里多少有些不安，外企不论是台资还是美资，办公室的生态环境怎么都是如此不堪？！
　　马舒推开门时，在两个搂抱的人中，马丁背对着门而许芸面向着马舒。
　　马丁或许沉浸于热吻中，而且他们离门较远，没有注意到马舒的推门动作，而许芸正对着门的方向，马舒开门让她看个正着。
　　和马丁近距离亲热通常都是许芸主动和一手谋划的，策划得挺鸡贼的，往往是眼观六路，耳听八方，周围的环境她完全掌控。
　　马舒的动作自然没逃过许芸的眼睛，其实许芸是想让马舒知道自己和马丁的关系，多少有点敲山震虎的意思，让马舒自觉向自己靠拢，以便来对付张燕。
　　事情原本没那么复杂，被许芸的胡乱琢磨着，最后就走样了。
　　马丁和许芸之间的关系马舒是亲眼看到了，马舒无法知道到底是马丁占了许芸的便宜，让她就范，还是许芸愿意主动献身，因为自己所了解的外企生态，谁欺负谁，谁又被谁欺负，都有可能，再正常不过了。
　　不要搀和自己不相关的人和事，今天是无意中撞上许芸了，没准哪天又会碰上张燕，不要让这些破事把自己卷入无休无止的纠纷之中，自己在外企打工，就是挣那份属于自己的那份钱。
　　马舒在这方面有过一些经验和教训，所以应该具备一些消毒和保护自己的能力。

第18章 离职解套
　　原以为自己撞见许芸和马丁的亲热场面会让大家尴尬，没想到谁都没有在意。马舒也就见怪不怪，完全不当回事了。
　　工作一段时间后，马舒发现张燕是一个做事认真，严谨的人，相处起来也比较坦诚。
　　许芸则比较咋呼，在公司内部比较会来事，喜欢琢磨人事关系。
　　这天张燕照例搭约翰的车去银行办事，回到公司的时间也不早了。
　　马舒拿着报销的单据准备给张燕送去，刚想开口和张燕说话，张燕就对马舒说：“你把单子放着吧，我找约翰有点事。”马舒赶忙说：“好，谢谢！”放下单据就往回走。
　　余光中，发现许芸远远地关注自己，眼中流露出一种暧昧的眼神。
　　马舒没有多想，回到自己的座位继续忙自己的事情。想起刚才许芸的眼神，不知道她是啥意思，难道……
　　留神注意一下，张燕好像在约翰的办公室聊了半个多小时才出来，工作时间谈工作，这又能说明什么呢，马舒没有多想。
　　没过几天，公司内就有人开始八卦了，传言张燕和约翰有一腿。
　　马舒大概也能猜到这个八卦出自何处，但她不去琢磨，不乱传，因为她知道这是保护自己的一种明智之举。
　　公司最近的业务进展迅速，整体布局的实施以及新员工的招入都比想象中的情况顺利。
　　终于稍微可以喘口气了，约翰这才意识到有一段时间没有和张燕亲热了，他准备给自己找一个发泄的机会。
　　最近天津电子部研究所的客户完成了公司软件的一笔比较大的采购订单，合同正在执行的过程当中，由于后续可能还有二期，甚至三期的采购，约翰有了去天津合情合理的理由。
　　他决定带上张燕，开车去天津。
　　张燕知道和约翰单独去天津将意味着什么，就以工作离不开为由，想推脱掉。
　　“约翰，我这几天手上的工作很多，离不开，天津就你自己或者另外找人陪你去吧。”张燕略带央求的语气和约翰说道。
　　“去天津也是工作，合同的执行涉及到付款和发票等问题，你是财务主管，这些事是你要跟踪和掌握的。”约翰从容地说道。
　　听到约翰给了一个冠冕堂皇的理由，张燕就知道不去不行了。
　　约翰买了一些零食和饮料放在车里，因为是走高速去天津，约翰就叫张燕坐在前排的副座，说一路可以聊聊天，自己开车不至于太困。
　　听到约翰的解释合理，张燕就在约翰希望的位置坐下了。
　　去天津的路途都很顺利，约翰在路上找一些话题顺便聊着，聊累了，就听会儿音乐，这时约翰就把右手假装不经意地放在张燕的腿上。
　　考虑到开车的安全问题，张燕就睁一只眼闭一只眼，没有推开他的手。
　　天津见了客户，宾主尽欢，酒桌上约翰和客户的关系搞得很融洽，张燕见识了约翰的公关能力，所以她对约翰的戒备有些放松。
　　相关的事情都办完后，张燕跟着约翰开车回北京。
　　在离北京还有将近三十公里的时候，约翰把汽车开到了稍显偏窄路肩上，张燕不知道发生了什么问题，只能看着约翰发生了什么问题。
　　约翰打开车的后备箱，然后低头检查了一下汽车底盘和排烟管。
　　大概十分钟后，约翰站起身，关上后备箱，一边擦汗，一边来到张燕面前。
　　“张燕，我们的汽车好像有点问题，这样我们到后排来坐一下，让发动机凉一下。”听约翰说汽车好像有问题，自己是个车盲，张燕就听约翰的要求坐到了汽车的后排。
　　在后排坐定后，约翰拿了零食给张燕，还为她打开了一瓶依云矿泉水，右手开一瓶可乐自己喝了起来。
　　张燕安静地吃着东西，约翰就顺手搂住了她的细腰。
　　张燕身穿粉色的职业套装，两个耸起的乳峰显得非常性感。
　　约翰一手摸到张燕腰间细嫩敏感的皮肤，张燕多少还是扭捏了一下，但并没有往边上躲。
　　约翰已经迫不及待地伸手要去摸张燕的乳房，张燕试着想推开他的手，但没能推动，约翰左手环搂着张燕的腰，凑上嘴去在她耳边说：“张燕，我们很久没在一起了，我都想你了。”
　　张燕的脸开始发热了，“约翰，别这样。我们不能再有关系了。”
　　约翰右手掏出了自己的钱包，从里面抽出一张卡，放到了张燕的腿上。“一直想把它给你，密码是你的座机号码。”
　　张燕的脸感觉更热了。“你拿我当什么人了，我要下车。”张燕生气道。
　　“这是我想给你的，没别的意思，我就是想你了，你要是喜欢就陪陪我，不喜欢我就不碰你了，你要是反感我，你下车吧。”约翰欲擒故纵地说道。
　　这一番话虽然没有挑得很明白，说得张燕有些不好应对了。
　　想到高建在为公派自费的出国名额全力争取，也需要钱，于是拿起卡，就收到了自己的包里。
　　眼见张燕把卡收下了，约翰内心狂喜，伸手拉开张燕职业套装的拉锁，隔着薄薄的乳罩，揉着丰满柔软的乳房。
　　张燕开始瘫软在约翰的身上，约翰摸了几下，张燕就发出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织乳罩，约翰就能感觉到小小的乳头在快速地坚挺。
　　约翰一边充分地把玩着张燕的乳房，一边侧过头去嗅着她淡淡的发香，不断亲吻着她光嫩的脸颊，慢慢的吻到了柔软红润的嘴唇。
　　可能因为是在高速路旁的车里，张燕竟然有一种刺激的感觉。
　　约翰开始去扒张燕的内裤，张燕拦住了他的手，“约翰，外边能看见。”
　　“路边没人，外边看不见，你放心吧。”约翰一边说，一边快速地去褪下张燕的内裤，张燕这才感觉外边应该是看不到的，就抬起屁股让约翰拉下了内裤。
　　约翰又把张燕的套裙往上撸到了腰上，露出了洁白的大腿。
　　约翰几乎毫不费力地脱下张燕下半身的衣物，让张燕半躺在后座上，双手掰开她的双腿，下身进入了张燕的身体里。
　　张燕的身材不矮，后排座位有些躺不下，只能半躺着，约翰没有什么大的空间，就趴在张燕身上开始用力地抽送着，没过多久，张燕就被这种从未尝试过的做爱方式刺激得浑身颤栗。
　　汽车里做爱是约翰的一种癖好。
　　他让张燕起来，弯腰站在两座中间，刚好抬头看见车前挡风玻璃，虽然外面看不见里面，里面看外面却是很清晰。
　　张燕正觉得有些别扭，约翰的下体一下子就进入了她的身体，张燕身子向前一悠，下身能清晰的感觉出那粗硬的东西夹在里面的感觉。
　　伴随着约翰的抽送，张燕浑身有了那种做爱特有的酥麻快感。
　　约翰很得意，经过了百十来次的抽送后，满足地宣泄了。
　　休息了片刻，约翰搂着张燕静静地呆了一会儿，张燕开始整理衣服，穿好鞋子，清理战场。
　　收拾落定后，约翰开车继续往北京走，一边开车。
　　一手摸着张燕的大腿，试着和张燕聊着天。
　　半个多小时后，顺利地回到了办公室。
　　高建的出国前途终于明朗了，前期联系的加拿大麦吉尔大学和澳大利亚的墨尔本大学都有了积极的反馈，发来了邀请函。
　　虽然是公派自费，但这两所学校都不错，这让高建兴奋不已，他知道学校和系里是不会给自己出国设置障碍。
　　现在要做的事主要就是两件，一是和张燕商量选择哪所大学，二是尽快挣钱，多换些美元或硬通外币。
　　与张燕充分讨论和分析了各自利弊以及可能发生的种种情况和机会后，高建和张燕把加拿大麦吉尔大学作为他们的首选目标，如果一切顺利，高建不用三个月就能成行，若不出意外，张燕也可以拿到陪读的签证和高建一起走。
　　第二天上班，张燕发现办公室的气氛有些怪怪的，有些诡异。
　　虽然不知哪里不对，但不自然是肯定的。
　　午间去小厨房冲杯咖啡，看见许芸和几个好斗嘴的工程师们切切私语，看见张燕过来，马上就不说了。
　　下午三点多钟，张燕去小厨房洗一个苹果吃，又见马舒听几个销售和工程师在聊天，未当张燕靠近，他们也都闭嘴了，这让张燕着实诧异。
　　难道是在传我的八卦？！
　　如果是，她基本上确定是谁在给自己找麻烦。
　　张燕决定下班后约上马舒推心置腹地聊一聊，毕竟马舒来得时间不长，或许会和自己说说实话。
　　下班后的公司会议室里，张燕开口问道：“马舒，我觉得公司今天的气氛很怪异，我的直觉是大家好像在议论我的一些事情，我知道你是耿直的人，你能告诉我你听到的吗？”
　　没想到张燕会这么直率，当时有点发蒙，不知该如何回答她。
　　显然马舒都不知道如何撒谎，就说道：“是，公司上下都在传你和约翰的关系不一般，但我不知道是从哪里最先传出来的。”
　　“噢……我知道了。”张燕停顿了一会儿，嘟囔道。
　　“不过，我不相信，我觉得你不是那样的人。”马舒安慰道。
　　“马舒，你信吗？！你觉得谁会嚼我的耳根子？”张燕虽然大致知道是谁，仍故意地问道。
　　“我，我不知道。”马舒的确有些迷糊地回答道。
　　“好，没事了，谢谢了！”张燕心里有数后，就不再和马舒接着聊下去了。
　　如果不是有人出了这个么蛾子，张燕原来是想忍气吞声地工作到高建出国前的最后时刻才辞职，没想到公司现在就谣言满天，把许芸揪出来斗还不够让人看笑话的。
　　于是和高建商量后第二天上午就向公司递了辞职报告。
　　约翰觉得张燕的辞职有些突然和蹊跷，问张燕辞职的真实理由，张燕不愿多解释。
　　约翰挽留再三，张燕只是答应做到月底，并保证配合工作的顺利交接。

第19章 好手顶替
　　张燕这么轻易的离职，是许芸完全所没想到的。
　　许芸还以为是张燕心虚和害怕自己，才这么快辞职的。
　　她完全不知道张燕很快就准备随她的先生到加拿大去陪读了，张燕在公司一直很低调，自己的私事几乎从没有和其他同事提及过。
　　事实上每个人的人生轨迹是不一样的，有时你不过是他生命中的一个匆匆过客而已，这与你和他相处时间长或短，并没有关系。
　　张燕离开后的空缺是一个非常重要的岗位，如果没有人及时补上，财务方面就会面临很大的困难，甚至瘫痪。
　　约翰和马丁一方面尽快联络找猎头公司推荐人选，另一方面还是发动员工推荐和介绍，这也是正规外企招聘新人的重要渠道之一。
　　因为员工推荐的好处是，通常会推荐知根知底的前同事或好友来应聘，推荐人会负担起为被推荐人某种程度的背书。
　　时间紧迫，虽然陆陆续续见了一些各有特点的候选人，但较之先前的张燕，综合素质比较全面和突出的却没有发现，只能接着继续寻找。
　　没过多久，销售部经理刘坤推荐了一个看起来很不错的人选，名叫丁玲，她在一家德国顶级跨国集团下的中国电子产品公司从事财务工作，是一名财务经理。
　　她父亲是国防科工委军工电子方面现职的副局长，刘坤认识丁玲的父亲，不是很熟但想和他拉近关系，于是积极向约翰推荐了丁玲，希望约翰能够借这个机会把丁玲给挖过来，送一个顺水人情，下一步能有机会和丁玲的父亲套套近乎。
　　丁玲的总体条件确实不错，加之约翰有一套自己的经营理论，他认为在一个公司内如果能够抓住销售和财务的大权，用的都是自己的人，那自己在公司内老大的位置就无人能够挑战，基本上可以高枕无忧了，所以来到中国后，他也是这么做的，刘坤通常对他也是言听计从，互相信任，刘坤为约翰办事确实也尽心尽力。
　　从战略层面的布局来看，约翰显然比马丁高出一筹。
　　很快就确定下来了，丁玲入职顶替张燕离开后的空缺职位。
　　通过向马丁侧面了解了一些丁玲的背景情况，许芸发现丁玲业务能力和家庭背景等各方面的情况，较之张燕有过之而无不及。
　　虽然，丁玲，张燕和自己是同龄人，但丁玲的涵养和气场明显比自己老道。
　　许芸知道，如果仍用以前对待张燕的方式来和丁玲相处，自己一定会遇到麻烦，所以她告诫自己私下要多观察，不急着下结论。
　　到了一个比上一份工作小得多的环境里，丁玲如鱼得水，游刃有余，完全没有不适应的感觉，加之她的性格开朗，岗位重要，长得也漂亮，很快就和公司上下的员工打成了一片，这其中也包括许芸。
　　公司的同事们私下都在传言丁玲的老爸有背景，无形中都高看她一眼，这让许芸和马舒与丁玲的交往中多了一份小心。
　　事实上，丁玲与许芸和马舒有很大的不同，许芸没有固定的男友，马舒虽然有一个对他死心塌地的男朋友，但她的内心里不是很满意。
　　丁玲不但已经结婚，而且已经有了一个一岁半的漂亮女儿，只是她不愿在同事中提及罢了。
　　与张燕的风格不同，工作中的丁玲总是风风火火，干脆麻利。
　　平日里绝不轻易加班，自己开一辆紫色的德国“欧宝”汽车，所以在用车方面和许芸以及两个老板的交集都没有。
　　所有这些让同事们看来有多少一些神秘感。
　　丁玲有一位很爱她的先生，名叫秦志，就职于同一家德国顶级跨国集团下的医疗器械产品中国公司，他们最早是在公司的年会活动上认识的。
　　丁玲的英语非常不错，也喜欢西方文化，所以在公共场合，特别是这种跨国企业里，轻松驾驭，很容易引起别人的关注，其中不乏中国员工和外国同事等。
　　当然，秦志是费了很大的一番周折才追到丁玲的。
　　记得当时，一想到丁玲，她在活动现场的情景立刻就浮现在秦志眼前，大眼睛，高鼻梁，细眉毛，瓜子脸，美白的肌肤，丰满的胸脯，高贵的气质，迷人的微笑。
　　还有那柔美的声音，细腻光滑的手……
　　追求丁玲的人很多，不乏大学的同学，现职的中国同事还有来自欧洲的白人青年。
　　秦志是销售出生，虽然高大魁梧，能说会道，但起初在众多的追求者中，并不突出。
　　所以秦志绞尽脑汁，挖空心思地去讨丁玲喜欢。
　　与秦志认识之初，丁玲正和来自德国，中文名叫穆勒的白人小伙子热恋中。
　　秦志时常借故去丁玲的公司去找他的朋友，其实是想找机会与丁玲搭讪。
　　丁玲完全没把秦志放在眼里，所以在开始的时候，对他没有一丝的印象和关注。
　　秦志好像慢慢地着了魔，只要不出差，他就时不常地往丁玲的公司跑。
　　起初没有正当理由和丁玲搭话，他就开始在远处，悄悄地跟踪丁玲下班后的生活轨迹。
　　在三里屯酒吧，高档迪厅甚至影院等公共场所，当他看见丁玲和穆勒在一起时，都会买票尾随进去，甚至臆想自己就是穆勒。
　　当然这些举动做得非常隐蔽，丁玲是全然不知的。
　　只要有机会，有时他都会悄悄追到穆勒的公寓下面。
　　和其他热恋的情侣一样，入夜时分，公寓里家家户户的窗户都黑了下来，情侣们进入了激情迸发的时刻。
　　地上，乱扔着男人和女人的衣服，床上，一片狼藉。
　　丁玲头发散开，浑身赤裸地跪伏着，傲人的乳房垂在胸前，被一只肉乎的大手揉捏。
　　她的一只胳膊被反剪在身后，脸紧紧地贴住床单。
　　穆勒光着健壮的身体，跪骑在她雪白的屁股上，嘿休嘿休地干着，肉体激烈地碰撞，不断发出“噼噼啪啪”的声响。
　　这让丁玲很享受。
　　秦志虽然能够想象到他们在公寓里做什么，但他并不焦虑，因为他已经确定自己是被丁玲给迷住了，如果想要追求到她，他知道自己必须要等待机会。
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后”，只有耐得住性子，自己才会有机会，因为他不认为穆勒最后会和丁玲结婚。
　　一直在密切关注着丁玲的一切，秦志发现一段时间丁玲的气色并不太好，以为她和穆勒分手了，但私下观察后，其实并没有。
　　这并没有让秦志沮丧，他还是一直在跟着。
　　慢慢地，通过丁玲公司的朋友介绍，秦志总算有机会和丁玲认识了，虽然开了个头，秦志不敢走得太快，以免丁玲过于敏感和抵触。
　　几个月之后，秦志真的察觉到她和穆勒分手了，西方人对恋爱看得比较淡，好聚好散，观察丁玲好像也没有很受伤。
　　该不该主动出击，向丁玲表白呢？秦志吃不准，也许人家正在疗伤中，他不敢贸然出击。
　　没过多久，另一位身材高大的北欧小伙出现在丁玲的身边，这大大出乎了秦志的意料之外，没想到丁玲这么快就陷入到另外一段恋情中。
　　丁玲很快就和新交的男友打得火热，双宿双飞。这让秦志很无奈，但还是坚信丁玲和老外不会有最终结局，所以就坚定地等候着。
　　丁玲和新男友的恋情似火，精神和气色都恢复了饱满，看来爱情的力量确实强大。
　　前前后后又过了几个月，秦志还是试图偷偷地跟着丁玲，不经意间发现有段时间没有见到丁玲了，急忙通过丁玲的同事打听，才知道丁玲休年假了，要三周以后才回公司上班。
　　漫长的三周终于过去了，再次看到丁玲时，发现她明显地比以前憔悴了，秦志知道，她一定和后来的北欧小伙分手了，在偷偷观察和跟踪一个多星期后，确定了自己判断的正确性，这次秦志决定发起主动攻势，不再犹豫和等待了。

第20章 恋爱关系
　　因为同在一家集团公司，秦志经常找机会往丁玲这边跑，开始丁玲以为秦志和这边的公司有业务往来，完全没有在意。
　　当中，秦志通过他的好友，也是丁玲的同事攒过几次饭局，丁玲都参加了，来回几次以后，丁玲意识到秦志好像对自己有意。
　　眼见丁玲没有明确的反感和不满，秦志就跑得更勤快了，慢慢地两人之间开始有些熟络起来。
　　丁玲的弟弟也是从事医疗器械产品销售的，自己有一家规模不大的公司，他曾经多次让姐姐帮他打听她们这家德资中国公司医疗器械产品的销售策略，想做该公司的产品代理。
　　丁玲由于不懂产品，也不认识销售，就把弟弟所关心的事放在一边了。
　　后来，无意中和秦志提及此事，没想到秦志还真帮她的弟弟的忙，把事给办成了。
　　最近一段时间，丁玲一下班就走，直觉告诉秦志，她好像不是谈恋爱，但显得很忙碌。
　　试着问了丁玲几次，她并愿意多说，后来就不好再追问了。
　　这天一大早手机就响了，一看是丁玲的号码，秦志觉得既兴奋又意外。虽然这个号码他早已输到手机里的，但没想到她会主动打过来。
　　“喂，是秦志吗，我是丁玲。”
　　“你好。我是。”秦志有些激动地应声道。
　　“你现在说好方便吗？”
　　“方便，请讲。”
　　“我现在在我父母家里，我今天请假没上班。”
　　“哦，有什么事吗？我能帮你做些什么？”
　　“是这样，我最近刚刚帮我的父母把房子装修一遍，今天搬家，你能过来帮我一下吗。”
　　“没问题，我马上就可以过去。”
　　“好，我把地址发给你。辛苦你了。”
　　“没关系的，不要和我客气。”
　　挂了电话，秦志把手上的工作安排妥当，就驱车往丁玲父母家小区的方向驶去。
　　开着车，秦志心里难掩那份盼望已久的兴奋和快乐，他知道自己与丁玲交往的大门徐徐打开了，她不但漂亮大方，而且魅力四射，是自己心仪已久的女人。
　　由于错过了上班高峰时间，一路上不算太堵车。
　　半个多小时后，秦志就来到了丁玲父母家的那一栋楼，楼下有一辆卡车，上面打着搬家公司的招牌。
　　稍后，秦志就站在丁玲的父母家门口。他伸手按了一下门铃。门开处，秦志就看到了丁玲的笑脸，这让他很受用。
　　“你来得真快呀。”
　　“路上没怎么堵车，过来挺顺利的。”
　　“来，快进屋先坐一下。”
　　秦志就随丁玲进了屋，他看到几个身强力壮的小伙子正在忙着搬东搬西。屋里虽然有点凌乱，但是大的家具已经基本上摆放得到位了。
　　“客厅比较杂乱，先到里面的房间坐一下吧。”丁玲说着，就带着秦志来到卧室，为秦志倒杯茶水。
　　秦志坐在沙发上，喝了口茶，就环顾了一下这一间卧室，他马上就能感觉到了一种居家过日子的温馨。
　　稍坐了片刻，秦志就起身道：“我动手帮你摆放家具吧。”
　　“好，那我就和你不客气了，走。”丁玲说道。
　　大的家具都已归位，秦志的主要任务就是配合丁玲，把家具按照她的要求，挪放在准确的地方。
　　忙乎大半天后，终于都弄完了。
　　很快，中午吃饭的时间到了，丁玲要请秦志到楼下附近的餐馆就餐。
　　念及自己出了一身臭汗，加之第一次上门来就忙乎这点活，让丁玲请自己实在不合适。
　　就对丁玲说道：“今天吃饭就免了，改天我请你，你不要推辞噢。”
　　看着秦志不想留下吃饭，丁玲就不再勉强和坚持，就说道：“那好吧，改天我再请你。”
　　没过多久，他们俩就开始真正的约会了，秦志追求丁玲的梦想在一步一步实现着。
　　自己和丁玲都在德资的外企上班，加之丁玲离得最近交往的两任男友都是欧洲白人，秦志就以西式的风格来迎合丁玲，玫瑰，鲜花那是时常要买的，特别是在那些说得出的节日里，西式糕点和西餐也是他们经常享用的美食。
　　这些丁玲都不知其中的缘由，只是凭直觉，认为秦志的品味还不错，殊不知，秦志在私底下做过不少的功课。
　　这天傍晚，秦志驾车带着丁玲来到郊区的一个高档度假村。
　　秦志的车一停，就有服务生看似非常熟络地上来招呼他。
　　秦志带着丁玲去了一个小单间，不一会儿，一个一看就是经理模样的人亲自过来服务，彬彬有礼地打招呼并主动说：“秦先生，您看给您上什么茶？我们今天有明前龙井，您尝尝？最近我们特别介绍女宾尝尝自制的果香四溢水果茶。这个清肠消脂，养颜美容，要不要试一试？”
　　秦志说：“好吧，就按你的推荐来，”经理爽快地答应着，下去了。
　　没过多久，服务员就送来两壶茶，推来一车的瓜子，点心和一个水果拼盘，然后悄无声息地退下。
　　度假村的环境非常舒适安逸，让人觉得很放松。休息片刻后，秦志问：“晚上想吃点什么？”
　　“我吃什么都可以，听你的吧。”丁玲回答道。
　　“好，我们走。”秦志说着，伸手就邀请丁玲去就餐。
　　沿着一条爬满藤蔓的游廊，左手边有一个美丽的人工湖，湖内碧波荡漾，荷叶田田，小舟游弋，鱼儿穿梭；一幅美丽的田园风光，让人心旷神怡。
　　不知不觉来到了湖边的西餐厅，环境优美。
　　两人入座后，餐厅的服务员送来了菜谱。
　　秦志要了两份新西兰小牛肉，一份法国鹅肝，鱼排，开胃菜，萨拉和松饼，外加一瓶上等的法国红酒。
　　环境和菜品都不错，餐厅的烛光很朦胧，让人觉得非常烂漫。
　　酒足饭饱后，时间就已经不早了。
　　因为高兴，秦志喝了不少酒，满脸通红，有些喝高了，这才发现车是暂时开不了。
　　丁玲原本是想开口说自己打车回城的，但觉得把秦志一个人连车带人地撂在这，多少有些不合适。
　　正纠结着，秦志开口了：“丁玲，不好意思，我有点喝多了，脑袋有点疼。要不你打个车回城吧？对不起噢。”
　　听到秦志这么说，丁玲反倒有些不好意思了，赶忙说道：“别，别，我把你撂在这多不合适啊。”
　　“没事，我没事，你放心吧。不用担心我。”秦志推脱道。
　　秦志越说没事，丁玲就越不好意思说走。
　　双方都是为对方考量，这事反倒不好办了。
　　最后秦志建议去度假村开两个房间，两个人一人一间，丁玲觉得这个建议不错，就和秦志来到了前台的总服务台。
　　很多时候，很多事真的没法解释。
　　他俩来到服务台后，地处郊外的度假村居然就剩下一间房间了，这又给他们难住了。
　　丁玲是走也不是，是留也不妥。
　　看着时间不早了，秦志就建议他睡沙发，丁玲睡床，并保障夜里不骚扰她。
　　想想都是成年人，没有太多可顾及的，丁玲就和秦志来到房间内休息。简单洗漱后，按照约定秦志就在沙发上和衣而睡，丁玲在大床上休息。
　　郊外的夜，出奇的宁静。
　　丁玲辗转反侧，难以入眠。
　　“秦志，你了解我吗？”丁玲都不确定秦志是否已经睡着了，还是有一搭没一搭地问道。
　　秦志虽然喝了不少酒，但大脑并不糊涂，就轻轻答道：“我不仅了解你，我还喜欢你。”
　　“那你喜欢我什么啊？”听到秦志还有反应，丁玲继续问道。稍微停顿了片刻，就听见秦志嘟囔道：“你的什么我都喜欢。”
　　“你的条件很好，我觉得我们不合适，你应该找比我条件好的。”丁玲继续道。
　　迷迷糊糊中听到丁玲拒绝的意思，秦志的酒忽然感觉清醒了不少，睁大眼睛，说道：“你的条件比我好，我知道有好多人喜欢你。”秦志说的是实话，丁玲就没有往下接。
　　秦志的酒醒了一大半，刚才丁玲的话有些惊到自己，就一咕噜坐了起来，下地来到了丁玲的床边，半跪在丁玲的身前。
　　事实上，秦志虽不是情种，但他也算是恋爱高手。
　　只见他非常深情地望着丁玲。
　　丁玲有些不好意思，把头别过去。
　　气氛稍有一丝尴尬，黑暗中这份尴尬并不难化解，秦志温柔地扳住了丁玲的肩膀，笨拙地将她抱住了。
　　晚上丁玲也喝了一些酒，借着酒劲，丁玲嘴角泛出了笑容，便与他抱在一起。
　　秦志清楚地感觉到她那丰满高耸的乳房，借力亲贴在自己的胸膛，他闭上眼睛开始享受这曼妙的感觉。
　　她粉脸殷红，娇喘连连，张开樱桃般小嘴轻轻地索吻着，他身子微微一颤，情不自禁地手捧起丁玲红得有些迷人的脸深情的注视着。
　　昏暗中，秋波明亮，不停地闪烁着，他再也舍不得移开她的目光，张开嘴热烈地回吻着。
　　在丁玲的呻吟声中，一只大手抚摸到了她高耸的部位，肆意抓揉美女的乳房，不知满足地挤压着。
　　时不时用手指挑逗着娇小的乳头，带起美女阵阵发颤，随着手部的力量加大，丁玲嘴里也发出难以压抑的呻吟。
　　“不要……不要这样，嗯！轻点。”嘴里下意识地呢喃着，丁玲本能的扭动身体，几乎随着秦志的双手在舞动。
　　“哦……嗯……”有些规律地动着。衣服一件一件地被扒下了。
　　窗外的月光透过树荫，洒照在女人那凹凸分明的的胴体上，那一对雪白且细嫩的玉乳，像熟透的蜜桃似的，彷佛只要轻轻一压就会流出汁来。
　　如此性感的美景，让秦志几乎要窒息了。
　　“哦……嗯……”
　　大概是酒精发作的原故，丁玲的意识有些模糊，似乎在祈盼男人的爱抚。她在秦志热烈忘情的拥吻下，几乎进入了一个昏迷的状态。
　　“哦……秦……志……我……噢……”
　　她含含糊糊地呢喃着一些别人听不清的字眼。
　　秦志继续吻着她，不知不觉中便把她身上的唯一遮敝物也脱了下来。
　　月光下，一对赤裸的男女正搂抱在一起，进入了一种疯狂忘我的状态。
　　在秦志不停地揉摸下，丁玲不停地浪叫着。
　　秦志分开她的大腿，整个屁股压在她的小腹上，她只是轻哼一声，便不再说话了。
　　他开始动作虽然轻柔，但她带入了一个充实的境界。
　　在自己心仪的女友身上反复抽插，秦志享受到无与伦比的快感。
　　秦志不惜力地忙乎着，带给丁玲前所未有的奇妙感觉，似有万千只小手的抚摸，又似无数的蚂蚁在游动。
　　女人的欲望再次被无形的挑逗，内心涌起无比的震撼……这种刺激在她的身体深处酝酿，囤积着，这种麻痒囤积越来越多，感觉也越来越强。
　　一种强烈刺激的快感充满了丁玲的全身，她亢奋起来，双腿盘绕在秦志的腰上，晶莹如玉的胴体体配合默契的扭动着。
　　秦志闷着头紧搂着她的屁股，逐渐加重了力量，最后秦志疯狂了，他连气都不喘地抽送着。
　　丁玲忍受着秦志的毫不留情的抽插。
　　她的双臂紧紧钩着秦志的脖子，粉腿则翘起来钩住他的腰身，她的玉臀随着秦志的抽插也上下迎合着。
　　经过百回合的战斗，双方终于同时缴械了。
　　通过这场肌肤之亲，两个人的恋爱关系也确定下来了。秦志非常满意，拿丁玲当宝贝一般疼爱着。

第二卷 各显身手

第21章 上海出差
　　公司产品路演的第一站北京站还有一周就要举办了，由于它是中国市场的第一次，公司上上下下都非常重视，约翰把大家都发动起来了。
　　公司的销售团队负责邀请现有和潜在的客户，高校和科研院所的专家学者以及行业和政府主管部门的领导等相关人员，技术团队负责所有的新技术和产品的介绍、展示、答疑和保障等工作，办公室仅有的三位丽人都参与到活动一些具体准备的杂事中，其中包括从准备请柬开始，资料印刷，采购礼品，会场布置等不少繁琐的工作。
　　市场部的马舒统筹整体活动，许芸在兼顾办公室日常保障的前提下，配合马舒筹备活动。
　　丁玲日常工作的工作量本身就不小，但腾出手来，也要为活动的一些具体事务出力。
　　公司产品线的新品不少，给北京发布会充实了很多具体的内容，相应地，具体的工作量也就增加不少。
　　好在大家心齐，分工明确，所有的准备工作都在有条不紊地进行着。
　　有了在上一家台资公司办展会时的教训，当然也有一些成功的经验，马舒在整个会议活动策划和执行过程中都特别上心，大小事情都亲力亲为，力争做到万无一失。
　　由于公司的人、财、物等方面的投入比较大，在香格里拉酒店举办的首场路演得到了业内同行和美国嘉宾的一致好评，活动举办得圆满成功。
　　所有事情都结束后，马舒累得满嘴起大水泡，显然是压力和强度过大，她病倒了。
　　约翰是一个很精明，甚至可以说是很鸡贼的人。
　　丁玲来公司上班已经有一段时间了，他一直在比较远的地方观望着，刘坤曾向他介绍丁玲的工作和家庭背景，他都依然清晰地记得。
　　谁都知道丁玲的气质和容颜比起张燕要明显高出一筹，甚至更多，但约翰清楚，不是什么人，什么事都是可以碰的，他很清楚事情的底线在哪里。
　　最近偶然听到公司有人在传言，说是许芸和马丁的关系走得很近。
　　不知真假，也不知道是如何近，或者说有多近，其实也没什么大不了的。
　　既然有人在传，就稍微留意一下吧，约翰的脑子里不经意地闪了一下。
　　休息了一周后，马舒回到了公司上班。
　　病了一场后，人就像是被扒了一层皮，显得有些憔悴，但工作并不会因为你生病了就有所减少。
　　北京的活动成功举办后，上海的路演马上就要开始了，虽然上海办事处已经有那么几个人可以开始张罗了，但约翰和马丁都不放心，决定派马舒和丁玲去上海亲自督导几天。
　　有了北京成功举办的经验，整个活动流程几乎完全可以复制到上海，加之预算方面有丁玲向老板的报批，上海办事处的新员工们的积极性都很高。
　　几天下来，上海路演的执行方案已经非常清楚和完整了，执行层面主要由上海办事处员工落实和北京的销售和技术团队鼎力支持。
　　该处理的事情都处理完了，丁玲和马舒准备彻底放松一下，对女人而言，最好的放松形式无疑是逛街和购物。
　　比起马舒，丁玲的工作经验和社会阅历明显要丰富得很多，马舒也听说丁玲是从一家跨国的知名德资公司跳槽过来的，实力比自己要强很多。
　　上海商业的地形地貌丁玲好像了如指掌，大到最繁华的商业新区，小到一些不知名的小吃，她无所不知，不像自己只知道外滩，城隍庙以及一些新的地标建筑。
　　想到这些，马舒就跟着丁玲在大街上逛了起来。
　　大包小包买了不少，上海女装和女鞋的款式确实比北京市场上的要丰富一些。
　　马舒给自己，姐姐和老妈买了几件衣服和裙子，丁玲买的东西又多又杂，好像什么都有，她自己的衣服，鞋子，老人的衣服，衬衫，小女孩的裙子，小皮鞋等等，一大堆。
　　反正和自己没有关系，马舒也没有多想，以为是满足女人的购物欲而已。
　　拎着大大小小的购物袋，终于有些逛得走不动了，找到一家就近的咖啡厅，两个人要了两杯冰橙汁喝了起来。
　　坐在环境优雅的露天咖啡馆，晚霞余光，华灯初上，看着店铺和大街上熙熙攘攘的人流，还真是一种享受。
　　确实有些走不动了，马舒就想找些话题和丁玲聊聊天。
　　和丁玲第一次聊天，因为相互不熟悉，马舒多少还是有些拘谨，不确定哪些话题能聊，哪些话题怕不合适，其实根源是她对自己不够自信。
　　想想聊聊男朋友这样的话题应该不会有尴尬，就开口道：“丁玲，我看你刚才挑的衬衣挺好看的，是给你男朋友买的吧？”
　　“噢，你说那几件衬衣啊，是给我老爸买的。”丁玲说道。
　　没想到刚一张口，就没猜对，于是马舒赶紧接着来：“不好意思啊，我上来就说错了。我觉得你买东西的眼光很好。”马舒赶忙补了一句。
　　“哈哈，没有啦，你的眼光也不错啊。”丁玲笑答道。
　　“那你不用给你的男朋友买点什么吗？”看着丁玲愿意一说一答地聊着，马舒问道。
　　“哦，我前段时间在北京买了，我看你也没有给你的男友买东西啊？”丁玲答道。
　　“我，我还不算有固定的男友呢。”马舒有些心虚，害羞地说道。
　　看着马舒有点不好意思，丁玲端起杯子，喝了一口橙汁，沉默片刻，陷入了淡淡的回忆中……
　　自从和秦志确定了恋爱关系后，秦志对自己百般呵护，在相当长的一段时间里，丁玲生活在幸福和甜蜜中。
　　几乎每天秦志从亚运村的家开车到西三环接丁玲，然后一起往东去公司上班，每天下班，只要没有业务方面的应酬或出差，秦志一定接上丁玲外出吃饭，逛街，看电影等，然后把她送回家。
　　丁玲是秦志心目中的女神，因为他知道丁玲身边的追求者中就不乏中国和外国的青年俊男，对丁玲，他真有“捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了”的心境。
　　除了自己无条件对丁玲好之外，秦志一有机会就想和丁玲在一起。
　　秦志把他在亚运村的三室一厅布置成了温馨的窝，一到周末就和丁玲在一起厮守着。
　　秦志是一个性欲很旺盛的人，做爱成了他们经常要做的功课。
　　周末的夜晚，回到家，帮着丁玲将衣衫像剥竹笋一样一件件地褪去，感觉她的曼妙的身姿和火辣的身材，当脱到只剩下胸罩和裤衩露出那粉白的身体时，秦志再也按捺不住，紧紧地搂住了丁玲。
　　看到秦志按耐不住的神情，丁玲假装挣扎着，说道：“别着急啊？你等等，我去洗洗，刚从外面回来，出了一身汗。”
　　秦志赖皮地说：“不用洗，我喜欢你的香汗。”
　　“讨厌，汗哪有香的啊？”丁玲回答道。
　　“不管，反正只要是你的味道，我就觉得是香的。”秦志说道。一边说一边就用双手把丁玲横向抱起，往卧室的大床上走去。
　　秦志开始由上往下亲吻着丁玲的玉体，最后将嘴巴对准了丁玲的阴部，丁玲扭捏地笑着，嘴里嘀咕道：“不要，不要，痒痒。”秦志没有理会，专心地继续舔着。
　　在秦志的进攻下，丁玲的言语声很快就转成了轻微的呻吟声。
　　在秦志的挑逗和刺激下，丁玲开始感觉浑身发烫，燥热难挡，忽然一阵颤抖，感觉身体到了一次高潮。
　　“噢……我受不了……要……你……”丁玲无法自持，纤纤玉手主动地伸到了秦志的腿间，抓住男人的下体。“啊……”痛快地进入。
　　秦志把丁玲的双腿彻底打开，下身慢慢的抽插着，他的下体非常粗大，让丁玲感觉到了奇妙和疯狂的刺激，她迎合着他，把整个下身都往上挺，头用力地向后甩。
　　“啊……哦……”欢快地叫着。
　　秦志用力地揉捏着丁玲柔软丰满的乳房，下身开始快速地抽送着，享受丰满白嫩的肉体所带来的激情，丁玲的性经验也非常丰富，她不停地迎合着，疯狂的抽插把她送上了一个又一个的顶峰。
　　秦志显然也是高手，掌握着做爱的节奏，慢时温柔舒缓，有如蜻蜓点水；快时犹疾风骤雨，大有摧枯拉朽之势。
　　丁玲被秦志掀弄得像做过山车，一会儿飞上了浪尖儿，一会儿又跌入了谷底，几十个回合之后就已高潮连连，溃不成军了。
　　“我不行了……啊……我……舒服……噢……”
　　丁玲尽情晃动着满头的长发，下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着秦志的腰，秦志也忍受不住，紧紧地顶在丁玲的身体里面，射出了火热的精液。
　　“噢……”
　　丁玲拖着长声的一声呻吟，身体满足地起伏着。秦志趴在丁玲的身上，抚摸着丁玲的乳房说。
　　“你太强了，我舒服，但真有些受不了了。”丁玲羞红着脸说着。秦志右手轻轻捂着丁玲的唇，低头去亲吻丁玲的乳头。
　　高潮过后是一段安逸满足的沉静。
　　秦志搂着丁玲，她枕在秦志的健壮胸脯上，用手指在秦志的胸前划着圈儿。
　　卧室里很安静，两个人就像两条被海浪冲上沙滩后而搁浅的鱼儿一样，紧紧地搂在一起。
　　丁玲问秦志：“你真的爱我吗？”
　　秦志说：“那当然，自从第一眼看到你，我就被你迷上了。”
　　丁玲捏了秦志的胸脯一下，娇嗔道：“瞎说，谁不知道你们男人，就是为了得到女人的肉体才这样说。”
　　秦志扳过丁玲的脸，在她红润的嘴唇上亲了一口，信誓旦旦地说：“你放心，我不是那样的男人，如果我秦志真的只是为了得到你的肉体而欺骗你的感情，那么就让我不得好死……”
　　想到这，丁玲的脸上泛了一丝绯红，深怕马舒察觉，赶紧抿一口橙汁，掩饰一下。
　　马舒还真没有察觉，以为丁玲逛街累的，没有多想，就和丁玲接着聊着。
　　“丁玲，你有没有听到公司关于许芸和马丁的传言？”马舒试探地问道。
　　“什么传言？没有啊，他们之间有事？”丁玲不以为意地问道。
　　“我也不知道，只是偶然听到有人在传。”马舒假装啥也不知情地说道。
　　“其实外企里男老板和女下属之间有亲密关系也不是什么小概率事件，大家很多就见怪不怪了，我觉得没什么。”丁玲面无表情地说着。
　　看着丁玲好像不感兴趣这个话题，也看休息得差不多了，马舒就建议和丁玲接着逛街。
　　她俩踏着夜色，继续往前逛着……

第22章 意外惊喜
　　和丁玲去上海一起出了一趟差，尽管没有能和她建立较深的个人友谊，但马舒发现，与许芸不同，丁玲是个耿直，正派的人。
　　丁玲的阅历和见识明显比自己高出一筹，和她交朋友，是一个明智的选择，马舒自己告诉自己。
　　改革开放以来，长三角的经济和制造业取得了飞速的负责，上海作为长三角的地缘中心，在公司的战略布局中有着非常重要的地位。
　　随着上海路演的倒计时开始，老板们很重视上海的首秀，马舒几乎每周都要往返于北京和上海之间，许芸和马舒交替着在上海盯着，而丁玲的很大一部分的资金保障工作就是直接为上海的活动服务的。
　　周末到了，这次轮到许芸在上海留守着，除了有一点放心不下家里，酒店里的环境还是非常舒适的。
　　和家里打了一通长途，下到二楼的中餐厅吃完晚饭，许芸回到房间洗完澡，看着电视，然后计划明天早上睡个懒觉，再去逛逛街。
　　打开房间空调，室内温度控制到了22℃左右，在这惬意舒适的房间里，许芸窝在沙发上，打开电视，拿着遥控器去找偶像剧节目频道。
　　刚选好电视节目，手机响了，一定是北京家里有啥事不放心，重复嘱咐的。
　　拿起手机一看，居然是马丁，平日里大多是许芸主动给他打电话，今天太阳好像从西边出来了，只听电话中的马丁问道：“嗨，许芸，休息了吗？”
　　“没有，在看电视呢。”
　　“看什么电视啊，有精彩的节目？”
　　“没有什么好节目，我拨了一个韩剧在瞎看。”
　　“房间里就你自己一个人吗？”
　　“是啊，马舒回北京了啊。不止我自己，你希望还有谁啊？我的男朋友？！”
　　“对啊，你的男朋友。”
　　许芸被马丁说糊涂了，心里想你这是吃哪门子瞎醋啊。“对，我男朋友在我的房间里，我们正忙着呢。”许芸故意说道。
　　“好，你气我哦，你不怕我咬你啊？”
　　“想咬我，好，你来咬啊，你不怕我的男朋友咬你啊。”许芸干脆倒在沙发上，和马丁臭贫。
　　“你不要气我哦，小心我去收拾你。”马丁的电话有点断断续续。
　　“收拾我？好啊，你来啊，我恭迎大驾。”许芸继续逗他。
　　“你就成心气我吧，我好不容易给你打个电话，你就这样气我啊？！”
　　“我哪敢气你啊，逗你玩呢，你都听不出来啊？”许芸怕马丁急了，赶紧和他解释道。
　　“好，我这里还有点事，先挂了。改天再打给你，GoodNight！”马丁有些急促地把电话挂了。
　　重新在沙发上坐了起来，继续看电视，顺手拿起茶几上的零食，正准备吃着，门铃叮咚叮咚地响了起来，大晚上的，许芸就觉得有人敲错门，或是服务员有什么事。
　　五星级的酒店，安全还是有保障的，于是她手拿零食，来到了门前，问道：“谁呀？”
　　门外答：“送餐的。”
　　一定是弄错了，我没有在房间里订餐啊，许芸心想着，就把门打开了。
　　门开了，一个看似有些熟悉的身影突然闪了进来，她瞬时吓一跳，一看不是饭店的服务员，许芸惊恐得想喊叫，一着急还是没出声，声音感觉在喉咙间打转，出不来。
　　只见进门的男人张开双臂，把许芸搂在了怀里，许芸条件反射地想往后躲，下意识抬头一看，才发现进来的竟然是马丁！
　　许芸瞬间感动了，眼泪“唰，唰”地往下流。够着马丁的脖子，和马丁紧紧地拥抱在一起。
　　“对不起，许芸，吓到你了吧。我只是想给你一个惊喜。”
　　许芸从来没敢奢望马丁能主动来找自己。
　　马丁今天的出现，已经大大地出乎自己的意外。
　　“你真讨厌，故意来吓我，你坏蛋。”许芸故意轻捶着，撒娇着。
　　马丁的双手开始轻抚着许芸的后背，许芸开始主动而疯狂献吻，持续了足足有三分钟，许芸终于满足了。
　　抬起头来，望着马丁，问道：“你不是要咬我吗？你敢咬吗？”说完，眼睛微闭，送上香唇。
　　酒店客房的朦胧灯光让马丁觉得放松，他热烈地回吻着。
　　两人在热吻中往柔软的大床方向挪动着。
　　大床上，一对激情男女已经很快把对方脱得一干二净，许芸面如桃花，害羞性感，两粒粉红色的乳头骄傲的挺立着，平坦的小腹和纤细的腰身衬得她的臀部格外性感，两条雪白的大腿羞涩的交叉着。
　　马丁豪不犹豫的低头上下吻着她的身体，娴熟的舌功很快就把她送到了愉悦的高潮。
　　马丁看着许芸，她满面红潮，一片媚眼如丝，双手在自己高耸的乳房上揉搓着，那对丰乳已经被揉得红肿发涨，此时的她，兴奋得香汗淋淋。
　　马丁挺着粗大的下体向她挺进，许芸身体最敏感的地方受到了强烈地刺激，她兴奋难忍，从她半张的红唇中传出一阵高过一阵的呻吟：“哦……哦……啊……啊……不……噢……马丁……你弄得我……太舒服了……”
　　听着许芸动人心魄的叫声，身体疯狂地迎合着，马丁忍受不住了，他一挺腰，趴在许芸的身上奋力地抽插着：“噢……喔……啊……”
　　两人几乎同时大声叫了出来，马丁搂着许芸的柳腰大力的挺动着，许芸也疯狂的摇动着自己圆滚滚的肥臀迎合着他，许芸一双白嫩的大腿紧紧的盘在马丁的腰上，好像怕他要跑了似的，俩人在熟练的配合下一插就是一百多下，许芸新的一拨高潮又来了，觉得泄了更多。
　　马丁也达到了他的高潮，浓稠的子弹悉数射进许芸的身体里。
　　激战过后，有了片刻的沉静。
　　许芸起身从她的包里拿出了纸巾，帮着马丁和自己清理完战场，身体紧贴着他就躺下了。
　　马丁轻搂着许芸，微闭双眼，修养生息，许芸把自己的右腿跨在马丁的大腿根上，右手抚摸着马丁的下体，温柔又刺激，马丁觉得自己像皇帝，享受着。
　　感觉到马丁并没有睡着，就轻捏着他的鼻子，“你今天怎么跑上海来了？是不是想我了？”许芸有点自作多情地问道。
　　以自己对马丁的了解和他们之间的关系，马丁还没胆为自己专门从北京飞到上海来单独约会。
　　果然，没过两分钟，就听马丁幽幽地说道：“我前天到上海出差，这两天见了几个重要的客户，想想周末回北京也没有事，知道你也没回去，就来看你了。”
　　听到马丁说的实话，虽然没有那么热烈和肉麻，她听了已经非常高兴了，起码他主动上了自己的床。
　　马丁既然自己送上门了，许芸决定今晚要好好地伺候马丁，让他终身难忘，以后离不开她。
　　想到这，许芸就坐了起来，开始给马丁来了一个全身按摩，从头部开始，脖子，四肢，前胸，后背，屁股，最后下体，哪个部位都没有拉下。
　　马丁闭着双眼，舒服地享受着。
　　随着许芸浑身上下的刺激，马丁的呼吸越来越重，全身又有了膨胀冲动的感觉，于是肆意地把手伸到女人美丽躯体的下面，捏揉着她富有弹性的乳峰。
　　当许芸温暖湿热的嘴一下子彻底地吞噬马丁粗壮的下体时，他不自禁地打了个激灵，极度的兴奋，舒服和感动。
　　看到马丁开始有些兴奋了，她使劲搂着马丁，上面吻着，下面用右手扶着马丁的下体让它进入自己的身体，然后有节奏地上下起伏动起来，嘴里嘟囔道：“噢，哦，我要你……喔”
　　马丁的手搂着她的后背，上下抚摸着，嘴里发出快乐的声音，许芸也在不断地呻吟：“马丁，我要你。噢，我喜欢！宝贝，我要！……哦……”随着许芸上下起伏的幅度越来越大，马丁感到快感像潮水一般地不断地在向上涌，脑袋发胀，脸发红。
　　许芸越来越兴奋，身子不断在上下起伏，同时还在左右摇晃，因兴奋而坚挺的乳头不断地蹭着马丁的胸膛。
　　马丁感到丹田在发热，小腹在收缩，他抱紧许芸，咬着她的耳垂问道：“宝贝，你今天是安全期吗？”
　　许芸已经完全投入到快感之中了，她一边上下起伏一边叫着：“是，是，我要你，噢……”
　　马丁已经感觉坚持不住了，赶紧想按倒上面的许芸：“你快躺下，我要来了！”
　　许芸不但没有起来，反而使劲地抱住马丁，把身体和他贴得更紧了，而且起伏的动作更快更有力，嘴里喊着：“噢……抱紧我……我也来了……我要……”她全身一下僵住了，在不停地颤抖，下身在收缩，嘴中在叫，声音再发颤。
　　在许芸的颤抖中，马丁感觉火山一下喷发了，滚烫的岩浆一泻如注，全都喷了出来，而且全都留在了许芸的体内。
　　火山喷发完了，许芸也平静了。她软软地趴在马丁身上一动不动。
　　马丁推推她，说：“这下坏了，全射里头了，怀孕了怎么办？”
　　许芸睁开眼睛，摸摸马丁的脸，笑着说：“你怕我怀孕啊？”
　　马丁赶紧问：“你真不在安全期啊？”
　　许芸从马丁身上下来，躺在边上搂着马丁说：“我也不知道。你别害怕，我明天去买避孕药就是了。”
　　马丁说：“早知道去买避孕套就好了。”
　　许芸搂着马丁，闭着眼睛说：“我要你，不带套子。”
　　马丁梅开二度，彻底爽了。许芸有些累了，翻了个身，把后背挤贴在马丁的怀里，让马丁把手托着她的丰乳，心满意足地睡着了。
　　第二天清晨，马丁醒来的时候，太阳已经透过窗帘射进房间里了。
　　他翻了一个身，竟然感到浑身酸疼。
　　昨晚真的是太刺激了。
　　拿起手表看一下时间，还早，不到六点半，他伸出手臂抱着许芸，接着又睡了。
　　马丁的这次上海之行，也来了一个一箭双雕的收获。
　　除了处理了生意上的事情外，在床上也享受了许芸给自己帝王般地享受。
　　许芸的床上功夫已经彻底征服了马丁，许芸确信马丁离不开自己了。

第23章 勾心斗角
　　上海的路演活动终于成功地举办了，整个活动得到了北京整个团队的大力支持，特别是筹备后期马舒几乎就驻扎在上海。
　　第三个路演的城市是广州，那里也有新建立的办事处，但人员力量的配备都不强。
　　公司亚太总部在评估了北京和上海两城市的路演效果和反馈后，决定不仅在广州办第三站，还要求约翰和马丁筹划成都，西安和武汉的巡回路演。
　　工作量明显加大了，所以招人继续。
　　许芸推荐了她高中时代的同学袁泓来应聘办公室的职位，有了许芸的推荐，加之她和马丁的铺垫，袁泓顺利得到了她申请的职位。
　　其实，许芸推荐袁泓有她的一份私心，除了她很了解袁泓外，公司内的女人圈里，如有机会，她希望自己的同盟一定占多数。
　　北京办事处现在有了四位丽人，她们的性格和背景都不相同，四个女人一台戏。
　　许芸来公司的时间最早，从小的家庭环境比较艰苦，丁玲的父母是国家机关干部，家庭环境优越。
　　马舒的家庭条件一般，受姐姐影响，比较爱慕虚荣，而袁泓有一位大她一岁且能干的姐姐，父母都是大学教授。
　　四位不同的女人，四种不同的待人处事方式。
　　自从在上海和马丁共度周末后，许芸生活中的自信心大大地增强了，回到北京后容光焕发，精神饱满。
　　公司最近新招了一名漂亮的前台女孩，还有两位重要客户关系所推荐的应届大学毕业女生来公司实习，公司的女孩一下子感觉多了不少。
　　大家如果都把精力放在工作上，一定是可以相安无事的，但要喜欢乱嚼舌根，还是很容易折腾出是非来的。
　　许芸在公司的资历最老，在她之后进入公司的女同事对她都比较客气，或者有些尊敬，但丁玲却是个例外。
　　丁玲在外企圈沉浸的时间更长，公司的规模更大，见识的人脉更广，这些都是许芸和先前离开的张燕所无法相比的。
　　许芸自认没太多招，只得咋咋呼呼忙前忙后，经常给大家买些吃的，把大家的氛围围好，以便将来择机出头。
　　当然，丁玲完全不以为意。
　　客观的讲，公司四位丽人的容貌和长相都不错，毕竟都是通过两位外籍老板面试认可才加入公司的，但她们当中每个人的气质和品位还是有很大不同。
　　丁玲的阅历和岗位给了她更多的自信和从容，马舒和袁泓的经历相对简单一些，许芸则想用一些心计缩小自己和丁玲的差距。
　　渐渐地，许芸桌上的进口化妆品开始多了起来。
　　每当听到有工程师们去新加坡和美国培训，她一定会请他们帮着带一些名牌化妆品和香水回来，有销售陪客户去新加坡和美国考察时，她也一定嘱咐他们帮忙。
　　要带的东西比较多，同事们都会把相应的水单附上，以免说不清楚，每次许芸都是照单给同事们结账。
　　与此不同，大部分同事除了帮许芸带东西外，往往都同时给丁玲，马舒和袁泓带礼物；所有销售出国回来，几乎每个人都会给许芸带礼物，因为他们很清楚要和财务主管搞好关系，所带的礼物通常也是国外知名品牌的化妆品和香水等物品，这让许芸很受伤，当面子上却要装得不在乎。
　　有了袁泓的入职，许芸开始有意地在公司逐渐公开地去靠近马丁，而此时袁泓往往就无辜地充当电灯泡的角色。
　　只要有机会许芸就买水果和零食回公司，拉上袁泓去给老板送吃的，有时袁泓有事走不开，自己就大摇大摆地去马丁的办公室了。
　　许芸现在在公司的自我感觉非常良好，有时甚至有些忘形，这让马舒看在眼里，感觉却不那么舒服。
　　丁玲的职位和实力在公司的地位稳固，许芸和马丁的特殊关系自己是知道的，现在有了高中同学袁泓的加持，马舒忽然觉得自己好像已在圈外，被边缘化了。
　　能有现在这样一份工作，马舒自己清楚是非常的不易，她不想让自己的工作再有差错。
　　袁泓是许芸的同学，她不敢有所指望，看来只有试着接近丁玲，交个朋友，对自己的处境会有所帮助。
　　想到着，她开始找机会和丁玲近距离接触。
　　有过一次在上海一起出过差的经历，虽没有明显的好感，但丁玲对马舒还是有些不错的印象。
　　作为在一家公司的同事，她们之间互动就显得非常自然。
　　这天，马舒搭丁玲的车去《计算机世界》杂志社结账，业务是马舒联系的，发票出了点问题，马舒就请丁玲辛苦一趟，和她一起去杂志社的出纳那里当面交流清楚，以免以后每次的发票都有问题。
　　一路上，丁玲专心开车，马舒找话题随便聊着。
　　“丁玲，自从你来公司上班后，我一直没见过你男朋友来公司接你下班啊？”马舒随口问道。
　　“我不用他接，我自己开车，抬脚就能走。”丁玲回答道。
　　“哦，对，你说的也是。”马舒觉得自己问得太没水平了，支吾道。
　　“对了，你还问我呢，我也从来没见过你的男友来公司接过你啊？”丁玲反问道。
　　“你哪会注意我啊？！我经常看你风风火火地，自己的事都忙不过来。”马舒回答道。
　　“这不是要注意的事，你的男朋友来接你，碰到就是碰到了，不用去注意的。”丁玲说着。
　　马舒这才意识到丁玲看事情的角度和自己有很大的不同，明显比自己的格局大，表述起来的方式自然不一样。
　　“对，你说得也对。我所谓的男友家和上班的地点都在朝阳，离这边太远，我懒得让他跑。”马舒解释道。
　　“噢，是这样。”丁玲说完，继续注视着路况。
　　“你觉得许芸有男朋友吗？”马舒试探着问道。
　　“她呀，我还真不知道，应该有吧。”丁玲还是随口说道。
　　在丁玲眼里，虽然许芸的一些做派她不喜欢，但她觉得和马舒，袁泓一样，许芸就是一个普通的同事而已，大家在一起共事，互相配合，没那么多事。
　　其实马舒是想和丁玲八卦一下许芸的个人问题，借机恶心恶心许芸，但见丁玲兴趣不大，就说了一句：“是，或许人家早有了”，不再往下聊了。
　　杂志社很快就到了，事情原本就不复杂，加之来之前马舒提前预约好的，所以办得特别顺利。
　　完事后她俩驱车回到了公司，马舒先下车，在丁玲进停车场泊车的间隙，去旁边的西式糕点店买了两瓶依云矿泉水，给了丁玲一瓶。
　　乘电梯回到了七楼的办公室，经过许芸的办公位时，看见桌上放着一瓶进口的复合维生素，丁玲突然想起她今天忘吃了，没和许芸说，打开瓶子，倒了一颗放在手上，没有细看，就着马舒买的矿泉水，一仰脖就给咽了。
　　刚咽下药片，凭着余光的记忆，丁玲觉得刚才吃的不是复合维生素，而是口服避孕药。
　　这是她没想到的，随手再倒出几粒一看，真是自己以前也经常服用的口服避孕药，随后又装回了瓶里。
　　于是对许芸说道：“许芸，你怎么把避孕药放在维生素瓶子里啊？”
　　听到丁玲没有掩饰的声音，许芸的脸“唰”地红了，“没有啊，你搞错了吧。”说着，许芸赶紧靠过来，想示意丁玲小点声。
　　这两个东西丁玲都熟悉，自己经历过结婚生子，这些日常生活用品是再熟悉不过了，她忽略了许芸，马舒和袁泓都尚未结婚，张口就说道：“我没弄错。”说完，打开瓶子，倒了五、六粒在手上。
　　“你看，这不就是口服避孕药吗？我想蹭你的一颗维生素，还蹭错药了。”丁玲继续说道。
　　许芸面露难色，不知道如何接丁玲的话。
　　马舒听到许芸在吃避孕药，急忙赶过来，拉着丁玲的手，问道：“哪呢，哪呢？让我见识见识口服避孕药长啥模样？”
　　看到马舒有些夸张的表情，丁玲笑了：“马舒，你可够坏啊，这个东西你没见过？”
　　看到丁玲的表情轻松，马舒准备故意给许芸来点难堪，冲着袁泓喊道：“袁泓，你快来，有个好东西让你学习一下。”听到马舒大声喊袁泓，许芸的脸更红了。
　　其实，刚才丁玲和许芸的对话袁泓全都听到了，许芸也有几次曾向自己暗示过她和马丁的特殊关系，袁泓是一个性格大大咧咧的人，很多乱七八糟的事根本也不放在心上。
　　马舒这么大声喊她，装作没听见又不大合适，于是放下手上的活，慢慢吞吞地来到了她们的中间。
　　一看气氛些许尴尬，袁泓就想帮许芸圆个场，开玩笑地说道：“以后用化妆品和药，找许芸知心大姐就好，谁也不用从家往外带了。”
　　“哎，吃避孕药有啥好处，有没有副作用啊？”马舒还不依不饶地叨咕道。
　　“嘿，你的事还挺多。”丁玲用右手食指抵着马舒的脑门，轻轻地敲打道：“自己去问妇科医生吧。”说完，丁玲就从她们中间撤了，回到自己的办公室。
　　马舒和袁泓也跟着撤了。
　　心情平静下来后，许芸觉得马舒这丫头的心眼也些坏，让她觉得很不爽。

第24章 私密暴露
　　无意中发现许芸悄悄地在吃避孕药，多少刺激到了马舒，其实马舒是不知道，自从马丁和许芸在上海共度良宵之后，他们之间的热度已经迅速上升了。
　　回北京没多久，许芸就帮助马丁重新找了一个更隐秘的高档公寓，周末两个人时常单独厮守在一起。
　　从马舒的口中，听说许芸没有男朋友，但丁玲意外发现许芸所服用的避孕药，丁玲明白了马舒先前提过几次关于许芸与马丁的关系应该不虚，显然许芸吃避孕药，是为了让马丁方便，做爱时不用带套子，更加刺激的体验来迎合马丁。
　　直觉告诉丁玲，马丁应该是有家室的人，丁玲为许芸的做法感到不值。
　　想到了避孕药，丁玲就无法避免地不想到了秦志。
　　自从和秦志热恋之后，秦志恨不得天天和自己粘在一起，由于曾经在工作上帮助过弟弟，丁玲的父母对秦志的印象也是好感有加，家里对这段恋情没有异议。
　　每天厮守在一起，才发现秦志的性欲特别旺盛，慢慢地做多了，丁玲发现自己性需求也增强了。
　　刚刚同居之初，例假之外，几乎夜夜萧歌，即使这样还不保证他都满足，有时候一夜要做好几次，其中最疯狂的一次从上床到第二天起床两人整整做了五次，起床下地之时，秦志还是一柱擎天，屹立不倒。
　　可能由于他身材高大，年轻力壮，常常能给丁玲带来幸福的满足感。
　　做爱的地点遍及床上，客厅，洗手间，厨房，甚至汽车内，无处不能……
　　恋爱中的情侣互相牵挂是非常正常的。
　　起初的阶段，丁玲在上班时间也时不常地会想秦志，想起的时候，非常甜蜜。
　　但更多的时候，是秦志主动关心自己，经常打电话。
　　开始时丁玲没觉得什么，很正常的。
　　时间久了，人就有些疲沓了。
　　关键是有时她在开会或上洗手间而关掉手机时，他就会没完没了地打座机，铃声实在太吵，同事们不得不帮着接起来，后来同事们都说是秦志电话查岗来调侃她，让她觉得很没面子。
　　烛光晚餐后，丁玲向秦志抱怨他的电话太勤了，秦志赶忙解释和道歉。
　　说完，顺势就去亲吻丁玲，渐渐地两人投入了激情，狂乱地搂抱着，亲吻着。
　　一会儿，秦志就扯去丁玲的睡衣，让她全裸着躺在床上，抚摸她湿淋淋的阴部，他的嘴唇从她的额上吻到乳房，又从乳房吻到额上。
　　她的一只手抱住他的头，一只手握住他的下体，朝自己的洞口塞去。
　　秦志就劲立马挺腰，插了进去。
　　经过不下百八十次的抽插，弄得她的高潮连连，他也兴奋地射了，到了完事时，两人已经是一身的汗水。
　　秦志侧身贴着丁玲，两个人相互地搂着，默默躺了一会儿。
　　“秦志，我觉得你应该尊重我，和你相处这一段时间，我觉得你对我的尊重不够。”丁玲决定还是要继续敲打敲打他。
　　“没有啊，你是不是还是说我电话太勤的事吧？我改，我保证以后尽量少打。”秦志回答道。
　　丁玲抓过椅子背上的干毛巾在身上着擦了擦汗，说：“来，我也帮你擦擦。”秦志伸开四肢，丁玲帮他擦去胸前的汗水，然后在自己的肚皮上擦了一把。
　　把头枕在他胸前，说道：“你说，咱俩之间一些事我都就着你，你做爱不喜欢带套，开始时带了几次，后来你说做爱的感觉不好，没有几次后你就不带了。不管我的感受，只管你自己舒服，我就不得不吃避孕药。”
　　秦志知道丁玲说的是事实，赶紧承认道：“对，对。我太自私了。”秦志知道自己的内心对丁玲有很强的占有欲，生怕被她戳穿。
　　秦志起身下地，从冰箱里掏了一瓶红酒，给丁玲和自己都倒了一杯。
　　烛光红酒是丁玲喜欢的氛围，几杯下肚后，秦志的体能又缓上来了，准备接着和丁玲亲热。
　　这次他将她推着弯趴在桌边，让她的屁股向后翘起，又快又猛地从后面抽插着。
　　这是她第一次被他从后面干，一种强烈的刺激感从心中升起，每一次碰触都会激起一阵强烈的快感。
　　丁玲忍不住前后摇着屁股，配合着他抽插的节奏，迎来送往起来，红晕再度涌上脸庞。
　　有了一段时间，丁玲和秦志之间来了一个约定，秦志努力在丁玲的上班时间不去打扰她，但丁玲每天必须在上班时间给秦志打一个电话。
　　一度相安无事，但只要丁玲有一天忘了，秦志就会非常抓狂，往往在回家做爱时折腾她，有时让丁玲有些惶恐，秦志爱自己有时让自己感到窒息。
　　没有多久，虽然好像一直都有吃避孕药，但丁玲还是发现自己怀孕了。
　　拖了一段时间后，根据以前的经验，她还是准备去中日友好医院打胎。
　　这事她轻车熟路地做过几次了，心里有把握，早就没了恐惧。
　　这天她去医院检查，准备堕胎小手术，检查以后，医生告诉她，如果这次还刮宫后，子宫壁太薄了，可能以后永远也怀不上孩子了。
　　听到这个消息，丁玲真的被吓坏了，事关重大，她马上要和秦志商量一下。
　　秦志是做医疗器械产品的，所以他认识很多医院的医生，于是他赶紧就联系了协和医院的妇科专家。
　　在协和看的情况和中日友好医院的结果相差不大，医生说，不下五次的堕胎史和反复刮宫已使子宫壁变得非常的薄，如果可能的话，就不要再堕胎，而是保胎了。
　　这时秦志才联想起来，丁玲在和自己交往前的两个时间段，在和两个欧洲的年轻老外交往时，都各有一小段气色暗淡，身体虚弱的时光，现在才明白，那两段应该是两次的小产恢复过程。
　　当时的情况对秦志而言几乎是没有选择的，一方面丁玲肚子里的是自己的骨肉，另一方面丁玲一直是自己追求的美女，所以决定向丁玲求婚，聘娶她。
　　这个事发生得突然，丁玲也必须征求父母和家人的意见，大家明白了情况后，发现结婚基本上就是唯一合理和自然的选择。
　　结婚之后，女儿晶晶如约来到了这个世界。
　　许芸复合维生素瓶里的避孕药，勾起了丁玲自己的一段回忆，她不能确定避孕药最后对许芸来说意味着什么。
　　随着新员工的越来越多，公司也慢慢地成了一个江湖。
　　江湖中，正在的大佬和小小的虾米是不用定位的，因为他们的地位早就由江湖的规则决定了，说大不大，说小不小的泥鳅和螃蟹就得靠自己去找位置和避风港，以免被更大的鱼吃了，或被风浪卷走。
　　现在的马舒觉得自己就处于这么一个地位。
　　自打袁泓加入公司，或者更准确地说是上次丁玲无意中发现许芸在服用避孕药之后，马舒就发现许芸开始有些有意无意地在疏远自己了。
　　办什么事她往往叫上袁泓和司机老王，有时公司一些小型活动的事他们办完了都不告诉自己一声，这让马舒觉得郁闷。
　　最近回家才从老妈嘴里得知，姐姐一直在办去英国留学的事情，而且新近的情况好像有所突破，马舒这才想起来有些时间没有和姐姐联络了。
　　妈妈对姐姐的脾气秉性是了解的，总说她不能踏实工作，好高骛远。
　　其实马舒心里更清楚，姐姐从小到大就没有认真踏实过，虚荣心太强，她就是在找捷径，寻找和等待鲤鱼跃龙门的机会，否则她也不会那么作践自己，轻易就和老外上床。
　　前一段只顾着工作和忙着去上海出差了，李力双榆树的家虽然离办公室不远，但马舒很长时间都没有去照看一眼了，忽然想着应该去看看水管和煤气等有没有问题，免得到时没法给李力交待。
　　姐姐或许偶尔会借用房子，但以自己对她的了解，姐姐一定只是负责使用而不管维护的。
　　这毕竟是李力的房子，自己还是看着点吧。
　　下班后，来到李力双榆树的家，发现姐姐和上次见过的英国小伙子布朗都在，两人俨然是一副居家过日子的模样。
　　马舒进了门，侧身准备换鞋，就从后方传来了马欣的欢快声：“马舒，快来，我最近一直想找你呢，听爸妈说你最近工作特别忙，就没忍心打扰你。”
　　“嗯，是。”马舒敷衍着。看见马舒来了，布朗也迎了上来，礼貌地打了个招呼，就接着去厅里弄他的电脑了。
　　“你最近怎么样啊？”马舒关心地问道，“我挺好的，没来得及告诉你，前期布朗帮我联系的英国大学有反馈了。”说着，从沙发茶几上拿来了两个由国外寄来的信封，“看，这是英国温切斯特大学和贝德福德大学寄给我的入学通知书，虽然没有奖学金，但布朗说只要交一定的经济担保，英国的签证就肯定没有问题。”马欣兴奋的接着说道。
　　“噢，那不错。”看着马欣的兴致很高，马舒也不想泼她的冷水。
　　“那你决定什么时候走啊？”马舒问道，“尽快吧，我想赶着秋季入学。时间上应该来得及。”马欣不暇思索地回答道。
　　“嘿，你觉得这个布朗靠谱吗？”念及布朗在学中文，马舒轻声地问道。
　　见马舒说话的神秘状，马欣忍不住大声地笑了，然后也顾作轻声地回答：“怎么着，你现在想起提醒我来了，靠谱着呢！你现在不会羡慕嫉妒我了吧？”看着马欣极度高兴，甚至有些亢奋的状态，马舒有点不知接着说什么好。
　　说话间，马欣端来了一杯橙汁和一盘水果，恍惚间，她就是这个房子的女主人，马舒虽然觉得有些错位，但谁叫她是自己的亲姐呢。
　　马欣今天的情绪非常高昂，打开话匣子说了很多，甚至在向马舒传授着交友经验和出国之道。
　　马舒听着，更多时候是吃着和喝着，当个耐得住性子的听众。
　　眼看时间不早了，马舒准备上一趟洗手间，然后就撤了。
　　上完厕所洗手时，无意间看到了洗手间废纸筐里不少的避孕套小包装袋和用过的避孕套，马舒的脸颊“唰”地红了，不得不在洗手间里多呆一会儿，平复一下情绪。
　　她突然觉得姐姐的出国应该就是和布朗疯狂和没完没了的做爱换来的，姐姐觉得自己是抱着一颗大树出国，马舒怎么觉得她抓的是一根稻草呢？！
　　无语，离开，回家。虽然姐姐办事是不太靠谱，但必须承认她做事的风格就是现实，有时现实得离谱，自愧不如。

第25章 主动套磁
　　清华大学作为中国最知名的学府，特别是它在理工科方面的造诣和优势，国内首屈一指。
　　为了扩大公司在中国高等院校，特别是理工科院校的影响力，美国总部准备首先向清华大学捐赠一批软件，以供大学的实验室建设、教学实践和学生实习使用。
　　配合捐赠仪式后，有一个技术研讨会的活动环节，这是北京办事处为扩大影响而策划的一次市场公关活动，清华方面组织相应的力量，无条件配合。
　　约翰觉得这个点子不错，表示一定大力支持。
　　由于清华校方对活动非常重视，整个活动的规格比较高，为了确保活动的内容和效果，马舒请约翰抽时间去清华大学就活动流程和清华方面一起来最后商定。
　　这天上午，约翰驾车带着马舒应约到清华大学去确定捐赠活动和研讨会的细节安排，因担心路上堵车，他们决定提前出发，把堵车的时间也估算了进去。
　　今天的运气特别好，听说主路上刚好戒严结束，有领导的车队从中关村大街由南向北通过，所以路上的车不多，他们今天走得特别顺利，反而比原计划到早了。
　　眼看时间到早了，约翰就在校园的停车场里停了下来，干脆在车里稍微等一会儿。
　　第一次和约翰独处，马舒有些不自在，忐忑不安中等待约翰说点什么，但约翰一直没有开口，好像也不以为意。
　　马舒有点憋不住了，便找个话题，问道：“约翰，许芸是算市场部，还是算办公室的啊？”
　　约翰有点被问蒙了，说道：“你说的是什么意思啊？我没听懂。”稍停片刻，约翰好像明白过来了，“许芸既不是算市场部的，也不是算办公室的。我们的公司现在规模小，目前公司的内勤就是你们互相合作，大家没有分得那么清楚。”约翰答道。
　　“噢，是这样。”马舒淡淡地应声道。
　　约翰随口问了马舒一些和清华方面交流的细节问题，马舒提醒约翰一些该注意的地方，主要是不要轻易答应校方在活动费用上的狮子大开口。
　　不知不觉中，眼看离约定的时间马上就到了，马舒提醒约翰一起上楼……
　　整个会谈的过程非常顺利，没有耽误多少时间，也没有更多的费用支出由校方来提出，就把所有的流程都确定了。
　　中饭的时间快到了，清华的康老师邀请约翰和马舒一起用完工作午餐再走。
　　一起吃饭原本没有任何问题，但因下午一点有客人到公司来访，约翰就表示了歉意，婉言谢绝了，并和康老师约定改天他请客，请康老师不要推辞。
　　看着今天真的留不住客人，康老师就痛快地答应了。
　　约翰开车往公司走，与来时的路况完全不同，回去的情况完全可以用惨不忍睹来形容，基本上就是三步一走，五步一停，慢慢地嘎悠着。
　　马舒坐在副座上，多少还是有些别扭，看着约翰没有主动开口的意思，马舒也就只好憋着了。
　　停停走走又往前拱了一段，约翰可能也意识到车里的气氛有些沉闷，于是就随口接着上午马舒提的话题，聊了起来：“马舒，你上午提到了许芸，你觉得她怎么样？”
　　“她……她……她挺好的啊。”马舒多少有些口不对心地说道。
　　“你们工作配合有问题吗？”约翰接着问道。
　　“没有问题，能有什么问题啊？！”马舒还是敷衍道。
　　“我听出来了，你们之间好像有些问题。”约翰狡猾地说道。
　　“没有，没有，你别瞎说。”马舒心虚地掩饰到。
　　“噢，没有就好。”约翰不再纠缠，轻声说道。
　　又是一阵沉默，车仍然慢慢地往前拱着。以这种蜗牛般爬行的速度，回到公司还需花费一段不短的时间。于是，马舒试着和约翰继续聊着。
　　“许芸是马丁的秘书吗？”马舒试探着问道。
　　“你觉得是吗？”约翰淡淡地反问道。
　　“我，我不知道，说不出来。”马舒回答道。
　　“你怎么会不知道？要我说，说她是就是，要说不是也不是。”约翰故弄玄虚地说道。
　　“你这么说，我就更听不懂了。”马舒有些迷糊道。
　　“真的听不懂吗？你不要蒙我哦，公司的很多事情其实你我都是知道的。对吧？！”约翰多少有些隐晦地说道。
　　又是一阵没有征兆的沉默。
　　“马丁都有秘书，你怎么不配一个秘书啊？”马舒试探着问道。
　　“我不想配，公司本来就没多少员工，再说我想找秘书也没有合适的啊。你愿意当我的秘书吗？”马丁略带调侃地说道。
　　被约翰这么一说，马舒的脸上有些挂不住了，不知道后面的话如何接，又重新陷入到一丝尴尬的沉默之中。
　　不知道沉默了多久，马舒一直直不楞登地注视着前方，突然意识到一只大手放在了自己的左腿大腿根上，马舒觉得是被电击了一下，僵住了，不敢动，眼睛也不敢斜视。
　　几十秒后，那只大手往膝盖方向挪动。
　　马舒想朝边上挪，但还没敢动。
　　有过以前迪克骚扰自己的经历，马舒知道将会发生什么，但她强忍着。
　　看着马舒一声不吭，约翰认定她默认了，就开始往她西服套裙伸进，隔着黑色性感的丝袜抚摸起女人的大腿来……
　　终于回到了公司，马舒的脑子木然了，她都不知道自己是怎么想的，怎么会这样呢？
　　没有拒绝，难道不就等于接受吗？！
　　那自己是不是自愿的？
　　听到许芸接电话的声音，她突然好像找到自己这么做的答案了。
　　约翰回到办公室后，回想起下午和马舒的独处，多少有些意外。
　　许芸和马丁的事他早就有所耳闻，马丁的私事约翰不想去管，以免以后在大老板布莱恩那里自找麻烦。
　　马舒虽然没有丁玲漂亮，好像也不如张燕的风采，但今天有些主动地投怀送抱还是出乎约翰的意外。
　　既然主动送门上来，没有不接受的道理。
　　几天之后，马舒开始留意约翰在公司的情况，只要许芸外出办事，她就有事没事地找机会往约翰的办公室转一圈，主要目的是想从侧面观察一下约翰的表情是否反感自己。
　　虽然有点不堪，但她从心底里担心失去眼前的工作。
　　几次观察下来，约翰好像对自己并不反感。
　　这天，马舒身着一套蓝色的短裙套装，来到约翰办公室门前，她轻轻叩了叩门。
　　约翰听到后，答道：“请进。”进入办公室门后，她顺手关上了门。
　　接着，她边走向约翰的老板桌，边轻声说道：“约翰，这是清华活动的一些相关文案和经费申请单，请您签字。”
　　约翰正在忙着给新加坡方面回复邮件，突然一阵清脆婉转的声音传来，不由得抬头去看。
　　只见马舒面带笑容，略施粉黛，穿了一套套裙，长发披肩，秀丽的面容上一双明亮的眼睛，嘴角微翘，顿觉满脸含春，风情荡漾。
　　丰挺的乳房将胸前的衣服高高地顶起一座山峰，两个圆尖的小兔子随着高跟鞋的韵律而上下微动着。
　　黑色丝袜裹着修长的双腿，走路时修长的大腿踏着浅蓝色的高跟鞋，扭动着性感的屁股一步一步来到了约翰的桌前。
　　马舒轻轻放下打开了的文件，然后，站在了旁边。
　　约翰觉得马舒今天的妆扮和往常不大一样，好像更加漂亮和性感了，是不是想亲近我？
　　约翰心里有些嘀咕着。
　　正在此时，“约翰，您快签字啊！难道有什么问题吗？”
　　约翰心里一动：“今天先试探一下，如果她顺从，就先热热身，若行下次找机会亲近她。”于是他故意问道：“这里我看不懂，你过来一下。”
　　马舒听到后，来到约翰右手边。“哪里？”她细声地问道。
　　“这里，你看一下。”约翰一边用左手的铅笔指着文案，一边将右手就放在她略微撅起的翘臀上。
　　马舒已然意识到自己的身后发生了什么，但她故作镇定，假装没有觉察，继续在看约翰手指的地方。
　　见她如此，约翰伸手摸进了她的短裙内。
　　这下，她轻叫道：“约翰，不要这样。”一边说一边用手向外推约翰的手。
　　约翰见状，就用右手按住她的美臀用力向怀里一带，左手一把揽住她的细腰。
　　她就顺势倒坐在了约翰的大腿上。
　　“不要，不要这样，约翰。”马舒一边说，一边试图抗拒着约翰。
　　“你不是愿意做我的秘书了吗？！秘书就得听话啊。”约翰说道。
　　“我不是你的秘书啊，啊，请你不要欺负我。”她有些柔声地说道。
　　“你就是我的秘书。”约翰强势地说道。
　　“约翰，请你不要这样。不要……”马舒的声音越说越小，约翰左手抚摸着她的丰乳，左脸紧贴在她的胸前，右手掏向了她的短裙内的大腿深处，肆意地把玩着，马舒的脑子里闪现过许芸，马欣甚至李力，但她的心情出奇的平静，任约翰随意揉捏着，不再挣扎……

第26章 你情我愿
　　有了马丁的支持，许芸在公司的调门越来越高了，袁泓是她的同学，脾气又好，自然没觉得有哪不合适。
　　丁玲没把许芸放在眼里，许芸折腾得再欢，也和自己没多大关系，她如果招惹到自己，丁玲就会在工作上不配合她，让她吃不了兜着走。
　　但凡回公司的时间尚早，许芸就时不常地会买回一大堆好吃东西的回公司，其中不乏哈根达斯冰激凌和新鲜、昂贵的进口水果，叫袁泓和马舒帮着分送给其他同事们吃。
　　不了解许芸的人或是新进公司的同事都以为她是一位特别大方和慷慨的人，其实她买所有的东西，最后都是开了发票回公司报销的，所有的票据都有马丁的签字，丁玲懒得去和许芸较真。
　　这天下午，许芸照例带回来一些进口芒果和西瓜，有叫马舒和袁泓把水果清洗，切开和分发挑，有袁泓和自已一起做，马舒还挑不出问题，当个事就去做了。
　　下班的时候，袁泓的男朋友在公司楼下接她，袁泓没有耽误片刻，急急忙忙就走了。
　　马舒继续还在忙乎着，只听见许芸当着丁玲和几个工程师的面，高声说道：“马舒，袁泓先撤了，小厨房的西瓜皮和芒果垃圾在你回家前，清理一下。”
　　听到这话，马舒当时就快被气炸了，心想，你把我当什么了？！
　　你有什么了不起的。
　　本想当着大家的面回顶她两句，想想也没有必要，就当做没听见，没有搭理她。
　　其实，就这类破事，马舒已经忍耐许芸很久了。
　　下班前，简单清理了下厨房的垃圾后，马舒决定出招反击。
　　工作、生活都在继续，当许芸又买好吃的东西回公司时，马舒开始留意并找机会自己给约翰送一份。
　　其实这样的机会很容易得到，因为许芸在约翰面前有些心虚，不愿意往他跟前凑。
　　而袁泓到公司的时间不长，看见许芸好像都不大乐意去，自己也不去主动争取，所以马舒想去就显得很自然了。
　　时不常地给约翰送些吃的，约翰对马舒的表现很满意，以为马舒真的开始在履行秘书的工作，所以每当有机会就在办公室里和她拉拉扯扯，搂搂抱抱，其实这也是马舒想要的效果，因为马舒知道，如果不能搞定约翰，自己很容易被许芸挤倒，甚至被扫地出门。
　　这天下午，马舒同样有机会给约翰送了一份冰激凌，约翰与她近距离拉扯一段后，就让她先回座位了。
　　快下班的时候，他打电话给她，让她送一份市场部下个月的活动策划书过来。
　　时针指向了六点。
　　马舒站起身，整了整衣裙，手拿文案，走向约翰的办公室。
　　象征性地敲了几声后，马舒推门而进。
　　看见约翰不在办公室，就像退身而出，这时门后一个黑影闪身从后面抱住了自己，马舒这才知道约翰是故意躲在门后等自己。
　　约翰从后面抱紧她，双手大力地搓揉着胸前丰乳，她后仰着身子配合着。
　　约翰很兴奋，把脸从后方紧贴着她的脸，边吻边含糊地说着，“来，让我好好亲一下。”她把脸轻转了过去，俏眼含春地望着他，嘴唇因有些呻吟而微微张开，约翰立即张嘴凑了过来，与她的红唇吻在了一起，他口里含着马舒的舌头，手捏着她的丰乳，两个身体紧缠在一起。
　　约翰顺手把门反锁，紧搂着马舒往里走，“我想要你，我的秘书。”约翰挑逗道。
　　“讨厌，谁是你的秘书？如果是，你得给我涨工资。”马舒撒娇道。
　　“好啊，只要你做好了，没问题。”约翰继续调侃道。
　　“你讨厌。”马舒气息微喘道。看着马舒性感的表情，约翰在她身上开始乱摸乱啃，不能自己。
　　两人一边吻着一边坐在沙发上，约翰的手从她的衣服下边伸入，去摸那膨胀的乳房，她戴了个粉色薄薄的乳罩，约翰隔着那层薄布摸到了那团柔软的大馒头。
　　马舒亲了他一口，撒娇道：“我太胀了，你帮我把它解开。”
　　约翰利索地解开了衣扣和乳罩，把它们都褪了下来。
　　一对雪白的乳房完全呈现在约翰的眼前，她把乳房朝他面前挺了起来，说道：“给你。来吧。”为了讨好约翰，马舒豁出去了。
　　马舒的乳房长得丰满，非常性感，乳头娇小，象一颗樱桃，呈现粉红色，乳晕也不大，十分好看。
　　约翰贪婪地揉着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，约翰是调情老手，一只手猛烈地揉捏，另一只手摩挲着另外一个乳房，弄得马舒十分兴奋。
　　她脸色潮红，发出一阵呻吟，她一只手隔着裤子抓住了约翰直挺挺的下体，也不停地套弄着。
　　约翰的欲望被马舒的抚摸彻底给激发了，他浑身发烫，想拼命地吻她、挤压她、揉搓她，而她身体也变得柔若无骨。
　　他起身让她的双手扶在沙发背上，双膝跪在沙发上，“唰”的一身，她淡粉色的内裤就被褪到了膝盖上。
　　约翰微微地掰开他的双腿，掏出自己的下体，从后面用力捅进了马舒的身体，开始抽送着。
　　“这样爽吗？”约翰喘息着问着。
　　“爽……”马舒轻声哼着，非常妩媚，“把我的头发解开，好吗？”
　　约翰停住抽插，单手托着丰乳，另一只手来解她的发髻。
　　马舒扭着腰肢，雪白的臀部分外诱人。
　　她挺起腰身，甩了甩头，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，分成两边从肩上披落到胸前，雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着约翰不停地抽动，身体不停地晃动，秀发在跳跃的丰乳边飘来飞去，黑白相间，非常性感，看得约翰性欲高涨，越插越猛，终于一泄如注。
　　“很久没这么爽过，你这个秘书不错。”约翰恋恋不舍地摸着马舒曼妙的肉体，嘴在她的脸上继续吻着，马舒终于有机会和约翰肉搏大战，心里百味杂陈，但还是抱着他的身体，热情地回吻着。
　　平静了非常长的一段时间，估计下班的同事都该走得差不多了，约翰先出来溜达一圈，确定都没人后，马舒才从约翰那里离开。
　　有了和约翰的这种特殊关系后，马舒觉得自己在公司的情况稳固得很多，自信心增强了不少。
　　许芸再猖狂，她心里已经不像先前那样抓狂了，她甚至可以等待许芸出错，找机会整治她。
　　当然前提是搞定约翰，而这一步她基本做到了。
　　平常时间，在公司里，由于许芸经常会比较高调地往马丁的办公室跑，让大家有些见怪不怪。
　　较之许芸，马舒往约翰办公室的次数明显没有那么多，所以几乎没有人很在意。
　　约翰和马丁的性格不同，马舒和许芸的心计异样，所以，约翰与马舒，马丁与许芸在办公室独处时的状况是完全不同的。
　　相比较马丁在办公室的有所收敛，约翰是老大，在公司里基本上是对谁也不吝，脑子好使且比较强势，他的风格让公司的销售和工程师团队都对他敬畏三分。
　　马舒自然也明白约翰的性格和喜好，所以和他在一起时开始主动去讨他的欢心，显然，约翰很受用。
　　时间久了，约翰和马舒之间好像有了一种默契，只要临下班之前约翰给马舒打电话，让她送材料，马舒就知道约翰又想和自己厮混了。
　　眼看时间差不多了，照例马舒又来到了约翰的办公室，敲完门进去后，她就把门反锁，来到了约翰的面前，抬起约翰的右手坐在他的怀里。
　　约翰的右手抓着她的丰乳，说道：“秘书，我可是想死你了，老想把你抱在怀里，好好的要你。”
　　马舒撒娇道：“你讨厌，我也想你呀，我对你不是随叫随到吗。”现在他们独处时，关系已经很直接，赤裸裸了。
　　约翰把她抱起来，让她躺在沙发上，说：“快让我好好的摸摸你的大奶，我又想它们了。”
　　她快速解开了自己的衣服，松开的乳罩，把自己高耸挺拔的大奶送到约翰的跟前。
　　约翰当仁不让，抓住雪白的大奶，舌尖飞动，就着她的乳头吸吮起来。
　　“啊……”马舒叉开双腿坐在沙发上，发出了陶醉的呻吟，双腿紧紧的夹住了约翰的身子，两手抱住了他的头，闭着眼享受男人疯狂的吸吮。
　　他撩起了她的短裙，把一只手插进她的三角裤内抚摸着。
　　然后，快速扯下她的三角裤，随手扔在了地上。
　　他弯下身子欣赏了一下她那乱草丛生的小山坡，飞快地脱了自己的裤子，挺着下体插了进去……
　　高潮过后，心满意足，两个人赤裸着拥躺在沙发上，马舒把头贴在了约翰的胸口，右手把玩着他的下体。
　　“约翰，你知道许芸和马丁之间的关系吗？”马舒问道。
　　“什么关系？同事关系啊。”约翰有点装傻地回答道。
　　“同事关系？对，是同事关系。咱俩现在这样呆着是啥关系？！他们的关系和我们现在的关系一样。”说着，马舒的右手从下往上挪到了约翰的左前胸，挠捏起他的左乳头。
　　“你瞎说，他们怎么会和我们现在一样？你瞎编的吧？”约翰随口就说道。
　　“我没瞎编，是我自己亲眼所见。”马舒连忙解释道。
　　“哈哈，你更瞎说了，他们在一起做爱你还能看见？你怎么会在现场？！”听到约翰不相信自己的话，马舒就攥了粉拳去捶他的胸，想坐起来。
　　约翰一看马舒有些生气，一边着抚摸着她的裸背往怀里搂，一边安慰道：“你别生气，我相信你。”
　　“哼，”马舒假装生气了，“前段时间有一天，你还在广州出差，我找许芸要车，她不再。快下班了，我着急就去找马丁，请他批准。敲门没人答应，无意中推开马丁的办公室时，他们俩就像我们现在这样一起呆着。你还不信啊？”看着马舒啰啰嗦嗦说了一堆，表情可爱，把约翰也逗乐了。
　　“噢，那看来是真的了。我相信了。”约翰赶忙说道。
　　“你讨厌，我说的本来就是真的。”马舒张开大嘴，假装要咬她。
　　约翰被逗乐了，问道：“你说你看见他们也在沙发上做爱，就像我们现在这样？”
　　“是啊。”马舒不停地点头，说道。
　　“噢，是这样的，我也想和他们一样。再来一次。”说着又把马舒按在身下，掰开双腿，直接挺进，马舒还没怎么反应过来，约翰就已经再次进入了她的身体。
　　她没有选择，只能“噢……嗯……啊……”快乐地应承着。
　　梅开二度后，约翰心满意足，马舒给了他极大地满足。
　　约翰高兴，马舒心里自然就踏实。
　　虽然脑子里时不常地会闪现自己和李力亲热、做爱的场景，但一想到李力给不了自己足够的保护和力量，心里就好像给自己找了个台阶，轻松了一些。
　　自我安慰着下次和李力亲热时，自己要给他最大程度地满足，虽然内心有一些不堪。
　　女人的虚荣心作祟啊……

第27章 酒店幽会
　　如果有人去仔细去观察，就会发现，公司的四位丽人虽然年龄相近，但为人的状态和性格完全不同。
　　许芸张扬，丁玲自信，马舒谋略，袁泓大方；当然这都是褒义的用词。
　　大家知道丁玲家里有一些所谓的背景，公司老板对她都很尊重，但丁玲的私生活多少却让人觉得神秘。
　　起初很多同事也不了解丁玲到底是怎么回事，但公司里不乏有比较自信的销售和工程师开始找机会和她聊天，套套近乎。
　　人非草木，孰能无情？
　　公司里每天大家低头不见抬头见，平日里虽然有些刻意的伪装，随着时间的推移，渐渐地，丁玲也偶尔会有说有笑，有的时候还主动和同事开开玩笑。
　　丁玲愿意从德资的大型公司跳槽来到现在的规模小不少的美资公司，其主要原因是已经有一段时间她和先生秦志在冷战了，他们之间的婚后生活出现了一些比较严重的问题，自己从两人所在同一个大公司离开，保持一定的空间距离或许可以帮助他们冷静。
　　当然这完全是个人的隐私，别人是无法了解的。
　　在公司里许芸依然高调、咋呼，除了经常给大家买吃的外，她现在开始大包小包地往办公室拎一些新的高档家用物品，今天买了一个日本原装进口的松下电热水壶，明天买一个飞利浦的高档电饭煲，过几天又买进口的净水器，这些多少下班后背回家，除了丁玲不以为意之外，马舒和袁泓觉得许芸既顾家又有实力，多少有些羡慕。
　　其实，许芸、马舒，甚至袁泓的岗位和薪水应该差得不多，主要差别就是体现在资历背景和工作经验方面，但大家的区别没有多么大。
　　袁泓知道许芸从小家境困难，高中时开始就比较爱慕虚荣，所以总是给她留面子，懒得多嘴。
　　马舒也注意到了许芸的购买力好像很强，稍加留意，发现她的购买力一定是超出了其承受力，用脑子一想，第一反应应该是马丁给她买单，但转念一想，应该不是，因为许芸大多是在上班时间顺路去买的，马丁不可能经常跟着，所以……马舒大致猜出，许芸所买的这些东西，应该都是开发票后，找马丁签字，回公司报销的。
　　想象是这样，她决定找机会去让约翰核实。
　　这天，约翰在城市东边的发展大厦见了朋友后，最终谈成一笔挺大的生意，这笔生意前后经历了很长的时间与困难，最后做成让他如释重负，松了一口气。
　　于是他决定去昆仑饭店开一个房间，放松、休息一下。
　　傍晚，约翰给马舒打电话约她晚上到昆仑饭店来，马舒当然知道他要干什么，第一次到酒店幽会，多少好有些兴奋，便爽快地答应了。
　　一进门，约翰就紧紧地搂着马舒，伸手就去摸她的阴部，马舒的阴部很快就变湿了。
　　她兴奋去摸约翰的下体，发现比平时硬得多。
　　就拉着他的身体顶自己的阴部。
　　“不错，随叫随到。”约翰亲了她一下。
　　“讨厌，我也不知为什么，就是也想你了。”马舒回吻了一下。
　　“想我，不对吧？应该是想我插你吧？”约翰淫猥地说。
　　“就是想你嘛，你把我想成什么人了。”马舒发嗲地争辩着。
　　“好啦，逗你的。”约翰说道。
　　一边说着，约翰的双手就从马舒的腰间探了进去。
　　马舒扭了扭身子，假装躲开，却是为约翰更深入地摸索创造了方便。
　　马舒故作扭捏状，约翰知道她向自己卖萌，就把她双手抱起，重重地扔在了床上，然后饿虎扑食一样压了上来。
　　今天在高档酒店里和马舒独处，约翰觉得非常兴奋和安全，加之对付女人很有一套，他在几秒钟之内将女人的衣服扒个精光，那熟练程度就如同一个职业高手。
　　约翰要马舒把大腿尽量分开，他扶着下体就插入了马舒的身体，快速的抽送起来。
　　做爱时狠生猛，抽、插、转、送一点都不含糊，完全没了一点绅士风度。
　　马舒说：“亏你还是个老板，怎么一点都不怜香惜玉呢？”
　　约翰一边在马舒的身上肆意驰骋，一边得意地说道：“老板是没错，老板也是人，你是我的秘书，你说我不是想怎么干就怎么干吗！”
　　看到约翰霸道的表情，马舒翻了一个身，上半身趴在他身上，下身还是插在一起，两只丰满的乳房压在他的胸前，把一只手支在了他的胸脯上，撑着她的下巴看着他说：“我也要当你的老板，骑你。”
　　“啊，好，你是老板，你骑啊。我让你骑！”
　　“那我就不客气了。”马舒上下用力地耸动着，摇摆着。
　　马舒沉甸甸的双乳随着她上下不停地扭动而有节拍地摇摆着，整个人的动作和表情性感热辣，约翰双手抓捏着她跳跃的双乳，享受着。
　　马舒骑了一会儿之后，约翰感觉自己完全兴奋了，他“腾”地坐起身，连体把马舒强行按在身下，继续大力抽插。
　　随着约翰的挺动速度加快，马舒敏感的臀部能够感受到他不停撞击自己“咕唧……咕唧……”性感的肉搏声，马舒非常兴奋，她长长的秀发肆意地散落着，脸色绯红，春意十足，浑身香汗淋淋，红唇微张地呻吟着，“哦……啊……”约翰一双大手一边揉搓玩弄着马舒的乳房，坚挺的下体还不停地在她发烫松软的肉体中进进出出，俩人几乎同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了，马舒感觉一股滚烫的热浪喷到自己的身体深处。
　　高潮过后，酒店房间里的气氛平静了下来。马舒整理了一下自己的头发，依偎在约翰的怀里，俩人依然赤裸相拥着。
　　“约翰，你听说过公司有人说我们的财务制度有问题啊？”马舒问道。
　　“财务制度有问题？谁说的？”约翰觉得问题有点严重，“是丁玲说的吗？”约翰问道。
　　“不是丁玲，是别人在说的。”看着约翰的思路和自己的不一样，马舒急忙解释道。
　　“噢，那我就不懂了，财务制度是亚太总部制定的，怎么会有问题？！”约翰继续反问道。
　　看到自己还是和约翰说岔了，她干脆就往明了说：“大家都在传许芸把买所有东西的发票都拿回公司报销，不知道你信不信，反正我们很多人都信了。”
　　“有这么回事，我怎么不知道啊？”约翰有些疑问道。
　　“那有什么奇怪的，她的票都有马丁签字，又不用你签。”马舒开始煽风点火道。
　　“噢，”约翰若有所思地说着。
　　“你回去查一查许芸的财务票据，如果她是这样做，我也要这么做。”马舒撒娇道。
　　“好吧。”约翰未知可否地答应道。
　　一看约翰并不确定的神情，马舒有点急了，说道：“你得帮我查，你要不查，对我不公平。你不查，以后我就再也不理你了。别想什么随叫随到。”马舒故意生气道。
　　看到马舒真的有些急了，约翰赶紧哄道：“我查，你想让我查，我就查，不过我们现在在酒店里不是为了谈工作的。现在你得听我的。”说完就张嘴去吻她。
　　看着约翰好像听进去了，马舒就回应着，互相亲吻着。
　　五星级的酒店，环境优雅、安全，约翰要了一瓶上等法国葡萄酒和美食的送餐服务，两人在床上美美地享用起来，情调暧昧，也算是给马舒一种惊喜。
　　开始，约翰频频敬酒，极尽殷勤之能。
　　酒过数巡，马舒有些醉意阑珊，她原本就不擅长喝酒，架不住这一杯接一杯地喝，不过她心里高兴。
　　借着酒劲，约翰重新猛压马舒充满诱惑的娇躯，冲动、笨拙而又充满激情地吻上了那两片湿润的红唇，舌头马上被一条更带激情的细舌吸引过去，水乳交融地紧紧缠在了一起。
　　她的双手挂在他脖子上，在他耳边轻声呢喃：“谢谢……好……”酒气通过丽人的嘴呼在脸上，约翰却觉得如兰似麝。
　　约翰兴奋地把自己的脸埋在美人乳沟间，贪婪地吸着她的阵阵乳香。
　　一边重新伸手捉住那对丰满的乳房，或轻或重地摇晃着、揉捏着，一边疯狂地亲吻着那胸脯和乳沟的嫩肉，并逐渐的从乳沟亲吻上来，一直亲吻到了她花生米大小的淡褐色乳头，用嘴巴紧紧含住，吸吮着、舔动着、轻咬着……
　　“嗯……啊……啊……噢……”
　　约翰贪婪地将头伸向丽人的腿间。
　　马舒马上兴奋地双腿一夹，他的整个头部就心甘情愿地被发烫的腿肉夹在了女人胯间。
　　闻着那里由汗味、尿骚味和淫水味组合成的雌性气息，约翰像发情的动物一样，在美女胯间拼命嗅着、拱着、舔着……
　　马舒双手紧抓约翰的头发，使劲把他的头往自己腿间按，双腿一夹一夹的，上身不耐地扭动着，嘴里不停地发出忘情的呻吟。
　　忽然，在身体的一阵抖动、紧绷之后，嘴里喊着“噢，快，噢……”，把约翰的头发往自己的上身拉。
　　约翰略有不舍地离开那迷人的桃花源，顺势站起身来，重新压上她的身子。
　　两人的嘴巴像磁铁一样马上吸在了一起。
　　约翰马上感觉到一只软软的纤手握住了他坚硬的下体，急迫地往一个湿濡温暖的肉洞里塞，他只用顺其自然地屁股往下一使劲，“扑哧”一声整个世界都停滞了，时间停滞了，血液也停滞了。
　　约翰开始猛烈抽插起来，尤其是看到马舒激情燃烧的眼睛和春情荡漾的表情，约翰从心底里油然升起一股男人的自豪感。
　　这种感觉，在自己太太的身上他从未体会过。
　　而且马舒的爱液特别多，在急速的抽插和碰撞中，爱液会飞溅出来，弄得床单上、二人的结合处到处都是滑濡濡的汁液。
　　马舒渐渐地被带到了激情的高峰，嘴里发出了快乐的呻吟。
　　“哦！好，快，再快点！啊……喔……太棒了！快……啊……啊哦！啊啊啊……啊……”马舒眼神迷离，声音中带着勾魂的磁性。
　　以前从未听过的叫床声，极大地刺激了约翰的神经和身体，他使劲全力，快速地冲刺着……他要更猛、更强、更久的方式来霸占和享用身下的肉体。
　　最终，他忍不住了。
　　太过猛烈的冲刺，太过激烈的摩擦，使他很快就到达了高潮的临界点，马舒极力配合着，扭动腰身，身体像是痉挛了似的，双腿紧紧夹住他的腰，下身开始剧烈收缩，约翰终于爆发了，似回光返照般，最后的激烈冲刺、疯狂的喷射、贪婪的吸纳，然后……
　　房间里又安静了，时间又好像停滞了，脑子还是一片空白……只留下两具喘息不止赤裸的身体。
　　马舒的表情也开始由微笑变成陶醉般的享受了，两眼迷离，呻吟连连……
　　酒店里的偷欢与办公室的欢爱有很大的不同，虽然少了些许紧张和刺激，但多了自由和放纵。马舒知道约翰这次是休息、放松好了。

第28章 故献殷勤
　　中国办事处的整体业务拓展比预想中顺利，虽然中国市场的主要竞争对手是来自美国的另外两大公司，但三家公司的产品和市场侧重有所不同，逐步呈现三足鼎立之势。
　　面对激烈的市场竞争需求，较之公司内勤人员的补充，公司在销售和技术人员的充实力度就大很多，北京的销售和技术支持团队已然成型，上海和广州办事处的销售和技术力量也成长很快。
　　美资高科技公司的薪金待遇都比较高，准确地说，薪酬水平比行业内的日资和台资企业水平要高出一大块。
　　所以，公司的销售和工程师们都有比较强的优越感，加之这批人的平均学历在硕士水平以上，智商较高，自我感觉都比较好。
　　美女在高科技公司中一直是一种稀缺资源，高科技公司里的男女比例通常就是严重失调的，男多女少。
　　没过多久，公司内就分别有一位销售高手和技术大拿，开始主动向丁玲献殷勤；有两位工程师，主动约马舒；袁泓性格外向大方，做事不扭捏，除了本公司的人爱和他套近乎外，就连对门，德国着名仪器品牌公司的工程师也托人打听她有没有男朋友，公司里弥漫着春潮涌动的气息。
　　公司的华北区销售经理潘奎是一把销售好手，他经常是公司的季度销售冠军，个子不高，双眼有神，能说会道，而且非常会办事。
　　较之其他的销售，因为客户多，潘奎有很多机会带客户去新加坡亚太总部和美国总部的参观和考察。
　　每当从新加坡和美国回国时，他带给丁玲的礼物也从名牌口红，巧克力，香水逐步到斯沃琪手表，索尼CD随身听等电子产品。
　　不仅如此，只要在公司，潘奎时常会邀请丁玲一起吃中饭，为避免尴尬，丁玲通常不会单独赴约，而是叫上马舒，或者袁泓，甚至是未吃饭的工程师一起，但她知道潘奎对自己有意。
　　潘奎对自己的亲近方式与秦志以前的追求方式有异曲同工之处，除了似曾相识意外，丁玲很清楚自己不能与潘奎有任何瓜葛，特别是在现在和秦志的冷战阶段。
　　另外一名高挑帅气的工程师付江对自己用不同的方式表达好感，他会悄悄的给自己从国外带回礼物，随着礼物，还会附上贴心的卡片，让人心里暖暖的。
　　特别是在财务月底结账加班时，付江会邀请丁玲先去吃完晚餐，再回来接着工作，更细致的是，总是丁玲先下班后，自己才离开公司，丁玲明显能够感觉到付江对自己加班的不放心，给自己一些关照，这些细节让她的心里暖洋洋的。
　　潘奎和付江对自己的好意，丁玲当然是知道的。
　　每当想起秦志婚后对自己的占有、紧盯和猜忌，让她的心情觉得烦闷，沉重，甚至窒息。
　　自宝贝女儿晶晶出生后，丁玲就用了很大的精力去照顾女儿，有时少了一些和丈夫亲热的热情和时间，秦志的性欲依然十分旺盛，一有机会就索要着。
　　自生完女儿后，每次做爱，丁玲不大想脱去胸罩，因为她知道自己的乳房比以前长得更加饱满了，这种少妇特有的胸部，丁玲知道更能引起男人的性欲。
　　何况秦志的性欲好像是比同龄人的更强烈，她不希望秦志的性欲老是高涨着。
　　但生完孩子后的生理变化还是真实存在的，生完孩子后，丁玲明显感觉到自己的身体圆润了，更加丰满了，身体的敏感度较之以前也有了很大的变化。
　　有时性欲好像也比以前强烈一些，特别是下体通过分娩后好像被撑大了不少，性生活的体验比以前完美一些。
　　周末时光，丁玲为了尽到太太的义务，主动把丰满的身体送到了秦志的怀里。
　　彼此熟悉的味道，两人忘情而热烈地吻了起来。
　　秦志感觉身上有一团火，在丁玲迷人身躯和激情的热吻下，潜藏身体的欲望被这团火烧得浑身躁热起来。
　　他的双手肆意地在丁玲的身上不安分的游动起来。
　　不一会，丁玲的裙子、乳罩、丝袜就脱离了身体，撒落在卧室的地板上。
　　赤裸的丁玲肤色洁白，修长的双腿，丰满挺立的双乳，虽然生过孩子，但丁玲的腹部仍然平滑，浑身散发着成熟女人迷人、性感魅力，此刻，她双手搂着秦志的脖子，微闭着眼睛，尽情地享爱着秦志带给她的激情。
　　当激情过后，窗外，万籁俱寂。两人相拥着靠在床头上，秦志心满意足后，又和丁玲预约后半夜的安排，他还要再来一次。
　　“讨厌。”丁玲微闭着眼睛，激情后的红晕还挂起在脸颊。
　　相比起同龄人，秦志的性欲是属于比较旺盛的，他和丁玲预约的后半夜做爱，几乎就没有落空过。
　　或许是体力方面的差距，还有就是秦志的动作变得温柔了一些，秦志的后半夜做爱往往是侧身从丁玲的身体后面插入，动作的幅度不大，但抽插的时间长，丁玲常常累得没有感觉，只有在早上起来，发现自己的下体湿乎乎、黏糊糊一大片之后，才知道半夜里，秦志又干坏事了。
　　周日一大早，丁玲不敢在床上赖得太久，因为她知道，一旦等到秦志醒后，精神恢复，又一次的肉搏大战就再所难免。
　　一个晚上连续三次，有时丁玲也觉得受不了，有时下体会隐隐作痛。
　　当她和秦志说道自己的身体反应和感受时，秦志会马上道歉，说对不起，但当他一有机会爬到丁玲的肉体上时，就往往只顾自己的感受和享受，时常插得丁玲是叫苦连连。
　　丁玲一度觉得身体有些受不了，决定休息一段时间不与秦志做爱，虽然秦志软磨硬泡了几次，丁玲一直没有松口，秦志动手动脚去试，但都没有成功。
　　又到了一个周末的夜晚，两人相安无事的入睡了，到了后半夜，丁玲隐约感到卧室的落地灯还亮着，她以为秦志睡着忘了关灯了。
　　于是，她便起床下地，准备去关灯。
　　下地后，她傻眼了。
　　只见秦志坐在灯光下正用医用小刀在自己的小腿肚子上刻字，大晚上的不睡觉，左边小腿内侧已经鲜血淋漓，着实把丁玲吓坏了。
　　丁玲瞬时怀疑秦志的神经是否出问题了。
　　赶紧来到秦志身边，深怕吓到他，轻轻搂着他的后背。
　　“秦志，大晚上的，你不睡觉，干嘛呢？”丁玲柔声地问道。
　　“我在刻字。”秦志右手拿着医学小刀，左手拿着医用白色纱布，一脸认真地说道。
　　“你没事往自己腿上刻，你不疼啊？看流了这么多血。”丁玲心里有些发毛，疑惑地问道。
　　“你看，我刻的是什么？”秦志有些兴奋地问道。
　　丁玲有些不敢看，心里慎得慌。看丁玲有些犹豫，秦志就接着说：“你看，是你的名字丁玲。”
　　“你刻它干什么啊？！多疼啊。”丁玲既心疼又不解地叫道。
　　“不疼。”秦志放下手上的东西，侧过身，双手扶着丁玲的肩膀，说道：“我都想把它刻在我的心里，把你装在我的心里。我怕失去你。”
　　丁玲愣住了，心情非常的沉重，她不知道该说些什么。大半夜的，顺着秦志的臂膀轻轻地依偎过去。
　　两个人轻轻地拥抱在一起，然后越抱越紧。
　　秦志自己觉得得到了丁玲的暗示，不顾上腿上的疼痛，急忙又在床上行周公之礼。
　　丁玲无奈地应承着，多少有一些伤感。
　　满足性欲后秦志神清气爽，就像有瘾的人，抽到了一口大麻或是鸦片后，那样的平和与满足感。
　　丁玲已经隐约感觉到秦志对性的需求好像是一种瘾，虽然自己的弟弟和秦志本人在医疗口都有很多朋友，认识一些高水平的医生，但就秦志的这些事，她实在没法向别人启口，包括她自己的弟弟。
　　得到丁玲的身体后，与其说是关心，不如说是监视，秦志还是经常有意、无意的去查丁玲的岗。
　　每当他在外地出差时，这岗就查得越发勤快，丁玲中午去吃饭，他得问问是和谁一起去的，下班逛逛街，又要问是谁陪着。
　　如果偶尔和朋友去喝咖啡，或上酒吧，那就更不得了，不但打电话紧追，有时恨不得要和丁玲周边的朋友通话去核实，生怕丁玲骗他。
　　想到生活中秦志的林林总总表现，她又联想到现在的同事潘奎和付江，潘奎和秦志在很多方面都有相似之处，回顾自己在外企工作经历中见过的优秀男士们，一些看似非常强势地男人，做事看着有里有面，办事得体，但在他们的外表之后，通常会有一颗与之不匹配，不够强大的心。
　　有时外表越强大，你能感觉到他的内心越弱小，这样的人，容易人格和性格分裂，做事极端，所以丁玲很清楚她会与潘奎保持一定或者比较远的距离，虽然在公司里，潘奎显得比付江要成熟、老道很多。
　　当然，丁玲内心的想法，是其他人所不能知道的。

第29章 争风吃醋
　　马舒最近帮助销售部的客户，主要成都电子行业研究所和西安航天行业的客户办理组团出国的手续，出访目的地还是新加坡和美国。
　　行程中除了业务学习、参观和考察的正式内容外，娱乐方面的环节还是必须要有的，例如公司要给客户分发一些零花钱，当然主要是美元，以供他们去赌场，酒吧，甚至是一些夜总会或是看秀表演的零花之用。
　　按照销售部的提议和要求，马舒把他们的出国行程安排和相关费用申请形成了一份报告，送给约翰审批。
　　与以往不同，这次马舒把报告给了约翰之后，趁着他读报告之机，绕到约翰老板椅的后面，双手捏着他的双肩，为他按摩起来。
　　约翰挺享受，叫马舒去把门反锁一下。
　　马舒锁了门，继续在约翰的脖子和肩上揉捏了起来。
　　过了一会儿，马舒发话了，问道：“上次在昆仑的时候，你答应我回来查费用和许芸账目的事，你查了吗？”
　　约翰近期的事情一直比较多，没顾得上，另一方面，他觉得马舒说的或许有些夸张，没有太在意。
　　今天见马舒又提起了，就敷衍道：“我已经叫丁玲去整理了，我还没拿到材料。”
　　“你骗人，根本就没去查，你是老板，你让丁玲拿单据过来查，她哪敢推脱！我不信，你是在骗我。”马舒说道。
　　“没有骗你，我骗你干什么啊？”约翰继续解释道。
　　马舒手上的动作停了下来，转身绕到了约翰的老板桌前面，面对着他，拿起了桌上的座机话柄，给到了约翰的手上。
　　约翰愣了片刻，不知道马舒想干嘛，就听马舒说道：“你现在就给丁玲打电话，让她把上个月的费用单据给你送来。我想看看她到底听不听你的。”说完，她回身去把刚才门反锁的按钮打开。
　　看到马舒的这一连串动作，约翰禁不住笑了。
　　想想这也不是什么大事，就随手拨通了丁玲的座机：“嗨，丁玲，我是约翰。麻烦你把我们上个月的费用报表和单据送给我看一下。”约翰对丁玲说道。
　　“除了报表，你还要单据吗？”电话那头，丁玲以为自己听错了，因为约翰一直以来是只看报表，不看单据的啊。
　　“是，下个月，布莱恩和凯瑟琳要从新加坡过来查账，我想看一下单据，以免他们问起来时，我回答不上来。”约翰一脸正经地说道。
　　“好，我准备一下，稍后给你送去。”丁玲回答道。
　　“好的，谢谢！”约翰就把电话挂上了。
　　趁着约翰与丁玲通话的时候，马舒又绕回约翰老板椅的后面，双手搭在他肩上。
　　约翰挂了电话，马舒就去亲了一下他的脸颊，故作暧昧，在他耳边轻声说了一句：“那我就等你的好消息喽。”伸手拿起了约翰刚刚签字的报告，脚步轻盈地从约翰的办公室离开。
　　较之许芸，丁玲和马舒，袁泓是一个非常单纯的人。
　　她从小家境优越，奶奶家的背景就很深，所以一直以来几乎没有受过苦。
　　眼下的这份工作是她的第一份工作，也是第一份外企的工作，工作本身对她而言，更多地是消磨一些时光，至于职场方面的发展，她几乎从来就没有去想象过。
　　最近公司内外有人对自己有好感，并想约她或是表白，让袁泓心里七上八下的，她都有些不会应付，就向许芸取经。
　　许芸知道袁泓的男朋友白杰也是她们高中时候的同学，并且都认识，许芸建议袁泓让白杰经常来公司接她下班，时间久了，大家都知道你有固定的男朋友，估计慢慢地就没人来骚扰你了。
　　袁泓采纳了许芸的建议，加之白杰在自己家族的印刷企业上班，工作时间比较灵活，所以开始时不常的往袁泓公司这边跑，虽然他不能保证天天都到，但袁泓心里踏实了不少。
　　几天过后，约翰有机会认真看了公司上个月的费用情况。
　　比起销售部门的费用，市场部和办公室的费用要少很多，而且相对固定，但在看了许芸名下的报销费用后，发现数目不小，而发票中的名目大多是礼品，食品，餐费，或是办公用品等等，金额从几百到几千元不等，名目很含糊和笼统，当然所有票据上都有马丁的签字，上月的她的费用总金额是四万五千元，数目不算小，是她工资的十倍。
　　虽然里面的大多费用是为公司的事情而发生的，但约翰明白，许芸还是借机给自己私下添了不少东西，看来马舒所说的事还真的靠谱。
　　虽然心里有了数，约翰自己知道，为了这点小事，他不值得去和马丁翻脸。
　　临下班的时候，看见许芸和袁泓一起先走了，马舒便到约翰的办公室来串门，这个时间点，平日里通常是约翰主动暗示马舒的。
　　今天马舒的主动上门，约翰就知道，马舒一定是为所谓的查账之事来着。
　　约翰就是不明白，马舒盯着许芸有什么目的，许芸的事和她有多少关系。
　　当然女人的心，男人有时是无法猜透的。
　　进了门，停顿片刻，背身把门反锁上，马舒信步来到了约翰的身后，双手从后面搂着约翰的脖子，轻贴着他的脸颊，撒娇道：“今天我不请自来，你有啥感想？”
　　约翰放下手中的笔，转身过来拥吻马舒道：“感觉很好啊。”
　　马舒顺势就坐在了约翰的腿上，左手继续搂着他的脖子，嘴上亲吻着，右手伸向了他的下体。“我有些想你了。”马舒呢喃道。
　　“噢，是吗？”虽然约翰有些拿不准她的真实想法，但仍然故作享受地问道。
　　“你不相信啊？”马舒故作生气状，要站起来，约翰左手紧搂着她的腰，不让她起身。
　　“你讨厌。”
　　“我没有啊，是你自己要来的啊。”
　　“好，你存心，我不理你了。”
　　“别，别，你不就是要问我账的事查得怎么样了吗？”双方嬉闹了一会儿后，约翰说道。
　　听约翰提到了自己关切地事，马舒就不再贫了，问道：“那你说说查得怎么样？”
　　“确实有一些问题。”约翰没想好和马舒该说到何种程度，约翰有些含糊地说道。
　　“是不是应该是挺大的问题？”马舒追问道。
　　“没有啊，还好。”约翰继续糊弄道。“你怎么知道有大问题啊？”约翰反问着。
　　“明眼人看都看了出来，上个月许芸几乎天天都往自己的家里买东西，包括各类进口小家电。”马舒快人快语道。
　　马舒说的确实有一些道理，如果接着和她瞎绕，实在也绕不明白，于是约翰决定就把他查后的情况告诉她，但不能让她到外面瞎说。
　　想到这，他就对马舒说道：“你先站起来，然后到我正面，面对着我跨坐下来。”约翰吩咐道。
　　马舒按他要求，正面跨坐在他的腿上。“我坐好了，你说？”
　　约翰故作正经，面对面对马舒说：“我和你说的关于公司内部的具体事情，只能到你这为止，不能传出去，可以吗？”
　　马舒的头像拨浪鼓似的点着，说道：“你放心，我保证不会乱讲。”看着马舒可爱的表情，约翰用右手食指去挂了她的鼻子。
　　“你快说。”马舒双手摇动约翰的双肩，催促道。
　　“我是查了许芸上月的费用，确实超出了我的想象，她报的费用差不多四万五千元。”约翰说道。
　　“啊，这么多，上个月除了活动的直接费用，我个人相关的费用报了不到三千元。差距怎么这么大啊。”马舒惊叹道。
　　余光扫到了约翰桌上左侧的一摞票据，马舒相信约翰是看过单据，不是瞎编的。
　　看着马舒夸张的表情，约翰把双手从马舒镶边白衬衣的内部伸入，去把玩她拿高耸的双乳。
　　“我和你说了哦，你不许和别人瞎说的。”约翰叮嘱道。
　　“她的这些单子都是马丁签的字吧？”马舒接着问道。
　　“是啊，马丁是有签字权的。”约翰说道。
　　“好，下个月我也要买，你给我签字。”马舒开始较劲道。
　　“你买什么啊？”约翰故作不知地问道。
　　“和许芸一样啊，谁叫你是大老板啊！”马舒撒娇道，双手特地去按住约翰的手，对着自己的丰乳用力揉着。
　　约翰这才明白马舒查许芸的目的是什么，她想在公司里和许芸平起平坐，起码不能低她一头。
　　想到这，就对马舒说：“好吧，那你去办就是了。”
　　虽然知道约翰不能拒绝自己，但听到他亲口的允许，心里还是很高兴的，于是她给了约翰一个热情的吻，约翰高兴地回应着，顺手就伸到她的短裙内，准备去脱她的内裤。
　　马舒基本的目的达到了，不想马上和他在办公室行云雨之欢，以免让约翰觉得自己是拿肉体和他交换的，所以她赶紧和约翰说：“对不起，我今天身体不大方便，改天你去酒店开个房间，我喜欢和你去酒店呆着，独处。”
　　听到马舒也算合理的解释后，约翰手上的动作就不再坚持，和马舒面对面拥吻着，在她的上身前前后后乱摸一通后，让她离开了。

第30章 偷情厮混
　　不久，大家发现马舒的做事风格有一些变化了，市场部原本就是一个花钱的部门，以前一直低调节俭，现在虽然没有许芸的高调，但同事们都能感觉到马舒越来越会办事了。
　　买零食、水果，吃饭买单，只要公司的销售和工程师不买单，马舒就都给办了，当然，所有的单子最后都开发票，回去找约翰签字报销。
　　马舒所做的一切，公司内部没有人去关注，但也有一个例外，这个例外就是许芸。
　　许芸很快发现马舒现在的做法和自己如出一辙，她以为马舒是自己自掏腰包去讨好大家，心里还想这姑娘够傻，是个冤大头。
　　殊不知，约翰在为马舒的所有行为买单，马舒做事比许芸低调很多，在公司去找约翰也很小心，自然许芸不知道马舒和约翰已经发生的关系。
　　当然，许芸还是没有把马舒放在眼里，她不认为马舒能在公司折腾出什么天地来。
　　当她和马舒出去一起办事时，还会故意挤得马舒请客、买单，马舒照单全收，不以为意。
　　一有机会，马舒还会主动给丁玲，袁泓甚至前台的女孩带些吃的，和许芸不同的是，她永远低调。
　　亚太区的老板布莱恩和财务经理凯瑟琳如期来中国视察工作和查账了，他们住在西三环边上的香格里拉酒店。
　　布莱恩是一位留学英国背景的新加坡人，非常注重外表，听马丁介绍，布莱恩来中国出差，光是皮带和领带就在酒店的桌上分别摆了两排，对人礼貌，做事很有绅士风度。
　　财务经理凯瑟琳是一位信奉基督教的虔诚基督徒，心地善良，心态平和。
　　中国区包括北京办事处的财务费用都是参照事先得到亚太总部批准的预算，按月来执行的。
　　从总体上看，中国区的总体财务营收状况非常良好，执行情况基本上没有大的问题。
　　凯瑟琳这次来中国，主要原因是布莱恩想让中国来感受一下市场氛围，同时让她和丁玲等相关的中国同事认识，交朋友。
　　闲暇之余，丁玲和马舒陪着凯瑟琳去了长城，颐和园，北海等北京着名的传统景点，还带着去品尝了一些传统北京小吃，最有意思的是，她俩还陪着凯瑟琳去逛了秀水街，帮着凯瑟琳侃价，让她买到了很多质优价廉的东西。
　　凯瑟琳对中国之行受到的款待感到高兴，行程非常快乐和满意。
　　布莱恩的中国之行安排得非常紧凑。
　　在京期间，会议和会晤基本上是一个接着一个，公司内部的销售汇报会议之后，是财务审核方面的会议，后面接着是技术方面的会议，这些会议结束后，布莱恩还要召集约翰和马丁具体落实一些执行方面的事项。
　　除了公司内部的会议外，约翰还要陪他去清华大学和电子部的十五所交流和访问，同时还要去拜访电子行业的部委主管领导等行程。
　　除了北京外，布莱恩这次的行程还有上海和广州两站，到上海主要内容除了视察上海办事处外，还将拜访市政府行业主管部门和访问复旦大学，电子部的二十三所和五十所等活动，广州的行程和上海的安排雷同，主要是要拜访广东省电子行业的政府主管部门领导，还将拜访中山大学和电子部五所等活动。
　　这些安排，让布莱恩很满意。
　　完成了在北京的所有活动行程后，布莱恩由马丁陪同由北京飞往上海，凯瑟琳则由北京直接飞回了新加坡。
　　在香格里拉酒店酒店送别了布莱恩和凯瑟琳之后，约翰没有回到办公室，而是在香格里拉酒店约了几个客户和朋友，谈事聊天后，就在酒店开了一个房间，晚上约马舒过来，共度一回良宵。
　　入夜时分，马舒如约来到了约翰所开的房间。
　　马舒一进房间，就见约翰已经洗了澡，穿着睡袍，悠闲地斜坐在沙发上看电视。
　　马舒把包往茶几上一扔，左腿一抬，就跨坐在了约翰的身上，右手食指点着约翰的脑门，故意调侃道：“你怎么昨天没开房间啊？你要是昨天开，我也可以过来会一会布莱恩和凯瑟琳。”
　　“你怎么知道他们住在这家酒店？”约翰有些好奇地问道，因为住在这家酒店是约翰一手安排的，他知道布莱恩喜欢这家酒店，每次到北京他都在这里入住。
　　加之约翰自己有该酒店的金卡，所以这次酒店的预订都是约翰自己亲手来办的。
　　“你觉得奇怪吧？”马舒故作神秘地问道。
　　“我前几天和丁玲一起，陪着凯瑟琳去了很多地方。我们之间的关系相处的不错，是她告诉我们她在这里下榻的。”
　　这样解释就不奇怪了，约翰比较不喜欢被人跟踪，他原来担心马舒太盯着自己，这不是他所喜欢的。听到马舒的解释，约翰的心里还是满意的。
　　稍作休息后，马舒就冲澡去了，良辰美景，两个人都不想浪费时间。
　　洗完澡后，马舒再次来到沙发上，赖在了约翰的怀里。
　　一阵亲吻之后，马舒叫约翰再去定一份上好葡萄酒和送餐服务，借点酒劲亲热也是约翰所期待的，因为在要在办公室喝酒，基本上不可能。
　　没过多久，送餐服务就来了，有了上次昆仑饭店的体验，两人轻车熟路，在沙发上开始推杯换盏起来。
　　马舒把头上的毛巾解开了放在沙发背上，她那白色的浴袍自然敞露，两管宽敞的袖子飘飘欲仙，领口处已经几乎可以完全看见两个雪白的肉球，中间那条深深的乳沟透着妩媚性感。
　　浴袍露出长长的玉臂，下摆仅露齐膝和秀腿，非常漂亮。
　　约翰有些控制不住了，将嘴张开对着马舒的双唇亲吻起来，她慢慢张开嘴唇，让他可以更加尽兴地热烈回吻，两个人的舌头在嘴里互相搅乎在一起。
　　今宵有酒，约翰和马舒玩起了嘴对嘴的喝酒游戏，借着酒劲，马舒更主动地和他接吻，他从嘴唇里伸出了魔鬼般的舌头，探入她的口腔，在她的嘴里开始肆虐地挺进。
　　她将嘴张得更大，好让他得以尽兴。
　　约翰慢慢地解开马舒浴袍的腰带，褪下了她的白色袍子，露出了她赤裸的全身，柔软丰润，曲线精致，丰满的胸部和臀部，细细而柔软的腰枝，两腿细长而苗条，线条完美。
　　马舒起初静静地躺着，任凭他的抚摸和爱抚，而后拉着他用力往自己身上拉，细腻的舌头老练得象蛇须一般从口腔滑出，舔舐他的胸部和嘴唇，整个雪白的身子上下跃动，双手紧紧挽着他的臂膊，急切而热烈的亲吻着。
　　约翰知道马舒此刻已经发情，他伏下身体，将嘴唇印在她的面颊上，在她的耳垂上轻轻地舔着。
　　他的那雄壮的下体已像大鸟一样栖息在她的花瓣上，这样在前后反复移动的过程中，就能够有意无意地时常触及到她两腿间敏感的地方，令她渐渐难以忍受般地扭动起来。
　　当他的下体再次触到柔软一处，有了湿热的感觉，就去找寻那个的兴奋点，他紧绷住自己的屁股稍微沉下腰，随即旋转着舒缓地挺了进去，渐渐的旋转让她领略到了一种轻飘的快感。
　　他加大了冲击的力量，节奏由舒缓，到快速，发展到最后的大力抽插，身下女人的脸色由粉色而变得绯红，像一片鲜红的晚霞。
　　她把双腿紧缠在他柔韧的腰间，他的一双手抬着她的屁股，紧随他起起落落。
　　而那根健硕的下体一下比一下有力地磨蹭着、抽插着、顶拱着，一下子就把她的高潮带动了起来，她散发着头发，摇曳着脑袋，嘴里的呻吟一下比一下热烈放荡，终于他把她带上了快乐的顶峰。
　　过了好一会儿，他们才从梦境般的亢奋中恢复过来，并排紧贴地挤靠在酒店舒服的大沙发上……
　　今天的马舒借着酒劲，非常兴奋。
　　在她攀上一次高峰之后，右手继续搓弄着约翰的下体，嘴唇贴在他的耳朵嘟嚷着：“我还没够，我还要，还要……”
　　让她这么娇声地呼唤，约翰不得不再强打精神，对着马舒的下体又是一阵的狂抽滥送。
　　马舒竟然还嫌不够过瘾，自己腾过身子翻下了沙发，弯曲着一个光洁的后背就趴到了沙发的边沿，翘起起那丰饶的肥臀，约翰将她的两瓣屁股蛋掰开了些，手把着湿漉漉的下体一挑一拱，把她拱得身子一纵，头也就抵在了沙发上。
　　随着她在他的身体下快意的呻吟，两个人的肉体又融合到了一块。
　　马舒再次被插得咿咿呀呀地叫唤，口中淫言和浪声源源不绝地吐出。
　　约翰见她兴奋和发狂，他自己也兴奋不已，更加竭尽全力地抽拉推送着，马舒积极地回应着，越来越亢奋，终于伴随着一声长长的声嘶力竭的狂吼，再次攀上了巅峰。
　　约翰感觉到马舒已达到高潮后，释放出了浓烈的热情，在他强有力的射击中，马舒得到无限地满足。
　　这次的梅开二度，马舒知道约翰也到了男人的极限，这次应该是彻底让他“吃饱”了。
　　一夜无眠，无尽缠绵……

第31章 出国机会
　　姐姐马欣去英国温切斯特大学留学的签证终于办下来了，除了她自己欢呼雀跃外，父母和马舒都对这事说不出感觉来，不知是该祝福还是劝阻。
　　马欣的学习状况和大部分的女孩一样，年级越往上升，成绩越往下降。
　　大学里除了谈恋爱和幻想外，几乎很难把自己的精力放在学习上，毕业后补习外语成了主业，一直把出国当成了主要目标。
　　周末在家，父母又和马舒叨唠起马欣出国留学的事情，马舒只能宽慰二老不要为姐姐担心，她早已不是三岁的小孩，而是成年人了。
　　妈妈还是非常的不放心，说马欣不学无术，在中国都不爱学习，换个环境就开始爱学习了？！
　　这逻辑上也不对啊。
　　马舒这才意识到，正所谓“当事者迷，旁观者清。”
　　姐姐出国留学的目的是什么？
　　连妈妈都能看出姐姐只是为出国而出国，那出国这件事的真正意义何在？
　　何况马舒是知道姐姐是通过何种努力达成出国愿望的，她不禁为姐姐的英国之行捏了一把冷汗。
　　自己现在什么也帮不上，默默为她祈祷吧。
　　自从上次向清华大学捐赠软件仪式和研讨会活动，清华方面对校企的合作交流也有非常高的意愿。
　　美国总部也决定加大在中国市场宣传方面的投入，与清华合作来建立一个高水平的培训中心。
　　培训中心的相关设备和专业师资投入由美国总部负责，而清华在场地、基础师资力量，生源和日常管理方面提供保障。
　　新一期的培训课程又开始了，这次从美国总部派来的两位高级工程师都是第一次来到中国，马舒从到机场迎接开始，开始一路全程的陪同。
　　按照约翰的指示，安排他们入住香格里拉酒店，酒店离培训中心有一段不短的距离，开始几天，马舒都要一早打车到酒店，待他们用完早餐后，接上他们，再打车去培训中心。
　　马舒的英语水平非常一般，口语方面的弱点尤为明显，这也基本上是中国大学英语教学方面的通病，注重读写，忽视听说。
　　起初和这两位老外交流时，基本上就是连说带比划，期间也闹过几个小笑话，后来，慢慢相互熟悉后，磨合起来好了一些，但马舒明显感觉到自己在英文词汇方面的匮乏，看到一些稍微偏僻的物件，对应的英文词汇往往是一片空白。
　　培训课程结束后，马舒照例又是陪同他们爬长城，游颐和园，逛北海，吃北京小吃等这些传统套路，到最后的送机离开，尽量让美国的两位工程师和老板们满意，挑不出毛病。
　　接待工作终于完成了，这天下班前，马舒来到约翰的办公室汇报自己的工作。
　　听完马舒对整个接待工作和培训进程的介绍后，约翰觉得完成得不错，加之自己在两老外临别前的头一个晚上，请他们在香格里拉酒店共进了一顿正式的晚餐，席间也从侧面了解了他们对整个中国之行安排的情况，他们表示非常满意。
　　所以约翰基本了解这个活动的结论，起码是多方都很满意，这让他的心里踏实。
　　表扬马舒几句后，约翰以为她会离开办公室。
　　马舒没有离开，顺手在约翰的桌子上拿了一本《国际电子商情》杂志翻了起来，没有翻弄几页，假装看了起来。
　　约翰看她没有搭理自己，就继续忙着自己手上的事情。
　　过了一会儿，就听到马舒头也没抬地问了一句：“约翰，我也想去新加坡和美国接受培训。你看行吗？”
　　“出国培训？你培训什么啊？”约翰漫不经心地问道。
　　“培训业务和外语能力啊。”马舒说道。
　　“通过这次参与和美国工程师的培训和交流，我觉得我的能力和外语水平太差了。”借着冠冕堂皇的理由，马舒解释道。
　　“哦，现在北京办事处，除了财务方面接受亚太总部的业务直接指导，丁玲会比较经常去新加坡接受业务培训外，市场部暂时还没有考虑去新加坡，更不要说去美国培训的安排。”约翰多少觉得有点意外地说道。
　　“那我不管，我觉得有必要，我受训也是为工作可以做得更好啊！”马舒抬起头，有些撒娇的语气说道。
　　“这个事我还真没有考虑过。我倒是在策划，如果年底我们能够顺利完成布莱恩制定的销售目标，我准备让中国公司的所有员工去美国参加总部的年会，大家可以在美国西部的旧金山、洛杉矶、圣地亚哥以及赌城拉斯维加斯等地，好好地玩玩。”约翰还是不急不慢地说道。
　　“年会大家都去，没什么新鲜的。我的这个出国申请原本是想在香格里拉酒店的那个晚上和你提的，看你那天晚上开始时情绪很高，到后来看见你又累了，我就心疼你，憋着没提，怕扫了你的兴致。”马舒也不快不慢地说着。
　　“你还记不记得我们上次在香格里拉酒店相处的时候，你都做了些什么？”马舒提醒道。
　　“我做了些什么？我还真的有些忘记了。”虽然约翰知道马舒是在暗示自己，他还是装作不知道，故意要调侃她。
　　“你还真的忘了？”马舒惊讶道。
　　“啊，我真的想不起来了。”约翰微微地笑着，平静地回答道。
　　看到约翰皮笑肉不笑的表情，马舒绕到了约翰的身后，卷起杂志，假装砸他的后背，“你是真健忘，还是假健忘啊！讨厌。”马舒撒娇道。
　　“忘了，忘了。”看到马舒对自己装嗲、撒娇的表现，约翰觉得挺好玩的，就继续耍她一下。
　　“好，你这个没良心的，以后再也不和你玩了。”马舒好像真的有点被逗急了。
　　见到马舒拿他们两个人之间的亲近关系来给自己上眼药，约翰就知道，马舒对于自己设计出国的事是志在必得。
　　语气上是求着约翰，实质上是要约翰必须帮自己办成。
　　因为她知道，这事如果办成了，如果许芸知道了，她或许会被气得背过气去。
　　女人的心，有时好歹毒。
　　约翰虽然想不到那么多，但他也知道这事是在自己的把控范畴，既然要开这个先例，让自己想清楚再办，就对马舒说道：“这件事看起来是要破个例的，你让我好好想一想。如果办不成，你不会怪我吧？”
　　“我相信，你不会给我怪你的机会。”马舒狡猾地，一语双关道。
　　“你这么相信我？”约翰故意调侃道，此时约翰意识到马舒是做事非常有头脑的人，想要达成她想做的事，她的计谋和手段都够。
　　还好她是个女人，若是自己的竞争对手，或许还真的不好对付。
　　“我当然相信你了，你是大老板啊！那我就等你的好消息了喔！”马舒满意地说着，合上了杂志，把它放回了原来的位置，然后像风一样飘然离开。
　　第二天下午，约翰就和马丁单独开了一个仅局限于他俩之间的小规模会议，内容涵盖布莱恩来中国视察后的要求落实，销售情况的分析与汇总，技术支持与合作的情况，财务状况的分析与把控等事项。
　　会议进行的时间实在不短，讨论完所有议题后，约翰抛出了一个提议：“最近成都和西安的客户组团去新加坡和美国培训，考虑到这次去的人数比较多，而且以后这类培训的人员会越来越多，我建议是这次的行程让马舒也参与进去，整个过程有我们自己的人随从，客户有困难或问题容易沟通，我们在第一时间可以掌握情况。你觉得呢？”约翰向马丁询问道。
　　马丁是个谦谦君子，做事往往给对方留面子，加之约翰的建议听起来合情合理，没有犹豫就表示认同，说道：“我觉得可以，没有问题。”马舒去新加坡、美国培训之事在约翰精心地拿捏策划之下，看似不经意地就搞定了。
　　第一时间约翰就把同意派她去新加坡和美国培训的消息电话通知了马舒，马舒听了当然非常高兴，不过她并不觉得意外，因为她知道约翰是有能力帮她运作这件事的。
　　约翰假装透露自己在当中做了多少工作，甚至和布莱恩沟通等等，算是在马舒面前讨个好。
　　马舒在电话中表示感谢，给他一个邀功的机会。
　　好不容易赶上这拨出国的机会，马舒赶紧准备自己的私人护照，去赶办新加坡和美国的签证，因为亚太总部在新加坡，公司的总部在美国，所以这两个签证的办理应该完全没有问题。
　　同时，她也开始想丁玲咨询预支一些美元现金的手续方面事宜。
　　很快，马舒要到新加坡和美国培训的事在北京办事处里就传开了，绝大部分的同事都没有觉得惊讶。
　　丁玲是完全没觉得这是个事，袁泓觉得这对马舒是个好机会，可以来一个公费旅游，许芸完全没想到马舒可以在自己之前拿到这样的出国机会，她很有些不服，确实自己在生闷气，但她了解马丁的脾气秉性，不敢去找马丁兴师问罪，只能找机会向马丁去侧面了解，看看到底是怎么回事。
　　许芸现在明白了一点，好像马舒在公司混得比自己并不差，虽然她都没去想是什么原因。

第32章 圣诞狂欢
　　时间过得很快，转眼圣诞节就要到了。
　　今年公司的销售业绩整体上完成得非常不错，财务年度的最终销售业绩有望超额完成布莱恩所制定目标的百分之三十以上，这些业绩基本上已在所签订的合同中充分地体现了出来。
　　公司上下所有员工都非常高兴，约翰除了叫马舒、许芸和袁泓给大家采购精致的圣诞礼物外，公司还给全体员工买票去JJ迪斯科广场跳通宵的圣诞狂欢夜舞蹈，尽情释放。
　　圣诞夜的公司聚餐结束后，大家一起驱车来到了北京JJ迪斯科广场，广场内充满了浓郁的圣诞气氛，整个舞池布置得华丽而不浮躁，舞池里人头攒动，音响震耳欲聋，灯光迷离闪烁。
　　当晚的门票价格不菲，但午夜的零点钟声之后，有价值丰厚的奖品抽签仪式，奖品包括黄金和铂金各款货真价值的项链，戒指，手镯等高档金银饰品，每张门票入场券上都印有唯一的号码，而且中奖概率非常之高。
　　进了JJ广场，迎面就是烟草赞助商的免费烟卷，各色气球。
　　马舒以前和李力曾经来过几次，就轻车熟路地拽着袁泓进了喧闹的舞池，随着震耳欲聋的音乐，和强烈的节拍，袁泓的心一直在狂跳。
　　虽然跳得不是很好，但是马舒还是拉着袁泓在舞池了乱扭了一会儿……舞台的老外DJ播放着动感十足的西方摇滚乐，肆无忌弹的高喊着各种不同的乐拍，舞池里很多男男女女狂热地扭动着，叫喊着……
　　丁玲在舞池边上找了个座位，要了一杯橙汁慢慢的喝着，场内的音乐声强烈的振动声刺激着她的耳膜，着实让她有些痛苦难耐。
　　跟着大家一起来是不想扫大家的兴致，家中的宝贝女儿和秦志都还盼望自己能够早点回家，她把入场券交给潘奎帮自己看看能否中奖后，就说自己有些头疼，率先离开了。
　　许芸和马丁以及一群工程师们围坐在一起，看似没有刻意，感觉还算自然。
　　马丁平日里就比较好静，所以迪厅不是他喜欢的地方，看着许芸的兴致不错，就把自己的门票交给了许芸，由她看着处理，自己也先撤了。
　　远远看见许芸在一旁坐着，袁泓就过来招手许芸一起下来跳。
　　跳了好一会儿，许芸和袁泓都有些累了，坐在舞池边上喝起了饮料。
　　马舒过来了，“怎么样，过瘾吧？！”马舒也刚跳完不久，脸还是红红的。
　　袁泓没有说话，虽然有些放不开，但是她确实有了一种从未有过的放松和放纵的感觉，在宣泄着自己所有的情感而且无所顾忌。
　　马舒起身，对着许芸和袁泓说：“你们接着跳，一会儿我的男朋友也过来凑热闹，我去迎他一下。”说完，马舒就离开了，而且整晚就再也没有见她回来过。
　　零点钟声之后的抽奖活动是整个舞会夜场的高潮，随着一次又一次开奖结果的公布，舞池里，霓虹闪烁，斑驳陆离，广场内的尖叫声此起彼伏，彩条，碎纸片，烟卷盒，甚至避孕套等，空中乱舞，整个活动的气氛被带到了最高点。
　　除了一些午夜前离开的人。
　　公司的大多同仁都抽到了大小不一的礼物，当晚，潘奎的运气就不错，两张门票分别中了一条铂金项链和一个黄金戒指，其中一份是丁玲的，他也就先带为保管着。
　　圣诞之后，接着新年，公司的销售们开始忙碌着给一些关系客户送礼物，年关的气氛已经很浓了。
　　因为今年公司的销售业绩非常出色，办公室里弥漫着丰收的氛围。
　　这天早上上班，丁玲发现桌上放了两个包装精美的小礼盒，不知是谁送的，也没有落款。
　　办公室里现在本来就是人多嘴杂，她不愿让别人看见，被人八卦，就打电话给马舒，让她方便的时候过来一趟。
　　马舒还以为自己的报销票据有问题，放下手上的工作马上就过来了。
　　撕开其中一个稍大盒子的包装纸，马舒就知道里面装的一定是一条铂金项链，丁玲打开盒子，果然和马舒猜的一致。
　　解开另一个小盒子的包装纸，丁玲正想让马舒接着猜，马舒就说里面是一个个头不小的黄金戒指，稍后打开，果然又应验了。
　　丁玲拍了一下马舒的肩头，开玩笑说是不是马舒你放在这的。
　　马舒说是，一边假装要拿走，一边把嘴附在丁玲的耳边，轻声告诉她，这可都是圣诞夜的不义之财喔。
　　马舒说到这，丁玲顿时就明白了。
　　向马舒表示感谢后，丁玲继续开始工作。
　　忙碌了整整一上午，不知不觉快错过了中饭的时间，去吃饭前，丁玲决定拿着东西去找潘奎一趟。
　　销售部的办公室几乎空无一人，稍加注意，才发现身材偏矮胖的潘奎仍然还在右边最后一排他的座位上，好像正忙着打电话。
　　丁玲信步走了过去。
　　看见丁玲朝着自己的方向走来，潘奎就知道她来找自己做什么，于是和通话的朋友匆匆地说了几句，就把电话挂了。
　　潘奎虽然没有迎着丁玲而来，他还是很快从他的座位上站了起来，静候着丁玲的到来。
　　来到潘奎的办公桌前，丁玲把放藏她身后的两个盒子拿出来放在了他的桌上，没有说话，扭头就要离开。
　　“你干嘛啊？”潘奎表情略带错愕地问道。
　　“你说呢？这两个东西是你的，不是我的。”丁玲一边说，一边还是要走。
　　“嘿，你等等。你听我说。”潘奎要让丁玲听自己解释一下。丁玲停住了脚步。
　　“这两个小礼物都是在JJ广场圣诞夜得到的。你记得你给我的门票吧？是你抽奖得的。你就拿着吧。”潘奎轻描淡写地说道。
　　“那不行，我给了你一张门票，不可能有两份奖品啊？你存心蒙我的吧！”丁玲显然不想领潘奎的情，以免有什么瓜葛。
　　“好，好。我没敢蒙您，是这样，这样的礼品对于现在的我来说没用，一份小礼物，您就拿着呗。”潘奎略带调侃地说道。
　　“那不行，你要这么做，我就更不能要了。”丁玲明确地说道。
　　“你不要客气，这真的没有什么，你就拿着吧。”潘奎多少有些央求道。
　　“不行，我不能拿，你收着吧。”丁玲说着，这次真的迈步要走了。
　　看来拗不过丁玲，潘奎拿着铂金项链的盒子给到了丁玲的手上，说道：“既然你死活不肯，这个你拿着，它本来就是你的。这个小盒子归我。”
　　“你确定吗？”丁玲问道，她也不想完全不给潘奎一点面子，就向潘奎核实道。
　　“当然是真的啊，这个我不能蒙你。”潘奎一边说，一边捏着小盒子，说：“这个戒指的形状实在不好看，你就算帮我拿去重新化了吧。”
　　“别，别了。您自己收着吧。”看着潘奎不再那么坚持了，丁玲的心情轻松了不少。
　　“好吧，好吧，就这么一个小礼物，让咱俩费了这么多口舌，不值。”潘奎说道。
　　“这还不都是你闹腾的。”丁玲假装埋怨道。
　　“是，是。对了，你也还没吃饭的吧？走，我请你一起吃个饭，你能给我这个面子吗？”潘奎邀请道。
　　“不用了。”丁玲完全没有要和潘奎一起吃中饭的打算。
　　“你不要和我客气，我还有事要求你呢。”潘奎说道。
　　“你别拿我开涮，你怎么会有事求我？”丁玲不相信自己能帮到他什么，不解地问道。
　　“没有，我哪敢拿您开涮啊，真的。我想麻烦你帮我看看如何帮我合理避税。你知道的，我今年年底的销售提成可不少，如果一次性支付，那我的个人所得税就高了去了，都给无偿做贡献了。没必要，是不是？所以我知道只有你能帮到我。”潘奎态度诚恳地说道。
　　听潘奎这么说，还真的有一些道理，如果能帮他而且不违反财务制度和国家税收政策，丁玲是愿意的。
　　看着丁玲不说话，潘奎以为丁玲感觉为难，连忙说道：“你是不是很为难啊？如果有困难，那就再说了。我请你吃个中饭应该没问题吧？！饭总是要吃的。”
　　“请吃饭就算了，要能帮，不请我吃饭，我也是会帮的。”丁玲轻松地回答道。
　　“好，有你这话，我就放心了。先谢了！”潘奎客气道。
　　“别客气，我还啥都没做呢。走了，拜拜。”说完，丁玲抬腿准备离开。
　　“等一下，你是不是和我去吃个中饭，怕别人说闲话啊？！”潘奎最后准备激丁玲一下。
　　“闲话，我才不怕呢。你要这么说，我还真的就要你请吃饭了。走吧，请我吃啥？”丁玲豪爽地问道。
　　“你点吧，你说去哪，我们就去哪。”潘奎示意丁玲可以随便点，客气道。
　　“你心不诚吧？要是不知道去哪，那我就不去了。”丁玲故意挤得潘奎。
　　“好，好，我们去食为先酒楼，可以吗？”潘奎知道自己是说不过丁玲，便询问道。
　　“你说去哪，就去哪吧。走了。”丁玲痛快地开拔了。
　　当丁玲和潘奎来到食为先门口的时候，公司的一些同事们已经吃完了，正准备回办公室。他们打了一个招呼后，就一起进去就餐了。

第33章 香港年会（上）
　　元旦假期过后，中国内地迎接春节的氛围开始在弥漫了，除了与客户联络感情，具体的一些业务进程就放缓了。
　　约翰给布莱恩建议把中国公司的年会一月份在香港举办，请布莱恩届时抽时间到香港出席一下年会，除了和大家一起庆祝外，可以给大家鼓鼓劲，以利于来年大家继续努力。
　　布莱恩觉得约翰的建议有道理，就欣然采纳了这个建议。
　　年会的具体方案约翰原本是想交给许芸和马舒一起来策划和执行，但马舒不愿意和许芸配合，约翰就责成许芸去负责起草，丁玲和马舒配合执行。
　　年会一月八日开始在香港的铜锣湾皇冠假日酒店举办，会期三天。
　　公司亚太总部负责中国区全体员工在香港畅玩的所有费用和旅途支出。
　　大家都觉得布莱恩做事有魄力，有风度，来到香港参加年会大家都有挺强的幸福感和归属感。
　　按照年会的进程安排，一月八日上午开始正式的年会内容，会上除了布莱恩发表演讲外，约翰和马丁就中国市场的在过去一年中取得的进步和问题进行了分析和小结。
　　下午安排了销售和市场部门的业务学习和工程师团队的新技术研讨，晚上在酒店的宴会厅有一个年会晚宴，布莱恩还给每位员工发放了一个红包，作为新年贺礼。
　　第二天，布莱恩就从香港飞回新加坡了。
　　香港年会的最大用意除了开会外，是让大家充分释放一下购物的欲望，后面两天完全是自由购物和自行安排。
　　约翰和马丁的儿时和少年时代都是在香港度过的，虽然在他们长大后分别移居了澳大利亚和新西兰，但他俩对香港的地形地貌都非常熟悉。
　　接下来两天，在香港的生活就像上了发条的闹钟一样忙碌。
　　主旋律是购物，购物还是购物。
　　无论男女，大家开始蜂拥前往旺角、九龙塘等各大商场进行血拼。
　　很多同事逛到很晚，才挎着大包小包的战利品回到酒店。
　　袁泓是许芸高中时代的同学加闺蜜，除了家庭背景大不同外，她们两人之间的同学情谊非常深厚。
　　这次香港年会的第一天会议内容结束后，她俩就决定搭伴去逛街和购物。
　　第二天一大早，许芸和袁泓就离开酒店，她们从铜锣湾逛起，在SOGO崇光百货里面溜达了半天，化妆品和潮流服饰随便看着，看到喜欢的款式和物品就胡乱买了一通。
　　然后又到对面的金百利商场，铜锣湾一带的SASA有好几间店，SASA是香港最着名的化妆品连锁店，她俩在里边试了许多新颖的化妆用具及小器具，款式新颖且很精致，给自己挑了一些，也买了不少小东西当做送人的礼物。
　　从早逛到晚，除了下午在沿街的店铺和咖啡馆吃了一些特色小吃和饮料，她们几乎没在吃上耽误过多少时间，一直逛着，溜达着。
　　天色渐渐已晚，拎着大包小包，两人歪歪扭扭地回酒店了。
　　回到酒店，倒在床上，袁泓发现实在是累了。
　　虽然精神愉悦，但明显感到两个小腿肚子的肌肉“突，突，突……”地跳个不停。
　　同屋的许芸却没闲着，平日里她的体力远不如袁泓，但她回到房间里还翻箱倒柜，不停地捣腾着。
　　袁泓建议她先休息一下，许芸说她要立马洗澡，放松一下。
　　没过多久，门铃“叮咚，叮咚”响了两下，袁泓正要眯着休息一下的状态忽然被唤醒了，睁眼一看，屋里的许芸没有动静，就慵懒地起身去开门。
　　门开了，只见丁玲站在门口，没有要进来的意思，“下楼吃饭去吧？”丁玲招呼着，问袁泓道。
　　“我们刚回来，洗一把脸后马上下来，你先去。”袁泓回答道。
　　“好，我先下去了，一会儿我们在楼下餐厅见吧。”丁玲说完，就先走了。
　　开门进了洗手间，发现许芸正在洗澡，袁泓在洗漱台一边洗脸，一边说：“你可真能折腾的，真不累啊。”
　　“冲完澡就好多了，不信你试试？”许芸建议道。
　　“我才不试呢，累得我都没食欲了。对了，刚才丁玲来敲门约我们一起下去吃饭呢，你快点吧。”袁泓一边搽脸，一边催促道。
　　“你先下去吃吧，一会儿我要出去一趟，去见我嫂子在这里的同学。这是离开北京之前，她特地嘱咐我的。”许芸随口说道。
　　“你胡编的吧，是不是抛下我们私自去会香港的小帅哥啊？！”袁泓调侃道。
　　了解袁泓的大大咧咧，没心没肺，许芸也不和她着急，就继续开玩笑道：“对，对。你说得对。一会儿小心我掐你，掐你这张没把门的嘴。”
　　袁泓懒得搭理许芸，知道丁玲已经在餐厅，自己就径自下楼吃饭去了。
　　许芸洗完澡，化完妆，穿上一件漂亮的香肩单露的黑色晚礼服，收拾完毕后，出发了。
　　袁泓瞎说其实是说得是对，也不对。
　　许芸是去赴马丁的约会了，马丁算不算帅哥，就不敢说了。
　　马丁在港岛香格里拉酒店开了房间，此刻知道许芸他们逛了一天，没有吃饭，就在酒店的池畔餐厅找了靠窗的位置等着她。
　　许芸打了一辆出租车，就奔港岛香格里拉酒店而来。
　　一进大堂迎面就扑来一阵浓郁的香气，欧式复古的风格，金碧辉煌。
　　她如约来到了池畔餐厅，餐厅的环境优雅，四方餐桌上，格子花纹的台布配着绿色的餐巾，餐桌中间的精致花瓶里有一束鲜红的玫瑰，墙上挂着欧式风格的壁画，格调高雅，舒适宁静。
　　透过玻璃可以看到华灯初上的太古广场以及色彩斑斓的霓虹灯，让人感觉到香港繁华的氛围和东西方文化融合的气息。
　　在马丁的对面入座，因刚才略有点着急，小跑了几步，许芸脸上有些红扑扑。马丁拿起自己先前要的矿泉水，示意许芸先喝一口，平静一下。
　　“小姐、先生，请问想吃点什么？”侍应生上前来，送来两份菜谱，礼貌地轻声问道。
　　马丁用眼神示意许芸来点，许芸赶紧摇了摇头。“你是美食家，你来点。”许芸微笑地说道。
　　“在北京可都是你点的啊？！”马丁故意推辞道。
　　“北京是我的地盘，这是你的地盘。完全不一样的，你赶紧来吧，我都饿了。”许芸撒娇道。
　　“好，好。我来，谁叫我是地主呢。”马丁还是心疼她饿了，便低头翻开菜单，对侍应生说：“海胆汁焗龙虾、鱼翅粉丝汤、香酱鹅肝、法式鱼排、蔬菜沙拉。”外加马丁特意为许芸要了一客“冰花炖官燕”，应该是为女士养颜的，其中前两款和最后一道都是极品名菜，可惜许芸不懂。
　　最后马丁还要了一瓶上好的香槟酒，以及两份冰激凌作为饭后甜点。
　　和袁泓整整逛了一天，就没有怎么正经吃饭，菜上来后，许芸觉得真的饿了，就开始大快朵颐。
　　饭菜香甜可口，环境高档舒适，烛光、美女、香槟，两个人微微醉了……
　　酒足饭饱后，回到马丁预订的房间。
　　进门后，两个人嘴唇就紧紧黏糊在一起，贪婪地吮吸着，索取着。
　　一阵热吻后，许芸推开马丁，道：“我先冲个澡去。”说完，转身走向客房的浴室。
　　走到浴室门口的时候，许芸突然回头，冲着马丁邀请道：“要不，我们一起洗吧？”马丁自然求之不得，赶紧点头，并随在她的身后走进浴室。
　　浴室里，许芸当着马丁的面，一件一件地脱去自己身上的衣服，由于他们之间有了多次肌肤之亲的经历，许芸就像在做一件居家过日子的事情，没有丝毫扭捏，甚至可以说有些放荡，故意挑逗着马丁。
　　转眼间，光洁细腻、白皙诱人、丰满圆润的女性娇躯就完全呈现在马丁的面前，高耸坚挺的乳房，光洁白皙的小腹，雪白笔直的双腿，以及两腿间暗褐色的隐秘处都充分映入马丁的眼帘，强烈刺激着他的感官。
　　许芸双臂张开，在马丁面前扭动着她那丰满的臀部，一边扭摆着自己婀娜多姿的身子骨，一边向马丁抛来妩媚一瞥，挑逗着。
　　接着，许芸伸手打开了淋水器，温热的洗澡水喷洒在她迷人、光滑和圆润的身体上。
　　马丁一下子就被这个女人的身体吸引，血流加剧，心跳加速，呼吸随之变得急促起来，不经意间，下身就像一门准备瞄准目标的大炮，缓缓地抬起了头。
　　马丁再也控制不住体内涌动的原始情欲，快速褪去身上衣物，冲进了浴室。
　　两个光滑的肉体互相紧贴着。
　　随着水流，他们轻轻地晃动着，她胸前那对丰满坚挺的玉峰把他蹭得痒痒的，使他感到一阵有一阵的冲动。
　　下身急速地肿胀起来，直挺挺地顶在女人的两腿之间，恰好顶在杂草丛生的私密处。
　　许芸紧贴着马丁，轻声在他的耳边呢喃道：“你，想要我吗？”马丁没有回答，伸出手，捧起许芸的脸，温柔地吻着。
　　许芸用她温润的香舌轻轻地回吻着，同时用柔软的纤手，缓缓地在马丁的身上移动着，摩挲着，最后伸进了他的两腿之间，轻轻握住马丁那位剑拔弩张的下体……
　　马丁实在是兴奋了，几乎不能自持，猛地抱起许芸，出了洗浴间，把她放在酒店里那张宽大的双人床上。
　　马丁俯下身子，压在许芸的身上。
　　在她的呻吟声中，马丁的手划过她那坚挺高耸的乳房和光洁白皙小腹，划过黝黑浓密的茫茫草地，伸向女人的双腿之间，许芸双腿间的隐秘处已经是水汪汪一片……
　　马丁抬起身双手支在许芸头的两侧，下身硬硬的顶在了她两腿间温润火热的私密处。
　　那种饱满、充实、火热、坚挺、麻酥，让许芸达到快乐的巅峰，发出一声欢快的呻吟，如久旱的禾苗得到了甘霖。
　　身子还在那里扭动着，想要找到一个最合适的角度和深度。
　　马丁看着她一双大胸上下涌动出了汹涌的波涛，浑身上下着了火似的，动作变得更加凶猛起来。
　　随着马丁由慢到快，由浅及深的抽插，许芸的叫声也一声高过一声，一浪超过一浪，女人的尖叫声极大地刺激了马丁。
　　他双手紧紧按住她的大腿，抽送的速度更加迅速，撞击的力度更加有力，插得是一次比一次深入……
　　许芸的身子就像不断积蓄能量的火山口，在猛烈的冲刺中突然爆发了。
　　她身子大幅度地摇摆着，好像控制不住地大叫起来，“啊……噢……啊……”一阵阵跌宕起伏地冲刺后，两人双双达到了高潮，几乎瘫倒在酒店宽大的双人床上，疲惫不堪地喘着，但心里充满了强烈快感之后的满足。
　　吃完晚饭后，袁泓回到房间冲了一个澡，想来没有其它事可做，就打开电视，想看看有什么可看的节目。
　　除了中央4台和广东少量的地方台将国语之外，不是英文就是各类粤语台，甚至是日语台，实在没有找到好看的内容。
　　袁泓不能确定许芸到底几点能回来，就去隔壁丁玲和马舒的房间去串门，消磨一下时光。
　　进入她们的房间，马舒也没在，丁玲正准备洗澡，袁泓就呆不住了，回到自己的房间。
　　与丁玲一样，袁泓完全想象不到马舒也和约翰在外面的酒店开房过夜了。

第34章 香港年会（下）
　　许芸和马舒的来去无踪促成了袁泓搭伴丁玲去逛街和购物。
　　都是成年人，丁玲和袁泓不会去没事胡猜或八卦别人晚上去哪，或者和谁，去做什么等无聊的问题，只要自己开心就好。
　　丁玲和袁泓的性格差异不小，在公司的状态也截然不同，丁玲几乎在所有方面都显得比袁泓成熟和老道，但这并不妨碍公司的男同胞们都对她们有好感。
　　香港是购物的天堂，特别是对大陆同胞而言。
　　包括四位丽人在内，公司的男同事们在香港也都有为家人、女友和亲朋购物的义务。
　　这样为潘奎和付江约丁玲和马舒一起逛街找到了很好的借口。
　　潘奎和付江那时都没有固定的女朋友，他俩都对丁玲有强烈的好感，袁泓给他们的印象也不错，和对丁玲的感觉略有不同，没有那么强烈的爱慕之情。
　　这样，他们四个人自由组成了一个逛街小组，潘奎和付江当了丁玲和袁泓的护花使者。
　　常言道，“男女搭配，干活不累。”，不仅仅局限于干活，逛街亦是如此，两位男士除了护花，兼着保镖，还担着苦力。
　　丁玲和袁泓采购的大包小包都由两位男士拿着，当然大家逛到男士店，诸如鳄鱼、金利来等男士专卖店时，潘奎和付江也会挑选一些衬衣、皮带、领带以及外套等，借机请丁玲和袁泓帮着甄别、摆弄、参谋和建议，制造出交流和互动的机会。
　　他们一边逛，两位男士一边还张罗着吃的，一路上说说笑笑，走走停停，一天的时间就很快逛完了。
　　四个人中，两位丽人的购物可谓是大丰收，从化妆品，金银饰品，到各色服装，鞋帽等几乎都有，两位男士也买了不少自己用的衣物和小电器等，也是收获颇丰。
　　潘奎记得上次陪客户到香港玩时，曾经到过南丫岛的天虹海鲜酒家吃过海鲜，其中的豉汁小鲍鱼、清蒸石斑鱼、芝士龙虾、清蒸小象鼻蚌、蒜蓉大扇贝、椒盐瘌尿虾和特色海鲜靓汤等，味道鲜美，记忆深刻。
　　南丫岛上不仅空气新鲜，相比于现代都市，少了一份喧嚣而多了一种超然物外的宁静，岛上少见高楼大厦，低矮建筑比比皆是。
　　东西方融合的文化，浓厚的艺术气息，流连于岛上的心旷神怡，都给潘奎留下了深刻的印象。
　　回酒店放下东西后，傍晚时分，潘奎和付江张罗着，带上丁玲和袁泓一起去南丫岛吃海鲜，一方面是晚饭的时间确实快到了，另一方面，有美女相伴，乘船跨海去享受美景与美食，应该是出来开会和旅游的一大幸事，所以潘奎和付江自然不会让机会错过。
　　马舒和约翰在外面单独开房的时间里，除了夜里和约翰厮混在一起外，白天完全是自己单独行动，中间没有回到铜锣湾皇冠假日酒店。
　　逛街购物绝对是一个体力活，来香港开年会一趟，给自己的父母，李力以及亲朋好友买些礼物是应该和必须的。
　　在马舒的价值观体系里，爱情是可以为事业服务的，她周旋于约翰和李力之间，在常人看来不可理喻，而在她看来她完全是按照自己的价值取向来优先排序的，由此而采取的所有行动，她认为都是自然的。
　　与马舒不同，许芸还没有固定的男朋友。
　　虽然曾经有过两、三段持续时间不长的恋爱经历，但基本上是由于她家庭的实际情况和父母福利厂的社区而迫使男方退却了。
　　特别是第三段的恋爱经历，让她刻骨铭心。
　　为了讨得男友的喜欢，在认识不是很长的时间里，在没有任何承诺的情况下，就把初夜毫不犹豫地献给了对方。
　　尽管她一直清晰地记得那晚撕裂般的疼痛，甚至痛得让她流出了眼泪，但在把最宝贵的东西给献出去以后，并没有留住男友的心。
　　许芸受到了极大地伤害，在后来较长一段的疗伤时间里，她几乎不相信爱情，或者说是对她而言的正常爱情。
　　直到马丁的出现，更确切地说，初期是办公室斗争的需要，投怀送抱，主动把马丁拉入了自己的阵营，经过后来比较长时间的相互了解后，就把马丁当作恋爱的对象来相处，渐渐地，甚至开始憧憬属于他们的婚姻。
　　当然，马丁怎么看待她，以及他们之间的关系定位，许芸心理并不了解，也不敢去问，生怕问得不对，自讨没趣。
　　但就各自所处不同的角色来看，马丁被动，许芸主动，她的期许有更多单相思的成分。
　　许芸和马丁在港岛香格里拉酒店的厮守如胶似漆，尽一切可能地缠绵与做爱，许芸极尽可能地温柔与体贴，侍服周到，以讨马丁的欢心。
　　白天许芸兴致高昂地想拉马丁一起去逛街，马丁就赖在床上不愿起来，说是累了。
　　许芸天真，就赶紧过去给他按摩大腿和小腿，折腾半天后，应该可以穿衣服下地了，他又说，香港弹丸之地，他俩亲密逛街，被公司的同事们撞见后，不好。
　　许芸觉得他说得有些道理，就不再坚持了。
　　白天在酒店里泡着，除了在床上折腾男女欢爱之事，别的事情就干不了。
　　逛街和购物基本上是内地朋友来港必做的功课，许芸也不例外。
　　晚饭后，既然逛街怕被别人看见，许芸觉得实在无聊，就要马丁陪自己去逛酒吧或者夜店。
　　许芸心里想，既然白天逛街购物怕被同事撞见，晚上去酒吧总应该不会了吧，何况香港如此繁荣，夜店如此之多，谁能碰上说啊！
　　心想到此，料定马丁应该没有拒绝的理由。
　　许芸冲了个澡，开始描眉化妆，马丁以为她要出门见朋友，和自己没什么关系，就去沙发上一坐，拿起遥控器，拨到一个赛马的频道看了起来。
　　不知过了多久，一个花枝招展的美女立在沙发的大茶几之前，挡住了马丁看电视的视线。
　　马丁正有些纳闷，就听许芸说道：“走，咱们上街去。”
　　“去哪里？”马丁有点警惕地问道。
　　“上哪都行，你不愿陪我去Shopping，那我们就去酒吧坐坐、玩玩。在酒店这么闷着，我都该憋出毛病了。”许芸有些抱怨道。
　　“酒吧没有什么好玩的，明天中午我带你去吃好吃的，你说好不好？后天我们就回北京了。”马丁拖延道。
　　许芸不能理会马丁的真实意思，觉得他在哄自己玩，有些生气道：“我从昨晚过来陪你，今天一天除了陪你，啥也没干，我想去买些东西或者出去透透气。”
　　许芸说得不无道理。
　　眼看有些拦不住她，马丁只能赶紧站起来，连搂带抱地拥着她坐下，给她解释：“我不是不愿意陪着你，我告诉你，香港这个地方本来就不大，我太太最近一直在香港，和我的老母亲住在一起，她要在香港过完春节，住上一段时间后，再回墨尔本。”
　　许芸的大脑觉得“轰”的一下，虽然震耳，但并没有直接把她击倒。
　　尽管关于马丁的婚姻和家庭情况在很早以前就曾听公司的工程师们偶尔提及，但她从来没想，也无法去打听马丁的私生活。
　　今天马丁直接把他心里所担心的情况说出来，许芸五味杂陈，从她内心来说，希望马丁永远不要提及他的婚姻和家庭，希望马丁和自己一直生活在梦里，谈着梦中的恋爱。
　　显然，这不可能，许芸感觉自己被马丁从梦中惊醒了。
　　从马丁的解释中，许芸真切认识到他确实是一个没有太多担纲的人，这么一个沉重的话题，马丁以这样一种泄气的方式来告白，实在让许芸觉得非常失望。
　　她生气了，推开马丁，站起来头也不会的往门口走，说道：“好，哪里都不用你和我去了，拜拜。”
　　一看许芸急忙忙，气冲冲地要走，马丁就快步赶在前面，堵住了门。“别走，我换衣服和你一起去。”马丁急忙说道。
　　“谢谢！不麻烦您了，请让开。”许芸愠色说道。
　　马丁看清了许芸真切的表情，知道拦住了也很无趣，就侧身把门给让开了。
　　许芸来到大街上，逛街的欲望瞬间就消失了。
　　刚才她确实被马丁狠狠地给伤到了，就像喝醉酒而吐空之后的虚幻状态，精神有些恍惚，脚底下踩着云彩一样飘忽。
　　既然心神不定，就沿着太古广场的一些商铺，漫无目的地溜达起来。
　　许芸的生气离去让马丁有些无奈、纠结、焦虑、担心和不安，但他知道，现在自己为她是什么都做不了，一方面许芸正在气头上，另一方面，自己无法解释或者说解释也是很苍白无力。
　　马丁独自在酒店房间里徘徊，唯一让他可以稍微心安的一个底线是许芸还有铜锣湾皇冠假日酒店的房间，马丁判断虽然许芸会很生气，但应该不至于做出什么傻事。
　　事实证明，马丁对许芸的了解非常透彻，而马丁之于许芸，因为利益和势利的导向，许芸的脑子里是一片空白，可以说完全谈不上理解。
　　花了半个多小时，在太古广场漫无目的地逛了一些商铺后，许芸的心情稍微平复了一些。
　　但想到马丁和他提到的家庭，心底里就有一种莫名的痛和火，无法宣泄。
　　在这座色彩斑斓的购物天堂，干脆去购物来发泄自己的愤怒吧。
　　大包小包敛了不少东西，除了给父母买了一些衣服和保健品之外，侄女潇潇的衣服、裙子和小皮鞋等也没少买，当然看到适合自己的服装，也果断出手，因为女人在外企上班，多几套行头自然不为过。
　　东西买得差不多了，一看手表，时间也不早了。
　　如果按照常人的逻辑，一定是打车回铜锣湾皇冠假日酒店，让自己好好冷静一下，梳理一下下一步自己和马丁的关系。
　　但许芸的内心里其实是离不开马丁了，所以她很快就在心里给自己找台阶，好像有点怕马丁为自己担心，拎着自己买的大包和小包物品，还是溜达着回到了港岛香格里拉酒店……
　　马丁看到许芸最后还是回到了他的身边，多少有些悬着的心也就彻底放下了。

第35章 借机表白
　　香港的年会、购物和假期终于结束了，大家带着愉悦的心情，准备离港回京。
　　公司的年会规格不错，大家的吃和住条件优厚，特别是香港的购物，让大家满载而归，女同事们心满意足，大有归心似箭之心境。
　　在机场办理完登记手续后，一大班人接着在机场的免税店里逛了起来。
　　免税店中，主流商品还是名牌化妆品，高档香水，进口烟和酒等品牌消费品。
　　女同事们在那里可买的东西实在不多了，因为该买的东西前几天都已买全乎了，并已装载在托运走的行李箱中。
　　男同事们买了不少烟和酒，虽然回京入关时每人都有额度的限制，现在让女同事们每人手上帮着带一些，不违反政策，春节将至，这些都是送礼佳品。
　　大家关系都不错，嘻嘻哈哈就把事给办了。
　　离登机的时间不远了，这群人就往航站楼登机门方向移动着。
　　该次航班的旅客着实不少，大家手上的随身行李依然是大包小包的。
　　上了飞机后，大家慢慢地往前拱着，不过，丁玲还麻利地看到自己在走道右侧的双人座位号码，找到自己靠窗的位置后坐下了。
　　没有多久，许芸也找到了自己的座位，抬头一看正好就是挨着丁玲，两人相视一笑，就都坐下了。
　　飞机上的旅客陆陆续续的都找到了自己的座位，潘奎拉在后面正往前走，无意中他看到了右手边丁玲和许芸并排而坐，脑子里突然有了一个主意。
　　当他挪行许芸身边时，潘奎对许芸悄悄附耳道：“许芸，帮个忙。咱俩换个座位，可以吗？我有报税，个人所得税的问题向丁玲请教。”两天前马丁的那些话就让她心情沉重，这两天在同事面前也是有些强颜欢笑，所以她也没有心情和丁玲多聊什么，听到潘奎要和自己换座位，想都没想，就答应了。
　　潘奎在座位上坐下，系上安全带，友好地朝着丁玲微笑、点头，丁玲也只能友好地示意着。
　　以自己对他的了解，潘奎出现在身边完全不奇怪。
　　潘奎的脑子聪明，性格直率，处事大方，能说会道。
　　没过多久，飞机开始缓缓的移动了，从航站楼慢慢地离开。
　　趁着飞机离开航站楼，上机场跑道，起步，加速和起飞的过程和时间，丁玲闭上双眼，开始养神。
　　有潘奎坐在旁边，要静心养神是很难的，很快秦志就出现在自己的脑海里，让她无法安静，想睁眼，又觉得不睁开会比较好，起码少了给潘奎搭话的机会。
　　丁玲和秦志的关系来到了艰难的十字路口，在外人看来他们拥有一个幸福的三口之家，宝贝女儿晶晶漂亮、可爱，夫妻俩郎才女貌，都有外企不错的工作，应该是一个非常美满的家庭。
　　“应该”很多时候是一个假设的命题，用了它，一个真命题就转化为伪命题了。“你以为你以为的就是你以为的吗？”很多时候，答案是否定。
　　秦志的性欲非常旺盛，只要可能，几乎夜夜萧歌，即便这样，也不能确保他满足，有时候一夜要来好几次，这就已经让丁玲多少疲于应付了。
　　除了夜里折腾外，秦志也很喜欢早上醒来与丁玲亲热，通常丁玲还没有睡醒的时候，他就早早地醒来，开始轻声喊她，搓揉她，不让她继续睡觉。
　　当丁玲问他什么事啊？
　　他就不说话了，就开始抱住她，亲吻她。
　　大清早的，还没刷牙洗脸，丁玲没有兴趣和他亲热，但每次秦志都要把她折腾一番，发泄完后她还不得不清理战场，没时间也无法接着睡，就硬着头皮起床，下地准备早餐。
　　比上述更让丁玲讨厌的行为还有，如果丁玲在早晨没有与秦志亲热，他吃完早饭后依然会找机会去发泄。
　　曾有一段时间，因工作很忙，丁玲就把晶晶送到父母家里，由二老和家里小保姆一起帮着照顾孩子。
　　这天早上，丁玲急着要早些时间到公司准备上午的会议，匆忙吃完早饭的后，丁玲换上了职业套装，急急忙忙回到卧室的梳妆台去补妆，补完后，她叫秦志拿好车钥匙，赶快出发。
　　其实秦志一直就在丁玲后面，丁玲一直想着、忙着自己的事，完全没注意到秦志在哪里。
　　眼见秦志没有答应，丁玲准备接着催促，正要开口，忽然就觉得后背被人使劲摁着，她先是吓一跳，准备大喊一声。
　　就发现一只大手把着自己两只手放在梳妆台上，另一只大手搂着自己的大腿根部，使劲往外撑，这时丁玲知道秦志的“兽性”又发了。
　　丁玲的身体僵住了，她很想对他喊，但她知道想制止他几乎是不可能的。
　　丁玲的臀部高高地往后翘着，短裙就想小喇叭一样张开了口。
　　裙子里的丝袜连同内裤被扒到了膝盖以下。
　　秦志的手掌撩到了她的私密处，在那里肆意地抚弄着，更用一根手指撩拨开她开始湿润的花瓣，挑逗着她那最敏感的部位。
　　没过一会，丁玲的身子就有些软瘫瘫了。
　　因为着急，担心路上堵车，上班迟到，她的喉咙深处发出一丝轻微的叹息声，无奈地将自己的屁股朝后拱了拱。
　　看着丁玲有些主动配合，秦志也就抓紧时间，狠狠地插弄了进去。
　　丁玲湿乎滑溜的下体让他很容易进入，用力一挺就侵入到了她的最深处，接着就是一阵气势汹汹的抽送，一下一下的撞击很快就让丁玲娇喘了起来，她的臀部用力迎合着，诱使他更加用力地把身体冲击下去，秦志性趣勃发，大力抽插，终于到达高潮，释放了，满足了。
　　“时间不行了，来不及了，我们赶紧走吧，别让我迟到了。”说完，丁玲赶紧收拾一下，拽着秦志就往大门走。
　　秦志这样就能消停一天了，白天基本不会电话紧盯丁玲了。
　　这种体验，丁玲实在没辙。
　　秦志这种几乎无节制的性生活需求让丁玲苦恼不已，虽然丁玲知道在一些时候她的身体也得到了满足，但秦志的索取实在是无度了，丁玲决定找时间与秦志好好谈谈。
　　每次对秦志说起以后做爱太频繁的时候，他也不是听不进去，但他会强词夺理，说早上亲热有精神，很刺激。
　　有一次晚上在床上，丁玲觉得和他沟通实在困难，就对秦志强调道：“我是你太太，不是你的玩偶，也不是让你找刺激的。”
　　秦志一听，连忙安慰道：“对不起，是我不对，以后我再也不这样了，我改。”
　　“你有时在这方面索要无度，让我很不舒服。”丁玲抱怨道。
　　“那我以后听你的，尽量克制我自己。”秦志连忙解释道，“就是很多时候看到你穿得很性感，我控制不住我自己。”
　　“讨厌，你尽瞎说。你就是条大色狼。”丁玲说道。
　　“对，对，我是色狼，我也都一定改，当一条温柔的色狼。”秦志臭贫道。
　　一阵甜言蜜语之后，秦志又爬到了丁玲的身上，开始时还是轻声细语，温柔相拥着，但到了高潮后就完全忘了，口说粗话，动作粗鲁，在她身上没有一丝怜悯，让丁玲实在觉得受不了。
　　丁玲非常生气地制止他后，他开始胡说了：“你不是以前都是欧洲白人的男友啊，你都能满足白人老外，怎么还受不了我啊？你是不是存心让我不爽啊？！”。
　　丁玲这时才意识到，秦志除了性欲很旺，对自己占有欲强之外，他还有一些报复情节，所以她现在比较理解为何秦志没玩没了地找机会做爱，情绪方面也是时好时坏，里面已经包含了一些虐待的情结，他们婚姻的幸福感大大地被打了折扣。
　　与秦志的婚姻出了一些痛苦之外，还有一钟恐惧，这让丁玲觉得有些害怕。
　　所以，丁玲比较确定的是，她的婚姻出问题了，而且问题还不小。
　　随着飞机起飞过程中引擎巨大的加速声和耳朵鼓膜的拥堵感，让丁玲在迷迷糊糊中眯着了。
　　飞机在天上飞行了半个多小时后，空乘小姐开始给乘客们送花生小吃和湿纸巾。
　　丁玲休息一会儿后，醒了。
　　潘奎坐在边上，好像一直没有闭眼休息，看见丁玲睁眼了，就准备和她聊天。
　　“丁玲，你每年都会来香港吗？”潘奎先开口道。
　　“还好，每年是得来那么一两次。”丁玲随口就说道。
　　“我在上一家德资公司工作时，去欧洲的机会相对多一些。”许芸接着补充道。
　　“我上次和你说帮我把奖金按月拆分的事，你那里会不会很麻烦啊？”潘奎照着话题聊道。
　　“应该不太会，关键现在你的奖金具体数额没出来啊。要是能帮我会帮你的。”丁玲说道。
　　“好，那我先谢了！”潘奎赶紧先表态，感谢道。
　　“不用客气，到时候看具体情况吧。”丁玲轻松答道。
　　“你的男朋友是做哪个行业的？我在公司从来没见他来过。”潘奎有些好奇地问道。
　　“我没有男朋友，你去哪见啊？”丁玲故意反问道。
　　“哦，你没有男朋友？！不可能。你别逗我了。”潘奎还真的被丁玲说糊涂了，因为这完全出乎他的意料之外。
　　“那有什么不可能的？！没有就是没有。”丁玲轻描淡写地说道。
　　潘奎被丁玲说得云里雾里，搞不清真假，但他觉得今天在旅途上是个难得的机会，他要试着向她表白：“我觉得你诚心蒙我，你要是真的没有男朋友，那我就追求你了噢。”潘奎半开玩笑，半当真地说道。
　　“你别追求我，我已经有人了。”丁玲赶紧说道。
　　“你有人没关系，我们可以公开竞争啊！”潘奎好像很有自信地说道。
　　“别瞎耽误工夫了，我们之间完全没有可能。”丁玲给他泼冷水道。
　　“我对我自己还是有自信的，只要你能给我一个公平的机会。”潘奎信心满满地说道。
　　“你别闹了，我也不和你瞎说了，我是没有男朋友，但我已经有老公了。”丁玲就不再打马虎眼。
　　“你是故意编的吧？你如果真的有老公，那我就等着你离婚后，再追求你。”潘奎有些信誓旦旦地说道。
　　“别、别……”听潘奎这么说，丁玲有点害怕了。
　　“你别紧张，我不会让你难堪，我真的是对你有好感。”潘奎安慰道。
　　“你不要这样，你要是执着和过激，我们可能连同事都会没得做的。”丁玲有些被逼无奈地说道。
　　“你不会因为我追求你而辞职吧？！”潘奎好像听出丁玲话里话外的意思了。
　　“那可不一定，如果我没法待下去的话。”丁玲平淡地说道。
　　“好，好。我不敢追求你的，我在远远的地方看着你，总允许吧？”潘奎好像也有点被说急了。
　　看着潘奎说话的表情，丁玲手捂着脸，偷偷地笑了。
　　潘奎是脑子非常好使的人，虽然这次向丁玲比较直接的表白，完全没有出现他期待的效果，但他的心里还是一吐为快，轻松了不少。
　　为了避免旅途的尴尬，潘奎找了其它一些的话题轻松聊着，丁玲仍然大方、自然地回应着，交流着……
　　旅途飞行不算太久，大家安然回到了北京。

第36章 结婚请柬
　　回到北京后，虽然照常上班，但大家开始沉浸在浓郁的节假日氛围中。
　　对外企中的国人而言，年底是一段比较幸福的时光，老外们的圣诞节，大家是一定要过的，因为公司的老外们都在过，这是他们的法定节日，而新年的庆祝和假期也是必须的，中国的春节那更是国人的节日，所以每年的第一季度，高科技企业的业务形态大大区别于传统的零售行业，更多的是购买意向，而非业绩。
　　这已经成为了一种业界常态，大家也就见怪不怪了。
　　香港年会后，约翰就直接回新西兰和太太团圆，休年假去了。
　　马丁是个孝子，骨子里蕴藏着比较深传统的中华文化烙印，只要条件许可，他每年都会带他的太太从世界的任何地方回到香港，陪他的老母亲过春节。
　　所以这次他也是先回到北京，然后准备着春节期间回香港过春节、休年假。
　　这个春节，对丁玲而言非常关键，因为她和秦志的分居断断续续已经持续了半年之久，分开的这段时间里，秦志依然是不时、不停地找自己认错，但在丁玲的心里几乎麻木了。
　　这次去香港，除了给宝贝女儿晶晶买了大量漂亮的礼物外，给父母买了不少的休闲衣服和营养品，在给弟弟挑礼物时，她也给秦志都选了一份。
　　虽然丁玲从心底里是不愿经历离婚这件事情，但是她对秦志着实是有些害怕和失望了，如果这个春节假期，秦志对自己的索取还是像先前一样，一如既往的话，丁玲觉得自己的心门将彻底对他关上了。
　　马舒的香港之行是她人生中的第一次出境旅行，这次真正的公司年会极大地满足了她在自己父母和李力面前的虚荣心，马舒在香港给亲朋好友买了很多的礼物，给父母买了一大堆的营养品，还有鳄鱼牌的羊绒衫和夹克等衣物，让老两口乐呵不已。
　　同时马舒也特地给李力置办了鳄鱼衬衣，金利来领带和老人头皮鞋等高档名牌行头，让李力深感高兴和感激。
　　李力几次要找她，约她单独相处，马舒当然知道李力的用意，但还是找理由故意推脱了。
　　其实马舒还是想在李力面前故意装矜持，不想让李力觉得自己是个轻浮女子的印象，虽然她为了顾及自己的面子、虚荣心和所谓的事业可以不折手段，但她绝对不想把自己的这一面让李力发现。
　　办公室的正事虽然不多，但人却来来往往的，显得异常的热闹。
　　只见袁泓急冲冲地来到了许芸身边，从身后掏出了一个粉红色的大信封，交给了许芸，许芸以为是袁泓给自己的新年卡片，一边打开，一边想调侃她一下。
　　打开一看，是一张大红的结婚请柬，许芸心里“格噔”一声，像有个什么东西脆断了，隐隐有种说不出的感受或失落，因为袁泓是自己的发小和闺蜜，两人几乎是从小在一起长大的，在袁泓结婚后，自己中学的女生同学中，没有结婚的就寥寥可数，也就剩那么一、两位了。
　　从小到大，只要有机会和袁泓去她家，或许是袁泓和她的父母说过自己家里的情况，袁泓的父母对许芸总是热情招待，而且让许芸感觉到自然。
　　加上袁潼，三个女孩的年龄挨得很近，袁泓的妈妈时不常地给三位女孩子一起买衣服，她对许芸的感情像亲生的女儿一样，疼着。
　　大学毕业工作以后，有机会见到许芸，袁泓的妈妈一直关心她的工作情况，或许正是由于知道许芸家庭情况的不容易，袁泓的妈妈希望许芸的感情问题能够尽快稳定下来，有一个好的归宿，所以见面时，时不常地会提到这个问题，当然聊到这个问题时，更多的，只是长辈对晚辈的关心。
　　想到自己都还没有固定的男友，马丁当然无法算是，许芸顿觉压力徒增，大脑走神，僵了一会儿。
　　袁泓看见许芸楞了神，就赶紧捅了她一下：“嘿，想什么呢，还不赶紧祝福我？！”袁泓不经意地给她找了个台阶，许芸连忙说道：“对，对，祝你新婚快乐！”说完，用手在袁泓的脸蛋上轻轻地拧了一下，掩饰一些刚才的小尴尬。
　　从许芸那里离开，袁泓准备接着悄悄地给丁玲和马舒送请柬过去。
　　来到丁玲的房间，座位上没有人，原本想给她打个电话，问问她在哪里，又觉得这是私事，不便打扰人家，于是她转身离开，决定先把马舒的请柬给送过去。
　　到了马舒的座位上，电脑开着，旁边杯子里的温水还在冒着热气，人应该还没有走远。
　　等还是不等，袁泓犹豫了一下，担心会等太久，袁泓想想还是先离开了。
　　回到自己座位的路上，袁泓经过了小会议室的门前，小会议室的门没有关严，漏着一条不小的缝，袁泓经过时，注意到丁玲和马舒在里面。
　　就她们俩，袁泓就回过身来，在会议室的门上轻敲了几下。
　　丁玲回头一看，是袁泓在门口，就示意她进来。
　　来到丁玲的身边，马舒在和丁玲好像在谈事情，袁泓就想在旁边稍微等一下。
　　看见袁泓过来，好像有事问自己，丁玲就停顿了一下，问袁泓道：“你找我有事？”
　　“没啥事，小事，我的事不急。”袁泓回答道。说完就想转身离开，“稍后再说。”
　　“你先别急着走，简单先说一下看看。”丁玲挽留道。
　　看见马舒也在，袁泓心想把请柬同时给到她们手里，可以省去再单独找马舒一趟的麻烦，她就上步前来，把两个粉红色的大信封分别送到她们的手中。
　　丁玲手拿信封，没有打开，就笑着说道：“是结婚请柬吧？！”
　　袁泓脸上掠过一片红晕，看来还是丁玲的眼光毒辣，就承认道：“是，我准备结婚了，邀请你们参加我的婚礼。”
　　“结婚是大喜事啊，我去参加。先恭喜一下我们的新娘子！”丁玲高兴地答应了。
　　“我也去，可以沾沾你的喜气。嘻嘻。”马舒打趣道。
　　“好，那就一言为定了，你们不许到时临阵脱逃哦！你们继续忙着，我就不耽误你们了。”袁泓说完，就快步离开了。
　　四位丽人中，袁泓来公司的时间最晚，而且做的事情也最杂。
　　虽然未婚夫白杰也是大学毕业，但所受的教育水准并不高，所以白杰对外企的科技精英缺乏好感，这也是他想尽快催着袁泓完婚的一个原因之一。
　　婚姻大事，请不请公司的男同事，或者说该不该请，袁泓实在心里没底，纠结在可能是“做也不对，不做也不对”的漩涡中。
　　想到这，她就过来找许芸咨询咨询。
　　“哎，许芸，你说我该不该请公司的男同事参加我的婚礼啊？”袁泓轻拍着许芸的肩膀，低声说道。
　　“你问我啊，我又没结过婚，我怎么知道该不该请啊？！”知道袁泓在身旁嘀咕，许芸眼皮都不抬地回答道。
　　“讨厌啊，你还是不是我姐们。你存心气我是吧？！”说完，袁泓在许芸的后脖颈使劲地捏了一下。
　　“哎哟，你才讨厌呢，还带打人的啊！”许芸假装抱怨道。
　　“打人，还不是你自找的啊。人家有正经事和你说，你却和我瞎扯，烦不烦人啊！”袁泓还是轻捏着她的脖子，继续说道。
　　“这是你的事，我不管。”许芸好像是存心要挤一挤得袁泓。
　　“好，这是你说的哦？行，我的事你不管，以后你的事也千万别来烦我。”袁泓假装生气了，准备离开。
　　“来，来来。别走啊。”许芸回手一把拉住她，“逗你玩的呢，你怎么这么不识逗啊。”许芸继续解释道。
　　“你要再和我臭贫，我真的不理你了。”袁泓带着娇嗔的语气说道。
　　“好了，好了。我和你说正经的。”许芸觉得闹了差不多了，就不再拿袁泓开涮了。
　　“那你好好说。”袁泓一本正经地等着。
　　“结婚是你和白杰两个人的事情，你自己现在没有啥主意，我觉得你应该听一下白杰的意见，如果白杰有明确的意见，你们就好商量了。”许芸说道。
　　袁泓觉得许芸说得有些道理，就解释道：“白杰的想法我是知道的，他好像一直以来都不愿意和我的男同事们接触，他以前就这样，我有时提到公司男同事的一些事，他都有些不耐烦。”
　　“噢，你可以把你想邀请公司的男同事参加你们婚礼的想法直接问白杰，听他怎么回答你。如果他同意，那你就邀请；如果他不愿意，你就不邀请，以免此事让你们俩觉得别扭，没有必要。你来公司的时间不算长，没人会和你计较的。最多你办完喜事后，给大家发些喜糖就是了。”许芸把这个问题彻底地帮助袁泓给剖析了一下。
　　“有道理！行，这两天我赶紧回去问问他。”许芸好像给她一颗定心丸，袁泓安心地说道。
　　两天之后，袁泓悄悄来到许芸身边，低声在她的耳边呢喃道：“你的策略是对的，我问了白杰以后，他明确说不想请我的男同事，那我就决定不请了。”
　　“没问题，我能够理解。其实这根本就不叫是个事。”许芸多少有点得意道。看到许芸能够理解自己的做法，袁泓判断此事的做法是对的。

第37章 婚姻庆典
　　袁泓和白杰的婚礼如期在兆龙饭店举行了，婚期尊重双方长辈的意见，选择在了春节前的一个黄道吉日，而且恰巧赶上是一个周末，便于亲朋好友们来参加。
　　酒店入口处，是一座漂亮的圆形拱门，整齐排列而形成的鲜花柱，就像一个个训练有素的礼兵，在向来宾致意。
　　鲜红的玫瑰和各色气球装饰将婚宴场地的入口处装扮的极具特色，烘托出浓郁的婚礼氛围。
　　左右两边各有一张精心挑选的袁泓和白杰的大型婚纱照，摆放在婚宴礼堂的入口处，尽显郎才女貌，天生一对的风采。
　　婚礼上，双方的挚友亲朋都来了，丁玲和马舒也来了，人虽然算不上很多，但也显得非常的喜庆和热闹。
　　许芸当了袁泓的伴娘，伴郎则是白杰的一位发小。
　　整个婚礼流程其实并不复杂，幽默风趣的司仪按照事先商量好的流程，逐项展开。
　　在白杰的父亲代表男方家庭讲话和祝福之后，轮到了袁泓的母亲代表女方家庭发言，袁泓的妈妈是大学老师，口才非常的不错，演讲声情并茂、感人至深。
　　袁泓妈妈讲话的大意如下：今天是我小女儿袁泓和女婿白杰大喜的日子。
　　在我表达对女儿和女婿的祝福之前，我想先向大家讲一个我偶然中听到过的浪漫故事：一个男孩问一个女孩：“我想求你一件事？”女孩问：“是什么事？”男孩说：“陪我演场戏，可以吗？”女孩接着问：“演什么？”男孩说：“演我的老婆。”
　　“演多久？”女孩接着问。
　　“一辈子。”男孩回答道。
　　七十年之后，一位白发苍苍的老太太用饱经沧桑的手抚摸着病床上的老爷子，感叹道：“如果这场戏永远没有剧终，该多好啊！”老爷子对老太太安慰道：“老太太，我想求你一件事？”老太太问：“什么事？”老爷子说：“下辈子，和我一起演续集，好不好？”袁泓的妈妈说到这，台下一阵热烈的掌声。
　　稍停片刻，袁泓妈妈继续说道。
　　作为母亲，看着自己心爱的女儿长大了，有了自己的小家庭，我为袁泓感到高兴，也很幸福。
　　孩子长大以后，她就有了她该承担的社会责任，组建家庭，传宗接代是他们应尽的社会义务。
　　所以，在这个大喜的日子，我要祝福我的女儿和女婿“执子之手，与子偕老”，“百年好合，天长地久！”当然，除了祝福之外，我想对女儿、女婿还想叮嘱几点：首先，婚姻不是简单的1+ 1= 2，我个人觉得应该是0。
　　5+ 0。
　　5= 1更形象。
　　所以结婚后，小两口都要努力去掉自己一半的性格，需要有作出妥协和让步的心理准备，这样才能组成一个和谐的家庭。
　　现在的年轻男女们，起初往往被对方的“锋芒”所吸引，但也会容易因为对方的“锋芒”而受伤。
　　所以我的建议是，你们要学会收敛自己的“锋芒”，宽容对方的“锋芒”，这样才能有和平共处的空间，这是两心相悦、两情持久的秘诀。
　　其次，爱情是需要空气和养分的，离开了必要的生存条件，爱情也是会枯萎和凋谢的。
　　所以结婚后，年轻人可能都有自己的交际圈子，夫妻双方有时需要保留自己一定的私密空间，反而相互间更有吸引力。
　　退一步海阔天空，给对方空间的同时，也是给了自己自由。
　　因此，婚姻不是互相占有，而是结合。
　　所谓结合，双方都有主体地位，就像联盟，共同经营由双方合力组成的社会基本单元家庭。
　　最后，家庭是社会生活中属于个人的港湾。
　　家不是讲理的场所，更不是算计的地方，家是一个讲爱的地方，温暖和温馨应该是家的主要属性。
　　如果把男人比喻是泥，女人比喻是水，那么男女的结合不过是“和稀泥”。
　　婚姻是两个人搭伙过日子，如果什么事都深究“法理”、“大义”，那就会失去了感情。
　　当家庭生活中少了感性，而多了理性时，最终会弄得双方都很辛苦和疲惫。
　　人，作为单独的个体，性格上是独立的，但人的社会属性决定人又不是孤立于社会而存在的，所以，人不能仅仅去追求只属于自己的所谓“纯粹自我”，当个体的人脱离于这个社会，没有美满的婚姻和家庭作为基础，即便实现了他个人所有的自我价值，最后也只能孤芳自赏；无人分享，这注定是一件可悲的事情。
　　这可能就是人们常说的：“人人为我，我为人人。”的道理。
　　因此我希望袁泓、白杰昨天做好了为人子女，今天和明天要做好为人妻、为人夫、为人父母。
　　未来的路很长，希望他们能够互相扶持，互相帮助，互敬互爱，一路顺利地走下去。
　　谢谢大家！
　　袁泓妈妈的讲话再次赢得了台下所有嘉宾一阵热烈的掌声。
　　丁玲、马舒和伴娘许芸听完后都落下了感动的眼泪，虽然他们被触动的神经有所不同，但是袁泓的妈妈以过来人的身份，清晰地阐述了女人、婚姻和社会的关系，乍听起来，好像是讲一些大道理，但仔细听后，知道是她的一些人生经验总结，至真至诚，让人受益匪浅。
　　婚礼的这个环节的确非常的感人，像一股暖流，流进了这些年轻女性的心理。
　　婚礼的流程继续往后进行着，在证婚人说了一些劝勉和祝贺的话之后，酒宴就开席了，高朋满座，推杯换盏，好不热闹。
　　喜欢喝酒的人喝酒，不喜欢喝酒的人，则是吃了饭之后，开始观赏精彩的小型文艺节目，节目开始前，主持人也没有脱俗，要新娘和新浪先给大家表演一个传统节目。
　　传统节目历史最长，一定是有它的道理的。
　　主持人让白杰和袁泓给大家表演吃苹果的游戏，这个游戏就是由新人一起同吃一个苹果，吃完后当众接吻。
　　该游戏的好处是主持人可以完全控制它的节奏，可快可慢，白杰借着一点酒劲，非常配合，表现得非常投入和热情，博得大家阵阵的掌声。
　　场面的气氛非常热闹和喜庆。
　　袁泓的婚庆典礼终于结束了，过程圆满且温馨，皆大欢喜。
　　或许是春节将至的原因，工作的节奏已经明显慢了下来。
　　袁泓婚礼后，和老公直接去海南三亚度蜜月了。
　　幸福的婚姻通常总是让人羡慕的，然而当她自己想到李力的关系时，马舒很难把自己、李力，以及婚姻，充满渴望地联系在一起。
　　男女朋友交往过程中，很多时候男人的用情比女人更专一，李力亦是如此。
　　在与李力的交往过程中，马舒知道李力几乎从来没有要求和限制过自己。
　　而一旦马舒真的决定了什么，李力完全没有力量去约束她。
　　在马舒的潜意识里，她一直认为李力和她之间的关系不是她感情的全部，或者说，她觉得自己爱他并没有爱到那个程度。
　　马舒和李力确定男女关系的时间不算短了，但马舒不曾想过结婚，她觉得自己对他的爱没有强烈到急着想嫁给他。
　　在很大程度上，李力是让马舒当一个长期备胎而用着的，马舒没有离开他，应该是她还没有遇到一个有足够吸引力的男人。
　　当然，马舒自己很清楚，自己和约翰的关系就是“周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨”，各取所需罢了。
　　在马舒的价值观里，强烈的虚荣心不时地刺激着她要出人头地的愿望，她不会容许自己的婚姻让她失去自我，不能容许自己成为一个平庸男人身后的附属。
　　所以，婚姻对马舒来说好像很遥远，李力不了解马舒的真实想法，如果让他真的了解到了，不知会情何以堪。
　　袁泓的婚礼像一面镜子，从镜子里马舒仿佛看到了李力对婚姻的渴望，这让马舒的内心非常不安。
　　袁泓妈妈在袁泓婚礼上的一番祝福和婚姻经营之道的阐述，也深深地感动到了马舒，但马舒好像还不能面对李力和婚姻，除了遥远之外，在她的心里好像还有飘渺的感觉，婚姻一定不是她的全部，她好像并不追求婚姻。
　　当一个人的婚姻观发生了扭曲之后，婚姻这一原本是一种神圣的男女社会关系，就有可能会被演变成一种儿戏，被人为践踏。
　　偶尔会想起袁泓婚礼上的场景和袁泓妈妈所说的那一番话，丁玲印象深刻。
　　婚姻像一座围城，城里的人想出去，而城外的人想进来，虽然不是每个城里的人或城外的人都那样去想，但起码有很大一部分的人是那样的状况。
　　在丁玲看来，她现在已经深刻体会到婚姻是夫妻间的一种动态关系，而不是一张冰冷的长久契约。
　　正式由于它是动态的，或者说是鲜活的，所以，婚姻需要夫妻双方去用心经营，呵护，注入维护这个婚姻有持续旺盛生命力所需的阳光、水分、空气等要素，这样的婚姻才会鲜活而美丽。
　　只可惜，现实生活中，人们忙于应付日常所需的油盐酱醋茶和生活琐事，而忽略了维系婚姻的一些基本要素，无形中有的婚姻就开始枯萎了……

第38章 出国散心
　　参加完袁泓的婚礼后，许芸觉得她也好像脱了一层皮似的，除了婚礼上遇见的同学们都成双成对外，在袁泓的家里，袁泓的妈妈就不下三次地关心过她的个人问题，让她觉得无法回答，那时恨不得想找个地缝钻进去。
　　工作中刚认识马丁时，许芸觉得他是可望而不可及的人，虽然现在两个人的关系已经到了极其亲密的程度，但许芸不敢拿他作为男朋友来相处。
　　这次马丁在香港对她说的那番话，几乎已经给他们之间关系发展的空间彻底定了一个调，没有太多可以发展的空间。
　　看着许芸的情绪不高，马丁自然是猜到了许芸其中的原因。
　　最近约翰回新西兰休假了，马丁就在上班时间，开着公司的车带许芸去燕莎和赛特购物，除了给许芸买了不少名牌衣服和各类不同的坤包外，马丁还给许芸的父母买了不少的家用电器，希望哄着许芸开心。
　　许芸是一个比较物质和现实得女人，马丁的这些做法，自然让许芸略为舒心。
　　马丁还是心虚，就在春节放假之前，几乎天天晚上接许芸回到他在北太平庄附近的高档公寓，过起了夫妻的日子。
　　许芸不敢奢望过多，小时候在她内心世界埋下的自卑种子，随着年龄增长和环境的变化，时块时慢，一直在生长着。
　　所以在和马丁的交往中，即便在非常生气的状态下，她也不会暴跳如雷，撒泼打滚，这多少会让马丁感到怜惜和安慰。
　　马丁开始适时地找机会劝许芸找一个合适的人结婚，说自己不可能跟她一辈子，也不会为她而离婚。
　　许芸知道让一个男人为所谓的情人去离婚是很困难，甚至是不现实的，到现在她也没有这样的要求。
　　许芸是这样的一个人，什么事情跟她说明白了，把利害关系都跟她说清楚，如果她能接受，就不会再有问题，永远不会提起了。
　　事实上，许芸的父母一直委托她的小姑和姨娘帮她满世界的张罗着，介绍男朋友，虽然许芸抹不开面子，见过几个同背景的人选，但几乎都没有能够留下什么好印象的，有了马丁在身边，她已经很难接受别人了。
　　跟马丁单独在一起的时候，许芸是很愉快的。
　　虽然不能保证明天会发生什么，那就不去管它，先来今朝有酒，今朝醉吧，许芸自我安慰着。
　　最近有几天没有回家了，这天许芸给家里买了很多的日常生活用品，送回家后，吃完晚饭，陪老两口看会儿电视、聊会儿天，就和父母说是住在在酒店开会。
　　呆得比较晚以后，出门打车，就奔着马丁的公寓而来。
　　许芸打开房门，发觉屋里面已然悄然无声，知道马丁可能已经睡了，马丁有两个明显与众不同的习惯，首先就是吃饭的口味极淡，几乎可以不加盐，第二个就是基本上到点就睡觉，生活极有规律。
　　他若在家，休息前一刻也不会安宁，通常是电视、电脑和音响通通都开着。
　　轻推开卧室门，床头的小灯微亮着。
　　果然，马丁赤裸着身子抱着长枕已经进入梦中，脸上浮出淡淡的、暧昧的微笑，也许在梦中梦到了一些美好的东西。
　　稍加注意，发现马丁那根男人的东西胀挺着，耀武扬威一般地矗立在许芸的眼前。
　　就像回到家里看见自己心爱的男人性感地呈现在自己面前，许芸的下身开始有了的变化，有那种每次来月经之前主动求欢的强烈冲动，心中不免泛起阵阵涟漪。
　　她赶忙放下手上的东西，来到洗手间冲了一个热水澡，擦干身子，连浴袍都没穿，赤裸着就轻爬上床，来到了马丁的身边。
　　开始时只用指头在他的大腿内侧摩挲，有意无意撩摸着。
　　马丁的大腿肌肉结实，小腿上的汗毛稀疏，不算粗糙的皮肤散发着男人不可抗拒的性感与诱惑。
　　许芸面对马丁不算陌生的身体，有了一种从未有的冲动，那种空虚，很想得到男人有力充实的感觉，油然而生。
　　虽然马丁早已上床睡觉，但他睡得并不深沉。
　　自从许芸去冲澡那一刻，马丁就迷迷糊糊醒了，他伴装沉睡，只是想逗弄一下许芸，看看她究竟想干嘛。
　　没想到许芸竟如此没有发现自己已醒，也就继续装了下去，不时故意地发出一些的鼾息声来迷惑她。
　　不经意之间许芸感到大腿根部似有热流渗出，就知道是身体深处的骚痒作怪，伸把手摸了一摸，果然湿漉漉的，而且有些激情澎湃，奇痒难奈，身体的信号已经明确的告诉她需要什么，许芸不再犹豫，把手温柔地在马丁的大腿侧旁摩挲不止，又开始把玩着他的下体，兴趣所至竟把个粉脸依附过去，一条三寸之舌在他的毛发之间伸伸缩缩，吁吁挑弄，最后张开了樱桃小口把那根东西吞陷了进去，进进出出，吞吞吐吐，吮吸得如鹅鸭咂食，声声入耳。
　　极尽挑逗马丁的同时，一股燥热的激流在她的体内回荡，兴奋不已，连大脑也好像有些缺氧，发胀了的昏眩……
　　许芸主动出击，将双膝跪到了马丁的肚腹之间，双手自己掰开屁股，柳腰轻摆就往下锉顿，准备骑在他的身上。
　　马丁存心想逗她一下逗，只将那东西摇晃了一下，许芸刚往下一压，那东西就轻易地滑开了，许芸着急了起来，摇摆肥臀跟随着那东西左右摇摆，上下贯力却不得而入，她不知是何原因，更不知是马丁故意耍滑，恨不得把自己弄得肢摇体颠，香汗淋漓。
　　于是她探手把自己那肉唇轻掰一下，一触着那地方已是湿濡一片，体液顺着大腿根，到股沟而渗出，她火急火燎，手擒着那东西用力握着。
　　马丁被眼前香艳的场面所吸引住了，只见许芸脸颊泛红，柳叶眉倒竖轻皱，小嘴两瓣红唇翁合紧闭，添加了几分动人心魄的妩媚，这才心领神会地将那东西高高昂起——许芸的两瓣肉唇刚一挨到那根东西，就急不可耐地把个腰身一扭，往下一蹲，随即将那东西彻底地吞了进去。
　　一时间，一阵酣畅愉悦的快感迅速弥漫了全身，许芸双眼微闭，身子摇晃，恣意地研磨，把自己弄得浑身战栗不止，然后调整姿势，用足力气狠狠地套桩了起来。
　　上下进出之势如穿梭织布一样频繁急促，随着身体的强力摇摆，许芸的湿发已经自然打开，上下左右开始飘动起来。
　　突然从子宫的深处有一股淫精陡然泄出，让她感觉欢畅无比。
　　许芸仍然骑坐在马丁身上，挥动粉拳又掐又揪，故意嚷嚷道：“让你装睡，让你装睡！！”更把那肥厚的屁股又磨又蹭。
　　马丁这才睁大双眼，哈哈地大笑出声来，她腾起一个雪白的身子，凑到了他跟前，光洁晶莹的裸体像剥去了皮的春笋，雪白乳房丰盈跳跃，性感迷人。
　　马丁用手轻捏着红色的乳头，那樱桃般的东西就更加硬挺和发胀起来，许芸微闭媚眼，轻轻地吟叫着，马丁再看她摇晃着脑袋，把两窝酥乳荡来摇去，就侧起身来口含乳头，吸吮起来。
　　没过多久，许芸的欲望再次被撩起，体内那团炽火又升腾了起来。
　　马丁这次决定转换角色，强力出击，他用力把许芸的身体掀起，搂紧了许芸，把她翻压着在身下，马丁双膝跪到了床上，挺动着那根还没彻底发泄的东西，稍加用力，就快速进入了她肥腻温湿的地方。
　　他挺动着腰，发出万钧之力，用泰山压顶之势，猛地冲撞她那丰腴的地方，许芸极力凑迎，咿咿呀呀地叫个不休，浑身快畅无比，马丁振作精神，奋力猛击，直刺得她花容失色，几欲香消玉殒，马丁已筋骨酸麻，激情难耐，许芸的那里面一阵紧束，两个人仿佛像商量好了似的，几乎在同一时间到达了高潮。
　　就像很多正常的夫妻一样，虽然他俩之间的年龄近乎差一轮，马丁和许芸的性生活是非常和谐。
　　高潮过后，他俩之间的关系是一个沉重的话题，马丁向许芸坦承，他的太太要比他大八岁。
　　马丁的太太是马丁少年时代的邻居，他太太家的条件比较优越，而马丁家七个兄弟姐妹的大家庭生活条件比较艰苦，就像小说或是剧本里写的一样，他们之间的关系和婚姻就是经历过许多非常困难，出乎常理甚至无法让人理解的故事后，最后走在一起的。
　　虽然马丁的太太没有生育的能力，为马丁舔丁生子，但马丁和他的老母亲一直也没有抱怨过。
　　马丁有自己的家庭，看得出以他胆小的性格和谨慎的作风，他是不会因为许芸去做任何改变的，而且从许芸的本意上讲，她虽然希望能像普通的男女情侣一样，自然地完成由恋爱到婚姻的过程，但是现在显然已经不现实了。
　　许芸不敢希望也不能去破坏他的家庭，尽管她对马丁家庭生活，除了听到他上次在香港和这次被动提起外，其它的，一无所知。
　　她能感觉到他应该从来没有想过要离婚的事情。
　　话题很沉重，在马丁向许芸说清楚他的家庭情况后，马丁虽然发现许芸是有一些不高兴和讶异，但是他也发现许芸是在真心地爱他，没有要求他给自己一个他给不了的结果。
　　最近许芸突发奇想，她想要一个马丁的孩子，这样对她或许是一个安慰和寄托，马丁自然认为这不可思议，问她如果一个孩子没有名分、没有父亲他怎么生活在这个世界上，如何在社会上立足。
　　当然，许芸的这个建议并没有直接逼着马丁同意她生孩子，更多地是表达了许芸对马丁的感情，这让马丁觉得心里的压力特别的大。
　　春节很快就到了，马丁如约回香港和太太和老母亲过春节了。
　　新春佳节对绝大部分有中国传统文化概念的人们都是有一个期盼，但许芸没有。
　　马丁回香港团圆和家里浓烈的春节氛围，反衬了许芸什么叫做孤独。
　　从此，她开始怕过节，任何节日，特别是连续的节假日，只要是放假的，她就害怕，甚至有时包括星期六和星期日，因为那时候就剩下她自己一个人了。
　　她既不想看到电视上有两个人亲亲热热的镜头，也不想见亲戚、同学和朋友，所有幸福美满的她都不愿意看见，甚至于憎恨。
　　所以她情绪稳定下来之后，就决定春节过完初一后就走，自己离开家独自去旅行，所选的目的地就是香港，当然去香港随旅游团行动，完全是散心，不会也不可能在香港和马丁会发生一毛钱关系。
　　无奈的逃避……

第39章 上海办会
　　春节过后，万象更新，大家开始投入到新一年的工作中。
　　由于上一年的整体工作比较扎实，市场宣传和销售工作都做得比较到位，后续跟进的具体工作就上了日程。
　　上海市场的反馈比较积极，马丁决定上海办事处联合上海交通大学一起举办新一轮的技术研讨会，北京的团队抽调一些力量配合筹办。
　　上海办事处在春节后展开了新一轮的招兵买马工作，主要充实了一些销售和技术工程师，市场人员的职位暂时没有指标，也就没有相应的新人入职。
　　考虑到北京、广东、西南以及西北的一些市场反馈和跟踪需要，以及很多具体的市场事务，许芸和马舒主要的工作精力主要放在北京。
　　这次约翰和马丁决定派袁泓去上海，配合上海办事处的活动具体筹备工作。
　　袁泓到上海以后，上海办事处的经理关鹏给予了热情的关照。
　　关鹏是公司上海办事处入职的第一位员工，在上海办事处的资历最老的员工。
　　他以前每次来北京出差时，都主动给北京的同事带来各类南方小吃，而且经常主动请北京办事处的女同事们吃饭。
　　关鹏是典型的上海人，脑子聪明，处事八面玲珑，所以深得上至老板，下到普通同事的喜欢。
　　这次袁泓被委派来上海，帮助他们来做技术推广的研讨会，关鹏当然会尽地主之谊，好好表现。
　　袁泓是一位性格开朗的漂亮女子，瓜子型的粉脸，没有一粒雀斑，明亮的双眼，白里透红的皮肤，充满了青春气息。
　　粉腿修长，新婚之后，更显丰满身材。
　　袁泓平日里心地善良，做事远没有许芸和马舒有心计，和同事们之间很容易相处，不太会处理太多的人情世故。
　　这天下班后，关鹏来找袁泓，“袁泓，下班后你想去哪里放松一下？”
　　“你是地主，听你的安排好了。”袁泓回答道。
　　“好！这样，我先带你去晚餐，然后逛逛上海热闹繁华的外滩。若有兴趣就去看一场电影，或是听歌、跳舞都可以，改天，我再带你去其它你想去的地方。”关鹏建议道。
　　“行啊，只是不好意思太麻烦你。”袁泓客气道。
　　“没有啊，这也是我工作的一部分啊，那我们走吧。”关鹏引导着袁泓一同上了自己的汽车，车子开到外滩后，问袁泓：“外滩的景色不错，你喜欢吃中餐还是西餐？，这里有几家不错的。”
　　“还是你定吧？！”袁泓商量道。
　　“你不要和我客气，女士来定，你选吧。”关鹏坚持道。
　　“那还是吃中餐吧。”看到关鹏的诚心诚意，袁泓就不再假装客气了。
　　“没问题，走。”关鹏继续往前开，没有多久就来到了一座大型建筑物的地下一楼停车场。
　　关鹏带她到一家上好的川菜餐厅，点了几个知名的好菜，又叫服务员来了一瓶上好的葡萄酒。二人开始浅斟慢酌，边吃喝边笑谈着。
　　袁泓吃着带辣味的川菜，口里频频呼道：“呵，麻辣，过瘾。”
　　“袁泓，你在北京经常吃川菜吗？”关鹏问道。
　　“不常吃，但我爱吃。”袁泓回答着。
　　“来，袁泓，我敬你一杯，表示我对你的谢意！”关鹏举起杯，提议道。
　　“你客气了，我也敬你一杯，谢谢你的招待。”袁泓感谢着，回答道。
　　吃完晚饭，二人在外滩慢慢的逛着、看着、聊着，外滩的夜景很浪漫，很美，一直呆到很晚了，关鹏才再驱车送袁泓回酒店。
　　来上海出差已经有好几天了，白杰也没有怎么给袁泓打过几次电话。
　　袁泓和白杰是中学同学，白杰高考时的成绩考得不好，就读了师范大学的中文专业，毕业后因不愿意去郊区当中学教师，所以他没有服从国家分配，回到父亲开的印刷厂，帮助父亲一起打理厂里生意。
　　袁泓和白杰认识的时间很早，生活中袁泓的社交圈子也不大，白杰一直在追求袁泓，因为对白杰也算是知根知底，最后袁泓和她的父母就同意了他们的婚事。
　　袁泓嫁给白杰以后，原本以为他们会非常美满幸福，可刚过完蜜月，白杰的一些本性就暴露出来了，他内心里对科技公司和专业人士非常抵触，希望袁泓辞职回家，当家庭主妇。
　　袁泓不想答应，因为她觉得自己还年轻，不想过早的与社会脱节，双方在这个问题上就有一些明显的分歧。
　　此外袁泓发现白杰时不常地聚众赌博和喝大酒。
　　袁泓想管也管不了，往往在袁泓好心劝了他两句之后，他就会暴跳如雷，甚至二话不说，扬起拳头想威胁袁泓，这让她非常失望。
　　白杰的这些表现，就让袁泓比以前珍惜现在的这份工作，因为她知道如果失去了这份工作，她就只能回家当专职太太，相夫教子去了。
　　上海研讨会的准备工作已经就绪，就等待第二天时间到了以后，准时举行了。
　　关鹏觉得晚上应该邀请袁泓一起出去放松一下。
　　新锦江大酒店的蓝天旋转餐厅环境舒适，视野宽阔，每当夜幕来临时，就更显窗外的灯光灿烂，餐桌上烛光微亮摇曳，周围气氛暖意绵绵，尽显上海“不夜城”的魅力。
　　两个人面对面在方形餐台就坐，台布是手感厚重的白色印花暗纹的纯棉织布，餐台中间铺垫着一尺来宽云南少数民族特色的织锦，与餐厅粉红色基调，浅紫色靠背的亚麻布布艺沙发互相映衬，搭配协调，档次高雅，感官舒适。
　　这里的自助餐菜品丰富，食材新鲜，口味清淡，非常适合女性同胞养颜美容的要求。
　　关鹏对该餐厅的环境和菜单都很熟悉，不一定是常客，但来着的次数应该不会太少。
　　南方的菜系除了口味偏淡一点外，色香味方面也好像更加注重一些。
　　关鹏陪着袁泓去取食物，不时地介绍着。
　　通过这次在上海筹办技术交流会的近距离接触，袁泓和关鹏好像相互之间熟悉了不少，一方面，关鹏特地关照上海办事处的同事要热情地配合袁泓的工作，让袁泓感觉到配合起来比较顺心；另一方面，袁泓开朗友好，做事没有那么多事，上海的同事们都觉得她好相处。
　　自助餐的食物品种多样，花色丰富，很合袁泓的胃口。
　　各种海鲜、蔬菜、汤、甜品、蛋糕和各种水果等，袁泓都想尝一尝，她先后拿了几片三文鱼、几块叉烧肉、几个九节虾，配上凉拌的各色蔬菜，随后又吃了一些大螃蟹和生蚝，一趟一趟的吃了不少。
　　关鹏也一趟一趟走着，配合袁泓多吃一点，避免他不吃，袁泓也不好意思吃的尴尬。
　　吃得差不多了，袁泓起身去了冷饮区域，取了一块新鲜的草莓蛋糕吃了起来。
　　“这么快就吃甜品了？你吃好了吗？”关鹏虽然注意到袁泓好像应该吃饱了，但这么问却让袁泓听了顺服，问得得体。
　　“我吃了不少了，你吃你的，没准一会儿我还会去拿一盘水果呢。”袁泓回答道，她也不想因自己吃饱了，让关鹏感到急促。
　　“你觉得这里打饭菜合你的胃口吗？”关鹏继续聊到，“挺好的，我吃了不少，你也多吃点。”袁泓回答道。
　　“好，我再去取一点。”关鹏说着，很自然地去了。
　　不知不觉地，东西吃了不少了，袁泓都感觉有些吃得撑到了。
　　她抬起手腕，看了看表，想回酒店休息了。
　　这时，关鹏的手机响了，他接起了电话，示意袁泓稍坐片刻，袁泓出于礼貌，也就安心地等着。
　　关鹏在电话里说了有好一会儿，挂上电话后，急忙来到袁泓面前表示歉意。
　　关鹏向袁泓解释刚才是他大学时代的好朋友王勇，来电话约他一起去酒吧坐坐，酒吧的地点离他们现在的位置不远。
　　袁泓一听关鹏还有约，就马上表示关鹏赶紧去赴约，自己打车回酒店就可以了。
　　关鹏觉得按袁泓的提议不太合适，自己既是地主，又是男同胞，无论如何也不能让袁泓自己打车走。
　　于是他向袁泓建议道：“袁泓，我们现在有两个选择。”
　　“好，你说，我听你的。”袁泓回答道。
　　“要么让我开车先送你回酒店，然后我再返回来；要么你和我一块去，我自己直接过去也是一个电灯泡，王勇和一个朋友在一起。”关鹏建议道。
　　“你送我回去，再返回来，是不是很远啊？要不我还是自己打车回去吧，你不用管我了。”袁泓坚持道。
　　“你自己打车回去肯定不行，还是我送你回去吧。没关系，大不了我今晚不去会王勇他们了。”关鹏真诚地说着。
　　看着关鹏说得很有诚意，袁泓有些不好意思了，想想现在直接回酒店也没什么大事，停顿了片刻，就对关鹏说道：“我跟你一起去合适吗？对你来说合适吗？”
　　“对我？没什么不合适的，合适，合适，王勇是我的好哥们。”关鹏连忙答应道。达成共识后，两人一起离开了餐厅。
　　没有多久，他们就来到了王勇所说的酒吧，酒吧里面充斥着美国二十世纪三、四十年代的西部牛仔风格，过道和墙壁上挂满了那个年代的各种海报、挂件、男女明星照片以及一些牛仔的装束等。
　　酒吧里的老外也很多，一些不知从哪里来的男男女女在昏暗的灯光中窃窃私语，半拥半搂地亲热着、暧昧着。
　　其实模仿西方世界的酒吧，风格大抵如此。

第40章 一夜之情
　　酒吧里的灯光昏暗、闪烁，关鹏花了一些时间才找到了王勇他们。
　　王勇和他一起的女士已经喝了一些酒了，王勇和关鹏是大学好友加哥们，在酒吧这种场合，大家很快就熟络了，相互介绍后，知道那位女士名叫宋蓓，显然宋蓓是王勇的一位红颜。
　　关鹏给自己点了一杯皇家礼炮威士忌，帮袁泓点了一杯自由古巴鸡尾酒，虽然在北京的时候，偶尔也和许芸等朋友去过酒吧，但结婚后，特别是在异地和不算太熟悉的男同事一起逛酒吧，袁泓有些穿越的感觉，心灵深处有小小刺激和疯狂的冲动。
　　宋蓓非常自然地拿出了一颗圣罗兰香烟，流利地架在指尖上，王勇从自己的兜里掏出打火机，倾身帮助宋蓓把烟点上。
　　看到这么默契的配合，就知道他们之间的亲密程度，感觉酷酷的。
　　宋蓓下意识地拿出一支烟，递向了袁泓。
　　人生中，头一次有人给自己递烟，袁泓觉得非常地意外，因为她从来没有抽过烟，只好冲着宋蓓礼貌地笑了笑，委婉地表示拒绝。
　　袁泓看着宋蓓抽烟的样子，熟练老道，沉迷享受，有一股迷途羔羊般，加之爱谁谁的混不吝的感觉。
　　虽然没有接过宋蓓的烟，但袁泓还是想主动和她搭搭话，只是不知道这话从哪里提起。
　　为了避免一些尴尬，音乐台上正演奏慢华尔滋，关鹏就请袁泓步入舞池。
　　在这种特定的环境下，二人拥抱着慢慢起舞，醉意盎然的贴脸依偎。
　　袁泓半眯着一双媚眼，陶醉在美妙的旋律中，关鹏是美人在抱，从她身上透出一阵阵脂粉及肉香味，使他的嗅觉和触觉刺激得心中的欲火亢奋起来。
　　随着舞步一挺一顶的，胸膛尽力的贴着她丰满的乳房。
　　袁泓被顶挺得通体酥软，脸泛桃花，星眸含春，关鹏看得是心猿意马，难以自禁。
　　优美的舞曲终于结束了，酒吧里有了片刻的宁静，关鹏和袁泓回到了座位。
　　烟雾弥漫中，王勇和宋蓓亲昵地依偎着，看见他们俩回来，王勇推开宋蓓，张罗着四个人继续喝酒，王勇又要了一瓶上好的法国葡萄酒和两打嘉士伯冰镇啤酒，大有不醉不归之意。
　　环顾四周，酒吧里烟雾缭绕，空气中飘散着甜靡而懒散的音乐调调，在这种以年轻人为主体的消费场所，激情和狂躁是免不了的。
　　宋蓓的手指上仍然是夹着烟，时而放在嘴边优雅地吸上一口，时而转弄着手中的烟卷，动作熟练，把玩的过程中，甚至有些挑逗的意味。
　　袁泓平日里很少喝酒，刚才关鹏帮她要的鸡尾酒，她也喝不习惯，虽然第一口感觉还不错，但后来就觉得这酒有后劲，慢慢地上头了。
　　现在回来，看到桌子上越来越多的酒，有些犯怵和迷糊了。
　　袁泓附在关鹏的耳朵，大声地提醒他不要耽误了明天的会议，因为此刻她的脑子里还装着明天的技术交流会，关鹏说耽误不了，有他顶着，看着关鹏自信满满，信誓旦旦地说着。
　　酒吧里实在是太嘈杂了，两个人几乎是相互咬着耳根子，来说话。
　　尽管是酒后，袁泓也就不再多说什么。
　　酒吧混杂的空气里弥漫着暧昧、宣泄、甚至颓废的味道，袁泓虽然说不上喜欢，但确实感到了放松，没有讨厌的感觉。
　　都是成年人了，这样的环境还是能够应付得了的。
　　这时，酒吧的音乐重新响起，动感十足的迪斯科舞曲，音量好像已经开到了最大，震耳欲聋的感觉，男男女女开始在舞池里疯狂地扭动腰肢和臀部。
　　王勇拉着宋蓓的说着，笑着，然后邀请关鹏与袁泓一起，四个人下舞池来活动活动。
　　关鹏让王勇和宋蓓先去，自己拿起一小瓶嘉士伯啤酒，递到了袁泓的手里，袁泓示意自己不能再喝了，关鹏叫她先拿着，喝不喝随意。
　　相比起其它的烈性酒，啤酒的酒劲毕竟是最小的，关鹏其实是想保护袁泓，不要太伤了她的身体。
　　四周不少年轻貌美，扮相妖艳的女人嘻哈地在男人堆里面穿梭，用轻佻的语言和暧昧的动作不停地挑逗着那些借酒放纵的男人们。
　　隐约中，有女人妩媚地卷缩在男人的怀里面唧唧我我，男人们一边喝酒，一边和女人们寻欢。
　　关鹏举杯邀约袁泓一起喝着，袁泓有些喝多了，但没好意思拒绝，接着喝着。
　　两人的目光慢慢地有些由模糊到清晰，瞬间又由清晰到了模糊。
　　关鹏轻抬起左手，伸向了袁泓左侧的耳垂和脸颊，目光温柔、暧昧地注视着她，左手大拇指在她漂亮润滑的脸蛋上来回轻轻地滑动着。
　　虽然有些意外，但此时的景象就像一部西方电影大片的场景，浪漫感人，袁泓没有往后退缩，静静地呆着。
　　酒精的作用下，关鹏躬身探头，迎了上来，两个人的脸不约而同地迎合在一起，侧着脸，接吻了起来……
　　王勇和宋蓓从舞池跳回来了，大家接着喝着，聊着。
　　关鹏和袁泓多少还没有从刚才的意外亲热中缓过神来，就接着喝酒，好像可以化解一些尴尬。
　　接着要酒，接着喝着，特别是关鹏想借着酒精来掩饰自己刚才的冲动。
　　四个人喝了一大堆的各种颜色的酒，到了最后，关鹏和王勇虽不是烂醉，但醉是一定的了。
　　出了酒吧，准备分别散了，关鹏和王勇都肯定无法开车，只好把车留在停车场改天回来取。
　　宋蓓驾着王勇，袁泓掺着关鹏来到了大街上，招手过来了一辆出租车，宋蓓让袁泓和关鹏先走，人生地不熟的，袁泓就没有和宋蓓客气，搀扶着关鹏先行上车了。
　　两人上车后，袁泓虽然也已经喝得稀里糊涂，但她还是准备先送关鹏回家后，自己再回酒店。
　　毕竟自己好像比关鹏清醒一些。
　　上了出租车后，后半夜的都市大街上，人车稀少，路口黄灯闪烁，感觉好像没有开太久，就来到了关鹏所住的小区楼下。
　　高鹏已经在路上睡着了，发出了轻微的鼾声。
　　到达目的地后，袁泓捅醒了关鹏，希望他自己能够上楼去，所以没敢吭声。
　　高鹏下车后，和袁泓道别，尽管自己的脑袋也是晕晕乎乎，袁泓还是让司机稍微等一下，看着高鹏踉踉跄跄走向公寓大门，准备掏钥匙进楼。
　　掏了半天，高鹏准备去开门，哆哆嗦嗦地半天没有打开，袁泓从钱包里拿出一百元纸币，给司机当做押金，自己下车去帮助高鹏去了。
　　来到高鹏身边，袁泓左手搀着高鹏，右手拿着钥匙，打开了公寓的大门。
　　上了电梯，互相紧挽着来到了高鹏的家里，关上房门，袁泓拥着高鹏，按照他迷迷糊糊的示意，来到了高鹏的卧室。
　　高鹏重重地倒到了床上，无意中把袁泓也带倒了，几乎把她压在了自己身下。
　　两人搂抱在了一起，黑暗中饥不择食般地去解开对方衣服的钮扣。
　　高鹏揉捏着袁泓的丰乳，肆意地抚摸着，扭动着身体，热烈地相互回应着。
　　酒精的作用在持续发酵着，在体内向色的欲望自然过渡。
　　关鹏伸手去褪袁泓身上的衣服，他感受到了袁泓柔软而温热的肌肤，每一次触摸都附带着强烈的暧昧气息，激活了他体内的雄性荷尔蒙，激发了关鹏身体的兴奋度，欲望开始膨胀。
　　很快，袁泓丰满的身体完全裸露了出来，皮肤洁白、细腻而且柔滑，乳房坚挺，性感惹人。
　　关鹏用手肆意抓弄着，抚摸着，用嘴去亲吻她挺立的乳头，撩动了袁泓的性欲。
　　袁泓开始兴奋了，她去脱关鹏的衣物，关鹏主动地配合着，三下五除二，关鹏也是一丝不挂地紧贴着袁泓，身上散发出酒后燥热，甚至发烫的温度，让袁泓觉得不止是温暖，好像有了靠山的感觉。
　　袁泓已经顾不了那么多了，没有了那份矜持，她主动地去抚摸高鹏硬挺的下体，使劲地揉搓着。
　　他把她的身体反转过去，让女人光滑圆润的后面面向自己，从后面去爱她。
　　当他完全进入她身体的那一刻，袁泓发出了销魂的呻吟声，高鹏从身后搂紧她的乳房，下身用力地拱动着，她的身体也主动往后配合着，嘴里不时发出哟呀的满足声……
　　他们在床上默契地用力着，配合着，律动着，互相满足着彼此的欲望。
　　第二天清晨，袁泓从梦中醒来，脑袋仍然隐隐作痛，才想起来昨晚的酒喝多了。
　　她坐了起来，忽然看见身旁上身裸露，健硕、性感的陌生身体，吓了一跳，从床上和地上赶紧捡了自己的衣服穿上。
　　昨晚关鹏应该是折腾太累了，袁泓下地穿衣和离开时，他都没有翻身动一动，睡得很沉。
　　清晨的大街是静谧的，袁泓从小区往热闹一些的大街上走，没走多远，就有出租车从自己的身边经过，袁泓截了出租车就往自己入住的酒店方向回去。
　　回到酒店，冲了一个热水澡，自己也好好定了定神。
　　昨晚的际遇虽说突然，但好像也没有什么可以设计或安排的，自己对关鹏谈不上有什么厌恶或反感，昨晚的经历或许就是人们常说的“一夜情”吧，袁泓也没有了过多的自责。
　　上海的技术研讨会顺利结束了，整个过程中没有出现差错。
　　关鹏和袁泓之间还是自然相处着，那晚之事两人好像都没有发生过，关鹏是不会没完没了地去骚扰袁泓的，这让袁泓多少有些欣慰。
　　袁泓完成了在上海的任务后，安然回京。

第三卷 天要下雨

第41章 海边休假（上）
　　美国总公司财务新年后的第一个季度末，也就是中国市场的六月底，亚太市场销售业绩的增长率明显要比欧洲和北美市场的增长强劲不少，其中，亚太市场增长速度最快的地区就是中国大陆市场，其增长率不仅远高于日本市场，也把“亚洲四小龙”新加坡、香港、南朝鲜和台湾的增长速率甩在了后面。
　　自上世纪六十年代开始，新加坡、香港、南朝鲜和台湾推行以出口为导向的战略，积极发展劳动密集型的加工产业，在短时间内实现了经济的快速腾飞，一跃成为全亚洲最发达和富裕的地区之一。
　　“亚洲四小龙”通过利用西方发达国家向发展中国家转移劳动密集型产业的机会，吸引发达国家大量的资金和技术，使自己迅速走上发展道路，成为东亚和东南亚地区的经济火车头之一。
　　改革开放十多年之后，受益于中国电子制造业的快速发展和老旧技术的升级改造，中国电子设计软件市场的增长率超越了“亚洲四小龙”的市场增长速度，标志着中国市场的战略地位越来越重要。
　　第一阶段的战役打得漂亮，取得的战果远远超过了大家的预期，这让大家既感意外，又感到兴奋。
　　为了肯定大家的业绩，进一步鼓舞团队士气和工作热情，约翰在和布莱恩讨论交流后，决定组织北京团队的所有员工带家属去北戴河休假放松。
　　和大多数的高科技公司一样，北京办事处的员工都很年轻，除了销售和技术两个部门的经理已经成家和有孩子之外，其他的员工普遍年轻，当中女同事里有少数已领证和结婚的，男同事了几乎都是单身汉。
　　当得知公司要组织大家一起休假后，男同胞们大多像打了鸡血似的，兴奋异常。
　　丁玲一直比较犹豫是否要参加公司的这次活动。
　　公司的要求是所有的员工都要参加，丁玲就有一些纠结，一方面，潘奎和付江都曾经表达或暗示对自己的好意，虽然不是什么大问题，但多少有些别扭。
　　如果能让秦志出现一下，或许就可以彻底断了公司现在同事的一些念想。
　　但另一方面，自己和秦志的感情处于一个非常低潮的阶段，她不想主动去搭理他。
　　权衡再三，考虑到目前公司的发展情况不错，希望自己在这家公司的服务时间可以久一些，就和秦志说了公司有这么一个活动，让他参加，但不要想太多；秦志当然欣然答应了。
　　袁泓的情况不同于丁玲的状况，白杰一直对袁泓的工作就不那么支持，而且对她目前所在的高科技公司和同事都不抱有好感，所以当袁泓说公司有带家属休假的计划后，白杰马上就拒绝了，一方面，他不愿当袁泓的家属参加她公司的活动，有点大男子主义；另一方面，他在印刷厂的具体业务和工作比较繁忙，离不开，所以白杰肯定是去不了。
　　这都在袁泓的意料之中，所以不觉得意外。
　　马舒觉得自己和李力的关系没有到那个程度，她甚至没有把李力真正地纳入结婚的对象，所以她连这个公司带家属的休假机会都没有和李力提起。
　　周五上午九点三十分，大部队从公司写字楼下准时出发，丰田考斯特面包车满载着兴奋的人群扬尘而去。
　　汽车在高速公路上奔驰，沿途风景怡人，大家一路上愉快的聊着、笑着、臭贫着，气氛相当的轻松快乐。
　　除了约翰在公司给大家看家，马丁带队负责，陪着所有同事一起来了。
　　下午四点过后，面包车安全到达了北戴河，虽然中午在路途中就餐花了不少时间，但大家都放松了，特别是给开长途汽车的司机有充分的休息，其实也是提高了大家旅途安全的系数。
　　来到离海边很近，那家提前预订好房间的高档饭店，所有员工每个人或家庭都有属于他们的单独房间，卸下大包小包的行李，休息一会后，大家就出发来到餐厅，享用公司的第一顿大餐。
　　酒店的档次高雅，餐厅的环境非常不错，公司为大家预定了三张大桌，潘奎和付江以及几个单身汉由于没有家眷要照顾，就早早来到了餐厅，坐在位置上等着。
　　别人看不出来，可能也想象不到，潘奎和付江是憋着坏呢，他们准备联手在餐桌上直接要把秦志灌倒。
　　没一会儿，公司所有的员工和家属就陆陆续续往餐厅聚集了。
　　潘奎和付江拉着马丁在所谓的主桌上就坐了。
　　看见丁玲和秦志露面了，付江赶紧迎了上去，邀请他们俩到主桌就坐，秦志客气地推辞，丁玲也推说不用，马丁看见了，就叫秦志不要客气，坐在一起聊聊天。
　　看到马丁发话了，丁玲和秦志就不再推辞，到了主桌上就坐。
　　许芸、马舒和袁泓没有带家属，也一同在主桌坐下。
　　人都到齐了。
　　正式开始吃饭前，虽然口才一般，马丁还是代表布莱恩和约翰说了一番热情洋溢的讲话，核心主要就是感谢，感谢员工们在工作中的积极和努力，同时感谢员工家属的理解和支持，最后是祝愿大家这次北戴河的休假期间吃好、玩好、休息好！
　　马丁讲完后，开桌吃饭。
　　主桌上，在马丁举杯一起喝了第一轮后，潘奎开始张罗第二轮喝酒，他叫服务员拿来能装二两的玻璃杯子，分别给马丁、秦志、付江和自己给换上。
　　然后他从身后掏出一瓶二十年的贵州茅台高度酒，让服务员把茅台酒给四个玻璃杯子满上。
　　马丁看着这满满一杯白酒，头就大了，就和潘奎说你们的游戏我不参加。
　　潘奎说您是老板，给您上酒是必须的，知道马丁喝不了白酒，还是要上的，以表尊敬。
　　潘奎端起酒杯，起身来到丁玲和秦志之间。
　　看见潘奎过来，丁玲就知道他想干嘛，就起身挡道：“潘奎，你得先敬马丁一杯，都没向老板敬酒，我们同事怎么好意思喝呀？！”
　　虽然刚才已经看到马丁不喝白酒，丁玲还是把战火想往马丁方向引。
　　潘奎知道丁玲会出这一招，心里早有准备，就说道：“刚才老板已经说了，他喝不了白酒，对吧？咱们生灌他也不合适，人家老板就是老板，对吧？！再说，有件事咱们得说清楚啊，老板、你、我，咱们都是自家人，今天你先生是我的姐夫，公司的大舅子，对不对啊？！咱俩先不喝，你总得让我敬姐夫一杯吧？！”潘奎实在是能说会道，这番话把丁玲给噎那了，不知该如何接。
　　桌上的其他同事赶紧起哄，要丁玲陪着秦志一起，和潘奎喝了第一杯。
　　秦志也是做销售出身，商海中大大小小喝酒的场面也见过不少，一看潘奎就是知道难缠的主，今天不喝肯定是过不去了。
　　于是他急忙站起来，叫丁玲先坐下，端起满上的二两口杯，和潘奎碰杯，表示感谢之后，仰脖一饮而尽。
　　大家连声叫好，夸秦志喝酒痛快。
　　秦志喝完第一杯酒，坐了下来，拿起筷子刚夹起一片凉拌海蜇，就见付江端起白酒，离开座位，虽然不能马上断定他要找谁去喝，但秦志一定知道付江是往自己的方向而来，所以赶忙对付着吃了两口东西，实际的情形果然如此。
　　付江来到了丁玲和秦志的中间，丁玲还是想站起来说点什么，但她几乎被付江和秦志同时阻止了。
　　付江只对秦志说了一句：“你刚才给了潘奎面子，总不会不给小弟我一个小一点的面子吧？！”秦志看了丁玲一眼，丁玲用手指了指付江的脑袋，意思是你们就坏吧。
　　付江装作没看见，抬手和秦志一碰杯，仰脖就干了，这么一来，秦志没招了，只能跟着一口就把第二杯给闷了。
　　两轮酒喝下来后，一瓶茅台酒也就喝完了。
　　丁玲心想，没酒是最好了，桌上转台的中间是啤酒、可乐和橙汁，大家随便喝，应该醉不了。
　　马丁张罗秦志和大家多吃些菜，给胃里多垫些食物，身体会好受一些。
　　转眼就见潘奎又从身后掏出了第二瓶和前面一模一样的白酒，把酒交给服务员，给大家继续满上。
　　没过多久，销售部经理陈源从隔壁桌到马丁这桌敬酒来了，陈源端着也是白酒，和桌上的每个人碰完杯后，率先仰脖就干了，没辙，秦志只好和潘奎和付江一样，表示感谢后，举杯一起都跟着干了。
　　丁玲此时才明白，他们今天不把秦志撂倒是不会收摊的了，潘奎和付江实在是有些存心恶搞，有些可恶。
　　尽管不是完全像丁玲想象中的那样刻意安排的，大家在一起欢聚，举杯喝酒确实是无法避免的。
　　这不，技术部经理詹强从另外一张邻桌，举着一大杯啤酒过来了。
　　来敬别人酒，喝啤酒是通不过的，尽管詹强的酒量不行，潘奎还是给他倒了二两茅台。
　　没办法，詹强只能举起白酒和大家碰杯，干了。
　　虽然茅台的度数不算低，好在酒的品质好，口感也不错，不上头，所以虽喝得有些急，但还能够忍受。

第42章 海边休假（下）
　　第二瓶的茅台又见底了，丁玲觉得他们的白酒应该喝得可以了，不知道潘奎和付江还会怎么闹腾。
　　果然，潘奎又像变魔术似的，整出了第三瓶茅台，大家都说不要喝了，潘奎和付江觉得没有过瘾，最后拉着秦志一起决定每个人再来两瓶啤酒。
　　秦志已经喝了八两白酒了，再喝啤酒就有点架不住了。
　　反正是出来玩，秦志就不管那么多了，从潘奎和付江的动作和眼神中，秦志就可以看出他俩对丁玲有好感。
　　以丁玲的才貌和所处的岗位，招人喜欢对秦志来说一点都不奇怪，比起以前在德资公司的情形，太有似曾相识的感觉了。
　　今天的酒局看似意料之外，又在情理之中。
　　其它两桌的人们吃饱以后，都回酒店自己的房间了。
　　只有主桌上的人还没有撤，是因为秦志，潘奎和付江的啤酒没有喝完。
　　许芸看着拖得时间够长，又和自己没太多的关系，就催促潘奎和付江快些喝，这也正合潘奎的心意，因为他喝酒本来就是“快枪手”，潘奎张罗着，他们仨很快就把六瓶啤酒给喝完了。
　　秦志喝酒后上脸，连脖子根后紫了，潘奎是啥事也没有，付江的酒量也没问题。
　　从餐厅回到酒店的房间有一段比较长的距离，沿着木质的长廊，在白天是可以看见沙滩美景的。
　　夜晚的海边已经起风了，而且风力还不小，远处可以清晰地听到海浪拍打沙滩的声音。
　　潘奎的晚餐喝了不少酒，毕竟和丁玲的同事们不熟悉，几乎没有太动筷子多吃一些食物，海风一吹，酒精在胃里翻滚，难受得直想吐。
　　碍于一行人一起走着，他不敢说话，一直憋着气，强忍着。
　　回到酒店房间，秦志就再也忍不住了，直接奔卫生间，呆了很久，吐了快虚脱以后才出来。
　　眼见秦志一晚上喝了不少酒，而且喝得太急，技术部经理詹强的太太是位热心人，她带着三岁的儿子来敲门，手里拿了几瓶矿泉水、橙汁还有给儿子备着的酸奶，给丁玲送了过来。
　　丁玲急忙把詹强的太太和她的宝贝儿子让进了房间，以前在公司里，丁玲和他们偶尔见过面，大过招呼，不算很熟悉，但也不算很陌生。
　　看到人家带来了解酒的食物，丁玲很是感动。
　　詹强的儿子胖乎乎，眼睛大大的，甚是可爱。
　　丁玲急忙去抱起胖小子，抚摸着他的脸，对詹强的太太说道：“嫂子，不好意思，还劳烦你们惦记着。”
　　“别这么客气，我看你们家先生喝得太猛，一会儿胃里的东西吐空了，他就会觉得饿的。”詹强的太太说道。
　　“您看这多不合适，不但我们没给您的宝贝儿子买些吃的，您还把他的东西给贡献出来了，太不合适了。”丁玲抱着詹强的儿子，说道。
　　“这海边的酒店里，大晚上的出去也不方便，咱们自己有，就方便些。”詹强的太太继续说道。
　　“实在是过意不去，对了，您把酸奶留给小宝贝喝吧，我就要您两瓶橙汁。”丁玲还是有些心里不落忍，说道。
　　“别啊，酸奶在酒后喝，对胃是最好的了。这些东西你都留下，小孩喝的我那还有，你放心。”詹强的太太是个痛快人，说话不拖泥带水。
　　既然人家都这么说了，丁玲就不再坚持，“那我就恭敬不如从命了，谢谢了！”丁玲感谢道。
　　“这你就生分了，我们家詹强在公司里不是经常麻烦你的吗！别和我客气了。”詹强的太太痛快地说道。
　　“那是我该做的。好吧，那我就真的不和你客气了。”丁玲急忙回答着。
　　看到秦志在沙发上坐着养神，詹强的太太就决定不再打扰，起身准备离开。
　　秦志迷糊中起身，想送他们娘俩到门口，詹强的太太急忙示意丁玲，让她叫秦志别起身，赶紧歇息着。
　　丁玲送着詹强的太太到门口，再次表示感谢后话别。
　　詹强的太太一再叮嘱丁玲如果有什么事或需要什么，尽管招呼，不要和他们一家客气，丁玲再次表示感谢。
　　公司第一次组织这么大规模的活动，让大家都很高兴和兴奋。
　　比起那些拖家带口的同事，马舒和袁泓就轻松很多，她俩也像快乐的单身汉，很自然地搭上伴了。
　　晚上海边的空气不错，马舒和袁泓就想叫上许芸一起去海边散步，敲了半天房门，也没见许芸开门。
　　她俩一想，许芸会不会在潘奎他们这些单身的男同事房间聊天，于是她们来到付江的房间，也没看见许芸。
　　付江说他们想叫马丁一起打桥牌，也没看见马丁，他们正在为牌桌上的“三缺一”发愁呢。
　　听到付江这么说，马舒就明白许芸和马丁又单独活动了，于是马舒没有再坚持去找许芸，就拉着袁泓去酒店的海滩散步去了。
　　在酒店里找了半天，也没见马丁。付江他们仨开始“斗地主”，三个人，两副扑克就开始玩上了，酒足饭饱了，正好有精力耍上了。
　　看到公司大多同事都拖家带口来到海边，许芸还是受到了不小的刺激，她知道自己与马舒和袁泓还是不一样的，所以到了这边以后，心情并不好。
　　马丁是了解许芸的，知道她的小脾气和心里所想的，就给许芸打电话，建议晚上和她到别的酒店去住。
　　开始的时候，许芸是没有心情，哪都不想去，后来忽然觉得公司的同事们和家属都在同一家酒店住着，马丁带着自己去别的酒店去开房间过夜，有些偷情的刺激，就答应去了。
　　趁着大家各自活动，马丁先行离开，打车到了一家接近市区的高档酒店，到了酒店的大堂后，马丁在一楼的咖啡厅要了一杯咖啡，等着许芸的到来。
　　许芸饭后没有主动去招袁泓和马舒，就是怕被他们粘住，到时脱不了身，所以在马丁到达没多久后，许芸随后就到了。
　　两个人在一楼的咖啡厅接上了头，不想耽误时间就来到前台开了房间。
　　根据经验，从马丁和许芸的表情上看，前台的工作人员就觉得他们并不像夫妻，看了马丁的香港有效证件后，工作人员也就懒得过问什么，直接把房间给开了。
　　来到了房间，许芸就换衣服，准备去洗澡，马丁拿着电热壶烧点开水，沏点茶水喝。
　　卫生间里，许芸冲完澡，把头发吹干，借着镜子好好地欣赏了一下自己裸露的身材，她多少有些感慨，年龄一天比一天的增长，身体好像一天比一天的丰满，有时生理方面自己也有欲望，但自己不能像丁玲她们那样享受每天的夫妻生活，和马丁也只能是找机会，饥一顿饱一顿地将就着。
　　这就是残酷的生活啊，没有办法，那就“今早有酒今早醉”吧。
　　冲洗完毕后，许芸穿上睡袍，从卫生间里出来，然后催促马丁尽快去洗，独处时的马丁，像个体贴的丈夫，对许芸是言听计从，见许芸招呼自己去洗澡，他就麻利地起身了。
　　有段时间没有和马丁做爱了，许芸自然知道双方对这方面的需求，今晚既然躲到了这里，一会儿床上的肉搏自然是在所难免，而且是有所期待的。
　　想到这里，她从自己的坤包里取出一小瓶马丁也喜欢的法国香水，打开睡衣，喷洒在自己的玉体上。
　　很快，马丁也洗完出来了，他调暗了房间的灯光，有些幽暗柔和，来到床上，一个大字，四脚朝天地仰着。
　　看到马丁享受的样子，许芸自觉地爬上了床，她解开了马丁浴袍的带子，把他身上所有的东西都扒拉干净了，然后，给自己宽衣，把睡袍脱了下来。
　　两个人裸露相对，许芸白皙的皮肤细腻而柔滑，弹性十足，透着青春的气息。
　　由于没有生育，所以乳房挺立，圆润丰满，腰身苗条，臀部翘起，彰显了成熟女性的线条之美。
　　许芸侧身趴在了马丁的怀里，和他肌肤相亲着。
　　许芸用手去抚摸着马丁的肌肤，很快就抓住了他的下体，搓弄着，套弄着。
　　马丁的身体有了快速的反应，他侧身把许芸压在身下，双手放在她的乳房，持续用力地揉搓着，不等许芸有着强烈的前奏反应，马丁就起身，用手扶住自己的下体，用力凶猛地挺进了女人两腿间的私密处。
　　“噢……，啊……，用力……，啊……”许芸叫唤着。
　　马丁双手点在床头上，身体趴在许芸的身上，他挺了一下身子，调整了角度，开始一次，一次用力地冲击着，交合部不时发出“啪、啪、啪”的声音。
　　“噢……，马丁，太棒了，用力……，舒服……”许芸大声呻吟着。
　　“嗯，噢……，爽！你的身体夹得我好爽。”马丁有点喘气，一边持续抽插着，一边低头去亲吻许芸的脸颊和嘴唇。
　　“啊……，噢……，爽……！使劲！用力！”许芸呼唤着。
　　马丁认真、专注地大力抽插着，许芸身上所有的细胞也调动了起来，积极地回应着，两个人互相配合着，浑身出汗，你来我往的一阵迎送后，马丁开始加快速度，加速冲击。
　　“噢……，啊……，噢………”许芸和马丁几乎同时喊出了声，就见马丁挺了几次自己的身体，然后像一只泄了气的气球，身体软软地趴在了许芸的身上，周遭一片宁静……
　　第二天一早，许芸和马丁分别行动，单独回到了海边的酒店，与大部队会合。
　　北戴河夏无酷暑，景色宜人。
　　鸽子窝公园是观赏海上日出的最佳地点，也是亚洲第一大潮坪，这里的日出景色优美，潮落以后又可以体验到踏海拾贝、石缝捕蟹的乐趣。
　　莲蓬山公园是着名的森林公园，亭台阁榭、奇石异洞、青松翠柏、鸟语花香，莲蓬山是一个休闲观光和养生休息的绝好去处。
　　野生动物园有来自世界各地的一百余种三千余只动物，森林放养，一派回归大自然的景象。
　　海上观光旅游也是北戴河的一大特色，游客可以搭乘渔民的船，和渔民一起出海。
　　这次北戴河休假中所安排的各种活动，内容丰富，甚至老少皆宜，让大家的情绪得到了充分的放松，联络了家庭感情，愉悦了大家的身心。

第43章 公司瓦解
　　随着中国电子行业的快速发展，公司的国内市场业务发展快速，成长稳健。
　　无数的新兴公司如雨后春笋般拔地而起，与之配合的电子设计软件行业也开始进入黄金时代。
　　作为全球业内排名前三名的美国公司，国内市场份额却已是坐二望一的态势，形势非常乐观。
　　正当公司上上下下踌躇满志，准备大干一场的时候，亚太总部却已经开始暗流涌动，危机起伏了，而且这个危机的处理方式直接决定得国内办事处的下一步走向。
　　年底将至，眼尖的同事开始发现约翰和马丁经常往新加坡跑，有时他俩一起去，有时单独去，但往返的次数明显比以前要频繁很多。
　　起初的时候，大家都不以为意，没有多久就从美国那边传来小道消息，说亚太新加坡总部的代理权可能有变故。
　　开始的时候，大家都以为是谣传，谁也没有在意，因为那是老板的事，何况代理权对普通员工而言，都不知道是怎么一回事。
　　爱打听的人偶尔向约翰和马丁问问，他俩开始时明确告诉大家那是谣言，经过一段时间发酵以后，后来约翰和马丁的回答也慢慢地变得模糊了。
　　“天要下雨，娘要嫁人”，很多事情若真的要发生，人的力量可能是无法阻挡的。
　　事情开始渐渐地明朗了，布莱恩和美国总公司的亚太代理权协议是还有三个月就到期了，按照上一份协议的内容，合约到期后，布莱恩拥有优先的续约权，但现在出现了非常严重的意外情况和挑战，一家台资公司以高过布莱恩近乎一倍的报价来竞争他们在亚太地区下一个五年的代理经营权，这让布莱恩方面非常的被动。
　　代理权之争陷入了美国总部、布莱恩和一家台资公司三方角力的局面。
　　布莱恩首先和约翰、马丁一起深入分析了中国市场的短期、中期和长期的发展走势，评估业内另外两家国内市场主要竞争对手的发展状况，总结了过去几年在中国市场成功和失败的经验教训，对自己家里的情况彻底摸了一个底。
　　其次，布莱恩委托台湾的朋友在台湾，去深度了解竞争对手的行业背景和内部情况，希望能够做到知己知彼。
　　最后布莱恩开始穿梭于美国加州和新加坡之间，起初是通过公司的内部高层和朋友游说，打一些友情牌和感情牌，但见效甚微，后来是与他的大老板，负责亚太市场的美国总部副总裁罗伯特基于公事公办层面的交流，虽然交流非常坦诚，但触及敏感话题时，罗伯特就是蜻蜓点水，一语带过，没有给布莱恩任何暗示与承诺。
　　代理权的续约之争，开始进入了拉锯战的态势，耗费布莱恩大量的人力、财力和精力。
　　但是争夺这个代理权，对布莱恩而言是有非常重要战略意义的。
　　首先，在上一个协议周期，布莱恩是带着“第一个敢吃螃蟹人”的精神到中国市场来拓荒的，其中冒了很大的市场风险。
　　其次，人才团队的建设，尽管在一些具体的人和事上面，发生过一些问题，但总体上，经过大家在工作中的不断磨合，已经形成了一只有很强战斗力的团队，他们不仅体现在大家的精神面貌上，也体现在中国市场的整体业绩上。
　　当然，最重要的一点，是对中国市场的培育，过去几年的中国市场，对布莱恩而言，更多的是耕耘的过程，现在刚刚面临收获季节的来临，如何舍得把自己辛苦培育的果实给拱手让出？！
　　虽然布莱恩的代理权保卫战在紧锣密鼓地筹备着，但是那家与布莱恩竞逐代理权的台湾公司也踌躇满志，成竹在胸。
　　他们在两年以前就开始认真关注中国市场，除了在中国市场的调研做得非常充分外，也对布莱恩在中国市场的短处，进行了分析，并有了非常明确，甚至是对布莱恩致命一击的对策。
　　他们对布莱恩的亚太代理权觊觎已久，志在必得。
　　没有硝烟的战争经过一段时间酝酿之后，最终爆发了。前期布莱恩和台湾的公司都在美国做了大量的公关工作，但结果都不明朗。
　　由于中国市场的发展潜力和战略地位的重要性，美国总部成立了一个类似“陪审团”评定委员会，其中还邀请了两位股东代表参加。
　　最后美国总部决定了亚太区代理权决策的最终流程，首先，用一个上午的时间，由美国总部组织技术、销售和市场的高层人员完整介绍公司对中国市场的目标定位和发展规划，布莱恩方面和台湾的公司的代表同时参加，该活动由罗伯特召集和主持。
　　流程的第二步，分别是用两个下午的时间，由布莱恩和台湾公司各自单独对评定委员会进行情况介绍、发展规划和提问答辩的环节。
　　最后一步由评定委员会根据对双方实际考察和综合考评来决定代理权的最终归属。
　　为了保住这个代理权，布莱恩可谓煞费苦心，做了大量的功课。
　　在他向评定委员会的介绍中，运用了大量充分、详实的数据和图片，说明了市场发展的历史和未来前景，团队建设和发展的过程，成功的经验和失败的教训，以及对下一个五年的展望等等。
　　最后的答辩环节，也表现得非常充分，回答问题时，有理有据，自信满满。
　　如果单从布莱恩的角度去看，他确实有很多的优势，或者说是成功的经验，因为亚太市场所取得的业绩有目共睹。
　　台湾公司如果顺着布莱恩的思路去展开，那一定是扬别人的长，避了别人的短，肯定是没有胜算的。
　　所以他们就从完全更现实和操作的角度，呈现了他们的战略设想。
　　首先，在下一个五年的代理协议周期里，台湾公司给美国总公司的业绩回报是高出了布莱恩计划的一倍还多一些。
　　尽管评定委员会对台湾公司的真正实力和执行能力存有异议，但台湾公司精心准备材料和数据模型，还是比较充分地说明他们计划的可操作性。
　　实际的业绩回报，自然是代理协议中最重要的核心内容之一。
　　其次，台湾公司在未来三年的时间了，计划投资在北京、上海和深圳建立技术支持中心，而且明确投资的具体时间表和金额数量。
　　作为高科技企业，高水平的本地化技术支持是美国总公司一直想做的，虽然以前曾和布莱恩一起交流过几次，但布莱恩没有展现多大的兴趣。
　　台湾公司的这个做法，一定是为他们加分的。
　　最后，台湾公司强调大陆和台湾的同宗同源，语言和文化没有障碍，而且大陆给台资企业有不少优惠政策，这是以前布莱恩所不能拥有的优势，展开来说，也合情合理。
　　在最后陈词的机会中，布莱恩着重强调了自己在中国市场的政府关系，他从中国的国情和特色出发，介绍到了自己通过过去几年在这方面的积累和收获。
　　政府关系或者说是公共关系，从表面上看，是一种公司和政府部门之间的关系，但究其实质，是人和人之间的关系。
　　经过过去几年的耕耘，布莱恩和他的团队在政府关系方面取得了很大的成绩，上到主管部委的领导，下到科研院所的负责人，已经建立了广泛的人脉关系，通过这些关系，可以清楚地了解到政府对电子设计自动化行业的投入和支持力度，判断出在未来几年该行业的发展状况。
　　这些关系的建立是需要时间成本，人力成本，以及资金投入进去的。
　　它的建立和形成，不可能在短时间内立竿见影，一蹴而就的。
　　所以这次代理权之争，就把这方面的资源浪费掉，实在是可惜。
　　对比布莱恩和台湾公司的宣讲方案，不难发现，布莱恩的方案更多的是在吃老本，而台湾公司的策略更强调投入和本地化的优势。
　　应该说，台湾公司的准备更充分一些，或许是因为布莱恩在明处，而台湾公司在暗处，所以，下一个五年的代理权之争，台湾公司击败布莱恩也就不难理解了。
　　考虑到布莱恩过去几年在中国市场的成绩和贡献，美国总部在把下一个五年的代理权签给了台湾公司的同时，给了布莱恩两年已有用户的维护和受益期，即，布莱恩过去拓展的所有客户，在后两年的时间窗口里，只要用户继续付软件许可费用，布莱恩仍然享有一定比例的提成受益。
　　眼看大势已去，布莱恩知道现在再争取已无可能。
　　确定了无法挽回代理权之争的败局后，布莱恩就急忙从美国回到新加坡，召集约翰和马丁过去开会，就如何善后，进行商量和具体部署。
　　从新加坡回北京后，约翰负责找销售人员挨个进行谈话，计算和兑现销售提成；马丁负责找工程师们谈话，并希望能够留下几名有经验的工程师，继续为先前的客户服务。
　　眼看原先很不错的公司，就这么瓦解了，大家很不舍，也很无奈。

第44章 各奔东西
　　没有多久，台湾公司代理美国总部软件产品的北京办事处也开张了。
　　同一家美国科技公司，在北京拥有了两个独立办公的办事处，让很多不了解内情的人们大跌眼镜，不能理解。
　　台资企业和台湾人在大陆电子行业的口碑不好，大家开始各自去寻找出路。
　　这个台湾公司的北京办事处非常希望能够完全接受约翰所建的销售团队，但这只是他们一厢情愿的想法。
　　代理权之争，虽然不是美国总公司的内部斗争，但完全还是基于同一个公司的产品在同一个市场的窝里斗，内部消耗。
　　最后，这个销售团队彻底瓦解了，绝大部分成员分别转投了另外两家竞争对手的美国公司北京办事处，成了市场上短兵相接，近距离肉搏的竞争对手。
　　工程师团队的高手，找工作自然不成问题，除了另外那两家竞争对手的美国公司高薪来聘请外，市场上有不少新兴的高科技公司也加入了人才的竞聘行列。
　　没过多久，好的工程师就都有新的归宿了，其中有两个技术好手，念布莱恩的好和旧情，决定继续帮布莱恩工作两年。
　　只有欧阳武德，杜文胜和钟国良三名水平一般的工程师来到了台湾公司的北京办事处，因为产品熟悉，待遇也比以前略好，就“骑驴看唱本”先“走着瞧着”。
　　销售和工程师们很快就都找到出路了，这虽然在意料之外，但也在情理之中。
　　毕竟这些人或许不能算是人精，但一定也算是人才，起码在专业技术领域各有专长，技不压身，所以他们可以有比较好的下一步出路，那是一种必然。
　　一家公司的两个办事处，让中国大陆的一些潜在用户无从所适，原本有签约和购买意向的客户，现在不得不停下来观望，甚至开始去向其它的竞争对手公司询价。
　　台湾公司北京办事处的首席代表皮特来自台湾，也有几年在美国硅谷工作的经验，到北京上任后，自我感觉很好。
　　由于前几年布莱恩在中国市场的努力，美国公司的已在国内市场有了一定的知名度，皮特初到北京的工作主要是请潜在客户喝喝小酒，讲讲黄色笑话，非常悠闲自得。
　　为了向约翰和马丁示好，避免在市场中互相拆台和打架的情况发生，皮特除了主动去拜访约翰和马丁，希望大家可以结交作为朋友，还要请他们方便的时候一起共进晚餐。
　　出于礼貌，约翰和马丁给了皮特该给的面子，对于饭局的邀约，虽然皮特连续请了三次，约翰和马丁都以不同的理由，婉言谢绝了。
　　正可谓，道不同不相为谋。
　　公司在很短的时间里，就将分奔离析，确实让大家感到措手不及。
　　办公室的四位丽人，每个人的情况有所不同，采取的做法也各不一样。
　　丁玲一方面是等公司和自己主动解约，赔付几个月的工作，有时间多陪陪女儿，同时争取彻底处理一下和秦志的关系，另一方面，与自己关系不错的两家猎头公司联络了一下，让他们帮自己看看有否合适的职位。
　　丁玲安排得从容有序，不慌不忙。
　　马舒对前途非常没底，自信心完全不足，但她极其好面子，脸上又不好意思流露出不安。
　　在心底里，她是把希望寄托在了约翰的身上，这也是她讨好约翰，以身相许的主要原因。
　　马舒把职场上的人事关系当做股市里的股票来经营，她希望约翰是只绩优股，在大盘暴跌，甚至行将崩盘的时候，自己所持绩优股的股价依然能够坚挺，虽然能不能挺住，那是另外一回事，但愿望大抵如此。
　　临近下班的时候，马舒来到了约翰的办公室想听听他对下一步的去向有什么想法，当然她其实更关心的是他能否也带上自己，她需要工作上的依靠。
　　约翰的办公室里正好有几个销售坐在长沙发上和他谈事情，马舒就在约翰老板桌对面的椅子上坐下，随手拿起一本电子杂志翻着，不经意地听着他们说话，销售们主要是要和约翰确认最后的销售提成最晚何时能够兑现，因为他们在别的地方上班后，不可能经常来催要他们应该得到那份报酬。
　　约翰不想难为大家，就当面承诺，他一定会盯着布莱恩和凯瑟琳尽快把该给的账给大家结清楚。
　　约翰送走了他们，已经是下班时间了，除了他们俩，办公室已经人去楼空了。
　　他来到了马舒身边，马舒扬起头，约翰伸出双手就把她搂进了怀里。
　　马舒心情忐忑不安，七上八下的，因为她知道这样独处的机会可能也不多了，约翰刚才的动作多少像悲情电影中的一些场景，伴着他男人身上的气息，马舒心里涌起了一阵狂躁和冲动。
　　办公室四周静悄悄的，静得出奇。
　　约翰和马舒第一次相互近距离默默地注视着对方，他的眼睛里散发出一种从容、自信、关爱好像还混杂着怜惜的目光，就像一道闪电一下子击倒了马舒。
　　马舒双手去捧起他的面颊，嘴唇也上扬着，轻轻地送了上去。
　　约翰的大手用力紧握着马舒的乳房，时紧时松地搓揉着，瞬时她体内的情欲被激发了，马舒的大脑好像短路了，一片空白。
　　她不由自主的去紧贴着他，嘴唇开始去狂吻他的脸颊，耳朵和脖子，最后到了他的肩头乱咬着。
　　他的另一只手从他的短裙下面掏了进去，叩开丝袜，撩开内裤的边沿，直接触摸到了她湿润敏感的部位，马舒的身体伴随着一声销魂的尖叫，触电般地夹紧了双腿，激灵一下。
　　“你今天怎么了，怎么这么兴奋啊？！”马舒此时的表现有些出乎约翰的意外，约翰贴着她的耳朵，轻声地问道。
　　“我也不知道，就是有些想你了。我自己送上门，你不想要啊？”马舒假装有些不乐意，往后退了退。
　　听马舒这么说，约翰赶紧回身把办公室的们反锁上，“我当然想要你啊，你自己送上门，我哪有不收的道理，当然更喜欢了。”说完，他双手紧搂着马舒柔弱的双肩，将有些呻吟带喘的马舒推倒在他的大老板桌上。
　　他们在约翰的大办公桌上做爱，这在以前是从未尝试过，虽然很刺激，但好像有“最后的晚餐”般一丝的悲凉，毕竟公司很快就将“树倒猢狲散”了。
　　不管那么多了，马舒双腿紧紧夹住约翰的胯部，约翰干脆彻底褪下了她的衣物，肆意抚摸着她光滑、裸露的身体，揉搓着马舒圆润的鼓胀的乳房，恨不得这次能做出和以前完全不同的花样来。
　　马舒虽然已经有些亟不可待了，约翰好像还是不慌不忙，想把战线拉长，让马舒有些难受和煎熬。
　　当约翰开始拉开架子，一捅到底地进入马舒身体的一刹那，马舒莫名兴奋，浑身颤抖。
　　激情过后，两个人依然相拥着、喘息着，约翰搂着马舒来到沙发上，让她坐在自己的大腿上，右手顺势掏着她的乳房，继续把玩着。
　　心情平静下来后，马舒右手搂着约翰的脖子，问道：“约翰，你自己的下一步是怎么打算的？”
　　“打算？我还没有想好，现在第一步是先要把大家安排好。”约翰回答道。
　　“大家？我是不是也是大家之一啊？那你如何安排我啊？！”马舒的屁股故意往他身上用力坐了一下，娇嗔道。
　　“你，我是当然会给你安排好的，你跟着我就好了。不要忧虑，你是个称职的女秘书，我是一定会带上你的。你下一次跟着我，直接做我的个人秘书就好了。你愿意吗？”约翰问道。
　　“给你做秘书？你找好下家了？”马舒有些不相信地问道。
　　“你猜呢？！”约翰反问道，有些故弄玄虚。
　　“我猜不出来，你要不想说就算了。没有你帮助，我也照样得活下去啊！”马舒赌气道。
　　看着马舒有些被逗急了，约翰赶紧哄她道：“我的下家很快就要找好了，而且平台比布莱恩给我搭建的要大很多。你就看好吧！”约翰的表情有些踌躇满志。
　　马舒被约翰说迷糊了，但她的骨子里希望约翰有好的出路，自己才能跟着有一条好的出路。
　　于是她就将信将疑地问道：“我的这个个人秘书职位主要都做些什么啊？”
　　“秘书的职位主要负责哪些工作，你是很清楚的。你以后的工作主要就是照顾我的饮食起居，陪我睡觉。”约翰猥琐地说着，继续抚摸着马舒的乳房。
　　马舒对下一个工作好像又有了明确的盼头了，而且工资待遇还很有可能上涨，这让她的内心窃喜一阵，说道：“陪你睡觉？！你就臭美去吧！”左手抬起，假装使劲去掐他的脸颊。
　　“好，你不陪我睡，那我就再聘一位专门陪我睡觉的女秘书，你就负责我办公室的杂事。好不好？”约翰故意调侃道。
　　“好你个头啊，你也和其他的臭男人一样，忘恩负义、喜新厌旧，是吧？！”马舒张嘴示意要去咬他，但反倒被他侧身摁倒在沙发上，两个人互相缠绕在一起，两情相悦，又开始了第二轮的肉搏之战，鱼水之欢。
　　马舒觉得自己的下一个工作终于有眉目了，没有枉费自己和约翰的那一番贴身折腾，心里稍稍松了一口气。

第45章 劳燕分飞
　　趁着这次公司整体业务变故的机会，丁玲终于可以腾出一段时间来好好处理家里的事务，所谓家里的事务，其核心就是处理好自己和秦志的离婚协议。
　　很长一段时间以来，自己和秦志吵吵闹闹、分分合合，双方都吵疲沓了。
　　秦志起初是完全不同意离婚的，拖了丁玲很长时间都办不了。
　　最后经过自己的软磨硬泡和坚决不再给秦志任何的机会和可能，这才彻底断了他的念想，把离婚协议的主要条款谈妥了。
　　离婚协议的条款主要就是三条，首先，丁玲拥有对女儿晶晶的监护权，抚养费由双方均摊；其次，曾经共同拥有的房贷和房子，都转到秦志的名下。
　　两台汽车，两个人分别开着的，各自拥有各自的那台车；最后，秦志愿意存一笔晶晶名下的教育经费，委托丁玲代为监管。
　　离婚的事务办妥后，丁玲终于长长的出了一口气，心情轻松了好多。
　　丁玲不久就从猎头公司那里得到了几个不同新职位的面试机会，虽然都是财务高管的职位，但行业有所不同，其中有来自美国的网络公司，通讯设备制造商，以及来自欧洲跨国的化学产品公司等。
　　丁玲自己的背景更多是高科技，具体的是电子行业跨国公司的财务管理经验，所以她选择了一家已经在美国本土取得高速发展，体量不小的美资网络公司中国分公司财务总监的职位作为自己主攻的目标，因为准备充分，背景要求吻合，个人的能力和条件突出，丁玲在离婚后没有多久，就去了这家美资的中国网络公司入职了。
　　公司的这次变故，对袁泓的冲击也不小。
　　虽然这份工作不能给她带来所谓的成就感，成就感也不是她所想追求的，但工作中还是给他带来了很多的快乐，这种快乐的感觉，在她结婚以前特别的强烈。
　　有许芸这位自己的中学好友在工作中相伴，两位老板对自己也不错，从来不给自己小鞋穿，这些都让袁泓感到自己非常幸运。
　　现在她也已经明显感觉到许芸正在为她自己下一份的工作发愁，自己虽然回家没有问题，但袁泓知道，一旦回家，自己再出来的机会或许就彻底没了，更别奢望能和许芸这样的好友一起共事的机会了。
　　憋了很长时间没有和白杰提起公司这边的情况变化，因为袁泓知道，白杰对自己的工作和环境都不感兴趣，和他说多了还会自讨没趣，所以平日里就尽可能的不去说。
　　袁泓想的是，等到公司彻底关门了，再回家呆着去。
　　天底下有些事就是这么巧，袁泓是一边在公司上班，没什么具体事情，耗着，一边发现自己怀孕了。
　　虽然开始不敢确信，找了两家好医院分别化验后，已经完全确定了怀孕的事实。
　　自己怀孕了，袁泓心里当然也很兴奋，但她基本上知道自己的职场工作行将彻底告别了。
　　尽管有些不舍，但也没有选择。
　　马丁和许芸的情况完全不同于约翰和马舒的关系，他俩之间虽不是夫妻，但在公司的这次变故中，马丁完全知道许芸和她家里的实际困难，内心里从未有想借机甩掉许芸的意思，这让许芸觉得非常感动。
　　马丁开始为自己找下一份在北京的工作而努力，许芸帮他整理和投放简历，碍于面子，马丁的简历大多投向了北美、欧洲的电子行业公司，寻求在亚洲，特别是在中国技术高管的职位。
　　经过一段时间没有反馈以后，马丁又找了一些日本、韩国以及澳大利亚等相关公司的联络方式，让许芸接着投简历，又过了一段时间，仍然没有动静。
　　最后一轮，马丁的简历投到了台资和港姿企业的高管位置，但结局一样是石沉大海，没有后续的动静了。
　　大陆的国企是没法投的，因为自己的身份不对，这点马丁心里是非常清楚的。
　　在职场中，越是高端的岗位，就越像金字塔的塔尖，职务越高，市场的需求越少，竞争就越激烈。
　　这些道理马丁自然是非常清楚的，虽然心里非常着急，但脸上还不能在许芸面前表现出来，常常故作镇定。
　　许芸尽管没有多问和多说，但从事情的进程和结果去看，就知道这个事情顺利还是不顺利了。
　　马丁现在的职场定位真正处于高不成而低不就，非常尴尬的位置，他要找到一份理想的工作，远远超出了许芸和他自己的想象，比许芸找一份满意的工作不知要难多少倍。
　　找工作暂时不顺利，但生活还是要继续。
　　马丁决定抛售一些美国公司所赠予的股票，换得一部分现金在北京构筑一个属于自己和许芸的家，虽然房子是租的，但并不妨碍把它布置成温馨和舒适的港湾。
　　另外汇了一部分钱到他太太的账户，作为她的生活开销，但显然马丁已经把自己生活的重点放在了内地。
　　只要马丁人在北京，许芸就尽可能地陪他一起生活。
　　公司现在很快就要土崩瓦解了，估计谁都懒得去窥探别人的隐私。
　　这一次，马丁借着去新加坡出差，从香港回家看看后，着急忙慌地回到北京他们的爱巢。
　　因为飞机起飞时晚点，到家时已经是后半夜，时间很晚了。
　　大门推开后，厅内的情景出乎马丁的意料之外。
　　许芸给自己准备了一桌丰盛的宵夜，她仍然静静地坐在沙发上，织着一件小毛衫，一边看电视，一边等着马丁的回来。
　　就像一个贤惠的妻子在家等着晚归的丈夫，她的温婉令马丁既感动又冲动。
　　他冲了上去，开心地吻看她，她也积极地迎合着，互相热吻。
　　此时的许芸温文贤淑，有如一只受人怜爱的小鸟，马丁疯狂地吻着她。
　　虽然，她那丰满的乳房自己已经吻过很多次，但马丁依然爱不释手，两个人开始一丝不挂地在大厅的地毯上翻滚起来，这片地毯早就被许芸用心好好清理过，此时正好派上用场。
　　许芸把马丁按在了身下，他仰天而躺，她吻他的脸颊、脖子、耳垂，马丁感到一阵阵的快感由丹田缓缓涌出。
　　许芸轻轻吻着，玉手开始轻轻地替他拨弄和抚摸着，软软的手指轻握了他的下体，急速地跳动下已变得屹立挺拔。
　　她的身体微微后退，嘴唇亲吻着他的胸膛，玉手在扫弄他的下体和周围的敏感部位，他也兴奋得在回捏她的乳房。
　　她的大腿靠看他的身体，手指摸着他的腰，两个人按捺不住地又开始拥吻，她热情地和他四唇相接，小舌头在他口腔肆意撩弄，他也拼命地吸啜她的香液，很快的，两个人的身体燥热难忍，兴奋异常。
　　许芸娇羞地推开了马丁，轻轻转身，这种欲拒还迎的感觉十分撩人，使马丁变得更加疯狂、刺激和亢奋。
　　马丁将许芸翻了过来，摆平了她的身体，自己顺势爬了上去，马丁的下体在磨擦看她的身体，用嘴唇去亲吻她的眼、睫毛和高鼻梁，然后用手去拨弄着她的胸脯。
　　没过多久，她的呼吸开始变得急速。
　　马丁的手开始探进她那个最敏感的地方，许芸有节奏地在低声呻吟着。
　　怜香惜玉之心令马丁不忍再去戏弄她，于是他深呼吸了一气，然后直捣黄龙，完全抵进了她身体的最深处。
　　许芸双眉一皱，性感的嘴唇半开半合，双手紧紧抓着他的屁股，使劲往自己的身上拉，恨不得要在自己身上打桩一样。
　　马丁知道她好像已经在空虚无助的边际中，找到了充实自己的源泉，充实的快感使她既快乐又满意，人好像要飘起来了。
　　硬梆的下体抵住了她湿暖的地方，马丁俯看着她的俏脸，欣赏着她标致的五官，非常惬意和享受，确是另有一番妙趣。
　　与乱冲乱撞而发泄的感觉不同，这份呼之欲出的滋味实在过瘾。
　　马丁开始厉兵牧马，奋力冲刺，许芸的身体柔若无骨，他疯狂地进攻着。
　　地毯上响起了醉人的交响乐，节奏由慢至快，动作由小到大。
　　她的婀娜腰肢随着节奏在迎合摇摆着，非常性感。
　　高潮开始接踵而至，这是她所期待最快感的一刻，厚积薄发。
　　澎湃的浪花已径汹涌而至，马丁歇斯底里般地长啸一声，淋漓尽致地完全施射给她，许芸也泄了，暖烘哄的热流有如重磅炮弹，命中目标。
　　香汗淋漓的许芸紧紧地拥抱着他，她似乎想完全将他吸进去。
　　强而有力的发射，依然在跳动，她抱得他更紧了，她对他狂吻着，有如雨点般密集，这是她对马丁给自己强烈快感的最佳回报，两个人紧拥着，互相在喘气，轻抚和回味着无比快感的境界。
　　许芸已经完全进入到马丁的生命中，她甚至可能比他的太太还稀罕，因为他们不仅仅在性爱方面和谐，就是日常生活也非常契合。
　　两人的嗜好也十分接近，平日里他们一起烧菜做饭，居家过日子，如同幸福的两口子。
　　虽然两人都明白马丁不能和太太离婚，与许芸双宿双栖，他们现在好像也不以为意，享受在一起的快乐时光吧。
　　马丁和上海办事处经理关鹏的个人关系不错。
　　关鹏有在上海自己成立公司，做国外同类软件产品代理的想法，而且基本上能够筹到启动资金。
　　马丁在找工作到处碰壁后，压力开始越来越大，不得不开始筹划别的出路。
　　他一直在评估，去上海和关鹏合伙做公司的可能性，在和许芸讨论商量后，决定把这条路作为最后的选项，但如果去上海办公司的话，马丁肯定不能带着许芸也加入。
　　一旦决定去上海创业，马丁答应他会在上海和北京之间来回跑，并争取负责北方的市场。
　　既然没有更好的出路，许芸也开始去和北京比较知名，关注IT行业的猎头公司联络。
　　去申请或应聘办公室经理、市场助理、销售助理甚至秘书的岗位，她自己现在比以前的进步是，首先有了一段比较好的、正规的外企工作经历，其次是有老板马丁可以做自己的推荐人，这也是她以前所不具备的优势，所以，如果把这些资源都组织好，继续找到一份外企的工作，应该还是很有希望的，开始行动和努力吧，许芸对下一步工作好像就没有那么迷茫了。
　　马舒一直在默默地盼着约翰下一步工作的消息，希望哪天能够喜从天降，给自己一份大大的惊喜。
　　约翰是个大滑头，他要在中国市场再找到一份和上个岗位一样的工作，实在是难上加难，起码应该是比马丁更难，但他从未和马舒说过实话。
　　最近一段时间，约翰往来穿梭于北京、新加坡和新西兰之间，马舒也完全不知道他的行程。
　　马舒的感觉很不好，心里又开始渐渐地没底了。
　　没有办法，为了给自己留条后路，她开始关注哪些同事会去找台湾公司北京办事处，自己实在不行，也就先去那里过渡。
　　四位白领丽人，四段不同的人生际遇，在同一个人生路口，去往四个不同的方向……

第46章 峰回路转
　　上世纪九零年代中期，计算机网络市场在高新技术的强劲推动下，得到了空前的发展。
　　中国市场虽然滞后于欧美市场，但这并不妨碍全球名列前茅的高科技网络公司到中国来布局和抢占市场。
　　纵观全球计算机网络市场的发展态势，在产业快速发展和技术演进的过程中，以网络为主体的产业链俨然已经成了一个技术、资金和市场等方面高投入的新兴产业。
　　丁玲新近就职的这家美资网络公司就是这类高举高打策略的典型公司之一。
　　高投入产业所经历的生命周期十分普遍，网路产业亦是如此。
　　它要求行业内的市场参与者进行大规模的投入，如果从收支平衡的角度来考量，它就必须具有广泛的客户基础，并得以卖出大量的产品，这就要求企业拥有一定规模、广泛的分销渠道。
　　要实现这样的目标，就需要有规模效应。
　　随着应用需求的扩张，网络技术及网络产品正以前所未有的速度迅速发展，可以说，网络在人类未来生活中所起的作用已获得了全球业界广泛一致的共识。
　　高投入的产业都有三个典型的内在驱动力。
　　首先，它终将与寥寥几个在市场上非常活跃的，或占有重大市场份额的竞争者一起博弈。
　　其次，它的内在驱动力在于，由于投资过大，企业以发展的眼光来寻找行业演进的路线就显得十分必要，任何一项创新都必须站在那个时代的顶端，承前并且启后。
　　最后，它的内在驱动力就是，所有的参与市场博弈的竞争者都必须具有雄厚的实力，以应付不断扩大的投资需求。
　　只有当一个公司具有足够的资本金，才能维持在整个发展周期里持续投资，不能只局限于同一代产品的成功，而是尽可能地去实现两到三代产品的研发和生产，并将之转化为在该领域市场竞争中的优势，用以维持十至十五年稳健的财务表现。
　　加入了全球业内一流的网络公司，在丁玲面前呈现的是一个真正快速发展、高科技、跨国企业的情景，中国公司从办公场地、市场宣传、研发中心以及团队建设的投入，都是空前和顶级的水平。
　　丁玲的职位是中国公司的财务经理，除了工资待遇是上一份工作的两倍以外，手下分别管理着一名会计和出纳，所以她可以从比较繁琐的具体事务中解脱出来，比较核心的职责是确保在每个月的财务结算日之前，把准确无误的财务报表按时报送到香港的公司亚太总部，以及美国总公司的财务部门，因为美国总公司是在纽约交易所上市的公司，财务报表绝对不可以耽误。
　　当然，除了做好财务方面的本职工作外，由于市场部在筹建过程中，公关经理的岗位也刚刚开始在招聘，所以丁玲也要配合中国公司的老板乔治做一些公司管理和中高层的会晤和接待工作。
　　开始阶段，几乎每周都有工程师团队和主管亚太地区的高层，非常频繁地到北京来，来来往往，行程就像走马灯似的，所以丁玲的接待工作其实并不轻松。
　　最近一段时间，丁玲与美国总部的工程副总裁菲利普接触的机会比较多，因为他要组织美国的工程师团队帮助中国公司尽快培训和建设本地化的技术团队，所以他经常往返于北京和旧金山之间。
　　当然菲利普在北京的接待和安排都是由丁玲来负责。
　　菲利普是一位苏格兰裔白人，从外表上看不出他的实际年龄，这通常是一种人种在识别另一种人种时会遇到小小的难题。
　　不过丁玲是知道菲利普实际年龄的，因为她经常有机会帮助菲利普填写一些购买机票、预约和酒店入住等等的表格，后来就干脆复印了一份他护照的备份在自己的手上。
　　从他的护照上看，菲利普的年龄比自己大将近五岁。
　　人和人的交往是一件奇妙的事情，大千世界，芸芸众生。
　　如果没有缘分，楼上楼下住了几十年的老邻居，或许都不认识，不相往来；而如果有缘，人们却可以千里之外来相会。
　　在丁玲的家里，父母虽然都是高级知识分子，但他们都是虔诚的基督徒，所以平日里对人、对事都比较心平气和，和颜悦色。
　　丁玲在待人接物方面，深受家庭环境和父母言传身教的影响，非常平和，不生硬强势，让人舒服。
　　丁玲的英语水平不错，其特点和大多学得好的国人差不多，具体表现就是基础比较扎实，词汇量大，语法更是不用说，短板就是听力与口语略差，但由于工作中经常有机会与外国同事一起交流和实践，所以英语能力突飞猛进。
　　闲暇之余，丁玲需要给美国的同事安排一些旅游和观光的活动，一方面是帮助他们了解和适应中国的生活，另一方面，可以打发休闲时光，不至于闲得无聊，闷得发慌。
　　由于来到中国的次数比较多了，菲利普慢慢的喜欢上了中国人文、历史和文化。
　　故宫，颐和园以及后海等名胜古迹都是他非常喜欢，经常流连忘返的地方。
　　故宫是北京作为都城建立、发展和演进的最清晰的标志，故宫博物馆是中国历史文物最多的藏馆，足有几千件。
　　紫禁城的整体色调以红色与黄色为主，大块的红色与黄色使整个建筑群充满了强烈的层次感，宏伟而大气，而那些檐下的彩绘，则使整个建筑在视觉观感上，虽历经几百年风雨，但依然金碧辉煌。
　　陪同菲利普又逛了一遍故宫后，他们坐车来到了中国大酒店的咖啡厅小憩，作为一个外国人，能在北京五星级的酒店喝到上好的咖啡，而且还有美女同事相伴，是一件非常惬意的事情。
　　因为在北美，通常是没有人愿意在周末或自己的休息时间里加班的，下班后、周末和假期的时间都是属于自己和家庭的，没有工作上的任何事情可以打扰到员工。
　　而在中国是另外一种场景，丁玲为了不让他觉得寂寞，周末的活动不但安排丰富，而且是尽可能全程陪着，这让菲利普的心里感觉非常舒服，甚至产生了一种莫名的优越感。
　　其中一方面，应该是东西方文化的不同使然，另一方面，毕竟是由于菲利普是来自美国总公司的高管，包括乔治在内的中国高管团队也不愿意让菲利普他们在中国之行中，产生抱怨，留下话柄。
　　菲利普和丁玲坐在中国大酒店的咖啡厅，虽然是周末，咖啡厅里的悠闲聊天的人们并不算多，大堂里的钢琴和小提琴四人组乐队正演奏着奥地利着名作曲家小约翰。
　　施特劳斯的《蓝色多瑙河圆舞曲》，小提琴在A大调上用碎弓，轻轻奏出舒缓的震音，好似黎明的曙光拨开河面上的薄雾，唤醒了沉睡大地，多瑙河的水波在轻柔地翻动。
　　在这背景的衬托下，他们之间的谈话和聊天显得自然温馨，充满了一种温暖的情调。
　　菲利普喝着咖啡，丁玲品着绿茶，愉悦地聊着。
　　菲利普身着一身休闲西装，里面随意一件纯白棉纱衬衣，没有系领带，自然的卷发有形、潇洒，身体挺拔，气度不凡，确有一种真正的绅士风度。
　　在加入这家美国公司以前，虽然一直在IT领域从事技术方面的工作，也有机会到过新加坡、日本、韩国、香港以及台湾等国家和地区，但没有机会来过中国。
　　通过近期到中国的多次出差，认识了不少中国的新同事，中国员工的整体素质之好完全超出了他的想象，特别是丁玲的漂亮、大方、知性和英语能力等出色素质让他心生好感，有了一些爱慕。
　　浓香咖啡，美女相伴，时间在不知不觉中很快的过去了。
　　眼看已到傍晚了，丁玲就送菲利普回到他入住的香格里拉酒店，由于路上有些堵车，等他们回到香格里拉酒店时，已然是晚饭的时间了。
　　晚上菲利普就请丁玲在酒店的香宫就餐，丁玲没好意思拒绝。
　　香宫主打精致的粤菜，就餐环境悠闲典雅，可以欣赏酒店花园美景。
　　菜品的味道鲜美可口，两个人对酒店的美食都赞不绝口。
　　边吃边聊的过程中，菲利普在丁玲没有提问的情况下，就主动自我介绍着他自己的情况，他已经和他的太太离婚了，眼下是个快乐的单身汉，他对亚洲的女孩更强的好感。
　　丁玲静静地听着，没有过多的反应，但从菲利普的眼神里，能够看到他对自己的情况也有些兴趣，虽然没好意思直接问，显然非常想听丁玲说说。
　　菲利普把该说的都说完了，就停下来开始吃饭。
　　就餐的氛围突然静了下来，而且静得有些出奇，甚至有些尴尬。
　　丁玲实在有些憋不住了，就开始简单介绍一些自己的情况。
　　听到丁玲主动说话了，菲利普就顺势问了一些她家庭方面的情况。
　　丁玲告诉菲利普她也离婚了，但她有一个不到三岁的女儿需要照顾，所以还是有不小的负担。
　　听到对方都离婚了，丁玲完全是没有任何想法，但菲利普自己好像觉得他们有同病相怜的感觉。
　　晚饭吃好了，菲利普的情绪很好，休息片刻后，他邀请丁玲陪他一起去酒吧坐坐。
　　丁玲说她对酒吧的情况不熟悉，想推辞不去了，菲利普从他的西装兜里掏出了一张黑色的卡片，告诉她，他上次来北京的时候去过，曾经去过这个酒吧，他觉得非常满意。
　　看来菲利普是执意要去，丁玲也拗不过，就只好和他打车一起去了……
　　感谢书友们一贯的大力支持！求收藏！！求点评！！祝大家周末愉快！！谢谢！！

第47章 生活继续
　　时间过得飞快，过去的几个月里，马丁一边帮助布莱恩安排和处理中国事务的善后工作，另一方面加紧在为自己找工作。
　　前前后后、里里外外找了一大圈，也接触了不少做中高端客户的知名猎头公司，许芸帮助发了很多的简历，仍然没有发现比较适合自己的职位。
　　从侧面打听，马丁了解到关鹏上海的软件公司基本筹备完毕，很快准备开业了。
　　实在不能再拖延下去了，电子设计行业的市场容量本来就不大，除了业界三家独大的美国公司三分天下之外，留给其它公司，特别是小公司的市场份额已经非常有限了。
　　如果不是与关鹏合作，马丁自己也做一家和关鹏类似规模的公司，那他们只能在这种低水平上相互竞争，谁也难长大。
　　所以，马丁其实是在没有选择的情况下，去上海和关鹏合伙做公司的，关鹏是个念旧情的人，毕竟马丁是自己曾经的老板，做人也不错，因此，在具体合伙条件方面给了马丁尽可能优厚的待遇，给足马丁面子，当然，关鹏所做的所有让步，马丁心里是非常清楚的。
　　自从马丁去上海创业后，许芸明显感到没有了主心骨。
　　眼看马丁北京所租的公寓平日里基本上都是空着的，几乎是白扔钱，但好像也不能退，因为当马丁借着出差的机会回北京时，他们至少还有一个安乐窝，能够落脚。
　　如果马丁每次回北京，都是住酒店的话，毕竟不像家，时间稍长，一定呆不住的。
　　马丁和关鹏的合伙公司刚刚起步，除了老客户照顾几单小生意外，没有形成大的销售规模。
　　起步阶段，马丁的个人财务现状基本上就是只出不入，对于这些状况，许芸自然是心里很清楚的。
　　看清形势后，许芸开始加速给自己找工作的进程，第一个动作就是和前期联系过的猎头公司快速恢复联络，催促他们尽快帮自己推荐一些职位。
　　很多时候，做事的结果往往是和做事的态度紧密关联的，通常主动总比被动的态度效果要好得多。
　　许芸这次找工作的情况也是如此。
　　运气还不差，没过多久，就有一家猎头公司向许芸推荐了一个美国大型电脑公司的中国分公司，服务器事业部总经理秘书的岗位。
　　机会难得，赶紧好好准备面试的机会。
　　经过三轮严苛的面试，自己的表现不错，工作背景也吻合，加上最后和马丁等两位推荐人的外调与核实，许芸最后如愿得到了这个工作机会，马丁也稍稍地为许芸和自己松了一口气。
　　虽然许芸现在工作的部门是美资电脑公司中国分公司下面的一个部门，由于产品和业务性质的不同，它的体量远远大于先前的软件公司。
　　员工数量，销售收入和市场投入等方面，都是高过其百倍的规模。
　　许芸的老板是一个身高超过一米九的爱尔兰裔的美国白人，名叫格雷格，准“中国通”。
　　由于公司的全球知名度和中国市场的大规模投入，格雷格成了中国政府和行业座上宾，经常在一些大型的计算机行业会议和论坛上作为发言嘉宾，许芸时常需要提前安排格雷格的行程，工作繁忙而琐碎，不是很好干。
　　马丁在上海过得并不舒心，相比于北京，上海对于他而言是人生地不熟，除了没有朋友，更没有属于自己发掘的直接用户，这让马丁十分郁闷与无奈，工作局面迟迟不能打开。
　　他试着和关鹏商量，希望自己回北京去拓展一些北方的客户，但都被关鹏以节省开支的理由，委婉地给否决了，事实上，关鹏早就听别人说过马丁和许芸之间的不一般关系，在以前这事和自己没有多大的关系，但现在他的确没有实力来成人之美，自己的财力暂时还背负不了，当然这层原因马丁是不知道的。
　　尽管暂时不能直接回北京工作，但每当北京有些技术交流或是展会，关鹏都请马丁去参加，一方面确实是工作需要，另一方面，算是悄悄地做个顺水人情，马丁自然是欣然前往。
　　当然，每当有“五一”或“十一”等相对较长的节假日，马丁肯定是要回北京和许芸相聚的。
　　作为大公司里大事业部的总裁，格雷格的做派就比约翰、马丁，甚至布莱尔都要大很多。
　　平日里做事的风格就有些高高在上，盛气凌人的架势，所以如果没有具体的事情，许芸不太愿意，也不敢主动地去接近他，但很多时候，又不得不主动去找他，怕误事。
　　作为大企业中老板的秘书，其职责范围表述起来比较笼统，但涉及的内容其实是非常的多，一些场合必须配合老板出席活动，除了张罗老板的活动行程安排，有时也要陪着老板出席一些诸如酒会等等各种社交活动，不管你愿不愿意，这些活动对于秘书而言，是没有选择的。
　　现在许芸才意识到，职场中有时面对一个人的工作，要比面对一个团队，甚至是一大帮人的工作要难做得多。
　　工作了一段时间之后，许芸发现，除了对工作环境和公司的福利待遇满意之外，情绪上还是非常压抑的。
　　新旧公司之间的氛围完全不同，不像小公司里大家可以叽叽喳喳地随时交流，大公司里是大家分工明确、清楚，就是论事，工作中比较难结交到朋友，这些都让许芸很不自在。
　　没有办法，这就是工作，自己要养家糊口，没有选择，努力挺着吧。
　　有时下班回到家里，就和马丁在电话中诉说自己的一些烦恼，虽然马丁努力在安慰她，疏导她，但听多了，发现他也给不了自己可用的招数，更多的是心灵鸡汤。
　　从另一个侧面，她也感受到了马丁的无奈。
　　难啊！
　　自从有了怀孕反应以后，袁泓试着努力掩饰着，主要原因是不想让白杰知道自己怀孕的实情。
　　白杰的家里就是兄弟两个人，哥哥白卫在中石油工作，是一名工程师，常年在海外从事石油勘探和油田建设的工作。
　　由于哥哥长期不在家，嫂子后来和她的大学同学好上了，协议离婚后，把女儿判给了哥哥，现在白杰的侄女婷婷和爷爷奶奶生活在一起，哥哥自己仍然在沙特阿拉伯常驻着，每年回家休假一次，一个月的假期时间。
　　虽然已经有了宝贝孙女让老两口一起忙碌着，但自打白杰和袁泓结婚后，老两口就非常希望袁泓能为老白家尽快舔个大胖孙子。
　　家里人虽然都没有怎么说，但袁泓自己还是有些压力。
　　袁泓一直想希望和白杰商量能让自己在职场在工作两年后，再要孩子，但白杰完全不以为意，甚至在夫妻过性生活时，往往故意不带避孕套，这让袁泓很无语，没有办法，谁叫自己是人家的妻子呢。
　　瞒是瞒不住的，细心的婆婆还是发现了袁泓的妊娠反应，加之公司的收尾工作也都交接结束了，袁泓开始在家老老实实地呆着了。
　　白杰看到袁泓顺利地怀上了孩子，而且愿意在家呆着，对她的表现很满意，放心。
　　一段时间后，袁泓出现明显的恶心、呕吐的现象，特别是在早晨起床后数小时内，恶心，范吐，症状明显。
　　起床后基本上是吃什么吐什么，不吃也吐，而且嗅觉特别灵敏，嗅到厌恶的气味也引起呕吐。
　　在这段比较艰难的时间里，白杰也没有顾得上在家陪伴自己。
　　尽管怀孕早期的呕吐是一种正常的生理现象，但还是非常影响孕妇的情绪。
　　在家里实在闷得慌，袁泓就给许芸打电话，开始的时候，许芸挤时间尽量听着袁泓的叨唠，袁泓宣泄完后，发现自己的确变得心情愉快，情绪稳定，但后来越来越发现许芸那边特别忙，往往是趁着许芸走路的时候能够聊上几句，但更多的时候不是在开会，就是占线或者忙音。
　　后来想在晚些时候给她打电话，还是经常占线，袁泓猜测许芸是在马丁泡电话粥，许芸和马丁之间的事情袁泓曾经听许芸主动念叨过，虽然袁泓没有多问和八卦，但这种事情，只要点到，就是能够意会的，不用多说。
　　想到这，袁泓就决定尽量少去骚扰许芸了，不给人家添麻烦。
　　自从怀孕在家以后，自己除了吃饭，休息和看电视之外，基本上就是无所事事。
　　以前上班的时候，虽然岗位不重要，但每天要准点上班，化妆、着装，振作精神出门，让自己感觉安排得很忙碌，每天上班是自己的一个精神寄托。
　　现在没了这个对她来说很重要的寄托，袁泓才努力把注意力放在了家里别的事情上，意识到白杰一天到晚在外边忙碌。
　　除了定时定点给足袁泓每月的生活费，白杰工作中的事情和袁泓说的不多，他通常回家的时间都很晚，有时身上是满身的酒气，对于他们夫妻间的这种生活状态，袁泓虽然想去改变，但也不知道从哪里下手。

第48章 权宜之计
　　自从办完国内业务的收尾工作，并得到布莱恩的认可之后，约翰就回新西兰休假去了。
　　过了很长一段时间，没有听到约翰回到国内工作的任何音讯。
　　俗话说，人走茶凉。
　　随着时间的推移，大家基本上就把约翰淡忘了，当然，这当中还是有几个人惦记他的，马舒一定算是其中的一个。
　　如果从客观层面去分析，马舒把宝押在约翰身上还是有一定道理的。
　　作为业内知名度最高的三家美国顶级公司之一的中国区总经理，约翰的个人阅历和职位高度毋庸置疑，以常人的逻辑，像他们这类的高端人士在丢了一份工作以后，应该很快就可以找到下一份类似职位的工作，理由是他们完美的个人履历和职场经验。
　　在这点上，马舒也是这样理解的；虽然约翰一直没有回到国内，马舒所猜想的是约翰在给自己和家庭放一个长假，假期过后自然就会重返职场，到那时，约翰会捎带脚儿就把自己带上了。
　　殊不知，越高端的职位，空缺的几率就越小，更何况是行业体量不大的电子设计产业里寻找就业机会。
　　在这个方面，是马舒完全无法想象和所能理解到的，所以约翰的迟迟不归和没有消息是让马舒不能理解的。
　　拖了很长的一段时间，该找下家的，都找得差不多了，该走的，也基本上都走光了。
　　马舒的心情开始变得着急，甚至焦躁了起来。
　　约翰看来是真的指望不上了，赶紧立足于自己，自谋出路吧。
　　先前马丁管理的工程师团队中，有近一半的中等和下游水平的工程师们都到了后来成立的台湾公司北京办事处；究其原因，一方面台湾公司就在挖他们，跳槽以后的待遇都有上扬，另一方面，跳槽的时候除了主要谈待遇以外，几乎不用再做技术方面的面试，每个人基本上一到岗后马上就能开展工作。
　　反正到哪里都是工作，靠技术吃饭，很多工程师没有想太多。
　　工程师中有一个名叫欧阳武德的人，他除了和普通工程师想的一样以外，还多了一份心眼。
　　自从得知布莱恩的代理权行将不保的时候，他就明白了这样的打工方式绝对不是长久之计。
　　所以有一次和马舒在办公室的小厨房聊天时，聊到了自己想尽快成立公司，自己做的想法。
　　当然，在布莱恩的中国机构解体之际，欧阳武德完全不具备自己自立门户的实力和能力，所以在当下就毅然决然地来到了台湾公司北京办事处，但这次他突然觉得自己下一步的职业计划变得清晰了，那就是一边打工，一边尽快成立自己的科技公司。
　　欧阳武德的脑子聪明，思维活跃。
　　在条件不具备时，他慢慢地在谋划着，伺机而动，总的节奏是该快时就块，快不起来就先放下，但他在工作的过程中已经开始抽时间梳理自己的市场资源，看看哪些人脉可以为自己所用，同时他也曾经拜托马舒给自己一些以前累积的客户信息。
　　台湾公司北京办事处的办公地点距离布莱恩所选的中国公司北京写字楼也就是两站公交车的路程，不远也不算近。
　　处于工作的一些交接阶段，两边的人是来来往往，看起来挺忙碌的，不同的人，心里装着不同的主意和个人规划。
　　这天，按照约定，借着给欧阳武德带一些客户信息的机会，马舒先到欧阳武德的新办公室参观了一圈，然后，她让欧阳武德在楼下的一家咖啡厅请她喝咖啡，除了带给他一些所感兴趣的东西之外，马舒也急着想从侧面，好好了解一下台湾公司北京办事处的具体情况，为自己的最后一条出路，尽快摸清状况。
　　在和欧阳武德交谈的过程中，马舒忽然意识到通过这次公司业务和结构关系变故后，给欧阳武德所带来的明显变化。
　　在她眼前的欧阳武德与其说是一名工程师，倒不如说他更像是一名准销售，从他的眼神里，更多看到的是那种主动出击，要把握自己命运的强烈眼神。
　　这多少有些出乎马舒的意外。
　　马舒主动地请欧阳武德给自己的下一步工作出路提些建议。
　　开始的时候，欧阳武德不愿多说，一方面，自己和马舒并不算很熟悉，所以觉得没有义务去瞎说，因为他不知道她是真心想听自己的建议，还是随便说说。
　　另一方面，他好像也隐约听到过她和老板约翰的关系不错，应该不愁没有下家，别是她瞎闹，拿自己寻开心，所以懒得搭理。
　　想到这，欧阳武德就准备糊弄她。
　　于是告诉马舒说，我们目前的行业体量太小了，发展的空间不大，而且竞争激烈，建议她去别的行业找发展机会，还说，自己的情况和她的不同，他是被专业所学给限制住了，没有好办法可以让自己解脱。
　　显然，这不是马舒期待的结果。
　　她明白欧阳武德自己所采取的“骑驴找马”策略是有效和可行的，从马舒内心深处，她也是这么想的，希望先骑着驴，找到马，然后一步一步地可以找到越来越大、更大的马。
　　但现在的情况是自己马上要从驴背上掉下来了，在地上找要马就会更加困难了，所以，她不能允许出现自己失业在家的结局。
　　她虽然不能马上和欧阳武德明说她愿意和他以后一起联手，但她已经认同这是职场打工人士可以选择的一条转型之路。
　　自己想说的话不能从自己的嘴里说，这是个策略的问题，所以她想挤得欧阳武德，有些话要让他从他的嘴里主动说出来。
　　“欧阳武德，你是不是觉得我不适合在这个行业混下去啊？”马舒问道。
　　“没有啊，谁说的啊？！你千万别误会我的意思。”欧阳武德回答道。
　　“你前面不是建议我转行吗？！”马舒不依不饶地反问道。
　　“你看，你误会我的意思了，我想说的是，如果你关注体量更大的行业，或许机会会更多一些，但我并没有说，你一定要转行的啊！”欧阳武德连忙解释道。
　　“噢，你要是这么说，那还差不多。”马舒给了欧阳武德一个台阶下。
　　“我问你，如果我也转到你们现在的这边来，你觉得我的发展机会有没有？”马舒接着问道。
　　“你这问的是真的，还是假的？我听说丁玲现在在一家美国网络公司的中国公司，发展得非常顺利，我还以为你也会朝着那个方向去努力呢！”欧阳武德说道。
　　“我也听说了丁玲的近况了，我和人家没法比，人家的能力和专业在那摆着呢，咱可比不了她。”马舒承认着，“到这边来，是我近期比较明确的想法，今天正好也是想听听你的建议。”马舒继续说道。
　　“你确定这是你的真实想法？”欧阳武德又多问了一遍。
　　“当然是啊，这种事有拿来开玩笑的吗？”马舒反问道。
　　“你到这边来，工作的上手以及同事之间的关系都没有问题，所以，我觉得你会很轻松。如果你有兴趣，还可以帮我收集更多的市场信息，甚至可以帮助筹划我前面提到的那个公司。”欧阳武德轻松地说道。
　　“真的，还是假的？！你不会拿我开涮吧！”听到欧阳武德把自己非常想听的话终于说出来了，马舒想赶紧和他再核实、确认一下。
　　“这哪能有什么假的，你这是怎么啦？！我和你说的就是真的事啊！你如果能帮我，大家也算都比较了解，彼此可以互相照顾一下。我不知道你觉得这事靠不靠谱？”欧阳武德反问道。
　　“听你这么说，我觉得还是真的靠谱。”马舒点头说道。
　　“现在这份工作应该就是我打工的最后一份工作，如果我从这里离开，下一步就是自己创业了。最近这次的工作变故，虽然我不是老板，啥也不是，但我实在是觉得折腾够了，看不到希望和未来。”欧阳武德继续叨咕道。
　　“如果这是你的真实想法，我倒是真的愿意到这边来。以后与你合作，是算给你打工，还是合伙啊？”马舒比较关切地问道。
　　她急于想有机会明确合作关系，因为她知道这点至关重要。
　　“合伙吧，一开始我可能也没有工资发给你。不过，这事不着急，到时你等你来到这边后，可以一边工作，一边慢慢地考虑着。”欧阳武德回答道。
　　“那好吧，我好好考虑考虑。如果我到这边来以后，你可不要耍我噢！”马舒强调着。
　　“不会，我耍你干嘛？！这事我已经和你说得够清楚的了，你放心好了。”欧阳武德应承道。
　　该聊的话题都聊了，马舒心里踏实了不少。
　　眼看天色不早了，马舒就和欧阳武德分手了。
　　不过，她今天收获不少，算是吃到了一颗定心丸，因为她确信欧阳武德不会像约翰那样不靠谱，耍弄自己，自己的心里确实踏实了不少。

第49章 再陷情网
　　北京晚上的天空是灰亮的，街旁高低错落的霓虹灯不停地闪烁着五彩斑斓的光芒，虽然和其它的一些国际化大都市相比，整体的照明亮度还是有一些差距，但是和自己的过去相比，北京的夜色已经比以前绚丽了很多。
　　远处最显眼的自然是那直指夜空的央视电视塔，被各色彩灯所镶成的轮廓在北京城区几乎每个开阔的地方都能看到，它是中国改革开放后，北京最让人骄傲的标志性建筑之一。
　　按照名片上的地址，菲利普和丁玲打车来到了菲利普推荐的这个酒吧。
　　前方辉煌的门庭上暗紫色的『巴黎之约』四个字被两串快速闪烁着的彩灯围绕着，在夜空中显得动感妩媚、格外醒目。
　　优雅的舞动旋律从里面飘出来，使得大街上洋溢着一些浪漫和颓废的气息。
　　这是一家私密性很好的中等规模酒吧，外国的客人比例很高，其中不乏一些回头客是在北京常驻的老外们，当然，由于外宾不少，它也和时下北京最常见到涉外场所差不多，有不少所谓三陪小姐也混迹在该酒吧中，当然她们的外语水平通常是足以和老外的客人打情骂俏的。
　　进入酒吧，右侧弯曲、不宽的走廊边坐着不少看似在等候客人的佳丽们。
　　每当有客人进来时，她们都试图用自己最迷人、最具媚力的眼光去电击他们。
　　坐在椅子上的小姐们，其实都在互相暗暗地较着劲，能被客人率先选中就像是证明了自己的姿色胜过其他的女人一样，是一种褒奖，极大地满足了女人的虚荣心。
　　当丁玲和菲利普往酒吧大厅方向去时，就看见几个被挑中的小姐正挽着各自客人，其中不乏几个老外的胳膊，娇媚地伏靠在他们身上，开始打情骂俏，迈向内间的舞厅，在他们身后留下一片莺声笑语，在走廊里回荡着……
　　舞池边，菲利普找了两个稍微安静一点的台子，安顿丁玲坐下了。
　　菲利普给丁玲点了一杯鸡尾酒，自己要了一个皇家礼炮极品威士忌。
　　丁玲说自己不会喝酒，菲利普又帮她要了一杯苏打水。
　　舞池不是很大，因此显得里面的人好像很多，很热闹。
　　酒吧里混杂的空气中弥漫着浓郁烟酒的味道，爵士乐动感十足，男男女女都在舞池里夸张地扭动自己的腰肢和臀部，肆意地宣泄着。
　　舞池里的老外们如鱼得水，尽情地舞动着，身旁不少身着吊带背心，袒胸露背的时尚女郎们嘻嘻哈哈的混在男人堆里面，用肢体和轻佻的语言挑逗着那些已然控制不住自己的男士们。
　　菲利普非常喜欢和享受酒吧的氛围，喝了两杯酒以后，就离开座位，站在桌边，开始随着音乐的旋律，有节奏地摇摆着身体。
　　丁玲有些后悔，自己不应该陪着菲利普到这个地方来，因为她已经很久没有，也没心情跳舞了。
　　看到菲利普跃跃欲试的架势，万一菲利普约自己一起跳舞，是答应，还是拒绝呢？
　　好像那种做法都不合适。
　　一首舞曲结束后，菲利普举杯和丁玲干了一杯，他喝酒的风格非常豪爽。
　　看到丁玲的酒喝完了，菲利普又帮她要了一杯鸡尾酒。
　　与中国人的习惯不同，酒吧也是西方文化的一个重要组成部分，看得出来菲利普在酒吧里收放自如，自由自在。
　　看到他非常享受的样子，丁玲也是没辙没辙的，不知道该如何面对他才好。
　　间隔几分钟之后，震耳的迪斯科音乐响起了，舞池中形形色色的妖艳女人随着动感十足的旋律，不停地跳着，疯狂地晃动自己的身体，白皙、性感的身体在闪烁的灯光下格外的引人注目，飘逸的长发上下左右地来回摆动，暧昧的气息笼罩着整个酒吧。
　　菲利普果然开始邀约丁玲和他一起共舞了，听到震耳欲聋的迪斯科音乐，丁玲感觉心脏有些受不了，没有下舞池就有些眩晕，所以她还是婉拒了菲利普的邀请。
　　眼看丁玲不愿意一起下舞池，菲利普就独自下去跳了起来，一边扭动着身体，一边还远远地摆动双手，和丁玲打着招呼，弄得丁玲还有些不好意思。
　　丁玲没想到菲利普自己可以玩得这么High，反衬得自己好像很不入流，自己都这当看客来了？
　　好像也不应该啊，她开始试着调动自己的情绪，争取让菲利普不要觉得自己太冷漠了。
　　想到这，她不由自主地喝了一大口酒。
　　激烈、动感十足的迪斯科音乐终于结束了，菲利普照例跳得很尽兴，额头上都冒出了汗，丁玲见状，从自己的坤包里拿出一小包纸巾给了他。
　　菲利普接过纸巾，说声“谢谢”之后，打开纸巾，擦了擦汗，举起酒杯，和丁玲干杯、共饮。
　　在酒精和气氛的影响下，丁玲和菲利普的距离好像明显近了起来。
　　另一支慢四的舞曲又响起了，菲利普再次邀请丁玲一起共舞，经过前面的几个来回，加上酒精的作用，丁玲和菲利普开始亲昵起来，她搂挎着他胳膊，菲利普的潇洒帅气，活泼开朗让丁玲真的有感觉了，虽然酒吧里的氛围没有变化，但自己好像没有那么呆不住了。
　　当菲利普提出下舞池跳舞的时候，她几乎没有考虑就答应了。
　　舞池中已经有一些男男女女搂抱在一起扭动着，几个前卫的女孩把吊带褪到了胳膊上，上身几乎裸露出来，和一些挺帅的男士们搂在一起……
　　“怎么样，你还好吧？”菲利普关切地问道。
　　丁玲没有说话，虽然不是很习惯，但是她确实感觉到了一种从没有过的放松和放纵的感觉，在释放着自己所有的情感而且毫无顾忌。
　　自从和秦志离婚后，丁玲已经很久很久没有和男士有这么近距离的接触了。
　　他们身边的一对舞伴随着节拍，紧贴着身体，慢慢地扭动着，跳着贴面舞，这应该是一对情侣，女人主动地和男舞伴搂在一起，一边跳，一边热烈地吻着，男人的手还揉搓着女人丰满的臀部。
　　丁玲有些尴尬地看着、跳着，那两人还是旁若无人的亲吻着。
　　菲利普搂着丁玲苗条性感的身体，陶醉在动听的舞曲中，开始把自己的脸颊往丁玲的脸上轻轻贴了过去，丁玲不经意地往后躲了躲，菲利普的手却把丁玲越搂越紧，丁玲看穿了他的心思，念及菲利普来自美国的总部，为了不让自己和他有太多的尴尬，她不再拒绝，自己的脸就自然地和他的脸挨上了，成了典型的贴面舞。
　　菲利普见到丁玲开始享受跳舞的样子，他的胆子变得大了起来，手慢慢摸到丁玲鼓鼓的臀部，把自己的下体紧顶在了她的小腹。
　　“菲利普，你好坏。”丁玲故作生气地说道。
　　“你说我坏？那好吧，我就坏给你看。”说完，菲利普干脆搂紧丁玲，面对面吻了起来。
　　一个晚上近距离的独处，加之酒精和环境的烘托，丁玲不但不再抵触，而是开始一边回吻，一边双手紧搂着菲利普的腰下部，身体还顺势往他身上靠，丰满的乳房顶到了菲利普的胸膛……
　　两个人的关系火箭般快速地升温了，当他们最后从酒吧离开时，自然是如西方浪漫电影的场景一样，一起回到了菲利普入住的香格里拉酒店。
　　回到了酒店的房间，菲利普搂着丁玲的腰，将她带到的沙发上落座。
　　两个人意犹未尽，情绪依然高昂。
　　菲利普从冰箱里掏出一瓶红酒，给她和自己分别倒了杯红酒说：“来，干杯！”丁玲虽然是摇头，但伸手端起杯子喝了一口，感觉很难喝。
　　“我这次来中国，感觉是一次非常特别的经历。最初我是不想也不敢来的。没想到，中国是这么神奇的地方，也许，我的事业在中国会有很好的发展，也许我的另一半就在这里，你说呢？”菲利普说着，大声地笑了，非常爽朗，举起酒杯和丁玲干杯。
　　丁玲已经把酒喝完了，菲利普又给她倒了一杯。
　　“你今晚过得愉快吗？”菲利普近距离地挨着丁玲，问道。
　　“我觉得不错啊。”丁玲回答道。
　　“酒是个好东西，它会让你放松。在你心情不好的时候，几杯好酒，即便在陌生人面前的信口开河，都会帮助你忘却烦恼。这就是为什么现在酒吧那么红火。喝酒要大口。小口抿叫品，通常在心情好的时候，人们才去品味。”
　　几个大口下去，丁玲突然觉得菲利普说的境界达到了，人有点飘飘忽忽，自己被离婚后所掏空的心好像就在今晚慢慢地被填充了。
　　房间的灯亮得晃眼，菲利普的声音听着觉得忽远忽近，他说什么自己都听不见了。
　　“好了，我们聊点什么吧？”菲利普坐在丁玲的身边，轻拍她的肩膀。
　　丁玲笑了，轻柔地说：“聊什么？我已经快喝醉了，酒话你可不能信的。”
　　看着丁玲酒后微醉的表情，菲利普笑了，说：“嗯，酒话也没关系，我们就是随便再聊聊天。”
　　丁玲说：“我离婚了，我的婚姻很失败，所以我很痛苦，或许都是我的错。每当夜深人静的时候，我的头都会好疼。”丁玲用手指了指自己脑袋，菲利普顺势用左手拇指按住她的太阳穴，轻轻地按揉着。
　　“我告诉你，婚姻的失败一定不是一个人的错误，婚姻是两个人的事情。我也是离婚的人，所以我能够理解你的心情，但你不应该去过多地自责。”说完，菲利普右手搂着她的肩膀，轻轻地拍着，以示安慰。
　　“你说得很洒脱，但我一直轻松不起来，这在中国就不是一件轻松的事情。我的头又疼了，有些让我受不了了。”酒劲有些上来了，丁玲低声嘟囔着，强打着精神，不让自己睡着，硬扛着。

第50章 男欢女爱
　　酒劲开始不停地往上涌，丁玲有些支撑不住了，身体软软地往菲利普的肩上靠，菲利普温柔地把丁玲的右手搭到自己的脖子上，然后慢慢地低头。
　　丁玲的心脏跳得很快，尽管她的理智虚弱地一再提醒自己，不可以这样近距离的挨着他，可是当菲利普温柔、细腻地吻上丁玲的香唇时，丁玲还是有些颤抖着，欲拒还迎地接受了菲利普的轻吻……
　　酒店房间里柔和的灯光温柔地洒在了菲利普的脸庞，丁玲微闭的双眼感受到了朦胧和暧昧的气息，她有点羞怯地往菲利普的怀里靠了靠，多少为自己的轻浮行为有些羞愧难加，可是人已经浑身发软，精神萎靡，甚至就想懒洋洋地躺在男人的怀里，好好地睡上一觉。
　　丁玲的脸红了，有些发烫，感觉自己像在梦里，恍惚中她觉得自己身处于一个欧式风格的大浴室中，里面全套的美标TOTO卫浴洁具，其中的一面墙上镶着通透的镜子。
　　丁玲脱光了身上的衣服，站在镜子前看着自己的身体，虽然已经生过女儿，但是海萍的身材基本没什么大的变化，只是比生女儿前丰满了点，乳房大了一些，看上去更加的诱人，小腹虽然不像先前那般的平坦，但小腹下浓密卷曲的阴毛，再加上浑圆的臀部，更显出少妇的韵味。
　　在镜子前环顾着自己，丁玲觉得身体发热。
　　“我要舒舒服服地洗个热水澡。”丁玲跨进了浴缸，躺在满是浴液的浴缸里，闭上了眼睛，空气里洋溢着进口浴液淡淡的香味，这香味闻得丁玲不由得在自己身上抚摸着，她一只手抚摸着自己的乳房，手指捏着自己的乳头，另一只手伸到了自己的两腿间。
　　突然间，丁玲似乎听到了脚步声。
　　她慌忙的睁开眼睛，一个赤身裸体的男人走了进来，卫生间里的水蒸气，使丁玲看不清那男人的脸，只能够看清楚那男人大致的身体轮廓。
　　那男人已经走到浴缸边，一把把丁玲从浴缸里拉起，丁玲木若呆鸡地看着那男人，她辨别不清那人到底是秦志还是其他什么人。
　　男人没有说话，一只手摸向了丁玲满是浴液的臀部，另一只手在她的右侧乳房上用力的揉着，“丁玲，这里不住会有人打扰我们了，你尽情的享受吧！”男人说着，正面向着丁玲性感的嘴唇索吻……
　　“那是梦，那是一场梦！不！好像那又是现实！”原来自己在迷糊中被菲利普给爱抚和亲吻到了。
　　她感受到菲利普眼的渴望。
　　菲利普重重地吻了过来，丁玲以为自己会抵抗，会反感，可是当菲利普的手隔着衣服，开始温柔地揉搓丁玲的乳房时，丁玲非但没有反感，甚至好像听到自己身体发出的快乐呻吟声。
　　很长一段时间没有得到异性身体近距离的爱抚了，生理上的强烈欲望很快席卷了丁玲模糊的意识，什么都不重要了，秦志也好，菲利普也罢，都只剩下一个朦胧，但强烈的渴望，那就是，她的身体需要男人的抚慰。
　　菲利普一边和丁玲热吻着，一边把双手放到了她的后背和臀部，借着酒劲，打横抱起了丁玲，丁玲吓了一跳，她在迷糊中也猜到自己将被抱往何处，还是假装有些恼怒地捶了菲利普几下，菲利普笑了笑，非但没有松手，而是搂紧她紧贴着自己的胸口，一直抱到卧室大床边上，才温柔地把她放下，然后顺势轻轻地贴上去，有些小心翼翼地亲吻丁玲，丁玲无处可躲，只能无奈地回吻着。
　　菲利普的心跳开始在加速，呼吸渐渐地粗重了起来，手已经不安份在丁玲身上到处游走，或者说是想摸哪就摸到了那里，丁玲内心和生理躁动的欲望已被菲利普的热吻勾引了出来，向体外蔓延……
　　看到丁玲身体的敏感而强烈的反应，菲利普快速地解开丁玲的衣服，当他的手轻轻地覆盖在丁玲乳房的时候，丁玲有些兴奋地挺了挺胸，示意菲利普用力紧握自己的乳房。
　　菲利普温柔而有力的大手开始使劲地揉搓着丁玲的大奶，时不时地还去轻捏着她的乳尖，让丁玲兴奋、紧张而且刺激不已。
　　眼看时机差不多了，菲利普低下头用嘴去轻舔和嗦咬丁玲的乳头，丁玲已经完全感觉到乳房因受到异性爱抚后的剧烈肿胀，由乳房蔓延到了全身，刺激难忍，丁玲不由自主地扭动着身体，不时地发出呻吟声。
　　菲利普受到丁玲肢体语言的鼓舞，右手从丁玲的腹部开始往下，一直往下面抚摸，最后触摸到了丁玲身体的敏感区域和地点。
　　自从生完女儿之后，丁玲明显感觉到自己生理上发生的一些变化，身体对异性的抚摸变得非常的敏感和享受，与青春少女那种懵懂、害羞的潮涌不同，她感觉自己的生理欲望非常容易被激发，而且占据主动，有时觉得自己的身体动能无限，女人的生理开始登上了新的高峰期，正处于俗话所说的“三十如狼”的阶段。
　　在正常例假之后的一周左右时间里，丁玲发现，自己的身体变得异常的敏感和柔软，异性间一些不经意的接触，甚至看到银屏中一些男女亲热的镜头，下体就会像一弯泉水，汩汩流淌。
　　身体的欲望就恰似一座行将迸发的火山，让她极度难忍，有时不得不去冲温度偏低的温水澡，来纾解高涨的生理反应。
　　离婚已经有了一段不短的时间了，虽然平日里自己尽可能压抑着生理方面的欲望，但这晚上恰逢丁玲随菲利普去酒吧喝酒和跳舞，生理上的一些反应已经被酒精所彻底激发出来了，借着酒精比较强烈的麻醉作用，丁玲的身体渴望通过疯狂的交合来发泄一次。
　　生理上的强烈需求完全战胜了理智，肉体上的快感和来自内心行将迸发的欲望彻底解除了丁玲所有的思想负担和包袱，丁玲开始张开双手，主动迎合着菲利普的身体，眼神变得暧昧、迷离，丁玲翻身趴在菲利普的身上，亲吻着他的额头、脸颊、耳垂，最后来到了他的唇，四处疯狂忙碌地吻着。
　　丁玲再也控制不住自己的意乱情迷，低声地用近乎是诱惑和慵懒的语气唤着给她肉体不断带来电流刺激的男人，“Oh，myGod！Fuckme！”
　　在丁玲的强烈刺激下，菲利普有些欲火难耐了，他近乎粗暴地扯开丁玲的衣服，像只饥狼扑食一样，霸道地含住了她的大奶，肆意地吸吮了起来。
　　丁玲被菲利普这个突然的举动一下子给激发了，身体所有的毛孔都张开了，浑身燥热了起来，体内的荷尔蒙被充分唤醒了，下体突然就湿润了，感觉像是往外冒的温泉，有些瘙痒和难受，同时也感受到了对异性的渴望。
　　她的手隔着裤子抓住了菲利普的坚挺之物，用力地握紧它，搓弄着，感受它的坚挺……
　　不知何时，两个人的衣服就彻底脱光了，两具赤裸的肉体在五星级酒店宽敞的大床上互相磨擦着。
　　菲利普侧躺在丁玲的身边，大手或轻或重地捏着她坚硬着的双乳，同时，他的双唇已轻轻吻住了她的乳头，时而温柔吸允，时而用牙轻咬，让她感觉兴奋不已。
　　很久没有这么放松和被爱抚了，她需要更强烈的刺激，甚至一丁点暴力！她需要发泄过去一段时间以来积郁的，无法向外人诉说的生理诉求。
　　“用力些！Iloveit！”丁玲既兴奋又痛苦地呻吟着，双手紧扣着菲利普的头部，用力把他强壮的身体拉向自己，希望互相能够贴得更紧一些。
　　菲利普吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，象发情的母兽吼叫般的呻吟：“噢……，哦……”她的眼神迷离，象哭泣般地呼唤着菲利普的名字，两手不停地摩挲着他的背部和胸部。
　　在梦幻般的仙境中，她觉得自己的身体变成了一个巨大的无底洞，需要强大、丰满和坚硬东西来填充。
　　随着相互间不停地爱抚，丁玲的性欲已被彻底的激发了出来，她已不能仅限于生理上的满足，同时也意识到自己需要在精神上和菲利普交融，同他紧密相拥而共融为一体。
　　丁玲下意识地张大了嘴，像似婴儿寻找母乳一般，盲目而焦渴地在菲利普的身上胡乱探寻，终于找到了一个可以让她吐纳的地方，那也是一张欲火中烧的唇。
　　丁玲的双臂不由自主地张开，紧搂住菲利普的腰，朝着自己的身上强势地拖了下来，重重地压在她的身上……
　　菲利普如同一头猛兽，向丁玲的身体发起了猛烈的攻击，丁玲也热烈地回应着。
　　在丁玲一些模糊的记忆中，虽然自己在和以前交往的欧洲男士中，也有过刻骨铭心的做爱经历，但此番如此深刻而不同的体验，却是第一次，或许太长时间没有机会做爱了，菲利普疯狂的激情完全把她的灵魂和肉体征服了。
　　菲利普开始有节奏地抽插着，虽然动作比较猛烈，但丁玲还是觉得非常受用，私密处因长时间无人探访，显得十分的紧凑、柔嫩和湿润，每一次进出都带给菲利普难以言表的快感。
　　当然，丁玲也在尽情地享受着，她的身体一直在不由自主地迎合着，丁玲的呻吟越来性感和娇腻。
　　随着菲利普每次有利的冲击，他们的结合处都会发出“扑滋、扑滋”的淫靡响声，同时一些湿滑的爱液流出，顺着他们的大腿，流淌到身下的白色床单上。
　　菲利普加快频率，急迫地猛抽了几次后，浑身一阵颤抖，停顿了几秒之后，自己重重地软瘫在丁玲身上，但是下体还是紧紧地咬合在一起，没有分开。

第51章 前夫骚扰
　　与欧美女性在人种和生理等方面的不同，亚洲女性的皮肤更加细腻柔滑。
　　虽然不是第一次和亚洲的女性有肌肤相亲和做爱，但丁玲曼妙的身材和在床上狂热的表现，让菲利普觉得自己好像很久没碰到这么让他销魂的女人了。
　　“AreyouOK？”菲利普在丁玲的耳旁小声说道，“Amazing，我等一会儿还想和你再来几次。”菲利普开始想不知疲倦地索取着。
　　丁玲刚刚从前期的高潮中慢慢地平复下来，虽然没有答话，当还是微睁双眼，给了他一个暧昧的微笑。
　　看到丁玲的表情，菲利普乐开了，他起身从丁玲的身体离开，去卫生间取了两条干毛巾和两件浴袍，手里拿着浴袍，一条毛巾搭在了自己的肩上，拿着另外一条在丁玲的胸口和大腿根部擦拭了起来。
　　这个细小的动作，让丁玲感到了一丝温暖。
　　擦完汗，菲利普又分别倒了两杯葡萄酒，端起一杯走向丁玲，示意她穿上睡袍，并领着她到外面的沙发上坐下。
　　两个人穿着睡袍，并肩搂坐在沙发上，继续干杯喝酒。
　　电视里播着CNN的新闻好像也和他俩没有关系，酒是喝完了，菲利普又开始向丁玲在索吻，丁玲知道自己被他搂在怀里，躲都躲不开，干脆就热烈地回吻着。
　　菲利普右手顺势把丁玲的睡袍褪下了肩头，丁玲掏出了右手，菲利普注视着她，继续亲吻着。
　　“Youaresobeautiful！你是我所见过最美的东方美女。”菲利普微笑着，动情地说着，单手肆意地抚摸着丁玲凹凸有致的身体，最后用手环抱着丁玲纤细的腰，用力把丁玲完全搂进怀里。
　　丁玲两手环勾着菲利普的脖子，而菲利普紧压住丁玲的樱唇，肥厚的舌头在丁玲嘴里滑动，探索着丁玲的香舌，两人的舌头交织在一起，菲利普将丁玲推倒在沙发上，提起丁玲的大腿，丁玲一手钩住菲利普脖子，一手抓住菲利普粗大的下体，往自己的私密处塞了进去，站着的姿势让丁玲的下体更紧，菲利普稍微降低身子，由下往上用力，顺利的刺进丁玲身体深处，整根尽没入丁玲体内。
　　再次的云雨，放纵的欢爱，两个人身体已然完美契合，东西方人种间的狂野交合，让他们得到了无尽的乐趣。
　　丁玲在迷乱中纵情呼喊，她的肉体好像已在撞击中完全融化了，菲利普最后弹尽粮绝地退下来，仰面躺在床上，像一只虚脱的八爪鱼，一动不动。
　　满足中的丁玲在回味着无法忘怀的快感，就像犯了大烟瘾的瘾君子，在憋了很长时间后，非常痛快地抽了几口一样，她把自己余韵未了的身子贴在菲利普裸露的身体上，用手温柔地蹭着菲利普高低起伏的胸膛。
　　菲利普轻搂着她，拍拍她的后背，直到她鼾声起，才轻轻放下她，给她盖上薄毯，调暗了灯，让她在沙发上熟睡。
　　经历了销魂缠绵的一夜，两个人的关系突然就近了，一对孤男寡女就像普通男女朋友一样开始相处着。
　　虽然对方随也没有提，但菲利普和丁玲好像都彼此心照不宣。
　　菲利普返回美国的行程往后推延了几次，这当然是和丁玲有关系，他希望能够借机在北京多呆些日子，也好有机会和丁玲进一步培养感情。
　　虽然离婚已经有一段日子了，但秦志对丁玲所谓的关心却一直没有彻底放下过，只要有机会，或者下班时离丁玲的公司距离不远，秦志都会到公司的楼下堵丁玲一会儿，虽然丁玲从来不会主动去搭理他，但他希望丁玲现在的同事们都能够知道有他这么一个丁玲的前夫。
　　离婚后，丁玲一度和大学期间的好同学张爽夫妇一家走得比较近，原因是除了两个人的私人关系融洽以外，张爽的丈夫吕伟也是她们的同班同学，大家的脾气秉性都比较了解，丁玲时不常通过与他们的走动来为自己失败的婚姻疗伤。
　　吕伟出差在外地，这个周末张爽约上丁玲，说是要带她去一个会所，语气中有些暧昧。
　　两个人打车出了市区，在市郊的一个别墅小区停了下来，张爽跟着丁玲来到了一个小的别墅楼里，听张爽介绍，别墅的主人是一个离异的中年妇女，张爽她们到的时候，别墅里还有除主人以外的三个女人，大家坐到一起，无非是喝点洋酒咖啡，聊着天。
　　丁玲留心地观察了一下这几个女人，倒是没有想象里怨妇的样子，一个个精神和气质还都不错，也没有自己想象的对男人的讨伐和骂骂咧咧，大家就是很温和的说着一些女人间感兴趣的话题。
　　只是丁玲敏锐地感觉到，她们有时候的话语里带着隐讳的暗语或者暗示，而且丁玲也能觉察到，既然叫个会所，就不会平静地聊聊天那么简单。
　　所谓的会所，准确地说是一个交友的场所，圈子较小，私密性不错。
　　这些年改革开放，把港台地区这类比较隐秘的交友方式也给复制过来，里面的人关系比较暧昧，混乱。
　　以交友为幌子，做一些暧昧之事。
　　别墅的女主人礼节性地过来和丁玲聊了一会儿，这女人身体微胖，但保养得不错，显得年轻，只是笑的时候，眼角有细细的鱼尾纹，身上的穿戴也得体，没有富婆常有夸耀身份的首饰。
　　脸上一团和气，只是眉宇间有一种说不出来的东西，尤其在她开心大笑的时候，眉梢一下子会挑上去，丁玲恍惚感觉到了一丝的淫荡浮现在她的眉宇间。
　　聊了一小会，女主人到楼上去了一下，一会就下来招呼客厅里的人到楼上去坐。
　　丁玲跟在张爽的身后，拉了一下张爽的衣角，小声地问道：“楼上是什么地方？要是什么乱七八糟的地方，我可就不去。”
　　“你想到哪去了？楼上就是聊天、说话、喝酒的地方，你放心好了，绝对没有你想象的东西。我看呀，还是你自己的内心肮脏。”白了丁玲一眼，张爽放肆地哈哈大笑起来，气得丁玲在她身后狠狠地掐了她一下。
　　到了二楼的客厅，面积不大，但布置得典雅整洁，淡黄色的墙体，实木本色的地板，几张沙发错落有致地摆放在客厅的周围。
　　墙角处还有一个精致的酒吧吧台，微风吹过时，落地窗上的粉红色窗纱随风飘起，给整个客厅增添了一份的动感。
　　客厅中的男男女女地在互相地打情骂俏，场面看起来很热闹。
　　只见一个男的把手搭在女人的肩膊上，说道：“瑶瑶，好久不见了呀！好漂亮哟！”说着就拉着她坐到沙发上去倾谈了。
　　另外一个男的大大咧咧地迎着一位沙发上的姑娘，走了过去，只见那姑娘把沙发上的位置让给他，那男的坐下去，顺手把姑娘拉入了怀里。
　　姑娘坐在了男士的大腿上，笑眯眯地说道：“阿宽，带着你的小情人出来风流浪漫，你真有艳福哟！”那男的用手摸上她的酥胸上，说道：“是呀！可以和你亲热亲热，也是一种艳福嘛！”姑娘偎在男士身上低声问道：“你知道今天有什么有趣的节目吗？”男的摇了摇头，说道：“不知道呀！只听到洪太太说是有趣的聚会，很精采的！”
　　客厅里的人正三三两两地闲聊着，丁玲和张爽找了一对沙发坐下来，丁玲还是忍不住四处观望，张爽起身去拿酒，就起身朝那边的吧台走了过去。
　　丁玲收回了好奇的目光，双手习惯地交叉着，端在胸前，望着远处张爽和吧台边上两个男人嘻嘻哈哈地打着招呼，丁玲不禁暗笑了一下，看来张爽这几年学得更圆滑，更会和男人打交道了。
　　没等张爽回来，一个男人端着两杯红酒站到了丁玲的面前，礼貌地问丁玲道：“我可以请你喝一杯，顺便坐一下吗？”丁玲抬头看了一下，有些慌乱地点了一下头，等那男人坐了下来，她才开始后悔，又不认识人家，怎么就让他坐下了。
　　那男人把一杯酒送到了丁玲的面前，丁玲欠身说了声谢谢，就还是原来的姿势端坐着，并打量着对方。
　　眼前的男人身着蓝色的体恤，浅灰色的休闲裤，不长的头发修剪得很整齐，五官也还算端正，只是那双不大的眼睛透着精明干练。
　　从他白皙的皮肤和整齐的手指甲看，这人应该还是有一定涵养的，这男人也一直在观察着丁玲，眼光和丁玲对视了一会儿，他笑了，端起酒杯和丁玲示意了一下，自己抿了一小口，笑吟吟的开口道：“你好！我叫岳云，很荣幸，能有机会在这里认识你。请问你是自己一个人来的吗？”
　　丁玲眼眉微微一挑，“我是和我的朋友一起来的。”她微笑地答着，眼睛往吧台方向看了一眼。
　　“你是从事哪个行业？做什么工作的？”男人微笑地问着，放下了酒杯。
　　“你猜？”丁玲没有回答他，反问道。
　　“我们交个朋友吧？”岳云主动地建议道。
　　“好吧。”丁玲也是未置可否地回答道，说完拿起酒杯也抿了一下，眼睛的余光在偷偷的寻找着张爽，在这种场合，丁玲还是有些局促和不自在。
　　对面的男人站了起来，朝着吧台那边走去，和张爽不知道说了句什么，张爽转头看了看这边，笑着和丁玲挥了挥手，丁玲赌气地白了她一眼，看这架势，张爽一时半会是不会过来的，这个重色轻友的家么，丁玲在心里骂了她一句。
　　秦志也认识张爽夫妇，自然是以前丁玲介绍的，秦志不大喜欢他们夫妇俩，因为他们是丁克一族，价值观方面出入比较大。
　　丁玲离婚后，秦志知道丁玲和张爽混在一起，让他的感觉特别不好，因为他知道张爽一定会张罗着给丁玲介绍一些不靠谱的男朋友，丁玲不要被她给带歪了。
　　最近好像察觉到丁玲又开始和老外谈恋爱了，秦志更加像打了鸡血似的，时不常地到丁玲公司楼下来堵她和菲利普。
　　见了他们俩又只好拿女儿晶晶当借口，这些小伎俩，菲利普是完全不会去计较的，因为老外的思维方式本来就和中国人不一样，秦志一直想给他们俩捣乱，看起来是没能给菲利普带来任何困惑和麻烦，倒是给丁玲惹来了很多的不自在。

第52章 老板霸道
　　许芸的这份工作表面上看起来不错，工作在老板身边，跟着老板吃香的、喝辣的，看起来风光体面，但其中的酸甜苦辣只有自己的心理最清楚。
　　如果马丁现在能够挣钱养活自己，她恨不得马上就辞职，一分钟都不想多呆。
　　许芸的老板格雷格是一个职场上的老油条，在亚洲职场浸淫多年，深谙东西方文化的不同和差异，拥有双重分裂的性格，所以在他高兴时，什么事情都可以商量，很容易沟通，而当他的情绪不稳定时，明明在理的事情都会被他不留情面地否定掉，非常强势。
　　他的骨子里对中国人，或者说亚洲人是有歧视的。
　　这些在许芸和他近距离接触一段时间后，她已经清楚地感觉到了。
　　面试之初，许芸应聘的秘书职位应该是工作秘书的岗位，但开始渐渐进入角色后，许芸发现自己既是格雷格的工作秘书，而且还是他的生活秘书，甚至是他们家的生活秘书，因为但凡格雷格家里有事，而他自己脱不开身的时候，他总是第一时间把自己给支了出去。
　　碰到这么强势的老板，许芸是没辙没辙的，相比起马丁的温和与绅士风度来，两人间反差巨大。
　　为了养家，再艰巨的工作也得干着啊，非但要干着，还得学会去调节自己的情绪，因为有时自己会莫名其妙地就被老板劈头盖脸地训斥；如果没有一定的心理承受能力，一般人还真的受不了。
　　这年头辞职很容易，但要找到一份称心如意的工作，实在是太难了。
　　借着业务方面开会的机会，马丁回到了北京。
　　鉴于会上的同行较多，马丁没有选择住在会议指定的酒店，而是回到了自己与许芸在北京的爱巢。
　　会议结束后，正好赶上周末，难得的机会马丁和许芸厮守在一起，除了可以暂时了结分处异地的相思之苦外，生理上也可以好好地宣泄和满足一下。
　　中饭后，马丁和许芸原本想一起睡个午觉的。许芸刚刚躺在马丁的怀里，手机就响了。一看是格雷格的电话，她不敢有丝毫怠慢。
　　“Hi，许芸吗？你能不能现在来办公室一趟？”格雷格问道，乍听起来好像还是商量的口气，其实就是命令，许芸早就习惯。
　　“好吧，我这就出发。”虽然百般不愿意，还是要硬着头皮出门。
　　马丁很想挽留，但不知如何劝说，他知道自己现在不能给予许芸更好的出路，只好眼睁睁地看着许芸赶紧起床，重新洗脸化妆，收拾利索后，赶紧出门，奔向办公室加班去了。
　　到了办公室以后，许芸就发现了格雷格的焦躁情绪，原因是财务预算和实际销售收入方面的预期相差甚远，上个月报到亚太总部的预算中，该发生的费用几乎全部都发生了，其中个别的公关费用甚至超出了预期，而实际实现的销售收入才实现大约百分之六十的目标。
　　前两天开业务例会的时候，格雷格把财务经理和销售总监臭骂了一顿，但骂完后，最后的总体报告还是要以他的名义发往亚太总部，所以，他要亲自梳理相关的问题，想清楚如何解释后，最后形成符合他思路的工作报告。
　　经过了一段时间的磨合，许芸基本明白和了解了格雷格工作的思路、风格和方法，到了办公室以后，马上低头开始工作。
　　许芸明白自己和这位老板之间就是上级和下级之间的关系，他吩咐下来的工作，拼命去完成就是，从来没敢去讨论，更不敢去讨价还价了。
　　许芸被格雷格叫走后，马丁在床上躺了一会儿，自己一个人单独睡，实在是没有睡意，干脆就爬了起来。
　　想到许芸和自己所处的现状，真是让他感到懊恼！
　　在别人眼里看来，自己好歹曾经也是美资公司中国区的香港老板，没想到现在连自己喜欢的女人都保护不了，实在是窝囊。
　　虽然许芸从没对自己抱怨过什么，但自己心里知道许芸的期望，谁都有期望过好日子的权利，许芸当然也可以有。
　　想到这些，马丁几乎有些坐不住了，在屋里来回地溜达着。
　　最后，打开电脑，研究一些技术问题，才把这个让他烦恼的问题暂时放在了一边。
　　时间过得很快，由于一直在忙着用电脑编写和整理格雷格所需的资料，同时还要按照他的要求进行实时的改动，整个下午，许芸连喝口水的时间都没有。
　　天色已经渐渐地暗了下来，格雷格期望的工作报告终于形成了，这让他们俩都松了一口气。
　　格雷格要许芸去帮他去沏一杯咖啡，许芸正好可以借机去喝一口水。
　　品着香浓的咖啡，格雷格感觉整个人的情绪突然放松了下来，大脑好像也轻松了很多，但头皮发紧，有一些涨疼。
　　于是他来到办公室的长沙发边上，一屁股坐了上去，说：“这几天我太累了，头痛，你来帮我按摩一下。”说着他就脱掉皮鞋，躺在沙发上，伸着他那两条长腿。
　　许芸多少还是愣了一下，不知道该做还是不该做。
　　犹豫间，她知道格雷格是不会给她过多思考时间的，想到自己不能得罪他，许芸端着自己的水杯，就来到了格雷格的身边。
　　看到许芸来了，格雷格自己往沙发背方向靠了靠身体，给许芸腾了一条边，许芸自然地坐下了。
　　许芸坐在格雷格的身边，开始为他地头部按摩起来。
　　许芸的手很柔软，按摩的力度不敢轻又不感重，这让格雷格很享受。
　　格雷格微闭着双眼，鼻子闻到了许芸的阵阵体香，精神慢慢地放松下来了，过不一会儿，他好像就进入了梦乡。
　　第一次发生这样的场景，许芸有些不知所措，耳听格雷格的鼾声渐起，都睡着了，应该可以停了，但没有老板明确停下的指令，许芸不敢轻易做主停下来，还是继续给按摩着。
　　格雷格的鼾声越来越大，许芸的手按得越来越轻，越来越慢，到后来逐步就停了下来，但她依然坐在他的身边，不敢离开。
　　坐着一小条的沙发边，保持着相对固定的姿势不敢动，让许芸觉得实在有些累，到后来都有些坚持不住了。
　　许芸微微轻抬起臀部，试着站起来。
　　还没等许芸起身，格雷格在沙发上往外侧了侧身，他的左边大手无意间从许芸的身后直接搂到了她的前胸，手掌触摸到了许芸的右乳。
　　许芸轻轻地尖叫一声，回头一看，格雷格依然没有睁眼。
　　许芸抬起左手，握紧格雷格的左手腕，试着把他的大手从自己的胸前挪开。
　　许芸不动手，格雷格的大手只是轻握着她的左胸，许芸这一动，反倒把格雷格给弄醒了。
　　格雷格虽然没有睁开眼，但他干脆举起右手，直接摸向许芸的左胸，双手紧搂着许芸的两个丰满的乳房，往自己的身上靠近，整个动作做得强势且自然。
　　许芸试着往外挣扎，但嘴上没敢出声；她越向外用力，格雷格的双手就锁得越紧。
　　两个之间的强弱区别太明显，许芸只能就像一只沉默的羔羊，任由他宰割了。
　　格雷格双手隔着衣服，搓揉着许芸的丰乳，觉得不够过瘾，便抬起右手，从她的衣服内摸向了她的左胸，把乳罩往上边拱，接着左手也从许芸的衣服内摸到了她的右边乳房。
　　许芸的身体往沙发上仰着，挺着胸，丰满的胸部被格雷格的大手肆意把玩着，格雷格的感觉好极了。
　　看到许芸很知趣的被自己把玩，格雷格的心里很满意。
　　许芸知道自己斗不过他，也就彻底把自己放开，不再抵抗了。
　　格雷格微闭着眼，右手从许芸的左胸挪开，大手走向了她的腹部，最后，通过解开裙扣，伸向她的小内裤内，直接触摸到她的最私密处。
　　许芸想夹紧大腿，格雷格使劲地掐了她一下，许芸只好归顺着，把两腿张开了。
　　整个过程，格雷格轻闭着眼，两人没有语言交流。
　　许芸在脑子里甚至做了最坏的准备。
　　格雷格用手先摸了穴口一番，再用大小手指撑开了许芸私密处的花蕊，感觉有些紧，便去捏了捏那嫩嫩的入口处，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地许芸被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手去抱住格雷格的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，下身完全湿润了。
　　格雷格最后也没有占据许芸的身体，这多少让许芸有那么一丝欣慰。
　　天色渐晚，格雷格抬起双手，在背后推了推许芸，示意她可以起来了。
　　许芸赶紧起身，简单收拾了自己的书包后，打上出租车，尽快往家的方向跑。
　　回到家里，看见马丁在电脑边安静地干活。
　　想到下午格雷格在办公室对自己的性骚扰，眼泪就不由自主地下来了。
　　许芸知道这件事在这个阶段，她对谁都不能说，因为谁都帮助不了她。
　　马丁手上的工作也做完了，他起身过来拥抱和亲吻着许芸，因为中午没有在一起睡觉，马丁忽然来了兴致，就想和许芸亲热。
　　许芸刚开始不答应，可一想到自己下午就被老板肆意把玩，而对自己的男朋友却不答应，有点实在说不过去，就只好答应了。
　　马丁连忙脱去两人的衣服，倒在沙发上兴奋地一通抽插，插得许芸也是浑身颤栗。
　　等马丁完事的时候，许芸摸着马丁的下体，夸道：“你今天好像特别厉害呀！”
　　听到许芸由衷地夸赞自己，让马丁觉得非常兴奋，他告诉许芸晚餐出去要好好吃一顿，滋补一下，晚上还要让许芸好好地爽一次，许芸听了，一脸的无奈和苦笑。

第53章 生意麻烦
　　十月怀胎，分娩的日子临近了。
　　白杰托朋友的关系在妇产医院要了一个单间。
　　袁泓的婆婆一直在袁泓的身边陪伴着。
　　白杰印刷厂的业务一直比较忙，很多事情都要他自己亲自盯着，没有太多时间在医院守着袁泓。
　　在过去十个月的怀孕过程中，白杰也未能腾出更多时间来照顾自己，袁泓已经早就习惯了，虽然心里有些不悦与无奈。
　　两天后，袁泓顺利地在妇产医院产下了一个八斤重的大胖女儿，分娩过程基本顺利，算是自然分娩，没有遭太多的罪。
　　白杰原本想让袁泓在医院里多住上几天，恢复一下身体，但医院的床位确实是紧张，架不住国家的人口太多。
　　住院部的主任都来和他们俩口子商量，希望袁泓能够尽早出院。
　　袁泓实在抹不开面子，多住了一个晚上后，就匆匆出院，回家了。
　　按照本地的习俗，月子是在公婆家坐的。
　　回到公婆家后，袁泓才发现所有新生婴儿的物件都是按男孩的标准来准备的。
　　袁泓这才意识到婆婆的用心和期望。
　　和全中国的隔代老人一样，白杰的公婆希望袁泓给白家添一个大胖孙子，家里已经有个大孙女婷婷了，自然是更希望有个大孙子了。
　　孩子没有出生之前，袁泓从未往这方面想，现在回到了这个现实环境，她突然意识到了压力。
　　所有的事情就像电视里演的剧情一样，婆婆的态度明显变了，以前和保姆抢着干的活，现在基本上是视而不见了。
　　虽然时不常的过来抱抱新出生的小孙女，但她和袁泓之间的话语交流明显地少了。
　　有时袁泓主动找话题和婆婆聊天，她也是爱答不理地敷衍着，让袁泓觉得好不痛快。
　　也许是生女儿的关系，升任父亲好像没有能够给白杰带来发自内心的快乐。
　　袁泓偶然中听到白杰在和地处中东的哥哥通话时，说自己的运气不好，又是一个女儿，语气中充满了失望。
　　袁泓听了，非常伤心和难过，她理解公婆家的所有人，她何尝不想为白家生一个大胖孙子啊！
　　虽然是现代女性，对生男生女的事情是了解的，但袁泓好像还是觉得自己做错了什么，起码没有能够为这个家带来更多的快乐。
　　所以，相比起以前的大大咧咧，袁泓在这个家里开始变得小心谨慎起来了，她甚至开始对婆婆不敢再抱太多期望。
　　很快，白杰生活作息规律就回到了从前，开始很晚回家。
　　袁泓觉得家里的氛围有些冰凉，自己觉得有些郁闷，于是她和白杰商量，想回到自己的父母家去坐月子，但白杰没有同意。
　　在白杰忙碌地日常生活和工作中，除了白天印刷厂的正常业务管理和一些必要的应酬外，打麻将赌博也占了他不少的业余时间，这是袁泓从来没有知道过的，因为这方面的事，白杰没有可能向她通报。
　　坐月子初期，两个人是分床而睡的；一方面是袁泓的身体处于恢复期，比较虚弱。
　　另一方面，生女儿让白杰的心里感觉不太爽，没有太多心情。
　　这天晚上，白杰回家很晚，打了一个晚上的麻将，点很低，手很背。
　　打了十二圈牌，几乎就没有赢过几把，破牌和不了，好牌也和不上，实在是让他郁闷。
　　赢家三吃一，早就不想再打了。
　　白杰一输三，想再来四圈捞捞本钱，但他的其他三个牌友都说该收了，说他的孩子小，老婆还在月子里。
　　没有再和白杰商量，就收牌桌了。
　　眼看牌桌都撤了，白杰知道今晚肯定是玩不成了，只好悻悻地回家了。
　　回到家里，已是后半夜了，袁泓，孩子和父母都已熟睡了。
　　白杰简单洗洗后，在自己的小床上躺下了。
　　当晚输了不少钱，白杰一时还睡不着。
　　常言说：“赌场失意，情场得意。”自己在袁泓生完孩子后，几乎就没有再和她亲热过，白杰的脑子开始不停地浮现袁泓漂亮的乳房和诱人的下体。
　　半夜里，他还是爬到了袁泓的床上，扳过了袁泓的身子。
　　袁泓被吵醒了，她感觉到白杰爬到了自己的身上，在脱去自己的睡衣。
　　想到在自己的怀孕后期和分娩后就没有再和白杰亲热过，觉得自己也有一些委屈了白杰，对不住他。
　　想到这些，就放松自己的身体，多少有些配合着白杰的动作。
　　当白杰的下体强行的进入袁泓的身体后，袁泓感到了撕裂般的疼痛。
　　袁泓发出了轻微的呻吟声，但在夜深人静的后半夜，听起来非常的明显。
　　和最初亲热时不同，以前只要袁泓觉得有些不舒服时，白杰一定会停下来，关切地问她哪里不舒服，甚至停下来。
　　现在白杰的心态发生变化了，听到袁泓痛苦的声音，非但没有停下来，反倒抽插得更加用力了，这让袁泓感到痛苦难耐，内心凉了半截。
　　白杰在床上的举动虽然有些强暴和粗辱，袁泓还是试着去理解他，谁叫自己现在是人气呢，好好忍着吧。
　　没过几天后的一个傍晚，白杰腋下夹着真皮挎包，低着头，匆匆进了家门。
　　袁泓觉得他难得早些回家，就热情地迎了上去。
　　没想到，白杰并没有给自己好脸，而是急急忙忙地去找父亲去了。
　　一会儿，婆婆匆忙地过来叫袁泓去客厅，一起听听，或者处处主意。
　　看到婆婆的表情，好像是出什么大事了。
　　袁泓不明白的是，如果是有大事，为啥白杰不和自己说，商量，反倒是婆婆来叫自己呢？！
　　在客厅坐定后，袁泓才知道，白杰的印刷厂下午被执法部门给封了，原因是被人举报说厂里在印刷盗版书籍，当场被查封了接近十万本正在印刷和装订的盗版武侠图书。
　　如果按照当下的相关法律，白杰要被判三年以上七年以下的有期徒刑，这可不是闹着玩的。
　　白杰的父亲一定是要想法子去帮儿子去度过这个难关的，但他们首先在分析，是谁？
　　为什么要举报他们？
　　白杰一时没有思路，不知如何去分析。
　　他的爸爸问他最近厂里有没有开除工人，当白杰听到这个提问时，突然回忆起来，自己半个多月前是开除了一名名叫王峰的业务骨干和他的老乡，名叫张弓的另外一名印刷工人。
　　开除王峰他们的理由是白杰手里有充分证据证明王峰他们俩拿回扣，吃里扒外。
　　当时王峰说服自己去接这个大单，说销售渠道也没有任何问题。
　　没过多久，王峰就带回了销售合同和原版图书，通过扫描和制版，然后印刷。
　　类似这样的事情以前是做过的，没有出过任何问题。
　　白杰由于过于相信王峰，把整个项目交给王峰处理。
　　由于印刷整体效果与正版书有较大的出入，部分扫描效果不佳，加上版面修得不够仔细，出现了字体模糊、整页内容歪歪斜斜等现象，下家对书的质量和交货时间都不满意，最后捅到了白杰这里。
　　白杰这才明白王峰他俩所做的勾当，胃口实在不小，两边都吃，让白杰深感愤怒，没有过多考量，就把他俩给开了。
　　整个事情的起因和发展过程听起来非常符合逻辑，作为当事人之一，王峰拿这个事情去举报，一定是一报一个准，没辙。
　　王峰他俩一定不会再轻易露面了，现在所能做的事情是尽快去托关系，找人，破财消灾，尽快让执法部门把印刷厂的封条去掉。
　　白杰的爸爸发动他周围的所有关系，白杰去准备一些书面材料，跑遍了工商、税务、出版、甚至街道办等相关部门，该去的都去了。
　　送礼，请吃饭，唱歌等活动都办了，最后，白家破费了不少钱，花了不少时间，终于把这件事摆平了。
　　一直以来，白杰在印刷厂的管理方面没有认真地去下功夫，不像他的老爸，虽然老爸的书没有白杰读得多，但在管理方面却是更人性化，更有经验，时至今日，还有很多老工人还念着老厂长的好，干起活来，不惜力的。
　　接过老爸工厂管理的担子之初，老爸就告诫白杰，强调要充分依靠工人的力量，要知道，自己再有能力，也不过是一个人，打不了几颗钉，只有依靠全体职工，厂里的业务才能兴旺发达。
　　在年轻的工人方面，一定要尽快培养出骨干力量，很多厂子发展得好，关键就是有了一大批忠心耿耿的骨干，有了稳定可靠的职工队伍，沟沟坎坎就容易闯过去了。
　　印刷行业的准入门槛不高，不算是技术密集型，而更像是劳动力密集型，行业的利润比较透明，竞争压力大。
　　企业要在行业中立足，就要向规模要效益，所以老爷子一再强调，要白杰力争让机器是满负荷运转着，同时提高工厂的印刷技术和水平，这样就有可能印制比较有较高附加值的印刷品。
　　当然，还要认真地去改善工人的生活，如果工人的积极性高涨，那么他们就能主动地维护工厂的利益，反之，如果没有一线工人的支持，是不可能完成生产任务的，所以，应该适时地对工人有所奖励，提高大家的工作积极性和热情。
　　确实，老爷子在工厂管理学方面的精髓早已传授给了白杰，可惜白杰早就把它给忘了，束之高阁了。

第54章 从长计议
　　等待是一件非常让人煎熬的事情，马舒虽然自己在偷偷地到处投放简历，去撞撞大运，但在她的心底里还是在默默地等待着约翰的消息，希望他哪天能突然地冒出来，给自己带来一个好的工作机会。
　　等了很久，等到连自己都不耐烦了，两边还是依然没有消息。
　　到了最后的极限了，马舒只能先选择来到了台湾公司北京办事处，工作性质和先前的一样，待遇也差不多，这都没有什么稀罕的。
　　唯一让自己有点安慰的是，上次和欧阳武德的交流让自己好像找到了某种未来的方向，短期内，在同一家公司里共事，欧阳武德多少也可以帮助到自己。
　　比起在先前公司的工作，马舒现在应对起来好像轻松了很多，因为所有的业务工作与流程和以前都是一样的，自己对台湾公司的老板也没有利益诉求，完全不同于自己先前和约翰之间的关系。
　　马舒慢慢地都明白了，所谓的傍老板或者傍大款是靠不住的，自己已经有了两次不算是刻骨但已够铭心的教训了。
　　欧阳武德是工程师的背景出身，来到台湾公司北京办事处后，他开始找机会把自己往销售的岗位上转，他要为自己下一步开公司的计划做准备。
　　比起做技术支持的工程师，销售经理不但酬劳更高，上下班的时间灵活，更主要的是可以和最终用户直接建立私人关系，公司又可以为相关业务的公关费用买单。
　　这些都是欧阳武德眼下所迫切希望和需要的。
　　在一些规模大而且规范的外企公司里，销售和技术之间的角色转换是很难的，因为他们在招聘时，对于销售人员和工程师的素质要求是完全不一样的。
　　理论上，他们不认为一名好的工程师可以成为一名好的销售人员，因为他们所面对的目标主体性质是完全不同的，处理起来的方式和方法也是完全不同的；反之亦然。
　　当然，这里也和西方人的思维方式有关。
　　但在眼下的台湾公司北京办事处里，情况有些特殊和不同。
　　先前约翰和马丁的团队里，一些好的销售人员和销售经理都被猎头公司挖走，推荐到了薪资和待遇更好的新兴网络公司和半导体厂商，还有一小部分，被同业的竞争对手公司抢走了。
　　所以欧阳武德知道公司现在是很缺销售人员的，他准备和现在的销售经理好好谈谈，让他先同意接纳自己，然后再向大老板申请，这样就比较有可能被转成。
　　借着去南京和销售经理一起出差的机会，欧阳武德尽可能把他的技术支持工作和销售团队配合好，让销售人员找不出技术团队的毛病来。
　　因为有心，所以做得完美。
　　在机场候机回北京的间隙，欧阳武德抓住机会和销售经理主动表示了自己想做销售的愿望。
　　看到一位技术过硬的工程师愿意加入到自己的团队中，而且他的人员编制也没用满，销售经理自然求之不得。
　　和销售经理是谈妥了，但欧阳武德知道，这件事要做成的关键因素还是要北京办事处的大老板同意才行。
　　所以欧阳武德还是特别交代，请销售经理回北京要找机会和大老板好好说说，若把这件事办成，我欧阳武德一定感激不尽。
　　回北京后没多久，这天下班前，销售经理电话找欧阳武德，让他去一趟公司最小的会议室。
　　欧阳武德刚进会议室，关门入座，销售经理就满面笑容地走向他，告诉欧阳武德，他托自己所办之事已经搞定。
　　大老板已经同意他转做销售，下月初入职。
　　欧阳武德听到自己的心愿如此顺利地达成，兴奋不已，除了和销售经理握手致谢外，还来了一个大大的拥抱，激动得有些难以自持，向销售经理一再表示自己一定会在新的岗位上好好努力，为销售团队和公司做出自己的贡献。
　　这次自己工作的调动没有遇到太多的麻烦，严格意义上讲，都不能算是调动，只是换了老板和办公地点而已，这让马舒的心情平静了不少。
　　开始的时候，偶尔还会有心理不平衡，觉得约翰对自己太无情，随着时间的推移，看到约翰已经没有了希望，也就渐渐地彻底把他淡忘了。
　　工作恢复了平静，生活也在继续。
　　李力几乎还是和以前一样，虽然不热烈，但一直很执着地爱着马舒，马舒自然是心知肚明。
　　李力一直想找机会和和马舒独处，马舒总是忽冷忽热，让李力觉得很无奈，只能自己强行忍着。
　　马舒现在的处境和以前有了很大不同，因为以前和约翰毕竟有那么一种所谓的特殊关系，北京虽然很大，但她不想让李力在城市的某个犄角旮旯碰到自己和别的男人在一起，或者到自己的公司，听到他不该听到的传闻，所以以前马舒非常不愿意让李力靠近自己的公司和同事，偶尔李力提到一些这方面的愿望时，就会被马舒的冷水当场给泼灭，李力往往也就不再坚持了。
　　有时马舒在想，自己这样对待李力，对李力而言确实有些不公平，但她自己心里清楚，李力一定不是她最佳的结婚伴侣。
　　在很大程度上，以前的迪克和约翰都甚至排在了李力的前面，因为他们俩能给到她当时职场的某种保障和机会，这是李力完全做不到的。
　　当然马舒也知道自己的功利心太重了，没办法，谁叫自己这么爱面子呢！
　　现在这部分的障碍已经消除了，马舒觉得自己多少应该给李力一点机会。
　　马舒思考着如何找到自己和李力间最合适的相处之道，她认为自己和李力单独相处应该完全可以，大不了就是和他一起亲热或者上床；以对象关系相处，这些基本都不算是事，但马舒好像也忽然想明白了，不能把李力再往自己的朋友圈里带，或者把李力以她男朋友的身份介绍给自己的朋友，同事，自己也要尽量避免参加李力朋友圈子的活动，不去主动结识李力新的朋友。
　　这样，在以后自己和李力分手时，双方，特别是自己不会有那么大的压力。
　　李力完全不明白和马舒对自己的真实想法，周末约马舒和自己的朋友一起玩，马舒以身体不舒服的理由，就轻易推掉了；节假日的晚上，一群朋友邀约李力，叫上马舒一起去卡拉OK，马舒也会以自己的父母有事，婉言谢绝了。
　　反正要带她一起出去参加朋友的活动是非常困难的，他更不敢奢望马舒能主动带自己去参加她的朋友聚会了。
　　这些都没有让李力生气，因为他无怨无悔地爱着她。
　　最近电影院里在上映美国的大片《罗密欧与朱丽叶》，李力抽时间买了两张周五晚上的电影票，好长时间没有和马舒约会了，看看两个人一起去看电影她愿不愿意，李力虽然吃不准，但试试无妨，大不了最多也就是浪费两张电影票而已。
　　李力把看电影的事在电话中和马舒说了，没想到马舒非常痛快地就答应了。
　　周五的晚上，先把包放到了李力在双榆树的家，然后一起去一家上好的川菜馆吃了一顿不错的晚餐。
　　酒足饭饱后，两个人早早就来到了电影院，李力又买了不少零食和饮料，在马舒面前大献殷勤。
　　电影浪漫而精彩，观赏的过程中，马舒不时主动地拿着一些零食喂到了李力的嘴里，这让李力的心里既意外又高兴，甚至说是有些享受。
　　随着电影剧情的发展，马舒渐渐地把自己的身体靠在了李力的身上，李力甚至发现马舒把她的左手放在了他的大腿根部，轻轻地抚摸着，李力像是喝了不少烈酒，浑身燥热。
　　于是他举起左手，把马舒搂在怀里，左手轻放在她的乳房边。
　　两个人都很享受地看着电影，感觉电影是刹那间就演完了。
　　散场后，两人手拉着手，随着大拨的人群离开了电影院，往双榆树家的方向走着。
　　李力打开大门，还没来得及开灯，马舒就从李力的身后一把抱住了他。
　　李力突然知道自己今晚交好运了，不开灯，回过身，马舒就顺势软软地贴在了他的怀里，挺着胸，任由李力亲她抚摸她。
　　门厅里虽然黑灯瞎火，但从北边的厨房和卫生间的窗户里还是透过了一些微弱的灯光。
　　李力一边吻着马舒，一边大胆地褪去马舒的外套和上衣。
　　和以往的经历不同，马舒主动地紧搂李力的脖子，热情地回吻着。
　　两人相互拥抱着问了一阵，李力抱起马舒来到了北边的卧室，把马舒轻放在大床上，自己去浴室快速冲了凉。
　　马舒的四肢在黑暗中摆成了一个“大”字，在等着李力的回来。
　　李力回到了床边，伏下身体压在了马舒的身上，温热的嘴唇吻向了她的脸颊和耳垂，轻咬着她的耳朵。
　　马舒的情欲在李力大胆而有力的亲抚下迅速地高涨了起来，李力快速褪下了马舒身上所有的衣物，伸手掏向了马舒的大腿内侧，食指指尖轻划过她最敏感的部位，令马舒的身体突然颤栗起来，不能自己。
　　“我……，要……”马舒有些受不了了，低声呼唤道。
　　李力稍微迟疑了片刻，马舒左手抓住李力的下体，右手抓着他的腰，双手都用力，往自己的身上拉近，“快……，插我……”马舒继续呼唤着，一边嘴上说，一边手用力，让李力的下体顺利而有力地进入自己期待已久的身体，马舒感到了强烈的充实和温暖。
　　体会到马舒满足而享受地样子，李力不惜力地抽插着，大力抽插的过程让他有强烈侵略和占有的快感，很是享受。
　　抽插了无数次之后，他终于心满意足地射了，马舒起床到厅里拿来了纸巾，把李力的身上所有东西都打扫干净了。
　　这是一个让李力觉得自己真正在谈恋爱的夜晚，有些让他不敢相信的真实夜晚。

第55章 远走美国
　　自从知道丁玲又开始了新的一段感情后，秦志多少又受到了一些刺激。
　　虽然自己不可能和丁玲复婚，但在自己的眼皮底下知道她又开始谈恋爱，还是让秦志觉得非常的不爽，有时对自己下意识地去跟踪丁玲的行为都无法克制。
　　尽管同属于一家公司，菲利普回到美国后，丁玲和他用各自私人邮箱，保持着比较频繁的联系。
　　西方人性格外向，善于直接表达感情，所以菲利普给丁玲的邮件用词直率、露骨，让丁玲看到他对自己如火般的热情，当然丁玲了解西方人的语言习惯，没有太当真。
　　为了不驳菲利普面子，丁玲用词就含蓄很多，但多少也表达了一些相思之情，因为如果不是当做男女朋友关系来相处，丁玲上次就不会那么轻易的和他上床的，她对自己在国内的处境很不满意，希望能够通过婚姻来改变什么。
　　和丁玲离婚后，秦志和丁玲的弟弟丁浩有着业务的合作关系，而且秦志是丁浩的上游，往往是秦志关照着丁浩，特别是在进货渠道和价格方面，所以丁浩和秦志保持着非常不错的私人关系。
　　俗话说，“投之以桃，报之以李。”当秦志向丁浩无意间打听丁玲的近况时，丁浩还是愿意告诉秦志的，基本不设防。
　　中国的网络市场开始空前活跃，随着政府引导和市场投入，中国市场也得到了丁玲她们公司美国总部的高度关注和支持，这给菲利普来北京出差提供了更多的机会。
　　由于菲利普在美国总部的高管职位，他要来中国市场考察和支持是轻而易举的事。
　　菲利普来中国后，依然住在他熟悉和喜欢的香格里拉酒店，工作之余，特别是在业余时间，丁玲基本上会陪在菲利普的身边。
　　和菲利普最初来中国时的情况不同，现在丁玲不用满世界地张罗着带他出去玩，两个人在酒店单独相处，也是很快乐的事情。
　　在菲利普往返中国和美国多趟以后，丁玲和菲利普之间的距离好像近了很多，有的时候，丁玲也会带着晶晶和菲利普见见面，开始的时候，晶晶对菲利普有一些距离和恐惧感，不敢靠近他。
　　菲利普觉得晶晶非常漂亮和可爱，起初虽然不能近距离的接近她，但时间久了，每次见面时，菲利普都给她从美国或是在北京购买礼物，晶晶对他的陌生感在慢慢地消失，老外对孩子、女人和老人还是有足够风度的，渐渐地，在一起时，晶晶的脸上也开始有笑脸了。
　　丁玲对自己和菲利普的关系定位没有太多把握，主要原因是她不能了解菲利普的真正想法，就随缘吧。
　　和秦志离婚的时间虽然不短，但也不算太长，加上晶晶比较年幼，需要呵护，所以，就她个人而言，虽然想找新的结婚伴侣，但一定得是靠谱的。
　　周末丁玲全家在一起聚会吃晚饭，晶晶有时会向姥姥和姥爷报告，妈妈白天带她去哪里哪里玩了，吃了什么好吃的，碰见了谁，等等。
　　童言无忌，小晶晶可以试着把她看见的人、事、物都会描述出来，当然她也会提到那个对她很好的白人叔叔，丁玲的父母没有从小孩的话语和语气中听出啥名谈，但丁浩好像听出来了，以晶晶所说的熟悉程度，丁玲和菲利普的关系应该走得比较近了。
　　丁浩不是一个爱八卦的人，一个做销售出身的大老爷们从来就不爱打听别人的私事，但姐姐现在的事是家里的事，加上一个秦志，丁浩希望姐姐能把生活的大事都梳理好，这样对姐姐、父母和小外甥女晶晶都好。
　　想到这些，丁浩就在父母带晶晶在厅里看电视时，拉着丁玲到老爸的书房里聊聊。
　　到了书房，看到丁浩煞有介事的样子，丁玲以为丁浩有啥事请自己参谋或帮忙。
　　没想到丁浩一张口，他就问自己的个人的私事，有没有在新交男朋友，这让马舒觉得有些意外。
　　看到姐姐脸上一些诧异的表情，丁浩赶紧解释自己只是想关心一下姐姐的个人生活，没有别的意思。
　　看到弟弟的一番好意，丁玲也就不设防了，问道：“丁浩，你有话就直接问吧？”
　　“我没有别的意思，只是刚才听到晶晶好几次提到的白人叔叔，我想问问你，自己的个人问题有否在解决？是个啥情况？”丁浩直接问道。
　　“没有什么情况，你别瞎猜。”丁玲回答。
　　“其实你现在找也没有什么，我觉得你应该找一位真正适合你的。”丁浩故意随口说道。
　　“我没有想好，不知道什么样的适合我。”丁玲敷衍道。“秦志那样的，我一次就够了。”
　　“那晶晶说得白人叔叔是谁啊？你们到底是什么关系？”丁浩继续问道，好像非要问出点什么。
　　“你说的菲利普啊，他是我美国总部的同事，没有什么特别的，带晶晶偶尔见过他。”虽然自己早就和菲利普有过肌肤之亲，甚至是上次在酒店房间里，晶晶睡熟了，他们俩曾躲在卫生间里行云水之欢，但丁玲还是淡淡地说着：“我们之间只是普通的同事关系。”当然，丁浩凭直觉无法相信姐姐所说的话。
　　没过多久，一天下班后，秦志又和丁浩约在三里屯的酒吧一起喝酒，酒过三巡，瞎聊又扯到了丁玲的近况。
　　这次丁浩有些喝多了，秦志没有问到，他就附耳在秦志的耳边，悄悄地告诉秦志丁玲有一些新的情况。
　　一听丁玲这边有变化，秦志连忙竖着耳朵听着。
　　丁浩告诉秦志晶晶如何把那个白人老外常挂在嘴边，姐姐的气色神情和精神面貌如何改变，听妈妈提到过姐姐偶尔还夜不归宿等，应该印证了姐姐现在是在谈恋爱，那个白人老外好像名叫菲利普，是他们美国总部的一位高管，等等……
　　其实，菲利普和丁玲的事情秦志是有所了解的，自己也曾时不常地去丁玲公司的楼下捣过乱，以他自己对丁玲的了解，还有以前的经验，秦志并不认为丁玲愿意会和老外结婚，因为他记得他们俩在刚结婚的时候聊到过这个问题。
　　当时的秦志是在吃丁玲以前结交老外男朋友的醋，秦志刨根问底地问丁玲关于老外男人的性能力方面的问题，问得丁玲都羞于启齿，最后快急了。
　　他讨了一个没趣之后，赶紧转移话题，跑到了婚姻观念上，当时，丁玲就信誓旦旦地说自己是不愿意和老外结婚的。
　　刚才听到丁浩的一番话，多少还是刺激到了秦志，毕竟这好像他们家里已经开始认可了菲利普和丁玲的交往，而且他们的这种交往速度不似年轻人的谈情说爱，慢悠悠。
　　听丁浩的语气，他们好像很快就会进入谈婚论嫁的阶段了。
　　这着实让秦志有些受不了。
　　“说者无意，听者有心。”丁浩话语中的两点刺痛了秦志的心。
　　秦志忽然觉得宝贝女儿晶晶离自己远了，甚至行将飞走，自己的女儿和别的大男人亲近，他一定是受不了的，还有连丁浩都知道了白人老外的名字，丁玲应该已经正式地把他带到了家里，而且看来丁玲的家里应该基本接受了，否则丁浩不会这样介绍的，秦志自己主观地分析道。
　　“是可忍孰不可忍”，秦志决定做点什么。
　　以前他去丁玲的公司堵过他们几次，但那个老外和丁玲都不以为意，而且客观上给丁玲造成了不好的观感，所以老一套的做法不行，还是要想点新的花样。
　　左思右想，秦志最后想到了一个让丁玲说不出，道不明的暗招。
　　自从和丁玲协议离婚后，尽管不经常去丁玲的父母家，偶尔在节假日去接晶晶出来玩，丁玲的父母还是非常友好地对待秦志，毕竟秦志和丁玲曾经夫妻一场，况且他和丁浩还有比较密切的业务合作关系，因此老两口对秦志基本上是笑脸相迎，大度而得体。
　　当然秦志每次上家里来，都会给老两口买大包小包的礼物，很舍得花钱，有时还帮着老两口做些需要体力方面的家务活。
　　最近一段时间，特别是周末，丁玲发现秦志往自己父母家中跑得比以前勤快很多，好几次没有和丁玲打招呼、通电话就直接上家来了。
　　因为晶晶在家，起初的时候，丁玲不好说什么，但后来来得实在太频繁了，让丁玲有些受不了，好几次她生气了，想把秦志轰走，最后被妈妈和丁浩给劝住了。
　　菲利普又来北京出差了，闲暇之余，两人仍然找机会谈情说爱。
　　开始的时候，丁玲没有觉得有何不妥，后来发现，周末的时候，晶晶几乎都被秦志早早接走，玩得很晚才送回来，而且回来后接着和丁浩喝啤酒，海阔天空地海聊，很晚才离开。
　　丁玲这才明白，秦志是想搅乱自己平静的生活，看来在秦志的眼皮底下要有平静、安逸的新生活是很困难了，因为丁玲很清楚地知道，秦志对感情有时是不可理喻的，和他再谈话和交流，也不可能有如何好的结果。
　　经过反复思考和权衡后，丁玲决定远走美国，如有可能，就在那边开始自己新的生活。

第56章 逆来顺受
　　马丁在上海的创业旅程很艰难，进展并不顺利，公司所代理的主要产品都是业内非主流的产品，所以销售业绩一直上不去，入不敷出。
　　作为资金投入的股东之一，马丁的处境也是进退两难，总体的现状与最初的设想相距太远，没有办法，只能先坚持挺着。
　　许芸年少时的经历是不快乐的，其主要原因是因为父母的残疾和家庭的贫穷。
　　那时，父亲和母亲都身有残疾，福利厂的工作收入只能满足糊口，所住的工厂家属区也遭常人歧视。
　　残疾人家庭的生活是不能用文字来简单描述的，那是正常的有钱人们永远也无法了解和体验的另一个世界。
　　贫穷人家的生活虽然也有温馨，但更多的则是愁苦。
　　在许芸的印象里，父亲和母亲每天为了生计而奔忙，虽然收入不多，但工作上从未懈怠，根本就无暇将精力放在她哥哥和她的身上。
　　以至于在许芸经历被人欺凌的时候，父母还一直蒙在鼓里，当然也包括哥哥无数次在学校被人欺负，他们兄妹也只能忍气吞声，因为他们知道自己的父母根本就不会像健全的有钱人家父母那样替他们出头。
　　儿时家庭的艰苦日子，带给许芸心灵上巨大的震撼和不安。
　　她从小就感受到了社会所赋予的负面力量，使她心里缺乏安全感，她很小就知道了金钱对人和家庭的重要性，这对于富裕人家的孩子是完全理解不了的。
　　随着年龄的增长，她也亲眼目睹了父母感情上的平淡生活，那时父母长年累月不在一起同房，他们甚至在语言上都很少交流，当然，许芸知道这完全是被生活压力所迫，才导致了这样艰苦的生活。
　　也是从那时起，许芸就彻底明白了，原来电影和小说中所描述的那种纯粹的爱，不需要物质基础保障的爱情是根本不可能存在的，所谓的幸福一定是建立在某种衣食无忧的基础之上，物质世界诉求远比精神世界的所谓平等要现实得多。
　　正因为过早地懂得了这些，许芸的内心深处形成了逆来顺受的性格，虽然在表面上看起来争强好胜，爱慕虚荣，但当她真的碰到强势的人和事时，性格方面的柔弱和缺陷往往成了她的致命伤，容易无原则地妥协。
　　许芸在北京的工作依然如故，没有什么特殊的，工作目标的主要诉求就是确保饭碗不丢，以免让家人着急，同时让马丁担心，所以时常提醒自己在工作中要小心谨慎。
　　给老板当秘书主要的压力是工作繁琐、量大、时间上没点，要说所谓的好处，就是重复的工作比较多，有时不用太费脑子。
　　自从上次在办公室加班被骚扰后，许芸对格雷格是有些害怕了，时不常地当心自己再次被侵犯。
　　逃避或许是最好的解决方法，但现在没找好下家，想逃，暂时没有合适的地方可逃啊。
　　许芸一直在催促猎头公司帮自己推荐新的工作，但就业市场并不景气，一直以来，许芸没有等到一些能让自己兴奋的消息。
　　格雷格对许芸的工作能力和态度是满意的，了解他的人都知道，平时里他很少主动地去表扬下属，通常不批评就当是对下属的一种肯定了。
　　这应该是一个人的工作风格，何况人家是老板呢。
　　客观地说，格雷格把许芸更多的是看做自己的秘书，偶尔对她搂搂抱抱也并不意味着自己喜欢她，因为他的工作很忙，每天接触的漂亮女人也不少，相比之下，许芸虽然显得温顺、勤快，但也并非能够让格雷格觉得许芸是特别风骚漂亮的女人，有时对她视而不见。
　　或许是格雷格上过的女人太多了，多到连他自己都数不清到底有了多少个。
　　因此，在他看来许芸和自己以前亲近过得女人没有什么两样的。
　　在格雷格这个圈子的男人，当时都以能在职场中泡到清纯美丽的女性为荣，虽然可以去夜总会那种花钱买笑，但对他们来说，缺乏安全感，格雷格也不例外，对于许芸，格雷格可以很随意来相处。
　　格雷格是性格分裂的人，有时他能用一种万分真诚的态度与许芸谈心，让许芸在不知不觉中把心中隐秘的部分说出来，然后他会十分妥帖地给她鼓励，让许芸觉得他是一个既温柔而细腻的老板。
　　有时也会因为工作中的一点小失误，对许芸劈头盖脸，进行批评。
　　一天晚上，因为公司和中石油公司签订一项大的战略合作协议，格雷格在中国大饭店小范围地宴请了中石油相关领导吃饭，表示庆贺，加之第二天是周末，没有什么事情，所以大家都喝了不少酒。
　　许芸不怎么能喝酒，酒量很差所以一开始拒绝了，但后来客人一直举杯要求和她喝，格雷格也劝说她喝两杯，许芸就推辞不过了。
　　跟着小酌了几杯茅台后，头有些晕晕的。
　　吃饭之后，客人们陆续都走了，剩下许芸和格雷格，格雷格对许芸说：“先跟我走吧，先到我那醒醒酒。”说完，格雷格打电话叫司机开车过来接上他们，往他家方向开去。
　　许芸的脑子已经有些迷糊，酒精的作用在强烈地刺激着她的胃，上下翻腾，让她不敢张嘴说话，生怕憋不住要吐出来。
　　下班的高峰期早已过去，大街上的车流稀少了，夜色中，格雷格的司机轻车熟路，不久就拉着他们回到了格雷格所住的高档寓所。
　　下车后，格雷格就打发司机回家，给他放假了。
　　许芸显然是醉了。
　　身材高大的格雷格驾着许芸的胳膊，掺搂着她的身体进到自己家里宽敞的大厅，把她轻放在柔软的真皮沙发上，让她平躺了下来。
　　白酒还是太烈了，格雷格也觉得有些口干舌燥，去厨房倒了两杯白开水，自己一口气喝了一杯，然后扶起许芸，让她也喝了一口凉白开水，让她也醒醒酒。
　　还是酒闹的，格雷格觉得热，脱了外套和领带，解开衬衣的最上面的口子，好像还不是很管用，他就去卫生间冲了一个澡。
　　没过多久，许芸隐约记得格雷格扶着她去了一个黑乎乎的地方，然后进入了一个昏暗的房间，应该是卧室，进了房间后，好像自己就被他轻扔在松软的大床上。
　　因为喝了不少酒，许芸已经有点迷糊，格雷格有些等不及，就势将许芸的衣服扒了个精光，去亲吻她的嘴唇、脸颊和丰乳………许芸迷糊了，虽然想去抵抗和拒绝，但已经被格雷格吻得气若游丝，连嘘带喘了。
　　“哦……，噢……不要这……这样，哦……，你……，噢……”许芸迷迷糊糊地拒绝着，与其说是完全拒绝，更多的是欲拒还迎的表情。
　　格雷格自然有他的一系列套路，他摆好了许芸身体的姿势，肆意摸弄着，当然更多是去抚摸她的双乳和大腿根部。
　　许芸的身体已经被带动起来了，格雷格在她的身上肆意胡乱地摸着，用牙齿轻咬着她的耳朵，一边用手抓住许芸的乳房开始揉捏，并用食指拨弄她那樱桃般的乳头，让她兴奋不已，娇声连连……
　　许芸已无力抵抗，半推半就地任由格雷格抚摸，开始有些娇羞，后来渐渐彻底地放开了。
　　格雷格看到许芸已经兴奋到了极点，便起身把自己的下体向许芸的身体挺进………由于马丁在上海创业，两人已经有一段时间没有亲热了，许芸感到了充实和满足，而格雷格更多是体会到许芸身体的紧缩带给他的快感。
　　听着许芸语无伦次地哼吟着，格雷格愈加兴奋，加强了进攻节奏，变换着抽插角度……
　　当然，格雷格更多的是享受这种感受，在许芸的身上彻底地发泄一番后，心满意足地睡着了。
　　天亮后，许芸发现自己裸身躺在格雷格的怀里，她隐约回忆起昨晚上发生的一切。
　　自己的心里很难过，想哭但没有流出眼泪，这种事情以前虽然没有发生，但类似的剧本在许芸的脑子里早就演练过无数遍了。
　　自己能怎么办呢？！
　　许芸蜷缩着自己裸露得一丝不挂的身子，无奈地发呆着。
　　格雷格因为折腾了一个晚上，正躺在枕头上睡得香甜，许芸不敢乱动，只能等到格雷格醒了以后，两个人才起身下床。
　　起床洗漱一番后，格雷格也下地了，从他的眼神和表情里，好像昨晚什么事情都没有发生过，自然地张罗一些早点请许芸吃。
　　许芸简单胡乱地吃了一些东西，应付了格雷格之后，背上包，急急忙忙地离开格雷格的公寓，匆匆打了一个出租车，回家了。
　　在出租车上，打开手机，许芸才发现马丁昨晚给自己打过好几个电话，她赶紧给马丁回拨了回去，电话那头马丁担心昨晚许芸发生什么不安全的事，许芸连忙瞎编，说是昨晚把手机落在办公室了，今天早上刚回办公室把手机取回来，现在正用手机给他回电话呢。
　　电话那头，马丁也分不出真假，只好听信许芸的解释就是了。

第57章 怀上二胎
　　坐完月子后，袁泓带着女儿欢欢回到了自己父母的家，准备住上一段时间，一来是想让自己的爸妈好好看看自己的宝贝女儿，二来也想换换环境，在白杰的妈妈身边实在有些太压抑了。
　　姐姐一直在做俄罗斯的边境贸易，生意做得不错，所以一直忙着在外奔波，很少着家。
　　家里新添了宝贝外孙女，袁泓的爸爸妈妈自然非常高兴，隔辈人相见总是格外的亲近，家里热闹了不少。
　　回到父母身边，看到父母对欢欢由衷的喜爱，袁泓是打心底里高兴，因为她切身体会了白杰父母对自己态度的微妙变化，这些微小的变化或许白杰和外人都完全看不到，但袁泓从家里环境和他妈妈神情的点滴变化中，完全感受得到，时间久了，真让人受不了。
　　这天许芸从洗手间出来后，手机无意中拨通了袁泓的电话，她第一反应是上班时间，赶紧挂掉的，但忽然一想，自己很长时间没有和袁泓联络了，就想和她聊一会儿。
　　电话那头，由于有父母照顾着欢欢，袁泓清闲了很多，看到是许芸打来的电话，满心欢喜地接了起来。
　　“喂，袁泓，你在哪里忙乎呢？”电话那头，许芸问道。
　　“没在哪忙乎，我现在在爸妈家里。”袁泓回答道。
　　“啊，你够潇洒的，白杰真的让你在家做富婆，把你养起来了啊？！”许芸调侃道。
　　“没有啦，做什么富婆，做家庭主妇倒是真的。”袁泓说道。
　　“你现在还好吧？工作忙吗？”袁泓接着关心地问道。
　　“我还好，就那么回事。哪天我们聚聚吧？”许芸建议到。
　　“好啊！哪天你和马丁一起到我爸妈这来玩吧！”袁泓邀请着。
　　“去你们家就算了，要不哪天咱俩一起逛街吧。”许芸提议到。
　　“逛街？那我的孩子怎么办啊？”袁泓无意识地说道，电话那头，许芸以为自己听错了，在袁泓接着重复一次后，许芸多少还是惊到了。
　　“你都有孩子了？”许芸半信半疑地确认到。
　　“是啊，女儿都满月了，我刚做完月子，准备回父母这里住上一段日子。”袁泓回答道。
　　听到袁泓的话，许芸才意识到自己的确有很长一段时间没有和袁泓联络了，一方面是由于工作上大家各奔东西，另一方面，自己过得实在不怎么样，也就没有太多心情和老同学密切联系了。
　　“啊，你都当妈妈了？！”许芸感叹道，“我哪天去看你们，我要做你女儿的干妈。”
　　“好啊，看你方便的时候。随时欢迎！”袁泓热情地邀请道。袁泓最后告诉许芸，她会在这边住上比较长的一段时间，随时恭候她的光临。
　　没过几天，许芸买了很多婴儿用品，自己独自来到袁泓的父母家，看袁泓和她的宝贝女儿来了。
　　欢欢的皮肤细嫩粉白，眼线很长，一睁开就是有神的大眼睛，非常漂亮和可爱。
　　许芸照顾小孩的动作非常熟练，因为她的侄女基本上就是她亲手带大的。
　　看到袁泓的妈妈准备给欢欢换尿不湿，许芸就主动代劳了，她的动作非常熟练，先用湿纸巾把婴儿的身体擦拭干净，然后轻抹一点婴儿爽身粉，凉了一会儿后，在换上尿不湿，最后套上小裤子，穿戴非常平整和舒服。
　　看到许芸熟练的神情，袁泓的妈妈建议许芸也应该尽早有自己的孩子，妈妈刚一说完，就感觉到后背被人狠狠地掐了一下，她急忙回头，看见袁泓和自己瞪眼，妈妈忽然明白自己说错了，在北京，人家许芸婚都还没有结，如何能够先生孩子呢。
　　意识到自己的口误，就赶紧闭嘴了。
　　白杰时不常地来看袁泓母女俩，每次来都给袁泓送些钱，大包小包的买来欢欢的生活用品，当他基本上都不在这边过夜。
　　自从上次印刷厂被执法部门查封一段时间后，白杰的生意明显下滑，甚至可以说是一落千丈。
　　一方面是交了不少罚款和公关费用，另一方面，一些正常合同的交货期也往后错过了，赔了一些合同的违约金，所有这些让白杰觉得非常郁闷。
　　这天在牌桌上，白杰的一位牌友无意中提到了风水，说白杰点背可能是印刷厂的风水不好，建议他去请高人帮着看看工厂的风水。
　　白杰还真的信了，甚至让袁泓也去张罗，打听打听会看风水的高人。
　　袁泓和孩子在袁泓的父母家已经有很长一段时间了，白杰的妈妈除了挂念新添的小孙女外，脸上也有些挂不住了，她开始催促白杰把娘俩接回家，好好团聚团聚。
　　自从白杰把袁泓接回家后，袁泓的婆婆试着说服白杰让袁泓再怀一胎，争取给白家生一个大胖孙子。
　　起先，白杰不愿意，他妈妈说哥哥现在常年在中东，指望不上，续白家香火的责任就落在白杰身上了，白杰不再解释什么，含含糊糊地应允了。
　　这天晚上，袁泓躺在床上翻着书。
　　她刚洗过澡，穿着宽松的睡衣，浑身散发着香水和体味。
　　看了一会儿书，袁泓因为洗完澡她的身体也有了些许的疲惫，她翻身平躺在床上慢慢的入睡了。
　　袁泓不知道睡了多久，在睡梦中听到门响。
　　睡得沉沉地，睁不开眼。
　　犹似听到水声，好像是白杰在洗澡。
　　转念，又怀疑自己，好像是在做梦吧。
　　梦里袁泓感觉到他上了床，还带着浴后水珠的手指，冰凉凉地搁在袁泓肌肤上。
　　白杰的唇，也轻轻地复上来，灵巧的舌轻轻地翘开袁泓的唇齿。
　　不由自主地，袁泓便回应着白杰。
　　白杰的手轻盈地爱抚着袁泓，渐渐地便恣意放肆起来。
　　袁泓沉睡的身体在安静的午夜中苏醒过来，变得激情澎湃。
　　“你怎么还不睡啊？”袁泓娇嗔道。
　　“我睡不着。”白杰的手伸了过来搂住袁泓湿润的身子，说道，“不搂着老婆，我睡不踏实。只有搂着老婆我才能踏实入睡。”白杰趴了上来，撩起了袁泓的睡裙，袁泓睡裙里什么也没穿，她赤裸着身体。
　　袁泓往下轻推了一下白杰，但没有成功，白杰就像一只大胖熊，压在了她的身上，使她喘息有些困难，呼吸急促。
　　白杰去吻她的嘴唇，她试着躲开了，但白杰不可能放过她，他在用嘴巴去寻找，找到了就用力去亲吻，即使是吻着她了，她也是在不停的晃动着嘴巴，不让他轻易地吻着，而白杰却是非常的固执，亲不到她就不善罢甘休。
　　虽然在黑暗中来回地寻觅，最终还是如愿地吻住了她，她虽然有些不配合，但渐渐的，她也就不再坚持了，身子一软，随波逐流了。
　　袁泓刚开始躲着白杰的亲吻，但还是时不常地被白杰亲到，袁泓在白杰亲吻她时，慢慢感受到了对方的甜蜜。
　　慢慢地，袁泓把她僵硬的身体打开了，也在开始回吻着白杰，袁泓的回吻很强烈，因为在袁泓的体内燃烧着炽热的欲望。
　　她浑身火烧火燎的，袁泓将她光洁的大腿蜷了起来，在白杰那多毛的大腿上摩擦，充分感受到被白杰腿毛带来刺痛的快感。
　　白杰把自己的下身挨到她的下身，她有些惊颤，但还是迎接了他的到来。
　　白杰借着一种猛劲，快速进入了袁泓的身体。
　　袁泓突然感到下身那种强烈的被充塞感，当她回味过来怎么回事后，白杰已经在她那里大力地抽送起来，使得她情不自禁地呻吟起来。
　　白杰虽然喜欢听袁泓的呻吟声，很是刺激，而后随手拿起枕巾塞在袁泓的口中，袁泓的口里随后就非常“呜呜”的呻吟。
　　袁泓的呻吟刺激着白杰的性欲。
　　使他激情澎湃，淫威大发，白杰喘息着粗重的呼吸声，在她身上抽插起来，他的呼吸急促，像一列火车在她身上碾着，袁泓在他身下扭动着身子享受着。
　　白杰干得高度兴奋，觉得非常刺激。
　　于是把袁泓从床上来起来，让袁泓面对墙壁站着，然后把袁泓的大腿从后面分开，从她的后面站着顶进了袁泓的下体之中。
　　突然感到下身有种被充塞感，白杰使劲的在袁泓身上抽插，袁泓被他弄的不停的呻吟，白杰按着袁泓的腰，用手搬住袁泓的腹部，使劲往他身子拉近。
　　他能感受到袁泓屁股的柔软弹性，使他的欲望更加血脉贲张，激情四射。
　　激情过后，白杰紧紧拥抱着袁泓，唇舌在袁泓身体上不肯罢休地纠缠着。袁泓抱着白杰的头，轻叹一声：“呀，舒服，真爽。”
　　白杰笑起来，“我想长时间占有你的身体，不想不拔出来”。
　　袁泓假装生气地喝道：“傻瓜，笑什么？！笨死了，你这都不知道啊？这个东西哪能用时间来衡量呢。那种快乐，只在那一瞬间。也许一分，也许一秒。”
　　白杰在袁泓怀里仰起头来，很无辜地说：“你不说，我哪知道呀。我老怕没给你带来快乐。”
　　袁泓笑了说：“老公，只要是来自你的，哪怕只是一秒，都是快乐的。”
　　雨停风静，清理完毕，袁泓很快进入了梦乡，她熟睡在白杰的怀里。
　　没过多久，袁泓发现自己再次怀孕了。
　　国家对第二胎孩子的生育政策没有放开，如果像要生二胎，托关系、交罚款是在所难免的。

第58章 生意布局
　　经历过前两次职场中的残酷洗礼，马舒的心眼慢慢地变得活络了。
　　她开始明白公司里所谓的老板是靠不住的，因为很多事情随时都在变，别人的想法是自己所没法掌握的，只有自己有机会当老板，所谓的职场才真正地靠谱。
　　不再对老板抱任何希望，不用太看老板的脸色行事，这让马舒的心情轻松了不少。
　　职场中的一些潜规则和骚扰，着实让一些想走捷径的年轻人意志不再坚定，或者，更准确地说是，凸显了人性的脆弱。
　　拿一份稳定的工资，做一份稳定的工作，马舒觉得挺踏实的。
　　和李力的关系依然在不好不坏，时高时低的起伏中缓慢地往前发展着，马舒没有太多的期望。
　　正式转行做销售后，欧阳武德就像一只上了发条的闹钟，开始不知疲倦地奔波着。
　　一方面他要尽快地出销售业绩，证明自己的销售能力，另一方面，他要努力在短时间内建立自己的销售网络或者说是用户关系，这些关系决定了他下一步公司的产品选择方向。
　　当然，还有很重要的一点是，公司几乎为他所有的费用支出买单，这让欧阳武德的心里觉得非常的爽。
　　欧阳武德和他的太太刘卉是大学的同班同学，虽然两人来自不同的省份，大学时代两个人渐渐地走在了一起。
　　大学毕业后，刘卉被分配到了北京东郊的一个军队科研院所工作，而欧阳武德则是考取了沈阳的一所大学继续了他的研究生学习历程。
　　刘卉虽然相貌不那么出众，但在军工电子的科研院所单位，历来是男多女少，“僧多粥少”，刘卉也成了院花级的人物了。
　　在欧阳武德研究生学习的过程中，所有的假期都是在北京度过的，一来他知道自己毕业后一定不能留校，要来北京发展，二来，他常跑北京的目的，也是让刘卉单位的同事，特别是年轻的男小伙们知道，自己是刘卉的男朋友，算是“院花有主”的“主”了。
　　虽然刘卉不喜欢欧阳这么得瑟，但她也没辙，欧阳的腿和嘴都没有长在自己的身上啊。
　　研究生毕业后，欧阳武德被分配到了中科院下面的一家研究所工作。
　　能和刘卉真正地生活在同一个大城市，这让他非常地满足。
　　工作不到半年，欧阳就发现研究室里的年轻人出国的出国，下海的下海，研究室好像有瘟疫般，大家在玩大撤离。
　　两个孤身闯荡北京的年轻人其实是非常不容易的，因为背后没有更多的社会资源可以利用，很多时候他们只能自己相互间抱团取暖。
　　好在刘卉比欧阳武德早工作三年，在单位的资历也老很多，刘卉的单位工资水平虽然一般，但福利待遇却要比地方上普通的研究单位好很多，所以能够缓解欧阳武德不少的压力。
　　更重要的一条是，刘卉的单位允许女方结婚后有分房的权利，这在当时的情况下，是一项非常好的福利，因为不是每个单位的女方都有参与分房权利的。
　　分析了双方单位的利弊条件后，两人达成了共识，刘卉坚守在原单位工作，欧阳武德熬满第一年的实习期后，下海。
　　下海的第一个目标不是自己开公司，而是去福利待遇更好的外企公司工作。
　　因为年轻，又有专业文凭，欧阳武德很快就找到了第一份外资企业的工作，虽然是一家台资企业，但福利待遇比起他在研究所的时候，就好了很多。
　　工作安定下来后，刘卉和欧阳武德择机把结婚证给领了，在刘卉的单位挂号排队，等着分房。
　　没有费劲，刘卉和欧阳武德最后被分到了一间三十平米的平房，虽然是公用的厨房和厕所，自己生炉子取暖等实际困难，但已经让小两口非常满意了，因为这是真正属于他们自己的小家。
　　尽管这个家离欧阳的单位很远，但离刘卉的办公室很近，这就让欧阳武德觉得非常欣慰了，而且，公用部分的水电等费用也不用自己去交，刘卉的单位全部都管了。
　　小两口的日子慢慢地好起来了，经过开始的苦，让他们更能体会到后面的甜。
　　刘卉的工作稳定，生活上基本都安排好了，婚后的夫妻生活也没有刻意地去计划和节制，没有多久，刘卉就发现自己很容易地就怀孕了，接着，就是他们家的儿子自然而然地就来到了这个世界。
　　欧阳武德把老母亲从老家接了过来，照顾刘卉和大孙子。
　　老太太虽然常年生活在农村，营养一般，但她勤于劳作，身体硬朗，而且任劳任怨，这让刘卉和欧阳武德都非常放心。
　　由于欧阳武德的技术背景不错，他开始被猎头公司挖角几次，所以在外企的同行圈子里跳了几次槽，当然，待遇方面是越跳越好，最后跳到来了约翰和马丁的中国公司，当了技术工程师，在那里，他有机会和马舒做了同事。
　　欧阳武德工作方面的变动都得到了刘卉的支持，两个人虽然不能说是青梅竹马，但读大学时，两个人的年龄都很小，或多或少可以说是两小无猜，因为他们在青春懵懂的阶段就相识了，大学同窗了四年。
　　由于来自农村，大学里的欧阳几乎可以用木讷来形容，骨子里的欧阳武德也不是一个会浪漫的人，刘卉完全相信欧阳武德人品，从来没有在这方面怀疑过他。
　　做了销售以后，欧阳到处去出差，几乎很少有机会坐班，所以办公室的一些书信、文件和邮件等都有赖于马舒的帮忙和处理。
　　以前是一起的同事，相互间彼此关照那是自然地。
　　作为回报，欧阳武德常常会请包括马舒在内的同事们吃饭，反正都是公司报销。
　　当然，以前的同事，相互比较知根知底，相处起来一定会更亲近些，吃饭什么的就再自然不过了。
　　欧阳武德智商高，做事又刻苦，所以工作成效很快就显现出来了，也正是由于业绩好，在公司里有些可以呼风唤雨的感觉了。
　　欧阳武德不但可以随便请人吃饭外，还提议让马舒把一些费用的发票交给他，然后以他的名义从公司把账给报销。
　　一开始，对欧阳武德的提议，马舒完全没有放在心上，觉得这样太不合适，好像自己特爱财，传出去怕被人看不起，所以就没有答应。
　　当然，欧阳武德也就不再勉强。
　　除了公司产品的销售工作，欧阳武德开始布局和建设自己的客户网络。
　　在向科研院所的销售软件的过程中，欧阳武德发现国内客户对国外高端测试设备是有需求的，他私下里把这些需求都记了下来，回北京后，让马舒抽时间帮助自己去分门别类地整理。
　　马舒把材料整理清楚后，欧阳武德决定去做一些高端的仪器和设备，因为销售金额越高，利润的收益也越大，这类产品最好是去做冷门的，大路货的价格太透明，竞争激烈，风险高，而且很难挣到大钱。
　　最后，欧阳武德联络了在芬兰诺基亚公司工作的大学同学，让他在欧洲帮助寻找这类高端仪器产品。
　　欧阳的同学也确实给力，推荐了一些来自欧洲的顶级产品，包括瑞典的爱立信公司，德国的西门子公司，以及芬兰诺基亚公司等高端测量仪器和产品。
　　这些工作开始时完全处于地下的状态，前期的资料寄送还是很方便和隐蔽的，但后期样机寄到北京后，马舒要找报关代理公司，帮助欧阳武德去清关，收货，然后找仓库寄存，最后发往给外地的客户等等。
　　实事求是地说，马舒对欧阳武德自己想拓展的这些业务毫无认知，因为她自己完全不懂技术。
　　好在欧阳武德的技术能力不错，所以马舒也不用费心去学习。
　　毕竟在约翰和马丁共事时，耳闻目染了一些技术和专业术语，对高科技的产品有了一些认识，所以自己变得没有那么去排斥它们。
　　在这些过程中，自然会发生很多的费用，把相关的票据给欧阳武德去处理或报销，都是很自然的，慢慢地，马舒自己平日里的一些打车和吃饭的费用也都给欧阳武德去报销了。
　　平时单一的票据看似不显眼，但积少成多，马舒所报销的金额其实不少。
　　有了马舒在北京盯着，欧阳武德自己策划相关业务逐步开展了起来，这个过程中，马舒付出不少，自然也是功不可没。
　　虽然起步阶段还算顺利，但马舒也不敢寄予太大的希望，权当做是同事或者朋友间帮忙。
　　随着工作的进一步深入，欧阳武德有时策划一些假公济私的出差，为自己的业务发展铺路。
　　欧阳武德是个有心人，虽然相貌平平，但做事很有心计。
　　马舒就在欧阳的后面有一搭没一搭地跟着，自己就像汪洋中的一叶小舟，远处的豪华游轮虽然绚烂，但自己够不着，那就先跟着最靠近自己，在自己前面，稍微大一点的船后面跟着吧，江湖险恶啊！

第59章 初到美国
　　丁玲决定移居美国很大程度上是被秦志所闹腾的，一方面是当秦志遇事时，他的情绪容易起伏不定，是一个难以控制的人。
　　和他纠缠在一起，自己的感情生活不会有未来，若真是这样，对自己和晶晶的生活是不公平的。
　　另一方面，丁玲自己学财务出身，有一定的外企工作经验，英语基本上过得去，到美国后，找一份糊口的工作是完全可能的。
　　当然，丁玲也知道去美国，要想在那边长期发展，自己最需要解决的是留在美国的身份问题。
　　这是一个非常不容易解决的难题，当然，如果容易解决，世界人民早就全在美利坚的领土上聚齐了。
　　如果没有秦志在自己身边神经质般，毫无规律可循地找自己麻烦，丁玲是完全不急于找机会出国的。
　　假使不考虑秦志的因素，丁玲最多思考的是自己先多挣些钱，以后让晶晶去国外读高中和大学，在晶晶成长过程中，如果有缘分，再去解决自己的个人问题。
　　但现在，这种比较理想化的环境已经成为丁玲的一种奢望，她被压抑得几乎受不了了。
　　和菲利普的关系还是同以前一样，丁玲没有刻意地去向他表白什么。
　　由于社会体制、文化、价值观以及人种等方面的诸多不同，丁玲知道自己的很多现状和下一步设想是菲利普完全所无法理解的。
　　移居美国的想法，或许菲利普会理解，但背后的原因和后续的规划，一句两句话一定是和菲利普说不清的，而且可以肯定的是，即使说清楚后，菲利普也是理解不了的。
　　所以自己关切的事，她也没法与菲利普说得过多。
　　丁玲基本上是想明白了，自己的路还是要自己走，别人看不明白没有关系，只要自己想清楚了真正想要的东西，大胆去争取就是了。
　　这或许也是和秦志离婚后，自己慢慢磨练出来的一种性格。
　　大的事情和别人商量是没有用的，因为别人不可能真正地了解你，没有义务为你的前途买单。
　　拿定主意后，丁玲就开始准备材料，去申请美国签证。
　　由于丁玲所在的美资公司名气也不小，可以说是美国市场上如日中天的高科技公司，所以，在她准备齐邀请函，行程材料和活动内容安排等资料后，丁玲把申请材料递到了北京的美国驻华使馆，去美国的工作签证在没有面签的情况下，就顺利地拿下了。
　　签证是拿到手了，或者说美国是可以随时去了，但很多事情还需要做细致的安排。
　　首先，丁玲清楚地知道自己走后，在一段不会短的时间里，晶晶只能完全托付于自己的父母了，虽然自己暗自计划，争取在最短的时间内回来接女儿，但对自己多快能够回来接，心里一点数都没有，因为她自己都没有想好，到美国后的身份如何尽快去解决。
　　其次，如何和自己的父母，特别是妈妈表述清楚自己的这次美国之行，因为涉及到对晶晶的如何交代的问题。
　　现在和妈妈说这事，是说不清让她疑心，说清了让她操心。
　　但什么都不说是不可能的。
　　苦思冥想了很久，编了一个故事，说是自己的能力被美国公司的总部看中和肯定，邀请自己去美国工作半年，未来如有可能，有长期在美国工作的机会。
　　老太太脱离社会已经很久了，从来没听过这类新鲜事，也就半信半疑地接受了，没去多想。
　　最后，丁玲把自己的真实想法和丁浩交了一个底，丁浩听了姐姐的想法后，有些震惊和不放心。
　　丁玲告诉弟弟自己这么做也是不得已而为之，并让他不要为自己担心。
　　如果在美国实在困难，大不了自己就回来。
　　丁玲最后嘱咐丁浩，在自己没有从美国回来期间，弟弟务必帮助自己照顾好父母和晶晶，同时和秦志保持一定的距离，并把自己的行程对秦志彻底保密。
　　看到姐姐坚定的神情，丁浩知道她这次是来真的了，所以就不再多说，全都答应了。
　　丁玲计划好了出国的具体行程，开始去预定飞机票，递交工作辞职报告等相关准备工作，一切都在有条不紊地安排着。
　　过完了农历的中国春节后，丁玲独自启程，来到了美国。
　　到了美国的第一站，首选的就是硅谷，因为先前美国公司的总部就在硅谷，和菲利普的物理距离很近。
　　在酒店安顿好后，菲利普就抽时间来看她，这次在美国相聚，丁玲的心情虽然比较复杂，但见到了菲利普，还是非常的高兴。
　　菲利普看到丁玲后，显得精神焕发，作为地主，开车拉着丁玲去海边，看电影，吃大餐，尽显地主之谊。
　　几天下来，两人在一起相处得非常开心和愉悦，一冲动就在酒店里亲热，行鱼水之欢，像热恋中的情侣，享受着生活。
　　菲利普的身体很结实，属于丁玲喜欢的那种体形，白人男子宽广的胸膛、有力的臂膀、结实的臀部，充满了阳刚之气，是个性感的男人。
　　丁玲幸庆自己没有看错人的同时，希望菲利普也喜欢她苗条性感的身体。
　　丁玲那典型东方女性所拥有的白皙皮肤、坚挺的乳房和圆润的臀部也给菲利普留下了深刻的印象，菲利普认真、仔细地欣赏着丁玲的裸体，经常是目不转睛，像玩具一般把玩着，爱不释手，丁玲好像感觉自己是维纳斯女神一样在吸引着菲利普。
　　两个人沉浸在随意做爱的欢乐中，菲利普一挺进去就发出了“噗嗤、噗嗤……”的声音，菲利普加快了抽插的速度，更加加深了相互磨擦的快感！
　　丁玲被菲利普插得下体好像张开得挺大，嘴里不由得发出了快乐的呻吟声：“噢！舒服，真的好舒服……”
　　丁玲的臀部不停的往上抬，迎合着菲利普的大力抽插，脸颊也泛出高潮的红晕，浑身不停的颤抖……，口中的呻吟声不断。
　　她很动情，甚至可以说是发情了。
　　菲利普插了大概十多分钟，丁玲体内流出的琼浆已经完全地把他们身下的床打湿了一大片，她彻底放松了。
　　“噢……，啊……”丁玲终于爆发出了高潮的喊声，菲利普深深地感受到丁玲的身体已经发生了震动的收缩，随后就是一大股液体从两个人交合部的缝隙中爆喷出来，激起了菲利普的兴奋点，他再也受不了，不在强迫自己憋着，发泄，足足射了有半分钟多，他的下体不停地在抖，恨不得将所有的能量都发射出来，射进丁玲的体内，一滴不剩……
　　菲利普长啸了一声，身体重重地趴在了丁玲的身上，两个人都急促地喘息着。
　　菲利普和丁玲几乎一夜无眠，整个晚上，又来了好几次的云雨激情，一直干到天色黎明，两人才相互紧搂着，沉沉地睡去。
　　当然，菲利普不可能天天陪着自己，或许是由于见面开心的原因，菲利普从未问过丁玲这次来美国呆多久，他的潜意识里就是觉得丁玲来美国，就像是自己去中国出差一样，呆一段时间，办完事情就回去了。
　　他完全不知道丁玲的想法，丁玲也无法和他多说。
　　住酒店的开销毕竟比较大，而且自己想要在美国长期作战，丁玲必须要为自己节省“子弹”，所以他让菲利普帮自己寻找性价比比较好的公寓，特别是要价格比较适中，地理位置可以稍微偏僻一些的。
　　老外的思维比较直来直往，丁玲交办的事，菲利普也没问为什么，就去办了。
　　没过多久，菲利普就在网上找了两个基本满足丁玲条件的公寓，和房东联络、预约之后，开车带丁玲亲自去看了房子。
　　丁玲嘴上没有说什么，但自己的心里清楚，就是尽快先从酒店搬出来，节省开销。
　　在两边的房子大致比较以后，丁玲很快就选择了看起来更加顺眼一些的那一套，菲利普陪着她，把协议就给签了，第二天就可以拎包入住。
　　来美国之前，就如何能让自己顺利地呆在美国，丁玲是做过一些功课的。
　　虽然自己的专业能力和英语水平完全可以让自己在美国立足，但她知道要想能够长期地生活在美国，身份问题或者说是合法身份是至关重要的。
　　围绕着身份问题，丁玲仔细评估后的首选解决策略是和菲利普结婚，因为和美国人结婚后，找个不错的律师，申请美国绿卡的可能性就非常大了。
　　当然，如果结婚不成，丁玲就去申请上学，拿到I20后，再找律师去转学生签证，这样也可以合法留在美国。
　　另外还会有一些其它的路，只要去找，总会有路的。
　　一段时间后，菲利普就继续去忙碌他的工作了，丁玲是把菲利普当作男朋友来相处，但她还是有些吃不准他是否把自己当女朋友来对待，找个机会想和他来确认一下。
　　还没来得及去和菲利普确认，菲利普就先告诉自己下个月要被派到公司的纽约分部工作了，开始负责一些欧洲市场的支持工作。
　　这着实让丁玲有些措手不及，自己先前想好的事情突然不知道该如何和菲利普开口了。
　　菲利普如期去了美国东部工作，丁玲压根没想过跟着往那边跑，但自己既然人都来到美国了，又需要落脚，所以丁玲决定通过电子邮件和菲利普坦白地交流，看看他有否和自己结婚的愿望。
　　没有多久，丁玲就收到了菲利普的回复，在邮件中，菲利普除了感谢丁玲对自己的坦诚和信任外，明确地表示他非常愿意和丁玲继续以男女朋友的关系来交往，但对于结婚的事情，他从来没有去想过，暂时不会考虑，希望丁玲能够理解。
　　菲利普的回复没有让丁玲感到意外，因为菲利普从来就不知道自己来美国的初衷以及长远的计划，丁玲厚着脸皮和他提结婚的可能性，是想尽快解决自己身份的问题，这是菲利普无法想象得到的。
　　菲利普的回复让丁玲心中的那个小小希望彻底破灭了，丁玲反倒真心冷静了下来了，另外想辙了。
　　初到美国，没有多久之后，一点小小的希望就灭了，丁玲虽然有些难过，但并不伤心，振作精神，另行再出发。

第60章 硅谷社交
　　现实的问题摆在了丁玲的面前，尽管有一些严酷，但她必须主动、积极去面对，身在异国他乡，连菲利普都没能指望上，只能自己靠自己了。
　　目前的这些状况，丁玲是曾在自己的脑子里预演过的，好好地梳理一番后，决定去包括斯坦福大学在内的一流、二流，甚至三流的大学去联络一些申请材料，关注材料递交的截止日期，如果要申请的话，是不能错估这个最后的日期。
　　研究了这些大学的专业介绍和相关材料后，丁玲发现自己可学的专业虽然很多，但学习的周期都比较长。
　　进入大学正式注册学习，自己是很有机会去请律师把自己的工作签证转成学生签证的，但这不是丁玲最想要的。
　　她还是希望能够找到一条捷径，尽快解决自己的身份问题，并把晶晶也能够尽早接到美国来团聚。
　　上学的这条路丁玲虽然暂时还是保留着，她基本的判断是上学的方式不是很可取。
　　以自己现有的专业素养和英语水平，丁玲是完全有能力找到一份专业对口的工作来养活自己，问题是眼下自己的身份没有解决，没法拿到工作签证。
　　如果打黑工，被移民局发现了，自己的美国梦也就彻底破灭了，没准未来小晶晶也来不了。
　　丁玲回忆起自己有两位大学的同学远嫁到了美国，听说过得都还不错，按照正常情况，她们都应该早已拿到美国的身份了。
　　看来人家是比自己有远见，尽管能力可能不如自己，她们还真的比自己嫁得好。
　　理论上，通过国内的同学，丁玲一定可以辗转拿到在美国的大学同学电话号码，但碍于面子和虚荣心，丁玲是绝对不会主动和这两位同学去联系的，人不可能在低谷的时候，让更多的人，特别是亲朋好友或者是老同学知道自己的真实困境，丁玲的想法亦大致如此。
　　既然上学的路不足取，丁玲就准备在社会上找立足的机会。
　　早在去美国之前，丁玲就听说和了解了一些硅谷的生态，她开始从报纸、杂志等平面和网站上找去一些活动的信息，也开始去留意和关注硅谷的英文交友网站。
　　硅谷活跃着一大批来自全球的年轻科技精英，虽然他们饱有青春，才华和财富，但他们的社交圈子其实都很窄。
　　随着互联网时代的到来，相亲的网站也雨后春笋般在硅谷，乃至整个大旧金山地区出现了。
　　丁玲在去美国之前就对该类网站做过调研，并在一两个流量比较大的网站上注册了自己的账户。
　　在认真浏览了网站的内容后，她确实发现男性注册的比例远远大于女性，而且真正来自亚洲的知识女性还真的不多见。
　　美国的虚拟经济在全球首屈一指，互联网产业很发达，丁玲希望这类网络相亲的网站能够靠谱，万一没有其它出路时，能当最后一个救命的稻草。
　　作为全球的高科技之都，硅谷的各类高科技企业栉比鳞次，秉承创新的精神，硅谷的企业和文化充满了青春的活力。
　　周末各种各样的聚会多彩多姿，精彩迭出，很多公司里都是男性年轻员工居多，通过这些聚会的活动，能够增加年轻人之间的互动，这也是硅谷文化的一部分。
　　硅谷聚会的形式众多，丁玲还是更多关注比较正式和有档次的，由于丁玲在国内时曾在大型的德资和美资的企业都工作过，参加过不少高科技企业所办的一些晚会，所以对她而言，不算陌生。
　　这类算是美国社会比较主流的聚会，不但公司的老板和员工会悉数参加，他们的家人和伴侣也都会应邀出席，由于着装方面的要求相对比较正式，大家在思想上会比较重视，过程会比较享受。
　　这次丁玲参加了一个在旧金山海湾游轮上的一个中型晚会，参加的主体还是硅谷的年轻人，其中不乏是来自中国的一些技术精英。
　　这类的活动丁玲一样很享受，其中的活动无外乎是酒会，比较正式的晚餐和舞会等，丁玲在那里完全是游刃有余的。
　　通过参加这些聚会活动，丁玲还是主动或是被动地认识了不少新的朋友。
　　在硅谷这个男士多，女士少的地方，丁玲开始不断地接到参加各种聚会和约会的邀请。
　　对于这些活动，丁玲在心里是要认真筛选的。
　　考虑到自己的述求和时间成本，丁玲参加这些活动的目的是明确的，就是要尽快发现和找到适合自己结婚的对象，当然，这个对象的前提必须是美国人。
　　豪华游轮对于普通的中国人来说完全是一个奢侈品的概念，在硅谷，不乏一群创业精英，他们在创新技术，贡献才华的同时，也在快速地积聚财富，所以，豪车、豪宅以及豪华游轮对于他们而言，不是可望而不可及之物。
　　旧金山面向太平洋，有着优质的天然海港，周末的夜晚，豪华的游轮在旧金山湾缓缓前行，一群充满热情和浪漫气息的年轻人欢聚在一起，欢笑着、畅聊着、嬉闹着，享受着周末的快乐时光。
　　沿岸的景色非常优美，绚烂的灯光勾勒出了旧金山城市的大致轮廓，非常壮观。
　　远处依稀可见海湾中的恶魔岛、天使岛和金银岛，充满了魔幻般的意境，旧金山湾上的金门大桥和海湾大桥清晰可见，气势磅礴。
　　置身于这个安静、平和的环境中，丁玲也暂时忘却了生活中的一些烦恼。
　　游轮餐厅自助餐台上的美食琳琅满目，多彩丰盛，四周的餐桌布置得浪漫温馨，每张台子上都有一支鲜红的玫瑰，边上的烛光微微摇曳着，浓郁的酒香随风飘散，耳畔不时传来正宗的西洋爵士乐。
　　游轮上的人们三三两两地围坐在一起，边吃边聊着，舒服而惬意。
　　丁玲端着一杯红葡萄酒，受邀在一张六七个人的台子入座，周围的人们礼貌且友好，他们之中不乏来自亚洲和欧洲的后裔。
　　丁玲抿了一口酒，微笑着和他们寒暄，做自我介绍，来个相互认识，然后听他们聊天。
　　聊天的话题随意而自然，他们从当晚的天气开始，聊到刚刚比完的NBA中洛杉矶湖人队的比赛，接着聊到了最近波动的汽油价格，下届美国总统选举的两党可能候选人等等，基本上是想到哪聊哪，聊到哪算哪。
　　当然，一定会聊到硅谷一些高科技公司的最新情况，例如，哪家公司最近要在NASDAQ上市，他的好朋友John可以猛捞一笔了；自己的公司好像在和同行的另外一家大公司在谈并购，自己的前途会如何；好朋友某某准备搬到香港，去亚洲市场淘金了等等。
　　当然，也有一些是他们小范围的聊天话题，圈外的人听不懂，或者听起来像黑话，丁玲就当是没有听见，反正和自己没有一毛钱的关系。
　　参加这类聚会的最大好处就是打开了自己的社交面，通过聚会和交流，认识的人可以相互加深印象，变得更加熟络，而先前不认识的人，在这些场合相识，往往比较自然和得体；相互之间的关系就会通过这种方式慢慢地建立和发展起来。
　　晚宴之后的安排经常就是比较大型的舞会，丁玲很容易成为舞会中的焦点人物之一。
　　一方面，丁玲的身材、相貌、气质和舞技很容易吸引别人的目光，另一方面，丁玲也试着在这类场合放开自己，端庄大方，不卖弄，不扭捏，频频受到男士们的主动邀约，一起共舞。
　　活动参加多了，丁玲很快就认识了不能算多，但也不算少硅谷的精英们，其中不乏华人精英，包括来自中国大陆，台湾地区和在北美出生的华人青年，当然还有来自北美和欧洲的年轻才俊。
　　这里用“认识”这个词或许是过于含蓄了，准确地说，应该是丁玲被他们追求。
　　有人开始主动追求自己，是件让丁玲高兴的事情，但考虑到自己未来长远的幸福，总结先前的经验和教训，丁玲需要冷静下来，梳理自己的思路，究竟哪类人是自己真的的结婚伴侣。
　　思前想后，也考虑了晶晶的因素，她还是把华人摆在了首选，虽然自己不抵触白人，但潜意识里，丁玲觉得晶晶可能更易接受的是同种人，毕竟在未来相当长的一段时间里，他们几个人要生活在一起。
　　相比起两位对自己颇有好感的华人，丁玲现在所认识三位白人的具体条件其实更出色，这让丁玲多少有些纠结。
　　前面菲利普对自己的最终态度多少还是伤到了她的自尊心，但她提醒自己能有“一朝被蛇咬，十年怕井绳。”的心态。
　　虽然自己是急于想再次在美国结婚成家，但谁知道人家愿不愿意呢。
　　先和华人同胞接触交往交往吧，看看情况如何，或许同根同源同种，交流起来会容易一些，丁玲暗暗地拿定了主意，准备付诸于行动。

第四卷 际遇险恶

第61章 霸王上弓
　　碰到格雷格这么强势的老板，实在是该许芸倒霉。
　　由于家庭方面的压力，许芸承担着比同龄女子更多、更现实的压力，很多时候压得她连反抗的力量都没有，虽然谈不上苟且偷生，但忍气吞声那是事实。
　　职场中一个强势的老板，特别是外企的老板，想要所谓征服下属女性，不外乎三种手段，首先一是在她面前拿架子、摆威风或显阔气，让她充分体会到自己至高无上的权力，在气势和气场上把下属拿下。
　　其次，是对女人许以高薪和承诺，收买她的人心，这种实惠的利益很多女人是无法拒绝的，当然这些利益自然不是什么蝇头小利。
　　最后一招就是靠高人一筹的权力来打压和威胁，让女人屈从于自己。
　　格雷格无形中也会用这三种方式来轮番引诱许芸，他先是在平日的工作里表现自己，在许芸面前显摆自己的能力和水平，包括滔滔不绝地在大众面前的各种演讲，有时毫不客气地训斥下属，有时和许芸讲话的时候，也故意正襟危坐、目不斜视。
　　心情好的时候，格雷格偶尔会表现出对对许芸生活的关心，比如说什么：“May（许芸的英文名字），你这些天跟着我加班挺辛苦的，明天上午就在家休息，不用过来了，有事我电话联络你。”，或者是叫许芸去随便填上一张白条，去劳资部门领取加班费等等。
　　格雷格用人比较狠，包括许芸在内，和他一起工作，必须全身心地投入。
　　当然，公司和办公室的福利还是非常不错的，格雷格在这些方面舍得花钱，大家在工作环境中感觉到舒适。
　　格雷格的高压和强势风格，让办公室的工作氛围有种“幸福中带着一些酸楚”的感觉，不能让大家爽自心里。
　　许芸不傻，在心里反复思索着这份工作究竟对她有多大意义，她自己知道一旦和格雷格翻脸，自己也必将会失去由这份工作能够带来的一切东西，失去的这些东西后，她和她家的生活很快就会陷入困境。
　　和马丁是日久生情了，但所谓的情是代替不了物质生活的啊。
　　居家过日子是非常现实的问题，马丁对自己不可能背负太多。
　　就这样，许芸只能在矛盾中徘徊着，虽然她主动或被动地接受着格雷格的各种态度和行为，许芸都告诫自己必须忍着，始终不敢有轻易放弃自己工作的念头。
　　时间转眼又过去了两个月。
　　公司亚太区的年度工作会议在香港举办，格雷格通知许芸提前准备各种会议材料，召集相关的会议，汇总具体的报表和数据资料等准备工作。
　　许芸自然不敢怠慢，提前都把相应地工作安排好，格雷格对许芸的工作成果很满意，最后决定带她随自己去香港参加会议。
　　许芸本意是不打算去的，因为她知道会议的行程安排，这一去可能前后要十天时间，而且在这期间，又难保格雷格不会使出什么损招儿来欺负自己，这些招是许芸想防都防不了的。
　　加之自己以前在香港一些说不出的那份苦中带点乐经历，多少让自己不堪。
　　许芸想找理由不去香港，伴君如伴虎，这趟差注定就不是什么没差，但格雷格说要许芸代表中国公司领奖，所以应该出席。
　　听到老板这么说，不知是真是假，不敢去正面顶撞，只能改变主意，一起去香港。
　　许芸调整情绪，自己说服了自己，趁着这个机会让自己去散散心。
　　香港之行，对于许芸来说的确没有太多具体的事情，主要还是为格雷格个人服务，处理一些他的行程安排等事宜。
　　当然，这些对许芸来说都算不了什么，最让她感觉累的就是还要陪着格雷格与一些同事和朋友吃饭。
　　许芸很不喜欢跟在格雷格后面屁颠屁颠地去参加一些应酬，一桌子人净说客套话，互相吹捧，还有就是一些虚头巴脑的东西。
　　但许芸知道既然跟着老板出来了，这样的应酬自然少不了，格雷格让她作陪也是看得起她，好在她是以工作秘书的身份参加，没有人会对她起疑心，而且许芸在酒桌上的表现也大方得体，很令格雷格感到满意。
　　会议的行程都结束了，最后又了一天的空闲时间，格雷格叫许芸和自己一起出去走走，顺便买点东西回去。
　　两个人打车来到了铜锣湾大的一家大型的现代商城，许芸以前就曾来过这里，但她懒得和格雷格多说。
　　在一个珠宝专柜面前，格雷格停下了脚步，左顾右盼一阵后，用手指向一条闪着金光的宝石项链对许芸说：“这个适合你，戴上它，一定会很漂亮！”
　　许芸看了看款式，果然新颖漂亮，白金的链身做工考究，上好的心形宝石坠子镶嵌在正中间，在灯光的照射下熠熠发光。
　　端庄的服务员不失时机地迎了上来，将那款项链轻轻地拿了出来，热情地介绍说：“小姐，这是今年最新的流行款式，你戴很漂亮，最合适了，本店就只有这一条，属于独版，您买下它吧！”
　　一边说着，服务员拿起项链在许芸的身前比划着。
　　许芸听服务员这么热情的介绍，也就侧身冲着镜子照了照，看到镜中的自己戴了项链后，果然气质显得高贵，像一朵盛开的鲜花上面的一滴晶莹的露珠，散发着妩媚和娇艳。
　　格雷格见此情景，就示意服务员开票，等许芸反应过来的时候，格雷格已经起身去收款台交钱了。
　　许芸急忙看了看价格标签，是9999港元，吓了一跳。
　　她连忙起身去追格雷格，第一反应是拿回购物小票，不要买；第二反应是拿回购物小票，自己去付钱，起码还是要保住自己的一点面子。
　　好不容易追上了格雷格，许芸伸手想去拉住他，格雷格非但没有停下来，反倒用左手按住了许芸的手，拽着她一起往收款台走去。
　　在商场这种公共场合的拉拉拽拽实在是不好看，许芸只能跟着走，边走边告诉格雷格，她不喜欢这款项链，请他不要付款。
　　许芸在推辞，却见格雷格完全不搭理，在款台递上信用卡，签了字以后，叫许芸去取货。
　　自己像个没事人一样，背着手悠闲地逛下一个柜台。
　　许芸在后面跟着，也不知道说些什么比较合适。
　　那条项链许芸诚惶诚恐地拿下了，觉得烧得慌，心里颇感到不安。
　　晚上，香港公司的老总做东，宴请所有的公司同仁，因为第二天大家也就散了，所有又是一顿大餐，大家又是一顿暴吃暴喝，格雷格酒量本来就不错，推杯换盏间，显然兴致浓厚，就连许芸也被这种热烈的气氛感染，跟着多喝了几杯。
　　酒宴终于结束了，许芸拖着有些疲惫的身体，回到下榻的房间。
　　泡了一个热水澡，让自己全身放松一下，躺在沙发上准备看会儿电视，就听到床头电话的铃声。
　　电话那头，格雷格说要她过去一下，有事和她商量。
　　许芸犹豫了一下，换了件衣服，随手拿上格雷格所买的项链，来到了格雷格的房间，准备顺手把项链还给他。
　　许芸来到格雷格的房间，格雷格面带微笑，热情地招呼她坐下，并亲自为她沏了一杯咖啡。
　　格雷格说：“May，和我共事已经有一段时间了，我感觉你是一个能力突出的人，你在我身边工作还愉快吧？”
　　许芸闻听此言，有些哭笑不得，只能敷衍道：“还好吧。”
　　看着许芸有些尴尬的表情，格雷格阴险地笑了，然后一屁股坐到了许芸身边，用手拍着许芸的肩膀说：“我看出来了，你有些勉强。”
　　许芸不知如何接他的话，连忙拿出格雷格白天买的项链，准备还给他，说道：“这件礼物太贵重了，我收不起。您拿回去吧。”
　　格雷格听许芸这么一说，马上摇头道：“送出去的礼物哪有拿回来的道理，你跟我工作很辛苦，就算是对你的一点奖励吧。”
　　“我消受不起，太昂贵了。”许芸边说，边把装着项链的漂亮盒子递到了格雷格的手里。
　　格雷格扶着许芸的手，把着盒子按向了许芸的胸口，暧昧地说道：“你消受得起，我知道你消受得起，拿着吧。”他一边说着，一边就暴露了自己霸道的本色，涎着嘴巴就朝许芸吻去。
　　许芸推脱着，挣扎着，说：“不要……，不要这样……”
　　身体已经被格雷格压在了沙发上，这个健壮的男人开始有些气喘吁吁地对着许芸抚摸着，亲吻着，许芸想紧闭嘴巴，扭动身体不让他得逞，但是没有用，因为格雷格对自己太猛了，根本抵挡不住。
　　许芸被格雷格搂抱起来，放在了卧室的大床上，身上的衣服也被一点点地褪尽，格雷格摆弄着她的香体，成了一个大字型，玩弄了片刻，就像头恶狼一样地扑了上去……
　　许芸仰躺着，脸上泛着红晕，美目紧闭着。
　　格雷格看着许芸俊俏的脸蛋，白嫩的皮肤，高耸迷人的乳峰，粉红的奶头象两颗葡萄镶嵌在她柔软丰满乳房上。
　　他的双手开始轻揉摸许芸那一对丰满柔软的大白乳房，吸吮着她红嫩娇小的乳头，舔弄一会，格雷格转移到许芸的下面，轻薄地掰开她那两条丰腴白嫩的美腿，用力搓弄着大腿根部，最后把自己的下体用力挺了进去……

第62章 强取豪夺
　　许芸被格雷格强势地压在了身下，门户大开，双腿张得很开。
　　格雷格随即展开了猛烈的抽插，次次到底，而且几乎每次都顶到了许芸的花心，虽然许芸想尽量控制自己的反应，但还是被格雷格插得发出“喔……，啊……，啊……”的娇吟声，神情几乎失去意识。
　　她微睁媚眼，看到格雷格象个巨兽般地在自己娇嫩的身上驰骋，顿时羞涩得粉面绯红，赶紧闭上眼睛。
　　格雷格不会去顾及许芸的感受，反倒戏弄她：“你睁开眼，看着我，你舒服吧？！”
　　听到平常假正经的老板如此调侃自己，许芸被臊得粉脸通红，娇羞地说：“你讨厌，讨厌啦……”许芸娇羞不已，她被格雷格玩弄得羞涩难当，却又春心荡漾，俊俏的脸蛋更加娇媚娇红，令格雷格淫心大动。
　　按住许芸不断扭动的娇躯，格雷格奋力地抽插着……
　　许芸被折磨得不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……，噢……，啊……，啊……！”她上下扭摆，扭得胴体带动身上的那一对丰满乳房上下震荡，晃荡着，晃得格雷格神魂颠倒，伸出双手握住许芸的丰乳，尽情地揉搓抚捏。
　　最后格雷格用双手托起许芸那光滑雪白的肥臀，拼命抽插。
　　许芸也无力地扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。
　　被激发的情焰促使许芸激发出性欲本能，浪吟娇哼，朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……，嗯……，啊……，啊……，我，我受不了……，嗯……”听到许芸颤声浪哼不已。
　　格雷格再也坚持不住了，快速地抽插着，最后释放出了他的精华，射入了许芸的体内，进入了她的身体深处，许芸深深感受到这股强劲的热流，口中发出“喔……，噢……”呻吟声，她有些如痴如醉地趴躺在床上，喘息着。
　　不知道过了多久，许芸醒来了，看到只有自己一人，不知道格雷格上哪里去了。
　　此刻的她，想到了马丁，想到了父母。
　　许芸一声轻叹，两行热泪不由自主地流了下来。
　　她自己太弱小，斗不过格雷格，在格雷格恶劣和强势的手段下，许芸时常也会被他带入高潮。
　　许芸很讨厌自己的高潮，就好像很多时候讨厌格雷格这个人一样，只是她不明白为什么明明不喜欢一个人，却和他做爱的时候依然会有高潮，许芸甚至怀疑自己是一个淫贱的女人。
　　自己是有男人的女人，虽然马丁离不了婚，许芸早已把他当成自己的男人了，尽管这个男人现在人在上海，保护不了自己。
　　她真的希望自己能够为马丁保持着所谓的操守，但她实在是做不到，心里非常痛苦。
　　香港的年会结束后，格雷格带着许芸到深圳，除了要去视察在蛇口的工厂之外，格雷格召集了一个南方主要行业代理的会议，会议的规模不大，没有太多的准备工作。
　　内地的这类会议，除了会上讨论一些正常的业务工作外，会后更多的是大家在一起吃吃喝喝，联络联络感情。
　　深圳是大陆改革开放的先锋和试验田，窗户打开后，西方世界先进科技和管理经验被引进来了，同时也飞来了一些苍蝇和蚊子。
　　晚宴照旧是大鱼大肉，胡吃海塞，一桌十二个人，五、六瓶茅台已经喝没了，红酒也开了三、四瓶。
　　不少人都已经有些微醉了，但情绪都高昂了起来。
　　西装脱了，领带也解了。
　　开始拍肩勾背、称兄道弟、拍胸脯夸海口了。
　　大家十分地尽兴，这吃饭的意义也不过如此，在一起耍耍。
　　酒欢人散。
　　晚饭之后，许芸也被灌得有些晃悠了，她懒得和格雷格打招呼，就回房间休息了。
　　格雷格酒量是好，估计他也喝了不到一斤，但起码有八两，喝完后竟然没有任何事情。
　　餐桌上就剩下格雷格和他的华南区市场总监王进两个人了，难得有和顶头上司在深圳独处的机会，王进对格雷格献殷勤道：“老板，忙了一天了，我们接着去『放松、放松』一下，您是喜欢唱歌呢？还是喜欢桑拿按摩？”
　　格雷格当然明白王进的意思，王进想把关系和自己走得近一些，格雷格自然是明白，没有什么可以不愿意的。
　　格雷格甚至了解中国文化中的“地主之谊”，现在在深圳，王进就算是地主，他主动张罗，格雷格是完全能够理解的，于是他就随意地说道：“好吧，你安排，你定去哪里就去哪里。”
　　王进赶忙建议道：“难得有机会，我也还想向您多汇报汇报，咱们去桑拿按摩吧？希尔顿饭店三楼的洗浴中心最近刚换了老板，新装修的，很干净，规模不小，里面的环境和设施都不错。”其实格雷格并不是十分喜欢按摩，一来他不太习惯在别人面前赤身裸体；二来格雷格还是有些担心大路公共浴室的卫生问题，但听王进说是新开的，感觉好了一些。
　　格雷格和王进来到希尔顿饭店三楼的洗浴中心，里面的装修很精致，虽然看起来规模不大，但也人头攒动，生意兴隆。
　　王进把自己的VIP“铂金卡”往前面服务台一放，服务员马上给了他们两个人在贵宾区更衣室衣柜的钥匙。
　　钥匙有号码，还有一个塑料的弹簧链，可以挂手上。
　　他们两个刚一进去，就有服务生小弟点头哈腰地跑过来迎接，把他们带到各自的衣柜前面，殷勤地帮着他们换衣服。
　　西装拿刷子给刷了又刷，皮鞋拿去擦，衬衫、内衣、内裤、袜子也拿去洗了，并说保证两个小时以后他们洗完澡时，皮鞋擦好，衣服也都洗好、熨好。
　　看起来VIP级别的服务还是很到位。
　　桑拿和按摩听起来是两件不复杂的事情，但里面的花样还真的不少。
　　王进带着格雷格先是在按摩浴缸泡温泉，然后又进了“人参浴”的热水里，接着再进到干桑拿房里“干蒸”，最后再泡到“雪芙薄荷浴”里“败火”，然后再进到湿桑拿房“湿蒸”，“一条龙”挺长的内容。
　　泡完后，王进和格雷格到了里面的按摩间，服务生开始用粗糙的搓澡巾给格雷格搓背，边搓还边捶背，捶背时手指发出“啪、啪”震响的关节声。
　　而后全身上下用牛奶、蜂蜜和盐搓过了之后，服务生让他们再进桑拿房带着盐蒸一下，然后出来用水把身上的盐冲掉。
　　前前后后搓洗了一个多小时。
　　洗完了，王进和格雷格来到前面的更衣室。
　　服务生小伙子马上殷勤地跑过来，手里拿着两套真丝睡衣，请他们穿上。
　　两个人躺在休息厅的床上，边喝茶，边聊天。
　　过了一会儿，王进建议道：“别光聊天了，咱们两个进房轻松轻松，一人来一个『全套』，怎么样？”格雷格想反正是客随主便了，他安排什么就是什么了。
　　于是王进招手叫来了服务员：“去把你们的值班经理洪小姐叫过了，给安排两个『全套』。”服务员去安排了，一会儿洪小姐来了，她和王进很熟络，王进附在她的耳边低声交待一通后，洪小姐对格雷格说：“老板，您这边请！”，把他带到里面的房间去了。
　　进了房间，格雷格刚刚在沙发上坐下，就进来了两个女孩，格雷格定眼一看，这两女孩子全部都穿的是像护士一样白颜色的衣服，干净清爽，但是衣服很薄很透，可以看见里面粉红色的乳罩和小得不能再小的内裤。
　　衣服的领口和袖口镶着粉色的蕾丝花边，比护士服显得活泼妩媚了许多。
　　她俩二十岁出头的样子，都是披肩的长发，身高也差不多高，都是一米六零左右，身材略有不同，但显得丰满成熟。
　　“老板，我们帮您再冲一下澡吧。”两女孩对格雷格说道。
　　格雷格说：“我洗过了”。
　　她们撒娇地说：“再帮你洗一下吗！”格雷格只好从命了。
　　两人分别从从后面和前胸帮格雷格洗，从上洗到下，四只玉手在格雷格身上游走，“重点的地方”尤其洗的干净。
　　格雷格能感觉到身后姑娘身上突出的部位不断蹭他的后背，格雷格开始有了反应。
　　洗好后，两人帮格雷格把身体擦干，自己也擦干了身体。
　　两人开始给他全身按摩，一个女孩从他的耳后、脖子、后背、臀部、一直到脚，再一路从下面“漫游”回到脖子和耳后，格雷格除了能感到女孩的吸吻，还能感觉她的乳头随着她身体的移动在不断从格雷格身体上划过，最后女孩又在格雷格的“重点部位”用舌头慢慢轻轻地舔……
　　另外一个女孩陪着格雷格在床上玩，他摸着她的双乳，又肆意摸着她下体，下面的毛很多，格雷格嘻哈地笑着，玩弄着，手上不闲着，嘴也不闲着，在女孩的颈部乱啃。
　　下面女孩把很多按摩油倒在格雷格的身上，用手把按摩油囫囵均匀了，然后开始很认真地给格雷格“推油”。
　　她的胸部鼓鼓，感觉挺刺激的。
　　格雷格可以从床侧面的镜子里看到女孩在他身体上不断地转动……
　　做完了“推油”后，下面的女孩给服务台打了一个电话，说：“送一套『套餐』来”。
　　一会儿外面的服务员敲门，送来了一个托盘。
　　托盘上面是两个一次性的塑料杯子，一个里面装着冰块，一个里面是热水。
　　原来这就是“套餐”。
　　两个女孩爬到了格雷格身体的中间，一口冰一口热水交替进行，格雷格被她们的“冰火九重天”搞得是“箭在弦上”了。
　　他坐了起来，左右搂住两位衣不蔽体的姑娘，在高潮中下一下子爆发了出来，嘴里也叫大声叫着……
　　风平浪静了……
　　两女孩拿来热毛巾开始替格雷格打扫战场，然后又拉着他又冲了一次淋浴。
　　她们帮格雷格把睡衣、睡裤穿上，然后分别裸身躺在格雷格的两侧。
　　格雷格是不会和风月场的女子有过度交合的，他还是怕得了不该得的病。
　　时间已经很不早了，大厅里的人也不多了。
　　王进看着格雷格满脸洋溢着的红光，又看了看两女孩的背影，笑着说：“姑娘们挺漂亮的，怎么样？不错吧？”
　　“还好，很不错。”
　　两个人边说边去更衣室换了衣服。
　　出来后，服务员把浴衣和手巾都替他们叠好放塑料袋里让他们带走。
　　王进结完帐，到门口打车，和格雷格一起回酒店去了。
　　回到酒店后，格雷格让王进自己先上楼，自己来到了前台，说是自己房间的房卡丢了，让前台给补了一张许芸房间的房卡，然后大摇大摆地来到了许芸的房间。
　　脱光衣服，直接进到了许芸的被窝，许芸的酒已经醒了。格雷格没有说话，强势地趴在许芸身上，没有前兆的新一轮云雨……

第63章 现场作法
　　袁泓有了再次怀孕的反应，开始时连她自己都不敢相信，因为自己在产后和白杰的同房次数就是可以数得着的那么几次，回忆起怀上欢欢的时候，好像还是费了一些时间和次数的。
　　没有完全确定前，她自己去药店又重新买了一些进口的怀孕反应试纸，多次且反复地取尿液验证后，结果都是怀孕的反映。
　　为了保险起见，袁泓自己有找时间，打车悄悄地去了妇产医院，除了想在医院最后确定是否怀孕的结论外，还想听听医生和专家的建议，下一步如何处理比较好。
　　到了医院检查后，已经确定是怀上了，医生告诉袁泓，虽然在产后的前三个月内，女性的心理和生理状态都在恢复的过程中，但每个人的体质状况不同，如果不采取避孕措施，这个阶段的怀孕情况还是很常见的。
　　再次怀上是肯定的了，虽然在心理上没有像第一次怀孕时那样激动和紧张，但袁泓的心里好像还是没有底，没底的是，接下来这事怎么处理，是自己去医院打胎做掉？
　　还是告诉白杰，白杰会怎么说？
　　万一白杰把这个情况告诉他妈妈，婆婆知道后又会让自己做什么，等等，一堆不确定答案的问题，让袁泓很纠结。
　　怀孕这事可不像其它别的事情，你可以先放一边，以后再说；这事可不行，新的小生命一天天在母体里发育、长大，这让平日里啥事都放得下的袁泓有了比较大的煎熬。
　　思前想后，好像只有许芸是自己可以述说和商量的朋友，但转念一想，找许芸聊这事好像不太合适，上次许芸到自己父母家看欢欢时，就被自己母亲不把门的嘴巴给伤到了，这次再提第二个孩子的事，不是去触动人家的神经吗？！
　　人家许芸可是到现在婚还没结呢！
　　连找许芸都不可能了，身边还能有其他人可以聊吗？
　　袁泓最后想到了自己的亲姐姐袁潼，姐姐虽然只比自己大一岁，而且没有结婚，但她这些年做生意，走南闯北，比自己见得世面要开阔得多。
　　再次怀孕这事，听听姐姐的意见应该靠谱。
　　想到了姐姐，袁泓心里踏实了不少。
　　晚上回家吃完晚饭后，安顿好欢欢睡觉，正好白杰还没有回家，袁泓赶紧拨通了姐姐的手机。
　　电话那头，姐姐告诉自己最近在北京，忙着处理接货、发货和结账等事宜，晚上在爸妈家里住着。
　　因最近手头的事情忙，所以没有顾得上和袁泓联系。
　　听到姐姐就在北京，袁泓就不着急和她在电话中述说了，因为自己对再次怀孕这事的关切点比较多，电话里一句话、两句话的也说不清楚，说两句吧只会徒增姐姐对自己的担心，还是见面说吧。
　　想到这，就和袁潼相约，改天带着欢欢回爸妈那和她见面。
　　自从欢欢出生后，家里的大多日常生活和节奏就围绕着这位小宝贝展开了。
　　家务基本上是白杰的母亲掌管着，具体的事情有保姆打理，所以，家里的事情白杰基本上是从不操心。
　　白杰的工厂生意最近一直不太好，他还得去想法子维持和拓展，但要知道，印刷行业本来就竞争激烈，行业的利润率也不高，所以要想让业务有比较快的好转，着实不易。
　　白杰尽他所能去找新的业务和客户，累掉了一层皮，也没看到好的进展。
　　没辙，打麻将赌博成了他排遣压力的一条主要途径。
　　牌桌上输输赢赢，姑且不说钱方面的出入，起码是他在牌桌上消磨了不少时间，经常挺晚地回家，袁泓还以为有业务，忙应酬，从来不多过问。
　　袁潼忙完了手头上的事情，惦记着妹妹和小外甥女欢欢，就急忙给袁泓打电话，催着她们母女俩赶紧回爸妈家。
　　有段时间没见面了，姐妹俩格外亲热，袁潼给欢欢买了很多漂亮的小衣服，小外套，不少款式是市场上见不着的，因为都是外贸出口的式样，袁泓看了，也非常喜欢。
　　小欢欢被姥姥姥爷抱走玩去了，袁潼拉着妹妹到厨房，细问她有什么事情要自己帮忙。
　　大家见面高兴，袁泓就把这件重要的事给放在一边了，经姐姐这么一提醒，袁泓这才回过神来。
　　她把嘴轻附在袁潼的耳边，告诉她自己又怀孕了。
　　听到这个消息，袁潼张大了嘴，一副吃惊的模样，这多少有点出乎她的意料之外。
　　看到姐姐的表情，袁泓心里“咯噔”了一下，好像自己捅了一个大篓子似的。
　　虽然表情有些夸张，在和袁泓确认了肯定怀孕的结论后，袁潼说，没有什么大不了的，这是一桩好事。
　　袁泓以为姐姐是拿自己开涮，连忙说自己都快愁死了，让姐姐尽快先帮自己拿个主意。
　　听到袁泓说这个消息连白杰都没告诉，而是第一个找自己商量，袁潼知道了自己在妹妹心目中的地位，多少有些惊喜和得意。
　　她首先还是关切了妹妹的身体和精神情况，袁泓告诉她，自己的身体恢复得还不错，睡眠也很好。
　　这就让袁潼放心了不少。
　　袁潼接着帮袁泓分析白杰家里的一些情况，白杰，特别是袁泓的公婆一定非常希望袁泓能帮白家再添一个大白孙子，因为他们已经有俩宝贝孙女了，而且儿子辈就只有白杰和他的哥哥兄弟俩。
　　所以袁泓能够顺利怀孕，对于老白家是求之不得的大好事，美还美不过来呢。
　　袁泓担心生老二罚款和花钱买户口的事情，姐姐告诉她，这些事都不是她该操心的，告诉白杰自己怀孕了，想把老二生下来，白杰和她妈一定屁颠屁颠地跑前跑后把这些事都给办了，花多少钱，他们白家都是愿意的。
　　袁泓最后的担心是自己的老二又是女儿咋办，袁潼说，如果老二还是女儿，就过户给她，她正好不用生，不用结婚就可以养个大女儿了；虽然这是姐姐的调侃，但让袁泓的心里觉得轻松和踏实了不少，深深地体会到，有姐姐真好。
　　白杰有很长的一段时间过得有些稀里糊涂，人好像很难打起精神，整天浑浑噩噩的感觉。
　　工厂的业务一直以来就没有太明显的起色，身边也没有得力的助手，虽然有压力，但没法找到解决的办法。
　　家庭生活也过得平平淡淡，没有什么热情，年龄不大，日子过得有些麻木。
　　平常的生活波澜不惊，白杰就把不少精力消耗在牌桌上。
　　人们常说：“情场失意，赌场得意”。
　　白杰的情场不咋样，赌场照样老输。
　　白杰好赌，但技巧很一般，几个牌友私下给他取了一个外号，叫做“送钱的主”。
　　很多时候，白杰都是输多赢少，但他依然对赌局乐此不疲，有空就去。
　　又过了一阵子，白杰的朋友帮他推荐一位看风水的高人，据说这位先生的水平很高，看得很准。
　　白杰的生意已经有较长的时间没有起色了，除了打牌消遣，暂时逃避外，一直没有找到太好的招，所以决定请这位高人帮把自己的厂子好好地给看看。
　　这位高人其貌不扬，沉默寡语。
　　先是围着印刷厂的院内转了三圈，又在厂子的围墙外走了三圈，最后特别看了看白杰的办公室。
　　他告诉白杰，他发现了工厂的致命问题，可以现场作法来破解，问白杰想不想做，当然，人家先生不是免费白作的，白杰想都没想，就同意请这位师傅作法了。
　　风水先生叫白杰工厂的工人给自己打下手，重新摆放了白杰办公室内的盆景和绿色植物，茶几和沙发也改变了方向，在白杰的老板桌前挂起一片织锦绸缎。
　　抬过来一张小桌，摆上已口盛满小米的碗，拿出一大包香，还有宣纸、笔墨、白酒、小酒杯和香炉等物件，最后叫白杰亲自去打开工厂的大门，在大门外点上三炷香，朝天跪拜后，插在大门的外墙上，一定要插结实，不能掉下来。
　　白杰依先生之言，不折不扣地去做了。
　　前前后后经历了约两个多小时，法事终于做完了。
　　按照事先的约定和规矩，白杰要请风水先生吃一顿中午饭，酬金要包在红色的信封里，以红包的形式支付。
　　这种事情本来就有些奇妙，白杰照着规矩，认真履行了。
　　席间，白杰把红包给风水先生献上，先生就笑纳了。
　　白杰还频频举杯，敬酒给先生以表尊敬。
　　看到白杰很懂规矩，风水先生告诉白杰，他发现白杰身上和工厂的原因主要是阴气太重，如果作法后三个月内，生意方面不见好转，先生建议白杰是另选厂址，搬家挪地方。
　　白杰听得将信将疑，不知如何作答。
　　风水先生说自己和白杰素昧平生，但他的直觉是白杰的父母应该有孙女而不是孙子；他也不知白杰是否已经结婚生子，如果已经是为人父的话，白杰应该有的是千金而非公子……
　　白杰听蒙了，傻了。对这位风水先生所说、所做的深信不疑。

第64章 娘家保胎
　　自风水先生给工厂和自己的办公室作法后，白杰好像找到了精神方面的依靠，心里踏实了很多。
　　一个多月过去了，生意方面虽然变好的步调依然缓慢，但他的心里不像以前那么没底了。
　　他相信风水先生所说的一切都是对的，大不了就另找厂址，搬家重来。
　　白杰开始托人在郊区，离现在厂址不远的其它地方，帮着寻找新的印刷厂厂址，为下一步的搬家做一些具体的准备。
　　在郊区找地并不算难，但真的要搬家可不是一件容易的事情，里面有很多很多的事情，白杰完全是把复杂的事情想简单了。
　　和姐姐交流了自己再次怀孕的事情后，袁泓的心情轻松了很多，袁潼也建议妹妹在机会合适的时候，把她再次怀孕的事情告诉白杰，听听白杰的意见，毕竟对于白杰和白家，这不是一件可以随便应对的小事。
　　袁泓采纳了姐姐的建议，准备在合适的时间以恰当方式告诉白杰这件事。
　　实际上，如果有两个孩子，而且年龄爱得近，在他们稍微大了一点后，可以当玩伴两人一起玩，大人可以省去很多陪着他们一起玩的精力。
　　第二次怀孕的生理反应和最初怀上欢欢时的情况完全不同，反差极大。
　　袁泓现在仍然可以清晰地记得最初怀欢欢时的激烈反应，那时候，她连厨房飘出来的油烟味都闻不了，在刚开始反应的阶段，吃点东西就反胃，甚至喝一点水，对会在胃里翻江倒海般地折腾。
　　整个人都快虚脱了，晚上睡觉的时候都必须把抱枕紧贴在胃上，才能让她轻轻地入睡，现在回忆起那段日子，都有些后怕，实在是难熬之极。
　　这次的怀孕在生理方面袁泓好像完全没有感觉，如果不是自己发现例假方面的不正常，或准确地说是再次消失，袁泓也不会往怀孕方面去想。
　　但奇怪的是，即便是到了当下，应该有明显反应的日子里，袁泓也一定没有想呕吐的意向，这大大出乎了她的意料之外。
　　后来她又去了妇幼医院检查和咨询，医生告诉她，她怀孕的情况一切正常，情况良好，这才让袁泓放心下来。
　　欢欢出生的时间本来就没有多久，袁泓的家里仍然到处有大量的育婴方面的书籍，其中不乏有从国外翻译过来的精装书，也有是国内比较着名的育儿方面的专家所写的。
　　这天袁泓在家不忙，趁着欢欢午睡的时候，随意翻了几本这类书籍，她偶然中看到一本国外的书籍中提到了所谓“异性相吸”理论的文章，吸引到了她，于是她坐在沙发上认真研读了起来。
　　在这篇文章中，论述的主要观点是，“同性相斥、异性相吸”的理论同样也会体现在女性的怀孕过程中，从一些统计数据中可以发现，适龄女性在怀孕的过程中，比较多的女性在怀孕女孩初期时的生理反应明显会大于怀男孩时的反应，而且有时的反差会很大。
　　这类情况虽不能说普遍，但确实是很大程度地存在。
　　对照着这篇文章，袁泓发现自己好像完全是属于这种情况，这让她非常欣喜，她决定改天带上这本书，回家也让袁潼帮自己好好看看，是不是说的有道理。
　　从自己再次怀孕后的生理体验来看，好像和书上说的完全吻合，那么这个老二八成，甚至九成以上就是男孩了。
　　白杰让人推荐了两个候选厂址，从位置，环境和性价比等方面比较起来是个有千秋，难分伯仲，关键是自己对风水一窍不通。
　　搬家的目的就是图个好风水，于是，他还是托朋友，去把上次的风水先生请过来，请先生帮自己好好参谋参谋。
　　再次见面，白杰和风水先生之间就熟络了不少。
　　白杰开车带着风水先生去看完这两个候选地址后，风水先生照例还是话不多，简要说了一些他的看法，有些话说得玄之又玄，白杰没有完全听懂。
　　当白杰请先生帮着选定厂址时，风水先生都没有答茬，白杰这才明白，人家是不会白给你说的。
　　又是饭局，又是红包，风水先生终于开金口了。
　　他给了白杰明确的选址意见，并且还用非常通俗的语言给解释清楚了，这回白杰真的是听懂了，把先生的话几乎当作圣旨记在心里。
　　推杯换盏，酒过三巡。
　　看到白杰对自己恭恭敬敬，又会办事，风水先生就给白杰多说了几句，叫他几招所谓破阴气的招，白杰自然是洗耳恭听。
　　风水先生问白杰和太太同房的次数多不多，白杰有些不好意思告诉他，次数不算多，自己平时的工作和杂事太多，回家都比较晚，基本上也就一周一次吧。
　　风水先生说，如果白杰要增加阳气，就要多去和女人同房，次数多了，能够帮助你去除阴气。
　　白杰听进去了，下意思地点头，好像也听进去了。
　　最后，风水先生还告诫白杰，像他的情况，和女人同房时，一定不能让女人骑在自己的身上，而是要男上位。
　　否则的话，他身上的阴气会更重。
　　虽然这是一个很隐私的，或者说，对中国人而言是羞于启齿的话题，但被风水先生点播，白杰好像没有觉得什么不好意思，心里反倒觉得很受用。
　　这天晚上回家，不算早也不算晚，孩子欢欢和袁泓都已经入睡了。
　　如果在平日里，白杰也就洗洗后上床睡了，但这次他躺下后，辗转不能入睡，白天风水先生说的话不停地在他的脑子里浮现，挥之不去。
　　与其无法入睡，白杰决定要和袁泓同房一次。
　　白杰将手伸进了袁泓的被窝，袁泓穿着睡衣而卧，躬身背对着白杰。
　　白杰先是脱尽了自己身上的衣物，将整个身体从后面贴了上去，双手从后面搂住了袁泓，袁泓轻轻地扭动了一下，没有大的动作。
　　白杰把手伸向了袁泓丰满的前胸，开始揉搓着。
　　“嗯……，啊，你……干什么？别……”袁泓好像梦呓着。
　　看到袁泓介于半梦半醒之间，白杰加大了手上抚摸的力度，袁泓的身体开始发软了，她的情欲已经上头，任由白杰的手在自己的身上肆意把弄着，把她的睡衣秃噜了下来。
　　白杰把袁泓的身体扳向了自己，袁泓的一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着，白杰低头含住了那艳红艳红的乳头，用舌尖快速的舔着。
　　袁泓的身体剧烈地颤抖了一下，想用手去推白杰的头，却又是那么无力，浑身变得燥热，下身已经潮湿了…… .白杰双手扶住袁泓的大腿，用力一顶，“咕唧”一声连根进入。
　　袁泓双腿一夹，轻轻地哼了一声，白杰一下插进去，双手伸到袁泓胸前把玩着白洁的乳房，开始抽送，袁泓摇摆着头，“嗯……，哦……，嗯……”轻声地哼着，配合着……
　　白杰一口气干了四、五十下，袁泓有些细汗涔涔，双颊绯红，一条腿几乎搭在了白杰的肩头，另一条大腿此时也高高翘起，伴随着白杰的抽送来回晃动。
　　“啊……，哦……，嗯……，老公，今天怎么你这么厉害呀……，噢……，用力……，插我，啊……”
　　稍停片刻，白杰又开始大起大落地抽插，每次字迹都先抽出袁泓的体内，再一下插进去，两个人的交合处弄得啪啪直响。
　　袁弘有些无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……，嗯……，爽……”
　　虽说这根东西在她身体里出入了几百次，以往感觉很多时候都是任务性地草草了事，但今天的袁泓却才感受到这强劲的刺激，好像比平时的要粗长和用力很多。
　　白杰抽送的速度越来越快，袁泓的下身也越来越湿，水渍渍的摩擦声“咕唧、咕唧”的声音响得不停。
　　迷糊中，“啊……，啊……，用力……，哎呦……，啊……”袁泓的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着，享受着。
　　静悄悄的夜，袁泓彻底清醒了，她觉得这晚的白杰特别勇猛，和以前的感受完全不同。
　　可能是自己还在哺乳期的缘故，袁泓第一次体验到与以往作爱完全不同的美妙滋味，知道了女人那中无与伦比的满足感，第一次感到男人那东西大力、粗暴插入的感觉是那么的与众不同，可以让她欲仙欲死，她能感觉到身体里什么东西复活了。
　　稍过片刻，袁泓感觉自己的下体隐隐作痛，有体液在往外流。
　　感觉不对，她“腾”地坐了起来，突然意识到自己又怀孕了，这次白杰动作比较激烈的同房之后，袁泓下体开始出血了，虽然不多，她特别害怕子宫里的新胎儿受到伤害，她害怕极了。
　　白杰在袁泓身上彻底释放后，正准备好好睡一觉，突然被袁泓拽了起来。
　　起初他摸不着头脑，还想生气，但在袁泓告诉自己她又已怀孕，下体又出血后，把他也吓到了。
　　赶紧起身，把老妈叫起来帮着照顾欢欢，自己开车带着袁泓去医院看急诊去了。
　　谢天谢地！
　　白杰这次没有捅出大篓子，袁泓和新胎儿好像都还没有受到严重的伤害，否则的话，袁泓一定饶不了他，但确实是把袁泓给吓到了。
　　第二天天一亮，袁泓就叫白杰送欢欢回自己的父母家，回去安胎休养去了。
　　白杰啥也不敢说，乖乖地给照办了。

第65章 论资排辈
　　刘卉新近听说大学的好同学周敏一家就要移民到加拿大了，加拿大是所谓的七个西方发达国家之一，经济虽然不像美国那般发达、活跃，但社会福利方面却要比美国好很多。
　　刘卉也是在去给周敏家庆祝的时候才了解到加拿大政府最近修改了移民法，鼓励专业技术人士移民加拿大，有一些知道消息的中国人已经开始在申请了。
　　尽管刘卉无意中听到周敏举家移民到加拿大的消息，但她并没有把这事联系到自己的身上。
　　没过两天，工作和生活中的诸多事情一忙起来以后，就把这类信息完全从大脑中给清除掉了，她甚至和欧阳武德都没有提及过，觉得这事和自己完全没有关系。
　　欧阳武德的工作还是一如既往的顺利，尽管业绩上有要求，但他作为销售的新手，公司给他的销售任务并不繁重，况且他是一名业内的老资历工程师，所以他完成起来游刃有余，平日里或者出差的时候，他更多的时间是在悄悄筹划自己公司和业务的事情上。
　　一心二用之后，欧阳武德现在的工作状态像是一个空中飞人，忙着飞向西安、成都、南京、广州、武汉、哈尔滨、上海等等国内的工业，特别是电子工业的重镇。
　　只要有机会，他就到用户的第一线去了解他们的需求，表面上看，他是为公司去推销电子设计软件的，实际上，他也在了解用户对测试设备，验证工具以及其它相关方面的业务需求。
　　一个人同时做两份工作，自然是显得非常的繁忙。
　　与欧阳武德的忙碌成鲜明反比的是，刘卉的工作单调而清闲。
　　原本刘卉对自己的工作状况是满意的，她把自己更多的重心放在了生活方面，因为自己的儿子淘淘年龄太小，需要自己的尽心呵护，她就把照顾家庭放在了工作的前面。
　　但最近单位里论资排辈的晋升，把她折腾的头痛，不想参与都不行，因为她也是当事人之一。
　　最近一段时间，刘卉的单位和她所在的实验室都在做干部考评和评定职称的工作，刘卉对升官不感兴趣，因为她有自知之明，自己是女流之辈，又没有后台，学历一般，且不是党员，所有这些先天条件已经觉得了自己的未来定位。
　　她只往自己走专业职称这条路线。
　　以她的基本条件，是完全符合这次由助理工程师晋升到工程师岗位的，但据说，单位里要照顾一些老同志，所以刘卉能不能顺利晋升，还是一个未知数。
　　论资排辈是时下社会的一种潜规则，研究所、科研单位里也不例外，甚至有过之而无不及。
　　因为从非常现实的意义上说，若想在所里或者说业内有一定的地位，必须要有相应的职称或者所谓的学术地位，而职称的评定就像一级一级爬楼梯一样，一步拉下了，未来就步步都被拉下了，所以刘卉虽然谈不上未来有什么远大的理想，但也不愿意自己在单位里一开始就被别人不清不白地甩在后面。
　　由于历史的原因，早起分配到研究所的技术人员，他们的学历和能力是五花八门，参差不齐的，他们之中有中专、大专、大学，甚至是业余大学和函授的学历，尽管这些人中间不乏实际工作能力出众的，还有一些同事已经兼任一些行政和科研院室方面的管理任务，但他们同样对职称方面的晋升虎视眈眈，志在必得，因为大家都知道，行政职务都是可以随时任免的，而中国的专业职称是终身制的。
　　对一些老同志，特别是领导干部，这些职称也是不要白不要，干吗不要呢，一方面为下一次的行政职务晋升加分，另一方面，听起来也好听，好像职称越高自己就越有学问似的，起码对于外行人员糊弄起来是这样，所以，他们也要拿职称。
　　欧阳武德一天到晚东跑西颠地忙于他的工作，让刘卉不忍心和他叨咕自己单位评定职称的事，主要原因是这种事，和欧阳叨咕也是白搭，不但帮不上忙，而且让他也跟着添堵，于事无补，所以也就忍着了，看看最后的结局再说吧。
　　工作中，马舒和欧阳武德的具体交集不多，但他们还是会时不常的在一起吃个工作午餐或者在楼下的咖啡厅喝个咖啡什么的，一方面，欧阳武德会定期把收集到的一些资料和信息拿给马舒整理和建档，另一方面，他也定期从马舒那里取走一些票据回公司报销，并把上次所报的现金拿给马舒。
　　一开始，马舒从欧阳武德那里拿钱还是有些不习惯，但经过几次以后，马舒也就习惯了，慢慢地变得自然了。
　　职称评定可不是每年都有的事情，所以到了评选之年，大家都是跃跃欲试，想法设法去找晋升的机会，包括给领导请客、送礼等，因为职称的高低还是和后续工资入档、分房等切身的福利紧密相连，所以谁都马虎不起，甚至可以说是输不起。
　　以刘卉的资历、文凭以及受聘为助理工程师的时间，她完全符合这次晋升工程师的一切条件，但这并不意味着刘卉的晋升就高枕无忧了。
　　评定职称，名额有限，“僧多粥少”就那么多，不能保证每个够条件的人都有份，给谁？
　　不给谁？
　　为了减少矛盾，干脆，按照资历来，如果考量谁的工作年限长短，而非学历和专业水平，那刘卉这次就不一定能评上了。
　　最终的评定结果如期出来了。
　　刘卉这次还真的就没有被评上，这个结果虽然曾在刘卉的脑子里闪现过，但她一直觉得不可能出现。
　　现在既已如此，她必须去找人事处长要一个说法。
　　人事处长自然是一堆冠冕堂皇的理由，这类剧本在这些小官僚里面早就已经驾轻就熟，演得天衣无缝了。
　　刘卉被憋屈得够呛，她知道，自己没有鹤立鸡群的突出能力，也没有让人望而生畏的强势背景，更没有家底殷实的钱财，要破这些所谓的潜规则是不可能的，可悲啊，刘卉现在真切地体会到，在这样的环境了，自己真的不是狼，便成羊，任人宰割啊。
　　欧阳武德偶然中发现了刘卉的情绪有问题，试着去关心她。
　　刘卉还没有从郁闷的氛围中走出来，所以懒得搭理他。
　　欧阳武德一想，家里自己的母亲照顾得不错，淘淘的发育也很健康，自己换工作岗位后的收入也不错，如果出问题，一定是她在工作方面遇到麻烦了，所以欧阳武德决定，改天从侧面去了解一些刘卉工作方面的情况。
　　结婚后，欧阳武德和刘卉所住的是刘卉单位分配的平房，所以左邻右舍都有刘卉的同事，而且还有几位和欧阳已经混得很熟了。
　　欧阳武德后来了解到刘卉是为职称评定的事情而生气，就安慰刘卉，说什么不要把这类虚的东西不要看得太重，他以后挣更多的钱来养活这个家等等，说了一大堆。
　　刘卉听了，完全不领情。
　　刘卉问欧阳，在她现在这样的单位，没有虚的，哪来得实的。
　　例如以后再分房，是和职称挂钩的额，职称低，下次可能连分房的机会都没有。
　　你欧阳以后挣再多，我刘卉不是还照样要天天上班吗？！
　　刘卉越说越气，欧阳武德只能闭上嘴，等着刘卉慢慢地消气，不敢多言。
　　虽然自己是女流之辈，但如此年轻，职场中第一次的晋升机会就这样轻而易举地在的体制内被扼杀了，刘卉心里有着巨大的失落和挫折感。
　　她忽然觉得她清楚看到了自己职业发展的天窗，那就是她以后永远会比大学的同届同学们在职称等方面低一个档次。
　　作为年轻人士来说，虽然天资聪颖，加上爱动脑、勤思考，使他们无论在自己的专业知识上，还是为人处世上等方面，都可以跟所谓的前辈们相匹及，但又能怎么样呢，还是得论资排辈，照顾领导和老同志啊，“能者居之”那只是年轻人一厢情愿的梦想而已，现实生活中，没有公平的工作环境，只能吃一些哑巴亏。
　　这边，同学周敏忙着采购各色各样的物品，准备着举家搬往加拿大的行李。
　　需要准备的东西包罗万象，吃喝拉撒睡的物件都想准备，恨不得什么都有。
　　其实周敏是对的，因为国内的物价和税率都比加拿大那边高很多，能够多带，自然等到了那边以后用起来方便，而且省去一些开销。
　　要买地东西实在太多，所以周敏有时也来约刘卉和自己一起去逛街采购和出谋划策。
　　老同学张嘴，岂有不答应的道理，看着周敏忙忙碌碌、风尘仆仆的样子，刘卉的心里真的有几分羡慕……
　　周敏按照预先计划好的行程，举家飞往多伦多了。
　　刘卉还有其他两位大学同学相约到首都国际机场来送行周敏一家。
　　老同学远离他乡，多少有一些的伤感，但看着周敏一家脸上洋溢着一种幸福和对未来生活向往的神情，真让刘卉有些羡慕。
　　想起自己在工作单位中所遭受的不平等际遇，“我是不是也该移民啊？”在从机场回家的路上，刘卉突然自己对自己问道……

第66章 普遍撒网
　　时间有些紧迫，丁玲梳理了自己要交往的男朋友，这两位对自己有好感的亚裔男人，一位名叫PeterWu，吴彼得，是父母移民自台湾，出生在美国的ABC（AmericanBornChinese），即是出生在美国的华裔，另一位来自中国大陆的李志捷，英文名JamesLi。
　　他们都是硅谷所谓的科技精英，只是他们的家庭出生，成长环境和专业所学有所不同。
　　客观地说，两个人的条件都不错，都满足和自己结婚的条件，结婚是丁玲当下很急迫的诉求，但自己不能同时和他们两个人交往，一方面是，如果脚踩两只船，这样的处理方式是不道德的，丁玲自己都说服不了自己，万一被对方发现，实在是没有面子。
　　另一方面，和两个不同背景的华人交往，可以比较，看看究竟到底是谁更适合自己。
　　丁玲还是定期去参加一些规模比较大的周末聚会，态度上可以用积极来形容，她必须要让自己忙起来，一来是可以尽可能多地认识一些当地的男性朋友，二来，自己孤身一人在美国，周末寂寞的时候特别思念宝贝女儿晶晶，让自己走出去，多少可以转移一下视线，缓解一些相思之苦。
　　慢慢地，在丁玲周边就形成了一个六、七位关系非常熟络的男性朋友圈，这其中自然也包括吴彼得和李志捷。
　　有这么一个圈子在自己身边，多少给了丁玲一定的安全感。
　　虽然这个圈子不是丁玲可以去划定的，但其实际的效果，就像是丁玲撒的网，这或许就是常人所说的“普遍撒网”吧，应该说这也不是丁玲所刻意筹划的。
　　除了一些大型的活动外，一些小规模的私人聚会，丁玲经常也能够接到这些男性朋友的单独邀约，最初的时候，丁玲比较谨慎，是抵触的，基本上是全部回绝，随着时间的推移，对环境慢慢变得熟悉，她那根绷紧的弦逐步松弛下来了，偶尔开始接受一些单独的邀约，其中彼得是第一个有幸和丁玲单独约会的人。
　　彼得出生和成长在美国，虽然价值观方面深受西方文化的影响，但由于父母来自台湾，对中华文化情有独钟，彼得自小就受到父母在这方面的熏陶，特别是在饮食和审美方面。
　　尽管在中学和大学期间也分别交往过一些白人和亚裔女孩，总体感觉是自己对亚裔女孩的接受度更高一些，随着年龄的增长，彼得和他的家人希望能够物色一位亚裔女孩，结婚、成家、生子。
　　能够约上丁玲，着实让彼得兴奋了一把。
　　一方面是丁玲的长相和气质的确出色，特别是在硅谷这种男多女少的地方，丁玲几乎可以算是出类拔萃了。
　　另一方面，受到家庭和中华传统文化的影响，彼得从根上更偏好于亚洲的文化，他是希望于亚裔女子结婚的，这方面和他父母的期望不谋而合。
　　彼得的父母从台湾移民到北加州，在那里生活了近十年，可以算是湾区的土着人了。
　　和大多数湾区土着的华人孩子一样，彼得自斯坦福大学毕业后，恰逢硅谷高速成长的膨胀期，那个时候，硅谷的高科技企业有大把的风险投资，公司的钱多，年轻人多，有钱的年轻人很多。
　　那些年，彼得着实潇洒了几把，挥霍着青春。
　　周末的时候，单身一人，无牵无挂，三五好友坐直升机从圣何塞直接飞去赌城拉斯维加斯，赌上两天两夜，去赌城甚至都不以赢钱为目的，只为娱乐消遣。
　　作为一个土生土长的美国本土孩子，一般美国孩子玩的项目，彼得几乎全都会。
　　周末，当没有聚会安排时，彼得有时带着丁玲去海边潜水，玩冲浪；有时带她去驾飞机，玩跳伞，惊险而刺激，带给丁玲从未有过的刺激体验。
　　当然，除了到处去玩，彼得也会在希尔顿酒店订上一套海景套房，洒满玫瑰花瓣，点着蜡烛，摆满了花束，和丁玲来一个浪漫的烛光晚餐。
　　彼得对丁玲所做的一切，让丁玲感觉非常的受用，没过多久，他们之间的关系就迅速升温了，西方社会对约会的理解相对直接而简单，对性的观念也比较开放。
　　发展到一定阶段后，上床的肌肤之亲是一种必然，有过几次的做爱经历后，丁玲逐步在床上变得主动，以便博得彼得的欢心。
　　这天周五，彼得开车带着丁玲去旧金山的SeventeenMile（十七哩）海边去度周末，十七哩号称是加州最美的海岸景色，傍晚的风景特别的美。
　　在海边散步后，两人回到了酒店，到了房间后，彼得一把从后面搂住了丁玲，把她按到在床上。
　　丁玲知道彼得性起了，急忙想制止他，不让他轻易得逞，先吊足他的胃口，就半推半就地说：“你猴急什么？等等，我先去洗洗，刚才在海边走了一大圈，出了一身的臭汗。”
　　彼得却说：“不用洗，你的汗是香的，我喜欢闻这个味道。”
　　“瞎说，汗哪有香的啊？”丁玲回答道。“我浑身都是黏乎乎的。”
　　“我不管，反正是你的味道，我就喜欢。”彼得说道。
　　一边说着，一边去索吻丁玲的香唇。
　　丁玲虽然身体后仰，但嘴唇却是往前送，悄悄地回应着，慢慢有了感觉。
　　彼得越吻越玩下面去，他撩去了丁玲下身的衣物，最后把嘴巴对准了丁玲的下体，温柔的舌尖舔尝着丁玲咯咯地笑着，丁玲知道自己拿他没有办法，嘴里叫道：“不要……，停，脏……，我会痒痒的……”彼得完全没有理会，反倒舔得专心了。
　　在彼得持续的攻击下，丁玲的叫声不一会儿就变成了享受的呻吟声。
　　彼得显然也是挑逗女人的好手，他那恰到好处地撩拨，完全触动着丁玲的敏感神经，“啊……，噢……，嗯……”尽情地呻吟着。
　　在彼得强烈的刺激下，丁玲浑身剧烈的颤抖，有了一次高潮。
　　“噢，快，来……，快……上来……”丁玲完全没有了该有的矜持，把手主动地摸向了彼得的腿间，手握着他那坚挺的下体，往自己的身上拉，“噢……”她轻叹着。
　　转眼间，两个人身上的衣物全都扔到了地上，美女俊男赤裸相对着。
　　彼得把丁玲的双腿架在了自己肩膀上，下身慢慢的挺了进去，随着彼得慢慢地加力，让丁玲感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力的向后甩着。
　　“噢……，啊……，噢……”彼得一边肆意地抚摸着丁玲丰满的乳房，下身快速的抽送着，性感的肉体带来了强烈的激情，丁玲感到了久违了的满足，彼得高速的抽插把丁玲送上了一个又一个的高峰。
　　彼得能够充分地掌握做爱的火候，快的时候，暴风骤雨般大力抽插，大有摧枯拉朽之势；慢的时候宛如蜻蜓点水，浅尝辄止。
　　带得丁玲就像坐过山车一般，忽高忽低，被彼得掀弄得一会儿飞上了浪尖儿，一会儿又跌入了谷底，几个回合之后就好像置身于激烈的战事中丢盔弃甲、溃不成军了。
　　“噢，我不行了……，哦……，受不了了……，啊……”
　　丁玲不停的晃动着满头的长发，下身不断地紧缩着，两条腿紧紧地盘住彼得的腰，彼得也忍受不住了，紧紧地顶在丁玲的身体里面，射出了火热的体液。
　　“噢……，啊……”丁玲拖着长声的一声呻吟，身体不停地扭动着。
　　“Oh，myGod，丁玲，你这下边真紧，跟你爱爱实在是太舒服了。”彼得赞美道，不舍得从她的身体内出来。
　　彼得趴在丁玲的身上，紧紧地搂抱着丁玲，丁玲有些被压得喘不过气了。
　　彼得从丁玲的身上下来，继续抚摸着丁玲的乳房。
　　“你都快干死我了，我快受不了了。”丁玲羞红着脸说。
　　“谢谢你给我这么棒的享受，我舍不得出来。要是天天都能让我做就好了。”彼得又叼啄了一下丁玲的乳头，表情甚是认真、可爱。
　　两个人就这样赤身裸体地搂抱在一起，彼得对丁玲的身体充满着好奇和好感，双手在她的全身肆意地抚摸和把玩着。
　　看到彼得忙乎的表现，丁玲很是高兴和得意，她故意主动地将丰乳往彼得的嘴里送去，彼得张开大嘴，挺着身子，尽可能地把丰乳往自己的嘴里装……
　　丁玲享受着和彼得交往的过程，彼得已经彻底被丁玲迷恋住了。
　　李志捷对丁玲的印象也非常深刻，甚至说是夜不能寐，因为他知道在硅谷这种地方，丁玲这样的女生一定稀有资源，珍稀动物，自己不争取，一定会后悔一辈子，所以，他也开始找机会去约丁玲。
　　面对李志捷的邀请，丁玲也不好全部都拒绝，虽然现阶段，自己和彼得确实走得比较近，但她也没有承诺彼得什么，多少应该给李志捷一点机会，看看他这个人到底怎么样，权当是普遍撒网吧。

第67章 重点培养
　　李志捷和国内众多的学习尖子一样，在国内一流的大学毕业后，申请到了美国加州的伯克利大学，寒窗苦读了几年之后，顺利地拿到了博士学位。
　　尽管他是有机会去申请当一些北美的大学的助理教授等职位，但他对自己的英语口语水平不是很有信心，就直接在硅谷寻找适合自己的发展机会了。
　　以李志捷的学识和才能，在硅谷找一份工作是一件不难的事情，在工作安定下来以后，李志捷才发现个人问题远比学业和工作问题要难办得多。
　　硅谷典型的是“男多女少”，虽然这里阳光和沙滩都很好，但生活中没有伴侣，总是心有不安。
　　大学时代，和自己高中的一位女同学一直保持着比较密切的书信联系，虽然不是真正意义上的男女朋友关系，但书信往来频繁，互有好感是肯定的。
　　初到美国的时候，李志捷试着通过书信想和这位女同学表白，并确定两个人的恋爱关系，因为在那个时候，他舍不得花钱打国际长途电话，一方面，那时的话费实在是贵，另一方面，他也怕他的女同学在电话中直接拒绝他，会让他觉得很没有面子，怕伤不起，所以也就一直没有拨打。
　　往来几次的书信，女同学对李志捷所提发展关系的建议几乎视而不见，一直没有给予正面的回复，后来，李志捷还发现这位同学给自己回信的时间和频率是越拖越久，信里的内容也越写越少了，直觉告诉志捷，他们之间发展关系的可能性是越来越低了。
　　虽然志捷心里有很多不舍，尽力多写信去挽留，但也没有成效，这也让李志捷难过了好一阵子。
　　当他有一天收到这位同学的最后一封信，暗示志捷她自己有了确定的男朋友后，志捷明确知道这事是彻底没救了。
　　想发展异地恋，完全没了机会，虽然自己当时的内心是非常的失望，好在他们身处两个不同的国家，志捷的这份感情被时间给慢慢地洗刷、冲淡了。
　　初到自己心中向往的美国，李志捷在很多方面都感觉到新鲜和新奇，校园里的氛围更多地是感觉到自由和随性，图书馆是自己平日里常去的地方，那里的学生们有着千奇百怪的各色坐姿，有歪坐在沙发上的，有把脚连鞋直接放在书桌上的，还有在窗户边躺在地上看书的，等等，这和我们常说的要保证坐姿，爱护眼睛几乎是完全搭不上边的。
　　美国校园里，T恤衫、大短裤和人字拖鞋是最常见的装备，几乎是一年四季都见得到。
　　这类东西常年用得到，即便是冬天，公共场所内和房间里的暖气都很热，经常见到穿着T恤的人们。
　　在春夏交替之际，校园里的绿色草坪上到处可以看到身着比基尼躺着晒太阳、看书或者休息的女孩们，她们有的甚至脱掉外衣，裸露着后背，享受着阳光，对大多数学生而言，早就司空见惯了。
　　李志捷适应了大学环境后，曾经交往了一位白人女孩，相处了不到一年的时间，感情方面没有找到太多感觉，更多的提高好像是在英文水平方面。
　　白人女孩的外向大方和李志捷的内向矜持形成了比较大的反差，交往过程中，除了拥抱接吻外，白人女孩也给了李志捷一些同床共枕的机会，但他还是心虚，一直没敢去接受。
　　最后白人女孩觉得志捷有些窝囊，甚至怀疑他的生理方面是否有问题，一气之下，就愤然离开了他。
　　在硅谷浸泡了几年，李志捷确实发现了，要找到一位自己喜欢或者中意的亚裔女孩要比买中六合彩还难。
　　丁玲的出现的确是让他眼前一亮，志捷非常清楚以丁玲的条件，自然有很多人回去追求，但他也要加入这个追求的队伍中，万一自己真的撞上大运呢。
　　和彼得的约法不同，虽然志捷的确也在美国生活了很多年，但毕竟不是土生土长，所以志捷约丁玲出来，更多的是参加一些华人的聚会活动。
　　在旧金山湾区的七百多万人口中，华裔的人数已有五十万左右，虽然仍属少数族裔，但华人在美国西部已成一只重要的社会力量已是不争的事实，华人特色的聚会有别于白人的形式，自成一派。
　　硅谷的这些华人青年才俊，大多和李志捷的背景差不多，就是毕业于国内的知名高校，拥有美国大学的硕士、博士学位，以这些专业人士为主体的华人团体经常组织一些诸如爬山、骑自行车、球类比赛，以及各种聚会活动，这些活动都比较温和，不那么激烈刺激，东西方文化的基因和传统是不同的。
　　尽管生活在同一个地方，作为华人要真正意义地融入西方世界和生活，的确很难很难。
　　很多时候，华人们不自觉地就会相互抱团取暖，自娱自乐。
　　李志捷的很多潜意识想法亦不过如此，当然这样的意识和想法在美国这样的多元社会里，完全没有问题。
　　和李志捷一起参加这些活动，丁玲没有特别的感觉，除了亲切以外，没有给她带来更多大的新鲜感。
　　当然，李志捷是不这么看，他把丁玲的应约自己就把它等同为丁玲是答应和自己交往了，在这些所谓的非正式社交场合，笼统、模糊地介绍丁玲是自己的朋友，在硅谷这种男性比女性多很多得地方，用朋友这个词来表达男女关系，本身就是比较暧昧的。
　　丁玲给力志捷留着面子，没有去反驳什么。
　　除了彼得和志捷外，还有那么三、四位条件不错的白人青年也经常在主动地邀约丁玲参加各种不同的聚会，在时间上错得开，避免了相互撞车的情况下，丁玲也会受邀和这些白人一起去活动，原因只有一条，就是给自己有认识更多才俊的机会。
　　不过，丁玲自己心里也知道，眼下的阶段，她是把彼得和李志捷作为结婚候选的考察对象，在悄悄地重点培养，找一些感觉，虽然彼得和李志捷完全都不知道丁玲的真实想法。
　　相比于和彼得交往的主动，丁玲在处理和李志捷的交往过程中，就会被动一些。
　　丁玲很清楚自己想要的东西，但由于在和他们两个人眼下的相处阶段都没有挑明定位，还是像普通的男女朋友在交往，或者说比这种关系稍稍的往前一点，没有太特别的。
　　华人的聚会有时会显得非常的实际和现实，由于大家的文化背景、语言和生活习性方面几乎没有隔阂和障碍，所以交流起来非常融洽，但交流的主题有时非常的世俗，例如，张三最近在申请绿卡了，李四又跳槽到另一家更牛的公司了，王五准备回国创业了等等，有时也会喷一喷国际形势和政治格局等话题，东西南北、天南海角的杂事都能扯在一起，现实和八卦的话题都有，有时能也让这帮人讨论得乐此不疲，当然更多的是在一起聊天解闷。
　　李志捷和彼得的社交圈子可以说是完全不同，从表面上看起来，是彼得的圈子是完全西化的，透着洋气，这当然是没什么好奇怪的，因为彼得是属于“黄香蕉”一类的人，即是长着黄皮肤的脸，但受的是洋人的教育。
　　而李志捷的圈子，几乎是纯正的中国传统文化，圈子中的主体都是成年后去美国求学和工作的，虽然显得土气一些，但乡里乡亲的，倒是感觉亲切。
　　丁玲游走于两个不同的圈子之中，感觉是不同的，不同的圈子，里面的内涵是不同的，各有利弊，虽然不能明确说出哪个圈子更好，但她心里的倾向性是已经有了，只是丁玲不能确定能不能进到自己希望的那个圈子，或者说被那个圈子的人们所接受。
　　尽管对丁玲心有好感，李志捷也不敢近距离向丁玲表白自己对他的爱慕之情，他生怕万一表达不到位，被丁玲一口拒绝，那就可能连见面聊天的机会都没有了，所以这方面他处理起来可以说是慎之又慎。
　　很多时候，在公共场合与丁玲见面，都装作是不经意地碰见，言谈举止中有东方人典型的那份矜持。
　　作为自己暗地里考察的对象，丁玲对李志捷的一些想法和做法是能够想象得到的，毕竟大家的文化和价值观基本是查不多的。
　　只是因为有彼得在身边，丁玲希望有一个比较自然的过程来了解李志捷。
　　所以，她在和李志捷交往过程的具体节奏方面拿捏得比较从容。
　　当然，为了公平起见，她决定还是给李志捷一点机会，周末自己主动约他一起去看电影，看看他的表现怎样，借此机会多了解一点他。
　　头一遭得到丁玲的主动邀约，李志捷好像中了大奖一样，兴奋不已。
　　他急忙去张罗着购买电影票，周末电影开场之际，又是买冰激凌、爆米花、可乐和橙汁等零食，把能买的吃的全都买了，可着劲的张罗着。
　　丁玲的情绪也很好，在电影放映的过程中，志捷摸着黑主动去拉丁玲的手，丁玲也没有回避，再到后来，志捷的右手从丁玲后背右侧的腋窝下伸入，把手轻搭在丁玲右前胸下，把丁玲的身体轻轻地往自己的身上拉近，丁玲故意装作没有感觉，悄然地配合着他的动作……

第68章 制造惊喜
　　马丁在上海的生意依然进展缓慢，虽然开始有了一些订单，但金额都不大。
　　软件产品的销售周期都比较长，前期和用户交流的时间和费用成本都比较高，加之这些软件都不是市场中的主流产品，推广和销售的难度都很大。
　　马丁要想短时间内从自己所投资的上海公司中有所收益，几乎是没有可能。
　　许芸的工作还是和从前一样忙碌，好在和格雷格相处时间久了一些后，慢慢摸透了他的一些脾气秉性，在日常的生活和工作中，尽量不去硬顶他，格雷格发怒的机会就会少了很多。
　　事实上，许芸对格雷格几乎是百依百顺，很多时候是逆来顺受，格雷格有时也不会太为难许芸。
　　一直和马丁分居于北京和上海两地，对许芸而言，实属无奈。
　　平日里在格雷格手下做事，总是小心翼翼，提心吊胆的。
　　只有在格雷格不在办公室的时候，许芸的心情才能松弛下来，所以有时许芸会在办公室里天真地默默祈祷，希望格雷格天天出差，但这显然是不可能的，最多是表达她的一种愿望罢了。
　　最近，格雷格要去新加坡的工厂实地考察，和新工厂选址的问题有关，然后回美国总部开会，由于相关的活动内容比较多，行程排得比较满，所有这些行程安排，作为秘书的许芸是第一时间就掌握的。
　　格雷格这次的新加坡和美国之行要在三周以后才会回到北京。
　　掌握了格雷格的最新工作安排后，许芸长长地松了一口气，因为可以给自己放个小假了，起码在办公室里暂时没有那么压抑了。
　　格雷格出差后的第一个周末夜晚，许芸照例和马丁煲着跨越北京和上海间长途电话粥，以解他们的思念之苦。
　　这种电话常常聊到了后半夜，他们才会依依不舍地挂上。
　　这次电话聊完后，许芸洗洗脸就上床了，或许是因为心情放松的原因，躺下后却翻来覆去睡不着。
　　本来是想接着给马丁打电话的，但时间的确是太晚了，许芸没有忍心再骚扰马丁，自己实在是睡不着。
　　嘴里开始轻轻地在数数……
　　数是数了半天，但还是没法入睡，这着实让许芸觉得烦了。
　　究竟是怎么了？
　　自己以前是不失眠的，平常时通常是沾上枕头就能着的，今晚是怎么回事？！
　　翻身辗转之间，她忽然明白了是格雷格出差了，自己过度兴奋的缘故。
　　与其这么睡不着，许芸突然想到自己不如去一趟上海，反正自己和每天老板都是通过邮件联络，大的事耽误不了，万一在上海想多呆几天，不想回来，就请几天病假，也能应付过去。
　　想到这里，就决定第二天起个大早，直奔机场去找机票，奔向上海。
　　没有事先给马丁一点讯息，直接搞突然袭击，这让许芸觉得还是有些刺激。
　　第二天一早起来，和母亲说公司有急事要自己去上海出趟差，老母亲知道许芸有时的工作安排没有规律，很突然，所以也不觉得意外，就支持许芸早早出门，不再担心牵挂了。
　　到了机场，第一时间去自己有会员卡的几家航空公司柜台，查询当天飞上海的最早航班，北京和上海之间是国内最最主要的航线之一，所以来往的航班很多。
　　由于是周末，旅客不算多，许芸买了一趟时间和价格最为合适的航班，因为这是自己买单的私人旅行，所以好好算计了一把。
　　办妥机票后，还有点时间，许芸到了机场的商店里，给自己要了一杯咖啡，特地又给马丁买了不少吃的，其中有不少是北京的特色小吃。
　　一方面，和马丁在一起，总是许芸负责买吃的东西，喜欢购物原本就是女人的天性之一；另一方面，身边有些零食，当两个人在一起腻味时，不会饿着肚子没吃的，这也是许芸的一些经验总结。
　　虽然北京飞往上海的空中飞行时间大约两个小时左右，加上取行李，出机场，打出租车等环节，当许芸抵达马丁上海的公寓时，已经是午后了。
　　这边的马丁正吃完中饭后，准备躺下休息一会儿，听到有人敲门的第一反应是来人一定敲错门了，因为自己在上海的朋友交际圈非常的小，很少有人知道自己的具体住址，而且自己和别人见面，一定是电话里提前几天约好的。
　　想到这里，马丁就不着急，磨磨蹭蹭了好久才来开门。
　　门外的许芸已经站了有一些时间了，不见屋内有动静，以为马丁外出有事去了，准备掏出手机给他打一个电话，略感遗憾的是，自己精心策划的突然袭击看来是搞不成了。
　　正在这时，屋里的门开了，开门的人正是马丁，许芸急忙把手机放回了自己的包里。
　　看见马丁的突然光临，马丁的第一反应是不敢相信，以为自己看错了，推了一下眼镜架子，定神一看，还真的就是她，赶紧开门迎接。
　　许芸进屋后，放下背包，两个人就紧紧地相拥在了一起。
　　看着许芸天真中略带得意的表情，马丁突然想起了很久很久以前自己也在上海给许芸搞过的突然袭击，很刺激。
　　没想到这一招也被姑娘她学会了，真的挺浪漫，想到这，就用手去捏了捏许芸的鼻子，同时哈哈大笑了起来。
　　“刚才我在门外敲了半天，你怎么磨叽了这么久才开门？是不是屋里有女人啊？”许芸一边主动去亲吻马丁，一边撒娇道。
　　“瞎说，我这里怎么会有女人啊！你不要瞎讲的。再乱讲我就要掐你的嘴巴了。”马丁回应道。
　　“没有女人，哪我是什么人啊？”许芸继续调侃他，“你讨厌啦，我是说别的女人，你存心和我捣乱，是吧！”马丁一边说，一边去回吻许芸。
　　“好了，不逗你了，我不和你贫了。”许芸说完，不想破坏见面后的温馨情调，不再说话，用心和马丁接吻着。
　　吻了好一阵子，终于停了下来。
　　马丁看了时间，就知道许芸还没有吃中午饭。
　　他赶紧让许芸去洗手间洗把脸，放松一下，自己用电暖壶烧上一壶开水，准备给她沏一杯红茶。
　　从冰箱里掏出昨天新买的黄瓜和西红柿，来到厨房，洗干净了准备让许芸先吃着。
　　许芸洗完脸，看到新鲜的西红柿和黄瓜，她还真来了胃口，拿起西红柿就先吃了起来。
　　马丁则在厨房里进进出出，先是刷杯，后又洗碗的，准备看看给许芸做口什么吃的。
　　许芸也进了厨房，看到马丁为自己忙前忙后的样子，感觉很幸福。
　　她悄悄地来到了马丁的后面，双手环抱了他的前胸，把自己的脸和身体紧贴在了他的后背。
　　“你先别闹，我给你做点吃的。”马丁面向着厨房的水台，继续冲着碗，说道。
　　“我现在不饿了，不要吃东西了，我想吃你。”许芸在背后撒娇扭捏了一把。
　　马丁转身在许芸的脑门上亲了一下，回过身接着忙乎手上的活，许芸从马丁背后的T恤下面伸手进去，胡乱摸了一会儿，摸得马丁也有了一些想亲热的感觉。
　　两个人互相连拉带拽地来到了沙发上，又是一阵亲吻。
　　马丁起身从冰箱里取出了一瓶法国的葡萄酒，倒上两杯，增加一点浪漫的氛围，两个人碰杯喝了起来。
　　应该是由于空腹喝酒的缘故，许芸的脸上马上泛起了红晕，表情显得更加娇媚了，性感动人。
　　接着酒劲，两个人在沙发上紧紧地依偎在了一起。
　　许芸试着去脱下了马丁身上的T恤，腾出手来去把沙发梳理平了，准备在沙发上和马丁亲热一场。
　　马丁也帮着许芸把她的上衣给脱了，揉摸着她的丰乳，正准备去解开那个碍事的文胸。
　　这时许芸包中的手机响了，她急忙去掏出手机一看，是北京家的电话，便急忙接了起来。
　　因为不知道电话里要说什么事，马丁也赶忙停手了。
　　电话那头是老妈的声音，家里人估计许芸应该早就顺利到达上海了，因为没有接到许芸报平安的电话，有些不放心，就追电话过来问问。
　　许芸想和老妈说自己平安到达后就赶紧挂上电话的，因为她知道现在的马丁在火急火燎地等着自己。
　　不曾想今天是周末，侄女潇潇也在家，不用上学，早上起床后没看见姑姑在家，就想在电话里和姑姑亲热几句。
　　听到潇潇的声音，许芸一边用手抚摸着马丁裸露的胸膛，一边在电话中和侄女继续聊着，小孩的话题是跳跃的，东一句，西一句，许芸还是想试着尽快和她聊完，否则的话，这电话就会打得没完没了。
　　最后，是以许诺给潇潇从上海带很多礼物回去的方式，结束了这通电话。
　　虽然马丁很绅士，脸上没有半点的不悦，但两个人身上的那团火已经暂时熄灭了，他们的神智都已异常地清醒。
　　许芸尽管知道这通电话的时机不太好，但也没有什么可解释的，出远门，家里人惦记是人之常情。
　　于是，她起身拉起马丁，把自己的身子贴在他的怀里，走向卧室，陪他午睡去了……

第69章 享受生活
　　这次许芸能从北京过来陪自己住上几日，着实是给了马丁一份惊喜。
　　起初他担心许芸跑过来是心血来潮，对自己的工作都不管不顾了，后来听许芸说了她老板的出差行程和她的应对计划后，马丁悬着的心就算放下了，他认为许芸的考虑和做法还算周全。
　　“既来之，则安之”好无容易放下了所有的羁绊，来上海和马丁相会，就好好享受在一起的时光吧，许芸这样提醒着自己。
　　与以前在北京和香港时的体验不同，到了一个对双方来说都是相对陌生和没有亲属所在的城市，许芸和马丁都觉得好像空气里都透着自由的气息。
　　好比两只鸳鸯，姑且不管他们是不是野鸳鸯，起码是可以在水中自由自在的一起游走，没有人会认识和打扰他们。
　　马丁认真吸取了自己以前在香港接待许芸时的教训，在香港时，马丁还是怕带着许芸时碰见熟人，不好解释，所以那时候他基本上不敢带着许芸满大街转去。
　　这次在上海就不一样了，比起许芸从北京过来，自己就是主人了。
　　所以趁着周末，好好陪着许芸，从逛街做起，上海近些年的发展和变化都很大，马丁知道许芸是酷爱购物和逛街的，所以他就先打车带着她来到了所谓的“中华商业第一街南京路”，其实南京路以前许芸就来过很多次，但这次是完全听着马丁的安排，还是很新鲜，感觉很受用。
　　马丁陪着许芸在南京路上的名店、老店中慢慢地逛着，一路上呈现了上海丰富多样的特色商品，许芸开始为她的父母和潇潇采购一些特色小吃，起码是回北京后可以交差。
　　逛完南京路，马丁带着许芸继续往淮海路进发，马丁的做法确实让许芸有些感动，因为平日里马丁是最不爱逛街的，今天发生事情，如果在北京和香港是完全不可能发生的，当然许芸也知道，这样的事情也完全不能怪马丁，人多少总有自己所顾忌的东西。
　　马丁拎着许芸采购的东西，许芸幸福地挎着他的胳膊，继续沿着淮海路逛着，许芸觉得此刻的自己也是非常幸福的小女人，非常地享受。
　　淮海路上的精品店鳞次栉比，世界名牌、顶级商品几乎随处可见，各色商品琳琅满目，看到许芸喜欢的衣服和饰物，马丁鼓励许芸积极地去试，然后欢欢喜喜地买单。
　　到了傍晚，许芸随着马丁来到了仙霞路的美食街，这是上海当地一条老牌且口碑悠久的美食街，仙霞路上台湾菜、日本料理、韩国料理、东南亚风味，一应俱全。
　　因为马丁知道许芸非常钟爱日式的刺身、寿司和面条等饰物，所以他非常确定带着许芸到这里来一定是错不了。
　　果然，许芸对仙霞路上的美食也是流连忘返，除了美食，仙霞路上到处都是年轻人和恋人们喜欢的情调，茶坊、酒吧，许芸恍惚间觉得自己好像在度浪漫的蜜月。
　　入夜时分，马丁又带着许芸来到了外滩，外滩历来是上海的旅游热点，除能观赏中外罕见的“万国建筑博览”外，还可领略外白渡桥与吴淞路闸桥的丰姿，黄浦公园的俊巧，以及大楼与江水交相辉映的美景。
　　马丁和许芸还来了一个“浦江夜游”一番，江上微风习习，两人在小甲板上轻轻依偎在一起，静静地欣赏着江边两岸的美景，温馨而浪漫。
　　这个周末，是许芸长大至今的生命旅途中过得最浪漫、最幸福的一个周末，这个幸福感她以前从来没有过，因为这次她体验的幸福感真真切切地来自自己的心里，有一个爱自己而且能够爱自己的男人陪伴在一起。
　　这种体验让许芸倍觉珍惜。
　　新的一周马上到了，马丁自然是要到公司上班的。
　　马丁上班走后，许芸就像一个新婚的媳妇，帮马丁的家打扫得干干净净，又往冰箱里买了不少食物，虽然自己不确定这次能在上海呆上几天，呆到哪算哪吧，许芸管不了那么多，就享受地过好在上海的每一分钟吧。
　　马丁的办公室离他的住家距离不是太远，打车也就半个小时左右，当时选租这个公寓，也有距离方面的考量，要求住的地方离公司不要太远。
　　因许芸自己独自在家，马丁就想回来陪她一起出去吃个中饭，如果时间允许，就在家睡个午觉，所以眼看时间差不多，就离开办公室往家走。
　　这边许芸在家干完家务后，就去厨房做些菜，她是想在快做完后，再给马丁打电话，看看他能否回来一起吃中饭，但因没有准备完，所以就没来得及给马丁打电话。
　　这边许芸还在厨房忙着，一会儿听到了开大门的声音，许芸料到是马丁回来了，所以就没迎出去，仍在厨房，背对着门忙着。
　　马丁自开门进家后，感觉到当下的这个家和以前的那个家是多么的不同，最大的感觉是这个家现在好像是活的，而以前的那个家是沉寂的。
　　马丁的心里“咯噔”了一下，心里涌上了一种强烈的温暖和感动。
　　马丁换上了拖鞋，走进了厨房，也从后面搂住许芸，从侧面亲了一下，说：“老婆，在做什么好吃给你的老公吃啊？”一边说，一边把双手伸到前边，去解开许芸前边衬衫的纽扣，顺势摸了进去，在她的丰乳上搓摸了起来。
　　或许是眼下的感觉太养眼和舒服了，马丁的下体不由自主地硬了起来，隔着裤子，在许芸的臀部凹处乱动乱戳，非常刺激。
　　“去，谁是你老婆？你老婆在千里之外的香港呢，我最多算是你的保姆。”许芸说着，回头亲了马丁一下，继续忙了起来。
　　马丁在许芸的身上摸了好一阵子，有些欲火难耐，就去褪下许芸的裤子，许芸急忙说道：“老公，你别急，吃完饭给你干个饱，这两天你几乎没完没了地发泄，你受得了吗。要不先吃完中饭在做，饭我马上就做好了。”
　　马丁显然顾不了这些，强行把许芸的裤子解下来。
　　许芸因为在家，早上起床后，只套了一条睡裤，裤子一退下，白嫩的大腿和丰满的臀部完全露了出来，屁股向外露出了阴部。
　　马丁实在受不了了，急忙脱掉自己的裤子，从后面强势进入了许芸的身体内，开始抽插起来。
　　许芸也被马丁撩起了欲望，就把双手撑在水台上，摇着屁股，配合着马丁的抽插，叫声连连。
　　马丁在身后用力地插了上百次后，匆匆泄了，然后帮许芸从后面提上裤子，许芸才接着继续忙乎。
　　马丁还在许芸的身后腻乎着，紧贴在她的身后，像跟屁虫一样。
　　没过一会儿，许芸就把菜做好了，她把菜端到沙发前的茶几上，许芸又从冰箱里拿出了葡萄酒，分别给倒了两杯，然后自己就直接坐在马丁的腿上，两人你一口，我一口地互相喂着，喝了起来。
　　饭是快吃完了，许芸还想在马丁的身上赖着，因为刚才吃饭前的那一次没有让自己满足，许芸决定趁着中午饭后的休息时间，让马丁好好满足一下自己刚刚激起的生理需求，因为机会难得。
　　所以她站了起来，把碗盘推向了一边，伸手去脱马丁的裤子。
　　最近一段时间，马丁和许芸厮守在一起，消耗了马丁不少的体力，加之刚才吃饭前又发泄了一次，身体就一时没有反应了。
　　许芸搂住马丁撒娇道：“刚才吃饭前叫你先不要先弄，现在我想要了，你是不是真的没劲了吧？”
　　被许芸这么一激，马丁来劲了，说道：“怎么没劲了，给我两分钟就缓上来了。”
　　“不行，我现在就要！”许芸说着，伸手去抓住马丁软软的下体，俯下头，张口一吞，猛地嘬了起来。
　　马丁完全没想到过这个阵势，一激动，下体就立即膨胀起来。
　　忍不住，就一手抓住许芸的头发，另一手开始使劲捏住她的乳房，将她推倒在沙发上，分开她的双腿，用力挺了进去，许芸急忙挺着屁股迎合着，马丁用力往下一压，她“噢！”的一声，兴奋地叫了出来。
　　马丁刚开始抽插没有几下，这次是马丁的手机忽然响了起来，他伸手取过手机来接听，许芸也只好先停下等他。
　　“Hello……，哪位？”原来是关鹏。
　　“我正在和朋友吃饭，大概下午两点半左右回办公室，好。”许芸听到马丁和关鹏在瞎说，觉得特别兴奋，就特地扭动着身子，要让马丁动起来，马丁被许芸逗得够呛，只能用力的动着，左手使劲捏着许芸的丰乳。
　　“OK……，好……，好……我办完事就回去。”马丁挂上电话，许芸马上翻身将马丁压下，跨坐在他的身上，身体前后骚骚地扭动起来。
　　马丁也越来越兴奋，就回身将许芸又放倒，再次疯狂地抽送起来，许芸已被马丁干湿了一大片。
　　“噢……，你太棒了……，好舒服……，啊……，我又……，又来了……，不行了。啊……，我……，要飞了……”许芸的高潮来了，兴奋不已，最后马丁也憋不住，彻底释放了。
　　两个人几乎双双同时达到了高潮，相拥在一起，好好睡了一个午觉。
　　醒了以后，马丁觉得这几天过的是神仙般的日子，虽然知道不能太长久，但也知足了。
　　呆到了周三，许芸觉得出来的时间已经不短了，就订了最晚的一趟航班回到了北京。

第70章 姐姐回国
　　周五快下班时，马舒接到了老妈的电话，问她晚上是否要加班，是否等她回家一起吃晚饭。
　　马舒现在的工作算是一个正常的状态，有点无欲无求的意思，基本上能够不加班就不加班，在办公室里，她是能够早走一分，就绝不多留一秒的。
　　所以她告诉老妈，她下班后回家一起吃饭。
　　吃完晚饭，帮着老妈收拾了餐桌，给老爸沏了一杯绿茶，马舒打开了电视，准备陪老妈聊一会儿天。
　　没等马舒开口，妈妈就问马舒下周二下午有没有空，或者请半天假行不行。
　　看到老妈煞有介事地和自己说，马舒的第一反应是妈妈可能让自己陪着出门或看医生等重要的事情，所以想都没想，就答应下来了。
　　听到马舒答应下来后，妈妈告诉她下周二下午四点半左右，马欣从英国回到北京首都国际机场，马欣给家里来电话让人去接她一下，因为她这次好像是把在英国所添的乱七八糟行李都带回来了。
　　一听到是姐姐从英国回来了，马舒当然很高兴，让李力去找个大一点的面包车，去机场接一趟自然不在话下。
　　转眼马欣去英国就快三年了，在这过程中，马舒试着和她通过邮件联络，但马欣很懒而且也不愿和妹妹多说一些自己在英国的状况，所以关于姐姐更多的消息慢慢就来自于妈妈的“发布”，其实妈妈所知道的也非常有限，只是比马舒稍多一点。
　　都是成年人，马舒也不愿过多地去打听别人的隐私。
　　马欣到英国温切斯特大学学习了不到一年后，就开始辗转于伦敦和纽卡斯尔等几个不同的城市，一方面是马欣在学业上学得很吃力，几乎坚持不下来，另一方面，布朗本身也不是什么有钱人，能给马欣的帮助非常有限，回到英国后，虽然陪着马欣同居了一段时间，但后来就去伦敦找工作去了。
　　开始的时候，他还给马欣留电话和地址，马欣也去伦敦看过他几次，后来发现他搬家了，也没有告诉自己地址，打电话过去，虽然也接起来了，但更多的时候是说话支支吾吾，再到后来，连电话号码都不对了。
　　在人家的地盘，人家慢慢地不愿搭理自己，马欣也没辙，开始另找出路。
　　英国的物价奇贵，可以说贵得离谱，加之经济很不景气，这让马欣在英国的生活倍觉压力，特别是在和布朗彻底断了联系之后。
　　欧洲和北美的活力完全不同，马欣很快发现要和白人交往，不被歧视，在英国是一件很难的事情，她已经体会到这种地方的排外力量。
　　虽然感觉很难呆，但马欣还是不想就这样回国，于是她到处去打听留在英国的方式和机会，实在不行，把自己嫁出去也可以。
　　后来，几经辗转，来到了纽卡斯尔，认识了一些来自中国的英国留学生们。
　　通过纽卡斯尔中国留学生的介绍和推荐，马欣有重新申请和注册了学校，确保了留在英国的合法身份。
　　留英这三年，马欣没有从人家大学里学到过多少真正的知识，想着去混一张文凭，也没有能顺利混到手，第一年的时候，还是很天真的想好好读个学位，甚至憧憬着能和布朗在英国结婚，在那边安定下来。
　　在梦想破灭之后，在后面的两年时间里，恋爱和搬家成了她的主业，以留英为目的，以恋爱为手段，阅读了不少中国的男留学生，但到最后几乎是竹篮打水，一无所获。
　　家是最后的、温暖的永远港湾，在英国实在看不到未来后，马欣还是决定回国了，在外面这样漫无目的地飘着，实在让人心里发毛，因为年龄是一天天、一年年地在增长着。
　　人总得想法子活下去啊，既然在国外没闯出一条路，那就回国内找机会，折腾吧。
　　得知马舒让自己找面包车去机场接马欣的消息后，李力非常地高兴，马舒有用得着自己的地方，对李力来说很重要，说明马舒看得起自己，需要自己，马舒的话在李力这里，就有鸡毛当令箭的效果。
　　趁着周末，李力赶紧找朋友借车，张罗着，不敢有丝毫地怠慢。
　　李力借到了一辆路虎SUV，在马舒的陪同下，到点把马欣顺利地接回家了。
　　把姐妹俩送到家，卸了所有行李后，李力就先行离开了，虽然马舒，后来还有马欣都在门口挽留自己，请自己上她们家喝口水，但李力清楚，这个阶段上她们家是不合适的，况且今天是人家全家聚齐的时候，自己去捣乱不合适，所以找了一个推脱的理由，就先撤了。
　　一家人团聚，其乐融融。
　　见到家人，总是一件高兴的事情。
　　在外漂泊久了，马欣的心里是很想家的，作为父母，看见女儿回到了自己的身边，老人们心里面自然踏实了不少，以前在马欣英国，实在是路途遥远，加之国际长途电话费又贵，老两口想操心都鞭长莫及。
　　好吃好喝，在家的感觉就是好。
　　想想女儿在国外的不容易，老母亲就变着法地改善家里的伙食。
　　回家休息一段时间，倒完时差后，马欣的精神和体力都缓了过来，接下来是要在北京找一些事情来做。
　　基于对马欣一直以来脾气秉性的了解，父母和马舒都不太敢过问她的一些打算，只是在远处静静地看着，马欣不开口，家里的人也不敢帮她张罗。
　　英国几年不顺利的经历，没有让马欣有多少大的提高和改变，心灵方面的主要成长就是明白了自己要找些事情做，自己不做事，好像没人可以帮到自己，但如何做和怎么做，确实没有太多资源。
　　在外人眼里，她好歹也是出国镀金，转了一圈的，所以她的虚荣心告诉自己，必须去找一些稍微体面的工作来做。
　　毕竟出国离开了几年，北京的情况也发生了很大的变化。
　　马欣自己悄悄地准备一些简历，去参加一些人才市场和人才的招聘会，这类招聘会基本上变成了骡马大会，只有市场，没有人才，几乎都是人挨人，人挤人，但效果极差。
　　看这样的方式不行，马欣只得向马舒要了一些猎头公司的联系方式，由于她过去三年国内的工作经验完全是空白，猎头公司对她的简历也就没有那么感兴趣，给她反馈的也就那么寥寥可数那么的几家。
　　一定不能当“海待”，不管自己是不是真的“海龟”，她这样的海龟应该是特别的一类，但就因为外人不了解，别人只知道自己是从英国回来的，马欣就把自己当成必须是一个海龟了。
　　所以她的眼睛自然就是眼高手低了。
　　前前后后折腾了快两个月了，马欣所投的简历还是杳无音讯，嘴上没说，马欣的心里有些实在憋不住了，但还是没好意思和马舒以及父母叨咕叨咕。
　　细心的马舒也在悄悄地观察着马欣的进展和情绪上的一些变化。
　　偶然马舒在家里看到了马欣的求职简历，从简历上看，马欣好像还是有些自知之明的。
　　由于以前不学无术，马欣真的没什么真才实学，除了英语还可以外，其它确实也没什么专长，只能耍点小聪明，把简历修饰修饰，胡编了一通，最后写的求职方向都是业务代表，市场专员等等这类不需要明显一技之长的职位。
　　看了马欣的简历，马舒就知道了马欣的真实水平，这样的简历实在是太水了，拿着这样的简历要去蒙一份好工作，就像是去买彩票，撞大运而已，要让好事发生，实在没有可能。
　　谁叫她是自己的姐姐呢？！
　　马舒觉得试着悄悄地帮助她一把试试。
　　她特地约上李力一起帮着修改马欣的简历，同时她和李力发动身边几乎全部的关系，帮着投简历，看看能否给马欣找来一两个面试的机会。
　　当然这些，他们俩都是在悄悄地做着，不敢让马欣知道一丁半点。
　　简历改头换面，重新包装，马舒首先把简历投向了自己打过交道的猎头公司，即便是重新改写的简历，其中的亮点实在不多，猎头公司鲜有反馈。
　　李力建议马舒，简历投送的方向最好还是有些人脉关系的目标，他们应该朝着这歌方向去努力。
　　过了一段时间，通过李力的一个好朋友了解到了一家香港独资的电子过程方面的杂志社在招业务代表，说白了就是拉广告方面的业务员，门槛不算高，要招的人还不算少，最重要的是李力的这个哥们认识该杂志社的市场部业务总监。
　　所以只要马欣愿意，这是还是真的靠谱。
　　带着马欣的简历，李力设酒局款待了他的好哥们和那位业务总监，请他们两位务必帮忙，因为这事如果办成了，直接关联到李力和马舒的恋爱关系发展。
　　哥俩都听懂了，表示愿意帮这个忙，这事没那么费劲，只要马欣愿意来面试，他们就尽可能给机会。
　　把该做的功课都做好了，马舒和李力准备把这个机会悄悄地介绍给马欣……

第71章 寻找捷径
　　马欣无法想象得到马舒和李力为自己找工作之事所做的努力和成果，一直以来，为了顾及姐姐的面子，马舒做得都非常小心和低调，现在所有的准备和潜伏工作已经做得到位了，如何和马欣衔接上是个问题，就是如何让杂志社的人通知马欣去面试。
　　马舒从小就知道姐姐是一个挺刺毛、难弄的人。
　　介绍工作之类的事情，你给她介绍和安排好，对她而言好像是理所应当的，几乎从来不知道感恩；而如果你马舒介绍的工作，她去了以后觉得不理想，那马欣一定是会埋怨你怎么介绍如此不靠谱的工作等等，反正落不到好就对了。
　　正是因为如此，不想落下不必要的埋怨，马舒左思右想，最后想出了一个招。
　　她把这家杂志社通知马欣面试的时间、地点和联系人和电话等具体信息写在了一张纸条上，拿回家，让老妈重新抄写一份，然后由老妈告诉马欣是老妈接到电话所记录下来的。
　　晚上回家，妈妈就把这张纸条转交给了马欣，同时遵从马舒的嘱咐，没有多嘴。
　　马欣刚刚拿到这张纸条的时候，虽然是有些讶异，讶异得有些不相信，但心里想老妈是不会糊弄自己的，另外转念一想，也有可能是自己参加人才招聘会或是哪家猎头公司帮自己推荐的。
　　认真看看纸条上的信息，都非常准确，看起来应该是靠谱的，这样的机会马欣自己知道实在是太难得了，所以就开始认真做一些功课，希望面试时有个好的效果。
　　马欣面试的进程都在马舒和李力的跟踪和掌控之中，由于杂志社业务拓展的需要，的确需要招聘一些人，而且他们希望招一些年轻的女性，尽管他们在招聘条件上不能注明，以免有性格歧视的嫌疑，不去触动劳动法方面的规定，自找麻烦，这些方面对于外资企业而言，是非常小心和注意的。
　　马欣的长相、身材和气质等方面虽然不敢说是貌美如花，出类拔萃，但实事求是地说，她的五官长相还是不错的，在家里和亲戚朋友间，大家基本上公认是姐姐比妹妹长得漂亮，马舒从小就知道，早已习惯，所以也就没有吃醋这一说，事实就是事实吧。
　　经过前后三轮的面试，马欣最后得到了这份工作，薪酬的方式是底薪加提成的行规方式，底薪是阶梯制的，但作为香港独资企业，他们所给的底薪就比大陆内地出版社通常所给出的数目高出很多，这也是好面子的马欣欣然接受这份工作的主要原因。
　　马欣总算找到了一份自己还算喜欢的工作，她的父母，马舒，还有李力都松了一口气，祝愿她这次能够工作得相对长久……
　　马欣的工作说简单也简单，说复杂也复杂，每天上午九点半以前上班，先是约客户，打电话，以杂志为载体说事，说是送杂志也好，直接联系业务意向也罢，约成功了以后就跑出去见面。
　　免费送杂志一般来说潜在客户是不会拒绝的，容易见面，但要直接成单机会很小，正常情况下，业务人员一定是要往返多趟，才有签单的机会。
　　当然，这类业务签单的关键是人脉关系，搞定人脉关系是一件非常不容易的事。
　　起步的工作，对马欣而言，简直像个噩梦。
　　周围的同事，大多好像头一天都约好了客户，在办公室打电话确认一下，准备准备，就都出门了。
　　可马欣就没那么容易了，这类工作，打电话是做业务的第一步，也是最难跨过的一道关。
　　马欣连着打了好几通电话，就有些受不了了，所谓的潜在客户，大多冷冰冰地回一句：“谢谢，我们不需要这类杂志。”有的听说是杂志社的电话，就直接给挂，把马欣气得够呛。
　　如果照着以前的脾气，马舒早就把工作给辞掉，不干了，哪受得了这个啊？
　　拍屁股走人了，但她现在可算知道了在北京要找一份像样的工作，以她现有的条件和情况，实在是太难了。
　　没辙，先忍着吧。
　　工作中的压力是明摆着的，尽管现在是新人，还处于实习期，如果要想在这样的港资企业里混下去，业绩还是很重要的。
　　很多新人，没有办法，甚至去“扫楼”，就是随便去找一个写字楼，挨家挨户地去自我推销，这种做法通常会挨客户的很多白眼，很多公司的大门玻璃上都贴着谢绝推销等字样，但有些新人没有更多的资源，还是这样去撞运气。
　　这么蠢的做法，马欣一定不会去采纳，但为了避免自己的业务一塌糊涂，马欣一定要去寻找捷径。
　　偶然中，马欣听说了一家全球知名的软件公司要在中国市场推出一款最新的软件，如果能够拉上这家公司在杂志上做上半年或者一年的广告，应该是一笔非常好的买卖，因为马欣知道这家软件公司在业内的排名是全球第一，他们的广告预算是很高的，而中国作为他们的新兴市场，确保一定的市场投入是必须的。
　　马欣开始动用自己所有的关系，甚至往同学和家人方面的人脉资源去找，从一开始和这家公司的市场部有联系，慢慢地到后来与对方接洽人的职位越来越高，最后直接搭上了他们市场部的总经理温特，一个美国留学背景的香港籍华人。
　　来来去去和温特接触过几次以后，马欣就发现了温特对自己颇有好感。
　　尽管拓展业务方面的能力一般，马欣对这点男女之事还是有足够敏感度，她嘴上虽没有说，心里是非常希望借机把温特给拿下的。
　　好好收拾了自己的外表，尽可能体现一些白领女性特有的漂亮、端庄和温文尔雅的气质，这种假扮还真让马欣有些归属感。
　　和职场中女性流行的化浓妆，和显得风骚的大波浪长发不同，马欣则是轻妆淡抹，精心剪裁的短发倒是显得格外精神干练，与众不同。
　　相互熟悉了一些以后，温特就对开始马欣格外殷勤；可马欣有一些纠结，虽然是想能有机会尽快签下自己的第一单，但好像为了所谓的生意，就很快和温特之间发生点什么，多少让她觉得有些不爽，心里的这个坎一定得想法子先过去。
　　看到马欣不识相，温特开始对马欣的来访进行了个冷处理，马欣急而他不急。
　　当马欣精神饱满地向他推荐自己的杂志受众群和温特公司的产品宣传多么吻合，效果多么好时，温特就说马欣的杂志风格和他公司的企业文化如何地不符，一时半会儿很难决策等等，这种冠冕堂皇的话其实从谁的嘴里说出来都是对的，谁有权谁说了算，别人是无法推翻的。
　　看来不在温特的身上花些本钱，是搞不定他了，迫于业绩和工作的压力，马欣决定主动出击。
　　马欣打电话约请温特一起共进晚餐，并且暗示他是两个人单独相处，这让温特的心情爽了起来，两个人也就心照不宣了，温特自然是满心欢喜地接受了这个邀约。
　　马欣回家洗澡，化妆，挑选首饰，最后配上漂亮的衣服，就像要参加一场盛大的晚宴一样，精心地捯饬了一番。
　　这边，温特对马欣的邀约完全不感到奇怪，因为公司确实是有针对平面媒体，特别是杂志方面的广告预算的，这个预算是以财务年度为单位，审批权就在温特的手中。
　　马欣要温特的广告，温特想要马欣的人，双方就看对方的舍与得，这也算是这类行业的某种潜规则。
　　两人约见在京伦饭店的西餐厅，尽管有已经打过几次交道，可当再这么近距离见马欣，还是让温特觉得赏心悦目，非常养眼。
　　马欣穿了一件比较经典的圆领条纹修身旗袍，织锦面料把她玲珑的腰身和曲线完全地呈现出来了，那紧紧的裙摆贴着马欣的美腿，在大腿处戛然而止，露出一段足以让男人浮想联翩的美白长腿，往下看，修长的小腿配上带有很多绣花边的精致高跟鞋，让腿部的性感曲线若隐若现，风韵撩人。
　　“温特，您好！非常感谢您的光临！”看到温特进了餐厅，马欣主动地站在桌前，整理了一下旗袍，并拢双腿，左手轻握着精致的手包，不经意的挡在裙摆之前，伸出纤细的右手，迎接着温特。
　　“嗨，你好！欣，让你等我了，不好意思。你今天真漂亮！”温特由衷地夸奖道，一边轻轻地握了一下马欣的手，以示致意，一边马上侧身，双手帮着拉开了马欣的座位，很绅士地请她入座。
　　多少受到过一些英国文化的熏陶，马欣是尽可能优雅地坐了下来。
　　受过西方教育的温特在她的身后，有风度地候着，当他看到马欣坐下的一刹那，所呈现的微微向后撅起的圆臀，把弹性十足的织锦旗袍撑得满满的，显得那纤美柔软的腰身，妩媚无比，温特感觉是未喝酒，就已经先醉了……

第72章 工厂搬家
　　袁泓回到父母身边安胎和保胎，老两口自然是满心欢喜，举双手欢迎，袁泓的再次怀孕有些突然，多少也让他们感到意外。
　　看到袁泓保胎，袁泓的妈妈心里断定袁泓和白杰是商量好要这个老二了，但没有户口指标该怎么办呢？！
　　这天，袁泓和欢欢早早地睡了，没有什么精彩的电视节目，袁泓的爸妈也就关了电视，准备早点休息。
　　由于时间尚早，袁泓的妈妈想起袁泓这老二生育指标的事，就让自己起急，心里装不下，便和袁泓的爸爸叨咕上了。
　　要说生孩子，这个生育指标的确是个头等大事，没有指标的孩子生出来可是“黑户”，以后入托、上学、升学和工作等是都是和户口密切关联的，现在在北京这样的都市，如果没有户口的话，这孩子是要低人一头的，将来办事什么的都将寸步难行的。
　　想到这，连袁泓的老爸都有些没法入睡了，开始在卧室里来回瞎溜达，干着急。
　　有的时候，老人们就是想不开，袁泓的父母是知识分子出身，所以任何事情，总把国家的政策摆在首位，绝不做丁点违法的事情。
　　姐姐袁潼看问题的方式就不一样，她很早就告诉妹妹，如果白家想要这个老二，那么他们家一定会去想办法，也一定可以想出办法。
　　在当下的社会，城里人生第二胎也不是什么新鲜事了，新闻时不常也曝光明星违法生第二胎的事，最后也都就是不了了之了。
　　老人们退休后，和社会有些脱节了，信息来源的渠道也单一了，除了电视新闻和报纸，对社会生活的真正运作方式缺乏了解，对于儿女们的一些事，也是“先吃萝卜淡操心”，担心得没谱。
　　看到袁泓安心地在娘家保了胎，白杰悬着的心总算放下了。
　　袁泓再次怀孕的事，的确让他意外，在他把这个消息告诉母亲后，袁泓的婆婆高兴得快合不上嘴。
　　白杰认定袁泓的这次怀孕和风水先生的指点有关系，他认为，要是没有风水先生告诉自己身上的阴气，要和女人多做爱来去除，袁泓定然不可能这么快就再次怀上了，因为怀欢欢时，他们还是费了一番功夫的额，这次这么顺利，和风水先生指点有必然的关系。
　　在白杰的心里，这位风水先生虽然没有成为“神”，但当成“仙”是一定的了。
　　袁泓在娘家静养，白杰正好有时间和精力来筹划工厂搬家的事宜。
　　说到工厂搬家，这可不是一件容易的事情，这个过程中会牵扯到很多的事。
　　白杰的父亲确实是把工厂的业务和经营权完全下放给了白杰，但工厂的法人代表还是白杰的老爹。
　　工厂搬家的事，白杰从头到尾没有和父亲商量或者提起过，现在白杰都已选好新的地址，准备搬家了，才和老爷子说，让白杰的父亲非常地生气和恼火。
　　由于事先没有沟通，搬家之事让白杰的父亲感到非常突然和生气，因为他知道这么折腾一次，需要耗费不少的精力和银两，他要让白杰给出一个合理的理由。
　　理由，白杰能给出的理由就是说原来工厂的风水不好。
　　一听到白杰提到风水，老爷子就怒了，他告诉白杰，印刷厂在这个老地址经营和发展已经有二十年了，过去虽然也经历过一些波折和困难，但最后都有惊无险地度过了，你怎么说它风水不好呢？！
　　想到他信任的风水先生，白杰的嘴就硬了，他告诉老爹，这个老厂址以前的风水是不错，但现在不行了，现在的经营状况是每况愈下，业务方面也没有太多起色，而且尽出一些乱七八糟的事，他花钱请风水先生看了，说老厂址和自己的办公室阴气太重，所以这个家是非般不可。
　　一听白杰提到已经请风水先生去看了风水，白老爷子的火“腾”地就上来了，他对白杰拍桌子，瞪眼道：“就这么不清不白地工厂搬家，我不同意。”
　　白杰也下不来台，就顶了一句：“我把搬家的事都已经安排好了，不搬也得搬。”
　　“凭什么？！工厂搬家这么大的事，你说搬就搬了？！有很细节方面的事情你都考虑周全了吗？！风水不好？你他XX，把精力都放在工厂的业务上了吗？”老爷有些气坏了，几乎毫不留情地开骂道。
　　听到老爷子嘴里说话带脏字，白杰就要去顶他，“老厂址在您当家的时候，可能风水没问题，但自从我接过来以后，业务就没有好过。我请风水先生看了，他认定我们现在的厂址风水有问题，不好。”白杰争辩道。
　　“别跟我提什么风水先生，想不到你年纪轻轻的，思想比我这老头子的还封建。要我看不是厂址的风水不好，我看是你的脑子不好！”老爷子依然生气，不松口。
　　听到老爷子说出来的句句狠话，白杰有些招架不住，但搬家的事，他心意已决，所以还是硬着头皮坚持，“这家是一定给要搬的，我已经把该安排的，都安排了，不搬也不行。再说，我的脑子不好，不也是遗传您的吗？！”白杰的嘴里也不依不饶。
　　“滚蛋，老子不同意。你这个败家玩意儿！”老爷子吼道。看到老父亲真的生气了，白杰就不敢再多嘴。商量搬家之事，到这就一拍两散了。
　　袁泓的身体情况渐渐的稳定了下来，这第二胎的怀孕反应和怀第一胎时完全不同，这袁泓是有深刻体会的，在最该有反应的前三个月里，袁泓居然没有想呕吐的感觉，更多的生理反应是觉得有些累，时不常地想睡觉。
　　趁着姐姐回北京的间隙，袁泓拉上袁潼陪着，又去一家私立的港资妇幼保健医院做了检查，还做了B超，检查的结果是胎儿的发育情况正常，母婴情况良好。
　　这让袁泓彻底地放心了。
　　一段时间过去了，白杰的妈妈确实是有些想袁泓和欢欢了，特别是袁泓的再次怀孕，又激发起她盼望袁泓给老白家增添大胖孙子的热情。
　　从概率上算，前面两个都是孙女，正常情况下，这个老三怎么也应该是个宝贝孙子了吧。
　　想到这，她连忙拨通白杰的电话，让他抽时间尽早去岳丈家看看袁泓母女俩，看看能否把他们母女给接回家来。
　　白杰买了不少东西来到老丈人家，近距离看到了袁泓的身体状况，挺让他放心。
　　稍坐安定后，袁泓的妈妈就把白杰叫到了书房，想仔细询问了白杰对第二胎的打算。
　　进了书房后，袁泓的妈妈就开门见山地问道：“白杰，你告诉我，你们这个老二是不是打算生下来？”
　　“是，我们是计划在要个老二的。”白杰急忙回答道。
　　“那你知道，老二的生育指标你没有啊？怎么生啊？”袁泓的妈妈急切地问道。
　　生育指标这事，白杰是在脑子里闪现过，没有太当回事，因为他知道周围的好友里，就有好几家都生二胎的，所以别人能办的是自己也一定能办，大不了就是花钱呗。
　　看到岳母凝重的表情，白杰就知道这事在老太太心中的重要性，他知道不能拿这事和她胡喷，脑子赶紧在快速地转着：“户口指标的事您不用担心，我爸已经托人去办了，如果暂时办不了朝阳区的，我们可以先办个北京郊区的，等孩子再大点后，再找人把他的户口往我们的户口本上转过来。”听到老亲家出马张罗此事，应该没问题，而且刚才白杰的一番话，几乎滴水不漏，所以袁泓的妈妈也就彻底地放心了。
　　白杰把丈母娘心中最当心的事给说通了，弄得老岳母满心欢喜。
　　当白杰提出要接袁泓和欢欢回家住时，袁泓的妈妈也理解亲家一家的心情，帮着袁泓赶紧收拾行李，让白杰把袁泓母女俩接回家去了。
　　听说白杰把袁泓母女正往家接，这可把袁泓的婆婆给乐坏了，除了让保姆把家里收拾得干干净净外，还给他们准备了很多美食，当然还有不少进口的水果。
　　一家人又聚在了一起，其乐融融。
　　小别似新婚，到了晚上，白杰搂着袁泓的身子，又是亲又是吻，非常想和她亲热求欢，念及袁泓有孕在身，虽然想和袁泓直接粗暴的，但又不敢轻易下手，毕竟上次差点捅出了篓子。
　　两个人搂抱在一起腻味了很长时间，白杰想起了风水先生给自己的建议，还是决定去扒掉了袁泓的内裤，在袁泓的体内尽可能轻地抽插一番，最后草草地泄了，满足了一下。
　　袁泓知道白杰也是憋了比较长的一段时间了，就没有多和他计较。
　　第二天，白杰忽然想起袁泓的再次怀孕几乎就是在风水先生的提醒下完成的，他和老妈介绍了风水先生如何帮他看风水的经过，特别夸大了风水先生帮助自己作法，去除阴气的事和法门等等，说得神乎其神，白杰的妈妈也完全信服了这位风水先生和工厂搬家之事。
　　当白杰的老妈再和他老爸谈及风水之事，告诉他袁泓又已顺利怀上第二胎，白杰想把印刷厂搬家等事情时，白杰的老爸就知道，这回是弄不过白杰这小兔崽子了，因为老爷子知道，自己不想，也不能在袁泓再次怀孕的坎节上，让老伴和袁泓的心情不痛快。
　　所以，印刷厂搬家之事，老爷子最后没辙了，也就稀里糊涂地同意了。

第73章 深度了解
　　游走于吴彼得和李志捷志捷之间，两个人给丁玲的感觉是完全不同的。
　　在谈情说爱方面，相比于李志捷的水平，吴彼得就像是名大学生，收放自如，活跃自信，而李志捷更像是一名中学生，小心谨慎，缩头缩脚，非常的放不开。
　　两个人的反差比较大，丁玲是能够完全理解的，毕竟两个人的文化背景是完全不同的，丁玲希望他们之间有比较，有竞争，这样才利于她自己看得清到底哪类人才是她真正在寻找的人生伴侣。
　　说起来内心好像有那么一点小阴暗，但也无可厚非，有比较才能看出有差距吗，终身大事，还是慎重最重要。
　　和吴彼得约会几次后，丁玲发现自己是有些开始喜欢上他了，与秦志、白人的文化和思维不同，或许是多少受到过这两类人不同程度地伤害过，彼得给了丁玲必要的风度体验外，丁玲好像也从他的身上得到某种暂时不能言表的安全感。
　　这多少有些出乎丁玲的意料之外，但凭直觉是在情理之中。
　　丁玲有时会不由自主地去想彼得，在着急但又只能默默地等着彼得的邀约，她甚至认为彼得是自己在硅谷最亲密的男朋友。
　　彼得看起来年轻，非常精神，让丁玲开始有些迷恋他。
　　除了参加一些比较西式的聚会和比较刺激的活动外，他们也像热恋中的情侣一样，一起看电影、上床、吃饭、逛街、干干这个、做做过那，有时喝点酒，聊聊天，谈谈心，虽然丁玲是想让自己尽快地下决心，但没有彼得的明确表示，单相思也实在不靠谱，所以丁玲多少还是有些拿不准，心里比较纠结。
　　正是由于丁玲对彼得的吃不准、没摸透，客观上也给了一些李志捷和丁玲交往的机会。
　　自从上次在电影院和丁玲拉手后，志捷自己认为和丁玲的关系应该是发生了质的变化，虽然他对丁玲的想法还是不那么的准确和清楚。
　　不管那么多，志捷一有空就开始频频地邀约丁玲，和他一起出去玩。
　　丁玲在能够和彼得在时间上错得开的前提下，给了志捷一些机会。
　　尽管李志捷很想和丁玲的约会能够约出一些新的花样来，但约来约去还是免不了一些俗套。
　　表面上看起来，一大帮中国人在一起是挺热闹的，但丁玲的内心真正感觉怎样，志捷的心里并没有底。
　　当丁玲看到别人拖家带口在海边烧烤等活动时，她的心里也在默默地祈祷，希望能把晶晶尽早地接到美国来。
　　除了这些老套路的约会形式，李志捷也鲜有机会和丁玲有非常密切的身体交流机会，志捷和丁玲跳舞时，丁玲曾大度地允许李志捷搂得自己紧一点，轻轻地脸贴脸，基本上就到头了。
　　当然这不是李志捷的最终期望，他希望能有机会和丁玲近距离的亲近。
　　李志捷也换着方式来约丁玲，有时约她一起去体育馆打羽毛球，但由于多年没有运动了，丁玲是有些没有兴趣，最后实在推不掉，只得硬着头皮去了。
　　丁玲穿着白色的休闲T恤，白色运动短裤。
　　肩上挎着黑色的大包，看起来很精神、漂亮和专业。
　　打了不到一个小时，丁玲就已满头大汗，面红耳赤，李志捷赶紧去外面买矿泉水，看来丁玲对体育活动确实也是兴趣不大。
　　既然打羽毛球太费体力，那就去去玩一些别的项目，游泳或许是一个不错的选择。
　　丁玲公寓的楼下就有室内游泳池，既然想游泳，在丁玲的公寓里自然是最方便的。
　　到了一楼的泳池边，丁玲把自己扮得像少女一样，当她脱去浴袍后，已换好了白色泳衣让李志捷觉得赏心悦目，那是一套连体的泳衣，紧绷地贴在她的身上如同她的皮肤，拉链拉得紧紧地，身体看上去很苗条，但胸前两只山峰却是绝对的人间胸器，丰满而坚挺，完全展示了诱人、性感的身体轮廓。
　　丁玲扬臂挽束着头发，盘起来以后，将一头长发盘进了泳帽里，带好泳镜，扭转着脖颈活动了了臂膊，摆动腰肢压了压腿。
　　准备动作做得差不多了，丁玲从那不锈钢的扶梯下去，伸出一条腿在水里搅动着，充分感受到了水温，扑通一下扎进水里。
　　这边李志捷也换好了泳裤，冲了一下淋浴后，很快也跳到了泳池里。
　　当丁玲从那一头游到对面池边，抬起头来抹去了脸上的水摘下泳镜的时候，就见到池边上面一双大脚丫和长着细密毛发的小腿，没等她把眼光收回，眼角飞斜，见到李志捷两条如锥般修长的大腿和健硕身材，她不禁一颤，心里荡漾着奇异的感觉。
　　“你游得很不错，很快，我都没追上你。”李志捷对丁玲夸道。
　　“我游得挺慢的，姿势也不标准，你别取笑我了。”丁玲有些不好意思，还有点语无伦次地。
　　“在水里的感觉真好，你前面游，我在后面跟着你。”李志捷建议道。
　　“你说的哦，走吧！”丁玲说完，“唰”地一下就游出去了，丁玲用一个自由式的冲刺游到了池边，李志捷不紧不慢地跟在了后面。
　　来来回回地游了几趟，丁玲发现李志捷的泳姿很标准，他应该是个游泳的好手，丁玲让李志捷给她表演一下蝶泳，李志捷推脱了几下以后，没推成，就努力地表演了一把。
　　果然，李志捷蝶泳还真的蝶得很不错，姿态很美。
　　池里的碧水看起来深不可测，丁玲灵巧的身子在这柔软光滑的水底闹腾翻滚，激起的浪花碰撞和抚摸着她白嫩的身子，即使是身体最隐秘的部位都能感受到水温柔如幽灵般地潜动。
　　她也喜欢就这样待在水里，用会的各式泳姿来回地游动着……
　　“我饿坏了。”游完泳，换好衣服，丁玲对着李志捷说道。
　　“走，我带你去一个不错的希腊餐厅，那里的烤肉很不错，我们去那里补补。”李志捷建议道。
　　“好吧，我听你的。”丁玲爽快地答应道。
　　能够痛快地和丁玲在一起，让李志捷很满意。
　　他甚至希望吃过烤肉之后，还能有机会顺理成章地被丁玲请到她家里，余下的，一切就水到渠成……
　　当然，这也很可能是李志捷的一种一厢情愿。
　　李志捷的努力丁玲心里是很清楚的，她也知道不能以彼得的水准来要求志捷。
　　换来换去，志捷发现自己约丁玲去看电影比较有感觉，黑暗中他们可以手拉手，有时丁玲会将头靠在他肩上，志捷则可以伸出胳膊环住她的肩和胸。
　　这次看完电影后，志捷开车拉着丁玲去酒吧吃点宵夜，还帮丁玲要了两杯鸡尾酒。
　　吃完后，聊会儿天，然后志捷开车把丁玲往公寓送。
　　浪漫的夜色，安逸的氛围，当他们来到丁玲的公寓楼下时，丁玲主动邀请志捷上去坐一会儿。
　　来到丁玲的家，刚换上拖鞋，李志捷突然转过脸将嘴唇轻轻地贴在了丁玲的嘴上，丁玲自然是没有防备，与彼得的彬彬有礼不同，志捷的突然袭击让丁玲有了一点刺激的感觉。
　　跟一个不算熟悉的男人接吻，虽有意外，毫无准备，但觉新鲜的刺激。
　　以丁玲自己的经验，接吻最销魂的感受只有第一次，两个人一旦熟悉起来或上了床就没有那种神秘的味道了。
　　丁玲能够感觉到李志捷是个内心非常敏感和脆弱的人，意志薄弱，多愁善感，比较容易受伤。
　　这个主动强吻的动作，是他自我壮了胆以后才敢做的疯狂事情，如果丁玲就此事强行制止了他，估计他在丁玲面前就彻底垮掉了，所以，丁玲不敢轻易地拒绝他，甚至有点在微微地迎合他，好像怕伤到他。
　　李志捷开始了主动进攻，他依偎着丁玲坐到了床边，胳膊一伸，搂住了丁玲的纤腰。
　　丁玲的恋爱经验虽比志捷丰富得多，但还是觉得脸红心跳，她是第一次和不是特别有感觉的男人这样亲近，这种感觉，有些刺激，好像又有点享受，她没有将他推开，反而更靠近了他一点，有点迷乱。
　　李志捷当然感到了丁玲的变化，这让他非常欣喜。
　　他曾交往过女朋友，知道女人是要爱抚，才会有热情的。
　　丁玲的积极回应，使他更放开了，大手便按上了丁玲那高耸的胸膛，由轻到重揉捏了起来。
　　或许是酒精的作用，丁玲感到全身火热，玉手也在李志捷的背部抚摸，她虽也感受到李志捷得寸进尺，他已经伸手几乎褪下了她的上衣，解开胸罩，用手直接爱抚在她那光滑的肌肤上，丁玲没有反对，还扭动着身子去迎合，李志捷的嘴吻上了她的丰乳，大手也到了女人的私密处，最后丁玲几乎赤裸在李志捷的面前，她真想就此给了他。
　　这个晚上他们好像来了感觉，柔情似水，非常缠绵，欲望、肉体和激情交织在一起，李志捷非常珍惜这个千载难逢的肌肤相亲机会，希望能做出一些感情来。
　　从丁玲身体的敏感反应来看，她多少还是被他感动了，在丁玲的内心世界里，她是非常希望有个人世俗地爱她，给她一个美满的家庭，能够过上幸福的生活。
　　“丁玲，你真是太棒了，我要你……”志捷趴在丁玲的身上，一边不停地抽插，一边去亲吻她的乳房，嘴里念念叨叨地说着，“你太美了……，身体太漂亮了……，我想一直要你……”他的下身一直没有停，双手一遍又一遍地去抚摸丁玲的全身，让丁玲很舒服。
　　在志捷不停地抚摸和抽插下，丁玲的全身感觉到酥麻，湿润的下体开始渴望志捷的不断侵入，李志捷就像是一名忠诚的士兵，不折不扣地执行着丁玲这位长官的命令，用力地抽插着。
　　丁玲也积极地回应着，双手去抚摸志捷的身体，让志捷受宠若惊，没有多久，志捷就有些憋不住了，体内的能量在积聚，高潮如狂风骤雨般袭来，他兴奋的激情也传送到了丁玲的身上，两人的身体在一起共振着，最后，志捷卖力抽送，把丁玲的情欲推上了顶峰，狂泻千里。
　　两人相拥着躺在床上，志捷紧紧地搂抱住丁玲，好像怕她跑了似的。
　　丁玲在得到满足后，还在慢慢地享受、回味着刚才肉搏大战的过程。
　　在自己的住处和李志捷做爱，丁玲觉得也没什么不妥，对她来说，是可控的，毕竟这里算是自己的家。
　　都是成年人，两情相悦，没有什么不妥，对于志捷，丁玲还处于进一步深度的了解过程中……

第74章 结婚摊牌
　　不能再这么无期限地耗下去了，丁玲的内心开始变得有些焦躁起来，因为她知道这个婚姻对她来说非常重要，除了要幸福的婚姻，丁玲还要自己在美国的合法身份，和晶晶的团聚以及重组家庭后的和谐，等等。
　　丁玲自己都知道她索求的东西太多，但她现在就卡在这么一个尴尬的境地了，那能怎么办，只能硬着头皮往前拱着……
　　彼得是迷恋上了丁玲了，这点丁玲确信不疑，但光是迷恋，还是远远不够的，因为丁玲需要的是婚姻。
　　彼得非常享受和丁玲约会的时光，从彼得的角度来看，他觉得和丁玲更多的是处于恋爱的阶段，和丁玲在一起，除了感受到丁玲的温柔和美丽意外，丁玲的端庄和安静也让彼得觉得很舒服。
　　周末彼得和他的好友一起飞到拉斯维加斯去玩，去赌城后去赌场是一定的，但赌博却不是唯一的目的，带上女友，去到赌城，享受美食，小赌怡情是不少硅谷精英假期放松的众多形式之一。
　　尽管拉斯维加斯丁玲以前也取过几次，但和彼得一起还是第一次，而且她隐约觉得应该是一趟温馨、浪漫之旅。
　　拉斯维加斯的酒店大多非常豪华，内设各种不同规模的赌场和各色美食。
　　酒足饭饱之后，两人入住先前预定好的房间，丁玲刚在床上坐下，彼得就挨着她坐下。
　　丁玲准备去洗洗脸，彼得就去换上了睡袍，随后跟着她进了卫生间。
　　丁玲打开水台上的龙头，调好水温，开始洗脸。
　　彼得从身后搂住了丁玲，等她洗完站起来以后，从后面去亲了亲她的脸蛋。
　　因为在一种新的环境中，丁玲并不像平日里那样随意，她有点畏缩地任彼得慢慢地脱去自己身上的衣服和鞋袜，直至一丝不挂。
　　恍惚间，丁玲被彼得从后面抱了起来，一起进入了酒店的豪华大浴缸里，丁玲都没有注意到彼得是何时，用那种方式打开的。
　　酒店这里的一切设备都显得十分奢华和现代化，浴缸中有可调的喷射水力按摩装置，彼得抱着丁玲坐了下去，彼得调节了开关以后，浴缸里随即刻射出几股水流，大量的水泡在他俩的身旁翻滚。
　　按摩池里的水咕咕地冒着热泡，彼得从左侧的架子上取了几个小瓶子，从里面倒出了一些干的香料和花瓣，在水流的循环冲击下，水池里蛮有情趣地漂浮着各色花瓣，甚是好看。
　　丁玲把身子沉没到了水里，头发被水波荡开，像黑色的发菜一样地浮了起来。
　　丁玲靠坐在彼得的身上，纤手去掏起水，水从她的指缝间慢慢漏下，她又后仰，用脚趾勾动着水池边的花瓣，用花瓣戏弄着自己和彼得的身体，那场景看来极为妖冶，足以使男人心情澎湃。
　　玩耍了一会儿，丁玲转过身子，面对着彼得，好奇地搂住他，说道：“这浴缸真的很有意思！一股水流就像一群蚂蚁钻入我底下了。”
　　彼得抚摸着丁玲的后背，调侃道：“好多蚂蚁啊？一会儿还有巨蟒出没呢！”
　　丁玲听懂他说什么了，右手用力掐了一下彼得的鼻子，说道：“讨厌，有巨蟒，我就用剪刀给她剪断。”
　　两个人在浴缸里一边享受着现代科枝的成果，一边打情骂俏着。
　　戏闹了一会儿，彼得悄悄地操作着开关，水流的喷射忽然停止了，浴缸中的水位快速降低，水退尽时，宽大的浴缸里只留下彼得和丁玲两个赤裸裸的身体，丁玲有些不好意思，想找浴巾来盖。
　　池子的空间其实不小，完全容纳了两俱胴体。
　　彼得在丁玲的背后，双手手按在了她圆润光滑的肩膀上，从脖颈那里开始为她按摩了起来，他的手法好像还很不错，拿捏得也算准确，一会是姆指使劲地按压，一会又紧成拳头或用手背在她的脊梁骨上轻轻地拍击，一阵阵麻酥酥的惬意让丁玲浑身发软，身体完全松弛，塌靠在彼得的身上。
　　尽管是很享受，丁玲好像还是有些害羞，彼得在她的身上摁压了好一阵子，包括了臀部和大腿内侧后，这才打开开关。
　　浴缸里从四个方向快速冒出了温水来，很快就又恢复到了先前的水位，水就这么快速地被换完了。
　　丁玲不由自主地赞道：“全自动化的，真不错！”话音未落，浴缸底部又冒出好多气泡。这些气泡从身体上滑过，非常滑溜舒服。
　　过了一会儿，停止冒气泡了，彼得坐在丁玲的身后，轻轻地搓揉、抚摸着她的后背，最后两人手拉着手，走出浴缸，互相抹干对方身上的水珠，回到房间中KINGSIZE的圆床上。
　　彼得让丁玲躺到圆床的中间，然后就伏在她的肉体上开始把玩各种亲热的花式，折腾了一会儿，丁玲兴奋起来了，几乎主动请求彼得用下体进入她的体内，彼得赶紧才把她的身体摆到了圆床的正中央，丁玲也不由自主地摆出个大字，迎接彼得的下体能随时挺进她湿滑的身体内。
　　彼得的身体如苍鹰凌空俯冲，好像能听到那东西穿过气流孜孜有声，“唰”地一声捅插了进去，丁玲瞬间感受到体内炽热温软的冲击。
　　丁玲长长地“噢”了一声，如同期待已久般地欢呼着。
　　彼得收缩着小腹，把个胯部紧迫过去，手攀着她的一双大腿将它搁置到了肩膀上，然后就加大力度挺动了起来。
　　最初，丁玲只是一味被动地承受着他的冲击，身子紧贴着他把双大腿绷得笔直，但是当彼得自下而上不断冲击、蹂躏着那最敏感部位的时候，她再也耐不住这强烈的刺激，微微张开双唇，急促地娇喘连声，更把身子掀动，迎凑着彼得的下体，恨不得把自己的身体穿透。
　　丁玲感受到了一阵充实的饱胀，她有些控制不住自己，把个身子从床上腾起，将身体的下部尽力地高高耸起，一张漂亮的脸蛋红晕缠绕，嘴里急促地喘出粗气，双手用力搂住彼得的脖颈。
　　彼得的胸、腹、股都和丁玲紧密贴合到一块，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起。
　　折腾了好一阵，彼得他伸手去打开电动圆床的开关，他对这种大床的性能非常了解，手上的开关一动，圆床中心就开始活动了起来，有节奏地托住丁玲的身体一次一次的上下活动着，配合着彼得的下体在她滋润的体内里进进出出。
　　丁玲以前从未试过这种新奇的做法，但能体会到非常的刺激和舒服，所以很快就进入高潮了，她的双手把彼得搂得紧紧的，彼得借机又微调了开关，电动圆床的速度又加快了，两个人配合的速度比他们平时的抽送要快很多，这下子几乎把丁玲弄得欲仙欲死，把持不住，嘴里不停地哼道：“噢，我受不了……，噢！快动，舒服，爽……”两人在一起共振了一阵子后，双双来到了高峰。
　　丁玲享受到了前所未有的高潮，温存地躺在彼得身边，彼得侧身拥着她，心里头涌起无限的爱惜。
　　彼得非常迷恋丁玲的身体，两个人在床上的配合也非常的默契，虽然自己未有丁玲结婚的打算，但他还是很想和她同居。
　　因为不知道丁玲愿不愿意，没敢轻易地提，怕被丁玲拒绝，以后朋友都没得做了，所以同居的计划只能自己想想，一直无法实现。
　　借着这次浪漫的旅行，丁玲准备和彼得聊聊他对婚姻的看法，甚至想和他就结婚的可能性进行摊牌，想到这，丁玲枕在彼得的怀里，一边用手轻抚着彼得的下体，一边问道：“彼得，你觉得婚姻好吗？”
　　“婚姻是挺好的，但我不着急，结婚不着急。虽然我的妈妈有时也催我，但我不觉得着急。找到对的人比较重要。”彼得随口就说道。
　　“噢，你倒是非常时尚啊，想过着自由快乐的单身贵族生活？”丁玲问道。
　　“贵族谈不上，但自由快乐倒是真的。”彼得潇洒地说道。
　　“嗯，我知道，你们这些男人，结婚不结婚好像真的不重要，什么也不影响，什么也不耽误，对吧？！”丁玲一边有点赌气，一边用力掐了一下彼得的下体。
　　“你说的『什么』是指的什么？”彼得有些明知故问道。
　　“这还用我说明吗？就是我们刚刚做的事呗。”丁玲有点害羞地说道。
　　“你是说男女欢爱的事？”彼得问道。
　　“你明白了还故意问我，你真讨厌。”丁玲撒娇道。
　　“现在的人结婚，夫妻双方可能是为了满足性需求才结合的，可是，如果夫妻两个人结婚几年后，对对方都没了兴趣，一两个星期，甚至一两个月都没有性生活，这样的婚姻就没有什么意义了。”彼得说道。
　　“你说的情况是少数，很多人还是相信有白头偕老的婚姻的，你不信，我信。”丁玲温柔地说道。
　　这时彼得才明白丁玲是在试探自己和她结婚的态度和可能性，彼得是一个智商和情商都很高的人，脑子在快速地转着，“结婚，也很好，起码是两个相爱的人可以长相厮守。”彼得转换了态度。
　　“那你愿意和我结婚吗？”丁玲实在是憋不了了，挑白了，问道。
　　听到丁玲的表白，彼得还是觉得很突然，因为求婚通常应该是男方提出的，现在让丁玲提了出来，彼得还是有些意外和感动。
　　虽然没有思想准备，彼得还是应承下来，说：“我当然愿意啊，我还担心你不肯嫁给我呢，我要赶紧把这个好消息告诉我的爸妈和妹妹。”
　　“什么好消息啊？！”丁玲心里发虚地问道。
　　“我们结婚的消息啊！”彼得确认道。
　　不管真假，听到彼得愿意娶自己，还是让丁玲非常感动和高兴。
　　兴奋之余，她搬起彼得的身体往自己身上拉，主动地和彼得再来一次更加激烈的鱼水之欢……

第75章 借机催促
　　最近一段时间，李志捷还是像以前一样，一有空就积极地去约丁玲一起出去玩。
　　丁玲不是有事或者就是身体不舒服，好像比较难约上。
　　开始的时候，李志捷没觉得什么，也没有多想，他知道在硅谷有很多得男士在不停地约她，好像有事约不出来也很正常。
　　自从拉斯维加斯回来后，丁玲觉得自己希望的婚姻好像就在眼前了，心情和情绪开始好转了起来，她甚至开始憧憬着彼得向自己求婚，憧憬着婚后晶晶在美国的团聚，憧憬着自己美国幸福生活的开始。
　　从表面上看，彼得和丁玲之间的关系还是和以前一样，更准确地说，彼得的认知还是和以前一样。
　　虽然在拉斯维加斯时彼得是答应和丁玲结婚，但那时好像更多的是话赶话，彼得并没有完全放在了心上。
　　恰逢彼得近期的工作比较忙，周末偶尔还加班，所以没有怎么主动去约丁玲，这让丁玲的心里七上八下的，像有小猫挠心，坐立不安。
　　一方面，是等不到彼得来约自己，不知道彼得对结婚是否变卦，另一方面，李志捷几乎每个周末都到自己的公寓楼下来堵自己，非约自己和他一起出去，这也让丁玲觉得很被动。
　　现在丁玲已经把彼得已经定位在未婚夫的位置上了，所以她告诫自己必须有所收敛，不想一步小心，让彼得落下口舌。
　　李志捷时不常的还来，丁玲除了口头推脱，尽量不去之外，真的还没有太好的招来回绝他，腿长在人家身上，想来就来，想走就走，能怎么办呢。
　　不过，丁玲的心里的确开始非常在意了，她决定开始要躲着李志捷。
　　后来见到李志捷周末的白天来，丁玲就给彼得打电话，要求去彼得的单位等他下班，彼得搞不清状况，就答应丁玲到自己的公司来等她。
　　丁玲借着李志捷不停地邀约自己的压力，决定去催促彼得，尽快拿出结婚的诚意和承诺。
　　匆匆出门，李志捷就认定丁玲是有事出去了，没有怀疑他拒绝自己的理由。
　　虽然自己的感情重心都已经往彼得身上转移，但丁玲也不想让李志捷发现自己情况的变化，也不想去伤害他。
　　从丁玲的心里，她还是努力在找三角之间那个微妙的平衡点。
　　到了彼得公司的楼下，彼得下楼把丁玲迎了上去，到了他的办公室，丁玲才发现彼得是自己一个人一间办公室，比起外部的公共区域，看得出来彼得起码是个公司的高管，彼得的职位和身价丁玲以前一直不便，也不好意思去打听，因为这毕竟是人家的个人隐私，在西方世界，打听这类信息是很不礼貌的，所以，丁玲在这方面就从未在意过。
　　看到彼得在办公室忙得不亦乐乎，丁玲的心里有些美滋滋的，毕竟这是一个看来值得自己去托付未来的人，和彼得相识一眼，会心地笑了，为了不影响彼得的工作，丁玲从彼得的桌上随便拿了一本杂志，看了起来……
　　因为丁玲在陪着自己加班，彼得加快了处理手头工作的速度，眼看天色渐晚，彼得就放下案头的文件，下班休息了。
　　“丁玲，晚上我们旧金山的DOWNTOWN去吃龙虾和海鲜，好不好？”彼得开着他的奔驰车，试着征求丁玲的意见。
　　“随你，我吃什么都可以。”丁玲柔顺地回答道。
　　事实上对当下的丁玲而言，吃什么都可以，即使彼得带他去吃了不合口味的西餐，只要能守在彼得的身边，听听他对婚姻的安排，吃什么都不是问题。
　　“真的？你确定？”彼得试着确认道。
　　“真的，我吃什么都OK。只要合你的口味，我，都没问题。”丁玲回答道。
　　“OK，那我就安排了，希望你能够喜欢。”彼得拿起手机，拨通电话，预约了位置，然后坐直了身子，加大油门，朝着旧金山的DOWNTOWN方向前进了……
　　周末的高速公路，通畅无比。两个在车上，有说有笑地聊了一路，加之心情都好，很快他们就来到了目的地。
　　彼得轻车熟路，带着丁玲来到了预约好的高档餐厅，服务生送上来两份菜单和酒水单子，彼得转手递给了丁玲，请她点一些她爱吃的食物。
　　丁玲象征性的点了一份牛排，其它的就交给给了彼得。
　　对这家餐厅的招牌菜再熟悉不过了，彼得很快就点完了美味佳肴，接着又挑了一瓶上好的法国红酒，点完后，就服务生尽快帮着上酒和冷盘。
　　没过一会儿，所点的菜品陆陆续续就上来了。
　　“来，尝尝这里的，看看他们做的，味道如何？”两吃做法的龙虾刚刚上来，彼得就主动地为丁玲夹了一片上好的龙虾肉。
　　“好，谢谢！你也吃。”丁玲也很自然地用筷子给彼得也夹了一块，而且递到了他的嘴边。
　　“谢谢！那我就不客气了。”彼得张嘴就把丁玲夹的龙虾肉吃到了嘴里。
　　和丁玲相处已经有一段时间了，慢慢地，彼得已经能够发现丁玲的生硬中含着柔情，强迫中融着关爱。
　　这样的女人，不由得男人不喜欢，所以爱上丁玲也是很自然的。
　　吃饭过程中，丁玲和彼得只聊些近期生活中的琐碎事情，虽然丁玲很想知道彼得有否和他的父母说过他们想结婚的事，但她还是没敢提，怕彼得压根就没说，免得煞风景。
　　饭店里的温度并不是很高，丁玲还是脱掉了自己的外衣。
　　淡蓝色丝绒的紧身内衣，紧裹着她圆润丰满的胸乳和臂膀，甚至一般女人身上不易显露的乳头，在她这里也明显地凸显着。
　　“吃完饭，你想做点什么？”彼得问丁玲。
　　“没什么想法，我想听听你的建议。你如果累了，那就送我回家吧。”丁玲故意随口说道。
　　“回家干吗，时间太早了。那你听我的安排好吗？”彼得说道。
　　“好吧，只要你不累就好，我只是怕你太辛苦。”丁玲回答道。
　　“我不累，非常OK，我带你去看一场SHOW，好吗？”彼得在试探着。
　　“好啊，我听你的。”丁玲从容地答道。
　　吃饱饭，彼得心里有数，他带着丁玲来到了一家豪华的酒店，除了买了两张SHOW的门票，彼得还开了一间豪华包房。
　　因为彼得知道，看这类SHOW的过程，喝酒是必须的，大多侍应生都是靠小费挣钱的。
　　两个人相互依偎在一起，期间还喝了好几杯鸡尾酒。
　　散场后，时间已经不早了，加之喝了一些酒，两人就有点迷糊地来到彼得事先定好的房间。
　　房间里溢漫着淡黄色的柔光，房门关上后，喧嚣的世界就被隔在了外面。
　　丁玲和彼得好像进入了抛弃尘世一切杂念和烦恼的忘我状态。
　　丁玲双眼迷离，身若无骨，身子依靠在床沿上。
　　“彼得，你过来。”丁玲纤细的玉指向彼得，勾了勾手指，彼得也被情景弄得五色迷离。
　　“丁玲，你真的好美，好性感。”彼得由衷地叹道。
　　“彼得，你过来。”丁玲双手环抱住彼得的后腰，彼得开始亲吻丁玲的面部，他的舌尖在她五官的每一处都辗转留连，眼睛、鼻子、耳垂、嘴巴，吻到每一处，丁玲都会敏感地发出不同的声音，以对彼得爱抚她做出性感的反应。
　　丁玲在充分享受彼得对她爱抚的同时，也在他的胸部温柔地吻着。
　　她的舌尖在彼得的皮肤上轻轻的游动，让彼得的全身都麻酥酥的。
　　没有多久，两个就裸身相对，“彼得，我要你……”丁玲已经声若游丝。
　　“好……，我来了。给你……”彼得抱起丁玲，把她轻轻的平放在豪华酒店的大床上。
　　“哦……哦……”丁玲在床上的动作彻底放开了，根本不用彼得多一点提醒和暗示，她就可以很适宜地做出令彼得满意和销魂的姿势、表情和声音。
　　在这场大战中，丁玲多数时间就在彼得的上面，她会在自己获得极度快感的同时，让彼得也舒适无比。
　　“彼得，你都出汗了，我帮你擦擦吧。”丁玲娇喘着道。
　　“哈哈，还好，你出的汗不比我少。”彼得说着，用手去够一条枕巾来抹丁玲面颊和鬓角上流淌的汗水。
　　“彼得，你今晚舒服吗？爽了吗？”丁玲把贴在脸上的发丝向后面拢了拢。
　　“噢，我太爽了。”彼得发自内心地说道。
　　“你希望我们一直能有这样厮守在一起的机会吗？”丁玲红着脸，继续问道。
　　“当然希望啊！我想和你呆在一起。”彼得肯定的语气说道。
　　“那你有没有和你家里人说过我们结婚的事啊？”丁玲关切地问道。
　　“我还没来得及和他们说呢，你先别着急。”彼得诚实地回答。
　　“我能不着急吗？！如果你不想和我结婚，那我们就算了，我不想和你这样耗下去。”丁玲有些生气，摊牌的口吻说道。
　　“你别生气，我尽快和他们说一声就是了。”彼得回答道。
　　看到丁玲有些急了，彼得赶紧去亲吻丁玲的嘴，顺势把她按在自己的身下，不让她出声，同时大力地抽插着，算是表达自己要娶她的决心吧……

第76章 收集信息（缺）
　　游走于吴彼得和李志捷志捷之间，两个人给丁玲的感觉是完全不同的。
　　在谈情说爱方面，相比于李志捷的水平，吴彼得就像是名大学生，收放自如，活跃自信，而李志捷更像是一名中学生，小心谨慎，缩头缩脚，非常的放不开。
　　两个人的反差比较大，丁玲是能够完全理解的，毕竟两个人的文化背景是完全不同的，丁玲希望他们之间有比较，有竞争，这样才利于她自己看得清到底哪类人才是她真正在寻找的人生伴侣。
　　说起来内心好像有那么一点小阴暗，但也无可厚非，有比较才能看出有差距吗，终身大事，还是慎重最重要。
　　和吴彼得约会几次后，丁玲发现自己是有些开始喜欢上他了，与秦志、白人的文化和思维不同，或许是多少受到过这两类人不同程度地伤害过，彼得给了丁玲必要的风度体验外，丁玲好像也从他的身上得到某种暂时不能言表的安全感。
　　这多少有些出乎丁玲的意料之外，但凭直觉是在情理之中。
　　丁玲有时会不由自主地去想彼得，在着急但又只能默默地等着彼得的邀约，她甚至认为彼得是自己在硅谷最亲密的男朋友。
　　彼得看起来年轻，非常精神，让丁玲开始有些迷恋他。
　　除了参加一些比较西式的聚会和比较刺激的活动外，他们也像热恋中的情侣一样，一起看电影、上床、吃饭、逛街、干干这个、做做过那，有时喝点酒，聊聊天，谈谈心，虽然丁玲是想让自己尽快地下决心，但没有彼得的明确表示，单相思也实在不靠谱，所以丁玲多少还是有些拿不准，心里比较纠结。

第77章 申请移民（缺）
　　游走于吴彼得和李志捷志捷之间，两个人给丁玲的感觉是完全不同的。
　　在谈情说爱方面，相比于李志捷的水平，吴彼得就像是名大学生，收放自如，活跃自信，而李志捷更像是一名中学生，小心谨慎，缩头缩脚，非常的放不开。
　　两个人的反差比较大，丁玲是能够完全理解的，毕竟两个人的文化背景是完全不同的，丁玲希望他们之间有比较，有竞争，这样才利于她自己看得清到底哪类人才是她真正在寻找的人生伴侣。
　　说起来内心好像有那么一点小阴暗，但也无可厚非，有比较才能看出有差距吗，终身大事，还是慎重最重要。
　　和吴彼得约会几次后，丁玲发现自己是有些开始喜欢上他了，与秦志、白人的文化和思维不同，或许是多少受到过这两类人不同程度地伤害过，彼得给了丁玲必要的风度体验外，丁玲好像也从他的身上得到某种暂时不能言表的安全感。
　　这多少有些出乎丁玲的意料之外，但凭直觉是在情理之中。
　　丁玲有时会不由自主地去想彼得，在着急但又只能默默地等着彼得的邀约，她甚至认为彼得是自己在硅谷最亲密的男朋友。
　　彼得看起来年轻，非常精神，让丁玲开始有些迷恋他。
　　除了参加一些比较西式的聚会和比较刺激的活动外，他们也像热恋中的情侣一样，一起看电影、上床、吃饭、逛街、干干这个、做做过那，有时喝点酒，聊聊天，谈谈心，虽然丁玲是想让自己尽快地下决心，但没有彼得的明确表示，单相思也实在不靠谱，所以丁玲多少还是有些拿不准，心里比较纠结。

第78章 天津开会（缺）
　　游走于吴彼得和李志捷志捷之间，两个人给丁玲的感觉是完全不同的。
　　在谈情说爱方面，相比于李志捷的水平，吴彼得就像是名大学生，收放自如，活跃自信，而李志捷更像是一名中学生，小心谨慎，缩头缩脚，非常的放不开。
　　两个人的反差比较大，丁玲是能够完全理解的，毕竟两个人的文化背景是完全不同的，丁玲希望他们之间有比较，有竞争，这样才利于她自己看得清到底哪类人才是她真正在寻找的人生伴侣。
　　说起来内心好像有那么一点小阴暗，但也无可厚非，有比较才能看出有差距吗，终身大事，还是慎重最重要。
　　和吴彼得约会几次后，丁玲发现自己是有些开始喜欢上他了，与秦志、白人的文化和思维不同，或许是多少受到过这两类人不同程度地伤害过，彼得给了丁玲必要的风度体验外，丁玲好像也从他的身上得到某种暂时不能言表的安全感。
　　这多少有些出乎丁玲的意料之外，但凭直觉是在情理之中。
　　丁玲有时会不由自主地去想彼得，在着急但又只能默默地等着彼得的邀约，她甚至认为彼得是自己在硅谷最亲密的男朋友。
　　彼得看起来年轻，非常精神，让丁玲开始有些迷恋他。
　　除了参加一些比较西式的聚会和比较刺激的活动外，他们也像热恋中的情侣一样，一起看电影、上床、吃饭、逛街、干干这个、做做过那，有时喝点酒，聊聊天，谈谈心，虽然丁玲是想让自己尽快地下决心，但没有彼得的明确表示，单相思也实在不靠谱，所以丁玲多少还是有些拿不准，心里比较纠结。

第79章 强吃强占
　　上午参加完产业高峰论坛的演讲后，格雷格下午的第一个正式活动安排就是去拜访市政府主管工业的汪副市长，尔后去工业园区实地考察，并和园区的领导进行会谈。
　　晚上，格雷格要带着许芸一些参加天津市政府举办的小型招待晚宴，所以当天的行程基本都已排满了。
　　政府的官场宴会要的是一个格调，市政府正式的官方宴请让格雷格觉得很有面子。
　　酒宴的进程完全符合格雷格所熟悉的“官宴”程序，开始的时候，市国资委的张主任频频敬酒，极尽地主之谊，尤其对汪副市长和格雷格，他都是自己干一满杯，体谅地让二位老大端一下酒杯就行。
　　汪副市长通常正襟危坐，居高临下，浅尝辄止，而格雷格则是兵来将挡，应对自如。
　　酒过数巡，借着酒劲，格雷格除了向市长表示谢意外，双方又聊了一些工作之外的轻松话题。
　　作为中国通的老外，格雷格也借花献佛，举杯敬了汪副市长一满杯，市长的酒量也不错，基本上是面不改色。
　　最后格雷格又让许芸举杯敬汪副市长三和其它相关部门的领导，这种场合，宾主尽欢是少不了的。
　　宴会最后散了，话说了不少，酒喝了不少。
　　除了酒之外，要填饱肚子是不可能的，因为酒席上大家基本上只顾得互相敬酒，或者灌酒，很少有机会吃菜和主食的。
　　回到酒店后，许芸帮格雷格沏了一杯铁观音浓茶，自己怕喝茶睡不着觉，开了一瓶矿泉水给自己解酒。
　　格雷格打开电脑，处理当天国内外往来的邮件。
　　作为老板，每天向他汇报和要处理的邮件量很大，其中一部分是自己必须亲自批复和回复的邮件以外，还有一部分会议和活动方面的邀约，则要转发给许芸去处理。
　　工作状态中的格雷格也是一个标准的工作狂，事情再多，他也喜欢一口气把活干完。
　　大约两小时后，格雷格把当天的邮件和文件都处理完了，然后和许芸确认了一下第二天的活动安排，由于相关的活动都是事先安排好的，没有大的出入，核实起来就很简单。
　　忙完这一阵子后，格雷格发现自己又饿了，确实，晚宴的时候没吃啥主食，几个小时以后，肚子饿了，是很正常的事情。
　　听到老板在叫唤肚子饿了，许芸赶紧去给酒店总机打电话，查询了宵夜预定的电话，点了一些点心和果盘后，要了一个RoomService。
　　没有过了多久，服务生就推着不锈钢小餐车，把许芸所订的美食送到了房间里。
　　五星级酒店的美食味道是不错的，加之肚子确实空了，格雷格就开始津津有味地吃了起来，肚子填饱了，格雷格又从房间的小冰箱里取出了一瓶葡萄酒，拿了两个高脚杯，递给许芸一杯。
　　又看到酒，许芸的胃不由自主地翻腾了，为了避免空腹喝酒难受，许芸赶紧吃了两大口点心，又吃了几块西瓜和两片火龙果，然后慢慢地抿了一口葡萄酒。
　　格雷格是把手头的工作都处理完了，所以是轻松愉快地在吃着宵夜，他知道许芸晚上也没吃多少东西，就特意拿一个小蝶，给许芸夹了一些吃的，又邀着许芸碰杯喝酒。
　　许芸在打电话预约宵夜的时候，就看见格雷格一直在电脑前处理邮件和文件，跟了格雷格工作有一段时间了，他的工作习惯和风格许芸已经了如指掌了。
　　吃了一些点心后，许芸就打开电脑，查邮件，因为她知道格雷格平均每天转发给自己的邮件会有几十封，格雷格已经处理完了，该转的邮件都已发到了许芸的邮箱里了。
　　加上格雷格的邮件，许芸当天的邮箱里有了上百封的邮件需要处理，所有的邮件之中，格雷格交办的邮件和事情是有最高的优先级。
　　根据平日里积累的工作经验，许芸又把格雷格的邮件转到三类不同的邮件子目录里，当然，这三个目录还是以需要紧急处理的程度来区分。
　　其它的邮件，许芸也分别建立了同样的三类不同的邮件子目录，这样的目的也是避免日常工作中重要事件或者邮件的遗落。
　　毕竟是有了好多年的工作经验了，许芸处理起这些日常的工作，自然是井井有条了。
　　许芸在一旁低着头，忙碌着她手上的工作，格雷格打开电视，看了一会儿CNN的新闻，随后又拨到了NBA的比赛频道，看了比赛的直播。
　　半场休息插播广告时，格雷格端起他的葡萄酒杯又来找许芸干杯，许芸一边继续忙碌着，一边对付着和他碰了一下杯子，象征性地喝了一口。
　　格雷格喝完后，给自己的杯子里续上，又给许芸的杯子也加了一点，端着酒杯，回到沙发上继续看着NBA的比赛。
　　除了电视比赛中解说员的声音，房间还算安静，屋里的灯光明亮而柔和，看着让人感觉有些温暖和舒服。
　　坐在沙发上，一种姿势一动不动的看着比赛，坚持一会儿后，格雷格的身体有点麻木了，他本想叫许芸过来给自己的肩膀和脖子按摩两下，但回身一看，许芸还是专注地敲打键盘，姿势显得非常专业和优美，有点不忍心去打扰她，格雷格自己晃动着脑袋和脖子，轻轻地活动者。
　　NBA的比赛直播结束了，格雷格喝了一口酒，开始在房间内溜达了起来，许芸没有休息，一直在不停地忙着，当天的邮件和事情的处理也接近尾声了。
　　格雷格来到了许芸的身后，轻柔着许芸的肩膀，许芸心里暗暗地叫苦，因为她是想着尽快处理完些事，回到自己的房间给马丁回个电话，这两天忙得没有机会和马丁通话，许芸知道马丁会很为自己担心的。
　　自打格雷格把手放在许芸身上的那一刻，许芸就知道自己无意中又招了这只大马蜂了，虽然不确定他是不是马上蛰人，但不蛰认的可能性不大。
　　许芸还是故作镇定，继续忙着，他侧着脸亲吻许芸的耳垂，轻轻问道：“你的工作忙完了吗？”
　　鲜有听到老板这么温柔的声音，许芸就知道要坏菜，但她依然努力平静地说：“没有，还有不少事要做。要不我回我自己的房间加班，你先休息吧。”
　　没有听到任何回答，许芸突然感到有一双手从她的身后绕到了前面，自己衣服的都扣子被解开了，上衣也被随手褪了下去，他的嘴唇顺着许芸几乎完全裸露的背，像一条小蛇，慢慢地一点一点往下吻去。
　　虽然许芸想让自己保持冷静，但浑身还是感到酥麻，许芸的身体还是直立地坐着，一动不敢动。
　　格雷格将自己的身体往许芸的身上贴了过来，从后面紧贴住她，双手揉抱在了前面，温软热乎，舒服之极，腹部也贴着她的屁股。
　　许芸停下了手上的工作，身子猛地颤抖了一下，但没有反抗，因为她知道无论如何反抗都没有什么用。
　　被格雷格这么突然抓住自己那对丰满的乳房，许芸心如鹿撞，不得不直咽唾沫，尽量让自己不要兴奋起来。
　　一方面许芸不想再被格雷格肆意的骚扰，赶紧躲开他的房间，另一方面，许芸的工作确实还没做完，时候不早了，想抓紧时间做完。
　　许芸就弯腰去捡地上的衣服，伸手套上袖子，嘴里说道：“格雷格，别闹了，我的工作还没有做完，让我会自己的房间赶紧加班，处理完了吧。”
　　格雷格在许芸面前总是扮演强者的姿态，他抢过许芸的衣服，往沙发上一扔，冲着许芸，勾勾手指头说：“工作不着急，你过来……”说完就去亲吻她，许芸皱了一下眉头说：“你欺负人，讨厌！”格雷格对许芸的脾气早就摸透了，依然是笑着勾引她，让她步步就范。
　　而如果是马丁，那就完全的不同，马丁很绅士，通常会温柔地要求，待许芸同意后才发动进攻，许芸往往就温柔地闭上双眼，迎合着，两人的爱，很温暖而自然。
　　可是格雷格现在就在自己的身边，他的声音一直在她的耳边萦绕，她有些像无法抵御火焰的飞蝶，不由自主地就被格雷格把持住了，碰上这么强势的男人，许芸只能自认倒霉。
　　许芸对付格雷格实在是没有办法，或许是自己太在意这份工作了，不敢和他翻脸。
　　格雷格除了强势，甚至有些跋扈的作风外，给许芸的个人待遇还是不错的。
　　平日里许芸打车的费用报销，加班费的计算，以及日常工作中发生的一些费用等等，当许芸填好表，请格雷格签字时，他是看都不看，就给签了。
　　更为重要的是，在年度考核后，格雷格给许芸的年度工资涨幅都在百分之三十以上，远高于公司平均百分之十五的涨幅，公司里有些人对许芸的工作是不服气的，但都知道是大老板格雷格定的，没人敢吭气，许芸自然是清楚自己在公司的工资水平的。
　　格雷格继续脱下了许芸上身的衣物，随着沙沙地声响，衣服落在了地上，许芸几乎裸露着上身，丰满的身体曲线呈现了出来，眼前的许芸没有出声，却似有着万种柔情，近在咫尺的体香香气几乎扑鼻，她微微前倾着，凸显出一个浑圆的臀部，非常性感，看得格雷格心猿意马，呼吸加重……

第80章 伴君伴虎
　　格雷格站在许芸的后面，被许芸优美的身体线条吸引了，从后侧方看，许芸有着别致、优美的水蛇腰，圆滚的大腿，纤细的腰和耻骨之间那略宽，结实又性感的臀部。
　　格雷格不由自主地用双手环住了许芸的腰身，他感觉到许芸的身子颤抖了一下。
　　许芸尽量控制着自己的情绪，她知道自己不可能制止老板，因为格雷格是一个你强势，他就比你更强势力的人，所以她只能尽量地去控制自己的情绪，不要随着格雷格的撩拨而起身体反应，但这个触觉这东西，想像得容易，控制起来难。
　　许芸的表情尽可能平静，不温不火，平和安详，其实她在咬着牙根坚持着，但在格雷格的眼里，他仍然觉得许芸乖巧温顺。
　　当然，他也看出了许芸的一些不愿意和故作镇定，就起身，去柜子里拿了一件浴袍给她从身后披上了。
　　格雷格的做法令许芸多少有些意外，但她只能装作不知，继续忙乎她手上的活。
　　过了一会儿，格雷格又端着酒杯，找许芸喝酒来了。
　　一个晚上，酒精在他们俩的体内就没有彻底排空过。
　　或许是红酒对这种暧昧氛围推波助澜的作用，这次干杯后，格雷格有些粗鲁地抱起许芸，将她放到自己的腿上。
　　“嗨，格雷格，别闹了。”许芸赶紧制止道，“我没闹，我只是想让你休息一下，你工作的时间很长了。”格雷格假不正经地说道。
　　“你讨厌，你老是欺负我，我不理你了。既然没法工作，我就回去睡觉了。”许芸有些生气，一边说，一边想从他的身上站起来。
　　“我没欺负你，我从来不欺负女人的，你是我的秘书，你为我工作是应该的，对不对？！”格雷格紧搂着她，不让她起身。
　　许芸这才体会到所谓的伴君如伴虎，身不由己。
　　“你就是讨厌，我说不过你。你太过分了。”许芸多少把说话的口气变软了。
　　“说不过我就对了，你不要再说了。”格雷格回答道，“来，我们继续喝酒。”
　　下身几乎被格雷格锁住了，没有办法，许芸伸手端起酒杯，送到了格雷格跟前，递到了他的嘴边。
　　格雷格啜了一口酒，没有咽下，然后慢慢地把嘴凑近她。
　　许芸想往外躲，格雷格左手握住了她的后脑勺，把两人的脸凑到了一起。
　　嘴对着嘴，微微颤抖着，格雷格的手稍稍用力，两个人的嘴唇就粘在了一起，许芸不由自主地把他含在口里的酒吮吸了。
　　舌头与舌头缠绕在一起，两个情场中不是新人的老手互相亲吻着，许芸的手竟下意识地勾住了格雷格的脖子，没有什么比这种在水乳交融中的互相索取更令人奇妙了。
　　浓烈的酒香，令人晕眩的情欲开始在房间里弥漫，渐渐地散发到各个角落，流动着，融化了……
　　类似的这幕情形，在刚才许芸发现格雷格在自己的身后时，脑海中就闪现过数遍。
　　此时此地，序幕就像想象中的剧本里一样拉开，真实地发生了。
　　白色的浴袍被掀开了，许芸那一对雪白的乳房就大半敞露了出来，格雷格侧身转过身体，用沾着酒香着的舌尖舔舐到了那里，许芸知道，就是自己拥有这么一双丰乳，总是让马丁和格雷格激情澎湃，欲罢不能。
　　弯腰狂唆了一阵，格雷格挺起了身子，他抚摸着许芸的秀发，低头地去撬开她的香唇，轻轻吸舐着她那滑嫩的舌头，许芸没抵挡住，只能回应着。
　　格雷格的手开始抚摸着她的后背，她禁不住地颤抖了一下，任由他的大手在她的背上游动着。
　　格雷格被许芸发烫的身体贴着，一阵女性荷尔蒙的体味传进鼻子里，他感到了一阵清香，一股莫名的热气从腹部升起，再加上他感受着许芸喷出的幽香热气，体内的欲火开始高涨起来。
　　格雷格发疯似地狂吻许芸，将身体紧紧地拥在了一起，用力吻到快要窒息，才猛然分开。
　　格雷格的左手在许芸的臀部滑动，使许芸感觉到自己和他之间身体的亲密接触，敏感部位让格雷格肆无忌惮地抚摸着，许芸的身体开始没有规律地扭动着，格雷格重新感觉到许芸那柔顺而又富有弹性的头发摩擦着他的脸，刺激着他的感官，格雷格的手上也是更加用力地回应着，许芸靠着格雷格，轻轻地移动一下，不由自主地把两腿分开来。
　　格雷格的手指在许芸两腿之间不停地游动着。
　　他感觉到了许芸美腿外侧的冰凉，也感觉到了她大腿之间的湿热。
　　格雷格低头靠在了许芸的肩上，吻着她的脖子，许芸的身体开始兴奋了，因为他的嘴唇可以感觉许芸颈部的悸动，许芸闭起双眼眼，开始让他的手指在自己的肆意抚摸着，把玩着。
　　“你讨厌，我受不了，到床上去吧。”许芸说道，声音有一点犹豫，但好像透着一丝优雅。
　　卧室很暗，没有开灯，几乎模糊不清，格雷格搂抱着许芸，就往酒店的大床上倒。
　　房间里的温度很舒适，当他俩躺下时，整个床面波动着，抖动着。
　　许芸的身体随着床的上下振动而优美地起伏着，使她女性身体的每一个性感部分都完美地显现出来。
　　格雷格快速地扒掉了许芸身上的衣物，目转睛地对着她的裸体，自己也开始从容地褪下自己的衣服，爬到了她身上。
　　许芸有些羞涩和胆怯，试图捞过床上的被单把自己的裸体盖住，格雷格没给她机会，在她表现出些许紧张的时候，摆平她的双手，乘虚而入，一下子高高抬起她的双腿，并向左右使劲地分开。
　　作为老手，格雷格知道像许芸这样的少妇现在需要的是什么，他把自己身体完全地趴在了她的身上，亲吻着她的面颊和耳垂，他那雄壮的下体像一条巨蟒栖息在她的花瓣上，这样在前后反复碾磨的过程中就能够触及到她两腿间的敏感私处，令她渐渐地无法忍受，配合着扭动起来。
　　格雷格不再犹豫，绷住自己的身体，略沉下腰，便舒缓地挺进了许芸的身体里，匀速的抽插让她领略到了一种轻飘的快乐。
　　他发先她的大腿绷直了，全身在一种急迫的等待中颤抖着，在他的冲击下，她想喊叫，又没好意思出声，屏声息气地忍耐住了，格雷格掌控着节奏，稍停了片刻，然后再次发力，达到极限之后再缓缓地向前抽出，又缓慢地插入，舒张有致紧缓错落，把身下的女人调弄得眼飞色舞不知所措，她的双手扳在他的臂膀上，指甲深深地陷进他的肌肉里，兴奋地摇憾着，一张粉脸由于急切而变得绯红，就像是大红灯笼一般喜兴。
　　把女秘书按在了身下，格雷格在她的耳边不停地调侃着，肆意地说出了一些平日里绝不能出口的肉麻话，而下体也没有闲歇着，一次又一次地张弛有度地抽插着，把许芸搅弄兴奋不已，她的体内有熔岩在积蓄，要喷发，她已被格雷格撩弄的高潮迭起。
　　格雷格清楚地感受到许芸已到了紧要的关头，他的速度也就加快了，一下子就把她的欲望彻底激发了出来，她摇曳着脑袋，嘴里的呻吟一下比一下狂热和放荡，终于他把她带上了快乐的顶峰，在他释放着他的滚滚热情时，许芸整个身子悬挂了起来，紧紧地依附着他，几乎就要嵌入到他的身体里面。
　　肆意地发泄，格雷格要把体内所有能量，都统统地释放出来，恨不得把整个人都要化了一般。
　　不知过了多少时候，他们才从梦境般的亢奋中恢复过来，并排躺在宽大的床上。
　　许芸躺在格雷格怀里睡觉的时候，好像有了一种依靠和欣慰的快乐感觉，或许人的精神和肉体有时候是需要相伴相存的。
　　第二天，按照行程安排，格雷格还是一些当地政府相关重要职能部门的拜访和会见，还要和银行、保险机构接洽交流，事情很多，安排得很满。
　　许芸也是陪着格雷格坐着公司的车，一会儿市府大楼，一会儿银行，一会儿高档酒店的跑，到了晚上还陪老板一起请各路客人吃饭……
　　轮番地请客，吃得许芸的胃里翻江倒海，难受无比。
　　酒局最后散了，格雷格对天津方面表达了谢意后，天津之行的任务就算顺利完成了。
　　又是一顿的暴吃豪饮，让格雷格和许芸都觉得有些吃多了，不舒服的感觉。
　　回到香格里拉酒店后，两个人又分头处理了邮件和手上的业务，所有的事情都办了差不多后，眼看时间尚早，格雷格就提议，开车回北京，晚上不在天津住了。
　　连夜回京，最愿意的当属许芸和司机小张了，外面再好，也没有自己的家里温暖啊，何况，对于许芸来说，能够多远离格雷格一米，就可能有多一米的安全距离。
　　所以老板说连夜回京的决定，在许芸和小张的心里是求之不得。
　　许芸急忙去办理退房和结账等事务，小张把车停在酒店门口，把格雷格和许芸的行李都装在了后备箱里，没过多久，三人就上车出发了。
　　这次上车，念及格雷格同意大家连夜回京，许芸不想自讨没趣，就在后排挨着格雷格坐着，没让他再费口舌，让自己过来并排坐着。

第五卷 风生水起

第81章 你情我愿
　　温特来到了自己的座位，面对马欣，端坐了下来。
　　没等马欣开口，就听着他说道：“马欣，实在抱歉，最近这一阵子我真的是太忙了，东跑西颠的，居无定所。前几次一而再、再而三的拒绝美女的邀请，这是我的过错。”温特略带油腔滑调的语气，自我调侃着，眼珠子在滴溜溜地乱转。
　　“我知道你忙，谁叫你是老板呢……”看到温特有些自我得意的神情，马欣柔柔地拖着长音，轻声地说道，语气介乎正常语气和撒娇卖弄之间，调门拿捏得很到位。
　　“您是全球这么知名企业的中国区市场老板，公司几乎每月都有新产品的发布和推出，您要是不忙，那还有谁该忙啊？！”
　　一听就是露骨、造作的马屁，或许因为是从有几分风骚的白领女性嘴里说出来的，马欣的这几句软话还是让温特很受用。
　　“我有时也瞎忙，就是各类的杂事太多。对了，马欣。”温特抿了一口茶，“包括你们杂志在内的几家主流媒体我最近都仔细研究过，你们的杂志在香港和珠三角有不错的口碑和发行量，但你们关注的重点是在工程类，而我们的是软件产品，你看……”温特停顿了一下，抬头瞄了马欣一眼，接着继续说道：“所以，投入一大笔资金在你们的杂志上做广告，我要认真评估一下，或许还要向亚太总部汇报一下，不知道会不会有麻烦。”
　　马欣的心里早有准备，她知道一个大的单子，不可能请他这么吃顿饭就能搞定的，不过她从温特的话语里听出了他的话外音，这就是一个道貌岸然的伪君子。
　　想到这，马欣拿起桌上的菜单，请温特点餐。
　　吃饭事小，温特心眼一直在转，看看马欣是否懂行业的规则和做法，他想趁机占上马欣一些便宜的主意已经拿定了。
　　于是，他拿起菜单，给自己点了一份上好牛排和一份沙拉，就把菜单还给了马欣，让马欣继续点她爱吃的。
　　这次是马欣请客，虽然是吃西餐，但在国内，请人吃饭时，酒和菜一定是要点足够的。
　　吃不完剩下，没有关系，但如果没点够，是会被客人笑话的。
　　这些马欣自然是懂的，所以她接过菜单后，又点了两杯开胃酒，要了一份法国鹅肝，烤鱼，水果盘，薯条，再加了两份配菜，最后点了一瓶不错的法国红葡萄酒，还有两份餐后的甜点。
　　东西点得全乎，温特直说两个人吃不完。
　　点完酒菜，马欣虽然心里有些不爽，但表面上还是装得很淡定，继续说道：“今天约您吃饭不是为了很您谈广告，我只是希望能够有机会和您见面，交流一下感情。如果是谈业务，我应该去您的办公室找您商谈，我也是从英国留学回来的，一些社交的礼仪我还是知道的。”
　　说话间，服务生把红酒端了上来，他给两个人各倒了小半杯。
　　马欣举起酒杯，“来，温特，您今天能够赏光，我非常荣幸，来，我敬您第一杯。”说完，碰了一下杯，抿了一口酒。
　　“谢谢你！这也是我的荣幸。”温特也是很绅士地举起酒杯，轻抿了一小口。
　　点的菜很快就一道一道地上来了，两个人一边吃，一边聊着，英国风情是他俩所聊的话题之一，在旁人看来，他们俩聊得很热闹，其实两个人是各有心思，都在往对方的心里试探自己的诉求。
　　一瓶葡萄酒很快就喝完了，温特好像没有喝够，说是今天他来买单，让服务员再加一瓶同样的酒。
　　今天的这份餐单，马欣是无论如何也不可能是让温特来买单的，如果真让温特出了血，那马欣期待的广告就想都不要想了，怎么可能让客户买单呢。
　　想到这，马欣赶紧叫服务生再上一瓶一样的酒，同时告诉温特，如果抢着买单，就是看不起她。
　　温特的嘴上在含糊其辞的应着，不过对于马欣的豪爽劲，他心里是喜欢的。
　　酒喝够了，账也结完了，马欣喝得有些醉了。
　　温特假装也有些喝多了，掺着马欣到了酒店的服务台，开了一个房间，告诉马欣时间尚早，上楼休息片刻，醒醒酒再走。
　　马欣喝得有些稀里糊涂，心里好像还想和温特叨咕叨咕广告的事，温特提议什么，她就都应承下来了。
　　拿着房卡，搭着电梯，温特搂着酒醉微醺的马欣进入了房间，房门关上后，温特借着酒劲就去吻马欣，马欣几乎没有躲避，就和他直接吻在了一起，两人像似久别后的情人一般，热情拥吻着。
　　自从英国回来后，马欣已经有很长一段时间和男性亲热了，今天阴差阳错地有机会和男人亲热，而且或许还对与业务有重大帮助，马欣浑身开始燥热起来，不再乎什么情操，也不管他是小人或是君子，是个男人，能够满足自己的男人就行。
　　马欣的身体由燥热到酥软到几近虚脱。
　　在温特漫长而柔情的亲吻里，坚硬的防御一丝一丝褪去。
　　马欣已经明白今天要发生的事了，自己不可能脱出温特的“魔爪”。
　　她也知道，她已经跌入了自己所设的局里。
　　她明知道会发生什么，她却逃不开。
　　这种世俗的利益关系像一块磁铁，让你在正面相对的时候，想去抗拒，而在背身过后，又期待被拽入磁场。
　　“嗯……”马欣轻轻地呻吟了一下，假装不要，她眼见着温特的手很快从腰际爬上胸前，开始解开左腋下旗袍的纽扣，手指在前胸的下围来回婆娑。
　　“哦……”马欣尽量将自己的后背贴紧门板，试图拉开与温特的距离，也想调调他的胃口，显然这在近乎零距离的接触中是徒劳的，马欣的躲闪显得更加诱惑。
　　温特果断地试着去褪下马欣的旗袍，他一面狂热地亲吻马欣，一面用手指在马欣挺拔的乳尖上来回拨动，像在拨弄美妙动人的琵琶。
　　渐渐地的把手移到了她的旗袍后面，从上面直接往下褪，然后便在温特的强迫之下，那件圆领条纹修身旗袍就被脱了下来，丢在地上。
　　酒精在温特和马欣的血液里燃烧，不知不觉中，马欣的身上只留下粉色的胸衣和丝质内裤。
　　温特的手紧紧地环抱着她，开始顺着她柔顺的长发，慢慢地往下抚摸着，摸着了背后那一片平滑的肌肤，最后手落在她那肥大却又富有弹性的玉臀上。
　　温特的手按在她的玉臀上，下意识地揉弄了起来，马欣依在温特的怀里，轻轻的呻吟了起来，像一只温顺的小绵羊。
　　映着房间里微弱的灯光，温特低头看着马欣，偎在他怀里的这位美女好像显得格外可爱。
　　不知道马欣是否也喝了太多酒了，或是其它什么原因，整个脸庞竟然红通通的，热得烫人。
　　温特的唇沿着她细长的脖子，慢慢吻上了她的唇，马欣也仰起了脸，任由温特的唇和舌尖在她的嘴内肆意地索求和挑逗。
　　“噢……，嗯……，哦……”随着拥吻的热烈，两个人的呼吸都逐渐地变得短暂而急促。
　　“哦……，噢……，嗯……”马欣在温特的热烈拥吻下，逐渐失去了知觉，模模糊糊的呻吟了起来。
　　“哦……，温特……，温……特……，我……，我……，噢……”
　　眼看时机成熟，温特抱着她往床边走去，于是两个人便你搂我、我扶你，摇摇晃晃地来到了床边。
　　温特望着马欣的美目，那一双明亮有神的大眼睛，现在却充满了野火般的热情。
　　马欣浑身彻底地瘫软了。
　　两个人重重地倒在了酒店的大床上。
　　温特一刻都不让她有喘息的机会，马上压在她的身上，扯下她粉色的胸衣，再次以热吻封住她那烫热的红唇。
　　马欣已经无力抵抗，任凭温特如何作为，她除了喘息和呻吟，完全不知道该做什么了，特别是在温特热吻吸吮的时候，似乎灵魂也随之而出，几乎已经是飘飘欲仙，不知道身在何处。
　　身在何处已经不重要了，此刻的马欣充满热情的媚眼，红得发烫的双唇，凹凸分明的身材，浑圆修长的大腿，无不勾起温特不断膨胀的欲望，温特恨不得把马欣给吃下去……
　　门厅那边微弱的灯光照在马欣那成熟动人的胴体上，一身雪白平滑的肌肤，一对雪白丰满的玉乳，像新鲜水蜜桃一般，好像只要轻轻一压，就有可能会流出汁来。
　　温特手脚并用，嘴也不闲着，折腾得马欣咿呀乱哼，只剩下性感的呻吟了。
　　马欣的头部不停地晃动着，似乎要拜托温特用力为自己做点什么，双腿间似乎有什么要流出来，马欣意识有些模糊了，似乎在祈盼着男人的爱恋了。
　　“哦……，哼……，嗯……”
　　大概是酒精作怪的原故，马欣已经做好了被温特强暴的准备。
　　她横陈着胴体，恣意地躺在大床中央，一脸似有似无的笑意，从眼睛直烧到嘴唇和款款摆动的柳腰。
　　温特已经顾不了那么多了，趴在了马欣的身上，举枪挺进了她的身体，动作由轻柔开始，慢慢提速，将她带入了一个前所未有的疯狂世界。
　　轻抽慢插，自然不能满足温特性欲的宣泄，同时也不能浇灭马欣心头的欲火。
　　于是，温特双手紧抱着她的柳腰，将她的玉臀一抬，顺着俯冲之势，用力挺进，便一下子顶进了她的体内，直抵花心深处。
　　她通红着脸，丰乳在胸前一高一低的起伏着，只见马欣美目如丝，红唇微张，陶醉在神秘无比的快乐乡内。
　　马欣扭摆着娇腰，不时地将臀部提高，迎凑着温特的抽插，口中模模糊糊地娇哼着。
　　一种新鲜的快感充满了马欣的全身，她亢奋起来，双腿盘绕在温特的腰上，晶莹如玉的侗体配合默契的扭动着。
　　温特紧抱着马欣的身体，加重了力量，甚至是摒着气在狠插狠抽着，随着温特的冲撞，“扑哧，扑哧”的声音有节奏地响着。
　　马欣也摒着气，只是紧紧地抱紧温特的腰身，忍受着他的强力，毫不留情的抽插。
　　她的双臂紧紧钩住了温特的脖子，粉腿则翘起来钩住他的腰身，她的玉臀随着温特的抽插上下迎合着。
　　温特完全兴奋了，他越插越是急，越插越是重。
　　就像是暴风雨宣泄着，马欣不由自主地迎合着，两个人振动在同一个频率上，激烈而有力，几乎同时，双双同时达到了高潮，温特也彻底释放了，他伏在了马欣的酥胸上，如牛般的喘着气，接着又吻住她的香唇，两个人此刻精力都已用尽，两人相拥在一起……
　　宣泄满足后，筋疲力尽的温特想要搂着裸露的马欣再小睡一会儿，他甚至在想着梅开二度的机会，但被马欣毫不犹豫地拒绝了。
　　温特对马欣的表现非常满意，也不敢要的再多。
　　当马欣和他提出明天去他办公室谈广告代理签约事宜时，温特想都没想，就答应下来了。

第82章 初战告捷
　　天色渐晚，马欣离开京伦饭店，打车回到家中。
　　到家的第一件事，就是冲进卫生间，脱光衣服，把自己关在里面，任凭热水冲刷着自己的身体。
　　晚餐以及后来发生的一系列事情让她觉得有些意料之外又在情理之中，没辙，心里想哭，但没有哭出来。
　　必须承认，马欣是在找捷径，为了广告业务，她必须要和温特去联络，近距离发生关系，加之温特也是这么一个好色之人，马欣的投桃报李也成了一种必然。
　　为了所谓的业务需要，自己也没有办法，马欣懊悔地将花洒塞进自己两腿间，想让炽热的水流冲刷走男人留在她身体里的体液。
　　既然自己被温特占了该占的便宜，马欣也一定要拿到她想要的。
　　放眼大都市的夜晚，每天每晚不知有多少为了各种不同目的而和各色男人上床的女人，在男女欢愉之后又处于各种不同程度地自责之中，又有多少女人背着自己的丈夫用身体去交换想要得到的东西，在这个物欲横流的时代，大家都在盲目拜金，为了生存和发展，很多女人不得不出卖自己的身体和灵魂。
　　如果这是一份朝九晚五的稳定工作，就不会是马欣所喜欢的，加之前段时间为找一份工作，马欣着实费了不少的精力和周折，所以和温特的这场交道，对她而言，没有太多的挫折感。
　　温特他们公司的这个单子，在马欣的心里是无论如何都要啃下来的，虽然她意识到没有那么简单，也知道温特会占自己的便宜，但和他打完交道后，马欣发现温特好像不算是一个让人讨厌的男人，反而觉得他是一个会讨女人喜欢的人。
　　第二天，马欣振作精神，拿定主意要去温特的办公室去会他，起码要向他拿回一分合作的意向书回公司交差。
　　否则昨晚的所有付出都是白做了。
　　马欣和妹妹马舒有一个共同的特点，就是如果他们认准的事，一定是一条道黑地走下去，不撞南墙不回头的。
　　马欣身着一件白色花边手工绣领的衬衫，外面套着一件简约裁剪的深色职业套装，腰身收得很紧，衬托出丰满的胸脯几乎从雪白衬衫中顶出，在胸前形成有些傲人的，诱惑十足的双峰，下身配着一条黑色西装裙，瘦身，显得干练和庄重。
　　双眉稍稍做过修整，眉梢略微往上挑，一双大眼睛刷了略带荧光的睫毛膏，让眼睛显得更有神，微翘的嘴唇上涂着深红色的口红，看上去动人又性感。
　　马欣打着出租车来到了温特公司的高档写字楼下，在途中马欣和温特通了电话，请温特在办公室等她。
　　恰巧上午没有其它的会议安排，温特就一边处理邮件，一边在办公室里安静地等着马欣的到来。
　　写字楼的外墙上是一个温特他们公司的大型LOGO，非常大气和显眼。
　　进入大楼后，在前台小姐的引荐下，马欣就搭电梯，来到了温特的办公室门外。
　　“当……当……当……”马欣在门外轻敲着，“请进。”温特从里面应答着，马欣推开了门，看见温特抬起头，起身前来迎接马欣。
　　温特主动和马欣握手，让座，并让秘书给马欣冲一杯咖啡过来，办公室的温特看起来非常的庄重和职业，多少把马欣给镇住了。
　　温特陪着马欣一边喝咖啡，一边向她介绍一下他所考虑的安排：“马欣，稍候我会让我的两个下属和你先交流一下，我让他们好好向你介绍一下我们的设想，你把你们杂志的优势给他们介绍介绍。然后，中午我请你吃一个工作午餐。你看好不好？”
　　一听温特对自己的事还上心，而且是在他们公司的正式接待，这让马欣觉得很满意。连忙说：“好，好，我听你的安排。”
　　小会议室里，温特安排的两位下属认真地向马欣介绍着他们在平面广告方面的需求和设想，马欣拿出本子认真地记着，在他们介绍完后，马欣把他们杂志的背景情况，发行量以及读者群的分布情况都做了介绍，还有就是广告项目，价目信息等。
　　在交流过程中，温特的两位下属明白马欣是老板介绍的客人，所以自始至终没有给她出过难题和难堪，交流起来非常地顺利。
　　很快，午餐的时间到了，温特来请马欣到楼下一家他们平时常去的餐厅去吃川菜，餐厅的环境和卫生条件都很不错，菜品做得也很精致。
　　当然，工作午餐再讲究也不可能讲究得多么地特别，温特请马欣吃饭，更多的应该算是对昨日晚餐的回请，表示一种姿态，显得自己也很重视她。
　　虽然温特的安排很周到，交流工作做了，午餐也吃了，但这些都不是重点，马欣的重点是要合约，签单的合约。
　　她不能就这样稀里糊涂地就回去，所以吃完中饭后，马欣坚持要跟着温特回到他的办公室，就合约或者合作意向书给做出来。
　　对于马欣的坚持，温特也没有办法阻止她，他已经感受到了马欣做事的决心和毅力了，看来这个丫头片子不好对付。
　　吃完中餐，马欣随着温特回到了他的办公室，中午的饭后，大部分的员工都散步或者外出购物去了，整个写字楼显得格外的安静。
　　进到办公室后，温特准备给马欣和自己各沏了一杯绿茶，并请马欣在沙发上就坐。
　　茶沏好了，温特也在沙发上坐下了，他一坐好，马欣就端着茶杯，挨着温特，并排坐下了。
　　马欣如此大方地在办公室里靠近自己，着实大大地出乎了温特的预料，他心里在想着，马欣到底想干吗。
　　马欣的心里很清楚，她是要豁出去，今天温特如果不能给自己一些具体的东西，她是不走了。
　　温特端起茶杯喝茶，就觉得有一只玉手抚摸着自己的后脖子和肩膀，温特愣了一下，马欣看到了温特表情的变化，改用指甲去轻挠他的后背。
　　温特还是憋着没有说话，马欣干脆站了起来，来到温特的身后，双手在他的肩上按摩了起来……
　　要是在平日别的地方，温特恨不得早就把马欣给上了，现在是在自己的办公室，快上班的时间，如果让别的同事撞见，那就太不妥了。
　　他现在明白了，马欣这么做，一方面是表示一个她服软的姿态，另一方面是在提醒温特，他们之间可是有过肌肤之亲的。
　　想到这，温特伸手拉着马欣回到沙发上坐下，然后用手掐了一下她的脸蛋，说道：“马欣，你就不要再和我绕弯子了，你说你希望让我怎么做吧？”
　　“好，那我也就明人不说暗话了，我上午和你的两位同事聊得很好，你看我们现在是做一份合同还是写一份合作意向书，这样我才好回去向领导交差啊。”马欣起身，贴着温特的脸，轻声地说道，说完后，还在他的脸上，亲了他一下。
　　看到马欣是明白人，温特就不和马欣再打马虎眼了，于是他把秘书叫过来，由秘书执笔，起草一份双方的合作意向书，里面的重点主要是两条，一个是合作的内容，就是在马欣他们杂志的封二和粉底做广告，第二个是合作的时间，期限是一年。
　　就凭这个第一份订单，或者说是第一份大单，马欣确实可以来一个名利双收。
　　马欣的业务就像是由一名小学生，突然变成了一个小暴发户了。
　　在这个弱肉强食的商业社会里，不管以什么方式，能够叼到猎物，就说明你是一个不错的猎手，从温特的手上磕下来这份合作意向，让马欣有了以前从来没有体验过的成就感。
　　马舒回家也从父母的嘴里说马欣最近的情绪比以前好多了，消停了不少。
　　在马舒的鼎力帮助下，欧阳武德所代理的国外仪器生意开始在用户那边有一些订单了，既然生意开始落单了，注册自己的公司就提到了议事日程了，不能再拖下去了。
　　欧阳武德平时的工作本来就很忙，经常出差，所以跑工商，税务，以及注册的事他是没有精力去跑的，所以这些事只能拜托马舒去代劳。
　　最近恰逢刘卉在用欧阳武德的户口本和身份证等原始证件去办申请移民所需的公证材料，马舒提醒办照所需的欧阳武德的有效证件也迟迟拿不过来，马舒催了欧阳武德几次，欧阳武德接着催刘卉，来来去去，脱了比较长的时间，才把所需的证件凑齐。
　　注册一个股份有限公司，最少需要两个股东，欧阳武德是法人代表，拉着刘卉做第二个股东显然是不合适的。
　　念及马舒一直来对自己的帮助，欧阳武德希望能够拉上她一起入伙，算是合伙人吧。
　　欧阳武德想拉马舒入伙其实还有另外一层考虑，里面的因素就是自己全家申请技术移民加拿大的不确定性。
　　移民之事，如果撞大运，真的办成了，那这间新公司也不能前功尽弃，不做了。
　　所以如果到时候自己必须去加拿大坐移民监，那这个公司也必须是让一个可靠的人看着，现在看来，马舒应该是个不错的人选，比较靠得住。

第83章 如愿签约
　　虽然从温特的手里是签到了合作意向书，但它毕竟不是一份正式的商业合同，马欣只能拿着它先回去向老板交个差，但要说有说服力的东西，一定是要签下一份正式的合同，而且也是越早签下来越好，免得夜长梦多。
　　顾忌到合同的具体条款，特别是价格方面的讨价与还价，马欣担心自己不能轻易搞定温特，心里比较纠结。
　　一方面，是非常着急想去找温特把合同签了，另一方面，也担心自己主动送上门以后，又被温特轻易地再次占到便宜，这事弄得马欣在兴奋一阵子之后，完全拿捏不准下一步的节奏，弄得她开始上火了。
　　平日里找温特合作的公司和人都很多，毕竟是规模很大的外企公司，在业内的影响力毋庸置疑，而马欣的人和做事风格，的确还是在温特的心里留下了比较深刻的印象。
　　既然马欣这个人自己不讨厌，且做事也比较爽快，温特决定在自己的权利范围内给马欣一个机会，况且自己和马欣自己也是互利互惠，各取所需而已。
　　想到这里，温特给马欣发了一条短信，让她起草一份合同草案，尽快发到他的邮箱里。
　　手机里突然收到了温特的短信，马欣简直不敢相信自己的眼睛，因为她压根不敢奢望温特会主动联络自己，而且短信的内容竟然是让自己起草合同，马欣有些诚惶诚恐，真的觉得自己是走大运了。
　　反复看了几遍这条短信，确信是温特的手机发过来的信息后，马欣决定尽快返回办公室，去草拟合同。
　　公司里有着现成的合同文本，马欣参照着合同样本把相关的条款都梳理完了，其中的价格部分马欣还是费了一番心思。
　　按照公司的销售政策规定，签订一年以上的合约，是可以给客户打九折优惠的，念及温特他们是美资的大公司，而且自己也曾让他占过身体上的便宜，所以马欣就按原价给填上了，先把球踢给温特再说，看看他的处理方式和反应。
　　合同起草完后，按照流程要求，马欣把该合同送给自己的经理审核。
　　经理也发现了价格方面可以推敲的问题，马欣解释说这是先前双方商议好的，应该没有问题。
　　既然马欣坚持说是双方的共识，马欣的经理也就没再坚持，毕竟自己的公司这边是占到人家的便宜了。
　　合同审核通过了，马欣就把它及时发到了温特的邮箱里了，随后又写了一条短信给温特，提醒他自己起草的合同已发到了他的邮箱里，请他查收。
　　随后的两天，温特没有任何回复，这又让马欣多想了，她心里是希望温特能给自己一个确定的回复，但也怕温特和自己在合同金额上面，把自己的报价给否定了，讨价、还价，没完没了。
　　等待的日子实在是一种煎熬，但除了等待，好像也没有更好的办法……
　　温特的消息最后来了，是一条短信，内容是让马舒打印好合同，一式四份，盖好章，晚上七点半到西苑饭店的旋转餐厅。
　　居然没有对价格条款有所异议，这让马欣是又惊又喜，不会再有变化了吧？！
　　希望温特是认真看过合同，对价格没有任何质疑。
　　马欣真的恨不得马上就把合同签下来，不去吃那个什么旋转餐厅的晚餐。
　　地处于京西二环和三环路之间的北京西苑饭店，毗邻首都体育馆和北京展览馆，交通非常便利。
　　位于二十六层的旋转餐厅，号称是京城的第一家旋转餐厅。
　　温特以前就和外国的朋友来过几次，具有世界各国风味的自助餐，精美而丰盛，边品尝美食，边远眺京城夜景，加之有美女相伴，应该是一件非常惬意的事情。
　　温特早早地就来到了旋转餐厅，挑了一个舒适的位置，然后发短信告诉马欣自己已经到达，静候马欣的光临。
　　“嗨，温特。”一声轻轻的呼喊，温特应声回头，看见马欣已然到达，正款款婷婷地向他走来。
　　“嗨，马欣。”温特向马欣迎了过去。“来，请坐。”
　　或许是有好心情的原因，今天的马欣好像格外漂亮，沙宣款式的中短发透出她职业女性干练的一面，铂金项链恰到好处地修饰了她修长的脖颈，紧身的短裙将她性感高挑的身材恰到好处的展现出来，裙子是湛蓝色的，搭配着深褐色的厚款裤袜，显得稳重又优雅。
　　显然，这是温特喜欢的一款。
　　“温特，谢谢你叫我过来。”念及温特主动邀约自己过来签约，马欣虽然心虚，但必须表示和恭维一下。
　　“哈哈，不要客气。”温特微笑着回答道，“服务员，来，我们点东西。”温特招呼着服务员。
　　“这里不是自助餐吗？你还要找服务员点什么东西啊？”马欣轻声地问道。
　　“噢，我要点一些喝的，今天的晚餐是不应该缺少酒的，你说呢？！”温特反问道。
　　“对，对，对……”马欣这才突然意识到自己露怯了，是啊，今天可不是没事到这里来找饭票的啊。
　　“温特，今天你请客，我买单。”马欣急忙开始找补道。
　　“马欣，今天谁买单不重要，重要的是把工作先处理好，然后为我们的合作庆祝一下。难得跟我们在一起喝喝酒，今天要和你好好干几杯。”温特不温不火地说道。
　　“好，喝就喝。我还怕你？”看到温特假么事事的表情，马欣有些撒娇道，马欣的酒量实在是不怎么样，这点温特是了解的，温特最喜欢的是马欣的态度豁得出去。
　　吃吃喝喝，喝高兴以后就可以把想办的事，都给办了。
　　自助餐厅的美食的确是品种繁多，味道鲜美。
　　两个人在简单地填了填肚子之后，开始频频举杯。
　　今晚的饭局，酒是免不了的了，怎么个喝法，也是要听温特的了。
　　马欣提醒自己，还是尽快和温特敲定合同的事，签完了，落袋为安。
　　想到这……
　　“温特，我敬你！干杯。”马欣举杯说道，说完，一仰脖，一口而尽。
　　“别着急，慢慢喝，我们有时间。”看到马欣的架势，温特还是拦了一道。
　　“好，我不急。”马欣回答道，“对了，温特。还是麻烦你先把合同签了，免得我一会儿喝醉了，明天还要满世界地找你签字，多麻烦啊，你说呢？”接着一点酒劲，马欣做了一个鬼脸，撒娇道。
　　“哈哈，你这个家伙，还真的着急！有你的。”温特觉得马欣还是实在，接着说道，“好，听你的，你把合同拿出来吧。”
　　马欣赶忙从包里掏出先前准备好的合同，温特简单浏览一遍后，没有发现什么问题，大笔一挥，就把这几份合同都给签了。
　　马欣收起了合同，心总算踏实了。主动举杯，敬向温特……
　　“来，来，来。温特，谢谢你的支持！我敬你一杯。”马欣说完举杯，又一个仰脖，一杯就下肚了。
　　“噢，你喝得太猛了。你可以喝慢一点的。”温特反倒有点被吓到了。
　　“没事，今天我高兴，必须得喝。”马欣一副大义凛然的神态。
　　“好，好，好。我陪你慢慢喝。”温特回应道，达到了目的，马欣实在是太高兴了，温特的痛快大大出乎了自己的意料之外。
　　马欣拿起酒瓶，主动往自己的杯子里续杯，第一瓶酒很快就倒完了。“这些喝完怎么办？”马欣抬起头，问温特道。
　　“啊？喝完？喝，喝喝。喝完再接着要。”温特没想到马欣喝得这么快，本来是想把马欣给灌醉的，没想到，马欣自己主动地就喝开了。
　　温特不忍心接着灌马欣，让她先吃一些东西。马欣休息片刻后，又开始举杯了。
　　“来。温特，为了我们的合作成功，干！”马欣又提议，温特不得不举起了杯子。
　　马欣又喝了一大口，温特也一口干进了三分之一。
　　“噢！马欣，你太猛了。”温特或是惜香怜玉，或是被马欣的气势有些吓到了，两只眼睛瞪得大大的，看着马欣。
　　“没事！一点点抿，那叫什么喝酒？”马欣的一大杯酒下肚，顿时粉面泛红。
　　“你还是慢一点，我有话要和你说。”温特看着马欣说，希望她能够喝得慢一点。
　　杯中的酒接着续上，马欣陪着温特边吃边喝边聊着，天南地北，胡扯一通，没过多久，各自酒杯里的酒也在不知不觉中接近了杯底。
　　“马欣，还行吗？”温特看马欣有些迷离的眼神，已显现一些明显的醉态。
　　“噢，没事，喝吧。就是喝醉了，今天我也高兴。”马欣的舌头好像已经有点儿打卷了。
　　温特起身，去餐台上给马欣取了一些水果和甜点，希望能够给马欣醒醒酒，马欣的胃已经被酒和水填满了，看到吃的，开始要反胃。
　　实在有些顶不住了，马欣对温特说道：“温特，不好意思，我今晚喝得太急了，实在不好意思，能不能帮我在这开一个房间，我想休息一下，现在我走不动了。”
　　看到马欣的状态是的确喝多了，温特急忙只身先去大堂开了一个套间，前前后后忙乎一通以后，温特回来接上了马欣。
　　马欣站起来都有点儿打晃，温特迎了过去，自然地搀扶着她。
　　“噢，温特，我还真的有些头晕。”马欣不由自主地依靠在温特的身上。
　　到了房间，温特扶着马欣来到了宽大舒适的沙发上。
　　“马欣，你先休息一会儿，我陪着你。你先醒醒酒。”温特说着，挨着马欣，在沙发上坐了下来。
　　刚来的时候，温特还想给马欣设个套，让她多喝点酒，生怕她不配合，不曾想，今晚的酒马欣是喝得如此的主动，出乎自己的预料。
　　“噢，我坐在这不舒服，想去床上躺一下。”马欣迷糊地说着，颤颤歪歪地站了起来，想往里面的大床走去，温特也没敢怠慢，赶紧起身，扶着马欣，跟在了后面……

第84章 怀孕探班
　　白杰的印刷工厂虽然搬家有一段时间了，但业务的起色并不大，业务不好的主要原因其实是市场竞争激烈，普通印刷品的价格相对透明，高端彩色的印刷又没有相应的设备，加之先前的工厂被查封和搬家，费用发生了不少，和搬不搬家其实没有太直接的关系。
　　袁泓回到自己的父母家保胎已经有一段时间了，有父母的悉心照顾和陪伴，袁泓的怀孕反应减弱了很多。
　　每天晚饭后，袁泓的妈妈都会陪着袁泓在小区的院子里散步，有规律的生活让袁泓的身心都平静了下来，虽然白天偶尔也接到白杰的电话，但她自己的潜意识里总是觉得白杰很忙，自己对白杰的依赖和挂念在渐渐地减弱。
　　印刷厂每天的杂事的确不少，业务拓展和日常管理等具体事务耗费了白杰不少的时间和精力。
　　白杰的母亲退休在家，时不常地惦记着袁泓和宝贝孙女欢欢，就催促着白杰尽可能抽时间多去丈母娘家看看母女俩，白杰想起来的时候，就买了不少东西和礼物来到袁泓的父母家看望。
　　看到袁泓的起色红润，心情也不错，白杰的心里是放心的。
　　袁泓也试着关心过问一下白杰工厂里的一些情况，白杰自己也说不清，就懒得回答袁泓。
　　看到白杰这种爱答不理的态度，袁泓觉得实在生气，心想你这不是跑来给我添堵来了吗，就把白杰冷落在一旁。
　　眼见袁泓不高兴了，白杰自然也感到了一些别扭。
　　自己大老远跑来，可不是来怄气的，于是他在找机会贴上袁泓，希望她不要生气。
　　袁泓还是有些不依不饶，不让白杰靠近自己，后来干脆起身去冲澡去了。
　　白杰又被凉在了一边，真的有些无趣。欢欢被外公外婆带上街玩去了，白杰就在袁泓的床头随便那本杂志，翻了起来。
　　没有过多久，就听见袁泓在浴室里喊话，叫白杰把她挂在壁橱里的干净浴袍拿给她。听到袁泓的召唤，白杰急忙起身，拿上浴袍，给送了过去。
　　袁泓打开浴室的门，伸手来接浴袍。
　　白杰侧身就钻了进去，他从后面抱住了袁泓丰满的裸露的身体。
　　“讨厌，你进来干什么？！”袁泓一边说，一边用手使劲地拍打着白杰的双手。
　　“我这不是给你送浴袍来了吗！”白杰边说，边把浴室的门给关上了。
　　“讨厌，你还不出去啊？！”袁泓生气道。
　　“我洗洗手，给你搓搓后背，你自己够不到的。”白杰打开水龙头，用肥皂洗手，然后有些臭贫道。
　　“我，不用你帮我，我已经洗完了。”袁泓没有领情，背过身子，继续说道。
　　“那我不管，我就要帮你。”白杰说着，双手接着从后面伸到了袁泓的前胸，搓捏着前面刚刚被温水滋润过的那双膨胀乳房和那两个多汁樱桃般的蓓蕾，自己的身体也往前贴了上去。
　　“讨厌，你的衣服多脏啊，我的澡白洗了。”袁泓娇嗔道。
　　平日里的袁泓确实就是一个爱干净的人，特别是个人卫生做得特别好，这点在和白杰结婚后，白杰就彻底领教了，几乎每晚休息前，袁泓总是把自己洗得干干净净的才上床，而且只要条件许可，她也督促白杰去清洗干净。
　　听到袁泓怕脏，白杰干脆回手把自己的裤子，包括内裤通通都褪下了，同时撩了一些温水简单地清洗了一下。
　　白杰的这一举动出乎了袁泓的意料，她没想到白杰会做出如此直接的动作来，因为自己嫌他的衣服脏，是事实，她是不想让他的衣服直接碰到自己，但并没有让他脱衣服的意思啊。
　　白杰管不了那么多，未经袁泓的同意就把自己的身体从后面紧贴了上去。
　　袁泓的身体已经有了非常明显的隆起，白杰紧贴上去之后，也不敢太使劲，只是用双手在她的胸前和腹部胡乱地抚摸着。
　　念及两个人已经很久没有肌肤相亲了，袁泓微动着身体，配合着白杰的动作。
　　感受到了袁泓的身体在往自己的身上靠，白杰挺了挺身子，主动地迎合着。
　　袁泓略微前倾着身体，圆润的臀部向后翘起，正好顶在白杰已经坚挺的下体上。
　　这个体位对于他们来说不算陌生，以前在自己的家里他们就这样求欢过多次，但这次是在老丈人家的浴室里，让白杰觉得刺激和兴奋不已。
　　白杰有些亟不可待地想插入，积极地寻找着那个以前熟悉的入口。袁泓明显感觉到他的动作和企图，故意挑逗他，不让他轻易地进入。
　　“嗨，你存心讨厌，是吧？！”白杰问道。
　　“你才讨厌呢，一会儿我爸妈和欢欢回来，看你还出得去不？”袁泓想通过提到自己的父母来浇灭白杰的欲火，略带警告的语气说道。
　　“我才不管呢，我出不去，你也出不去。我的脸皮反正比你的厚。”白杰故意耍赖道。
　　要说耍赖，一直以来，袁泓还真的没能从白杰身上占到便宜过，加之现在不是在自己的家里，爸妈他们随时都会回来，袁泓有些示弱道：“好啦，你真够讨厌的，你今天不烦人一下是过不去了，是吧？！”
　　“是，那是！”听到“烦人一下”这个他们之间做爱的暗语，白杰明白袁泓今天是同意自己进入她的体内宣泄一下了，于是，他稍微用力一挺，袁泓略微扭动一下身子，白杰的下体就顺利地进入了她的体内。
　　袁泓轻轻地提了一下身体，微微的“噢”了一声，她顺势低下头，双手扶在了水台上。
　　“你这回得插得轻一点，别再给我惹麻烦了。”袁泓边呻吟，边说道。
　　“好，我知道了，我不会再给你捅娄子了。”白杰一边回答，一边不停，但有规律地插送着，顾忌袁泓的身体现状，没敢太用力。
　　主观上，袁泓想让白杰多插一会儿，但也怕伤及胎中的婴儿，心里实在有些矛盾。
　　觉得给了白杰的时间差不多了，袁泓就对白杰说道：“你差不多就行了，我妈他们快回来了……”
　　听到袁泓当心她的父母快回来了，刺激了白杰的兴奋程度，他悄悄地加快了冲刺的速度，虽然没有太用力，也让袁泓娇声连连。
　　没过多久，袁泓就感受到了白杰的动作突然停止了，身体僵挺住了，有股灼热的液体冲击着自己身体的敏感部位，非常的舒服。
　　白杰虽然想在袁泓的体内多呆一会儿，但也不敢久留，就退了出来。
　　他急忙打开水龙头，调好水温，又把袁泓的下体好好地冲洗了一把，拿浴巾帮着袁泓插干后，披上浴袍，让袁泓先行离开浴室。
　　袁泓洗完后，回到了自己的房间，在床上侧身躺着。没一会儿，白杰也收拾完了，离开浴室，来到了袁泓的身边。
　　看到白杰挨着自己并排坐下，袁泓往床的里面挪了挪，白杰借势拉着被子，也往袁泓的身上靠了靠。
　　意外的交合之后，两个人并排地躺在了略显拥挤的床上。
　　袁泓微微侧着身，用手去撩动白杰已经疲软下来的下体。
　　“你还见招？！”白杰略有吃惊地问道。
　　“见招怎么啦？我就招你了。”袁泓故意挑逗道。
　　“讨厌，是吧？！待会儿我可要来真的喔。”白杰说着，干脆把一只大手放在袁泓的胸前，用力摸了起来，另一只手伸向了她的大腿根。
　　“好啦，逗你玩的啦。”袁泓赶紧给自己解套道。
　　这边的两个人在臭贫着，那边的大门开了，袁泓的父母带着欢欢回来了，还带回来一些新鲜的蔬菜和水果。
　　白杰也有一段时间没有和欢欢亲热了，就急忙迎了过去，抱着女儿是又亲又啃，父女俩好好欢闹了一番。
　　亲眼看到袁泓和欢欢的状况都很好，让白杰彻底放心了。袁泓现在正处于怀孕的非常时期，只能这么先将就着，以后有时间就两边多跑跑吧。
　　一直以来，白杰的身边是有一般相对固定的赌友，每周都有那么四、五天是要有活动的。
　　或许是有些习惯成自然，白杰有时都不把工厂的业务放在心上，特别是在袁泓回到自己的父母家里以后，白杰一有机会，就是通宵达旦地赌博，白天的上午都起不来，只是下午到工厂里转一圈，点个卯。
　　自然地，工厂的业绩就是上不去。
　　事实上，白杰的智商和牌技都很一般，贪赌并不意味着他的赌博技艺有多高。
　　在他的这个赌友圈中，其他的几个牌友都知道他有一定的家底和家业，所以在牌桌上，这几个赌友会在不经意之间形成联盟，结果是白杰在牌桌上总是大输多，而大赢是少之又少。
　　有一段相当长的时间了，白杰在牌桌上前前后后输了不少钱了。
　　输钱的事，本来就不是什么光彩的事，自然不可能对袁泓和自己的父母去说。
　　虽然没有到输掉房子，输掉工厂的地步，但确实是输了一个不小的数目了。
　　原本是希望工厂办完家以后，厂里的业绩能有明显的好转，但好事好像就一直没有发生。
　　在白杰的父母那里，眼下没有心思去关注白杰工厂里的发展状况，他们更关心的是袁泓的怀孕过程，希望她的第二胎不要出任何差错，同时去找人落实小宝贝的户口问题。
　　工厂不景气的业绩和赌博输的钱，让白杰感到了一些压力。
　　尽管有些时候，白杰也想去老丈人家找袁泓亲热一下，但好像总是提不起精神，就连母亲要求他的定期探班，白杰都不能按时完成，因为他有些心虚，有些事，特别是赌博方面的事，自己无法开口说。

第85章 喜得儿子
　　离袁泓的预产期也就个把月了，尽管白杰的母亲无法确定袁泓的分娩日子，但心里的挂念是越来越放不下了。
　　老太太开始拽着家里的小保姆上街去买一些婴儿的用品，包括衣服、玩具等等，当然，但凡有性别取向的物件，老太太一定是按男孩的标准去买的。
　　白杰对家里和袁泓具体情况依然关心甚少，每天过得浑浑噩噩的。
　　表面上看起来是很忙，但实际的效益不是说差强人意，而是可以说很差。
　　老太太近期频频催促他要多关心袁泓那边的情况，看看她那里缺什么，需要准备什么。
　　白杰听了，都应承着，但却迟迟没有迈步去看。
　　知道妹妹的预产期临近了，袁潼也借回北京收账和备货的时间，尽可能地陪陪袁泓，姐妹俩还打车去了双安和当代商场添置了不少婴儿的衣物和床上用品。
　　最近一直想着在牌桌上捞本，白杰去赌博频率比以前频繁了。
　　虽然没有输得更多，但也没有捞回来多少。
　　桌上的牌友调侃他，如果是赌场失意的话，情场会得意。
　　白杰骂了这帮赌友狗屁之后，没有多搭理。
　　一边打牌，一边瞎扯。
　　白杰对面的牌友劝告白杰，如果要想生意好，有订单，就要有好的公关和销售，而好的公关就是漂亮的女孩子，这年头，靠你白杰这样的大老爷们去求爷爷，告奶奶是不灵的了，人家凭什么给你单子啊？
　　又不缺你那点回扣。
　　白杰你自己瞎琢磨去吧。
　　话糙理不糙，白杰想想好像还真的是那么回事，不行就在自己的厂里和社会上招聘那么几个女孩来做销售试试。
　　灵不灵的，眼下好像也没有比这更好的招了。
　　的确有一段时间没有看袁泓了，白杰开车去采购了一些新鲜的水果和玩具后，来到袁泓的父母家看望袁泓和欢欢来了。
　　按完门铃后，开门的是姐姐袁潼，原来欢欢没在家，又跟外公外婆上街玩去了。
　　好长时间没有见到白杰了，袁潼把他热情地迎了进去，边走边数落白杰这个丈夫和父亲当得不合格。
　　白杰急忙解释自己的事情如何多、杂、忙，加之最近打牌熬夜留下的疲惫神情，在和袁潼的玩笑和调侃之中，就把这些事都抹过去了。
　　看到姐姐把白杰让到了厅里，袁泓就陪着他们俩坐了一会儿，在姐姐和白杰说话之际，袁泓起身拿杯子，准备给白杰倒杯水，以示尊重。
　　袁潼看见袁泓挺着肚子去弄水，急忙起身去帮妹妹。
　　袁潼和袁泓姐妹俩的年龄差距很小，所以三个同龄人在一起是很容易聊到一块的，天南海北瞎聊了一通以后，袁潼就不想给小两口当电灯泡，起身想回自己的房间。
　　见姐姐起身要走，袁泓赶紧让白杰扶自己回房间休息一下。
　　袁潼吓一跳，以为妹妹的身体哪里不适，袁泓急忙解释说自己没事，就是想去躺一下，坐得有些累了。
　　其实，袁泓知道家里的电视就在厅里，自己和白杰在这坐着，姐姐也没法看电视。
　　回到自己的房间，姐姐在外面也会自如一些。
　　回到了自己的房间，袁泓就拿起被子和枕头垫高了，歪着身子躺下了，白杰自然是在她的身边挨坐着。
　　房间的门虽然是掩上了，但没有关实。
　　没过多久，就传来了电视节目播出的声音，看来姐姐还真的把电视打开了，袁泓的判断没错。
　　吸取以前的教训，和袁泓独处时，白杰更多的是动手，而不动口，因为动口往往一不小心就说错话，惹得两人都不高兴，而主动动手，对方反倒不好拒绝，毕竟是夫妻吗，搂搂抱抱，摸摸捏捏总是可以的。
　　白杰没有说话，侧身往袁泓的被子和枕头上靠，他搬动着袁泓的身子，让她面朝里边斜躺着。
　　袁泓只能顺从配合着，白杰也侧身靠在了被子上，双手从后面搂抱住了袁泓膨胀的前胸，两只手用力地揉捏着，过了一阵，还不觉得过瘾，左手就奔向了袁泓翘起的臀部，以及怀孕期间非常敏感的大腿根部……
　　袁泓的身体现在是非常的敏感，被白杰撩动几下以后，就兴奋得不行了，但她只能咬牙坚持着，一方面是姐姐就在家里，自己绝对不能让白杰胡来，另一方面，胎儿发育越来越大了，不能图自己的一时之乐而伤到胎儿。
　　电视里的节目也就那么回事，也没有什么太好看的，袁潼在家里有些闷，就决定出去走一走。
　　“袁泓，白杰，我出去一趟，你们先呆着。”袁潼在厅里朝着袁泓的房间方向喊道。
　　白杰急忙下地，把门打开，袁泓对着门外的姐姐说道：“好吧，姐，那你上街慢点。”
　　“好，你们呆着，我先走，门我先带上，你们就不要出来了。”
　　说完，在大门口的柜橱里掏出外套，换好鞋子，袁潼就准备出发了。
　　听到“嘭”的一下关门声，袁泓和白杰知道袁潼也上街了。
　　袁泓依然是平躺在床上，白杰回到了袁泓的身边，大手依然在袁泓的丰乳上抚摸着，女人怀孕期的乳房特别的敏感。
　　和正常的孕妇一样，由于循环荷尔蒙的高水平值分泌，女性的性需求是提高的，比较容易产生兴奋，上次和白杰在这边浴室里的做爱，其实是让袁泓体会到了久违了的高潮。
　　“我今天还能烦人一下吗？”
　　白杰手上的动作并没有停，嘴上在和袁泓对着做爱要求的暗语。
　　“不行，你看现在的胎儿都已经很大了，不能让你再乱来了。上次几乎出血的事你不记得了？”袁泓告诫道。
　　“我不管，我憋得难受，你说我现在多久都没有发泄了？我受不了了，以前我可是想要就要的。”白杰有些委屈道。
　　“那没有办法，除非你不想要我们的老二了。”袁泓说道。
　　“没那么严重吧，你就让我像上次那样，从后面轻轻地插插就可以，这次就在这床边，很快的。现在家里正好没人。”白杰有些着急，耍赖道。
　　“不行，你就坚持坚持，再忍忍，等孩子生完以后，你想怎样就都随着你。”袁泓坚持道。
　　“我不管，我今天就受不了了，你得想办法让我舒服一下。”
　　白杰就是有些不依不饶的，说道。
　　“你真是讨厌，就你这德性，还不如不来看我们。”
　　袁泓嘴上说着，手有些不由自主地伸向了白杰的裤裆里。
　　感受到了袁泓的动作，白杰以为袁泓已经同意自己可以“烦人一下”了，就贴着袁泓的耳根，轻声地说道：“让我烦人一下？”
　　“不行，我帮你用手捏摸，放松放松，如何？”
　　看到白杰有些起急上火，袁泓有些心软道。
　　“那不管用。”
　　白杰看到袁泓有些松口，就继续赖皮道。
　　“讨厌的家伙，没完没了了，是吧？”
　　袁泓娇嗔道，“今天肯定是不能让你烦人一下了，要不你自己现在去浴室把下面洗洗干净，我用嘴巴给你泄泻火吧。”
　　听到袁泓愿意用嘴巴为自己服务，白杰心里自然是非常的高兴。
　　虽然以前袁泓也曾经用嘴为自己服务过多次，但袁泓现在挺着大肚子仍然愿意让自己宣泄，实在是有些感动。
　　想到这，白杰就急急忙忙地去清洗了。
　　没一会儿工夫，白杰就回到了袁泓的房间，袁泓把白杰的裤链拉开，白杰那有些膨胀的下体几乎弹了出来，袁泓的手轻轻地抓住它，开始上下慢慢地套弄着，袁泓把白杰的下体含到了嘴里，白杰的身体不由自主地抖动了一下。
　　袁泓的嘴时而深含，时而浅吞，还用舌头围绕着小头部舔弄。
　　没有几下，白杰的下体便坚挺起来了。
　　袁泓把它吐出来，往下面含两个球球，然后再从下体的根部舔上舔下。
　　白杰舒服得放下一只手抚摩着袁泓的脸，还时而抓住袁泓的头发，用力地把她的头塞进去，以便袁泓把自己下体含得更深一些。
　　白杰一只手扯着袁泓的头发，使劲地前后推动，袁泓的头被他的手推动着只能依然快速地吐纳着。
　　突然，袁泓仿佛感到他的下体想进入得更深，没过多久，袁泓已经感觉到他的下体几乎在她口腔的深处喷射起来，袁泓感觉到它有节奏的跳动。
　　白杰憋着的这些热量终于释放出来了，袁泓终于松了一口气。
　　相比起上一次在浴室里的做爱，白杰是一种截然不同的体验。
　　袁泓今天的举动虽然在白杰的意料之外，但还是最大限度的满足了他宣泄的需求，白杰知道自己不能要求再多了，急忙帮着袁泓清理了战场。
　　间隔一段时间来看袁泓，都能让自己有不同程度的发泄，这是白杰的意外收获。
　　虽然在非常时期，在夫妻间的关系维护方面，袁泓还是非常照顾白杰情绪的，自己想干的事情好像能办成，这让白杰还是很满意的。
　　十月怀胎终于结束了，或许是由于第二胎的原因，袁泓第二胎也是自然分娩，十分顺利地得了一个大胖男婴，这下是把白杰的父母可乐坏了，老白家的香火如愿地续上了。
　　袁泓和白杰的儿子小名叫做“畅畅”和姐姐欢欢的名字自然就接上了，欢欢畅畅，是吉祥又好记。

第86章 温馨独处
　　和丁玲交往有一段比较长的时间了，或许是由于丁玲把彼得当成了结婚对象的缘故，彼得觉得丁玲对自己的态度是温柔又主动，加之丁玲的长相漂亮，气质优雅，还有就是丁玲特别主动和刺激的床上功夫，都已将彼得给深深地迷倒了。
　　借着感恩节的长周末假期，彼得回家和父母以及妹妹团聚了。
　　假期快要结束的时候，彼得正式地告诉家人，自己交往了一位不错的亚裔女朋友，准确地说是来自中国大陆的女友。
　　父母看到彼得有些郑重其事地介绍，看出彼得这回是认真了，就问彼得有没有这位女孩的照片，可以让他们先睹为快。
　　彼得从自己的书包里掏出了几张丁玲的个人照片，全部都是丁玲到了美国后拍的。
　　背景都是一些那么熟悉的背景，阳光、沙滩、绿树等衬得丁玲更加的妩媚和漂亮，照片中的人比本人更显得靓丽和阳光。
　　彼得的父母对照片中的丁玲非常满意，觉得彼得的眼光不错，这也让彼得有些得意。看到哥哥挑的女朋友确实蛮漂亮，彼得的妹妹也有些醋意。
　　从父母家里离开的时候，彼得的妈妈提醒彼得方便的时候带上女友回家来玩玩，大家可以相互认识认识。
　　得到了妈妈的主动邀请，彼得的心里暗自高兴，因为彼得很清楚，在他们这个比较传统的家庭里，如果没有家长的许可，是不可能带着对象回来的，或者即便是带回来了，长辈也不一定会给他们好脸子的。
　　回到硅谷后的第一个周末，彼得就约着丁玲来到自己在旧金山海湾边的家，从彼得家二楼的窗户往外望去，湛蓝的海水环绕着妖娆美丽的城市，皎洁的月光和夜晚的霓虹灯几乎把大海和天空联结在了一起，远处的海浪泛着一层层多彩的光芒，忽远忽近，动感十足，景色醉人。
　　以前和彼得的约会，或者说是幽会，更多是在一些聚会，酒店，电影院等公众活动的地方，当然后来的几次，两人是厮守在丁玲的公寓里。
　　不知道彼得这次是怎么想的，主动约她上自己的家里，丁玲直觉是一个不错的暗示，于是她把自己好好地打扮和梳理一番，同时又去超市买了一些彼得爱吃的新鲜水果。
　　第一次来到彼得的家，丁玲告诫自己不要太张扬，一定要矜持，以免让彼得觉得自己有过于放肆的印象，所以来到彼得的家里后，丁玲更多的是坐在沙发上，静静地看着彼得在前后忙乎。
　　不久彼得就发现了丁玲的安静，赶忙叫上他和自己一起动手。
　　丁玲去卫生间洗了洗手，准备帮着彼得一起来准备浪漫晚餐，但不知道那条毛巾是用来擦手的，便问彼得哪里有擦手的纸巾。
　　彼得这才意识到丁玲是第一次上家里来，他急忙从柜橱里掏出一条干净的毛巾，让丁玲擦手，然后拉着丁玲的手上到二楼，把家里的房间和格局都向丁玲介绍了一番。
　　彼得的这番举动让丁玲很受用，让她觉得自己有了半个女主人的感觉。
　　听完了彼得的介绍之后，两个人来到了开放的厨房。
　　整洁干净的厨房，一眼就可以看出，平日里彼得是很少开火做饭的。
　　丁玲渐渐地像女主人一样，开始忙乎起来。
　　先是清洗自己为彼得买的水果，装盘后送到了彼得的手中，然后是冲洗有些日子没有使用的餐具和酒杯，洗完后用布擦干，以备稍候的使用。
　　餐具都收拾停当后，接着去翻弄彼得买回来的晚餐，里面就有烤好的烧鸡，西式拌法的海虾，切好片的火腿，酸黄瓜和橄榄，后面还有盒装回来的新鲜甜点，食物很丰盛。
　　看来只要再拌一份新鲜的蔬菜沙拉，营养配餐就全有了，加之红酒和蜡烛，配上这夜色，人生的美景或许不过就是如此了，丁玲的心里默默地策划到。
　　看到丁玲的前后忙乎，彼得突然觉得像是一道风景，家里有一个女人，氛围确实不一样，他的内心甚至有了一份感动。
　　于是，他端着果盘，来到丁玲的身后，摘下一颗葡萄，确认里面没有籽后，温柔地送到了丁玲的嘴里。
　　彼得的举动也感动到了丁玲，她也静静的享受着，手上的动作并没有停下来。
　　彼得的手上虽然端着果盘，但身体的下半部不由自主地往丁玲的后面贴了上去。
　　感受到了彼得的身体贴了上来，丁玲撅起臀部，故意蹭了蹭。
　　没蹭两下，丁玲就感觉到彼得的下体硬了，彼得把果盘放在了水台上，双手环抱着丁玲的前胸，两个人的身体贴得更紧了。
　　丁玲停下了手上的活，两人相守了一阵子，感受到身后彼得渐渐加重的呼吸，丁玲干脆放下手上的东西，转过身来，面对着彼得，主动地去亲吻了起来，彼得把丁玲抱在了台子上，热情地回吻着。
　　丁玲今天穿着一身暗红色的紧身低胸套裙，衬得她的身材妖娆、性感，彼得一边和丁玲深吻着，一边就把大手伸到了丁玲的前胸，开始用力地揉捏着。
　　“噢……”
　　丁玲轻轻地哼了一声，“你讨厌。”
　　丁玲嘴上娇嗔着，身体却略微后仰，更便于彼得肆意揉摸自己的丰胸。
　　两个人已然有了一些默契，彼得自然不会放过丁玲给予自己的便利机会，开始更加用力，更大范围地抚摸着，丁玲有些把持不住，就从台子上下来，顺势把手伸向了彼得的裤裆。
　　“我检查一下，看看有没有够硬。”
　　丁玲用力捏了一下彼得的下体，直接、淫荡地挑逗着彼得，因为丁玲知道这样是彼得喜欢的。
　　“你检查我，那我也要检查你。”
　　彼得也知道丁玲喜欢和自己相互抚摸，便打趣道。
　　原本以为丁玲会往后侧身，不曾想她非但没有闪，反倒还挺起胸，迎上来说：“你刚才在我的后面，没查啊？好啊，只要你敢查，我就敢享受。”
　　“你的大咪咪好丰满，好有弹性啊！”彼得也有些放纵道。
　　“你讨厌啦，你现在才知道有弹性啊？你存心使坏，是吧？”
　　丁玲满脸绯红，干脆把纤细的手直接伸入了彼得的内裤中，抓住他那已经膨胀、发烫的下体，故意把玩着。
　　“逗你的啦！”
　　看着丁玲玫瑰般鲜红的脸蛋，彼得恨不得把她含在嘴里，而双手依然体会着丁玲丰乳的弹性，几乎让彼得无法自持。
　　“要不我们先吃饭吧，先别闹了……”
　　丁玲眼见彼得有些hold不住了，就急忙建议道。
　　“先，先别吃饭了，我不吃饭，我……我要吃你。”
　　彼得有些急促地说着，双手去褪下丁玲的低胸套裙，露出了完整的文胸。彼得双手环绕在丁玲的身后，熟练地就把这个漂亮的胸罩给解开了。
　　丁玲漂亮丰满的上半身完全裸露在彼得的面前，简直就是一尊女神，彼得的脸也不由自主地红了，好像心跳也加速了，甚至感觉自己的下体已经坚如磐石了。
　　看起来饭是吃不成了，那干脆就让他先享受吧，想到这，丁玲索性把身子挺了起来，胸部更加挺拔，刺激了一下彼得。
　　彼得自然是管不了那么多了，只要是丁玲敢送，彼得就敢收，于是他低下头，直接去叼啄丁玲那红樱桃般的乳头。
　　刺激、酸麻和电击般的感觉传遍了丁玲的全身，两个人的情欲开始被相互激发出来了，折腾一阵后，两个人亲密地吻在了一起……
　　彼得抱起丁玲，来到了一楼壁炉前的沙发上，把她轻轻的放平了，脱下了她身上的套裙和粉色的小内裤，丁玲也没有含糊，干脆坐了起来，三下五除二，她也帮着脱光了彼得身上的衣物。
　　没有衣物的羁绊，两具裸露的身体紧紧地缠绕在了一起，性欲，激情燃烧。
　　“噢，彼得，我要……快……”
　　丁玲开始喘着粗气，轻声呼唤着，等着彼得的侵入。
　　彼得用手去触摸她的下部，手指完全感受到了湿地一片。他不再把持着，起身，拿好架势，下体直接挺进了丁玲的花蕾……
　　丁玲开始把粉臀上挺，双腿不由自主地并紧又叉开，娇躯也剧烈地扭曲着，她已经被彼得弄得浑身上下既舒服又难受，难以言喻，“噢，噢……”
　　只见丁玲粉脸含春、目射欲焰，让男人垂涎的玉体再次引来了彼得的强力入侵。
　　在欲火催动下，丁玲很快进入了角色，那骚媚，同时略带淫荡的神情，让彼得欲罢不能，那种白皙的柔软而富有弹性的感觉更是燃烧起了彼得的欲火，销魂蚀骨，迷人至极。
　　伴随着彼得快速的抽插，丁玲的下身已经是泛滥成灾了，连丁玲自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……噢……嗯……”
　　丁玲很快就来了，那种高潮的感觉从她的身上飞快的传导给了彼得。
　　彼得在感到兴奋的不能自持的时候，急忙伏在了丁玲的身上继续勇猛奋进冲刺。
　　丁玲非常喜欢这最具冲击力的感觉，于是抱住彼得的腰并把双腿盘在他的身上，这样彼得的能量丢在了丁玲的身体最深处。
　　激烈肉搏之后，沙发上是两具剥光的躯体，微闭着眼睛进入梦乡，丁玲趴在彼得的怀里，嘴角带着满足而又甜蜜的笑，挺翘的屁股圆润光滑，微弱灯光下泛着淡淡的光泽，淫荡的气息告诉时间刚才发生的一切。
　　大约半小时之后，彼得醒了过来，大手正放在女人的屁股蛋上，他轻轻的抚摸和享受着，没过一会儿，丁玲也醒了，她把身子更贴向彼得，白嫩的纤手不安分地向下摸，惹得彼得还是有些心中火起。
　　眼看晚餐的时间快过了，丁玲准备起身去把晚饭给准备了。
　　彼得有些不想让丁玲离开，没有腻味够，丁玲说吃完晚饭后，可以再陪他呆着，彼得这才半拉半扯地让丁玲起身。
　　简单但丰盛的烛光晚餐准备就绪了，彼得开了一瓶红酒，两个人边吃边聊，享受着浪漫而温暖的夜色，频频举杯……

第87章 梅开二度
　　餐桌上，彼得告诉丁玲，自己准备带她回家去见他的父母，丁玲听了虽觉得突然，但也没有太意外，丁玲好像忽然明白了彼得邀请她来到这个家里过周末的原因了，尽管丁玲无法直接去问彼得他做了什么，但显然彼得是和他的父母间进行了某种交流。
　　“见父母”的邀请，在丁玲的字典里，潜意识的解释就是奔着他们家里的老人同意他们结婚的意思去了，听到彼得这么说，丁玲的心里欢喜，但脸上没有直接地流露出来，于是她平静地问道：“你父母同意见我？是真的吗？不会是你强迫他们的吧？”
　　“怎么会呢？我没有强迫他们，是我的妈妈主动提出来，邀请你去我们家玩的。”彼得回答道。
　　“我先前怎么没有听你说起啊？你不会是蒙我的吧？”丁玲还是有些将信将疑道。
　　“我蒙你做什么？这当然是真的，我这次回家过完感恩节回来前，我的妈妈特地嘱咐我的啊。”彼得解释道。
　　听到彼得这么说，丁玲基本确定彼得带她回家见他家人的事是真的了，这就是她一直所期盼的，没有这重要的一步，后面的第二步，还有第三步等等将无法迈出。
　　想到这，自己的情绪也被带动起来了，她拿起一片火腿肉，卷上一片生菜，喂到了彼得的嘴里。
　　彼得当仁不让地张开大嘴，一口就把美食装了进去。
　　丁玲一边主动献殷勤，一边继续套问着彼得的下一步想法：“那你是怎么向你父母介绍我的？”
　　“我就和他们说，我交往了一位非常漂亮的亚裔女朋友，准确地说是来自中国大陆的女友，他们都挺为我高兴的，你知道吗，我的爸爸妈妈都很传统，生怕我交往外族裔，特别是南亚或者是非洲的姑娘，我妈怕得要死。”
　　彼得一边嚼着嘴里的食物，一边说道。
　　“对了，我还给他们看了你的照片呢。”
　　没等丁玲开口，彼得继续补充道。
　　“那他们看了我的照片后，怎么说？”丁玲关切地问道。
　　“都说你漂亮啊，我的妹妹好像还吃醋了呢，哈哈。”
　　说完，彼得有些得意，举杯和丁玲来干杯。
　　丁玲对自己的长相和容貌是有充分的自信，所以对彼得一家对自己的初步印象是心里有数的，多少还是有些得意。
　　丁玲随手拿起一只大虾，剥了皮，递到了彼得的嘴里，然后也给自己取了一只，剥去皮，吃了起来，整个动作连贯自然。
　　停顿片刻，丁玲举杯来和彼得庆祝。
　　或许是刚才吃饭前的那阵折腾，让两个人消耗了不少体力和热量，丁玲和彼得的胃口现在都好得很，除了补充一些高热量的海鲜和肉食外，丁玲又给彼得的盘子里拨了一些蔬菜沙拉，同时添上了红酒。
　　美酒、佳人、良宵这些浪漫、温暖的元素都在，让彼得好像提前体会到了温馨的居家生活。
　　丁玲前前后后地张罗着，彼得也非常享受。
　　吃到最后，两个人几乎是相互你一口我一口地喂着喝起来。
　　酒足饭饱了，丁玲因喝了不少红酒，身体有些燥热，但她还是像一个女主人一样，悄悄且自然地把餐桌、餐具和碗筷都麻利地收拾了，然后烧了一壶开水，给彼得沏了一杯绿茶，这让彼得觉得非常地惬意。
　　看到丁玲忙忙呼呼地把所有的家务都做完了，彼得有些过意不去，急忙拉着丁玲到院子的藤椅上来休息。
　　两个人并排紧挨地坐着，感受到微微的海风，闪烁的霓虹灯光，天上忽闪忽闪的星星，欣赏着美丽的夜色和美景。
　　随着夜色渐深，户外的温度也越来越低了，彼得拥着丁玲回到了室内。
　　这回该轮到彼得忙乎了，彼得把丁玲安坐在沙发上，自己去打开电视，帮着找了一个电影大片，然后奔向厨房取了两个高脚杯，拎了一瓶葡萄酒，放在茶几上，各倒了酒，和丁玲继续喝了起来。
　　丁玲很清楚彼得不是要灌自己喝酒，酒和两个人现在独处的氛围太吻合了，良宵总是要和美酒相伴。
　　丁玲虽然不主动向彼得举杯，但对彼得对自己的邀约是来则不拒。
　　彼得在丁玲的身后坐着，右手搂着丁玲的腰部，靠在了沙发上。
　　电视大屏上所演的大片其实没有引起两个人的过多关注，他们更多地是享受一起厮守的感觉。
　　快乐的时光总是显得特别的短暂，丁玲觉得时间已经很晚了，她就回身和彼得说：“彼得，时间不早了，我该回家了。”说完，就想站起来。
　　“别着急，明天是周末，你着什么急啊？”
　　彼得拉着丁玲手，不让她起身。
　　“来，接着喝酒。”
　　彼得又端起了酒杯，邀丁玲继续喝着。
　　“来就来，你敢让我喝，我就喝。”
　　丁玲答应着，举起杯，仰脖就喝了。
　　“你今晚就别走了，好不好？”彼得说道。
　　“我，我还是走吧……”
　　丁玲心里是不想走，但她不能确定彼得的真实想法，自己吃不准，所以假装还是要走。
　　“别，别走了，现在很晚了，我的酒也喝多了，没法开车送你回去了。好不好？”彼得解释道。
　　听了彼得这番话，丁玲就不再坚持说什么了，怕说多了让彼得不高兴，不管怎样，彼得也给自己的留下找了一个台阶。
　　时间不早了，彼得起身拉起丁玲往二楼的主卧室走，来到房间里，他扶着丁玲坐到了大床上。
　　由于两个人都喝了一些酒，好像都懒得去冲澡，彼得有些摇晃地蹲下，帮着丁玲脱了鞋，并把她的双脚放到了床上，然后自己也脱了鞋，两个人并排躺下了。
　　躺到了彼得家主卧的大床上，丁玲应该说是得意的，她希望能够通过自己在床上的表现，尽快让这个状态变成一个常态，想到这，她便故意向彼得嘟囔道：“噢，我觉得好热。”
　　“是吗？我也觉得热。”彼得回应她道。
　　彼得刚说完，两个人就心照不宣地各自开始脱衣服，然后又并排躺下了。
　　这时的丁玲身上只剩下了上身性感的文胸和下身短小的粉色内裤，而彼得也已赤裸着上身，身上只有一条平角的内裤了。
　　丁玲不想再扭捏了，她一翻身，趴在了彼得的身上，借着酒精的作用，肌肤相亲让两个人很快又来了感觉，身体变得更加燥热起来，两个人不由自主地紧抱在一起。
　　彼得虽然被丁玲压在身下，但内心的激情已经开始在涌动，只要丁玲的下半身略有动作，内裤里的下体就不能安份，很不得要直挺挺地立起来。
　　葡萄酒或许和其它的烈性白酒的功效不一样，彼得晚上喝的这些酒反倒让他更加容易兴奋，欲望很快又被激发了。
　　丁玲完全感受到了彼得的冲动，她侧了半个身位，半趴在彼得的身上，她感受到了彼得的大手在自己背上的游走，她的玉手自然地伸到了彼得的内裤外侧，然后用力抓弄着里面彼得的命根子，说道：“它欺负我。”
　　丁玲一边说着，一边还用手在他的内裤外继续搓揉着。
　　见到丁玲主动地在挑逗着自己，彼得就不再忍着了，他一把抱紧了丁玲，把她压在了自己的身下，并在她的额头、脸颊和脖子上一阵狂吻，丁玲被他吻得也是身体燥热，热浪滚滚，没有办法，两个人近乎狂热地亲吻着。
　　彼得干脆用手快速地褪下了丁玲身上的所有东西，两只大手在她身上随意地搓弄着、揉捏着，丁玲的性欲彻底被彼得撩动起来了，几乎难以自持，发出了让人销魂的呻吟。
　　她胡乱地伸手，一下就把彼得的平角内裤也给脱了下来。
　　彼得的手伸向了丁玲的大腿根部，触摸到了她的那个神秘地方，那里如热带雨林一般，湿热一片。
　　彼得的手指自上而下轻轻划拉，发现了一条湿滑的水沟，手指顺着水沟，不由自主地往里面游走。
　　彼得的手指往里一动，就感受到丁玲夹紧大腿，身体不由自主地颤抖了一下，嘴里呢喃着：“噢，彼得，你讨厌，我受不了。我要……你。”
　　听到了丁玲的召唤，彼得掰开了丁玲的双腿，翻身有些粗鲁地压了上去，提枪快速地挺进了丁玲的身体，开始毫不惜力地抽插着。
　　彼得这套近乎一气呵成的连贯动作，让丁玲有了欲死欲仙的感觉。
　　彼得有规律的大力抽插着，插得丁玲娇声连连，两人的裆部已经是湿漉漉一片，或许是由于晚饭前发泄了一次，这次彼得的持续力好像显得更加长久一些，让丁玲享受到了更长的快感。
　　丁玲微微挺起上身，双手环抱着彼得的腰部，用力往自己的身上拉着，身体激烈地配合着。
　　经过了长时间的抽插，彼得最终还是憋不住了，随着丁玲一阵又一阵的哼哈声，彼得终于把他宝贵的能量射向了丁玲的身体身处，丁玲几乎同时地大叫了一声，双手扣住了彼得的腰，彼得的子弹就像一股电流，电得丁玲浑身通透，舒爽不已。
　　一个晚上的前半夜，就和丁玲来了一个梅开二度，这让彼得觉得非常的爽。
　　丁玲主动起身去浴室取了一些纸巾，还投了一块热毛巾，把彼得的下体打扫得干干净净，就像是一个贤惠体贴的太太。
　　彼得把丁玲搂在了怀里，有些累了。丁玲用手抚摸着彼得的脸颊，有些撒娇道：“你今晚爽了吗？”
　　“太爽了，谢谢你！”
　　彼得微闭着眼，一边点头，一边亲吻着丁玲的额头。
　　“你和我还客气啊？讨厌。”丁玲娇嗔道。
　　“好，我不和你客气了，我的好太太。”彼得打趣道。
　　“谁是你太太了，讨厌，没正形。”
　　丁玲故意掐了一下彼得的脸蛋，“对了，你准备什么时候带我去见你的家人啊？”
　　丁玲问着，为了避免尴尬，她把脸紧贴在彼得的脸颊。
　　“圣诞节吧，我们好好准备一下礼物，圣诞节我带你回去，可以吗？”彼得问道。
　　这是丁玲整个晚上最想听到的一句话，彼得终于给了一个明确的时间点，她悬着的心终于可以放下来了。
　　“我听你的，到时候你要告诉我如何做准备哦？”丁玲温柔地回答道。
　　“没问题，准备的事情没那么复杂。”
　　彼得用手捋着丁玲头发，随意地说道。
　　“行，那我听你的。”
　　丁玲回答着，随后亲了一下彼得的脸蛋。
　　“今晚我要你抱着我睡。”
　　说完，丁玲就把自己的身体往彼得的怀里钻。彼得求之不得，两人紧紧地相拥着，很快就睡着了……

第88章 初次登门
　　或许是由于过于兴奋的原因，丁玲的这一夜虽然入睡很快，睡得很沉，但天还没亮她就醒了。
　　醒来后，丁玲发现自己依然依偎在彼得的怀里，睡梦中的彼得一直紧拥着自己，几乎一夜都没动，看得出来他也很在乎自己，这让丁玲非常感动，说明彼得对自己是有情意的。
　　透过卧室的窗帘往外看，虽然有那么一丝亮光，但总体上还是漆黑的。丁玲试着闭上双眼，想继续再睡会儿，她没敢改变姿势，以免吵醒彼得。
　　躺在彼得的怀里，也许是想法太多、太杂了，丁玲虽然闭着眼，但还是没法入睡。既然自己仍然在彼得的怀里，就安静地先享受着吧。
　　时间在分分秒秒地过去，天应该渐渐地亮了。
　　丁玲实在睡不着，身体的姿势也有些僵硬了，甚至有点呆不住了，就微微移动了一下自己的身体。
　　既然已经醒了，干脆就不再勉强自己继续睡了，丁玲想起来以前和秦志在一起时，秦志经常是在周六的晚上和自己做一回，周日的早上还要再来一次才会起床，性欲很是强烈。
　　看到彼得的体质比秦志的一点都不差，就想把自己在早上也送给彼得一次，料想他一定会喜欢。
　　想到这里，丁玲的右手开始慢慢地抚摸着彼得赤裸的胸膛，抚摸的力度由轻渐重，彼得还在睡梦中，没有太多感觉。
　　丁玲的手由胸部移到了腹部，在那里画了好几个圈，然后伸向了彼得的大腿根部……
　　丁玲的手触及了彼得的下体，尽管不是坚硬，但好像也并不那么软弱，看起来彼得的元气已基本恢复了。
　　丁玲把自己的手静静地握着他的下体，手中感受到了它的一点点变大和坚硬，当然这样的硬度是不够的，丁玲的手在彼得的大腿根轻挠、抚摸、来回搓弄着。
　　慢慢地，彼得的身体好像有些知觉了，特别是下半身开始在配合着丁玲的动作。
　　丁玲掌握着动作的力度和节奏，不急不缓，不轻不重，她能够感受到彼得的舒适度，小心地把持着。
　　时间差不多了，丁玲已然感受到了彼得那有些翘起了的下体，她开始用整个手掌去握住，并且轻轻地上下起来，彼得的身体微微地动着，配合着。
　　看到彼得已经完全有了感觉，丁玲往下移动着自己的身体，侧起身，将他的下体含入口里，慢慢地吸吮舔弄，还用双手去挠抓彼得的大腿根，刺激着，弄得他好不舒服。
　　彼得微睁双眼，看到丁玲在自己的身边，尽心地为自己服务，心里开始变得兴奋，他伸出手去，握住一只可爱的乳房，轻轻地揉捏，并且将身体靠过去。
　　丁玲在发现彼得已醒的同时，感受到了他下体的坚硬，于是她起身，爬到了彼得的身上，以泰山压顶的姿势坐了下去，让彼得体会了以前从未有过的刺激和冲动……
　　新的时间、新的地点、新的姿势带给彼得全新的体验，他睁开双眼，除了生理上的快感体验之外，他更是在欣赏丁玲向自己主动示爱的过程。
　　他看见了丁玲性感的表情，风骚的动作，和极尽温柔的爱抚，此刻她胸前的那一对丰满、性感的乳房正有节律的在他面前跳跃，看起来是那么的动感和优美。
　　彼得伸手去握住丁玲肿胀的乳房，双手随着她的身体在上下摆动，他用力去压扁这双丰乳，感受一种征服的快感。
　　丁玲把自己的双手捂按在彼得的手背上，一起按向自己的胸部，身体除了在上下运动外，也有些前后推送着，让彼得体会到两人几乎合二为一，共振共鸣的快感。
　　随着丁玲上下抽动频率的加快，彼得的兴奋度在快速提高，他也感受到丁玲的某种抽搐和抖动，还有一些呢喃迷离的声音，隐约觉得两个人的高潮在逼近。
　　彼得不想让高潮来得如此迅速，他起身把丁玲抱起，轻轻地放到，然后让她趴在床上，分开她的双腿，俯身从后面插了进去，双手伸长从底下捞起了丁玲两个胸前有点下坠的肉球，一边前后抽送，一边上下揉摸着。
　　抽插了好长一会儿，彼得让丁玲平躺在床上，调整角度，托起她的臀部，继续耕耘着。
　　丁玲也有了快感，双手不由自主地勾住了彼得的脖子，在彼得迎来送往的运动中默契地配合着，经历了一阵高质量的撞击后，两个人的身体感到了近乎完美的契合。
　　彼得是用尽全力，进行着最后一次的冲刺，把夜里积蓄的热量又完全射入了丁玲的身体深处，丁玲也感受到了，下体有意识地收紧，让彼得体会到被她牢牢吸住，被需要的强烈感觉。
　　一阵搏杀，彼得彻底爽了，他倒在床上轻喘着，丁玲头枕在彼得怀里，依偎着。
　　“彼得，你喜欢我吗？”丁玲平复了心情后，问道。
　　“当然喜欢啊！”刚得到满足后的彼得，想都没想，就回答道。
　　“喜欢我的什么啊？”丁玲继续追问道。
　　“你的什么我都喜欢啊，你的漂亮，性感……”彼得随口就回答了。
　　“你讨厌，耍流氓啊！”丁玲撒娇道。
　　“没有啊，你本来就是啊！”彼得带着有些冤枉的表情，说道。
　　“好啦，不逗你了。”丁玲接话道，“你知道，我有一个四岁的女儿在中国，我希望以后把她接过来，和我一起住，不知道你介意不介意？”
　　丁玲说完，不自觉地有些后悔，因为她不知道彼得听到这个信息后是会如何反应，她甚至会担心彼得瞬时推开自己，暴跳起来。
　　或许是西方思维的缘故，彼得完全没有任何过激的反应，“你有一个可爱的女儿？是真的吗？”
　　彼得平静，近乎好奇地问道。
　　“是啊，我没骗你，你以前从来没有问过我，所以我也没有主动和你提起过。”丁玲解释道，看到彼得没有过激的反应，丁玲心安了不少。
　　“嗯，我是没和你过多地聊你个人的情况，我觉得你的私事我不应该过多地打听。”彼得说道。
　　“那你会喜欢我的女儿吗？”
　　丁玲扭动一下身体，用手去触捏彼得的乳头，撒娇道。
　　“会，我当然会了，我很喜欢小孩子的。”彼得回答道。
　　彼得的这番话语让丁玲非常满意，她没有想到彼得几乎是完全不介意，这让丁玲觉得非常的宽慰。
　　这个话题的头开得不错，丁玲不想再多聊，以免自讨没趣。
　　两个人裸体相拥，天南海北地又闲聊了一会儿，彼得把丁玲搂在怀里，满意地抚摸着，不再有了睡意，没有一丝疲劳。
　　天色已经亮了，丁玲像家庭主妇一般，起床，梳洗完后，下楼准备两个人的早餐……
　　丁玲这边和彼得一起过周末，那边李志捷一直在设法联络丁玲，想约着丁玲一起出去约会，但一时半会儿没有联络上丁玲，因为丁玲家里的电话永远是录音，而李志捷知道的一个手机号码也是关机的状态，没辙，李志捷只是碰碰运气，时不常地拨着。
　　周末过后，李志捷终于有机会和丁玲通上电话，电话中两个人的交流状况和以前差不多，不冷也不热，志捷没有觉得什么异样和不妥，因为丁玲对自己的态度一贯是如此。
　　当然，现阶段的丁玲是不这么看的，她把彼得摆在了未婚夫的位置上，眼下想得更多的是如何让彼得的父母和妹妹接受自己。
　　和志捷的交往更多的是往普通朋友的方向，所以和志捷的通话没有问题，见面就尽可能避免，而周末的时间就是给彼得留下了，即便有时志捷到楼下来堵她，丁玲都会以身体不适加以拒绝。
　　一条基本原则，就是提醒自己不要在这个节骨眼上，有任何的节外生枝。
　　时间过得很快，圣诞节已经逼近了，如何准备和彼得家人的见面礼，开始困扰着丁玲。
　　虽然在不同的场合丁玲征询过彼得几次，但彼得好像完全没有当回事，告诉她随便准备一下就可以。
　　彼得说随便可以，但丁玲可不敢随便，于是她开始做功课。
　　了解到彼得的父母都台湾，丁玲想着或许中国元素的礼物应该是不错的选择，于是她抽时间去旧金山的华人商店去淘中国大陆出口的茶具和餐桌装饰，费了一些周折，丁玲最后还真的买到了她满意的礼品。
　　彼得父母的礼物解决了，听彼得提到过几次他有一位妹妹，给妹妹送点什么礼物呢，如果太随便，还是有些不合适的。
　　由于和彼得的妹妹从未谋面，人家的喜好也全然不知，这还让丁玲真的有些头疼。
　　周末在家化妆，准备去赴彼得的约会之时，丁玲突然来了一个灵感，她觉得如果送给彼得的妹妹一串珍珠项链，应该是一个不错的选择。
　　这样的礼品，在搭配某些服装时，一定是适合的。
　　想到这里，丁玲在离家前，急忙给北京的弟弟写了一封邮件，让他尽快帮自己去买两串上好的珍珠项链，快递到美国来。
　　圣诞节如期来到了，彼得如约带着丁玲回到了父母家来见他的家人。
　　初次见面，丁玲的漂亮和大方给彼得的父母留下了非常深刻的印象，丁玲带给彼得父母的礼物，其中浓浓的中国元素，让他们满心欢喜，丁玲送给彼得妹妹的珍珠项链品相近乎完美，大家觉得都非常漂亮，彼得的妹妹干脆直接打开包装，取出来以后，就直接戴在脖子上了。
　　初次上门，丁玲实在不好意思多有久留，因为西方的圣诞节也是家人团聚的假期，丁玲在彼得家里住了两个晚上后，就先行离开了，让彼得留下来和他的家人继续过他们的节日。
　　丁玲做得有礼有节，让彼得和他的家人挑不出任何毛病，所以自然是全身而退了。

第89章 老板留宿
　　开车回北京，错过了高峰和忙碌的时段，夜晚的高速公路已经车流稀少，夜色衬托着周遭的环境一片宁静。
　　格雷格已经是酒足饭饱，或许是血液都跑到了胃里，人有那么一点犯困，他让司机小张来点小夜曲之类的轻松音乐，开始闭眼养神。
　　老板要休息，许芸和小张自然是不敢聊天说话，甚至要微屏呼吸。
　　难得老板老实，许芸不敢挪动身体，也闭上眼睛休息一会儿。
　　车内除了背景音乐，氛围有些死寂，小张开了一阵之后，觉得也有些犯困，特别是老板点的小夜曲，多少有些催眠的作用。
　　长途开车，安全一定是第一位的，为了振作自己的精神，小张开始提高行车的速度，去超过在自己前面的车子。
　　超车过程是提速、并线、再提速、再并线的操作，超过一辆后，保持一段时间，再接着去超下一辆车。
　　开始的时候，超车确实积聚了自己的精神，但超过了前面的六、七辆车之后，小张发现自己的大脑又疲劳了，好像兴奋不起来。
　　如果是自己独自驾车或者是载着家人，小张一定是靠边歇会儿了，但现在可是载着老板公干，这事是想都别想。
　　伸手去摸周围的地方有没有口香糖，或许嚼嚼口香糖能让自己清醒一点，摸了半天，也检查了自己的裤兜，没有找到半片的口香糖，实在没辙。
　　那还是接着超车吧，小张心里想着。
　　只有心里想着做点什么，他的感受才会踏实一点。
　　车子随着小张的左右并线，车身在不经意地扭着，车内后排座上的格雷格和许芸也在左右微微摇摆着，两个人时不常地靠在一起，又时不常地分开。
　　没有口香糖，小张下意识地咂么了一下嘴，他突然给自己找到了一点灵感，开始吹口哨，现在他吹口哨完全是为了振作一下自己的精神，提高行车的注意力和专注度。
　　吹口哨这一招好像还真的管用，起码人是不那么困了，体现在车上，就是速度没有先前的那么飘忽不定，但小张的口哨声音好像是越来越大声了，这点小张自己是浑然不知的。
　　或许是小张的口哨声有点大，也或许是自己的困劲过去了，在行驶一段时间后，格雷格醒了。
　　他看到坐在自己身边的许芸，她闭着双眼，坐姿笔直。
　　看着窗外的夜色，格雷格静静地欣赏了一会儿，心情一片平静。
　　许芸迷迷糊糊一直在睡着，路上的一个弯道让她倒向了格雷格的身上，由于一路过来这样弯道也经历了一些，许芸没有清醒，完全不知情。
　　格雷格坐直身子，让许芸在自己的身上靠着。
　　没过一会儿，车的线路又校正回去了，许芸又回到了先前的姿势，继续睡着。
　　格雷格这才看见许芸身穿深色的职业套装，里面是黑色紧身的低胸背心，衬得不算大的胸部显得饱满，肤色白皙，下身是配套的短裙，露出细长娇嫩的长腿，长筒的黑色丝袜，高跟黑皮鞋，显得职业精干，身上飘着淡淡的迪奥香水，让格雷格觉得熟悉。
　　还有一段时间才到北京市区，格雷格看见许芸睡了一路，呼吸平缓，睡姿优美，像一幅画，他的大手不由自主地放在了许芸的大腿上，轻轻地抚摸着。
　　吃不准还有多长时间到家，格雷格就问小张离家大约还有多远，小张说大约半小时后，就可以到他的公寓了。
　　小张知道老板醒了，他整个人也突然精神了。
　　汽车继续往前开着，格雷格的手一直在许芸的两腿间游弋着，随着汽车的颠簸，手上的力度也在慢慢地加大，许芸被格雷格的动作给弄醒了，她不敢有抵抗，生怕他变本加厉，只好闭着双眼，装作继续睡觉。
　　有着开车去天津时的经验，小张对老板的任何做法都视而不见了，即便是不经意的从后视镜能扫视到什么，他也可以做到心静如水，熟视无睹。
　　格雷格用手去撩起了许芸的短裙，左手就在她的大腿根里抚摸着，许芸虽然装着睡着了，但她还是有些不由自主地微微夹紧一些，是一种自然的生理反应，却不敢让格雷格有明显的感觉。
　　虽然没有听见许芸在后排座上发出任何声音，但小张还是不经意地从后视镜里往后扫了一眼，他看见格雷格的表情轻松自然，略带一些享受，小张心想老板一定是一个舒服的姿势呆着呢。
　　汽车进到了北京城，路上也没有怎么堵车，小张很快就把格雷格送到了家。
　　车停稳后，小张和许芸都松了一口气，小张松口气的原因，自然是开车安全回到了北京，而许芸的松口气，主要是终于可以逃脱了格雷格的骚扰。
　　格雷格下车后去开家门，小张把他的行李从车里取了出来，送到了家里。
　　许芸出于礼貌，也下了车，准备等小张出来后，搭小张的车，上到主路后，自己打车回家。
　　小张从格雷格的家里出来了，许芸拉开车门，准备上车，小张也疾步往车的方向走。
　　许芸刚上车，就听见格雷格在家门口喊道：“许芸，还有一些事情要你处理一下，你拿着你的电脑来一下。”
　　听到格雷格叫自己留下，许芸气得只想开骂，小张也停下了脚步，“小张，你先回去吧，让许芸把她的电脑拿下来。”格雷格几乎以命令的口气说道。
　　老板发话了，小张是不敢多言的，他急忙去打开后备箱，准备拿许芸的电脑包。
　　许芸没辙，只好下车，除了电脑包，干脆把自己的另一个随身行李也拿了下来，心里不爽地来到了格雷格的家里。
　　格雷格的家里丁玲以前是来过的，在这里并没有给她留下一些好的回忆。今晚阴差阳错地又来到了这里，丁玲的心里除了无奈，还是无奈。
　　格雷格让许芸在沙发上就坐，自己从酒柜里掏出了一瓶红酒，拿着两个酒杯，给许芸和自己分别倒了一杯，然后，他打开了自己的电脑，开始查收当天的电子邮件。
　　老习惯，格雷格先行处理自己需要亲自回复的邮件，许芸只能在一旁等着。
　　格雷格要许芸先喝点酒，自己照顾自己，许芸有些敢怒而不敢言，点头示意，表示他不要管自己。
　　工作中的格雷格是非常严谨和专注的，这是他一直以来养成的工作习惯和风格，否则人家没有可能当上这么大跨国公司的亚太区老板，他完全没有因为许芸在边上等着而草草处理着。
　　许芸也打开自己的电脑，查收自己的邮箱，里面要处理的东西不多，处理完后，上网随意地看着，等待着格雷格发给自己要处理的邮件。
　　等了好长的时间，格雷格把他该处理的邮件都处理完了，然后把该许芸回复的邮件都转发给了许芸，格雷格是完事了，许芸该忙了，谁叫人家是老板，自己是打工仔呢，没有办法。
　　等到许芸处理完格雷格转过来的邮件，时间就已经很不早了。许芸急急忙忙的开始收拾电脑，准备装包后离开。
　　时间已经很晚了，格雷格就留许芸不要走了，理由是怕她这么晚了，路上不安全。
　　许芸坚持要走，格雷格说她走了自己会担心，如果真的出事了，自己也有责任。
　　最后，格雷格说许芸晚上可以住他们家的客房，晚上保证不去骚扰她。
　　许芸已经看出来自己是走不了，多说也无意，自己被强势的老板的欺负也不是一次、两次了，这种情形下，就答应不走了。
　　跟着格雷格上楼来到了他们家的客房，许芸想起来要到楼下去取自己的旅行包，但她不知道楼梯灯的开关在哪里，就让格雷格帮着开灯。
　　格雷格在自己的卧室里刚换上睡袍，听见许芸喊自己，就问她是什么事情。
　　听到许芸要下楼去一些洗漱的东西，格雷格就让许芸到他主卧的卫生间，他这里有新的洗漱用品，许芸不用下楼去取了。
　　客随主便，人生地不熟的地方自己又能怎样。许芸只好来到他们家的主卧，格雷格在卫生间里拿出这些新的用具，让许芸使用。
　　许芸很快就洗漱完了，从卫生间里出来，准备往客房走，格雷格在卧室的大床上坐着，当许芸从身边走过时，一把拉住许芸，叫她陪自己一起在主卧的大床上睡觉。
　　一处高档公寓，一对孤男寡女，一对秘书和老板，许芸被格雷格几乎是生生地拉上了床，没有过多的推脱和反抗，格雷格将她拦腰一抱就扔上床，扑了上去。
　　两个人就扭在了一起。
　　从天津回北京的后半段，格雷格的大手一直在许芸的大腿根部磨蹭着，一路上虽然没有什么出格的动作，但对他俩而言，多少有一些前戏的效果。
　　搂抱一阵后，格雷格脱下了许芸身上的衣物，她性感的就安全呈现在了格雷格的眼前。
　　或许是把女人带到自家卧室的缘故，格雷格开始兴奋了起来，他扑在许芸的身上，双手搂住了她的臀部，嘴如啄木鸟一般，对许芸挺拔的是极尽玩弄。
　　许芸想尽量压抑自己的，但下体好像还是有些不由自主地兴奋了。
　　反正被老板欺负也不是第一次了，多一次和少一次也没有太多区别，况且马丁也无法给自己一个名分和说法，这是马丁和许芸的一个共同的痛处。
　　就这么被动的承受着吧，许芸自我安慰道。
　　折腾了一会儿后，格雷格便开始翻身上马，进入了许芸不设防的身体，动作连贯，轻松自如，对女人的这种征服快感是在自己白人太太的身上无法体会到的，格雷格顿时觉得很满足，毕竟是与路上抚摸的体验完全不同。
　　随着格雷格的有力抽动，许芸的身体有了一种全然不同的体验，尽管许芸已经经历过两个男人，相比起马丁的绅士和温柔，格雷格给她更多的是从未经历的坚硬和火热，白种人的强劲让她不由自主的开始配合他的，甚至希望格雷格能更快、更强对她进行撞击，让她的身体能享受到完全被男人进入的踏实和被占有的愉悦。
　　看着身下女人紧咬双唇，满脸通红，表情兴奋，下体越来越湿润，格雷格便不再控制自己，将下身的长矛尽情舞弄，不一会儿便将许芸插得娇喘连连，孱孱，开始不断地发出一声声摄人心魄的呻吟，双脚自觉地放到他的臀上，让身体更加的畅通无阻。
　　肏了好一阵子，格雷格向下紧紧压住许芸软绵绵的，抵住她已是湿乎下体一阵抖动，把体内所有的能量如高压水龙头下的激流射进了许芸的身体，而许芸在这股热流的冲击下，也达到了难得的，一股热流狂奔而出，两人紧紧地拥抱在一起，格雷格的嘴吻向许芸的小嘴，许芸也不由自主地张开了红红的嘴唇……

第90章 太太捉奸
　　激情过后，格雷格搂着许芸就放松地睡下了，许芸也懒得去想太多，迷迷糊糊就睡着了。
　　比原计划提前了一天回北京，第二天的早上，格雷格和许芸并不急着去办公室上班，况且自己就是办公室的老大，这些小事还是完全在格雷格的掌控之中的。
　　睡完懒觉起床后，发现家里的冰箱里没有什么吃的，格雷格拿起冰箱门上的小黄条，给他们小区内的一家法式餐厅打电话，叫了两份早餐外卖。
　　没过一会儿，送外卖的门铃声把许芸给吵醒了。
　　她环顾左右，发现自己睡在了老板家主卧的大床上，于是急忙起身，去卫生间梳洗一番，洗完后，准备和格雷格打个招呼，就尽快离开这个地方。
　　许芸下楼，这才看见格雷格正在厨房的餐桌上忙乎。许芸和他打个招呼：“嗨，早！格雷格。我拿着行李先回家，然后再去办公室上班。”
　　“你过来一下，上班不着急的。你先过来吃早餐。”格雷格听到许芸要走，急忙把她叫过来。“对了，你刷牙洗脸了吗？”格雷格补充道。
　　“我洗了。”许芸平静的回答。
　　“那你过来，先吃完早点再走也不迟。”格雷格急忙叫许芸过来，一起吃早餐。
　　许芸没有选择地来到了厨房餐桌边，发现格雷格叫的东西实在是不少，法式烤面包、牛奶、鲜橙汁、蔬菜沙拉、洋葱圈，还有酸奶等等，一应俱全，估计是把他能想到的早餐食物都给点上了。
　　与其说是早餐，好像是中餐更贴近一些，因为时间已近十一点了，如果细嚼慢咽一点，那自然就是中午饭了。
　　管它什么餐呢，既然老板都张罗了，那就吃吧。
　　毕竟是在工作中一起相处了不短的时间，相关的话题随便找一个就有得聊的，所以两个人的饭吃得一点也不显尴尬，反倒觉得非常自然。
　　格雷格对许芸的性格脾气已经完全掌握，加之自己的优势地位，所以和许芸交流的手法，可以说是得心应手。
　　不知不觉把饭吃完了，格雷格起身去烧开水，给两个人分别沏了一杯绿茶，放到了客厅的茶几上，自己坐在沙发上，叫许芸过来一起品茶。
　　比起喝茶，许芸更想做的是赶紧离开，回家，但好像吃饱了，抹抹嘴就直接走，也觉得有些不合适。
　　比起自己坐在沙发上和格雷格一起喝茶，许芸觉得把餐桌上的残羹冷炙收拾得干净更自如一些，于是她没有搭理格雷格，开始清理和收拾餐桌。
　　看得出来，格雷格厨房的使用率很低，水池里有一些浸泡已久的碗筷刀叉，很多清洗用具都是尘封已久，许芸不但收拾了餐桌，随手把格雷格他们家的厨房水台和一些餐具也给清洗干净了。
　　许芸在厨房忙乎了好一阵子，格雷格起身过来，叫许芸不要再收拾了。
　　格雷格来到厨房，他这才惊讶地发现，他的厨房简直是来了一个大变样，水台边收拾得非常的干净、整洁和利索，还有种淡淡的香气。
　　格雷格心里满意，但没有多说，只是叫许芸到沙发上喝茶。
　　厨房这里也就这样了，看到格雷格都跟到了厨房，许芸便不再多弄，退出了厨房，来到了沙发边。
　　或许是不能容忍脏、乱、差的本能，许芸弯下腰，整理了一下茶几上的杂物，然后起身，端起茶杯，端坐在沙发上喝茶。
　　吃饱了饭，靠坐在沙发上，品着茶，格雷格看看窗外，晴朗的蓝空，令他身心舒畅。
　　许芸矜持地坐着，格雷格起身去给许芸续上了开水，找话题随便地继续聊着。
　　眼看时间差不多了，许芸又提到了要回去上班的事，这让格雷格有些不爽，后来他干脆叫许芸打开她的电脑，今天先在他的家里工作。
　　许芸是自讨了没趣，只得打开电脑，开始查收邮件。
　　或许是离昨晚查收的间隔太近了，许芸的邮箱里没有太多要处理的东西，天津会议和考察的纪要是要书写和整理，许芸着手处理着。
　　自己在老板家中，不敢左顾右看，还好有个电脑自己可以干点活，掩饰一些不自在。
　　格雷格的家静静的，除了自己敲打键盘的声音，好像没有其它的动静。
　　过了好一阵子，许芸听见远处传来了格雷格的声音：“许芸，你能到我这来一下吗？”听到格雷格惯用的口气，许芸环视了周遭，没有看见他，这才意识到格雷格的声音好像是从楼上传下来的。
　　许芸往楼上走，听声音，应该是来自卧室的方向，许芸来到了主卧，正要看看格雷格在哪里，就感到刮来一阵风，自己被人从后面环抱住。
　　想都不用想，大老板居然还有闲心和自己玩捉迷藏，许芸没有动，就问格雷格，要自己帮他做什么。
　　格雷格闻着了她发间传来的幽香，下体隔着裙子正贴在她丰满的臀部，他的手开始向上摸，直接地摸到她胸前的丰乳。
　　“今天你就在这里上班了，陪我休息一会儿。”格雷格贴着许芸的耳朵说道。
　　“我，我，我办公室里还有很多事情没有做完呢。”许芸还是提到办公室，想来浇灭格雷格的欲火，当然这对格雷格而言，是徒劳的。
　　“其它的事情不着急，现在做的也是你的工作啊。”格雷格说着，拥着许芸来到了大床上，许芸无奈地倒在床上，胸脯忽上忽下地喘动着，散发着成熟女人性感的魅力，格雷格就依在她的身边，抚摸着她的房。
　　许芸就怪老板老是欺负自己，格雷格咯咯地笑着，没有说话。
　　格雷格亲了许芸一下，去把她的上衣解开，随着扣子的一颗颗打开，她丰满隆起的就弹了出来，虽然有胸罩的衬托，但还是显得非常的丰满，两个之间是一道深深的乳沟。
　　格雷格一边揉搓着她的，一边亲吻她的脸脸颊和耳朵，许芸笑着说怕痒。
　　把玩了一会儿，格雷格就把许芸的胸罩给掀开，丰乳从她的文胸里弹了出来，更加显得丰满和白嫩，两颗不大，但呈粉红色的已经开始硬了。
　　格雷格去含着她的，连吸带裹，她只能憋着气，暗喘着
　　两个人在床上戏弄着，在格雷格的主导下，两人已经相见，慢慢都有了感觉。
　　楼下的公寓大门被打开了，开门的是格雷格的太太布兰妮，她这次是去香港参加一个会议后，没有直接回美国，而是改道来北京，准备和格雷格小聚几日。
　　没有事先通知格雷格自己的行程和具体时间，是不想给格雷格添麻烦，也给他一个惊喜。
　　到了家中，轻轻地开了门，一进门就听到从楼上卧室里传来的声音，仔细一听，就应该是男女欢爱的声音。
　　她当然觉得吃惊，就脱了鞋，悄悄地来到了楼上，卧室的门半开着，留了一条不算大的缝，她往里面一看，还是有些呆住了
　　只见格雷格正一丝不挂的张腿躺在大床上，一位年轻的亚裔女子全身溜光地跨骑在格雷格身上，跟他热情地拥吻着，她的下体门户大开，只见格雷格那根粗大的命根子缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声地传来“扑哧”，“扑哧”的声音，女人呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未结束。
　　只见那女子的头微微一抬，“你这个坏人，噢，老板，你，你干了一个小时还不射讨厌的家伙，啊”说着，便双手顶着格雷格的胸膛，挺起腰，将自己的头发往后一甩，将上半身定住不动，腰部以下开始前后驰骋
　　虽然不懂中文，听不懂许芸的嘴里在嘟囔什么，但眼前的活春宫，还是让布兰妮看得有些心血来潮。
　　格雷格和别的女人已经不是第一次被自己碰到了，问题是，布兰妮自己也曾经有过婚外情，这段婚外情前后也持续了一年多，最后格雷格也原谅了她，在男女关系方面，他们早就互相扯平了，比较看得开。
　　看着格雷格和别的女人正如火如荼地干着，布兰妮一时也热血沸腾，忍不住想冲制止他们，但她还是忍住了，她站在门外继续看，准备等他俩告一段落后，再和格雷格打招呼。
　　伴随着难以忍受的呻吟和淫叫，许芸骑格雷格身上前后摇摆的速度在加快，不停地把头前俯和后仰，秀丽的长发也因动态的甩动而更加妩媚。
　　突然，许芸往前趴在了格雷格的怀里，叫道：“喔，喔，你顶顶到了，噢，嗯”
　　格雷格伸出双手，抓住了许芸的臀部，嘴里也叨咕道：“嗯，你这个骚女人你夹我够爽，噢，你看我干翻你”话还没说完，格雷格已经开始不停地大力往上挺，他的手指几乎陷入了许芸的肉里，弄得许芸的肌肉在不停的收缩。
　　两个人的交合处传来阵阵“扑哧”“扑哧”有节奏的的淫荡声音，忽然间，只见格雷格低吼了一声：“噢，我要射了”随即格雷格将许芸的身体使劲地往下压，自己的下体往上挺，许芸知道格雷格憋不住了，开始抬起臀部，快速地上下套弄着格雷格的下体，“噢，射了，喔，快，射，噢，快射，快”许芸几乎是催促着，吼叫着，腰部还是不住地上下套弄。
　　终于，许芸伏在了格雷格的怀里，两个人紧抱在一起，不停地喘息着，相拥的身体还舍不得分开。
　　“我要起来了。”许芸说着，挪了挪身体，伸出舌头跟格雷格吻了一下，格雷格回应着，但并没有让她起身，两个人仍然相拥着。
　　布兰妮知道他们快起身了，赶紧悄悄地下楼，不到五分钟，从一楼调转头，假装轻快地上楼，一边小跑，一边喊着：“格雷格，格雷格”直奔二楼，推开主卧室的门，眼前的一幕让三个人，特别是许芸和格雷格傻眼了，许芸和格雷格是着，被布兰妮堵在了床上，许芸惊慌失措，无地自容，这就是人们常说的“捉奸在床”啊。

第91章 难逃魔爪
　　虽然是与马丁和格雷格都上过床，但被人堵在床上是破天荒的一次，许芸真想找个地缝钻进去，她下意识地去拉床单，但没有拉动，自己觉得尴尬极了，满脸羞红。
　　这时，只听见格雷格若无其事地和他太太用英文打招呼，原以为格雷格的太太会歇斯底里，暴跳如雷，发疯般地吼叫，但让人意外的是，格雷格的太太也是平和地回应着。
　　许芸顿时傻眼了，完全搞不清状况。
　　被格雷格的太太捉奸在床，实在是没有面子，要杀要砍就听他太太发落吧。
　　许芸不愿被卷入他们的夫妻感情中，既然这次被他的太太撞到后，希望格雷格以后不要再骚扰自己了。
　　当然许芸的这个想法还是有些天真。
　　格雷格和他的太太打完招呼后，格雷格伸手搂着许芸，向他的太太介绍许芸，然后又向许芸介绍他的太太布兰妮，两个女人点头示意，布兰妮的表情自然，而许芸是一脸的尴尬和不好意思。
　　在外企浸泡了这么多年，许芸的英语水平足以应付日常的会话，格雷格和布兰妮的对话许芸听懂了九成以上，两口子之间竟然说了一些温情的话，布兰妮解释自己为何改行程来北京，甚至有不少表示相思的语言，完全无视许芸的存在。
　　预想中的争吵没有发生，这让许芸是丈二和尚摸不着头脑，难道布兰妮对格雷格和自己在一起真的不生气吗？！
　　这是什么情况，真的让她搞不懂。
　　许芸还在纳闷中，布兰妮先行退出主卧，下楼去了。
　　许芸急急忙忙捡起内裤和文胸，有些狼狈地赶忙穿上了衣服。
　　格雷格却是不慌不忙地穿衣，就像平日里的午休起床一样，没有什么特殊的表情。
　　穿戴完毕，许芸急忙跑进卫生间，照了照镜子，确定没有大的问题后，出了卫生间，准备下楼离开。
　　格雷格拉住了她，叫她等一下，他穿好衣服后，两个人一起下楼来。
　　楼下的布兰妮正在打开她的旅行箱，准备从里边掏出一些东西，看见格雷格和许芸从楼上下来了，就略带微笑地和他们打招呼，许芸低着头，急忙从她的身边绕过。
　　格雷格走在许芸的后面，他到了布兰妮的身后，轻轻地拍了一下她的肩膀，表示着爱抚。
　　许芸急忙到门口，换上鞋子，拉起箱子，向着格雷格和布兰妮打了一个招呼，就匆匆忙忙地逃离了。
　　出了门，许芸拿着行李一路小步快跑着，直到上了出租车，远离了格雷格的家，许芸紧张的心才开始松弛下来。
　　许芸离开后，格雷格和布兰妮自然地拥抱、接吻在了一起，亲热一阵后，格雷格就问布兰妮是怎么知道自己在家的，布兰妮告诉他，自己进门后就看见了他和一双女人的鞋，还有就是的声。
　　听到布兰妮的说法，格雷格哈哈地笑了，就问她有否吃醋。
　　布兰妮说她当然不会介意，只要格雷格和秘书不要玩出感情和孩子出来就好，格雷格说那是自然不会的。
　　布兰妮一路旅程，准备去冲个热水澡，格雷格这边还是打电话去叫了一些西餐外卖，等布兰妮洗完后可以充饥。夫妻间的照应还是非常的默契。
　　许芸打车回到了家，她的父母以为她刚从天津回来，忙前忙后，给许芸拿些水果来吃。回家的感觉真好，许芸心里有一种说不出的感动。
　　回想起中午在格雷格家里的遭遇，许芸觉得实在是有些不堪，原本想去上班的愿望彻底也消失了。
　　格雷格和他太太之间的关系实在是没让她搞清楚，但觉得别扭是肯定的。
　　在家休息了半天，帮父母干了不少家务，晚上睡觉前，和马丁又是一通电话粥。
　　联想到格雷格的太太在北京和她的老公团聚，自己又不可能跑到上海去找马丁，许芸就向马丁撒娇，说自己想他了，让他尽快回北京来。
　　马丁在上海，最近一直没有什么出差回北京的机会，听到许芸说想自己，马丁只得借着周末的机会，回北京他们的小巢相聚。
　　在北京的小家里，马丁和许芸就是久别的夫妻一样腻在一起，有段时间没有在一起了，俩人恩恩爱爱、如胶如漆地厮守在一起。
　　除了上街，吃饭，聊天，看电视，两个人更多地是在床上，补做两人相隔两地时无法完成的功课。
　　周末的北京，比起平日里的嘈杂是显得安静了不少，马丁和许芸睡了懒觉后，去到小区边上的咖啡厅吃完早餐，晒晒太阳，然后到了附近的超市买了一些吃的，慢悠悠地逛回到了马丁所租的公寓。
　　这一路，许芸对待马丁就像自己的丈夫一般，虽然她从未结过婚，但她把那份情感融入到了对马丁的言行中，而马丁虽然是有太太，但他在感情上，也是更多地依托在许芸的身上，尽管许芸不是自己的太太，但和许芸独处时，马丁觉得很自在。
　　拎着大包小包的东西回来，许芸恍惚中觉得回到了属于她和马丁真正自己的家，脑子中闪现了一下格雷格曾经对自己的欺凌，反衬了自己内心的不安，她太需要这个家和被保护的感觉了。
　　马丁进屋后关上门，一转身，许芸就跳到了他的怀里，性感的嘴唇贴了上来，带着一份急切，吻了上来。
　　许芸故意用大腿去碰马丁的裤裆，上身坚挺的去挤压马丁的胸膛。
　　马丁的下体在不由自主地挺起，形成了一个不大不小的蒙古包。
　　许芸引导着马丁急切地往厅里走，侧转身把他推倒在沙发上，熟练地扯开了他的腰带，拉开裤子的拉锁，迅雷不及掩耳之势地把头埋了上去。
　　许芸的动作几乎是一气呵成，马丁是意外又惊喜，虽然类似的举动，在许芸身上不是第一次发生，但每每这种出其不意，让马丁觉得刺激和兴奋。
　　马丁感觉自己下面有股过电般的激灵。
　　他开始呻吟、喘气、扭动着，许芸好像没有注意马丁的反应，自顾自地，猛然抬起头来，急切地抖落掉自己下半身的衣物，快速地骑在了马丁的身上，开始策马狂奔般地颠狂
　　或许是被格雷格欺压的感觉太过耻辱了，许芸想用自己的主动和激情向着马丁述说着什么，当然这样的表达方式，马丁是不可能起理解的，她想让自己的这番举动和马丁所能体会到的生理快感，多少来减轻一些自己心中的不安。
　　许芸在马丁的身上不停地抽送着，双手同时去脱马丁衣服，马丁的双手也伸向了许芸的胸部，褪下她的文胸和衣服，贪婪地抚摸着。
　　虽然两个人几乎是相向，经历了十多分钟的肉搏激战后，他们的心跳开始在急剧加速，浑身出汗。
　　没过多久，马丁完全兴奋了，他感觉到一股无法抑制的热流在形成，伴随着许芸的疯狂，快感如潮水、飘飘欲仙的感觉狂奔而来，许芸的加速诱导了马丁周身的抽搐，大腿根部开始不住地乱抖，心率加快，马丁感受到自己的下体在许芸身体里的剧烈抖动。
　　最后一瞬间，马丁搞不清像似被雷电击中，还是自己就是雷电一样，身体僵挺，脑海一片空白，短时间内，把体内积蓄的热量给释放了。
　　一阵安静之后，沙发上是两个相拥的身体，两人微闭着眼睛，进入了梦乡，女人趴在马丁的怀里，嘴角挂着满足而又甜蜜的笑，挺翘的屁股圆润光滑，阳光下泛着淡淡的光泽，迷茫客厅的气息告诉着这里刚才发生的一切。
　　没过多久，马丁睡醒了，大手正放在许芸的腰间和臀部，轻轻地揉摸着。
　　一会儿，许芸也醒了，两个的身子贴得更近，白嫩的细手不安分地向下摸，惹得马丁欲火又起，心中激荡。
　　“你今天爽吗？”许芸温情地问道。
　　“我很爽，你呢？”马丁也温文尔雅地问道。
　　“我还好，我只要你爽，舒服就好了。”许芸回答道。“你有没有想我啊？”
　　“有，当然！否则我这么大老远回来找你。”马丁信誓旦旦地说道。
　　“哼！骗人，我不叫你，你就不回来。”许芸假装生气，说着。
　　话一说完，许芸又开始不安分，一条腿耷拉在马丁的身上，半颗酥乳靠了上去，熟悉的笑容、娇媚的神态和深情的眼神都让马丁觉得是如此的熟悉，他享受着许芸的和柔情。
　　马丁用手把玩着许芸的丰乳，揉捏半天，随口说道：“有短时间没有好好摸你的丰乳了，发现你的大了不少啊。”
　　听到马丁这么说，真的刺激到了许芸，她回忆起自己在天津和北京被格雷格的欺负，最近或许是和格雷格太频繁了，真的有些心虚。
　　许芸依偎在马丁的怀里，说道：“讨厌，我这身体除了被你享用，还没被别人碰过。你这个没良心的。”说完，故意用粉拳去敲打马丁的胸口。
　　看到许芸怪自己得了便宜卖乖的可爱表情，马丁也笑了，急忙说道：“好了，我不逗你了。”
　　“讨厌，我不理你了。”许芸嘴上这么说，身子还是贴在了马丁的怀里，两个就这样腻在一起，打情骂俏着
　　上班后，许芸带着忐忑的心情来到了格雷格的身边，她其实非常想看看他太太布兰妮有否因为捉奸在床之事而修理他，许芸盼望着格雷格被修理，这样自己就可以逃脱他的魔爪了。
　　格雷格一如往日的状态，工作情绪非常饱满。
　　见了许芸，打个招呼后，他告诉许芸布兰妮夸她漂亮，还邀请她有空上家里做客。
　　许芸听了，想吐的心都有。
　　不知真假，天底下真有这样的夫妻，许芸知道自己还是没法逃脱格雷格的魔爪

第92章 温泉山庄
　　马舒现在的工作状态平淡，稳定，日常工作中没有太多的挑战性，所以应对起来游刃有余。
　　由于第一份工作中有过与台资企业和台湾老板打过交道的深刻经验和教训，现在和周围的同事、老板相处起来，保持一个自己认为合适的距离，不远不近。
　　当然，和欧阳武德的相处是个例外，在一个公司中，总要有那么一、两个可以在关键时候拔刀相助的同事，否则的话，当公司发生点什么事时，是很容易被清扫出局的。
　　相比起公司的正常业务，欧阳武德自己筹划的生意成长快速，一些通讯往来的事情越来越依靠马舒的帮助。
　　作为关系比较好的同事，马舒在义无反顾地支持着，更多是同事、朋友间的帮忙，其它的诉求自己重来就没有想过，这无形中让欧阳武德感到舒服和放心。
　　李力一直在努力地约马舒，想好好和她谈恋爱，马舒给他一些忽远忽近的感觉有时让他实在闹心。
　　为了能有更好取悦马舒的招，李力甚至去向他的好哥们取经，给自己支支招。
　　李力的哥们也挺给力，他的一个好朋友在顺义经营一家温泉山庄，自己曾经去过，各方面的条件都不错。
　　他建议李力可以带着马舒去那里过个周末，住一晚，借机搞定马舒。
　　李力的哥们以为他们俩没有上过床，就点拨了李力。
　　这哥们的招听起来还真的不错，李力就拜托他帮自己去安排、落实。
　　马舒对李力的热度是没有李力对她的热情来得高，经历过迪克和约翰的纠结与瓜葛，多少还是让她心有不甘，当然，她自己也知道，自己要想考上或者搞定这些比较牛气的老板，自己的姿色和能力还是有些不够的。
　　姐姐马欣国内、国外的一通折腾，基本的状况也是比较负面的，没有出现期望中的结果。
　　回忆起自己和迪克和约翰的近距离相处，除了偶尔有过时的体验外，最后的结果基本上是一场空。
　　人还是要现实一点，马舒现在明白了，很多时候要给自己留条后路，李力就算是自己的一条后路吧。
　　周末一早，李力开着从朋友处借来的车，到马舒家的楼下，来接马舒。
　　上车后，马舒问：“李力，准备带自己去哪里，是不是去双榆树的家里？”
　　李力故作神秘，停顿了一会儿，才说：“不是，我带你去一个新鲜，好玩的地方。”
　　看到李力故意卖着关子，马舒就没有追问，看看他能给自己耍出什么新的花样来。
　　马舒知道李力对自己的一片热情，但自己有时好像激动不起来。
　　车子上了北四环往北走，周末的马路上汽车比平日里少了很多，特别是上了往北的高速公路以后，沿途的风景渐渐地由繁忙的都市转向了乡村的风光，马舒的心情也慢慢的平和了下来，感觉到了一份清新。
　　在北京的路面上开车，要完全地不堵车是很难的，李力只能是在路况好的时候，开得快一点，堵的时候，也只能耐心地等待了。
　　开了近两个小时后，李力带着马舒来到一家事先向他的哥们咨询过的农庄餐厅，点了一桌土菜，里面的土鸡蛋和牛肉非常有特色，味道不错。
　　李力的这个安排还真的让马舒感到了新鲜和用心，心里也有了松弛和愉快的感觉。
　　在环境优美的郊外，空气好像也格外的清新，吃饱饭后，马舒以为李力会带自己在附近的景点逛逛，没想到，李力还是让自己上车，继续往前走。
　　一直向北，下午两点多的时候来到了李力计划中的那家温泉山庄，山庄坐落在山里的一个山腰上，规模不大，但环境优美。
　　三排单层的度假屋错落有致，餐厅、游艺厅、温泉区等等一应俱全，餐厅旁边的小屋里，有四条威武的大狼狗。
　　抬头眺望山庄后面的远景，有一条小溪像狭窄的瀑布从半空中飘流下来，两边的绿树苍苍，看起来油画一般美丽，马舒环顾四周，觉得自己处在了一处人间仙境，她真的没有想到北京的郊区，还有如此美丽和幽静的地方。
　　李力叫马舒在院子里稍等片刻，自己给他哥们的好友打了一个电话，由于事先都已安排好了，没一会儿，一个大妈模样的人就来接待他们，把他们安排到了第二高的单层度假屋。
　　来到房间后，这位大妈简单地介绍了山庄和房间里的一些设施和注意事项，就离开了。
　　看到李力只开了一间房，马舒的心里是觉得不爽，心想他是把自己给绑架了，但转念一想，这深山沟里，人生地不熟的，如果半夜里跑出狼之类的野兽，自己还真的不知道怎么跑。
　　既来之则安之，就听李力安排吧。
　　房间安顿好了以后，李力拉着马舒到山庄后面的树林去走走，下午的时间尚早，阳光也不错，他们俩并肩沿着一条不宽的石子路往山上走，山谷中，鲜有人烟，两人置身之中，充分体会到了大自然的气息，远处不时传来了清脆的鸟叫声，马舒忽然觉得自己从未如此近地贴近大自然。
　　李力和马舒往小溪的方向走，顺着溪边往山谷的上面走，越往上去，路就越陡峭。
　　李力就紧拉着马舒的手，以免马舒摔着，能够很自然地借着机会拉住马舒的手，李力很是得意。
　　在这么一个新鲜的环境里，马舒也紧紧地拉着李力，有了一个安全感。
　　往上爬了好一阵子，两个人上到了一个小平台，边上有一块大石头，看到马舒有点气喘，李力就拉着马舒，用手抹了一把浮土后，让马舒坐下休息，然后自己并排坐在她的身边。
　　“这里的风景好美啊！”马舒赞美道。
　　“是啊，很漂亮。你喜欢这里吗？”李力问道。
　　“喜欢，这里的空气要比城里的不知好多少倍！”马舒感叹道。
　　“那是一定的，如果你喜欢，我们以后可以时不常地到这里来走走。”李力答话道。
　　“嗯，那是不错，就是离着城里有些远。”马舒嘴上说着，但仔细听，听得出来有一丝的敷衍。
　　“没关系，开车来总是方便的。”李力接话道。
　　山上的风比较硬，坐着休息一阵子后，两个人身上的汗都干了，开始觉得有些凉了，于是起身，准备往回走。
　　俗话说“上山容易下山难”，当李力和马舒往下走的时候，确实发现下山的路要滑很多，下山过程中，李力时常在下面接着马舒，两个人的身体经常搂抱在一起。
　　难走的下坡路走完了，两个人回到了小溪边，马舒好奇地来到了小溪边玩耍，就像一个天真的小姑娘，显得纯真和可爱，李力在一旁静静地看着。
　　不远处，看见一个提着篮子的大妈往李力的方向走来，李力在溪边等着马舒，这位大妈来到了李力的身边，掀开盖在篮子上的粗布，向李力介绍到：“小伙子，我这里有现摘的大枣，脆甜脆甜的，你买一点尝尝吗？”
　　在这半山腰上居然还有人向自己兜售东西，李力有些惊讶和好奇。
　　荒山野岭的，也看不见什么人，怎么会有做买卖的人呢，李力的心里纳闷，就问这妇人：“您怎么想起来在这里卖东西啊？”
　　“我这是回家路过这里，我家就在前面的山坳里，离这不远。看见有人在，顺便过来问问。”大妈回答道。
　　听到李力在和人对话，马舒洗洗手后，急忙过来看看是有啥新鲜事。
　　看到马舒也凑了过来，大妈赶紧开口：“姑娘，我这里有自产的大枣、栗子和核桃，你买一点吧，很好吃的。”
　　看到这些原生态的果实，马舒的眼睛都亮了，大妈抓了一把大枣，免费让马舒尝尝。
　　李力见状，赶紧和大妈说：“大妈，这三种我们都买一些。”李力让大妈把篮子放在地上，和马舒一起挑了不少这些纯天然的果子。
　　付完钱，李力和马舒来到了小溪边，就着清泉来洗果子，洗完后，两人就在溪边的石块上坐着，好好的享用着香甜的果实。
　　在环境优美的大自然怀抱里，吃着这等果子，实在是一种享受。
　　坐在小溪边，马舒被周遭安静优美的环境给吸引住了，有山有水，真的让人觉得舒服。眼看时间差不多了，李力招呼着马舒往山庄走。
　　回到山庄，时间已经过了五点，稍作休息后，李力就和马舒到餐厅来吃饭。
　　餐厅不大，也是原生态的风格，这里的食材大多来自本地供应，李力在他好哥们的推荐下，点了一些这里的特色菜，其中就有炖土鸡、炒野兔、铁板鱼、野猪肉炖萝卜、还有凉拌野菜，等等，这些食材大多是纯天然的，吃起来的味道是和养殖或是温室培育的完全不一样。
　　山庄里有他们自己酿的粮食酒，这些酒是用糯米酿造的。
　　李力让服务员把酒温了一下，在酒里放了姜片，温到七、八十度时，在打一个鸡蛋进去，和弄匀后，给马舒和自己一个人来了一大碗。
　　马舒从未见过这种酒，开始推辞不喝。
　　李力告诉她，这是纯的粮食酒，姜片和鸡蛋加进去以后，这酒特别养人，对女人来说是更加的补，因为这些食材按中医的理论都是暖的，对身体有好处。
　　见到李力一直认真地在劝自己喝酒，马舒能够感到他的一份好心，等酒的温度稍低后，马舒开始尝了一尝，尝完后，马舒发现这就并不难喝，加之酒菜都不错，不知不觉中，马舒就和李力一样，把着一大碗米酒全部给喝了。
　　这种粮食酒很有后劲，喝的时候没觉得怎么样，喝完后，酒劲慢慢地上来了，马舒感觉到浑身开始发烫。
　　酒足饭饱了，李力结完帐后，搀着马舒回到了房间

第93章 鸳鸯戏水
　　实事求是地说，喝酒的事情不是李力特别安排的，因为当地的米酒是地方特色，李力的哥们也没有向他推荐这个酒。
　　这类酒有的人喝两斤都没事，但有的人喝二两都不成。
　　温过的米酒喝过后的确有后劲，它是活血，能够加快人体血液循环的。
　　还好吃晚饭的时候，李力一直关照着马舒，一会儿给她夹鸡块、野兔肉，一会儿又给她弄鱼，帮着挑鱼刺，让马舒吃了不少的美味，所以虽然喝完酒后，感到了后劲，但马舒没有觉得头痛，想呕吐的征兆。
　　回到了房间，李力这才发现房间里只有一张床，一张质量不错的大床，床上用品的质地和手感都很不错。
　　李力拥着马舒来到了床边，让她轻轻地躺下，脱掉了她的鞋子和袜子，搭了一个被子的角在她身上。
　　马舒躺着休息了一会儿，李力从自己的包里取出上好的绿茶，给马舒沏了一杯比较浓的茶水，待凉一些后，给马舒喝，可以帮她醒醒酒。
　　取出下午在小溪边买的大枣，洗干净，摆满了一碟子，放在茶几上，待会儿也可以让马舒吃点清爽的东西。
　　没过一会儿，只听见马舒有些迷糊道：“我热，热，帮我的衣服脱掉。”
　　听见马舒要脱衣服，李力还是有点犹豫，有点不知如何是好，但想想自己早已和她有过肌肤相亲，李力还是过来主动帮着马舒脱衣服。
　　李力掀开被子的角，先脱下了马舒纯棉的运动裤，周末，李力事先交代过马舒床上休闲的运动套装，马舒当时没有多问就答应，还以为李力要带自己去打球。
　　马舒的下身只剩一条内裤了，李力急忙把被子盖回去。
　　马舒还是觉得热，身体在扭动着，虽然嘴里没有说话，但在示意人继续帮自己脱衣服。
　　李力急忙往上挪，伸手去脱马舒的运动套衫。
　　脱下了上衣，只剩下一个粉色的文胸，李力感觉到了马舒的体温，这个温度明显比平时的体温要高好多。
　　李力手的温度比马舒的体温低很多，当李力的手触摸到马舒的身体时，马舒感觉到了一种降温的舒服，身子不由自主地往李力的身上使劲地贴了贴。
　　李力身上穿着衣服，生怕扎到马舒，就急忙脱掉自己的上衣，着上身，靠在床头，让马舒的头和身体尽可能多地挨着自己的胸膛。
　　李力几乎把马舒搂抱在了怀里，身下女人的身上散发出一种天然的体香，使人入迷，让人李力觉得沁人心脾。
　　马舒一身燥热的、弹性十足的、芳香四溢的，在李力的怀里着磨蹭着，心率比较平日里快很多，但和李力被激活的活跃神经几乎同处在一个频率上，李力低下头，去吻马舒脸颊。
　　马舒感受到了李力的温存，她把埋在李力胸部的脸转过来，朝着上面，微微张开嘴唇，回应着李力的亲吻。
　　“嗯嗯，哦哦”两个人的嘴几乎没有缝隙地吻粘在一起。
　　看到马舒迷糊和享受的样子，李力嘴里吻着，伸手去解了马舒的文胸，开始抓捏着她的。
　　马舒有些喘着粗气，伸手去抚摸李力的胸部。李力的右手环抱着她，左手则在马舒丰满的胸乳间来回游动。
　　“噢，李力，我浑身燥热，嗯，我想，我想”马舒在呢喃，声音有些急切而微弱。
　　“马舒，你真的想吗？”李力有些吃不准，试探着问道。
　　“啊，李力，你讨厌。”马舒微张着嘴巴，略带怪罪的语气说着，只见她，眼睛闭着，纤细的手伸向了李力的裤裆，并紧紧捏住他下体，搓揉着。
　　“哦，我，舒服”李力感到刺激，他吻着马舒性感的嘴唇，左手从胸部往下走，从她的大腿根部试探着进入
　　“李力，噢，我要你！”马舒仰起头，往后一倒，有些心急火燎地说道。
　　“好，好，我这就来。”李力一边答应着，一边急速脱下了身上的所有衣物，撩开马舒的大腿，爬了上去，挺身进入。
　　“噢，我的天！噢”就在李力进入马舒体内的时候，充满快感的叫声从马舒的口中发了出来，她略微抬起头，调整角度，迎合着。
　　“李力，你，噢，爽，哦”
　　李力开始由慢到快的节奏着，随着李力动作的加快，马舒痛快的叫声不断，大喘不息。“噢，舒服！继续”
　　一个白嫩丰满的，毫无遮拦的呈现在李力里的面前。
　　李力不自觉地加快了冲击的频率，马舒就主动变化一下身体的角度，让李力插得更深、更猛，直到他最后的丢盔卸甲。
　　“很久没这样舒服过了！”马舒像散了架一样，侧身趴在李力的身上感叹道。
　　“你真的爽吗？”李力的双手在马舒光滑的后背和屁股上抚摸着，虽然没有百分之百的把握，但李力还是想确认一下。
　　“我真的舒服，很爽。”马舒说完，这次是毫不吝啬地给了李力一个香吻。
　　“马舒，你喜欢这个地方吗？”李力搂着马舒继续问道。
　　“喜欢，这里简直就是一个世外桃源。”马舒说着，两条玉臂环抱着李力。
　　一场激战，两个的酒劲已经下去了，李力急忙起身，到沙发上端起茶杯，让马舒喝一口温度正适中的茶水。
　　马舒先喝完茶水，李力接着抿了一口，然后把杯子放回到了茶几，重新续上一杯热开水。
　　看着李力前后的忙乎，马舒心里还是有了温暖和感动，待李力重新上床后，马舒主动地把脸贴在了李力的脸上，柔软的丰乳紧压在他的胸膛上。
　　“你的酒劲现在过去了吧？”李力关心地问道。
　　“嗯，过去了。”马舒点点头，回答道。
　　“你知道这里除了安静、空气好、原生态以外，还有什么是最具特色的吗？”李力继续问道。
　　“我不知道，是一些特色的土菜吗？”马舒试着猜道。
　　“不是，这里最具特色的是温泉澡。据说这里的地下水本来就是温的，加之放入一些调料后，里面有药材、牛奶、花瓣，还有一些这里特有的藤条，一次性地调处温泉，让人洗完后浑身舒爽。”李力字正腔圆地介绍道。
　　“真的吗，这里还有这样的好东西？”马舒瞪大眼睛问道，因为她知道北京城里是不可能有纯天然的温泉的。
　　“当然是真的，这也是我为什么要带你到这里来的原因，我一会儿要让你好好体会和享受一下。”李力有些得意道。
　　“那敢情好啊！”马舒欢快地回答着，声音很好听。
　　李力下床，从柜橱里掏出了两件睡袍，分别给马舒和自己穿上，打开电视机，让马舒先看着。自己开门，喊服务员过来帮自己调一下温泉水。
　　没过多久，来了一位穿着白大褂，拎着一个塑料筐的中年女性，她径自进入了浴室，开始忙乎，大约过了二十分钟后，李力被告知温泉水调好了，请尽早享用。
　　李力带着马舒来到了浴室，马舒第一次看到有玫瑰花瓣，还有一些中草药配成的浴缸水，准确地说是温泉水，浴室里飘散着牛奶的香味，非常好闻。
　　李力扶着马舒进入浴缸，帮她脱下浴袍。
　　温泉的水温虽然有点烫，但也还合适，马舒慢慢地坐了下去。
　　李力在一盘忙碌着，原计划是想和马舒一起泡鸳鸯浴的，但马舒没有说话，自己就不敢张罗。
　　马舒泡了一小会儿，看见李力也穿着睡袍，一直在边上溜达，她这才意识到，他应该是和自己一起泡的，在这远离都市的小旅馆里，爱谁谁吧。
　　于是对他说道：“你瞎溜达什么呢，还不赶紧进来，一会儿水全都凉了。”
　　听到了马舒邀约，李力表面装作平静，心里激动得不行。他快速地进入了浴缸，脱下浴袍，两个在不大不下的浴缸里面对地坐着，相对。
　　这就是传说中的“鸳鸯浴”吧，李力坐定后，打开身体，尽可能往外靠，他幻想着马舒撩水挑逗自己，如果那样，他就和她来一段真正的鸳鸯戏水。
　　李力的双脚尽可能地靠在了马舒的臀部外侧，怕让马舒觉得不舒服。
　　马舒心想既然两个人都洗上鸳鸯浴了，还哪会去在乎对方的脚，他干脆主动把手伸向了李力的大腿根部，帮他搓洗了起来。
　　看到马舒主动地给自己服务，李力有些放不开和不好意思，于是，他也伸出双手揉摸和清洗马舒的，马舒想躲，但空间有限，往后退也没有什么地方，干脆就不躲了，两个人开始享受着这真正的鸳鸯浴。
　　“马舒，你真的很漂亮、性感。”李力双手捧起了马舒的头，把自己的嘴送了过去，在马舒的额头。脸颊和嘴上印上了无数的吻印。
　　“嗯，哦”马舒扬起头，和李力回吻着，她把整个香舌全部伸进了李力的嘴里，搅动着，贪婪地吻着。
　　“噢，嗯，噢”两个人相互来了一个长时间的吻，几乎到了最后，马舒才把香舌从李力的嘴里抽出来，长长地呼出一口气说道，
　　“来，你往后仰，今天让我来好好地为你服务一回。”马舒往后轻推了李力一把，示意他往后靠，李力这才知道马舒今天是想让自己作为真正的男人享受一回，心里涌出了一份感动，没说的，他把自己就交给马舒了，任由她摆布。
　　平生第一次洗鸳鸯澡，而且享受到女友的主动服务，这种际遇实在是超出了李力的想象。
　　李力现在才明白，他的好哥们才是真正的恋爱高手，指出这么一条路，把女友带到这样的地方来，还有什么难搞定的？！
　　自愧不如，以后还要多学习啊

第94章 周末激情
　　浴缸中，马舒的双手在水下分别从李力的两个膝盖往大腿根来回搓弄着，然后又从他的膝盖搓摸到了小腿肚子，舒适的水温加上温柔地动作，让李力觉得非常舒服和享受，下体有些蠢蠢欲动。
　　李力有些努力地在克制自己的兴奋点，他微微闭着眼，尽可能放松自己的精神，希望自己的不要来得太快。
　　马舒坐在浴缸的另一端，除了抚摸外，一直在揉捏着李力的腿部肌肉，让他的身体紧张程度松弛下来。
　　感受到了马舒的温柔，听到了哗啦的水声，享受到了肌肤接触的快感，李力在细细地品味着当下这种过去从未有过的快感体验，恍惚中，他都觉得有些不真实，就微睁双眼，看看眼前真实的一切。
　　马舒没有注意李力的表情，只是在认真地搓洗着李力的腿部，洗了好一阵子以后，马舒的手就走向了李力的腹部，她的双腿和臀部也往前挪了挪，依然紧挨着李力的大腿。
　　知道马舒开始往上走，李力急忙闭上了眼睛。
　　马舒的手由李力的腹部往下走，挪到了他的大腿根，开始抓住了他的命根子。
　　李力还是尽量地克制着，随着马舒揉捏力度的加大，李力的命根子不由自主地开始变硬、变大了
　　马舒前前后后忙乎了半天，脸上微微出了一些香汗。
　　李力睁开眼，在感动和心疼之余，伸手去搓摸马舒的肩头，马舒的肌肤既美白又有弹性，李力的双手很快就从肩膀滑落到了她的丰乳上。
　　随着马舒手上的动作幅度，她的也在有节奏地抖动着，非常地性感和动人。
　　李力用双手搂住了马舒两个，一左一右，一松一紧地把玩着，马舒好像完全没有在意，任由李力抖弄、玩耍着。
　　马舒的手移到了李力的胸口，他们俩面对面地在相互抚摸着，马舒的嘴唇在李力的脸上亲吻着，李力的双手从马舒的下移到了她的臀部，右手在马舒的大腿根部抹了一把，给了她一个触到电门的感觉。
　　看到李力在逗自己，马舒也回敬他，她抓住李力的下体用力抓捏，同时上下套弄着，这回李力是被激活，彻底憋不住了。
　　李力的下体坚挺了，竖得挺高，马舒故意说：“啊！你的家伙好吓了人！翘得这么利害？！”
　　“嗯，是，我是憋不住了，对不起。”李力腼腆地说道，表情有些不好意思。
　　“怎么这么大啊，我以前可真的没有发现啊！”马舒也微红着脸，轻轻说道。
　　“大才好呢，人家说这个东西应该是又大又硬才好。你是不是怕了？”李力贴着马舒的耳朵，说道。
　　“讨厌，我怕它？！一会儿你看我怎么收拾它。”马舒一边说，一边用手继续套弄着。
　　说起的经验，比起李力，马舒自然是要丰富很多，迪克和约翰曾经给她带来过不少完全不同的体验，相比起他们，李力就是一只菜鸟，现在既然是自己的男友，他当然有权享受女友带给他的快感。
　　马舒左手在李力的胸脯上摩擦，右手抓住他的下体一直在上下运动，李力浑身燥热了起来。
　　“噢，马舒。真的舒服啊，你这么棒，我可最后就控制不住啦？！”李力急忙坐起来，又抓住马舒的丰乳道。
　　“控制不住？我又没让控制住！激情来了你受不了了吧？”马舒的手用力捏了一下，继续挑逗道。
　　“好，你真的不怪我？那我就真的不控制了哦。”李力壮胆试探道。
　　马舒没有回答，表情含糊地点头。
　　李力的手从马舒的离开，微微抬腿，马舒的身体也往上抬了抬，李力从两边扶住她的臀部，挺起自己坚硬的下体，上下微动，让马舒坐了下去。
　　原本以为马舒会不愿意配合，或者说李力是做好了被拒绝的思想准备。
　　不曾想，马舒竟然主动用手扶着李力的下体，指向自己身体的最私密处，往下自然一坐，李力感觉自己的身体进入了水帘洞了。
　　“我，我去对地方了吗？”李力好像还是想确认什么。
　　“噢，噢，对，对了”听到了马舒的呻吟声，李力彻底放心，知道自己做对了。
　　不大的浴缸中，两人交合在了一起，相互配合着。
　　李力的姿势比较好拿，基本上是坐直后的略微后仰，没有其它的多余动作。
　　马舒双手扶着浴缸的边沿，臀部紧贴着李力的大腿根，在顺时针方向一圈又一圈地碾磨着，让李力体会到了摩擦的快感。
　　李力的身体往后靠，闭着眼睛，享受着马舒的服务，希望这个动作能够持续更长的时间。
　　过了一阵子，马舒的双脚着地，变成了一个蹲着的姿势，开始上下动作，如同打桩机一般。
　　或许是在水中的原因，生理的反应好像容易控制一些，李力欣赏着马舒专注的动作，心里非常感动，他挺起身，伸出热舌头，开始疯狂地去吸吮马舒的脸，额头，最后吮着她的香唇，两个人的舌头纠缠在一起。
　　互相吻了好一会儿，李力的热舌去飞卷马舒那对上下抖动的丰乳，吮吸着那对鲜嫩、坚挺的，李力用力地叼吮着，刺激着，马舒感到了一股让她的热流，激活了她全身的敏感细胞。
　　马舒的手在李力的身上狂抓着，身体宛如一条软体的蛇，还在上下继续动作着，连贯的动作搅动着温泉水，发出了“哗，哗，哗”有节奏的水声。
　　“噢，啊李力，你摸得我好舒服，你，你叼得我噢，舒服，我受不了了。”马舒有些语无伦次地叫喊着，呻吟着。
　　马舒加快了上下打桩的频率，她充分感受到了李力下体坚硬的活力和对自己花蕊的冲击，李力知道马舒在发力了，他也挺起臀部，自下而上，用力地配合着。
　　马舒光洁丰满的臀部在李力的身上快速起伏着，几乎共振的动作拍打着温泉水，溅起了不少的水花。
　　没有一点征兆，突然间，马舒的动作停下了，像是急刹车，她一把抱紧李力，嘴里疯狂地喊道：“嗯，噢，李力，快！抱紧我，快，往上使劲顶，顶住”
　　李力也完全感觉到了马舒身体最深处的强力收缩，像似有个吸盘一样，开始工作了，伴随马舒身体有节奏的颤抖，李力也彻底释放了，一股热流射到了马舒的体内。
　　两个人紧抱在一起，瘫倒在浴缸中。一场完美的“鸳鸯浴”
　　休息了片刻，浴缸水温已经变得很低了，马舒起身，拉起李力去冲一下热水的淋浴，以免得了感冒。
　　冲完热水澡后，马舒温柔地替李力搽拭干净，然后又为自己好好的洗一次，李力穿上浴袍，在一旁等候着，欣赏着。
　　马舒洗完、擦干后，李力一把把马舒抱了起来，两个来到了床前，马舒地躺在床上，李力急不及待地爬上床去，两人互相拥抱在一起。
　　一轮热吻后，李力翻过身来，骑在了马舒的肚子上，然后向下滑，把马舒双腿分开，用手抚摸着。
　　“马舒，你今天太棒了！”李力由衷地赞道。
　　“我怎么棒了？”马舒问道。
　　“你今天让我当了一回神仙。”李力兴奋地回答着。
　　“神仙？没那么夸张吧？”马舒继续问道。
　　“真的是神仙，我今天太爽了。”李力回答道。
　　“真的吗？一会儿如果还有更爽的呢？”马舒接过话来。
　　“你不会是拿我开涮吧，我已经很知足了。”李力认为马舒是在调侃自己。
　　“好吧，一会儿看你的表现吧。”马舒一语双关道。
　　“你不会今天真的让我来一个梅花三弄吧？”李力也学着半开玩笑道。
　　“讨厌。”马舒拿手捏了一下李力的鼻子。
　　李力从马舒的身上下来，平躺着，他搂着马舒，一起看起了电视。
　　没过一会儿，李力的鼾声响起，马舒知道李力睡着了。刚才折腾了两战，李力的体力有些消耗完了，就让他先养养精神吧。
　　马舒悄悄的下地，端起李力先前洗好的大枣，又回到了床上，一边吃着枣，一边看着电视，电视中正在播放着自己爱看的连续剧，马舒很快就被剧情吸引了，无形中她也得到了放松和休息。
　　不知不觉中，电视剧就播放完了。
　　马舒看着身边的李力，睡得依然香甜，她觉得今天给他来个特殊和深刻的记忆。
　　于是，她往下挪，用手去抚摸着李力的小腹，然后慢慢地移到了李力的下体。
　　李力还在睡梦中，没有什么知觉。
　　马舒扶住他不是很软的下体，用手上下轻捋了几下，然后张开小嘴，把李力的下体含了进去，开始含、吞、吸、吮，甚至还叼着，手指甲则在李力的大腿根轻轻地刮挠着。
　　马舒的动作力度不大，但梦中的李力还是有了一些感觉，马舒的右手形成圆筒形状，抓住李力的下体做着活塞运动，只是力量和频率不敢太猛就是了。
　　或许是马舒的爱抚让李力有所感觉，或许是李力的睡姿累了，要调整，李力准备侧身，感到了来自下体的快感，一睁眼，看见了马舒趴在了自己的大腿间，乌黑的头发在上下摆动，李力被惊到了，因为这情景和感受是李力完全不敢想，想象不到的。
　　“噢，马舒。今天你让我要意外了。”李力伸出双手，想去够马舒的后背。
　　“嗯，意外什么？”马舒微微地喘息道。
　　“你这样我还是会受不了的，你一会儿可别怪我哦。”李力稍坐起来，把手放在了她的背上，轻轻的抚摸着。
　　“我不怪你，就看你还有没有劲了。”马舒挑衅道。
　　“我当然有劲喽，一会儿让你见识见识。”李力来了精神，办坐起身子，一只手掏向了马舒的。
　　“噢，啊，痒，你讨厌。呵呵，好痒。”当李力把手继续向下探的时候，马舒浑身颤颤地笑起来。
　　和马舒戏闹一下后，李力男性的雄风马上就起来了，整个人都醒过来，开始兴奋了。
　　“啊，你看，你这里又成钢锥了，真有你的。”马舒继续套弄着李力的下体，挑逗道。
　　“是啊，我又来感觉了，我真的要上你了。”李力通知道。
　　“嗯，噢，你要是还有劲，就上来吧。”马舒应承道。
　　“我真的来了，宝贝。”李力爬上马舒光滑的身上，两只胳膊伸到她的身下将她搂住，两个人今天已经是第三次的交合了，相互之间有了默契，马舒很配合地抬起了双腿，张开适当的角度，让李力的下体直挺挺地进入了她的玉体。
　　李力开始用心、用力地着，刚才马舒为自己的服务让自己实在感动了，李力一边认真地插着，一边注意着马舒，很想让马舒体会到更多的满足和快感。
　　“噢，噢，咿呀，爽。”马舒在李力的冲击下，快乐地迎合着。
　　经过了半个多小时的抽送，马舒率先到了兴奋极点，李力最后也憋不住了，一起来到了，李力最后趴在马舒的身上，休息了好一会。
　　这一趟的周末激情，真的是梅花三弄了，折腾到了后半夜了，两个人倦极而睡。

第95章 移民通知
　　借鉴了不少周敏一家成功移民的经验，刘卉在准备和申请的过程中让自己少走了不少弯路，她把申请材料准备齐整后，让欧阳武德借着到香港出差的机会，直接把材料带到香港，在香港本地邮寄了。
　　没过三个月，欧阳武德和刘卉的技术移民申请有了回复，加拿大驻香港总领馆以挂号信的方式，寄来了面试的通知。
　　这个反馈比刘卉预料中的还要快。
　　面试时间是在三个月以后一个周一上午的九点，地点在香港的加拿大驻香港总领馆，他们一家三口都要一起接受加拿大移民官的面试。
　　初战告捷，这让刘卉非常的兴奋。
　　万事开头难，移民这事总算迈出第一步了，前面周敏一家都走通了，给了刘卉很大的信心，她相信他们一家应该也可以。
　　刘卉在家准备着好吃、好喝还有好的招待，欧阳武德下班回家，觉得意外，有点丈二和尚摸不着头脑，不过年，不过节的，这是什么状况？
　　因为以他自己对刘卉的多年了解，刘卉不是一个会奢侈和浪漫的人。
　　“今天怎么了？为了什么好事要犒劳我？”欧阳武德洗完手后，在餐桌边坐下，半开玩笑地说道。
　　“嗯，你发现了啊？！”刘卉问道。
　　“这还要我去发现啊！你看，这满桌的硬菜，咱们家过年也不过如此吧，你说是不是啊？”欧阳武德继续说道。
　　“看来你对我们家平时的伙食很不满意啊。”刘卉说道。
　　“没有，没有啊，只是今天的反差好像有点特别大。”欧阳武德回答道。
　　“原以为你从来不顾家，对家里的事情都无所谓，也不关心，没想到，你还挺挑剔的，不好伺候啊！”刘卉感慨道。
　　“没有啊，我只是随便一说，想夸你，没想到你倒发起牢骚了。你今天忙了一下午了吧？”欧阳武德赶紧改变策略，开始以关心的口气问道。
　　“是啊，都弄完了。”刘卉回答道。她用手拿起桌上的一片酱牛肉，放到了欧阳武德的嘴里。
　　“那我去叫妈和淘淘过来，洗手吃饭？”欧阳武德边吃边问道。
　　“先别急，我有一件正事要和你说。”刘卉回答道。她给欧阳武德倒满一杯啤酒，自己在他的对面坐了下来。
　　“我给你看一样东西。”刘卉从身后的柜子上拿了一个信封，递给了欧阳武德。
　　欧阳武德打开信封，简单浏览了一番，就看明白了，说道：“这事你还真的办到了？！”
　　“是啊，你没想到这么快吧？”刘卉有些欣喜地问道。
　　“是的，这事你整得够利索的。我没有想到。”欧阳武德回答道。
　　“下一步就看你的了，你是主申请人，关键时候你可不要给我掉链子了。”刘卉以比较正式的语气提醒道。
　　“噢，我明白了，你今天这顿大餐就是准备让我多吃些，以免我关键时候掉链子，是吧？！”欧阳武德调侃道。
　　“讨厌，接下来我是要给你好好补补，好让你关键时候有力气啊！”刘卉回答道。
　　欧阳武德现在明白了刘卉犒劳自己的原因了，这个通知对自己而言，虽然没有太多的感觉，但他也不愿去泼刘卉的凉水，况且这事对于他们的小家而言，未尝不是一件好事，所以他也欣然配合着刘卉。
　　这纸面试通知书极大地鼓舞了刘卉的生活热情，这种发自内心的兴奋，宛如她高考后，收到大学录取通知书时的激动心境一般。
　　这类刻骨铭心的体验，在人生的一辈子旅途中，或许经历不了几次，所以让人觉得异常兴奋和珍惜。
　　晚饭后，刘卉照例把所有的家务都收拾利索，一家四口围在电视机前，看了一会儿电视，淘淘在茶几边玩耍了好一会儿。
　　时间差不多了，奶奶就带着小淘淘先睡了。
　　表面上看起来，刘卉和往常一样，忙乎着她该忙的事情，在她的心里，开始盘算着在移民这件事情上，如何要把欧阳武德的积极性给调动起来，因为这是事关此事成败的关键要素。
　　夫妻两口子上床准备休息了，平常日子里，夫妻生活往往是欧阳武德主动索要，刘卉喜欢推到周末的晚上，除非是欧阳武德出差从外地回来，可以有一些例外。
　　过去几年一直这么过来的，两个人也都习惯了。
　　卧室飘着一股香水味，让欧阳武德还是感觉到了和往常不同的气息，他准备上床，回头一看刘卉穿着一件半透明的浅粉色睡裙正斜靠着床上，刘卉睡裙里什么也没穿，两个大大的鼓鼓地顶在胸前，透过睡裙欧阳武德可以清楚地看到刘卉两个褐色、挺立着的。
　　欧阳武德刚上床，刘卉就靠了上来，一只手直接伸进了他的内裤里。
　　欧阳武德习惯性地将右手伸到了刘卉的脖子下方，搂摸着刘卉的后背。
　　与平日里的表现不同，刘卉轻轻地侧过身子，昂起头，让欧阳武德用手把她的全身紧紧搂住。
　　刘卉的嘴唇温柔地吻向老公，很长时间没有分开。
　　她的嘴里还没有散去的牙膏味道、潮湿头发上散出的洗发水飘香和她身上特有的体味混合在一起，诱发欧阳武德体内的雄性荷尔蒙向外溢出，使他有了兴奋的感觉。
　　还真的与往常的风格不同，刘卉主动用自己的乳峰去挤摩着老公的胸部，两个肉球把他弄得身体发软，浑身舒服。
　　刘卉抓过欧阳武德的手，把它按在自己身体的私密处，来回地抚弄着，自己的另一只手不停地抚摸和搓弄着老公的下体。
　　欧阳武德来了感觉，他把胳膊从刘卉的脖子下抽出来，然后起身将她的身子压在自己身下，嘴唇对接又是一阵狂吻。
　　刘卉的鼻孔里不断散发出温热的气息扑打在了欧阳的脸上，她的身体有意地紧贴着老公，两个坚挺的仿佛要将他的身子顶起。
　　欧阳武德已经完全兴奋了，或许是刘卉今晚的表现有些让他出乎意料，但他觉得新鲜和刺激是一定的了。既然老婆这么主动，自己就好哈干吧。
　　欧阳武德用手撩起了刘卉身上的睡裙，分开她的双腿，稍稍起身，向后挪动了一下身子，熟练地将自己坚硬的下体对准了妻子的蜜桃深处。
　　“噢”刘卉兴奋地叫了一声，她感觉到丈夫那粗长的下体深深地插入了自己的身体里，或许是白天有那好消息的激励，刘卉想着去讨好老公，主动对于男人而言，往往会是无法拒绝的一种方式。
　　一种极度的性快感，夹杂着一丝微痛的刺激，刘卉本能地抬起双腿，去夹住了丈夫的腰。
　　为了让欧阳武德有更深的体验和更强的快感，刘卉用力抬起臀部，以便让丈夫的身体能够更多地进入自己的身体里。
　　“太好了，老公用力，噢，用力插我，噢”
　　欧阳武德一阵后，刘卉坐起身，示意老公躺下，然后起身蹲坐在他的身上，一只手扶住老公直直挺立的下体，一只手分开自己早已经湿润的阴部，两者对准后一下坐了下去，刘卉感到下身一下子得到了充实。
　　她脱去了睡裙，一丝不挂地在老公的身上动着，两只大奶在欧阳武德的眼前上下来回地晃动着。
　　随着刘卉的激烈动作，一股体液从她的身体深处流了出来，把两个人的下体都已经弄湿了。
　　欧阳武德的性致也被老婆激发了出来。
　　欧阳武德用手抓住刘卉晃动的，手指也捏住了两个褐色的大奶头。
　　“老公，噢，用力揉我！我的奶头涨啊！用力弄”刘卉呻吟着，臀部不停地在欧阳武德的身上上下动着。
　　欧阳武德此时也被老婆激发得性致高涨，他不想让刘卉在自己的身上这样弄出来。
　　欧阳武德起身，把刘卉摁倒在下面，刘卉自觉的分开大腿，让老公进入自己的身体，“快，快，你快点插进来！”刘卉催促道。
　　听到刘卉的热切邀请，欧阳武德快速地进入，兴奋地用力抽送着，身体就像活塞一样，快速的插入和拔出妻子的体内。
　　卧室里回荡着夫妻俩快乐地声，以及从刘卉下体不断发出的“扑、扑、扑”的声音，像似强台风来临时，浪花拍打海岸的声音，浪花汹涌，激情澎湃。
　　大力抽送了好一会儿，欧阳武德的达到了巅峰，“噢，噢！老婆，我快搂不住了，我要射了！”
　　“想射就射吧！别憋着了。嗯，老公！快，我也舒服，你就快点射吧！射进来！”刘卉兴奋地喊叫，她的也达到了，她绷紧双腿，用力夹住丈夫的腰，下身不停，有节奏地抽动着，紧紧的裹住丈夫的下体。
　　几十秒的功夫，刘卉就感觉到丈夫的身体猛烈地抽动一下，一股热流射进了她的身体深处，接着又是另外一股射了进来。
　　她闭着眼睛，尽情地体验着带来的快感。
　　过了一会儿，刘卉的渐渐地消退了。
　　欧阳武德发泄完了，他精疲力尽的扑倒在刘卉的怀里，大口大口地喘着粗气。
　　此时，刘卉的依然没有完全退去。
　　夫妻俩全身，紧紧地拥抱在一起。
　　沉淀了好一会儿，刘卉和欧阳武德渐渐地恢复了平静。刘卉直起身，坐靠在了床头，她的身体早已着，脸上洋溢着难以抑制的喜悦。
　　“老公，你今天觉得意外吗？”刘卉问道。
　　“意外，很不错的意外。”欧阳武德回答道。
　　“我帮你准备一下英语口语和面试的练习计划吧？”刘卉继续问道。
　　“还准备呢？你以为是复习高考啊？”欧阳武德有些不屑地回答道。
　　“当然得准备啊！你以为面试很容易啊？！”刘卉反问道。
　　“我不知道。”欧阳武德有些漫不经心地回答着。
　　“你讨厌，听我的安排，你好好配合，我以后就常给你意外。好吗？乖！”刘卉哄道，躺下身，又把送到了老公的怀里。
　　“好吧，那就听你的吧。”欧阳武德说完，满意地把刘卉搂在怀里，心满意足地睡了

第96章 香港面试
　　为了能够顺利地通过面试，刘卉开始有条不紊地计划和准备着。
　　准备工作有几个方面，首先是要让欧阳武德抽时间准备英语口语，其次，是要和周敏联络，收集面试中，面试官员可能会问到的一些问题，最后，自然是去香港的行程安排，包括自己去单位请假，等等。
　　由于日常的工作并不忙，刘卉有大把精力谋划自己家里的私事。
　　参照周敏的建议，刘卉也给欧阳武德报名一个英语口语的强化班，这事事先也没和欧阳武德商量，就把名给报了，钱也交了。
　　欧阳武德回家，看到了听课证，有些不高兴，就对刘卉说道：“你报这个名，也没和我商量，我没时间去。”
　　“这个课对你的英语口语提高有好处，我咨询很多地方，这家的培训不错，你就抽时间去听听吧。”刘卉解释道。
　　“我去不了，你这报名也不和我商量，我不爽。”欧阳武德拿着劲，不乐意地说道。
　　“不和你商量，你不爽是吧？”刘卉问道，“那以后和你上床我也不和你商量，我才不管你爽不爽呢！反正这个培训班的学费我是交了，你自己看着办。”
　　听到刘卉把自己的学费都交了，欧阳武德还真的觉得有些不好办，只得说道：“那我就去吧，但我如果出差在外地或者实在没时间去，那就不赖我了。”
　　“行，你尽量争取去，我是对你好！它的利与弊你是知道的。”刘卉说道。
　　“我知道。对了，我同意去了，今晚你能给我来个意外呗？！”欧阳武德赖皮道。
　　“只要你乖，就行，”刘卉说完，伸手在老公的裤裆处捏了一把，暧昧了一下
　　在欧阳武德抽空准备英语口语的同时，刘卉也从周敏告知的渠道去收集和准备面试中可能会问到的各类问题，把这些问题整理分类，梳理一些参考答案，可以节省欧阳武德的准备时间，避免去打无准备之战。
　　移民面试中的问题，可以说是包罗万象，什么样的怪题都会有。
　　面试常见的问题大概主要有几类，包括履历信息，申请人对加拿大的了解程度，其中有当地的风土人情的了解，加拿大的文化知识等，最后是生存的基础条件和职业规划，等等。
　　刘卉知道自己不可能把所有的内容都准备到，但自己可以尽可能多地去准备一些，即便到时欧阳武德不去背，起码可以让他有些思想准备吧。
　　时间过得很快，转眼间，香港面试的时间就要到了。
　　按照刘卉和欧阳武德事先商量好的行程，他们一家提前两天到了香港，入住到了香港君悦酒店。
　　客观地讲，移民之事对刘卉而言是志在必得，而对于欧阳武德的主要吸引力应该是在孩子的层面，一方面，如果移居加拿大，淘淘受教育的环境可以完全改变，另一方面，刘卉已经答应自己，在那边再生个老二，甚至老三。
　　如果真是这样，那应该是不错。
　　欧阳武德的脑子觉得够使，提前这两天在香港，他让自己安静下来，在精神和心里上做了一些准备。
　　刘卉前期收集和准备的材料，欧阳武德也都熟悉和消化了一边。
　　所有这些准备工作，欧阳武德不声不吭，把该做的都做了。
　　大学期间，刘卉和欧阳武德都是应试的高手，经验丰富。欧阳武德所做的功课刘卉看在眼里，她的嘴上不再多说和叨唠，心里比较有底了。
　　加拿大驻香港总领馆位于香港中环的康乐广场，离刘卉和欧阳武德所住的酒店并不算远，这也是刘卉事先考察好的，一方面，由于带着小孩子，起床、吃饭和出门的时间有时不好准确掌控，另一方面，是希望容易打到车，距离不远的话，可以避免堵车的困扰，甚至在堵车严重的情况下，下车步行都可以走到。
　　移民面试的日子到了，一家三口早早收拾好一切，八点半就来到了加拿大驻香港总领馆。
　　一进门，发现里面的大厅里坐满了百、八十号当天面试的人们，一眼看去，不同状态的人坐在其中，里面不乏有单身的男士、女士，年轻的情侣和夫妻，还有一家三口、四口的小家庭，等等。
　　由于等候的大厅空间和面积都很大，里面的具体有多少人，还真的看不出，感觉是人很多，不少人在交头接耳，互相打听面试可能发生，或者是该注意的事项，等等，就像是考试前的临时抱佛脚，搞得大家的气氛很紧张。
　　欧阳武德在一个角落找到了一些位置，让刘卉带着孩子先在一边休息。
　　周围的环境和氛围没有对他有什么影响，心态平静，究其原因，主要是自己没把这事看得到太重，没有什么大不了的。
　　九点快到了，一位金发碧眼的白人女子来到了大厅，她身着一身标准的黑色职业套装，黑色的香奈儿短裙，白色衬衣的大领子翻在了西服领的外面，黑色的长筒丝袜，黑色的高跟皮鞋，脖子上配了一串白色的珍珠，显得端庄大方，气质不俗。
　　白人女子手握一个文件夹，低头看了一下材料，叫着欧阳武德的名字拼音，发音有些垮。
　　欧阳武德的名字明显有四个音，所以，虽然听不大准，欧阳武德和刘卉很快就确定是来叫他们的。
　　欧阳武德一家三口跟在了这位白人女士的身后，刘卉抱着儿子淘淘在后面，小步紧跟着。
　　白人女士目不斜视地往前走着，欧阳武德在她的左侧身后不到半米左右的距离紧跟着。
　　从大厅的角上往里走，一天很长的走道，沿路欧阳武德看见已经有好几个房间里，移民官已经开始面试了。
　　这一路观察过来，欧阳武德看见面朝门口的移民官几乎清一色是长胡子的白人老外，有的表情严肃，有的态度温和，现场的场景和欧阳武德预想的差别不大。
　　往里继续走了一阵，白人女子终于在房间的门口站住，等着后面的刘卉和淘淘，然后请他们一家三口进房间。
　　来到了移民官的办公室，欧阳武德注意到这是一个里外的套间。
　　白人女士微笑着请欧阳武德一家三口在大写字台的外侧入座，她自己在写字台的内侧入座，把文件夹放在了写字台的中间，请欧阳武德稍等，然后起身，往套间的里屋走。
　　欧阳武德微微地调整了一下自己的呼吸，平静一下心情，静候着白人女士进屋去请移民官出来，他端坐着自己的身体，靠着眼睛的余光，去感受白人女士在自己身后走动的路线。
　　白人女士来到了里外套间的门边，她没有进到里屋，而是伸手把这中间的门给带上了，然后回身往写字台的对面走
　　欧阳武德此时才意识到行将坐在对面的就是面试自己的移民官，这多少还是大大地出乎了他的意料，在他的潜意识里，移民官应该就是留着胡子的白人大老爷们，想到自己的判断完全错了，自己的脸不由自主“唰”地变红了。
　　移民官女士也端坐了下来，抬起头，有礼貌地和欧阳武德和刘卉大招呼，欧阳两口子也有礼貌地点头示意。
　　移民官从抽屉里拿出两根巧克力棒，地道到了淘淘的手上，巧克力既可以拿在手里玩，当然也可以撕开来吃的。
　　欧阳快速地平静自己的心情，等着移民官问自己问题。
　　拿出欧阳武德的申请材料，移民官首先检查刘卉和欧阳武德的护照，她先翻了翻刘卉的护照，而后认真地翻阅着欧阳武德的护照。
　　欧阳武德去过新加坡和美国多次，所以护照上面的签证比较多。
　　移民官问欧阳武德：“最近一次的美国签证，你去美国做什么了？”
　　“我最近一次去美国，是去旧金山参加公司总部的年会，然后去了夏威夷，在那里住了三天，公司付钱，奖励我们在那里休假。”欧阳武德回答道。
　　“在夏威夷你们住在什么地方？”移民官继续问道。
　　“我们住在了阿拉莫那酒店（a一anah一tel）那是一家环境很不错，漂亮的酒店。”欧阳武德回答道。
　　“a一anah一tel，阿拉莫那酒店？！我也曾经在那里住过，那里的环境确实优美。夏威夷非常漂亮，不是吗？”移民官随口问道。
　　“夏威夷的确非常干净和漂亮，我想明年夏天带我的太太和孩子一起去那里度假。”欧阳武德回答道。
　　“是，我相信你的太太和孩子一定会喜欢那里的。”移民官说道，“我有一个问题，在你平日的工作中，你对你客户的技术支持工作是怎么做的？”移民官继续问道。
　　“技术支持部分我们通常是去客户那里，上门做服务的，当然，如果有些问题在客户那里解决不了，我们会邀请客户一起到我们公司，公司里有更好的模拟环境和技术支持，往往更容易解决客户所碰到的技术问题。”欧阳武德解释道。
　　移民官低头写了一些东西，然后抬起头，说道：“我没有问题了，祝贺你们一家通过了面试。”话一说完，起身来和欧阳武德，刘卉握手，表示祝贺。
　　欧阳武德和刘卉都不敢相信面试就这样结束，顺利通过了。两个人急忙起身，与移民官握手，表示感谢。
　　面试结束后，移民官送着欧阳武德一家回到了大厅，再次握手，表示祝贺之后，道别。
　　整个面试过程实在是太快了，大厅里的很多人看见欧阳武德一家三口这么快就出来了，都在一旁嘀咕，猜说这一家一定是没通过面试，所以没有围上来打听问题。
　　欧阳武德觉得没必要和这些萍水相逢，毫不相干的人多解释。
　　一家三口表面平静，内心激动地离开了加拿大驻香港总领馆。

第97章 意外二下
　　刚刚离开加拿大驻香港总领馆的大楼，刘卉叫欧阳武德帮自己抱一下儿子，欧阳武德一弯腰，刘卉就主动，狠狠亲了一下他的脸颊，说道：“老公，你太棒了！”
　　欧阳武德自然是很得意，得到了老婆的夸奖，心里很高兴，回了一句：“我把你交给我的事漂亮地给办了，你自己看着办吧！”欧阳武德还是得瑟了一把。
　　“好，你牛！有奖！”刘卉伸手挎着老公的胳膊，准备去打出租车，先回酒店。
　　很快就回到了酒店，刘卉放下随身带的资料和背包，让儿子自己在床边玩，就主动去向老公索吻，欧阳武德自己也觉得是劳苦功高，就欣然接受了。
　　互相吻了一阵子，儿子就在身边玩耍，多少有些不便。
　　眼看中饭的时间也快到了，刘卉决定让老公带着自己和孩子上街，去吃点好吃的，先庆祝一下。
　　一家三口出了酒店，欧阳武德准备打车去远处找他以前去过的酒店，刘卉没有同意，因为中午吃完饭后，儿子每天要睡个午觉，走太远，没有一会儿就得奔着酒店往回赶。
　　既然老婆发话了，那就先就近去找个餐馆吧。
　　欧阳武德抱着儿子，刘卉在后面紧跟着。
　　沿街拐了两个弯，向前没走多远，欧阳武德就看见了装潢不错的太兴烧味餐厅中环店，他带着老婆孩子进去了。
　　这是一家以烧味为主的茶餐厅，虽然店面不大，但环境不错，服务员的态度很和善。欧阳武德要了一份菜牌，开始点菜。
　　既然是烧味点，那就要点他们家特色的菜品，欧阳武德点了一份化皮乳猪，听服务员推荐是肥而不腻，脆皮酥松，入口即化的，又要了一份叉烧加烧鹅的双拼，给刘卉点了一份冻奶茶，柑橘蜜，湿炒河粉，然后问刘卉，是不是差不多了。
　　刘卉拿过菜牌，又分别点了一份午餐肉滑蛋和烧腩仔，欧阳武德说：“你加这两个菜，肯定是多了，要不换一下我前面点的？”
　　“不多，今天我们多吃一些，奢侈一下，庆祝庆祝！”刘卉说道。
　　“噢，好吧，那随你，只要你高兴。”欧阳武德说道。
　　“高兴？今天我何止高兴？！简直是欣喜若狂。对了，你今天得多吃一些，我要好好犒劳你。”刘卉兴奋地说道。
　　“没那么夸张吧？我真的功劳那么大？！”欧阳武德问道。
　　“当然，你今天当然是劳苦功高了。你就别谦虚了，今天听我的。”刘卉赞叹道，“服务员，在来两听冰镇的嘉士伯啤酒。”
　　点满了一桌，刘卉和淘淘开始津津有味地吃了起来，看到老婆孩子吃得高兴，欧阳武德自然也心满意足。
　　嘴上是说可以浪费，奢侈一把，刘卉除了让欧阳武德多吃一些外，没舍得多剩下，刘卉就胡吃海塞，吃得饱饱的，几乎都走不动道。
　　饭终于吃完了，一家三口实在是吃饱了，撑到了，就开始走路，溜达着往香港君悦酒店的方向。
　　回到了酒店，刘卉让欧阳武德帮自己给儿子沏一瓶淡奶，自己哄着儿子上床睡午觉。
　　很快，欧阳武德就把沏好的奶瓶递到了刘卉的手上，刘卉面朝着儿子，把奶嘴放到了儿子的嘴里，她的左手在自己身后的床上拍了拍，示意老公在自己身后的床上躺下。
　　欧阳武德也吃多了，不想动晃，就在刘卉的身后躺下了。
　　刘卉感到了身后的老公，左手伸向了他的裤裆，动作极其温柔，欧阳武德感受到了老婆的用心，也用左手从刘卉的身后去揉摸她的。
　　儿子淘淘的中饭也吃了不少，睡午觉的点也到了，加之有个奶瓶叼着，没有多久小家伙就睡着了。
　　刘卉在老公和孩子之间轻轻地起身，示意欧阳武德去对面的床上躺着，眼里来了一个暧昧的眼神。
　　欧阳武德赖躺在床上没有动，刘卉下地，伸出双手去拉老公，欧阳武德赖了吧唧地下地了。
　　刘卉一把抱住他，嘴唇在他的脸上狂吻了起来。
　　欧阳武德有了一些感觉，用手捧起了刘卉的脸，回吻了起来，两个嘴唇很快就黏在了一起，互相激烈地吻着。
　　刘卉一边主动地吻着，一边去解开老公身上衣服纽扣，松开他的皮带，把他的衣物使劲全给褪了下去，她的右手抚摸着欧阳武德的后背，然后下移到了腰部和臀部，左手放在了老公的大腿根，抓挠着，揉捏着他的下体。
　　欧阳武德搂着老婆，双手也在刘卉的身上胡乱地抚摸着，虽然平日里也经常摸，但今天在香港的酒店里好像特别有感觉，觉得刘卉浑身特别的柔软和有弹性，尤其是那肉乎乎的臀部和更是让他爱不释手，最后他把刘卉放倒在床上，快速脱下了她身上的衣物。
　　两个人在床上相拥，互相抚摸着，喘息着。
　　相互亲热了一会儿，刘卉就来到了欧阳武德的腹部，然后往下挪，用手握住老公略微挺起的下体在自己的脸上蹭着，张开嘴亲着，伸出舌尖去舔，最后放在嘴里吸吮着，满脸的幸福和陶醉。
　　舔、吮了好一会儿，感觉到欧阳武德已经完全兴奋了，刘卉自己平躺在床上，张开双腿，露出了两腿间的私密处，妩媚地招呼着欧阳武德：“老公，快来，我受不了了，你快上来。”
　　难得老婆有这般主动，欧阳武德当然火急火燎地就爬上来了，没有费劲就直接挺入了刘卉的身体。
　　两个的身体麻花般地缠绕在一起，互相扭动着，欧阳武德开始挺着身体，大力着，呻吟声、喘气声交织在一起，此起彼伏，刘卉积极地配合着
　　没过多久，欧阳武德就有些憋不住，射了。
　　“你舒服了吗？”刘卉温柔地问道，用手指甲去轻挠老公的。
　　“舒服了，你呢？”欧阳武德反问道。
　　“我还行，今天我要犒劳你，你还想要吗？”刘卉一边抚摸着老公的身子，一边继续问道。
　　“真的吗？你能给，我就要。”欧阳武德回答道。
　　“我当然能给，我也还想要。”刘卉说完，扭动一下身体，用手接着去撸老公的下体。
　　欧阳武德很是得意，看来今天还真的不是意外一下了，没准有两下，三下
　　刘卉的手在忙乎着，她也没让老公的手闲着，拉着欧阳武德的手来抓摸自己的和臀部。
　　没过一会儿，刘卉翻身跪在床上，两条修长的大腿分开，白皙圆润的身体一丝不挂地厥在欧阳武德的面前，线条优美的裸背、性感的臀部，还有直立的圆腿，满足着欧阳武德感官的刺激。
　　刘卉知道老公以前一直和自己来这种背入式，但她从未答应和配合，今天在香港就以奖励的形式犒劳给他。
　　看到刘卉的架势，欧阳武德“腾”地就来了精神，他一直盼着在后面抱着老婆肥硕的臀部，体验着自己的身体在她那雪白圆润的臀丘中央，进出自如的感觉，那一定很爽，会有很强的征服快感。
　　刘卉趴跪在床的中央，从自己的两腿中间伸手来够欧阳武德的身体，欧阳武德半跪在床的中央，急忙往前挪。
　　刘卉扶着老公的下体，对准自己的花蕊，让他一捅而入。
　　享受到了自己期待已久的背入姿势，让欧阳武德感觉很爽。
　　了一阵后，看到老婆的肥臀带着纤长的腰身扭动的样子，让欧阳武德非常兴奋，大有骑在马背上的快感。
　　刘卉双手撑着自己的身体，迎候着老公的抽送。
　　欧阳武德用手去掰了掰刘卉的臀部，低头看见自己的下体在刘卉的体内快速进出，刘卉开始变得兴奋了，闷骚的声音越来越大，臀部使劲地扭动着，欧阳武德感觉到刘卉的下体因兴奋而带来的一张一缩，节奏越来越快。
　　大中午的，看见自己的女人正撅起丰满的臀部，有些淫荡的跪趴在床上，欧阳武德觉得实在刺激，随着他有节奏地抽送，刘卉的身体也前后往来着，胸前下坠的两只丰乳随着身体的运动而像钟摆一样，来回摆动着，合着两个人身体交合处发出的“啪、啪、啪”撞击声，一起舞动着。
　　欧阳武德略微弯下一点身体，伸手去够老婆的。
　　刘卉感受到了老公的动作，扬起身，往后仰，让欧阳武德顺利的抓弄着，然后接着趴在床上，身体略微往后送。
　　两手搂住了老婆的，用力把自己的下体挺入刘卉的身体最深处，欧阳武德充分体会到了背入式的最大快感，他或快或慢，随意的抽送，享受这份老婆所送，难得的奖励成果。
　　“噢，噢，老公，噢，你真的还这么猛，噢，插得太深了，噢，爽”刘卉兴奋地开始扭动着臀部，动作有些夸张，积极地迎合着欧阳武德从后面发起的肆意攻击，“太好了，用力，老公用力插我”淫叫声是一浪高过一浪。
　　欧阳武德开始大力抽送着，他不再怜香惜玉，一次比一次插得深，坚硬的下体夹杂着炽热和力量让刘卉感觉到了无比的快感和满足。
　　两个人紧密配合着，运动了好一阵子后，双双来到了。
　　梅开二度，让欧阳武德非常满意，他向刘卉提议，先稍事休息，睡个小觉，睡醒了，再来讨论未来两天的行程安排。刘卉欣然答应了。

第98章 就地庆祝
　　移民面试是刘卉心中的一件大事，面试成功是她最想要的结果，而面试顺利则是她心中最大的期望。
　　最终面试的过程如此顺利是她想都没有想到的，或者说是不敢想象的。
　　未来在香港的两天，刘卉决定一家三口在这里就地好好的庆祝一番。吃好、玩好、休息好，将这次香港之行的一切留入未来美好的回忆中。
　　面试通过后的第二天上午，刘卉和欧阳武德就带着儿子，来到香港的海洋公园。
　　位于香港南区黄竹坑，以海洋为主的大型主体公园，到海洋公园玩，对于淘淘来说是再合适不过的了。
　　香港海洋公园三面环海，东面濒临深水湾，南临东博寮海峡，西面接壤大树湾，是亚洲最大的海洋公园，其中的海洋馆是世界最大的水族馆之一。
　　海洋公园的空中缆车把山下低地和南朗山高地连接起来，游客可以在高空俯瞰深水湾与浅水湾，以及低地公园的美景。
　　参照旅游向导图，刘卉和欧阳武德先去走访了号称全东南亚最大的海洋水族馆和一些主题游乐园，馆内放养了太平洋岛屿及南中国海的鱼类上千条，几百个品种，从体长不到几个厘米的盐雀鲷到身长几米米的豹纹鲨，还有海鳗、神仙鱼、石斑鱼等各种珊瑚礁鱼类。
　　让小家伙看了以后，流连忘返。
　　客观地说，香港海洋公园是老少皆宜，年轻人可以找到刺激的场所，当然欧阳武德和刘卉此次游玩主要是让儿子淘淘玩得尽兴，所以，只要是适合孩子的场景，两口子都愿意走走停停，让小家伙任意玩耍。
　　到海洋公园，对孩子们来说，看海豚表演是一项最经典的内容，刘卉也把带儿子去海洋剧场看精彩的海豚表演，当成了当天游玩活动的压轴选项。
　　海洋剧场依山面海，顺着山势而建，是一个大约有四千多个座位的阶梯式的露天演出场，观光座位前方是约三百多平方米的长方形水池，池水湛蓝，水面平静。
　　整个剧场的设计完全是一种海洋风情，让人置身于海洋世界之中。
　　欧阳武德怀抱着儿子淘淘，刘卉到前面去靠近表演台，找角度更好的座位。
　　很快，观众席上人头攒动，座无虚席了。
　　一家三口坐定后没多久，海豚表演就在欢快悠扬的乐曲声中拉开了帷幕。
　　表演开始了，两位男性的海豚驯导员一跃入池，游到了池子的中央，只见他们俩在水中立定，招收，两条海豚就从左右两侧的水道中快速地游了出来。
　　一看见海豚出来了，小家伙的眼睛就亮了，有了精神。
　　稍没留神，水中已经有了总共四条海豚了，人豚共游，热身准备，画面和谐。
　　接下来，海豚们就当仁不让，成了真正的主角和中心。
　　在海豚驯导员的指令下，它们时而团队表演，整齐划一，时而单独表现，各显绝活。
　　表演的动作精彩纷呈，有轻如闪电地划过水面，有蛟龙出海般的腾空飞跃，有鸳鸯戏水般的水中游弋，有水中芭蕾的空中转体，当然，印象最深的还是一名训导员站在跨站两条海豚背上，如载人风帆快如闪电的疾驰。
　　让所有观众看了如痴如醉，叫好连连。
　　就和着儿子，把海洋公园里适合他玩的都给玩了，小家伙玩累了，趴在他爸爸的怀里睡着了。
　　孩子玩尽兴了，当妈的自然也高兴，刘卉心疼老公，看了时间差不多就打车往酒店走。
　　回到酒店后，趁着孩子还没有醒，两口也借机稍事休息。
　　晚上刘卉计划着让欧阳武德带着她和孩子去看夜景，当然维多利亚港的夜景是一定不错的选择。
　　晚餐是在酒店的餐厅吃的，吃得不错，移民面试的大功告成，刘卉把后面在香港的一切费用全当是对一家三口的奖赏了，所以在花钱方面不再斤斤计较，放纵一回吧。
　　从中环搭上游轮，一家三口饱览维多利亚港两岸的夜色美景，维多利亚港位于香港岛和九龙半岛之间，两岸高楼大厦满布，入夜后万家灯火，灯火璀璨，交相辉映，不愧为享誉世界的“东方之珠”。
　　夜游维多利亚港，让刘卉体会到了平生，特别是自认识欧阳武德以来从未有过的浪漫。
　　虽然当下身处香港，刘卉恍惚觉得自己已经身处加拿大的异国仙境了，像是在梦中。
　　晚上回到了酒店，刘卉对白天的活动安排非常满意，甚至有些得意。
　　海洋公园里儿子玩得尽了兴，夜晚的维多利亚港充满了浪漫的气息，刘卉觉得生活开始变得无限美好。
　　给儿子洗完澡，陪着哄着后，刘卉调好了洗澡水，张罗着叫老公去洗澡。
　　欧阳武德磨磨蹭蹭地进入洗手间，刘卉换好拖鞋，尾随进去，帮着给老公搓背。
　　两口子终于躺在了床上，调暗了床头灯光，刘卉主动地就去依偎在老公的怀里，欧阳武德把手伸到了刘卉的后背，搂抱着她，两个人着，静静地守护着。
　　安静了一阵子，欧阳武德率先开口了，问道：“老婆，昨天中午你的表现实在是太棒了，我怎么以前从来就不知道呢？”
　　“你知道什么？讨厌！你得了便宜还卖乖啊！”刘卉撒娇道。
　　“没有，我没骗你，就冲你昨天的表现，我这次真的是赚到了。”欧阳武德继续说道。
　　“好吧，你赚到就好了。讨厌，人家对你好，你好像还不愿接受，是吧？！”刘卉娇嗔道。
　　“没有，没有。我这是夸你呢，你怎么听不出来呢！”欧阳武德哄道。
　　“你哄我，我不理你了。”刘卉说着，闭上了眼，假装睡觉。
　　“你睡了啊？今天虽然玩得很累，但我睡不着。”欧阳武德说着。
　　“睡不着你也闭上眼，保证你一会儿就睡着了。”刘卉回答道。
　　“嗨，嗨，你别就这么睡啊！”欧阳武德轻拍着老婆的后背，有些央求道。
　　刘卉假装拿着劲，准备憋一憋老公，故意先不搭理他。
　　“喂，喂，你真的睡了啊！别啊，”欧阳武德有些没完没了，一直骚扰着老婆。
　　刘卉没有答话，当身体扭动了一下，动作有点暧昧。欧阳武德知道老婆是在逗自己，心里也就踏实了。
　　“哎，我跟你说，酒店有好看的节目，可以点播的，要不要我们也来点一个？”欧阳武德问道。
　　刘卉依然没有睁开眼，但好像知道到老公想干点什么坏事，因为她以前就听人说过高档酒店可以点播一些刺激的节目，无非就是花钱吗。
　　这次她连想都没想，就回答道：“你是不是想讨厌，干坏事啊？！我不管。”
　　从刘卉的语气里，欧阳武德就听出来她是同意，而且会和自己一起欣赏的，于是他以确认的语气说道：“那我就点播了啊，一会儿咱们一起看。”
　　刘卉在老公的怀里微微地点了点头，幅度虽小，但欧阳武德已经完全感受到了。
　　得到了老婆的默许，欧阳武德很快就点播找到了花花公子的频道，里面的画面自然是性感、和火爆。
　　节目开始了，欧阳武德轻推了怀里的老婆，示意她一起来看，刘卉侧了侧身子，睁开了双眼。
　　画面中一对年轻外国白人男女在床上的镜头，先是特写男人粗大的下体，该有七、八寸长，显得又粗又大。
　　刘卉看惊了：“我的天哪！真的大呀！太大了！”
　　“人家外国人都这么大！”欧阳武德笑嘻嘻地说道。
　　“哼，我才不信呢！”刘卉说着，接着就是那个女的开始去亲吻男人下体，把它含在嘴里来回地吮吸，动作幅度之大真的让刘卉大开眼界，她不说话了，只是目不转睛地看着画面。
　　这个过程让刘卉大开眼界，画面上的镜头更加刺激了刘卉的，刘卉的下体开始湿润了。
　　她慢慢地爬到了欧阳武德的身上，一边吻着他的脸颊，一边去抓他的下体，用手搓弄，然后身体下移，用嘴去亲吻老公的下体。
　　当欧阳武德侧身看到电视屏幕时，才发现竟然都是刚才里的情节。
　　原来刘卉也喜欢一边看着这类节目，一边做这种事情，还真的让欧阳武德兴奋不已，他不禁对自己的老婆感到有点不可思议。
　　最后欧阳武德索性一动不动，尽情地享受着，直到刘卉起身，两人的身体干干净净地贴在一起。
　　肌肤从上到下相接的一瞬间，他感觉自己完全被老婆温柔的包围了，只是下面已经的下体被压在两个身体之间，没有去处，感到有点压迫。
　　两个人开始了热吻。
　　欧阳武德的手在刘卉的两只早已涨起的上交替地抚摸着，手摸着刘卉膨胀的丰乳，手感很好，又大又软，用手指去捏刘卉的，发现也都硬了，欧阳武德的每一次捏弄，刘卉就感到自己的下体有体液涌出。
　　刘卉一边用眼角的余光扫着屏幕，一边伸手扶住欧阳武德笔直挺立的下体，对准自己早已经湿润的身体，一下坐了下去，刘卉感到下身一下子得到了充实，挺起胸，一丝不挂在老公的身上动着，两只丰乳在欧阳武德的眼前上下来回地晃动着。
　　很快，欧阳武德的性致已被老婆激发上来了，他用手抓住刘卉晃动的，手指也捏住了两个褐色的大奶头。
　　“老公，用力！我的涨，啊！”刘卉呻吟着，臀部不停地在老公的身上上下动着。
　　欧阳武德此时被刘卉激发着性致高涨着，他不能让她在自己的身上这么快地弄出来。
　　欧阳武德感到一阵快感来临，他往上抬了抬身子，调整一下身体，对刘卉说道：“来，换个姿势。”说完，正面把刘卉放倒，然后起身，爬起来，将老婆的两腿抬起，再次进到了她的体内，刘卉从没有被这样的方式干过，但这次有自己精华的润滑，非常容易让老公快速地进入自己的身体。
　　刘卉任由老公把弄着，假装没有任何反应，只是偶尔闷声呻吟着。
　　欧阳武德开始着，他抓住老婆的腰往前拉了一把，让她的下面和自己紧紧地贴住，开始活动着。
　　随着欧阳武德动作的加快，酒店的床开始有节奏地使劲摇晃起来，刘卉开始发出了声音，起先象小动物一样低声哼叫着，再后来就变成了成熟女人的声。
　　她动了几下胳膊，双手环绕着老公的脖子。
　　刘卉好像也已经完全沉浸在了这种中，她嘴里含糊不清地嚷嚷着什么，双手揉捏着，将头尽力地往后面仰。
　　刘卉的反应越来越强烈，她将身子反着弓了起来，尽可能的把下面抬高与老公能充分接触，伸手去够欧阳武德，几乎要将他的皮肤抓破。
　　见到老婆有这么大的反应，欧阳武德非常兴奋，用尽全力大力，足足过了半小时，欧阳武德终于同老婆一起达到了，两个人满足地双双倒在一起，享受着快乐的余韵，感受到彼此的心跳。
　　香港之行，刘卉让欧阳武德享受到以前从未体会到过的快感，老婆的主动态度和配合程度是欧阳武德没有想象到的，欧阳武德觉得刘卉在床上的功夫，依然大有潜力可挖。
　　最后一天，就是购物。
　　这次所有的事情都办得顺利，刘卉的心情大好，她张罗着给淘淘的奶奶，自己的父母和老家的两个哥哥买了不少的礼物，甚至也给自己的好同事买了一些化妆品。
　　办完在香港所有的事情，一家三口高高兴兴地回到了北京。

第99章 酒后言欢
　　签下了温特手上的第一单，对马欣而言具有里程碑的意义，首先是终于落单了，这个结果比其它任何东西都具有说服力。
　　其次，温特他们公司是国际的知名公司，这个广告效应大大地提高了杂志的档次，连带作用非常明显。
　　最后就是这个合约的签约金额也不低，对杂志社和马欣本人的收益都比较可观。
　　马欣虽然酒已经喝得迷糊，但在她的大脑底层还是有那么一丝清醒的，签约的狂喜就像一剂兴奋剂，让她有些难以抑制，加之酒精的作用，她有一种飘飘欲仙的感觉。
　　感谢温特那是一定的，这个家伙的诚信好像还不错，起码没有让自己一直在他的屁股后面紧追，到点了还真的把他该办的都给办了。
　　来到卧室的大床上，马欣和衣趴了上去，伸展四肢，长长地出了一口气，然后闭上了双眼。
　　温特在后面跟着，看到马欣的醉态，自己不知道该帮她做点什么。
　　虽然喝了不少酒，也喝得很快，但马欣并没有烂醉，她微闭双眼，柳叶细眉，面如桃花，睡态优美。
　　温特轻轻地去拽被子的一角，搭在了马欣的后背和腰上，以免她睡着着凉。
　　看到马欣没有动静，温特站着看着，也有些别扭，他起身离开卧室往厅里走，还没到门口，就听见马欣嘟囔着：“渴，渴，我想喝水。”
　　酒后叫渴，那是一定的。温特急忙快步往外走，到了厅里的小冰箱里，急忙取出一瓶矿泉水，还抓了一瓶橙汁，快步给马欣送了过来。
　　温特拧开了矿泉水瓶的盖子，来到床边，伸手去扶马欣，想让她翻过身来喝水。
　　马欣开始没有反应，鼾声微起，有些睡着了。
　　温特知道马欣是渴了，就去够了两个个枕头，叠在一起，把手伸到了马欣的脖子下面，一搂，把马欣侧身半靠在叠好的枕头上。
　　“来，来，马欣，你醒醒，来，喝点水。”温特一边扶着马欣，一边把准备好的水递到了她的嘴边。
　　“嗯，嗯。”马欣合着眼，张开嘴，微微后仰就“咕咚、咕咚”地喝了起来，因为喝得有些急，脖子上也流了不少水。
　　“舒服，嗯”水是喝舒服了，马欣嘀咕了几声，继续靠在枕头上。
　　看到她的嘴角和脖子上的水，衣服的领口都有些湿了，温特去卫生间取了一条白毛巾，准备帮她擦拭一下。
　　手里拿着干爽的毛巾，温特给马欣的脖子和脸颊上擦着，还去点了几下她的胸口，动作轻柔。
　　马欣喝了水以后，人有点醒了，她感受到有人在自己的面前晃悠，和以前的体验不同，她觉得这个人在眼前好像不烦，甚至还有些舒服，于是有些享受地睁开了眼睛。
　　一睁眼，看见温特就在自己的眼前，非常近距离的面对面，气息相闻，他拿着毛巾帮自己在轻擦着，轻缓的动作让自己有些感动。
　　温特没有注意到马欣的眼睛，还继续在忙乎着，马欣借着酒劲，伸手拉了一下温特的衣领，温特完全没有准备，生生地压在了马欣的身上。
　　温特还没搞清状况，马欣就猛地吻了上去，非常热烈。温特先是愣了一下，但还是被马欣的烈火烧到了，他毫不留情地吻了下去。
　　酒后的马欣热情似火，她完全没有顾及自己身子的衣服，她在温特的身下，去解温特身上的衣扣。
　　温特略微抬起身子，给她一些空间，配合着，很快，温特的上身就赤膊裸露了。
　　没完，马欣伸手去解开温特的皮带，去脱他的裤子，从腰上往下褪，干脆把里面的内裤也一咕噜地褪下去了，然后一翻身，把温特压在自己的身下，开始自己往下脱衣服。
　　马欣的主动是温特喜欢的，看到她趴坐在自己的身上，一件一件地脱衣服，动作连贯，不拖泥带水，三下五除二，她就和温特赤身相待了。
　　两个人在床上热烈地吻着，滚动着。
　　马欣一会儿骑在了温特的身上，一会儿又让温特压在自己的身上，两人不停地湿吻着，一些的呻吟声已经开始从马欣的嘴里发了出来，闷骚迷人。
　　搂抱着眼前这位白皙丰腴、热情似火的女人，温特的被马欣给挑动起来了，他把马欣按在了身下，在她的耳边吻着，两腮厮磨，嘴唇在她的脸颊胡乱地吻个不停。
　　马欣的胸脯开始上下强烈地起伏着，身上酒精的气息在散发，温特的手伸到了她的胸部，来回地揉着，搓弄着，身体在她的娇躯上上下蠕动着，磨蹭着，撩起了她的。
　　“噢，我想要”马欣的身体变得越来越柔软，有些难以自持。
　　“要什么？”温特有些明知故问道。
　　“我要你，快！我要你”房间里弥漫着酒精和暧昧的气息让马欣迷失了自我，放浪地叫道。
　　“要我，要我做什么？”温特故意挑逗道。
　　“要你插我，快！上来插我”马欣几乎是央求道。
　　看到马欣的激情难挡，温特起身出击。
　　一阵快感袭来，马欣下意识地扭动自己的身体，微微抬起臀部，正面迎合着温特猛烈的冲击。
　　她迷失在着美妙的交合里，嘴里不时发出欢快的叫声：“噢，用力，插我。”
　　温特听着她的声，开始努力地操弄着，感觉丹田好像起了火，身体起了火，只有死命的插她，好象才能去火。
　　“哦，舒服，你使劲的插，你好棒，来吧，来插吧”马欣大声地着。
　　温特被她带起了兴趣，听着她的叫声，兴奋的抽送着。
　　马欣双臂紧紧搂住温特的脖子，两个人热烈地吻着，两条舌头进出彼此的口腔探索着，相互纠缠着。
　　马欣在他身体下面，左右扭动着身体，螓首乱晃，嘴不停的叫着：“啊，啊，你要插死我了，好样的，用力干我吧，噢，噢”
　　经过了好一阵子，突然马欣全身一抖，身子僵直了，嘴里“哦”的一声，她身子弓起，温特顿时感到她的体内有一股滚烫的液体在喷射，随后她软绵绵的身体不再动弹，只有下体的那张嘴还在时不时地收缩着。
　　她无力的瘫倒在床上，温特快速的了几十下后，终于也宣泄了自己的体液。
　　马欣的酒醒了大半，她枕在了温特的怀里，问道：“温特，我是不是很浪啊，你不会觉得我下贱吧？”
　　“怎么会呢，在床上我就喜欢你的浪劲，特别是你的叫声，我感到兴奋，特别喜欢插你的感觉。”温特摸着马欣的后背，回答道。
　　“刚才折腾一通，你浑身都出汗了，我的身上也湿了。我们去洗个澡吧？”马欣建议道。
　　“我们一起洗？”温特有些色色地看着马欣，问道。
　　“你说呢？”马欣暧昧地反问道。
　　“当然是我们一起喽。”温特说道。
　　“你讨厌！”马欣娇媚地说道。
　　两个人同时起身，一起进了卫生间，马欣还是依偎在温特的怀里
　　马欣低着头，撅着屁股，拿着喷头去冲洗浴缸，洗刷干净后，在里面灌满了温度偏高的温水。
　　她扶着温特先进去，待温特坐稳后，自己也小心加入。
　　浴缸里，两人搂抱在了一起，或许是空间太小，马欣变得背身坐在了温特的身上，面朝前边。
　　温特喜欢从身后去抓摸马欣丰满而涨红的，让马欣的后背靠向自己的前胸，双手一起从马欣的胸部，摸到了腹部、小腹，最后来到了大腿根里。
　　他的手指一直往里探寻，让马欣感到了一阵兴奋和酥痒，马欣的大腿夹紧温特的手，身体在强烈地扭动着。
　　英国几年的留学经历让马欣在男女关系，特别是性生活方面，看得比较开了。
　　虽然她在追逐出国的机会，追求所谓的有钱人，但她的骨子里不算是一个放荡的人，西方社会的那些经历让她把这类事情看得比较淡，不容易背上包袱。
　　温特对自己而言，或者说温特公司的第一单对自己业务而言的重要性，不言而喻，马欣是非常清楚的。
　　今天在对的时间和地点，把合同顺利地签了，现在两个人酒后言欢，自己主动以示感谢，马欣觉得没有什么不妥的。
　　想到这里，马欣有些绷直自己的身体，除了继续夹着温特的手之外，她的臀部故意开始发力，去碾磨温特的大腿根，嘴里发出一阵轻微的呻吟声。
　　温特的手被夹得有点麻木了，他用了一点力，往后拉了拉。
　　马欣感觉到了他的动作，就微微地分开了腿，温特的手指就势捅到了马欣的下体内。
　　马欣的身体“激灵”了一下，但继续呆着，温特的指头开始在里面进进出出，四周打转，马欣的下体很快有了反应，她靠在温特的身上享受了一阵子。
　　“嗯，噢，”马欣呻吟着，左手伸到水下，抓住温特已经挺立的下体，在水中上下搓弄道：“噢，噢，温特，我受不了了，又想要了”
　　洗着鸳鸯浴，看到马欣发情的样子，温特也很兴奋，他准备在浴缸里把马欣拿下。
　　他让马欣双手扶着浴缸的壁，向后拱起臀部对向自己，温特去摸了一把马欣下坠着的，然后略微掰开马欣的双腿，调整角度，一捅到底，把自己的下体插入马欣的体内。
　　马欣快活地迎合着，身体不由自主地用力往后顶，配合着温特的节奏共振着，嘴里不停地发出带着满足和快感的声音，“噢，啊，用力干我，噢，爽”
　　一番，过后，两个人放掉浴缸里的水，互相帮着洗了淋浴，相互抹着浴液，相互搓着身体，相互嬉闹一阵。
　　两个人互相擦干了对方身上的水珠后，一起回到了大床上，裸地躺在一起。
　　“你今天舒服了吗？”马欣问温特道。
　　温特点了点头，没有说话。或许是刚才泄了两次，温特有些累了。
　　马欣觉得自己有点开始喜欢上温特了，看他没有说话，酷酷的样子，她把头枕在了他的怀里，继续说道：“你还会找我吗？”
　　温特还是没有说话，继续点头。
　　“今晚别走了，我想在你的怀里睡觉。”马欣撒娇着，把整个身子紧贴在温特的身上。
　　温特依然没有说话，还是点头，他伸手去抚摸了一把马欣的臀部，然后移到了她的背上，搂着她，睡着了

第100章 偷吃野草
　　袁泓给白家添了宝贝孙子，可把白杰的父母给乐坏了。
　　白家有后，这对于老头老太而言实在是太重要了。
　　袁泓出院后，带着儿子回到了婆婆家坐月子，白老爷子家里雇了两个保姆，把照顾家里的日常家务和宝贝孙子的洗洗涮涮都由保姆给打理了。
　　第二次坐月子，袁泓感受到了和第一次完全不同的待遇和氛围，说起来可能有些委屈，但说出来没有意义。
　　男女有别，这在老人的心目里早已落下根了，没有什么可说的。
　　虽然家里又添了宝贝儿子，白杰的工作和作息时间没有太大的变化，家里的一切事情都由老太太给安排好了，夜里照顾袁泓起夜喂奶，也有保姆帮着，不用白杰去操心。
　　家里被老爸老妈都安顿得很好，但白杰印刷厂的业务还是没有起色，每个月都是入不敷出，又不敢去印刷盗版或者没有书号的书籍，要把业绩坐上去实在不是一件容易的事。
　　回忆起以前牌友在牌桌上的建议，白杰决定去聘请两个销售，看看去招女孩销售到底行不行，也是一种有病乱投医的心态，主要是比较起来，现在没有更好的招了。
　　花了一些时间，通过朋友牵线，白杰还真的去别的印刷厂挖来了两个女孩，她们是有一定经验的销售。
　　待遇方面是底薪加提成的模式，虽然底薪和提成的比例偏高一些，但也在白杰的可承受范围。
　　毕竟，如果能带回来订单，起码对于厂里来说，多少是一种收入和贡献。
　　招来的这两名销售，一位名叫王茜，另外一位名叫陈茹，两个人的姿色和身材都还不错，当然有一些销售能力和人脉资源。
　　王茜在上班一个多月后，就签回来一份人民教育出版社的小学三年级数学复习材料的订单，这样的订单，白杰自己以前是从未拿到过的，自然对王茜有些刮目相看。
　　陈茹的业绩虽然没有像王茜那样，有很快的起色，但她的客户和人脉资源主要在广告行业的公司。
　　这类客户的特点是和展会、活动的需求关联密切。
　　会展资料的印刷量虽然没有那么大，但它们对价格方面不那么敏感，所以对印刷厂而言，利润方面有些保障。
　　王茜和陈茹的业务拓展能力确实是帮助白杰开阔了思路和视野，看来业务能力对不同人而言，的确是有高低和强弱区别的。
　　看到外招的销售确实好用，白杰计划再去招两名，以后按季度高末位淘汰。
　　工厂的业务稍有起色，白杰就开始有些大松心了，把精力又放在了牌桌上，去赌博了。
　　牌桌上的输输赢赢，没有太让白杰在意，他主要是享受那个赌的过程，消磨时光，好像那里才有安全感，都已经很习惯了。
　　每晚回到家中，白杰睡在袁泓的身边，除了睡觉，其它的什么白杰都干不了，因为老婆还在月子中，半夜要起来喂奶，而且保姆随时就会进到他们的卧室里来，想亲热，没有机会。
　　长时间的躺在老婆身边而无法发泄，对白杰来说是一种煎熬，偶尔他也想起那位风水先生告诉去除阴气的招数，他就和好哥们一起去夜总会消遣，找小姐发泄一通。
　　一直以来，或许是由于不需要太顾家，亦或是由于家里被自己的父母照顾得太好了，白杰的心早就有些野了，即便现在已经是两个孩子的父亲了，白杰也不知道具体帮助袁泓和自己的父母去主动做些什么。
　　一路下来，王茜的销售业绩就好于陈茹，加之听说白杰还要招人和搞业绩末位淘汰的做法，让陈茹倍感压力。
　　王茜是和自己同期进来的，能力和业绩的确强于自己，如果要想自己不被轻易地淘汰掉，自己要和老板套套近乎，别到时候自己死了，连怎么死的，都不知道。
　　陈茹在这方面，脑子觉得够使。
　　“当，当，当”三下敲门声，让坐在办公室的白杰愣了一下，厂里的工人大多用力砸一下门，没等里面有反应就推门而入了，如此文雅的敲门声会是谁呢？
　　“请进。”白杰应声道。
　　推门进来的是陈茹，“厂长，耽误您几分钟可以吗？”陈茹开口问道。
　　“可以啊，请坐。”白杰有点不习惯地回答道，因为平时厂里的工人没有这般有礼貌。
　　陈茹自如地端坐在白杰的对面，伸手递给他几页装订在一起的a4纸，“这是我写的一份工作计划，请您帮我看看，指点指点。”陈茹大方地说道。
　　“哦，好的。”白杰接了过来，简单翻了两下，“不错，我先看看，如果有建议，我找你。”白杰说道。
　　“行，没问题，您随时叫我。如果没别的事，那我就先走了。”陈茹接着说道。
　　“好，你先忙去吧。谢谢喔！”白杰回答道。
　　陈茹起身，自然地离开。
　　员工主动交给自己工作计划，在白杰这里，还真的是破天荒的头一次。白杰随手翻了两下，简单扫了几眼，放在了办公桌的一边。
　　白杰这才回味到陈茹身着一件浅蓝色贴身的长裙，外配了一件钩针的白色网眼长袖外套。
　　这身服装衬得她的双峰饱满而坚挺，臀部丰满而微翘，身材的线条确实看起来蛮不错。
　　白杰以前没有太注意她们，今天偶然有了一些印象。
　　没过多久，白杰又招来了第三名销售，名叫孔玉冰，她的经验和条件也符合相应的招聘条件，上岗后，很快就进入角色了。
　　招了三朵金花来做销售，白杰的印刷订单还真的有了比较大的起色，厂里的工人和机器开始忙起来了。
　　白杰虽然没有开始实施计划中的末位淘汰，但她们三位销售在业绩方面确实在暗暗地较劲了。
　　这天中午，白杰去税务局办了一些报税的事后，回到了办公室。
　　一推门，看见有一个女人在帮着整理自己的办公桌，仔细一看，是陈茹在前后忙乎着。
　　白杰正要开口，陈茹抬头看见他进门了，就张口说道：“厂长，您回来了？”
　　“嗯，嗯，你那个，别忙乎了。”白杰没想到陈茹会在自己的办公室，说话有点结巴道。
　　“我没忙乎，看您的桌子有点乱，我帮您简单的收拾一下。”陈茹说完，她端起了茶杯，请白杰喝水，杯子里的水冒着热气，显然，这是陈茹给他新沏的茶水。
　　陈茹双手举杯，递向了白杰。
　　白杰在接茶杯的时候，无意间从陈茹的衣领口看到了她贴身的胸罩，黑色带蕾丝花边的文胸非常漂亮，挤得两个白嫩的看起来鼓鼓的，中间形成了一道很深、性感的乳沟。
　　白杰好像被点击了一下，赶忙移开自己的视线。
　　“那个，陈茹，你别再忙乎了，已经很好了。”白杰急忙掩饰自己的尴尬，有些不自然地开口道。
　　“嗯，这就好了。”陈茹回答着，很快就停下了手上的动作。“对了，厂长，我前几天给您的计划您有什么指示？”陈茹继续问道。
　　“没，没有什么可补充的，就按你的计划去努力吧，我看挺好的。”其实白杰根本就没有认真地看，匆匆地敷衍道。
　　“噢，好吧，我今天来就是想问您一下。如果您没有什么指教，那我就先撤了，您先歇着。”陈茹说完，整理了一下自己的衣角，快速离开了。
　　陈茹的这些举动多少还是出乎白杰的意外，但愿这是她的本性，工作态度主动吧。白杰虽然对陈茹的印象加深了一些，但也没有太在意。
　　虽然厂里的业务开始有所起色，但还不足以弥补前期的亏空。
　　生活中的家庭，事业和工作这些事情好像没法给白杰更多的激情，没有足够的动力让自己能够充满斗志。
　　所以白杰还是把寄托放在了赌局上。
　　赌了一个通宵，输了不少，白杰觉得自己的点很背，郁闷得不行，但大白天地回家补觉好像不合适，白杰觉得还是回到办公室去睡觉更踏实。
　　回到厂里，白杰正赶上厂里的一台彩色印刷机出了问题，车间的负责人也正火急火燎地到处找自己，生怕耽误了工期和进度。
　　白杰急忙组织维修工人去检修，折腾了半天，又去联系原厂商，费了很大的劲，弄到下午才把机器搞定。
　　实在是缺觉，白杰回到自己办公室的沙发上倒下，准备歇一会儿，刚一倒下，就睡着了，很快起了鼾声。
　　临下班前，陈茹到厂长办公室来找白杰，想向他请示一份报价的事宜。她轻敲了一阵办公室的门，半天没有反应，就直接推开了看了一下。
　　房间里传来的鼾声，很容易让陈茹发现躺在沙发上的厂长，看到白杰躺在沙发上，身上什么都没有盖着，陈茹就进屋，帮着找点东西帮他盖上一点，以免感冒了。
　　环顾四周，陈茹没有发现什么东西可以盖得，她到处去找，在办公桌下找到了一件有些脏的工作大褂，把脏的那一面叠在里面，拿过来给白杰小心地盖上。
　　担心这件大褂太薄了，陈茹就像把它往白杰的身下掖一掖，掖了几下后，不小心把白杰给弄醒了。
　　白杰一睁眼，看见陈茹弯着腰，离自己很近，他看清了陈茹的瓜子脸，清秀的眉毛，粉面桃腮，嘴唇性感，还有那个丰满的胸部。
　　白杰想都没想，一把就抱住了她。
　　陈茹没有思想准备，“啊”地尖叫一声，急忙挣脱出了白杰的怀里。
　　看到陈茹起身了，他也急忙站了起来，看到陈茹没有马上跑走，白杰赶忙去把办公室的门给反锁上，转身回来，从后面一把抱住了陈茹。
　　陈茹没有抵抗，白杰让她伏在办公桌上，把短裙向上一翻，用力把她的三角内裤脱掉，露出圆润的臀部，白杰提枪上马，使劲捅入了陈茹的体内。
　　没有前奏，没有爱抚，两个人直接就是短兵相见，白杰大力地着，用力挺了几下，背脊一凉，那精华便喷射而出，他全身颤抖地趴在陈茹的身上，痛快地宣泄着……

第六卷 沐雨经霜

第101章 计划搁浅
　　圣诞节过后，接着是元旦新年，然后就是中国的农历新年，丁玲虽然不敢奢望在中国的春节和彼得结婚，但她心里确实很着急，除了结婚能够尽快解决身份以外，还要早日把女儿接到美国来，当然，如果有了合法身份，丁玲也就可以去找工作了。
　　新年过后的周末，丁玲主动去找彼得，和他确认结婚的事情。
　　这件事情丁玲和彼得以前提过多次，可以说是计划已久。
　　这次在彼得的家里，丁玲是开门见山，直入主题。
　　“彼得，我想和你商量我们结婚的事情，你看好不好？”丁玲商量的口吻问道。
　　“好啊，你说？”彼得回到道。
　　“咱们结婚吧，结婚后，我们就可以生活在一起，免得你我这样跑来跑去的，你说呢？”丁玲主动建议道。
　　“好是好，只是，只是我最近刚过完节，手上的工作太忙了。”彼得有些敷衍道。
　　“工作忙不怕啊，我们就先去登记就可以。那样我们住在一起，我的心里踏实。”丁玲有些天真地说道。
　　“嗯，只是，只是”彼得有些吞吞吐吐道。
　　彼得犹豫的表情让丁玲有些意外，一丝担心不由自主地涌上了心头，她敏感地觉得哪里有些不对，难道彼得后悔了？她有些不能确定。
　　事情到了这一步，自己厚着脸皮提出来了，却没有得到期待的结果，这个结果对于自己和女儿来说实在是太重要了，丁玲决定最后努力一次。
　　丁玲起身，来到了彼得的身后，她不再追问结婚的话题，既然人家不愿给出明确的答复，就先别在没完没了地问了，她伸出双手，故作自然地给彼得按摩，从肩头掐起，到了颈椎，丁玲那双玉手就已落在彼得的脖项上，如蛇一般蜿蜒游走，细腻如凝脂的质感滑过他的皮肤，让彼得情不自禁地颤栗起来，然后她又摸到了他的胸口，那对丰乳不知是有意还是无意，经常碰在彼得的背上。
　　渐渐地，彼得微闭双眼，陶醉在丁玲温柔的抚摸中，享受着她滑动跳跃的触感，那种奇妙的感觉让他深深地感觉到女性的温柔和爱抚，享受着心爱女人的关爱，给彼得带来无与伦比的快乐。
　　丁玲的纤手在彼得的胸部和腹部上下左右，到处地游走着，激起了他的一股甘霖般热情，彼得有些手足无措，难以自持，他忍不住伸出手，去探摸在他身上游走的玉手。
　　他摸到了，紧紧地抓住她，不放手，就好像终于找到了自己渴望已久的宝贝，害怕一旦放手它又将逝去，不会再有机会找回来了。
　　过了好一会儿，丁玲停止了手上的爱抚，乖顺地让彼得抓着，并随着他手中用力的方向，顺势委倒在他的怀里。
　　这几个动作，彼此都不觉得突兀，虽不是一气呵成，倒也水到渠成。
　　丁玲乖顺地靠在彼得的怀里，闭着眼睛，似乎还沉浸在刚才汹涌的激情和快感里。
　　彼得把手伸到了丁玲背后的衣服里面，准备去解她的胸罩，另一只手解开丁玲衣服的扣子。
　　“你不想给我，就别摸我了，人家不舒服。”丁玲抬起头来，媚眼如丝，微喘地说道。
　　“人家是谁啊？谁不舒服啊？”彼得故意装作没听懂，问道。
　　“你讨厌，又存心气我，是吧？！”丁玲人在彼得的怀里，用手去掐他的下巴，娇嗔道。
　　“我也想你，我想让你舒服舒服。”说完，彼得已经解开了她的胸罩，大手握住了她那坚挺的，轻轻的按揉着。
　　丁玲依进了彼得的怀里，那对丰满的被彼得肆意地把玩着，她的头搁在彼得的肩上，在他耳边幽幽地说道：“我以为你根本不把我看在眼里呢？”
　　看到丁玲的媚态，彼得那还能不知趣？
　　当下把她抱得更紧，说道：“你这么漂亮，我怎会不看在眼里？！你跑到我的心里了。”说完，嘴巴便吻上了丁玲的脸颊。
　　两个人你来我往地瞎逗了几句，情绪上都放开了，丁玲起身先是温柔地脱下彼得的里外裤子，然后脱掉自己的裙子和丝袜，又坐回到了彼得的身上。
　　见到丁玲这样，彼得也很快地兴奋了，和丁玲对嘴吻了一阵，便移师到她的丰乳上，含住那坚挺的吸吮着，另一只大手，也伸到了她那大腿根部去抚摸，手指还不时地抠进她的身体里去。
　　不多时，两人的都起来了，丁玲半推半就地摇着彼得，呻吟道：“噢，噢，我想要。”
　　丁玲热烈地吻着彼得的嘴巴，玉手则探到了他的胯下，抓住了那稍有挺立的下体抚弄着，很快，彼得抑制不住了，丁玲跨坐在彼得的小腹上，对准他的下体用力坐了下去，接着动作了起来，嘴里呻吟依旧。
　　彼得当然也感到舒服，现在由丁玲主动，他也乐得悠闲，双手不住地揉捏张虹的，嘴时也发出舒服的声音。
　　丁玲总是能够在不同的地方，不同的时间给彼得完全不同的体验，这让彼得体会到不同的享受和刺激。
　　没过一会儿功夫，彼得便觉得有些忍不住了，他知道兴奋点到了，连忙用双手握住丁玲的臀部，打桩般上下用力地撞击着，挺了几个回合，背脊一凉，那精华便喷薄而出了，他面对面紧抱着丁玲，直喘粗气。
　　丁玲自然地感觉到彼得发泄出来了，她也大叫一声，紧紧地抱住他，嘴里叫道：“噢，好舒服啊！”
　　两个人搂抱在一起呆了好一会儿，相比起以前在一起的长时间缠绵，这次的鱼水之欢实在是速战速决。
　　两个人的身体依然没有分开，结合部粘液互相沾湿了一大片。
　　“我们去洗洗吧？”丁玲提议道。
　　虽然有些不舍，想就这样多呆一会儿，但彼得还是口不对心地回答：“好吧，我们上楼上去洗吧。”
　　两个人来到了楼上的浴室，“这个小兄弟怎么还不歇着啊？！”丁玲看了一眼彼得下体，像一根树叉，有些直挺挺地戳着。
　　彼得微笑不语，低头去开水龙头，调节水温。
　　“彼得，今天你先帮我洗。”丁玲一边用手盘起自己的头发，一边对彼得说道。
　　尽管丁玲裸露的身体彼得早已看过、摸过多次，但在浴室里看见丁玲性感白皙的身体，特别是胸前摇晃的两个丰乳，还是忍不住地多看了几眼。
　　“嗨，没见过女人的身体，是吧？再只看不干活，就要你买票了噢！”丁玲调侃道。
　　彼得不知道如何接丁玲的话，脸都有点红了。丁玲没有注意他，低头去打开水龙头，说道：“来，我打开水了哦。”
　　丁玲固定好水龙头，一股温水瀑布般从头顶上方喷射下来。
　　“嗯，挺舒服的，这次你先帮我洗，一会儿我给你洗。”丁玲对彼得说着，伸手去拉彼得的手。
　　彼得的手在丁玲的前胸、后背和臀部等自己感兴趣的地方到处乱摸着，够下水龙头，在丁玲的前后冲洗着。
　　与其说是冲洗，彼得所做的更像是在玩耍，玩够了，他把水龙头重新固定回去，然后去找沐浴液。
　　彼得小心地倒了一些沐浴液在自己的手上，小心的抹在了丁玲的前胸和后背，最后一些抹在了她的臀部。
　　摸完了浴液，彼得开始丁玲身上揉摸起来，他真切体会到了丁玲身子的柔软和光滑，手感就像刚出蒸笼的馒头，又软又蓬。
　　“真的很舒服啊！”丁玲感叹道，
　　“再给我好好揉揉胸口。”丁玲继续说道。
　　“好，这就来。”听到了丁玲的召唤，彼得和丁玲面对面，用手去揉她的那两个已经鼓鼓地丰乳，彼得用双手去挤捏，玩出各种可爱的形态，两个也挺立着，彼得用指头轻轻地抠弄着，丁玲的身体被敏感的触弄着，娇声连连。
　　“我洗好了，该你了。”洗得差不多了，丁玲对彼得说道。
　　“真的吗？我可以继续帮你洗的。”彼得回答道。
　　“可以了，该你了。”丁玲说完，和彼得互换了一下位置。
　　丁玲的手脚就比彼得麻利很多，她用手快速地在彼得的全身搓洗一边后，挤得一些沐浴液在手上，比较均匀地涂抹在彼得的全身。
　　腋窝底下，大腿根，臀部和下体是丁玲帮着清洗的重点，丁玲在清洗了第一遍之后，她又抹了第二遍沐浴液，特地往彼得的下体上多抹了一些，接着用玉手温柔地套弄起来，搓弄得彼得也是哼声连连，直呼过瘾。
　　认真帮着彼得清洗干净和舒服后，丁玲拿起浴巾先给彼得的身上擦干，然后擦掉自己身上的水珠。
　　彼得从卧室的柜橱里取了两件白色浴袍，让丁玲和自己分别穿上。
　　看起来自己希望的结婚计划有些难以执行，丁玲决定这次就是要搞清楚，如果彼得最后不能给自己满意的答复，那这就是他们之间最后一次的单独相处了。
　　结婚这件事，对丁玲而言，只有一个明确的计划，不存在所谓的a计划，或者是b计划，只有一个尽快的执行计划，她不能容忍自己没有计划，计划搁浅或者失败。

第102章 结婚碰壁
　　丁玲已经很清楚这或许是和彼得上床的最后一次机会了，与传说中最后的晚餐差不多是同个意思。
　　彼得在结婚态度上的躲闪，给了丁玲很不详的感觉，但她一定要搞清原因，看看问题到底出在哪里，有一个明确的结论。
　　今天是准备豁出去了，丁玲必须探到彼得真正的理由，否则连自己都无法答应。
　　彼得下楼取了两个高脚酒杯，提了一瓶上好的法国葡萄酒回到了楼上。
　　卧室里，床头对面的墙上，彼得也挂了一个挺大的索尼平板电视，还配了一套效果不错的建伍音响，主要是方便自己在周末或假期睡懒觉时，欣赏直播赛事等精彩节目的。
　　当然，有时彼得也偶尔会去点播一些限制级或是花花公子频道的节目内容来看，对于成年人而言，这些当然不算什么。
　　打开音响，来点音乐，彼得躬身倒了两杯酒，递给丁玲一杯，自己拿了一杯，两人碰杯以后就开始喝了起来。
　　美酒加音乐，房间里的气氛变得有些暧昧和浪漫了起来，掩饰了丁玲内心中的一些不安、焦虑和尴尬的情绪。
　　彼得丝毫没有察觉丁玲的一些想法，或者说认真地去在意丁玲的实际述求。
　　在北美长大的年轻人，内心世界比较单纯，没有太多的弯弯绕，比较自我，不太在意别人的想法和感觉。
　　这应该就是东西方文化方面的差异。
　　喝完了第一杯酒，丁玲主动地去倒了第二杯，这第二杯比刚才彼得倒的多了一倍还多，这第二回是她张罗着，丁玲拿起了酒杯，递给彼得，第二轮也一干而尽。
　　酒是一种好东西，能壮人的胆，当然可以掩饰心里的不安。
　　叽里咕噜地喝了大半瓶的葡萄酒，或许是由于喝得太快了，丁玲感觉酒劲很快就上来了，双颊开始变红，眼神有点恍惚，身体变热，甚至有些发烫。
　　丁玲一个“大”字，大大咧咧地躺倒在了卧室的大床上。
　　白色的浴袍，乌黑的头发，深粉色的脸蛋，衬得她显得无比的性感和妩媚。
　　彼得和丁玲并排仰躺在床上，静静地享受着那份浪漫音乐背景下的那份宁静。
　　没有过得太久，丁玲“腾”地坐了起来，她没有说话，伸手解开彼得身上的系带，用力地去褪下他的浴袍，接着麻利地脱掉自己的袍子，然后低头含住彼得的下体，用力地吮吸起来，玉手则轻捏着那两个小蛋儿，让彼得感受到了突发的刺激和快活。
　　没有任何的语言交流，感觉到时机成熟了，丁玲扶正了彼得的下体，有些迫不及待地跨上去。
　　她双手轻掰开自己身体最私密处的那扇门，对准彼得已经挺立的下体，吞坐了下去，全身开始摇动起来。
　　摇晃了一会儿，两个人快活地呻吟着
　　丁玲发出了一连串舒服的呻吟，使开始在用力的彼得听了也完全兴奋了起来，他感受到了丁玲从未有过那份激情，丁玲的全身似火烧，滚烫，看起来是又难受，又舒服，她嘴里呼唤着，玉手在彼得的身上胡乱地抓挠，非常地亢奋。
　　彼得有些憋不住了，他把丁玲按倒在了大床上，知道丁玲已经兴奋得不行，彼得不再客气，手握长枪，对准目标，用力地插了进去，并疯狂地抽动了起来。
　　“噢，啊！”丁玲舒服地大叫了起来，她感觉到了体内无比踏实的快感，感受到了前所未有的冲击，似乎每一下冲刺，都插到了她的心坎上，是那么的强烈，那么的美妙，她欢叫着，臀部大方、主动地向前迎，顶得她全身颤抖，连魂儿都快飞上了九重天。
　　彼得抱着丁玲，挪到了床边，让她紧紧地贴着自己，吻着她的娇脸，问道：“丁玲，你舒服吗？我可要发力了。”
　　丁玲用力地摇动着臀部，喘着粗气，回答道：“舒服，舒服极了，你太猛了！用力”
　　“好，那我就用力了，你也太棒了！”彼得把手伸到了她的圆臀下面托着，和她一起用力。
　　有了一个支撑点，丁玲便恨不得使出全身的力气，猛烈地摇动起来，她要让彼得尽可能深地进入自己的身体，所谓最后的晚餐，就让它给自己留下点什么吧。
　　彼得一口气干了上几十下，丁玲已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿挂在彼得的肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着彼得的抽送来回地晃动着。
　　“噢，啊，哎呦，哦，彼得，今天怎么这么猛呀！啊，啊用力噢”丁玲兴奋地叫道。
　　彼得稍微停了一会，又开始大起大落地着，有节奏的“啪，啪”声直响。
　　丁玲已无法忍耐自己的兴奋，一强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“噢，啊，嗯”
　　每一声呻叫都伴随着长长的呼吸，脸上的表情也是紧一下，松一下，看似痛苦，又仿佛是舒服。
　　“啊，噢，啊，噢！”丁玲已经无法控制自己，不停地叫唤着。
　　彼得感觉到丁玲体内一阵阵有节律的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把下体含住一样，两个人的体液流到了床单上，已湿了一片。
　　丁玲一对丰满的象波浪一样在胸前涌动，粉红色的如同冰山上的雪莲一样，舞动着，摇弋着。
　　如潮水般来了又去了，丁玲似乎已经忘了一切，只希望彼得一直可以用力地干自己。
　　彼得又快速了几下，把丁玲的腿放下，拔出了下体。丁玲有些不舍，迷迷糊糊地说道：“噢，噢，别拔出来”
　　听到自己被需要，彼得调整了一下身体的角度，急忙挺枪又上，那杆长枪频繁地在丁玲的体内进进出出，直到她得到了最大的享受。
　　彼得的手抓握住丁玲的，快速地抽送着。
　　两人的撞到一起，鼓点般的节奏，“啪，啪”地直响，身体在一起共振着。
　　丁玲几乎上气不接下气地娇喘，呻吟着。
　　终于，彼得在丁玲体内又一次感受到了他的兴奋点，在丁玲身体一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精华射到了丁玲的身体里。
　　丁玲浑身不停地颤抖，双腿紧紧夹住了彼得的臀部，双手紧扣在彼得的后腰，恨不得要把彼得整个人都吸到自己的体内，两个人躺倒在床上，一动也没动动了。
　　双双共赴巫山之巅，彼得忽然觉得丁玲的表现有些不对，起码是和以前的感觉是不大一样的。
　　“丁玲，你这样一直锁着我，你不怕怀孕啊？”彼得随意地问道。
　　“不怕，怕什么，我就是想要一个你的孩子。”丁玲回答道。
　　“你真的在危险期？”彼得有些吃不准地问道。
　　“什么危险期，是在怀孕期。”丁玲面无表情地回答道。
　　丁玲的话像一颗雷在彼得的眼前炸响，把他震得有些头晕目眩。
　　他现在知道刚才丁玲为何如此有激情了。
　　他急忙挺起了身子，双手抓住丁玲的肩膀，说道：“丁玲，你这是干什么？你有没有想过后果？”
　　“有什么后果？我就想要一个和你的孩子。我们不是很快就可以结婚了吗？”丁玲说着，故意刺激着彼得。
　　“你也太着急了吧？”彼得问道。
　　“着急？我是着急了。我着急给你妈、你爸、你们家添个孙子还不好啊？！”丁玲反问道。
　　“你等等，丁玲，我一直不敢直面告诉你，我妈妈没有同意我们两个结婚。”彼得支支吾吾道。
　　听到彼得的这番话，丁玲的心突然掉到了冰窖里，哇凉哇凉的。
　　虽然心里有所准备，但听到它从彼得的嘴里亲自说出来时，还是重重地伤到了她。
　　丁玲沉默了片刻，木讷地问道：“你妈妈反对我们的理由是什么？”
　　“我妈妈太传统了，她介意你有孩子。虽然我完全不介意，但我爸爸和妹妹现在都站在了她那一边，所以，我没办法做通我妈妈的工作。”彼得解释道。
　　丁玲完全明白了，彼得的妈妈直接打到了她的命门，而彼得无法帮助自己保护这个最重要的命门。放弃他，是无奈，但是必然的选择。
　　“你不会就这样怀孕了吧？”彼得有些不安地追问道。
　　“我知道你害怕我有了你的孩子，怕对你的家人无法交代。你放心，这个我早考虑好了，我不会让人知道我们曾经的关系，以后就更不会让你难堪丢面子。有了孩子，我会和孩子在远离你的地方，安静地生活。没人知道孩子是谁的，更不会去打扰你。你不用担心。”彼得听了丁玲的这番话，虽然是气话的成分更多，但心里还是像打翻了五味瓶，什么样的滋味都有。
　　结婚的述求彻底碰壁了。
　　丁玲起身，快速地穿上衣服，收拾好自己的东西，不再多耽搁一秒，头也不回地从彼得的家离开了。
　　结局有些窝囊，更多的是一种无奈

第103章 开茶餐厅
　　许芸现在的工作对她而言，是一种煎熬。
　　或许在其他同事看来平日里的许芸挺风光的，天天在老板身边顺风顺水，但许芸自己知道，在老板格雷格身边是什么样的境遇，风向说变随时就会变的。
　　每天的日常事务很多，许芸与格雷格工作中的交集非常频繁，许芸基本上是诚惶诚恐，除了小心应付所老板交给的工作之外，尽可能地不要过多与他有单独相处的机会。
　　在许芸的心目中，格雷格出差或者不在公司里，是她最踏实的，她完全摸透了格雷格的脾气秉性，只是自己实在驾驭不了他，自己往往只有爱欺负的份。
　　许芸私下里继续联络猎头公司，希望能有一些机会去跳槽。
　　和猎头公司接触了很久，但也没有什么积极的反馈，职场的就业情况不景气，好的机会不多。
　　事实上，秘书一类的职位门槛太低，许芸除了有一些比较好的工作履历外，没有太多的竞争优势。
　　在没有找好下家之前，许芸很清楚，以她眼前的现状，是不可能去辞职跳槽的，她不能让自己的工作在跳槽过程中采空，必须有稳妥的后路之后，才有可能去实施。
　　这天下班前，许芸做完手头的事情，去格雷格的办公室，想和他确认一下还有没有其它事情，如果没有，就准备下班回家了。
　　“老板，还有别的事吗？如果没有，我就先走了。”许芸问道。
　　格雷格在敲打键盘，正在忙碌着，下意识地回答了一句：“嗯，你稍微等一下。”
　　许芸下意识地噘了一下嘴，说道：“噢，那好吧。”
　　说完，她进到了格雷格的办公室，往沙发上一坐，候着。
　　格雷格抬起眼皮，余光扫了一下许芸的脸，问道：“你今天着急走啊？”
　　许芸不想和他多解释，只是想用微笑掩饰一下，她微微地咧了一下嘴，裂成一条缝，露出雪白的牙齿，点头表示确认。
　　或许许芸以为这是一种再自然不过的表达方式，自己全然没有任何不妥的感觉，但这一颦一笑却让格雷格感到动心，有那么一种如沐春风的感觉，反正是和别的女人风味不同。
　　格雷格假装继续忙碌着，没有搭理许芸，让她在一旁接着等着。
　　过了好一阵子，格雷格扬了扬脖子，转动一下脑袋，说道：“许芸，我的颈椎病又来了，你能帮我按摩几下吗？”
　　许芸心里恨得咬牙切齿，暗自骂道：“这王八蛋又出么蛾子了。”心里骂着，但身体还得动着。
　　来到了格雷格的身后，许芸的玉手落在他的脖项上，细腻如凝脂的手感滑过他皮肤上的皱褶，让格雷格情不自禁地享受起来，一股舒缓、兴奋的激情开始向全身辐射开来，让身体的每一个细胞很快地充盈和膨胀起来。
　　格雷格微闭着双眼，此时在他的脑海里，男人和女人的感觉已经弱化了老板和员工的概念，他忍不住地伸出手，去探摸在他脖子上游走的玉手。
　　他摸到了，然后紧紧地抓住她，许芸停止了按摩，老老实实地让他抓着，并被动地随着他的手力，顺势被他抓到了怀里。
　　这一切，彼此都不觉得突兀，强弱早已分明，就像水到渠成。
　　两个人之间的欢爱之事已经在不同场合发生了多次，在格雷格的主导下，有时他们在办公室也忘乎所以，疯狂地完成了整个过程。
　　格雷格用舌尖去探寻着许芸的齿缝，“嗯，唔，”许芸闭着牙齿，试着抵抗一阵。
　　见到她不愿配合，格雷格完全不以为意，低下头亲在了她白色纱质低胸衫领口处的酥胸，把一只手放在了她的臀部，皮肤光滑的质感从他的嘴唇传来。
　　在格雷格的吸吮下发出了“啧，啧”的响声。
　　“噢，讨厌，不要这样。啊，这里，会有人来的，啊”许芸有些语不成声。
　　“这都快下班了，不会有人来的，谁还会来啊。”说着，格雷格一把抱起许芸，把她放倒在办公桌上。
　　一把抓住许芸的裙摆，就把裙子撩上去，可她还是很不愿意地捂着裙摆，不让他掀上去。
　　“你不松手，我也不让你起来，呆会有人来了，让他们也看看你有多美。”格雷格一如既往地强势。
　　“啊，不可以”听到了老板这么说，许芸不由自主地松开裙子，双手环抱在胸前，尽力掩饰着，仿佛真的害怕别人看到似的，但抵抗的动作已经完全没有了。
　　许芸如此轻易地就被拿下了，格雷格撩起她的裙子。
　　“哦，”许芸低吟一声，闭上了双眼。
　　看到了许芸闭上眼睛，格雷格就知道她已经默许了，窗外的光线透过窗帘照射在许芸的身上，映照在她的胸前，使得她看上去有种朦朦胧胧的美感。
　　格雷格捏了许芸的大腿，她没有选择，配合地张开，双眼仍然紧闭着，脸颊绯红，双手紧紧地抓住办公桌边上。
　　虽然是在自己的办公室，但毕竟有些光天化日之下，霸王上弓的意思，所以格雷格决定速战速决，快速挺进，就像永动机一样，不可遏制的耸动着，许芸的嘴里叽里咕噜不时地发出不知是痛苦，还是快乐的声音，刺激了格雷格的感官，他痛快地发泄一下。
　　一会工夫，他们打扫完战场，穿好了各自的衣服。
　　许芸的内裤被弄脏了，只好不再穿身上，她把内裤揉得小小的，攥在手里，赶紧回到自己的办公室，把它塞进了自己的包里。
　　回家的路上，许芸深感自己工作中的际遇实在是一种无以名状的耻辱，但自己没有足够的能力跳出这个漩涡。
　　有时办公室有外人，许芸还得是一副在处理公务的姿态，来掩饰格雷格对自己的欺负，一些掩人耳目的话还要说得很自然，让人看不出破绽。
　　但外人一走，有时格雷格就变本加厉地捉弄着许芸，两人从老板和职员的关系转变成孤男和寡女相处的过程，他享受着这种变换过程，因为这种过程充满着某种让他兴奋的刺激，使得每次男欢女爱都充满着惊险和新鲜感，甚至连获取的快感都不一样，他把办公室偶尔变成了他们寻欢作乐的场所，非常的不可思议。
　　每每被格雷格欺负的时候，许芸就会想起远在上海的马丁，如果他能够在自己的身边，如果有能力保护自己，那该多好啊，许芸只是在心里企盼着
　　最近一段时间，许芸发现母亲一有机会就在她的耳边叨咕着她的哥哥和嫂子的事情，开始的时候，许芸没有在意，后来听久了，许芸才明白。
　　老妈是想让许芸伸手去帮他们一把。
　　家里没有人能够真正地理解许芸的难处与困境，都以为她过得风光，很容易。
　　这对许芸而言，早都已经习惯了。
　　既然老母亲说不清楚，许芸就在周末亲自问问哥哥，他到底想要做什么，看看自己如何能够帮到他。
　　哥哥许强没有读多少书，也没上过大学，在工厂上班后，有些好吃懒做，就去食堂打杂，后来慢慢的当上厨子了。
　　再后来，工厂倒闭，他也跟着下岗了，下岗后，就没有太正经的工作做过，飘着，这一晃过了好几年。
　　哥哥和嫂子最近在他们家附近看上了一处面积不小的铺面房在转租，这是一家原先开餐馆的房子，夏天的时候，生意也不错。
　　现在转租，许芸的哥哥想去把它盘下来，开一家茶餐厅。
　　开始的时候，许芸没有太当回事，她觉得哥哥和嫂子打理不了餐厅，因为开餐厅可不是一件容易的营生，她觉得哥哥吃不了那份苦。
　　在家里被老妈絮絮叨叨地磨了一阵子耳根后，许芸的耳朵都快长茧子了，自己好像不表态说点什么，老太太好像会一直叨咕下去。
　　近期自己又在办公室被格雷格侵扰了几次，许芸实在是快要崩溃了。
　　自己和马丁在电话里发了几通牢骚，也解决不了什么问题。
　　她后来想到干脆辞职和哥哥一起开餐厅算了，这或许是一条出路。
　　电话那头，听说许芸要辞职去开餐厅，马丁的第一反应是以为自己听错了。
　　因为许芸工作中的一些不如意，特别是自己和格雷格之间的那些纠葛，从来就没有和马丁说过。
　　许芸很多委屈，在马丁看来都是情绪方面的问题，连哄带骗地糊弄过去了。
　　马丁认定许芸辞职开餐厅是她和自己开玩笑的事，觉得不靠谱，但在听到是她的哥哥和嫂子想要开茶餐厅时，他才意识到这事或许是真的。
　　既然人家把开餐厅的事摆在了桌面，马丁自然是不能再打马虎眼了。
　　自己已经长时间没有在许芸的身边，她和她家的事马丁觉得还是应该关心的，于是，他就认真地问了许芸的真实想法，自己帮着评估一下到底可不可行。
　　经过一段时间的思考，许芸好像是有些想明白了。
　　她告诉马丁，自己这样当秘书，也不是什么长久之计，年龄越来越大后，这种饭碗也越来越难捧。
　　关键是哥哥一直没有正经事情做，他们两口子开了餐馆后，有了一条出路，如果餐厅能盈利了，自己以后也可以加入，多一条退路。
　　听起来开茶餐厅这事没有什么不合乎逻辑的，许芸他们一家好像也已形成共识，马丁也就不好再多问什么，最后就是出于礼貌地问问许芸，他可以帮助做点什么。

第104章 抛售股票
　　许芸心里很清楚，去盘下这个餐厅，没有马丁在财力上的支持，靠她一家几口的实力，是万万不能的，一直下来，许芸的工资基本上就是补贴家里的日常开销，没有什么剩余的。
　　资金的缺口除了去盘下这个店之外，后续的开张还需要一大笔的投入。
　　除了马丁之外，许芸还真的没有其它借钱的渠道。
　　虽然，主观上许芸是非常不愿意向马丁张口，但客观上，自己和他叨咕这些事，就是希望他能住自己一臂之力。
　　尽管在马丁问自己能帮着做些什么时，许芸遮遮掩掩了半天，马丁很快就明白了许芸希望她做些什么，他让许芸和她哥哥去认真测算一下需要多少资金投入，最好给一个比较准确的数据，他回去解决资金筹措的问题。
　　许芸没有再问，有了马丁的这个态度，自己的心里就踏实了不少。
　　尽管她完全了解马丁当下的处境，能有他的这些话，多少是一种安慰。
　　能向他少要，就尽可能少要吧，许芸在心里这样告诫自己。
　　茶餐厅，源起于香港的快餐食肆，提供揉合了香港特色的西式餐饮，改革开放后，随着香港人口的移动和香港文化的传播，香港以外的地方，像北京、上海和广州等这种特大型城市也可以随处见到茶餐厅的踪影。
　　茶餐厅以其多样化的美食、快捷的上菜速度、宽松的就餐环境以及不算贵的价钱吸引了非常多的食客。
　　而其独特的定位，轻松的环境氛围，更成为年轻人聊天聚会的最佳场所。
　　虽然开茶餐厅的风险不大，但要想做大做强，可不是一件容易的事。
　　从餐饮行业整体市场情况看，餐饮行业的准入门槛较低，创业时开一家中餐馆、面包房或者茶餐厅是很容易的。
　　通过小本经营，尽管可以赚取一定的收益，但由于初期的经营规模较小，餐饮企业的内部管理结构容易缺失，例如，在食品质量管控、现金管控、员工管理、骨干员工激励等方面容易存在问题，不利于企业的健康成长，这是中国餐饮行业多数成不了规模的重要原因。
　　面对竞争日益激烈的市场，中小餐饮企业的运营模式难以支撑餐饮企业的快速发展，很多中小餐企在当地的竞争中惨遭淘汰最后关店关门。
　　这些方面，许芸的哥哥是不会去考量的，他们更多的是把茶餐厅当成一门生意，先做着。
　　许芸给她哥哥拉了一份单子，让他把开茶餐厅所需的内容好好罗列出来，看看哪些是必备和需要投资的，加上盘下店面的费用，大致可以知道启动资金需要多少。
　　原以为一家店面不大的茶餐厅，应该花不了多少钱，但在细细罗列之后，发现需要的东西真的不算少，正所谓的“麻雀虽小五脏俱全”。
　　店面的直接投资就包括了租金、装修、茶具、相关的设备，以及食材等等。
　　前期的准备就包括了各类开业证件的准备，其中包括了工商、税务部门的登记注册，卫生、消防、街道和环保等部门的报备，接着是菜谱的设计，虽然可经营的名目繁多，但初期还是要找准定位，当然，员工的招聘和培训也是至关重要的，尽管前期的规模不大，但素质是否过硬的员工，对企业最终的成败，起到非常关键的作用。
　　这一圈算下来，对于具体的投入，许芸心里有了一些底。
　　她知道餐饮行业也是一种规模经济，如果店面太小，同样的付出，收益是会大打折扣的。
　　所以可能的话，许芸还是希望餐厅的店面能够大一点，当然问题是场地的租金就会贵一些。
　　许芸抽空帮着哥哥去算这些账，实在是出于无奈。
　　一方面，她是迫于家里的压力，要帮着哥哥把餐厅开起来，另一方面，借钱基本上就是许芸的事，不管钱从哪里借，总得给债权人有一个说法吧。
　　过了比较长的时间，许芸不好意思和马丁主动说开餐厅的事，原因就是涉及到张口要钱的事，还是羞于启口。
　　关键是许芸知道马丁在上海的状况和现实处境，他在上海几乎也没有挣到钱。
　　马丁自然也是清楚许芸的想法，两个人毕竟相处了这么长的时间，很多事是彼此心照不宣的。
　　这次的电话粥泡得差不多了，马丁主动过问许芸和她哥哥茶餐厅的筹备情况，起先，许芸还是打马虎眼，敷衍了一番。
　　马丁建设性地问了一些问题，最后问到了投资的规模，许芸也掩饰不了了，告诉马丁大约是要筹措三十万元人民币，但现阶段她手上能有五万左右。
　　听到了具体的金额，没有太出乎马丁的预料。
　　他答应许芸去筹这笔钱，这让许芸非常感动，毕竟是自己未向他开口，他就主动张罗了。
　　电话这头的许芸感动得落泪，恨不得立马飞到上海去亲吻他。
　　马丁告诉许芸，他对茶餐厅还是比较了解的，毕竟自己在香港见得很多。
　　他告诉许芸这个周末回北京，帮着去看他们的选址和门面房。
　　能和马丁团聚，许芸当然是求之不得。
　　周末很快就到了，在北京的爱巢里，两个人的纠缠在一起。
　　“啊，马丁你吸得我好爽，噢，对，你的手指，啊，什么时候插进人家的那里，啊”女的在吟叫。
　　“插进了你的哪里啊，嗯，老婆，我要听你说啊。”马丁故意挑逗着。
　　“啊，老公，快，快点插进来了，不许讨厌啦，我受不了了，好棒，好老公，对，就是那里，啊”长时间没有在一起了，许芸讲出了一些粗俗的言语，来增强马丁的兴奋感，马丁很受用，他将手指更深入地插进许芸的身体里面，并且不断地用指尖去碰触她的那颗小突起，一次又一次的摩擦，弄得许芸是欲仙欲死，连连：“啊，马丁，噢，别停，你弄得人家好舒服，喔”
　　马丁决定不再捉弄她，扶住下体对准许芸的水帘洞，缓缓地捅了进去。
　　随着马丁下体的缓缓插入，许芸从嘴里发出音阶渐高的呻吟声，当马丁开始抽送的时候，她兴奋地叫了起来：“嗯，舒服，我受不了，啊，好爽”
　　“噢，你夹得我好爽，好久没有这么痛快了。”马丁嘴里说着，身体的动作并没有停下来。
　　“你插得我好舒服啊，好久没有这么爽了，啊，用力顶用力顶死我，噢”许芸在马丁的猛力顶弄下，不断，马丁也加快了速度，呼吸变得粗重，没有多久，两人就同时到达了顶点，泄倒了。
　　不知过了多久，许芸悠悠地醒来，她躺在床上，看看身边的马丁，这时候马丁也正看着她，俩人又开始拥吻起来，许芸趴在马丁身上，继续贪婪地玩弄着他的。
　　“你刚才舒服了吗？”许芸爱怜地问道。
　　“舒服了，听到你的闹猫声，很好听。”马丁调侃道。
　　“讨厌，”许芸撒娇着，故意捶着他的胸口，“如果你现在天天在北京该有多好，我可以天天这样陪着你。”
　　“那我就尽快搬回来。”马丁安慰道。
　　许芸没有答话，伸出舌头去舔马丁的，柔软的手也上下搓弄他的下体。
　　在她的爱抚下，没过多久，马丁的下体一下就硬起来了，直挺挺的傲立在那。
　　许芸抬起身子，低头亲了亲它，然后跨坐在马丁身体的上方，用手扶助它向下坐去。
　　许芸微调了一下身体，开始上下动了两下，马丁把手扶在她的腰部，自然是十分的受用。
　　她忽然趴在马丁的身上，下身开始耸动挤压着，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，身体不停地收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就象干力气换活一样喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
　　马丁异常地兴奋，享受这这般美妙的交合，疯狂的许芸让他欣喜。
　　只见她脸色潮红，头发也乱了，微微出汗，两个丰满的在他眼前不停地晃动，他没想到一个平时矜持的女人也可以如此狂野，如此奔放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。
　　两个人上下齐动，用力配合着，折腾了好一阵子，其乐融融，两个人同时达到了。
　　过去后，许芸趴在马丁身上没有动，马丁又是彻底地爽了一把，体验着这强烈欢爱所带来的快感和享受，两个人相拥着沉沉睡去
　　马丁在许芸和他哥哥的陪同下，去看了一下那个店面。
　　许芸原本担心该店面不在商圈，人流不是很好，马丁会看不上，但马丁在该店面的前街和后店看了以后，觉得比较满意，许芸不解，急忙讨教马丁。
　　马丁告诉她，虽然不在商圈里，但也有好处，起码没有太多高档酒楼，国外和国内快餐连锁店的冲击，风险比较小。
　　周围的住宅区和高校相对集中，如果茶餐厅能在提供舒适环境的前提下，菜品价格控制在普通快餐店的百分之一百五十以内，应该能很有力地吸引情侣、不在家做饭开火的白领人群，这段人群的消费能力不容小觑。
　　马丁的见解听起来很有道理，好像没有和自己客套，这让许芸的心里踏实不少。
　　看完具体的地方，马丁觉得许芸他们开茶餐厅的事情应该靠谱，于是他决定去卖掉一些自己和太太在港交所的股票，帮助许芸先筹集三十万元人民币。

第105章 来京摊牌
　　没有多久，许芸和他哥哥取名“富港”的茶餐厅算是顺利开张了。
　　开张之初，许芸和她哥哥约法几章，因为许芸自己知道开这间餐厅的不容易，对于哥哥和嫂子，这是一门营生，所谓的生计，不吃苦，是很难成功的。
　　如果没有老太太的压力和絮叨，许芸是不愿意帮着哥哥张罗这间餐厅的，一路走来，她对自己的哥哥还是很了解的。
　　她担心的是，哥哥和嫂子的吃苦精神不够，加之人也不算聪明，最后辛苦一场，她也别吃力不讨好。
　　开弓没有回头箭，既然生意已经开张了，只能用心去督导哥哥和嫂子努力工作吧。
　　除了上班照例要应付格雷格的安排以外，下班后，许芸还尽可能往餐厅跑，看看当天的经营业绩，有哪些需要改进和提高的地方。
　　刚刚入行，大家带着一颗敬畏和诚惶诚恐的心，许芸的哥哥和嫂子起早贪喝地忙碌着，尽管很辛苦，没敢有一句怨言。
　　虽然刚开始，由于知名度不高，但每天的流水金额还可以，一点一点在进步。
　　这也让许芸有些欣慰。
　　除了农历春节，马丁已经有很长一段时间没有回香港了，一方面是没有出差的机会回去，另一方面是在上海的业绩实在是不好，回香港也没法向太太交差。
　　最近一段时间，由于母亲心脏病突然发作，在垂死边缘挣扎，马丁的太太一直在香港守护着老太太，没有回澳大利亚。
　　与马丁天各一方，马丁的太太早已经习惯了，他们之间婚姻随着时间的推移，慢慢地变成了无性婚姻。
　　究其原因，两个人婚姻的结合有一定的特殊历史背景，加之两个人的年龄差距，他们婚后没有一男半女，渐渐地对性也少了兴趣，基本上就是维系着形式上的婚姻。
　　在与马丁的婚姻关系中，马丁的太太更多就像个大姐，呵护着马丁。
　　在外人看来，一对并不协调的结合，却也没有分崩离析，别人无法理解，他们自己却是非常清楚的。
　　马丁的太太给了马丁最大限度的宽容和自由。
　　偶然中，马丁的太太发现马丁近期他们的股票户头里抛售了三十万港币的股票，交割转账后，也没有听到他和自己说一声。
　　很长时间了，马丁不但没有往家里汇钱，在上海和他以前的同事合伙办公司又从股市套了一些现金。
　　没有往回交钱就算了，这新的三十万港币，马丁的太太料定马丁一定是为别的女人筹钱了。
　　结婚这么些年，年龄越来越大了，自己也没能给马丁生个孩子，马丁的太太心里充满着愧疚，她的身体在香港和澳大利亚的医院做过彻底的检查，结论都是一样，确定她不能怀孕。
　　为此，她也很早前就主动要和马丁离婚，但马丁不同意。
　　再到后来，马丁到了北京工作，马丁的太太希望和他解除婚约，还他一个自由身，马丁还是坚持不同意。
　　她也实在没有办法。
　　虽然自己没有主动让马丁主动去找别的女人，但马丁的太太在这方面不像其他的香港太太，她不设篱笆去做所谓的防护。
　　马丁本质上不是沾花惹草的人，他和许芸的交往其实是被许芸有意给拖下去的，这点许芸的心里应该最清楚。
　　既然被拖下了水，马丁就只能无条件地去承担他认为他该承担的义务。
　　他不能和太太多解释，因为一解释，他的太太马上就和他签离婚协议了，而这不是马丁想要的。
　　马丁的太太决定自己来北京一趟，好好地会一下马丁所交往的女人。
　　其实在很早很早以前，马丁的太太就委托了一家深圳的私人侦探公司，跟踪了马丁在国内的一些行踪。
　　她这样做的目的，和大多数妻子的想法不同，她是希望能够发现马丁交了他喜欢的女朋友，自己借机退出这份有名无实，让她倍觉压力的婚姻。
　　许芸的手机号码早就在马丁太太的手中，许芸的照片甚至说话的声音，马丁的太太都见识过，这就是这类私人侦探公司的厉害之处。
　　当然这也没什么新鲜的，这年头，那人的钱，替人消灾，好像是天经地义的事情。
　　周六的下午，许芸接到了一通电话，电话那头称自己是格雷格的朋友，从香港过来，但格雷格人不再北京，就请许芸到香格里拉酒店的大堂酒吧一趟，把朋友带来的东西取走，到时交给格雷格。
　　事情说得有鼻子有眼，许芸想都没想，就急急忙忙打车，赶到了香格里拉酒店。
　　在大堂酒吧坐定后，没有多久，就见一位看上去五十多岁的中年女士走向自己，眼前这位女士长得不怎么好看，却有些珠光宝气，乍看有些高贵的样子，当然也有些昨日黄花，落花流水春去的味道。
　　“您好，请问您就是许芸小姐？”这位女士有礼貌地问道，明显是粤语的口音。
　　“我是，请问您是？”许芸有点讶异，心想她怎么会直接就认得自己呢。
　　“我是马丁的太太，从香港过来的。”女士的港式普通话很不标准，却也从容地说道。
　　“哦，”许芸完全没有想到，原以为眼前这位女士应该是老板格雷格的朋友。
　　自己意识到判断错了，憋了一个大红脸。
　　“您确定是来找我的吗？”许芸心乱如麻，怯怯地问道。
　　“是的，我是特地来找你的，当然我不是来兴师问罪的，请你不要紧张。”马丁太太说道。
　　许芸的人都“蒙”了，马丁的太太大老远来找自己，一定要和自己摊牌，正所谓是无事不登三宝殿。
　　这次在没有任何预警的前提下，就被提拉了过来，这种感觉，有种被人捉奸在床的羞愧，有些无地自容。
　　既来之，则安之吧。听听人家到底要怎么说。
　　“我的国语很不好，请你多包涵。”马丁的太太继续说道，许芸的表情有些木然，静静地听着。
　　“你和马丁的来往已经有好几年了，马丁或许一直以为我是什么都不知道，其实我早就已经知道了。在最近的一两年，我一有机会，就和马丁讨论我们之间离婚的事宜，但每次她都不同意。这件事一直困扰着我。”马丁的太太觉得口渴了，这才意识到两个人什么喝的都没有点，她回身叫服务员过来，给许芸和自己各要了一杯摩卡咖啡。
　　“我不知道马丁是怎么向你介绍他的家庭的，我们的结合有比较复杂的历史背景。年轻的时候，可能是我的家庭和我帮到他多一些，在我们小的时候，我们一直是邻居来着。大家住得都很近，他们家兄弟姐妹多，生活不是很好，所以我的爸爸妈妈经常愿意帮到他们家。”马丁的太太就像讲故事一般，平静地诉说着，没有过多的表情。
　　“马丁年轻的时候就是乖乖仔，学习很好的。后来到英国读大学，除了有一部分奖学金之外，我的家里也资助了一些，当然这些资助都是不需要他回报的。他学成回香港后，要和我结婚，开始的时候，我是不同意的，因为我比他还大八岁，年龄差距太大了。”马丁太太继续说道。
　　“拖了好长的时间，除了我不愿意之外，没有其他的人反对这门婚事，其中包括了我们双方的父母和他的兄弟姐妹。所以拖到后来就没有了回旋的余地。我年轻的时候，体质就不好，很容易发高烧，结婚后，就一直没能怀孕，看了很多医生，也没有被看好。”
　　许芸一直没有插话的机会，当然也不知道自己该说些什么。只能由得马丁的太太滔滔不绝地絮叨着。
　　“马丁对我一直很照顾，我有时脾气也不稳定，说翻来你就翻脸，这些让马丁受了不少的委屈。他好像认定了就要和我一直这么耗下去了，耗得他自己和我都很辛苦。多年以来，我盼着有人能够把他从我的身边拉走，因为我知道我自己已经给不到他什么了。”
　　“感谢上帝！你出现了。我知道你们之间的关系和相识的整个过程。看起来是意料之外，其实也在情理之中。值得庆幸的是马丁没有变成真正的柳下惠，所以我感受到了我和他之间解脱这种约束关系的契机。”
　　听了马丁太太的这番话，许芸的脸已经红到了耳根，她端起杯子，抿了一口咖啡，掩饰了一下自己的表情，继续端坐着。
　　“马丁是个内心细腻，多愁善感的人，他的童年过得并不快乐。一直以来，他几乎不会去向周围的亲朋好友打开自己的心门，包括我在内。这也让我非常地苦恼，甚至有着负罪感。说起来我们是曾经的青梅竹马，在马丁很年轻的时候我就嫁给了他，但我知道他的内心不快乐，而且我早就知道，我已经没有能力给他那份他所要的那份快乐。”
　　到了这个时候，许芸才意识到自己做事的不对，是她几乎就是设套拉下了马丁，单纯的马丁为了坚守他理解的责任和道德，就这样两边跨着，看似负责任，其实还是狠狠地伤害了两个女人，特别是他的太太。
　　能说些什么呢？
　　许芸明白了自己做了不该做的事，但这错事已经做了好久了，怎么办呢？

第106章 产后抑郁
　　生完儿子后，婆婆的家里虽然有两个保姆照顾着日常的生活，袁泓的恢复状况好像不如生第一胎的时候那般顺利，或许生头胎的时候，年龄年轻了几岁，但当下的年纪也不算大啊。
　　或许是当时生的女儿，婆婆无形中给的压力让自己警醒，好像那个时候不像现在这样，时不时地提不起精神来。
　　袁泓觉得自己有些抑郁了，别人或许不能理解，头胎生女儿的时候没事，反倒第二胎生了儿子后开始抑郁。
　　这里面的状况只有袁泓自己最清楚，虽然有保姆帮助，带儿子不需要过多的体力，但袁泓感觉这次自己的身体发虚，睡眠也不是很好。
　　儿子一天天在长大，看着孩子的点滴变化，袁泓是感到开心，但在夜深人静的时候，会是整晚整晚地睡不着，让她心烦意乱，有时会觉得喘不过气来。
　　夜里休息不好，白天的情绪不高，时不常发一些无名火，当然，这些邪火是不敢向老太太发的，更多地时候是发向了两个保姆。
　　很长一段时间了，白杰好像就像自己的身边消失了一样，开始的时候，袁泓没有意识到，当她注意到时，袁泓才发现，白杰虽然也是时不常地在家里晃悠，出现一下，但两个人很久没有亲热，是一个不争的事实。
　　白杰在外面有些野习惯了，工厂的事成了他不着家的绝好理由。
　　自从招了几名女孩销售后，厂里的业务的确有了一些起色，所以他也有心情去继续赌博，加之那位名叫陈茹的女孩，很会来事，在他性压抑的时候，居然可以乖乖地让他发泄一番。
　　体内有火一直泻不出去，袁泓感觉到自己的皮肤状况也开始变差，甚至在身上起痘痘，还有火疖子。
　　哺乳期在喂奶，又不能吃药，所以袁泓也没法去看医生，因为看了也白看，开的东西也不能吃。
　　白杰对自己几乎也是不闻不问，这也让袁泓有时莫名地搓火。
　　老这样下去也不是办法，趁着回娘家的机会，袁泓也向自己的妈妈诉苦，妈妈除了安慰一通以后，也没有什么更现实可行的办法。
　　袁泓想在儿子畅畅大一点后，继续去找工作，袁泓的妈妈表示理解和支持，但一定要和婆婆以及白杰商量好。
　　袁泓一听这个建议，头都有些大了，因为白杰一家肯定不会同意自己出去工作的。
　　回到娘家走了一圈，袁泓的情绪好了很多，她觉得自己妈妈说得有些道理，如果能和婆婆商量商量自己想出去工作的想法，没准老太太看在宝贝孙子畅畅的份上，会同意自己的想法。
　　这天，趁着老太太高兴，袁泓还真的就和她提自己想出去工作的事，当婆婆听清了袁泓的想法后，自然是一口给回绝了。
　　自己如果一直就这么下去，抑郁是一定的了，只是时间早晚的问题，袁泓的内心一片凄凉。
　　这天中午，刚刚喂饱了儿子，把他安顿休息，袁泓的手机响了，电话那头，一个陌生又有那么一点熟悉的声音。
　　“喂，您好！请问是袁泓吗？”电话那头，一个带着磁性的男中音。
　　“是我，袁泓。请问您是哪位？”袁泓回答道。
　　“你能猜到我是谁吗？”那边的男士还是很有礼貌地问道。
　　除了家里人，已经很久没有接到外人给自己打的电话了，袁泓接起这个电话，还真的有些蒙了。
　　她一时还真的想不起来这人会是谁，“你是，你是”袁泓有些结巴道。
　　“我是，你猜？”电话那头的男士仍然是不依不饶，语气听起来甚是熟络。
　　“我，我还真的猜不出来。你非要我猜，那我就乱猜了。猜错了，你可不许生气噢！”袁泓觉得这家伙太执着，也还挺逗的。
　　“我不生气，你随便猜。”电话那头的男士还是非常有耐心的和她贫嘴着。
　　“好，那我就猜了，h一怕h一啊！”袁泓也幽默了一把。
　　“猜吧，我等着。如果最后还猜不出来，你请我吃饭，如果你猜出来了，我请你吃饭，如何？”那边的先生提着条件道。
　　“行，没问题。”听这语气，觉得应该是自己的高中或者是大学同学，袁泓的脑子开始在快速地转着，“你是刘兵？”袁泓猜道。
　　“不对，请继续。”电话那头回答道。
　　“那你是肇强？”袁泓继续猜着，
　　“还不对，请接着来。”电话那头继续回答道。
　　袁泓突然好想被电击了一下，“不会吧？！”真的是事不过三吗？难道真的是他？电话这头的袁泓，脸都红了，好在对方看不见。
　　袁泓沉默了片刻，她已经意识到对方是谁了，但她还是需要平复一下心情，虽然已经很久没有联系了，但现实中又听到了对方的声音，她多少还是有一些激动。
　　“我知道你是谁了，哈哈。”袁泓爽朗地笑道。
　　“你确定吗？”电话那边的男士继续问道。
　　“我确定，当然确定了。”袁泓以肯定的语气说道。
　　“真的，假的？最后一次机会哦，猜错了你就要请我喽。”袁泓的朋友建议道。
　　“好吧，你是关鹏，来自上海的朋友。怎么样？！”袁泓确定地说道。
　　“哈哈，你真的猜对了。厉害！”电话那头，关鹏感叹道。
　　“哼，怎么样，你的声音我还是听得出来的，对了，你现在在哪里？在上海？”袁泓问道。
　　“你还要猜吗？”关鹏开玩笑道。
　　“讨厌啦，不猜了。”袁泓回答道。
　　“好，我现在在北京。有空见你一面吗？”关鹏问道。
　　“噢”袁泓犹豫了一下，她的内心有些纠结。
　　“我这次从上海过来，马丁委托我给许芸带些东西，但我联系不上她，所以我想能不能把东西放你那，让她去找你。另外，我也想见你，好久好久没见到你了，看看你过得好不好。”关鹏生怕袁泓拒绝见自己，急忙解释道。
　　关鹏的前半段话已经解释清楚他找自己的原因了，后半段解释还真的有些让她感动。
　　或许是在家憋屈了太久了，袁泓的内心非常渴望出去走走，甚至有些想马上见到他。
　　听着袁泓没有答话，电话那头关鹏建议道：“你看我去找你，方便吗？”
　　“方便，对了，你这次住在哪里？”袁泓问道。
　　“我这次住在昆仑饭店。离你那很远吗？”关鹏问了一句，“如果远的话，你不要跑了，我去找你就一k。”
　　“哦，你在昆仑饭店？那还是我去找你吧。离我家不算远，另外昆仑饭店我也很熟悉，我姐姐在那里，有她公司的常年包房的。”袁泓回答道。
　　“让你跑，不合适吧？！”关鹏有些过意不去，客气了一下。
　　“没事，北京我比你熟悉，还是我去找你吧。”袁泓回答道。
　　听到袁泓这么说，关鹏也就不再客气了，他们约定傍晚在昆仑饭店见面，关鹏请客，一起吃饭。
　　很久没有机会出门了，或者说都有年头了，这次出门还真的让袁泓兴奋了一把。
　　她把家里的儿子和家务都安排好，交待给婆婆和保姆后，去冲了一个热水澡，然后悉心化妆，戴上几件精致的首饰，换上漂亮的裙子，着实打扮了一番。
　　眼看时间差不多了，喂饱了儿子，袁泓告诉婆婆自己出去去帮许芸帮件事情，吃完晚饭后回来。
　　袁泓的婆婆让她安心地去，不用担心家里和儿子，当然告诉她路上注意安全。
　　袁泓准时应约来到了锦园餐厅，关鹏已经早已在那里等候了。
　　好久没见了，但两人毕竟曾在上海的一段愉快回忆，见面之后还是非常的愉快，各自的内心里都有一份在极力掩饰的喜悦。
　　皇家园林风格装饰的餐厅，庄重典雅中，蕴含着深厚的文化底蕴。
　　袁泓对这里并不陌生，因为只要姐姐在北京时，这家酒店的包间就是她们姐妹逛街累时的一个落脚点。
　　餐厅庭院风格的长廊是她们喜欢的，这里的菜品和风格别致的单间格局，也是袁泓熟悉的。
　　为了聊天和说话方便，关鹏也是订了一个单间。
　　再次见到袁泓，关鹏自然心里非常的高兴，因为他一直觉得袁泓是典型、开朗的北京女孩，和上海女孩娇柔的感觉不同，她让关鹏觉得非常的赏心悦目。
　　餐厅的菜系主要提供所谓的新派四川和广东的佳肴，到了北京，袁泓自然就张罗着。她拿起菜谱，递向关鹏，问道：“你喜欢吃粤菜吗？”
　　“嗯，好啊。”关鹏回答着，但他记得在上海的时候，袁泓好像是爱吃川菜的，于是他急忙改口道：“但比较起来，我更喜欢川菜。”关鹏急忙改口道。
　　“真的，还是假的啊？我觉得你们南方人应该偏爱粤菜才对啊？”袁泓继续问道。
　　“我都可以吃，但更喜欢川菜一点，有些麻辣，可以多吃点啊！”关鹏解释道。
　　关鹏非坚持吃川菜，袁泓的心里想，正好，我也爱吃川菜，她把自己在上海吃川菜的那段经历早就彻底给忘记了。
　　她把菜牌翻到了川菜的页面，请关鹏点菜。

第107章 激情宣泄
　　关鹏微笑地翻着菜牌，心里只想乐，心想，袁泓这女人的心实在是宽啊！她居然真的以为自己爱吃川菜啊，既然这样，也很好，开点吧。
　　“今天你请客，我买单噢！”袁泓看着关鹏，认真地说道。
　　“嗯？哪有我请你办事，还让你买单的道理！不行，不行。”关鹏毫不犹豫地说道。
　　“可这是北京啊，你到我这了，我是地主，请你是自然和应该的。”袁泓回答道。
　　“这顿不行，要请，你就下顿请我吧。再说，刚才电话里的打赌是你赢了，我请是必须的。”关鹏不由商量地坚持道。
　　看到关鹏坚定的表情，袁泓也就不再坚持了。
　　关鹏把菜谱递给了袁泓，让她先点。
　　袁泓不再客气了，她点了一份夫妻肺片的凉菜，又要了藤椒水煮鱼。
　　她点完后，把菜谱又给了关鹏，让他继续点。
　　关鹏接着点了凉菜的蕨根粉，热菜的宫爆大明虾球、关东辽参、燕麦浓汤翅，加上一份蒜蓉芦笋，最后要了一瓶上好的法国葡萄酒。
　　点完了菜，抬起头看着袁泓，关鹏这才发现袁泓这些年的变化。
　　看起来袁泓的起色不错，精神饱满。
　　“你的起色看起来不错，这些年你都过得好吧？”关鹏客气，带着关心的口吻问道。
　　“我还行吧，你呢？我看你的起色也很不错啊。”袁泓也客套道。
　　“我？我不行，大老爷们，就是在外面打拼，挺辛苦的。”关鹏说道。
　　“这个我理解，其实我也不容易，我都快抑郁了。”袁泓诉苦道。
　　“真的，还是假的，不会吧？！我知道抑郁可是不好治的嘞。”关鹏关切道。
　　“我没骗你，我的睡眠不好，有时情绪也不太稳定。”袁泓正说着，服务员把酒和凉菜送了上来。
　　“不应该吧，今天好不容易见面，说点高兴的事，来，喝酒。”关鹏举杯，邀袁泓一起喝。
　　知道自己在哺乳期，喝酒可能对孩子的母乳有影响，但袁泓也顾不了那么多了，想都没多想，她端起酒杯，和关鹏碰杯后，一仰脖，喝了起来。
　　袁泓身着一条深色丝绒质地，v字领的修身裙子，或许是产后不久的原因，裙子的面料将她丰满的身材曲线完美地呈现了出来，丰乳圆臀，饱满和圆润的线条流露出了自然的曲线美。
　　裙摆刚刚盖到膝盖的上方，将她白皙匀称的美腿露在了外面。
　　“你怎么会给许芸带东西啊？”袁泓抿了一口酒，问道，“噢，对了，马丁和你在一起工作，对吧？！”袁泓好像想起来了。
　　“对，是。我们在上海一起合作开公司，马丁叫我帮着给许芸带点东西，所以我就给办了。”关鹏解释道。
　　“噢，马丁好吗？有什么变化吗？”袁泓问道。
　　“挺好的，变化不大，再变，我们就成老头子了。”关鹏哈哈笑道。“来，吃鱼。”关鹏用公筷给袁泓夹了一片鱼片。
　　“谢谢！”袁泓愉快地举着碟子，接了过来。低头吃了一会儿，仰起头，举杯，说道：“来，这杯我敬你，祝你生意兴隆！”
　　“谢谢！”关鹏举起杯，两个人自然也是一干而尽。
　　“来，你多吃些菜。”关鹏用勺子盛了一些芦笋给袁泓，继续张罗着。
　　“好，谢谢！你也吃。”袁泓夹了一只海参放到了关鹏的碟子里。两个人你来我往地互相关照着，氛围甚是融洽。
　　“来，这杯我敬你，祝你永远年轻，漂亮！”关鹏举杯道。
　　前面几杯红酒下肚，袁泓觉得浑身都已经暖呼呼的，好久没有这么放松了，仿佛又回到了以前工作的状态，她对酒是来者不拒。
　　两个人吃得不错，酒足饭饱了。
　　关鹏建议袁泓去他的房间坐一会儿，喝杯茶，聊聊天。
　　袁泓告诉关鹏她姐姐在上面也有常年的包房，姐姐在俄罗斯期间，这边的钥匙就交给自己保管，所以，去她那喝茶或许去那里更方便。
　　女人的建议无法让关鹏拒绝，他随着袁泓来到了她姐姐的包房。
　　这原来是酒店的标准客房，不过里面的摆设略有改动，有两张办公桌，一个比较大的茶几，边上有一张标准的床，房间里有一些绿色植物。
　　袁泓请关鹏随便坐，自己忙着去接水，烧开后，沏了一杯上好的茶，端给了关鹏，关鹏接过水杯，感谢过后，把杯子放在茶几上。
　　关鹏起身，拉了一把椅子请袁泓坐下休息，袁泓优雅地坐下，关鹏在她身后，看到她坐下的一刹那，微微向后撅起的圆臀将那弹性十足的短裙撑得满满的，搭配柔软的腰身，漂亮的腰身圆臀，显得非常的性感。
　　很久没有这么放松了，袁泓的酒劲好像有些上来了，她告诉关鹏她想去床上歪着，和他继续聊天。
　　关鹏起身来扶袁泓，在她起身的的一刹那，两人和久别的情人一样，热情地拥吻在一起。
　　关鹏与白杰不同，气质完全不一样，浑身散发着大男生的年轻气息，这让袁泓着迷。
　　到了这份儿上，袁泓已经不去顾及那么多了，最近的一段时间，在生理和心里上压抑地太久了。
　　关鹏亲吻着袁泓的脸颊和耳垂，吻得袁泓的身体酥软，她把身子贴在了他的身上，恨不得就地倒下。
　　“哦，痒痒”袁泓软软地拖着长声，有些撒娇着，让关鹏听得心里也麻酥酥的，他感觉自己仿佛从头到脚，整个身体也都是燥热的。
　　关鹏紧搂着她的腰身，隔着裙子在她圆润的美臀上用力地抓着、揉着，引来她阵阵的娇喘。
　　关鹏把袁泓搂过来，她顺势靠在了他的怀里，关鹏将自己的嘴唇与她的贴在一起，她热烈地配合着，全身瘫软下来。
　　关鹏伸出一只胳膊，搂住了袁泓的腰，而袁泓的双手围到他的脖子，两个人的嘴唇热烈急切地碰到一起，热切地享受着。
　　袁泓吻得很享受，舌头既没有抵着不动，也没有死咬着他不放，进退推拿，吞吐自如，使得关鹏感觉到了和谐与流畅，她用她的下腹紧紧抵着他，并扭动腰肢。
　　关鹏又开始亲吻她，这次亲吻的时间很长，他的舌头在她的嘴唇里搅动着，让对方感觉到自己的真实存在。
　　关鹏的手隔着袁泓柔绵的裙子，去抚摸袁泓的丰乳，或许就是因为在哺乳期的缘故，袁泓的异常的敏感和肿胀。
　　她已经感受到他的越来越强烈，手的力量在逐渐地加大，用力地捏拿着，嘴唇也没有停下，用力地吮吸着，当他的手伸到她的大腿之间时，他变得更加粗犷放纵起来。
　　两个人就这样紧搂着，关鹏把她拥向了床边，一边亲吻着，一边挪移着脚步，到了床边，他把一只手放到她的胸前，肆意揉摸了一阵，然后把她横抱在手，轻放在床上。
　　袁泓躺在了床上，丰满的身材，性感的大腿线条分明。
　　关鹏紧挨着她躺下，他在欣赏袁泓丰满的玉体，虽然这次来北京，自己是非常希望能够见到袁泓一面，但当时更多的是一个愿望，不知道到底能不能实现，没想到此时此刻，她就这样躺在自己的身边，气氛是如此的自然与和谐，对他而言，真的是一份惊喜。
　　享受当下，关鹏伸出手，开始温柔地去脱袁泓身上的裙子和衣物。
　　为了挑逗袁泓，他没有从外脱到内，而是相反，从内脱到外，关鹏的手在袁泓的裙子下面，试着去解开她的胸罩，虽然有些扭捏，挂扣和吊带还是让关鹏顺利地脱下了，然后就是粉红色的性感内裤，自然是一点都不费力地拿下。
　　在和袁泓的身体接触中，关鹏发现袁泓一直是微闭着双眼，睡美人一般的美丽，从她发出阵阵细微的喘息声中，关鹏知道袁泓是喜欢的。
　　里面的衣物被脱光了，关鹏伸手撩起袁泓的裙边，双手顺着她的臀部，往上走，捋到了腹部，胸部，最后通过扬起的双手，把袁泓的裙子脱了下来。
　　丰满圆润的身材呈现在了关鹏的眼前，袁泓柔软丰润的曲线，饱满却又精致的身体，突出了丰满的胸部和臀部，两腿挺直且修长。
　　他再次去触摸她那近乎完美无瑕的胸脯，手指不停地抓弄她的，再次验证到了很久以前的那次感觉，不大但坚挺充满弹性，他爱不释手。
　　抚摸了好一阵子，关鹏开始沿着大腿去抚摸，直至了袁泓的腹部，他的手很有力量，似乎能透过她的进入到她的腹内，她配合着挺直起身子。
　　关鹏一下子高高地抬起她的双腿，并向左右温柔地分开。
　　关鹏知道像袁泓这样的少妇在床上需要的是什么，他沉伏下身体的时候，去吻她的面颊，又在她的耳垂轻轻地舔弄着。
　　在有了充分肌肤之亲的体验后，关鹏的身体也完全兴奋、膨胀了。
　　他发觉袁泓的大腿绷直了，全身在一种急迫的等待中颤抖着。
　　自己从上海大老远地来了，不就是想和袁泓来欢乐一场的吗，想到这，挺起下体，毫不犹豫地插了进去。
　　“嗯，嗯，你抽，抽送吧，快！”袁泓被引逗得桃脸生春，开始轻轻地摆动着，嘴里哼道。
　　一种从久违的快感，刺激得关鹏非常的快乐，袁泓的大腿紧紧地夹着，关鹏舒服极了，既快乐，又酸麻。
　　他接连抽动了几下，被这种从未有的快感刺激得难以忍受。
　　关鹏搂着袁泓的臀部，开始疯狂地，这时的袁泓还不时将身体往下坐，配合着关鹏的动作，关鹏连续地插动着，过了百余下。
　　“噢，爽，用力插我”袁泓兴奋地叫道。
　　关鹏彻底兴奋了，突然插得更快了。
　　“快，快，射我！射进来！快”袁泓有些控制不住，抓着关鹏的背部一起用力着。
　　终于，袁泓感受到了一股滚烫的热浪射入自己的体内，她觉得非常的舒服。两个人紧紧地抱着，腿脚互绞，口唇密接挤在一堆，不住的颤抖。
　　关鹏宣泄完后，袁泓也彻底释放了压在她心里和生理上的憋屈情绪，关鹏紧抱看袁泓的腰部，把脸贴在她的胸口，享受这难以形容的快感。
　　两个人紧搂着躺在床上，同时到达的高峰。
　　不知过了多少时候，他们才从梦境般的亢奋中恢复过来，两人起床后，袁泓随关鹏去他的房间，取了马丁带给许芸的东西后，与关鹏吻别，然后打车回家了。

第108章 梳理策略
　　从温特的公司签单成功后，马欣在无意间发现自己周围的环境发生了看似微妙，却能够明显体会到的变化。
　　首先是因为有了业绩的支撑，杂志社的顶头上司对她有些刮目相看，虽然没有在杂志社内部大肆地表扬，但已经在私下多次肯定了她的成绩。
　　其次，是同事们的眼光。
　　尽管业务部门的同事们和马欣一样不用坐班，但是在常规例会的上，大家还是有机会打照面的。
　　或许谁是谁，有些人连名字都对不上，但这并不妨碍大家私下去相互打听，马欣当然能够感觉到有不少人在高看自己一眼。
　　最后，最实惠的就是自己的业绩提成，杂志社的信誉还不错，基本上就是按照最初签订的合约来执行的。
　　马欣开始每月有数目比较可观的销售提成，自然是欢天喜地，心里踏实。
　　马欣依然清晰地记得自己刚刚入职时，部门经理对公司情况的介绍。
　　部门经理是一个留着长发的北京小伙子，业内的资历比较老，说话大嗓门，办事风风火火。
　　记得他在向大家公布管理政策和要求时，主要是强调了两点：第一点，上班的时间是弹性制，大家每天的工作时间确保八个小时就可以，工作方向和业务内容自己有很大的主动性。
　　第二点是业绩提成的办法，这里工资是底薪加提成，提成额度是成单金额的百分之三十，杂志最小的“豆腐块”广告一年是三千，签到一单，业务人员就能挣到九百元。
　　四千五百元的小豆腐块拉到一个就是一千五百元的提成。
　　底薪是阶梯制，营业额从两万元起跳，到达两万底薪是两千元，四万元就是两千五百元，六万元的营业额那就是三千元等等，相应的奖励制度是清晰明确的。
　　刚刚入职的时候，马欣对这些制度几乎是不关心的，因为她对自己的业务能力是没有信心和把握的。
　　现在再看这些条款，自己好像慢慢有些感觉了。
　　事实上，以目前的业绩，马欣已经有被提升为部门主管的可能了，虽然她暂时没有太多这方面的意愿。
　　第一单的成功，极大地鼓舞了马欣的斗志，她好像忽然发现自己也是一个有用和有能力的人，体会到一些以前从未有过的工作成就感。
　　当然，她也非常清楚，这份业绩完全是在温特的关照下拿到的。
　　马欣其实不是一个笨的人，尽管也不是高智商，但她很快就从这份工作中去找技巧。
　　她一方面继续去找一些外企公司作为客户发展目标，另一方面，积极去维护和温特的关系，希望未来合同到期后，能够顺利地续约，确保杂志社和自己稳定的收入。
　　一段时间了，除了偶尔通过几个电话，温特和马欣几乎就没有别的再联络了，而且这几通电话都是马欣主动打的，这让马欣的心里多少有些失落。
　　毕竟人家给了自己一个金额不小的合同，加之人家又是知名外企的老板，马欣又怎能奢望太多呢。
　　和温特的关系，马欣觉得自己好像有些单相思的情结，当然不是在感情上，而是业务方面，特别是在马欣拓展新客户，遇到困难或碰壁时，就更加会念及温特的好。
　　而碰壁，对于她们这类的业务推广模式，绝对是个大概率事件，十之也再正常不过。
　　改变一下交往的策略，马欣决定有空就去温特的办公室转转，假借送杂志之名，估计温特也不好意思拒绝，再说准时给客户送杂志，这也是她的日常工作之一。
　　想清楚这些之后，马欣去见温特，心里就踏实了不少。
　　好几次到了温特公司大楼的楼下，马欣和温特通电话，他要么不是在外地，要么就是不在办公室，还有那么一两次温特在公司开会，他没有让马欣上去他的办公室坐一下。
　　看来温特对自己真的是一幅公事公办的态度，不冷也不热。
　　不管那么多，下回拿着杂志直接上去，万一温特不在办公室，就把杂志放在门口。
　　如果他在办公室，就和他随便聊聊，马欣希望能够和温特有比较好的关系，这对她的业务应该只会有好处。
　　主意拿定了，就这么干。
　　没有提前的预约，马欣来到温特的办公室门前，她轻轻叩了叩门。只听见里面的人问道：“哪位？请进。”
　　“是我，马欣，我给您送杂志来了。我可以进来吗？”马欣回答道。
　　“请进！”温特答话道。
　　马欣走进温特的办公室门后，顺手关上了办公室的门，然后，她一边走向温特的办公桌，一边轻声说道：“温特，这是我们最新一期的杂志，特地给您送来。”
　　“嗨，马欣，好久不见，你一切都好？”正在低头忙碌工作的温特，有些假么假事地说道。“来，赶紧请坐。”
　　“我挺好的，谢谢！”马欣回答着，她大方地走向温特，双手把几本杂志递向了他。
　　温特接过杂志，随手拿起一本翻了几下，“不错，不错。你请坐。”温特招呼马欣坐下，自己低头继续忙着。
　　马欣在他对面的椅子上坐了下来，正想张口说话，温特办公桌上的座机响了。
　　温特拿起电话，只听温特说道：“哦，我忘了，嗯，第三会议室？好，我马上就到。”
　　温特挂了电话，急忙收拾手上的工作，站了起来，“噢，马欣，对不起！我马上还有一个会议，暂时不能陪你了。”
　　“没事，那我就下次再来。”马欣假装没啥事地随口答着，起身站起来，准备离开。
　　温特绕过办公桌，来到了马欣的身后，温特把手搭在了马欣的肩头，两人亲近地一起往外走。
　　出了温特办公室的门，温特也顾不上客套两句，匆匆分手，各忙各的去了。
　　总算是见上面了，虽然没有聊上，但好像没有生分，这让马欣觉得有些安慰。
　　以后勤快一些，再找机会吧。
　　马欣知道自己的策略是明晰的，就是首先要稳住温特这边的资源，客观的讲，维护老客户，总比拓展新客户的难度要小很多。
　　时间过得挺快，马欣试着把目标转向其它的客户方向，虽然谈了几个意向，但没有实质性地进展。
　　这个行业要真正做开，难度很大，马欣不由自主地感慨到。
　　平日里，马欣偶尔也期盼着温特能给自己来个电话，叙叙旧，最低的底线是别把两个人的关系给断了。
　　一直以来温特工作都很忙，他只是偶尔看到马欣她们的杂志，才会想起马欣来。
　　和马欣的感觉不同，温特工作经历中碰到马欣这类的女孩也有过一些，尽管有一些好感和交集，但还真没有到离不开的程度。
　　这天，马欣顺路又来到了温特的办公室，没有事先通电话，就像一阵风似飘到了。
　　没有任何预兆，坐在办公桌前的温特听到了一阵黄莺般婉转的脆音，抬头看去，温特惊了一下，只见笑容满面的她，嘴唇微启，明亮的双眼，性感的红唇，妩媚的神情，风情万种，浑身散发着娇媚的味道，让人眼前一亮。
　　温特急忙朝着马欣点头示意，让她进来就坐。
　　马欣身穿了一套黑色的职业套裙，紧身的衬衣，领口上方开了两颗小扣子，衬托饱满的丰胸呼之欲出，过肩的卷发，风情荡漾。
　　胸前两个圆尖的兔子随着高跟鞋的韵律，上下抖动。
　　性感的黑色丝袜裹着修长的双腿，走路时修长白嫩的大腿或隐或现，马欣踏着黑色的高跟鞋，扭动着丰满的臀部，一路小碎步来到了温特的办公桌前。
　　她轻轻放下手中的杂志，然后，猫着腰，撅着臀部在随手帮着温特整理一下他办公桌上的杂物。
　　从侧面看过去，紧身内衣衬得马欣的几乎要把里面的衬衣绷开了一般，性感的一对又大又圆地向下垂着，给了温特强烈的视觉冲击。
　　看到如此美艳的她，温特体内的荷尔蒙顿时积聚起来，身体开始在发热。
　　犹豫了片刻，温特好像觉得马欣拿着这个姿势在磨蹭，他便将右手放在她撅起的翘臀上，马欣仿佛没有觉察，继续在捣鼓着手上的活。
　　见她如此，温特伸出左手，从敞开的衬衣口，摸到了胸罩里面，双手起动，前后夹攻。
　　“温特，不要这样。”马欣一边用左手无力地去推温特的手，右手却没有过来制止，身体依然撅着，没有改变。
　　见到她如此做作，温特就知道马欣是主动献身来了。
　　和以前两个人借着酒精为媒不同，这是他们两第一次完全清醒的时候腻乎在一起。
　　温特的右手放在了马欣的短裙内，他褪下了她小小的粉色三角内裤，把一个手指轻捅向了她的私密处洞口，没想到马欣居然微微张开双腿配合着。
　　温特的手指进去戳弄了几下之后，干脆右手抓住马欣的美臀，用力向自己怀里一带，左手按住她的，她顺势倒坐到温特的大腿上。

第109章 锁定目标
　　“噢，不要这样，好不好？这是办公室哎。”马欣一边说，一边假装去抗拒了起来。
　　“办公室怕什么？你这不是自己上门来的吗！”温特双手从马欣的身后环保到她的前胸，各抓一只把玩着。
　　“你讨厌，欺负人！”马欣娇嗔道。
　　温特贴着马欣的耳根，戏弄道：“我没欺负你，你今天不是送上门来让我玩的吗？”
　　马欣的脸微微地红了，“你讲得这么难听，嗯，那我不陪你玩了。”她准备起身站起来。
　　“那可由不得你了，你不怕我生气啊？！”温特继续调侃她，略微抬起她的臀部，快速脱下自己的裤子，露出了挺直的下体。
　　温特搬过马欣的身体，让她面对着自己，马欣主动地跨坐在温特的身上，分开双腿，扶着温特的宝贝，对着自己地最私密处，坐了下去。
　　两个人面对面地坐抱在一起，但都不急着运动。“这样舒服吗？”马欣问道。
　　“舒服！”温特微闭双眼，说道。
　　“以后我要每月有两次，就像皇帝宠幸一样，可以吗？”马欣面对面趴在温特的耳根，害羞地问道。
　　把自己比喻成皇帝，温特是从来未想到过的，心里瞬间很是得意，但好像很快也有某种不安，马欣的主动让他有点说不出的味道。
　　没有听见温特说什么，马欣前后摇动了一下自己的身体，同时带动了温特随着他的老板椅前后一起摇动，这种感觉让温特觉得蛮舒服和刺激。
　　“那你是准备把我打入冷宫了？”马欣双手搂着温特的脖子，贴着他的耳朵，继续调戏着。
　　“没有，没有，你尽瞎说。我当然想皇帝了。”温特把双手伸到了马欣的臀部，前后摇晃着。
　　“每月我能找你两次吗？”马欣还是有些不依不饶道。“你后宫的嫔妃一定不少，会不会让你忙不过来？”
　　“你淘气，很可爱。”温特带着马欣一起动着。“每个月才两次我可不够，我是皇帝，那你是我的什么啊？”温特轻咬着马欣的耳垂说道。
　　“我就是你的妃子，你觉得呢？”马欣好像走到古装戏里了。
　　“那你就是伺候皇帝的？那皇帝就是什么都不用干，只管享受了？！”温特问道。
　　“如果你不愿意，那就你这位皇帝伺候我吧。”马欣也去咬温特的耳垂。
　　“你想得美，我就是皇帝，你自己看着办吧。”温特顺着马欣的戏继续演下去。
　　两个人你来我往，上下齐动着，互相厮守，甚是享受。
　　腻乎了很长一段时间，温特或许这得这样的感受和体验太舒服了，就没有换姿势去折腾马欣，最后紧紧抱着她宣泄一番后，就让她先行离开了。
　　虽然手上是有了温特这个大客户，作为业务工作，仅此一家是远远不够的。
　　平日里，马欣也拿着部门里分配给她的客户名单，去挨个地打电话，有时打一个上午也没能约到一个可以面谈的客户，这让她无形中有一些挫败感。
　　周末回家，马舒看见马欣的情绪不高，能够估计到姐姐在工作方面的困难，因为她是媒体行业的新手，没有经验，这个行业本身就不好做，大多是求爷爷告奶奶的事，加之同行的恶性竞争，生存环境比较恶劣。
　　作为妹妹，还是给姐姐留些面子，不好直接去问，就和她先瞎聊着：“怎么了？看你的情绪不高？”
　　“没事，最近打了不少电话，费了不少口舌，约人见个面都很难。”马欣随口说道。
　　“噢，是这么回事。我不是听你说签了一个大的客户了吗？！”马舒关切地问道。
　　“是啊，光一个哪够啊？总不能让我吃一辈子吧。”马欣回答道。
　　“也是，你别着急，再接着打呗。”马舒宽慰道。
　　“是，没辙。继续打，就是太烦人，这活真的不好干。难怪我们那里每个月都有人走的。”马欣继续说道。
　　“嗯，对了，家里有你们最新的杂志吗？我也私下去帮你联系客户试试？”马舒问道。
　　“我的桌上就有，你随便去拿。”马欣懒洋洋地说道。
　　马欣对马舒的话并不在意，但马舒的心里有点底，她可以去说服欧阳武德在姐姐的杂志上做几期可大可小的豆腐块广告。
　　对姐姐的事，马舒一直以来就是吃力不讨好，都早已习惯了，能帮一点就帮一点吧。
　　时间过得挺快，新的一期杂志又印刷出来了。
　　马欣手上没有主动拨打电话，但心里一直盼着能够接到温特的来电，哪怕就是让自己把新杂志送去或者寄过去，这类电话始终没有出现。
　　最近几日是自己每月有规律的生理期，马欣的情绪本来就比较烦躁，强迫自己憋着。
　　好不容易又过了一周，马欣不打招呼，径自到温特的办公室给他送杂志来了。
　　这次的运气不错，温特还真的就在办公室，推开办公室的门，再次见到了他，马欣虽然有点如隔三秋的感觉，但她拿不准温特对自己的真实想法，好像有那么几分的距离感。
　　马欣手里拿着几本新出来的杂志，来到温特的身边，躬身整理一下桌面，把杂志整齐摆放在办公桌的右侧，她弯着腰，撅着翘起臀部在桌子旁，两条修长的美腿几乎并拢，微微弯曲地线条，诱人的姿势让温特有了上次的回忆。
　　他抬起右手，从马欣的短裙里伸了进去，里面居然空荡荡，她没有穿内裤
　　“啊！”她感觉到有双冰凉的手在抚摸自己光滑的臀部，急忙回头，看着温特，故意扭一下臀部想摆脱开，嘴上有些不冷不热地说道：“干嘛？”
　　“你说干嘛？让我好好摸摸。”温特捏了一下她羊脂般润滑丰腴的美臀，抚摸着柔软多肉的臀丘，用手指的背面在她性感的私密处底部轻轻地蹭着。
　　“讨厌，今天说好了，你就只能摸，不能干别的。”马欣还是平静地说道。
　　温特把手伸到了马欣的大腿内侧，喘着粗气，然后拉着马欣往字迹地身上坐：“不行，不能听你的。”
　　许芸想起身，去轻轻地推开温特，说道：“听我的，这是办公室，再说了，你的后宫佳丽们还伺候不了你啊，哼，看你神清气爽的样子，哪还想起来我？！”
　　“你瞎说，我哪能忘了你啊？再说我是皇帝，皇帝不就是事情多吗！”温特嘴上臭贫着，一边转过马欣的身体，一边去亲吻。
　　“今天我要定你了，你就准备好吧。”
　　马欣还是假装拒绝，“今天不行，如果你真的想要，就改天来找我。”
　　到了嘴里的肉，岂有不吃的道理。
　　温特三下五除二就把马欣直接按倒在办公桌上，撩起裙子，一双大长腿被大大地分开，马欣还没反应过来，温特两手用力去抚摸了一把裸露的大腿根部，然后直接一个饿虎扑食就扑倒在她身上，他一边亲吻着马欣，一边快速地脱下了裤子，手握着硬挺的下体，直接塞进那让他喜欢的蜜洞里，霎时间，刺入的快感，让温特感到刺激。
　　“啊，你讨厌，拔出来吧”马欣有些口不对心，嘴上说着，粉拳捶着，但身体没有去拒绝。
　　她没想到温特这么急切地就插了进去，有点担心办公室的门都没锁上，想用力推开他，轻轻地说：“温特，不要，不要，门没锁的吧，不要，啊”
　　温特根本不理会，“没事，不敲门没人敢进来，我早就警告过下属了。我等不及了，想要你谁也挡不住我。”温特开始用力地着，往外拉着马欣的身体，想把自己的身体完全顶进去。
　　马欣微闭双眼，酥软地躺在温特的老板台上，看着温特在自己身上耕耘时那种肆意挥洒的表情，让马欣有点得意，她是希望把温特拿下的，于是她有些忘情地搂住了温特的脖子。
　　“啊，噢，你一定天天做，床上忙不过来，所以不想我，对吧？”马欣表面上说起来是抱怨，实际上是刺激一下温特的，温特看见马欣撒娇的表情，而且好像还吃着其她女人的醋，让他干起来非常的兴奋。
　　而马欣也暗地里将圆润的美臀一次次地往上顶，迎合温特在自己身体里尽情地抽送。
　　温特双手抱着马欣的肥臀，享受地揉捏着那多肉的臀丘，“嗯，我是见了你就想要你了，干你是种享受，啊，爽，我要好好地享受你”温特忘我地着，插得马欣面露潮红，娇声连连。
　　马欣的身体在快乐地耸动着，温特打桩机般快速的抽动让马欣近乎疯狂，她一边用手去揉着自己的酥胸，一边顶着圆润的臀部。
　　她虽不敢高声地，但在他的耳边小声的嘟囔着。
　　“噢，你，你瞎说，你享受，那，也没见你来找我，讨厌，哦，你好棒，嗯，感觉真舒服，嗯”
　　马欣说完后，感觉到温特的动作停了一下，然后继续抽动，而接下来温特的力量似乎变得更加迅猛。
　　他狂干着马欣丰满性感的身子，问道：“过两天我找你，嗯，你说的我想干你，噢，你就必须出现。对吧？”
　　两个人都已经出汗了，马欣感受温特已经越来越兴奋，知道他已经快到了，她想借这个机会好好地讨好一下他，于是她摇摆着身体，开始有些大声呻吟：“嗯，温特，你好厉害，我，快快不行了，啊。你要我，我，我就随时给你。”
　　温特摆动腰部，开始冲刺，很快来到了的最极限，全身毛细孔都舒张开来，腰眼的精关失去了控制，温特大吼一声，把累积在体内的能量全部喷射出来，“噗、噗、噗”毫无保留地喷向马欣的身体内。
　　经过猛烈的激战后，马欣娇喘吁吁，有点虚脱的感觉，她躺着，没有动，问温特道：“今天你爽了吗？”
　　“我爽了。”温特去亲了一下马欣的额头，爽快地回答道。
　　“还找我吗？”马欣暧昧地问道。
　　“当然，为什么不呢！”温特说道。
　　马欣仰起头，主动去向温特索吻……

第110章 移民获准
　　时间过得很快，刘卉和欧阳武德很顺利地收到了寄自加拿大驻香港总领馆的移民纸。
　　当刘卉亲自看到属于她自己，梦寐已久的移民签证时，激动之情难于言表，因为刘卉自己清楚，如果没有这个移民的机会，她一辈子的人生轨迹完全是可预期的，不会有太多的变化和惊喜。
　　这是一个值得刘卉和欧阳武德一家记住的重要日子，因为接下来的家庭和孩子的发展轨迹会发生完全不同的变化，通过移民，刘卉就不在去纠结在单位里评职称，去卡位这些人为操作的事了，淘淘的上学也不用那么让大人和孩子都那么揪心巴拉了。
　　移民这件事，首先要感谢周敏所提供的重要信息，虽然折腾了一通，好在欧阳武德还算配合和努力，因为刘卉知道，以欧阳武德的智商和能力，现在看来是完全没问题，但最初的时候，欧阳武德是抵触的，好在自己盯得紧，他也没掉链子，最后总算达成了心愿。
　　刘卉认定移民这事是她人生中一个重大战役，成功了很不容易。当然老公欧阳自然是劳苦功高，于是她拿定主意，准备好好犒劳老公一番。
　　电视中的北京新闻已经开播，时间已到了傍晚的六点半了，欧阳武德还没有下班回家，刘卉一个人在厨房里忙碌着，她清楚这一天对他们全家是绝对值得好好庆祝的日子，于是多做些菜，要好好地犒劳一下大家，她还特地买了两瓶长城干邑，准备和老公小酌一通。
　　“哦，好丰盛！今天又是什么好日子啊？”欧阳武德一进家门，就闻到了满屋的香味。
　　“今天是个重要的日子！我们一定要好好地庆祝一下！”
　　欧阳武德愣了一下：“是什么重要日子？今天的晚餐搞得如此丰盛？”
　　“哈哈，你猜猜？”刘卉迎了过来，怜爱地拍了一下欧阳武德的脑袋。
　　“哎呀，不好意思了，我真的猜不出来。”欧阳武德不想费那脑子，张口就说道。
　　“移民纸，加拿大的移民纸今天收到了！你说我们是不是该好好地庆祝庆祝！”刘卉踮起脚尖，揽着老公，在他的额头上轻轻一吻。
　　“噢，是真的吗？”欧阳武德半信半疑地问道。
　　“那当然是真的。”刘卉兴奋地回答道。
　　饭菜早已准备完毕，一家四口马上开饭了。
　　虽然没法和酒店的水准相比，但鱼肉虾蟹倒是真材实料，刘卉兴高采烈地张罗着，小两口你敬我、我敬你的来回喝着小酒，还真的是那个欢庆的氛围。
　　酒足饭饱，两口子都吃得撑到了，刘卉都有些懒得动晃了，急急忙忙地收拾完餐桌，把餐盘和碗筷放在水池里，泡着准备改天再洗。
　　她吩咐欧阳武德给儿子冲一瓶牛奶，给老太太送过去。
　　准备进卧室休息了，才一进门欧阳武德就迫不及待地顺势抱着刘卉压到床上，刘卉原来是想主动向老公示爱的，没想到，这点酒劲就让老公的热情上来了，他双手伸进老婆的衣衫内，一把扯着乳罩就往外扯，白白颤颤的一对丰乳便应声弹出，曲线玲珑的娇躯呈现在欧阳武德面前，他两手各抓着一只，不停地揉捏着。
　　两个人的舌头缠绵腻爱在了一起，刘卉开始沐浴在欢畅之中，老公的每一次呼吸，那份男性的气息就阵阵侵袭着她，她伸出渴望的手指，移向他的胸口，抚上他温暖而结实的肌肉。
　　欧阳武德低吟一声，任由她的唇离开他的，把灼热的吻印在他脸颊、颈窝、胸口、男人的
　　刘卉的手和唇一寸寸向下爱抚他，每过一处，都留下一道熊熊燃烧的烈焰。
　　她的唇沿着他的胸一直来到腰间，然后略作迟疑，看了欧阳武德一眼。
　　他用热切盼望和尽情享受的眼神示意着她继续，她吸了口气，继续往下探索，玉手主动地握住他早已肿胀的男望，上下熟练地触摸着
　　欧阳武德看着她不带扭捏的动作，轻轻地吟叫着。
　　刘卉张开嘴，将他的男性象徽塞入自己的嘴里，主动去含住它，没有停顿，开始吸吮它，她的嘴主动地吸着它、上下滑动，而且还伸出舌头舔着它，顽皮地在他的男性象征那上上下下逗弄，让它在爱抚下变得更加巨大
　　欧阳武德觉得自己好像憋得快要爆炸似的，可是她又弄得他非常的舒服，令他忍不住地又痛苦又欢愉地享受着，他的手指深深地插入她的发中，紧搂着她贴着自己，好一会儿，才依依不舍地放开她，诱导她重新往上滑，最后，他们又脸贴着脸，他用手指摩挲着她甜美的唇瓣和面颊，眼中释放着浓烈的欲火。
　　刘卉看得出在他眼中有着和自己一样的渴望，嘴角不由得漾起一抹笑意，对于彼此即将来到的欢愉，他们都无法制止，欧阳武德一个挺身，进入地湿润、甜蜜的水帘洞里，激情在他们体内如火山喷发般不可收拾，当他一再的进出她的私处是，刘卉便想要得更多、更多。
　　“噢，老公，太舒服了，用力，别停！”刘卉软软地婉转低呼着。
　　他故意抽身离开她一下，刘卉顺势骑在了欧阳武德的身上。
　　他躺在了床上，感受到了阵阵的香味飘来，那对高耸的双峰开始在眼前晃动，她波浪般的秀发在奔泻，分外衬托出她绯红的脸蛋，浑圆的双肩好像闪着晶莹的汗珠，丰满的身材更是撩人。
　　身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着欧阳武德的下身，令他起了积极的生理反应。
　　刘卉低下头，红唇印在了老公的嘴唇上，欧阳武德还没搞清楚老婆要做什么，刘卉的兰香小舌就已经直接捅入了他的嘴里，探找着对方的舌头。
　　女人膨胀丰满的贴在了欧阳武德的胸口，他同时感受到一双玉手在自己的胸部游走。
　　欧阳武德发现自从香港之行，看了花花公子的节目后，刘卉在床上变得非常开放和主动，让自己非常的爽。
　　想到这，他坐起来，一把摁倒刘卉，压了上去，在她的体内长驱直入。
　　“嗯，噢，用力插我，快”刘卉娇声恳求着。
　　刘卉只觉得身心像是笼罩在一张甜蜜的大网中，阵阵难以置信的狂喜充满了全身。
　　当欧阳武德感觉到她的已来临时，开始追求属于自己的高朝，最后一击，在她的体内释放出所有。
　　宣泄后，他并没有退出她的体内，只是低下头吻住她的红唇，温柔地挑逗道：“再来一次，好吗？”见她没有反应，他又凑近她耳边低语：“老婆，听到我说的话了吗？”
　　“嗯。”她低喃着，“你还有劲吗？”
　　“当然有啊，你不许睡着的，我马上还要。”欧阳武德有些贪得无厌道。
　　尽管是拿到了移民纸，但出发前的行李准备，机票，去哪个城市落地等等很多事情，都需要欧阳武德的积极参与和拿主意。
　　刘卉知道自己有义务伺候好老公，而且自己也非常愿意去那么做。
　　“我听你的，你想要我就随时给你。”一边用鼻子在他脸上轻轻磨蹭着，一只手又伸到了他的大腿根抚摸着。
　　“真的，还是假的？”他轻笑一声，搂着她，两个人紧贴在一起。
　　“当然是真的，你想要就要，谁叫我是你的老婆呢！对了，我”她嫣然一笑，继续想说着什么。
　　“你说，”欧阳武德看到刘卉还想说，就问道。
　　“那你不准笑话我，”刘卉撒娇道。
　　“我笑话你干什么，快说。”欧阳武德有些糊涂道。
　　“我好像现在的很旺，老想做，不知道你有没有发现？”刘卉有些娇羞地说道。
　　“那很正常啊，你现在就是虎狼之年啊。”欧阳武德说道，“我有时老想要你，还怕你不愿意呢。”
　　“真的吗？我愿意，你随时干我，我愿意，被你干趴下我都愿意。”刘卉说着，用力捏着老公的下体，一边爱抚，一边示意到。
　　“这可是你说的，你不后悔？”欧阳武德怀疑地咪着眼睛，确认道。
　　“当然不后悔，我有时后半夜迷迷糊糊地想要你，看你睡得很沉，就没折腾你。”刘卉说道。
　　“真的？”欧阳武德继续问道，因为他还真的没注意到。
　　“自然是真的，我有时还想着你能把我从睡梦中干醒，睁眼一看，你真在我的身上打桩，我觉得那样一定很爽。”刘卉有些不好意思地说道。
　　“那有什么问题，你早说啊！”欧阳武德信以为真，这里面自然是有刘卉主动讨好老公的成分。
　　“我现在说也不晚啊，就看你以后的表现了。”刘卉非常暧昧地说道。
　　“好，那你以后就请好吧！”欧阳武德有些兴奋道。
　　他抱紧刘卉，在床上打了几个来回的滚。
　　两个人很自然地又插在了一起，她拱起臀部，让他送人得更深，也再度激起他的。
　　双方是动动停停，相互依偎，尽情地享受着。
　　“我们现在开始准备去加拿大的行装吧？”刘卉建议道。
　　“听你的。”欧阳武德回答道。
　　“要准备的东西很多，你可得帮我。”刘卉低吟了一声，款摆臀部。
　　“行，这事听你的，你说话，我帮你就是了。”欧阳武德一边挺着身体，一边说道。
　　“有你这话，我就放心了。”刘卉回答，她上下动着身体，配合着老公动作的频率，让他感到舒服。
　　双方的身体都没有分开，在两个人和谐、欢快的氛围中，就把家里的这件大事达成了共识，这让刘卉觉得非常的欣慰。

第111章 加国落地
　　考虑到移民纸的时效性，刘卉未雨绸缪，开始制定了一份详细的准备计划。
　　刘卉知道欧阳武德平日里工作太忙，很多自己能办的事情，她就主要靠自己，不再张罗着让他去办，以免他瞎抱怨。
　　有周敏先期在前面探路，让刘卉信心百倍。
　　面试这一最难的关都已经过了，其它的困难应该都可以克服。
　　她通过邮件报告周敏自己成功拿到移民纸的消息，让她给自己一些下一步行动的具体步骤和建议。
　　没有多久，刘卉就收到了来自周敏热情洋溢的祝贺邮件，邮件中，周敏说她们全家都为刘卉一家移民申请的顺利通过感到高兴，并希望两家尽早能在加拿大相聚。
　　当然，周敏还给刘卉提了很多非常重要和建设性的建议，让刘卉充分感受到了深厚的同学情谊和温暖。
　　在买东西之前，就是要去换汇，美元是全世界的硬通货币，把人民币换成美元应该比换成加币好像更保险一些，而且在国内换美元也比换加币更方便一些。
　　由于在银行每次换外币的金额都有限制，刘卉隔三差五地就往银行跑，一笔一笔地去换。
　　另外她也通过其它的渠道，托关系去多换一些，最后，把能换的外币都换好了。
　　周敏告诉刘卉，第一次的新移民落地，能带的东西除了有必要的需在加拿大海关报备外，其它的所有东西都是可以免税入关的，所以周敏建议她这第一趟，能多带的东西就尽可能多带一些，这些箱子可以先放在周敏家的地下室里。
　　有了周敏的经验，刘卉买回来六个大箱子，欧阳武德回家一看，还真的被震到了，刘卉完全是一副大干、搬家的架势啊，好在她没有要求自己多做什么，欧阳武德也就没有多说什么。
　　六个箱子，乍听起来是挺多的，但关键是要看都想装什么东西，如果是连被子、大衣和毛毯等大东西等都想装进去，那其实是装不了其它太多东西的。
　　没有办法，刘卉先买东西，装箱打包的事情后续再说。
　　参照周敏给自己拉地单子，刘卉规划了一个先后的顺序，开始采购。
　　质量上好的锅碗瓢盆，刀叉筷勺，据说这些东西在加拿大买，很不便宜，好在这些东西放在家里不会坏，看见性价比好的，刘卉就毫不犹豫地搬回家里。
　　儿子淘淘该用的日常用品还是必须多卖的，小家伙一天天长大，很多东西的淘汰率很高，在国内买，除了可以省一些钱，同时也可以避免到了人生地不熟的地方，买起来不方便的困扰。
　　加拿大冬天的寒冷是出了名的，自己和老公的冬季服装也是必备的，当然，一家三口一年四季，里里外外的衣物也必须购置一些，所以，刘卉也就变成了秀水街的常客，只要一有空，恨不得隔三差五地就去那里置办一些价格和质量都不错的衣物，当然，和商家的讨价还价那是一定，好在自己是中国人，刘卉对讨价还价的事情是乐此不疲。
　　除了买东西，订飞机票也是一件大事。
　　在和欧阳武德商量后，两口子决定过完来年的春节后，续上年假，先去加拿大落地一次，落地后，再回国。
　　待选好想要居住的城市后，再举家搬移过去。
　　第一次落地的城市就选择在了多伦多，因为刘卉的同学兼好友周敏就在这个城市生活，在很多具体的事情上能够帮到她们一家，刘卉认为这样走起来自己的心里踏实。
　　夫妻两人有了共识后，根据两个人的假期情况，刘卉为一家三口订了往返北京和多伦多之间的机票，因为她了解到这类国际长途的飞机票，越早去订，就会越便宜，而且早定完，心里早点踏实。
　　能买的东西基本上都买回来了，能办的事情也办得差不多了。
　　刘卉开始准备打点行装，这一动手，刘卉才发现那些相对比较软的东西，实在是占地方，压下去是扁了，一松手，“唿”地一下又膨胀开了。
　　想让欧阳武德帮帮手，他有时还很不耐烦地帮自己。
　　刘卉直觉上认为自己这样的装箱方式有些不对，既然老公不愿意帮自己出主意，那就自己去想办法，她开始去到处瞎打听，咨询如何能让同样的空箱子，尽可能可以往里面多装些东西。
　　欧阳武德对刘卉的想法不以为然，他也懒得去动脑子和过问。
　　问了周围的同事，没有听到太好的办法，刘卉并没有灰心。
　　她继续四处去问，问了同事没招，她就通过电子邮件和大学的同学联络，继续去寻找可能的办法。
　　费了一番周折，她还真的从大学同学那里得到了一招，把这些软的东西抽真空，把里面的空气全部抽出来后，这些东西就会完全变薄了。
　　刘卉听了，觉得非常有道理，她觉得去试试。
　　有了具体的招，刘卉开始满世界去探听抽真空的泵和袋子，虽然费了一些周折，但刘卉最终还是找到了她所需要的东西，拿回家试试，发现效果的确是奇好，这让觉得刘卉无比欣喜。
　　她急忙叫欧阳武德过来看，欧阳武德见了以后，他彻底服了。
　　看来女人要是认准的事，真的是不撞南墙不回头，非得撞开才算啊。
　　计划中的事情落实得差不多了，时间很快，刘卉和欧阳武德的一家三口迎来了飞往多伦多的时间。
　　好在事先都已经安排好了，他们到达多伦多机场后，周敏和她先生早已在机场外等候，接机非常的顺利。
　　在多伦多期间，刘卉一家就住在了周敏的家里，周敏特地为他们一家腾出了二楼的一间客房。
　　作为大学期间的好同学，周敏对刘卉他们的照顾自然是没得说，除了好吃、好住、好招待以外，白天还陪着他们去政府部门去办各类手续，让刘卉和欧阳武德节省了很多时间，少走很多的弯路。
　　刘卉和欧阳武德自然心里非常清楚，感激不尽。
　　尽管刘卉给周敏一家带了一些贵重的礼物，但一直麻烦人家太久，也不是长久之计。
　　在去多伦多之前，刘卉就和欧阳武德就商量好了，在多伦多把落地后，把该办事情办完后，就去尼加拉大瀑布旅游，然后再去渥太华看看，找找这些不同城市的不同感觉，渥太华号称是“北方的硅谷”，欧阳武德有一位大学好友在那里工作，所以他们决定也去那里看看就业的环境。
　　去尼加拉大瀑布观光旅游，刘卉和欧阳武德权当把它当做对自己的犒赏，一年下来，两口子为这个小家都付出很多，是该好好放松和休息一下。
　　而在刘卉看来，就为这个移民成功，如何庆祝都不为过，她从内心里非常感激欧阳武德为这个家所做的一切。
　　在多伦多的西南方向，尼加拉大瀑布被认为是世上最壮美的景观之一，它位于加拿大安大略省和美国纽约州的交界处，从伊利湖滚滚而来的尼亚加拉河水流经这个交界口，水流突然垂直跌落几十米，巨大的水浪以银河倾倒之势冲下断崖，巨响声传及数里之外，场面震人心魄，形成了气势磅礴的大瀑布，丰沛而浩瀚的水汽，震撼了所有来自世界各地前来观赏的游客。
　　观赏尼加拉大瀑布，不局限于壮观的瀑布，错落有致高大的了望塔，除了可以在电梯升降的欣赏风景外，那里还有剧院和游戏场所，以及最顶层的旋转餐厅，当然还有非常漂亮的维多利亚女王公园。
　　刘卉知道自己虽然是移民到了加拿大，但到尼加拉大瀑布的机会也不是说来就能来的，所以特别希望能够享受这次的旅程。
　　旅游其实一项体力活，儿子淘淘连跑带颠地玩耍了一整天，早就累了。
　　刘卉照顾儿子吃饱晚饭后，给他洗完澡，冲个奶瓶，小家伙没喝完奶，就睡着了。
　　酒店里的硬件条件相当不错，当刘卉洗完澡，躺在床上想休息时，她发现自己真的从内心里突然放松了。
　　她回忆起在香港酒店时的场景，想起在周敏家里住的几个晚上，小两口没有好意思在别人家亲热。
　　欧阳武德也洗完澡，上了床，刚一躺下，刘卉就主动地吻了上去，她的整个压在了老公的身体上丰满的胸脯就放在了他的胸前，“老公，我想要你了。”刘卉吻着欧阳武德的嘴唇说道。
　　刘卉用有点发凉的玉手握住了欧阳武德发热的下体，她的纤手由轻到重，一上一下地套弄着它，两口子有些时日没有了，没有几下，欧阳武德就有些憋不住了，想上到刘卉的身上。
　　刘卉全身，躺在床上，翘起白嫩浑圆的屁股，两条高高抬起，搭在丈夫的肩头，等待着老公的进入。
　　欧阳武德已经有些急不可待了，他快速起身，双手撑着身子，用力挺进了刘卉的体内，开始摆动腰胯，用力地撞击着妻子。
　　“啊，噢，噢”刘卉动情地呻吟着，渴望着，双手紧紧地扒着丈夫的臀部，娇媚而急迫，用力抓住欧阳武德的胳膊，让他发力。
　　欧阳武德知道，刘卉是要自己插得更加深入些，他卖力地着，或许是前几天一直憋着没做，欧阳武德很快便一泄如注了。
　　虽然刘卉对时间的长度略有失望，但她也假装很满足了。

第112章 意外相逢
　　春节的假期很快就过完了，马舒上班后发现自己打工的公司，清闲得很，倒是欧阳武德筹建的公司，客户沟通的事情不少。
　　念及欧阳武德还在加拿大，他临走之前也托付了马舒相关可能发生的事情，马舒就责无旁贷地帮他张罗着。
　　这天有西安的客户来北京出差，他们主要是去中关村办事，住在了友谊宾馆。
　　马舒按照约好的时间，下午打车到友谊宾馆给他们送来两本从国外寄来的技术手册和两张光盘，简单聊了几句后，就准备回办公室。
　　这两位是欧阳武德的客户朋友，自己也不认识，所以就没有想过请他们一起吃个饭，公关是欧阳武德的事情，和自己没有多大关系。
　　送完资料，马舒就往外走。
　　一会儿她来到了友谊宾馆的大门，准备打车回魏公村。
　　或许是下班的点快来了，友谊宾馆的门口有六、七排队，在等着服务生叫出租车。
　　马舒原本是想到大马路上自己去截出租车的，抬头一看远处大门外的宾馆服务员和保安一起在帮着客人打车，她有些不好意思去大街上打车，就在这几个排队人的后面，自觉地候着等出租车了。
　　前面打到车的速度比较慢，虽然下班真正的晚高峰还没有到，但大街上的人渐多，车渐堵已是不争的事实，好在自己打车回去没有几站的距离，所以再怎么堵，马舒也不怎么担心，就耐心候着吧。
　　宾馆门口的人，来来往往，进进出出，非常热闹。
　　突然，马舒的眼前闪过了一个熟悉的身影，她先是一惊，但转念一想这里离公司不远，见到自己以前或是现在的同事，其实是很自然的，所以她就不再多想，只是心里有那么一点奇特的敏感，怪怪的。
　　马舒不再多想，继续排着队，往前慢慢地挪动着。
　　不经意间，马舒听到了从她身后左侧方向传来的声音，“hell一！马舒，你好！”马舒楞了一下，没有动，在确定是有人和自己打招呼后，她才转身，转身的过程中，她意识到这个声音很耳熟。
　　定睛一看，居然是约翰，马舒简直不敢相信自己的眼睛。
　　他怎么会在这呢！
　　而且看起来他就在自己的身后，隔了几个人，好像也是在排队等出租车。
　　“嗨！”马舒有些语无伦次，不知说什么好，这一幕来得太突然了。
　　得到马舒的反馈后，约翰离开了他所排的队伍，来到马舒的面前，和她握手寒暄，“真的是你，你打车准备去哪里？”
　　“我？打车回公司啊，我现在还没下班呢。”马舒想平静地回答，但小脸已被憋得红彤彤的，若不是在公共场合，马舒定用粉拳去捶他。
　　“好久不见了，如果不介意的话，我可不可以请你到我的办公室坐坐？”约翰温柔地建议道。
　　“现在？我”马舒全然没了主意，不知该如何回答他。
　　“我的办公室就在后面右侧的楼里，今天见到你了，你一定要去坐一下。其实我一直想联系你来着。”约翰说着，做出了一个伸手去拉她的手势。
　　一看约翰在公共场合要拉自己的手，马舒下意识地往后撤了一下，约翰赶紧收了手，“对不起，吓到你了。”他连忙道歉着。
　　“没，没事”马舒说着，身体离开了排队的队伍，没给自己一个理由，就鬼使神差地并排和约翰往他的办公室方向走去。
　　一路上，马舒悄悄地深吸了几口气，回过神来，问道：“您打车准备去哪里啊？”
　　“我今天没有什么事了，准备回家。”约翰回答道。
　　没有多久，两人就来到了约翰所说的办公室，这是一间标准的大套房，分着里外间，外间是完全办公室风格的布置，里间关着门，不得而知。
　　约翰让着马舒在单人沙发上就坐，从冰箱里取了一瓶矿泉水递给马舒，自己在另一侧的沙发上坐了下来。
　　“你一切都好吧？”约翰用关切的语气问道。
　　“托您的福，我还好，谢谢！”马舒用调侃的语气挤兑他道。
　　“啊哈，那就好。”约翰笑着回答道，“我喜欢听你说话的声音。”
　　“你就会拿我开涮。”马舒继续挤兑他，她今天压根就没有想到还会碰见他，所以现在心里放开了，爱谁谁，无所谓。
　　“没有，我哪敢拿你开涮啊。”约翰解释道，他知道自己理亏，而且自己是说不过她的。
　　马舒没有接着去接约翰的话，加之自己也不知道和他再说些什么，就去拧开矿泉水，象征性地喝了起来。
　　“你是不是一直在怪我？怪我没有和你联络？”约翰开始试着去向马舒解释着什么。
　　“没有，我哪敢怪您啊？！这大老远的，我想怪也够不着啊！”马舒的话里微微带着刺。
　　“我一直想找机会和你当面解释这件事，现在有机会了，我好好和你说说。”约翰自然听出了马舒言语中的怨气，他态度诚恳地说道。
　　“在过去比较长的一段时间里，我一直在寻找和筹划回中国、回北京工作的机会，在相当长的一段时间里，我没有找到合适的机会。”
　　“我知道，我的职业发展机会在中国大陆，除了赚钱，发展业务外，这里还有你。”约翰继续说道。
　　“您别扯上我，我在这里的生与死您都不知道。”马舒打断了他。
　　“嘿，你净瞎说。”约翰急忙接话道。“我说的都是真心话，千真万确！不信的话，我天打五雷轰。”约翰居然也会拽一两个成语了。
　　马舒没有答话，任由约翰继续说。
　　“我联络了很多业内朋友，想找一些好的项目，虽然信息来源很多，但靠谱能行的很少。所以耽误了不少时间。后来，我在香港的好朋友建议和我联手做期货，并且说服我的太太一起来投资，最后才把这件事情撮合成了。”
　　“我回北京才一个多月的时间，我太太和我一起在北京。这间办公室刚租下来一个月，我最近在做内存芯片的期货，和新加坡的朋友联手。这里离中关村比较近，收集信息方面比较方便一些。”约翰继续说着。
　　“对了，我有件礼物要给你，这是我特地为你准备的，而且已经准备好好久了。”约翰起身，走向了他办公桌下面的小保险柜，从里面取出了一个细长的小盒子，然后拿给了马舒。
　　马舒的心里并不领情，心想这些小破玩意有什么可以稀罕的。
　　但她没有当面去撕破约翰的脸，她猜这里面应该就是一条珍珠项链之类的东西，按西方的文化，马舒接过来后，当着约翰的面，打开了包装精美的盒子。
　　出乎马舒的想象，里面是一条精美、带有钻石的项链，从工艺到钻石的成色，应该是不会太便宜。
　　马舒看了两眼后，合上了盒子，递到了约翰的手中，准备还给他。
　　“这份礼物太贵重了，我消受不起，谢谢！”马舒有些郑重的语气说道。
　　“没有太贵重啊，这是我早就为你精心准备的，你快收下吧。”约翰催促道。
　　“无功不受禄，我真的不能要，我没为你做些什么，不能拿你的东西。”马舒坚持道。
　　“你为我做了很多，我自己清楚得很。下一步，我还有很多事情要麻烦你的。”约翰解释道。
　　“我帮不了你什么的，有你太太帮你就好了。你把项链送给你太太吧。”马舒说着。
　　听着马舒提到了自己的太太，她好像有些吃醋，约翰急忙说道：“我太太现在是在北京陪我，她只是投资在这个项目上，但没有直接参与经营，而且她也完全没有兴趣去做具体的事情，她帮不到我，我需要你的帮助。”
　　“来，来，来”约翰把小盒子放在茶几上，双手按在了马舒的肩膀，让她坐下，听自己好好地说明。
　　“我现在的业务像股票市场一样，每天的行情和报价都有变化，期货市场资金进出的频率都很高，所以反应和决策一定要快速。我现在就需要去物色一些得力的人来帮我，当然我首先想到的就是你。”
　　“我？我肯定不是你要找的人，如果你真的想找我，那就一定不是今天在大街上这么碰见了。”马舒仍然不依不饶地说着。
　　约翰听出来马舒还是对自己没有安排好工作，以及回复和主动联系她这些事情耿耿于怀。
　　作为女人，马舒的反应完全正常和容易让人理解。
　　今天两人在酒店大门意外相逢的方式，的确是约翰所没有想象到的，他现在完全处于被动的状态，所以要去设法挽回。
　　“我知道你在生我的气，换做另外任何一个人，她也一定很生气，可能反应比你还激烈很多。我必须郑重地向你道歉，说一声：sorry，对不起！”约翰道歉着，“我现在在国内的新业务刚刚起步，真的非常需要你的帮忙。”
　　“约翰，你完全不要为我们今天的碰面背上包袱，今天的见面纯属一个意外。”马舒把自己往外摘，“我真的帮不上你什么，你就当我们今天没见面，好吗？”说完，马舒起身，准备离开。
　　“别，别，别，你先别急着走。”约翰急忙阻拦道。“你先听我说完再走，好不好？”
　　看到约翰真的有些急了，马舒不好意思迈步，只得又坐下了。

第113章 鸳梦重温
　　“今天我们重新见面的方式的确有些意外，这我完全理解，但这并不能完全否定我的心里没有你，只是你不知道我的真实情况和想法而已。”约翰开始滔滔不绝地解释道，“我一直想着最近安顿好以后，就给你打电话的。”
　　“你永远都打不通我的电话的，因为我的号码已经换掉了。”马舒瞎说道。
　　“没有，你这说的都是气话，我听得出来的。”约翰心里倒是吃得很准。
　　“我想方设法回北京，一直想有一个我们再次合作的机会。我现在做的业务对你来说也并不陌生，你能够很快就上手的。你愿意帮我吗？”约翰询问道。
　　“我帮不了你，你还是请你的太太来帮助你吧！”马舒并不领情，平静地说道。
　　“她帮不了我，你不要小看我现在的这个业务，潜力大，周期短。你会发现它比起软件来，更直观，收益更直接。我向你保证。”约翰信誓旦旦地说道。
　　“别，别，您可千万别保证，您的保证我消受不起。”马舒还是有些冷冷地说着，对约翰的话和态度泼着冷水。
　　约翰从马舒的怨言里听出了对自己很大的不满，但也隐约还是能够感受里面所含有的醋意和那么一丝的情意，他拿定主意，今天一定要将马舒心里对自己怨恨的扣解开。
　　“既然我现在已经回到北京了，我会让你看到我下一步的表现。到时我让你看看我到底是个什么样的人。”约翰带着小孩子表决心的口气说道。
　　“你是什么样的人？！你当然是个模范丈夫喽！”马舒挤兑他，说道。
　　“你嘴里的是刀子，不是舌头吧？”约翰开玩笑道。
　　“是刀子，还是舌头？你没见识过啊？讨厌！”马舒娇嗔道。
　　“好好，我说不过你，是舌头，是舌头。”约翰赶忙说道。
　　“说了半天的话，你和我都说累了。对了，我把项链给你带上试试，看看到底好看不好看。”
　　约翰说完，打开那个盒子，把项链拿在手上，把精美的包装和盒子随手就扔进了垃圾篓里，这还真的把马舒吓一跳。
　　约翰回身来到了马舒的面前。
　　“你干嘛把包装盒都扔了啊？”马舒诧异地问道。
　　“没什么啊，如果你要是带着它不好看，或者不喜欢，我就把它也给扔了。”约翰假装酷酷地说道。
　　“我不试，你还是拿回去送给你太太吧。”马舒还是坚持道。
　　“我和你说了多少遍了，这是我买了送给你的，而不是给别人的。再说现在包装也没了，就是你的了。来，我给你带上。”约翰说完，让马舒面对自己，站好了。
　　虽然曾经和约翰相互之间是再熟悉不过了，但分开很长一段时间后，马舒对他还是有些陌生感。
　　毕竟是自己曾经的老板，尽管知道他要做什么，马舒还是有些不好意思地微闭着双眼，静静地候着。
　　约翰轻轻地把项链挂在了马舒的脖子上，动作之轻，让她全然没有感觉。
　　马舒依然闭着眼，长长的睫毛微微地闪动，均匀的呼吸，粉色的面颊，看起来甚是可爱。
　　“你戴着这条项链真的非常漂亮，不信的话，你自己睁开眼睛看看。”约翰有些得意地建议着。
　　“我觉得实在是不合适，我不能要。”马舒还是扭捏道。
　　“没有什么不合适的，来，来，我带你去照照镜子。”约翰嘴里说着，带着马舒来到了洗手间。
　　打开洗手间的所有灯，约翰让马舒先进去，自己跟在了她的后面。
　　镜子上出现了一张韵味十足的面孔，一双闪烁的大眼睛，一条光彩闪耀的钻石项链，当然还有丰满动人的胸部轮廓。
　　约翰不知道什么时候已经来到了马舒的身后，将自己的身体紧贴着马舒性感的臀部。
　　马舒装作没有感觉，身体往前挪了挪，约翰当然是从后面贴上。
　　马舒的腿部已经顶到了洗漱台，再也无处可挪，约翰在后面扭动了一下身体，马舒已然体验到了，但她没有出声。
　　没有别的的退路，马舒只能被动的接受着约翰亲密无间的接触。
　　毕竟很久没有见面了，约翰原本只想通过后面贴身的方式吃马舒的豆腐，原以为马舒会强烈反对，没想到她没有拒绝和激烈的反应，这让约翰有些喜出望外，他双手慢慢地滑向马舒的翘臀上，用双手复上了她的圆润滑嫩臀峰，由轻到重地揉捏着。
　　马舒羞红着脸，双眼轻闭，她有点想挣扎，但好像又没有动。
　　约翰双手环抱着马舒的前胸，然后直接伸进了她的胸部，马舒轻叹了一声，微微动了一下身体。
　　约翰轻摸着马舒的，手感上还是那么的舒服，柔软而有弹性，他乘机把嘴唇紧紧的贴着马舒的耳朵，慢慢的吹着热气，吻上了她的耳垂，同她调起情来。
　　完全感受不到马舒的任何反抗，约翰干脆转过马舒的身体，抱起她，直接奔向套件的里屋。
　　约翰直接把她放在大床上，自己急不可待地压了上去。
　　“讨厌，你不是要回家见太太，你赶紧走啊！”马舒娇嗔道。
　　“我不走了，我太太现在就在这。”约翰说道。
　　“烦人，你让我起来，我不想躺在你和你太太的床上。”马舒想推开约翰，有些不快地说道。
　　“我太太没有躺到过这张床上。”约翰解释着，没有动身子。
　　“你瞎说，你让我起来。”马舒坚持着。
　　“这是你和我的床，你别起来。”约翰有些耍赖道。
　　“不是，是你太太的，和我有什么关系！”马舒有些想拒绝他，还是想坐起来。
　　“好吧，我的太太现在就在这里。”约翰有些不讲理道。
　　“你臭美，谁是你太太，讨厌！在大陆你可是重婚罪哦！”马舒不知道该说些什么，胡乱地吓唬他道。
　　“那我不管，我就是有两个太太。”约翰发现马舒嘴上不饶人，但心里好像不那么坚持和生气了。
　　“德行，那谁是大的啊？”马舒瞎问道。
　　“和谁做得多，谁就是大的。”约翰也顺着马舒的语气，胡说八道着。
　　“你就臭美吧！”马舒说着，拿手去掐约翰的胸口。
　　“好了，你别掐了，我给你好好地按摩、按摩吧。”约翰决定不再说话，开始去吻她。
　　马舒双眼轻闭，稍微地挪了挪身子，想避开这个有些不愿意的接吻，她想挣扎，又好像脱不开，马舒也就没有去做无用的反抗动作，有些情不自禁地张开嘴，伸出手去轻拥着约翰的后背。
　　约翰抬起头，注视着马舒，此时的她，微红的脸庞楚楚动人，过肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，性感的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，伴随着呼吸不断地起伏，酥胸显得饱满而挺拔。
　　约翰一边吸吮着马舒柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在她的胸前双峰上游走，轻轻地抚摸搓揉，而马舒在接吻中偶尔也不自觉地轻哼几声，身子在约翰的怀里不自主地微微扭动。
　　眼前的秀色让约翰看得心中一荡，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着马舒芬芳的柔发，一边让她丰满坚挺的酥软地贴在他的胸口，不断地去挤压，同时开始用他男性膨胀的，有力的顶触着马舒平坦的腹部。
　　约翰开始给马舒按摩，马舒的肌肤柔软且富有弹性，他的手从胸部抚摸到了腹部，马舒好像很享受，身子慢慢地瘫软下来，约翰的每一次揉捏，让马舒有些抖动。
　　随着约翰的手往下游走，马舒的双腿自然地分开，身体特别放松，约翰借势力把马舒身上的衣服褪了下去。
　　此时的马舒有些意乱情迷，约翰轻柔地用舌头去舔她光滑的脸颊和颈项、裸露的肌肤，他吸吮着马舒身上丝绸般的肌肤，然后停留在她的双峰上，舔弄那里已经凸起的蓓蕾。
　　马舒开始有些急促地娇喘，娇躯发烫，当约翰用嘴含住她胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的时，马舒“啊”地一下，失声叫了出来。
　　马舒把她自己的身子向后展开，大腿弯曲着举在空中，有些自然地承受着约翰的爱抚。
　　约翰用力抱住马舒肥美的臀部，使它更贴近自己的下身，然后抬起马舒圆润的双腿，让它们跨在自己的腰部。
　　约翰火热粗壮的下体顶在了马舒的桃源洞口，有些蠢蠢欲动，想要闯关夺隘，直捣龙门。
　　而马舒桃源洞口鲜嫩的花瓣已然微微张开，约翰腰部用力一挺，粗壮的下体向前一挤，用力挺进了马舒有些泛滥的蜜洞中。
　　约翰身下的马舒“啊，讨厌！”的一声长叹，一种释然的感觉油然而生，她只觉一股酥麻酸痒的感觉，夹杂着满足与快乐的心情，随着约翰身体的插入，从她的心里激发出来，然后向身体的四处蔓延。
　　约翰开始耸动腰身，先是轻缓但有节奏地抽动，很快，马舒也进入了状态，她的下体有些配合着约翰，随着约翰的抽动而挺起，迎接他的冲击，她的急喘也慢慢变成呻吟，并且声音也越来越大，约翰加大了动作的幅度，的频率加快，力量变强，马舒的呻吟变成了暧昧的叫声
　　“你现在是我太太，对吧？”约翰一边用力着，一边挑逗着马舒。
　　“我不是，啊，不是，啊”马舒断断续续地吭声道。
　　“不是我太太，好，那我就拔出来了哦？”约翰停了下来，说道。
　　“讨厌，你快动！别停下来。”马舒催促道。
　　“你是我太太吗？！是，我才动。”约翰道。
　　“讨厌，快动！我，是”马舒语无伦次道。
　　“这才是我的好太太！”约翰继续动作着。
　　“快！快！我就当大的，必须先满足我！”马舒彻底放开了。
　　“没问题。大太太！”约翰一边说，一边大力插到。“改天你还来吗？”
　　“来，来”马舒回答道。
　　“来干嘛？”约翰逗她道
　　“来让你，插”马舒娇喘道。
　　“就像现在这样吗？”约翰继续追问道。
　　“嗯，对，嗯，用力！！你若不给力，我就找男朋友了啊！用力干我！”马舒忘情地投入到约翰带来快乐中

第114章 新的恋情
　　和彼得的那段感情彻底结束了，彼得虽然象征性地想来挽回，但被丁玲彻底给回绝了。
　　这段感情经历的时间不算太长，尽管内心所受的挫败感不小，丁玲已经决定不给自己疗伤的时间，她告诫自己要尽快振作精神，重新出发。
　　在和丁玲的交往过程中，彼得深刻体会到了亚洲女性那份特有的温柔和关怀，丁玲对自己的那份感情除了有恋人间的体贴，还有母爱的温情，这让彼得经常下意识地去回味。
　　几经努力，明确知道丁玲的态度，而无法再续缘分后，彼得只能也彻底放弃了，好在他有自己忙碌的工作和背后温暖的家庭，这份感情也就慢慢地被他放下，淡忘了。
　　解决不了身份，丁玲就不能去找合法的工作，而重新回到校园，除了能够办个学生签证外，实际的意义并不大。
　　好在李志捷还是一如既往地主动联络和邀约自己，丁玲就把李志捷从原来的替补名单里快速地被提拔到主力名单中。
　　很快，李志捷就发现自己约丁玲好像比以前变得容易了一些，除了周末一起出去玩以外，如果时间不太晚，丁玲也会请他上楼，到家里和杯咖啡，聊聊天。
　　当然，交往的节奏还是在丁玲的掌控之中，偶尔她也欲擒故纵，继续吊着李志捷的胃口。
　　由于有了和彼得交往的教训，丁玲不得不认真考虑自己和李志捷进一步发展的可能性，虽然她对李志捷抱有希望，但她也没有胜算的把握。
　　在硅谷，进一步充实自己的交友圈，还是有必要的。
　　除了找机会去参加一些晚会外，周日的早上，丁玲也早早起床，去离她家最近的教堂，参加基督教堂的活动。
　　在北京的时候，丁玲的父母本来就是虔诚的基督徒，每周日早上都去教堂做礼拜，所以丁玲对这些宗教文化的活动，一点也不陌生。
　　人在教堂，心灵得到了一些安宁。
　　尽管教堂里的英文唱诗、读经、讲道、祝福等礼拜内容丁玲不能全听懂，但在这里身心是松弛的，她能够真诚地做祷告，祈祷上帝保佑自己的下一段婚姻能够顺利，晶晶能够尽早来到美国和自己团聚。
　　离开教堂，在大门口碰到了马克。
　　在这个地方遇见丁玲，马克多少有些意外。
　　丁玲和马克在其它的社交场合见过几次面，马克对丁玲的美貌还是印象非常深刻的，两个人不是很熟悉，但在教堂门口相见，马克主动和丁玲聊了起来，对丁玲更加多了一份好感。
　　两个人象征性地热聊了一阵，到了分手的时候，马克下意识地往停车场走，但没见丁玲往自己相同的方向一起走，才发现丁玲可能没有是没有开车过来，于是他很绅士地建议丁玲，自己要不要开车送她回家。
　　丁玲告诉马克自己住的离这里很近，走路过来的，很方便。
　　感谢了马克的一番好意后，丁玲和马克在去往停车场的路口就分手了。
　　又一个长周末假期到了，再多请一两天的假，李志捷决定约丁玲自驾去圣地亚哥玩上几天。
　　一直在硅谷、旧金山，以及当地华人的圈子转悠，李志捷自己都觉得了无新意，他希望能带丁玲去更远的地方看看，给她一些新鲜感，带给她一些尽可能浪漫的气息。
　　以前工作的时候，丁玲经常有机会到旧金山和洛杉矶等美国西海岸的大城市，去圣地亚哥出差的机会就少了很多，几乎从未有过。
　　丁玲早就听说了圣地亚哥的美丽风光，虽然没有那么渴望，心底里倒也是充满着向往。
　　圣地亚哥是美国加州排名第二大的城市，和墨西哥接壤，典型的太平洋气候。
　　那里阳光明媚，冬暖夏凉，到处一派亚热带风光，也被誉为“世界上最舒适的地方之一”。
　　除了景色优美，圣地亚哥的海洋世界是世界最大的海洋公园，和一般海洋公园的海豚表演不同，那里有鲸鱼表演。
　　圣地亚哥还有规模巨大的乐高世界，据说孩子们可以在那里玩上几天都不会厌倦。
　　丁玲非常有兴趣想去那里感受一下，帮女儿先踩踩场，未来可以带晶晶过来好好玩玩。
　　自驾游最大的好处是灵活，不用那个急着去赶时间，走走停停，随心所欲，尽情观赏沿路的风光。
　　傍晚时分，两人驱车来到了洛杉矶边上的圣塔莫尼卡市(santa一nica)，入住李志捷事先预定好的海滨酒店(sh一reh一tel)。
　　海滨酒店李志捷以前出差时就入住过，他对这家酒店的地理位置，软硬件设施都很熟悉。
　　酒店的景色很美，不远处就是大海，餐厅的墨西哥菜做得很地道，特别美味，从辣沙司到奶昔，都很美味，半熟的金枪鱼排更是色香味俱全，入口即化。
　　约美女一起出来旅游度假，李志捷自然希望是把所有东西的最好一面呈现给她。
　　“丁玲，你喜欢这里的菜品吗？”李志捷举起酒杯，有些自信地问道。
　　“很好，我喜欢，挺好吃的。”丁玲回答道。
　　“那就好，你多吃一些，明天我们还要继续赶路的。”志捷主动给丁玲夹了大虾，献殷勤道。
　　“谢谢！你才应该吃好喝好。”丁玲说完，举杯敬酒。
　　墨西哥菜也有辣味，两个人胃口大开，开始他们浅斟慢酌，边吃喝边笑谈着，到后来就大快朵颐，痛痛快快地吃饱了。
　　吃完晚餐，两人来到海边漫步，李志捷主动去拉丁玲的手，丁玲没有回绝，他们在海边慢慢的逛着、看着、聊着，然后再驾车至新加坡舞厅，最后丁玲手挽着李志捷回到了酒店。
　　二人回到了海滨酒店的房间，进门后，李志捷把“请勿打扰”的牌子挂在房门外，随手锁上房门，返身搂紧丁玲，一阵索吻，丁玲虽然配合，还是扭捏了一下，吻了一会儿之后，丁玲拿了一件睡袍到浴室里去了。
　　不一会就听到浴室里面唏哩哗啦的水声，李志捷朝着浴室的方向一看，才发现浴室的门没关严，丁玲背对着门口，把那一身性感的细腰肥臀和一双修长的粉腿，都展露无遗地任人观赏。
　　匆匆浴罢，丁玲穿了一件粉色半透明的睡袍走了出来。
　　“我洗完了，你也去冲个澡吧，这样会舒服很多。”丁玲建议道。
　　“可是我没带睡衣来，洗完澡穿什么呢？”李志捷有些装傻道。
　　“讨厌，你洗好了什么都不用穿！这么好的酒店，你还担心没有浴袍啊！”丁玲知道李志捷难得和自己臭贫，也笑了。
　　“你快去洗，我给你拿浴袍去。”丁玲推着他，往浴室方向去。
　　李志捷乖乖地听从丁玲的话，快速地去冲洗，没一会儿功夫，就洗完了。
　　“丁玲，我洗完了，劳驾，帮我拿一下浴袍吧？”李志捷在浴室里喊道。
　　“啊，这么快就洗完了啊！你的浴袍我还没找到呢。”丁玲逗他道。
　　“真的吗？如果没有，那我就光着出来了喔。”李志捷开玩笑道。
　　“好，你如果不怕感冒，那就光着吧。”丁玲说着，拿着浴袍，给浴室里的志捷送过去。
　　浴室门开了，“哇！你的身体好健壮！”虽然自己已经见过李志捷的身体好几次，丁玲还是主动去夸一下他，算是营造两个人单独相处的气氛。
　　“谢谢你的夸奖，这应该是我平时喜欢运动的结果。”李志捷有些得意的说道。
　　“嗯，你就臭美吧！别说你胖你就喘上了哦！”丁玲掐了一下李志捷的胸部，示意他快穿上睡袍。
　　出了浴室，李志捷搂着丁玲，深深地吻着，丁玲的香舌也伸入李志捷的口中，二人不停地互相吸吮翻搅着，身体往床的方向挪动，最后躺到了床上。
　　李志捷干脆一手抚摸着丁玲的丰乳，低头含住另一颗红色小草莓般的，吸吮舔咬着，丁玲开始娇喘吁吁地呻吟着。
　　李志捷对自己和丁玲恋爱关系的发展期待已久，现在能有机会和丁玲到这个地步，的确让他兴奋不已，他揉搓丁玲的，吸吮了好一阵子，然后吻向她全身敏感的地方。
　　志捷双手拨开丁玲的两条粉腿，揉捏着，然后沿着大腿内侧，伸出舌尖舐着、吸吮着。
　　“哎唷！志捷，讨厌，噢，太舒服了，噢”
　　丁玲的身心开始松弛了，她嘴里不断地呻吟着：“噢，我的天，真是太棒了，来，快，”两人扭动一下身体，丁玲仰躺在床上，张开两条粉腿，她那性感的下体好似殷桃小嘴一般，微微地张着。
　　志捷知道时机成熟了，站在床边，抬起她的粉腿勾在自己的肩膀上，安妮被他弄得实在忍受不了，肥臀不断的摇动上挺。
　　“嗯，志捷，快，上来，给我”于是志捷猛的用力一挺，深吸了几口气，尽量忍住激动的心情，一定要沉得住气。
　　同时将丁玲双腿放下，叫她翻过身来，两脚站在地上，趴在床边，同时志捷的双手并没有闲着，抚摸着，搓捏着两粒红似草莓般的，丁玲的肥臀也一摇一顶地配合得天衣无缝。

第115章 浪漫旅行
　　“噢，志捷，你真会做，啊，好爽”丁玲有些大声地呻吟着，李志捷双手扶着丁玲的肥臀，帮助她前后推动。
　　丁玲两个垂吊的丰乳，从酒店房间化妆台上镜子中看得清清楚楚，真是性感又刺激之极。
　　“啊！志捷，啊，我的腿都快酸死了，我们，换，换个姿式吧！”丁玲有些累了，喘气道。
　　“好的，换你到上面来，你歇会儿。”李志捷从丁玲的体内退了出来，快速地躺倒在大床上，丁玲很速地翻身上马，跨坐在志捷的腰腹之间。
　　“啊，好，充实，舒服，志捷，好爽”丁玲嘴里娇哼着，粉嫩的肥臀一挺一挺地上下套动起来。
　　“啊，呀，志捷，你好棒啊”她好像发疯似地套动着，动作越来越快，还不时地在旋转、磨擦，然后伏下身来，樱唇像雨点似地亲吻着李志捷的唇和颊。
　　丁玲套动得全身香汗淋淋，秀发四处飘散，娇喘吁吁，脸红气促，浑身颤抖，一种欲仙欲死、欲罢还迎的模样。
　　“啊，志捷，我好爽”两个人搂在一起扭作一团，她套动得痛快，李志捷也感到无比的舒畅。
　　一双丰乳随着套动的，不停地摇晃摆荡，性感而迷人。
　　李志捷伸起双手，一手一个地握住两颗晃荡的，猛力地揉着、搓着、捏着。
　　丰乳被玩弄的刺激感，让丁玲有如坐踩到云端一般，轻飘飘的。
　　丁玲享受了一阵子之后，整个丰满的躯体，如雪崩似地压倒在李志捷的身上，动也不动了，只有急促的娇喘声和呻吟声。
　　李志捷正感到无比舒畅的时候，被她这样的急刹车般突然地停住了，使他有些难以忍受。
　　于是，李志捷连忙抱着丁玲来一个大翻身，她那丰满白嫩的，就被志捷压在了身下。
　　李志捷已经完全兴奋了，他好似一匹脱缰野马，两手抓住丁玲的丰乳，丁玲的身体近乎瘫软的状态，只有招架之功，全无还手之力，任由志捷在她的身体里猛攻猛送
　　李志捷感到一阵酥痒，全身好似要爆炸一般，粉身碎骨，不知飘往何方去了。
　　整个身体好如泰山压顶一般，重重地伏压在丁玲的上，脸面则埋藏在她的中间，不动了。
　　一股股喷出的炽热能量，烫得她浑身猛的一阵颤抖，紧紧地搂住李志捷，丁玲娇呼一声，气若游丝，魂飞魄渺，双眼一闭，到了仙境。
　　半夜里，李志捷一直把丁玲搂在怀里睡觉，两个人赤身地紧贴在一起，志捷就一个睡势，动都没敢多动，生怕动了以后，丁玲就会飞走似的。
　　一觉醒来，已是早上八点多了，二人慵懒了一会儿后起床，漱洗过后，到餐厅共进早餐。
　　“今天继续开车去圣地亚哥，你累不累？”丁玲一边吃着松饼，一边问李志捷道。
　　“不累，我现在的精神好得很。”李志捷边说，边用左手握起拳头，弯曲到左肩，做展现肌肉状。
　　“好了，你不累就好。开长途车，安全是第一位的。”丁玲说着，从自己的碟子取出一个煎鸡蛋给志捷，“早餐多吃点，来，把这个鸡蛋给吃了。”丁玲继续说着。
　　“谢谢！你也多吃一点。”李志捷把自己盘子里的一截嫩玉米递给了丁玲，“你应该吃得饱饱的，我待会儿开车，不能吃得过饱，否则身体血液都跑到胃里，路上犯困，挺难受的。”李志捷说道。
　　“嗯，那好吧，你吃舒服就好。路上要是困了，我就陪你聊天。”丁玲善解人意地说道。
　　在餐厅用过了早餐后，两个人收拾好行囊，退了房间，李志捷驾着汽车，驶向圣地亚哥。
　　沿路的风景美不胜收，有了前一天的同游经历，两个人的关系自然和亲近了很多，起码李志捷变得放得开了，自信心大增了不少。
　　一路向南，南加州气候舒适，海风习习，美丽的海滩、湿润的空气、洁净的环境，丁玲和李志捷一路上走走停停，沿途拍了不少风景独特的照片。
　　圣地亚哥这个最受欢迎的加州发源地有理想的气候、了无边际的沙滩、深海港口、让人留恋往返的景点和美食，宛如人间天堂。
　　到了这次旅游的最终目的地，两个人的心就松弛下来了。
　　圣地亚哥李志捷以前曾来过两次，正是由于自己对这里的风光、美食和景点比较了解，而且离旧金山的距离也适中，所以志捷就自信满满地带着丁玲到这里来，希望能够给她留下美好和浪漫的印象。
　　到hilt一nissi一nvalleysandieg一办好入住手续后，李志捷带着丁玲来到了墨西哥老镇（一ldt一n），那里是墨西哥风情汇集的地方，从墨西哥的建筑到饮食、从音乐旋律到表演风格，都典型的墨西哥风情，原汁原味。
　　高大的仙人掌、直上云天的棕榈树、奇特而硕大花朵在这里组成了一个别样的世界，一种浪漫的热带风情呈现在眼前，让人一览无遗。
　　逛完老镇，去墨西哥餐厅品尝地道的墨西哥美食，那是必须的。
　　墨西哥人的传统食物主要是玉米、菜豆、和辣椒，通常被称为墨西哥人餐桌上必备的“三大件”。
　　墨西哥人以玉米为主食，法西塔(fajita)或者塔口(ta)是他们最常见的餐点。
　　丁玲很喜欢法嘿塔，它是一种烤制肉类和海鲜的方式，选用精致牛肉、鸡肉、猪肉和鲜虾，经过调料腌制，用bbq烤炉烤制，配以墨西哥薄面饼，由自己动手用饼卷起食用，外酥内软，口感地道。
　　塔可选用上乘猪肉，用墨西哥特有调料腌制，充分入味。
　　用特制铁板加可加热橄榄油炒至散开成小肉粒状，然后装进用精制玉米粉烤成的半月形酥脆薄饼中，再装入蔬菜，配以墨西哥芝士，最后配上墨西哥蔬菜沙拉和汤，味道鲜美。
　　在加州生活的人们，对墨西哥的饮食都不会太陌生，除了美食，李志捷自然还会向丁玲推荐
　　着名的玛格丽特鸡尾酒。
　　关于这种酒的起源，据说还有一个凄美的爱情故事。
　　这款鸡尾酒曾经是1949年全美鸡尾酒大赛的冠军，听起来是来头不小。
　　显然李志捷是做足了功课，有备而来。
　　尽管在旧金山也有很多墨西哥餐厅，但较之在这里品尝到的食物，丁玲发现味道还是有所不同，这里的菜品味道更加正宗一些，还有就是氛围更加的浪漫，有一份异域风情。
　　晚餐后，李志捷带着丁玲夜游圣地亚哥，欣赏酒吧街上各具风格和特色的建筑物。
　　既然是出来旅游，又身处这么一个浪漫又有风情的地方，李志捷和丁玲在沿街欣赏了一片夜色和风景后，他们来到了一家规模不小的酒吧，感受着异域风情。
　　进了狂欢的酒吧，志捷才觉得里面气氛和外面大不同，整个酒吧有点不像酒吧，更像个舞厅，播放着震耳的摇滚音乐，有不少人就在这不大的空间里跳舞，灯光闪烁着，有些人身上穿着光怪陆离的衣服，衣服上的图案还会发出萤光。
　　当灯光暗下来时，令人觉得迷离和眩晕。
　　李志捷找了一张桌子坐了下来，叫了一些啤酒和橙汁，喝一会儿，志捷就拉着他丁玲出去跳舞，里面到底不是舞厅，所有可以跳舞的地方不大，加上人多就显得相当拥挤。
　　李志捷和丁玲面对面跳着，突然丁玲轻叫了一声，靠紧了李志捷。
　　志捷惊了一下，仔细一看，才发觉原来是因为太挤，在丁玲后面跳舞的一个白人男人蹭到了她的屁股，而且由于挤得转不开，那男人就一直挤着她的屁股，让丁玲觉得很不自在。
　　李志捷借势把丁玲紧紧地搂在怀里，两个人沉醉在迷人的乐曲中，丁玲双手环抱着他的脖子，把脸偎靠在他胸膛，他则搂着她的腰，身体互相紧贴在一起，不经意间，他还把下身前挺，在丁玲胯下磨擦，恨不得把两副躯体挤压成一块，让两人二合为一。
　　怀中的丁玲感受到了李志捷的勇气，她也主动地回应着，把气氛弄得浪漫一点。
　　她搭在志捷肩上的纤手轻轻用力，胸膛向他靠拢，一对丰乳压在志捷心口上，随着舞步的挪动，散出一阵阵芳入心肺的。
　　李志捷有些神魂颠倒，他充分体验到了丁玲的举动。
　　很快地，他呼吸变得急速起来，鼻孔喷出的热气，都吹往丁玲被挤压得鼓起的一对丰乳上，李志捷低头偷偷从上面瞧下去，两团肉球性感漂亮，几乎都尽收眼底。
　　李志捷紧搂着丁玲的身体，两人靠贴得黏到一起，男人的本能冲动，已经不受控制地从志捷的体内释放了出来，把裤裆撑得隆起一团，让他尴尬得涨红着脸，偷偷将下身弓后，以免被丁玲发现自己失仪的丑态。
　　其实，丁玲早已察觉到了李志捷的生理变化，脸上害羞地红了一红，露齿微微一笑。
　　舞曲停下来了，李志捷抹了一把热汗，来到桌子边，喝了一口凉爽的啤酒，这才松一口气。
　　丁玲微笑着坐在他对面，好像什么事都没发生一般，脸上流露出享受的神情。
　　当下一首乐曲声起时，李志捷还是主动请丁玲一起跳，丁玲还是毫不犹豫地接受了。
　　这是一首欢快的牛仔舞曲，丁玲大方地站起身，拉着志捷的手就走出舞池。
　　志捷牵着丁玲的玉手，感到又暖又滑，柔若无骨，她的舞姿美妙纯熟，一转身举手，都充满着活力和热情。
　　当她被李志捷拉向胸前时，温柔地依偎在他怀中毕竟是在一个陌生的旅游城市，在酒吧里玩得尽兴后，李志捷和丁玲不想在外面逗留过晚，出了酒吧，找了一辆出租车，回到酒店去了。

第116章 激情似火
　　圣地亚哥可以游玩的景点实在是不少，尽管加州到处都是海滩，但圣地亚哥的海滩号称堪比夏威夷，其中拉霍拉（j一l）又是游客们最心仪的海滩之一，称得上是太平洋边的一颗璀璨耀眼的明珠，非常迷人。
　　据说j一l是西班牙名，为珠宝的意思，j一l是整个一个靠海岸的区域的地名，延绵好几公里。
　　几年以前，当李志捷第一次到圣地亚哥时，就被这里的美丽风光所迷住了，那时的他就在心里憧憬着，未来有机会一定要带自己心爱的女友到这里来观光、度假。
　　特别是拉霍拉（j一l），被称为圣地亚哥的海上明珠，这次能够带着丁玲来这里游玩，也算是了却了李志捷的一桩由来已久的心愿。
　　这里是房价最贵、风景最好、最适宜居住的区域，j一l周围有不少景致，大多沿海岸线。
　　虽然没有沙滩，但是礁石构成的海岸线却是另外一番景象，海边各种不知名的海鸟与人类相处和谐，以前只有动物园才能见到的海狮、海豹们，在礁石上懒懒地晒着太阳，海浪拍打岸边礁石激起的浪花颇为壮观，足以让那些远离大海的人们兴奋不已。
　　这才是理想的休假圣地，长长的海滩、高级购物中心及餐厅，无疑是圣地亚哥休闲娱乐的绝好场所。
　　远处碧绿的草坪上，人们来来往往，热闹非凡，有人在晒太阳，有人在吃东西，通常是一家人或者一帮人，远眺蔚蓝的大海，波涛汹涌，岸边抬眼便可看见一群群的海豹，跟岸边草坪上的人们一样，在体验、享受阳光的温暖。
　　李志捷陪着丁玲在海边逛了好一阵，欣赏完美景后，他们来到了购物中心，虽然这边的物价比起旧金山那边是贵了一些，但在旅游城市购买一些有纪念意义的东西，还是有必要的。
　　志捷这次出来旅游，压根就没在钱的方面打磕巴，他最起码要物质方面能够让丁玲满意。
　　购物中心里的品牌专卖店实在不少，李志捷主动地拽着丁玲去逛伊夫圣洛朗(yves sat urent)，卡尔文？
　　克莱恩 (、alv kle)，还有迪奥等商店，丁玲由于自己没有上班，也就随便的看看，没有太多购买的。
　　看着丁玲不积极，李志捷帮着选了几件，非要丁玲去试试。
　　丁玲进了试衣间，李志捷就重新拿了一件他认为漂亮的款式，去收款台给付了钱。
　　丁玲象征性地试了一圈以后，把衣服就都留在试衣间里了，推说没有自己特别喜欢的。
　　正当她叫着志捷准备离开的时候，丁玲发现收款台的白人女收款员在叠衣服，然后好像递给李志捷一个精美的纸袋子，丁玲知道志捷已经拿定主意要送自己漂亮的衣服，她的眼神里充满了温暖和感动。
　　志捷的心意丁玲领了，她的心里暖暖的。
　　为了不让李志捷给自己多花钱，丁玲拉着他去购物中心的f一一d urt去吃午餐。
　　到了f一一d urt，丁玲让志捷找个座位先等着，她开始去忙前忙后地买了一堆吃的。
　　丁玲的好意，李志捷自然是心领了。
　　两个人填饱肚子后，继续出发，奔向下一个目标，圣地亚哥的海洋世界。
　　圣地亚哥的海洋世界早已名声在外，它位于风景优美的issi一n bay park，是世界最大的海洋主题公园，海洋世界公园里有各种精彩的动物表演，其中最有名的秀莫过于杀人鲸招牌秀 (shau adventure) 这是来海洋世界必看的项目。
　　除了杀人鲸，其他的精彩表演还有海豚、海狮、宠物、鸟类表演等。
　　丁玲这次亲身到这里来先感受一番，是为以后带晶晶来这里玩先铺路。
　　精彩的杀人鲸表演让人们忘记了它的凶残，海豚和海豹的表演带来了人们的欢呼和喝彩，人们有机会可以跟很多动物直接接触，触摸海豚、海豹、海龟等可爱的动物，游乐设施里面最有名的是海洋过山车和空中之塔，李志捷带着丁玲玩了刺激的过山车和激流勇进，过程中丁玲紧紧挽着李志捷胳膊，让他很享受。
　　整整玩了一整天，李志捷和丁玲终于回到了酒店。
　　进入房中，丁玲主动帮着志捷宽衣解带，虽然有些出乎李志捷的意料，但丁玲做得是在她的情理之中。
　　李志捷被脱得一丝不挂，他也帮着脱去了丁玲身上的衣物，两人双双进入浴池，泡洗一番后，互相替对方抹干了身体。
　　李志捷双手抱起丁玲，将她放在了大床上，丁玲那丰满雪白的，看得李志捷忍不住高涨，欲火中烧，他几乎扑到了丁玲的身上，抱着她抚摸亲吻起来。
　　从丁玲的额头、粉唇、面颊、沿着颈部，来到了丰乳，顺着腹部，吻到下饱满的粉臀。
　　“啊，噢，志捷，我被你弄得全身像被火烧的一样，哦，烫得难受死了”丁玲被李志捷吻得浑身麻痒，有些享受，又有些难以自持，嘴里淫声浪语地哼道，志捷看她那一副性感的模样，焦急的神情，就想急忙翻身，准备战斗。
　　丁玲没有让志捷顺势爬到自己的身上，她一把抓住了李志捷的下体，用力地搓揉着，志捷这才意识到丁玲是想把战线拉长一些，不想匆匆忙忙地了事。
　　“嗯，志捷，你真nice，让我亲亲它好吗？”丁玲有些语无伦次，右手在李志捷的下体和胸口间来回互换地搓弄着。
　　“嗯，只要你愿意，怎么样都行。”志捷回答着，打开自己的身体配合着。
　　丁玲起身，扶着李志捷的下体，张口就开始吸吮舐咬着，使志捷酥痒得整个人都快要瘫痪了。
　　“噢，太舒服了，我要成仙了！”李志捷由衷地赞叹道。丁玲卖力地上下动作着，让李志捷体会到阵阵透心的快感。
　　欣赏着只有在成人电影的疯狂动作，李志捷几乎不敢相信自己的眼睛。
　　看到心目中的女神如此主动而又奔放地犒劳自己，心里自然有说不出的喜悦和兴奋，因为志捷自己知道，这样的场景实在是可遇不可求的。
　　李志捷微闭双眼，静静地享受着丁玲的爱抚。
　　过了一会儿，他觉得应该给对方一些回馈，于是他伸手去抚摸丁玲光滑的后背，从上到下，又自下而上，极尽温柔地滑动着，做了不少回合之后，又去揉捏她那垂吊摇摆的，最后把手沿着臀股沟，伸到了丁玲大腿根部的水帘洞口
　　丁玲扭捏着身体，迎合着李志捷的爱抚。
　　两个人各忙各的，尽可能让对方感受到刺激与舒服。
　　为了找到一个双方都舒适的角度，丁玲爬到了李志捷的身上，来了一个69的姿势，她张开口把他的下体含了进去，继续吸吮着。
　　两个人在床上彻底放开了。
　　丁玲几乎趴在志捷的身上，在吸吮他，一双鼓胀的丰乳则在他的腹部，一磨一擦，随机地触弄着，这让李志捷感到过瘾极了。
　　或许是已经兴奋的原因，丁玲显得特别的饱满，而则是特别的硬挺，美轮美奂，让志捷感到自己真的艳福不浅。
　　李志捷双手用力去揉捏丁玲面向自己的臀部，然后去按摩她的双腿，动作由轻到重，希望能给她的大腿肌肉有所放松，丁玲没有停下她的动作，继续认真地为志捷服务着。
　　李志捷的双手一直在丁玲的大腿根部游走，手指不经意地划过了她的水帘洞口，自己发现那里早已洪水泛滥，湿地连连
　　没有预兆，丁玲突然转身，面对着李志捷，直接跨坐在他的身上，只见她熟练地扶住志捷的下体，微调自己的姿态，用力坐向了志捷的腰腹间，整个动作连贯，一气呵成。
　　“啊，嗯”她不顾李志捷的反应，自己的嘴里娇哼着，臀部慢慢地，一挺一挺地上下套动起来。
　　李志捷在享受着，除了兴奋和激动以外，李志捷希望能够拥有更长和丁玲的交合时间，一方面想有拖延的办法，另一方面，又希望自己有的技巧，不要让丁玲太辛苦。
　　李志捷伸出双手，去抓摸丁玲的，用力地揉摸着。
　　丁玲的身体动作没有停，身体前倾，利于志捷把玩自己的丰乳。
　　“噢，志捷，你，好棒，啊！”丁玲的动作开始变快了，除了上下的套弄，还不时地在扭动着臀部，带给李志捷更多的快感，她伏下身来，热情地去吻着志捷的嘴唇，下身依然快速地摇晃着。
　　面对着丁玲似火的热情，李志捷实在有些把持不住了，他不再去想所谓的拖延战术，而是准备主动出击，好好发泄一把，如有可能，再来一个梅开二度。
　　想到这里，他坐了起来，先是去啄咬丁玲的，然后用力吸引，害得丁玲娇声连连。
　　李志捷抱着丁玲，侧身把她放倒，顺势爬在了她的身上。
　　丁玲丰满白嫩的就被志捷压在下面了。
　　这时的志捷就像一只巨鹰俯冲下来，毫无拖泥带水地快速进入了丁玲的体内，他的双手抓住丁玲的，下体在她那个水帘洞里肆意地猛冲猛撞着。
　　“噢，用力，志捷，你，你干得我，嗯，好爽啊”丁玲兴奋地叫着，疯狂地回应着

第117章 婚外有情
　　自从有了儿子畅畅以后，袁泓的生活进入了另外一种状态，添了一个新宝贝，比以往忙碌那是一定的，但和以前带欢欢时的情况不同，欢欢小的时候，基本上事无巨细都是自己张罗的，现在畅畅的很多事情，除了喂奶以外，都是婆婆和保姆们接管了。
　　两段经历相比较起来，是有些大不同。
　　家里一下子多了一个宝贝儿子和两个保姆，显得比以前拥挤和嘈杂很多。
　　白杰基本上是晚归早走，很长一段时间了，他的作息时间都是如此，袁泓也早就习惯了。
　　特别是到了晚上，袁泓和保姆半夜里都要张罗着给小家伙喂奶，时不常地搅得白杰半夜里也睡不踏实。
　　在白杰父母的眼里，只有宝贝孙子畅畅，所以在这个祖孙三代的大家庭里，袁泓和白杰基本上是被忽略了，他们两个人的私人空间已经完全被压扁了，扁到几乎没有了。
　　两个人虽然不还不至于同床异梦，但他们之间的交流不多，的确是事实。
　　比起在家里什么都做不了，白杰发现自己在厂里，或者晚上去打牌，还是自在得很多。
　　聊以值得白杰有所欣慰的是，厂里的业绩确实有了一些明显的起色，招来的销售人员的的确确给厂里带来了不少订单。
　　前前后后白杰找了五位女性的销售，先期招来的王茜和陈茹，自然比后招来的新手上手更快些，但这几个人的上手都不算慢，陆陆续续都能够从不同的客户群里拿到一些单子。
　　陈茹一直以来对白杰恭恭敬敬，礼貌有加，加之和白杰有过几次肌肤之亲，白杰对她有一些好感。
　　当然他开始时也有些担心陈茹对自己有些过分的要求和诉求，观察一段时间后，发现她好像都没有，白杰也就不再有所顾忌了。
　　慢慢地，白杰像以前一样，该工作的时候工作，该打牌的时候去打牌。
　　有时熬夜玩累了，就在办公室的沙发上睡会儿，到后来，让工人们在自己的大办公室里隔了一间小休息室，里面摆了一张单人的席梦思床，配了小的床头柜，并了办公桌上的直线电话，便于自己有时睡个大觉。
　　改建这间休息室，只是为了自己休息方便，所以在搭建之初，白杰没有和任何人多说，自己是这里的老大，想弄也就弄了。
　　这天下午，白杰睡得迷糊了，他好像觉得有人亲吻了一下他的嘴唇，又为他按摩。
　　“嗯？啊，陈茹，是你？”白杰醒了，见是陈茹，便拉过被单盖过自己的下体，问道：“你怎么进来了？现在几点了”
　　“噢，两点半了，你是不是昨晚没睡觉啊？”陈茹关心地问道。
　　“睡了，只是没有睡得太沉，现在还有些头昏脑涨的。”白杰说着，就坐了起来。
　　陈茹拿起白杰的衬衣，单脚跪在床上，把衬衣披在了他的身上，双手在白杰的肩膀上按摩了起来。
　　大中午的，白杰担心有人到办公室来找自己，就拿下陈茹的手，准备起床，避免一些不必要的尴尬。
　　白杰下地了，陈茹在身后举起衬衣，让白杰顺利地伸袖进去，然后让他转过身子，帮他扣上衣扣，动作自然又娴熟。
　　白杰这才注意到今天的陈茹身材显得格外丰满，白色的紧身衬衣，似乎就要被撑爆，白杰面对面地看见她里面粉红色的胸罩，只能包裹住一小部分她的那对白皙丰乳，挤得紧紧的，形成了一条性感而又清晰的乳沟。
　　不知陈茹是有意还是无意的打扮，起码看起来是十分的青春和性感，白杰没有继续看下去，再看下去就怕自己会憋不住，陈茹的举动有些太诱人了，要是没有顾忌，白杰一定就会强行把她摁倒在床上，提枪上马了。
　　两个人出了休息室，白杰来到了自己的办公桌边，陈茹帮着他续了一杯热水，端到了他的办公桌上。
　　“谢谢！你还有别的事情吗？”白杰自然地问道。
　　“我没事了，那你先忙，我出去了。”陈茹没有多啰嗦，大方地出去了。
　　下午没有太多的事情，白杰就去印刷厂里转转，厂里的一切运转正常，车间的主任看见白杰来转悠，便迎了过来，向白杰说道：“厂长，您过来看看？”
　　“是。”白杰应了一声，便和车间主任进了他的办公室。白杰把最近的情况了解了一遍，然后问道：“英明，明天能把这批书赶完吗？”
　　这位中年人叫赵英明，是印刷厂的副厂长兼印刷车间主任，他想了想应道：“如果能及时把纸运回来，应该没问题。”
　　“那就好，纸张那边应该没问题的，你抓紧点吧。”
　　“是。”赵英明充满信心地回答。
　　白杰听完，转身出去了。
　　在厂区别的地方转了一通后，就回到了自己的办公室。
　　刚推开办公室的门，桌上的电话响了，白杰快步走向前，接起来电话。
　　电话那头是哥们来约晚上的牌局，想想没有其它可忙乎的事情，白杰自然是痛快地答应了。
　　又是一个几乎通宵的赌局，白杰快到天亮时才回家。
　　错开的时间点，袁泓都懒得问他大晚上的都干嘛去了，因为以前袁泓曾经问过几次，白杰都以晚上应酬，喝醉了，没法直接开车回来为理由，给抹过去了。
　　到后来，袁泓也就懒得问了。
　　第二天回到了厂里，正赶上不少工人在忙着把几批书籍的装车和出厂，白杰特地过来看看装车的情况，装车结束后，他又特地过问尾款收账的情况，一切安排妥当后，已经到了中午开饭的时间了。
　　吃完中饭，白杰的办公室里来来往往进出了几拨人，有车间安排新工作计划的，有财务准备发工资签字的，有纸张和油墨采购审批签字的，都处理完后，白杰觉得困了，就在自己老板椅上眯着了
　　下午快下班的时候，陈茹一阵风似地奔向了白杰的办公室，她结清了她所负责订单的十万元尾款，把支票急急忙忙、高高兴兴地给白杰送过来了。
　　推开了厂长办公室的门，见到白杰睡得很沉，陈茹就先退出去了，但一想别把支票弄丢，就干脆进屋，把支票放在了厂长的办公桌上，然后来到白杰的身后给他按摩。
　　为了不让别人闯进来，陈茹还是先去把厂长办公室的门从里面给反锁上，然后回到白杰的身边开始给他按摩。
　　虽然以前也偶尔给他做过，但今天看着白杰那强状的身体，她心中起了涟漪，准备把自己和支票一起献给厂长。
　　陈茹纤细的手指用力从白杰的肩部捏着，捏了一会儿，自己有些热了，她脱下了自己的外衣，然后解开白杰的衬衣领口，纤手从他的颈部顺着往下，摸捏着他的胸部。
　　没有一会儿功夫，白杰醒了，虽然没有睡够，感受到身后有双纤细的玉手，还是蛮享受的。
　　“你醒了啊？”身后的陈茹温柔地问道，手上的动作并没有停。
　　“嗯，昨晚几乎没睡觉，今天下午就真的困了。”白杰伸了一个懒腰，解释道。
　　“哎，厂长，今天我把客户的尾款结清了，支票就在您的桌上。”陈茹有些得意地说道。
　　白杰伸手去够桌上的支票，看了一眼，夸道：“不错，下月给你发奖金。”说完，白杰拍了一下陈茹的小白手，以示鼓励。
　　“下月才发啊？！我现在就想要啊。”陈茹撒娇道。说完，她拉起白杰的手，不停地摇晃着。
　　白杰从大椅子上站了起来，回身这才发现陈茹身穿一件紧身的浅灰色内衣，除了那对一如既往坚挺的丰乳之外，完美的曲线，白皙的皮肤还真的让白杰动心、动容。
　　陈茹没有过多关注白杰的反应，拉着他就玩休息室的方向走。
　　因为两人有着过往的亲近，白杰对陈茹的一系列举动并没有太多的反感，随着陈茹的愿，白杰跟着她往休息室走。
　　进入休息室，陈茹让白杰躺下，回身把门给关上。虽然外面办公室的大门已经反锁，陈茹还是把休息室的门关上，要那么一份矜持和安全感。
　　在自己的休息室里，没人能进来，白杰就尽情地享受陈茹的按摩，念及白杰是自己硬拽进来的，陈茹还是有些害羞地说：“昨晚没休息好，你躺好一点，让为你我好好地放松。”屋里不冷，陈茹干脆脱去了的内衣，上身只穿着漂亮的文胸。
　　“你不是要我现在就发奖金吗？！我现在就发给你。”白杰准备去逗一逗陈茹。
　　“哼，你现在憋着坏的吧？！”陈茹自然是知道老板不会现在立刻、马上给自己发奖金，就回答道。
　　“没有憋坏，我真的有奖金马上发给你。就在这”白杰把手放到了陈茹的胯下，在那里揉摸了一把，轻笑起来。
　　“讨厌！我就知道你要欺负我。”陈茹拍开一下白杰的手，把身子故意往他的怀里送。
　　白杰的手在陈茹的丰胸上活动开了，他非常喜欢陈茹的这种主动，可以说是个尤物让自己享用，最令他喜欢的是，陈茹只要钱和上的满足，并不需要他负什么男女之间的责任。
　　他一边爱抚着她，一边说道：“你先让我享受一下，我一会儿给你奖励，你放心。”
　　“好，那我就相信你一回。”陈茹说完，就来到了白杰的背后，手按在他宽厚的肩膀上从脖颈那里开始按摩了起来，她的手法虽然不算娴熟，但部位拿捏得还算准确，一会儿是用手指使劲地按压，一会儿又紧成拳头或用手背在他的脊梁骨上拍击，一阵阵舒心悦肺般的惬意让白杰觉得松弛。
　　爬行在白杰身上的那双玉手越来越放肆，所按摩的位置也越趋敏感。
　　陈茹给白杰按摩的地方，正是他下身的要害部位，在那个胀鼓鼓的地方，她的纤手直接伸到了白杰的内裤里面，在上下有节奏地套弄着……

第118章 金屋藏娇
　　陈茹卖力地为白杰按摩着，在这个隐秘的休息室里，她干脆把白杰身上的衣物扒光了，白杰自然是愿意彻底的没有束缚，在陈茹的面前全身着，陈茹问道：“还是脱光了舒服吧？”
　　“你说呢？那还用问啊！”白杰自然是得意地说道。
　　陈茹没有答话，用手认真地在白杰的身上按摩着，表情专注。
　　白杰一边享受，一边在想，近几个月以来，厂里招了五六名女孩，都还比较养眼，当然陈茹基本上是自愿为他献身，的确不错。
　　躺在不大的床上，白杰欣赏着陈茹年轻而又丰满的身材，当他看到陈茹那两只不停抖动的丰乳时，不由得坏坏地问道：“我都有些饿了，你有什么可以给我吃的吗？”
　　“啊？！你都饿了啊，刚才我回来的时候，要是给你买点吃的东西带回来，就好了。”陈茹天真地回答道。
　　“噢，是啊，那我现在还是没得吃啊？！那怎么办？”白杰继续逗她。
　　“嗯，要不我现在出去买点吃的，你等我？”陈茹建议道。
　　“我等不了，干脆我就吃大包子吧。”白杰故作镇定地说着。
　　“啊，你有包子吃，那还叫唤什么啊！”陈茹有些娇嗔道。
　　“那我就吃包子了，可惜没有你吃的，我也不知道你饿不饿？”白杰问道。
　　“我不饿，你不用管我的。”陈茹还是认真地回答着，手上的动作也没有停。
　　“那好吧，我自己吃，就不管你了。”白杰说完，快速地解开陈茹的胸罩，陈茹的一对丰乳小白兔般地跳跃了出来，白杰直接就扑吻了上去。
　　“啊，讨厌，你闹了半天还是在占我的便宜啊！”陈茹叫了出来，这才知道白杰是拿自己在开涮。
　　“你自己同意的，可不能反悔哦！”白杰一边吸吮着，一边说道。
　　“赖皮，尽给我下套。”陈茹说着，知道自己耍不过老板，干脆胸部一挺，大方地喂道：“饿鬼，你饿，你想吃就吃吧！”
　　一对丰乳上的两粒因为尖挺而微微向上翘起，样子甚是可爱。
　　白杰忍不住了，他撑起头来，含住其中一颗，用力地吮吸起来，同时，大手开始在陈茹光滑的背部，温柔地抚摸着。
　　两个人相互间彻底地放开了，陈茹双手环抱着白杰的脑袋，轻轻地摇晃着，她现在也很享受被白杰吮吸时的那种美妙感觉，全身一阵酥麻。
　　陈茹发出一阵舒服的呻吟，她玉臂缠着白杰的脖子，她抬起白杰的头，给了他一个香吻说：“我今天收回尾款来，到底是你奖励我，还是我伺候你啊？！”
　　“当然是我奖励你啊！你马上就请好吧！”白杰知道自己占了陈茹不少的便宜，决定让她好好地享受一番。
　　“还是我伺候你吧，谁叫你是老板呢。”陈茹干脆把一只手伸到了白杰的胯下，由轻到重地抚摸了起来。
　　“你真的是太棒了。”白杰已经被陈茹调动了起来，他开始用手去沿着她那平滑的小腹，滑到了她那饱满的大腿根部，用力地揉着。
　　他现在发现，和袁泓很大的不同，自己真的有些喜欢眼前这个放得开的女人，而且每次和她在一起，她好像不做作，而且很主动。
　　白杰开始施展开他不算高超的手法，除了不停地去抓捏陈茹的丰乳，送到自己的嘴里啄咬，还把手摸到了她的大腿根部，滑动到她的最私密处，把陈茹挑逗得起来，拼命地扭动着屁股，那条殷红的小玉沟，已经涌出水来了。
　　陈茹也没有闲着，她甚至有些疯狂了，她掉过头来，吮吸着白杰那已经挺立的下体，两个人都弄high了，直到有些再也忍不住了，她才大张，主动请白杰进入，并拼命地迎合起来。
　　有过双方过往的交战经历，白杰自然是当仁不让，他直接把陈茹摁在身下，用力地起来。
　　在一个全新但却是安全的环境，陈茹尽量地张开大腿，放松自己，嘴里叫道：“老板，轻点，啊，轻些啊！”一阵轻痛后，她便觉得她那原本空虚的地方已经是涨得满满的，那热乎乎的东西烫得她全身酥麻不已，不由得快活地呻吟起来。
　　“噢，厂长，这就是你给我的，奖金啊！”陈茹一边享受，一边娇嗔道：“啊，啊，用力，噢”
　　“是啊，我的奖金好不好？！”白杰有些得意地逗道。
　　“好，好，讨厌！快点，别停！”陈茹喘息道。
　　“你一会儿叫我轻插，一会儿叫我用力，到底要我怎样干你？”白杰有些慢条斯理地着，嘴里继续耍贫着。
　　“噢，厂长，你讨厌，你想怎么干就怎么干，只要不停下来就行！就行，快插我”陈茹央求道，双手去搂白杰的后腰和臀部。
　　“那你求我好吗？”白杰继续挑逗道。
　　“啊，讨厌，噢，我求你什么啊？！”陈茹不知道白杰的葫芦里到底卖什么药，就问道。
　　“给你的奖金我发完了，你不求我，我就不动了！”白杰说着，降低了的速度，假装要停下来的态势。
　　“噢，你欺负人，是吧！”陈茹这才知道白杰是没完没了地在挑逗自己，干脆拿右手去打白杰的臀部，撒娇道。
　　“哦，哦，别打了，你要谋害亲夫啊？！”白杰喜欢和陈茹斗嘴，觉得一答一和很好玩，然后故意停了下来。
　　“讨厌，你别停，啊，快！快”陈茹催促着，用手继续拍打着白杰的臀部。
　　“算你狠，这样对待我。快求我，我就用力干你！”白杰轻动了几下，和她逗着。
　　“噢，厂长，求你了，快！快用力插我！”陈茹真的央求道，当然里面也有讨好白杰的成分。
　　“这才像话吗！看看老公怎么收拾你！”白杰开始用力，发威道。
　　“讨厌，嗯，我还没有老公呢，厂长，你太讨厌了，噢，真舒服！”陈茹继续娇嗔着。
　　“我就是你的老公，你不服啊？！要不你老公不要你了喔！”白杰一边大力地插着，一边在嘴上乱说，过着嘴瘾。
　　“噢，服，服了，噢，要，老公你太棒了！我真的爽死了！用力，继续”随着白杰身体有力的律动，陈茹觉得更加美妙，情不自禁地挺起那小圆臀去迎合，同时那叫声也越来越大了。
　　陈茹这次真的尝到了男欢女爱的美妙滋味，她完全放开了自己，在白杰的要求下，采用不同的体位，主动进攻，被动迎合，每一样都是那么的令人快乐无穷，尤其是当来临时，白杰充足的甘露洒进她的花心，更使她美不胜收。
　　“陈茹，大包子我吃饱了，我给你的奖金还满意吧？”白杰亲了一下她的樱唇，笑着说道。他紧搂着陈茹，两人还紧紧地连在一起。
　　“讨厌，占了人家的便宜，还要笑话人家。”陈茹拧了一下白杰的鼻子，嗔怪道，但她那一张娇脸，却充满是柔情蜜意。
　　两个人说着情话，相互爱抚着，过了好一会儿，才分开。
　　当看到两个人赤身地贴在一起时，陈茹还是有些羞涩，虽然自己对这个男人是有好感，但毕竟是自己的厂长，没敢奢求做他的情人。
　　她一边收拾，一边幽幽地说道：“老板，可别忘了我！”
　　白杰将她再次拥进自己的怀里，亲吻着她，有些情深意切地说：“放心吧，我不会忘记你的，跟着我好好干吧。”
　　“我也知道你会的。”陈茹像是得到了白杰的保证，整个人也精神起来，离开白杰的怀抱，爱抚了一番白杰的身体，准备起床下地。
　　白杰轻抚着陈茹的，不急于让她下地，说道：“所以以后你要听我的话，多为我服务，让我们想办法赚更多的钱，过更好的日子。”
　　“哼，只怕你钱赚多了，就嫌弃我了。”陈茹娇嗔道，她是个聪明人，当然知道男人没有哪个不喜欢新鲜的，她只希望他喜新不厌旧。
　　“怎么会呢。”白杰当然是极尽手段，使陈茹相信他是真心对她的。
　　“你不是一直在招聘漂亮的女销售的吗？！你以后就有后宫了。”陈茹有些醋意道。
　　“招完了，谁还没完没了地找人啊？招够了就好了啊！”白杰这才发现陈茹是有些担心和吃醋，就安慰道，用手继续去把玩她那对依然膨胀的。
　　“嗯，但愿你言行一致吧！”陈茹顺势后仰，倒在了白杰的怀里，便于他玩弄自己身体。
　　“你就相信我吧，我可不是一个个忘恩负义的人。”白杰看到陈茹如此乖巧，一边抚摸着她的玉体，一边安慰道。
　　“好了，我们不说这些，我知道了。”满足后，陈茹就更加清醒了，她仰头问道：“你这间小屋我以后还能来吗？”
　　“当然能了，这太能了。”白杰回答着，把手又伸向了陈茹的大腿根里。“这间屋子就你和我能用，当作是我的金屋藏娇之用，哈哈，好！”
　　“讨厌，就你这间小屋还是什么金屋呢，亏你想得出来！”陈茹拿起粉拳，捶向了白杰的胸口。
　　两个人一时半会儿地都舍不得下床，在一起腻味着……

第119章 撤出上海
　　马丁在上海创业的时间不短了，或许是受行业特点所限，虽然公司上下的同仁们都很努力，但业务销售的体量还是上不去，入不敷出。
　　为了把公司能够维持下去，关鹏在公司业务的发展方向上准备有所调整，既然电子设计软件的市场机会不大，那就拓展其它行业的发展机会。
　　公司成立之初，明确的业务方向是在电子设计软件的产品和解决方案，这个行业是马丁的专业所学领域，这也是当初吸引马丁加入的主要原因之一，马丁希望大家一起创业，也能发挥他的专业所长。
　　较之以前在美资大公司做高管的经历不同，马丁在这个全新的创业过程中，才深深地体会到小公司、小产品拓展市场过程的不易。
　　电子设计软件的市场容量不大，大公司垄断了主流产品，小公司生存的空间确实不大。
　　在过去的两年里，马丁去了美国，特别是硅谷好多趟，去的主要目的是想找一些新的产品拿回来代理。
　　虽然带回来的信息不少，但真正能够坐起来的软件产品却不多，起初关鹏对马丁的专业素养和水平抱有很高的期望，但后来折腾了几次以后，发现没有拿到真正能够赚钱的东西，多少有一些失望，到后来心里对马丁也有了一些不满意。
　　就电子设计软件行业的业态来看，它是一条完整的产业链。
　　既然主流的设计产品没有与大公司竞争的实力，马丁就去寻找一些最新的技术和产品，例如去寻找软件验证和综合方面的新品。
　　这些技术虽是行业最前沿的技术，但初期的市场容量不大，更多只是在培育市场。
　　培育市场是政府和社会该做的事情，而不是企业的力量所能承受的。
　　商品时代，大多做市场培育的先锋企业，一旦缺乏资金和技术的持续支持，很快就会变成先烈和先驱。
　　马丁在很长的时间里没有意识到这些，做事还很执着，这也让关鹏很懊恼。
　　站在关鹏的角度，要想让公司还能运作下去，就不得不去找新的行业机会和产品。
　　作为原来从业内公司出来的几个同事合伙创业的一个软件企业，大家都很想在行业内立足，但一直以来总是没有突破瓶颈，公司只能去微调产品的市场需求和行业方向。
　　关鹏首先瞄向了建筑软件市场，一方面是他的家里有些这方面的客户资源，另一方面则是建筑行业离着电子行业相对远一些，技术方面的附加值或者说是产品的利润方面，比起小的电子设计软件产品而言，更加可观一些。
　　虽然同为软件产品，但其内涵和外延都有很大的不同。
　　做了一两个建筑软件的项目后，发现他们的网络计划软件、施工资料软件，以及施工安全软件具有很强的行业特点，要想把它做透做好，也不是一个急功近利的领域。
　　不同于硬件产品的销售，软件产品的演示、培训和售后支持是很大的一部分工作内容。
　　自从有了建筑软件这块业务后，公司的主体和氛围发生了很大的变化，原本规模不大的团队，被分成了好几块，就连马丁都有些无从所适。
　　公司一直在不盈利的状态下运营，作为最大股东和投资方的关鹏自然是心急如焚。
　　尽快摆脱公司财务危机的有力途径一定是增收节支，在增收的努力收效甚微的情况下，节支的必要性就凸显出来了。
　　开始的时候，马丁没有感觉，因为自己一直没有从公司开工资，除了一些差旅的直接费用以外，几乎没有再报销过其它的任何费用。
　　加之自己也没有签字权，所以对财务方面的运作情况他从不关心，只是因为销售的业绩一直不好，所以确定公司的营收一直上不去。
　　有限的资源，马丁很快发现自己原来负责的产品线开始必须为建筑软件的产品让路了，因为计划中的一个上海本地的路演都被关鹏取消了。
　　取消一次活动听起来或许不算什么，重点是这个活动取消后，关鹏居然没有直接地以任何方式告知于他，而是通过马丁仅有的那么几个下属反馈给他，这让马丁觉得非常尴尬和没有面子。
　　马丁特别生气，原本是想直接去找关鹏理论一番的。
　　念及公司的现状、在财务上的窘境，以及自己的风度和面子，马丁强迫自己冷静下来，不过，他确实开始为公司的前途担心了，因为现在公司的氛围已经不对了。
　　没有办法，坚持再挺一段吧，马丁暗暗地在给自己鼓劲。
　　当初决定来上海也完全是自己拿的主意，希望能和关鹏联手，把公司做起来。
　　虽然今天的局面依然被动，但马丁怨不了任何人，他自己必须扛着，继续走下去。
　　马丁上紧发条，把自己和为数可怜几个下属的积极性调动起来，努力去推销公司所代理的软件产品，他们除了认真做好演示的工作之外，甚至是和客户软磨硬泡，苦口婆心地极力去推销着公司的产品。
　　几经努力，工作的确是有一些成效，但这些收益仍然不足以填平公司日常费用的支出。
　　建筑软件的销售收入虽然也有一些，但单子的金额也都不大，不足以让大家看到希望。
　　关鹏和马丁在着急之余，更多的是关注产品，其实作为一家没有太高知名度的小软件公司，他们的营销模式也有问题。
　　关鹏和马丁没有能在商业模式上走出一条新路，和以往美资知名软件公司的产品不同，他们适合是“短、平、快”的市场策略运作模式，而不是正规军稳扎稳打的做法。
　　回顾公司成立之初，他们就没有发挥出机动灵活方面的优势，而是走了一条与传统大的软件企业同样的道路，采用销售员上门拜访销售的运作模式。
　　事实上这种营销模式是被逐渐弱化的模式，其成本高，成交额低，作为一个后进入行业，在商业模式上未能创新，导致它经营出现困难，是很自然的事情。
　　已经顾不上去深入的分析了，关鹏现在采用的是“断臂止血”疗法，他开始继续裁减已经为数不多的员工，以压缩所谓的费用。
　　当然，首当其冲被裁的员工还是在马丁手下做电子设计软件的销售工程师，他们走后，马丁几乎就是光杆司令，孤家寡人了。
　　没有办法在做下去了，马丁找到关鹏最后聊了一次。
　　“关鹏，公司走到今天这个地步，我知道，是时候我必须离开了。”马丁先开口道。
　　“马丁，你这是哪里的话？！公司现在所采取的临时措施并不针对你的，请你能够理解。”关鹏解释道。
　　“公司的业务一直做不起来，作为你的帮手，我也很愧疚，原本大家看好的事情，没有能够做好，我也觉得非常的遗憾。”马丁继续说道。
　　“这不怪你，马丁，我们现在咬牙熬过眼下最困难的阶段，后续我们应该还有机会的。”关鹏宽慰道。
　　“应该没有那么乐观，我们已经熬了多久了，不是一直就没有什么起色吗？！更何况我这边现在能够干活的人都没有了。”马丁失望地答道。
　　“只要我们的财务状况好转，招聘给我们干活的人，不就是分分钟的事情吗？！”关鹏有些轻描淡写地回答道。
　　关鹏的这番话刺激到了马丁，他心想，裁减我的员工，事先都不和我商量，把我当成什么人了，连基本的尊重都没有。
　　想到这，他开口道：“关鹏，你也是专业人士，你很清楚，有些人才不是你说找就能找来的，即便是在人才招聘市场，还是有那么几类的高端人才是有价无市的。我想这点你应该是很清楚的。”
　　“马丁，你说得很对！但我现在也没有什么好办法，等我们的财务好转，你马上去请他们回来。”关鹏有些信誓旦旦地说道。
　　“应该没有那么简单，我看你现在准备做建筑行业的软件了，那我就先撤了，我也帮不上你什么了，你说呢？”马丁建议道。
　　“别，别，别啊！我做建筑行业的软件并不是来替代电子设计软件的，我希望以后我们业务能够有两条腿来支撑公司的发展。”关鹏有些自我矛盾地解释道。
　　“嗯，人都没有了，哪里还有那两条腿啊？”马丁说道。
　　“我不给你添麻烦了，我决定退出，准备先休息一阵，公司原有的股份我依然保留，就当一个纯粹的股东，你看可以吗？”
　　“啊，你别撒手不管啊！我需要你的帮助。我知道，我平日里的工作作风有很多问题，特别需要你帮我分忧解愁的。”关鹏急忙挽留道。
　　“我真的帮不了你什么，如果我真的能够帮到你，也不至于会有今天的这番谈话啊！”马丁平静地说道。
　　关鹏这才意识到马丁对自己由来已久的不满，他还是想去解释些什么，没等自己开口，就听马丁继续说道：“我走后，希望你能够把公司继续运作下去，毕竟我还有一些股份在里面，希望你能够好自为之。”
　　“行，我听你的，一定争取让公司好好地活下去。”听到马丁去意已决，关鹏也就不再挽留，原本想问问他的下一步打算，但都被马丁以先休息一阵为理由，委婉地敷衍了过去

第120章 重逢欢爱
　　马丁撤出了上海，回到了北京。
　　和约翰重回北京的情况不同，许芸一直在北京上班，马丁在北京租的公寓一直也没有退掉，可以说他在北京是有一个家的。
　　尽管在上海过得很不顺利，回到北京，回到了许芸的身边，马丁的身心还是放松了很多。
　　久别重逢，相见的喜悦是无法形容的，更何况“小别胜新婚”，很自然地过起了夫妻般的生活。
　　分别重逢的许芸和马丁对这个夜晚是无比期待，两人洗完了澡，回到房间，马丁躺在床上等着她，许芸一边用干毛巾擦着湿漉漉的头发，一边问道：“你回北京高兴吗？”
　　“当然高兴，只是在上海折腾了这么久，没做出一些名堂来，让我很不爽。”马丁有些郁闷地说道。
　　许芸身着粉色的丝质睡裙，上了床，侧身趴在马丁身边，洗发水清新的味道和许芸的体香让马丁有些沉醉，许芸用毛巾抹了一把马丁的脸颊后，安慰道：“你也不用太自责了，努力尝试过就行了，心里没有遗憾就好。”
　　“难得你理解我，我在上海真的已经呆够了。我和你老这么分着也不是个事啊！”马丁感慨了一番，伸手把许芸搂在了怀里，吻了一下她粉嫩的脸颊，轻轻地说：“你想我了吗？我都有些憋不住了。”
　　“我也想了，你说我们分开了这么久，能不想吗？！”许芸有些害羞道。
　　马丁一侧身就把将许芸压到身下，没有多余的前奏动作，也不需要过多的挑逗，许芸已经将丰满的娇躯投怀送抱，马丁上马挺枪，抵在许芸主动分开的双腿中央，轻轻一顶，在许芸勾人的娇喘声中，几乎没费劲，就捅入了洞中。
　　“噢，舒服，啊，好大”许芸紧紧地抱着马丁，一方面在主动地迎合着马丁，拍他的马屁，另一方面她空虚的私处瞬间被塞得满满的，充实的快感让她忍不住叫出声来。
　　马丁强壮的身体趴伏在许芸丰满又充满活力的玉身上，她那两条修长的美腿大大叉开，腾在空中，便于马丁用力地和出入。
　　马丁的双手贪婪地抓在许芸坚挺又丰满的上，许芸身上的肌肤激发起马丁强烈的，胯下的身体在尽情驰骋，坚硬硕大的下体让许芸欣喜连连。
　　许芸张开双臂搂住了马丁的脖子，与自己心爱的人尽情热吻着。
　　“啊，啊，亲爱的，你太猛了，啊，大，大啊，受不了，真棒，啊，不行了”在马丁那一刻都不停，力道十足的下，许芸忍不住高声地叫着，畅快淋漓地释放着自己的。
　　有些时日没在一起做了，马丁与许芸两个人赤身的的身体纠缠在一起，许芸性感妩媚，柔顺的头发散落在床上，丰满白皙的身体显得那么那么的冰清玉洁，傲然挺立的在空中不停地抖动，马丁的腹部紧贴着许芸平滑白嫩的肌肤，而胯下的身体被许芸柔滑紧致的下体紧紧地包裹着。
　　过程中，许芸的下体不停地因为兴奋而抽动，夹得马丁舒服极了。
　　马丁挺着坚硬的下体，快速而卖力地在许芸的身体里进进出出，极大地激发了她的快感。
　　“噢，啊，爽，老公，我，我不行了，你，你太猛了，我快死了，啊”许芸用双腿紧紧地盘在马丁身上，马丁猛烈的冲击干得她都快承受不了了，然而一浪高过一浪的快感又让她盼着马丁永远不要停下来
　　“噢，啊，老公，快，快给我，啊”许芸被干到了疯狂，她也没想到今晚马丁会这么的凶猛，自己敏感的身体已有几次被他带上了的顶端，每次的之后，下一次狂风巨浪又在逼近，马丁的下体像打桩机一样的在许芸的大腿根疯狂地抽送着，他直着身子，跪在许芸的双腿间，双手扶着她的美腿，胯下一次次用尽全力，认真地工作着。
　　看着许芸满脸洋溢着满足的笑容，马丁甚是得意。
　　许芸潮红的脸颊性感动人，胸前两双美乳被干得像两只足球，不停地晃动，刺激着马丁也兴奋地叫着：“宝贝，我要干你，我要插死你。”
　　“啊，啊。老公，你用力干我啊，给我，啊”许芸感受到下体一阵热潮汹涌，她被这股热流几乎击晕，身体不由自主地向上挺起，弯成一个弓形，她不知道是兴奋使然，还是插进自己体内马丁的下体将她高高挑起。
　　强烈的快感让许芸再次感受到了极大的快乐，她忘情地叫着，浑身在剧烈的颤抖，而马丁的下体已然被她紧紧吸着，他也忍受不住，用力一顶。
　　“噢，老公，顶到最里面了，啊，我要，死了”在许芸忘情的叫声中，马丁抱紧她的美腿，浑身颤抖着将浓浓热量射进许芸的体内。
　　久别重逢的马丁和许芸尽情享受着人类最原始，也是最欢愉的快感。
　　两人疯狂地投入，酣畅淋漓地做着，以至于两人瘫软地抱在一起的时候，身体放松之余，还都在忍不住地抽动着。
　　这一夜，两人新婚燕尔般，床上一场大战，战得双方激情肆溅，精疲力尽，狼籍不堪，最后战罢，男女相拥而睡，或许是有很长时间没有搂抱着睡，到了午夜之际，马丁醒了过来，看着许芸的迷人睡姿，不禁用手在她的身上到处抚摸着，轻揉着。
　　许芸被马丁弄醒了，迷糊中，好像昨夜浪态的未灭，她有些娇声道：“马丁，你不好好睡觉，又想干什么？”
　　“没有，我也不知道怎么就醒了，是不是我岁数大了？！”马丁轻声地说道。
　　“瞎说，昨晚那么生猛，我都差点被你干死了，还说自己岁数大。讨厌，赶紧接着睡吧。”许芸依然枕在马丁的怀里，微闭着双眼，一只手放在了马丁的大腿根，娇柔地说道。
　　马丁经她这样一说，心头的欲火再度燃烧了，下体又抬起了头，坚硬了起来。
　　“我睡不着，你睡你的吧。”马丁虽然生理上有所反应，但不好意思再去折腾许芸，就示意她接着睡。
　　一直以来，许芸就是把马丁当做老公在疼爱着，以前他人在上海，自己想爱惜人家，是够不着，现在好不容易回到了自己身边，就想好好尽到女人该尽的义务。
　　既然马丁说睡不着，自己怎么好意思接着睡呢。
　　“你是不是肚子饿了，睡不着觉啊？”许芸关切地问道，“要不我去给你弄点吃的？”
　　“不用，我不饿。”马丁回答道。
　　“你确定吗？”许芸继续问道，“我起来给你做点吃的，一点都不麻烦的。”
　　看着身边的女人，马丁觉得幸福。
　　他一只手继续抚摸着许芸的后背，另一只手扶着许芸的玉手，轻触着自己的下体，说道：“是他还没有吃饱。”
　　“讨厌，你大晚上的不睡觉，还在憋着坏呢？！”许芸有些惊讶，又有些兴奋。
　　惊讶的是昨晚折腾了那么狠，马丁居然还有劲，兴奋的是马丁还是年富力强，自己心爱的男人雄风常在，总是女人的幸事。
　　“你别太累着了，我们现在可以每晚都在一起，来日方长啊。”许芸还是怕马丁累着，透支了，就劝道。
　　“我知道，我也不想这样，你摸摸，如果吃饱了，累趴了，那还起得来吗？”马丁一边说着，一边让许芸好好地去摸一下自己的下体。
　　许芸这一摸，才发现马丁的下面已经是又硬又挺。
　　或许真的是久别重逢，让马丁自己无法把控。
　　“今晚破例一次，但下不为例，身体要紧。好不好！”许芸温柔地说道。
　　“行，我听你的。那我们赶紧来一次吧。”马丁高兴地说完，他要许芸在他上面，玩个倒插蜡烛的方式。
　　半夜三更的，许芸不想，猛摇着头，而马丁在一旁哄着她，要她快点上来。
　　许芸不忍扫马丁的兴，只好无奈地跨上了马丁的腹部，有如骑马一般，双腿跨在他的大腿根，他们的下体正好正向相对着。
　　许芸用玉手握住了马丁发烫的下体，然后将臀部抬高了些许，再往下压下去，马丁向上一挺，身体便顺利地进入许芸的蜜洞中。
　　“滋！”的一声，两个人的身体顺利地交合在一起，许芸这时急需，于是她开始扭臀摆腰，上上下下地套动了起来。
　　以前这个姿势他们做过多次，因为马丁很喜欢，许芸一试过之后，也非常接受。
　　“嗯，啊，”许芸开始认真地上下动着，这种套动的快速与缓慢，可以由她自己来控制，而且深浅的活动也能随意，更能一次次触到痒处。
　　每次套下去，必尽根而没，许芸口中也浪声叫道：“噢，老公，你舒服吗？哼，嗯，我还是让你吃饱吧，啊”
　　马丁见她尽力套弄，性感奔放，自然是十分的快活。
　　持续了一段时间，只见许芸闭着眼，喘着气，全身趴在马丁的身上，软绵绵的。马丁心疼许芸不能持久，就把她翻身过来，强压在自己的身下。
　　这次是马丁在上面，他快速地顶入了许芸的私处，开始她的身体里时快时慢的抽动着，许芸在他的身下极力的配合着，时不时的还“啊，噢”地叫着，“噢！舒服，老公，快，用力快！”
　　马丁冲刺了几十下，许芸又一次地尖叫着，全身痉挛，她缠住了马丁，而马丁也感到了自己的身体被她紧紧的箍着了，没有丝毫的活动余地。
　　马丁能够感觉到许芸的身体在抽搐着，他知道那是她要来了。
　　大晚上的，马丁不再恋战，射出了自己的精华，送进了她身体的最深处……

第七卷 风雨飘摇

第121章 经营惨淡
　　天渐亮了，微开的窗帘被小风轻吹着，窗外的阳光暖暖地照了进来，清晨的寒气渐退，房间里的温度暖和而舒适。
　　大床上二个人还在熟睡中，互相地搂贴在一起，几乎没有换过其它的姿势。
　　“嘀铃铃，嘀铃铃”许芸提前设置好的闹钟依然准时地响了。迷糊中，马丁伸手够到了闹钟，一把塞进了被窝，然后设法把它的声音给关掉。
　　许芸没有被闹钟吵醒，马丁也想接着再睡，昨晚的那几次肉搏战确实消耗了他不少的精力，赤身搂着心爱的女人睡觉，的确是很好的放松方式。
　　阳光透过窗帘的缝隙照射进了房间，马丁开始时觉得睡不实，睁眼才发现自己睡在相对靠近窗户的位置，柔和的阳光，暖暖地照了进来，自己原来是被阳光唤醒了。
　　他揉了揉眼，身体并没有动，只是微微地偏了一下头，入眼的是一副性感的春色。
　　卧室内的睡床上有些混乱不堪，虽然许芸的身体马丁早已熟悉，但在温暖的阳光下，女人的身材是显得那样的丰满圆润，昨晚的许芸同样也很累，所以睡得很沉，但脸上还是洋溢着满足的神情。
　　许芸全身地斜躺在马丁身边，呼吸均匀，一幅睡美人的姿势。
　　一身雪白的肌肤在湛蓝色床单得映衬下，显得十分的美丽动人。
　　散乱的头发半遮着粉红的脸蛋，从纤细的脖子往下看，就是那对坚挺的丰乳。
　　马丁有些情不自禁，把手伸到被窝里，轻轻地爱抚着许芸光滑的臀部。
　　或许是生物钟在工作，许芸渐渐地醒来，一睁眼，发现自己躺在了心爱男人的怀里，有一份满足，她挪了挪自己的身体，更加紧密地贴在马丁的怀里。
　　马丁也清醒过来，把手挪到了许芸的上，继续把玩了起来。
　　被窝里许芸像一只温顺的绵羊，乖巧地依偎在马丁的身边，马丁有些受不了诱惑，开始去抚摸许芸那诱人的娇躯。
　　昨晚两人疯狂欢爱的场景慢慢浮现在马丁的脑海，他一只手轻掐着许芸圆润丰乳的，另一只手往她身体下方探去
　　许芸推开马丁的手，问了马丁时间，她这才知道自己早就该起了。
　　于是急忙坐了起来，马丁笑嘻嘻地也坐了起来，他还想在许芸的身上继续抚摸。
　　眼看时间很紧了，许芸急忙下地，她快速地冲进卫生间冲洗过后，坐在梳妆台前描眉化妆。
　　马丁也已起身下地，他给许芸温好一杯牛奶，煎了一个鸡蛋，从冰箱里拿出面包，快速烤了一下，给许芸都在桌上摆好。
　　许芸是怕迟到，没有心思吃饭，但看到马丁尽心尽力地为自己准备早餐，心里还是非常的感动。
　　马丁见许芸在穿衣服，就端过牛奶，让许芸喝了再走。
　　见到马丁一片好心，许芸来到餐桌边，把马丁煎的鸡蛋浑沦吞枣就给吃了。
　　吃完鸡蛋后，她拉着马丁回到了卧室的床边，双手把马丁摁在床上，对他说道：“老公，你昨晚没睡好吧？我上班去了，你在家好好地歇着。听话！吃的东西我下班后买回来，你先别忙乎了，好好休息！”
　　马丁乖乖地听话，就躺下了，心里涌出了一种幸福。许芸和马丁亲吻了一下后，上班去了
　　回到北京，对马丁而言，自然也是再熟悉不过了，就行业的信息交流而言，北京和上海是完全相通的。
　　在上海碰了壁以后，马丁需要好好地缓缓，认真地去总结教训。
　　虽然是还想在自己的专业领域找机会，但要有合适的出手机会，确实难上加难。
　　许芸帮着哥哥开的“富港”的茶餐厅经过了一定的发展阶段，已经明显地遇到了瓶颈。
　　一段时间以来，许芸听说的餐厅流水和业绩都不好，但由于自己的日常工作比较栓人，加之自己对餐饮行业不懂，也不敢有更多的指手画脚。
　　马丁希望能够找到一些在北京做事和发展的机会，最初和关鹏在上海一起做公司的本意也是希望把公司先在上海做起来，然后他回北京做一家分公司，这样就可以把他们相关的行业资源都用起来。
　　但人算不如天算，马丁想得再好，上海的公司没有做起来，自然也就没有北京的公司，自然也就没有下文了。
　　一直以来，马丁给了许芸物质和精神上众多的帮助，许芸自然心里明镜一般清楚，而且心存感激。
　　马丁好不容易主动回到了北京，许芸除了包容、安慰和照顾好他的日常起居之外，就是希望他能够在自己的身边安定下来。
　　许芸每个周末都给父母买回去很多日常用品，这已经成了她的一个习惯。
　　这个周末回家，碰巧撞见嫂子孙苗也往家里送些吃的东西回来，姑嫂两人平日里不住在一起，见面的机会并不多，好不容易见到了，许芸就主动地聊了几句：“嫂子，茶餐厅的生意最近怎么样啊？”
　　“嗨，许芸，你就别问了，你这么一问吧，我都不知道该怎么回答你。”孙苗回答道。
　　“那有什么不好说的，生意好就是好，不好就是不好呗。”许芸轻松地说道。
　　“就这么简单地说，那就是生意不好，但你要看为什么不好了？！”孙苗有些怨气道。
　　“有多么的不好？”许芸问道。
　　“就是经营惨淡呗，入不敷出。”孙苗回答着。
　　“那是为什么不好啊，你简单说说？”许芸关切地问道。
　　“你还是去问问你哥吧？！他就不是一块做生意的料，更别说管理了。我没法说。”孙苗抱怨着。
　　“噢，看来问题还挺严重的，是吧？”许芸继续问道。
　　“许芸，咱们开餐厅，做生意，是为了赚钱，对吧，你不赚钱，忙乎它做什么？！”孙苗说道。
　　“你说的没错啊，做生意当然是为了赚钱，况且这里面是有本钱的啊！”许芸回答道。
　　“今儿你问到我这了，我就和你叨咕、叨咕，不行的话，你就给咱们餐厅请个高人吧，免得你最后血本无归。”孙苗认真地建议道。
　　“有这么严重啊？！”许芸有些着急道。
　　“差不多吧，改天你抽时间过去看看，就知道了。”孙苗说完，说是急着赶回餐厅，就和许芸分手了。
　　茶餐厅的投资，特别是真金白银的部分都是马丁投的，以前马丁人在上海，好像这家茶餐厅和他没有什么关系，现在他已经人在北京。
　　今天被嫂子孙苗这么一说，如果哪天被马丁问起来茶餐厅的情况，自己还真的有些不好回答。
　　打车从家离开，去和马丁团聚的路上，许芸开始在思考茶餐厅的问题，她现在意识到了茶餐厅问题的严重性，哥哥许强不懂经营和管理早在自己的意料之中，但他居然已经引起嫂子的不满，这许芸还是完全没有想到。
　　至于茶餐厅的经营情况，许芸决定在适当的时机，自己主动地向马丁介绍，以免被他问倒，而且主动介绍的好处就是可以请马丁帮自己出出经营和管理方面的主意。
　　想清楚了问题和解决的方式，许芸的心里顿觉踏实了不少。
　　回到了两个人的爱巢，看见马丁正在电脑旁，鼓捣他的软件。许芸换好衣服，洗了洗手，来到马丁身边，给他削了一个大苹果。
　　两人并排而坐，马丁一边看着电脑屏幕，一只手搂着许芸的纤腰。
　　旁边的许芸削完苹果，细心地将苹果片成小片递到马丁的嘴边，说道：“张嘴。”马丁把头扭过来，张口吃了一片，顺便吻了一下许芸。
　　“你自己也吃。”马丁一边吃着，一边说道。
　　“嗯，再来一片，很甜的，你需要补充维生素，来，张嘴。”许芸在旁边继续喂着，马丁用牙咬着苹果，然后嘴对嘴地送到了许芸的口中，两个人你恩我爱地就把苹果给吃完了。
　　难得回到了两个人的世界，许芸起身去冲澡，浴室的门她都懒得关，她边洗边轻哼着欢快的流行歌曲，愉悦地等待着即将来临的快乐。
　　不一会儿，冲洗完毕，拿着浴巾拭干身体，穿上半透明的粉色睡裙，径向卧室走去。
　　把卧室的大床铺好，枕头和被子摆在了一边，许芸拿起一本时尚杂志在手，一边招呼着马丁早点休息。
　　没过了一会儿，马丁也冲了一个澡。
　　当他走进卧室时，他闻到一股法国香水味，抬头一看，许芸穿着那件半透明的睡裙，正斜靠着床上，睡裙里什么也没有穿，两个坚挺的鼓鼓地顶在胸前，透过睡裙，马丁可以清楚地看到她的两个粉色奶头挺立着。
　　马丁刚上床，许芸就放下手上的杂志，靠了上来，一只手已经伸进了马丁的短裤内。
　　看到许芸如此主动，有些迫不及待地将她的睡裙褪下，然后快速地脱去自己的衣裤，两个人相见，一丝不挂。
　　忽然马丁双手用力一推，便把许芸推倒在大床上，把许芸那双粉白细嫩的分开。
　　许芸今天的主动邀约，已经让马丁到了欲火焚身的地步。
　　他不再控制，跪在许芸那两双半屈而大开的双腿间，扶着坚硬的下体，对准许芸的私密处，“滋”的一声，全根尽入。
　　“噢”许芸轻哼一声，“你今天怎么这么霸道啊？！嗯，噢”
　　“我今天就这样霸道。” 马丁兴奋地说着，“我今天要给你一个强势的感受，谁叫你是我的太太呢！”
　　卧室内有了片刻暂时静寂，只见马丁的臀部往前挺，两人身体的结合部发出来了“咕叽，咕叽”的声音。
　　马丁的双手撑在床上，支撑着上身，他低下头，在欣赏着自己的下体在许芸的体内进进出出。
　　他时不常还会空出一只手来，在许芸丰满雪白的揉捏，一面，一面轻插。
　　渐渐地，马丁的抽送加速了，“扑滋！扑滋！”的声音也越来越急了，马丁边插边欣赏，体验着征服的快感。
　　马丁浅送轻抽，在每隔六、七下之后，就会来一次猛插到底。
　　如此不停地循环，出其不意，攻其不备的挑逗，总是引起许芸的一阵娇喘和无限媚态。
　　许芸一直没动地半躺着，任由马丁摆布，心想难得今天的马丁如此威猛，就任由他折腾吧！

第122章 偷情报复
　　约翰原本在马舒的记忆里早就已经被遗忘了的，或许是由于先前对他的期望太高，马舒对约翰的失望也很大。
　　虽然谈不上恨他，马舒心里别扭是一定的。
　　自从上次在友谊宾馆误打误撞碰到约翰后，约翰不请自来地又重新出现在了马舒的生活中。
　　要说感情，马舒多少对约翰是有一点的，至于约翰对自己怎么样，马舒没有把握，也不会多在意。
　　原本这一页是已经翻过去了的，但此次听到约翰居然带着太太一起来北京，马舒还就真的吃上醋了，和约翰上床，就是想报复他的太太。
　　或许是心有愧疚，约翰自然没有忘了马舒，他这次说服太太投资，与朋友合伙回北京，除了回来做生意挣钱之外，他还是想和再找机会补偿马舒，甚至再续前缘。
　　没过多久，约翰就主动打电话给马舒，一看是约翰的来电，马舒起先并不想接，犹豫了好一阵子后，还是接了起来。
　　“嗨，马舒，你好！我是约翰。”电话那头，约翰问候道。
　　“你找我有什么事吗？”马舒不冷不热地说道。
　　“我有事想请你帮忙，不知道可不可以麻烦你？”约翰征询的语气，问道。
　　“您这位大能人还用我帮你啊？！您不是有你太太帮你吗？我帮不了。”马舒爱莫能助的语气说道。
　　“你别和我斗气了，我真的需要你帮我。你什么时候有时间，请你到我的办公室来一趟？好吗？”约翰诚恳地邀请道。
　　“我没空，等我有时间再说吧。”马舒明白了约翰的意思，就把电话给挂了。
　　马舒对自己的这种态度，完全在约翰的意料之中，自然他也不会往心里去。
　　最近一段时间，由于国际市场的美元的汇率一直坚挺和上扬，内存芯片的期货市场一直上涨。
　　约翰成功地建仓，赌了几把，他都赚了。
　　做期货毕竟是有很高风险的，如何降低和管控风险，是要有清晰的头脑和有执行力的人去操作的。
　　想到这些具体业务层面的工作，约翰自然想到了马舒，她应该可以帮助自己处理不少事情。
　　约了一次没约上，那就接着约。自从开始做期货生意之后，约翰有大把自己支配的自由时间。所以过了几天以后，约翰就继续打电话给马舒。
　　欧阳武德在加拿大一直没有回来，他那边的杂事就少了很多，马舒下班后就比较清闲。
　　李力家里离自己又比较远，除了每周末见一次面，约会或看电影之外，马舒最近的业余时间确实不算忙。
　　虽然对约翰的感情比较复杂，但还真的没到死不往来的阶段。
　　约翰这些受过西方教育的香港人还不至于厚着脸皮，没完没了地骚扰自己。
　　他这么一直在找自己，或许真的是有事要找自己，马舒下意识地给了自己和约翰的见面找了一个台阶。
　　事不过三，如果约翰还打电话过来，马舒就决定去会会他，搞搞清楚状况，免得没接没完地扯下去。
　　没过多久，约翰的电话又过来了，除了一如既往地邀约马舒来和自己见一面之外，继续解释有多少具体的业务和事情，要请马舒帮自己处理。
　　马舒这回答应了，下班后过来看看，到底是自己能做点什么，还是约翰忽悠自己。
　　再次来到了约翰在友谊宾馆的办公室，虽然马舒以前也在宾馆这样的办公环境工作过，她发现在这种地方办公，身心的确会放松一些。
　　“叮咚、叮咚”马舒在门外摁着门铃。
　　“请进！”室内传来了约翰的声音。
　　第二次来到了约翰的办公室，马舒就没有那么陌生了，没等约翰张罗，自己就在长沙发上坐了下来。
　　两个人再次见面，约翰没有了那么多的虚假客套，沏了一杯咖啡，给马舒端了过来。
　　咖啡的飘香的确好闻，马舒也不和约翰客气，说了一声谢谢之后，自己就品起了咖啡。
　　约翰从他的办公桌上拿了一沓比较厚的a4纸，来到了马舒的身边，坐了下来，张口说道：“马舒，你帮我看看。”
　　马舒放下杯子，接过这沓纸，上面是不同的表格，英文字母和很多不同的数字，当然上面也有几个歪七扭八的中文字，应该就是约翰本人写的，如：联想集团、方正科技、太极电子等等
　　“看不懂，这是什么东西？”马舒问道。
　　“这是我最近在做的芯片期货产品的详细资料，东西的型号很多，很杂。”约翰解释道，“最近美元汇率的行情一直上扬，所以我们赚了一些。”
　　“噢，”马舒其实没有太多的兴趣和感觉，随便回答了一声。
　　“你可别小看这些芯片，他们的用量很大，利润很丰厚的。”约翰继续说着希望能够引起马舒的兴趣。
　　“嗯，我不懂。”马舒还是平静地回答着。
　　“最近内存的芯片需求很大，而且是一天一个价，它们的价格就像股价一样，每天的波动很大，所以反应和处理起来要快。”约翰努力多说，希望能听到马舒的反馈。
　　“那你忙乎就是了呗！”马舒一幅事不关己的样子，轻巧地说道。
　　“我现在忙不过来，需要帮手。”约翰解释道。
　　“找你太太来当帮手啊，她正好可以帮助你数钱，那多好啊！”马舒坏坏地说道。
　　“你瞎说哦，我太太她做不了，她哪有你能干啊？！”约翰拍马屁道。
　　听到马舒提到了数钱，约翰才想起来，他来到了自己的办公桌抽屉里，拿出了三沓现金，递给了马舒。
　　“什么意思啊？！平白无故给我钱，我不要。”马舒有些惊讶地问道。
　　“你别紧张，这是一点车马费，我想麻烦你业余时间帮我建一份业务报表，下一步抽空帮我跑跑腿。”约翰说着，示意马舒把钱收下。
　　“我还没答应你呢，我不要你的钱。”马舒推脱道。
　　“算我求你帮忙的。”约翰拿起钱，直接把它装进了马舒随身背的坤包里。
　　“我不要，你找你的太太来做，就不要花这冤枉钱了。”马舒还想拒绝。
　　马舒有意无意，有完没完地提到自己的太太，反倒勾起了约翰和马舒亲热的。他放下马舒的坤包，趁着她没她注意，一把就扑在了马舒的身上。
　　“嗯，讨厌，你要干嘛？！”马舒用手捶打着约翰的胸口，示意他快起来。
　　“谁叫你老招惹我的？”约翰把自己压在了马舒的身上，有些喘气地说道。
　　自从上次听到约翰的太太也在北京的时候，马舒的心底里竟然有些吃醋，想到自己过去对约翰的以身相许，马舒居然有了想和约翰偷情，报复他们两口子的冲动。
　　“我没招你，我说的是事实。”马舒解释道。
　　“我不管，我受不了了。”约翰有些难以自控道。
　　“讨厌，我窝在这里不舒服，衣服全被你弄褶了。”马舒娇嗔道。
　　听到马舒暧昧的语气，约翰干脆一把就把她抱起来，往里面的房间走去。
　　约翰用脚把门踢上，迫不及待地抱着马舒，把她放在了床上，一头扎进她鼓胀的胸脯里，不顾一切地亲着。
　　双手同时忙活，快速地褪着的马舒衣服，恨不得一下就能把衣物秃噜干净。
　　“哎呀，你慢点，先把我的高跟鞋脱了，脚都快扭了。”马舒轻叫道。
　　约翰急忙低头帮着马舒脱去了鞋，把她平摆在大床上，自己把头埋在了她的胸部，去亲着那对的丰乳，两手抱着她又翘又紧的臀部，像是摔跤动作一样往床上倒去，把马舒完全地压在了身下。
　　“马舒，来，让我要你！快，让我干你！”约翰的在快速地升腾，激动得眼睛直放光。
　　虽然前不久和她有过鱼水之欢，马舒苗条性感的身子对于约翰来说，依旧有着很大的吸引力，看着倒在床上就要被自己插入的女人，她是那样的诱人，让自己有些痴迷，约翰兴奋极了。
　　“讨厌，你每次见面就欺负我，我下次再也不来了。”马舒撒娇着，故作不愿意状。
　　“让我好好亲一会儿，我马上就让你舒服。” 约翰嘟嘟囔囔地压在了马舒的身上，贪婪地亲吻着那对饱满丰腴的丰乳，两人在床上晃动，性感的也跟着摇摆。
　　马舒躺在床上，被约翰压着，看到他饿狼般地将自己扑倒，她也觉得有些兴奋，发出微微的呻吟声。
　　“你真的讨厌，有太太天天被你干都没够，尽想着祸害别人。”马舒轻哼道。
　　“是，我就是没干够，现在就来干你！” 约翰兴奋地脱下裤子，将马舒大腿分得开，跪在她白嫩的大腿根部，掏出早已硬梆的下体，在马舒明显湿滑的洞口，轻蹭了两下，哧溜就捅进去了。
　　“啊，噢”马舒感觉下体有约翰的硬物插入，虽然有些肿胀，但还是兴奋无比，她轻抚着约翰的胳膊，轻轻地呻吟着，享受着男人带给她的快乐。
　　约翰用手举起马舒的细腿，身体吭哧吭哧用力地干着，看着身下仰面躺在床上的美女，胸前丰满的肉球随着自己的而在有节奏的晃动，马舒修长的白腿呈型张开，看到她被自己尽情地耍弄着，约翰越干越兴奋，他情不自禁地弯下腰，抓着马舒鼓胀的，和她亲密地拥吻着

第123章 包房求欢
　　马舒的早就已被约翰揉捏得酥麻、酥麻的，下体也觉得，好像是流出了不少体液。
　　看到约翰因兴奋而胀红的脸，马舒知道约翰已经有些享受，并对自己身体非常满意。
　　既然约翰把身子压下来，她也就自然地搂抱着她的身体。
　　马舒的已被约翰撩动了起来，“啊，噢，约翰，好棒，啊”她开始娇喘着。
　　看到马舒渐入佳境，约翰卖力地抽送着，“操，嗯，真舒服” 约翰插得越来越快，“马舒，你爽吗？”
　　“爽！，快，快一些，啊，啊”马舒喊了出来，臀部也往后顶着，“哦，约翰，别停下来啊！快”
　　约翰一边使劲地干着，一边喘气道：“马舒，和你做真爽，我都舍不得你了。”
　　“讨厌，啊，你这是吃着碗里的，看着锅里的。”马舒在身下享受，嘴里娇嗔着。
　　“我就是和你做不够，一会儿我还想要你，好不好？”约翰贪婪地说道。
　　“不好，”马舒耸动地身体，撒娇道。
　　“不好也得好，我今天要和你做个够。”约翰边动，边说
　　“讨厌！啊，完事了，你赶紧回家陪你老婆去吧，噢”马舒假装生气道。
　　“我今天还就真的不走了，你信不信？！”约翰骑在马舒的身上，继续说道。
　　“你今天要有种，你就算话算话！”马舒挤兑着约翰，说道。
　　“我当然说话算数了，今晚我就真的不走了。”约翰答话道。
　　“你要有胆量，就在这里再包间房，你要敢包，我就赶住。”马舒故意激将他。
　　“好，你说的！不许后悔。”约翰说着，没想到马舒真的放得开，他亢奋了，两只手扶住马舒的臀部，下体不停地在马舒的体内抽动着，他闭上了眼睛，想象着紧接下来的下一次， 一股热浪射进了马舒的身体深处。
　　过后，约翰稍微休息了一会儿，就下地了。马舒趴在床上，没有约翰的打扰，她居然眯着了。
　　刚才折腾了半天，约翰觉得饿了，抬头看了一下时间，都过了七点了。他找了一下餐厅发送的订餐单，挑了几份好饭菜，叫外卖。
　　没过多久，外卖就送过来了，约翰办公室的小冰柜里有法国红酒，他把酒和菜在外间的茶几上摆放好了，准备来到里间来叫马舒。
　　约翰轻推开门，还没开口，马舒下意识地就醒了，毕竟是在一个比较陌生的环境，马舒的觉很轻。见约翰进来，马舒还是吓一跳。
　　“你醒了吗？”约翰坐在床边，轻声地问道。
　　“嗯，我怎么睡着了？！”马舒有点不好意思道。
　　“你就眯了那么一会儿。对了，我叫了外卖，你醒一醒，我们准备开饭。”约翰建议道。
　　“好吧，你先出去，我马上就来。”马舒等着约翰先出去，准备穿衣服。
　　一会儿，马舒出来了。
　　约翰叫的外卖，食物非常丰盛，荤素搭配，还有红酒，关键是饭菜还都是热的，饭菜很可口，加之又美酒，两个人痛快地吃了起来。
　　酒足饭饱了，马舒问了约翰办他建业务报表的要求和事宜，既然约翰给了钱，那就该那人钱财，替人消灾啊。
　　约翰说他会给马舒一个业务的模板，用excel软件工具来做表，先做个简单的，下一步在去建数据库的管理系统。
　　听完约翰这么说，马舒就起身，准备回家了。看到马舒要走，约翰就拉住她，问道：“你先前说的话算不算数？”
　　马舒愣了一下，说道：“我说什么了？算不算数？”
　　“你真的忘了？”约翰好像还是挺认真地问道。
　　“我忘了，我不知道你指的是什么？”马舒还是有些稀里糊涂地问道。
　　“好吧，我带你去一个地方你就知道了。你拿上包，我们走。”约翰带着马舒，套上外套，准备出发。
　　两个人出了房门，马舒跟在约翰的后面，她完全不知道约翰的葫芦里究竟要卖什么药，既然刚吃完晚饭，总不会接着去哪里接着吃吧。
　　管它呢，就在后面跟着吧。
　　想象中，马舒以为约翰会带着她往友谊宾馆的大门方向走。
　　没想到，出了这栋楼，约翰带着马舒绕过前面的小花园，来到了斜对门的另外一个楼。
　　马舒有些好奇，跟在了后面。
　　来到了一楼尽头的一间房子，约翰掏出房卡，打开了房门，他先让马舒进屋，自己后面跟了进来，然后轻轻地把门关上。
　　“把我带到这里来有什么事啊？”马舒诧异地问道。
　　“你先坐下，你看来真的是把你说过的事给忘了。”约翰扶着马舒的肩头，让她坐在床上，有点失望道，“这是我为你而长期包住的房间。”
　　马舒这才意识到先前自己说的话约翰是当真了，毕竟这是一家四星级的酒店，不出钱付费，你是不可能有房卡，随意进出的。
　　除了刚才吃晚饭前眯了一小觉，马舒记得今天和约翰见面后，两人就没有分开过。那看来这间客房他的确是提前租的了。
　　“你觉得这间客房还满意吗？”约翰有些得意道。
　　“没有什么满意不满意的，又不是我的家。”马舒随口说道。
　　“你不能说话不算数的，我可是说到做到了。”约翰继续说道。
　　“我逗你玩的，你还当真了。赶紧回家找你的太太去吧！”马舒调侃道。
　　“嗨，你讨厌喔，我不回去。我找她干嘛？她没有你好。”约翰开始拍马屁了。
　　“我哪好？”马舒随便地问道。
　　约翰挨着马舒也坐在了床上，右手搂着她苗条的腰，左手摸着她挺拔的胸，“你哪都好，哪都比她好。”约翰继续哄道。
　　“你净捡好听的说，我不信。”马舒和他逗嘴道。
　　“你还不信，我今晚不走了。你爱信不信。”约翰往后一仰，平躺在床上。
　　约翰居然真的敢在北京背着太太偷情，在外面住，马舒觉得非常刺激，瞬间点燃了她报复的。
　　“你要不走，那我也不走了，谁怕谁啊！”马舒不含糊地说道。
　　看到自己的激将法也发挥作用了，约翰甚是满意。
　　他腾地从床上坐了起来，打开电视机，把遥控器递给马舒，然后拿着电水壶去烧开水，准备沏茶。
　　晚饭前刚宣泄了一阵，约翰并不着急去招马舒，想到一会儿又大把的时间在一起，他就一边喝茶，一边和马舒东拉西扯地瞎聊一阵子。
　　马舒一直以来心里就缺乏安全感，李力虽然对自己追求有加，但她自己觉得并不十分满意。
　　欧阳武德筹建的公司，苗头看起来不错，但她对自己最后能有什么样的收获，也不敢抱太大的希望。
　　倒是约翰这次又活生生地出现在自己的身边，好像又有不错的生意在做，对自己的出手也够大方，更重要的是他可以把自己的太太撂在一边，马舒觉得很刺激，让她对约翰又抱起某种幻想。
　　聊了半天，约翰先去冲澡，还问马舒要不要和他一块儿洗，马舒红着脸，赶忙摇头给拒绝了，不是因为害羞，主要还是第一次到了这个房间，有些陌生。
　　没多大一会儿，约翰就从浴室出来了，一条白色的浴巾裹住了他那还算强健的身体，他一点也没有去注意马舒的神情，只是催促着马舒也快去洗，自己在床上等她。
　　马舒进了卫生间，洗漱一阵后出来了。
　　在白色紧绷的浴巾下，那对鼓凸有致、丰满柔软的乳峰微微起伏，雪白圆润的玉臂，滚圆微翘的臀部，颀长水润的秀腿，看起来实在性感动人。
　　还没等马舒来到床上，约翰已经等得不及了，他竟然一跃而起，解开了裹在马舒身上的浴巾，并把她重重地放倒床上，自己如饿虎扑食般扑了上去，虽然刚刚做了一次，没有那么饿，约翰还是贪婪地吮吸着马舒如樱桃般红润的，双手不甘寂寞地游走在马舒的大腿内侧。
　　看来约翰也是一个高手，不一会儿，马舒就有了生理反应，浑身发热的她忍不住抬起自己的臀部，嘴里含糊道：“噢，给我，要，我，”然而，约翰或许是已经宣泄了一次，故意无动于衷。
　　终于忍不住了，马舒一手抓过约翰的下体塞如了自己那湿润的蜜洞里，约翰这才顺势猛干起来，每一次插入，马舒都会“噢，啊”情不自禁地欢叫着，房间里充满了马舒的呻吟声，这声音也刺激着约翰越干越猛，马舒也在一起一伏地配合着。
　　抽送了不知多久，约翰兴奋了，他把体内所有的子弹都射在马舒的身体里。
　　看到马舒如痴似醉的神情，约翰有些得意地问道：“你今天过瘾了吗？”
　　马舒推开身上的约翰：“哼哼，没有过瘾，你还有劲吗？”
　　约翰愣了一下，说：“真的假的？你今天还没够？！”
　　马舒伸了一个懒腰，理了理散乱的头发：“是啊，我就是要吃饱，让你回家交不出公粮。”
　　约翰这才知道，马舒是拿自己开涮，当然，这也是约翰喜欢马舒的原因之一，他也就轻捏着马舒的鼻子，和她开玩笑道：“你的胃口还真好，我有粮就交给，天天交，把你撑死了算，大不了我就弹尽粮绝，献身给你。”
　　“你不怕你的粮仓太小，装不下我的粮食啊？”约翰学着马舒的语气调侃道。
　　“你放心，我的粮仓足够大！好了，就这么定了，我是地主，你要天天交租子，不许偷懒。”马舒说着，自己都觉得可乐，翻身爬到了约翰的身上，两个人又翻滚在一起

第124章 首都之旅
　　在观赏完尼加拉大瀑布后，欧阳武德和刘卉决定经由多伦多，直奔加拿大的首都渥太华。
　　在那里，欧阳武德的大学同学赵俊已经在落地生根有几年了。
　　渥太华距离多伦多约四百五十公里，早上由尼加拉大瀑布出发，到了多伦多后稍事休息，乘坐灰狗由多伦多向渥太华进发。
　　有了在多伦多的经历和经验，欧阳武德让赵俊在渥太华d一nt一n的holiday n先预订了房间，在别人家里住，与对方和自己都很不方便。
　　渥太华不仅是加拿大的首都和政治文化中心，同时也是加拿大的科学文化中心，国家级、市级和大企业公司级的科研机构遍布全市。
　　最有影响的自然科学和社会科学研究机构当属加拿大国家自然科学研究院和加拿大北美学会，这两大研究机构集中了全加拿大最有影响的自然科学家和社会学者，每年有大量的学术成果问世。
　　渥太华市区北部的kanata是高技术集中发展的地区，被人们称为“北硅谷”。
　　几百家大中小高技术公司，包括思科、北方电讯、朗讯、阿尔卡特等世界知名公司都云集在这里。
　　赵俊上班的公司也坐落于这个区域。
　　来到渥太华的时候，天色将晚。
　　赵俊已经准时在灰狗车站等着欧阳武德一家三口，接上他们后，赵俊开车，直奔渥太华中国城的富丽华大酒楼，请欧阳武德一家吃晚饭。
　　从外观上看，富丽华大酒楼一点都不显眼，虽然地处d一nt一n，但感觉和中国大城市城乡结合部的二流，甚至三流的餐馆规模差不多，看起来非常一般。
　　进入酒楼，里面的客人倒是不少，不过还是以华人居多。酒楼里的菜系以粤菜为主，口味比较清淡，赵俊点了一桌饭菜，款待欧阳武德一家。
　　大学同学在异国他乡见面，自然是倍觉亲切。
　　欧阳武德在感谢之余，向赵俊了解了一些号称“北方硅谷”就业形势和具体的专业方面需求，看到老公在为找工作做准备，刘卉自然是满心欢喜。
　　吃完晚饭，赵俊开车送欧阳武德一家来到酒店入住，国外车多人少，他们很快就来到了假日酒店。
　　临别的时候，欧阳武德除了感谢之外，约定改天请赵俊一家一起吃顿饭。
　　赵俊欣然应允，并建议改天请欧阳武德到他上班的公司去看看。
　　来到了酒店的房间，欧阳武德一家是一路奔波，有些辛苦。
　　刘卉张罗着给儿子洗澡，准备哄着睡觉，欧阳武德则是打开电视，随便找了一个加拿大的、tv频道看了起来。
　　没有太大的功夫，刘卉就抱着儿子从浴室出来，陪着他躺在床上哄他睡觉。
　　电视里演的什么欧阳武德浑然不觉，他看到刘卉已经在哄孩子睡觉，自己就去浴室洗澡去了，进入浴室，快速地冲洗了几下，欧阳武德便裹了条浴巾出了浴室，在房间里的另一张床上躺了下来。
　　儿子淘淘很快就睡着了，刘卉自己进去漱洗一番后，来到了欧阳武德的床上。
　　从多伦多到渥太华，刘卉有了很强的归属感，她好像觉得自己和这个小家是属于这片土地的。
　　欧阳武德带着自己和孩子到渥太华来找同学铺路，看来他也有所谋划，想到这，她不由得想去取悦老公。
　　有过在香港的旅行和欢爱的经历，刘卉和欧阳武德之间少了扭捏。
　　她掀开被子，上了床，刘卉的手自觉地伸到了欧阳武德的胯下，欧阳的下体已经有些硬了，经过刘卉玉手的搓拿，立刻像充了气似的迅速膨胀、硬挺了。
　　欧阳武德不慌不忙，慢慢地享受着，他慢条斯理地抚弄着刘卉，撸下了她的浴袍，看到这娇美的女人跪在自己面前，温柔的小手抚弄着自己的下体，温暖、柔软、酥麻，她那眸光一睨，是那样的妩媚，直挺挺的下体克制不住地又跳了跳。
　　两个人骚动了起来，欧阳压在了刘卉的身上，坚硬的下体直接刺进了刘卉那涌动的狭道。
　　欧阳不知疲倦地上挺着臀部，腰部有力地运动着，在刘卉那湿滑、温暖、柔嫩蜜道内迅猛而有力地着，刘卉感受到了老公带给自己那种欲仙欲死的美妙滋味，她娇啼婉转，略带娇羞，用力坐送自己光润玉美的柔嫩肥臀，让欧阳的下体能插入得更深，细细体味那坚硬硕大的下体，深深地插在自己身体深处时所带来的极度快感
　　欧阳武德奋力地抽送着，嘴里“噢、嗯”地叫着，他的下体还在亢奋、硬挺中，而刘卉的心脏好像在一瞬间被刺破，喘不上气来，当她吐出了最后一口气的时候，带着愉悦和满足，因为她知道身上的老公射了。
　　此时的刘卉眸光渐渐散乱，身体也瘫软了，虽然奔波了一天，老公还能把自己搞得如此舒服、疲惫，她情不自禁地对欧阳说道：“你今天哪里来的那么多精神！我被你干得好爽！”
　　欧阳武德听了老婆的褒扬，不由得得意洋洋，他拍了拍身边自己丰腴的女人道：“我本来就有的是精神，以前的意外两下，你忘记了啊？！”刘卉听了，非常满足，看来今天晚上在加拿大的首都，自己应该尽最大努力伺候好他，“臭美，讨厌！”刘卉笑得却更加妩媚了。
　　一路上走来，刘卉发现自己爱上了加拿大，她也非常希望欧阳武德的感觉和她的一样，喜欢并爱上这里，她希望欧阳武德对这次旅行能够感到快乐和满足，想到这里，她知道自己应该怎样去让老公喜欢。
　　窗外的月光映白了酒店的房间，千娇百媚的刘卉在晚上显得格外的风骚动人。
　　欧阳武德默默躺到她的身边，侧着身把她丰腴的抱在自己怀中。
　　尽管刘卉的身子和平时一样温暖，但他觉得，晚上只有紧紧地依偎在一起，才会有男子对女子自然的肌肤相亲。
　　刘卉地躺在床上，像团绽开的白牡丹。
　　欧阳武德习惯地将右手伸向刘卉的脖子下方，刘卉也像平时一样轻轻侧过身子并抬起头，让欧阳武德用双手把她的全身紧紧搂住。
　　同时，他们的嘴唇温柔地吻在一起，很长时间没有分开。
　　两个人搂贴在一起，刘卉主动亲吻着，丰乳挤摩着欧阳的胸脯，两个肉团把他弄得浑身发痒。
　　当他们的嘴唇吻得发麻时，欧阳武德把胳膊从刘卉的脖子下抽出来，然后起身将她的身子压在自己身下，接着嘴唇又是一阵厮咬。
　　刘卉的鼻孔里不断喷出温热的气息扑打在欧阳武德的脸上，两个小丘般的奶头仿佛要将欧阳武德的身子顶起。
　　欧阳武德向下挪了一下身子，将刘卉的奶头摸了过来，然后轮番用嘴吸吮着
　　或许是生过小孩的缘故，刘卉的胸部是越来越美了，她那白白的丰满随着越来越急促的呼吸，一抖一颤的。
　　圆滚白嫩的在欧阳武德的眼前晃荡着，双峰之间的深谷，曲幽地直通平坦细嫩的小腹，那粉红色的乳晕上面的有小草莓般可爱，叫人看了垂涎欲滴。
　　欧阳武德的手轻轻地握住她的胸部，掌心覆盖了乳晕，由轻到重地揉捏着，直到它们完全充血硬挺。
　　刘卉的手在欧阳武德的身上摸索着，欧阳武德只觉得一只温热的手，纂住自己的下体，一面揉着，一面抓挠着。
　　那只灵巧的纤手搓着、揉着，上下左右地摇晃着，还不时轻弹欧阳武德的两个蛋蛋，欧阳武德的再次被她逗了起来。
　　刘卉抬起头，她的唇离开了欧阳武德的嘴唇，一路经过脖颈，胸部一直往下，滑嫩的舌尖所过之处，留下一道湿热的痕迹。
　　欧阳武德的双手随着她的下移，仍然贪婪地抓摸着她的，直到它们下移到了欧阳武德的手够不到为止
　　一直向下，刘卉一只手搓揉欧阳武德的下体，另一只手揉弄着他的大腿内侧，她的舌头开始从欧阳武德的膝盖内侧，沿着大腿爬上来。
　　当她的脸接近欧阳武德再次挺起的下体时，她用两手紧握住根部。
　　欧阳武德静静地候着，闭住了呼吸，当刘卉将它含入了湿热的口中时，欧阳武德的嗓子不自禁地低吼了一声。
　　看着自己的女人用嘴含住了自己下体的前端，用她的唾液浸润了欧阳武德敏感的沟槽。
　　她将它在嘴里上下不停地套动着，用舌头和口腔内壁磨擦着它，一手揉转根部，另一手则不停地玩弄两颗小蛋蛋，还不时的轻舔着膨大紫红头部下的敏感点。
　　一阵阵强烈的快感快速弥漫并冲击着的全身，欧阳武德虽然觉得有些把持不住，但还是希望能这样一直持续下去。
　　刘卉看着欧阳武德的下体，舔着舌头，面泛春桃，脸上一副渴望的表情。
　　欧阳武德急忙埋下头去，双手穿过了刘卉的黑发，轻捧起刘卉的头，她的呼吸急促了起来，欧阳武德搂着她的纤腰，将自己的头埋入了她那充满诱惑力的乳沟之中。
　　欧阳武德的嘴唇和鼻子在刘卉丰润、光洁、柔嫩的乳沟与乳峰上有力地摩擦着，酥软而坚挺的带给欧阳武德无限的快乐。
　　欧阳武德的头脸在刘卉的上肆意摩擦，使她血液的流速迅猛加快，她感到浑身发软，发酥，她竭力控制住荡漾的春情，抱着欧阳武德埋在她胸部的头

第125章 落地探寻
　　刘卉感觉浑身发烫，她红着脸，把欧阳武德的一只手按在了自己的丰乳上，“帮我摸摸，老公，你吃吧，吃奶吧！”
　　从表情上看，欧阳武德知道刘卉已经有些疯狂和想要了，他自己此时的也几乎再次到了极点，他的手已到了刘卉的大腿内侧，在她的双腿来回蹭着，使得她浑身开始蠕动了起来。
　　刘卉兴奋得几乎说不出话来，开始“噢、噢，啊、啊”地喘着粗气乱叫，她好像已失去了理智，自己的手也开始抚摸着自己的，欧阳武德的手在她呈波浪状的身体上抚摸着
　　欧阳武德的手轻轻地上下触弄着刘卉桃花源那两扇迷人的花辨，她只剩下呻吟和全身不停的颤抖了。
　　“噢，老公，你弄我好舒服，啊，哦，别停，对，嗯，美死了，嗯”
　　“噢，老公，你快点干吧！”刘卉终于忍不住地叫道。
　　只见刘卉的双腿大大地分开，她的桃源洞早已禁不住欲火春情的刺激，泉水像黄河泛滥似的，开始向外汨汨地流出。
　　或许是先前刚刚发泄过一次，欧阳武德并不急着进去，只是在刘卉的桃源地中间来回磨挲。
　　把刘卉的娇躯弄得阵阵猛颤，让她把自己的桃源地拼命地往上顶，使得她更加迫切地需要欧阳武德的滋润。
　　兴奋到了极点，刘卉的口中不住地叫唤，双手紧紧地抱住欧阳武德的臀部，她的身体更是不停地向上挺，欧阳武德身体往下滑了一点，下体对着她的桃花源洞口，很快地进入了她那火热的桃源洞中，被她贪婪地包含着，她那里湿润、温暖，欧阳武德激动地来回抽动着。
　　他们紧紧地相互搂抱着，兴奋得叫人窒息。
　　“噢，老公，太爽了，我要升天了哦，啊，我要飞了啊！哦”刘卉叫着。
　　欧阳武德发出短而急促的呼吸声，身上大汗淋漓，欧阳武德和刘卉两个人混身都是汗水，刘卉的吟叫声，更是连绵不断，叫得非常迷人、淫媚。
　　她的双脚也不停地乱蹬，乱踢。
　　脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，刘卉不停地用双手在自己的胸前游弋，抚摸着自己丰满的玉峰，纤细的手指捏着自己的蓓蕾，在上面轻柔地揉搓着，下身则不停地挺动她又圆又鼓的白臀，迎合着欧阳武德的进攻。
　　激战了大半个小时，欧阳武德有点累了，他决定换个姿势。
　　于是他卧在床上，刘卉在上面，欧阳武德知道这种姿势最容易让老婆到达，容易让女人感到满足，而他可以顺便休息一下。
　　没有提示，刘卉一只手主动地握住老公那的下体，一手则拨开她娇艳的花辨，上下对准之后，两脚微张，屁股一坐，一下子就把欧阳武德的下体全都吃进了桃源洞里，她发出了“噢”的满足声。
　　坐在欧阳武德身上，刘卉很有节奏地上下、左右、旋转地套弄着，没过不久，她把身体略微前弯。
　　“老公，快摸揉我的奶，嗯，哦”她不停地叫着。
　　欧阳武德兴奋地感受到了她的舒畅和快感。
　　在下面的欧阳武德不仅可以看到她那近于发狂而又享受的表情，他的臀部偶尔也往上挺一下迎合她的旋转，刘卉的满头秀发也随着晃动，在空中飘忽不停，甚是好看。
　　不知经过了多久，突然间，刘卉的身体整个趴了下来，紧紧地抱住欧阳武德身体，急速地磨擦欧阳武德的胸部，臀部轻转，套弄的速度也随之加快。
　　欧阳武德知道刘卉已经快了，即将触及舒服的巅峰，欧阳武德的下体也配合着快速抽送，双手用力紧抱住她的臀部。
　　“噢，快，哦，老公，好爽啊，插得好舒服，啊！”在刘卉的高叫声中，一股阴精像泄洪般直喷了出来，那肥嫩的肉臀，突然死命地扭动急摇几下，刘卉紧紧地用她的粉臀往后，贴在欧阳武德的小腹上，如痴如醉。
　　当激情退后，刘卉摸着欧阳武德光裸的脊背，那上面渗出细小的汗珠，摸上去湿漉漉的，她得到了一种如腾云驾雾、翩然欲仙的感觉，而此时的余味尚存。
　　“老公，我太爽了，爱你！”在快乐之后，刘卉对欧阳武德说道。
　　欧阳武德也感动地将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那妻子的芬郁和阵阵的体香
　　在d一nt一n的酒店离着渥太华的国会山庄很近，第二天，刘卉他们一家三口就在附近游览。
　　渥太华依山傍水，风景秀丽，市中心区位于上城和下城。
　　里多运河以西，为上城，这里围绕着国会山，集中了不少政府机关。
　　坐落在渥太华河畔国会山麓的国会大厦是渥太华着名的建筑群，中央有陈设着加拿大各省标志的大厅和一个高大的和平塔，塔顶有个带着很多个铃铛的钟琴，塔内有战争纪念碑。
　　塔的左、右分别是众议院和参议院，后面是规模宏大的国会图书馆。
　　里多运河以东为下城区，那里是语的居民集中的地方，当然那里有很多重要建筑物，市政厅、国家档案馆、加拿大造币厂以及渥太华历史博物馆和法国罗马天主教的圣母玛丽亚大教堂等建筑；还有联邦火车站及具有法国建筑风格的铁路旅馆－－劳利大楼。
　　置身于冰雪世界，渥太华的白色世界深深地吸引着刘卉。
　　一路看过来，茫茫白雪覆盖城市、山村、房屋、树木、道路、河流、湖泊以及广褒的大地。
　　公园里、街道旁、树林中和闹市区，多姿多彩、晶莹剔透的冰雪雕塑随处皆是。
　　在白雪皑皑、雾气茫茫的渥太华，身着五颜六色服装的人们成了都市中的“流动花朵”，把洁白素色的大自然装点得绚丽多彩。
　　或许有过在东北读大学的生活经历，刘卉对渥太华的周围环境倍感亲切，横贯市区的近十公里长的列多运河变成一条天然滑冰场，一个个矫健的身影风驰电掣般地飘然而去，动感十足，像一条狂奔的彩色河流。
　　自然博物馆广场上数不清的人们在挥舞着凿子和铲刀，雕镌着一座座惟妙惟肖、造型别致的冰雕艺术品，令人赞叹。
　　冰球场上有五、六十岁的老将，也有五、六岁的儿童，他们裹在各色的专业冰球护具中，“披甲戴盔”，俨然是战场上的斗士，挥起球棍把冰球抽得“啪！”“啪！”作响。
　　路过和围观的人群不顾风雪严寒，津津有味地观看场上的一切，并不时传出阵阵喝彩声和掌声
　　“北方硅谷”是欧阳武德和刘卉想考察的重点之一，kanata是一个安静的小城镇，却是加拿大的高科技之都，准确的名字是“北方硅谷”(英文是：silin valley n一rth)这一名称是相对于南面的美国硅谷而言的。
　　“北方硅谷”这一名称起源于70年代，可以泛指大渥太华地区，但更多的则是卡娜塔市的代名词。
　　“北方硅谷”座落在kanata市的北部科技园区，这里聚集了几百家高科技企业，而且许多都是国际知名企业。
　　北电网络、新桥网络等均是通信行业的国际名企，西门子、马可尼、康柏等国际重量级公司在kanata设有分公司或研究机构。
　　kanata现有居民只有几万人口，渥太华地区主要快速干道417高速公路横穿其城，公路的两边是城市的市中心。
　　它的市中心与国内概念相差极大，市政府大楼就是一栋四层的结构样式，不到百余名公务人员在此楼办公。
　　在路的另一侧是一个中心商业区，有各种服务设施，包括国际着名的沃尔玛等各类大型超市；商品从吃的菜蔬到用的电脑、从书店、牙医到餐馆，应有尽有，居民生活非常方便。
　　一眼望去，kanata没有太高的建筑物，居民住宅绝大多数是二层楼的别墅，连地下室在内应该是三层。
　　除了少有的几处公寓大楼和公司大厦，即使市中心，也很少有四层楼以上的建筑。
　　这里环境幽雅，空气清新。
　　欧阳武德到了赵俊的办公室和公司参观了一圈，和他想象中的场景差得不多，基本上和美国公司是同一种风格和路子，只是工作节奏上，看起来要比美国那边慢一拍。
　　欧阳从赵俊那里了解到kanata最近几年的就业形势，特别是对电子工程类专业人士的需求比较旺盛，这多少让欧阳有些欣慰。
　　晚餐欧阳武德做东，宴请赵俊一家，感谢他们对自己一家三口的接待。
　　欧阳交待赵俊一定要找一家正宗、上好的西餐厅，以表他们一家的感谢之意。
　　赵俊自然是说欧阳见外，大家本来就是同学、好友，有朋自远方来，好好招待，那是必须的。
　　吃完晚饭回到酒店，刘卉对他们的渥太华之行特别满意。
　　她觉得自己已经找到了加拿大落地生根的地点和归宿，躺在老公的怀里，轻声地说道：“老公，我太喜欢这里了，这里就是我们生儿育女的好地方。”
　　“你确定喜欢这里？”欧阳武德一边抚摸着刘卉的后背，一边问道。
　　“是啊，我决定在这里给你生老二，没准还有老三”刘卉有些激动道。
　　“真的？还是说着玩的？”欧阳问道，这也是他感兴趣的。
　　“当然是真的啊！你没觉得这里冰天雪地，大冬天不是特别适合和生孩子吗？！”刘卉有些大大咧咧地说道。
　　“好像还真是！”欧阳武德说完，把刘卉紧紧地压在身下，不知是多少次了，虽然老婆的身体对自己而言早已是轻车熟路，但男性荷尔蒙在他的体内还是在自由地膨胀，下体翘了起来，于是他打开刘卉的双腿，下体用力地戳了进去。
　　刘卉毫无怨言地迎合着丈夫的，欧阳武德的霸道使她回忆起的刚结婚时，那种既紧张又消魂的感觉……

第126章 利益共沾
　　时间过得很快，李力的生日就快到了。
　　过去的这一年，李力有两个好哥们都结婚成家了，加之李力的老母亲也催着自己早点成家，李力想向马舒求婚，希望先把两个人的关系定下来，然后再慢慢地计划结婚的事情。
　　以什么样的方式，在什么地点向马舒求婚的问题开始困扰着李力。
　　一直以来马舒的工作比较忙，李力是知道的，马舒对自己忽冷忽热的态度也在自己的预料之中，好在马舒和自己的上床和肌肤之亲，让李力确定她就是自己的未婚妻，在这方面，李力要比马舒单纯太多。
　　约翰最近的运气很好，期货的生意做得非常的顺利，完全顺风顺水。
　　虽然期货的生意与股票投资，甚至赌博是大不同的，但其中的不确定性和输多赢少的共性几乎是一致的。
　　不过，必须相信，约翰的近期运气确实不错，他的期货好像就没有赔过。
　　生意赚钱，自然心情就好，约翰有些赌场得意，情场也得意。
　　由于美元对人民币的一直升值，芯片的期货价格一直看涨，主流的型号产品在市场上是供不应求，早已出现断货的状态。
　　约翰在香港的合伙人已经奔赴新加坡和马来西亚的芯片工厂，去打听工厂的产能和一些对外保密的生产计划。
　　约翰在北京要做的事情主要是尽快回笼资金，把钱汇到深圳和香港，不断地去建仓。
　　北京这边具体一些业务自然要有人去跑，约翰又招聘了两个小伙子，资金回笼和进销存的情况就交给了马舒。
　　开始的时候，马舒没想帮助约翰，因为她对期货没有太多的认知，自己完全就不懂，她也不太相信约翰能够很快就做起来。
　　约翰一直打电话叫自己过来的时候，马舒还以为约翰就是想占自己身体方面的便宜，有些推脱。
　　直到有一天她在中关村办完事后，顺路来到约翰的办公室，才发现约翰正带着他新招聘的两位小伙子忙着对数字，填表格。
　　看来约翰找自己，的确是有事让自己帮忙。
　　见到马舒终于出现在自己的办公室，约翰自然是十分欣喜，他没有和马舒过多地客套，就分配她工作，一起忙碌了起来。
　　有马舒帮助自己，除了她上手很快之外，约翰还有很重要的考量就是相信她，因为内存芯片和中关村一些公司和电子产品市场的结算方式是现金，而且有时金额的数目还不小。
　　这类业务没有信得过的人，操作起来是很费心的。
　　四个人分头忙碌着，不经意间约翰就发现已经过了晚餐的时间，他急忙打电话叫了外卖。
　　“人是铁，饭是钢”，工作再忙，饭总是要吃的。既然挣钱了，就吃些好的，约翰叫的外卖实在丰盛。
　　吃完晚饭，大家又接着忙碌了一会儿，眼看天色已晚，约翰让小伙子们回家，第二天再接着忙。
　　既然老板让自己回家，两个小伙子就高高兴兴地撤了。
　　约翰象征性地再忙碌了一会儿，就叫马舒一起到了隔壁楼他们的包间。
　　马舒扭捏地推脱了一下，说自己要回家了，约翰告诉她那边有资料和原始数据要给她，马舒自然是将信将疑。
　　临走之前，约翰从保险柜里拿了五万现金，放在自己的包里，准备给待会儿马舒。
　　进了他们的包房，约翰从后面抱住马舒，虽然觉得有点突然，他这么做也不算意外。
　　约翰从后面抱住她，一边亲吻着她的脖颈，一边说：“今天辛苦你了，一会儿好好休息休息。”
　　“你还和我挺客气。好吧，我拿了东西就回家休息去了。”马舒嘴上说着，却乖乖地扭动着脖子，和约翰的脸纠缠着。
　　“就在这休息，我陪你。”约翰说着，手已经从马舒的短裙下面伸了进去，摸过穿着黑色丝袜的大腿，就伸到了她圆滚滚的大腿之间。
　　“我不用你陪，你还是赶紧回家去陪你太太吧。”马舒还是喜欢拿约翰的太太来说事，刺激他。
　　“她不用陪，我陪你。”隔着柔滑的丝袜和薄薄的内裤，约翰找到了热乎乎的阴部，手指在那里轻柔的按着。
　　“你还是回家吧！回家你好有交待。”嘴上说着，马舒的两腿却微微地向两边分开着，身体软软地靠在约翰的身上。
　　“今晚不走了，我在这陪你。”约翰的另一只手顺着马舒的脖子向下伸了进去，直接伸到胸罩里面，揉捏着马舒丰满的，马舒能感觉到约翰身体紧紧地顶在自己的屁股上，粘在一起的感觉。
　　“讨厌，尽说好听的。你别瞎摸了，我今天在外面跑了一天，出了好多汗，身上都是汗味。”马舒想挣脱开约翰，算是解释道。
　　“没事，你的汗都是香的，我爱闻的。”约翰开玩笑道。
　　“胡说，你别臭贫了，我得去洗洗。”马舒说着，示意约翰松手。
　　见到马舒准备去洗澡，约翰自然知道今晚又可以与马舒双宿双飞了。
　　看到马舒进了卫生间洗澡，约翰把事先准备好的伍万元现金放在了桌子上面。
　　过了二十多分钟后，马舒洗完澡出来了。
　　约翰告诉马舒，一会儿把桌上的钱收起来。
　　看到这厚厚的五沓人民币，马舒有些惊讶，问约翰道：“什么意思？是给我的？！”
　　“是啊！”约翰得意地说道。
　　“是嫖资？你真的把我当妓女了？！”马舒非常生气道。
　　“哎、哎！你有没有搞错？！这是你该得的钱，我现在没有每月给你发工资，是一定比例的销售提成，你想多了！等你把我的销售月报做出来，你就知道我们的利润情况了。”约翰赶忙解释道。
　　听到约翰的这番解释还算合理，马舒的怒气就算消了，她坐在镜子前梳理自己未干的头发，简单地抹一点自己包里带的擦脸油。
　　约翰还是提醒马舒一会儿把钱收起来，自己蔫不出溜地也进到卫生间去洗澡去了。
　　没有一会儿，约翰也洗完了澡，他的身上穿了一件睡袍，悄然地出现在马舒的旁边，看到马舒并没有对自己有恼怒的神情，他便把手轻搭在她裸露的肩头，来回地抚摸着，后来干脆直接解开了马舒身上的浴巾。
　　“讨厌！流氓！”看到镜子中的自己完全了，马舒用手去拍打以后的胳膊，有些不好意思地撒娇道。
　　见到马舒害羞地表情，约翰拉着她来到了床边，他一边让浑身洁白的马舒趴到了床上，一边抚摸着她那圆滚、上翘的臀部。
　　雪白的床单上，马舒乌黑的长发披散着，雪白的肩膀和莲藕一般的玉臂向两边伸展着，纤细的腰肢，两条修长的大腿微微向两边叉开着，圆圆的臀部翘起诱人的弧线。
　　马舒一对性感的丰乳就在手感柔软的床单上微微地颤动着，约翰脱下了自己的睡袍，先是双手托着那对摆动的把玩着，而后伸到她那丰润的股沟里。
　　马舒静静地趴在那里，享受着放纵的这一刻，她知道自己不会和约翰有太深的瓜葛，约翰也不会给她留下什么，她只想在这里找到放纵的刺激，今朝有酒今朝醉，约翰还能给自己一条财路，特别是背着他太太的偷情，让马舒觉得有了强烈的报复感，甚至她喜欢约翰那毫不掩饰的脚踩两只船。
　　或许是由于裸露在了房间里凉爽的空气中，马舒下意识地挪动了自己的身体，向上翘起自己的臀部，向后轻轻地碰着身后男人的身体，“嗯，你干嘛呢？”马舒有些扭捏道。
　　约翰半跪趴在马舒身后，下体硬硬地已经顶到了她的身体后边，他一边摸着马舒圆润的臀部，一边慢慢地插了进去。
　　随着约翰的插入，马舒第一次感觉到了刚一插入就有的快感，几乎毫不掩饰，放纵地叫道：“噢，嗯，哦”
　　约翰慢慢地抽送了几下，问道：“你舒服吗？”
　　“嗯，舒服，你能快点嘛？！嗯”马舒有些呻吟道。
　　“当然能快啊，你今晚还走吗？”约翰一边说着，一边加快了速度。
　　“讨厌，噢，不走了，嗯，舒服。”马舒娇喘道，没几下，两人交合的地方就传出了“啪、啪”声响，马舒娇柔的呻吟也演变成了兴奋的叫声。
　　“好，这还差不多。” 听着马舒的叫声，感受着她紧软湿滑的下体，约翰差点射了出来。
　　他把马舒翻过来，让她的两腿并着架在自己的肩膀上，从前面插了进去，仰躺着的马舒被约翰肆意地着，丰乳随着他的来回抽动，像波浪一样地晃动着。
　　约翰开始来回地大力抽送，“啊，噢，啊，我，我，受不了”马舒的双腿不断地绷紧，下体也是不断地痉挛抽搐，约翰憋着一口气后，就来一段最猛烈地冲刺和喷射。
　　“啊，爽，我啊，死了，噢”一阵猛烈的冲刺，马舒几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗。
　　忽然手机响了，马舒一愣，才发现是约翰的手机。
　　只见约翰一只手把着自己的丰乳，一边拿过电话，接起电话。
　　马舒先是捂住自己的嘴，约翰定了定神，“亲爱的，还没睡呢？”
　　稍停片刻，“我今天在外边应酬，喝酒，嗯，很晚，你先睡，不要等我了”一边说话，一边还是伴随着喘气。
　　马舒有些娇喘，她把自己丰满的送到了约翰的怀里，问道：“太太啊？”
　　约翰点了点头。“她是不是叫你，回家交公粮啊？”马舒撒娇道。
　　“瞎说，我不是把公粮都交给你了吗！”约翰说着，用手去玩弄着马舒的奶头。
　　“你的公粮今天没给我交够，一会儿再接着交。” 马舒微喘着，把手伸向了约翰的裤裆，继续挑逗着他。

第127章 半路截胡
　　马舒变得比以前更加的忙碌了，除了公司的正常上班之外，欧阳武德筹建公司的一些具体事情还是要帮着处理，更主要的是约翰这边的业务膨胀得很快，使得她不得不花一些时间和精力来帮助约翰。
　　一段时间以来，李力打电话约了马舒几次，马舒这边确实事情比较多，就都给推脱掉了。
　　原本周末的约会时间，马舒更多的是在约翰那边加班。
　　既然约不到，李力也没有什么好办法。
　　好在马舒的这些忙碌是有收获的，起码约翰对自己的出手还是很大方，所以马舒最近手头比较宽裕，她在加班结束后，眼看时间还早，就去当代商城给自己买些衣服，犒劳犒劳自己。
　　当代商城对于马舒而言是再熟悉不过了，自己一个人，没有太多时间，马舒就直接奔向三楼上女装品牌的专卖店逛去了。
　　宝姿的品牌是马舒所喜欢的，专卖店里的客人依然不多，马舒敛了几款新的衣服，直接到了尽头的试衣区。
　　马舒试穿了衣服，感觉都不错，加之最近手头宽裕，她一口气买下了三套衣服，算是犒劳一下自己。
　　买完衣服，拎着几个纸袋子，马舒就往外走。
　　她快步往扶梯的方向走，在前面的拐弯处，她抬头看见了一张熟悉的面孔。
　　一位身材高大的富态女人挎着一位个子稍矮的男士，而这位男士居然是约翰。
　　“嗨，你好！”约翰主动地向马舒打招呼道。
　　“你好！”抬头一看是约翰，马舒的脸红了，急忙回答了一句。
　　身旁的女士依然手挎着约翰，她朝着马舒微笑着，点头示意。
　　“这位是我以前的同事马舒。”约翰向身旁的女士介绍道，马舒自然也是有礼貌地朝着她点头示意。
　　“这位是我的太太莫妮卡。”约翰也把身边的女士介绍给马舒，马舒这才发现约翰的太太身高马大，块头比约翰还要大一号。
　　两位女士礼貌地握了握手，互致问候。 “我买了一些衣服，准备回家了，你们慢慢逛。拜拜！” 马舒说完，就和他们分手了。
　　在当代商城，意外碰到了约翰两口子，让马舒真的有些五味杂陈，虽然谈不上吃醋，但心里确实也有些酸意。
　　出了当代商城，打上出租车，马舒原本是准备回家的，车开了一半，马舒改变了主意，打车奔向友谊宾馆她和约翰的包间。
　　马舒决定去折腾他们两口子，特别是要折腾约翰，她给约翰发短信，告诉他自己已经来到了友谊宾馆的包房，叫他晚上务必过来，自己在那里等他。
　　第一次接到了马舒的主动邀约，约翰自然是知道马舒在和自己玩小心眼。
　　由于自己能够轻松搞定自己的太太，约翰对马舒的小九九游戏是欣然接受。
　　没有太晚，约翰就来到了他们的包间，当他进入房间的时候，马舒已经躺下了，约翰掀开了被子，钻进了马舒的被窝，抱住了她白嫩丰满的身子。
　　“啊，马舒，我来了。”约翰压住了马舒柔软的身体，双手抓住她丰满又坚挺的美乳上，尽情地揉抓着。
　　“嗯，快上来，快点！”马舒撒着娇，轻推着他，可却被他抱得更紧了。
　　约翰的手顺着她光滑的身体摸了下去，马舒分开双腿，隔着薄薄的内裤，约翰的手伸到中间柔软的肉缝，感觉里面好像有点粘糊，马舒一下夹住了他的手，呻吟道：“你，你快点。”
　　约翰快速地脱了衣服，爬上了床，顺势褪下了马舒身上的衣物，他捧着马舒娇嫩的脸庞，急切地吻了下去，舌尖探进她嘴唇的一刹那，坚硬的下体顶在了马舒的小腹，向下一滑，插进了她那有些汁水淋漓的蜜洞中。
　　约翰搂抱着苗条白嫩的马舒，胯下有节奏地抽送着，他喜欢马舒的身体，就算抽出的时候，那感觉他的下体裹得紧紧的，很舒服。
　　“啊，噢，啊”随着约翰速度的加快，马舒感受肉搏带给她的无尽快感，让她情不自禁地哼出声来，而约翰更满足于身下这个知性美女主动见招，而被自己征服的样子。
　　“舒服吗？宝贝儿？”约翰一边用力猛干着身下的美女，一面饶有兴致地问道。
　　“嗯，舒服，很棒！”马舒有些失神地回答着，下体一浪高过一浪的快感让她两条雪白的美腿盘在男人腰上，圆润的臀部不停地往上顶，迎合着男人的插送。
　　“啊，啊，你太太那么壮，你，你还干不够啊！”
　　约翰双手抱着马舒的臀部，揉捏着那多肉的臀丘，和自己太太的大骨架相比，马舒的臀部要精致许多。
　　“宝贝，我太太怎么能和你比呢，我是想着天天干你，她的倒是旺盛，但和你做才是享受！我要好好的享受你！”看着马舒那面露潮红的脸蛋，约翰的夸奖之词张口就来。
　　“讨厌，你那么高大的太太还伺候不了你啊，看你逛街时志得意满的样子，还想起来我啊？！啊”马舒假装抱怨着，“我要不给你发短信，你就不会想到我了吧？！”
　　“我天天都想你，就是怕你不愿意，你看你一发短信，我不是马上就出现了吗！”约翰说着，身体的动作并没有停下来。
　　“哼，尽捡好听的说。你太太那么猛，还在外面找吃？！噢，你真是吃着碗里的，看着锅里的。讨厌！”马舒娇嗔道。
　　“不能赖我，谁叫你这么漂亮啊！我都和你做上瘾了。都是家花没有野花香啊！”约翰一边抽送，一边调侃道。
　　“好，讨厌，你骂我是野花，对吧？！”马舒故作生气状，要制止约翰的动作。
　　“没有，没有，我哪敢骂你，你如果天天晚上和我在这里，在一起，你当然就是家花啊。”约翰连忙哄道。
　　“这还差不多，你好好干活，听我的。啊”马舒和约翰继续道。
　　“那我要不要快一些？”约翰听到马舒爱拿自己的太太说事，很兴奋，准备卖力气好好干她，故意问道。
　　“嗯，好，快”马舒不想多作回答，只想好好享受眼前的欢爱，她不自觉地将丰腴的美臀的往上顶，迎合约翰在自己身体里尽情地抽动。
　　约翰的幅度越来大了，速度也越来越快，插得马舒也越来越浪了。
　　“啊，噢，用力，啊，好，舒服，嗯”马舒紧紧地抱着将自己压在身下的男人，享受着他下体硬物在自己敏感肉壁上不停的摩擦，而给自己带来的美妙快感。
　　“宝贝，好漂亮，真爽啊，干，干死你！”约翰的胯下就跟安装了电动马达一样，吭哧吭哧地捅得飞快，他一边干着马舒，一边看着她这个受过高等教育，知性淡雅的女子，被自己插得娇喘连连。
　　缠绵在一起的约翰和马舒快到顶端，两人紧紧地搂在一起，疯狂地亲吻着，约翰古铜色的身体与马舒柔软白嫩的身子交叠在一起。
　　约翰猛地往下顶，马舒也使劲地往上拱，两个人忘情地高呼着，紧紧搂在一起。
　　身体同时哆嗦了一阵，到达了。
　　背着约翰的太太在酒店里偷情，马舒实在觉得有些刺激。风平浪静之后，马舒继续挑逗着约翰，“你还是回家吧。”
　　“真的吗？你让我回家？为什么？”约翰有些吃惊道。
　　“回家陪你的家花，交公粮啊！”马舒调侃道。
　　“噢，你说的，确定？”约翰也和马舒开玩笑道。
　　“是啊，我说的啊！”马舒爱答不理的表情，说道。
　　“那我真的走了哦？！”约翰假装要起身，臭贫道。
　　“你走吧，你的太太又高又壮，浑身是肉，你是多么的幸福啊？！”马舒还是刺激约翰道。
　　“哪有和你做得舒服啊？！每次你的表现都这么棒！”约翰夸奖道。
　　“还不是你开发的！讨厌，我一个黄花闺女遇到你，快被你弄成骚妇了！”马舒故意拿着娇滴的声音，说道。
　　“还黄花闺女呢，早就是骚妇了！不过我喜欢，你真的很好。”约翰继续夸道。
　　“和你太太比呢？”马舒不依不饶地扯道。
　　“她不行，在床上特别懒，不爱做花样。”约翰瞎说道。
　　“你不怕她吗？”马舒故意地问道。
　　“她呀？我不是天天都交公粮的吗？！我为什么要怕她。在家里，她在我下面，听我的”说完，约翰有些得意地笑了起来
　　“我让你现在回家，你走吗？”马舒试探着问着约翰。
　　“真的假的啊？我听你的啊！”约翰搞不清马舒到底要干嘛，就稀里糊涂地回答道。
　　“好，你走吧，你敢？！”马舒也和他开玩笑，用手在约翰的大腿根掐了一把。
　　“噢，好，好。我不敢了。”约翰赶紧求饶，他现在知道马舒是在耍小性子，逗自己玩。
　　“在接下来的这一周里，我每天晚上都在这里住，你，就自己看着办吧。”马舒放话道。
　　“那我当然是和你一起睡了。”约翰赶紧接话道。
　　“那你和你的太太如何交代？！”马舒问道。
　　“就说我在外面陪相好喽。”约翰没打崩就回答，把马舒也逗乐了。
　　“讨厌，你还真的很牛啊！”马舒用力捏了他的腿。
　　“噢，我说的是真的啊。”约翰假装认真地回答。
　　“你别逗我了，你真的会怎么说啊？”马舒真的关切道。
　　“我就说我在外面有两个会，住在会上了。她会支持我的。”约翰胸有成竹地说着。
　　马舒听了靠谱，她一把扑在了约翰的身上，两个人接着扭抱在一起

第128章 犒劳
　　除了和温特的合作有收获之外，马欣在其他的用户那里进展缓慢。
　　曾经有一段时间，马舒去大型的国有企业去拉广告，她跑了很多家客户，却难有意向，这让她很受打击，因为她发现那里的关系更复杂，决策链也更长，所以收效甚微在所难免。
　　在中国大陆的台资企业也有不少，制造类企业主要分布在珠三角和长三角，尽管马欣知道与对方接洽的职位越来越高，距离她的终极目标也越来越近，但台资企业广告投入的决策更多的是在台湾总部，所以和他们的中国中国沟通，也很难有明确的结果。
　　还是把目标瞄向了外资企业，马欣自己去联系了一些，但运气都不好，实在有些走投无路的情况下，马欣还是想到了温特，希望他给自己支支招，甚至能介绍一点他圈内的朋友，给自己认识，或许能够给自己带来一些生意。
　　“当、当、当” 三声敲门声响起，“请进来！”随着温特的答应声，马欣一阵风似的轻推而入。
　　温特的办公室马欣来过了几次，也算是轻车熟路了。
　　作为全球知名公司，办公司的装修本来就很高档，温特的办公家具多为大气的暗色实木材质，空间很大，加上厚重、结实的木门，给人一种高端、稳重的感觉。
　　温特坐在他的老板台后面，抬头一看，马欣带着微笑的神情走了进来，意料之外，温特的心里还是有那么一丝激动。
　　马欣今天是有备而来，精心捯饬了一番，修长的脖颈上白色的珍珠项链，深兰色的套群，紧身的衣服下丰满坚挺的随着她身体的走动轻轻地颤动，短裙下浑圆的臀部向上翘起，呈现一个优美的弧线，修长匀称的双腿加上诱人的丝袜，高跟的皮鞋，性感妩媚。
　　“嗨，温特，我不请自到，是不是又打扰你了？”马欣假装有些歉意地说道。
　　“哦，没有，没有，欢迎，来！”温特向马欣打招呼道，准备起身。
　　“你忙你的，我今天就是路过你们这里，顺道上来看一看。我知道要等你来找我，不知是猴年马月，几乎是不可能的。”马欣有些自我调侃道。
　　“没有啊，你能来我看我也是一样的，我也很高兴啊。”温特敷衍道。
　　“口是心非，嘴不对心。”马欣撒娇着，绕到了温特的老板椅边上。
　　“我要不要让我的秘书给你沏杯咖啡？”温特张罗道。
　　“不用，不用了。”马欣说着，双手按在温特的肩头，给他按摩着。
　　温特原本是想让马欣去沙发上坐一会儿，因为自己的手上还有些工作需要处理，但顾及人家主动找上门来，不好意思冷落她。
　　马欣在身后没有说话，按摩了一阵后，像小孩一样，从侧面温特的左手下蹿到了他的怀里。
　　在宽大的老板桌后，温特贴着马欣的脸，歪着脑袋处理着笔记本电脑的邮件，马欣的这几个举动让温特觉得她甚是可爱，他一边在加快手上处理的速度，一边逗着马欣：“嗨，你不怕有人闯进来啊？！”
　　“我不管，不怕。反正我背对着大门，他们知道是你的哪个女人啊？”马欣还是撒娇道。
　　“好，有你的，你不怕，我也不怕。”温特嘴上说着，腾出一只手，揉在了马欣的丰胸上。
　　马欣干脆正坐在温特的大腿上，她和温特的脸贴在一起，耳鬓厮磨，尽显温柔，娇红的脸庞象似风吹一下都会破的一般，嘴里开始发出摄人心魄的娇喘。
　　温特用手去解马欣身上衣扣，由外向内，伸手触及到了她的文胸和白嫩的胸部。
　　温特的一只手在马欣丰满的上肆意地揉捏，另一只手伸到她的短裙下，触摸着她的阴部，马欣有些坐不住，把双手吊在了温特的脖子上，身体开始不断地扭动
　　既然自己主动送上门来了，温特对马欣自然也不客气，他将马欣搂在怀里，开始上摸下玩着。
　　两个人相互搂抱和抚摸了一会儿后，便都有些把持不住了。
　　温特准备起身，让马欣趴在桌上，把短裙向上掀起，褪下她的性感小内裤，露出圆圆的臀部，正准备提枪上马。
　　“当、当、当” 一阵急促的敲门声，温特一听就知道是秘书在门外敲门要进来，他没有马上答话，温特先把马欣的内裤往包里一塞，自己裤子有些来不及穿上，他干脆让马欣先躲到桌下，自己把老板椅子一拖，就端坐在桌前。
　　坐好后，温特才对着门外的秘书，答了一声：“请进！”门应声开了，温特的秘书和往常一样，怀中抱夹着一个蓝色的文件夹，一边向里面风风火火地走了进来。
　　她就进来了，温特不慌不忙地示意她坐在对面的椅子上，眼皮一抬，秘书开口说道：“这里有两份文件，需要您签字，还有就是半小时后的例会，提醒您一下。”
　　“好的，我知道了。”温特接过文件夹，“唰、唰”两下就把大名给签了。
　　此时桌底下的马欣故意使坏，刺激温特一把，她调整好自己的坐姿，从温特的裤子和内裤里，掏出那有些、黑乎乎的下体，用力地上下套弄着。
　　温特感受到一种莫名的快感，他享受着，希望尽可能延长这个快感的体验时间，于是，他手上的动作停滞住了，有点发呆，文件夹并没有还给他的秘书。
　　坐在对面的秘书自然不敢催促老板，只能静静地候着，以为老板在思考什么问题。
　　桌下的马欣并没有停止动作，大白天的在上班，问题自然没有洗澡，下体上隐隐有些腥臭味，马欣微微皱了眉头，有一点犹豫，没想到温特的右手伸了过来，正好按在了她的后脑勺，马欣干脆自然张嘴，一股脑地把温特的下体游龙入海般塞进了自己的嘴巴里。
　　“噢”温特不由自主地轻哼了一声，对面的秘书吓了一跳。
　　“您没事吧？！”秘书轻问了一句，不知道老板出了啥状况。
　　“哦，我没事，你先出去吧。”温特急忙把文件夹递给了秘书，打发她先出去。
　　“嗯，一k。”秘书有点丈二和尚摸不着头脑，悻悻地出去了
　　“嗨，亲爱的，你要害死我啊？！”眼见秘书出了门，温特和马欣开玩笑道。
　　“谁能害你啊，你是办公室之王啊！”马欣的动作没有停，只是扬了一下脑袋，撒娇道。
　　“刚才我都失态了，没准都被秘书看出来了。”温特有些刺激的口吻说道。
　　“你的漂亮秘书是不是早就被你拿下了？！”马欣逗他道。
　　“嘿，别瞎说，没有的事。”温特急忙解释道。
　　“有没有，你自己知道，我不管。”马欣依然没有停下，只是有一搭没一搭地和温特贫嘴着。
　　温特自然很享受马欣对自己的亲抚，因为从他的角度往下看，她妩媚漂亮，脸带笑容，月牙般的眼睛，长长的睫毛，挺拔的鼻子，还有那撅撅的进一出的小嘴儿，有这么性感的女人在主动地伺候自己，怎么说都是很快乐的一件事情。
　　马欣在桌底下猫了十几分钟，有些辛苦，她的嘴巴时而往里吸，时而用舌头扫着，加上手的快速上下套弄，让温特有些把持不住，他急忙按住马欣的头，不让她乱动，挺了一会，才把那要射的劲儿缓了过去。
　　温特让马欣站了起来，抱着她苗条的身体，撩起她的短裙，让她面对面坐在自己的身上，下体是肌肤相亲。
　　他把手伸进了马欣的衣服内，贪婪地抓摸着她的文胸和丰乳，亲吻着她修长的脖颈。
　　“你马上就开会了，啊？”马欣几乎坐在了温特的怀里，娇羞地问道。
　　“嗯，你刚才不是也听到了吗？”温特含糊地回答道。
　　“那，那我先走了。”马欣嘴上说着，但身体并没有动。
　　“你等我吧，例会很快就开完了。”温特有些不舍道。
　　“我等不了了。”马欣一语双关道。
　　温特也是有些欲火难耐，他伸出左手，去够到了桌上的电话，拨通了秘书的座机，“嗨，cendy，我现在有一个重要的nference call，需要半个小时，请你通知大家，例会往后推迟半个小时。”
　　在温特说话的同时，马欣微微抬起臀部，扶住了温特的下体，对准自己的桃花源，直接坐了上去，并开始快速地上下套弄着。
　　“噢，你，你这么这么霸道啊！”温特急忙挂断电话，双手继续揉捏着马欣的，兴奋地说道。
　　“谁叫你色胆包天呢！你一拿电话，我就知道你想干我了。”马欣一直用力地耸动，有些气喘地说道。
　　此刻，温特几乎是半躺在老板椅上，马欣坐在他身上，两腿分开，光滑粉嫩的私密处完全暴露在他面前。
　　马欣在温特身上，丰腴的肉臀来回地扭动，享受那深刺进自己体内的下体，带给她体内快速摩擦的快感。
　　“啊，噢，啊”知道温特办公室的隔音条件很好，马欣的呻吟声也是一声比一声高，渐入佳境。
　　她的身子微微地前探，扶着温特的肩膀，小蛮腰前后不停地扭动，带着丰满的臀部上下翻飞，打桩的频率在加快。
　　温特看着马欣疯狂、骚浪的样子，看着她的丰乳和身体往自己面前贴近，感受着自己的下体被她紧致的蜜洞弄得舒服极了，他也开始亢奋了。
　　“噢”马欣大叫着，疯狂扭着肥臀，而后猛地坐下，将温特的下体一坐到底。
　　马欣抖着身子，几近，温特也兴奋地搂住马欣的细腰和那修长小腿，一阵猛顶，几乎和她同时到了，一股浓浆喷射进马欣的身体里

第129章 挥洒青春
　　温特宣泄了一把，自然是觉得很爽，他搂紧了马欣，身体还是连接在一起，不愿分开，加之还有时间，静静地呆了一会儿。
　　“嗨，你今天不会啥都不干了吧？！”马欣趴在了温特的身上，扭动了一下，轻声地说道。
　　温特用脸上的短短胡须轻蹭了一下马欣的脸颊，把面容娇媚、性感迷人的女人紧抱在怀里，说道：“如果你一直这样呆着，我就什么都不干了。”
　　“哼，美得你，和你开玩笑的，你赶紧忙你的去吧。”马欣说着，准备挣脱出温特的怀抱，说道。
　　“你在我的办公室呆着等我，一会儿开完会，我还想要你。好不好？”温特还想接着索取，哄着马欣的语气说道。
　　“你还得寸进尺啊，还有劲吗？”马欣吊着温特的胃口，说道。
　　“当然有啊，你就瞧好吧！”温特有些得意，耸动一下身体，兴奋地说道。
　　“真的吗？我还真的想看看你一会还行不行？！”马欣说完，从温特的身上下来，回身取过桌子上的纸巾，先帮着温特打理战场，然后给自己的身体擦拭干净。
　　马欣羞涩的脸颊略带绯红，耳垂上那对白色的珍珠耳钉配着脖子上的珍珠项链，散发出迷人的光泽。
　　温特没想到马欣会是这样地放得开，她这番的主动，让他觉得很是刺激。
　　既然马欣已经答应留下，温特就踏踏实实地去开会了
　　毕竟是第一次独自在温特的办公室呆着，马欣不自然和放不开是肯定的，宽敞、明亮和高档的空间里透着一股霸气，马欣有些坐立不安，但今天来找温特，自己的事情还没有和她说，所以她还不能走。
　　站起来，在办公室溜达了一圈，马欣还是觉得有些无聊。她来到了待客区的沙发上，拿起遥控器，打开电视，看了起来。
　　拨了几个频道，马欣意外地发现，温特的电视频道里有了美国n和英国bbc等国外直播节目，这也不奇怪，这里毕竟是全球知名企业的办公大楼。
　　虽然以前在英国的时候，马欣时不常也打开电视看bbc的节目，但往往只是随机听听，也没有听懂多少。
　　此时在温特的办公室里，看英文电视节目，实在是没有什么心情，况且温特的英语水平比自己要好很多，那是肯定的。
　　于是，马欣随便拨了一个韩剧，没头没脑地瞎看着。
　　和往常一样的例会，照旧还是由温特主持，但这次的会开得让温特有了从未曾有过的那种心不在焉，把会议的流程都走完后，温特就草草小结，收尾了，因为他把心留在了办公室，根本不能把更多的注意力带到会上。
　　好在自己是老板，下属们也没多质疑，温特就轻松敷衍过去了。
　　当温特回到办公室的时候，马欣正在看着韩剧，茶几上摆了两瓶橙汁，表情挺放松、自然。
　　温特把文件夹放在办公桌上之后，悄然来到了马欣的身边，坐了下来。
　　马欣知道温特回来了，但没好意思开口说点什么，就象征性地挺了挺身体，没有挪动，温特自然地贴了过来。
　　“你有没有想我？”温特先开口了，把右手放在马欣的纤腰上，轻搂着。
　　“你猜呢？”马欣有意地逗他，舒缓和营造一下轻松的气氛。
　　“我猜你当然是想我了，要不然我也不会这么急急忙忙就开完会回来了。”温特拍马屁的口吻，说道。
　　“瞎说，你再不回来，我就准备走了。”马欣撒娇道。
　　“那是不行的。你要是不辞而别，那我就生气了。”看着马欣白里透红，性感动人的脸颊，温特主动吻了上去，左手在她的胸部搓揉着，手感好极了。
　　马欣还是假装挣扎了一会儿，然后就彻底放弃了，到后来干脆把自己的酥胸挺了过去，让他方便地抚摸着。
　　“我没走，你得意了吧！”马欣略带娇喘地说道。
　　“没走就对了，我们还有下半场没做呢！”温特说完，让马欣趴在沙发上，翘臀微撅，伸手撩起她的短裙，这才发现马欣的短小内裤没有穿回去，明白了她还是真的在候着自己。
　　马欣一边还看着电视，一边任由温特抚摸着自己的身体。
　　温特从马欣背后伸手进去，解开了她文胸的挂扣，没有去脱她的衣服，但手已经可以在她的上身内任意抚摸了。
　　“darlg，你真是个情种，太迷人了。今天上门来了，我真的是很高兴和surprise。”温特趴在马欣的耳边说着。
　　马欣感到自己能和温特这般近距离的搅合在一起，有一种莫名其妙和略带得意的感觉。
　　身体被一双有力的胳膊从背后紧紧地抱住，也被两只大手肆意地搓揉着。
　　在混沌间，马欣感到温暖的身体贴到了自己的臀部，有一个粗大热烫的东西从后面直插她的股间，她的脑子突然清醒起来，身子略作扭动，调整了一个角度，轻轻地哼道：“来吧，宝贝。”
　　温特紧紧地抱着她的娇躯，坚硬的下体奋力往前插，顶在了她的蜜洞口，老练地捅了进去。
　　一种强大的充实感从马欣的底下升起，她身体一软，心里暗叫道：噢，真的又来了！
　　温特将她推着弯趴在沙发上，扶着沙发扶手，让她的臀部向后翘起，又快又猛地从后面着。
　　被温特从后面干，一种陌生的刺激感从心中升起，只觉得温特的每次插入好像都插到了以前从没有的深度，时不时碰到里面敏感的部分，每一次都会激起一阵强烈的快感。
　　马欣不再矜持，前后左右地摇着臀部，试探着他的节奏，配合迎来送往起来，红晕再度涌上了她的脸颊。
　　温特明显感到了马欣的变化，看着她身着衣服在身下随着自己的前后晃动着，欣喜不已，他身体略微往前倾，把手伸到衣服内，捞起了一只丰乳，一边抽送一边揉起来。
　　马欣觉体内的快感越来越强烈，身体随着本能的驱使在不停地摇动着，嘴里忍不住发出呻吟声：“嗯，嗯”
　　“噢，my god！你真漂亮，爽不爽？爽就大声叫出来！”温特兴奋地抽送着，低下头俯在她的脸颊亲吻着，他的短胡茬扎得马欣麻麻酥酥，性感难当。
　　虽然身体趴着有些别扭，马欣还是自觉地把脸转了过去，俏眼含春地看着温特，嘴唇翘起，妩媚迷人。
　　温特急忙张口迎了过来，与她的红唇吻在了一起，温特的嘴里含着马欣的香舌，手里捞着她的丰乳，底下有节奏地着，两人的身体紧缠在一起，你来我往地欢爱起来，进入忘我和痴狂的境地。
　　“这样爽不爽？”温特略带喘息地问道。
　　“不告诉你！”马欣对他娇娇一笑，风骚无比。
　　“你不告诉我，那我就拔出来了哦？”温特挑逗道。
　　“哼，你敢！让你插进来随你，出来就要随我了，今天你插不了一个小时就别想停下来！”马欣假装用霸道地语气说道。
　　“那我就插一个小时给你看，今天大不了就是我舍精陪美人了。”温特故意停顿了动作，和马欣耍贫道。
　　“哈哈，别精尽人亡啊。”马欣笑着，回手打了一下温特的大腿，浪声浪气地叫着：“darlg，快动起来呀！”
　　“好吧！那是不可能的。”温特随即挺身一插，全部插入，大腿根紧紧贴在了马欣白嫩、光滑的臀部上。
　　“噢，好，厉害，用力插我呀。”马欣有些放浪地叫了起来。
　　看到马欣的主动和热情，温特放开手脚大干起来，双手扶着她雪白圆翘的臀部，下身快速地挺进，眼看着自己在马欣的身体中进进出出，很刺激，越发用力地起来，撞得马欣的身体“啪、啪”作响。
　　“噢，嗯，好爽，你真棒！噢”马欣扭着身子迎合着温特的，身形像柔软无骨的蛇，扭动不停，动感诱人。
　　“好，这样干舒服，爽！”温特的双手离开了马欣的臀部，再次俯到了她的身上，双手伸到胸前，抓住了晃动的，一边揉摸，一边。
　　“你讨厌，这样喜欢摸奶，我都受不了了！”马欣娇笑着转过头来，伸脖去亲了温特一下，温特连忙腾出一只手，抱住马欣的脸地吻住不放。
　　马欣微张开嘴，小巧的舌头伸进温特的口里，轻轻地搅动，两个人的舌头搅在了一起。
　　两人完全陷入疯狂的欢爱中，后面下身，前面舌头缠绵，胸前手乳揉摸，他们进入狂欢的世界。
　　温特继续了无数次，不知不觉冲动的快感突然上冲，他实在把持不住，激情喷射而出，浓浓的精华直接射入了马欣的花心，马欣本已陷入极度的中，被精华一冲，也是狂喜不已，一泄如注。
　　“爽不爽？！”消停了一会儿，有些气喘的马欣问道。
　　“噢，今天爽透了，太谢谢你了！这次的感觉和以前完全不一样，我会上瘾的。”温特继续搂抱着马欣，“对了，你一切都好吧？”
　　“还好，也不好。”马欣随口说道。
　　“哦？有什么我可以帮助你的吗？”温特有些关心地问道。
　　“有啊，你能不能帮我介绍一点高端的客户？就像你们这样的。”马欣提出了今天来的目的。
　　“可以啊，我的朋友可能比我坏，比我色喔，你会不会有了新朋友、新客户就不理我啊？”温特开玩笑道。
　　“讨厌啦，那怎么可能！”马欣在温特的脸上狠狠地亲了一下。“那就行。”温特接着在马欣的丰乳上摸起来，互相腻乎在一起

第130章 家花野花
　　最近陪着约翰有钱挣，马舒的心里自然十分愉悦。周一到周五的晚上，马舒就在友谊宾馆的包房加班，更新和整理约翰每天的账目。
　　约翰忙完了，回到了房间，看见马舒正在忙，就来到了她的身后，一只手搭在了她的肩头，另一只手放在了马舒的膝盖，沿着大腿内侧往上抚摸，轻轻地去触摸她的三角地带。
　　马舒轻拍了一下约翰的手，“讨厌，见招是吧？！没看见人家正忙着呢！”
　　“看见了，我想要你了。”
　　“嗯，瞎说吧，这两天你还没回去找你太太交公粮啊？！”
　　“哪有啊？！你才瞎说呢！我这不是天天晚上都陪着你的吗？！”
　　“尽说好听的，谁不知道你也是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊！虽然你可能听不懂。”
　　“既然我听不懂，你还瞎说，欺负我！”
　　“你听不懂，怎么知道我没说好话啊？！”
　　“听你的语调，我就知道了啊！”约翰说着，用双手从身后去揉摸马舒的。
　　“你别捣乱了，先去干点别的，我再过一会儿就处理完了。”马舒挣扎了一下，说道。
　　约翰打开电视，沏上茶，陪着马舒呆了一会儿。
　　眼看时间不早了，约翰脱了外套，去把浴缸里放满了热水，由于这是他们的包房，马舒早已买消毒水把浴缸给消毒处理干净了。
　　约翰招呼马舒过来，一起洗鸳鸯浴，两个人在浴缸里面对面地相对，约翰肆意地去揉搓着马舒。
　　马舒最初多少还是有些不自然，身体有点僵硬，只是坐着任凭约翰抚摸、搓揉和亲吻，但到了后来，约翰不停地挑逗她，开始燃起她的之火。
　　马舒开始抱紧约翰并热烈回应他的吻，约翰当然不会放过她，和她来个湿吻，将他整条舌头伸到她的嘴里，那一刻，约翰下身反应激烈，开始兴奋了。
　　约翰一只手不停地把玩着马舒的丰乳，或许是由于在温水中浸泡的原因，马舒的显得格外的硕大饱满，成浑圆状，他的另一只手不断地去抓挠她的背，让她变得愈来愈兴奋。
　　除了抱紧约翰之外，马舒还用手抓住了他的下身，令他有触电般的感觉，身体不禁为之一震。
　　马舒不停地用手套弄约翰的下身，他兴奋地叫了出来，几乎射了出来，幸好他最终还是克制，给忍住了。
　　坚持了一会儿，约翰只觉得下体膨胀得厉害，拉起马舒，让她站起来，嘟囔了一声：“我要上你！我要骑你！”
　　马舒双手按在浴缸的边上，高高地翘起了丰满的臀部，兴奋道：“来啊，上吧，我的骑士！”
　　约翰的身体粗鲁地插入了马舒的私处，一下子就插到最深处，她不禁“噢”的一声叫了出来，放荡的叫声刺激约翰暴发了原始的野性，他开始用力起来了，马舒双腿乱伸，肥臀扭摆来配合着约翰的。
　　“噢，嗯，约翰，你干得的我好爽，啊！插死我了，噢，不行了，我要丢了哦！”终于，从约翰的体内喷射出浓浓的白色浓浆，击溃了女人的淫叫，两个人同时达到。
　　一切归于平静。一起洗浴完毕，两人相拥出了卫生间，来到床上，安静地躺下。
　　马舒有些轻声细气地拉开了话闸：“约翰，下一波的期货行情会怎么样？”
　　约翰沉思了一下：“大的行情应该不错，美元依然坚挺！接着这个大势好好做几把。”
　　马舒略有所思，却没有表现出来，只是有些小心地问到：“你做的期货总是稳赚不赔吗？”
　　“没有啊，只是我最近运气还不错，特别是和你又相聚之后。”约翰会心一笑，得意地说道。
　　“哼，你还是不要太得意了，小心使得万年船！”马舒善意提醒着，说着说着，她的手不知不觉摸到了约翰的下面，一阵抚摩，下体又硬了起来。
　　女人一惊：“你又硬起来了？真的假的吗？你有这么好的体力啊？！”
　　约翰嘿嘿地笑了几声道：“我现在是美元，就是坚挺嘛！”说完，翻身爬在了马舒的身上，用嘴叼着一只丰乳上的樱桃，一双大手在下面忙碌开来。
　　如此一弄，虽然马舒也来了兴致，但她还是柔声道：“今天你也太累了，明晚放你回家交公粮吧！”说完，把约翰从自己的身上搬了下来，双腿夹住他的手，制止他的折腾，当然主要还是心疼他不要透支太厉害
　　当大白天中午马舒在公司午休的时候，约翰却急急忙忙赶回自己的公寓家中，连续有好几个晚上没有回家，他还是有些心虚，赶在吃完中午饭后，抽空回家看看。
　　到家的时候，太太莫妮卡正在午睡，约翰赶忙脱光衣服，快速地爬到了大床上，没一会儿功夫，只见他着健壮的身体跪在床上，闭目仰天，胯下在飞速地抽送着。
　　在他身前，是一个硕大、白嫩又显圆润的的丰臀，高大的女人的无比淫荡的跪在床上，约翰的大力抽动让她疯狂，胸前两只丰乳下坠，随着的运动而来回急速的摆动着，随着身体交合部“啪、啪、啪”的撞击声，而一起舞动着。
　　“啊，噢，亲爱的，你，你怎么跑回来了！啊，嗯，猛啊，插，插死我了，嗯”莫妮卡兴奋地扭动着丰乳肥臀，迎合身后先生如潮般的猛烈进攻，约翰坚硬的下体夹杂着炽热和强壮的力量让她感觉到无比的满足，那粗硬的下体狠狠刺入她的身体深处，使得她兴奋难耐。
　　在和马舒的时候，约翰总喜欢传统的姿势，看着美貌的她在自己的进攻下由羞涩、变得张狂、失神，直至崩溃，特别是之后，紧搂着马舒苗条而不失肉感的身体，在自己臂弯中因为兴奋而抽动时，拥有作为男人强烈的满足感。
　　而和自己高大丰满的太太时，他最喜欢的是背入式，看着女人高大的身形跪在床上，两条粗壮的大腿分开，白皙圆润的身体，健壮肥硕的臀部一丝不挂的撅在面前，都有种重口味的视觉刺激。
　　不是什么男人都可以干到身形比自己高大的女人，约翰紧贴在莫妮卡的臀后，双手抱住她的腰腹，身体挺入后，直抵她的最深处。
　　只见他深耕浅犁，随心掌控，而莫妮卡则摆动臀部，肆意配合。
　　约翰空出双手，尽情抚摩她的，当抽送进退之际，紧搂女人的腰，狠力地抽送，直达谷底。
　　“噢，亲爱的，让我，干你的，大肥屁股！嗯”
　　“约翰，啊，用力，噢，我，我不行！不行啦，噢fuck ，啊”莫妮卡感受身后的约翰在高速地抽送着，就像飞快运动的活塞在自己的缸体里来回抽送，她忘情地扭着大屁股，任由约翰坚硬的下体在自己身体里抽动。
　　她呻吟声越来越大，快感也越来越强烈。
　　莫妮卡正值虎狼之年，正旺，特别是和约翰分开几天没做后，身体会更加敏感，加之身宽体胖，需求也更加强烈。
　　当莫妮卡濒临顶峰的时候，准确地是差几下就能达到最快乐顶端的时候，她忽然感到体内涌入一股粘稠又炽热的液体，紧接着是约翰满足的呻吟声。
　　“啊，噢，不要，啊，不要射，噢，n一”莫妮卡希望能够延缓约翰宣泄的时间，显然，她没能拖延成功，只能像泄了气的皮球一样，有些欲求不满，略带抱怨地扭着丰臀。
　　身后的约翰在发射之后无力地趴在太太肥硕的臀部上，莫妮卡也顺势被压在床上，有点哀怨地撒着娇，撑着那又长又粗的大白粗腿。
　　约翰从太太身上起来，简单清理一下战场，拍了拍莫妮卡那肥硕而又富有弹性的丰臀，轻轻地问：“亲爱的，爽吗？”
　　“爽，如果能够再长久一点就perfect了。这次，就差那么一点点”莫妮卡把头埋在枕头里，故意撅起翘臀去顶着约翰，轻声嘀咕道。
　　不过她知道，今天中午约翰能这样大老远跑回来，让自己舒服一把，也算不错了。
　　约翰稍微有点气馁，一方面他发现自己在马舒和太太的身体方面体会的反差越来越大，在马舒那里是越陷越深，而对太太莫妮卡的身子只是有些猎奇和尽义务的感觉。
　　另一方面，知道自己的太太旺盛，虽然有时也很想把战线拉长，但有时还是顶不住，到头来竟然还是让太太小有遗憾，这让他很没面子。
　　“最近我太忙了，工作很辛苦，等我忙完这几天，养足精神和体力，陪你在家好好做上两天。”约翰哄着太太道，莫妮卡知道约翰是哄自己开心，满嘴跑火车的。
　　而约翰发现自己想和马舒亲热时，随时可以有感觉，不用刻意去酝酿的。

第131章 哥们聚会
　　李力的生日到了，这次恰逢是周六，李力约了两个好朋友和他们的女伴，准备去的先前那家朋友推荐的温泉山庄，办一个小型的生日party，主题内容听起来是过生日，其实真实的用意是去向马舒求婚。
　　李力首先想到了好哥们张山，张山也认识马舒，李力知道张山和他的女友李然正处在热恋中，约上他们去温泉山庄浪漫一把，应该也是成全他们好事的一个机会。
　　于是他拿出手机，给他的好哥们张山拨通了电话：“张山，你小子最近忙什么呢？”
　　“瞎忙，好久没联络了，你在忙什么？是不是约我喝酒啊？”
　　“是啊，是约你喝酒，周六你叫上李然，咱们去温泉山庄喝酒，住上一晚，我都安排好了。你们小两口没问题吧？”
　　“真的还是假的？没拿我们开涮的吧？！”
　　“哪能呢？！我涮你也不能涮李然啊，真要坏了你们的好事，我可担待不起啊！对吧？！”
　　“那倒也是。”
　　“就这么定了，我一会儿把温泉山庄的地址和时间发短信给你。”
　　“欧了，就这么定了。”
　　“好，我们周末见。”
　　约上了张山和李然，李力又约上了另外一个好哥们粟明和他的新婚媳妇郭兰一起去温泉山庄过周末。
　　大家在钢筋水泥的城市森林里住腻了，正好有李力的邀约，到郊区的山庄出来溜达溜达，李力的好哥们没有理由拒绝，都欣然接受了邀请。
　　周六上午十点，李力开车到了马舒家的楼底下，他打电话给马舒的手机，马舒其实在友谊宾馆，帮着约翰在记流水账。
　　听说李力已经在自己家的楼下，马舒还真的紧张了一下，以为是要来查自己的岗。
　　李力平日里做事还算稳重，不是那么毛手毛脚，爱冲动的人，大周末直接来找自己，马舒心里判断李力是来找自己约会的。
　　她放下手上的工作，和约翰打个招呼，就出了友谊宾馆大门，打车回家了。
　　到了家里的楼底下，看见李力正抬头盼着自己。马舒小跑了几步，来到了李力的身边。李力请马舒上车，开车出发。
　　坐在车的副驾驶座位上，马舒才意识到有很长的一段时间没有和李力约会了。
　　汽车先出城，再往北，一路上的风景似曾相识，马舒大致猜出了李力应该还是带她去先前去过的那个山庄。
　　难得晴空万里，阳光明媚的好天气。
　　马舒虽然心里不是很踏实，但还是调节自己的情绪，两人一路说笑着，驾车向温泉山庄的方向而去。
　　郊区的风光无限，清新的空气里饱含湿润的气息，植物的清香味道相拥扑来，流淌着浓郁的绿意和勃勃生机，空气中都充斥着浓郁的大自然气息。
　　一路上走走停停，没有着急赶路，下午三点李力和马舒顺利抵达了温泉山庄。
　　周围的环境依然是那么的亲切和温馨，勾起了李力或许是一生都抹不去的回忆。
　　在停车场停好车，李力拉着马舒到了山庄的前台。
　　登记取钥匙的时候，才发现张山和李然已经到了，他们住了其中的一间，这次李力是包了别墅小楼的第二层，总共并排朝南的三间套房。
　　既然张山拿了第一间，李力自然就是拿了第二间的钥匙。
　　来到他们的房间，卸下行李，李力来到隔壁敲张山的门，敲了几下，没有反应。正想用力砸门，马舒出现在门口，急忙制止李力，叫他回房间。
　　“人家要么不在里面，要么休息了。你别坏人家的好事，这种木屋的结构，隔音不是太好，如果人在里面，早就听见了。”马舒说道。
　　“对，你说的有道理。大下午的，在屋里睡觉不大可能，没准他们在附近玩去了。”李力回答道。
　　“今儿除了张山和李然，还有谁啊？”马舒继续问道。
　　“还有粟明和他的新婚媳妇郭兰，你都认识的。”李力自然地回答着。
　　“谁的主意，大老远的跑着来玩？”马舒有点没话找话，瞎问道。
　　“嗨，也就是几个哥们在一起瞎聊，聊到这块了，就来了。”李力敷衍道。
　　粟明小两口还未到，晚饭的开放时间还早。两个人就东拉西扯找话题先聊着
　　这边，张山带着李然正往附近的山上爬，热恋中的情侣，张山总是想着有给李然献殷勤的机会。
　　第一次来到了大山腹地的温泉山庄，层峦叠嶂的溪山林海就令人陶醉了。
　　一到房间放下行李，张山就张罗着李然换上了套衫和登山鞋，一对恩爱甜蜜的情侣手拉手着出来，光鲜亮丽的装扮还是吸引了为数不多游人目光。
　　他们感到很惬意，两只手臂很自然地挽在一起。
　　两人徒步往山上走，往山顶的方向去，顺着一条不大的溪流拐进了一个山谷，路的尽头是个山峰环绕的小瀑布，犹如一条飘动的白带从山顶漂流下来。
　　瀑布下边是个不大的水潭，水潭旁边有一片开阔的滩地，有几方大山石卧着。
　　张山在小山坡上找了一块平整的草地，将随身带的厚塑料布垫铺在地上，躺了下来，静静地望着向西去的太阳发呆。
　　李然跟过来，看着周围美丽的景色，好奇地问：“在想什么呢？”
　　张山说：“我在想这么美的地方，居然离着喧闹的北京也不算太远。我想等我挣够钱，在这里盖一所小房子，种上几亩地，白天两个人一起下地干活，晚上回来一起没完没了地厮守，多惬意啊！况且这里空气这么新鲜，一定能够健康长寿的。”
　　李然说：“看来你是准备当丁克一族了，连孩子都不想要了啊，那我得想想和你的关系。”
　　“啊，别啊，我当然要和你生孩子喽，我刚才发愣，被你打断了，随口说的。”张山急忙解释道。
　　“这还差不多，我还以为你要当神仙呢？”李然也坐了下来，并排躺在了张山的身边。
　　“你起码要给我生两个，最好是能生五个、八个的。”张山看着蓝天说道。
　　“生五个、八个，你养得起吗？！你以为我是母猪啊？”李然假装生气，去掐张山的胳膊。
　　“好啊，你敢掐我！看我怎么收拾你！”话一说完，张山翻身压在了李然的身上，两个人抱着，滚在了一起
　　就这样，两个人搂抱了一会儿，最终，两人沐浴着日落的阳光，静静相拥，感到非常充实和安详。
　　李然在张山的耳边轻声地说：“你说，如果两个人天天在这个荒无人烟的地方生活，会不会腻烦啊？”
　　“你是不是现在就腻了吧？”张山抬腕看了一下手表，“时间也差不多，李力、粟明他们应该也到了，咱们往山下走吧。”
　　两个人收拾垫子，手拉手往山庄方向走
　　回到了山庄的房间，门上有张李力留的条子，李力告诉张山和李然，大家已经在餐厅等着他们。
　　来到了餐厅，人不算多，这类休闲度假的地方，本来知道人也不多，来的人多数是听朋友的口碑相传。
　　远处李力、粟明、马舒和郭兰正坐在餐桌上正等着张山和李然，边等边聊天。
　　“嗨，你们终于出现了，快来坐吧！”李力一回头，看见张山他们两往这边走，就急忙张罗着。
　　六个人互致问候，寒暄一番。三位男士都是好哥们，自不用多说，三位女士间略显陌生。
　　李力拿起一本简易的菜谱递给了李然，和张山交待道：“我们四位已经点了一些我们爱吃的了，你们俩看看菜牌，再点一些你们爱吃的。”
　　李然翻了一遍菜牌，没看出花样来，她把菜谱递给了张山，让张山拿主意。
　　张山也随便翻了菜牌，忽然来了灵感，他把服务员叫了过来，问道：“菜牌上没有的菜，你们这能不能做？”
　　“那要看有没有食材了？”服务员回答道。
　　“你们如果不嫌弃我们厨师的手艺，我们就敢给你们做的。”服务员补充道。
　　“好，那我们就来吧！”张山开始招呼道。
　　“你们现在有野猪肉吗？”张山继续问道。
　　“有啊，我们还有野兔肉，山鸡肉，”服务员回答道。
　　“那太好了，有没有冬笋干？”张山脑子还在转着，问道。
　　“有，您问的这些东西我们都有，有的是我们自己吃，有的不会取菜名，就没往上写。”服务员解释道。
　　“明白了，没关系啊，就你刚才说的所有食材，让你的厨师各做一道可口的菜来，可以吗？！”张山问道。
　　“只要你们不太挑剔，肯定没问题。”服务员回答道。
　　“太好了，你们赶紧张罗去吧！”张山交待结束了。
　　“好嘞！”服务员褪下了。
　　“嘿，张山，你挺会整啊！”粟明夸奖道。
　　“哈哈，我加点的，你们喜欢吗？”张山有点得意地问道。
　　“喜欢，喜欢。”粟明和李力都附和道。“到这种地方玩，就得吃一些野味才对。”
　　“今晚的饭局由粟明和我买单，李力就不要参合了。”张山说道。
　　“没问题，住的李力张罗了，吃的当然应该我们来。”粟明接茬道。
　　“好说，好说”听到哥们都给面，李力就不再多说了。
　　大家一边喝茶聊天，一边凉菜就开始上来了，凉菜也蛮有特色，有自家酿的凉粉，拌野菜等等。
　　李力急忙去车里抱来了半箱红酒，在这种山庄，自带酒水是完全没问题的。
　　服务员帮着打开红酒，帮着大家倒上，开始的时候，女士都说不喝，但李力建议每个人多少都来点，增加一点气氛，所以没人一杯，就都倒上了。
　　宁静的夜晚，美丽的山庄，李力和马舒举杯，祝大家在这里能玩得愉快！三对年轻人在一起推杯换盏，吃着聊着。
　　李然呡了一口酒，和马舒聊道：“马舒，这个山庄真美，你们是怎么发现的啊？”
　　“李力带我来的，我都没搞清楚。他安排好，我就跟过来了。”马舒回答道。
　　“哦，你们以前就来过啊？！”李然觉得挺意外，以为大家都是第一次来的。
　　“对啊，我们以前就来过，觉得这里很不错，所以推荐你们一起过来玩啊！”李力搭话道。
　　“噢，是这样啊。你们俩可真浪漫啊！真的很会玩喔。”李然夸奖道，“张山，你看看人家李力，多会安排，多么温馨、浪漫。你可要学着点。”
　　“是，是，是。”张山急忙答话道，举起酒杯，来向李力和马舒敬酒

第132章 求婚被拒（上）
　　既然把大家约到这里来，就是要让大家吃好喝好。李力的酒量一般，但他是这次活动的主办者，他有义务招呼大家吃好。
　　于是，他带着马舒，举杯来敬好哥们粟明和郭兰小两口，“你们俩是我们六个人中最早步入婚姻殿堂的，祝你们婚后幸福，早生贵子！”说完，碰杯，自己一仰脖，先干为敬。
　　稍作休息，李力和马舒又举杯向张山和李然敬酒，祝愿他们早结连理，当然也是希望他们吃好玩好。
　　酒过多巡，六个人也喝得差不多了，当张山提议给大家要一些主食的时候，李力才想起自己的车里还有一个从城里带来了一个大蛋糕，他就去取了过来。
　　当李力把蛋糕放在桌子上以后，马舒才突然意识到今天就是李力的生日，她这才反应过来李力的用心良苦。
　　自己作为李力心目中的女友，她居然连对方的生日都给忘了。
　　工作忙不是理由，关键是最近一段时间自己陷入了与约翰的偷情交欢之中，完全没有把李力当作一回事，如果李力知道了自己的所作所为，情何以堪！
　　想到这里，马舒的脸发烫了，好在刚才喝了不少酒，帮她掩饰了尴尬。
　　大家这时才知道今天是李力的生日，张山和粟明此刻才意识到自己都没有给李力准备一份礼物。
　　两个非常不好意思，也怪李力不给他们漏点口风。
　　李力说大家能来就是给他最好的礼物了，他让郭兰、李然和马舒一起摆盘子，准备切蛋糕。
　　蛋糕摆好了，蜡烛点上了。大家让李力先许愿，只见李力闭着双眼，双手合十，停止了片刻，做许愿状。许完愿，大家开始为他唱生日快乐歌。
　　唱完了歌，大家等着寿星佬切蛋糕。
　　在李力拿刀切蛋糕之前，他魔术师般地变出了一束玫瑰花，中间串了一枚钻戒，大家还没反应过来，只见他单膝跪在了马舒的身前，双手托起玫瑰花，向马舒说道：“马舒，请你嫁给我吧！”
　　看明白了李力一连串连贯的动作，另外四个先是傻眼了，待回过神后，便是一阵热烈的掌声。
　　“李力，你太潇洒了，今天我们几个见证你的求婚了。”张山带头说道。
　　“对，李力，你难得在兄弟们面前潇洒一回，牛！”粟明也支持道。
　　“马舒，嫁了吧！嫁了吧！”郭兰和李然也在旁边起哄道。
　　面对眼前突然的一幕，马舒的心里慌了，仿佛被周围的朋友看透了自己不那么干净的内心世界。
　　她觉得自己的脸庞再次发烫，第一反应是应该拒绝，但自己好像拿不出拒绝的理由。
　　面对李力这份纯洁的爱，马舒觉得自己真的不应该拥有。
　　周围的好朋友们一直在起哄，李力依然单膝跪地，等着马舒的答复
　　马舒感到自己的大脑有些空白，她有点机械地接过了玫瑰花和钻戒，“我，我，我”声音越说越小，大家都认为她是答应了，然后她扶着李力站了起来。
　　大家又是一阵热烈的掌声，这次，连李力自己也加入了鼓掌者的行列
　　这一幕把大家这次聚会的气氛带到了顶点，接下来的蛋糕、美酒、欢笑、嬉闹把这几个年轻人带入了节日般喜庆的氛围中。
　　折腾到餐厅的服务员都要下班休息了，大家才散了。三对年轻的伴侣各回各屋，享受属于小两口的世界。
　　张山和李然回到了房间，借着酒劲，没有洗脸就直接扭抱一起，滚到了床上。“李然，你喜欢这里吗？”张山问道。
　　“喜欢，今天李力和马舒的求婚这一幕可真浪漫啊！”李然感叹道。
　　“等我正式向你求婚的时候，整一个比他们更浪漫的。”
　　“你别急着吹牛，人家这是正经八板做出来的。”
　　“我当然也是要做出来的啊！”张山信誓旦旦道。
　　“哎，张山，你说马舒和李力是不是早就在一起了？”李然问道。
　　“啥意思啊？你准备开始八卦了啊？人家是早就在一起了啊！”张山回答道。
　　“我不是那个意思，我是说他们自己说的，他们不是早就到这里来过了啊？！”
　　“是啊，那有什么问题啊？！”张山继续问道。
　　“你看，马舒的起色，粉面桃腮，胸部坚挺，臀部上翘，典型的少妇丰韵。你没觉得吗？”李然自以为是地说道。
　　“哎呦，我的姑奶奶，哥们的老婆我能那么去看吗？！”张山觉得李然不可思议，说道。
　　“郭兰是真正的新婚少妇，但从体态的丰腴程度上看，远没有马舒有风韵。”李然继续评论道。
　　当然李然是想象不到，马舒有比较频繁与约翰的机会。
　　“哦，我现在听明白了，你就是抱怨你没有她们受到男人们的恩泽多呗！”张山说完，就开始去脱李然的衣服。
　　“我，我不是这个意思，我说的是事实。”李然还要解释。
　　“我不关心她们，我只关心你，我也让你更性感。来吧！”
　　“讨厌，欺负人。”两个人已被逗得高炽，开始激战在一起
　　这边，马舒和李力回到了房间，从餐厅回房间的一路上，马舒的内心充满忐忑、纠结和不安，她有些不知道该如何面对李力。
　　李力很难想象马舒的心里活动，他的内心纯如白纸，知道只要马舒在自己的身边，就满心欢喜了。回到房间后，李力还是前前后后地张罗着。
　　“李力，你别忙乎了，忙了一整天了，先歇会儿吧。”马舒还是先开口了，她在床边一坐，示意李力过来。
　　看到马舒招呼自己，李力自然是赶快过来，“我最近实在是太忙了，把你的生日都忘了，没给你准备礼物，我真的很不好意思。”马舒解释道。
　　“没事的，你能陪我出来，我就很高兴了。”李力完全不以为意地回答道。
　　“我回头给你补一份礼物，你会不会介意？”马舒温柔地问道，把手放在李力的腿上摩挲道。
　　“当然不会喽。”李力大大咧咧地说道。“生日礼物的事，你不要放在心上。”
　　马舒没有说话，侧身去拥抱李力，贴着他的脸颊，轻轻地说道：“祝你生日快乐！”说完，亲吻了李力。
　　“谢谢！”李力回答着，回吻着马舒，一只手开始爬上马舒高耸的胸脯，温柔地抚摸了起来，马舒敏感得触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟出来。
　　不一会儿，马舒的身体开始酥软了，李力抱起娇躯，马舒的酒劲并没有过去，她微闭双眼，柔若无骨地瘫软在李力的怀里。
　　看着马舒这散发着浓郁女性荷尔蒙的美妙，李力感觉自己体内的男性荷尔蒙也在快速地积聚，他俯下身，轻轻地吻了吻马舒艳红的樱唇。
　　马舒感受到了男性拂来的鼻息，有点迷糊，有些性感，也有些期待，朦胧中两片嘴唇已被紧紧地贴住了。
　　“噢，呜，嗯”被李力侧身搂抱着，马舒的身体有些发软、酥麻，李力去解开马舒的衣纽，让马舒的呼之欲出，接着把手伸进了裙子下面，先把里面的内裤褪了下来。
　　马舒浑身发热，闭着双眼，享受着李力的爱抚。
　　李力的双唇轻吻着马舒的眼睛、鼻尖、耳垂、细颈，然后吻上了她那挺拔如峰的，再由峰顶一路吻下去，到了乳沟和小腹。
　　马舒“嗯”的娇吟一声，颤栗着挺起腰肢，扭动着身体。
　　李力一头扎在马舒高耸、柔软的丰胸中，对着峰尖是又吸又吮，手也没有闲着，轻捏着另一只敏感的蓓蕾。
　　没过一会儿，马舒的樱桃就挺立起来，李力用左手顺着胸腹摸下去，感受到饱满和温暖的体验，像触摸着暖水袋的温柔感觉。
　　马舒被李力抚摸得双颊生春，胸脯在急剧地起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生。
　　她已准备今晚把自己的玉体当礼物送给他，于是她用双手抱紧李力的头，用力按他在自己的之间。
　　李力一边亲吻，一边用手去解开马舒的衣服，她几乎半裸着身体。
　　李力看她白皙细嫩皮肤，坚挺丰满的，粉红色的，性感而诱人。
　　李力轻咬着，舌尖在乳晕上游走，他轻挑的前戏使马舒感到花蕊渗出蜜汁，不禁有些害羞，双眼闭着，不敢睁开。
　　没有一会儿工夫，马舒已经李力的双手扒得一丝不挂了，裸的玉体仰躺在床上，凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人，富有弹性的胸脯，圆润挺拔，修长丰腴的，肉色晶莹，浑身上下，如牡丹盛开，艳丽无比，性感撩人。
　　马舒被挑逗得娇躯不住地抖动和扭曲，酥胸也急剧地起伏着，满脸红霞，喘息不已。
　　李力连忙把自己也脱个精光，故意赤挺挺地站在马舒面前，直看得她心中跳个不停，身体里面不停的流出水来了。
　　李力用手去分开马舒娇艳的花瓣，马舒气若游丝地轻声哼道：“李力，噢，你别，别挖了，嗯，哦……”玉门好像即将失守，马舒有些欲拒还迎。
　　马舒本能地想把李力的手拨开，但又稀里糊涂地去拉李力的手，往自己身体的深处去……

第133章 求婚被拒（下）
　　马舒开始把粉臀上挺，双腿不停地合并又分开，娇躯也剧烈地扭动着，她已经被李力弄得浑身上下既舒服，又难受，难以言喻。
　　两眼汪汪地都快滴出晶莹的水珠了，李力更加用力地搂着她，往她那花瓣般软嫩的嘴唇吻了下去，并把他的舌头伸进她的嘴里去捉弄着。
　　李力用力地去揉搓马舒的，再次激烈地贴紧她的唇，男人鼓胀的下体热切地摩蹭着马舒的阴部，一种好像有些熟悉，但又略带陌生的被侵犯感，让马舒有些昏眩，慢慢地不再设防。
　　“嗯，哦”马舒自然、慵懒地呻吟道。
　　李力有些神情激扬，卖力地又吮又搅，又碾又磨，弄得马舒娇声连连，身体变得酥麻，像万千蚂蚁在她身上爬行，那种燥热让她觉得欲火难当，浑身不自在起来。
　　渐渐地，马舒已任由李力摆布，享受着他的亲吻及爱抚。
　　看到马舒享受的表情，李力决定不再憋屈自己，只见他猛地一把，将马舒的分开，用力挺入。
　　“噢！”马舒粉脸含春，目射欲焰，发烫、性感的玉体吸引了李力的强力侵入，身体就像一座堡垒，瞬间被李力轰塌了。
　　青春年少，在欲火催动下，马舒心甘情愿地进入了角色，那风姿卓越、骚媚淫荡的样子，让李力无法自持。
　　性感的娇躯配合着风骚的动作，马舒让李力蚀骨，燃烧着强烈的欲火，李力肆无忌惮地，马舒没髙没低地迎合着，一时间满屋都是如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，难以言喻的快感把两个融化在一起。
　　马舒娇喘吁吁，吐气如兰，她爬在李力耳边呢喃道：“噢，李力，你太会做了，我不行了啊，嗯，我的全身都被你揉散了。”李力闻言，立马微喘着，吸住了马舒的柔唇，不让她说话。
　　四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，李力只觉全身飘飘如仙，直欲乘风而飞，又若一叶浮萍，随波而去。
　　恍惚中，马舒也有一阵痉挛，一股难以形容的快感侵袭全身。顷刻间，马舒开始耸动着身体，呻吟起来：“噢，李力，快，快给我，我要 ”
　　李力当然不忍心让马舒难受，抱住她的双腿就奋力拼搏了起来。
　　李力的下体一插进去，马舒就感觉到一种极度舒服的感觉，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能更进一步地顶入，而马舒娇嫩的皮肤，那种滑滑炽热的感觉，以及她的双腿在两侧夹着他的那份力量，让李力有一种欲仙欲死的完美体验。
　　静静的房间内，在两人的喘息和呻吟声音之外，又多了一种“噗嗤、噗嗤”交合摩擦的声音。
　　伴随着李力快速的，马舒下身早已是泛滥成灾，听到男女交合这种的淫糜之音，马舒微闭着双眼，侧歪着头，按捺不住地呻吟着：“噢，妙，哎哟，嗯”
　　或许是比李力更有经验，加之马舒是那种性敏感的女人，在自己得到满足的时候，也很容易让男人满足。
　　李力在用力抽送的时候，似乎每一下都很在意是否能给马舒带来快乐，马舒很快就来了，那种的感觉从她的身上飞快地传导给了李力。
　　“嗯，李力，不行了，啊，爽，我受不，舒服死了！啊……”马舒双手扶住了李力的腰，两腿尽力地向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上，一对粉红的乳头此时已经硬硬地俏立着，分外的娇嫩粉红。
　　一阵又一阵不断高涨的冲刺刺激着马舒，她的浑身变得发软和酥麻，浑身的颤栗一浪高过一浪，她充分地享受着，不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，鼻尖上沁出一层细细的汗珠，圆润的下巴向上挺着，白细的脖颈上青色的血管，隐约可见，胸前一对坚挺的前后不停地颤抖着，舞动出一曲诱人的欢快旋律。
　　李力几乎不能自持了，他急忙伏在了马舒身上，继续奋进抽送着，希望自己就是永动机。
　　马舒喜欢享受这种持续冲击的感觉，只见她抱住李力的腰，并把双腿盘在他的身上，这样李力就把他体内积聚已久的能量射在了马舒身体的最深处。
　　“啊，李力，噢，宝贝，你真是太棒了，我把自己当礼物给你，你还满意吧？！”马舒喘着气，长叹一声，紧紧地搂抱住李力，双手在滑弄着他背上的汗水。
　　“太满意了！你太棒了！”李力也兴奋地喘气道
　　这边李力和马舒刚消停，两个人在床上平静了一会儿，或许是夜里的山庄过于宁静，他们正想说话，从外面传来奇特但又有些熟悉的声音。
　　马舒有些好奇，起身趴到自己门边和右侧的墙壁去听，听了一会，掩嘴笑了：“这，这个，也太夸张了吧！怎么闹得这么大的动静呀！”
　　“这边是谁啊？”马舒有些好奇地问道。
　　“咱们在中间，右边是张山和李然，左手边是粟明和郭兰他们。”李力依然躺着，回答道。
　　“噢，原来是张山和李然这一对，折腾得挺凶的。”马舒说道。
　　“那是啊，我特能理解他们，好不容易能够单独在一起，没有拘束，还不好好折腾和享受啊！”李力回答道。
　　“那倒也是，孤男寡女，干菜烈火。”马舒随口说道。
　　“对了，你也趴在左边的墙上听听，”李力提议道。
　　“嘿嘿，你也够坏的。”马舒说完，还真的去趴墙听了。过来一会儿，马舒对李力说：“要不我们去粟明和郭兰那边串串门？”
　　“啥意思，你听出来他们还没睡啊？”李力有些糊涂地问道。
　　“是啊，我听出来了，他们是没睡啊！我们去了正好让他们也休息一会儿。”马舒坏坏地说道。
　　“噢，原来你也学坏了。”李力这才明白过来马舒是和自己开玩笑。他也起身，贴着左边的墙壁听了一听。
　　李力听了一会儿，微皱着眉头，说道：“哈！我这两哥们，是在向我宣战呢！粟明和郭兰还比较收敛，张山和李然太过分了。不行，今天我跟他们杠上了。你别动，咱俩也给他们来一出，回头你有多大声，叫多大声。”
　　马舒笑得趴在床上：“嗨！这个，这个，不是我的长项啊！早知道你们哥们还要拼这个，你就带个广播过来啊！”
　　“你存心气我啊！我就是要和他们比一比。”李力不服道。
　　“对了，是不是你刚才的动静太大，刺激了人家？！”马舒也开玩笑道。
　　“不是我的动静大，而是你的叫声老猛了。”李力也和马舒开玩笑道。
　　“讨厌，你是说我招了他们？瞎说！”马舒假装生气道。
　　“好，好，不是你招的，是我招的。”李力赶紧往自己的身上揽。“一会儿咱俩大点声，盖过他们。”
　　马舒把门开了一条缝，开始用高音哼道：“噢，梭罗，米呀啊”回头冲着李力挤了挤眼睛，“你说郭兰和李然会知道是我发出的声音吗？”
　　“不会，不会。他们之间的房间离得远，再说他们这会儿不是正忙着的吗！哪里顾得上你啊！”李力被马舒的举动彻底逗笑了，他趴在床上喊：“关门，关门，快过来，不能笑了！”
　　“嘭”的关上了门，马舒一转身，轻盈地飘到了李力的身旁，李力温柔地将马舒拥进他的怀里，让她紧紧地贴着自己，搂着她，或许是夜晚在这里的经历太刺激了，马舒这次主动地把自己的舌头伸进李力的口中。
　　马舒吻得热切却又舒慢，有些细心地品尝着、体验着，动作温柔，她丰满的身体裸露了出来，充满着强烈的。
　　马舒抚摸着李力全身发热的皮肤，然后把手向他的腹股沟摸去，抓住李力的下体，抚摸着。
　　李力快乐地轻叫了一声。
　　在马舒抓住他下体的同时，他的双手也抓住马舒身上，搓揉着那火山似的丰乳，然后把含在嘴里，开始吸吮它，用嘴唇夹着它。
　　李力吸吮着，感觉着它的变硬，变大。
　　李力的下体在马舒的抚摸下也在变化着，越变越大，越变越硬，而且富有弹性。
　　到了后来，他的下体开始感到一种要涨裂的痛疼。
　　“怎么样？”马舒淫笑道。
　　“我又想要你。”李力说着，马舒的手正紧紧地握着李力的下体，不断地施加压力，李力克制着自己，努力使自己不呻吟。
　　“那就来吧。”马舒说道，李力翻身爬到马舒身上，他的嘴正好对着马舒的嘴，开始相互吻着，同时李力坚实的身体紧紧地贴着马舒柔软的身体，轻轻地摩擦着，马舒在李力的身体下张开腿，把李力快要憋不住的下体快速地导入自己的身体之中。
　　“嗯，噢，爽！”马舒开始呻吟着。
　　李力把身体完全地插了进去，安静地停下几秒钟，再慢慢地拔出，然后又欢快地深深插入。
　　同时李力感觉到马舒在迎合着他，马舒的臀部随着李力的插入不停地挺起、落下，“李力，你太棒了，噢，你要干死我了”
　　一次又一次地插入，李力的动作越来越快，似乎是一次比一次深，一次比一次光滑，一次比一次舒服。
　　他的下体好像一团火，开始向外爆发了，李力躺在马舒软软的身体上兴奋地呻吟着，喘息着。
　　李力感到马舒的在颤动，吸吮着李力身上的所有热量，李力的身体完全松驰了下来，马舒让李力在自己的身体上趴着，休息了一下，然后把他推了下来。
　　李力软软地侧躺在马舒身边，吻着马舒的颈子，他们俩在那昏暗床灯的光照下，紧紧搂在一起
　　左边隔壁的房间里，郭兰面趴着床，两只手像坐飞机一样高举着，粟明一只脚踏在床边，两只手拽着她胳膊，往后拉着。
　　“啊，噢！”郭兰的叫声有些沙哑，“你轻一点，我的腰快折了。”
　　粟明也出汗了，一边，一边说着：“我插得爽不爽？！服不服？”
　　“啊，啊，我服了！”女的继续叫道。
　　“这还差不多，服了，我就不饶了你，我射了啊！”粟明的汗顺着脸往下滴着。
　　“射吧，射吧！我接着！噢”郭兰呻吟道。
　　“舒服不舒服？”粟明问道。
　　“舒服！爽” 郭兰享受道。
　　午夜早已过去，黎明快要来临，三对年轻情侣终于安静下来了。临睡觉前，李力搂着马舒，问道：“马舒，你愿意嫁给我吗？”
　　“你说呢？你先别逼我，好吗？”马舒的脑子冷静下来了，平静地回答道：“你能给我一些空间吗？”
　　“可以，那我不逼你了。”李力无奈地说道。说完，搂着马舒睡觉了

第134章 同居试婚
　　从圣地亚哥回到硅谷后，丁玲和李志捷的关系拉近了很多。
　　彼得在丁玲的心目中早已被抹去，她希望能够和李志捷的关系确定下来后，尽快把结婚证给领了，接着去解决自己在美国的身份问题，后面找工作等方面的问题也就迎刃而解了。
　　在和丁玲基本上明确了男女朋友关系后，李志捷自然是非常高兴和得意，他开始经常主动往丁玲这里跑，丁玲已经完全不像以前那样对他那样，忽冷忽热，现在更多的时候是笑脸相迎。
　　在比较早以前，李志捷就曾借着周末在丁玲家里和她上过床，加之这次的南加州休假和旅行，两个人一路同居过来，内心里都有那么一种心照不宣，希望双宿双飞的感觉，但没有丁玲的开口，李志捷还是没有绝对的把握来开口。
　　丁玲不发话，不代表李志捷就只能碌碌无为。
　　每次来丁玲这边，志捷把丁玲吃喝拉撒睡的日常生活用品都给买了，虽然这些东西不昂贵，但还是需要花一些钱的，况且丁玲在美国没有买车，有时去st这类会员商店，还是非常不方便的。
　　这天周末，志捷除了带着丁玲去海边玩，在外就餐，大包小包购物，然后回到了丁玲的家之后，两个人有机会在床上肉搏一场之后，丁玲终于大方地对志捷建议道：“要不你搬过来和我一起住，你愿意吗？”
　　“我，我当然愿意啊，你是真心诚意地邀请吗？”李志捷有些心虚地问答。
　　“我想两个人相互可以有个照应，还可以磨合一下，看看合不合适。如果我们性格合不来，分开就是了，我不要你对我负什么责任，如果合得来，那我们就结婚。”丁玲用平淡的口吻建议道，虽然她的内心里远没有嘴上说的这般轻松。
　　听丁玲这么说，李志捷连想都没多想，就采纳了丁玲这种似乎无后顾之忧的建议。
　　丁玲漂亮大方、知性高雅，李志捷对她完全没有免疫力，自己很快陷入了丁玲的情网。
　　要是在国内“先同居，后恋爱”，应该是比较前卫的男女所做的事情，而在美国，大家的生活都相对独立，很少有人去关注或者在乎别人的生活，这方面的压力几乎没有。
　　两人同居在一起，自然是志捷的东西往丁玲这边搬。
　　丁玲无疑是一位很好的同居伙伴，平日里李志捷买菜，丁玲做饭，当然洗碗的活是志捷强者做的。
　　吃完饭后，李志捷会看看书，丁玲就在一旁静静地上网，收集一些有用的信息，有时两人也会戴上耳机，一起听听属于他们年代的流行歌曲，他们还真的有一种“红袖添香夜读书”的惬意。
　　当然，相守在一起更多的时间里，两个人是并排坐在沙发上看美国的电视节目，因为他们还都需要不断提高英语的听力和口语的水平，所看的节目是包罗万象，有喜剧、脱口秀、新闻直播、热门的电视剧等等。
　　晚上，时间差不多了，丁玲起身去洗澡，在自己家里，自然是放得开。
　　浴后的丁玲，穿一件丝质的粉色睡衣，不用系扣，只用一根宽的丝带搂在腰间，轻松地系住。
　　几乎透明的睡衣性感、漂亮，衬得那对丰挺的乳峰在薄衣里微微颤动着，两颗暗红的乳晕清晰可辩。
　　性感美丽的少妇，低头侧坐在床边，床单已经换过，洁白得没有一丝纰瑕。
　　志捷盯着丁玲裸露的颈项，口干舌燥，丁玲的一切都是那么性感，迷人，令心如止水的人也难以自持。
　　“我在浴室给你准备了洗澡的用具，去，快去洗洗。”丁玲主动张罗道。
　　李志捷好像接到圣旨一般，快速地冲进了卫生间，没有过多久，志捷冲洗干净，穿着丁玲事先帮着准备的睡袍出来了。
　　当志捷再次来到了卧室，两人四目交接的一瞬间，他们的情和欲就像被唤醒的火山口一样，喷发了出来，地动山摇，无法阻挡。
　　志捷的嘴唇雨点般地落下来，亲吻着丁玲，耳鬓厮磨着
　　志捷温馨地吻着丁玲，吻得缠绵而又温存，他用手温柔地抚摸着丁玲，丁玲不但没有抗拒，反而紧紧地回抱着志捷，抚摸着他的身体，一种由内而外的性感激情，从丁玲的体内渐渐地升起。
　　两个人互相越搂越紧，呼吸好像也越来越困难，有些要窒息的感觉。
　　志捷在卖力地表现着，他的吻慢慢地变得狂野，呼出的热气让丁玲感到了一阵眩晕。
　　李志捷把丁玲轻轻地放倒在床上，细心而又娴熟地解开丁玲的真丝睡衣，丁玲赤身裸露着，一丝不挂，散发着沐浴之后女性的芬芳。
　　看着丁玲雪白和丰满的身躯，志捷张开双臂，抚摸着丁玲光滑又富有弹性的肌肤，内心里赞叹道：“真是太美了，天生丽质。”
　　李志捷把丁玲芳香的身体搂在了怀里，炽热的吻落在丁玲丰满、坚挺的上，嘴唇落在了丁玲洁白高耸的上。
　　或许是由于生过孩子的缘故，丁玲的非常丰满和有形。
　　志捷的吻越来越狂野，越来越贪婪，连吻带轻咬，忽然间来了一阵生痛，令丁玲更兴奋和刺激。
　　疯狂的亲吻和抚摸让李志捷的呼吸开始变得急促，他的唇慢慢地往下走，滑下去，他的舌头进入了丁玲的体内，撩拨着，吸吮着
　　丁玲有些兴奋了，浑身变得酥软，发出了一阵欢快的呻吟“噢，志捷，太舒服了，我要，我要你。 ”
　　心跳在骤然加速，体温在急骤上升，丁玲的身体变得发烫而僵直，呼吸也变得越来越急促，李志捷的手终于大胆地轻摸了丁玲的水蜜洞口，在他的手指和丁玲的身体接触的一刹那，她的整个身体发软了，发出了之声。
　　眼看丁玲的激情已被深深地唤醒，志捷爬到了丁玲的身上，把早已坚硬的下体刺进了她体内。
　　刹那间，一种无法形容的快感，如电流一样传遍了丁玲的全身，一阵阵快感袭来，引起全身发麻，感觉自己整个身子飘向天空，天上人间，仙乎人乎？
　　在自己的家里，丁玲从心底里发出痛快的呻吟声，有些肆无忌惮
　　志捷炽热的吻肆意地落在丁玲性感的唇上、脖颈和耳垂上，双手狂乱地抓揉着丁玲高耸的乳峰，身体在丁玲体内快速地着。
　　丁玲抚摸着李志捷结实挺拔的身躯，竭尽全力配合着，晕眩和快感如潮水般一阵一阵地涌动着
　　身下压着自己梦寐以求的美女，志捷干得有些癫狂，恨不得把整个生命都注入到丁玲的身体里，志捷的嘴里不停地嘟囔着：“噢，亲爱的，丁玲，我爱你！”
　　身体不停地着，自己的双手继续抓着丁玲的，在她的敏感处温柔地触摸着。
　　丁玲被着富有弹性的肢体，顺从配合地迎送，呻吟声“嗯，啊”不停地喊了出声来。
　　李志捷就用狂热的吻堵住了丁玲的嘴，然后，突然加剧了抽送的速度，双手更加狂野地把玩着丁玲的丰乳。
　　丁玲性感的身躯在志捷的冲击下开始像蛇一样地扭动，下体内开始有规律地收缩，丁玲感到李志捷在她体内的迸发，快感一阵阵急剧地袭来
　　那一刻，两个人开始彼此溶入了对方，融化了自己，他们的爱升华了。
　　丁玲的泪水禁不住地流了下来，志捷先是被吓了一跳，然后他吻着丁玲的泪眼，怜惜地把她搂在怀里，紧紧地搂着
　　志捷的脸上和身上满是激情涌动的汗水，他喘着气，把丁玲雪白性感的身躯紧贴着他，搂在怀里。“丁玲，我爱你！”他动情地说。
　　“志捷，我也爱你。”丁玲紧紧地偎依着他的胸膛，微闭着眼，动情地说着。
　　李志捷找到了幸福，找到了真爱。欢爱过后，他与丁玲相依着躺在床上。
　　“丁玲，我觉得你的胸部好像又变大啰？！”李志捷一边在她的上揉搓，一边开玩笑地说着。
　　“还不都是被你摸大的吗？！”丁玲轻拍了一下志捷地手，撒娇道：“这段时间，你不是一逮着机会就摸，所以与你有关，我的胸部是与你在一起后才变得越来越大的。”
　　丁玲的手也没停下来着，不住地在李志捷的身上活动，志捷看见丁玲那雪白的肌肤，也看到她的脸颊露出了幸福的笑意，知道她对与自己在一起，是感到快乐的。
　　双手握着丁玲胸部的丰乳不停地搓着，身子伏在她的身上，志捷慢慢地向下移动，来到她的小腹，让丁玲张开她的双腿，毫不费力地将自己的下体再次挺了进去，丁玲虽然刚与志捷折腾过，而且还达到了，但由于不是每天都有做，所以她的下体的确还有些紧，让志捷插得非常的舒服。
　　李志捷一进去就用力抽送，发出了“扑哧、扑哧”的响声，他加快了的速度，丁玲被李志捷插得张开小嘴，发出了低吼“噢，爽，真的好爽”
　　丁玲的臀部不停地往上抬，迎合着志捷的，脸颊也泛出的红晕，浑身不停地颤抖着。
　　她的嘴里发出了延绵的呻吟声“噢，嗯”，看得出，她已经发情了，“啊”丁玲终于爆发出了的叫喊声，志捷深深地感到丁玲下体的强烈收缩。
　　志捷也受不了了，下体膨胀到了极限，精关大开，喷射，要将所有的子弹都发射出来，一滴不剩。
　　李志捷长啸了一声，身体重重地趴在了丁玲的身上，他们俩都急促地喘息着，志捷的汗滴在了她的上，和她的汗水混合一起，弄湿了床单
　　那晚，李志捷兴奋不已，搞得丁玲几乎一夜无眠。整个晚上，又好几次激情，一直到黎明，两人才沉沉地睡去。

第135章 生活和谐
　　同居的生活相当甜蜜美满，丁玲把李志捷的起居照料得井井有条。
　　有了新的生活目标，李志捷在平日里的也常挂着笑脸，他抽空就把生活里日常起居的一些用品和家用电器，包括高级音响、高端熨衣设备等都往丁玲这里搬。
　　丁玲其实是想拒绝的，但不知如何开口，这事自己一开口回绝，好像两个人的关系就生分了，所以就默认了，大不了以后让他自己给搬回去。
　　两个人像普通夫妻一样，过起了小日子，志捷主外、丁玲主内。
　　这天下班后，李志捷照例往家买了红酒、酸奶和各种水果，一方面志捷知道白领女性的小资情节，另一方面，这些食物的确是美容养颜，都是丁玲所喜欢的。
　　在李志捷回来之前，丁玲已经把家里收拾得干干净净，然后亲自下厨，去炒了几个小菜。
　　等着志捷进屋后，丁玲端出烧好的饭菜，整整齐齐地摆在了他的面前。
　　李志捷很惊讶，没想到丁玲还有那么好的厨艺。
　　丁玲微笑地说着：“让你想不到的事还多着呢，只要你在这住下去，我还会不断地给你惊喜。”
　　“那感情好！我太喜欢你的惊喜了。”李志捷急忙拍马屁道。
　　说完话，他先进到洗手间洗手，然后去厨房取了两个高脚玻璃杯，来到餐桌上往各自的酒杯里倒了葡萄酒，转身递给丁玲一杯，自己拿起一杯，满含深情地说道：“亲爱的，辛苦了，谢谢你的劳动，来，享受生活，干杯！”
　　丁玲点了点头，举起酒杯，暧昧地说了一句：“不客气！”然后使劲地和李志捷碰了一下杯子，然后一饮而尽。
　　两个人边吃、边喝、边聊着，丁玲做的菜肴虽然谈不上色香味俱全，蔬菜和素食的配菜起码是有营养。
　　吃得差不多之后，李志捷打开了音响，他们一边听着音乐，一边跳起了舞，还真的有了一些洋人的浪漫。
　　丁玲说：“你还记得我们第一次是在哪里认识的吗？”
　　“我当然记得，是在海边的篝火晚会，那次我很自卑，没敢去邀请你跳舞。”李志捷回答道。
　　“不过我从第一眼看到你时，就喜欢上了你，那时我就想，如果能得到你将会是一件多么幸福的事情啊！而今你在我的怀里，我都感觉是在梦里，有些不真实。”
　　把脸紧贴到了李志捷的胸前，丁玲继续妩媚地跳着，李志捷低头亲吻了丁玲的额头，轻轻地，满怀柔情与爱意。
　　“你晚餐吃好了吗？”丁玲温柔地问道。
　　“我吃好了，现在就是想和你再喝点酒。”李志捷说着，去亲吻丁玲的香唇。
　　“讨厌！”丁玲娇嗔着，回吻着。
　　两个人就这样紧紧地拥搂着，恨不得将彼此镶嵌进对方的身体里。
　　加州夏日的白天特别的长，窗外，夕阳西下，落日的余晖好似染了一抹金色，从窗帘的缝隙直泻下来，铺洒了一地的金黄。
　　丁玲的眼眶湿润了，李志捷无意中看到了丁玲的表情，吓了一跳，讶异地问：“亲爱的，你怎么了？”
　　“没，没事，”丁玲赶紧轻按了一下眼框，笑了一下，说道。
　　“你别和我客气了，我从你的眼神里看出来了，有什么烦心事？告诉我就好，我一定尽全力帮助你。”李志捷问道。
　　丁玲没有直接回答，只是仰头深情地问李志捷：“你是真的爱我吗？你能一辈子都会对我好吗？”
　　李志捷认真地点了点头，坚定地说：“是，当然是真的啊，我爱你！”
　　“那我们结婚，好吗？我想和你一起生活。”丁玲问道。
　　“你不是开玩笑吧！”李志捷有些惊喜，睁大眼睛，说道。
　　“不，当然不是，我是认真的，不和你开玩笑！”丁玲一脸严肃地说道。
　　志捷有些不敢相信自己的耳朵，他做梦也没有想到丁玲会主动提出和自己结婚，想要与他生活在一起。
　　在志捷的印象中，丁玲是一个比他还理智的女人，漂亮、端庄又大方，应该不会轻易找个男人就来达成自己的婚姻的。
　　“那我就当真了，我要娶你！” 李志捷说完之后，就拉着丁玲往卧室走，一转身就将丁玲按倒在了大床上，丁玲假装挣扎了一下，说：“你先等一下，我和你说这话是认真的，如果你现在不想结，等将来没有机会，可别后悔哦！”
　　李志捷愣了一下，暂停了手上的动作，急忙说道：“我可不能后悔，你千万别让我后悔。”
　　说完后，李志捷又开始动作起来，他把丁玲轻按在床上，迫不及待地去解开丁玲的衣扣，丁玲有些娇喘着，看着李志捷已经隆起的下体，她居然有了想要的冲动，但没好意思主动去触摸，只是配合着志捷脱下了自己的上衣衬衫和短裙，李志捷一边来回地抚摸着丁玲穿着黑色丝袜、滑嫩柔软的性感长腿，一边把丁玲的黑色胸罩推倒了上面，白嫩的上粉红的一对已经坚硬的挺立着。
　　面对着女人性感迷人的身体，李志捷低头对着丁玲左侧的吸吮着，手从丁玲黑色裤袜的腰部伸了进去，把她的丝袜和那条黑色的丝质无边小内裤一起褪了下去。
　　丁玲配合着抬起了腿，让自己把自己的衣物褪了下去，李志捷干脆用力去抚摸丁玲的大腿内侧，分开了她的双腿，丁玲有些害羞的闭上了眼睛。
　　丁玲的下身完全裸露着，私密处神秘、性感，一双修长的双腿是笔直、干净，微张的双腿性感撩人李志捷有些迫不急待了，此时看着丁玲这样艳丽的少妇躺在身边，像羔羊一样等着自己，更是让志捷难以自持，于是他迅速脱掉了自己的衣服，扶着自己的下体，顶到丁玲湿滑的水帘洞，稍微一挺，就捅了进去。
　　一种充实的快感涌上了丁玲的心头，涨塞、的冲击感让丁玲感到了刺激和爽快，有那么一种期待已久的满足，她深深地呼出了一口气。
　　李志捷微喘着，把丁玲的另一条腿也抱起来，双手抱着丁玲的腿，让丁玲的两腿笔直地向上伸着，下体在丁玲身体里快速地抽送，就像一个高速的活塞在丁玲的身体里来回急速的冲撞和摩擦，让丁玲浑身有被波浪一浪接一浪的涨潮一样，充满激情。
　　丁玲尽情地享受着，圆润的丰臀几乎离开了床面，两只胳膊向两侧伸开，双手在志捷的后背乱抓着，一排整齐洁白的上牙咬着下唇，微闭的双眼上，长长的睫毛不停地颤动着
　　一阵酥麻的感觉向李志捷袭来，他急忙停下快速的抽动，喘了口气，希望自己能够拖延一阵。
　　丁玲感觉自己好像突然从浪尖跌落了下来，她不由自主地扭动了一下臀部，去寻找那个被冲撞和摩擦的快感。
　　李志捷把丁玲的腿放了下来，揉捏着丁玲的肥臀，搂着她的腰，把她抱了起来。
　　丁玲顺从地翻过身，趴在床上，转身过来的过程中，志捷的下体始终没有从丁玲的体内拔出来，转动的刺激让丁玲深深地出了口气，下身哆嗦了一下，很是刺激。
　　丁玲跪趴在床上，双腿微微分开，臀部翘了起来，柔软的腰部向下弯成一条性感、柔美的曲线，李志捷趴在丁玲身上，手从下面伸过去，托住了丁玲的丰乳，下身开始由慢到快了起来。
　　“啊，嗯，噢”丁玲把整个脸伏在枕头上，发出一阵痛快的呻吟声。
　　看到心爱的女人可以以这样的方式，趴着让自己疼爱，让志捷非常的感动。
　　志捷憋了几次，不让自己轻易地喷射出来，这次实在是忍不住了，他抬起身，双手把着丁玲嫩白的丰臀，大力地抽送了一阵，两个人都充分体会到欢爱带来的快感。
　　借着酒精的作用，丁玲已经面如潮红，比平日更容易产生，志捷这阵强力的抽送，让丁玲浑身仿佛过了电一般，一浪高过一浪，刺激无比。
　　志捷也完全兴奋了，大力、快速地抽送着，丁玲性感的表情实在是太妩媚了，下体被她苗条迷人的身体刺激着，不断地痉挛，李志捷最后几次最深的冲刺，让丁玲浑身一阵剧烈的哆嗦，最后彻底喷射了
　　两个人抱在一起不停地喘息着，身体还舍不得分开，一阵一阵，有节拍地收缩着，应该是刚才的还尚未耗尽馀。
　　李志捷抚摸着丁玲光溜溜的身子，感叹道：“你真是太漂亮了，跟你做怎么都做不过瘾，天天想要。”
　　“你现在还不是差不多天天都有，这还没喂饱你啊？！你经常每次要干好几回，真受不了你了。”丁玲娇喘道。
　　“那我也愿意。”志捷搂着丁玲的脸就亲了起来。
　　“来日方长！对了，我有一个宝贝女儿，你还愿意和我结婚吗？”丁玲说着，挪了挪身体，没起身，伸出舌头跟志捷索吻。
　　“我当然愿意啊！我见过你女儿的照片，很漂亮。再说，这里是美国，我们结婚以后再生几个小孩，人丁兴旺，生活和谐，那多好啊！”志捷没打崩，一口气说着，这应该也是中国男人的一种典型逻辑。
　　丁玲点了点头，美丽的笑容，娇媚的神态，深情的眼神都有了该有的神采，她蜷缩在志捷的怀里，问道：“那你确定愿意和我结婚？”
　　“那是当然！能娶到这么美丽的你，是我的福分！”李志捷回答道。
　　听到了满意的答复，丁玲开始不安分了，她的一条腿耷拉在志捷的身上，半颗酥乳直接贴了上去

第136章 师妹搅局
　　丁玲和李志捷愉快地相处着，同居有利于全面地去了解对方的心性，把磨合期提前到婚前，应该说对双方在这方面的交流是有意的。
　　丁玲曾经有过一次不幸福的婚姻，如果能够尽早发现双方性格的不和，可以及时分手，不用走手续繁杂的离婚程序。
　　好在李志捷是一把居家过日子的好手，典型一个模范丈夫的架势，除了把家里日常生活所需的都采购完备外，下了班就准时回到丁玲这里，吃完晚饭，两人要么一起散步，或者开车去海边看日落，虽然平淡，但也真实。
　　不知是从什么时候开始，李志捷好像比以前忙碌了。
　　一开始丁玲没有注意，只是发现他不回来吃晚饭的次数比以前多了。
　　丁玲心想一定是李志捷最近的工作比较忙，因为她对自己和李志捷的交往还是有充分自信的。
　　虽然丁玲的嘴里从来没有抱怨过什么，李志捷露面少了，自己多少还是有些心虚。
　　为了不让丁玲有太多的顾虑，他一方面积极去准备结婚登记所需的公证材料，另一方面，回家是总是买回很多丁玲喜欢的东西，包括日常用品和礼物。
　　丁玲没有太多的反应，乐见其成就是了。
　　在解决身份问题以前，丁玲是不可能去打黑工的，因为她还想把女儿晶晶接到美国读书，所以她不希望在美国移民局那里留下任何不好的记录，以免影响女儿未来的前程。
　　丁玲在家除了准备领结婚证、学学英语、做做家务，基本上不往外跑。
　　既然晚上不能保证准时、准点回来，李志捷就在中午偷偷地往丁玲家中跑，与她厮守一会儿。
　　丁玲为了怕他来时碰到闭门，主动给他配了一把钥匙。
　　这天，丁玲在家，正在厨房做菜，听到开门声，知道是李志捷来了，也就没有迎出去，仍在忙着。
　　李志捷走了进来，从身后搂住了丁玲，亲了一下说，“亲爱的，在做什么好吃？有我的份吗？”一边说，一边双手伸到丁玲的前边，解开前边衬衫扣子，摸了进去，在上按摸了起来。
　　“你大白天的，怎么有时间回来啊？”丁玲有些好奇地问道。
　　“想你了呗！”志捷开玩笑道。
　　“别臭贫了，和你说正经的。”丁玲关切地问道。
　　“今天上午去参加了一个同行公司的技术交流会，开完后，下午还有半天，所以我就先回家来了。想你了，你想我吗？”李志捷站在丁玲的身后，下体硬挺了起来，隔着裤子，在丁玲的肥臀凹处乱拱。
　　“那你下午还走吗？你要着急的话，我赶紧开饭。”丁玲说着回头亲了李志捷一下，又继续忙着。
　　李志捷摸了好一会儿，欲火开始高胀，就去解丁玲的睡裤，丁玲急忙说道：“亲爱的，急什么，吃完饭你再忙乎吧，好不好？！”志捷管不了这些，自顾自地把丁玲的睡裤解了下来，丁玲在家，只穿了一条长裤，裤子一退，白嫩的大腿和圆鼓的臀部露了出来，性感迷人。
　　志捷急忙脱掉了自己的裤子，将丁玲的两股一掰，扶住下体，用力一挺，进去了七八分，于是搂住丁玲的柳腰，站立着弄将起来
　　丁玲的被撩起来了，为了安全起见，她干脆关了电炉灶的开关，双手撑在台子边沿，摇着屁股，配合着志捷的，呻吟不已。
　　李志捷在身后狠狠地插了几百下，还是草草地泄了，丁玲才继续开始，重新做菜，李志捷就在背后紧贴着丁玲的翘臀。
　　过了一会儿，丁玲忙乎完了，中午的菜不多，她叫李志捷帮着把菜端到沙发前的茶几上。
　　丁玲倒了酒，然后坐在志捷的大腿上，两人你一口，我一口，互相地喂着喝起来，志捷自然是受宠若惊。
　　一时吃毕，丁玲又来精神了，她想和志捷多腻乎一会儿，也不收拾碗筷，搂住李志捷的脖子，撒娇道：“刚才叫你不要先搞，现在吃饱，有空了，是不是没劲了吧？！”
　　李志捷自然不服，说道：“怎么会没劲呢！缓一下就生龙活虎了。”
　　“我现在就要。”丁玲说着，起身把志捷的裤子脱下来，抓住他软软的下体，俯身低头，张口一吞，猛嘬了起来。
　　志捷哪想象到过这阵势，激动不已，下体立即坚挺、膨胀了起来。
　　他哪里还能忍住，一手轻抓住丁玲的头发，另一手使劲捏住她的房。
　　志捷不忍心让丁玲太辛苦，急急忙忙将她放倒在沙发上，分开她的双腿，将下体顶住她的水帘洞口，借着湿乎乎的体液磨动一下，丁玲也着急地挺着臀部迎合着，志捷腰身用力往下一压，丁玲满足地“哦”了一声，志捷的下体完全顶了进去。
　　由慢到快，李志捷开始认真地着，同时双手用力地捏住丁玲的房，丁玲的脸上露出舒坦的表情和略带淫浪的笑意。
　　志捷抽送了几十次后，稍作休息，丁玲借机坐了起来，快速翻身将李志捷压下，跨坐到他的身体上，摇动臀部，凶猛地干起来了。
　　过了一会儿，丁玲的身体彻底放开，开始兴奋了。
　　她浑身抽抖，李志捷当然知道丁玲快到了，便将她抱起来，变成面对面坐着的姿势，丁玲把头无力地靠在志捷的肩上，李志捷抚着她的背，下面不停地向上挺动，一边一起运动，一边说道：“我今天中午回来，真的回对了。”
　　“怎么就对了啊？”丁玲娇喘着，故意问道。
　　“回来可以连吃带折腾啊！感觉真的太棒了！”志捷兴奋道。“我想以后每天中午都可以回来。”
　　“哼，你想得美，真的贪得无厌啊！你要敢跑回来，我就敢给你。”丁玲说着，身体又风骚地扭动了起来。
　　李志捷是越听越兴奋，马上又将她放倒，再次疯狂驰逞起来，两个人的体液将沙发弄湿了一大片。
　　“噢，太棒了！啊，志捷，你好强！我，好舒服！”丁玲大声地呻吟着。
　　或许是由于先前释放过一次，此时的志捷虽然非常兴奋，但并没有急于喷射的，他想把战线拉得尽可能的长一些，于是他不再吭气，只是默默地用力耕耘着。
　　丁玲自然明了李志捷的状况和想法，她再次摁倒李志捷，跨骑在他的身上，跟他热情地拥吻着，两个人的身体上下齐动，频率在加快，结合部传来了“噗嗤”、“噗嗤”的声音，丁玲呻吟的声声越来越大：“你，你这个坏蛋，噢，好老公，干了这么久还不射啊，你，快到上班时间了吧”说着用双手顶着自己的胸部，挺起腰，将自己一头黑色的头发往后一甩，将上半身定住不动，腰部以下开始用力前后驰骋。
　　“好美啊，噢，我又，又到了！不行了，我，爽”丁玲到了，体液几乎是喷着出来，李志捷觉得下体发涨，知道也要完蛋了，赶紧抵紧她的花心，喷射出来了。
　　丁玲伏在了志捷的怀里，整个身体趴在他的身上一动没动。“你去床上休息一会儿吧。”过了一下会儿后，丁玲在李志捷的耳边呢喃道。
　　李志捷伸手去够了不远处沙发扶手的单子盖在了丁玲的背上，双手轻抚着她的后背，说道：“就在这吧，我不想动了，喜欢这样搂着你睡。”
　　“那就随你吧。”丁玲微闭着双眼，懒懒地说道。
　　“对了，我最近一直都比较忙，晚上经常可能不回来吃了。你不会生我的气吧？”志捷问道。
　　“不会，你晚上自己吃点好的。”丁玲轻声说道。
　　“晚上我如果回来晚了，你自己先睡，好吗？”李志捷嘱咐道。
　　“嗯，”丁玲回答着。
　　“要是我会来你睡实了，我想要你，把你干醒了，你会怪我吗？”志捷弱弱地问道。
　　“嗯，不会，只要你愿意。”丁玲暧昧地回答着。
　　“你说话算数？！”李志捷还想和丁玲确认一下。
　　“当然算数。”丁玲回答道。
　　两个人都折腾累了，在沙发上互相搂着，睡着了
　　丁玲这边在准备一些结婚的英文公证材料，而在李志捷那边忙着接待和应付他在中国大学里的同门师妹伍娟，伍娟被斯坦福大学录取了，来美国攻读她的博士学位。
　　按常理，伍娟初到美国，作为同门师兄，李志捷帮着接待和张罗一些事情，无可厚非。
　　帮着把伍娟生活方面的一切都安顿好以后，李志捷才发现伍娟时不常地来找他，而且明显感觉到她想和自己发展男女关系的意愿，这让李志捷感到非常的被动。
　　为了保护自己和丁玲好不容易建立起来的关系，李志捷在小心地对付着伍娟，免得节外生枝，所以当伍娟来找自己的时候，志捷希望一起吃饭的时候，找机会告诉她，自己已经有了准备结婚的女朋友，他们之间已经完全没了可能。
　　李志捷是这么想，也是这么去做的，但伍娟却不这么认为。
　　早在几年前，李志捷来美国前的最后一个暑假，有一次，李志捷和伍娟以及同门的师兄弟姐妹们喝了一次大酒，大家高兴，互相灌酒，几乎所有的人都醉了。
　　鬼使神差，伍娟和李志捷不知道怎么回事，两人就和衣在志捷研究生宿舍的单人床上挤着睡了一个晚上。
　　虽然头一天晚上酒是喝多了，不过李志捷确定那个晚上他和伍娟之间没有肌肤之亲，或者发生过什么。
　　人家伍娟却不这么认为，一方面她对李志捷是有些好感的，另一方面，两个人在一起过了一个晚上，别人会怎么看？！
　　后来李志捷出国了，虽然偶尔有邮件方面的联系，伍娟没法太主动去追求李志捷。
　　事实上，伍娟历尽千辛申请到斯坦福大学读博士学位，自然是和李志捷有些瓜葛，如果不出国，伍娟读博实在会轻松很多。
　　当然，这一段的心路历程李志捷是完全不知道的。
　　尽管知道李志捷已经有了关系很不错的女朋友，伍娟也不想轻易去放弃，还要去争取。
　　如何去争取？
　　搅局是第一步的策略和行动

第137章 出差激情（上）
　　日子一天一天的过着。
　　时间过得很快，转眼儿子畅畅可以断奶了。
　　袁泓这才意识到在过去这段比较长的时间里，老公白杰几乎完全把自己冷落在一边了，因为两个人已经有很长时间没有同房欢爱了，当然，袁泓完全不知道白杰在办公室还是有女人可以让他随意宣泄的。
　　袁泓很快发现，自从有了宝贝儿子畅畅以后，畅畅自然成了老白家的中心，爷爷奶奶恨不得是天天把他捧在手心里。
　　袁泓也像绝大多数中国妇女一样，“移情别恋”，把老公冷落到一边，几乎把所有精力都放在了儿子身上。
　　没有办法，为了自己的宝贝孙子，袁泓的婆婆时不常像监工一般，在袁泓的身边游走。
　　在结婚的初期，白杰对袁泓确实是温柔、体贴。
　　自从生了女儿欢欢，特别是有了畅畅以后，他觉得自己已完成了丈夫的责任，把精力好像全都放在了工作上，很少再关怀、体贴、抚慰袁泓。
　　由于和父母同住，偶尔夫妻间的鱼水之欢，都好似袁泓在求他赏赐一样，没有主动地来亲近她。
　　袁泓自然是没有办法，只能自己忍受着。
　　最近姐姐袁潼有一批大订单的货物要从浙江的义乌组织，发往俄罗斯去。
　　由于这批货物的金额比较大，袁潼担心货物的源头组织出差错，想找人去一趟义乌，亲自监督装箱的过程，因为自己要在北京洽谈合同方面的事宜，抽不开身。
　　想来想去，准备麻烦妹妹袁泓帮着自己去一趟，这种事情，拜托自己的亲人去办，一定是最心安的。
　　长这么大，姐姐第一次让自己帮忙做事，袁泓非常兴奋，因为过去一直以来，是姐姐关照自己所有的一切，这次终于可以为姐姐出点力，袁泓当然是欣然接受，加之最近儿子畅畅在断奶，正好出去躲几天。
　　把儿子交给婆婆和保姆，没有什么不放心的。
　　把儿子的奶粉、果泥和要换的衣物和尿不湿等等都准备好，一些注意事项和婆婆交待清楚，然后和白杰说清了自己的行程，就买了机票，直飞到了义乌。
　　到了义乌，入住姐姐袁潼预订好的高档酒店，袁泓打电话和相关的那几个厂家的业务员们联系好第二天装箱的时间，把第二天的工作都安排好了。
　　闲下来以后，给婆婆打了一个电话，电话那头婆婆告诉袁泓欢欢和畅畅，特别是畅畅很好，请袁泓放心。
　　打完了电话，袁泓心里就踏实了。
　　她坐在酒店的沙发上，打开电视机，袁泓突然想到了白杰，她想着自己是个身心健康、生理正常的女人，怎么能够忍受老公长时间的冷落。
　　电视上演的是上海台的节目，不经意间，关鹏的形象忽然浮现在了袁泓的脑子里，袁泓这才意识到义乌和上海之间就是几个小时的车程，原来此刻的关鹏离自己是如此的近。
　　袁泓想都没想，没有过脑子就拨通了关鹏的手提电话。
　　电话那头，看到是袁泓拨打过来的电话，关鹏觉得意外和兴奋，“袁泓，你好！接到你的电话可是真的不容易，你现在在上海？”关鹏问候道。
　　“没有，你猜我现在在哪里？”袁泓开玩笑道。
　　“在北京？”关鹏老老实实地猜着。
　　“不对，不对。”袁泓忽然发现原来自己和关鹏聊天是一件快乐地事情。
　　“那你就告诉你在哪里呗，我好找你去啊！”关鹏急忙询问道。
　　“真的，还是假的？”袁泓有些欣喜地问道，“我说了，可别吓到你哦！当然怕远的话，你可以不来的。”
　　“你快说，我才不会怕远的，大不了我跑一趟北京就是了。”电话那头的关鹏催促道。
　　“我现在在义乌，你会过来吗？”袁泓有一搭没一搭地问道。
　　“你真的在义乌？！”关鹏惊了一下，问道。
　　“当然是真的，你过不来就算了。”袁泓爽朗地说着。
　　“你把酒店的名字和房间号码发给我，我这就出发了。”电话那头关鹏好像就准备动身了。
　　“你别跑了，我和你开玩笑的。”袁泓急忙想刹车道。
　　“我不管，我这就出来了，你等我。”关鹏说完，就把电话挂了，以免袁泓阻止自己过去。
　　袁泓这才有点不知所措，多少有点后悔，但顾及人家都从上海出发了，磨叽了一会儿后，还是酒店和房间的具体信息以短信的方式发给了关鹏。
　　发完短信后，虽然知道关鹏起码需要几个小时才能到达义乌，袁泓的心里还是有些忐忑不安，毕竟她对或许即将发生的事情是既有抵触，又有盼望，心里好矛盾。
　　在房间里有些坐立不安，袁泓干脆到了酒店的餐厅去吃东西，分散自己的一些注意力。
　　在餐厅磨蹭了半天，吃饱了晚饭，还是回到了房间，看起了无聊的电视剧。
　　不知道关鹏几点会到，袁泓的心里像有只小兔子在突突地跳着，不知道过了多久，房间的门铃真的响了。
　　或许还是有些突然和不好意思，袁泓快速来到门前，犹豫了一下后，开门，然后自己悄然地藏在了门后。
　　关鹏进门的时候，以为袁泓是以和自己玩浪漫的方式来欢迎他，于是他进门后，把随身的小包往地上一扔，迫不及待地把袁泓搂在了怀里，袁泓没有办法，只好乖乖地就范。
　　两个人没有语言，只有亲吻和抚摸，实在抑制不住内心的激情，紧紧地拥抱在一起。
　　出人意料的幽会，让关鹏和袁泓都兴奋不已。
　　关鹏低下头，轻轻地吻着袁泓的脖颈，当他的唇触到她滑润的肌肤时，关鹏的心都醉了，袁泓的呼吸也变得急促起来，身体完全靠在了关鹏的身上。
　　两个人拥吻在了一起，关鹏感受到了袁泓湿润、柔软的唇，袁泓的舌头在他口中热切地探寻着，或许是由于刚生完儿子的缘故，她的腰和臀都很丰腴，手感非常舒服。
　　关鹏拥着她温软的身躯，下体硬得把持不住，狠狠地顶在她的小腹部，让他的小腹有些隐隐作痛的感觉。
　　袁泓也很激动，气喘吁吁地在关鹏耳边嘟囔道：“走，我们去沙发那边坐下吧，我站不住了。”
　　他们一边吻着，一边坐在沙发上，关鹏的手自然不会，也无法老实，就从袁泓的衣服下边伸进去，去抚摸那对以前在北京曾经把玩过的丰乳。
　　她戴了一个薄薄的黑色文胸，衬得肤色粉白，非常性感，关鹏的手隔着那层薄布，温柔地揉捏着那两团软软的肉。
　　袁泓亲了关鹏一口，大方地说道：“来，让我把它脱了吧。”说着，利索地解开了衣扣和文胸，并把它们褪了下来。
　　她那一对雪白丰满的完全呈现在了关鹏的眼前，袁泓干脆把漂亮的丰乳朝关鹏面前挺了挺，说道：“这下方便了，给你摸吧！”
　　由于还在哺乳期，袁泓的非常的丰满，乳基很大，也不小，像一对樱桃，一点都没有暗色，呈现出鲜嫩的粉红色，乳晕也不小，甚是好看。
　　袁泓浑身散发出一种淡淡的，关鹏把手扶在了她滚圆的肩头，想去亲吻那对，被袁泓制止了，“跑一天了，身上都是汗味，我先去洗个澡。”袁泓说道。
　　袁泓起身去脱下衣服，关鹏则替她这些衣物挂在了衣柜内，回身看到她那丰满而又性感的，在那若隐若现的黑色小三角裤之下，另有一番迷人的情趣。
　　袁泓大大方方地脱下了身上所有的衣物，随手扔在了床上和地下。
　　“关鹏，我先冲个澡，你随意。”说罢急忙进入浴室，关上浴室的门。
　　一直以来，关鹏特别喜欢袁泓爽朗和痛快的性格，回忆起她刚才那一丝不挂的，忽然消失在自己的眼前，接着又从浴室中传来水声，让关鹏有了去挑逗她的冲动。
　　于是，他轻轻地走了过去，在浴室的门前，轻推一把，想偷看一下，没曾想浴室的门应声而开了。
　　“啊！关鹏，你讨厌，你要偷看啊？不可以。”袁泓急忙用浴巾掩住自己的身体，假装生气道。
　　“没有啦，我不是有意要偷看你的，我只是想来问问你有需要帮助的没有？”关鹏解释道。
　　“臭贫，还说不是有意的！难道这门会自动打开不成？”袁泓娇嗔道。
　　“好，好！算是我有意的。你的全身在上海和北京时都被我看遍了、吻遍了，我还用偷看啊？！我闭着眼睛摸，都能把你从别的女人堆里识别出来。来，让我替你擦擦背。”关鹏说罢，走到浴缸前，准备用手去抱她。
　　袁泓侧过脑袋，指着关鹏身上说道：“你就会贫嘴，这个样子来替我擦背呀？在浴室中西服革履的，怎么干活呀？”
　　关鹏这才意识到自己平日里注重自己的形象，这身打扮现在在浴室里显然不应景，他腼腆地一笑，迅速地脱去了自己的行头，下身只剩一条平头内裤。
　　“你必须把那个也脱掉，快！”袁泓手指着他的内裤，以命令的口吻说着，脸上露出得意的笑容……

第138章 出差激情（下）
　　“啊，我，我是来给你干活的哎。”关鹏有点不好意思地说着，低头一看，自己的胯下已被兴奋激起，形成高如帐蓬的尴尬之势。
　　“那可不由你，得听我的！你必须脱掉它，否则不让你留在浴室里面！”袁泓有些放浪地笑着，接着逗他道：“谁叫你先招我的，原来你也不好意思啊！就像你刚才说的，你身上的东西也都让我看遍了、也玩遍了，你还有什么难为情的嘛？”
　　“好，有你的。那咱俩一块脱。”关鹏提议道。
　　“我早就脱完，准备洗澡了，都是你瞎捣乱。”袁泓撒娇道。
　　“你不是有浴巾挡着的吗？！”关鹏说道。
　　“浴巾这么搭着也算啊？！”袁泓轻叫道。
　　“当然，你不脱下来，对我也不公平。”关鹏继续说道。
　　“行，听你的，你还真的麻烦。”袁泓回答着。
　　“我数一、二、三，我们同时脱！”关鹏数完三下，将内裤快速脱下时，袁泓也把大大咧咧地把浴巾展开，挂在墙壁的衣钩上面去了。
　　两个人互相凝视着对方的，面对面看得真切，袁泓丰满柔嫩、性感无比的，在关鹏眼前展露无遗。
　　关鹏扶着袁泓跨进了浴缸中，待她站稳、坐下后，关鹏也连忙跟着跨了进去。
　　在酒店浴室亮丽的灯光下，两个人前后坐着，关鹏从后面把袁泓搂抱在了一起，相互间的身体贴在一起，感觉更加真切了。
　　哺乳期还未彻底过去，袁泓的胸部显得那么丰满而挺拔，像两个大肉球在浴水中漂浮、晃动，勾人魂魄。
　　关鹏禁不住伸过手去，一手一个握在手中，由轻到重地揉捏着，触在手中柔软延绵，不由得赞叹道：“袁泓，你的丰胸真的是太美了！”
　　袁泓被关鹏揉捏得脸红心跳，两颗粉红色的开始硬胀、挺立了起来，他的手向下，移到了袁泓那平坦而有弹性的小腹去，先摸到那小凹陷的肚脐眼，再往下移到那浓密茂盛的草丛中，手指来夹缝中的幽谷快感的中心地带，袁泓的身体非常敏感，全身打了一个激灵，软软地向后倒在了他的怀中，娇喘呼呼地呻吟着：“噢，嗯，你别这样，我，我受不了！”她的声音叫得有点异样，颤抖着而又充满了性感，听得使人有些。
　　“噢，关鹏，我受不了，真的受不了啦！”袁泓被他挑逗得够呛，兴奋得有些受不了了。
　　念及人家大老远地从上海来找自己，袁泓干脆用玉手握住关鹏的那个宝贝，转守为攻，让关鹏站起来，心甘情愿，一口贪婪地把它放入口中，舐吸吮咬了起来。
　　“啊，亲爱的，你的口技好捧呀！爽”关鹏和她已幽会过几次了，以前不好意思要求她这样做，没想到今晚她竟这般主动地伺候自己，而且技巧又是那么纯熟生动，自然令关鹏兴奋不已！
　　袁泓认真地服务着，先慢后快地套弄起来，舌头也厉害，又搅又舔，重点是头部，每次几乎都连根含入，柔软的手也跟着上下套弄，力道恰到好处，弄得关鹏心中像有根羽毛在轻轻抚弄，舒服得难以自己。
　　好好享受了一段时间后，关鹏用双手把袁泓扶了起来，自己先坐下去，然后让袁泓面对面坐在自己的身上。
　　关鹏把舌头伸进她的口中，回报着刚才袁泓对自己的服务，开始不停地去搅动、舐吮、吸咬着她的香舌。
　　袁泓快乐地呻吟着，热情地回吻着，身体也在不停地扭动着。
　　浴缸里的水温体感合适，两个人在水里面肆意地相互抚摸着，袁泓感到和下体被关鹏的手在抚摸、揉捏得酥麻酸痒，无法自持。
　　她笑着说道：“你摸捏了我那两个最敏感和要命的地方，噢，我受不了。”
　　“哪里啊？我怎么不知道啊？”关鹏故意装傻道。
　　“讨厌，你，你既然不知道，那我，就不告诉你了。”袁泓呻吟着，用手去抓摸关鹏的下体，“你看你，不也已经硬挺得不行了吗！”
　　关鹏低头一看，发现袁泓的肿胀了好多，她的脸上已是香汗涔涔、春意激荡了。“袁泓，这样抚摸，你舒服吗？”
　　“舒服，我有些受不了了，浑身发痒。”袁泓轻哼道。“关鹏，我，抱，快抱我到床上去吧！”她的声音有点颤抖，近乎央求道。
　　关鹏的热情也早已被撩起，兴奋难耐，当他听到袁泓的呼唤厚，急忙起身，自己先出了浴缸，然后由后面把她从浴缸中抱起，两个人湿漉漉，滴滴答答地走出浴室，来到床前。
　　“来，让我先替你擦去身上的水迹吧。”关鹏体贴地说着。
　　“好吧，你动作麻利一点，快帮我擦干净。”袁泓有些催促道。
　　“没问题！看我的。”关鹏回答着，手上的动作还真的没有停，很快就帮着袁泓擦干了。
　　“快，该你了，转过身去，我帮你也擦擦，我有些等不及了。”袁泓随手拿起浴巾，让关鹏背过身去，匆匆地擦干了他的身体。
　　关鹏回身看着袁泓的背影，真是丰满、性感的身材，丰乳像一对熟透了的水密桃，一定清香可口。
　　袁泓铺了一下床单，自己先躺在了床上，单手托着脑袋，侧脸望向关鹏，她那丰满的前身搭落在洁白的床单上，性感抚媚，惹得关鹏是欲火中烧。
　　“噢，亲爱的，我来了”关鹏几乎是扑了上床，两个人有了前面在浴缸里的前戏，已经不再扭捏。
　　关鹏飞快地跨在了袁泓的身上，向她伏下身去，由额头开始吻起，然后是耳垂、脑门、眼皮直至香唇，一只手也在她的身上肆意地游动着。
　　袁泓也没有闲着，而是积极地回应着，她伸过柔软的玉手也在关鹏的胸上爱抚着
　　两个人腻乎在一起，想把战线拉长，但又想尽快开始战斗，关鹏还是开始反应，温柔地将头埋进了袁泓的丰胸里，折腾了片刻，关鹏便起身，向后挪动一下身子。
　　他用一只手握住自己坚挺的下体，对准了袁泓洪水泛滥的水帘洞，一捅而尽。
　　“噢！”袁泓兴奋地叫了一声，她感受到关鹏那又长又粗的下体深深地插入了自己的身体里，那是一种久违了的极度快感，好久没有和男人合欢了，交合过程中的快乐夹在着一丝疼痛，让袁泓觉得刺激。
　　袁泓本能地抬起双腿，夹住了关鹏的腰，然后奋力地抬起臀部，以便让男人的下体更深地插入自己身体里。
　　“噢，太棒了，用力干我！关鹏，用力！”
　　关鹏听到了女人满足的呻吟声，他兴奋地用力着，下体像活塞一样，快速地进出袁泓的身体。
　　关鹏忽然觉得，自己好像不是在跟袁泓欢爱，而是在疯狂地强奸着她，只不过看得出，袁泓喜欢这种被疯狂蹂躏的感觉。
　　的确，关鹏想得没有错，像袁泓这样强烈的女人，有这般兴奋的反应是再自然不过了。他知道只有努力奉献，才能满足她旺盛的。
　　酒店房间里回荡着男女欢爱的哼哼声，还有两人身体结合部不断发出的“噗嗤、噗嗤”声，没过多久，关鹏的达到了巅峰，他奋力冲刺着，“噢！亲爱的，我快要克制不住了，我要射了！”
　　“嗯，噢，亲爱的！太好了，快点射！统统都射进来吧，啊，快射！”袁泓兴奋地叫着，她的也达到了，她用力夹住了关鹏的腰，下体有节奏，不停地抽动着，紧紧地裹住了关鹏的身体。
　　过不了一会儿，袁泓就真切地感觉到，男人的下体一阵猛烈地抽动，一股浓浆射进了她的身体深处，稍过片刻，又有另外一股体液射进了她的体内。
　　关鹏完全没有想到袁泓允许自己将一股接一股的浓浆直接射进她的身体里，不知道是不是她的安全期，难道她不害怕怀上自己的孩子？
　　关鹏暗暗地想到。
　　一个女人能让自己在欢爱时不带套子，肆意宣泄，多少还是让男人很感动的。
　　袁泓全身的仰面躺在床上，她微闭双眼，尽情地体验着男人带给她久违的欢爱快感。
　　她不怕怀上关鹏的孩子，如果不小心怀上了，悄悄地到医院去做掉就是了，她的心里是这么想的。
　　过了一会儿，袁泓的渐渐地消退了。
　　关鹏宣泄痛快后，精疲力尽地扑倒在袁泓丰满的怀里，大口地喘着粗气。
　　此时，袁泓的依然没有完全退去。
　　两人全身，紧紧地拥抱在一起。
　　“你怎么会有机会来义乌出差啊？”关鹏好奇地问道。
　　“怎么？你不愿意我来啊？”袁泓反问道。
　　“没有，我只是觉得有点意外。”关鹏急忙解释道。“你要常来义乌，我就可以常来和你相聚。”
　　“你想得美！”袁泓有些不屑道。
　　“我说的是真的，我爱上你了。”关鹏诚恳地说道。
　　听到关鹏向自己表白，袁泓急忙转移话题，“我这次来义乌是帮我姐当监工的，监督货物的装箱过程。”
　　“这个我了解和熟悉啊！”关鹏自信地说道。“明天我陪你一起去，对了，你准备在这里住几天啊？”
　　“可能需要三个晚上，看看过程顺利不顺利了。”袁泓说道。
　　“好，我陪你，等你上了回北京的飞机，我再回上海。”关鹏建议道。
　　“那敢情好，看来你还真的够意思啊！就这么定了。”袁泓说完，捧着关鹏的脸，主动地吻了上去。
　　两个人又扭抱在一起……

第139章 太太伺候
　　从加拿大移民落地回北京后，欧阳武德不得不开始认真地重新规划自己和这个小家的下一步生活安排，因为他发现很多事情和他原先的设想完全不一样了。
　　首先，加拿大的确是移民的天堂，人口稀少、环境优美、福利优厚、宜人居住。
　　在这次游走的过程中，欧阳武德发现刘卉已经从心底里喜欢上了这个国家，这在一路上对自己的悉心照顾和百依百顺的照顾中就完全感受得到，刘卉希望一家三口尽快移居过去的心思，欧阳武德是非常清楚的。
　　其次，眼下在台湾公司打工的工作还不能轻易辞退掉，因为这一、两年自己的运气还不错，订单的执行效率挺高，手上有几个新的销售订单还在商谈中，这些单子最后都涉及奖金的结算和提成等问题，最为重要的是，自己筹备公司的一些费用，可以拿到这边的公司来处理，这样给欧阳武德自己省了不少银子。
　　最后，当然是自己的职业规划问题，自从由技术工程师转行做销售后，欧阳武德发现自己更适合做销售，工作中不用坐班，机动灵活，和客户交往也没有障碍，所以欧阳武德对销售工作如鱼得水，找到了乐趣。
　　深刻地感受到太太刘卉和自己的对下一步生活规划的不同，欧阳武德不得不加快自己的工作和生意布局。
　　刘卉是准备在加拿大定居不回来了，但欧阳武德对自己在加拿大的未来，特别是对自己的职场发展没有底，万一在加拿大找不到合适的工作，自己应该有些后路吧，所以他的内心是纠结的，可又无法向刘卉解释。
　　回到北京以后，刘卉已经在为举家搬迁到加拿大而精心准备，尽管没有马上从所里辞职，她已经把精力和重心都放在了家里，一心一意地相夫教子，特别是对老公欧阳武德有着百般的热情，因为她从心底里特别希望欧阳武德能和自己一起彻底从北京离开。
　　欧阳武德知道自己的时间很紧迫了，所以开始加快了生意上的布局，一有机会就到处出差。
　　刘卉不了解欧阳武德的真实想法，不过她也不想真的去了解，只是无条件地支持着老公的工作。
　　这天下午四点欧阳武德从成都出差回家，进了家门，发现刘卉已经在家了，这多少让欧阳武德有些意外，因为所里通常是五点半才下班的。
　　不过，现在刘卉的工作态度基本上是“三天打鱼两天晒网”，别人不说她，她自己倒也心安理得。
　　刘卉为欧阳武德沏上一杯茶，说道：“老公，你累不累，先喝杯水，我给你去放洗澡水。”说完她就去调热水器的水温，然后去到卧室的衣柜里准备着老公的换洗衣服，前前后后愉快地忙碌着。
　　欧阳武德喝完了杯子里的茶水，放下茶杯，准备去洗澡，他看见刘卉正在卧室的梳妆台梳头，那一头半长的头发披散落来，身上已经换上了黑色的、性感的贴身吊带短裙，她坐在梳妆台前的圆凳上，当她弯下腰正往下脱去脚套上丝袜时，她的短裙摆张开了，露出了她的大小腿，一直到了缀蕾丝边的内裤，这情景甚是性感。
　　来到了浴室，欧阳武德冲着舒服的热水澡，心里暖暖的，回家的感觉就是好。
　　他知道这次移民办成功后，刘卉真的像变了一个人似的，家里的氛围改善和温暖了很多，欧阳武德虽然觉得刘卉的变化有些大，但还算能够理解吧。
　　欧阳武德洗完澡出来，刘卉张罗着取走老公换下来和出差带回来的脏衣服，用洗衣机去洗了起来。
　　洗上衣服后，她来到了卧室，看见老公正在用干毛巾擦干头发，她站在欧阳武德的身后，拿着梳子给他梳了梳头发。
　　梳完头发，刘卉让老公站起来，转身背对着床，然后她猛地扒下欧阳的衣服，把他推倒在大床上。
　　大白天的，看到老婆主动向自己示爱，欧阳武德也就欣然接受着，他一个大字躺下，就见刘卉麻利地骑在了自己的胯间，将她自己身上的短裙缓缓地脱掉。
　　一对饱满洁白的完全暴露在欧阳武德的眼前，这对成熟美艳的丰乳让他心痒难熬，欧阳猛地坐了起来，抱住她，张嘴含住一只大口地吮了起来，刘卉挣扎着脱离他的怀抱：“别，老公，让我来。”说完，再次把欧阳武德推倒在床上。
　　刘卉低头看着老公，然后将双唇印在欧阳武德的嘴上，紧接着柔软的舌头带着如火的热情卷进了他的口腔之内，长时间的口唇纠缠让欧阳欲火高升。
　　“老公，亲爱的，”刘卉松开他的双唇，抬起了脸，一双迷离的双眼却一直把温柔的视线射在欧阳武德脸上。
　　欧阳闭上了双眼，细细地体会着老婆柔嫩的舌尖在自己的皮肤上滑动，从他的脸颊、脖子、胸膛一直到小腹，最后一股温湿把他最敏感的部位给包围了。
　　“老公”刘卉轻声唤着欧阳武德，他睁开了眼睛，见她正把枕头递过来：“老公，你靠在床头上。”她把枕头垫到欧阳的背后，扶着他坐了起来，然后自己回到欧阳武德的胯间伏下，轻声地说道：“你怎么闭着眼睛啊？！不喜欢看我侍候你吗？”，说完，她将满头的长发撩起，一双眼睛妩媚地看着他，慢慢地将欧阳武德的下体再度含到口中。
　　灵活的舌头像一条滑腻游动的蛇在欧阳的下体上缠绕翻卷，刘卉一边卖力地吮舔，一边讨好地看着老公，结婚这么些年了，欧阳武德从未见过自己的老婆在大白天里可以有这番风骚的表现，他有些不能忍受这种不能直达对方身体最深处，但极具感官刺激的温柔，于是伸手按住了刘卉的头顶，调整身体的角度，缓缓地向上挺动起臀部。
　　刘卉竟然知趣地配合着，满脸尽是笑意，温柔地看着欧阳武德，承受着他对她嘴巴的侵犯。
　　欧阳武德一边活动着臀部，一边目不转睛地看着自己的下体在刘卉那娇艳欲滴的红唇中出入，有些情乱意迷，不知不觉中加快了速度，不住地把自己翻腾的通过的下体发泄到太太的口腔内。
　　不知过了多久，聚集在体内的快感到达了爆发的边缘，欧阳武德呻吟着，扭动着身体，把下体深深地顶在刘卉的喉咙深处。
　　终于到来了，他破天荒第一次，随着下体不住的抽搐，把浓浆一股股地喷射到老婆的嘴中。
　　宣泄之后，欧阳武德喘着粗气，瘫在了床上，刘卉静静地陪着，一直到老公的下体彻底软了下去才松开口，扯过床头的纸巾，擦了擦嘴角，然后爬到了老公的身上，继续温柔地吻着老公带着汗水的肌肤，轻松问道：“你这次爽不爽？”
　　“爽了！”欧阳武德这次毫无保留地肯定道，“你什么时候变得这么棒的啊？！我太意外了！”
　　“意外吗？等我们到了加拿大以后，我天天都这么棒，你愿意吗？”刘卉得意道。
　　“那是当然，就是怕你太辛苦了。”欧阳说道。
　　“不辛苦，到了那边，我想趁着年轻，马上给你生老二、老三”刘卉认真地说着。
　　“确定吗？”欧阳武德用手替老婆将黏在脸上的发丝撩到了她的耳后，然后把手往下移动，在她饱满圆润的臀部上轻捏起来：“刚才吃了我不少子孙，你还怎么生啊？”
　　“讨厌，你不是子孙多得是吗！我当然要给你生喽。你没发现加拿大的气候和居住条件特别适合男女欢爱和生孩子吗？虽然那边的冬天很冷，但你看人家那里的室内温度和热水，多方便和舒服啊！”刘卉感叹道。
　　“我没觉得，我觉得现在在这里欢爱就挺方便的。”欧阳武德调侃道。
　　“去你的，我说东，你说西啊！”刘卉假装生气道，“你可不要得了便宜又卖乖啊！”
　　“没有啊，我就要便宜，没有乖。”欧阳武德继续开玩笑道。
　　“你存心捣乱，我不和你说了。我就问你一句，你刚才爽了没？”刘卉有些讨老公欢心的语气问道。
　　“没爽够，对了，你刚才吃饱了没？”欧阳接着她的话，问道。
　　“没饱，我想把你也吃了！”刘卉把脸贴在了老公的胸前，假装张口，要去咬他。
　　“嘿，嘿，还真的咬啊？！”欧阳武德急忙捏着刘卉的丰臀开玩笑道。
　　“就咬，谁叫你讨厌的！”刘卉抬起头，看着老公，低头去咬他。
　　“一会儿老妈带着淘淘回来了，要不我们起来吧？”欧阳建议道。
　　“没这么快，要不你等一下。”刘卉说完，急忙起身，把卧室的门关上，从里面给锁上了。
　　刘卉关上门，麻利地回到了床上，她双眼迷离，身若无骨，身子依靠在床沿上，准备好好享受一下，“老公，你过来。”刘卉纤细的玉指向欧阳武德勾了勾，示意他过来。
　　欧阳武德凑了过来，刘卉双手楼住了老公的后腰，欧阳有些感动了，开始舔吻刘卉的面部，他的舌尖在她五官的各处辗转留连，从眼睛、鼻子到了耳垂和嘴唇，每吻到一处，刘卉都会略带夸张地发出不同的声音，以对老公的爱抚做出敏感的反应……

第140章 加快布局
　　刘卉在充分享受着老公对她爱抚的同时，也在他的胸部温柔地舔吻着，她要在婆婆带儿子回家以前和老公好好地做一次，于是，她的舌尖在欧阳武德的皮肤上轻轻地滑动着，亲吻得他全身都麻酥酥的。
　　在自己的家中欢爱，欧阳武德强势地将老婆搂过来，使她难以挣脱，然后将两个人的嘴唇紧贴在了一起，他强行将舌头伸进她的口中，刘卉假装挣扎，但全身很快就瘫软了下来，她的接吻现在已经变得在行，舌头既没有抵着不动，也没有死咬着他不放，进退推拿，吞吐自如，使欧阳武德感觉和谐流畅，里面充满真情、美满的味道。
　　欧阳武德伸出一只胳膊搂住了刘卉的腰，她着的双手围着他的脖子，两个人的嘴唇热烈而急切地碰到一起。
　　欧阳试图不让自己的下身贴近她，但刘卉还是下意识地拿自己的下腹去抵着他，扭动着腰肢。
　　欧阳伸手去抚摸到了刘卉的丰乳，能感受到她的被激发出来了，他干脆用力地捏弄着，嘴唇用力地吮吸着，当欧阳武德的手伸到刘卉的大腿根部时，他变得更加粗鲁和放肆了起来。
　　两个人就这样紧搂着，欧阳武德把刘卉挪向了床边，一边亲吻着，一边挪移着脚步，到了床边，一起下地，他让刘卉双脚着地，趴着扶着床沿，双臂支撑着身体，散开的长发遮盖住了前脸，全身裸露着，肩膀微微地颤动，那雪白性感的大腿线条分明，撅着臀部翘着，等着老公的插入。
　　看到老婆顺从和乖巧的样子，欧阳武德沉伏下身体，抬起刘卉的双腿，向左右稍稍用力地分开，他知道像太太现在需要的是什么，于是紧绷住自己的臀部，稍微沉下腰，缓慢地插入，舒张有致、紧缓错落，把身下的女人调弄得眉飞色舞，娇喘连连。
　　欧阳武德从后面干着刘卉，双手从她的腋下穿过，抓住了那对饱满又下坠的美乳，身体像打桩般一下下地用力前后运动着。
　　刘卉双手扶在床沿，香汗淋漓，星眸半掩，香唇微张，一声高声低快乐地呻吟着。
　　“噢，老公，用力！你太棒了！嗯，真好！啊，啊！用力插！干死我了，啊”刘卉发出了撩人的声音，欧阳武德也兴奋了，卧室里响起了夫妻恩爱的喘息和呻吟声。
　　听到太太兴奋地呼唤，欧阳武德一把抄住了刘卉，把她往床上使劲地一靠，从后面用力捅入刘卉那涓涓细流的身体里，刘卉有些肆意地大叫：“噢！噢，涨死我了！”欧阳武德不再怜香惜玉，挺起身体，使劲地插入抽出，弄得太太“啊、哦”痛快地叫着。
　　两口子做开了，一个用力地往前冲，一个拼命地向后顶。
　　眼中看到太太丰满雪白的身躯，感受到了她那份淫荡的愉悦表情，这场景刺激得欧阳热血澎湃，粗壮的下体坚硬无比，直把刘卉干得没了还手之力。
　　身下的刘卉好像是快到最高点了，口里不停地哼道：“老公，快！用力，老公，用力，操我，噢”正说着，只听得欧阳武德也来了“噢”的一声长啸，他抓紧了刘卉的腰部，尽全力地往里一插，一动也不动了。
　　刘卉停息不动，直接趴在床上，静静地享受着。
　　欧阳武德从她的身后趴了上去，两个人无力地叠在了一起。
　　过了一小会儿，下面的刘卉想翻身，欧阳就知趣地下来，夫妻俩并排平躺在床上，刘卉起身拉了床单，盖在两个人的身上。
　　“你爽了吗？”刘卉尚带着娇喘问道。
　　“爽是爽了，但好像时间有些短。”欧阳武德有些贪得无厌道。
　　“你还真的没够啊？！”刘卉掐了掐老公的下体，惊讶地问道。
　　“逗你呢！你先让我休息一下。你这样子，谁受得了啊？”欧阳武德摸着老婆汹涌的双峰，说道。
　　“讨厌，你认怂就行了。你先躺会儿，我先起，准备做晚饭。”说着，刘卉准备起床。
　　“让我再摸两下。”欧阳武德翻身压在了刘卉的身上，轻轻地抚摸她润滑的娇躯，耍了一会儿赖后，让刘卉起身。
　　刘卉下地后，帮老公盖好单子，这才从卧室轻轻地离开
　　刘卉在厨房忙乎着，把饭菜都做好了，乘好了汤，张罗着婆婆和儿子上桌吃饭，这才来叫欧阳武德起床吃饭。
　　欧阳懒洋洋地起床，听到刘卉说老妈和儿子都已上桌等着了，这才加快节奏，洗脸吃饭。
　　欧阳的老母亲是典型的农村妇女，勤劳朴实，普通话说得不标准，所以在儿子这里话不多说，尽是低头干活，带孩子，当然带自家的孙子，老太太是毫无怨言的。
　　儿子淘淘一直来和妈妈、奶奶近距离地生活在一起的时间长一些，对爸爸的亲热度就差得很多，但这不妨碍父亲对儿子在心里的疼爱。
　　看到刘卉辛勤地劳动成果，欧阳武德心里高兴和满足之余，拿起筷子，分别给太太和老妈夹肉，然后挑了一下块鱼背上没刺的肉，喂到了儿子的嘴里。
　　一家人其乐融融的样子，让刘卉觉得非常的幸福，她一边给婆婆和老公夹菜，一边对着欧阳武德温柔地问道：“老公，你这边的工作准备如何安排啊？”
　　“你是指什么工作？”欧阳武德边吃菜，边问道。
　　“当然是你的工作喽，我的工作到时后辞掉就是了，我那里是没有什么可以留恋的。”刘卉轻松地回答着。
　　“嗯，你的事情比我的简单，好办。我上班的工作不能马上辞掉，还有自己刚注册成立的斯马特公司还有很多具体的业务要处理。”欧阳武德介绍道。
　　欧阳武德的老母亲和淘淘在安静地吃饭，一老一少在好好地吃饭，没有发出声音。
　　“你工作上的事情还是尽早安排比较好，免得到时措手不及，不好提前处理。”刘卉提醒道。
　　“是，这个我知道。我想上班的工作应该在最后时刻再辞掉，因为目前我的销售业绩不错，还等着拿销售提成呢。对了，我想把斯马特公司百分之二十的股权送给马舒，你有意见吗？”欧阳武德问道。
　　“我不懂你们的生意经，我也不管。”刘卉毫不在乎地说道。
　　“你要知道，如果我们真的去了加拿大，这个斯马特公司的业务需要马舒帮着盯着，我们去加拿大安家需要钱，这边一开始，我也开不出工资给人家，如果不给人家一个说法，人家也不会上心帮你做事的。”欧阳武德解释道。
　　“嗯，生意上的事我不懂，但你刚才说的这个道理，我听懂了。”刘卉轻松愉快地说道，“对了，你们的这个斯马特公司能够做起来吗？”她接着问道。
　　“我当然希望能够做起来啊！筹划了这么长的时间，国外产品的选型刚刚做好，西安、成都，还有石家庄的几个研究所有了一些采购的意向，我一定是希望能够把公司做起来，不过我也知道这里面的工作量巨大。”欧阳武德边吃饭，边说道。
　　刘卉的心情是轻松愉悦的，她有些大大咧咧地不把这些当回事情，一直以来，她完全相信老公的智商和处理事情的能力，所以欧阳武德工作上的事刘卉一直没有当心，也很少过问。
　　“你工作上的事，我就不多问了，我只是想提醒你所有的事情都尽早安排，未雨绸缪比较靠谱。”刘卉说道。
　　“这些我心里有数，你放心好了。”欧阳武德回答道。
　　这一阵子的边吃边聊，让欧阳武德达到了他想要的目的。
　　下一步工作安排这个话题，如果自己主动告诉刘卉，她就会认为是一种结论，说过以后想去改变，都会很难。
　　相反，太太以提问的方式在问自己时，以分析和解释的语气说出各种可能，以后的说法改变起来，就会简单很多。
　　欧阳武德对于能否把斯马特公司做起来，心中没有底，毕竟公司虽然注册了，但并没有真正运转起来，准确的说，现在还是在筹备的阶段。
　　对于自己去加拿大以后找到工作的机会，自己也没有很大的把握，但有一点是肯定的，到加拿大只能找技术方面的工程师职位，做销售的机会为零。
　　自己刚刚从做销售工作中找到一些乐趣，到了异国他乡，又将重新捡起自己过去做了，但心底里又不喜欢的工作，这实在让欧阳武德有些不爽。
　　所以，他现在必须加快开始工作和生意方面的布局。
　　晚上，两口子躺在床上，刘卉极尽温柔，贴在老公的身边，聊天道：“你把斯马特公司的具体事务都交给马舒打理，她真的有能力处理吗？”
　　“我不确定，如果不找她，你说我现在还能找谁？要不你别去加拿大了，留在这里帮我行吗？！”欧阳搂着太太，开玩笑道。
　　“当然不行，生意上的事我帮不了你，我只能帮你在加拿大生孩子！”刘卉撒娇道。
　　“斯马特公司现在刚刚有雏形的时候，前期马舒帮我忙里偷闲，做了大量的工作，很多客户联系的资源都在她的手上，所以，我也没法不用她。”欧阳武德有些自言自语道。
　　“那就听你自己的安排好了，我以后不再瞎问了。”刘卉说道，“对了，你下午射了两炮，现在是不是都要虚脱了？！”刘卉坏坏地挑逗道。
　　“你还说给我生孩子，下午你的嘴里吃了多少我的子孙啊？！”欧阳干脆调侃道。
　　回忆起下午两口子在一起有些不堪的场景，刘卉也有些不好意思了，“讨厌，那还不是你送到我嘴里去的！”她有些无辜的表情，说道。
　　“对了，一会儿我还要干你，成不？”欧阳武德随口说道。
　　“我当然没问题啊！你随时想干都成，我只是怕你太辛苦了，留着明天早上再干吧？”刘卉用一些粗俗的词语，建议道。
　　“没事，我想干就干了，夜里你不许不愿意、不配合！不过如果你今晚一直这个姿势呆着，我就睡觉，不折腾你了。”说完，欧阳武德拉着刘卉的肉手，放在自己的大腿根部，刘卉知趣地去握着，把脸贴在老公的怀里，闭眼睡觉。

第八卷 聚散随缘

第141章 租房筑巢
　　自从可以在厂长办公室的套间休息室和白杰厮混后，陈茹就找机会时不常地往白杰的办公室里去。
　　平日里，厂长办公室就不怎么锁门，因为找厂长办事的人就多，唯独陈茹进去后，会多个心眼，看时间不早了，她就干脆把门从里面锁上，去里面的休息室床上睡觉，等着白杰回来。
　　有几次，白杰开门回到办公室后，忙乎了半天，无意中发现陈茹在休息室的小床上睡觉，睡姿香甜可爱，他都不忍心去骚扰这个性感的女孩，弄得人家陈茹以为是厂长已经移情别恋，不喜欢她了呢。
　　事实上，白杰的就是正常，不算旺盛。
　　自从家里添了宝贝儿子之后，白杰发现自己在老头、老太太那里的地位开始完全被边缘化了，加之在一起生活的时间和空间的受制约，使得和太太袁泓行周公之礼的机会是少之又少。
　　好在现在白杰有宣泄的地方，对这些事有些无所谓了。
　　这天，陈茹又来找办公室找厂长，磨蹭到了下班，确定厂里的人绝大部分都下班后，去到套间里躺了一会儿，注意到白杰没有动静，她干脆身着低胸短幅、细肩带紫色丝质的上衣，除了露出一片雪白的胸肌，展现出粉嫩细腻的肉丘之外，在两团丰满的半球之间，挤出了性感的乳沟，加之和肤色相配的一条珍珠项链挂在丰胸，妩媚诱惑。
　　白杰半天没有进来，陈茹整理着自己身上的丝质上衣，它薄如蝉翼，虽然并不透明，但却是软软地的贴在了双峰上，呈现出鼓起的小小两点，下身穿着米色的喇叭短裙，将她纤细的腰部、结实的小腹和翘挺的臀形成了诱人的体态，她故意侧身躺在床边，分开双腿，充满女性的媚惑。
　　因为不知道白杰的晚上如何安排，陈茹只能在床头翻阅着杂志，她不敢主动去招惹白杰，毕竟人家是厂长，而且在一起的时间长了以后，陈茹已经发现白杰对自己就是喜欢霸道，所以，一直以来就是默默地配合，当然陈茹也是无怨无悔。
　　不知道过了多久，白杰还是悄然无声地进了休息室，陈茹全然不知，依然在优雅地翻看着杂志。
　　白杰在一旁静静地看了一会儿，看着、看着下面就不听指挥，鼓了起来，他不自觉地慢慢靠近了陈茹，没有打招呼就轻坐了下来。
　　陈茹用眼睛的余光扫了一眼，瞥到了白杰的样子，心里就知道很快就有戏，但她依然装作没有看见，安静地呆着，假装继续看着杂志。
　　白杰伸手，轻拂着陈茹的后背，笑着说：“还看呢！你不欢迎我啊！”
　　“哪里，没有，您坐，随便坐，这是您的地盘。”陈茹欠了一下身子，没有挪得太远，示意白杰在床边坐下。
　　当白杰背身准备坐下时，陈茹还故意将身体往前挪了一些，在白杰坐下后，她的腹部正好紧贴在白杰的臀部和后腰。
　　白杰假装不经意地往后挺了一下身子，陈茹非但没有躲闪，还故意往前紧贴着白杰的身体，但脸上的表情却是镇定自如，这是白杰所喜欢的，白杰不喜欢女人的扭捏和做作，这方面袁泓和陈茹做得都不错，对她们的抚摸和示爱，她们基本上没有主动拒绝过。
　　侧身躺在白杰的身后，陈茹把杂志放在床上，继续翻着。
　　白杰伸出右手，直接抓向了陈茹的胸部，揉捏了起来。
　　陈茹挺了挺胸，右手伸向了白杰的裤裆，由轻到重地抓捏着。
　　看到陈茹如此主动，白杰就把她性感迷人的身体直接往怀里拉，陈茹起身倒在他怀中，两人缠绕在了一起。
　　嘴上亲着，双手互相抚摸着。
　　白杰搂着陈茹的身体，把她重新放倒在了床上，然后压上去，手忙脚乱去解她的衣裙，一时不得其法。
　　陈茹故意把他推开，说道：“您火急火燎的，先把自已的脱了吧！”，她一边催促着白杰，一边三二下就把自己的全身脱得精光，一具丰满诱人的立即呈现在了白杰的面前。
　　尽管自己已经在陈茹的身上耕耘多次，但她如此主动地呈现这般诱人的，白杰还是觉得刺激和兴奋，于是他急冲冲地扑向陈茹，分开她的双腿，臀部一挺，坚硬的下体全身而没。
　　白杰的下体虽不很粗壮却也细长，一下插到了底，陈茹立即淫叫了起来，休息间里开始回荡着那不知道是痛苦还是快乐的声音，应该是痛苦与快乐并存，苦中带乐，陈茹体验着快感的哼声，她的双腿从后面圈在白杰的腰上，身下的臀部也随着白杰的用力而不住地迎送，胸前一对丰乳随着有节奏的，上下摆动着，白杰看着身下美艳迷人的玉体，调动着所有力气，奋力地着，越插越猛
　　大约折腾了半个小时后，房间里跌宕起伏的战斗才告一段落。
　　不大的床上一片狼藉，陈茹就像一只温顺的小猫，匍躺在白杰的胸膛上，她静静地享受着之后的宁静，带着愉悦和满足的心情，玩弄着自己的手指，在白杰的胸部和腹部轻轻地划弄着。
　　经过这番激烈运动后，两个人的面色潮红，陈茹有些香汗淋漓地喘息着。
　　虽然没有太多的前奏，但白杰的还是痛快地宣泄了一番，感觉很爽。
　　白杰兴奋地搂着陈茹的后背，问道：“你舒服吗？”
　　没有听到陈茹的答话，白杰歪着脑袋观察她在做什么，只见她怔怔出神，白杰又温柔地问她一遍。
　　陈茹先是点了点头，然后又摇了摇头，白杰有些不明白她的意思，就在她的后背和柳腰处轻轻地抚摸着。
　　陈茹这时的表情可爱有趣，时而皱皱眉头，时而咬着嘴唇闷哼几声。
　　“累吗？”白杰继续轻问道。
　　“不累，您怎么样？爽了吗？！”陈茹这次回答着，然后反问道。
　　“爽了，和你这么直接做就是痛快，想插就能插，真爽！”白杰有些夸奖道。
　　“您爽了就好。要是能冲个澡就好了。”陈茹有点感叹道。
　　白杰这时才意识到两个人的紧贴处，两个人都是湿漉漉的，难怪陈茹觉得难受，想去冲洗一下是一个很自然的想法。
　　“嗯，你说的有道理。要是这里有个浴室就好了，最好有个浴缸，我们可以洗鸳鸯浴。”白杰接着陈茹的话，说道。
　　“您想得美，想洗鸳鸯浴您还是回家找您的太太洗去吧！”陈茹举起小手，使劲掐了白杰一下，撒娇道。
　　“那有什么，洗个鸳鸯浴哪有这样复杂的。对了，你现在住的地方能够洗澡吗？”白杰问道。
　　“冲澡是可以，几个姐妹合租的房子，洗澡不方便。”陈茹如实回答道。
　　“干脆你就在工厂的附近去租一套房子，一居室或两居室都可以，但必须是要有浴缸的。”白杰建议道。
　　“这种房子都是精装修的，以我现在的收入，我可是租不起。”陈茹解释道。
　　“你去租，开发票回厂子，我给你报销就是了。”白杰牛气地说道。
　　“真的，还是假的？！您有这么大方啊？！”陈茹有些讶异地问道。
　　“当然是真的了，不过我可是要去洗澡的哦！”白杰继续说道。
　　“讨厌，那我还就不去租了。”陈茹故意拿着劲，说道。
　　“你必须去，而且是越快越好！”白杰催促她道，“你如果不想去租，那我就叫别的女孩去租好了。”白杰也故意逗她，耍赖道。
　　“讨厌，我去租就是了。”陈茹知道自己逗不过厂长，就不再臭贫，应承下来了。
　　“好，给你搬新家，怎么慰劳我啊？”白杰接着挑逗道。
　　“还能怎么慰劳，我的这付身体早就交给你，随你玩了，你还想让我怎么做啊？”陈茹嘴上说着，一翻身，趴压在了白杰的身上。
　　白杰双手搂着陈茹的后背，抚摸了几下之后，一把将她翻压在床上，打开她的身体，岔开她的双腿，调整姿势，挺起下体就插。
　　陈茹柔软的身躯主动地扭动着，她积极地配合着白杰，一起再次堕落在欲海里。
　　这次白杰干起来得心应手，不急不躁，九浅一深，没过多久就把陈茹干得不已。
　　肏了几十下，白杰如打桩机般不知疲倦地工作着。“噢，噢，我给你换个式样吧？！”陈茹兴奋地呻吟着。
　　听到陈茹愿意换个姿势继续做，白杰没有答话，只是减慢了抽送的速度。
　　只见陈茹快速起身，俯身趴在床上，等着白杰从后面插入。
　　白杰自然是当仁不让，一边，一边伸手抓住陈茹下面摇晃摆动的，用力搓弄着
　　虽然在家的时候，偶尔也和袁泓试过这种欢爱的姿势，但每次袁泓都坚持不了多久，就草草完事，很少能完全尽兴。
　　和陈茹的做法就不同，她好像对自己无怨无悔，怎么折腾都可以，这让白杰很受用。
　　白杰用力干了许久，有些气喘，抽送的速度也慢了下来。
　　陈茹感到白杰有些累了，就说：“厂长，您歇一下，让我来吧。”于是白杰抽出了下体，陈茹让他躺下，自已翻身骑了上去，扶正白杰的下体，对准角度，臀部往下一沉，快速地套坐了下去，来个“倒浇蜡烛”，开始在他的小腹上，粉臀一上一下地套动起来。
　　白杰终于可以舒服地平躺着，享受陈茹的套弄。
　　丰满雪白的，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的，随着陈茹变换节奏的套弄，摇荡得更加性感，令白杰眼花撩乱，刺激不已。
　　陈茹一面主动地套动，一面媚劲十足地不已。
　　白杰伸手握住她胸前动感十足、跳跃不停的，用力搓揉着，下面的臀部不停地向上挺，配合着陈茹的套弄，嘴里轻哼着：“爽，好爽”
　　“怎么样？！我，我慰劳得不错吧！”陈茹一边继续动作，一边得意地问道。
　　“不错！你抽时间赶紧去找个理想的房子，把它给租了吧！”白杰嘴上说着，身体一直在拱动着。

第142章 东奔西跑
　　在很长的一段时间里，马舒的工作处在一个没有太明确目标的状态，一方面是台湾公司的现状本来就不是她满意的，只是一个过渡阶段的选择，所以基本上是在混日子，好在公司有欧阳武德这些以前公司的同事，相互有些照应，所以互相帮衬和打掩护就很容易。
　　另一方面，自从约翰重新回到北京，出现在自己的身边后，无意间又对他抱有某种希望和幻想，过着一种等、靠、要的日子。
　　如果不是欧阳武德加快了工作的节奏和步伐，马舒全然不会有太多工作方面的具体压力。
　　自从举家去加拿大移民落地之后，欧阳武德知道自己小家的搬迁计划已在刘卉紧锣密鼓地筹划和实施之中，工作上的事情再不积极部署，时间上真的是来不及了，所以他在积极抓紧时间，实施他的市场战略。
　　在欧阳武德的规划中，西南和西北是他所认为最重要的电子重镇，因为他自己在这两个地方的人脉资源耕耘得比较好，加之这些地方的高校和科研院所，科研经费都比较富足，所以他借着台湾公司在这两地路演的机会，抓着马舒在成都和西安陪着自己跑一些斯马特的潜在客户。
　　马舒原本是可以不去出差办路演的，如果她不来，在成都和西安当地临时招聘两位女孩，路演的工作照样可以开展。
　　约翰一直不希望马舒到外地去，因为他的业务方面的管理的确是需要她的定时梳理，同时，两个人时不常地能腻乎在一起总是好的，有时约翰觉得在太太身边还有一位可以让自己亲热的女人，实在是一件很刺激的事情，他对马舒的新鲜感还没有过去。
　　约翰有些粘着自己，反倒让马舒有了想离开北京一段时间的愿望。
　　马舒心里清楚，自己的感情生活过得稀里糊涂，借着出公差的机会，躲上几日，清静清静，加之欧阳武德也诚心诚意地请自己过去帮忙，也就没有太多理由去拒绝。
　　当然，工作上的事，出差总是顺理成章的，没有障碍的。
　　先到了成都，除了正常的工作安排，天府美食对马舒而言自然是没有免疫能力的，四川的名小吃从各色小面到抄手、包饺，从腌卤佳肴到凉拌冷食，从锅煎蜜饯到糕点汤元，品种繁多。
　　面食类名小吃有担担面、宋嫂面、钟水饺、龙抄手等等，让马舒着实过了麻辣的食瘾。
　　川味的各色小吃用料都十分考究，用花椒、红油、酱油、芽菜末、醋、味精、葱、麻酱、白糖、香油等作调料，香味浓烈，味中有味，让人涎羡不已，赞不绝口。
　　能够到成都体会到正宗和地道的特色小吃，马舒实在是觉得痛快。
　　事实上，除了美食，成都在电子行业拥有雄厚的科教和人才资源，这些自然是支撑电子产业发展最具基础意义的要素。
　　成都拥有成电等几十所高等院校，还拥有中国科学院系统、中国电子工业系统等电子科研机构几十所。
　　汇聚了大量的科技人才。
　　除了人才方面的优势，成都发展电子产业具有坚实的产业基础。
　　自建国以来，国家在每一个“五年计划”的发展纲要中，就有一大批重点工程和电子项目在成都实施，加上“三线”军工电子的规划布局，早就奠定了成都作为全国四大电子工业基地的历史地位。
　　这种浓厚的产业氛围，是形成产业链汇聚的重要条件，无论是新技术还是新引进项目，都不难在成都找到相应的产业协作和配套。
　　这也是欧阳武德的斯马特公司急于在成都能够业务落地的重要原因。
　　晚上回到了酒店，李力像是完成家庭作业一样，每天晚饭后准时准点地来一通电话。
　　内容除了关心和絮叨之外，没有能够整出更多新鲜的东西出来。
　　马舒心情好的时候，也和李力聊聊自己在成都的所见所闻，特别是提到美味的成都小吃。
　　赶上心情不好的时候，也就长话短说，不再多聊，好在这些李力都能包容，不太在意，李力还是每天到点就继续打电话过来。
　　和李力老陈、刻板的风格不同，约翰也时不常有电话打过来，除了偶尔是在白天空闲的时候，但更多的也是在晚上，除了天南海北的瞎聊，臭贫的时间还挺长，也不知道在家里，还是在酒店，有些刺激。
　　白天陪着欧阳武德悄悄地去跑了两家研究所，马舒的腿脚有些酸疼。
　　相比起约翰的期货生意，或许是涉入的时间更早，马舒对斯马特的业务更有感觉。
　　这天晚上，马舒接完了李力的电话，在卫生间泡完了热水澡，打开电视，找了一部台湾的电视剧，缩在被窝里没头没脑地看了起来。
　　没看一会儿电视，手机响了，马舒没有来得及看，就猜是约翰打过来的。拿起手机一看，果然是没有猜错，拖了几十秒后，她把电话接了起来。
　　“hell一，”电话那头约翰下意识地用英文打招呼道。
　　“嗨哪个头？”马舒故意逗他道。
　　“hi，马舒！是我，我是约翰。”约翰急急忙忙地问候道。
　　“嗯，大晚上的，不睡觉，找我有事吗？”马舒故意酷酷地问道。
　　“有事啊，大晚上的，睡不睡觉，所以找你啊？！”约翰开始贫嘴道。
　　“哼，哼，看来你的中文水平进步很大啊！”听到约翰搭上了自己的话，马舒点评道。
　　“没有，没有啊。我的中文还是不够好。”约翰谦虚道。
　　“行，看来还挺谦虚的，表现还不错。”马舒随口表扬一下。
　　“谢谢夸奖！我继续努力！”约翰继续臭贫道。
　　“不和你贫了，有事你就说，免得一会你啰嗦完了，我也睡不着了。”马舒知道约翰找自己也没有什么急事，就是瞎聊天。
　　“我就是想你了，看看你过得好不好。”约翰说道。
　　“我挺好的，你放心，你赶紧睡觉吧！”马舒回答道。
　　“别，别啊！”听到马舒急于把电话挂了，约翰急忙阻止道。“你现在睡着了，我还是睡不着，我找谁去啊？！”
　　“你赶紧找你太太去啊！”马舒存心调侃道。
　　“你又故意气我！”约翰回答到。
　　“没有气你，你赶紧回家去搂着太太，你不就睡着了！”马舒继续逗他道。
　　“哼，你就是存心气我，对吧！”约翰了解马舒的脾气秉性，也就和她接着逗道。
　　“没有气你，趁着我不在北京，你每天跑跑颠颠回家，认真给你太太交公粮，那多好啊！”马舒平静地说道。
　　“你就别给我瞎说了。对了，成都那边你玩得开心吗？”约翰转移话题，关切地问道。
　　“玩？哎，先生，我是来工作的哎！”马舒依然故意地打岔道。
　　“好，好，好。我又说错了。”约翰急忙解释道。“那你在成都工作得开心吗？”
　　“开心啊！我不骗你，如果成都有工作，我都不想回北京了，我觉得在北京过得很没劲。”马舒有些自言自语道。
　　“真的，还是假的？你爱上成都了？”约翰好奇地问道。
　　“我一直都爱着成都啊！这里的生活、气候和饮食都非常好，我没有不爱上它的理由啊。”马舒有些感叹道。
　　“我也非常喜欢成都这座城市，它有非常浓郁的生活气息，虽然成都的饮食比较麻辣，但我知道，当地的食材都很新鲜，所以我喜欢。”约翰有意地配合着马舒，认真地说道。
　　“你不会是为了拍我的马屁吧？！”马舒有些不领情道。
　　“没有，没有。我也真的喜欢成都，我特别喜欢都江堰和青城山。要不我明天就找你去吧？！”约翰建议道。
　　“别，你要来你自己来，我在这里工作，没时间陪你。”马舒还是给约翰浇了一盆冷水。
　　“我真的是想你了，看来你是真的不想我啊？！”约翰感叹道。
　　“你是存心招我生气啊？！你从来就是吃着碗里的，看着锅里的，什么都没耽误啊。”马舒有些生气道。
　　“好，好。你别生气了。我想你，你也想我。对了吧！”约翰哄说道。
　　“没有，”马舒不愿多搭理。
　　“对了，你几号去西安啊？”约翰问道。
　　“还有，三天吧。”琢磨了片刻后，马舒回答道。
　　“要不我去西安找你吧？”约翰认真建议道。
　　“你去吧，反正欧阳武德那些公司的老人你也都认识。”马舒接着逗约翰。
　　“那怎么了，都是我的老部下，会会他们有什么问题。”约翰问道。
　　“没有问题，然后你大摇大摆地和我同住一个房间，你敢吗？！”马舒激他道。
　　“你敢，我就敢。”约翰轻松地答应道。
　　“好，你有种，那我们就西安聚了。”马舒最后说道。
　　“好，我到西安去找你。”约翰说道。
　　“就这么定了。拜拜！”说完，马舒挂上了电话。
　　电话那头，约翰还没有反应过来是怎么回事，没想到自己随口一说，开个玩笑的，就让马舒给确认了。好在还有时间，改天再打电话接着聊吧。
　　与约翰、李力身处于不同的城市，在夜深人静的时候，马舒有机会用心去体会自己对李力、约翰在感情方面的认知和感受。
　　一直以来，李力总是那么困难地让自己去找到心潮澎湃的感觉，而约翰明明就是不可能属于自己，但好像和他的逢场作戏还真的让她能够找到一些刺激的快感。
　　马舒愈来愈发现自己其实是一个在感情方面不专一的人，不是自己不想专一，好像是自己在第一份工作中碰到挫折后，感情就被工作所绑架了，自己的潜意识里就是工作比感情重要，尽管她自己知道，这样的想法不正确。
　　结束了成都的工作，辗转到了西安。
　　约翰没有过来捣乱，但工作方面一切顺利。
　　马舒私下里陪着欧阳武德去跑客户，由于欧阳武德没有从台湾公司辞职，有些场合他不宜出面。
　　或许是运气不错，也或许是由于欧阳武德盯得比较紧，马舒成都和西安之行居然真的帮斯马特跑下了两单业务，签下了合同，此事极大地鼓舞了欧阳武德的斗志和热情，他下决心要把这个公司要做起来。

第143章 偷情刺激（上）
　　得知马舒从西安回到北京，李力就张罗着找车去机场接马舒，马舒自然知道李力是自觉自愿的，但她不希望李力这样做，因为又不是李力自己的车，借了也没有什么意思，远不如她自己打车回家来得方便，况且，打车的费用公司又是可以报销的。
　　当然，李力不这样想。
　　他是想希望能有机会在马舒出差回京后，能有一个小聚的机会，他甚至幻想着可以拉着马舒直接回到双榆树的小家小住一个晚上。
　　虽然这更多是李力一厢情愿的想法，想想总是可以的。
　　马舒拒绝李力去机场接机的理由还是很讲究技巧的，她没有直接拒绝李力过来接她，而是告诉他公司派车来机场接大家回公司，在外地办完会后，有很多东西都要直接拿回公司去。
　　几个同事一起行动，自己临阵脱逃一定不合适。
　　听到马舒的解释很合理，李力也就不再坚持。
　　马舒告诉给李力，自己带了一些成都和西安的特色小吃，改天不忙的时候拿给他，李力听了，自然还是很高兴，并在电话里约定自己随时等他的电话。
　　晚上拉着父母去附近的巴渝菜舍吃完川菜，马舒和父母一起回到的家中准备稍事休息。
　　刚进家门，打开电视机，马舒的手机就响了，拿起来一看，是约翰的电话。
　　犹豫了片刻，发现老头、老太太就在身边，于是拿起手机，急忙往自己的房间走去。
　　手机还是不知疲倦的响着，多少有点刺耳，马舒没办法，只得接听了电话，“喂，约翰，有什么事吗？”马舒无精打采地说着。
　　“嗯，想你了。你声音怎么了？有什么不舒服？”约翰竖着耳朵，关心地问道。
　　“没有，可能是晚上吃了辣椒，辣到嗓子了。”马舒尽量让自己声音显得平和一些。
　　“哦，那就好。我想你回北京了，就是想你了，给你打个电话。”约翰说道。
　　听着约翰的甜言蜜语，马舒忍不住翻了个白眼，说：“这晚上天还不黑，你就敢胡说八道啊？”
　　“啊，我没有胡说八道啊，一会儿我们去友谊宾馆喝咖啡吧？我给你接风。”约翰建议道。
　　“去友谊宾馆喝咖啡就算了吧，那个地方不是随时都能去啊！”马舒知道约翰想见自己，又想占自己的便宜，就是故意不答应他。
　　“现在时间还早，出来喝杯咖啡吧？”约翰坚持道。
　　“到友谊宾馆就算了，没兴趣。”马舒一副不想和他多说话的语气。
　　“那我们换个地方？三里屯怎么样？”约翰继续问道。
　　“算了吧，大老远的，去不了。”马舒拒绝道。
　　“要不你选个地方，我保证答应你。”约翰把主导权交给了马舒。
　　“真的，还是假的？”马舒好像来了点精神，问道。
　　“一定是真的。”约翰毫不犹豫地回答。
　　“那我说了你一定得答应噢？！”马舒生怕约翰变卦，急忙确认道。
　　约翰不知道马舒的心里憋着坏，全然不以为意，自然是答应着。
　　“那你请我到你家喝咖啡吧？”马舒坏坏地问道。
　　“噢，这，这个，你，你确定吗？”约翰还真的没想到马舒足够顽皮，嘴上卡了一下壳。
　　“当然，你不答应，那就算了。”马舒准备急匆匆就把电话给挂了。
　　“我，我答应。没有问题。”约翰急忙回答。
　　“你别勉强你自己喔！”马舒调侃他道。
　　“没有，就按你说的，我马上就过来接你。”约翰说完，就把电话给挂了
　　电话这头，马舒愣了一下，原以为是拿约翰开涮，恶作剧一把，没想到约翰还当真了，现在她自己反倒被弄糊涂了
　　在京城这座声色犬马之都，李力自己在家打着无聊，但消磨时光的、s游戏，年迈的父母正在厅里看着又长又臭的电视连续剧，而马舒则浑身地躺在北三环一栋高档公寓的的卧室里，这是约翰在北京的家。
　　约翰的太太莫妮卡回香港了，这也是约翰能够轻易答应马舒上自己家里来喝咖啡的原因。
　　第一次把约翰的家当成了两人偷情的之所，实在是令马舒无法想象得到。
　　这也没法怪约翰，人家没有义务把家里太太的行程告诉马舒。
　　愿赌服输，马舒的心里也就不再纠结什么了。
　　约翰的家布置得非常的温馨，看起来非常的整洁和舒服，这应该归功于他太太莫妮卡的打理。
　　马舒原本不想进入这个不属于她的卧室里和男人，但约翰强势把她按倒，让她又觉得有些刺激，第一次好像在“家里”和男人欢爱，让马舒体会到这是一种她想要的感觉。
　　约翰侧身爬到了马舒身上，双手垫在了她的身下，然后用力抱住了她白嫩修长的身体，“宝贝儿，太棒了！让我想死你了。”约翰压住了马舒柔软的身体，双手抓住了她不是那么丰满，却已坚挺的美乳上，肆意地揉捏着。
　　“噢，噢，你讨厌，嗯”马舒摇动着身体，轻推着约翰，欲推还迎的态势，自然还是推不动的。
　　“我怎么讨厌了，我都是依你定的规则来着。”约翰嘴上说着，两手各握着一只丰乳，不停地揉动，搓圆按扁，撩得马舒微丝细眼，挺高了胸口，好让两个更形突出，让约翰玩得越加得心应手。
　　摸捏了好一会，两粒葡萄般的在约翰掌中渐渐发硬了，他用手指挑拨一下，低头张口把其中一颗叼进了嘴里。
　　约翰先用嘴唇包裹着整粒，将口里的热气输送给它，接着再轻轻地用牙齿咬着，舌尖在上面舔着。
　　没有经过几下，马舒就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着约翰的下身，令她不经意地就起了生理反应。
　　约翰的嘴唇接着从上至下吻着马舒的肌肤，从耸起的双峰到平滑的腹部，经过春草茂密的丘陵，探向了双腿中间的峡谷深处
　　有些日子没有和马舒欢爱了，加之第一次在自己家里的大床，很是刺激，约翰决定让整个过程慢慢地来推进，他把马舒丰满的肥臀轻轻抱起，摆在床边，让她微微地向上凸起，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽画面，顿时出现在约翰眼前：两条光滑、细长美腿向外伸张，轻轻地抖动，夹在中间的是一个白如羊脂的饱满鲍鱼，两侧长着乌黑而又柔软的曲毛，被约翰呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的下体随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小叶子，上面黏着几滴浅白的，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，含苞待放。
　　与自己太太莫妮卡粗壮、发黑的身体完全不同，约翰一有机会，就会忘形地注视着马舒神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自我，心里扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。
　　他经常仔细欣赏几分钟后，才抽身而起，然后将自己的下体对准马舒微微张开的洞口，力抵而进，“噗嗤”一声，体液微溅，霎那间，整根下体便埋没在马舒潮湿温暖的身体里。
　　“噢，”马舒痛快地轻叫一声，臀部抬了抬，胸口挺了挺，满足得像得到了一件梦寐以求的东西，身体不由自主地往约翰的身上靠了靠。
　　约翰两手分别托起她的腿弯，凝聚全部气力在下半身，挪动下体开始在她的桃源洞里一下下地抽送起来。
　　约翰把手按在了马舒的臀部，下体一抽一送带来了莫名的快感，他用心体味着抽送中传来的阵阵快乐，领略着和马舒灵欲交流中所得到的偷情刺激。
　　虽然一遍遍反复地做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，让他没有办法停下来。
　　看着马舒欲仙欲死的身体在自己身下舒畅得不停地起伏，耳中听到了她忽高忽低的呻吟声，“啊，噢，老公，我，哎，我要死了！，喔，喔不行了，我要到了！”
　　马舒暧昧的声让约翰的心里冒出了强烈的征服感，令他越抽越劲，越抽越快，下体涨得又硬又挺，每一下都直顶到尽头，捅到她的身体深处，整个人都深陷到床上去了为止。
　　眼见在床上碍着，约翰索性抽出下体，把马舒掰转过来，让她站在地上，弓着腰趴在床沿，然后再抬高她的臀部，提着蘸满浆液的下体，朝着她耸起的臀部缝隙再捅进去。
　　约翰双手扶着她滑不溜手的臀部两团肥肉，下身猛力地前后迎送，小腹和臀部一下又一下的撞击，发出清脆的“噼啪、噼啪”一连串响声，像在回应着他卖力的。
　　马舒双手撑着床沿，身体随着约翰的频率前后挪动，垂在胸前的一对丰乳也跟着摇摇摆摆，逗得他忍禁不住，弯腰压在她背上，两手前捞，用力握着那一对饱满的肉团，使劲地揉捏起来。
　　在约翰两面夹攻之下，马舒全身动不了几下便要颤抖一轮，她干脆把整个胸部都趴在床上，翘起屁股，主动接受着约翰带给她抽送的无尽快感。
　　约翰的下体在里面像活塞般抽出推前，和李力这样的毛头小子不同，约翰显然是征服女人的老手，他的手法引起令马舒要晕厥似的快感。
　　为了不断享受这种乐趣，约翰不知疲倦地把下体在马舒湿滑的体内进出，让快感连绵不绝，畅爽得让人不愿停下来……

第144章 偷情刺激（下）
　　马舒张口不断发出享受的呻吟声，她的脑袋左右乱摆，秀发四散，她兴奋地抓着枕巾，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，声变成从鼻孔里透出来，像是苦中带乐的呻吟：“唔，唔，噢，哦”虽有些呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着约翰对她一浪接一浪的进攻。
　　约翰猛地睁开眼，低头看到自己的下体在马舒的身体内一深一浅地着，马舒兴奋像只发情的小母兽，臀部向后顶着，从大床旁边衣柜的镜子里，看到了马舒两只丰随着身体的动作，前后晃动着，两只已经发硬，变大。
　　“舒服吗？亲爱的！我怎么样？”约翰一边用下体猛干着身下的马舒，一面饶有兴致地问道。
　　“噢，嗯，很棒！别停，用力！”马舒失神地回答着，下体一浪高过一浪的快感让她抬起雪白的美腿，丰满的臀部不停地往上顶，迎合着男人的动作。
　　“要不要我再快一些？”约翰很满意马舒的回答，继续挑逗道。
　　“嗯，快！”马舒轻哼着，不想回答，只想好好享受这快速抽送的快感。
　　约翰的幅度更大了，速度更快了，折腾得马舒也越来越浪了
　　“哦！老公，爽，我又要上来了！噢，用力！别停！噢，用力捏咪咪，我的咪咪涨啊！”马舒叫唤着，约翰把身子趴在马舒翘起的丰臀上，两只手重新伸到前面，抓住马舒的两只用力地揉捏着，下体的速度更快了！
　　约翰的手抓住了马舒已经发胀的，像捏面粉团似的用力抓捏着，他屏住呼吸，下体在马舒的体内用力地了几下，深深得抵住她的身体深处，用力一收，射出了一股体液，马舒的体内被滚烫的体液激发出的电流一下子从下身涌到了全身，“噢，哦，又上来了，爽，亲爱的，我又上来了！”
　　约翰紧抱着马舒热得发烫的，两人二合为一，如胶似漆地融汇在一起，全身动也不动，任由那不停喷出热浆的下体，在她体内把一股又一股的浆液尽情地输送。
　　好不容易大脑才回复清醒，约翰这才发觉马舒雪白的一对，被他在时力握而出现了十条红红的指印。
　　过后，马舒像死猪似的的趴在床上，臀部还在阵阵地抖着，任由体内浆液流到床上。
　　约翰侧身和马舒同躺在大床上，把她抱在怀里，轻轻亲吻着她呼出热气的小嘴，温柔地问她：“舒服吗？”马舒似乎气还没喘过来，上气不接下气地断断续续回答：“嗯，舒服得像升天呢！呜，你好坏，就会欺负我！”
　　两人紧紧地搂在一起，疯狂地亲吻着，或许是因为第一次在约翰的家，趁着女主人莫妮卡不在，和男主人约翰偷情，让马舒觉得很刺激，两个人没完没了地搂在一起，拥吻了半天。
　　约翰翻身躺在床上，马舒像太太一般，主动起身，坐了起来，抽出几张纸巾，先帮约翰擦拭干净，然后再清理自己身上的体液和汗水，约翰一直不喜欢带套，喜欢内射，马舒也就由着他，每次都吃避孕药解决，好在一直没有意外发生。
　　“好了，躺下来休息吧。”约翰伸出右手，示意马舒快点躺在自己的怀里睡觉。马舒没有擦完身上的汗，就被约翰一把搂倒在怀里。
　　“我最喜欢搂着你睡了，不像莫妮卡，块头太大，我都驾驭不了。”
　　“你瞎说，块大还不好啊？！你做起来多带劲啊！再说大种马以后给你生小马方便啊！”
　　“讨厌，我都弄不过她，还有什么好玩的！”
　　“那都不是你自己娶的吗？你别瞎说了。”
　　“我就是觉得搂着你睡舒服，想要的时候随时能够插进去，多方便啊！”约翰夸奖道。
　　约翰的这几句话让马舒很受用，“讨厌，好了，老公，那就睡觉吧！”马舒贴在约翰的身上，说道。
　　约翰搂着马舒在自己家的卧室睡下了。
　　床头还摆着他和太太莫妮卡的结婚照片。
　　马舒躺在约翰的臂弯里，不经意地看到了他们的结婚相片，她没有觉得失落，反而觉得很刺激，看得忍不住想笑
　　清晨的微风，透过窗户吹了进来。
　　或许是因为在一个陌生的地方睡觉，马舒早早就醒了，她张开眼睛，看看窗外，晴朗的天空，令人心旷神怡，她环顾四周，意识到自己睡到了约翰的家里，多少觉得有些荒唐。
　　马舒转头看看躺在枕边的约翰，约翰依然在沉睡中，睡姿倒也可爱，马舒的手指轻轻地在约翰裸露的后背上游走，若有若无地触碰着他健康的肌肤。
　　马舒的手在约翰的身上抚摸着，慢慢地下移，来到了他的两腿之间，触摸到一条高耸起的下体，她的手指轻轻地握住了它的根部。
　　约翰依然没有反应，马舒却已无法接着睡着，她用整个手掌慢慢地去抓挠那条会令人流连忘返的下体，而且且轻轻地上下套弄起来。
　　想到这是平日里约翰和莫妮卡欢爱的地方，多少让她感到有些唏嘘。
　　李力虽然一直在强烈地追求自己，但总是无法唤起那份男欢女爱的激情，约翰虽然对自己更多的是逢场作戏，但好像他对自己不论在事业、金钱还是风度等方面，都有一定的吸引力，否则她也不会一而再、再而三地投入到约翰的怀里。
　　马舒的纤手一直在运动着，约翰的身体渐渐地有了感觉。
　　他微睁眼睛，看到马舒躺在自己的身边，上身仰起，胸前那两团令人垂涎的肉球，性感地下垂着，搭在了白色的床单上。
　　他很快地明白了马舒正在对自己做什么样的事情，当然，他也很喜欢这样的服务。
　　体会到马舒和莫妮卡的很大不同，或许是体型和性格方面的不同，约翰和莫妮卡欢爱的时候，总是把它当成了一场战斗，或者是宣泄。
　　不需要太多的前戏，约翰着健壮的身体跪在床上，闭目仰天，胯下在飞速的抽动着。
　　在他身前，莫妮卡着一个硕大无比、白嫩圆润的的丰臀，一个高大的女人的有些淫荡的跪趴在床上，约翰的抽动让她疯狂，胸前两只丰乳随着的运动而来回摆动着，合着胯下“吧唧、吧唧”的撞击声舞动。
　　身下的女人自然是高呼小叫地承欢着，除了性感、和刺激的呻吟声，莫妮卡也兴奋地扭动着大肥臀部，迎合身后丈夫潮水一般猛烈的进攻，约翰坚硬的夹杂着炽热和无尽的力量让她感觉到无比的满足。
　　面对着身材高大的太太，约翰最喜欢的是背入式，看着太太高大丰满的身形跪在床上，两条粗壮修长的大腿分开，大号白皙圆润健美的身体一丝不挂的撅在面前，实在是有驾驭大种马畅快淋漓的快感。
　　当然，对于有些习惯了马舒那漂亮脸蛋的约翰来说，和太太的欢爱更多地是满足双方生理上的需求。
　　约翰伸出手，握住了马舒一只可爱的，轻轻地揉捏着，然后将身体靠过去，用嘴去叼住另外一只，两个人的又开始纠缠在一起。
　　“嗯，啊，你醒了？噢，你叼得我好舒服。”马舒轻声呻吟道。
　　约翰没有答话，继续亲吻着、啄咬着。
　　“啊，噢，亲爱的，你吸得人家好爽啊，你，你的手指，什么时候插进那里了啊！”马舒继续哼声道。
　　“插进了你的哪里啊？嗯，小，我要听你说，啊”约翰调侃她道。
　　“噢，哦，你，讨厌，你的手，啊，插，啊进了人家的蜜洞里了，噢，啊，好棒啊！亲爱的，对就是那里，啊，噢”马舒故意用出了下贱的言语，来增强约翰的兴奋感，当然约翰也是更加卖力地刺激着马舒的身体，一次又一次的摩擦，弄得马舒是欲仙欲死，连连。
　　“啊，噢，亲爱的，不要停，哦，你弄得人家好舒服，啊，啊，爽”当马舒兴奋难当的时候，约翰故意突然停止了所有的动作，让马舒彷佛从云端急速跌回到了地面，整个人像虚脱一样，平躺在床上，大口地喘气，而这时，约翰趴在马舒的身上，继续慢慢地吸吮她的丰乳，挑逗着马舒兴奋不已。
　　马舒失神地享受了好一阵子，约翰的主动和温柔让她觉得整个人的身心都酥软了，她回过神后，要约翰躺舒服了，然后将他的下体含入口里，慢慢地吸吮舔弄，她还用双手去玩弄他的蛋蛋，弄得他好不舒服啊。
　　“噢，宝贝，你的嘴巴好棒！啊，好爽！真棒，啊”约翰在极兴奋之余，快乐地吼叫着，借以发泄心里的舒爽。
　　马舒继续在卖力地挑逗着，性感的嘴唇一直不停的在舔弄着。
　　约翰一下子翻过身，猛的一下将马舒压在身下，一只强健的手臂伸到她的脖子后面，重新将她圈入自己的怀抱。
　　约翰的胸膛挤压着马舒的丰乳，让她有点喘不上气来。
　　尽管有些令人窒息，但马舒依然喜欢被这样压着的感觉，那种眩晕的滋味让她觉得有存在感。
　　马舒开始扭动着自己的身体，用她两个丰满圆润的沾满的浓汁儿撩动着约翰的忍耐力，两条雪白的大腿用力地缠着约翰的腰部，让两个人的下面紧紧地贴在一起。
　　互相摩擦着，彼此温存着。
　　约翰的手来到了马舒充满弹性和紧绷的臀部，来回抚摸了几下之后，他抬起手，猛地在她那美白的臀上拍了一巴掌，叭的一声脆响，她随之发出一声诱人的呻吟，一种酥痒的快感传遍了马舒身体的每一个部位，让她的内心感受到了一种激情带来的温暖。
　　两个疯狂的再次互相纠缠在一起，享受着偷情带给他们的刺激。
　　外界的一切都无法来打扰他们，现在感觉到的只是另一个身体的炽热，当他们无法控制自己的激情时，所能做的就是把自己拼命地溶进另外一个身体里，一起进入爱欲的最。
　　“亲爱的，你今天这么棒，这么美，风骚得让我着迷。”约翰动情地说。
　　“美吗？你喜欢吗？”
　　“当然喜欢！”约翰回答道。“今晚回来住吧？”
　　“算了吧，还是在友谊宾馆住得踏实。”
　　“那我就听你的，你说去哪就去哪！”
　　“这还算听话！”马舒说完，把脑袋再次枕在了约翰的胸膛

第145章 嫂子挑逗
　　马丁回北京已经有了一段不短的时间了，许芸对马丁的生活自然是呵护有加。
　　作为技术背景的专业人士，马丁一直希望在自己的行业里找到发展机会，但花了不少时间和精力，一时半会儿也还是没有找到新的机会。
　　许芸自然了解马丁的志向和想法，但苦于自己直接帮不上他，能做的主要事情还是让他能够分散一些注意力，不要给自己太大的压力。
　　“富港”茶餐厅的经营状况一直不理想，哥哥许强的经营和办事能力许芸是心里有数的，如果想要把餐厅继续开下去，许芸非常希望马丁能够出手帮他们一把，一方面尽快扭转餐厅的经营状况，另一方面，可以转移一下马丁的视线，不至于老是陷入他的专业领域不能自拔。
　　一直以来，马丁对许芸的所有建议基本上是照单全收，言听计从。
　　当他知道许芸希望自己去帮她的哥哥许强和嫂子孙苗经营和管理餐厅时，马丁还真的把这事当成一件大事去办，一有空就往餐厅那边跑。
　　去了一周以后，马丁发现了餐厅经营中的一些问题，或者说整个流程都有问题。
　　或许是工程师出身，眼里揉不了沙子，马丁对看见的问题就开始出手解决。
　　餐厅里所聘的员工不多，但一直以来由于许强管理方面的不善，员工的积极性都不高，人浮于事，得过且过。
　　马丁参与管理后，他身体力行，要求员工们有干净整洁的个人卫生和饱满的精神面貌，餐厅和员工的整体环境得到了明显的改善。
　　看到马丁一出手就见效，让许芸的嫂子孙苗看在眼里，喜在心头。
　　哥哥许强更是大撒把，除了一大早去菜场采购和后厨的一些工作之外，能不管的就全放在一边了。
　　解决了餐厅内部的管理问题后，马丁又重新检查和审定了餐厅提供的菜谱，把一些销量不好的套餐拿下，换了一些应季的食谱；周末和节假日加大了广告和促销的力度，餐厅的消费人气在慢慢地积聚，效果逐步显现。
　　渐渐地，马丁成了茶餐厅里的主心骨。
　　除了许强，其他所有的员工好像都拿马丁当成了依靠，只要马丁在餐厅里呆着，好像机器一样，正常运转起来。
　　马丁每次一到餐厅，就开始忙乎，除了餐厅大面上的工作都安排好了以后，他也经常去后厨检查看看，确保厨房工作环境和食材方面的干净和卫生。
　　在餐厅工作的时间长了，马丁和餐厅的所有员工都混熟了，大家相处的都很融洽，当然，他和许芸的嫂子孙苗也有了一些交集，时间久了，大家都慢慢地变得熟络了。
　　大家都把马丁尊为老板，这让马丁也很受用。
　　马丁在餐厅亲力亲为，许芸的嫂子孙苗也开始在一旁主动地配合和帮助着他。
　　一开始，马丁还有些不好意思，但慢慢地也就习惯了，沏茶倒水、递毛巾、送水果，这些主动、热心的服务逐渐成了嫂子孙苗的部分日常工作。
　　在马丁一段时间的整改后，餐厅的业务和管理在走向正轨。
　　孙苗发现许强除了早上去采购外，他在餐厅呆的时间越来越少了。
　　刚开业的时候，他还认真地盯在厨房，准备客人的下单，后来生意不好后，他就不怎么在后面盯着了。
　　有时上午忙完采购后，就在外面瞎溜达，甚至有时无聊到回家睡觉，不在餐厅里好好地呆着。
　　知道自己是指望不上许强，孙苗的心也就渐渐地放宽了，没事时不怎么去搭理他。
　　后来马丁来了以后，她有机会慢慢地和马丁去熟悉，本来马丁就像是自己的妹夫一样，因为孙苗早已知道马丁和许芸的关系，加之马丁的年龄也大孙苗好几岁，所以她和马丁的交流也不用设什么防。
　　孙苗和许芸的背景完全不同，她是北京郊区长大的姑娘，从小没有读过多少书，但性格豪爽泼辣，风风火火，加之个头不高，长得胖嘟嘟的，倒也是另外一种风格。
　　这天周六，大家忙乎了一天，下午许强从外面拎回了两瓶白酒，还带回了一些鱼和羊肉。
　　回到餐厅，就和孙苗打招呼，让她去告诉马丁晚上别急着走，喝点小酒以后再回家。
　　马丁原本是不想留下来喝酒的，但许芸正好出差在外地，加之周日的早上不用早起，马丁也就不好意思拒绝，就听着孙苗和许强的安排。
　　餐厅的生意忙得差不多了，马丁让孙苗给员工们安排好晚餐，吃完后让大家回家。
　　许强在厨房里一边烤着羊肉，一边做着清蒸鱼，马丁到厨房看了看，问问孙苗和许强要不要帮忙。
　　“不用，不用，你就等着吃好了”孙苗痛快地张罗道。
　　听到不用自己帮忙，马丁就离开厨房，到小包间里打开笔记本电脑，查收电子邮件去了。
　　没有多久，孙苗就在厨房和小包间之间跑开了，把许强做好菜往桌子上端了过来。
　　马丁无意中蹭在了孙苗身边，这才注意到她粗圆的腰肢、高高的胸部及浑圆的臀部，真的有点让他想入非非，有些想靠上去的冲动。
　　酒菜都上齐了，三个人开始吃喝，马丁和许强喝酒，孙苗也倒了一小杯，边吃饭边喝，等吃完饭她的酒也喝完了。
　　马丁客气地想给她再倒一点，但被她拒绝了。
　　许强虽然是厨师出身，但他的酒量一般，远比不上马丁，马丁的酒量是深藏不露，半斤北京二锅头对他来说没有问题。
　　许强的身上有北京爷们的典型性格，酒量不大，但好那一口，加之当天的酒局是自己张罗的，所以他就主动地约着马丁一起喝。
　　大约喝了近两个小时，第一瓶酒喝完了，马丁觉得两个人已经喝得可以了，但许强觉得没喝够，非要开第二瓶，其实他说话的声音开始麻了，有点言不达意了。
　　孙苗知道许强是喝得差不多了，但她是不知道马丁喝得怎么样了，她起身到外面看了看，检查了餐厅的大门和厨房的后门，确认门都关好后，重新回到了小包间。
　　里面许强已经喝得有些稀里糊涂了，她到他话都说不清了，孙苗走过去说：“差不多了吧，要不就不要喝了，留着改天喝吧？！”
　　“好，我已经喝多了，今天就到这里吧。”马丁答话道。
　　“喝，喝，接着喝！”虽然有些语无伦次，许强看到孙苗来劝阻后，他反倒来了精神，拿起酒瓶，抓起马丁的酒杯，继续往里面续酒，张罗着马丁继续喝。
　　“可以了，可以了。”马丁看到许强已经喝得差不多了，也就开口去劝阻道。
　　“没有，没有喝够，来，来，我们继续喝”许强坚持道。
　　“别喝了，别喝了，再喝就醉了。”孙苗不准备让许强接着喝。
　　“你，你，别捣乱，今天我，我和马丁都高兴，再，再说，明天上午又不急着上班，今天一醉方休，难得轻松一次。”许强一边推开孙苗，一边向马丁举杯道。
　　“可以了，今天就到这吧。”马丁按着酒杯，不准备喝了。
　　“不行，不，不行！我们接着喝，喝”许强结结巴巴地说着，端起酒杯，一仰脖，喝了下去。“喝，喝，该你了，马丁”
　　马丁没有端杯子，许强哆哆嗦嗦地够了起来，睁着血红的眼睛，麻着舌头对马丁说：“喝，喝了它”。
　　看到许强应该是不行，马丁就接过杯子，一口喝了下去。
　　没过一会儿，许强已经伏在桌上，酣声大作。
　　马丁虽然没有喝醉，但最后这两杯喝得有些着急，也就势装作伏桌休息。
　　孙苗看了许强和马丁的状态，皱了皱眉头，出了包间，取了两个小被单来。
　　她先让许强呆舒服了，盖好单子，折腾了几下许强，确定他是睡得死死的。
　　然后，她过来，来到了马丁的身边，悄然坐下，弯腰凑到马丁耳边，轻声叫道：“马丁，马丁，你没事吧？你睡着了吗？”热热的气哄在了马丁的脸上。
　　马丁自然是没有喝醉，他被孙苗的热气哈得浑身燥热，借着酒劲，有了想去抱她的冲动。
　　马丁佯作酒醉，趴着一动没动。
　　孙苗借着给马丁盖被单的时候，在他的身上抚摸，马丁假装醉酒，不好乱动，自然没有办法去制止她。
　　对面的老公睡得像死猪一般，孙苗坐在马丁的身边没有动，她此时此刻发现自己对马丁有了一些好感。
　　看到两个男人都睡得很沉，孙苗干脆吃起了马丁的豆腐，她把手透过他贴身的衣服，伸进了马丁的后背，上下轻轻地抚摸着
　　马丁这才知道这回自己是彻底失策了，自己处于进退两难的处境，当面制止吧，怕孙苗的脸上挂不住，但不制止吧，还真的不知道她下一步会做出什么动作来。
　　实在想不好该怎么办，马丁只能忍着，继续装醉。
　　看到马丁没有反应，孙苗干脆把手从马丁的后背挪到了他的前胸，玉手在他的胸部抓弄着，慢慢地，她的手往下走，伸手去解开了马丁裤子的皮带。
　　孙苗的这一串动作让马丁觉得既意外，又有些兴奋。
　　他一动都不能动，继续装醉，看看孙苗到底下一步将做些什么

第146章 糊涂出轨
　　马丁除了继续装醉外，没有其它选择，他不敢乱动，毕竟许芸的哥哥就在桌子的对面趴睡着，他还是怕自己一动，惊到了孙苗和许强，大家如果这样吵醒了，尴尬得不知道如何收场，以后几个人就别再相处了。
　　趴在桌上的马丁叫苦不迭，他对当晚的饭局除了后悔，还是后悔，后悔不该稀里糊涂地喝这顿酒，喝得这么不清不白，没想到许强是喝得不省人事，而孙苗对自己竟敢如此主动骚扰。
　　马丁裤子的皮带被孙苗解开了，自己是没法去扣上，孙苗的肉手在马丁的前胸滑动，然后轻捏着他的，弄得马丁的感觉身体象过了电一样，浑身麻酥酥、痒痒的，马丁这才意识到男人的也是性兴奋区，而且十分敏感。
　　在孙苗的爱抚下，虽然酒也喝得不少，但马丁的下体还是“嗖”地一下硬起来了，居然直挺挺地翘着。
　　酒精的作用在马丁的身上发酵，身体本来就发热，被孙苗这样直接刺激，马丁的已经是变得发烫，浑身燥热。
　　马丁身体的这个热度自己觉得难受，对孙苗的手感确实感觉到舒服。
　　一直以来，许芸除了对父母和家里照顾得很多，对于侄女潇潇，许强和孙苗的宝贝女儿也是关爱有加，许芸所做的一切，孙苗是了解的，而且她也知道许芸对家里所做的一切，都有马丁在身后的默默支持。
　　想到这些，自然是增加孙苗对马丁的好感。
　　孙苗的手还在马丁的前胸抚摸着，虽然手有往下走的冲动，但她不确定马丁是不是真的睡死了，她还是趴在马丁的耳边轻声地呢喃道：“马丁，马丁，你没事吧？！”
　　马丁虽然是听到了孙苗轻声的呼唤，但他已经拿定主意，不再做任何反应，就继续装着没有听见。
　　孙苗看到马丁依然没有反应，就把玉手往下挪，伸到了马丁的内裤里，直接去触摸着他的下体
　　尽管有与女人的肌肤相亲经验，但与孙苗的这种接触方式实在是出乎了马丁的意料之外，加之自己和许芸的关系，马丁还是继续忍着。
　　孙苗柔软的手开始上上下下地搓弄马丁的下体，看到马丁一直没有反应，她的胆子也变得越来越大了，她的手在马丁的裤档里，手指在他的大腿根部来回游走，孙苗握住那早已充分硬挺的下体，由轻到重地握弄着，马丁明显地感觉到她的拇指在下体的顶部转了一个圈，似是在掂量它的粗细。
　　前前后后抚摸了半天，碍于在桌子对面的老公，孙苗除了在马丁的全身捏捏揉揉外，也不敢再有更露骨的动作。
　　到了后来，她已经感觉到了马丁身体的一些反应，她知道马丁是在装睡，既然没有明确制止自己的动作，孙苗就认为马丁对自己不算有反感。
　　折腾了半天，过了一下手瘾，孙苗终于收手了，她把马丁的裤子重新提了回去，把皮带也扣了回去，然后悄悄退出了包间，回到了收款台去休息了。
　　许强是喝醉了，就是趴在桌上，也睡得很沉。马丁在孙苗退出包房后，就拿定主意，准备悄悄地退出餐厅，打车回家
　　第二天上午，虽然是星期天，马丁没有睡懒觉，早早就起来了。
　　虽然前一天晚上的经历让他觉得有些荒唐，但他没有太放在心上，因为他知道自己的兴趣没有在餐饮业，前一段帮助许强和孙苗主要是完成一下许芸的心愿。
　　现在孙苗既然对自己有些非分之想，马丁决定就撤了，不再去趟这趟浑水，他准备回香港呆一段时间。
　　一边给自己沏了一杯咖啡，一边打开笔记本电脑。
　　刚刚在沙发上坐下来，门铃响了，马丁有些纳闷，大早上的，自己和左邻右舍也没有什么交集，会是谁来敲门呢？
　　打开房门一看，孙苗拎着一个装满东西的塑料袋站在门口。
　　看见孙苗不请自到，让马丁觉得有些意外，他甚至好奇孙苗怎么会知道自己住的公寓，当然他是不知道他在上海工作期间，孙苗时不常地会给许芸送些吃的东西过来。
　　“嘿，早！”马丁还是率先打了个招呼。
　　“早！”孙苗爽朗地回答到，“怎么？你不欢迎我啊？”
　　“没有，没有，请进。”马丁急忙邀请道。
　　“我想你昨晚没有吃好，早上给你送份早点过来。”孙苗有些大大咧咧，热情地说道。
　　“哦，谢谢！辛苦你了。”马丁客气道。
　　“我给你买了一些早点，不知道你爱不爱吃？”孙苗说着，从袋子里取出了豆浆、牛奶、油条、油饼，还有面包和苹果，非常丰盛。
　　“带这么多吃的啊，谢谢！我吃不了这么多。”马丁说道。“你也一起吃点吧！”
　　“我都吃过了，你赶紧趁热吃吧。”孙苗帮助马丁张罗着。
　　“那我就不客气了。”马丁说完，就开吃了。
　　孙苗在马丁身边坐着，看到马丁饶有胃口地吃着面包，喝着豆浆，心里挺高兴。
　　她用手去撕开油条，几乎喂到了马丁的嘴边，虽然她并不知道马丁平日里不大爱吃它。
　　“对了，昨晚许强没事吧？”马丁随口问了一句。
　　“没事，他能有啥事啊，他就是酒量不好，早早喝醉了。”孙苗平静地说道。
　　“哦，那就好。”马丁一边吃着，一边说道。
　　“你昨晚上没喝多吧？”孙苗问道。
　　“我也喝多了，喝得我稀里糊涂，最后不是都趴在桌上睡着了吗？！”马丁回答道，“我都不记得昨晚是怎么回来的。对了，你是从哪里过来的？是从家里，还是茶餐厅？”马丁问道。
　　“我是从餐厅过来的，我知道你昨晚没吃好，所以给你带些吃的过来。对了，你昨晚发酒疯，吃了我的豆腐，你记得吗？”孙苗反问道。
　　“啊？！有这样的事？我可能喝醉了，对不起啊！”没想到孙苗会反咬自己一口，这还让马丁真的没有想到，只能是她说什么，就是什么了。
　　“我没有非礼你吧？”马丁多问了一句。
　　孙苗拉起马丁的左手，按在了自己的胸脯上，用力地揉捏了几下，说道：“你说这样算是非礼吗？！你装酒醉来非礼我，够讨厌的！”
　　马丁不知道如何接孙苗的话，孙苗接着说道：“如果让许强知道了，不剥你皮才怪呢”
　　“啊，那我真的对不起。”马丁急忙想道歉道。
　　“既然你都做了，我也就算了，只是千万别说出去让别人知道，尤其是许强，不要让他起疑心。”孙苗说道。
　　马丁被孙苗搞得糊涂了，他不知道孙苗到底想干吗。
　　“你快吃，别吃凉了。”孙苗一边催促着，一边把自己的肉手掏向了马丁的裤裆。
　　马丁这才意识到孙苗这是一大早给自己送上门来了，想想昨晚被她的肆意挑逗，他把孙苗按倒在沙发上。
　　孙苗假装挣扎了一下，想要起来，但被马丁按在那里，没法起来。
　　折腾几下后，她不再反抗，故意无奈地说：“你讨厌，你真的要占我的便宜啊！”想起孙苗先前的表现，马丁不再去应她，开始去吻她，一只手搓揉着她的，一只手伸向了她的大腿根部，解开孙苗的衣裤。
　　马丁的舌头伸进了孙苗的嘴里，搅动着她的舌头，吮吸着。
　　躺在大沙发上，孙苗既不躲避，也不迎合，只是任由马丁轻薄地折腾。
　　或许是孙苗主动送上门的缘故，马丁决定肆意地去把玩孙苗的，他干脆把手指插进她的下体里，来回地。
　　马丁嘴唇离开她的嘴，慢慢从她的脖子往下吻，经由她的，一直吻到她的小腹，然后继续往下，轻轻地扯动。
　　相比起许芸，孙苗的身材和肤色都不错，像没有生过小孩的那种样子，她的虽不像处女般粉红，但并不象有些妇女般那种褐色，小腹平坦，生过孩子的妊娠纹痕迹早已消失，下体很漂亮，两片饱满。
　　马丁还是用手在孙苗的下体里拨弄着，并继续和她亲吻着。过了好久，马丁抽出手指，问道：“你舒服了吗，我可以上来了吗？”
　　“不，我不”孙苗嘴上假装不同意，但手却是在解开马丁裤子的皮带，褪下他的衣裤。
　　“你不同意我也要上来了，你把腿张开。”马丁知道孙苗犯贱，主动送上门后，就不再和她客气了，其实，这也是正是孙苗所喜欢的。
　　孙苗自然是乖乖地听话，她张开双腿，伸手到了马丁的档部，握住他坚挺的下体，引导到了自己已经湿乎的洞口，说道：“来，挺进来吧！”
　　马丁不再客气，用力一挺，完全捅了进去。他一边，一边挑逗她：“比起你老公来，我怎么样？”
　　孙苗还是有点不好意思，没有吭声，马丁继续问道：“不说，是吧？”
　　“说，我，我说。”孙苗哼声道：“你，你更强。”
　　听到孙苗说出有些粗俗的话，马丁也兴奋了，他下面用力一挺，狠狠地一插，“和你老公比起来，更喜欢我操你，是吧？！”
　　孙苗双手环住马丁的腰，呻吟道：“是，是，”
　　“是什么？！”马丁故意继续问道。
　　“是喜欢你操我！噢，爽”孙苗回答道。
　　“现在操得舒服吗？！”
　　“舒服，现在舒服！不要停，不要停，你不要停！”孙苗在马丁的身下享受着，挺起腰凑上马丁的下体，双手紧紧圈住他的臀部，不让两个人的身体分开。
　　“喜欢我吗？”马丁继续调侃她。
　　“不，唔喜欢！”孙苗快速地回答道。
　　“以后还让我插你吗？”
　　“噢，让插，让你插！”孙苗双手紧紧抱住马丁的腰，把双腿交叉卷着，压在他的臀部上，马丁也完全兴奋了，就在她的下体一阵阵抽搐，夹紧的同时，马丁的浓浆犹如决堤的洪水，喷射而出。
　　全部射在孙苗的身体里。
　　“噢，哦”孙苗摊开四肢，长长地喘了一口气，很是惬意的样子。
　　然后一双手在马丁的背上来回轻抚。
　　一会儿后说：“真爽！我没有白来！和你做，真的太爽了。”
　　看到孙苗一副满足的表情，马丁觉得有些不可思议，稀里糊涂地和孙苗出了一次轨，要是让许芸和许强知道了，不知道会发生什么无法控制的情况。
　　到此为止吧，别给自己添乱了

第147章 回港闭关
　　许芸出完差，回到了马丁的身边。
　　和自己出差前的状况不同，许芸发现马丁在家上网，捣鼓电脑和软件的时间比以前多了，去茶餐厅的次数明显少了。
　　或许是马丁又开始忙乎自己专业方面的事情，或许是跑茶餐厅跑累了，许芸没有多想，马丁爱干嘛就干嘛吧，只要他在自己身边，像夫妻一样厮守着就可以了。
　　出差回京后，许芸照例抽时间给父母家里买很多吃的，给送回去，这早已成了多年的习惯。
　　回到家里和父母聊聊天后，自然会问道侄女潇潇和哥嫂的情况，父母告诉许芸他们好像都挺好的，其它的事情，不如自己打个电话过去问问。
　　许芸拨通了茶餐厅的电话，那头是嫂子孙苗接的。“喂，是孙苗吧？”许芸问道，她俩之间一直是互相直呼其名的。
　　“是我，许芸，你在哪？是在外地还是在北京？”孙苗热心地问道。
　　“我现在在爸妈这里呢。”许芸回答道。
　　“那你一会儿还过来吗？”眼看时间不算晚，孙苗就随口问道。
　　“我今儿就先不过去了，改天吧。”许芸推辞道，“对了，最近餐厅的生意怎么样啊？”
　　“挺好的，生意有了很大的起色，这都是马丁的功劳。”电话那头，孙苗爽朗地说道。
　　“真的，还是假的，会有马丁什么功劳，他又不懂做餐饮！”许芸随口说道。
　　“他懂管理啊，餐厅被他管理得挺好的。”
　　“那看来是我哥不懂管理喽！”
　　“你说呢？！他哪懂啊？和马丁相比，那真是一个在天上，一个在地下，没法比。”
　　“看你把我哥给说的！”
　　“你哥是什么人？你还不了解啊。我说的这还算是好听的了。”
　　“好了，好了，你就别埋汰他了。对了，我发现这两天好像马丁不怎么去餐厅了？”
　　“是有几天没见到他了，我以为他在忙乎自己的事呢！”
　　“哦，是，我看他最近几天，天天在电脑前忙着呢。”
　　“那难怪。”孙苗回答道。
　　“餐厅没事吧？”许芸问道，
　　“没什么事，要有什么事，就给你们打电话了，你不用惦记着。”
　　“行，改天我过去看看，那你忙你的吧！”许芸说完，就把电话给挂了。
　　看看周围的人和事都正常，许芸的心里也就踏实了。晚上回到了马丁的身边，收拾利索，梳洗干净后，两个人就早早上床了。
　　知道孙苗对马丁的评价很高，而且茶餐厅的生意有所好转，让许芸有些得意，她极尽温柔地和马丁相拥着，不紧不松地贴着他，恨不得浑身的每一寸肌肤都与他紧密相贴着，身体柔软无比，就像一团软棉花，让马丁觉得无比松软。
　　如果没有和孙苗的偶然出轨，马丁心里不会有担心和杂念，和许芸就是夫妻关系地生活在一起。
　　自从和孙苗有接触后，马丁担心自己和她会有第二次，第三次而无法自拔。
　　所以他想回香港一段时间，让自己闭闭关，好好冷静一下。
　　许芸不知道自己出差期间，马丁这边发生了什么状况，更无法想象得到孙苗对马丁的骚扰，两个人居然弄上了床。
　　她抬起略粗、丰腴的大腿，好像没有太多骨头，直接搭在了马丁的大腿上。
　　两个人的下体纠缠在一起时，马丁忍不住地去抚摸，不停地上下移动着。
　　两个人亲密地搂在一起，许芸的下体饱满，贴在马丁的腿上，让马丁觉得热烘烘的，弄得他的下体不由自主地翘了起来，他们就这样搂在一起，一边说着话，一边相互抚摸着。
　　“许芸，我想和你商量一件事。”马丁开口道。
　　“嗯，什么事？你说吧，我都依你，只要你不离开我就行。”许芸温柔地说道。
　　“我想回香港一段时间。”
　　“哦，想回你就回呗，那是你的家啊！是不是想你的太太了？！”
　　“讨厌，你瞎说！”马丁说了一句，用力掐了一下她的臀部。
　　“那你回香港做什么？”
　　“主要是生意上的事情，我想回去看看有没有更好、更适合我的机会。”
　　“嗯，你要是生意上的事，我也就没话说了。我，我不想让你走！”许芸撒娇着，她修长的手指抓住马丁的下体，开始玩弄着，“你非走不可吗？”许芸还是忍不住地问道。
　　想到自己生意的不顺利，加之和孙苗有了意外的一腿，马丁想躲开北京、孙苗和许芸一段时间，他有心回香港去闭关反思，看看自己的出路到底在哪里。
　　马丁还是不愿太伤害许芸的感情，“我回去呆一段时间，处理好生意上的事就尽快回来，另外我也回香港学习一下茶餐厅方面的一些新品，给富港餐厅带回一些新的食谱。”
　　“嗯，这还差不多。你办完事就尽快回来。”许芸说着，用手在马丁的大腿根搓弄着，没有经过几下，马丁的下体就坚挺了。
　　“你的这个宝贝真棒，刚才软的时候就挺长，现在是又粗又长，把我胀得好难受！”说着，许芸伸出舌头，去舔马丁的，柔软的手继续上下搓弄着他的下体，让马丁感到非常的舒服。
　　知道马丁要回香港，许芸还是有些不舍。
　　既然有些留不住，那就享受当下，让他舒服、难忘吧。
　　于是她抬起身子，低着头，一边用手套弄着马丁的下体，一边用嘴去含住了它，并不时地用牙轻咬着。
　　虽然以前马丁也享受过，但想想自己这次回去，不知道什么时候回来，就再好好享受享受吧，身体忍不住地往上顶。
　　好好地伺候了一阵子，觉得时间也差不多了，许芸爬了起来，面向马丁，蹲跨在他的身上，说道：“你好好地躺着，让我来，请你好好享受吧。”她一边说，一边用手扶着马丁的下体，用力向下坐去，“噗嗤”一声，马丁的下体就被许芸的吞了进去，接着她在马丁的身上，开始上下动了起来。
　　看到许芸认真，但略显吃力的样子，马丁急忙坐了起来，一把托住她的两个大臀部，许芸也顺势搂住马丁的脖子，把舌头伸进了他的嘴里，胸前的一对丰乳在马丁的胸口蹭来抹去，让马丁十分受用。
　　又过了一会，许芸忽然把马丁推倒，趴在了他的身上，两个人的身体紧紧地咬合在一起，许芸上下用力地套弄着，动作越来越快，她的腰部一挺一挺的，下体不停地收缩耸动，很有节奏和技巧，同时也十分有力，许芸的呻吟声也变得越来越大了起来，后来她的频率在不停地变快，人就像在跑步一样喘着粗气，发出“嗯，哦”的叫声。
　　马丁是既惊奇又兴奋，很久没有享受过这么美妙的欢爱了，难得许芸变得如此疯狂，只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个又鼓又白的丰乳在马丁眼前不停地晃动着，许芸面部的表情近乎淫荡，非常狂放，这种刺激和惊喜简直无法用语言来表达。
　　原来女人是可以这样“操”男人，而且让男人这么舒服的。
　　许芸紧紧地抱着马丁，用力夹住马丁的下体，让马丁感到一阵酥麻，阵阵快感向他袭去。
　　马丁两手紧紧扒住许芸两扇肥大的臀部，下体用力向上，顶个不停，“啪、啪、啪”的声不绝于耳，大量的体液顺着马丁的下体流了出来，在一阵“嗷，噢”的叫声里，许芸的整个身体瘫软在马丁的怀里。
　　马丁有些怜香惜玉，不忍再操弄下去，双手搂住许芸的臀部和细腰，向她吻去
　　过去后的许芸，趴在马丁身上，一动不动，只有两个人的身体交合部还在一颤一颤地抖动着，两个人身下是一片汪洋。
　　此时，马丁的下体还在许芸的体内插着，直挺挺的，胀得有些难受，雄性的本能使马丁无法忍受，他翻过身来，把许芸压在下面，使劲地着
　　马丁搂着许芸的腰，疯狂地着，她的那两颗丰乳就像狂飓海面上的二个浪尖，在不停地晃动，下面的体液流向了床单，许芸口中更是叫着不停。
　　“噢，亲爱的，真棒，用力干！哦，干死我算了，噢，不行了，我来了，我不行了，噢！爽”这阵兴奋的呻吟声，激起了马丁万丈的欲火，他一把转过身，把她的双腿扛在肩上，双手紧紧地握住她的两颗，抬起身子，一下比一下更用力插着。
　　“啊，用力，干我，好舒服，好爽啊”许芸的嘴里娇哼着，身体已呈瘫痪的状态，只有招架之功，无还手之力，任由马丁在她的身上驰骋。
　　二度开花，马丁感到一阵酥痒，腰脊一阵阵的酸麻，全身好像爆炸一样，整个身体泰山压顶一般，趴压在许芸的上，脸面埋藏在她的中间，静静地呆着，不动了。
　　一股股喷出的炽热浓浆，喷得她浑身猛的一阵颤抖，许芸紧紧地搂住马丁，娇呼一声，气若游丝，魂飞魄渺，两眼一闭，宛如成仙去了。
　　在床上用身体给了许芸有所交代，马丁的心情多少有些放松了下来，这次回香港一定要把自己下一步的事情好好梳理清楚，看看自己如何安生立命，否则生活，自己身边的这些女人，对自己来说都是麻烦。
　　先回香港好好地闭关，闭门思过吧。
　　他这样在心里告诫自己。

第148章 移民安家
　　举家移民的截止日期就快到了，刘卉知道全家必须准备出发了。
　　虽然好朋友周敏一家已经在加拿大的多伦多定居，但毕竟人家是一家子都在，加之周敏自己也有工作，不好意思去过多地打扰她。
　　和欧阳武德反复商量后，刘卉决定去渥太华安家。
　　一方面是欧阳武德在那里找到工作的机会会比较大，因为那里毕竟是号称“北方的硅谷”，另一方面，欧阳武德的好朋友赵俊一家已经在那里生根，有什么事找男的哥们帮忙总是容易张口一些。
　　渥太华作为加拿大首都，是联邦政府的所在地，国会大厦成百上千的绿铜屋顶、皇家骑警、着名的郁金香花园，被加拿大人视为是自己国家的象征。
　　每年5月，渥太华都举办郁金香节，百万朵郁金香的盛开，形态可掬，争奇斗艳，人们徜徉在郁金香的世界，心旷神怡，如醉如痴。
　　d一nt一n市内是知识与信息的集中地，包括军事历史、科学技术、自然与航空等各种博物展览馆。
　　城市到处点缀着公园和美术馆，给这座庄重之城增添了柔和的色彩。
　　人们除了可以欣赏不同时期的风格建筑外，还能够感受到它身为英、法文化桥梁的首都魅力。
　　作为北美生活质量排名很靠前的城市，渥太华的城市非常干净，其独特的文化个性、优美的城市风光、闲适的生活情，让刘卉觉得非常的喜欢。
　　欧阳武德在北京的时候，就通过电子邮件，让赵俊的帮助自己先在渥太华的市区高楼租了一套一居室的房子。
　　有了欧阳武德明确的需求，赵俊没有费太多的精力，就把找房子的事情给解决了。
　　有过先前落地的经历，刘卉一家三口把该办的手续都办利索了。
　　电话、用电、银行的事情都办妥了，家也安好了，刘卉把儿子淘淘送到了离家就近的学校上学前班，每天刘卉自己按时、准点地接送孩子，体验到了西方学校的教学环境。
　　刘卉一直向往在加拿大的生活，心里装满了美好，所以对周遭的一切都感觉新鲜。
　　比起国内大城市的热闹和拥挤，加拿大的城市就显得安静很多。
　　这种平淡的生活，让刘卉觉得非常享受。
　　通常对中国人对吃的方面是比较重要和讲究的，但对刘卉是个意外，她几乎是完全不在乎吃，对做饭也是完全不喜欢。
　　在加拿大，饮食方面不如国内那么好了，一般家庭都是一周买一次菜，全塞在大冰箱里面，自己在家里做中餐吃。
　　加拿大的环境非常优美，空气干爽清新，蓝天白云，天空湛蓝，随处可见的是大片地毯一般的绿草地，建筑物大都是掩映在翠绿树木和山水之中，宛如仙境一般。
　　生活在这样的环境中，让刘卉非常满足。
　　这次的举家定居，欧阳武德是在充分和赵俊等朋友咨询好以后才操作的。
　　由于自己在国内台湾公司的工作和斯马特公司的起步状况，他在来渥太华之前就已经和刘卉商量好了，自己请假三周时间，帮刘卉在渥太华把家安顿好，刘卉先带着淘淘先在这边住“移民监”，自己回国内继续把工作的事情做好，处理好，因为现阶段，这个小家还是需要欧阳武德挣钱来养家。
　　刘卉本来就是个通情达理的人，加之自己已经带着儿子顺利地在渥太华定居，内心早已心满意足。
　　她完全没有纠结，就让欧阳武德呆够三周后，准时回国了。
　　家就安在了d一nt一n附近，周围都是一些高楼大厦，除了社区中心，医疗中心，学校，警察局，公交车站等等这些必要的机构和设施都齐全外，刘卉的家离渥太华唯一的一条唐人街萨默塞特街（rset street）很近。
　　一说起唐人街，相信大家都会有亲切感，刘卉自然也不例外，她的心里充满一种温情和安全感，一些中国特色的东西，包括一些中草药都能在这里买到。
　　渥太华的唐人街与加拿大其它城市的唐人街相比，有些独特的地方。
　　因为那里不仅具有中国特色，还兼有日本、韩国、越南、泰国等亚洲国家的特色，被称为“东方风情小街”。
　　唐人街上的上百家店铺，大多数是以华人经营的居多，在那里可以找到许多地地道道的中国产品，就连传统的百货店、珠宝店，小到修车店、裁缝店都有。
　　当然，在周末和节假日还可以在那里买到新鲜便宜的蔬菜、水果、肉类和乳酪，那通常是附近的人们自家生产的。
　　在唐人街上除了可以尝到国内正宗的中国美食之外，还可以品尝到其它国家传统的特色餐饮，如越南河粉、日本料理、韩国烧烤等。
　　每年的春节期间，唐人街还会举办各种庆祝节日的活动，如舞龙、舞狮和踩高跷等，拥有非常浓郁的中国风情。
　　淘淘上学以后，每天九点送他到校，下午三点准时去接成了刘卉生活的主要寄托。
　　儿子年龄太小，刚到学校新的环境，多少有些担心他适应不了，加之自己的语言，特别是英语的口语也不够好，刘卉也没有想去找工作的冲动，把所有的心思暂时都放在了家里。
　　每天准时准点地出现在学校的校园，刘卉渐渐地认识了几位同样来自中国大陆的学生家长，毕竟是同种人，语言没有障碍，大家交流起来非常方便和亲切。
　　没过多久，经常见面的家长们也就形成了一个小的朋友圈，只要是上学期间，大家几乎就能天天见面，除了消磨时间等孩子放学，更多的是可以随便聊聊天，分享移民后孩子家庭教育方面的一些趣事。
　　白胖白胖，身材短粗，但性格开朗的王丹来自北京，移民前曾经是中科院电子所下面一个实验室的实验员。
　　她性格外向，说活大大咧咧，在她们的这个小圈子里，人缘非常不错。
　　王丹的儿子中文名字叫于洋，到加拿大后取了一个英文名字叫丹尼尔，丹尼尔长得紧随他妈，身材也是胖乎胖乎的，小家伙的胃口非常好，样子挺可爱的。
　　丹尼尔比淘淘整大一岁，他们一个在一年级，一个在学前班，赶上他们俩的教室正好挨着，所以刘卉和王丹得以经常见面。
　　这天放学后，淘淘想和丹尼尔在学校的游乐场再玩一会儿，眼看时间尚早，刘卉就领着儿子来找王丹。
　　远远地看见王丹好像正在和丹尼尔的老师在教室门口聊着什么，丹尼尔早已背好书包，在一旁等着。
　　没有过多久，王丹和老师交流完了，看见刘卉过来找自己，就迎了过来。
　　“我们家儿子想和丹尼尔去py gr一und玩一会儿再回家，你着急走不？”刘卉先问道。
　　“不急，去吧。”王丹回答着，两个孩子撒丫子就跑了，丢下书包和饭包，就往游乐场方向奔去，刘卉和王丹在后面捡起背包，慢慢地跟着。
　　“我看见你在和丹尼尔的老师说事？”刘卉随口问了一句。
　　“噢，我只是问问丹尼尔最近在学校里表现怎么样。”王丹回答道。
　　“那他的老师怎么说？”
　　“当然是，好，很好之类的喽。”
　　“那你不就放心了吗！”
　　“是啊，我确实没有什么可以担心的。他们今天学数学来着，你猜怎么着？”王丹有些神神叨叨地说道。
　　“怎么着？”看到王丹的表情有点夸张，刘卉急忙问道。
　　“特别好玩，刚才丹尼尔老师告诉我，她把全班的三十个小孩分成了三个组，把她认为算数能力最好的所谓前十名孩子分在一起，给他们出数字一百以内的加法；把算数能力居中的十名孩子分在了第二组，给他们出数字五十以内的加法；最后剩下的十位孩子分在第三组，老师给他们出的是十以内的加法。”王丹介绍道。
　　“那是为什么啊？”刘卉有些讶异道。
　　“刚才放学的时候，老师告诉我，全班所有孩子对数学的感觉都非常好，各个自信满满，尽管老师知道大家现阶段大家的能力有差距，但自信心和兴趣都受到了很好的保护。”王丹平静地说道。
　　“哦，哦，是这样！”刘卉突然反应了过来。“你说他们的老师是怎么想的，真的是人性化啊！对了，那你们家丹尼尔在哪个组啊？”
　　“他在最后的第三组，但我看他放学的时候，自我感觉特好，信心满满的。”
　　“你不为他着急啊？”刘卉有些不相信地问道，
　　“我着啥急啊？人家老师都不着急。”王丹一脸无所谓的表情，平静地回答。
　　“也是，孩子们都还小，这种能力就慢慢培养呗。”
　　“是啊，不光是我这样想，我们家老公也是这样想的。所以我真的是一点儿都不着急。”
　　“嗯，我理解了。真好！”刘卉发自内心地感叹道。
　　想到儿子淘淘也能够在这样自由的环境下接受教育，这让刘卉觉得非常的满意，她认定举家移居加拿大一定是对了。
　　除了周围良好的自然环境和受教育氛围，刘卉真切地闻道了空气中自由的味道。

第149章 召唤老公
　　刘卉在加拿大生活一段时间了，除了新鲜和美好之外，居然没有什么其它方面感觉不满意的，她的这种状态是和绝大多数的新移民是不一样的。
　　家就在渥太华的市中心，虽然周边是高楼林立，但还是能够随处可见大小不一的绿地、各色花园和公园，或许是地广人稀，北美城市里面的公园跟国内的公园概念不大一样，这边公园里很少有人为的景观，没有围墙和收费大门，通常只是一大块绿地，中间一个或大或小的足球场或棒球场。
　　里面沙地上的儿童乐园是必不可少的，彩色塑料材质做成的滑梯，秋千和其他儿童玩具，是孩子们享受大自然，欢笑的天堂。
　　这一切都让刘卉非常地享受。
　　欧阳武德回国后，一直在忙碌着自己的工作和生意，在和刘卉的电话交流中，没有听到她对加国的生活有过多的抱怨，这让他也觉得心安。
　　一段时间下来，和王丹她们满满都熟悉了，大家聊的话题也多了起来。
　　通过王丹的推荐，刘卉找到了和王丹她们同一家的医生作为她和儿子淘淘的家庭医生，这样以后淘淘有个小感冒或发个烧，刘卉也不至于急得只有上火了。
　　先是预约，然后到点了带着淘淘去家庭医生那里建立档案，顺便请家庭医生给他做个简单的身体检查，刘卉这才发现这里家庭医生的办公室就像国内写字楼的办公间一样，设备简单，干净整洁，没有一点来苏水的味道。
　　看完临走的时候，护士还让淘淘挑一张自己喜欢的贴画，淘淘自然是满心欢喜，这些小细节让刘卉觉得非常的温暖。
　　这天又到了孩子们快放学的时间，刘卉、王丹，还有几个经常见面的学生家长又凑在了教室旁边的操场上，等待着学校放学的铃声。
　　眼看离三点还有那么七、八分钟的时间，刘卉就问王丹有没有什么好玩的事，或者笑话说给大家听听。
　　经刘卉这么一问，王丹就大大咧咧地接话过去了，“那我就和你们说说，也不知道这算不算笑话。”
　　大家都瞪着眼睛看着王丹，等着她说出什么好玩的事来。
　　“前天放学回家，到家后，我给儿子丹尼尔加一餐。”王丹刚说到这，刘卉就插话了：“你们家儿子都挺胖的了，你还揣他吃呢？！”
　　“不吃那行啊，他饿啊！他的小胃早就被撑大了，每天放学后，他都要先加一顿，否则顶不到我们家里的晚饭。”王丹解释道。
　　“哎，刘卉你先别打断王丹，让她接着说。”另外一位孩子家长急忙说道。
　　“好，我接着说，”丹尼尔嘴里浑沦吞枣地吃着，我顺便问他：“丹尼尔，你今天在学校过得怎么样啊？”
　　王丹在讲着她的故事，“挺好的。”丹尼尔一边放慢了吃东西的速度，一边回答着他妈。
　　“学校里有没有发生好玩的事情啊？”王丹随便问道。
　　像所有胖孩子的表情一样，丹尼尔除了憨厚可爱以外，感觉说话的速度总是要比正常的孩子们慢一些，当然，妈妈问道早已习惯了他的语速，也就不慌不忙地等着。
　　“没有什么特别好玩的事。”丹尼尔不急不慢地回答了。
　　过了一阵之后，只听见丹尼尔又说话了：“妈，我们今天跑步比赛我得了第七名。”
　　王丹听到后，有些不敢相信自己的耳朵，因为她自己知道儿子本来就有些肥胖，脚底还有一些轻微的平足，平日里他爸都不忍心让他多走路，跑步就别提有多费劲了。
　　看着儿子淡定的表情，王丹自然相信儿子不会胡编来骗自己，她突然觉得自己的儿子很了不起，在班里跑步能够得到第七名，因为环顾他们班里的三十名孩子，丹尼尔不是排名第一胖，排在第二名是没有任何问题的，能够跑到第二名，王丹决定好好表扬，甚至奖励他，当然这是一般中国学生家长的典型心态。
　　“丹尼尔，你真棒，等爸爸回来了，我们好好和他说说，让他奖励你！”王丹有些激动地向儿子说道。
　　“不用，妈妈。”丹尼尔的表情依然很淡定，语气平和地说道。
　　“要奖励，你们的跑步比赛跑多远啊？”王丹随口问了一句。
　　“在pygr一und跑了一大圈。”丹尼尔回答道。
　　“那是不短了。”王丹喝了一口水，说道。
　　想象着全班三十名孩子在学校操场上跑步比赛，自己的胖儿子能跑在第七位，那场景太牛了。
　　想到着，王丹的脑子下意识地跑出了一句，她问儿子道：“丹尼尔，你们全班总共多少人跑的啊？”
　　“八个。”丹尼尔依然淡定，平静地说道。
　　“噗”的一声，王丹刚才喝的一口水没有全部咽下去，口腔里剩下的那部分全都喷了出来。
　　“昨天放学，我和丹尼尔的老师随便一问，才知道的确又是分组跑的，我们家的宝贝是最慢那组的第七名。那他的感觉还是老好的。”
　　大家听完王丹表情丰富的演讲，都“哈、哈、哈”地大笑了出来。“我就喜欢你们家宝贝，不慌不忙的，大将风度。”刘卉夸奖道。
　　“嗯，还好啦。如果丹尼尔要是在北京读书，我就愁死了，他一定是小同学们嫌弃，老师不喜欢的那类，在这里，我就没有什么可当心的了。”王丹说完，下学的铃声正好也响了，大家不约而同地分头去接自家的孩子
　　转眼间，欧阳武德回国就快小半年了，这期间，好友赵俊时不常地定期给刘卉打电话，问问她有什么需要帮忙的。
　　尽管知道赵俊是一番好意，刘卉还是不忍心去麻烦人家，毕竟人家一家子都在这里，平日里上班，周末要陪家人，能不给人家添乱就尽量别张口。
　　刘卉这样告诫自己。
　　作为欧阳武德的好朋友，赵俊觉得不关照刘卉他们就是有些不合适，自己的工作安定，家里都已安排妥当，他决定周末把刘卉和他的儿子请到家里，在家里吃顿饭，正好几个孩子可以在一起玩玩。
　　几经推脱，也没有推成。
　　刘卉在电话中告诉欧阳武德的多次邀约，应该如何处理，欧阳武德告诉她买些吃的东西，带上淘淘去走动走动，没有什么关系。
　　赵俊那边的人情等他下次回渥太华的时候，自然回去还的。
　　周末带着儿子淘淘如约去了赵俊的家，赵俊和他的太太自然是热情相待。
　　吃饱喝足后，淘淘追着赵俊的两个孩子玩去了，刘卉帮着赵俊的太太把餐桌和厨房都收拾干净，两个女人一边干活，一边天南海北地瞎聊着。
　　三个孩子在厅里热火朝天地玩着，打打杀杀，好不热闹。
　　赵俊多少有点担心自家的两个孩子欺负了淘淘，也就加入了孩子的行列，一起和他们玩，当起了“孩子王”，有大人陪着一起玩，孩子们自然是满心欢喜。
　　收拾厨房，赵俊的太太又给大家准备了水果和果汁，刘卉在一旁给她打下手，同时远远地观察着儿子淘淘。
　　或许其他人不在意，刘卉无意间发现淘淘老是粘着赵俊在玩，不像赵俊家的两个孩子，他们小哥俩自己就能玩在一起，根本不需要大人的陪同。
　　随着时间的推移，淘淘和赵俊就混熟了，刘卉看见淘淘已经不满足于在赵俊的身边玩，开始没完没了地往赵俊的身上爬。
　　赵俊的脾气好，和孩子玩得非常有耐心，他一会儿把淘淘抱起来，一会儿又举高，让小家伙兴奋得不行，弄得自己的两个儿子也羡慕不已。
　　当然，既然人家刘卉和淘淘是客人，赵俊还是紧着照顾淘淘，好在自己的孩子们自己能玩，不让大人闹心。
　　看到淘淘把赵俊折腾得一身汗，弄得刘卉也有些不好意思，她给赵俊端过去一杯橙汁，让赵俊休息一会儿，赵俊起身接过橙汁，淘淘急忙爬起来，在赵俊的后面紧追，不让赵俊休息。
　　刘卉当然要去制止淘淘，她用手拉住淘淘，不让她继续追着赵俊。
　　她一抬头，这才发现淘淘在赵俊的身上上上下下，弄得赵俊的羊毛衫都起了很多线球。
　　“赵俊，真对不起，淘淘把你的衣服都折腾起球了，实在不好意思啊！”刘卉致歉道。
　　“没事，没事，我知道小家伙是在我身上找欧阳武德的感觉呢。”赵俊随口说道。
　　听到赵俊这么说，刘卉就更加不好意思了，她深怕淘淘的这番折腾害得赵俊，特别是他的太太不高兴。
　　眼看时间玩得也差不多了，刘卉在谢了赵俊他们一家后，就带着淘淘回家了。
　　回到家里，借着渥太华和北京的时差，刘卉和欧阳武德定时通电话，在电话中，刘卉对淘淘在赵俊那里的表现让刘卉深感刺激，她告诉欧阳武德，自己离开他生活没问题，但淘淘好像在身心方面还有些真的离不开他爸。
　　想到在过去的很长时间里刘卉都没有向自己抱怨过什么，现在提到儿子想自己，还真的让欧阳武德有些心疼。
　　明摆着，刘卉也是因为儿子的情绪和心愿，希望欧阳武德也能够尽快过来，在这边找一份安定的工作，能够带下来。
　　虽然电话里不能马上给刘卉承诺什么，但欧阳武德还是表态尽早处理手头上的工作，争取早日回到渥太华和老婆、孩子团聚。
　　听到欧阳武德的这番话，刘卉心里还是有了很大的宽慰。

第150章 设局献身
　　伍娟在美国的学业和生活都安排妥了，在她下一步的计划里，希望是学业和生活两不误，当然，读学位是一个漫长的过程，急也急不了，反倒谈恋爱的事可以先行一步。
　　李志捷在硅谷的工作稳定，和自己又出自同一师门，伍娟来美国就已经很主观地把他定为是自己的男朋友了，不管李志捷是怎么想的。
　　尽管知道眼下李志捷已经有了非常漂亮的女朋友，但伍娟认为自己对李志捷比较知根知底，只要他没有领证结婚，那她就应该还有机会。
　　怎么和漂亮的丁玲竞争呢？
　　虽然自己一直一来都很自信，但要她和丁玲比美貌，伍娟还必须承认自己在这方面是不如她。
　　现在既然想把李志捷从丁玲身边拉回来，除了和他真的上床，自己好像没有更好的办法。
　　为了心爱的男人，伍娟开始耍起了小心眼，她提前三天就约李志捷和自己一起过周末，开始的时候，李志捷是试着拒绝来着，但伍娟说周末还有母校的校友张山从国内过来，她请李志捷务必要上她家里来，和校友一起聚聚。
　　听到伍娟这么煞有介事地说，李志捷就不好再拒绝，就答应下来了。
　　提前和丁玲请好假，周末下班后，李志捷开车来到了斯坦福大学附近伍娟的家。
　　进门后，看见伍娟围着围裙，在厨房和饭厅里来回忙着，看见志捷来后，张罗着他先洗手，随意溜达，等着校友来后就可以开饭了。
　　李志捷洗完了手，到厨房帮着伍娟准备餐盘，两个人联手，很快就把所有的东西都准备完毕，伍娟叫李志捷打开桌上的两瓶葡萄酒，先醒着。
　　客随主便，伍娟要求自己做什么，李志捷就乖乖地去做着。开完葡萄酒瓶，所有的准备工作就算做完了。
　　伍娟张罗着李志捷先吃点水果，一起等着张山的到来。
　　没过一会儿，她家里的电话响了，伍娟接完电话后告知张山临时有事，过不来了，叫伍娟他们自己先吃饭，他改天过来见面。
　　既然人家有事来不了，那伍娟和志捷也就不用再等了，两个人自己开吃了。
　　三个人的酒菜两个人吃，量就显得不少。
　　伍娟张罗着李志捷多吃菜，当然也要敬他大碗喝酒。
　　李志捷是自己开车来的，他知道自己的酒量不好，而且以前在国内，两个人还有过那么稀里糊涂的一出，让李志捷自己觉得都不好意思，于是，就想着拒绝喝酒，“伍娟，既然今晚张山来不了，我们就别喝酒了吧？”
　　“哪有什么关系？！他来不了，就咱们俩喝呗。”伍娟心里早已拿好了主意，淡定地说道。
　　“我今晚开车过来的，如果喝酒了，我就开不了车了。”
　　“你把车放在我地下的车位上，我现在也没买车。不行你就打车回去，我帮你叫出租车，你的车在我这，保证也丢不了。”伍娟有条有理地说道。
　　“我看还是改天和张山一起喝吧，我的酒量不行，喝多了出丑。要不我多吃点菜，行不？”
　　“多吃菜当然行了，酒你也要喝！”伍娟有些命令道。
　　“我能不能不喝？”李志捷还是有些犹豫道。
　　“这酒都醒了半天了，你说能不喝吗？”伍娟反问他。
　　“要不我把这酒在我们吃完饭后，我带回我家里喝，行不？”
　　“你说呢？！你们家缺酒啊？！这都打开半天了。改天我给你的家里买上两箱酒，给你送过去，行不？！”伍娟挤兑他道。
　　见到伍娟这个得理不饶人的架势，李志捷知道自己是说不过她了，“好，好，我说不过你，我们喝酒就是了，只是希望不要喝醉就好。”
　　“你说你一个大老爷们，喝点葡萄酒就让你扭捏成这样，如果在国内让你和大杯的白酒，你是不是没喝就得先出溜到桌底下了！”伍娟继续调侃他。
　　“嗨、嗨，没有这样挤兑人的哦！”李志捷说完，端坐在餐桌前，摆开喝酒、吃饭的架势。
　　“来、来、来，志捷，喝酒，干杯！”伍娟呵呵笑着，赶紧给李志捷倒酒，举杯喝了起来。
　　李志捷自然是无法拒绝，前面自己费了一大堆的话，也没有拒绝成功，就别再和女人斗嘴，老老实实地喝就是了，大不了到时打车回家就对了。
　　两瓶葡萄酒，对于酒量好的人来说，一个人喝都算不了什么，但这两瓶酒原先是为包括张山在内的三个人准备的，张山没来，这两瓶酒对于李志捷和伍娟来说，的确是有些多了。
　　伍娟一边给志捷夹菜，一边劝着他喝酒，不知不觉就喝下一瓶多了，李志捷喝得开始出汗，但没有好意思再脱衣服。
　　伍娟起身离开了一会儿，李志捷从眼角的余光里扫到了她好像是去到了卧室，没有一会儿，伍娟出来了，她换了一身半透明的浅粉色睡裙，酒精的作用开始在她的身上显现，衬得她的皮肤是粉红、白嫩，整个人显得青春妩媚。
　　看到伍娟的这身变化，实在让李志捷叫苦不迭。
　　在志捷的心目里，丁玲是自己的未婚妻，现在在师妹伍娟这里，自己稀里糊涂地被套住了，想跑都跑不了，让他实在是觉得痛苦。
　　柔和的灯光照在了伍娟精心挑选的睡裙上，半透明的效果完全显现了出来，李志捷隐约可以看见伍娟里面应该是什么都没穿，一对挺拔的顶着粉色的睡裙，形成了一条可爱的小山脉，随着身体的走动，一颤一颤的，甚是可爱。
　　李志捷看得血脉喷张，心跳在加速，更要命的是下体突然就立正了，恨不得要把裤裆给撑破似的。
　　伍娟装着没有注意到李志捷的表情变化，她就是继续敬志捷喝酒。
　　李志捷发现喝酒是当下掩饰尴尬的最好方式，就和伍娟推杯换盏，痛快地喝了起来。
　　两瓶酒彻底喝完了，伍娟大概喝了半瓶，李志捷自然是喝了一瓶半左右。
　　李志捷已经有些不行了，好像在餐桌上都有些坐不住了，嘴里含含糊糊地和伍娟说，自己想去沙发上坐一会儿。
　　伍娟把李志捷扶了起来，她没有带着志捷去厅里的沙发上，而是直接扶着他往自己卧室的床上去了。
　　这就是伍娟想要的效果。
　　她拿枕头给志捷垫好，松开了他的皮带和衣扣，把嘴贴在志捷的耳边轻声地轻声道：“志捷，沙发上窝着不好，你还是踏踏实实地在床上睡吧！”一边说着，一边把手透过志捷的衬衣，伸进了他的胸膛，用力抚摸着。
　　酒精的作用在发酵，李志捷浑身发烫。
　　迷糊中，伍娟的抚摸和揉捏让志捷很受用，伍娟把自己的身体慢慢地靠向了志捷，身体由僵硬到酥软，两个人的嘴不知不觉地亲吻到了一起。
　　“嗯”伍娟轻轻呻吟了一下，假装表示不要，她眼见着李志捷的手摸到了自己的大腿根部，然后慢慢地从腰间往胸前爬，又是酒后，志捷的手在伍娟的睡裙底下肆意抚摸着，手指在伍娟小巧玲珑的上来回拨动，像弹奏动人的琵琶曲。
　　对于伍娟而言，这是第一个男人，如此亲密地触摸自己。
　　酒精在李志捷的血液里燃烧，不知不觉中，伍娟的睡裙也早已被李志捷抛到地上，全身着。
　　酒精也在伍娟的血液里燃烧，虽然伍娟喝得没有志捷多，但志捷口中喷出的酒气也感染了伍娟，酒气从李志捷的口中通过接吻，再次吸进伍娟体内，让伍娟也觉得醉晕晕的。
　　恍惚中，伍娟觉得自己既是这部大片的导演，又是该片的主演，这让她很是得意。
　　两个人的身体已经在相互的亲吻和抚摸中相见了，李志捷的手紧紧地圈着伍娟，顺着她柔顺的头发，往下抚摸，志捷摸着了背后那一片平滑的肌肤，最后落在那不算肥大却富有弹性的上。
　　李志捷的手按在了伍娟的上，下意识地揉弄了起来，伍娟借势依在李志捷的怀里，轻轻的呻吟着，像一只小绵羊，等待着李志捷下一步的爱抚。
　　伍娟的卧室是一个粉色的色调，温馨柔和。
　　朦朦胧胧中，李志捷知道自己的怀里依偎着美丽动人的女人，像是丁玲，又好像是别的女人。
　　自己是喝酒喝得太多了，他感觉怀里的女人好像也是热乎乎的，甚至有些发烫，但感觉特别舒服。
　　李志捷的唇顺着她柔细的长发，慢慢吻上了她的唇，她仰起脸任由李志捷的唇和舌头在她的唇内探寻和挑逗着。
　　“嗯，嗯，”两个人热烈地深吻着，呼吸声逐渐变得短促而厚重。
　　“噢，嗯，哦”伍娟在李志捷的强力拥吻下，有些迷糊，哼哼唧唧地呻吟了起来。“噢，志捷，哦，我，想，哦”
　　听到了女人的呼唤，李志捷不想再压抑自己的，他翻身压在她的身上，四角八叉，以热吻封住她那烫热的红唇。
　　伍娟已经瘫软在自己的床上，任凭李志捷在自己的身上肆意耕耘，她除了重重地喘息和用力地呻吟，完全不知道该做什么了，男女欢爱之事，她是远没有李志捷那般的经验。
　　身上被自己喜欢的男人结结实实地压着，伍娟的精神和都非常的兴奋，她挺起那一双硬挺的，身体用力地往上顶，希望自己的身体在男人的强烈爱抚下，融化自己。
　　“嗯，哦，志捷，我，我觉得冷，快，快抱，抱紧我”伍娟大声地呻吟着。
　　李志捷急忙腾出一只手，去抓摸着女人的前胸，肆意地玩弄着，用力地挤压着。
　　时不时用手指挑逗着伍娟前胸最敏感的部位，带起她阵阵颤栗，回应着她的呻吟。
　　“噢，我，要，不要，不要这样，哦！轻点，噢”伍娟本能地扭动身体，欲拒还迎地躲避着李志捷的大手，嘴里语无伦次地哼着。

第151章 处女情结
　　“哦，嗯”柔和的灯光照在女人那成熟动人的上，那对雪白又细嫩的，水蜜桃般，只要用点力，就能挤出汁来。
　　“噢！”一阵潮水般的炽热感觉在伍娟的身体里回荡着，她感觉到自己是典型的春潮涌动。
　　伍娟知道，自己这般燥热，似乎自己有生以来一直在等待着这种炽热的感觉，她希望志捷除了热吻和抚摸了自己外，能把自己的身体完全交给他。
　　想到这里，伍娟不再压抑自己的躁动，身子猛地向上一挺，紧贴着李志捷。
　　伍娟几乎不能说话，只有喘息和呻吟。
　　身体不由自主地摇晃着，想要像树藤一样缠绕着志捷。
　　两腿间似乎有什么要流出来，伍娟已经意识模糊，祈盼男人的关爱。
　　“哦，嗯，”伍娟横陈着，恣意地躺在床中央，一脸似有似无的笑意，从眼睛直烧到嘴唇和款款摆动的柳腰。
　　李志捷继续压在她的身上，吻住了她索吻的唇，和她的脖颈、耳垂。
　　伍娟在李志捷忘情的拥吻下，又重新进入了一个迷迷糊糊的状态中。“哦，噢，志捷，我，难，难受”
　　李志捷的右手顺着伍娟的胳膊、纤腰摸到了她的大腿根。
　　他把手按在了那一片丛毛的上面，手感柔柔、细细的，让人觉得可爱。
　　志捷的手不由自主地往里探着。
　　“嗯，嗯，不，不要，嗯，我，我怕”伍娟的嘴里呢喃着，身体只做着象征性的挣扎。
　　李志捷搂着伍娟，嘴唇在她的身上索吻、磨擦着，手指探到了那一丛蛮荒地带，顺着湿润的内壁，滑进了里面，觉得那里面柔嫩异常。
　　渐渐地，伍娟在李志捷的热吻和揉弄下，彻底放开了，粘溜溜的体液慢慢地如小泉水般涌了出来，一汨一汨地涌到洞口，在朦胧的灯光下，一对的男女正进入了一种半昏迷疯狂的状态。
　　伍娟在李志捷的揉弄下，开始不停地着
　　李志捷将伍娟的大腿拨开，身体压在她的小腹上，伍娟闷哼一声，不再说话了。
　　志捷的动作非常柔和，将伍娟带入了一个前所未有的疯狂世界，“哦，志捷，我，嗯，好痒呀，我受不了，啊，噢”
　　酒精的作用还在持续发作，李志捷是欲火焚身，憋不住了。
　　他一只手扶着自己下体，另一手打开了伍娟的双腿，臀部一挺，坚硬的下体就慢慢地顺着肉壁挺了进去。
　　李志捷的下体愈探愈深，突然他感觉到进程被有阻碍的东西给卡住了，他下意识地加大了力量冲破了障碍，挺入了伍娟的身体深处，伍娟却突然扭动起臀部，一边推拒着李志捷，一边喊疼。
　　“哇，噢，疼，痛呀，志捷，痛呀”伍娟感觉到自己的下身流出了殷红的鲜血，她知道自己是处女，刚才志捷实在太凶猛了，所以弄得她献出女人的血，下体似乎被撕裂的疼痛，强烈的的冲击着她的身体，刺激着她的大脑和神经，她下意识的抱紧男人的身体。
　　李志捷下意识地伏在伍娟的身上按兵不动，嘴唇去吻住了她的唇，渐渐地，伍娟的疼痛减轻了，她的注意力转移到与李志捷的热吻中。
　　李志捷一边吻着她，一边轻轻地抽动着下体。
　　虽然伍娟的下体是比较窄小，但她的体液非常多，因此抽送之间慢慢地变得顺利了。
　　在有规律的一抽一插之间，李志捷享受到那种紧缩的快感，真是无与伦比。
　　伍娟也有一种无法言表的奇妙感觉，从她的下体传来一种麻痒的刺激，这种刺激在她的身体深处酝酿着，这种麻痒积聚得越来越多，感觉也越来越强烈。
　　李志捷开始由轻到重，到越来越重地着，插得伍娟渐渐地了起来：“嗯，噢，志捷，啊，我，舒服，嗯，啊”
　　伍娟也被这种快感燃烧得全身如焚，她不时地扭摆着肥臀，摆动着大腿，不时地在李志捷的额头上紧紧吻着，用手揉弄着李志捷的头发，她已到了疯狂的地步。
　　李志捷已经清醒了，他知道自己轻抽慢插，不但不能释放自己的，同时也不能浇灭她那心头的欲火，志捷双手紧抱着伍娟的柳腰，将她的臀部一抬，顺着俯冲之势，便一下子插进了她的身体，直抵她的花心深处。
　　伍娟被李志捷这般猛力的出击，痛得叫了出声，她头上冒着汗，双唇发抖腰身冷颤，极力的忍受着。
　　李志捷的心里十分明白，伍娟这种初知此味的女人，是必须通过此关，然后才能享受到如鱼得水般的乐趣。
　　于是，他稍微伏在伍娟的身上停了一会儿，等到她的痛楚减轻了一些时间后，李志捷才继续动作，每次都是将整根下体插入她的体内，然后再慢慢的抽出来，在她的洞口磨擦着。
　　“伍娟，舒服吗？”李志捷一边说着，一边加快了抽送速度，粗大的下体在伍娟那娇嫩的身体里横冲直撞，剧烈的摩擦着紧窄的肉壁，弄得伍娟花枝乱颤，横流。
　　“嗯，噢，志捷，舒服，啊，嗯，你插得我好舒服”
　　伍娟扭摆着细腰，不时地将臀部抬起，迎凑着李志捷有力的，口中模模糊糊地娇哼着。
　　李志捷全身上下的骨头，几乎让伍娟那诱惑得死人的声给拆散了。
　　“噢，嗯，哦，志捷，太棒了，哦，嗯”伍娟娇喘连连，媚眼如丝，红唇微张，一副放浪快活无比的样子。
　　一种新鲜的快感充满了伍娟的全身，她亢奋起来，双腿盘绕在李志捷的腰上，晶莹如玉的侗体配合着志捷运动的频率，默契地扭动着。
　　李志捷已经感觉到伍娟的身体开始收缩起来，就像山洪爆发一样往外涌，伍娟在李志捷身下气喘吁吁，他知道伍娟要来了，就拼命地把腰向上顶。
　　终于，伍娟忘情地叫出声来：“啊，我，要了，我，啊，好爽，好，过瘾，啊！”
　　短暂而急促的呼吸声在伍娟的卧室内回荡，“噗嗤！噗嗤！”有力的撞击声音，像迷人动听的乐章，性感而浪漫。
　　此刻，伍娟已经体会到苦尽甘来，整个人开始春情荡漾。
　　“噢，志，捷，太棒了，我，好舒服，噢，你，你用力干吧”
　　只见伍娟媚眼如丝，眯着的双眼里饱含着浓烈的爱和热情，她不停地扭摆着蛇腰，迎向李志捷的身体，两个人的身体缠绕在一起。
　　李志捷的被彻底撩起，他的欲火如炽，而伍娟同自己喜欢的男人第一次交欢，也让她的反应异常兴奋而强烈，她一边喘着大气，一边紧紧地抱紧志捷的腰身，忍受着他野性的。
　　伍娟张开嘴唇，口中辣的湿气吐在李志捷的脸上和唇上，这阵热气如兴奋剂一般，让他兴奋到了极点。
　　志捷像饿虎扑羊一样，把伍娟当成无力抵抗的绵羊，而躺在志捷身下的伍娟，主动地被志捷这只饥饿的老虎，毫无章法的摧残着她、揉捏着。
　　两个人激烈地肉搏着，伍娟被李志捷猛烈的冲击撞得不知南北，死去活来，一直娇喘着，闭上双眼，任由他的狂乱。
　　“噢，啊，哦”高声地叫唤着。
　　“哦，志捷，我要，啊，啊，我不行了，哦，噢”伍娟的双臂紧紧钩着志捷的脖子，粉腿翘起来，用力钩住他的腰身，她的整个身体随着李志捷的，在上下用力地迎合着。
　　伍娟的动作和反应使得李志捷更是疯狂，他是越送越急，越插越重，那阵势就像暴风雨袭击着一朵娇嫩的花朵，在李志捷的摧残下，一面娇喘着，一面扭动着，颤抖不已。
　　“噢，志捷，我不行了，我要，啊，我可不行了”伍娟紧紧按住志捷的身体，并且疯狂地挺动着自己的臀部，迎合着他的身体，几乎到了不醒人事的地步。
　　李志捷知道她快要到了，于是只有更加疯狂的猛抽和狠插，一次比一次重，一次比一次深。
　　随着伍娟的声，和近乎疯狂的举止，两个人的都达到了前所未有的境界。
　　过后，伍娟软绵绵的娇躯重重地躺在松软的床上，口中娇喘着：“噢，志捷，我，美死了，要早知道，这么爽呀，我，早该要你了”
　　李志捷伏在伍娟的酥胸上，如笨牛般粗喘着，然后又吻住她的香唇，此刻，两个人精力都已耗尽，于是躺在床上的全裸男女，便相拥而睡，沉入了梦乡。
　　时光在一点一点地溜走，到了午夜，伍娟突然醒了过来，睁眼一看，发现自己一丝不挂，着，正安稳地躺在李志捷的怀里，而志捷的双手却握着自己的。
　　最让人羞涩难当的是两人居然还紧密结合在一起，而这个男人的下体，正深深嵌在自己的身体里。
　　两腿之间放了这么个奇怪的东西，让她胆战心惊，动也不敢动一下。
　　最终伍娟还是耐不住了，这个姿势太羞人了。
　　便从床上爬起来要穿睡裙。
　　“噗”的一声，李志捷软绵绵的下体，业已滑出她体内户外。
　　她摸了摸自己的下体，有一些粘粘的液体，不觉双颊羞红，想到一夜的风流，便不免望了李志捷一眼。
　　李志捷酒已经彻底醒了。
　　他觉得自己很无奈，只因酒的冲动，就稀里糊涂地把伍娟给上了。
　　他挪了一下身体，发现伍娟白色的床单上有一块暗红殷殷的血迹。
　　志捷愧疚地将伍娟扶起来，说什么都很多余。
　　有一丝爱怜和一丝不安地看看伍娟，胸口突然有口热血涌到喉咙。
　　他突然知道几年前自己在国内的那个晚上并没有碰过伍娟，但现在明确的是，自己是他的第一个男人，中国男人的“处女情结”忽然涌上了李志捷的心头。
　　“我给你了，我把最宝贵的第一次给你了，你知道吗？”伍娟嘴里撒娇着。
　　李志捷没有看到她一丝的不爽，好像还沉浸在那温暖、兴奋和痛快的情绪里。
　　“我，我，我冒犯你了，我对不起你，”李志捷有些语无伦次道。
　　看到李志捷的这番表情，伍娟自然知道他的心里是怎么想的，想到丁玲和自己的处境，伍娟的眼泪不由自主地流了下来。
　　“你哭了？怎么了？”李志捷关切道。
　　“我，我高兴，真的，我高兴。”伍娟流着泪，含糊地说着。
　　“不要说话，别说话了，搂紧我，用力地搂着我，睡吧。”李志捷轻声地安慰完后，两个人没有再说话，伍娟扎在李志捷的怀里，满足地睡了过去。

第152章 偷恋红杏
　　有了厂长的应允，陈茹真的就在离印刷厂一站公交车距离的小区，租了一套两居室的精装修房子。
　　由于这个小区地处城乡结合部，有些荒郊野外的味道，所以房租不算贵，但小区的基本设施还算完备，这方面让陈茹比较满意。
　　房子租好了，里面的设施齐全，这也调动了陈茹热情，大头的房租自己不用出，多添一些小物件还是必须的。
　　她重新买了落地窗帘，厨房的餐具，特别是把卫生间和洗浴设备好好地收拾和整理干净、舒适，最重要的是添置了所谓高档的床上用品，让整个家倍感温馨。
　　家布置妥当，陈茹往冰箱里添满了食物，贮备好了葡萄酒，便开始邀约白杰前来光临。
　　工作上基本打开了局面，任务不算繁重，加之老板对自己很关照和体贴，使她心中有一种异样温暖的感觉。
　　这天下午，白杰电话里答应下班后去参观一下陈茹的新家，这让她兴奋不已。
　　她早早回家，在楼下的超市买了不少吃的，准备晚上好好犒劳一下厂长。
　　陈茹很快就把吃的东西摆到了桌上，凉菜、冷拼、沙拉还有水果和红酒等等摆满了一桌，热菜的材料已经在厨房准备完毕，到时只要点火，爆炒一下就可以起锅吃饭了。
　　时间过了六点半，敲门声响了。陈茹开门一看，白杰如约在门外站着，怀里居然有一大束鲜花，有些浪漫，出乎她的意料。
　　“厂长，快请进！”陈茹急忙招呼道。
　　白杰大摇大摆地进了门，双手捧着鲜花，很正式地把它交到了陈茹的手里。
　　“这不敢当，您还挺浪漫，谢谢！”陈茹高兴地说道。
　　“乔迁之喜，我当然得略表心意喽！你找个花瓶把它插上吧。”白杰语气得意地说道。
　　“好，好。”陈茹答应着，拿起餐桌上的花瓶，去厨房接点水，把鲜花给插好了，摆在餐桌上。
　　“嗯，不错。你这里布置得还挺温馨的。”白杰说完，在餐厅、厨房开始溜达着。
　　“您随便转转，请多提宝贵意见。”陈茹说着，变戏法般端上一杯咖啡，递给了白杰。
　　白杰接过了咖啡，说声：“谢谢！”
　　“哼，您还挺客气。”陈茹媚眼一抛：“告诉你，不要和我客气。”
　　“好，我不客气了。”白杰干脆拉了一把椅子，坐了下来，假装说道：“要不要我帮忙帮你做点什么？”
　　“不用，我都准备好了，很快就开饭！”陈茹麻利地回答道，说完话，陈茹就进厨房，开始忙碌了起来。
　　很快，酒菜就备齐了，陈茹把餐具和酒都麻利地倒好了，准备开饭。
　　“来，干杯！欢迎光临寒舍。”陈茹向白杰举杯道。
　　“谢谢！”白杰举杯，回答着。
　　白杰知道陈茹的酒量不错，问她道：“今晚是你陪我喝，还是我陪你喝啊？”
　　“当然是我陪您喝了！”陈茹撒娇着。
　　“你呀！这张嘴可真甜，来，喝吧！”白杰一副主人的姿态，说道。
　　酒逢知己千杯少，在愉悦的心情下，两个人推杯换盏，喝了不少。
　　很快，他们都有醉意了。
　　酒为色之媒，酒精触发了白杰的雄性，他握住她陈茹的玉手，痴望着她。
　　陈茹长得不算特美，但很会修饰自己。
　　她的身材也不算标准，但很婀娜，所以颇有魅力吸引人。
　　她的秀眸中也闪射异样的眼神，这眼神，更令白杰迷醉，是可以将他溶化，倾倒的
　　白杰胸中的一股欲火，在他的体内不住地升腾，几乎无法自己。
　　他一下子紧紧抱住陈茹，热烈地拥吻她，一切是那么自然，那么热烈，那么的甜蜜得令人陶醉。
　　“嗯，我，抱我，我冷，冷……”
　　陈茹的纤手指向了卧室，白杰自然是十分欣喜，于是两臂用力抄起她，走到房间里，把陈茹放到床上。
　　陈茹用力一拉，白杰脚步不稳，两个人同时滚倒在床上，拥作一团。
　　两个人像两团烈火，彼此燃烧着，刹那间脱得一丝不挂，寸缕无存。
　　陈茹在久旷之下，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，任由白杰抚摸轻薄。
　　两个人早已上过床，白杰对这方面经验颇丰，也很专精，在尽情挑逗，使她的欲念更加旺盛。
　　陈茹娇躯颤动，像蛇一般扭动，全身细胞都在兴奋、跳跃。
　　两个人热情如火，陈茹伸张两臂去紧搂着白杰，腾出一把手，一把抓着他那炽硬如火的下体，导向自己已经泛滥的桃源洞口。
　　白杰是渔即问津，驾轻就熟，腰杆一挺，“噗嗤”一下，就已登堂入室，全根尽没。
　　陈茹尤如盛暑之中，喝了一口冰泉，舒爽得趐筋透骨。
　　把自己投入白杰的怀抱，是陈茹自愿的，她不由自主地颤声轻呼：“噢，厂长，好舒服，我，我，痛快，求你，快干，啊，快点，用力，插我”
　　白杰自然是有经验，他紧抱娇躯，下体用力深抵花心，先行揉辗，旋转了一会儿，然后不疾不徐地轻抽慢插，深入浅出地抽送几十下，引得陈茹像又饥又渴的小猫，她四肢紧紧地挺着他，扭腰摆臀，向上迎合着白杰的抽送。
　　“噢，厂长，用力一点，啊，啊，用力，我，爽，白杰，插我，痒，爽”陈茹大声呻吟着。
　　白杰开始全力进攻，只见他耸动臀部，快如奔马，奋力抽送，嘴唇去吮着陈茹坚挺的。
　　“啊，亲爱的，我，太舒服了，嗯，我太，爽了，美，啊，快，快，再快，”
　　知道陈茹已经频临巅峰状态，于是白杰就更加疯狂地突击，狠抽狠插，直起直落，像活塞一样运动。
　　在两人紧张而刺激的行动中，陈茹忍不住娇躯一抖，到达了而崩溃了，她疲倦地松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，极度痛快。
　　白杰趴在陈茹身上，短暂休兵，让她休息一会，他要再度征服她，和她再次缠绵。
　　陈茹看到他粗壮的下体毫无垂软状态，仍然地顶住花心，跃跃欲动，故意鼓动道：“老大，你怎么这么有劲啊！您真牛”
　　白杰志得意满地笑道：“宝贝，今天是你的乔迁之喜，我要你尝尝我这宝贝真实滋味，要彻底征服你，要你知道我的厉害！”
　　“嗯，好，我听你的。”陈茹呢喃道。
　　“来，现在换个方式，继续折腾。”白杰说道。
　　陈茹心中好奇，也想尝试新花样的妙趣。
　　于是白杰扶起陈茹，叫她俯伏在床沿，翘起丰臀，尽量从后面突起。
　　白杰伸出双手在她上用力地揉抓着，然后左手沿着她的背部脊椎，轻柔地往下滑动，来到了她那泊泊流水的水帘洞口。
　　随着白杰手指轻轻地插入，缓缓地抽送，陈茹的脸上露出了渴望和需求，身体反应得更是厉害，体液随着手指的抽送，缓缓地从水帘洞口流出来。
　　陈茹似乎难以忍受白杰的挑逗，“啊，好痒，啊，亲爱的，快，用你的，大宝贝，插我，啊，快，帮我，止痒。啊”
　　白杰手握住下体，对准洞口，徐徐地送入，紧接着抽送了几十下，陈茹整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：“嗯，喔，亲爱的，你好会插，我，要投降了，啊，干我，再干我，亲丈夫，我，要你每天干我，嗯，噢，好舒服，啊”
　　陈茹的情绪再次被调动了起来，白杰将右手抓着她的，食指在上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴部，然后挺起小腹急速地。
　　三面夹攻，好像白杰只插了那么数十下，陈茹整个人已疯狂地叫道：“哎，厂长，这样弄，我好舒服，用力，插，嗯，啊”
　　白杰一边用力抽送，一面喘气如牛：“老子这样玩你，你痛快吗？！爽，不爽？”
　　陈茹自然是连连点头，身体尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：“噢，厂长，你真会玩，今晚，你会玩死我的，嗯，好爽呀！噢，好美，好舒服”
　　“啊，亲爱的，妹妹受不了，啊，天啊，快快出来了，啊，嗯，出，出来了”陈茹继续叫道。
　　“走！我抱你去洗澡。”白杰兴奋地叫道。
　　“嗯！”陈茹双手环绕着白杰的脖子，像一只小兔一样，偎在白杰的怀里，白杰的下体不由得又勃起，刚好顶在陈茹的丰臀上。
　　“啊，你又来了，我，不行了，我投降了，真的不行了”
　　浴室里，白杰抚摸着陈茹的身体，陈茹帮着白杰搓洗下体，搓着搓着，陈茹突然低下身子，一口把下体含进嘴里，舌尖在马眼来回地舔抵着，左手去抓着阴囊温柔地爱抚着，右手则深到自己的上慢慢的揉搓，还不时的用食指伸入穴中去挖扣。
　　“陈茹，你用嘴帮我洗，好棒，舒服啊”白杰哼声道。
　　动作来回重复了几十下，白杰怕把持不住，弃械头降，就用双手托起陈茹，把她搂在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇。
　　陈茹也主动地把香舌送入他的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。
　　同时白杰的手也不断地在她的和阴部抚摸着，陈茹也一样把玩着白杰的下体，来回地搓揉着。
　　过了好一会儿，两个人的嘴唇才分开，喘气着。
　　白杰躺进浴缸里，示意陈茹坐落在他身上。
　　陈茹扶持着白杰的坚挺下体，慢慢地往下套坐下去，白杰突然往上一顶，用力顶了进去。
　　这时的陈茹饥渴淫荡，像一头凶猛的猎豹，玉体骑在白杰的身上，猛起猛落。
　　“啊，唔，好美，好舒服，啊，厂长，你，真好，啊，嗯，爽，真爽”陈茹兴奋地叫道。
　　陈茹可以说是骚劲透骨，天生淫荡，被白杰粗长的下体弄得直流。张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！
　　白杰勇猛善战，运用技巧，急速，陈茹已抵挡不住。
　　见她娇艳的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起了白杰无穷的斗志，他心情兴奋，精神抖擞，继续不停地挺进。
　　白杰感觉到已经征服了这个风骚的女人，在浴缸里折腾一番后，他把陈茹抱回到了卧室的床上。
　　两人这一缱绻缠绵，一直玩弄到深夜，才极尽酣畅地相拥睡去。

第153章 小蜜怀孕
　　有了属于两个人自己的小窝，让陈茹很是满意。
　　人家白杰是一厂之长，自己说白了只是一个小销售，能过顺利地和厂长搭上，陈茹多少有些得意。
　　一开始两人有强烈的新鲜感，陈茹一有机会，就把白杰给圈了过去。
　　他们像小两口一样过着两人世界的快乐日子，白杰一有机会就要欢爱，而且花样不少，经常看他回去时带一些方面的碟片，增加两人欢爱的情趣。
　　“嗯、嗯，哦、哦”一回到他们的小窝，两人就紧紧地楼抱着，贪婪地互吻着，从喉咙深处发出几种含混不清的声音。
　　他们经常是从晚饭开始，白杰就会不断地挑逗陈茹，捏着她的臀部和丰乳，经常弄得陈茹没有办法做晚饭。
　　他们就是这样充分地享受男女之间的快乐，陈茹也特别满足和配合着白杰。
　　“厂长，来，脱。”两人亲吻了很久，陈茹才把她的香舌从白杰的嘴里抽出来，长长地呼出一口气，说道。
　　“嗯，好。陈茹，来。”白杰说着，就去解了她的衣扣。
　　“啊，不，我给你脱衣服。”陈茹的玉手往床上一指，示意白杰躺到床上。
　　“来。”陈茹的香唇继续在白杰的脸上亲吻着，她的双手动作很熟练，轻轻地解开白杰的衣扣。
　　每解开一个扣子，陈茹的纤手就在白杰的皮肤上轻轻地抚摸几下，再解开一个，她的玉手接着在他的皮肤上轻轻挠抓几下，上衣的衣扣全部被她解开的时候，她的食指和大拇指齐齐的捏住白杰的小，揉揉地捻着，慢慢地搓着。
　　“厂长，您舒服吗？”陈茹含情脉脉地问道。
　　“嗯，我很舒服，你呢？”白杰回答着，然后他满把抓住陈茹丰满的搓揉着。
　　“厂长，这真是太美妙了！你们夫妻间也是这样的感觉吗？”陈茹问着，“咕嘟”一声咽了一口口水。
　　“陈茹，这种感觉只能存在于我们这种关系之间。夫妻之间即使有这种感觉，也不可能太长久。所以，人们才说”妻不如妾，妾不如偷，偷不如妓“呀。”白杰有些恬不知耻地说道。
　　“噢，真是这样。好爽，痛快，说不出的美妙！”陈茹完全进入了忘我的状态。
　　“陈茹，你满意就好。”白杰依然抓捏、把玩着陈茹的胸乳，嘴里说道。
　　“啊，厂长，你看，你这里，都成小钢炮了！”陈茹一边解着白杰的裤扣，一边自言自语地说着。
　　“噢”就在陈茹的纤细玉小手攥住白杰下体的瞬间，白杰浑身就像过电似的麻了一阵。
　　“噢，噢”陈茹用手上下捋了几下，然后就张开小嘴巴把白杰的下体含了进去。
　　“啊，哦”陈茹含、吞、嚼、咽，让白杰舒服得难以忍受，白杰一边享受着，一边用手用力地抓住陈茹那鼓胀的不放松。
　　“嗯，厂长，我这是第一次这样对男人，我知道我今天是发疯了，可是我好庆幸你能让我这样发疯。”陈茹说完，又把白杰的下体叼进嘴里，玉手则在他两个圆球的地方把玩着。
　　“啊，宝贝，来吧，来吧，我已经受不了了！”白杰的确有点儿控制不住了。
　　“不，不，我不，我今天要好好地玩玩你。”陈茹说着，三两下就脱去自己的衣物。
　　“陈茹，我检查检查你的下面是不是沸腾的岩浆呀？”白杰的手伸向了陈茹的两腿之间。
　　“厂长，我是有岩浆，是你让它沸腾起来的。”陈茹说着，又使劲地去吸吮白杰性感的嘴唇。
　　白杰的手抚摩着陈茹微微凸起的小腹，继续望下去，“你开始变得丰满了，我喜欢你这个小女人，有热情，又放得开，我做梦都想着和你做。”。
　　白杰边摸边说。
　　“讨厌，人家小姑娘被你弄丰满了，以后怎么嫁人啊？！”陈茹拍打了一下白杰地胸口，撒娇道。
　　“那就别嫁了！我收你。”白杰抓弄着陈茹的玉体，随口说道。
　　“想得美，我过两天就把自己给嫁了。”陈茹开玩笑道。
　　“你敢，你如果结婚，那你就天天陪两个男人睡的喔！你能受得了吗？”白杰开始胡说八道了。
　　“我敢结，我就受得了。”陈茹的嘴里不服软，信口开河道。
　　“哼，你有种！那我可是天天都要哦！”白杰喜欢和陈茹乱说一些粗俗的话，他觉得刺激。
　　平日里，已经有很长时间和袁泓单独相处，一边折腾，一边胡说了。
　　“对了，从今往后，咱俩欢爱，你都给我戴上套子，去买质量最好的，我不想让你老去吃避孕药，把你的身材给吃坏了。”
　　“你是怕我吃坏，还是怕我怀孕啊？！”陈茹调皮地问道。
　　“当然是怕你坏啊！对了，你以后也好好练练，最好是用嘴给我戴套。”白杰心里自然是害怕自己不小心把陈茹的肚子搞大，但他的嘴上不能这样说。
　　“听话，按我说的去做，否则我休了你。”
　　“你讨厌，就会欺负人，出人家的丑，我现在就去找个男人把自己给嫁了。”陈茹也知道白杰好这口瞎说，就继续挑逗他。
　　白杰果然立刻就冲动起来：“我让你嫁，你还是先嫁给我吧！现在我就要让你天翻地覆，让你天天都想我。”
　　也许是陈茹的话刺激了他，一种占有的冲动，让白杰的下体瞬间翘得好高，陈茹知道他要进攻了，就急忙起身，给白杰的小兄弟戴上了套子。
　　她微微地分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受他对自己粗暴的进攻。
　　这次白杰改变了套路，他首先用自己两片火热的嘴唇去亲吻陈茹发烫的双颊和鼻尖，然后落在了她干渴的双唇上，两人热吻着。
　　他牵着陈茹的手去接触他那粗硬的宝贝儿。
　　陈茹轻轻地把它握住了。
　　白杰的手移到她的丰乳上，把着一对弹手的奶儿玩摸了一会儿，然后慢慢向下移动在她的大腿上抚摸。
　　嘴唇也转移到她的上，用舌头挑逗着小，还用嘴唇亲吻坚挺的。
　　陈茹兴奋了，她的心几乎要跳出来，双腿乱颤，白杰下了床，把她的身体移到床沿。
　　双手捉住陈茹的脚儿，把她的大腿分开，挺着雄纠纠的下体，向着她的水帘洞顶了进去。
　　陈茹没有睁眼，但完全感觉得他那火热的下体在她地阴部撞了几撞，逼开洞口，一直向她的钻进来。
　　白杰并没有一下子捅插到底，而是反复地抽送，每次进多一点儿，终于把若大的下体整条插进了陈茹的身体里，让她既有涨热感，又有充实感。
　　白杰开始尽情舞动着身体，在陈茹的体内横冲直撞，兴奋的抽送着。
　　陈茹的双腿已经酥麻，她地双手拼命地捉住白杰强健的手臂，嘴里不由自主地呻吟了起来。
　　白杰见状，就笑着问道：“陈茹，你觉得怎样呢？爽吗？”
　　“爽，你很棒，我有点儿吃不消，不过我好喜欢，你，你放心地来吧！”陈茹小声地说着。
　　听到陈茹这样说，白杰好像受到了鼓励，下体急剧地着，产生阵阵的快感，让陈茹感到眼湿耳热，浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。
　　陈茹的双手紧紧地握着他的手臂，不自觉地挺着小腹把身体向着他的下体迎凑着。
　　白杰已经满头大汗，兴奋地问道：“陈茹，你舒服吗？我，我快喷出来了！”
　　“我舒服死了，你射吧！你尽管射进来吧！”陈茹也喘着气说道。
　　只见白杰继续狂抽猛插了几十下，终于紧紧贴着陈茹的小腹，陈茹感觉得他的下体深深进入自己的，一跳一跳的，一股滚烫的热流，灌入了进来。
　　陈茹把白杰抱得紧紧的，让他的下体留在自己的身体里好一会儿，才慢慢退出去，然后，陈茹起身，赶紧扯了纸巾替他拿下套子，认真地揩拭干净。
　　最初和厂长上床，陈茹只是想沾点小便宜，确保自己在厂里能有份安稳的工作。
　　时间久了，厂长居然给自己在外面租房，还时不常地给自己发奖金，让她觉得自己献身给她也挺值的，特别是陈茹发现白杰的精力非常旺盛，欢爱起来没完没了，让陈茹觉得非常高兴，她觉得自己已经开始爱上他了。
　　知道厂长怕自己怀孕，要求自己每次都给他戴上套子交欢，这让陈茹有了恶作剧的想法。
　　她想看看自己真的怀孕后，厂长白杰地反应和表情，是不是很夸张，如果他真觉得有压力，到时候把孩子去弄掉就是了。
　　想到这里，陈茹就有了主意，她去买了很细的针，消毒干净后，在避孕套的最前部分扎了几个肉眼看不出来的小洞，看看白杰的精子能否穿透过去。
　　白杰自然是什么都不知道，因为他从来不去碰那些套子。几个月过去了，陈茹发现自己真的怀上了。
　　自己什么都不能和厂长说，在怀孕最初的时候，白杰全然不知情，和他欢爱时，陈茹只能假装和白杰说她喜欢被他从后面插进来，白杰还以为陈茹开始喜欢尝试一些新的姿势，满心欢喜地配合着。
　　陈茹知道怀孕初期，动作不能过于强烈，所以有时很难满足白杰的，她只能经常地用手和嘴巴去满足他，这让白杰觉得更加刺激和爽快，没有发现什么不对的地方。

第154章 各怀鬼胎
　　李志捷原本是个纯粹的理工男，算不上年轻英俊，在美国飘了一些年，身心有些疲惫。
　　硅谷的确是高科技的中心，但生活和竞争的压力只有像他们身处于真切环境中的人感觉最深。
　　偶然中遇到了丁玲，而且还能阴差阳错地有机会让丁玲走进自己的生活，这让李志捷觉得非常的庆幸和珍惜。
　　他生性不风流，虽然也喜欢美女，但这是男人们的天性，无可厚非。
　　伍娟到美国来读博士学位，这是李志捷完全不知道，或者说是伍娟到了美国，联系自己后，才知道的。
　　同出一个师门，师兄妹的情谊自然是在的，但这么多年过去了，师妹对自己一直有好感，这是李志捷所完全没有想到的。
　　虽然伍娟在读博士学位，算是所谓的高级知识分子，但丁玲也是知识女性，在她的专业领域水平也不低。
　　更重要的是，丁玲的气质修养和职业韵味与伍娟比较起来是完全不同的，所谓的文科女神比理工美女的杀伤力要大很多。
　　丁玲对于李志捷而言，充满着强大的吸引力。
　　到了美国这么多年，李志捷对两性关系的理解是变得开放了很多，两情相悦，一起上床也就没有像在刚出国时的那种负罪感。
　　伍娟主动把自己弄上床，李志捷自然是理解她的想法，但在起初，他是努力拒绝来着，最后没有拒绝成功，志捷觉得也不能怪自己。
　　李志捷想和伍娟保持距离，因为他知道丁玲一直希望自己和他尽早结婚，而且自己也已经算是答应了。
　　他想找时间和伍娟好好地谈一次，能够了断自己和她的关系。
　　伍娟自然是不这么想的，她是坚定想要把李志捷从丁玲的手中抢过来。
　　所谓苍蝇不叮无缝的蛋，但伍娟认为志捷这颗蛋已然裂了一个缝，自己没有理由不去叮着他，虽然自己不可能拿苍蝇来比喻自己。
　　李志捷在丁玲和伍娟两边跑着，他把更多的尽力放在和丁玲的同居生活中，他相信伍娟应该不会像泼妇一样搅乱自己的生活，自己和她当一辈子的师兄妹就挺好，但这件事必须和她讲清楚，说明白。
　　找个周末，李志捷买了一束鲜花和一份礼物来找伍娟的家里找她。
　　无事不登三宝殿，志捷平日里很少主动到伍娟这里，都是伍娟去找志捷比较多。
　　这次他能来，伍娟大概能够猜出来李志捷的想法，但他毕竟是来自己家里，先听听李志捷怎么说吧。
　　或许是有点心虚，李志捷知道伍娟对自己颇为心仪，所以他没有好意思开门见山地说出自己的想法，拐弯抹角瞎聊了一通。
　　伍娟不吃他的这一套，她直接紧挨着李志捷的身边坐着，有些暧昧地看着他。
　　看到伍娟的这个架势，李志捷实在受不了了，他开口对伍娟说道：“伍娟，对不起，你知道真爱的人是丁玲，我们已经订婚了，近期准备结婚。”
　　“你已经和我说过了，我知道了。你有爱丁玲的权利，我也有爱你的权力啊。”伍娟回答道。
　　“这样不合适，你不能因为我而葬送你的大好青春。”志捷劝着伍娟。
　　“没有啊，追求你是我的事情，我自己愿意的，包括那天晚上的以身相许，也是我自愿的。”
　　“这个不合适，真的，这样要出事的。”李志捷继续劝阻道。
　　“好了，志捷，你的意思我已经明白了。你看这样好不好？既然你已使君有妇，就算我们无缘，今晚最后一次，让我们快乐一下，算是最后的晚餐？！”伍娟厚着脸皮说道。
　　李志捷在心里对伍娟实在是刮目相看，没想到自己的师妹可以说出这番话来，当然，他知道师妹自然不是轻浮之人，有勇气这么说，看来是真的下决心和自己了断了。
　　“这，这真的不合适。”李志捷支吾道。
　　“就最后一次，没有什么不合适的，过了今夜，我就不再去骚扰你了。”伍娟自言自语地说道。
　　“你，真的拿你没有办法！”李志捷感叹道。
　　“就这么定了。那接下来，你就听我的。”伍娟投怀送抱，有些得意的表情。
　　李志捷非常的无奈，当女人的脸皮可以厚到不要的时候，自己还有什么好招！
　　“志捷，今晚我是你的人，你要怎么样就怎么样，反正我已给过你了！”伍娟娇红着脸，替自己如此大方无束的行为，感到不好意思。
　　“这个……，这个……”李志捷还是有些不好意思。
　　“别这个那个的了。你又不是没有要过我！”伍娟调整好情绪，大方地说道。“就一个晚上，你不要害怕，我吃不了你的。”
　　李志捷真的无语了……
　　“走，咱们先洗一个鸳鸯浴。”伍娟向志捷抛了一个媚眼。
　　“嗯，”志捷没有反对，说着两人起身步入浴室内。伍娟先把浴缸的水龙头打开，调好水温，然后自行宽衣解带。
　　“哎！你怎么不脱？”
　　“我要欣赏你脱衣服的样子。”
　　“哎呀！讨厌啦，有什么好看的？！”伍娟还是一边说，一边脱，三两下就把身上的衣服全部脱下来了。
　　她的皮肤皙白，浑身上下非常有肉感，两个乳房虽不大但尖挺，看得志捷心痒痒的。
　　伍娟或蹲、或仰地做了几个诱人的姿势，然后迈入水缸里，她叫志捷把水龙头关上后，也催促他快点把衣服脱掉，李志捷不再扭捏，光溜地泡在了浴缸内。
　　卫生间内热气腾腾，两个人赤裸相拥，相互戏耍着。
　　折腾了好一会儿，彼此帮对方擦洗，接着又用冷水冲洗一遍身体，最后志捷和伍娟拥抱在了一起，两个人热烈地吻着。
　　志捷的下体很快有了反应，顶到了伍娟的肚皮上。
　　“嗯……，唔……，”伍娟不经意地呻吟着。
　　看着伍娟起伏不定的胸脯，志捷内心充满狂野，他靠了过去，双手捉住伍娟的双乳，嘴上用力地吻着。
　　过了一会儿，志捷站了起来，伍娟则跪在浴缸内。
　　“喔！哼！好大的家伙！”伍娟用玉手抓着志捷的下体，居然没有不好意思地夸奖道。
　　“喜欢吗？你害怕吗？噢……，你的手摸得我好舒服！”志捷的下体被伍娟握在手里把玩着，全身的血液翻腾，他倒吸了一口气。
　　“害什么怕？！你还能吃了我啊！嗯……，我喜欢……”伍娟主动地把脸靠过去，张开小嘴，伸出小舌头迳往志捷的下体舔舐。
　　志捷感到下体麻酥酥的，说不出的爽快。
　　恍惚间，突然伍娟将他的下体吞到了嘴内，一吸一吐地玩弄着。
　　这实在是出乎李志捷的意料之外，他没有想到一个没有结过婚，从国内来的黄花女人居然可以如此的开放和大胆。
　　他想象不到，伍娟为了得到他，她是豁出去了，她为李志捷做什么都愿意。
　　这边李志捷还没缓过神来，伍娟的手居然握着他的下体，配合着嘴巴的吐纳而上下套弄着，俨然是男女欢爱的高手。
　　“噢……，唔……，好大……，好硬……，大宝贝……，嗯……”
　　看到伍娟认真和享受的样子，令李志捷兴奋无比，他故意使点坏，用手按住她的头，示意她加快吹嘘的速度。
　　此次伍娟娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，淫媚地吸食、吐纳着。
　　折腾了多次，志捷的下体被她不停地吹嘘，变得又粗又硬。
　　“唔……，嗯……，嗯……”伍娟呻吟着。
　　“你喜欢吗？”李志捷问道。
　　“嗯……，嗯……”伍娟娇喘连连，她已经决定要让李志捷有一场刻骨铭心的爱。
　　伍娟不怕累，又吹套了无数下，撒娇道：“志捷！我……，我想要……，唔……”
　　说着，伍娟吐出了志捷的下体，起身把两人的身体都擦干，迫不及待的出了浴室。她躺在床上，等待着李志捷来满足她。
　　李志捷尾随而至，看到伍娟躺在床上，他先在她的双峰上尽情地抚摸一番。
　　伍娟被他一摸，全身上下立刻发痒起来，“嗯……，嗯……，噢……，哼……，啊……！”志捷一边玩弄着伍娟的乳房，一边欣赏着她的胴体。
　　“噢……，来吧！志捷……，快给我……，唔……，好痒……，好想……，要……，你……”伍娟闭着媚眼，放浪地叫了起来。
　　看到伍娟真的兴奋了，李志捷这才将她的身体翻过来。他让伍娟跪在床沿边，双腿微张，露出那迷人的屁股沟，肥臀也翘得高高的。
　　“唔……，嗯……，亲爱的……，快给我……”伍娟双手扑在床上，侧着头，双乳垂吊着。
　　志捷采取攻击了，他一手握着下体，一只手放在她的美臀上，对着洞口，他的脚尖略为抬高，挺着腰，用力一顶，尽根而末。
　　“噗嗤！噗嗤！”李志捷亳不留馀地的抽插着，像是在做最后一份家庭作业，交完后就解脱了。
　　“嗯……，啊……，用力……，用力……，干……，我……”伍娟快乐地呻吟着。
　　志捷左插右抽，生龙活虎，就像一头猛狮，一边狂插，一边咆哮着。
　　“噢……，嗯……，爽……，啊……，”伍娟被干得面红耳赤，香汗淋漓，浪叫不己。
　　“啊……，快……，噢……，我……，要……，出来……，哦……，用力……，干……，快……，用力……，”李志捷见伍娟不停的叫床，心下喜欢，开足马力，猛力地冲击着，更加猛烈。
　　比原先来的猛而快。
　　弄得伍娟双眉紧锁，狂浪至极。
　　“啊……，啊……！”志捷把伍娟翻过来，让她躺着。伍娟被志捷插得云里雾里，也没理会，仍不停地嗯哼呻吟。
　　“噢……，啊……，对……，用力……，啊……，好舒服……，唔……，插……我……，我爱……，你……，嗯……”伍娟狂浪地吟叫，朱唇不停地颤动，李志捷更是神气十足，如入无人之境地猛烈地抽送着。
　　志捷最后是汗流浃背，全身舒畅，终于再也忍不住了。突然，他紧抱着她的肥臀。“啊……，我……，来了……，啊……”
　　“噢……，唔……，嗯……”伍娟更是浪浪地呻吟着，两个人一起到了高潮。
　　一场激战终于曲终人散，虽然伍娟有些依依不舍，但李志捷还是问她能不能说话算数，伍娟的嘴上是答应了，但她的心里可不是这样想的。

第155章 螳螂捕蝉
　　志捷认为自己已经搞定了伍娟，就抽出所有的时间和精力回到了丁玲的身边。
　　李志捷和伍娟的这那阵情感纠葛丁玲是无从知道，因为丁玲压根就不是一个特别是非的人，她不会去怀疑李志捷，也无从去怀疑。
　　自打回到了丁玲的身边，志捷对丁玲是爱惜有加，有时甚至主动热情得过分，丁玲会觉得有些奇怪，但她想可能是人家真的喜欢自己，况且两个人都已经谈婚论嫁的阶段，丁玲也就欣然接受。
　　丁玲这个年纪本来应该是充分享受男女生活的时候，“三十如狼，四十如虎”，可是，异国生活的压力，已经使得丁玲把性生活看的可有可无了。
　　当然，李志捷的情况就完全不同，他的年龄是正值青壮年，加之丁玲漂亮、性感，李志捷兴致一点也没减弱，还象刚刚碰到女人的小伙子样的，老是缠着丁玲。
　　丁玲后来实在没办法，因为想尽快和李志捷结婚，只好由着李志捷的兴致来，只是例假期除外。
　　李志捷缠着丁玲，想要和她亲热，刚上床，李志捷就已经迫不及待地搂住了丁玲，要亲她。
　　“别着急，你就像是从来没碰过女人似的。”丁玲轻推开了李志捷。
　　“我是没碰到像我老婆这样漂亮的女人。”李志捷逗着丁玲。
　　“讨厌，臭贫！灯还没关呢！”丁玲轻声说道。
　　李志捷急忙去关掉了灯，房间里暗了下来，窗外的月光透过窗帘，朦朦胧胧地洒进了房间。
　　李志捷解开了丁玲睡衣的衣扣，当他的手探到丁玲后背，要去解开丁玲文胸的搭扣时，丁玲的身子故意地扭了一下，“呃，别解了，乳房都被你越摸越大了，多难看啊！”
　　“大了才好看呢，我就喜欢你的大乳房。”李志捷回答道。
　　“好看什么，你不知道，乳房太大也是负担，走起路来都累。”丁玲假装抱怨道。
　　“当然好看喽，你如果走路的时候觉得累，我就帮你托着走，好不好？！”志捷瞎说道。
　　“讨厌，你就会臭贫。”丁玲打了一下李志捷的手，示意他不许胡说。
　　最近几次欢爱，丁玲是有些不大愿意脱去文胸，她这样做的目的不是担心自己的乳房变形，或不好看，而不想让李志捷肆意摸着，反而使自己的乳房比以前长得更加饱满了，虽然，随着年龄的增长自己的乳房会有点微微的下垂，但这种少妇特有的胸部，丁玲知道更能引起男人的性欲。
　　丁玲知道李志捷是性欲正旺的年龄，有节制地和自己欢爱可以，但她不想让李志捷的性欲老是高涨着。
　　李志捷把手拿了回来，伸进了丁玲的睡裤里面，在那里，居然一下子就摸到了丁玲那浓密的丛林地带，“喔！你没穿内裤？”李志捷兴奋道。
　　“我没穿内裤，你至于这么兴奋啊！不是想让你摸得方便吗！脱下穿上的，多麻烦啊，你说是不是？！”丁玲平静地说道。
　　李志捷欣喜地在丁玲的大腿根抚摸着，不时地用手撩拨着她的体毛，渐渐地把手又往下探了探，见丁玲没反应，自己的手指开始大胆地在丁玲的下体蜜洞口上轻轻的抚摸着。
　　丁玲还是没什么动静，李志捷开始用食指和无名指分开了丁玲的水帘洞，中指在她的下体里面轻轻地拨弄着，丁玲这才把双腿微微地分开了一些，配合着志捷的动作，李志捷的中指已经有一小部分捅进了丁玲的身体里面，在那里不紧不慢地拨弄着。
　　没过一会儿，丁玲被李志捷弄地渐渐有了反应，丁玲知道志捷已经触发了自己最敏感的身体。
　　她不能让他这样一直抚弄下去，因为再弄下去，丁玲是怕自己叫出声来了。
　　“你真烦人。”丁玲娇嗔道，“别弄这里了，我有点受不了了，快点上来吧！”丁玲一边说着，一边用手去抓李志捷的的手，下意识地想阻止自己的动作。
　　李志捷知道丁玲的身体的反应和她的神情，知道丁玲的心底深处是喜欢被爱抚的，所以他并没有停下来，反倒是用他的手指在暗中较了劲，中指在丁玲的蜜洞口进出、拨弄得更快了。
　　丁玲自然知道志捷是在向自己示好和较劲，自己有点弄不过他。
　　于是她把手伸向了李志捷的大腿根，黑暗中丁玲轻车熟路地一把抓住了李志捷的下体，此时李志捷的下体早已经挺起，她知道男人的需求，马上用了自己百试不爽的办法，把手伸进了李志捷的内裤，直接抓住了他的下体，丁玲感到它已经硬得有些发烫了，玉手开始帮在那里上上下下地套弄着。
　　丁玲知道李志捷最受不了自己这样去折腾，特别是最近几次，每次欢爱时，李志捷想在丁玲身上多折腾一阵子，丁玲就用手抚弄他的下体，有几次李志捷没把握住，结果直接在丁玲的抚弄下喷射了。
　　每次开始前，李志捷都是希望把战线尽可能地拉长，有些贪得无厌。
　　男人的想法，丁玲是了解的，当然，对她来说，在床上掌控男人的节奏和进度，还是很有心得的。
　　丁玲的手还在抚弄着李志捷的下体，可是今天的李志捷好像是高度的兴奋，下体虽然被丁玲抚弄得越来越烫，但没有顶不住的意思。
　　相反，李志捷的手丝毫没有想要停下来的意思，不停地在丁玲的体内拨弄着，丁玲感觉到自己渐渐有了反应，有股液体不由控制地要流出来。
　　“不能再让他这样没完没了地弄下去了。”丁玲心里想着，她知道今晚志捷爬到自己身上耕耘一番是免不了的了。
　　想到这，丁玲把手摸向了李志捷的两个小肉蛋，丁玲的手在他的大腿根部抚摸着，揉捏着，不时地轻轻用力捏了捏李志捷的肉蛋。
　　李志捷有些受不住了，他感到自己被丁玲这样肆意地捏自己的两个蛋蛋，怕是要前功尽弃了。
　　于是，他连忙停止了再去刺激丁玲下体的手，把丁玲的玉手从自己的大腿根拿开。
　　“老婆，那我上来了哦？！”李志捷假装哀求道。
　　“谁是你老婆啊？讨厌，我又没说要嫁给你。”丁玲故意撒娇道。
　　“你当然是我老婆喽，我们天天在一起，只不过就是少了那一纸凭证而已。”李志捷说道。
　　“那纸凭证才重要呢！人家可是有法律效率，受法律保护的。”丁玲回答着。
　　“我知道，过两天我们就把这纸凭证给领了，你说好不好？”志捷问道。
　　结婚领证，这是丁玲心里盼望已久的事情，李志捷的这番话自然是说到了丁玲的心里。
　　她没好意思欣喜若狂，因为有过以前的教训，于是平静地说到：“嗯，看你什么时候方便，有时间吧。”
　　“哎，如果我们有了凭证，合法夫妻了，那我是不是天天就可以上你了？”李志捷又开始臭贫道。
　　“哼，你这没良心的喔，你现在几乎不就是天天上吗？！”丁玲轻锤着李志捷的胸，撒娇道。
　　“可我现在就是想上而上不去啊！”李志捷和丁玲开玩笑道。
　　“讨厌，早就让你上了，就是你自己磨蹭，还怪人家！什么时候你想上，我还能拦住你啊！快，上来吧。”丁玲麻利地说道。
　　李志捷像得到圣旨一般的，急忙侧身，分开了丁玲的双腿，扶着自己的下体就往丁玲的身体戳去。
　　黑暗中，他没找准位置，一下子顶在了丁玲的大腿内侧。
　　丁玲连忙伸手抓住李志捷的下体，把它引到了自己的水帘洞，拍了拍李志捷的臀部，“快点进来！”
　　听到丁玲的召唤，李志捷还故意磨叽了一下，他的下体在丁玲的洞口来回磨蹭了几下，然后抵在丁玲早已经湿润的水帘口，一下子全根顶了进去，插得丁玲的喉咙里发出轻轻地发出“噢”的一声。
　　非常盼望这种感觉，当李志捷那又硬又烫的下体在丁玲的身体里面开始抽送时，丁玲的体内内感到有股热流在慢慢地涌出，渐渐地，丁玲的乳房开始有点发涨了，她连忙把文胸提到了自己的颈部，露出了丰满、浑圆和肿胀的乳房。
　　窗外朦胧的月光洒进了卧室，借着月光，李志捷看到丁玲露出了自己的丰乳，兴奋地快速摸了上去，他一只手撑在床上，另一只手在丁玲的两只早已涨起的乳房上交替地抚摸着，他想用一只手就把两只丰乳抓在手里，但他显然做不到，只能不时地分别去捏丁玲的两个乳头，此时丁玲的乳头也被刺激得坚挺发硬，志捷的每一次捏弄，丁玲就感到自己的下体内有体液不住地要往外涌。
　　李志捷下体被丁玲一阵阵涌出的体液刺激着，他感受到丁玲的下体在自己的抽插过程中，不时地收缩着。
　　为了延长战斗时间，李志捷直起了身子，把丁玲的双腿架了起来，抽插的速度加快了，力度也开始加强。
　　丁玲在李志捷猛烈的抽插下，也开始回应他了，臀部开始配合着志捷的抽插节奏，努力向上拱着。
　　夜色里，床架子在两人疯狂的冲击下，发出了“嘎吱，嘎吱”轻微响声。
　　床的响声，让两个人做得更加兴奋了。
　　两个人折腾的频率好像和床架发生了共振，虽然丁玲好像想让志捷的动作慢下来，但是自己的身子已经在李志捷的强烈地抽插下控制不住了，丁玲的喉咙里已经发出了一阵呻吟声：“噢……，啊……，啊……，舒……服……，噢……，插……我……，嗯……”
　　听到丁玲的呻吟，李志捷更加兴奋了，他的双手抓住了丁玲的丰乳，用力地揉着，腰部动作的幅度更大了，每次都用力深深地插顶到丁玲的身体深处，丁玲也感到体内有股电流向上涌动着，经过了自己的小腹，通过了胸部，快要到自己的脑子了，这种感觉太刺激和痛快了，“嗯……，噢……，老……公……，快点，啊……，用力……！”丁玲开始喊了出来！
　　看到身下自己的女人如此多情和性感，李志捷也干得完全兴奋了。
　　随着志捷势大力沉的抽送，丁玲只能紧紧地抱住了志捷，李志捷好像突然被丁玲吸住了，身体一下子趴在了丁玲的身上，插在丁玲体内的下体像有了一阵急速的脉冲一般，跳动了几下，喷射出了浓烈的体液。
　　虽然这次肉搏的时间不算长，但丁玲觉得爽了，李志捷也觉得过瘾了。
　　“亲爱的，你舒服了吗？”李志捷问道。
　　“舒服了，准备睡觉吧！”丁玲说着，推开了李志捷，直起身子，用纸巾清理了一下自己的下身，穿上内裤，然后也帮志捷清理干净，倒下来准备睡觉。
　　“哪天我们去领结婚证，你把所有的文件都准备好。”李志捷搂着丁玲，亲吻了一下她的额头，让她枕在自己的怀里，踏踏实实地睡了……

第156章 选择分手
　　伍娟是早就知道李志捷和丁玲同居了，准确地讲是在来美国后不久。
　　刚到美国，学校那边有很多事情，虽然李志捷帮着自己跑前跑后，帮着自己安家，但两人毕竟很多年没有这般近距离接触了，所以在那个时候伍娟不大敢有非分之想，怕两个人都尴尬。
　　在伍娟把生活和学习安排好以后，她的心思就开始活跃了。
　　到美国留学的师兄、师姐们这些前辈们，在完成学业后几乎没有再回到国内的，其中的原因，明眼人自然是一眼就能看出来的。
　　伍娟到斯坦福读博后，她的确是就断了再回国的念头，决心把家安在美国，显然她没有觉得自己的想法有什么不对的。
　　所以，伍娟很快就锁定了李志捷作为自己的发展对象，明知人家有女朋友了，还要去追求他，所谓男追女，隔重山，女追男，隔层纸，李志捷还真的很难抗拒。
　　后来伍娟真的出手了，借着酒精的力量，李志捷自然是逃不出她的诱惑。
　　第一次在伍娟的家里吃饭、喝酒之后，李志捷就稀里糊涂地被勾引到了伍娟的闺床上。
　　不但破了人家的处女之身，还在伍娟的热情配合之下，梅开了二度，伍娟是处心积虑地要套住李志捷，李志捷的床上表现还真的很出色，到后来，伍娟甚至很满意李志捷对自己的粗鲁蛮干，觉得有特别的刺激。
　　李志捷在伍娟和丁玲之间做出了明确的选择。
　　一方面自己的确是被丁玲的美貌和气质所吸引了，而且两个人的关系已经到了谈婚论嫁的阶段。
　　另一方面，他知道伍娟的自立能力，年轻又有很好的专业背景，靠她自己的能力，在美国闯出一片天地，一定没有问题。
　　在李志捷的心目中，他对丁玲是充满了欢喜和怜爱，而对伍娟，更多是师兄妹间的感情。
　　他全然不知伍娟是想和自己好好谈一场恋爱，至于两个人床上的鱼水之欢，李志捷更多地愿意认为那是一场意外，没有太多的自责和不安。
　　李志捷认为自己是完全厘清了自己和伍娟之间的情感关系，甚至已经开始把她忘记了。
　　一天，分开好久的伍娟突然来电对他说：“志捷，我想清楚了，我应该和你分手，但我有时还是无法忘记你。”这通电话多少让李志捷有些意外，如果没有这通电话，李志捷真的几乎忘了身边还有这么一位同门师妹，他能感觉到伍娟在电话那头极力控制自己伤感的情绪。
　　这多少让李志捷有些不安，他试着去安慰伍娟，“伍娟，你听我说，我真的不值得你这样对我，你忘了我吧。”
　　“我也想忘，但忘不了啊，我心里只有你！脑海里全部装着与你生活在一起的点点滴滴，志捷，对不起，我不是故意的。”伍娟黏黏呼呼地解释道。
　　“我没有怪你，我希望你把精力放在学业上，或者开始一段属于你自己的恋情。你真的不要这样了。”李志捷一边小心翼翼地安慰着，一边还要注意千万不要把话说重了。
　　“嗯，我尽力吧，我现在很难去面对别的男人，我争取尽可能地不去打扰你，对不起。”伍娟解释着。
　　“伍娟，你别这么说，你这么说我也不好意思了。我只是希望你我能够遵守我们先前说好的约定，你好好的去把学问做好。”李志捷最后说道。
　　接完这通电话后，李志捷突然意识到伍娟这边可能会给自己找麻烦。
　　为了彻底告别过去和伍娟的那一段，迎接自己和丁玲的新生活，李志捷决定换了手机号码，免得伍娟没事时给自己找麻烦。
　　这边李志捷和丁玲爱得如火如荼，那边伍娟又变卦了，她从李志捷的同事那里，拐弯抹角地打听到了李志捷新的电话号码，要求李志捷再给他一个机会，说她无法忘记他们的过去，她也无法去爱别的男人。
　　在伍娟的一再纠缠下，李志捷还真的有些害怕了，他担心伍娟给自己和丁玲搅局，让丁玲只能尴尬地等着他，所以李志捷决定尽快去把他和丁玲的结婚证给领了。
　　为了彻底断了伍娟对自己的念想，李志捷给伍娟打通了电话，通话中，李志捷明确告诉伍娟，他下周就和丁玲去领结婚证。
　　李志捷没想到，电话那头，伍娟好像要跳起来，给李志捷当头一棒：“你什么意思？是想我示威吗？你是铁定了心要抛弃我，为了你，已付出了一个女孩子最宝贵的东西，以后，我还有什么脸见人？”说着她伤心地哭了。
　　“没有，我哪有向你示威的意思，我只是想告诉你一下，你千万别瞎想。”李志捷急忙解释道。
　　“哼，你怎么想的，我还不知道啊！就是在我这臭显摆，你和丁玲都不是什么好东西！”伍娟越说越激动。
　　男女之间讨论关系问题，注定就不会是一个轻松的话题。说到最后，伍娟和李志捷也没有说到一块去，几乎就是不欢而散。
　　在答应自己和丁玲结婚之初，李志捷还有那么一点点介意丁玲有个女儿。
　　现在被伍娟横在中间，这他都顾不上了，当下李志捷关心的是希望自己和丁玲能够顺利结婚，心里担心伍娟会在他们两人之间搅局。
　　李志捷有着不好的预感，他甚至能够感觉到自己的右眼皮一直在跳，感觉不好，心里不安。
　　这边李志捷最后的一通电话还是狠狠地刺激到了伍娟，伍娟知道李志捷为了自己不去骚扰他，希望自己马上去爱上了别人而主动放弃她。
　　想到这点，伍娟咬牙切齿地自己对自己说着：“李志捷，我懂你的意思，但你别太过分了。”
　　周五下午，伍娟决定去找丁玲，她想给丁玲一点刺激，当然，最终的目的是想让李志捷不好过。
　　“当……，当……，当……”听到了敲门声，丁玲前去开门。
　　门开了，丁玲愣了一下，站在的伍娟开口了，自我介绍道：“你好！我叫伍娟，是李志捷的师妹，我能和你谈谈吗？”
　　丁玲有点懵了，伍娟的名字自己早就听李志捷提起过，她是李志捷的同门师妹，只是她不知道来者的居心。
　　既然人家都上门来了，就让伍娟进了门。
　　“请坐，我给你倒杯水。”丁玲让伍娟在沙发上就坐，去厨房给伍娟到了一杯水。
　　“谢谢！”伍娟表示谢意后，端坐一下身子，就开口道：“我今天冒昧来打扰，实在不好意思，请你见谅。”
　　“不要客气，有什么事，你就直说吧。”丁玲不冷不热地说道。
　　“好吧，那我就不客气了。我知道你和李志捷马上要结婚了，你觉得你了解他吗？”
　　“我不知道你说的是什么意思？”
　　“虽然李志捷是我的师哥，但我觉得我有必要告诉你，他这个人不怎么样。”
　　“嗯？你确定你有和我说的必要吗？”丁玲已经知道伍娟是有些不怀好意，有些不想和她再聊下去。
　　“我觉得有必要，他一直在脚踩两只船。”伍娟一副爆料的眼神，想刺激到丁玲。
　　“嗯，我不知道。”丁玲的心里“咯噔”一下，但表情方面还是克制着。难道伍娟知道李志捷现在和别的女人来往吗？！
　　看到丁玲处变不乱的表情，伍娟从她的随身书包里拿出一叠照片，还有一只小录音笔，她把这叠相片递给了丁玲。
　　丁玲的脑子很乱，但表情有些麻木，她随手一翻，看见的居然是伍娟和李志捷在床上欢爱一些赤裸照片，让丁玲觉得恶心，甚至想吐。
　　丁玲现在知道，伍娟是来恶心自己，顺便抢走李志捷的。
　　“你是不是还要放录音给我听吗？”丁玲出奇地平静，语气冰冷，伍娟倒吸了一口凉气，她犹豫了一下，但还是有些哆嗦地打开了录音笔。
　　录音里面的内容丁玲根本没有听进去，但能听清的是李志捷和伍娟比较肉麻的对话，丁玲知道，自己和李志捷的缘分也就到此为止，她在伍娟面前，想生气和发火的欲望都没有。
　　“你会和李志捷结婚吗？如果会，那我祝福你们。”丁玲还是冰冷的语气说道。
　　这回轮到伍娟无语了，她突然意识到，自己先前是想拿李志捷撒气的，但没想到自己搞错了，现在是把丁玲彻底给伤到了。
　　不知道什么时候，李志捷开门回来了，丁玲和伍娟谁都没有注意到。看到伍娟在丁玲的家里，李志捷除了讶异，有些傻了。
　　李志捷偷偷地瞄了丁玲一眼，丁玲的脸色从来没有这么难看过，难看得吓人，整个气氛非常的压抑。
　　看到茶几上的照片和录音笔，李志捷就大致猜出了伍娟来干了一些什么，看到丁玲一言不发，李志捷也没法开口。
　　伍娟知道自己没法呆下去了，她没好意思和李志捷搭话，和丁玲打个招呼后，有些灰溜溜地撤了。
　　看到伍娟出了门，李志捷追了出去，想对伍娟吼几句，但伍娟走得很快，李志捷没有追上。
　　回头一想，李志捷想到了丁玲，就急急忙忙地往回走。
　　重新进了家门，李志捷就匆匆来到丁玲的身边，正想开口说点安慰和道歉的话，但没想好如何表述，就听见丁玲冰冷地说道：“我们分手，给你两天时间，把这里属于你的所有东西都拿走。”
　　“能让我解释一下吗？”李志捷哀求道。
　　“不用了，就按我说的去做。”丁玲坚定地说着，不容李志捷有商量的余地。
　　所谓的“螳螂捕蝉，黄雀在后”，正是如此，李志捷原以为自己在结婚的事情上已经搞定了伍娟，没想到还是让她给毁了。
　　当然，丁玲和李志捷就这样平静地分手了。

第157章 另辟蹊径
　　马欣和温特之间保持着不近也不远的距离，这让温特很放心。
　　由于定期马欣都主动要给温特他们公司送当月的新出杂志，所以温特想见马欣还是很方便的。
　　时间久了，马欣完全了解了温特的做事风格，就他对自己的“召之即来，挥之即去”做法，马欣也没有怨言。
　　由于自己摆正了和温特之间的关系，温特觉得和马欣相处起来不累，他决定把自己的一个好朋友介绍给马欣，这个哥们也是一家世界五百强之一的美国科技公司，在中国公司的市场部总经理，职位和温特大致相当，他们公司在中国的实力毋庸置疑。
　　周末到了，温特事先提前和马欣约好，带她去参加一个档次比较不错的宴会，介绍一两个自己的好朋友给她认识。
　　马欣当然知道温特是在履约，算是践行他对自己的承诺。
　　温特让秘书很早就把请柬通过同城快递的方式给马欣递了过去，两个人在电话中约好时间，现在会所门口见面，然后一块进去。
　　事先知道了这个宴会的大致档次，马欣还是格外用心地打扮了一下自己，身穿一条紧身款、亮蓝色的礼服裙，露出一边的香肩，白皙的肤色，衬着她修长的脖颈和漂亮的锁骨，透着性感。
　　重新打理了自己的发型，特地去自己喜欢的韩国发廊盘了头发，显得很有气质。
　　裙摆下围包裹着马欣妖娆的身体，它将女人的曲线完美展露，平滑的小腹，花瓶状的腰臀曲线，前挺后翘，还有裙摆下套着肉色丝袜修长圆润的美腿，随意而性感的软皮质平跟船鞋，圆润笔直的大长腿搭配这性感的鞋子，显得格外的舒服。
　　马欣的这身装扮可以说是用心良苦，精致又带着低调，漂亮而不张扬，当然，她相信如果男人有机会认真打量她一眼，那一定会过目难忘的。
　　这个宴会就是温特的好朋友斯蒂夫张罗和主持的，宴会开始之前，温特就把马欣正是地介绍给斯蒂夫认识，马欣有杂志社的身份和名片，斯蒂夫很快就找到主题和她寒暄一番，看得出来斯蒂夫对马欣的第一印象不错，态度很热情。
　　宴会上有不少海外归国人士，更多的是外企圈的高管和他们的好友们。
　　看得出来，他们大多事业有成，温特和斯蒂夫，以及这般外企的高管们关系都很熟络，因为大家的情绪都很热烈。
　　很少有机会参加这种圈子的宴会，马欣有些矜持和内敛。
　　当然宴会上还是很多男人都对她献殷勤，马欣虽然不是标准美女，但高挑的身材和温婉的气质还是很容易得到男人的欢心，加之有温特和斯蒂夫的加持，很多男人都高看她一眼。
　　这种宴会，就是一个社交的场所，男男女女，灯红酒绿，大家就是以一种放松的心情来结交一些不同的朋友，或许每个人的想法和诉求不同，但这并不妨碍大家的逢场作戏。
　　相比于男士们的西服革履，女士们的穿衣打扮就性感很多，袒胸露背的就不少。
　　斯蒂夫和马欣很聊得来，沈思也对他有些好感，他的背景温特早就和她介绍过，他们公司广告的生杀大权就在他的手里，据温特说，斯蒂夫是新加坡人，尚未成家，是个钻石王老五。
　　斯蒂夫一见到马欣，也被她的漂亮容颜和优雅气质所吸引了，虽然这是马欣刻意表现出来的，因为斯蒂夫也交往过很多外企的中国女孩，但他明显感觉到了马欣与她们的与众不同。
　　斯蒂夫对马欣的第一印象也不错，只是碍于温特的面子，他不方便和马欣太过熟络。
　　但在马欣心目中，她对斯蒂夫这个男人的初次不错，相貌气质自然是个拿得出手的男朋友。
　　她甚至想起了为什么温特和自己说过，不要有了新欢就完了就爱，不要过河拆桥之类的玩笑话，现在看来温特说的这些不一定是玩笑话啊。
　　想到这些，马欣居然有一些脸红心跳，她知道，至于广告或者工作，要是能找斯蒂夫做成一个单子，就绝对小不了，因为马欣已经完全了解了斯蒂夫他们公司的体量。
　　宴会还在继续，席间温特接到了一个重要的电话，要他去一个五星级酒店给他的用户领导买单，这类事情耽误不得，温特没有和斯蒂夫，以及马欣多解释，就匆匆忙忙和他们道个别，先撤了。
　　临走之前，温特特意交待斯蒂夫照顾好马欣，因为马欣毕竟是自己带来的。
　　时间过得很快，宴会结束时，已经是快到凌晨了，斯蒂夫开着他的奔驰车送马欣回家，很绅士、很友善地送她到她们家的楼下，就开车走了。
　　马欣回到家，梳洗完毕，躺在床上，静下心来，好像觉得自己当晚的收获不小，甚至禁不住想偷偷地乐一下。
　　马欣对斯蒂夫的感觉，好像与温特的有很大的不同，她有主动想去贴上他的冲动，除了想拉生意，她希望能与斯蒂夫之间发生点什么，准确一点，就是发展成男女朋友关系。
　　早在第一次见面的时候，斯蒂夫就从温特的嘴里了解到马欣尚未婚，以他在外企多年打拼的经验，以及对温特做事风格的了解，他就知道，温特已经把马欣搞到床上去了。
　　但这个判断并没有让斯蒂夫觉得沮丧，相反，是更加刺激，他的内心里非常有兴趣想和马欣有交往，然后去验证验证自己的判断是否正确。
　　于是斯蒂夫当时就对马欣格外殷勤，包括在开车亲自送她回家的路上，马欣是很清楚的。
　　马欣从一些渠道，也包括温特那里了解到，斯蒂夫的各方面条件都不错，比自己大三岁，外籍、未婚，标准的钻石王老五。
　　这边是有了温特，但人家是个有妇之夫，两个人在一起更多的就是一种交易。
　　自己对斯蒂夫的感觉完全是不同的，而且马欣比较清楚地确定，斯蒂夫也是喜欢她的。
　　鬼使神差，马欣就主动地拨通了斯蒂夫的电话，电话那头的斯蒂夫就像是一个老朋友一样，和马欣寒暄着。
　　如果周遭有人听到他们聊天，一定以为是两个很熟的老朋友在叙旧，因为他们也聊到先前的那场宴会，表情夸张，聊得热火朝天的。
　　当然，马欣知道自己也非常想和斯蒂夫聊聊在他们杂志上做广告的事宜，因为能够对接上像斯蒂夫这个层级的高管，可不是一件容易的事情。
　　当马欣电话中提出自己想和他见面聊聊合作的事宜时，斯蒂夫在电话那头轻松地答应了，他问马欣晚上有没有空，约她一起在香格里拉酒店共进晚餐。
　　位于海淀区紫竹院的香格里拉酒店是很多老外都比较喜欢的酒店，这也是北京西部最好的五星级酒店之一。
　　马欣知道这个电话是自己主动打给斯蒂夫约见面的事情，现在人家回过头来主动请自己吃饭，她自然是没有拒绝的理由。
　　于是她急忙答应斯蒂夫，晚上七点在香格里拉酒店的大堂等他。
　　马欣挂断电话，颓然坐在椅子上，她突然觉得有些累，也有些兴奋，主要她没想到自己对斯蒂夫的邀约会是如此的顺利，加之有了以前和温特相处的经验，她好像对这个晚餐抱有某种期待。
　　抬头一看时间，已然不早了。
　　马欣照例回家先洗了个澡，然后开始化妆，她全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢，换上一身漂亮的浅色职业套装，戴上首饰，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　两个人应约先在香格里拉酒店的大堂见面，然后斯蒂夫引着马欣来到一楼西侧的中餐厅，门口的服务员小姐把他们引领到靠大玻璃落地窗户的餐桌入座。
　　“马欣，你今晚很漂亮！”斯蒂夫首先寒暄着，赞叹道。
　　“我昨天不漂亮吗？”马欣笑着反问道，调侃了斯蒂夫一下。
　　“哦，NO，NO，你昨天也很漂亮。”斯蒂夫以为自己说错了话，急忙解释道。
　　“没有啦，我和您开个玩笑的。您别当真！”马欣连忙解释道。
　　“哈哈，好！我喜欢你的幽默和直率！”斯蒂夫说道，“来，看看你爱吃什么菜？你先点。”
　　马欣接过了菜谱，点了一个海虾和海参两个海鲜的菜，因为她决定今晚自己买单请客，所以别点太次的菜，然后把菜谱交给了斯蒂夫，说道：“来，我点了两个菜，您接着点！”
　　显然，两个菜是不够的，斯蒂夫好像轻车熟路地点了两个凉菜、两个热菜最后加了一瓶红酒。点菜完毕，斯蒂夫把菜谱交还给了服务员。
　　看到斯蒂夫点完了菜，马欣开口了：“今天初次单独见面、吃饭，先说好，今晚我买单。”
　　一看马欣说话的表情和冲劲，斯蒂夫知道马欣应该是个典型的北京姑娘，这是他喜欢的风格，透着痛快。
　　听到马欣这么说，斯蒂夫自然是不能答应，急忙说道：“你别和我客气，你知道我为什么约你到这里吗？这里是我的据点，我常年在这里包房，有这里的会员卡，刷卡就好。你不要和我抢”
　　“啊？真的，还是假的？”这是马欣完全没有想到的。“那多不好意思啊！应该我请你的。”
　　“当然是真的了，这还骗你啊？没有什么不好意思的，你要不相信，吃完晚饭，你到我的房间坐一下，我请你喝现磨的咖啡。”斯蒂夫笑着说道。
　　“下次去别的地方，你再请我吃饭吧！”
　　“行，那就这么定了！”听到斯蒂夫这么说，马欣就痛快地答应了。两个人就像老朋友一样，熟络地热聊着……

第158章 有所斩获
　　高档餐厅里就餐的人不多，不知不觉中，两个人点菜陆陆续续就上来了。
　　优雅的环境，美味的菜品，两杯红酒，两个人边吃边聊，一个是外企的大高管，一个是海归，从国外生活聊到国内见闻，真的有很多话题聊。
　　当然，这都是铺垫，马欣目的只有一个，尽快和斯蒂夫建立比较信任的关系。
　　在这样美好的氛围里，斯蒂夫对马欣充满了好感，她高挑，知性，看起来有着白领女性共有的温文尔雅气质，又不像一般女白领盲目地随潮流，无趣地跟风。
　　马欣不管穿着，还是谈吐都很有自己的个性，随意却不随便，让人感觉到轻松。
　　两个人一边吃着，一边聊着，推杯换盏，斯蒂夫点的那瓶红酒很快就喝完了，他又加了一瓶。
　　酒逢知己千杯少，今天既然和斯蒂夫喝开了，就爱谁谁吧。
　　马欣这番大大咧咧、好爽的性格是斯蒂夫喜欢的。
　　酒足饭饱了，两个人喝得有点稀里糊涂，就到斯蒂夫的包房去坐一会儿。
　　路上，斯蒂夫才发现马欣微微向后撅起的圆臀，将那弹性十足的短裙撑得鼓鼓的，搭配那纤美柔软的腰身，性感诱人。
　　出了电梯，斯蒂夫搂着微醺的马欣来到了他的房间，进门后，在门自动关上的一刹那，两个人居然久别情人一样热情拥吻，没有一丝的陌生感。
　　虽然不好意思和斯蒂夫确定他的真实年龄，但从直觉上，马欣认为斯蒂夫好像比温特要年轻好几岁。
　　二个人热烈地亲着吻着，舌尖也互相地舔吮着，如此自然。斯蒂夫的手伸入马欣的衣服里面，抚摸她的那双丰满乳房。
　　“喔……，喔……，斯蒂夫，你的手摸得我好痒……”
　　“马欣，你好漂亮，好性感！你好妩媚，好风骚！我真想一口就把你给吃掉。”
　　“第一次和您在一起，就想把我给吃了啊？您这么霸道啊！”
　　“我就是霸道，你喜欢吗？”
　　“我……，我喜欢，谁叫您是老板呢！您想吃就吃吧！我的老板，您从哪里开始吃？”
　　“那我先从这两颗葡萄开始吃了。”斯蒂夫用手指轻捏着马欣的乳头。
　　“噢……，嗯……，你的手好象有电一样，捏得我浑身都酥麻酸痒，连下面都有水流出来了。您果然是高手！”
　　“那，那……，把你的衣裙都脱了吧！”斯蒂夫一边说着，一边帮马欣把衣裙后面的拉链拉了下来，不三两下，马欣就全身赤裸地站在了斯蒂夫的面前。
　　或许是酒精的作用，斯蒂夫也浑身发热，他迅速地脱光了自己的衣物，一对赤裸男女，俨然是一幅现代的亚当和夏娃图。
　　马欣没想到自己和斯蒂夫这么快就赤裸相见了，好在过程自然，借着酒精，没有什么别扭的。
　　二个人站立着，居然互相用贪婪的眼光凝视着对方的每一个神秘部位。
　　性格豪放的马欣还真是特别地放得开，雪白丰满的胴体，在斯蒂夫眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的红唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，似乎里面含着一团烈火，勾人心魂。
　　胸前一对乳房丰肥挺胀，或许是因为早已不是处女的原因，虽然没有衣物加以衬托，身材还是显得那么高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒绯红艳丽似葡萄般大小的乳头，随着呼吸一抖一抖地摆动着，使斯蒂夫看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的提毛，乌黑细长、雪白的肌肤，艳红的乳头、浓黑的体毛，显得是那么样的美艳，真是诱人极了。
　　“马欣，你真的好美！”斯蒂夫夸奖道，双手不停地在马欣的身上抚摸着。
　　“嗯……，你不要看了……，我，我不好意思，羞死人了……”马欣表情暧昧地说道。
　　斯蒂夫再也无法抗拒眼前这一副娇艳、丰满诱人的胴体了，立刻张开两臂，搂抱着马欣，亲吻着，一手揉着她的乳房，马欣的玉手也握着斯蒂夫那条坚挺高翘的下体，套弄起来。
　　马欣媚眼半开半闭地呻吟着，斯蒂夫的手开始改抚她的大腿内侧和肥白的臀部，接着再探手到她多毛的桃源洞，轻轻地抚摸那浓密细长的体毛，当手指触到洞口处，已经湿漉漉一大片了。
　　“啊……，噢……，斯蒂夫……，嗯……”马欣己经有些亢奋了，斯蒂夫把她抱到床上摆平，拨开她的两条粉腿，再分开浓密的体毛，这才找到她那个春潮泛滥的桃源仙洞，斯蒂夫用手指一触摸马欣最敏感的部位，再把手指插入那湿润的洞口里，轻轻地挖弄着，来回地逗弄着。
　　“噢……，噢……”马欣像似触电般，干脆张开那双钩魂的媚眼望着斯蒂夫，胸部急剧地起伏，娇喘呻吟，全身不停地抖动着，表情艳丽而迷人。
　　“嗯……，斯蒂夫……，你，你弄得我……，难受……，你真坏……”
　　“嗯？你说我坏？！坏的还在后头呢！”斯蒂夫说完，便埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的下体，一边撩弄着，一边含糊地问道：“马欣，你，舒……服，不舒……服……”
　　“噢……，你别……，别这样……，我受不了啊……，哎……，咬轻点……，哦……，斯蒂夫……，我，我会被你……，整死的……，我……，我……，丢了……”一股淫液直泄而出。
　　“啊！噢……，斯蒂夫……，你别再舔了……，我……，受不了了……，里面好痒……，我……，要你上来……，插我……，快点……，求你了……”马欣是欲火难忍，捏弄斯蒂夫下体的玉手，不停地拉着，催他赶快上马，那模样真是让斯蒂夫勾魂极了。
　　其实斯蒂夫也早已欲火如焚了，他急忙翻身压了下去，马欣也急不可待地握着他的下体，对正自己的水帘洞口：“哦，亲爱的！快……，插进来。”当斯蒂夫用力往下一插，马欣痛快地叫了一声“噢……”
　　斯蒂夫感觉爽极了，使他感到一种紧凑感和温暖感，“马欣，你OK吗？”
　　“嗯，你的太大了……，我，我有些受不了……”马欣娇声哼道。
　　“你如果受不了，我就抽出来了，好不好？”斯蒂夫挑逗着她。
　　“不……，不好……，不要……，不要抽出来。”马欣说着，双手双脚死死地缠住他。
　　“哼！马欣，我是逗着你玩的，你还以为我当真舍得抽出来呀！”
　　“讨厌！你……，你真坏，就会逗人，欺负人，我不依了”马欣说着，撒娇着，全身扭动了起来，她感受到这一扭动，斯蒂夫的下体就像一根燃烧的火棍一般，让她感受到痛、胀、酥、麻的感觉。
　　马欣粉脸含春，淫声浪语的叫道：“噢……，噢……，斯蒂夫……，你动……，你……，插……，插我……”
　　“马欣，你……，你舒服吗？”斯蒂夫想了解一下马欣此刻的感受，就问她道。
　　“嗯……，舒……，服……，我……，要你快动……，快动……”马欣嘟囔道。
　　“好吧！”斯蒂夫听马欣的回答，就用力抽送着。
　　“噢……，亲爱的，爽……，嗯……，哦……，你……，插快一点……，用力……，啊……”马欣已经花枝乱颤，双腿乱伸，肥臀扭摆着来配合斯蒂夫的抽插。
　　折腾了半天，马欣放荡的叫声和表情，刺激得斯蒂夫暴发了原始的野性，他不再温柔怜惜，开始用力抽插起来。
　　马欣紧搂着斯蒂夫，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，梦呓般地呻吟着，享受斯蒂夫的冲击带给自己的快感，使她感觉到浑身好象在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节的融化，舒爽透顶。
　　“噢……，亲爱的……，哦……，可让我给……，插爽了……，我……，斯蒂夫……，你插得我……，我……，我快受不了啦！”
　　斯蒂夫自然是越抽越猛，越插越狠，他也是浑身通畅。
　　但他依然觉得不够过瘾，于是暂停片刻，将马欣的娇躯转换过来，让俯伏在床上，双手将她的肥白臀部抬高，翘起来，再从后面对准桃源春洞，用力抽插。
　　一边狠抽猛插，同时双手握着两颗弹性十足、下坠的丰乳，肆意地玩弄、揉捏着，不时伏下头来，去舔吻马欣的粉背、柳腰和脊背。
　　马欣自然知道斯蒂夫一定是男女欢爱的高手，她被斯蒂夫这一套变动的插弄，尤其粉背后面被他舔吻得酥痒，使她体会到另外一种从未享受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热炽了。
　　“噢……，亲爱的……，你……，你这一招……真厉害……，噢……，斯蒂夫……，你是高手……，用力插……，我里面痒……，啊……，爽！”马欣一边大声呻吟着，一边将臀部猛往后顶着，摇着，主动来迎合斯蒂夫的大力抽插。
　　真想不到，马欣不但丰腴性撼，肌白肤嫩，而且床上功夫了得，乐得斯蒂夫不住地加快速度，连续地又抽插了百十下，一阵热流直喷，马欣又丢了，体液顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。
　　肉搏的时间已经不短了，斯蒂夫也快要达到高潮了，他继续拼命狠狠地抽送着：“噢……。马欣，你……，太棒了！快……，快……，夹住我……，我也快……，快要射了！噢……”
　　马欣一听也感觉到斯蒂夫的下体突地猛胀，变得更大，她也算是过来人，知道这是男人要喷射的前兆，于是鼓起馀勇，扭腰摇臀，夹住斯蒂夫的身体，自己的一股体液又直冲而出，然后一阵透心的稣麻直迫丹田，背脊一酸、一股滚烫的浓液，直喷而出，痛痛快快的射入她的身体深处。
　　“噢！亲爱的……，你射死我了……”说完，马欣紧紧地搂住斯蒂夫，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。
　　斯蒂夫也趴在马欣的胴体上面一动不动，二人同时达到了肉体性爱的高潮和顶点，魂飞魄渺，相拥相抱而梦游太虚去了，总算结束了这一场激烈的战争。
　　也不知过了多久，二人才悠悠醒转过来。
　　刚才那缠绵缱倦的生死肉搏战，是那样的舒服畅美，真是令人留恋难忘。
　　“斯蒂夫，你真厉害，刚才差一点真的把我吃了！”
　　“哈哈！怎么样？马欣，刚才你舒服吗？满足吗？”
　　“太舒服！太满足了！你太猛了，你真是男人中的男人，能连续不停的战了一个多小时，使我丢了又丢，泄了又泄，高潮迭起。”她双手仍然紧紧抱着斯蒂夫，是又亲又吻着，也算是拍马屁道。
　　“对了，我想和你说说我们广告合作的事呢？！”
　　“广告的事好说，这根本不是事！你放心，没问题。”斯蒂夫搂着马欣，美美地睡了……

第159章 生意吃紧
　　马舒现在是变得越来越忙了，台湾公司的市场推广工作比以前多了很多，她必须张罗和应付着，毕竟自己是在那里拿着一份工资的。
　　斯玛特公司在欧阳武德的加速推动下，工作量也在不断的加大，马舒也需要配合着。
　　当然，约翰那边的具体工作也还在继续推进着。
　　从广州出差回北京后，马舒处理完手头的事情，还是照例要到约翰的公司这边帮着记账和处理一些财务数据。
　　到了约翰友谊宾馆的办公室，马舒无意中发现在靠近窗户的地方多了一张小工作台，两个小伙子正在低着头，忙乎着。
　　有些好奇，马舒凑过去，看了一眼，只见台子的左边是一堆的芯片，右边是另一队把芯片焊接在一块小电路板上的成品。
　　这些东西，马舒自然是不懂，只是出于好奇，以为他们在做科研，问了两小伙子，他们回答是老板约翰叫他们做的，至于为什么这么做，他们也不知道。
　　马舒压根也没有刨根问底的兴趣，只是偶然看见了，就随口问一下。
　　虽然自己身置于电子行业，但马舒知道自己对技术是没有兴趣的，所以对这方面的东西没有过于关心。
　　帮着约翰在记账和整理进销存的时候，马舒发现这段时间，约翰这边的现金回笼得很不好，现金流明显不畅，库存量明显高于以前的水平，甚至是过去的几倍，这多少让马舒觉得有些意外，心里飘过那么一丝不祥的感觉。
　　对于约翰的业务马舒是不太走心的，芯片、内存、期货等等这些术语和内容是马舒不去关心，也不想关心，只是前期和约翰本人的感情纠葛，还有就是约翰给她不少的现金，让马舒和约翰又交织混搭在了一起。
　　在期货市场，也流行一句行话：如果你爱他，把他送去做期货，因为那里是天堂；如果你恨他，也把他送去做期货，因为那里是地狱。
　　期货市场的风险也是经常是风云突变，变化莫测的。
　　自从太太回到香港以后，约翰就在友谊宾馆住下了，除了马舒出差在外地或者其它特殊的原因，约翰还是没完没了地缠着马舒去友谊宾馆和自己同住。
　　今宵有酒今宵醉，约翰知道自己没有可能与马舒去结婚，但享受鱼水之欢还是可以的，另外他自己知道，期货市场的风险越来越大了，他已经感觉到了压力。
　　晚上，马舒和约翰躺在了友谊宾馆包房的床上，两个人洗完澡，赤裸相拥着。
　　和以往的表现不同，此刻地约翰虽然搂着马舒在怀里，但表情却是非常的平静，完全没有了往日索取无度的劲头，这让马舒多少有些意外。
　　“嘿，你想什么呢？”马舒轻扭了一下身体，率先开口道。
　　“噢，没想什么。”约翰随口回答道。
　　“那你怎么这么老实啊？难得。”马舒继续说道。
　　“没有啊，我刚才在想点事情。”约翰回答着。
　　“想事情？！瞎说，你是想你的太太吧！”马舒调侃道。
　　“没有，没有。你尽胡说！”约翰急忙解释道。
　　“我没胡说，你看那你是对我没兴趣了？”马舒问着，身体扭动了一下。
　　“什么话，我对你当然有兴趣啊！”约翰说完，用手在马舒的裸背上抚摸了一把。
　　“哼，你瞎说，你看，你这都没有反应。”马舒说完，也用手抓了一把约翰的下体。
　　约翰这才明白马舒是在挑逗自己，急忙回答道：“噢，你说这个啊，你今天着急啊？”
　　“讨厌，看你的身体反应，我想，要么你是不喜欢我了，要么你是不是该吃伟哥了。”马舒继续调侃约翰。
　　“哼，我看还是你讨厌！我让你看看我该不该吃伟哥！”说完，一翻身，骑在了马舒的身上。
　　马舒张开身体，成一个“大”字，假装没有过多的反应，双眼微闭着。看到马舒一动不动，约翰也有了坏主意，准备和她好好地玩一玩。
　　约翰蹭着马舒平坦的腹部和鼓起的胸部往上爬，爬到了头，双腿跨跪在马舒的肩头，挺直了身体，松塌的下体直接吊在了马舒的嘴唇上方。
　　马舒大概感觉到了约翰身体的位置，睁眼一看，约翰正低头，赖赖唧唧地看着自己。
　　看到马舒睁眼了，约翰故意摇摆一下自己的身体，软塌塌的下体也随着摆动了一下。
　　“你要干什么？”马舒故意问道。
　　“你猜，你说呢？”约翰还是赖赖唧唧地回答着。
　　“我不知道，你不说我哪里知道啊！我又不是你肚子里的虫子。”马舒说着。
　　“那我来当你肚子里的虫子，张嘴。”约翰有些正式地说道。
　　马舒自然知道约翰想要自己做什么，也知道他喜欢自己怎么去做，就乖乖地张开嘴，用自己性感柔软的香唇去舔，轻柔地吸吮着约翰的勃起之根。
　　说实在马舒不是很喜欢男性体液的味道，但还是将约翰下体温柔地含入口中。
　　约翰的呼吸渐渐地变重，全身有种膨胀的感觉，他身体往后仰，肆意地把手伸到女人美丽躯体上，捏揉着马舒那两座富有弹性的乳峰。
　　当马舒卖力地用温暖、湿热的嘴一下子彻底的吞噬着约翰的下体时，约翰不自禁地打了个激灵，他犹自觉得不过瘾，双手抬起马舒的头，身体使劲地往下捅。
　　渐渐地，在马舒的挑弄下，约翰的下体威猛起来，斗志昂扬。
　　马舒的喉咙里发出含混不清的声音，性感迷人，约翰自然是急不可耐地趴在了女人的身体上，他激动地将脸庞埋在马舒那坚挺的两乳之间，问着她美妙的体香，马舒有些无奈地闭上双眼，双手按在他的头上，任由他在自己的身上蹭着、啄着。
　　约翰温柔地爱抚着马舒，让她只感到体内有一股热流从他的每一个吻点扩散到她的全身，马舒将下身抬起，配合着约翰的动作。
　　约翰用嘴轻含马舒的两颗颤然欲滴的小葡萄粒，用力嗫弄，指尖若即若离地触摸着马舒细腻、洁白的肌肤，可以确定马舒也兴奋了。
　　身下的女人很柔很软，压在她的身上，让约翰感到莫名的舒适。
　　马舒扭动着丰润、滑腻的身躯，张开修长的双腿，好像渴望着男人强有力的抽插。
　　约翰不再犹豫，用力将硬直的下体径直插入了令他心醉的温柔之乡，嘴里发出了一声欢乐的低鸣，两个人身体的下面紧密地结合在一起。
　　“我刚才吃伟哥了，你知道吗？”约翰骑在马舒的身上没有动，先开口问她道。
　　“不知道，你别讨厌哦！”马舒有些害羞道。
　　“我真的吃了，没逗你！”约翰调皮道。
　　“你没正行，讨厌！你别占着坑，不拉活噢！”马舒扭动了一下身体，示意他动起来。
　　“我先告诉你我的伟哥在哪里，我才动！”约翰继续臭贫着。
　　“你尽瞎说，你要不干活，我就请你出去喽。”马舒假装下逐客令道。
　　“别、别，我干活，我干活。我告诉你我的伟哥就在这。”约翰说完，就去亲吻马舒的嘴，下身开始抽动着。
　　“我就知道你讨厌！心里憋不了什么好鸟！”马舒回答道。
　　“就你的伟哥好，放到你的嘴里就立马见效！爽！”约翰说着，下身用力地抽插着。
　　“你就会讨厌，得了便宜还卖乖！得，既然你吃了伟哥，就好好干活吧！”马舒用双腿夹着约翰，双眼微闭，长长的眼睫毛不停地颤动着，琼鼻翕动，性感妩媚。
　　“行，我好好干活，你就请好吧！”约翰说完，开始加力抽送着。
　　马舒开始低吟亲哼着，开始享受男人带给她的刺激，她挺起雪白而浑圆的臀部，上下相迎，盼望着约翰的粗壮的下体能够直抵自己的花心深处，美美地享受着。
　　约翰一次次的撞击，伴随着一声声充满诱惑的叫声，放荡而幸福，痛苦而满足。或许是两个人语言的刺激，让约翰觉得非常的兴奋。
　　“亲爱的，噢……，嗯……，你可真棒！”马舒由衷地赞美着。
　　约翰也投桃报李，将粗硬的下体在马舒的臀部上轻轻地拍打着，他用手抓住马舒丰满晃动的丰乳，手指也捏住了两个浅粉色的乳头。
　　“哦……，噢……，亲爱的，用力！嗯……，我乳房涨，啊……”马舒呻吟着，臀部不停地迎合着约翰抽插的节奏，上上下下地动着。
　　马舒的一连串动作彻底激发了约翰的性致，他本能地觉得自己是欢爱的主宰，约翰双手托起马舒的臀部，闭着双眼，下体不停地在马舒的体内不停地抽动着。
　　“哦，亲爱的，别停下来啊！”马舒的臀部用力往上抬起，贴着约翰的身体卖力地顶着。
　　约翰猛地睁开眼，低头看到自己的下体在马舒的水密洞里一深一浅地插着，比起自己的太太莫妮卡，马舒像一只发情的小母兽，两只大乳房随着身体的动作，前后晃动着，两个乳头已经发硬，变大。
　　约翰把身子趴在马舒的身上，两只手抓住她的两只乳头用力的揉捏着，下体抽插的速度更快了。
　　“噢……，亲爱的，爽，我……，又要上来了！嗯……，别停！哦！亲爱的，用力捏我的乳头，快……，我涨……”马舒呻吟道。
　　约翰的手抓住了马舒发胀的乳房，像揉捏面粉团似的，用力地抓捏着，他屏住呼吸，在马舒的体内内用力地插了几十下，下体深深得抵住马舒身体深处，大腿根一夹紧，射出了一股浓浆，马舒的体内被滚烫的浓浆激发出的电流，一下子从下身涌向了全身，“噢……，哦……，又来了，亲爱的……，啊……，爽……！”
　　高潮过后，马舒先帮约翰清理干净，让他躺好了，自己到卫生间冲了个澡去，洗完澡后，钻到被窝里，扎在约翰的怀里。
　　“你刚才怎么这么霸道？”马舒调整一下身体的姿势，一只手伸到了约翰的大腿根。
　　“你是我的女人，我对自己的女人霸道有什么不可以！”约翰还来精神了，得意道。
　　“德性！说你胖，你还喘上了！”马舒掐了一下约翰的大腿根。
　　“好，好，我不霸道了。”约翰认怂道。
　　“对了，你办公室里的芯片焊接成条是什么意思？”马舒随口问道。
　　“噢，你说内存条啊？做成条以后，出货可以出得快一点。”约翰解释道。
　　“反正我不懂，随便问问。”马舒说道。
　　“没事，你想问就问。今天我累了，我们睡吧。”约翰建议道。
　　“哈哈，我再给你来点伟哥吧！”马舒调侃道。“讨厌，这次是你没正形了，来吧，睡觉。”约翰说完，搂着马舒，关灯睡了……

第160章 收摊扫尾
　　约翰知道，自己和香港合伙人在期货市场的好运气基本上是用完了，除了内存芯片一大批高价积压在手之外，合伙人在香港操作的石油期货赔得更是惨烈。
　　一直以来，约翰主要做电子产品，特别是内存芯片的期货，他的香港合伙人主要在做石油和金属产品方面的期货，资金投入比例是三七开，约翰占三成，他的合伙人占到了七成。
　　所以在决策和最终操作方面是要听他合伙人意见的。
　　好在这位合伙人也是约翰太太莫妮卡的朋友，大家相互信任方面还是没有问题的。
　　进入期货市场这几年，约翰抽空看了不少期货方面的书籍，对各种分析方法理论都很熟悉。
　　约翰·墨菲的《期货市场技术分析》、史蒂夫·克罗的《克罗谈期货投资策略》等等，看得滚瓜烂熟。
　　道氏理论、甘氏理论、波浪理论等等也说得头头是道。
　　“让盈利奔跑，截断亏损”、“趋势是你的朋友”、“计划你的交易，交易你的计划”等期市格言倒背如流。
　　但是，他在市场上的操作手法还是以顺大势、碰运气为主，没有掌握其中真正的规律。
　　越往后做，约翰发现自己所知道的，和实际操作完全是两码事！
　　虽然知道入市前需要制定一整套完整的操作计划，但是实际上却没有计划，或者即使有也没有严格执行。
　　到了该止损的时候，经常盼望价格能够朝向他所期望的有利方向回转，希望能够减少亏损，不愿意面对砍仓带来的损失。
　　而当自己实在受不了了，终于砍仓的时候，往往砍在最低或最高点。
　　当市场方向不明确，并没有给出入市信号的时候，他往往会频繁交易，用人们常说的行话来说，就是“手痒”。
　　期货市场的风险巨大，有的时候，就像黑洞一样吞噬着资本和人的灵魂。
　　知行不能合一，是包括约翰和他的合伙人在内，很多交易者都存在的问题。
　　所有交易者在接触期货一段相当长时间后，对期货市场最基本的原则是或多或少了解了，但是失败的交易者都是在某些地方违反了这些原则。
　　明知故犯，无法避免，魔力无边。
　　香港那边，约翰的合伙人大手笔满仓买入原油的一个合约，但遗憾的是，该合约价格并没有按照他的预期上涨，而是略有下跌。
　　他持仓过夜。
　　到了第五天，该合约又持续下跌了一些，浮动亏损了不少。
　　但约翰的和火热仍然没有动。
　　随后几天，该合约一路阴跌不止。
　　经纪公司不断发出追缴保证金通知，他不愿也没有更多的追加资金，于是所持头寸逐步被强平。
　　最后，当账户上只剩下2万港币时，约翰的合伙人只能带着所剩无几的头寸平仓离场。
　　约翰知道这一波的惨败已经注定，几乎把老本全赔进去了。
　　莫妮卡把香港这边的情况如实告诉了约翰，让他把北京这边的业务尽快处理和收尾，因为很明显，北京的这些库存内存也是入不敷出。
　　情况也就这样了，不是困难的问题，而是必须撤退的时候了。
　　约翰已经把北京租的房子和友谊宾馆的办公室都提前解约，都退了，剩下的那间包房准备和马舒当面解释清楚，一直保留到合约结束。
　　提前打电话给马舒，约翰约她周末到友谊宾馆的包间。
　　马舒还以为是约翰怕自己周末不会过去和他同住，嘴上没说，她认为应该是约翰有些粘她，心里还多少有点得意。
　　约翰这次的想法是不能像上次那样，悄无声息地从马舒身边消失，觉得那样不合适。
　　这次自己把生意上的惨败，和马舒说清楚，未来不管怎样，即便未来再也没有机会见面，心里起码不会有太强的负罪感。
　　周末的晚上很快就来到了，马舒进到酒店的包房，约翰正在卫生间洗澡。
　　马舒发现不大的房间里好像不知道被什么东西塞得满满当当的，仔细一看，原来在桌底下，在墙角多了几个不小的纸箱子，还有两个大的旅行箱，桌子上有五万元现金。
　　“这是什么情况？”马舒心里嘀咕了一下，感觉是约翰这里有什么事情要发生。
　　过了一会儿，约翰洗完澡，出来了。“你吃晚饭了吗？”约翰问道。
　　“噢，我吃了。你呢？”马舒回答着，反问道。
　　“我也吃了，就在酒店的餐厅吃的，我想等你，你不是不让我等吗，我就自己在餐厅随便吃了一点。”约翰说道。
　　“嗯，我这不是事情太多，怕你等太晚了吗。”马舒回答道。
　　“行，你吃饭了就好。待会儿我们叫份宵夜。”约翰一边用毛巾擦着头发，一边说道。
　　“再说，再说。对了，你这是什么情况？”马舒问道。
　　“噢，你先坐下来，容我慢慢和你说。”约翰说完，拉着马舒，让她在床上坐了下来，双手放在她的肩头，帮她轻轻地按摩着。
　　马舒没有说话，就让约翰按摩着，静静地候着。
　　“我的生意遇到了很大的麻烦，香港那边的资金链断了。”这事虽然有些凄惨，但约翰的表述还是很平静。
　　“噢……，噢。”马舒这边是早有预感，但亲口听到这个信息从约翰的嘴里说出来，马舒还是觉得有些突然。
　　“那你下一步怎么打算？”马舒的心里有些空空的，没有走脑子，随口问道。
　　“我想请你帮我善始善终。把这边的事情了了以后，回香港，好好总结，看看未来有没有翻身的机会。”约翰回答道。
　　“香港那边的缺口很大吗？赔得多吗？”马舒问道。
　　“不是大小的概念，是惨败，或者说是血本无归。”约翰还算平静的语气说道。
　　“嗯，这么惨烈啊！”马舒有些感叹道，因为她知道约翰也是在生意方面见过大世面的，他现在都撑不住了，马舒就大概知道约翰他们生意上的惨烈程度了。
　　“没事，还好，我还挺得住。”约翰轻拍了一下马舒的肩膀，轻松地说道。
　　“哦，那就好。”听到约翰的语气轻松了，马舒也就不纠结了。
　　“你这次怎么没有玩直接消失啊？”此刻的马舒多少还是对约翰上次的消失耿耿于怀，就调侃了约翰一下。
　　“你还记旧账的啊？！”约翰还是有些不好意思。“我不会再消失了，你放心。”
　　“看来你还有点良心，有救。”马舒和他开玩笑道。
　　“那是必须的。”约翰说道，“对了，我这里把这几件事想和你交待一下。”
　　“噢，交待后事，好像还挺悲壮啊。”马舒调侃了约翰一把。
　　“哦，我听懂了，你在这里等着我呢！我和你说正经的。桌上这五万元现金是我留给你的活动经费，这两大纸箱是测试好的内存条，你让我们的那两个销售，拿到中关村的电子市场代销，给卖了。”约翰交待着。
　　“最后这些货款我怎么给你啊？”马舒问道。
　　“我给你一个我在深圳开的人民币账户，到时你帮我把钱汇到那里就可以了。”约翰说着。
　　“嗯，那好吧，我知道了。”马舒答应道。“你还有其它的事情吗？”
　　“没有了，就这几件事。对了，我是周一上午的飞机飞香港，在北京租的房子我已经退了，对面的办公室我也退了。这个周末我只能住在这了，你能收留我吗？”约翰卖乖道。
　　“你讨厌，这是你的房子，存心挤兑我啊！”马舒假装生气道。
　　“没有，没有，这个房子我的租金已经付到了月底，我希望最后的一个周末你能陪我过。”约翰邀请道。
　　“你想得美！”马舒说完，脱了身上的外套，去卫生间洗澡了。约翰这边整理着他的行李箱。
　　没有经过多久，马舒洗完澡出来了，坐在了床边。
　　或许是因为只能再相守为数不多的几个晚上了，约翰看见马舒还是呆到了，一个光彩夺目的少妇，低头侧坐在床边，约翰盯着马舒裸露的双肩，口干舌燥。
　　约翰起身，来到了马舒的身边，做了下来。
　　看到约翰过来了，马舒干脆把床重新铺一下，垫好枕头，靠在床头，准备打开电视机，这是约翰的手机响了。
　　手机的振铃响了好一会儿，看到打进来的号码，约翰犹豫了一下自己是否去卫生间接电话比较合适？
　　转念一想，好像也不妥，就靠在床头，把电话接了起来。
　　从他接电话的神情，谁都看得出来是他太太莫妮卡打过来的。
　　电话里，两口子用粤语、普通话和英文混搭在一起，交流着。
　　马舒不想去听他们通话的内容，但还是无意中听到了莫妮卡交待约翰，马上就回香港了，东西有没有都收拾好，不要去招惹大陆的女人等等之类的内容，这让马舒听了不爽。
　　马舒心里想这些年自己被约翰也占了不少便宜，恶气还没出呢，于是决定去刺激刺激她一下，想到这，她主动去亲吻约翰，把舌头伸进他的嘴里。
　　约翰一边说话，一边在接吻，嘴里不时传出了吸溜的声音。
　　电话那头，莫妮卡觉得约翰这边的声音怪怪的，就问约翰：“喂，你在那边做什么？”
　　马舒没有停止动作，继续向约翰索吻，约翰也躲避不了，只能说：“哦……，哦，我在吃西瓜，流汤的水果。”他只能敷衍着，这边也没好意思把怀里的女人推开。
　　莫妮卡自然想象不到约翰这边的情况，马舒继续去亲吻约翰的脸颊，还不时地发出声响，让约翰叫苦不迭，最后，马舒不小心还把约翰手中的手机给碰断线了，她顾不了那么多，继续折腾着约翰……

第九卷 变幻难测

第161章 最后欢爱
　　约翰举起断了线的手机，看了马舒一眼，没好意思张口，不过眼神里说的是自己该不该给拨回去。
　　马舒假装没有看见，她搂着约翰，继续用脸去轻蹭着约翰的脸颊。
　　约翰手里依然拿着手机，动作上配合着马舒的抚弄，但他的心里还是有点不踏实，就开口道；“马舒，你稍等我一下，我拨一个电话。”
　　“拨什么电话啊！良辰美景的。”马舒撒娇道。
　　“很快，就几分钟。”约翰解释着。
　　“那也不行。几分钟也不行。”马舒坚持着。
　　“刚才电话断了，我怕有什么事情给耽误了。”约翰也在坚持。
　　“有什么可耽误的，如果有急事，人家自然还会打过来的。”马舒就是不松口。
　　“嗯，那好吧，我真拿你没办法。”约翰感叹道。
　　“你别感慨哦，还有这两三个晚上你就回香港了，我以后想见你，恐怕再也见不到了。你很快就自由了。”马舒有点醋意地调侃约翰。
　　“你别这么说，想见我，你到深圳找我，我从香港过来还是很方便的。”约翰说道。
　　“想得美，你！我自己送上门去，让你欺负我啊！”马舒不依不饶道。
　　“好、好、好！我说不过你，一切都听你的。”约翰知道马舒的嘴是得理不饶人，说不过她。
　　知道莫妮卡的电话一定还会打回来，马舒就不再和约翰斗嘴，她把约翰推倒在干净的床上，褪下他的睡袍，让他躺好了，然后用玉手在他的身体上上下抚摸着。
　　约翰自然很享受眼前马舒为他所做的一切，他静静地欣赏着。
　　只见马舒站在床上，双手微张，她的浴袍无声无息地散开，滑落在了他的脚下。
　　约翰看得欲火中烧，马舒着身体，往前迈了一步，然后跨坐在约翰的身上，她扶着约翰已经挺起的下体，慢慢地套坐下去
　　“噢，嗯，舒服”一阵强烈的摩擦刺激，让马舒不禁颤抖了一下，约翰不算巨大的下体已经深入马舒的体内，强烈的刺激传遍她的全身，马舒不由得呻吟了几声。
　　约翰自然地握住女人的，恣意地揉捏着。
　　强烈的快感在上下同步着，马舒微睁着眼，半张着嘴，陶醉在自己设计的肉欲欢爱之中
　　忽然，约翰的手机又响了，马舒和约翰都愣了一下，他们都知道应该是谁打来的电话。两人四目相对，约翰略带为难的眼神看着马舒。
　　“接，你快接电话啊！”马舒示意道。
　　“真的，还是假的？”约翰没有吃准马舒真实的意思，多问了一句。
　　“当然是真的喽，电话响了你不接，算怎么回事啊！”马舒催促道。
　　“那我接了哦，你先小点声。”约翰有点支支吾吾道。
　　“你别啰嗦了，快接吧！”马舒听着电话的振铃闹心，叫约翰快接起来。
　　约翰接通了电话，假装让自己的表情平静，但从他说话的神情里依然可以看出他是挺在乎他太太的，这多少让马舒有些吃醋。
　　马舒和约翰都暂时摈住了呼吸，虽然没有打开免提的功能，电话那头，莫妮卡说话的声音在马舒和约翰这边，还是可以听得一清二楚的。
　　“你那边怎么回事啊？刚才电话断了，你也没有给我打过来？！”莫妮卡那边生气的语气，问道。
　　“噢，刚才可能是手机的信号不好，不知道什么原因；接着北京这边又有一个电话打进来，说了一些生意上收尾的事情，刚刚说完，你的电话就进来了。”约翰瞎编道。
　　“嗯，你就瞎编吧，说得这么流利。”莫妮卡居然一听就拆穿了他。
　　“没有啊，我没有讲瞎话啊！再说，我过两天就回香港了，你还不放心啊！”约翰继续不承认，接着胡说。
　　说者无意，听者有心。
　　马舒听到约翰的这番话，知道约翰是很在意他太太的，醋意自然就上来了，她俯下身，热烈地堵住约翰的嘴，用力亲吻着。
　　嘴被马舒堵上了，约翰只有干瞪眼，他甚至有些喘不过气来，不能回答，只能听着电话那头莫妮卡在不停地叨叨。
　　“你怎么啦？有没有在听我说话？”莫妮卡有些迷糊地问道。
　　“有，有，我一直在听，刚才好像又是信号不太好。”约翰胡编着。
　　“噢，反正刚才有好长一段，我是没有听到你那边的声音。”莫妮卡说着。
　　听到这对夫妻有点牛头不对马嘴的对话，马舒觉得好玩。
　　她干脆跨腿蹲坐在约翰的两侧，骑马般姿势在约翰的身上骑了起来。
　　随着马舒上下的癫狂，她那双又白皙又丰满的，在不停地甩动着，两个人的身体结合部发出“啪、啪、啪”有节奏的撞击和拍打声，动静着实不小。
　　“你那边在忙什么，啪啪啪的是什么声音？”莫妮卡那边有些好奇地问道。
　　“哦，我好像也弄不清，好像隔壁在装修，凿墙的声音。”约翰瞎说道。
　　约翰这话把马舒也逗乐了，“这是你凿洞，我骑马的声音！”
　　听到马舒说话了，约翰赶紧把食指放在嘴唇上，示意马舒别出声，自己拿着电话贴紧耳边，尽可能地往后仰。
　　“你那边说话我听不大清楚，听起来挺乱的。”莫妮卡说道。
　　“是，是，今晚的手机信号好像不大好。”约翰试着解释着，虽然很想把电话挂了，但没有太太的同意，自己也不敢提。
　　这边马舒加快了动作的速率，上下用力地蹲插着，她把双手按在了约翰的肩头，不去管他，自己先享受着，“噢，啊，爽”马舒有些故意地大声呻吟着。
　　约翰听到马舒的动静很大，想去制止一下，又觉得不合适，特别是女人频率比较高的叫声，莫妮卡那边是很容易听到的，想到这，他急忙把电话给挂断了。
　　“亲爱的，你是存心招我的吧？”约翰的嘴上抹了蜜，双手回来抓着马舒的丰乳，把玩着。
　　“我干嘛存心啊！讨厌！你要是不喜欢，我就下来，不伺候你了。”马舒假装生气，由蹲姿改为跪姿，暂停了动作。
　　“好、好、好，你没存心，请继续，否则最后我会被你搞成阳痿的。”约翰急忙自己找个台阶下。
　　“那是你活该，”马舒一边说着，一边前后摇动着身体。
　　这是电话又响了，只听见电话那头，莫妮卡的大嗓门又开腔了：“你为什么挂我电话？！”
　　“没有，没有。我也不知道刚才电话怎么就没有信号了！”约翰还是假装糊涂地解释道。
　　“你胡说，你不会现在正在和外面的野女人鬼混的吧，小心你别把病带回家！”电话那头，莫妮卡狠狠地警告道。
　　莫妮卡的这两句话还真的刺激到了马舒，心里想作为约翰的太太，她都不知道约翰是一个什么样的人，关警告有屁用啊！
　　想到这，她干脆趴在约翰的身上，在他的身上动着，两只丰乳在约翰的眼前上下来回地晃动着，嘴里呻吟着：“噢，嗯，动，你，下面也动，快”
　　约翰只能把手机紧紧地贴在自己的耳旁，他知道把马舒的呻吟声传到莫妮卡那里，一定是给自己找麻烦，所以他把手机麦克风的位置恨不得嵌入到自己的肉里。
　　“你怎么啦？不舒服啊？”电话那头，莫妮卡问道。
　　“嗯，可能是我晚上吃的东西有些不干净，这一阵子肚子疼。”约翰还是胡编道。
　　“噢，那你找点药吃，别让它严重了。那我们就不说了，你先休息吧。”听到约翰闹肚子，莫妮卡就不再啰嗦，把电话挂了。
　　这边马舒的兴头正起，懒得和约翰说话。
　　看到他把电话挂了，她就立起身子，头向后仰去，双手死死地扣住约翰的前胸，加快摇摆动作的幅度和频率，恨不得把约翰变成一匹飞马骑起来。
　　约翰的性致彻底被马舒激发了出来，他用手抓住马舒晃动的，手指捏住了两个紫葡萄般。
　　“噢，嗯，亲爱的，用力啊！我的好涨！啊”马舒大声地呻吟着，臀部不停地在约翰的身前后上下地动着。
　　折腾的时间不短了，约翰此时也被马舒激发着性致高涨着，他不想让马舒在自己的身上这样就弄出来。
　　啪啪两个人身体的拍打声还是让约翰觉得兴奋。
　　突然，他感觉到马舒的动作频率猛地加快，发出一声大叫，然后没有和约翰商量，就瘫倒在了约翰的身上。
　　约翰真的有些懵了，他没想到马舒可以这样把自己给玩了。
　　“你刚才爽了吧？”两个人的身体没有分开，约翰轻声问道。
　　马舒点了点头，甜美的笑容，娇媚的神态，她蜷缩在约翰的怀里，问：“你真的是瞎话大王，瞎话张口就来，你是不是在别的女人面前，也是这样和我编瞎话的？”
　　“没有，没有啊！怎么可能呢？！”
　　“看你刚才整个编瞎话的过程，不但面不改色，心不跳，而且瞎话的逻辑是滴水不漏啊！”
　　“别，别，你可别这么说。”
　　“你还挺客气，不过你放心，我又不是你太太，我不会缠着你的。”
　　“你讨厌，你不缠着我，我缠着你，行吧！你总不至于让我的太太听到你我欢爱，男欢女叫的声音吧？”
　　“我就是想让她听到，给她来个现场直播。”
　　“好好，行了，行了，算你狠。如果真的这样，我非被你给整阳痿了。”
　　“阳痿没关系啊，你太太不管治，我管，到时你来找我啊。”
　　“讨厌！臭贫！”
　　“谁和你臭贫了，我说的都是真的！”
　　两个人你一句，我一句的逗着，约翰觉得马舒的兴致不错，就说：“刚才你爽了一把了，我还没射呢，是不是该我也爽一会儿了？”
　　“随你，我还以为你不行了呢！”
　　“讨厌，我让你看看我到底行不行！”说完，约翰翻身，挺枪上马，把马舒压在下面，开始抽送起来。
　　约翰的下体在马舒汪洋恣肆的中心里探寻着，找到感觉后，猛地刺入进去，直抵到她的纵深之点，在那里短暂地停了一会儿，然后大力抽送。
　　约翰抑扬顿挫的刺激传遍了马舒的全身，让她那里面在瞬间，有了休克的感觉。
　　紧接着，约翰如同一头公狮一样发起了攻击，在马舒的记忆中，在她的体验里，这是好像是约翰第一次，疯狂的激情好像想把她的灵魂和征服。
　　马舒的双腿抬起来，勾住了约翰的腰部，双手紧抓着他的胳膊，使约翰和自己的身体更紧紧地靠在一起。
　　在飘然无我的意境中，她觉得自己的身体变成了一个巨大的，有着强大向心力的黑洞，需要很强大，很坚挺，很丰满的东西来充实自己，显然现在能抓住的，就是约翰的那个宝贝了。
　　此刻的马舒，不仅被的所控制，她的精神同时感受到了一种磁力，需要即刻与异性的那个契合物相拥而共同溶成一体。
　　约翰没有想那么多，他只想用力去宣泄，只见他动作凶猛，又有节奏，马舒的蜜洞虽然紧凑柔嫩，但早已非常的湿润，每一次进出都带给约翰强烈的快感，当然马舒也有同样的刺激，因为她的身体一直积极回应着，呻吟声越来越娇腻，越来越性感。
　　随着约翰每次大力的冲击，他们的结合处不时地发出“噗嗤、噗嗤”的响声，同时不少湿滑的涌出，顺着他们的大腿流淌到身下的床单上。
　　“用力！噢，不许偷懒！嗯，用力插！插，我”马舒抓住约翰的头发，吟叫道。
　　约翰改变着的花样和套路，他上插入下抽出，左插入右抽出，中间插入打着转再抽出，觉得总是不过瘾，又用下体顶住马舒的花心打转研磨。
　　海藻娇躯一颤，：“啊，噢，亲爱的，你好猛，噢，我，喜欢，啊，爽”双腿交叉在约翰的臀部上，转动粉臀，让约翰的感受更加深刻。
　　马舒故意夸张地扭动着身体，刺激着约翰的兴奋点，没过多久，她的娇躯突然一阵痉挛，紧接着下体里涌出一阵阵滚烫的体液，激发到约翰的下体，他感到麻麻酥酥的，约翰把下体狠狠地顶到马舒的身体深处。
　　“嗯，噢，你怎么这么厉害！好厉害，啊，我不行了，噢，啊，用力” 马舒连连呻吟，约翰再也憋不住了，把所有的浓浆全部射进马舒的身体深处。
　　“爽吧！马舒！为了让你舒爽，我都豁出去了！”约翰软瘫在马舒身上，但是命根子还留在马舒的体内。
　　“哼，尽说好听的，你不爽啊？！”马舒说着，拿手用力拍打了约翰的臀部。
　　“是，我也爽了，好久没有这么爽了！”约翰依然趴在马舒的身上，还想多享受一会儿。
　　“行，爽了，是吧？那快下来吧。”马舒拱了一下身体，示意约翰从自己身上下来。
　　“我今晚还可以来上好几次。”约翰小声地在马舒的耳旁说着，马舒躺着没有动，听到约翰的话，张了眼睛，看了约翰一眼。
　　“你确定？你不是闹肚子的吗？别搞到最后精尽人亡。”马舒调侃道。
　　“讨厌，你在笑话我。”约翰压在马舒身上的身体故意摇动着。
　　“好了，好了，不和你开玩笑了。”马舒有些说累了，就不再开玩笑了。
　　过去后，马舒象八爪鱼一样，紧紧地勾住约翰，两人温存了片刻。
　　约翰才抽出软软的下体，马舒“啊”地叫一声：“快！约翰，快拿纸巾！”接过约翰拿来的纸巾，马舒简单地擦拭了一下，赶紧去卫生间清洗去了

第162章 约翰撤退
　　晚上睡觉前，马舒接到了李力的电话，电话还是邀约和自己见面，但马舒知道还有两天约翰就从北京离开了，她好像有义务最后陪他一下，所谓的送神送到底吧！
　　所起就在电话里拒绝了他，告诉他下周自己去约他。
　　这些做法李力早就习惯了，反正马舒说什么就是什么，自己没有怨言的。
　　时间已经不早了，约翰准备去叫一份宵夜，因为他前面就提到了，不想失信于马舒。
　　马舒觉得不饿，就没让约翰叫宵夜，两个人也折腾累了，就搂在一起睡了。
　　第二天，两个人睡了一个懒觉，睡到了自然醒，然后到当代商城后面的食为先酒家吃完中饭，约翰拉着马舒到当代商城逛了一圈。
　　约翰知道马舒对“宝姿”的品牌情有独钟，就直接拉着她去宝姿店里给她买了一套粉色的新款职业套装。
　　马舒现在了解了约翰在生意方面的窘境，让他这样花钱实在有些不忍，但又不好意去伤他的面子。
　　当然约翰不是这样想的，他倒是真的希望在走之前能给马舒留点礼物，当做一份念想，倒也不错。
　　约翰的钱也花了，两人在当代商城随便逛了一圈后，马舒也不愿和约翰在一起被认识的人看见，就不想再逛。
　　商场离酒店本来就不远，两个人匆匆回到了友谊宾馆。
　　回到了房间，也没有什么特别可做的事情，约翰就去冲个澡，准备和马舒睡个午觉。
　　卫生间里传来约翰放水冲澡的哗啦声。
　　约翰放在床头柜上的手机叮呤当啷地响起来了。
　　马舒原本想给约翰送去，突然注意到屏幕上跳着“莫妮卡”的字样，马舒灵机一动，拿起电话，接了起来：“喂？”
　　电话那头本能反应了一句：“hell一？”然后愣了一下说，“rry，打错了。”就准备挂了。
　　“你没打错，你是找约翰吧？我给你叫去。”
　　“哦？请问，你是”
　　“我是他的朋友。”
　　“那他现在在哪里？”
　　“他在宾馆的卫生间里洗澡，你先等一下，别挂。”说完，马舒来到了卫生间门口，她推门进去，将电话递给了的约翰，并用手势告诉他有电话。
　　约翰拿起电话喂了一声。
　　“hey，约翰，你在哪儿？电话响了那么长时间你都不接？”
　　“啊！我在洗澡呀！”
　　“你的胃一k了吗？”
　　“噢，我好多了，已经没事了。”
　　“嗯，那就好，那我就放心了！对了，你身边的女人是谁啊？”
　　“是我生意上的朋友，怎么，你不放心啊？”
　　“你说呢？！我当然不放心，你别把人搞到床上去噢！”
　　“你尽瞎说，我怎么会呢！”
　　莫妮卡稍作沉默，说：“约翰，你要给我好好地回来。”
　　“我知道，再过几天不就见了吗？爱你。”
　　“我也爱你。那我没事了，拜拜！”
　　莫妮卡挂了电话，心里有点怪怪的。
　　约翰挂了电话，穿上浴袍，走出了卫生间：“你刚才接我电话？”
　　“我喊你了，你没听见。电话响了好几拨了，我怕他着急。”
　　“你说话了吗？”
　　马舒看了约翰一眼，说道：“你猜？”
　　约翰笑了，说：“嘿嘿，我怕你把我们之间的关系给戳穿了。”
　　马舒有些不高兴，然后自己去洗澡，她脱光了衣服，进入卫生间打开水龙头，略微温乎的水从头上喷下，宛如夏天的雷雨一般，顿时一种清爽的感觉遍布全身。
　　认真冲洗了一遍，马舒擦干了身子，裹着浴巾，一边擦着湿漉漉的头发，一边就走出了卫生间。
　　洗完后，马舒坐沙发上看电视，假装不与约翰说话。
　　“怎么了？我又哪惹着你了？我这躺在床上半天了，也不见你来到我身边。”约翰一边问，一边下地来到身边，帮着马舒擦干头发。
　　“马舒，我很珍惜你，我不想逢场作戏。我把你当我生命中最珍贵的东西。我要对你负担起责任，”马舒心里有一点点感动，这个男人这次起码还很讲义气。
　　马舒没有动，约翰借机怜惜地将她的湿乎的头揽入了自己的怀中。
　　约翰低下头，一边吸吮着马舒柔软的嘴唇和舌，一边用手在她的胸前双峰上游走，轻轻地抚摸和搓揉，而马舒在热吻中不自觉地发出几声轻哼，身子在约翰的怀里不由自主地微微地扭动着。
　　此时的马舒性感妩媚，秀丽的脸庞楚楚动人，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色自然让约翰看得心情激荡，不由自主地马舒紧紧地把揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着马舒芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的酥软地贴在自己的胸口，不断地去挤压。
　　同时开始用他男性膨胀的，有力的顶触着马舒平坦的腹部。
　　约翰把马舒抱起来，把她放在床中间，他动作轻柔地分开马舒的双腿，在她的大腿根轻抚着，一张热烈而饥渴的之网在马舒身边张开了。
　　马舒把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着马舒的爱抚。
　　约翰用力抱住马舒肥美的臀部，使它更贴近自己的下身，然后抬起马舒珠圆玉润的双腿，让它们夹住自己的腰部。
　　两个人的热情已经上来了，约翰想和马舒在最后的这两天里多做几次，挺着火热的下体顶在了马舒的桃源洞口，用力一挺，进入了马舒已经有些泛滥的温泉中。
　　马舒“啊”的一声，一种释然舒畅和解脱感油然而生，她只觉一股麻酥、酸痒的感觉，夹杂着满足与快乐的心情，随着约翰卖力的，从她的心里散发出去，然后向四肢蔓延。
　　随即约翰耸动腰板，轻缓地在马舒那儿抽送，慢慢地，马舒进入了状态，她的下边也积极地配合约翰，随着他的抽动而不断地挺起，迎接他的冲击，马舒的急喘也慢慢变成呻吟，并且声音也越来越大，约翰跟随她的变化，动作的幅度加大了，的频率变快了，力量加强了，马舒的呻吟变成了叫声
　　马舒开始在约翰的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸吮着约翰的下体，娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智，沉浸在“性福”里。
　　约翰粗壮的下体直抵尽头的插入，给马舒带来从未有过的充实，她柳眉微皱、轻咬贝齿，无尽的快乐不由得叫着：“啊，嗯，好爽，好舒服”
　　马舒将她性惑撩人的双腿抬起，臀部离开了床面，双腿夹上了约翰的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在他的臀部，用力下压，全身一阵痉挛地抽搐，下边桃源洞里的嫩滑肉壁不断收缩，更是紧紧地缠夹住约翰火热滚烫的下体，使他感到一阵难言言表的刺激，马舒粉嫩娇红的桃源洞中深处涌出一股股的洪水，她显然达到了又一个快乐的高峰。
　　约翰感受到了马舒的快感，这让他很高兴，但约翰还没泄身，他便笑着对她说：“马舒，感觉怎么样？今天我要让你爽个够。”
　　马舒的身上沁出的香汗点点如雨，她下体不断地涌出的，撩人心魂，她的口鼻中发出了如泣如诉的娇吟声，“噢，爽，嗯！”这一切都混合成加速他们狂潮的催化剂。
　　这一对追寻高峰的男女，除了私处传来持续不断的碰撞和摩擦声外，房间里只剩下一连串急促的肉搏撞击声和喘息呻吟声。
　　马舒的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在约翰的身下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，处于极度快乐中的马舒，声音又甜又腻，娇滴滴的声音在房间不停地回响，只听得约翰那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来。
　　约翰的嘴吻上了马舒的娇艳柔唇，她也张开嘴，紧贴着约翰的嘴唇，让他们的舌尖在口腔里纠缠，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时马舒突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的桃源口急速的挺动了几十下后，就紧紧的顶住约翰的下体一动也不动，口中叫着：“不要动，不要，就这样，我全身都散了，我到了。”
　　马舒忘我地惊呼一声，两条大腿钩住约翰的腰，约翰托住马舒的臀部，滑腻的舌头舔遍马舒的脸颊，他了几十下后，在马舒由呻吟变为狂呼之时，他将浓浆射入马舒的身体深处，马舒欢愉地闭着眼睛，享受着登上顶峰的性福。
　　疯狂的，恣肆的欢爱，两个人身体如此的契合，惊人的狂野，在狂野与契合之中，他们得到了无穷无尽的快乐。
　　马舒在迷乱中纵情呼喊，她的在完全融化的状态里以一种生动的形式绽放。
　　“马舒，我必须承认，和你欢爱实在是太爽了。”约翰夸奖道。“如果不是我现在落魄了，我绝对不离开北京。”
　　“你说得好听！你那肥壮的太太才经得起你折腾呢！”马舒调侃道。
　　“讨厌，又没正经了。我以后一定会想你的，真的。”约翰说着。
　　“不要了吧，想又有什么用。”马舒并不领情，说道。
　　“你到深圳出差的话，告诉我一下，我过来找你。”约翰说道。
　　“找我干什么？你回香港你太太还不把你看得死死的。”马舒随口说道。
　　“我当然过得来，只要你让我知道，我一定去看你。”约翰说道。“反正我的心里有你，不知道你的心里有没有我？”
　　“你还整出歌词来了，先别说那么远，就这两天先好好过完吧。”马舒提醒道。
　　“对，对。今宵有酒今宵醉。咱们先睡会儿。我一会儿还想要。”约翰重新搂着马舒，两个人一起休息着。
　　时光再美好，总有分手的那一刻。约翰撤回了香港，或许未来马舒和他再也没有见面的机会了，两个人算是活明白了，心里没有什么放不下的。

第163章 偷偷保胎
　　开始的时候，陈茹不确定白杰能否让自己怀孕，她只是想试试，然后对白杰恶作剧一番。
　　后来真的怀上后，她的心情就变得有些忐忑了。
　　肚子里有了一个生命的种子，多少让自己激动，想想厂长一直来对自己的好，她对厂长从心底里抱有某种或许不切实际的期待。
　　当然，白杰是完全在状况外，他和袁泓的婚姻不算完满，但两人毕竟是中学同学，加之袁泓给白家添了一对儿女，儿女双全，自然是功劳大大的，特别是在白杰的父母那里，自然是没得说。
　　和陈茹的关系，白杰一直认为就是自己办个私企的福利，自己给陈茹的条件和待遇都不错，算是一个愿打，一个愿挨吧。
　　如果陈茹找白杰只是逢场作戏，那白杰这边自然就不会有任何的麻烦。
　　关键是白杰认为的，与陈茹所想的差距挺大，陈茹想在白杰这里搏一搏自己有否上位的机会。
　　怀孕有一小段时间了，陈茹去医院检查了几次，除了上网查询，育儿方面的知识陈茹只能相信医生的，毕竟自己连婚都没有结过，不可能向周遭的姐妹们去打听这方面的事情。
　　从医生那里得到的明确讯息是，怀孕初期是胎儿最不稳定的时期，怀孕最初的三个月是最容易失去胎儿的时间段，为了留住宝宝，准妈妈的一举一动一定要格外当心。
　　为了“稳住”胎儿，让他安心在女人的体内继续住下去，在刚怀孕的三个月里要尽量避免房事，以免胎儿出事。
　　自己的动作要小心，陈茹完全做得到，毕竟自己还很年轻，身手很灵活，但要不让白杰从此和自己有房事，应该没有可能，除非自己躲出去，从他的眼前消失，但这几乎做不到。
　　平日里，白杰是稀里糊涂，做事不上心的人，生活中归纳起来主要就是那么几件事：上班、赌博、回家、和陈茹厮混，厂里的业务还算稳定，他的最大乐趣依然是在赌博的牌桌上。
　　为了保全胎儿和自己，陈茹突然有了主意，与其被动地接受白杰的同房，不如自己主动出击，在他的办公室打掉消耗战，白杰如果发泄爽了，晚上他或者去打牌或者回家，那他就不会去骚扰自己了。
　　熬过这怀孕初期的三个月，然后看看白杰的反应和表现如何，再来决定是否把孩子拿掉，陈茹是把怀孕之事当成一张牌，想知道能否在白杰的身上打出点花样来。
　　终于想明白了对付白杰的策略，这让陈茹有些得意。
　　两人毕竟共事了不短的时间，陈茹对白杰的上班时间和作息规律是了如指掌，特别是和白杰在他办公室里的休息间鬼混多次后，她要让白杰欢心，还是很有心得的。
　　下午四点多，陈茹到白杰的办公室来报到了，一般情况下，白杰这里基本上没有太多的事情，或者说是都处理完了，他所做的主要事情就是坐在老板椅或者在沙发上闭目养神，为晚上的赌博或折腾积蓄能量。
　　陈茹来到老板椅的后面，用手去轻揉着白杰的双肩。
　　看到陈茹主动来到自己的身边，白杰不客气，一见面，就将她搂在怀里，开始上摸下玩着，陈茹假装怕痒，故意扭动着身子，其实方便白杰更容易抚摸身体的其它部位。
　　白杰把双手伸到陈茹的文胸里，一手一个，抓弄她的两只小兔子，把玩了一会儿。
　　然后让陈茹起身，从她的短裙内褪下了她的连裤丝袜到膝盖处，分开陈茹的双腿，坐在自己的身上，用手在她的大腿根部肆意抚摸着。
　　“厂长，我，我有点受不了了。”陈茹故意撒娇道。陈茹发现在厂里和白杰腻乎时，叫他厂长，而不是名字，比较容易让白杰兴奋。
　　“那，那你要厂长帮你做什么啊？”白杰把嘴唇贴在陈茹的耳根，轻声问道。
　　“我，我要厂长帮我垦荒，要”陈茹继续撒娇着。
　　“你的荒地在哪里啊？我怎么不知道啊！”白杰故意道。
　　“你，存心！我的荒地就在你手挠的地方，那里可痒了，我，我要你帮我。”
　　“我怎么帮你啊？用什么东西来帮你啊？”
　　“你讨厌，存心装傻，是吧？”
　　“没有啊，没有，用我的手行吗？”
　　“不行，讨厌，用你的宝贝！”
　　“我的宝贝？什么宝贝？！”
　　“还装？！用你的大火棍！用过好多次，很好用的那根大火棍！”
　　“你才讨厌呢！想让我插你，你早说就完了吗！”
　　“噢，厂长，你讨厌！”
　　两个人逗贫了一会儿，便都有些受不了了。白杰让陈茹起身，趴在桌上，把短裙向上一翻，内裤已经脱掉，露出了圆润的臀部，准备提枪上马。
　　“当、当、当”该死的敲门声不早不晚地来了，弄得陈茹和白杰都机灵一下。
　　陈茹原本是想往休息间跑的，但白杰怕来不及，就赶紧让陈茹躲到老板桌下，自己把大椅子一拖就坐在桌前，刚脱下裤子都来不及提起来。
　　刚端坐好，采购小张就风风火火地走进来了，白杰连忙示意，让他坐在对面的沙发上，问道：“怎么啦？火烧房子啦，急忙闯进来，你有啥急事？”
　　“厂长，是这样的，我们买的油墨好像是假货，质量有问题，刚才车间里刚反馈给我们的。”小张急忙解释着。
　　白杰一听这事，小事一桩，就不着急了，他伸出右手，去够桌底下陈茹的脑袋，示意她往自己的大腿根上靠。
　　陈茹为了讨好和迎合白杰，她熟练地蹲下，一手握着白杰的命根子，用舌尖轻轻地舔舐着头部，上下左右地舔弄，还不时地用手套弄一下。
　　就着老板椅往后一仰靠，白杰惬意地享受着，这个场景着实让自己觉得刺激。
　　他不着急让小张走，就接着和他聊道：“那这批油墨是谁买的啊？”
　　“这批油墨是我进的，老渠道，老供应商了，这事，事是我办的。”小张紧张地解释道。
　　“噢，”白杰拖了一个长声，吓得小张心里是“咯噔”一跳，其实，白杰是下体被陈茹吮爽了。
　　白杰的宝贝已经完全硬挺了起来，一滴滴晶亮的粘液从下体冒出。
　　陈茹仰头看着白杰，凤眼含春，她轻巧地用舌尖将白杰的体液挑起来，故意轻轻地发出了声。
　　白杰急忙按住了陈茹的头，往下按，不让陈茹发出声来。他抚摸着陈茹的秀发，腰部轻轻地挺动，享受着陈茹带来的快感。
　　“厂长，对不起，都怪我。你要扣我的工资你就扣吧，我没有怨言。”小张主动揽责道。
　　“嗯，这事你搞坏了吗？”白杰有些漫不经心地问道。
　　“没，没有”小张急忙答应着，“还好我们发现得早，没有误事。”
　　“噢，那就好，”白杰长叹了一声，往后一仰，陈茹挑逗的眼神看着白杰，她双手扶着白杰的大腿，张开小嘴，把他的大宝贝含了进去，坚硬的下体插入到她的喉咙深处。
　　陈茹开始一进一出地套弄着，用舌头卷住了宝贝，进出之间还不忘挑弄一下，弄得白杰爽爽的。
　　“厂长，那个假油墨的事情我会查清的，我负责到底。您放心！”小张拍着胸脯打包票。
　　“行，行，我相信你。”白杰此刻被陈茹吮弄得兴奋了，想让小张赶紧走，不聊了。
　　“厂长，我，我这里要领张支票，去买另外品牌的油墨，请您签个字。”小张申请着。
　　“好，好，没问题。我给你签。”白杰抬手，示意小张快过来。
　　厂长和小张的对话，陈茹自然是听得一清二楚，她听到小张过来，就停止了嘴上和手上的动作。
　　小张把支票申请单递给了厂长，白杰接过单子，大笔一挥，签了字，还给了小张。
　　小张一看厂长今天挺痛快，没有多问，更没有责怪自己，挺高兴。他拿了单子以后，谢了厂长，就急忙撤了。
　　看到小张走了，白杰准备好地享受一把，陈茹还在桌底下呆着，他自己提起裤子积极忙忙地去把办公室的门反锁上。
　　快速回到了老板桌前，白杰一松手，裤子“唰”地一声，掉在了地上。
　　陈茹见白杰回来了，看出了他的心思，正等着自己伺候他，于是她就主动靠了过来，娇笑一声，跪在了白杰的大腿之间。
　　白杰轻抚着陈茹的秀发，陈茹的纤纤玉指捧起白杰的大宝贝，她的脸微微发烫，轻哼一声，很自然地捧起的，把脸靠了上去。
　　“唔”陈茹的嘴把白杰的下体吞入一半，温湿的舌头碰到他下体的顶部，从上面舔了过去，嘴唇用力地缩紧，套在脉动的大宝贝上，给了白杰言语无法形容的快感。
　　“噢”白杰不由得深吸了一口气。
　　陈茹虽然没有炉火纯青的技巧，但她时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而用力吐出去，让白杰感到刺激，他忍不住去扭动臀部，嘴里发出充满快感的哼声，同时不由自己地抓紧陈茹的美发。
　　这时陈茹的手指握紧白杰宝贝的根部，用手掌温柔地抓弄着大腿根，把大宝贝含在嘴里，发出了吸吮的声音，脸色绯润，更显娇艳。
　　白杰浑身感到酥爽，从腰骨开始麻痹，陶醉在强烈的、身体几乎要溶化的快感里。
　　“唔，嗯”陈茹发出了哼声，漂亮的脸蛋在上下摆动着。陈茹吮吸了一阵后，吐出大宝贝，低下头开始舔向白杰的大腿根的深处。
　　白杰的臀部颤抖，向上翘起的大宝贝，在陈茹的脸上有力地脉动着。
　　“啊，厂长，我，我想要，今天射我的嘴里吧。”陈茹用发嗲的声音，向白杰索求着。
　　陈茹说完，用脸颊在白杰的宝贝上摩擦后，再吞进嘴里，“嗯，唔”陈茹热情地用嘴唇夹紧，上下爱抚，让白杰美美地享受着。
　　受到女人主动、热情的服务，白杰最后忍不住抱紧陈茹的头，下半身挺直，“噢”体内的浓浆猛地喷出出去，陈茹居然一滴不剩地都吞了下去。
　　“噢，太爽了！”白杰把陈茹拉了起来，让她跨坐在自己的大腿上，亲了她的脸颊。
　　“叮铃铃、叮铃铃”桌上的座机响了，白杰接起电话，又是晚上牌局的邀约，他自然是应允了。
　　“陈茹，你今天的表现真棒，谢谢！”白杰挂了电话，没忘了夸奖一下陈茹。
　　“厂长，您还和我客气啊！” 陈茹平静地回答道。
　　“好，那我就不和你客气了，我今晚有事，晚上就不陪你了，你自己吃点好的。”白杰主动亲了陈茹一下。
　　“嗯，你放心吧。那我就先回去了。”陈茹收拾收拾，就从白杰的办公室退了出去，自然陈茹的目的是达到了。

第164章 小心应对
　　虽然陈茹不能像正常的新婚女人怀孕那样处处被呵护，事事被关爱，但仗着年轻，仗着和白杰周旋的技巧，怀孕初期的三个月，陈茹总算是熬过了过来。
　　当然，陈茹知道过了三个月之后，也不是就万事大吉了，好在现在肚子还没有隆起，没有明显地显现出来。
　　白杰一直以来，作为大老爷们，从未注意和发现陈茹已经怀孕了，压根就没有往心里去。
　　陈茹对自己的生理变化还是有所感觉的，已能感到的增大，仔细看的话，乳周开始发黑，乳晕也变得清晰了。
　　有时被白杰折腾后，甚至可以挤出一些乳汁，看上去就像刚分娩后分泌出的初乳。
　　这多少陈茹觉得有些紧张，她发现自己的食欲开始好了一些，好像体重也增加了。
　　在自己的肚子没有隆起之前，陈茹不想让白杰知道自己怀孕了，以免他让自己去强行堕胎。
　　等到肚子隆起，白杰看到自己的确怀孕了，估计就下不了手，到那时主动权就掌握在自己的手里了。
　　一段时间以来，陈茹还是主动围着白杰转，不让自己在肚子隆起之前，让白杰发现自己怀孕之事。
　　所以，她还是沿用老策略，经常在白杰的办公室，和里面的休息间里溜达着，借机主动给白杰泻火，尽量不让他上自己的身。
　　一到下午快下班的时候，陈茹就来到白杰的身边瞎转悠着。
　　这段时间，陈茹时不常地守在白杰身边，白杰想折腾就折腾一把，让他很受用。
　　关键是，陈茹从不会干涉白杰的夜生活，既不耽误他去打牌，又不缠着人家回家，没有给厂长添一点额外的负担。
　　陈茹给白杰沏了一杯热茶，拿起水壶撅着臀部给白杰办公室的巴西木和发财树浇水。
　　白杰刚处理完手头的事情，端起茶杯，坐在老板椅上抿了一口香茶。
　　他看着陈茹的背影出神。
　　今天的陈茹好像格外性感，前挺后撅的，洁白的粉颈上戴着白杰送给她的项链，宽松的羊绒质地的修身短裙，还是将她婀娜、丰满的身材包裹得格外性感。
　　纤腰翘臀下，修长的美腿被黑色的丝绒长袜所包裹，脚上穿着闪亮的中根皮鞋，还让她显得分外性感动人。
　　浇完植物，陈茹来到白杰的老板台边，帮他整理起桌上一些杂乱无章的纸张和文具。
　　陈茹背对着白杰，弯着腰，撅着臀部在桌子旁，伏着身子忙碌着，两条修长的腿并拢着，她微微曲身，那性感的翘臀因为诱人的姿势而显得更加的魅惑人心，白杰是有些把持不住了，他从陈茹身后的短裙伸到了她的内裤，轻掐了陈茹圆润的臀部。
　　“啊”陈茹感觉到男人把手伸进了自己的内裤里，然后去向自己的私密处，她知道白杰下一步想干什么，就故意扭了一下臀部，轻哼了一声。
　　或许是怀孕后的陈茹更加性感了，白杰觉得心里痒痒的。
　　他干脆从后面彻底褪下了陈茹的棉内裤，用大手肆意地揉捏着。
　　白杰喘着粗气抱住了陈茹的美臀，抚摸着柔软多肉的臀丘，在她性感的水蜜桃底部缓缓地摸着，说：“宝贝，我想你了，想要你了”
　　“嗯，厂长，”陈茹夹紧了腿，扭动了身体，故意撒娇道。
　　淫心荡漾的白杰看着撅着美臀的陈茹，自然是兴奋难耐，他腾出一只手，从陈茹的身后去抓摸陈茹的。
　　当他的手探到陈茹的后背，要解开她胸罩的搭扣，陈茹的身子扭了一下，“厂长，别解了，你别摸了，还是我伺候你吧！”
　　最近怀孕以后，陈茹明显感到自己的比以前更加饱涨了，这种孕妇特有的胸部，陈茹知道更能引起男人的。
　　白杰一只手抚摸着陈茹的，手指捏着她的，另一只手伸到了陈茹的两腿间，陈茹感到身子渐渐地发热，脸开始发烫了，两只也挺立起来，下体内开始有体液流出来了。
　　“嗯，唔”陈茹发出了呻吟声。
　　“厂长，您，您歇会儿，还是我来伺候您吧！”陈茹娇喘道。
　　“那你准备怎么伺候我啊？”白杰的已经高涨了，他从后面趴在陈茹的耳根，轻声问道。
　　“还是像以前一样呗，您从后面插我，然后我用嘴巴给吸出来，好不好？”陈茹撒着娇，轻哼道。
　　“好，听你的，我喜欢！”白杰夸奖着，
　　陈茹已然被趴在了老板台上，裙子被白杰撩起，一双长腿被大大地分开，她静候着，白杰几乎是一个饿虎扑食的动作直接扑倒在陈茹的身上。
　　陈茹知道这个姿势是可以比较好地保护肚子中的胎儿的，所以心里比较踏实。
　　白杰一边吻着陈茹，一边快速地脱下了裤子，手握着坚硬如铁的下体，顶开陈茹性感的臀部，直接插进白杰熟悉不过的水帘洞里，肉与肉厮磨的插入快感，让白杰忍不住地打了个激灵。
　　“噢，厂长，你，你，真棒”陈茹扭动着臀部，假装很享受的样子，轻轻地说道。
　　白杰用力地往里顶，陈茹往边上撤，以免白杰捅得太深，那熟悉的尺寸和力道都让她知道如何去掌控。
　　白杰没有太在意，以为陈茹是在配合自己的动作。
　　“宝贝，爽，我要你，你太性感了”白杰的胯用力地动了几下，快速抽动着。
　　“嗯，啊，厂长，你真强，哦，你晚上干老婆，白天还，还这么猛”陈茹刺激着白杰，不自觉地将圆润的圆臀往上一顶，讨巧地迎合着白杰在自己身体里的抽动。
　　白杰双手抱着陈茹的臀部，很享受地揉捏着那多肉的臀丘，“爽，干你实在是太爽了”看着陈茹那面露潮红漂亮的脸蛋，白杰干得很得意。
　　“噢，厂长，我，我有点趴累了，我，我们换个姿势吧”陈茹觉得腿有些麻木，向白杰建议道。
　　白杰一听陈茹向自己求饶，自然是怜香惜玉，他往后一撤，站在陈茹的身后，准备让陈茹躺在办公桌上干她。
　　陈茹起身，站了起来，转身面向白杰。
　　她没有主动躺在办公桌上，而是蹲了下去，跪在了白杰的大腿之间。
　　纤纤玉指捧起了白杰的大宝贝，吞到了一半在嘴里。
　　白杰有些受不了，站立不稳跌坐在沙发上，他看着胯下漂亮的女人忘情地伺候自己，坚挺的下体在陈茹性感的嘴里进进出出，白杰的感受就是一个字，“爽”。
　　“啊，宝贝，你真棒！啊，我，我快不行了，好好舔，爽，让我好好干你”白杰是被陈茹舔得舒服得不得了。
　　陈茹认真地伺候着，小嘴吸吮着白杰坚硬的下体，时不时地吐出和吸入，那舌头和嘟起的嘴唇卖力地亲遍了白杰下体的每一处，陈茹继续用舌尖儿挑逗着白杰，轻轻扫着，让他舒爽得脊背阵阵发麻。
　　白杰兴奋了，他一把将陈茹的头按住，双腿夹着她的身子，挺着下体疯狂地干着她的嘴巴。
　　“噢，呜，呜呜呜”陈茹感觉到白杰的宝贝像个铁棍子似的杵着自己的嘴巴，有些生疼，她往外推着白杰的腹部，想要让他放开一点。
　　但白杰却被刺激得接近了喷射的顶点，他用力地抱着陈茹的头，疯狂地顶着，下体几乎每次伸到陈茹的嗓子眼，弄得她有些恶心。
　　或许是白杰的力气太大了，让陈茹根本无法脱身。
　　相比起插到自己的私密处，陈茹知道白杰这样的发泄应该不容易伤到胎儿，所以白杰的大宝贝像是活塞一样，在自己的嘴巴里进出，陈茹也欣然接受着。
　　陈茹一阵干呕，引得她的脸有些狰狞，赤红，白杰低头看着陈茹卖力地样子，有些心疼。
　　陈茹干脆也动着，主动配合着白杰的抽送，让他感到很满足。
　　白杰得飞快，终于憋不住了，一声低吼，拼命一顶，把大宝贝塞进了陈茹的嘴里剧烈的抽动几下，陈茹感觉一股炽热的粘液，全都喷射进陈茹的嘴里
　　白杰是真的爽了，除了痛快，还有些感动，他问陈茹：“我这样做，有没有伤到你？”
　　“没有，没有，我喜欢，我喜欢吃你的大宝贝。”陈茹说道。
　　“不会吧？！你确定？”白杰有些不确定地问道。
　　“确定，我爱吃。你爽吗？”陈茹点点头，确认着，然后问道。
　　“嗯，爽。我喜欢！在你的嘴里发泄很爽！以前从来没有这样享受过。”白杰有些得意。
　　“我只喜欢吃你的宝贝，别人的我肯定就讨厌了，所以只能你有权享受得到。”陈茹讨好地解释道。
　　“嗯，好，不错，你真棒！你是我的女人！”白杰很满意，在陈茹的额头上亲了一下，以示肯定。
　　“你想要就要，你是我的老板！”陈茹献媚道。
　　“很好！你是我的！”白杰觉得很爽，除了继续亲吻，白杰又把手摸向了陈茹的丰乳
　　陈茹和白杰之间的这出戏还是按照陈茹设计好的剧本在继续演着，当然在这出戏中，白杰就是一个被设计的角色，陈茹虽然是导演兼演员，但有时剧情的发展陈茹也是h一ld不住。
　　白杰和陈茹相处起来很轻松，陈茹不会粘着白杰，但她往往在白杰希望出现的时候，就会很自然地出现在他的身边。

第165章 公司起步
　　在欧阳武德的努力下，斯马特的业务已经有了新的起色和进展，特别是成都和西安的研究所已经有了一些订单。
　　新的公司，业务在起步阶段，公关和销售的业务主要都得靠欧阳武德自己。
　　好在有台湾公司给自己兜底，费用这块压力不算大，他要充分利用这个有利条件，在去加拿大之前赶紧把能扑腾的关系做到位。
　　斯马特公司是一家定位在专业从事电子产品的电磁兼容与可靠性分析、设计和测试等方面的高技术公司，初期主要涉足电子、航空、航天、邮电通讯，以及科研院所等领域。
　　欧阳武德和马舒前期在西南和西北那边的做了不少的投入，慢慢开始初见成效。
　　作为销售，欧阳武德早就开窍了。
　　随着时间的推移，他和一些客户的主要领导都在努力建立私人关系，因为欧阳武德很清楚，自己相关的项目大多都是要走招投标流程的，没有人脉和领导的关系，要拿下一些大的项目，几乎是不可能的。
　　这不，欧阳武德和成都这边十所的常务副所长戴立荣关系就相处、发展得不错。
　　只要有机会去成都出差，欧阳武德就找机会请戴所长吃饭喝酒，除此以外，欧阳武德也投戴所长所好，唱歌、按摩、洗澡都不拉，关键当然是回扣，这才是最实惠的。
　　这次，欧阳武德为了十所电波暗室和电磁兼容实验室的招投标项目，又杀到了成都，当然他来成都的主要目的就是请戴所长吃饭，然后摸摸这个招投标的标底。
　　按照惯例，两个人在成都高档但不张扬的酒楼里吃着、喝着，这个地方是戴所长推荐的，一定有安全或其它方面的考量，当然，每次吃完饭后，欧阳武德买单，那是必须的。
　　戴所长的酒量好，半斤白酒自然是没问题的，毕竟人家也算是半个官场中人，酒量早就练出来了。
　　欧阳武德陪着喝了有些晃晃悠悠、醉醺醺的感觉，但他不能歇着，还得舍命陪着戴所长。
　　酒足饭饱了，欧阳武德买完单，对戴所长说：“大哥，都忙了一天了，我们接着一起去”轻松、轻松“。你是唱歌？还是喜欢桑拿、按摩呢？”
　　戴所长自然明白欧阳武德的意思。欧阳武德是想把关系进一步深化，戴所长其实早已把欧阳武德当成好哥们了，所以也就不设防，愿意前往。
　　欧阳武德知道要想能在一起合作，必须先成为好朋友，做不了朋友，生意就别谈。
　　做朋友还需要是那种“铁哥们”一样的朋友，才能一起有比较深入和相互信任的合作。
　　社会上，早就有人总结出了所谓“铁哥们”的五种“铁”法：“一铁一起同过窗，二铁一起下过乡，三铁一起扛过枪，四铁一起分过脏，最铁一起嫖过娼”。
　　如果不是同学、不是“插友”，不是战友，不是难友，那么至少需要是“炮友”。
　　戴所长无意中想起这段话，决定给欧阳武德面子，就很随意地说：“随便吧，你定去哪里就去哪里”。
　　欧阳武德说：“时间还早，咱们去桑拿按摩吧！四川饭店四楼的洗浴中心包给了一个广东的老板了，听说新装修的，档次也可以，据说规模不小，搞得不错！”其实戴所长并不是十分喜欢按摩，一方面，戴所长不太习惯在别人面前赤身；另一方面。
　　戴所长多少还是担心公共浴室的卫生问题。
　　既然把欧阳武德当成了哥们，戴所长也想和欧阳武德能私下单独谈谈。
　　合作总是有利益的，很多时候自己不提，对方就会装傻，这样的人戴立荣以前也见过不少。
　　和欧阳武德谈生意方面的事，去桑拿按摩谈要比卡拉一k和酒局上清静，况且是“赤诚相见”，免得谁担心谁身上绑了窃听器或是用手机录音。
　　两个人一丝不挂，赤诚相见，什么也不用担心。
　　事实上，当下全中国的桑拿按摩洗浴中心都非常红火，估计就是因为一些官员或是商人们都开始在那里谈事情了，再也不用担心别人的“高科技手段”。
　　两个人来到了四川饭店四楼的洗浴中心，这里同全国各地大型的洗浴中心一样，人头攒动，生意兴隆。
　　欧阳武德把自己以前办的“白金卡”往前面服务台一放。
　　服务员马上给了他们两个人在贵宾区更衣室衣柜的钥匙。
　　钥匙上有号码，还有一个塑料的弹簧链，可以挂手上。
　　欧阳武德和戴所长刚一进去，后面的服务生就高声喊道：“贵宾两位！”前面的服务生小弟非热情地点头哈腰地跑过来迎接，把他们引领到各自的衣柜前面，殷勤地帮他们换衣服。
　　这个地方欧阳武德以前来过多次，当然主要就是陪着客户来，所以办了一张卡。
　　欧阳武德带着戴所长先是在按摩浴缸里用温泉按摩了半个小时，然后拉着戴所长进了冰蒸的桑拿房，一下子好像把人从赤道扔到了北极，冻得戴所长牙根打颤。
　　当然，这些套路戴所长以前早就领教过了。
　　参照一套标准的流程，在冰房里呆了一会儿，两人就跑出来，接着跳到人参浴的热水里，就是所谓美其名曰的“滋补”。
　　在人参热水里补完了，再进到干桑拿房里干蒸，蒸得戴所长口干舌燥的，于是欧阳武德让服务员送了几次冰水，出来后再泡到雪芙薄荷浴里败火，接着再来一个桑拿房的湿蒸。
　　当他们两个都汗流浃背时，出来泡芦荟浴润肤美容，最后两人一起泡在了熏衣草浴里，欧阳武德对戴所长说：“我听说泡了熏衣草浴，人的体味可以变香，大哥，你多泡会儿，应该很不错的。”
　　“这里的花样不少，好像什么好东西都可以泡到水里，还有没有咖啡浴、清酒浴、红酒浴、玫瑰浴、花瓣浴、牛奶浴了？” 戴所长问道。
　　“大哥，只要您能想得出来，就可以有。老大，别着急，咱们这就去盐奶浴。”欧阳武德笑着回答道。
　　欧阳武德陪着戴所长到了里间，门上果然写着“盐奶浴室”四个字，两个小伙子利索地在搓背用的床上铺上一层塑料薄膜，让欧阳武德和戴所长分别躺下。
　　服务生开始用搓澡巾给戴所长全身用水仔细而用力地搓了一边，还用软毛巾把戴所长的脸也搓了一边。
　　边搓还边捶背，垂背时手指发出“啪、啪”震响的关节声。
　　服务生用水把戴所长身上冲干净之后，往他身上倒牛奶，然后用牛奶在戴所长的全身搓了一边，接着再用蜂蜜倒在身上再在全身搓一遍。
　　最后把洗浴盐撒在身上混着牛奶和蜂蜜开始搓。
　　全身上下用牛奶、蜂蜜和盐搓过了之后，服务生让他们再进桑拿房带着盐蒸一下，然后出来用水把身上的盐冲掉。
　　前前后后搓洗了一个多小时，终于洗完了，欧阳武德和戴所长两个人穿上了真丝睡衣，躺在休息厅的床上，一边喝着茶，一边聊着天。
　　欧阳武德心里想向戴所长打听标底的事，但好像不好意思开口，而戴所长虽然也想侧面了解欧阳武德到底能给自己多少好处，也没找到开口的时机。
　　两个人想得有些不一样，欧阳武德也怕有些言多语失，转移话题。
　　他问：“领导，别光聊天了，咱们两个进房去轻松一下，一人来一个全套服务，怎么样？”
　　戴所长当然知道全套的含义，反正是客随主便了，欧阳武德安排什么就是什么吧。
　　欧阳武德招手叫来了服务员，让他去给安排两个全套服务。
　　一个人一间宾馆的标准客房，戴所长进去，刚刚在沙发上坐下，就进来了一个漂亮、丰满的熟女，穿着宾馆工作人员的黑色职业套服，脚上踩着一双得有十公分高的白色高跟鞋，挺胸撅臀地扭着，走了过来，手里拿着黑色的对讲机。
　　胸前挂着一个金色的小牌，名牌上面刻着名字：客户经理，朱凤仙。
　　瞟了一眼朱凤仙的名字，戴所长就乐了，类似这样的地方，戴所长去过的次数不算太多，也不算太少，因为他知道朱凤仙的名字一看就是编的。
　　这种地方，所有的人都是逢场作戏，带着面具的。
　　朱凤仙进来后一脸笑容，很谦恭的姿态，只见她双腿微微一弯，很热情、妩媚地用双手递上一张橙红色烫金字的名片，出于礼貌，戴所长接过了朱凤仙的名片。
　　听口音，朱凤仙不是四川本地人，但这并不妨碍她和客人套近乎：“老板，您好！您叫我阿仙吧。老板以前来过我们这里吧？我看您好面熟。”
　　戴所长知道这是眼前这位女人套磁的话，而且不论你怎么回答，她都会有话回答你，他也懒得走脑子，就面带笑容地说：“我这是第一次来，你怎么会看我面熟啊？”
　　和戴所长想象的一样，阿仙程序化地回答：“一回生，二回熟吗，老板您以后多来几次，我们就熟了。老板，第一次来，我先给您介绍一下我们这里的服务。”
　　“不用介绍了，就按我朋友的安排来吧。”戴所长说着，一副这类场所经常关顾老手的神情。
　　阿仙自然也看明白了，就不再啰嗦，开始用对讲机喊人：“a组和b组的、都到416房间来。”没过一会儿，阿霞就给戴所长叫进来十六个女孩子，站成一排，女孩子们站好后，一起说了一声说：“先生，晚上好！”，然后齐刷刷地一鞠躬，挺起胸膛，站着，等着戴所长挑选。
　　戴所长定眼一看，这一排女孩子清一色都穿着透明的护士装，干净性感，衣服很薄、很透，可以看见里面粉红色的胸罩和小得几乎可以忽略不计的内裤，护士服的领口和袖口都镶着粉色的蕾丝花边，显得活泼和妩媚。

第166章 贿赂
　　一直以来，戴所长还是对披肩的长发，丰满成熟的女人比较感兴趣，他看到站在边上，胸部丰满，冲着自己微笑的女孩，用手一指，说：“好吧，就是她了！”被选中的女孩子当然是掩饰不住的高兴。
　　阿仙对戴所长夸道：“老板，您真有眼力！她不但身材好，活也是最好的！”然后转身，拿着个特别假模假式的劲，对那个女孩说了声：“好好照顾好老板！”嗲嗲地说完，就快速退出去了。
　　久经沙场的女孩一点也不紧张，什么样的人都见过，加之戴所长这样的人，一眼就看得出来是知识分子，更没有什么好怕的，就大大方方地坐在了男人身边，戴所长见她如此大方，就开腔问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫小娇。”女孩回答道。
　　“你刚才为什么冲我笑？”戴所长问道。
　　“喜欢你呗！”女孩大方地回答道。
　　“你芳龄几何？”戴所长随便问道。
　　“必须回答吗？” 女孩调皮地问道。
　　“没有，随你，我随便问问。”戴所长有一句，没一句地说着。
　　“我不小了，你不会介意吧？”小娇反问道。
　　“不介意，我不喜欢小的，喜欢大的。”戴所长说完，一手就摸向了女人丰满的。
　　“老板，您好坏！不过我喜欢。”小娇扭捏了一下，然后挺起胸，让男人随便摸。
　　看到男人开始动手了，小娇还是想和他找话题聊，就接着问道：“老板，怎么称呼您啊？”
　　“我姓色。”谁都知道，在这种地方，男人是不大会让人知道他的真实姓名。
　　小娇听了，“噗哧”一声，忍不住，就笑了出来，说：“您真幽默！白家姓里，哪有姓”色“的？”
　　戴所长一脸正经地说：“怎么没有呢？我就是姓色啊，不信，我把身份证给你看。”戴所长知道人家绝对不会向自己要身份证，就继续瞎说道。
　　“噢，您有身份证，那我就信了，色先生。”小娇调侃的语气说道。
　　“老板，色大哥，我帮你再冲一下澡吧。”小娇知道她说不过戴所长，也就不再臭贫了，说完，过来帮戴所长把浴衣脱了。
　　“我刚刚洗过了，挺干净的了。”戴所长有点犯懒了，不想再动。
　　“您躺着，不要动，我再帮您洗一下吧！否则我要被扣钱的。”小娇撒娇着，戴所长只好从命，跟着她来到了卫生间。
　　小娇的护士服不知在什么时候被戴所长给扒掉了，她自己带上淋浴帽，把长发往浴帽里掖了掖，然后调好水温，拉着戴所长站在淋蓬头下。
　　小娇在手上抹了一些浴液，先从后面帮男人洗着，从上面洗到下面，一双肉手在戴所长的身上四处游走，连洗带摸，让他觉得很舒爽。
　　显然，小娇有着训练有素的技能，她会按照受训的流程给客人服务，她们完全知道男人的敏感部位和兴奋点。
　　站在戴所长的身后，小娇给男人的腋窝给洗干净后，她重点去洗了男人的命根子和大腿根，洗的过程中，戴所长能够感觉到小娇身上突出的部位不断蹭他的后背，他有了明显的反应。
　　为了让戴所长有更好的体验，小娇来到了戴所长的前面，手扶着墙，撅起臀部，往男人的身上顶着、磨蹭着。
　　戴所长的下体紧贴在小娇的臀部，除了享受小娇的卖力服务外，戴所长还可以很方便地从女人的身后，抓弄那两个又大又丰满的。
　　戴所长在享受着有感官刺激得按摩，小娇在努力服务着，脸泛红光，额头微微冒汗。
　　折腾了好一会儿后，戴所长有些爽了，他对小娇说道：“好，我看你都出汗了，来，我帮你冲一冲。”没有容小娇回答，戴所长就拉着小娇在淋蓬头下开始淋浴了。
　　与其说是帮着帮着女人冲洗，不如说是借着温水把玩。
　　戴所长玩够了了小娇的翘臀，掏向了她的大腿根，然后让小娇转身，开始揉捏丰乳，在温水的浇灌下，戴所长直接去亲吻和啄咬女人的，让小娇娇喘连连。
　　看到小娇没有制止自己的动作，戴所长最后去吻了女人的唇。
　　其实，在这种欢乐场，女人是不允许或者说也不愿意和客人去接吻的，因为怕雌性荷尔蒙快速被激发出来，抑制不住，发生一些事情，可能无法控制的。
　　小娇看到今天的男人文质彬彬，应该不会玩自己太狠，这个亲吻就算是福利，发给他了。
　　第一轮戴所长就占尽了小娇的便宜，没有办法，小娇概当全受着。两人洗好后，小娇帮戴所长把身体擦干，自己也随后擦干了身体。
　　小娇让戴所长趴在床上，擦干他后背之后，在上面盖上一条大浴巾，然后站在他的背上，开始从上到下地踩。
　　她先踩着肩膀，然后一步一步地通过后背、后腰，最后踩到大腿跟儿，踩得戴所长的后背是又酸、又疼、又舒服。
　　踩了一会儿，小娇让戴所长翻身过来，平躺着，她开始给所长全身按摩，先按摩他的胳膊，连揉带捏后，反过来撅一撅、撑一撑，然后去按摩大腿，把的腿抬起来压一压，抓一抓。
　　戴所长四脚八叉地躺着，享受着女人用力适中的按摩。两个人相对，小娇问戴所长：“老板，您舒服吗？”
　　“嗯，舒服！”戴所长微闭着双眼，惬意地回答。
　　“那您怕不怕痒？”小娇继续问道。
　　“那要看你按在哪里了？”戴所长用手抓向了小娇的丰乳，故意用指甲去挠她的。
　　“我是问您怕不怕痒，不是想让您咯吱我。”小娇故意扭捏一下。
　　“谁叫你招我的，我想看看你怕不怕痒。”戴所长逗着小娇，手在她的身上随处乱摸着。
　　“对了，您刚才为什么选我啊？”小娇讨好地问道，因为她知道，如果把客人哄高兴了，自然小费就有可能多得一些。
　　“你猜呢？”戴所长问道。
　　“您是看着我好欺负呗！”小娇撒娇道。
　　“哈哈，是，不但是你好欺负，我还发现你性感、丰满。”说完，戴所长用力捏了一下小娇的。
　　“讨厌，您欺负人。我都算老的了，您为什么不去挑那些年轻、漂亮的啊？！”小娇娇嗔道。
　　“在我面前，你还敢称老啊？我喜欢你这款的。”戴所长说道。
　　“为什么啊？”小娇睁大眼问道。
　　“肉多，活好啊！”戴所长逗她，手指用力捏了一下。
　　“一看您就是老手，得了，您就好好享受吧。”小娇知道客人和自己臭贫，就说道。
　　“你刚才问我怕不怕痒，怎么？你按摩还要咯肢人啊？”戴所长问道。
　　这话还是把小娇给逗乐了：“您这个人说话怎么这么有意思啊，谁咯肢您了？我是要给您做漫游，不知您怕不怕痒。”
　　“我不怕痒，你要弄我太痒了，我就咯吱你。”戴所长开玩笑道。“我把自己交给你了。”
　　小娇嘴里含着水，嘴唇在戴所长身上一边吸，一边移动。
　　戴所长确实有了一些痒的感受，但能忍受。
　　小娇从他的耳根、后脖、后背、腰部、臀部直到脚，再一路从下面漫游回到脖子和耳后。
　　除了能感到小娇的吸吻，戴所长还能感觉她的随着身体的移动，在不断从自己的身体上划过。
　　自然，这是一种用语言难以形容的异样感觉，他发现原来自己身体上原来有这么多敏感的区域。
　　来来回回，上上下下，小娇最后让戴所长翻身，来到了他的大腿根，用手扶着他的命根子，舌头慢慢、轻轻地舔咬着
　　小娇倒了很多按摩油在戴所长的身上，用手把按摩油抹匀了，然后开始认真地给他推油。
　　戴所长有些得意，因为小娇胸大饱满，所以感觉起来挺强烈的，他可以从床侧面的镜子里看到小娇丰满的下坠着，在自己的身上不快、不慢地蠕动着
　　做完了推油，小娇按照领班朱凤仙的事先安排，她爬到了戴所长的大腿根，一口冰水口热水交替吞吮着他的大宝贝，几番折腾下来，戴所长被小娇的冰火九重天搞得是箭在弦上了。
　　这时小娇慢慢地坐上来，一下一下地由慢到快开始加速，嘴里说着：“老板，舒服吗？”一边问着，上身往前，两只就像两只鸭梨，吊在戴所长的身前。
　　男人睁眼一看，自然兴奋不已，双手托住了这对丰乳。
　　“看来我选你这个丰满女人是对的，肿胀、松软的摸起来好舒服。你就是我的菜！”所长得意地夸道。
　　“舒服，爽！”
　　小娇在戴所长的身上上下起伏、左摇右摆着，她人已经十分兴奋，她嘴里娇喘着：“噢，老板，您真厉害，让我也享受享受，啊，嗯，大哥，你让我不行了”
　　戴所长早已被激发起来的根本就把持不了多久，在小娇的中，他一下子爆发了出来，情不自禁地用力把小娇按在了怀里，嘴里也吼了一声，喷了
　　风平浪静之后，小娇坐了起来，脸上洋溢着挺有成就的幸福感，她用肉手去抚摸戴所长的脸，说：“老板，您真多啊！好厉害啊！我都要爱上你了。”
　　“你是不是见谁都这么说啊？”所长问道。
　　“没有，怎么可能！我好久没有了。今天和您在一起，一下子就来了。”小娇说着，使劲抱了戴所长，在他的脸上用力亲了一下。
　　“那我怎么觉得你下面的嘴巴咬得不紧啊？”所长开玩笑道。
　　“我就知道，您嫌弃我，嫌我接待的客人多。”小娇假装生气的样子，说道。
　　“没有，没有，我是和你开玩笑的，你没有生过孩子，当然不会松垮的。”戴所长赶紧把话给找回来。
　　小娇拿来热毛巾开始给戴所长打扫战场，然后拉着他又冲了一次淋浴，帮他把睡衣、睡裤穿上，然后躺在所长身边上开始抽烟。
　　戴所长摸了一下小娇的头说：“你的活不错，小费一会儿前台给你，一定让你满意。”
　　一听老板提到消费，小娇就知道戴所长是上道的人，是老手。她把烟熄了，说：“老板，来躺下，我再给你按摩按摩。”
　　“可以了，不用了。谢谢！”
　　“我又不多收你钱。我喜欢你，真的！” 小娇说着。“我一进来就看得出来，您和别人不一样。”
　　“怎么不一样了？”戴所长问道。
　　“反正是特有气质的那种，感觉您是领导，对人特别好，眼光也特别温和。我也不知道，反正就是觉得你挺好的，反正”小娇说着。
　　时间差不多了，戴所长听到隔壁欧阳武德出去的声音，于是他也和小娇告别，小娇穿上衣服送宋思明回到休息大厅，临走时还和所长拥抱了一下，小声说：“老板，记着我。下次来还叫我，好吗？”
　　已经不早了，休息厅人不多了。
　　欧阳武德看着戴所长满脸洋溢着的红光，又瞄了一眼小娇的背影，笑着说：“这丫头挺漂亮的，怎么样？不错吧？”
　　“不错，还是你会玩。很多东西连我这个本地人都不知道。”戴所长开玩笑道。
　　“哪里，哪里。您客气了！领导，您看那个电波暗室和电磁兼容实验室的招投标项目的事怎么样了？”欧阳武德问道。
　　“你明天上午到我的办公室来一趟，我们好好聊聊。”戴所长说道。
　　“好嘞！”欧阳武德回答着。
　　两个人一边说，一边去更衣室换了衣服。
　　出来后，服务员把浴袍和手巾都替他们叠好放塑料袋里让他们带走。
　　欧阳武德结完帐，先帮戴所长打了一辆出租车，然后自己截了出租车回到酒店睡觉去了。

第167章 无法生育
　　马丁回到香港已经有一段时间了，情绪一直比较低落，在内地所发生的所有事情，让自己很纠结。
　　好在自己的家在这里，能够有比较长的时间，守着老母亲，在她面前尽尽孝，心里多少有一些安慰。
　　彻底冷静下来后，马丁开始反思自己过去几年在事业上所走过的弯路，特别在上海创业失败的经历，让他觉得很心痛。
　　马丁想起自己给别人打工的日子，虽然辛苦一些，但起码有一份稳定的收入，待遇也不错，他甚至有些怀念给别人打工的日子。
　　上海创业的目的，马丁是想能够对自己的未来做主。
　　最后没有取得成功，现在回头看起来，是一开始的合作模式就有问题。
　　一方面自己所占的股份比例就很小，没有话语权，另一方面，公司整体的投入也不大，所以，很难见效。
　　这些年，虽然没有长时间和许芸生活在一起，两个人已经有了很深的默契和夫妻般的感情，这让马丁是既感动，又纠结。
　　许芸不像大陆的普通女孩一样，没完没了地向自己要所谓的夫妻名分，但两个人之间情感上的相互寄托确实已经陷得很深了。
　　一直以来，马丁太太为不能马丁添上一男半女而自责，而且早已变成了负担。
　　她想和马丁离婚，马丁又碍于他母亲、亲朋好友和社会的压力，长时间来没有同意和太太离婚。
　　所以两个人的婚姻，比有名无实是强一点，不过也没有强到哪里去，太太比马丁大八岁，很多方面马丁都是被太太照顾着。
　　这次回港，马丁的太太还是想和马丁最后争取一次，所谓争取，是想最后拉着马丁，试试能否让自己怀孕，尽管这个难度已经很大，或者不可能了，但是他的太太还是决定要做最后一试。
　　为了两个人的婚姻，这最后的机会值得去博一把。
　　首先是去找老中医和求子的偏方，虽然以前马丁的太太以前收集的一些求子偏方都试过，也没有什么见效，但她还是觉得她的情况，好像不求这类方子，应该是很难成功的。
　　为了找偏方，她甚至跑遍了香港、深圳、东莞，还有广州，找回来一批新的偏方。
　　其次是去烧香拜佛求子，农历每月的初一和十五，只要人在香港，黄大仙庙马丁的太太一定是要去的。
　　去了那里一定带着虔诚的心，烧香拜佛，有几次，她都抢上了头柱香。
　　为了求子，马丁的太太曾经去过杭州的灵隐寺和普陀山的寺庙烧过香，拜过佛的。
　　这些事情以前都是做过的，由于一直没有见效，马丁的太太自然心里是不够踏实。
　　为了抓住这次最后的机会，马丁的太太也采取中西医的疗法，去香港浸信会医院和仁安医院咨询，然后去一家朋友推荐的私人医院，专门请了一位贴身助理。
　　最后是和马丁摊牌，其实这件事在他们夫妻之间早已是老生常谈，曾经谈到两个人的耳朵都长茧子了。
　　因为这是这是最后一个机会，马丁的太太决定和马丁好好、彻底地聊一次。
　　“马丁，我有一件重要的事情想和你彻底商量一下。”马丁的太太率先开口道。
　　“好，你说。”马丁彬彬有礼地答道。
　　“我想，我还是想给你生一个孩子。”太太说道。
　　“为什么？我们不是一直想要没有要上吗？现在年龄比以前更大了，还有可能吗？”马丁反问道。
　　“我想最后试一把。”太太坚持着。
　　“那就试吧。”马丁回答道。
　　“好，我需要你给我好好配合。”太太商量道。
　　“一k，我配合。”马丁想都没想，就答应了。
　　“你确定吗？”太太确认道。
　　“确定，老夫老妻了，还有什么不确定的！”马丁说道。
　　“好，你同意了，那到时候你好好配合我哦。”太太高兴地说道。
　　两人过去多次检查过，据医生讲，马丁太太的子宫颈比较深，而马丁的精子成活率又偏低，所以就造成了两个人受孕困难。
　　马丁陪着太太去看过不少有名的不孕症专家，可是一直没有结果。
　　根据医生的跟踪和测算，马丁太太的排卵期到了。根据私人诊所医生的安排，要对他们夫妻的鱼水之欢进行指导和记录。
　　当马丁的太太和马丁说起这个安排时，马丁是无比地抵触。
　　本来，太太比自己大那么多，两个人亲热还有外人在场，特别是年轻的女性在场，让马丁无法自在，有可能根本完成不了任务。
　　马丁的太太为了打消马丁的顾虑，一再解释人家那位女性是位医生，她作为女人都不在意，你作为打老爷们有什么不好意思，应该觉得刺激才对。
　　马丁不想让太太不高兴，就全依了太太的安排。
　　按照提前安排好的，马丁太太惬意地享受着丈夫的温存和爱抚，心中的快感迅速聚集。
　　突然她感觉马丁用力捏了自己的一下，马丁太太抬头一看，正碰见了他急切的目光，她会意地一笑，轻轻抬腿把丈夫蹬到了一边，自己翻身骑在了他的身上。
　　马丁太太一手分开自己的下体，一手扶着马丁的命根子，让它顶在已被丈夫充分润滑的蜜洞口上，随即把雪白的大臀部小心地往下坐，感觉到马丁下体的粗棱一点点刮着自己的肉壁往里挤，马丁太太忍不住浑身颤抖着娇声呻吟起来。
　　来回几下，马丁太太感觉到老公的下体已经插进了自己的花心深处，滚烫的顶在了她的子宫口里，她被烫得打了一个冷战，两腿一软，“啊”地叫了一声，坐在了马丁的身上。
　　女性医生助理看到马丁太太圆滚的臀部完全压住了马丁的命根子，看了看表，在一个小册子上飞快地速记着：“15时46分12秒，女上体位，体温指标。”等等。
　　过了一会儿，两个人换了一个姿势，马丁的太太平躺着，臀部抬高，马丁在上面抽送。
　　女性助理翻了一页接着记下：“16时05分36秒，相对女下体位，体温指标。”等等。
　　记完后，医生助理继续仔细观察，只见马丁凝神摒气，双手握着太太一对富有弹性的丰乳，用臂膀架起太太的双腿，使太太雪白的臀部抬离被浸湿的床巾约有半尺高。
　　由于太太的身宽体胖，马丁抬起来还真的有些费劲，他咬牙坚持着，每次轻抽狠插努力显得坚定从容。
　　为了太太能有机会受孕成功，马丁想尽可能多地着太太的水帘洞，狠狠往下一插时，粗壮的下体将太太的“滋”的一声挤出好远，紧接着他的下身拍得太太流满的臀部，发出“啪、啪”的脆响，这时太太滋出的才无声地滴在床巾外的床单上。
　　马丁捏住太太的，调整好自己身体的姿势，然后把粗壮的下体以迅雷不及掩耳之势，狠狠插进太太的身体深处，医生助理也在马丁的身后，把着马丁的身体，用力向前推送着。
　　马丁太太“啊，噢”地娇喊着，圆滚的臀部被紧紧压在床巾上，马丁把硕大的下体用力顶进太太温暖的子宫口，发出了低吼声：“噢，我射了！”
　　医生助理让马丁马上从太太的身体拔出来，她记录完一些数据后，放下小册子，拿起事先准备好的两个枕头，垫高了马丁太太的臀部后，才让马丁起身。
　　如果不是给太太最后的机会，马丁绝对不会在又别的女人在场时，自己和太太造人。
　　看到太太这么执着，马丁当做最后一个机会，也就无怨无悔地配合了。
　　过了一段时间，马丁太太的肚子里依然没有动静，这让她觉得即在意料之外，又在情理之中。
　　她对马丁实在没有什么可以苛求的，事到如今，马丁太太只能怪自己命该如此。
　　在最终和医生确定自己不能怀孕后，马丁太太决定和马丁摊牌，说出自己下一步的想法。
　　“马丁，现在我已经确定，这辈子我是不能给你生个一男半女了，你说怎么办？”马丁的太太问道。
　　“什么怎么办？！生不了，就不生了呗，这个我早已有了思想准备。”马丁不以为意地回答道。
　　“我真的不甘心，不过没有办法，我是认命了。”太太放弃的语气说道。
　　“生不了就生不了，我早就认命了。”马丁说着。
　　“那可不行，我生不了，你找个人给你生一个。”太太说道。
　　“不要瞎说，不可能，这事我们以前早就说过，不再讨论了。”马丁说道。
　　“怎么不可能，我给你找个人帮你生，好不好？”马丁太太建议道。
　　“不要瞎说了，不要再折腾这件事，好不好？！”马丁制止道。
　　“我没有瞎说，我曾经去过北京，见过许芸小姐，我想她应该可以帮到你。”太太说道。
　　许芸很早就告诉过马丁，他的太太曾经来北京找过自己，所以马丁太太的这番话并没有让马丁觉得惊讶，他的心情很平静，对太太说道：“我不可能让许芸帮我生孩子，你想，她帮我生完孩子，然后把孩子给我，给我们养着？！”
　　“那起码你可以有后了啊！”太太回答道。
　　“你不想想，那人家女人怎么活啊？你给人家弄一个母子分离？！”马丁反问道。
　　“不是，如果许小姐给你生下一男半女，那我就和你离婚，让位给许小姐。这样能够成全你们的好事，也没有枉费我的一番好意。”太太解释道。
　　“不要了，这事不可行，我觉得这事怎么越弄越荒唐了！”马丁反对着。
　　“没有，不荒唐。以前是没有许小姐这样的人，现在你可以了。”太太说道。
　　“不行，我和许芸之间的事，我对不起你，我向你道歉。”马丁带着歉意，说道。
　　“你不用想我道歉，许芸如果能给你完成我所完成不了的心愿，我也感激她。”太太坚持道。
　　“不要胡搞了，在折腾就不对了。”马丁劝道。
　　“我已经不再折腾了，因为我现在已经确认自己是再夜没有可能给你添个一男半女了，我想最后为我们两个人的关系指出一条路。”太太坚持道。
　　“我现在已经和许芸分开了，那一页已经翻过去了，”马丁都有些撤烦了，不想多说。
　　“没关系，许芸那边我可以再去北京找她。”太太还是有些没完没了。
　　“这事改天再说吧，我手上还有事情要做。”马丁匆匆找个话题，先行离开了

第168章 互相思念
　　时间过得很快，马丁回到香港已经有了几个月了。
　　这当中，他和许芸之间的联络主要是通过邮件的形式，一方面，许芸平日里的工作很忙，打电话都比较难抽出时间，加上从内地拨往香港的手机，资费太贵了；另一方面，马丁知道和许芸通话在晚上比较方便，但守着自己的太太在身边，说话还是不太方便。
　　知道马丁的工作和事业遇到了瓶颈，回到香港去重新反思和寻找机会，许芸是完全理解和支持的。
　　这么多年来，马丁对自己和身后全家的物质投入，许芸是心知肚明的；事实上，就连侄女潇潇，上学的很多费用都是马丁出的。
　　这些事，许芸的哥哥和嫂子也知道一些，他们对马丁也是心存感激的。
　　不知道马丁还能不能回到北京，回到自己的身边，许芸的心里还是有着那份挂念的，一直以来，她自己知道马丁为她和她的全家付出了很多，而自己为他所能做的，是少之又少。
　　她的心底里是真的希望能有一个为他还债的机会，只是不知道这样的机会会不会出现，何时才会出现
　　自己和马丁的事情梳理不清，许芸就把精力投入到日常工作中。
　　“叮铃铃、呤呤”桌上的电话响了，眼看快下班了，估计又是老板格雷格的么蛾子电话，许芸头也没抬，接了起来，电话那头传来了老板格雷格的声音：“许芸，准备下班了吗？”许芸的神情一下子紧张起来：“是的，您有什么指示？”
　　格雷格说：“嗯，今天周四了，明天晚上在东郊有一个聚会，我带上你去。”
　　“不行啊，明晚我家有事情。”许芸心想晚上跟着老板出去，就不会有什么好事，推脱道。
　　“那你把家里的事情安排好，明天晚上的活动很重要，所以我们才应该去的。对了，明天晚上我可以算你加班的。”格雷格就像安排工作一样，根本不容和许芸商量，或讨价还价。
　　“我知道了。”许芸知道自己是扭不过老板，只好不情愿地回答道
　　第二天一下班，许芸就拿着包离开了办公室，到了地下停车场，就直接上了老板格雷格的奥迪车。
　　上了车，还没坐稳，格雷格就伸手摸了她屁股一把，许芸不高兴地扭动着身子：“干吗，这里有人。”
　　格雷格满意地笑了，他示意司机开车上路。
　　许芸和格雷格一起坐在后排，他把手直接放在许芸的大腿上抚摸着。
　　许芸身着一条深蓝色丝绒的大开口裙子，由于是修身的设计，包裹出一身性感的体态。
　　平日里上班，许芸更多的是穿着职业套装，即便只是身着职业装，也免不了受到老板格雷格的肆意骚扰。
　　她当然知道这样的穿着容易吸引男人的目光，参加一些社交场合，她也不敢给格雷格丢脸。
　　一路上，格雷格有些兴奋地打了几个电话，仿佛还有人要来，许芸有点紧张地问：“这是一个什么样的聚会？”
　　格雷格沉吟了片刻，说道：“这是一个小型的聚会，还有几个官员一起。”
　　许芸连忙道：“还挺神秘，我觉得你们没有憋什么好事！”
　　格雷格说：“没有，就是每个人都带有女伴，开一个小型party。”
　　许芸一下子就头大了，格雷格曾跟她说过，在他们和政府的小圈子里，组织这样的party，就是大家一起胡来。
　　老板曾经问过许芸有什么看法，许芸说自己压根就不懂，所以没有想法。
　　开了半个多小时，车子很快就来到了东郊，格雷格说：“那几个人还没有到，我们先去吃饭。”跟着强势的老板，许芸实在是没有辙。
　　吃饭的时候，格雷格凑到许芸身边，手从桌子底下伸过去，去骚扰着她的大腿，许芸是想把手推开，而他的手又伸了过来，饭也就稀里糊涂地吃了几口。
　　吃完饭，他们来到了东郊别墅，别墅四周环境幽静，绿树映衬，一条石板路从门前延伸到别墅的门口，这里的确是一个不错的地方。
　　格雷格和许芸进去后，别墅里豪华的装修就映入眼帘。
　　许芸抬头扫视着四周，格雷格的手已经从后面伸了过来，一只手从掖下穿过，抚摸着许芸的，另一只手，摸向了许芸的小腹。
　　许芸吓了一跳，连忙用手去阻拦，但格雷格的手很固执，许芸没有办法拿开，只得说：“好了，别摸了，工作了一天，臭汗味，先洗个澡。”格雷格觉得许芸说得有些道理，就拿起行李和许芸上了二楼，来到了一个有落地窗的大房间。
　　进了房间，许芸放下东西，就进了卫生间洗澡，水哗哗地冲在身上，许芸感到一阵畅快。
　　忽然门开了，格雷格着身体也进了浴缸，他从身后抱住了许芸，两个的紧贴在了一起。
　　“讨厌，我冲个澡你也捣乱！”许芸娇嗔道，她的臀部感受到了来自于男人下体的热度。
　　格雷格用手肆意粗暴地把玩着许芸的两只，这是女人最敏感的地方之一，许芸的呼吸开始变得有些急促起来。
　　格雷格把许芸的身子掰了过来，搂紧她，去亲吻她性感的嘴唇。
　　许芸拿他没有办法，她身体内的被撩动了起来，也去迎合着格雷格的亲吻，而纤手被引导着，去抓住那还不是很硬的下体，她熟练地抚摩着格雷格的下体，下意识地去搓弄着。
　　许芸早已被格雷格折腾了多次，为了保住工作的饭碗，她的心里和生理早也臣服于格雷格。
　　格雷格把许芸按下去，让她蹲下，许芸当然知道他想干什么，张嘴去含着他那不是很硬的下体，许芸老老实实地吐纳着，还不时用舌头舔着。
　　格雷格在快乐地刺激中抬起头，张嘴呻吟着，他用手抓住许芸的头发，前后摇动着：“噢，用力一点，再深一点，你这张小嘴真是天生服侍男人的工具。好！好！”在格雷格话语的刺激下，许芸更加卖力地吸吮着他的下体。
　　享受了好一会儿，格雷格有些爽了，说：“哦，好舒服，你这个小骚妇，快起来，我要你。”许芸听命，站起来，任由老板的摆布，此刻的她也沉浸在欲火的亢奋之中，期待男人的宝贝进入体内。
　　格雷格把许芸反转过身，让她手撑扶着墙，下体从后面捅进许芸早已经水汪汪的水帘洞里，接着就开始用力了，随着下体的前后，许芸也呻吟开来了，美妙的感觉从她的下体往外扩散，她喜欢这种感觉，甚至不在乎身后的男人是否真正让她喜爱。
　　“噢，嗯，小宝贝，我要来了，插你，噢，爽了”格雷格在一阵无比兴奋地中，爆发在许芸的身体内。
　　许芸突然感到一阵失落，她知道格雷格不会持续太长的时间，不过她还是很配合地扭动着臀部，卖弄地迎接他的下体，谁叫人家是老板呢。
　　擦干了两人身体，许芸和格雷格躺在房间里的大床上，许芸的内心没有平复，刚才没有达到的身体，仍感觉有些烧得慌，格雷格玩弄着许芸的让她多少感觉舒服一些。
　　过了一会儿，格雷格停了下来，他下床从带来的包里拿出一件东西，许芸一看是一件皮质的内衣。
　　只听见格雷格用命令的语气说：“这是我特意为你准备的，快穿上。”
　　许芸把内衣拿在手里，这与其说是内衣，还不如说是几条皮带联系在一起，许芸知道这应该是格雷格在所谓的情趣商店买的，她只好把内衣套上，顿时脸上泛起一阵红潮。
　　这是一件特别体现女人身段的内衣，许芸在镜子中看着一个让男人喷火的，简直不敢相信那就是她自己，格雷格摸到了她的身后，惊艳地看着镜子，两手从后面抱着许芸：“你真性感。”
　　没过多久，外面走廊上传来几个人走动的声音，格雷格知道人都开始汇齐了，他对许芸说：“他们来了。”许芸是一阵紧张，不知道来的会是什么人，等待她的会是什么样的情形。
　　格雷格起身，穿起衣服，交待许芸：“他们都算是头面人物，大家在一起玩，就是图一个乐呵，你要大方点，别给我丢脸。”格雷格说完，先下楼去了。
　　许芸特别讨厌格雷格最后说的那句话，别给他丢脸，他是真把自己当成他的女人了。
　　到了现在许芸才真正意识到自己的处境，居然跟着老板来到这么一个地方，参加一个party。
　　许芸第一次感觉害怕和不情愿，她此时此刻特别想远在香港的马丁
　　马丁回香港原本是想通过反省，找到新的事业发展出路，同时在感情上彻底了断自己和许芸的关系，甚至是和许芸的嫂子孙苗之间的所有瓜葛。
　　最近一段时间，太太和马丁商量生子的事，又扯到了许芸，这让马丁也很无奈。
　　通过自己和许芸的两地分隔，马丁已经努力在忘掉许芸，但被太太这么一扯，马丁的心绪也乱了，本来自己和许芸就早有感情，现在又提到许芸，而且太太好像还是很认真，马丁不免有想起了许芸，想起一些过去在一起的温馨时光，心里不免充满了浓浓的思念。
　　马丁甚至在想，太太如果真的去北京，求许芸给自己生个孩子。
　　那将会是多么荒唐的一幕

第169章 迷乱社交 (上)
　　格雷格先下楼打招呼去了，坐在床上有些不知所措的许芸愣了好一会儿神，才缓过劲来，她穿起裙子走下楼去。
　　抬头看去，新进来的三男三女六个人，一看他们的神情，是有些与常人不同。
　　来的人格雷格自然是都认识的，在他向许芸做介绍之前，许芸发现一位中年男士边那位婀娜的小蜜，是市电视台小有名气的主持人潘媛，从神态上看，这对男女的关系就很亲近。
　　另外，还有两位也是官员的模样，器宇轩昂的，他们各自带来的女孩子也都非常年轻美貌，跟她们比起来，许芸还真的缺乏自信。
　　男人们是一个个心花怒放，心想这回是又可以大战一场了，其中一位名叫王勇的，一进门就从兜里套出一个小袋对格雷格使了个眼色，格雷格当然明白了，这应该是他们从国外带回来的强力春药，这种药只要服用一颗，女人的马上就彻底激发出来。
　　来的三位官员中，徐睿的职位级别应该是最高的，起码从王勇和另外一位叫刘安的官员对徐睿的毕恭毕敬的态度上，可以看出徐睿的级别高。
　　徐睿和格雷格说话也很随意，甚至有那么一点不客气的口气。
　　徐睿四下搂了一眼，问格雷格：“格雷格，你带来的那位呢？”因为徐睿知道格雷格喜欢少妇的类型，格雷格跟他说会带自己的秘书来，所以徐睿自然是很期待。
　　看到徐睿提到许芸，格雷格只好向楼上招呼：“许芸，快下来！给你介绍朋友。”楼上的许芸一直在磨叽，不好意思下去，听到了格雷格的招呼，许芸厚着脸皮，下楼来了。
　　许芸从楼梯上下来，客厅不大，已经坐满了人，男人像是有点大腹便便的官宦，而女人们都分外妖艳。
　　如果早知道是这种场合，许芸是无论如何都不会来的。
　　现在没有办法，只能狠狠地瞪格雷格一眼，算是解气。
　　格雷格过来搂着许芸来到沙发上坐下，把许芸介绍给大家。
　　男男女女们都着洋酒，大家就在客厅里聊着天，男人们不时说着一些色情笑话，他们都笑得前仰后合的，但许芸却如坐针毡。
　　徐睿的眼睛开始不停地在许芸身上扫描，让许芸觉得很不自在，浑身起鸡皮疙瘩。
　　看了一会儿，徐睿开口了：“许芸，你的老板格雷格早就和我提过你，今天一见，果然是国色天香，很有风韵。”
　　许芸自然是有些不好意思，毕竟和人家不熟，脸“刷”地就红了，也不知道该说什么，只得低下头。
　　徐睿看到许芸不说话，就随便问道：“你的老板格雷格，人怎么样？”
　　许芸一时不知道怎么说，格雷格在旁轻拍着她，许芸才说：“哦，您直接问他！”
　　“我？，我是坏蛋，恶魔。”格雷格自我调侃道。
　　“哈哈，许小姐说话怎么这么拘谨，是不是我们招待不周啊？”说完，徐睿看着格雷格哈哈大笑了起来。
　　“没有，不好意思。”许芸言不达意地说道。王勇见许芸有些不自在，就出来打圆场：“要不我们搞点什么活动吧。”
　　“怎么，你小子这么快就想活动啦，哈哈。”刘安答话道，“徐老，要不咱们搓麻？”徐睿想都没想，就点了点头。
　　徐睿其实一点都不老，在这种场合称呼他徐老，更多的是显示他相比起其他几位的权高位重，只是一个尊称罢了。
　　大家一起来到客厅旁的小客厅里，里面是提前准备好的麻将桌，大家围着桌子坐下，女人们把各自的洋酒也一起端过来，许芸挨着格雷格身边坐了下来。
　　徐睿看了一眼王勇，王勇自然明白老大的示意，就开口问：“今儿咱们怎么玩？”
　　刘安接话了：“你定吧，打多少的？”
　　王勇说：“以前大家都是来钱的，玩得多没有意思。今天要不换个花样？”
　　“那玩什么？”刘安问道。
　　王勇的脸上挤出一丝坏笑：“我们不如玩脱衣服的，规则是：只许吃点炮，不许自摸。谁点炮，谁的女人就脱一件衣服。”
　　刘安问：“那才有几件，要是没两局就脱完了呢？”
　　王勇说：“脱光了，就谁输了，谁的女人就用嘴去服侍赢的。”
　　刘安这才明白过来，立刻附和：“好，我赞成，还是你王勇有主意，会玩。”说着就转身摸着他身边名叫戴娆的女孩，戴娆娇嗔道：“瞧你的坏样。”其他三个女的没有异议和不好意思，很快都答应了。
　　格雷格转头看着许芸，许芸有些惊恐，她问格雷格：“你会打麻将吗？”
　　“不会，我只会点炮。”格雷格和她贫嘴道。
　　“哈哈，格雷格早就是中国通了，许小姐，你放心，他可是麻将高手，和我们打牌他总是赢钱的。”徐睿开口安慰道。
　　许芸还能怎么样，在这种场合，自己就像厨房砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　她想到从这里立马离开，但格雷格的性格一定是容不下自己这么走的，除非是和他撕破脸。
　　许芸知道，格雷格是一个特别要面子的人，这种地方给他丢面子，自己一定是没有好果子吃的，想到这些，她就只好断了逃离的念头，心里只能希望他的牌技和运气都好一些。
　　牌局开始了，由于四个男人都想耍坏，便争先恐后地开始点炮，很快刘安就给王勇放了一炮。
　　刘安把牌推倒，回头看着戴娆，戴娆拧了刘安一把，扭捏地脱了一件外面的短衫，露出了里面粉色的乳罩。
　　她的皮肤很白，而且也非常丰满。
　　其他三个男人的眼睛自然是不约而同地盯着戴娆，戴娆娇嗔道：“你们不能没完没了地看了啊，再看就收费了，接着来啊。”
　　牌局重新开始，转了几圈，这一局是徐老给点了，轮到他身边叫潘媛的女主持人脱了，潘媛没有扭捏，大方地脱了裙子，里面穿着白色的花边内衣，身材匀称苗条，大家欣赏了一番，继续搓了起来。
　　没有多久，格雷格点炮了，胡的是徐老，他很是得意地盯着许芸，许芸实在是有些不好意思，格雷格轻捏了一下许芸的大腿，许芸只能一横心把裙子的拉练拉开，站起来把裙子褪了下来。
　　这回男人们的眼睛仿佛都要掉出来似的，他们惊异地看着她身上的性感皮质内衣。
　　牌局继续开始，一圈下来，女人们纷纷被脱下了衣物，许芸后面的运气不错，最后的内衣坚持了数轮的冲击，而刘安带来的女人戴娆率先触底，她穿的三件衣服最早被脱光了。
　　接下来是潘媛脱光，再接下来是王勇带来的名叫方怡的美女，后面牌局起了变化，因为刘安又点炮了，按照约定，戴娆要为赢了的格雷格用嘴服务。
　　大家都在拍手催促，戴娆哼了一声，乖乖地钻到桌子下面，匍匐到格雷格前面。
　　许芸在旁边能够看着戴娆的漂亮脸蛋，她也冲着许芸笑了笑，接下来她开始为格雷格服务，她把格雷格的裤链拉开，他那命根子几乎是弹了出来，有了前面的铺垫下，所以它早已经坚硬了。
　　戴娆把格雷格的下体含到嘴里，格雷格略微挪了一下身子，一副很享受的样子。
　　徐睿一边码牌，一边朝着许芸的方向说：“你们看，虽然人家格雷格是老外，你们看还是他最厉害，最先享受着美女的服务，许小姐，你说是不是啊！”说得许芸都不好意思接话，倒是引得人们一阵附和的大笑。
　　不知道是有心，还是故意的，没有几下，格雷格就点炮了，这就要把许芸给贡献出去了。
　　戴娆从桌子下出来，看到格雷格给徐老点了跑，就像老熟人一样，对许芸说道：“许芸，该轮到你给徐老服务了。”
　　徐睿开始用温柔的眼光看着许芸，此时，许芸的身上已经没有任何衣物做遮挡，在这么一个尴尬的场合，逃避，逃到桌子底下或许是最好的办法。
　　许芸默然站了起来，格雷格把椅子让开，许芸快速地钻到桌子下面，她不想在桌面上让他们欣赏自己过多的窘态。
　　许芸这才意识到，这应该是格雷格精心策划好的，他就是想把自己献给徐睿，以讨好他，为了一些他个人的利益。
　　想到这，她完全感受到了自己的可悲，也开始想念远在香港的马丁。
　　牌桌下面的空间不大，而且尽是腿。
　　许芸只能半爬着到徐睿的两胯之间，还没来得及抬头，徐睿就用左手去勾起了许芸的下巴，一脸色笑地看着她。
　　许芸感到有些不舒服，虽然自己经历了几个男人，但这种场合，以这种方式和男人往来还真的是第一次，这里的气场压得她有些闯不过气来。
　　徐睿的手伸了下去，摸了摸许芸的头发，然后顺手把她的脸往自己的大腿根靠，许芸没有办法，只能陪着格雷格愿赌服输了。
　　徐睿不管许芸，开始继续码牌去了。
　　许芸在牌桌底下磨蹭了一会儿，犹豫着。
　　“哈哈，格雷格，你们家的许小姐好象有点不好意思啊。”徐睿半开玩笑说道。
　　“是吗？！”格雷格故意大声说着，意在在催促许芸。
　　许芸此时跪在桌底上，手伸向徐睿的胯下，她已经感觉到徐睿里面的下体，一股男人的味道冲入了许芸的鼻子里……

第170章 迷乱社交 (下)
　　看到别的女人都可以遵守规则，许芸实在是不好意思搞特殊。
　　她用手尽可能轻地拉开了拉链，里面还有内裤，徐老感觉到许芸的动作，腾出右手，把腰带给拽了出来。
　　许芸这才把徐睿的内裤褪了下来，露出了还显得不是那么硬的下体在许芸的眼前。
　　为了不让徐睿在大家面前抱怨，许芸的手上动作不敢停下来，她把他的命根子从还算浓郁的体毛堆中拉出来，颜色发暗，样子看起来不算丑陋，毕竟这个东西在马丁和格雷格身上都见过，
　　算是过来人，许芸倒也没有太多惊讶的。
　　用手轻轻地抓住徐睿的命根子，许芸开始上下漫漫地套弄着，她知道光这么套弄是不够的，稍等了片刻，还是下了决心，闭上眼睛张嘴把它含了进来。
　　由于没有清洗，感觉它还有些咸味，但更重的还是男人的味道。
　　虽然许芸不太喜欢这种味道，但不敢表现出来，只得卖力地吸吮着。
　　许芸的嘴时而深含，时而浅吞，再用舌头围绕着头部舔弄。
　　没有几下，徐睿的下体便坚挺起来，徐老舒服得放下一只手抚摩着许芸的脸，不时地抓住她的头发，使劲地把她的头塞进去，以便许芸把徐睿的下体含得更深，显然，男人兴奋时，是不会怜香惜玉的。
　　差点因为接触到喉咙而被呛着，许芸的头向上昂，但还是被徐睿的手有力地摁着，没有办法，许芸只能深深地把它含在嘴里，暂时不动，用手去抚摩大腿根的四周。
　　显然徐睿感到很舒服，他对格雷格说：“格雷格，许小姐功夫不错，看来是你调教有方，哈哈。”
　　“对，对，她是很棒的，是我的秘书吗！”格雷格自然是恭维徐老。
　　一会儿，上面的牌局结束了，这次是王勇点炮了，输给了格雷格。
　　“呵呵，方怡，这回你的男人输了。”徐睿和刘安起哄道，方怡自然是老老实实地钻到桌子底下去，爬到了格雷格的大腿根，那里早就着，活动起来很方便
　　玩了半天，牌是玩了好几圈了，但男人们显然是没有过瘾，但下一步怎么行动，还是要等着徐老发话。
　　徐老是老大，没过一会儿，徐老懒洋洋地发话了：“刘安，呵呵，你看大家都有点累了，不如先休息会吧。”
　　许芸听到徐老这么说，心里挺高兴，以为就准备歇了。
　　刘安自然理解徐老的意思，就接着徐老的话，说道：“好，老规矩，我来做阄，你们来抓。”
　　刘安很快就把阄给做好了，他拿到徐老面前，请徐老先抓，徐老客气了一把，他对刘安说道：“让格雷格先抓，外国朋友优先。”
　　许芸搞不懂状态，看着这四个男人在玩抽签游戏似的，只见格雷格手里拿了一张小黄条，上面写着戴娆的名字，徐睿手上的黄条是写着许芸的名字，王勇最后抽到的是潘媛的名字，给刘安自己剩下的，自然就是方怡。
　　“好了，大家都配好对了，就各自回房间休息吧。”刘安招呼大家准备先散去了。
　　许芸才知道，他们要玩的是荒唐的换人游戏。
　　格雷格和徐睿几乎同时分别走向了戴娆和许芸，格雷格冲着许芸做了一个鬼脸，拉着的戴娆走了。
　　徐睿随后过来，拉着同样着的许芸站了起来，许芸急忙拿起一旁的衣服，低头跟着走了上去。
　　到了房间里，许芸直接冲进了浴室，打开水龙头，用温水冲刷自己的身体，但身体内的热量已经变成一种怪怪的冲动，她张开嘴，让热水把嘴里残留的男人体液冲洗掉。
　　这时浴室门开了，徐睿走了进来，他没脱衣服，不顾浑身是水就从许芸的身后紧贴过去，左手穿过她的左胳膊下，搂摸着许芸被热水刺激肿胀的，右手也不闲着，把她娇柔的身躯搂在怀里了，再用手一抓，许芸“别，别”的羞叫声中，一只饱满娇嫩的已经软软地落入徐睿的掌心。
　　徐睿玩弄许芸的椒乳，乳体玲珑又不乏饱满温软之感，左手继续玩着，右手又探进了许芸的大腿根。
　　白芸慌张中反手向臀后一挡，没有多少力气，却早已被徐睿的大手抓住一瓣嫩臀肉，于是无奈地轻叹了一声，任其施为了。
　　从被握的和臀瓣上传来的厚实感和粗糙感，与马丁的细腻截然不同，那是一种令她浑身毛孔直开、芳心酥软、欲罢不能的感觉，既陌生，又好像在曾几何时的春梦中感受过
　　想到是怀里抱着是格雷格的女秘书，徐睿还是有些兴奋，毕竟是比较有档外企女白领，双手再使劲一抱，胸腹紧贴着女人的玉背柔腰，身体紧压着少妇屁股和腿后滑嫩的肌肤，膝盖也刚好顶住少妇的膝弯，令她丝毫不得动弹，来了一个软玉温香抱满怀。
　　许芸想去挣脱徐睿，显然是脱不开他的身，既然这样洗也洗不利索，后面还胡着一个大活人，许芸匆匆洗了几下，就出来了。
　　前脚出了浴缸，许芸就发现徐睿在后面紧跟着自己，她急忙去够了一条大白浴巾，给自己裹上。
　　徐睿拉着许芸的玉手走入房间，他在大床上先坐下，许芸不知所措地站在边上发愣。
　　徐睿上下打量着许芸，嘴里发出赞赏的声音：“哼哼，还是老外有品位，真是一个尤物啊。”
　　许芸很不自在，眼睛不好意思地左顾右盼，轻声说道：“要不我先出去吧？”徐睿这才回过神来，连忙一把把许芸拉过来，让她坐到自己腿上。
　　“你现在要去找格雷格？他怀里正搂着别的女人呢，刚才你不是已经看见了吗！”徐睿说着，大手不老实地搭在许芸的大腿上抚摸着。
　　“不是去找他，我就想出去透透气”许芸有些不好意思地小声说道。
　　“现在可不是透气的时间，是干活的时间啊！”徐睿一边说，一边用手去摩挲着许芸的后背。
　　或许是由于坐着的缘故，加之刚洗完澡，连内裤都没来得及穿上，徐睿笑咪咪地玩弄着许芸的大腿，他的手从大腿漫漫向上，探入了她的大腿深处
　　许芸感到全身一阵战栗，下意识地用手去阻挡，但徐睿不等她快速反应过来，嘴巴直接亲吻了上去，许芸只能“嗯”地呻吟着，徐睿显然是玩弄女人的好手，两人的舌头搅拌在了一起，唾液互相交换着。
　　徐睿解下了许芸身上的大白浴巾，手自然是不老实地在许芸身上肆意游走，突破她那不起作用的防线，许芸只能紧夹着双腿，徒劳地抵抗，徐老对于以这样的方式来玩弄一个外企少妇，很是满意。
　　不想继续吻下去了，许芸挣脱着，想把把头埋在他的胸前，撒娇般用粉拳去锤他的肩膀。
　　徐睿喜欢这样的女人，起码她的心里没有丧失羞耻感，至少仍然可以肆意地挑逗她。
　　徐老低头就见许芸丰满的胸部，由于刚才解了浴巾，所以现在两个裸露的在白皙的皮肤下，显得分外诱人。
　　他一低头就叼起了在空气中的奶头。
　　许芸的本来不大，和乳晕一样小小的，毕竟没有生过小孩。
　　其实许芸最兴奋的地方就是。
　　徐睿的嘴唇一含住她的，她就象过电一般身体往后仰了起来，接着徐老自然是更加卖力地用嘴唇、舌头和牙齿轮番上阵，忙个不停，许芸被逗弄得浑身发抖，不自觉地呻吟了起来。
　　徐睿侧了一下身子，把许芸的身体卸到了一边，用手指指自己鼓起来的下身。
　　许芸自然明白他要自己干嘛，伸手把他的湿裤子和衣服给脱了，由于刚才已经在牌桌底下服侍过一次了，许芸很熟悉地把他的下体掏出来，用手轻轻地搔着，她记得以前马丁说过男人喜欢女人这样轻轻地抚弄。
　　徐老显然也很喜欢许芸这般的抚弄，他感觉差不多了，就把她拉起来，搂着她来到梳妆台前面：“来，用手撑着台面，看着镜子，我从后面插你。”
　　许芸无奈地任由徐老摆布，她知道自己是已经掉到狼窝里了，任人宰割。
　　许芸被地摁在那里，徐老站在身后，两只大手来回抚摩着她丰满、翘起的屁股，说：“哦，真是一个性感的臀部，你看平日里格雷格是不是没少干啊！”许芸浑身被挑逗得火烧火撩的，稀里糊涂地连忙点头。
　　徐老嘿嘿一笑，拍着她的翘臀：“来，把你的腿分开。”
　　许芸已经有些忘了羞耻，顾不上他在说什么，就听话地把腿分开了。
　　许芸感觉到男人火热的下体在自己的股沟里研磨着，她感到浑身象是要爆炸似的，期待地扭动着身体。
　　徐老显然喜欢女人这种期待的感觉，他接着挑逗：“想要了吗？自己把我的宝贝乖乖地插进去。”
　　许芸急忙把手从下面伸过去，攥着男人的东西，抵住自己的水帘洞，屁股向后扭了扭，就乖乖地滑进早已泛滥成灾的之中。
　　男人下体进入的一瞬间，许芸还是感觉到一种的满足，她颤抖着呻吟一声，这个第一次见面的男人就这样进入到自己身体之中。
　　她的有些讶异，但更多的是麻木。
　　睁开眼睛，许芸看见长发散乱，眼神迷离，脸上泛着兴奋的红色，的身体，两只肿胀的在镜子面前晃荡着。
　　徐老在后面得意地运动着，许芸的身体自然是随他而动，而快感也随之从下体里传出来。
　　许芸几乎不相信眼前这个风骚的女人就是自己，她低下了头，不好意思继续去看镜子中自己被徐老的样子。
　　徐老一边抽送着，不时地俯身去揉搓许芸的。
　　他真的很喜欢这个本属于格雷格的女人，下面紧紧的，里面暖暖，湿湿的令他非常舒服，而且一双丰乳的手感很好，非常肉实，况且，这个女人是外企女白领，气质上与其他那些骚唧唧的女人不一样。
　　徐老满意地拍着许芸的丰臀，加快下身抽送的动作。
　　他看见许芸低下了头，就拉着她的头发把她拽了起来，俯到她耳边小声说：“别不好意思了，睁开眼睛，看看自己被插的样子啊！”
　　许芸不好意思地摇摇头，没有睁开眼睛。
　　徐老觉得很有趣，他故意把许芸的脸转过来，去亲吻她，在耳边挑逗她，说：“怎么许小姐，爽吧？我们的这个活动你喜欢吧！”
　　当徐老放肆地用语言和肢体动作挑逗自己时，许芸已经麻木了，心里几乎丧失了所谓的尊严和勇气。
　　她睁开眼睛，镜子里依然是自己被干得前后摇晃的样子，而徐老却一脸坏笑地看着她。
　　许芸整个人几乎崩溃了，用力地扭动着身体迎接着男人下体的肆意进出，徐老在外企女白领的身体里努力地耕耘者，享受着和漂亮、陌生女人刺激的快感。
　　房间里的疯狂欢爱和叫春声音此起彼伏，徐老在许芸的体内彻底释放之后，舒服地躺到了宽大的席梦思床上。
　　好不容易折腾完了，许芸急忙跑到卫生间去冲洗，徐老光着身子，四脚八叉地躺在床上，回味着刚才那迭起和享受的时刻，对眼前这个外企高级的女白领感到非常满意。
　　许芸觉得自己这次和格雷格跑到这里来，实在是荒唐，她知道，马丁一定不会带自己到这种不靠谱的地方。
　　但马丁现在也保护不了自己，回到香港闭关去了，指望不上他，但生活还得继续啊！

第171章 异国情谊
　　丁玲和李志捷平静地分手了，他们曾经是那么近距离地靠近了婚姻之门，但最后还是没有缘分走到一起。
　　失恋对丁玲而言，是一杯难以下咽的苦酒，她是那么一门心思地想尽早把自己嫁出去，然后把宝贝女儿尽早接到身边，但却几经折腾，依然未能如愿。
　　独自来到海边，面向浩瀚无边的太平洋，遥望远方身处亚洲的宝贝女儿晶晶，丁玲的心里充满了无限的思念
　　到了美国之后的两场恋爱，两次失恋实在让丁玲耿耿于怀，但她自然不愿意让周围的人看出来。
　　相比起那一望无际的海边，冷飕飕的海风，教堂无疑是不错的疗伤处。
　　在教堂里，可以向神父倾诉心中压抑的情绪，也可以向上帝祈祷，让自己忘记过去。
　　在那里，还会遇到同样受着伤的人，经过神父的开导，上帝的洗礼，大家或许不久会可以获得新生。
　　虽然没有信奉基督教，但基督教对丁玲而言，并不陌生，因为自己的父母在北京就信奉了基督教多年。
　　现在身在美国，自己只能悄悄地躲到教堂里，梳理自己低落的情绪和糟糕的心情，偷偷地疗伤。
　　离家不远的教堂渐渐成了丁玲寄托感情的地方，教堂内的摆设典雅大方，虽然不知道一些物件准确的年份，但好像应该是中世纪的大衣柜、洗礼石盆、锡壶、古书等。
　　教堂内空间宽阔，气势磅礴的壁画，天然生成的玛瑙十字架，结合着镶嵌彩色玻璃的长窗，使得教堂有了浓厚的宗教氛围。
　　从教堂的阳台上眺望，远处的山水景色可以尽收眼底。
　　丁玲是没有太多心情去欣赏风景，她来教堂更多地是寻找内心世界的心灵慰藉和消磨时间，她每个周末都会来到教堂，倾听牧师们讲解圣经中的故事，看着大家做礼拜，感受教堂里的气氛。
　　活动结束后，丁玲有时还会闭上眼睛，静静地坐在那边，心里默默地祷告，不着急回家
　　不知道独自呆了多久，丁玲睁开双眼，准备拿起右手边的背包回家，这时她发现并排多了一位陌生但好像又有那么一点面熟的白人脸孔。
　　“嗨，你好！”白人小伙子率先打招呼了。
　　“嗨，你好！”丁玲急忙回答着，两个人用熟练的英文互相寒暄着。
　　“我注意你到你很久了，特别是最近一段时间，我看到你的情绪很不好。”白人小伙子继续说道。
　　“嗯，哦。”丁玲的嘴上支吾着，脑子在快速地搜寻，想尽快地知道身边的这位小伙子到底是谁
　　“你，你是马克！”憋了半天，丁玲终于想起了白人小伙子的名字。虽然丁玲确认自己曾经在这个教堂见过他，但那已经是很久以前的事情了。
　　看到丁玲最后想起了自己的名字，马克自然是很兴奋，“嗨，玲，你终于想起我了！”
　　“对不起，不好意思噢！”丁玲有些歉意地解释道。
　　“别不好意思，”马克安慰道，“自从第一次在教堂外面碰见过你以后，我就开始在这边注意你了。”
　　“噢，是这样啊？！我真的没有发现你也经常来这边。”丁玲说道。
　　“我只要不出差，周末的礼拜我是一定会过来的。”马克回答道。
　　“嗯，你现在怎么还不回家啊？”丁玲有点好奇地问道。
　　“刚才外面一直在下大雨，我不急着走。看见你静静地坐在这里，我就过来了，想陪你坐一会儿。我没有打扰到你吧？”马克很绅士地问道。
　　“没有，没有，怎么会呢。”丁玲有些不好意思道。
　　“那就好，那我就在你的身边坐一会儿。”马克说道。
　　原来马克发现自己的情绪低落，有些担心自己，所以过来静静地陪着自己。
　　这多少让丁玲有些感动，丁玲这才意识到自己的情绪是有多么的明显和不堪。
　　“我现在没事了，想回家了。”丁玲不想耽误马克太长的时间，就想起身从教堂离开。
　　“那我送送你吧，刚才外面是一直在下雨的。”马克建议道。
　　“噢，如果雨大，我就再等一下，你先走吧？”丁玲说道。
　　“我没有关系的，我陪你。要不我们一起去喝杯咖啡吧？”马克问道。
　　想想坐在教堂里也是干等，而且马克好像也没有离开的意思，丁玲觉得这个主意好像也不错，就问马克：“你确定今天有空吗？”
　　“是的，我确定。”马克自然是肯定地回答。
　　“好，那我们走吧。”丁玲说完，起身和马克一起，从教堂离开。
　　上了马克的汽车，马克驱车上了高速公路，往南开了大约不到十分钟，出了高速公路，来到了一个购物中心。
　　一楼大门的右侧，就是一家规模不小的星巴克，马克停好了车，帮着丁玲打开车门，很有绅士风度地引领者丁玲来到了星巴克咖啡厅。
　　两个人来到了咖啡厅入座，马克问丁玲具体想喝点什么，丁玲想都没有多想，点了一份中号的摩卡，马克要了一杯黑咖啡，不需要牛奶和糖，当然他还给丁玲点了一份蛋糕和甜点。
　　开始的时候，两个人静静地品着咖啡。对于丁玲而言，是情绪不高，所以话不多。马克一边喝着咖啡，一边想找轻松的话题和她聊聊。
　　“嗨，玲，你是受洗过的基督徒吗？”马克轻松地问道。
　　“噢，没有，我不是。不过我的父母是基督徒。”丁玲回答道。
　　“是吗？！你的父母是基督徒，我一直以为在中国，没有基督教呢。”马克好奇地说着。
　　“有，那不是你们的传教士们早就把西方的宗教给传到中国去了吗。”丁玲说道。
　　“嗯，是这样。那中国有基督教的教堂吗？”马克接着问。
　　丁玲有点被马克给逗乐了，笑着反问道：“你说呢？”
　　看到丁玲难得一笑，马克自然也轻松了不少，就接话道：“我猜肯定有。”
　　“哈哈，你还真的猜对了，中国还真的有教堂。”丁玲笑道，“对了，拿你一定是受洗过的基督徒喽？”
　　“是的，我很小的时候就受洗了。我们全家都是基督徒。”马克回答道。
　　“噢”丁玲应了一声，没有说下去。两个人各自喝着咖啡，沉默了一会儿
　　“我远远地就可以看你最近的情绪一直不太好，出什么问题了吗？”马克以关心的语气，继续问道。
　　“嗯，我，还好。”丁玲多少还是有些支吾道。
　　“你家里的事情，还是感情方面的问题？我不是要向你打听，只是想和你随便聊聊，帮你出出主意，希望你能快乐。”马克解释道。
　　既然是在喝咖啡聊天，丁玲好像什么都不说，也不太合适，“被你看出来了，真的不好意思，是，我最近是失恋了，感觉非常地挫败。”
　　马克感觉到丁玲开始慢慢地松弛下来，打开自己的心扉，就知道自己已经有了可以和她交流的机会，除了去倾听她的述说，马克自己觉得好像已经做好了要去帮助她的准备。
　　“感情是一种用嘴巴说不清楚的东西，失恋对你来说，是不是一个久久都难以愈合的伤？留在这个曾经与他有过许多回忆的城市里，周围一草一木都有可能成为刺在你伤口上的针。你是不想着离开这座城市，去到一个你不熟悉的城市，那里不会再勾起你任何的记忆？”马克絮絮叨叨地问道。
　　“我是想离开这里，但离开这里，我又能去向哪里？”丁玲有些自言自语地问道。
　　“你不用想着离开这里的。我已经没有谈恋爱好些年了，没有爱情，生活还是可以继续的。”马克安慰道。
　　“哎，这个我知道。”丁玲叹了一口。
　　“除了爱情的困扰，你还有什么不如意的？”马克还是关切的语气，问道。
　　“我原本是希望和我的男朋友结婚后，把我的女儿从中国接过来和我一起生活的。但现在我们之间的关系彻底破裂了，我的女儿一时半会儿也来不了，我怎能不着急。”丁玲说道。
　　“噢，是这样。”马克点了一下头，静静地听着。
　　“我在北京的时候，我的前夫在生活上经常地骚扰我，让我无法平静。女儿马上就要准备上学了，中国的应试教育让孩子们的压力都很大，家长也要天天陪着孩子参加各类辅导班，做各种功课，陪时间，花精力，实在是辛苦，但也解不了套。”丁玲有些滔滔不绝地说着。
　　马克依然没有插话，还是在安静、认真地听着。
　　“曾经有好多次，我都想打点行装，准备回中国了。我知道回到中国以后，对女儿的思念之情是解脱了，但在现实的环境压力下，我知道自己一定会后悔，所以我现在是进退两难啊！”丁玲一口气还真的没有少说。
　　“你不要给自己这么大的压力，很多事情慢慢做，大家帮着一起想想办法，会有办法的。”马克依然是很有风度地安慰道。
　　“马克，谢谢你听我诉说，刚才和你唠叨一阵后，我的心情好了很多。”丁玲感谢道。
　　“玲，你想的和你做的，都没有错。只是你不要给自己太明确的时间表，因为这里有些事情和时间是你本人掌控不了的。慢慢来，有时间。”马克建议道。
　　“嗯，马克，你说得对，谢谢你！”丁玲客气道。
　　“你不要和我这么客气，我们是朋友，不是吗？”马克轻松地开玩笑道。
　　看到马克如此热情、大方，丁玲自然不好意思扭捏了，说：“对，对。我们是朋友。”
　　“下个周末，我想请你一起出去吃个晚餐，是中餐，你可以光临吗？”马克提前预约，邀请道。
　　念及马克的真诚和盛情，丁玲是欣然接受了，“好吧，谢谢你的邀请。”两个人接着稍微聊了一会儿，眼看时间不早了，丁玲说自己要回家了，马克自然尊重丁玲的意愿，开车把丁玲送回了家

第172章 团聚生活
　　刘卉带着儿子淘淘在渥太华生活的时间已经不短了，尽管是有一些困难，两个人在北美的生活还是渐渐地都适应了。
　　刘卉希望欧阳武德到加拿大找工作，除了满足全家团聚的移民生活外，希望趁着年轻，赶紧生个老二。
　　这个想法，刘卉是和欧阳武德交流过，欧阳也没有表示不同意。
　　考虑到工作，家庭和生活方面的综合因素，欧阳武德不得不认真考量接下来自己工作的安排。
　　虽然斯马特公司的业务有了基础和起色，自己上班的台资公司工作也能应付，但这总不是事。
　　他决定辞去台资公司的工作，把斯马特公司的业务情况交接给马舒，自己去渥太华找工作试试。
　　工作交接的事情都安排好，该辞的，辞了；该交待的，都交待给了马舒；根据刘卉拉的采购单子，欧阳武德自然是大包、小包地采购了。
　　欧阳武德准备去加拿大开始新的生活，虽然他也知道刘卉想要的生活，和自己想象的生活是不一样的，但作为男人和丈夫，欧阳武德还是愿意在国外的生活做一些尝试。
　　来到老婆和孩子身边，欧阳武德首先是在尽丈夫和父亲的义务，除了开车、买菜和做饭以外，欧阳每天和刘卉一起，送接儿子淘淘的上学和放学，这些让淘淘很高兴，太太刘卉自然也很满意。
　　一边享受一家三口的温馨生活，一边开始准备找工作的简历，欧阳武德有同学赵俊在这边工作，所以他要找工作就没有那么盲目，没有弄得那么匆忙。
　　他把简历交给了赵俊，让他帮自己好好留意一些靠谱的工作机会。
　　刘卉知道欧阳武德找到工作应该就是早晚的事，所以她一点都不着急。除了照顾好家里的日常生活之外，刘卉更多地是伺候好老公的生活。
　　中午吃完饭，离下午三点接孩子自然是还早，刘卉把床铺了铺，叫欧阳武德先睡个午觉。
　　欧阳已经很多年没睡午觉的习惯了，但念及太太的热情，加之接儿子也早，就上床躺会呗。
　　欧阳躺好了，盖上被子，正眯着眼睛，准备睡会儿，刘卉就光溜地也钻进了被窝，而且直接就爬进了老公的怀里。
　　“老公，你睡着了吗？”刘卉撒娇道。
　　欧阳武德温柔地搂着太太，说道：“老婆，你不是让我睡午觉吗？！到底让不让睡啊？”
　　“让你睡的时候，你就可以；不让你睡的时候，就不可以。”刘卉霸道地说道。
　　“刘卉，你是越来越丰满了。我们经常是夜里运动，现在改到大中午运动，老公想要你了！”欧阳武德的大手在太太的身上乱摸着。
　　“老公，你讨厌，你真是一个色鬼，人家好心陪你一会儿，你也不安慰、安慰人家。”说完刘卉就吻上了欧阳的嘴唇。
　　“好，来，让老公来好好地安慰你。”说着，欧阳武德吐出湿软的舌头，两个人不停地亲吻在一起。
　　看到老婆卖弄、夸张的表情，欧阳的舌头趁机伸了进去，轻轻地舔着她的上唇。
　　刘卉分开双唇，渐渐地，她的舌头被老公的疯狂感染了，将他的舌头吸了过去。
　　女人细嫩的舌尖，如蛇般地缠着欧阳的舌蕾，吸吮着、探索着彼此口腔的内壁，欧阳在她的温柔的嘴里搅动着，两个人的舌头纠缠到了一起，刘卉润湿的香舌在老公的嘴里打转，他们相互吸吮着对方口中的唾液，一股热流冲上他们的脸颊，由潮红变为发烫。
　　欧阳的双手先是紧紧地箍在刘卉柔软的腰部，然后游走于她的背后。
　　慢慢地，刘卉的整个身子软了，他的手触摸到了她的胸部，接着在她的胸前轻轻地揉着，欧阳已感受到了她的冲动，用手指在她的周围划着，用掌心捧着她沉甸甸的丰乳，感受到她的快速地坚挺起来。
　　而欧阳的左手轻轻抚摸刘卉的背部，缓缓地滑向她浑圆的臀部。
　　刘卉钩着了老公的脖子，无声地颤抖着，不断地冲击着她，欧阳张开嘴唇，吸吮着太太的樱唇，舔她轻吐出的舌尖，这一次，欧阳将她的舌头深深地引入自己的口中，让她微甜的唾液滋润火热的双唇。
　　欧阳武德的左手一路向下，一直伸到刘卉圆滚的臀部。
　　他双手微动，一副灼热而又丰满的紧紧地贴了上来，贴着他胸口的是坚挺的双峰，紧顶着她小腹的是老公开始变得坚硬的下体，刘卉的手抚摸着老公的背部，轻轻按摸着他的后颈，欧阳武德用手指捻着她那充血发硬的。
　　刘卉的胸部是越来越丰满了，那白皙的巨房，随着越来越急促的呼吸，一颤一颤的，非常性感。
　　那对圆滚、丰满的晃荡着，双峰之间的深谷，曲幽地直通平坦细嫩的小腹，那粉嫩的深红色的乳晕上面的有红枣般大小，让人看了觉得甚是可爱。
　　欧阳的双手用力地握住太太的丰胸，掌心覆盖在乳晕，慢慢地揉捏着，直到它们完全肿胀硬挺。
　　刘卉的手摸索着，掏向了老公的大腿根，欧阳感受到一只温热的肉手纂住自己的下体，一面揉着，一面上下不停地套弄着。
　　那只灵巧的玉手搓着、揉着，上下左右地摇晃着，不时轻弹欧阳武德的两个肉蛋，他的被她逗了起来。
　　刘卉的唇离开欧阳武德的嘴，一路经过脸颊、脖子、胸口、腹部一直往下，滑嫩的舌尖过处，留下一道湿热的轨迹。
　　欧阳的双手随着她的下滑，仍然贪恋地触摸她的，直到它们移到欧阳够不到的地方为止。
　　这次是太太主动了，刘卉一只手搓揉老公的下体，另一只手揉弄着他的小腹，她的舌头开始从欧阳的膝盖内侧，沿着大腿爬上来。
　　当她的脸接近欧阳武德怒张的命根子时，她用双手紧握住根部。
　　欧阳完全感受到了太太的动作，他闭住了呼吸，刘卉将它自然地含入了湿热的口中，欧阳的喉咙不自禁地低吼了一声。
　　看着美丽、丰满的太太大白天地用嘴含住了自己的下体，用她的唾液浸润了最敏感的沟槽，嘴里上下不停地套动着，用舌头和口腔内壁磨擦着，一手揉转根部，另一手则不停地玩弄两颗肉蛋，欧阳武德感受一阵阵强烈的快感冲击着自己的全身
　　享受了好一会儿，欧阳从刘卉的口中抽出坚挺的下体，他叫太太来到自己的身边，抱起她的身体，放在了床上。
　　刘卉一手依然抓着老公坚硬的下体，一边舔着舌头，面泛春桃，脸上一副渴望的表情。
　　欧阳急忙低下头去，轻轻咬了太太晶莹剔透的耳垂，她的呼吸急促了起来，欧阳搂着她的玉腰，将自己的头埋入了她那充满诱惑力的乳沟之中。
　　男人的嘴唇和鼻子在女人丰润、光洁和柔嫩的乳沟和乳峰上有力地摩擦着，酥软而坚挺的给男人带来了无限的快感。
　　欧阳的唇和脸在太太的上不断摩擦，使她血液的流速迅猛加快，感到浑身发软，发酥，刘卉竭力控制住荡漾的春情，抱着老公埋在她胸部的头
　　女人下意识地腾出了自己的双手，同时从外侧用力挤堆自己的丰乳，目的自然是让男人有更好的把玩体验。
　　刘卉红着脸，双手挤着自己的，说：“老公，老公，你好好吃吧，吃奶！”
　　欧阳武德自然知道，太太此时已经很想要了，他此时的也到了极点。
　　于是他的手到了她的大腿内侧，她的双腿也来回蹭着，浑身开始蠕动起来。
　　两个人在床上翻滚着。
　　男人轻轻地分开了女人那两扇迷人的花辨，里面已湿成了一大片，粘粘的透明液体已充满了整个水帘洞，在红红的两扇肥唇之间，有一个花生米大小的小球硬硬的，欧阳小心地用大拇指和食指轻轻夹住那儿，刘卉哼叫了一声：“噢！”
　　欧阳轻轻地上下拨弄着，来回地在那里呈波浪状地抚摸着她那动人的地方，弄得刘卉兴奋得几乎说不出话来，只是哼哼地喘着粗气，“啊、啊、哦、嗯”地呻吟着，全身开始不停地颤抖着。
　　此时刘卉已完全失去了理智，她的手也开始抚摸着自己的，“老公，你真会弄，弄得我好舒服。啊，啊，噢，哦，我爱死你了，哦，好，好！别停，对，对！嗯，嗯，好美，美死了嗯，我真幸福！”
　　欧阳继续把玩着女人的身体，刺激着她的敏感部位。
　　他明显地感受到女人身体的突突乱抖，而她那水帘洞口有一股股的滚热的泉水在向外流出。
　　充满了性感和迷人的媚力。
　　“老公，亲爱的，你快，快点插我吧！”刘卉忍不住地叫道。
　　刘卉的双腿大大地分开，她的水帘洞早已禁不住欲火春情的刺激，泉水像黄河泛滥似的，不时地向外汨汨流出，那两片花辨一张一合的蠕动，似乎想含住什么，小山丘上的小颗粒更因为有甘霖雨露的侵润，如春火般地燎原着，显得鲜艳而又夺目。
　　欧阳此时并不急着进去，只是在刘卉的水帘洞口、小山丘的颗粒上来回磨蹭，把刘卉逗得娇躯阵阵猛颤，她把自己的桃源地拼命地往上顶，她急切地需要老公的滋润。
　　刘卉几乎浪到了极点，她嘴里不住地呻吟着，双手紧紧地抱住老公的臀部，她的私密处更是不停地向上挺，好像非得把欧阳的下体完完全全地吃进去才安心。
　　欧阳武德的身体往下一滑，下体对着她的桃花源洞口，快速进入了她那火热的桃源洞中，被她贪婪地包含着，她那里湿湿的、热热的，欧阳激动地来回抽动着，与此同时，他们也紧紧地搂着，兴奋地享受着。
　　“噢，老公，亲爱的，我要，用力插我！哦，啊，我要升天了，噢，插得我美死了。”刘卉快乐地叫着。
　　欧阳发出短而急促的呼吸声，两个人奋力地折腾着，过了好一阵子，身上大汗淋漓，两个人浑身都是汗水，尤其是床单，湿得有些不成样子了。
　　或许是大白天的在家欢爱太过刺激了，刘卉的吟叫声连绵不断，叫得非常迷人、非常煽情。
　　她的两只脚，兴奋的像是在踢足球，不停地乱蹬，不停地乱顶。
　　她的表情更是丰富妩媚，洋溢着春情，脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是让欧阳武德血脉贲张，心跳加速

第173章 幸福篇章
　　夫妻两人大中午的在家里战斗着，这也算是移居加拿大的一点福利吧。
　　中午孩子在学校，这边暂时把找工作的事情放在一边，享受清闲生活和男女欢爱之情吧。
　　刘卉享受老公带来的无尽快感，她不停地用双手在自己的胸前游弋，抚摸着自己丰满的玉峰，肉乎的手指捏着自己的蓓蕾，在上面轻柔地揉搓着，下身则不停地挺动她又圆又大的丰臀，迎合着欧阳武德卖力的进攻。
　　欧阳见太太的是如此高涨、圆腰不停地摆动，极尽各种放浪之能，让他的感官也觉得刺激。
　　他干脆更是疯狂地猛干，如快马加鞭、似烈火添油，狠狠地抽送着，干得山崩地裂，插得刘卉是娇喘连连。
　　大约运动了半个多小时，欧阳武德有点累了，但他是很享受，于是他决定换个姿势，继续战斗。
　　他平躺在床上，刘卉乖乖地就骑在了上面。
　　欧阳知道，最初的时候刘卉是不大喜欢这个姿势，因为她以前没见识过，后来他告诉刘卉自己特别喜欢这样，一边插，一边可以玩弄女人的，觉得男人干起来特别爽，刘卉就记住了，只要有可能，几乎每次骑在老公的身上，认真地骑着，讨好着老公。
　　后来，随着自己欢爱的经验越来越多，刘卉发现这种姿势其实也很容易让女人到达，容易让女人感到满足，况且这个姿势老公一直是躺着的，可以顺便休息一下。
　　所以她就变得非常喜欢和享受这个的姿势。
　　刘卉一只手握住老公的下体，另一只手则去拨开自己娇艳的花辨，上下对好之后，臀部微翘起，往下一坐，一下子就把欧阳武德的下体全都吃进了水帘洞里，她故意发出了“噢”的满足声，接着坐在他的身上，很有节奏地上下左右、旋转套弄着。
　　过了一会儿，她挺起胸，故意把身体略微前弯，往前送。
　　一个典型的骑马动作，刘卉地嘴里“老公，快，叼我的奶，快，摸我的兔子，嗯，哦，快抓我的，唔，快吮，哦”地叫着，头发也散开了。
　　欧阳躺着欣赏着，完全感受到了她的舒畅和她的快感。
　　身下的欧阳武德不仅可以看到太太那近乎发狂而又享受的表情，而且他的臀部偶尔也故意地往上挺一下，迎合她的颠簸和旋转，刘卉满头秀发随着动作的晃动，也在空中飘忽不停。
　　刘卉眼睛半眯，不知疲倦地运动着，一副无比舒爽的表情，尽情地享受着。
　　忽然间，她的身体整个重重地趴下，完全趴在了欧阳武德的身上，然后她紧紧地抱住老公的身体，丰乳急速、用力地磨擦老公的胸部，臀部轻转，套弄的速度亦随之加快。
　　欧阳武德知道太太已经快达，接近她快乐、舒服的巅峰，他的下体配合着快速抽送，双手用力地去喽住她的肥臀。
　　“噢，快，老公，用力插我！哦，啊，啊，好爽！亲爱的，插得我好舒服啊！噢，爽”在刘卉的高声呼唤中，一股体液像泄洪般直涌出来，直奔向那肥嫩的肉臀，她突然用力地扭动、摇摆了几下，然后紧紧地用粉臀往后贴在了老公的腹部，粘在一起，如痴如醉地享受着。
　　激情退后，刘卉爱惜地摸着老公光裸的脊背，那上面渗出了不少细小的汗珠，摸上去湿漉漉的，她得到了一种如腾云驾雾、翩然欲仙的感觉，“老公，你刚才爽吗？”刘卉在自己快乐之后，首先还是想听听老公的感受。
　　“嗯，挺爽的！”欧阳武德自然是愉快地说道，“正好睡一觉，起来一起去接儿子。”
　　“儿子不用你去接，你在家好好睡觉，我去接就好了。”刘卉轻声地说道。
　　“没事，趁现在不上班，我可以去接的。儿子也会高兴的。”欧阳武德坚持道。
　　“我说不用，就是不用。你就给我吃好，睡好，休息好！晚上你还要继续干活呢！”刘卉说着，一脸的坏笑。
　　欧阳武德感动地将太太搂在怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那妻子的芬郁以及阵阵的体香，满足地睡去
　　儿子淘淘还小，白天在学校里东奔西跑，体力都消耗得差不多了，所以上学期间，刘卉晚上八点半就让儿子睡觉了，开始的时候，小家伙是不大愿意，后来习惯了，也就成了自然。
　　欧阳武德发现原来他们夫妻二人还可以过着刚结婚时的二人世界，难怪刘卉对夫妻生活的兴致这么高，天一黑就缠着自己，欧阳武德好像还真的没有好办法，只好随了刘卉的兴致。
　　刚上床，刘卉就已经迫不及待地搂住了欧阳武德，直接去亲他。“你好像很着急，像是怕我跑了似的。”欧阳武德逗她道。
　　“跑，你是跑不了了。你如果想跑，我就把你锁在我的裤腰带上。”刘卉假装狠狠地说道。
　　“跑，我不跑，守着我这么性感风骚的老婆，我干嘛跑啊！我这还有炮呢！”欧阳武德掐了一下刘卉，继续开着刘卉的玩笑。
　　“讨厌！你得了便宜还卖乖啊！”刘卉在欧阳的怀里拱了一下。
　　“没有卖乖，嗯，你看，灯还没关呢！”欧阳轻声说着，下地去了。
　　欧阳武德关掉了灯，房间里的光线顿时就暗了下来，窗外的月光透过窗帘朦胧地洒在卧室里。
　　欧阳解开了刘卉睡衣的扣子，手先是探到她后背，然后来到前面，去抓着女人的，刘卉的比以前更加饱满了，虽然，随着年龄的增长有点微微的下垂，但这种少妇特有的胸部，更能引起男人的。
　　抚弄了好一阵子，欧阳把手探进了刘卉的睡裤里，未曾想，他一下子摸到了女人那光滑的大腿根，“嗯？你没穿内裤？”欧阳武德觉得有些意外。
　　“你不是在家吗，脱下穿上的，怪麻烦的，让你上得方便点啊！”刘卉道。
　　“那我要不在家呢？”欧阳武德问道。
　　“那我光给谁看啊！讨厌！”刘卉回答道。“给你干得方便，你还不念我好，讨厌！”
　　欧阳武德欣喜地在太太的大腿根里抚摸着，不时地用手撩拨着她的体毛，渐渐地，他把手又往下探了探，见刘卉没明显的反应，欧阳的手指开始大胆地在她的水帘洞口轻轻地抚摸着。
　　刘卉很快就被老公弄得有了反应，她把双腿微微地分开，欧阳的中指已经伸到了刘卉的体内，在不紧不慢地拨弄着。
　　刘卉知道自己最敏感的部位被触动，干脆对老公说：“老公，别弄这里了，快，快点上来吧！”刘卉嘴里说着，一只手抓住老公的手，想阻止他的动作，另一只手伸向了欧阳武德的两腿间，黑暗中她轻车熟路地一把抓住了老公的下体，手开始帮着在欧阳有些坚硬的下体上上下抚弄着。
　　“老婆，我想上来了哦？！”欧阳武德来了感觉，准备去征服身边的女人。
　　“想上就上，早就让你上了，我现在都听你的了，你还挺斯文！”刘卉痛快地说着。
　　欧阳武德决定不再怜香惜玉，他分开了太太的双腿，抓着自己的下体就往刘卉的水帘洞戳去。
　　黑暗中，他好像没有找准位置，一下子顶在了刘卉的大腿上。
　　刘卉连忙伸手抓住老公坚硬的下体，把它引到了自己的洞口，拍了拍欧阳的臀部，“快，你都不认识家门啊！”
　　听到了太太的调侃，欧阳武德干脆就在刘卉的大腿根来回磨蹭了几下，拐了几个弯以后，抵在太太早已经湿润的水帘洞口，一下子全根顶了进去。
　　刘卉的喉咙里发出了一声“啊”的声音。
　　欧阳武德又硬又烫的下体开始在刘卉的体内抽送着，太太的体内感到有股热流在慢慢地流出，刘卉感到自己的开始发涨了，她主动裸露出浑圆的。
　　朦胧的月光下，欧阳武德看到太太露出了自己的丰乳，着实让他兴奋，他一只手撑着床，另一只手在刘卉的两只早已涨起的上交替地抚摸着，还不时地去捏女人的，此时刘卉的也勃起发硬，欧阳武德的每一次捏弄，刘卉就感到自己的体内有体液涌出。
　　欧阳直起了身子，把太太的双腿架了起来，下体的速度加快了，力度也开始加强了。
　　刘卉在老公猛烈的下，也开始积极地回应他了，臀部开始配合着老公的节奏，用力地向上拱动着。
　　大晚上的，床在两人疯狂运动下发出了“嘎吱，嘎吱”响声。
　　这个声响，弄得刘卉想让老公的动作轻下来，床的响声会轻点，但是这反倒让欧阳武德觉得更加刺激，
　　刘卉的身体已经在老公的强烈地下有些控制不住了，她的喉咙里不由自主地发出了呻吟声。
　　听到了女人的呻吟，欧阳武德更加兴奋了，两只手都抓住了太太的丰乳，用力地揉着，腰部动作的幅度更大了，每次都用力，深深地插到了刘卉的身体深处，刘卉也感到体内有股电流向上涌动着，流过了自己的小腹，流过了胸部，快要到自己的脑子，久违了的快感，“噢，老公，快，快点，用力！”刘卉喊了出来。
　　刘卉紧紧地抱住了老公，欧阳武德也连忙停止了动作，一下子趴在了太太的身上，插在女人体内的下体跳动了几下，喷射出了体内的浓浆。
　　“老公，我们再生个老二吧？”刘卉躺在了老公身边，向他建议道。
　　“你准备好了吗？”欧阳武德问道。
　　“我有什么可准备的，早就准备好了！随时都可以。”刘卉是信誓旦旦道。
　　“那就生呗。我没意见。听着你就像母猪似的。”欧阳武德开玩笑道。
　　“讨厌，谁是母猪啊？！”刘卉锤了老公一下。“你开始找工作，你和我开始造人，行不行？”
　　“听你的，我没意见。”欧阳武德回答道。
　　“就这么定了，以后你不用带套子，想要我你就随时可以要！”刘卉撒娇道。
　　“嗯，听起来很不错。”欧阳说道。
　　“就这么定了，准备睡吧！”刘卉说着，推开了老公，直了一下身子，用纸巾清理了一下自己的下身，穿上睡裤，挨着老公，甜蜜地睡了

第174章 马欣恋爱
　　马欣对斯蒂夫的感觉和认知完全有别于温特，相比于温特，斯蒂夫对自己好像真诚很多，没有温特那种骨子里高高在上的感觉。
　　不管从上班的公司，还是个人的综合实力来看，斯蒂夫的实力应该更强一些，但马欣完全感受得到斯蒂夫的那份谦逊和友好。
　　以前的马欣，应该算是随处可见、比较典型的北京女孩儿，除了和自己妹妹在一起比较矫情之外，性格方面还算开朗和大方，平日里喜欢开玩笑，说起话来也是一套一套的，高兴的时候，挤兑人和逗人家开心都成，不算那么漂亮，但皮肤挺白，身上有着比较典型的北京女孩特质。
　　马欣一直以来比较爱玩儿，从小胡同长大，东跑西颠，喜欢热闹。
　　长大后虽然学习成绩方面一般，但在去英国呆了几年之后，男女之事一方面没有所谓书香门第那些气质女生般的矫情，另一方面自己成长在普通的家庭中，父母没有什么大能耐，在学校里和胡同圈子中为了不被人欺负，得到所谓的保护，就早早和很多小混混相处在一起。
　　高中阶段，马欣发育得就挺早，比较早熟。
　　没有兄弟撑腰，想要混得开，她的身体也就成了交往的本钱。
　　学生时代，就有不少男孩跟在她的屁股后面，主动当保镖的。
　　当然，偶尔也有小男孩想能找个女孩陪着，课间钻到教学楼后面，犄角旮旯亲一通，懵懵懂懂的。
　　现在的马欣，早已是一个随处可见的北京少妇，几分丰满，几分姿色。
　　刚从英国回来的时候，一直没有没有把个人问题放在心上，直到后来碰上了斯蒂夫，就有些稀里糊涂地被撩动了神经。
　　当她意识到自己可以开始考虑自己终身大事的时候，马欣才发现自己的择偶的条件和标准其实挺高的。
　　好在斯蒂夫的条件实在是太优越了，这多少让她有些庆幸。
　　作为在北京玩大的女孩，马欣自然是知道北京的风土人情和地方特色。
　　既然决定和斯蒂夫试着谈一场恋爱，马欣就主动约着斯蒂夫去北京传统、经典的旅游景点，逛胡同，吃小吃，居然让斯蒂夫觉得非常的新鲜和喜欢。
　　没有局限于此，马欣也带着斯蒂夫很多新鲜，有刺激的地方。
　　滚石是北京一个着名的迪厅，它坐落在三里屯旁边。
　　三里屯号称是北京着名的酒吧一条街，在那里每天晚上都会聚了一大批年轻、有钱的人士，当然那里也是灯红酒绿，虽然那里东西实在有些贵，但很多恋爱中的男女依然是趋之若鹜，喜欢那里浪漫、暧昧的氛围。
　　在酒吧前坐下，马欣要了一打啤酒，两杯威士忌，两个人推杯换盏，你一杯，我一瓶地喝着。
　　借着酒精的作用来预热，两个人进入舞池，马欣身上的活力感染了斯蒂夫，让斯蒂夫觉得有激情和活力。
　　蹦一会儿，接着喝酒，喝完酒，接着蹦，几个来回，马欣是有点折腾得醉醺醺的。
　　马欣喜欢酒后的感觉，因为只有这样她才可以和斯蒂夫有些肆无忌惮地亲近，而不显得太牵强和突兀。
　　当然，斯蒂夫其实也很喜欢马欣的主动和青春热情，只是马欣自己的心里没有吃准，有些不踏实而已。
　　当然，马欣对男女交往还是很有心得的，她不乏有各种相处的技巧。
　　滚石迪厅对于马欣来说并不陌生，以前想蹦迪的时候，就和闺蜜来这里宣泄一通，滚石迪厅在在这一代算是最有名的同类场所之一。
　　马欣带着斯蒂夫进入迪厅，搭着电梯，一直到了三层，刚出了电梯，耳边便传来了那节奏欢快、令人兴奋震耳欲聋的舞曲声。
　　舞池里乍看起来漆黑一片，高速闪烁的各色灯光照得年轻的男男女女们光彩亮丽，动感十足，充满活力。
　　人们在强力震撼的舞曲中扭动身体，配合着舞曲的节奏，扭动着身姿，尽情地享受着，看起来非常的疯狂。
　　到了这样的场合，面对如此震撼的音乐，斯蒂夫和马欣在情绪上很快就松弛下来了，管它会不会蹦，随着一大群人流，跟着年轻的人群进入了舞池。
　　在舞池里浸泡了一会儿，两个人适应了疯狂的音乐，伴随着闪烁的灯光，不由自主的跟着舞池里面的人群扭动起了起来。
　　没有去注意到底跳了多长的时间，舞曲停了下来。中间表演秀的时间到了，出场的是四位身穿比基尼的性感美女，表演一段刺激的钢管舞。
　　既然是出来玩，马欣自然是希望斯蒂夫能够尽兴。虽然自己不确定斯蒂夫是否真的喜欢这种场合，既然来了，就尽情地喝酒吧。
　　马欣身穿一件低胸的粉红色性感上衣，肚鸡眼和腰部充分暴露出来，紧身的衣服让她的胸前露出了一条深深的乳沟，丰满的似乎不愿被上衣所束缚，有种呼之欲出、蠢蠢欲动的感觉。
　　酒是催情的好东西，不知不觉中，喝完马欣先前要的酒，她接着又要了一打啤酒，两杯鸡尾酒，斯蒂夫已经搞不清自己到底喝了多少瓶，反正马欣喝酒的那份豪爽劲感染了他，酒的帐单是马欣付的，最后两个人是稀里糊涂地离开了迪厅。
　　出了迪厅大门，两个人有些摇晃地互相搀扶着，他们两人都不胜酒量，当然马欣是女性，自然有更多的机会倒向斯蒂夫的身上，甚至是他的怀里。
　　当他们站在大街边等出租车的时候，身形有些无法站稳。
　　等了一小会儿，出租车来了，马欣一个晃荡往斯蒂夫的身上倒，斯蒂夫一把搂住马欣，斯蒂夫不由自主地用手扶了她一下，双手没有注意一把按在了马欣的丰乳之上，接着就是不由自主地揉捏了一把。
　　马欣自然是没有反感，两个人搂抱着上了出租车，没等斯蒂夫和司机说话，马欣就交待司机师傅往双榆树方向开。
　　既然马欣已经安排了，斯蒂夫自己也喝得有些稀里糊涂，也就心安理得地跟着走了。
　　司机师傅是不会在意喝多了的他们，他唯一担心的是乘客不要把他的车给吐了乱七八糟。
　　深夜里城市的主干道已经不再堵车，经过半个多小时候，马欣糊糊涂涂地带着斯蒂夫来到了李力在双榆树的房子。
　　斯蒂夫跟在后面，以为是马欣带自己来到她的闺房，所以也就没好意思拒绝。
　　马欣从自己的书包里刨出了防盗门和大门的钥匙，叮叮咣咣地打开，就进去了。
　　也许是酒精在作祟，当两人进屋里后，一关上门，很自然地相互拥抱在一起，热吻了起来。
　　这一场是马欣主导和设计好的活动，所以她热情似火，吻得斯蒂夫自然是欲火中烧，斯蒂夫一边热情地回吻着，一边用手在马欣的后背抚摸着。
　　对于马欣，早年的男女欢爱经历除了过早就体会到了男人的激情之外，这也让她的身体在发育期得到很好的滋润，和臀部都发育得都很好，很性感。
　　当斯蒂夫在自己身上肆意抚摸的时候，马欣就势放浪了一把，身体突然紧绷了一下，然后紧紧地抱住他，用她性感的香唇在斯蒂夫的嘴上来回地亲吻、舔弄着。
　　斯蒂夫的手从马欣的后背很快就摸到了她那丰满翘起的臀部，借着酒后的激情，他用力地抓揉，肆意地把玩着。
　　两个人在互相抚摸一阵子后，斯蒂夫左手搂住了马欣的后腰，右手来到了她的前面，没有两下，斯蒂夫就感受到马欣那双峰上的已经挺立了起来，不由得用手隔着衣服，去搓揉那已经挺立的。
　　马欣也兴奋了，她回应着斯蒂夫的爱抚，干脆用手去抓住斯蒂夫已经挺起的下体。
　　斯蒂夫一把把马欣抱了起来，在马欣的引导下，一起进入了卧室，他一下把马欣扔在了床上，扑到她的身上。
　　两个人在床上打了两个滚，继续相互抚摸、亲吻着，没过了一会儿，身上的衣物就不见了，一对男女相见了。
　　斯蒂夫的伸到了马欣的大腿根，刺激得她的身体不由自主地一个激灵，打开双腿，迎接着。
　　斯蒂夫很快就侵入了马欣的身体，马欣在享受着，她双眼紧闭，面部绯红，樱口一张一合，粗气从她的嘴里哈了出来，她的臀部也不由的配合着斯蒂夫的抽送，一上一下地挺动着。
　　“噢，真猛，啊，爽”马欣快乐地呻吟着。
　　斯蒂夫没有吭声，一门心思，专心地抽送着。
　　他发现马欣的身体随着自己动作的节奏，有规律的拱动着，玉手紧紧地抓住床单，忽紧忽松地扭动着，很明显，斯蒂夫可以看出她的兴奋劲。
　　“哦，真舒服，爽，啊，用力，啊，用力！”马欣好像在鼓励着斯蒂夫卖力地干着自己。
　　“马欣，干你真爽！”斯蒂夫一边用力抽送，一边赞美着。
　　“噢，斯蒂夫，你，真棒！用力，就这样，亲爱的，好好地干！”马欣夹紧了斯蒂夫的大腿，浑身用力地摇晃着。
　　摇晃了一会儿，马欣猛地抬起头来，以最快的速度，按倒了斯蒂夫，地骑在了他的身上，开始策马奔驰般地颠狂，嘴里不时的发出欢快的。
　　斯蒂夫被马欣开放和热情地态度感染了，特别是她那诱人的身体纠缠上来，像条蛇一般的扭曲舞动，让他感受到胸前滑腻的柔软，伸手触摸到的地方几乎都是蚀骨的柔情，手感特别的舒服，让斯蒂夫很是享受。
　　两个人欢爱一段时间后，虽然已经大汗淋漓，但依然激烈地战斗着。
　　马欣那种忘我的吟叫，似乎诉说着她多日的压抑。
　　很快，斯蒂夫就感觉到一股无法控制的热流，伴随着马欣的疯狂，快感、、疯狂、潮水、欲仙欲死、飘飘欲仙的感觉汹涌而来，斯蒂夫一个激灵，大腿儿开始不住地乱抖，一瞬间，他感觉像是被雷电击中一样，身体僵挺，脑子空白，后来斯蒂夫知道，自己喷射了
　　当一缕阳光照射进房间的时候，马欣不禁被那刺眼的光亮给照醒了，她睁开双眼，发现自己躺在双榆树李力的房子里，摇了摇昏沉的头，好像才想起昨晚上发生的事情，赶紧向旁边看了一下，看见斯蒂夫就躺在自己的身边。
　　马欣合上眼，一头继续扎在了斯蒂夫怀里。斯蒂夫张开手，搂着马欣，亲了她一下，两个人接着睡了……

