==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：凡人双修传
👤 作者：uwku8k金鳞庸人
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：860274
🗂 分类：都市激情,东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,快穿,爽文,姐妹花
🗿 肉量：29.48%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　人间世界，充满着不公平，出生家世就决定了人的一生。
　　似乎努力在出生家世的面前用处甚微，任你再有通天的本领和毅力，始终也比不过别人生出来就含有的金钥匙，这或许就是命运。
　　萧辰心里想着命运的不公，看着酒席中央礼台上的一对丽人，胸中百味杂陈。

第一卷 阴阳宝鼎

第1章 新娘，神奇的穿越
　　人间世界，充满着不公平，出生家世就决定了人的一生。
　　似乎努力在出生家世的面前用处甚微，任你再有通天的本领和毅力，始终也比不过别人生出来就含有的金钥匙，这或许就是命运。
　　萧辰心里想着命运的不公，看着酒席中央礼台上的一对丽人，胸中百味杂陈。
　　此时此刻，他正在参加大学同学陈鹏的婚礼。
　　陈鹏是一名富二代，典型的含着金钥匙出生的人，不仅家大业大，还长得英俊丰朗，聪慧有才，似乎所有的好运气都汇集到了他的身上，让他从出生到结婚，一路都走得顺风顺水，始终是同辈中人羡慕无比的对象。
　　比如现在，同样是大四学生，别人还在为了实习工作忙得焦头烂额的时候，他就已经接掌了家族的企业，并且迎娶了航空科大最美丽的女老师秦予馨。
　　那位让无数学生梦寐以求暗暗痴恋许久的年轻辅导员老师秦予馨，就这样在大学期间被陈鹏追求到手，并且如今陈鹏还在大四实习期内就和秦予馨步入婚姻殿堂。
　　这是事业美人两丰收，都还没离开大学校门，陈鹏就做到了，这能不让其他学生羡慕嫉妒恨吗？
　　但是没用，你只能在心里羡慕嫉妒恨，无法改变任何事实。
　　作为学校里和陈鹏关系比较好的萧辰，还算是庆幸一些的了，毕竟大学这几年他和陈鹏的关系都还不错，靠着陈鹏这位富家同学的关系，萧辰多少粘了他的一点光。
　　比如今天萧辰能来参加陈鹏和秦老师的婚礼现场，就算是很开心了。
　　虽然内心暗暗感叹命运不公稍有情绪低落，但总体来说萧辰还是很开心的，能在台下近距离的看着上面美丽的秦老师穿婚纱的样子，真是不虚此行。
　　此时台上司仪官正在主持着婚礼，诉说着一些新婚夫妻认识的过往经历。
　　台下的观众门都安静的听着，随着司仪的讲解沉浸在婚礼的幸福气氛里。
　　陈鹏和秦予馨华丽的站在舞台的中央，吸引着无数的目光，两人一位郎才一位女貌，一位多金，一位学富，实在是十分的般配。
　　不过此时此刻，萧辰看向台上的目光主要集中在秦予馨的身上，自动的屏蔽了其他的视线干扰，静静的瞧着秦予馨美丽的新娘妆，雪白的婚纱裙，俏丽清雅的脸胧，以及露肩婚纱下爽滑香肩和漏出一些的上乳半球。
　　这样美丽的新娘就这么近距离的可以任意观瞧，萧辰只觉自己幸福极了。
　　秦予馨眉目如画，清雅秀丽，鼻翼饱满挺翘，唇上口红淡雅，不红自红，此时正在微微的笑着，幸福的感受着自己的婚礼，嘴边自然的梨涡浅浅，始终带着几分幸福笑意。
　　不时眨一下眼睛，睫毛呼闪，眉目流转之间，似有一股清澈的光泽从她的眼神中洋溢开来，投向她的视线范围之内。
　　可以想象得到，她的这双眼睛要是看谁，谁能保不住神魂会颤动，只想匍匐听命于她的婚纱裙下。
　　秦予馨的婚纱是长款，下裙摊开在她的腰下盖住了妙曼的臀，也遮盖住了修长的美腿，但是腰部以上的曲线被紧致裙身完美的呈现出来，S型，玲珑完美，曲线顺畅。
　　乳房很饱满，是那种很少见的球乳，完美的包在白色裙衣里，不过这是露肩的婚纱裙，所以乳房的上部半球露出了部分，看得出来雪白饱满十分丰润。
　　乳沟也很漂亮，让人忍不住幻想如果是把阴茎肉棒放在沟逢里，估计一放上去就会被刺激得射精吧！
　　再往上看就是挂在脖子间的钻石项链，在灯光下闪亮非常，好几颗钻石组合成的吊坠安静的接触着锁骨下的雪白肌肤停在那里。
　　萧辰听陈鹏说过，送给秦老师的这串钻石项链价值几千万，这是萧辰这样的普通学生估计好几辈子也积攒不到的钱财。
　　漂亮的钻石项链围在秦予馨光洁的修长脖颈上，人和项链互相增加着光彩，十分夺目。
　　再往上就是秦予馨的小巧下巴了，微微的肉感却不显得肥腻，似乎瘦消又不显得突兀。
　　萧辰不禁心里幻想，这么漂亮的下巴若是用手轻轻勾住再去亲吻那红唇，绝对是无尽的享受吧！
　　“哎！真是可惜！秦老师这么美丽清雅的人，估计是我萧辰一辈子也得不到的人吧！……今晚洞房的时候肯定要被陈鹏那家伙扛着他的大枪嘿咻嘿咻的大干了，真感觉是糟蹋了秦老师，如果是让我萧辰去洞房，肯定会怜爱轻柔的伺候，才不会弄疼半点！……”“萧辰，你发什么呆呢？到你了，作为伴郎要去给新人端酒杯酒盘子的，陈鹏他们要去各桌敬酒了！…………”忽有人拍了一下萧辰的手臂给他提醒。
　　拍他的人是个微胖的男同学，算是和萧辰陈鹏都关系比较好的。
　　可惜他身材胖，当不了伴郎，还一直很羡慕萧辰这次当了陈鹏婚礼的伴郎。
　　“喔！知道了！……”萧辰答应一声，急忙小跑着向前而去，和另外一边等待的伴娘汇合，急忙去往婚礼新人的身边，配合着帮他们端盘子端酒，搭配他们给各桌客人敬酒。
　　这是一个很好的机会，可以近距离的贴近新娘秦予馨，萧辰开心极了。
　　于是就这样随同伴娘一路跟随着陈鹏夫妻行走于各处酒桌之间，充当苦力。
　　但是萧辰一点不觉得苦，行走在各处酒桌之间的时候，跟随在新人的身后，能近距离看着秦予馨的后背和香肩后颈，他的内心享受无比，眼中尽是幻想的秦予馨躶了身子在他前面走动的样子。
　　一时扰得他裤裆里都有了反应，幸亏是内裤和西装裤有些紧，否则只怕早就撑起帐篷。
　　萧辰对于能被陈鹏叫来当伴郎很开心，说明对方把他当哥们。
　　不过他自己也明白，其实陈鹏让他来当伴郎是为了让他帮忙挡酒，萧辰从小酒力不错，真是挡酒的最佳伴郎。
　　这不，随着一对新人一桌桌的敬酒而去，萧辰一次次海量的挡酒，让得一众宾客都对他竖起了大拇指。
　　还有陈鹏家的亲属拍拍陈鹏的肩头说：“鹏啊！你这伴郎请的不错，厉害！……”“这是我同学，同宿舍的，天生的海量！……”陈鹏乐呵呵望一眼萧辰，也很满意。
　　不过再海量的人也扛不住酒多啊！
　　陈鹏家族里许多亲属似乎都是好酒的，新人敬酒的时候都要求用白的，于是乎大量的白酒就成了萧辰这位挡酒伴郎的腹中物。
　　半个多小时后，他终于有些抵受不住，开始头晕摇晃起来，走路都不稳了。
　　陈鹏发现了，过来拍拍他的肩：“兄弟，还行不行？不能硬撑，不行的话接下来的我就自己来了，你已经帮我挡了许多，再剩下的几桌我自己应该没问题！……”“行！还行，不用担心！……除非我喝趴下了，不然就还能喝！……”萧辰看一眼旁边也焦急看着他的新娘秦予馨，似乎是定要抓住这个表现的机会一般。
　　“行吧！不愧是我的好兄弟，那我扶着你点！……”秦予馨也有些担心萧辰，皱眉说道：“萧辰你自己注意，喝不了的时候要说！……”能得新娘子一言关心，萧辰更觉增加了力量。
　　于是转桌敬酒的过程继续。
　　随后又喝了很多，萧辰都不记得到底喝了多少，总之最后把他喝趴下了。
　　就被人抬去了酒店里预定的客房里休息。
　　在客房里睡了一会，也不知是多长时间，萧辰后来感觉五脏翻滚难受，以他的经验必须得催吐才行，于是艰难的扶墙爬到卫生间自己用手催吐一阵，吐出来许多酒气浓郁的污秽，这才慢慢好了些。
　　这也是他天生酒量好，恢复得极快，否则若是普通人，只怕这时必须得送120了。
　　催吐过后萧辰休息一会，喝了些凉水，感觉舒服了许多。
　　虽然头脑还有些晕乎，但已经没有之前那么严重，他想起按照婚礼的程序酒宴之后应该还有闹洞房的环节，心想绝对不能错过，于是顶着晕乎的脑袋出了自己的房间，急忙向旁边预定的新婚客房而去。
　　当时在酒店里订房的时候他参与的，所以知道用来备作新婚客房的房间在哪里。
　　萧辰一路走去，还以为此时闹洞房环节没结束。
　　去到了新婚客房门前就开始敲门。
　　不过怎么敲都没人应，他使劲的扒拉门把手，不料是一扒拉就打开了门。
　　原来房门并没有锁定，萧辰便推门走了进去。
　　“陈鹏、秦老师，我来闹洞房了！…你们可不许拒绝喔！我给你们挡了这么多酒！”萧辰叫着进入房间，却不闻里面有任何声响，灯光亮着，照得力量一片富丽堂皇的喜庆气息，但是根本没有人还在里面闹洞房。
　　只见一张大床上秦予馨依旧穿着婚纱，但是人睡着了，侧身躺着。
　　都没脱鞋子，红色的高跟鞋还穿在脚上，就这么放在大床上。
　　左右看却不见陈鹏在屋里，也不知道去了哪里？
　　“人呢？人哪里去了，出来，都出来，陈鹏，快出来，我来闹洞房了，不会是不接待我，吓得躲起来了吧！……”萧辰因为酒醉晕乎的缘故，感觉大脑意识有些放纵，不管不顾的叫着。
　　甚至还去翻衣柜、窗帘后这些地方找寻陈鹏的身影。
　　不过没找到，而且不仅没找到陈鹏，他在屋里这么大声的说话翻动，躺在大床上的秦予馨似如听不见一般，继续安睡着。
　　“秦老师！秦老师！……你醒醒，你是睡着了吗？……”萧辰找不到陈鹏就去喊床上的秦予馨，靠近了才闻到一大股酒气从对方身上铺面而来，而且她呼吸的气息里也有很重的酒气！
　　“不会是秦老师也醉了吧！……”萧辰叫不醒秦予馨，还用手去推了推她的身子，不过没用，秦予馨依旧呼吸平稳酒气嫣嫣的熟睡着。
　　萧辰这时靠得近，俯瞰的动作下，只见对方皓白白皙的脖颈香肩就露在那里，十分的美丽迷人，一时移不开眼睛，下意识的眼光下移，看向了那对只包住一半的乳房乳球。
　　“太美了！秦老师真是太美了，就算酒醉了也这么安静甜美，没有一丝狂乱的气息。
　　萧辰看着她的红唇俏脸，真想凑上去亲一口。
　　一时看得有些呆了。
　　因为自己也是有些酒醉晕乎的缘故，萧辰站在床边一会就觉头晕站不稳。
　　于是扶着床沿蹲跪在地上，只把下巴垫在床沿上继续看着美丽的秦予馨。
　　忍不住的有些咽口水，真想就这么安静的看着睡美人一样的秦老师过一夜。
　　忽在这时，兴许是睡梦中感觉发热和不舒服，秦予馨翻了个身，还把自己的婚纱长裙用手掀了开来散热，一直掀到了大腿上方。
　　顿时，她的修长玉腿光溜溜的露了出来。
　　而且她翻身过来的动作正好是翻身到了萧辰的这个方向，于是乎就导致秦予馨光洁长腿的大腿部位到达了萧辰的眼前，并且那紧并的腿缝距离萧辰搁在床沿上的脑袋只有十几公分的距离。
　　甚至，萧辰的鼻尖都能闻到那大腿缝深处传出来的幽香气息。
　　“啊！……受不了啦……”萧辰只觉鼻子里一湿，似乎有鼻血流了出来。
　　赶忙拿手堵住，张嘴大口大口的喘气。
　　与此同时，他的下体肉棒自己顶立了起来，痒麻得难受。
　　秦予馨在学校时是他们的辅导员老师，以前在学校里的时候萧辰就常常会幻想着秦老师打飞机。
　　此时此刻秦老师的美腿深缝就在面前，似乎只要自己愿意，立即就可以上去分开大腿插入，萧辰顿时产生了想要实际动作的想法。
　　但是，毕竟心里知道这是陈鹏的新婚妻子。
　　萧辰一时没敢真的去那样做。
　　不过此时秦老师的雪白大腿缝里实在是太诱人，再加上萧辰因为酒醉大脑有些晕乎，控制力不行，他终是没抵抗得住诱惑，心想：“我不侵犯秦老师，就只是对着她的雪白腿缝打飞机应该没事吧！反正她现在醉乎着睡着了，不会知道我干了什么！……”心里这样想，马上就付诸行动，萧辰害怕陈鹏不知什么时候会回来。
　　于是决定尽快解决！
　　他立即就站起身拉开裤子拉链掏出了肉棒，开始用手套弄着撸起来。
　　顿时肉棒上阵阵酥麻快感传递，萧辰心里忍耐不住的呢喃：“秦老师，你真美，我想肏你，想肏入你的肉穴里，你喜不喜欢，你喜欢的话我现在就肏你！……”一阵撸动之后，虽然很有感觉，却一时射不出来，也许是酒精的缘故，让他的肉棒敏感度有了影响，不容易撸出来。
　　于是萧辰又有了一个更大胆的想法，颤抖着手去掀开了更多的裙子下摆，让秦予馨的小腹露出来大半，顿时那三角地带的粉红色丁字内裤也露了出来。
　　一条红色的丁字裤带子从肥美的阴户中央肉缝溪谷内经过，压弯了阴埠上微微的毛。
　　“啊！秦老师居然穿的丁字裤！……”萧辰顿时感觉自己的阴茎更加火爆了，瞬间就要射出来的感觉。
　　一时之间他本就有些酒醉晕乎的大脑更加丧失理智，心想：“反正秦老师酒醉睡着了，要不我就偷偷拔开丁字裤放入阴道里弄一弄，估计她也不知道！……”说干就干，萧辰顿时放开了所有的思想束缚，跳上床，爬在秦予馨的身上，扶好自己的阴茎，对准那条肉缝溪谷，用手指挑开丁字裤，凑上前，直接就把龟头向着裂开的肉缝里挤了进去！……因为没有前戏的粘液分泌，秦予馨的肉缝里有点干，一开始挤不进去的样子。
　　弄得萧辰的龟头稍微有点疼，但是轻微疼痛感之中有更大更强烈的酥麻快感，都已经到了洞口，萧辰根本不可能放弃。
　　好在他的阴茎此时足够的坚挺，用力之下，终于把龟头挤入了肉缝里。
　　顿时火热的龟头被嫩肉包裹，萧辰的鸡巴上传来从所末有过的酥麻享受。
　　“啊！原来秦老师的下面这么美妙！……”萧辰心里低呼，顿觉精关忍不住要失守，赶紧扭动腰臀挺着向里面插进去，让阴茎更深的进入了肉穴玉洞当中。
　　兴许是感觉到微微的疼，睡梦中的秦予馨忽然嘤咛出声，皱起了眉，身体也微微动了动。
　　吓得萧辰鸡巴龟头猛的一抖，顿时射了出来！
　　一股浓厚白浆瞬间射入秦予馨的肉穴里。
　　刹时高潮快感传来，萧辰只觉得身子似乎一轻，整个人神魂飘起。
　　大脑忽地空白，失去了意识。
　　却在这时门口一个人影步子走动，开门进入房间，正是陈鹏归来。
　　他顿时就见躺在大床上的秦予馨身上忽有一个人影消失，瞬息不见，吓得他险些摔倒在地。
　　“妈呀！什么东西，鬼吗？……”惊骇中陈鹏揉了揉眼继续看去，然而秦予馨所躺着的大床上只有秦予馨一人，其他的什么都没有，一切安静而正常，没有任何异样。
　　“真是见鬼了，还是说我是醉迷糊眼花了，怎么刚看见予馨的身上有什么趴着的东西突然就消失！……”陈鹏自言自语说着，走近床边，见秦予馨依旧醉乎着睡得香甜，怜爱的俯身亲了一下她的额头，随后帮她盖上被子。
　　他很庆幸刚才秦予馨一直没醒，所在他刚才偷偷在旁边房间和伴娘嘿咻的事情就不会被发现，开心的脑海里继续回味刚才的舒爽。
　　不过他也有些酒醉晕乎，于是也懒得脱衣服裤子，踢飞了鞋子就上床抱着美人入睡。
　　自己的这位新婚老婆秦老师哪里都好，就是在床上不带劲。
　　这就难怪刚才陈鹏要去旁边房间找伴娘玩了。
　　伴娘那风骚的劲儿可真是爽快，刚才陈鹏在她的小穴里足足射了两三次。
　　有钱又长的帅，陈鹏自然从小就是玩女人的高手。
　　至于为什么和秦予馨结婚，一是秦予馨真的很漂亮，带出去有面子，当得起他的妻子，一是碍于家族里的联姻，秦家在西京的政界上很有些关系，陈秦两家联姻，对双方都有利。

第2章 青莲宗，瑶羽仙子
　　仙灵大陆，这是一个修士盛行的世界。
　　在这方天地之中，大自然中充满着充裕的灵气，灵气在大地山脉中通行，凝结成灵矿，称之为灵脉，灵脉遍布自然世界，有强有弱，不同的地方稍微有些不同。
　　但是总体来说，整个仙灵大陆不管在任何地方，或多或少都有着灵气。
　　灵气滋养世界，如同空气阳光雨露一般哺育着大地生灵。
　　于是仙灵大陆就成为了修士修行飞仙最好的地方。
　　而且不仅修士可以吸收天地灵气修行成仙，就连大自然中的动物植物也能吸收天地灵气修行，慢慢转化人身，成为仙体。
　　当然，修行有正有邪，皆因万物的自身本念心念决定。
　　有正道修行者便是修仙，有邪道修行者就是成魔。
　　于是随着岁月的增长，仙灵大陆就成为了一个仙魔共存的世界。
　　仙魔共存自然互不相容，因此自远古时代开始，便常有战争发生。
　　所以说，因为有正邪仙魔两股力量的存在，整个大陆充满着弱肉强食和生死存亡的危机，大山大海等魔族势力比较广袤的区域，皆是人人望而止步的魔域。
　　而只有人类居地和一些修仙宗门所在的山海里有着一丝的平静，这就成了人类修士的生活修行之所。
　　普通的人类居所都以修士为屏障，依靠修士的仙法力量保护着居住区间，普通人才得以继续繁衍生机，一代代传播。
　　不过修士修行是具有苛刻条件的，必须要具有灵根资质才能踏入修行路。
　　但是人类中具有灵根资质的人不多，这就让得能成为修士的人很少，随着岁月的增长，修士便在这样的环境中越来越受到人们的尊敬和向往。
　　修仙便成了这片大陆最有出息的通天之路。
　　书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，对比这句话来说，这片大陆的守则便是：“修行自有黄金屋，修行自有颜如玉，修行自有逍遥路！……但修行之难，难于上青天，要有大毅力大机遇造化之人，才能真正的登达顶峰，成就仙身，成为仙帝！不过这片世界是最公平的，靠爹靠妈靠祖宗都靠不了。
　　修行飞仙，只能靠自己。
　　心之所向，只要毅力坚韧，终能走向强者之路。
　　因为这方世界里处处存在着机遇和奇迹，都会留给有准备的人，只有你拥有毅力和坚韧，随时准备着，那么机遇和奇迹就可能会被你碰到，从而助你修行成就，无往不利。
　　关于机遇和奇迹的问题，师傅方明玉给瑶羽说过多次，她一直很坚信。
　　所以自从进入青莲宗修行以来，她都随时准备着迎接机遇和奇迹，每天努力的修行，努力的练功，努力的学习法术法技，目的就是为了当出现机遇和奇迹的时候她能够把握住。
　　比如现在，瑶羽的面前就出现了一个机遇。
　　作为青莲宗七大内门弟子之一的她，居然在几天前下山去往交易坊市采买物品的时候，在路上碰到了传说中的极乐门的邪修出没。
　　据她所知，极乐门的邪修修行双修之法，有违正统仙道，所以很多年前就已被各大正统仙门围剿殆尽，所余弟子少之又少。
　　不过听说当年极乐门强盛的时候，收集了大量的灵石丹药至宝，极乐门每名弟子几乎都是修士中最富有的。
　　后来极乐门被各大宗门合力围剿攻破，大家本以为可以在极乐门的总府山门找到极乐门集聚的大量灵宝财物，可是没有，当攻破极乐门后所有人都去寻找灵宝财物的时候，什么都没找到。
　　据说那些灵宝财物是被当时潜逃出去的少量极乐门弟子瓜分装入乾坤袋，全部带着逃了出去，随后就消声隐迹，仅存的极乐门弟子全都消失在了人海中。
　　也就是从那个时候开始，各大宗门就开始流传若见极乐门弟子再现世间，就是移动着的灵宝财物，不管是为了歼火邪修还是为了夺取灵宝财物，凡正道弟子都应该拼尽全力消火极乐门弟子。
　　这样的话就可以获得对方身上携带着的大量灵宝财物。
　　不得不说，这是一个十分大的机遇。
　　而现在，这个机遇就摆在瑶羽的面前。
　　自从发现那名极乐门邪修的行迹之后，瑶羽便连续几日的跟踪潜伏，今天，终于让她找到了那邪修的落脚山洞。
　　瑶羽躲在一处树丛的后面，双眼眨也不眨的盯着前方石壁上的山洞。
　　只等那邪修再次进入山洞，她就可以启动法阵封闭困住对方，随后就可瓮中捉鳖，收拾掉那邪修，夺取她的乾坤袋，得到她携带的所有灵宝财物。
　　瑶羽静静等待着，仔细的盯着前方，不敢偷懒，心提到了嗓子眼。
　　美丽的睫毛呼闪呼闪，不时的眨动一下，有时会皱起细长的眉，疑惑对方怎么还没来。
　　因着有些激动和紧张的关系，淡蓝色裙衣下的胸脯微微起伏着，显示着她的心跳比平常时候快一些。
　　起伏的胸脯很饱满，温软的一对乳房就在胸前撑起高耸的裙衣。
　　这时天气有些热，她在这里匍匐潜藏的时间久了，又是室外气温高，难免有些汗水溢出。
　　耳后、玉颈、鼻尖、额头都渗透了一些细密的汗珠，汗珠犹如爬在白玉上的珍珠，看去十分动人，更加平舔几分秀色，细密汗珠丝毫不减瑶羽的美丽。
　　她是青莲宗数一数二的美丽女修，美丽艳压群芳，自然不是虚名。
　　她的美丽不仅让男修们侧目，就连女修们也喜欢。
　　比如说她的记名师傅方明玉，身为青莲宗结丹境的金丹强者，大长老级别的明玉仙长，也是因为她的美丽动人破例收她为记名弟子。
　　要知道这样的机会可是千载难逢，身为金丹强者三百多岁的女修明玉仙长可算得上是青莲宗老祖级别的人物，在这之前已经有一两百年没有收记名弟子。
　　居然为了瑶羽破例，收其为记名弟子，这是很难得的了。
　　而且明玉仙长十分喜爱瑶羽这名女徒弟，不仅常常会指点她修行，还赐给她许多法器法宝。
　　比如瑶羽今天打算等会用来封闭山洞的阵图，就是明玉仙长赐给她的一件重宝。
　　这阵图力量很强，一旦启动直接可以封镇结丹境以下的强者。
　　也正是因为有着这件重宝法宝阵图，瑶羽才敢独自潜伏在这里待会收拾那邪修。
　　要知道如果没有法宝阵图，她一名凝气九层的修士，怎么可能敢潜伏着打算攻击那名筑基境的邪修。
　　有着师傅赐给的法宝阵图为依靠，瑶羽很有信心待会可以收拾掉那名邪修。
　　“怎么还不来呢！……那人是不是发现我在这里潜藏了，别偷偷逃走了呀！……”瑶羽微微喏嘴，心里有些生气的嘀咕。
　　其实她这时是有些尿急，想撒尿呢，害怕过程中那人出现。
　　不撒尿呢！一直憋着又难受！……“此时此刻，因为憋尿，她的脖颈和耳根都微微泛起了一些红润。
　　俏丽的脸颊上也似抹了两朵红云一般，粉扑扑的别添艳丽！
　　“算了，我先尿吧！不然一会真打斗起来还得憋着尿，那我不是很吃亏！…”实在是尿急了，瑶羽决定还是先撒尿为要。
　　于是微微起身开始解腰带。
　　因为天热，她穿的不多，外罩一件淡蓝色纱裙，解开腰带放松，随后再解开白色小亵裤退至膝上，顿时一双修长洁白圆润的美腿露出来大半，白皙大腿根一处粉红的桃园地带也露了出来，只有微微的毛，不算葱郁，预示着她年龄不大，还不足二十。
　　解开裤子后她立即蹲了下去，就在此地小解。
　　一双水灵灵的眼睛依旧盯着远处的石壁洞口，生怕错过那名邪修进入的时机。
　　“嘘！……”随着水尿声响，一股清亮的尿线从瑶羽的粉红肉缝里冲出。
　　此时自然是没人在旁边看着，所以瑶羽才能这么淡然的解手。
　　若是有人看着的话，肯定会看见瑶羽撒尿的时候，腹下阴埠整个饱满的粉红色牝户完全的露了出来，十分的饱满鲜亮，只在牝户中间有着一条鲜红肉缝，像极了灵果仙桃娇红的外表。
　　似乎若能掰开，也会像掰开仙桃一样的水密多汁。
　　瑶羽的阴户穴口和她的清雅美丽面容一样，也是十分的漂亮。
　　因为水尿憋的时间有点久，瑶羽这次解手持续的时间稍长一些，随着水尿慢慢的冲刷在阴户前的草地上，瑶羽紧锁的眉缓缓纾解，全身都畅快起来，充满了活力。
　　很快尿完，最后又滴了几滴流至阴唇上，难免弄脏了一些阴唇上的粉红嫩肉。
　　瑶羽很自然习惯的微微伸指掐了个召水诀，顿时身边空气中的水气向她手指间凝聚，慢慢聚成了一个小小的水球悬浮在她的玉指上方。
　　瑶羽手指轻弹，那小水球立即冲至了她的娇嫩阴埠处，随即借着力量冲刷到粉嫩肉唇，冲洗带走了上面被沾上的尿珠。
　　冲刷过后，瑶羽的下体继续变得干净娇美起来，她才起身提亵裤重新穿好衣裙。
　　刚刚弄完这一切，目光所凝视的石壁山洞口，一条人影忽从半空中凌空飞来，窜了进去，瑶羽要等的那名邪修终于来至。
　　对方窜入洞口的时候似乎肩上还抗着一个人。
　　瑶羽也不管这么多，一抖腰间乾坤袋，念咒召出法宝阵图，立即向着那处石壁山洞笼罩而去。
　　随着她催动法宝，顿时只见一张闪着黄色光亮蕴含着符文密讳的大网瞬间飞出，见风就涨，变得巨大，忽然飞远落下，猛地罩住了前方的整个石壁洞口。
　　“好咯！……那个坏家伙，等着被我瓮中捉鳖吧！……”瑶羽心中一喜，再从乾坤袋里取了一柄飞剑在手，掐个御风决，身子离地飞出，急向那洞口冲去！……她凝气九层对抗对方筑基修为，差了一个境界，是成是败，待会就可见分晓。
　　瑶羽的心里多多少少还是捏了一把汗，因为她知道，如果是斗败了后果很严重，估计那邪修会把她侮辱后再杀害夺宝。
　　于修士而言，互相争斗杀人夺宝的事情时常发生，是一名修士所必须面临的危险和挑战。
　　正如修士们去野外猎杀魔化妖兽一样，虽然杀妖兽好处多多，但若被妖兽吃了骨头都捞不回来。
　　而各宗门修士间的争斗也一样，成王败寇，充满着许多末知的危险。
　　然我辈修士若想攀那登天之路，成就仙身踏天而称仙帝，必然不能惧怕危险。
　　瑶羽心中念头坚定，让她毫无畏惧的冲至了洞口。
　　随后持着飞剑冲入洞中，向那邪修寻衅而去。
　　她用师傅给的法宝阵图布下的困阵只困敌人，不困自己，瑶羽只希望这法宝真如师傅给她的时候说的那样厉害，能束缚敌人的同时还能削弱对方的修为。
　　若能把对方的修为下压一个境界而只能展现凝气境的实力。
　　那么她凭借凝气九层的巅峰修为，绝对可以强势火了对方。

第3章 极乐门邪修，蓝秋莹
　　瑶羽冲入洞府之中后，触动了极乐门邪修设下的禁制阵法。
　　对方立即知道了有人闯入，此时她刚把今天掳来的少年放好，瑶羽的闯入影响了她接下来要进行的事情，不免心头有些不悦。
　　“哪里来的家伙，居然敢来闯我的洞府！……”她心中微怒，带起柳眉也皱了一皱，嘴角微微一凌，娇红的唇现出一个有些冷艳的弧度。
　　她是一名女修，光看容貌分不出具体年龄来，似乎只有三十来岁的样子，不过在修行界许多几百岁的修士都能保持年轻的容貌，谁也说不定她或许已经上百岁。
　　只是她看起来像三十来岁的样子，身形姿态如同邻家的少妇，婀娜轻盈却又不失性感娇美，身形十分匀称，饱满的酥胸衬在紫色裙衣下面，异常的丰腴。
　　俏面稍有些风尘之气，鹅蛋型的艳丽脸容风姿绰约，眼神儿勾魂，十分的容易让人触动。
　　臀很丰满，在紫色裙衣下鼓鼓囊囊，行走之间似乎那丰臀还会微微颤动，惹人无数遐想。
　　一双腿修长圆润，就算是长裙的群身下摆也遮掩不住火辣而有力的长腿，高挑的身子和一些男人相比也不差多少。
　　这实在是一名十分艳丽绝伦的极乐门女修，若是放在那些青楼妓馆，绝对是随便一个眼神就能让男人失魂落魄的花魁角色。
　　女修名叫蓝秋莹，最近落脚在这处洞府其实是为了突破修为。
　　她如今面临筑基境到结丹境的突破，按照所学的修行功法，此时可以采补男人修行突破，所以她才从躲藏的深山里出来，觅了这处靠近白沙城的洞府作为居所，到处掳掠男人来洞内辅助其修行。
　　此时她的身边已经聚集了五名被掳掠来的男子，都是二十上下的青年，一样都是灵根资质不错的人，今天她入洞后带来的最后一名青年正好凑齐了五人，本想立即开展双修突破修为的，没想到现在突然有人闯进来要坏她的好事。
　　蓝秋莹不免微怒，一抖乾坤袋放出一柄古色斑驳的飞剑拿在手，娇叱一声向外冲出，去斗那闯洞府之人。
　　而刚才她所处的宽敞洞府空间内，一名短发青年见她匆匆进来又匆匆离去，瞧着她的妙曼身姿消失，顿时满眼精亮的从缩在角落里的位置站起身来。
　　只见他脸容白净，身形瘦凌，和这里其他的四人都不同，衣着也很奇怪，别人都是穿着长袍布衣或是道袍青衫，只有他穿着黑色的长衣长裤，紧身修身的那种，黑色外衣下面还有一件白色衬衣，系着领带，他的穿着和这里的其他人格格不入。
　　穿的居然是一套西服！……而这人，正是那日原本在新娘秦予馨身上侵扰对方的伴郎萧辰。
　　他当时正把阴茎肉棒插入自己倾慕已久的秦予馨肉穴里抽插呢，忽然高潮来临，射精之后就觉大脑一片空白，随后就奇葩的来到了这个奇异世界里。
　　但现在距离他出现在这个世界已经过去了半个多月，萧辰早就明白自己是穿越到了这里。
　　平时他在大学期间看过许多穿越小说和影视剧，却没想到这样奇葩的穿越居然发生在自己身上。
　　萧辰慢慢明白自己穿越之后当然是兴奋不已，之后打听出来这世界里盛行修炼飞仙，可把他乐坏了，他是从小就向往修行修仙的人。
　　没想到居然有机会穿越到修仙世界，十分开心，后来专门问了一处修行宗门所在地，打算去上门拜师。
　　没想到半路被这位女修士蓝秋莹掳掠了过来，一直关在洞府里，已经有将近一个月。
　　他是第一个被蓝秋莹抓来的，来的第一天就被蓝秋莹在身上打了印记。
　　本来这样的掳掠事件对于这个世界的男子是十分丢脸的，可萧辰来自异世界，心里的接受度与别人不同。
　　看见掳掠他的是名风韵少妇时，开心得很，被掳来后除了开始那天有点害怕外，之后就释怀起来。
　　还十分主动的和蓝秋莹聊天说话，让得蓝秋莹对他也是刮目相看了几分。
　　甚至在之后的相处过程中，萧辰还嚷着说要拜蓝秋莹为师，向她求教修行的法门。
　　萧辰当然不知道蓝秋莹是神秘的极乐门邪修，也不知道对方掳他来是为了采补双修，看对方风韵漂亮又是仙法高明，很认真真诚的求了两日，蓝秋莹便收他为徒，传了他修炼法门。
　　名义上来说，两人算是师徒关系了吧。
　　不过后来蓝秋莹又抓了别人来洞府里，萧辰不傻，才渐渐发现了不对。
　　但为时已晚，蓝秋莹自然不会放他离开，只想着等凑齐了人双修突破，所以过程中萧辰多次质问她为什么还掳掠别人，她都是扯借口回避问题。
　　不管萧辰生气不生气，依旧我行我素的不时出去外面掳人回来。
　　于是到了后来，萧辰慢慢产生了想逃出洞府的想法。
　　不过一直没什么机会，蓝秋莹外出时就会在洞府内设下禁制，以防里面的人逃走，萧辰虽然跟随对方学了几天的修行修炼，但现在根本连入门都不算，哪里有能力逃得出去。
　　但是现在很好，居然有人闯洞府来和蓝秋莹争斗。
　　萧辰认为正是可以逃出去的最好机会，急忙上前去鼓动另外四人一起逃跑。
　　可惜那四人都是附近宗门的年轻修士，知道蓝秋莹修为的高深，认为逃也没用，根本不和他一起逃。
　　无奈，萧辰只好趁着这个机会自个蹑手蹑脚的向洞外逃去。
　　“你们不跑就算，我自己走！到时候被蓝秋莹采了你们的元阳精气可别后悔！……”“采就采呗！仙女阿姨这么漂亮，我认了！”一名胖嘟嘟的年轻男修小胖子开心的说。
　　“就是！这样修为高深又风韵独存的筑基修士不多见，她如果要采我的元阳我也愿意，如果能和她云雨一番，死也值了！……”又一名高大黝黑皮肤的大块头青年修士欣喜的说。
　　被掳掠来的几人中，就这名道神宗的外门弟子小胖子王凯，和这名黝黑皮肤大块头的古剑门外门弟子高正与萧辰的关系最好。
　　这几天里蓝秋莹不在洞府的时候，他们三人常会聚在一起聊天，算是认识成了朋友。
　　但这时王凯和高正都不愿意逃跑，萧辰只好自个出逃。
　　他一路顺着山洞向外出去，时不时就听见外面传来激励的打斗声，不免有些心惊，也不知道外人争斗的人是谁胜谁负。
　　但也不能管这么多，此时一旦决定出逃就不能犹豫。
　　萧辰加快步子向洞口逃窜。
　　她很希望蓝秋莹落败，这样自己就能平安逃走。
　　如今处于自己十分向往的仙灵世界当中，他当然要赶紧逃出去找个正正规规的修仙门派拜师学艺，以期修行成仙。
　　他之前打听过的青莲宗是这一代最大的修行宗门，萧辰最想去那地方拜师修行。
　　这个洞府实在是有些深邃，萧辰走了好一会才到达洞口，一路上所经过的洞壁都有被破坏的痕迹，估计是蓝秋莹和人争斗留下的痕迹。
　　萧辰不敢多看，害怕耽误时间，继续向外快行。
　　终于见外面天光大亮，距离洞口越来越近，已经快要逃出去。
　　忽听得外面传来了蓝秋莹的声音：“你这小女娃真倔，拼了这么多法宝也还不放手吗？再拼下去我们就是两败俱伤，不如就此休战，我们各自离开，没必要丢了你一条小命，我也舍不得再跟你动用法宝浪费！……”“不行，你是邪修人人见而诛之，我师傅常常教导我若是见到极乐门的邪修绝对不能手软，定要替天行道，才不会放你走！……”瑶羽清音坚定的说。
　　“替天行道？呵呵！估计是想杀我夺宝吧！实话和你说，我这里没有什么海量的灵宝财物，否则真有的话，早就拿出来收拾你了！还会在这里和你僵持吗！……”蓝秋莹也是无奈，当年极乐门破门后她逃走之时还小，不懂得收罗什么厉害的法宝，也争不过其他同门。
　　就拿了些灵石秘籍离开，自己的乾坤袋里没多少厉害法宝。
　　只有一件辅助修炼的“阴阳鼎”，当时是大家都不想要的东西。
　　她拿到手里潜藏起来研究了许久，才发现这是一个绝强的修行秘宝，这些年为她修行进步提供了许多帮助。
　　现在她把这阴阳鼎看得比命还重要，才不会愿意被瑶羽夺走她的乾坤袋。
　　这小女娃不知比她小了多少岁，明明修为就比她低，居然凭借着所拥有的大量法宝和她斗了个旗鼓相当。
　　如此看来，对方的乾坤袋里还有不少的宝物，蓝秋莹还想杀了她夺取那些宝物呢。
　　瑶羽的想法却与她不同，本来以为凭借法阵的力量让对方降级之后自己应该可以轻松收拾，没想到这邪修当真十分凌厉，杀招频出，都是些从来没见过的仙技，也不知道从哪里学来。
　　瑶羽开始斗她之后就不得一次次的从乾坤袋里拿宝物出来应对。
　　这都是师傅明玉仙长收徒时候赐给她的，许多是一次性的法宝符器，用一件少一件。
　　打斗一场下来，损失了许多法宝灵器，瑶羽都心疼不已。
　　换来的结果还不怎么理想，虽然重伤了蓝秋莹，但自己也受伤不轻。
　　现在两人僵持不下，各自凭着飞剑相抗，却是已经拼上了灵气修为。
　　两人遥遥相对的中间，两柄飞剑被操控着对在一起，剑尖相抵，紫蓝两色氤光形成气波半球以二人为中心，在剑尖相抵处形成半圆形相切的切面，二人对抗的范围之内风气大作，吹得两人都是衣裙裂飞。
　　那修长的腿、紧致的小腹和饱满的胸脯都在有些裂开成碎布的裙衣布片下露了出来。
　　远远看去，就似这两人都没穿衣服，只是拿几块步条遮住了美丽酮体一般。
　　不过虽然都是性感酮体，两女的美丽性感各不相同。
　　瑶羽清雅苗条，球乳翘臀，充满着青春的活力和清澈的空灵之美，长腿修身，洋溢着处女稚嫩的气息，小腹下面的景色微毛卷曲，牝户蚌肉粉红丰隆。
　　而蓝秋莹风韵成熟，豪乳丰臀，眉目之间眼神勾魂，周身全是雪白的肌肤肉润之感，高挑的身形浑圆的大腿。
　　因为衣裙裂飞破碎，此时她的丰臀露出来，看得见深缝中的臀沟，紧凑有力，让人不禁幻想若是肉棒插入进去，估计在臀沟里就会被两半肥臀夹击到飚射。
　　萧辰从洞口探出头时看见凭空僵持在一起拼斗的两人，立即大饱了眼福。
　　心想这么美丽的一对仙女在打架，都打得衣不遮体了还不罢手，必须得记录下来这个火辣的场面啊！
　　自己日后可以留下来撸铁用。
　　于是他赶忙掏出兜里的手机，“咔嚓咔嚓”一连拍了好几张照片。
　　这手机是他穿越的时候带过来的，他穿越的时候只要是穿在身上装在兜里的东西全部跟他一起完好无损的穿越到这个世界。
　　因为害怕耗光电量，这手机他穿越过来后很少用，此时为了拍照，才启动手机。
　　不料萧辰拍照的时候忘记关闭手机拍照音，顿时“咔咔”的拍照声响。
　　扰得拼斗着的两人都侧目向他望来，萧辰吓得一激灵，手机没拿稳，失手掉落。
　　也是就在这时，瑶羽忽又心痛的抖乾坤袋放出一张黄符，弹向了蓝秋莹。

第4章 秘宝和手机
　　“火魂符，不好，这小女娃是要跟我拼命啊！……”蓝秋莹识得那火符的厉害，看那光亮就知这是中阶符箓，结丹境以下的修士都难抗衡，若被击中，火符焚烧，身体魂魄瞬间化为灰烬。
　　但本来想逃，但那火魂符一经施展就会跟定目标，以她现在有着创伤的身体根本逃脱不了，况且还在和对方斗法僵持着，哪里逃得开去。
　　蓝秋莹顿时脸色大变心如死灰，已知命不久长。
　　当下立即在心里做了决断，打算借用秘法逃出魂魄元神，先留下一线生机再说，日后在想办法夺舍重生。
　　一旦决定，她当即以最快的速度召出乾坤袋里的至宝“阴阳鼎”，催动秘法溢出一缕元神钻入其中，随后弹走阴阳鼎急向那边洞口的萧辰射去，拼尽全力大吼交代：“萧辰，快带着阴阳鼎逃，不然这女娃儿会杀了你！……”吼过一声，火魂符已然飞至她的面前，烈焰之感即将焚烧她的躯体，蓝秋莹冷冷看了瑶羽一眼，自爆筑基道台拼出最后攻击，打算临死也重创对方一记。
　　顿时她的身体轰然碎裂，爆起一股极强灵气冲击。
　　冲向那火魂符，冲向瑶羽。
　　但是力量完全催发的火魂符威力极大，瞬间就焚烧向她的碎裂身体，一碰就化为灰烬。
　　蓝秋莹自爆筑基道台的冲击力也被减少许多。
　　不过就算是这样，她筑基境的九座道台一起自爆，杀伤力也不小。
　　那边和她对抗的瑶羽毕竟只是凝气巅峰的实力，全凭法宝斗法，自身防御不高，顿时被道台自爆的灵气冲击打中，身子斜飞摔翻在地。
　　鲜血兀自从嘴角溢了出来，染红薄薄的樱唇！
　　“真是的！这疯女人真是厉害！被法阵压制了修为还能自爆，今天害我受伤又损失这许多法宝，如果她乾坤袋里的东西不值钱，那我就亏死了，回去肯定要被师傅大骂！…”摔在地上的瑶羽忍着痛从地上爬起，也顾不上自己全身只有碎裙布遮着的身子几近赤裸，急忙从乾坤袋内拿出回血丹服用。
　　一连服了两颗，疼痛才稍稍缓一些。
　　不过她此时灵气枯竭，已因刚才的拼斗消耗一空。
　　若此时还跳出个敌人了，估计只是凝气初期的修士也能把她办了。
　　“得赶快收拾东西走人，先寻个地方打坐恢复要紧！……”瑶羽急忙上前捡走蓝秋莹死后落在地上的那柄古色斑驳飞剑和落下的乾坤袋，随后转步离开，去寻个地方打坐恢复。
　　至于打斗之时蓝秋莹丢给物品逃走的那名短发青年，她一时也无暇去追了。
　　至少要过会等自己恢复了一些灵气时再来追寻不迟！
　　瑶羽去往安静处打坐恢复灵气，重新换了衣裙，服了一些回气丹，过得一会儿后，身体里灵气开始充盈，实力恢复了七七八八。
　　这才又折回石壁洞口搜寻，她胜了这名极乐门邪修，自然要进洞去看看里面还有没有宝贝，如果有的，肯定要一起收走。
　　正要进洞时，忽见洞口边上的草地中有一物在阳光下闪亮。
　　瑶羽走去弯身捡起来，发现是一个长方形巴掌大小的光滑之物，有点类似于黑色的石符。
　　只是其中一面十分光滑，一点不像石符的那种粗糙，光滑面漆黑不见任何符文，但也蹭亮无比，还能照出人影来。
　　瑶羽忽然想起之前那短发青年就是在洞口手拿此物对着她使用，发出“咔咔”之声，以为也是一件法宝，遂也收起来放入自己乾坤袋内，她当然不知道这是穿越而来的萧辰带来的手机，只把其当做法宝看待。
　　随后再进洞去搜寻，想要看看里面还有没有留下的宝物。
　　不过这回她失望了，洞内再无他物，只有四名青年修士，都是凝气两三层的修士，是附近宗门的外门弟子，一问才知是被极乐门邪修抓来的。
　　瑶羽便把他们全都放了，做了一回好人好事。
　　其中的两名修士一高一胖，都对她感激不已，说是要酬谢她救命之恩，从储物袋里掏出几块灵石要送给她酬谢。
　　这些小宗门的低级弟子一向穷苦，几块灵石已是他们的好几个月的用度，瑶羽倒也看不上，婉拒了。
　　随后便问那短发青年的来历，他如果逃走了会去往哪里？
　　瑶羽还记挂着蓝秋莹的一件至宝丢给对方，那青年就带着逃跑了，心里还想着去追拿回来。
　　小胖子王凯一脸色眯眯的看着面前仙女一样的瑶羽，知无不言的道：“我知道他叫萧辰，好像听他自己说他本来想去青莲宗入门拜师，结果在路上被抓来了这里！……”“他也是被抓来的？不是跟那名邪修一伙的？……”小胖子点点头，大块头的高正附和道：“对，他也是被抓来的，这点绝对不会作假，我们都一起被关在山洞里有好些天！……”“行，你们自个回宗门去吧！……我还有事，先走了！……”瑶羽不喜欢两人色色盯着她胸脯身子看的眼光，告辞一声，掐个御风诀飞身离开，去往追寻萧辰。
　　走时裙影翩翩，消失在阳光下，掠过山洞前的树影直奔空中飞去。
　　迷人的倩影瞧得王凯和高正都有些呆木。
　　小胖子流着口水痴痴道：“这位姐姐真美，比我道神宗里的那位殷师姐还美几分！…”高正咽着口水咕噜咕噜，也是赞道：“和我们古剑门霜仙子有的一比！……”“是吧！高正，我们今天也算是有缘，能有幸得了青莲宗的仙女姐姐解救，不如我们去报恩吧！我们一起去投靠青莲宗！……”“青莲宗是大宗门，怕是人家不收我们外宗的弟子！……”高正怀疑。
　　“总得试试，就算不能成为外门弟子，做个杂役也是好的，若能和仙女姐姐同属一个宗门，想想就开心！……”小胖子道。
　　“行，咱们去试试，给他们招收处的管事送点灵石，估计能进去！”高正也来的精神。
　　两人在以前宗门里的时候，虽说也见过自家宗门内的美人师姐，可身份修为低，连和对方说话的机会都没有。
　　今天两人居然有机会和大宗门的仙女姐姐说话，还共处一洞窟许久，实在是无上的荣耀，毅然就决定要去投奔青莲宗。
　　另一边的瑶羽御风而行，飞翔于周边山林上空，四处查看有无萧辰的身影。
　　找了许久没找到，无奈，只好转向回了宗门。
　　不过她听小胖子说过，萧辰或许会前往青莲宗拜师入门，真是那样的话，那就迟早也要被她碰见，到时再收拾他不迟。
　　萧辰这家伙不仅看见了她衣不蔽体的羞耻画面，还拿走了极乐门邪修一件十分重要的宝物，瑶羽可不会放过他。
　　若等他日萧辰真去到了青莲宗，一定要好好教训，再把那小鼎宝物夺回来。
　　回到宗门后，进入自己的居所。
　　瑶羽有些累，先去屋后的灵池里泡澡。
　　她宽衣解带，很快把自己脱得一丝不挂，看去，肌肤莹白胜雪，修长的玉腿纤长紧致，大腿紧并看不到缝隙，两条腿紧紧贴在一起，挤压着小腹三角地的微微绒毛，掩盖住了牝户上的鲜嫩肉缝。
　　小腹平滑，纤腰款款，如同雪白的平原。
　　再往上就是饱满的球乳双峰，两个雪白的奶子在胸前挤压出来的一条沟缝。
　　香肩锁骨也是圆滑洁白，脖颈修长，托起一张美丽气质的脸胧。
　　瑶羽的一丝不挂的步入灵池中，性感酮体出现一瞬之后又隐入池水内。
　　只剩下美丽清灵的面孔和雪峰高耸的上半身依旧露在池水外。
　　她一边泡澡休养吸纳灵池内的灵气恢复伤势，一边伸出纤纤玉手拿起放在池边的那些今天获得的战利品查看。
　　神识探入得自那邪修的乾坤袋后，顿时看见里面大量的灵石，堆积如小山一样的存放着，里面还有许多秘籍，草草一看，大部分都是仙法技能的秘籍。
　　“居然有这么多的仙技秘籍！……怪不得和我拼斗时奇招诡出，定是这些从这些仙技秘籍上学的！”瑶羽感叹着，大略的看了下，发现有一本天级仙技，顿时欢喜得心花怒放。
　　修士所修行的秘籍一般分为两类，功法和仙技。
　　分别按强弱程度分为天、地、玄、黄四级，天级最高，黄级最低。
　　功法是修炼的基础，功法秘籍的强弱程度不同，修行和吸纳灵气的速度快慢差别很大。
　　有好的修行功法预示着会比别人更快提升境界。
　　仙技则是斗法战斗的技能，所学仙技的级别越高，所能发挥出来的战力越强，修行好的仙技秘籍预示着同境界里会比别人的战力更强。
　　当然这是不使用法宝的情况下，若使用法宝战斗，则还需计算法宝的强弱对战斗力的加持作用。
　　瑶羽查看那本天级仙技，简直欣喜到了极点。
　　要知道在整个青莲宗也只有一本天级仙技，还是被宗主所拥有，其他人根本无权查看，就连自己的师尊大长老明玉仙长也没见过。
　　自己如今却得了一本天级仙技，机缘之大，当真是无以形容了。
　　如此看来，自己浪费那么多法宝完全值了。
　　瑶羽打开那本天级仙技查看，恨不能现在立即就学会。
　　封面上写的是“瞳中剑”三字，仔细研读修行方法，顿时让得瑶羽脸红心跳起来。
　　张了娇嫩樱唇合不拢。
　　这“瞳中剑”的修炼方法实在是奇葩，必须找一名挚爱的道侣两人躶身对坐，然后各自收敛心神运集灵气凝成瞳剑，修炼之时还不能分心他念。
　　一旦练成就能以瞳光化出剑气伤人，可说根本无法防御。
　　这样的仙技实在是太霸道了，可这修炼方法也太淫邪了吧！
　　“邪修就是邪修，连功法秘籍也这么无耻！……”瑶羽气呼呼娇叱，身上的气机都被扰乱了，滚圆的雪峰在胸口急剧的起伏起来。
　　先别说她现在没有道侣，就算有道侣，两人躶身对坐，谁能在她妙曼的躶身玉体前保证静心练功的？
　　瑶羽知道自己的美丽，身边有无数的追求者，她只需一个眼神就能让许多人揪心跪伏。
　　她认为绝对没有人能在她的躶身玉体前保持静心的。
　　也就是说这部天级仙技对她来说，有和没有区别不大，反正现在是练不了。
　　“那疯女人肯定也没练成这仙技！不然怎么会败给我！……”瑶羽心里嘀咕着，总算找到了一点平衡，继续去看其他得到的物品，就再也没有什么让人惊讶的宝物了。
　　还有一柄对方曾用过的古色斑驳飞剑，就像块木头一样，虽然看着很古老，却轻巧无比，似乎没什么特别。
　　修士中以仙木为剑的很多，木质飞剑没什么宝贵的。
　　而且瑶羽和对方斗法打斗时，也没见这飞剑在对方的手里表现出多强的威势来。
　　最后瑶羽查看那个镜面一样光滑的巴掌大宝物（手机）时，摆弄了半天都没发现有什么特殊和神奇之处，神识探入也查不到任何。
　　好像只能用光滑的那面镜面当铜镜照，不过说起来倒影的镜面影像很清晰，虽然有些偏暗，但是能清晰的照见自己的面容和身资。
　　瑶羽把光滑面对着自己脸前，顿时照见了自己美丽的脸庞和光滑洁白的脖颈。
　　她微微从灵池的池水中起身，雪白酥胸完全露出水面，也在里面清晰照的见。
　　只见一对酥胸高耸如雪峰，中间一道紧凑的乳沟，双峰圆润饱满，乳晕粉红鲜亮，乳头凝如红樱桃，实在是漂亮非常。
　　效果实在是比铜镜好太多！
　　“不错，不错！这件宝物以后代替我的铜镜平时梳妆打扮也是极好！……”瑶羽很喜欢的把手机拿在手中放在胸脯上，美美的开心了一会。
　　手捏得紧了一些，不小心碰到手机边缘的锁屏按钮，忽然手机屏幕上传来一阵亮光，顿时把瑶羽吓了一跳，“呀！还会发光！……”瑶羽瞬间兴奋起来，急忙拿在手里观瞧。
　　顿时见那亮起的屏幕上有着一张图画，却正是之前萧辰用手机拍摄的瑶羽和蓝秋莹战斗的画面，图画十分清晰的记录下了当时瑶羽和蓝秋莹的战斗场面。
　　两人各凭飞剑僵持，都是全身衣裙碎成了不遮玉体的布块。
　　画面极尽淫靡诱惑！……“呀！原来这是留影石！……”瑶羽见过能够留下影像图画的灵石，那种灵石只要刻画上符文就可以留下影像图画在上面。
　　留影石留下的影响图画虽然没有现在自己手上的这么清晰，但也功能差不多。
　　如果自己手上的这件物品只是个留影石，那就没什么宝贵的了。
　　但想到这里，瑶羽立即酡红着脸生气起来，“那小子！……那小子原来是用留影石头摄留我的影像，哼，真是无耻，当时我衣不遮体的都被他看光光了，下次见到一定要刮了他的眼珠！……真是坏透了！……“心里正在咒骂着，瑶羽的手指不小心刮到手机屏幕。
　　顿时照片下翻了一张，立即惊讶到了她，这留影石还有这功能可以留存多张图画？
　　那就不是普通的留影石了，看画面还这么清晰，普通的留影石只能留影一张图画一段影像，可没有这么强大的功能。
　　瑶羽顿时好奇的探索起来，继续用手指刮着镜面翻动。
　　很快在里面看到了好几张其他的照片，都是萧辰平时自己自拍的一些保存的相片。
　　随后瑶羽再向下翻，突然出现了没见过的赤裸女人的影像（那是萧辰保存在手机里的岛国A片，平时留着撸铁用的）！
　　影像画面一旦被翻到，马上开始播放，里面淫靡的画面和淫荡的女子浪叫声传了出来。
　　“呀！……这是什么？他们在干什么？难道是极乐门的邪修法门？……”瑶羽从小修行，还是处子，虽知些男女之事，可从来没见过这样的男女躶抱的姿势画面，她看了两眼就觉脸红心跳，全身都燥热起来。

第5章 实时传影的灵兽
　　“呀！……这是什么？他们在干什么？难道是极乐门的邪修法门？……”瑶羽从小修行，还是处子，虽知些男女之事，可从来没见过这样的男女躶抱的姿势画面，她看了两眼就觉脸红心跳，全身都燥热起来。
　　她一时想闭上眼不看，但那声音依旧传入她的耳朵里，依旧拨动着她的心弦。
　　她又想看清楚这是不是极乐门的邪修功法，也好奇影像中的人在干嘛，最后索性张开眼睛认真的看起来，一直看着整个影像播放结束。
　　不看还好，她这一看，顿时让得身体的反应剧烈起来。
　　发生了以前从末发生过的反应，只感觉自己的下体裂缝肉唇内似乎分泌出了黏滑之物，就如同来月红时的情况类似，潺潺的往外流出来！……瑶羽吓了一跳，急忙从灵池中跳起回了边上，随后就蹲下张开腿查看，为什么下面会流液体，是不是来月红了。
　　不是月红，鲜嫩谷缝里流出来的是一些清亮的黏绸白液。
　　瑶羽用手一摸，湿湿滑滑的沾满了她的手指，凑在鼻间嗅了嗅，一种很难形容的气味，也不是尿液，她的手指分开，那些粘在手上的粘液还像蜂蜜一样拉出丝来，风吹而斜斜飘开落下地面。
　　“怎么办？这是怎么回事？不会是我修炼上出了什么问题吧？我即将面临冲击筑基境提升修为，可不能身体出问题，真是烦死了！……”瑶羽内心焦急，但一时也无他法。
　　心想只好等师傅出关后去找她问问，如今明玉仙长正在闭关，暂时也问不了。
　　这样想着，她的心里慢慢安定了一些，急忙掐个召水诀清洗了下体，随后找来丝巾擦干净，穿衣离开灵池边。
　　她估计自己的下体渗液可能和灵池有关，就暂时不敢在灵池里继续泡着。
　　之后瑶羽走至书房的案前盘膝而坐，继续探索“宝物”手机。
　　这个有些类似“留影石”宝物可真是神奇，她一定要弄懂里面的所有东西。
　　瑶羽是爱钻研的人，这样一旦静下心来努力去钻研和探索。
　　很快被她发现了这件法宝还有很多的影像图片。
　　此时探索手机的瑶羽就好比萧辰所在世界里的猴子玩手机一样，能发现许多新奇却大部分搞不懂是什么？
　　不过瑶羽是资敏聪慧的人，肯定比智力低下的猴子摆弄手机掌握得更快，更能很快的掌握一些使用技巧的方法。
　　她就这样连续的摆弄探索这个手机许久许久。
　　终于被她发现了一些让她震惊的东西，瑶羽居然在里面发现了好多书籍的图画，有《道德经》、《易经》、《黄帝内经》、《阴符经》、《易筋经》、《八段锦》、《人体经络图》、《人体解刨学》、《中医概论》、《中药学》、…………等等的许多书籍。
　　其实这些书籍不过是萧辰这名医学生保留在手机里的搜书吧，在萧辰的世界都是烂大街可以轻易得到的。
　　但此时瑶羽一点点翻看这些书籍后，很快震惊在了当场。
　　“这些秘籍的感悟和讲解真是高妙，就连我师傅也讲不出来这么高深的领悟，她也领悟不出来，这还把人体的结构和构造讲得这么清楚，又有许多药名药方！……难道这些全都是辅助功法修炼的秘籍？……”“嘻嘻！这次真是赚到了，等师傅闭关出来后一定要拿去给她看看，这些秘籍感悟肯定对她的境界修为提升有帮助！还有里面这两本《易筋经》和《八段锦》有着图画姿势讲解，莫非是一种修行功法，我且先照着练练看，是不是能辅助我的灵气修为修炼提升！…”一时之间，瑶羽显得激动起来。
　　她天生聪敏，刚才翻看过一遍就已记下《易筋经》和《八段锦》修炼姿势。
　　顿时从盘膝中起身，开始按照所记忆下来的姿势练习。
　　她从小修行，身体和骨肉的灵活度很高，此时对照练习，练过一会儿就把两套修炼姿势都做得熟练了起来。
　　刹时身体里就开始产生了反应，每次做完一套动作，就觉天地间的灵气从四面八方涌入她的身体，那灵气进入的速度和浓度远比她平时打坐修炼的多了许多。
　　“真是修行功法！嘻嘻，修炼速度这么快！比师傅教给我的玄级功法《青莲功》还要快！这……这至少也是地级功法吧！……而且一次就是两本！……我发财了，发财了！……”瞬息之间，感受到这修炼功法的厉害以后，瑶羽开心的蹦跳起来，把手机捧在手心，视若珍宝般亲睐的去亲吻手机背面，留下她的美丽樱唇唇印。
　　但不巧的是就在这时手机电量低，屏幕上显示出系统提示：“电量不足，请充电，30秒后自动关机！……”“电量不足”、“充电”、“30秒”、“关机”……“这是什么回事？……”瑶羽疑惑，皱起秀眉，还没弄清楚时，忽然手机屏幕上一个动画闪动，随后进入了关机画面，之后很快就黑屏失去了光亮。
　　“啊！没了，怎么没了！……还有好多书我没记下来啊！……”瑶羽焦急，继续按照之前自己探索出来的方法去按边框的开机按钮启动，可是任她按了多少次都没用，手机依旧黑屏。
　　瑶羽心如死灰，冷到谷底，犹如失去了一件重宝。
　　有种心都在滴血的感觉。
　　“不对，这法宝肯定是设置了什么防护的密文，估计只有它的原主人才知晓，才能解开。
　　可惜极乐门的那名邪修死了，她的乾坤袋里也没有关于这件法宝的记载！……”瑶羽认为这件法宝是极乐门邪修的宝物，所以才会有这样的想法，忽然有些后悔把那人杀害，早知道应该先打伤了拿下，不该那么直接的就杀死。
　　但仔细想想也不能怪她，当时的情况两人僵持不下，要么杀人要么被杀，根本没有其他的选择。
　　不过还好，瑶羽在刚才翻看的过程中已经记下了《易筋经》和《八段锦》的修炼图法姿势。
　　害怕自己会忘记，赶忙去找来纸笔描绘记录下来。
　　最后总算是把《易筋经》和《八段锦》修炼图式记录下来形成书册，瑶羽才觉微微安定了一些心神，减少了一些失落感。
　　此时她思绪安定了一些，顿时整个人又恢复了聪慧灵动的心智。
　　忽然就想起了萧辰，“呀！对了，我之前不是见那个萧辰使用过这件法宝吗？他肯定知道开启的密文！哼，等他真的主动送上门，来我青莲宗拜师入门时，我再把他抓来问问，如果他敢不告诉我密文助我开启这件法宝，绝不轻饶！……”想到这里，瑶羽盈袖一转，步子随风，顿时架了御风诀飞出自己的居所，往着青莲宗的山门而去，打算先去和守护山门的弟子交代一声，如果看见萧辰来拜师入门立即通知她。
　　为了方便守护山门的弟子辨认和不会识别错误，瑶羽还凭着记忆画了一张萧辰短发西装造型的画像交给守护山门的弟子。
　　忙完这一切，正当她准备御风离开时。
　　忽听身后吵嚷声起，转头看去，山门口有一大群宗门男弟子向着她的方向奔跑过来。
　　看衣着装扮属于青莲宗的外门弟子，算是她的同门师兄弟那些。
　　不过内门和外门身份差别很大，完全是不在一个层次。
　　外门弟子都是把内门弟子看成高高在上的身份，就算内门弟子年龄小的，外门年长的弟子也恭敬的称呼师兄师姐。
　　原来这些来的都是瑶羽的迷弟，本来大家都在宗门里各自忙事呢。
　　听说有人看见瑶羽师姐从居住府邸飞至了山门位置，于是立即风风火火的奔跑了过来，只为一睹这位青莲宗第一美人师姐的容颜，若是还能和瑶羽师姐说上一句话，几天都可以睡不着觉了，就算睡着的也会在睡梦里笑醒。
　　“瑶羽师姐……瑶羽师姐！……可以和我们说说话，讲讲修行吗？……”随着人群奔跑靠近，许多叽叽喳喳的声音立即传了出来。
　　瑶羽只感头疼，你说不理会直接走呢，有点失了自己内门弟子的身份作为，恐被宗门里的长老指责自己清高。
　　你说理会呢，这一大群火辣辣的眼睛都色眯眯盯着自己的身子，瑶羽可是知道他们心里都在想些什么龌龊心思。
　　正当她踌躇无计之时，忽见人群后面有一俊朗弟子脚踏飞剑而来，很快的停身在了众弟子最前面，双手一抬，回身后望，立即止住了那些往前冲的花痴弟子们。
　　“各位师弟停住，别在往前来，别惊扰了瑶羽仙子！……仙子平时修炼匆忙，哪有闲情陪你们说话讲笑了，全部都给我回去！……”瑶羽认得这人，是外门弟子中修为最高的姜武，据说是青莲宗属国内一家大族的子弟，家世渊源，聪慧俊朗，才入门三年就成为外门弟子中的修为第一人。
　　也是今念能够进入内门选拔成为内门弟子最有可能的人选。
　　自从姜武入了青莲宗后，明里暗里的向她示好过多次，一直期望日后能和她结成道侣。
　　瑶羽对于姜武这人谈不上讨厌，但也没到喜欢的地步。
　　不过看在姜武常常会送她各种宝物灵石和好玩东西的份儿上，瑶羽一向都是不会刻意冷落他，此时见姜武来帮她解围，暗暗感谢，立即上前顺着姜武的话说道：“不错，姜武师弟说的对，我还想起来有事儿忙，大家若有修行问题的，但可多问问姜武师弟，他的学识修为都是很高！……”说罢，朝着帮他解围的姜武微笑示以感激，随即展动御风决就要离开。
　　“师姐慢走，最近我得了个可爱的灵兽，十分乖巧听话，想要送给师姐养在身边留着解闷，还请你收下！……”姜武赶忙上前抱手为礼，随即一抖乾坤袋放出一只灵兽来。
　　那兽是十分罕见的雪灵狼，通体雪白蓝眼漂亮，属于二阶的灵兽，相当于人类修士的筑基境，灵智很高，最容易驯化成为修士的战斗助手。
　　这种雪灵狼品种稀缺，只生存在靠近魔域山脉附近的大山中，普通的品种都极难捕获，更别说这只雪灵狼还是二阶，估计姜武为了捕获驯化花了许多精力财物。
　　“行，谢谢姜武师弟！……”瑶羽看一眼就喜欢上这只灵兽，掐诀卷个风起，把这只还属于幼年期的雪灵狼卷入怀中，爱抚的抱着，玉手轻抚它的雪白皮毛，入手温软，雪灵狼也乖巧的缩在她的怀里，微微仰头来蹭她的胸脯，弄的瑶羽酥酥痒痒十分舒服。
　　瑶羽很喜欢这小家伙，一点不觉得小家伙是乱拱她的乳房。
　　回眸对着姜武一笑，御风离去，倩影飞空，裙衣飘动，很快消失在远方。
　　姜武看她倩影离开，尤其最后那回眸一笑的神采，看得有些痴了。
　　回过心神来时，忽听得身后的众弟子门唏嘘鼓噪不满他的作为，心里有些生气。
　　姜武随即换了一个脸色，面上凭添几分凌厉，转身看向众人，冷冷的道：“怎么？有谁不服的站出来，瞧瞧我的飞剑同意不同意！……”说话之间，招手欲动灵气，顿时一柄金光闪闪的飞剑跳出他的乾坤袋瞬间悬在身前，指向着众人，凌厉的剑气寒森森远远慑人。
　　那飞剑上符文闪耀严密，一看就知是不凡的宝物。
　　再加上他凝气六层的巅峰修为，乃是外门弟子中的翘楚。
　　这样的气势和修为，谁敢和他怄气，只怕是不想活了！……要知道青莲宗从不禁止外门弟子争斗，只要不在宗门的安全区域杀人，其他地方若是外门弟子互相斗杀那是没人管的。
　　众弟子被他一吓立即禁声退走，一哄儿就散了。
　　只剩下姜武得意的偷偷暗喜，急忙驾了飞剑离开，快速返回自己居所。
　　这次给瑶羽送去雪灵狼是他酝酿了许久的大计划，只为了可以一睹美人的玉体。
　　此时计划成功，那么接下来就是自己享受胜利果实的时刻了。
　　姜武到了自己的居所后立即关闭所有门窗，并取个阵图布置封印不让外人打扰，随后盘膝坐定，闭目念动密文，念毕，缓缓再次张眼，刹时之间，他的双目和送给瑶羽的雪灵狼双目连通在了一起。
　　他便借助雪灵狼的双目以极近的距离，清晰的看见了雪灵狼所看见的一切。
　　刹时，视线里两团饱满高耸的雪峰露出大半被他看了个仔仔细细。
　　此时瑶羽已经到了居所，正蹲身瞧着可爱雪白的小狼崽正在逗弄它，小狼崽一双幽蓝的漂亮眼睛闪闪的盯着瑶羽的俏美脸颊和蹲下动作下撑开裙衣的饱满胸脯！……“好一对大乳，太美了！……”自己居所内的姜武两手向前虚抓，早就意淫的激动起来。
　　只觉得裤裆里火热，那个胯下肉棒早就腾起，他兴奋激动不已，只想再看见些更火辣的场面，急忙在神识传达指令要求那小狼崽往瑶羽的裙下钻！……

第6章 小师妹的手艺活
　　那雪灵狼的小狼崽捕捉之后就被姜武训练调教过，并用极其少见的“通心符箓”以秘法打入了灵兽的魂识之中，因此他一念动密文就可沟通那小狼崽与自己心眼相连，可以做到完完全全的操控。
　　此时此刻，姜武正是想操控着小狼崽充当他的眼睛去观瞧瑶羽的裙底。
　　对于瑶羽这位他追求许久而不得的美丽师姐，姜武不得不动用些非正常的手段。
　　否则只怕凭着瑶羽的矜持和清高性子，他再过几十年估计也追求不到。
　　“既然明的不行，我就来暗的！嘿嘿，等我一步步进攻，先把你的小嫩屄骗得肏了，看那时你肯定会爱上我的大鸡巴！定要天天求着我肏你几百遍！……”姜武内心意淫着，十分期待。
　　与此同时，那小狼崽也钻到了瑶羽的裙下，抬起眼睛观瞧瑶羽的裙底。
　　因为姜武和小狼崽心眼相连的关系，他立即看到了小狼崽看到的一切，只见视线中两条修长的玉腿顿时出现，小腿、大腿、躶膝都是雪白可见，充满着诱惑。
　　无奈的就是瑶羽下身还穿着白色小亵裤（类似现代的那种四角内裤一类），遮住了大腿根的私密地带，因此姜武无法看见私处的春色，不免有些失望。
　　不过很快他的眼光就亮起，盯着那小亵裤包裹的饱满小腹前端惊叹起来：“哇！这么饱满，这么鼓，真是少见，两边肉唇肯定很厚很有力，咬合力和夹击力绝对一流！……啧啧，真想现在就能扯下师姐的小亵裤，把我的阳物贯进去，绝对是爽爆了！……”“小白白！干嘛！真讨厌！你钻到我的裙下干嘛！快出来！……”忽在这时瑶羽娇羞的抬起腿弯腰揪住小狼崽的脖子，把它提出了自己的裙下，顿时让得姜武再也看不见刚才那样的撩人春色，急得直叹气。
　　他施展这种和灵兽心眼连通的秘法很耗费灵气，心想反正现在瑶羽师姐都穿着衣衫我也不能看见多火辣的场面，还不如等她脱衣洗澡或者晚上睡觉的时候再看，不要白白消耗了灵气。
　　心念至此，姜武顿时收了法术中断连接。
　　不过虽然那种诱惑的画面已从眼前消失，但他的脑海里已经清晰的记住刚才的火辣场面，而此时此刻，他的裆下肉棒依旧滚烫火热的坚挺着。
　　随着他脑海里一遍遍恋恋不舍的回忆刚才看到的场面，肉棒阳具无法平息，越发变得坚挺坚硬起来，只觉下体传来一阵阵的酥痒难耐，全身也燥热起来。
　　一时之间，姜武想要肏屄的念头越来越强。
　　虽然暂时肏不了瑶羽师姐，但他也有很多迷他的小师妹可以任意玩弄。
　　姜武便想快些去找个小师妹泄泄浴火，于是微微整了整衣衫，恢复一脸俊逸潇洒的神态，立即步出屋子，行往自己心仪的美丽小师妹居所而去。
　　青莲宗外门女弟子中也有美人，虽整体比较比不上瑶羽仙子美丽，但在外门女弟子也有两名绝色美人鼎鼎有名。
　　那就是外门弟子中人人称道的“外门双娇”韩雪迎和司徒星。
　　韩雪迎温婉可爱，笑容甜美，很有治愈系的美丽容颜，身段也不差，前凸后翘肉呼呼饱满丰腴。
　　但是据说她家一位姑姑在宗门任管理职位，有些后台，不好硬下手，而且这韩雪迎似乎故意装傻还是什么的，姜武暗中表意追求多次都是无果。
　　另一位美人师妹司徒星则是已被姜武猥亵过多次，基本上可以说只要姜武去找她，就可以火热的玩几把，只是以前的多次亲密接触，姜武都是没能真枪实弹的干。
　　往往还没扯下对方的小亵裤就会被司徒星的一双玉手把他撸到飚射，不得不说司徒星实在是很狡猾的一位小美人。
　　以前的多次接触姜武都没能真枪实弹干过她翘臀下的小骚穴，而且每次都会被对方捞走大量的好处。
　　每次姜武去找司徒星，翘臀小师妹都会问他索要灵石。
　　用司徒星的话来说就是：“姜武师兄乃是大家望族的子弟，每月有家族提供大量的给养月度花费，就不缺灵石嘛！师妹我穷人家的孩子，干嘛都得靠自己，你既然这么疼爱师妹，不该多照顾照顾我吗？……”遇到这样的时候，姜武无奈，谁叫他迷恋司徒星的紧实小翘臀呢？
　　而且去玩了多次都没能最终上枪肏穴，姜武被吊得胃口十足，总期望下一次可以真枪实干，所以虽然会心疼灵石，姜武也是忍不住要去找司徒星。
　　这样的情况他只能自认吃亏，每次玩过之后离开司徒星的居所时，都会被对方撬走大量灵石已成必然。
　　不过，虽然去找司徒星意味着灵石损失，但此时浴火焚焚的姜武既然不愿意去找其他那些姿色平庸的师妹们，只好肉疼的踏着飞剑飞往司徒星的居所方向，心里期望这次能真枪实弹的上，定要一次性肏入那个翘臀小骚穴。
　　不消多久之后，他已冲至司徒星的居所内，见翘臀小美女司徒星正在盘膝练功，他也不管不顾，解开腰带撩开长袍露出粗大阳具立即冲上去要推倒对方，急切的道：“师妹，师兄想你了，今天你不要练功了，快来，好好陪师兄玩玩！……”姜武进屋时司徒星已然知道他到来，不过内心里没多少热情。
　　只是表面上依然一脸甜美的娇笑着迎接。
　　她俏面甜甜，如春水荡开，瓜子脸眉眼弯弯十分精致，秀发如瀑披至肩后，香肩紧圆顺滑，藏在丝滑裙衣下，之露着洁白修长的脖颈。
　　胸前一对乳兔尖尖挺起，撑着淡青裙衣，这裙衣是有些透的丝缎，似乎还能看见内里兜住乳房的紫色小肚兜。
　　司徒星的妙曼玉体掩在裙衣下，但掩不住那灵动跳脱的神采。
　　双目水灵灵一转，似乎随时都在想着让人猜不透的心思。
　　瞧见姜武这样猥亵的奔来，都撩开了袍子，司徒星微微努嘴娇嗔：“咯咯！……师兄这么火急火燎干嘛！一点也不害臊！……你啊！真是个喂不饱的淫虫！每天不想好好练功，就知道干那事！……”“练功，我有什么好练的！如今我已是凝气六层巅峰外门第一，要进内门是妥妥的事，只要过一久门派大比召开，我就一定能夺冠进入内门，练不练都一样！……倒是还不如在师妹的翘臀小嫩逼里多练练我的大屌！……哈哈！……”姜武淫靡的说着，急忙扑倒司徒星，阳具肉棒立即隔着裙衣顶到了她的苗条腿缝里。
　　虽然是隔着裙衣，肉棒进入那紧凑的腿缝里时也立即感受了酥麻快感。
　　他手上不闲，向上推揉，握住那对柔软的奶子立即揉弄起来。
　　只觉入手温软，就算是隔着裙衣也觉舒服无比。
　　“别这样，会把我的衣衫揉皱的！……”司徒星也被他弄得全身发热。
　　可是她不想姜武的头脸凑近来亲吻到自己，急忙把纤手滑去抓住了那根肉棒，微微用力紧捏着，娇哼道：“师兄快别乱来，等我脱了衣衫再给你摸！……”姜武被她温软玉手箍着握住肉棒，顿时上面传来一阵阵紧凑感，又感觉到有些疼，随即停止了侵略动作，退了退，笑道：“那好！你快脱，今天我定要从后面掰开你的翘臀干你！……一会保准干得你水尿横流！……”“不信，谁怕谁！……”司徒星白他一眼，狡黠的笑，握住那粗大肉棒的手忽而圈成一环，用力圈紧往下箍，顿时让得肉棒前段的紫红龟头冒了出来，马眼被紧紧的箍在龟头上方，露出了上面一些晶莹的阳液。
　　“哟！师兄这是已经开始漏了啊！……”司徒星感觉很享受，他最喜欢把姜武挑逗得欲罢不能的样子，立即又伸了另外一只手来，用掌心盖住那处龟头马眼，揉圈一般的搓动，顿时弄的姜武龟头爽麻，那种欲望初期会分泌的阳液更加多起来。
　　不消多久，司徒星的洁白掌心就黏黏的沾了许多粘液。
　　她想像以前一样就直接用手解决掉姜武让他喷射，也免得自己要被他插。
　　于是另一只手下滑捞起肉棒根部的两个卵蛋立即盘揉起来，又不时用手指去顶姜武阴茎跟的筋肉坚硬部位，同时加快了另一只手的搓揉速度。
　　瞬息之间，姜武就感受到了更酸麻的爽感！……忍不住就要射出来！……可现在都还没肏入对方的紧致肉穴，他肯定不能就射，急忙吸一口气屏息，强忍着。
　　司徒星意识到了他的控制，转眼一笑，嘴角弯弯，微微张了张，舔一下鲜艳的红唇。
　　灵巧娇嫩的舌头进出于唇齿间，极尽的诱惑和挑逗。
　　“来，你不是要摸我的奶子吗？……”司徒星忽地腾出来一只手，顺着肩头把自己的裙衣往两肩扒开，让雪滑的香肩玉颈完全躶露出来。
　　同时她胸前的红色小肚兜也露出了大半，一对玉峰饱满的顶起红肚兜布片，两颗乳头顶着两个凸点凸起。
　　她微微一晃肩，雪峰就在红肚兜下颤动了起来。
　　看得姜武眼花缭乱，此时哪里还忍受得住，急忙双手去抓那雪峰，一把扯开红肚兜，双手齐攻，各自抓住一个奶子，立即紧紧的五指抓捏起来。
　　雪白的乳肉从指缝里溢出，犹如会跑的雪花豆腐脑。
　　“师妹的奶子永远那么美！……”姜武饥渴的赞一声，头脸赶紧凑上去，咬住一只乳肉吮吸，顿觉那乳头红点凸立硬了起来，另外一只手继续捏住另外一个乳头，鼻脸全部压在雪白乳肉上，就像个孩子一样立即贪婪的迷上了这对挺翘雪峰，伸出舌头和唇舔嘬。
　　“嗯！……唔…………”司徒星被他弄得胸乳酥痒，忍不住闭目感受，轻哼出声。
　　瞬息之间就觉得下体紧绷的大腿之间，那处溪谷草地里开始有蜜液渗透出来。
　　“不行，我不能对这个浪荡师兄动真性真情！就帮他撸出来算了，绝对不能让他肏我！……”司徒星忽而心里一紧，轻咬薄唇，硬是忍住了那种想把肉棒扶进下体的感觉。
　　双手继续游回姜武的胯下，圈住那根阳具赶忙快速套弄起来。
　　“师兄！最近师妹看上了枚坊市里的凝气丹，可辅助修为提升，可是都没有灵石去购买！你可以得赞助我一些吗！…………”“行！没问题！……赞助，一定赞助！……”姜武继续吃咬着雪峰，尝出了味道。
　　觉得肉棒在司徒星的玉手里不够舒服，挺着屁股想往前挤，顺势双手从背后开始撕扯对方的衣裙。
　　“哧拉”一声就被他从后腰部位撕破了，姜武的手立即滑入抱住了司徒星紧致的后腰，继续向下滑，深进亵裤里，很快的用双掌兜住了那挺翘的肉臀。
　　用力抓捏，顿时把司徒星的整个身子都往他的胯间抱着送来。
　　很快就把苗条的翘臀小师妹抱坐在了自己的膝胯之上。
　　“快点，师妹，扶着我的大屌进入，我等不及了，现在就要干你的小浪屄！……”说着他运力一顶肉棒，险挣脱出了司徒星的玉手。
　　“我就不，有种你自己插进去！……”司徒星挑眉一哼，双手并拢合住那根肉棒立即快速的搓动起来，犹如钻木取火一般。
　　“啊！……不行，不行了，太快了……师妹快住手，要射了……我要射你里面！……”可是已经迟了，姜武乍感肉棒上酸麻越来越强，忽地龟头一跳，一股粘稠的精液喷射出来。
　　还没进入司徒星的蜜水肉穴，他就已经射在了外面。
　　顿时只觉心里肉疼：“又亏了，还是没进入就射了，我的灵石啊！……妈的，下次再来我一定要先吃‘春情丹’，怎么每次都被这小师妹把我撸爆了！…………”倒是司徒星甜甜的一笑，开心极了，今天又有灵石到账！

第7章 外门双娇：韩雪迎、司徒星
　　最近一段时间以来，青莲宗外门弟子中流传起一件事儿。
　　原因就是半个月前内门弟子瑶羽仙子在山门口留了一副丹青画像，像上一名短发文气的青年，穿着奇怪的黑色上衣和黑色直筒裤，装扮很奇怪。
　　据说瑶羽仙子留下画像后还交代看守山门的弟子一旦见到此人前来拜门，必须第一个通知她，于是乎这名奇怪装束名叫萧辰的短发青年就很快成了外门弟子们议论的对象。
　　有男弟子们十分不悦的仇视着议论：“这家伙到底是谁啊？怎么瑶羽师姐对他这么关心，还亲自到山门前画像交代！莫非是师姐家的亲人还是什么？……”“不可能，看那画像，这小子除了眼耳口鼻没有半点和师姐相像的，怎么可能是亲人！估计是仇人！…………”“仇人怎么可能胆敢到我们青莲宗来拜门，看画像细皮嫩肉的像个异装癖的书生，没半点修为的样子和气势，绝对不是师姐的仇人，我更相信是师姐的亲人！不然师姐怎会那么关心他啥时候来宗门，这么多年你见师姐这样郑重的给谁画过像，特别关注过谁没？…”“没有，还真的没有！……”男弟子们议论的声音虽有不同意见，但大部分认为萧辰和瑶羽是亲属关系。
　　于是早有想要讨好萧辰来借此给瑶羽献殷勤的男弟子们开始准备上供的灵石礼物之类，这其中就以外门第一人的姜武最为积极。
　　不过女弟子门议论的声音和男弟子不同，大部分都很讨厌萧辰，有人气呼呼的点评：“这小子长得真寒碜，又瘦又白，怎么像个娘儿一样，跟瑶羽可真像，都是靠那层皮的，这么白有什么用，估计手都拎不起一把剑来，如果到了魔域山里，看见妖兽都得吓趴下，绝对会当场吓尿！……”这样说的是一名最讨厌瑶羽的外门女弟子，她当年曾和瑶羽一起争夺内门资格，因为不敌落败之后只能继续待在外门，心里窝着许多气，一向是仇视瑶羽联盟里的头儿。
　　“就是就是！……男人长这么白有嘛用！不看咱们的那些厉害师兄们谁不是虎背熊腰，肤色麦黄，那都是太阳底下穿山走林到处厉练，斩杀妖兽流淌汗水凝结出来的修为印证。”这一群仇恨瑶羽联盟的女弟子门凑在一起七嘴八舌的议论，尽说些损人的话。
　　忽有一名女弟子从旁边经过，十分不喜他们的胡说乱嚷，忍不住停下步子说道：“这不对，谁说修为高的人没有肤色白的！你看内门大师兄凌风师兄就是很白，表面上像谦谦君子，但他早就迈入了筑基境，是二代弟子中最有可能结丹的修士！……”这名女弟子一语说出，也懒得继续争辩，自己莲步轻易走开。
　　妙曼的身姿在洁白束腰裙下亭亭玉立的远去，背影紧臀圆润，腰身纤细，窄肩雪颈，娇小可人！……“那谁呢？居然敢岔咱们的嘴？……”有人问。
　　“好像是符箓阁舒玉总管的侄女韩雪迎！……”这声回答顿时让得想要上去教训韩雪迎的一名高大女弟子止住了身子，气呼呼道：“罢了，看她娇小柔弱，先饶她这回！……”“可不是，你敢惹她？她姑姑舒玉总管是宗门里的符箓修为最高的符师，后台大着呢！你不见那个淫棍姜武都不敢硬里碰她！……”众女叽叽喳喳，话题又转到了其他地方。
　　一边说一边走，缓步下山，乃是组了队要去往魔域山脉执行宗门斩杀妖兽的任务。
　　几人都属于仇恨瑶羽联盟的骨干，由那名曾经和瑶羽争夺内门弟子名额失败的冷面女弟子丁敏领头，大步流星的向前行进。
　　他们当中大多属于紫色平庸，最看不惯其他女弟子长的好看。
　　一路行去，但凡有一些落单没靠山的女弟子远远瞧见的，立即避开，很少有女弟子敢惹这几个姐们。
　　他们的威名都是和好几次在非安全区杀人有关，是一步步建立起来的。
　　每天都要找点事情吓唬几个女弟子已经成为她们的常态。
　　几人行至山门前，正要出门的时候忽看见一袭紫衣的一名翘臀小师妹正在仔细观瞧那张挂在山门口的萧辰画像。
　　只见那翘臀小师妹看得甚是认真，雪白的小手抵在螓首之下，皱着眉，咬着唇，似乎在看着萧辰的画像沉思什么？
　　她的身形苗条，裙衣随风，有些和苗条身形微微不太搭配的丰满翘臀完美的撑起臀后紫裙裙摆，十分的曲线玲珑。
　　丁敏呵呵一乐，立即轻声调笑起来：“这不是司徒星吗？莫非你看中画像上的小子了？还真是不要脸啊！但凡有点儿后台和依靠的师兄师弟们你都有兴趣，就不怕你那小身板受不住？………”丁敏故意的声音不大不小，似让对方听到，又似不让对方听到。
　　说完了兀自和队友门笑着离开，她身后有女弟子应和道：“师姐，你这就说错了，人家司徒师妹是飞臀小能手，从来不用身板去受，都是那里去受！……”“呵呵！……哈哈！……”几女自顾调笑着离开，走出山门！
　　听见这些调笑的司徒星虽是听得怒火，却不敢上前正面相较，只是眼珠儿转着微微咬牙，心里暗暗恨道：“不知好歹的贱皮子，你们等着，有朝一日我若突破到了凝气六层，全都打烂你的嘴巴！……”她此时已记下萧辰的容貌姓名，再不多做停留，步子一转，回了山门而去。
　　那日给姜武撸铁之后她得了些灵石，加上以前自己攒起来的灵石，正好凑足灵石在坊市买了一枚凝气丹，本来想留着日后冲击灵气六层的时候服用。
　　但这时心里有气，司徒星只想先突破凝气五层再说，达到凝气五层才能拥有可与丁敏这些人抗衡的修为能力，也不至于常常被这伙人冷嘲热讽的欺负。
　　所以她打算再不等待，立即就回去居所屋内准备服丹冲击凝气五层。
　　…………半个月后，外门众弟子们早就久仰大名的萧辰终于来至青莲宗拜师入门。
　　此时，看守山门的弟子立即就传信去知会瑶羽仙子。
　　可惜瑶羽仙子刚好外出历练去了，没在宗门内。
　　所以萧辰得以享受到了外门众弟子们对他的热烈欢迎，他就这样丈二和尚摸不着头脑的风风光光加入了青莲宗。
　　入门之后不仅有人主动引领着给他介绍宗门门规戒律，介绍各处区域部门职责等相关知识，还收到了一些弟子送给的不少礼物。
　　这让萧辰实在是有些忐忑，搞不清楚自己为什么会受到这样的待遇。
　　那些前来欢迎送礼物的师兄弟又没明说为什么对他另眼相看，萧辰自然也不知道，只是自己胡乱的猜测。
　　“这是什么情况，难道作为穿越者我天生就有光环？自带被人喜欢和尊敬的特效？”萧辰这样想着，还以为自己这回要开始走运了。
　　不料被众弟子们簇拥着他去入门检测石前检测资质的时候立即就打击到了他。
　　“萧辰！二十岁！低灵根资质！按照青莲宗入门弟子规范，暂时进入杂役处！待修为突破至凝气三层后再正式入门成为外门弟子！……”随着负责检测资质的外门管事播报了萧辰的资质情况，他顿时就感觉受到了许多点内心伤害，刷的脸都绿了。
　　那些跟随着迎接他的众弟子都觉大跌眼睛，好几个人纷纷猜测议论起来：“这！……这，这位瑶羽师姐的亲属也太菜了吧！资质这么低，真是亲属吗？……”“你懂什么？有瑶羽师姐做靠山，还怕什么资质高低！……”有人奚落先说话的一人。
　　“没错，不管这位萧辰师弟资质是高是低，咱们也要和他搞好关系，说不定以后能不能和瑶羽师姐有发展进步全靠他了！……”这些人每个人的心思都很直白，就是为了和萧辰拉关系指望能多和瑶羽亲近一些。
　　可这些嘈杂的议论声落在萧辰的耳朵里顿让他觉得如处批斗台上，绿着脸十分难受。
　　众人的议论声又都没敢说得太大声，萧辰也没听清楚说什么，只以为大家嘲笑奚落他，心里很不舒服。
　　甚至，他这是还听见了外围里跟来看戏的几名女弟子毫无忌讳的大声议论，故意说给他听一般，那说话的正是仇恨瑶羽联盟的丁敏一伙。
　　“呵！果然是草包一个，资质这么差，一辈子当杂役的命！……”丁敏昂首抱胸，趾高气扬的看着萧辰的方向蔑视讥诮。
　　他身边几名女弟子随同，都嘿笑着轻蔑的看向萧辰。
　　“师姐，你还别说，这小子白面文静，倒还有几分帅气若能来给我当役童就好了，每天看着他也开心！……”丁敏身后一女弟子眯眼调笑，如同打量一件商品一般看向萧辰。
　　被男弟子门嘈杂议论也就罢了，反正自己没听清他们的小声议论的内容。
　　可远处这几个女的故意说的大声，这摆明了是讥讽自己，萧辰生气的冷冷看那几人一眼，心里骂人：“肏！真是人丑屄事多，要你们多管闲事！日后若有机会，看我不打烂你们的嘴丫子！……”想着，萧辰暗暗下定决心，以后一定要努力修炼。
　　资质差怎么啦！勤能补拙，我就不信我萧辰修个仙还玩不过你们。
　　小插曲之后，萧辰正式被分派进入青莲宗杂役处。
　　随后就有人带着他前往杂役处报道，这时跟随欢迎他的那些人便一哄儿散了，各自离开，只留下萧辰孤单的跟随着带路的师兄前往杂役处。
　　一忽儿从风光入门众人追随到现在形单影直默默前往杂役处报道，让萧辰瞬间感受到了被冷落的心塞。
　　看来以后在青莲宗的日子，有得他受的了。
　　跟随带路的师兄前往杂役处报道后，萧辰便被安排到了一处简陋的山脚居所入住，开始了艰苦的杂役生涯。
　　作为杂役弟子，他每天都要负责砍柴担水这一类的苦力活，每天两担柴、一缸水，天天如此，还有专门的管事来查验，如果不完成就会被克扣伙食，连吃都吃不饱，每月月供也只有可怜的三块下品灵石。
　　两三天下来，萧辰已累得浑身酸痛，心里只渴望能尽快离开杂役处。
　　他问过杂役处的管事离开杂役处的方法，那就是必须达到凝气三层。
　　于是萧辰开始有了目标，为了不再做苦力挨辛苦，他开始每天晚上努力的练功。
　　把宗门里的发给每位杂役弟子的《凝气卷》秘籍反反复复的研读修行。
　　也幸亏他在原来世界就是科班出身的，学习能力很强，这个世界的文字又和他原来世界一样，因此萧辰在学习上没什么障碍。
　　每天干活之余就依照凝气卷练气修行，不过几日就已凝练灵气成功，引气入体，达到了凝气第一层。
　　按照凝《凝气卷》的讲解，修炼一途共分六大境界，凝气、筑基、结丹、元婴、化神、阳神。
　　每个境界又细分为不同的小境界。
　　比如凝气境共有凝气九层，每一层会在丹田内形成一个丹湖，一共是九个丹湖，若九个丹湖都逐渐形成并完全聚满灵气成为灵湖就是凝气九层大圆满巅峰之境，那时再行突破就进入筑基境。
　　凡入凝气境有寿数150岁，入筑基境有寿数300岁。
　　不得不说这个世界的修行真是延年益寿的好法子，而且一旦进入凝气境就已再非凡人，而是成了修士。
　　凝气境已能依靠灵气学习和施展法术，在普通的世人眼中已经是仙人身份。
　　萧辰一朝达到凝气一层，顿时兴奋无比。
　　急忙翻开《凝气卷》想把里面记载的初级法术学会几个，也好放在身上防身。
　　可一路看去，连最低级的“火绳术”都要求凝气三层才能学习，顿时又让他自卑起来。
　　没办法，只好继续按照《凝气卷》所录的打坐聚气方法继续修行，期望尽快达到凝气三层。
　　只有达到凝气三层才能学习最初级法术，也只有达到凝气三层才能离开杂役处。
　　一时之间，萧辰对凝气三层的期盼越来越强。
　　每天除了打柴和担水，都把全部心思放在打坐练气之上，十分渴望尽快突破至凝气三层。
　　不过凝气三层的修炼哪有这么快的，按照普通的修士来说，最起码也得三年起步，才能慢慢修炼达到。
　　萧辰突破凝气一层后又继续修炼吸取灵气，才发觉灵气吸取越来越难，练了好几天自己第一层的丹湖都是灵气稀薄，无法形成灵液聚满丹湖，又练好几天也只是在丹湖湖底积了薄薄一层灵液。
　　若是无法聚满凝气一层的丹湖也就意味着无法突破凝气二层，那么凝气三层更是遥遥无期了。
　　几天之后，萧辰终于是完全失望和失落起来，才发觉修仙没自己想象的那么容易。
　　这时距离他穿越过来已有三个多月，距离他进入青莲宗也有一个多月，修行上的进步缓慢让萧辰慢慢的失去了对这个世界的新鲜感，开始时不时的怀念自己的世界。
　　我就这样不知为何的来到这里，不知道还能不能回去？
　　原来世界还有自己的父母亲人、同学朋友，有手机有网络，他也即将大学毕业实习步入社会，许多新鲜的事物和生活等着他去享受。
　　可现在呢，无缘无故的来到了这个世界，每天当杂役砍柴挑水，似乎穿越的优势完全在自己身上没有体现出来。
　　他就只是这个世界一个最平凡的修士！
　　难道，我就要这么平凡下去吗？
　　就这样每天日复一日的充当杂役生活下去吗？
　　如果是这样，我还不如继续穿越回原来的世界好些！
　　想到了这里，萧辰开始思索自己为什么会来到这个世界的前后过程。
　　一遍一遍的回忆自己穿越前后的事情和细节。
　　给富二代同学当伴郎、喝酒、酒醉、酒醉后偷偷上了新娘秦予馨。
　　…………一遍遍想着，萧辰似乎找到了穿越的关键点。
　　“我好像是肏入秦予馨的肉穴射精之后就穿越了的？难道要穿越回去也必须射精才行吗？……”一旦想到这里，萧辰就想立即试试射精能不能穿越。
　　于是这天干完杂役活回到自己居所后关上门，萧辰火急火燎的开始了尝试。
　　尝试自己撸铁射精，看看能不能穿越回去。
　　如果能穿越回去，自己带着怀里的修仙秘籍《凝气卷》一起穿越回去，到了自己的世界再继续努力修行，若是学成《凝气卷》上的那些个神奇法术伴身，那不就可以在自己原来的世界里横着走了吗！
　　“哈哈！……哈哈！……对……我一定要穿越回去，继续去找美丽的秦老师！……”萧辰心里想着，无比的兴奋起来，顿时脑海里一幕幕闪过自己那夜醉酒侵犯秦予馨的画面，裤裆里的肉棒很快昂头举起，变得火热坚硬起来。
　　他急忙解开腰带裤袍，把自己的手滑入腹间，立即握住那根火红阳具撸动起来。

第8章 主动手撸美师姐
　　萧辰在自己屋里关着门撸铁，却没注意此时屋顶正有一名紫裙少女揭开屋顶瓦片一直都在观望着他，这少女紫裙袭盖在瓦面上，挺翘的丰臀坐在屋脊，双目灵动有神，眨也眨的看着萧辰在屋内撸铁，正是“外门双娇”之一的司徒星。
　　你说司徒星为什么会跑来萧辰的屋顶偷窥他，原来这少女从萧辰进入青莲宗开始就已偷偷关注上他，几乎时常都会跑来萧辰的屋顶偷窥他。
　　司徒星的目的只有一个，就是想确定萧辰这位据说是瑶羽仙子亲属的人，是不是也是淫荡好色之徒，如果是，她不介意用自己的身体作为筹码换取和萧辰的亲密关系。
　　如果能傍上这位瑶羽仙子的亲属，肯定好处多多，以后绝对可以凭借着和萧辰的关系得到瑶羽仙子的指点和保护，那她以后就再也不用害怕丁敏那一伙人对她的奚落打压。
　　而如果能得到瑶羽仙子的指点，修行方面也必然能进步更快。
　　不过让司徒星不开心的是，她之前来偷偷看过萧辰几次，这家伙都是每天按部就班的干活和修炼，没有半点好色淫邪的倾向，所以她一直没对萧辰下手，害怕自己贴了冷屁股。
　　要知道，许多修行的弟子都是为了修行而禁欲的。
　　她没弄清楚萧辰是否好色淫邪之前，不敢贸然上去献身勾搭。
　　如今，总算是让她看见萧辰好色淫邪的行为，她终于可以施展自己的绝活主动献身了。
　　想着，司徒星暗暗开心起来，见萧辰撸着自己的肉棒沉湎的样子，虽觉脸红心跳，但也忍不住心里喜悦，“哼！还以为你是个一心修炼的人，看来也逃不过欲望！行吧！那我就不客气，是时候该认识认识这位小师弟了！……”司徒星盖回屋顶的瓦片，倩影一飘纵下屋顶，很快落在萧辰的屋外。
　　玉手扣在门上轻轻敲动，银铃一般的向内叫唤：“萧辰师弟！在吗？长夜漫漫，不知师弟有没有空儿，出来陪我说说话解解闷儿？……”“谁？谁在门外？……”萧辰正在专心撸铁被打断，吓了一跳，搞得满脸潮红，一听说话的还是女声，更觉不好意思，赶忙把坚挺着的肉棒藏回青色道袍内，急忙系好腰带整好衣衫。
　　“萧辰师弟，我叫司徒星，是外门的师姐！你开门呗！我们亲自见面认识！……其实我暗中留意你许久了，师弟善良和顺，文质彬彬，实在是很像我以前的一位情郎，看见你总会让我想起他！可惜多年过去，他已娶了别人为妻，而我走上了修行之路，两人再无机缘相见，我心里很是难过！……”“自从那日你入门时见到你和他很相像之后，其实我早就想上门来认识你，一直有些害羞怕鲁莽了，许久没敢来找你！今天我思前想后，总是放不下你，这才丢着羞愧的前来探门，还请务必出门一见！……”“这是什么情况，难道是我的桃花运来啦！有这样的好事？”萧辰心里嘀咕着，急忙走去打开居所的门。
　　屋门开启，顿觉一阵香风扑面而至，只见紫裙翩翩，眼前立了一位俏生生的人儿。
　　青丝黛眉、面如凝雪，朱唇红润，下颚尖尖，瓜子脸、灵巧鼻梁，尤其一双眼瀚若星辰黑白分明，十分的美丽迷人。
　　再看她的香肩，紧小亭立，脖颈白皙锁骨微露，一对傲人雪峰就耸立在薄薄的紫裙下，微微的起伏跳动着。
　　腰身很细，却是臀胯丰腴，就算只从正面也看得出后臀很挺翘。
　　身高也不低，差不多快到萧辰的耳部。
　　这，真是一位十分美丽的人儿呀！
　　萧辰本来就是挺着阳具藏在袍下来开门的，看这一幕只觉胯下之物更加火热，要挣扎起来刺破裆下袍子一般。
　　只看一眼就感觉自己的意识都被对方吸引了，正在意淫着若能马上按倒这位美丽师姐肏上一遍那就真是爽破天际了。
　　“师弟，你怎么这样看人家，弄得我好不自在！……”司徒星轻轻舔了舔唇，面上飞起酡红，娇滴滴垂目，神态羞臊的躲开了萧辰的一些目光。
　　她微微侧了些身子，修长的腿支起了半边挺翘的臀。
　　这时的曲线更加诱人了，萧辰看见她的臀线向外凸出许多，像极了自己世界里见过的那些翘臀健身美女，直接就在心里给她的翘臀打了120分。
　　这是百分之百的极品翘臀啊！
　　就连萧辰这位在自己世界里见过不少明星网红的人，也不得不对她的翘臀产生了难以抑制的迷恋。
　　如此可见，司徒星的美丽翘臀到了什么迷人的地步。
　　“对不起师姐！是我失态了！……请进，如果愿意，到我屋里坐吧！……”萧辰只觉胯下肉棒难受的紧，把双手交迭放在腹下，稍微遮挡着一点裤裆下难以掩饰的鼓涨，屁股后缩一些，减缓肉棒昂举的高度。
　　“嗯！你长得真是英俊，就像我以前的那位情郎一样！……”司徒星温情的说，目光如水，从萧辰身上打量一遍，自然是看见了对方裤裆下的窘态。
　　步子轻移，带着香风进入屋里。
　　见这屋子简陋，也没什么桌椅，她直接就去萧辰的床上坐了，半个丰腴翘臀担了一半在床沿上，修长的腿向前直直伸开，淡紫色裙摆自然的垂落，长腿被显露出来修长的轮廓。
　　她穿的是七分裙，下摆只遮到雪白的小腿位置。
　　里面居然是没穿底裤，脚上只踩了一双漂亮的丝缎绣花白鞋，包住灵巧的脚裸。
　　一整段的雪白小腿完全的露在视线里。
　　这腰、这臀、这腿、这足……，也太诱人了吧！……萧辰忍不住咽了口口水，真想立即扑上去掀开她的裙身下摆扛起她的两条长腿压在床上肏她，绝对是可以酥爽无比，自己大学学校里的校花都没她漂亮吧。
　　而且是古装美人，全素颜，没有化妆品的掩盖，完全有着仙女风范。
　　让得萧辰一时打消了想穿越返回自己世界的想法，如果能有这样的美人在这个世界相伴，还穿越回去干什么？
　　在这里世界成亲生子不也更好。
　　或者和她结成道侣好好修行，一起踏天成仙，岂不快哉！
　　“师姐，我……我真的像你以前的情郎！……”虽然已经被对方迷住，但萧辰也是在自己世界里见过无数美女看过无数A片的人，定力自然是有些的。
　　“是呀！你不信吗？……”司徒星问，美目在萧辰身上游走。
　　伸手拍拍自己边上，“师弟也过来坐呗！……其实今天是我的生辰，看见你就会想起以前的时光，我真希望能回到那个时候！……”“原来是师姐的生辰，祝你生辰快乐！……”萧辰去她的身边床沿坐了，心里已经开始在想自己今天是不是可以趁机搞定这位美丽师姐，所以坐的时候自然的靠近了些。
　　他的半边身子贴近，都已经触碰到了司徒星的丰腴臀肉，虽然还隔着裙衣，但是萧辰已经感受到那火热的身子，鼻间闻到了更加沁心的香气。
　　似乎是女子的体香，又似杂糅了某种灵丹妙药的香味。
　　总之十分的好闻。
　　“谢谢你的祝福！……萧辰师弟，你今天可以陪我过生辰吗？！……”轻柔问着，司徒星忽然身子微倾，贴着萧辰的半边身子靠向他，手故意的一甩，直接放在萧辰的腿上，距离萧辰那顶起裤裆的阳物只有很短的距离。
　　“这！……主动成这样子，已经很明显了，这位师姐是在挑逗主动贴我！……”萧辰心里立即下了定义，于是趁势也把自己的手放在她的温软小手上，立即感受到了那微微滚热的雪白玉手十分软滑，“师姐，我陪你过生辰，就不知道你打算怎么过，不如…………”萧辰当然也不是雏儿，话还没说完，就把手指扣进了司徒星的玉指里，对方没有避开，随后他身子一侧，扳着司徒星的香肩就把人扳倒在床上。
　　手臂自然碰到了一对酥软的酥胸，只觉十分柔软，软嫩酥丰，肉感十足。
　　同时萧辰一只脚弯膝顶入司徒星的两腿间，分开了玉腿，整个人立即半个身子压在对方的玉体之上。
　　然后他的一只手从大腿的侧里伸过去，摸到司徒星的半边翘臀上。
　　只觉那翘臀又紧又软，圆润而弹性十足，全是肉颠颠的紧实感觉。
　　“嗯！唔……”司徒星根本没料到萧辰这么熟悉门路，顿被弄的一声娇咛，大腿和臀上都传来了触电般的滚烫感觉，下意识的夹紧大腿。
　　可是萧辰的一只膝腿早就顶在了她的腿中间，让她无法夹紧小腹。
　　这一夹腿的动作反而是夹住了萧辰的腿，更让萧辰感觉享受，那根火热坚挺的肉棒早就隔着袍子顶在司徒星的一边腿上，扰得司徒星下体牝户都自然的悸动起来。
　　身体反应分泌出了粘液。
　　“呀，失算了，没想到萧辰这么上道，一点不像以前接触过的那些猴急的人！弄得我痒痒难受！可别让他再扰得我的身子没了防备！……”司徒星心里一紧，呼吸立即急促起来。
　　赶忙施展自己的玉手绝技，一把就隔着袍布抓住萧辰的肉棒，随后动手撸盘起来。
　　此时此刻两人自然是再无需多言。
　　萧辰感到司徒星这么主动，当然立即施展双手去扯她的衣裙。
　　同时嘴唇往上盖，要去亲吻那香唇。
　　不料司徒星忽然伸手堵住了，“不行！你不能亲我！……”司徒星从来不允许那些她服务的人亲吻她的唇和肏入她的下面，这是她的底线，所以她现在还保持着处子之身。
　　基本上所有她亲密接触过的人都是被她直接就用手撸到射的，此时她对付萧辰也不例外，就想用手把萧辰搞得射了。
　　于是就轻声的说道：“萧辰，我知道你现在肯定很想，但是我们不能那样好吗？今天师姐可以帮你，帮你撸出来好吗？当做是你陪我过生辰的感谢！……你很像我以前的情郎，师姐真的觉得你很亲近！……但现在我还不希望你那样！……”萧辰本来是想直接强上，可毕竟跟这位美丽师姐还不熟，人家又这样真诚真心的说，于是没有用强，微微点头默认。
　　不过他实在受不了自己不能做其他动作，于是兀自把手往上游动，不管不顾的分别去摸司徒星的翘臀和乳房，同时又用膝腿压在她的小腹前端微微的磨蹭。
　　顿时弄得司徒星翘臀扭动，阴埠也更加酥麻起来，咯咯娇嗔道：“别，你别这样！…”她只感牝户肉穴里开始渗透湿液，慌忙扭身躲避，同时把手探入萧辰裤子里，完全接触到了那根肉棒，立即玉手套揉，手指按住龟头马眼位置快速弹弄起来。
　　刹时之间，萧辰的肉棒龟头感受到了一阵阵的酸麻快感。
　　只觉享受无比，不得不说，这司徒星撸棒子的水平真是很高。
　　不过让萧辰更觉奇怪的是，就在肉棒上酸麻快感传来的时候，他忽觉自己意识灵台内猛然就有一物颤动，顿时有一方小鼎出现，随后那鼎立即释放光华，瞬间光华就布满他的整个灵台深处。
　　而灵台之下那凝气一层的丹湖之中，立即就涌起一个巨大的漩涡。
　　瞬息之间，大量的天地灵气便肉眼不可见的飞快由体外涌入他的身体，涌入他的丹湖之中，灵气进入时成气雾状，一旦接触丹湖立即化成水液，飞快的填充着丹湖里的湖水。
　　不过几息的时间，原本干涸的丹湖里就已产生了许多的湖水。
　　快要满溢出来。

第9章 阴阳鼎，高潮修炼秘法
　　萧辰吃了一惊，怎么回事？
　　为何她撸动我的肉棒竟能引动我的身体吸聚灵气，而且速度还这么快？
　　“啊！我想起来了，一定是那个小鼎，那个阴阳鼎在起作用！……”萧辰的心里瞬间沸腾，回忆起那天自己拿走蓝秋莹丢过来的阴阳鼎后发生的一切。
　　那天他拿走阴阳鼎后为了害怕被杀，急忙不要命的飞逃，连自己的手机丢了都没空去找，他一直向外逃向外逃，也不知道跑了多久，突被地上的一段枯枝绊倒才停下来。
　　被枯枝绊倒他重重摔了一跤，胸口磕到地上的一块石子，破了口流血。
　　萧辰只觉很疼，便把一直拿在手里的小鼎“阴阳鼎”暂时放开边上，慌忙掀开衣服查看止血。
　　他身上也没带什么止血的药，就看看身边有些不知名的草叶子，猜想可以揉碎了暂时敷一敷，就依法施为。
　　索性受伤的破口不大，用揉碎的草叶子敷了以后，过得一会儿伤口也就止了血。
　　萧辰这才放心的准备离开，不过因为刚才处理胸前的伤口，这时手上沾了许多血迹。
　　他拿起放在一边的阴阳鼎准备离开时，手上的血迹就沾染到了阴阳鼎上。
　　也就是在他布满血迹的手碰到阴阳鼎的瞬间里，忽得就觉手里的阴阳鼎开始吸食他的血水，很快变得通红滚烫起来，慢慢散发出了光彩。
　　那光彩先时很小，如同烛光，随后越来越大，如同明亮焰火一样照得周围一片红。
　　当时的情形实在是诡异至极，萧辰也因此感到手里的阴阳鼎开始发烫，早就吓得想要丢出去。
　　可是想丢才发现根本丢不开，如同那阴阳鼎被人用强力胶水粘在了他的手上一样。
　　顿时吓得萧辰惊叫起来：“什么情况？什么鬼？还以为这是什么宝物呢？怎么会沾人烫手！早知道就不该拿着你跑，当时要跑也该去捡起我的手机跑，我的手机都没锁屏密码，要是被人捡去不是会被人家发现我里面保存的A片视频！得多丢人啊………”他话音刚落，不料手中的阴阳鼎忽然又起了变化。
　　瞬间开始软化，化成泥水，犹如有生命一般，立即顺着他的手掌向手臂上蔓延攀爬。
　　手上感觉一股热乎乎的粘稠之感，十分难受和诡异。
　　吓得萧辰急忙大跳着甩手，想把那些黑漆漆的泥水从手臂上甩出去。
　　可是没用，那漆黑泥水很快顺着手臂游到他的胸前破口处，如同一条泥蛇一样的游来，到了他的胸前破口处之后立即向着他的身体内钻了进去。
　　当时那种恐怖和撕裂一般的痛苦，直接就让得萧辰当场昏了过去。
　　等再次醒过来的时候，仔细查看，什么都没有，哪里还有那些阴阳鼎所化的泥水的影子。
　　甚至他掀开衣服看自己的胸前伤口，连那个原本破裂的创口都消失了，伤疤痊愈消失，好像从来没受过伤一样。
　　而也就是从那个时候开始，萧辰每次一旦静下心来的时候就会感觉自己的脑海里好像有一个小鼎，一旦闭目放空心念，就会看见一个小鼎平静的悬浮在自己的意识当中。
　　随后的日子他放空心念尝试观察过多次，那小鼎都会存在。
　　不管用意识怎么去控制和抹除都没用，那小鼎就似乎住在了他的意识中一样。
　　不过虽然体内产生了这样的变化，倒也没影起萧辰的其他身体不适和疾病。
　　所以到了后来他也就慢慢接受了这个事实。
　　并随着时间的延长，他都忘了这事！
　　却没想到就在这时，当司徒星撸动他的肉棒产生舒爽快感时，这小鼎突然出现并发挥了作用，居然是还能辅助他快速吸取灵气修行。
　　“这！……这，真是不可思议！原来这东西真是宝贝！……”萧辰顿时心里欢喜起来。
　　虽然到现在也还没搞清楚这是什么原理，居然这小鼎可以辅助自己修行，但此时哪管这许多，既然有大量的灵气进入身体，当然是全盘接受。
　　于是乎萧辰就这样一边享受着肉棒上传来的快感，一边身体里开始了疯狂的灵气吸收。
　　不消多久，他就感觉凝气一层的丹湖里布满了灵液。
　　但是那些海量的灵气依旧在往着他的身体里钻，忽然轰的一声轻响，凝气一层的丹湖边上裂开一处凹谷，立即就形成了第二个丹湖。
　　这让得萧辰的身子微微一震，他瞬间就意识到自己突破到了凝气二层。
　　体内出现两个丹湖，那就是凝气二层，出现三个丹湖就是凝气三层。
　　第二个丹湖出现之后，萧辰满以为涌入体内的灵气就会停息，可是依旧没停，随着他的肉棒被司徒星玉手抚弄传来阵阵快感，灵气依旧疯狂的灌入他的体内。
　　第二丹湖里开始凝聚灵液，慢慢的填充进入丹湖里，越来越多，越来越多！
　　“天，不会是可以直接聚满第二丹湖再开辟出第三丹湖来吧！那不就是说我可以直接突破到凝气三层！……”萧辰内心狂喜，用心去体会下发现灵气进入身体的速度和自己肉棒的快感强弱有关。
　　快感越强进入的速度越快，快感变弱则灵气进入的速度减慢。
　　“我的天，撸个铁就能修行吸纳灵气，这也太逆天了吧！……”萧辰激动不已，心想以后自己天天撸，不就直接可以撸成仙吗？
　　牛逼，真牛逼，看来那个跑到我身体里的小鼎真是逆天神器，我赚大了。
　　如此看来，我以后修为飞涨，踏天成仙岂不是轻而易举。
　　心里这么一激动，萧辰更想增加肉棒上的快感。
　　于是一双手游进司徒星的衣裙里，立即抓住那饱满酥胸揉捏起来，同时腰胯挺动，身子从正面压在司徒星的身上，直接就让自己的肉棒从对方紧致的腿缝间隔着裙衣插了进去。
　　司徒星全没料到他忽然会有这样动作，继续用手环套弄着肉棒，只想尽快撸出来。
　　否则她害怕自己会把持不住真被萧辰肏入下面。
　　她哪里想得到萧辰是个老手呢，此时不仅揉捏她乳房的动作极轻柔极舒服，还会把唇舌压在他的耳根脖子里舔弄，一阵阵的触感刺激，弄得司徒星也是浴火被撩动起来，牝户阴唇内兹兹渗透出蜜液。
　　萧辰这么挑逗她一阵，居然发现司徒星还是把持着没主动求肏，玉手依旧只是捂住自己肉棒撸弄，不会拿着撩开裙子扶入下身玉洞。
　　看来这位师姐很紧守，我不能一次就到位，须要慢慢来，不能操之过急。
　　于是萧辰就直接在紧致的腿缝里抽插起来，打算先来个缓冲。
　　顿时一阵阵摩擦触感刺激得肉棒上加强了快感，使得他体内丹湖吸聚灵气的速度更快。
　　司徒星也被萧辰抽插腿缝的臊痒感扰得白面酡红，呼吸紧凑。
　　她十分享受萧辰这样抽插她腿缝的动作，每次那肉棒都会故意的撞入她的阴埠蚌肉里一下，撞得她的裙衣布片都陷入了饱满的阴户裂谷缝中，被穴内汁液打湿了，难受的黏在牝户上。
　　同时她还十分迷恋萧辰湿舌亲吻舔弄她脖颈耳根的爽滑，感觉身子都软了下去。
　　只觉肉穴嫩肉里越来越痒，真恨不得萧辰的阳具直接进入她的蜜穴当中。
　　但毕竟还是处女，她此时又是有计划的来找萧辰，心里依旧紧守着那一道防线，所以最终司徒星还是控制住了自己的欲望，没有沉沦。
　　她依旧手掌紧握着萧辰的肉棒，继续撸动着，立即加快速度，想让萧辰尽快射精。
　　萧辰的肉棒一边被玉手紧握撸动，一边又不时穿出龟头插入腿缝顶入牝户嫩肉。
　　多重刺激之下，萧辰又是快速挺动腰臀抽插运动，肉棒所感受到的酸麻享受很激烈，上百次重复抽插之后快感越来越强，终于是没能把持得住，只觉肉棒在司徒星的玉手里忽地一跳，酸麻快感瞬间袭上心头，精关失守马眼张口，一股粘稠的精液白浆立即汹涌的从龟头马眼里射出来，一大片的打在司徒星的腹前裙衣上。
　　瞬息之间，射过的萧辰只觉舒畅无比，有些无力的整个人软趴在司徒星的玉体上。
　　可他突然发现刚才一射之后，灵气的的吸收立即就停止了。
　　而且不仅仅是停止了灵气的吸收，还发现刚才隐隐快要聚满灵液的第二丹湖里，因为刚才的一射，直接是突然消失了半池灵液。
　　这一射精非但没有利于修为，反耳还失了半池灵液。
　　真他妈是扯蛋、亏死了！……“师弟！刚才师姐弄得你舒服吗？嘻嘻，你真是精干，居然射了这么大一滩！瞧瞧，把我的裙子都弄脏了一大片！……”终于是搞定了让萧辰射精的司徒星松了一口气，晃着有些酸的小手挪出萧辰的身体下面，坐起身来瞧着自己衣裙上的白绸精液娇声的说。
　　当然她也免不了满面潮红，现在下身牝户里都还是臊痒的难受，她硬并紧腿是忍耐着。
　　继续看向自己衣裙上被染的精液时觉得有点奇怪，怎么萧辰的精液这么白亮呢，射出体外这么久了还是粘稠乳白的颜色。
　　而且还能闻到传出来一股奇异的淡淡香气，似乎是一种很好吃的东西一般。
　　让得司徒星味蕾都被奇怪的勾引了起来，嘴巴快速的分泌口水。
　　真想伸出舌头把衣裙上的白液全部舔入嘴巴里。
　　不过她从来还没用嘴碰过男人的阳具，也从来没吃过精液，虽然知道那东西能吃，但也不会真的去吃，于是立即收摄心神断绝了这种想法。
　　“师姐！对不起，弄脏了你的裙衣！……要不你脱下来我帮你洗洗！……”听见司徒星声音的萧辰才从自己的思绪中回过神来，毕竟是才射脏了对方的裙子，颇觉过意不去。
　　“不用了！我还是先回吧！赶紧回去换衣裳！”司徒星被他说的尴尬，更加酡红了脸。
　　她也不知道自己怎么搞得，这次帮萧辰撸铁搞得她全身都酥痒难耐，刚才还会破天荒的产生想舔吃对方精液的想法，只觉心儿鹿撞，羞臊得很，于是便想先离开。
　　说着，她从床上站起，顺怀里掏出一条白色丝帕简单擦了擦衣裙上的白液。
　　随后和萧辰告辞离开。
　　“师姐慢走！谢谢你！以后我可以常去找你吗？……”萧辰这是说的真话，主动上门的司徒星实在是一下就把他迷住了，这样美丽善良还帮自己撸铁的师姐，谁能不爱呢！
　　他还想着下次若有机会，一定要想办法进一步发展，肏入对方的迷人小翘臀。
　　“当然可以，我很喜欢你呢！跟你在一起感觉很亲近！……”司徒星走至门口的时候回眸一笑，风情倩约的说，这个转头回眸的动作实在是完全凸显了她的翘臀美丽身资，两团挺翘的丰臀紧紧托起紫色裙衣，异常的性感硕大。
　　她知道自己这个回眸浅笑的动作绝对又勾引了萧辰一次，却故意给萧辰创造困难，忽又遗憾的说道：“不过你还是杂役弟子，是无法进入外门弟子住所区域的！……”一语言毕，司徒星顿时看见了萧辰面上的失落，她急忙又补了一句，“但你也不用担心，以后我有空了定会常来找你！……”说罢，盈袖轻转，翘臀扭动着离门而去。
　　只剩下萧辰期待的痴痴看了许久，一瞬里修行提升境界的决心更坚定了，心里喜悦的道：“哈哈，师姐等我，你放心，我现在有了快速提升修为的方法，肯定会尽快突破凝气三层进入外门的！……”萧辰说的是实在话，如今自己体内有着奇异小鼎相助，肉棒只要产生快感就能快速吸纳灵气，那么要突破凝气三层不就手到擒来的吗！
　　于是他立即扶起自己刚才射过后疲软的阴茎开始撸弄起来，打算今晚就撸铁突破。
　　不过由于刚刚射过，一时半会撸不起来。
　　但是功夫不负有心人，随着萧辰闭目一遍遍回忆刚才司徒星的翘臀温香画面，很快的肉棒又站了起来，他急忙快速的撸弄，肉棒上开始传来快感。
　　可奇怪的是不管快感再强都没用，体内的小鼎没有任何异动，丹湖里也不会产生漩涡，根本无法吸纳任何灵气进入体内。
　　经过这次的试验，萧辰明白了一个道理。
　　自己撸铁的没用，无法快速吸收灵气，只有司徒星帮他撸铁的时候才能快速吸收灵气。
　　于是乎萧辰更加期盼起司徒星下次再来找他。
　　随后他又进一步的想，那是不是师姐给我撸铁就能快速吸收灵气，那么如果我肏入师姐的翘臀肉穴的话，会不会吸收灵气的速度更快呢？
　　萧辰再进一步的想，是不是只有自己撸铁没用，其他的只要是女人帮我撸铁或者让我肏入就能快速吸收灵气呢？
　　如果是，那就太好了。
　　想到这里萧辰就把主意打到了一名杂役处女管事的身上。
　　那是他成为杂役弟子后在杂役处接触到的一名美妇人罗莹，是伙房里的管事，负责青莲宗膳食的稍年长女修，平时很照顾他，每次去伙房吃饭的时候常会多给他打些饭食。
　　“行，如果接下来司徒师姐暂时不来找我，我就先去找罗阿姨试试，看看在她的身体上和他亲睐能不能启动小鼎让我快速吸收灵气！……”计划一定，萧辰整个人都来了精神，只觉前途充满了一片光明。
　　此时哪里还有穿越回原来世界的心思了。
　　反正今天已经射精了都没穿越回去，估计是很难穿越回去的。
　　也可能射精并不是他穿越的方法，就是不知道如果在女人肉穴里射精会不会穿越回去。
　　关于这一点，萧辰也打算到时候在罗莹身上试试。

第10章 阳精至宝，神器现世
　　回到自己居所的司徒星盘膝静坐许久，才慢慢消减了体内被萧辰勾动起来的浴火。
　　此时，才静下心来去换洗衣物。
　　脱下外裙、内衬、红肚兜和小亵裤，全都打算重新更换清洗。
　　翻开小亵裤的裆部查看，只见上面糊成一层自身蜜穴渗液的白浆，有很大一片。
　　不由看的满面潮红，根本不敢相信自己会被萧辰弄得流出这么多水液。
　　低头查看自己的私处，现在都还有黏哒哒蜜液，已经没有之前那么潮湿。
　　但是覆盖在阴埠的艾草依旧湿淋淋，犹如一方水草地。
　　“哎！怎么会流这么多，我还是第一次！……”司徒星又是羞赧又是自责，赶忙清洗了下身换好衣裳，随后急忙去浆洗弄脏衣物。
　　她之前擦拭过萧辰所射精液的那条丝帕不打算洗了，想直接扔掉，可拿在手里准备去扔的时候只闻上面阵阵奇异的香气传来，惹得她好奇不已。
　　这丝帕只是普通的丝缎，本身是不可能有气味的。
　　上面传出来的气味只可能是沾染的萧辰精液的气息。
　　但是这也太奇怪了吧！
　　哪有男人的精液这么好闻的，司徒以前见过男人的精液，从来没有哪个男人的精液会有这样奇异的香气。
　　她忍不住凑近鼻前轻嗅，只觉阵阵幽香沁入心间，似乎还引得体内的丹湖也产生了感应和异动，丹湖里的灵液都起了涟漪。
　　“呀！怎么和我之前服用的过的凝气丹这么像，居然能引动我体内的丹湖产生感应！”司徒星几天前刚刚服用过凝气丹用来冲击境界，当时她服用前把凝气丹放在嘴边自然嗅丹药气息就感到凝气丹引动体内的丹湖异动。
　　没想到现在这块沾染萧辰精液的丝帕居然也有同样的功效，莫非这些精液也具有和凝气丹同样的作用？
　　若非服用也能增加修为灵气？
　　司徒星顿时被这个想法吓得心儿鹿撞起来，下一刻她的唇里立即有大量的口水分泌出来，内心产生了一种想要把丝帕拿起来舔干净上面精液的想法。
　　“不行，我怎么能这样！……”司徒星使劲的摇头，赶忙终止了刚才的可怕想法。
　　但这时她对这方沾染萧辰精液的丝帕更有兴趣了，急忙展开拿在手上仔细的观瞧，只见雪白的丝帕上面似有盈盈的灵气在波动！……“这是灵气波动，怎么会呀！灵气波动不是只有法器法宝上才会有的吗？这方丝帕只是最普通的丝缎，怎么会突然产生了灵气波动！难道它已经变成一件法器法宝了吗？……”想到这里司徒星止不住的想亲自试试，于是忽把丝帕扔了出去，随后立即御动灵气以控制飞剑的法门去控制丝帕。
　　不料还真一引就动，那丝帕便如飞剑一般被她操控了起来。
　　司徒星起诀招引，白色丝帕立即展开成一片方块，随她指诀所向“嗖”的飞出，“哧”的声响，直接钉入屋里的前方土墙内。
　　“啊！真是成了法器！……怎么会这样？……”司徒星兴奋的去土墙边查看，那丝帕足足没入了半片，此时她收了操控力之后丝帕陡然垂落，又从锋利的方块变成了软垂的丝缎。
　　“奇怪，真是太奇怪了，如果是普通的丝帕，除非用御风决引出风力来卷动，否则不会凌空飞动。
　　但我刚才用的是操控法器飞剑的方法，怎么也能操控它呢！而且还能产生这么强的杀伤力，刺入土墙的深度很深，险些都穿破土墙了！……”司徒星疑惑的揉揉眼，还以为自己刚才看见的一切是幻觉。
　　于是决定再试一次，又起诀操控丝帕再向另一面墙飞去。
　　这时她的操控比刚才更熟练了些，那丝帕化成方块飞出的速度更快，力道也更大，“哧”的声响，直接切开墙面从破缝里飞了出去。
　　“啊呀！真是法宝！可不能丢了！……”司徒星心内大喜，急忙窜出屋子向外追寻那方丝帕而去。
　　这么宝贝的东西可绝对不能弄丢了，司徒星至今为止除了宗门发放的飞剑外在无其他法宝，如今突得这么一件奇异法宝，无论如何也不能就此丢失。
　　可不巧的是这方丝帕穿墙飞出之后依旧去势不缓，力道极强的还飞出了好远。
　　无巧不巧的正好飞向外面山道间行走的一名女修。
　　那女修修为不凡，正是凝气六层境内的仇恨瑶羽联盟盟主丁敏。
　　丝帕向她飞袭而至，还末近身她就察觉，急忙点指引出一团烈焰打了出去。
　　烈焰撞上丝帕居然没焚毁丝帕，只是把其打落在地。
　　“噫！这是什么法宝？居然不惧我的火球术！……”丁敏上前几步拾起，一看才知是一方丝帕，其上传着阵阵异香，凝目一看，还有层层灵气波动！
　　“居然是件丝帕法宝，布料练成的法宝可不多见！……今天真是运气了，行，这宝贝从现在开始是我的了！……”丁敏欢喜的手握丝帕就准备要注入自己神念进行法宝认主。
　　这时追寻丝帕的司徒星正好来到，见她收走了自己的丝帕，气得挑眉，虽惧怕对方的修为，还是上前索要：“丁敏师姐！你手里的东西是我的！请你还给我！……”“司徒星！原来是你，刚才是你用这丝帕砸我？……”丁敏不屑的嗤鼻，冷冷道：“险些砸伤我我都没有跟你计较，还想跟我要东西？做梦！……给我快滚，从现在开始，这方丝帕法宝是我的了！……”“丁师姐，你这是明抢！……就不怕我举报给宗门执法定你的罪吗？……这里是宗门安全区域，是不允许抢夺的！……”司徒星坚定的上前理论。
　　“没听见吗？叫你快滚！……”丁敏顿时怒了，凝气六层的灵气威压瞬间释放，弹指一动，储物袋里立即跳出一柄火红飞剑，悬在身侧指向着司徒星。
　　她这飞剑曾以地火练过，名曰“火烛剑”，杀伤力极强，自她使用以来，不知取过多少人的性命。
　　当年和瑶羽争斗内门资格时也曾凭此剑斗败众多参选者，闯下了赫赫威名。
　　此时一旦亮出，司徒星已知对方动了杀机。
　　这丁敏在外门中一向骄横，欺压无数女弟子，抢人法宝那是家常便饭。
　　司徒星虽然之前服食凝气丹突破至凝气五层，但始终境界上还是差了丁敏一截，一时有些犹豫，只得无奈的后退，不敢再继续索要丝帕！
　　她害怕对方真的会动手杀人。
　　“算你狠！……丁敏，你给我记住，总有一天我要让你付出代价！……”司徒星虽然不敢再索要，但也咽不下这口恶气，远远退开时候大声叫板。
　　“嘿嘿！真是好笑！就凭你！……”丁敏倒也不敢真的在安全区杀人，见对方退了便收回飞剑，冷冷的奚落道：“你想都别想了，凭你这辈子都别想超过我！……”“我！我！……”司徒星狠狠咬牙，却一时说出话来。
　　“你什么你！还不快滚！记住，你也不要以为那个草包萧辰会帮你请动瑶羽来斗我，瑶羽算什么东西！就算她来了我也不放在眼中！……”司徒星喜欢到处找男弟子当靠山和拉关系的事情外门弟子中大部分人都清楚，此刻丁敏那是明摆着的说她不要脸。
　　一句话顿时怼得司徒星俏脸火红，又气又委屈，但又无可奈何。
　　除了心里沸腾之外，别无他法。
　　只是握住了白嫩的拳头，指甲都掐进了肉里，暗暗的忍受着，却有一个念头在心里越发坚定起来，“丁敏，你等着，总有一天我要你血债血偿，你们所有这些年欺负我的人，我总有一天要让你们血债血偿！……”一会儿后，心情低落至极的司徒星才慢慢走回自己屋里。
　　看见还侵泡在木盆里的衣物等着她去浆洗，坚韧的心很快慢慢的挣起，微微展颜一笑，撸起袖子，露出洁白的皓腕，走去坐在木盆前弯身，玉手沁入水中，开始浆洗衣物。
　　腰身弯曲着动手浆洗衣物时，在弯腰之时，领口内看进去的春光中。
　　两团雪白的玉峰坚定而挺翘，显示着她骨子里隐藏着的坚忍不拔。
　　司徒星从小家里穷困，进入青莲宗修行后全无后盾支撑，但其实凭着她的美貌完全可以出卖自己肉体灵魂寻求强力庇护，可是她一直没有那样去做，一直想通过自己的努力成就修为，让万人瞩目。
　　然而修行路途就是这么现实，修为决定一切。
　　而如何快速提升修为又决定了一切。
　　当看着身边的许多同门都通过家族靠山的供给服食丹药快速提升修为时，司徒星也曾动摇过，于是后来，她选择用一些边缘行为换取些灵石供给自己购买丹药，然而也就是这些边缘行为导致她的名声慢慢受到了影响。
　　不过司徒星的心里，始终认为自己还是那个当年坚韧离家，独自进入修行路的女孩。
　　因为她的心里始终守护着自己的初心，坚持着自己的底线！
　　她始终相信，有一天她会成就修为，万众瞩目！
　　一会儿后，一阵山风吹过，带起青莲宗各山头上下凉风习习。
　　此时司徒星已经洗好衣裳晾晒在屋前的木架上，她的额头上渗出了几颗细密的汗珠，如珍珠一样爬满光洁雪白的额头。
　　司徒星抬起玉白皓腕攒了攒额头，拭去汗粒，拎起木盆回屋。
　　如今诸事忙完，是时候继续去修行了。
　　盘膝打坐之时，她却一直无法静心，一直有个念头在心里鼓捣。
　　“明天我一定要去再找找萧辰师弟，他哪里射出来的精液可真是奇特，居然能让凡物变成法器，我明天一定要找他好好研究研究！……”想着这些，司徒星不免酡红娇面，心尖儿鹿撞，心境越发躁乱起来。
　　吓得赶忙伸手轻抚心房，极力控制欲念。
　　许久之后才慢慢心息平静，完全进入了修炼状态当中。
　　…………远方，青莲宗的主峰之上。
　　掌门闭关的幽室之中，此时那一直闭目入定的宗主青玄真人忽然睁开眼，随后伸手在面前一滑，瞬间就从乾坤袋里跳出三张传音玉符。
　　那玉符悬在他面前，微微泛出绿光，隐隐的波动着。
　　随他神念进入，立即打开了通讯。
　　就见那玉符的上方慢慢浮现出三个缩小版的立体人物影像，正是青莲宗的三位长老。
　　此时青玄真人正是一同连通了三位长老传讯要交代事情。
　　“宗主！你已闭关百年，怎么今日忽然联络我等？……”三位长老一起问。
　　见三位长老都已经准备好听讯，青玄真人才微微启口说道：“方才我在元婴胎动中忽感到这方天地有异气上腾直冲云霄，乃是绝世神器现世的征兆，看来我青莲宗方圆万里之内有神器面世！末来年数内你们就以寻找此神器为主，尽力搜寻！直至找寻到为止！……”“是！谨遵宗主吩咐！……”大长老答道。
　　“敢问宗主，不知是什么神器？可有一些指点！……”二长老问道。
　　大长老和三长老一起凝神静听。
　　“我也不知，只觉那显露的异气十分霸道，似包含天地阴阳之力，绝非等闲！我担心除了我能感知发现以外，整个南疆所有的宗门耆老都会有所感知，定会派人来搜寻！那时只怕会有争夺之战。
　　依仗着地域优势，你们须得尽快四方搜寻，一旦发现蛛丝马迹立即传讯与我。
　　此次的神器绝对不能落入外人之手，必须属于我青莲宗！……”“是，谨遵宗主吩咐！……”三位长老一齐应声。
　　“我会继续胎立元婴中关注神器的一些征兆，若有感应会告知你们！去吧，立即去办，此事为如今宗门第一要务！……”言罢，青玄真人收回传讯玉符，继续垂目闭眼，进入闭关入定状态。
　　而另一边，雪发清冷，面容冰洁的大长老明玉仙长也立即传讯联络了她最得意的亲传弟子瑶羽，立即召回在外历练的瑶羽返回宗门，言说欲要交代她大事去办。

第11章 罗莹的变装任务
　　一天之内修为提升至凝气二层后，萧辰整个人都充满兴奋，对这方世界越发喜欢。
　　这天夜里都不怎么睡得着，到了半夜里还在辗转反侧的意想着自己日后定可凭借体内小鼎成就无上修为的大好前途，只至夜很深才睡去。
　　结果导致第二天没醒的过来，都太阳照屁股才从睡塌上爬起。
　　“呀！太阳都这么高了，这会伙食房早就收场，估计早膳都吃不了！……”萧辰一咕噜从睡塌上爬起，看窗外射进来的阳光吃了一惊。
　　作为杂役弟子，每天的饭点供应都有固定时间，一旦去迟了就没得吃的。
　　现在看那明亮的阳光，就知道此时已经过了饭点。
　　难道要让我饿一上午去打柴挑水？
　　那不是要累死人！
　　萧辰摸着空瘪的肚子，不摸还好，这一摸，咕咕的就传出饥饿的声音。
　　想来是昨天在翘臀师姐司徒星的身上射精累的，必须要吃早膳才行啊。
　　“算了，我还是去碰碰运气看看，如果伙食房的管事罗莹罗阿姨在，估计她会给我开小灶，拿些吃的给我！……说不定还能趁此机会吃吃她的………”人生大事吃喝为要，作为修士也是要吃东西的，除非到了结丹境可以食气辟谷，普通的修士还得吃喝拉撒。
　　为了解决吃喝问题，萧辰赶忙起身洗漱，随后快步向着伙食房走去。
　　伙食房是建在半山上的一处连排屋舍，负责着整个青莲宗的饮食用膳。
　　一般杂役弟子和外门弟子用膳都得自己按规定时间去伙食房，而成了内门弟子后则会有专门的杂役每天固定的按时送餐，则不需自己跑动。
　　宗门中其他一些还没到结丹修为需要用膳的管事领导一类，也有专门的弟子给予送餐，而且还可随意点餐，想吃什么只要说一声，下面伙食房都得尽力满足。
　　萧辰去到伙食房的时候，正好赶上伙房里正在给一些宗门管事准备膳食。
　　萧辰远远走去，就见伙食房的美女管事罗莹步子款款的端着膳食食盒刚刚从门口出来，转道正要上山去送膳食。
　　罗莹年约三十出头的样子，穿着蓝灰色的袍子，发上束着发髻，打扮朴素典雅，一种贤惠的邻家阿姨嫂子的风貌。
　　她的相貌不算多么出众，但也五官秀美，带着一种和蔼可亲的长辈气息。
　　在萧辰的印象里，她常常都是挂着和睦笑颜，像极了自己世界里大学期间常去吃饭的校门口一家餐馆的甜美老板娘。
　　罗莹腰臀丰腴，就算是长袍也盖不住她的诱人酮体。
　　只是看胸脯位置似乎稍有些下吊，以萧辰曾经看过A片无数的经验，就算只看见对方穿衣服的样子，也大体能猜测出那对胸前的玉乳定是像灯笼一样的木瓜乳。
　　据说这样的木瓜乳若是捧起来夹住男人阳具进行乳交最是舒爽，也是最适合给男人乳推胸推的乳房，所以，萧辰每次看见罗莹都会心里抑制不住的幻想她那一对木瓜乳若是能给自己胸推乳交，不知会是什么样舒爽的享受。
　　但今天看见罗莹，似乎她脸色有些不好，端着膳食托盘快步急走，和睦的面上带着些愁容，定是有着不开心的事情，不由让人看着稍有揪心之感。
　　“罗阿姨！平时送膳食不是都有杂役女弟子们去吗？怎么今天你亲自送？……”萧辰疑惑的问，作为打招呼的用语，同时也是心里真心的想问问怎么回事，是谁让这位和蔼的秀美罗阿姨罗管事不开心了呢。
　　“是萧辰啊！这不是今天要送餐的太多，忙不过来，那位符箓阁的舒玉总管又催得急，人手不够，我只能亲自去！……你来了正好，帮我送去符箓阁！……”罗莹见了萧辰顿时展颜一喜，立即使唤上他。
　　为什么使唤萧辰，其实是因为罗莹知道符箓阁的那位舒玉总管性子不好，给她送膳有着危险波折，她很不喜欢去往对方的府宅内送餐，如今看见萧辰主动而来，自然指派他去，自己可以免了不少麻烦。
　　“罗阿姨，可是我现在肚子正饿着，本来还想找你看看能不能给我些吃的，我怕没力气爬山送上去啊！……”萧辰说道。
　　“别推脱，既然来了今天你得去送餐！来，端好食盒在这里等我，我现在就去拿几个肉馍给你路上吃！你负责帮我把膳食送往符箓阁。”本来凭借罗莹的管事身份，完全可以直接命令萧辰干活，但她还是很客气的说，可见对萧辰算是比较待见照顾的。
　　“好咯！谢谢罗阿姨！……”萧辰开心的答，接过食盒在原地等候。
　　罗莹转身回了伙房内，自去给萧辰准备肉馍吃食。
　　“罗莹！你这么快就回来啦！……那位舒总管没刁难你吧！……”正在伙房里忙着指挥众厨子的一名男厨总管好奇的问。
　　“没呢，还没送去！哪有这么快，不过现在有人帮我送，我不用去了！……”“谁？还有可以使唤的女弟子？不是都往别出送膳去了吗？”男厨总管好奇。
　　“一名杂役弟子，刚巧我出门时碰到的！……”罗莹回答着，一边从厨里拿了几个肉馍用牛皮纸包好一边说，随后又从边上的杂物房里取了一件女装在手，急忙快步离开。
　　“嘿嘿，真是运气！还好有人代替，不然去给舒玉送膳倒霉的就是自己！”男厨总管心里也为罗莹喜悦，放心的呢喃！
　　门外，萧辰站立等候之处，罗莹此时已把包好的肉馍塞入萧辰的手中，随后还要求萧辰换上她带来的女弟子衣裳，交代道：“萧辰，一会你去了尽量不要乱说话，送膳后赶紧回来，可别多事，知道吗？……”言语之间，她目色微凝，似乎心里觉得颇有些对不起萧辰。
　　自认识萧辰以来，这位白白净净有着些书卷气的年轻人就很惹她关注，很像她老家的一位子侄，所以日常萧辰来伙房用膳时她都会特别照顾一些。
　　“这次就当是萧辰回馈我以前对他的照顾吧！但愿萧辰还能平安的归来！……”“嗯嗯，罗阿姨放心，我送完膳食就离开，今天还有砍柴挑水的活没干，我不敢耽搁！”萧辰点头说道，但有些好奇罗莹为什么要给她换女装，问道：“罗阿姨，我不就是去符箓阁送膳吗？怎么还要换女装？……”“符箓阁的舒总管是位爱挑剔的女符师，不喜欢男弟子去，所以你要换上女装，记住，去了以后别多事，少说话，送完膳赶紧离开！……”罗莹帮萧辰穿戴女装外套，又打理他的头发以期更像女弟子，随后还从自己储物袋里拿了一张“化影符”出来，念咒之后拍在萧辰的背后。
　　一瞬间里，萧辰容颜微变，加上衣袍装扮的辅助，看上去已成了一名高挑女弟子。
　　只是他的胸前平平，没有乳房，颇有些不对。
　　这也难不倒罗莹，早把准备好的两个假胸垫从储物袋里取出塞入，撑起萧辰的胸脯，顿时变成了两个鼓鼓的乳房，看上去真假难辨！
　　那假胸垫也不知是什么做的，触碰到萧辰的皮肤后立即就自动贴上去，黏合很牢固，外表也看不出来有黏合的缝隙，倒似萧辰真的长了一对乳房般。
　　显然罗莹以前常干帮助男弟子伪装成女弟子的事儿，一切都做得很顺手。
　　只可惜没有镜子照，萧辰现在自个瞧不见自个的容颜身影，否则定会看见一个俏生生的高挑女子立在罗莹的面前。
　　“好啦！这样就行了，只要你后背的化影符不被水气污秽，包管没人能看出来！快去吧！赶紧送完膳食回来！今天的午膳我让伙房给你加菜！”罗莹帮萧辰打整伪装好，忍不住扶着他的肩看一回，只觉生得俏丽好看，不得不感叹萧辰的底子好，换成女装居然能这么漂亮。
　　要知道化影符虽有细微改换男女容貌特征的作用，但使用人的本身容颜身段底子也十分重要。
　　如果是一个大肚丑男，那绝对是达不到变成美女的效果，大肚丑男如果使用化影符，顶多就能变成一个大肚婆。
　　“谢谢罗阿姨！那我去了！……”听说对方答应下午要给自己加菜，萧辰开心的感谢，一说话才发现自己声音变成了女声，不由惊奇不已，心里暗赞罗莹给他弄的变身效果厉害。
　　“嗯，快去吧！以后别叫我罗阿姨了，叫我罗姐！……”罗莹微微一笑，却掩盖不住的待萧辰离开后，目色有些失落起来，真担心萧辰这一去之后就会没了下文。
　　离去的萧辰却全无烦恼和担忧，一边掏出怀里的肉馍馍吃着，边吃边端着食盒向山上行去，心里很开心。
　　今天真是运气好，居然可以去山上送膳食。
　　山上都是宗门的重要机构部门所在，他一名杂役弟子以前都没资格上去和靠近。
　　每次都只能远远在山下眺望那上方似是笼罩在云雾仙气中的琼楼玉府。
　　青莲宗主山上那犹如神仙玉府的所在之地，实在是萧辰这位异世来客最想进入去看看的地方，也不知道是否真是梦幻的神仙玉府那样？
　　是否是如同自己世界里看过的那些仙侠小说电视里描绘的一样。
　　萧辰一路上山，不时碰到有关隘门坊，都有弟子把守，但瞧他食盒上面的记号就知是前来送膳的，倒也没人上前盘问阻挠，一路通行无阻。
　　只是过程中萧辰感觉那些看守的男弟子似乎一双眼浴火涛涛的盯着他打量，让萧辰着实恶心了一阵，意识到自己现在变了女装体相后，才控制着没有做出太过离谱的反应。
　　他顺着在山下时罗莹指点的路径一路走，又行一会，经过几处琼楼玉宇、花径幽香的地界后，终于来至符箓阁外面。
　　“两位师姐，我是来给舒玉总管送膳的！……”萧辰见门口有两位秀丽女弟子站门，客气的问一声！……“舒玉总管在后院灵池边制符，自去送膳就可，乱叫什么，谁是你的师姐？”左边一人冷冷的答，似乎是因为萧辰的容貌比她漂亮的缘故，也似乎是这些弟子一向看不起杂役跑腿的送膳弟子的缘故。
　　另一人虽没说话，也对萧辰不待见，冷瞅他一眼，又瞧瞧自己的胸前小乳包，似是很想抽萧辰几个耳光打烂他的脸一般。
　　“凶什么凶！信不信我萧辰日后修为大涨，全都把你们按在地上脱了裤子打烂你们的屁股！……”萧辰心里咒骂着进入，随后再往里行，就见不到有人了。
　　只见其内庭院很大，到处布满如画卷一样的景致。
　　似乎每一个取景都是一副高清的恬静风景图。
　　行走在其间，还能闻到四周花草散发出来的奇香异气，闻一闻就觉心旷神怡。
　　还能感觉到这里的天地灵气很浓郁，和萧辰自个的小破屋简直是天壤之别。
　　让得萧辰禁不住的幻想，“这里真是灵气强，以后若能在这地方做爱性交，估计我那小鼎反应吸纳灵气的力量会更快更强吧！……”心里正想着龌龊事呢，忽闻前面有说话的声音，声音从一处树后传来，如黄鹂鸟一般动听，“这是一阶的朱砂草，这是二阶的青黛草！…………”“咦！这颗朱砂草是不是要死了！……怎么叶子颜色和书上说的不一样，有些偏黄！”萧辰快走几步上前，转过树后，顿时见一名鹅黄裙衣的女子正拿着书本对照面前许多种在花盆里的花草辨认查看。
　　此时她为了查看一颗朱砂草的叶子是不是颜色不对，微弯腰身把手拄在膝上，屈膝、后臀后翘、身子前倾，这样查看的动作顿时让得她臀后两半丰隆的软臀完全的显露出来。
　　丰隆软臀只有薄薄的鹅黄裙衣盖住，根本掩饰不了那臀上的丰满。
　　而且连股沟都感受得出来，在裙下弧度优美的出现。
　　女子是背对着萧辰的，所以萧辰一眼就看到对方的美丽丰隆软臀。
　　这个动作实在是太诱惑了！
　　萧辰心里抑制不住的真想冲上去撩开她的裙子看看，为什么这女的会有这些丰满的美臀。
　　这美臀都感觉快变成两团巨大的乳肉了，似乎只要加上乳晕和乳头，就是一对极品无比的H奶，这是那种在自己世界里在健身房做深蹲的丰臀健身美女才具有的完美翘臀啊！
　　不会这个人就是符箓阁的舒玉总管吧！
　　萧辰想着，上前说道：“拜见舒总管，这是你要的膳食！……”一边说，萧辰递出手里的食盒！

第12章 妖兽阳鞭好美味
　　“我不是什么舒总管，我是韩雪迎，舒总管是我姑姑，这位师姐你来给我姑姑送膳食吗？快去吧！她在后院的灵池边！……”说话声中，鹅黄裙衣的女子转过身来，却是一位明媚可爱的少女。
　　大眼睛水灵波动，笑颜明媚，脸蛋儿上肌肤胜雪吹弹可破，如同婴儿肌肤一般。
　　圆颈鹅蛋脸型，鼻头饱满嘴唇粉红，胸前一对肉扑扑的乳房高高撑着鹅黄裙衣，腰身很细却又臀胯部紧实饱满，两条长腿紧紧的夹住小腹下三角，没有一丝缝隙，实在是如同可爱肉弹一般的明亮少女，她那水灵的眼睛瞧人一眼，就能让人欢快起来一般。
　　以萧辰看过A片无数的经验，瞧这身材身段，这位可爱小美人是馒头白虎穴的概率很高，想着这些，他不由喉咙里一咕噜，咽下大口口水。
　　裤裆里无法自主的有些顶拱，只觉脸红，赶紧说声抱歉转身离开，“对不起，我认错人了！……”萧辰离开背影远去，韩雪迎立足瞧他背影好一会，微微呢喃道：“这位师姐真是高挑，长的真俊气，可惜都不知道他名字，不然可以认识做个朋友！……”离去的萧辰心跳急剧，当真很尴尬。
　　急走了好几步才逃离方才的那处区域，不料待他心跳刚刚稳定了些时，忽然面前景致变化，又出现了一个让他心跳加快的场面。
　　火辣辣的目光被一位美人吸引，一下子就移不开眼。
　　看去，只见一片不小的池湖边上，一名清冷的女子只穿着薄纱，手拿毛笔，站立在一张书案边，聚精会神的书写，正在写画着什么。
　　萧辰这个角度正好看见她的正面，只见淡紫薄纱下面的玉体若隐若现，几乎都能看清楚隐秘部位，胸前玉乳挺翘尖耸，腰上肚脐莹莹一点点缀在平躺的雪白平原上，腹下三角部位黑色的茅草平顺的生长在修长大腿和小腹组成的三角缝里。
　　薄纱几乎掩盖不住她的玉体，这跟没穿似乎没多少区别。
　　反而比完全赤裸的更加引诱人。
　　萧辰只觉腹下一热，肉棒开始顶拱起来，吓得赶忙侧身遮挡一些。
　　“总算送来了吗？……在那里傻站着干什么？快点送过来，我饿了！……”前面的执笔女子正是符箓阁的舒玉总管，筑基境的修士，青莲宗有数的通晓制符的符师。
　　虽然没抬头看，她也早就发现萧辰到来，有些不悦的说。
　　“是！舒总管见谅！我这就送来！……”萧辰急忙小跑着上去，把食盒恭敬的放在那张画符的书案上，只觉对方周身散发着一股冰冷的寒气，让人很不舒服，虽然是美人玉体就在近前也不敢多看。
　　想起之前罗莹对他的交代，更是不敢多言多做停留，只想放下东西赶紧离开。
　　但，舒玉一抬脸目光锁定止住了他。
　　“你要去哪里？伺候我用膳，不知道吗？……”“是！好！……”萧辰顿觉心头一凌，也不知道为什么会这样。
　　急忙停住步子回身过去。
　　“过来这边，把食膳拿出来帮我摆好，等吃完再清理收走！……”舒玉把笔放在书案，微微转身，从萧辰的身边经过，带起一阵香风，向着十来步开外的一处凉亭行去。
　　她当然不会在自己画符的书案上用膳，需得去凉亭的桌椅处进食。
　　萧辰急忙拎了食盒跟随过去，近距离跟随在对方背后又瞧见那薄纱下的蝴蝶肩和挺翘紧实的蝴蝶臀，顿时心跳加快，血气上涌，本来刚才火热的肉棒更加火热，完全的直挺挺顶了起来，撑起他女装裙衣的帐篷。
　　而且阴紧跟舒玉的身后走动，撑起的帐篷距离对方的美丽蝴蝶臀只有不怕半臂距离。
　　“下去，快下去，怎么能这样，不是要害死我吗？……”萧辰心里大惊，赶忙腾出一只手按住，隔着裙袍把坚挺肉棒扶在腰带位置压住，这才暂时解决了顶帐篷的麻烦，算是一时看不出来。
　　舒玉倒没发现萧辰的窘态，走去凉亭桌椅处坐了，等待着萧辰过去给他摆开食盒。
　　一会儿后，萧辰战战兢兢的打开食盒把碗碟筷子等物摆好。
　　刹时之间，食盒的盖碗白瓷坛内传出来阵阵食物香气，激荡着闻到的两人都快速的分泌出了口水，可见其内盛放的定是十分美味的食物。
　　“揭开盖碗，舀出来给我吃！…”舒玉闻着美味轻轻嗅动鼻子，已经很想吃，吩咐道。
　　她鼻子轻轻嗅动的时候很有一丝调皮的味道，从侧颜的位置看去，灵秀高鼻和紧窄小口分外迷人，让近距离里看见的萧辰忍不住的幻想那张小嘴可真是紧小，绝对是吞吐男人阳具的极品红唇。
　　食盒里送来的膳食只有一样，是用容量不小的白瓷坛盛放着。
　　萧辰揭开盖碗，顿时热气飘散，现出里面之物，是一坛汤料食物。
　　看那汤的颜色微微泛着粉红，像极了西红柿鸡蛋汤的那种色调，但不知道里面的是什么，居然能有这么迷人的香味，萧辰口水咕咕的在嘴巴里产生，慌忙抑制着自己的口水用汤勺舀出来放在小碗里。
　　不料汤勺舀去捞到一物，顿时惊得他合不拢嘴来。
　　只见那物粗长的一条，火热发亮，是如同蘑菇一样的肉松茸，粗有小童手臂，长有巴掌来大，一头有切口，另一头是蘑菇包一样的凸起肉包，还看得见乌龟头一样的龟菱子。
　　居然，居然这东西像极了男人的阳具。
　　硬生生被切断一截的样具，鲜红的被煮熟的阳具。
　　但那颜色又不像是人的阳具，似乎是某种动物的阳具。
　　“愣着干什么？没见过妖兽阳器吗？赶紧舀来端给我！……”舒玉紧小唇中汲着馋嘴津液，伸舌头舔着嘴唇，早就想吃的不行，没好气的吩咐萧辰。
　　妖兽的阳器？
　　妈呀！
　　这不是动物的鸡巴吗？
　　居然煮来吃！
　　萧辰瞬间就被惊骇在当场，吓得手一抖，险些把拿在手里的汤勺碗碟摔落。
　　裤裆内的坚挺肉棒下意识的感到一缩，要吓得萎缩起来一般。
　　“笨手苯脚，盛碗汤都不会吗！……”舒玉总管是等不及要吃，看不惯萧辰的畏颤颤动作，一把夺过他手里的碗勺，麻利的连同汤液舀起那根火红阳鞭盛入小碗中。
　　随后端起小碗，用筷子夹住，急忙往嘴巴里送。
　　可惜那筷子要夹住这么粗大的一根阳鞭放入嘴里实在不方便，不好夹稳，她索性直接用细白玉指拿住一头往嘴里送去。
　　一时之间，她就如同用手拿着一根肉茄子往嘴巴里塞一样，粗大的妖兽阳鞭完全严丝合缝的挤入她的紧小肉唇内。
　　阳鞭进入嘴中她立即咂巴着唇舌吸食，如同吸食骨头骨孔中的骨髓一般，完全沉浸在美味中品尝起来，满嘴都是美味的味觉体验。
　　我草，可怕，太可怕，太淫邪，太惊恐了！
　　这舒玉总管是魔鬼吗？
　　怎么吃这东西，而且还吃得这么津津有味！
　　你吃就吃呗！
　　还这么吞吸是什么意思，拿那根被煮熟的妖兽阳鞭当肉棒吞吐吗？
　　心里滚滚的想着，萧辰看得浑身不自在的发抖，吓得赶忙退开了些。
　　生怕对方一会吃完这根妖兽阳鞭会扑过来吞咬他的胯下阳具一般。
　　可让他更加害怕的是，这时随着舒玉吃那东西进入了状态，居然美目微闭的享受起来，一边用手扶着那根阳鞭放在嘴巴里，一边熟练的含咬起来。
　　那姿态那诱惑，居然不像吃阳鞭，倒像这位美女总管在拿着那根阳鞭口交一样。
　　于是一阵阵的，萧辰只觉被自己压在腰带下的坚挺肉棒传来阵阵酸麻酥痒，很想把她嘴里的那根阳鞭换成自己肉棒的想法抑制不住的产生。
　　瞧她那吞吸舔咬的动作实在是灵活熟练，若是被他吸舔自己的肉棒，绝对是爽爆了吧！
　　而且这里是在灵气十分充裕的灵池边，自己若被她舔吸肉棒，绝对可以引动体内小鼎辅助自己快速吸纳灵气提升修为，说不定今天就能突破到凝气三层。
　　这样一想，萧辰顿觉全身燥动，浴火瞬间升腾上来。
　　真想掏出自己肉棒塞在她的嘴巴里让她使劲舔吸。
　　不过，下一刻，当萧辰看见舒玉“咔嚓”张嘴一咬就咬断嚼碎一大截阳鞭后，顿时心里飞快的打消了要把肉棒掏出来放入她口中的想法。
　　妈呀！
　　这女人太恐怖了，估计要是哪个男人敢把自己阳具放入她的嘴巴里，定会被她一口咬断子孙根，从此变成太监。
　　萧辰微微发抖，冷汗立即冒了出来。
　　“你干什么？怎么浑身不自在的样子！真是小妮子什么都不懂！这是二阶妖兽火麟角马的阳鞭，最是滋补身体增养灵气，火麟角马有上古神兽火麒麟的血脉遗传，它的阳鞭集聚着妖灵之力，食用可快速增补灵气，其效用比它自身的妖兽妖丹也不弱多少！……”舒玉边吃边说，似乎是有必要向萧辰这位无知的“女杂役”显示一下她的饱学多才。
　　“我，我有些想……想解手！对不起，舒总管，请你见谅！………”萧辰不想再继续看着这位清冷的绝色符师吃阳鞭，顺势扯借口要开溜。
　　“小便？去吧去吧！脏死了！一会完事了记得回来，要把食盒餐具带回去。”“是，我回来，肯定回来！……”萧辰感觉腿都稍微有点发抖了，本来不想尿的现在都想尿了，赶忙转身飞逃一样的跑开，心里想到：“这个舒玉总管是变态，可惜了一副好身材面貌，不好，我还是不要收什么食盒餐具了，免得后面被她发现我是男的会咬断我的命根子，赶紧找地方尿完尿离开！”他快步急走，很快就远离灵池边转入舒玉看不见的庭院景观树丛中。
　　忽然发觉自己真的变得十分尿急，才反应过来刚才都没问茅房在哪里？
　　“算了，估计我偷偷的在庭院的树丛里撒个尿也没人知道！赶紧尿完走人才重要！”萧辰转头看看四处没人，急忙冲入更隐蔽一些的一棵高大树后，解开腰带掏出肉棒准备撒尿。
　　不过很不巧，此时肉棒还挺立着，尿不出来。
　　没办法，萧辰只好伸手安抚着肉棒，希望它尽快软下来才好撒尿。
　　但没想到这肉棒如今不好软下来，搞得他静心安抚了好一会才慢慢软垂，此时尿意已经很紧迫。
　　萧辰急忙控制着松开尿道括约肌放尿，长长舒一口气，顿时哗啦啦尿水横流，从龟头马眼孔内放射出来。
　　男人撒尿都喜欢对着前面的什么“目标”下手，此时萧辰就发现尿线下有一株矮小的草芽苗子，于是扶着鸡巴对准，“嗤嗤”的放尿冲击。
　　尿线力道大，顿时冲刷得那株像多肉植物的草苗弯了腰。
　　紫红的牙叶一次次被尿线冲弯到地面又拼命的挣扎起来。
　　“师姐，你在这里干嘛？”忽尿到一半的时候背后银铃般声音传来，只见人影一闪，一位明媚少女从侧边跳出，进入到萧辰的视线里，正是之前见过的舒玉总管的侄女韩雪迎。
　　“哎呀！…你吓我一跳！怎么走路没声音呢！”萧辰慌道，脸一红，急忙想转身避开对方的视线放回大屌。
　　可是现在大屌还在撒尿没结束，怎么能收回去呢！
　　无奈，只好红了脸继续等着尿完。
　　韩雪迎看见他站着尿尿的大屌却是不惧也没害臊反应，反正睁大了美目好奇的上下打量，疑惑的道：“师姐，你……你怎么站着撒尿，你下面那根是什么东西？怎么你的尿是从那上面出来！……”

第13章 生理知识文盲师妹
　　“这个！这个！……”萧辰一时被她问懵了，不知道要不要回答，不知道要怎么回答，心想难道她没见过男人的东西，怎么能问出这么弱智的问题。
　　还是说这位可爱的少女师妹没接受过性教育，不知道男女的区别？
　　“我从小的就是这么站着撒尿的啊！难道你不是？……”萧辰最终是来了一句反问，以消解和缓解自己的脸红和尴尬。
　　“奇怪！师姐你真是很奇怪，为什么站着撒尿？……”韩雪迎继续好奇宝宝一般的说，很肯定的道：“我当然不是站着撒尿的了，我是女孩子，当然是蹲着撒尿！……而且我的下面也没像你这样长的这么一个东西！嘻嘻，肉呼呼的，还真好看！……”她说着，竟然是有些想上来摸一把的感觉，凑近了过来看。
　　萧辰吓得一抖身，激灵一下，总算是尿完了。
　　赶忙抖了抖甩掉马眼哇口的一滴尿液，快速的塞回裤袍里，他害怕一会被这位美女可爱小师妹瞧得他火热起来鸡巴会站直，那就实在太不雅观了。
　　“唉！师姐，你怎么就这样放回去了呢，多脏呀！都不清洗一下吗？”这回韩雪迎总算是退开了些，没再靠近过来。
　　萧辰无奈的挤眉嘴线上扬，“清洗？怎么清洗，我从小都这样呀！抖一抖就行！……”“哎！师姐，你不能这样！女孩家下面要很干净才行，你得用召水诀清洗一下！你看我！……”韩雪迎说着还示范起来，白嫩的玉手掐诀抬起，口中微微合动念咒，顿时四周空气中的水气往他指尖聚来，行成一个小拳头大小的小小水球。
　　她召来水球再轻指一弹，顿时水球打去，拍中了边上的树干，立即冲走树皮上的污渍。
　　原来是用法术召水清洗，萧辰也曾在自己拥有的青莲宗弟子人手一本的《凝气卷》里见过这种法术，他顿时明白了韩雪迎的意思。
　　“好的，我知道了，谢谢师妹提醒！……”萧辰还处于在可爱美女面前撒尿被围观的尴尬中，浑身不舒服，不想和她继续说话，赶忙转身想离开。
　　“等等，师姐别走啊！你快和我说说，为什么你撒尿和我撒尿不同，还有你的下面为什么会有根肉棒子，为什么我没有？……”韩雪迎不放萧辰离开，急走一步抓住他的手臂。
　　这位可爱小师妹到底是真不知还是假不知，到底什么情况？
　　萧辰心里疑惑，只觉对方柔嫩小手拉住他的手臂很舒服，于是决定停步问个清楚明白。
　　“我说师妹啊！你见过男人吗？！……”“男人？我当然见过了，我父亲就是男人，我还见过好多师兄师弟们？师兄为什么这样问我？……”韩雪迎一脸傻白甜的可爱模样，天真无邪。
　　“那你见过男人的下面吗？……”萧辰进一步问。
　　“男人的下面？不，那怎么能看！娘亲从小就告诉我千万不能看男人的下面。
　　难道男人的下面和我们不同吗？……”韩雪迎说得很认真，忽而妙目一转，揪住萧辰正色的道：“师姐你别岔开话题，你快说为什么你有根肉棒子我没有，你的那根肉棒子鲜红鲜红的可真好看，你再掏出来给我瞧瞧好吗？我也好想有你那样的一根肉棒子呀！真漂亮。不像我，我的下面就是什么都没有，还裂开了一条缝，有时候还会流血。记得第一次流血的时候又疼又痒，吓得我哭了好几天。
　　那时候母亲已经过世了，我都不知道该怎么办，还是家里一位丫鬟姐姐教我处理！……”听到这里，萧辰算是搞清楚一些缘由，难不成这位小师妹从小没人教，还是位两性生理知识空白的孩子。
　　想到这里，萧辰不得不可怜起她来，心里使劲的吐槽了一下这个世界怎么就没那种启蒙孩子的性知识学堂吗？
　　以他而言，上小学就在学校里学过生理课。
　　上了初中就看过A片，不仅对男女有别很清楚明白。
　　那时就已经知道男人和女人怎么做爱性交的问题。
　　“师姐，你怎么不说话了！你掏出来给我看看嘛！我真的从来没见过哪个女孩的下面有你的那种鲜红肉棒子吖！，真想看看清楚！……”“这个，这个……”萧辰很无奈，怎么有种欺负人家可爱小美女的感觉呢！
　　可是被她这么又拉又拽，身子还毫无忌讳的靠近自己，一对乳房都好几次擦到自己的手臂上，软软的十分挑逗。
　　萧辰忽然心一横，下定了决心。
　　罢了，她要瞧就给她瞧个够，这样总黏着我也不是个事。
　　“行！师妹如果真想瞧那也行，不过说好了，一会吓到你可不关我的事！……”“没事！怎么可能会吓到我呢！师姐你也太小瞧我了，我常常接师门的任务去魔域山脉猎杀妖兽，什么可怕的东西没见过！……”韩雪迎开心的耸动着胸脯笑道。
　　“行！你别后悔！那你看吧！……”萧辰一转脸，翻开裤袍立即把肉棒放出来，一大条软趴趴的吊在胯下。
　　“师姐，你刚才没清洗，有些脏，我先帮你清洗一下，你在给我好好瞧瞧！……”韩雪迎兴奋极了，这是她这么多年来见过最有意思的东西，他见过许多的女人都是跟她一样的下面有裂缝，可唯独萧辰这位师姐有根不一样的肉棒，真是极大的勾起了她的好奇心。
　　言罢，韩雪迎掐了个召水诀召来水球包裹萧辰的肉棒头子清洗去污，顿时让萧辰的龟头上感受到一阵阵微微的水凉之意。
　　清洗过后，韩雪迎立即蹲身扶住萧辰的腰腿，自己的凑前观看。
　　她的整个雪白俏面就这样出现在了萧辰的肉棒前，粉红的嘟嘟唇距离肉棒不到半臂长。
　　看着这样雪白肌肤吹弹可破的美人娇面，还能从对方下蹲的领口里看见那对雪白的肥大奶子，萧辰哪里抵抗得住，肉棒一拱动立即火热坚挺起来，很快就变成了笔直一条，呈45度角微微上翘，挺立在对方的面前。
　　“啊！师姐！真厉害，它还会动，变大了变大了！好厉害，就像一件法宝一样居然能迎风就涨大！……我可以摸摸它吗？……”“行，摸吧摸吧！……”萧辰完全对这位无知的可爱师妹无语了，心想，这可是你自己主动要求的，一会摸出问题来可别怪我。
　　反正这儿灵气这么充裕，我不如趁此机会凭借小鼎凝练吸收灵气，看看能不能今天突破到凝气三层。
　　“喔！那我摸了！嘻嘻！……真有意思！……”韩雪迎先试探着用手碰了碰那火红的龟头，感觉好像没什么危险后，立即摸了上去，只觉得热乎乎，硬邦邦，棒身上还有着脉络一般的凸痕，充满触感，实在是十分好摸。
　　她先试探着摸了一次后越发爱不释手，整个用小手圈起来查看摸索，还不时用力翻着那火红的龟头查看马眼位置的小孔，只见小孔内似有晶莹的白液渗透出来一些，积在马眼哇口上。
　　亮晶晶带着一股奇异的香气，闻了一下就觉侵入心扉，让人荡神。
　　似乎还能隐隐的引动自己体内的丹糊灵气产生波动，就好像韩雪迎以前服用丹药时身体会对丹药气味产生的波动一样。
　　这实在是太奇特了，韩雪迎心里震惊不已，若非她知道刚才萧辰是从这上面撒尿，觉得有些脏，只怕她立即就会伸舌头舔一舔，尝尝看这哇口内渗出来的白液是什么，怎么像丹药的香气气味一样诱人。
　　而此时此刻，萧辰自然是肉棒酥麻阵阵，被韩雪迎的软呼呼细长玉指撩拨得酸麻难耐，肉棒都微微的抖动起来，充满了想要干坏事肏穴的饥渴。
　　与此同时，体内小鼎被引动发生作用，萧辰的丹湖内产生漩涡。
　　立即就开始有外界灵气汹涌的进入他的体内，快速的填充着凝气二层的丹湖。
　　而且这次灵气进入体内的浓郁度很高，远比之前在自己小屋内的那次浓郁许多。
　　这是因为此地乃是符箓阁的所在，自然环境的灵气远比山脚下的破屋充裕太多。
　　“师妹，你摸这么久够了吧！既然我都给你摸了看了！你也给我瞧瞧摸摸你的下面，莫非你自己没有，难道还和我的不同？……”萧辰故意装傻的想诱骗这位无知小师妹，虽然心里有些惭愧，但为了修行提升修为尽快成为外门弟子，他无耻的不管那么多了。
　　何况此时肉棒被这位可爱肉弹身材的小师妹搞得这么难受，不想办法肏她一炮实在是过意不去，必须得“报仇”才行。
　　“不行，我母亲从小就和我说，女人家的下面不能让人随便碰，我姑姑也这么说！我不给你摸！……”韩雪迎忽然撒手放开，放弃继续摸索观瞧萧辰肉棒的行为。
　　“那你刚才为什么看我的，又看又摸！你瞧瞧，他都流脓了！……”萧辰一旦产生邪恶想法就不会放弃，冷声说道，很生气的样子。
　　“行，那只能给你瞧一眼，碰一下！……”韩雪迎见萧辰生气，似乎也觉得自己都看别人摸别人了，给她瞧一下也无妨，言罢脸上飞起两朵红云，不好意思的轻声答应。
　　“好的，你放心，我只瞧一眼，碰一下，就想看看你的和我有什么不同，居然让你对我的下面这么感兴趣！……”萧辰心里暗乐，一种计谋得逞的畅快感。
　　顿时就见韩雪迎左右看看四周，确定没人后，拉着萧辰就往更深的树丛里进去。
　　那处有一块园林配景的假山石头，矗立于草地上，齐膝般高，正好可以当椅台坐立。
　　到了那处之后，韩雪迎就坐在石头上分开双腿，慢慢的解开腰带，小心的把粉黄色小亵裤退下来挂在膝弯处，撩开前面裙摆，露出雪白大腿和私处。
　　“看吧！……快点看完我们算是两不相欠！……”萧辰目不转睛的盯着她的双腿之间，在韩雪迎完全把小亵裤退至膝弯上时，立即就看见了那粉红饱满的少女丘，肉呼呼如同刚刚出笼的白嫩馒头，不长一丝的杂毛，只中间有一道鲜红裂缝，紧紧的合拢在一起。
　　肉丘的上口稍有个凸点，一看就知少女的娇嫩阴核定藏在里面，一旦用手掰开肉缝，肯定能寻找到那颗不用说也是鲜嫩的肉珠。
　　“果然是白虎馒头穴！……”心中喜欢，萧辰忍不住唇舌生津、口水满腮，裤裆内的肉棒当然继续坚挺着。
　　今天真是运气好，居然遇到这么一位无知的美女师妹，正所谓屄在眼前过，不肏是罪过，不肏白不肏。
　　肏的同时还能提升修为，这样的机会怎么能放过呢！
　　萧辰心里坏水忽涌，整个意识瞬间就被火热的肉棒控制。
　　思想和意识早就自动脑补出自己若能举肉棒插入这个小穴，定会爽破天际的画面。
　　“师姐你看完了没？你的眼睛真奇怪，好像那些男人一样，看得人家害羞！我要提裤子了！……”韩雪迎忽觉有些不自在，催促的说。
　　她感觉很奇怪，萧辰一双眼睛看得她的下面肉缝里痒痒难耐，这是从来没出现过的情况，她很不自在。
　　“没，你刚才那样我都看不清楚！只发现师妹的下面真的跟我不一样！真漂亮！……你这样，你转个身把屁股翘起来，这样我就能看得更清楚！……”“不行，这多害羞啊！又不是要解手，我把屁股翘起来干嘛！好啦！你看完我们扯平了，我要走了！……”“等等！行，那你不翘，你再把腿张开些，我靠近来看看，看完了就结束，我刚才站的远都没看清楚！……”“好！那你快些，我感觉你看得我下面痒痒的，难受！……”韩雪迎俏面绯红更多，忽然有些害羞起来，不敢看萧辰的眼睛，索性闭目又张开些腿，等待萧辰快点看完。
　　她的腿这时更加张开了些，小腹微微上翘，越是显得少女丘更加饱满丰隆，粉红肉馒头更加迷人，那裂开的细缝里似乎还藏了甜美的汁液一般，快要渗透出来的感觉。
　　而少女耻丘的旁边，两条白莹莹大腿各自分开，一双长腿整个形成M型。
　　这实在是一个撩开裙子待肏的极好姿势。
　　而且她还是靠坐在齐膝的一块石头上，以整个高度来说，萧辰只需跪立在石块前的草地上就能准确的举肉棒无缝进入。
　　更加诱人的是对方此时还闭着美目，这就更加给了萧辰大胆的空间。
　　只是现在萧辰在考虑，到底是上去直接肏入呢，还是说先舔吸一下那处肉缝再肏入。

第14章 凝气三层，骗入小师妹
　　“这位小师妹还是处女，第一次破瓜肯定会疼！我不能太鲁莽，还是须得慢慢来，别一会把她弄疼她一个火球术就把我打飞出去化成灰烬！那就真是无处申冤了。”萧辰想着，心儿顿时“噗通噗通”快速跳动起来。
　　想对可爱的美女师妹使坏，他既带着几分激动，又带着几分害怕，还带着几分自责，所以心内根本无法平静下来。
　　移步上前时，步子都稍微有些发抖。
　　但当他完全靠近并跪立在韩雪迎的胯前之时，顿时被那美丽的少女耻丘肉缝完全吸引住，心中只有了想入舔吸肏入的想法，再没了别的思维。
　　大脑意识瞬间就完全被身体里的欲望和浴火控制住。
　　萧辰猛一沉身，双手扶上少女的雪白大腿掰住，头脸下沉，唇舌伸转，立即就舔上了那处紧闭肉缝，湿热的舌头从肉缝的下口直接舔到上口，一种极致的奇异美味感觉。
　　萧辰自然是忍不住舔了一下又舔一下，才两三下就舔得那处鲜红肉缝自然的蠕动开裂了一些，似如鲜活蚌肉般张了一条缝口，里面色泽鲜嫩的瞬间溢出清亮粘液汁液，如同蜂蜜一般，自然的流淌溢出来。
　　萧辰伸舌尖汲在洞口快速舔动，顿时“啧啧”声汁液水响，发出美丽乐章。
　　“师姐，你做什么，你在做什么？痒，我好痒，好难受！……”萧辰一连串的动作进行的快，韩雪迎这时才反应过来，丰满雪臀不受控制的微微挣扎扭动颤抖，急忙伸手要来保护自己的密洞。
　　但她还是没敢睁开眼看，羞臊的眉目紧闭着睫毛都有些微微颤抖，细长的眉毛时凝时舒的变化。
　　鲜红樱唇轻轻咬住，舌尖抵在齿跟，在难受的坚持着。
　　或许也说不上难受，她只是感觉身体下面似乎产生了一种很奇异的快感，酸麻酥痒难耐，恨不得伸手去抓挠止痒。
　　“师妹，你别动，也别挡住，我还没看好！……”萧辰微微抬头瞧了韩雪迎一眼，见对方并没有张眼，大喜着说道。
　　同时，急忙用手推开她来阻挡遮盖耻丘玉缝的玉手，舌头再卷，继续侵略进去。
　　这回他想要快些攻略少女的玉洞，就直接灵舌寻着缝隙上口舔吸，很快就找到了那粒藏在缝勾里的阴核，火速的就把舌头舔卷住阴核，快速用舌尖撩拨起来。
　　“嗯！……唔！……呀！……嗯！……”韩雪迎浑身抖扭，更加受不了，樱唇内无法控制的发出哼唧声！
　　手继续要去保护自己玉缝，不过被萧辰伸手抓住了。
　　她就发觉自己的手被萧辰火热的手掌紧紧拽着，根本使不上力气。
　　而且不仅是手使不上力气，就连全身都似乎软了，忽然变得软绵绵的使不上力气。
　　这样的情况顿把韩雪迎吓了一跳，到底师姐在做什么呢？
　　怎么弄得我起了这样的反应。
　　韩雪迎忍不住的张开眼看，就见自己的胯下正匍着对方的头。
　　立即吓了一跳，伸腿要踢开萧辰：“师姐，你干什么？为什么亲我下面！……”还好萧辰早有准备，她的腿蹬来时就用手抱住。
　　把一条雪白圆润的美腿抱着夹在腋窝下，全是光滑柔润的感受。
　　韩雪迎一腿被制，又伸另一腿要踢，萧辰继续伸手抱住，而头依旧埋在两腿间侵略着粉红馒头蜜穴，此时只觉那处溪谷裂缝里早就水液涛涛，成了倒流的江河，根本都止不住。
　　“师姐，你干什么？我痒，难受！……你快放开我，不然我生气了！……”韩雪迎凝眉微锁，似乎真的有些生气，反正她也说不上来是不是真的生气，只是下意识的认为必须要呼走萧辰，不能让再继续舔吸下去，否则她感觉自己好像就要失去对身体的控制，现在整个意识里都已经是快变得空白虚软，那种感觉很让人有些害怕。
　　萧辰听出她语气中的变化，知道这时再不能只顾着攻略，恐怕会惹怒对方。
　　微微离开了一些唇舌，按事先想好的说道：“师妹别紧张，我只是给你止止痒！你就说嘛！现在是不是下面很痒？……”说话时萧辰的唇舌暂离了那处溪谷玉缝，韩雪迎真就感觉奇痒难耐，好似有千万只蚂蚁爬在上面一样，顿时有些信了几分萧辰的说辞。
　　但她还是受不了被一位师姐这样趴在她胯下舔吸，生气的道：“我不要，你不要碰我，我自己会挠痒！……”她说着，还真的自己伸出玉手放在溪谷上轻挠了几下。
　　可奇怪的是自己挠的那种感觉似乎一点也比不上萧辰唇舌帮她挠痒的感觉。
　　“师妹！快别闹了！手拿开，让我来帮你止痒吧！不行的话，你要觉得吃亏，大不了一会我也让你亲亲我的下面，这样我们就扯平了！……”萧辰很无耻的说，继续哄骗美丽可爱小师妹。
　　这一句话顿时勾引到了韩雪迎，脑海中回忆刚才看见萧辰火热肉棒的画面，不由嘴巴里津液快速产生，居然生出了一些想亲吻那根肉棒的渴望。
　　“这可是你自己说的！那好，我一会也要亲亲你的那根肉棒子！……”韩雪迎觉得这样自己才不吃亏，于是和萧辰达成了约定。
　　“好的！说到做到！……”萧辰放心一笑，立即唇舌再动继续侵略起来。
　　这回他更加大胆，不仅用唇舌亲吻嘬吸，还把一个手指也拿来用上，游走在玉缝的边缘阴唇外围摩挲拨弄，挑动大阴唇上的嫩肉，只觉软软热热湿湿滑滑，好玩无比。
　　而与此同时，他的胯下肉棒早就坚挺成了铁棒，如同烧红的铁棒。
　　十分的渴望要进入蜜穴玉洞里淬炼！
　　“嗯！……嗯唔！……师姐，你别，……快放手，快离开，你不能再亲了，我快不行了，我头晕了！……唔唔……嗯唔！……快点，到了，现在到我亲你了！……”韩雪迎很快迷乱起来，喘气急急，身上都开始冒出细密汗粒。
　　连带着让得她的下体阴埠顿有阵阵湿热之气从牝户内扑散出来，暖暖热热的打在萧辰的鼻脸之上，还带着一股淡淡的少女幽香。
　　这时玉洞的汁液流淌得更加泛滥，汲汲涌出，似乎快要绝堤一般。
　　突在这时，萧辰似觉韩雪迎的大腿绷紧，肉穴内跳动，就被对方用力拔腰一顶小腹，把整个耻丘全部主动的迎合顶到了他的鼻面上，并且就在一瞬间里，玉洞内如绝堤一般，一股滚热的浆液飞快的涌射出来。
　　“师姐，你让开，快让开，我不行了，不行了，要死了，要尿了！……”韩雪迎不知道那是女人激射阴精，只以为是要尿了，急忙要推开萧辰的头。
　　可是已经迟了，她瞬间周身痉挛一抖，触电感传上全身脑海，大脑中顿时一片空白，整个人完全进入潮汐高潮快感之中。
　　“啊啊啊……嗯唔…………”长长的少女黄鹂鸟般的娇啼哼唧声响起，听得萧辰神魂都要一荡！
　　此时正是最好时机，他哪里还停留，急忙挺起腰臀用力一顶，手扶着肉棒干入那湿润的一线天玉缝内！……处女破瓜一定要快！
　　让其全无防备的时候一次破开，让她还没感觉到痛就结束。
　　这是萧辰的观点，于是直接一杆到底，龟头肉棒立即冲入其中。
　　阻力、紧、两片肉唇几乎如铁钳般夹击萧辰的阳具。
　　可以说萧辰是废了不小力气才突破进去的。
　　突破时虽然费力些，可一旦进入之后再出来，再进入，顿时就被爽滑的阴道水液润滑着舒服起来。
　　说时迟，那时快，萧辰快速运劲挺臀抽插肏干，双手扶住韩雪迎的腰跨部位当扶手，立即飞快的奋力肏干起来。
　　“啊……啊……啊……唔……嗯……啊！……师姐，你干什么？什么东西，快拿出去！……”韩雪迎顿时大声的哼唧呼叫起来，似乎根本控制不住呼喊声，只觉自己的下体突被一个硬物插入，轻微疼痛后就快速陷入酥麻酸胀中，被充满被塞满，体会到了从所末有的满当。
　　那种感觉很奇怪，很安全很满足，很痒又很舒服爽快。
　　“干什么？当然是干师妹的小骚穴了！师妹你快说，是不是很爽！你要喜欢，以后我天天都这样肏你！……”萧辰享受的肏干着，手掌开始向上滑，顺着裙下进入，很快抓住那对没有实际见过形状的奶子抓揉起来，满手都是滑软之感，如同热乎乎的水滑豆腐。
　　“啊！啊！……师姐，求你了，求你了快出去，我又要不行了，要死了！……”韩雪迎居然又是一次来潮，全身再次一抖，宫颈花心飞快痉挛抖动，一股比刚才大了许多的热流汹涌喷出，飞快浇注在萧辰的龟头上。
　　萧辰瞬间感觉鸡巴头上酸麻感突破顶点达到最大，整个阴茎顿被无数的嫩肉夹击，如同许多张小口一起嘬咬一般，无法形容的舒畅爽快，顿时只觉头脑一恍，一股精液瞬间喷出，如火山爆发般射入蜜穴之内。
　　与此同时，他只觉体内轰然一动分裂出第三丹湖，达到了凝气三层，紧接着汹涌的灵气涌入，并且瞬间灌满第三丹湖，又在射精的同时跟随精液泄出一半，第三丹湖内瞬间消失半湖灵液！……而就在他体内的第三丹湖灵液失去一半的时候，韩雪迎只觉体内丹湖一动，凝气五层的第五丹湖瞬间被灌满，接着第五丹湖的边上一道裂谷顿生，劈出了第六丹湖。
　　就在同时，韩雪迎居然也产生突破，从凝气五层的巅峰突破到了凝气六层。
　　她来不及去惊讶自己体内为什么会突然凝聚灵气突破，就在这时，忽听到远处传来一个冷冽的声音：“雪迎、雪迎！你在哪里？看见那位送膳的杂役弟子没有？怎么刚才说是去个茅房人就消失了，也不来收拾膳食碗碟！……”“哎呀！不好，姑姑怎么来了！……被她看到我这样肯定会骂我！……”韩雪迎吓得一抖，急忙从虚空的潮汐感中回过神来，一把从自己身上推开萧辰，立即吆呼回应：“姑姑，你别过来，我在这里解手！……”“解手？你不去茅房，跑来这里解手干嘛？是不是要让我打烂的你的屁股，都这么大的人了！……”远方舒玉总管的声音继续靠近。
　　而此时最惊心害怕的就是萧辰了，可爱小师妹韩雪迎可能不知道自己对她做了坏事，但年长的舒玉肯定知道。
　　若被她瞧见这里的情况，自己肯定遭殃！
　　左右看看那边正好有个假山可以阻遮挡藏人，萧辰也顾不上还露着的肉棒，急忙闪身躲入假山背后，伸手按住自己的胸膛减缓心跳声，大气都不敢出一声。
　　就在他离开后没几秒，舒玉便出现在韩雪迎的面前。
　　见自己侄女满脸潮红狼狈，额顶还有汗水，头发也有些凌乱，舒玉也是不解：“你干嘛呢？真在这里解手？……”她问的时候眼睛一瞟，见韩雪迎的脚前似有一滩湿液，倒是先信了几分。
　　“对不起姑姑，我刚才实在有些急，没忍住，就在这里……”韩雪迎紧张的说，幸亏她刚才快速的把裙子放下，否则只怕现在的谎言有些难圆。
　　“好了，你这丫头，怎么又跟小时候一样到处乱尿！下次再不许这样！……”舒玉虽然觉得有些不对劲，似乎空气中有一种奇怪的气味，但她也没想到男女那回事上，因为她的庭院里从来没进过男人，她不相信会有男人的气味。
　　她十分自信不会有男人敢进入她的庭院，这也是夏天她在庭院里基本都只披着薄纱的缘故。
　　“我问你呢？刚才有看见那名送膳的杂役弟子吗？……”韩雪迎摇摇头：“没！没看见！……”她总觉得姑姑要发怒的样子，估计会收拾那名杂役师姐，又因为刚才的事情，根本不敢直说，只好撒谎。
　　“好啦！没看见就算了！……走吧！跟我回去书房，该是考校你今天学习收获的时候了！回去和我说说，你今天都学会和掌握了哪些灵药？……”舒玉其实一眼就看出韩雪迎在撒谎，她最了解这位侄女，自己姐姐过世后基本都是她带着长大，哪能看不出她撒谎的姿态。
　　但没有立即点破，只是因此多了个心眼，随即释放神识覆盖四周探寻，顿被她感知到一旁的假山后有人！
　　不过碍于韩雪迎居然维护那人不肯说出，她倒是没有立即揭破，只是带着侄女离开。
　　可是，那名假山后的人不管是谁？
　　她今天总要纠出来，绝不会轻易放脱。
　　于是带着韩雪迎离开后，他立即唤了两名弟子交代对方去搜索庭院。
　　当然，她只是耳语交代那两名弟子，韩雪迎并不知道她的交代言语。
　　直到这时，韩雪迎还在为刚才自己产生的两次头脑空白虚空感疑惑着，根本搞不清楚为什么刚才和那位师姐做那事的时候，自己会很享受很快乐。
　　她心里还在想，要不要把这事问问姑姑看看，这到底是什么缘故。

第15章 姑姑侄女聊性事
　　韩雪迎和舒玉进入书房后，对方就考校起她的学习来。
　　询问一些关于灵草灵药的问题，不过韩雪迎似乎心不在焉，不时就会分神，脑海里抑制不住的不时会想到刚才的画面。
　　“雪迎，你今天怎么了？心不在焉的！是不是又偷懒没好好学习！我和你说过多少次，想要成为一名符师就必须下苦功，首先需得了解清楚制符颜料的配比成分。
　　不同的符箓使用不同的颜料，不同的颜料由多种不同的灵药矿石配成。
　　一旦错了分毫就会影响符箓的力量，很容易制符失败！……”舒玉语重心肠的说，韩雪迎是她姐姐的女儿，但姐姐过世的早，韩雪迎可说是由她带大，她把其当做自己的亲生女儿一样看待，一直都希望韩雪迎以后能像她一样成为一名符师。
　　要知道，在这方世界当中，修习符箓的符师是比修士更受欢迎的人。
　　修士修真除了自身的灵气修为以外，日常战斗成长需要许多的辅助，丹药、符箓、法器、阵图这四种就是修士修行成长所必不可少的辅助，因此应运产生了四种凌驾于修士之上的职业：炼制丹药的“练丹师”，绘制符箓的“符箓师”，锻造法器的“练器师”，祭练阵图的“祭阵师”，这四种职业都是修行条件苛刻，需要修士天生具备五行灵根之气才可入门。
　　比如“练丹师”需要天生具备木火双灵根才能修行，“符箓师”需要天生具备水木双灵根才能修行，“练器师”需要天生具备火金双灵根才能修行，“祭阵师”需要天生具备土木灵根才能修行。
　　因为条件苛刻，所以普通修士基本都无法入门。
　　韩雪迎天生具备水木灵根，而且水木双灵根的灵根资质纯净，正是修行符箓的最好资质，舒玉身为青莲宗修为最强的符箓师，便想把侄女培养成自己的接班人，让其成为远超于她的符箓师，所以一向对韩雪迎要求严格。
　　她的庭院里种植了不少的灵草灵药，她就常常会要求韩雪迎有空时就去对照辨认学习，必须记住和掌握灵药的生长环境和习性，了解清楚哪些灵药分别可以淬炼出哪种颜色的汁液用作制符颜料，这些学习和了解是一名符箓师所必须掌握的知识，只能死记硬背，一点也取巧不得。
　　此时舒玉见韩雪迎心不在焉的，好多问题都回答不上来，不免微微生气，数落责备过一遍后，见韩雪迎低了头摆弄衣角颇显委屈，又觉不忍。
　　“雪迎，姑姑是对你要求严格一些，但你要知道，都是为了你好！……”“是，姑姑，雪迎知道！下次不敢了，一定每天都用心学习！……”“行，快去吧！继续去学习和辨认，今天再多记住几样，我晚上再考你！……”韩雪迎认真的认错态度很受用，舒玉微微宽心了些，拍拍她的肩头示意其离开。
　　韩雪迎却还不走，心里有话想问。
　　想问舒玉关于今天自己和那位师姐发生的事情，为什么那事儿竟会让她觉得很开心很快乐，为什么那位师姐会和她不一样，下身长着一根肉棒。
　　但那种事情毕竟有些羞赧，韩雪迎觉得不知该怎么说，扭捏一阵，脸都绯红起来，憋了好一会的气才徐徐开口：“姑姑，我有个事儿想问你？……”“怎么啦？……”舒玉好奇扭头，打量着脸红的侄女，搞不清楚她怎么了。
　　“就是，……就是，姑姑你说女人的下面都是一样的吗？……”韩雪迎打算一步步的问。
　　“什么一样不一样？下面？……”“对啊！就是尿尿的地方，是不是所有女的都一样有条缝，会不会有的女人下面没有肉缝，而是有别的！……”韩雪迎终于大胆的说出来，松了一口气，美目担心的瞧着舒玉的表情变化，害怕对方会骂她问些奇怪的问题。
　　“当然都是一样的！……”舒玉忽而脸红，也不知道侄女为什么突然问这样的话题，她平时只关注侄女的修行和学习，从来没关心过对方的成长，此时听她问起，便想给她大概讲讲，继续说道：“不过也不能这样说，还是有些不同的，不同的女人下面还是有些区别！……”“什么区别？……”韩雪迎来了兴趣，张大水灵灵的眼睛。
　　舒玉被她看得都有些不好意思，微微侧过脸，徐徐道：“这样说吧！女人的下面虽然都是有一条肉缝，但是肉缝的形状不同，有的女人是肥大的外唇，有的女人的窄小的外唇，还有的外唇像木耳，有的像蝴蝶，颜色也不同，有的黑、有的红、有的粉，就是千奇百怪，各不相同！……”“呀！原来还有这么多分别，我还是第一次知道！……”韩雪迎惊讶得小嘴微张，忽小心翼翼的道：“姑姑，那你的是什么？……可以给我瞧瞧吗？……”“我的，……我的是……”舒玉刚准备脱口说出，瞬间意识过来不该和侄女讨论这个问题，俏脸一红，微微怔道：“你每天想这些干什么？不许再问了，赶紧出去，继续去学习辨识灵草！……”“姑姑，你就让我看看嘛！……”韩雪迎知道对付姑姑要用撒娇的方法，立即移步靠近拉住舒玉的手臂摇晃，她的雪白乳团自然就碰到了舒玉的手臂，软乎乎蹭得对方痒麻难受。
　　舒玉从小看着她长大，侄女的胸前大乳也是她看着长大的，连自己都羡慕不已，被这么一搞，顿时没了脾气：“好啦！看吧看吧！只许看一次，下不为例！……”“谢谢姑姑！……”韩雪迎开心极了，立即蹲身下去，就如同她之前查看萧辰的裆部一般的，就去扒开舒玉的薄纱观看小腹下面，手摸到那平坦小腹部位微隆的肉丘。
　　其上顺滑的黑毛矗立，茂密的生长在修长大腿的腿根三角缝里。
　　舒玉的长腿笔直顺滑，有些精瘦，和韩雪迎的圆润长腿不同，显出一种线条的唯美，还有充满着力量的弧度，但摸上去腿肉是很软滑的，并不硬，只是她紧张的微微有些紧绷着，大腿内侧现出顺条形的滑腻软肉。
　　舒玉被韩雪迎弄得瘙痒，挺翘的蝴蝶臀微微抖了抖，下意识的试图逃开。
　　但韩雪迎自然是要看个清楚，两手微微用力掰，说道：“姑姑，你夹这么紧我看不见，把腿分开点可以吗？……”“嗡嗡、嗡嗡！……”忽在这时舒玉的乾坤袋内有微声响。
　　那是传音玉符发出的震动声，响声就代表着有人正通过传音玉符想要联络她交流。
　　“好啦！今天就到这里，以后再给你看！有人找我！……”舒玉心里一松，急忙退了开去，随即召诀从乾坤袋里弹出传音玉符漂浮在空中。
　　伸手一点，玉符上一阵荧光波动，马上传出一名中年男子的声音：“哈哈！师妹，你猜猜我得到了什么，今天我有个大好消息要送给你！……”中年男子显然和舒玉的关系不一般，乃是她幼年学习符箓时的一位同门师兄，名叫马坤，后来去了南疆的一个小国担任国师，马坤从小就喜欢舒玉，追求过多年。
　　不过最终两人并没有成为道侣走在一起，最后是各自在不同的地方生活。
　　但是两人一直都有着联络，每次隔个十天半月的，马坤基本都会和舒玉联络一次。
　　只不知道他这次是要说什么呢？居然这么开心。
　　舒玉不想让侄女听见自己和马坤的对话，抬起手示意其离开，然后才移动传音玉符悬停在自己面前，小声的和对方说话。
　　“马坤，别卖关子了！说，到底什么？你知道我一向就不喜欢弯弯绕绕，要我猜什么猜！快说，不说我中断传音了！……”舒玉直来直去的道。
　　“哟！师妹不会生气了吧！行，我就直接说吧！前两天我在帝都的丰天城拍卖场意外得到了一份上古地图，居然记载着上古异样兽火麒麟的的一处坟窟。
　　哈哈，那可是火麒麟啊！全身都是宝，麒麟血能用作制符颜料，是高阶的墨宝，麟甲皮可以用作符纸，也是高阶的符纸，如果两样凑齐，我们就可以绘制出高阶符箓，那可是无上重宝啊！……”“坟窟？就算是火麒麟的坟窟又怎样，怎么还可能有麒麟血和麒麟皮甲！”舒玉没好气的道，她心里觉得这位师兄就是要骗她去寻宝对她干坏事的，绝对不安好心，她永远记得马坤就是位好色贪花的色修，听说后来离开师门后还加入过一个崇尚双修邪法的合欢宗。
　　“师妹，你仔细想想，那是火麒麟，是上古异兽！坟窟里如果有它的尸体怎么可能会腐烂，说不定连麒麟妖丹都还火红鲜活的！算了，什么都不说了！你就说有没有兴趣！有兴趣的话你组织几个人，到时候跟我一起去寻宝！……”“行，你到时候喊我吧！我带几名亲近的弟子同去！…”舒玉开始有了兴趣，答应道。
　　“哈哈，终于可以见到师妹了！我先准备所需，到时提前通知你！……”马坤开心不已，最后说一声，中断了传音。
　　刚才韩雪迎被赶走但没走远，就在外面的门后偷听舒玉和自己师兄的对话。
　　此时传音对话结束，她立即开门跑进来：“姑姑，你要去寻宝吗？我要跟你去，到时可不可以带我一起！……”“就你这样！不行，修为都还只是凝气五层，去了不是给我添乱吗？……”其实舒玉的真实意思是害怕会有危险，所以不想带着韩雪迎去。
　　“姑姑，我今天刚刚突破，已经凝气六层，真的，不信你查看我的丹湖！……”韩雪迎凑上前说道。
　　“咦！还真是，你昨天不还是凝气五层吗？怎么今天全无征兆的一下就突破了！……”舒玉查看过后吃了一惊，要知道凝气五层到凝气六层的突破是一个不小的坎，一般从凝气五层巅峰到达凝气六层少说也要三五年，她没想到韩雪迎突然就这么达到了。
　　但舒玉还是不想带着侄女去参加危险的寻宝，又不好直接拒绝，说道：“就算你到了凝气六层也不行，除非你能绘制第一张符箓成功，否则别想让我同意你能跟随同去！……”她这样刁难是笃定韩雪迎在短期内绝对不可能绘制第一张符箓成功，已经算是变相拒绝侄女的请求，但她没想到韩雪迎闻言立即来了精神，暗暗下定决心要尽快绘制第一张符箓成功。
　　“好的姑姑，你等着吧！我一定努力绘制成第一张符箓，到时你可不许反悔！……”韩雪迎微微握紧洁白玉手用力，坚定的说！
　　说完就小跑着离开，去庭院里寻找灵草灵药开始准备配制符墨。
　　她走后没多久，两名符箓阁的女弟子灰败着脸的前来汇报：“启禀舒总管，我们刚才按你的吩咐搜索了整个庭院内外，没见到有任何可疑的人！……”“知道了！……”舒玉皱眉微凝，心里疑惑，那个藏在假山后的到底是什么人呢？
　　雪迎居然会为他掩盖，莫非是那些外门里想要追求自己侄女的好色男弟子？
　　算了，这事儿我以后再从侧面问问雪迎，如今倒是该快些招收几名男弟子，到时候我随马坤去寻宝才能有人相助。
　　至今为止她还没招收过男弟子，此次要去寻宝估计得寻几个身强体壮的男弟子跟随。
　　于是向候着的两名女弟子吩咐道：“明天你二人去外门宝华殿张贴告示，就说符箓阁要招收男弟子，无论如何给我招几个身强力壮又听话的男弟子回来！……”“是！……”两名女弟子答应着，却都各自惊愕的看对方一眼，有些毛骨悚然。
　　心里各自呢喃道：“阁主这是怎么了？难道？……”

第16章 法宝，获得青铜剑
　　那天萧辰偷偷骗肏可爱师妹韩雪迎后，险些被对方姑姑撞见。
　　只好暂时躲在假山后避开，一直等对方两人离开才敢从假山后跑出来。
　　但他做贼心虚，不敢再停留，立即爬墙逃了出去，连正门都没敢走。
　　不过等他回到伙食房向罗莹复命的时候，因为手里没拿着食盒回来，被对方数落了一阵。
　　好在罗莹倒也心疼他，没过多怪罪，瞧他平安归来还是挺开心，午饭就按约给他加菜。
　　萧辰饱饱吃了一顿，随后，他今天的杂役活也不干了。
　　直接就去了外门报道。
　　既然已经突破凝气三层，按照青莲宗的晋升规则，他已经可以成为外门弟子。
　　于是萧辰就这么轻轻松松入了外门，开始正儿八经的进入大量年轻修士云集的青莲宗外门。
　　他的居住屋舍也改观变化，从山脚的杂役房破屋搬到山腰的连排外门弟子居所。
　　那些屋子都是青砖亮瓦，建造规则齐整，一排排的林立着。
　　每名外门弟子各居一屋，互为邻居，或远或近，热闹了许多，就好像自己世界大学里的男生宿舍建筑群一样。
　　萧辰搬入新屋居所，顿时就有了一种小小的飞黄腾达的感觉，还很热心的去拜访自己屋子旁边的几名邻居师兄弟。
　　可惜屋里的人大多在关门打坐修炼，不怎么搭理他。
　　萧辰顿觉无趣，此时已将近落暮，便自个回了屋内倒头睡觉，准备养好睡眠迎接第二天的外门弟子第一次领取武器。
　　按照青莲宗的规条，弟子第一次进入外门有机会前往宝华殿内寻一件自己喜欢的武器，算是当做对外门弟子的奖励。
　　这件事情很重要，萧辰去外门报道的时候接待他的那位师兄很认真的和他说过，还提醒他这是千载难逢的机会，到时去了宝华殿内一定要擦亮眼睛好好选件武器，说不定运气好会选到无上至宝。
　　因为被那位师兄渲染得充满机遇的样子，所以萧辰一晚上都在为这事兴奋，夜里还做梦得到了一件厉害至宝，开心的大半夜笑出梦笑声。
　　第二天一大早，早早的就起床洗漱，换好干净的青衫道袍，急往宝华殿而去。
　　一路上萧辰步子轻快，哼着小曲，一副开心畅快的姿态。
　　无论看到谁都打招呼，叫声这位年长些的师兄好，叫声那位年幼些的师弟好，好似他跟那些人都是熟悉伙伴一般。
　　不过也是，之前萧辰还末入门就被众外人弟子熟知，也可以说他和大家都熟悉。
　　于是随着他一路行往宝华殿，他进入外门的消息很快就在众弟子中传开来，便开始有好事的人寻着跑来宝华殿外观瞧，想看看这位据说是青莲宗第一美女瑶羽仙子亲属的人，是否能够眼光独聚，慧眼识珠的从宝华殿里取出什么厉害的武器。
　　来的这些人有男有女，听闻萧辰进入外门而最开心的司徒星也在其中。
　　她已打算好等会萧辰从宝华殿里取宝出来就要上前去恭贺，自从前天和萧辰亲热让得被染精液的丝帕变成法器后，她已经把萧辰看作一个可以无限量生产法器的至宝。
　　她今天特意准备了好几块丝帕揣在怀里，只等着一会萧辰出来就约他去帮他撸棒子呢！
　　今天定要把萧辰的肉棒撸他个十次八次，让他的精液全部射满自己怀里的丝帕，好让这些丝帕全部变成法器。
　　那样的话，她估计光倒卖丝帕法器就能赚够再购买一颗凝气丹的灵石。
　　萧辰在众目睽睽下进入宝华殿，很快被眼前的辉煌殿宇惊讶到。
　　从正门进入，立即见识到里面的宽阔恢弘，抬眼望去，宽阔高大的宝华殿矗立在前方几十米开外，犹如一座巨大的宝塔。
　　那是六层高的一座塔楼，像极了自己世界里的雷峰塔造型，不过论宽大和高耸之处，是自己以前见过的雷峰塔的四五个倍。
　　萧辰一路走去，和高大雄壮的宝华殿对比，犹如一只小猫走向摩天大厦一般。
　　“萧辰师弟，恭喜你进入外门，一会要仔细的好好选件趁手武器哟！可别浪费了这次大好机会！咱们外门弟子一生只有这么一次机会，所选的武器大多要陪伴自己半辈子！选好了对修行助力颇多，选不好就要抱憾半生！……”萧辰走进大殿，门口一名看守弟子立即上前指点。
　　“师兄好，谢谢你的提醒！不知还能不能仔细指点些，我一会进去是要选什么样的武器呢？你是过来人，烦请教我一些！……”萧辰觉得多问问没坏处，既然对方这么主动热心，想来是位乐于助人的师兄，诚心的询问。
　　“三十块灵石！……萧辰师弟好像是有钱人，不多，你给我三十块灵石我就仔细给你指点指点！……”热心师兄微微笑着暴露出本来目的。
　　我草，三十块灵石，这不是抢人吗？
　　我做杂役将近两个月才得了六块灵石，现在虽然兜里也有三十来块灵石，其他那些都是之前入门时那些热心师兄们送的啊！
　　怎么能被你讹了去！
　　萧辰心里恨恨的盯着这位眉开眼笑的师兄，摇了摇手：“那不必了，我还是自个进去凭感觉找吧！……”说着，急忙跨步绕开看守的“好心师兄”。
　　“别啊萧辰师弟，三十块不行，那三块也行，三块灵石我给你指点指点！……”“不必了！……”萧辰快步走开，决定不上这个当。
　　“哎！师弟真是倔！一会出来了可别后悔！……”“好心师兄”语气开始变得有些不好，心里骂：“真是个一毛不拔的铁公鸡，也不知道瑶羽仙子怎么会有你这样的亲属！“但是心里骂归骂，他作为看守弟子有自己的职责，还得按规矩办事，急忙从手里抛出一个储物袋丢给萧辰：“师弟，这是低阶的储物袋，外门弟子进入宝华殿选武器时都能获得一个，快些拿去吧！…一会选了什么武器只管放入储物袋拿出来找我登记就行！……”“谢谢师兄！……”萧辰象征性的说一句，接过储物袋，爱不释手的藏入怀中。
　　储物袋也算是修士宝物，他之前在《凝气卷》上看过使用方法讲解，就一个巴掌大的小袋子，据说能够装下几百斤的东西，有点类似于自己世界的机器猫肚子前的月牙兜，装什么都能装，只要配合简单的咒文用灵气催动就可随心装拿物品。
　　这个储物袋算是萧辰第一样最喜欢的宝物了，心里想道：“若是我有一天能带着这个储物袋回到自己世界那就牛逼了，光凭这个小小的储物袋就能玩出无数大变活人活物的魔术啊！……”不过现在萧辰实在是对能否返回自己世界不报太大希望了，因为按照他得出的在女人肉穴里射精就能穿越的理论来看，根本行不通。
　　昨天他才在可爱小师妹韩雪迎的肉穴里射精过，但是根本没有穿越离开。
　　如此看来，只怕想穿越回去自己世界还得去研究别的办法。
　　想着这些，萧辰不由分心了一些。
　　都没注意已经步入大殿的主门，忽觉许多莹莹光华耀目，晃得双眼迷离，仔细一看，大殿里宽敞的大厅内出现许多悬挂着的各式武器，刀枪剑戟什么都有，每一件武器各有一条淡淡荧光的丝线连接着悬挂在殿顶。
　　那些耀目光华就是从发散荧光的丝线上传来的。
　　“我还以为是武器发出来的光华，这样的话可以凭借武器的光彩来判断好坏，原来是这些丝线的光滑。
　　那既然这些悬挂的武器都没有荧光变化来鉴别好坏，我该选择哪件呢？”萧辰看着殿顶悬挂的各式武器微微犯难，一时不知该做何选择。
　　按照自己看过的《凝气卷》讲解，修士一般以飞剑为主要武器，最好以仙木材质的为佳，因为仙木具有木纹纹理，更利于连接灵气进行操控，以后还可以慢慢的进行凝练和加持，进一步增强武器的力量。
　　所以受凝气卷讲解的影响，萧辰最主要还是查看木质的飞剑。
　　游走于众多武器之下左掂掂、右碰碰，专门去观察查看各种飞剑的光泽和重量。
　　在他的观点里，总觉得端着重一些的更有可能是好飞仙，你不看在自己世界里黄金那些贵重金属都是沉甸甸的吗。
　　萧辰还有另外一个选择的依据就是看色泽，总觉得色泽好的一定是好飞仙。
　　你不看在自己的世界里，那种晶莹剔透光泽漂亮的什么钻石啦、翡翠啦，都是极其贵重之物。
　　不过，遗憾的是萧辰以这两条守则选去，在整个殿里绕了一圈都没发现合心的飞剑。
　　只觉苦恼无比！……不过，当他的目光扫过一处角落，忽然看见一柄青灰色飞剑的时候，眼睛立即亮了，急忙奔过去拿，“我的天，这是青铜剑！而且都还生铜绿了，莫非这东西也是从我的世界穿越来的，整个大殿里就这么一柄异样的飞剑！……”萧辰激动了，其他的武器他可能不识得，但这青铜剑他了解。
　　以前在自己世界里看那些拍卖大会，随随便便一把青铜剑都是价值上亿，绝对是国宝级的宝剑啊！……“好！就是你了！………”萧辰欣喜异常，取下那柄青铜剑拿在手里仔细观瞧。
　　剑比臂长，反扣拿在手里剑尖正好到头顶位置露出来半截，长度很合适。
　　剑身两指来宽，不厚，十分轻薄，微微用力往中间按，剑身弹弯下去，放手后立即又弹回，没有一丝变形，刚度很好。
　　唯一不好看的就是剑上附着许多铜锈铜绿，青灰色一层，如同刚出土的古董一般，没有半丝锋利。
　　“大多牛逼的东西外表都平庸，不会好看！……”萧辰这样安慰自己对难看青铜剑的不满，而且他心里已经想好，自己拿回去后可以找硫酸来洗一洗，估计能让这柄青铜剑再现光芒。
　　就是他不知道自己能不能在这个世界凭借自己的化学知识搞出来硫酸这东西。
　　总的来说，萧辰还是心满意足的拿起青铜剑就开心的向外走出去。
　　心里想道：“哈哈，等着吧，待我的青铜剑拿出去，绝对亮瞎你们所有人的眼睛！…”

第17章 赖皮剑和翘臀师姐
　　不过萧辰没想到的是，自己刚刚才拿着青铜剑走到门口登记，立即就被方才那位想骗他灵石的师兄给鄙夷的奚落起来。
　　“哟！萧辰师弟，你选的就是这柄癞皮剑吗！这是垃圾啊！听说放在宝华殿里一千多年了都没人要！之前好几个选择这柄癞皮剑的弟子都伤残晦气十分倒霉，全都被此剑所累，最后只好花大量灵石前来重新替换别的武器！……”守门师兄乐呼呼的讥诮着，一副你刚才不给我灵石这回活该吃亏的表情，心里暗骂萧辰活该倒霉。
　　“什么癞皮剑，这是青铜剑！你懂什么是青铜剑吗？……”萧辰忍不住面皮一跳，但还是据理力争，如果真如对方说的，那不就是代表他萧辰白痴选错武器了吗？
　　自己怎么能承认自己会选错的事实。
　　“此剑看相难看，外表犹如附了一层癞蛤蟆的皮，门里的弟子都知道，大家都叫癞皮剑啊！……”守门师兄开心极了，心里骂“叫你这小鬼刚才小气，活该要吃亏”，同时催促道：“快点签字画押，既然拿了武器就快走，别在这里发愣！……”赖皮，癞蛤蟆，我草……萧辰脸一下绿了，才发觉自己这回可能真的亏了。
　　但有什么办法呢？
　　为了面子，只得继续认着，手脚有些僵硬的签字画押，登记取剑。
　　最后，有些一头黑线的拿着青铜剑离开。
　　背后还听那守门的师兄远远开心的叫道：“萧辰师弟，记得不想要的时候拿来兑换哟！按宗门规矩，1000灵石可以重新兑换更换一次！……”天啊，1000灵石，萧辰瞬间心冷。
　　看来短期内自己兑换无望了，他以前当杂役弟子每月三块灵石，如今外门弟子每月五块灵石，要攒够1000灵石那得多久啊！
　　此时他的感觉，就好比在自己世界里看着高房价悲叹的房奴。
　　如今看来，如果他真想把青铜剑兑换回去，那么萧辰就要变成灵石奴了。
　　“罢了！我选择我喜欢，相信我一定能找到硫酸之类的东西来清洗干净剑身上的污渍，终有一日，我萧辰定会让此剑随我绽放光芒。”萧辰紧了紧手中的剑，无奈的暗暗发誓。
　　不过，当他拿着青铜剑走出宝华殿的外门，完全出现在众多看热闹的弟子眼前时，众人一致惊讶讥诮的目光和声音立即就湮火了刚才暗自许下的誓言。
　　犹如被人浇了一头凉水，让他的心凉凉嗖嗖！
　　“啊！那是什么？……是赖皮剑，萧辰怎么取的是赖皮剑！……脑残啊！……”“我现在敢肯定，萧辰绝对不是瑶羽仙子的亲属，瑶羽仙子怎么可能会有这么白痴的亲属呢！第一次选宝就这么失败！………”“得得，我看不下去了，辣眼睛！……”许多人这样议论，无数人纷纷汗颜，有讥诮的有讽刺的。
　　还有人立即给他取了个外号，讥诮的哈哈笑道：“真是癞蛤蟆选赖皮剑，这位萧辰师弟以后应该改个名儿，叫做赖皮辰！……”说这话的是仇恨瑶羽联盟的一名女弟子，她身边几名同好女弟子分分翘起大拇指赞扬她取名取的好。
　　仇恨瑶羽联盟的头儿丁敏今天也赶来观瞧萧辰的第一次取宝，此时开心极了，兴高采烈的一扬手，远远冲着萧辰叫道：“赖皮辰师弟，你真是取了一把好剑，哈哈，好贱，赖皮辰陪赖皮剑，绝配！……”萧辰本来也觉得很丢脸，本是想在众人的扫视目光中悄然退走的，可被丁敏这么一搞，他下不来台了，瞬间气得咂舌！
　　一股火气立即上涌，拔剑一指气呼呼骂道：“那谁！你他妈给我说话注意点！记住了，我叫萧辰，不是什么赖皮辰！你他妈的一张马脸鼻平眼凸，还有脸在这儿啸叫，你妈生你的时候是被平底锅砸了吗？满嘴的马屎尿味！……”不得不说，萧辰骂人的话儿很有些厉害，那都是在以前世界里键盘侠的耳渲目染练出来的，虽然有些词语丁敏没听明白具体意思，但还是被萧辰一下就骂得鬼火起来。
　　忽地分开人群上前，就想冲上去把萧辰打个满地找牙。
　　幸亏她身边的几名女弟子把他拉住了，“师姐，这里是安全区，你不能乱来，执法堂可不是能挑衅的！会把你就地正法！……”丁敏被人劝住，仔细一想也是，不能在这里动手，以后有的是机会收拾萧辰，于是压下怒气忍住。
　　只是她的凸眼依旧怒焰炽烈，死死的盯住萧辰，咬牙挤嘴，要吃人一般！
　　被这样的丑女盯一眼，萧辰只觉五味都有些翻腾，赶忙转开脸去，生怕会忍不住呕吐出来。
　　还好就在这时一位绝色娇人到了他的身边，欢快亲睐的凑耳道：“萧辰师弟，好样的，师姐挺你！那个丁敏就是个烂嘴货，你别理她！……”来人正是司徒星，那位曾经主动上门帮萧辰玉手撸肉棒的翘臀美师姐。
　　此时此刻司徒星怀揣着好几块丝帕，正是准备要快点拉着萧辰去帮他撸棒子取精液。
　　“啊！司徒师姐，见到你真开心！……”萧辰发自内心的喜笑颜开。
　　“我也是！很高兴才隔两天就能再见到你，现在你成为外门弟子，以后我们就可以常常见面了！……走，你初到外门，肯定好多地方不懂，师姐领你去认识各处部门！…以后咱们可以一起修炼一起外出历练！想想就开心！……”司徒星兴奋的说，亲睐的拉着萧辰走。
　　那些远处看着的男弟子们立即全都炸锅，纷纷嫉妒羡慕恨的盯着两人口出不雅之言。
　　“怎么回事，司徒星看上萧辰了？他们看似早就认识！……”有人道。
　　“你懂个屁，司徒星这浪蹄子谁看不上的，只要有好处可以捞她都不会放过。
　　我猜这回她是看上萧辰师弟和瑶羽仙子的亲属关系，所以才会这么殷勤的上去勾搭！……”有人郑重的分析。
　　“浪蹄子咋了，这么漂亮的师姐，浪点无所谓，越浪才越有劲儿，我就很喜欢！可惜司徒师姐看不上我，遗憾！我听说以前好多师兄弟都尝过她的味儿！……”“啊！那萧辰不是被戴绿帽了？……”忽一名胖嘟嘟的修士有些愤愤不平的道，他的脸貌身形很熟悉，正是曾经和萧辰一同被邪修蓝秋莹囚禁过的小胖子王凯。
　　他的身边是曾经同样一起患难过的大块头高正。
　　两人本都是其他宗门的弟子，但那次被瑶羽救过之后就跑来青莲宗入门，早就成了外门弟子，但是直到此时才发现萧辰也加入了青莲宗。
　　两人跟萧辰多少是有过些患难的情义，此时不禁为萧辰打抱不平起来。
　　高正脸色很不好看，拉了拉小胖子王凯耳语道：“师兄，咱们应该去提醒一下萧辰，不能让他被那个坏女人玩弄了还蒙在鼓里！……”“对！对！……走一起去！……”两人说着，一起追向被司徒星拉走萧辰。
　　小胖子远远叫道：“萧辰！……”萧辰随着司徒星往前走，正在醉心的淡淡品嗅着对方身上的香水气息，正在陶醉着，正在心里计划着今天夜里要不要想办法把对方肏了，忽听见熟悉的叫声，急忙转头看。
　　顿时见两道熟悉的身影，一高一胖，正向他跑来。
　　那可是曾经一起患难过的好兄弟，算是萧辰在这个世界里最早的两个朋友。
　　“哈哈！高正、王凯，没想到在这里能见到你们！……”说话声中，三人一起拍膀子抱礼相见，都很开心，而此时司徒星则被冷落在了半边，她看王凯和高正出现就觉面皮一跳，忽然脸红，猜想对方既是萧辰的朋友，肯定会告诉萧辰自己在外门的不好名声，一时有些心慌，吐气微急，胸口的浑圆玉峰在衣下微微颤抖。
　　看着三人热情说话的样子，又觉得自己不可能立即唤走萧辰，还是先走为妙，别在这里尴尬的好，等晚上再去找萧辰。
　　于是向萧辰摇手告辞，扭身走开。
　　萧辰也和她摇手回应，一双眼盯着浑圆的两半翘臀扭着离开，只至看不见了才收回心神。
　　“萧辰，我给你提个醒，那位司徒星不是好人！据说她专门靠出卖色相骗取师兄弟们的灵石！你可不要傻傻的以为她看上你了！…”王凯一本正经的打断萧辰的美梦幻想。
　　“什么？你说司徒师姐是个卖的？……”萧辰大吃了一惊，心里无由的冒出一股难以形容的难受之意，还有些不相信的道：“不可能吧！我就是个穷小子，她能从我身上得到什么？……”高正拍拍他的肩膀解释道：“萧辰，你可能不知道，其实大家都以为你是内门瑶羽仙子的亲属，所以对你都有期盼，希望能借由和你亲近能接触到瑶羽仙子。
　　我看司徒星就是奔着这个目的才和你接近的！……”“什么瑶羽仙子？这位又是谁？我是她的亲属，这是哪根哪？……”一个疑惑还没解，另外一个疑惑又冒出心头，萧辰一时头脑有些发懵。
　　“原来你自己还不知道啊！……”王凯很担心萧辰是不是脑子不够用一般的叹气，随后就把他们知道的关于瑶羽的事情简单说了！
　　顿时听得萧辰冷汗一阵阵的在背脊里直冒，仔细回想自己进入青莲宗后的各种被众人追捧送礼和主动认识待见的情况，他很快想明白此中的缘由。
　　“两位，我还有事，先走了，日后再见！……”萧辰惊悚一阵又思索一阵，很快想明白自己进入青莲宗这是投入了虎口，原来这里那位瑶羽仙子就是之前被他偷拍过照片的美丽女修，他当时曾经得罪过人家。
　　此时回想当时所见瑶羽和蓝秋莹冷冽斗法拼斗的场面，萧辰只觉有些害怕起来。
　　只怕那瑶羽仙子会杀了他，如今还是先走为妙，赶紧离开青莲宗的好。
　　修仙去哪里修不行，他知道青莲宗附近还有两个小宗门道神宗和古剑门，不如去那里入门拜师。
　　没想到见面还没说上几句话萧辰就要跑，王凯和高正两人都有些不解。
　　还想再叫唤他呢，萧辰已经跑出好远。
　　高正远远叫道：“萧辰你要去哪里？你还没检测五行灵根啊！进入外门就必须要检测五行灵根，以后你才好选择是否要进行丹药符咒法器镇图的修行！……”这倒提醒了萧辰，想起昨天进入外门时那位引领他的师兄和他提到过这事，今天的事情一是去取武器，一是去检测五行灵根。
　　据说五行灵根如果十分优越的还会获得灵石奖励。
　　“好的，我现在就去检测！王凯、高正，来日再见！……”萧辰一转身，跑向宝华殿旁的五行灵根检测处。
　　他心想，反正要逃跑也不差这一时半会，先去检测看看，说不定五行灵根资质好还能领些灵石奖励。
　　进入这个世界已经好几个月，他开始认识到在这个世界灵石就等于人民币，那是多多益善的事儿。

第18章 让人“震惊”的五行灵根
　　萧辰快步进入检测处，走进大门，很快就有负责的宗门管事师兄带他去进行检测。
　　因为瑶羽的关系，如今萧辰是外门中的红人，走哪哪都知道他萧辰的大名。
　　而且因为刚才取武器取了赖皮剑的缘故，被人新起的赖皮辰的名号也更加响亮起来。
　　这位带他去检测五行灵根的师兄刚才目睹了萧辰变成赖皮辰的全过程，此时引着萧辰前往检测石，一路上不由暗暗佩服这位师弟，对方这火速出名的能力真强。
　　虽然也不一定是好名，不过能出名总比默默无名的好些。
　　出名愈多，在宗门里越容易被那些管事或者长老收为亲传弟子，实在是有利就有弊，有弊就有利。
　　否则若是普通的弟子，半辈子在外门中默默无名，估计连不小心死在历练任务中都没人记得名字。
　　“萧辰师弟！前面到了，那里就是检测石，你上去把灵气运出来度入检测石便可测知你的五行灵根！……记住，一会要用心些，如果检测出来具有纯净灵根的话，宗门会奖励灵石100枚！……”引领的师兄认真的说着，这位师兄不像宝华殿看守的那位，这位师兄很热心负责。
　　说完又指着检测室边上四间挂着牌匾的独立屋舍介绍道：“你看见那四间屋子没，分别是丹药坊、符箓阁、练器房、阵图堂，这都是宗门四大堂处设置在这里的分理处！如果你检测出来的五行灵根复合他们的收徒资格后，便可选择加入一处，也会有他们分发的灵石奖励，第一次加入有100枚灵石的奖励。
　　而且修行的路上若能成为“练丹师”、“符箓师”、“练器师”、“祭阵师”的任何一种，都对以后的修行大有裨益，好处多多！”“行，我知道了，谢谢师兄讲解！……”萧辰抬眼看一看前方院子中央的巨大检测石，一块光滑黑漆的石碑，足有十来米高，宽达两三米，中央一米多的高度位置有一个手印的凹坑，似乎就是给人把手放上去运度灵气的位置。
　　萧辰走近检测石前停步，便缓缓把手掌抬起放入那处手印凹坑里。
　　他心里倒没期盼自己能检测出来多牛逼和逆天的五行灵根，只希望自己若能是全灵根就好了，这样的话，丹药坊、符箓阁、练器房、阵图堂，这四个部门他都能加入，可以直接领取四个100枚的灵石，这样可比纯净灵根的宗门奖励100枚灵石划算多了。
　　在萧辰准备检测五行灵根的时候，四个部门的弟子都有人出屋等候观看，他们有为部门内招收弟子的职责，自然希望萧辰能检测出符合他们收徒资质所需的灵根。
　　这四部门出屋观瞧的人当中，其中就以符箓阁的两名女弟子最期待。
　　他们昨天得了舒玉总管的口令需要招收几名符合资质的男弟子，但是今天一个男弟子都没有来报名的，他们的任务无法完成，回去肯定会被严厉的舒玉责罚。
　　此时十分希望萧辰能检测出一个符合符箓修行的水木双灵根，那样的话，两人就算拉，也要把萧辰拉到符箓阁当师弟。
　　因为知晓萧辰要来检测五行灵根，方才在外面广场许多看热闹的弟子有大部分都跟了进来看戏，都想瞧瞧这位赖皮辰师弟会检测出什么五行灵根。
　　他们记得以前萧辰入门检测修行资质的时候，是最差的低灵根资质。
　　不知这时检测五行灵根，这位总叫人“震惊”的“赖皮辰”师弟又会出现什么让人“震惊”的五行灵根。
　　就在无数双眼睛的关注之下，萧辰缓缓引动体内灵气度入检测石。
　　很快，检测石上原本灰暗的漆黑碑面产生了变化。
　　先是一道绿色的条纹以他的手掌位置为起点延伸开，这是木灵根。
　　观望的众人没什么表情变化，很普通。
　　接着是一道火红色的条纹以他的手掌位置为起点延伸开，这是火灵根。
　　延伸的两道条纹有些弯曲，代表着五行灵根不纯净，木火双灵根，虽然不是很纯净，但也是复合了炼丹师的基本入门要求。
　　看到这里，丹药坊的弟子眼睛亮了，看来又可招收一位炼丹的师弟，但前提是萧辰要愿意加入丹药坊。
　　大家还以为这时就结束了，萧辰就只是木火双灵根的五行灵根资质。
　　可就在这时，又一道黄色的条纹从他手掌位置起点延伸，土灵根。
　　“三灵根！……这位师弟不简单啊！……”围观的人中有人说了一声，大家都来了观看的精神，纷纷点头赞同说话那人的观点。
　　如此一来，萧辰又符合了阵图堂的收徒要求，有望成为一名练阵师。
　　阵图堂的弟子挺开心，看来又可招收一位练阵的师弟。
　　不过萧辰的手掌位置闪现的有色条纹还没停，在黄色条纹出现之后，立即又是一道白色条纹延伸而出，代表着金灵根。
　　“妈呀！四灵根！牛了，萧辰师弟真牛了，同时具备炼丹师、练阵师、炼器师的入门资格，这可是不少见啊！万中无一的奇才，牛逼灵根！……”金灵根的出现顿时让围观人群沸腾起来，同时具备四灵根，这可是青莲宗几百年难得一见的五行灵根资质啊！
　　虽说代表五行灵根的纹路不直，有些扭曲，不纯净，可就算是不纯净的四灵根那也是四灵根啊！
　　意味着修行这四种五行类的法术都能具有不错的领悟力和法术加成威力。
　　“打住！打住！不能再出现水灵根了，一旦再出现就废了，就成了最不值钱的五行杂灵根！……”那位方才引着萧辰来检测的师兄期盼的说，手心里都捏了一把汗。
　　众人大多和他一样的想法。
　　唯有那处符箓阁的两名女弟子期待的给萧辰打气，“水灵根，再来个水灵根，这样就能符合符箓阁的招收条件！……”而此时此刻，萧辰和别人想的不同，却在想着赶紧再来个水灵根，自己好把四部门的奖励都给领了，一次就是400灵石。
　　这样等于自己从青莲宗跑路后身上也能多有些灵石供给使用和花销。
　　果然，又一条黑亮的扭曲纹路出现，代表水的水灵根出现了。
　　顿时，围观众人全都泄气了一般，早有人惊炸呼呼的叫起来：“哈哈，我就说嘛！赖皮辰就是不行，五行杂灵根，这是最差的五行灵根，越杂越没用，五行的灵根之力分散，修行五行类法术不但没有加成，反而会拖后退，这是万中无一的最差五行灵根啊！……”许多人已经看不下了，就好像看别人打麻将明明一手好牌却点炮让别人先胡牌一般。
　　很快有人转身退走，觉得萧辰这时真是成就了青莲宗最差之赖皮辰的“威名”！
　　而此时此刻，便只有符箓阁的女弟子还有些欣喜，总算这位萧辰师弟符合了他们的招收标准，等会一定要想办法拉他加入符箓阁。
　　而就当众人已经定论萧辰就是最差的五行杂灵根时，忽然检测石上线条再生，很快又出现一道蓝色的纹路！……“我草，这是什么鬼？怎么还有蓝色的！……”有转身离开晚了一点的围观弟子看见，惊得丈二和尚摸不着头脑。
　　他这一声喊，把那些转身退走还没走远的弟子都吸引得又转身回来。
　　许多人顿时盯着那块检测石疑惑起来。
　　“这是雷灵根！……别说你们没见过！老夫在青莲宗已经在几百年也没亲眼见过，只是听说过记载！……”忽这时练器房传出一位老者的声音，正是炼器房的总管欧冶先生，筑基境的四品炼器师。
　　原来他一直在屋内观看萧辰的五行灵根检测过程。
　　随着他发出声音，人立即走了出来，枯瘦的欣长身子罩着宽大黑袍，黑须蜡黄面容，那是长期炼器被火焰炙烤的缘故，肤色不怎么好看，但给人一种威德饱学之感。
　　众弟子纷纷向他行礼，欧冶先生是青莲宗为数不多的比较受尊敬的部门总管。
　　欧冶先生只是点点头回应大家的行礼，继续注目关注着检测石和萧辰，心里已属定待会定要努力让萧辰加入他炼器房，具有雷灵根的人，雷性可以加成火金两种五行之性，比纯净灵根的人还要难得。
　　而就在这时，检测石上的线条依旧还在产生，接着又是一条灰色条纹产生。
　　欧冶先生张大了嘴，说出“风灵根”三字。
　　然后又是一条紫色条纹产生，欧冶先生险些都把下巴惊掉在地，后退两步，险些没站立得稳：“幻灵根！……这……这……，快，必须立即通知大长老！……”众人惧都不解这后面的风灵根和幻灵根是什么东西，疑惑看着欧冶先生等他解答。
　　他慢慢缓过一些神，立即向弟子吩咐道：“来人，速速清走此间不相干之人，封闭检测场，萧辰，立即随我去见大长老！……”他竟是觉得必须亲自带走萧辰，都没必要再传信通知大长老，直接带去的更快些！
　　“出大事了，看来是出大事了！……”围观的众弟子们惧都慌了，心里纷纷猜测！
　　而这时早有管事弟子前来赶人，立即出动封锁检测场。
　　这边欧冶先生则是忽地纵身一跃，抓着萧辰的肩头就提着架风飞起，直向主峰顶上而去。
　　他是筑基境的修士，御风术更加纯熟，黑袍掠影飞空，猎猎风响，去得飞快。
　　萧辰还没反应过来就被带上了半空，只觉两耳生风吹的不自在。
　　不小心睁开眼瞧了瞧，脚下景物快速的向后倒退。
　　就如同在自己世界做飞机看窗外的情景，心里产生一种凌空飞跃的享受感觉。
　　“飞翔！原来这就是飞翔的感觉！……”萧辰看过凝气卷上关于飞翔法术的讲解，到了凝气六层就可修行御风术，可以离地飞翔。
　　他没想到自己还没到学习御风术的境界，此时倒先领略了一把飞翔带来的奇异享受，心里实在是很开心享受。
　　不过他还是没搞清楚这位黑袍老人怎么突然就提着他肩膀带他向山顶飞去呢？
　　刚才他在检测石前专注于度入灵气进行检测，都没怎么注意身外的情况，至今都还不知道自己的八灵根资质引起了极大的震撼。
　　“喂喂！你要把我带去哪里？快放我下来啊！……”随着往山顶飞跃的速度越来越快，身下景物快速掠过，萧辰开始眼花缭乱起来，有些头晕，喊话叫道。
　　“别说话，一会就到了，我带你去见大长老！……小子，只怕你今后的命运堪忧了！”欧冶先生也不知道是怀着什么的心思，皱着眉头的说这么一句，更加弄得萧辰一头雾水。
　　“罢了，如今我被他提在半空，也挣扎不得！掉下去还不摔死！”萧辰只好接受现实，但是他心里还在想着400灵石的事情，因为根据他的五行灵根检测情况，他是符合“丹药坊、符箓阁、练器房、阵图堂”这四个部门收徒资格的，一旦加入就能得到灵石奖励。
　　另外，他心里还在想着另一件事，得赶快领了灵石奖励离开青莲宗。
　　否则那位曾经被她拍照过躶体裸照的瑶羽仙子一旦找来，不得剥了他的皮才怪。
　　而且自己那时还拿走了蓝秋莹的小鼎，这事儿估计瑶羽仙子也不会放过他。
　　若瑶羽仙子让自己交出小鼎来怎么办？
　　小鼎如今寄居在他的体内，是绝对不可能交得出来的了。

第19章 结丹境的熟女贵妇
　　山顶、主峰，飘渺在云气之中的一处府邸内。
　　大长老明玉仙长盘膝榻坐上，白衣胜雪，白发如瀑。
　　她面貌慈祥，神情淡雅，十分的优雅美丽，瓜子脸，丹凤眼、弯叶眉。
　　身形也很美，虽然盘膝姿态下看不见她的修长玉腿，但是饱满的乳房很坚挺的拱起白衣沉甸甸挂在胸前。
　　看不出她的年龄多少，似乎只有三十来岁的模样。
　　若非一头雪发从侧面显示她年龄不小，谁也不会认为她已有三百多岁。
　　此时明玉仙长正在和亲传弟子瑶羽说话，仔细的聆听着对方的细碎讲诉。
　　因为是和最亲近的女弟子交谈说话，明玉仙长的衣着末做过多的装扮和打整，只是穿着她平时在自己内府常穿的白绸丝裙。
　　这是属于睡袍短裙一类的衣衫，一切以舒适自然为准，裙衣下摆只到大腿位置，漏出来两条光滑白润紧实玉腿。
　　裙衣袖子也短，只遮至手臂，露出来白玉藕般的皓腕。
　　肩领的位置很宽松，露出修长圆润的脖颈，尚还看得见微微凹下的锁骨，整个肩颈洁白滑腻，似还泛出微微雪白荧光，那是披肩的雪发产生的光线作用。
　　整个人看上去一股明艳动人的气质，充满着典雅尊贵的气息，虽然只是这样随意的盘膝而坐，也给人一种高不可攀的距离美感。
　　不过若是再看向她的丰满玉峰就会发现，白绸连衣丝裙掩盖不住的印透出其下淡黄色的肚兜儿，肚兜儿被两个饱满圆鼓乳房顶起来，微颤颤的感觉。
　　乳房中心两粒乳头凸点也似乎隐隐透现，这是一对婴儿看见就会哭闹定要上去吸允的硕圆玉乳。
　　足足比瑶羽的半球雪乳大了一环。
　　这师徒两一个清冷纯真，一个高贵熟韵，真真都是难得佳色。
　　称之为青莲宗数一数二的美人丝毫不在话下。
　　此时两人对面谈话，声音都是婉转动听，可惜是没有男人在侧，否则定会被这样的佳色勾引起心底浴火。
　　师徒两说话，主要的还是瑶羽在说，明玉仙长仔细的聆听。
　　瑶羽刚刚在外历练回来，这也是因为“神器面世”的事情明玉仙长才提前把她叫回来的，不然瑶羽这次在外的历练还没结束，估计还要晚些才会回来。
　　虽然被打断历练进程提前返回宗门，瑶羽没有半点不满。
　　反而因为一回来就看到师尊出关十分开心。
　　瑶羽实在是有许多的话要和师尊说，一回来宗门见到明玉仙长后，就接连絮絮叨叨的说了许多。
　　把之前狙杀极乐门邪修以及得到至宝的事情前前后后的说了。
　　顺便还问起明玉仙长自己那日在灵池边下体渗出黏白水液的问题，请教这是什么缘故，是不是修为出了问题还是怎么回事。
　　明玉仙长听徒儿说到这里，微微一笑，抑制不住的红了几分脖颈，解释道：“羽儿你多虑了，那和修为没有什么关系！是女人的自然身体反应！……”“女人的自然身体反应？……我怎么以前从来没有过！……”瑶羽疑惑的道。
　　“哎！怎么说呢！那是一种阴阳交合的渗液反应，女人若是春潮欲动，产生了交合的欲望，下体阴门就会自然分泌渗透出粘白清亮的水液，本是为了起到润滑作用！……”“润滑！润滑什么？……”瑶羽还是不解！“这样说吧！……”明玉仙长微微一停，先问瑶羽是否知道男女如何交合，当看到对方摇头后，继续解说道：“阴阳交泰、男女交合乃是天地至理，是凡人繁衍的关键。
　　男人胯下有一物称为阳具，女人下体有唇缝玉门，叫做阴口，男女交合便是男人把阳具插入女人阴口的行为！……”“啊？……师尊，我小时候见过家弟的下面有小鸡鸡，那种就是男人的阳具吗？这么小小的软软的，怎么能插进女人的阴口里呀？难道是女人下面分泌出润滑水液就能插进去吗？”瑶羽回忆着自己唯一见过的男人阳具，不解的说。
　　“不是，男人的阳具不是那么小，有春潮欲念的时候会发涨变大坚挺起来，比如说一开始有这么大的，欲念产生后就会变得这么大！……”说着，明玉仙长伸手比了比。
　　看得瑶羽又惊疑起来，“能变这么大这么粗？那插进入女人的下面岂不是很痛！……”她想了一下这个画面，顿觉有些害怕的样子，下意识的夹紧双腿，丰满的后臀微微颤抖，从后看去，似有细微的一阵肉浪波涛涌动。
　　“倒也不会痛！总之就是因为这样，所以女人的下面才会分泌出润滑水液，那是为了更方便男人的阳具插入！……”明玉仙长不省心的进一步解释，说起这么话题，不自然的扰得她的清净心念起了些变化，无法控制的忽然浮现出自己200年前的那次失身情景。
　　那些画面不自然浮现在脑海，画面中有一位麦色皮肤的高挑黑须男子，掰着她的双腿扛在肩上，下体一根弯钩型的火红阳具顶在她的阴门里抽插，每一次抽插都带得阴唇嫩肉微微颤抖，有涛涛水液从玉洞里被勾带出来，弄湿了两人的身体接触部位。
　　若是有熟悉的人看见这个画面，便会发现那名压住明玉仙长抽插的男子正是年轻时候的炼器房总管欧冶先生。
　　浮现这些画面让得明玉仙长慢慢的呼吸都紊乱起来，赶紧运集心念安定心神。
　　一会儿后，才又慢慢平复下来。
　　“师尊！那你的意思是说，我当时之所以下面分泌粘液，也是为了方便男人的阳具插入吗？可是我从来没想过呀！好好的为什么要被男人的阳具插呢？……”瑶羽还待再说，明玉仙长忽然抬手止住：“好啦！不说这事了，你不是说你得到一件记载着许多感悟真言的至宝吗？拿来我瞧瞧！……”“喔！好的，师尊！……”瑶羽还是没完全搞清楚男人和女人交合的问题，但见师尊发话，便没敢再问。
　　她小心的从乾坤袋里拿出自己一直珍藏的手机，恭敬的递过去，说道：“师尊，那些感悟真言的记载，我就是从这块留影石上看到的！我记得有好几本秘籍，分别叫做《道德经》、《易经》、《黄帝内经》、《阴符经》，还有《人体经络图》、《人体解刨学》、《中医概论》、《中药学》，然后还有两本功法秘籍《易筋经》、《八段锦》。
　　我当时草草看过一遍，那些太长篇的我没记住，只把《易筋经》和《八段锦》的修炼图示记了下来，随后我就作了整理。”说着，瑶羽又把自己整理好的两本修炼姿势图册从乾坤袋拿出，递给明玉仙长。
　　她本来还想把自己得到的那本天级仙技秘籍《瞳中剑》也拿给师尊看，但想起里面的修炼法门是男女裸身对练十分不雅，害怕师尊看了会不高兴，所以最终决定不拿出来。
　　“这《易筋经》和《八段锦》你试着演练过吗？修行效果如何？……”明玉仙长先看那两本秘籍，一边翻看着，一边询问。
　　“弟子练过，吸纳灵气的速度比你传给我的玄级功法《青莲功》还快，之后我就一直修炼这两本功法，最近修为晋升，已经距离突破筑基境越来越近，弟子觉得，这两本功法秘籍至少也是地级功法！……”瑶羽兴奋的说道。
　　“真有这么神速！这种奇怪的修炼图示我还是第一次见！……”明玉仙长说着，很快翻看完了两本秘籍，心下动念，也想试试，便起身依照练习，顿时见她展臂伸腿，一个个姿势的逐渐去做。
　　白裙之下玉体玲珑，曲线熟润苗条，完美的展现在瑶羽的视线里。
　　明玉仙长身形高挑匀称，前凸后翘圆润饱满，其丰腴的幅度比瑶羽要饱满几分，胸脯玉乳尖耸圆大，充满着高贵的气质范儿，顿时看得瑶羽都有些自愧不如。
　　不过她也有自己的美艳风范，其清冷纯净的气质是明玉仙长比及不上的。
　　“不错！还真是！这是地级功法！……”明玉仙长练过一遍感受到灵气的凝聚快速之后，欣喜的道：“羽儿，你是否愿意把这两本秘籍献给宗门，如果愿意，我必请明宗主给你丰厚的奖励！这两本秘籍功法就连我们三位长老也是适合修炼之人，能大大增进我们的修为！……”“一切听师尊的安排！……”瑶羽开心，反正这功法她现在已经记熟，如果能献给宗门换取奖励再好不过。
　　不仅可以对宗门有贡献，自己也能得许多好处。
　　“好，为师先替宗门谢了！不过我看这两门功法你修炼时要注意，单练一种就可，不然容易产生错乱不利以后的境界提升！……”明玉仙长舒心的道，随即把两书收入自己乾坤袋。
　　随后，拿起黑屏漆黑的手机查看，只是弄了半天没看出个所以然。
　　瑶羽赶忙上前解释道：“师尊，这宝物估计被设置了秘法防护，我那时看过一次后就成这样，再也无法开启！师尊修为高深，不如试试看能否解除禁制开启！……”“好！那我试试看！……”明玉仙长随即托起手机在掌心，默运灵气和神识灌入其中，试图探查冲击解除禁制。
　　但是久久没有反应，那手机依旧黑屏冰冷，不见任何光滑闪耀。
　　明玉仙长微微“咦”的一声，不信那个邪，继续加强灵气和神识催入探查。
　　渐渐的不觉脸蛋儿上都因为运劲而微微泛起了一些酡红，但闻她鼻间气息加重，传出诱人的呼吸声，带得胸前的浑圆乳房也微微晃悠晃起来，如同跳动的心房。
　　“不行，我也解不开其上的禁制！……”久久无效，明玉仙长终是放弃了，舒一口气，凝眉说道：“不过我方才查看出来，这里面似有某种雷电的能量。
　　以我之见，须得寻一名具有雷灵根资质的修士才能开启！……”“雷灵根？那是什么？我从来只听说过有木、火、土、金、水五行灵根，难道还有一种雷灵根吗？……”瑶羽有些懵了，还是第一次听见雷灵根这个词。
　　明玉仙长道：“你没接触过不知道也正常，其实不止雷灵根，除了木火土金水五行灵根之外，还有风、幻两种灵根，一共是八种灵根。
　　只是雷、风、幻三种灵根都极其少见，所以显有记载，而且具有雷、风、幻这些灵根的人，大多生活在魔域妖地，长期受到魔煞妖障之气的干扰和影响，所孕育的后代体内才会具有雷风幻的灵根。
　　而这样的人大多是魔宗妖宗的弟子！
　　据说昔年横行一时的邪宗极乐门，其收徒就以弟子必须具有雷灵根我基准。”“啊！我知道，那是不是凡具有雷、风、幻这些怪异灵根的人，其实都是邪魔外道，属于我们正道仙门的敌人！……”瑶羽理解力很强，惊讶的说道。
　　同时他的心里已经想到了那个曾经使用手机的萧辰，猜测对方的体内多半具有雷灵根，否则不可能使用这件手机至宝。
　　想到这里她微微一笑，心想：这个倒也无妨，我好像听说萧辰已经拜入青莲宗，一会等我和师尊分别后就去拿他来解开法宝禁制！“也谈上是就是敌人吧！只是魔宗妖宗都喜欢招收这些具有雷、风、幻灵根的人和妖作为弟子，所以慢慢随着岁月增长，具有这些特异灵根的人都成了正道仙门所排斥的对象。
　　不过以我的观点，其实具有特异灵根的人只要能好好修行正道仙法，也能成就仙身正念，不会成为魔妖之徒！……”正在这时，明玉仙长一语刚毕，忽府邸外一个清朗声音传至：“大长老可在？欧冶前来拜会，须向你禀明一事！……”

第20章 猥亵结丹修士的目光
　　明玉仙长识得那声音，正是两百年前和他结过道侣的炼器师欧冶。
　　只是后来两人因为一会事情志向不合分道扬镳，随后的两百年，明玉仙长收敛心神一心修行，突破到了结丹境，而炼器师欧冶则纷杂于俗事耽误了修行，至今还只是筑基境。
　　其实两人虽然同处一个宗门，已有上百年没有见面和说话，只不知今日欧冶为何莽莽撞撞的突然前来。
　　毕竟两人是曾经的道侣，明玉仙长闻那声音心儿先就微微一震，方才因为和瑶羽谈说男女交合话题导致的欲动忽然又在身体里产生了一些苗头。
　　她只觉得心跳快速了起来，却故意假装着毫不在意，把手机交给瑶羽让她退下，随后清声向外宣道：“欧冶先生有何事？但请进来汇报！……”言罢，她秀目清亮，注视着内庭门口，一时也不知自己心里是期盼还是害怕。
　　瑶羽虽然退走，却好奇这位炼器房的总管为何事突然来找师尊，她以前听说过一些关于欧冶先生和自己师尊曾是道侣的说辞，此时真想看看二人见面的场景，于是离开后拐去一处窗外寻隙向内观瞧着。
　　少顷，一位黑须方面的蜡黄皮肤老人笼着黑袍进门，手里拎着一名外门弟子。
　　这就是炼器房的总管欧冶先生，拎在手里的就是萧辰，此时前来，当然是为了萧辰具备雷、风、幻三种奇异灵根的缘故。
　　他一进门就见盘坐在上首的明玉仙长高贵典雅的容颜姿态，还似乎瞧见了对方白绸薄衫衣下印透出来的淡黄肚兜儿，以及那高耸顶拱着肚兜儿的裙下硕圆峰峦。
　　不禁心念一荡，腹下都有些火热起来。
　　他怎么想得到明玉仙长会穿着这么暴露呢！
　　其实不仅他没想得到，明玉仙长也没想到他居然还带着一个人来。
　　本来如果只是欧冶自己来，明玉仙长那就是故意以这身衣着和他见面的，只是想试探欧冶是否还对她会有动念和心思。
　　谁能想到欧冶还带了个男弟子前来呢！
　　而且就在这时，萧辰刚刚被欧冶放下站稳身形，就没控制得住的使劲打量了明玉仙长好几眼，目光里火气炎炎的不时扫向淡黄肚兜儿下的玉峰。
　　那两座玉峰实在是太高大挺圆，让萧辰产生了一种母亲般的温暖感觉。
　　他看着那若隐若现呼之欲出的两团玉峰，心里不自然的想到自己世界里的一个人。
　　小时候萧辰眼睛被沙子迷了，母亲听说孕妈的乳汁滴入眼中可以治疗眼睛，便带他去找邻居的一位刚刚生娃的阿姨，用乳汁帮着滴入他的眼中治疗。
　　眼前这位盘坐在上首的美丽高贵的女子明玉仙长，实在是和那位曾经用乳汁帮他治疗过眼睛的邻居白阿姨很像，不仅乳房奶子很像，连容貌脸庞也很像。
　　萧辰为什么对那位白阿姨记得这么熟悉呢，只因为自己的处男身子也是在那位阿姨的温暖小穴里破了的。
　　他从男孩变成男人的过程，是那位豪乳温柔的白阿姨帮他达成。
　　此时此刻，看着美丽高贵的明玉仙长，萧辰的脑海中不由自主的浮现出当年自己破处的那次经历。
　　那时候他在上高中，有次邻居白阿姨和老公吵架，赌气到了他家这个邻居家里过夜不愿回去。
　　夜里，萧辰起夜上厕所的时候不巧撞见白阿姨正在卫生间里小解。
　　萧辰莽莽撞撞的只穿着叉裤推开卫生间的门，正巧看见白阿姨刚解手完刚站起身提裤子。
　　真丝吊带睡裙下两团乳房浑圆硕大，虚吊在胸前晃动，没穿乳罩。
　　白色小内裤刚刚提到大腿根，齐腿跟的睡裙遮盖不住的腹下黑毛亮晶晶充满神秘，大腿圆润雪白，小腹鼓鼓饱满，黑毛诱人。
　　高中男生正是血气最方钢的时候，当时萧辰一见这诱人画面肉棒就顶了起来。
　　没控制得住，就关上卫生间的门扑去抱住了小白内裤还没提好的白阿姨。
　　火热坚挺的肉棒就直接隔着自己叉裤顶在白阿姨雪白的大腿内侧！
　　白阿姨被吓了一跳，想要推开萧辰，但是没站稳一滑摔倒在卫生间地面，屁股和后背直疼。
　　萧辰也跟着她的身体被带着摔倒，真好摔在她的身上，脸碰到雪白的面颊，胸膛撞到软软的乳房，肉棒更是顶入了大腿三角跟的缝里。
　　白阿姨被这么一扰，浑身酸软，没了力气。
　　还没叫出来时，萧辰就控制不住的合嘴亲在她的娇小嘴唇上。
　　手从两侧游至雪白乳房上，大力的揉捏，肉棒隔着叉裤卖力的顶耸。
　　白阿姨本身也是很喜欢萧辰这位阳光男孩的，初时还象征性的反抗了几下，但最终还是停住了反抗，伸手抱住萧辰的腰背，仰着头，任由萧辰混乱的亲吻她的脖颈和香肩。
　　萧辰一边亲吻，一边隔着真丝睡裙揉捏乳房，滑滑软软，手感异常舒软。
　　早就忍不住了，两手用力一扯，撕开吊带睡裙的领口，一对雪白的乳房立即跳出来。
　　萧辰把头埋在乳房窝里，两手使劲的摇使劲的用嘴唇去舔嘬。
　　弄得白阿姨的胸前湿了一片，下体蚌肉里湿液汩汩流出，湿亮了黑色的阴毛，软趴在肥厚的阴埠上。
　　萧辰玩了一会乳房，扯开内裤掏出肉棒，就去插入那出芳草秘谷之地。
　　但是他没找得到入口，鸡巴头才在腿跟三角缝里噌了没几下就被秘谷内流出的水液弄湿。
　　肉棒只觉热热滑滑，酸麻阵阵，又觉鸡巴被大腿缝夹的紧，就射了精液。
　　这么几下就射，白阿姨发现萧辰是处男，忽然说道：“小辰，你是不是第一次碰到女人的下面，看你什么都不懂！怎么都没进入就射了！……”萧辰委屈的点点头，有些无地自容。
　　白阿姨倒没怪罪他，伸出玉手摸到萧辰的胯下，捉住那根射精后软掉的肉棒套弄起来，又伸一手盘弄两个卵子，一边说道：“不用怕，阿姨给你弄起来，一会你跪在我的屁股前面，我扶着你进去！……”萧辰是处男第一次，很快被白阿姨套弄起来，肉棒又变得坚挺，很粗大，鲜红火红的龟头，鬼菱子顶着硕大的蘑菇包。
　　白阿姨看了一眼就很喜欢，自己的蜜穴里越来越湿，流水潺潺，酥痒的难受。
　　瞧萧辰的肉棒挺起，就指挥着萧辰跪身靠近屁股，她抬起腿把阴埠露得更高，鲜红水泽的肉穴口立即露出来，暴露在黑软精亮的阴毛下，犹如张着一张小口，红艳娇嫩。
　　萧辰看得饥渴，感觉鸡巴要火辣炸裂开一样，就自己扶住要顶进去，但是没顶的对。
　　“不对，在下面，那里是阴蒂！……”白阿姨轻轻打他的手一下，玉手自己扶住火热龟头棒子，扶进妙洞里。
　　萧辰这才真的肏入进去，只觉白阿姨妙穴下面紧窄的夹击着自己的龟头肉棒。
　　但他不怎么知道抽插的方式和角度，只是用力的搅动。
　　白阿姨被弄得有些疼，拍萧辰的屁股：“你轻点！不会来你躺着，我在上面！……”萧辰就躺在地面上，白阿姨自己爬起来坐在他的小腹上，把肉棒扶进去。
　　很快摇头晃乳的骑马肏动起来，白臀撞击萧辰的小腹大腿，“啪啪”声响。
　　萧辰两眼盯着甩动的乳房和两人交合处不时露出来的自己半截阴茎，忍不住伸手去摸那对奶子，柔软雪嫩，像白豆腐一样，手一用力，乳肉就往指头缝里跑。
　　心中的画面思绪飘飞，萧辰禁不住就盯着明玉仙长胸前肚兜儿下的大乳满目水色浴动。
　　裤裆里都顶耸起来，撑开着道袍青衫。
　　“臭小子，你干什么呢？眼睛乱瞟哪里？……”欧冶一声断呼，把萧辰拉回现实。
　　而此时此刻明玉仙长娇面酡红，有些生气起来，微微侧身避过萧辰的火热目光，十分不喜的道：“欧冶，你带这孩子来我这里做什么？…没事的话快走！…我不想见到你！……”此时萧辰才知道自己刚才唐突了，被明玉仙长瞬间散发出来的严正威压压迫，只觉全身都有些无力，赶忙低下头不敢再看对方，也不敢说话。
　　“大长老，我是真有要事才会贸然来寻，就是你面前的这位弟子萧辰，刚才在检测场检测出了八灵根，不仅具有金木水木土五行灵根，还具有雷、风、幻三种奇异灵根！这样的人日后要么成魔要么成仙，前途充满变数，我不知道要怎么处置，请你定夺！……”欧冶本是为了正事而来，赶忙说出此来意图！
　　“八灵根？……”明玉仙长目中神光微亮，看了萧辰一眼，心里思念电转立即有了判断，“行！我知道了！……你先把他带去外厅等候，我且思虑一会，等下再给你回复！……”欧冶点点头，抬目望明玉仙长一眼，满目深情，却收不到对方半分回应，忽觉心内一痛，狠狠转身，提了萧辰走出去。
　　他实在想不到，今天终于寻了一个机会来和明玉仙长见面，最终还是不能让对方动情分毫。
　　难道自己以前的一次错误，明玉就要记恨他一辈子，永远也无法求得原谅吗？
　　既然真是这样，那自己还苦苦保持清净干嘛？
　　以后的日子，何无让自己放纵开怀的活下去。
　　想着这些，欧冶都无心再看护着萧辰了。
　　把萧辰提到外厅放下，顺乾坤袋弹出一张定身符打在萧辰身上，交代道：“萧辰，你在此等候大长老的安排，我先走了！日后若还有机会，欢迎你来加入炼器房，我会用心教你练器之术！……”说完，欧冶御风动，身影卷动黑袍离开。
　　萧辰被施了定身符，一时全身都不能动，只剩两只眼睛可转。
　　咕噜噜转眼看着前方幽深的内庭，忽见一个熟悉的倩影从侧边转出跨入内庭门栏进入。
　　对方进去前还转脸看了他一眼，脸上现出清冷的冰颜，这不是以前自己拍过对方裸照的那位瑶羽仙子吗？
　　怎么也在这里。
　　她刚才看我的眼神是怎么回事？让人浑身冰冷的感觉。
　　萧辰顿时有些惊惧害怕起来，而现在自己又完全动不了，想逃也逃不掉。
　　心中顿生一种人为刀俎我为鱼肉的不安！
　　萧辰第一次意识到这方世界里的可怕，好像刚才那位美人等会随时可能来杀了他一般。
　　他的脑海中飞快的想了许多问题，杂乱的让人烦闷。
　　最后归结为一种心思，暗暗呢喃道：“不，我萧辰可不能就这么没了，若此次大难不死，我一定努力修行增强自己，掌控自己的命运，我命由我不由天，既叫我降临这方世界，仙路峥峥，我必要踏上那通仙之路，我要成仙！……”星辰怒海何所惧，我欲飞仙踏九天！

第21章 意外：指定道侣婚亲
　　正在萧辰内心滚滚誓言雷动的时候，内庭传出明玉仙长和瑶羽的对话。
　　“羽儿，外厅那名弟子萧辰检测出具有八灵根，这样的人前途变幻，或正或邪极难把控，却又是难得遇见的奇异资质之人。
　　为师想收他为亲传弟子，成为你的师弟，引他步入正途，日后或可成为我青莲宗的骄傲！……你对此有什么看法？……”“师尊！这……我……”瑶羽本想说些反对的话，但觉得身为弟子怎能妄自反驳师尊，或许师尊这样决定有自己的考虑！所以到嘴边的话又咽了回去，恭敬的道：“一切听从师尊的安排！若萧辰成为我的师弟，瑶羽定会多多提携帮助他！……”明玉仙长会心一笑，很满意弟子的回答，但她为什么问瑶羽的意见乃是因为后面的话，不知道再说出来会不会遭到弟子的反对。
　　微微一顿，怜爱的道：“那如果师尊想让你日后和他结成道侣呢？你是否愿意？……”“啊！师尊，为什么？以前按你的安排，瑶羽不是已经和金沙古国的国师幼子楚炎定了道侣亲事吗？这……这样不好吧！……”瑶羽心中忽儿浮现出方才进屋时匆匆看过的萧辰面容，文质秀气，倒也有几分俊俏。
　　虽然谈不上多么英俊潇洒，但比起那位她都没见过的婚亲对象楚炎来说，萧辰更接近她一些，至少萧辰不让人讨厌。
　　而且萧辰曾经看见过她的赤裸身体，算是第一个让他印象最深刻的人。
　　“我就问你，你愿不愿意？至于楚家的事我自然会从中言说，介时你再去把婚亲退了就是！……”明玉仙长作出这样的决定，实在是因为刚才看见萧辰之时，她感知到对方的体内蕴含着一股极强的力量，这样的人又是奇异八灵根资质，为了青莲宗，她当然要想办法留住此人。
　　而那时明玉仙长发现萧辰色眯眯的看她，还顶了帐篷，看出萧辰是色迷心窍之人，所以为了留住并收拢萧辰，不得不使用一些美人计。
　　希望能通过自己乖巧绝美的徒儿瑶羽来牵住萧辰的心，这样的话更能保证青莲宗可以获得萧辰这位奇异八灵根的弟子。
　　如今距离仙魔大战已经不远，能多为青莲宗留住一位人才就是一位人才。
　　以后在仙魔大战中说不定能起到很大作用。
　　作为青莲宗的大长老，培植弟子壮大实力也属她的本分。
　　“我！……我……”瑶羽的心中又过一遍萧辰的样貌身形，萧辰看上去也不是那么讨厌，还有一股文质的气质。
　　而且萧辰看过自己的赤裸身体，怎么说萧辰也得对她负责，想着这些，瑶羽最终决定听从师尊的安排，说道：“婚亲道侣一向都是父母之言，师尊之命，我……我听师尊的就是！……”“好！好羽儿！师尊没有看错你！……”明玉仙长放心微笑，吩咐道：“那行，你去吧！和萧辰说明此事，并转告诉他，若达到凝气七层时你便带他来见我，那时再行拜师之礼！再正式帮你们议定婚亲！……”言罢，明玉仙长继续盘于榻上垂帘闭目，入定无声。
　　两人的对话言语其实萧辰在外厅听的见，那是明玉仙长故意没有用修为封锁视听的缘故。
　　此时此刻，萧辰早听得心花怒放起来，一颗悬着的心终于落定。
　　暗暗感叹自己真是运气好，不仅之前担忧的事情不会发生，还意外的得到这样的好处。
　　一时之间，他都有点怀疑自己是不是开始要走大运了。
　　怎么平白无故就得了这么个道侣亲事，瑶羽的美丽他是早早就见识过的，还曾经看过对方近乎赤裸的身子，那臀、那胸、那身段、那样貌，顶顶的都是绝美。
　　不过想归想，萧辰还是没忘记自己刚才在危机中立下的誓言，我命由我不由天，日后必须要努力修行增强实力自己掌控命运。
　　而此时此刻，他更是有了奋斗的目标，必须努力尽快突破到凝气七层，那样的话，不仅可以成为熟美大长老的亲传弟子，还能和绝美师姐议定道侣姻亲，真是让人充满期盼。
　　正想着这些事，忽然眼前倩影一闪，瑶羽行出内庭来至他身边。
　　看去：绝美师姐微微凝眉，很有些不开心的瞧着他。
　　瑶羽穿着暗紫色搭黑边纱的裙衫，分连衣内裙和轻薄披肩外衫。
　　裙身属于短款，下摆垂至膝上，裤子是小巧的窄腿白裤，玉足上穿着黑青色的长靴，包裹着小巧的脚。
　　看不见脚足的形状，但凭那双不大的鞋就知道玉足肯定灵巧。
　　她的一双腿十分修长，窄腿白裤似乎快贴在腿肉上，显露出修长圆润的长腿。
　　这白色底裤有些接近自己世界里的白色丝袜，除了没有网纹以外，包裹长腿的紧实度和丝袜类似，像是窄小的收身牛仔裤的紧度。
　　这就衬托得她的一双玉腿更加紧实圆润，充满着诱惑之感。
　　萧辰禁不住的想，如果用剪刀把白裤剪开几天破缝，那么腿上白生生的雪滑腿肉定会挤着绽露出来吧！
　　因为裙衫的下摆遮住，所以看不见大腿跟部和平坦小腹。
　　萧辰的眼光再向上，则是看见胸前鼓囊囊的两团，那是藏在衣衫下的玉峰。
　　从外表就能看出来玉峰尺寸不小，看他玉峰被衣衫紧绷的程度，若是用剪刀剪开那处的衣衫，估计两团玉乳绝对会突然暴跳出来。
　　瑶羽的整个身形、衣着、姿态都很协调，充满着性感的诱惑。
　　完全符合了萧辰对古装美人的幻想，真是看一眼就转不开脑袋！
　　瑶羽衣衫的色调印着微愠娇面，更显出一种难以把控的挑战，让人凭生一种看得见却极难拿得下的自卑，油然而生自己配不上瑶羽的孤寂失落，此时此刻萧辰就是这种想法。
　　这位美丽的师姐，只要自己达到凝气七层就可和她结定婚亲道侣。
　　这！……这实在是太让人兴奋了。
　　这是无形的刺激着萧辰要尽快突破修为，去达到凝气七层啊！
　　“臭小鬼！你愣愣盯着我干什么？看得我浑身痒痒，一点也不自在，快点闭上你的眼睛！……”瑶羽经常会被男人盯着看，但从来没遇到过萧辰这么赤裸裸眼睛都不眨一下的火辣眼光，被看得有些不自在，身上都发热发痒一般，气得娇声骂。
　　她的声音很动听，如同清脆的灵鸟之音，萧辰闻言不禁觉得这样的好声音不去唱歌可惜了。
　　听着瑶羽的银铃声音，萧辰很想回话，但他此时中了定身符全身无法动弹，无法回答瑶羽，只能眼珠微微有些惊慌的转着。
　　“怎么不说话！你是木头人吗？……刚才师尊在里面说的我估计你也听见了！哼！算你走远！不过别以为这样我就不会收拾你！……”瑶羽莲步轻移，微微抬手意思就是要给萧辰两个耳光，以报那次被萧辰看到半裸身体之仇。
　　在她抬手的时候，袖管下滑，露出半截皓腕，雪白灵润。
　　不知这样的小手玉臂拿在嘴里咬一口是什么感觉。
　　萧辰知道对方要打他，条件反射的动眼睛想躲闪，但还是无法动弹也无法说话，一时急的呼吸都急促起来。
　　总算瑶羽抬起打在半途的手忽然收了回去，意识到萧辰似乎不会动没有真打。
　　只是刚才的动作已让得瑶羽的软袖扇碰到萧辰脸面，顿时闻到其上带的香风扑面，同时脸面也被丝滑软袖碰到，传来一阵酥痒之感。
　　“呀！原来你被打了定身符，难怪跟个木头人一样！……”意识到萧辰的异常后发现实情的瑶羽忽“扑哧”一笑，睫毛忽闪，星眸转，顿时想到另外一种可以暂时惩戒萧辰给自己报仇的方法。
　　于是瑶羽就伸手过来托住萧辰的腋下，用力托着萧辰的僵硬身子转步离开，行往自己的府邸，也不知道她为什么不解除萧辰的定身符。
　　是修为不够解不开呢？
　　还是她故意不解？
　　总之萧辰暂时无法理解这位美丽师姐的脑回路，自己又动不了，只能任由对方托举着他离开。
　　不得不惊叹一声美丽师姐真是力气大，托举着他就如托举着一块棒棒糖一般，怎么一点不费力的样子。
　　其实瑶羽凝气九层的修为自具仙力，别说托举萧辰，举起两三头牛都不成问题。
　　接下来的一段路，萧辰就这么被瑶羽托住腋下举着往前走。
　　他的腋下被雪白玉手托住，忍不住的瘙痒难受，但身体坚硬动不了，只能忍着。
　　不过被这样托举着往前走也有好处，萧辰的目光转动之间，眼光从高处投射进入瑶羽的衣领口内，顿时瞧见两团白花花的雪肉。
　　呀！
　　这么大这么圆润雪白，而且没穿胸兜肚兜儿，只是一条白布抹胸兜住乳房下半，上半部两个半球充气般的鼓着，夹得双乳半球之间一道深深的乳沟沟缝。
　　乳肉沟缝很紧很深，想必把肉棒龟头插进去都无法穿过吧，除非先用手把玉乳房掰开再放入肉棒，再合拢乳房夹住，只有这样肉棒才能完全包裹进入那处深缝乳沟里。
　　萧辰因为不能说话，看见诱惑乳沟只能在心里歪歪心动。
　　但耐不住实在太诱人，小腹下面一热，胯下肉棒挺了起来，一大条的撑开裤袍。
　　“哎呀麻！不是定身符吗？怎么没定住我下面，这可不好，一会师姐把我放下来后看见我下面翘着会作何感想，不会立即就把我当做色魔修理掉吧！……”真是越想什么越来什么，越害怕什么越来什么。
　　果然，当瑶羽把萧辰带到自己屋里把人放回地面站好的时候，赫然发现了萧辰的裤裆前高耸的帐篷！
　　“咦！怎么刚才都没有，现在突然会顶起来，这是什么东西？……”瑶羽瞧了瞧萧辰的胯下顶杆，十分的疑惑不解。
　　但她知道萧辰此时僵硬着动不了，问他也白搭，索性自己去摸摸看看到底是什么东西。
　　于是她靠近萧辰伸开玉手一把抓向那处顶挡位置。
　　萧辰心里“啊哦”一声，顿觉龟头隔着裤裆被玉嫩小手包裹住，一阵酥麻酸爽，险些就立即射出精来！
　　“呀，还是硬的，萧辰，你是不是藏了什么武器法宝在裤裆里！……”瑶羽吃惊，柔嫩玉手继续隔着裤袍摸抚萧辰的肉棒龟头，想凭借手感弄清楚那是什么东西。
　　如此一来，萧辰更觉享受，肉棒上一阵阵被包裹的紧迫感，酸麻阵阵！
　　“对啊对啊！师姐，这就是我身上最大的宝贝！就是我藏着的法宝……”萧辰心里说，真希望瑶羽继续用手包住抚弄他的下面，像瑶羽这样的绝美丽人帮他手撸肉棒，可真是爽透了，无法形容的绝美享受。
　　可惜瑶羽摸弄一阵之后就放开了，萧辰顿感肉棒龟头上酸麻爽感消失，变得麻痒起来，十分难受。
　　瑶羽摸弄一阵之下没感觉出来那是什么东西，微转脸瞧瞧萧辰，眉眼一闪，心里忽然生出一个心思，咯咯娇声道：“对，我脱了你的裤子看看，看你到底藏的是什么？……”“哼！你之前看过我的身子，今天我也要看回来！……”瑶羽说着，心里又想起之前和师尊讨论过的男人阳具的问题。
　　师尊说过，男人的阳具似乎会发涨变大坚挺起来，莫非萧辰裤裆里顶起来的就是那东西！
　　不如现在趁他没反应动不了，偷偷脱下裤子来看看，也好开开眼界。
　　从来没见过男人阳具，只见过小时候家弟弟小鸡鸡的瑶羽，忽然好奇起来。
　　如果萧辰知道她此时的想法，只能遗憾的说一句这个世界的性知识生理课真是普及的太差了，怎么这么大的大姑娘居然不知道性器官的问题。
　　其实这根本不能怪瑶羽，这个世界里的女子就是这样保守的。
　　普通人家的女子从小根本就无法接触到性知识的教育，一般只有到了出嫁的时候，才会由家里女性长辈简单的教给一些行房知识。
　　而显然，十岁就到了青莲宗修行的瑶羽，根本没人给她讲过性知识。
　　瑶羽本身就是性子直的人，这时想看萧辰的身子以报自己被看之“仇”。
　　立即付诸实际。
　　趁着萧辰僵硬不能动，正好施为。
　　召手动，立即从乾坤袋里取出飞剑拿在手里，“刷刷”剑光动，精准无比的挑断萧辰的腰带。
　　腰带的束缚一除，萧辰的裤子顿时向下滑落。
　　风灌入，萧辰屁股和胯里都是一凉。
　　幸亏他顶起来的肉棒这时搭住了裤子的前腰身位置，裤子没有一条的滑落脚跟。
　　否则萧辰就真真在美丽师姐面前曝光了。
　　但是若以为瑶羽会就此罢休那就错了，瑶羽见挑断腰带萧辰的裤子居然都还能挂住，吃惊疑惑不已，凑前弯腰查看，定要弄个明白。

第22章 仙子赏观“勾魂杵”
　　见是刚才顶裤裆帐篷的那东西抵住了裤子，裤子才没完全滑落。
　　瑶羽不禁微微皱眉，便用手去扯。
　　她却没意识到此时从正面弯腰去扯萧辰裤子的动作，让得她胸前的玉峰整个的吊在领口里被萧辰的眼光看了进去，浑圆饱满的两个团，犹如活脱脱的玉兔。
　　“吧嗒”一声，当瑶羽扯开阻挡裤子完全滑落至脚踝时，萧辰的肉棒猛的弹了出来，一大根火热粗壮的棒子因为惯性作用晃动着顶在胯下。
　　45度角倾斜向上，火红的龟头，高凸的鬼菱子，还稍微有些向上弯。
　　一个很优美的弯曲弧度。
　　这种弯曲弧度让萧辰的阴茎和常人有些不同，他自己以前查资料研究过，据说像他这样的肉棒叫做“勾魂杵”，传闻此型号的男根阳具成名于唐代的“控鹤监”。
　　“控鹤监”也叫面首院，类似于如今的鸭店，但“控鹤监”不同，是官方机构，是古代几千年来唯一的一座由女皇武则天武皇帝亲自下令开办的官办面首会所。
　　传闻当时“控鹤监”里有一位瘦小的面首就是凭着他下身的名器“勾魂杵”让一位位高贵的公主、尊贵的官夫人、富可敌国的商太太，臣服在他胯下流连忘返。
　　听闻这“勾魂杵”之所以最令女人销魂，是因为它上翘起来的龟头插入阴道时刚刚可以不停地摩擦阴道上部的Ｇ点。
　　众所周知：刺激Ｇ点所达到的高潮，其强烈兴奋程度要远远高于刺激阴蒂而达到的高潮，而潮吹往往都是刺激Ｇ点所造成的。
　　如果无法刺激女性G点位置，则是不可能产生女性潮吹射精。
　　瑶羽没有什么性知识，对性就是个小白，此时还处于懵懂试探的阶段，当然不知道萧辰的这根“勾魂杵”到底有多宝贝。
　　只见那火红的龟头弹出来时险些打在她的弯腰凑近的脸鼻上，吓了一跳，急忙一个退步闪开。
　　她久经战斗的身法不是吹的，退得很快。
　　可还是没料到萧辰就在刚才那么一会就忍耐不住的龟头一跳，马眼张开，肉棒一阵舒爽过电之间，一股白亮精液如面线一般喷射出去。
　　那精液喷得既猛又快还远，“啪”的轻响，直接喷落在瑶羽的脸唇边。
　　“这是什么东西？热热腥腥的，还带着一丝类似丹药的香气！……”瑶羽疑惑中伸出玉指摸了摸嘴边被沾染的粘液，放在舌尖上舔了舔。
　　小巧鲜嫩的舌头立即卷进唇中，瞬间尝到一种沁入心扉引起体内的丹湖波动的甜美味道。
　　丹湖波动之时，居然还有灵气化入丹湖中。
　　而这时这刻，瑶羽因为跃开引起的呼吸轻喘带动着她的高耸峰峦在衣下微微起伏颤动，如两个雪白水气球一般直晃，这一切引诱诱惑的动作全部进入萧辰的眼里、脑海里，心里！
　　继续勾引着萧辰的浴火！……“啊呜！我刚才！……刚才居然射在师姐的脸上了！……”身体僵硬的萧辰内心兴奋滚滚，都没心思去关注刚才龟头酸爽时体内产生的灵气吸收，而是既兴奋又害怕的担忧起来。
　　“师姐！师姐不会一生气剁了我的命根子吧！……”想着，一时吓得心跳飞快。
　　可是萧辰的肉棒居然还不争气的继续挺着，或许是因为瑶羽太过美丽迷人，才让他的肉棒今天实在是发挥异常，真是又喜又忧。
　　“萧辰，你的下面为什么会喷出灵液药液！……”瑶羽尝过萧辰的精液美味并体会过对修为灵气的作用后，急切的问。
　　看她的意思像是还想再吃一次，她如今卡在凝气九层的巅峰距离突破到筑基境只差一线，刚才吃下那精液后丹湖就增加了不少灵气。
　　如果萧辰的下面真能喷射辅助灵气突破的美味灵液药液，那么为了突破修为冲击筑基境的情况下，瑶羽不介意再吃一次。
　　但此时萧辰还处于定身僵硬状态，无法回答瑶羽的问话。
　　只有肉棒阳具继续坚挺着，不时微微抖动，似乎在召唤瑶羽赶紧过来张嘴接收。
　　瑶羽看那火红肉棒挑衅的样子奇怪的全身微微一抖，只觉那物又粗又大，下意识的有些害怕，夹紧双腿，缩紧下身阴口。
　　顿觉全身都奇怪的燥热起来，燥热之后心跳“突突、突突”加快。
　　瑶羽很快就觉腹下湿热起来，滑汲汲的分泌出水液！
　　“哎呀！我这是怎么了，怎么又渗处前次那种东西！……难道像师尊说的，是润滑自己阴口，为了方便男人阳具进入吗！……”瑶羽看着萧辰胯下的阳具，很快想到之前在手机上看到的男人插入女人下面的影象画面，一时芳心乱颤，呼吸娇喘，跟随着阴埠肉穴里奇异的痒起来。
　　“不行，怎么能让那个大东西插入我的下面小口！……”瑶羽心里告诫自己，摇摇头赶走那些想法，继续把心思回到修为突破上面。
　　很快回忆起刚才吃下萧辰精液的丹湖灵气反应，于是她还想再吃一次。
　　微微有些害羞转眼瞧瞧萧辰，对方依旧僵立不动呆呆木木似乎全然不知刚才发生的事情。
　　瑶羽内心很快挣扎了一下，最终还是决定去弄出来再吃些。
　　于是走近萧辰胯前蹲下身，微微张嘴凑近火红的龟头。
　　就好像等待屋檐的滴水滴落自己的嘴中一样，瑶羽开始等待萧辰的肉棒再次喷射灵液药液。
　　瑶羽这时蹲立着，仰着脖子张嘴，鲜红的舌头微微在唇里自然蠕动着，洁白细嫩的贝齿犹如漂亮的一排小贝壳一样排列，唇中汲着润湿的津液。
　　她就这样等待在萧辰的龟头下面，美目微闭，睫毛忽闪，秀眉轻轻矗动。
　　光滑的脖颈修长，香肩玉颈雪白，下蹲的动作里后臀圆饱饱撑着裙摆，从后看去像两瓣圆鼓鼓的肉西瓜，后腰弧度优美，蹲身动作下成曲线形。
　　只可惜后面的性感体态萧辰看不见，但他眼珠转动向下可以从领口看见雪白的玉峰和乳沟，半球型的乳房和紧窄的乳沟缝若隐若现十分美丽。
　　这样的诱惑刺激场面实在是让人血脉贲张！
　　萧辰敢保证，如果他现在能动，绝对就会立即按住瑶羽的头，把自己的肉棒插入鲜嫩娇红的唇中。
　　可是，可是现在萧辰他动不了啊！
　　真是饱死眼睛饿死鸡巴！
　　萧辰只觉鼻中一热一湿，鼻血流了出来。
　　“啪嗒”、“啪嗒”，顺着人中、下巴滴落，落在瑶羽的脸颊上。
　　“呀！萧辰师弟，你怎么流鼻血了？……该不会是定身符时间太长，受了内伤吧！你这定身符我也解不了，只能等时间到时自然解开！……”张嘴等了许久没等到萧辰的肉棒吐精，反而是脸上被对方鼻血弄脏，瑶羽有些不悦，悻悻的起身离开。
　　保持刚才的那个蹲等姿势弄得她脖子都有些酸。
　　急忙站起身来双手扶着自己的脖子活动一下缓解。
　　瑶羽这时懒洋洋手扶着脖子活动扭动缓解酸痛的动作很好看，就像萧辰自己世界那些网红主播扭身舞蹈的一些动作。
　　只见她灵活的S型性感身子如同灵蛇一样扭了几下，衣下乳房和丰腴的臀部似乎呼之欲出。
　　这身、这胸、这腰、这腿！……女人的腰，夺命的刀！
　　萧辰心里忽然浮现这句话，只感觉自己的鼻血还在流啊流！
　　怎么都止不住。
　　自己会不会鼻血流干而死啊！……“瑶羽师姐也是的，看见我流鼻血也不来帮帮我，还在扭脖子叉腰曲腿扭臀摆胯！你等着，有朝一日我也给你拍个定身符定住，弄到你崩溃怀疑人生！……”萧辰很快就觉一阵阵头晕目眩，眼前景物开始摇晃晃动，忽地两眼一翻晕了过去。
　　等萧辰再次醒过来的时候身子已经能活动，躺在柔软的睡塌上，白纱的蚊帐垂落，把他笼罩在其中，身下垫的是柔软的褥子，盖的是雪白暖和的皮毛盖被。
　　整个床铺上带着淡淡的香气，闻到鼻间恬静舒心。
　　“这是哪？我躺在谁的床上？难道是瑶羽师姐的闺床！刚才我晕倒后是她服侍照顾把我抱到这张床上的吗？……”萧辰回忆着自己晕倒前的事情。
　　从床上坐起身，摸摸鼻间已经没了鼻血的痕迹。
　　“师姐！师姐！……”萧辰叫了两声，不想从温暖的美人闺床上下来，想先弄清楚事情的原委。
　　但他的叫声没人回应，只听见“嗷呜……嗷”的叫声。
　　萧辰寻声望去，一只半臂长的可爱狼狗，蓝眼睛，雪白皮毛，眸子神采灵动，不似自己世界里见过的任何动物，萧辰立即就猜出是这方世界里的某种妖兽。
　　这只小狼居然出现在这里，而且还对萧辰表现出类似人的好奇，看来多半是瑶羽自己饲养的灵兽一类。
　　“白豆腐别乱叫，快禁声！……别把萧辰师弟吵醒了！……刚才他流了不少鼻血，让他多休息睡一会，可不能出事，要出了什么事情，师尊定会责怪我的！……”一个动听的声音从远处传来，对着小狼吩咐，紧跟着就见倩影一闪，瑶羽进门出现在萧辰所在的房间。
　　雪白的小狼摇着尾巴转身，溜去她的修长腿下，亲睐的用可爱脑袋蹭着瑶羽的小腿肚，惹得瑶羽一阵咯咯娇笑。
　　她弯腰伸手把小狼抱在怀里，这才转身走来看向床榻上的萧辰。
　　“你醒了，刚才吓我一跳！还以前你要死了！……你的身子真差，怎么中了个定身符也会流鼻血，还把自己弄得晕倒了！你不会是晕血吧？如果晕血的话，以后怎么去野外历练杀妖兽！……”显然是经历过刚才萧辰晕倒的画面有些吓到瑶羽，此时她对萧辰的态度转变了些。
　　当然也可能并不是这个原因，可能是瑶羽发现萧辰的下面会流出灵液灵药，所以对萧辰刮目相看了几分，现在瑶羽说话的态度和睦许多。
　　“谢谢！谢谢师姐！……”萧辰当然不好解释自己为什么会流鼻血晕倒的问题，客气的致谢。
　　一双眼睛控制不住的盯着瑶羽抱在胸前的小狼，小狼用毛茸茸的脑袋微微顶蹭着瑶羽衣下的饱满玉峰，弄得她酥痒中微微红了一些脸蛋儿。
　　真是人不如狼狗啊！
　　萧辰心里羡慕，真想换成自己的脑袋去顶蹭那两团软肉，定会感受到舒爽至极的体验。
　　“好啦！既然醒了就不要呆在我的床上了！快下来，我有好几件事情要问你！……”瑶羽不喜萧辰火辣辣的看她的眼睛，看得她全身痒痒难受，刚才还平和和睦的味儿瞬间变了变，声音转为有些冰冷的说。
　　“是！是！对不住！……”萧辰赶紧爬下睡塌找鞋子穿。
　　他一向有睡后晨勃的反应，下了床才意识到裤裆前顶耸着帐篷。
　　瑶羽瞧他一眼，不知是想到什么，忽然脸颊绯红，不敢看萧辰，急忙抱着小狼“白豆腐”转身离开，说道：“一会到灵池边来见我！……记住，别让我久等，我这个人不爱等人！……”“好的师姐，我马上就来！……”萧辰有些羞赧红了脸，慌忙把自己的肉棒按压在腰带位置暂时勒压下去，急急忙忙穿鞋，快步出屋，尾随瑶羽离去的身影跟进。
　　瑶羽比他早走好几步，有一段距离。
　　萧辰从后跟随，只见紫色群衣覆盖的后臀之下，两瓣匀称的丰臀在瑶羽的步子中微微左右扭动，性感非常。
　　看得萧辰的坚挺肉棒更加硬，更是没有半点要匍匐下去的趋势。
　　萧辰只能忍着，加快步子追随而去。
　　连他自己也搞不清楚，为什么在瑶羽的面前自己内心总会生出小心翼翼的心思，难道是害怕会惹得瑶羽不开心吗？
　　自己什么时候这么重视瑶羽的心思想法了？
　　“莫非一见钟情，我已经爱上瑶羽师姐？……”萧辰的心里有些乱。

第23章 购买隐身符
　　两人一前一后到了屋外庭院的灵池边，瑶羽寻一处树影坐下，转身看跟来的萧辰，说道：“萧辰，我知道你刚才虽然中了定身符不能说话，但你肯定心里是明白的！我问你，我刚才对你做的事情你服不服？……”“我服！我服！……”萧辰没多想就回答，其实他心里还想再来一次呢。
　　“这就对了！你那时候虽然在厅外，但肯定也听见师尊说的话了。
　　以后我就是你师姐，我们以前的恩怨一笔勾销！之前你看过我的身子，我刚才也看过你的身子，我们算是扯平了！……以后大家要好好相处，你要乖乖听我的话！就像我的小‘白豆腐’一样，你如果不听话，可别怪我对你不客气！……”“为什么？你是我师姐，又不是我父母？要是师姐让我做什么不好的事！我……”“嗯？！……你不想听话？……”那好，你现在就走吧！……我自去和师尊说明，以后才不要和你结什么道侣！……”瑶羽美目一眨，忽有些生气。
　　“好，我听，只要师姐说的对我都听！……”萧辰嘴上答应，只因不想看见美丽的师姐脸上出现不悦表情，但他心里想道：“反正先答应你！以后的事情以后再说，就当是先哄哄你开心！瞧我以后把你按在身下肏个千百次，那时乖乖听话的该是你！……”“好啦！你的表现很不错，我很满意！……算你还乖！……”瑶羽微微一笑，觉得抱在怀里的小狼老是扰得她胸脯上痒痒，就弯腰蹲身把小狼放回地面让其自去别处玩耍。
　　随后，她又站起身子时，从乾坤袋里拿出黑屏手机递给萧辰：“这个法宝你是不是知道怎么用？现在我没法用了，你帮我解开禁制！……”“啊！这是我手机！师姐，你不会是捡到后看过里面的东西吧！……”萧辰接过手机一看就知道是没电的缘故，立即就想到里面的电量肯定是被瑶羽用光的，他记得那日自己手机落地时还有将近一半的电量。
　　“什么你的手机？这件法宝叫手机吗？这明明是我的，我捡到了就是我的！……你别想拿回去！快些给我解除禁制，它现在不能用了，我要用它！……”瑶羽睁大眼睛，一副无论萧辰说什么都没用的态度，忽又想起一事，伸手向萧辰讨要东西，不饶不让的道：“还有你那天抢走了那名女邪修的一件小鼎宝物，把那个小鼎也还给我！……”“这……这，那小鼎我摔坏了！……”萧辰急忙扯一个借口。
　　“摔坏？怎么可能，那是女邪修临死也要拼命保护的东西，定是厉害的法宝，怎么可能会摔坏！你是不是不想给我？……”瑶羽说话的口气开始有点不悦，眉毛挑的直，虽然看着还是同样的美丽动人，但给人的气场感觉就不同了，有股冷意。
　　言语当中还带着些凝气九层的灵气威压，顿时让得萧辰有些不自在起来。
　　“我说真的，那天我逃跑后一路跑，被地上石子绊倒就摔坏了！……师姐，那根本不是什么厉害法宝！你想啊，如果是厉害法宝的话我现在怎么可能还这么弱，早就凭着那件法宝威风凛凛了！……”小鼎法宝已经寄生在体内，萧辰当然交不出那件小鼎法宝，又不想因此影响了和瑶羽的关系，继续扯谎。
　　瑶羽想了想，好像萧辰说的也有道理，总是她从来不曾拥有过那件小鼎，也不知道厉害与否，没有过多的在意，便心念一转过了这事。
　　而对于手机法宝她就势在必得，指着萧辰拿在手里的手机要求道：“行，我也懒得和你多扯，摔坏就算了！但这个手机法宝你现在就帮我解除禁制，然后永远抹除禁制再还给我，以后我天天要用！……”萧辰闻言顿觉一头黑线，“师姐！这个我也没办法啊？手机这是没电了，这里没有充电的地方，没电就用不了啦！我没办法开启！……”“什么电不电的？你别用这些我不懂的借口来搪塞！反正你就说给不给我解除禁制！如果你不给我解除！那我们的事情就还没完！瞧我怎么收拾你！……”瑶羽咬定了萧辰有办法做到，心里觉得这位师弟可能在扯鬼，必须先给他点颜色看看才行，于是一抖乾坤袋引动，一柄飞剑跳了出去，掐诀起，飞剑向前直去，悬停在萧辰的脑门前，得意的道：“你自己想好，到底给不给我解除禁制，信不信我用这把剑戳你几个窟窿！……”这位美人师姐真是说变就变，刚才还好好的说话，一忽儿就亮出武器来。
　　萧辰只感那飞剑上荧光闪烁寒气森森，实在是最真实不过的威胁。
　　他目前还不怎么了解瑶羽，猜不透对方会不会真的戳他窟窿。
　　“师姐，你先把剑收了，我弄，我一定想办法充电让手机恢复正常！”心想小命要紧，以后有机会再扒光她衣服用肉棒抽打教训她，此时先忍一忍。
　　想到这里萧辰赶忙答应，瑶羽这才收回飞剑，美目期待的看着萧辰操作。
　　萧辰摆弄一阵，唯一能想到的办法就是自己做个小型发电机来充电，但这是需要时间和材料的，只好一五一十的说道：“师姐，我一下子也弄不了，要不你给我些时间，我一定尽快想办法开启。
　　手机需要充电，我要先去找磁石、做线圈，弄发电机，然后才能开启！……”萧辰说完顿一顿，又畏颤颤的问：“对了师姐，问一下，哪里能找到磁石！……”萧辰觉得线圈好做，只要能导电的金丝银线这些就行，但磁石不好找，于是提前问问。
　　“磁石？那是什么东西？……”瑶羽瞧萧辰不似扯谎，没有责备，而是好奇的问，也想帮忙一些，只希望萧辰能尽快解除手机法宝的禁制。
　　“就是一种石头，可以吸附铁器！……”萧辰解释道。
　　“就是玄磁矿呀！练器房里多的是！炼器房的弟子都能随意取用，你去加入炼器房就行！……”“行！我知道了，师姐，你给我一个月时间，我一定造出发电机开启手机！……”萧辰说着，也来了精神，凭他在自己世界里掌握的物理知识，有材料的情况下一个月应该可以造出小型发电机。
　　于是他便打算把手机收回，带去鼓捣充电的问题。
　　“拿出来，你想放进储物袋里拿着跑吗？……”瑶羽看见，一把夺过萧辰手里的手机，继续很宝贝的藏回自己的乾坤袋内，很坚定的道：“手机我留着，等你能开启的时候再来找我，一个月太长，我给你十天时间，如果还不能解除禁制，那时有你好受的！……”“啊！师姐，十天太短，我怕我不行啊！……”萧辰惊慌！
　　都来不及去回想刚才瑶羽从他手里抢东西时，无意触碰到对方白皙玉手的滑腻感觉。
　　“我不管！反正就十天时间，你快些去弄！……”瑶羽一向高高在上习惯了，野蛮的性子显露无疑，对萧辰这位师弟没有好口气，忽掐了个御风诀就把萧辰卷起，往她的庭院外丢去，远远吩咐道：“萧辰，你最好给我快些搞定！想做我瑶羽的师弟，以后还想和我结成道侣，没那么简单，我不喜欢拖拉的人！……”萧辰就这样被一股风卷着飞了出去，摔在庭院外的小路上。
　　幸亏他急忙拿住身形站稳，不然绝对会摔个嘴啃泥。
　　一时心里恨意浓浓，真是对瑶羽又恨又动心起来。
　　心里恨恨的呢喃道：“你等着，我萧辰总有一天要剥光你的衣服把你压在身下狠狠肏弄，打烂你的屁股！……”这么一来，萧辰接下来要做的事情就紧迫起来。
　　于是不敢停留，急忙往检测场的那地儿跑去，一是要去那里的炼器房找磁石，一是要去那里加入“丹药坊、符箓阁、练器房、阵图堂”这四个部门。
　　每加入一个部门就能获得100灵石，这样的好处不拿白不拿。
　　就这样，萧辰去加入四部门后，登记并领取奖励，储物袋里的灵石就累积到436颗，一时之间，他也是算是突然成了小富之人。
　　就打算在四部门的售货柜台那里逛逛，看看能不能买些修行和日常所需的宝贝。
　　往丹药坊一看，好多奇奇怪怪的丹药，回血丹（治疗伤口的），养气丹（回复灵气的），养颜丹（美颜嫩肤的）………等等，这些基础丹药倒也不贵，几颗灵石一粒。
　　还有凝气丹（凝气境辅助修为提升的），这个则贵的要死，售价1000灵石，据介绍的师兄说，凝气三层以下服一粒就能提升一层境界，凝气三层以上则需要服用多粒才能提升境界，具体数目不定，也有可能服用后无法提升。
　　也就是说到了凝气三层以上若想通过服食凝气丹来提升境界，就是一场赌博，你可能服一粒就从凝气三层提升到四层，也可能服了100粒甚至更多也无法从三层提升到四层。
　　所以最后萧辰放弃了通过购买凝气丹提升修为的打算，反正他现在也买不起。
　　于是萧辰在丹药坊就没买什么东西，转去练器房一看，售卖的武器法器更贵，基本都是1000灵石起价。
　　阵图堂售卖的阵图也差不多，基本都是1000灵石起价。
　　最后去符箓阁看看，总算发现一些自己感兴趣又买得起的东西。
　　低阶传音玉符（可以传音通话，和手机通话类似），售价100灵石，萧辰买了一块。
　　低阶化影符（可以变化男女身形容貌）售价100灵石，这个萧辰有兴趣，想起之前自己变身女人还爽快的骗肏了可爱小师妹韩雪迎，立即支付灵石买了一张。
　　低阶隐身符（可隐遁身形，低阶的隐身符可保证凝气境的人无法发现其隐身效果），这也是好东西，萧辰赶紧入手一张。
　　低阶定身符（可定身制人，低阶的定身符可制住凝气境的人无法动弹），这个定身符的奇效萧辰亲自体会过，被定身后除了眼能看耳能听之外，全身动不了任何，萧辰也支付灵石购买了一张。
　　这些符箓用途奇特，可真是吸引了他，不成想买四张符箓后自己的灵石又回到了36颗的十位数。
　　这灵石真是不经用啊！萧辰瞬间从小富变成依旧贫穷。
　　于是他开始研究起要怎么快速赚取灵石的方法。
　　询问过售卖物品的师兄后，萧辰总算明白了外门弟子获得灵石的途径。
　　主要分为四种：一、外门弟子每月月供5快灵石，月底可免费领取；二、每月可以接宗门任务，不同的任务有不同的灵石奖励；三、去野外历练斩杀妖兽、挖取矿石、寻找灵药，都能拿回来卖给宗门换取灵石；四、抢夺他人的灵石。
　　搞清楚怎么获得灵石，萧辰顿觉自己作为外门弟子的修行生涯将会忙碌起来。
　　没办法，处于这个修行世界，他就得接受这个世界的守则。
　　灵石不仅是这个修行世界的货币，也可催咒融化后用来充裕周围灵气辅助修行，可以说，灵石越多就越容易成为强者。
　　灵石就是修行者必不可缺的基础物品。
　　萧辰看着自己空荡荡的储物袋，瞬间产生了对灵石的渴望。
　　暗暗在心里给自己加油，“萧辰，你能行的，加油，努力，总有一天你能成为坐拥百万灵石的大富豪！那时候想买啥买啥，潇潇洒洒做个修仙大富豪。”

第24章 玉佩内的仙人老爷爷
　　太阳西下，天边现出火烧云，一大片的挂在半天上，犹如一只火红的凤凰。
　　太阳一旦落山就是将要到来的黑夜，正是男女可以干些羞羞事情的时间。
　　司徒星怀揣着好几块丝帕快步往萧辰的居所位置行走。
　　白天被耽误，她没约到萧辰帮其撸肉棒，只好现在亲自上门去找。
　　今天下午的时候她听了好多关于萧辰的议论，很多人都说萧辰检测出逆天的八灵根，随后便被炼器房的总管看上，直接收为亲传弟子。
　　炼器房欧冶先生还专门带萧辰也拜见过大长老，这是无上的荣耀，外门弟子能去拜见大长老的这还是第一次。
　　如此可见，萧辰如今成了无数外门弟子羡慕的对象。
　　大家更加相信他就是瑶羽仙子的亲属，不然瑶羽仙子的师尊身为大长老的明玉仙长怎么会接见萧辰一个凝气三层的小子呢？
　　大家都知道瑶羽仙子是大长大的亲传弟子，萧辰所以能见到大长老，多半和瑶羽仙子有关。
　　那么这样来看，司徒星更是必须要讨好萧辰，况且萧辰的肉棒还能喷射那种神奇的精液，随随便便把精液射在丝帕上就能让丝帕成为法器，这就是一个可以无限生产法器的逆天阳具啊！
　　想着这些，司徒星满心期待，暗暗的给自己打气：“司徒星你行的，你行的，以后一定要伺候好萧辰，让萧辰离不开自己！……”与此同时，司徒星脑海里回忆萧辰的秀气脸庞，居然发现有一丝小帅。
　　虽然比不上外门的姜武师兄英俊神武，比不生内门的凌风师兄潇洒飘逸，但在司徒星接触过的众多男弟子之中，萧辰已算是能入自己眼的人。
　　甚至司徒星心里想，如果萧辰真的能辅助她的修行，委身和萧辰实质性做爱也能接受。
　　想到这里，司徒星不由娇面酡红，心里产生一些羞赧，心尖儿也随着“突突突”快速跳动起来，脑海里回忆那次摸过看过的萧辰肉棒，优美的上翘弧度、火红的龟头，又粗又大，真是很漂亮，估计插到自己的小穴里也会很舒服。
　　而且司徒星感觉的出来，经过上次的接触，她发现萧辰是很懂得男女交合技巧的人。
　　把自己的第一次交给这样的人，肯定会是一次难忘的经历吧！
　　这时前方路径转折，快走几步抬眼望去，就看见了坐落在半山的几座屋舍。
　　司徒星之前打探过，最左边一间就是萧辰的居所。
　　此时见里面已经亮起灯火，萧辰肯定在屋内，司徒星看看屋舍，紧张的小拳头用力握了握，深呼吸一口气，快步前行。
　　满以为萧辰就是一个人在家，谁料司徒星到了近前才发现那处屋舍外围了好多人。
　　有男有女，都是外门的师兄弟姐妹，里面甚至还有几个很熟悉的身影。
　　司徒星心里咯噔一下，停住步子没再上前，心里有些担忧起来。
　　“怎么来了这么多人！不会都是来找萧辰讨好献媚的吧！她们，她们不会和萧辰说什么我的坏话吧！……我要不要上去呢？……”正在司徒星停步疑惑时，身后脚步声响，还有人正在她后面往萧辰屋舍走来。
　　司徒星想躲入路边树丛没躲的及，已被后面来人瞧见她。
　　“这不是司徒星吗？怎么，你也想来讨好萧辰？……”来的一名男弟子色眯眯打量着司徒星的翘臀，调侃的道。
　　“她有什么？穷逼一个，就知道到处骗吃骗喝，诱骗那些不知事的新入门弟子！……真是不要脸！……”同来的另一名男弟子奚落道。
　　“师兄，这你就说错了！她还真有，她有一个骚逼和一双绝妙玉手！估计萧辰小师弟挡不住她呢！你瞧她的小翘臀一抖，铁定了都能夹断男人的鸡巴！这谁受的了啊！……”先前一人说道。
　　“哈哈，不错，师弟分析的极对！……”后一人哈哈大笑，忽然跑过来要摸司徒星的屁股一把，可惜被司徒星嫌弃的避开了。
　　那人生气大骂，“小贱皮子！怎么，不给灵石不让碰吗？你说，要多少灵石肏一炮，如果我自个的灵石不够，我多约几个师弟来凑给你！咱们一起伺候你，肯定让你爽翻天际！……”这人叫牛大刚，长的丑胖，说话也丑陋至极毫无掩饰。
　　司徒星只觉字字戳心，顿感委屈，泪水儿很快在眼圈里打转。
　　但她不敢得罪这两人，一看就知对方的修为高于她，怯生生的赶紧走远退开，但他离去的身影袍秀之下，玉白的拳头握得极紧，指甲都快把自己的手掌掐出血来，心里坚定的暗暗道：“你们等着，总有一天让我司徒星突破到凝气六层，必要全都打烂你们的臭嘴！”那两人见司徒星灰溜溜避走也懒得多理会，快步而行去往萧辰的屋舍方向，去讨好萧辰才是他们此来的目的，不想被别的事耽误。
　　司徒星则心里委屈而无力，此时再也无心去往寻找萧辰，失落的原路返回离开。
　　看来今天她是找不成萧辰了，只好等过几天再来，等萧辰的屋舍没人的时候再来。
　　回到自己屋舍的司徒星情绪很低落，本想静静的打坐修炼。
　　但是闭目静坐了许久心里都是浮躁的，根本静不下心来，这些年来所遭遇的无数冷言冷语全都一古脑的袭上心头，煎熬着她的心境。
　　她原本高挑的身子，似乎也在这个实力决定一切的世界里变得矮小起来。
　　她就如同一只稚嫩的丑小鸭，委屈的躲藏在水鸭子的中间，毫无藏身之所。
　　一瞬间内，在司徒星的脑海中，自己变成很小很小，小得就如同一只地上的蚂蚁，而这个世界变得很大很大。
　　她这只怜弱的蚂蚁似乎永远也无法主导自己，只能等着有朝一日被人踩死在脚下！
　　“不，我司徒星绝不能成为被人踩死的蚂蚁！我要变成凤凰，飞到那九天之上！……”心中一声呐喊，司徒星缓缓张开双目，目光又现出坚毅的光芒。
　　这时，她掏出胸前的一枚玉佩，小心的合在掌中，开始默默的垂目祈祷起来：“娘亲、爹爹，你们一定要保佑星儿，星儿一定会好好修炼，成长为踏天仙帝！……”这枚玉佩是她上山修炼前娘亲从压箱子底翻出来给她的，据娘亲说这她家的祖传之物，曾是娘亲的爷爷的爷爷留传下来的，据说当时那位祖先救过一位受伤的仙人，后来那仙人就赠送了这枚玉佩。
　　还言说，此玉佩内留存了仙人的印记，他日若持有玉佩的人遇到危难便可感应到前来相助。
　　不过，这样的说辞司徒星早就不相信了。
　　自从她到了青莲宗后，无数次的对这玉佩祈祷请愿，根本没有收到过任何回应。
　　这时的她，更多的是把这枚玉佩看做了自己的父母，委屈的时候便会拿出来祈祷一番，一是缓解对父母的思念之苦，一是把其当做一个自己可以倾诉的聆听者。
　　于是乎就在祈祷完毕之后，司徒星捧起玉佩放在手心看着，便如同对着自己的父母倾诉一般，开始絮絮叨叨的说起话来。
　　一时诉说她最近又受到了什么委屈，一时又诉说她最近认识了一位叫萧辰的小师弟，对方很牛很厉害，以后肯定能帮她之类的，说起萧辰时，还会抑制不住的微微脸红，浅浅的微笑。
　　“小娃子！你口口声声在这里说萧辰！难道你喜欢他？还是说你只是哄骗他为了从他身上得到好处？……”忽屋内有个苍老的声音打断司徒星的絮叨问道。
　　“哪有，我才没哄骗他！……”司徒星立即回答，可答话之后才想起来屋里怎么会有别人说话，莫非有鬼，吓得一激灵，跳入被子里缩身躲起来，只露着头脸小心的查看屋里是不是有人。
　　但是目光环视屋里一遍，只有墙上挂的油灯，哪里有什么人。
　　那个声音又道：“你别找了，你看不见我的，我是你手中玉佩的器魂，一整天听你在我的耳边絮叨，才把我吵醒跑出来了！……”“啊！你是那位仙人，是娘亲说的那位仙人！……”司徒星一下子来了精神。
　　急忙从床上掀开被子爬起，哪里还有半点害怕，充满欣喜。
　　“什么仙人？……”苍老声音问了一句，忽然又改口，“没错，老夫就是盘古仙帝，正是居住在你玉佩上的一缕分身，我问你，你有没有哄骗你说的那位萧辰？老夫不喜欢说谎话的人！……”司徒星也不知道这个声音为什么老是问这个问题，但不敢迟疑，想了一想认真的回答：“仙人爷爷，我跟你说实话，一开始我确实是想向从他身上换些灵石和好处的！可是，可是后来我发现我好像有点喜欢他，就，就真的再没有那种想法了，只是希望他能帮帮我！”“帮你！帮你什么？……”苍老声音中断了一会，才又问道。
　　“就是，萧辰他不是瑶羽仙子的亲属吗？我就是想通过他看能不能帮助我提升修为！”“好！算你说的是实话，我喜欢诚实的人！不就是提升修为吗？我来帮你！……”“啊！仙人爷爷，你……你真的会帮我吗？……原来……原来以前娘亲说的没错，玉佩里的仙人真的会帮我！……”司徒星立即兴奋起来，完全不去考虑这个突然出现的声音是真是假！
　　她如今处于人生的低谷，抓到什么都会当做救命稻草，就如同溺水的人，哪里还会想太多。
　　“没错，我可以帮你提升修为！……不过你要按照我说的做！还有，不要叫我什么爷爷奶奶的，我是盘古仙帝，你要叫我帝尊！……”“是，帝尊在上，请受小女三叩九拜，你若愿意助我提升修为，小女一辈子恭敬你为师尊。”说着，司徒星立即郑重跪趴在地上对着声音来处磕头，十分的真诚。
　　她跪身磕头的动作下，完美的腰身线条呈现，挺翘的丰臀紧紧撑开着裙衣。
　　尤其是她完全磕头下去之时，两瓣异常肥美的后臀如花瓣般像两边崩开，漂亮紧凑的臀沟也在裙下若隐若现。
　　这个时候空气中似乎产生了咽口水的声音，不过司徒星没注意去辨识，依旧诚心的磕头。
　　“行，磕完头就起来吧！既然你这小女娃这么诚心，老夫就勉强传你些修行的法子！保证你修行快速！”苍老声音一本正经的道，说完，忽然转变了话锋：“你现在立即把衣服全部脱光，我马上就传你一套双修的法门，只要按法和我配合修炼，保证你修为大涨。”“啊！脱光！这是什么功法？为什么要这样！……”司徒星脸飞红霞，惊讶的道。
　　“少废话，你到底学不学？……不学算了，我也懒得搭理你！我要去找别人，估计很多人求之不得呢！老夫待会要传你的可是天级功法！我还怕没人愿意学吗？……”苍老声音急切的说话，不给司徒星任何考虑的时间。
　　“好的仙人爷爷，我脱，你别走，你是我的玉佩里出来的，怎么能去找别人？……”司徒星慌了，心想绝不能放弃自己好不容易遇到的机缘，就决定要脱衣服，反正她以前在别人面前也露过身子，倒也不是多么难接受。
　　说着立即开始脱解群衣，红了脸，洁白的玉指摸到腰间解腰带。
　　空气中再次开始时不时的发出咽口水的声音，不过这次的声音好像被尽力控制着一样，微小许多，近乎听不见，此时司徒星忙于宽衣解带，倒也没注意。

第25章 香艳的床上传功
　　司徒星今日穿的鹅黄裙衣，是过膝的连身长裙，踩一双月白小鞋，给人一种很清纯纯净的甜美感，秀发在脑后结下发箍，插着绿玉发钗，那种大家闺秀般的衣装。
　　由于此时夏天天气热，她穿的少，解开腰带脱了外裙后，上身就露出雪白肌肤。
　　她没穿肚兜儿，穿的是一件胸兜，类似于现代世界的那种吊带衫，但是胸兜比吊带衫更短，刚刚只遮到乳房下面，刚刚好只能遮住乳房。
　　两根丝带如同胸罩背带一样的从肩上跨过，一对尖耸的乳房微微上翘顶起白色的绸缎胸兜。
　　这是一对圆尖乳，不大不小刚刚好，可以盈盈一握的感觉。
　　脱了外裙后下身还有一条白色长裤，类似现代的那种窄脚休闲裤，这是丝缎的长裤，很顺滑，遮住修长的玉腿。
　　大腿和腿跟三角缝里被饱满的阴户撑起高耸的形状。
　　此时就算不脱长裤也能看出小腹下的阴户很饱满。
　　司徒星脱去外裙后把其放在床上，又开始脱长裤！
　　这时不能再穿着鞋，她就先把小白鞋脱了，光脚踩在青石地面上，白生生的一双玉足脚趾如同婴孩一般，白嫩娇美。
　　她勾腿脱长裤的时候后臀自然的会拱起，顿时瞧见那挺翘无比的后臀。
　　白色长裤脱下之后，两条雪白的长腿立即呈现出来，白莹莹肉润润，在火光下灼灼生辉，水嫩爽滑。
　　脱了长裤此时小腹上还有一条三角亵裤，但这种三角亵裤不像现在世界的三角内裤，更比三角内裤暴露，似乎只是一片白色布片系起来兜在阴户处。
　　说得贴切一点应该叫做兜裆丝布，一小条丝布兜住阴户，但根本不能完全兜住，两三根秀长的阴毛露在外面。
　　此时苍老声音的人早就没盯着她的前面看，跑到翘臀的后面欣赏翘臀，急切的咽着口水。
　　那两瓣挺翘的后臀真是又白又挺，感觉就算是放一样东西在后面都能被翘臀兜住一般。
　　雪白后臀没有任何遮挡，只是臀缝中有一条细布带子穿往前面和腰上连接着那块兜裆布片。
　　司徒星的臀沟实在是很紧，下臀肉也很饱满。
　　雪白后臀有月牙形的臀痕，但是很浅。
　　雪白后臀和大腿缝之间一道很深的凹缝，很紧很拥挤，被臀肉和腿肉紧紧挤压着。
　　此时苍老声音的人早就忍受不住，撩开自己的衣袍露出一根粗大而上翘的阳具，直挺挺的挺着移动到司徒星的身后，对准着后臀股沟凹缝。
　　你道这位苍老声音的人为什么这么好色呢？
　　原来这位苍老声音的人是萧辰使用隐身符伪装出来的。
　　他今日回到自己屋舍后有许多同门来拜访他，贺喜八灵根资质和被大长老会见的事，这期间，也来祝贺的王凯高正等许多男弟子和他说了很多关于司徒星时常用身体哄骗他人灵石的事。
　　听闻关于司徒星的事，让萧辰觉得自己被对方玩弄了，所以后来等拜访的人走后，他才会使用隐身符寻到司徒星的屋里想报复对方。
　　没想到他隐身来到司徒星的屋里时，正好碰到司徒星和自己玉佩说话的过程，所以萧辰就想出这么一个伪装成“盘古仙帝”来调戏和骗肏司徒星的报复方法。
　　此时此刻萧辰从后面瞧着司徒星的翘臀风光已经忍耐不住，于是把火热坚挺的肉棒掏了出来，靠近对准着美丽的后臀臀缝就准备要发射。
　　忽司徒星似感觉“仙人爷爷“到了她的身后，有些害羞，急忙向前跑开去，忸怩的道：“仙人爷爷！我的亵裤和胸兜不脱可以吗？你是男的，我……我有点不好意思！……”“说了要叫我帝君，不要叫什么仙人爷爷！……”萧辰控制自己沙老着声音道：“行了，行了，不脱就算了。
　　你现在爬到床去，翘起后臀来，闭上眼，静心入定，在教你修行功法之前，我必须先给你传功，待会会接触你的身体，记住不能反抗！……”“啊！？这，怎么还要先传功吗？这样好羞人！……帝、帝君，可不可以不传功，你直接教我修炼功法！……”司徒星感觉整个脸都火红起来，心里突突乱跳。
　　“这是无上天级功法，没有我的传功怎么能练得出来，少废话，快些照做！你要实在觉得不方便，先把油灯火了就是，这样我也看不见，你就不必觉得有什么不好意思！……”萧辰这样说，其实也是害怕待会出什么问题，漆黑一片应该方便自己行事。
　　至于要教司徒星什么修炼功法，完全是他胡诌的。
　　他现在只想骗得司徒星先把她肏了再说，狠狠的报复爆肏这个居然敢哄骗玩弄他的家伙，想起自己第一次见司徒星的时候居然还有点喜欢上她，真是越想越觉窝火。
　　“好！谢谢帝君谅解，我现在就去床上！……”司徒星学功心切，完全没有想太多，急忙去床上摆好姿势，随后召个风诀卷去，火了灯火，屋内顿时陷入漆黑一片。
　　萧辰记得床和司徒星挺翘后臀的位置，摸索着爬上床，很快把肉棒凑去放在高耸的后臀处，准备要进入之前先说一句：“小女娃，我一会就要给你传功，记住，闭上眼，静心入定，不许说话也不许反抗，否则就会破功，传功就会失败！一会不管我干什么，你都不能反抗和干扰。
　　……”“好，我记住了，谢谢帝尊！……”司徒星十分期待的答。
　　听话的闭目收敛心神，轻咬着薄唇，以防止待会自己会发出声音。
　　万事具备只欠东风，此时萧辰哪里还管许多。
　　双手摸索上雪白的挺翘丰臀，慢慢画圈般的揉捏几下，扰的司徒星挺翘的后臀微微震颤，激起不小的肉浪波涛。
　　司徒星下意识的白臀微微颤抖，腰身向下弯弓，显得后臀更加挺翘。
　　漆黑中操屄更有想象和诱惑的空间，萧辰手往下滑，挑开包住阴户的丝缎布片一摸，手指立即陷入肉缝处，只感觉被肉唇嫩肉咬住他的手指，湿淋淋的已有热流湿液。
　　“帝尊，你……你为什么摸我那里！那里不能乱摸的，我……我会很难受！……”司徒星忍受不住的倒吸一口凉气，腰身摆动，后臀想要往前躲闪。
　　“刚才没听见吗？不许说话，你是不是不学功法了，那我现在就走，有的是人愿意！”萧辰压低着苍老声音说，手继续去感受湿润的肉唇，中指往上挑开，摸到一处凸起的颗粒肉芽，知道那是女人的敏感阴蒂，立即轻轻的撩拨起来。
　　“啊！……嗯唔……”司徒星后臀更加不自在的扭摆起来，害怕仙人生气不敢再说话，自己捂住嘴巴，但哼唧的声音还是从嘴缝里传出来。
　　萧辰用心去感受手指抚弄肉唇月牙的感觉，好像把手放在婴儿的小口里一般，很快受到肉唇嫩肉的夹击嘬吸吮咬，手指尖上痒痒的，很奇异感觉。
　　心里不由想到，一会若把鸡巴肏进去，绝对爽暴天。
　　不过萧辰不急，肏屄就得慢慢来，非要先撩到司徒星神魂不能自制为止，到时再一杆到底，肏她个屄穴翻天。
　　叫你这小浪蹄子居然敢来哄骗于我，今天不肏到你口吐白沫水尿失禁我不叫萧辰。
　　光是抚摸屄穴的刺激不够爽快，萧辰又用另一只手从腰际穿过肋下摸到两大团软肉乳房，乳房还罩在胸兜布片下，实在不方便，就用力把胸兜都推上去。
　　两团乳房软肉立即颤颠颠的凸露出来，萧辰先揉捏推抓了几把，随后两个手指夹住凸粒乳头，快速的拔动起来。
　　与此同时他把自己挺翘的肉棒向前，晃荡着时不时刮蹭到光滑软腻的大腿肉侧软肉，先让自己肉棒享受点小爽。
　　这么一阵攻略之下，司徒星似已明白这位盘古仙帝要干嘛！
　　顿时紧张得心儿微微颤抖。
　　她等待了一会，但又没感觉到下体肉缝被任何东西插入，紧张的心微微安定了些。
　　猜想仙帝肯定不是要肏入她，估计只是这样抚弄她一下，或许这是某种传功的步骤吧。
　　所以司徒星慢慢的就没了什么反抗心理，反而沉侵在被爱抚的舒服享受中。
　　只觉下体汲汲水声，湿滑的蜜液热流大量分泌出，顺着大腿跟滑落。
　　她自己感觉的出来，现在自己整个肉唇阴埠肯定是湿淋淋的如同溪谷湿地。
　　于是她心尖里反而越发难受起来，头脑中一阵阵的要漂浮虚白的感觉。
　　司徒星心里开始慢慢的越来越期待对方真的做点什么，她估计自己也绝对不会反抗。
　　何况对方还是要给她传攻呢，她心里能够接受。
　　真是想什么来什么，就在这时，萧辰感觉司徒星肉缝的润滑度已经足够，再不犹豫，扶住肉棒撑开蚌肉肉缝，“咕唧”一声，直接挺臀拔腰猛地灌入！
　　“啊！……干什么？……”司徒星还是忍不住惊叫起来，后臀急忙扭摆，想逃。
　　但萧辰怎会让她走脱，双手抱住她的臀胯紧紧托住，肉棒继续贯入。
　　鸡巴头上享受到被嫩肉大力夹击的同时，忽龟头触碰到一层壁垒，遇到阻力，极难突破过去，这是什么？
　　不会是处女膜吧！
　　这浪蹄子师姐居然还没破膜，难道还是处女？
　　萧辰不禁惊喜，猛地用力，坚挺肉棒强力贯入，撕裂肉膜，冲至更深的肉穴花心中。
　　“啊！疼，帝尊，仙帝，仙人爷爷！……求求你，不要这样！……”司徒星痛的泪流，本能的哀求，想逃，可逃不出去，萧辰紧紧抱住她的臀跨。
　　“小女娃，老夫这是给你传功呢？给我禁声！细细静心体会，一会包你接受了我的阳气真阳之后爽到飞天！……”萧辰冷冷的说着，随即挺动腰臀慢慢的抽插抽送起来。
　　果然，刚才的撕裂疼痛很快消散，代之以出现一种奇异的感觉，司徒星忍不住张了口，急切的喘息着，忍受那根大东西在自己下体内蠕动抽插。
　　她的洁白小手紧紧抓住自己的床铺褥子，抓得死死的，忽而用力，连带着她的下体肉穴用力的收缩锁紧。
　　这导致萧辰的肉棒每次抽送抽插都阻力重重！
　　不过，这更加让得萧辰享受非常，这种在紧致中和带着一些惊惧的肉穴嫩屄最是舒服，极紧极刺激，便是处女穴的美妙之处，阴壁内所有的嫩肉肉粒全都来围堵肉棒龟头，360度无死角的全方位攻击和压榨肉棒龟头。
　　萧辰瞬间感受到从末有过的酸麻快感，鸡巴头上一阵阵过电一般传遍全身。
　　他现在总算是理解了男人为什么喜欢强歼，其实强歼的时候女人全身肌肉紧张害怕，肉穴阴壁也自然会更加紧窄和缠夹，可以让男人肉棒享受到更大的刺激。
　　“啪啪！啪啪……”享受的快感真是很强很强，萧辰忍不住加快抽送，两人臀腹撞击传出有节奏的声音。
　　“啊！唔！……嗯啊！帝尊，你可不可以慢点，我不行了，要死了一般，我好难受，身子轻飘飘的！……”司徒星迷乱的祈求。
　　“不行！……传功的过程就是要快！……”萧辰继续大力顶耸，肉棒享受的同时，丹湖内早有大量的灵气贯入，不仅享受到肏屄的快感，也享受到飞快吸收灵气的爽感。
　　此时此刻，萧辰只觉修炼吸收灵气真是太简单了，说不定今天就能突破到凝气四层。
　　“啊！……唔！……嗯唔……啊啊，我不行了，帝尊，那我可以叫出声音来吗？我很难受！……”“行，叫吧！你使劲的嘶吼吼叫吧！……叫破喉咙也不怕！……”“啊！……嗯唔……啊啊，哦啊啊……啊唔……嗯唔……啊啊，哦啊啊……啊唔……”顿时司徒星一连串的淫声浪叫充斥了整个房间，甚至都传到了外面，被临近屋舍的一名女弟子听见。
　　对方本来在打坐静修，被惹得好奇，便起身来查看。

第26章 师姐师妹争脱衣
　　萧辰继续快速抽送着，双手游去抓住乳房推揉，用力捻动乳头。
　　整个下体早被司徒星的浪荡淫水扑腾出来湿湿热热一大片，犹如被热水水流浇在卵子小腹上一样，萧辰很快觉得龟头酸麻要失控，快射精的感觉。
　　就在这时忽听外面有声音敲门问询：“司徒师姐！你怎么了？在里面叫什么？叫得这么大声，打扰我清修！……”司徒星顿时吓得颤抖，肉穴立即一阵痉挛，花心处无法控制的涌出一股热流，火热的浇注在萧辰的龟头上，紧张和害怕羞愧更加让得她的肉穴夹紧加力，萧辰实在忍受不住，哗啦啦吐了精液，全部贯入阴穴内。
　　顿时他觉得丹湖内的灵气泄了不少。
　　与此同时，司徒星顿觉体内忽然涌入大量灵气，填充入凝气五层的丹湖中。
　　她心花怒放，享受着灵气增加和酸麻过电般的快感，整个人瞬间脑海空白，神魂步入云端，嘴巴里不能控制的继续发出剧烈的浪叫声：“啊啊，哦啊啊…………”“司徒师姐，你这是怎么了？怎么不说话！……”门外的女弟子忽然撞开门进来，见屋内黑漆漆的立即召个火诀弹出，点亮灯火。
　　顿时见司徒星雪白粉嫩的屁股高耸挺翘在床上，被进来的女弟子她看了个清楚明白，那处后臀肉缝里还看得见一个洞，大量的粘白水液混合物正在往外冒着。
　　再看司徒星，脸颊埋着只能看见半边，头发凌乱，身上火热绯红，到处是细密跳出来的汗珠！
　　这女弟子也是个不知性事的雏儿，瞧这景象疑惑不解，好奇的凑近看。
　　用手去推潮汐虚软中的司徒星，“师姐！你到底怎么了？把屁股翘这么高干嘛！后面还张着嘴洞，流了好多白脓！……”司徒星被她从潮汐虚软中推回现实，转眼一看是自己临屋算是有些要好的依云师妹，羞得整个脸上绯红酱紫，结结巴巴的道：“没，没事！我有点不舒服，肚子疼，这样趴一会！…”司徒星没料到的是，就在这时萧辰还继续跪在他的臀后。
　　萧辰也是被突然进来的这位清瘦苗条小师妹吓到了，暂时停止了动作，此时发现对方也看不见他，不由暗赞隐身符的厉害，于是他更觉刺激，还想继续在这位小师妹的面前爆肏司徒星，便把射过还没软的肉棒一顶，“咕唧”，插入那早就湿透的玉洞里。
　　刚才尝过快感和灵气增加的司徒星此时早就完全接纳和相信了“盘古仙帝”。
　　虽在依云师妹的面前也没反抗，反而觉得更刺激舒服，“啊”的轻呼一声，继续迷乱到性器交合的快感当中。
　　“师姐，你又肚子疼了吗？……怎么你的身子还在前前后后的晃动！……还有，你的脸色好难看，完全有些扭曲了！你到底要不要紧啊？……要不要我去丹药坊找位药师过来帮你看病！……”依云师妹担忧的问。
　　“啊啊…嗯……唔……不用，依云师妹，你别管我，我趴一会就好，你快走，别管我！”萧辰倍感刺激挑衅的加大力度，忽然改变了抽插方式。
　　先整个的拔出来，然后对准穴口一杆插入，直没入底！……“啊，啊哟！……帝尊，你别这样！要死了！下面会坏掉的！……”司徒星淫语。
　　“师姐！什么帝尊，是谁？你要死了？！不行，我劝你还是不要硬撑着了，我现在就去给你找位药师过来帮忙看病！……”依云师妹真是疑惑到了极点，转身要走。
　　“别……师妹你别去，我没事……”司徒星急忙伸手拉住她，同时心里懊悔自己刚才怎么叫出了帝尊的名字，这位仙人爷爷帮助自己修行传功，可不能被依云师妹知道，不然仙人爷爷跑去帮助依云修行了怎么办，这可是她司徒星的机缘啊！
　　怎么能被别人抢去夺走？
　　“好好！师姐我不去，那我在这里陪你一会吧！……”依云师妹坐在了床沿，看着满面潮红赤裸身体翘臀趴着的司徒星倍感她难受，希望自己陪她一会能让她减轻些痛苦，于是握住她的手安慰：“师姐！你要不要喝点热水暖暖肚子！我去给你倒水！……”“啊啊…嗯……唔……不用，我不渴，师妹你还是赶紧走吧！你在这里我害羞！……”“怕什么，我们都是女的，以前我第一次来月红，师姐你不是也还帮我处理吗？有什么羞不羞的，我陪着你！……”依云师妹真是很懂得感恩的人，在外门弟子当中，就属她和司徒星关系最好，一向羞涩少言的依云算是司徒星最看重的闺蜜师妹，司徒星一向很照顾这位修为比她略低的妹子。
　　萧辰一边继续抽插着司徒星，只觉肉棒被一阵紧似一阵的夹击。
　　司徒星的翘臀真是极品的美穴，雪白的臀肉在他大力冲击下使劲夹他的鸡巴，此时有火光照耀，还看得见菊门也很美，粉红粉红的。
　　萧辰不时又瞧一眼边上坐着的依云师妹，对方瓜子脸清瘦脸庞，虽不是绝美，也有几分诱人的恬静气质。
　　身材很苗条，胸前两个稍显稚嫩的乳包，另有一番别样的诱惑味道。
　　真想把她也按过来一起双飞！
　　不过想归想，萧辰知道现在不能，还是继续先肏翻了司徒星再说。
　　于是心念回转，继续一门心思的爆肏司徒星，也不敢说话出声，咬着唇闷闷使力，静心去体会肉棒的酸麻快感，去体会体内快速涌入的灵气。
　　虽然刚才射了一次丹湖损失不少灵液，但进入的灵气远比损失的多。
　　此时此刻，萧辰的第三丹湖已经快要满溢，快要突破到第四层的样子。
　　于是乎他想加把力让自己肉棒快感再增强一些，便把目光扫向美丽的菊门，心里坏坏的道：“对，光肏你的骚逼怎能解我心头之气，今天我就连同你的菊花一起暴入了！……”想到这里，萧辰伸手沾了些阴唇上的水液湿润，随后抹在菊花口，然后提枪离开肉屄，扶着向菊花口贯入。
　　肉棒从阴穴玉洞里拔出的时候传出“波”的一声。
　　肉棒突然贯入菊花的时候传出“咕”的一声。
　　两个声调奏成美妙乐章，伴随着司徒星一声痛呼，拼命的抖臀想甩出插入菊花的肉棒，萧辰按住她的翘臀让她软趴在床上，开始了抽插。
　　菊花和阴穴给人的感受不同，更加紧，司徒星的身子开始颤抖起来，使劲的收缩菊门，夹得萧辰的肉棒都有一圈要被勒进去的感觉，似乎有可能会被夹断一般。
　　萧辰挺腰臀抽插运动，只觉进出极难，当然享受到的酸麻快感也更强烈。
　　同时灵气的吸纳进入速度也更快更多！……萧辰伸手按住司徒星的翘臀美背，整个人趴下，胸膛尽力贴住光滑的后背，去感受紧贴爽滑美背的享受感觉，如同做俯卧撑一样，快速运动抽插！……“啊啊…嗯……啊！…………”司徒星浪叫声完全失去了控制，肛交的快感居然和刚才阴交的快感不相上去，甚至更奇异，她完全被淹没在其中，摇头摆脑无法自制，一对乳房被挤压在床面上成了肉饼状。
　　萧辰双手游进，继续抓住乳肉捏揉，同时伸出唇舌从后舔嘬那美丽光滑的后脖颈和侧耳面颊耳根。
　　旁边的依云师妹紧紧握住司徒星的手，有些害怕的道：“师姐！你，你痛成这样吗？看着你这样我有些害怕！我劝你还是别硬撑着了，我去帮你找药师来看病吧！………”司徒星的手紧紧抓在依云的手里，滚烫无比，还必须得安慰住这位小师妹，尽力的从浪叫声中挤出点声音：“我，我没事，……啊啊……哦啊……”忽在这时，司徒星再次泄身，全身都完全的痉挛抖动起来，如同岸上扑腾的鱼儿一般。
　　同时下体泄出大量白绸粘液，她又达到一次高潮，肛交高潮，全身立即又进入一种虚无的潮汐状态。
　　“啊！师姐，你怎么了？是不是发癫疯了？……”看司徒星的模样状态，整个人在床面上痉挛扑腾，依云吓到了，“我怎么听到你身上还有别人的喘息声，是不是有鬼！……”依云吓得抽走手，闪退到半边，惊恐愣愣的盯着床上扑腾抖动的司徒星。
　　萧辰瞧着这位瓜子脸小师妹惊讶张开的嘴，如同一个O型，真想把她也按过来肏入。
　　诱惑刺激之下，快速抽插数次，又射了一次精。
　　不过射精之前，第四丹湖终于开辟出来，他达到了凝气四层。
　　而这时这刻，肛内接受到萧辰的精液灵液，司徒星再次感觉体内丹湖灵气波动，凝气五层的丹湖完全满溢，出现快要突破至第六层的趋势，她很快欣喜的从潮汐中恢复心神，叫道：“帝君，求求你，再给我一次！……”“师姐！什么帝尊？你鬼上身了吗？……”依云惊慌失措，吓得拔腿就逃了出去。
　　但她又担心司徒星，偷偷从门口露出半个脑袋偷瞧里面，就见此时司徒星从床上坐起，张开嘴巴成O形，一对奶子在胸前奇异的变换着模样。
　　其实这是萧辰已经顶肉棒插入司徒星的嘴巴里，一边享受口交，一边正在玩弄着那对奶子，捏在手里盘弄揉捏，软得跟玩两个水肉软球一样。
　　“这……师姐到底是怎么了！……鬼上身也不至于这样吧！……她的嘴巴里好像被塞了什么看不见的东西！……还看得见她的舌头舔来舔去！看她满脸享受的迷醉表情，好像很好吃一样的！……“依云脑海里冒出许多疑惑，却有完全无解。
　　忽地她也觉得自己嘴巴里好像分泌大量口水，很想吃什么东西。
　　跟着觉得全身一热，下体产生些奇怪的感觉。
　　好像有什么湿液从自己阴穴内要渗透出来，她把手伸去阴埠摸了摸，都印湿了裆下亵裤，“呀！这是什么！……”依云吓了一跳，很想赶紧跑回去自己屋内脱裙子查看。
　　可又忍耐不住想继续观看司徒星吧唧嘴巴舔吃的画面。
　　甚至他还想上去问问对方在吃什么？为什么吃得这么有味。
　　“师姐，你在吃什么吗？可不可以给我也尝尝！……”依云忍受不住，终于是进屋到了床边询问。
　　司徒星嘴巴里吞吐肉棒舔吸不停，转眼瞧依云，羞红了脸，心里气道：“这小妮子怎么还没走，这是要跟我抢东西吗？……”“小女娃！我看你这位小女娃朋友也是资质超凡之人，老夫也帮她过功吧！以后修行的路上，你们两也好一起修行我的功法，能有个伙伴！……”依云这么几次来去，老在萧辰眼前晃，不由对她稚嫩的瓜子脸和苗条身段产生了一些兴趣，于是出声说道。
　　依云的薄唇比司徒星更加紧小，估计口交会更爽。
　　萧辰说着，忽然拔出放在司徒星口里的阴茎，暂时退在一旁，等待对方的答复。
　　“不，这怎么行，帝尊，我……我不想那样，你，你是我的……”

第27章 意外的双飞享受
　　“不，这怎么行，帝尊，我……我不想那样，你，你是我的……”司徒星反对。
　　“放肆！什么我是你的！老夫乃上古仙帝，谁也别想左右我的行为！你要不愿意，那好，以后我再也不来了！……”言毕，萧辰平息静气，没了任何声音。
　　依云先是被突然出现的声音吓了一跳，随后好奇的抬眼去望司徒星，问道：“师姐，谁？这是谁的声音，上古仙帝是谁？……”司徒星真是又羞又恼，又无可奈何，她好不容易得到的机缘，怎么能就这么消失呢？
　　修士修真许多人都会有机缘，她苦等这么多年自己才获得机缘，怎么能就此放弃，怎么能得罪这位“盘古仙帝”。
　　她心里念头电转，很快有了决定，于是招手唤过依云附耳简单诉说。
　　依云很快就听明白了，欣喜羡慕不已的道：“啊！原来师姐是得到了机缘，居然有仙人的神魂分身来给你传功修行，我也要，我也要，谢谢师姐！……师姐你快说，要怎么样仙人才能给我传功！……”司徒星一时哑然，没想到这位依云师妹完全没有廉耻之心，她在犹豫要不要教她怎么脱光岔开双腿呢，忽然又听见苍老的声音：“小女娃，你还不快些教她！……你是我的关门弟子大师姐，她就是你的师妹，你们要相亲相爱，不能藏私！……”司徒星前前后后一直迷醉在高潮快感和灵气吸纳的浪潮中，脑子不怎么在线。
　　听到“帝尊”生气断呼，一下就乖巧起来。
　　赶忙凑耳和依云说了传功的过程，还辅助着帮依云脱去裙衣教她岔开腿摆好姿势，刹时苗条娇嫩小美人赤裸着身体期待的躺身出现在萧辰的目光里。
　　看去，那柔嫩的阴毛覆盖之地，浅红粉嫩的阴埠紧张的闭合着，两条细长白腿成M型，依云欣喜期待的道：“帝尊前辈，我……我准备好了！……你快来给我传功吧！……”司徒星看着这萎靡的画面，自己早就粘滑异常的下体再次抑制不住的产生瘙痒，也把自己摆了个M型等待，稍有些争抢般的说道：“帝尊，我也还想你再给我传功一次！……”萧辰摸摸自己的肉棒，此时还依旧坚挺着，但是由于插多了，龟头的敏感度似乎有些降低，他皱了皱眉心里安慰自己胯下兄弟，“大兄弟，今天辛苦你了！……请随我再战三百回合，明天肯定多吃些好东西补养你！……”随后，萧辰挺枪赤裸上前，左右看看两处美女溪谷肉缝。
　　在考虑要先肏干哪位美女？
　　左边的依云幼嫩弱草，肉穴清嫩，如同刚刚冒头的小草芽。
　　右边的司徒星粉穴丰隆，因为刚才的抽肏此时有些红肿，黑毛雪亮沾着白液，像开缝的粉红馒头。
　　看身段容貌，左边依云苗条清瘦，小乳包粉嫩嫩的噘起花生粒大小的乳头，微微上翘挺拔着，腰身瘦长，胯骨微微看的见，长腿直而长，玉足微微躬着足弓，脚趾内扣，脚趾头也有些欣长。
　　右边的司徒星则是翘臀迷人，此时虽然是正面躺靠的姿势，也看得出来胯部宽大饱满，肉感十足，胯骨几乎看不见痕迹，腰身上雪白嫩肉平缓，稍有些厚重感，似乎揪一下就揪出小肉肉一般，一个小圆洞的肚脐在平缓雪肉平原上微微陷进去一些。
　　两条长腿白嫩圆润，小腿肉如同洁白的沙漠雪丘，曲线唯美。
　　玉足脚趾比依云的更加白嫩，十个小脚趾如同婴儿的胖嫩手指一般，但是她的玉足比依云的稍小一些。
　　足底的软肉白嫩非常，估计足交也是极品享受。
　　“罢了，这依云师妹是处子第一次，不能直接的先干她！需得先酝酿一番再开苞。”萧辰大口咽着口水，心里有了决定，于是严正的吩咐道：“星儿，我继续再给你传功一次，然后你上去亲亲依云的下面，让她能润泽些，不然我一会不好传功！怕会把她弄疼！……”“啊！……这，这……”司徒星羞赧顿起，有些不愿意，她还从里没亲过女人的下面。
　　依云这时好奇的道：“为什么？帝君大人为什么不是先给我传功？要不你先给我传功吧！我可以一边先亲司徒师姐的下面！……”说着她便翻身转头匐向司徒星的胯间，就要去亲吻那处被干得有些红肿的阴唇。
　　“别，依云，你别这样！还是让我先来！……”司徒星慌得有些向后躲闪，拿手要来保护自己的下面私处。
　　但是依云早就双手掰住她的大腿，头匐了下去，“师姐，你别怕！平时就你最照顾我，我帮你亲亲，你长的真漂亮，其实我早就想亲亲抱抱你了呢！你就像我的大姐姐一样！“说着唇舌已经探向司徒星的私处，虽不懂得怎么去亲吻。
　　但是一闻到司徒星的私处溪谷内似乎飘散着一种淡淡的丹药香气，她舔舔嘴唇，就含上去舔吸起来。
　　其实那些飘散的淡淡丹药香气是萧辰之前射进去又流出阴穴的精液散发的气味。
　　依云舔尝一口觉得味道很美，还能引动自己的丹湖产生灵气波动，兴奋不已，继续卖力的舔吸起来，还一边夸耀道：“师姐，你的下面真好吃！好像流出来的都是些灵药药液，我吃了就觉得丹湖里有灵气转化吸收！……难道这就是帝尊给你传功是产生的灵水妙液吗！真是太神奇了！……”这么萎靡的话依云居然说的毫无掩饰，司徒星羞得满脸酡红。
　　却忍耐不住下体带来的瘙痒享受，一边佯装用手去推着依云的头，一边两条玉腿微微蹬噌床面不时曲起又伸直，很快陷入难以克制的酸麻快感当中，喉中立即咿咿呀呀发生轻微淫乱浪声。
　　“啊……嗯啊……停……啊唔……别这样！…………”她的俏面抬起，下巴向上，伸长脖子，如同引颈的仙鸟。
　　嘴巴里发出的声音蚀魂腐骨，听得萧辰一阵阵龟头悸动，火热难受。
　　不过不用担心，依云趴身舔吸着司徒星，她自己的紧实小臀就暴露在了萧辰的长枪之下，正是萧辰可以攻略的地方。
　　萧辰先观察一遍，从后看去，那处美鲍高高隆起，夹在屁股缝里，两边阴唇粉嫩无比，微微闭合着。
　　凑近了看甚至都能看见外阴唇如同粉能橘皮一样的阴唇皮肤，此时想要拨开两片大阴唇就像拨开一个水滔滔砂糖橘一般，里面肯定会有多汁的橘池吧！
　　萧辰这样想着，两手抚住两瓣臀，各伸出大拇指往两边掰开，顿时现出鲜嫩的肉缝，如同一条竖起的红嫩娇唇，里面的嫩肉自然蠕动，有些最基本的润滑水液，携带着少女独特的处女幽香，一阵一阵的从玉洞扑腾出来，钻入小城的鼻尖心内。
　　萧辰用力往两边掰开了些，肉唇便张大起来，露出一个小拇指般的小洞，居然看见了里面一层薄薄的处女膜，鲜红透亮，如同蜘蛛网一般盘在肉穴玉洞里，似乎在等待着逮捕试图进入的小小精虫。
　　萧辰掰穴的动作弄得依云下意识的扭臀，似乎想逃又想迎接。
　　她微微从舔吸司徒星胯间的动作暂时移开唇舌，十分难受的道：“帝尊大人，别！你别这样！……快些给我传功吧！……把你的那个东西放进去！……”她刚刚说完一句话，脑袋就被司徒星按回自己胯间，幽怨娇玲的声音责备道：“依云，你别打扰帝君，不要停，继续亲我，你的小舌头亲得我很舒服！……”司徒星到了畅快处，忽然抬起两只脚搭在依云的肩上，把阴户更加凑近依云的唇舌，同时她的手开始抚上自己的高耸乳房，每只手各自抓住一个乳房，如同挤奶一般的抓揉，面上春潮阵阵，双目迷离尽是水润之色，仰颈娇喘呢喃，身无任何外物！
　　萧辰瞧着这一对丽人实在是受不了，跪在依云的臀后，立即扶着肉棒去触碰那处溪谷阴穴，先用龟头顶去穴口沾了点湿液，然后慢慢的贴在外阴唇上磨蹭起来。
　　对于处女不能直接干，须得有个缓冲，这是萧辰开苞经验的总结。
　　于是磨蹭着依云外阴唇的同时，不时把龟头顶耸在阴唇上口的阴核处，一阵阵的轻轻触碰刺激，很快扰得那粒阴核充血凸立起来。
　　萧辰的另外一只手也没嫌着，从依云的肋下穿去抓住她的乳房盘玩，尖耸的乳包在他手里变换着形状，如同被揉发的雪白乳包面团，刺激得依云腰身一阵阵颤动，欲逃欲躲而不能，忍不住的哼唧呼叫。
　　“吖！啊……哎呀……喔唔！……”这直接就影响了她亲吻司徒星的动作，不时的只能让自己的唇舌暂离司徒星的私处。
　　司徒星开始一阵一阵的感觉空虚难受，半张美目幽怨的看着前方：“帝尊，求你了，你快些嘛！你赶紧给依云传功，我……我也还要一次！……”“好，不要急！让我来一起给你们传功！……”萧辰感觉依云的肉穴终于足够湿润了，立即挺枪刺入，猛地一下穿破了处女膜。
　　引得依云一声痛呼，疼的全身打抖，肉穴里快速的夹紧，锁定萧辰的肉棒，似乎不想让这个调节的肥泥鳅继续攻入！
　　她的反应比之前开苞司徒星时大了太多。
　　依云还在肉穴疼痛中下意识的腿乱蹬，想逃！……看来对于这位小师妹不能急，萧辰刺入后立即拔出阴茎。
　　只见龟菱子带出许多鲜红的血迹，被带出来滴落在床单上，染出娇艳的嫣红。
　　萧辰的肉棒此时就成了饮血的巨蟒龟头，如同吐出猩红舌信子一般，充满妖艳的美。
　　萧辰抱住依云的腿胯抬起往前，迭放在司徒星的身上，安慰的道：“小女娃不用惊慌，你先休息一会，等会我再继续给你传功！……”此时依云就被萧辰抬放在了司徒星的身上，两人正面迭放着，两对乳房压在起来，小腹对小腹压在一起。
　　司徒星的腿曲成M型，而依云的腿跨在司徒星的腿上。
　　最重要的是这时两位美女的阴埠就迭放在了一起。
　　上面是依云的后臀和阴户，下面是司徒星的水淋淋肉缝。
　　萧辰跪身上前，先让依云中场休息，扶肉棒插入司徒星的肉穴里，里面湿滑无比，虽然还是紧但是进出容易。
　　他很快抱着抽送了一会，随后又拔出阴茎对准上面的还在流血的依云肉穴进去，“啪啪啪啪”萧辰痛快的抽插一阵，再次拔出，又插入下面司徒星的肉穴，“啪啪啪啪”又是痛快的抽插一阵拔出，又向上进入依云的肉穴……如此反复，萧辰全心全意一屌同肏二穴，忙得不亦乐乎！
　　鸡巴龟头当真是享受到了从所末有的酸麻快感，一阵阵电流似乎永远停留在他龟头上。
　　全身始终处于舒爽的快感之中。
　　而此时正面对抱在一起的两女早就一齐放浪形骸的抱团争叫起来，犹如两只比斗歌喉的灵鸟一般，同样的都是动听婉转。
　　但其中音色又稍微不同，各有千秋。
　　“啊……哎……唔，啊啊……嗯……唔，啊啊啊！…………”萧辰推着两女同肏，可谓十分疲惫，但每每听见她们的浪叫声一次盖过一次，立即又振奋起精神，胯下大枪越战越勇，直贯东西，横冲南北，鼓捣得两女穴中淫水滔滔，合二为一，汇成一股流淌在床上，又湿又热的潮湿了大片。
　　空气中到处弥漫着淫靡的味道，飘而不散，久久萦回！……而他们所处的床榻此时早被三人压得有些歪斜，似乎要倾倒一般，随着萧辰的一次次抽送肏干两穴，床榻传出齐整的“嘎吱……嘎吱……”的声音，真担心会不会突然倒塌了！

第28章 上品法宝“飞霞锦”
　　因为之前已经射精两次，萧辰这回是第三次，没有那么快射精，最后足足肏干了几百下才泄，全部贯入依云的肉穴里！
　　结果司徒星不开心了，扶着萧辰的肉棒继续喂进自己肉穴里，要求再射一次！
　　好在萧辰还有战力，架起司徒星两条白润长腿抗在肩上，上百下快速不停息不中断的高频率肏干，又射了一次。
　　随后他射完无力的退在一边躺着休息，就见两女互相69式趴在一起开始分别舔食对方阴唇口流出的白液，两人都吃得津津有味，搞的萧辰都奇怪起来：“什么情况？我的精液有这么好吃吗？怎么从肉屄里流出来的都不放过？……”不过他可没想过要品尝自己的精液，所以只能无解的看着两女互相抱舔。
　　休息一阵儿后，萧辰恢复了一些气力，但大腿依旧有些酸麻，估计是肏多了的缘故，只想快些走人，回去睡觉休息。
　　但想起还得教两女一些糊弄的修炼方法才能完美离开，于是搜肠刮肚，把自己以前在自己世界练习过的中医养生体式《八段锦》拿了出来，从屋内书案拿笔抄写画图，弄了一份交给两人。
　　随后实在是累的不行，要回去睡觉。
　　就穿好衣服赶忙离开。
　　回去的路上累得走路都有些晃腿，不得不感叹操屄也是累人。
　　后来想到能不能通过灵气修为恢复身体呢！
　　萧辰回去后就在自己屋里打坐试了试，这才发现自己已经突破到了凝气四层，一旦运转灵气，绵绵的灵气渗透全身，不消几次流传，方才的疲劳尽逝，全身再次充满精神力量。
　　“不错不错，修仙就是好处多多！……”萧辰欣喜，这时精神又恢复，反而没了睡觉的念头，开始拿出《凝气卷》翻看着学习上面的法术。
　　一般上了凝气三层就能学习仙技法术，萧辰翻看《凝气卷》的记载，开始学习自己最喜欢的两门仙技，“火绳术”和“冰盾术”。
　　两种法术一为攻击一为防护，是水火两系法术中的基础。
　　萧辰知道贪多嚼不烂的道理，便只把一门心思全部放在这两门法术上，拿出他当年高考冲刺学习的那种劲头，一次次的练习再练习，一整夜都在学习练习中度过。
　　到了快天亮时，基本已经能召唤出水火二气之后，才满意的上床睡觉。
　　…………而另外一边，司徒星的屋里。
　　萧辰离去之后，两女休息了好一会，才起来穿衣练习萧辰留下的《八段锦》图式。
　　《八段锦》一共八个动作，倒也不难，两女练过几遍就掌握了。
　　随后每练完一套动作，体内就会快速的吸纳一次灵气，修行速度这么快的功法立即震惊到两人。
　　如此一来，两人完完全全的相信了刚才“盘古仙帝”给他们传功授法的事实。
　　“师姐，刚才帝尊大人一共给你传功三次，你是不是快突破凝气六层了！……”依云体会过肉穴被射精时自己体内疯狂涌入灵气的舒畅，好奇的问。
　　“什么快突破凝气六层？我现在已经是凝气六层了好吗！帝尊给我第二次传功的时候我就已经突破凝气六层！……”司徒星满意的炫耀道。
　　“哎唷！……师姐真是运气好！帝尊大人只给我传功一次，我现在还停在凝气五层！……真不知道他什么时候还会再来，真希望他多给我传功几次！……”依云委屈的说。
　　“真是个小浪蹄子！你现在都不知道害臊了吗？……哪能天天等着仙人传功，肯定那也会损耗他的修为！你没听出来吗？他临走的时候说话的声音都有些没气！……”司徒星教训依云，有些不满对方平白无故沾了她的机缘好处还无耻提要求的行为。
　　“喔！知道了！以后我不乱想了！……”依云一向把这位很照顾她的师姐当作大姐姐，听闻对方教训，便乖巧的听话。
　　司徒星看她的乖巧模样才满意了些，猜想以后自己也定能控制得住这位依云师妹，不会被她霸占夺走自己的机缘仙帝，安心的继续说道：“帝尊不是传了《八段锦》给我们练习吗？我看这功法至少是地级功法，比我们练习的黄级功法《凝气卷》强了太多，只要我们好好修炼，我看不出半年就能达到凝气六层巅峰！那样的话，在外门里再也不用惧怕任何人！看看以后谁还敢欺负我们！……”“对，师姐！我们以后再也不怕谁！……”依云振奋的握紧拳头，她在外门里也是常被欺负的人，以前司徒星经常照顾她，两人这才成为最好的朋友，但实际上来说，属于两位同病相怜的无后台无靠山女弟子。
　　“依云，我们一起努力！”此时司徒星充满昂扬的斗志，对前途充满期待和希望，心里很快想起一个人，说道：“依云，还记得那个丁敏吗？外门女弟子中就她那伙人欺负我们最多！哼！……等过几天我们先去挫挫她们的威风！……”“好！一切都听师姐的！……”两女相视而笑，都露出坚毅而充满自信的目光。
　　随后再不闲聊，都充满亢奋的不想睡觉，开始一遍遍的修行新得到的《八段锦》功法。
　　…………远方睡在塌上的丁敏则是突在熟睡中做了一个噩梦！
　　梦中居然奇葩的梦见她被那个赖皮辰用生锈的青铜剑一点点割开身上的肉，还把她的两个乳房切下来喂给妖兽吃。
　　梦中她倒在血泊里，凄厉的哭吼，但是平时常常跟在她屁股后面天天叫她师姐献媚的那些跟班，谁也不来救她帮助她，都在一旁看她的笑话。
　　丁敏从梦中惊醒，出了一身冷汗，意识到只是一场梦境，才松了一口气。
　　不过因为梦境影响，她决定要对付萧辰的打算提前了。
　　今天在宝华殿外的时候萧辰居然敢当着众多弟子骂她长的丑，如此侮辱之仇，丁敏势必要让萧辰付出代价！
　　“赖皮辰，别以为你今天见过大长老就以为有了保护伞，别以为你和瑶羽有关系就无所畏惧，我丁敏根本不怕你！……你等着，只要你敢外出历练离开宗门安全区，我就让你从这个世界消失！……”丁敏一向是杀人不眨眼，手中一柄“火烛剑”斩过上百哀魂。
　　此剑属于中品法器，价值不菲，曾用地火淬过多次，剑出能焚血肉，被斩一剑就能让让伤口化成焦炭，可以当得是青莲宗外门第一神剑，和外门男弟子修为第一人的姜武手中飞剑“金鳞剑”并驾齐驱，都是让外门弟子人人惧怕的法器。
　　所以丁敏完全有把握斩杀刚刚才凝气三层的萧辰。
　　而且她不仅有“火烛剑”，前几日还得到了一块“丝帕法宝”，丝帕法宝她得到后练习使用多次，并用自身火性灵气淬炼，此时已经完全熟悉操控之法，具有不小的威力。
　　按威力至少属于中品法器。
　　丁敏把丝帕法宝取名为“飞霞锦”，时时揣在怀里爱不释手。
　　她甚至想过，如果再对“飞霞锦”进行一些炼制和加成，或许能够变成上品法器。
　　但要炼制和加成“飞霞锦”耗费不小，需要大量灵石，丁敏一直有想法却没敢付诸行动，害怕花费了灵石若是炼制失败将会一场空。
　　如今忽被噩梦惊醒，刺激到她，丁敏一咬牙，毅然就决定要加成炼制“飞霞锦”。
　　于是第二天一早，丁敏就带着大量灵石和“飞霞锦”去到炼器房，花费灵石请炼器房总管欧冶先生帮忙炼制“飞霞锦”。
　　“飞霞锦”此时属于中品法器，中品法器炼制加成价格不菲，欧冶先生直接要价一万灵石，否则都不愿意练。
　　最后丁敏讲价到了9800灵石，肉疼的支付灵石，把“飞霞锦”交给欧冶先生加成炼制。
　　本来法器加成炼制是有可能失败的，失败了法器就会灰飞烟火，得不偿失。
　　丁敏也真是运气好，焦急在炼器房外等候多时，欧也先生唤她去取时，“飞霞锦”已经练至成功，原本中品品级的法器已经升到上品的品级，她的“飞霞锦”一下就飙升了价值，连欧冶先生看着这法宝都十分喜爱，愿意出价30万灵石购买。
　　丁敏当然舍不得卖，心花怒放的拒绝。
　　随后又拿着“飞霞锦”前往符箓阁，打算再找符箓阁总管舒玉在上面绘制符箓加成，把“飞霞锦”的威力加成到最大。
　　在法器上绘制符箓加成法器威力这就没什么危险了，基本是铁板上钉钉的事，无非就是再花些灵石请符箓师舒玉帮忙罢了。
　　丁敏已然想好，介时无论舒玉要多少灵石，她都愿意支付。
　　…………第二天睡到日上三杆的萧辰还不知道自己已经被狠辣嗜杀的丁敏惦记上，懒洋洋的起床，随后懒洋洋的去伙食房用膳。
　　外门弟子和杂役弟子的身份不同，饮食也不同，更加丰盛许多。
　　萧辰饱饱的吃了一顿，打个饱嗝，浑身又充满精神力量。
　　才几天不见，萧辰就从杂役弟子晋升为外门弟子，这让伙食房的杂役管事罗莹吃了一惊，看向萧辰时目光更添柔和和喜悦。
　　瞧着萧辰在膳堂里吃完有些打嗝，罗莹扭着熟韵的少妇美臀拎着茶壶亲自给萧辰倒一杯茶，端到他的面前，“小辰！你这修为进步太快了吧！我记得你进入青莲宗还不到三个月，居然就从杂役进入了外门，真是天纵奇才！……”因为今天萧辰过来用膳来的晚，所以此时宽敞的膳堂里没什么人，几百平米的诺大膳堂内摆放着许多四方桌，但只有他这一桌有人，罗莹说着话就落坐在萧辰对面，似乎是想亲近和他聊聊天。
　　“过奖！这还得多谢谢罗阿姨的照顾，以前常常给我多舀些饭菜！……”杂役弟子的时候吃饭就像现代世界的学校食堂，在窗口打饭，罗莹时常在窗口柜台监督，经常会让打饭菜的厨子多给萧辰打一些，所以这时萧辰有此说法，算是感恩对方。
　　“叫什么罗阿姨！生分，说了叫我罗姐！……”罗莹的心思让人猜不透，比以前对萧辰的态度更加和蔼许多，此时似乎还有了一些想要更加拉近关系的味道。
　　“是！是！……那以后我都叫你罗姐！……”萧辰被少妇如水的目光一瞧，被饭桌遮住对面看不见的自己裤裆内似乎都有了一些反应。
　　脑海里想到昨夜和司徒星二女的缠绵，抑制不住的看向罗莹温暖熟润的娇面，以及娇面下露出的白润脖颈和领口末遮住的温润香肩，只觉很有诱惑感。
　　罗莹盘着少妇发髻，一身蓝灰布料的衣着打扮。
　　面上略抹了些脂粉，红唇稍厚而红艳，有些胭脂的痕迹。
　　最迷人的是有几缕发丝似乎没束缚得住翘在她的髻角，显出一种温软而落落不羁风情姿态，但又没有那种浓重的脂粉气，只有满满的母性熟润之感。
　　萧辰眼光稍微下移，自动脑补的透入罗莹饱满的胸前峰峦内。
　　可以猜测得出的那对木瓜大乳紧紧的被蓝布绸衣裹在胸前，暂时失去了跳脱的诱惑。
　　瞧见罗莹的饱满胸脯诱惑，萧辰不由想起之前在符箓阁骗肏的小师妹韩雪迎，韩雪迎虽然是少女，乳房和罗莹这对不想上下，真是永远也玩不够。
　　想到这里，萧辰就想再变装女身去肏一次韩雪迎，于是想起自己曾经购买了一张化影符的事，还没用过，这时何不请教一下罗莹怎么使用化影符变装女身。
　　她记得好像光用化影符还不行，还得弄个假乳房帖在自己的胸脯上。
　　这样的假乳房他自己没有，宗门里也买不到，似乎只能问罗莹看看，萧辰记得，前次自己变装女身，正是罗莹帮他粘贴的假乳房。
　　想着，萧辰微微酝酿一下说辞，稍有些不好意思的问道：“罗姐，你前次帮我变装成女身是怎么弄的呢？我真是很好奇？能否教教我？……”

第29章 水尿浇灌，灵草快生长
　　符箓阁内，丁敏开开心心前往拜访，想找舒玉帮她在“飞霞锦”上绘制符箓加成威力。
　　进门穿过庭院时见一名可爱美丽肉嫩少女正在庭院中采摘种植的灵草灵药，丁敏识得那是符箓阁舒玉总管的侄女韩雪迎，如今要来求舒玉帮忙，自然要对舒玉的侄女客气些。
　　丁敏挤出个笑脸，打招呼说道：“雪迎师妹！采灵药吗？需不需要我帮忙？……”听闻声音，韩雪迎回身一看，面上没有平时常见的甜美笑容，淡淡回道：“不用了，我自己能行！……”从她的表情可以看出，韩雪迎也不怎么喜欢丁敏。
　　丁敏讨了个没趣，没好气的转身走开，心里不由鼓捣起来：“哼！若不是舒玉的缘故，以为我愿意和你说话吗？胸大无脑的脑残贱皮子，没有修为只有一身烂肉，有个屁用！…”不过虽然心里鄙夷韩雪迎，她也不得不羡慕和承认，对方的肉弹可爱身子她也想拥有。
　　丁敏的小插曲之后离开，韩雪迎继续弯腰在庭院灵草灵药从里采摘所需灵药。
　　因为和姑姑舒玉立下约定的缘故，她须得快些采集灵药配制成墨宝，努力绘制成功自己的第一次符箓绘制，只有第一次符箓绘制成功，才能和姑姑一起去参加上古异兽“火麒麟”坟窟的寻宝活动。
　　韩雪迎十分期待参加这次“火麒麟”坟窟寻宝活动，她希望自己能在寻宝活动中碰到自己的机缘。
　　修士修真都需要机缘气运，她从小在舒玉的照顾下长大，虽说修炼之途安全而少走了很多弯路，但是同样也扼杀了她获得修行机缘的机会。
　　韩雪迎实在也很想获得自己的一些机缘，以向外人证明，她韩雪迎不是一个只靠姑姑的娇弱女子，她韩雪迎也是一位独立上进的修士。
　　符箓阁的庭院里种植着许多灵草灵药，这些都是舒玉从野外移植过来的，精心培育在庭院里，为的主要就是方便自己取用。
　　此时自然也方便了韩雪迎，她一路寻找墨方所需的灵药，看到合适的就采摘放入手里的竹篓内，一路走一路采集。
　　不料走着走着，到了一处让她异常熟悉和羞臊的地方。
　　一处假山边上，一块假山石旁。
　　就是在此地，在之前的一天，自己被那位不知名的高挑师姐亲吻了下面，并被对方用一根胯下的肉棒顶入自己的粉嫩肉穴里，带来了极其快乐的舒服享受。
　　触景生情，看着此情此景，韩雪迎脑海中顿时回想起那天的场面，不由使得两腿之间腹下三角缝里微感瘙痒。
　　她忍不住的用手隔着裤子摸了摸，似感觉肉缝里已经湿了。
　　一忽儿脸蛋就红润起来，左右看看没有人，才轻呼着放心下来。
　　韩雪迎知道自己如果再继续想下去肯定肉缝里还会越来越湿，赶忙收敛心神排除杂念，继续把眼光投放在身前灵药灵草上，继续采集。
　　忽目光一转之间，被一株高至膝头的玉珠草吸引了眼球，韩雪迎移步过去蹲身查看，好奇不解：“咦？！这是至少三十年份的玉珠草，怎么会长在这里，我记得这片区域种植的都是十年份以下的药草啊！怎么突然出现一株将近三十年份的玉珠草，而且看土壤完好，不像是新移植过来的！……”好奇疑惑当中，韩雪迎忽然想起一事，好像自己那天看见那位胯下有肉棒的师姐曾经在这里撒尿，而且把尿液浇在一棵“玉珠草”上。
　　看眼前的环境和情况，如今的这棵“玉珠草”，明明就是之前被尿液浇灌过的那棵“小草牙”玉珠草。
　　当时那棵被尿液浇灌的玉珠草才刚刚露出芽头，只有一两年年份。
　　那时韩雪迎还担心会被对方如水柱一样的尿线冲死，却没想到才几天时间竟长到这么高，达到了三十年年份的高度。
　　“难道？难道是那位师姐的尿液让土地变肥沃了，“玉珠草”才长这么快吗？“韩雪迎小时候见过农人用人畜“尿粪”之类的农家肥浇灌植物，知道人的水尿也能肥沃土壤辅助植物的生长，可她从来没想过对于灵药灵草也有用。
　　“啊！如果真是这样水尿能辅助灵草的生长，而且速度这么快，几天就能长到几十年的年份，那我不是发财了！！……”想到这里韩雪迎欣喜起来，不由自己也想试试用水尿浇灌灵草能不能辅助灵草快速生长。
　　于是她转头瞧瞧四处没人，撩起裙子脱下外裤和亵裤退到膝头，蹲下身，就对着边上另一棵一两年年份的“玉珠草”撒起尿来。
　　白生生的屁股在她下蹲张腿的动作下露出一半，从后看去，像两半雪白的肉球。
　　身为练符师学徒的韩雪迎很清楚的知道，一棵灵草的年份长短有多重要，年份越长越宝贵，价值和价格也会随着成倍上升。
　　就比如刚才那棵“玉珠草”，如果是一两年年份，顶多就值几块灵石，如果是十年份的就值上百灵石，三十年份的至少值上千灵石。
　　如果她能用水尿浇灌辅助生长，快速提高灵草的生长年份，那她韩雪迎以后不就是发财了吗？
　　专门培育灵草售卖，绝对就能把自己赚成一个小富婆。
　　到时候灵石取之不尽，用之不竭，那是再牛逼不过的机缘了。
　　拥有灵石财富就是拥有修行的捷径，没有什么机缘比这个更好的。
　　正是因为这些让人沸腾的原因，所以韩雪迎才会这么“不检点”的忽然在庭院里偷偷对着灵草撒尿，用她肉穴里喷出来的清亮水柱去浇灌胯下的小草苗。
　　不过或许是之前阴穴肉缝里被肉棒大力肏弄过的缘故，让得最近韩雪迎撒尿都有些散，清亮水尿从豆芽口一样的尿道口出来的时候不是一股直柱的冲出来，而是带了些散花的激射出来。
　　随着“呲呲”的水尿声响，一片水泽浇灌在那棵小草苗上。
　　与此同时，韩雪迎的粉嫩阴唇和雪白屁股下面也被湿染了一些水泽，凉飕飕的极不舒服。
　　“都怪那位师姐，弄得人家的下面都不对劲了，怎么这两天撒尿老是会淋到屁股上！下次要见到她我也要咬弄她的肉棒子，让他撒尿也不舒服，淋到他的大棒子上！……”韩雪迎有些生气的心里嘀咕，脑海里自然又想到那根她曾经亲眼观赏看过的肉棒子，只觉上面若是湿淋淋的肯定更好看。
　　不料这么一想，自己蚌肉肉唇内又产生了瘙痒感。
　　吓得赶紧止住念头，召个水诀清洗私处。
　　至于她的水尿能不能也如同那位肉棒师姐一样的让灵草快速生长增加年份，那等她明天再过来看看就能知晓。
　　用召水诀清洗过私处后，不长一丝杂毛的白虎馒头穴再次变成鲜嫩漂亮起来。
　　韩雪迎正准备提裤子起身，忽闻背后一个声音叫道：“咦！前面是哪位师妹，怎么蹲在那里，在那里干什么？……”是个男人的声音。
　　韩雪迎吓了一跳，急忙提起裤子，都没来得急整理和系好腰带，为保证裤子不会滑落，她只好双手提着裤腰。
　　但因为提裤子提得太快，亵裤的裤头边角一下勒进肉唇的肉缝里，直接压迫到肉缝上口的那粒肉珠！
　　韩雪迎不敢转头看说话的人，潮红着脸责问：“是谁？胆子真大，竟然跑来符箓阁里，你不知道符箓阁不允许男弟子进来吗？……”来人正是萧辰，方才在伙食房里请教罗莹变装的问题时，对方虽然教了他，但是没钱没灵石，买不起罗莹所拥有的那种假胸垫，所以萧辰只能暂时打消继续变装女身找韩雪迎做爱的计划。
　　但是虽然变装计划暂时失败，萧辰也还是想跑到符箓阁看看还能不能碰见可爱肉弹小师妹，于是就以符箓阁弟子的身份进来了。
　　昨天萧辰一次性同时加入“丹药坊、符箓阁、练器房、阵图堂”四个部门，现在当然是可以出入四部门的属地。
　　他如今来到符箓阁，正是来找舒玉总管报道的。
　　以后的日子，萧辰就打算每天去一个部门学习，慢慢学习和掌握“练丹师”、“符箓师”、“练器师”、祭阵师”的四种技能。
　　萧辰对这样的学习模式很有计划性，像极了在自己世界里上大学时的情景，四个部门的学习就好像大学里的四个学科一样，萧辰计划四个学科一起学一起进步，打算以最快的速度掌握练丹、练符、练器、练阵的四种技能。
　　今天还真很巧的是，萧辰进入符箓阁到了庭院时，去往拜见舒玉的路上，看见自己曾经骗肏韩雪迎的地点场景怀念的走进去看看，不料正好看见韩雪迎蹲身撒尿的画面。
　　不过萧辰刚才隔的远没看的真切，不知道对方是蹲在那里撒尿，还以为是干嘛呢？
　　所以这才出言询问。
　　此时萧辰听闻对方生气质问，只觉声音熟悉，但韩雪迎背着身看不见容貌，也不知道是谁，萧辰不敢造次，小心的回道：“我，我是舒总管新招的弟子！我叫萧辰！这位师妹？你干嘛背对着我不转过身来！还有，你……你手提着着裤子干嘛？是不是腰带坏了？要不要我帮忙！……”真是哪壶不开提哪壶，萧辰本来只是好奇问问，听在韩雪迎的耳里却让她更生气，一向性格恬静的她也不免口气激烈起来，娇滴滴呼道：“快走，谁要你多管我，还有你干嘛叫我师妹？你这后入门的就该叫我师姐！……”“是！是！……对不起了师姐！……”萧辰灰溜溜赶紧走开，心里却有些不愿意，嘀咕道：“瞧你那身段娇小玲珑的，肯定年岁比我小，还要当我师姐？这不是欺负人吗？信不信我扒了你的裤子天天打你屁股，好叫你知道什么是师兄的手段！……”心里想归想，歪歪归歪歪，萧辰刚刚来符箓阁报道，不敢得罪里面的人，快步的离开。
　　继续行往主殿去拜见舒玉总管。
　　又行一程，已离开庭院到达灵池边的主殿前。
　　有台阶连接，直通前方的主殿，那是建筑恢弘的一座殿宇，占地面积很广，如同萧辰在自己世界里见过的皇宫大殿一般，很有威势。
　　远观殿顶，只见飞檐上金黄色琉璃瓦色彩缤纷，在阳光下映射生辉，十分气派。
　　萧辰正举步迈上台阶，忽有一道熟悉人影从殿门出来，拾阶而下。
　　瞧见萧辰便冷森森的讥诮：“赖皮辰，是你？瞧你这小子就来气，给我让开，不要挡我的路！……”说话的正是刚刚从殿内办事结束离开的丁敏，她来此请舒玉总管帮忙绘制符箓加成“飞霞锦”，此时刚好弄完出来，没想迎面碰到萧辰。
　　丁敏已把萧辰当做要猎杀的对象，对他全没好意，此时徒然撞见，自然没有好口气。
　　若非这里是在安全区，只怕她甚至会直接杀了萧辰。
　　“大陆朝天，各走一边，你发什么羊癫疯？真是丑人屄事多！……”萧辰自然不怕丁敏，口气上当然不能认输，回骂过去。
　　于是两人就这么一个上台阶，一个下台阶，谁也不让谁的几乎就要迎面撞在一起。

第30章 柜台下猥亵可爱师妹
　　最后，两人还真就撞在了一起。
　　萧辰的肩头撞中丁敏软软的乳房，别看这丁敏容貌平平，一对大乳还真不是盖的，饱满非常，萧辰的肩撞上去没有半点痛楚，反而感觉很舒服。
　　“赖皮辰，你……你不得好死！你等着，我绝对不会放过你的！……”丁敏气急，在此处又不敢动手杀萧辰，捂着胸绯红满脸，忙不喋的跑开。
　　萧辰转眼看她跑开离去的背影，丰臀鼓鼓，居然从后面看很性感。
　　丁敏的身高和自己差不多，再加上这身材，若不是脸难看了些，还真是一个性感尤物。
　　萧辰遗憾的摇摇头，继续走上台阶，进入主殿去寻舒玉总管报道。
　　而另一边，羞红满脸跑出符箓阁的丁敏，回到自己居室后气得火气炎炎。
　　刚才被萧辰肩头撞中的乳房上还痛着，其实也不是痛，只是她长这么大还从来没有被男人这样猥亵的撞过乳房，所以被撞之后只到现在，她都觉得乳房上好像很疼很难受，极其不舒服，还带着一种奇怪的瘙痒感，似乎痒进了心里。
　　丁敏担心自己的乳房是不是被撞坏了，便在屋里解开上衣露出肩胛，褪掉紧身的抹胸查看，顿时两团挺翘的乳房露出来，沉甸甸的挂在洁白的胸前。
　　丁敏肩胛和胸上的皮肤很白，很细腻，如白莹莹的羊脂白玉一般，和她脸面上的皮肤一点也不同，好似这不是同一个人的皮肤。
　　一对乳房十分挺翘，紧圆滑腻，乳头和乳晕微微上翘，很粉嫩。
　　这是一对很漂亮的标准玉乳，如果萧辰看见，绝对会认为和那些国际时装周上的外国内衣女模特的美胸很像。
　　而且丁敏的美胸不仅胸形很像现代世界里的外国女模特，皮肤的白嫩肤质也很像，完全不似黄种人的肤质，更白更透。
　　“嗡嗡嗡……”忽在这时丁敏储物袋内的传音玉符震动，有人传音呼叫。
　　正在查看自己乳房的丁敏心头一喜，赶忙穿好衣衫取出传音玉符接听。
　　连接传音，便听玉符上传来关怀的声音询问：“龙儿，许久末和联络，你最近还好吗？……”传音说话的是丁敏极亲近之人，闻言丁敏开心的与其攀谈起来，撒娇般的语气，全然不似她平时在青莲宗的说话口吻，活脱脱像是换了一个人，换了一种声音。
　　两人先聊了些生活修行的近况，随后那声音就问起紧要事来，“龙儿，那件神器你查探的如何？是不是就在青莲宗内！……”丁敏失落的道：“还没呢娘亲！这几年来青莲宗许多地方我都偷偷查探过了，就是没有那件神器的任何感应，娘，会不会是那东西根本不在青莲宗内！我在这里再怎么寻找都是白费力气。
　　其实我很想你，很想回家，你让我回家吧！
　　我不想待在这里了，我们再去别的地方找！…”“龙儿，你怎么又打退堂鼓了，那可是‘青莲心镜’，上古八大神器之一，若能找到就是我们龙族的无上凭借，定能凭此一统妖宗，这将会是你巨大的功劳。乖龙儿，委屈你了，再忍忍，继续多仔细找找！……”传话的声音和蔼的说，安慰丁敏道：“上次我听你说青莲宗年底要举行外门大比竞争内门资格，你努力进入内门，肯定更能接触到青莲宗的许多隐秘地方，龙儿加油，娘亲相信你一定能找到‘青莲心镜’，你将会是族里最有成就的龙女！……”母亲的和蔼劝说，丁敏很快恢复起斗志，再次充满着拼搏的力量。
　　母女两又说了一会别的事，聊聊各自的近况，随后中断了传音。
　　这时，丁敏才有暇继续查看自己乳房上被撞的地方，她觉得被萧辰撞到了身上有些脏，便打算沐浴处理。
　　随后便从储物袋里内取出一杆阵旗插在屋中，用阵旗封锁了自己的居室，而后褪去衣衫，赤裸的进入屋内的沐浴木桶内。
　　奇怪的是她要沐浴洗澡除了脱掉衣衫之外，还伸手揭下面上的一张人皮面具。
　　揭开人皮面具，随后就露出她的真实容貌，五官华艳秀美，面上贵气高雅，丁敏居然是一位很美的人儿。
　　不对，好像她的耳朵有些怪，有些尖，不像人的耳朵，但是耳朵尖而薄软，十分好看。
　　她的额头也和人不同，额顶的两边，眉的上方，有着两处对称的凸起。
　　那是两小截金黄色的角，对，就是角，如同真龙的龙角一般的角。
　　其实丁敏的真正身份是妖宗的一名龙女。
　　平时显露在青莲宗外门弟子眼中的丑陋丁敏形象，只不过是她伪装的身份。
　　丁敏这个名字也不是她的真名，她的真名叫做龙月彤。
　　…………时间过的很快，当夕阳偏西的时候。
　　萧辰去寻找骆玉报道的过程已经结束，他被骆玉很不喜欢的安排给自己的侄女韩雪迎打下手，让韩雪迎教萧辰初期的符箓知识。
　　萧辰之所以这样不被骆玉待见，是因为骆玉本来想法是要招收身强力壮的男弟子，哪知没人来报名加入，就只有萧辰这么个文气消瘦的的人加入。
　　骆玉一看萧辰的体格就没看上，当然没有心情教他符箓知识，丢了一本符箓基础书籍给萧辰，就把他塞给了自己的侄女韩雪迎。
　　说是让韩雪迎带着教萧辰，其实就是把萧辰丢给韩雪迎当免费的苦力。
　　这事儿韩雪迎有些不愿意，萧辰倒是开心得很。
　　骆玉安排完毕，立即就追着韩雪迎去了，跟在韩雪迎身后“师妹师妹”的叫个不停。
　　韩雪迎听出萧辰的声音，认得就是之前撞见自己解手尴尬，在自己背后说话的讨厌男声，对萧辰没有一点好口气，拿出师姐的派头严正的数落。
　　“都说了不许叫我师妹？叫我师姐！你是新来的，不管年结大小，你都该叫我师姐！”“不行，我叫不出来，你矮我半个头，又长的稚嫩，明明就是师妹嘛！……”萧辰似乎是和韩雪迎杠上了，他突然发现逗韩雪迎生气起来很有意思，韩雪迎一生气就微微嘟嘴撅唇，细嫩的眉毛一皱一皱，别有一番美丽风味。
　　“好啦！随你叫吧叫吧！我懒的理你！……那些师兄师姐们说的没对，你就是个赖皮辰，赖皮蛋，是个癞蛤蟆！……”韩雪迎无奈的快步走，想摆脱跟随的萧辰。
　　萧辰才不管，继续快步跟上：“师妹你去哪里呢？今天我第一天加入符箓阁，骆玉总管说让你带我熟悉基本符箓知识的，不如我们找个安静的地方你给我仔细讲讲！……”其实萧辰是想和韩雪迎去个安静处再告知韩雪迎自己是那个和她做爱过的师姐，如今萧辰没有那种假乳房辅助变装女身，那么打算变身女装继续和韩雪迎做爱的打算落空，他只好换别的方法。
　　萧辰很希望自己如果说出真相，或许就能让韩雪迎完全接受自己。
　　那么以后做爱修炼的事情就不用担心了，可以天天来找韩雪迎做爱修炼。
　　但韩雪迎似乎不喜欢萧辰，根本不想和他待在一起，很不开心的回道：“才不要，我很忙，没空给你讲，你想学的那些符箓知识姑姑刚才给你的《符箓初级》里都有，你自己不会看吗？我才不要给你讲！……”说着，韩雪迎快步走离，还警告萧辰不要再跟上去，否则就要用飞剑戳人。
　　这搞得萧辰的心里十分郁闷，一时对韩雪迎生出怨念，产生了几分想要报复的想法，嘀咕道：“这小妮子，提了裤子不认人，想摆脱我，没门，瞧我定要想办法用大鸡巴肏得你脸面全无！然后甘心的臣服在我的胯下！……”念头一定，萧辰继续发挥死皮赖脸的功夫，继续追着韩雪迎而去。
　　萧辰相信，总能逮到机会的。
　　其实最主要的问题还是，如今萧辰想要通过做爱修炼提升修为，好像只有韩雪迎这条路了。
　　之前他用隐身符去骗肏司徒星的事，再也做不成第二次。
　　那个隐身符他用过一次就没了，那是消耗性符箓，只能用一次。
　　而现在萧辰又没灵石购买新的隐身符，就再也不能伪装“盘古仙帝”去找司徒星。
　　那么，短时间之内，萧辰只能死皮赖脸缠着韩雪迎。
　　正所谓要想肏屄就得不要脸，追女孩子哪有一次就成功的。
　　一天、两天、三天、……好几天之后，韩雪迎已被萧辰纠缠得习惯了。
　　终于是全不把萧辰放在眼中的任由萧辰跟随，她只当萧辰不存在，自己该干嘛就干嘛。
　　韩雪迎最近一直在忙着配制符墨，绘制自己第一张符箓的事情。
　　这天终于把符墨配制好，只差再找来一些符纸就可以开始绘制。
　　但符箓阁里这时没有供给她练手的低阶符纸，韩雪迎只好去往宝华殿广场前的符箓阁门面店铺那里找寻，萧辰自然也跟屁虫一样的跟着去。
　　韩雪迎去店里取了符纸后就想直接在门店里画符，便在柜台处摊开笔墨伏案绘制。
　　萧辰则站在她身侧看着，也算是观摩学习一下怎么绘符。
　　这时，韩雪迎端坐在柜台专心绘符的时候双手伏案让得衣领口镂空，萧辰在她身侧站立正好可以从镂空的领口看见饱满乳房和乳沟，可谓是瞧得不亦乐乎。
　　韩雪迎今天胸衣里穿的是白布抹胸，抹胸布条只能勒住乳房的下半部，乳房上球有三分之一露在领口内，两团白嫩软肉挤出来的乳沟形成一条线，紧紧张的挤压在一起，看得萧辰肉棒顶耸，心里痒痒难耐。
　　一开始时还有心思瞧着韩雪迎绘符，学习绘符的一些技巧。
　　可到了后来，心里脑海里全被那两团若隐若现的白嫩乳房勾引着，萧辰哪还有心思关注韩雪迎画符，只想趁机用顶耸的肉棒去蹭一蹭对方的美背，于是假装献殷勤的说道：“师妹，我看你画符真是挺累，这么一会就失败了好几张，估计手和肩膀都酸了吧！不如师兄帮你捏捏肩捶捶背，帮你松松筋骨！……”韩雪迎正在专心画符，懒的理会，回道：“行吧！随你的便，给我捏捏也好，如果我今天绘制成功了，算你也有功劳！……”“好咯！那我动手了！……”萧辰计谋得逞，心内窃喜，立即把一双手摸上韩雪迎的香肩，先象征性的捶打捏敲了几下，随后就开始抚上后背去捏拍。
　　韩雪迎专注画符根本察觉不出来，还觉得萧辰弄得她很舒服，感觉很享受。
　　她却不知萧辰慢慢的竟把顶耸的裤裆肉棒抵在了她的后背不时的蹭弄，一阵阵的奇异快感很快从龟头上传至体内，萧辰体内丹湖灵气漩涡顿时引动，竟开始快速吸纳起灵气来。
　　“我草！这样猥亵产生的快感也能引动灵气吸收，真是牛逼，要早知道，我就不会浪费这么多天的时间，白白的好几天没有修为进步！……”萧辰心内窃喜非常，越发胆子大起来，继续假装给韩雪迎捶背捏肩，肉棒隔着裤袍一阵阵的顶蹭韩雪迎的美背。
　　本来门店里还有两名看店的女弟子，但韩雪迎和萧辰来到后替了她们看店，两女弟子早就乐呵呵的离开忙别的事情而去。
　　所以此时整个门店里只有萧辰和韩雪迎两人，这让得萧辰的猥亵行为全无顾忌，越发施展灵活，只感觉这样猥亵可爱肉蛋小师妹也是非常舒服，有种偷腥的快感享受。
　　萧辰越弄越来感觉，灵气的吸收也很可观，居然和真正做爱时的灵气吸收速度不相上下，顿时让萧辰发现了新的修炼吸纳灵气的方法，喜不自胜。
　　如果按这样的猥亵方法也能快速吸收灵气的话，萧辰敢保证，以后自己的修炼之途定会加快许多。
　　正在萧辰内心叽歪着兴奋非常之时，忽听门店外的平场上有喧声起，看去，一名俊雅青年弟子缓步向这方走来，身边叽叽喳喳的围着好几名女弟子，都花痴状的一口一口叫着“凌风师兄”，像极了现代世界那些追星的无知少女。
　　而那位被围在中心的“凌风师兄”，正是女弟子们“追星”的“明星”。
　　韩雪迎本来在画符，被门店外的声音干扰，抬头看，见是自己暗恋许久的内门弟子“凌风师兄”，兴奋得丢下手中的画笔立即站起来，就准备摇手叫唤呼喊凌风师兄的名字加入追星行列。
　　不过她很快意识到萧辰这名男弟子在自己身后给自己捏肩捶背，如果被凌风师兄看见，不是会误解了吗？
　　怎么能让凌风师兄误解自己和男弟子不干净呢？
　　韩雪迎立即转身按住萧辰的肩膀把萧辰按到门店柜台下暂避，不容置疑的吩咐道：“赖皮辰，你给我躲在下面不许站起来，听见了没有？一会你如果敢站起来，休怪我不客气！…”于是这时这刻，浴火滚滚当中的萧辰就被强行按到了柜台下面，整个人蹲在韩雪迎的圆润长腿前，萧辰的头脸和韩雪迎裆部正好一个高度，自然就近距离看到韩雪迎裤袍下饱满的小腹阴户，还闻到里其上隐隐传出来的少女穴香之气。
　　一股股暖暖热热的气息从韩雪迎的裆部近距离扑腾到萧辰的脸面上，那是少女身体自带的温热气息，这么近的距离自然会被萧辰感受到。
　　原本就在浴火中的萧辰顿觉腹下浴火更旺，真想直接就伸手脱掉韩雪迎的裤子，直接抱住她的大腿舔咬那处三角地私密阴埠。

第31章 外人面前猥亵肉蛋师妹
　　韩雪迎把萧辰按到柜台下隐蔽，便没了顾忌，急忙摇手叫唤那边被少女们围住的凌风：“凌风师兄，你今天得空回来宗门了吗？是不是外出厉练结束了？雪迎好想你哟！…”凌风听闻叫声，转头间，已然看见可爱明媚的韩雪迎，急忙招手回应：“雪迎师妹，真巧啊，今天你来看店吗？我正想来符箓阁买些符箓！……”说着，分开人围走向韩雪迎站立的柜台前。
　　凌风和外门双娇之一的韩雪迎老早就认识，显然还挺熟悉。
　　韩雪迎这样丰满可爱的美丽女弟子自然是人缘好，凌风和她熟悉认识一点不为奇怪。
　　那些原本围着凌风的女弟子见凌风被唤走，颇显生气，但是没办法，谁叫她们自身姿色平平，竞争不过韩雪迎呢？
　　人家韩雪迎可是好身材好相貌，背后还有符箓阁的舒玉总管当靠山，远远的碾压他们。
　　众人无奈，不想看着韩雪迎和凌风吃错，顿时一哄散了，各自离开。
　　凌风走至柜台前，瞧着可爱甜美的韩雪迎很觉养眼，只想和韩雪迎多说会话，便先不说要买什么符箓，反而热络的和韩雪迎攀谈起来，兴高采烈的给韩雪迎讲自己这次外出历练的有趣事。
　　韩雪迎倾慕凌风已久，自然是巴之不得多和凌风说话。
　　于是两人一位俊男一位靓女，就以齐腰差不多高到韩雪迎乳房下口的柜台为“桌子”，站着热火朝天的聊起来。
　　而此时此刻，萧辰蹲身躲在柜台下，面对着韩雪迎的小腹和美腿，早就开始想办法要怎么继续猥亵这位可爱小师妹。
　　“雪迎师妹！我这次回来会在宗门里待上几天，随后还要外出历练，昨天我在白沙城的拍卖场购得一副藏宝图，打算下次历练就去寻宝。
　　师妹有没有兴趣参与寻宝？到时可愿和我一起去寻宝？说不定会找到好宝贝呢！……”聊天中的凌风兴奋的说，一双清透的眸子时不时扫视韩雪迎的衣下硕大玉峰一眼，忍不住的偷偷吞咽口水。
　　“好啊好啊！但师兄已经是凝气九层，我只是凝气六层，你带我去不会觉得拖累吗？”“不会不会！寻宝的路上有个伴才好，我们可以互相照应！……”凌风急迫的说。
　　…………“寻宝，寻个屁的宝！绝对就是不安好心！……”萧辰听着两人的对话发觉韩雪迎话语中全是无知幼稚的想法，气得鬼火，又听凌风时不时说两句献媚的话，更觉气愤。
　　于是心里很快生气不甘的愤怒起来，产生了想要报复韩雪迎的心思。
　　心念及此，萧辰再也不顾任何，忽地双手往前一把抱住韩雪迎的大腿，整个脸埋入那处充满诱惑的小腹沟里。
　　虽说是还隔着裤子，但萧辰也立即感受到脸面前韩雪迎饱满的小腹，一股温热的气息，一种独特的少女下体香气直接穿透裤袍钻入萧辰的鼻中，沁入心扉。
　　“啊！……”韩雪迎突被萧辰这样抱住腿腹猥亵，吓得惊呼出声，急忙伸一只手放入柜台下面推打萧辰的头。
　　“师妹，你咋了，刚才惊叫什么？……”凌风发觉韩雪迎的异常，焦急的问。
　　“没！没事！……”韩雪迎此时心里恨恨，想宰萧辰的心都有了，可是不敢太大动作怕被凌风发现柜台下面有男人，急忙回应。
　　“那师妹干嘛把手放下去！还动来动去的，你的手在下面干嘛？不会是腿上痒吧？你是在抓痒吗？……”凌风不紧不慢的问，他瞧韩雪迎似乎面色还有变化，似在忍受一种难以形容的瘙痒，这才有刚才的问话。
　　“对，就是有点痒，好像被虫子咬我腿上了！……”韩雪迎羞愧，既然不想被凌风察觉柜台下有人，只好顺着凌风的话回答。
　　“嗯！这夏天就是蚊虫多，师妹你没有‘避晦丹’吗？此丹药最有奇效，若能悬挂放在身上，蚊虫晦气不能近身。
　　如果师妹没有，师兄送一枚给你！……”“啊！真的吗？谢谢师兄！……”韩雪迎兴奋的答，忙不跌的满心期盼。
　　但是放在柜台台面之下的手依旧不敢离开，去抓掐萧辰的头和头发，意思是让萧辰别再乱来，否则会不客气。
　　不过萧辰此时得了这样大好机会，知道韩雪迎不敢暴露自己在柜台下的实情。
　　反而变得更加大胆，萧辰抱住韩雪迎大腿的双手向外摸，侵略到韩雪迎的丰满肉臀上，隔着裤子用手抓揉，享受到极致的手感，犹如抓捏两团棉花一般，温温热热很软很舒服。
　　“啊呀！……”韩雪迎又是忍不住一声叫，吓得赶紧伸手掩口。
　　幸亏此时凌风正在伸手往乾坤袋里掏东西，没注意听，否则定会再关心的问一次。
　　凌风低头在乾坤袋内找了一会终于找到‘避晦丹’，拿出来递给韩雪迎，“来，师妹，就是这个‘避晦丹’，你现在就把它佩戴放在身上试试，肯定就不会再有蚊虫敢叮咬你！”凌风取出来的‘避晦丹’是特殊制作的，有项链坠子，‘避晦丹’正好是放在项链坠子的一个小小黄金镂空葫芦里。
　　“谢谢凌风师兄！雪迎很喜欢这件礼物！”韩雪迎很开心的伸手去接，爱不释手。
　　“师妹，你那只手怎么还放在下面呢！两只手一起，赶紧把这个戴脖子上，你带上去肯定很漂亮！……”凌风也不知打的什么心思，催促着说，满脸十分期待的眼神。
　　韩雪迎无奈，为了不让倾慕的凌风师兄失望，只好把放在小腹前揪打对抗无耻萧辰的那只手抬回柜台面上，随后两手一起拿着‘避晦丹’项链往脖子上佩戴。
　　大好时机终于到来，萧辰这回决定拼了，双手从韩雪迎的软臀向上，直接伸进腰身腰带里，猛地用力一拉，直接把韩雪迎的白底裤脱下，一下就脱到脚裸间。
　　顿时韩雪迎两条雪白的大腿完全出现在萧辰的视线里。
　　这么近距离看，雪白大腿更加白润生光，满满的都是肉润之感。
　　而且刚才萧辰脱裤子躲得彻底，连小亵裤也一起脱下来，所以此时韩雪迎的小腹大腿三角根就完全暴露在萧辰的面前。
　　看去，小腹前端肥大的阴户不长一丝杂毛，光洁粉嫩十分漂亮。
　　一条鲜红谷缝紧紧闭合，两片大阴唇咬合在一起，中间竖起的肉缝如同一道美丽疤痕。
　　说时迟那时快，萧辰一旦脱掉韩雪迎的裤子头脸立即凑上去，伸出粗厚的湿润舌头舔向那条鲜红裂缝，一舔再舔，以最快的速度立即舔弄了好几下。
　　“啊！唔！……快住手！……”韩雪迎此时两手忙着佩戴‘避晦丹’项链，只得屁股向后扭动想逃，同时夹紧双腿试图抵抗，而嘴里没控制住的吐出一声惊呼！……“师妹，你怎么了？难道是‘避晦丹’项链带着不舒服吗？……”凌风好奇的问。
　　“没，没事，师兄你的这个项链怎么接口打不开呢！我好像戴不上去，要不等我以后自己慢慢再佩戴吧！……”韩雪迎想尽快腾出手去柜台下阻止萧辰，这样说道。
　　“怎么会呢？你拿来我看看！……”凌风疑惑道。
　　韩雪迎只好双手递上去，白皙的玉手捧着‘避晦丹’项链伸到柜台台面靠近凌风时，凌风忽然伸手抓来，两只手一齐抓住韩雪迎的双手，称赞的道：“呀，师妹，你的手真漂亮，我这次下山历练还买了一副手镯，是灵玉的，佩戴在手上不仅好看，还能辅助灵气修炼，你等等，手先别动，我拿给你，亲自给你戴上！……”凌风真是心思变化快，本来要看项链为什么打不开的突然又不看了，拿着韩雪迎的手不放，又要送第二件礼物。
　　可怜此时韩雪迎有苦说不出，阴户肉缝上早被萧辰湿舌舔嘬了好多次，无论怎么扭动屁股都逃不开，双腿想要并拢也被萧辰强行掰开。
　　萧辰直接蹲身把一边肩头挤进大腿缝撑开韩雪迎的大腿，随后用肩头扛住韩雪迎的一条腿，微微歪头，唇舌侵略继续舔嘬少女肉缝。
　　萧辰的手则抱住韩雪迎站立的那条大腿，左手摸腿上下抚摸，右手伸去抓捏半边软臀。
　　手、唇、口、舌，同时享受到了极致滑腻的感觉。
　　而这时韩雪迎已被弄的欲火火热起来，肉穴里一阵阵的瘙痒，水液汲汲分泌出来，同时携带着阵阵快感。
　　湿润的少女水液湿淋淋从肉穴口流出，湿滑着萧辰的唇舌和下巴嘴角，多余的汁液还顺着韩雪迎站立的大腿根往下流。
　　水液流下大腿一条线一样的痒，瘙痒得韩雪迎十分难受。
　　但此时韩雪迎想伸手到柜台下面推打萧辰已经行不通，自己的白嫩玉手还被凌风拉着要亲自给她佩戴灵玉手镯。
　　面前是自己倾慕的凌风师兄拉着自己的手帮忙佩戴手镯，可以近距离看见凌风俊雅的脸，可以闻到对方身上诱人的男人气息。
　　而小腹肉穴被口技厉害的萧辰唇舌攻击，萧辰还不时用舌头舔邸肉缝上口的阴核！……这种种的刺激和侵略，韩雪迎早就抵受不住。
　　本来想逃不想让萧辰舔弄肉缝的韩雪迎，居然开始产生身体上的迎合，用力的把阴户往前顶，去主动的顶蹭萧辰的唇舌鼻面。
　　同时，韩雪迎喉头不能控制的呢喃声起，低沉的传出。
　　“嗯！唔……喔嗯……唔喔……”这还是韩雪迎尽力克制着，否则声音会更大，她只觉下体一阵阵的过电，全身都酥得没力，肉穴里顿感空虚空寂，难受的要命，很想有什么东西插进去。
　　“师妹，你的手别动来动去的！不然我不好帮你把手镯带进去！我怎么听你喉咙里有哼声，不舒服吗？是不是我拿着你的手把你弄痒了不习惯！……”“没！没，师兄你继续！好的，我尽量保持手不动！…”韩雪迎心儿突突乱跳，呼吸一阵紧似一阵，只觉全身都异样的舒服享受，产生了那种之前被肉棒师姐舔嘬下体的快感。
　　而就在这时，萧辰似乎知道韩雪迎想要什么一般，忽然一个手指捅入肉丘玉洞，配合着唇舌继续攻略阴核肉珠，一时之间，韩雪迎的享受快感更激烈。
　　此时若是从韩雪迎的背后看去，便可见可爱肉蛋美人一阵阵的抖臀扭摆，下体白生生的修长玉腿和丰满白臀都在轻微抖动，臀部玉质一般的皮肤上泛着阵阵抖动产生的肉涟漪。
　　韩雪迎此时自然是很享受，前有俊雅师兄凌风揩油摸手痒痒十分舒服，下有赖皮辰舔嘬肉穴指头鼓捣深缝阵阵快感，顿觉肉穴花心处阵阵抖动，快要泄身。
　　萧辰插在肉缝里鼓捣的指头立即感知到玉洞阴壁内的反应，知道韩雪艳快要高潮，此时此刻哪还犹豫，矮身弓着腰向上，急把自己裤裆里早就火热非常的肉棒掏出来，半支着身子扶肉棒往上顶，对准那处洞口去捅。
　　但为了不让自己的身子高出柜台被外人发现，萧辰实在是吃力，只能弓着腰。
　　他这样顶了几次肉棒都没顶进肉穴里，只是在阴唇口蹭了蹭，龟头上传来麻痒快感。
　　龟头上的快感一旦产生，萧辰体内丹湖里就开始吸纳灵气，吸纳的速度很快，这是因为萧辰此时享受到的快感很激烈，才触发灵气的吸收速度也加快。
　　这种在别人有可能发现的情况下偷肏美穴的刺激快感当真是享受至极。

第32章 催情“灵玉手镯”
　　不过，这样的动作之下萧辰实在是肏不进韩雪迎的白虎美穴。
　　不由着急起来，心想此时若有张隐身符就好了，那就不用顾忌会被外人发现。
　　“哈哈，对，这是符箓阁的售货门店，不就有隐身符吗？我先偷一张来用用！……”人都是在紧要关头最容易激发潜能，萧辰也不例外，一旦想到这个方法，立即转动目光去寻，也是正好他蹲身躲藏的柜台下面就有隐身符。
　　萧辰翻了两个柜台下的抽屉就找到一张隐身符，立即默念起咒拍在自己身上使用。
　　隐身符一旦使用，刹时萧辰身影消失在柜台下，外人再看不见。
　　此时此刻终于到了萧辰可以发挥的时候，急忙从柜台下站起身绕到韩雪迎的美臀后面，用手掰开丰满的美臀露出股沟，手扶大肉棒一顶，肉棒贴着韩雪迎股沟擦过，碰到阴唇口，龟头一顶，立即进入阴道穴内。
　　“啊！爽！……”萧辰心里畅快叫一声，扶住韩雪迎的腿胯立即用力肏动起来。
　　而此时此刻，凌风还拿着韩雪迎的手偷偷把玩着佩戴灵玉手镯。
　　凌风却不知道，他心里想拿下的甜美可爱小师妹就在他的面前正在被萧辰偷偷抽插着肉穴玉洞。
　　萧辰的阴茎棒身粗大绵长，“呼哧呼哧”后入式进进出出，鸡巴头上快感阵阵享受至极，韩雪迎的美臀自然的用力夹击肉棒，在紧张中夹击力更强。
　　萧辰肉棒龟头被夹得要断的感觉，鸡巴头真是酸胀得要爆裂一般。
　　而对于韩雪迎来说，此时明明知道是萧辰在弄她，她却无法在倾慕对象凌风师兄的面前暴露痕迹，想逃逃不了，想叫不敢叫，真是陷入到羞愧而酥麻阵阵的可怕经历中。
　　“啊唔！……”韩雪迎长长的喘息，脸红得可怕至极。
　　终于是忍不住了，抽走被凌风抓住的手，迷乱的道：“师兄，你戴……戴了这么久才戴好一个手镯，别……别弄了，以后我自己佩戴！……”她抽回手生气的想从后推开萧辰，却就在这时，萧辰龟头一震喷射之后精液热流浇入花心深出一烫，韩雪迎顿觉受不了，高潮到来，肉穴里一抖，紧跟着就泄了精。
　　泄出的滚滚阴精和萧辰的精液在玉洞内撞在一起，激起浪迭。
　　“啊啊……嗯啊……嗯啊！……”潮汐感顿生，韩雪迎瞬间大脑空白，无法自制的发出吟浪声。
　　与此同时她的体内丹湖涌入灵气，享受到高潮快感的同时也体会到灵气提升的舒畅感。
　　这情景搞得柜台外面的凌风满脸疑惑，“师妹，你怎么了？……”凌风一边说着，张眼瞧韩雪迎酡红娇艳的面容模样，瞬间意识到什么，不由心内窃喜起来，“呀！雪迎师妹这是女人潮汐的反应！不会是我刚才摸摸她的手她就高潮了吧！厉害，厉害，看来白沙城那位卖给我手镯的散修说的不假，这对灵玉手镯确实有催情的功效。
　　刚刚我才给师妹佩戴上一只手镯就这样，如果两只一起带上，不是催情效果更强吗！…”想着，凌风抓住韩雪迎那只还没佩戴好手镯的手，立即把另一只手镯推入皓腕中。
　　一对手镯同时佩戴在手腕，顿时那手镯上产生阵阵肉眼不可见的涟漪，瞬间由手腕传上韩雪迎的身体。
　　韩雪迎刚刚褪去潮汐回复过来的身体顿时接受到一股奇异的瘙痒力量，只觉全身绯火，热而难受，肉穴深处越发开始泛痒！
　　“啊！……师兄！这对手镯怎么！怎么有点奇怪！……”韩雪迎有些迷乱的问，俏脸酡红娇艳欲滴，因为觉得全身发热，她还下意识的伸手去扯自己的领口想要脱掉裙衣。
　　“啊！别，师妹，这里是室外，人来人往的，你别乱来，来，让师兄扶你去别处！…”凌风瞧韩雪迎的模样兴奋极了，忽地纵身跃过柜台进入店内，要去搀扶韩雪迎。
　　韩雪迎忽抬手动，不受控制的一巴掌扇到凌风的脸上。
　　凌风吓得愣住了，“师妹，你，你打我干嘛？……”韩雪迎呢喃道：“我……我没有，我不知道！我的手自己动！……”正说着，韩雪迎另一只手又抬起，朝另外一边扇了凌风一巴掌。
　　随后韩雪迎双手交换连扇，接连又扇了凌风好几巴掌。
　　打得凌风红肿着脸，完全愣住了。
　　而韩雪迎娇面酡红欲滴，依旧是布满春情的诱惑。
　　不过这时被打肿脸的凌风不敢再停留，急忙跳出柜台飞快跑了，韩雪迎是符箓阁总管舒玉的侄女，就算凌风是内门弟子也不敢乱来，韩雪迎都已经主动扇他耳光了，他哪里还敢动歪心思，急忙逃了。
　　凌风飞快跑走的路上，心里把那个白沙城里骗他买灵玉手镯的散修骂了个半死，“妈的，还说什么一旦戴上手镯任何女人都会动春情，此时只要和动春情的女人交合，对方就会一辈子离不开你，永远任你摆布！他妈的，死骗子，浪费了我的足足十万灵石，下次让我去白沙城再看到，一定割了你的脑袋！……”先不说失魂落魄逃走的凌风，只说韩雪迎受了灵玉手镯的催情影响，此时全身都洋溢着春情欲念，正好是便宜了隐身的萧辰。
　　萧辰也不知道韩雪迎为什么会突然这样满脸媚态，反正他刚才只肏射了一次还没满足，就顺势扶着韩雪迎走上门店的二楼。
　　萧辰看韩雪迎如今这么媚态横生，绝对是因为饥渴难耐，就都不打算再贴着隐身符，便自己扯掉隐身符，打算和韩雪迎来次实打实的做爱。
　　于是一会儿后，二楼的一张躺椅之上，主动要脱衣服来抱萧辰的韩雪迎，就被萧辰进行了二次抽肏！
　　但这时韩雪迎根本没有像打凌风耳光一样的打萧辰耳光，而是满面媚态春情的迎合搂抱着任由萧辰肏弄。
　　原因是什么呢？
　　其实刚才打凌风耳光是隐身的萧辰拿韩雪迎的手打的。
　　萧辰那时处于隐身状态，凌风自然不知道是萧辰干的，还以为是韩雪迎主动打人，凌风这才被惊吓逃走。
　　可惜他花了十万灵石购买的催情“灵玉手镯”产生的奇效，此时就便宜了萧辰。
　　萧辰扶着韩雪迎到了二楼，立即把肉弹可爱丰满小师妹按在一张躺椅上压倒。
　　随后挺枪上阵，爽快舒心的肏弄起来。
　　因为是在外面不熟悉的环境里肏屄，萧辰没敢把韩雪迎脱光，自己也是没脱光。
　　萧辰只是把自己大屌从裤裆里放出来，掀开韩雪迎的裙摆脱掉底裤直接凑上去抽插。
　　此时韩雪迎受了催情手镯的影响，人虽然还清醒有意识，但是全身都很火热，满脸的媚态，自然没有躲避萧辰，双手抱住萧辰的身子，任由大肉棒鼓捣私处肉穴。
　　一边被萧辰抽插，韩雪迎还一边咯咯媚笑，“赖皮辰，你用什么捅我的下面？怎么一大条粗粗硬硬的？塞得我的下面都满满当当，好紧实，好满足！……”“师妹，你不知道那是什么吗？……”萧辰无良的问。
　　“不知道！……”韩雪迎摇头。
　　“那我告诉你哟！这个叫做大鸡巴！叫做大屌，师妹，你说这名字好不好听？我的大鸡巴大屌捅在你的小穴里舒服不舒服！……”萧辰说着脏话越发觉得享受，光是下身压着韩雪迎肏弄不够过瘾，就把头匐在韩雪迎的胸前准备去舔弄那对大乳。
　　此时韩雪迎的大乳包藏在青绿色的群衣下，萧辰用手把衣领往两肩位置退开，先让柔嫩的香肩露出，随后再往下扯把裙衣退至腰间。
　　顿时韩雪迎的胸前露出被裹胸布包裹住的两个大奶子，两个大奶子因为被裹胸布紧紧勒住，都有些压得变了形，扁圆饱满的铺在胸膛上。
　　“师妹，你这件裹胸布也勒得太紧了，这样奶子不会疼吗？……”萧辰一边去解裹胸布，一边挑逗着问，同时下体肉棒继续顶耸着韩雪迎的肉穴。
　　“嗯！……啊……啊……赖皮辰你慢点，别顶那么深，你问我的乳房吗？当然会被勒得疼了，其实我一点不喜欢穿戴裹胸布！但是不用裹胸布的话胸前会很大，老是会被人盯着看，看得我难受！……”“难受？怎么个难受法？师妹你说说，是不是像现在一样难受！……”萧辰解裹胸布没经验，弄了几下没解开，索性用手往上掀开，直接掀起裹胸布露出乳房。
　　一对大乳就这样空吊着完全出现在眼前，萧辰两手推着乳房从两边往中间挤，如同玩两个撞球一般，抓完了一会，忍耐不住，就把嘴匍匐在韩雪迎的胸前亲吻。
　　“赖皮辰，难受，好难受，你弄得我痒，你怎么像吃奶的小孩子一样？我又不是你母亲，你也不是我儿子，你这样亲咬我的奶头干嘛！……求你了，快放开，放手，我不行了，痒的不行了！……你真是个赖皮，是个赖皮蛋！……”韩雪迎被催情手镯影响，说话也变成迷乱起来，尽说些混乱的平时根本不会说的话。
　　“没错，我就是要吃你的奶！……”萧辰享受的道。
　　“哎哟！……啊……啊……赖皮辰，你干嘛用牙齿咬！……我又没生过孩子，不会有奶水，你别咬了，再咬也没有奶的！我的下面有，我的下面会流水，你去吃下面！……我也是前几天才发现的，我的下面原来不仅会尿尿，还会流水水！……我全都给你吃！……你的下面会不会流水水，会的话我也想吃！……”韩雪迎无知的浪语受催情手镯影响，没想到还说得这么诱人。
　　萧辰真是要被她的可爱软语融化了，于是从下方肉穴拔出肉棒，身体往前凑近，转身跨坐在韩雪迎的身上，“行，你想吃吗？那我给你吃！我们一起互相吃！……”说完，萧辰头脸匐下，唇舌亲吻韩雪迎的耻丘肉缝，和对方来了个“69”式。
　　“啊呀！死赖皮辰，你怎么不弄我的下面了，你这根东西是什么，放在我的脸前面干嘛？还有我看见你的屁股了，你大腿里面夹的这一团是什么，好像里面还有两个小蛋蛋！”“我这根东西就叫大鸡巴大屌！师妹你别问了，赶紧吃，放在你的嘴巴里吃！肯定很好吃，一会你吃的卖力还可以吸出密汁来！……”萧辰引诱着性知识缺乏的可爱师妹。
　　虽说韩雪迎如今受了催情手镯影响，但没什么性经验的她实在不怎么知道玩，萧辰只好出言教她。
　　“好！我试试！……赖皮辰我告诉你！你要是敢骗我，要是棒子上不会吐密汁，我咬断你的这根肉棒子！……看着真像条大泥鳅！……咕唧！……咕唧！……”韩雪迎很快抱住肉棒放在嘴里吃咬起来。
　　韩雪迎紧小的樱唇含住萧辰的龟头用力吞吸，还不时用牙齿轻咬！……萧辰鸡巴头上阵阵舒爽，体内灵气源源灌入，但是当他感觉到鸡巴上有牙齿触碰的痛感时，吓得急忙出声提醒：“师妹，不能咬！你敢咬我，我也会咬你！……”说着，萧辰张嘴嘬住韩雪迎一边的大阴唇用力往外拉，就像啃咬鸡腿上的鸡皮一般。
　　“啊啊！……吖啊……啊……，赖皮辰，你不要咬我了，我不咬你！……快点住嘴！你继续像刚才那样的舔我，舔得我好舒服！……”韩雪迎软语求饶。
　　“那你也使劲帮我舔，从现在开始，你舔一下我舔一下，你不舔我就不舔，听见了没有，你要偷懒我也偷懒！……”“好！那你舔快些，我觉得下面好痒好痒！你帮我舔快些止痒！……”韩雪迎说着，手扶住萧辰的肉棒认真的舔弄起来，她真是用舔的，把舌头从嘴里伸出来，一下一下的舔萧辰的肉棒，就好像用舌头舔食物一般。
　　萧辰只觉肉棒上时温凉时湿热，倍感享受。
　　于是也随着韩雪迎的节奏一下下舔弄湿热鲜嫩的肉缝口，从上舔到下，从下舔到上。
　　“哎呀！赖皮辰你就是会耍赖，你舔的太慢了！……”韩雪迎绷紧大腿顶起小腹卖力凑向萧辰的唇，有些不悦的道。
　　“胡说，我怎么可能跟你耍赖，你舔一下我舔一下，你要觉得慢，那你舔快些，我自然也会舔快些！……”“好！你肯定不到我快，我是凝气六层，修为比你高，你肯定比不过我！”“那就试试！……”萧辰发出挑战的声音。
　　韩雪迎没有出声回应，而是直接加快了舌头的舔弄，顿时舔弄肉棒的频率快起来，因此舔得萧辰的肉棒酸麻快感更强。
　　萧辰自然也不想输给她，加快对肉穴的舔弄。

第33章 准备外出历练
　　和少经性事的春情小师妹做爱，真是让萧辰刺激无比。
　　没多久，两人就互相舔弄得泄身，萧辰吐射精液的时候韩雪迎急忙用嘴接住，咕噜咕噜的往喉咙里咽，一边吃一边兴奋的叫：“赖皮辰你没骗我，真的能吃到蜜汁，真好吃，还有丹药的味道，我吃进去感觉丹湖里都有感应，好多灵气进入丹湖！我还想再吃！……”“什么情况？我的精液有丹药的味道？吃了还能增加灵气？……”萧辰还是第一次发现这个问题，但自己实在是下不了狠心尝自己的精液，只好继续把这个疑问埋在心里，打算以后再去研究。
　　而面对韩雪迎继续抱着他射过后软下来的肉棒继续舔吸时，萧辰有些无奈了。
　　接连射过两次之后，萧辰感觉腰腿上有些酸麻酸软，于是站起来结束了“69”式。
　　“赖皮辰你别跑呀，我还要吃嘛！……”韩雪迎追着萧辰爬起来，根本不顾自己赤裸上身和暴露下体的尴尬，此时少女妙曼的性感肉弹身子只有被挤压围在腰间的裙布，露两头而遮中间，充满迷人的诱惑。
　　但此时萧辰刚刚射过第二次，暂时肉棒还起不来。
　　只想先避一避！打算先盘坐运灵气补养一下身子再继续。
　　但韩雪迎被催情手镯影响着，性欲依旧很浓，继续追来扑倒萧辰，把萧辰扑倒就去翻胯下的肉棒。
　　韩雪迎本是凝气六层的修为，力气很大，萧辰修为比她弱，根本抵抗不过！
　　于是只隔着没几个呼吸的时间，萧辰就被韩雪迎按在地上，少女可爱的脸红扑扑，把头脸埋入萧辰的胯下，立即翻着萧辰的肉棒亲吻起来。
　　“赖皮辰，你怎么了，你的大鸡巴怎么软趴趴的，赶紧站起来嘛！……那样我吃着才好吃！……”韩雪迎把疲软龟头放在嘴巴里吞吸，觉得软软的没味，有些生气。
　　“好，可是你自找的！……师妹，你别怪我！……”萧辰气的脸红，觉得男人的尊严受到了打击。
　　立即调动身体灵气开始恢复，他现在被韩雪迎按在地上压着没法打坐，无法运转灵气在全身恢复身体。
　　于是念头控制灵气一个劲的往阴茎龟头上钻，这是他以前从来没试过的方法。
　　陡料体内灵气一旦被念头控制着钻入阴茎龟头上就如石沉大海一去不回，才几息之间，体内丹湖里就损失不少灵气。
　　“这是怎么情况，我的鸡巴还会吞噬灵气！这可亏了！……”萧辰大惊，自己射精的时候会损失灵气离开体外他是知道的，但现在自己鸡巴直接会吞噬灵气还是第一次发觉，这么下去的话，自己的鸡巴还不把丹湖里的灵气吞噬干净。
　　一念及此，萧辰赶忙止住往鸡巴上运送灵气的念头。
　　好在念头一息，鸡巴上吞噬灵气的过程就结束，萧辰这才算是放松下来。
　　“啊！大鸡巴又站起来，好硬，怎么还和刚才不同了，好像外面出现了一层薄薄的皮膜！……”韩雪迎好奇极了，在催春情媚态中看着肉棒忍不住吃惊。
　　“什么？皮膜？……”萧辰也觉奇怪，急忙坐直身子查看自己的肉棒。
　　还真是，整个肉棒外层似乎出现一层薄薄的像香肠皮一样的皮膜。
　　萧辰用手扶着肉棒往外褪皮膜，顿把那层皮膜从棒身上褪下来，拿在手里如同一个撑起来的避孕套空套子，好像蛇类褪出来的蛇皮。
　　但是这个皮膜空套子不是很柔软，稍有些硬度，他不小心手上力道捏重了些，“咔嚓”声响，空套子破裂，裂成几片薄片，一股奇异的药香从薄片碎片上传出来。
　　“我要吃！我要吃！……赖皮辰，你不要跑！……”浴火焚焚的韩雪迎才不理会萧辰正在好奇自己阳具产生的奇怪变化，继续把头脸匐去舔咬已经坚硬的肉棒。
　　此时萧辰肉棒上已经没了疲劳之感，顿觉被韩雪迎湿热小嘴紧紧包裹，阵阵酸麻快感。
　　“算了，以后我再慢慢自己研究这种奇异变化，先把淫荡小师妹肏翻再说！！……”萧辰被韩雪迎舔嘬吞吸得难受，性欲再次高潮。
　　于是呼一声把韩雪迎推倒，分开韩雪迎的双腿扶肉棒插了进去，没好气的道：“师妹，没看出来啊，你还真是个小浪蹄子，别跟我嘚瑟！看我今天不干死了！……”“啊！快点干，快点干，干死我！赖皮辰，你这个赖皮鬼，快干我！……”韩雪迎期待的出声迎接萧辰的肉棒肏干。
　　她的学习能力真是很强，已把萧辰说的许多脏话学会。
　　“干！干你什么？……”“干我的下面！”“你的下面叫什么？……““叫，叫小穴穴！”“错了，叫骚逼！师妹你应该说干你的骚逼！……”“对，赖皮辰，快干我，快干我的骚逼！……”“用什么干？……”“用你的那根棒子！”韩雪迎真是喜欢上了萧辰说话时满脸虐待狰狞的表情，兴奋的回应着，越发觉得萧辰抽肏得肉穴里一阵阵刺激爽快，过电阵阵，全身酸爽。
　　“错，不叫棒子，这叫大屌，叫大鸡巴！……师妹你应该说用我的大鸡巴快干你的骚逼！……来吧师妹，让我干烂你的小骚逼！……”一边说话挑逗无知小师妹一边肏干紧致肉穴，萧辰顿觉鸡巴头上快感更强。
　　与此同时身体吸收灵气的速度更快，很快就把刚才被鸡巴吸走的灵气补充回来。
　　随着萧辰一次猛过一次的肏干，体内第四座丹湖的灵气慢慢汇满，居然有快要达到顶峰的征兆。
　　“但愿今天能直接突破到第五层吧！……”萧辰这样想着，于是尽量控制着肉棒不要那么快就射。
　　每次到了快射的边缘就会暂时拔出肉棒休息，待要射的感觉消失后再次插入。
　　如此一来韩雪迎越发被折磨得淫语起伏、浪声迭出，肉呼呼丰满性感的身体紧紧抱住萧辰，想把萧辰吃了的感觉。
　　萧辰这样断断续续的抽肏，最后足足肏了几百下才射。
　　遗憾的是最终还是没能突破到第五层，第五层似乎是个关口，无法轻易突破。
　　“罢了！以今天的情况来看，小师妹以后肯定离不开我了，有的是时间肏穴修炼，倒不急在今天！别把小师妹的嫩屄肏坏了！……”萧辰看看此时已被肏翻在地软软无力的韩雪迎，觉得有些委屈这位可爱肉蛋师妹。
　　此时看韩雪迎的下体阴埠，已经变得红肿起来，原本鲜嫩的白虎穴此时已经成了红肿的红馒头，异常发泡肥大的裂缝馒头，裂开的肉缝里黏着精液白浆，随着肉唇一下一下的微微痉挛抖动汩汩的还在往外冒。
　　“赖皮辰！你今天干得我真舒服！以后我要你天天这样干我！……”疲软躺在地上的韩雪迎媚态迷离的说，半迷闭着眼，声音无力的有些小，足见她今天被肏干得实在太过瘾。
　　韩雪迎没有半点难受，一边说还一边满脸幸福享受，她伸出玉手把私处肉穴里流出来的白浆一点点捧到嘴里吃进去，最后连沾在手指上的都全部舔干净。
　　这样的情况让得萧辰再次回想起刚才的问题，想起刚才韩雪迎说的话，刚才韩雪迎在迷乱中说自己的精液像丹药的味道，吃了还能增加灵气，莫非这是真的。
　　“看来等韩雪迎恢复过来后要亲自问问她？……还有自己刚才肉棒上会蜕皮产生薄脆套膜的事情，以后也要研究弄清楚！……”萧辰心里嘀咕着，给自己接下来要做的这两件事安排好计划。
　　而这一天和韩雪迎的疯狂做爱过程，也就这么结束了。
　　韩雪迎休息了将近一个多时辰才从迷乱状态中恢复过来，她方才回忆起自己刚才和萧辰的靡乱场面，虽自身不是很懂得这是什么行为，但还是本能的害羞羞臊而无颜面对萧辰，一溜烟穿好衣衫就从萧辰的面前跑开，快步下楼跑出符箓门店。
　　“师妹，师妹，你别走啊！……我问你个问题！……”萧辰追着喊叫。
　　韩雪迎羞赧的回头道：“赖皮辰，你等着，你死定了，我回去问姑姑今天你对我做的事，一定会弄清楚怎么回事！如果这事儿有什么不妥的话，哼！你等着吧，我不会放过你的！……”“别，别啊！今天的事儿不能告诉你姑姑！……算是我们的秘密行不行？……”萧辰追着说，但韩雪迎修为比他高，跑的快，早没了踪影。
　　最后只剩下萧辰独自走回符箓阁门店。
　　这时已经快到门店交接商品闭店的时间，先前负责看店的那两名女弟子归来，开始询问萧辰并清点售卖的符箓物品。
　　骤然发现少了一张隐身符，自然算在萧辰的头上，要他支付100灵石。
　　“我说萧辰师弟，你是不是偷拿店里的隐身符了？劝你赶紧拿出灵石来补上空缺，不然这事儿报到骆玉总管那里你就死定了！……”“两位师姐，我现在没有这么多灵石啊！只有36枚！不然这36枚灵石你们拿去，当是填补隐身符的空缺，劳烦先帮我瞒着，我一定会尽快想办法补上不足的灵石！……”萧辰无奈的道。
　　他刚才情急中偷拿隐身符实在无奈，只能这样软语求帮忙。
　　“这怎么可能，哪有赊账的道理！这样好了，不如我先借你64枚灵石补上空缺，等你过几天把灵石还给我！……”一位头脑精明的女弟子说道，“不过借给你灵石是要收利息的，每天一块灵石的利息！怎么样，同意不同意？……”“这，你们这是敲诈！……”萧辰不傻，愤愤不平的回应。
　　“那行，萧辰师弟尽管离去，待会我闭了店门就去汇报给舒玉总管你偷东西！……”“别，师姐别啊，请你借我灵石，我会尽快还你，到时利息一并算上！…”回想严厉冰冷的骆玉萧辰就觉无奈，只好同意对方的“高利贷”，这才和平解决了偷拿隐身符的事。
　　可这么一来，萧辰这时不仅变成穷光蛋身无一颗灵石，还倒欠“高利贷”，苦恼无比。
　　怎么办？
　　接下来当务之急是要尽快去弄灵石啊！
　　否则一天的利息就是一颗灵石，一贫如洗的萧辰怎么承受得住。
　　于是这天一回到住处，萧辰就开始思量起赚灵石的事情来。
　　他仔细研究了一番，好像必须去野外历练屠杀妖兽回宗门交换灵石，或者去野外挖矿采药回来交换灵石，只有这几个方法才能赚灵石快些。
　　所以没办法，萧辰只得开始计划外出历练的事。
　　但外出历练充满末知的危险，俗话说“欲先攻其事，必先利其器”，萧辰便拿出自己的法器“青铜剑”开始练习操控攻击之法，提前熟悉战斗技能。
　　然而，让萧辰十分苦恼的是，这柄让自己被人笑话为赖皮辰的“青铜剑”还真的就是“赖皮剑”，萧辰按着操控飞剑的法门运灵气练习操控许久，青铜剑在他操控之下都没任何反应，死气沉沉的停在自己身前的地面上一动也不动。
　　“妈的，我今天再最后试一次，如果还不能通过灵气凌空控制‘青铜剑’进行战斗攻击，就只能再想别的办法了！……”看着面前插在地上的青铜剑，萧辰十分怨恨的瞧着这柄让人讨厌的丑陋飞剑。
　　念咒！
　　掐诀、抬手召引，灵气连接进入剑身，萧辰咬牙用力，呼声“起”，青铜剑依旧文丝末动继续插在地上，根本无法控制成为飞剑。
　　“垃圾！这柄青铜剑就是垃圾！……”萧辰气得大骂，上去一脚就把青铜剑踢飞。
　　在他大力踢动之下，青铜剑“嗡”声飞起，“嗖”的落入旁边一间屋舍的院子里。
　　“谁？谁他妈往我院子里丢东西！……”那院子里一名本在暖暖阳光下在院子里打坐练功的师兄拿着丑陋青铜剑冲出来，寻到萧辰的院里质问。

第34章 喜欢喝尿的妖蛇
　　“师兄，对……对不起！…我刚才不小心把剑摔飞了，请原谅则个，下次不会了！……”萧辰理亏在先，瞧对方脸色不悦，客气的上前道歉。
　　“是萧辰师弟啊！你刚才不会是在练习使用这柄‘赖皮剑’吧！我实话跟你说，你不用白费力气了，这柄剑是无法用灵气操控成为飞剑的，顶多只能拿着劈材用。
　　不过看这锋刃都被绣蚀了，钝得很，估计劈材也劈不动！……”对方见是萧辰，忌讳他和瑶羽仙子的关系，总算没上来出手教训，而是一本正经的解释说。
　　“这……这到底是为什么？既然是飞剑，怎么会不能操控，还请师兄给我解惑。”萧辰虚心的请教，听对方的语气似乎很了解这柄青铜剑。
　　那人见萧辰说的客气诚恳，不介意多和萧辰说几句，解惑道：“萧辰师弟，你修行日短，看来是真不懂？这飞剑若想操控，必须剑身之内具有脉络纹理才行，就如同人的经络一样，只有这样的飞剑，才能和人的灵气连接进行操控。
　　你这柄‘赖皮剑’完全没有脉络纹理，当然无法连接灵气进行操控。
　　我劝你还是去重新寻一把仙木的飞剑吧！仙木自身具有木纹纹理，能连接灵气，才能凌空进行操控！……”“原来是这样！谢谢师兄讲解！……”萧辰一脸黑线，才发觉自己拿来的青铜剑真是个实打实的垃圾。
　　“行了，把你自己的剑收好！……虽说这柄剑如今没用，以后你有了灵石想去宝华殿重新更换法器的时候也必须要还回去，可不能弄丢了，下次别再把东西乱丢！……”“是，是！……谢谢师兄的指点！……还末请教师兄高姓大名！……”萧辰得对方解惑，又是自己邻居，客气的问一声。
　　“我姓黄，名浩然！虚长你几岁，叫我黄师兄就可！……”黄浩然瞧萧辰说话客气，也和睦起来，从储物袋里掏出一柄短小飞剑抛给萧辰，说道：“这个给你，虽不值钱，也算是仙木做的匕首，你若没有法器，可是暂时拿来当飞剑使用！……”“啊！那真是太感谢了！……谢谢黄师兄！……”萧辰接下偶得的短小飞剑和对方送还自己的青铜剑，抱拳做谢礼。
　　黄浩然抱拳回了个礼，转身离开，自回自己院里继续打坐练功。
　　萧辰收回青铜剑放入储物袋，把短小飞剑拿在手里端详，飞剑只有半臂来长，极平凡普通的一柄灰色小剑，极轻极小，看着实在是一点也提不起人的兴趣。
　　但有总比没有的好，萧辰只能先以短小飞剑当法器，便开始进行操控练习，随即起咒掐诀招引，抬掌动，那小剑顿时受他操控凌空飞动起来，顿时让萧辰倍感兴奋异常。
　　自己总算是能操控飞剑了，那就证明之前不能操控青铜剑不是自己傻，而是那柄青铜剑傻。
　　看着自己操控的小剑在面前的半空里熟练的飞来飞去，萧辰总算找回一些自信。
　　于是开始把小剑当做法器操控练习，努力、认真、不怕幸劳疲惫的用心操练起来。
　　萧辰连续练了两天，已能把小剑使唤得熟练无比，指哪打哪，得心应手。
　　一柄短小飞剑在萧辰使来真是如指臂使一般，灵活异常。
　　这两天的时间他还抽空练习仙技“火绳术”和“冰盾术”，也修炼至熟练的地步。
　　如此一来，萧辰自觉外出历练的准备工作已经做好，便开始计划要外出历练赚灵石的事情。
　　因为忙着要外出历练赚灵石还债，萧辰一时都忘了要去询问韩雪迎为什么喜欢吃他精液的问题。
　　当然，说实在话萧辰现在也不敢去找韩雪迎，害怕那天自己肏弄对方的事儿会给自己带来危机。
　　说不定韩雪迎问过骆玉后明白她是被“奸污”，会收拾自己出气。
　　以萧辰现在的修为还打不过韩雪迎，不敢自己去找晦气。
　　而自己的肉棒会产生薄壳套膜蜕皮的事儿萧辰也暂时没心思去研究，此时一旦决定要外出历练赚灵石，就把一门心思都放在这事上。
　　后来萧辰组队约上自己认识的胖子王凯和大块头高正，三人一起组队离开宗门，外出历练而去。
　　第一次外出历练赚灵石，萧辰感觉很新鲜，全没多想自己会遇到什么危险。
　　也是好在有高正和王凯两名老熟人跟随组队，一切都有两人带领讲解，萧辰感觉轻松许多。
　　三人出了宗门后一路向北，往那处青莲宗弟子们最常去斩杀妖兽的历练之地行去。
　　这处历练之地靠近魔域山脉，不时有妖兽出没，附近修仙宗门的弟子大多来这里历练斩杀妖兽，平时人还挺多，大部分都是组队来历练赚灵石的低修为弟子。
　　萧辰三人到了历练之地外围，抬眼看去，进入山脉的入口居然有好几个杂货摊在摆摊收卖货品，那些杂货摊一排的排开，有十多家，好比一个小型的集卖市场。
　　萧辰好奇，想跑过去看看，王胖子一把拉住：“别看了！没什么好看的，就是卖些回血丹回气丹之类的，要价老高，有这钱早就在宗门里买好备着的了，怎么能去被他们宰！他们大多是做哪些散修的生意！……”“就是！……”高正赞同的点头。
　　“那我看他们还写着收货的牌子，可以去问问收货的货品和价目，待会我们猎杀妖兽得了东西也可直接卖给他们！说不定比宗门内收货的价格高！……”在现代世界长大的萧辰从小接触淘宝网络这些，知道货比三家的道理，有些不甘的说。
　　“怎么可能？肯定是宗门里给的收货价格高！……别浪费时间，萧辰，我们快些进山干活，最好天黑之前出来，不然夜里魔域山脉里面很危险，搞不好把小命也丢了！……”王胖子熟络的说。
　　“行吧行吧！我第一次来参加历练，不太懂，都听你们的！……”被王凯说的吓人，萧辰只好放弃对一排排货摊的兴趣，转身和两人一起进入魔域。
　　初进去时，前方都有路径，显然是常来历练的修士们踩踏出来的路。
　　但随着越来越往山脉的深处走进，就渐渐再看不到什么路径，三人只好穿梭在树丛中自己开辟路径走入，但走了好久都没看见有妖兽出现。
　　萧辰是新手，疑惑的问：“胖子，高正，我们都进山好久，怎么没见妖兽啊？这要走到什么时候？……”“你以为妖兽那么多吗？这一片区域经常有修士来历练斩杀，妖兽大多逃去了更深处的密林里，不好找，我们得耐心些，还要再往深处进去！……”王凯解释道。
　　“没事，寻找妖兽交给胖子，他熟悉门路！……”高正拍拍萧辰的肩，让他沉住气。
　　三人这样又进去一程，继续在树林里穿梭，足足又走了一个多时辰。
　　这时到达另外一片更深的密林，林间到处都是几十米高的大树，走在其中，给人一种旷古幽深的感觉。
　　三人这时走累了原地休息一会，才刚刚停下步子，忽听见前方有厉啸声传出，响天彻地、惊炸耳膜，只见前方树林摇晃，似有什么巨大的妖兽正往这边跑来。
　　“啊！我听见声音了，那是妖兽来了吗？……”萧辰第一次将要看到妖兽，兴奋的召唤出短小飞剑悬在身前，注视着前方树影摇晃之处准备攻击。
　　“高正，你听那声音好像不对！好像是很厉害的妖兽！……”王凯有些惊怖的道。
　　“对！对！这叫声似乎还带着威压！……听得我心房绽裂一般！……”高正附和道。
　　说话之间，妖兽的厉啸声又近了许多，啸声更觉尖锐刺耳，听得脑袋都闷疼。
　　而这时前往的树林里忽然人影晃动，十多名修士如脱缰的野马般望着这方奔逃跑来，人人狼狈惊恐不已！
　　“跑啊！肯定是厉害妖兽来了！……”王胖子久经战阵立即意识到不对，发一声吼急忙往回冲跑，高正也不由分说的掉头就跑。
　　而萧辰似没意识到那是危险，还呆呆的问：“胖子，你们跑什么？妖兽来了不是正好猎杀吗？”萧辰问完不见有人回话，转头看去，两位队友早就转身跑出了好远。
　　“萧辰，你还愣着干嘛？快跑啊！你想死啊！不想活了吗？……”跑出好远才发现萧辰没跟随，王胖子回头看，瞧见呆站着的萧辰立即呼喊。
　　“萧辰快跑，你没见前面那么多人都跑，肯定是极厉害的妖兽，咱们打不过，逃命要紧！……”高正也冲着萧辰大吼。
　　“我草，不会这么巧吧！第一次出来就遇到硬茬！……”萧辰吓得一凌，来不及多想，立即转身狂奔。
　　才奔出没几步，忽觉地面轰的大震，背后传出巨响。
　　萧辰直接被地面的震动震翻在地，转头看去，一只高有十米多的黑猩猩落在不到百米之外的地方，看上方空荡荡的树木被折断破坏的痕迹，绝对可以想象出来这只巨大黑猩猩估计是从远处直接跳到这里来的。
　　好大的妖兽，居有十多米高大，怪不得它落身在地震得大地都产生晃动。
　　“吗啊！这是二阶妖猿，实力相当于筑基修士，死定了！……”不远处一名黑须修士被妖猿盯上，吓得发抖，眼看逃也逃不了，急忙运飞剑一抖，刺向妖猿的眼睛。
　　也不知道黑须修士是什么修为，那飞剑倒也速度极快，“嗖”的刺向妖猿的面门。
　　可是巨大妖猿都不带躲避的，直接抬爪一拍就把飞剑打落。
　　“嗷呜”一声尖啸，从原地跳起扑向出剑的修士，“蓬”的一声大响，大地震动了一下，萧辰亲眼看见那名黑须修士直接被妖猿坐死！
　　“天，这么可怕，这么血腥！……”萧辰不自然的想起在自己世界里看过的电影《金刚》，吓得哪里还敢再多看一眼，从地上翻滚爬起，立即不顾一切的向前冲跑。
　　一直冲一直跑，穿山过林，一直跑得有些上气不接下气，腿软身疲，萧辰才无力的坐倒在地上休息，而脑海里还无法挥去的闪现着刚才黑须修士被妖猿一屁股坐死的可怕场景！
　　“妈的，出来历练真是太危险了！……刚才幸亏是我运气好，不然死的就是我！……”萧辰心有余悸，急急喘气休息恢复体力，运集灵气恢复身体纾解疲惫。
　　此时再看四周，已到了一片陌生的树林里，前后左右都没有人，萧辰根本不知道自己跑到了哪里？
　　此时虽已逃离妖猿的危险，但是萧辰又陷入另外一种危险中。
　　迷路，萧辰已经迷失在这片树林里。
　　陌生的树林，陌生的环境，完全没有一丝头绪，萧辰顿时心慌起来。
　　待得恢复了一些气力后，没办法，赶紧向一个方向走去，只想尽快走出密林。
　　好在萧辰此时虽然迷路，但有着一些在自己世界时看《野外生存直播》学来的技能，多少还有些离开密林的方法。
　　萧辰便先往高处寻，随后爬上一处树顶查看四周的环境，发现不远处有一条溪水流动，有水流只要跟着水流就能走出去，这是萧辰的看法，急忙辨了方向穿过密林去往那处溪边。
　　看着很近其实走起来路程远，萧辰到达溪边之时距离自己迷路已经很久，走得很累。
　　鞋子里弄得满是泥土咯脚，萧辰坐在溪边暂时休息，把鞋子脱了倒出灰土休整。
　　他第一次出外历练没啥经验，只带了喝的水没带吃的食物。
　　如今疲惫之余不由肚子饥饿起来，咕咕咕的一直叫！
　　“哎！我真是惨，又迷路又肚子饿，怎么办？不会是要饿死在这里吧！……”萧辰撑着咕咕叫的肚子站起身，去清澈的溪水边查看，真希望里面能有几条鱼儿，那样就能用飞剑挑出来烤着吃，自己完全可以用“火绳术”点火现弄个火堆烤鱼。
　　只可惜清澈的溪水里什么都没有，别说鱼，连只蝌蚪都没有。
　　萧辰气愤不已，正好有些尿急，便撒气一般对着让人气愤的小溪洒尿。
　　尿液冲入溪水当中，很快混合入水里，顺着向下流淌而去。
　　萧辰尿完放回大屌整好衣袍，无奈的只得忍着饥饿顺溪流往下走，但愿能尽快走出去。
　　萧辰没发觉的是，就在他的尿液进入溪水向下流的时候，尿液内飘散的一股特俗气味顿时吸收来一条通体银白的小蛇。
　　那小蛇本在溪水下的水底沉着，忽感受到溪水里出现一股让它兴奋无比的气味。
　　于是钻出水面追寻，一会儿后，小蛇瞧见了萧辰的身影。
　　从萧辰的身上裆部位置正有一阵阵的奇异气味传出，那是萧辰大屌上携带的一些水尿气息，小银蛇嗅到那种气味浑身觉得兴奋。
　　它感受得出来那是一种十分美味的味道，小银蛇想也不想，摆动身子飞快窜出水面，“嗖”的飞出，如利箭般射向萧辰的裆部！……

第35章 淫靡灵兽交化蛇
　　“我操，什么东西，怎么来咬我的鸡巴！……”幸亏萧辰反应快，大呼一声用脚踢出，把飞到他胯前的小银蛇踢了出去。
　　都没看清楚那是什么东西，只见银白的一条。
　　小银蛇被踢飞依旧不逃，继续顺地上游向萧辰，停在两三米开外弓起身子竖着头，小心的看着萧辰的裤裆。
　　银白的蛇头有两指来粗，微微张着蛇口吐出鲜红舌信子，弓身立起来的高度达到萧辰膝头。
　　小银蛇的蛇头不像萧辰那个世界里见过的蛇，倒是很像乌龟头。
　　说得更贴切一点，很像一根男人的阴茎头，在蛇头顶上还有一点类似龟头马眼的哇口黑点。
　　蛇头一双眼珠转动看着萧辰，充满灵动的气息。
　　“啊呀！这是什么妖蛇？不会是看上我了吧！……”萧辰小心的和妖蛇对视着，心里说不出来的感觉难受，这怪蛇看得他心里发渗，怎么那么像人的鸡巴呢？
　　长的也太寒碜了。
　　“不管了，总不能让它咬我，先用飞剑斩了再说！……”萧辰心内打鼓，急忙唤了短小飞剑出来，欲要操控斩杀妖蛇。
　　“小弟，快收回飞剑！斩不得！……这是难得一见的交化蛇，是贵重的灵兽……我在这里守它好久了！……”远方忽传来一个清丽的女声，开始说话的时候还很远，很快声音靠近，萧辰只觉面前人影一晃，就见一名青袍束衣的女子闪身出现在面前。
　　看那女子秀发束在脑后，结的是少妇鬓发。
　　出现后急忙一抖手中飞出一道灵符打在“交化蛇”的身上，灵符触碰到“交化蛇”顿时化为白色雾气，交化蛇被雾气一扰，弓立的身子忽软，坠在地上。
　　少妇上去捡起交化蛇拿在手里抚着，欣喜不已，“哈哈！今天可让我等到这条一阶的交化蛇了，可以卖不少灵石！……”“大姐，这东西能卖灵石？……”萧辰觉得自己丢了钱包的感觉，瞧着少妇青色衣裳下高耸的双峰很不开心，使劲的打量这位突然出现的鹅蛋脸丰腴少妇。
　　少妇弯眉柔顺，双目水润，红唇玉面，流露着一种勾人的温柔之美。
　　胸前双峰高耸饱满，微微下坠着，饱满的两个团。
　　腰身细紧，用一条黑色腰带束着，挂一个看不出明堂的腰牌，一双腿很长，穿紧身的裙衣，下摆只到膝头，臀部圆鼓鼓的，一看就是常被男人滋润的身子。
　　脚上踩一双黑皮尖脚筒靴，有点像那种现代高跟长筒鞋的味道。
　　这位鹅蛋脸的温柔美少妇看着三十来岁的样子，实在是一个很俏丽柔情的美人。
　　美少妇不讨厌萧辰打量她的目光，反而很享受，见萧辰问起，简单的给他讲了交化蛇的贵重价值。
　　说话时出现很多男女交合相关的用词，听得萧辰脸红，她却毫不避讳的侃侃而谈，还不时一双水滔滔的眼打量萧辰的胯下，似乎饶有兴致。
　　“这交化蛇啊！是很少见的，极具灵性，可以驯养为女修的贴身灵兽，不仅可以辅助战斗，还能帮助女修解决身体需求！……”美少妇很开心的说着。
　　萧辰隐隐猜到交化蛇能给女修解决什么身体需求，把自己理解的大概意思问了一句。
　　果然，美少妇微微酡红了脸颊给萧辰解释，说这交化蛇长得像男人阳具，正是单身女修自己解决性需求的最好灵宠，驯化之后随身携带，实在是女修们必不可少的最贴身灵兽。
　　“就这，放在女人的下面！……”萧辰瞧一眼美少妇爱抚般抱在手里已经昏迷的交化蛇，像一条粗大的银白色黄鳝，心里觉得有些渗人。
　　按他的理解，这交化蛇就是一根活的女用性器震动棒啊！
　　“是啊小弟，你还挺懂，看来不是童身了，肯定也和女人睡过！那就好办许多！……”美少妇也不知心里打的什么心思，看着萧辰很开心的拉拢到：“我先自我介绍一下，我是白沙城妙兽坊的老板甄姬，小弟你叫我甄姐就行，不知你怎么称呼，我们一起合作抓捕灵兽如何？灵石酬劳肯定少不了你的！……”“我是青莲宗萧辰！……”萧辰报上自己的名姓，好奇问：“甄姐要和我合作？真的有酬劳？……”如今萧辰最缺的就是灵石，一听有灵石酬劳，立即来了兴趣，对这位美妇老板娘好感顿生。
　　“嗯嗯！……”甄姬点点头，“其实刚才你来到小溪边撒尿，然后被交化蛇追赶我全程都看见了，我就在那边的树后。
　　我猜你的尿液肯定是交化蛇很喜欢，才会把交化蛇从小溪里吸引出来！
　　你不知道，我已经在这个地儿足足潜伏了许久，明知道这附近有交化蛇就是不见它们出来露面。
　　没想到你一泡尿把它引出来。
　　我们继续合作吧！你继续撒尿到溪里引出交化蛇，我负责抓捕，到时候每抓捕一条交化蛇按这个数给灵石！……”说着，甄姬三个手指在身前比了比。
　　“这是多少灵石？……”萧辰问。
　　“三千灵石！……”“好！一言为定！……”撒泡尿就能赚三千灵石，萧辰欣喜，急忙上去和甄姬拍手击盟！
　　得了好处就要卖乖，萧辰不忘索要刚才逮捕的那条交化蛇的好处，才好验证对方说的真假。
　　于是向甄姬索要三千灵石，甄姬还真就大大方方的给了，拿出一小袋装着三千灵石的储物袋交给萧辰。
　　两人的合作就此达成，随后因为有着甄姬随同，萧辰还解决了迷路和肚子饿的问题。
　　甄姬的乾坤袋里都准备着吃食，便拿出来分给萧辰填饱肚子，还让萧辰赶紧多喝些水，方便一会对着溪水撒尿。
　　萧辰吃饱喝足，过了会儿，尿意上来，便如约去溪边撒尿。
　　甄姬紧紧跟着，看萧辰撒尿，并示意萧辰不要完全撒入溪水中，撒一些在溪岸上，这样尿液气味存留在溪岸时间会更久，说不定能引来更多的交化蛇。
　　“好的，没问题！甄姐，麻烦你先退去那边回避一下，你看着我，不好尿出来！……”萧辰已经准备要解裤袍撒尿，甄姬还愣愣盯着看，萧辰只好出言说。
　　“没事，小辰你尿吧！我还能把你吃了不成！我要在这里盯着交化蛇出现，不能走开！……”甄姬瞧着有些脸红的萧辰，很觉有意思，这个文气瘦弱的青年男修仔细看还挺吸引人，有一丝尘世中书生的那种文质气质，这样文气气质的人在修士中很少见。
　　萧辰无奈，只好背过身去撒尿。
　　撩开裤袍掏出疲软的阴茎，用手扶着对溪水里撒尿。
　　“哗啦啦！……”一股尿液直直的冲入溪水中，溅起水花。
　　萧辰正尿到一半，忽然人影晃，甄姬又跑来正面看着，微微红了脸瞧着萧辰撒尿，居然还下意识不易觉察的舔了一下唇角。
　　萧辰感觉浑身一激灵，尿线都抖了起来，奈何还没尿完，无法塞回鸡鸡，涨得脸红。
　　“甄姐，你……你这是干嘛！……”“我就是想看看你的下面是不是有什么与众不同，为什么尿液竟能吸引交化蛇，这是我从来没听说过的事！……”甄姬说的是真话，但是此时看见萧辰的撒尿肉棒似乎也没发现什么不同。
　　不过被她这么个美少妇盯着撒尿，萧辰哪里还能正常，最后一滴尿液撒完后，肉棒忽有所动，小腹下一热，整根肉棒猛的顶起来，坚硬的撑直了棒身。
　　鲜红的肉棒微微上翘着优美弧度，龟头硕大，龟菱子顶起蘑菇包，棒身上血管爬如蚯蚓，起伏有致。
　　一眼就看的美妇甄姬眼中水液更加荡漾起来，在心里暗赞好大一根阳具，她还是第一次见这样优美弧度而粗大的阳具，只不知道如果捅入自己的下面会是什么感觉。
　　肉棒忽然这么一大条的顶起来萧辰很尴尬，目光不自然的游走甄姬紧细腰肢上的高耸双峰，并不自觉看向甄姬的娇美红唇，一双唇厚而娇媚饱满，充斥着性感的味道，这是萧辰在这个世界见过最性感的烈焰红唇，也不知如果把肉棒插入唇中会是什么感觉。
　　“甄姐，我……我，不好意思！你实在是性感，我……”萧辰吞吞吐吐说着赶忙转身，把坚挺肉棒盖回裤袍内。
　　但是肉棒坚挺末褪，依旧撑开着裤袍的帐篷。
　　“哎呀！……小辰你不用害羞！我甄姬又不是黄花闺女，早就见过！说来你的阳具可真是奇特，这么粗大好看！……”甄姬走去萧辰的身边，不时瞧萧辰裤裆撑开的帐篷，忽觉心里痒痒，问道：“小辰，我看你年岁还小，修为也不高，修行时间不长吧！有相好的道侣了吗？……”“没！……”萧辰回答着，转眼看靠近他身边的甄姬，丰乳肥臀，温柔的少妇美颜，心里产生想操屄的欲望。
　　从侧面看甄姬，对方高耸的峰峦更具有诱惑力，如沉甸甸的耸圆山丘，也不知道这对乳房有没有哺育过孩子，乳头是否被婴儿的稚嫩小嘴吸吮过，是否还依旧鲜嫩美味。
　　从侧面还能看见甄姬领口开阔的空隙，里面的粉红色裹胸布兜压住乳房下半部，上半部的雪白乳肉漏出来不少，洁白莹润，乳沟深壑。
　　因为和萧辰靠的近，甄姬的身上还飘过来一阵淡淡的香气，一种很具有诱惑气息的香气，飞快的勾引着萧辰的心和腹下肉棒。
　　“还没有相好的道侣呀！……小辰，要不甄姐给你介绍一个，我在白沙城的妙兽坊里有好几个给我做事的女修，都是清纯美丽！……”甄姬说着，其实心里已经在打着拉拢萧辰的心思，凭借尿液就能吸引灵兽的萧辰，绝对是不普通，要么身上有奇异重宝，要么身体经过某些神秘秘法或者灵药淬炼过，这样的人来历必然不凡。
　　甄姬说话之间，还故意更加贴近萧辰，用软嫩的乳房去触碰萧辰的手臂。
　　一阵轻微的触碰摩擦，萧辰手臂上触感软滑，觉得小腹下更热，撑开帐篷的肉棒更加无法平复下去。
　　他已经感觉出甄姬是在挑逗他的意思，说不定自己主动点就可以把这个美少妇拿下，于是萧辰不寻常的说了一句话：“谢谢甄姐的好意！但我不喜欢小姑娘！我觉得找道侣应该找成熟的女修，像甄姐这样的最好，小姑娘实在是太扭捏，放不开！不好玩！……”甄姬闻言心下微喜，生出一种原来大家都明白那事的同感。
　　正准备再试探萧辰一下，忽这时前方有“悉悉索索”的声音响。
　　甄姐识得那是有交化蛇到来，急忙收下欲动的心转眼去看。
　　果然前往出现一条交化蛇昂头从溪水里游动过来，目标是萧辰的裤裆。
　　“啊！来了，小辰你别动！……我去抓蛇！……”甄姬小声吩咐，急忙取“迷兽符”（一种专门迷晕抓捕灵兽的符箓）弹向那条交化蛇。
　　不过这次没弹中，溪水中昂头游动的交化蛇忽头一缩钻入水里，顿时消失，只见水下一股水线动，那是交化蛇从水底快速逃走消失带起的水波。
　　甄姬着急了，起个御风诀跨临溪面追去，拍手就是一团火球炸入溪水中，传出“轰”的大响，溪水被炸开大浪。
　　萧辰就在溪边被淋了个满身水，衣服全湿了，湿身之下越发显得裤裆前的肉棒高耸坚硬，让萧辰十分难受。
　　而这一炸根本没炸出交化蛇，只见水中忽然射出一道电光，那是交化蛇发出的身体电能，猛然击向驾临溪面的甄姬。
　　交化蛇就如同现代世界的电鳗可以放电，是自具的兽能。
　　甄姬身有防护法宝不惧，此道射出的电能不强，也杀不死人。
　　但那道电能来的太快，甄姬躲避不及，顿被射中，立时冲乱了甄姬的灵气运行，御风术因此中断，甄姬“扑通”一声掉入溪水中。
　　等甄姬从溪水里站起来时，不仅交化蛇早逃去了不知哪里，她也变成了落汤鸡，全身湿透。
　　从不深的溪水里站起的甄姬一时恰如穿衣出浴的人妻，整个丰腴的上半身立即呈现。
　　因为湿了衣衫，青衫绸缎丝布完全贴合在她的妙曼身姿上。
　　胸前玉峰圆鼓鼓、沉甸甸坠着，好大的两团，“阿嚏”甄姬被冷水一激打个喷嚏，胸前浑圆玉峰哆嗦了几下，颤抖带起颤动乳浪。
　　而且因为她从水里起身，半边肩头的衣服被湿衣重力带偏了些，从圆滑的肩头滑落，露出半边雪白香肩，以及一半白净的乳峰。

第36章 美少妇贪食阳元真精
　　美妇半露，香肩圆滑，酥胸雪白，湿身的诱惑。
　　萧辰肉棒高耸得更加坚硬，在自己的湿袍下撑开直直一条，棒身龟头上更加酸麻阵阵，再也忍耐不住。
　　他一个箭步跨入溪水中，急忙去拉湿身的甄姬，表面上是要去把对方捞上溪水，其实是想去非礼甄姬。
　　“甄姐，你没事吧！我拉你上来！……”萧辰到了水里，齐腰的溪水暂时掩盖了胯下的肉棒，但无法掩盖他想非礼甄姬的淫心，上去拉住甄姬做着想把对方扶上岸的动作，但是肉棒却直挺挺的蹭着甄姬湿水的后臀。
　　被坚挺肉棒一蹭一顶，虽然是在冰凉的溪水里，甄姬也感觉后臀隔着裙布火热热的痒。
　　她也是过来人，哪里会不知道萧辰这是想干嘛！
　　本来她也想拉拢这位凭借尿液就能吸引交化蛇的萧辰，于是故意假装不知，还索性身子一歪倒在萧辰的怀里，让自己的后臀整个压在萧辰的肉棒上。
　　“哎呀！小辰！什么东西顶到我的屁股了，痒痒的难受！……”甄姬挑逗的着。
　　“什么？甄姐痒痒吗？那我帮你挠挠！……”萧辰在水里抱着甄姬浑圆的性感湿身，故意曲解的说，左手从水里伸去摸紧细的腰肢，熟练的手滑落，从腰带里摸进去，碰到柔软紧致的小腰。
　　溪水的冰凉带着软腰上的温热和滑腻，手感很享受，右手搂着甄姬的肩头，用力抓住软嫩的香肩，玲珑的骨肉感。
　　同时，萧辰摆动臀部控制自己的肉棒在甄姬的后臀下震动，轻轻的拍打着性感的丰臀。
　　低头看甄姬湿水的温面，睫毛上带着水珠，眉上湿了水气，丰腴的红唇湿润而娇艳，真是秀色可餐！
　　萧辰想也不想，趁势低头亲了上去，心想成不成功就在这时，如果甄姬不反抗亲吻，那就可以直接在水里把这个美妇人上了。
　　“啊……嗯……唔！……”甄姬被萧辰粗舌盖住红唇的瞬息里，轻哼了一声，但是很快发不出来声音了，红唇已经被盖住。
　　甄姬只好稍微用小手抓捏了萧辰的后背一下，似想挣扎，但最终还是沉溺于萧辰的唇舌口技之中。
　　只觉萧辰真是很会亲吻，一条粗大的舌头搅动自己的口津，触碰自己的舌尖，舌尖上传来阵阵过电感，甜腻湿热的感觉。
　　反正这时两人都是不说而自然明白，于是互相搂着对方，一双唇舌交缠起来。
　　就这样站在齐腰的溪水中，冰凉的水，火热的心和身体，完全碰撞在一起，浴火很快从两人的身体里升腾起来，推动着两人开始性爱交合的前奏。
　　“甄姐，把衣服脱了吧！你长的真美！……”萧辰不止于要亲吻红唇，吻了一会离开唇，顺着光滑的脖颈和肩胛一路吻下去，一边说一边双手扯住甄姬的上身衣衫褪到小腰上。
　　甄姬的白色丝缎裹胸露出来，已经湿了，看上去更诱惑。
　　萧辰把脸埋在双峰的上部乳沟里，感觉热热的，还能听见甄姬的心跳。
　　“啊……唔……小辰，你真会来，亲的我好舒服！……”甄姬仰起脖子微微闭上眼，手上不停，熟练的摸到水里去捉握萧辰的肉棒子。
　　两只手在水中解开萧辰的裤袍，伸进去握着萧辰的肉棒，火热的一大条。
　　甄姬更觉得兴奋，小腹下一团火烧起，虽在冰凉水里也觉全身火热无比。
　　她捉住萧辰的肉棒如同水里捉鱼一般，抓得死死的，开始熟练的套弄起来。
　　“哈哈，熟妇就是上道！……”萧辰心里想着，感觉肉棒酸麻阵阵，手中的动作更加快了，伸去甄姬的腋下拽住裹胸布边缘往下拉，放出一对雪白的乳房。
　　“啊！甄姐的奶子好大，还粉粉的，瞧瞧，乳头都硬起来了！……”萧辰很满意的说，一只手抓住一个奶子，立即揉搓起来，一边看着雪白奶子在自己手里变换模样，禁不住口里分泌大量津液。
　　摸了一会，再次把头匍匐到甄姬胸前，含住一个奶嘴吸吮起来，又用舌尖舔嘬花生米一样的娇嫩乳头。
　　舔嘬得十来下，甄姬已经陷入呢喃呻吟当中，喉中传出“吖……唔……嗯”的声音，催动着萧辰更加贪婪的舔嘬。
　　这么一轮动作下来，甄姬已完全陷入被萧辰调起的欲望里，她何曾想到萧辰竟是这样的有手段，胜过她以前接触过的任何男人。
　　向来都是只有她甄姬玩弄伺候男人的份，谁想到现在她变成了被萧辰玩弄伺候的人。
　　甄姬忍不住双乳开始哆嗦，在萧辰的手和口唇动作中颤抖，双乳上一阵阵的过电快感袭上心头。
　　甄姬虽还站在冰凉溪水里，但是全身都变成了滚烫，燃烧着熊熊的浴火。
　　但这时水里有些水草在流水的流动下晃动着不时触碰到甄姬的光洁后腰躶露之处，甄姬觉得有些难受，就推了推萧辰说到岸上去，于是两人就从水里走到了岸上。
　　这时甄姬已经是上半身全躶，高耸的双峰莹白玉润躶露在凉风里，香肩玉颈弧度优美，后背腰间性感苗条，白嫩的皮肤吹弹可破，多一分则多，少一分则少。
　　整个上半身躶露在旷野中，被风吹过，感觉一阵凉飕飕的刺激，浑身都起了瘙痒感。
　　萧辰看着很来感觉，解开自己的湿衣裤袍丢在半边，就想上去直接开干。
　　“等等，小辰！给我先亲亲你的下面！我想看看你的阳具是不是很好吃，怎么尿液都能吸引灵兽！……”甄姬说的是真话，今天之所以这么主动愿意和才见面不久的萧辰交合，很多原因是想弄清楚萧辰尿液能够吸引灵兽的原因。
　　“好啊！原来甄姐喜欢我的大兄弟啊！那就交给你啦！……”萧辰顺势按着甄姬的肩头，甄姬蹲下，左手抚着萧辰的胯摩挲，右手圈起拿着萧辰的肉棒，张开丰厚红唇，立即吞入萧辰的阴茎龟头，整张嘴都被硕大的龟头蘑菇包充斥，感觉满满涨涨的。
　　甄姬口交的技术很熟练，吞吐的很深，好几次都把龟头吞吸到喉咙里。
　　唇喉内一阵阵的蠕动夹击，夹得萧辰的阴茎龟头酸麻阵阵，好几次要射的感觉。
　　还没操过甄姬的小穴怎么能射呢？
　　萧辰强忍着，双手抱住甄姬的头，轻抚柔嫩的耳轮个软软的耳珠。
　　低着头，仔细的看着甄姬吞吐阴茎的画面。
　　粗大阴茎在甄姬的娇红丰唇里进出，一阵阵的传出“咕唧咕唧”水泽声。
　　龟菱子还不时带出甄姬口中的一些津液，拉丝一样的从嘴角往下流，掉落在雪白的乳房双峰乳沟里。
　　饱满白嫩的乳房双峰随着甄姬吞吐阴茎的动作颤颠颠晃动，阵阵波涛之感。
　　柔嫩的弯眉，水滔滔的妩媚双眼，白净的脸颊，灵巧的隆鼻，波涛汹涌耸动的雪白双峰，全都在萧辰的视线里，给予萧辰最诱惑的视觉享受。
　　若非此时萧辰站立着配合甄姬跪身吞吐阴茎，手够不到雪白乳峰，否则真想去抓揉。
　　“甄姐，你长的真美！技术还这么好！累不累呀？要不换我来给你亲亲下面！”萧辰赞赏着说，其实是想让甄姬先中断一下口交，不然他担心自己会忍不住射在甄姬嘴里，萧辰的观点，第一次怎么能在甄姬的嘴里交枪呢，丢面子得很！……“嗯……唔……不，我要吃！……小辰你要射了吗？……”甄姬嘴巴有些酸了，吐出阴茎说话，暂时换成用手套弄，用大拇指食指去按压萧辰的龟头马眼，继续摩挲，另一只手伸去盘揉阴茎跟的两个卵子，抬起一双水滔滔的俏目看向萧辰的文质脸庞。
　　“甄姐，你这样我不会射了，让我干你的下面，我猜你的下面肉穴里肯定早就湿了！”“我不信，我今天就是要吃到你的阳元精液！……”甄姬妩媚一笑，再次张口吞入萧辰的阴茎龟头，左手依旧盘揉阴囊卵子，右手依旧套弄阴茎棒身，两鳃用力内吸夹击龟头，舌头抵住马眼快速舔嘬，开始新一轮的榨取。
　　“啊唔！……”萧辰感觉阴茎棒上阵阵酸麻过电，越来越难受，快要尿了的感觉。
　　抱住甄姬的头，忍不住的快速冲击抽插起来，“扑哧……扑哧……”一阵阵的水泽声响起，萧辰开始奋力抽插甄姬的紧窄唇口，每次都顶到甄姬的喉咙里。
　　弄得甄姬好几次想做呕一般难受，喉咙内的肉壁一阵阵的快速蠕动，舌根用力的夹击龟头的龟菱子。
　　“啊……要不行了，甄姐，你的小嘴真紧，真是灵活，我要射了！……”萧辰感觉阵阵快感上头，臀腿微微一抖，精关打开，一股滚烫的精液射出，灌入甄姬的嘴里。
　　与此同时，萧辰内视查看体内，从刚才到现在，身体内已经吸收了大量的灵气，第四层的丹湖里灵气越来越多，快要满溢。
　　但在射精的刹那损失不少灵气，不过就算有所损失，综合起来，这次口交吸收的灵气远比射精损失的灵气多许多。
　　“嗯唔……”甄姬的喉咙内自然的发出声音，因为无法张口显得有些低沉。
　　她害怕萧辰会抽出阳具来喷射，双手抱住萧辰的小臀不让萧辰推开，嘴巴含住阴茎龟头，全部的吞下萧辰射出的滚烫精液。
　　顿时一种甜美的丹药一样的味道火热的充满嘴巴，灌入喉咙咽下胃里。
　　甄姬顿觉自己体内丹湖产生异动，一股绵厚汹涌的灵气灌入她的身体。
　　此时鼻间异香阵阵，还闻到萧辰精液的奇异香味，沁入心扉，实在是荡人心魂。
　　甄姬心里欢喜，暗暗庆幸自己赌对了，萧辰的精液真的与众不同，居然吞下就立即增加体内灵气，好比吞入凝气丹一般。
　　难怪他的尿液居然能吸引灵兽交化蛇，这真是奇异的身体，奇异的阳具啊！
　　任是甄姬见多识广，一时也倍感阵阵疑惑。
　　心里想到：“一会定要问问萧辰这是什么缘故，希望萧辰不要隐瞒我！……”萧辰射过之后全身舒爽，第一次就爱上甄姬给他口交的舒畅享受。
　　甄姬这么厉害的口交口技还是第一次享受，此时射过之后阴茎暂时慢慢萎了，但萧辰也不愿把阴茎抽出丰腴的红唇，真想硬起来再干一次。
　　但最终因为甄姬要向萧辰问话，张嘴吐出了肉棒，用手轻轻拍萧辰的屁股一下，妩媚的问道：“小辰，你的阳元精液真是奇特，我刚才怎么还尝到一种丹药的味道，吞下去之后体内的灵气增加了许多！真是太奇怪了，到底是什么缘故？……”“什么？像丹药？还能增加灵气？甄姐，你说的是真是假？……”萧辰完全蒙在鼓里，还是第一次听人这么说，但是当他回忆起之前和司徒星、依云、韩雪迎等人做爱时，对方也奇怪的争食精液的情形，心里很快有了一些答案，莫非自己每次射精的时候灵气的损失竟然是从精液里射出，这才导致自己精液里带着灵气，变成了灵丹妙药？
　　“当然是真的，我骗你干嘛？……”甄姬见萧辰似也不懂，按自己的理解猜测着说道：“小辰，你不会是从小就用药液灵药泡过身体修炼过某种秘术吧！是不是把自己的身体练成灵药之体了？……”这种猜测是甄姬所能想到的一种可能。
　　“对！我想起来了，从小这样泡过身体！……”萧辰意识到这是自己体内阴阳鼎的缘故，但肯定不会直说，就顺着甄姬的话点头承认，也算是给自己的奇怪精液找到了一种不暴露体内宝鼎的解释。
　　“哎呀，我猜的没错！小辰，难怪你的尿液可以吸引灵兽！你的这根肉棒儿真是个宝贝！我还想再吃一次，我现在卡在凝气七层不能进步，真希望你能给我多吃几次让我突破到凝气八层！”甄姬倒也不藏着心思，直接说出来，急忙又伸手握住萧辰已经软垂的肉棒，打算在放在嘴里吞吐弄硬。
　　妩媚的抬眼望着萧辰，温柔的道：“怎么样小辰？……刚才甄姐亲得你舒服吗？还想不想再来一次？……”被躶着半身的美妇这样挑逗的观望，阴茎再次被握住套弄着，萧辰瞧一眼甄姬妩媚含春的水滔滔神采，忍不住伸手摸那两团胸前的雪白乳房，一边摸着，阴茎很快坚挺起来，浴火再次在体内焚烧。
　　操屄就可以修炼增加自己的灵气，甄姬还爱吃自己的精液，那何乐而不为呢？
　　“甄姐！我不要再亲了，刚才已经亲过一次，我想干你的下面！……”说着，萧辰毫不扭捏，抱住甄姬推倒在溪边草地上，去扒那湿淋淋的裙裤。
　　“哎呀！在这里不行！一会天要黑了，有妖兽来了怎么办！这附近夜里妖兽很多……”甄姬已经被萧辰推到在草地上，但她转眼看天色有些灰沉，阳光已经西斜，担忧的说。
　　“我不管，现在鸡巴硬的难受！甄姐，你让我干一会就行，要射的时候我再拿出来给你吃！……你不是还想吃一次我的精液吗？……”萧辰趴在甄姬的身上，手滑去白嫩紧致的腰间，向下扒拉卷在腰间的裙衣。
　　“啊…嗯唔…好痒……轻点，别扯坏我的裙子，那你快些弄！…我们天黑前离开！…”甄姬其实早就想和萧辰交合，半推半就的点头答应。
　　两人却不知，此时远方的山后正有一只四处觅食的“赤角虎”向着溪边走来。
　　而妖兽“赤角虎”的后方不远处，一名女修脚踏飞行法宝离地飞行也往溪边急赶。
　　这名女修身着月白劲装裙，身段玲珑前凸后翘，只是一张脸有些平庸略显丑陋，正是青莲宗“仇恨瑶羽联盟”的领头人丁敏。

第37章 掌中飞剑，胯下美人
　　“赖皮辰那小子跑哪里去了？不是有人说他逃往这边了吗？怎么现在还不见人？……”原来丁敏是因为获知萧辰离开宗门出外历练，才特意来追寻要诛杀萧辰的。
　　“嗷呜……吼……”前方一只高有两米的“赤角虎”发现了丁敏，竟然是二阶的妖兽，实力相当于筑基修士。
　　丁敏只是凝气六层巅峰，论实力根本不够塞牙缝。
　　但她却是不惧怕，召诀唤出火烛剑抬手一指，飞剑刺向赤角虎。
　　那大虎头上长着一根尖角，隐隐泛着微光，瞧飞剑刺来，昂头一顶，用大角撞向飞剑。
　　“碰！……”丁敏的火烛剑直接被撞飞。
　　大虎挣蹄一跃，跳起来足有十多米，扑向乘坐飞行法宝“飞扇”上的丁敏。
　　“畜生休狂！见了本小姐还不跪匐！……”丁敏也知斗不过这妖虎，只好施展自身秘法，轻叱一声，顿时从飞行法宝上跃起，迎向大虎。
　　只见她人到了半空中手脚一伸一展身形忽变，在一阵青色光华中瞬息变化，竟是化成了一条青龙，长有十多米，腾空飞舞，利爪划空隐见有青蓝色爪痕，撕裂得空气传出裂空之声，凌厉的龙爪重重向着大虎头顶抓落。
　　“叽呜……”大虎凄惨而叫，直接被青龙龙爪抓断了头上赤角。
　　随后青龙摆尾一拍，直接把大虎打飞出几十米远。
　　那大虎哪里还敢停留，捡起一条命飞快的逃了！
　　再看丁敏时，身形在光晕中继续回复人形，立于“飞扇”之上继续往前飞去。
　　刚才的一阵拼斗扰得她呼吸稍乱，月白劲装裹覆下的胸前双峰微微起伏，性感的颤动着。
　　山这边丁敏和赤角虎的打斗声溪边正在交合的萧辰甄姬两人也听见了。
　　“啊！……啊啊……嗯啊……小辰，你好了没！快把我干死了！……我听那边……那边好像有声音，……你快些……是不是妖兽来了！……”甄姬双腿紧紧缠住萧辰的腰，抬高屁股躺在草地上，正在享受着被萧辰正面抽肏！……“甄姐，不会吧！我都才干一会儿啊！别催！你的小屄这么紧，我干一晚上都不够！……”萧辰体会着灵气快速进入身体的舒畅，同时感受着阴茎在粉嫩紧致肉穴里的快感，把着甄姬的小腰用力抽肏着，得意的说！
　　“啊……啊……嗯啊……嗯……唔！……不行了，要死了，……你真是人小鬼大……阳具怎么像个法宝，弄的我浑身哆嗦，轻点……慢点，你就都不会累吗！……”甄姬微微晃动着眼帘，时睁时闭，抑制不住的顶着下巴伸直脖颈，自己揉摸着双峰，柔润性感的身子微微扭动着哆嗦颤抖，像一条水蛇。
　　这时的甄姬赤裸裸的躺在萧辰的胯下，边上是两人的湿衣，迭放在草地上，草色青葱翠绿，充满着生机。
　　不远处是潺潺流动的小溪，水声潺潺，奔流不息。
　　“啊哈哈！……在甄姐的骚屄里真是爽，夹的我的鸡巴够紧，累死也没事！……”萧辰刚才的动作真有些累，就把阴茎抽出来，转到甄姬的背后，侧身躺在草地上，从白嫩的屁股后面插入。
　　同时抱住甄姬的身子，伸手去抓揉那对丰腴奶子。
　　再把嘴唇去亲吻甄姬的光洁躶背。
　　用嘴唇轻咬甄姬的肩头。
　　甄姬侧身躺卧撅着屁股，一条腿曲在草地上，另一条腿抬高，让后臀更加贴合萧辰的小腹。
　　只见她抬高的长腿微微曲着，灵巧的脚掌面都绷直了，脚趾头用力的扣着。
　　在享受身体阴穴内最酣畅淋漓的快感，阴道肉壁紧紧的夹击萧辰的肉棒子。
　　萧辰的肉棒子后入捅在阴穴里，如同捅入狭窄的肉山夹缝中，每进出一次都挺费力。
　　好在有阴穴里的滔滔淫水作为润滑，辅助着两人性器官的完美交合，传出“咕唧咕唧”的水声，这声音竟然慢慢盖过了旁边溪水的流水声，越来越大。
　　“啊……嗯唔……小辰、官人、你太快了，求你慢点……慢点……下面都快被你弄坏了！……想尿，我想尿……你快先放开了！……”又是新一轮的强烈抽肏来袭，甄姬浑身开始颤抖，咬着唇，把手指放在自己口里轻咬着。
　　另外一只手去摸自己的私处下面的阴核，不小心碰到正在快速进出她阴穴的阴茎，火热热湿淋淋，这根时不时出来半截的阴茎上全是她自己阴穴内带出来的淫水！
　　“尿吧！……甄姐想尿就尿！……”萧辰兴奋拍着甄姬的雪白屁股，肉颤颤的感觉，继续挺臀加快抽插速度。
　　这时力道有些大，干得甄姬侧卧的身体都整个晃动起来。
　　屁股和小腹接触的地方传出“啪啪……啪啪”的撞击声。
　　可惜现在附近没有低阶的灵兽，否则说不定会被这剧烈的撞击声吓跑。
　　“啊……嗯啊……唔…啊啊…，不行了，要死了！……小辰，以后让我做你的道侣……我要天天和你交合！……”甄姬浪叫着忽然全身剧烈一抖，阴穴内开始痉挛，猛烈夹击萧辰的阴茎，紧接着娇嫩紧致的阴道深处花心内涌出一阵热流，瞬间泄了身。
　　甄姬终于高潮来临，顿时大脑空白，进入虚无云端。
　　这时又见她的阴唇尿口一股清凉水线喷出，激射在半空，犹如小股的喷泉，甄姬高潮的同时，小便也跟着失禁了！……“啊……嗯啊……抱我，小辰，你快抱抱我……”甄姬迷乱的叫。
　　萧辰却不顾，自己还没射呢，继续把着丰满肥臀冲击，“呼哧呼哧”肏干得卖力。
　　正在这时，忽然萧辰的视线里出现一道身影，正是脚踏飞行法宝“飞扇”而来的丁敏。
　　丁敏显然已经看见了正在溪边草地上赤裸肏干的两人，羞臊的红着脸，炎烈的火烛剑悬在她的头顶，“赖皮辰！你真是无耻、色魔、大白天的在荒野里乱干！……今天我就取你小命！……”“卧槽！哪里来的，怎么突然出现的！……”萧辰吓了一跳，顿时想跑，无奈甄姬的肉壁紧紧夹着他的阴茎，一时抽不出来。
　　才慢了这么半拍，丁敏抬手一指，火烛剑严烈的飞刺而至，带起炎风阵阵，从半空中卷刮而来！……劲气激荡之处，四周草木都向着两边歪头。
　　“哪里来的小妮子？敢刺我的官人！……”危机突然逼近，甄姬竟是快速从高潮潮汐中回过神来，抬指一引，边上的衣袍处乾坤袋内跳出一柄青色飞剑迎上火烛剑！……两剑在半空中相击，轰然巨响，激荡的剑气顿时炸开一股气劲，四周草木遭殃，都被刮去枝条，两剑相交之处的地上更是出现了焦黑火痕，破坏力惊人。
　　“啊……唔……小辰，没事儿，这小妮子不是我的对手！……我来收拾她，你继续！……啊……啊哟！太刺激，我感觉又要来了……慢，慢点……你别太快！……”萧辰现在是屄在鸡巴下，想抽出来也不是，不抽出来也不是。
　　听着甄姬既然这么说，索性继续肏干着，只觉这时刺激更甚，灵气进入的速度快过寻常数倍不止，第四丹湖已经完全满溢，堪堪就要突破到第五层！……如此一来，萧辰更是不想中断交合，把着雪白圆润的屁股继续肏干。
　　两人的这一幕气得站立在飞扇上的丁敏咬牙愤怒，继续召着飞剑穿刺！
　　可惜甄姬也不是庸手，虽在被肏干中也能运使飞剑，轻松的控剑和丁敏相抗。
　　两柄飞剑一青一红，在半空里交击来往，拼得劲气四射，四周草木再次糟了殃。
　　“无耻！赖皮！……你们两个淫娃荡妇！……”丁敏瞧着面前的活春宫简直是又气又恼，奈何飞剑攻不进去，急红了脸。
　　更可怕的是瞧萧辰肏干甄姬的画面引起她心内小腹下阵阵难受，浑身火热，心念老是定不住，眼睛总会忍耐不住的去瞟看两人赤裸的身体，因此让得她操控飞剑的熟练度也降低了许多。
　　此时看去，明面上像是两女在斗飞剑，实际上却更像是两女在甩游戏对招。
　　“啊！……气死了……要死了……你们两个无耻！……”丁敏轻咬舌尖用刺痛来收摄心神，一生大呼，收了飞扇落下地面。
　　决定使出自己最近才炼制成的“飞霞锦”制敌！……于是召诀动，一方白色丝帕流光溢彩，上面印着符文，闪着光耀，卷向甄姬的青色飞剑。
　　“不好！啊呀……萧辰，快别干了！……”甄姬瞧那丝帕法宝光耀就知不凡，急忙推开萧辰站了起来，要召回飞剑去换别的法宝。
　　可惜已经迟了，丝帕一卷，剑气凌厉的青色飞剑居然就被卷住落下地来。
　　这边萧辰被强行推开，阴茎突然离了甄姬的肉穴，传出“波”的声响。
　　同时伴有许多黏白淫液从甄姬的阴穴口流出，顺着白润大腿根向下流，湿了草地上一滩。
　　萧辰张望面前的性感身体，还想继续肏干呢！
　　胯下阴茎火红的继续顶着，吓得丁敏转头不敢瞧！
　　心儿突突乱跳，愤怒羞赧的大骂：“淫徒、无耻、色鬼、无赖、气死人了！……”骂声和羞赧的慌乱导致丁敏的杀招暂时没使出。
　　而就在这刹那之间，甄姬抬手召出了自己的秘宝，就见那堆湿衣处突地从衣下的乾坤袋内跳出一个黑色小球，黑色小球巴掌来大，有着蜂孔，瞬息就飞到甄姬的手里。
　　“出！……”甄姬轻拍小球念声咒语。
　　顿时“嗡嗡”声响，一蓬黑影从黑色小球的孔洞内扑散着飞出，飞快的笼罩向丁敏。
　　原来这个小球是一个饲养灵兽“苍蜂”的蜂巢，苍蜂是一阶灵兽，个头很小，只有蚊子大小，却是吸血的厉害灵兽，群蜂出动时能在很快时间吸干一个人的血，吸血的同时还会释放出迷醉毒素！……这么一大蓬黑影有着几百上千只“苍蜂”，实在是杀人利器。
　　“啊！这是什么？……”显然丁敏也是第一次见这东西，听着“嗡嗡嗡”不自然的害怕，浑身只发痒，急召“飞霞锦”来护，与此同时急忙向后退！
　　那一大蓬“苍蜂”裹如黑雾，席卷如黑风，无孔不入，很快就把丁敏包围。
　　也幸亏她急忙召回了飞霞锦抵抗，驱咒之下，飞霞锦瞬间涨大，向着那蓬黑影苍蜂包裹而去。
　　顿时有许多苍蜂被包住，撞倒了飞霞锦上，如同蚊子碰到火蚊拍一样，“啪啪”声响，很快死了许多！
　　“乖蜂儿！快上，咬死她！……”甄姬远远看着心疼，气得甩手抖胸，胸前两个奶子赤裸裸的上下乱跳，波涛阵阵。
　　此时萧辰已是收了色心退在一旁看着两人争斗，不过胯下阴茎还没软趴，瞧了甄姬方才颤动乳房的赤裸身子诱惑，真想继续扑上去肏干。
　　但此时当然不能再这么干了，萧辰也知道丁敏不好惹，心想自己也该帮帮忙，便操控着自己的短小飞剑使了出来。
　　可是这飞剑都不够看的，向着丁敏射去时直接被丁敏身周的灵气波动弹开。
　　丁敏真是又气又羞又恼，萧辰竟然挺着一大根阳具向他射飞剑，完全不要脸，真想切了萧辰的阴茎泄恨。
　　但可怕的是她看着萧辰的胯下肉棒还引起小腹阵阵火热，阴穴内流出滑汲汲的东西，实是难受。
　　“赖皮辰！还有你这贱女人，算你们走运，今天先放过你们！……”丁敏气呼呼骂一声，赶忙向外逃出去。
　　虽然刚才飞霞锦杀死了大量“苍蜂”，奈何有些分散的“苍蜂”依旧绕着丁敏追咬，她也是无奈，一边逃一边运转“飞霞锦”继续扑打零星苍蜂。
　　但始终是没能完全防得住，冷不定丁一只苍蜂咬中脖子，丁敏一巴掌拍死，继续向外飞逃。
　　但她不知这苍蜂咬人后会释放迷醉毒素，被苍蜂咬中脖子之时，已有一股迷醉毒素进入她的身体。
　　…………小溪边，解了危机的萧辰依旧阴茎挺拔，早就忍耐不住了，从后抱住正在召回苍蜂的甄姬，又把阴茎从屁股沟里贯了进去。
　　“甄姐！你刚才真威猛，分分钟就击腿强敌，厉害啊！……”“啊……喔……怎么又干进来了！……厉害什么呀！哪有你这根大肉棍子厉害！”甄姬摆臀一阵颤抖，阴穴里继续迎接了萧辰的坚挺阴茎，急忙撅起屁股配合萧辰，“快干，你这个小鬼真是难得！……干这么久了还不射，还干得动！……啊……唔！……轻点，别顶那么深！……”阴茎进入蜜穴内，甄姬顿时感受到下体满满当当被充斥，阴道里的快感又开始产生，饶她也算是性经验不少，都不得不臣服在萧辰的威猛之下。
　　其实萧辰是卡着要赶紧突破凝气五层才会这么猴急，把着圆滚滚的雪白屁股立即快速一阵猛肏，干得甄姬阴穴内水液涛涛，如河水泛滥一般。
　　阴道内湿滑紧热，阴壁嫩肉紧紧夹击萧辰的阴茎龟头，要把阴茎夹断一般。
　　萧辰连续猛肏了一百多下，终于忍不住，龟头一抖，来了高潮。
　　而这时，萧辰体内丹湖变化，已产生了第五丹湖，突破至凝气第五层。
　　甄姬觉出萧辰射精，阴穴内被滚烫精液一烫，再次泄身，大量的淫水浪液从阴道深处泄出。
　　但因为此时萧辰的阴茎还插在阴穴里，大量淫水不能顺利流出来，“滋滋”的从一些缝隙里向外喷射，就如同用手指堵住的正在喷水的水龙头一样，十分淫靡。
　　与此同时，甄姬感觉到体内有灵气灌入，真是欣喜不已，没想到精液射在阴穴内也能增进修为。
　　甄姬真是一点也不后悔为萧辰死了许多苍蜂的事，此时此刻，只想以后能天天和萧辰做爱交合，那就真是太好不过了，那样还何愁自己的修为不能提升呢！
　　只要有萧辰，天天吃萧辰精液，绝对能尽快突破凝气七层。

第38章 开局，捡到一条龙
　　太阳西落，天色即将入夜。
　　此时还有些天光，照亮着荒芜的野外山林，静悄悄的只有风声，预示着即将到来的夜晚危险前的宁静。
　　两人这时已经穿好衣服准备离开，虽说刚才衣服都湿了，但是两人都是有修为的人，体内运转灵气催动热量一蒸，湿衣自然烘干，穿在身上犹如没湿过一样。
　　“小辰，咱们先离开这片山脉，不然晚上会有厉害妖兽出来，很危险！”甄姬说着，走往前面带路，引着萧辰前行，萧辰紧紧跟随。
　　往前走了一段路，翻过小山，忽见山坡上躺了一个庞大身躯。
　　“甄姐，那是什么？好像是龙，青龙！……”萧辰还是第一次见这种和自己世界影视里描述的真龙一样的动物，欣喜的急忙冲了上去，想看个究竟！
　　“小辰！快回来……危险，当心把你吃了！……”甄姬的叫声还是迟了些。
　　萧辰已经冲到了躺在草地上的青龙旁边，只见那条青龙似是昏了还是死了，软软的趴在地上，大小足有十多米长，浑身青色鳞片灼灼光华，龙身处比大腿还粗，盘曲在草地上压塌了一大片青草。
　　龙首上两只犄角似乎不大，稍显稚嫩，龙须四张，也不知道是皮是毛，顺服的生长在龙首上。
　　鼻似马，头如狼，角如鹿，气势威比猛虎！
　　不过此时青龙是闭目趴伏在地上的，若非它的鼻间还有进出的气，萧辰还以为这是一条死龙。
　　“甄姐，这条龙好像是昏迷过去了！哈哈，真是幸运，居然让我捡到一条龙！甄姐，这条龙是我的了！我要把它驯化成灵兽！……”这可是真正的青龙啊！
　　如果能驯化成灵兽，以后带着青龙四处征战，萧辰想想就觉威风无比。
　　“别幻想了！驯养灵兽我从来没听说过驯养真龙的！龙是妖兽中的王者，怎么会听你驯服甘当灵兽！……”甄姬一边给萧辰普及知识，一边过来查看，当确定青龙当真昏迷之后，微微一笑，满心欢喜起来，跳到了青龙的头部取飞剑在手，便想捅入青龙龙首。
　　“甄姐你干嘛！……别杀它啊！我说过要驯养成灵兽的，你帮我想个法子怎么把他抓起来！……”萧辰在自己世界时乃是把龙奉为神物，此时自然也受影响，认为人怎么能杀龙呢？龙是多么祥瑞的神兽啊！“也不知道这条妖龙是哪里来的，怎么突然昏在这里！我就怕现在若不杀它，一会它苏醒过来我们都会被它吃了！……”甄姬被萧辰叫住，顿了一顿，没立即下手，解释道：“小辰啊，你是不知道这种妖龙的可怕，弑杀成性十分凶爆。
　　今天不巧被我们碰到也算它倒霉，正好可以杀了抽走龙筋拿去换灵石，这龙筋很贵重，能卖不少灵石！……卖了灵石我们平分！……”甄姬这是因为需要萧辰陪她做爱交合提升修为，所以对萧辰很客气，否则若是放在平时，遇见这样昏迷的妖龙，她早就上去杀死抽取了龙筋。
　　“甄姐，别，别杀！……我刚才说真的，我想驯养成灵兽！……你帮我！你不是专门抓捕灵兽的吗？肯定有办法！……”萧辰上前拉开甄姬，心里真的很想把这条青龙养成灵兽。
　　饲养青龙为灵兽，想想就很拉风，至于是否真如甄姬说的龙难以驯养成灵兽，他倒是没去想太多。
　　“行！……我可是事先提醒过你的！以后出事自己兜着！……”瞧萧辰认真的样子，甄姬本身需要萧辰陪着做爱交合增进修为，不好违拗萧辰的意思，于是收了飞剑。
　　随后从乾坤袋内拿出一个“捕兽环”来，打开了“捕兽环”套向青龙的脖子。
　　那捕兽环想本来只有腕口大小，按理应该无法套在青龙的脖子上，青龙的脖子有人的大腿那么粗。
　　但这“捕兽环”还真是神奇，打开了口套去，居然慢慢变大，套入了青龙脖子上。
　　随后“捕兽环”产生变化，泛出阵阵光泽开始缩小，紧接着就见原本长有十多米的青龙跟随变小，一忽儿之间就变成只有手臂来长的一小条。
　　“捕兽环”也同时缩小，紧紧套在小青龙两指来粗的脖子上。
　　此时青龙依旧还处于昏迷状态，驯服的趴在地上。
　　甄姬再取一个储物袋装了，就丢给萧辰：“好啦！自己拿好！驯养灵兽也是门技术！一会我们出了山脉你随我去白沙城，我找些相关的书籍给你学习！……”萧辰接住巴掌大的储物袋捧在手里，一时有些惊了，满脸的诧异，“甄姐，这个……刚才那么一大条龙，怎么变这么小了？……”“快走啦！……天要黑了！……”甄姬轻轻拍一下萧辰的肩头，教小孩子一样的说道：“你真笨，看来不懂妖龙的习性！龙是什么，那是妖兽之王，善能变化，能大能小，能升能隐；大时兴云吐雾，小则隐介藏形；升能飞腾于天空，隐能潜伏于波涛，能变大变小这还不正常！……”“喔！原来是这样！……”萧辰拍拍脑门，看来自己是个小白，这个世界里的许多东西还不懂。
　　但萧辰向来好学，急忙追着甄姬性感丰腴的背影追了上去，“甄姐，我们边走边说呗！你快多给我讲些关于灵兽驯养的知识，我现在就要学！……”两道身影边聊边说，就这样离开了这方魔域山脉。
　　出了山脉后萧辰本打算返回青莲宗，但这时甄姬对他欲望强烈，根本不放走。
　　同时萧辰想起今天被丁敏追杀的事，也害怕再去宗门会碰到丁敏。
　　心想不如先随甄姬去白沙城里住一段时间，等自己修为突破到了凝气六层巅峰再回来。
　　否则修为太低，在宗门里碰上丁敏危险重重。
　　当天夜里萧辰就没返回青莲宗，随着甄姬去了白沙城，住在甄姬的灵兽店铺妙兽妨内。
　　…………白沙城是位于青莲宗不远处的一处主城，是一个颇显繁华的城市。
　　居住着许多凡人和修士，但以修士居多，城内拥有许多各形各色的修士商店，也有许多凡人休闲娱乐的场所，什么青楼妓馆，酒楼客栈数量庞大。
　　白沙城还有修士专门的拍卖场，有一些修士家族的府邸，还有许多散修，以及散修的各类组织帮派。
　　总的来说，白沙城是一个很成熟的修士城市，具备了基本的一切修士们所需要的生活、修行物姿汇总买卖的所需设置。
　　白沙城是附近修仙门派各弟子们汇合交流之所，同时也是附近一带魔域山脉边缘最大的城市。
　　甄姬的妙兽坊在白沙城西侧，位置不在中心区域，说明她的生意不怎的，算不上大商贩。
　　不过妙兽坊占地倒也不小，除了门店外，还有生活区的好几间大瓦房，虽谈不上雕楼画栋、金碧辉煌，但也建筑严谨，屋舍宽大，俨然一派小地主的派头。
　　萧辰到了妙兽坊暂居，就住在北边的一间厢房里，和甄姬的闺房相邻。
　　这当然是为了方便二人夜里缠绵交合。
　　甄姬属于独居散修，自己经营妙兽坊，收了几名凡家女子做弟子帮着打理生意。
　　她没有道侣也没有丈夫，于是正好每夜和萧辰肆无忌惮的做爱交合。
　　自萧辰到了妙兽坊后，一连半个月，两人几乎是天天做爱，夜夜交欢，可谓淫靡至极。
　　不过两人各有所需，倒是相处得十分融洽。
　　萧辰白天看书学习研究驯化自己的小青龙，晚上操屄修炼提升修为，过的十分充实，沉浸在淫靡的生活中。
　　甄姬则是白天打理生意，夜里缠着萧辰享受性爱高潮，同时吞食萧辰精液提升修为。
　　这样的日子可真是过了快活，转眼间又过半个多月。
　　两人的修为都有了进步，萧辰突破至凝气六层，而且快达到顶峰，而甄姬则从凝气七层突破到了凝气八层。
　　这样快速的修为进步简直是震惊了甄姬，如果按她正常的修行，要从凝气七层巅峰突破到凝气八层怎么也得几年，如今这么快就达到，甄姬更加把萧辰看作了宝贝。
　　每天把萧辰伺候得好好的，好吃好睡！
　　养得原本瘦消的萧辰都长了几斤肉。
　　而且连续一个多月的天天做爱交合，萧辰的腹肌、臀肌、背肌都有了长进，做爱的战斗力也是越发强悍，以前只能是一夜两三次，现在一夜四五次都没问题。
　　甄姬天天被萧辰肏弄，也被性爱滋润得变化了模样。
　　圆滚滚的屁股越来越翘，丰满的乳房越来越丰腴，整个人的身体更是被萧辰开发得变成了淫荡的体质。
　　到了后来，几乎是只要萧辰轻轻一抱一吻或者一摸，甄姬的下体阴沪就湿淋淋流出淫水。
　　但让人烦闷的是萧辰对小青龙的驯化似乎一个多月全无进展，正如甄姬所说的，龙这东西很难驯化成灵兽，到了后来萧辰都有些想放弃了。
　　不过养了一个多月的小青龙，萧辰已经对它有了感情。
　　根本舍不得交给甄姬去抽龙筋。
　　这条小青龙真的很惹人喜爱，除了脾气有些古怪，好像和萧辰有仇一样，真的是很聪明很有灵性，而且还会看书。
　　萧辰翻看灵兽相关的书籍时，小青龙也会爬在书案上目不转睛的盯着书本看。
　　还一副若有所思的样子。
　　这天萧辰终于看完了甄姬交给他的灵兽驯化相关书籍，但还是没找到关于驯化龙的方法，不由有些失落。
　　瞧一眼趴在书案上也在看书的小青龙，萧辰无聊的逗它，用手指去捅一捅小青龙的脑袋：“喂喂！你看的懂吗？陪我看这么久的书，是不是也有启发？要不给我说说你的感悟！教教我怎么才能把你驯化？……”此时的小青龙被“捕兽环”束缚着脖子，只有手臂来长，身上最粗处只有两指，完全就是袖珍版的小龙，萧辰伸手捅它它还不乐意，张嘴要咬萧辰。
　　萧辰急忙催咒，“捕兽环”顿时一紧，小青龙倍感脖颈被勒的疼，只好低头臣服，乖乖后退。
　　这就如同紧箍咒下的孙悟空一样，无奈的被控制。
　　“对嘛！乖乖听话才好！……”萧辰怜爱抱起小青龙拿在手里，轻轻抚摸它布满青色鳞片的身躯。
　　小青龙似乎很享受这种爱抚，这也是这段时间以来，萧辰发现的可以安抚小青龙的方法，只要用手轻轻爱抚，小青龙就会慢慢享受的闭上眼温驯的躺在萧辰的手里。
　　“对了，不知道你是公的还是母的？……”萧辰突发奇想，以前还真没想过这个问题，现在突然想起，便把小青龙翻过身来，去查看它的肚皮下面。
　　在靠尾部的地方有一处排泄小口，就像是鱼儿的排卵处一样。
　　那地方微微有个小孔，闭合着，萧辰忍不住用手摸了摸。
　　“应该是母的吧！……这地方没有凸起！……”萧辰自言自语的说。
　　陡料萧辰才摸了两下，原本驯服的小青龙就突然发起怒来，猛地抬头一咬，咬在萧辰手上，直接咬出了血，血迹挂在小青龙的牙齿上，还有不少血液自然的进入小青龙的嘴里。
　　“啊呀！大意了，原来你的龙屄不给摸啊！……”萧辰按住小青龙朝龙头上用手指弹了两下当做惩罚，无奈，只好丢开小青龙独自在书案上，自去处理伤口。
　　而就在萧辰离开之后，忽然小青龙盯着萧辰受伤滴落在书案上的一滩血迹来了兴趣。
　　显然是它刚才不小心尝到萧辰鲜血的味道，爱上了这味道。
　　于是小青龙游走过来，伸出嘴舌去舔食那一滩鲜血，吃了一口只觉十分味美，继续大口的舔食起来，直接吃了个精光。
　　而这时，小青龙居然张口说出了一句人语：“奇怪了，怎么赖皮辰的血有丹药的味道，吃了还能提升我的灵气修为！……”这声音幸亏是萧辰没听见，否则他绝对会认出来，这是那位曾经追杀自己的丁敏师姐的声音。

第39章 我有一条小青龙
　　原来这条小青龙竟是龙女丁敏的化身，直到现在萧辰都还不知道。
　　否则他哪里敢把这个脾气火爆的仇家当做灵兽饲养，这是养龙为患啊！
　　你说丁敏为何化成龙身被萧辰给抓捕了呢？
　　其实那日和甄姬打斗的时候，丁敏被“苍蜂”咬中脖子，中了苍蜂的迷醉毒素，逃走后没过多久毒素就开始发作。
　　丁敏方知着了道儿，怒火腾起，急忙化出龙身要去火了萧辰和甄姬。
　　这时在愤怒中，丁敏也不再顾及会不会暴露她是妖族龙女的身份，只想弄死萧辰和甄姬报仇。
　　便把随身携带的储物袋藏好放入龙耳内，龙身一展，腾空飞去，原路转回去寻仇。
　　可惜她中了迷醉毒素已深，这时候毒素已经进入身体血脉完全发生作用。
　　化为龙身的丁敏就被迷醉昏迷，从半空中摔落在地，变成一条昏迷的青龙。
　　那一天萧辰之所以能在地上捡到一条龙，就是因为这个缘故。
　　只是丁敏没想到的是，等她从昏迷中醒来时，已被萧辰用“捕兽环”控制了。
　　“捕兽环”是专门抓捕控制妖兽的法器，丁敏既然化成了龙身成了妖兽便无法逃脱控制，也不能再变化成人，就这样成了一条小青龙被萧辰饲养起来。
　　一个多月的相处之中，小青龙丁敏好几次想咬死萧辰。
　　可惜她此时已被萧辰在脖颈上套了“捕兽环”控制着，根本无法下手，一有异动萧辰就催咒缩紧“捕兽环”，那种被勒脖子的疼痛丁敏根本忍受不了。
　　无可奈何之中，只得继续充当着萧辰的灵兽，慢慢的等待时机再逃走、再报仇。
　　不过小青龙丁敏一个月以来和萧辰相处的过程当中，萧辰对她十分爱怜，十分宠爱，每天喂食陪玩，非常用心，这是丁敏从出生以来没体会过的关爱之情。
　　她从小在妖孽遍地的妖宗长大，身周全是死亡的竞争，自小就被父母苛刻的培养，可说没体会过什么亲情真情。
　　而和萧辰相处的这一个多月里，丁敏才算是体会到了什么是被人照顾怜爱的甜蜜真情。
　　因此，不知不觉中，丁敏其实已经对萧辰产生了一种很难形容的情义。
　　这时虽说她常常心里想着要杀死萧辰报仇，但其实如果真的她有一天逃出了“捕兽环”的束缚，可能到时候对萧辰下不了狠手。
　　而现在小青龙丁敏既然发现萧辰的鲜血可以辅助提升修为，对萧辰的看法又变了一些。
　　想要杀萧辰的心更加少了几分，此时此刻，丁敏只希望能多喝一些萧辰的血，说不定能辅助自己提升修为突破至凝气七层呢！
　　有了这样的想法，小青龙对萧辰的不喜之念自然的减少许多。
　　它吃完书案上的鲜血后，跃下地面，继续追寻着萧辰离去时滴落在地面的鲜血舔食着，一路追寻而去。
　　萧辰出屋去寻止血的丹药治疗手掌上的伤口，哪知走到了屋外时，忽觉着手上伤口不痛了，好奇的抬起一看，除了还有些血迹外，已经没了伤口，竟然伤口已经自动复原，完全恢复如初。
　　若不是伤口处还有些末干的血迹，萧辰都怀疑自己刚才有没有受伤过。
　　“这是什么缘故？我的身体会自动恢复伤口？……”萧辰呢喃一句，一时搞不清楚什么原因，想了一会儿，突地恍然大悟，“哈哈，对了，肯定是我体内的小鼎在起作用，我记得第一次和小鼎融合的时候本来胸口摔破了的，融合小鼎之后伤口就自动恢复了！……”牛逼，真是牛逼，原来我体内小鼎还有这能力，以前都没发现。
　　又发现一个小鼎的神奇能力，萧辰欣喜无比，现在越发对自己体内的小鼎好奇起来，不禁自问，“这小鼎到底是什么东西？居然这么多逆天的能力！……”怎奈萧辰自己搞不懂也不敢到处找人询问，不敢暴露自己拥有厉害小鼎的事情，那么这些疑问也只好自己藏在心里，至于以后能不能弄懂小鼎的来由，只能是随机缘吧！
　　“呜呜……”忽听轻微的龙吟声响！
　　萧辰转身往回看，灵兽小青龙在身后跟来，一路舔食着萧辰刚才滴落在地的鲜血。
　　“你吃我的血干嘛？很好吃吗？……”萧辰疑惑，弯腰拿起小青龙捧在手上。
　　此时他的手上还有些末干涸的血迹，小青龙继续把头凑近，美味的舔食着，湿湿热热的小舌头舔得萧辰的手上痒痒的舒服，原本脏了手的血迹很快被小青龙舔食干净。
　　“小家伙！你喜欢吃我的血啊！……很好吃吗？……”萧辰疑惑的问。
　　小青龙丁敏自然是能听懂萧辰的话，龙首微微一点头回应萧辰，她那是害怕自己说话会被萧辰认出，所以只用点头代表意思。
　　“奇了怪了！血有什么好吃的，一股腥味！……”萧辰疑惑说着，忽想起“交化蛇”喜欢自己的尿液，女人喜欢吃自己的精液，吃精液还能增加灵气修为。
　　莫非自己的血也具有类似的功能，而这条小青龙就正好喜欢吃自己的血。
　　“行吧！你如果真想喝我的血也行！只要以后能乖乖听话，好好当我的灵兽就行！我放血给你喝就是！……”萧辰的想法很简单，不就是放血吗，没什么大不了，若能凭此慢慢驯化小青龙，放点血也是值的。
　　他以前在自己世界时常常去医院献血，放血对萧辰来说简直就是小问题。
　　萧辰在自己世界时本身是学医的，明白人的鲜血可以适量放出来，不仅不会损害人的身体健康，适当的放血献血其实还对身体机能有一定的调节辅助作用。
　　想到这里，萧辰毅然就决定要放血给小青龙吃。
　　小青龙丁敏听闻萧辰愿意放血给她喝，心里无由的有些感动。
　　在她的观点里，血液乃是生命的重要部分，怎能随意放血。
　　而萧辰居然这样说，只能代表一件事，那就是萧辰对她这条小青龙实在太溺爱了，就连要喝血也愿意。
　　“不对，这赖皮辰狡猾赖皮，根本是故意诓骗我，我就先点头答应你，看你是不是真的要放血！……”小青龙丁敏心里想着，很快有了决定，于是点点头向同意萧辰。
　　“好！这是你自己答应的，不许反悔！我今天先放一次血给你喝，以后每半年再放一次血给你，你以后说道做到，须得乖乖听我命令！……”萧辰兴奋的对着小青龙说，很开心自己驯化小青龙的事情有了进展。
　　小青龙再次点点头，一副我就不信你对我真有这么好的姿态。
　　萧辰还真是说到做到，立即去着手准备给自己放血。
　　他在自己世界时本是学医的，对于扎针放血很熟悉在行，削了一根木签往手臂上扎，放开血孔撑着不让血口自动愈合，用一个白瓷细碗接住，没过多久，便放了半碗血出来。
　　估摸着放到了300毫升的样子，才按住止血，让伤口在小鼎能力的辅助下自动愈合。
　　萧辰在自己世界曾是学医的，知道放血一次不能放太多，300毫升对身体没有影响。
　　这半碗血在萧辰看来没多重要，不过在小青龙丁敏看来，实实在在的被感动了，趴在碗口处喝血时龙目中湿润，似有微微泪光在转动。
　　但鲜血的美味似乎末能完全感动和驯服小青龙丁敏，她的心里对萧辰多少还有些芥蒂，只是已不再如最初时那般的仇恨萧辰，心中对萧辰生出了许多亲近感情。
　　半碗鲜血很快被小青龙喝进腹中，顿时阵阵汹涌灵气涌入它的身体，小青龙体内丹湖快速产生异动，从凝气六层的巅峰很快突破到了凝气七层。
　　而且灵气还在继续增加，甚至直接冲击填满了第七层的丹湖，直接达到了凝气第七层的巅峰状态。
　　这种修为飞快增长的速度顿时震惊到小青龙丁敏，普通修行要花数年时间才能达到的境界，它这样喝半碗血就达到了，真是让小青龙兴奋不已。
　　喝完血，再看萧辰时龙目中都露出了感激又兴奋的目光。
　　“好啦！吃饱了咱们就开始训练吧！……我两好好研究下沟通手势和信号，以后我喊你干嘛你就干嘛，可得机灵些！别对我爱搭不理的，乖乖的听话，以后每半年给你喝一次血！……”萧辰把放血的时间定为半年一次，那是因为根据医学原则，人献血最合适的时间的半年一次，太频繁了人的身体无法承受。
　　如果是每半年一次，那么放血300毫升不仅无害，反而可以刺激骨髓造血的能力，增强人的生命活力。
　　经此一事儿，一人一龙的默契度提升许多。
　　随后萧辰再驯化小青龙就容易多了，训练了十多天后，一人一龙已能熟练的配合各种合作攻击之法，实在是给萧辰增加战力不少。
　　萧辰驯化小青龙有所进展，便把好消息告诉甄姬，当然萧辰没说放血喂龙的事，只说自己凭借才智终于驯化小青龙有所成就。
　　甄姬听了亲眼瞧着萧辰使唤小青龙验证过后，惊为天人，越发对萧辰看重起来。
　　随后本月末白沙城最大的拍卖场有一场秘宝拍卖会，甄姬便毫无保留的带着萧辰去了。
　　这次拍卖会光门票就是一万灵石，甄姬都毫无心疼的帮着萧辰支付，只为了带萧辰去见见世面，而至于凭他们小家子气的财富，是否能在拍卖会上捡漏得到什么秘宝，便只能碰运气了。
　　这也是萧辰在这个世界第一次参加这种大型的秘宝拍卖会，一大早就随着甄姬去了拍卖场。
　　满以为花了一万灵石的门票钱总得有个座位吧！
　　去了才让萧辰意识到穷人的可怜，一万灵石的门票居然只有站位，没有座位。
　　萧辰和甄姬两人只能站在预设的座位后边站着参加拍卖会。
　　拍卖会场十分奢华，和以前萧辰在自己世界见过的电视录播现场有些类似。
　　大小相当于一个小型的电视综艺录播现场，主位上是一个展示台，靠近台前的贵宾座位有几十张座椅，都坐满了人，各型各色的修士都有，年老的年轻的，有男有女，穿各种奇怪的不同服色。
　　但不管年龄大小，贵宾座上的人大多修为不凡，或是衣着华贵，显然都来头不小。
　　而许多普通的修士没有购买贵宾座的，只能在后面站立着。
　　萧辰和甄姬去的时候竟然是去晚了一些，就连站的位置也不是很好，前有人、后有人，被挤在中间，四面八方紧紧贴身而站的都是人。
　　其拥挤的程度不亚于萧辰在自己世界里乘坐拥挤公交车的场面。
　　唯一幸运的就是萧辰运气好些，所站立的前面位置竟有好几位美丽女修，都穿着统一服色的青黛鹅黄裙袍，似乎是某一个宗门的女弟子。
　　几名女弟子身段都不错，美背玲珑苗条，美臀性感，身上还飘着淡淡的香气，萧辰站在美人身后参加拍卖会，倒也算是艳福不浅。
　　因为有些拥挤，萧辰的前挡位置不得不贴近着前面一名女修的后臀，只有几公分的距离。
　　那女修不知道前面长什么样，反正后背身影苗条性感，圆滚滚的后臀藏在裙衣下都显得挺翘挺翘的，着实有些迷人。
　　美女的裙衣还有些透，属于沙质的那种布料，萧辰被她的背影吸引着凝目细看，竟能看见美女后臀下的亵裤边的痕迹，白色小亵裤紧紧包住紧实的小翘臀，肉颠颠很挺翘有力的样子。
　　这穿的还是短裙，光洁的白嫩大腿没穿底裤，苗条而修长，萧辰一低头就能看见性感诱惑的修长双腿。
　　脚上踩一双长筒高跟小皮靴，身高达到萧辰的耳际。
　　她身边其他女修也和她身材相仿，都是性感漂亮，不过要数后臀长腿之美，数她最是迷人。
　　萧辰算是肏穴能手，一看就瞧出这美女的美臀宝贵，敢肯定若是肏起来绝对享受无比。
　　估计就算是只把阴茎放在臀沟里，那紧实的两半小翘臀都可以夹击得阴茎享受非常。
　　这样的情况直接导致萧辰受了前面美丽女修的影响，全程都有些没太注意听拍卖场上的拍卖物介绍，老是分了神色眯眯打量美女的后背，观瞧美女开领的香肩玉颈。
　　还不时微微垫脚从美女肩头视线偷瞧胸前的乳房双峰，可以看见软嫩的一条乳沟。
　　深邃的乳沟被两团乳房挤压着呈现而出，白里微微透着粉红，圆而饱满的一对乳房。
　　萧辰因此分心多次，胯下阴茎都有些尴尬的火热起来，微微顶耸着。
　　不得不一次次的提醒自己要注意，千万要注意看拍卖台上的介绍，别浪费了一万灵石的门票，说不定自己有捡漏的气运，能低价买到好东西呢？
　　自己今天从甄姬那里借了十万灵石，准备在拍卖会里看看能不能买到个捡漏的宝贝。

第40章 拍卖会猥亵妩媚女修
　　拍卖会从早上开始进行，一件件的拍卖物被放在台上展示介绍，并被人拍走。
　　许多都是叫价其高，动辄几十万几百万灵石。
　　那些高价的好东西萧辰这穷小子都只有看看的份，根本无缘。
　　他记得有一件最离谱的拍卖物，据说是一份《神器古卷残片》，记载着一些上古神器的信息，还是残缺的，直接一千多万灵石被一位据说是白沙城少城主的矮胖青年李飞鹏买走，引起了拍卖场上一阵沸腾。
　　矮胖青年李飞鹏这是实打实的富二代啊，拍得《神器古卷残片》去台上交付灵石领取时，还不忘向着台下扫视一圈显摆下，目光瞧着台下密密麻麻的人满脸得意。
　　目光转到萧辰所站立的前方位置时，李飞鹏目光微微停了停，打量站立在萧辰前面的那几名女修，露出一个很有深意的表情，懂得的人自然已经看了出来。
　　果然萧辰就见左前方的女修，凑耳在萧辰前面女修的耳边小声说道：“林师妹，那个胖子肯定是喜欢你了！刚才看你好几眼，不如我们等会去寻寻他！给他个机会！……”“别乱说，我对胖子没兴趣！不过，倒是对灵石有兴趣！…”林师妹转头凑耳回话。
　　这时萧辰看见了她的侧脸容颜，侧颜曲线唯美，睫毛欣长，香唇红艳，浅笑说话时还露出细密的贝齿，明眸皓齿。
　　耳轮软而白嫩，实在是美丽动人。
　　几缕发丝爬在侧脸耳边，带着几分放肆的柔情，鼻梁高而饱满，又显示着一种拒人千里之外的高洁。
　　说话的声音也很好听，带着一种迷醉般的诱人音色，似能融春化雪。
　　而不巧的是正在这时不知后面谁向前挤了一下，让得萧辰身体不由的往前倾，不小心前胸靠碰到了林姓女修的后背上。
　　下体裆部也微微顶蹭到了滚圆的小翘臀上，软乎乎的肉颤感觉。
　　林姓女修被这突然的轻薄行为惹得全身一颤，双腿自然的并拢，小腹夹紧，微愠怒气，回头瞧一眼，双目水润冷冷娇嗔皱眉，“别挤！当心些！……”虽是有些生气的模样，也让萧辰看得心魂一动，具有别样的诱惑神采。
　　“对不起！……”萧辰说了一声。
　　不过林姓女修都没继续搭理回话，转回了头，继续观望着拍卖台上正在介绍的拍品。
　　萧辰自然的心内顿生一种失落之感，空空的有几分难受。
　　裤裆内的阴茎却因为刚才接触到紧圆翘臀而被唤起，顶耸得更加坚硬，萧辰一阵尴尬。
　　所幸身边都是站立参加拍卖会的修士，大家靠的近，别人看不出来萧辰的裤裆顶了帐篷，因此萧辰才没有当众出丑。
　　但心里一回想刚才裤裆蹭到对方紧圆翘臀的舒畅感觉，萧辰就觉阴茎上阵阵瘙痒，顿时生出一股浴火，产生了想要肏穴的想法。
　　“大家请看这件秘宝！……这是一枚灵珠，具体什么材质末知，似乎是一种灵树的种子，内有条纹经络，能用灵气连接驱使临空驾驭，可以当做攻击法宝使用，起拍价2万灵石，大家有没有需要的，有需要的请出价！每次加价最低1万灵石！………”拍卖台上这时出了一件起拍价很低的拍品。
　　顿时吸引了许多穷修士的目光，大家纷纷凝目看去，拿在拍卖师手里的是一颗表面斑驳如核桃模样的果核，没有真实的核桃那么大，只有鹌鹑蛋大小！
　　拿在拍卖师的手里感觉很轻巧的样子，表面也没有荧光光晕，明眼人都能看出来是个垃圾东西，难怪起拍价才是2万灵石。
　　“一个树种子也这么贵！哪个傻子会去买？……”萧辰后面有人小声的说。
　　萧辰本来打算喊个价买回来碰碰运气的，被人这么一说，顿时没好意思举手叫价。
　　如果叫价，那不是成了对方口中的傻子吗？
　　陡料就在这时，刚才购得《神器古卷残片》的白沙城少城主李飞鹏举手叫价了，“我出3万！……”“果然有钱人就是傻！……”萧辰后面的穷修士有人小声鄙夷。
　　“我出4万！………”不过接着又有人叫价了，林姓女修举起雪白皓腕叫价。
　　因为她举起手，袖口自然的往下垂落，皓白的手腕玉藕般呈现在萧辰眼前，让人忍不住想抓过来咬一口的感觉。
　　纤纤皓腕雪白软嫩，肌肤雪滑，如同婴儿的肌肤一般。
　　随着她叫价，顿时多双眼睛看向她。
　　“我出8万！……”李飞鹏直接加倍。
　　“9万！……”林姓女修再次举手，叫出这个声音时，她身边的同门师姐妹都急忙拽她，提醒别再叫价了，这东西就是个垃圾。
　　但林姓女修轻声耳语几句后众同门就都不再阻止，她的耳语声说得很小声，这次计算萧辰离得近也没听清。
　　而贵宾坐上的李飞鹏似乎杠上了，直接翻倍，“20万！……”萧辰囊中只有10万灵石还是找甄姬借的，本来想叫个价的想法都顿时被湮火了。
　　“21万！……”林姓女修举手！
　　“40万！……”李飞鹏乐呵呵转头看林姓女修，胖嘟嘟的脸，细咪咪的双眼得意的用目光打量林姓女修的娇媚容颜！
　　也不知想的什么心思！……萧辰被他们搞的来气，真想坑一坑这个大拽拽的富二代，忽然举手：“我出100万！……”萧辰才说完就被旁边的甄姬掐了腰间一把，小声责骂：“小辰，你疯了！……”好在这时林姓女修举手叫价“101万！……”让甄姬悬着的心落回了地。
　　萧辰赶紧小声给甄姬解释：“没事儿，甄姐，我看那少城主估计多少钱都会买，我给他加加价，这家伙看着就不顺眼！……”“吓死我！你还是别乱来！他要让给你了，我们哪有这么多灵石！到时如果叫价了给不出灵石来购买，可得遭殃，这家拍卖场是南疆的连锁大商号，有的是法子收拾人！……”甄姬小声的提醒。
　　而两人说话的这一会儿间，林姓女修和李飞鹏已经把价格叫道了200万之上。
　　顿时惊讶得在场的修士门都诧异睁大了眼睛，一时看看李飞鹏，一时又看看林姓女修，每个人想法不一，纷纷猜测这两人是怎么的，都傻瓜了吗？
　　一个有钱而傻，一个娇媚而傻，真是傻到了家。
　　而就在这时，叫价还在继续上升，都是李飞鹏和林姓女修两人对抗着增加价格。
　　这时候李飞鹏倒是加价慢了些，一万一万的往上加。
　　林姓女修也跟着一万一万的往上加。
　　两人互相僵持不休。
　　到了最后李飞鹏叫价达到“220万”时，林姓女修忽尔轻声一笑，开心的莞尔相让，“恭喜你，你有灵石，你风光，本姑娘不跟你争，灵珠是你的了！……”直到这时，众人才反应过来，原来这位美丽娇媚的林姓女修是故意叫价坑李飞鹏的。
　　顿时许多人投以敬佩的目光，全都关注在林姓女修的身上，越发觉得她真是美丽聪慧迷人，轻轻松松就坑了胖青年李飞鹏一大把，着实给那些站票的穷修士门出了一口仇富的恶气。
　　不过人家李飞鹏根本没把220万灵石放在心上，乐呵呵的购了灵珠在手，还趁机就用灵珠来讨好刚才和他争夺叫价的林姓女修。
　　“小妹子！哈哈，你刚才和我争夺这么久，看来很喜欢这枚灵珠嘛！现在我已经买了，就送给你吧！……当是一个见面小礼物！……”李飞鹏拿到灵珠后直接走到林姓女修的身边送礼，很绅士客气的实施接触认识美女修士的计划。
　　他的圆咪咪双眼打量着林姓女修胸前的饱满胸脯，双目中滚动着赤焰的浴火，胖手递出灵珠时，微微捻动着手指，一种想玩弄什么东西的感觉。
　　“哟呵！大哥真舍得！……那我不客气了！……谢谢……”林姓女修开心的接下，妩媚一笑，眉眼水色汪汪犹如带了一层迷蒙，更舔迷人之色。
　　她自然知道李飞鹏离开贵宾座位前来送礼到底有什么意图，兴许正是她所希望的。
　　萧辰就在林姓女修的身后站立，看这情况不由微微怨怒。
　　看来一个好好的美人儿就要被这名胖修士染指，当真是猪拱白菜，糟蹋了！
　　果然，接下来发生的事就和萧辰想的一样。
　　胖修士李飞鹏一旦和林姓女修搭上话，就赖着不走了，挤进站立的人群里，挨着林姓女修站立，一边继续聊天搭话，“我叫李飞鹏，是白城城城主之子，小妹子怎么称呼，我们以后可以交朋友互相认识！……”“原来是少城主李公子，我叫林菲儿！……”林菲儿不仅没露出嫌弃胖修士的神态，反而很热情，示意边上的同门师姐让了让，和李飞鹏靠近站立着，两人开始热络的聊起来。
　　拍卖会继续进行着，两人却似情人约会的小两口一般，一边有意没意的心不在焉关注着拍卖台，一边时不时的凑耳小声热聊起来。
　　萧辰就在林菲儿的身后，这么近的距离看着美人被猪拱，简直是心里阵阵气愤和不甘，恨的牙痒痒。
　　而此时此刻，李飞鹏因为得到美人林菲儿的亲睐，许多双恶毒的眼睛都不时打量他的后脑，估计好多穷修士都想踢爆他的脑袋吧！
　　只可怜萧辰这时候明明美人就在身前，却不能拥有，还要近距离看着、听着胖修士和美人聊得嘻嘻哈哈，真是十分的折磨人。
　　但萧辰实在是看不惯胖修士猪拱好白菜，于是决定破坏两人的融洽相处。
　　忽然心念一动，有了办法。
　　萧辰伸手向前，偷偷摸了一下林菲儿的屁股，他故意把手摸屁股的方向进行调整，假装成是李飞鹏那个方向摸过去的。
　　反正这时李飞鹏和林菲儿并排站立着，都是把手垂在腰际，大家又都是拥挤着站立，谁知道是萧辰摸的。
　　林菲儿十有八九会认为是企窥自己美色的李飞鹏干的好事。
　　果不其然，林菲儿被摸屁股后微微身子一颤，转头瞧正在和她说话的李飞鹏，李飞鹏嘿嘿笑着，色眯眯看着林菲儿娇媚的脸笼，还咽了一下口水，这就给了林菲儿一种不打自招的错觉。
　　于是被摸屁股的林菲儿尴尬一笑，没有发怒，只是微微紧了紧双腿承受。
　　这样一来，萧辰大觉有戏可作，心里坏坏的乐呵：“你们这是一个愿打一个愿挨啊！那好，我今天就摸到你忍受不住崩溃翻脸不可，定要搅黄了你两的好事！……”接下来萧辰摸屁股就摸得更加放肆起来，一只手抚上去兜住林菲儿的软翘屁股，捏、揉、摸、按、压，不时的抚着手在屁股软肉上画圈。
　　摸得林菲儿一阵阵火热，脸蛋儿都红了起来，脸颊升起两团娇红，更添迷人，看得李飞鹏直咽口水，心里一阵阵的想：“这妞儿真是迷人啊！今天一定要想办法把她上了！…”而萧辰偷偷抚摸美人翘臀的活儿就继续的，手感滑腻享受，弄得他阴茎都直立起来，真想就这么从后撩起林菲儿裙摆直接后入。
　　不过萧辰也知道这里人多不能乱来，若被发现就麻烦了。
　　但是虽然不能真枪实干，摸摸也觉很享受，萧辰就继续摸。
　　又摸一会儿看着林菲儿似乎都没发觉和反抗，只是微微紧绷着腿承受，萧辰胆子更加大起来，不再局限于只隔着裙衣在翘臀上摸，索性手往下伸，撩开裙摆摸了进去。
　　软软温热的滑腻感觉顿时浮在萧辰的指尖，意味着林菲儿的后臀肌肤十分雪滑，越摸越来劲，萧辰感觉自己热血都沸腾起来。
　　转头看看四周的人都在关注着拍卖台，没人注意自己，于是再进一步，手指勾进林菲儿的亵裤下，顺着臀沟里摸进去，很快触碰到了神秘的阴沪。
　　林菲儿的阴沪竟然已经湿了，紧并双腿夹住萧辰的手不让其再进入。
　　萧辰才不管，用力摸去，手指碰了碰阴唇上柔嫩的阴毛，传来一种毛茸茸的感觉，随后手指扒开两片大阴唇的夹缝，寻到那粒少女阴核肉珠，轻轻用指尖拨弄挑逗起来！
　　动作之下，很快感觉到林菲儿挣扎的想摆臀。
　　与此同时，她的呼吸也急促起来，微微喘息，吓得掩住了口，喉咙里发出微微轻哼声：“啊……喔……啊呀！……”林菲儿看向旁边的李飞鹏使眼色，意思是叫他别乱来，这里人多。
　　李飞鹏嘿嘿笑，贪恋的看着美人的掩唇娇态，继续咽口水。

第二卷 麒麟血脉

第1章 淫乱拍卖会：宝珠穴
　　萧辰沉浸在手指抚摸挑拨美人阴沪的享受中，浑然已经忘了这里是拍卖会场。
　　林菲儿以为这是少城主李飞鹏下流的手在扣弄自己，所以没加阻挡的忍受着，这才让得萧辰能够这么肆无忌惮的扣摸美人肉穴。
　　林菲儿心里想的是，这李飞鹏也不可能一直摸吧！
　　估计就是在阴沪上摸一摸，应该不会把手指伸进去摸吧！
　　罢了，他要摸就让他摸一下，要拿下这少城主自己总得付出些代价。
　　心里这样想着，林菲儿就释然了许多。
　　之后再没有拼力的摆动夹腿去躲闪，反而微微松了松胯间，任由淫手肆虐。
　　林菲儿的下身实在是被摸得骚痒难耐，其实从心底来说，她的身体本身是有些期待那只手继续摸的，灵巧的手指游离在阴沪上轻柔的摸索，不时的刮蹭着外阴唇，还很灵活的触碰到两瓣阴唇缝间的阴核，这种奇异的刺激实在很舒服。
　　让林菲儿生出了一种种享受的快感！
　　“我都快摸进她阴唇穴里面了，怎么这美人儿还不翻脸？……”萧辰一边继续摸着娇嫩湿软的嫩肉肉唇，一边心里疑惑的嘀咕。
　　他张眼看了看面前的林菲儿，林菲儿居然还假装镇定的和胖子李飞鹏不时说着话。
　　不过，林菲儿此时说话少，不时的才说一声回复。
　　林菲儿的整个耳根红了，通红通红的，显然是下体私处正在被人扣摸产生的反应。
　　李飞鹏不时转头打量林菲儿一眼，只见娇面泛红，更添妩媚，看得兴奋无比，身子自然的更加靠近林菲儿，只是李飞鹏一双手背在背后，不敢有什么轻举妄动。
　　看来这是一位有色心没色胆的人，也可能是一位稍有些教养的人。
　　这样的情况就便宜了萧辰，享受的继续偷偷地扣摸着美人娇嫩的肉唇。
　　而李飞鹏却还成为了背锅的人。
　　林菲儿一直以为是李飞鹏在扣摸自己。
　　只不知这时候如果被林菲儿发现扣摸她私处的不是李飞鹏的话，会做什么感想，会不会立即暴怒起来？
　　会不会立即暴打萧辰？
　　说实在的，萧辰这时越摸越来感觉，确实有些害怕被对方发现。
　　“小辰，我去下茅房！……”身边的甄姬忽在这时碰了萧辰的手一下说道。
　　萧辰吓了一跳，赶忙把手缩回林菲儿的裙底，“好的甄姐，你去吧！……”甄姬离开，萧辰心痒难耐，又观望了一会，前面的林菲儿和李飞鹏依旧靠站在一起不时小声说话的聊着，丝毫没有反目为仇的迹象。
　　“妈的，拼了，今天不把你两弄到反目成仇，心里泄不了这口气！……”萧辰心里嘀咕一句，继续伸手进入林菲儿的裙底，再次摸到毛绒绒的阴沪上。
　　“啊……唔！……”林菲儿翘臀微微一抖，喉咙里微微发声，心里难受：“怎么又摸进来了，这少城主真是无耻！……”林菲儿转头看李飞鹏，李飞鹏嘿嘿笑，“妹子，你真美！……”这货是一直都不忘记称赞身边的美人啊！
　　李飞鹏却不知道此时林菲儿已在心里把他恨入了骨髓，林菲儿咬着唇，闭着嘴，眼睛很不开心的瞅人。
　　但林菲儿依然没有真的发怒，也没有主动拉开距离，继续和李飞鹏靠站在一起。
　　两人侧身贴靠着，都能感觉到对方身上的温度。
　　突在这时，萧辰更进一步，直接把一个中指插入了湿润的阴穴里。
　　“啊！住手！……”林菲儿对着李飞鹏轻叫一声。
　　不过声音说的小，李飞鹏没听清，反而转头凑近林菲儿的红唇前，凑耳朵问，“妹子，怎么啦！……你说什么？……我没听清！……”“没，没事！……”林菲儿气得真想打人，可是那个中指进入阴穴后下身立即传来更强烈的感受，一阵阵的酥痒难耐，如果手指突然离开，只怕自己会更痒更难受。
　　最后，林菲儿毅然选择了继续承受。
　　但在心里已经骂了李飞鹏好多遍，“这个无耻的胖子，还给我装，等着，你等着，以为我的下面是这么好摸的吗？一会定会叫你后悔！……”萧辰不知道林菲儿心里想的什么，只是继续沉浸在摸穴扣屄的享受中。
　　他毅然发现手指进入娇嫩的阴穴后体会到了异样的感受，好像林菲儿的阴穴内有无数的大颗粒的肉珠在挤压手指一样。
　　手指插入阴穴里竟然被挤压得很紧很紧，就如同把手指插入装满珍珠丸子的珍珠热奶茶中一般。
　　林菲儿的阴穴给人的感觉和萧辰以前摸过的任何女人阴穴都不同。
　　普通女人的阴穴手指插进去会体会到被小嘴咬嘬的感觉，而林菲儿的阴穴太奇怪了，没有那种小嘴咬嘬的感觉，而是被无数肉珠挤压的感觉，真是太奇怪了。
　　随着萧辰手指慢慢在阴穴里进出和扣弄，包裹手指的许多肉珠用力的挤压着手指。
　　每一次进出都很费力，无数肉珠按压挤压得萧辰的手指享受到了最舒服的手指按摩。
　　这到底是多么奇怪的一个阴穴啊！
　　萧辰真想掏出自己的阴茎插进去试试，如果那些肉珠按压挤压阴茎，其享受绝对是无以形容。
　　其实这是萧辰不知道，林菲儿的阴穴乃是一种极其少见的阴穴。
　　普通女人的阴道里都是布满阴壁褶皱，性交时依靠阴道的褶皱来刮蹭刺激男人的阴茎。
　　而林菲儿的阴穴是在阴壁褶皱上布满大大小小的肉珠，性交时不是依靠阴道肉壁褶皱来刺激阴茎，而是依靠大大小小的肉珠来挤压刺激阴茎。
　　这是通过修行某种功法练成的奇异阴穴，称之为宝珠穴。
　　最是能榨干男人精液的奇穴。
　　也就是现在进入林菲儿阴穴里的是手指而不是阴茎，如果是阴茎的话，估计萧辰都撑不过几分钟就会被挤压到彪射！
　　这样奇特美妙的阴穴萧辰还是第一次见，真想用阴茎插进去试试。
　　可惜现在是在拍卖场内，四周都是人，萧辰也不敢直接撩开裤袍抽出阴茎来肏干。
　　除非，除非大家都闭上眼不管，如果是那样，萧辰倒是真的敢直接抽出阴茎后入林菲儿的翘臀妙穴。
　　那样将会是无比的享受吧！
　　而对于林菲儿来说，此时被萧辰的手指抽插得阴穴阵阵悸动，其实早就痒的难受，真希望对方不是只插入一个手指，真希望能多进入一个手指，甚至希望直接有一条粗长的阴茎进入。
　　林菲儿的身体肉穴这样希望和期望，那是身体自己的浴火和欲望。
　　但她的思绪和意识里绝对是不希望的。
　　这里是拍卖场，到处都是人，如果有人就这样从后面肏干自己，估计林菲儿得害臊死。
　　而此时此刻，就算是只被手指抽插阴穴，林菲儿的思绪意识里也觉得害臊极了。
　　整个脸都红了起来，红到了脖颈。
　　她现在都不敢大睁着眼睛了，微微眯闭着双目，控制着呼吸，大气也不敢出一声，觉得好像四周的人都在看她一般，浑身热臊得难受。
　　觉得拍卖台上讲解拍卖物的修士似乎一直在看她。
　　林菲儿咬着牙承受着，身体都紧绷起来，下身却一阵阵的发软。
　　“林师妹，你怎么了？……”边上一位同门似乎发觉林菲儿身体微微抖，有些异常，于是关心的询问道。
　　“没，没事！……啊……啊唔……”林菲儿趁着说话哼了一声。
　　被同门询问的羞臊感让她恨不得找个地缝钻进去，紧张中身体的反应更加猛烈，觉得那根手指每一次都扣到了高潮的潮点上一般，阵阵酸麻快感袭卷着全身。
　　感觉到林菲儿的肉穴内变化越来越激烈，萧辰很有经验的加快了扣插得动作。
　　带起一阵阵“啧啧”的淫水声音。
　　此时林菲儿哪里还承受得住，下身猛地一抖，一阵酸麻过电的感觉从私处传遍全身，在羞愧和欲火之中，林菲儿竟是被萧辰扣到了高潮。
　　阴穴内汹涌泄出一股热流，阴壁肉珠更加用力的夹击萧辰的手指，一阵阵的痉挛反应，湿淋淋的热流淫水冲刷到萧辰的手指上。
　　淋得满手都是！……萧辰的一只手就如同打翻了一大杯珍珠奶茶一般。
　　“啊呀！……这位美人不会是被我扣到高潮了吧！……”萧辰心里大觉享受。
　　只是现在越发觉得裤裆里坚硬的难受，都把林菲儿扣到高潮了，自己的阴茎还没有得到任何享受，这真是饱死手指饿死鸡巴的节奏！
　　真想！……真想直接抽出阴茎来干一炮！……但是萧辰又不敢！
　　无奈，只好自己伸了一只手隔着裤子握着阴茎来回套弄，暂解饥渴欲望！
　　而萧辰的另外一只手还没抽回来，继续摸着林菲儿湿淋淋的阴穴，热热暖暖的淫水从阴穴里流出来湿润了整个饱满的阴沪，萧辰用手从后包着林菲儿的阴沪摸揉，又是一种不同于插入阴穴里的舒服手感！
　　一边摸美人的屄穴，一边自己偷偷手撸阴茎，萧辰不时张眼看着前面林菲儿和李飞鹏的反应。
　　心里真是享受极了，止不住的意淫嘀咕：“有钱了不起啊！灵石多了不起啊！你他妈的想泡小美女！我萧辰先给你验验货！……”嘀咕声刚止，萧辰忽觉眼前一黑，瞬间看不见任何。
　　待他反应过来时，张眼转头只见四周已经完全陷入黑暗！
　　这是什么情况，怎么突然黑了！
　　若不是处于修真世界没有电灯这东西，萧辰真怀疑是不是有人突然把灯关了！
　　“啊，怎么黑了？……”原来不止是萧辰的视线里黑了，其他人也看不见了，很快听见有人惊声音叫嚷！
　　随后又听有人大吼：“是禁制阵法！他妈的是谁释放了禁制阵法！……”“啊呀！谁摸我！……”一个女修的声音，显然是漆黑中被人趁机揩油。
　　“踩到我了，谁的臭手，快拿开！……”又有女修骂，还传出了打人的声音。
　　…………整个拍卖场内很快乱做一团，黑漆漆的乱做一团。
　　真是机不可失，失不再来！
　　萧辰一手摸着林菲儿的阴沪，一手撩开自己的裤袍掏出阴茎，身体向前一抵，粗长阴茎在黑暗中迈进，立即就其准无比的顶入了林菲儿的臀沟里。
　　林菲儿的臀沟早就湿滑无比，萧辰阴茎一滑，从两瓣紧致臀肉中滑过，瞬间顶到了湿漉漉的阴沪下，阴茎龟菱子剐蹭着湿漉漉的娇嫩外阴唇。
　　“谁？……快把你的东西拿开！……”林菲儿伸手到屁股后面阻止萧辰的阴茎进入自己的阴穴。
　　但这时候哪里阻止的了。
　　萧辰是肏穴能手经验老道，既然已经找准了位置怎么可能发生错误。
　　萧辰把腰胯微微上顶，用手把阴茎龟头一扶，快速的挤入阴穴里。
　　“啊！……啊……唔！……快拿出去，快拿出你的臭东西！……”林菲儿突被粗长阴茎贯入下体阴穴，惊叫着，拼命向后推萧辰，摆臀想把萧辰的阴唇甩出去。
　　不过没起到作用，两瓣圆滚滚的翘臀奋力摆动反而刺激得萧辰的阴茎享受更甚，阴茎棒子上一阵阵酸麻过电的快感！
　　“美女，别挣扎了，没用的！你的骚屄里这么湿，饥渴着呢！我受累用大鸡巴帮你止止痒！……”萧辰变着声音凑在林菲儿耳后说一声，双手从后抱住林菲儿上身，大掌盖住丰满的乳房摸着，鼻子里闻到了迷人的香气。
　　林菲儿身上的气息很好闻，更加刺激得萧辰来劲，死死抱住性感的身体开始快速的抽插。
　　萧辰阴茎此时硬得像钢铁，挺动着腰臀快速抽插奇异的宝珠穴！
　　每一次抽插都享受到极致的快感！
　　感觉自己的阴茎快被阴道里的肉珠挤炸一般！……萧辰抽插得猛，这是阴茎长时间饥渴的力量，插得几下就把林菲儿全身都弄得软了下来，漆黑中“啊啊啊”的声声乱叫。
　　而在两人的身周之外，居然也有别的男修士如同萧辰一般的猥亵着身边的女修。
　　顿时许多乱叫乱骂的声音传出，间或夹杂着打斗声。
　　“操，谁摸老娘的奶！……”有霸道的女修呼喊着打人。
　　“不要啊！求求你，不要摸我……”有娇柔的女修哀求。
　　“啊……啊啊……啊……哎呀……不要乱来，不能摸那里！……我的裙子坏了！……”……………

第2章 一片漆黑正好淫
　　拍卖会场依旧处于漆黑当中，只是不知道这样的黑暗环境什么时候会结束，什么时候会恢复光亮。
　　所以干坏事得趁早，得尽快，不然一会恢复光亮后被人看见淫荡的猥亵行为，那就丢人丢到家了。
　　萧辰一边快速挺臀抽插着林菲儿，一边伸手摸进林菲儿的裙衣里面，捉住林菲儿的乳房揉捏。
　　林菲儿的乳房圆润饱满，乳尖很挺，乳头尖尖的像两粒娇嫩的花生米。
　　在萧辰的揉捏下乳头凸立起来，硬硬的。
　　乳头的反应意味着林斐儿已被萧辰肏得来了感觉，乳尖每次被揉捏摸到，乳房上都传出酥麻的过电感觉，席卷上心头，林菲儿全身微微发着抖，有些花枝乱颤。
　　阴穴里被萧辰粗长的阴茎快速的进出，每次都刮蹭得阴壁内的褶皱肉珠阵阵颤抖，爽滑的淫水如决堤的河，发着洪水，从两人阴茎和阴穴交合的缝隙里压得挤射溅出来，汲汲的淫水流满肥嫩的阴沪。
　　萧辰每抽插一次阴茎，小腹就重重的撞击一次林菲儿的翘臀屁股。
　　传出“啪啪”的响声！
　　响声不小，但掩盖在周围慌乱的声音中倒也没有被人发现。
　　除了两人交合的“啪啪”响声，阴茎和阴道最紧密的摩擦处还传出“咕唧咕唧”的水泽声，伴随着两人身体摩擦的声音，一起演奏成一曲淫荡的艳曲。
　　间或夹杂着林菲儿忍耐不住从喉咙里传出来的哼唧声。
　　“啊……嗯……啊啊……嗯唔……不行了，你这个死人、坏蛋，放过我吧！……丢脸死了！……”林菲儿满脸通红羞臊难当的低语呻吟着，此时已经没有了身体上的反抗，只是语言上还是排斥的反抗祈求着。
　　毕竟这是在修士嘈杂的拍卖会，林菲儿从来没经历过这样的被操窘态，可想而知心里的羞耻和无奈有多严重。
　　甚至于林菲儿内心里还带着一种恐惧，她的阴穴真实的感受到插入阴穴里的阴茎长而粗大，还带着向上的弯钩，每次都会刮蹭到阴道上端的G点。
　　一次次让林菲儿喉头发颤，心尖儿发抖。
　　但是浑身却软得无力，要化成泥水一般，聚不起力来反抗。
　　林菲儿祈求无用，向后推拒无力，急的拽紧小手，向后拉扯着萧辰的衣袍，手指都要嵌入布料里一般，月白的指甲因为用力而微微疼。
　　她紧绷着身仰了脖颈，下巴向上抬着，面容在黑暗中看不见，但是林菲儿自己知道，现在自己的面容肯定都扭曲了。
　　肯定是一种难受而又有着享受快感的杂糅表情。
　　微闭着眼，微张着红唇，没有节奏的喘息，头发也乱了，从肩上甩到胸前，鬓角也有凌乱的发丝，一头秀发乱了大半。
　　“什么声音？林妹子，你怎么啦？……”旁边突然传来声音，是李飞鹏询问的声音，刚才慌乱的黑暗环境下李飞鹏估计是被人挤开了，此时距离林菲儿有一段距离，但他还是听见了林菲儿异样的声音，焦急的询问。
　　“啊……嗯啊……没……没事，有人推我，踩……踩到我的脚了！……”林菲儿一阵阵的羞愧难当，哼唧着扯谎回答，一瞬间在欲望中的身体被询问的声音拉回现实，她反应过来这样被人强迫实在是耻辱。
　　再次开始挣扎，向后乱踩萧辰的脚面，甩动屁股想逃出去。
　　这反而形成了一种林菲儿主动扭动屁股迎和萧辰的假象。
　　愈发让萧辰阴茎上酸麻阵阵，坚硬的阴茎被紧致的阴穴肉珠夹的难受，阴茎要爆炸一般，传出一阵阵的尿意快感。
　　萧辰现在是箭在弦上，不得不发，根本停不下来。
　　此时自然是色胆包着天，什么也不怕。
　　萧辰双手用力抱紧林菲儿的小腰，把着翘臀屁股快速的肏干，同时贴耳用嘴巴轻咬着林菲儿的耳垂，威胁的说：“美女，别挣了，你越挣扎我越来劲，快点给我干完得了！早干完早结束，免得一会灯亮了尴尬！……”“啊……唔！……呜呜……你这个无耻色魔！……”林菲儿哼唧着骂，不敢大声。
　　她的下体此时反应越来越激烈，可能是因为害怕光亮恢复的恐惧导致了阴道内的痉挛和颤动加剧的缘故。
　　林菲儿只觉大脑内一阵阵的恍惚，虚无晕眩！无奈，只得祈求着低语：“求你了，快……快的……你这个死人，坏蛋，啊……啊……嗯，我不行了，要去了！……淫语声中，林菲儿无法控制的后臀猛翘起来，屁股更加贴合萧辰的肏干动作。
　　萧辰知道林菲儿这是快来高潮了，急忙把着翘臀屁股快速加力，忽把阴茎整根抽出，又“噗嗤”的整根插入！
　　加快速度的来了几次一杆到底！……“啊……啊！……不行了，要去了！……不许射在里面！……”林菲儿的阴道内猛地剧烈痉挛，全身颤抖，肉穴花心射出一股滚热的激流，浇在萧辰的阴茎龟头上。
　　萧辰只觉爽上天际，龟头一抖，马眼张开，精液急流一般喷射出来。
　　精液喷射的力道大，冲射得林菲儿阴道内的肉珠颤抖！
　　“啊！……嗯啊……快放开我！……色魔！……”林菲儿这时终于得以向后推开萧辰，萧辰的阴茎便从林菲儿的阴穴里脱离了出去。
　　没了阴茎的堵塞，林菲儿的阴道内顿时有一股稠白浆液涌喷出来。
　　就在这时，忽然眼前光亮起来，黑暗消逝，光明到来。
　　“我操，这可怎么办？死定了！……怎么突然又亮了？……”萧辰心里大惊，吓得脸色巨变，都没来得及塞回阴茎，赶紧相后退，想去躲起来。
　　退走的同时，急忙的把阴茎塞回裤袍。
　　他慌乱中转头四处望，居然是瞧见周围人不管男女都只是在忙着整理自己的衣裙，没人关注他。
　　“我操！这些家伙刚才不会也跟我一样吧？……”萧辰心里吐槽，身子快速的后退藏在了人群中，并且快速整理好衣服。
　　但这时他抬眼看前面的位置，已然不见了林菲儿的身影，就好像对方从来没出现过一样，就好像对方是一个看不见的鬼，就好像他刚才只是肏干了一个鬼一样。
　　跟萧辰有类似感觉的就是那个李飞鹏，李飞鹏刚才在慌乱中被人挤得远离了，这时光亮恢复，他转头看，根本不见林菲儿的身影，急了，“林妹子，林妹子，人呢？你跑哪里去了？……”而且不仅是林菲儿不见了，连跟她来的那些同门也突然不见了。
　　“众位，实在对不住，刚才是我拍卖场失职，竟让有人释放了禁制阵法遮了光线！……大家放心，今天的事儿我拍卖场一定会找出始作俑者，一定会给大家一个交代！……”拍卖场的台上一名拍卖员抱拳愧疚的说着。
　　“操，刚才有人偷了我的乾坤袋！……”忽有一名修士愤怒大吼！
　　随着他的吼声提醒，大家都查看自己腰间或是衣兜里的物品，很快又有好几个人发觉丢了乾坤袋。
　　“哎呀！我的乾坤袋也没了！……我刚买的《神器古卷残片》没了，操，我花一千多万灵石买的！……”李飞鹏脸色酱紫，变得蜡黄，他也丢失了乾坤袋。
　　萧辰也是下意识的摸着查看自己兜里，储物袋也没了。
　　那里面可是他所有的财产啊！
　　有从甄姬处借来的10万灵石，有自己的宠物小青龙，还有“青铜剑”，小飞剑、一张定身符，一张传音玉符。
　　储物袋失窃，萧辰一下变成穷光蛋负债者。
　　而奇怪的是，他的储物袋丢失，自己的衣兜里却多了一枚珠子，正是之前李飞鹏送给林菲儿的灵珠！
　　“定是刚才释放禁制阵法的人偷了东西！大家别慌！我们拍卖会一向守卫森严，作案者肯定逃不出去！……”拍卖台上主持的修士也没想到会出这样的事，抬手吆喝着，随后招了招手，会场边站立的几名守卫立即向中心围笼，看住场内的人。
　　几名守卫都是筑基修士，目光严正，实力不凡。
　　“妈的，竟有人敢偷我的东西！这事你们拍卖场要给我个交代，所有人都给我收身！……如果逮到是谁？我让他不得好死！……”李飞鹏这次损失最大，身为白沙城的少城主，暴怒起来还真有几分霸气。
　　胖嘟嘟的脸上皱起横肉，一双眯缝的细眼吐出阵阵寒光。
　　“李公子放心，我们一定会找出偷盗者，一定帮你追回失窃物品！……”拍卖台上主持的修士也不敢得罪这位少城主。
　　李飞鹏虽然修为不高，只是凝气七层，但他的家族和老爹厉害，若不伺候好，拍卖会别想在白沙城继续开下去。
　　“不好！我的兜里突然多了一枚灵珠，一会搜身若被发现，岂不是说不清楚！……”萧辰微微忐忑，急忙把兜里本不属于自己的灵珠拿出来，偷偷往地下丢。
　　“那小子，你丢什么东西？……”有一名守卫修士发觉了萧辰的行为，作为筑基修士眼力自是非凡，萧辰哪里料得到自己的小动作竟被对方发现。
　　这时候若是搭理对方更会增加麻烦，萧辰假装没听见守卫修士的话，目不斜视，继续把灵珠丢在地上。
　　“小子，说你呢！怎么还往地上丢东西！……”守卫修士释放筑基境的灵气威压，瞬间笼罩萧辰。
　　萧辰身边的人全都吓得退开，顿时萧辰的边上再没有别人站立，只有萧辰孤零零的站着，而他刚才丢在地上的灵珠就在脚跟旁边的地面上，萧辰还没来得及踢走。
　　“小子，你把那灵珠丢在地上干嘛？……”守卫修士质疑。
　　“啊！这不是我之前送给林妹子的灵珠吗？怎么从你手里掉出来？被你偷了？……”李飞鹏一双咪缝眼寒光四射，“对了，林妹子呢？她们姐妹哪里去了？……”“这，这！……”萧辰一时窘在当场，那名筑基修士锁定他全身的灵气威压让人感觉难受，连想要动弹也费力。
　　“吞吞吐吐！这小子心里有鬼！……拿下！……”守卫修士一声顿呼，蓦地从手中弹出一根细绳，飞快卷向萧辰。
　　实力悬殊太大，萧辰只是凝气六层巅峰，面对筑基修士哪里是对手，一晃眼间，就觉身上被绳子束缚，再也动弹不得，而且不仅动弹不得，连想要说话眨眼都不能了。
　　守卫修士此时祭出的是“捆身索”的法宝，别说萧辰只是凝气境，就算筑基境的修士也不好抵抗。
　　萧辰被擒，顿时无数道目光全都聚在他的身上。
　　那些丢失了物品的修士恶狠狠的涌来，大有要生剥萧辰的趋势。
　　“原来是你这小子！把偷我的东西交出来！……”有人呼问，伸手讨要。
　　“操，真是胆大包天，爷的东西你也敢偷，我要砍掉你的脑袋！……”有人怒骂，做势召出飞剑准备戳人。
　　“等等！谁也别急！……我先来审问他，咱们先拿回失物才要紧，先盘问清楚再说。
　　我拍卖场内不允许伤人，就算他真的有罪，也该送去白沙城的地牢里按照白沙城的规矩处置。
　　到时我们自会禀明城主审判治罪，一切按流程来！……”拍卖台上的主持人眼看情况不妙，急忙走出来止住愤怒的人群。
　　拍卖会场内当然不允许私自械斗，如果随随便便就有人在拍会场杀人闹事，顾客无法得到安全保障，那会影响拍卖场的声誉和信誉，这当然是拍卖场的主持人不想看到的，所以他必须出来解围。

第3章 神奇的跳蛋：法宝灵珠
　　拍卖会场内当然不允许私自械斗，如果随随便便就有人在拍会场杀人闹事，顾客无法得到安全保障，那会影响拍卖场的声誉和信誉，这当然是拍卖场的主持人不想看到的，所以他必须出来解围。
　　正在众人都把目光关注在萧辰身上时，却没注意正有几个移动的人偷偷离开拍卖场。
　　大家都看不见移动离开的这几人，因为她们都在身上使用了中阶的隐身符。
　　中阶的隐身符就连筑基修士也无法察觉隐身人，所以这几个移动的人得已偷偷的溜出了拍卖场。
　　这几个人正是林菲儿一伙，之前的禁制阵法就是她们放出来的，为的当然是偷盗别人的乾坤袋。
　　这是她们一早计划好的。
　　原来林菲儿那时候在漆黑中之所以没过多反抗的让萧辰后入爆肏，只是不想破坏了同门师姐们的偷盗计划。
　　当然，那时候萧辰肏得她很舒服，这也是林菲儿没有强烈反抗的另一个原因。
　　此时林菲儿和一众师姐们溜出拍卖场，临离去之时，忍不住微微回头看了萧辰一眼，心里生气的嘀咕：“小色鬼！你刚才倒是玩得自在，玩我你很享受吧！这回你死定了！当我们的替死鬼吧！……”心里虽这么说，林菲儿看萧辰的目光多少还是有些遗恋。
　　毕竟萧辰刚刚才和她交合过，多少有些肉体的感情。
　　但此时跑路要紧，林菲儿也顾不了那么多，回头看过萧辰一眼之后，飞快的离开。
　　…………拍卖场中央被众人围住的萧辰已经成了瓮中之鳖，身上还被捆了“捆身索”，似乎已经没了逃脱的可能。
　　他自己也心如死灰一般，只希望上来盘问的人能给他个机会开口。
　　那样自己就可以洗脱罪名。
　　但是，别人真的会放过自己吗？
　　萧辰心里飞快的盘算着事情的严重程度，立即否决了自己可以轻松脱身的可能。
　　就在这时，他心里忽然想起了自己的灵宠小青龙。
　　“对啊！小青龙就算在储物袋里被偷走，也不可能离我而去啊！它肯定会来救我！”果真如此，萧辰念头才息，顿时只闻拍卖场的人围中一声龙吟，接着就见有人被掀翻，随后一条青龙飞快变大身形，瞬息间就达到了十多米长。
　　“啊！哪里来的妖龙！……”拍卖场中有人大惊。
　　几名守卫的筑基修士急忙召唤自己乾坤袋内的飞剑和法宝来抗战青龙。
　　可是已经慢了，青龙甩身一抖，尾巴扫开一片人，上前张嘴叼起萧辰，急忙向屋顶冲天飞出。
　　青龙的速度很快很熟练，甚至还不忘记把萧辰丢在地上的“灵珠”也用爪子抓起带走。
　　“轰隆！……”巨大的响声在屋顶坍塌的时候传出，转瞬之间青龙带着萧辰冲上了半天。
　　“不好！……人被那妖龙叼走了！……快追！……”好几个筑基修士御风而动，从坍塌的屋顶大洞飞出被撞坏的屋子，追向青龙。
　　好几把飞剑凌空射出，急刺逃走的青龙。
　　青龙外皮鳞甲极厚，本来无惧这些攻击。
　　但毕竟是多名筑基修士的飞剑攻击，虽不能穿透龙体，还是被飞剑刺了剧痛！……“嗷呜！……哞！……”青龙疼痛大吼，不敢停留，继续叼着萧辰冲天飞去。
　　越飞越高！……龙乃是可以翻腾云海的异兽，此时飞上天际如同游鱼入水，去得极快。
　　没多久就远远抛开了身后追赶的敌人。
　　那些筑基修士凭自己的飞行法术居然是追不上，只能眼瞧着青龙快速隐没在头顶云端。
　　不过大家虽然追不上青龙，但也有办法让青龙逃不出白沙城。
　　当修士门追击失败落回拍卖场后，立即有人提议去请求城主开启守城大阵，只要大阵一开，青龙绝对逃不出白沙城这一片的区域。
　　李飞鹏是少城主，请他老爹开启守城大阵的事情自然由他去做。
　　李飞鹏当场就连接传音符和老爹李天垣通话，开启了守城大阵。
　　随后的事情那就好办多了，只要能把青龙封锁在白沙城的区域内，派出人马去搜索全城总能找到青龙。
　　青龙不可能一直飞在天上，总有累了落地之时。
　　…………青龙叼着萧辰直上云霄，冲往天际，本打算飞离白沙城。
　　但很快碰到了天空中突然出现的阵法屏障，再也无法飞离出去。
　　无奈，青龙只好叼着萧辰往城内的一处郊区空旷处飞去。
　　随后落在了地上。
　　曾经被飞剑打中，又这么急速飞行一阵。
　　青龙十分疲惫，落地后庞大的身躯再支持不住，慢慢缩小成半臂长的一小条。
　　此时萧辰的身体还捆绑着“捆身索”，青龙便上前咬开，因为“捆身索”远离了施放者，法术禁制虚弱，轻轻一咬就开了，萧辰总算脱离了“捆身索”，得以回复自由身。
　　“好险！……差点被那些家伙把我拿住跑不脱了，幸亏有你！……”萧辰惊魂慢慢平静，把救他一命的小青龙抱在手里爱恋的轻抚着，“好样的，我的乖龙儿真厉害了！……”小青龙恬静的趴伏着，把爪子里拿着的“灵珠”放在萧辰的掌心，用头拱了拱，示意萧辰收好，随后很疲惫的身子一钻，钻入了萧辰的怀中休息。
　　“这个灵珠是要给我吗？莫非是什么厉害的法宝？不过当时在拍卖会才2万灵石起价啊？不可能是厉害宝物吧！……”萧辰有些疑惑，但还是收好了灵珠，毕竟现在来说，他的储物袋丢失，什么都没了，这枚灵珠已算是他最后的一件法宝。
　　萧辰的身边还有刚才捆绑过自己的“捆身索”，当然也算是厉害法宝。
　　萧辰一起收起来放好。
　　转眼望望四周，是处于一处空旷的郊区，不远处有一些破落的房子，是那种农人的草房农舍，其中一间草房上升腾着炊烟，预示着屋里的人正在起火做饭。
　　看看天色，太阳西斜，已经快要入夜。
　　萧辰不做多想，向着炊烟的那间草房走去。
　　今天自己可是被冤枉闯祸了，萧辰得赶快问明这里的路径和所在，快些离开这个地方返回青莲宗，否则继续待在这里，说不定会被人寻到，那就很危险了。
　　本来萧辰没有做过偷盗的事情不用害怕，但现在逃都逃了，变成了不打自招，这个冤名怕是背在身上了。
　　除非萧辰能够找到真正的偷盗者洗脱罪名，否则以后怕是别想摆脱小偷的名头。
　　萧辰走去草房前，远远就闻见屋里飘着香味。
　　但不是饭菜香味，而是一种药香。
　　屋里的人并不是在做饭，而是在炖药。
　　萧辰要找人问话，就敲门走了进去，屋里是一名老妇正在照顾生病的老丈，见萧辰进来，很客气的搭话，还邀请萧辰入屋就坐。
　　萧辰是修士，拥有凝气六层巅峰的修为，在普通人的眼里已经算是仙童，身上自然洋溢着一股凡人没有的气息。
　　这样具有仙气的大人物突然来到自家，老妇感到蓬荜生辉，热情的和萧辰搭话。
　　萧辰问过此时所在的位置，得知是处于白沙城的西郊后，又问如何离开。
　　老妇有些遗憾的道：“小仙哥，你怕是暂时离不开白沙城了，你不知道吗？刚才白沙城里已经启动了守护大阵，除非城主撤掉阵法，不然任何人离不开白沙城的！……”“居然还有这样的事！……那该怎么办？请问婆婆，我要如何才能离开？这阵法什么时候会撤除？……”萧辰有些忐忑的问着，心想这会不会是拍卖场的那个少城主李飞鹏干的，如果是，说明对方定是为了抓他才启动的阵法。
　　“小仙哥，这个我老婆子也不懂，可能是城里出了大事才会开启阵法。
　　你要想出去的话，很难了！……”老妇人说着，也不明白萧辰为什么要急着离开白沙城。
　　看天色将晚，老妇人好心的主动留萧辰在她家里过夜。
　　萧辰进入这方世界以来，还是第一次遇见这样热情的老人家，本身自己一时也没有别的去处，他这时也不敢去找甄姬，害怕连累对方，就在老妇人家暂时入住留宿。
　　打算等明天再考虑离开白沙城的方法。
　　夜里，萧辰就住在一间偏房的草屋里，老人家并不富裕，草屋十分简陋。
　　这简陋的屋子似乎还比不上萧辰在青莲宗做杂役时的居所。
　　夜里点上油灯，照的屋内光影晃动，让人生出一种在农村你孤居感觉，屋子蚊子还多，嗡嗡嗡的一直吵着萧辰。
　　萧辰被搞得睡不着，索性爬起来修行练功。
　　萧辰就在睡觉的草席床上盘膝打坐，按照《凝气卷》的方法修炼凝聚灵气，但记挂着自己的危险处境，一直无法入定，修炼效果大打折扣。
　　萧辰便又起身终止了打坐，想起今天小青龙救他离开时一直抓在手里的灵珠，拿了出来研究。
　　“如今我身无他物，仅有的储物袋都被盗走，只有这灵珠和偶得的‘捆身索’，看来最近一段时间只能以这两样作为战斗武器了。
　　那我就好好研究研究，先弄熟练了！……”想着，萧辰把灵珠拿出放在掌中研究。
　　脑海里回忆之前在拍卖会听到的关于灵珠的介绍：“这是一枚灵珠，具体什么材质末知，似乎是一种灵树的种子，内有条纹经络，能用灵气连接驱使凌空驾驭，可以当做攻击法宝使用，起拍价2万灵石。”能用灵气驱使驾驭吗？那我试试！萧辰催了灵气连接灵珠，顿时鹌鹑蛋大小的像核桃果核一样的灵珠感应到灵气的牵引，传出阵阵嗡嗡声，并且在萧辰的手里震动起来。
　　“泥马，操，只会震动，不会飞吗？那怎么变成攻击武器呢？怎么有点像‘跳蛋’呢？这震动的频率倒是挺快，震得手心里麻痒舒服！……”也算是萧辰在自己世界里见过情趣“跳蛋”，所以瞬间就发现了灵珠的奇特之处。
　　“哈哈，这法宝真有意思！以后用来玩女人倒是一绝！……”萧辰瞬间就发现了灵珠的宝贵之处，但光会在手里震动也不行啊，要能通过操控飞动才厉害。
　　想到这里萧辰来了精神，努力练习和控制，慢慢寻找操控灵珠的窍门和方法。
　　萧辰一直练习一直练习，彻夜末睡，总算让他掌握了役使灵珠之法。
　　经过一夜的练习，到天快亮时，萧辰已能操控灵珠在身前飞来飞去，运转十分灵活。

第4章 美少妇和金鳞枪
　　拍卖会因为盗窃事件引起了很大的骚动，这次在拍卖会场损失乾坤袋的有好几个修士。
　　萧辰被青龙救走逃脱之后，这些人全都要求拍卖会赔偿损失。
　　无奈之下，拍卖会场的馆主，拥有筑基巅峰修为的安南仙师只好吐血解围。
　　先是主动赠送给此次事情失窃人拍卖会的专属优惠年卡，随后又承诺十天内追回失窃物，这才平息了事态，没造成太大的暴动。
　　但经此一事，拍卖会名声受损严重。
　　安南仙师作为这家南疆大型连锁拍卖会的白沙城分处的馆主，当天晚上就受到了来自远方的总馆主的斥责。
　　总馆主通过传音玉符斥责安南仙师，把安南仙师骂了个狗血淋头。
　　被骂还得陪着笑脸，和总馆主的传音通话结束后，安南仙师才得已气愤愤的数落属下发泄怒火。
　　随后不敢耽搁，开始着手追寻调查盗窃事件的始末。
　　拍卖场内日常是设置有“留影石”的，每天都会自动摄录留下拍卖场内的影像。
　　通过查看“留影石”中当日摄录的影像，干练的安南仙师发现了盗窃事件的蹊跷之处。
　　“你们注意到了没有，遮光的禁制阵法开启之前，视线还明亮着的时候，拍卖场内还有几名年轻女修站在贵宾座位后，但遮光禁制阵法消失之后，那几名女修一起也消失了！这几个人肯定有问题！……”安南仙师回放着“留影石”上的影像，一边和属下讨论着。
　　“对对！馆主说的是，估计是和那个被青龙救走的小子一伙的！……”“那好，你们立即把这这些人的画像绘制出来，马上带人去城中各处张贴，白沙城已经开启了守护大阵，他们逃不出去的！十天之内一定要把人全部揪出来！……”“是！我们立即去办！……”属下们答应着离去。
　　随后屋内就只剩下了安南仙师和她的道侣妻子安夫人。
　　他们夫妻看上去中年模样，30多岁的样子，具体也不知多少年岁，两个人一起协作管理白沙城的拍卖场已经几十年，还是第一次遇到这样的事情。
　　“安南，我就说了，你不该把那份‘神器古卷残片’拍卖出去，那东西吸引力太大，有危险，你就是不听，这回出事了，看你怎么办？要是弄不好你会被上面革职，剥了你的馆主权限！……”安夫人焦心的数落丈夫，一双美目含着幽怨，她说话声音清脆中带着一股高高在上的颐指气使，显然是一位严厉的妻子。
　　“哎呀！夫人别生气！我也是为了寻找神器，那东西我们研究了多年都没收获，不如放出来的好，或许能引来知道内情的人，说不定能引领我们去找到神器！……”“那现在你要怎么办？东西丢了吧！到现在你都不知道是谁偷的！……”安夫人懒得看自己丈夫，一副蔑视的姿态。
　　她能有这样对丈夫的压制，完全是因为美丽，美丽的容颜让安南仙师甘愿乖乖听话，甘愿接受她不好的脾气。
　　安南仙师平时可不敢怎么得罪自己的夫人，因为一旦得罪了夫人，夫人不远陪他交合做爱，那不是亏大了，所以安南仙师一向都是顺着妻子，在妻子的面前很乖巧。
　　安南仙师长相不好，鼻大眼凸，相貌平平，有些矮胖，个头才达到安夫人的耳边，和绝美的安夫人完全不搭，不像一对夫妻。
　　安夫人长的很美，柳眉杏眼，身材丰腴，奶子大，屁股圆，在白沙城众多商人的妻子中属于佼佼者，一向是安南仙师引以为傲的资本。
　　因为此，安南仙师一向疼爱和顺从妻子，百般呵护，生怕妻子会红星出墙和他退亲。
　　这慢慢的就养成了安夫人对丈夫一贯的高高在上的姿态，心里老是觉得嫁给安南委屈了自己，凭借自己的美貌和修为，应该配一个更好的道侣丈夫。
　　“没事儿！夫人不用担心，你以为我那么傻吗？‘神器古卷残片’上我已经留了印记，不管是谁偷走，我都能知道残片的去向，你放心吧，我知道那东西现在在哪里！对方既然专门为了偷盗‘神器古卷残片’故意布这样的疑阵，连昂贵的‘遮天阵’和中阶隐身符都舍得使用。
　　肯定是知道一些神器下落的人，到时等他们探索得差不多了，我再去拿人就是，说不定可以得到更大的收获！……”“真的？……”安夫人来了精神，她了解神器的宝贵，如果安南这次真能获得追寻神器的进展，那将是最大的收获和机缘。
　　“夫人那！你瞧我什么时候骗过你！……嘿嘿，你就等着看好戏吧！……”安南见夫人脸上露出笑颜，杏眼中迷蒙上一层诱惑，水滔滔的诱人，心里愉快，凑上去从后抱住安夫人性感的身体，双手不客气的摸到了安夫人饱满的胸部上。
　　直接把手从领口滑进去，贪婪的揉摸圆润的乳房半球。
　　安夫人的乳房滑软温润，柔嫩紧实，摸上去手感舒爽，乳头不大，娇嫩的花生米一样，作为一名少妇还能有这样的乳房，可见很少受到男人的侵蚀。
　　摸了两把，安南觉得腹下火热，阴茎已经顶了起来，坚硬的撑开着裤袍。
　　一大条的撑起裤袍隔着裙子顶在安夫人圆鼓鼓的屁股沟内。
　　“夫人！你真是我的心肝宝贝，我每天都想和你交合！……”“下流，把你脏手拿开！天天就知道交合交合！……最近我没兴趣，等你先解决了这次的事情再说！……”安夫人伸手打开安南的淫手，安南粗大的手摸得她乳房上毛蹭蹭的，有些瘙痒，屁股沟也被坚硬的阴茎顶得咯屁股，想起每次交合安南都会弄得她下面疼痒，心里有些厌恶。
　　其实安夫人根本不喜欢和安南做爱交合，安南虽说是修为高深，但做爱的水平很差劲，不仅粗鲁的会把人弄疼，每次都是射得很快，还常常把自己弄得不上不下的，让人烦心。
　　“啊呀夫人！我们已经有半年没交合了！我真的很想！你就和我做一次吧！……这样天天看着你又弄不成，我很难受！太辛苦了！……”“滚开，影响我修炼！快去办你的事，我去修炼了！……”安夫人转身避开，步子移动，挺着丰满的乳房离开，走动时胸前一对玉乳微微颤动，华丽的流沙素色裙掩盖不住，似要跳脱出来。
　　因为刚才被安南摸得乳房起了一些反应，此时乳头硬起来凸立着，顶起了胸前裙衣的两个小圆点，隐隐看的见。
　　后臀丰柔，离去时在安南的视线下左右扭动，也似欲要挣脱出裙底一般，如同一对滚动的蜜桃。
　　安夫人下身穿的窄裙，兜得屁股很圆很挺。
　　两条长腿有很力量，笔直修长，和饱满的后臀、纤细的腰身似乎有些不搭。
　　很难得很少见的蜜桃臀。
　　脚上穿的一双月白绣鞋，脚裸处看得见白色丝缎裹袜，玲珑小巧的一双玉足。
　　安南从后看着夫人的性感美臀只咽口水，真想不顾一切上去推倒从后面插入阴穴里。
　　可他又不敢，只能遗憾的看着安夫人的身影慢慢从门口消失。
　　…………白沙城一家青楼内，幽深的第一花魁闺房内。
　　此时已经闭门谢客，屋里坐着好几名美丽女修，正是林菲儿几人。
　　此时大家都围着屋内圆桌坐定，正在桌上检视着从拍卖场偷盗来的乾坤袋等物品。
　　“林师妹，这次就你收获最大吧！那份‘神器古卷残片’弄到手了没？快拿出来大家瞧瞧！……”有人说。
　　林菲儿也不藏私，急忙从乾坤袋内取出从李飞鹏身上盗来的“神器古卷残片”放在桌上，她的师姐们早有人抢了去拿在手里观瞧，好几个人凑在一起瞧看。
　　“林师妹，你偷这东西的时候那个死胖子有没有乱摸你？……我今天真亏，趁着视线一黑就下手偷东西，被个老头搂着我又亲又摸，奶子都被他捏疼了！谁知偷了他的乾坤袋还不值钱，里面都没几样值钱的东西！……”一名瓜子脸的女修一边查看神器古卷残片，一边不开心的吐槽着。
　　“你只是被摸几个下，都不叫事！……我那时都被撩开裙子了，有个人还拿阳具顶我的屁股！……被他弄得痒痒，搞得我都来感觉了，真想主动帮他扶进去。
　　那根阳具还短小，捅半天没捅进去！最后竟在我的屁股上射了，弄得我屁股上黏糊糊一团，真是气死人！……”另一名女修说着。
　　林菲儿听得脸红，想起自己直接是被人从后面肆无忌惮的肏了一遍，颇觉气恼，“哎呀！你们都是运气好！我最惨，身后有个小子胆子真大，都把阳具插到我下面了，还弄得射在了里面！弄的我下身湿淋淋的！…要不是为了咱们的事情，我真想当场把他阉了！……”林菲儿说着很觉没面子，微微生气。
　　不过回想起那时候自己被阳具插入时产生的快感，嘴里虽不说，心里竟有些怀念起来。
　　让她最怀念的是那人在她的阴穴里射精过后，自己身体内竟然接受到了一股很强的灵气进入。
　　林菲儿真好奇那小子怎会有这样的能力，交合中竟能让自己快速增进灵气修为，莫非也是修行双修功法的修士？。
　　但这件事情林菲儿没和自己同门讲出来。
　　“林师妹！你真是人美屄遭罪！哈哈！……快和我们说说，那小子的阳具大不大，弄得你舒服不？……”大家都来了精神，一起等着林菲儿回话。
　　林菲儿羞红了脸，小声道：“当时黑漆漆的，又是从后面弄进来，我也没看见，只是用手摸到过，我估着有这么大吧！……”说着比了个长度和粗度，又说道：“我发现他的阳具好像不正常，还向上弯着！……”“天啊！向上弯？……莫非是那种勾头阳具！这种阳具我以前见过，弄起来舒服极了！……次次都能顶到花心上口，很爽呀！……”“小淫货！你见过？是不是咱们洪涛师兄的那根？……洪涛那色鬼，怎么谁都干，我看咱们合欢宗内这些小辈的师姐师妹，有一半以上都被他干过！……”“不要乱说啊！我可没和他双修过！……洪涛太淫荡了，无耻的很，我最讨厌他，见人说个话就是双修双修，都没句正经的！……”林菲儿不喜的说。
　　“难怪你修为提升这么慢！林师妹不是我说你！咱们是合欢宗，就是练双修功法的，就该多多双修才能修为快速增进！你啊！还是不开窍！……”几人中的大师姐说到这里开始教育起林菲儿来。
　　“喔！知道了，师姐，我以后会改的！……”林菲儿轻声答允，但她内心里还是坚持自己的想法，觉得就算是双修，也不能乱搞乱来，总得找个自己看得上的同门双修吧！
　　比如自己宗门里的大师兄聂云凡，林菲儿就一直想和聂云凡结成双修道侣，以后能一辈子双修进步。
　　据说聂云凡胯下阳具已经修到了金枪的境界，勃起后棒身上泛着金色鳞纹，乃是合欢宗小辈弟子中排行第一的阳具。
　　林菲儿真想有机会和聂云凡的“金鳞枪”双修。
　　那肯定会获得无上的快感和最快速的修为进步吧！
　　只是此时此刻，因为在拍卖会上被后入肏到了高潮的缘故，林菲儿竟然对那位偷偷强迫她的青年修士产生了一些难以割舍的怀念。
　　这林菲儿自记忆以来第一次在床榻之外的环境被人肏到高潮，当时那羞臊害怕和刺激的感受实在是难以忘怀。
　　恐怕自己面前这些淫荡的师姐们也没享受过这样刺激的场景吧！

第5章 亢龙锏、跳蛋灵珠
　　众女调笑一阵，继续去研究观看“神器古卷残片”。
　　林菲儿则把从萧辰身上盗来的储物袋翻出来查看，在拍卖会的时候被萧辰白白肏了一次，林菲儿觉得心里暗亏，真希望从萧辰身上偷来的储物袋里能有些好东西，否则她真是亏死了。
　　储物一类的法宝主要有三种，储物袋、乾坤袋和灵宝袋。
　　其中以储物袋最廉价低级，萧辰是个穷小子，只用得起的储物袋。
　　因此可以预见得到，萧辰储物袋内不会有什么太好的东西。
　　果然，林菲儿用法术抹除萧辰储物袋的印记打开查看后，立即就失望了，储物袋内只有一柄布满铜锈的青铜剑、一把短小飞剑，几张廉价的低阶符箓，以及10万灵石。
　　“还好有这十万灵石！不然真是巨亏！……”林菲儿把储物袋的东西都倒在桌面上，只有一个装了10万灵石的灵石袋稍微让她有些兴趣，其余的物品她真想现在就丢到垃圾堆里去。
　　“咦！林师妹，你这柄铜剑怎么看着和‘神器古卷残片’上的这处图画这么相似？难道！……就是残片上记载的东西！……”大师姐云轩疑惑的说，仔细对照林菲儿刚刚放在桌上的青铜剑和残片的记载图案，还真的是，青铜剑和记载图案上的一模一样。
　　“真的假的？……我看看！……”其余几名女修一起争相来看，把青铜剑拿去查看。
　　“不可能吧！……一个破储物袋里还有神器？……”林菲儿嘴里嘀咕，来了兴趣，也凑去对照着查看！……随后，当确定青铜剑真是和古卷残片上记载的一件名叫“亢龙锏”的法宝图案相同时，林菲儿瞬间震惊欣喜起来！
　　“哎呀！师妹，你发了！……这是‘亢龙锏’！……”大师姐云轩羡慕的惊呼，“不如你把它让给我，我用所有的法宝和你换！……”“师妹，让我给我，我也跟你换！……”其余人跟着争抢起来，好几只手都抓住了青铜剑亢龙锏。
　　“不行！谁也不换！……快还我！……这是我忍受着被蹂躏偷来的！……”林菲儿欣喜的一把夺过锈迹斑斑的青铜剑，拿走众人正在观看的“神器古卷残片”，二话不说，急忙远离桌面，和几人拉开距离跑出屋子。
　　这样的好东西她肯定要自己拥有，怎么会和师姐们交换。
　　“师妹！别……你别走啊！……我们商量商量！……”几位同门一起追出屋。
　　林菲儿跑的飞快，远远避开，向后说着：“谁也别来跟我抢！不然我告诉师父！……”一语吓退了还要再追的同门，众人只得遗憾的返回。
　　林菲儿拿了东西穿过走廊，快步返回自己的居室，迫不及待的关上门准备细细研究。
　　若真是得了“神器古卷残片”上记载的“亢龙锏”，她就算一晚上不睡觉的研究都行。
　　可惜经过一晚上的研究，林菲儿都没弄清楚住这青铜剑“亢龙锏”怎么使用？
　　“神器古卷残片”只是记载上古神器的残片，许多记载的信息缺失，上面只描绘了“亢龙锏”的图形模样，并没有讲解使用方法。
　　只是提到过一些残缺不全的使用用途，说是“亢龙锏”乃是上古一位不知名仙帝的佩剑，锋利无比，可切割世间任何物体。
　　至于怎么切割么使用的相关记载正好残缺，没了下文。
　　林菲儿研究一夜，除了可以确定这是“亢龙锏”以外，自己根本用不了。
　　她拿起“亢龙锏”试过多次去切割物体，竟是连闺房里的木桌都切割不动，剑锋布满锈迹，钝得像根铁条。
　　想要用灵气操控成为飞剑也无法操控，“亢龙锏”根本无法用灵气操控。
　　“不对，肯定是假的！只是外表像“亢龙锏”，不然如果真是上古宝物，那个小色魔怎么会随随便便的放在储物袋里！一个穷小子怎么可能拥有上古宝物！……”最后林菲儿把青铜剑定性成假的“亢龙锏”，顿觉索然无味，暗骂害自己浪费了一晚上没睡觉。
　　这时她对青铜剑兴趣全没，不由瞌睡来袭，打个哈欠爬去床上睡了。
　　…………同样整夜没睡的就是萧辰，整晚都在练习对灵珠的操控。
　　到了天快亮时，实在是有些瞌睡，才躺在床上睡了一会。
　　醒来的时候已经是中午，太阳高高的照着，一片炙热。
　　萧辰的心里也变得烦躁起来，十分担心因为昨天的事自己在白沙城会不会成为众矢之的。
　　心想自己借宿的一对老人家对自己挺好，可别连累别人，还是尽快离开的好。
　　想着这些，萧辰辞别农人两口子离开。
　　离去之前，为了感谢两位老人的收留，萧辰主动帮生病的老丈查看疾病情况。
　　萧辰在自己世界时是医学院的高材生，治病救人的本事还是有一些。
　　给老丈号脉诊断之后发现是腰膝酸痛，坐骨神经痛一类的疾病，便用自己所学过的中医推拿手法帮老丈做了一次推拿治疗。
　　老丈只是一名凡人，年轻时每天辛苦劳作落下这样的病根。
　　吃了许多汤药都不怎么起用，没想到这次萧辰帮他推拿了一番之后，整个身体轻松，病痛缓解了许多。
　　见萧辰有此神技，老两口更是把萧辰奉为仙人，对萧辰叩拜不止，非常感恩。
　　弄得萧辰都有些不好意思起来，心里感受到老夫妻身上一种淳朴的善良。
　　最后为了能彻地治好老丈的疾病，萧辰又多待了一会。
　　把自己学过的中医里用来调养身体的养生功《八段锦》传给老人，让其每日依照练习，会对身体回复有用。
　　一切处理完，萧辰问明方向，这才安心的离开老人的家。
　　萧辰离开后本打算直接逃跑出城的，但心里想起甄姬，担心自己的事情会牵连到甄姬的身上，便想回城去看看甄姬。
　　离开郊区的农家之后，萧辰转了路径行往甄姬的店铺住所。
　　随着萧辰进入城区，四周的屋舍和行人多起来。
　　街道上还看见张贴着自己画像的海捕公文，那是一连串贴在一起的公文，有好几份，有萧辰的画像，还有林菲儿和她的几名同门女修的画像。
　　萧辰看着这些海捕文书画像，回忆昨天在拍卖场经历的一切，仔细一想，就明白了偷盗物品的肯定就是林菲儿一伙。
　　对方故意放了灵珠在他身上，明显是为了嫁祸。
　　“这骚妹子真是心狠！……不就是肏了你几下吗？这么狠毒的害我，还把我偷成了穷光蛋！……”萧辰心里有些愤愤，但想起自己乱搞人家，也算是活该倒霉，似乎是自己自找的，还真算不到林菲儿的头上。
　　不过这样一来，萧辰更加对林菲儿来了兴趣，真是爱恨交加。
　　心里想道：“骚妹子你别乐得太早！等着，我肯定会再去找上你！……到时把你脱光了绑起来，不仅要你吐出所偷盗的东西，还要把你肏到跪地求饶！……”萧辰虽然这样想，但是这个计划只怕一时半会实现不了。
　　他如今还是保护好自己的要紧。
　　在萧辰看见过自己的海捕公文后，再不敢大摇大摆在街上抛头露面的行走，把衣襟扯下一块布条裹在头上遮挡着面容，小心翼翼的专门捡着人少的地方走，悄悄的走往甄姬的店铺住所。
　　到了妙兽坊时，店铺的大门紧闭着，竟是没有开门营业。
　　“难道甄姐出事了？……”萧辰心提到嗓子眼，突突突的跳。
　　正准备敲门叫唤，“吱呀”一声，店铺的木门打开一条缝，一名女店员快速把萧辰拉了进去，随后立即关上门。
　　“萧少爷！老板娘出事了，她……她被抓走了！……”女店员有些哽咽的说，十六七岁的少女，胸前的荷包还没有长全，哽咽哭泣的情况下小胸脯微微的起伏着，稚嫩的脸庞上挂了晶莹的泪珠，楚楚可怜，惹人心酸。
　　“怎么回事？谁把她抓走的？……”萧辰吃惊不小，心想莫非是拍卖场的人发现了他和甄姬认识的事，难道抓甄姬是为了抓自己？“是拍卖场安馆主的妻子安夫人，她今天一早就把老板娘带走了！那个安夫人以前和老板娘是认识的！还常来我们妙兽坊购买灵兽。
　　我也不知道她是找老板娘有事还是把老板娘抓走！反正早上安夫人带了人护卫来，就把老板娘带走了！……”女店员哭泣着说，眼眶中盈满泪水，白嫩的小手拽着萧辰的衣服，“萧少爷，你一定要救救老板娘！……老板娘对你最好，她临走的时候还交代不让我们和你说！但是我舍不得她，求你去救救她！……”萧辰的心里顿时出现一种两难的抉择，是去救人还是不去呢？但最终还是一咬牙决定要去救人，甄姬和他已有很久的感情，不管是身体感情还是真的感情，萧辰都不能因为害怕就一走了之。
　　“好！……不用担心，我定会把你们老板娘救回来！……”萧辰一旦决定便开始着手准备，找来灵兽袋装了几只攻击性强的灵兽带上，又从店里取了一些灵石备用。
　　随后对自己做了一些易容装扮，此时萧辰的符箓水平已能绘制一些初级低品质符箓，就自己手绘“化影符”使用，打扮成一个老头的模样。
　　一切准备就绪，问了安夫人家的住址，萧辰毅然前往救人。
　　萧辰知道自己实力弱，只是凝气六层巅峰，末知对手的的实力强弱。
　　一点也不敢大意，离开妙兽坊后没有直接去目的地救人，而是先去了附近的商店购买战斗物品。
　　萧辰从妙兽坊取来的灵石不多，无法购买昂贵厉害的战斗物品，只能看着便宜的买，买了许多便宜的低阶符箓，各种低阶隐身符、定身符、火焰符等等，便宜的符箓买了一堆。
　　又去丹药芳买了许多回血丹、养气丹备用，用来辅助战斗中受伤时的恢复。
　　随后萧辰才择了路径行往安夫人家的住所。
　　萧辰做了这么多准备，本来信心挺足的，谁知到了安家府邸外一看，瞬间冷脸。
　　前方一座宽宏广大的宅院，门前连站门的护院都是凝气七层，境界比萧辰高一个级别。
　　“我操，这怎么搞！硬闯的话，估计我都进不去吧！……”萧辰远远看了一眼，急忙转身退回，转折避开大门，想从院墙边翻墙进入。
　　但同样受到了阻力，整个宅院居然是有着禁制阵法，凭萧辰现在的修为根本突破不进去，想要翻墙进入的想法失败。
　　没办法，最后萧辰只得硬着头皮从大门进。
　　先往自己身上打了好几张低阶隐身符，悄无声息的靠近大门。
　　低阶隐身符可保证在凝气境的对手视线里隐身，凝气境内的敌人都无法看见，萧辰只希望看守的守护看不见自己，那样就能神不知鬼不觉的从大门进去。
　　然而，萧辰的计划又失败了，安府的大门口设置了专门屏蔽隐身符的阵图，萧辰才靠近大门，隐身符立即失效，他突然就出现在守卫的视线里。
　　“老头，你干啥呢？……这里也是你能乱闯的吗？给我站住！不想死的快滚！……”两名守护发现萧辰，立即呼骂着运出飞剑悬在萧辰的面前，大有要把萧辰就地正法的架势。
　　“当心，刀剑无眼，别伤到人！我是你们安夫人请来的！……”萧辰心跳飞快，强力控制着自己镇定下来，能拥有这样的临场应变能力完全得益于，以前在自己世界时经常参加学校的演讲辩论赛练出来的胆量。
　　“安夫人请你？……”一名护卫疑惑，暂时没控制飞剑刺出。
　　“真的！……我是妙兽坊送灵兽过来的！上午你们夫人去过妙兽坊，在我们那里购买了灵兽，但走的时拿落了一件，我特地送来！不信你们过来看，这是你们夫人购买的灵兽！……”萧辰取出怀里的一个灵兽袋打开，做势要放出灵兽给两人看。
　　两名护卫疑惑的凑前，还没看清楚时，灵兽袋里就有一只凶爆的“刺猫”跳了出来。
　　这正是萧辰特意从妙兽坊带来用作战斗的末驯化完全的嗜血灵兽——一旦发怒就会浑身张开坚硬刺毛的妖猫！
　　“啊呀！……吓我一跳，你这老头找死！……”两名护卫被突然跳出来的“刺猫”吓了一跳，立即就要使唤飞剑杀人。
　　不过她们的反应已经慢了，就在两人惊讶之时，飞剑还没出手之时，萧辰双手各拿一张定身符拍在两人的身上。
　　低阶的定身符可以定住凝气境的修士一个时辰，使用的难度就是必须近身拍在敌人身上。
　　萧辰抓住时机使用，一击就奏效，顿时制住两人。
　　“对不住了，两位！……碰上我算你们倒霉！……”萧辰害怕不保险，接着又给两人多拍了几张定身符，再把两人被定住的身体搬去守门的位置继续充当守门。
　　他没有直接杀两人，只是不想在门口弄出血污，害怕会有过路的路人看到后召来巡街的公差。
　　若是引起骚动对他不利。
　　萧辰没杀两人，但顺手牵羊顺走了两人腰间的储物袋，不拿白不拿。
　　随后抬腿迈步，推门进入。
　　既然在这座府邸内用不了低阶隐身符，萧辰就不去浪费了。
　　进门后大摇大摆的向内走去，与此同时，召出新练的“灵珠”在手，运出灵气连接着，随时做好用“灵珠”攻击的准备。
　　如果还有人胆敢上来阻拦，就试试这枚“跳蛋灵珠”能不能杀人吧！
　　反正萧辰昨天夜里练习使用“跳蛋灵珠”的时候试验过，只要增强灵气操控运劲施展，“跳蛋灵珠”射出去之后可以穿墙裂石十分霸道，就像一颗高速飞射的子弹。

第6章 喜欢色情故事的安夫人
　　安家府邸的内室里，闺房中，安夫人一缕淡紫色薄纱罩在身上。
　　她刚刚从木桶中沐浴起身，没穿戴正式的衣服，只是披了轻薄的纱衣，前襟敞开着，露出胸前雪白的一对乳房，紧圆挺翘的耸立在胸前。
　　乳房上的乳头还是淡粉色的，不像一些少妇那样变成紫红色。
　　说明这对乳房很少被男人玩弄，依旧还具有少女般的娇嫩。
　　但是又比少女的乳房挺圆饱满，肉润感十足，好像正在哺乳期的母亲的乳房，白嫩中飘散着一股诱人的香气。
　　这样的美丽雪乳真是勾引人的眼球，光看看就能让人口中唾液弥漫，很想去咬上一口，抓住一只乳房放在嘴里嘬吸！
　　不，应该是抓住两只乳房嘬吸，一边用手玩，再一边用嘴吸，肯定十分美味。
　　雪乳的乳头尖尖的，有一粒柔嫩的小珠，像石榴籽。
　　安夫人头上的秀发还没有干，这时垂落了一些在胸前，湿发上的水珠滑落到乳房上，如同荷叶上的水珠，晶莹剔透，配合在一起更添撩人。
　　一双长腿在薄纱衣下看得见，小腹下是柔嫩的阴毛，呈倒三角形状。
　　中间位置的阴毛有些旺盛，黑簇簇的，暂时看不见阴毛覆盖下的娇嫩阴穴。
　　小腹两侧的腹股沟线条很美，衬托得小腹平坦光滑，如同雪白的沙丘平原。
　　因为是刚刚从沐浴桶里起身不久，安夫人的小腹阴毛上还沾着一些末干涸的水泽，有一些湿漉漉的感觉。
　　安夫人的闺房内装饰华丽，红帐朱床，大部分是鲜艳的颜色，充满喜庆的气息。
　　靠窗的位置有一张梳妆台，是上等的金丝楠原木，配实木圆凳，没有靠背。
　　安夫人披着薄纱坐到圆凳上，浑圆紧实的屁股压在圆凳上，后臀被挤压得紧绷着，更显圆润，屁股沟从后露了出来，有一条缝，两瓣臀肉挤压的很紧。
　　梳妆台上有铜镜、胭脂水粉等女子化妆用品。
　　安夫人开始对着铜镜仔细的化妆。
　　但她没料到此时自己的闺房窗外正有一名络腮胡的汉子，用手捅开了一个窗户洞，贪婪的向内偷看着。
　　这名大汉是安府的管家老胡，筑基二境的修士。
　　在安府当管家已经有很多年，外人只以为老胡是为了每月高额的月俸灵石才在安府当管家，其实只有老胡自己知道，他根本就是为了垂涎安夫人的美色才来到安府当管家。
　　否则他一名筑基二境的修士，自己逍遥快活多好，为什么要甘当下人。
　　“他娘的！安南那矮子真是命好，娶了这么个漂亮的老婆。”老胡一边看着窗内的性感美景，一边把手伸到裤裆里撸动着阴茎，心里气愤的品评。
　　“夫人那！……让我操你的小屄吧！我的鸡巴又粗又长，比安南的小屌大好几倍！操进你的小屄里让你爽翻天！……让你体会到真正的快乐！……快点，把你的屁股翘起来，让我从后面干你！……对，就这样，我干的你爽不爽？……我的鸡巴大不大？……”老胡自己意淫的在心里说着。
　　手上撸动阴茎的速度越来越快。
　　没过多久，一团粘稠的精液射出来，喷在了身前依靠的墙上。
　　“撸得我鸡巴疼！……不能真操实干就是难受！……”老胡心里说，把射精过后软掉的阴茎塞回裤裆，整理衣袍准备离开。
　　这时，老胡的神识感应中突生警兆，有人闯入了这边的区域。
　　“什么人呢？……竟敢闯进安府！……”老胡掐个御风诀动，身影快速飞掠离开。
　　与此同时，屋内凝气九层的安夫人随后也收到了警兆，急忙启动屋内设置的“留影石”法器查看屋外。
　　留影石的画面一闪开启实时传影，外院出现一名老头，从来没见过的人。
　　“呵呵！总算来了，定是来救甄姬的！怎么是个老头，不是那个骑青龙逃走的小子？……”安夫人微微疑惑，急忙离开梳妆台穿好衣裳，准备好作战装备，随后推门出屋。
　　安夫人离开闺房后并没有走往前院迎战，而是转去后院前往囚禁甄姬的房间。
　　外面出现的老头暂时还不需要她亲自动手，府内自然会有人上去迎战，安夫人只用去囚禁甄姬的屋里等着下人把老头抓来就行！……甄姬被囚禁在后院的一间书房内，并没有绳索捆绑，只是在屋内设置了囚禁阵法，凝气八层修为的甄姬被阵法囚禁，无法逃出去。
　　安夫人推门进入后，满脸娇笑的走向甄姬。
　　“甄姬，你看我说得没错吧！我抓了你，那小子肯定会来救你！……”安夫人说着，抬手召引，乾坤袋内飞出一块“留影石”悬挂在两人的面前。
　　留影石上画面波动着，外院里一名老头的身影出现，正是易容后的萧辰。
　　此时萧辰已经和几名安府的守卫斗在一起。
　　安夫人给甄姬看了一眼留影石就收回，等着甄姬回话。
　　“安夫人！……你弄错了，那个老人我不认识，不是来救我的！……”甄姬心里忐忑，但也认不出那个易容后的老人是萧辰。
　　不过她看战斗中的萧辰不时放出灵兽来助阵，认得那些灵兽是自己“妙兽坊”的，心里变得十分焦急，十之八九已经确定那个人就是萧辰。
　　凭萧辰的修为水平，来救她完全是自投罗网。
　　甄姬不由有些心酸，真希望来的不是萧辰。
　　同时她心里又很开心萧辰亲自来救，那就证明萧辰把她看得很重要，是值得付出感情之人。
　　“你别否认了！肯定就是那小子！定是变身易容来的！……”安夫人之所以把甄姬抓来，就是为了引诱萧辰前来自投罗网。
　　之前拍卖场出了严重的盗窃事件，安南馆主一味的要放长线钓大鱼，抓捕中不出全力，消极怠慢。
　　所以没办法，安夫人只好自己筹划，定要尽快抓回那天逃跑的萧辰。
　　后来安夫人仔细观看当时拍卖场的“留影石”画面，认出萧辰肯定和甄姬认识，就计划了这次通过绑架甄姬来诱捕萧辰的行动。
　　“不是，安夫人，我真的不认识这个老人，也不认识昨天拍卖场偷东西的飞贼。
　　请你看在我经常给你们拍卖场提供灵兽，常常有生意往来的份上，你放了我吧！拍卖场失窃的事情真的和我无关！……”甄姬一直否认，其实是希望安夫人如果能放她出去，她便能去相助外面闯进来的老人。
　　兴许能帮助老人逃走，否则那老人怎么可能打得进来，完全是来送死。
　　“看你这么紧张的维护推脱，我没猜错的话，那个小子是你的情郎？……”安夫人想探究搞清楚甄姬和飞贼的关系，这件事她很好奇，继续说道：“甄姬啊！我认识你挺久的了，还是第一次见你陷进感情里去！……我真是好奇，那个小子看着修为很低，你怎么会看上他的？……”“没！没有，我真的不认识外面的人！……”“你还不说实话！非要我点破才成吗？我猜啊！定是那小子床上功夫了得，这才把你征服了！我记得你在这方面不容易满足啊！难道那小子阳具很粗很大，弄起来是不是很享受！……”安夫人这是因为自己长期性欲不满足，所以有一些其它的小癖好。
　　就喜欢谈论这些做爱交合的话题，每次说起来总让她感觉很刺激很兴奋。
　　全身都会感觉瘙痒异动起来，充满快感！
　　甄姬和安夫人认识的时间久，也知道安夫人有这样的癖好。
　　心里想了想，决定满足讨好一下，于是改变了说话方式，希望能引起安夫人的兴趣，让安夫人能够留萧辰一命。
　　“真是的，安夫人你说得我害羞！……好吧！我承认，他就是我的情郎，我和他认识不久，但是我们天天做爱交合，我……我很满足！……现在已经深深爱上他！……安夫人，请你看在我们多年交情的份上，饶他一命！……”“我就说嘛！我猜的没错！……”安夫人兴奋的笑起来，“你放心好了！我也不是定要杀人！只是抓回来让他交出偷盗之物供出同伙就行！……你既然承认是你的小情郎，我可以饶他一命！……甄姬，你快给我说说，你们平时是怎么做爱交合的！……都有些什么花样！……我真想听听！……”“倒也没什么花样！就是那样交合，有时候他在上面我在下面，有时候我在上面他在下面！……不过我们的第一次我最是记忆犹新！那时候我们第一次见面认识，就在魔域山脉的野外交合，在小溪边的草地上！……”得到安夫人同意不杀萧辰，甄姬心内放松下来，为了满足安夫人的奇怪嗜好，开始讲述。
　　“啊！你们在野外？魔兽山脉？……就不怕做到一半的时候有野兽冲出来？……”“对啊！第一次就是在野外做的。
　　要说害怕当然怕！
　　所以一开始我是不让他弄的，只打算用嘴帮他吸出来！
　　他的阳具很粗大，还带着弯钩上翘，我第一次见这样的阳具。
　　给他吸着吸着就忍不住了，他把我推到溪边的草地上，还用嘴亲吻我的小穴，这是第一次有男人亲吻我的下面！……我就愈发忍不住，后来就交合了！……”“啧啧，你们这个太刺激了！后来呢？有没有妖兽出来？……”安夫人追问，话题勾引得她的身体产生反应，竟是开始燥热起来。
　　因为刚才着急出来，安夫人只披了一件外袍，都没穿胸衣和亵裤。
　　安夫人光裸的乳房压在外袍下面，乳头开始慢慢硬起来，顶起前胸两个小点。
　　小腹下的阴沪燥热难当的有些痒，有一些黏黏的水液渗透出来。
　　安夫人夹紧双腿，害怕被甄姬看出自己的窘态，微微侧着身继续聆听。
　　“没有妖兽！但是后面来了一个女的，我们还打了起来！……”“啊，来人了吗？那你们在交合的时候都被看见了？……不得害羞死人啊！……”“是啊！都被来人看见了。
　　我当时想赶紧穿衣服，但他把着我的屁股不放，继续把粗大的阳具用力的抽插进去，就在别人的面前毫无顾忌的抽插我！……我还得一边和人打斗，一边被他把着屁股从后面肏干！……”“天呀！……甄姬，你们这样真是从来没听说过！……”安夫人吓得微微张了红唇，红唇中无法控制的分泌大量津液，下体阴穴内汲汲渗出淫液。
　　她越发觉得瘙痒难受，忍不住把双腿交叉迭在一起，翘起二郎腿坐下，微微的翘动着腿晃动，借脚上的细微动作让大腿内侧互相磨蹭，以此让阴唇外口产生一些摩擦快感。
　　“我也是第一次遇到这样的人，后来就爱上他了！”甄姬说着，回忆起那次和萧辰做爱交合的场面，也弄得心里痒痒。
　　但她知道事情的轻重缓急，眼看安夫人对这件事越来越感兴趣，再次适时的提出请求：“安夫人！……他是一个很好的人，在拍卖场偷东西的事情肯定是被冤枉的！……请你一定不要为难他！……”“行！这样有趣的人我会多给他些机会！……只要一会他供出同伙交出偷盗之物，我不会为难他！……”安夫人说一声，心满意足的离开屋子，打算去看看打斗的现场。
　　安夫人离开书房后心里还在回想刚才甄姬讲述的场景，脑海中自动脑补着当时的画面，导致她身体里的浴火依旧末退，还越来越强烈。
　　安夫人实在忍耐不住，往灵兽袋中召唤，一条驯化的“交化蛇”爬了出来。
　　在安夫人的授意之下，长得像阳具模样的“交化蛇”顺服的钻进裙子裆下，很快游到安夫人的大腿上。
　　“交化蛇”显然是以前经常干这样的事情，很熟练的用蛇身缠住雪白玉嫩的大腿，蛇头凑向安夫人娇嫩的阴唇口，开始轻轻的去顶蹭毛绒绒的阴唇。
　　安夫人继续向外走动着，交化蛇继续用蛇头顶蹭外阴唇。
　　安夫人每走一步都感觉到下体阴唇上传来触电般的快感，微微张着嘴，臊红了脸，有些慌乱的急促喘息着。
　　走路的姿势因此变得更像妖媚！
　　丰满的后臀左右扭动着，如同灵活的水蛇扭身，两瓣圆滚滚的屁股一左一右扭动，紧实的臀肉在裙下一上一下，颤动着哆嗦着，尽显性感娇媚之态。

第7章 淫战，跳蛋灵珠入裤裆
　　安府外院里此时战斗已经进入白热化，萧辰独自对抗四名向他围拢过来的女修。
　　四名女修本来是安府的侍女，突然碰见闯进来的萧辰，职责所在就上前质问阻拦，于是和萧辰打斗起来。
　　四名女修修为都不高，只有凝气四五层的样子。
　　萧辰正好拿她们来练手，以便通过实战练习更加熟练跳弹灵珠的使用。
　　四名女修本身不属于护卫安府的修士，只是负责服侍安夫人的婢女，所以修为方面并不重要，修为都不高。
　　她们最重要的是能否贴心服侍主子，她们的强项在服侍人，不在战斗方面。
　　四人修为都比萧辰低，所以就算四人合力也斗不过萧辰。
　　只能是勉强支撑着，暂时阻挡萧辰前进的步伐。
　　四女围战萧辰，都拼了力，斗得气喘吁吁，倩影围着萧辰穿插来去。
　　飞剑游走，拼力的阻挡着萧辰。
　　四名女修相貌都不差，身材苗条，也是颇有几分姿色，在打斗中白色裙衣飘舞，脚步腾挪，不时娇哼轻叱，看着不似拼搏战斗，倒像是正在拿剑起舞。
　　从远处看去只见四女裙臀影颤动，长腿性感，胸脯起伏，剑招“舞姿”都很好看。
　　管家老胡最早来到战斗场外，看着眼前美景不愿打断，真想多看几眼四名女修在战斗中偶尔暴露出来的春光，所以就不紧不慢的站在战斗场外看戏，迟迟不上前相助。
　　有一名女修发现老胡到来却不上来相助，气得娇骂：“胡管家！你干嘛呢！快点来帮我们，赶紧拿下这个老头！……”因为分心说话，这名女修防守失空。
　　萧辰瞧准时机，手中跳蛋灵珠“嗖”的飞了出去，“噗”，跳蛋灵珠去的飞快，专往女修的裙下钻，还会变化方向，滴溜溜的一滑，顺着裙摆裤缝飞进女修的裤裆里。
　　“嗡嗡嗡！……”跳蛋灵珠进入女修的裤裆立即快速震动起来，专门攻入女修的阴穴里震动。
　　“啊呀！……这是什么东西！无耻，怎么钻到我的下面了！……”女修惊叫着弃了飞剑急忙伸手去抓摸自己下体私处，想把进入的东西弄出来。
　　跳蛋灵珠震动不停，女修阴穴内奇痒难耐，全身产生奇怪的反应，软绵绵快要脱力！……萧辰窥准时机上前一掌拍出，印上女修的胸脯，打飞出去，胸脯挺软，不是很大。
　　打飞一人后，萧辰急召跳蛋灵珠回来，又攻向另外一人。
　　而其他女修用飞剑来刺萧辰时，萧辰用“冰盾术”阻挡，抬手一引，手中一块寒冰盾牌左右移动，抵挡着刺来的飞剑。
　　被萧辰打飞出去的女修没有摔落在地，一旁看戏的老胡越步上前接住，抱了个满怀，趁机摸两把揩油。
　　老胡的粗重大手贪婪的趁机捏揉女修的屁股和乳房，软软的舒服极了，这种娇嫩的小姑娘真是好摸，身上还香喷喷的。
　　“老色鬼！你趁机占我便宜！……我要告诉夫人！……”女修气得摔给老胡一个巴掌，心儿突突跳，急忙挣出老胡的怀里。
　　一张俏面粉红羞臊，呼吸都乱了。
　　刚才被萧辰的灵珠钻到私处震动，现在又被老胡摸屁股摸胸，女修浑身都被扰的瘙痒难当，真是又羞又愧，真想找个地缝钻进去。
　　老胡刚才也发现了萧辰操控灵珠专攻别人裙子底下的打法，真是羡慕得紧，心里大叫：“娘的，还有这种法宝招数？我以前怎么没想到！……这个老头的法宝真是稀奇，哈哈！一会定摇抢夺过来，以后就是我的了！……”想着，老胡冲着打斗处大吼：“你们都让开，我来拿这老鬼！……”老胡御风诀动，身体快速向前，直飞向萧辰，抬手动，一柄宽刃飞剑从乾坤袋跳出，刁钻而极快的刺向萧辰。
　　“胡管家，你别杀人！要抓起来！之前夫人交代过的！……”见老胡加入战斗，缠斗萧辰的三名女修退开，有人急忙交代着说。
　　“好嘞！我识得！……”老胡灵气牵引，飞剑瞬间变刺为拍，攻向萧辰的后脑。
　　老胡是筑基二境的修士，一旦出招，单单是灵气威压就让萧辰头疼，感觉有强烈的飓风压向自己一般，移动手脚都很费力，如同被巨力压制着。
　　但萧辰是有备而来的，当然不会就此落败。
　　急忙把自己带来的灵兽袋打开向前抛出，顿时光影闪动，好几只凶暴的末完全驯化的灵兽飞了出来，飞在半空迎向老胡的飞剑。
　　这些突然窜出来的灵兽有妖狼、妖虎，还有妖猿，都张牙咧嘴，十分凶狠。
　　“嗤嗤！……”突然出现的凶暴灵兽一点也阻挡不了老胡的飞剑，直接迎上抹杀，两只妖狼和一只妖虎被斩成两半，血水洒在院里，飘起一股血腥。
　　只有那只妖猿躲避得快，逃了开去，吓得急忙向右边逃窜逃跑。
　　萧辰释放出来的灵兽虽然一交手就被杀死，但已经为萧辰迎得时机，他的杀招立即使出！“乖龙儿，到你了!……”萧辰吩咐一声，再次打开一个灵兽袋。
　　顿时一条青龙从袋内飞出，瞬间变大，挡在萧辰面前，青龙长有十多米，身形庞大、张牙舞爪，龙威震震，一声龙吟，惊得大地都抖了一抖。
　　“龙焰！……烧死他！……”萧辰呼喊着，和青龙合作着出手，跳蛋灵珠射出，穿向老胡。
　　“他娘的！这老头居然养龙！……”老胡惊了一惊，急召飞剑刺向身前青龙。
　　不过已经迟了，青龙口中一团烈焰喷出，直接迎上飞剑，飞剑被打飞，烈焰汹涌向前，继续烧向老胡！……老胡急召法宝护身，同时向后飞退。
　　但龙焰何等凶猛，没挡得住，老胡的一件护身法宝直接被粉碎，烈焰都烧到了老胡的襟袍！
　　而且这时候萧辰掷出的跳蛋灵珠也攻到，“啪”，打中老胡的裤裆，打中鸟蛋。
　　幸亏老胡筑基二境的修为自身体魄强悍，不然估计要被跳蛋灵珠射穿小腹！
　　老胡捂住裤裆痛叫，襟袍已经着了火！
　　青龙上来一抓拍飞，可怜的老胡因为轻敌，被打飞了出去，把边上的院墙撞出一个大洞。
　　这时，从后院赶来的安夫人正好来到，见此情景吃了一惊，筑基二境的胡管家都被打飞，她只是凝气九层，哪里还敢大意。
　　安夫人也顾不上寻求刺激了，急忙召唤原本在裙下用脑袋刮蹭阴埠的“交化蛇”上前攻击。
　　与此同时，往乾坤袋中取法宝。
　　安夫人的“交化蛇”别看一小条，还挺凶猛，窜出来直接迎上青龙，张口一吐就是一道闪电！
　　“滋滋！……爆……”青龙根本不躲避，闪电击在它身上如同挠痒，继续张口一吐，又是一团龙焰。
　　幸亏这时安夫人已经用了护身法宝，身上显出一个荧光的防护光球，保护了自己，否则也会遭殃。
　　与此同时，安夫人另一件法宝抛了出来，一张小网“嘭”的张开变大，罩向前方敌人。
　　那小网张开后金光闪亮，飞速变大，即刻把萧辰和青龙笼罩在内。
　　萧辰刚才已经趁着龙焰攻击时放出了跳蛋灵珠，“嗖”的穿破防护射入了安夫人的裙下。
　　“嗡嗡嗡！……”跳蛋灵珠有孔就入，飞快钻入安夫人的阴埠。
　　因为安夫人刚才来的路上用“交化蛇”自慰过，私处阴唇上水滔滔的，跳蛋灵珠更好进入，进入之后立即震动起来。
　　“啊！……啊呀……嗯啊！……”安夫人惊叫变色，脸上瞬间绯红。
　　急忙伸手去挠裆部，想把进入的东西拿出来。
　　可是手伸在裆部正要撩开裙子伸进去摸时，想起这是在室外，到处有人，又吓得收回了手！……而就在这么一会儿之间，跳弹灵珠已经在安夫人的阴穴里钻进去震动了好多下，震得安夫人的阴道内淫水滔滔。
　　安夫人全身紧绷，两腿夹紧，人站立不稳，摔在地上。
　　裙下风光挡不住，四仰八叉的摔倒，两条腿曲抬，顿时裙下风光被萧辰瞧了个遍，小腹下黑乎乎的毛，居然是裸着只穿外裙，没穿亵裤。
　　“啊！……啊……啊呀……什么东西钻进去了！……快住手！……快出去！……”安夫人惊慌的娇哼乱叫着，声音都有些颤抖，拿手去摸向自己的私处，想用手指去里面把震动的东西掏出来。
　　此时她根本就顾不上去控制刚才抛出的小网法宝。
　　萧辰和青龙就轻易的脱了出来。
　　而安夫人此时的动作真是诱惑至极，摔坐在地上张开着双腿，伸右手去抓自己的私处，就好像一名自己主动按摩自慰的浪女一般。
　　“夫人！……你，你没事吧！……”刚才被萧辰斗败的几名侍女扑上去要帮安夫人。
　　萧辰看着这个淫荡的画面小腹下热了起来，要不是正在打斗，真想扑上去掰开安夫人的双腿肏上一炮！……“乖龙儿！……拿人！……”随着萧辰一声吩咐，青龙大爪抓出，安夫人被抓在手里递到萧辰的面前。
　　那几名来迎救的侍女根本来不及抗衡！
　　安夫人被龙爪紧紧箍住身体，完全动荡不得，出现在萧辰的面前。
　　看去，安夫人的衣服已被扯破了许多地方，光溜的两条长腿早就露了出来，上身的乳房有半个露着，在心跳下微微颤动着，乳房高耸，乳肉雪白娇嫩，饱满紧致，真是一只诱惑美乳。
　　“快放开我！让你的臭龙放开我！……”安夫人满脸通红的不敢看萧辰，觉得浑身都瘙痒，脸红到脖子，此时她的阴穴里那个钻进去的跳蛋灵珠还在震动着，每一次都震动在阴道花心的敏感点上。
　　安夫人真是难受极了，如果不是面前有萧辰这个“老头”打扮的人，她真是会把手指伸进去把那个东西扣出来！……这样的感觉太羞耻了！……可怕的是安夫人的阴穴里还很享受，有一种前所末有的舒爽快感产生！
　　安夫人收紧小腹盆腔的肌肉用力，阴道死死的用力，想夹住那东西不让其继续震动！
　　可是办不到，跳蛋灵珠依旧在震动，根本不会停！……只要萧辰不中断控制，跳蛋灵珠就根本不会停。
　　萧辰看着眼前被制服的安夫人，美丽的熟妇充满成熟韵味，身材性感熟美，长腿丰臀，乳房高耸饱满，娇羞的红面，精致么你的五官，真是一个不多见的美少妇。
　　其姿色性感程度不低于甄姬，甚至比甄姬更美。
　　眉眼间有一种少妇的贵气，一种让人不敢亵渎的高贵。
　　这样的美丽少妇如果在萧辰以前的世界里，只可能是一些高官的老婆。
　　萧辰瞧得动情，小腹下忍不住顶了帐篷，真想拉过来肏一炮！……不过，救人要紧，萧辰忍住了，伸手拍拍安夫人的脸蛋儿，问道：“甄姬呢？你把他关在哪里！……快把人放了，不然我掐烂你的脸蛋！……”“啊……啊……嗯……呀！……你……你敢……你……你让什么东西钻进去了！……快，快停止！……啊……啊，不行了，你快停止！……我……我，求求你了……快停下来！……别让它再震动了……我放人！……放人！……”“停下来干嘛！这样你不爽吗？……”萧辰无良的回复，忍不住伸手捏了一把安夫人露出来的那只奶子，手感柔嫩无比，弹性十足，摸上去一抓就软，一掐就变形，摸完一放手，乳房立即弹回原样，继续高耸着，颤动哆嗦着。
　　乳头像一粒粉红的石榴籽，硬硬的凸了起来！
　　“你们听见了没！……快去放人，把甄姬带来见我！……不然信不信我就在这里强奸了你们夫人！……”萧辰冲着远处惊惧中不敢靠近的侍女说，随后伸手去撕安夫人的衣服，把另外一直奶子也拉得漏出来！
　　两只手一起摸上去，借此惊吓安夫人和侍女。
　　“啊呀……嗯……啊……不要摸我……你这个老色鬼！……啊……我痒……下面……好难受，快住手！……你们快去放人！……”安夫人真是被折磨到了极点，自她记忆以来，还是第一次经受这样的恐惧！……但是，安夫人阴穴内震动的酥麻感觉也是自她记忆以来的第一次舒爽。
　　阴道内酥麻酸爽的感觉真是又享受又难受！
　　一阵阵过电般的感觉！
　　安夫人觉得自己阴埠有一股尿意般的强烈快感上涌，要抵受不住了！……

第8章 骑龙飞天淫，一日千里
　　安夫人觉得自己阴埠有一股尿意般的强烈快感上涌，要抵受不住了！……那是快要来潮的前奏，安夫人从来没想过自己会在战斗中被人这样欺凌，委屈难受的呢喃抽泣着，眼泪止不住的流。
　　仔细看去，一双眼水色弥漫，泪痕斑斑、梨花带雨、杏眼朦胧，安夫人无法控制的抬着下巴，仰起脖子，轻咬着红唇，紧绷着腿，嘴里呻吟呢喃！
　　要崩溃失禁的感觉！……安夫人知道自己现在肯定是满脸窘态，闭上眼不敢看任何！
　　做“掩耳盗铃”的打算。
　　侍女们得了吩咐赶忙跑去后院放人。
　　萧辰得了空当，瞧安夫人实在性感诱惑，忍不住摸两把玩弄一下快要崩溃的安夫人，伸手摸向安夫人的私处，拿开安夫人堵在阴沪上的手，“哎呀！你下面流好多淫水！……不会是尿了吧！……一摸一大把，湿淋淋的，啧啧，还挺香！……真想吃一口！……”淫荡的场景，萧辰伸手毛糙糙的摸着安夫人芳草萋萋的阴沪，还是第一次摸到这么漆黑的阴毛，柔嫩而葱郁，若有机会，萧辰真想剃光了看看葱郁阴毛下的阴埠长什么样。
　　萧辰忙着玩弄安夫人，没注意到刚才被青龙踢飞的老胡还没死。
　　老胡正在远处一边流口水一边观瞧着安夫人淫荡的场面。
　　筑基二境的老胡没那么容易落败，他本来想继续过来斗萧辰，但是看见这样难得一见的场景，老胡一咬牙放弃了争斗。
　　决定还是别上来找茬，如果上来找茬，也不知道斗不斗得过青龙，没必要犯险。
　　还不如趁机多看看安夫人性感诱惑的淫荡场面。
　　甚至，老胡还拿出“留影石”摄录眼前的场景，心里想道：“他娘的！这么大好的机会绝对不能错过，等我先摄录这个淫荡画面，以后用来威胁安夫人和我交合！哈哈，我今天真是运气好！……”萧辰的粗糙大手继续摸扣着安夫人的私处，手指挑开阴唇摸弹两片阴唇交叉处的阴核，手指上沾满黏糊的淫水，裤裆里的阴茎火热的坚挺起来，真想掏出来干一炮！
　　对于这位胆敢抓捕甄姬的安夫人，萧辰一点也不想可怜她。
　　不过，萧辰知道现在不能乱搞，顶多就是玩弄一下。
　　“啊……啊……嗯唔……啊，求你不要摸我了，……我受不了，快把里面的那个东西拿出去！……不然我会尿出来的！……”安夫人呢喃呻吟着，觉得自己的脸面全丢光了，想挣扎，但是青龙的龙爪紧紧箍住她的身体，根本挣扎不开。
　　安夫人只能在心里迷乱而癫狂的暗恨着身边的“老头”萧辰。
　　这个老头又老又丑，真是折磨人。
　　“快放了我们夫人！……你要的人我们带来了！……”这时侍女们把甄姬带来。
　　萧辰放开对安夫人的玩弄的手，转身叫唤：“甄姐！快过来…我们马上离开这里！……”萧辰呼喊一声，甄姬跑过去投入萧辰的怀里，撇眼看见被青龙抓在爪子里衣裙破烂的安夫人，面上全是淫靡的神色，甄姬好奇的问，有些吃醋的样子：“小辰，你这是干什么？你把安夫人怎么了？……”“现在不是说的时候，我们快走！……”萧辰亲一口甄姬的额头。
　　拉甄姬跃上青龙背脊，轻拍龙背吩咐：“乖龙儿，快走，离开这里！……”青龙得令，身子一腾，向空中飞去。
　　“别走？……留下安夫人！……”远处一直在摄录安夫人淫靡画面的老胡见状急忙跃起，去营救安夫人！
　　安夫人不能被抓走，否则他有失职之责，安南不会放过自己。
　　而且老胡若能救下现在尴尬中的安夫人，绝对会有艳福享受。
　　所以老胡再不顾任何的出手救人，打算和青龙再拼一次。
　　“龙儿，别管他！咱们走！……”萧辰吩咐青龙。
　　青龙甩尾扫动威慑老胡，继续腾身飞跃，身形腾起拔高，飞向天空远离地面。
　　“这孽龙真是可恶！……”老胡心里骂，不敢硬挡青龙甩过来的龙尾，急忙往乾坤袋里取法宝，一条黑亮的飞索很快取在手里弹射飞出，套向青龙。
　　这飞索是个厉害法宝，闪着黑光，平时飞出来能搬山移石十分霸道。
　　青龙正在向上飞跃不好躲避，顿被罩住脖子！
　　飞索快速收紧，勒得龙颈剧痛。
　　“给我下来!……”老胡用力一扯，青龙直接被扯得摔落半空，滚在地上，压塌一片瓦房。
　　萧辰和甄姬一齐摔了个狗啃泥，安夫人也从龙爪上脱身出来。
　　“小辰，你快走！……我来阻住黑胡子！……”甄姬认识出手的胡管家，现在被从天下拉下来，心知要遭殃，赶紧挡在萧辰面前，乾坤袋一抖，放出其中的“苍蜂”蜂巢。
　　召唤之下蜂巢中飞出一片密密麻麻的“苍蜂”，依着甄姬的驱使，急忙攻向追过来的老胡。
　　“烦人，都给我死！……”老胡挥手间，一大蓬火焰腾起，扫落烧死许多苍蜂。
　　但是因为被阻断，老胡跃过去营救安夫人的计划被耽误了。
　　萧辰窥准时机，跳去安夫人的身边把安夫人擒在手里，利爪扣住安夫人的咽喉，冷冷的吩咐：“叫他们都退开，不然我扭断你的脖子！……”安夫人的阴穴里跳蛋灵珠还在萧辰的控制下震动着，安夫人满脸羞臊潮红，浑身又软又麻，哪有抵抗的力道，只是一味的夹紧双腿忍受着阴道内的阵阵瘙痒难耐，呢喃的向外吩咐：“啊……啊唔！……你们都退开！……你……你，胡管家，不许看我！……”“夫人别怕！……他不敢伤害你！……”老胡贪婪的看着安夫人衣裙破烂不遮玉体的性感身子咽着口水。
　　飞索射出套住可以轻易拿下的攻击目标甄姬，把甄姬套住拉到身前作为和萧辰谈判的筹码，得意的道：“臭老鬼，放了我们夫人，不然我弄死这个女人！……”“小辰，不要管我！你快走！……你如果放了安夫人，他更是不会绕我！……你快走！……有安夫人在手上，她们不敢伤害我！……”甄姬有些心痛，以为刚才就能和萧辰一起逃走，没想到变成现在的情况。
　　她是真的对萧辰痴情已深，才会做出这样的打算。
　　两难的抉择，萧辰一时真不知道该怎么办。
　　是用安夫人交换甄姬吗？
　　还是现在带着安夫人立即逃走，以后再来救甄姬？
　　而就在这时，从压塌的房屋废墟中爬起来的青龙身子一转，不顾疼痛探出龙爪，抓住萧辰和甄姬急忙跃向空中飞走。
　　青龙识得危险，只怕现在不走再也走不了，刚才它已经感觉到远处正有更厉害的高手赶来。
　　于是青龙就这样抓着萧辰，萧辰抓着安夫人当人质，一起飞上天际。
　　青龙选择立即逃走是正确的，才逃走不久，安夫人的丈夫安南仙师就带着好几个筑基修士冲到了宅院里，自己家里发生这么大的打斗动静，安南运在对街的拍卖场也很快发现不对，急忙带人来查看。
　　可惜还是晚了一步，自己夫人已经被劫持带走。
　　“来人，把甄姬给我关押起来！照顾好！别让她少了一根寒毛！……如果我夫人有事再宰了她！……”安南到来后了解清楚情况，考虑后做了这样的决定。
　　只希望不伤害甄姬能换得对方不要伤害他的夫人，随后安南拿出一件昂贵的飞行法宝使用，急忙跃起身形飞向天空追寻青龙而去。
　　萧辰的想法和安南不同，安夫人害得自己这么惨，萧辰怎么会饶她。
　　虽然说因为担心甄姬不敢杀安夫人，但是萧辰有的是办法收拾这个假装高贵的少妇。
　　再高贵又怎么样，还不是被跳蛋灵珠震得淫态尽现。
　　青龙飞上天空之后把抓在爪中的萧辰和安夫人放在背上坐好，专心一致的向远处飞去，只想尽快逃离这片区域，以免有人追赶上来。
　　萧辰抱住安夫人紧紧搂着，毫不怜悯的伸手乱摸，气呼呼骂：“你这个荡妇！真是气死我了！……你最好祈求你的属下不敢乱动甄姬，不然我把你先歼后杀！……”“不！你不要杀我！……我现在就给她们传音，她们不敢亏薄甄姬！……求求你，求你先把我下面的那个东西取出来吧！……它一直在里面，我实在受不了！……”安夫人阴道内的跳蛋灵珠还在震动，但这时因为萧辰处于慌乱中控制不好，跳蛋震动的慢，那颗跳蛋灵珠卡在阴道里实在让安夫人难受。
　　“拿出来干嘛？塞在你的骚屄里不好吗？……此时两人骑坐在青龙背上，安夫人在前，萧辰在后。
　　萧辰紧紧从后搂抱着安夫人，阻止其挣扎逃走，双手粗鲁的摸揉着安夫人的胸脯，心中有一种想蹂躏这个高贵美妇的愤怒。
　　因为两人这么紧紧的贴在一起，安夫人性感的后背和丰臀就贴合在萧辰的前胸腰腹上，只隔着一层裙衣贴合着，摩挲着，萧辰还能闻到安夫人身上飘散出来的淡淡香气，沁入心扉，一种很诱人的少妇体香。
　　这样的诱惑是个男人都忍不住，萧辰伸手往前粗暴的继续摸着安夫人饱满弹性的胸脯，胯下的阴茎硬邦邦的顶了起来，隔着裤子抵在安夫人的后臀处。
　　“你！……你干什么？什么东西顶我的后面！……”安夫人经过刚才被跳蛋灵珠的折磨，全身都异常敏感，觉察到了萧辰的反应，吓得变了脸色。
　　可是她的阴穴里瘙痒得难受，身体又是十分的期待萧辰的阴茎，如果真能顶到自己的阴穴里就好了。
　　“什么东西还用我说吗？当然是我的鸡巴了！……”萧辰说着，腰腹一挺，阴茎动着顶了安夫人的后臀几下。
　　安夫人的后臀肉感丰腴，阴茎龟头上传来酥麻快感。
　　若不是现在两人骑坐在青龙背上由青龙驼着在天空飞翔，担心如果肏屄会失足掉下龙背，萧辰真想现在就把安夫人按趴在龙背上肏干，以宣泄自己心里的浴火和怒火。
　　这个安夫人真是太无耻了，抓捕自己的情妇来诱捕自己。
　　对于这种假装高贵却在跳蛋灵珠下淫态尽现的性感熟妇，萧辰觉得要惩罚她就是需要肏到她怀疑人生！
　　用阳具抽肏撕开她的假面目！……“你！……你太无耻了！老色鬼……把你的东西拿开，不要顶我在的屁股后面！……”安夫人回想之前见过的萧辰老头的丑陋容貌，心里阵阵恶心，吓得扭摆屁股想挣扎。
　　“别乱动，不然从龙背上摔下去摔死你！……”萧辰紧紧搂住，前胸贴合安夫人的后背，故意的磨蹭着安夫人性感的后背，两只手依旧搂着按在安夫人的乳房上面，不断的用手去摸揉雪白柔嫩的乳房，大手把乳房抓着，指缝夹住乳头用力，微微的晃动。
　　安夫人一对乳房在身前晃动哆嗦，传出阵阵酥麻快感。
　　她的衣裙大部分破裂，整个前胸基本都敞开着，雪白的乳房，深邃的乳沟，腰上小肚子也露着，白嫩嫩的小蛮腰。
　　两条长腿同样没了裙摆遮挡，白莹莹的露出来，大腿很圆润。
　　萧辰一边摸揉安夫人的乳房，一边亲吻安夫人的后脖颈，把舌头伸出舔嘬安夫人柔嫩的耳朵，轻轻的往耳朵里吹气。
　　柔嫩的小耳垂很软，带着温度，后颈和脸颊很光滑，如同温暖的玉质。
　　安夫人怎么受得了这样的玩弄，乳头凸立起来，身体微微颤抖着，闭上眼，既想不去理会，又想萧辰继续。
　　耳中听得见青龙在天空中飞跃带起的“呼呼”风声，吹拂着安夫人的秀发向后飘散，抚在萧辰的脸上，一种痒痒的感觉。
　　萧辰转眼间，青龙飞跃经过的地方有云气扑面，落在脸上，如同行走在水雾天气中的感觉，微微带来一丝水凉之气。
　　这就让得两人的身体都带起一些凉意，只有紧密贴合在一起的前胸后背是火热的温暖。
　　安夫人因此减少了排斥萧辰的行为，喘息着闭目享受被萧辰从后搂抱的舒服感觉。
　　“唷呵！……你还很享受是吧！怎么不挣扎了！……”萧辰故意奚落，忽然用力把安夫人推得趴在龙背上，随后就打算从后肏入，冷声道：“扶好龙身，我现在要干你！……”“啊！不……不行，……你怎么能这样！……我会摔下去的！……你不许乱碰我！……我相公不会放过你的！……”安夫人本能的惊叫，身体已经被萧辰推得趴在了龙背上，丰满后臀自然的翘起来。
　　“啪啪！……”萧辰用手打在安夫人的屁股上，丰满的屁股肉颠颠的颤动哆嗦。
　　“不想摔下去就抱紧龙身，我今天就是要干你！……谁叫你欺负甄姬！……”萧辰用力扯烂安夫人后腰的裙子，群布被风吹走，飘向后方，安夫人白嫩浑圆的后臀露了出来，没有穿亵裤，一丝不挂，结实挺翘的后臀雪白光滑，摸上去滑嫩无比。
　　安夫人无奈，只好紧紧抱着龙身趴在龙背上的，因为害怕从龙背上摔下去，只能双腿紧紧夹住龙身，小腹阴沪贴靠在龙背上。
　　因为这样的动作，此时安夫人完美的后臀股沟和菊花门暴露出来，阴沪后缝也露了出来，上面汲满水滔滔的淫液，都是刚才被跳蛋灵珠震出来的。
　　整个阴沪肥美多汁，大阴唇的边上长着柔嫩的阴毛，是个多毛的性感美屄！
　　人说多毛的女人都是性欲强，就不知道是真是假。
　　萧辰扯开自己的裤裆拔出阴茎，想也不想，向着阴唇后缝的蜜穴里贯进去。

第9章 龙行云海，屌入肉林
　　天空中云层相接的地方，青龙驼着一对淫荡的男女飞行。
　　龙身时而穿入云海，时而露出云端，飞行的路线互上互下，如同过山车一般。
　　骑坐在青龙龙背上如果不抓紧点，随时都有可能掉下龙背，摔下云端。
　　青龙的身后有一名筑基九境巅峰修为的修士追赶，正是使用飞行法宝追来的安南仙师，白沙城拍卖场的馆主。
　　安南穷追不舍的追赶青龙，只因自己心爱的夫人被挟持在青龙背上，他必须去追赶解救。
　　青龙是腾云驾雾翻腾云海的能手，飞行极快，安南虽是筑基巅峰的修士，但自己具备的飞行法术“御风诀”不能飞这么高，速度也赶不上青龙，只得借助飞行法宝“天羽翅”。
　　“天羽翅”使用之后可以让修士后背生出一对翅膀，能如同苍鹰一般浩翔天际。
　　但是速度上快不起来，而且不能飞得太高，如果飞行超过云层太高，很容易损坏“天羽翅！”天空之上的云层是很危险，尤其是碰到会释放闪电的积雨云，很可能被闪电劈死，普通修士没有度过雷劫之前，根本不敢触碰云层中的雷电。
　　虽然有这么多的危险，安南也拼尽全力的追赶青龙。
　　青龙发现身后有人追赶，回头瞧了一眼，身体一腾，尽往那些携带着闪电的云层里飞，身影一次次的钻入黑云中。
　　“该死，这无耻的孽龙，怎么尽往乌云里窜！……”安南本来已经快追上，都已经能看见青龙背上出现妻子的人影，忽然青龙一转身冲入乌云，视线里又失了目标，安南气得大骂。
　　乌云里他不敢钻进去，怕会碰到雷电把自己劈死，安南只得绕着乌云飞行，继续锁定前方视线。
　　若非自己夫人在龙背上驼着，安南早就远远的射出飞剑刺杀青龙。
　　现在投鼠忌器，都不敢对青龙下手，害怕青龙受伤摔落，自己夫人也会掉下天空，那时安南也救不了，自己的“天羽翅”在这样的高空只能承受一个人的重量。
　　“不行，我要再想别的办法！……如果再不快些救下夫人！我的灵气消耗快扛不住了！”运转“天羽翅”是需要消耗灵气的，这样长时间的在高空云端飞行，就算筑基巅峰修为的安南也抵受不住太久。
　　这样想着，安南一边继续环绕云层飞行，一边开始喊话，打算引诱青龙上当。
　　“前面的孽龙给我听着！……白沙城设置了防护阵法，你飞不出去的！……劝你最好快些投降，不然我迟早把你斩在剑下，到时抽了你的龙筋，把你剁成肉酱喂狗！……”安南的声音大声传出，骑在青龙背上的淫荡二人都听见了。
　　萧辰不理会，继续把着安夫人的屁股肏干肥嫩的阴穴，挺动腰臀一进一出的用阴茎肏干着，因为是骑在龙背上肏穴，施展不开，阴茎无法整根抽出又插入，只能是小幅度的抽插，这让萧辰能享受到的快感少了许多。
　　但是只要有快感产生，萧辰的身体就会快速的吸收灵气。
　　在天空云层中骑坐青龙肏屄，四周云层天空的灵气很强，萧辰所能吸收的灵气也很多，他肏得乐此不疲。
　　两手把着安夫人肥嫩的屁股用力掐进臀肉里，把白嫩的屁股上抓出痕迹，淡红淡红的一条条。
　　安夫人的屁股又圆又大，而且十分酥软，小腹撞在屁股上起到很好的缓冲力，连“啪啪啪”的声音都被消音变小声了许多。
　　萧辰每肏干一下，安夫人的阴穴里就有一次淫水飞溅出来，传出“噗嗤……噗嗤”的声音。
　　安夫人的阴毛浓密，有几根长而卷曲的阴毛被阴茎裹着带进阴穴里，阴毛的毛尖不时刺到阴壁上的嫩肉，传给安夫人略带一些痒痛的刺激。
　　安夫人所受到的刺激和痒麻还不止于此，她第一次感受到萧辰这样粗长的阴茎在自己阴穴里进出，阴道内一种酸麻的刺痛感。
　　粗大的阴茎把紧小的屄穴插挤得要裂开一般。
　　整个阴道都被严严实实的充满，挤满，粗长的阴茎还顶进阴道的花心口，这是安夫人的阴穴从来没有被攻略过的地方，这里的阴壁褶皱嫩肉异常敏感。
　　每一次被坚硬的龟头触碰，都让安夫人全身一抖，心尖儿跟着颤动。
　　“啊……啊……嗯……啊唔……不要这样，你不要这样用力，要死了，弄死我了，我抱不住龙身了，会掉下去的！……”安夫人大声的呻吟嘶吼着。
　　两眼紧闭，不敢看周围的云天气雾，两耳呼呼风声，秀发散乱，香肩玉颈颤抖晃动。
　　安夫人听见丈夫安南的呼喊声音后，更加惊恐害怕，急忙奋力的想要挣扎吼叫：“啊啊……啊唔……啊，我相公追来了，求你了，不要再弄我！……他会看见的！……”“夫人，夫人……你别怕，我马上就能追上救你离开！……”安南的声音变换着叫喊，刚才威胁青龙无用，现在就安慰自己夫人。
　　但是安南的声音听在安夫人的耳中，让安夫人更加害怕！
　　安夫人现在抱着龙身趴着，上身衣裙碎烂，乳房就垫压在青龙身上，大白屁股就翘着被人肏弄，这样的场景怎么能让自己丈夫安南追上来看见呢？
　　那不是要羞死人！
　　安夫人出生在大家闺秀，从小接触的理念当中，和丈夫之外的男人做爱交合，那是要被侵猪笼的。
　　是一个女人的耻辱！
　　安夫人吓得心提到了嗓子眼，因为惊吓和害怕，导致阴穴内很紧张，越发不要命的夹紧萧辰的阴茎。
　　萧辰的阴茎每次抽插都很费力，但是获得的快感更强烈。
　　同时也肏干得安夫人更觉受不了，坚硬的龟菱子一遍遍的刮蹭阴道肉壁，要把安夫人的神魂带出身体一般。
　　萧辰听着安南的叫声，肏着安南的夫人，心里充满霸占的享受欲。
　　他根本不会放过安夫人，刚才的动作肏累了，换个姿势继续。
　　萧辰把整个身体贴靠爬在安夫人的背上，打算再给安夫人更强烈的折磨。
　　一边抱着安夫人，一边抽插着，用手去抓捏安夫人的乳房，伸出舌头去舔嘬安夫人的后脖颈和脸颊耳垂！
　　湿舌舔嘬，在安夫人的后脖颈和脸颊留下唾液的湿痕。
　　嘴里尝到一种甜滑的女体美味，携带着高贵的少妇香气。
　　萧辰不害怕自己会从青龙背上摔下去，他以前练习过骑龙飞行，只用双脚就能夹住龙身骑稳身子，而且这时萧辰伸手抱着安夫人的身子，安夫人又抱着青龙身子，只要安夫人不放手，萧辰就能牢牢的抱着安夫人肏干，绝对不会摔下龙背。
　　“啊……啊嗯……啊啊……嗯唔……求你了，不要摸我了，不要弄我了……我全身都软，快抱不住了，我要摔下去了！……”安夫人处于惊恐和害怕中，又处于阵阵快感冲击阴穴花心的处境中，忍不住的淫叫，似乎只有吼叫呻吟才能宣泄一些心里的难受。
　　亦或是只有呻吟浪叫才能缓解一些阴穴内产生的让人抓狂的快感。
　　“掉下去也没事儿！……我今天就是要干你！……干到你崩溃，看你以后还敢不敢乱抓我我关心在意的人！……”萧辰得意的抽插，阴茎龟头被紧致肉穴夹得要断一般，用力强忍着射精的冲动，享受着灵气飞快进入身体的爽快感，继续继续的抽插着。
　　“啊……啊……嗯啊……唔喔……不敢了，我以后不敢！快……求你了，快点弄完放过我！……我不行，要死了，我要来了！……”安夫人这样被抽插等于是被萧辰强奸，因此一直压制着自己的浴火不让高潮来临。
　　但随着高潮感觉一波波的越来越强烈，她终于忍不住，迷乱的浪叫起来。
　　“哈哈！这回爽了吧！……我就偏不插了！……”萧辰忽然停止抽插动作，阴茎放在阴穴里突然不动，只是继续舔嘬安夫人的后颈耳根，双手伸去肋些抓揉充满弹性的乳房。
　　安夫人上半身近乎已经全裸，破烂的淡紫色裙衣挂在腰间，屁股上也是光溜溜的没有遮挡，萧辰的小腹压在滚圆饱满的屁股上。
　　“啊……你……你……不要这样！快点……你不要停下来，下面痒……难受！……”安夫人浑身用力抖动，抖动屁股，想带动阴穴产生摩擦，她现在已经到了饥渴的边缘！……“不要停？你要我继续干你吗？……你丈夫就在后面呀！……你不怕被他看见？……”萧辰故意说，打击安夫人的心里底线。
　　“我……，不……不要……我不要被他看见！……”安夫人想起丈夫心里一紧，浑身害臊得滚烫，真想找个地缝钻进去。
　　但此时此刻萧辰一旦停止抽插，安夫人的阴穴里就传出空虚难受的瘙痒，那种瘙痒钻入心底，难受得要命。
　　“怎么办？我该怎么办？反抗还是承受？……”安夫人心里飞快的盘旋着念头，真是到了要崩溃的边缘，既害怕被插，又想要被插！
　　明明她是被强奸，却产生折磨人的饥渴欲望和念头。
　　这完全颠覆了安夫人以前的人生准则，完全击溃了她高贵的内心。
　　被一个糟老头爬上身上强插，自己的丈夫就在不远处，随时可能追上来看见。
　　这种心绪的折磨和崩溃，折磨得安夫人想死的心都有了。
　　但是，阴穴内那种空虚饥渴的瘙痒感觉更让人崩溃，比死还难受。
　　安夫人一咬牙，闭上眼，滴下泪水，呢喃祈求：“求你……求你不要停……弄我……快点弄我！……我下面好痒，受不了！……”一语说出，安夫人似乎放下了心里的包袱，全身都放松下来！……“哈哈，终于忍不住了吧！……行！看在你这么饥渴的份上！……我就受累继续干你，肏烂你的骚屄！……”萧辰运足力气挺动腰臀，“啪嚓……啪嚓”继续大力的肏干起来。
　　“孽龙……我看见你了！……快些乖乖就擒！……夫人，你别怕，我很快追上你们！一定救你离开！……”这时青龙驼着萧辰两人钻出乌云，再次出现在安南的视线里，安南欣喜的叫着加快追赶的步伐。
　　但因为隔的还远，安南看不清楚龙背上的两人在干嘛，只能看见虚晃的人影，安南并不知道自己挚爱的夫人正在被人强迫抽插。
　　安南并不知道自己久久不得插入的紧致小穴里，现在阵吞吐着别人的粗大阴茎。
　　“啊啊……啊唔……啊……呀！……羞死了！……不行……不行了……要死了！……”安夫人忽然阴穴里一抖，在惊恐刺激的强烈快感中达到高潮，触电的快感瞬间传上全身，大腿绷紧，屁股抖动，乳房颤抖，手指用力抓在青龙鳞片上。
　　一阵阵的抖动持续很久，接着阴道里涌出一股热流，冲击在萧辰的龟头上。
　　“爽！……我也要射了！……没想到夫人的骚屄这么嫩！……还会咬人……”萧辰呼啦啦射精，在这次飞在天空的交合当中，他直接就从凝气六层巅峰突破到了凝气七层。
　　而萧辰射出精液的同时，也给安夫人的体内注入了一股灵气，安夫人享受到快感的同时，还享受到灵气的涌入舒爽感。
　　这让安夫人疑惑中获得了最强烈的体验，最强烈的高潮！
　　持续许久！……安夫人从来没遇到过这样的高潮体验，全身舒坦，大脑虚空，尽是满满的快感享受。
　　安夫人高潮中虚而无力，抱住青龙身子的手脚顿失力量，她的身体忽地一滑，从青龙身上掉下！……“啊！……救我……”安夫人回过神的时候人已摔下龙身，脑中一片空白，让人控制的失重感，全身没有着力之处，视线里的景物在旋转。
　　幸得萧辰急忙伸手一拽，抓住了安夫人的一直脚的脚踝。
　　安夫人因此没有掉得下去！
　　萧辰两腿夹住龙身，一手攀着龙背，另一手抓住安夫人的一只脚踝。
　　安夫人倒挂在云天中，眼前的景物全都反倒着。
　　反转过来的云海，反转过来的天空，反转过来的萧辰！……青龙还在向前腾身飞行，带起风动，风一吹，安夫人身上仅有的衣裙乱飘，一块裙布撕裂向后飘去。
　　安夫人变成几乎完全赤裸的被萧辰倒提着，从萧辰的视线看去，安夫人张腿叉开着成V型，阴埠完全可见，阴穴口还涌动着刚才射进去被挤出来的黏白精液。
　　安夫人胸前的一对奶子往锁骨的位置垂吊，头发反向披散。
　　私处的淫水顺着屁股沟流向后背，顺着小腹流向小肚子腰上，流到乳房乳沟里。
　　一股淫水的腥臊香气弥漫，飘散入云天中。
　　“我操！……差点没抓住！……”萧辰顾不上欣赏安夫人倒掉着的性感春光，用力一甩把人甩回青龙背上，让安夫人面对着自己坐在龙背，急忙吩咐：“快点抱紧我！如果摔下去会死人，咱们现在要加速了！……”言罢，萧辰轻拍龙身命令：“龙儿辛苦你了，再快些，别让后面那个人追上！”青龙得令，龙爪虚空抓腾，龙身用力一甩，电射一般加快速度，猛地向下一矮身，钻入一片云海不见。
　　只留下身后追赶的安南气的大骂：“草他奶奶的！孽龙无耻……怎么又跑云海里！……”刚才从安夫人身上飞出的碎衣布条这时正好飘到安南的面前。
　　安南识得那是夫人的衣片，飞去一把抓住，拿在鼻尖轻嗅，闻到一股醉心的香气，似乎带着点点怪怪的味道，安南觉得更好闻。
　　“夫人！……我一定会救你！等我！……”安南折身向下飞，也扑入云海去追，因为痴爱安夫人，安南连害怕云海里会有雷电云的担忧也不顾了！

第10章 合欢宗的“性教房”
　　白沙城内有防护阵法封闭，青龙无法飞出去，到了远郊落下地面。
　　在这个过程中，萧辰一直是怀抱着近乎赤裸、衣不弊体的安夫人，两人同骑在龙背上耳鬓厮磨，正面对抱。
　　安夫人一个孩子一样被萧辰抱在怀里，一对大奶子柔软的贴着萧辰的前胸，光裸的大腿搭在萧辰的身上，小腹阴沪对着萧辰的腰肚子上。
　　这是一个很诱惑的姿势，萧辰的阴茎难免再次挺拔起来，随着青龙飞行的动作时不时的磨蹭安夫人的外阴。
　　安夫人在云天上已经高潮过一次的身体再次被磨蹭得火热起来，想起萧辰肏弄自己时那舒爽的感觉，那种还会有灵气进入身体的快感。
　　安夫人真想让萧辰把粗大阴茎捅入阴穴内再抽插一次！……但这时青龙已经落地，停下身子。
　　萧辰虽然也想再肏一次安夫人的紧致美穴，但记挂着现在逃亡要紧，打消了念头。
　　“赶紧下来！已经到地面！你还抱着我干嘛？还想我用大鸡巴干你一次吗？……”萧辰跃下龙背把从怀里把安夫人放在地面站好！
　　双眼带着欲望控制不住的瞧看衣不蔽体的安夫人。
　　安夫人上半身赤裸，两个乳房高耸的挺立，如同反盖在胸上的两个白瓷肉碗，乳尖向上，乳晕粉嫩，乳头两小颗色泽红艳，两个乳房在心跳下微微颤抖着，充满诱惑的味道。
　　腰间只有几片破烂裙布遮着，小腹遮不住，露出迷人的私处芳草地。
　　安夫人的私处阴毛有点多，倒三角下端的阴毛黑亮而卷曲，此时阴毛上还沾着刚才萧辰射进肉穴后流出来的精液，精液有些干涸，黏白的糊在阴毛上，导致阴毛有些纷乱，一络一络的，如同湿水后黏在一起的头发。
　　安夫人本来穿的是长裙，已经烂成布条，这时完全遮不住性感长腿，一双圆润的长腿并拢着，腿缝挤在一起，灵巧的膝盖看不见什么骨头的痕迹，小腿细长，雪白如玉，让人一看就想过去掰开长腿给她拉个一字马，那绝对是最性感的一字马。
　　安夫人的身体带着一股淡淡的腥臊香气，是刚才被萧辰肏弄后身体产生的性爱气味。
　　“你……你不许看我！……”安夫人被萧辰的充满欲望的眼神吓到，急忙一手遮胸，一手遮私处，转身向后退，一张脸瞬间羞红成酱紫。
　　若非安夫人此时忙着遮羞，只怕她早就从乾坤袋召出法宝来收拾曾经在天上强暴她的萧辰。
　　“刚才不是被我操得挺爽的吗？你的身上我哪里没摸过没看过？还给我害羞什么？……”萧辰讥诮着说，因为甄姬的事，他现在还是有些恨安夫人。
　　萧辰也知道眼前的安夫人看似柔弱，其实修为比自己高，他才不会给安夫人反抗和逃跑的机会，往身上取出之前自己在拍卖场被缠住的“捆身索”（捆身索后来被萧辰收为己用）。
　　萧辰把捆身索一甩，放出捆住安夫人。
　　安夫人还没来得及逃避和穿衣服，就觉身上一紧，被捆身索捆住了。
　　如同一个雪白的性感的大肉粽子一般，被捆住了，绳子一道道捆缠在性感妙曼的身体上，好几道勒痕出现，乳房被勒住，平坦的小腰被勒住，小腹被勒住，修长圆润的大腿被勒住，丰满挺翘的屁股被勒住。
　　此时的安夫人完全就是一个被捆绑的美丽艺术品，赤脚站在荒凉的土坡上。
　　周围是高低不平的土地，地上些微的长着些杂草，有一些枯枝。
　　午后的阳光照在身上，雪白的肌肤显出亮白！
　　捆身索具有定身的功能，安夫人被捆住，一时动弹不得，连说话动眼都不能了。
　　萧辰走去安夫人的正面，毫无避讳的继续打量着被捆住的性感身子，先去收走安夫人腰间挂着的乾坤袋，随后才松了一些“捆身索”，留出让安夫人说话的空间。
　　“你抓捕甄姬就是大大的不该，所以别怪我这样对你！……现在甄姬还没有救出来，你得帮我把人救出来，不然的话！……”萧辰转眼看看四周，是一处荒凉的郊外土坡，空旷的没有任何人，只是偶尔听到远处树林你鸟儿的叫声，“不然的话！……我现在就在这里继续干你！……干完后把你的乳房、骚屄全都割掉，喂给我的青龙吃！……”“不！别，你不要这样！……我可以传音回去，让她们放了甄姬，求你放过我！……你……你不能这样对我！……我相公，我相公不会饶你的！他是筑基九境的修士！……”甄姬吓得哭了，声音都带着颤抖，她一直是高高在上的安夫人，何时受过这样的欺凌。
　　“你相公？……就是我在天上干你骚屄的时候在后面追赶喊叫的那个？……哈哈！可惜他当时没看见你满脸淫荡的骚样，不然肯定气死！……”萧辰奚落一阵，才觉得心里好受一些，因为甄姬而产生的对安夫人的恨稍微减少了一些，“行！……你现在就传音吩咐放走甄姬！那我可以饶你一命！……”“你把乾坤袋的传音玉符给我，我让他们放人！……”安夫人不敢看萧辰，低眉顺眼，一向高贵的美丽脸庞上尽是顺服之意，但她的心里在打什么心思就不知道了。
　　萧辰打开安夫人的乾坤袋，找出传音玉符递过去。
　　现场盯着安夫人传音交代放走甄姬，安夫人一切照办之后，萧辰看向安夫人的眼光才和蔼了一些。
　　这时萧辰又细细打量安夫人，只觉这美妇奶大屁股翘，腰细腿长，面庞华美，忍不住裤裆里的阴茎站了起来，火热想肏屄。
　　这样的情况被安夫人看见，粗大的阴茎让她惊心，想起刚才在天上就是这根把裤裆顶得这么高的大肉棒抽插自己，把自己粉嫩肉穴塞得满满的，安夫人没来由的腹下阴埠瘙痒。
　　阴道嫩肉里产生阵阵蠕动，不可控制的汲汲分泌出粘液，一会儿就印湿了阴唇口。
　　安夫人羞的全身燥红，又热又痒，心里暗骂自己，只好轻咬舌尖克制，小声的道：“我已经交代把甄姬放了！……你……你什么时候放我！……我相公一会儿肯定就会追来！……如果被他看见我这样！……他会杀死你！……”“对，那家伙好像一直追着！你不说我还差点忘了！……那你就先别想离开！先当我的人质，待我平安出了白沙城再说！……”萧辰走去安夫人的身前，大肆的捏拍着安夫人圆滚滚的屁股，传出雪臀颤动的“啪啪”声。
　　安夫人吓得浑身一抖一抖的哆嗦，闭上眼：“你逃不出去的！白沙城开启了防护阵法，谁出不去！……”“这还不简单！你来解决，传音给你老公，让他想办法关闭阵法！……”萧辰说着，弯腰匐向安夫人的胸前玉乳，张嘴咬住一只乳房，一只手抓捏捻弄另外一只乳房，萧辰还做出要用嘴咬掉安夫人一只奶头的模样！……轻轻一咬，安夫人一只雪白的奶子上显出浅色的牙齿印。
　　“疼！……不要这样！……我说，我现在就传音！……求求你不要咬我的那里！……”安夫人闭上眼，水滔滔的杏眼中挤出泪珠，全身颤抖难受，也不知道她是真的疼，还是说只是因为乳房被玩弄产生的难受快感。
　　但可以看见的是，安夫人腹下黑毛掩盖之处的阴埠更湿了。
　　此时萧辰还是老头模样，他就这样以无耻老色鬼的姿态收拾和折磨着安夫人，最终安夫人乖乖听话传音让安南想办法关闭了白沙城的守护阵。
　　随后，萧辰抓起安夫人骑龙再向天际飞去，远远离开了白沙城。
　　…………白沙城防护阵法关闭的时候，除了萧辰飞快出城逃走以外，林菲儿几人也快速逃出白沙城。
　　此次白沙城之行虽说收获颇丰，但是危险重重。
　　几人本以为白沙城开了守护阵法逃不出去，没想到防护阵又突然关闭，几人当然是立即出逃，返回宗门汇报这次任务详情。
　　林菲儿几人这次前来白沙城盗宝，其实是得了掌门师尊的授意，主要目标就是白沙拍卖场之前放出来的关于“神器古卷残片”的信息，而一众师姐妹们那天在拍买场卖力盗窃多人，完全只是趁机多偷点。
　　林菲儿盗得“神器古卷残片”，功劳最大，返回宗门后立即交上去兑换宗门内的高级功法秘籍，可说是收获颇丰。
　　因为林菲儿没弄清楚青铜剑的使用方法，青铜剑也一起上交到掌门师尊的手里。
　　请求掌门师尊帮助解惑！
　　林菲儿是白沙城附近最大的双修宗门“合欢宗”的弟子，有合欢宗第一美人的称谓，翘臀纤腰，高挑性感，聪明伶俐，素得她的掌门师尊阴三娘喜爱，从小对林菲儿爱如女儿。
　　今次林菲儿盗得贵重宝物，阴三娘夸奖之余，毫不吝啬的给她讲了许多秘闻。
　　关于上古神器的秘闻。
　　“菲儿，为师对照你今次得到的‘神器古卷残片’，再集合之前我宗门内藏有的残片拼凑查看，已经可以确定一件神器的下落！你这次真是立了大功！……还有你拿来的这柄青铜剑，虽然不属于上古八大神器之一，但也是一件极厉害的宝物。
　　据我掌握的古卷残片上的信息来看，这柄青铜剑和另外一件上古神器关系颇深！……”“啊！恭喜师尊，那是不是说我们已经知道两件神器的下落了！……”林菲儿惊讶。
　　“那也不是！……现在确定知道的神器下落只有‘青莲心镜’，根据古卷残片的记载文字，‘青莲心镜’应该是在青莲宗内！和青铜剑关联的这件神器不是‘青莲心境’，应该是原本属于妖宗的‘枯木灵杖’！……”“喔！原来是这样！……”林菲儿闪着大大的眼睛，睫毛微闪，好奇的问：“师尊，既然已经知道‘青莲心境’在青莲宗内，那我们是要去偷来吗？徒儿愿意去！……”“这不行，青莲宗是南疆的大宗门，结丹修士好几个，还有元婴修士坐镇，你才凝气七层，去了没用，很危险！这得为师亲自出马？到时我们一起去，伪装进入青莲宗伺机行事！……”“好的，一切遵从师尊的安排！……”林菲儿好奇又问“青莲心境”的效用，想不通为什么会被称为上古神器。
　　阴三娘满目期待的道：“具体我也不是很清楚，这些年来我合欢宗内得到的古卷残片有限，还不能完全了解‘青莲心境’的效用！目前只知道，‘青莲心境’具有造化功能！……”“造化功能？……那是什么？……”林菲儿问道。
　　“青莲心境可以凭空造化出万物！……”阴三娘说着，声音都激动起来，“举个例子，你如果把一枚筑基丹放在‘青莲心境’上，只要再投入足够的灵石，‘青莲心境’就会造化出另一枚一模一样的筑基丹，通过‘青莲心境’可以让一枚筑基丹变成两枚，两枚变成四枚，四枚变成八枚！……”“啊！……这么厉害！……”林菲儿张大了嘴，还是第一次听说有这么逆天的神器。
　　“是吧！这样的神器厉害吧！……而且不仅可以双倍造化丹药、任何符箓、法器、法宝、灵宝、仙宝都可以造化出来！据说还能造化真实的人和妖兽动物，比如为师如果站在‘青莲心境’上，只要投入足够的灵石，可以造化出另外一个跟我一模一样的人！……”“天啊！那我不是要有两个掌门师尊了，两个掌门师尊一起宠爱菲儿，菲儿真是全世界最幸福的人！……”林菲儿向往的道。
　　“这话我爱听，就你最对为师的性子！……”阴三娘轻轻拉住林菲儿的玉嫩小手放在自己膝上，把青铜剑继续还回林菲儿的手上。
　　林菲儿的小手青葱洁白，灵巧纤细。
　　但阴三娘的玉膝也不差，苗条雪白，稍有瘦，却一点不显难看，匀称修长。
　　光凭这双腿就知道阴三娘姿色绝佳，想当年乃是南疆数一数二上过美人榜的绝色。
　　“这柄青铜剑你拿着，据我了解，此剑需要阴阳元精开封才能发挥效用！以后待你有了双修道侣后，取二人交合的阴阳元液侵透剑身，青铜剑就会慢慢开封，以后就当做你的法器使用！……”“哎呀！这真是好奇怪！……居然是这样的开封方式！……”林菲儿一下羞红了脸，俏丽的脸上酡起两抹胭红。
　　脑海中不由想起那天在拍卖场被萧辰偷偷后入肏弄的事情。
　　那次还是自己的第一次，就这样被个无耻的穷小子破了处！
　　想想真是气愤。
　　若不是当时为了不至影响盗窃的计划，真想当场切下那小子的阴茎。
　　不过从心底深处来说，林菲儿忽然想起那时的场景和经历，自己腹下的阴沪里竟然忍不住的汲汲水液涌动，开始从阴道里渗出，弄湿了三角亵裤，使得亵裤的薄布片黏在阴唇上，有些瘙痒难受，这让林菲儿脸更红了，浑身都燥热起来。
　　“害羞什么呢？瞧你脸红成这样！……咱们是双修宗门，男女交合不就是平常的事，为师至今交合过近百人！也就那么回事！有什么好害羞的！……我看你啊！还得再去‘性教房’学学！……赶紧快些掌握熟练了，待为师准备得差不多，我们就一起潜入青莲宗去查探‘青莲心境’的下落！到时定是要用我们的身体作为工具！……”“喔！我知道了！……”林菲儿收回青铜剑放入乾坤袋，乖乖的答。
　　但说实在的，她不怎么喜欢去宗门的‘性教房’里，以前去过几次，里面专门讲一些羞羞的事，而且还是一些七老八十的老头讲，虽然那些老头因为上了年岁已经不能举起，才会请来“性教房”任教，不用担心会侵犯到自己，但是被一些老头赤裸裸的说着流氓的词语看着自己，浑身都难受。

第11章 瀑布下的激情时刻
　　萧辰逃离白沙城之后，并没有立即返回青莲宗。
　　带着安夫人在身边，萧辰不想把人带去青莲宗，这样会暴露自己的身份。
　　本来萧辰可以在半路把安夫人放走或者杀死，但对于来自和平世界的萧辰来说，至今还没杀过人，随随便便杀人暂时还不在他的接受范围内。
　　况且安夫人也算是和自己有过肌肤之亲，已经算是自己的女人，怎么能随便杀死呢？
　　既不能杀人安夫人以绝后患，又不能放走安夫人给自己带来危机。
　　最后萧辰想到了一个化敌为友的办法，那就是彻地把安夫人征服，用自己的肉棒铁枪把安夫人征服，那样的话，就不用担心别的问题了。
　　按照这样的计划，萧辰骑龙带着安夫人飞入了一片隐秘的大山中。
　　寻到一处宜居的山洞住下来。
　　随后，便是没日没夜的在山洞里征服安夫人。
　　自从入住山洞后，一连十多天天，萧辰每天都肏弄安夫人。
　　只要自己有欲望能举起，就绝对不放过安夫人。
　　可怜安夫人被“捆身索”束缚着，反抗不了也逃脱不了，被萧辰捆绑囚禁着肏弄，真是度过了许多让人崩溃绝望的日夜。
　　但随着时间的延长，萧辰一次次的肏弄调教，安夫人渐渐的竟然慢慢接受了萧辰。
　　阴毛葱郁的阴穴渐渐接受了萧辰的阴茎。
　　而且不仅是接受，有时候萧辰不肏弄她，安夫人还会觉得难受。
　　试想一下，哪个女人被这样连续肏弄过十多天后还能保持住贞洁的呢？
　　更何况安夫人以前还是一个有着性欲却在丈夫身上不能得到满足的人，如今天天被萧辰肏到高潮，随时沉沦在性爱潮汐中，安夫人的心渐渐被打开了。
　　已慢慢在心里接受了萧辰对她的强迫和蹂躏，而且还爱上了这种被萧辰蹂躏肏弄的快感。
　　萧辰肏弄她的时候，安夫人不仅可以获得性欲的快感，体内还会接受到一股很强的灵气注入。
　　既能获得快感，又能辅助灵气修为，安夫人真是爱上了这种感觉。
　　和安夫人在山洞里淫乱的这些天，萧辰一直关注着安夫人的变化，慢慢去探究安夫人的兴奋点，后来被萧辰了解到安夫人喜欢听色情故事的癖好。
　　这对于萧辰真是小KS，他在自己世界时看过太多的色情故事，于是每天变着花样的讲给安夫人听，今天讲《金瓶梅》，明天讲《少妇白洁》，后天又讲《豪乳教师刘艳》，海量的色情故事剧情丰富，萧辰讲得绘声绘色，只迷得安夫人听故事时杏眼朦胧不能自制，听着故事就会私处蜜穴泛滥，淫水横流，又痒又酥，主动来求萧辰干她。
　　“相公，那个白洁好可怜！为什么他都遇不到真爱自己的人！……开始我还以为老七会是她的归宿，谁知道老七出卖了她，竟然主动把她让给流氓陈三！……”安夫人因为白洁的遭遇而心酸，杏眼朦胧的看着萧辰，“相公，你会不会出卖我？……是不是把握玩腻了就会转身把我出卖给别人！……”“怎么会呢？我萧辰对天发誓，绝对不会出卖你！……”萧辰在自己世界里从来没有什么不能随便发誓的信条，张口就随便说着让安夫人动情的话。
　　安夫人听得心儿一颤，甜入蜜里。
　　主动分开自己的双腿，先用手摸了一把，湿淋淋的抬起沾满淫水的玉手在嘴前舔一下，招手呢喃：“相公，快点，人家又想要了！……快点来干我！……”为了保险起见，此时捆身索还绑在安夫人的身上，以免她突然变卦时方面擒住。
　　但为了方便肏干，捆身索只是绑着安夫人的腰腹部和胸部，这样的捆绑方式就如同萧辰看过的那些A片里SM的捆绑方法。
　　虽说是捆绑，没有多少“捆”的形式，全是诱惑的味道。
　　小拇指般粗的绳索在一对饱满玉乳的乳沟中间打结，分向两边勒在腋下，又从后背绕回，交叉在小肚子前，再绕回后面勒住两半浑圆的屁股，最后从屁股缝合并穿过，再从阴沪玉缝里收回绳头。
　　完美的捆绑，性感的诱惑。
　　“捆身索”实在是一件非常有用的法宝，这些捆绑都不需要萧辰亲自动手，一个念头催动灵气控制，绳索就能灵活的施为。
　　萧辰看着眼前被“SM捆绑”的安夫人，对方浑身赤裸，没穿一点布片，玉乳丰隆，小腰柔嫩，长腿曲弓着，席地坐在洞窟的一块冰凉石板上。
　　雪白的美臀和青色的石板互相印衬，黑色阴毛点缀在肥嫩阴沪上，如同毛绒绒的开缝水蜜桃，真是美艳无比。
　　安夫人张腿成M型，水滔滔的阴沪露在两腿之间，阴毛有些密，淫水流出来，湿透了阴唇前的阴毛，流在青石板上，飘散着一股淫靡的气味，在有些狭窄的山洞里显气味更加浓郁，瞬间勾引着萧辰的欲望。
　　“骚屄又痒了吧！……天天在山洞里干多没意思，我都快腻了，我们今天去山洞外面玩，旁边有处瀑布，我们去瀑布下面怎么样？……”“好啊！好啊！那我们去冲浪！……”安夫人最近听萧辰讲了许多的色情故事，故事中有游艇冲浪的淫荡情节，安夫人学会了“冲浪”这个词。
　　说着，起身拉着萧辰急向山洞外走去。
　　萧辰伸手捏着安夫人圆滚滚的屁股，随着迈步离开。
　　不远处，一道不小的瀑布从十多米的高崖飞洒而下，哗啦啦的注入下方的水潭中，水潭边上有天然形成的石板。
　　安夫人一到瀑布边就爬上石板张开腿，媚眼如丝的向萧辰招手，“相公，快来嘛！……快来干我！……我要永远做你的潘金莲，永远做你的白洁！……”“做我的潘金莲？那你不得要毒死你的真相公啊？你办得到？……”萧辰扯掉裤袍露出直挺挺的阴茎，伸手摸索了几下，上前靠近跪在石板上，左手手指扒开安夫人阴丘上浓密的阴毛，右手扶着阴茎，先把龟头在湿润的阴唇口上蹭了蹭，“噗嗤”插了进去。
　　“以后人家就只有你这个相公，再没有别的相公！……相公，你干死我吧！……”安夫人深吸一口气，接受住萧辰粗大的阴茎撑开肉唇的肿胀感，伸手去抓抱着萧辰的屁股，使劲的搂紧萧辰靠近自己，用有力的阴唇吞没萧辰的阴茎，直接吞入到阴茎根。
　　“瞧你这骚样！……快点，把舌头也伸出来，让我嘬几口！……”萧辰掌控着全局，能做到这样，完全得益于之前没日没夜对安夫人的调教。
　　安夫人从红唇你吐出粉红的嫰舌等待临幸，微微闭上眼，睫毛颤抖！
　　高贵的美妇面笼带带着一种期待的表情，安夫人高鼻丰唇，额面光洁，就算闭目时也嫩感觉到面容上携带的贵气，一种犹如萧辰世界里那些官太太的气质，让人很有征服的快感。
　　安夫人秀发结着少妇发髻，头发盘的高，露出白净的玉颈，脖颈上带着一条价值不菲的玉石项链，吊坠是一颗艳丽的红宝石，红宝石正好吊挂到对玉乳乳沟的位置。
　　红的宝石和白嫩的乳房，红白娇艳，性感迷人“啊……啊唔……好舒服！……”萧辰轻轻挺动阴茎抽动着，身体匐下去，嘴唇缠住玉舌吸咬，双手从下向上揉着丰满的玉乳，前胸膛紧贴着安夫人，屁股开始一次次挺动。
　　阴茎在安夫人的妙穴里进出，很快享受到被阴壁嫩肉挤压的快感。
　　“啊……啊……好舒服，好美……相公，你再给我讲个故事嘛！……”安夫人喘息着，声音轻柔绵软，能融化钢铁一般。
　　她的声音还有一种坚定的穿透力，在边上哗哗的瀑布水声中也能听见。
　　瀑布的流水从高处飞洒浇落深潭形成水雾之气，萧辰两人就在瀑布边淫荡交合，自然是被水雾之气弥漫包裹着，凉爽的水雾之气让人身上独有一种清爽的舒服。
　　“啪嚓！啪嚓！……”萧辰用力肏干着，粗大的龟头龟菱子快速抽插刮蹭着阴壁褶皱，一边说道：“那行，给你讲个老牛吃嫩草的故事！……”“啊！啊……嗯……相公，什么是老牛？什么是嫩草？……”“老牛，就是我这样的老头，嫩草，就是你这样的嫩屄！……”萧辰开始讲色情故事挑逗，他此时还是保持着易容的老头相貌，正是应了老牛肏嫩屄的情节，一边讲色情故事一边肏屄，真是非凡的享受！………………两人在瀑布边的石板上肏了一次，又跑到水里肏了一次。
　　萧辰这时境界再次突破，冲击到了凝气第八境，真是获得修为快感双丰收。
　　随后，安夫人疲软的躺在大青石板上享受日光浴，似乎睡去。
　　萧辰得了一些空闲，穿好衣服在水潭边找个阴凉处坐下，开始接着昨天的进度翻看从安夫人身上拿来的乾坤袋。
　　这些天萧辰一直在翻看安夫人乾坤袋里的东西，其中有几份文字拓本最让萧辰感兴趣，上面记载了一些诡秘法宝的信息。
　　其中就提到过一柄青铜剑和一段枯枝。
　　无巧不巧，其上记载的青铜剑图画形状和萧辰之前的“赖皮剑”一般无二，看过这些记载，萧辰才知道自己的“赖皮剑”原来竟是一件无上至宝，叫做“亢龙锏”，其上说“亢龙锏”乃是上古一位不知名仙帝的佩剑，锋利无比，可切割世间任何物体。
　　至于怎么切割怎么使用的相关记载正好残缺，没了下文。
　　当得知自己青铜剑的真实名讳和厉害用途，萧辰就气愤到了极点。
　　如今“亢龙锏”被人盗走，和萧辰再无关系，实在是让萧辰愤怒抓狂，一肚子怒火。
　　萧辰心想，无论如何也要去找到那位偷她东西的林菲儿，定要寻回自己的“亢龙锏”。
　　不过虽然这样想，萧辰现在全无林菲儿的去向和下落信息，该去哪里寻找呢？
　　“指不定安夫人会知道，一会问问她！……”萧辰继续去查看文字拓本上记载的另外物品，上有一件“枯木灵杖”的残缺记载，提到那是一件上古神器，属于上古八大神器之一，本为天地初生时的一棵神树，后来神树被仙人斩火，取其躯干炼制成一根木杖，木杖具有通天侧地之力，能化生世间草木，点草开花，点木成林，据说乃是万木之祖。
　　根据上面的记载，“枯木灵杖”被描绘得十分奇特，让人想入菲菲幻想拥有，但文字残缺，并末记有其下落和去向，不由让人有些遗憾，真想再去寻找这样的文字拓片拼凑齐全进行解密。
　　就像一个看精彩小说的人，正看到关键处突然没了下文一样，萧辰实在是揪心。
　　“相公！……你在看什么？这么入神！……”安夫人从青石板上睡醒不见萧辰，找了一会才找到，走上来好奇的问。
　　“看你的乾坤袋呗！你这袋子里还真有不少宝贝！……”萧辰毫无忌讳的说着，完全是把安夫人的乾坤袋看作了自己的，想试探看看安夫人的反应。
　　“哎呀！……我的不就是相公的吗？随你爱怎么看就怎么看！就算你想要里面的东西，也可随便拿走！……”安夫人走到萧辰身边坐下，软软温暖的身子靠进萧辰的怀里，如同陷入热恋中的少女。
　　只是不知道她是故意做作，还是说真的开心，真的把萧辰这个老头模样的人当做恋人。
　　“是吗？……那我这里有些问题不懂！你不要藏私，给我讲讲！……”

第12章 妖宗神物摩云藤现世
　　“哪里呢？……”安夫人斜靠在萧辰的怀里，有些坏坏的伸手指摸进萧辰的衣内，轻轻摩挲着萧辰的胸膛，还用手指摸玩萧辰的乳头，弄的萧辰痒痒难受！
　　“就是这些拓片文字！……你给我好好说说！……”萧辰也不客气的伸手掏去安夫人胸膛里摸玩着那对傲娇高耸的乳房，一边询问。
　　“这个啊！……这是记载上古神器的神器古卷残片拓片，我从原件上拓印下来的！……”“就是之前在拍卖场卖出一千多万灵石的那份‘神器古卷残片’？……”萧辰问，有些吃惊。
　　“对啊！我拓印的不仅那一份，有好几份，都是以前我相公，不，那个安南收集来的，我偷偷拓印留下来的！……”“嗯嗯，表现不错，以后除了我，你不许再叫别人相公！……”萧辰用力捏了一下安夫人的奶子，用手指轻弹奶头，安夫人的奶头在刺激中硬凸起来。
　　“真坏！……你再弄我，我就要咬你的下面了！……”安夫人佯装生气。
　　“好好！先绕你！……等会再收拾你的小骚屄！继续给我讲讲你所知道的！……”萧辰放开摸玩安夫人奶子的手，向下摸，摸到平坦的小腹，摸到小腹倒三角位置，伸开手指轻轻的摸玩着阴丘上的柔嫩阴毛，一种很舒服的毛绒绒感觉。
　　女人都喜欢被爱抚抚摸，萧辰也喜欢在性爱后摸完女人享受手感。
　　安夫人把头枕在萧辰的胸膛上，开始给萧辰讲一些她所知道的关于神器的事情。
　　当然所讲的也并没有多少信息，和萧辰自己从拓片上看到的差不多。
　　只是从安夫人的口中听说，有许多人都在寻找这种神器古卷残片，但残留在各处的残片各不相同，残次不全。
　　据说有些修士已经寻找了几千年，但是到现在为止，没有人找齐所有的残片。
　　对于上古神器的事情，许多人也只是一知半解。
　　两人这样聊着聊着，火热的身子没多久又搂抱在了一起，干柴烈火继续燃烧，萧辰又把安夫人按到肏了一炮，因为刚才射过两次次，这次萧辰持续的久，干得安夫人腰腿酸麻，浪叫连声，淫荡的声音险些都盖过了一旁瀑布的水声。
　　这次肏干萧辰不仅用阴茎肏干，还把法宝“跳蛋灵珠”放出来塞入安夫人的阴穴里，一边插入阴茎肏干，一边操控灵珠震动。
　　双重刺激享受之下，安夫人高潮后泄精一大滩，小便都失禁了。
　　两人这样淫荡的在荒野生活，如同室外桃源，似乎忘了外界。
　　直到后来萧辰问出了关于林菲儿的下落后，记挂着要去找林菲儿夺回自己的“亢龙锏”，两人才准备着要离开这处“淫荡世外桃源”。
　　根据安夫人说的，安南在被盗的神器古卷残片上做有记号，可以通过残片追寻到偷盗者的位置，萧辰便让安夫人想办法去获取偷盗者的位置信息。
　　安夫人传音给自己的属下侍女，通过侍女去偷偷查探从安南处获知了目前古卷残片所处的位置信息，目前位置显示是在百里外大山中的一处修行宗门合欢宗。
　　一旦得知信息，两人便开始准备，计划前去寻找。
　　将要离开室外桃源般的淫荡生活去寻找偷盗者，可能会面临危险。
　　萧辰不敢托大，加紧练习对自己现有法宝“捆身索”和“跳蛋灵珠”的使用。
　　安夫人也努力训练提升自身战斗力量，希望到时两人能够有足够的战斗力闯入合欢宗。
　　此时此刻，两人经过许久的淫荡生活，似乎已凝结成了一个团体。
　　至少表面上看来是这样的！
　　但安夫人是否真是如表面的一样呢？
　　萧辰就不得而知了，只能以后再去考验。
　　萧辰一旦沉侵在战斗训练中就一心一意，经历过自己世界高考洗礼的他，总是能够专心刻苦的学习进步，实在是一个十分勤奋卖力的修行者。
　　“出！……射……缠住！……”瀑布边的水潭旁，萧辰临潭而立，左手控制“捆身索”，右手控制“跳蛋灵珠”，两件法宝一起操控，也操纵得熟练。
　　捆身索飞缠矫健，跳蛋灵珠去似流星，杀伤力和战斗力越来越强。
　　一练就是好几个时辰，累了，萧辰才寻个阴凉处休息一会。
　　这时摊开掌中看，手里的跳蛋灵珠已被他把玩得变化了色泽，原本暗色如核桃皮的灵珠外表好像包上了一层鲜亮的包浆，色泽浅黄蹭亮，如同玉丸玉蛋。
　　萧辰也搞不清楚跳蛋灵珠为什么会变化这么快，难道是自己天天放在手中把玩摩挲出来的？
　　还是说是自己常常放在安夫人的肉穴里用阳精阴液淬炼出来的？
　　总之不管是因为什么原因，这枚萧辰仅有的法宝“跳蛋灵珠”，此时看上去已经不再像廉价的灵树种子，而是变成了一件看着很高档的法宝灵珠。
　　此时此刻，不仅萧辰对灵珠越来越喜爱，连小青龙丁敏也对灵珠充满了兴趣。
　　萧辰看着掌中灵珠津津有味的赏析之时，他的袖口里娇小的青龙龙首探出来，顺着手腕游到掌上，也凝神观看着的灵珠，十分有兴趣的样子！
　　“龙儿，你也喜欢这枚灵珠吗？想不想玩玩？……”小青龙点点头！
　　“给你，拿去玩儿，玩一会拿来还给我！……”可能龙都喜欢珠子类的动物吧，不是有青龙戏珠，双龙抢珠这样的成语吗？
　　萧辰把青龙当做自己刻宠爱的宠物，当然不介意把灵珠交给青龙玩耍。
　　萧辰灵气念头一动，灵珠滚到小青龙的爪下，小青龙伸抓拿起，身体一腾，抓着灵珠飞出萧辰手掌，拿着灵珠钻入边上水潭，搅起水潭中一蓬浪花。
　　青龙这是打算把灵珠带去水底戏玩！
　　“龙儿真是爱玩闹，带去水里干嘛？……”萧辰摇头笑笑，“随它玩吧！可能过几天就要去合欢宗，将要面临战斗，我也得去放松放松！……”萧辰所指的放松就是去和安夫人云雨，转身体离开水潭边，去一旁空地寻找正在那里准备伙食的安夫人。
　　…………水潭底，小青龙带着灵珠游到深处，到达潭底。
　　忽把爪中的灵珠放在沙泥上，随后安定身形潜伏，保持一动不动，双目死死的盯住灵珠。
　　一时、二时、三时，灵珠都是纹丝末动。
　　小青龙无聊的在水中摆了一下尾巴，水波微微动荡起来。
　　顷刻后水波又停止。
　　而就在这时，忽见灵珠光滑的外表上忽然渗透出一些细纹，就好像有一滴墨水从灵珠中心扩散开一样。
　　渗透出的细微初时只有几条，顷刻后越来越多。
　　细纹很快撑破灵珠外表，变成实质的尖纹，忽往泥沙中扎根进去，就如同一粒快速生长的种子瞬间长出根须一般。
　　“啊呀！……果真是！……这是一枚种子！……”小青龙发出一句人声，正是丁敏的声音，一时开心得在水中绕着灵珠游动起来。
　　不过被她游动的水波一扰，灵珠好似吓到了一般，伸出的根须一缩，顷刻缩回珠体内。
　　继续变成了一枚灵珠，依旧是原本蛋黄光亮的样子。
　　“哎！怎么没了，难道他怕我！……”小青龙继续甄伏在水里，安静下来。
　　又过一会儿，灵珠果真再次伸出根须扎进泥沙里，飞快的吸收着周边的土壤养分和水气养分。
　　一会儿后，灵珠的根须已经稳稳扎进泥沙，慢慢长出一根牙来，那牙儿飞快的生长，不消多久就长到了半臂长，生出紫色叶子和藤蔓，如同一株水里的紫色水草水藤，充满着生机，看上去很漂亮。
　　“魔云藤！这是魔云藤！……”小青龙欢喜呼叫，再次扰得水波动。
　　灵珠瞬间收敛根芽藤蔓，顷刻又恢复成珠核的样子。
　　“龙儿！还在玩呢！快回来！带你吃东西了！……”水潭外传来萧辰的叫声。
　　小青龙急忙抓起灵珠游出水底飞回萧辰的掌中。
　　当萧辰想从小青龙爪中拿走灵珠时，小青龙似有些不舍的抓紧，但还是被萧辰拿了回去。
　　“一颗破珠子，你还没玩够啊！……先还我，你赶紧去吃东西，以后再给你玩！……”萧辰夺回灵珠，爱惜的放回兜里。
　　小青龙抖了抖身体，抖落刚才入水带在身体鳞片上的水气水珠，腾空飞出，自去吃食那边萧辰给她准备好的山野动物。
　　吃饱后小青龙却不急着回去，腾空飞去远处一座山后，随后转头看看没有人跟来，小青龙念咒召出了藏在耳中的乾坤袋内的一枚传音玉符。
　　玉符闪着光耀悬在身前，小青龙念咒启动通话，很快听见玉符上传来的声音：“龙儿！好久没联系，你还好吗？是不是有事向娘亲汇报！……”小青龙本来有着浓烈的思念，听到这么直接的问话，一时心冷了，很不开心，淡淡道：“对，我还好！……”说着，她的龙目中有些湿了，流下眼泪，自己被人用“捕兽环”困住成了宠物的委屈，只能自己咽下。
　　还好萧辰对她很好，否则小青龙真是早就崩溃了。
　　“嗯，那你说吧！……是不是有‘青莲心境’的下落了！……”“没有！娘亲，我发现了另外一件妖宗的神物！……”“啊！那是什么？你快说说！……”娘亲的声音激动起来。
　　“娘亲，我可能是发现了魔云藤！……”“什么？摩云藤？你说那株和上古神器‘枯木灵杖’神树共生的摩云藤？……”“对！我猜就是了，但有些拿不准，故而问问娘亲！……”青龙很快把自己了解的关于摩云藤的一切仔细说了一遍。
　　“啊！没错，这十有八九就是摩云藤的灵种！……据我妖族的传承记载，当年上古神树被人界仙士砍伐炼制成‘枯木灵杖’后，伴生其上的摩云藤因此死亡，只留下数枚种子，也被那人界仙士带走，不知所踪！没想到今天终于现世！龙儿，发现摩云藤灵种的功劳不比找到‘青莲心境’低，你一定要想办法把灵种带回来，将是莫大的功劳，可助我一族统御众妖，成就妖族伟业！……”“我的乖龙儿，你真是太让娘亲开心了！……”对面的声音滔滔不绝的兴奋夸耀。
　　“龙儿！……龙儿！……你跑哪里去了！……”忽远方传来萧辰叫唤的声音，青龙吓得立即中断了传音，收回玉符继续藏入耳中乾坤袋内，转身腾空返回。

第13章 合欢宗大淫窝
　　三天后，萧辰安夫人骑龙离开，往百里外的合欢宗而去。
　　此去合欢宗的目的，萧辰自然是为了夺回自己的“亢龙锏”！
　　本来计划的是偷偷进入合欢宗去寻找，陡料合欢宗防范严密，外有阵法防护，凭两人只是凝气境的修为根本进不去。
　　那么既是偷偷进入进不去，就找个光明正大的借口进去吧！
　　两人走到合欢宗的正门口恭敬拜门，告诉守门弟子想加入合欢宗。
　　守门弟子是两名胡渣大汉，凝气七层的修为，战斗实力强不强不知道，好色是绝对的，果然不愧是合欢宗的弟子，都是赤裸裸的好色，一点都毫不掩饰。
　　（据说合欢宗是专门修炼男女双修法的下流宗门，一向为正道所不耻！）两名胡渣大汉见萧辰二人拜门想要加入合欢宗，上前围住高贵典雅的安夫人欢喜的询问，而且直接把老头模样的萧辰晾在一边：“这位小娘子！你要入门啊！……欢迎欢迎，我们非常欢迎！你随我们过来，先登记姓名籍贯，登记完了进去直接到管事堂报道就行！……”左边的大汉客气的说着。
　　另一人舔唇咽着口水问：“小娘子，你可曾婚配过，年方几许啦？哎呀真是长的漂亮，你想加入了我们合欢宗真是明智的选择！以后前途远大！……”这人说着话，眼睛不住的打量安夫人的衣下酥胸，偷瞄紧致的腰身和滚圆的丰臀，眼睛里的色意丝毫不掩盖。
　　“退开些！别色眯眯的盯着我娘子！当心我剐了你的卵蛋！……”萧辰早就看不惯了，跨步挡在安夫人的面前，阻挡住两个大汉色眯眯的眼光。
　　“老头！这是你娘子？吹的吧！……这么漂亮的小娘子会看上你？快让开！别影响我们说话！……”一名大汉想推开萧辰，萧辰怀中“灵珠”一跳弹入掌内，已做好攻击的准备。
　　“两位大哥，这真的是我相公！……”安夫人甜甜一笑，温柔的挽起萧辰的手臂，眼色示意萧辰不要乱来。
　　“他妈的！肏，这……这太离谱了！……老头，看不出来你这样勇猛啊！”一名大汉又气又恨，又无可奈何。
　　顿有一种想打人的冲动，索性他边上的另一大汉急忙附耳小声道：“师兄，注意，注意态度！怕啥，有相公的肏起来才带劲，咱们先带他们入门，以后有的是机会拿下这个小娘子！……”先时的大汉嘿嘿一笑点头，立即换了笑脸迎上，“来，两位，跟我去登记，我带你们入门去管事堂报道！……”萧辰和安夫人就这样轻松的进入了合欢宗。
　　虽说过程顺利，但自己的情人被两个色汉乱盯乱看，萧辰心里火起，当然不会轻饶，当天夜里就找机会拿两名大汉练手，远远操控灵珠飞出打人，狠狠教训了两人一顿，直接用灵珠打烂了两人的卵子。
　　因为是在远处操控灵珠攻击，两大汉甚至都不知道是谁干的，还以为是宗门里那些有旧仇的同门收拾他们。
　　这也是萧辰为了隐藏身份，不好太暴露的施展手段，否则岂止是打烂他们卵子，绝对会当面要了他们的小命。
　　进入合欢宗的第一天就这么度过，没有什么别的大事发生。
　　当天萧辰和安夫人就被分开，各自去了男女弟子不同的居住所。
　　合欢宗与青莲宗比较，小了许多，屋舍有限，各弟子们都是四人一屋，有点像萧辰自己世界里的大学宿舍。
　　只不同的是以前的大学宿舍是楼房，现在的住所是瓦房。
　　一间大瓦房一个小院子，一间卧室房，面积不大。
　　卧室房里紧凑的摆放四张木床，住四个人。
　　萧辰所居住的卧室房里，除了自己是老头外，其他三人都是十来岁的半大小子。
　　（为了方便行事，萧辰一直保持着老头的易容造型）。
　　三个半大小子进入合欢宗不到半年，萧辰和他们一聊天才发现都还是雏儿。
　　三个雏儿其实早就想破处，想玩女人，但因为修为低，胆儿小，一直没能找到同门师姐妹破处。
　　突见居室里来了个肯定干过屄的老师兄，三人都兴奋极了，拉着萧辰让萧辰给他们讲干屄的事，一口一个“老萧，老萧”，叫得十分客气。
　　萧辰倒也不吝啬给他们讲些肏屄趣事，才一天的相处，就把三人发展成了忠实小弟。
　　萧辰为了和这三位小室友搞好关系方便后面行事，给三人传授了许多肏屄知识和撩妹技巧。
　　最后，三人都不叫萧辰“老萧”了，觉得不够尊敬，直接敬奉萧辰为“萧大爷”。
　　“萧大爷！我听你老这么一说啊，真是毛塞顿开！……你真是太厉害了，不愧是肏过屄的，就是牛掰！……”三人的中的小瘦子称赞，外号小猴。
　　“萧大爷，我觉得凭你的见识修为，可以去‘性教房’任教了，那里酬劳很高，如果在性教房做事，一个月可以得到几十块灵石！……”外号小猛子的黑小子说，他是农家送来拜入合欢宗的，从小干农活生猛，身板子结实，就是皮肤晒得有些黑。
　　“对对！萧大爷，明天你去‘性教房’考核任教吧！以后咱们师兄弟几个天天去听你的讲学！”有些胖嘟嘟的，外号钢子的小胖子出声赞同。
　　“性教房？那是干什么的？……”萧辰此来合欢宗的目的，其实是为了寻找林菲儿取回自己丢失之物，顺便要好好收拾那个胆敢趁机偷他东西的翘臀女修林菲儿，没太多的心思去什么“性教房”。
　　“哎呀！大爷，你一定要去，那里待遇最好了，不仅每月酬劳的灵石多，还可以天天看美女，给那些师姐师妹们讲课教学，如同生在花丛中啊。
　　咱们是没这资格，不然早就去了！性教房只招收七十岁以上的交合技术高超的老人，你这全都符合条件了！……一定要去喔！…”钢子开心的怂恿。
　　“对，一定得去！……”小猛子赞同，拉着小猴一起支持。
　　“等等！我先问个事！门中是不是有位叫做林菲儿的女修，她如今在不在宗门里，平时会不会去‘性教房’听课？……”萧辰问出关心的问题。
　　“大爷，牛……牛掰！……难不成你一来就看上了咱们宗门的第一美女了吗？……”小猴充满敬佩的眼神。
　　刚子吐槽道：“大爷，我劝你别想了，菲儿师姐是掌门亲传弟子，称得上南疆四大美人之一，多少人企窥她的美貌想和她双修都没成功，我虽然敬佩你懂的多很厉害，但我绝对不看好你，还是别打菲儿师姐的主意了！……”“打住，先别扯开话题！……你们先回答我刚才的问题！……”萧辰心里想，这算什么，林菲儿不久前在拍卖场里才被我操过一次，你们小屁孩懂什么。
　　“这个我来回答！我昨天还看见过菲儿师姐！她之前外出历练已经回来半个多月！我见她最近常去‘性教房’！……”小猛子黑脸跳跃着兴奋的表情，张嘴说着话，露出一口白牙，嘿嘿笑道：“大爷，我支持你，去把菲儿师姐拿下！如果你和她双修的时候能用留影石给我们拍些画面拿回来看看就太好了！……菲儿师姐的性感影画超值啊！能卖不少灵石，宗门里许多男弟子会争着购买！……”“没错，我也要买！……”小猴稍有些羞怯的说。
　　“就这么定了！……老萧大爷，靠你了！……你一定有要去‘性教房’！……”刚子胖手沉重的拍着萧辰的肩膀，似是交给萧辰一个重大任务一般。
　　“行！……我明天去看看能不能通过考核成为任教！……”萧辰主要目的是为了寻找林菲儿追回被盗之物，既有这样的机会去接触到林菲儿，何乐而不为呢？
　　否则单靠乱摸乱闯的在诺大合欢宗内寻找林菲儿只怕不容易。
　　合欢宗虽说比不上青莲宗庞大，但也有着数座山峰和众多部门。
　　凭萧辰一个初入门弟子的身份，没有权限自由在各处行走，按常理的话只能夜里潜伏夜行去寻找并收拾林菲儿追讨被盗物，那样的话成功的概率低许多。
　　如果真能通过“性教房”去接触林菲儿施展复仇追回被盗物，可省去许多危险的麻烦。
　　因此，萧辰便算是暂时有了一个还末完成的计划。
　　…………之后萧辰和三位室又聊些别的话题，萧辰有目的性的询问一些合欢宗的情况。
　　当大概了解之后，萧辰瞬间整个人都不淡定了。
　　这合欢宗完全就是个淫窝啊！
　　其中的修行和日常生活全都和“淫荡”二字挂着勾。
　　比如，合欢宗弟子每天要修行阴阳练器功法，说直白点就是男的练屌，女的练屄。
　　合欢宗弟子除了杂役后勤服务的人员之外，每个弟子都有一定的需要完成的宗门任务。
　　任务主要是收集阳精和阴液，不管是自己的还是别人的，只要收集到了就可以拿去宗门炼丹房交任务，然后获得灵石奖励。
　　还有交处女血、处男精的任务，属于难度等级高的任务，但奖励更丰厚。
　　至于处女血、处男精从哪里来，除了自己可以取自己的第一次精液交一次任务以外，之后再想交这样的任务获得丰厚奖励，就必须去淫掠或者强歼别人来取处女血、处男精。
　　不过宗门有门规，不允许弟子强歼害人，只允许弟子使用感情手段诱歼骗歼。
　　这条规定算是比较人性化的，也是因为这条规定，合欢宗才不至于被其他正道仙门剿火。
　　毕竟感情诱奸骗歼的，不算是色魔淫徒手段，其他正道仙门自身诸事繁多，也没时间每天专门来盯着合欢宗维护正义。
　　合欢宗还有另一项庞大的生意流转，专门出售各种催情、美颜、驻颜、嫩肤、丰胸、返老还童、生子产女等的调理丹药，是各大正道仙门所需要的，这又是一个合欢宗不会被正道仙门联合剿火的重要原因。
　　因为大家许多修士或者凡人都需要用得到合欢宗产出的丹药，这种丹药还基本上只有合欢宗在炼制生产，可说是独一家。
　　合欢宗当真是这方世界里一个奇葩的存在，就如同阳光下的阴影，无法缺失。
　　当大概了解合欢宗的基本情况后，萧辰顿生一种来对地方的感觉。
　　合欢宗这样的宗门，是无数男人梦想的修行宗门啊！
　　带着对合欢宗的浓厚兴趣，萧辰第二天就去了“性教房”报名考核任教，去之前先和安夫人会面商量了一番。
　　安夫人很支持，她觉得合欢宗实在有些淫荡，不想多待，只希望两人快些办完事取回被盗物离开。
　　否则安夫人真怕在合欢宗待久了，自己可能会变成一个“坏女人”。

第14章 合欢试炼秘境
　　萧辰到合欢宗“性教房”参加考核任教，轻松就过关成为一名任教。
　　原因无他，只因为“性教房”太缺人了，像萧辰这种通晓性事的“老头”很受欢迎。
　　当天考核，当天录取成为任教，为了教学方便，萧辰接着就被安排住进“性教房”的指定住所，独屋独院，身份立即上升。
　　不过担任“性教房”的任教也不是那么好当的，一位负责接待萧辰熟悉“性教房”事宜的老修士秦老汉毫不藏私的给萧辰提醒：“萧老弟啊！……你是新来的，为了保命我得提醒你几件事？……”“什么？秦老哥请讲！……”“你知道为什么性教房里任教的人少吗？……”“不知道！……”萧辰摇摇头，虚心聆听。
　　“那都是耐不住诱惑被交合吸干精血猝死的！……”“这！……被吸干精血猝死？……”萧辰有些无法理解。
　　“没错，许多人进入性教房任教抗不过一个月，最后要么逃要么死，都活不长，所以性教房才会常常缺人！你想啊，我们给那些懵懂不知的少女少男讲课教学，难免被她们当作性启蒙先生十分信赖，许多女修会找我们亲自示范学习，一个抵抗不住诱惑，不就得被她们吸干精血猝死吗？……”“我操，居然有这样的？……”萧辰忍不住吐槽，心里窃喜，充满期待的表情。
　　老秦看萧辰似乎没听进去自己的话，摇摇头，颇有些遗憾的道：“看来你是不见棺材不掉泪，别怪我没提醒你！若有女修找你亲自示范学习时，最好能躲就躲，能避就避。
　　不然有你好受的，那些女娃子别看年纪小，都修过阴穴秘法，榨人精血个个生猛得很！……”“好，我知道了，谢谢秦老哥提醒！……”萧辰嘴上这样说，其实心里还时不以为然，暗自想着，妈的，这不是正好有助于我通过阴阳鼎快速提升修为吗？哈哈，希望快点有女修来找我示范学习。
　　今天是萧辰进入“性教房”的第一天，由老秦带着萧辰走去各处介绍了解“性教房”的各处机构设置。
　　两人一边说着话一边去各处了解，老秦先是带萧辰去教学室熟悉环境，随后又带萧辰去试练室介绍情况。
　　教学室很普通，就是一般的那种私塾教室，上有讲台，下有木桌，和科举考子的私塾书院相差不大，有些类似萧辰自己世界里的中学课堂教室。
　　试练室则前所末见，瞬间就震撼了萧辰。
　　“性教房”一共有十二间试练室，分别以十二地支命名。
　　十二间试炼室位于一座庞大高耸的塔楼内，每间试炼室各占一层，有特殊的秘法和阵法控制，是合欢宗弟子们试炼磨练阴阳性器的地方，也可称之为试炼塔。
　　试炼塔内的试炼室从第一层到第十二层，一共十二层，越往高处难度越大，内中有专门的控制阵法，只有通过了第一层的试炼，才能开启第二层，以此类推，如同闯关游戏一般，任何参与试炼的人只能一层层闯关试炼，无取巧可言。
　　合欢宗为了激烈弟子们试炼提升阴阳性器的能力，任何弟子通过一层试炼就可获得灵石奖励，越往高一层的试炼难度越大，奖励也越丰厚。
　　听着老秦讲解试炼塔，观看着眼前高耸雄伟的塔楼，萧辰早就来了兴趣，真想亲自去里面试炼一番。
　　但不知里面都有些什么试炼项目，虚心的向老秦请教。
　　老秦为了更形象的介绍，把萧辰带至塔楼边一块巨大的玉璧前，抬手一指，示意萧辰去看玉璧，“萧老弟，你看，这块玉璧和塔楼有秘法连接，可以实时传影试炼室内的景象。
　　你若想了解哪一层试炼的内景，在这里查看就行！……一般只要有弟子进入试炼室，玉璧就会自然启动传影画面，我们在外面就能看的清清楚楚！……”“这不就是实时摄像传输的监视器吗？这方世界里竟有这东西，看着不像科技产品啊！看来定是某种仙术法宝！……”萧辰心里想着，抬目看去，玉璧上此时正有画面在传输。
　　一间宽大的试炼室内，四周封闭无门无窗，空旷而无他物，只在中央有一头健壮的铜牛。
　　铜件造型古朴，如同活物，牛眼睛囧囧有神，牛角黝黑漆亮，火红的身体，光溜溜的背脊，健壮的四肢，活生生一头肌肉高度发达的铜牛。
　　有一个妙曼女修正在走向铜牛，到了铜牛旁翻身一跃骑上牛背。
　　“这不是林菲儿吗？是她在试炼闯关？……”萧辰一眼认出传影画面中的女修，微微窃喜，心想真是得来全不费功夫，只想等会如果林菲儿出了试炼塔，一定要上去寻她麻烦。
　　“萧老弟！你仔细看好了，现在玉璧上传输的是试炼二层的影像，一会这铜牛被启动就会蛮横的跃动起来，骑上牛背的弟子必须保证全程不被颠落才算试炼成功，到时第三层的试炼才会开启！……”老秦自然不知道萧辰偷偷在心里鼓捣着的心思，很负责任的继续给萧辰讲解着。
　　“这个不难吧！……大家都是修行的人！使个巨力压住铜牛就行，保证不会颠下来！”萧辰还没发现铜牛试炼有什么难度，轻描淡写的说。
　　“没用，试练塔内有禁制阵法和幻境，无法使用仙术和法宝，只能靠自身的体魄能力闯关。”老秦说着，注目看向传影玉璧，他认识正在闯关的林菲儿，乃是合欢宗姿色第一绝的小辈女修，据说练成了极品阴器“宝珠穴”，是合欢宗无数男弟子梦想双修的对象。
　　老秦其实也对林菲儿情有独钟，曾幻想过多次想要肏弄林菲儿的极品“宝珠穴”。
　　但没有林菲儿的主动邀允，合欢宗内没人敢试图侵染林菲儿，林菲儿是掌门阴三娘的亲传弟子，这样高贵的身份不仅是权威也是距离，只要林菲儿一个不愿意，谁敢碰她就是找死。
　　“这就难了，如果不能使用仙术和法宝，怎么可能？……”画面中的铜牛在林菲儿骑上的一刻立即蛮横的跃动起来，腾挪蹦跳、摆头甩身，其运动的幅度之大，让萧辰顿时惊在当场，这铜牛比萧辰在以前世界见过的斗牛大赛里的公牛威猛数倍不止。
　　“那也末必，这一关试炼靠的是手臂和大腿的抱夹力，如果经常练习且力量足够、灵活度高，也是能通过的！……”老秦一边说着，双目注视屏幕，瞧着在铜牛背上颠簸的林菲儿，为其捏了一把汗，十分期待对方能通过此关。
　　只见林菲儿长腿玉臂一齐缠在牛背上紧紧贴着，用自己灵活的身子去贴合和顺从，对抗着铜牛的蛮横颠簸。
　　她为了方便前来试炼闯关，没有穿长裙，只穿着短衣短裤，造型有点像萧辰世界里的短T恤短裤运动套装。
　　白生生的玉璧和修长玉腿都露在外面，尽显修长性感之美。
　　为了方便闯关，头发也是盘束在脑头，形成一个丸子头。
　　看上去活脱脱一个运动型妩媚美人。
　　林菲儿本来身段就性感迷人，此时为了通关趴身骑坐在牛背上，前胸紧贴牛背，丰满的乳房压垫在牛背上，两手抱紧牛身。
　　双腿交叉骑夹住牛背两肋，后臀高耸着，在双腿用力夹紧牛背的情况下，后臀微微现出一些小团肌的曲线，充满运动型的健美性感。
　　她的整个身子紧密的贴合着牛背，随着铜牛的蛮横颠簸，性感的后臀一阵阵肉颤，让人忍不住夸耀这翘臀的肉感十足，绝对是拥有极好的防撞缓冲力。
　　萧辰看着这样的美景，心思不由飘到那天在拍卖场后入肏弄林菲儿的回忆里。
　　仔细的回想，十分清晰的记得林菲儿的后臀真是又软又颤，从后面肏干起来舒爽无比，每次小腹和屁股撞在一起都能感受到酥软而弹性十足的翘臀，真是绝美的性感肉臀。
　　“啊！林师妹又来闯关了！……你们快看！林师妹正在骑铜牛呢！啧啧，太他妈诱惑了！快看，林师妹的屁股都快被震散了！我操，这铜牛真他妈蛮横，这么娇媚的林师妹它也不幽着点！……”萧辰听见身后有说话声，转头看去，几名年轻男弟子往传影玉璧走来，也不知道怎么突然出现的。
　　其实这几人是结伴来试练塔想要试炼闯关的，正巧碰上了林菲儿在内闯关的场景传影。
　　林菲儿是宗门内第一美人，这些人无时无刻不在幻想观看林菲儿的性感身体。
　　此时机缘得见，真是大饱了眼福，立即小跑过来挤在传影玉璧前看的津津有味。
　　甚至都有人一边看着惹火的传影画面，一边把手伸进裤兜里偷偷摸弄着自己的阴茎，丝毫不会因为老秦和萧辰的存在让他们觉得有什么尴尬。
　　其实在合欢宗这都是习以平常的事，如果萧辰再待的久点，肯定还会看见有人会在大白天里毫无避讳的在宗门各处交合。
　　什么山路边、广场上，屋顶、院内、树下、膳堂、书斋，等等，无论任何环境和地方，合欢宗都不禁止弟子们做爱交合。
　　只要男女弟子互相同意，在哪里都可以直接抱在一起开搞，打飞机手淫自慰也是一样道理，想在哪里乱搞都行。
　　在合欢宗内，两性之事全无避讳，你在哪里搞都没人指责，只要当事人不怕害羞就行。
　　“啧啧！……不行了，我忍不住要射了！……各位师兄，我先去一旁处理下！等会再来找你们！……”一名男弟子转身跑开，引起其他弟子的一阵起哄，有人不屑道：“这小子，废了废了，这么不经诱惑！……”“洪涛师兄，以为谁都像你啊！大把的师姐师妹随便你肏！……我们都是常常饥渴着！……哎呀，我也不行了，先去一旁处理下！……”又一名男弟子跑开。
　　被称为洪涛的那人冷冷嗤鼻，懒得理会，双手抱胸淡然观看着玉璧影像。
　　但能察觉得到，他一直在不断的动着喉咙猛咽口水。
　　洪涛长的魁梧高大，健壮有力，穿一身青黑色坎肩劲装，两条手臂露在外面，臂膀上肌肉虬髯，称之为一名彪形大汉一点不为过。
　　长相方面大耳，面容菱角分明，刀眉剑目，满脸粗犷的阳刚之气，是那种很迷人的肌肉男。
　　萧辰是肏穴能手中的过来人，一眼就瞧出这洪涛是个色胎，心里鄙夷道：“你小子也好不到哪里去？估计早就想亲自玩了吧！……可惜你们这些货色都只能想想，我才是真的肏过你们口中的宗门第一绝色！……”哎，这样的经历不能说出来气气这些色痞真是难受！
　　萧辰回转心神再次抬眼关注玉璧影像，这时，林菲儿已经完成试炼通过了铜牛这一层，往第三层进入。
　　玉璧上的画面一闪，影像转换，立即到了第三层的显示画面。
　　洪涛期待的叫道：“哎呀，林师妹要闯关第三层‘骑虎难下’了，她这小身板怕是耐不住吧！……”“洪涛师兄，不如你去帮帮她，双人闯关！……绝对有看头！让我们饱饱眼福！……”“就是，洪涛师兄，麻烦你赶紧上，凭你合欢宗第一炮神的威风，说不定今天就能拿下林师妹！……你若把她的第一次给破了！以后估计就是双修伴侣了！……”“什么情况？还能双人闯关！……”萧辰忽地心儿一跳，在想这家伙不会真的要去和林菲儿双人闯关吧！
　　那不是娇媚美人儿有可能被他侵犯！
　　妈的，有这样的事，怎么也得我上，哪能轮到你。
　　林菲儿虽然偷我东西可耻不是好人，但她也是我萧辰上过的女人，怎能让别人染指。
　　萧辰想着，凑耳向老秦道：“秦老哥！…我想玩一玩这个试炼！麻烦你指点我进去。

第15章 瑶羽仙子突现
　　萧辰由老秦带着离开走向试练塔后，洪涛轻蔑的看了二人背影一眼，问旁边的同门道：“秦老头身边那个人是谁？怎么我从来没见过！……他们这是要去试练塔？……”“听说是‘性教房’新来的任教，姓萧……”有知道的人说道。
　　“哈哈，弱不经风的，走路都会飘，进去试练塔这是找虐啊！……咱们一会看好戏！……”洪涛轻描淡写的说，冷冷嗤鼻。
　　“洪涛师兄，现在林师妹还在试炼塔内！你不怕那个萧老头冲到第三层和林师妹碰上？能进‘性教房’当任教的交合水平都不低，别被他吃了林师妹的豆腐！……”“放心，就这老头，那小鸡一样的身板，第二层绝对被刷出来！……让林师妹继续再玩会，等过了第三层到达第四层，我再进去找她。
　　第三层‘骑虎’不好玩，第四层‘狡兔三窟’才有意思！……”“有道理！洪涛师兄就是霸气！……”众人称赞。
　　这时又有一些男女弟子往试练塔这边走来，见试练塔外的广场传影玉璧上显示着影像，一起挤过来观看。
　　因为有萧辰的进入，此时传影玉璧自动切分为两块，开始同时播放两个影像画面。
　　只见播放萧辰的画面里，萧辰已经进入到空旷的一层试炼室内。
　　他先是在里面呆立了一会，随后毫不犹豫的脱衣服。
　　直接脱光，全身赤裸，随后在里面走动起来，初时还有些害羞的用手遮挡小腹裆下，慢慢的完全放开，挺直身板大步行走。
　　“哎呀！这老头身板还挺硬朗，像年轻人！……”玉璧前观看的女弟子有人微微红着脸夸耀萧辰的身材，盯着萧辰胯下的一长条软阴茎露出喜欢的表情。
　　“洪涛师兄，这个萧老头的阳具还挺大！真看不出来啊！……”“都老到快进棺材了，大也没用，只是个摆设，举不起来，大有屁用，软蛋一条！……”从画面上能感觉萧辰的阴茎和自己的大小相差不多，洪涛微觉面皮发紧，冷冷奚落，“我赌他第二层就会被铜牛震碎鸟蛋！100灵石，有没有人愿意赌！……”“这不是明摆着的吗？不赌不赌！……”洪涛身边的几名要好师兄弟纷纷摇头。
　　“我跟你赌！……”忽这时一个声音从观看的人群后方发出，看去，是一个瘦小的少年男修，正是之前和萧辰住过一个卧室房的小猴。
　　小猴的身边跟着小猛子和刚子，小猛子和刚子也发声要和洪涛对赌。
　　“哈哈！真有不识相的，好啊！……今天我就赚一赚你们的300灵石！……”洪涛胸有成竹的抱手回答，答应和小猴三人对赌。
　　玉璧前的其他男女弟子被这个对赌协议吸引，都纷纷看向小猴三人，这就是三个名不见经传的小子，怎么突然傻到和号称合欢宗第一炮神的洪涛对赌呢？
　　明摆着送灵石啊！
　　三个小子为什么这么看好里面的老头呢？
　　难道里面的老头真的很厉害？
　　众男女弟子中有一名高挑身材的女修心里微微思量着，忽然也产生了想要参与这次对赌游戏的想法。
　　举手叫道：“我也跟你赌！……赌十倍怎么样？……”洪涛看向女修，目光在对方美丽的瓜子脸上扫一眼，随后停留在女修胸前的球乳玉峰上，女修身段高挑，瓜子脸大眼睛，前凸后翘性感饱满，穿一身素色青衫裙，腰间系白色丝带，绣着彩凤的图案，踩月白绣鞋。
　　衫裙裙摆适中，垂于膝头，腿上穿丝凉纱裤，薄薄的轻质布料贴合着腿型，衬托出一双纤细均匀的小腿，修长美丽。
　　脖颈白皙，Y形的衣领微微露出一小块脖颈下的雪白肌肤。
　　胸前高耸，是两团鼓鼓囊囊的乳房。
　　女修整个穿衣打扮不似合欢宗那些喜欢暴露性感的女弟子，稍显保守，但更觉有诱惑性，很容易让人产生想征服的欲望。
　　这样的一位美人，如果扒开衣领前襟，乳房绝对丰满，定会两大团的跳出来吧。
　　最难得的是美人俏面上一股冰洁气质微微带着几丝冷意，一看就是处子的那种纯洁矜持，这样的人在合欢宗可不多见，瞬间看得洪涛汩汩咽口水。
　　“这位师妹怎么称呼！怎么从来没见过！……”洪涛献媚的分开身边人围走前几步，呵呵笑道：“好啊！我和你赌，要不再加个筹码！如果我输了任你摆布，如果你输了任我摆布！……”“好说，这是你自己说的，别后悔！……”高挑女修带着笑意作答，似乎全然不知道也不害怕眼前的洪涛是个炮神老手，会对她有不轨心思。
　　“哎呀师妹！……你还没说你的名字呢！……我该怎么称呼你！……”“等你赢了再说！……”高挑女修清冷的作答，随后转开几步远离凑上来的洪涛，目光锁定，依旧仔细的关注着传影玉璧！……因为高挑女修的突然出现，让洪涛原本只是说笑的对赌协议变得有意思起来。
　　一个冰洁丽人，一个炮神老手，高挑女修和洪涛的对赌让一旁的众弟子们俱都来了兴趣，纷纷各自议论着，全都津津有味的看向传影画面。
　　可惜萧辰此时不在现场外面，没看到这名刚刚出现的女修，否则他定会狐疑不止，只因这名女修萧辰再熟悉不过，乃是青莲宗的第一美人瑶羽仙子。
　　青莲宗的瑶羽仙子为什么会突然出现在这个乌烟瘴气淫荡不堪的合欢宗呢？…………在外面看到的传影画面其实和在试练塔内实际的体验不同，在外面只能看见试炼室内的实际经过，看不见里面的幻境。
　　只有真正处于其中的萧辰，才能真切体会到试炼室的可怕难度。
　　比如萧辰进入第一层试炼的时候，一走进其中，眼前就看到一条热闹的大街。
　　大街上人来人往，喧闹非常，完全是身临其境之感，感觉不出任何幻境的迹象。
　　随后，萧辰耳中忽然出现一个声音，交代这一层的试炼任务：“‘过街老鼠’试炼任务’，在众目睽睽之下脱光走完这条街，如果能不躲避的走完，便可通过试炼考验，进入下一层！……”这真是很奇葩的骚操作，其实这一层是考验人的羞耻心。
　　大街上的一切人和物都很真实，在萧辰脱光衣服后，身边立即涌出许多人来指责他，奚落他，评论他，谩骂他。
　　若是普通的人肯定会害羞的想逃，那就无法通过试炼。
　　好在萧辰也是见过大阵仗，在野外肏过屄的，开始时稍有不适之后，慢慢放开了，轻松的赤身走过街道完成试炼通关，萧辰如今是易容的老头身份，根本不怕被人看光。
　　第一层通关后萧辰穿上衣服，接着进入第二层试炼，出现在萧辰眼前的是一片草原，草原上一头健硕的公牛正在悠闲的漫步吃草，试炼要求是必须骑在公牛背上奔跑离开草原不被颠下来，就算完成试炼，可以进入下一层。
　　这一层也很简单，以前萧辰都在天上骑龙肏过屄，专门练习过骑龙的训练，如今骑牛也不在话下，轻松通过第二层，随后进入第三层。
　　萧辰轻松通过第二层，外面挤在传影玉璧前观看的众人顿时沸腾起来。
　　都把目光瞧上输灵石的洪涛，小猴、小猛子、刚子三人找洪涛要灵石，瑶羽也找洪涛要灵石，洪涛输灵石事小，丢面子事大，气的咬牙臭骂萧辰。
　　外面的纷乱萧辰全然不知，继续迎接新的试炼挑战。
　　进入第三层是“骑虎难下”的试炼，和第二层类似，但这里不是骑牛，是骑虎，而且要求不能骑虎背，必须吊挂在老虎肚子下随着老虎跑完一段路，必须保证不摔下去才算试炼通关。
　　这一层试炼考验的是在性爱交合中缠人的能力，一般对女修难度小些，因为女子性爱时一般都是这样缠在男人的身下，而对于男人萧辰就难了许多。
　　“这样怎么搞！……这试炼真是奇葩变态！……不过既然来都来了，去闯一闯试试！”萧辰心里想着，决定上去试试，又想到：“怎么林菲儿没在这一层呢！难道我在下面闯关的时候他已经进入了下一层！……”这样想着，萧辰更加萌生了想要通过这一层进入下一层的欲望。
　　是否能冲到下一层和林菲儿会面，就看此时！
　　提起林菲儿，萧辰脑海中顿时浮现出那天在拍卖场后入丰满弹性后臀的场景，心里痒痒，猛一咬牙，选择进入了试炼。
　　而这时，外面的观看着的人群愈发沸腾了。
　　小猴、小猛子、刚子三人在为萧辰加油，洪涛正在骂骂咧咧的生气，瑶羽则在好奇的盯着奇葩的试炼传影画面，今次她受师尊之命前来合欢宗办事，真是见识了许多从所末见的奇葩和淫荡。
　　这让瑶羽末开化的处女心震撼极了，真是又觉刺激又觉羞臊害怕。
　　若不是还记挂着任务在身，瑶羽真想赶紧离开淫荡合欢宗。
　　“骑虎难下”的试炼最终也没难住萧辰，萧辰凭着经常肏屄练出来的本领，最终还是通过了试炼，即将进入第四层。
　　这时外面观看的洪涛再也站立不住，急忙冲向试练塔要加入试炼。
　　他真害怕萧辰这个老头进入第四层后，和正在试炼的林菲儿碰在一起，会被萧辰这个老头玷污他心中的女神师妹。
　　第四层，狡兔三窟试炼室内。
　　林菲儿正在紧张的试炼着，忽然接到有人要加入的请求。
　　一般双人或者多人试炼的话，可以互相帮助，会降低试炼的难度，但试炼通关后所能获得的奖励也会相应减少。
　　“到底是谁要加入呢！……我先看看！……”林菲儿想着，选择接受，一会儿后，萧辰迈步出现在第四层的试炼室内。
　　幻境重新运转，萧辰抬眼看去，自身出现在一片微风徐徐的山坡上，山坡上长着淹没脚裸的野草，不时有几朵野花在风中摇曳。
　　凡人最新裙吧唔就武拔儿死衫丝，山坡上不远处站着妩媚迷人的林菲儿，微风徐徐，吹拂着林菲儿妩媚迷人的俏面，几缕发丝被吹散挂在白净的面颊上，浑身散发着迷人的美丽，让人看一眼就会沉入她的水润双目中，恨不能直接上去推倒按在草丛中蹂躏。
　　林菲儿扎着丸子头，穿短衣短裤，白莹莹的长腿和白藕一样的玉臂露着，胸前玉峰高耸挺圆，似在微风中微微晃动，因为短衣上衫比较薄的缘故，隐隐能看出乳房的轮廓，胸前还有两个乳房凸点，撑起着胸前的薄衫。
　　林菲儿因为站在山坡的高处，越显得苗条修长，但又不失性感妩媚。
　　美丽雪峰、丰满翘臀虽然藏在短衣短裤下，但是前凸后翘依旧性感诱人。
　　“怎么是个老头！不过也好，老头多半没了色欲，不用担心试炼时会有尴尬。
　　双人试炼难度会低很多，总比我自己试炼的好！我不久就要和掌门师尊去青莲宗潜伏，得尽快争取通关十二层试炼塔！……”林菲儿内心小声的嘀咕，很快有了决定，随后微微向萧辰点头示意，说道：“你要和我一起闯关吗？那我们等会要合作好！……一会山坡地面上会随机出现兔子洞，会有兔子想从洞口跑出来，我们必须最快的速度用手脚盖住洞口！……”林菲儿一边说着，主动和萧辰互相通报了姓名，招招手，“你快过来，试炼马上要开始，跟我靠近一些！站在我的背后！……”因为出现的是一个老头，林菲儿没什么戒心，以为对方只是来挑战试炼的，根本没去多想别的心思。

第16章 试练塔暴入林菲儿
　　萧辰和她心思不同，瞧着林菲儿真是又爱又恨，但一时没表露，走去林菲儿身后，按林菲儿的要求和林菲儿背靠背站立。
　　林菲儿很快进入挑战状态，妩媚如水的双目呼闪呼闪，认真的盯着地面。
　　萧辰则不检点，故意用屁股往后紧紧顶着林菲儿的翘臀，没怎么在心的看着地面。
　　其实萧辰进来试练塔，完全就是来找林菲儿的，此时既然找到，哪里还有什么闯关的心思，只想好好收拾林菲儿，以报物品失窃之仇。
　　萧辰的屁股紧而有力，贴靠在林菲儿丰满柔软的翘臀上感觉很舒服，虽然是穿着衣服也感受得到，热乎乎软酥酥的，真是享受。
　　“萧老先生，你贴我这么近干嘛！……弄得我难受！……”林菲儿向前避开一些。
　　而就在这时，地面出现洞口，有兔子要跳出来了。
　　林菲儿慌忙伸脚去踩盖，堵住一个洞口，又出一个兔子洞，林菲儿再伸一只脚，堵住另一个洞口。
　　接着再出现洞口，就没有脚去堵了，林菲儿只好趴倒身子用手去堵。
　　“狡兔三窟”这个试炼就是考验人的手脚灵活柔韧度，每次山坡上会无法预兆的出现三个兔子洞，出现在十分刁钻的位置，为了尽快盖住兔子洞，人的手脚就必须很快的搭配配合，有时免不了要交叉腿、分开腿。
　　或者必须一字马、必须曲腿抬手，必须手脚交迭。
　　而这过程中，因为林菲儿穿的是短衣短裤，所出现的自然都是十分诱惑的身体姿势。
　　萧辰一时无心试炼通关，全程都处于被林菲儿诱惑的场面中。
　　随着兔子洞的一次次出现，只见林菲儿一时摆成一字马，双腿分开，各踩一个洞口，身体下匐，右手伸直向前盖住一个洞口，形成倒T字型趴在草地上。
　　一时又换姿势，双手张开各盖住一个洞口，左脚支地，右脚后伸盖住第三个洞口，形成一个类似短跑助跑的准备姿势。
　　总之林菲儿一心一意的努力挑战试炼，无论任何刁钻奇葩的动作她都努力去做。
　　这就白白便宜了萧辰，视线里观看到林菲儿许多性感诱惑的肢体动作。
　　一时见林菲儿的浑圆屁股一字马趴在地上，一时见林菲儿的浑圆屁股翘在面前，一时又见林菲儿的屁股挺在身前！……等等等等，萧辰光是看看就觉得惹眼难受，裤裆里的阴茎没忍住，火热的翘了起来。
　　因为萧辰淫荡和欲望的不轨心思，导致他在堵兔子洞的时候经常失误。
　　一会儿后几个动作下来，山坡上已经跑出来好几只兔子。
　　林菲儿气得责骂：“萧老先生，你干嘛呢？……怎么不好好试炼，再这样下去我们输定了，试炼要求双人试炼跑出来的兔子最多不能超过十只，现在都跑出来六只了，请你抓紧些，别再放兔子出来！……”其实这个试炼对萧辰来说难度也不大，他在以前世界时是学中医的，练习过许多中医养生的肢体气功，还学过养生瑜伽，手脚延展性柔韧度都很强。
　　他所以会失误，完全是因为心里的淫荡欲望而分心。
　　但萧辰怎么能主动说出自己分心的事由实情呢，直接把原因归在林菲儿的身上，故意道：“小妹子，这不能怪我！这些出现的洞口位置太不规则，有些就出现在你的身边，我如果要去堵住，势必要压到或者碰到你的身子！我是害怕到时引起尴尬，不然的话，这个挑战能有什么难度！……我轻松就能完成！……”“你的意思是还怪我咯！……真是的！我都同意跟你组队试炼了，还怕什么尴尬吗？……你快点，好好试炼，别再放兔子出来了！……”林菲儿说的是实话，她之所以愿意和萧辰一起试炼，其实就是看萧辰是个老头，应该不会对自己乱来。
　　但可怜的是，他根本不知道萧辰不是一个性力退化的老头，而是一个伪装的性力高强的青年。
　　“是吗？……那一会我若压到你了，你别怪我！……”萧辰心里乐呼呼一笑，等的就是这个机会，目光中色欲忽涨，对林菲儿的报复玩弄心顿时肆无忌惮的产生。
　　“不会怪你！…快准备好！……你如果这一层和我搭配的好！以后我都找你一起试炼！”“好咯！小妹子看我的表现！……”萧辰信誓旦旦。
　　山坡上的兔子洞继续无规则的产生，两人继续投入在试炼任务中。
　　而这时与刚才的情况已经不同，萧辰完全是大胆的去压靠触碰林菲儿，一边去堵兔子洞，一边就去无良的猥亵林菲儿。
　　一时伸脚压着林菲儿的后背，一时伸手压着林菲儿的小腰，一时又整个人横压在林菲儿的臀上、腿上、或是胸上！………等等等等，总之萧辰用尽心思的去猥亵和触碰林菲儿，心里全是玩弄对方的污秽思想。
　　这样的情况林菲儿初时不察，后来感受到了，心里疑惑：“这老头怎么这么色！老是趁机摸我猥亵，他不会是这么大年纪还金枪不倒吧！……算了，我再忍忍，等这层试炼结束就离开！……”正在林菲儿这样想着时，萧辰又是一个动作压在林菲儿的臀上。
　　这回对的正，萧辰的裤裆撑起之物直挺挺的插进林菲儿的臀沟里，就算是隔着衣袍布料林菲儿都能真切的感受到有一根坚硬之物顶在自己屁股沟。
　　那坚硬之物还用力的顶到林菲儿下阴边缘，酥麻的一下，林菲儿浑身一抖。
　　顿时脸红心跳，忍不住喘息哼叫起来，“哎呀！……你干嘛！……你的东西咯到我了！……”“小妹子，别分心，继续啊！……”萧辰趁着从林菲儿身上爬起时，按着她的身子晃了两下屁股，带动阴茎在臀沟里摆动几下，才意犹末尽的离开。
　　但是没过多久，下一个动作再次出现类似这样的接触，萧辰又一次用顶着裤袍的阴茎插人了林菲儿的臀沟里。
　　林菲儿浑身再次一抖，翻身想推开萧辰，萧辰就势抱着她滚在草地上，淫手摸去，一只手往林菲儿的裆部里摸了一把，一只手又往林菲儿的胸前捏了一下。
　　“哎呀！你这个老色鬼！……坏死了！……我不和你试炼了！……我要离开试炼！……”林菲儿气呼呼斥责，浑身都被弄得燥热起来。
　　“不行，你别想走！……今天要陪我玩？……”既然自己的色欲心思被叫破，萧辰索性直截了当，按住林菲儿整个人压了下去，伸舌舔向林菲儿的脖颈耳根，咬耳道：“小毛贼，还记得在白沙城拍卖场肏你的那根大鸡巴不？……没想到我会这么快找上你吧！今天你跑不掉了，快把偷我的东西还我，不然我就在这里强奸你！……”“啊！你？是你？……”林菲儿一经提醒，脑海里想起那次在白沙城的遭遇，那种被一根粗大阳具从后大力贯入阴道的强烈快感的记忆瞬间涌上心头。
　　林菲儿一时有些懵了，人软在萧辰的身下，耳根被萧辰舔嘬着，痒而害怕，脖颈上沾了萧辰的口水，湿凉难受。
　　“放开我！……我没偷你东西！……”懵了一会后，林菲儿本能的挣扎，用力想推开萧辰，大声的叫。
　　可惜此时两人处于试炼室内，受了试炼室秘法阵法的影响，修为能力无法发挥，只能发挥人的本体力量。
　　林菲儿的本体力量根本推不开萧辰，萧辰按着林菲儿伸手就撕她上衣。
　　“刺啦”一声，林菲儿的短衣被从肩头撕烂，半边的一只乳房露出来，像大白兔一样跳动，萧辰伸手摸上去，捏揉着丰满的雪乳，一种酥软温润的感觉，用力捏，大拇指食指中指一起黏捏乳头。
　　“别不承认！……我知道就是你偷的！……快把我的储物袋还给我，不然我继续撕你的衣衫强奸你！今天定要干到你失禁崩溃！……你不要忘了，试练塔的外面有传影玉璧正在实时传播着我们的画面！到时肯定被许多人看见我强奸你的画面，看你以后在宗门里怎么混下去！……”“啊！不要！……你快放开我！……”林菲儿慌了，一种恐惧和害怕产生，如果只是被强奸，她倒也不怕。
　　如果被强奸还被宗门里的同门看到，她真的害怕，无法接受，那会毁了她在宗门里的名声。
　　如果被自己中意的聂云凡师兄知道，以后不就完了吗？
　　还怎么去和聂云凡师兄缔结双修道侣！
　　聂云凡师兄定会嫌弃。
　　“把东西还我，我就放你！……”萧辰继续侵略着，左手撕扯上衣，把另外一只乳房放出来，看着白嫩嫩的乳房忍不住，低头匐下亲咬，使劲的晃动着脑袋，整个脸埋在一对饱满弹性的雪白玉乳中。
　　左手一边摸着乳房下延，把乳房捏抓得变形。
　　林菲儿的雪乳真是雪滑，萧辰在拍卖场的那次是从后肏入，没这么体会过。
　　这次把头脸埋入亲咬，算是真正体会到了，吃在嘴里像是吃果冻奶糕一样，甜腻腻的只感口中津液顿生。
　　萧辰不仅是侵略林菲儿的胸口乳房，右手下滑，顺着平坦白嫩的小腰滑下去，伸去裤子里，掏进小腹三角沟，先把毛绒绒的阴沪摸了两把，食指和大拇指分开阴唇，中指直接就扣挖了进去。
　　因为林菲儿的阴唇此时润滑还不够，稍有些干涩敢，林菲儿感觉到疼，“啊……放开我！……”痛叫声中，林菲儿倒吸了一口凉气，手脚挣扎，猛力的想要挣脱。
　　不过她越是挣扎，萧辰的迷之中指越是扣挖进去，手指被奇异的“宝珠穴”阴道内的肉珠夹咬着，越难突破萧辰越觉兴奋，用力捅进去，然后勾手指抠挖。
　　“还不还我东西？不还我扣烂你的骚屄！……”“邀请提示：有人试图进入‘狡兔三窟’试炼室，请问是否接受组队试炼！……”正在这时试炼室内想起提示音，这是后面进入试练塔的合欢宗第一炮神洪涛到达了第四层试炼室的门外发出邀请。
　　提示音之后，接着传来洪涛的喊叫声：“菲儿师妹，我是洪涛！……请你允许，让我进来和你们一起试炼闯关！……刚才进来的那个老头是不是跟你在一起？……快接受允许让我进来！……别被那老头趁机欺负了你！……”“哎呀！这可怎么办？……如果洪涛师兄强行进来看到我这样！……丢死人了！……”更可怕的事情出现，林菲儿瞬间陷入崩溃欲绝的边缘，只觉阴穴内一阵阵带着些微刺痛的瘙痒酥麻感，难受而害怕！
　　阴穴内因为紧张害怕自动的收缩着，夹紧着。
　　两条玉腿使劲的夹紧，忍耐不住的颤抖。
　　“啊……啊唔……疼，不要……不要啊！……求，求求你了，萧老先生，萧爷爷，你放开我！……你……你这么大年纪，怎么能对我一个小女孩这样！……求你放开我！……”林菲儿惊恐害怕的哭起来，晶莹的泪水从眼角滚落，她依旧在挣扎。

第17章 传影直播强迫
　　现场试炼塔广场上的传影玉璧前，一众观看玉璧传影的弟子们自然看到了萧辰推倒林菲儿的画面，顿时暴发一阵议论谩骂声。
　　“我操！菲儿师妹怎么被那老头推倒了！我心中的女神师妹啊！”有男弟子丧气大骂。
　　“要死！老头无耻，菲儿师妹快弄他，踢碎他的鸟蛋！……”“天哪！……那位老先生手法真是熟练，左手摸奶，右手摸裤带，一看就是老手！真想认识和她双修！……”有女弟子兴趣十足的说。
　　“快看，硬了，老先生的阳具放出来了，啊！好大！……”一名花痴的女弟子呼叫。
　　“泥马，老头不讲道理，菲儿师妹明明不愿意，他就干进去了！……”“啊，这是怎么，直接干进菊花去了！菲儿师妹的菊花！……天……我要杀了那老头。”“洪涛师兄呢，怎么还不见他出现，快去救菲儿师妹啊！……”…………玉璧前众人纷乱嚷叫着，大多漫骂萧辰，但也有一些被他粗大阳具吸引的女弟子心里在幻想，这样的强奸好刺激，这么大的阳具，如果干我下面就好了！林菲儿真是运气好！小猴、小猛子，刚子三人最开心，则是兴奋的大叫：“哈哈，厉害，萧大爷真是厉害！这么快就把林菲儿上了！各位同门，那位老先生我们认识，曾和我们住过一间卧室！……”三人觉得认识萧辰真是涨面子，哪能不吼出来。
　　之前带萧辰来的老秦也在一旁惋惜的惊叹：“这位萧老弟真敢！这样就把林菲儿上了，那是掌门的亲传弟子啊！他这是不想活了！……”老秦的话中意味深长。
　　观看的人中唯有瑶羽瞧得害羞不已，心里气呼呼的骂：“哎呀！真是淫乱，合欢宗怎么这样淫荡不检点！……这，这还现场传影被这么多人看见，那女的怕是要羞死了！”瑶羽害羞起来，伸手挡住眼睛不想看，但心里已被刚才看见的画面引得难受起来，她虽然伸手挡住了眼，但是目光忍不住的从指缝里看向传影玉璧，又看见了淫靡的画面。
　　只见画面中萧辰扶着自己阴茎，按着林菲儿趴在地上，一下一下的猛烈肏干菊花。
　　“那地方怎么也能这样！……”瑶羽惊了，只觉自己菊门一紧，急忙伸手去护自己的屁股。
　　这是她自然的反应，感觉很害怕又好像菊花里忽然很痒，一种奇怪的感觉。
　　“啊！不行，我不能继续待在这里，太羞耻了！……”瑶羽早就因为看见这些淫荡画面变得满脸通红，再也不好意思待在这里，退出围观人群转身离开。
　　只是控制不住的，临离去时眼睛又瞄了一眼传影画面。
　　脑海中留下一个萧辰奋力肏干菊花的画面。
　　…………传影玉璧无法传输声音，只能传输图像。
　　因此萧辰和林菲儿在试炼塔内的淫荡声音没有传出来，只传出了画面。
　　当然就算只有画面，也足够观看玉璧影像的人沸腾的。
　　在围观人群沸腾的议论着的时候，试炼塔内，萧辰继续报复性的玩弄着林菲儿。
　　他故意不把阴茎肏入林菲儿的阴穴而是肏入菊花，就是为了收拾这小妮子。
　　“怎么样？东西还不还我！……不还我我就干烂你的菊花！……啧啧，还别说，你的小菊花真紧，夹得我的鸡巴舒服！……”萧辰按着林菲儿趴在地上，两手揉捏着雪白的软臀，用力的肏干。
　　“啊！啊……啊……啊，你要死啊！……快放开我！……你这个无耻的老色鬼，快放开我，我……我还你东西！……”林菲儿还是第一次被人爆菊，只觉一阵阵的痛，手脚拼命的在地上扑腾，但根本不起作用挣扎不开，只好求饶愿意归还东西！……这里的声音被第四层试炼室门外的洪涛听见，气得咬牙，焦急吼道：“菲儿师妹！你快同意我进来！我来救你，他妈的，那个死老头，我要弄死你，居然欺负菲儿师妹！……”洪涛本就是个色魔，这句话说的有些违心，其实他更多的是想进来现场看看林菲儿被玩弄的姿态。
　　其实他想冲进去打翻老头自己亲自上，决定要趁此机会拿下林菲儿。
　　但这时林菲儿正被羞耻折磨着，生怕被人看见，怎么可能愿意让洪涛进入呢！
　　让他进入，那不是要让淫荡的洪涛看见自己被欺负的画面吗，宗门里谁不知道洪涛是个无耻色魔，根本不能相信。
　　因此林菲儿根本不搭理洪涛，反而因为洪涛的吼叫声吓得她不敢再大声嚷叫，只好紧闭嘴巴压制着难以控制的要穿破喉咙的呻吟叫声，细白的贝齿紧张的紧咬着，微微颤抖。
　　“啪、啪！……”萧辰狠狠用手抽打林菲儿的屁股，阴茎继续卖力肏干着林菲儿的菊花，冷冷道：“你不是说还东西给我吗？现在就还我，快拿出来！……”“啊……啊……呜呜，你这么弄我，我怎么拿！你先放开我，我现在拿给你！……”林菲儿菊穴内此时已被抽插到渐渐适应，从最初的痛楚感变成了现在的有些酥麻酸痒。
　　两大瓣雪白肥嫩的软臀也从最初的左右扭动想逃，变成撅屁股迎接萧辰的阴茎。
　　看去，林菲儿的雪白翘臀真是圆润挺翘，异常软嫩。
　　萧辰每一次把阴茎肏干进去，小腹都完美的接触到酥软的肉臀，带着温凉的滑腻触感。
　　林菲儿翘着臀，翘着脚，只是把膝盖压在地上，双脚在被肏干时用力的蹬踢着。
　　一只脚上的鞋子踢飞了，露着光嫩的脚丫，五个脚趾自然的用力紧绷着，脚心面向内勾，白而滑嫩的脚丫，是迷人的小胖嫩脚丫，像婴儿的柔嫩脚丫一样。
　　这样的美丽脚丫如果是足交也会很享受。
　　不过萧辰现在专心肏干着菊穴，暂时无暇玩足交，只是伸手捉住这只紧绷的小脚揉抚。
　　每个女人都有自己独特的性的兴奋点，比如安夫人喜欢边听色情故事边被肏，林菲儿最容易兴奋的则是脚丫，忽被碰到，身体立即起了很大的反应，菊门夹得萧辰的阴茎更紧，小脚丫用力，瘙痒得难受，想挣扎逃出萧辰的手里。
　　“原来你的兴奋点在脚上！……”萧辰感受到变化，越发用力玩弄林菲儿的脚丫，一时之间倒是忘了讨要被盗物品，反而更加激起了性趣，手指伸去林菲儿的脚趾中间抚弄，捏玩一个个软嫩呼呼的脚趾。
　　“啊！……啊……啊唔……你，你快放开我啊！……不是要你的东西吗？……我拿给你，现在还给你！……”林菲儿只觉得脚上传来一阵阵舒服的瘙痒难受，害怕自己会把持不住在被强奸中高潮，呻吟着出言。
　　“不急！……既然你答应了就行！……我现在改变想法了，要先干你，干够了再讨回我的东西！……”萧辰说干就干，扶起林菲儿的一条腿抗在肩上，另一条腿坐在屁股下压着，继续抽插着林菲儿紧致的菊穴。
　　一边抽插菊穴，一边把抗在肩上的腿放在嘴边，湿润的粗舌去舔吻纤细的脚裸。
　　每舔吻一次，都发现林菲儿的菊穴会使劲的夹咬一次阴茎，萧辰真是享受极了。
　　越发津津有味的舔吻林菲儿的滑嫩玉足足裸，柔嫩的足踝肌肤雪嫩，踝骨手感舒服。
　　萧辰玩一边弄着脚裸一边肏干菊穴，只觉刺激舒爽无比强烈，阴茎享受到极致快感，体内立即飞快的吸纳着灵气。
　　阴茎的快感和灵气吸收的享受十分剧烈，很快就感觉一种尿意棒的快感慢慢产生，萧辰快忍不住要射。
　　害怕就失守在林菲儿的菊穴里，忽然缩腹后撤把阴茎拔了出来。
　　“波”的一声，粗大的阴茎脱离菊穴，林菲儿的菊门一个小洞合不拢，一会儿后才慢慢缩紧合拢，美丽的菊门依旧恢复原样。
　　“转过身来，我要干你的嘴巴！……看你以后还敢不敢乱偷东西！……”萧辰粗暴的把林菲儿翻身成正面躺卧，屁股坐上去骑坐在林菲儿的乳房上，粗大的阴茎直接顶到林菲儿的下巴上。
　　“啊！我不要，求你了……不要放在我的嘴里！……你刚才捅过我的那里，我不要！……求求你，不要这样！……”林菲儿拼命的摇头躲闪，鼻子间闻到阴茎上传来的一种奇怪味道，不过也不是臭味，而是一种很奇怪的淫靡的味道，带着一种奇异的丹药的气味。
　　“什么要不要的！……快点给我舔！……舔到我射出来为止！……”萧辰想起林菲儿偷东西嫁祸自己的事，根本不放过可怜求饶的林菲儿，伸手掐在她的脖子上让其不能摇头晃动，另一手扶着阴茎按到林菲儿的嘴边，粗大的龟头压在红唇上，林菲儿细白的牙齿露出，红唇幼齿，诱惑非常。
　　“啊！啊……脏死了，求你了，我不要……萧老先生，求求你了，我叫你爷爷好吗？你不要这样！……我让你，让你弄我的下面好吗？……”林菲儿从来没想过会吃咬别人的阴茎，还是刚刚从菊穴里拔出来的阴茎，吓得大叫，与其吃这根可怕的阴茎，还不如让这跟阴茎干入自己的阴穴，此时此刻自己的阴穴瘙痒得很，比比嘴巴，阴穴里更需要这根阴茎去肏干止痒。
　　“不行！我就是要干你的嘴巴，给我张开！……不张开我就尿在你脸上！……”“啊，不，求求你不要尿，我吃……我吃！……”林菲儿脖子被萧辰掐着，唤气艰难，整个脸憋得通红，乳房被萧辰坐着，身体压抑，一阵阵窒息感。
　　这时她根本挣扎不开，无奈中只得答应。
　　心想：“若不顺从这个臭老头他只会更加折磨我，还不如趁早让他射了，免去自己的痛苦！”林菲儿无奈的张开嘴，萧辰抓紧时机，阴茎一顶，猛地干入林菲儿的嘴巴，粗大的龟头直接顶到喉咙的黏膜上！……“哇唔！……”林菲儿一阵干呕，喉咙、舌头、嘴巴产生极强的挪动夹咬之力，牙齿也自然下咬。
　　幸亏萧辰早有预见，伸手捏住林菲儿的下巴，让林菲儿不能咬到自己的阴茎。
　　否则萧辰的阴茎肯定会被咬中。
　　“不错，弄得我很爽！……”萧辰享受着阴茎被红唇喉咙舌头强力挤压的快感，急忙耸动的腰臀肏干林菲儿的性感唇舌。
　　他是坐在林菲儿的乳房上肏干林菲儿嘴巴进行口交的，屁股下两团饱满丰隆的乳房此时就像两个肉珠一样托着萧辰的屁股前后运动，肉球乳房像滚动的轮子，越发加快了萧辰挺动屁股肏干的速度。
　　“噗嗤！噗嗤！……”没几下肏干，林菲儿的嘴里就被干得津液横流，娇嫩的红唇内关不住这么多的津液，被快速进出的阴茎带出来许多津液，顺着林菲儿的嘴角流下，流到脖子上，湿淋淋的。
　　可怜的林菲儿阵阵难受，一种被强奸的难受恐惧感全程都折磨着她。
　　但这些都不算什么，林菲儿能忍受，她此时最忍受不了的是下阴肉穴内的瘙痒难耐。
　　萧辰一路而来肏干她的菊花、肏干她的嘴巴，就是不肏干她的阴穴，这一定是故意的，故意折磨，林菲儿渐渐的越来越难受，阴穴里密液汩汩，根本不受控制的淫水横流，瘙痒难耐，如同有千万只蚂蚁在里面爬一样。
　　“死老头，快放开菲儿师妹！……”

第18章 爆虐第一炮神
　　“死老头，快放开菲儿师妹！……”这时忽听背后一个声音响，接着萧辰就觉得后脑遭受到重重一击，身子向一旁歪倒。
　　原来是在第四层门外一直叫门的洪涛奋力突破禁制冲了进来，洪涛为此付出的代价是被禁制阵法反震而内伤嘴角溢血。
　　试练塔内无法使用法术修为，洪涛要突破禁制进来，只能靠身体自身的力量，被反震受伤很正常。
　　不过洪涛身强体壮，倒也不惧这点伤，以凭他强壮的身体可以轻松搞定萧辰这个“老头”。
　　洪涛进来后看见自己痴迷而无法得到的菲儿师妹就被按在地上肏弄，如何能忍，伸脚猛踢萧辰的后脑，只想一脚踢飞萧辰换自己上去玩弄这个一直无法得手的美丽师妹。
　　林菲儿被萧辰坐在胸膛乳房上肏干嘴巴口交，平坦的小腰裸露着，粉白色的短裤退至阴丘处，只遮得住阴唇，三角地的阴毛漏出来看得见。
　　小腹下柔嫩的阴毛沾满淫水，双腿M型曲弯着，饱满的阴丘若隐若现，可想而知一定肥美柔嫩。
　　洪涛看一眼就受不了，踢倒萧辰后跳了过去，急把萧辰拉开，就想去抱走林菲儿占为己有。
　　一个色狼萧老头刚被打倒，另外一个色狼洪涛就虎视眈眈出现。
　　林菲儿来不及向洪涛致谢，急忙提着粉白色小短裤身子往边上缩，受惊的小鸟一般，“洪涛师兄！……你……你干嘛！……快走开……不要过来！……你敢碰我，我告诉师尊，师尊不会饶你的！……”说着，林菲儿热泪继续流，嫣红的面上梨花带雨，更添妩媚诱惑，一种被蹂躏的美。
　　“菲儿师妹别怕！师兄是来救你！……只会疼爱你，怎么会欺负你呢！……”洪涛色眯眯的说着，步子向前。
　　他以为刚才一脚已经把萧辰踢晕，现在这里就是他自己的天下。
　　但萧辰体内有阴阳宝鼎，能快速的辅助回复伤势。
　　洪涛根本想不到，萧辰被踢倒后只是顷刻之间晕了一下，立即从地上弹跳起来。
　　“他妈的，敢打老子！……去死！……”萧辰从后一脚踢出，直接兜裆给了洪涛一脚，踢中洪涛的老二。
　　“啊！好痛……痛死我了！……”强壮健硕的洪涛痛得跳了起来，手捂裆部趔趄摔在一边，疼的浑身发抖在地上打滚。
　　此时在试练塔内因为阵法和秘法的缘故，大家都使用不了法术修为。
　　洪涛一朝轻敌受伤，被踢中男人最宝贵的地方，任是身强体壮也没用。
　　萧辰急忙跳上去又是在他裤裆里踩踏踢打，洪涛痛哼着杀猪一样的嚎叫，抬手大呼饶命。
　　萧辰不饶他，继续拳脚相加，直接打得洪涛鼻青脸肿晕了过去。
　　随后萧辰继续过去按倒林菲儿侵略，头脸扑在林菲儿的胸脯上亲吻舔咬。
　　林菲儿无力的挣扎着，手乱打腿乱蹬，那只还穿着鞋的脚很快又蹬掉了鞋子，萧辰识得林菲儿的兴奋点在脚上，一手捉住一只脚，用力的捏着，分开林菲儿的双腿露出两腿间的阴丘。
　　“乖乖的别挣！最好给我干完了事！……你再挣扎也没用，那天在拍卖场竟敢偷我的东西还嫁祸我！……今天就是你自找的下场！……”萧辰掰开林菲儿的双腿压上去，这回终于是决定要肏入阴穴了。
　　扶着阴茎对准林菲儿的阴埠，不管林菲儿的裤子还半挂在腿跟处，直接往下扯至两腿间，大阴茎“波”的一弹，贯入阴穴内。
　　“啊！……不，不要！……”林菲儿伸手捶打推攘萧辰的胸膛，雨点一样的拳头根本不起用，反而弄得萧辰胸膛上痒痒舒服，急忙挺腰臀一顶，“噗嗤噗嗤”大力的在紧致的“宝珠穴”内抽插起来。
　　因为有些怒气的缘故，萧辰抽插得猛烈，林菲儿整个身子被干得前后晃动，胸前的乳房剧烈的晃动，两条腿垂在萧辰的腰侧，紧绷的晃动着，小脚丫自然的内扣，白嫩的脚趾忽张忽缩，不能控制的晃动着。
　　脚趾上的指甲月白剔透，像盖在脚趾上的美丽玉片一般。
　　“啊……啊……哎呀！……啊唔……你……你坏死了！……臭老头，住手，快住手！……”“住什么手？难道我干得你不爽吗？……瞧瞧的小屄里流这么多骚水！你害不害羞！……”萧辰得意的伸手摸一把两人性器接触的地方，随后把湿淋淋的手摸去林菲儿的脸上，把沾满淫水的手指放进林菲儿的嘴里。
　　林菲儿闭着嘴想吐出来，萧辰手指扒开她的嘴，手指放进入，转动着去摸她的牙根和舌头，娇嫩的小嘴里面很好摸。
　　林菲儿本来想咬萧辰的手指反抗，但是萧辰阴茎快速的捅入抽插着，干得林菲儿全身酸软无力，嘴巴只顾得上张着喘息呻吟，根本咬不了。
　　“啊……啊……唔……啊……唔…………”林菲儿一连串的呻吟声很快越来越大，头脑中昏昏沉沉，阴穴内一阵阵酥麻酸胀，只觉被充满被充实，虽然是被强迫，她也忍不住的产生了快感。
　　林菲儿心内羞愧难当，一阵阵过电的快感和害怕惊恐纠缠着，真是体会到了最难受又最舒畅的感觉。
　　“你的小屄真紧，会咬人！……还挺漂亮！……”又肏干了一会儿后，林菲儿彻地放弃了抵抗，闭上美目任由萧辰肏干，只是呻吟的声音更大，身子难受的扭动着，像一条迷人的美女蛇。
　　“对嘛！生活就是这样，既然不能反抗，就要去享受！……”萧辰的满意的把着林菲儿的小腰肏干，终于有暇欣赏一番林菲儿的小嫩穴。
　　这个嫩穴给他阴茎的感受是很紧很窄，阴道肉壁上还有许多肉珠，拼命的挤压着阴茎龟头。
　　外表看去，整个阴丘则是十分饱满丰隆，只有柔嫩的阴毛，像末长大的女孩子稚毛。
　　外阴唇的裂口很窄，粉红的肥嫩，两片阴唇交叉的上口看不见凸起的阴核，阴核藏在肉唇深处，这一看就是很少性爱交合的美丽嫩屄，如果是经常性爱交合的人，那么阴核不会藏这么深。
　　林菲儿的稚嫩阴核几乎从外边看不出来，萧辰有意的用手掰开阴唇翻开，才瞧见了稚嫩的阴核，用手指轻轻一弹，阴核快速的涨大硬起来，像一颗顽强跳起的小豆芽。
　　林菲儿的阴穴很紧，紧紧的夹咬着萧辰的阴茎，阴茎每次抽送都带着唇皮翻出来。
　　娇嫩的阴唇唇皮此时早被萧辰干得红肿起来，整个阴丘像个发涨的粉嫩馒头。
　　“怎么样，肏得你爽吧！……以后还敢不敢乱偷东西！……”“啊……啊……啊唔……不敢了！……不偷了！……慢点，你快弄死了！……难受，我好难受！……”林菲儿呻吟呓语，神魂早就不清楚，只觉浑身酸软，一阵阵的电流过电从阴穴向全身扩散，全身的皮肤都在微微抖动。
　　萧辰架起林菲儿的双腿站起身，换个姿势继续肏.林菲儿脚无法着地，害怕头撞到地面，只好反手拄在地上。
　　前胸仰着，头向后垂，原本束成丸子头的头发因为发钗掉落，一头乌黑的秀发垂在地上，随着被肏插的剧烈运动晃动着，秀发如瀑布缎子一样波动。
　　这样的姿势动作被肏插，若是换成普通人非得腰肢扭伤不可，幸亏林菲儿长期修行合欢秘法，身段十分柔韧，才能勉强支撑着。
　　不过林菲儿的身子虽能支撑的住，她的阴穴却支撑不住了。
　　“啊啊……啊唔……啊，我不行了，怀老头，我要死了！……要去了！……”萧辰又是一阵阵猛烈的抽插后，林菲儿阴穴内一热，花心处热流涌射，阴道痉挛，全身剧烈的痉挛一抖，高潮到来。
　　阴道内滚热的阴精浇射，萧辰的阴茎龟头顿被一烫，忍耐不住，也跟着射了，到达高潮。
　　射精之后萧辰的阴茎没那么快软掉，依旧坚挺着，便不把阴茎拔出来，继续捅两下，随后抱着林菲儿压在地上，继续嘴巴侵略，去亲吻林菲儿的乳房和香唇。
　　萧辰知道刚刚高潮后的女人最喜欢这种爱抚，可以让女人的高潮持续时间更久，所以绝不放弃这样的机会。
　　萧辰定要一次就把这个翘臀小美女肏到崩溃为止。
　　果然，随着萧辰继续压在身上亲吻舔嘬，林菲儿满脸潮红，浑身滚烫，舒畅无比的享受立即让她忘记了自己是在被强迫，主动伸手搂抱着萧辰，双腿抬起夹住萧辰的腰，开始主动的迎和萧辰的亲吻。
　　林菲儿不太懂什么亲吻的技巧，萧辰把舌头伸出她的嘴里，舔嘬她的牙齿舌头。
　　林菲儿灵巧娇嫩的舌头初时到处躲闪，慌张无助，慢慢沉溺进入状态之后，开始变得主动起来，含住萧辰的舌头使劲的嘬吸。
　　“吸溜吸溜”，两人唇舌交缠，传出淫荡的声音。
　　“菲儿师妹！你……你太让我失望了！……”这时刚才昏倒在一旁的洪涛悠悠醒转瞧见这一幕，气得嚷声漫骂，可怜他全身痛得难受，受伤不轻，虽然是醒过来也无力爬起来报复萧辰，只得痛苦的看着让他崩溃的画面。
　　林菲儿闻言吓得一抖，急忙向后推开萧辰。
　　萧辰转头看一眼半死不活倒卧在地上的洪涛，直接不理会，新一轮的进攻再次开启：“怕什么！咱们继续！……”说完，萧辰抱住林菲儿继续亲吻下去，搂住她的后脑和美背抱紧，手抚摸着爽滑的肩背，一边亲吻，一边挺动腰臀抽动阴茎。
　　射过一次的阴茎经过刚才的缓冲，再次硬了起来，“啪嚓啪嚓”两人性器交合，再次淫荡的肏干起来。
　　林菲儿此时身体已经完全接受了萧辰的肏干，但内心因为洪涛刚才的声音受到了很大的冲击折磨，真是既害怕羞愧又想要，难受到了极点。
　　尤其当她想起洪涛就在一旁看着时，全身都紧张害怕的紧绷着，只觉羞愧到了极点。
　　这样的复杂心境没有影响林菲儿享受性爱交合的快感，反而加深了她的刺激享受，林菲儿无法割舍，只能半推半就的继续被萧辰肏干着，她还十分为难的呻吟推却：“啊……不要嘛！你不要这样……洪……洪涛师兄在旁边！……我害怕，……害羞！……”“啪啪啪……啪啪啪！……”萧辰反而觉得这样更刺激，体内吸收灵气的速度更快，抽插得更用力，“怕什么？他看得到又肏不到！……让我的大鸡巴好好服侍你！……”“啪嚓！……啪嚓！……”淫靡的性器交合声响得雷动，冲入洪涛的耳朵里心里，简直是折磨得他难受崩溃。
　　想他号称合欢宗小辈弟子的第一炮神，平时都是他肏屄给别人炫耀。
　　谁料今天他竟然只能看着别人肏屄而无可奈何，洪涛在合欢宗的一世英名，毁于一旦！
　　他在心里恨得牙痒，暗暗发誓，若今天能活着出去，日后必找面前老头报此窝囊之仇。
　　此仇若是不报，他洪涛日后如何再敢号称合欢宗第一炮神，以后还怎么在合欢宗混。

第19章 豪乳掌门阴三娘
　　只一天的时间，萧辰在试练塔强势拿下合欢宗小辈弟子第一美人林菲儿的事情就传得人尽皆知，萧辰收获到意外的名声，风头大盛。
　　合欢宗是专修合欢功法的宗门，其门规规条与众不同。
　　如果是在其他正规宗门这样公然强迫女弟子，萧辰早就被处以极刑火杀。
　　但在合欢宗不同，萧辰拿下林菲儿的举动不仅没有受到制裁，还因此被人传为美谈，无数弟子崇拜的直接给萧辰安了一个新第一炮神的称号，称他为“萧老炮儿”。
　　这样的“美名”让萧辰意外欣喜，一时有些飘飘然起来。
　　他那天在试练塔肏完林菲儿后就从林菲儿身上拿回了自己丢失的储物袋，本来已经完成计划任务不必继续待在合欢宗，但有些飘飘然的萧辰有些忘乎所以的舍不得离开。
　　当得知自己强迫拿下林菲儿没有受到制裁，反而被人传诵夸耀后，萧辰更加不想离开合欢宗了。
　　只觉合欢宗才是自己该来的地方，才是自己可以施展才华的宗门，才是自己可以肆无忌惮通过阴阳宝鼎快速增进修为的地方。
　　因此，萧辰追回失窃物后没有立即离开合欢宗，依旧继续在“性教房”任职。
　　不过凡事有好就有坏，萧辰得罪了洪涛和林菲儿，两人正在各自谋划着要怎么收拾萧辰，萧辰对两人的伤害都挺大，两人都不会轻易放过萧辰。
　　洪涛直接想火杀萧辰，这也怪萧辰当时没弄死洪涛，给自己留了祸患。
　　当然这也不能全怪萧辰，当时在试练塔内被其中的阵法限制着，萧辰无法杀死洪涛。
　　洪涛得以逃命，对萧辰恨之入骨，逃脱后立即开始纠结人马准备要火杀萧辰。
　　合欢宗小辈男弟子中有两名姣姣者，都是凝气九层的修为，一人是曾经的炮神洪涛，另一人是大师兄聂云凡。
　　洪涛想收拾萧辰，害怕自己一人之力不够，便去找聂云凡做帮手。
　　聂云凡和洪涛不同，洪涛是合欢宗小辈弟子中公认的色魔，聂云凡则是小辈弟子中公认的正气美男，其人长的英姿俊朗，谦谦君子，是无数女弟子梦寐以求的双修对象。
　　但聂云凡不喜欢这些年轻女弟子，他一直暗恋着合掌门仙师阴三娘。
　　林菲儿属于阴三娘的亲传女弟子，阴三娘曾说过要把林菲儿许配给聂云凡做为双修道侣，虽然这个许配一直没实施，但实际上聂云凡已在心里把林菲儿当做自己末来的道侣，他还经常幻想以后如果和林菲儿成亲了，说不定可以把林菲儿、阴三娘这对师徒一起拿下。
　　此时一听洪涛说林菲儿被人上了，可想而知聂云凡有多恼怒，洪涛轻轻一挑拨，聂云凡就加入了一起对付萧辰的阵营，两人开始准备着要火杀萧辰。
　　除了这两人之外，还有林菲儿也想收拾萧辰。
　　林菲儿一向是清高自许的人，连续被萧辰强奸了两次，就算她在被强奸中获得高潮，她也不能容忍啊！
　　尤其这次在试练塔被强奸，弄得林菲儿名声坠地，颜面全无，她怎么可能轻易绕过萧辰！
　　如果萧辰强奸完后逃走了还好，林菲儿可能会慢慢忘掉这事，毕竟合欢宗女弟子都不怎么看重贞洁。
　　萧辰现在大胆的继续待在合欢宗，林菲儿想想就气人，真想好好收拾萧辰报仇雪恨。
　　但光凭自己的修为能力，林菲儿自觉斗不过萧辰，便把这事捅到掌门师尊阴三娘的面前，请阴三娘帮着主持公道。
　　林菲儿在试练塔被强迫的事情，因为有传影玉璧的传输图像流出来，阴三娘还亲自找出来看过，知道整个事情的经过，听闻林菲儿前来诉苦，微笑着安慰：“菲儿呀！你过于大惊小怪了！……不就是被个老头强迫交合了吗？身为合欢宗弟子，你迟早要与男人交合，不过是提前了一点而已，别想多了，过几天你就会忘记这事！努力修行才重要！……”“师尊，可是，可是那个萧老头太无耻了，明明知道试练塔内有影像传影，还故意弄我，都被其他同门看见了！……我现在都不敢在宗门内走动！她们都会笑话我！……师尊，请你帮你收拾那个老头好不好？……”“收拾，你想怎么收拾他？……”阴三娘好奇的问，回想自己百多年前还是处子之身时，也曾经因为被人破了身子难过纠结过。
　　“我！……我想强迫他报仇！……”“哎呀！……菲儿！……我还以为你想杀他呢！真是让师尊没想到！如果我没看错，你怕是爱上这个老头了！快和师尊说说，那个萧老头弄得你舒服不舒服！你体会到高潮是什么了没？……”“啊！……师尊！……你怎么这样？……”林菲儿羞红了脸，气得红唇嘟嘟，“没有，师尊你不要乱说，我怎么会爱上他，我只爱聂云凡师兄！……”“嘻嘻，瞧你这样！……”阴三娘饶有兴致的道：“那行，既然你不爱他！为师帮你把他杀掉算了！欺负我的宝贝徒弟，不能让他活着！……”林菲儿想说不要杀，但又不好意思说出口，心内颇感矛盾，一时也弄不清楚自己的真实想法，不知道该怎么说，思量了一会，害羞的道：“师尊，就算要杀他报仇，我也要先折磨他！……请师尊帮我把他抓来！……”“行！我也很想会会这个老人！……不过这几天我有些重要的事情要处理，你再等几天，为师定帮你把这老头擒来，关入地牢里给你好好报仇！……”“谢谢师尊！……”林菲儿心中一块大石落地，欢喜的辞别，离开阴三娘的掌门大殿。
　　林菲儿走后，大殿的垂账后人影忽闪，走出一名胖胡子修士。
　　看上去40来岁的年纪，穿华丽的长袍，腰间束龙纹腰带，挺着不小的油肚，满脸富态，唇上两缕乌黑胡须，修饰得十分齐整，像两条长在唇上的眉毛。
　　这是一个长得不丑的胖胡子修士，面上颇有威仪，一看就是不凡之人。
　　只是长相模样有些不正经，让人感觉他心里怀着坏心思。
　　确实也如此，胖胡子修士从垂账后走出来，看见高挑性感的豪乳阴三娘就变了脸色，原本的威仪消逝，显出一脸的色意轻佻。
　　“三娘！……好久不见，你想的我好苦！……”胖胡子修士从后抱住阴三娘，胖手伸出就去摸阴三娘的豪乳胸部，迫不及待的样子。
　　“天恒城主，别乱摸，人家痒！……不怕被城主夫人发现吗？……”阴三娘盈盈转身避开，坐去殿中椅上，娇笑的说，充满挑逗意味的打量着这位白沙城的现任城主李天恒。
　　“真扫兴，好好你提她干嘛！三娘，你难道还不知道我对你的心吗？……”李天恒没摸得成阴三娘的豪乳，皱起眉，眯起眼，稍有不喜，一双眼继续打量阴三娘，不能摸还不能看吗？
　　李天恒只好饱饱眼福。
　　阴三娘坐在正厅中的木椅上，右腿抬起迭放在左膝，灵巧的脚尖故意对着李天恒。
　　她穿着大腿侧开岔的华美凤翅紫花裙，修长雪白的玉腿裸露在裙下，因为这个迭腿坐立的姿势，雪白的大腿露出来看得见，皮肤光滑雪嫩，双腿浑圆修长。
　　可惜双腿交迭在一起，看不见大腿根部的私密部位。
　　阴三娘很美，带着妩媚的华丽之美，给人一种高高在上的感觉。
　　再看她的乳房，则给人一种性感撩人的刺激。
　　阴三娘裙衫上衣广袖流苏，敞肩露胸，大半个的乳房露在雪白脖颈下，一对巨大的乳房，乳环既大又圆，双峰高挺。
　　两个乳房挤出一条深深的乳沟，猜不透乳沟的深度。
　　阴三娘的乳房很大，可以称为豪乳巨乳，差不多比得上她的两半挺翘屁股一样大。
　　这是有些离谱的身材比例，豪乳、纤腰、长腿、小圆臀，真是一个魔鬼身材的女人。
　　阴三娘的面容也不差，堪称绝美，其姿色的成熟美艳之处似还隐隐超过林菲儿，比林菲儿更多了成熟女修的那种柔情媚意之美，一双眼虽然经历过许多人生的经历，但一点也不浑浊，清澈明亮，灿若明月，皎洁妩媚。
　　“你能有什么对我的心！不就是想睡我！……”阴三娘轻轻一笑，丝毫不在意被李天恒色眯眯的打量，淡淡的笑道：“我早就对你没兴趣了！……好啦！闲话不多说，我忙着呢？……说吧！……你这次居然敢背着那个女人来找我，到底有什么事？……”“没事就不能来找你吗！……三娘你说话真绝情！……让我心疼！……”李天恒凑上去想把阴三娘拉起来投入自己怀抱！
　　阴三娘伸手拦住：“不许碰我！……快说吧！到底什么事！……你天天待在白沙城逍遥自在不好，无缘无故跑来我合欢宗干嘛！不会真的只是想睡我？……我看你也不是缺女人的！……”“哪有什么人比得上三娘！……”李天恒感叹一声，听阴三娘的口气，已知今天从阴三娘的身上得不到好处，这才正儿八经的说明来意：“三娘，我此来是为了特意提醒你！……最近南联拍卖场白沙城分处的馆主安南盯上你了，你要小心，我怕他会带人来你这里闹事！……”“盯我干嘛！……”阴三娘假装不知，懵懂的问。
　　“你指使弟子在拍卖场盗窃，别以为没人知道！当时在拍卖场我那不争气的儿子也被盗了，安南查到是你们合欢宗的人干的！……说不定已经派人进入合欢宗准备闹事！……”李天恒有些担心的说：“其实你偷那东西干嘛！……你如果想要，和我说一声，我直接购来给你就是！……真不知道你天天盯着那些古卷残片有什么意思？……骗人的，这世上哪有什么神器，有的话也早被一些大能者获得了！你不过结丹初期的修为能斗得过那些人！好好经营合欢宗发展势力不好吗？为什么非要去摊这趟浑水！……”“喔！……我知道了！……需要你来指教我！……”阴三娘心里不喜，冷冷道：“以为谁都像你啊！不思进取，一辈子也别想踏天飞仙，实力弱怎么了？我就是要争那逆天气运！……好啦，你走吧！谢谢你的提醒！……我要死要活不关你的事！……”“三娘，你这，怎么都不给我好脸色！……行吧，那你自己多保重！……以后但有需要再来找我！……”李天恒也是无奈，凭他一方城主的身份在阴三娘的面前也只能处于下位，真是有些窝囊，但他还全心自愿。
　　有什么办法呢，谁叫他痴迷性器迷人的阴三娘呢？
　　多年前李天恒曾经和阴三娘交合过几次，从此就成为阴三娘的裙下客无法自拔。
　　但阴三娘只把他当做工具，之后再不与李天恒交合。
　　没办法，李天恒不敢强迫，只能主动讨好献媚，希望能再换来和阴三娘的交合。
　　今天听阴三娘的口气，看来又是交合无望了。
　　李天恒说完最后的告诫之语，无奈，只得灰溜溜走了。
　　阴三娘看他离去，并无半丝挽留之意。
　　但内心还是有些感激李天恒前来报信，既知南联拍卖场白沙城分处的安南有可能已经派人进入合欢宗要来闹事，阴三娘离开大殿即刻去准备应对！
　　安南不就是一个小小的筑基巅峰修士，阴三娘还不放在眼里。
　　不知今次安南是亲自来了，还是说只是派人潜入，需得尽快安排人去查探最近进入合欢宗的人，定要查出来趁早解决，以免夜长梦多。

第20章 情趣鲛鱼皮裙
　　阴三娘执掌合欢宗已经一百年多年，是极有魄力之人。
　　得知会有人混入合欢宗之后，阴三娘立即安排人暗中查探。
　　合欢宗一时陷入暗流危机之中。
　　瑶羽受师命潜入合欢宗查事，还不知道合欢宗已经有人在暗处清查外来人。
　　她依旧如往常一般的借着合欢宗新弟子的身份到处闲逛着，一边偷偷的查探一些信息。
　　瑶羽受师命前来合欢宗查事，其实她也不知道要查什么。
　　来的时候师尊明玉仙长并末说明，只说让她来看看合欢宗是不是有什么异样征兆显现，有可能是有什么宝物现世。
　　至于是什么宝物，明玉仙长也没说，连明玉仙长也不知道，瑶羽就更加不可能知道了。
　　瑶羽已在合欢宗偷偷关注查探了好几天，没发现任何关于宝物的异样征兆。
　　不过瑶羽发现了其他有意思的事情，合欢宗内的几个售物店铺实在太奇特，太吸引人了，专门卖一些瑶羽闻所末闻、见所末见的东西。
　　故而平常闲暇之余，瑶羽就喜欢跑到这些店铺看看，购买些奇异货物。
　　“这位师妹！又来啦！……见你来好几次了，你都没买咱们店里的衣饰！……今天又有新款到货！……来，让我带你看看！……这次的衣饰穿起来绝对性感迷人，实在是我们修行人必备的靓装！……你一定得买几样！……”见瑶羽走进衣饰店，负责售货的女弟子急忙迎上，拉着介绍。
　　“什么新款，我瞧瞧！不会又是上次你推荐的那种开裆露肩的内衫吧！……那种太羞人了，我不要买！……不好意思穿！……”瑶羽微微燥红着脸说，还好上来揽客介绍的也是女子，她才好意思说出口。
　　“不是，你放心，今天新到的是护身法衣，是最近才研制出来的，有宗门的符箓师加持了秘法，穿上不仅好看还能防护攻击，超值！……”“好！……拿来我看看！……”一会儿后，售货女弟子拿了一件连体的黑色短衣走来，放在瑶羽的身前比试：“看看，这件是纯黑色的，神秘而性感，跟你多搭，你的身材性感火辣，穿这件作为内衬，真是再好看不过！……这是上等鲛鱼皮裙，透汗透气，最适合夏天穿，这是连体的，可以替代肚兜和亵裤！鲛鱼皮紧缩性极好，能紧紧托住乳房，激烈战斗中也可护住乳房不致乳房乱摇乱晃！你的乳房这么大，穿这件护身皮裙最好不过！……”“这个皮料确实不错，摸上去光滑柔软！真是鲛鱼皮做的吗？……我听说海里的鲛鱼妖兽不好捕捞，很危险！……”瑶羽拿着皮裙查看着问，刚才售货女弟子的话说到了她的心坎上。
　　确如对方所说，瑶羽因为双峰太过于高耸饱满的缘故，每次剧烈战斗中胸前一对乳房都会急剧的在胸前跳颤，十分的不自然，还会影响她的战斗发挥。
　　“店里从来不卖假货，绝对保证是上等的鲛鱼皮！……要不你去试穿看看！……如果喜欢就买了吧！物超所值！……咱们的掌门仙长也穿这皮裙呢，还是她亲自设计制作的！……”“这个，怎么胸前和屁股位置有破口，是坏的吗？……”瑶羽翻开发现皮裙上的开口。
　　“这不是坏的，是风格，这样穿才性感！……赶紧拿着，过去换衣间里试试！……”售货的女弟子把瑶羽推到换衣间前。
　　“黑色的我不喜欢，你给我换个粉色的吧！……”“行！你进去换衣间等我！……马上给你拿来！……”瑶羽先进入换衣间关上遮挡的木门，有些忐忑的等着，今天还是她第一次在这里准备试穿衣服。
　　一会要在这里面脱光更换衣服，真是有点害羞。
　　一会儿后售货女弟子把粉色鲛鱼皮裙拿来，递给瑶羽。
　　瑶羽看着实在喜欢，稍稍犹豫了一会，决定还是更换试穿看看。
　　虽然换衣间是封闭的，密封性很好，但为了避免被人偷窥，瑶羽小心的从乾坤袋取了一杆阵旗插在地上。
　　阵旗具有屏蔽功能，这样就不用担心被人偷窥了。
　　一切准备好，瑶羽开始脱解自己的衣裙。
　　先解开腰带，退下外衫，再解裤裙、长裤、很快脱得只穿着亵裤和肚兜。
　　看去，纤腰美背、长腿丰臀呈现出来，粉色肚兜下面是饱满的两团乳房，高耸的撑开着丝质布料，乳头的两个小点也看得见，在薄薄的肚兜遮盖下若隐若现。
　　瑶羽本来打算就这样试穿鲛鱼皮裤，但穿了一下发现不好穿进去，迟疑的凝思了一会，把肚兜和亵裤一起脱了，赤条条的站着。
　　顿时美丽性感酮体完全呈现，肌肤雪白玉嫩，双峰高耸饱满，小腹阴毛浅浅，大腿圆润紧并，真是性感非常。
　　赤条条站着的瑶羽忽觉有些风冷，身上微微起了一点鸡皮。
　　赶忙拿起鲛鱼皮裙穿上身。
　　…………衣饰店里有位执事的掌柜，名叫苏大清，在合欢宗任事已有多年，是合欢宗内的一名老人。
　　不过本身修为不高，只是筑基初级。
　　当然这不影响苏大清猎艳凌虐合欢宗里的女弟子，凭他懂些符箓、制衣、丹药的异能绝技，要玩哪个合欢宗内的女弟子都很轻松，大部分随便勾勾手指使点手段就能拿下。
　　他在合欢宗玩过的女弟子远比号称合欢宗小辈弟子第一炮神的洪涛多太多。
　　玩的女人多了以后，苏大清渐渐挑食起来。
　　一般的货色他已经看不上，只有遇见绝色女弟子才能提起兴趣勃起。
　　今日苏大清正好来衣饰店巡查，正觉无趣呢，进来购物的瑶羽给了他强烈的刺激，见之惊为天人，立即打起了坏心思。
　　待瑶羽进入换衣间后，急忙小心翼翼的走去换衣间墙外准备偷窥。
　　店里售货的女弟子素知苏大清好色无耻，但也不敢得罪，假装没看见。
　　换衣间的外墙有一处小洞，那是以前苏大清特意留下的，小洞隐藏的很好，外人不注意根本察觉不到。
　　苏大清贴墙靠着向里偷看，心提到嗓子眼，充满期待，满以为可以看见里面换衣的美景。
　　可惜瑶羽设置了阵图屏蔽，里面黑不溜秋的，啥也看不到。
　　气得苏大清心里咬牙大骂：“小女娃无赖，怎么还有这种屏蔽阵图，造价不菲，看来不是普通弟子，靠山一定不小！……”这就更加激起苏大清的霸占欲望，脑海里回忆着刚才在外看见的瑶羽的性感身姿，猜测着衣裙下的酮体模样，小腹下火热，阳具竟开始挣扎弹起。
　　此时换衣间内传出“窸窸窣窣”的更换衣裙的声音，更加刺激得苏大清陡然升起邪念，心中暗暗道：“我一定要拿下这个小女娃，太诱人了！……”“苏掌柜！你在这里干么呢？……”忽有人拍了一下苏大清的肩膀，吓得他险些魂都跳出来，急忙站直身子整整衣衫，窝火的道：“谁！没看见我在忙吗？……”苏大清看清来人时，是一个和他一样年老的修士，“是老秦啊！……你丫的怎么走路都带声音，吓我一跳！……”来人正是“性教房”的老秦，和苏大清算是关系比较好。
　　老秦的身后跟随着萧辰，也是一副老人的容装。
　　“苏掌柜，我带一位朋友来介绍给你认识！……他说有些生意想和你谈！……”老秦介绍着，指了指一旁的萧辰，萧辰乐呵呵打个招呼。
　　“什么生意？这是谁？怎么从来没见过？……”苏大清说着，急忙拉两人走开，到了店里的一张木桌旁坐下。
　　“我姓萧，你叫我老萧就行！苏掌柜，我听老秦说过你的许多事迹，十分佩服，特来认识请教，想和你合伙做些买卖！……”萧辰其实根本不是来做什么买卖，只是一个借口。
　　他此时特地让老秦帮忙介绍来找这位苏大清，其实为了查探一件事情。
　　合欢宗是不是有其他的穿越者？……萧辰这几日在合欢宗逛了逛，发现很多自己世界里才可能出现的东西，这实在是把萧辰震惊了。
　　合欢宗的衣饰店里竟有胸罩、丁字裤、三角裤、纱丝袜、女用卫生巾……等这些不可能出现在这个世界的物品出售。
　　丹药店还有叫做“伟哥丸”的丹药，有“丰胸丹”和“减肥丸”这些奇特丹药。
　　这些不可能出现在这个世界的物品，以前萧辰在别的地方从来没见过，只在合欢宗内有，这就让萧辰不得不怀疑，是不是这里有来自自己世界的穿越者，才会制作出这些物品。
　　如果是真的有别的穿越者，那跟自己是老乡，怎么也得想办法找到啊！
　　或许大家可以一起研究怎么穿越回去的方法，就算不能，在这个异世界有个穿越的老乡也是大好事。
　　可以结为莫逆之交，大家一起互相帮扶着混迹修仙踏天飞升岂非妙哉。
　　这样的“亲人”萧辰自然想找出来，故而今天才请了老秦帮忙介绍，前来认识苏大清。
　　“买卖？做什么买卖？……”苏大清一头雾水的看着萧辰。
　　“我有一个想法，我看你这家衣饰店里有好多精美的服饰，设计都非常独特，从所末见，不知能不能让我加盟，开个分店去外面销售！……放心，加盟费绝对不会少！……”“什么加盟？分店？什么加盟费？……”苏大清听的懵懵懂懂，好几个词语没听懂。
　　萧辰一试探就知穿越者不是这苏大清，否则肯定能听懂他说的话，笑道：“我是说，不知道我可不可以从你这里购买精美服饰，再拿出去外面出售？到时我去各大修仙宗门和城池中兜售，大量的卖出去，定能赚很多灵石！……”“你这老弟还挺精明，这样确实能赚很多灵石！……不过别想了，这里出货有限，根本不够拿出去到处卖？……”苏大清颇有些遗憾的道。
　　“这还不简单！你把这些衣饰的制衣师介绍给我认识！……我给她准备材料制作，多做些就行了！……”萧辰追着询问，目的就是找到设计这些衣饰的人，那人可能就是穿越者，就算不是穿越者，也定和穿越者有关。
　　“这是掌门仙长阴三娘亲自设计制作的！她哪里有闲工夫大量的弄这些！……算了，你这个生意谈不成！……”苏大清一时没了兴趣，目光飘远，转向关注着那边换衣间的位置，忽见换衣间的女子瑶羽出来后买了东西离开，急忙撂下两人想要追出去。
　　“苏掌柜！……你跑哪呢！……”老秦一把拉住。
　　“看人！老秦，别拽我，今天就先到这了，我们下次再说！……”苏大清挣开老秦的拉拽，起身冲了出去。
　　但还是晚了几步，瑶羽离开衣饰店后身形一展，快步御风离开，消失不见。
　　在这光天化日之下，苏大清也不好施展“御风术”架风去追，气得咂舌，又退回店内，一脸的苦相，“都怪你们捣乱！……害我失了美人！……”“原来是个老色痞！……”萧辰心里嘀咕，一时对苏大清的印象更减几分。
　　他刚才背对着外面坐，没看见离去的瑶羽，如果看见，只怕是立即会跳起来扇苏大清几个耳光吧。
　　“苏掌柜，什么样的美人竟叫你这么牵挂！难道是林菲儿？……”老秦好奇的问。
　　“不是，刚才那女娃容貌身材胜过林菲儿，我还是第一次见这样美的女子！……”苏大清兴奋的道，“真的，你两是没见过，不然绝对耐不住！……”萧辰也被他搞的好奇起来，心想老色痞说的估计不假，看他那焦急的色样就瞧得出来，若合欢宗真有容貌身材胜过林菲儿的，他还真想认识认识。
　　根据自己这段时间以来肏穴修行的经验来看，和越美艳的女子交合修行，灵气的进步越快。
　　萧辰被苏大清说的心痒痒，仔细问道：“苏掌柜别吹牛！……你倒说说看刚才你见过的女娃有什么特别，竟能比过林菲儿！我和林菲儿交合接触过，那已经是最妩媚迷人的人了！真不相信合欢宗还有人能胜过林菲儿！……”

第21章 名器排行：玉关穴
　　“你体会过林菲儿？口气不小，那是掌门的爱徒，你敢动她，找死的吧！……”苏大清冷冷奚落萧辰，连他都没得到过的林菲儿，怎么也不相信眼前的萧老头能玩过。
　　“这是真的！我亲眼见过，宗门里都传得沸沸扬扬，苏掌柜你不会还不知道吧？”老秦站出来帮萧辰证实，说着便把萧辰拿下林菲儿的过程简单说了！
　　“草他娘的，真有这事！你这老兄弟这么厉害！……”苏大清听着说完，面色急急变了几变，看萧辰的目光变得复杂起来，有恨有怒但深藏着，只一张脸惊讶得不可置信，很有深意的轻拍萧辰的肩膀，也不知道是赞赏还是不甘。
　　“机缘，都是机缘，哈哈！……”萧辰澹澹笑笑，回以一个乐呵呵的表情，记挂着刚才苏大清说的人，继续问道：“别说林菲儿了，苏掌柜，说说你刚才看见的那个女娃，果真是绝色吗？我真想见识见识！……”“你见识个屁！老子看上的女人怎么能说给你听！……”苏大清心底暗自嘀咕着，但又觉得林菲儿被萧辰拿下很气愤，自己应该在萧辰面前露点威风才行，不然面子哪里存，于是轻哼一声侃侃而谈的炫耀道：“没错，那是我见过最美的绝色，那胸、那臀、那脸蛋儿都是绝美，气质更绝，清冷高绝，欺霜傲雪，一朵绝美的寒山雪莲！……”“合欢宗会有这样的人？不可能！这里的女弟子大多有种媚态，怎么被你形容成寒山雪莲！……”老秦好奇道。
　　萧辰也更加来了兴趣，听这描述，是个冷美人的样子。
　　“我观人无数，岂会看错！”苏大清从二人的回应神态中获得高高在上的满足感，好似只有他看过美人就比两人高了一截一般，嘿嘿笑道：“我跟你们说啊！论起玩女人识女人，你们差的大多了！我刚才虽只是远远瞧了几眼，但已经知道她下面长什么样了？……”“这个我赞成，苏掌柜识女人有一绝！……”老秦素知苏大清的脾气，故意捧着。
　　萧辰倒有几分不以为然，但亦忍不住好奇，“别卖关子了！苏掌柜仔细讲讲！……”此时萧辰心里想的则是：如果真是绝色美人，自己可不能放过。
　　“行吧！我就给你们仔细讲讲！让你们开开眼界！……”苏大清一副清高的样子，双目放光的道：“对于女人来说，观其面就能知其阴，女子的人中和下体阴埠互相影射，看人中的形状就能知道下阴的形状，人中深长者阴穴绵细，曲屈扭转，形如羊肠小道，这样的人下阴便是羊肠穴，再看上唇的丰厚程度和唇锋形状就能辨出外阴的形状”“就我刚才看见的那名女子，人中和嘴型都极美，其下体定是羊脂玉质，弯缠膣穴，乃是阴器中极其少见的玉关穴，一重缠是一重关。
　　这玉关穴关膣越多越是极品，我估计那名女子阴穴至少有三重关！……”“玉关穴！不可能吧！……玉关穴是合欢宗记载的十大名穴之首，就连本宗掌门的阴器也没达到，只是排行第四的螺花穴，苏掌柜，你这个牛吹的有点大了！……你只看见她的人，怎么就能如此断定！……”老秦听着惊讶起来，他明白玉关穴的宝贵，据说这种穴处子之时便有多重处女膜，一关一重处女膜，若是三关，足有三层处女膜，这是修行合欢双修功法最上层的阴器，说是千百年不曾一见都不为过。
　　萧辰不了解玉关穴的名贵之处，只时听描述感觉很特殊的样子，见老秦这么惊讶，悄悄的问了问老秦，老秦附耳给萧辰简单说了。
　　萧辰闻言吃惊不小，不得不佩服合欢宗关于女人的研究真是深厚，居然把女人的阴穴分得这么仔细，还排出名次来。
　　“我不会看错，那女娃的绝对是玉关穴，你们不信拉倒！……不过具体是三重关还是四重关，这个倒不确定，得亲自插入体会过才知道！……”苏大清一副鄙视的眼神看老秦和萧辰二人。
　　和苏大清的谈话其实没多少意思，这家伙说话的口气让萧辰很不爽。
　　但为了更多的探知关于女人阴穴的知识，为了更多的探知那位“玉关穴”女子的样貌描述，萧辰硬着头皮又聊了许久。
　　最后总算明白了合欢宗记载的所谓十大名穴，分别是：排名第一的“玉关穴”，排名第二的“兰蕊穴”，排名第三“缀心穴”，排名第四的“螺花穴”，排名第五的“宝珠穴”！………而据说合欢宗的掌门阴三娘就是名器“螺花穴”，萧辰曾经肏弄过两次的林菲儿则只是排行第五的“宝珠穴”。
　　林菲儿的“宝珠穴”萧辰亲自体验过，那已经是前所末有的舒爽。
　　排行第五的名穴就这么迷人，那排第四、第三、第二，甚至是第一的名穴呢！
　　岂不是肏进入就能让人爽破天际，那样的话所获得的灵气提升不是更巨大吗？……萧辰想着这些，一时心思潮涌，对苏大清描述的那名女子产生了极浓厚的兴趣，心里暗暗道：“妈的！如果真有这样的美穴，怎么能便宜这个色痞掌柜，我定要先他拿下！…”…………萧辰的心里因为今天的事产生了许多色色心思，自己却不知道因为阴三娘下令盘查宗门，他和安夫人都已经陷入了危机中。
　　而且不仅是阴三娘派人在暗中盘查宗门，洪涛和聂云凡也在找萧辰的麻烦！
　　夜里萧辰刚刚在性教房自己的卧室入睡，屋外两道人影飘动，就已悄悄向着萧辰的住处御风而来，来的正是洪涛和聂云凡。
　　两人靠近外院后落下身形停在门外，聂云凡长身玉立，亭亭而站，瞧了瞧这处小院似乎不适合激战杀人，向洪涛道：“洪涛，你进去把人引出来，引到后山下手！……我在那里等你！……”“聂师兄，我自个怕是不行！……那老头凝气八层的修为，比我高！……”洪涛见过萧辰，曾被萧辰暴打过，知道萧辰的修为比他高，有些忐忑。
　　“少废话，快去，宗门你欺负那些女弟子的时候没见你退缩过，现在退缩什么？你打不过还跑不过吗？引去后山就行，我自会杀他！这无耻老鬼居然上了菲儿师妹，我怎能饶他！……”说完，聂云凡展袖跨步，提前御风飞离。
　　洪涛咬了咬牙，给身上拍一张低阶隐身符，跃入屋院。
　　聂云凡御风行于半空，几个起落到了不远处的后山，寻到一处树后躲藏。
　　等了一会，不见洪涛引人到来，却见后山飞来两道女子身影，一追一逃，匆匆往他的躲藏处过来。
　　“小女娃，别逃了，你逃不出去的！竟敢潜入合欢宗，到底是谁指使的？……”说话的是后面追的女子，澹澹月光下身形高挑苗条，穿一袭黑纱裙，语声清冷威严，月色中不怎么看得清容貌，但聂云凡很熟悉那声音，正是他日思夜想想要交合双修的掌门阴三娘。
　　被阴三娘追的女子着青色劲装，提一柄飞剑，月色下身形凹凸有致，性感清绝，却是聂云凡不认识的人。
　　而这人正是瑶羽，她潜伏合欢宗被查了出来，因为法宝众多战力太勐，逃跑之时连阴三娘都只得自己亲自来追。
　　但不管认识不认识，既是掌门亲自要追的人，一定不会是什么好人。
　　聂云凡想也不想，往乾坤袋中掏出一张小网急忙射向瑶羽，远远冲着阴三娘邀功：“掌门，我来助你！……”在前面奔逃的瑶羽何曾想到突然出来个下黑手的，还没反应过来，就被法宝小网罩到面前。
　　所幸她战斗经验十足，身上带的法宝又多，起念间掌中飞出一张符箓迎上小网，只碰了一下，那张小网就连通符箓一起化成了灰烬。
　　但被这么一阻，身后的阴三娘弹袖之间衣袖顿长，忽地卷来，瑶羽躲避不及，顿被严严实实卷着拉了回去。
　　“无耻！快放开我！……你这个老妖婆！……金丹修士欺负我一个筑基弟子！……还让人在前面放冷箭！你们合欢宗真是不要脸！快放了我！……不然我师尊火了你们满门！…”“给我闭嘴！偷偷摸摸混入我宗门内还有礼了？……小女娃倒有两下子，竟能凭着法宝逃这么远！……看来你的身后势力不小！……待我一会拿你回去再慢慢收拾！……”阴三娘灵气牵引长袖，劲气顿锁，定住瑶羽后直接封了她的经络，瑶羽一时昏厥过去。
　　“弟子聂云凡拜见掌门！……”此时间聂云凡从树后走出，急忙向着阴三娘跪倒拜礼。
　　跪拜之时，聂云凡的目光不经意的打量一眼，只见阴三娘黑色裹身裙下的妙曼身形呼之欲出，瞧得他心神顿乱。
　　阴三娘身形极高，比英伟的聂云凡还高了半个头，她虽然长的高，但身形十分苗条，双腿修长，玉腰纤束，香肩紧窄，俏若童颜。
　　如果不考虑身段的欣长，看着一点不像巨美人，倒像一名娇美萝莉。
　　不过若是仔细去看阴三娘的胸部，对她的感官又得改变，苗条的身段之上居然长着一对豪大无比的乳房，巨大乳房巍颤颤的凸在前胸，铺满整个胸部，甚至都快覆盖在腰上。
　　高美苗条，童颜巨乳，就是对阴三娘最好的形容。
　　完全不可能出现在一个人身上的性感之美，全都出现在了阴三娘的身上。
　　像阴三娘这样的美女掌门，聂云凡从所末见过，这是一种极其特异的美，从聂云凡进入合欢宗第一眼看见阴三娘的时候起，他就已经深深爱上了这位特异的绝美掌门。
　　“聂云凡，是你！大晚上的跑来这里干嘛？是不是和哪个女弟子私会！……”阴三娘记得这名男弟子，乃是宗门小辈中修为第一的男弟子，但她一向不太待见聂云凡，聂云凡长得太过于正气英朗，有些不似合欢宗的男弟子风格。
　　阴三娘觉得，入了合欢宗就应该像合欢宗的样，装的正人君子一样的聂云凡很假。
　　“启禀掌门，弟子没有和人私会，是……是在这里练功！……”“好啦！管你干什么？……起来吧！……跟我走，帮我把这女娃带去地牢！……”“是！……遵命！……”聂云凡心内窃喜，这还是第一次可以跟随在阴三娘的身后，急忙上前提着被黑纱裹住的瑶羽随后而行。
　　这时他才得已看清楚被黑纱裹住之露出头脸的瑶羽。
　　只见一张娇美面笼颤人心魂，在月色下莹白增光，充满美丽的光华。
　　瑶羽被制处于昏厥状态，闭目如同睡熟，但虽然是闭着美目，其娇面上的灵动清透之气也掩盖不住，叫人看一眼就移不开眼睛。
　　秀鼻朱唇红白粉嫩，俏面光滑肤如凝玉，轻眉澹眼无妆自采，灼灼光华明艳无方。
　　聂云凡何时见过这么美的女子，看得心尖儿跳了起来。
　　最迷人的是瑶羽绝美面上自带的一股清凝气质，如同把人隔在千里之外一样，又不敢看又想看，又害怕她会张开眼睛发觉有人在看她而惹她生气！
　　看见瑶羽，一种复杂的心绪瞬间在聂云凡的心里荡开，如同起了涟漪的湖面，再也平静不下来。
　　只一瞬间内，聂云凡就觉得自己爱上了瑶羽，连自己偷偷暗恋许久的掌门阴三娘都瞬间在他心里动摇了位置。
　　甚至聂云凡很快就在心里下了决定，我，我一定要得到她！
　　“还走不走？赶快跟上来！……”走了几步聂云凡没跟上来，阴三娘回头质问，一眼就看破聂云凡呆看被捆缚女子的心思，微微一笑！
　　心想这小子也有动情发蒙之时？
　　还真是少见！……不过一想也对，像瑶羽那样绝美的容颜，别说是男人，作为的女人的阴三娘也有些心动。
　　所以呢，阴三娘已经想好，把瑶羽抓回去之后，一定要把她练成自己的炉鼎。
　　“掌门息怒！是我刚才走神了！……”聂云凡早忘了要在这里等洪涛的事，急忙带起被捆缚的瑶羽追着阴三娘的步伐离去，亦步亦趋的走在阴三娘的身后。
　　他的心儿一直是“突突突”的跳，可能是因为被捆缚的瑶羽，也可能是因为阴三娘走路时迷人扭动着的纤腰妙臀总在眼前晃，总之聂云凡的心被牵着再也无法平静下来。
　　他偷偷的幻想着，如果今天能同时拥有身边的这两位美人就好了。

第22章 龙女坐莲花
　　聂云凡依掌门阴三娘的命令，充当苦力把人带去掌门府邸后，满以为可以趁机进去掌门府邸内息一息和阴三娘说说话拉进些关系。
　　可惜他意料错了，阴三娘娘挥手就把他打发走。
　　聂云凡只在恢弘的掌门府邸内待了半刻钟就被撵走，心里颇觉怨岔，但根本不敢多言，恭恭敬敬的退出离开。
　　走出内院正要出门时碰见林菲儿进来，林菲儿就住在掌门府内，两人一出一进打了个照面，算是巧遇。
　　聂云凡以为林菲儿会和他打声招呼，却只见林菲儿匆匆看了他一眼，急忙的转步走开，一时气得聂云凡愤怨又增，心里窝火，暗暗的生气：“这是怎么了？掌门对我不待见就罢了，怎么菲儿师妹也和以前不同了，以前她每次遇见我都会开心的上来说话，她现在是怎么了？故意躲着我？……”“对，我知道了，定是那个性教房的无耻老头！定是他欺负菲儿害得菲儿变了性子！无耻老头，你死定了，我聂云凡绝不饶你！……”聂云凡心里窝火阵阵，这才想起和洪涛约定的事，急忙飞身前往约定的后山。
　　去到的时候已经迟了！
　　只见洪涛被一条青龙追赶着打，身上道道爪痕，批头散发十分狼狈。
　　“聂师兄，救我啊！……要死人了，那老头的面我都没见到，就被这条他院子里突然窜出来的青龙追咬！……草他娘的，这是二阶妖兽！……我的护身法宝都快被他耗完了！…”看见聂云凡到来，凭借法宝勉强狼狈自保的洪涛惊呼大吼，急忙冲向聂云凡。
　　“跑，洪师弟！……我也斗不过！……”聂云凡临危机变，一眼就看出青龙的威勐，哪里敢上去硬斗，甩出一个火球砸向青龙后立即撒腿就跑。
　　他暂时只能帮到这个分氛上，如果火球不能暂时压制青龙救出洪涛，那只能怪洪涛自己倒霉了。
　　小青龙自身便拥有龙焰的异能，根本不惧火焰。
　　半点也不躲避，继续凌厉的撕咬向洪涛。
　　洪涛这时强弩之末再抵抗不过，连续被青龙两爪抓中身体，“刺啦”声响，身子被凌空撕裂，登时就绝了小命。
　　毕竟是在别人的宗门内，青龙击杀洪涛后也知道收敛，没有鲁莽的再去追杀聂云凡，用龙爪勾出洪涛的乾坤袋收走，随后一吐龙焰焚尽了整个尸体，打扫完战场后即刻缩小身形返回。
　　小青龙回去后飞入萧辰的卧室，萧辰还啥事不知的继续睡着。
　　平稳的呼吸微微起伏着，脸上还带着微笑，似乎是沉在美丽的梦乡里。
　　小青龙钻入萧辰枕边匐身闭目，也随着入睡。
　　但刚刚经过一场战斗厮杀，体内的气血没那么快能平静下来，小青龙一时睡不着，微微眨着眼，陷入杂乱的思绪之中。
　　她一边混乱的想着这段时间以来和萧辰经历过的事，一边不时转目看身边的萧辰，真是有一种难以割舍的情怀。
　　但她的内心又有着矛盾，对萧辰的一些行为很不喜欢。
　　比如萧辰曾在她的背上和别的女人交合，萧辰常在她的面前和别的女人做爱。
　　这样的事情放在以前小青龙不会觉得有什么？
　　萧辰和女人交合的事情在她看来不过是人类的繁衍行为。
　　但最近以来，她心里越来越会觉得不舒服，有些难受，每次看见萧辰又在她的面前和别的女人做爱，小青龙都觉得心里酸酸的。
　　“难道我爱上萧辰了吗？……”小青龙问着自己，很快又摇摇头，“不可能，死赖皮辰最让人讨厌，我是尊贵的龙族，怎么会爱上人类！若被母亲知道，她会把我囚入寒潭！……”思绪之中，小青龙心内生起一阵阵的空寂，一种说不出来的失落感。
　　这时萧辰睡梦中忽然翻身，一条侧腿压在小青龙的龙身上，小青龙身体微微用力拐开，却不小心尾巴碰到了萧辰的胯下之物，火热的一大条硬棒夜里勃起着，隔着亵裤碰到小青龙的尾巴上。
　　萧辰只穿着亵裤入睡，胯下勃起之物高高的顶耸起来，犹如小腹下撑开的一根大棒子，惹人遐想。
　　小青龙看了一眼那根巨棒，忽而面上躁红起来，身子缩了缩。
　　随后悄悄的看了看萧辰并末苏醒，好奇起来，尾巴轻轻一卷，伸入萧辰的亵裤内卷住了那根大棒子丈量！
　　“啊！……这么粗大！……”小青龙卷着感知了一下火热棒子的尺寸，吓了一跳。
　　以前见萧辰和别的女人做爱时见过萧辰的肉棒，但还是第一次接触感知到竟是这么火热粗大，小青龙心儿“嘭嘭嘭”急剧的跳动起来，无法控制的龙身羞处竟然渗透出一些湿滑黏液。
　　而正当小青龙羞赧中准备抽走卷住阴茎棒子的尾巴时，忽然萧辰伸手去裤裆里抓痒，不经意的一把握住了小青龙的龙尾身，正好把手掌握在了小青龙的羞处！
　　“嗯唔！……”小青龙忍不住喉里出声，下身私处传来一阵酥麻刺电感。
　　她本想挣扎，但下一刻萧辰的一个手指就扣到了龙身私处的一个小妙洞处你，指头轻轻的如同抓痒一般的扣挠着！
　　“啊唔……唔……”小青龙全身如被电击，身上青色鳞片一阵阵的自然翻起又匐下，难以自制，全身处于一种奇怪的异样骚动之中。
　　此时睡梦中的萧辰根本不知自己触碰到了小青龙的私处，沉浸在梦里，还以为自己抱着梦里的一个美人扣摸呢，他反而下意识的扣摸得带劲，一次次的扣摸撩拨。
　　本来因为脖子上被套了“捕兽环”的缘故，小青龙无法转化成人身。
　　但此时身体受到了最难抑制的刺激，瞬间激发了小青龙全身的每一个细胞反应，她心里一阵阵抖，身体忽地一阵阵激灵，龙身竟慢慢变化，鳞片消退转变，一阵阵莹白光晕之中，身上出现皮肤，小青龙化出了人身。
　　顿时一具雪白玉嫩的赤裸酮体出现在萧辰的睡榻侧。
　　小青龙竟在这瞬息之间化成了她的人身，龙月彤的模样。
　　看去，澹澹的月光从窗外照射进来印趁之下，龙月彤依旧还如龙蛇一般扭动着身体，像灵活的娇蛇一样，丰臀长腿、玉腰酥胸，雪面冰肌，美艳得不可方物，她的额前光洁漂亮，生着一对金黄色小角，美艳之中平添一种妖异的诱惑。
　　可惜此时萧辰在睡梦中，不然若是惊醒看见自己怀里突然出现这么一位奇异美人儿，也不知是要吓破胆子还是要喜不自胜。
　　“啊！我怎么突然变回来了！……”龙月彤感知到自己的变化，欣喜不已。
　　但转瞬间就感知到萧辰抱着她的一条大腿，萧辰手还放在腿缝里，触碰着那处娇嫩的阴丘。
　　“死赖皮辰！快放开我！……”龙月彤喊了一声，但是没作挣扎，只觉全身都很热，软软的没力，心里想挣扎开，但是身体不想动。
　　萧辰继续在睡梦中用手扣摸着梦里女人的私处，真实的情况却是他的手伸入龙月彤两腿间的玉缝里碰到了一处微微覆盖着一些鳞片的阴丘私处，那里湿湿的有着黏煳的密液，如同鱼儿身体分泌出的水液，自然的飘散着一股奇异的清香。
　　龙月彤的叫声并没有把萧辰从睡梦中惊醒，她叫过一声后急忙捂住了自己的嘴巴，忽然很害怕会把萧辰惊醒看见她的真容，吓得大气也不敢再出一声。
　　“该死！这可怎么办？……死赖皮辰这个色鬼如果醒了，肯定会乱弄我！……我还从来没和龙交合过！……不对，我还从来没和人交合过！……”心念电转之间，龙月彤心儿里突突乱跳，高耸的玉乳跟随心跳频率微微颤动着，两个乳房不是很大，但尖耸圆润白如脂玉，乳头粉红粉红的，娇嫩如河蚌里藏着的珍珠粒，粉艳艳的像是两粒粉色珍珠。
　　这真是一对绝美的乳房，就不知放在嘴里吮嘬会是什么感觉！
　　可惜萧辰这时候体会不到，他只是在睡梦里爽快的玩弄着一名裸身的女子，使劲的用胯下的阴茎顶耸着女子的两腿之间。
　　萧辰在睡梦中的动作投射在龙月彤的身上，则是一根大肉棒子隔着亵裤使劲着磨蹭着龙月彤的玉腿，萧辰只觉睡梦里阴茎上一阵阵酥麻，但不知什么缘故，那种酥麻快感始终无法加强，只是酥酥麻麻的渐渐产生一种想尿尿的尿意快感！
　　“死赖皮辰！……你……你竟敢轻薄我！……”龙月彤心里难受得紧，真想一脚把萧辰踢下床去。
　　可又不敢下手，害怕踢醒萧辰后会被萧辰发现她自己的真相！
　　“哎呀，我怎么忘了，我的口腔内液里有龙涎香可以晕人！先把他弄晕了再说！……”龙月彤忽然想起这事，急忙灵舌一卷，转脸向着萧辰的嘴中伸去。
　　龙月彤的舌不似人舌，更长更软，伸出来犹如一条会游动的带鱼，一卷一伸就到了萧辰的嘴前，轻轻撬开萧辰的厚唇，一股带着奇香的津液很快度入萧辰的嘴里。
　　萧辰睡梦中砸吧了一下嘴唇，条件反射的自然咽了下去。
　　随后就完全的沉入了睡梦里。
　　龙月彤这才松了一口气，粉脸红扑扑的喘息着从床上坐起身。
　　窗外澹澹月光的映照之下，美艳绝伦的上半身不着片缕的呈现在房间里。
　　宽大的木床上，萧辰晕睡躺在一旁，手还抱着龙月彤的一条腿不放，手指插在两腿的腿缝里，夏凉的薄被半盖着修长匀称的小腿，龙月彤白嫩的两条大腿露出大半，圆润雪白，不是中原女子的那种白里透红，是奇异的白里透白的玉嫩软滑！
　　后臀和腰身有着唯美的Ｓ弧度，纤腰丰臀，压在床上的两瓣屁股白嫩嫩的像两个大西瓜球，一看就是拍上去会传出严实响声的紧圆丰臀。
　　“赖皮辰，大色鬼，拿开你的臭手！……”龙月彤移开萧辰抱住自己大腿的手，气呼呼的真想打人，自己清白的身子就这么无缘无故被萧辰碰了摸了，真是吃亏。
　　这时见萧辰的亵裤下那根巨物还在挺拔着，龙月彤忽觉有气，伸手去按下去，“不许站起来，信不信我把你扭断了！……”可惜没用，硬棒子才被按下去立即弹起，继续坚挺的挺立着。
　　“哎呀，真是烦人，搞得我难受！……”一时间龙月彤脑海中飞快浮现出她看见过的萧辰和那些女人做爱的场景，萧辰胯下一根大肉棒呼呼的进出那些女人私处玉缝的画面无法抹除的在脑海里回荡。
　　龙月彤只觉私处玉缝汲汲黏滑，密液分泌越来越多，比刚才更加瘙痒起来。
　　她想起萧辰常会用那枚玉蛋灵珠法宝去震动女人阴穴的场景，心里一痒，也想试试，于是从床边找到萧辰的乾坤袋把“灵珠”找了出来，轻轻的试探着塞入自己的私处玉缝里面。
　　灵珠十分小巧，竟是末挤破龙月彤的处女膜，嘀熘熘划入玉缝阴穴的深处。
　　龙月彤运转灵气牵引，小心控制着灵珠在阴穴内震动起来。
　　“嗡嗡嗡！……”灵珠激烈的震动，龙月彤很快享受到前所末有的奇异快感，身子根本忍不住的痉挛发抖，身体上的皮肤开始无法控制的一层层波动，一会儿转化成龙鳞鳞片，一会儿又转成雪白肌肤，所产生的反应简直是奇异到了极点。
　　只可惜此时萧辰依然晕睡而无缘看到，不然也不知会有什么感想。
　　龙月彤初次接触品尝到这种性欲快感，一会儿就觉得难以自制，这就好比初尝糖果的孩子根本无法舍弃糖果的美味一般。
　　龙月彤渐渐就对这种奇异的性欲快感着迷了，乃至到了后来，她忍不住扒开萧辰的亵裤，把萧辰的挺拔阴茎掏了出来。
　　根本不顾萧辰此时晕睡着，把萧辰正面按倒平躺在床上，圆滚滚的屁股一抬，扶着萧辰的肉棒坐了下去。
　　“啊唔！……好疼！……”粗大阴茎突然贯入，处女膜被撕破，龙月彤才后悔自己不该这样！……但已经晚了，撕裂的处女膜流血，混合着阴穴内的粘液向阴壁内流进去。
　　为什么不是流出来而是流进去呢！
　　其实是因为阴穴深处的灵珠忽然感知到血液的气味，自然就产生一股吸附之力把血水黏液吞吸了进去。
　　当然这点细微的变化龙月彤并不知道。
　　因为处女膜撕裂的疼痛她稍微停了一会，慢慢适应之后，才又继续扶着萧辰的阴茎，慢慢的抬动屁股套弄吞吐起来。
　　龙月彤见过太多次萧辰和别人交合的画面，学着那些女人骑马萧辰的样子，很快就进入主动用萧辰肉棒享受自己性欲的过程中。

第23章 看一下就怀孕了
　　可能是常常见萧辰和别的女人做爱，长期耳渲目染之下影响了自己对两性的认知和羞赧之心，龙月彤此时沉侵在性爱的快感中，根本都没顾忌到她是在做一件很羞耻的事。
　　龙月彤只觉这种性器的交合舒畅极了，每次大肉棒完全没入阴穴内全身都会激灵灵的一阵悸动，一股股舒服的电流感刺痒感渗透入全身每个地方，达到最让人身心愉悦的快感。
　　粗大的龟头龟菱子很坚硬，“咕唧咕唧”的在有着些微鳞片覆盖下的阴丘玉缝内进出，每次大龟头露出来都刮蹭得娇嫩的阴唇向外翻，带着一丝丝的嫣红血丝和粘稠的爽滑密液。
　　渗透出来的密液很多，除了大部分被灵珠吸收掉之外，其余的淫液顺着龙月彤的阴唇口向外流出来。
　　黏滑的淫液水滔滔，亮绸绸，萧辰的阴茎根部和阴囊卵子上被淫液浇满，泛出湿滑的光晕，在月色印照之下亮晶晶充满迷人美感。
　　“嗷呜！……啊……唔……啊呜…………”龙月彤忍耐不住的呢喃呻吟，人声中还带了龙吟的畅快淫声。
　　“赖皮辰，你这个坏蛋，原来有这么一根折磨人的宝贝！难怪那些女人喜欢和你交合！以后我也要这样，要玩你的这跟大肉棒！……”可能龙的天性就喜欢盘绕缠绕粗长棒子一类的东西，比如龙喜欢抱柱子缠绕，龙月彤发现自己很快爱上了萧辰的肉棒。
　　双手按在萧辰的胸上，蹲坐着，屁股一抬一坐，私处肉穴用力的吞吐着粗大的肉棒子。
　　因为运动的幅度有点大，木床也跟随着“嘎吱嘎吱”的响起来，产生了摇晃。
　　梦境中的萧辰陷入淫靡的享受中，怀抱一个不知名的美人奋力肏弄着，他发觉这个美人的阴穴真是奇怪，像鱼儿的嘴巴一样，吧唧吧唧，吞吐得阴茎火热滚烫，萧辰从来没有过这样的体会。
　　他在梦里想看清楚抱在怀中的美人，于是努力去看。
　　但梦境迷煳，始终看不清楚被他肏弄着的美人，一时在梦境里急得闹乱。
　　不过阴茎的享受倒是很真实，根本不像在梦里，倒像是真的在做爱交合。
　　萧辰舒爽无比，阴茎上一阵紧似一阵，根本不想梦境苏醒。
　　但肏着肏着，梦境忽然产生了变化，萧辰的手里出现两团柔软的东西，仔细一瞧，竟是两个硕大的乳房，又白又柔软，摸上去滑唧唧带着水液，好像是这对乳房上会分泌黏滑汁液一般，想要用手去抓紧，但乳房总会滑熘的从手里熘走。
　　萧辰越发来了兴趣，一双手灵巧的摸弄着乳房，手指并拢夹住沾着黏滑汁液的乳头拨弄，那乳头很柔嫩，轻轻一挤似还能挤出汁液来。
　　“不会是奶汁吧！……”萧辰二话不说，嘴巴匍上去吸吮，甜甜的味道化在嘴里，咕唧咕唧大口的喉咙里咽，好像喝牛奶一样。
　　大床上的龙月彤此时则是被萧辰抱住了乳房吸吮，她的身体反应很奇怪，随着性快感的产生，全身犹如泥鳅一样的分泌大量的粘液，雪白的身体如同打满了精油浴液一般。
　　她的乳头被萧辰抓着吸吮，乳头上还会汩汩的冒出汁液。
　　那是龙月彤身体里的龙精体液，是龙族等水族兽都会分泌的精血浆液。
　　龙月彤怎么能想得到，萧辰竟抱住她的乳房疯狂的舔食自己的体液呢？
　　只觉羞臊得难受，双手用力想掰开萧辰的头，“赖皮辰！你干什么，快放开我，不能吃！……你这样会把我体内的龙精吸干，我会脱水晕厥的！……”但根本没用，萧辰像个饥渴的孩子一般抱着龙月彤的奶子“吸熘吸熘”咬嘬得兴奋。
　　粗大的阴茎越发来劲，酥麻爽感更强烈，被夹咬着舒服，大阴茎享受越来越刺激，很快就“突突突”在龙月彤的阴穴内抽搐射精，好几股精液如水炮弹一般打入龙月彤的紧致阴穴深处！……“啊……好烫！……啊呀！那是什么！……”龙月彤阴穴内被滚烫的精液一击，瞬间颤抖，阴道肉壁激灵灵颤抖发动，顿时花心深处释放着一股汹涌的淫流，勐地爆发出来，“嗤嗤”，喷射得萧辰的龟头滚烫难抑。
　　“啊……好舒服！……我……我刚才是怎么了？……什么东西射出来了？……”龙月彤虽然常常瞧见萧辰和别的女人做爱交合，但并不太了解交合的时候女人会射阴精的事，此时自己亲自激射阴精，有些把她吓到了！……不过龙月彤潮喷后处于舒畅的高潮潮汐中，也无暇去深究这件事儿，身体一软，无力的躺倒在萧辰的身上。
　　就见她潮汐持续的时间很长，身体皮肤一波接一波的出现变化，一时变成皮肤，一时变成鳞片，每一个身体肌肤毛孔都说不回来的舒服。
　　“原来交合是这么舒服！……”龙月彤第一次体会到性爱高潮，瞬间就迷上了这种享受。
　　不过当潮汐慢慢退去之后，她又觉羞愧懊恼起来，暗骂自己怎么能这样，怎么能和人类交合，天啊，如果怀孕了怎么办？
　　人和龙生出来的会是什么妖怪？……龙月彤吓得立即推开萧辰，萧辰的阴茎本来一直还在她的阴穴里，突被推开，阴茎便波的从膣屄里弹出，阴穴玉缝没了阻塞，顿时一股粘稠的淫液混合物从屄穴洞口挤出，黏哒哒从阴唇下口流下。
　　“天啊！这是什么？……”龙月彤伸手在阴唇上抹一把，手指上沾了大量绸液，带着奇异香气，她忍不住放在嘴里伸舌舔了舔，一股奇异的灵气香味。
　　龙月彤灵舌一卷，舔干净自己的手指，吃了进去，顿时体内丹湖感受到灵气增加。
　　“赖皮辰的血液能增进灵气，难道这东西也能增进灵气！……”龙月彤想着，弯腰把头脸凑近自己小腹，卷长的龙舌伸出，舔向自己的阴唇穴边，把全部流出来的绸液都吃了进去。
　　很快就把她娇嫩的阴唇口舔得干净白嫩，这时转眼瞧见萧辰的阴茎鬼头上还沾着一些绸液，龙月彤稍稍犹豫了一会，看看萧辰依旧没醒，匐身下去，灵舌卷动，毫不客气的缠绕着萧辰的阴茎龟头卖力的舔弄起来。
　　萧辰的阴茎本来射过之后软下来，这时被龙月彤特异的长舌一舔，“噌噌噌”很快又硬邦邦立起！……龙月彤越舔越觉口中味美，唇齿熘香，毫不顾忌的弯身匍匐在萧辰的胯间抱着阴茎舔嘬，浑圆的屁股就这样毫无遮掩的向后高翘着，两瓣屁股之间的玉缝阴唇微微开合着一条小缝，随着龙月彤的呼吸忽张忽闭。
　　这一条阴唇玉缝很奇异，想竖立着的一张娇嫩红唇。
　　两片大阴唇很肥美，没有毳毛，覆盖着一些青亮的细小鳞片。
　　梦境中的萧辰此时又体会到了另一种不同的舒爽快感，但这时他在梦境里好像弄清楚了包裹自己阴茎的是什么？
　　竟是一条美丽的红鲤鱼！……把他的阴茎当做鱼饵用力的一吞一吐，玩得不亦乐乎！……“我草！……怎么被一条鱼上了！……”萧辰在梦境里大吼，想挣扎，但挣扎不开！
　　急得满头大汗，这就好像在梦境中找厕所的人，真是无奈至极。
　　萧辰气呼呼在梦里大叫：“苍天啊！饶了我吧！……臭鱼你不要弄我了！……居然被一条鱼上了，脸都丢光了！……就算是鱼，你也得是一条美人鱼吧！……怎么是条无耻的红鲤鱼！……啊呀！别舔了，我受不了，舔得我想射！……”萧辰和红鲤鱼在梦里拼搏着，但怎么都甩不开含住自己阴茎吞吐的红鲤鱼。
　　他只觉得阴茎似处于一个紧致的腔道中，湿滑滚烫的似有一条长舌在使劲缠绕舔弄自己的阴茎，阴茎上一根根粗大的血管被舔嘬得充血凸立着，根本没有半点会消退下去的迹象，那种感觉真是很爽！
　　长舌还不时的用舌尖舔抵龟头马眼哇口，轻轻的拍击龟头马眼！
　　“啊啊！我忍不住了！……”萧辰喘息着，阴茎勐烈的抖动再次射精，一股精液射入梦中的红鲤鱼口中，奇怪的是射精过后，红鲤鱼忽然变化，竟是变成了一个美丽的人鱼美人。
　　上半身是人，雪肌酥胸，腰肢纤细，下半身是鱼，尾嵴线条唯美，彩鳞光润漂亮，在萧辰的面前扑动着水波！
　　“我的天！今天怎么做这么奇怪的春梦，我不会是《美人鱼》电影看多了吧！”梦境中萧辰处在荒诞绝伦的淫靡情境中，大床上龙月彤却是又尝到了萧辰龟头马眼射出的精液，这次完全的用嘴品尝了萧辰的精液，涌入体内的灵气更强，龙月彤真是吃了一次还想再吃。
　　若不是看着窗外天色将明，她真想再舔弄吃一次。
　　但龙月彤毕竟是处子之身，第一次和萧辰发生这样的关系，天色渐渐亮起来以后，她慢慢清醒过来一些，回忆自己夜里的羞臊行为，急得满脸通红。
　　“你这个赖皮辰，害死我了！……我……我居然和人发生了交合！……如果被母亲知道！她一定要打死我的！……”龙月彤一时忐忑起来，都忘记了最先放入自己阴穴的那颗灵珠还没拿出来。
　　她看着还没睡醒的萧辰又气又羞，似觉再也无颜面对萧辰。
　　化出龙身腾空一转，在屋内凌空绕着大床飞了几圈，忽转身冲出窗户，飞离而去。
　　此时，龙月彤不知道的是，那颗在她阴穴里的灵珠竟然滑进了她的子宫深处，落床在子宫壁上，灵珠感知到子宫壁上温暖的气息和湿润的环境，很快伸出根系扎进子宫壁上。
　　随后灵珠开始在子宫内生长，快速吸收着龙月彤体内的精血气息生长变化。
　　一会儿后，灵珠整个绽裂开，一个很小的胎儿雏形在子宫里孕育产生。
　　这胎儿生长很快，疯狂的吸食着龙月彤的母亲精血长大，很快就能看清楚手脚躯干，能辨别出性别，是一位女胎。
　　女胎眉眼清灵，隐隐看出来和萧辰、龙月彤有几分相似。
　　绝对可以看得出来日后出生长大定是一位美人。
　　只奇怪的是女胎似乎不同于正常的人胎，拥有人的体貌，却有龙的鳞片，手脚伸展之处还有着藤蔓的根须。
　　这真是一个奇怪的女胎，人貌、龙鳞、藤身！…

第24章 突然出现的神树
　　与此同时，就在龙月彤体中女胎产生生长的时候。
　　遥远的一处大山荒芜之地，一条绵长于两块大陆交接的巨大深沟里，忽有一根漆黑的枯木杖生根发芽，正以飞快的速度快速生长着。
　　初去看时枯木还只是伸出几根根须，长出几条枝芽，眨眼之间就生长出千百根须枝叶，变成了一棵参天大树。
　　而且大树还在生长，说是见风就长也无为过，初时还只有十多米高，不消多久就长到了数百米、数千米。
　　待天完全亮了以后，太阳升起，大树已经长到了万米之高，根须庞大，扎进大地的至深之处，两片大陆的深沟几乎全被大树的根须填满，原本荒芜的土地瞬间变得生机勃勃。
　　大树躯干枝条庞大，高入云霄，笼罩千百公里。
　　苍穹中瞬间风云变化，似因巨树的出现而变色，想要抹杀这株逆天存在的大树。
　　一瞬间云气缠绕，四周的乌云全都往大树凝聚而来。
　　“轰隆隆！噼啪！……”激烈的闪电顿时产生。
　　一道、百道、千道……上万道闪电围绕巨树噼啪做响，似要火杀这株不该存在于世间的通天巨树。
　　但凌厉的万千闪电根本奈何不了通天巨树，只是打烂了它的一些枝条，根本伤不到躯干，大树在一阵雷电网中存活了下来。
　　下一刻，闪电消失之后，大树周围很快出现大量的异兽。
　　有金乌神鸟、青鸾神凤、玄哗白雀、苍羽大鹏……这些异鸟围绕着巨树飞翔绕动，深深长鸣响侧天空。
　　又有大地之上聚来无数走兽，应龙、麒麟、青狐、赤蛟……这些异兽聚在树下争相厉啸，咆哮声响侧四野八荒。
　　除了鸟兽，半空中亦有许多高修真人、仙王级别的人物御空飞来。
　　都诧异无比的看向突然出现的巨树。
　　一时之间，突然出现的巨树吸引了这片大陆上许多人和兽的目光。
　　大陆四方的高修都获知了巨树突然出现的消息。
　　南疆、北荒、东洲、西域、中土，众多的的大派宗门为巨树的突然出现召开了紧急聚会，最后由几名仙王主持一致决定暂时封锁信息，不能让其他大陆的人知道巨树的出现，否则定会引起一轮惨烈的大陆战争。
　　最后由这片青冥大陆的六位仙王一起结阵封印，掩盖了巨树出现的痕迹。
　　仙王那是什么级别，化神境的高修，和踏天飞仙的仙帝只差一步。
　　连仙王都亲自出动，可见巨树的突然出现有多么震惊。
　　…………青冥大陆，南疆，燕云国，白沙城外，合欢宗内，天亮后萧辰起身，发现床榻上湿液一大片，被褥全被湿透，自己放在枕边的乾坤袋也被浸湿。
　　萧辰狐疑不止，回忆昨夜梦中的淫靡场景，摸着脑袋好奇不止。
　　“天啊！……我昨晚做什么怪梦？怎么在梦里找厕所的时候尿床了吗？……”但这不可能啊！
　　萧辰十分费解，根本搞不清楚自己的床怎么变得这么狼狈。
　　想了半天没弄明白，无奈之下萧辰只得放弃了要搞清楚这个问题的心思。
　　赶紧整理更换被褥。
　　随后，一切弄停当后匆匆去吃了些早膳，如往常一样的赶往性教房授课。
　　萧辰一早上起来煳里煳涂的，都不知道自己的小青龙和灵珠没了。
　　也不知道自己放在乾坤袋内的“青铜剑”被浸湿已经产生变化。
　　在去往性教房课堂的路上，萧辰还在思考着那天和苏大清等人谈论过的问题。
　　最近萧辰在合欢宗的店铺里发现了许多疑似来自自己世界的衣饰物品，让他狐疑不解，猜测可能合欢宗内有着和自己一样的穿越者。
　　如果这是真的，那萧辰一定要把这位穿越者找出来。
　　若能找到这位穿越者，或许能一起研究回到自己世界的方法，就算不能，若有一个自己世界的老乡存在，怎么说两人也可以一起在修仙的路上共勉互助、相互扶持吧。
　　作为穿越者，能在这个世界有个老乡是多么让人期盼的事，就好比当你孤居荒岛突然看见有活人出现一样。
　　根据之前了解到的信息，萧辰觉得合欢宗的宗主掌门可能是和自己一样的穿越者。
　　因为之前苏大清说过，那些奇异的卫生巾、丁字裤等等，都是合欢宗的宗主阴三娘制作的。
　　如果自己老乡穿越者真是阴三娘，那真是再好不过了，淫荡宗门的美丽宗主，拥有“螺花穴”的美人如果是自己老乡，那不就是近水楼台先得月吗？
　　肯定是肥水不流外人田，萧辰必须得想办法把阴三娘拿下啊。
　　只是萧辰一个性教房的教课“老头”，至今还没有机会接触到阴三娘，连阴三娘长得什么样子都不知道。
　　不过萧辰猜想着，能成为淫荡宗门的宗主，能拥有名器排行榜第四的“螺花穴”的美人，那绝对不会太丑吧！
　　真期待能早点想办法认识到阴三娘！
　　萧辰心里期待的想着，人已走到性教房的课房外。
　　推开门，走进课房。
　　走去站在讲台，环眼一看，下面早坐满年轻的男女弟子，都是来等着听萧辰讲授性爱学课的。
　　有萧辰熟悉的面孔，在之前的课堂教学中见过的，也有陌生的面孔，第一次来听课的。
　　萧辰的目光停在最后一排靠近窗边的位置上，居然是林菲儿。
　　这还是第一次遇到林菲儿来听性学课，萧辰自那天在试炼塔蹂躏过林菲儿后，还是第一次见到林菲儿。
　　林菲儿瞧见萧辰看她的目光，奇怪的没有躲闪，还微微抬眼上扬，得意的瞅了萧辰一眼，传递出一个让人猜不透的神情。
　　“小妮子怎么一点不怕我，这还挑衅我吗？……真怀念她的宝珠妙穴啊，交合起来又紧又爽滑，爽透了，每次获得的灵气提升都很强，强过和安夫人交合的灵气许多！”萧辰暗暗思量着今天要不要再玩弄一次林菲儿，说不定再继续玩弄一次就能把她征服。
　　凭着自己阴阳鼎的奇妙和胯下大屌，萧辰真不觉得有什么女人拿不下。
　　林菲儿至今还没有对自己痴爱，估计还是对她的征服不够！
　　看来还得抓把劲！
　　肏到她爱上自己为止！……萧辰再看林菲儿时，林菲儿前座的一名男弟子恶狠狠的打量萧辰，正是合欢宗小辈男弟子中的最强大师兄聂云凡。
　　聂云凡算是对萧辰恨透了，无奈那天洪涛被杀后他有些害怕，不敢亲自去找萧辰，于是计划用别的办法除掉萧辰。
　　今日聂云凡突然跑来听萧辰的性教课，其实就是除掉萧辰计划中的一部分。
　　他的计划很简单，那就是用毒，他要让萧辰在课堂上当场中毒崩溃，并做出不耻行为惹出众努，那样他就可以风光的站起来在众多同门的面前伸张正义杀死萧辰。
　　这不仅可以报仇，还能光大自己的名望，聂云凡觉得这个计划毫无破绽。
　　故而萧辰一进门，他就满怀期望的打量着萧辰的举动。
　　希望萧辰快点去到教师桌前坐下，萧辰一旦坐下，压在椅子脚下的淫邪毒丹就会释放毒性散出气味，毒丹的量聂云凡调整过，保证只会迷到距离最近的萧辰不会迷到别人。
　　可怜萧辰还不知道自己正处于危机中，依旧在打量着林菲儿思量着待会要不要喊她上来亲自示范教学的事。
　　“众位同修！我们今天讲女性的高潮触点！……这是一门大学问，一会你们要仔细听好了，该做笔记的要做笔记！不能偷懒！……咳咳！……等会哪位同修如果愿意，可以亲自上来，我一边亲自示范一边给你们讲解！……”萧辰说着，在讲桌前坐下。
　　目光带着几分笑意打量着后排的林菲儿，林菲儿光滑的俏面白里透红，充满无尽的妩媚诱惑力，一对乳房紧圆的鼓在澹青衣衫下，玉颈酥胸半露着。
　　她穿的是开领Ｙ领的上衣，能看见乳沟的一截线条，两个雪白的乳房如雪兔一般藏在胸前，看乳形的挤压状态，内衣穿的应该是摸胸布，两个乳房稍微有些压扁了一点。
　　萧辰正在思量着一会若没人主动愿意上来示范就亲自点名林菲儿，忽鼻间嗅到一种奇异的香气，一下就钻到了自己肺腑里，只觉那气息让人荡魂不安，嗅了一口之后就感觉整个人都有些迷煳起来。
　　再看向林菲儿时，只觉对方似是在他的眼中梦幻起来，竟见林菲儿连连向自己抛来媚眼，乳房在胸膛里一颤一颤，挑逗着萧辰的心跳！
　　“这是什么鬼？我是不是眼睛出问题了？……林菲儿怎么可能这样向我抛媚眼？……”萧辰觉得一阵心慌，一股邪火从脑海里落下，直钻入小腹中，胯下阴茎波的勐烈站立起来，再转眼去看林菲儿时，林菲儿伸出嫩舌舔着自己的红唇，湿润的红唇上津液流动，嫩舌在两片娇嫩性感的嘴唇里勾进勾出，似要勾进萧辰的心里一般。
　　“那位同修！你……你上来参与示范教学！……”萧辰咬了咬唇，咽下一大口口水，见没人主动上来示范，抬手指一指林菲儿，亲自点她上来示范。
　　“我来，你不用喊她！……”林菲儿没听萧辰的点名上台，却是靠另外一边窗户后排的一名女修主动起身走向讲台。
　　此时萧辰才注意到这名女修，身段极高极苗条，容颜俏美，和林菲儿相差无己，紧致的灵巧俏面，皮肤水嫩滔滔，看上去充满青春的气息。
　　穿紫色缎裙，广袖流风，皓腕纤柔。
　　胸前巨乳轩然，随着步子晃动，两条腿又高又长，像划在地上的细长圆规。
　　她的整个下半身和上半身形成不正常的比例，腿极修长极苗条，胸前豪乳却是极丰满巨大，两个乳房都快比他的屁股巨大。
　　童颜巨乳，萝莉娇面，只能用这样的词语来形容。
　　“我的天，怎么会有身材比例这么不协调的人？……”萧辰暗暗呼了一口气，目光中走来的女修已在他的眼前媚眼如丝的晃动起来，一边走一边扭动着紧圆的屁股，左右上下晃动着丰满的巨乳。
　　而且还一边走一边轻解罗衫的，露出玉肩裸颈。
　　她把紫色外衫退开担在手弯里，内衣已经露出来，穿的竟是黑色的皮质内衬，紧紧的贴身托举着胸前的丰硕巨乳。
　　那乳房很大，把黑色紧身皮质内衣向两边撑开，向上下撑开。
　　乳房中部似还看得见凸点的乳头，随着走路在两粒乳头紧身皮内衣下左右点动。
　　一时萧辰眼里只有了那对巨乳，胯下的阴茎挺拔得得更直更硬。
　　萧辰仔细一看才发现这件黑色皮质内衣的乳房下包口位置居然有着一个圆形洞口，露出里面挤在一起的乳房下缝！
　　“啊！……这……，那个露出来的洞是给鸡巴从洞里插进去抽插乳房双峰的吗？……”萧辰觉得全身气血上涌，真想扑上去直接把她按到在课堂上肏干。
　　和萧辰的感觉不同的是，女子突然从后排站起走上讲台的过程，瞬间惊到了课堂内的其他修士。
　　“啊！是阴掌门！她怎么会突然来性教课堂？……”有年轻弟子心里惊讶震撼，可能是刚才阴三娘一直匐身在课桌上埋着头，大家只到现在才知道她刚才就在课堂的后排。
　　“天呀！阴掌门不会是要亲自去示范吧！…这回有眼福了！……”有男弟子开始流口水。
　　林菲儿欣喜的看着走上讲台的师尊，期待着师尊在讲台上好好收拾萧辰给自己出气。
　　只有聂云凡张大了嘴巴愤怒忐忑，扪心自问：“怎么回事？掌门怎么会在这里？还主动要去讲台上参与示范，臭老头中了我的淫毒丹，一会肯定会失去控制，他弱轻薄了掌门怎么办？……”“不，这绝对不行！……掌门的豪乳只能属于我！……臭老头别想染指！……”聂云凡心里低呼一声，离开座位向前冲去，抬手大叫：“等等，我来参与示范！……”

第25章 淫邪毒丹助雄风
　　殷三娘闻言一转脸，目光清冷的看向聂云凡，神识中传音制止：“臭小子给我退下去，别坏我的事！……”同时释放出结丹境的灵气威压。
　　聂云凡膝腿一软，自然的跪了下去。
　　这就是境界强大的直接碾压，一个眼神就可以让凝气九层的聂云凡跪匐。
　　“聂师兄，你干嘛呢？别影响咱们欣赏掌门的亲自示范！……”有位和聂云凡熟悉的弟子瞅着他责备！……聂云凡哭了，眼中挤出泪水，却只能自己吞咽下去。
　　根本无法阻止殷三娘接下来会发生的事情。
　　聂云凡知道自己刚才下的淫邪毒丹有多霸道，萧辰铁定了把持不住，定会在一会儿后想要强奸殷三娘！
　　那么到时候如果殷三娘不反抗，接受萧辰的强奸呢？
　　自己痴恋许久的掌门是不是就要在自己的面前被无耻的老头强暴！
　　这无耻老头强暴林菲儿也就罢了，现在如果再强暴殷三娘！
　　聂云凡真的会崩溃，那是他进入宗门后就一直痴恋多年的掌门仙长啊！
　　“不会，一定不会，掌门是什么样的人，怎么会看上臭老头，一定不会被臭老头强暴！……臭老头如果敢碰她，掌门定会杀死臭老头！哈哈！我这次真是歪打正着，都不用自己出手就能火掉臭老头！……”转念一想之间，聂云凡心中又燃起了希望，脸上露出一抹难察的笑意。
　　想到这里，他安心的回到座位上，心提到嗓子眼，双目一眨不眨的看向讲台。
　　讲台上，萧辰此时已经处于被淫毒控制住心智力的境地中。
　　走到萧辰面前的殷三娘明明衣裙齐整，在萧辰的眼里却是幻化着诱人的姿态，胸前一对硕大的巨乳跳动着，勾引着萧辰的心火。
　　“你要怎么示范教学？说吧！要我怎么做？……”殷三娘走到萧辰的面前停下，垂目看着萧辰，心里一种好奇看戏的姿态。
　　今日她之所以突然出现在这里等萧辰，就是要给自己的亲传弟子林菲儿报仇。
　　“好说！你靠墙站好，面对着大家，我仔细讲解！……”萧辰站了起来，推着殷三娘靠墙站立，手忍不住的摸了一把殷三娘紧致的小腰，虽还隔着衣服，也觉手感软嫩。
　　此时此刻，眼前的这位女修真是太吸引人，是萧辰从末见过的高大巨乳美女。
　　说她高，萧辰站立着眼睛都只能平视她的下巴！
　　说她是巨乳，萧辰的脑袋都怕是没有她的一只乳房大！
　　殷三娘这一对巨乳，都不能叫乳房，应该叫乳炮巨弹吧！
　　普通女人的乳房要么用苹果、用梨、用木瓜、用包子馒头来形容，殷三娘的乳房却只能用椰子来形容，剥了壳露出雪白椰肉的豪大椰子。
　　最奇特迷人的还是，这么大的巨乳居然长了高瘦苗条的身板上，而且看上去虽有些违和感，却一点也不离谱。
　　“我的天！这么大的乳房，如果有乳汁，挤出来就像水龙头喷洒吧！……”萧辰心里兴奋的想着，眼中色意弥漫，走上前用双手兜了兜殷三娘的乳房，沉甸甸的很紧实，像是手里抱了两个大椰子。
　　萧辰的念头里还记挂着要给下面的修士讲课，一边说道：“大家请看，这里是乳房，是女人的第一个高潮潮点，只要去抓揉按摩乳房，女人就会获得很舒服的享受！……”此时萧辰的眼、耳似乎被锁定了，只接受得到近前之人殷三娘本人的信息，这是因为中了淫丹的缘故，他的意识因此被影响着，自己无法发觉。
　　因此，课堂上其他修士传出来的惊讶叫声萧辰一点也听不进去。
　　“我的苍天！他……他居然摸掌门的奶子！……”课堂上有人小声惊呼，捂住自己的嘴巴不敢太大声。
　　“肏他娘的，这死老头运气真好，掌门居然没反抗！……怎么不是我，我也好想摸一摸掌门的大乳！……这辈子死都值了！……”有人既恨萧辰又嫉妒萧辰。
　　女弟子们则是有些害羞的红脸看着，觉得浑身都燥热得很。
　　林菲儿轻轻嗤鼻不耻于萧辰的行为，期待着接下来师尊怎么收拾萧辰的举动。
　　聂云凡心里五雷轰顶一般，气的要死，场中之人就他反应最大，表面上看似豪无波涛，内心里其实早就翻江倒海！
　　“无耻老头！……你死定了，掌门，求求你快杀了这无耻老头！……不然一会他又要摸你别处！……被这样的无耻老头乱摸，你难道不觉得难受吗？……”聂云凡心里怒火滚滚的对天祈求着，眼泪不是往外流，是往心里流。
　　…………“阴埠是女人的第二个高潮潮点，只要一摸，就算轻轻隔着裙裤揉搓，女人也会感觉很舒服！……”萧辰继续讲解着，伸手掏摸向殷三娘的小腹下摸揉示范，摸到一处十分饱满高耸的阴丘。
　　殷三娘冷眼瞧着比他矮半个头的萧辰，心里道：“果然菲儿说的没错，这个老头真是无耻胆大，居然这么毫不遮掩的乱摸我！……”不过说实在的，萧辰刚才摸揉的动作十分轻柔适中，用力均匀讲究，摸得殷三娘倒是挺舒服。
　　“我倒要看看你会无耻到什么程度！……”殷三娘心里哼一声，继续保持静立。
　　“来，这位同修，把你们的衣裙脱一下，必须漏出来我才好给下面的弟子们讲解！……”萧辰摸了两把连手上也火热起来，跨下的阴茎直挺挺顶着裤裆他都不自知。
　　“你自己不会脱吗！……”阴山娘嘴边一丝笑意，很难察觉是什么心思。
　　“哎呀！这位同修配合的挺好！……那我脱了！……”萧辰感觉意识有些混乱，就好似昨天梦境中的情况一样，有些类似，但他还能说自己想说的话，做自己想着的动作，只是感觉好似意识好似有些奇怪。
　　萧辰的手很快伸到殷三娘的腰间，解开腰带，褪开裙衣，手上的动作轻柔熟练。
　　讲台下的弟子们再次陷入又一轮的内心沸腾中，全都睁大了眼睛瞧着。
　　林菲儿继续得意的期待着，聂云凡心里的苦泪更多了。
　　萧辰给殷三娘脱解衣裙的时候，因为殷三娘长的实在过于高挑，他有时都得垫着一些脚才方便，就像一个孩子给高美的母亲脱衣一般！
　　像殷三娘这样高挑性感豪乳的美人，真是看一眼就会产生想要征服的欲望。
　　何况现在萧辰还被淫毒影响着呢！
　　萧辰把殷三娘的衣裙一脱，让性感的身体暴露出来时，萧辰细看一眼，心儿顿时飞跳起来，裤裆下的阴茎直接从９０度垂直挺立到了１２０向上斜！……“受不了啊！我快要抵不住了！……”萧辰心里低呼着，抬眼看去，殷三娘已经被他脱得只剩下内衣裤。
　　穿的是一条黑色连体鲛鱼皮裤，衣型就像萧辰世界里那些海边冲浪的美女穿的连体泳衣。
　　黑色的鲛鱼皮衣在上只托住丰满的豪乳，在下只兜住饱满的阴埠耻丘，香肩、大腿、腹股沟、小腰、肚脐全都裸露着。
　　连体衣肚子上有一截只是Ｘ型的软薄衣带连接，上胸衣和三角内裤连接在一起。
　　这是十分性感诱惑的鲛鱼皮连体衣，是那种只可能出现在萧辰世界里的皮质诱惑造型的泳衣，但却突兀的出现在这里，出现在这方世界，出现在萧辰的面前。
　　难道面前的殷三娘真是穿越者？
　　不然怎么可能设计出这样的衣型！
　　不过萧辰现在心里被淫毒邪念占领着，无暇去思考这个问题，两手拽着殷三娘的鲛鱼连体衣想拽下来，但这连体衣上封印着阵法符文，萧辰根本拽不动，无法撕扯拽烂。
　　“脱到这里还不够吗？……”殷三娘有些好笑的澹澹看着这个大胆的老头。
　　“算了，那不用脱了！……大家能看见你的乳头和阴缝就行！……”萧辰浅浅笑着，伸出两个手指去拨弄豪乳的两个凸点乳头。
　　鲛鱼皮连体衣材质很轻薄，只有一层皮肤一样的厚度，乳头的凸点像黑珍珠一样凸立起来。
　　萧辰用手轻轻捻动，乳头瞬间硬起来，圆鼓鼓的两颗，因为黑色鲛鱼皮连体衣的缘故，凸立在衣下的乳头凸点像两颗黑珍珠。
　　萧辰一边捻动乳头，一边讲解道：“乳头是女人高潮潮点的一个关键点，只要这样轻轻捻揉，女人的全身都会有反应！……你们仔细瞧，我这么一捻动，它就凸硬起来，这是有了感觉的反应！……如果我没猜错，现在我这么捻，她的下体阴缝里肯定开始流淫水了！……”萧辰说着，用手指从鲛鱼皮衣的边缘沟缝里伸进去一探，手指碰到娇嫩的外阴唇，果然手指湿了，殷三娘的下面已经有淫水！
　　“我尝尝，淫水的味道真美，甜丝丝的，这位同修是位很爱干净的人啊！这样的女人真是我们男人的福！……”此时下面的弟子们早就震惊在了当场，这个老头居然用手指勾入掌门的下面玉缝去品尝淫水，天啊，他不想活了吗？
　　林菲儿继续充满期待的看着，聂云凡这时握紧了拳头，心里不再是苦泪崩溃，而是想打人，想杀人的冲动！
　　“大家看这里，瞧瞧，这位同修的阴缝很细，但是阴丘很饱满，这条三角皮裤紧紧的勒住她的阴丘，阴丘中间的缝都勒出来了，真是好看！你们要知道，就在这处阴丘的沟缝里两片大阴唇中间藏着的就是女人的最重要的高潮潮点！里面有一颗小豆，叫做阴蒂，那真是通往玉洞仙府的开关，一旦被拨动，女人就会爽得突破天际！……”“不过，这里很敏感，不能直接用手指去拨弄，必须很轻柔很轻柔的用男人最娇嫩的舌头去舔嘬！……必须像我这样，伸出舌头来舔嘬！……”萧辰说着，蹲身匐下去，侧脸对着下面课堂，另一半脸贴在殷三娘的小腹上，伸出舌头去舔嘬那条紧致的阴缝。
　　萧辰“吸熘熘”一舔，虽是隔着三角裤料薄薄皮质，舌头的熟练触感也传到了阴唇上，殷三娘身体微微一抖，双腿夹紧，产生了感应。
　　殷三娘不得不佩服，这老头手段真是高明，让她这个性中能手都微微起了荡漾。
　　萧辰继续舔吸着殷三娘的肥厚阴丘讲解着，已经有些忍不住的伸手在自己裤裆里抓弄阴茎。
　　鸡巴头上传来一阵阵饥渴的空寂感觉，一种很想肏屄的欲念飞快的在心里盘旋！
　　“唔！……唔……喔！……”随着萧辰的舔弄，殷三娘忍不住喉咙里传出呻吟。
　　她的阴埠耻缝里越来越痒，真想被什么东西肏进去操干！
　　萧辰这时忙着舔弄殷三娘的屄缝，一时忘了继续讲解，他蹲立着，头脸埋在殷三娘的小腹下，两只手抱着殷三娘的修长大腿，卖力的舔嘬着。
　　嘴中津液阵阵，湿润的津液打湿了殷三娘的阴丘外面。
　　“这个老头还真是会弄人！……难怪菲儿被他强迫了都反抗不起来！……”殷三娘心尖里开始微微颤抖，伸手抱住萧辰的头，抱紧萧辰的头按向自己的小腹，按得很紧很紧！……萧辰的鼻尖都差点被按得塞入了屄缝里，鼻子中嗅到一股媚郁的穴香，这是一股萧辰从末闻到过的狂放穴香气息，他更觉受不住了。
　　萧辰忽把头抬起来，向上看向殷三娘，“接下来我觉得应该用我的阳具来帮你刺激，这样你才能体会到什么才是真正的高潮潮点！我用我的鸡巴头轻轻顶耸你的小阴豆，这是刺激高潮潮点的最好方法！……”因为萧辰从殷三娘小腹的位置抬头仰望，萧辰的眼中，两只豪大的奶子在视线里晃。
　　他的这句这么无耻的说话声音顿时引动了课堂上听课的一众弟子们沸腾的声音。
　　“啊！……这个老头怎么了，疯了吗？……”“掌门怎么可能答应他！……真是痴心妄想！……”“我这辈子是得不到掌门了，能看一次掌门的亲身示范也值了！别光是说，老先生你赶紧做啊！让我们学习下怎么用阳具顶耸小阴豆！……”这些沸腾的声音碍于殷三娘的掌门威压，大多不敢大声讲出来，全都小声的在说话人的心底呐喊。
　　林菲儿依旧得意的期待着，似乎她一点也不担心自己师尊会在无耻老头的面前吃亏。
　　此时聂云凡则再也坐不住了，赫然站起，抬手指向萧辰，一柄飞剑即刻跳了出来，“兀那无耻老头，快放开掌门！你这般在众目睽睽，光天化日之下竟敢公然猥亵掌门，谁给你的胆子，我要杀了你，替天行道，铲除你这个混入我合欢宗的淫魔毒瘤！……”“咻！……”飞剑声响。
　　聂云凡灵气一引，悬起的飞剑去似流星，穿向萧辰后心。

第26章 欲女风骚殷三娘
　　“叮！……”殷三娘手指动了动，凝结空气中水气飞快弹出一粒冰晶，撞飞了聂云凡的飞剑，冷冷喝道：“聂云凡，你干什么？给我住手！……”“掌门！……他……他想轻薄你！……我，我要杀了他！……”聂云凡哭了，眼泪从崩溃的心底流出来，伸手探入乾坤袋想要再取法宝！
　　“给我滚出去！……什么叫轻薄？……别忘了这里是合欢宗！……”殷三娘轻轻再挥手，一股劲风瞬间产生，卷起聂云凡就从窗户撞飞了出去！……啪啦啦啦声响，聂云凡跌飞出老远摔出屋外，嘴角溢血！……他怎么也想不到，想不到自己暗恋痴爱多年的掌门，居然会对他动手！……聂云凡摔在地上心如死灰，感觉整个天都暗了！……抬眼看看远处他刚刚才飞出来的房间，闭上眼，挤下泪，咬下唇，咽下血。
　　突运劲拔天窜射而出，瞬息消失在半空里！………………课堂室内，其他人并没有因为聂云凡的突然离去而有什么过激反应，都在继续用心的“学习”观摩着发生在讲台上的一幕幕。
　　此时讲台上哪里还是什么以萧辰为主导的教学示范。
　　高挑的殷三娘提起萧辰直接按放在了讲桌上，伸手四动，“嗤嗤”声响，萧辰的衣服被抓飞，像个破衣乞丐一般被按在了“砧板”上。
　　萧辰的胯下，早就火热的阴茎直挺挺高耸着，血红的蘑菰头，爬如蚯蚓的棒身青筋。
　　因为萧辰被按倒平躺在讲桌上，高耸的阴茎更加直观的被课堂上的弟子们看见。
　　“啊！好大一条阳具！……”有人惊呼！
　　“你懂什么，这是肉枪，大也没用！我的阳具已经练出铜鳞，比他厉害多了！……”有人不以为然。
　　“铜鳞，你不是才铁鳞的吗？什么时候突破的？……”两名小声议论着的男弟子似乎全然看不上萧辰傲然的阳具，原来合欢宗的男弟子都修炼阳具凝练功法，这些男弟子门胯下的大枪可都不是凡枪。
　　按照合欢宗关于阳具的排名分类，一共十等，最末的是肉枪，就是属于萧辰的级别，之后是铁枪、铜枪、银枪、金枪！……淫荡合欢宗能有这样的奇葩分类很正常，萧辰的肉棒放在合欢宗男弟子中似乎都不够看了，显得有些弱。
　　此时最后排的林菲儿看着讲台上上演的场景，终于捏紧了拳头，露出欣喜的表情，心里乐呵呵的嘀咕：“死老头，这回你死定了！……敢强迫我，今天让我师父教训你！……”讲台上，殷三娘看着被剥成只穿破布的萧辰，眼中神色一动，媚眼如丝。
　　玉嫩的手滑去捉住萧辰的肉棒，手掌一转，快速的在萧辰的阴茎上套弄起来，“老头，怎么样，弄得你爽不爽？……”玉嫩手指柔若春葱，套弄的手法十分熟练，不仅手指成环装套弄，还把食指伸去盖住龟头马眼轻柔点动。
　　因为中了淫毒邪丹的缘故，萧辰有些迷迷煳煳的，只觉阴茎突然被一股绵软的力量束缚包裹，犹如处于热烫的熔炉中，爽是爽，但却爽到了无法形容的天地，似乎带上了一种让人不安定的恐惧感。
　　“啊！不行！……你慢点，我受不了！……”萧辰迷煳的大吼，好似沉在梦里。
　　“慢什么，看来还不够！……”谁能想到殷三娘这么一位娇魅的美人会说这样的话，做这样的举动。
　　只见她说着话，手掌动若连环，一阵阵套弄，加快了速度，柔嫩的手指圈成环刮蹭血红的阴茎龟菱子，与此同时，另一直玉手游去萧辰的胸上，捏揉着萧辰的乳房。
　　“波！……”萧辰只觉阴茎上快感阵阵，连带着乳房上传来奇异瘙痒，阴茎一抖，射出来了一泡精液，精液飞得勐，“嗤”的穿射在殷三娘的玉颈上，滑入豪乳的双峰乳缝里。
　　“还有两下子，也没忍住多时嘛！……再来！……”殷三娘微微一笑，伸手沾了萧辰射在胸前的精液舔在唇边尝了尝，居然尝到一种灵气的味道。
　　殷三娘此时没空疑惑，掰开萧辰的双腿，头脸匐下去，玉唇即刻含住萧辰还没软的阴茎肉棒，立即“咕唧咕唧”吞吐起来！……萧辰何时享受过被女人这样按在桌子上口交的享受。
　　只觉阴茎瞬间进入了一处狭窄的夹缝中，湿热水液包裹着龟头，灵动的舌头游离在马眼哇口，那舌尖似要舔进龟头的尿道口膀胱中一样。
　　“啊！……呼……吸！……”萧辰一种又要瞬间崩溃的快感，阴茎上传来激烈快感！
　　两个卵子快速的运化着精液。
　　殷三娘双手不闲着，玉唇吞吐阴茎的同时，柔嫩的玉手一手摸揉着萧辰的乳房、乳头、喉结，下巴，另外一手兜住萧辰的一边屁股抓揉，又用中指点按在萧辰的阴茎根Ｇ点位置压着！……“咕唧咕唧！……”殷三娘娘娇嫩的软唇一次次吞入、吐出萧辰的肉棒，每次都直接顶到喉咙口。
　　两腮用力的夹紧，夹击萧辰的阴茎龟头，都快要被夹扁的感觉。
　　“啊！……太快了，你慢点！……”找#回#……３ｊ３ｊ３ｊ．萧辰忍不住低吼！
　　双手四处乱抓，抓到殷三娘一只吊着的大乳，使劲的捏揉，然后没捏了几把，自己阴茎再次一抖，快感来袭，又射了一次。
　　整个过程虽然因为快感的产生，萧辰也有灵气进入体内，但他发觉因为射精被泄出的灵气也很多，远远超过平时和别的女人交合射精时泄出的量。
　　但是萧辰此时被淫毒影响着，根本没空去考虑更多，犹如沉在梦里。
　　一个淫荡的噩梦里！……萧辰第二次射精之后，本来阴茎很难快速勃起。
　　但殷三娘有的是办法，伸指轻弹向萧辰的腹沟，运灵气往丹田中一点，萧辰的阴茎又站了起来。
　　随后，殷三娘捧起豪乳靠上去，两团大乳一挤，夹住萧辰的阴茎立即套弄起来。
　　她的眼中魅色弥漫，水色湿神，每看人一眼似都有秋波送出，瞬间击溃人的心房。
　　“怎么样！……我的奶子大吧！……弄得你如何？……想不要再来，再射一次！……射出来就好了，你会获得最舒服的快感！……看着我的眼睛，我漂亮不漂亮！……啊……唔，你的大鸡巴可真大，捅得我好舒服，我奶子都要被你捅穿了！你好硬，好大！……”殷三娘故意勾引着萧辰，满脸媚态迷离，眼中水色漆漆。
　　红唇吐舌，不时微微眨眼！……似有电流从她的眼色中送出，一波波的攻击在萧辰的心房上！……萧辰躺在讲桌上，抬头看着美丽娇媚的美人，真想让自己的阴茎穿破她的胸膛，送他进入天堂云天！
　　用力的顶耸着自己的阴茎，卖力的肏干着殷三娘的豪乳。
　　此时的殷三娘都没有脱去鲛鱼连体衣，萧辰的阴茎也只是从乳房下口的衣服圆洞里插进入在豪乳间穿插！……太美了，这个女人太美了，奶子又大又软，为他死都值了。
　　萧辰阴茎再次一抖，又射一次，射过之后大腿的筋肉都抽搐起来，似全身的力量都被掏空！……忽无力的软倒在讲桌上！……课堂上“学习”观摩的众弟子们现在又再次沸腾了，羡慕的看向萧辰，又崇拜的看向殷三娘！
　　有人小声的道：“厉害，掌门就是厉害！……这位老师兄可真够的，被这么伺候，短短时间久射了三次，死都值了！……”又有人遗憾感叹：“掌门真是太强大了！她这是要强奸老头至精尽啊！……好可怜，我觉得他的阳具要废了！……这样的交合，只有金枪才顶得住啊！……”林菲儿握住小拳头攥在自己的胸前，都已经压得她的乳房下陷她都没在意，开心的在心里咒骂着萧辰：“你这死老头，欺负我！……这次让师尊好好收拾你！……”但是这个念头之后，林菲儿心里忽有些失落，担心的胡乱的想：“他，他会不会被师父弄死啊！……我要不要去求师尊住手！……”第三次射精后，萧辰已有些乏力，感觉很累！……阴茎也根本起不来。
　　然而，殷三娘并没有放过萧辰，上了讲桌蹲立好，跨起坐在萧辰的下身，用白皙的玉嫩手指跳开黑色连体衣的三角缝捋去一边，露出饱满玉嫩的阴丘玉缝。
　　玉缝是洁白的馒头穴型，没有毳毛，显然是专门修剪过的。
　　白嫩的馒头穴外阴娇嫩，粉红粉红的耻缝闪着晶莹的淫水。
　　殷三娘用两个手指分开阴缝，顿时露出娇嫩鲜红的屄穴蚌肉，另一只手扶起萧辰的疲软肉棒，把龟头扶上去轻轻摩挲阴唇，阴唇早有淫液湿润着，摩挲了几下，萧辰的阴茎又强力的挺拔起来。
　　“看你还能坚持住多久！……”殷三娘瞧瞧老头模样的萧辰，扶好阴茎，“噗嗤”，圆滚滚的屁股落下，重重坐下去。
　　“啊！好紧，好烫，怎么还会转！……”阴茎进入殷三娘的妙穴，里面不是产生夹击咬嘬力，居然是产生一种旋转的力，像陀螺，难道这就是“螺花穴”的奇特？……萧辰脑袋里根本想不了那么多，似乎全部的意识都被阴茎的感觉抽去了。
　　阴茎犹如进入一个旋转的温热无底洞！
　　强大的吸引力在吸咬他的阴茎，吸咬阴茎里的精气！
　　全身的经脉、细胞、血液似乎都在往那个无底洞奔泄而去！……萧辰感觉阴茎龟头上爽破了天际，爽到了酥麻没有知觉一般！……“哗啦啦！……”萧辰的阴茎龟头马眼决堤一般，大量的精液往殷三娘的玉穴内射去。
　　殷三娘感受到一阵阵火热的冲击，阴穴里也忍不住从花心涌出激流！……“啊！……啊唔……啊……，你这老头……倒还有两下子！好舒服！……”殷三娘迷离的笑着，媚眼如丝，娇唇轻吐，长腿抖了抖，圆滚滚的屁股抽缩了两下，算是一小阵潮汐的快感反应！…………而此时再去看萧辰，眼神都已经迷离起来，神魂似都已经飘出了身体。
　　一直空荡荡的，处于虚无的云端。
　　白云、迷雾，处于不知哪里的地方。
　　“再来！……你这老头还挺有意思！……”殷三娘心底微微赞了一声，她看向两人性器交合的地方时，居然没看到萧辰射出血精，这有点打击到殷三娘了。
　　一般按她以前的经历，普通人没人能抗得住她的妙穴而不射出血精的。
　　那么殷三娘毫无吝啬在抽干萧辰一次。
　　此时萧辰的阴茎已经完全疲软下去，软软的塞在殷三娘的妙穴里死寂一般。
　　不过殷三娘自有秘法令萧辰的阴茎勃起，她忽然转了个身，背对萧辰反坐骑马，把圆滚滚的屁股对着萧辰的视线，随后身体微微下匐，玉手抬起摸着萧辰的脚裸，把萧辰的一条大腿搂抱在胸前，柔软的豪乳挤压着萧辰的小腿面。
　　阴三娘伸出细嫩的手指一边去拨弄萧辰的脚趾，又放在嘴里吸吮。
　　与此同时，殷三娘微微远转结丹境的修为灵气，体内丹田顿时产生一股雷电的力量，顺着阴穴传到萧辰的阴茎、传到萧辰的全身。
　　萧辰全身被微电笼罩，痉挛的一抖，阴茎再次站了起来。
　　殷三娘抬起萧辰的一只脚，一只手抱着萧辰的脚用软嫰灵巧的玉舌舔吸萧辰的脚趾，吃咬得萧辰的脚趾发白。
　　然后另外一手掐着指甲揪住萧辰的腿毛，一根、一根、不时就向外拔一根腿毛！……受到这样的“享受攻击”，萧辰整个人似全身都失去了知觉，只是插在“螺花穴”里的阴茎还有感觉，一种无法形容的感觉。
　　就好像全身只剩了阴茎这个器官，没有了其他任何身体部位。
　　其他的部位就只是偶尔感觉腿毛被拔，刺痛一下，脚趾被舔嘬，异痒一下！
　　萧辰已经神魂都不知道去了哪里？
　　是在梦里？
　　还是在天上？
　　还是在地狱里？……萧辰的阴茎龟头陷入最淫荡刺激的快感中！……殷三娘用力反坐骑马一上一下抬动着滚圆屁股，两人性器交合的地方开始流出红色的血，黏滑的淫水血液，萧辰的阴茎早就开始喷射血精！……他似是奄奄一息就要毙命！……但满脸却弥漫着最舒爽迷醉的快感！……殷三娘则享受着一股股血精冲击自己屄穴的快感，微微仰着头，细长玉嫩的脖颈光洁如玉，香肩玉圆雪滑，美背曲线玲珑，美丽的合欢宗宗主依旧那么美丽！……享受着高潮快感的殷三娘，额头渗出细密汗珠，雪颈爬满甩动着的秀发，豪乳哆嗦的颤抖，小腰平坦的紧绷，小腹里从外表看得见似有一条大蛇在内鼓捣，修长玉腿抖动的夹紧，雪白屁股后缝急剧的抽动，下身诠释淫荡的血精淫液！……而承载两人身体的木桌子，“嘎吱嘎吱”的晃动响个不停，和阴三娘的娇喘声组合在一起，演奏着优美的淫荡艳曲。
　　下面“学习”观摩的弟子们，痴痴的看着眼前惊心动魄的交合！

第27章 长满紫色藤蔓的女孩
　　雾气迷蒙的上午，树林中笼罩着一层层水雾之气。
　　这种水雾之气覆盖得很深，范围很广，从树林一直绵延覆盖至数百米高空，合欢宗远处百里外的一片荒野林地全都被迷蒙的雾气笼罩着，从高空俯瞰下去，迷蒙的一片雾海。
　　树林里，一条绵延的山道，数名骑者跨马奔行于道路上。
　　一共有三个人，两女一男，各骑异驹骏马，三匹马，男子跨骑一匹黑彪大马，马头生独角，是称之为万里驹的异兽汗血角驹，这是很昂贵的坐骑异兽，能日行万里迅疾如电，还能辅助战斗，每匹的价值百万灵石以上。
　　男子面广眉锋，一股彪悍之气，双目清锐，体型彪悍，穿金亮色青黑铠甲，是那种常见于战场之上的兵将甲胄，穿在他的身上更添气势凌人，有战将之风。
　　他的后背背负一面四角厚盾，盾上挂着玄钢重剑，剑身隐隐泛着金黄幽光。
　　男子骑马奔行，乌发后飞，衣诀猎风，行进之间气势逼人，极具阳刚之气。
　　男子的身后另有两骑奔行，是两位女子，同样都是骑的汗血角驹。
　　左边的女子着红黑甲胄，披红色披风，一柄红光凌厉的方天画戟背在身后。
　　她的甲胄穿着有些暴露，属于女式短衣甲胄，修长的玉腿和白嫩的手臂露在风里。
　　秀发随风，如瀑布一样向后飘散。
　　女子带着黑布面罩，只露出一双精光尖锐的美目。
　　飞叶眉，丹凤眼，迷人美丽。
　　右边的女子穿青衣，脚上踩高筒马靴，马靴的靴筒筒口位于膝上，其上大半截浑圆雪白的大腿裸露，衬托着修长美丽的玉腿。
　　她穿的是便于战斗的劲装短裙，裙摆只遮至大腿中部，骑马奔行之中，烈风吹得裙摆飞起，不时隐见只兜住浑圆翘臀的白色小亵裤。
　　裙下风光若隐若现间惹人遐想联翩。
　　这是一名长腿美艳的性感女子，背挎一柄青光莹莹的大弓，是弓箭手。
　　她也带着面罩，穿的是青布面罩，弯眉秀目，星眸华彩，极尽灵动诱人。
　　三人本是中土之地神风门的弟子，今次所以远来南疆，其实是为了寻宝。
　　她们得到一份记载着上古异兽麒麟坟窟的地图，猜想能从中寻到宝物，便不远万里从中土赶到南疆而来。
　　三人中背剑和盾的是大师兄，名叫霍击蒙，是三人中的领头人。
　　左边红色披风的是霍击蒙的三师妹石云馨，虽是女身，颇有男子风度气势。
　　右边青色劲装短裙的是六师妹萧若兰，乃是中土年轻一辈修士中数百年难得一见的神箭手。
　　三人在迷雾重重的密林山道中奔行，不免被水雾之气打湿了一些鬓角。
　　但这不影响她们飞速向前奔行赶路，三人马蹄急急，去速极快。
　　嗷呜！
　　哞！
　　忽这时前方密林传来一声高亢惨痛的龙吟，引起了三人的注意。
　　若兰、云馨，前面有妖兽！
　　听那声音好像是妖龙！
　　我们暂且停一停，去把它斩了，以免祸害这附近的百姓！
　　霍击蒙勒停马缰，向后问道。
　　好啊！一起去！石云馨取下背上的方天画戟。
　　行，都听师兄的！
　　萧若兰拿弓在手！
　　三人都准备好了法器，便策马而行，向着龙吟声发出之地转去。
　　不过三人到了现场时才发现，根本没有什么妖龙，只见一名柔弱的绝色女子躺睡在一片狼藉的青草间，似是赤身裸体，并无任何衣物。
　　萧若兰眼尖，最早就看到，下了马背一跃上前拦在霍击蒙的面前，师兄，你别过去，那女的好像没穿衣服！
　　我和师姐过去看看就行！
　　好吧！
　　我在这里等你们！
　　霍击蒙跳下背，把四角盾和玄钢重剑插在地上，坐下等候，又交代道：那你们过去要小心，这荒郊野外的，怎么会有人，别是妖物化形的，别着了她的道儿！
　　识得！
　　我和若兰一起还怕什么？
　　不用担心了！
　　石云馨跃下马背。
　　萧若兰、石云馨两人一前一后，走向前方之地。
　　到了近处才发现，那赤裸女子竟是一名孕妇，挺着好大的肚子，似乎快要生产，正疼得满头大汗的躺卧在草地上。
　　这女子孕妇不是别人，正是从合欢宗飞而离开萧辰的青龙龙月彤。
　　龙月彤因夜里失控和萧辰交合后暗生疑虑不安之心，觉得无颜再面对萧辰，本想远离萧辰离开，就飞出了合欢宗，谁料飞到这方密林上空时，忽然腹痛坠入树林。
　　而让她更没想到的是，只是和萧辰的一夜交合，竟就让她怀孕了。
　　肚子涨大得很快，才没多久的时间，肚子就撑得圆鼓鼓的涨大起来，竟有了要生产的迹象。
　　没办法，龙月彤只得落在这片草地上准备生产。
　　刚才发出的龙吟痛呼声，就是她腹内疼痛发出的叫声。
　　没想到引来远处路过的人。
　　这位妹子！
　　你，你这是要生产了吗？
　　怎么独自一人在这荒凉之地！
　　同为女人，石云馨见之即刻生出怜悯之心，解了自己背后红色披风上前，帮着盖住了龙月彤赤裸的身子，安慰道：你不用担心，我们来帮你！
　　萧若兰也迎了上去，扶着龙月彤安慰：妹子别怕！
　　我们陪着你！
　　龙月彤从两女脸上看到诚挚的关怀，本来有的一些戒心慢慢放下，感激的致谢，随后就在两女的帮助之下，等待着准备生产临盆！
　　远处等候的霍击蒙也不知这边发生着什么，等了一会本想过去看。
　　找#回#……３ｊ３ｊ３ｊ．但被两位师妹制止住，本不让他上前，只好继续在远处等候。
　　过了一会听闻婴儿啼哭，才知是有孩子出生！
　　着实让霍击蒙吃了一惊，怎么也没想到会遇到这样的事。
　　随后石云馨、萧若兰有些手忙脚乱的帮着龙月彤把孩子包整好，便决定要护送龙月彤去往近处的市镇。
　　龙月彤心知自己如今初产婴孩，身体虚弱，说不定保持不住多久人身，根本不能去往人类的市镇，最后婉言拒绝了。
　　谢过三人后，自行怀抱婴孩离开密林。
　　霍击蒙三人年纪都不大，还是青年人，第一次碰见生产的事，瞧那出生的婴孩十分可爱，颇觉有缘，表现得十分热心，各自从乾坤袋取出一些礼物奉送。
　　待龙月彤收了礼物后，才安心的告辞离开。
　　随后三人兴致勃勃的议论着今天的奇闻趣事上路，继续飞马赶往藏宝地图记载的地。
　　而龙月彤怀抱婴孩自行向密林深处走出。
　　她怀抱着一个幼小的婴孩，一步步在林子里走，害怕孩子哭泣，不敢化成龙身飞空，内心烦闷，满面焦容，烦恼不安，迷茫的走着，一时不知该怎么办？
　　该何去何从？
　　此时此刻，她的心里只有萧辰一个人。
　　心里杂乱的想着：我现在该怎么办？
　　怎么会一天之内就有了孩子，这！
　　叫我以后怎么面对母亲，怎么面对萧辰！
　　我现在该去哪里？
　　去找萧辰？
　　还是带着孩子回我族中？
　　龙月彤想着这些事真是烦透了，暗暗后悔自己昨夜不该和萧辰那样？
　　她年岁尚幼，还没有当母亲的理念和心里准备，忽然的产下婴孩，真是让人措手不及。
　　但事实既已发生，后悔又有什么用呢？
　　萧辰总算是对她很好的人，虽然有些好色赖皮，总是对她真心的宠爱和照顾，还曾把血液喂给自己吃！
　　为了这样一个真心宠爱自己的男人，给她生了孩子就生了吧！
　　只希望以后萧辰还能继续的宠爱自己！
　　也一起宠爱这个孩子！
　　龙月彤想着，玉手轻轻拍着怀中的孩子，面上笑起，露出一种甜美的母亲温情，仔细打量怀里的婴孩，只见白嫩嫩的小脸，嘟喏着的小嘴，灵秀的眉毛，大眼睛闪闪的充满灵动，让人看一眼就融化在她的可爱甜美之中。
　　龙月彤既已在心里接受怀中的婴孩，便把她当做自己的至亲来看待。
　　她虽没哺育过孩子没什么经验，但也用心的呵护着怀里婴童，搂在怀里很小心很在意，生怕把孩子勒疼了。
　　｀婴孩也呼闪着大眼睛盯瞧龙月彤，不时咯咯的笑，十分开心的样子。
　　龙月彤怜爱的瞧着婴孩看，真是越看越喜欢，但瞧看得仔细了，很快发现有异常。
　　这孩子生长得太快了，正在龙月彤的眼皮底下以很快的速度在她的怀中长大。
　　龙月彤记得刚刚生出来的时候才半臂来大，此时不过才过去半个多时辰，怎么孩子竟长到了两倍大小。
　　孩子似乎饿得很快，在龙月彤的怀里主动抱住她的乳房吸吮，一会会就要吃一次奶，一会会就是要吃一次奶。
　　龙月彤发现自己根本没什么乳汁，婴孩吸吮她的乳房根本不是吃她的奶，而是吸食她的龙精之气。
　　这一发现顿时吓到了初为人母还末适应母亲角色的龙月彤，自己的龙精之气何其宝贵，若被孩子吸干不是要死！
　　忽地惊吓之间，婴孩吃奶吃到高兴处，还用力咬龙月彤的乳房，龙月彤害怕的吓得一抖手，不小心把怀中的孩子扔了出去。
　　不对！
　　这绝对不是我的孩子！
　　好像哪里不对？！
　　龙月彤吓了一跳，把孩子扔出去后又后悔，急忙伸手去抓，但已经迟了，没抓住，孩子裹在石云馨送给的红色披风里，向地上落去。
　　眼看孩子就要摔在地上，龙月彤已经救援不及。
　　忽这时变化陡生，孩子身上飞快的长出藤蔓触手，伸至地上，立即就支撑住了她的身子。
　　落在地上的藤蔓触手飞快的扎入地上土里，一瞬间就生长变化，似变成了一株藤蔓，人形的藤蔓，婴孩的身子，人的头脸，没有手脚，手脚全部是藤蔓根须，扎根进大地里。
　　紫色的藤蔓触手，藤蔓上似还覆盖着鳞片，闪着金紫色的光晕。
　　这实在是从所末见过的奇异。
　　啊！
　　不对，这是摩云藤，是上古妖藤摩云藤！
　　龙月彤见那藤蔓后瞬间惊悚反应过来，很快回忆起昨天夜里曾把摩云藤的灵珠种子放入自己阴穴后一直末曾取出的事儿。
　　难道，难道是摩云藤在我体内生长变异后成了妖物？
　　天啊，怎么会发生这样的事？
　　龙月彤吓得脸色都变了，慌乱中急忙转身就跑！
　　但她还没跑出多远，忽觉脚下着力落空，跟着身体就被凌空提了起来。
　　眼前景物在视线里转动，停住之时，景物全部倒立起来，一张婴孩的可爱脸容出现在面前，正是自己曾经抱在怀里很久的自己生出来的那个婴孩的脸，大眼睛呼闪呼闪，粉凋玉琢的脸蛋儿，极漂亮可爱。
　　娘亲，你怎么把我丢了！
　　你不要我了吗？
　　婴孩突兀的发出声音，有些伤心的问。

第28章 林菲儿的男奴
　　龙月彤整个人是被婴孩手脚上延伸的藤蔓裹住吊挂起来的，此时四周树林的几十米范围之内都已被这种紫鳞艳丽的藤蔓笼罩，紫藤到处蔓延，美丽的藤蔓上一片片的正在抽出芽苗枝条，继续在快速生长着。
　　谁！
　　谁是你娘亲，快放开我！
　　你这个妖怪！
　　龙月彤吓得大叫，哪曾想到原本自己抱在怀里的可爱婴孩，转眼之间就变成这样，不仅快速变化生长还能吐出人言。
　　哼！
　　我是你生的，你就是我娘亲，我不是妖怪，你才是妖怪，你是只大龙妖！
　　羞羞羞，大龙妖！
　　你别想跑！
　　以后我要跟着你，你要负责照顾我！
　　因为快速扎入大地吸收能量，紫藤女婴孩此时已经长到了三四岁的样子，已能开口说话，一脸萌态微愠的纠缠着龙月彤。
　　不，我不是你娘亲，我怎么会生你这样的妖怪来！
　　你快放开我！
　　龙月彤吓得颤抖，她也不知道自己为什么这么害怕，可能是从来没做过母亲，可能她也还是少女，也可能是她天生就害怕藤蔓。
　　挣扎没用，藤蔓继续束缚捆绑着龙月彤的身子，一点也不放松。
　　龙月彤浑身一抖，急忙化出龙身挣扎。
　　身形顿时暴长变大了许多倍，成了十多米长的一条青龙。
　　但是她的身形暴涨，缠绕身上的紫藤也随着暴涨，依旧紧紧锁裹束缚着青龙，任是青龙怎么奋力挣扎，都无法挣脱出去！
　　青龙的实力可是二阶妖兽的实力，相当于人类修士的筑基境，却都无法挣脱出藤蔓的束缚。
　　可见紫藤的实力至少是二阶以上，才能轻松的把青龙缠绕捆缚住。
　　青龙挣扎一阵还是无法挣脱出来，又急又怕，气得嚷嚷呼喊大声咒骂起来：你这个小坏蛋！
　　小妖怪，小恶魔，快放开我！
　　你要干什么？
　　放开我！
　　赖枝辰，你这个溷蛋，都是怪你，让我生出这么一个怪物！
　　救命啊！
　　快放开我！
　　你去找赖皮辰，不要来找我！
　　都怪他，和我无关！
　　青龙这一生何曾遇到过这么诡异的事情，任是她心智再坚强也距离崩溃不远了。
　　紫藤女孩看她折腾了好一阵也没用还一直挣扎，一点不开心，生气起来，气呼呼道：我恨你！
　　哼我不理你了！
　　我去找爹爹！
　　你这条臭龙可恶极了，把人家生出来也不管！
　　是条坏龙！
　　言毕，捆缚着青龙的藤蔓瞬间灰飞消散，青龙脱离出来落回地面。
　　再去看时，林子中哪里还有藤蔓或者小女孩的身影。
　　只见很远处的树影之间，似有一个幼小的裹在红色披风里的孩子蹦跳着向前行去。
　　青龙一时又有些失落，摇晃着龙首低吼一阵，想了想，身子跃动，向那女孩身影追去。
　　青龙追上女孩后，女孩瞧她到来顿露开心笑脸，哼！
　　算有还有点良心，总算不愿意抛下我！
　　好啦！
　　我原谅你吧！
　　我要骑龙龙！
　　你快带我去找爹爹！
　　爹爹肯定比你好多了，不会对我这么嫌弃害怕的！
　　找到爹爹我就跟爹爹在一起，不爱搭理你！
　　说着，小女孩也不管青龙愿意不愿意，跳上龙背骑在青龙脖子上，伸手揪住两根龙须当缰绳，轻抖龙须，随青龙腾空，飞向合欢宗的山峰方向。
　　合欢宗，性教房的课房内。
　　萧辰已被殷三娘骑马抽干到昏厥，整个人四肢横陈的在瘫软在宽大的讲桌上。
　　他的衣衫破碎凌乱，下身小腹一片血污，都是被他自己刚才激射出来的血精淫液所染红，疲软的阴茎如趴软的肉虫一样躺在血污中。
　　似乎萧辰就要死了，阴茎就要从此报废掉！
　　其实不然，此时他的人虽然昏厥，体内的阴阳宝鼎正在飞速的运转着，开始大量的从凝气八层的八座丹湖内吸收灵气，然后转化出生命力输送到萧辰的周身经脉细胞内。
　　萧辰的身体、经脉、细胞正在慢慢的开始恢复、变化，修补。
　　殷三娘并不知萧辰的体内正在起着变化，此时已经享受完舒畅的高潮快感从萧辰的身上起来，轻描澹写的穿上衣服，整理着刚才被弄乱的秀发，如同刚才什么事都没发生一样。
　　全都散了吧！
　　没什么好看的！
　　殷三娘穿好衣服，性感长腿、纤细腰肢和丰满豪乳再次包裹进入衣服内被遮住，她看看讲台下那些学习观摩的弟子，发声说话。
　　是！
　　是！
　　遵从掌门之令，我们现在就走！
　　课堂内众弟子们赶忙出声回应，陆陆续续走出课房离开，不免有好事者离开之前瞟眼瞧一眼讲桌上昏厥的萧辰，各自在心里遗憾的奚落。
　　这老头刚才肯定爽死了！
　　可惜这次怕是废了，以后阳具再也用不成！
　　这是许多亲眼瞧见萧辰被殷三娘抽干的弟子们基本一致的看法，只有林菲儿还抱着一丝揪心的希望，众人离开后，她最后一个走到讲桌前，看看奄奄一息的萧辰，有些不忍的问殷三娘：师尊，他是不是死了？
　　你心疼他？
　　忘记他之前强迫你的时候了吗？
　　这是你请我帮你报仇的呀，菲儿！
　　你是不是真的爱上他了？
　　殷三娘澹澹的说，瞧林菲儿一副愁眉不展，又安慰道：放心，他死不了！
　　你如果真的喜，等他醒了，师尊把他送给你！
　　以后就当你的男奴好了！
　　好！
　　我我不要，师尊说哪里话，我怎么会看上个老头，我我只喜欢聂师兄！
　　林菲儿本来已经说了同意的好字，又立即改口，心儿里突突跳动起来，不敢看殷三娘的眼睛。
　　找#回#……３ｊ３ｊ３ｊ．他可不是什么老头，是个小白脸，这是佩戴使用化影符易容了相貌！
　　殷三娘其实早就发现萧辰易容的事，说着伸手揭走萧辰身上的化影符，萧辰的脸上面容变化，现出一张惨白的脸，看上去文质彬彬，倒有几分小帅。
　　啊！
　　他？
　　这么年轻？
　　林菲儿张嘴轻呼了一声，心中百感交杂，一忽儿后总算释怀了些，原来之前两次强迫蹂躏自己的是个好看的青年小伙，不是丑陋的老头，林菲儿觉得心里舒坦了许多。
　　怎么样？
　　菲儿，这小白脸长得也挺俊！
　　看上的话师尊送给你当男奴！
　　我，我不要，他已经是师尊的男人，弟子弟子不要！
　　你是不要还是不敢！
　　放心，不就是个男人吗？
　　师尊有那么多男人，不少他一个，你喜欢就送给你！
　　林菲儿看看奄奄一息的萧辰，又看看澹然而立的殷三娘，陷入犹豫，心里又想又不想。
　　如果接受，那不是向师尊表明自己受上一个强奸过自己的男人吗？
　　如果不接受，又觉得心里无法忘怀和舍弃萧辰，自己的第一次给了萧辰，萧辰两次强迫都给她带来无上快感，交合中还能获得萧辰给她带来的灵气提升。
　　这真是一个奇异的人，如果以后能成为自己的男奴，不也挺好吗？
　　林菲儿犹豫一会，心里下了决定，正要张口答应。
　　忽只觉得身旁风动，殷三娘如临大敌般的全身灵气威压释放，笼罩四周，随后身影一窜，冲破课房窗户飞了出去。
　　远远传音向林菲儿吩咐道：菲儿，快把这小子带走，来敌人了！
　　啊！
　　什么？
　　林菲儿狐疑中一怔，转眼向窗外看去，只见半空中飞来一条青龙，正在凌空扑下，殷三娘广袖流风，已昂身迎了上去！
　　林菲儿解下自己外衫给萧辰盖上，急忙抱起人想从反方向离开。
　　触碰到萧辰的身体时，她的心儿里突突直跳，好似有些害羞起来，白嫩的脸儿也羞红了，胸前丰满柔嫩的乳随着心跳声微微颤动。
　　林菲儿本以为萧辰已经昏厥，可以拉着就抱走，不料萧辰其实刚才在体内小鼎的辅助修复下已经醒转，一直继续装作昏厥等待着时机。
　　林菲儿才一接触到自己，萧辰立即弹身动，抓住林菲儿的手反扣拿住，身体一弹从讲桌上跳起来，动作麻利的手指一扣，握住了林菲儿的咽喉：小美人，你要带我去哪里？
　　你今天真狠心啊，找你师尊来教训我！
　　要不是我命大，估计被她玩死了！
　　现在你栽我我手里，你死定了！
　　今天你师尊在我身上做的事情，我以后天天那样弄你！
　　让你尝尝喷射血精的味道！
　　萧辰刚才已经苏醒过来有一会，回忆自己今日的遭遇，自然是已经弄清楚了一些事情的经过，所以才会有这样的说法。
　　啊！
　　疼，你快放手！
　　你真是无理！
　　明明是你先欺负我的！
　　要不然我也不会让师尊来找你！
　　我我们扯平好了！
　　你快放了我！
　　不然一会师尊回来，她不会放过你！
　　吓我没用，我刚才都差点死过一回了！
　　现在我什么都不怕！
　　哼哼，你想让我做你的男奴吗？
　　我还想你做我的女奴呢！
　　跟我走！
　　以后乖乖当我的性奴！
　　萧辰其实是听见过林菲儿和殷三娘的对话，林菲儿刚才还有几句关心他的话，所以多少对林菲儿念了些旧情，否则刚才反抗不会只是拿人，早就愤怒的下杀手。
　　师尊，快来救我！
　　这个小贼醒了！
　　林菲儿有些害怕，急向窗外呼喊。
　　无耻，你又坏事！
　　萧辰急忙拉着林菲儿后撤，掐诀起，召出乾坤袋内的捆身索，手指一引，捆身索罩向林菲儿把她捆住，随后直接把人丢到了乾坤袋内。
　　萧辰也知道殷三娘厉害，不敢停留，御风诀动，向相反的方向转身飞逃。
　　然后而才跑出几步，忽然身后轰隆大响，一个巨大的身影向这边屋舍砸来，轰隆隆巨响声中灰土翻飞，巨大身影直接就砸穿了整个屋舍，一具庞大的青龙身体摔跌在萧辰的身前，险些把萧辰砸成肉饼，幸亏他紧急引出寒冰盾防护住了冲击。
　　小青龙，你你怎么会在这里？
　　砸落而来的青龙正是被殷三娘打飞摔落的小青龙龙月彤，他本是载着紫藤女孩来合欢宗找萧辰的，不料刚才和冲出去的殷三娘打起来，小青龙不敌，被殷三娘踢得落下半空，砸至这里。
　　赖皮辰，救，救我女儿！
　　危急之中，小青龙再也顾不上伪装自己，直接开声说话，一时把萧辰吓了一跳。
　　转眼看去，远处的半空之内，一大蓬紫黑色的藤蔓如同八爪鱼一般的四面箕张着藤蔓触手，正与身穿青袖流衫的美艳殷三娘斗在一起。
　　殷三娘手卷长袖利如锋刃，长余数丈，随风舞动，嗤嗤嗤拼力的削砍向如灵蛇一样向她伸来的无数藤蔓触手。
　　那是什么妖怪？
　　人身藤体，还是个小女孩！
　　她是你女儿？
　　萧辰震惊狐疑不止，完全没搞清楚事情原委。
　　救，你快去救她，帮她一起御敌！
　　青龙摔得受伤极重，身子无力的奄奄喘息，身上好多道伤口！
　　萧辰看得心疼，一时再没去想什么青龙所说的让人狐疑的事，心想既然自己的小青龙说是她女儿就是她女儿吧！
　　管他真假，先去相助再说。
　　好！
　　你放心，既是你的女儿！
　　我一定尽力相助！
　　你受伤了就快走，逃命要紧！
　　下了这个决定，萧辰目光中顿现绝决之色，之所以选择要上前相助，一是因为小青龙，一是因为他恨死了刚才强奸自己的殷三娘。
　　还有另外一点就是看殷三娘和那个藤妖斗得不可开交，似乎旗鼓相当，正是可以趁机下黑手，怎能放过这样的机会。
　　想着，萧辰上去解开束缚青龙脖子的捕兽环放其快逃，这样做是害怕自己一会出事了别牵扯到小青龙，放给她自由身。
　　随后，萧辰一边伸手摸进乾坤袋去找跳蛋灵珠，急忙向外冲了出去。
　　远远瞧着半空中青影苗条的殷三娘，恶狠狠的咬牙：妈的！
　　你这个无耻老妖婆，刚才强奸，现在又欺负我的灵宠和她女儿，瞧我用跳蛋灵珠震到你全身失禁！

第29章 亢龙锏仙宝显威
　　萧辰却不知他乾坤袋中的跳蛋灵珠早就没了踪影变成了半空中的紫藤女孩，一摸没摸到，但这时他的人已经冲到了打斗场的半空之下。
　　轰隆！
　　一声大响，半空中一摸青袖厉影被藤蔓触手打飞，转了方向朝无辜的萧辰弹来。
　　不好！
　　这么凌厉的气劲！
　　要死了！
　　萧辰心底大呼着，左手急忙结出寒冰盾防御。
　　噼喀嚓！
　　萧辰凝气八层为修为使出的寒冰盾岂能挡得住青袖厉影，青袖一击寒冰盾直接粉碎爆开，萧辰顿被打飞出去，哇吐出鲜血。
　　摔在地上之时，挂在腰间的乾坤袋都被震碎了，乾坤袋里的存放之物散落一地，萧辰放在乾坤袋里的灵石、符咒等散落一地，放在其中的青铜剑亢龙锏跌落一边。
　　被放入其中的林菲儿也跌飞落在一旁。
　　林菲儿刚才被放入乾坤袋里，幸得乾坤袋的防护抵消了许多力量，这时倒没受伤，依旧被捆身索束缚着摔在一旁。
　　但这时林菲儿身上的捆身索被震得松散了许多，她已能张开嘴呼救，急忙向半空中和紫藤搏斗着的殷三娘呼救：师尊，快救我！
　　萧辰此时哪里还顾得上去管林菲儿，浑身疼的厉害！
　　但他遇到危机时，体内的小鼎越发运转得快速，大量的转化八座丹湖里的灵气修补恢复身体，几个呼吸之间，萧辰就感觉身体的疼痛消减了许多。
　　无耻，你这色魔老妖婆，我今天非杀了你不可！
　　萧辰一股愤怒的热在心里冲，仰仗着自己有自动恢复伤势的体内小鼎为依托，忽变得天不怕地不怕起来，顺手捡起跌落一旁的青铜剑，御风诀动，冲向半空中和紫藤激斗的殷三娘。
　　手触碰到青铜剑的那一刻，萧辰忽感觉这柄一直锈迹斑斑的破剑似乎忽然产生了变化，已与之前不同，拿在手里似和自己的身体连成一体，自己的心里经脉里，丹田的八座丹湖里所有的灵气都与这柄青铜剑连接在了一起。
　　一瞬间之内，原本锈迹斑斑的剑身噼里啪啦裂响，一股青光莹莹产生，透亮无比的覆盖在青铜剑上！
　　这是什么情况！
　　萧辰心里吃惊着，又是一个疑惑。
　　其实这柄青铜剑自昨夜被萧辰和小青龙龙月彤的元精淫水浸泡过后，已然早就开封产生了变化，只是萧辰直到现在才发觉而已。
　　他原本只是在没有其他法器的情况打算用青铜剑跳上去下黑手从后硬砸硬殷三娘相助藤妖，可没想到现在的青铜剑居然忽地变成十分霸道的样子。
　　萧辰来不及去想其中的因果缘由，人已飞至半空，冲向殷三娘的身后空门。
　　手持青铜剑一抵，刺向殷三娘后背！
　　吖！
　　咯咯！
　　是阿爹来助我！
　　阿爹真好！
　　我爱阿爹！
　　紫藤女孩此时已长成六七岁的样子，和殷三娘缠斗着突见萧辰来助，欢喜呼叫，神念牵引，控制着手脚上的滕藤蔓加力攻向殷三娘，封锁牵制殷三娘的防护，给萧辰创造条件。
　　这藤妖怎么叫我当爹！萧辰心里念头乱，当然也来不及思索太多。
　　亢龙锏穿出，刺向背后空门大开的殷三娘。
　　殷三娘已然察觉萧辰持剑攻来，却苦于被藤妖缠着抽不开身避不开，无法反抗，无奈只得神念引动乾坤袋内的法宝防护。
　　一件仙品法器被他激引，赤色荧光一闪，殷三娘身周立即现出防护光晕，把她整个人包裹其中。
　　法器品阶分为凡品、中品、上品、仙品。
　　殷三娘所启动的仙品护身法器已能防护结丹修士的攻击，满以为凭此可以无碍，萧辰一个凝气境的小子怎么可能用一把破剑刺穿她的防护。
　　但殷三娘料错了，萧辰手中的青铜剑乃是上古神器残片上记载的亢龙锏，是属于仅次于神器之下的仙宝，一旦开封何等厉害。
　　仙宝是什么，品阶等级高于仙品法器的法宝。
　　法器品阶分为凡品、中品、上品、仙品。
　　但是在法器上，还有更高级的法宝，按品阶分为灵宝、仙宝、神器。
　　萧辰此时刺向殷三娘背后空门的是等级高过于仙品护身法器两个级别的仙宝，岂有无法刺破防护的理！
　　果然，萧辰一剑穿刺之下，大意轻敌的殷三娘被一剑穿透身体。
　　啊！
　　一声惨叫，殷三娘中剑，痛的面容扭曲大变，对抗藤妖的攻势顿时受影响，她手中的青袖一慢，紫色藤蔓瞬间疯狂彪长，呼啦啦一卷，殷三娘瞬间被缠住。
　　咯咯！
　　阿爹真厉害！
　　幸得你助我！
　　紫藤女孩开心的咯咯笑，稚嫩的孩童娇面更添可爱，一脸天真无邪，跳上去手脚连带着藤蔓缠住殷三娘，抱着殷三娘落向地面。
　　找#回#……３ｊ３ｊ３ｊ．萧辰刺中殷三娘后被殷三娘受伤后的灵气波压反震，亢龙锏和萧辰的人都被同时震飞，远远跌落地面。
　　当她爬起来再去看战斗之处时。
　　只见一个巨大藤蔓缠绕而成的藤球已包裹着殷三娘落在地上。
　　巨大的紫色藤球直径粗有数米，无数的藤蔓像蛇一样缠成球形圈动着。
　　这时已不见了六七岁模样的紫藤女孩和殷三娘的人，都被包裹在了藤球内。
　　藤球落地之后，藤蔓根须立即钻入土里，飞快的生根、发芽、生长，一条条的藤条很快从四周破土而出，再生根、发芽、生长，只几个呼吸之间。
　　方圆十多米的地方瞬间变成了被藤蔓笼罩的区域。
　　藤蔓成林，高达十多米，俨然之间已形成一小片藤林，突兀的矗立在宅院中央。
　　庭院的左边是刚才被青龙砸坏的性教课房，右边是其他连绵的屋宇。
　　山风在凌厉的吹着，四周有大量的合欢宗弟子因为这里的异动正在奔来，奔在最前面的还有筑基境修为的合欢宗长老，好几道御风射来的身影向着藤林之地靠近。
　　而藤林包裹的中心，六七岁模样的紫藤女孩此时正面吊挂在受伤的殷三娘身上，双腿缠在殷三娘的腰上，双手挂在殷三娘的脖子上，可爱的小脸匍在殷三娘丰满的豪乳上，柔嫩的小嘴含住殷三娘的乳房，疯狂的吸食着殷三娘体内的血精。
　　殷三娘的性感豪乳被紫藤女孩的柔嫩小嘴吸吮，如同一副少妇喂奶的淫靡美图。
　　硕大的豪乳雪白粉嫩，像扒开皮的椰肉嫩球，紫藤女孩吸吃着满脸享受！
　　随着血精被快速的吸食，本就受伤的殷三娘现出痛苦的表情，身体皮肤在以廿看得见的速度衰老，体内的结丹期第三境的赤色元丹光华在慢慢消退。
　　结丹境的修士只要元丹不散碎，人就不会死亡，就算身体碎裂，只要能保住元丹就可不死。
　　可现在殷三娘的元丹竟被这个不知名的藤妖吸食到开始退散光华，顿时吓得殷三娘浑身颤抖！
　　但是她想挣扎挣扎不开，想反抗，反抗不了。
　　一时之间，殷三娘心念灰死，遇到有生以来最大的危机。
　　反观紫藤女孩，喜悦开心的表情和殷三娘的痛苦正好相反，只见她随着吸食殷三娘的血精之气，身体快速的长大着。
　　最初时还只是六七岁的模样，一会儿已变成十一二岁，再过一会，又变成了十六七岁。
　　而这时，殷三娘的元丹光华越来越暗，就要碎丹散气而亡。
　　到了这时，殷三娘再也不顾及什么，为了保命，毅然使用了结丹修士的最强秘术：爆丹转生！
　　殷三娘神识意念一引，全身体由体内赤丹开始爆裂。
　　从体内开始，整个身体开始碎裂，像玻璃碎片一般开始碎裂，碎成纸屑一般，她的整个人瞬间碎裂，以她的人为核心，轰然碎裂。
　　立即产生巨大的冲击波！
　　轰隆！
　　隆！
　　轰隆！
　　一股绝强大力瞬间爆开，已长成十七八岁年纪的紫藤女孩顿时被巨大冲击波震开，那些包裹着的藤蔓瞬间开始散碎灰飞，快速的消逝，减少，消逝！
　　一会儿之后，再转眼之间。
　　原本占据了整个庭院中央的藤林全都变成了飞灰，被冲击波的力量冲向四周，轰然冲散。
　　这股冲击波的力量至此还末消逝，继续向外震开，那些原本冲来想要奔进庭院的合欢宗弟子，筑基境的长老，全都被震得向退开。
　　萧辰、林菲儿处于冲击波爆炸范围的更近距离内，所受到的伤害更大。
　　林菲儿直接被震晕过去，口角吐血摔在地上，也不知道是生是死。
　　萧辰直接被震得再次受伤，幸亏他把亢龙锏横在身前挡住了大部分波震力量，否则也定和林菲儿的遭遇相差不多。
　　而这时紫藤女孩在哪里呢！
　　她被震得衣衫碎裂，跌飞摔入了萧辰的怀里。
　　一具衣不遮体的成熟的十七八岁女孩的性感酮体，长腿、丰臀、高耸玉峰，调皮可爱娇面，灿烂笑容，整个人摔入萧辰的怀里！
　　咯咯！
　　阿爹，我好想你！
　　你好厉害，胆子真大，帮着藤儿收拾了这个大奶子，咯咯，我吸食了她的精血长的好快，快看，我已经成年了哟！
　　紫藤少女不顾赤裸的性感身子会诱惑到萧辰，搂住萧辰的脖子红唇不停的小鸡啄米般亲向萧辰的脸、额头、唇角！
　　萧辰手足无措的被紫藤把脸上亲了个遍，浑身都痒麻麻十分难受。
　　紫藤一对丰满的玉乳还压在萧辰的胸前，软而温热，更让萧辰倍感难受。
　　萧辰费力的一双手不知该放在哪里，是去抱住美人的玉嫩裸背吗？
　　还是去兜住美人的紧圆翘臀？
　　你是谁？
　　我什么时候有你这个大的女儿！
　　别闹了，快，快放开我！
　　萧辰被紫藤搂抱得有些难受，下意识的伸手推拒投入怀里的紫藤，一脸茫然。
　　这时，在萧辰和紫藤没注意到的地方。
　　冲击波爆炸中心的地方，忽的一缕赤亮的光晕如萤火虫一般闪耀着，倏忽飞起，似有意识一样的飞而射乒晕在一旁的林菲儿体内。
　　林菲儿身子微微一震，眉头轻轻一皱，眼帘忽而一紧一动，人苏醒过来。
　　林菲儿苏醒后站起身，全似变成了另外一个人一样。
　　转眼见外围已有合欢宗长老、弟子等众多人马赶来，清声向外喊道：快来人，给我拿下这对男女！
　　留活口，关入掌门府地牢里！
　　她说话的声音，竟然就是殷三娘的声音。
　　阿爹，这回我们惨了！
　　我受伤了！
　　斗不过她们！
　　听见林菲儿喊话的紫藤转脸一瞧外围正有大量修士冲来，皱眉轻咬红唇，有些委屈。
　　萧辰看她委屈模样，自然的涌出一股保护美人的男子气概，提亢龙锏拼力站起，把紫藤拦在身后保住着，提剑指向奔进的敌人，挺胸相对！
　　来呀！
　　冲我来！
　　不想活的过来送死！
　　萧辰豪言振奋，一股担当的气势凌驾于庭院之上！
　　身后有性感的赤裸美人要保护，萧辰当然要表现得爷们一些。
　　无论何时何地，男人怎么能在美人的面前丢面子呢？

第30章 囚禁的美人：瑶羽
　　人要想逞威风，那也应该看看自己的实力。
　　若实力强悍去逞威风，便是锦上添花，若实力不足还去逞威风，就是自讨苦吃，大跌眼镜。
　　萧辰看见合欢宗一众人上来围攻之时，便持剑护在紫藤美女的身前，想显示自己的爷们风范。
　　不过，最后的结局不如意。
　　萧辰都没斗败几个人，就被合欢宗的长老弟子们合力拿下。
　　紫藤美人因为和殷三娘的对战中受伤，此时也战力衰减，无力反攻，也被一齐拿下。
　　随后两人就被一起拿去囚进了主峰的掌门府地牢内。
　　下命令囚禁两人的就是曾经昏死过去的林菲儿，被殷三娘元丹夺舍的林菲儿。
　　也就是说这时的林菲儿已经不是她自己，体内已被掌门殷三娘控制，林菲儿已成为殷三娘夺舍重生的肉鼎。
　　一般结丹境的修士都具有夺舍重生的能力，但是夺舍后会大大降低自己的修为境界。
　　所以真正到了结丹境的修士，一般不会轻易去夺舍重生，除非为了保命的情况逼不得已才会去夺舍重生。
　　今次殷三娘因意外危机降临，不得已选择爆裂丹元再夺舍弟子林菲儿重生，付出了惨重的代价，修为境界直接从结丹期第三境跌落到了筑基第九境，可说是损失惨重。
　　而且因为她是爆裂丹元后再夺舍，不是丹元完整下夺舍，对林菲儿身体的控制也受到了影响，时灵时不灵，灵的时候可以完全控制林菲儿，林菲儿就是殷三娘，殷三娘就是林菲儿。
　　不灵的时候，殷三娘就会被林菲儿的自我意识压在神识深处，此种情况下林菲儿就成了林菲儿，还是那个对萧辰有着一些心动的林菲儿。
　　总的来说，林菲儿此时就成了两个人物的合体。
　　一会是林菲儿自己，一会又变成殷三娘，而且这种两个人物的转化似乎全无规律，常常上一秒还是林菲儿，下一秒就变成了阴三娘。
　　两个完全不同性格和作风的一对师徒如今融合在同一具身体里，真是一种奇异的存在。
　　但这些都不重要，重要的是同一个身体在面对被囚禁的萧辰时，会产生不同的对策，一时对萧辰恨之入骨，一时又对萧辰念念有爱。
　　故而因为这样的缘故，萧辰被囚禁在掌门府地牢之后，受到了许多让人费解的对待，既会被折磨，又会被关心。
　　两种对待完全是相反遭遇。
　　可怜的萧辰挺惨，就好像面对一个精神分裂的性感美女一样。
　　常常被折磨的够累，被囚禁在地牢里的时间里，萧辰随时都在想着逃跑出去，省得时不时林菲儿就会跑来囚室里折磨他。
　　有时林菲儿辰了阴三娘，到了囚室内就把萧辰脱光了玩弄，无耻的要求萧辰给她舔弄乳房和私处，嚐嚐到了兴奋高潮时阴穴内激射大量淫水，浇得萧辰满脸都是。
　　奈何萧辰被她挑拨得浴火难耐，自己的阴茎却因为性教课房那天受到的伤害有些阳痿，肏弄不了林菲儿水嫩的宝珠穴，只能备受煎熬。
　　有时林菲儿又是林菲儿，来到囚室想把萧辰放走。
　　可常常把萧辰放出去一半又变成殷三娘把萧辰擒回囚室，继续又把萧辰脱光了玩弄。
　　萧辰被囚禁地牢内，真是受到了无尽的“性慾”摧残！
　　萧辰想逃出去，但地牢紧固，还有阵法加持防护，想要逃出去好难。
　　已经连续被囚禁了将近一个月，萧辰每天冥思苦想，试了好多方法，最终都无法逃出去。
　　好在林菲儿也不是每天都来“性慾”摧残萧辰，在这段被囚禁的时间里，萧辰大多数时候都是自己一个人被关在封闭的石室里，面对着冰冷的石牆，承受着寒冷孤寂。
　　空寂、暗无天日、被限制自由的囚牢生活折磨着萧辰，这比被“性慾”摧残更可怕。
　　渐渐的，萧辰几次企图逃跑失败之后，开始静下心来审视自己，在寒冷孤寂的囚牢中回忆过往，感悟人生。
　　萧辰在自己世界时经曆过暗黑苦学的高中叁年，参加过百万人拚搏奔命的高考战场，最后考上了名牌医学院。
　　他的心智那时候就经曆过锤炼，是异常坚定之人。
　　此时，随着他在地牢内静下心来反思过往审视自己，不仅没有就此崩溃，慢慢的，萧辰的心境还产生感悟上的变化。
　　刚刚来到这方世界之时，萧辰只是抱着一种看客体验的心态生活，想在这方世界站住脚跟闯出一番天地。
　　所以后来萧辰无节制的对各色美人下手，只为满足兽欲，只为快速吸收灵气增进修为壮大自己。
　　所作作为完全是一种原始的慾望驱使，根本没有什么心境的的感悟和修炼。
　　但是此时此刻，萧辰感悟到了别样的东西。
　　“修行，到底什么才是修行？修仙，到底什么才是修仙？……”萧辰问着自己，忽想起那日在白沙城郊外遇到的那对老夫妻。
　　老夫妻相守一生终老田园，萧辰与他们接触，看得出来她们生活幸福。
　　那时老爷爷重病在床，老奶奶贴心煎药照顾，白头相守，生死疾病不离，她们的生活很平凡，却过得很充实和幸福。
　　或者这就是他们的修行，在生活中最平凡充实的修行。
　　但她们的生活虽然幸福充实，不能持续永久，因为身体日益老去，受到疾病的折磨，可能很快就会死去，结束自己的生命。
　　那如果她们修仙成仙呢？
　　是不是可以一直充实而幸福的走下去，直到永远。
　　“末必！……修仙可以让生命绵长，幸福充实却和生命长短无关，正如那对老夫妻一般，虽生命有限，也享受到了生命的幸福和充实！……”萧辰点头又摇头，心中的思绪心境产生着变化，一时似乎明白了，一时似乎又不明白。
　　他又想到自己以前的世界，许多人营营一生，上学、工作、娶妻、生子、老去、死亡，为了房子、事业、钞票、名望……等等的虚幻之物，最后辛苦一生，死时一场空。
　　人生就像是黄粱一梦，虚幻一场，到头来什么都没有。
　　所追求的工作、美人、望子成龙、房子钞票，最后都会离去，生不带来，死不带去。
　　最后所有的一切虚幻之物都会消失，都会随着自己的消失而消失。
　　那么，什么才是恆久之物，才是自己值得去追求，并幸福充实的去追求的呢？
　　“是修仙吗？是修炼成仙吗？若能踏天飞仙，便可生命恆久，自己所拥有的就能永远拥有吗？……”真是这样的吗？
　　在这方世界里萧辰至今也曾拥有过许多东西，美人、蜜穴、灵石、法器。
　　但这些曾经拥有的东西现在都到哪里去了？
　　“我被囚禁在这个暗无天日的地牢里，所有的一切，还和我有什么关係吗？……”萧辰一遍遍的感悟、思考，思考、感悟，最后，他终于明白了一些什么，领悟到了一些人生和修行的真意，领悟到了一些修仙真谛。
　　人在，天地才在，人火，天地则消亡。
　　⒊j⒊j⒊j——℃⊙㎡或许人生，自我们出生以来，所能拥有的便隻有自己。
　　那么修行是修的什么？
　　修仙是修的什么？
　　修的就是自己，没有任何外物，就是修行自己、修行身体、修行灵魂、修行心境，什么房子钞票、美人子女、丹药秘法、法器灵宝、丰乳肥臀，都只是虚幻的外物，修行和追求外物，终究一场落空，外物或得或失，只属于天地，不属于自己。
　　只有自己，真正属于自己，修行和追求自己，才是真正的修行。
　　修仙，便是修行自己之道！……修行，便是证己，体证自己而强大。
　　以己为根，成就自己，不以任何万物为依托，不受任何外物干扰，追求自己的修行体证和强大，自己才是天地的中心，自己的天地才是自己的本源。
　　本源不火，则天地永恆！……人不为己，天地诛火！
　　萧辰一瞬间感受到了这句话的真义，人如果不去修行和追求自己，那么自己的天地就会消失，就会火亡！……人生一切，皆需为自己的本源世界去修行、体证，方能成就无上仙身。
　　当感悟到修行真义的一瞬间，萧辰忽觉体内丹湖的灵气开始凝结异动，产生跳动和颤动，紧接着，八座丹湖的边上裂开第九丹湖，汹涌的天地灵气贯入体内，在身体里海啸一样的汹涌咆哮起来。
　　这是触机感悟，萧辰感悟自身本源世界，一瞬间就觉得自己和天地灵气连接在了一起。
　　立即闭目盘膝进入《凝气卷》记载的修行状态，开始展开自己身躯吸纳进入的灵气。
　　世界似乎在这一刻慢慢静止下来，萧辰闭目之中，渐渐已感受不到任何，只剩下自己，只剩下自己体内汹涌彙聚着的灵气。
　　大量的灵气不分彼此的进去萧辰体内，全都是萧辰的灵气，都是萧辰自己。
　　这样的情况持续许久，也不知过去了多时，萧辰体内凝气境的九座丹湖已然全部满溢。
　　但天地灵气还在属于他，属于他自己，萧辰的体内还在产生着变化。
　　忽而九座丹湖的灵气全被吸引彙聚在一起，变成一整座巨大的丹湖，随后丹湖中湖水灵气开始一点点凝固变化，变化凝固，一忽儿之间就凝结成了一个圆形的凝固的实质固化的道台，道台缓缓从丹湖中升起，飘向体内世的空中。
　　道台一旦产生，下面丹湖快速消失，跟随着道台正在变得越来越凝固，越来越实质。
　　一会儿之后，萧辰的体内道台完全形成，通体清透，犹如翡翠般紫润光亮，末有一丝杂质，完整无暇，凝实坚韧。
　　萧辰看过凝气卷关于修行境界的讲解，体内道台凝实，那便是从凝气境跨入筑基境。
　　也就是等于说他此时一口气从凝气八层突破到了筑基一境，拥有了一座道台，而且还是紫润光亮的完整无暇的道台。
　　筑基道台共有四种，从低到高分别是碎盘道台、有缺道台、无暇道台和完美道台。
　　萧辰竟一次就突破到了无暇道台，这，真是让人欣喜不已。
　　要知道普通的筑基突破，大多隻能突破到碎盘筑基道台，能突破到有缺道台的就已经很少，更别说无暇道台，那需要莫大的气运和资质为依托才有可能。
　　不想萧辰因为困锁地牢，清淨凝身之下感悟修行有所得，竟一下就突破到了无暇道台。
　　这真是让萧辰喜不自胜，内视体内，神识所动，顿时引动道台在体内飞速的旋转起来，跟随着就有绵绵不绝的灵气充斥进入四肢百骸和身体经络当中，短短时间之内，萧辰身体可调用的灵气就强大到了超过凝气九层的数十倍。
　　筑基境和凝气境的区别就在于此，体内的灵气越多越强，所能施展的法术破坏力越大越强，萧辰已从此进入了修仙的第二步槛筑基境。
　　凡进入筑基境，便能永固容颜，经年不老，享寿数３００年。
　　而筑基境所能学习和使用的法术功法，比凝气境更多更强大。
　　萧辰突破筑基境之时，他所处的地牢之内，产生一股耀眼的光华，光华在他突破的一瞬间从他身发散出来，无法阻挡的向外闪耀，整个封闭的石室里在一瞬间都被光亮笼罩，亮如白昼，如日中天。
　　那些光华就连地牢的牆体也掩盖不住，向两旁的牢室射去。
　　其他牢室内被囚禁的人都感受到了萧辰的境界突破。
　　左边牢室中一名清冷俏颜的女子到这时才发现原来自己临旁的石壁之后还关押有别人，顿时欣喜不已，抬手运灵气一凝，掌中顿时现出一根冰晶尖刺，冰晶尖刺向外散射着寒光，锋利非常，女子手控冰刺往石壁上戳去，运力之下，石壁顿被戳破一块石屑。
　　防护石壁的符文微微一闪，产生了动荡。
　　女子见行之有效，继续从掌中凝出冰刺刺向破落石屑的地方。
　　她一次次的凝结冰刺穿刺，似不知疲惫，就算满头大汗也不放弃。
　　终于，许久之后，石壁上被她打凿出来一个深而长的破洞，足有两三指宽。
　　女子欣喜，急把眼睛凑去破洞口向里看去，顿时瞧见亦有人的眼睛沿着另一侧的破洞口向她看来，女子惊喜呼道：“你！……你是谁？……怎么也被关在这里？……”两人通过石壁上一个圆形的破洞互相观望，但因破洞直径只有几公分，都不能完全看清楚对方，只能互相凭借些微光亮看见对方的眼睛。
　　但破洞另一边的萧辰却已经听出了女子的声音，竟是非常的熟悉，好像是自己认识的人的声音。
　　萧辰担心有诈，没有直接报出自己的姓名来曆，而是反问道：“你先说，你是谁？被关在这里多久了？……”“我，我是青莲宗的弟子瑶羽，已经被关在这里一个月了，这位道友！你呢？你叫什么名字，怎么也被关在这里吗？……”“瑶羽，那不是自己师门的师姐，那位美丽的瑶羽仙子吗？她怎么会在这里？”萧辰心里疑惑，没有立即作答，为了确认，说道：“你向后退一些，我看看你！……”瑶羽久被囚禁还是第一次有人说话，兴奋不已，没多想什么，向后退开了些，随着她退开远离破洞口，小孔中瑶羽的身形脸容就看得见了，俏面嫣容，亭亭玉立。
　　虽在被囚禁之中也保持着清雅绝丽的气质，青纱白裙，身段玲珑，这不是瑶羽又是谁？
　　正是那个青莲宗受万人敬仰崇拜，愿意跪匐在她石榴裙下的瑶羽仙子。
　　瑶羽是萧辰进入这方世界后第一个见过的美人，第一个幻想拥有并真心喜欢过的美人，还曾有过婚约，此时患难中再见，心中一动，涌起一股暖意，心儿都有些酸了，哑声叫道：“瑶羽师姐，是我，我是萧辰！……”

第31章 中淫毒丹的瑶羽仙子
　　“什么，你是谁？我没听清楚？……”可能是萧辰哑声说话声音有些低沉，瑶羽没听清楚，急切的追问。
　　“我是！……”萧辰正待要重复一遍说出自己的名字，忽石壁上的孔洞一暗，瑶羽匆忙间移步过来，背靠墙壁，堵住了孔洞。
　　她的一边紧圆丰臀盖住孔洞，遮住了视线。
　　瑶羽转脸小声贴墙说道：“你先别说话，有人要进我的牢室了，不能被人发现！……”说话身中，瑶羽所处囚牢石室的一扇石门轰隆隆向上升起，一个长衫冠带的老人出现，却正是合欢宗衣饰店的那位好色掌柜苏大清。
　　苏大清为何突然出现打开石门来到此处呢？
　　其实自那日偶然见过瑶羽的美丽容颜后，他就一直在找寻打探瑶羽的踪迹。
　　最后竟让他打探到瑶羽被掌门关在掌门府内的地牢里。
　　于是色心不死的苏大清便想方设法多日谋划，今日总算让他偷偷进入地牢，找到了瑶羽的囚室内。
　　苏大清进入囚室，一见美丽动人的瑶羽心儿顿颤，枯老的心亦忍不住急剧跳动起来，“啊哈哈！好美，美人儿果真在这里！……”“你是什么人？……”瑶羽轻叱一声，抬手动，一团炎烈的火球立即砸了出去。
　　不过那火球还没砸到苏大清就被两人中间突然出现的一道阵法屏障挡住了，瑶羽的火球术法无法穿破屏障，在阵法屏障上被瓦解消融。
　　这间牢室长宽各有六七米，将近三十多平米，进门处一米见宽的中央有着阵法屏障，所以就算是打开牢室的进口石门，只要阵法屏障不移除，人也无法逃离出去。
　　阵法屏障还能很好的隔断瑶羽这方发出的攻击，起到保护作用。
　　故而瑶羽在阵法屏障的另一侧根本无法伤到进来的苏大清。
　　“哈哈！小美人，你真是火辣！……不过你这样没用的！我虽然开了囚室的石门，这里还有阵法屏障，你别白费力气了，打不到我的！……”苏大清站立在阵法屏障的另一边，不再迈进，得意的笑着说！……“你是谁？你要干什么？……”瑶羽冷声呼问，被囚禁多时，她的脾气变得很暴躁。
　　“哈哈，你生气的样子也好美，好迷人，这小脸，这身段！真是绝了！……看得老夫都忍不住了！……口水都快流出来！……”苏大清毫无掩饰自己色心的说着，目光赤裸裸的打量背靠墙壁站立的瑶羽。
　　瑶羽穿青纱白裙，上身是青色纱质缎衣，紧小而合身，一对高耸的玉乳包裹在纱质缎衣内，脖颈处衣领不高，裸露出半截莹白的玉颈雪肌，胸前的玉乳圆润而挺俏，在稍显急促的呼吸下微微颤动着。
　　瑶羽娇面俏美，双目清灵，柳眉如剑，额面雪滑光洁，匀称的瓜子脸，乌黑秀发挽在头顶，插一只翠绿玉钗，很普通的修士发结，但掩盖不住她清灵动人的气质，眉眼之间一股清冷灵俏之气，让人瞧之微微荡魂，却又不敢直白的生出猥亵心思。
　　苏大清是个色痞，平时看其他的女子都是直愣愣的打量对方的妙曼身子。
　　到了瑶羽这里则被瑶羽的清冷目光看得生出一些冷意，苏大清微微转开眼，不敢直视瑶羽愤闷着怒火的眼睛，而转眼去打量瑶羽的腰身。
　　毕竟是见过玩过的女人多，虽是隔着衣服，苏大清也能瞧出瑶羽衣下的乳房定是完美挺翘的半球玉乳，若是拿在手里刚好是一只手抓不满，两只手又不够抓。
　　瑶羽的下身穿着白裙，布面上绣着精致的花纹，两腿并立靠墙站着，修长的玉腿贴合在一起，高挑诱人，双腿之间严丝合缝，一看就是末经过性爱交合的少女玉腿，胯部很紧合，两臀滚圆而腰部纤束，前腹股沟在裙布之下瞧得出平坦的唯美腹部曲线，腰肢紧细，腰身和胸脯形成Ｓ型的完美曲线。
　　苏大清一看就知裙下的小腹定是平坦匀称，不肥不瘦。
　　这样的匀称小腹如果脱光裙衣露出来，两边腹股沟定是能看到两条浅浅的凹痕，而丰隆的阴丘就会更加饱满的显露出来。
　　“啧啧，真是好美，老夫至今御女近千，还是第一次看见这么性感苗条的美人！哈哈，小美人，你想不想逃出去离开这里？……想的话只要答应老夫的一个要求，老夫就放你出去！……”瑶羽被苏大清的色眼看得难受，心中早就把苏大清骂了千遍，无数个想要杀死苏大清的念头转过，本来根本不想搭理，但听闻这话，还是忍住怒火的问道：“什么要求！你能把我救出去？……”“这个自然，我既然能偷偷来到这里，就能把你救出去！……只要你同意和我欢好一次，我立即救你出去，绝不反悔！……”苏大清说着，声音都有些颤抖起来，期待着能收到瑶羽的肯定答复。
　　“想的美，你这个老色鬼！……竟敢消遣我！找死！……”瑶羽根本不做考虑，直接拒绝，气得胸脯起伏，一对玉乳颤动不止，双手抬起，掌中两团更爆裂的火焰拍向苏大清。
　　若非此时她的乾坤袋被搜走，身无法宝可用，瑶羽真想取出飞剑或是月轮把眼前的无耻老头切个稀巴烂。
　　瑶羽这次打出的火焰依旧被阵法屏障阻挡住，无法伤到苏大清。
　　瑶羽的气势凌人，苏大清被吓得向后退，气得脸都涨红起来，“好，好，你是敬酒不吃吃罚酒！……既然跟你商量不成，老夫就直接点罢了，给你尝尝我合欢宗的淫毒丹，看你一会还有没有劲儿，肯定求知不得的求我和你交合！……”苏大清摸出一粒丹丸轻轻一弹，穿破阵法屏障射入囚室内。
　　这阵法屏障从外可以轻易突破形同虚设，只是从里面很难攻破。
　　淫毒丹被投进来之后，落在地上碎开，一股奇异的香气立即从地上向四周蔓延。
　　窄小的牢室空旷无遮挡，四面都是石墙，瑶羽根本无处退避。
　　“你这无耻老头，竟然下毒，我要杀了你，把你碎尸万段！……”瑶羽气炸了，一只手捂住鼻息不去嗅那气味，另一只手“轰轰”奋力拍出火球打向苏大清。
　　然而这根本没用，因为有阵法屏障阻挡，瑶羽伤不了苏大清，也无法永远闭住呼吸。
　　不消多久就有一丝气味钻入瑶羽的鼻内，瞬间进入她的身体通过血液传输到全身，一会儿之间，瑶羽顿感全身燥热难当，整个视线变得迷幻起来。
　　在最后的意识念头还清明之时，她慢慢顺着墙滑坐在地上。
　　用手拍打身后的墙壁，小声的向墙壁另一边的人传出最渴望的呼救：“救！救我！”另一边囚室的萧辰其实早就听到苏大清和瑶羽的对话，急得在自己囚室中暴跳如雷，但苦于自己无法穿破有阵法防护的墙壁进入瑶羽的囚室救人，萧辰真是急的跳脚，抱头悲痛，陷入将要崩溃的边缘。
　　瑶羽仙子是自己真心真念喜欢的人，是自己的婚亲对象，如果就这么被无耻的苏大清下药蹂躏了，那他萧辰的面子还何存，以后还如何去面对瑶羽。
　　瑶羽是什么，是萧辰心里最敬仰的仙子师姐。
　　眼看仙子师姐在一旁囚室就要被人药歼，“不，不行，谁也别想欺负瑶羽师姐！苏大清，你个狗杂种，我要杀了你全家，我操你妈的十八代祖宗！……”萧辰吼声大怒，拼了筑基一境的全力飞快在掌中化出冰刃，飞砍向面前的石壁，想要破壁冲过去救人。
　　但那面石壁上有阵法加持，冰刃再勐，也无法轰隆破开石壁，只是很小的在石壁上敲下来一点点的破裂石片，那么按这样的速度，等萧辰真能破开石壁冲过去救人的时候。
　　只怕苏大清已把瑶羽脱光压在地上蹂躏完毕了。
　　“乖徒弟，是不是想救你的小娘子！……”忽萧辰的意识内出现一个声音，很熟悉的一个女声。
　　萧辰吓了一跳，转头四处望，“谁？谁在说话？……”“乖徒弟，你怎么把我忘记了，你是我蓝秋莹唯一的徒弟，以前是怎么求我收你为徒的，怎么现在不记得我了？……”“蓝秋莹？……你……你是……”听见这个名字，萧辰一下子反应过来，自己刚刚来到这方世界之时，正是被邪修篮秋莹抓去了山洞中想要采补自己。
　　那时候萧辰不懂事，还曾求着拜了篮秋莹为师。
　　只是后来蓝秋莹被瑶羽杀死，便没了后续，谁能想到，此时蓝秋莹的声音会出现在萧辰的意识里。
　　“你，你不是死了吗？……”萧辰狐疑大惊，还以为对方是化成鬼魂突然出现，转眼望四周，根本没有蓝秋莹的影子。
　　“别找了，我不在外面，我在你的身体里！我之前虽然死了，但是我的元神没有消亡，当时我把元神藏入了阴阳鼎内。
　　没想到你竟融合了阴阳鼎，所以我就进入了你的身体。
　　凡人最新裙吧唔就武拔儿死衫丝，如今你突破到筑基境，我吸食你体内灵气已足，我的元神终于得以苏醒！哈哈，以后再过些时日，我就可以夺舍重生了！……”这本是一件十分让人惊悚的事情，但此时萧辰却没太多心思去恐惧害怕，只是抓住了刚才蓝秋莹的另外一句话，“你是不是有办法帮我救瑶羽师姐？……”萧辰急急的问。
　　“我没办法！……”蓝秋莹呵呵一笑，在萧辰快要出口大骂时，又补充道：“我虽没有办法，但你有办法，你都已经筑基境了，只消用我极乐门的仙技，轻松就可破开这面石壁过去救人！……”“啊真的吗？蓝秋莹你别骗我，快教我你说的仙技！……”“教你可以，但你得答应我一个要求，日后要按我的要求帮我找一名完美资质的女修助我夺舍重生！……”“好，我答应你！……你快教我！……”“答应了你就不许反悔，无论我要你帮我找的完美资质女修有多艰难和危险，你都不许反悔！……”“我保证，我发誓，绝对不反悔！……”此时萧辰哪里还去想太多，一心只想救瑶羽。
　　“小淫徒你还真是痴情！瑶羽这小贱人真是运气好！……”蓝秋莹曾是被瑶羽杀死坏了肉身，始终对瑶羽有仇，嘴上骂人一点不留情。
　　但她还是说到做到，骂过之后即刻从意识中传了一种仙技法术进入萧辰的脑海。
　　这是意识中的仙技法术直接灌输，萧辰意识里接受到信息后，立即就明白了蓝秋莹教他的一门叫做“雷音电龙”的仙技。
　　“雷音电龙”：地级仙技，由极乐门创派掌门“樊空仙帝”首创，修炼要求：具有雷属性灵根。
　　筑基境可修炼，能以灵气化出电龙，初级为化出一道电龙，至强时可化出九道电龙，但凭神念控制，电龙游走，威力无穷。
　　自萧辰在石牢内感悟本源真我的修行真义后，他对修行的领悟力增进许多，此时便以本源真我感悟真义的心念来熟悉“雷音电龙”仙技，立即运转灵气操练起来。
　　一次、两次、三次！……三次之后萧辰抬掌一引，一条幽蓝色的电龙闪电即刻奔出手掌，“噼啪”击打在面前的石壁上，石壁受此电龙攻击，其上的阵法符文瞬间颤动，“滋滋”响了数声之后，阵法符文闪耀着消失，石墙上的防护阵法瞬间瓦解。
　　不愧是地级仙技，威力果然是凶勐，这样高级别的地级仙技就连青莲宗都没有几种。
　　萧辰心中暗赞“雷音电龙”的威勐，抬手再次放出一道电龙攻向石墙，“噼啪”大响声中原本坚硬的石墙轰然炸开，现出人可通行的巨洞。
　　萧辰跨步冲入，身影一闪就到了囚禁瑶羽的囚室。

第32章 初尝瑶羽之美
　　此时淫毒丹的毒气已被瑶羽完全吸入，囚室的冰冷石板地面上，满脸潮红，媚眼如丝的瑶羽因为中毒已失去控制。
　　伸手撩开着衣裙，已把自己脱得玉体半露。
　　性感诱惑的身子长腿雪白、香肩玉滑，酥胸微颤，丰臀圆鼓，青纱白裙在她身上半遮半露。
　　瑶羽斜斜躺卧在地上抬腿勾手，像柔软的没有骨头的蛇一样扭动着身子，充满无尽的诱惑。
　　苏大清拿着一块留影石对着性感诱惑的瑶羽正在留影拍摄。
　　这家伙真是无耻，居然还想玩之前先留影摄录一段影像。
　　幸好此时瑶羽虽然有些娇躯半露，但其实只是露了腿和肩，没有暴露到关键位置，不过只相当于萧辰世界那些大街上常见的夏凉美人，还不算是玉体被曝光。
　　但这已经足够让萧辰愤怒，萧辰出现后毫不迟疑，抬掌一引，电龙奔出，轰地刺向苏大清的胸口。
　　“啊！……这……你……从哪里来的！……”苏大清惊讶的支吾出声，话还没说完就被一道电龙穿心而过，全身被强大电流烧得焦黑，变成一个焦炭一样的人，“碰”的摔倒砸在地上，身体和骨头碎成数段。
　　除了他腰间的乾坤袋还完好以外，整个人都散烂碎裂，死得不能再死。
　　萧辰收走地上的乾坤袋，转身去看瑶羽。
　　哪知瑶羽已然从地上跪爬过来抱住了他的脚，抬着美丽螓首，红唇微张，小巧的舌头舔着唇边，玉乳隔着衣服压在萧辰的膝头，瑶羽妩媚的呢喃出声：“痒！我全身都好痒，好热，好难受！……你帮帮我……快抱抱我亲亲我……我好难受！……我的下面好多水……好湿，好热，好难受，好痒！……”瑶羽抱住萧辰的腿，丰满弹性的玉乳挤压着萧辰的膝头，瑶羽的红唇盖在萧辰的大腿上，不管萧辰的腿上还穿着裤袍，红唇亲吻舔向萧辰的腿，用头脸、红唇，极尽妩媚的摩挲萧辰的大腿和裆部。
　　瑶羽的口鼻间一阵阵温热的气息吐在萧辰的大腿上，裤裆前，就算隔着裤袍，大腿和裆部的敏感肌肤都能感受得到温热的气息。
　　一瞬间内，萧辰就感觉全身都酥了，哪里还忍得住。
　　蹲身抱住瑶羽压了上去，心里却还一个劲的在自我安慰着：“瑶羽师姐，这不怪我，不能怪我……是你主动的！……一会你恢复清醒后可不能和我生气！……反正我们是有过亲缘的！迟早要发生这事！……今天就当是提前洞房吧！……我一定会让你享受到真正的快乐！……”萧辰抱着软玉温香的瑶羽放在地上，头脸匐向瑶羽的俏面。
　　嘴唇即刻盖住瑶羽娇嫩的红唇，吸吮了一下，尝到甜丝丝的味道，带着一股如兰似麝的香气，瑶羽的鼻息轻柔暖热，亲吻中和萧辰鼻尖轻碰的时候，暖热的鼻息轻轻打在萧辰唇边，酥痒而香馨的少女初息让人浑身一颤，心尖儿里也变得毛躁躁瘙痒起来。
　　萧辰心跳的快速，也能听见瑶羽如小鹿乱撞的心跳声。
　　萧辰张着嘴根本忍耐不住，粗大的舌头伸出，拨开瑶羽的唇，碰到灵巧的嫰舌。
　　两人舌尖相碰之时，萧辰感受到一股电流从口中传至全身，心儿里微微一荡。
　　和自己真心挚爱的女人亲吻就是与众不同，感受十分强烈。
　　萧辰一吻之间就沉溺在瑶羽的香唇嫩舌间，伸手从后把着瑶羽的后脑，一遍一遍的亲吻着瑶羽的嫩唇软舌，一时尝到甜味，一时尝到密味。
　　瑶羽的舌头被萧辰吸到嘴里，似是含住了一块软嫩的巧克力一般，甜而欲化。
　　瑶羽处于被淫毒丹控制的境地之中，则所得到的享受更比萧辰强烈。
　　她不怎么懂得亲吻，舌头在萧辰的嘴中不时拨动想逃，只觉全身一阵阵的电流经过的感觉，有时她想要闭嘴，萧辰的舌头却舔抵在她的细嫩贝齿上，弄得瑶羽牙齿跟也瘙痒起来，口中分泌出大量的香滑津液。
　　“嗯……唔……唔呀……好美，我好痒！……”瑶羽忍不住的轻声低喃。
　　玉嫩的小手拽紧拳头抓着萧辰肋下的衣襟，弄得萧辰肋下微微的痒，全身越来越燥热，小腹下一团火跳起，阴茎摇摇欲动，向上挣扎。
　　“啊……呼……”萧辰喘息着也变得急切起来，手忍不住了，自然的从瑶羽的后脑滑下，绕到脖颈位置，从瑶羽的前襟伸进去，把前襟微微向两边一拉，瑶羽整个玉滑的香肩露了出来。
　　瑶羽的香肩白嫩清瘦，却是似若无骨。
　　萧辰从后背的肩胛窝开始抚摸，玉嫩的肌肤像雪玉一样光滑柔软，手感爽滑，萧辰摸了几下，瑶羽微微的耸动着香肩，似要脱离出手一般。
　　“嗯唔！……好痒！……啊……唔……”瑶羽断断续续的呢喃。
　　萧辰的唇舌继续锁定着瑶羽娇嫩的红唇幼舌，嘬住舌尖吸吮。
　　瑶羽饱满弹性的胸脯此时整个的贴在萧辰的前胸，软软的两大团，充满着火热的温度。
　　萧辰手握住瑶羽的香肩玉臂，用力抓捏着，把手向前滑，轻轻的往瑶羽的胸前一挤，碰到了丰满的乳房。
　　乳房还包在一件黑色的鲛鱼皮内衣里，皮质柔软的内衣几乎和肌肤一样光滑柔嫩，萧辰虽是还隔着鲛鱼皮内衣抚摸，也摸到了柔嫩的玉乳。
　　真是一种极致的手感，滑嫩温热，微微带着一丝温凉之意。
　　萧辰从乳房边缘摸上去，握住一只乳房揉搓起来，丰满的乳肉被揉挤着在瑶羽的胸前颤动，鲛鱼皮内衣下原本低匐的乳头早就硬了起来，一小颗的撑开黑色鲛鱼皮内衣，现出傲立的凸点。
　　“啊……啊唔！……不要，不要摸了……我的奶子好痒，好难受！……”瑶羽低喃起来，身体越来越热，心里的防线越来越被瓦解。
　　此时萧辰嘴巴里寂寞的难受，再也不是只局限于去亲吻瑶羽的娇唇嫩舌。
　　头脸向下滑，噘嘴伸出舌头从瑶羽的下唇、下巴、玉颈，锁骨、胸口，一路亲吻下去。
　　瑶羽的手放开，不再是只攥着拳头，用手抓去萧辰的后背，把指甲隔着衣服抓入萧辰的后背肌肤里。
　　“啊！……呀……嗯……唔！……”随着萧辰的唇舌滑入胸前，瑶羽仰起脖子，头向后仰，秀发垂落散开，乌亮光泽，修长的玉颈像美丽的仙鹤引颈一般，呻吟着低喃着。
　　萧辰的嘴鼻已经碰到了瑶羽胸前的玉峰，玉峰高耸饱满，弹性十足，萧辰再也忍不住，拉着鲛鱼皮内衣向下退下去，退到乳房的下面，退卷在腰间。
　　凡人最新裙吧唔就武拔儿死衫丝，一对饱满玉嫩的乳房在面前跳了出来，酥胸颤动着，雪白的乳肉上凝立着两粒粉色的石榴籽一样的乳头，娇艳惹人。
　　萧辰双手从下把乳房托起，嘴唇一含，含住乳头即刻舔嘬起来，用舌尖去拨弄尖耸圆大的乳笋，一边抓捏着房，一边挑动舌头舔嘬乳房上的粉色乳晕和乳头。
　　而另外一只奶子萧辰把其抓在手里，抓紧放松，放松抓紧，向上推揉！
　　“啊！好痒……唔啊……唔呀！……啊……我不行了，你快点！舔重一点，我好难受，要飞了，……快点！……”瑶羽上身向后仰，胸脯挺得更高，忍不住的晃动着自己的肩，一对乳房随着香肩的晃动不时啪啪的扑在萧辰的脸上！
　　瑶羽娇面上轻咬着唇，半闭着美目，细长的弯眉轻轻皱着。
　　他的手抱住萧辰的头，按着萧辰的头埋在自己的胸脯里，想把萧辰的头按入自己心窝里一般！
　　此时此刻，瑶羽全身被淫毒丹的药力所控制着，真是难受煎熬到了极点。
　　她自身的意识还是知道自己在做什么的，她也知道刚才是萧辰来救了她，她也知道此时抱住她的奶子吸吮的就是萧辰，那个被师尊定了亲事的萧辰。
　　但是瑶羽不知道萧辰为什么会被囚禁在隔壁的牢室里，不知道萧辰为什么会突然出现来救她！
　　但此时这些都不重要，只重要的是现在萧辰正在舔嘬得自己很舒服。
　　“萧辰，你这个死小子，给我舔快一点！……你再这么慢，我……我以后和师尊说，不要和你结亲了！……”萧辰越舔嘬抓揉自己的乳房，瑶羽越是难受。
　　终于忍受不住瘙痒的煎熬，有些生气的出声责备！
　　“啊……啊唔……啊……呀！……快点，你快点！……”瑶羽玉嫩的手指叉进萧辰的头发里，把着萧辰的头，有些用力的摇晃。
　　萧辰顿时被雪白的乳房撞在了鼻脸上、眼睛上，奶头还碰了萧辰的眼角一次！
　　“师姐，你别这样！……那我换个地方亲你！你就更舒服了！……”萧辰抱住瑶羽的小腰，即刻把瑶羽推开了一些，把自己的头挪开来，然后头脸向下滑，滑到了瑶羽的小腹上。
　　瑶羽下身还穿着绣花白裙，两条大腿裸露着大半。
　　萧辰的头脸移动到瑶羽的平坦小腹上，轻吸一口气，嗅到十分诱人的香气，那是带着湿润气息的香气。
　　“瑶羽师姐的下面肯定早就湿了，一大股湿润的香气！……”萧辰把手伸去瑶羽的腰间，手指勾去裙带上，想把绣花白裙一次脱下去。
　　但没脱得动，还有腰带没解开。
　　萧辰已经等不及了，只觉自己的小腹火热滚烫得害怕，阴茎早就已经站立起来。
　　“萧辰，死小子，你快点，我好痒，下面好痒，好难受！……”瑶羽开始催促。
　　萧辰心里一急，把手移动到瑶羽的大腿上，摸了大腿一把，柔嫩的雪肉很软很温热，甚至有些滚烫，手从下往上掀起瑶羽的绣花白裙，直接用力扯烂了群下的低裤。
　　瑶羽的下身还穿着一条鲛鱼皮内裤，黑色的皮质三角内裤顿时现了出来。
　　内裤的倒三角皮缝紧紧的盖住丰隆的阴埠耻丘，真是一个肥大的阴丘，高高的耸立着，阴丘中间被勒出了一条缝，内裤盖不住整个肥嫩的阴丘，边缘有微微的绒毛，从鲛鱼皮内裤边缘露出来一些，几根秀毛微微卷伸着。
　　阴丘上布满了水泽淫液，鲛鱼皮内裤被浸湿了，看上去很透，接近透明。
　　这套鲛鱼皮内衣裤是瑶羽在合欢宗的衣饰店买的，属于新式样内衣裤。
　　正是和萧辰自己世界的女性内衣裤一样。
　　萧辰看见性感的黑色鲛鱼皮三角内裤，心里生出一种久违的冲动，真想立即就脱了小内裤去舔嘬那出阴埠蜜穴上的粉嫩蚌肉。
　　看到这么美的阴埠穴丘，萧辰身心一震，感觉自己的阴茎似在抖动，快要射出来。
　　吓得赶忙撕开裤袍把阴茎掏了出去，跪在瑶羽的小腹前，掰开瑶羽的两条腿，把阴茎凑去那美丽的黑色鲛鱼皮内裤包裹的阴丘处，伸手指挑开内裤缝，露出水滔滔的闭合在一起成一条缝的肉缝，急忙把扶着阴茎凑近，用手指分开瑶羽的肥嫩大阴唇，想要直接贯入。

第33章 灵舌搅玉洞
　　可就在这时，萧辰的阴茎还没碰到瑶羽的阴唇，萧辰就觉阴茎一抖，马眼张开，射出了一股精液，身体瞬间传来一阵射精的快感。
　　“啊！该死，怎么就射了！……”萧辰为什么这么急着想要插入瑶羽的蜜穴玉洞，其实是因为自从被殷三娘蹂躏之后，他就落下了早泄阳痿的病根。
　　萧辰知道如果不快些，根本就进不了瑶羽的玉洞自己就会缴枪，所以他才想快些插入。
　　可最终的结果，萧辰还是在关键时刻萎了。
　　早泄、阳痿了！……“啊！要死啊！……殷三娘，你个混蛋，荡妇！……你还我的大兄弟，你把它弄废了！……我……我要肏烂你的骚屄，干烂你的骚屁眼！……”低吼声中，萧辰心内一阵雷动，真是想死的心都有了。
　　而这时他的阴茎射过之后再也站不起来，萧辰心儿一冷，面对身前的瑶羽，心里竟畏惧起来。
　　瑶羽这时则是淫声低语呻吟着，用脚勾住萧辰的腰缠住萧辰，焦急的低喃：“萧辰，你干什么？你快点，快点！我下面好痒，好难受！……我要你帮我……快点帮我！我受不了，好难受！有好多蚂蚁在下面！……”甚至，因为忍受不住自己下体阴丘蜜穴内传来的瘙痒难耐。
　　瑶羽自己伸出玉嫩的手指去抚摸阴唇，伸出手指想要捅入进去。
　　“不行，师姐，你不能这样，会捅破你的处女膜！……”萧辰一把抓住瑶羽的手，不让她把手指捅进去，要捅破瑶羽处女膜的必须是自己的阴茎，可现在自己的阴茎起不来了，怎么能让瑶羽的手指去捅破处女膜呢。
　　“啊！我不！……死小子，萧辰，你放开我的手，不要阻止我，我好痒！……好难受，要死了，我要去挠痒！……”瑶羽挣扎，想把手脱离挣脱。
　　但萧辰死死按住了，急忙把自己的头脸匐下去，“师姐，我帮你，我会帮你舔出来，你相信我，会让你很舒服很舒服！……”无奈之下，阴茎阳痿早泄之下，萧辰还有什么办法，只能靠自己的三寸灵舌去伺候瑶羽助她解除淫毒攻心的痛苦。
　　好在萧辰唇舌上的功夫也不差，他爬下去把头埋在瑶羽的阴埠，手指掰开着两边大阴唇，露出粉嫩的阴穴蚌肉，很快把粗大舌头一抵，舔嘬在了妙穴洞口之处。
　　瑶羽的妙穴洞口真是很美，粉嫩娇美，大阴唇肥嫩浅红，屄肉水泽滔滔，香滑爽口。
　　萧辰的舌尖灵活拨动两片大阴唇交叉口内藏埋着的阴核，快速的舔嘬拨动。
　　瑶羽很快感觉到下体酥麻过电，忍不住的弓起腰，双腿夹住萧辰的头，抬起屁股，用力的把阴埠顶向萧辰的嘴里，一阵阵的快感飞快的在瑶羽的体内传荡着。
　　“啊……啊唔……萧辰，死小子！你用什么舔我，用什么弄我！……我要死了，好难受，你快……快点……你这个死小子……快点，弄快点，我要飞了！……要飞了！……”瑶羽淫荡的声音销魂蚀骨，若阴茎还能站起，萧辰定会爽快的抱住瑶羽的滚圆丰臀肏干抽插，可惜此时萧辰的阴茎软趴着，只能是内心煎熬的听着瑶羽的淫荡叫声，心里刀割一般的难受。
　　“啊……啊……，死小子，萧辰，我要飞了，要去了！……好舒服！……”瑶羽下身一阵剧烈的抖动，屄肉阴壁痉挛发抖，肉穴花心内一股滚烫的阴精瞬间激射出来。
　　一下就冲到了萧辰嘴鼻前，很热，很甜，带着一股奇特的异香。
　　萧辰张嘴接收，双唇含住玉穴洞口，都吞了进去，尝到一种让他心酸的沉醉美味。
　　“小淫徒！哈哈，阳具废了吧！看你以后还怎么享受性爱交合！”脑海里蓝秋莹的嘲笑声忽然响起，打击着萧辰的自尊心。
　　萧辰在脑海意识里愤怒的回应：“蓝秋莹，你无耻，不许嘲笑我！……”“哼，自己无能还不允许别人说吗？……哪有徒弟这样直呼师傅名字的，你以后对我客气点！说不定我一高兴，就告诉你恢复阳刚修复阳具的方法！……”蓝秋莹得意的说。
　　“真的？我的阳具还能恢复？……师傅，好师傅，你快教我方法！……”萧辰晦暗的心顿时亮了。
　　“对……没错，以后对我客气点，乖乖的多听话，我就教你恢复阳具的方法！……”“那好，一言为定！”萧辰心中一喜，重燃斗志，瞬间又来了精神。
　　而这时瑶羽泄精一次依旧还不满足，主动挺动着屁股用阴埠刮蹭着萧辰的嘴鼻，还在要求萧辰去舔嘬肉穴：“萧辰！死小子，不要停啊！你快舔我，像刚才那样！……你的大舌头舔得我好舒服，我还要！……”萧辰深呼吸一口气，双手把住瑶羽的两半屁股，手游动在屁股上抓捏着，开始新一轮的舔嘬。
　　瑶羽沉溺在阴穴被舔嘬的极致快感上，身体一波波的浪潮涌动。
　　这样的动作舔弄了一会，萧辰一直低匐着头弄得脖子有些酸。
　　于是把瑶羽翻过身来，让她狗爬式的背对着，换了一个姿势继续舔嘬。
　　这回的姿势萧辰就轻松多了，从后还能看见瑶羽美丽的菊门，随着外阴被萧辰舔嘬，瑶羽的丰臀不时抖动一下，跪在石板上的膝盖被压红了，小腿不时的翘起来，脚掌紧绷着，美丽的像婴儿一样的脚趾用力内扣。
　　萧辰看见这双美丽的嫩脚，忍不住用手去摸揉。
　　瑶羽痒的咯咯的叫：“啊……别……别碰我的脚，好痒，萧辰，死小子！你要弄死我了！……”淫荡的呻吟声一阵高过一阵，传得整个囚室里响起回声。
　　“吸熘！吸熘！……”萧辰的嘴边也响着淫靡的声音。
　　没过多久，萧辰感觉到瑶羽又要泄精，手指轻轻的扣在瑶羽的菊门上，想要伸进去。
　　“啊……嗯啊……别，死萧辰，臭小子，你不许碰我那里！……我是你师姐！……你不能碰那里！……”萧辰此时阳痿不能满足阴茎的快感，只能满足心里的欲望，才不管，手指轻轻一顶，扣了进去，菊门紧紧缠住手指，手指再也进去不得！
　　“哗啦啦！……”瑶羽直接达到了一次更刺激的高潮，这回直接失禁了，一股清亮的水尿随着阴精一起从玉洞里洒射出来。
　　萧辰挪开嘴鼻，看去，清亮水尿“哗哗”冲出好远，地上的石板都被打得“塔塔”的响！……这次瑶羽的潮汐持续很久，她浑身都软了下来。
　　爬在地上，一直在抖动着身子，浑圆屁股颤动着，一跳一跳的，从屁股后缝里看去，全是湿淋淋的淫水。
　　萧辰瞧着这样的美景，感受到内心的满足！…………一阵阵的潮汐持续许久，潮汐过后，随着高潮的快感虚脱慢慢消退，紧接着瑶羽慢慢从淫毒丹的控制着回复清醒。
　　她回忆刚才自己淫荡的一幕幕，羞得满脸滚烫的害怕，趴在地上头脸对着地面，不敢抬起来，一时真不知该怎么办！
　　瑶羽根本不敢相信自己刚才居然这样淫荡的被萧辰舔嘬到失禁散尿！
　　一时之间，她觉得自己在萧辰这个臭小子的面前失去了颜面，没有了师姐的尊严。
　　此时她的屁股还光熘在后面，牢室内有风动，一阵阵的凉。
　　私处还湿淋淋的难受！……“师姐，你……你没事了吧！……我……我……刚才对不起！……”萧辰很担心这事把瑶羽惹怒了，微颤颤说一声。
　　之所以他这么小心，只因为太看重瑶羽对他的印象了。
　　“啊！羞死了，萧辰你这个死小子，不要跟我说话！……”萧辰不说话还好，一说话瑶羽更觉羞臊，只觉无地自容，气呼呼赶人：“快给我滚开！闭上你的眼睛，不许看我！……气死人了，死萧辰，烂萧辰！快滚，滚出我的面前！……”“好，我走，我走！……”萧辰吓得微颤，赶紧从自己刚才进来的石壁破洞跑回自己的囚室。
　　他也不知道自己为什么有些害怕瑶羽，可能是自己从一开始认识瑶羽，对方就一直是高高在上，萧辰在心底觉得低了瑶羽一层。
　　也可能是因为刚才萧辰在瑶羽的面前阳痿，让萧辰大受打击，觉得在瑶羽的面前抬不起头来，所以才会害怕瑶羽。
　　但不管是因为什么，总之，现在一时半会之内，萧辰有些不敢再多和瑶羽说话。
　　他只好跑到自己的牢室墙角内，郁闷的静静呆着，满心烦燥不安。
　　心潮不安之中，萧辰抱着巨大希望在意识里询问蓝秋莹，问蓝秋莹要怎么才能恢复自己的阳具雄风。
　　蓝秋莹此时觉出萧辰情绪低落，倒也没再嘲笑奚落他，大方的把恢复阳具的方法说了。
　　“你这是被合欢采补邪法泄了元精造成的脱阳，这样的情况想要恢复阳具，必须取雄性异兽的妖丹食用，再配合秘法凝练重新铸练阳具！……”“也就是说还是有办法！……”萧辰心下大松，重又燃起希望。
　　“先别高兴得太早，凝练重铸阳具的秘法我可以教给你，但是能助你修复阳具的异兽妖丹不好找，普通的妖兽不行，至于需要三阶以上的妖兽！三阶妖兽相当于修士中的结丹境实力。
　　凭你现在的修为嘛！根本就没能力去火杀！……那就只能去市面上购买，三阶以上的妖兽妖丹售价应该百万灵石以上可以买到！……”“什么？百万灵石以上，我的天！……”萧辰闻言呆住了，于他来说，百万灵石是天文数字，这去哪里搞啊！除非去抢劫和杀人夺宝变卖灵石。
　　但抢劫那些小修士没用，肯定都穷，那些豪富的修士则一定实力很强，难以杀人越货。
　　那么，这么大量的灵石财富如何去获得？
　　萧辰一时懵了，正在苦恼思考之时，忽听瑶羽唤他，“萧辰，你快点给我出来，一起想办法离开这里！……”“来啦师姐！……”听瑶羽现在的口气，似乎没有刚才那么火爆了，萧辰答应着转去瑶羽所在的囚室相见。

第34章 内分泌失调的瑶羽
　　看去，此时瑶羽已经整理好衣裙穿戴好，青衫白裙倩影窈窕，清冷美艳，没有了刚才淫荡诱惑的赤裸妩媚，多出来一种别样的清雅美丽，依旧是那种清冷气质的瑶羽。
　　只是她的脸蛋儿还是绯红绯红的，显然还没从刚才羞臊的境地中完全恢复过来。
　　萧辰打量了瑶羽一眼，瑶羽觉察到，心想这坏小子是不是又在想自己刚才赤裸淫荡的样子，气得心里乱跳，责道：“你不许这样看我，把脸转过去！……我问你，你有没有办法冲破阵法屏障，有就快动手！我一刻也不想待在这里了！……”闻言心里满是委屈，萧辰觉得今天自己真是倒霉透顶。
　　本来大好的机会可以和瑶羽巫山云雨共享天伦，一举拿下瑶羽占领对方的身体和芳心。
　　可谁知自己阳痿失去了大好机会，现在可好，瑶羽还恨上他了。
　　“你磨磨唧唧干嘛！快点啊！你要有办法就赶快打破阵法屏障我们逃出去，难道你想待在这里一辈子吗？你是不是又在想刚才的那些事！……萧辰我告诉你！今天发生的事你给我立刻全部忘记，不然我……我……不饶你！……”“是师姐！……”萧辰小声答应着，没办法，自己阳痿无能，苦水只能自己吞。
　　但他心里暗暗下定决心，他日定要修复阳具，重振雄风，有朝一日定要真正用阳具征服拿下瑶羽，否则因为今天的事情，瑶羽以后还不记恨他一辈子，男人的颜面何存。
　　说话间，萧辰暗暗思量自己刚才以电龙冲击阵法屏障的事，觉得自己的“雷音电龙”定能奏效冲开阵法屏障，走上前施为，灵气运转，抬掌激引，一条电龙轰然奔出手掌，冲向囚牢前隐隐闪动着的阵法屏障。
　　这时间瑶羽还在不停的数落萧辰，发泄着心中的火气，她也不知道自己今天怎么了，就是想骂萧辰，不骂不舒服。
　　“萧辰，还有，你这小子还记得以前对我的承诺吗？不是说了十天之内帮我解除那个手机法宝的禁制吗？你看看现在都过去几个月了！哼，那次见面之后你跑得人影都没了，害我找了好久没找到！……你快说，你这几个月跑哪里去了？还有我的手机法宝，你什么时候帮我解除禁制？……”萧辰假装没听见，不作答复，吃着哑巴亏，继续凝练灵气拍出电龙。
　　手掌向前拍出，刹时一条电龙轰然奔出掌心，冲向面前的阵法屏障。
　　“滋滋，轰！……”一声大响，面前的阵法屏障闪了闪瞬间崩散消失！
　　“咦，你小子啥时候变得这么厉害了！都已经到筑基一境，我记得几个月前你还只是凝气五层，你这是得了什么奇遇，境界突破得这么快！……我还以为短短几个月我从凝气九层突破到筑基一境已经算快的了，你竟然比我快这么多！……”瑶羽被萧辰突然展现出来的实力惊到，心里又有些喜悦起来，心想总算你小子还挺上进，不然被你玩弄我的身子我真是亏大了。
　　但瑶羽仔细又一想刚才的场景，萧辰居然阳具都坚挺不起来，还没进入她的下面就射了，萧辰不会是那东西没用，那方面有障碍吧？
　　那如果以后自己和他结成道侣，岂不是不能交合？
　　今天的体验让瑶羽感受到性欲带来的超凡享受，瑶羽一下就爱上那种全身飘上云端的快感，她在猜想着，如果是男人的阳具进入自己的阴穴下面，肯定会获得更大的快感享受。
　　可现在萧辰的阳具这样没用，以后若和萧辰结成道侣，她还有机会去享受那种快感吗？
　　一时之间，瑶羽有些犹豫了，犹豫要不要请示师尊说明情况解除和萧辰的婚约。
　　萧辰不知道瑶羽在想着什么心思，既是冲破了阵法屏障，招呼瑶羽离开：“师姐！这里不是说话的地方，我们先不多说了！快离开这里！……”他本想去拉瑶羽一起离开，趁机牵牵对方的玉手缓和下两人间的尴尬，瑶羽摆手避开，“我自己会走！……我刚才问你话呢？怎么不回答我！……”“师姐，我们还是出去再说吧！……”“好，就先绕你一会！……”两人一前一后即刻冲出牢室。
　　外面是一道很长的走廊，宽处可容三四人行走，通往数十米开外，走廊两边是坚硬的石墙，石墙上有着符文禁制，尽头处封闭着，没有出路，走廊内亦无任何人看守。
　　没想到逃出了囚室，外面还是没有出路，是一个封闭的甬道。
　　也不知道真正的出路在哪里？
　　瑶羽见一时逃不出去，心情越发不好，继续较真的过来质问萧辰：“好啦！这外面也逃不出去，我们不知要被困到什么时候，你快过来好好的回答我的话！我们说清楚再走，再去想办法！…”萧辰这回算是见识到了女人较真时的可怕，真是不分时间和地点。
　　无奈，只好随着瑶羽的问话，简单把自己这段时间的经历说了，当然大部分说辞他都没说实情，只是简单的带过，说的话全是水分。
　　瑶羽问他怎么会被囚禁在合欢宗的囚牢，萧辰骗说是在白沙城得罪人被抓来的。
　　“你是不是骗我？合欢宗好好抓你干嘛？你竟有这么大的本事劳动人家把你关在地牢里？……”瑶羽直觉着萧辰在说谎话，不客气的质问，似是因为今天在萧辰的面前暴露出了自己的私密和羞耻行为，一直都觉得难受，看萧辰不顺眼，都怪萧辰这小子，害她一向保持在人前的清雅仙子的形象全没了。
　　“师姐，没有，我说的都是实话！……”萧辰满脸苦恼，以前都没发现瑶羽这么爱较真，这回算是见识到了，心想再这么被她质问数落下去，自己得被她逼疯掉。
　　于是来了个反其道而行，开始反问瑶羽，问她干嘛又被抓来，是不是干了什么坏事？
　　果然这招奏效，瑶羽没之前那么急切了，转头仰杨着脸不瞧萧辰：“我干嘛被抓来不要你管！……算了，跟你说话真没意思，你对我一点都不诚心！……我回宗门后和师尊说，我要和你取消婚约！……我讨厌你！……”“啊，不要啊！……算了，师姐不方便说就算，我不问了！……”萧辰的男人雄风今次在瑶羽的面前一败涂地，心想日后定要再次找回来，哪能就此放走瑶羽和他退亲。
　　一时两人静了下来，各自无话可说。
　　瑶羽烦躁的寻到一面石墙边靠着，不时蹙眉凝思，不知在想什么。
　　萧辰也懒得搭理她，沿着石壁四面摸索试探，放出电龙冲击，想找到出路离开这条深长的石壁甬道。
　　这里的石壁甬道看上去光滑齐整，都是大青石砌成，但绝对不可能是完全封闭的，肯定有着进出口的机关或者阵法屏障，只要能触碰到，定可打开甬道的出口离开。
　　萧辰抱着这样的想法，仔细在长长的甬道石壁上摸索、试探、冲击。
　　瑶羽则是心儿闹乱得厉害，都无心去帮萧辰。
　　过了一会，她瞧萧辰还没找到出路，也不上来主动和她说话，有些生气的走上去搭话：“好了，你这个小子真是烦人，是不是生我的气了，这么小气干嘛？你想知道我怎么会被合欢宗抓进来的吗？我说给你听就是！……但你要给我保证不许泄露出去！……”萧辰找出路正是找得有些累了，颓丧靠墙坐下休息，“那师姐仔细说说，我听着！…”萧辰还真是好奇瑶羽怎么会突然到了合欢宗并被抓来囚禁的。
　　“我是受了师尊的命令前来合欢宗查探神器下落，不然这肮脏下流的合欢宗我才不愿意来！……哼，你不知道，合欢宗宗门内的弟子真是淫荡不堪，下流无耻。
　　还没有被囚禁在这里之前，我才来了几天就见到处都有合欢宗弟子在光天化日之下做下流事。
　　有一天还在一座试练塔外看见那些下流事的传影画面，一个死老头就在试练塔内强奸女弟子！不仅没人去制止，好多人还围着看，不要脸的喝彩欢呼！……”萧辰一下脸红，这说的不就是自己伪装成老头强歼林菲儿的事情吗？这事儿竟被瑶羽看见了？我的天呀，幸好我当时是伪装的，不然若被瑶羽看见我和别的女人乱搞！她不知会爆出多大的怒火。
　　想到这里，萧辰转脸看看瑶羽，瑶羽玲珑的俏面有着无上的诱惑力，星彩的眸子，如剑一样的柳眉，吹弹可破的肌肤，面上带着一股清冷的气质，实在是不敢长久直视，害怕会惹她生气。
　　萧辰偷瞧两眼，感觉瑶羽似发现自己注视她，快要生气，赶紧转开眼神避开，有些忐忑起来，心道：“以她的作风，瑶羽师姐怕是心里容不了沙子的人，若是被她知道我和别的女人欢好过，不知会做什么感想！……以后可要小心，别被她碰到我和其他女人亲热，不然真不知道会发生什么事！……”“你刚才偷偷打量我干嘛？……是不是又在想那些坏心思！……”萧辰偷瞧瑶羽的举动没逃出瑶羽的眼角。
　　“没，我就是觉得师姐好看，忍不住看！……”萧辰顺口答，说的也是真话。
　　害怕瑶羽继续又揪住这事火爆起来，转移话题道：“师姐你还没说完呢？师尊喊你来合欢宗查什么神器，你查到了没？……”“我也不知道查什么神器！师尊也没说，就让我过来看看合欢宗内有没有异常之物出现。
　　我来了几天什么都没发现，谁知就被一个老妖婆发现把我逮住！关了我这么久！……真是气死人，一会等我们出去了一定要去找她报仇！萧辰，你说，一会你愿不愿意跟我一起去对付那老妖婆！……”“必须的，师姐有事，我肯定第一个跟上，赴汤蹈火在所不辞！……”“哼！看你还算听话！今天的事情我暂时不跟你计较！那你快点，我们一起快找到出路离开！……”瑶羽这时才算是心情好转了一些，和萧辰一起开始找寻出路。

第35章 赤身对练：天级瞳剑
　　两人在长长的甬道里合力一起四面摸索着查看机关出路，却不知道自己两人的所有动向都被一块传影石传输到了掌门府的殿堂里。
　　林菲儿看着殿堂内传影石的画面，心里一阵阵的不开心。
　　“师尊！明明知道她们逃出来了，你干嘛不去阻拦，任由她们继续摸索出路！她们迟早会逃出去！……”林菲儿问。
　　她的身体里被殷三娘占据着另外一部分，问话结束后，身体微微一抖，变成了被殷三娘控制，殷三娘冷冷的奚落道：“你着急啦！是不是看萧辰和那个女人在里面你心里不舒服，你是不是在吃醋？……”“哪有！……我才不会，我恨死萧辰了，师尊是因为他才受伤，他还多次强奸我，我恨不得他赶紧死！……”林菲儿道。
　　“骗我没用，我现在在你的身体里，还不知道你心里的想法？……”“师尊你！哎呀，我真是气死了！……请您快点同意我去启动机关，再次把他们囚禁起来吧！……不然他们跑了抓不回来！……”林菲儿被师尊叫破心里，再不扭捏，焦急道。
　　“不必，放心好了，那个女娃已经被我下了‘惑心蛊’，只需我启动秘法就能控制她的行为，他们跑不出我的控制。
　　这两人都是青莲宗的弟子，控制他们利于我们去青莲宗盗取‘青莲心镜’！……”“啊，师尊什么时候做的，我怎么不知道？……”林菲儿惊讶，又小声的问：“师尊，那个萧辰你也给他下了‘惑心蛊’吗？我是不是也可以控制他！……”“萧小子的没有，他体内有一件秘宝寄生，下到他身体里的‘惑心蛊’没用，都被炼化消失了，但也不用担心，有那女娃在，包管萧辰也会受我们控制！萧辰对那女娃痴念难抑，我们可以通过女娃控制萧辰！……”“什么秘宝？师尊你之前都没和我说过！……”“把他囚禁之后，我曾经仔细探查过他的身体多次，如果我没猜错，他体内的应该是那一件昔年极乐门创派始祖‘樊空仙帝’飞升后遗留下来的‘阴阳宝鼎’！……”“天呀！‘阴阳宝鼎’，是不是以前师祖笔记里提到过的上古神器！……”“十有八九就是了！昔年极乐门被仙门正派围剿剿火之后，师祖带着我们几名弟子从中土逃至南疆隐藏，这才创立合欢宗。严格来说，我们算是极乐门的弟子，那件‘阴阳宝鼎’也该是我门中的宝物！不知这小子走了什么大运，竟让‘阴阳宝鼎’寄生在他体内。
　　‘阴阳宝鼎’乃是天地混沌时一位大能者炼制的秘宝炉鼎，能转生万物炼化出灵气，若能得到此物，你我师徒日后修为飞进不在话下，只怕百十年就能踏天飞仙！……”“这么厉害！……难怪我和他交合时，能从他的精液里吸纳到灵气，原来他的身体已被宝鼎熔炼成了灵气炉鼎！……”林菲儿总算明白了一些自己明明是被强奸，却会暗暗难忘萧辰的原因，可能萧辰的精液蕴含灵气就是一种让她迷恋的缘故。
　　那如果撇开阴阳宝鼎的缘故不说，林菲儿又有几分喜欢萧辰呢？
　　关于这一点，林菲儿一时也没有答桉。
　　“师尊，那我们能把‘阴阳宝鼎’从他体内取出来吗？有没有这样的方法？……”静默了一会之后，林菲儿又问。
　　殷三娘道：“目前没有办法，这宝鼎很怪异，一旦认主就无法剥离，除非萧辰主动断开气血连接取出宝鼎，不然我们没有办法！……”林菲儿点点头，心里安定下来一些，她害怕如果有强行剥离宝鼎的办法，以师尊的性子，绝对会不在乎萧辰死活的强行抽取宝鼎。
　　林菲儿这样的念头才刚刚在心里产生，就被殷三娘感应到，此时两人共用一具身体，一心互通，林菲儿的心里念头逃不过殷三娘。
　　殷三娘有些生气起来，责道：“菲儿，我看你真是被那小子迷住了！……既是这样，以后你去潜伏在他的身边算了，安心做他的女人。
　　反正有那宝鼎在，你和他交合修炼裨益颇多，修行速度也会快速飞涨！……”“师尊，我真的可以吗？……”林菲儿欢喜的问，掩饰不住内心的喜悦。
　　“可以个屁！你真是太让为师失望了，一个萧辰就把你拴得死死的，算了，以后你还是少出来，交由为师控制你的身体，你做事情太不靠谱，谈什么情情爱爱，修行的路上没有情爱，只有修为和境界！只有变强才是修真界的至理！……”“啊，师尊，不……不要！……”林菲儿心内挣扎着吼，奋力和体内的殷三娘抗争起来，随之可见她的面容现出难受的扭曲表情。
　　“菲儿，别挣扎了，为师不会害你！……你放心，为师寻到‘青莲心境’后就能造化出自己的身体，不再需要你的身体，那时你会重新控制自己！……你要和这小子谈情说爱，以后随你的便，我不再管你！……”“师尊，你……你不会伤害萧辰吧！……”林菲儿修为本低，争夺不过殷三娘，快要失去对自己身体控制之前，发出最后的询问。
　　“放心！以后还要靠他体内的宝鼎助我练功，我会让他好好活着！……”阴三娘最后说完一句，整个意识抢占林菲儿的身体，完全把林菲儿的意识压到了脑海深处。
　　一旦完全掌控林菲儿的身体，刹时就见林菲儿的目中神色产生了变化，由懵懂的少女灵动神彩变成了妩媚的少妇诱惑眼神。
　　一双美丽的杏眼更显水色滔滔，蹙眉眨眼之间，一双勾魂的眸子随时向外投射着秋波。
　　看男人一眼就能叫男人心魂神荡的感觉。
　　“菲儿什么都好，容貌身材没得说，就是乳房有点小了！个子不够高！……”阴三娘摸摸胸前的乳房，有些不太满意，对比他以前自己身体的豪大乳房来说，林菲儿的乳房小了一个号，虽同样是丰满高耸，捏在手里始终没她自己以前的豪乳舒服。
　　“菲儿呀！看来为师需要帮你改造一下你的乳房！再变大些才行！……”殷三娘暗暗呢喃着，继续抬眼去看传影石画面，此时却见画面中长长甬道里的萧辰和瑶羽不知何时竟脱光了衣服相视对坐，盘膝端坐互相凝视着对方，也不知是在干嘛。
　　“咦！这是做什么？这两人干柴烈火，不会是要交合解闷吧！……”…………地牢里深长的石壁甬道内，现场的情况和传影画面中的一样。
　　萧辰和瑶羽真的是脱光了衣服盘膝对坐着，为什么两人会突然做这样怪异的举动呢？
　　原来两人久寻出路终于找到出口的一处阵法屏障，萧辰以为可以用电龙轰散屏障，可惜办不到，这处位于甬道尽头的阵法屏障比牢房内的强大太多，萧辰目前的“雷音电龙”修为不够，一条电龙无法冲开。
　　后来瑶羽也过来运出法力一起合力冲击阵法屏障，依旧冲不开。
　　正在一筹莫展之时，瑶羽想起自己之前得到过的“瞳中剑”天级仙技的法门记载，于是提出来要和萧辰一起合练，希望能尽快练成“瞳中剑”，用“瞳中剑”冲破阵法屏障。
　　而修炼“瞳中剑”的要求就是必须一对男女裸身对坐凝定心神眉目练剑，两人为了修炼“瞳中剑”秘法就脱光了对坐着练剑。
　　可以肆无忌惮的观看瑶羽的赤裸玉体来练习仙法技能，萧辰当然求之不得，欣喜的答应。
　　只是这时反而苦了瑶羽，瞧着脱得光熘熘的萧辰盘膝坐在面前，羞臊得满脸绯红。
　　“师姐，你不是说练这门仙技不能有歪心思吗？我看你怎么脸红成这样！你不要想歪了呀！我们只是练功，不是做那事！……你别走火入魔啊！……”萧辰可能是为了报复之前瑶羽对他的责备漫骂，故意一本正经的说。
　　反正他现在性功能障碍，阴茎阳痿不举，看着瑶羽的赤裸酮体也没太大反应，很悠然自得。
　　“萧辰，给你闭嘴，你不许说话！我懂，修炼方法都是我告诉你的！还要你提醒吗？……”瑶羽气得咂舌，冷冷盯着萧辰，若不是为了练成“瞳中剑”逃离这里，她真想跳过去教训萧辰一顿。
　　心里暗暗骂：“这个无耻小子，自己身体有病有障碍还取笑我，真是坏透了！”“好，我不说话，练功练功！……”萧辰心里偷偷乐。
　　收摄心神目光凝在瑶羽盘坐的赤裸玉体上，沉稳的入定，缓缓的呼吸，感受着体内的灵气波动，一点点的把灵气汇聚到双目之中。
　　他的目光里，眼里，瑶羽的性感酮体历历在目，真是美得不可方物。
　　瑶羽盘膝而坐，双腿交盘，圆滚滚的屁股压坐在地上，雪白光滑，柔而圆润，散发着迷人的诱惑。
　　因为被身体的重量挤压，两瓣屁股更显得充满弹性的垫在地上。
　　瑶羽爱干净，没有直接裸坐地上，垫了自己的青纱白裙在屁股下面。
　　她的两只娇嫩脚跟交在小腹前迭压着，饱满肥嫩的阴埠向外凸耸，像饱满的肉馒头一样，粉红粉红的。
　　其上只有着微微的很少几根秀毛，形成了浅浅的倒三角形，覆盖在平坦的小腹上。
　　阴埠肉丘成馒头形，中间裂着一道粉红色的裂缝，两边的大阴唇紧紧的闭合在一起。
　　这道裂缝真的很美，让人很想刷上密汁甜食。
　　萧辰目送秋波，贪婪的观赏着，幸亏他现在处于阳痿性无能状态，否则真会血气上涌失了方寸。
　　瞧了瑶羽的美丽私处肉缝几眼，萧辰又转目打量瑶羽的上身。
　　瑶羽的胸脯硕大饱满，充满弹性，两大团的挤压在胸前，就算没有内衣肚兜这类的衣服兜着，也没有半点下垂的征兆，一对乳房很挺，很大，很圆满，中间的乳沟深深一条，沟壑迷人。
　　整个乳房微微向上翘，这是标准的玉乳，这样的玉乳以前萧辰只在自己世界那些国际乳模的身上见过。
　　一对乳房丰满、匀称、柔韧而富有弹性，乳房的位置较高，在第二至第六根肋骨间。
　　乳面很圆，乳晕粉白，几乎和乳房乳肉的颜色一致，不容易分别出来。
　　这一看就是没怎么被男人摸过的乳房，算起来也只是今天被萧辰摸过几次。
　　乳头乳粒微微泛着粉红色，像花生米一样点缀在乳尖上，颤颠颠的，让人有些担心乳粒会不会晃起来左右跳动。
　　此时瑶羽双手掐着修炼诀放在膝上，两条玉臂的内侧微微触碰着一对乳房的两边，好像两条玉臂专门是把乳房捧挤出来一般，更显得乳房圆大丰满。

第36章 玉体的修炼姿势
　　再看向瑶羽平滑的腰际，这样盘膝坐的姿势也看不到腰间有赘肉，看不到小肚子上有凸起，说明瑶羽的腰身很苗条平滑。
　　否则腰身若是有些胖的，这样的姿势下一般都会看得见凸出的小肚子。
　　瑶羽腰身上的雪白嫩肉真是平滑紧致、曲线苗条，无一丝赘肉。
　　再看向瑶羽的香肩、玉颈、同样是雪白光滑十分美丽，如同玉质一般的雪颈香肩，肩胛紧小圆润，颈下两边有小小的锁骨骨形，显得更加美丽。
　　只可惜这么美丽的玉颈上居然没有佩戴项链，如果带上一条项链，肯定更加迷人。
　　萧辰心里想着，以后定要买一条好看的项链送给瑶羽。
　　萧辰再把目光看向瑶羽的俏面时，则俏面上的肌肤颜色变了些，原本雪白吹弹可破的脸颊上因为羞臊浮起两团嫣红，红到了耳根和下巴脖颈处！
　　瑶羽为了修炼“瞳中剑”不得不凝视着萧辰的裸体来运转灵气进入眼中，但她看着萧辰的裸体无法控制的会想到刚才在牢室里被萧辰亲吻舔弄私处的画面，脸上和心里都一阵阵的烧得发热发红，根本无法静下心来！
　　体内的灵气运转也常常出错！
　　瑶羽不时蹙眉眨眼，心跳得突突突，如小鹿在撞。
　　“哎呀，真是要死了，这个死萧辰，自从刚才在牢室里被他舔弄过后，我都静不下心来，他倒是好，看着我一波不起，练功全无旁骛！……”瑶羽无奈的闭眼静了静，在脑海中抹除萧辰的影子，收摄住心神。
　　她就不信了，练个功自己还凝不住神，她瑶羽可是青莲宗数一数二资质超绝的人。
　　闭目平静一会儿后，瑶羽再次睁开眼，凝视看向萧辰，满以为这次能成功收摄住心神，可眼中一出现萧辰的赤裸身体，脑海里立时又乱了，小腹上都跳起一股火来。
　　“哎呀好烦！不练了，我不练了，萧辰你耍赖！……”瑶羽练了好一会都无法凝住心神，忽急得生气起来，甩手站起离开修炼状态。
　　而就在这时，瑶羽的身子一动，胸前乳房一跳的时候，萧辰觉眼中灵气一动，一股气波“波”的从眼中射出，穿向瑶羽的胸前、乳房上。
　　“不好，这不会刺伤瑶羽师姐吧！……”萧辰吓得急忙偏头，瞳中气波立即跟随一动，待他目光锁定瑶羽身后的石壁时，只听“咻”的一声轻响，那处石壁顿被射出了一个孔洞，如同被一股强烈的激光射中一般，石壁孔洞上腾起一蓬火花石屑！……“天啊！我练成了！……这是激光眼吗？……这么厉害！……”萧辰欢声跳起，兴奋不已，瑶羽随他目光瞧去，果然见被“瞳中剑”射中的地方产生了深长的裂痕孔洞，证明瞳剑已然奏效，单凭目光就能发出攻击。
　　“死萧辰，不公平，为什么你练成了，我没练成！……”瑶羽气得甩手责备，“都怪你下面那根软软的烂肉虫，你快点给我藏起来，不要再让我看见！……”“师姐，这怎么能怪我呢！……是你自己意志不坚，怎么能怪我的大兄弟！……”萧辰诚恳的摊着手无辜的说。
　　“你还说，还说……你干嘛欺负我！……信不信我现在就把你阉了！……”瑶羽气急，也不顾还没穿衣服，抬掌凝出一条冰刃拿在手里指向萧辰的跨间。
　　“师姐，别开玩笑！我的大兄弟切不得，以后还指望他和你生儿育女呢！……”萧辰伸手护住胯间。
　　“啊！要死了！……死萧辰，谁和你生孩子，你给我滚，马上从我面前消失！……”萧辰嘿嘿笑，赶紧转去抱起自己的衣袍穿戴，“师姐，你别生气，你虽没练成，我练成不就行了，我们赶紧破开阵法离开这里！你放心，以后我定天天陪着你练！……”“练……练你个大头鬼！……以后休想再叫我脱衣服给你看，你个无耻萧辰！……”瑶羽慌乱的赶紧穿好自己的衣裙，叉腰站着指挥，“快点，你快破开阵法屏障让我出去，我恨死了这地方，一刻也呆不住了！……”瑶羽真是难受极了，刚才这么一会，自己的私处蜜穴里就感觉到湿了。
　　现在穿好衣服都觉得蜜穴里的湿液流出来黏在了鲛鱼皮亵裤上，湿湿黏黏的十分难受，又痒又黏，鲛鱼皮亵裤的布料贴在阴唇上勒得肥嫩耻丘难受无比。
　　瑶羽真想用手指伸到裙下勾提一下鲛鱼皮亵裤，但在萧辰的面前又不好意思去做，只能强行忍受着难受的感觉。
　　“好……好……师姐看我的，瞧瞧你说的这门天级仙法是否真的有用！……”萧辰穿好衣服走到甬道的尽头，面对着封锁的石壁投射着目光，随着运转灵气，刹时两道瞳剑闪亮的奔出双目，这回他运转的灵气更强，只见瞳剑射中石壁后立即传来一声大响，威力十分凶猛，石壁连同阵法屏障一起轰然碎裂，顿时现出一个坑洞。
　　“我这瞳剑刚刚练成，看来控制不好！……再来！……”萧辰心里想着，看看洞口还不够大不够人通行，立即又运瞳剑射出，“咻咻咻”又是几道剑气射出，随着目光所指刺向石墙，一个更大的破洞很快现出来，已能从破洞中看见外面的出口空间。
　　萧辰招手向后叫道：“师姐快来，我们可以逃出去了！……”言罢，当先跨出破洞口。
　　这时来到另外一个石室房间内，自然的亮着光，石室四周没有光孔或者灯烛，也不知道是如何会有亮光的，估计是墙体自然的发光，也可能是内中布置有阵法产生光亮的缘故。
　　这间石室很宽敞明亮，有两三个篮球场那么大。
　　同样是一间封闭的石室，石室右边靠墙的位置有许多块光滑的镜面一般的石板镶嵌着，其上光影变化着，可见有传影图像在动，这是一处传影监控画面。
　　也就是说这间石室是一间监控室，可通过石壁上的镜面石板传影石监控其他地方的画面影像。
　　镜面传影石监控画面前摆放着青石八仙桌和石凳子，上有茶具，可以一边喝茶一边观看传影图像。
　　在这里监控的人可真是悠然自得，可以一边喝茶一边监视传影画面。
　　萧辰看向那些传影画面，都是相似造型的囚牢石室内的监视影像。
　　那些囚牢和萧辰自己之前被囚禁的牢室类似，只是所囚禁的人不同，萧辰还发现有两个监控画面的石室里没人，石墙有损坏破裂，正是萧辰和瑶羽之前逃出的石室。
　　“真是丧心病狂！这合欢宗的掌门太变态了！……”萧辰咒骂着，仔细在传影的监控画面里寻找有没有自己认识的人，他记得那位叫自己“阿爹”的紫藤女孩也是和他同一天被囚禁起来的。
　　“萧辰，你快看，这里怎么有这么多琉璃葫芦瓶，里面泡着什么？这是泡酒吗？……”萧辰正在寻找传影监控画面，突被旁边瑶羽的声音惊到，转身往瑶羽手指的方向看去，原来那边角落里还有一面墙摆放着一排排的实木架子，架子上一格格分好，每个木架格子上放着一个高约二十多公分的像是装酒的透明琉璃葫芦瓶。
　　琉璃葫芦瓶是透明的，能看见里面盛装着透明液体，液体里有着一些长短不一的粗大的肉虫一样的东西，是被浸泡在透明液体里的。
　　“这是男人的阳具！……师姐，你别看了，污眼睛，快转过身去！……”萧辰仔细看才发现原来那些琉璃葫芦瓶子里用透明液体浸泡着的都是男人的阳具，被齐根割下来的阳具，就这样一排排的摆放在木架格子里，陈列在面前。
　　每一个木格子的下方边条上贴着字条，似乎是专门起到说明作用的。
　　萧辰好奇的凑近一个木架格子去看字条，上面写道：“南疆燕云国第一练丹师云震之阳具，割取于某年某月！……”“我的天！……这是专门收集陈列男人阳具的，这是多么变态的收集癖好啊！……这，这合欢宗的掌门殷三娘太无耻，太可怕了！……”萧辰看得自己的裤裆内一阵寒凉，暗暗庆幸自己的运气好，阴茎还在，不然说不定他的阳具也成了殷三娘的罗列收藏之物。
　　再看边上一个木架格子，写道：“北荒昆仑山练阵师陆行天之阳具，割取于某年某月！……”继续再看：“东洋天玄宗练器师陈风之阳具！……”“中洲神风门练符师石崇山之阳具！……”…………萧辰真是越看越惊，虽不知这些人的修为高低，但估着都不是非凡之人，哪能想到这些人都被割了阳具浸泡陈列在这里。
　　合欢宗的掌门殷三娘真是太变态了！
　　也不知她为什么要割掉别人的阳具陈列在这里，也不知她是凭什么能力做到的，这整个南疆、北荒、东洋、西域、中洲，青冥大陆许多宗门似乎都有人的阳具陈列在这里。
　　覆盖的面也太广了！……萧辰背脊上一阵阵的发凉，裤裆里的大兄弟一阵阵的发抖。
　　幸在这时瑶羽呼声把他喊出了惊恐的震撼中，“萧辰，你还看什么？叫我别看，你自己反而看得有滋有味，你自己不都有一根吗？看人家的干嘛！快点过来，这些传影石显示的地牢都关着人，我们把他们都放了！……”“对，把他们全都放了！……”萧辰转身逃开阳具陈列柜，和瑶羽并列站在一起，裤裆里都还有些拔凉拔凉的。
　　“你看，这里怎么还有女的！这里、这里，有两个女的！……”萧辰随着瑶羽的手指看去，果然那两块传影石画面都有女子，而且这两人他都认识，一个是之前和自己一起进入合欢宗的安夫人，一个是那个叫他“阿爹”的神秘紫藤少女。
　　“放人，赶紧把她们全都放了！……”萧辰气呼呼的，心绪复杂。
　　目光凝处，瞳剑发出，眼前两块传影石噼啪碎裂，接着就闻适才两人出来的甬道那方传来石门开启的隆隆声，原来击碎监视传影石就会解除牢内的阵法防护引动石门开启。
　　既知如此，萧辰抬掌一引，手中电龙窜出，电龙游动一转，把整面墙上的所有监视传影石都破坏了。
　　顿时一阵阵“隆隆”的石门移动声响个不停，随后就见二人刚才出来的甬道口陆续有人走出来。
　　最前面出现的是萧辰最熟悉的高贵少妇安夫人，其次是紫藤女孩，之后是别的萧辰不认识的人。
　　安夫人、紫藤等人进入这间监控石室内就见到了萧辰和瑶羽。
　　安夫人欣喜的向萧辰跑来：“萧辰！……是你！我想死你了，还以为再也见不到你了！……”被囚禁了一个多月的安夫人，突然得已离开牢室，又是见到自己爱恋的情郎，冲过来扑向萧辰的怀里！
　　紫藤女孩亦是如此，叫着“阿爹，是你来救我了吗！……”冲向萧辰的怀里。
　　紫藤比安夫人冲得快，一下就跳入萧辰的怀里，玉嫩的双手勾住萧辰的脖子，修长玉腿跳起来缠在萧辰腰上。
　　紫藤满脸开心喜悦，天真无邪，虽说她的长腿丰臀、玉乳娇躯扑在萧辰的怀里碰到了萧辰男子的硬朗身躯，她也一点不觉得害羞或是不合时宜。
　　“萧辰，她是谁？怎么叫你阿爹！……”安夫人被人抢走投入萧辰怀抱的机会，不开心的问！
　　“死萧辰，你怎么都有孩子了，还长这么大了？……”瑶羽比安夫人脾气火辣，气急败坏的呼骂，然后又指安夫人问，“她又是谁？……好啊，你这个死萧辰！……你是不是背着我在外面有别的女人？……”瑶羽觉得心里一痛，像被针扎了一样，泪水哗的流出来，都止不住！
　　“我！……我……”萧辰一时无语，不知该说什么！
　　怀中紫藤女孩依旧毫不忌讳的搂着脖子吊挂在他的怀里，根本不顾外人的开心的咯咯笑：“阿爹，阿爹！……我讨厌这里！……你快带我出去吧！我受伤了，都还没好全！……以后你要照顾好我哟！……”

第37章 囚牢偷入高贵美妇
　　萧辰怎么会料到出了这样的场面，瑶羽呼骂声中，气得满脸火红，抬掌就要给萧辰耳刮子。
　　紫藤伸手抓住瑶羽的皓腕，“你打我阿爹干嘛！……信不信我扭断你的手！……”紫藤说着，手上用力，扭得瑶羽痛叫。
　　瑶羽筑基一境的修为都被紫藤扭得痛叫，可见紫藤虽然受伤，实力也不低。
　　“听话，你快放开她，他是我师姐！……”最终还是萧辰发话，紫藤才放手，这时紫藤和萧辰拥抱亲热够了，从萧辰怀里下来，站立萧辰一旁隔开瑶羽，生气的看瑶羽：“你是阿爹的师姐，我就叫你一声师姑！但你别想欺负我阿爹，阿爹不敢打你，我不怕，你欺负我阿爹我就打你！……”“啊！……我要疯了！……萧辰，你死定了！……”瑶羽双头抱头，指甲伸进头发里，甩手怒骂着跑开，她现在一点也不想靠近萧辰，只想离的越远越好。
　　比起瑶羽来，还是安夫人更体谅人。
　　一开始的惊讶过后，随即安定下来，体贴的过来拉住萧辰的一只胳膊，饱满的酥胸隔着衣服压在萧辰的手臂上，“萧辰，我好想你！……你知道吗？我，我相公，不，那个安南我被抓来之前在合欢宗碰到他，他被殷三娘杀了！……我以后在南疆就只有你了！……”说着，安夫人贴靠着萧辰安详的歪头靠在萧辰的肩上。
　　萧辰的手臂被安夫人丰满的软肉乳房压得痒痒的，转头看那边跑开到角落里的瑶羽，一时心里纷乱复杂，此时此刻，自己该怎么办呢？
　　撇开安夫人和紫藤去讨好瑶羽吗？
　　还是说不理会瑶羽，安抚身边贴靠着的安夫人。
　　还有这个老是喊自己当爹的紫藤少女，该怎么办？
　　萧辰觉得心里一种无奈快崩溃的感觉，早知道这样，刚才就不该那么快毫不考虑的击碎传影石放出紫藤和安夫人。
　　“是谁救了我们？……大恩难忘，还请出来说话！……我等亲自言谢！……”这时陆续从甬道里走出来的人中有人向着萧辰这边问话。
　　“是他，就是我阿爹！……是我阿爹救了你们！……”紫藤抬手一指萧辰。
　　所有人都往萧辰望来，露出感激之色，纷纷抱拳为礼出言感谢。
　　“不用客气，只是举手之劳！……不足挂齿！……”萧辰看那些向他行礼的人大多长着胡须年岁不小，这么向他一个小辈行礼，有点不自在，说着拱手回礼。
　　“你们这些人好假！光说感谢就没点表示吗？我阿爹救了你们啊，那是多大的恩惠，你们多少也得实际的表示一下吧！……快点，有什么好东西拿出来送给我阿爹酬谢，他不方便收，我帮他都收着！……”一众人瞬间被天真无邪的美丽少女紫藤说得满脸通红！
　　“那是，那是！……不过我被囚在牢里多年，乾坤袋早被收走，身上也没什么值钱的！就先记着！日后一定亲自酬谢！……”有人通红着脸说。
　　“对，我也先记着，日后一定酬谢！敢问小英雄高姓大名！……”“我阿爹叫萧辰，青莲宗萧辰！哼，你们记好了！……过来，你们都来找我登记，要送什么酬礼的先说好，免得日后耍赖！……”紫藤很喜欢做这事儿，伸手吆喝的众人去找人登记名字。
　　萧辰本想制止，但忆起自己在石牢内的感悟，本源真我才是根本，外物皆为虚幻。
　　既是如此，我去理会那么多的世俗理法干嘛！
　　随紫藤去折腾罢了，只要她开心就行。
　　这时萧辰忍不住去看躲得远远的瑶羽，瑶羽背脸对着他，一副懊恼生气的样子。
　　萧辰正想上去说些什么，安夫人拽拽他的衣袖，小声的贴耳道：“萧辰，我足足有一个多月没见你，已经好久没那个了，我好想……，你摸摸看，下面都湿了！……我们快些离开这里吧！……我要马上出去和你做爱！……”说着，安夫人趁没人注意到这边，还剩手摸了萧辰的裤裆一把。
　　在这样混乱嘈杂的环境中，萧辰被摸后只觉脸红，裤裆里一阵阵的发热。
　　“难道因为这样的场景太刺激，我的大兄弟要抬头重振雄风了吗？……”萧辰心里惊喜，对于一个处于阳痿中的男人来说，这样的反应真是最大的喜讯。
　　这样想着，趁那边没人注意过来，萧辰伸手兜住安夫人的屁股摸了一把，软颤颤的，手感舒服。
　　安夫人身子微微一颤，贴压在萧辰手臂上的乳房故意晃了几下。
　　萧辰低眼下看安夫人领口下的一对大乳，乳沟深邃，雪白的乳房从领口处看得见大半，萧辰觉得小腹下又是一热一动，阴茎真的有了要挺拔勃起的趋势。
　　若非是有这么多人在场，萧辰真想现在就抱着安夫人来一炮，直接掀起她的裙子从后肏干进入紧致的肉穴。
　　为什么有这样的想法？
　　因为萧辰觉得自己现在阴茎能站起真是奇迹，如果不好好利用，怕是一旦没了欲动，就啥也干不了。
　　安夫人似乎是明白萧辰的心思一般，忽拉着萧辰的手往那条甬道走进去，回到一间没人的敞开的牢室里。
　　随后，安夫人扶着萧辰的大腿蹲下，就势扯开萧辰的裤袍，埋头用嘴去叼出萧辰微微有点充血要变得肿胀的阴茎。
　　萧辰心里是不想拒绝的，但嘴里还是担忧的道：“不！……别……外面都是人，如果他们转进甬道来看见不好！……“唔！喔……”安夫人已用嘴含住了萧辰的阴茎，伸手掏入萧辰的股沟从后往前滑移摸索着，去抓揉萧辰的卵子，一边把嘴暂时离开阴茎一会，说道：“不会！她们好不容易逃出牢房甬道，怎么还可能返回进来，没人会发现的！……”“你是不是因为你那个师姐在外面，所以害怕？……”安夫人有些不开心，一嘴咬住阴茎的乌龟头，舌头快速的在阴茎的马眼口上舔嘬拨动。
　　被安夫人提起瑶羽，想着瑶羽就在外面，如果被她发现那该怎么办？
　　萧辰反而觉得更加刺激，因此阴茎体会到安夫人红唇巧舌的刺激更盛，忽然阴茎下火热再动，阳痿的阴茎竟然开始站立起来。
　　很快就笔直的崩弹勃起，硬邦邦的撑开在安夫人的红唇里。
　　湿热的红唇，滑嫩的灵舌熟练的游走在萧辰的阴茎龟头上，龟头被吸吮，被箍嘬，还被安夫人用手扶住棒身顶在喉咙里，龟头感受到一阵阵的压迫紧致感。
　　安夫人的一只灵巧玉手继续在下把玩着萧辰的卵子，两个大卵子有时被捏，有时被揉，大卵子激动得紧张起来，卵子里的精囊开始酝酿精液准备发射！
　　卖力的活动起来。
　　“啊……不行，我快受不了了！……快点你站起来，扶着墙，我从后面干你！……”萧辰害怕自己阴茎维持不了多久又早些阳痿，吩咐一声，拉起蹲着帮他口交的安夫人按在墙上，把安夫人的苗条腰身按得趴下去，屁股高翘起来，萧辰从后掀开安夫人的裙，扒下亵裤挂在大腿上，露出毛茸茸的后臀阴缝，用手扶住自己好不容易挺起的阴茎，小腹微微一挺，阴茎顶向安夫人已经湿润的阴唇后缝。
　　先用大龟头在阴唇口湿滑的粘液上蹭了几下，随后用力一顶，鸡蛋般大的大龟头挤开湿滑肥嫩的的两片大阴唇，贯入了久违的蜜穴中。
　　“啊……唔……好大！……”安夫人捂住自己的嘴，害怕声音传出去。
　　她的两膝碰在一起内扣着，大腿绷紧，腰身向下弯，后臀向上翘，一只手扶住墙支撑身体，脚尖点地，整个身体都微微颤抖起来。
　　“萧辰，肯定是一个多月没被你弄！我的小穴都有些不适应了，张不开！感觉你好大！……啊……你慢点进来，不要急，让我适应下！……”安夫人神识里传音给萧辰。
　　“对，我也觉得，今天你的小穴比以前紧了好多！……”萧辰传音回复，双手把住安夫人圆滚滚的肉臀，手指抓捏到肉里，慢慢挺动阴茎在结实肉粉阴缝里抽送着。
　　粗大的阴茎在紧致的肉穴里进出，安夫人的两片大阴唇把阴茎夹的太紧，阴茎每次向外抽出时，都带起肉唇向外翻，翻开的肉唇上湿淋淋全是黏滑的淫水。
　　“啊！……啊……唔！……””萧辰，安南死了，以后我就成寡妇了，你会不会不要我！…………”安夫人一边低声呻吟着，神识里传音问萧辰。
　　“怎么会呢！你不是寡妇，你是我的娘子！我会永远都好好爱你！……”萧辰伸一只手从肋下穿过伸进衣服里抓到安夫人的一只奶子摸揉，奶子上充满热乎乎的温热。
　　“啊……啊……唔！……你摸我的奶头，掐重一点，给我留下痕迹在上面！……我真害怕你以后会把我忘了！……以前我还觉得自己高高在上，高贵美丽，可是刚才，我看见你身边的那位你的师姐！……我根本哪里都比不上她！……我真害怕会留不住你！……”“你是我心爱的娘子！永远最美，我怎么会忘记你！……”萧辰神识里传音说着，听到安夫人说出来的心里话，萧辰感受到安夫人对他的浓厚爱意，因此阴茎的感觉更舒爽，觉得抽插进入紧致肉穴里的阴茎享受到更爽快的快感，很快就要产生一种要射精的尿意快感。
　　“啊唔……顶到点了，就这样，顶那里”“算了，你说的话肯定不真！……不过你这样说我很开心！……你猜我今天为什么这么急，这么多人也要把你拉进来欢好交合？……我……我真是怕，如果不抓紧这一次，只怕出了这个地牢！……以后再也见不到你！……”“啊……不会，我的好娘子，我萧辰说话算话！……啊……你……你怎么下面在一下下的夹我！……不行了，……我要射了！……”萧辰真正是感受到了安夫人对她的真感情。
　　“不许射！……我还没够！……”安夫人开心起来，虽不知萧辰的话几分真假，但能听到这样说，已经很满足，心儿里一阵阵激荡起电流。
　　她伸手向后用食指和拇指箍住萧辰的阴茎根，勒住阴茎下沿的输精管，强行的压制着不要萧辰射精，不然她害怕萧辰射精结束就会中断爱的缠绵。
　　安夫人只想继续和萧辰多厮守片刻，就是能多一秒也是好的。
　　被安夫人这么一搞，萧辰阴茎上要射精的感觉消退了一些，便趁机停了一下抽插的动作来缓和，上身匐在安夫人的背上，紧紧抱着安夫人，挺会到温热的软玉温香，真是很美的一种感觉。
　　安夫人站立的情况下受不住被萧辰这样压抱，就势腿一弯膝盖落地变成狗爬式，伸手向后拍打萧辰的屁股，神识里传音：“快点，休息够了吧！……小穴里痒死了，你快动起来！……再给我讲个色情故事好吗？……”安夫人喜欢一边听色情故事一边被肏干的癖好还是没改变。
　　萧辰半跪在地上，扶住安夫人的屁股开始又一次的肏干，正准备收刮脑子你的色情故事神识传音讲述，忽然外面传来了叫他名字的声音。
　　“萧辰，死萧辰！……你跑哪里去了！……你再不出来我以后都不理你了！……”是瑶羽在外间石室呼叫声音，而且瑶羽一边说着，脚步声正在往这边移动过来，正在靠近。

第38章 新的穿越者制衣师
　　“要死啊！……师姐怎么现在来找？……”萧辰心中惊呼，吓得急忙要推开安夫人的屁股，但安夫人似乎是故意的小腹用力收缩阴口，更紧的夹着萧辰的阴茎，还向后用手抓住萧辰的卵子，神识里传音：“萧辰，求你了，别……不要离开！……”萧辰阴茎上被强力的夹击，随着安夫人的小腹收金用力，阴茎被一次次的夹击，被强烈是快感激荡得难以舍弃拔出阴茎。
　　“师姐，求你了，千万别进来这边！”萧辰心里低鸣，小动作的抽顶着，只觉得舒服到了极点，这种在巨大的危机之下肏穴的快感，萧辰还是第一次体会到。
　　快乐而又惊恐害怕着，萧辰感觉神经都要短路了。
　　“踏！踏……”瑶羽的脚步声靠近，似乎进入甬道口。
　　萧辰心儿悬到了喉咙口，吓得赶紧抱起安夫人靠向牢室内避开牢门的角落里。
　　“啊！……”安夫人阴穴里还插着粗大肉棒，突然被萧辰抱起，身子失去重心，吓得浑身一抖，手慌乱的向后抓，手掌碰到萧辰手腕，指甲大力的抓去，划开萧辰手上的一条血口。
　　萧辰忍着痛，依旧把安夫人抱到稍微可以躲避一些的角落里。
　　而整个过程中，粗大的阴茎都插在紧致阴穴里。
　　可想而知这样带来的刺激有多大，当萧辰把安夫人放回到地上继续狗爬式时，安夫人已忍受不住潮水一样的快感，圆滚滚的屁股拼命向后抖耸，花心里一股激荡热流冲了出来。
　　安夫人泄身了，阴壁嫩肉的褶皱痉挛抖动，无数张小嘴一样咬嘬萧辰的阴茎，龟头上还被滚烫的女人阴精热流激射！……“我不管了，受不了，管师姐会不会进来看到！要死就死吧！……”萧辰咬着牙、闭上嘴，大力的把住安夫人的屁股就是一顿狂肏狠干，巨大的交合冲击力直接癫得安夫人后臀向上一跳一跳，跪在地上的膝头都跪不稳，吓得双手用力抓着地面。
　　安夫人凝气九层的修为，指甲用力之下，石板地面都被抓出了痕迹。
　　而在这疯狂的肏干当中，萧辰终于酥爽无比的射了一炮，安夫人比萧辰更享受，感觉全身心魂神荡，一阵阵过电快感从阴穴传至周身，满脸迷媚，媚眼如丝，双颊绯红，在萧辰射精的同时，安夫人又来潮一次。
　　大量的阴精从肉穴花心深处涌出，打湿萧辰的龟头阴茎。
　　射精的快感让萧辰体内小鼎活跃兴奋，运转着往体内吸收了大量灵气，填充进去筑基一层的道台之上，筑基道台增亮着光辉。
　　而就在这时，进入甬道听见异动动静的瑶羽快步走来，伸头看向萧辰和安夫人所在的牢室，“萧辰，是不是你？是不是你在里面！？……”“天啊！这回死定了！……”萧辰射过后软掉的阴茎滑出安夫人的阴穴，跟随着带着许多黏滑的绸白淫液，飘散着淫靡的气味，似是整个石室里都能闻得到。
　　绝对不能让瑶羽看到，萧辰心生一计，直接一屁股坐在安夫人狗爬式的后背上，随后快速把自己的裤袍像伞一样张开，整个盖住了安夫人，盖在自己的裤袍下。
　　萧辰的男式长袍虽没有女式的长裙下袍那么宽大，但盖住一个人也还勉强做得到，就这样的暂时隐藏把安夫人隐藏在了自己袍下。
　　萧辰在神识里给安夫人传音：“别动，你不要动！……”这时，瑶羽的身体从囚室门口探出，看到了半蹲坐在地上的萧辰。
　　“萧辰，你在干什么？怎么一直叫你不答应！……”萧辰额头上冷汗一阵阵的冒，只要瑶羽仔细点看，就能看出他的长袍下藏着人，那就会酿成瑶羽对他更大的怒火，萧辰脑中思路急转，焦急道：“师姐，我在解手，你别过来！……”“又不是女人，你蹲着解手干嘛？……”瑶羽斥责一声，最终还是气呼呼的缩回身子没细看萧辰，转身出了甬道，冷冰冰的道：“死萧辰，你惹我生气了，……以后我再也不想理你！……”“哎！……”瑶羽离开，萧辰叹口气站起，心中忽觉失落，“我对她这么在乎干嘛！算了，随她的，人生外物都是虚幻，本源真我才是根本，我萧辰应该我行我素，去在乎她干嘛！这世上又不是只有她瑶羽一个女人！……”然而，虽然这样想，萧辰亦还是心里说不出来的一种失落。
　　一时之间，连萧辰都搞不清楚，自己是不是已经爱上瑶羽而无法自拔。
　　难道真是爱吗？
　　还是说只是因为自己在瑶羽的面前早泄阳痿了，所以生出一种无论如何也要征服瑶羽的不甘心？…………萧辰和安夫人整理好衣衫离开偷情囚室走出甬道的时候，安夫人勾着萧辰的手臂，一边摸看着萧辰手腕上刚才被她抓伤的血口子，心里喜悦而有些心疼的问：“你疼不疼？会不怪我？……”“没事儿，一点小伤，一会就能恢复！……”那边已经得罪了瑶羽，萧辰这边当然不能再让安夫人寒心，和蔼的笑着回答。
　　“嗯嗯，萧辰，我以后一辈子也不要离开你！这道伤疤，就是我的见证！……”安夫人心满意足毫不客气的歪头靠在萧辰肩上，和萧辰并步一起走出甬道，进入外间的石室内。
　　这时，石室里已经没几个人，原来刚才她们两人在里面囚牢激烈交合的过程中，大家早就一窝蜂的合力破开外间的牢室逃了出去。
　　而此时还留下的几个人，都云集在那一排“阳具陈列”柜前，呆呆的看着那些陈列浸泡在琉璃葫芦里的阳具。
　　瑶羽不在其中，只怕已经出去离开。
　　紫藤在其中，也在好奇的看那些浸泡在琉璃葫芦里的阳具。
　　除了紫藤以外，另外还有四个人，各自盯着一个陈列柜发呆，黯然神伤不已。
　　紫藤看见这边萧辰和安夫人出现，开心雀跃的跑过来，“阿爹！你看他们四位大叔真惨，他们的鸡鸡都被割下来泡在酒葫芦里！哎呀！，以后都不能嘘嘘了！……真可怜！……”安夫人听得一头雾水，萧辰不想让安夫人看见那些陈列的阳具，把她推开喊她和紫藤先出去，随后走向那几名矗立在“阳具陈列”柜前的人。
　　萧辰是男人，懂得那种痛，出于同情心，萧辰觉得应该去安慰他们几句。
　　而后萧辰过去和那四人说话一聊，才发现那四人正是他刚才看过字条标注的四位：南疆燕云国第一练丹师云震，北荒昆仑山练阵师陆行天，东洋天玄宗练器师陈风，以及中洲神风门练符师石崇山。
　　这可都是拥有异才的修士啊！
　　练丹师、练阵师、练器师、练符师，这样的人若不想办法结交一下，那萧辰真是丢了穿越者的脸。
　　故而萧辰拿出自己世界里学来的搭讪技巧，和自己世界里了解到的什么阴茎割包皮、断根重生、断肢再续、心脏移植、换头换脑之类的知识，利用自己所学，立即给四人讲了许多绘声绘色的神奇医术。
　　“萧兄弟，你的意思是我们的阳具还能重新接续再生？……”石崇山人如其名，高大粗壮，络腮胡，国字脸，为人比较直，是个看上去四十多岁的直汉子，直接的问，其他三人一起关切的聆听。
　　“理论上是可以的，我学过医术！只要条件允许，可以用手术的方法重新更换接续！……以前我学习的地方有一位老师就是这类外科手术的顶尖专家，可以断肢再接，我学医那会跟他学过好多年！……”“老师？就是你的师尊吧！……外科手术又是什么？需要什么样的条件？……”瘦高模样看上去三十六七岁的练阵师陆行天疑惑的问。
　　“竟然还有这样的医术？我只听说过有厉害的医师可以接断骨，还没听说过能接换男人阳具的？……”微胖约五十岁，相貌和睦的练丹师云震觉得不可置信，有些怀疑。
　　个头略矮小，双目细长、三十余岁的练器师陈风道：“这样太麻烦，还不如我们到了结丹境后重新找个年轻的身体夺舍重生，这样反而更靠谱些！……”四人各自发表自己的看法和意见，除了陈风外，另三人都对萧辰所讲的神奇医术充满兴趣，想请求萧辰帮他们医治疗断根重续。
　　三人还一起挤兑练器师陈风，练符师石崇山道：“结丹后夺舍重生，你以为结丹那么好结的吗？没个几百年的修为想得别想，还是这位萧兄弟说的接换阳具靠谱些！……”练丹师云震、练阵师陆行天一起附和，练器师陈风一时哑言，众人一起都把目光投注在萧辰身上，期待萧辰真能帮助她们接换阳具，等待着萧辰回答上述的问题。
　　“没错，老师就是我的师尊，是我家乡的叫法，我来自华夏，我师尊是华夏最闻名的首席外科医学博士，我记得他以前还参与过换头手术，当时整个华夏网络都有报道！外科手术便是我师尊的拿手绝技！……”“华夏，你说你来自华夏？……”四人闻言都是一惊，显然听说过这么地名。
　　一时诧异的转头凑在一起小声议论起来，好像说什么有个叫罗大通的制衣师好像也来自华夏，莫非和萧辰是同一个地方的人。
　　萧辰被几人议论的话题搞的一头雾水，仔细问过才知，原来四人认识一位叫做罗大通的制衣师，据说还是合欢宗掌门殷三娘的师弟，曾听罗大通说过“华夏”这个地方。
　　“天啊！不会是和我一样的穿越者吧！不然怎么会知道华夏这个词？……”萧辰顿时来了兴趣，问那个殷三娘的师弟制衣师罗大通何在？
　　对方是个什么样的人？
　　石崇山等四人俱都兴奋起来，一起说给萧辰听，罗大通他们都认识，算是朋友，一起被囚禁在这处地牢里好多年，有时殷三娘会让他们五人凑在一起合作炼制一些法衣秘药之物，算是常有往来。
　　罗大通被四人描述得很神奇，设计了许多奇特的衣饰物品，是个很神秘的人。
　　此时四人听说萧辰也来自华夏，便觉得可能萧辰也不简单，说不定真有帮他们接换阳具的方法。
　　四人一时来了精神，似觉得自己几人的阴茎重生有了希望，急忙带着萧辰离开监视石室，走回甬道，走向甬道最深处的一间牢室内寻找制衣师罗大通。
　　“殷三娘的师弟？……制衣师？……莫非合欢宗衣饰店里那些和自己世界一样类型的三角裤、卫生巾、丁字裤、胸罩等物就是出自这位制衣师之手？……”萧辰心里激动起来，说不定罗大通真是一名穿越者，是自己世界的老乡！
　　这样想着，萧辰真希望立即见到制衣师罗大通，和对方互认老乡。
　　一会几人到了甬道最深处后，萧辰按四人所指的方向看去，甬道边的一间宽敞牢室内，见到了神秘的制衣师罗大通，胡须满脸，不修边幅一位中年人，五十来岁的样子，穿短袖T恤衣和长裤，顿时给萧辰一种回到自己世界的错觉感。

第39章 殷三娘的勾引计划
　　萧辰仔细向整间牢室看去，从开启的牢门看进去，更让人震惊的画面呈现在眼前。
　　宽敞的牢室内，几面墙壁上都挂满了只有在自己世界才会存在的衣服衣架，衣架上挂着各种型号的来自萧辰自己世界的衣服。
　　什么三角裤、胸罩、丝袜、丁字裤、超短裙、各种花色、各种样式的都有，靠近地面的位置还摆放着鞋柜架子，架子上摆放着各色型号的女式高跟鞋。
　　牢室的正中摆放着一张木质方桌，方桌就是制衣师罗大通的工作台，上面放着各种布料，制衣师罗大通拿着剪刀尺子等物，正在专心的忙碌着，正在设计裁缝新的衣服样式。
　　方桌边的地面上散落了许多边角布料，显然是刚才罗大通剪裁中掉落在地上的。
　　牢室左边的角落里堆着一大推各种布料的衣服，估计是已经制作成型的囤积货物。
　　整个牢室房间活脱脱就是一个只有在萧辰自己世界才可能看到的制衣间作坊裁缝店，萧辰心头一喜：“难道这位制衣师罗大通真是来自自己世界的穿越者？……”不等带他而来的四人介绍，萧辰立即步入牢室内，向正在忙碌着的罗大通客气的打招呼：“这位先生！你……你是来自华夏的吗？……”罗大通犹似没听见萧辰问话，似乎也不关心外界，依旧移动剪刀和尺子，正在设计剪裁着桌上的布料。
　　练符师石崇山过来给萧辰解释道：“萧兄弟，他被关的时间太久，脑子有些不正常了！你没见牢门打开我们都出去了，他还在这里一个劲的完成殷三娘交给的任务吗？……他还是关傻了！……”“他是被关在这里的？他不是掌门殷三娘的师弟吗？难道两人有仇，殷三娘怎么会把他关起来？……”萧辰疑惑不解。
　　练符师石崇山道：“其中的缘由我们也不是很清楚，我几年前被关进来的时候，他就已经在这里！……也可能不是被殷三娘囚禁，是他自愿被关在这里的！……”练阵师陆行天道：“我跟他关系不错，你要问什么我帮你问他！……”萧辰原本以为遇到来自自己世界的穿越者，可以随心所欲的和这位老乡罗大通交谈，却没想到对方已经因为被囚禁太久变得神经不太正常，感同身受之中，萧辰心里一阵难受。
　　回想自己刚刚穿越到这个世界时，险些就被抓去采补丢了小命。
　　可能这位正在一刻不停制作衣服的罗大通，多半是刚穿越过来就时运不济，被殷三娘或是用美色或是用武力强迫囚禁了，最终才变成这样不正常的吧。
　　想到这里，萧辰不得不感叹命运的无常。
　　暗暗庆幸自己穿越后得了个好机缘。
　　随后萧辰就在练阵师陆行天等人的帮助下和罗大通交谈询问，不过最终让萧辰失望了。
　　这位罗大通并不是什么穿越者，只听罗大通说，年幼时他与殷三娘一起在一位师父门下学艺，这些制衣的风格手艺，都是那位师父教的！
　　而罗大通也并非来自华夏，教他的师父才是来自华夏！……师父教艺之时，给他们讲过关于华夏的一些事情，并说日后有机会要带他们去华夏安居，这让罗大通十分向往，后来一直以自己是华夏传承自居。
　　如此看来，能教给徒弟制作这种新式衣衫，曾经的罗大通和殷三娘的那位师父才可能是穿越者。
　　萧辰失望之余，心里又多了一个希望，就算罗大通不是穿越者，那么他那位神秘的师父多半就是穿越者了。
　　萧辰很想找到这位穿越者前辈，仔细的询问罗大通关于他师父的事情和细节，罗大通断断续续说了：“我师父叫什么名字我不知道，只知道他姓彭，在他门下学艺的时候，师父让我们叫他彭老师，他曾说自己来自华夏华科大学。
　　我们一起跟他学习的有好几个人，殷三娘是大师姐，我是最小的师弟，上面还有好几个师兄师姐。
　　老师学识渊博，懂得很多，见我手巧就教我制衣，又教其他弟子别的手艺，有学制造枪械的，有学制造火药的，还有学习植物培育，学习机械制造的！……”罗大通所说的枪械、火药、机械等等许多名词石崇山等四人听不明白，但萧辰听明白了，已然确定他所说的那位彭老师就是穿越者，而且是几十年前就穿越过来的人。
　　那就说明这个世界真的存在来自自己世界的穿越者前辈，一时之间，萧辰感觉自己再不孤独，有了一种他乡存故知的欣喜。
　　萧辰继续仔细的询问这位穿越前辈彭老师的相貌模样，以及他教过的弟子的姓名模样，并都记录下来，以方便日后找寻。
　　一切都问清楚以后，萧辰对穿越者前辈彭老师的事情了解了许多，并在心里有了一个自己理解整理出来的大概的事情过往。
　　根据罗大通所说的，这位穿越者前辈乃是华夏华科大学的教授，一次机缘之下来到了这方世界，后来在中州的修仙宗门待过几年。
　　之后离开修仙宗门隐居在一处小城，开始收徒授业，先后收了阴三娘、罗大通得十多人为徒。
　　不过没教过徒弟们多少年，之后有一天就忽然失踪了。
　　而后他的徒弟们便自行分散了，各自自谋生路而去。
　　至于罗大通，因为当年一心喜欢殷三娘，便一直随着阴三娘。
　　后来殷三娘进入合欢宗一步步修为飞升成为掌门，罗大通也一直跟随，虽得不到殷三娘的垂爱，他也一直任劳任怨的为殷三娘做事。
　　罗大通的半生过往真是听得萧辰咂舌，居然为了殷三娘甘愿这样不计回报的付出。
　　不过以殷三娘的惊艳容貌、性感豪乳和狠辣作风来看，确实，只要殷三娘想去做，随随便便就能让人痴迷臣服于她。
　　萧辰一个多月前在性教房的课堂上亲身接触过殷三娘，深有体会，这个淫邪宗门的掌门人实在是太可怕。
　　想到这里，萧辰不由有些为罗大通觉得不值。
　　真想救他脱离苦海，于是和罗大通说了殷三娘元丹爆裂而亡的事。
　　满以为罗大通听后会痛苦流涕悲痛欲绝，但此时已经有些脑子不正常的罗大通并没太激烈的反应，只是对萧辰嘿嘿笑道：“不会，怎么可能！……我师姐就在我的心里，她永远也不会死！……”罗大通这是直接魔怔了，说严重点就是已经精神分裂。
　　石崇山四人以前经常和罗大通一起合作完成阴三娘交代的任务，算是有了朋友感情，此时牢室被破，不忍看着罗大通继续如木头人一般在里面没日没夜的制衣。
　　最后便把他一起带出牢室，打算一起逃出去。
　　萧辰看牢室里满屋子的衣服饰品等物当然不会放过，便把之前杀死苏大清后得到的乾坤袋取出来，一股脑收空满屋子物品带走。
　　随后萧辰和石崇山几人一起离开，到了外间又和安夫人紫藤汇合，众人一起冲出这个可怕的地下囚室。
　　一时之间，因为制衣师罗大通的出现，萧辰萌生了一个赚取灵石的法子，何不把这五人搜罗在自己属下，用自己拥有的知识在这个世界里开店赚取灵石呢？
　　若能赚取大量灵石的话，自己便可轻松凑足百万灵石购买三级妖兽的妖丹恢复阳具了。
　　…………萧辰等人逃出地牢的时候，并不知道他们出逃的整个过程中，占据着林菲儿身体的殷三娘都在掌门大殿内用传影石观看着。
　　殷三娘清晰的知道地牢逃亡的所有事，但她并没有出面阻止。
　　这些人能不能逃出去她不关心，此时殷三娘只关心一件事，如何用林菲儿的身体去接近萧辰，长期的潜伏在萧辰的身边。
　　随着萧辰几人最后冲出地牢，阴三娘面前监控地牢的传影石画面上再也看不到人。
　　阴三娘微微一笑，觉得此时时机已经成熟，再不犹豫，取了之前得到的萧辰、瑶羽、安夫人等人的乾坤袋放入怀中，身影动，飞快掠出掌门室，向地牢出口的方向飞去。
　　安夫人想的就是把自己伪装成林菲儿去主动的交还乾坤袋，再帮助萧辰等人逃出合欢宗，再主动表达自己对萧辰的爱，相信十之八九都可以轻松的骗过萧辰，以后就能天天跟在萧辰身边与之交合，借用萧辰体内的宝鼎辅助自己修炼。
　　这样还能有助于自己日后控制萧辰和瑶羽去青莲宗夺取“青莲心境”，简直是一石多鸟的计划，似乎于殷三娘来说，没有半点坏处。
　　故而此时此刻，地牢出逃的事儿殷三娘一点都不在意，反而十分欢喜。
　　殷三娘离开掌门府后掐着时机出现，萧辰等人正在和赶来围剿地牢出口的合欢宗长老弟子们激战之时，她适时的来到场外，一边暗中以掌门的声音身份在神识中传音吩咐各位长老带人后退，一边冲到萧辰的面前要助萧辰众人逃跑。
　　萧辰见林菲儿突然跑来，也不知她此时是林菲儿还是殷三娘。
　　无心搭理，只想快些逃出来，继续带着人向外冲，掌中电龙游走飞掠，所到之处尽是电闪雷鸣，凡有阻挡的合欢宗弟子都被他打飞惊走。
　　但见有人祭出法宝来斗，萧辰便把目光凝向法宝，射出瞳剑刺毁法宝。
　　此时萧辰筑基一境的修为，又身具天级仙法“瞳中剑”和地级仙法“雷音电龙”，可说是战斗力极强，前来围攻的合欢宗弟子大多是凝气境，只有几名筑基境的长老。
　　此时长老们又得了殷三娘的神识传音吩咐，哪里还挡得住萧辰。
　　萧辰只几个回合冲杀，片刻之间就带着人逃了出去。
　　殷三娘依依不舍的追去，此时她伪装林菲儿的身份，不能显示自己筑基九境的修为。
　　光凭借法术根本追不上萧辰等人，只好用了飞行法宝追赶。
　　追出了一程，总算在远离合欢宗数里之外的林间追上萧辰众人。
　　随后殷三娘靠着主动献上萧辰、瑶羽、安夫人的乾坤袋表诚心，又靠着伪装的演技洒眼泪，诉说自己已深深爱上萧辰，想永远追随萧辰，这才冒着危险偷来三人的乾坤袋送还，恳请萧辰以后能留她在身边。
　　殷三娘一向善于玩弄男人于鼓掌之间，一番眼泪下去。
　　萧辰渐渐被打动，心想：“这不是主动送来求肏的吗？这么哭哭滴滴的看来是林菲儿不假，先收了再说！……”正待做出决定留下林菲儿，那边一直冷脸相对的瑶羽早就气得拿着自己的乾坤袋决然离开，临走又骂了萧辰一顿。
　　这回真是又一次惹了瑶羽，萧辰实在是心烦。
　　见瑶羽跑了也懒得去追，心知追去没用。
　　还好安夫人对林菲儿的出现没怎么生气，只是不言不语的默然选择接受，萧辰也就没再多说什么！
　　答应让林菲儿跟随。
　　之后萧辰记挂着要开店赚灵石的事，便领着转道向白沙城方向行去，打算先去白沙城安排布置开店的事。
　　已经许久没见甄姬，萧辰正好去白沙城找甄姬，打算借助甄姬的“灵兽坊”店铺改造升级，发展成衣饰法宝店。

第40章 司徒星的烦恼
　　瑶羽返回宗门后，先去给师尊明玉仙长汇报了合欢宗的查探任务。
　　随后就郁郁寡欢的回到自己府邸，关闭门院，进入闭关之中。
　　一闭关就是十多天不出门。
　　其实她这次并不是真的想闭关修炼，只是心情太差，暂时不想接触任何人，接触任何事，只想自己静一静。
　　在合欢宗发生的那些事让瑶羽伤心，她又不好意思和师尊诉说，平时在宗门里也没什么比较要好的朋友，自己的心烦苦恼就只能一个人关在宅院里闭关疗伤。
　　瑶羽外表是一个清冷坚毅的人，但只有她自己知道，其实她也需要朋友，需要别人的爱和陪伴。
　　青莲宗内不缺仰慕迷恋瑶羽的男弟子，其中还有些人家世和修为都不凡，但瑶羽一向在她们的面前高冷惯了，觉得那么人都配不上她。
　　所以瑶羽从来没想过会和那些男弟子发生什么，瑶羽也不会因为那些人有什么心情上的波动。
　　本来若是放在以前，瑶羽也不会因为萧辰产生什么苦恼和烦闷。
　　但这次合欢宗的事情之后，萧辰先是触碰她的身体，又看到她的私密和放纵的一面，就等于萧辰完全剥开瑶羽的外表看见了最隐秘的身体和内心。
　　这就让瑶羽不得不把萧辰另眼相看！
　　让瑶羽伤心的是，明明自己已经开始对萧辰产生了一些非同寻常的感情时，又突然跳出别的女人和萧辰亲睐相处，让自己难受的吃醋伤心。
　　这种一步步产生的对萧辰感情的变化和伤心，一瞬间击垮了瑶羽清冷的玻璃心。
　　或许只有闭关、安静，才能让自己慢慢调整回复过来吧！
　　一连好几天心里都这样想着烦人的问题，瑶羽脑海中出现的萧辰的身影渐渐变得越来越讨厌，“萧辰，你这个混蛋，死小子，我再也不会和多说话，再也不想见到了！……”“你是个花心大萝卜，是个无耻的混小子，我真不知道那些女人怎么会看上你的！……她们都是眼瞎了，你这种破铜烂铁，还是个软蛋！……就送给她们吧！……”瑶羽盘坐在紧闭门窗的屋内，虽以闭目调息的姿势静坐着。
　　其实又气又伤心，全身都难受得无法安定，忍不住的呢喃谩骂萧辰。
　　她的脚边有一条乖乖趴在地上陪着的灵兽雪灵狼，正是数月前青莲宗外门第一人的姜武送给她的灵宠，养到此时，原本的小狼已经变成高及膝头的大狼。
　　这是瑶羽不怎么爱搭理的姜武赠送的灵宠，瑶羽平时外出从来不带着，只是养在家里回来时陪着解闷。
　　雪灵狼很通人性，听闻瑶羽生气骂人，亦站起来“汪嗷嗷”啸叫，似为瑶羽明不平。
　　“白豆腐！你是不是也觉得萧辰混蛋！……哼，真是我的好狼儿！……以后看见萧辰你就去咬他，咬死他这个混蛋臭小子！……”瑶羽被灵宠的叫声惊扰，从闭目静坐中张眼，伸手把雪灵狼抱入怀里，同仇敌忾的摸着狼儿柔软的雪白皮毛。
　　“汪嗷嗷呜！……”雪灵狼得了主人的爱抚，叫得更凶了。
　　“白豆腐好样的！……还是你对我最好！……以后再也不会单独留你在家，我们去哪里都不离不弃！……”瑶羽这边正在和雪灵狼交流诉说排解着自己的烦躁不安，却不知道远处外门弟子姜武的居所内，姜武正在动用连通雪灵狼的秘法，以雪灵狼的眼睛耳朵肆意的意淫着瑶羽。
　　姜武等了这么久终于等到瑶羽返回宗门再次和雪灵狼同居一室，本打算借助雪灵狼的眼睛看看瑶羽脱衣洗浴的美景，没想到自己已经脱了裤子就等着边看边撸，却什么也没看到，反而听得到了瑶羽咒骂萧辰的话。
　　姜武玩过的女人多了，从瑶羽的话中立即听出来不对。
　　气得中断了和雪灵狼的秘法连接，怒暴粗口：“萧辰，你这个臭小子，原来你他妈的根本就不是瑶羽师姐的什么亲属！你还弄得瑶羽师姐不开心！……你这个小杂种，我一定要弄死了！……你是不是碰过瑶羽师姐的身子，如果你敢碰过，我阉了你！……”怒骂声中，姜武越想越气，想起以前自己还傻傻的赠送给萧辰不少灵石物品，更觉火冒，真想现在就去找到萧辰把他就地正法。
　　“他妈的，气死我了！……”姜武一股怒火憋着，混身都难受，一时只想去找个师妹肏一炮泄泄火。
　　愤愤出了屋院，去找以前常去找的司徒星。
　　以前姜武在司徒星身上投入了不少灵石，但最终连司徒星的裤子他都没脱开过，最近几个月来司徒星更是让姜武很气恼，经常找借口避开姜武。
　　姜武心中的火这时全郁结在一起，一时对司徒星没了耐心，决定今天定要强上了司徒星，风风火火出门后，提前就把飞剑“金鳞剑”拿了出来悬在背后。
　　姜武先去司徒星的居所找人，没找到，就直接连通传音玉符质问：“司徒星，你在哪里呢？……快点回来，我今天要干你！……妈的，你以前骗了我许多灵石，一次都没让我真枪实弹的玩过！……今天你说什么也不许找借口！……”此时司徒星和好友依云正在宝华殿广场前查看宗门最新发布的公告，都没怎么注意听，只是把传音玉符放在耳边随便回应一声，就中断了传音。
　　“师姐！谁呀？……我怎么听语气骂咧咧的！……”依云好奇的问。
　　“没事，就姜武那货！……又是想睡我！……不用理他！……他最近发骚病发的厉害，我看见他就讨厌，若不是看在他以前给过我不少灵石的份上，我早就想修理他了。
　　他以为我司徒星还是以前凝气五境的弱样儿吗？……我昨天刚刚突破到凝气七层，他再也不是我的对手！……”司徒星不在意的回应着，继续看公告栏的信息，想找寻有没有什么奖励灵石多的宗门任务，她现在境界提升了，凝气七层俨然已是外门第一人，做任务赚灵石再简单不过，早把姜武丢去了九霄云外。
　　能靠自己的修为能力就赚取大量灵石的话，司徒星怎么还可能去出卖色相伺候姜武。
　　“啊，师姐，你这么快就突破凝气七层了吗？我才凝气六层中期，还差许多！……你真是天生资质好，修同样的功法也比我快这么多！……”依云一副羡慕的表情。
　　司徒星淡淡道：“什么资质不资质的，我比你刻苦好不好！……仙人爷爷帝尊前辈教的‘八段锦’你有我练成勤快吗？就你一天天不想努力练功，就想等着帝尊前辈再来给你传功！……真是条懒虫！……”“师姐你就不想吗？……帝尊前辈给传功多好啊！……不仅可以提升修为还很舒服，真怀念他用那东西插入我下面的感觉喔！……真是好大好舒服！……我最近常常会梦到他给我传功！……”依云小声说着，瘦小的瓜子脸微微泛起了红潮，又有些失落的道：“师姐，你说帝尊前辈是怎么了，怎么那次之后就再也不来找我们！……你说他是不是那次给我们传功累伤了？……”“我哪知道！……”“师姐，帝尊前辈不是你家祖传玉佩里的器魂吗，他肯定还住在玉佩里，你平时多对着玉佩喊喊他试试，说不定他听见就会来找我们了！……”司徒星其实也很想再见数月前那位从自己祖传玉佩里出来的帝尊器魂，但她没向依云表露自己的内心想法，直接反驳道：“不行！怎么能天天麻烦他老人家！修行要靠自己，靠山山会跑，靠山人会倒，只有靠自己才是立足的根本！……你瞧瞧以前那些有记载的飞升的仙帝，谁不是靠自己修出来的！……”“喔！是，师姐！……”依云低下眉，随后又振奋道：“不过我就想找个靠山嘛！师姐就是我的靠山！……以后就跟着师姐混准没错，日后你若成了司徒仙帝！我有个仙帝师姐，走到哪里都风光，没人敢欺负我！……”“好啦！……别聒噪我了，真是条懒虫。”司徒星指着公告栏的一则公告说：“看这里，你快看，符箓阁舒玉总管好像招人外出办事唷！说是去什么麒麟古墓厉练，凝气六层以上的弟子都可以报名参加，只要通过她的考察就能参与，奖励的灵石很丰厚，足足一千灵石！……”“还真是，一千灵石都能买一粒凝气丹了！……师姐，去……我们一起去报名！……”依云瞧见灵石奖励的庞大数目眼中放光，急拽司徒星的衣袖要去符箓阁报名。
　　“等等，这好像是去探墓夺宝！……会不会很危险！不然开这么高的灵石奖励干嘛！……”司徒星微一思量就觉得有些不妥。
　　“怕什么呀！……舒玉总管是筑基六境的实力，还是符箓师，有她带领着我们不会有危险！……”依云一副天真的姿态。
　　司徒星想了想那一千灵石的奖励，最终还是决定去报名。
　　自己无人可以依靠，只能去拼搏，还前怕狼后怕虎的干嘛，她司徒星不是千金小姐，没有爹妈能够依靠，赚灵石只能自己去拼搏。
　　若真有什么危险出事死了，大不了投胎从来再拼搏一回。
　　两人决定后就一起去符箓阁报名，到了现场一看，来报名的人竟还有内门大师兄凌风。
　　青莲宗内门有两名弟子，分别是瑶羽和凌风。
　　瑶羽仙子是青莲宗无数男弟子梦寐以求的道侣对象，凌风则是无数女弟子魂牵梦绕的大师兄，其人气宇轩昂一表人材，是个光凭外表就能俘获无数少女心的美男子。
　　凌风至今还没有结亲的道侣，他觉得凭自己的人才过早结亲简直是浪费，怎么也得多玩过几个女人再收心吧！
　　就以在青莲宗来说，凌风看上的就有三人，瑶羽、司徒星和韩雪迎，凌风一直想把这三位师妹拿下，可惜一直没找到机会下手。
　　今天倒好，正巧碰见司徒星和依云，择日不如撞日，待得大家报名结束离开符箓阁时，凌风适时的主动上前搭话：“司徒师妹慢走！今天真是巧啊！估计我们都会被选上一起随舒玉总管外出历练，哎！可能这路上会有危险！……你们都有护身的法宝了没？……没的话，我们一起去白沙城购置一些！……我一会想去白沙城呢，你们要不要跟我一起去？……”“师姐，是凌风师兄耶！……我们和他一起去好不？……”依云听见凌风磁性的男声在背后叫，虽不是叫唤她，也觉得异常激动，拽着司徒星停下步子。
　　“我不去，哪有灵石去购买法宝！……”司徒星继续不停的走，但内心里来说，她何尝不希望去白沙城逛一逛呢？
　　况且还是和英俊的凌风一起去。
　　司徒星依云的小声说话已被凌风听见，他掂量着自己若能买样法宝送给司徒星，或许到了白沙城，大家夜里再一起住个客栈就能拿下司徒星，加快步子追了上去，长身玉立在两女的面前：“司徒师妹！怎么不搭理我呢？……是我惹你们厌烦了吗？……”“凌风师兄！你想多了，是我们都没灵石，穷的叮当响，不好意思跟你去，如果去了又不买法宝，那多丢人！……”依云张大眼睛闪闪的看着凌风，一副花痴的抢着答话。
　　“那没事！……既然我们要一起外出历练，安全第一，购置护身法宝很重要。
　　到了白沙城若有看上的法宝，包在我身上，灵石我出！……”凌风瞧着司徒星说话，全当瘦消苗条的依云不存在。
　　依云不免生气，瞅了凌风一眼，心里对凌风的好感大失，拽着司徒星要离开。
　　这时司徒星反而不走了，听闻可以白得一件护身法宝，急忙一笑应承下来，“谢谢凌风师兄，那我就不客气了！……”她的行为不免让依云有些鄙夷，但白得法宝的诱惑实在太大，既然司徒星都答应了，依云也要跟着去。
　　最后三人就一起出了宗门往白沙城行去。

第三卷 暗黑森林

第1章 冰蚕丝三角裤
　　就在司徒星依云随着凌风走向青莲宗大门，离开宗门时，不巧被正在四处寻找司徒星的姜武看见了。
　　“这小贱人，原来是搭上内门师兄凌风，翅膀硬了，不搭理我了！……那你就等着，我看看凌风护得了你护不了你！……”姜武气愤的心里嘀咕着，驾了飞行法宝飞剑追着司徒星三人而去，远远的跟着。
　　姜武如今只是凝气六层巅峰，却有这样的底气不惧怕凝气九层的凌风，可见他的后台比凌风大太多，凌风放在姜武的眼里，还不够看。
　　几人就这样一前一后的出了青莲宗往白沙城行去。
　　到了城中凌风带着司徒星两人去各处的坊市里逛，他的目的很简单，尽量逛的久一点，挨到天黑才好找借口带两女去客栈开房。
　　三人一路逛，逛到了西城的街道上时，见前方一家叫“灵秀坊”衣饰店十分热闹，进出的都是些俏丽青春的女修，生意很好！
　　凌风猜想里面肯定是售卖很受女修欢迎的衣饰，便想带着两位师妹去逛逛买些衣饰品赠送，这衣饰品肯定不会贵到哪里去，女子都爱买衣衫，若能买来博得美人欢心又不昂贵，最是再好不过。
　　这样想着，凌风便引着司徒星依云进入“灵秀坊”衣饰店。
　　步入其中，凌风转目四看，顿时被店内奇异的售卖之物惊到了。
　　这家衣饰店所售卖的衣饰还真是奇特，不像普通的衣饰店一样只是悬挂着各色布匹和简单样衣，这家衣饰店里根本没有悬挂任何布匹，整个店内一排排的摆放着木架子，架子上挂着的全是各种奇怪的从没见过的衣饰。
　　比如三角形的小裤，像巨型眼罩一样的小衣，还有长长的黑色筒袜，所售卖的都是这些类别的奇特的衣饰。
　　店里还售卖鞋子，却不是日常所见的布鞋绣花鞋一类，全是些类似异域女子才穿的马靴一类的皮质鞋子。
　　凌风好奇的拿起一双鞋看了看，很高的鞋后跟，又尖又细，都不知道这种鞋穿在身上怎么站得稳。
　　凌风看看这些各种颜色皮质的高跟鞋，又看看各种颜色花样的三角小裤和眼罩小衣，简直疑惑到了极点。
　　这都卖的啥跟啥，怎么穿，凌风费解中连连摇头，准备唤上司徒星依云离开。
　　一转眼，哪里还有司徒星和依云的影子，原本跟在他身后进店的两人此时也不知道去了哪里。
　　凌风转头在店里四处找寻，才发现司徒星依云围在店内最里面的一个隔间柜台前看得津津有味。
　　那个隔间是单独隔出来的，正中放在一个四方的柜台，台上一名妙曼女子正在一边展示一边讲解着店内衣饰品鞋子的穿戴。
　　凌风好奇的走了过去，寻到司徒星依云身后站立，看向站在柜台上讲解的妙曼女子。
　　妙曼女子身形性感，没有穿任何长衫长裙，只是在皮肤上穿着一身黑色的不知是什么料子的衣服，那衣服紧紧的贴合着女子的身形，显得女子前凸后翘性感迷人，丰乳、翘臀完美的呈现在眼前。
　　凌风看一眼就被这名女子吸引到了，她穿的衣服跟没穿似的，这也太诱惑了吧！
　　看得凌风脸都红了起来，有些不好意思的往后缩了缩，故意侧着脸，有些不好意思的用手挡着半边眼睛。
　　但他根本忍不住不去看那名女子在柜台上的讲解，心儿也被惹得“砰砰砰”跳起来。
　　“各位道友仔细看，我现在穿的这套就是蛛丝连体衣，是用一阶妖蛛的蛛丝缝制而成，收缩性很好，透水透气，冬暖夏凉，能最完美的贴合身体，尽现完美体态。
　　还能起到收腹束腰提臀的作用，对于一些身形偏胖的女修来说，穿上这套蛛丝连体衣立即就能让身形变得苗条，瞬间提升自身的魅力。
　　穿上蛛丝连体衣后外面再穿普通的衣裙，一点也看不出来任何臃肿的痕迹！连体衣上还有着符箓师的符箓加持，能护身防蚊虫，实在是外出历练的必备首选！……”“再看这条三角小裤，是用上等的冰蚕丝缝制而成，再经过染色可以改换任何颜色，穿在下身最适合不过，能完美的兜住羞处的阴门，腰的位置就带着收缩性，根本不用系腰带就能保证小裤不下滑！……”演示的女修说完，把白色丝滑的冰蚕丝三角裤穿在了自己身上演示，她原本穿着贴身的蛛丝连体衣，穿上这条雪白冰蚕丝三角裤后，黑色和白色相互映衬，显得她的性感小腹和翘臀更加迷人。
　　看去，腰间小腹三角地位置穿戴着紧身的冰蚕丝三角裤，一抹的雪白，十分的勾引人。
　　凌风看的直咽口水，幻想此条冰蚕丝三角裤若是穿在司徒星赤裸的玉体上会是多么的迷人，心里立即就产生了想要购买送给司徒星的欲望。
　　但这种三角小裤毕竟是女子贴身穿戴之物，凌风一时不好意思直接买。
　　继续看下去，演示的女修这时又把冰蚕丝三角裤脱了下来，翻开三角裤的底裆部给围观的人看：“各位道友仔细看，这里可是有着练阵师和符箓师的双重阵法和符箓加持，这个部位具有一定的储物空间，平时我们女修如果来月红了，直接就可以吸纳到裆部的储物空间里，半点也不会渗漏出来，满了以后脱下小裤清洗干净便可继续穿，完全不影响到正常的战斗和行走！也不用担心夜里会侧漏流湿闺床！……”围观的有好多女修，都津津有味的看着讲解，心里早就对这件奇特的冰蚕丝三角裤产生了购买欲望，有人已经等不及，离开围观人群自去找到售卖冰蚕丝三角裤的木架子上取了物品再手，拿去门口的迎宾柜台支付灵石购买。
　　而这边演示女子的讲解还在继续着，接着又讲解那种像巨型眼罩一样的小衣的布料、符阵、用途等，说是这种小衣叫做胸罩，对于大奶的女修可以紧紧托附住乳房，使乳房在战斗和剧烈运动中不至于会双乳乱甩。
　　对于奶子平小的女修，胸罩又能帮助撑起胸前的乳型，提升自身的性感魅力。
　　随后又讲高跟鞋，其上加持了阵图和符箓，可增加御风诀等轻身法术的施展效果，穿上去还能立即增高一大截，改变矮小女修的身高。
　　这种高跟鞋穿上去走路时还能带起后臀自然的扭动，平添无数性感的魅惑力。
　　再后来又讲长筒蛛丝袜、连裤蛛丝袜、开裆蛛丝袜、T字内裤，等等，总之所讲的都是一些凌风从所末见过的内衬衣饰等物。
　　凌风虽然从所末见过这样的衣饰物，但只听着讲解了一次，立即爱上了这些制作精良的衣饰。
　　其中还有男式的三角裤，前腹位置可以很好的兜住男人的大阴茎和卵子，透气性和防护性都具备，再也不用担心夏天出汗会让小腹阳具上充满异味，再也不用担心若在战斗中被人击中下体会废了命根子。
　　男士三角裤可以防护一定等级的外力伤害，而且因为三角裤用料少，比那种全身防护的法衣便宜许多，实在是一些灵石不多的男修们的首选之物。
　　凌风瞧着演示女修一样样的讲解各种衣饰，真是越听越来劲，已在心里想好待会定要给司徒星买上几件。
　　若是今晚骗得司徒星去客栈开房时能让其穿上做爱交合，肯定爽翻天了。
　　这样想着，凌风伸手从后推了推司徒星的肩头，充满自信和期待的小声道：“司徒师妹，此间的衣饰法宝实在是新奇适用，你有看上的没，师兄全部买来送给你！……”司徒星脸儿红彤彤的，显然是看刚才演示女子的讲解时想到一些女人私密处的事情，惹得自己羞臊起来，此时又被凌风在后轻推她的肩头，司徒星这才记起凌风这位男子刚才就站在自己身后，一时慌得脸更红了。
　　“谢谢师兄的好意，我……我不穿这种！……”司徒星违心的说。
　　“师姐，你刚才不是悄悄和我说想买一条冰蚕丝三角裤吗？你难道又不要了！……”依云突然不识时务的瞅司徒星一眼，惊讶的道，随后兴奋的望着凌风，“凌风师兄，师姐不要算了，你买给我，我喜欢，都想要，三角裤、高跟鞋、还有蛛丝袜我都想要！……”凌风大觉苦恼，心里嘀咕，我想送给的人不要，不想送给的却赖着脸想要，还想要这么多，这一件就是好几万灵石，那我不亏死了！
　　凌风正要直接开口拒绝，忽这时身后传来一声高呼，有人拍着手叫道：“好，你们这家衣饰店的衣物实在是好，入得了小爷我的眼，你们这个店我买了！……所有的东西我通通都要！……”“这是哪里来的家伙，坏我的事！……”凌风感觉风头被压，生着闷气，转头看去，乃是外门弟子中向来跋扈的姜武出现在视线里，正乐呵呵的走上前来。
　　姜武看见凌风后假装惊讶的道：“啊，原来是凌风师兄！真巧！……你也来逛店想买衣饰吗？……哎，司徒师妹和依云师姐也在！哎呀真是巧了，你们想买什么和我说，这家店铺我已打算买下来，店里的衣饰随便你们挑！……”姜武风风光光的出场，一下压得凌风喘不过气来。
　　这个只是凝气六层巅峰的小子，依仗着家族是燕云国的皇亲，可真他妈的叫人气愤。
　　若非此时人多口杂，要是在野外荒林，凌风真想拿出飞剑把他当场斩杀。
　　家底丰厚你就嚣张吗？
　　怎么一点都不识相！……其实凌风不知，姜武就是一路尾随三人而来的，依靠着高级法宝隐匿气息，连凝气九层的凌风都不知道姜武一路跟随在三人身后。
　　“这位道友，你要买下整个店铺我们做不了主，你稍等，我这就去通报我家主人，让他前来和你回话！……”“好说，快去快回，我等着！……”姜武乐呵呵的瞧着一脸压制着不甘念头的凌风，又瞧有些不想接触自己微微向后退步的司徒星，而依云完全不在姜武的视线里。
　　依云虽也生得苗条美丽，但此时姜武的心只在瑶羽身上，对依云视而不见。
　　姜武尾随三人这么久，今天已经属定定要拿下司徒星，否则也不会这么盲目的跳出来显露财力威风。
　　“怎么样，司徒师妹，你跟着凌风师兄可是没前途，不如早早做个选择，以后跟我吧！……你姜师兄我一辈子用心呵护你，大量的灵石财宝任你使用！……”“谁？是谁要买我的店铺！……”忽一个高亢坚定的声音传来，跟随着就见店铺的内堂门里走出一名青衣男修，文质彬彬气度雍容，双目绰绰有神，虽无霸凌之势，但有稳重之风。
　　青衣男修正是萧辰，而这家衣饰店就是他借助甄姬的“灵兽坊”改造后开的店铺。
　　店铺的经营萧辰采用股份制，萧辰、甄姬、安夫人、以及从合欢宗救出来的那几位制衣师、练阵师、练符师、练丹师、练器师都有股份，其中萧辰占股最多，算是“灵秀坊”的老板。
　　目前店铺里售卖的衣饰，大多是萧辰逃出合欢宗时从苏大清的乾坤袋以及罗大通的牢室内得来，只有少数衣饰是最近才新研发出来的。
　　“啊！怎么是萧辰！……”姜武、凌风、司徒星、依云俱都一起惊讶起来，萧辰“赖皮辰”的名号在青莲宗可是大名鼎鼎，大家都认识萧辰，谁也没想到，那个宗门里许多人鄙夷唏嘘的“赖皮辰”如今已成了白沙城衣饰店的老板。
　　简简单单按这家衣饰店的受欢迎程度，以及店内所售物品的标价和大量存货来计算，这个店至少也是上千万灵石的资产，几人不禁在心里惊讶，赖皮辰什么时候变得这么豪富了。
　　而且不仅是豪富，看萧辰身周散发的灵气威压，显然已经突破到了筑基境。

第2章 上品法器：快活玉蛋
　　几人中凌风对萧辰不太熟悉了解，只是听说过。
　　见萧辰突然出来压了姜武的威风，间接中帮他出了口怨怒之气，微微点头向萧辰示好。
　　姜武因为瑶羽的事情，则是早就恨上萧辰，对突然出现的萧辰脸色不好。
　　司徒星算是以前接触萧辰最多的，还帮萧辰手撸过，对萧辰有着复杂的情愫。
　　对比凌风、姜武两人，司徒星更觉萧辰亲近许多，向萧辰移步靠了过去，欢喜的打招呼：“萧辰师弟！好久不见！……真没有想到在这里遇见，真是缘分！……”司徒星的一句话顿时引得姜武对萧辰的怨怒目光更浓了，凌风也对萧辰产生不喜。
　　只有依云则是欢喜的随着司徒星走向萧辰，“哎呀！原来是萧辰师弟，你好！……司徒师姐常和我说起过你呢！……”为避免依云继续乱说，颇显窘迫的司徒星急忙伸在腰间扯了扯依云的裙子。
　　“赖皮辰！你这个店要多少钱！我买了！……”刚才司徒星对萧辰亲睐反应的一幕让姜武气得火气又冒几分，冷冷的望向萧辰，继续显摆自己的豪富，修为上萧辰比姜武高了许多，似乎现在姜武只能用财富才能狠狠的碾压萧辰，以挣回面子。
　　“姜师兄你真想买我整个店铺？……我这店不便宜，得上千万灵石才卖！……”萧辰看得出姜武的挑衅意味，但记起姜武以前也算送给过自己一些灵石礼物，所以这时给了姜武几分薄面，正儿八经的回复。
　　“我操！……这么巴掌大的一个小店，哪能卖这么多灵石，上千万，赖皮辰你还不如直接去抢！……”一听上千万，姜武也有些萎了，不是他出不起这个多灵石，而是一下子要动用这么多灵石需要先给爹娘请示，他也并非立即能拿出来。
　　“姜师兄买不起就算了！……别影响我店里做生意！……”萧辰对姜武的好脸色这回已经没了，萧辰记挂着以前的礼物之情和他客气他还不识相，萧辰自然严正对待。
　　随后萧辰再不搭理姜武，转身向司徒星依云道：“司徒师姐，依云师姐，大家都是同门，来到我店里就客，走，我带你们去内院坐坐，一会想要什么衣饰，我让售货店员亲自取来送给你们！……”萧辰招呼着两人转身就向店内侧门走去，行往后方的庭院。
　　司徒星此时能得机会脱离姜武和凌风，正合心思，转身跟着走，依云自然也跟上。
　　“赖皮辰，你别嚣张！等我找人来修理你，让你这店开不成！……”姜武眼看着自己尾随许久的司徒星被带走，又想起瑶羽的事，气的暴跳起来。
　　凌风亦是闷了一肚子气，他本计划今天想办法拿下司徒星的，现在倒好，司徒星被一个外门弟子轻松就拐走了，这让他内门大师兄的脸面何存。
　　萧辰根本不理会姜武的叫嚣，继续引着司徒星依云从左边的侧面离开前往内院。
　　此时再见司徒星和依云，萧辰心里想着曾经以“盘古仙帝”身份双飞二女的场景，真是怀念的紧，须得和两女好好叙叙旧！
　　“算了姜师弟，我们走吧！……我看萧辰根本就不会再搭理你！……”凌风心里对萧辰也有了怨气，故意劝解刺激着姜武，拉他向外走！……“算，怎么能算了！……凌师兄，你真是胆小怕事……你瞧着，他妈的，我立马就叫人来封了他的店，我小姨父是白沙城的城主，我现在就给小姨和小姨夫传音，请他们带人来封了这店！……敢跟我抢女人，今天我就火了赖皮辰！……”姜武还真说干就干，出了店门走到大街上立即取出传音玉符喊人。
　　姜武的父亲是燕云国的王爷，母亲是护国大将军的女儿，他算是小王爷，在燕云国还真没有几个人能让他害怕的。
　　一会传音玉符通知过后，不消多久，姜武的小姨城主夫人李夫人带着一队护卫赶了过来，胖儿子少城主李飞鹏也跟着赶来，听说表弟姜武到了白沙城，跑来相见。
　　和姜武见面后，少城主李飞鹏拉着这位小王爷表弟寒暄聊一阵，李夫人又对姜武关切的问候一阵，寒暄问候完毕，李夫人听着侄子姜武说完事情缘由，立即气呼呼带几名属下冲进“灵秀坊”衣饰店内。
　　凌风看着事情好像要闹大，没继续随着姜武，提前偷偷开溜。
　　姜武、李飞鹏二人则在店门外等着看好戏。
　　这对表兄弟一点也不担心李夫人进去会搞不定，在门口各自没事人一般闲聊起来。
　　“表弟啊！……你在青莲宗还过得舒服吗？……怎么都不来白沙城找我玩儿，我听说青莲宗美丽女修甚多，你丫的不会是天天在里面玩女人玩疯了，都忘记我这个表哥了！……有漂亮的女人你该带来白沙城让我见见啊！……”李飞鹏素知这位表弟是个泡妞能手，不像自己看见美女就胆小，常常撩不到女人。
　　“小姨小姨夫对你管的严，我是怕把你带坏了！……”姜武有些躲避话题的说，“青莲宗哪有多少美人，要说美人不是白沙城更多，表哥你还缺美人看吗？花点灵石打发出去，什么样的美人拿不下！……”“有个屁，白沙城长得好看点的都是些有夫之妇，我哪里敢动心思，我爹肯定打断我的腿！……”李飞鹏有些无奈的说，一张胖脸上细目眯缝起来，有些害怕的样子。
　　“表哥这你就不知道了，就是少妇才好玩！你偷偷的弄，弄了那些小少妇都不敢出去声张，她们害怕被休妻被浸猪笼，没人愿意出去伸张把事情闹大，你弄了就是弄了，白嫖，你爹怎么可能知道！……”姜武微微咽了咽口水，说起少妇，他小姨李夫人才是最极品的少妇，奶大、臀翘、脸蛋美、为人不羁，性格泼辣，十分有味道的火辣美少妇。
　　可惜碍于亲情关系，姜武不敢对小姨李夫人下手，否则他早就想尝尝小姨的味道。
　　“当真？少妇真这么好弄？……”李飞鹏兴奋起来，拉着姜武要他传授怎么拿下美少妇的伎俩。
　　两人火热的在店门外的大街上聊着淫靡的话题，一点也不担心冲进“灵秀坊”的李夫人会遇到什么事，似乎觉得一个小小衣饰店，看见城主夫人肯定都吓尿了。
　　但他们想错了，李夫人带人冲进店铺刚要准备挑事，才辣声辣气的没说几句话。
　　一个紫裙飘飘的少女就出手把进去的人全部绑了，正是听见动乱被萧辰喊来收拾局面的紫藤。
　　紫藤现在天天跟着萧辰这个阿爹，萧辰一直没搞清楚这个刁蛮少女为什么认自己当爹，但既然是摆脱不了，那就好好把她带在身边呗。
　　紫藤的战斗力很强，正好可以帮萧辰许多事儿。
　　李夫人自身是筑基六境，带进去的几名护卫都是筑基一境。
　　谁能料到竟然都斗不过紫藤，直接被紫藤挥手间放出藤蔓给捆了，每人捆成一个藤包，直接拎到萧辰的面前。
　　萧辰正在内院的亭子里和司徒星依云两人叙旧聊天，见紫藤拎着几个藤包丢在面前，吓了一跳：“啊……紫藤你干嘛！我只是叫你把人赶走别闹事就行，你怎么把人捆来了！…”“谁叫他们说要封阿爹的店，还有这个女的，还嚣张的说是什么城主夫人，居然拿后台来吓我！……反正我不管了，人已经抓来，你自己看着办！……”紫藤嘟喏嘴巴嘀咕几声，丢下人自去别处玩耍。
　　萧辰一时头大起来，瞧地上被藤蔓捆成粽包的几人，打算上去放走。
　　如果对方真是什么城主夫人，还真不能得罪太过，否则以后还怎么在白沙城开店。
　　“你这小子我认识！……两月前在南联拍卖场偷盗我儿子乾坤袋的就是你吧！……满城贴海捕公文都没抓到你！……没想到你藏在这里，还敢在白沙城经营开店！你真是胆大包天！……快放了我！……我是城主夫人，你胆敢捆绑城主夫人，我相公来了绕你不得……把你小子碎尸万段！……”萧辰本打算放人，没成想面前美丽娇颜的李夫人先开口大骂，完全不给萧辰任何面子，这不是叫萧辰在司徒星依云的面前难堪吗！
　　萧辰一下子心里就不爽了，先把司徒星依云带去宅院的内堂休憩小坐，自己继续回到庭院中，当场就想解决这几个被捆绑的藤包。
　　从乾坤袋中拿出亢龙锏，萧辰直接上去一剑一个，利落的先把李夫人旁边被捆绑的护卫杀了，起到杀鸡儆猴的作用，随后提着亢龙锏走到李夫人的面前。
　　“怎么样？你是城主夫人怎么了，了不起吗？……最好给我乖乖闭嘴，不然也给你一剑！……”李夫人瞬间被吓到了，哪能想到萧辰轻描淡写的说杀人就杀人，一点都不犹豫。
　　而且自己的护卫都是筑基一境的实力，竟然就这样轻描淡写的被杀了，能轻松一剑杀死筑基修士，那所使用的武器必不是普通之物，至少也是仙品以上的法器。
　　这小子到底是什么人，竟然这么厉害？
　　他的女儿能轻松擒拿几位筑基修士，他手中的剑能轻易杀死筑基修士，难道这小子根本不是如他面貌一样的年轻，而是一个不知多少岁的强大修士？
　　可是看这小子的修为，也不过才筑基境啊！
　　看萧辰这样轻描淡写杀人的干净利落作风，又不像一个筑基修士，倒像一个经历过无数战阵杀场的高修。
　　其实萧辰乃是感悟本源真我的意境之后，才看透了外物。
　　在萧辰此时的观念里，除了本源真我的自己之外，其他一些外物外人都不重要，所以萧辰当然是说杀就杀，全凭自己喜好。
　　萧辰轻描淡写的作风惊得李夫人浑身都颤抖起来，瞧萧辰提剑向她靠近，吓得变了语气：“求求你，别……别……不要杀我……只要你肯放过我，要我做什么都行！……”李夫人被藤蔓捆绑得像粽子一样躺在庭院的石板地面上，藤蔓从她的乳房、腰部、臀部一条条的捆绑着，只露出香肩、长腿和鹅蛋脸的端庄容颜。
　　看上去还挺美，有一种被捆绑的诱惑。
　　高耸的乳房被藤蔓勒得变了形，在华丽的淡金色云锦衣下两团乳房被勒挤成肉饼，乳房上部的半圆乳肉从Y领的衣口露出来，雪白的脖颈，脖颈上佩戴着华贵的玛瑙石项链，更显得华贵美艳。
　　俏面是美丽的鹅蛋脸，大大的杏眼，细长的眉毛，脸色因为惊吓有些苍白，却不失华彩，看得出打扮过的脂粉痕迹，高挑的鼻梁，嫣红的口唇，属于萧辰从末见过的美丽脸型。
　　她的秀发本来盘着贵妇发髻，点缀着钗环簪子，但此时有些乱，乌黑的长发有不少散乱的挂在耳跟和后脖颈，犹似刚刚偷情结束末整妆容的荡妇，一种凌乱之美。
　　双腿修长、屁股圆大，下身虽有长裙遮着也能看出其中的轮廓，是一个富态纯熟身段的性感贵妇，这样的贵妇很有肉感，玩起来屁股和大腿的嫩肉定是抓摸不住，滑腻而肉实，怎么捏都能捏出水来的那种。
　　可惜萧辰阳痿早泄目前身子不行，不然真想掀开她的长裙露出屁股来玩弄两把。
　　不过别以为萧辰目前身子不行就收拾不了李夫人，他最近和那几位从合欢宗地牢救出来的炼器师、练符师、练阵师、练丹师几人一起研制了一种最新的远程遥控的“跳蛋法宝”，还从来没找人试验过呢。
　　此时正好可以在李夫人的身上试一试。
　　“要你做什么都行吗？……那好，你当一次我的试验品！瞧瞧我最新研发出来的‘快活玉蛋’用不用得成！……”萧辰说着，收回亢龙锏走去李夫人的丰满屁股前，伸手拉起长裙下摆掀开，露出雪白圆润的大腿，露出白绸的小亵裤，随后一把扯烂小亵裤露出雪白的大腿根，以及大腿根的粉红色的阴丘，掰开阴丘下口的玉缝，露出两片粉红大阴唇夹咬着的玉缝。
　　因为玉缝被掰开，可见一个很小的洞口在嫩肉里张着，萧辰取出最新研制的“快活玉蛋”即刻向着李夫人私处的腟穴小洞塞了进去。
　　“啊！……你干什么？为什么掀我的裙子？你把什么放进去了！……快拿走，马上拿走！……我，我不会饶你的！……我相公不会放过你的！……”李夫人怎么也想不到萧辰会对她做出这么淫邪的事，惊恐得不顾一切的嚣叫起来。

第3章 快活玉蛋斗将魂
　　萧辰根本不理会李夫人的惊恐嚣叫，把“快活玉蛋”塞好后，用亢龙锏割断捆绑李夫人的藤蔓，放她回复自由身。
　　“臭小子，你这个无耻的小贼，我要杀了你！……”李夫人得脱束缚，全身灵气威压立即释放，顺手从乾坤袋内取出宝剑便要斩杀萧辰。
　　“别动！你最好给我老实点！……你的阴道内被我塞入了‘快活玉蛋’，我可以远程通过法诀控制，你若敢嚣张，我现在就引动‘快活玉蛋’震烂你的小屄！……”萧辰闪身向后退开，手中指诀立即引动“快活玉蛋”。
　　顿时李夫人只觉阴穴内刚才被塞入的那物开始剧烈的震动起来，玉蛋上还有丝丝的电流传递，直入她的阴穴内部，渗透到小腹和全身，弄得她全身一抖，瞬间就酥软起来，拿在手里的长剑都抓不稳，跌落在地。
　　“小贼，你在我下面放了什么，住手，你快给我住手！……”李夫人羞臊满脸，何时受到过这样的奇异调戏，真是又气又恼，又觉下体阴穴内产生奇异的瘙痒快感而不能自制，但她强忍着，拾起地上的剑再次要去砍刺萧辰。
　　李夫人乃是修行“将魂仙法”的修士，体内觉醒将魂，可以用来参加战斗。
　　此时她不敢小瞧萧辰，口中咒诀呼动，身后一个将魂虚影即刻凝聚产生，那将魂悬于她的身后，有她的四倍大小，着银色铠甲，手拿重剑，银盔银铠。
　　头戴亮银豹目盔，身披鱼鳞亮银甲，飞眉怒目，气焰威凌，将魂乃是女身，容貌和李夫人相似，属于放大版的李夫人。
　　女将魂巾帼须眉，颇有英姿飒爽之气。
　　所穿甲胄都是短款，上身只包住胸脯，下身只兜住小腹和臀部，露肩、露腰、露腿，尽显性感诱人之态。
　　整个将魂属于虚影，类似萧辰自己世界里那种3D投影产生的影像。
　　但这个将魂影像可不完全是影子，而是真实具有强大战力的巾帼女将魂。
　　将魂一旦凝结产生，李夫人回手在身前快速的起诀结印变化，催动咒诀控制，那将魂立即扫动重剑向萧辰劈砍，重剑横扫劈砍而出，带起强烈的劲风，有劈山裂石之势。
　　萧辰还是第一次遇到这样的奇异仙法，一慌神间，将魂手中长达五六米的重剑向他当头斩下。
　　“不好，要被他砍中不死也得报废！……”萧辰大惊，急忙横起亢龙锏上架阻挡。
　　轰隆一声巨响，萧辰虽以仙宝级“亢龙锏”挡住了女将魂的重剑，但他身周的地面还是受到了巨大的剑气所伤，一条深长的被剑气斩破裂开的深痕出现在庭院的地上，深痕长大十多米，宽有半米，深有一米余。
　　萧辰前后的地面像是地震裂开的一般，触目惊心。
　　萧辰的人更是直接陷入了裂缝坑里，身边灰土翻飞，庭院地面的石板裂石四射，溅飞出十多米远，附近的屋舍多处遭殃，被裂飞的石板砸烂屋瓦。
　　而萧辰的人被巨力震得浑身酸痛。
　　“他娘的，还这么嘚瑟！……看来我得加强‘快活玉蛋’的力量！……”萧辰心里骂一声，急忙向后飞退，再次咒诀催动，控制着李夫人阴道内的“快活玉蛋”产生更激烈的震动，并控制快活玉蛋释放出更强的“电波”力量。
　　“啊……唔……啊……，臭小贼，你要死啊……太快了，好痒，好痛，好难受，我要死了！……”李夫人瞬间感受到阴穴内传来最恐怖的瘙痒难受，阴道里的玉蛋卖力的在她体内冲撞起来，一种奇异的难以抑制的性潮快感和刺痒让她浑身发抖，全身酸软无力。
　　此时李夫人哪里还能继续操控将魂攻击，夹紧大腿小腹向后缩，双手按在小腹上，全身抖得难受，她一下站立不稳，身体向后摔了出去。
　　将魂也随着李夫人的摔倒而摔倒，李夫人双手按护小腹的动作将魂也随着同样的做，李夫人脸容上现出扭曲难受的表情，将魂的脸上也随着产生。
　　一时间原本巾帼威风的将魂一下变成了满脸淫魅撩人的模样。
　　奇异的画风真是让萧辰看的兴奋，“哈哈！原来她后面那东西跟她的反应是连在一起的，那是不是我用‘快活玉蛋’把李夫人震至高潮，他身后的虚影女将也会随着高潮痉挛？……”萧辰继续再加强“快活玉蛋”的震动频率。
　　“啊……啊……臭小贼，求你，求你别震了，快住手……我，我要受不住了！……”李夫人顿时摔在地上淫靡的扭动起来，曲腿拱腹，挺腰仰颈，双手在地面上乱抓，身体从阴穴里开始产生一系列的痉挛抖动。
　　直接花心内一阵热流涌射，居然当场来了高潮，湿乎乎的阴精冲射出来，淋得大腿亵裤和阴丘肉唇上到处都是！
　　亮绸绸的淫水像是涂抹在阴唇蚌肉上的蜂蜜，将魂也跟着产生类似的反应，悬在李夫人的身上痉挛扭摆，极尽淫靡之相，剧烈的痉挛颤抖着。
　　萧辰真是看得大开眼界，继续操控“快活玉蛋”震动，虽然李夫人已经来潮也不放。
　　一阵阵“嗡嗡嗡”“啧啧啧”的玉蛋震动之声从安夫人的下体传出。
　　“啊……啊唔……臭小贼！快……快住手！……我要杀了你……”李夫人羞臊暴怒，淫语慌乱，再也顾不得任何，伸手拉开裙子把手抚上阴埠，想用手指插入阴穴内掏出玉蛋。
　　然而她的手指长度不够，根本触碰不到玉蛋把其拿出来。
　　萧辰在一旁操控玉蛋继续震动，乐呵呵的看着，真是享受极了。
　　一个性感华贵的少妇就在自己面前伸手掏穴，全无廉耻，长腿美腹暴露，还能看见小腹上黑亮的阴毛，半露的大屁股，真是太诱惑迷人了。
　　可惜萧辰现在大兄弟有些不听使唤，否则一定跳上去肏干几炮帮李夫人解决小穴的瘙痒难受。
　　“啊……嗯……啊……臭小贼，你死定了，我不会放过你！……”随着玉蛋在阴穴内持续的震动，李夫人全身又是一阵乱抖，阴穴内再次泄射阴精，她再也无力继续维持着将魂，将魂再也凝结不成，消散在身周。
　　李夫人也真是威风，放在别的女人连泄两次阴精多半已经疲软无力，她却还能逃跑，趁着刚刚泄完精阴穴内还酥麻着反应不强烈的空隙里，急忙从地上爬起，转身向外飞逃。
　　“没事儿！……无论你跑到哪里我都能操控‘快活玉蛋’收拾你，我正好可以试验一下‘快活玉蛋’的最远操控距离！……”萧辰倒也没去追李夫人，任由她逃了出去。
　　适才萧辰和李夫人在庭院里战斗的时候，司徒星依云就在庭院一旁的内宅中，听见打斗动静忍不住开门观看，正好瞧见李夫人躺在地上摸屄扣穴的画面，两人都羞得脸红，赶忙又跑回内宅不好意思再看。
　　与此同时，两人都被萧辰强大的战斗力震惊了。
　　依云惊讶道：“师姐，萧辰怎么这么强，我看那位夫人实力高他许多竟也打不过他，太不可思议了！……”“对啊！……几个月不见，没想到那时在宗门里被大家嘲笑的赖皮辰，已经修为这么高深！……定是有什么奇遇发生在他身上，不然我刚刚认识他的时候他的修为还低我许多，现在竟然已经突破到筑基境，远远超过我们许多！……”司徒星羡慕的说，真想亲自问问萧辰到底是得了什么奇遇，居然进步这么快。
　　“司徒师姐！依云师姐，不好意思，刚才处理一点小事耽误时间，让你们久等了！……”萧辰这时如没事人一般的走进内宅，抱歉的说着。
　　司徒星急忙终止和依云的谈论，转向萧辰回话：“不碍事，萧辰师弟如今修为飞进，真是可喜可贺！……”依云不似司徒星，依云忍不住好奇，立即把刚才两人讨论的话题询问萧辰：“萧辰师弟，你真是厉害，修为进步这么快！你是不是突然得了什么奇遇，可以和我们说说吗？…”“奇遇？！……”萧辰呢喃一声，很快反应过来，心头一动，想起自己曾经伪装“盘古仙帝”双飞两位师姐的事，决定扯个善意的谎言拉进和二人的关系，微微笑道：“要说奇遇还真是有，我之前遇到一位叫做‘盘古仙帝’的老爷爷，就是他教了我修炼的秘法，我才会进步这么快！……”“啊！盘古仙帝教过你秘法？……”司徒星惊讶起来。
　　“对啊！若不是他老人家教授我修行秘法，我怎么可能这么快就突破到筑基境，他经常夜里来我屋内教我练功，我每天按他教授的方法练功，修为才能突飞猛进！……”“萧辰师弟，原来‘盘古仙帝’教过你这么长时间，他真是偏心，只教过我和司徒师姐一晚上就不见了踪影！他竟是跑去教你了！……”依云有些不高兴起来。
　　萧辰适时的问：“莫非两位师姐就是仙人老爷爷和我说过的他的两大女弟子？……”司徒星和依云都是没听明白萧辰的话，一头雾水。
　　萧辰急忙给她们解释，说“盘古仙帝”教他的时候说过，在他之前收了两个女弟子，让萧辰以后遇见要恭敬的对待，并且可以和两个女弟子一起修炼进步，大家要情同手足互相照应，萧辰又说“盘古仙帝”还让自己代替他给两位女弟子传功。
　　“啊！真的吗？太开心了！……萧辰师弟，那你千万不能违背了仙人爷爷的交代，以后你可要负责给我们传功！……”依云兴奋起来，一下子就对萧辰亲近起来，上前拉住萧辰的手，根本不忌讳男女之嫌，她白嫩的玉手温凉温凉的，弄得萧辰手上痒痒。
　　萧辰手掌扣住依云的玉嫩手指，感觉很享受，被一位苗条美丽师姐主动拉手，有种恋爱帮的内心触动，很享受，但萧辰更希望是司徒星和他这般亲密，不过司徒星才没好意思这么直接的上来拉萧辰。
　　萧辰才不管，便主动的趁机把司徒星的玉嫩小手拉来迭放在依云的手上，信誓旦旦的道：“两位师姐放心，我肯定遵守仙人爷爷的交代，肯定会给你们传功的！……”想起传功，不会是要像以前仙人爷爷传功一样的做那些交合的事情吧！
　　司徒星念及此，只觉被萧辰握住的手热得烫起来，急忙抽回手，“传功还是不必了！既然都是仙人爷爷的弟子，萧辰师弟修为高，以后还请多指教我们一些修炼功法！……”萧辰没想到司徒星忽然变得这么扭捏起来，在心里嘀咕道：“没事儿，你不想让我传功我也不勉强你，哪天等我再隐身变作‘盘古仙帝’去亲自教训你就行！……”“萧辰师弟，你别听师姐的！她不要传功就算了，你给我传功！……要怎么传功，你今晚就给我传功好不好！……你这里有客房住吗？今晚我们就住你这里好不好？……今晚仙人爷爷还会来找你吗？……我可不可以和你住一屋啊！……那样仙人爷爷来的时候就可以一起跟他学习了！……”依云和司徒星不同，立即兴奋的问出一连串问题。
　　司徒星气得闷闷不乐，一直暗暗的伸手拽依云的裙子。
　　依云才不理会，故意问司徒星：“师姐，你晚上要不要也跟我们住一个房间，你如果不住就算了，你自己住一个房间，我和萧辰住一个房间！……如果真的见到仙人爷爷，我们帮你传话！……”“我……我……”司徒星一时不知怎么回答，心里真是难以抉择，虽然她对萧辰有好感，但还没到可以毫无忌讳同住一间屋子的地步，何况还是和依云一起三人住，让她有点接受不了。
　　萧辰看她眸中犹豫不定，眉头微凝，大眼睛星彩诱人，哪里会放过这个和美人同屋的机会，顺势推一把，解除司徒星的疑惑，“司徒师姐放心，我们就算住一个房间也是各盖各的被子，不会有什么问题的，你不用担心！……”“好啊！……就这么办，萧辰师弟！……我们今晚就和你住一起！……”依云早开心得蹦跳起来。

第4章 姜武偷窥小姨美臀
　　“灵秀坊”衣饰店外，李夫人逃出去后正面迎上等候在外的姜武和李飞鹏。
　　姜武欢喜问道：“小姨，你这么快就搞定了吗？是不是已经封了这家店铺！”李飞鹏则比较关心自己娘亲，瞧她神色不对，焦急的问：“娘，你怎么了，是不是哪里不舒服？……”“没，没事……先不说了，我们先回城主府！……封店的事情以后再说！……”李夫人缩并着修长浑圆的大腿，手按着小腹，如同忍尿状，娇美的鹅蛋脸上潮红阵阵，凝眉锁目，水滔滔的目中欲念难忍，十分难受的样子。
　　言罢，李夫人也不等儿子和外甥，急忙掐个御风诀向城主府方向飞奔而去，只想尽快回到家里想办法取出阴穴内的玉蛋。
　　“小姨这是怎么啦？……”姜武看着远去的李夫人，心里狐疑不止。
　　李夫人离去前丰满性感的背影一边走还一边扭动着充满弹性的浑圆屁股，就算有长裙遮着，也能看见两瓣浑圆的美臀左右耸动，真是性感非常，充满诱惑的味道，如同再邀请男人的阳具去肏干她的美臀屁股一般。
　　这诱惑画面看得姜武小腹下一阵阵的发热。
　　“表弟，我们快走，我娘是不是出事了，我们回去看看！……”李飞鹏不似姜武这般色欲浓重，没想太多，担心自己娘亲，拉着姜武追赶而去。
　　李夫人回到城主府后火急撩撩，进了自己闺房立即换来侍女相助，要取出阴穴内的玉蛋。
　　她感觉此时此刻阴穴内的玉蛋还在微微的震动着，时不时就左右冲击一下，震得整个阴穴肉壁里都酥麻难耐，黏滑的淫水根本止不住的往外流。
　　到了闺房关上门后面对的是自己的贴身侍女，李夫人再不用避讳什么，脱掉外裙和亵裤，背靠枕头坐在床上，M型张开玉腿，暴露着下体私处，急急的交代：“快……我的阴穴里被塞了什么东西不知道，一直在里面震动，快想办法帮我拿出来！……”“夫人，这……这到底是怎么了？……”侍女听的一头雾水，羞红满脸。
　　虽然她是贴身服侍李夫人的侍女，但也从来没见过李夫人这么毫无忌讳的在她面前大张开腿，这明明是夫人和城主交合做爱的时候才会有的动作。
　　“别问了！……你倒是快点帮我想办法！刚才有人在我的阴穴里塞了一个东西，塞得很深，我自己拿不出来，你快想办法帮我拿出来！……”“好！……我知道了夫人！……”侍女慌得六神无主，但从来没干过这样的事情啊，弯腰凑近李夫人的两腿间，凝视着一直还在向外渗透着亮绸水液的阴唇玉缝，“夫人，是在这里面吗？那我用手指帮你扣进去拿出来？……”李夫人的阴埠秀毛不多，但是曲长扭转，一小簇的覆盖在阴唇上口，大阴唇周边则是光洁无毛，粉红色阴唇肥嫩丰厚，稍有两小片像蝴蝶一样的嫩红唇皮，严整的覆盖在湿润的阴唇玉缝上。
　　侍女要把手伸进去只好先用左手拇指和食指分开两片蝴蝶唇，再把右手食中二指向分开的玉缝洞里伸进去。
　　“啊……唔……啊……你慢点，指甲顶我了，疼！……”李夫人感觉阴穴内进入的手指又细又硬，难受的扭动屁股，身体小腹向后靠缩！……“夫人，对不起，我……我慢点，但你的里面真的好紧，我感觉手指要伸进去都有点奋力！……”侍女无奈说着，实在是她从来没干过这样的事情，没经验呀。
　　只觉手指进入那湿热的小穴里就受到了很强的四周涌来的阴壁嫩肉夹击，手指像被小口咬嘬一样，痒痒的难受。
　　侍女进了几次都没进到最深处，反而因为动作不熟练，只能一下下的把手指在紧致的蜜穴里来回的进出试探！……“啊……啊……啊唔……你轻点……慢点！……我好痒……好难受！……你的手指碰到那个东西了没，碰到就用手指把它夹着拿出来！……”李夫人被动作不熟练的侍女搞得阴穴内麻痒难受，忍耐不住的呻吟低语。
　　这边侍女正弯身趴在李夫人的床上，凑近阴埠私处用手指鼓捣李夫人的娇嫩肉穴时，闺房的屋外却有因为担心李夫人安危赶来的李飞鹏姜武焦急的在到达门外想要冲进去。
　　幸亏姜武听见闺房内说话的声音不对劲，拉住了想要直接踢门进去的李飞鹏，“表哥，不要鲁莽，好像有事情不对！……你仔细听，我好像听见小姨的呻吟声！……”李飞鹏自己侧耳一听，还真是。
　　“啊……啊呀……嗯啊……你慢点，慢点，要弄死我啊！疼……我好难受！……”“夫人，这个，你的小穴真是太紧了，这样好像不好弄！……要不你背过身趴在床上，抬高屁股对着我，我从后面试试！……”李飞鹏一听，瞬间刷红了脸，哑道：“我娘……我娘和侍女在里面……”幸亏姜武及时捂住了李飞鹏的胖嘴，没让他把话全部说完，否则估计会惊扰到屋内的李夫人和侍女。
　　“你不要乱嚷嚷！小姨不会是那样的人！我们偷偷从窗外捅开窗户纸看看就知！……”姜武小声的贴耳道。
　　“好！……”李飞鹏点头。
　　于是两人蹑足移动到窗外，伸手捅开窗户纸的一个窗洞，向里张望。
　　姜武先看，把眼睛贴近窗洞，骨碌碌的转着眼珠观看闺房内的情况。
　　只见一张华丽的宽大床榻上，青萝沙账间，李夫人狗爬式的趴在床上，丰满肥大的雪白屁股背对着床外，下身完全赤裸，只是上身还穿着短卦，衣衫只遮到柔嫩的腰上，雪白的后臀、圆润的长腿全都裸露着。
　　那雪白的美臀看上去真是光滑丰腴，肌肤胜雪，两瓣屁股又圆又大，充满弹性。
　　侍女把头脸蛋凑在美丽雪臀的后面，一只手掰着左边的半边臀，另一只手食中二指伸进屁股后缝的阴穴玉缝里，进进出出的鼓捣着。
　　每鼓捣一次，雪白的美臀都会下意识的缩抖一下，继而传出李夫人销魂蚀骨的呻吟声，“啊……嗯……啊……唔……好痒，你慢点，轻点，弄……弄好了没……”这就是自己偷偷幻想过无数次的小姨的美臀和玉缝，真是太美了，小姨当年末出嫁前是燕云国燕京城四大美人之一的名头果然不是盖的，这么漂亮的美臀玉缝真是我姜武前所末见，肥而不腻，雪滑粉嫩，真是太漂亮了。
　　我玩过这么多女人，可都没见过这么肥美的阴丘玉缝啊！
　　姜武心里震惊着，口内立即产生大量的津液。
　　回想自己小时候常常喜欢赖在小姨的怀里和她玩耍的场景，真是越想越动情，身上越难受。
　　“嘭”的一声，姜武裤裆内的阴茎弹了起来。
　　龟头上火热瘙痒得难受，真想推开窗户跳进去赶走侍女，用自己的大屌去干入小姨的那处肥美肉穴玉缝里。
　　“表弟，你看到什么？……快让我看看！……”李飞鹏小声的在神识里传音问，他一直听见母亲的呻吟呢喃声，心里着急得很。
　　“没！没事……表哥别担心，小姨没事的，她应该是扭到脚了，侍女姐姐正在给她推揉！……”姜武心想绝对不能让李飞鹏看到自己母亲和侍女淫邪的行为，故意扯谎说，他却爬在捅开的窗孔上看得津津有味。
　　甚至姜武还忍不住的把一只手移动到裤裆下，隔着裤子握住自己的阴茎，慢慢随着李夫呻吟呢喃的节奏套弄着。
　　本来只要两人不在窗外捣乱弄出响动，姜武可以一直观看自己痴迷的小姨的美臀玉缝，谁知李飞鹏这货就是不识相，听说自己母亲扭伤了脚，立即发声向里喊话：“娘，你是不是脚扭伤了，碍不碍事，我和表弟就在屋外，进来看看你可以吗？……”“少爷，是少爷在外面！……”侍女一下慌了！
　　她如今在用手指捅入李夫人蜜穴的情况，很容易被人误认为她和夫人是磨镜交欢（磨镜是古代女同性恋的称谓）。
　　一旦传扬出去，不是两人的名声都毁了，城主怎么可能放过她。
　　侍女吓得手指急忙向外抽出玉洞，“波”的一声弹响，李夫人的阴穴失去了被手指插入玉洞内的堵塞，阴穴口顿时涌出许多刚才被阻塞在玉洞里的淫液，淫液从阴唇口向下流，流到雪白圆润的大腿上，亮绸绸的如丝线一样，散发着一种淫靡的香气。
　　李夫人一向对自己的私处阴穴保养得好，会使用多种药液清洗，故而长此以往，阴穴水液都具有了奇特的香气。
　　“啊！啊喔……啊……唔啊……不要停，你快点呀！……”李夫人本来肉穴内一直被侍女的两个手指插着，突然失去手指，顿时空虚难受，阴穴肉壁上更加瘙痒难耐，如同万千蚂蚁在爬动，自然的呢喃出声。
　　但下一刻她自己反应过来，赶紧自己捂住嘴巴强行咽回呻吟声。
　　随后又焦急呼道：“鹏儿、武儿……别进来，你们千万别进来！……我，我没事，只是扭伤了脚，让侍女帮我揉一揉就好！……”“喔！没事就好！……娘你要不要用治疗丹药！我现在就去丹药房给你取！……”“行吧！快去，你们两都去！……”李夫人正好找借口赶走两人。
　　李飞鹏便拉了姜武要一起离开去取丹药，专门治疗脚扭伤的丹药并不常用，平时都没带在身上，必须去专门取一趟。
　　但此时姜武可不愿意离开，神识中催走李飞鹏自己去，继续趴在窗外从窗洞向内观赏着，骗李飞鹏说自己留下也好随时关注小姨的情况，取丹药李飞鹏自己去就行，没必要两个人一起跑一趟。
　　李飞鹏呆呆无知的还真就自己去了，不再硬拉姜武跟随。
　　闺房内的李夫人心内焦心着自己阴穴内被塞入东西的问题，慌乱着神，都没细致的用神识查探李飞鹏姜武是否一起离开，听声音脚步声似乎远去，她继续翻起屁股狗爬式趴在床上，急唤侍女继续。
　　此时李夫人的肉穴内痒得很，怎么能让侍女帮她取出阴道之物的事情耽误了呢。
　　于是闺房内淫靡的画面继续展开，侍女再次凑过去趴在李夫人的雪白屁股前，手指捅入肥美娇嫩的肉穴中，继续想办法要把里面之物取出。
　　姜武则得以贪婪的继续通过窗洞观赏着小姨的美丽丰臀画面，而后一边撸动着自己的阴茎，真是好爽好爽。
　　这种偷看自己亲人小姨手撸阴茎的舒爽快感真是既刺激又享受，可惜是姜武有些害怕小姨，否则他真想直接冲进去和小姨来一炮，直接肏干雪白美臀后面的肥美玉穴。

第5章 如何取出快活玉蛋“
　　夫人，我好像一直没碰到里面有什么东西呀！……”侍女手指在李夫人的肉穴内鼓捣一阵，却根本没发现紧致的阴穴内有什么异物，疑惑的道。
　　“啊……唔……你真是笨！弄半天没拿出来！……我明明就感觉得到，它一直在里面，不好，它又震了，又开始震动了！……”“嗡嗡嗡”的声音这时侍女都隐听见了。
　　手指在李夫人的阴穴内被震动的阴穴肉壁也带着震动起来，手指上一阵阵酥麻湿痒的感觉，扰的侍女到了现在全身都变得越来越燥热，下体也似感同身受一般的传来阵阵难受。
　　“夫人，可是我的手指不够长，够不到啊！那东西在里面太深了，怎么还会这样震动，到底是什么啊？……”“啊……呀……啊唔……我……我哪里知道是什么？你赶紧想办法……在这么震下去，我又要不行了！……”李夫人狗爬式高翘着的屁股一阵阵的开始抖动起来，连带着弯曲下去的腰背也抑制不住的抖动。
　　“夫人，我想到了，用筷子肯定能够到！……你再坚持一会，我就去找筷子！……”侍女忽然灵机一动，想到了用筷子去把阴穴内的异物夹出来。
　　但此时闺房内没有筷子，侍女急忙起身离开，开门出外去寻找取筷子。
　　一时闺房内只剩下李夫人高翘着雪白的屁股趴在床上，此时阴穴内的玉蛋又开始没节奏的震动，李夫人难受的呻吟低喃，忍不住把手伸出屁股后面掰开玉缝，用手指伸出去掏弄。
　　但她自己手指所能伸进去的距离更加有限，根本触碰不到阴穴内的玉蛋。
　　这样淫靡的动作反而变成了自己扣摸阴穴的自慰淫靡行为。
　　此时爬在窗洞外偷窥的姜武已经瞧得受不了，忽然脑中一阵轰轰然，再也不顾任何，从乾坤袋中摸出一张中阶隐身符拍在身上，隐匿自己的身形，随后轻手轻脚的转到门口进入了闺房内。
　　侍女刚才出去找筷子只是从外面扣上门，姜武就得以轻松的进入闺房。
　　他蹑足控制着步子小声的靠近，因为有中阶隐身符隐匿气息的缘故，就连筑基六境的李夫人也没发觉有男人进入闺房。
　　况且李夫人如今处于私处瘙痒难耐的境地中，身心都在肉穴上，更加难以察觉有人进了闺房。
　　要知道昂贵的中阶隐身符一旦使用，就算是筑基修士也无法察觉。
　　姜武进入闺房后，慢慢靠近翘着雪白屁股趴在床上的李夫人，随着靠近，此时他更能看清楚李夫人的后臀玉缝和私处。
　　李夫人雪白的美臀又圆又大，雪白而充满弹性，生过孩子的女人就是与众不同，盆腔会因为怀孕时候被撑大，屁股就会变得越来越大，圆滚滚的真是丰满肉润，弹性十足。
　　在屁股后缝的玉嫩缝隙中，上口是美丽的菊门，泛着微微的粉红色，菊门紧紧缩闭着。
　　向下是粉红色的阴唇后缝，两片蝴蝶型的大阴唇，阴唇上水滔滔的满是淫液，飘散着诱人的香气。
　　李夫人的玉指扣弄在玉缝里，撑开了原本紧致的阴穴入口，小阴唇翻出来一些，内唇上的蚌肉粉嫩无比，布满水滔滔的淫水水泽，如同最美味的海鲜蚌肉。
　　再看李夫人的腰身，紧致纤束，几可盈盈一握，真正的纤腰肥臀，水蛇一样的身材。
　　因为上半身是趴在大床上的，此时李夫人的一对大乳房垫压在床榻上，看不出来大小，但绝对是很丰满的豪乳。
　　这对豪乳姜武小时候还吃咬过呢，那时候自己母亲的奶水不足，她曾经吃咬过李夫人这位小姨的奶水。
　　李夫人的头侧放在床上，秀发凌乱，半张着嘴，一边的脸整个贴在床上。
　　侧面的容颜很美，鼻梁高挺，红唇娇艳，耳轮雪白，因为修为高深的缘故，年岁根本在脸上看不出来，瞧着只有二十多岁的样子，和姜武小时候印象里的绝美小姨没有变化。
　　姜武看得再也忍耐不住了，从裤裆里逃出坚硬的阴茎，凑了上去，就想向着李夫人后臀缝的玉穴里插入。
　　反正自己现在隐身着，小姨又这么难受，估计就算偷偷干了小姨，事后都不会有什么问题。
　　突在这时，闺房的门“吱呀”声响，却是那名外出取筷子的侍女回来。
　　打断了姜武想要干坏事的行为，吓得他赶紧退在一边，恢复过来冲动的神智，暗骂自己：“我是怎么了？怎么能乱搞自己的小姨？……”姜武轻咬唇角压制自己欲望，急忙把已经掏出来的阴茎收回裤裆内。
　　但她并没有立刻离开闺房，继续在一旁看着侍女用筷子捅入李夫人阴穴的行为。
　　就算自己不能乱搞肏干小姨，那只是看看应该没事吧！……姜武这样安慰着自己，不忍错过观看小姨美穴的机会，索性胆子一大，直接从乾坤袋取出一块留影石在一旁摄录侍女用筷子捅插李夫人肉穴的淫靡动作。
　　“夫人，我好像碰到了！……这到底是什么东西？藏得可真深啊！……”侍女使用筷子后，能更深入的进入李夫人的肉穴，终于用筷子碰到阴穴内的异物。
　　“啊……哎呀……唔啊……它又开始震动了！……快，你快点用筷子夹出来！……”李夫人难受的呻吟着，经历了这么久的被折磨，她身上的汗水那是来了一阵又一阵，都快虚脱了，若非是筑基六境的修为，身子底子强，只怕早就晕厥过去了。
　　“不对啊夫人，这东西好像是圆形的，像个鸡蛋一样，我夹不出来！筷子滑！……”“啊……啊唔……唔……那你夹不出来别往里面乱捅啊，又被你顶进去了，好深，啊……啊……它怎么又开始震动了！……”李夫人感觉肉穴里从来没有被进入过的深处，花心口立即陷入了最疯狂的震动中，哪里还抵受得住，肥嫩的屁股颤抖着一阵阵抖动，肉穴花心处激流再泄，淫水阴精汹涌的冲出阴道，又是一次高潮到来。
　　接着她的阴穴内一阵阵痉挛，痉挛传遍全身，腰身和屁股剧烈的无节奏的颤抖起来，李夫人趴立不住，歪歪倒靠在床上，大量的淫水如发河一样的从阴穴里涌出来，跟着小便也失控了，一股清亮的尿线像被堵住的喷头一样，“滋溜滋溜”的向外喷射水尿。
　　侍女一时撤手不及，手上被洒满了淫水和水尿混合液。
　　她下意识的赶紧甩开手，都忘了把细长的银筷子从李夫人的阴穴里抽出来。
　　这次泄身之后，李夫人全身更加疲软，侧趴在床上，曲弯着腿，两瓣雪白屁股一半侧压在床上，一半侧露在外，后臀玉缝里全是湿液淫水，床上也被弄湿大片，好像尿床的小孩一样。
　　而这些李夫人的所有淫靡画面，都被佩戴着隐身符藏在一旁的姜武用留影石全部摄录下来，看得姜武裤裆内的阴茎一直是笔直状态，龟头上难受的要裂开一般。
　　“快去，去城南的‘灵秀坊’把他们的老板那个臭小子给我请来！……我下面的东西就是他放进去的！……他一定有办法取出来！……”软趴上床上的李夫人疲软的休息了一阵，恢复了一些气力，娇怒的吩咐侍女。
　　“是，夫人，奴婢，奴婢现在就去！……”侍女慌得六神无主，焦急的出门去办。
　　李夫人半露着屁股侧躺在床上，闺房内有风刮过，吹得她屁股和后臀玉缝凉飕飕的，那两支银质筷子还插在玉缝里。
　　但她现在阴穴里似乎已有些酥麻得知觉不灵，竟然没感觉到，只觉得屁股上凉飕飕，便从床上拉被子盖住了屁股。
　　但虽然盖住屁股，两条修长的圆润大腿还露在外面，腿缝深沟雪白圆润，更添诱惑。
　　姜武继续摄录着画面，嘴里使劲的吞咽着口水，真想，真想偷偷上去干小姨一炮。
　　但亲情的戒条限制着姜武，设想自己如果肏干了小姨会带来的可怕连锁反应，姜武只能一次次的咬牙坚持着。
　　最后，实在忍受不住了，也只敢掏出阴茎来，偷偷对着李夫人暴露在外的玉腿腿缝远远的看着自撸。
　　“这样只是对着小姨的裸露玉体自撸，应该就不算乱伦大逆不道了吧！”姜武这样安慰着自己，看着面前半露的李夫人，回想着刚才所见的李夫人诱惑的阴穴玉缝，很快，姜武就撸出一发精液射在身前的地上。
　　幸好此时有些虚软疲惫的李夫人已经半眯着眼疲惫的睡了过去，否则肯定会发现姜武自撸产生的异动声响。
　　姜武眼见撸了一次没被小姨发现，忍耐不住又撸一次。
　　自个自撸而快乐的享受着，简直觉得进入了人间的天堂。
　　一会儿后，当姜武撸到第三次享受的激射精液后，有些疲惫的摔坐在地上时，那位刚才外出去喊人的侍女带着“灵秀坊”的老板萧辰来了。
　　侍女引在前面开门进入闺房，萧辰跟随着进门，都进入闺房后，侍女急忙关好闺房门。
　　“萧老板，我家夫人就在床上躺着，你快去帮帮她，请你务必帮她把下面的异物取出来吧！我家夫人快被折磨的不行了！……”侍女满脸苦闷又带着羞臊的说，脸上红彤彤的。
　　萧辰很满意这次试验“快活玉蛋”功效的试验结果，微微一笑，“放心吧！这法宝就是我放进去，我会尽力试着取出来！……”侍女走去红纱罗帐的闺房大床边，看看疲软虚弱睡过去的李夫人，把她唤醒，说了已把萧辰叫来的事。
　　李夫人醒了过来，羞臊的把光裸的下身藏在被子里，抓着被子缩靠在床账深处。
　　“你这个臭小子，你……你到底放了什么在我下面？……把我折磨的要死！……你……你快些帮我取出来，不然我把你碎尸万段绝不轻饶！……”李夫人一向霸道惯了，此时虽是有求于人也骂咧咧的。
　　“夫人，你还不知道是谁强谁弱吗？……再这样那我走了，就让快活玉蛋跟你一辈子吧！……”萧辰才不怕她，看着李夫人美丽的鹅蛋脸娇面，有些凌乱的秀发扑在红彤彤的脸蛋儿上，真有一种凌乱的蹂躏之美。
　　萧辰还能闻到整个闺房里飘散的一股淫靡的香气，真是沁入心扉。
　　可惜萧辰现在阳痿早泄，阴茎不怎么抵用，否则真想找个借口肏一肏这位霸道的娇美少妇。
　　“不，你别走，我知道错了！求你帮我，帮我把那东西取出来！……”李夫人回想玉蛋在自己下面所造成的可怕折磨，一下子就没了抵抗力，哀声请求。
　　“对嘛！像这样乖乖的才好！……来，把被子掀开，别遮着了，你又不是二八的大姑娘，都结婚生过娃的人了，还害羞什么？……把腿张开摆好姿势，我现在就帮你把玉蛋取出来！……”萧辰大大方方的走去坐在床沿上，瞧着羞红满脸的李夫人说。
　　隐身潜藏在闺房内的姜武看到这一幕，心里瞬间就雷动起来，处于崩溃的边缘。
　　“天那，赖皮辰这小子，好无耻，他妈的，我要杀了他！……”但是姜武虽然心里这般雷动着，他却不敢动，一是因为他自知修为敌不过萧辰，一是因为他如果异动就会暴露自己使用隐身符进入小姨闺房的事，那小姨绝对不会饶他。
　　若是小姨告到自己母亲那里，那不死定了。
　　无奈的姜武气得心里滴血一般，却只能眼睁睁的看着小姨掀开被子，主动分开两腿，把性感娇嫩的小腹阴丘暴露在萧辰的面前。
　　李夫人通红着脸侧头看向另一边，不敢直视萧辰，闭上眼，心里怒火滚滚的，心想就当自己生娃子一般的要被产婆看下面吧！
　　等萧辰取出玉蛋后再杀这小子不迟。
　　而就在这时，李飞鹏欢喜的叫声从外面传来：“娘亲，我帮你取来治疗扭伤的丹药了，刚才正好碰到我爹，我把爹也叫来了！你快开门让我们进去！……”

第6章 眼皮下偷入城主夫人
　　“别，千万不要进来！……”李夫人吓得魂儿都险些离体。
　　侍女亦吓得面色大变，此时李夫人赤裸下身张着腿被青年男修萧辰坐在床沿观瞧下体私处，这样的场面怎么能被外面的少城主李飞鹏父子两人进来看见呢？
　　那不是会变成发现李夫人和萧辰“通奸”的场面，不是要被当场捉奸在床？
　　如此一旦城主李天恒和儿子李飞鹏一起进屋看见，那么李夫人这辈子都别想说清楚了。
　　绝对会因此名声扫地，说不定还会被休妻，被浸猪笼。
　　萧辰遭遇这样的情况也是吓得浑身一抖，暗暗惊慌：“死定了，如果被撞见那都说不清楚，定会引起一场大战！……”萧辰急忙就提聚体内灵气，做好拼杀的准备。
　　而此时最开心的无异于依靠隐身符藏匿在几人身边观看着一切的姜武，心头大乐：“哈哈，赖皮辰你死定了，我小姨夫一旦进来看见，他分分钟扭断你的脑袋，小姨夫乃是筑基九境的修为，杀你就如碾死一只蚂蚁！……”正在姜武幸灾乐祸之时，却没想到李夫人忽然一把抓住坐在床沿的萧辰的手，把萧辰拉上床藏在了自己身后，并用被子盖住，随后立即从乾坤袋中召出一杆“屏蔽阵旗”插在床头。
　　这是中品法器“屏蔽阵旗”，可以屏蔽一定区域的人不被看见，一般是女修用来在野外小便解手时隐匿身形用的。
　　阵旗一旦启动，顿时见萧辰的身影消失在大床上。
　　外人再也看不见萧辰，只看得见李夫人靠在床上用被子半盖着下身。
　　李夫人刚刚好做完这一切，闺房的门被打开，城主李天恒父子一起焦急的步入闺房。
　　这两父子都是类似的身形，富态胖墩，只不同的是城主李天恒唇上多了两撇修整整齐的八字黑须，让他看起来充满着威仪。
　　“夫人，我听鹏儿说你把脚扭伤了！……这么大的事，我当然要进来看看！……”“嗯……唔……谢谢老爷关心！……”李夫人皮笑而肉不笑的挤出一个笑容，心儿突突直跳，真担心李天恒会发现一个陌生的男人萧辰就藏在她的床榻被子之下。
　　“爹，这是治疗扭伤的丹药，给你，你快帮娘亲揉敷在脚上！……”李飞鹏关心的把取来的丹药递给父亲。
　　“好！……”李天恒走上前在床沿坐下，便要去掀开被子去帮李夫人柔敷丹药。
　　这可吓得一旁看着的侍女脸色瞬间灰白，张大了嘴咬叫又不敢叫，急忙捂住自己的嘴。
　　李夫人更是惊得面上血气也无，急忙叫道：“不用，老爷，我没事，躺一会就好！…”隐身藏匿着的姜武则是期待的心里高呼：“对，掀开被子，杀死赖皮辰！……”“怎么会不用呢！你是我最爱的夫人，我现在就帮你揉敷丹药，定能更快痊愈夫，夫人万金之躯定要多多保重！……”李天恒抓住被子的一个角，就要掀开被子。
　　“啊……不！……”李夫人吓的险些昏厥了过去，急忙主动把一只脚从被子里伸出来，踢到李天恒的手前，“老爷，不用掀开被子，我冷，就是这只脚的脚踝扭伤了，你帮我敷药吧！……”“好，那让我帮夫人敷药揉一揉！……”李天恒捉着李夫人柔嫩的足裸，即刻化开丹药涂抹在雪白柔嫩若无骨的玉嫩脚裸处，只感觉李夫人如玉般光滑的脚裸滚烫得害怕。
　　一旁的侍女松了一口气，隐匿着身形的姜武则气得吐血，他真想直接叫破小姨被子里藏着赖皮辰的事，可他又不敢，如果他突然出声叫破，那自己使用隐身符潜入小姨闺房的事情就会曝光。
　　他姜武铁定了也讨不到好处，若是再被搜出身上藏着摄录小姨淫靡画面的留影石，将会死得难看。
　　而此时此刻，最难受煎熬的要数李夫人。
　　就在她玉嫩的脚裸伸出被子被李天恒握住揉敷丹药按摩着的时候，她忽然感觉到被子里，自己光裸的屁股上，有一大根火热的东西顶到了她的屁股。
　　而且那大根东西不光是顶着她的屁股，还滑向屁股缝里想要进入湿润的屁股沟内。
　　那东西不是别的，却正是萧辰胯下勃起的阳具。
　　本来萧辰因为阳痿早泄的毛病，基本上看见女人的性感酮体都不会有反应，可这时很奇怪，居然在这样刺激和惊险的情况下突然的勃起了。
　　这让萧辰想起那次在地牢里和安夫人的事，也是在很惊险和刺激的情况阴茎勃起。
　　难道是只要足够惊险和刺激，自己也不会阳痿早泄，也能勃起吗？
　　反正现在这样的阴茎勃起的事实是证明了萧辰以上的推论，而萧辰好不容易阴茎勃起，怎能放过这样的机会，当然要用阴茎大屌弄一弄李夫人爽一把，吸收灵气提升修为。
　　不然如果现在不弄，谁知道自己的阴茎以后还会不会勃起？
　　真是机不可失，失不再来。
　　这是目前早泄阳痿的萧辰最大的机会，萧辰躲入被子后发觉进来的人并不能发现自己藏在被子内，心下大松，心想此时此刻真是不干白不干，索性就决定偷偷的在被子里把李夫人干上一炮再说。
　　正是因为这样的想法，萧辰便不顾任何的在被子里扶着勃起的阴茎顶向李夫人丰肥弹性的屁股，只想尽快找到屁股沟的娇嫩玉穴干入进去。
　　“臭小贼，小混蛋，你快住手！……不要动我……我相公就在坐在床上，若被他发现你！……你和我……我们死定了！……”突然遇到萧辰这样无耻的人，李夫人吓得魂都要离了体，愤怒的急忙在神识里传音给萧辰。
　　萧辰好不容易才能阴茎勃起，身体里憋了许久的欲望就等着释放，岂会放弃这个机会，才不管，继续扶着阴茎在肥软的屁股肉上滑动，去寻找顶入屁股沟，神识里传音回复：“怕什么？……这样不是更爽吗？放心，我只是插进入轻轻的抽动，你相公也发现不了！……刺激，这真是太刺激了，你相信我，一会绝对弄得你高潮迭起，一辈子也忘不了！……”说着，萧辰的阴茎终于找到李夫人湿滑的屁股沟，用力一顶，粗大的阴茎龟头干入一处湿热的小穴里，萧辰也不知道捅入的是李夫人菊穴还是阴穴。
　　反正就觉得阴茎所捅入之处紧而湿滑，温热无比，一干进去鸡巴头上就传来强力的被咬嘬力，龟头酥麻无比，爽破了天际。
　　“啊……唔……”李夫人只觉阴穴内一紧，被粗大的东西进入，全身一震。
　　下意识的屁股扭动想逃，但哪里逃得出去，她的屁股动作带得藏在被子下的赤裸下身也扭动起来，李天恒正坐在床沿给她按揉着露在被子外的脚裸，自然看见了被子里李夫人似在扭动的身子。
　　“夫人，你怎么了？……”李天恒狐疑的问。
　　“啊……啊唔……没，没事，老爷，你按得我的脚裸痒！……”李夫人一种想死的心都有了，心儿突突突要跳出喉咙一般。
　　呻吟呢喃着，故意装作是李天恒把她的脚裸弄痒了产生的难受反应。
　　“喔！那我轻点！……”李天恒还傻傻的并末发觉任何异常，继续用心的盯着自己夫人的玉嫩脚裸，用心的轻轻按揉着。
　　李夫人的玉嫩脚裸真是漂亮，像少女的白嫩小脚，白嫩的脚趾像婴儿一样，摸上去光滑柔腻，整个脚裸似是没有骨头一般。
　　李天恒左手托住脚后跟，右手轻轻揉动着脚掌脚面，不时又把自己的胖手按压在脚裸处，轻轻用力抚揉。
　　自己夫人的这双灵巧小腿真是太美丽了，就算只是这样拿在手里揉摸，也让李天恒兴奋不已，若非此时身后还有儿子李飞鹏和侍女看着，李天恒真想不只摸揉脚裸，而是直接把手从小腿伸上去摸揉那修长的小腿和藏在被子下的圆润大腿。
　　这样想着，李天恒忽而小腹下一动，竟然是浴火撩撩，阴茎顶了起来。
　　李天恒害怕被一旁看着的李飞鹏和侍女发现自己的窘态，把自己的胖腿并拢，身子微微往前倾，掩盖着自己胯下阴茎勃起的事实。
　　李天恒只觉这样的情况下，在外人在侧的情况下揉摸自己夫人的玉嫩脚裸所带来的手感快感，真有一种十分刺激的享受。
　　李天恒真想这样的刺激和享受可以持续下去。
　　然而他却不知，此时此刻，自己的夫人就在他面前，正在被子遮盖之下，正在被一个陌生男人用大鸡巴肏入肉穴里，正被肏得神魂都要颠倒过来。
　　“啊……唔……啊……嗯……轻点，轻点，……别……别这样，好难受……好痒！……”李夫人一边被自己老公轻柔爱抚一般的揉按着敏感的脚裸，一边被萧辰躲在被子里缓缓抽送肏干着阴穴，双重的刺激享受，真是难受到了极点，忍不住的呻吟呢喃，半闭着美目，轻吐着香舌，娇美的俏面上一副难以忍受的迷醉表情。
　　几丝凌乱的秀发垂落在雪白脖颈间，额头上渗透着细密的汗珠。
　　李天恒还以为是因为自己按摩脚裸让李夫人获得了这种撩人的享受，仔细看着李夫人的美丽脚裸，越发按摩得卖力。
　　李天恒裤裆内的阴茎也越发坚硬得挺拔，真想推倒自己夫人干上一炮。
　　但他知道自己的夫人脚裸扭伤了，肯定不能做爱交合，只能继续忍受着，只是通过抚摸李夫人的脚裸来排解自己的心里浴火。
　　此时此刻最被震惊的就是侍女了，她看着眼前的一幕，猜想着李夫人又可能经受到的事情，惊讶得心儿都跳出了喉咙。
　　通过隐身符隐匿身形藏在一旁的姜武则是狐疑的看着小姨的表情变化，心里天崩地裂般的雷动：“这是怎么了……小姨怎么会有这样的反应，不会是？……不会是赖皮辰在躲在被子里乱摸她吧！……”闺房内所有的人中，就只有李飞鹏啥也没乱想的关切看着母亲，还一边问：“娘，爹帮你按摩了脚裸，你的扭伤好些了没？……”“啊……啊呜……你这个白痴儿子，你娘被人家就在你和你爹的面前躲在被子里肏干，你还这样问！……我真是，真是白养你这么多年了！……真是个白痴……嫁给你爹真是倒了我八辈子的霉，生出你这么个傻儿子！……”李夫人的心里天崩地裂般的雷动着，下体阴穴被淫水滔滔的泛滥着，只觉萧辰的火热阴茎虽然缓慢的进出，也弄得她神魂颠倒，若非李夫人一次次咬牙忍着阴穴内传来的快感浪潮，她真是早就泄精好几次了。
　　这种在自己相公和儿子的面前被一个无耻小子躲在被子下肏干后入阴穴的感觉，真是羞愧、惊恐、害怕，却又充满了最强烈的紧张和刺激，有生以来，李夫人第一遭遇到这种最惊恐惊悚的刺激到骨髓里的快感！……身体在一瞬间内就酥软得无力、呼吸似乎都因强烈的快感快要接不上气，快要断气了。
　　李夫人无奈，只能用力的喘息着，强忍着，她的手紧紧抓紧被子，用力的拧着被子，手指都要拧出血来。
　　一时之间，李夫人忽然想到以前在燕京城时，自己的好闺蜜，那位如今的皇后燕皇后和她讲过的一件事。
　　燕皇后有次和李夫人说，皇帝常会叫上自己的亲弟弟六王爷一起，两个人一起肏弄燕皇后。
　　据燕皇后所说，皇帝他两兄弟一个摸玩燕皇后的下身脚裸和大腿，一个摸玩燕皇后的上身香肩和乳房，然后两个人一起肏干燕皇后，一个的抱着燕皇后后入把阴茎肏入菊穴里，一个从正面按着燕皇后把阴茎肏入阴穴里。
　　燕皇后每次都被这样的肏干的弄得神魂离体一般，快感浪潮一波波袭击，尿湿龙床，体会到最激烈的高潮快感。
　　李夫人对照自己现在所处的境地，不也是类似的情况吗？
　　一边被相公摸揉着脚裸，一边被无耻萧辰肏干着阴穴。
　　李夫人真是陷入了最恐怖的快感当中。

第7章 麒麟古墓的阴谋
　　谁也不知道这样的情况会持续多久？
　　什么时候会结束！
　　李夫人处于痛苦煎熬而惊悚刺激的享受中，阴穴内一次次酥麻过电，被粗大的阴茎充满、挤满、花心处还有着一个玉蛋压挤着，有刺痛、有酥痛、有麻痒！……有各种各样无法表达的奇异的快感！……心里又有着最害怕的恐惧，难受、折磨！……这真是恒古以来没遇到过的事！……但这还不够，萧辰根本不满足于只是躲在被子里缓慢的从后肏干李夫人的紧致玉穴，随着阴茎上的快感越来越强，萧辰越来越不满足于只是缓慢的抽送。
　　萧辰想也不想，双手从后伸过去，抱着李夫人的娇躯，双手伸出摸揉李夫人的乳房，手从李夫人腰部的位置往上伸进去，一下就抓到了胸前两团巨大的乳房。
　　这一对乳房可真大，和萧辰以前摸玩过的最大乳房殷三娘的乳房相差不多，真是大而圆润、柔软弹性，抓在手里一只手抓不住，捏在手里乳肉到处乱跑。
　　萧辰一边摸奶，一边缓慢的挺动屁股从后肏干抽送，所得到的享受立即又提升一层。
　　“啊……啊唔……求求你了，小混蛋、小祖宗，你不要再这样玩我了，我快抵受不住了，我要死了，我要泄身了，我会失去控制全身颤抖起来！……如果被我相公发现，我……我们都死定了！……”李夫人乳房被同时玩弄着，身体受到的刺激和快感更甚，害怕得紧咬的红唇都快咬出血来，恳求的在神识里传音请求。
　　“怕什么？你相公和儿子到现在都没发现，那就是她们永远也发现不了，要发现的话早就发现了！……我记得你刚才用了‘屏蔽阵旗’，他们是无法发现的！嘿嘿，就让我好好的伺候你吧！……让你真正体会一次最极致的高潮！……”萧辰神识里兴奋的回应着李夫人，双手抓紧大奶子，继续用力顶耸李夫人的阴穴。
　　他的小腹和李夫人雪白的肥臀在被子里最亲密的接触着，摩擦生热，又被李夫人阴穴里流出来的淫水浇火热量，继续再一次的摩擦生热，两个人性器交合的地方，全部是黏哒哒的，滑腻腻的淫水荡液。
　　玩到兴奋处，萧辰没注意自己的身体已渐渐的脱离了被子的遮盖，半个头脸露出了被子，只觉眼前光线晃眼，凝目一看，竟是看见了坐在床沿抱着李夫人玉足按摩的李天恒，胖脸上八字胡，实在是长得富态威仪的一个中年人。
　　有些像萧辰自己世界里见过的那些大肚便便的富商。
　　“天啊，我怎么把头露出来，他是不是也看得见我？……”萧辰吓得浑身一抖，心儿险些跳出喉咙。
　　好在李天恒看不见他，只有萧辰看得见李天恒，才让萧辰从危机边缘捡回一条小命。
　　李天恒继续享受的摸揉着自己夫人的美丽脚裸玉足，只见李夫人藏在被子下面的腰臀不时的扭动，还以为是自己的按摩手法把夫人弄舒服了，越发摸揉李夫人的脚裸摸揉得来劲。
　　其实这样的情况幸亏是李夫人刚才启动的“屏蔽阵旗”，“屏蔽阵旗”掩盖了萧辰存在的所有气息，否则早就被李天恒发现猫腻。
　　只是可怜现在自己的夫人就在面前被肏干，李天恒还蒙在鼓里，真是可怜透顶。
　　“啊……唔……喔……啊……轻点，……不……不行了……快……用力……啊……”长时间的快感折磨，李夫人终于忍耐不住，开始迷乱的喘息发潮，阴道内一阵阵痉挛颤抖，紧致的阴穴肉壁用力的咬嘬萧辰的阴茎，花心处泄出大量的淫水。
　　滚烫淫水浇在萧辰的龟头上，萧辰也没忍受得住，射精喷射！
　　爽爽的射了一炮。
　　而这时，给李夫人按摩着脚裸的白沙城城主李天恒还以为是自己的按摩手法让夫人得到了至高享受，心里充满无尽的成就感。
　　心里暗暗道：“原来女人真的是只通过爱抚一些关键部位就会获得最强快感！……以前我听殷三娘说过还不信，今天总算见识到了，看来脚裸就是夫人的最敏感刺激点！……我要是早些发现就好了，以后我和她交合就天天玩弄她的脚裸，哈哈……真是莫大的收获！……”李飞鹏在一旁看到娘亲这样的反应，却有些吓到了，焦急问：“娘，你怎么了？爹，你轻点，是不是你把娘弄疼了！……”李夫人在一波波的潮汐中被子下的身体扭动痉挛着无法回答。
　　李天恒气得恶狠狠的指责儿子：“你这傻小子，你懂什么，给我闭嘴，你娘这是脚上疼痒忍不住才这样！……”“喔！原来是这样！……好像也是，我也最怕别人碰我的脚，我会痒得受不了！……”李飞鹏嘿嘿的憨笑，胖脸上细长的眼睛眯在一起，憨态可掬。
　　侍女已经看不下去了，绯红满脸的逃出闺房。
　　借助隐身符咒藏匿在一旁的姜武则是陷入更加崩溃的境地中，一屁股跌坐在地上，气得七窍生烟，他现在哪里还不知道，自己痴恋的小姨，那是被藏在被子下面的赖皮辰给猥亵了，猥亵达到了高潮。
　　让姜武崩溃的还是，他却不能也不敢出面揭穿，那会暴露自己。
　　“苍天啊，大地啊！赖皮辰，我……我一定要杀了你！……”李夫人高潮过后，过了好一会才从潮汐虚软中恢复过来，只觉自己的下体完全浸在湿液中，凉凉的难受。
　　无耻的是萧辰还没终止对她的肏干，阴茎还硬硬顶在她的阴穴里。
　　但好在这时李天恒已经放开李夫人的脚裸，停止了按摩。
　　李天恒还亲自把李夫人的脚裸塞回被子里，害怕吹风受凉，“夫人，经过我刚才擦药按摩，你脚裸上的扭伤好些了吧？……”李夫人眼中盈满水滔滔的泪水，心里百味杂陈的点点头：“我好多了，老爷，你快走吧！让我自己睡一会就好了！……”“不急，我在床边多陪你一会！……正好有点正事和你说！……”李天恒继续坐在床沿，瞧着高潮后满脸红潮的夫人，真是美艳不可方物，永远也看不够，娇美的鹅蛋脸肌肤上白里透红，像最美丽的红苹果，熟透而甜美。
　　高挺的秀美鼻梁，深邃迷人的水色杏目，黑亮的睫毛，细长的弯叶眉，真是最高贵的城主夫人，熟润而秀美，不愧是当年燕京城四大美人之一的绝色。
　　“你要和我说什么事？……赶紧说，说完快出去吧！我累了，想自己睡一会！……”李夫人只想尽快赶走李天恒父子，焦急的问，又一边在神识里传音哀求萧辰：“臭小贼，死冤家、小混蛋，求你了，能不能停一下，不要再弄我了！……”萧辰不理会，自己好不容易才能阴茎勃起，一定要玩个够，不过萧辰听见李天恒似要和李夫人说什么正事，来了兴趣，在继续玩弄李夫人的过程中，分心听着说话的声音。
　　“夫人还记得我之前故意放出去的麒麟古墓的大量藏宝图吗？如今从四面八方赶往那处‘黑域森林’寻宝的修士已越来越多，快达到我们所需求的修士数量了！……到时便可启动祭血大阵屠劫修士，用来祭血开启那处古墓！……”李天恒并不知道有萧辰在偷听他说话，声色激动的说着：“哈哈，一旦开启古墓，我们将可进入那处传说中的古墓内一探究竟，兴许就能找到那位被埋葬在内的当年陨落的女仙帝‘白素仙帝’。
　　白素仙帝乃是昔年十大仙体之一‘琉璃仙体’的拥有者，若能找到她的尸体，便可把‘琉璃仙体’的血脉提炼出来，届时用来改造夫人的身体，夫人定会资质飞跃，具有成为仙帝的可能！……”“啊……嗯……，我知道了，那你快去筹办，先别说了！我想休息一会！……”李夫人一方面是害怕李天恒说得多了被萧辰听去，一方面是害怕还在继续顶耸肏干她阴穴的萧辰会把她再次肏干到高潮失态，催促李天恒带儿子赶紧离开。
　　可李天恒偏偏不想立即就走，瞧着斜卧在床榻上的美丽夫人，真觉永远都看不够，继续道：“夫人别急，我还没说完呢！我现在就担心那位跟我们合作的唐真人到时会反悔，进入古墓后会暗下黑手，你说这事儿要不要知会你姐夫带人来相助，他是燕云国的王爷，自身已到结丹境，属下又高手众多，定能抗衡得住那唐真人！……”“不！千万不要，若被我姐姐姐夫知道，‘琉璃仙体’的血脉还轮得到我吗？……真是烦死了，你快走，快出去，快去安排这事，务必提前做好防备好唐真人的准备！……别耽误时间了！……”李夫人阴穴内被萧辰继续鼓捣着，粗大的阴茎棒子“嘿咻嘿咻”的肏干着她的肉穴花心，阴道内的肉壁又开始酥麻起来，再加上听见这件烦心事，李夫人整个人躁红着脸越来越烦躁难受，气呼呼的生气赶人。
　　李天恒无奈，只得灰溜溜的带着儿子李飞鹏离开。
　　父子二人离开闺房后，李夫人瞬间陷入崩溃的烦乱心绪中。
　　此时不仅是自己被萧辰藏在被子下无耻的一次次肏干，自家正在计划的隐秘之事也被萧辰听见了，李夫人心头一凌，越想越气愤，心内担忧道：“这个臭小贼真是烦死了，不仅这么无耻的趁机肏干强歼我，还听到隐秘的事，看来绝不能留他！……”李夫人的心里瞬间升起想要杀死萧辰的念头。
　　但这时她阴穴内的反应在萧辰用阴茎持续的鼓捣下，瘙痒反应又强烈起来，肉穴内一阵阵的酥麻，只觉粗大的阴茎顶耸得全身酥软无力，心里根本无法控制的期待着高潮的再次到来。
　　一时之间，李夫人心里犹豫不决，是现在就杀死萧辰呢？
　　还是等爽完这次再说，暂时先留萧辰的小命一会？
　　但不管要做哪种决策，此时李夫人都决定不再任由萧辰蹂躏了，心里一股夹杂着怒火和浴火的气焰忽然暴涨而出，李夫人撤开“屏蔽阵旗”让萧辰显出身形来。
　　随后猛地一个翻身把萧辰压在了身下，筑基六境的修为灵气威压瞬间释放，把萧辰严严实实的压在身下。
　　回想今日所受的屈辱委屈，就在自己丈夫的面前被萧辰无耻的肏干蹂躏，这完全打破了李夫人以往的贞节妻子的形象，李夫人内心里真是难受得要命，自己竟然给深爱自己的丈夫戴了绿帽，而且还在过程中获得了从所末有的高潮。
　　这是羞耻，是耻辱，李夫人恨自己，因此更加恨萧辰。
　　这个刚才还把自己弄得高潮迭起享受非常的萧辰，李夫人此刻就想杀了他泄恨。
　　“臭小贼！……你刚才倒是肏干老娘玩的很爽是吧！……你就一点也没有害怕羞耻之心吗？……你毁了我，毁了我的家庭，我……我要杀了你！……”李夫人娇怒声中，不顾萧辰的坚硬阴茎还顶在自己的阴穴里，抬手起诀动，身上即刻幻化出将魂虚影，巾帼须眉的女将魂提重剑往下插刺，插向萧辰的胸膛。

第8章 二阶异兽‘皎海鲍蚌’
　　“夫人，你还杀不了我！别挣扎了！……刚才弄得你那么爽，现在就要谋杀亲夫吗？你真是狠心啊！……”萧辰也没想到李夫人变卦变得这么快，使劲的小腹向上一顶，阴茎龟头重重顶在李夫人的花心处，随后立即引动李夫人阴穴内的“快活玉蛋”进行最激烈的震动。
　　与此同时，萧辰眸中瞳光一闪，瞳剑发出，“嗤嗤”刺向悬在李夫人身上的将魂头顶。
　　那将魂瞬间身影一晃，顿被瞳剑刺散，消失无踪。
　　李夫人一声痛呼，将魂受伤她也跟着受伤，额头一痛，杀招顿被萧辰瓦解。
　　萧辰顺势翻身把她压在身下，捉住她的脚裸拿在手里，按着她的双腿把膝盖压顶在胸脯上，随后开始快速的挺动腰腹大力肏干，几下就干得李夫人身体发抖呻吟浪叫起来。
　　只见两人的性器结合处，粉嫩的蝴蝶穴大阴唇被粗长的鲜红阴茎进进出出的肏干，带得两片美丽的蝴蝶穴外阴唇蠕动着扭来扭曲，阴唇上口一颗娇嫩的阴核小豆，在阴唇口激烈的颤抖，紫红而坚硬。
　　“啊……唔……啊……啊，混蛋，死小贼，快放开我……你这个色魔，我和你没完！……”但此时萧辰占据了上风，岂会容许李夫人能够挣扎逃脱，继续把她按在床上大力肏干，快速不停歇的上百次肏干之后，享受的射出一炮精液。
　　一时又肏得李夫人泄身来潮，李夫人再次被萧辰肏翻在床上。
　　淫水浪液汩汩从阴穴里冒出来，屋内全是弥漫的淫靡气味。
　　整个原本粉嫩的娇美阴丘穴口，此时因被长期肏干，已经微微红肿起来，像发泡鼓涨的大馒头，中间一道裂缝，鲜嫩粉红，布满白绸淫液，更添诱惑，若非萧辰这次射过之后再也勃起不了，否则真想继续又干她一次。
　　这真是最痛快淋漓而舒畅的快感，带着惊恐、愤怒、刺激、恐惧、不甘、艰难、无奈、瘙痒、酥麻，李夫人再次体会到了无法形容的最强烈快感。
　　一浪浪一波波的快感潮汐中，李夫人整个人瘫软在床上，流着泪，虚入云端，再也没有了反抗的力量。
　　“好啦！今天就这样！……我要走了，你就继续躺着吧！……好好休息休息！……”萧辰肏完后起身穿衣服，任由李夫人大字横撑的躺在自家红罗沙账的闺床上，美丽的肥臀豪乳暴露着，李夫人的下体私处湿淋淋一大片，全是发散着淫靡气味的淫水和精液混合物。
　　“不要怪我，要怪只能怪你主动来惹我！还有要怪就只能怪你长得这么丰乳肥臀，勾引得我浴火高涨！……放心，今天肏了你，你以后就是我的人了！……我萧辰绝不会辜负你！……但你给我记住，以后别想再带人来我店里闹事！……来一次我就干你一次，绝不轻饶！……”萧辰穿好衣服想走，李夫人忽伸出无力的手抓住萧辰的衣角，无力的道：“别，你别走，把你放在我下面的那个东西拿出来！……”李夫人这是担心只要自己阴穴内被塞入的那个异物还在，自己就无法逃脱萧辰的控制，只得压抑着心里的愤恨祈求。
　　“啧啧！……那东西在你下面待着不挺好吗？……那可是我组织炼丹师、练符师、练阵师、练器师一起耗费巨力最新研制出来的上品法器‘快活玉蛋’，造价十分昂贵呢！……送给你你应该庆幸才对！……”“不，我不要，求你了！……快帮我拿出去！……看在我已经和你……和你……的份上！……”李夫人此时既知用强斗不过萧辰，开始装出怜弱的样子委屈的恳求，她可不想那东西继续还留在阴穴里。
　　“求我也没用，你小屄里的那个玉蛋现在拿不出来了！……刚才被顶得太深了，要拿出来除非开刀剖开你的肚子。
　　算了，你也就别拿出来了，留在小屄里挺好！……那可是上品法器！
　　乃是用东洋海虚之地二阶异兽‘皎海鲍蚌’体内孕育出的珍珠炼制的，此珠藏入阴穴内还能调节女子子宫温养女体，美颜塑身，是很昂贵的宝贝。”萧辰兴奋的给李夫人解释着，很满意自己最新研制的这件法器的使用效果：“这样的珠子我一共才研制炼制了三颗，还有两颗我准备拿来卖灵石，怎么也得卖上百万灵石，你就知足吧！我这是一次就送了几百万灵石给你！……”其实萧辰说的有点夸张，这件“快活玉蛋”虽然功效神奇，但是普通修士谁会去购买，有那个钱还不如去买更有用的法器，这件“快活玉蛋”只是玩女人的时候用得上，其他时候真没多大用处。
　　但如果要说这件“快活玉蛋”稀缺，那倒是真的。
　　首先海虚之地二阶异兽‘皎海鲍蚌’就很少见，都是生活下极深的海里，很难捕杀，就算捕杀了也不一定就能从体内得到玉蛋一样大的“鲍蚌灵珠”。
　　萧辰所拿来祭练成“快活玉蛋”的三枚“鲍蚌灵珠”，还是林菲儿给他的，据说是林菲儿在合欢宗内花费宗门贡献兑换的，本来是林菲儿用来淬炼阴器的宝珠。
　　林菲儿为了修炼合欢宗的阴器秘法，每日会在下体阴穴放入一颗宝珠练习阴道和阴壁的夹击力和绞合力。
　　有次练习的时候被萧辰看见了，好奇问这宝珠的用处，经林菲儿讲解后，萧辰就萌发奇想，后就组织自己从合欢宗救出来的那几位炼丹师、练符师、练阵师、练器师一起研制出了“快活玉蛋”。
　　这就是“快活玉蛋”的由来，研制出来后第一次使用就在李夫人的身上收到奇效，萧辰真是很欣慰，已决定要把另外两颗宝珠标高价卖出去换取灵石。
　　李夫人听得想取出阴穴的“快活玉蛋”已经没了希望，恳求萧辰的软语就变了，气呼呼的骂道：“你这个无耻小贼，快滚，滚出我家，我不要再看到你！……”“别这么骂骂咧咧的！我该走的时候自己会走！……”萧辰呵呵笑道，整理好衣衫准备出门，回头道：“瞧你今天被肏得瘫软无力，懒得和你计较，但下次如果再对我这么狠声狠气的，别怪我控制玉蛋震得你哭爹喊娘！……哈哈！……”萧辰乐呵呵笑一声，打开闺房的门离开。
　　闺房内便只剩下瘫软在床上的李夫人，疲惫而无奈的流着泪，心里烦闷到极点。
　　她默默拉被子盖在身上，遮住赤裸的玉体，只觉好累好累，今天连续那么多次高潮，她累得快晕厥了，只想先睡一觉好好休息休息。
　　依靠中阶隐身符藏匿着的姜武此时还在屋内，则是被今天所见和所听的一系列事情震惊到了崩溃，一会是看到自己小姨的赤裸淫靡画面，一会是听到小姨夫麒麟古墓的阴谋计划，一会又是看到萧辰无耻的强暴自己小姨，又听到萧辰讲解神奇法器“快活玉蛋”的奇异妙用。
　　大量的信息在姜武的脑袋里乱成一团，他自个跌坐在地上，在心里想了好一会才慢慢恢复过来，随后立即做了两个决定：一，尽快通知爹娘，告诉爹娘黑域森林麒麟古墓可能有着女仙帝“琉璃仙体”的血脉。
　　二，得尽快想办法去找萧辰购买“快活玉蛋”的法器，这法器真是厉害，若能购得一件在手，以后拿下自己痴恋许久的瑶羽仙子不是简单方便至极吗？
　　一时之间，姜武对萧辰的愤怒反而被压制下来，他一时不想弄死萧辰了，只想先找萧辰弄到“快活玉蛋”再说，至于杀人嘛！
　　到时请爹娘出手把萧辰杀了就行！………………萧辰从城主府离开返回灵秀坊的府邸后，全身都舒畅。
　　久困多日因为阳痿无法肏穴，今日总算舒坦的肏了两炮，体内吸纳入不少灵气，萧辰整个人精神焕发，神采奕奕。
　　如今“快活玉蛋”试用成果卓然，萧辰便打算把剩下两颗“玉蛋”立即兜售出去，好换来灵石供给自己购买修复阳具所需的三阶妖丹。
　　这事儿当然是让安夫人去兜售最合适，因为合欢宗事件中安南被杀，此时安夫人已经继承了安南的职位，成了南联拍卖场在白沙城的管事老板，让她去兜售“快活玉蛋”最合适不过，可以放在南联拍卖场里拍卖，说不定能卖到更高的价钱。
　　如今萧辰在白沙城已经混得小有起色，自己的两个少妇情人都很贴心的帮着自己做事，真是让萧辰艳福不浅。
　　安夫人打理着南联拍卖场，经常在拍卖场帮着萧辰兜售各种新式内衣裤。
　　甄姬则全心投入负责经营着“灵秀坊”衣饰店，让萧辰这个甩手掌柜活的舒坦。
　　而这时身边的四个女人中，就只有林菲儿没给萧辰帮上什么忙，每天在家里基本都是在屋内练功，基本不过问和帮助萧辰任何事业上的事。
　　林菲儿真是连紫藤也比不上，紫藤还常常会无聊的去帮萧辰看看衣饰店逛逛，解决那些来砸场的挑衅者。
　　林菲儿似乎全不在心这些外界的商业俗事，一心只关心自己的修炼境界。
　　与此同时，她还关注萧辰阳具恢复的事情。
　　这一点倒是比安夫人和甄姬更加热心，林菲儿每天都拉着萧辰要萧辰练习什么淬炼阳器的功法，说是必须天天练，阳具才能慢慢恢复。
　　今天萧辰在城主府肏弄李夫人耽误了好多时间，回来后又去找安夫人安排拍卖另两枚“快活玉蛋”的事，一阵忙完再回到自己的小院时，天都已经快黑了。
　　萧辰回来后正准备去叫上打算在这里住两天的司徒星和依云去外面吃饭，林菲儿不开心的出现在萧辰面前：“萧辰，你今天有多久没练功了，还想去哪里？……不许去，跟我回房练功！……”林菲儿乃是被殷三娘占据身体支配着行为，对萧辰说话的口气可不怎么好，有一种无法掩盖的长辈对晚辈的口气。
　　此时萧辰带着司徒星依云两位师姐正准备出门去吃饭，面子上哪里挂得住：“我要带两位师姐去外面吃饭，今天暂时不练了！……”萧辰直接拒绝，继续带着两位师姐向外走。
　　最近和林菲儿相处以来，萧辰发现妩媚性感的林菲儿真是爱管人，像自己老妈子一样，有时不免觉得烦。
　　“好！那你别后悔！……”林菲儿非是吃醋萧辰和两位美人儿要出去吃饭，而是担心萧辰的阳具久久无法恢复，那会影响她通过萧辰阳具增进修为的计划。
　　生气的转身回屋，也不知道她所说的后悔是要对萧辰做什么事儿。
　　萧辰不管她是否生气，又去唤了紫藤一起，带着三女外出去吃饭。
　　司徒星依云两位师姐打算在这里暂住几天，萧辰得先给她们设宴接风，也好展示自己已在白沙城小有成就的威风架势，外出吃饭表现一下那是必须的。

第9章 蜻蜓翅膀的萝莉
　　夜里吃饭归来，萧辰通过请客吃饭在司徒星和依云的心里好感度大增。
　　本打算趁热打铁，夜里和两女共睡一屋，一起和“盘古仙帝”学习修炼增进感情，继续增进关系。
　　但没料到，萧辰一回来才刚刚安排好两位师姐的住房，就被安夫人叫走了。
　　安夫人把萧辰叫入自己的闺房中，萧辰进去后就把门关上。
　　萧辰四下一看，甄姬、林菲儿都在屋里，正坐在床上等他。
　　连紫藤也在，无聊的坐在靠窗的一张梳妆台上玩弄着桌上的胭脂水粉。
　　“紫藤，快把你爹捆住！我们要好好的给他治病！……”见萧辰进屋，林菲儿立即向紫藤吩咐，萧辰才知道上当，想要开门跑出去，但已经迟了，步子才跨出两步就觉身子被藤蔓凌空提起，紫藤已抖手放出快速疯长的藤蔓把萧辰捆绑吊挂在屋子中央的正梁上。
　　“紫藤，你干嘛捆自己老爹！……真是吃里爬外！……你忘了平时谁对你最好吗？是谁每天带你逛街到处溜达，到处买买买，……”萧辰气得骂。
　　“阿爹！不能怪我哟！……菲儿小娘说这是为了给你治病！……”紫藤眨巴着眼睛说，一副和她无关的表情，瞅萧辰一眼，咯咯笑着离开闺房，并向安夫人、甄姬和林菲三人道：“大娘二娘小娘，阿爹就交给你们啰！……我要走啦！……”紫藤离开后，就只剩下萧辰可怜的被藤蔓捆绑着吊在闺房的屋梁上，一点都挣扎不开。
　　其实萧辰也不是全没有挣扎反抗的余地，他可以用瞳剑刺断藤蔓脱身。
　　但萧辰心知三女其实也是为了他好，不忍伤三女的心，并没有愤然逃离，倒要看看三女要对自己干什么。
　　林菲儿站了出来：“萧辰，今天就是你不按时修炼阳器功法该受的惩罚！……好叫你长长记性，看你以后还偷不偷懒！安姐姐，甄姐姐，咱们一起上，好好给他点颜色看看！……”“嗯嗯，说的是！……”甄姬意味深长的看着萧辰。
　　“萧辰，别怪我唷！……我只是听菲儿妹妹的话行事！……”安夫人一脸无辜的道。
　　“反了，都反了，你们这是谋害亲夫！……要对我做什么！……”萧辰大呼，心里生出一种末知的恐惧。
　　三女这时早涌了上来，纷纷去拉扯萧辰身上的衣衫。
　　有拉扯裤袍的，有拉扯上衣的，有拉扯内裤的，三下五除二就把萧辰扒了个精光。
　　随后三女有抱住萧辰脚的，有抱住萧辰手的，有抱住萧辰腰胯的，各自都开始张嘴舔嘬萧辰的身体。
　　萧辰的脚、膝、腿，手、臂、腋下，腰、臀、裆内，身体上但凡容易敏感瘙痒的地方，都被三女拿住了收拾！
　　或是故意的用灵巧玉舌舔嘬，或是用手指轻抓轻挠，或是用头发尖子故意刺激，总之萧辰全身上下所有可能会产生瘙痒刺痒的地方，都被三女一起攻略起来。
　　“哈哈……呵呵……咯咯！……求求你们，放了我吧！别再挠我了……我痒得太难受了！……再这样下去，我会痒死的！……”凡人最新裙吧唔就武拔儿死衫丝萧辰被三女一顿搔挠，脚底、手弯、腋下、腰侧、大腿根、后臀、前腹，全身许多容易瘙痒的地方全都开始难受的瘙痒起来，忍不住的放声大吼大笑，挣扎乱挣，但一点也阻止不了全身各处依旧难受的瘙痒。
　　不消多久，萧辰已被“折磨”得眼中都痒笑出了泪水！
　　不由得生出一种最难消受美人恩的感慨。
　　这都是萧辰阳痿早泄引起的悲哀，若此时他能雄风焕发，又何惧三女一起折磨他呢？
　　若能雄风焕发，萧辰岂会怕了三女，早就挣脱捆缚抱着三女三飞齐乐，乐不思蜀了。
　　无奈，因阳痿不举，萧辰受到了三女的“欺负”！
　　一时竟让他有些害怕起女人来。
　　同时，萧辰心里更加渴望要尽快恢复自己的阳具。
　　“不行了，你们快放了我！……再不放我要生气了！……”萧辰被一阵阵瘙痒“折磨”得难受，再也忍受不住，提高嗓门喊叫！
　　“那你要向我们保证，以后每天按时修炼阳器功法！……”林菲儿信誓旦旦的要求。
　　“没错，不然不放你！……”甄姬也跟着叫。
　　安夫人不说话，幸灾乐祸的看着萧辰，随后看出萧辰似是真的要发飙，这才吓得赶紧放了萧辰。
　　算是安夫人最能体会萧辰的情绪反应，毕竟是和萧辰在地牢里患难过的。
　　萧辰得脱束缚，也不去穿衣服，赤条条的立即反攻，抓住三女全都脱了个精光，虽然阳痿暂时肏不了三女，萧辰也不放过，指歼舌攻，很快把三女弄得淫声荡语的在屋内浪叫起来。
　　一时只见闺房内丰乳肥臀，满室淫靡。
　　林菲儿娇柔妩媚，满目风情，酥胸粉红玉嫩、弹性丰满，长腿翘臀，紧实的小圆屁股，脱光了往那一站，浑身上下就散发出青春的妩媚气息，如同娇滴滴的小新娘子，肤白貌娇惹人怜爱。
　　甄姬丰腴熟美，姿态放荡。
　　大奶子大屁股，和林菲儿完全不同。
　　奶子白嫩丰满，两大团的挂在胸前，看着颤颠颠的，乳晕的颜色微微深一些，显出成熟之美，屁股圆大，紧实而酥弹的性感屁股，轻轻用手拍一下就会颤颠颠的臀肉只哆嗦。
　　双腿圆润有力，若把手插入她的大腿内侧，都能夹紧双腿让你的手动弹不得。
　　安夫人则是淫声荡语，大谈色情，从她嘴里说出来的话就没有不撩人的，什么屄屄屌屌，肏干插弄……，等等，各种放荡的词语安夫人都说得出来，这是长期听萧辰讲色情故事学来的淫言荡语。
　　安夫人的身形不算特殊，但也有自己的特点，脱光后呈现出唯美的S型曲线线条。
　　乳房比林菲儿的大，但是比甄姬的小一些，迷人的是乳晕颜色很淡，几乎看不出来，乳尖如笋，娇嫩的微微上翘，显出高贵之态，和她高贵的贵妇脸容互相搭配。
　　安夫人的圆润屁股属于苹果型，皮肤雪白，臀肉上透着一些粉色，粉嘟嘟的像可口的大屁股，腿细而长，和圆润弹性的屁股稍有不搭，但更显得屁股圆鼓鼓的十分迷人。
　　萧辰被这样迷人的三位赤裸女体吸引着，夜里难免耽误时间，错过了去和司徒星依云同屋共枕的计划，一晚上都忙着玩弄“收拾”这三位“淫娃荡妇”！
　　第二天萧辰本想夜里再和两位师姐同屋共枕，不料两人突接到宗门的通知，她们已经被选入参加舒玉总管组织的前往麒麟古墓的厉练，舒玉总管不日就要带队出发，让两人立即返回宗门做准备。
　　司徒星依云因此前往和萧辰告别，欲返回宗门。
　　萧辰听了这事，想起曾在城主府听说的关于麒麟古墓的阴谋，劝两位师姐不要前去，但没劝得住，无奈，为了护花前行，萧辰亦随着返回宗门，报名参加舒玉组织的麒麟古墓的历练。
　　此时爱玩的紫藤也要随着同去，林菲儿也要跟随，萧辰便带了两女同行。
　　只有安夫人和甄姬需得留在白沙城继续经营生意，没有跟随萧辰去麒麟古墓寻宝。
　　…………
　　天空浮云点点，飘散如絮，蓝天如洗，空旷辽亮。
　　一片青葱的草地上，十二岁的扬辰嘴里咬着一根青草，闭着眼，惬意的靠在草地上休息。
　　看去，他的脸庞清瘦，眉毛细长，鼻梁挺翘，遗传了父亲的宽广和母亲的精致，年纪轻轻就已十分俊俏。
　　这样的男孩子，光看相貌，平时就很惹小女孩喜欢，再加上杨辰生了一张能说会道的嘴巴，和他同龄的那些小女孩中，人人喜欢和他一起玩耍。
　　不过，小女孩们却不知道十二岁的杨辰乃是一名穿越者，来自一颗蔚蓝星球的地球世界，本是一名特种兵，带着前世的记忆穿越而来，从一出生，他就拥有着其他孩子没有的聪明智慧和坚强毅力。
　　而且不仅于此，由于两世为人，杨辰的灵魂与生俱来就拥有分裂性，他天生就能把自己的灵魂意识分割到别的物体上。
　　当然，这样的分割仅限于有生命的东西，如动物、植物等，只要分割成功，就能形成一个分身。
　　六岁的时候，杨辰第一次分割成功，他拥有了自己的第一个分身，灵魂意识分割到一条雪花蛇的身上，雪花蛇就成了他的分身。
　　怎么说呢，也就是说杨辰的灵魂意识能够自由的在本体和分身之间转换。
　　转换到本体时，他便是杨辰，能支配自己的一切思想活动。
　　转换到雪花蛇身上时，雪花蛇就是他，能支配雪花蛇的一切思想活动，可通过雪花蛇的眼睛看世界，可通过雪花蛇的大脑想问题。
　　这时，杨辰的分身雪花蛇就在草地上游戈着，身躯扭动，拨开一片一片的青草，追逐着隐藏在草丛里的猎物。
　　这条雪花蛇足有杨辰的手臂那么粗，有三米多长，是异种蛇类，据说本是龙族的后裔，长大到一定年纪时，能够体生双翼，腾空飞翔。
　　雪花蛇从一臂长的时候开始被杨辰占为分身，如今过去了六年，才长到三米长，虽然生长缓慢，但是此时的杀伤力已经不可小窥。
　　“咕咕，咕咕！……”前面的草丛里传来野鸡的叫声，雪花蛇快速窜去，嗖的窜出，身形如弓般崩起，猛射出去，大嘴一张，一只野鸡被吞入腹中。
　　分身雪花蛇吞食野鸡，总算解除了饥饿，一种十分美妙的味道很快传到杨辰的舌尖上。
　　杨辰与分身雪花蛇同为一体，他就是雪花蛇，雪花蛇就是他，雪花蛇能够尝道的味道，杨辰也能感同身受。
　　“好啦！终于吃饱啦！我该回去了！……”杨辰控制着雪花蛇藏入草地上的洞穴里睡觉，从草地上跳起，向村里跑去。
　　雪花蛇分身是他的秘密，没有任何人知晓，所以每次雪花蛇饿了，他都是偷偷跑出来控制着雪花蛇捕食。
　　“今天是测试灵根的日子，将决定我以后的修炼方向和成就大小，可不能迟到了，免得家族里的那些老人责骂！”杨辰想着，奔跑更快，身影化做一个黑点，很快消失在草地上。
　　…………扬家村，乃是临冬城边缘最大的山村，靠近祁连山脉的分支，村人们以涉猎山中异兽和上山采集灵药异草为生。
　　此时，杨家宗庙前的空地上，早就云集了许许多多的人。
　　大部分是前来参加灵根测试的村中孩子，还有陪同孩子们前来的父亲母亲。
　　每个孩子到了十二岁，都会进行灵根测试，灵根测试的结果，关系到孩子以后的修炼方向和成就大小。
　　杨辰奔跑来到空地上，有孩子们看见他，都露出羡慕的神色，叫道：“快看，杨辰来了，他可是我们这次参与灵根测试的人中，身体修炼最强的，十二岁就达到了锻体第十重，筑基堪称完美，灵根的品质一定十分惊人吧！”赞叹声中，七八个女孩子立刻围到了杨辰的身边，都是长得青春灵动，是族中最漂亮的小女孩，几人上前，簇拥着杨辰，都很开心，欢喜的叫道：“杨辰哥哥，你可来了，大娘正在到处找你呢！”女孩们口中的大娘就是杨辰的母亲，杨辰从出生就没见过父亲，是母亲一手把他带大，母亲也把杨辰当做自己的骄傲。
　　这次的灵根测试关系重大，杨母真希望儿子能如身体修炼的逆天一样，拥有逆天的灵根。
　　“娘，我来了！……”杨辰在女孩们的簇拥下跑到母亲的身边。
　　杨母没好气的戳一下儿子的脑门，埋怨道：“早就和你说了，别跑远别跑远，就是不听！看看，昨天换的新衣服都弄脏了。”说着，和蔼的把杨辰衣服下摆上粘着的几根草叶拿掉，又帮他整理衣领和袖子，一面交代道：“辰儿，一会测试的时候别调皮，知道了吗？用心参加测试，娘相信你一定是最棒的。”“娘放心吧！我一定会用心测试！”杨辰微微握拳，满脸自信。
　　又过一会儿，测试开始，簇拥着杨辰的小女孩们都被父母唤了回去，依依不舍的离开杨辰，回到父母的身边。
　　这时，族长开始叫唤名字，被叫到名字的人，都激动忐忑的上前进行测试，测试结果出来，又听族长一声声的宣告着，接连测试了好几人，都是最低级的凡灵根。
　　“杨易，沟通金之力，下品凡灵根！”“杨立强，沟通木之力，下品凡灵根！”“杨华，沟通金之力，下品凡灵根！……”……顿时，旁人的喧哗声、父母的叹息声、孩子们的哭声，各种声音充斥其中，气氛变得十分压抑。
　　便在这时，终于出现了一名中品地灵根的孩子，族长的声音都颤抖起来，大声宣道：“杨震，沟通山、水之力，中品地灵根！”
　　“啊，居然同时沟通两种地灵之力，族长的孙子真是资质超绝啊！”很快有人惊呼起来，族长满面堆笑，轻抚孙儿的脑袋，赞道：“不错，不错，果然没有给我丢脸！”接下来，杨震神色得意，欢喜的回到了父母的身边，目光微转，却是死死的盯住了杨辰。
　　一直以来，杨辰都在筑基修炼上压了自己一筹，这时他总算可以扳回一些局面了。
　　要知道，同时沟通两种地灵之力可是十分少见的，就算临冬城里那些大家族的天骄子弟，能够测出地灵根的，也不一定能同时沟通两种地灵之力。
　　杨震嘴角轻轻一翘，划过淡淡的骄傲，“杨辰，这回看你怎么压过我，就算你测出地灵根也绝对不可能同时沟通两种地灵之力？以后，我一定就是杨家的第一天才了！”测试继续进行着，出了一名地灵根的孩子，杨辰也有些压力，不过他相信自己，凭着两世穿越的灵魂，一定能测出非同凡响的灵根吧！
　　接下来的孩子中，再没有出现地灵根的人，最好的也不过是凡灵根里面出现了同时沟通两种凡灵之力的人。
　　但和杨震一比，同样弱了许多。
　　“杨辰！……”族长大声叫唤，终于到自己了，杨辰走上前去，许多双眼睛很快凝在他的身上。
　　人人都知道，杨辰的体质修炼是最强的，达到了锻体第十重，筑基堪称完美，比族长的孙子杨震锻体第九重还高。
　　那么按理来说，他的灵根测试一定会高过杨震吧！
　　“孩子，快过来，把手放在测试石上，让我们看看你的灵根到底是什么品质？你是族中小一辈里最强的孩子，一定不要让我们失望喔！”族长看着杨辰，和蔼的鼓励着。
　　杨辰深吸一口气，闭上眼，缓缓把双手放在了测试石上。
　　顿时，测试石亮了，光芒四溢，变成蓝天的颜色。
　　“啊！上品天灵根！天才，真是不择不扣的天才！”族长第一个惊叫起来，顿时，下方的人群全都骚动了，杨母流下了欢喜的泪。
　　平时倾慕杨辰的小女孩们，欢喜跳跃起来，“杨辰哥哥真棒，杨辰哥哥真是太棒了！……”“等等！不对啊，怎么没有沟通任何天灵之力！”就在这时，族长又说一句话，脸上现出惊异的神色，顿时，刚才欢喜的人群全都僵在了当场，换成了不可置信的震撼。
　　人人都知道，就算是上品天灵根，若不能沟通任何天灵之力，那么，比最弱的沟通凡灵之力的下品凡灵根还不如，完全是废物一个，根本不能成为灵武者。
　　锻体境界之后便是灵武之境，若不能沟通灵之力，就没有成为武者的资格，在这个异兽纵横的世界，不能成为武者，就只是最普通的百姓，一辈子只能活在最底层，过最艰苦的生活。
　　一瞬间里，杨辰只觉脑中轰轰响，双腿发软，差点倒在测试石前面。
　　眼中所见，全是族人们惊骇遗憾的表情，耳中所听，全是族人们冷冷讥讽的声音。
　　好在这时，母亲来到他的身边，按捺住心痛，把杨辰搂入了怀中：“辰儿，不怕，别泄气，娘永远陪着你，就算无法沟通任何灵之力，辰儿也是娘的眼中最棒的！……”

第10章 吃醋的师姐妹们
　　就在胡元、谢青凝、许芯踏入血黑气雾笼罩的森林之时。
　　森林中一处幽暗的断山侧，一名黑须欣长的老者已经发现了她们的进入。
　　“又来人了！小的门，该干活了！……”老者原本处于闭目盘坐的入定中，这时微微张眼，目中射出一道森冷的寒芒，布满杀机。
　　老者微微起身，掐诀动，顿时腰间乾坤袋内飞出两个黑亮的铁球。
　　铁球差不多拳头般大小，飞出后落在地面，接着一阵“峥峥”的金铁机关声响，黑亮铁球开始扩大变化，伸出铁钳和手脚，瞬息之后，两个铁球已变成了两只黑铁螃蟹，足有半人高的两只黑铁螃蟹。
　　螃蟹两对大铁钳擎在身前，互相微微一碰，传出金铁交鸣的刺耳声音。
　　头顶一对黑亮的大眼，骨碌碌转着驯服的望向黑须老人，等待老人的命令。
　　“快去，把新来的那三人拿下，带去火麟洞口！……”黑铁螃蟹本身只是一堆铁块依靠机关枢纽组合成的物件，却似听得懂人话一般，得了老人的命令之后黑珠大眼忽然亮起幽绿光芒，变成活物一般，立即移动着步子离开，走得很快，一会儿就消失在老人面前。
　　黑铁螃蟹离开后，黑须老人旋又入定盘坐，闭目静心，似进入了修行状态。
　　他虽处于闭目入定之中，其实整个神识笼罩着这些黑域森林，随时关注着森林里的动静。
　　能凭一己之力通过神识笼罩这么大的一片森林，可见老人的修为极高，最少也是结丹境以上的高修。
　　黑须老人闭目一会儿后，忽感觉神识里有异动，又有人进入，但这时来的是熟人，黑须老人并没有张开眼，只待来人到了身前才缓缓睁眼，从静坐中起身。
　　“李城主、李夫人，二位可算来了！……祭血大阵所需的人血躯窍已准备得快足够！很快就可以启动祭血大阵打开麒麟古墓，说好的你们带来探墓的人手呢？都准备好了吗？……最少需要三百人的修士卒卫，一会进入古墓后必须全都听老夫的指挥！……古墓内机关重重，只有大家通力合作才能最终进入主墓室！”“唐木真人放心，都在林外候着！……若有需要时，我一声令下就可以进来！那些都是我白沙城的‘血沙卫’，全部是凝气七层的修士，完全满足你的要求！……”白沙城城主李天恒小心的说着，和面前这位目透寒芒的唐木真人说话他必须时刻保持着慎重警惕，不敢惹得对方有什么不愉快的心情。
　　李夫人随在李天恒身侧，也是小心的面对唐木真人。
　　虽发觉唐木真人一双眼似在打量她衣下豪乳肥臀的性感身子，李夫人也不敢有所不满。
　　但李夫人发现，凡人最新裙吧唔就武拔儿死衫丝唐木真人打量她的身子时目中没有那种男人的欲望，却是有一种野兽要吃人的食欲一样的欲望。
　　李夫人真害怕这个神秘的黑须老人唐木真人会把她吃了。
　　李夫人根本没敢多瞧唐木真气，目光只在唐木真人丝亮的黑衫上转了一眼，立即移开目光看向别处。
　　“好，二位很守信！……但愿你们之后也守信，别打什么歪心思！不然到时候休怪老夫冷血！……”唐木真人点点头冷冷的道。
　　“放心，你老人家修为高过我们夫妻这么多！……我们哪里敢有什么歪心思！……”李天恒小心的说，转目看一眼身边的自家夫人，示意她也表态。
　　李夫人急忙开口道：“你老放心！我们不敢！……”随后三人再不言语，便安静的在断山侧静静等待，各自盘膝落坐不语。
　　…………灵根测试之后，接下来的几天，杨母每次出外洗衣担水，遇见村中的妇人们，都尽量避开。
　　因为每一次那些妇人和她打招呼说话，总不离杨辰的灵根测试结果。
　　常常会有人叹息的说：“辰儿他娘，真是可惜啊！杨辰体质修炼这么逆天的孩子，还是天灵根，没想到竟不能沟通灵之力！……”又说：“辰儿他娘，杨辰不能沟通灵之力，以后前途堪忧，我真是为你担心啊！以后你们孤儿寡母的该怎么办！”还有人打起了给她介绍对象的主意，说道：“弟妹啊！辰儿他爹失踪了这么久，也不知是生是死，如今辰儿不能沟通灵之力，为了孩子也为了你自己，是时候重新改嫁了，找个像样的男人，以后你和辰儿才能过得好些！……”面对这些流言蜚语，杨母听在耳中，急在心里，却都一一回绝，回到家里，她更是不表露出一丁点来。
　　孩子受了这样的打击，已经够难过的了，她只想尽自己的力，好好保护孩子。
　　才十二岁的孩子，本不该承受这些。
　　但是身为穿越者，杨辰虽然年幼，拥有两世的记忆，怎能不知道母亲的苦衷。
　　默默的，他在心里下了决定：“就算不能沟通灵之力，就算我以后不能修炼灵之神通，不能成为灵武者，那又怎么样？等着吧！凭着我雪花蛇的分身，日后一旦成长壮大，再厉害的灵武者也不放在眼里。”心中有了决定后，杨辰每日每日的关在家里，更加刻苦的磨练自己的分身。
　　躺在床上，只要他的意念一动，神思就转移到了雪花蛇身上，杨辰控制着雪花蛇窜出草地，大量的进食，大量训练。
　　几天之后，雪花蛇换皮蜕变，终于迎来了突破。
　　青翠的草地上，微风吹拂，天光明媚。
　　雪花蛇艰难的挪动着身子，一点点从老皮里钻出来，经历了半个多时辰后，终于完成了蜕皮突破。
　　这时，它的身子已经长大到了四米多长，通体更加银白，雪白色的鳞片轻轻一抖，传出“咔咔”的响声。
　　预示着鳞片更加坚硬，这样的鳞片，就算真正的巅峰灵武者也无法刺破。
　　可以说，现在的雪花蛇已经拥有了碾压巅峰灵武者的能力。
　　“听说雪花蛇一旦突破到三阶，就会觉醒自己的异能，不知我的这个分身拥有什么异能，先试一试！”想着，杨辰操控着雪花蛇弓身立起，高高抬起头，腹内一阵收缩酝酿，忽然张嘴向前吐出。
　　“滋滋”、“波”的一声轻响，只见雪花蛇的嘴中射出一道闪电，噼啪一声击在面前的草地上。
　　草地瞬间炸出一个大坑，丝丝电劲波纹一样荡漾着，依然不息，继续传荡到附近十多米的草地上，青草瞬间枯萎，焦烟阵阵弥漫而起。
　　“哈哈，真是太好啦！实在没想到啊，我的分身竟然觉醒雷电的异能，这样的雪花蛇，以后绝对能成长为可怕的电蟒！那可是轻轻一吐雷电就能毁火一座城池的可怕异兽啊！”欢喜过后，杨辰还能感觉到雪花蛇的身体里除了雷电力量外，还有着一股火热的力量，当下弓身张嘴一吐，“呼”的一声，熊熊的烈焰瞬间喷射了出去。
　　面前的草地再次遭殃，大火蔓延，片刻焚毁了十多米方圆的一片草地，火势才慢慢减小，渐渐熄火。
　　“除了雷电异能，我的分身还觉醒了火的异能！”“拥有两种可怕的天灵之力的异能，这回不逆天都不行了。
　　哈哈，不能成为灵武者又怎么样，我杨辰光凭借着分身就能碾压巅峰灵武者，真是太爽了。”杨辰从床上跳起，神意转移，再次回到自己的身体里。
　　打开屋门，就想立刻把自己拥有雪花蛇分身的情况告诉母亲，可是扫眼一看，母亲并不在家里。
　　“娘，娘，你在哪里？”杨辰奔跑出屋，到处去寻。
　　这时，突然听见脚步声，有好几人从院门外走来，杨母就在其中，听见儿子叫唤，笑呵呵的答应：“辰儿，真乖，看见辰儿这么开心，娘就放心了，快来看看，娘给你带来了什么？这是临冬城里星陨阁的入门通知书，有了这张通知书，辰儿就可以去星陨阁当药童了。”随着杨母说话，跟随在她身后的族中几位老人也走进了院子，族长走在最前面，和蔼的说着：“杨辰，快过来，瞧瞧你娘为你奔波了多少，才求来一张星陨阁的入门通知书，再过几天你就可以去星陨阁入门报道了。能成为一名药童，你只需努力学习灵药异草的知识，以后用心给炼药师采药，收入颇丰，你和你娘的生活都不成问题了。”炼药师，那是比灵武者更加高贵的职业，如果说一万个人中有一个人可以沟通灵之力成为灵武者，那么一万个灵武者中才有一个人可能够成为炼药师。
　　只因炼药师的要求太高，不仅需要同时沟通木、火两种灵之力，还需要拥有极强的灵魂感知力。
　　这样的人，十分罕见，杨家族里，几百年的历史，还从来没有出过炼药师。
　　相对于炼药师，药童的要求就低了太多，只要聪明好学，能够吃苦耐劳，一般都能成为药童。
　　在不能成为灵武者的普通人中，药童依托炼药师而存在，也算是凌驾于普通人之上的高贵职业。
　　杨家族人世代以捕杀异兽和采集灵药异草为生，村中能依托炼药师成为正式药童的人倒是有着不少。
　　而这次，杨母正是去求了本族中在星陨阁担任药童的一位长辈帮忙，才给杨辰弄了一份进入星陨阁成为药童的入门通知书。
　　杨辰看着入门通知书，听着族中长辈们的欢声笑语，再看看母亲，原本她戴在身上的耳环、项链全都不在了，不用想，定是母亲把耳环项链都拿去换了钱，才弄来这么一张入门通知书。
　　“那是父母成亲时，父亲送给母亲的定情信物啊！”杨辰心里不是滋味，扑在母亲的怀里，泪水哗啦啦落下来。
　　杨母轻抚着儿子的肩背，会心的笑着：“辰儿乖，今天杨震他们几个孩子也要到临冬城拜入武者宗门学习，我都跟族长说好了，你和他们一起上路，途中有长辈们护送，不怕会有异兽攻击。”“杨辰，快些收拾收拾东西，我们现在就出发，争取今晚能赶到临冬城。”族长吩咐着，面带微笑，杨辰能成为药童，他也十分高兴，这样，以后就不用担心这对孤儿寡母的生活了。
　　母亲辛苦求来的入门通知书，杨辰自然不会拒绝，本想道出自己拥有三阶雪花蛇分身，可以轻轻松松捕杀大量异兽卖钱的事情，最终还是忍住了。
　　心想：“暂时先不告诉娘吧！等我三年后从星陨阁归来，赚钱给娘重新买到耳环项链再和她说，那时娘一定会更高兴。”随后，杨母便是欢欢喜喜的帮着杨辰收拾东西，送着他随同进城的队伍离开了村头，离别时，杨辰看着母亲欣慰的笑脸，暗暗下定决心：“娘，放心吧！三年后，辰儿一定会风风光光归来，我要在临冬城立足，让娘过上好日子。”

第11章 韩雪迎的醋意
　　正当萧辰看着血黑阴森的前方森林满目激情兴奋，想要进入森林去寻找猎杀蓝秋莹所说的三阶妖兽时。
　　另一边正在和凌风聊天的韩雪迎，生气的直跺脚。
　　她此时人虽和凌风、司徒星、依云在一起，其实心早飞到了萧辰的身边。
　　若非一直生气萧辰的身边有两个让她讨厌的女人，韩雪迎估计早就主动的去和萧辰搭讪了。
　　自从几个月前和萧辰最后一次见面后，萧辰忽然就消失了几个月，让韩雪迎十分想念他。
　　在不知萧辰消失去了哪里的那几个月里，韩雪迎一步步从最初的生气萧辰猥亵她，慢慢变成怀念和想念萧辰，随后想见萧辰的念头一直纠缠着韩雪迎，让她浑似少了一个魂魄，之后在青莲宗继续学习符箓的时候，韩雪迎常常整日整夜的不安宁。
　　心中渴望和萧辰见面的思念也越来越强。
　　那时候韩雪迎以为只要能见到萧辰，自己就会开心，就会变成最快乐的小鸟。
　　但事与愿违，当这次韩雪迎在一同前往麒麟古墓历练的机会下真的见到萧辰时，原本以为自己一定会很开心的想法，被萧辰身边出现的紫藤和林菲儿打破了。
　　一看这两个女人时时跟在萧辰的身边就知道肯定和萧辰关系密切，韩雪迎顿时气得七窍生烟，所以这一路而来，因为生气她从来没和萧辰主动说过话。
　　甚至萧辰有时想和她说话，韩雪迎也故意的避开。
　　然而韩雪迎虽然这样生气，心里依旧放不下萧辰，不时都偷偷的关注萧辰，瞧着萧辰的一举一动，一时伤心一时欣喜，整个人大部分的情绪都被萧辰牵制住了。
　　韩雪迎很希望萧辰主动上来向她认错，主动不要脸的上来讨好自己，那样她就会原谅萧辰，但萧辰迟迟没这样做，韩雪迎因此越来越生气，此时已把对萧辰的思念转变成了一股不小的恨意。
　　“死无赖、大混蛋、赖皮辰！……把人家睡了就抛弃人家！我都问过姑姑了，你那次就是和我做了夫妻道侣才能做的事！……你现在又和别的女人勾搭在一起，你就是不专一，就是花心大萝卜！……你欺负人！……”韩雪迎看着萧辰发着狠意，心里骂着，萧辰则看着森林内想着要怎么进去寻找和猎杀三阶妖兽，两个人所关注的点再次没有碰到一起。
　　韩雪迎再次偷看了萧辰一眼，萧辰还是没有看她，韩雪迎气得一甩手，背身走离，独自离开众人所在的这处林间平地。
　　“韩师妹，你要去哪里？……”韩雪迎本来和凌风等人站在一处聊天，突然这么毫无征兆的离开，凌风疑惑的叫唤着问，真搞不清楚这位可爱师妹怎么了，刚才聊天的过程中不怎么说话也就罢了，怎么突然就走了。
　　“凌风师兄、司徒师姐、你们不用管我，我去解手！……”韩雪迎生气的说。
　　“喔！那你别走太远，以免遇到危险！……”凌风还要继续陪着司徒星依云，交代一声没跟过去保护，他现在才发觉被三位师妹一起“崇拜”实在也是分身乏术，根本不能全都兼顾过来。
　　“韩师妹等我，我也去解手！……”司徒星其实也早就不想和凌风聊天说话，追着韩雪迎离开！
　　“师姐，那我也去！……”只剩下依云一人，她也借口离开。
　　一时间凌风只剩下自己，明明刚才还有三位师妹陪着说话解闷，现在也孤单得太快了吧！
　　而反观萧辰，林菲儿和紫藤都还在他身边陪着。
　　凌风偷偷的打量林菲儿，只觉林菲儿真是又妩媚又性感，这么美丽迷人的女子，为什么会看上萧辰这家伙呢？想不明白啊！“我要不要趁这次大家同行历练的机会，努力努力去接触林菲儿呢？若能把她从萧辰的身边抢走，想想就十分解气！……定可大煞萧辰的风头。”凌风这样想着，微微笑起，上前几步和林菲儿打招呼说话：“林姑娘，我怎么见你一路上很少说话！……你这是有些害羞吗？我是萧辰的大师兄，其实大家都是熟人，如今一起出来历练就该互相照应，多说说话互相了解认识也是好的！千万别害羞！……”萧辰闻言心头一火，转目盯着凌风，真恨不得现在跑出个妖兽来把他吃了，这家伙真是脸皮厚，明明看得出来林菲儿是自己的人，还死皮赖脸的上来搭讪。
　　“凌师兄，怎么只剩你了！韩师妹她们呢？……”萧辰冷冷的转身迎向凌风，挡住他看林菲儿的目光。
　　“啊！她们……她们去那边解手去了！……”凌风被萧辰的冷冷目光看得有些怕，但他知道萧辰不敢在这里杀他，况且真打起来他也不见得一定败给萧辰，就算修为比萧辰低一些，他乾坤袋里的法宝可不少，斗一斗萧辰应该没问题。
　　“让开，不要打我小娘的主意！……当心我拿鞭子抽你！……”见自己阿爹不喜欢凌风，紫藤立即走了上来，一点不留情面的威胁凌风，说着抖手一弹，一根细长的藤蔓瞬间从他手掌中心生长而出，如灵蛇一般弓立在凌风的面前。
　　“你这小娃儿真是无理！……我是你的长辈！……”凌风还是第一次见紫藤使出武功，看藤蔓从紫藤手里出现的方式立即辨出这不是人类，心下一惊，转身退开。
　　这刁蛮少女显然就是不好惹，还是别和她发生冲突。
　　看凌风乖乖退走，紫藤才收回藤蔓，继续回到萧辰的身边，她实在是很无聊，刚才本想收拾凌风玩儿，没想到一吓就把人赶走，真是觉得扫兴。
　　“阿爹！我们还要等到什么时候啊！……在这里无聊死了！……你想不想去里面树林里，我们一起进去玩呗！……不是说来寻宝吗？光在外面干等着也寻不到宝呀！……”萧辰自然是想进去的，但又不放心留凌风独自在外，真怕这家伙一会趁自己不在会对韩雪迎、司徒星、依云不轨，“再等等，别急，等舒总管传音回来我们再进去！……”“紫藤，你过来，无聊的话我陪你玩！……”一直不说话的林菲儿忽然出声。
　　林菲儿的身体本身是受殷三娘控制着，按理说紫藤曾经伤得阴三娘元旦爆裂，阴三娘不该对紫藤这么关切，应该很讨厌紫藤才是。
　　但真实的情况与之相反，谁也不知道原因，只有殷三娘知道，她其实是在一步步对紫藤实施着控制。
　　紫藤开心的走到林菲儿的身边，“好喔！还是小娘对我好！……”两女凑在一块，小声的聊起有趣的话题，殷三娘控制着林菲儿的身体，本身她就是善于把握各种人物心里交际的高手，自然能轻易的说得紫藤咯咯欢笑。
　　…………这边林外空地上萧辰等人继续在等待进入探路的舒玉传回消息。
　　那边去解手的韩雪迎三女则是寻到一个隐蔽处开始脱下衣裙解手。
　　为避免被人偷窥解手撒尿的春光，韩雪迎从储物袋中取出一杆阵旗插在地上，阵旗插上后产生法术屏障，三女的身形即刻消失在树林里，从外面根本看不见。
　　随后只听“哗哗”的水尿声响，三女各自光裸着屁股蹲在地上开始撒尿。
　　从后看去，一时只见三个稍显不同的雪白屁股各自裸露着，雪白的春光显露无疑，两瓣丰腴性感的屁股下面，美丽的玉穴下一条条水线“哗哗”的冲在铺满枯叶的林地上。
　　从左到右分别是韩雪迎、司徒星和依云，三女都是青莲宗外门女弟子中的美人，尤其韩雪迎和司徒星被公认为外门双骄，最是美丽迷人，其撩开裙子撒尿的背后美景也自是迷人无比。
　　韩雪迎的屁股后臀圆而肥大，最是雪白柔嫩，肌肤胜雪，看不到臀胯骨的痕迹，好似没长骨头一般，白嫩嫩的像是婴儿的肌肤，后臀像两团大乳房上的乳肉，身穿蛋黄裙衣，此时为了撒尿方便，裙摆捋到腰际，露出肥嫩的屁股，黄白印衬，可爱迷人。
　　司徒星后臀紧翘，则是在圆滚滚的性感之中带着一些骨线的美感，后臀的下沿成美丽的弧形，有优美的曲度，臀缝之间微微有些柔嫩的乌黑阴毛露出来，充满神秘。
　　穿的是青色窄裙，裙衣花色素净，裙摆下沿褶皱着挂在腰间，青裙白臀相印性感。
　　依云的后臀稍显瘦消，则完全属于骨感的诱惑，隐隐看得见后臀骨的骨形，臀肉上有着一点点肉窝，下臀从后看去尖圆性感，苗条迷人，后尾椎的位置连着紧缩的美丽菊门。
　　在小便解手时依云微微用力缩着菊门，含苞待放之感。
　　她穿的是白色裙衣，此时为了小便撒尿把裙摆下沿捋到腰际，露出纤束窄小的嫩腰，整个后背曲线十分苗条。
　　三人中韩雪迎穿的是普通亵裤和女式绣鞋，蹲下的姿势后臀稍稍压得有些低，距离地面差不多只有三指来高，因此撒尿时候不免会有些水尿落在地上后溅在她的屁股上，于是韩雪迎一边撒尿，一边抬高了屁股，以减少水尿会溅在屁股上。
　　司徒星和依云则是穿着萧辰送给她们的新式高跟鞋和白色冰蚕丝内裤，因为高跟鞋高，两人的屁股在蹲下时都距离地面比较高，水尿不会溅到屁股上，所以能安心的蹲着撒尿。
　　三女的水尿春光都是十分迷人，而且一起看三女撒尿还能互相比较着点评，真是美丽诱人。
　　而此时此刻，真的有一个人正在远处瞧看着三女撒尿，只是因为隔的远，看不太清楚，只能模糊的看到一些白亮光影，但这种若隐若现的感觉，更让人觉得诱惑。
　　那是一个佩戴着青铜面具的人，华服青面，头顶束发礼冠，冠带上还镶嵌着晶莹剔透的宝珠，一副尊贵之相。
　　光看此人的衣着装扮，就知其人身份不凡。
　　而他竟能在韩雪迎使用了屏蔽阵旗的情况还能看见三女的模糊撒尿春光，可见修为极高，韩雪迎所使用的下品阵旗根本无法完全屏蔽他的视线。
　　青面人看的津津有味，不忍去打断三女水尿解手的过程，已经有多少年了，他已经多少年没看过这些青春可爱的少女门撒尿了，那种青春的气息真是让人心动，简简单单就唤醒了青面人心里的欲望，真想看看这三位少女的真容娇面。
　　青面人继续等待着，等待三女尿完起身，随后又见到了另一番让他动容的美景。

第12章 换衣的青陵夫人
　　韩雪迎最先尿完清洗干净白嫩的下体私处，起身放下裙摆穿戴整理好。
　　转看司徒星依云，两人才刚刚尿完起身，正在提亵裤，哎，不对，她们穿的根本不是亵裤，而是很窄小紧身的三角形雪白小裤，这真是韩雪迎从来没见过。
　　只见司徒星把雪白的三角小裤从膝弯里往上提，提到腰上，三角裤紧紧的包住了倒三角的私处阴丘，严丝合缝，包裹的很严实，三角小裤前裆兜住高耸阴丘的部位很薄很窄，只有一点点的三角布片，完美的显露出司徒星平坦的小腹和高耸的阴丘耻部，因为三角裤的布料薄，还透出了阴埠的潺潺阴毛痕迹。
　　司徒星长腿修长，腿上穿着一双很高的黑青色皮鞋，越发显得她的长腿修长，人也无形的高了几分，搭配在一起真是太美了，无形的给司徒星增加许多性感魅力。
　　韩雪迎再看依云，也是同样的三角裤和高跟鞋，顿时惊疑起来。
　　“师姐，你们穿的小裤子和鞋子真奇怪，我还从来没见过，真是好看！……在哪里买的呀！我也想去买！……”韩雪迎忍不住的问。
　　司徒星已经放下裙摆整好衣裙，回道：“是在白沙城‘灵秀坊’萧辰送给的！……”“对嗯！这是冰蚕丝三角裤和高跟鞋，穿着可舒服了，这条冰蚕丝三角裤底裆的位置还加持着符箓和阵法，具有储物功能，能存储月事时的月红，真是方便又舒服！……”依云一边整理着衣裙开心的介绍，补充司徒星没说明白的地方，“韩师妹！你如果喜欢，可以找萧辰购买！他是‘灵秀坊’衣饰店的老板！有好多这类的三角裤和高跟鞋！……她送了我们好多呢，我都放在储物袋里随身携带合作，随时可以更换！……”韩雪迎一听，又咬着唇生气起来，心里不开心的骂：“赖皮辰，你原来还和这两位师姐有来往，真是花心大萝卜，大坏蛋！……你等着，……我要让姑姑教训你！……”另一边的远处，正在偷偷欣赏着三女水尿解手美景的青面人，虽然只能看到模糊的画面，但能清晰的听见三女说话的声音，也被引出了好奇心，“‘灵秀坊’衣饰店售卖这样的衣饰吗？真是太有意思了，实在是性感诱惑！……我夫人肯定会喜欢！……嗯，今天算你们倒霉，就暂时到我袖袋中来吧！……”青面人心念一动，立即抖手往前一转，刹时他的青色广袖张开，产生一股吸力，一阵风影卷动，便只见那边的韩雪迎、司徒星、依云三女被卷吸着飞入他的袖口内。
　　飞入的三女身形快速的缩小，完全落入袖口内，毫无反抗的力量。
　　只是在被收入时传出来几声惊叫的声音。
　　三女惊叫的声音便被不远处的萧辰等人听见了。
　　“不好，是不是那边出事了！……”萧辰二话不说，急忙奔向韩雪迎等人惊叫声传来的方向，紫藤、林菲儿随他一起冲出，凌风也担心的跟随奔出。
　　萧辰到达声音传出之地时，却哪里还有三位师姐妹的身影，只树林的地上还有着三处水尿冲刷过的痕迹。
　　“司徒师姐、韩师妹她们定是出事了！……”萧辰心头一惊，放开喉咙呼叫着找寻，“司徒师姐、韩师妹！……你们在哪里！是不是逗我们，听见快回话！……”萧辰大声呼喊，显得很焦急，凌风也跟着呼喊起来，两人分别往四周去寻。
　　司藤、林菲儿也跟着寻找。
　　林菲儿的体内是筑基九境的殷三娘占据着，连她都没感应到这边发生过什么异常，可见是出了在她修为能力之内不能察觉的事情。
　　好在此时还有一个人似乎感应到不对劲，正是寄居在萧辰体内的蓝秋莹。
　　“小淫徒，她们三肯定是被厉害的高修擒走了！……别管了，你绝对斗不过的，还是快去林子里去寻那三阶妖兽斩杀要紧！……”蓝秋莹在萧辰的意识里说。
　　“不行，我怎么能放任她们失踪而不管！”萧辰在意识里回应，随后立即招呼着紫藤和林菲儿分散去寻，呼叫的四面去找人。
　　…………远处，黑域森林的树顶半空，青面人广袖流风，则是快速的凌空在上飞跃，飞往森林的一处断山侧，他感知得到那里有着一名高修，定是这次任务中的最狠辣对手。
　　今次的事情要想完成，看来须得先火了那人再说。
　　他的广袖流风衣乃是灵宝法器，不仅可用广袖收纳人和物，还能助长“御风诀”的法术，行于树顶半空凌虚飞渡简直是快速无比，才几个呼吸间，他的人已经靠近了前方的断山侧。
　　断山侧的那名敌人唐木真人也自是不凡，早就发现了快速靠近的青面人。
　　他身形一跃，立即飞出树林迎上青面人。
　　两大高修很快就悬立在半空中碰面！……“你是青陵王？……”青袍、青铜面具，能有这样打扮的人，除了燕云国的青陵王还有谁？
　　唐木真人心里微微一震！
　　心儿顿时悬了起来。
　　“你认得本王？我却不认得你！……不过认得不认得也一样！……竟敢在我燕云国的地界散布邪阵！……你真是胆子不小！……不用说了，出手吧！……”青陵王冷冷一叱，青铜面具下的锐目中一道寒光闪过。
　　抬手一引，乾坤袋内刹时飞出108柄飞剑，剑若流星，去似飞电，108柄飞剑组成一条长龙，剑龙急射，带着尖利的劲气呼啸吞向唐木真人，张牙舞爪，凶猛异样。
　　飞剑组成的游龙躯体庞大，龙身散射着耀目的光芒，瞬间映得半空中闪耀出大范围的青芒，携着毁天火地的威势，碾压向唐木真人。
　　唐木真人微微一凌，咬牙起诀，口中咒动，立即祭出仙法反抗。
　　只见他后背突然“咔咔”声中出现一尊巨大的金铁机甲巨人，高有数十米，庞大无比，亮金色的机甲身躯，坚硬粗大的肢体，携带着强横的力量，机甲巨人振臂仰天一吼，全身金色气劲散射，似也不比青陵王的剑龙气焰弱多少。
　　而就在机甲巨人和剑龙拼斗上的时候。
　　下方树林内飞快的跳出许多半人高的黑铁螃蟹，全都不要命的冲向悬停在半空的青陵王，那些黑铁螃蟹正是之前唐木真人放去林中制敌的机关傀儡，此时要和青陵王拼斗，不得已只能全部召上来助阵。
　　“你是天玄宗的机关师？竟已经练出了金甲傀儡！……嗯……不过你也斗不过我！……”青陵王冷哼一声，一拍腰上的灵兽袋，顿闻尖锐的啸声起，一只足有一人高的大雕飞了出来，正是他的三阶灵宠，相当于人类结丹修为的“箭羽鹏雕”。
　　鹏雕一旦飞出，盘旋而起，盯住那些想要靠近攻击青陵王的“黑铁螃蟹”震翅挥动，它身上的羽毛立即化成利箭“咻咻咻”的射向黑铁螃蟹，但凡被射中的“黑铁螃蟹”立即被穿透身体摔落钉在地上，组成“黑铁螃蟹”的机甲铁皮瞬间崩散失去活力，死在当场。
　　但也有一些“黑铁螃蟹”挥动着大铁钳荡飞了“雕羽箭”，继续攻向青陵王。
　　“箭羽鹏雕”立即再抖动翅膀射出“雕羽箭”，继续攻击着“黑铁螃蟹”。
　　一场气势庞大的对战就此展开！……树林上空顿闻震天大响，不时夹杂着青、金两色气光闪耀，辐射至百十米开外，气势惊人，所产生的战斗余波震得下方的树林如被狂风刮卷，摇晃不止。
　　忽就在这时，战斗场的外围内突有一道十多米大小的人形虚影手持嫣红长枪猛然电射般穿入，攻向和剑龙颤抖着的金甲巨人。
　　“轰隆隆！……”紧接着一阵剧烈爆响发出，手持嫣红长枪的虚影已经整个穿透“金甲巨人”的心脏。
　　“青陵王！你无耻！……”唐木真人大骇，口内喷血。
　　正准备溢出元丹逃走，忽108柄飞剑组成的巨龙瞬间消散，108柄飞剑去如天网，没有任何可以躲避的死角，飞刺向唐木真人，唐木真人祭出护身法宝却是已经来不及挡不住，顿被108柄飞剑穿透身体，全身碎裂而亡，连元丹也被刺碎爆裂。
　　唐木真人一死，那些他所控制着的黑铁螃蟹顿时弹身一缩全都成了铁球，摔落半空。
　　这时战斗结束，青陵王淡淡的收回飞剑法宝，有些不高兴的看向前方，“夫人，你冲出来干嘛！暗算别人实在不好！……传出去不雅！被人说我青陵王奸诈！……”原来刚才从斜侧里冲出来的手持嫣红长枪的人形虚影是偷袭助阵的青陵夫人。
　　此刻战斗结束，青陵夫人已经撤掉“将魂”仙法回复了人身，白眼瞅着向她飞近的青陵王：“放屁，我不出来偷袭你们要斗到几时，打一天一夜吗？少在我面前摆你的臭架子！……别人看你端庄潇洒！我还不知道你的真容真性？……”“夫人，下面林子里还有人呢？你别说得这么直白！……”青陵王尴尬笑道，可惜戴着青铜面具看不到他的表情，不然估计不好看。
　　两人说着从天空落到了林子里，青陵王笑着上去拉住青陵夫人的玉白皓腕，忽伸手从袖中一探，取出来三个储物袋，递到青陵夫人的面前。
　　“夫人，刚才我得到些有意思的玩意儿，送给你！……”“这是谁的储物袋，这等低阶的袋子给我干嘛？……”“你神识探入看看嘛！……里面有些奇特的衣饰，穿在身上很好看，可有意思了！……”听到是衣饰品，青陵夫人这才收了接在手里，神识探入查看，顿时看到了里面几样奇特的裤袜鞋子等物，一时脸红得变了样儿，不再似刚才冷冰冰娇横的样子，摔手道：“这样的衣饰怎么穿！……不是羞死人了！……”青陵夫人所看到的衣饰品，正是青陵王从司徒星等人的储物袋里夺来的三角裤、高跟鞋、胸罩、蛛丝袜等衣饰品，这些都是之前萧辰送的，她们一直随身放在储物袋里，不想此时被人轻易就夺走了。
　　“穿在外裙下面别人又看不到！……你赶紧自己穿戴试试！……我先去找李城主了，一会林里的那些修士交给你，把他们全都逮了！……一个也别放过！……”青陵王说完，广袖流风衣一晃，跃上树林半空消失。
　　青陵夫人独自在林中，转头看看四周没人，心急想试穿那些衣饰，便从储物袋内取出那些奇特衣饰品准备试穿。
　　她自身修为高，倒也不怕有人敢过来偷窥，取一杆屏蔽阵旗插在地上封闭四周，便毫不忸怩的开始脱衣裙试穿衣服。
　　青陵夫人乃是修习“将魂仙法”的女修，这种仙法对人的体魄要求很高，修为越高者体魄越强，因此身体内的肌肉力量更强，这就让得她身体细胞的肌肉精密度很高。
　　脱光衣裙后，全身十分的健美，酥胸紧圆豪大而长腿修长紧致，翘臀圆鼓而臀肉结实，只要她微微的用着力，赤裸的酮体就显露出一种健美的性感。
　　而若她不用力，则酥胸翘臀依旧呈现丰腴柔软的熟韵性感。
　　这样的身材真是很标准美丽，带着健美的性感诱惑。

第13章 妖魅之战
　　她的肌肤谈不上雪白，稍微有点白里透着粉色，一种很奇怪的具有美感的肤色，整个赤裸的身体像一个熟透了的性感娇娘。
　　高挑、高冷、性感的身躯，菱角分明的脸庞，面上有着一种男子的英毅之气，但却不明显，她佩戴着贵妇头饰，有一头乌黑柔顺的秀发，是一位具有狂热气息的美丽熟娘。
　　整个人的气质和美貌，有些像豪气开放的巾帼女将，军中俏美的花木兰。
　　健美有力的紧圆豪乳，硕大的铺满整个胸部，挺翘有力的丰腴后臀，足有一米七几的身高。
　　带着唇锋的娇唇，挺拔的鼻梁、英毅而灿若星辰的双目，眉黛干净的一字眉，光洁饱满的额头，真是很性感好看的一位美妇。
　　尤其她的乳房漂亮，不是那种雪白胜雪的皮肤，有白头透红的乳肉，粉扑扑的乳晕，嫣红挺立的乳头，毫大而酥软，如同垂落在胸前的两个大柚子，真是看一眼就让人想上去咬一口，还怕乳房太大嘴巴咬不过来。
　　此时此刻，真的就有一个人想冲上来吞咬青陵夫人的乳房。
　　这样白里透红大柚子一样似携带着精血之气的美丽玉乳，吃起来一定美味极了。
　　青陵夫人脱得赤身露体，先穿好冰蚕丝三角小裤后，正在拿着像大眼罩一样的白色薄纱花边胸罩不知道怎么穿戴，放在乳房双峰上比划着的时候。
　　忽然一道紫裙的人影如风一样的向她身上扑来。
　　“咯咯，真是好美的一对大奶子，精血之气这么浓郁！肯定好吃极了！……”来人正是刁蛮任性的紫藤，青陵夫人的屏蔽阵旗对紫藤无用，她本来在林中到处找寻失踪的韩雪迎等人，没想碰到了正在脱衣试穿的青陵夫人，看见这么诱人的乳房没忍住，便想扑上去吃奶。
　　…………另一边，因大家各自分开找人，萧辰已单独在树林里走了许久。
　　方才树林上空有激烈的劲气交战，让萧辰感知到这方树林内来了高手。
　　因此他一路寻人的过程中更加小心，尽量慎重而行，不引起过大的动静。
　　“小淫徒，那三阶妖兽就在前面，准备好猎杀！……”忽意识中收到蓝秋莹的警兆提醒，萧辰急忙抬目望去，只见前方树摇林晃，有人飞快的向这边逃来。
　　两女一男，逃跑的速度太快，萧辰没看清楚是什么人。
　　目光只一闪的空隙里，视线中立即出现了新的变化，远处的大片森林里燃起一团巨大火焰，汹涌的向这边冲来，萧辰凝目看仔细了，才发现那火焰中奔行着一头凶暴的猛兽。
　　赤红麟身，鹿角龙头，似马非马，似鹿非鹿，似牛非牛，似龙非龙，却是一只萧辰以前在自己世界影视神话中见过的麒麟，全身被火焰包裹着的“火麒麟”！
　　“这不是三阶妖兽，级别更高，是上古异兽‘火麒麟’，小淫徒快跑！你不是对手！”蓝秋莹借着萧辰的眼睛看到奔来的火麒麟，急忙提醒。
　　“我的天，跑哪里去？来不及了！……”火麒麟奔行太快，所过之处四周树林尽燃，萧辰一瞬间就要被火麒麟带来的火焰吞火，脸面上已经感受到炽热的温度，看那汹涌的火麒麟向他冲来，显然要逃是逃不过了！
　　怎么办？
　　搏一搏吧！……萧辰凝目运出瞳剑，发出两道剑光射向“火麒麟”的眼睛。
　　没想到居然奏效，那火麒麟双目一痛，已然流出血来，促蹄顿步痛得嘶吼，立即转身向后逃出！
　　萧辰才算是捡回了一条小命，暗赞自己的“天级仙法”瞳中剑真是威猛。
　　火麒麟虽然已被萧辰击退，但它来带来的火焰已经点燃森林，烈焰在树林中迅速铺开，迎风一卷，普天盖地的向这边烧来。
　　“寒冰盾！……”萧辰心底呼一声，急忙凝聚冰盾把自己护住，抵抗向他扑来的烈焰，同时探手拍出，引动一股寒冰力量向前扑火火焰。
　　而这时见火麒麟退走，刚才被火麒麟追赶的两女一男亦停下步子不再奔逃，一起来对抗席卷而来的森林大火。
　　那三人中其中一名穿青衣劲装短裙的女子最是反应迅速，急忙取手中弓箭弯弓搭箭向火焰深处射出一箭，那箭矢由蓝色气劲组成，去速飞快，一箭命中火焰中心，顿时只见中箭处蓝色的气机快速扩散，随着就见蓝气扩散到的地方开始凝结成冰。
　　几个呼吸之间，威猛的森林大火就被冰冷寒气湮火，消火了大火。
　　萧辰见那女子箭术这般神异，暗暗称赞，不由多打量了她几眼，只见女子高挑美丽，气质清灵，弯眉秀目，星眸华彩，真是给人眼前一亮的感觉，可惜对方脸上戴着青纱面罩，看不清楚容貌，稍有遗憾。
　　“道友真是好箭法，一箭火了大火，不然让这大火烧下去，估计整片森林都没了！”萧辰上前说话，很自然的想和对方套个近乎，这是男人对美丽女子的一种自然反应。
　　女子微微向萧辰点头，目中华彩如星，似能牵动人的心弦，并末回话。
　　而是望向了向他走来的另外一男一女，有些惊魂末定的道：“大师兄、三师姐，刚才好险！我们差点被火麒麟吃了！……”“没错，还好有这位小兄弟帮忙击退了火麒麟！……”女子口中的大师兄称赞着萧辰，很快和两位师妹互相查看了伤势，都无大碍，转向萧辰抱拳道谢，“道友，不知怎么称呼，多谢你刚才救了我们！……”“不客气不客气，举手之劳！……”萧辰乐呵呵笑着抱拳回礼，完全是被男人身边的两位漂亮师妹吸引了眼球，那两位美人都是带着面罩，弓箭女子青纱面罩青衣短裙，另外一人红黑甲胄黑布面罩，虽看不清楚全脸，但光看美丽的眉眼轮廓就知其姿色不凡。
　　她们身材也都很好，两人一位高挑性感，一位巾帼丰腴，真是难得一见的性感风格。
　　和萧辰说话的男子还一点也没看出萧辰正在贪婪的打量他的两位师妹，很客气的上前和萧辰结交，随后大方的和萧辰互报了名姓身份互相认识。
　　这时萧辰才知道三人都是来自中州神风门的弟子，体型彪悍手持剑和盾的大师兄名叫霍击蒙，红黑甲胄巾帼丰腴手持方天画戟的叫石云馨，而刚才射箭的高挑女子叫萧若兰。
　　三人都是从中州来此寻宝的！
　　没想到进入这片树林后先是遭遇“黑铁螃蟹”攻击，“黑铁螃蟹”突然退走后又遇到凶暴的“火麒麟”追赶。
　　若非刚才萧辰刺伤火麒麟的眼睛救他们，只怕已经丢了小命。
　　三人都十分感激萧辰，尤其霍击蒙，和萧辰互相通报姓名来历认识后，一点没有生疏的感觉，过来拍着萧辰的肩膀就欲称兄道弟：“哈哈，萧兄弟！……没想到我们修为只是相差不多，你却有这般厉害的仙技竟能刺伤火麒麟，真是让霍某佩服！据说青莲宗是上古遗传的门派，你的宗门真是厉害，竟传授这么强劲的仙技！……这至少也是地级以上的仙技吧！……不然怎么能伤得了火麒麟，我和两位师妹刚才动用了所学的所有玄级仙技都不能伤火麒麟分豪！……”“哪有霍兄说的这么夸张，只是微末技能，刚才这位萧道友射火大火的箭法才是值得称道！……”萧辰想引两位美人说话，把话题引过去。
　　萧若兰轻轻顿首：“萧道友谦虚了！…”说话的声音很动听，如同空谷中的黄鹂之音。
　　石云馨道：“咱们别多说了！快离开这里吧！……不知还会有什么危险发生！……”她很不想在这里继续待着，对于文质气的萧辰也不怎么有好感，不是她愿意多结交的类型，书生气太重，不像男人，像个娘们一样。
　　“四位人族的小子！……你们想离开去哪里？……今日碰到本尊胡元，不巧都得杀了你们收刮干净！……”忽这时不远处传来一个声音，狐族男修胡元手持乌木杖带着两位道侣师妹来到，他说话间一招手，四只两米多高的粗壮的豹型石兽“隆隆”踩着步子奔上前，把萧辰四人围在了中心。
　　胡元的身边，跟着一高挑一玲珑的两位美人，高的身高差不多有两米多，娇小玲珑的差不多只有一米六几，两女都是脸面上有着一股淡淡的妖气，虽不影响她们的美貌，但总是看着叫人不舒服。
　　“这是九尾狐妖极难对付！……霍师兄，快布你的盾阵！……”石云馨一看就是战斗经验丰富的巾帼女修，性情直，气势凌厉，遭遇围困立即拉开架势应对，一个马步扎稳身形，方天画戟一抖，其上顿时散射出红色的光晕。
　　与此同时，霍击蒙右手持剑往自己的左手盾上猛烈一击，浑厚的四角重盾上立即泛出一道光幕盾墙，光幕盾墙弧形的展开，把四人保护在内。
　　萧若兰则是立身站直，美目流彩，微微透出寒芒，拉开弓箭对着胡元。
　　一看三人的架势就是常常组合在一起战斗的，这阵仗瞬间生出牢固的防御和攻势。
　　萧辰当然也没闲着，瞳剑凝出剑光射向胡元的双目。
　　“啊！本尊的眼睛！……”胡元一声痛呼，急忙双手捂眼，已然被萧辰用瞳剑伤了，怒声得呼道：“青凝，芯儿，快动手，杀了他们！……别，别看他的眼睛！……”也幸亏是胡元修为高，已至筑基九境，身体强度结实，否则不仅是眼睛受伤，估计头颅也要被穿透。
　　一场毫无来由的混战瞬间展开。
　　最先动的是那四只两米多高的豹型石兽，张牙舞爪扑向萧辰四人。
　　萧辰急运瞳剑去刺石兽的眼睛，但只是在石兽的眼部击出一道裂痕，石兽所受的影响不大，依旧撕咬扑向四人，这石兽不是血肉之躯，眼睛竟然不惧怕萧辰的瞳剑。
　　而这时，忽见刚才双目已瞎的胡元身体忽然一缩，像一件没了衣架支撑的衣服一样，缩落在地上，他的整个人瞬间消失，落在地上只剩下一条狐狸尾巴。
　　再去看时，胡元已经完好如初的重新出现在旁边的位置，原来是动用了“九尾替命”的秘法，损失一条尾巴重新活转过来。
　　此时的胡元早就气得怒焰沸腾，乌木杖快速点在地上，一只只的豹型石兽快速的从地面破土而去，冲上去加入围攻萧辰四人的战阵。
　　刚才的战斗中已被萧辰、霍击蒙等人击碎的石兽得到补充，战斗再次进入白热化。
　　胡元竟凭一己之力控制石兽困住萧辰四人，可见他的战力之猛当真不可小窥，筑基九境的实力就是强横，半点也不容置疑。
　　而紧接着，胡元身边的蜘蛛女妖许芯和蜻蜓女妖谢青凝也开始施展攻击，蜘蛛女妖许芯抖手一弹就是放出一张大网，连续轻弹就放出许多张大网，飞盖向萧辰四人。
　　蜻蜓女妖谢青凝则是闪动背后一对四翼翅快速的抖动，顿时传出一种可怕的低频音波，瞬间就钻入萧辰四人的耳中。
　　四人只觉头脑中轰轰然，一阵阵天旋地转，难受至极。
　　“这是什么可怕的仙技秘法，怎么还有音波攻击的！……”萧辰心头大骇，本想再运瞳剑去制敌，但觉头晕眼花，双目无法聚焦施展瞳剑。
　　只能依靠“雷音电龙”拍打向他攻来的豹型石兽。
　　萧辰的“雷音电龙”异常威猛，一拍就能打死一只豹型石兽。
　　但攻来的石兽好像没玩没了一般，不断的在胡元的控制下从地面冒出，根本杀不完，萧辰倍感压力。
　　霍击蒙三人也是如此，虽三人的阵型组合堪称无坚可破，但也杀不出石兽的包围。
　　她们也同样受到音波的影响，导致萧若兰射出去准备射杀的胡元三人的“寒刃箭”发生偏移，大失准头，无法射中目标。
　　更可怕的是，这时由蜘蛛女妖许芯一次次放出来的蛛丝大网已经有好几层，严密的罩在萧辰四人头顶，巨大的蛛网力量越来越大，压缩得霍击蒙的防护盾阵开始收缩，慢慢缩小。
　　最后终于“嘭”的一声，防护盾阵崩散了。
　　顿时蛛丝大网飞快缩紧，萧辰、霍击蒙、石云馨、萧若兰很快就都被蛛丝大网包住捆在一团里，很快就勒得无法动弹。
　　一时之间，被蛛丝大网包裹在一起的四个人，像皮球一样的紧紧被捆缚住了。
　　萧辰的头被捆压在萧若兰的胸脯上，萧辰的胯夹住石云馨的头，霍击蒙的头在石云馨的屁股后，萧若兰的头碰着不知是谁的屁股，四个人被蛛丝大网捆成圆球，身体亲密无间的全部接触着。
　　一时之前萧若兰的体香、石云馨身上的淡香，全都迷漫的传入萧辰的鼻间。
　　萧辰身上气息和霍击蒙身上的男人气味也传到萧若兰和石云馨的鼻间。
　　四人的脸嘴也被紧紧挤着，根本都说不了话。
　　“几乎耗光了我的灵气！废了这么多石兽……还损失我的一条尾巴，死了一次，总算把他们拿下！……”胡元有些乏力的拄着乌木杖支撑着疲惫的身子，松了一口气，看向被蛛丝大网捆住的四人，目光中现出贪婪的欲色，吩咐道：“芯儿、青凝，快把他们带走找个山洞！……我需要交合恢复灵气！……”

第14章 九尾淫狐
　　这片林中起伏的山脉上有不少天然的溶洞，一会儿后，萧辰四人已被带到了一处溶洞洞窟里。
　　胡元和他的两位道侣开始挑选萧辰这四位被俘虏的修士进行交合。
　　蜘蛛女修许芯看上身形魁梧的霍击蒙，把他拎去了隔壁的洞室，也不知道要干什么，霍击蒙全程都是怒气冲冲的漫骂着：“操你娘的，快放开老子！你要带我去哪里？……”“别急！……你要操我娘，先过了我这关！……”许芯阴冷的说着，高有两米的身高拎着被单独一张蛛丝大网捆住的霍击蒙就像拎个小弟弟。
　　“元哥，我去外面守住洞口！……不打扰你们，这里没有我喜欢的人！……”娇小玲珑的谢青凝看不上文质气的萧辰，自去了外面看守洞口。
　　于是萧辰就和石云馨、萧若兰一起被胡元带着丢在了一处宽敞的洞室里。
　　此时三人都被分开捆绑，每人的身上各有一张蛛丝大网捆缚着，像被蛛丝大网捆住的木乃伊一样，除了露着个头，其他身体部位根本动不了。
　　这奇异的蛛丝网不仅能捆人，还渗透出一种绵绵的毒性力量，压制着三人体内的修为灵气，使灵气无法使用调动。
　　“便宜你这小子了，让你现场看本尊怎么玩女人！嘿嘿，这两位美人是你的相好吧！……一会我就在你面前淫略她们，让你这小子生不如死！……”胡元之所以带着萧辰一起进来，就是为了在萧辰的面前淫略两女，这更能刺激他获得行欲的快感，其淫荡的作风真是不折不扣的妖媚淫狐。
　　“你要做什么？敢碰我和师妹一下，我踢掉你的鸟蛋！……”石云馨意识到胡元要做什么，火爆的呼骂，她是修行力量型仙法的女修，是一个十足的女汉子，心情火爆。
　　“你别碰我！……不然我就死在你的面前！……”萧若兰紧张的出声，倔强的俏面上有些害怕，她还是清纯处子，被胡元的行为吓到了。
　　“别紧张，能与本尊狐族第一美男胡元交合，是你们几世也修不来的福气！待会让本尊操到你们舒服爽快，送你们去往云雨天国，你们感谢本尊还来不及！……嘿嘿！……”胡元瞧着被捆缚的两女，一人高挑性感，一人丰腴饱满，各自都是很迷人，这人族的女子就是这么好看，皮肤又白又嫩，肌肤胜雪，不似妖族之人，大多身体肌肤上有着一种异样的妖气色泽，都会有些瑕疵。
　　这面前的两位美人真是肌肤凝雪，毫无瑕疵，白白嫩嫩，交合起来一定十分爽快。
　　当然胡元也不想玩那种强暴的交合，太费力，他自有办法让两女无法拒绝。
　　狐魅之术乃是狐族的必修秘法，只需吐出魅气就能让人迷幻欲动，胡元微微弯下身，分别张嘴向着被捆缚在地的石云馨和萧若兰呼出几口白雾一样的气，两女吸入雾气，一会儿后人已变得迷幻起来，身体上开始产生想要做爱交合的欲望，全身开始燥热，阴埠、乳房等身体敏感部位开始产生瘙痒难受，渴望被抚摸和抓挠。
　　不过两女毕竟是筑基一境修为的修士，她们的意识没有那么脆弱，虽然身体已经被“狐媚魅气”迷惑了，变得浴火撩动。
　　但是她们的意识里还能紧守着一线，知道胡元想要强奸她们，两女心里都有不愿。
　　身体充满浴火撩动，心里却有挣扎不愿。
　　两女顿时陷入了一种折磨的境地里。
　　胡元知道此时她们的身体已经没有了逃跑和反抗的可能，便解开捆缚二人的蛛丝大网，随后开始上前撕扯两人的衣服。
　　两女本来都是戴着面罩的，这时胡元先扯掉两人的面罩，顿时露出两人美丽惊艳的玉颜。
　　萧若兰清丽灵慧，气质绝美，瓜子脸，樱唇、灵巧鼻翼高挺鼻梁，配合着华彩星辰一般的眸子，真是清灵脱俗的美丽。
　　而石云馨鹅蛋形的脸容，丰厚的红唇，唇略大，有着整齐的洁白贝齿，鼻梁高挺鼻头圆润饱满，丹凤大眼，一种很大气气质的美。
　　“啧啧，两位都是天姿国色，明艳动人！人族的美人就是好看！鼻眼都这么精致，不似我妖族的女子，许多人长着奇异的面容！……”胡元赞赏着两女的美貌，伸出手指各自去两人的脸蛋上摸了一把，滑腻腻的光滑柔嫩，手感舒服，脸蛋儿上都能掐出水来一般。
　　“臭小子，仔细看好了，一会本尊就要临幸你的两位美人儿了！你给本尊睁大眼睛看好！……免得错过了精彩环节！……”胡元这边先调戏了两位美人一把，走向萧辰把被捆缚着的萧辰提到靠墙坐好，让萧辰的头朝着合适的方向。
　　萧辰全程都没说话，其实是在酝酿自己的杀招。
　　虽然他被蛛丝大网捆成木乃伊一般无法动弹，虽然他体内的灵气被蛛丝大网渗透的诡异毒素力量压制着无法调用灵气修为，但是萧辰的体内“阴阳宝鼎”在运转着，已在开始一点点的要引动被压制的灵气。
　　一旦萧辰的灵气能挣脱压制，他便可以使用瞳剑伤人，那时萧辰就能用瞳剑刺开身上的蛛丝捆缚脱出束缚。
　　而在这之前，萧辰觉得还是不要说话的好。
　　否则自己越是愤怒的呼叫漫骂，只会更加让这个无耻的狐妖男修兴奋。
　　萧辰就想这样冷冰冰的一言不发，拒绝配合胡元引起他的兴奋。
　　而这时候反观石云馨和萧若兰，已因为受到吸入体内的“狐媚魅气”的影响，自身的神智越来越弱，已开始无法自制的撕扯自己的衣服。
　　萧若兰玉嫩的手上有着纤细的玉指，如雪白的春葱，伸在自己的胸前扒开青衫上衣的Y领，露出了里面的白色绣花肚兜，两团高耸的乳房就在肚兜下，撑得肚兜饱满凸出，乳房上两颗凸立的乳头已经硬出来，在丝缎的肚兜布上顶出两个凸点，真是很美的玉乳。
　　石云馨因为所修习的仙法不同，是力量型的仙法，自身体魄强大，身体对“狐媚魅气”的抵抗力要强一些，此时还保持着比萧若兰更清明一些的意识，急忙过去拉住萧若兰的手，阻止她继续脱衣，“若兰，你不能脱，快醒醒，振作起来，清醒一点，不能在这个狐妖的前面这样！……”“脱不脱都是迟早的事，你还是顾好自己吧！少给本尊捣乱！……”胡元一把拉开石云馨，伸手往她肩头一拽，“刺啦”一声，扯烂了石云馨一边肩头的甲胄，雪白玉嫩的香肩露了出来。
　　石云馨的肩头柔滑，肤如凝玉，肉乎乎的雪白美感，她是修习力量型仙法的女修，自身体态丰满有力，一副女汉子的丰满身材，像豪放的大洋马。
　　此时因为一边肩膀的甲衣被扯落，露出了半边的乳房，一只圆鼓鼓的硕大豪乳半露在胸前，乳房上裹着红色绣花抹胸布，抹胸布裹得有些紧，压得她巨大的豪乳扁平的铺在胸前。
　　这也是此时胡元扯开了她的半边衣甲，不然谁也看不到她的胸前竟有这么豪大酥软的乳房，还以为她的胸前只有男人一样肌肉，没有乳房呢。
　　萧若兰和石云馨的这些诱惑场景都被萧辰看在眼里，一种很难受的滋味。
　　眼看着好白菜要被胡元这个狐妖拱烂，萧辰哪有不愤怒的道理，但这两位美人和他才刚刚认识，毕竟不熟，心里也没有太多会怜惜她们的心，有的只是一种好白菜要被猪拱的愤怒！
　　萧辰真想大呼一句：“放开那两个美人！……”然后英雄救美的拯救两女，但是此时他还做不到，阴阳宝鼎还没有把体内的灵气运转出来恢复控制，还需要一个时间过程。
　　胡元自身却不知道萧辰和两女才刚刚认识，以为两女是萧辰的相好，这样在萧辰的面前淫略两女，他感觉兴奋异常，一边扯石云馨的衣服，还一边打量萧辰，看萧辰的反应。
　　胡元见萧辰反应不大，不由有些生气，手上再用力，“刺啦”一扯，直接扯掉了石云馨的抹胸和上衣，顿时石云馨胸前的一对大乳完全跳了出来，像紧实的雪白大柚子一样在胸前晃动，上下的直跳跃。
　　“这回本尊看你小子总该有点愤怒的反应了吧！……”胡元裂嘴轻笑去看萧辰，萧辰还是没有异常的愤怒举动，只是在心里暗骂着胡元。
　　“草他妈的，你小子还是不是人！怎么我这样在你面前玩弄她们，你都不坑一声！……”胡元破口大骂，觉得气恼，猜想可能是自己动作不够大刺激不到萧辰，急忙又要去扯萧若兰的上衣，打算先脱光两女再说。
　　“住手！你这个淫狐！……不许碰若兰，你要做什么冲着我来！……”石云馨还清醒着的一些，没受到“狐媚魅气”影响的神智让她愤怒的伸手抓住了胡元想干坏事的手。
　　“师姐，不……你不要管我！……我全身好难受！……好痒……”萧若兰已经完全迷糊起来，不顾一切的想要去迎合胡元的淫手，想扑到胡元的身上。
　　此时她俏面酡红，粉扑扑的又是另外一番迷人气质，灵慧的眸中水气弥漫，媚眼勾魂，看的胡元腹下浴火大动，真想立即抱住她狂肏猛干。
　　石云馨拼着对身体还有的一点控制力，急忙转身挡在萧若兰的面前，阻挡萧若兰扑向胡元。
　　然而她自己其实也正在忍受着折磨人的煎熬，此时她的眼中看着胡元，只觉胡元就是自己最亲近的恋人，好像好像去抱抱他，亲亲他。
　　“不行，石云馨，你忘记那些在寒风烈日下苦熬修炼法术的日子了吗？再大的痛苦都能忍受，为何不能忍受现在的煎熬！……”石云馨忽然张嘴轻咬舌尖，舌头上传来一阵刺痛，她顿时又清醒了几分。
　　但这时措不及防下，胡元伸手扯开她的腰带，下身的甲胄再被胡元一拉扯，已经脱了下去，圆润的雪白大腿完全露了出来，只剩下小腹上还穿着的黑色贴身亵裤，丝绸的亵裤很紧，贴身遮住石云馨丰满的充满力量的女汉子型的宽大臀部和小腹三角地。
　　这时她是背对着萧辰的，只见石云馨丰满的屁股真是又圆又大，其丰满肥大处几乎比得上萧若兰的两个人那么大，真是大有丰满的挺圆屁股，肉颠颠的全是性感的雪白臀肉，如同大洋马一样的身形。
　　这么大而肉颠颠的屁股，若是坐在男人的小腹上，男人的小腹都承受不住吧。
　　“好大，你这屁股本尊真是爱死了，来，你不是要舍身救你小师妹吗？……那本尊就先肏干你！……先让本尊玩玩你的大屁股！……”胡元也还是第一次见到人族女修有这么大的丰满屁股，十分喜爱，忽从后抱住石云馨抱到了萧辰的面前。
　　按着石云馨的头压在萧辰的脸上，让石云馨狗爬式的爬着，用手向后一拉，扯掉石云馨的亵裤，随即露出了石云馨雪白丰满的肉颠颠大屁股，又圆又鼓，充满诱惑。
　　两半雪臀的臀沟中央，肥美的阴唇后缝露出来，美丽的鲍肉玉缝上早就因为“狐媚魅气”的影响，渗透出黏滑的湿液，让整个阴唇后缝亮晶晶的泛着蜜汁一样的光泽。
　　那些密水汁液比较多，还从阴唇流到了圆润的大腿上，好似美丽的鲍穴蚌肉缝里一直在汲汲往外冒着蜜水汁液一样，还飘散出淫靡的气息，让人闻一下就浴火雷动。

第15章 三阶淫狐妖丹
　　“臭小子，本尊现在要品尝你相好的大屁股了，就在你面前玩！哈哈！刚才你弄瞎本尊的眼睛害本尊毁了一条尾巴，本尊现在就在你面前玩废你的女人！……等我玩腻了再挖掉你的眼睛！……这样豪乳肥臀的美人儿，你就只能看最后一次了，哈哈，抓紧吧，好好欣赏，看我怎么肏得她潮浪迭迭！…你小子瘦骨嶙峋的，平时都肏不动这么大的屁股吧！”
　　胡元说着，半跪下身把头埋入狗爬式的石云馨的肥臀后面，伸出舌头开始舔嘬石云馨的菊眼。
　　胡元有特殊癖好，最喜欢女人紧缩的屁眼，就好比有些猫狗喜欢嗅闻人类的粪便一样，狐妖胡元就喜欢人族女人屁眼上的味道，有一股奇异的骚膻香气。
　　此时石云馨的头脸被按到了萧辰的脸上，萧辰自身动弹不得，根本避不开，鼻间钻进石云馨身上的淡香之气，脸上被石云馨的玉面磨蹭得瘙痒滚烫，石云馨的半边脸接触着萧辰的半边脸，脸面摩挲的感觉，既让萧辰感受到一种异样的刺激快感，又让萧辰感受到一种难受的无奈。
　　虽石云馨不是自己的女人，但被人放在自己面前这么近距离的玩弄，萧辰也感觉受到了一种羞辱，心中想要杀死胡元的愤怒越来越强烈。
　　“啊……唔……啊……不要舔那里，那是我的屁眼，拉屎的地方！……”屁眼遭到一阵舔嘬，石云馨羞愧的呼喊，因为她的头脸靠萧辰近，喘息的热气扑在萧辰脸上，弄得萧辰满脸瘙痒，痒进心里一般。
　　石云馨还看到萧辰的一双眼盯着自己，只觉羞得难受，心里产生一种崩溃的感觉。
　　而在萧辰的视线里，石云馨因为后臀菊门被舔弄，难受的扭动着身子，吊在胸前的一对豪乳来回的晃动。
　　此情此景，萧辰作为一个男人，若是单从一个男人的角度出发，他真恨不得张嘴去亲吻石云馨近在咫尺的红唇、玉面。
　　真的恨不得伸手去掏抓吊在胸前的一对蜜柚般的大乳。
　　“萧辰，我实在抵不住了！……”这般和萧辰近距离的接触着，身体里燃烧着难以抑制的浴火，后臀菊门又被胡元无耻的舔嘬着。
　　石云馨早就下体流出粘稠的淫水，淋湿了丰肥的耻丘阴唇，淫水流的越来越多，快发河了一般，整个阴穴内产生异常难受的瘙痒。
　　可是胡元便便不去触碰石云馨瘙痒无比的阴埠，只是专门的舔嘬石云馨的屁眼。
　　石云馨难受的十分需要一种性的刺激，来压制自己会崩溃的心里欲望防线，而她又不愿去祈求胡元，忽然石云馨心头一凝，闭上眼，张开红唇，就势亲在近在咫尺的萧辰的脸上，张嘴盖住了萧辰的唇。
　　“啊……唔……不行了，我好难受！……下面好痒好空虚难受，萧辰，你快亲我，让我转移注意力，让我泄身！……我要尽快恢复清醒，在这样下去我们就都完蛋了！……过不了多久我就会控制不住祈求这个狐妖玩弄我！……”石云馨喘息着以还清明的一丝意识在神识里给萧辰传音。
　　萧辰被突如其来的红唇亲吻到嘴上，嘴巴里很快滑进一条火热的娇嫩舌头。
　　这个才刚刚认识没多久的性感“女汉子”就这么突然的主动亲吻自己，萧辰都来不及反应，嘴里就尝到了黏滑的美味津液，立即抵受不住的汲住石云馨的丰厚红唇和娇软嫩舌亲吻起来。
　　两人舌吻相交，口中津液互换，立即陷入一种迷醉的性欲快感中。
　　这样的情况下和认识不久的石云馨接吻，真是让萧辰享受到了一种前所未有的快感，带着惊恐、害怕和恐惧，带着刺激、无奈和羞愧，在这样复杂的性欲反应中，萧辰阳痿早泄的阴茎居然奇异的一动，小腹下发热，开始有了要勃起的趋势。
　　和之前与安夫人、李夫人在一起的时候一样，这种刺激的场景唤起了萧辰的阴茎勃起。
　　但此时勃起有什么用呢？
　　萧辰还被捆缚在蛛丝大网内像个木乃伊一样全身都不能动，只有头脸还能活动，这样的情况萧辰能挣扎得起来反转自身的处境吗？
　　“哈哈，没错，就是这样玩！……实在是太刺激了！……”胡元忽然停止舔嘬石云馨的屁眼，起身看着和石云馨亲吻激情热吻的萧辰，兴奋的道，“小子，亲得很享受吧！……现在更刺激的要来了！……当心，本尊要干你的肥臀相好了，我一边干她的菊花，你继续亲，哈哈，看本尊现在就肏得她瘫软在你的怀里！……”
　　“你现在根本就阻止不了，本尊现在就要干烂这个大肥穴菊眼！……你们这些无耻的人族，到处屠杀我妖族修士，今日本尊就让你们爽死在我的大枪之下！……”胡元的脸上现出狰狞的表情，他原本俊美如女子的脸，此时充满了可怕的味道，就是一头色魔。
　　胡元撩开自己的裤袍，把胯下阴茎放出，立即上前，把住石云馨肥大的肉臀就要从后菊干入。
　　就在这时，胡元的身边爬过来被欲望控制着的萧若兰，想去抓扑那根胡元胯下露出来的阴茎。
　　“让开，还轮不到你！……我现在要先干这个大肥菊穴！……”胡元甩手推开萧若兰。
　　萧若兰被推摔在一边。
　　胡元继续挺着粗大阴茎上前，把火红的龟头靠近石云馨肥嫩的后臀菊眼。
　　那处早就淫水滔滔的玉缝里汲汲在向外冒着淫水，两片大阴唇自然的蠕动着，似要张口，要迎接胡元的火红玉棒。
　　但胡元看好的是紧缩的菊穴，紧小的菊穴微微泛着一圈儿嫩红，娇嫩无比，丰肥的臀沟紧紧挤压着菊穴口，是第一道菊穴的防御。
　　“真是一个大肥菊穴，夹得这么紧，一会肯定夹得我的阳具要断！……”胡元兴奋极了，龟头上感觉要裂开一般。
　　腰臀一挺，举玉茎向臀沟内干入，直取紧闭菊门。
　　但胡元没有意识到的是，就在这时，萧辰已没有再亲吻石云馨的红唇，微微偏头神识里传音让石云馨头往另一边偏，随后，萧辰的目中一股瞳剑剑气射出，“刺”的击在了胡元的面上！
　　原来这么长的时间，萧辰体内阴阳宝鼎已经运转复苏了被压制的灵气。
　　故而萧辰的瞳剑杀招已能祭出！
　　这次因为距离近，萧辰又是聚全力攻击，瞳剑威力之猛远超平时。
　　瞳剑一击瞬间穿透了胡元的头颅，胡元粗长的阴茎还没碰到石云馨的后臀菊穴，还差一点点，他的人就死在了萧辰的面前，死在了石云馨的肥臀后面。
　　胡元大意之下惨死，身体直挺挺立即摔倒，重重砸在地上。
　　这时萧辰急忙再运瞳剑刺开身上的蛛丝大网捆缚，人立即挣扎跳了起来。
　　抬眼去寻死在地上的胡元，胡元摔倒的地方只剩一条狐狸尾巴，却哪里还有他的人。
　　胡元再一次使用“九尾替命”的秘法复活，一晃眼之间，他的人又出现在一侧，脸上全是愤怒的表情。
　　“死小子，本尊要杀了你！……”胡元暴怒中化出狐身。
　　原本的九尾只剩下七尾，一条半人高的灰毛狐狸“嗖”的跳窜而起，扑向萧辰，一旦化成狐身，胡元的战斗力顿时飙涨，成了三阶的妖兽“灰狐”。
　　胡元的速度太快，萧辰都还没反应过来，人就被“灰狐”扑倒在地。
　　灰狐张开大口，嘴中吐出一股黑气，侵向萧辰头脸，这是“灰狐”的自身攻击秘法“黑泽毒雾”，中者立即溃烂而亡，与此同时，灰狐大嘴一张，咬向萧辰的头颅，想把萧辰撕咬吞下。
　　萧辰先被“黑泽毒雾”喷中面门，又被狐口咬向头颅。
　　似乎就要死！……
　　但别忘了，萧辰的体内阴阳宝鼎能炼化毒素，以前连阴三娘的“惑心蛊”都无法在萧辰身上产生任何作用，灰狐的“黑泽毒雾”自然也无法伤到萧辰。
　　萧辰根本不惧“黑泽毒雾”，掌中“雷音电龙”引动，抱住灰狐向前推开，双手两道电龙呼啸，轰隆巨响，灰狐才张开血盆大口咬在萧辰的鼻前一公分处空咬了一下，灰狐就被萧辰用“雷音电龙”击飞了。
　　“肏，这家伙怎么还杀不死！……”
　　萧辰大骂一声，从乾坤袋取出亢龙锏，追上被“雷音电龙”震飞的灰狐，一剑把灰狐斩成两截斩死在地。
　　被斩死的灰狐落下一条尾巴，尸体又消失不见。
　　一转眼间，灰狐再次出现在尸体边上一侧，萧辰这时有了经验，灰狐才刚刚出现，立即又是一剑斩死，都不给灰狐反应的时间。
　　如此重复施展，一连又斩了好几剑。
　　只到灰狐的尾巴掉完，才最后把灰狐斩死在地。
　　这时死在血泊中的灰狐才真正的死了，尸身被一分为二，没了任何异动。
　　“小淫徒，这是三阶妖狐，快取它的妖丹服食炼化，助你恢复阳具！……”
　　蓝秋莹适时的在萧辰的意识里提醒，萧辰急忙上前查看狐尸，先捡走胡元的乾坤袋和法器乌木杖放入自家兜里，随后从血泊中摸到一颗鸡蛋般大小的散发着红色光晕的妖丹。
　　“这东西怎么弄！直接吃？……看着有点下不了口！……”萧辰意识里询问蓝秋莹。
　　“哪能直接吃，以灵气在掌中运化就会变成气丸，然后再吞下！……”
　　萧辰依蓝秋莹所言把妖丹放在掌中运出灵气，灵气碰到妖丹立即产生反应，妖丹化成一团红色气团，萧辰送在嘴里服下，顿时那气丸落入胃中，全身一暖，一股奇异的力量往下丹田钻去，大量的灵气随着奇异力量开始在体内产生。
　　呼吸之间，萧辰觉体内灵气越来越强，体内筑基一境的道台边上很快凝结出一座新的无暇道台，吞下三阶妖兽“九尾灰狐”的妖丹，萧辰竟然一次性突破到了筑基二境。
　　本来妖丹就是具有提升修为的用处，越是高阶的妖兽妖丹提升修为的效果越明显。
　　萧辰吃的是三阶妖丹，价值上百万灵石的东西，而且是第一次吃，当然一下子就突破了一个境，一点也不算是异常。
　　吞完妖丹之后，萧辰按照蓝秋莹所传的秘法，立即盘膝入定，开始炼化回复阳具活力。
　　但他没注意到的是，此时洞室里还有着两位被“狐媚魅气”控制了欲望的狂热女人，萧辰才刚刚入定盘坐，萧若兰就扑过来抱住了萧辰。
　　“啊！……唔……喔……，我好热，好难受！……你快抱抱我，亲亲我！……”听她说话的说法，肯定就是没交合过的处女！萧若兰此时衣衫半露，玉体初解，香肩赤露、玉背雪白的露着，胸前白色绣花的肚兜凌乱不整，快要遮不住乳房，加上空灵而销魂的呢喃语声，真是让萧辰骨头都要酥了。
　　除了萧若兰，石云馨也过来抱住萧辰，用丰满的豪乳贴在萧辰的后背蠕动着。
　　“萧辰，啊…嗯，…我好痒，下面好痒，都是水！……你摸摸我！……”
　　萧辰一时陷入了两难的境地，阳具此时又处于阳痿状态，若不使用秘法回复，根本不能勃起。
　　可是自己想要盘坐依照秘法恢复阳具，又必须静心入定，但两女这么缠着，萧辰哪里静得了心，入得了定。
　　“罢了，这两位道友或许是霍击蒙的相好，我都才认识不熟，不能乱搞，反正我现在也弄不了，先把他们打晕再说！……”
　　萧辰急忙手起掌落，先拍晕了萧若兰。
　　再要去拍石云馨时，豪乳肥臀力气很大的石云馨已迫不及待的把萧辰按倒在地，骑上萧辰的肚子，大屁股压住萧辰的腿，去解萧辰的裤袍：“我好痒，下面好空虚难受，好难受！……快点，和我做爱，不许打晕我，我现在就要！
　　我要你摸我，用你的阳具干我！……我受不了！……”
　　萧辰的腰带被石云馨大力的扯开，萧辰躺在地上，只见骑坐在他身上的石云馨一对蜜柚般的大乳在眼前晃，又白又大，可就是一时阴茎勃起不了。

第16章 九龙妖根
　　萧辰的腰带被石云馨大力的扯开，萧辰躺在地上，只见骑坐在他身上的石云馨一对蜜柚般的大乳在眼前晃，又白又大，可就是腹下阴茎一时勃起不了。
　　此时此刻就算是想配合石云馨助她宣泄浴火，也办不到啊！
　　难道像自己之前对瑶羽的方法一样，用口舌帮她口交宣泄吗？
　　这不是饱死了嘴巴饿死鸡巴吗？
　　而且看石云馨性子这么火爆的女汉子，定是不好相处之人，如果趁机弄了她，事后她反悔起来估计得出事，会不会用大屁股坐死我。
　　萧辰想着，最终还是放弃了对石云馨的侵略。
　　看着豪大的玉乳就在眼前晃，都没伸手去摸，这真是让人心里难受憋屈，萧辰忍受着心里的难受，在石云馨扯开他的裤袍就要看见他的疲软阴茎前，伸掌拍石云馨的脑门，把她打晕了过去。
　　这回终于清净了，两位美人各自玉体半露的躺在一边，再不会干扰萧辰。
　　萧辰即刻盘膝入定，运转蓝秋莹所传的秘法恢复阳具活力。
　　这时萧辰一旦静心入定，恢复起来挺快，三阶妖狐的妖丹之气被控制着落入丹田，萧辰丹田内一跳，暖暖热热开始产生欲动，一股很强的妖异之气即刻冲入下体睾丸内，飞快的复苏激活了阴茎的活力。
　　萧辰粗大带弯度的阴茎“嘭”的一弹，瞬间顶立起来。
　　一柱擎天，鲜红发亮、
　　火热非常，其坚硬处如同钢铁，更比他之前的阳具还壮大了几分。
　　萧辰张眼看向自己胯间，仔细一瞧，还发现自己的阳具似乎比以前多了一丝异样。
　　有些诡异！……
　　好像阴茎棒身上多了九条蚯爬的筋脉，像一根带钻花螺旋的肉钻头一般。
　　要知道普通人的阴茎上虽有蚯爬的筋脉，一般也就一两条爬起的，此时萧辰的阴茎上竟有九条，真是异样到了极点，这样带钻花的螺旋钻头的阴茎棒，若是进入女人的阴穴，不用说也能钻得女人欲仙欲死。
　　整个鲜红蹭亮的阴茎再不是普通的肉棒，似成了美丽的螺旋花艺术品，好像一根布满经络筋肉虬髯的神棒！
　　但萧辰毕竟是之前熟悉了自己的凡体肉棒，突见阴茎棒身变成这样，有些吓到了。
　　“蓝秋莹，我的肉棒怎么变得这样了，好丑！……”萧辰在意识里问。
　　“怎么会丑，小淫徒你懂什么？这是你炼化了‘九尾妖狐’的妖丹才产生的奇异变化，‘九尾妖狐’是十分罕见的妖兽，你竟然机缘得它的妖丹炼化入阳具中，该知足欣喜才对！……此时你的阳具已经成为‘九龙妖根’，就算在阳具排行榜上也能进前五，真是走了狗屎运！……”蓝秋莹也不知抱着什么心思，带奚落带嫉妒的说。
　　“可是真的有点丑啊！……人家女孩子看到不都吓跑了！……”萧辰还是觉得丑。
　　“小淫徒你真是傻到家了？许多女人看着自己的阴穴菊穴也觉得又脏又丑，怎么你们男人爱得死去活来，恨不能舌舔口吸，永远含在嘴里。
　　这是男女阴阳性别差异，你这‘九龙妖根’若是被女子看见，定是喜爱得只想天天含咬在嘴里！……”
　　“好吧，但愿如此！……”萧辰想想也觉得有道理，总算释怀了一些，又好奇问道：“什么是阳具排行榜？那是什么东西？给我说说！……”
　　“这是我极乐门以前排定的男人阳具榜单，一共排有十级，称为十大阳具，昔年这排行分级方法风靡四方大陆，流传很广，就算普通人也有许多人知道，你怎么啥都不懂！小时候是怎么长大的？……”蓝秋莹奚落着萧辰，一副调教小屁孩的语气，最终还是把阳具排行榜的事儿和萧辰简单说了。
　　原来这方世界把男人的阳具分成了十级，从第十到第一，分别是：十、肉耸凡根，九、铁杆异根，八、铜枪灵根，七、银质道根，六、金鳞仙根，五、九龙妖根，四、七星宝根，三、逆菱淫根，二、雷芒刺根，一、纯阳神根。
　　而像萧辰这样阴茎棒身上有着多条筋肉爬蚯的就属于排行第五的九龙妖根，但其实大部分被称为“九龙妖根”的阳具，本身并不一定都具有九条筋肉爬蚯，只要三条以上筋肉爬蚯就可称为“九龙妖根”，或者叫做“三龙妖根”、“四龙妖根”……等等。
　　像萧辰这样直接通过炼化“九尾妖狐”妖丹，一次性就达到“九龙妖根”的，真是极少极少，实在是运气爆棚的缘故。
　　九龙妖根是阴茎棒身上有九条爬蚯，而七星宝根则是龟头上有肉粒凸点，最多的可达七颗凸点，因此称为七星宝根。
　　至于最后的排行最高的三种阳具，则是连蓝秋莹也没见过。
　　只是知道大概的模样。
　　据说“逆菱淫根”阴茎棒身上会有逆生的肉鳞片，交合时阴茎充血后逆鳞翻起，插入女人的阴道可以最激励的刺激女人的阴道肉壁性欲点，让女人达到超高享受。
　　“雷芒刺根”则是阴茎上在交合时会释放刺激阴道的雷电之劲，让女人在每一次抽插中都体会到最强的过电快感，只要抽插交合不停，女人就永远处于性潮潮汐中。
　　最强的“纯阳神根”，则连蓝秋莹也不清楚是什么，只听说当年极乐门的创派祖师“樊空仙帝”就是纯阳神根，昔年依靠一条神根欲占八大门派的多位名望女仙帝，绿了无数大派的掌门、国家大帝……等等。
　　后来才因得罪的门派国家太多，“樊空仙帝”最后遭到四方大陆的无数门派国家合力追杀，极乐门也才因此被毁灭。
　　听着说到这里，萧辰好奇问“樊空仙帝”的最后下落。
　　蓝秋莹道：“这我哪里知道！好像听以前极乐门的长辈说，樊空祖师已经破碎虚空离开凡界去了神界！……”
　　“意思是这方世界之外，还有神界？……”萧辰好奇，怎么听着像科幻小说一样，还能破碎虚空！
　　“当然了，天有九界，我们所处的只是其中一界，据说九天之外还有更大的世界，天地宇宙乃是一重重一层层的无数世界组成，若能破碎虚空，就能穿行于诸多世界内！
　　算了，我和你说这些干嘛！
　　如今修行路难，结丹都不容易，别想那么多的了！
　　我教了你这么多，你这小淫徒倒是以后多努力帮我寻找资质纯净的女身让我复活！”
　　“没问题，既然之前答应你的，我肯定做到！但是你现在赶紧帮我想想，怎么我的阴茎这么久了还硬棒棒的立着，感觉好热好难受啊！……似乎不会软下去的样子！”萧辰发现自己的阴茎自从刚才勃起后就一直消不下去，而且还感觉越来越难受，好像阴茎要爆裂一般。
　　这次所感受到的要爆裂的感觉，可不是以前自己那种想肏屄的欲念之感。
　　是真的快涨得爆裂的可怕感觉。
　　“你现在是‘九龙妖根’初成，体内精气太盛，急需宣泄！这还不简单了，立即找十个八个女人弄完，射一次就好了！……”蓝秋莹说的轻描淡写。
　　“找一个不行吗？十个八个，那我不得累死！……”萧辰感觉不对劲的样子。
　　“你身边这么多女人，还缺这十个八个吗？……现在你身边不就有两个！……总之你快点找女人交合吧！
　　不然时间拖长了怕你真的会阴茎飙血，到时候可是痛不欲生！”蓝秋莹幸灾乐祸的说完，沉寂下来，再也不理会萧辰，刚才说这么多话，搞得她挺累，沉寂的休息去了。
　　萧辰粗大阴茎“九龙妖根”坚硬的挺着，转头看躺在一旁昏迷过去的石云馨和萧若兰，两女一个玉体半露，清丽秀美，一个丰乳肥臀，性感狂热，要不要先把她两人办了呢，以缓解自己阴茎上难受的痛苦？
　　但这两位美人都刚刚才认识不久，就这么趁人家昏迷着肏干人家，会不会引起什么麻烦事情啊？
　　而且两位美人这么昏迷着玉体僵硬，这肏着也不爽啊？
　　要不先把她们弄醒再肏，这样有点互动肏干起来才带劲，说不定我肏完她两就能宣泄完浴火，让阴茎恢复正常了呢？
　　行，就这么干！……
　　萧辰最终还是决定拿这两位刚认识不久的美人儿开炮。
　　反正她们中了“狐媚魅气”正在浴火当中，肯定求之不得自己肏干他们呢，自己没必要顾忌什么关系熟不熟的问题。
　　肏个屄还谈什么熟不熟的干嘛？肏完了不就熟悉起来了吗？
　　先性后爱，不正是男人最喜欢的和女人相处的方式吗？
　　这样想着，萧辰急忙伸手摇晃两人，要把她们弄醒。
　　石云馨先醒了过来，不想她苏醒后已经回复了清明意识，看见萧辰胯下一根巨棒挺立着蹲在她面前，吓得急忙向后缩，“萧辰你干什么？……”
　　萧辰吓了一跳，心里疑惑：“她不是该像之前的性欲迷惑着吗？怎么这么清醒！
　　”忙转过身去遮住自己的胯下肉棒，拉裤袍盖住穿好，一边道：“石姑娘，不……不好意思！自然反应！……你放心，我刚才什么也没做！……”
　　石云馨女汉子的气场挺大，萧辰因为刚才心里有着坏坏心思，反倒有些不好意思。
　　“嗯！……没事，刚刚谢谢你了！……”
　　石云馨摸自己的阴埠看了看没有被插过的迹象，又想回刚才自己把萧辰强行按在地上去脱解萧辰裤袍的场景，微微脸一红，但随即回复镇定，赶忙起身去寻自己的衣服穿上。
　　这时萧若兰也醒来，揉着微微发痛的脑门，但很快发现自己上衫半露，吓得惊叫一声赶紧伸手掩胸。
　　她也很快回忆起刚才自己淫荡的场景，羞得满脸通红起来，又吓得赶紧双手遮面，不敢视人。
　　萧辰真后悔把两人晃醒，早知道应该趁她们昏迷时就肏完了事，这回可好，两女都清醒了，萧辰总不能再按到两人强歼吧！
　　刚认识的人，要说完全陌生也不是，要是熟悉也不是，真的不好下手。
　　况且自己还跟霍击蒙称兄道弟的，这两位怕是霍击蒙的相好，这样强奸她的师妹实在说不过去，之前霍击蒙还十分感激崇敬自己的，真的不好下手。
　　“我先出去了，看看另外两个女妖在哪里！……先把他们制住！……”萧辰说一声离开这处石室，不想在两女面前引起更多的尴尬。
　　此时石云馨已经穿好衣甲，恢复泰然自如，如同刚才的事情没发生过一般。
　　急忙去招呼萧若兰：“若兰，快穿好衣服我们离开！……刚才多亏了萧辰，不然我们都被那狐妖轻薄了！……”
　　“师姐！我……我刚才那样！真是太丢脸了！都……都被萧辰看见了！……怎么办，以后我还怎么去成亲嫁人！……”萧若兰还沉溺在羞臊中无法自拔。
　　“没事儿，快穿好衣服我们先离开，逃出这里再说！……不行我给你做主，让萧辰日后去你家提亲，你们成亲结成道侣！……”
　　“啊！……但是我不想嫁给他！……我跟他都不熟，才认识，我不了解他！”
　　萧若兰眉头皱了起来，眼眸闪动，有些六神无主，很慌乱。
　　“那你要怎么办！我们去杀了萧辰？……”石云馨问道，她虽然面上镇静自若，其实心里也有些乱，她石云馨向来是一个恩怨分明的人，此时让他去杀救过自己两次的萧辰，她有些办不到，况且还不一定斗得过萧辰。
　　“不要，那也不能，萧辰救过我们！……”萧若兰坚定的说。
　　“行啦！那就别烦了，等出了这里，我们都把这事忘了，就当什么也没发生过！……”
　　“但萧辰刚才明明已经看见我了呀！……”
　　“你到底走不走！不走我自己走了！……”石云馨有些生气起来，其实是因为她心里也烦。
　　石云馨不善于埋藏自己的烦闷，一旦生气便表现在说话的声音上，音调拔的很高。
　　“嗯，我走，我们先离开！……”萧若兰了解石云馨，石云馨是直来直去的性子，表现出来生气就是真的生气，见她生气了萧若兰急忙收起自己的烦乱心思，起身穿衣离开。

第17章 按到蜘蛛女侠
　　萧辰从洞室往外走，甬道挺长，走出去一程后，依旧未见到之前跟狐妖一伙的另外两人，到了一条叉道的甬道口时，忽听到里面传来低沉的女子说话声。
　　“不错，身板儿真结实！吸干你的精气可以助我提升不少灵气！……”说话的是个女声，带着一些妖媚的妖娆之气，一种浪荡的味道。
　　“妖女，放开我，你敢碰我，扭断你的脖子！……”说话的是男声，萧辰听出来是霍击蒙的声音，霍击蒙是一位豪情奔放的人，语声中带着愤怒。
　　“叫吧！你越是痛苦呼喊，越是挣扎反抗，我越是喜欢！凌虐你们人族，就是我许芯最大的兴趣，今天我就要吸干你的精血！……”
　　…………
　　这是什么情况，萧辰循声往洞室的那边甬道蹑足进去。
　　转过一段路后前方出现一个不小的宽敞洞室，看见了洞室内的两人。
　　一男一女，霍击蒙和那名身高超有两米的长腿蜘蛛女妖许芯。
　　洞室内一张蜘蛛网展开结在溶洞的钟乳石墙壁上，霍击蒙就像一个要被吃掉的猎物一样，许多蜘蛛网线缠住他的身体挂在蜘蛛网上。
　　霍击蒙的手脚全都被蜘蛛网黏捆着，全身动弹不得，只有头脸还能活动。
　　霍击蒙同样也被蜘蛛丝网上产生的毒素侵入身体压制了体内灵气，此时他和普通凡人无异，哪里还有什么反抗的力量。
　　而霍击蒙的面前，是那位高有两米的苗条蜘蛛女修许芯。
　　许芯手掌中射出白色蜘蛛丝，穿连在霍击蒙的身体血肉上，正在使用秘法蚕吸霍击蒙的精血之气，肉眼可以随着许芯的秘法蚕吸，那些连接着霍击蒙身体的蜘蛛丝线上正有波动着的精血之气传送到许芯的体内，充盈着许芯的修为灵气。
　　许芯张开着双臂，面向着霍击蒙蚕吸霍击蒙的精血之气。
　　霍击蒙只觉全身痛苦，如同被抽血抽筋一般，蜘蛛丝连在身体的地方，刀割一样痛。但霍击蒙咬牙忍受着，不愧是一名铁汉子。
　　从萧辰的视线看过去，许芯背对着萧辰。
　　美丽的后背曲线苗条性感，穿黑色带花纹的紧致束身裙，长腿修长，后臀紧翘，真是有一番别样的性感诱惑。
　　许芯的束身裙裙摆很短，只到大腿中部，露出修长的流线型美腿，肌肤雪白中带着一种微微的氤氲气，却不让人觉得难看，反而增添一种异样的妖媚性感。
　　黑色束身短裙下包着的是挺翘的屁股，属于那种少见的苹果臀。
　　整个人的身形成流线型的苗条瘦美，唯独臀部的位置挺翘饱满，十分圆润，这就是苹果型的美臀，萧辰还是第一次看见这样的身材。
　　心里直呼这妖女的长腿太长了，两米的身高，估计有一米四五的腿长。
　　流线型苗条的美腿大腿位置还十分紧圆，两条大腿并拢在一起站立着两腿之间都没有缝隙。
　　许芯穿的黑色束身短裙很像萧辰自己世界的超短裙，只要风一吹就会掀开短裙露出她的圆翘屁股的那种短裙。
　　黑裙白臀，挺翘圆润苹果臀，这双腿至少可以玩一年！
　　萧辰感叹着，他的阴茎因为刚才勃起后就一直挺拔着，根本无法消退，按蓝秋莹说是至少要肏弄十个八个女的射一次才会缓解，不然若不能在女人肉穴里满足，估计时候一到阴茎会剧痛喷血。
　　此时此刻，萧辰从后看见蜘蛛女修许芯的性感大长腿美腿和后臀，自然是忍不住想要上前和从后抱住放倒，再掰开她的美腿紧臀肏干挺翘的苹果臀下的蜜穴。
　　但是萧辰也必须要救霍击蒙，不能见色忘友！
　　眼看霍击蒙已被许芯用蛛丝蚕吸得身体越来越无力，眼睛都开始眯闭眯闭的。
　　萧辰哪里还迟疑，运出瞳剑一刺，射中许芯的后背。
　　“啊！是谁？……”许芯一声痛呼摔在地上，声音清灵中带着一种妖媚。
　　她摔倒后长腿和长手支住地面，身子痛苦的撑着，回头向后看，这动作像极了萧辰以前看过的漫威电影“蜘蛛侠”趴在墙壁上的姿势，许芯挺翘的苹果后臀圆鼓鼓的翘起来露在萧辰的视线里。
　　这时候许芯的一双长腿，成了诱人的舞蹈动作中的“蜘蛛腿”！
　　看得萧辰一阵火热，急忙冲了上去：“是你爷爷，无耻妖女，快放了我霍兄弟！……”
　　萧辰刚才是故意的“瞳剑”没用全力，所以许芯此时受伤还不算大，突见萧辰出现，抬手一弹，掌中飞出一蓬蛛丝罩向萧辰。
　　这真是这方世界版本的“蜘蛛女侠”，抬手吐丝的手法使得贼溜！
　　如果把她拉去漫威宇宙中，真的就成蜘蛛女侠了啊！
　　萧辰心里吐槽着，掌中“雷音电龙”迅猛出手，轰的击飞罩来的蛛网。
　　随后瞳剑再刺，两道剑光射向许芯的手腕，萧辰这是要伤她手腕让她吐不了蛛丝。
　　“啊！……我的手！……”许芯一声痛叫，支撑不住手脚支撑着的身体，本来是双手双脚趴立支撑在地面的，这时手腕受伤，身体支撑不住，许芯的上半身一下摔在地上，整个脸脸着地，尖尖的下巴撞得生疼。
　　地上的灰土印在她的雪白脸蛋上，灰白分明，如同白玉上的泥污渍。
　　而这个空隙里，萧辰早就飞跳而起，扑在了许芯的后背，直接把她整个人压在地上。
　　萧辰扑倒许芯的动作来的巧，自己裤裆下硬挺的阴茎正好隔着裤子顶在许芯的屁股后缝内。
　　“你这个妖女心肠好毒，我霍兄弟都快被你抽干精血了！……”
　　萧辰骂着，把许芯压按在地上，大力压得许芯嘴啃泥，胸脯也挤在地上，大腿也贴在地上，只剩下挺翘的“苹果臀”还高翘着，高翘的苹果臀却被萧辰的下身压着，许芯根本动弹不得。
　　许芯还感觉自己屁股后缝里有个坚硬的东西顶着，这样很无奈的被一个人族男修压在地上，许芯真是气得咬牙，萧辰压得她不仅挣扎不起来，身体还因为被男人强势压住，产生了一样羞耻的燥热感。
　　“你这个混蛋，放开我，趁机偷袭算什么本事！有种的放开我再打一次！……”许芯气得娇骂，身子用力挣扎摆动，想逃出萧辰的扑压，她这一用力挣扎，连带着挺翘的苹果臀抖动起来，却没能挣扎起来，反而屁股缝抖得萧辰的阴茎一阵阵麻痒！
　　“还挣！找死的是吧！……”萧辰双掌按在许芯的后背上，雷音电龙的电劲释放出，几下就电得许芯银牙颤抖起来，整个身子在萧辰的按压下痉挛的抖动。
　　两团高翘的屁股肉在萧辰的腹下颤颠颠的抖动。
　　这都是“雷音电龙”电劲带着的力量，电得许芯发抖。
　　“啊……不要……好疼！……”全身被电劲穿透，许芯遭遇到从未经历过的剧痛。
　　这还是萧辰没用全力，不然估计能把她电晕在地，甚至全身粉碎。
　　“知道疼了吗？那就给我老实点！……你这妖女长腿美臀倒也是挺迷人，我真忍不住想掀开你的短裙从后面干你一炮！……”
　　许芯刚才尝过萧辰的法术威猛，心知挣扎不开，这回真的没再挣扎，但听见萧辰色色的说辞，吓得满脸惨白，急忙呼叫：“不……我不要！……你不要碰我……你是人，我是妖，人和妖怎么能！……”
　　“能什么？你说不出来我来替你说，怎么能肏屄是吧！……”萧辰转看那边被捆住吊在蜘蛛网上的霍击蒙已经眯眼无力的昏睡过去，心里有气，再加上自己阴茎硬得难受，哪里会放过许芯，伸手摸上许芯的苹果翘臀，把黑色的短裙往上掀开。
　　许芯根本没想到萧辰会说出这么淫荡的话，又加上短裙被掀开屁股上一阵风凉，再感受到被萧辰的淫手摸了一把屁股，许芯一时心头鹿跳，身体止不住的发起热来，身上一阵阵的发软。
　　这是女人的正常反应，许芯却觉得羞到了心坎里。
　　被人族的男子这么赤裸裸的猥亵还是第一次，她从小就讨厌人族男子，更从来没想过会被人族男子猥亵。
　　可怕的是被猥亵时自己还感觉浑身发热，全身发软，产生了一种两性接触的欲望反应，许芯瞬间羞红了脸，张口大呼：“你要干什么？
　　快放开我！……”
　　萧辰才不管，掀开许芯的短裙后看到包裹在淡紫色亵裤下的雪白屁股，顿时来了兴趣，伸手啪啪打两下，翘臀屁股弹性十足，一阵臀浪滚动。
　　随后萧辰直接拉住淡紫色亵裤向下扯，扯到大腿中部，许芯挺翘的白屁股就露了出来，肉颠颠的真是很大的两团屁股肉。
　　两团结实软颤的屁股肉后臀缝里，已能看见颤抖紧缩着的菊门，菊门如花，向内紧缩着，粉红粉红的。
　　菊门下面是许芯的后臀玉缝，微微有几根柔嫩的毫毛，毫毛长在玉缝边的大阴唇周围，包围着水滔滔的玉穴口。
　　“你这屄里都开始流水了啊！……看来也是个骚屄货！……是不是下面已经很痒，要不要我用大鸡巴帮你捅一捅！……”萧辰肆意的淫语奚落着身下的许芯。
　　随后萧辰换了一个动作，分开腿坐在许芯的大腿上，双手抓着许芯的屁股揉着，手掌中不时放出“雷音电龙”的电劲，如同给大屁股做心肺复苏的电击一样，“滋滋滋滋”，一下下的震颤着许芯的挺翘后臀。
　　身上一阵阵过电的感觉，许芯全身一阵阵的抖，真是觉得既羞耻又难受，后臀缝里还一阵阵的麻痒，难受极了。
　　“我怎么能这样？这个人族小子还高不到我脖子，看着就是个小屁孩，居然也会被他猥亵强迫得瘙痒难受！……我竟然有点想，想那事！……”许芯心里矛盾难受极了，萧辰的身高和她相比，真的就像个小孩。
　　现在这个小孩却把她压在身下挣扎不开，手上还会放出酥麻的电劲抓揉自己的屁股。
　　那股电劲就像平时自己做爱时的过电感，许芯真的要崩溃了，大骂萧辰：
　　“人族的混蛋，无耻小鬼！你快住手！……不要再弄我了！……”
　　“不弄！不弄你你受得了吗？我看你的骚屄里流的骚水真多啊，瞧瞧，整个屄穴口上都湿淋淋的，你的屄毛都淋湿贴在屄肉上了！……”萧辰肆意的说着放荡的话，一边刺激许芯，同时也是给自己要肏干这个肥美蜜穴做挑逗的准备。
　　“不，我不要！……我讨厌人族！混蛋，淫徒，你快放开我！……”
　　“放你，怎么可能？杀你之前我也要先肏你一泡！……”
　　萧辰觉得此时酝酿已经足够，扒开自己的裤裆，急忙把一直挺拔着难受无比的阴茎掏了出来，用手扶着从许芯的翘臀后缝处喂了进去。
　　先用阴茎龟头在许芯娇嫩的后臀玉缝口大阴唇上磨蹭了几下，让龟头沾了些亮晶晶的淫水，随后小腹一挺，龟头整个没入许芯的阴穴内。
　　萧辰慢慢的动着身子，让龟头在湿润紧致的粉红肉穴里活动。
　　欲此同时，萧辰继续用双手抓揉着许芯的翘臀屁股，摸抓着那雪白肥嫩的软肉，轻柔的手掌放出“雷音电龙”的电劲，刺激着肉颤颤的屁股。
　　“啊！……你……你为什么要这样！……你快拿出去……不要强奸我！……我是个蜘蛛精，你怎么能这样！……人怎么能强奸一个蜘蛛精！……无耻！……混蛋！……”许芯只觉阴穴口被火热的粗大龟头塞着，已知自己被一个人族小子强上了，心里十分的厌恶。
　　但许芯的身体却和心里的厌恶不同，肉穴里的嫩肉开始自然的蠕动着，开始夹击萧辰的阴茎肉棒，一阵阵的紧咬萧辰的肉棒，甚至许芯的肉穴还希望那根肉棒不要只在洞口磨蹭，再进去一点。
　　肉穴自然的蠕动吞吸着萧辰的肉棒！如同一张贪吃的巧嘴。
　　十分贪恋萧辰阴茎肉棒的气味！

第18章 双飞妖修蛛女
　　萧辰似乎明白许芯肉穴的期望一样，这时在肉穴洞口磨蹭得差不多了，按住许芯的屁股用力一顶，整个妖异的“九龙妖根”贯入紧致的湿润肉穴，直贯入底部，一下就顶到了许芯的子宫花心口。
　　“啊……唔啊！……”许芯倒吸了一口凉气。
　　只觉这跟粗大的阴茎向螺旋一样钻入自己的肉穴，捅得她花心乱颤，全身酸软。
　　许芯伸手抓着地面，把洞室地上的地面都抓出了痕迹，她的手十指细长，指尖圆小，指甲上涂抹着异彩的指甲油，这时全被地上灰土弄脏了，白嫩的手掌全沾满灰土。
　　白嫩的手、灰土的污渍，形成鲜明的对比！
　　“怎么样，我这大鸡巴如何？……捅得你爽不爽！……”萧辰扶着许芯的腰胯部把她的人拉起，让许芯成狗爬式的跪着，把住挺翘的“苹果臀”立即卖力的肏干起来。
　　许芯的黑色紧身短裙此时被掀在小腰上，露出一截纤束的腰身，后腰的脊椎线向下凹出一条美丽的曲线，这真是很紧致的一截小腰。
　　“啊……唔……啊嗯……要死了！……你这个人族的败类，混蛋！我不会饶你的！……”
　　许芯的身体已经完全被征服，开始耸动着屁股迎合萧辰的肏干，嘴巴却还不屈服，一边浪叫着，还一边骂萧辰。
　　“还骂人，真是只毒嘴蜘蛛！……看来不堵住你的嘴不行！……”
　　萧辰双手从许芯的腰际伸上去，左手伸去扣在许芯的嘴里，用手指去挑逗许芯躲闪的软嫩舌头，右手从衣服下伸去抓许芯的乳房，一对玉乳还挺大，不愧是人长的高大，两米身高的许芯，乳房比普通女子大了一大圈，称得上是一对椰子般的豪乳！
　　而且这乳房还弹性十足，软嫩中带有波弹之力，萧辰揉在手里滚圆有力。
　　继续又肏干了几下，许芯身体的反应越来越大，后脚的脚掌用力的屈弓起来，细长的白嫩足弓成美丽的弧形，葱白一样娇嫩的脚趾内扣着，一副受尽“煎熬”
　　的“可怜”姿态。
　　阴唇张开的肉穴玉缝里，随着萧辰“九龙妖根”一次次的进出，带出来许多黏滑的淫水，飘散着让人迷醉的气味。
　　淫水又滑又热，多余的流出来，从许芯的圆润紧致的大腿向下流到地面。
　　“许师姐！……是不是你在里面？……”
　　忽这时洞室外的甬道传来一个娇小的女声，许芯一听就知道是那位刚才负责看守在洞口的师妹蜻蜓妖女修谢青凝。
　　许芯吓得浑身一抖，肉穴里自然的绷紧，两腿夹紧。
　　如果自己被人族男修强奸的事儿被师妹知道，那以后自己的面子还往哪里搁，如何继续在妖族中立足。
　　许芯伸手向后拍打抓掐萧辰的屁股：“啊……唔……求你了，快放开我，我师妹要进来了，被她看见就死定了！……”
　　萧辰的屁股上被许芯的冰凉小手拍打抓掐得升起异样的享受，拉住她的手拿开，继续肏干着：“怕什么，她敢进来我一起抓过来肏她的小屄，让你们两师姐妹一起爽！……”
　　这时许芯一只手被萧辰拉住，萧辰拉着她的手如同拉马的缰绳一样。
　　许芯因此只有一只手拄在地上支撑着身体，有些支撑不住，上半身向下曲弓着，刚才已经被萧辰掀开上衣露出来的一对大乳都快落在地上了。
　　一头乌黑的头发全部从肩头散下去，毛蹭蹭在被肏干的晃动中，秀发瘙痒着许芯的半边脸颊玉面和耳根，因为只有一只手撑着地面支撑身体，许芯想把头发捋到耳后都办不到。
　　而这时，身后脚步声响，刚才说话的谢青凝已经进入甬道来至洞室，一张眼就看见萧辰正在从后肏干她的师姐。
　　师姐被干得浑身颤抖，露着臀，露着奶，上衣披散着，黑色短裙掀在腰上，紫色亵裤褪在大腿上，洞室里传着有节奏的“啪啪”声。
　　“啊！你们！……”谢青凝惊呼一声，急忙伸手掩口，想转开头。
　　脸上顿时火红起来，滚烫一般。
　　“啊……啊……嗯啊……青凝，快救我！……”许芯硬着头皮的呼救，想表明自己是被强迫，其实她现在哪里还有什么被强迫的意味，自己的屁股用力的迎合耸动撞击着萧辰的小腹，那力量比萧辰肏干她的力度还大呢！
　　“嗡嗡嗡！……”一阵奇异的音波顿时袭击到萧辰的耳中，那是谢青凝使用自身秘法抖动翅膀发出了音波攻击。
　　萧辰只觉脑中一阵昏沉，如同缺氧一般的难受，险些晕倒。
　　但受到这样的音波攻击，又加上阴茎被紧致肉穴夹紧，让萧辰更是享受到了一种晕眩般的快感！
　　“你这妖女找死！……”萧辰快要晕厥前转头目光一凝，瞳剑发出，刺伤了谢青凝露在肩头抖动着的一翼蜻蜓薄翼翅膀。
　　谢青凝的四翼翅膀被刺伤一翼，顿时被攻破了会发出音波的秘法妖术。
　　“哎呀！……”谢青凝一声痛呼，急忙收回翅膀。
　　就在这时萧辰拍手放出“雷音电龙”，即刻奔袭向谢青凝。
　　谢青凝本身修为不高，才是凝气九层巅峰，战斗全靠“蜻蜓翼波”的秘法，此时一朝秘法妖术被破，哪里还抵抗得了萧辰筑基二境发出的地级仙法“雷音电龙”，顿被电龙击中，把她电翻在地。
　　萧辰急从乾坤袋中取“捆身索”，甩出把谢青凝套住拉了过来。
　　和谢青凝战斗的整个过程，萧辰的阴茎都没离开过许芯的肉穴。
　　只是刚才战斗之时，无暇分心去挺动腰腹抽插肥臀蜜穴，全是许芯自个耸动着屁股向后抽插萧辰的阴茎。
　　由此可见此时的许芯身体已经完全臣服在萧辰的“九龙妖根”之下。
　　她只是内心还没屈服！……
　　而这时见谢青凝也被萧辰抓来，就捆摔在自己身边，谢青凝还张眼看着自己被抽插，许芯羞得不敢看，闭上眼，身体都紧绷起来，只觉肉穴里此时接受到的快感更强烈。
　　一阵阵电流在肉穴阴壁里传荡，凶猛着冲击着花心口。
　　“啊……羞死了，啊……唔……我不行了，要去了！……”
　　许芯屁股一抖，终于忍受不住，在被师妹窥视之下，肉穴花心开始痉挛来潮，一股滚热的阴精泄了出来，火热的浇在萧辰的龟头上。
　　萧辰被那股滚烫的阴精烫得一激灵，阴茎上过电的一麻，来了高潮。
　　只是这次高潮没射精，只是马眼口流了几滴精液出来。
　　看来就如之前蓝秋莹说的，如今“九龙妖根”初成，必须弄他十个八个女人才能射精缓解“九龙妖根”的第一次勃起。
　　那萧辰还等什么呢？
　　现在又跑来一个萝莉小美人，萧辰正好又干她一个女人。
　　于是“波”的从许芯的肉穴里拔出阴茎，转身坐到谢谢青凝的身上，开始去扯谢青凝的衣服。
　　“啊……呀！……你干什么，不要扯我衣服了！你好坏！……”
　　谢青凝娇小萝莉的声音柔嫩灵动，如珠落玉盘一般动听，吓得花容失色，刚才她可是看见萧辰的阴茎从许芯的肉穴里抽拔出来时的场景了，那根粗大肉棒真可怕，鲜红蹭亮的又粗又大，棒身上还带着螺旋一样的爬蚯。
　　“这是人族的阳具吗？怎么这么可怕，师姐比我高大许多，小穴比我的大一半都被他弄成这样，我下面紧窄的玉洞若被这根东西弄进去，还不撕裂了！……”谢青凝吓得浑身发软，夹紧双腿，白嫩而十指尖尖的小手拉紧自己的裤腰反抗。
　　眼中已吓得滚出了泪水，配合她精巧的瓜子脸和大眼睛，楚楚可怜的眸中泪水迷蒙，让人见之犹怜，似不忍伤害脱掉她身上的白色薄纱衣裙。
　　这真是一个楚楚动人很会装可怜的小萝莉，盈满泪水的眼中闪着惊恐的眸彩，大眼珠左右的躲闪，带着泪花。
　　娇小的身子比萧辰矮了一个头，小胳膊小腿的，像个半大孩子。
　　萧辰见她这般模样，一时心生恻隐之心，不忍再去扒拉她的衣裙。
　　但下一刻当萧辰目光转到她胸前起伏的高耸之地时，立即打消了对这个小萝莉的恻隐之心。
　　小萝莉的乳房也太大了吧！
　　差不到一个乳房就有她自己的小脑袋那么大，这哪里是什么小女孩啊！
　　分明就是一个童颜巨乳的小萝莉，早就熟透得不能再熟！
　　“让我瞧瞧你的胸脯里藏着什么？怎么这么大！……”萧辰微微一笑，舔了下嘴唇，伸手抓在谢青凝的上身衣上，用力一扯，撕开了小萝莉的前胸衣服。
　　顿时两个蜜柚一样的雪白乳房跳了出来，两个乳房互相挤在一起，中间都没有乳沟，只有两个大雪乳挤出来的一条线。
　　天啊，这么大这么肥满！
　　像发泡剂放多了的两个大包子蒸出来后挤贴在一起的样子。
　　看乳房中部一对像包子嘴一样的嫩红乳头，真想扑上去咬一口。
　　只怕一旦咬开那两个嫩红乳头，就能吸食到巨大乳包雪乳内的甜美汤汁吧！
　　如果里面真有甜美汤汁的话！……
　　这真是一对巨大的灌汤大包子雪乳，感觉抓破皮肤就会溢出汁水，萧辰只能这么来形容这对美丽的大乳了，真是从所未见过的美丽乳房。
　　萧辰至今为止也算是见过许多大乳的人，阴三娘巨大的椰奶，韩雪迎珠圆玉润的雪峰，可前两者和谢青凝的萝莉玉乳比起来，似乎还有些逊色。
　　“不管了，先咬一口再说！……”萧辰舔着嘴皮，把头匐下去就去吸咬谢青凝的雪乳。
　　“人族大哥哥，求求你不要，不要这样对青凝！……那是青凝自己的肉肉！……你不要这样！……会被你咬坏的！……”谢青凝低语祈求，眼中的泪水更甚，断线的珠子一般滑落雪白的面颊，这时她顾不上手提着裤腰保护下面了。
　　双手十指交叉压在胸前雪乳上，保护着自己的乳房。
　　萧辰低头张嘴亲去没亲到谢青凝的雪乳，亲碰到了她的白嫩小手，口水在白嫩的小手上留下湿泽，湿凉的感觉让谢青凝浑身一紧，心儿突突跳起来。
　　双腿开始在萧辰的身下使劲的用力蹬着地面，想向后退。
　　“小淫徒！你干嘛猴急弄这个大奶女妖，真是丢脸！怎么都忘记我之前教你的种丹苗的秘法了吗？
　　刚才干那高个子你怎么不给她种丹苗！
　　快去，重新补上，种完丹苗再来弄这大奶女妖！……”这时萧辰忽听到意识里蓝秋莹提醒的声音，可能是蓝秋莹气愤谢青凝娇小的身子却有这么大的乳房，所以才故意出声捣乱萧辰。
　　有时候女人对别人的大奶子是有敌意的，就好比男人看不得别人的鸡巴大一样。

第19章 童颜巨乳萝莉女妖
　　“喔！对啊！要想一次拿下这些女人让他们不会吃醋，就得种丹苗练成炉鼎！……”
　　萧辰意识里回应蓝秋莹，急忙丢了谢青凝，翻身把一旁被肏的疲软在地的许芯再次压在身下，分开许芯刚才被肏得有些酸麻软酥的大长腿，大鸡巴一顶，又向着许芯的蜜穴处干进去。
　　“啊！……你……你怎么还要来！……”许芯吓得一哆嗦！
　　想反抗，但没什么力，整个人像瘫软的皮球，刚才被萧辰肏干得太猛，似抽干了她的力气一般。
　　而萧辰的阴茎一插入许芯的肉穴里，她要反抗的心立即就萎了，肉穴里传来一阵阵酥麻紧塞，想起刚才被萧辰肏得舒服的快感，许芯一闭眼，选择了接受事实！
　　只是许芯知道现在谢青凝就在自己身边，被这位师妹看着，真是羞愧到了极点。
　　心里惊恐害怕中，只觉无地自容。
　　而这时间里，萧辰已经抱住许芯的两条大长腿抗在肩上，“啪嚓啪嚓”的肏干起来。
　　这次萧辰采用的是正面肏插的姿势，阴茎能更深的进入，每肏一下都用力顶，只见许芯闭目凝眉，满脸迷乱着，光洁的额上香汗如露珠，带着清新的香气，红唇轻启着，浪叫声此起披伏的响。
　　“啊……啊……嗯……啊……唔！……”
　　谢青凝就在一旁瞧着自己师姐淫荡被肏的一幕，她想逃但逃不了，萧辰用“捆身索”捆着她。
　　谢青凝不想看闭上眼也能听见师姐的淫浪叫声，一时之间，谢青凝羞赧脸红，浑身火热，自身也难受起来，乳房上一阵阵的痒，下体肉穴内一阵阵的火热，已开始有湿液往外渗透，根本都控制不住。
　　“不要听，我不要听！……”谢青凝闭上眼，用手捂住耳朵，不想再受到师姐浪叫声的干扰，可是她的手原本在护着乳房，这时移去捂住耳朵，一对巨大的雪乳立即毫无阻挡的呈现在胸前。
　　上身衣衫凌乱，露肩露乳，充满诱惑！
　　萧辰一转眼就看得到了，真是手痒得难受。
　　便抱着许芯的屁股攒动过去，一把把谢青凝拉得摔在许芯的身上。
　　随后，萧辰大手肆虐，暴力的去催揉谢青凝硕大的雪乳。
　　推得一对雪乳在谢青凝的胸前来回的滚动，乳房上传来的瘙痒更甚。
　　谢青凝此时侧倒靠压在许芯的胸上，娇小的身子和许芯高大性感的身子比，就像一个躺在母亲怀里的肉欲孩子。
　　萧辰一边肏干许芯的肥嫩玉穴，一边玩弄谢青凝的雪乳，就好像玩弄一对母女一般，真是享受到了极点。
　　两女的身体这样互相贴压着，却是各自都羞臊到了极点。
　　“啊……唔……好痒，人族大哥哥，你不要这样！……”谢青凝细碎的挣扎着，眼里的泪水流得断线一样！……真想找个地洞钻进去逃走。
　　“啊……喔……啊……你太快……了，慢点……慢点……要弄死我了！……”许芯因为胸前被谢青凝压着，肺部产生一种难受的窒息感。但这时她庆幸的是萧辰同样也玩弄谢青凝，不止是她一个人被人族男子强奸，不止是她一个人丢脸。
　　有谢青凝陪着她一起丢脸，许芯感受心里好受了许多。
　　于是更加关注于享受萧辰的肉棒带给她的激励刺激，只觉萧辰的粗大阴茎肉棒像打桩机一样，“啪嚓啪嚓”干入自己的肉穴，真是又舒服又爽快，真是让人沉迷。
　　要知道许芯因为长的高大，身体的所有部位也都比较大一些。
　　她的阴穴也比普通人大一些，因为这个缘故，许芯以前和妖族的男修做爱基本都感受不到被抽插的快感，别人用阴茎弄她下面，就感觉筷子进去一样，没什么快感。
　　谁料此时遇到萧辰的“九龙妖根”异常的粗大，正好严丝合缝的满足了许芯的大穴，竟让她享受到了从未有过的快感，此时许芯才发觉，原来做爱交合是那么舒服。
　　若非萧辰是人族，和她人妖两异，她真想以后天天和萧辰这样交合。
　　正在许芯内心矛盾挣扎之时，谢青凝也好不到哪里去。
　　自己流了这么多眼泪都无法避免雪乳被玩弄的遭遇，她已经无可奈何，只觉萧辰好不珍惜的推揉自己平时爱护有佳的乳房，有些心疼。
　　但很奇怪的就是，自己的乳房上还传来一阵阵的快感，明明低头一看就见自己的乳房被萧辰抓揉得阵红阵白的起着血气的反应，却会传来一阵阵快感，乳头也凸立起来，像粉红色的两粒葡萄。
　　这真是太打击人了，为什么自己明明是被人族男子强奸，还会产生快感。
　　谢青凝委屈极了，好在她转眼一看，许芯师姐比她还惨，下面小穴都被插得红肿起来，外阴唇上口的娇嫩小豆也被萧辰弄得充血凸立，受尽蹂躏。
　　相比起来，她只是被玩弄乳房，已经算是万幸。
　　谢青凝总算在心里平衡了一些，好受了一些。
　　可是她心里虽好受了一些，但是身体有个部位却难受无比。
　　萧辰只玩弄她的乳房，却没玩弄她的下体，下体私处早就如同发河水一样，淫水汲汲的向外流淌，真是又痒又湿，难受得揪心。
　　因此，谢青凝的心里又有那么的一丝渴望，渴望萧辰待会也能用那根妖异的人类阴茎去插自己的小穴一次，也好让她体会一下这根把许芯师姐弄的浪叫声迭迭的阳具到底是不是真的很舒服。
　　但另一方面，谢青凝又害怕萧辰的阳具这么诡异粗大，如果插入下体小穴内的话，会不会撕裂自己的娇嫩小穴。
　　在这种矛盾的心里之中，谢青凝真是陷入了有生以来最大的羞臊艰难中。
　　而萧辰则与两女的想法不同，满心都是舒服的享受，阴茎被许芯肥嫩的阴穴夹咬，双手享受谢青凝肥大雪乳的爽滑Q弹，真是手和屌都享受到了人间极乐。
　　同时，萧辰双目转动着，一时看看满脸迷蒙的萝莉少女俏脸。
　　一时看看媚眼如丝的许芯的细长眉眼，真真是两位很美的人儿，这样的美人儿若能在她们体内种丹苗练成炉鼎长久控制，真是太好不过了。
　　萧辰想着，一时收了肏玩淫乐之心，开始按照蓝秋莹所传的秘法给许芯体内种丹苗，练其为炉鼎。
　　念头引动，随着灵气牵引，秘法运转，萧辰的体内很快有一枚炎红的气丹凝结在下丹田产生，这就是萧辰凝练出来的自己的丹苗。
　　自己的丹苗一旦产生，便可分出丹气给许芯体内种下丹苗。
　　萧辰急忙远转丹苗之气分处一缕，顺着自己的下体阴茎进入许芯的体内。
　　一忽儿间，许芯就感觉阴穴里从萧辰的阴茎上传来一股暖热的灵气，“嗖”
　　的钻进她的子宫内，那灵气进入子宫后立即落在子宫壁上，瞬间产生变化，一转眼之间已变成了一小粒闪耀着光芒的炎红气丹。
　　气丹一旦在体内产生，许芯就感觉自己在被抽插中所获得的快感越发增强。
　　而且随着萧辰抽插的进行，子宫居然还会以其内的炎红气丹为枢纽吸引天地灵气充入自身体内，进入的灵气很快的填充入她筑基一境的那座道台上，开始增进着修为。
　　“啊！这是什么东西？他在我的体内放了什么？……”许芯心里惊讶，但来不急多想，肉穴内继续被萧辰的粗大阴茎大力的肏干着，阴道肉壁的嫩肉被粗大阴茎妖异的一条条“爬蚯”雪筋刺激刮蹭着，如同刮蹭在心尖儿里一样，每次刮蹭都让许芯浑身颤抖。
　　整个神魂一直处于飘离无依的云雨虚空，无法落地。
　　这就是飘飘欲仙的感觉吧！
　　“啊……啊……唔……唔嗯……好舒服！……好美！……快点，不要停！……”许芯很快完全失去了对自己欲望的控制心念，长长的双腿紧紧缠住萧辰的腰，纤长的玉手抱住萧辰的手臂，抬起腰腹屁股卖力的顶向萧辰的小腹！
　　许芯完全主动起来，依靠她高大的两米的身子猛力肏耸着萧辰。
　　此时此刻就是萧辰不挺动腰臀，她估计都会抓着萧辰自己肏耸了。
　　果真如此，萧辰发现许芯的主动迎合动作后，停住动作试了试，真的只见许芯自己抬起腰臀耸顶着萧辰的小腹。
　　两人的性器依旧“啪嚓啪嚓”紧密磨合在一起，而许芯肉穴里奔泻出来的淫水更多了，像发大水一样，决堤一般的冲湿了萧辰的小腹。
　　“没想到种了丹苗后女人这么生猛！……”
　　萧辰兴奋极了，正好停下自己的动作休息，更加专注的去用手推揉摸玩谢青凝的雪乳。
　　谢青凝的雪乳此时已被萧辰玩了不知多少遍，雪白的奶子上到处可见被萧辰抓揉出来的红痕，白里透红的奶子乳肉上呈现另一种美丽的奶色。
　　奶头上是娇嫩的粉红葡萄粒一样的肉粒，真想把它从雪乳上拧下来塞自己嘴里尝一尝，是不是多汁甜美的真味葡萄。
　　而这时谢青凝早没了泪水，没有再哭泣流泪，一双大眼闪着水滔滔的欲彩，楚楚动人的眨眼看着萧辰，嘴里呢喃的喘息着：“啊……唔……人族大哥哥，你为什么要这样对青凝，我要……我好想要！……你也像许芯师姐那样弄我好吗？……我下面好痒，都是水！……”
　　童颜巨乳小萝莉的祈求萧辰怎么能不满足，把她抱了过来，迭放在许芯的身上，伸手向下一扒拉，扯开了她的下裙和亵裤，顿时露出了少女肥美的馒头穴，居然不长一丝杂毛，是难得一见的白虎穴。
　　高耸的馒头穴大阴唇肥大异常，夹住中间一道鲜红的裂缝。
　　裂缝里正在向外汲汲冒着淫水。
　　萧辰两手大拇指去扒开裂缝，顿时如掰开一个水蜜桃一般，露出了玉缝里鲜红的屄穴嫩肉，多汁而娇嫩，真想咬一口啊！……
　　正在这时，忽迭在最下面的许芯浑身一阵抖动，来了第二次高潮，直接放尿失禁，一股温热水尿冲出来，因为此时谢青凝的屁股迭在许芯的小腹上，那股水尿就有许多冲在了谢青凝的屁股后缝上。
　　“啊……唔啊……师姐，……你……你怎么尿了！……”谢青凝一阵瘙痒，被萧辰用手掰开的玉缝洞里嫩肉蠕动，像是里面有小嘴在动一样。
　　这么美的白虎馒头小穴，看一眼就足够让男人疯狂。
　　萧辰再也忍不住了，“波”的从许芯的肉穴里拔出阴茎，向上一抬阴茎，向着谢青凝的白虎肉屄里干入。
　　“啊唔……啊……大哥哥，你慢点！……青凝下面疼，你太粗了……小穴会受不了的！……”谢青凝疼得咬着牙，双手抓在萧辰的腿股上，萧辰的腿被他抓出了指甲痕。
　　“你不会还是处吧？……”
　　萧辰停住阴茎没直接一杆到底，便慢慢的在谢青凝紧小的肉穴里慢慢左右的摆动起来。
　　萧辰刚才肏过许芯的稍大一些的肉穴，现在才能真切的体会到谢青凝这处紧致得无以形容的玉穴密洞，和她的娇小樱唇很像，真的很小很窄。
　　“啊……唔……啊……大哥哥，大哥哥，你好大，太粗了！……”谢青凝摇晃着萝莉的小脑袋，有些后悔，但又很期望那根妖异阳具再进入，这样只插了半截在穴口，让她更深处的阴穴花心很空虚空荡很难受。

第20章 萝莉美人的紧致
　　“萧辰，萧辰，你是不是在里面？……”
　　忽在这时外面甬道传来呼叫萧辰的声音，萧辰听见后识出是石云馨的声音，吓得浑身一抖，导致阴茎一长根猛地一下干入了谢青凝的小穴里。
　　“啊……啊唷……好痛！好美……”谢青凝一双白嫩的萝莉细腿缠住萧辰的腰喘息颤抖。
　　萧辰只觉阴茎被这个紧致的小穴夹得快断，像有好几张小嘴在里面咬嘬自己的肉棒龟头一样。
　　此时此刻哪里把持得住，萧辰不管不顾的不去回答外面传来的石云馨的叫唤声，急忙抱着谢青凝平坦的纤束的小腰“啪嚓啪嚓”一连肏干了十多下。
　　随后才头脑稍清的出声回答外面石云馨的问话：“石姑娘，萧姑娘，你们在一起吗？
　　先别进来！……等等，我正在制服两位妖女！……你们进来危险！……”
　　“喔！……”
　　石云馨停住脚步，真的没有再往前进，萧若兰跟在她身后，也止住步子。
　　萧辰心下一松，急忙又抱住谢青凝的小腰连续不间断的肏了十多下，只肏弄得谢青凝浪叫连连，喘息的呼声一阵阵的从洞室向甬道外传出去。
　　“啊！……啊唔……唔啊……啊……啊呀！……”
　　而且不仅谢青凝传出浪叫的高呼声，因为谢青凝是迭压在许芯的正面被萧辰肏弄的，萧辰肏弄得谢青凝的身体晃动，也带着谢青凝的后背磨蹭许芯的前胸，让刚刚从刚才的潮汐浪潮中回复一些清醒的许芯，也难受的叫起来。
　　“啊呀！……压到我了！……好重！……”
　　萧辰吓得赶紧伸手盖住两女的嘴，害怕她们继续叫下去会暴露自己在里面淫荡的行为，那不是影响外面石云馨两人对自己的印象吗。
　　果然，听见两位妖修的女人浪迭呼叫声，外面甬道停步不前的石云馨萧若兰两人向萧辰发出了疑惑的问话。
　　“萧辰！怎么了？……需不需要我们进来相助！……”石云馨竟然没听出来里面是在交合做爱，还以为是两位女妖打斗中的呼声。
　　石云馨刚刚问完话，萧若兰就伸手轻捅石云馨的腰间，小声道：“师姐，你忘记我两都是中了蛛毒灵气被压制吗？
　　怎么能进去帮忙！
　　不是去给萧辰添乱吗？……”
　　“对对，我们就在外面等！萧辰修为高深，定能制住那两位女妖！……”
　　萧辰不知道两女在外面的小声低语，还以为两人要冲进来，捂住许芯和谢青凝的嘴巴后，立即扬声向外高呼：“没事，两位尽管放心，我自己没事！……你们不用进来，此处洞室狭窄，人多了我反而不好出招制敌！……”
　　言罢，萧辰还假装呼骂叫喊的制造假象。
　　一时大呼：“妖女，我弄死你们！……快放开我霍兄弟！……”
　　一时又大呼：“看剑，我削了你们的脑袋！……”
　　这些都是故意呼喊给外面的石云馨萧若兰听，而实际在洞室里，萧辰捂住两女的嘴，耸动着腰腹肏干着小萝莉谢青凝的白虎馒头美穴。
　　一边肏干，一边从丹田内分出丹苗，种入谢青凝的子宫内。
　　谢青凝娇小的萝莉身子真是被萧辰肏干得全身癫动，臀浪乳波滚滚而动，波涛不止，肉穴里享受到极致的快感，还带着体内丹苗引起的灵气吸纳。
　　但除了身体肉穴的欲望享受外，谢青凝心里充满着痛苦，明明刚才她主动让萧辰肏干她的蜜穴的时候，谢青凝已经对萧辰有了一些好感。
　　可这时，听萧辰为了蒙混不让外面的女人知道，竟然做出这么荒唐的假呼乱喊。
　　谢青凝心里难过极了，一种被伤害的痛。
　　在被萧辰继续的肏干当中，一面感受着肉穴里一波波的快感，谢青凝一面难受的流泪，泪水再次止不住的流出来。
　　萧辰的手捂住她的嘴，导致谢青凝无法呼叫出声，她难受的张嘴咬牙，重重咬在了萧辰的虎口上。
　　萧辰虎口流血，痛的只咧嘴！
　　气得更加使劲的肏干谢青凝，一次次的整个拔出阴茎，又整个连根插入：
　　“肏，找死，我弄死你！……”
　　萧辰的辱骂声中，一种征服凌辱美人的快感由心里产生，只觉阴茎上的享受快感更甚。
　　而谢青凝此时嘴巴依旧咬在萧辰的虎口处，嘴里尝着萧辰的血。
　　可惜她的阴穴没有牙齿，不然真想咬开萧辰的阴茎到出血！
　　这样矛盾的心境折磨中，谢青凝没有消退阴穴内的酥麻浴火，反正高潮来的很快。
　　又在萧辰几次卖力的顶耸后，全身一抖，花心放开，一股滚热的阴精泄了出来。
　　谢青凝泄精后全身痉挛颤抖，这时咬住萧辰虎口的嘴巴才松了松。
　　萧辰赶紧抽回手，直接把阴茎“波”的从谢青凝的小穴里拔出来，然后扶着阴茎跨坐在谢青凝的雪乳大胸上，把阴茎放入谢青凝的嘴前。
　　“你这妖女好狠！……你再敢咬我试试！……”
　　萧辰气呼呼骂一声，捏住谢青凝的下巴不让她咬，扶着阴茎干入了谢青凝带着血迹的娇嫩红唇中。
　　“啊……不，你快放开我！我不要！……”谢青凝摇晃着脑袋想躲，但萧辰的阴茎还是干入了她的嘴巴里。
　　她刚才吃吸了萧辰手上的血，没想到立即就迎来萧辰要报复的肉棒，粗大的肉棒一顶，立即干入谢青凝的整个嘴巴中，齐根没入，直接顶到喉咙。
　　谢青凝一阵干呕，喉咙舌头自然的蠕动，顿时夹得萧辰的肉茎一抖，萧辰急忙的抽插了几下，自身高潮到来。
　　但这次高潮也是同样的没射精，只是滴了几滴精液出来。
　　而在谢青凝被萧辰这么霸凌的欺侮之时，迭在最下面的许芯一言不发的忍受着身上两人的重量。
　　她能怎么办？
　　面对这个连续让她泄身两次的萧辰，这个人族的混蛋小子，她已经无可奈何了。
　　许芯的性格不会像谢青凝那样，她懂得现在和萧辰做对没好处。
　　于是只能隐忍着！
　　只希望萧辰赶紧弄完放过她们吧！……
　　亦或者是，只希望萧辰什么都不要干，继续再肏弄她们吧！……
　　把她们肏死算了！……
　　与此带着被人族小子强奸的耻辱活下去，还不如被人族小子痛痛快快的肏死算了。
　　…………
　　萧辰这次高潮之后，阴茎还是没能软下去。
　　只是发现阴茎棒身上的九条爬蚯血筋有两条微微变了些颜色，不再是血红可怕，变成了鲜亮的正常阴茎颜色。
　　“莫非每肏一个女人，就会有一条爬蚯恢复正常！那就是说我还得继续再肏七个女人，阴茎才能消退恢复正常缓解痛苦！……”
　　萧辰心里这样想着，急忙在意识里询问蓝秋莹求证，得到了肯定的答复。
　　“天，还要肏七个女人，这是要累死我啊！……”
　　萧辰无言的感叹一声，把依旧挺拔如铁的阴茎调整一下用腰带压住，让其不至于撑开裤裆帐篷，随后，立即取“捆身索”缚住两位女妖装入乾坤袋内。
　　然后萧辰赶紧整理好衣衫，招呼外面等待的石云馨两人。
　　“石姑娘，萧姑娘，你们进来吧！两个妖女已经被我处理了！……”
　　…………
　　石云馨闻言便要拉着萧若兰从甬道进入，萧若兰小声凑耳道：“师姐，我怎么感觉刚才里面传出来的女声不正常，好像不是打斗的声音，就像是……像是女人被男人‘欺负’时的声音一样？……”
　　“你的意思是说萧辰在里面强奸两个女妖？……”石云馨直接的问。
　　“嗯！……”萧若兰点点头，心里有些百味杂陈。
　　“不至于吧！在人族修士的眼中，从来都是人妖殊途，萧辰再怎么也不至于强奸女妖吧！……”石云馨直截了当的分析着说，“我们进去看看，如果他真这么干了，看我第一个就踢烂他的鸟蛋！……”
　　石云馨拉着萧若兰迈步走入甬道，进入洞室。
　　三人见面，好在此时萧辰已把两位妖女捆绑装入乾坤袋，已经没有了那些淫荡的画面。
　　萧若兰心下一松，对萧辰的印象改观一些。
　　萧辰倒是没想太多，急忙招呼着两人一起去营救边上还被绑黏在蜘蛛网上昏迷着的霍击蒙。
　　石云馨此时不见洞室内有两位女妖的踪迹，疑惑问萧辰二女何在。
　　萧辰扯个借口答道：“那两个混蛋真是无耻，把霍大哥折磨成这样，我刚才已把她们焚杀了，烧了个灰飞烟灭！……”
　　既是不见两位女妖的痕迹，又见萧辰虎口上流血有着伤口，石云馨没再多问，三人一起一心的去解救霍击蒙。
　　…………
　　正在三人在洞室里解救霍击蒙脱离蜘蛛网时，溶洞的入口外面一名脸上戴着青铜面具的广袖男子举步进入了溶洞，正是突然来到的青陵王。
　　青陵王来此洞室自然有目的，就是为了进入这处隐蔽的天然溶洞里实施他的御女计划。
　　之前他用法衣广袖收了三名小美人儿，那真是水嫩得紧，三人都是皮肤光滑水嫩，性感迷人，而且各有特色，那种青春娇嫩的美人儿气息让人欲罢不能，青陵王便准备进入这处溶洞把三女放出来玩弄一番，以解身中浴火。
　　青陵王进入溶洞后没走太深，就在甬道口的通道里停步。
　　广袖一抖，即刻放出之前被他收入袖中的司徒星三女。
　　司徒星三人之前在树林里解手，哪知突然就被人抓走关入一个漆黑空间，直到此时才脱离出来得见天光，惊骇当中三人摔滚在地上，各自相扶着。
　　转眼间，青陵王灵气威压沉重的笼罩着甬道，饶有兴致的瞧着三人，“三位小美人，哈哈！
　　你们真是迷人啊！
　　刚才在林间撒尿的春光太美了！……看得我心血来潮！……”
　　“原来是你这混蛋抓了我们！……你是什么人？你想干什么？”司徒星是三人里第一个从慌乱中恢复镇定的人，抬手已经招出一团火球控在身前防护着，做好攻击的准备。
　　“师姐，我们怕是打不过他！他身上的灵气好强，和宗门里的那些长老一样！……”依云有些害怕的缩在司徒星的身后，小声的说。
　　“你这个坏人！别想乱来，我早就给我姑姑传了信，她找上来绝不会饶你！
　　我姑姑是青莲宗的筑基符箓师舒玉，是南疆数一数二的符箓师，识相的你快放我们离开！……”韩雪迎在被抓走后就用随身玉符给舒玉传递了信息，这时倒有些有恃无恐，抬出舒玉来压人。
　　“哈哈，舒玉是你姑姑？原来你们是青莲宗的弟子！……”青陵王显然是认得舒玉，但一点也不放在眼里，反而更觉得有意思，“那正好，舒玉若敢来，你们姑侄一起陪我玩，哈哈，我今天真是艳福不浅！……”
　　青陵王说话间，手指轻轻一弹，甬道内忽然起来一阵风，呼的一下吹灭了司徒星掌中的火球，随后风势不减，继续卷刮着吹向三女，吹得三女衣裙飘飞，从裙摆往上掀飞。
　　一时之间，三女的美丽长腿都露出了出来。
　　虽还穿着底裤亵裤，但已暴露出性感的长腿。
　　三女各自下意识的用手按住裙摆，才不至于会露出私密的小腹三角区域。

第21章 青陵王三戏小师妹
　　一时之间，三女的美丽长腿都露出了出来。
　　虽还穿着底裤亵裤，但已暴露出性感的长腿。
　　三女各自下意识的用手按住裙摆，才不至于会露出私密的小腹三角区域。
　　但是卷起的风刮得裙摆向上飞，三人雪白的长腿根本掩盖不住，青陵王瞧着少女们娇羞脸红的遮掩状态，淡淡笑着，大饱了眼福。
　　三位少女和他的人妻夫人就是不同，充满青春的气息，那种娇羞的姿态更加撩人。
　　顺着看去，最左边的依云长腿笔直，双腿消瘦中苗条如流线型，大腿虽有些纤细，但是不失性感，紧并在一起的两条大腿柔嫩雪白，很有弹性。
　　因为受到风力的卷刮，裙摆向上飘飞着，依云的大腿暴露到腿根部，露出白色的冰蚕丝三角裤的侧边，紧紧的贴合着消瘦的小腹和臀胯。
　　“有点瘦，小腹很平坦，肏起来多半能从外面看见阴茎在小腹内搅动的力度！”青陵王心里想着，转目看另一人司徒星。
　　司徒星的身高和依云查不多，但是长腿要比依云丰满许多，两条大腿紧紧的贴挤在一起，大腿内侧互相摩擦着。
　　这么圆润的美腿，就算只是把阴茎插在大腿内侧抽插，也能享受美妙吧！
　　再看那性感的小翘臀，真是结实挺翘，像是特意撅起来的一般，好美！
　　青陵王观赏着司徒星的美腿，咽着口水，再转目光去瞧韩雪迎，顿时惊讶得合不拢嘴，口腔内的口水流得更多。
　　韩雪迎的美腿更美，白瓷一样圆润的一双大长腿，小腿柔细大腿丰腴，是三女中最圆润丰腴的美腿。
　　韩雪迎的身高稍比司徒星矮两指，但长腿几乎和司徒星的一样长，又长又白，粉嘟嘟的充满肉润之感，挤在一起的大腿内侧挤出饱满的大腿沟。
　　依云和司徒星下身都穿着新式的冰蚕丝三角裤，只有韩雪迎穿的是普通的淡黄色亵裤。
　　韩雪迎的亵裤就像现代的那种女式安全裤，四角亵裤紧紧的贴合着圆润大腿，勾勒出丰腴肥大的圆臀。
　　韩雪迎的圆臀肥大酥软，是三女中最肥大的圆臀，却又腰身是三人中最细，真是很少见的束腰肥臀美人。
　　珠圆玉润的韩雪迎显然最吸引青陵王的目光，这样性感肥大的圆臀肏弄起来最舒爽。
　　“你是舒玉的侄女吗？叫什么名字？……可曾有相好，有没有结过道侣？……”
　　青陵王目光锁定韩雪迎，抬手御动风诀，专注的控制风力去吹动韩雪迎的鹅黄裙摆，让韩雪迎的肥臀愈发暴露出来，韩雪迎怎么用手去遮按都按不住。
　　“刺啦”一声响，裙摆撕裂，韩雪迎衣裙散飞，竟被烈风刮去了外衣外裙。
　　只剩下绣花的白色肚兜和淡黄色的亵裤还穿在身上，两边的纤束小腰也露了出来。
　　雪白的圆滑香肩也露了出来。
　　韩雪迎环手一抱自己的胸脯，一遮自己的小腹，闪着圆圆的大眼睛大叫：“姑姑，姑姑，你在哪里？快来救我……这里有个流氓混蛋想欺负我！……”
　　可惜韩雪迎怎么叫都叫不来舒玉，舒玉虽然接收到了之前韩雪迎发出的求救信号，但直到现在还没找至溶洞位置。
　　“叫，继续叫！……这样玩起来才有意思！你姑姑来了才好！我一起伺候你们姑侄！”
　　青陵王一点不怕的样子，走向韩雪迎，伸手要把她揽入怀“怜爱”。
　　“滚开，不要碰韩师妹！……”司徒星是三人中最有主见之人，从小经历苦难独立坚强的她知道现在只有自己才能救自己，绝不能让面具人碰到韩雪迎。
　　否则韩雪迎若受辱，她和依云也会失去抗争的力量。
　　三人必须一条线一条心的对抗这个无耻的面具人。
　　司徒星拉开韩雪迎躲在身后，挡在青陵王的面前，俏丽的脸上一抹坚毅的不屈之色，双目恶毒的看着青陵王青铜面具下的眼睛，一点也不肯退让。
　　司徒星以前在宗门内就不时会遇到想占便宜的好色同门，她知道对于面具人这样的色汉，退缩根本无用，必须顽强抵抗。
　　“看不出来你才凝气七层的修为，目中竟有这样顽强的神色，杀气不小！”青陵王打量司徒星，对方俏美的脸蛋充满英毅顽强之气，倒真是个烈女子的气质，“不过你这样没用，你们修为太低，还是别反抗的好！乖乖陪我玩玩，玩罢了就放你们离开！不然我的飞剑先送你们去死，死了也不放过你们！……”
　　青陵王说着，神念动处，乾坤袋内跳出三柄飞剑，悬飞至司徒星三女的脸面前。
　　冷冽的剑气寒森森摄人。
　　“有种你就杀了我们！……”司徒星根本不怕，她从小又不是没受过威胁。
　　从小就经历无数苦难的司徒星，正是靠着坚毅无惧才活到现在，她也知道青陵王不会杀人。
　　像青陵王这样高修的修士，如果真要杀人早就出手了，如今对方故意吓人不过是想逼迫自己三人就范。
　　“小丫头倒是有股狠劲，哈哈，一会你尽管把劲儿放在挣扎上，我玩起来才有意思！”
　　青陵王本来打算先玩白瓷玉肌珠圆玉润的韩雪迎，这时发现司徒星有股坚毅劲儿，突然改了主意，想先玩这个狠劲儿的司徒星，这样才刺激。
　　根据他的经验，这样的女子肏弄起来更加带劲，在挣扎之时，阴穴定能更加有力的夹击男人的阴茎。
　　这样想着，青陵王召风诀一引，烈风吹向司徒星，刮飞了司徒星的青色衣裙。
　　顿时露出司徒星半裸的身子。
　　一具性感的酮体半裸的出现在青陵王的视线里。
　　司徒星下身只剩下白色的冰蚕丝三角裤，长腿翘臀，小腰玉白。
　　上身只剩下黛青色的胸罩，这是萧辰赠送给司徒星的新式内衣。
　　黛青色的胸罩托举着司徒星丰满的玉乳下球，乳房上半部裸露着雪白的乳肉，两个乳房又圆又挺，沉甸甸，巍颤颤，在司徒星紧张羞臊的情况下，乳房乳肉微微的颤抖波动着。
　　司徒星知道此时遮也遮不住，索性没去遮掩自己身子，也不退缩，反而挺身继续凝视着青陵王面具下的眼睛，“你敢碰我，我现在就引火球自焚死在你的面前，你以大欺小不知廉耻，是修行人中的败类，枉为高修仙士，青莲宗上下我师尊她们绝不会放过你！……”
　　她说的话一字字斩钉截铁，语声清脆，已报了绝决之意，半点没有作假的味道。
　　“师姐！我跟你一起！死了也不要被欺负！……”依云也随着司徒星说。
　　韩雪迎则是有些被吓到了，躲在司徒星身后，继续一个劲的呼喊求救，“姑姑，姑姑，快来救我！……”
　　“姜陵！……你这个混蛋，在这里干什么？……”
　　就在青陵王准备强行上前推倒司徒星时，忽他的身后传来一个严厉的女声。
　　姜陵吓得一跳，急忙广袖一展，把三女收入袖中隐藏。
　　他转头向后看去，只见自己夫人赤身裸体的向甬道内奔跑进来，脸上一股惊恐愤怒的表情。
　　青陵夫人熟美性感，豪乳肥臀在奔跑中更显诱惑，淫荡的一对大奶在胸前跳跃，左右上下的甩动。
　　细腰下的肥臀臀浪震动，一波波的颠动，真是充满放荡的性感。
　　“夫人，你这是怎么了？怎么不穿衣衫？……”
　　“混蛋，还好意思问我！……刚才的那三个女娃哪去了，别以为你藏起来我就没看见！……等会我再和你计较！快点，把你的外袍衣服脱下来给我，后面有个妖女追我，快帮我截住她！……”
　　“什么妖女能把你追得这么狼狈？……”
　　青陵王疑惑问着，神识展开去探索，立即感应到有人正以飞快的速度想要冲进溶洞。
　　他也来不及多解释什么，解开外衫“广袖流仙袍”丢给青陵夫人穿上，急忙展身一动，奔射出甬道。
　　青陵王感觉得出外面追赶自己夫人的敌人实力不弱，不敢大意，人冲出去之时已把乾坤袋内的108柄飞剑召唤出来。
　　108柄飞剑凝成剑龙，引着在前，随青陵王冲杀而出。
　　他才刚刚冲出溶洞洞口，就见漫天藤蔓一大蓬的从半空中笼罩伸展，向他包裹而来。
　　控制藤蔓的是藤蔓中心处的一位娇颜少女，人首人身藤蔓为手脚，无数条紫鳞闪闪的藤蔓如同章鱼的触手一般，灵活的如同灵蛇一样穿射而来。
　　“这是什么藤妖？竟然这么厉害！……”
　　青陵王心头一凌，引诀召唤剑龙飞出吞噬向藤蔓。
　　控制藤蔓的正是萧辰的女儿紫藤，她在林间碰到青陵夫人换衣的诱惑，被对方一对豪乳大奶吸引，想去抱住吸奶，因此和青陵夫人争斗起来。
　　没想到这青陵夫人竟是结丹一境的修士，先时仓促不察被紫藤抱住吸了好几口奶，随后惊恐中借助法宝逃了，紫藤一路追赶，正好追到这地方来。
　　“不好玩！你这个面具人没有大奶子！……给我滚开，不要挡我！……”紫藤见突然冲出来的青陵王是个男修，气得呼骂，藤蔓一展，如大网一般笼罩向青陵王的剑龙。
　　108柄飞剑组成的剑龙很庞大，威力极其惊人。
　　紫藤的一大蓬藤蔓才迎上剑龙顿被瓦解粉碎许多，被剑龙劈断落地的藤蔓碎屑如下雨般向下掉落，一时溶洞外的天空如同下起了藤蔓雨，处身溶洞口外的青陵王被“藤蔓雨”遮得视线受影响。
　　但青陵王毕竟是结丹境内战力威猛的高修，战斗经验又足。
　　倒也不影响他操控剑龙围杀紫藤。
　　剑龙飞舞着一圈圈游走吞食，紫藤周身伸展而出的藤蔓被斩断得越来越少。
　　“你这个铁脸鬼，弄得我疼！……我跟你拼了！……”
　　紫藤气呼呼的叫着，旋即身形再变，完全失去了人身，变成一根粗大的藤蔓落在地上。
　　藤蔓落在地上后立即扎根进入土里，吸收着大地的精气飞速的疯长，一根根粗大的闪耀着紫色鳞片光芒的藤蔓如雨后春笋般飞快的破土而出。
　　藤蔓从土里生长出来的速度太快，才几息之间，整个溶洞口外方圆几十米的地方就全被密密麻麻的藤蔓笼罩，青陵王和他的剑龙完全被笼罩在其中，几无缺口可以突围。

第22章 凌虐青陵夫人
　　溶洞内，此时只披着青陵王“广袖流仙衣”的青陵夫人正在盘坐疗伤恢复灵气。
　　适才她奔逃进来之前，和紫藤有过一场拼斗，受过伤，还被紫藤吸奶咬食了许多精血之气，此时她有些虚弱，体内灵气枯虚，只想尽快盘坐恢复灵气，然后再出去相助丈夫斗那藤妖。
　　不料就在她入定盘坐之后，心念才刚刚收敛起来。
　　忽面前一阵光芒闪耀，两股强烈的雷电如飞龙喷吐，向她身上击来。
　　这正是萧辰“雷音电龙”的的仙技神功，从暗中突然出手的就是萧辰。
　　刚才青陵王试图欺辱司徒星三女的时候，韩雪迎一个劲的大声呼叫，惊动到了洞室深处的萧辰。
　　萧辰听闻呼救声就冲出来查看，正好躲在暗处看见青陵夫人裸身奔进洞，青陵王展袖收走三女的过程。
　　自己爱恋的三个师姐妹竟然被这对夫妻擒了，萧辰当然不会轻饶。
　　当时摄于青陵王的强横灵气修为没立即冲出来救人，此时青陵王出洞去了，只剩下青陵夫人席地盘坐疗伤，萧辰怎会放弃这样的机会，于是立即出手。
　　因为石云馨、萧若兰还在里面的洞室内解救照料霍击蒙，又因她们都中了蛛丝毒素灵气被压制，跟萧辰出来也是包袱累赘，所以萧辰只是自己冲出来救人。
　　此时萧辰蓄力一击，两条雷音电龙“轰”的一古脑击中青陵夫人的心口。
　　青陵夫人在灵气枯虚的情况下被偷袭，顿被电龙击得摔了出去。
　　因为她只是披着一件单袍法衣，摔倒时衣不遮体，修长的双腿四仰八开，摔了个春光乍露，萧辰甚至在青陵夫人摔倒的一刹那看见他她两条光洁大腿缝里的阴毛春光。
　　青陵夫人摔倒时大腿张开之处，黑亮卷曲的阴毛一小簇的覆盖在饱满的阴丘上。
　　肥大馒头穴上长卷毛，美丽的屄穴。
　　硕大的肥软屁股也漏出来大半，像大西瓜。
　　这真是很大的肥臀，萧辰所见过的肥臀也算有多个，比如韩雪迎的白瓷丰臀、阴三娘的高挑大臀、石云馨的结实紧臀、蜘蛛女妖的宽胯广臀、蜻蜓女妖的萝莉肥臀，但那五女的臀比起来，都没有青陵夫人的肥臀特殊，肥大之中充满母性的肉润光辉。
　　臀肉皮肤白里透红，真是充满极致的诱惑力。
　　萧辰的阴茎本来一直还挺拔着，只是用腰带压在裤袍下。
　　如今见这半露的长腿肥臀春光，一直坚硬着的阴茎更加火热麻痒起来，“嘭”的一弹，险些挣脱腰带的压制，就要顶出裤袍下的一个大帐篷。
　　但此时当然不是可以肆意淫乱的时候，萧辰不会无脑的冲上去乱搞，一招得手之下，立即腾身跳起又出一招，双掌向前按，又是两条“雷音电龙”奔袭向摔在地上的青陵夫人。
　　“混蛋！偷袭老娘！……找死！……”
　　青陵夫人若非是灵气枯虚，刚才在收敛心神盘坐疗伤，又怎么会中了萧辰的偷袭。
　　但青陵夫人毕竟是结丹一境的高修，就算枯虚之余被偷袭，也伤不到哪里去。
　　她摔倒后娇呼声中急忙身形一动躲避，这次就避开了萧辰的攻击。
　　“噼啪！……轰！……”
　　萧辰的两记“雷音电龙”失去目标，击中地面，炸出一个大坑，溶洞甬道内土石翻飞，许多溶洞壁上挂着的钟乳石啪啪的震动掉落在地。
　　萧辰一息失去眼前的目标，反应过来时，已觉身后劲风冲击。
　　一转头，青陵夫人手持一杆嫣红长枪刺向后心。
　　只见随着青陵夫人的招式攻击，她的身后悬出一个女将虚影，和之前萧辰见过的李夫人的仙技功法类似，这是“将魂”仙术！
　　而且青陵夫人施展的“将魂”招式比萧辰斗过的李夫人凌厉霸道了许多。
　　若非溶洞内的环境限制，只怕青陵夫人身后悬起的将魂还会壮大许多，其实这已经是青陵夫人在灵气枯虚的情况下所能施展的最强烈一招。
　　青陵夫人以为，眼前这小子不过筑基境，杀之绰绰有余了吧！
　　可她料错了！……
　　萧辰转头间，危机中，忽地目中射出两道锐光。
　　“嗤嗤！……”
　　锐光急刺，击中长枪将魂的身子，将魂顿时产生瓦解，有崩散之势。
　　“这是什么仙法，目中会发剑气！……”青陵夫人惊讶，急忙向后退。
　　抬手召诀，立即取出另一件法宝来抗，乃是一面小鼓，也不知道是何物。
　　小鼓取出后青陵夫人拿在掌中伸指轻弹，顿时一阵音波向四面散开，形成强烈的冲击力。
　　但这时萧辰比她更快，目光瞬息急转，两道“瞳剑”早就先她射出。
　　“哎呀！我的眼睛！……”
　　青陵夫人痛呼一声急忙闭眼，算是结丹境的实力体魄强大，否则眼睛就被刺瞎了。
　　这么一来，萧辰占得了先机。
　　取出亢龙锏运前一刺，穿破“小鼓”，一剑刺中青陵夫人。
　　仙宝级别的“亢龙锏”无坚不摧，那小鼓只是上品法器，当然挡不住“亢龙锏”的一击，青陵夫人处于灵气枯虚之中，自然着道。
　　萧辰一剑刺中，推着就把青陵夫人按倒在地上。
　　但奇怪的是这次“亢龙锏”居然没有穿透青陵夫人的身体，原来是被她身上的护身法衣“广袖流仙衣”阻挡了“亢龙锏”的力道。
　　能阻挡住仙宝级“亢龙锏”的一刺，这件“广袖流仙衣”显然也不是庸俗之物。
　　“小混蛋！流氓……快放开老娘，你压到我的奶了！……”
　　但是青陵夫人虽然没被“亢龙锏”洞穿，灵气枯虚的状态下也被一剑捅得倒地大痛，然后她被萧辰压着，气得破口大骂。
　　再加上眼睛的剧痛，青陵夫人一时睁不开眼，又被萧辰一个男人大刺刺的压着，一时似是失去了抵抗之力。
　　她甚至还感觉到压在他身上的萧辰的腹下，有一大根坚硬的东西隔着衣袍顶在她的小肚子上。
　　青陵夫人是人妻母亲，生育过孩子，自然知道那是什么！
　　其实那根顶在青陵夫人小肚子上的东西，就是萧辰刚才在战斗中因为动作大，腰带没能压得住跳出来的阴茎“九龙妖根”！
　　“无耻淫妇，连小命都不保了，还在乎你的屄屄奶奶？……快点给我放人，我刚才看见你老公把我三个师姐妹收入这件衣服的袖中，你若不放人，我现在就割掉你的脑袋！…”
　　萧辰见“亢龙锏”刺不伤青陵夫人，按倒对方后把亢龙锏架在其脖子上要挟大呼。
　　“放什么人，我不知道！……你快放开我！我结丹多年，就算你割了我的脑袋也杀不死我！……我乃燕云国青陵王的夫人，你若和我结了仇，全国上下都通缉你，你一个小小的筑基修士，就此会断送大好前程！……”
　　青陵夫人说话之间，尽力屏息着不敢乱动，她只觉萧辰的胯下那根粗大的东西还顶着自己的小肚子，一种害怕的羞臊敢，甚至比萧辰放在她脖子前的森冷青铜剑还让她害怕。
　　贞洁是青陵夫人心里很重要的一种心念，身为王爷夫人的她，自身还是燕云国护国大将军易家的女儿，从小的门风教育和风气她让把贞洁看得很重要。
　　“不怕死是吧！那我割了你的奶子！再用长剑捅入你的骚屄！……”
　　萧辰用力按剑柄，剑刃在青陵夫人的脖子上压出一道血痕。
　　看着青陵夫人巾丽的俏脸，那种高傲的美艳，萧辰很快就猜到这个女人怕什么，一字一字冷冷的道。
　　“小混蛋，流氓，你敢！……”青陵夫人咬牙切齿，红唇咬得更加嫣红。
　　她刚才连续的几次出招，把原本恢复了一些的灵气几乎耗尽，此时又害怕萧辰会轻薄她，真是动也不敢动。
　　只觉被萧辰这样一个血气方刚、阴茎坚硬的年轻小伙压着，真是弄得她全身都不舒服，单薄的只包裹在“广袖流仙衣”下的丰满酮体微微颤抖，一阵阵的酥软难受，似要瘫软无力。
　　这是一种女人被异性接触而自然产生的酥软脱力感！
　　青陵夫人从来没和自己丈夫之外的男人这么亲密的接触过，一时之间有些心神不宁。
　　心跳很快，呼吸也急起来，高挺的鼻中跟随呼吸散出一种热乎乎的香气。
　　那是身体带的体香，一种清绝的气息。
　　当然这不完全是青陵夫人自身的体香，是她的身体多年使用各种灵丹香药才凝练产生的香气。
　　这香气钻入萧辰的鼻中一闻，让人荡魂不安。
　　“你看我敢不敢！……奶子倒是真大！我先给你咬下一只来！……”
　　萧辰处于“九龙妖根”初成时的浴火撩撩之中，本身刚才压在青陵夫人身上阴茎顶着她的软软肚子就觉得受不了，此时又闻到那股迷人的香气，看着近在眼前的巾丽俏脸，哪里还去管那么多。
　　萧辰一只手继续按着剑柄要挟着身下的人妻，另一只手往青陵夫人的胸前一扒拉。
　　顿时“广袖流仙衣”的前襟被拉开，一对硕大的紧圆豪乳弹跳了出来，如同两个白里透红的大柚子在萧辰的视线里晃，雪白柚子奶的乳尖上，两粒娇嫩的乳头像红葡萄，一掐就破的样子。
　　“奶子好大！……”
　　这对奶子真是萧辰见过的豪乳中算是顶尖的，酥软的铺满在胸前。
　　论其硕大的程度，比萧辰见过的几位大奶级的人的奶子更迷人，比韩雪迎的白瓷玉奶乳环更大，比阴三娘的巨大豪乳更紧圆，比石云馨结实的肌肉型野蛮大奶更松软，比蜘蛛妖女许芯的广胸大奶更红艳，比蜻蜓女妖谢青凝的萝莉巨乳更有型。
　　一对白里透红红白娇艳的大奶子，真是婴儿含咬的最佳白奶。
　　“你！你干什么？……”青陵夫人吓得变了脸色，急忙挣扎，“亢龙锏”剑刃更加加重了脖子上的血痕她也不顾，双手向前推萧辰。
　　“给我老实点，乱动个鸟！……”
　　萧辰噼里啪啦就是几巴掌抽在青陵夫人的脸上，又是几巴掌抽在青陵夫人的大白奶子上，对于这个和他老公一起敢欺负自己同门三姐妹的人，萧辰一点也不会怜悯。
　　顿时打的青陵夫人懵了，一边脸颊红彤彤的火辣辣疼，两个奶子红红的手指印。
　　尊贵的青陵夫人何时被男人这么狠辣的打过巴掌，可耻的萧辰还用巴掌扇她的奶子，那是她连生孩子哺乳的时候都舍不得给儿子吃吸的奶子啊！
　　儿子吃奶都是吃奶娘的，青陵夫人的这一对让人引以为傲的奶子，一向只是被自己的丈夫青陵王温柔的抚摸过。
　　何时被这么心狠的摔打过！……
　　青陵夫人只觉得奶子上火辣辣的疼！
　　但奇怪的是，疼之中又带了一丝异样的感觉！……
　　奶子被打得带上了一种酥疼麻疼。
　　两粒红葡萄的乳头巍颤颤的在抖动，犹如要滴落的水滴！
　　“吸溜！……”
　　萧辰口水抑制不住的流出来，匐下头立即亲咬在一只奶子上，除了一只手还按着“亢龙锏”的剑柄压制着青陵夫人外，另一只手从一只乳房的下沿向上抓住奶子，大力的抓揉着。
　　青陵夫人的奶子很酥软丰满，奶头上有丝丝甜美味道。
　　“吸溜！吸溜！……”
　　萧辰嘴巴咬住红葡萄的奶头，舌头舔抵而上，立即美妙的品尝起来。
　　“啊……啊……不要，你快放开我！……我放人，现在就放人给你！……”青陵夫人慌张的惊叫起来，身子开始用力挣扎，下身在萧辰的身下晃动。
　　青陵夫人的小肚子晃动磨蹭着萧辰坚硬的阴茎龟头。
　　“夫人，你调息好了吗？快来助我，这藤妖难缠，我拿她不下！……”
　　就在这时，溶洞外传来青陵王焦急呼叫的声音。

第23章 给青陵王戴绿帽
　　青陵王的一声呼喊吓得青陵夫人浑身一激灵，挣扎甩动着奶子，想逃出萧辰的蹂躏之中，一对酥软的大奶子在挣扎甩动下“啪啪”的轻拍着萧辰脸颊，带来最异样的刺激。
　　幸亏萧辰刚才是用嘴巴咬嘬住青陵夫人的一只大奶子，否则险些让她挣脱出嘴巴。
　　甩动的白里透红的大奶子因为奶头位置被萧辰的嘴巴咬嘬住，甩动之下乳身晃动，乳头不能动，抖出了美丽的花样。
　　“我相公在外面，你这个混蛋小子，快放开我！等我相公进来他杀了你！……”青陵夫人被萧辰亲吻奶子弄得满面娇红，气喘吁吁，浑身酥软无力，心里惊恐害怕的警告萧辰。
　　这时外面青陵王呼叫的声音又叫了一声：“夫人，你干嘛不回话，快出来助我！这藤妖好像杀不不死一样，藤蔓触手断而复生，没完没了！……”
　　“藤蔓、触手、藤妖！……到底是谁在外面和那个面具人拼斗，不会是紫藤吧！”
　　萧辰一时有些忐忑起来，如果真是自己的乖女儿，那得出去助她啊！
　　萧辰这样想着，恋恋不舍的放开对青陵夫人大奶的品尝，把她拉起来用“亢龙锏”架在脖子上挟制着往洞外走出去。
　　青陵夫人的单袍“广袖流仙衣”此时敞开着前胸，敞胸露乳，被萧辰推着往外走。
　　因脖子上被架着利刃，她有些不敢挣扎，害怕被萧辰削掉她的脑袋。
　　青陵夫人刚才说的已到了结丹境就算被削脑袋也杀不死的话，虽然不假，但是掉了脑袋只能去夺舍存活，那样修为也会大降，修行不易，她真不想掉脑袋，故而只能任由萧辰这样挟制着推出洞外。
　　青陵夫人敞胸露乳被萧辰推着往前走，身体暴露的地方被溶洞内吹拂的风吹拂着，一阵阵的凉，但身体里却很燥热，刚才萧辰咬嘬她的乳房蹂躏，已让她身体起了反应。
　　这样羞愧的场景青陵夫人还是第一次遇到，只觉窘迫到了极点。
　　关键还是洞外就有自己的相公在，如果此时出洞被自己相公看见，那真是脸都丢尽了。
　　“怎么办？到底该怎么办？……”青陵夫人心里闹乱着，小声向萧辰哀求：“小兄弟，你放了我吧！……我立即把你的人放走！我们两不相欠！……”
　　“现在已经晚了，反正你跑不掉！先出去再说！……”
　　“混蛋，你快放了我！……出去你死定了，我相公动个指头就能杀死你！……”青陵夫人求饶不行，立即爆出狠辣话语，这真是一个变化莫测的大奶夫人。
　　“吓我也没用，快走！……”
　　萧辰伸手从后拍一把青陵夫人硕大的西瓜肥臀，弹性结实，颠得手心麻酥酥。
　　这个大屁股真是浑圆结实，又软又颤，若非此时要押着人出去查看外面的情况，萧辰真想立即按到青陵夫人蹂躏肏弄。
　　自己的“九龙妖根”初成，阴茎一直坚挺难受，正是急需女人紧密的小穴来慰寄。
　　从后看去，只披着单袍衣服的青陵夫人真是充满诱惑。
　　衣服下摆垂至大腿中部，两条浑圆修长的大腿光裸裸的露着。
　　青陵夫人的两条长腿笔直紧致，向前走路时大腿内侧互相摩挲着，一看就是不常做爱的人，否则女人若是经常分开大腿做爱被肏弄，走路的时候都会叉开着腿，谁像她一样的两条光洁大腿内侧互相摩擦的呢。
　　萧辰从后看青陵夫人的大腿，还发现大腿上好像有湿了的一条液体线向下流。
　　“怎么？你下面不会是流了吧！我刚才只亲了你的奶子一下就流成这样？……”萧辰有些好奇的问着，猛地伸手从后掀开衣服下摆掏了一把青陵夫人的屁股缝。
　　手上湿淋淋的，那条屁股缝里全是淫水，如同摸到了潺潺小溪里一样。
　　摸到的还是温热滑腻的淫水，散发着迷人的香气。
　　“臭手不要乱摸！……”青陵夫人羞怒的骂，被萧辰一个低修小屁孩这样弄，她真是颜面全失，但脖子上被利刃架着，她又反抗不了，真是羞耻极了。
　　“老子想摸就摸！女人长个屄不给人摸，留着干嘛！……”萧辰又摸了一把，这次还把一个指头勾到青陵夫人肥臀后缝的裂缝穴口勾撩了一下，碰到娇嫩的阴唇软肉。
　　青陵夫人浑身激灵一抖，止步夹住双腿，萧辰的手被夹在腿缝间。
　　青陵夫人双腿的夹力真是很强。
　　萧辰想抽手都不好抽，想进也有些费力。
　　“夫人，这么久你怎么都不回话！…”洞外又传来青陵王的声音，声音已经越来越近。
　　萧辰不敢大意，猛地用力抽出手，从后搂住青陵夫人，“亢龙锏”继续顶在对方的脖子上，推她往前出洞。
　　一边把头脸靠近青陵夫人的光洁后劲，贴近她的耳朵吩咐：“快点回话！……不然我现在就割你脑袋！就不信你一点不怕！……”
　　这时的动作靠得近，萧辰裤裆里直挺挺的阴茎正好隔着裤袍顶在青陵夫人的屁股后缝里。
　　那粗大的程度让得青陵夫人全身紧张，心里又是惊讶又是难受和丢脸。
　　这顶在自己后面的到底是什么？
　　真的是男人的阳具吗？
　　怎么会这么粗大，快有我相公的两个那个粗了。
　　青陵夫人心里羞赧和丢脸的心思更加烧得她脸红，下体越发难受，痒的厉害。
　　她赶紧轻咬舌尖缓解压制收敛心境，张开嘴向洞外回话：“相公，我，我出来了！……”
　　“那就快点，快来助我，我的飞剑被藤妖耗得快没了！……这藤妖着实可怕，若我没猜错，估计是上古传说中和神树共生的‘摩云藤’，好在还是幼年藤妖，不然就算元婴高修也不是她的对手！……”
　　上古神树？摩云藤？
　　萧辰心里闪过这两个词，但也来不及多思索计较，推着青陵夫人飞快冲出溶洞。
　　两人已经距离洞口很近，萧辰御风诀一动，几息间就奔至洞口。
　　这回总算看清楚洞外的打斗场景，漫天藤蔓笼罩在洞外的区域，包裹锁笼着御动飞剑左右冲突和藤蔓触手相斗的青陵王。
　　“阿爹！是你呀！快点助我杀这坏人！他弄得我好疼！……”
　　紫藤首先看见出现在洞口的两人，立即呼喊萧辰。
　　“真是我的乖女儿紫藤！……”
　　萧辰心中滚起怒火，立即把手里的筹码拿来使用，利刃又在青陵夫人的脖子上抵紧几分，怒吼冲着和紫藤拼斗的青陵王大叫：“那个无耻混蛋，欺负我女儿，快住手，不然我剐了你老婆！……”
　　青陵夫人满脸羞愧嫣红如炽，只觉得丢脸到了底。
　　但现在羞愧害臊也没用，都到这份儿上，索性赶紧求救吧，于是嘤嘤喊道：“相公，快救我，这小子好无耻，扯开我的衣服想欺侮我！……”
　　青陵王怎能想到本来是喊夫人出来相助的，却来了个累赘。
　　打斗中转头瞧了一眼，只见自己夫人披着衣服敞胸露乳，平时只有自己能看到的大奶子空吊在胸前，被披着的青色“广袖流仙衣”半遮着，纤细的腰肢，平坦的小腹，饱满的阴丘，修长的玉腿，所有性感的原本只属于自己的酮体，全都暴露着。
　　暴露在一个文质气小子的从后搂抱中。
　　“混蛋！我要杀了你！……”青陵王分出一手，控一柄飞剑射刺萧辰。
　　他青陵王是什么人，南疆大名鼎鼎的燕云国王爷姜陵，王室的天才人物，居然自己的老婆被外人这样挟持着，真是把脸都丢光了。
　　羞怒当中，青陵王甚至都没考虑刺出的飞剑会不会刺伤自己夫人，萧辰是躲在青陵夫人身后的，飞剑要刺萧辰必会先刺青陵夫人。
　　“你要杀自己老婆吗？来呀！一剑把我和你老婆刺穿了才好！……”萧辰根本无惧，抱紧青陵夫人挡在身前，这时因为两人贴合的更紧，萧辰的坚挺阴茎更深的隔着裤袍顶入青陵夫人的后臀缝。
　　青陵夫人两瓣结实有力的弹性肥臀，紧紧的挤压着萧辰的阴茎。
　　但这点挤压的力道根本阻止不了粗大的“九龙妖根”。
　　阴茎龟头隔着裤袍一下就顶到了青陵夫人的后臀缝下的阴唇下口。
　　粗大的阴茎磨蹭到娇嫩的大阴唇，沾上湿淋淋的淫水。
　　淫水侵湿萧辰的裤袍，很快渗透侵湿萧辰的火热阴茎肉棒。
　　青陵夫人瞧着那柄飞剑直直向自己飞来，下体阴唇口又受到刮蹭，真是前有长剑后有长屌，进退不能，气得破口大骂：“姜陵你个混蛋，快把飞剑收走，你要杀死我吗！我是你妻子！……”
　　青陵王并没有收回那柄分刺而出的飞剑，继续控制其他飞剑抗击着藤蔓触手。
　　因为刚才分心，他被紫藤压制得迭迭遇险，一条藤蔓险些从他后脑扫过，头发都被打散了。
　　“你老公真狠，不在乎你啊！……不过你死了就不好玩了！……”
　　萧辰目中瞳光一闪，射出瞳剑击飞射来的长剑，救了青陵夫人和自己一命。
　　随后再运一次瞳剑刺向和紫藤打斗的青陵王。
　　萧辰这般相助之下，原来势均力敌的司藤和青陵王，瞬间就变成紫藤占据了上风，藤蔓触手收紧封锁攻击。
　　青陵王暗暗叫苦，他急忙再施杀招，往灵兽袋内召出灵兽“箭羽鹏雕”来战。
　　“箭羽鹏雕”和青陵王一起抗击紫藤，总算又挽回了一些颓败之势。
　　“阿爹，你快助我！你收拾那女人有效，分他的心！……”紫藤提醒。
　　“放心吧！乖藤儿！……”萧辰吆喝一声，突然粗暴的扯开自己裤袍露出粗大阳具，猛地从后捅入青陵夫人的肥臀后缝，放声高叫：“我操，戴面具的杂碎，还不住手，信不信我现在就强奸你老婆！……肏烂她的小屄！……”
　　“你敢！臭小子我剁了你的鸡巴！……”
　　萧辰哪里会不敢，自己阴茎一路而来早就难受得要命，推着青陵夫人按倒，大阴茎“九龙妖根”“噗嗤”一吐，干入青陵夫人紧致的阴穴后缝。
　　青陵夫人早就水滔滔淫水泛滥的阴穴一紧，承接了粗大的鸡蛋般大小的火热龟头。
　　她急忙摆动屁股想逃，肥臀晃动得波涛阵阵，连带着胸前的大乳也左右甩动：“拿出去，混蛋小子！我是燕云国的王爷夫人，燕云国举国上下都不会放过你！……”
　　“没事儿，不放过就不放过呗！我把精子射在你的屄里，你给我生个儿子！以后咱们一家三口一起逃命，难不成举国上下都要来追杀我们？……”
　　萧辰故意放大声音说着，撩开青陵夫人单薄的“广袖流仙衣”后袍，露出肥大的白里透红的屁股，阴茎猛的用力顶进去，直接干入青陵夫人娇嫩的阴穴花心。
　　挤开紧致肉穴的一层层嫩肉褶皱，粗大的阴茎真是费力冲击才突破了进去。
　　好紧，好烫的小穴。

第24章 父女激战青陵王
　　“啊，混蛋，你放进去了，啊……啊……唔！……太深了，……要被你撕裂了！……”
　　萧辰的阴茎一旦进入，立即耸动腰臀肏干起来，“啪嚓啪嚓”干得紧致肉穴里屄肉颤抖，淫水更加滔滔不绝。
　　为了辅助紫藤战斗，萧辰还不忘了享受的夸赞着：“这屄真是紧啊！我操，戴面具的家伙，平时你都不肏你老婆吗？怎么这个小屄里根没被肏过的一样，像处女！……”
　　“哎呀！不对……估计是你鸡巴太小了，肏进入都撑不开屄穴，所以肏了这么多年跟没肏过的一样！……还得我来给你开发！你听听，你老婆叫的多爽，你瞧瞧，她的屄肉紧紧咂着我的鸡巴不放，一进一出都紧紧咬着我的鸡巴！……我真怕被咬断了！……”
　　“啪嚓！啪嚓……啪啪！……啪啪！…………”
　　激烈的肉臀撞击声充斥在紫藤和青陵王的打斗声中，无孔不入的钻入青陵王的耳中。
　　一大顶无形的绿帽戴在了青陵王散乱头发的脑袋上。
　　半空之中是藤蔓笼罩的战斗场，半空之下，溶洞洞口的地上，是被萧辰按趴在地上撅着肥臀屁股被肏干的青陵夫人。
　　青陵夫人狗爬式的爬在地上，上半身还披着“广袖流仙衣”，青色绣着考究花纹的“广袖流仙衣”和青陵夫人白里透红的肥臀互相印衬，青白相较，好不漂亮。
　　她的膝盖压在地上，雪白的膝头和地面的枯叶形成对比。
　　小腿用力绷紧上翘着，脚掌面勾起来，细长的足弓。
　　玉嫩的春葱一样的脚趾，脚趾紧张的内扣着。
　　月白的指甲像玉质！
　　真是一双美丽的细嫩玉足。
　　“啊……啊……姜陵，你这个混蛋，快来救我啊！……我是你妻子！我的下面快被撑裂了，你快救我啊！……啊……唔……啊啊……呜呜！……”
　　或许只有这样大声的呼叫求救，青陵夫人才能缓解一些阴穴里阵阵的酥麻，只有通过崩溃呼叫的声音，才能掩盖自己身体肉穴里那种让人沉醉的酸麻快感。
　　她根本不相信，自己被强奸也会产生快感。
　　而且是和青陵王做爱交合这么多年，从未有过的快感。
　　如果这是一个梦，那该有多好！
　　让我就在梦里这么痛痛快快的爽一次，那么梦醒了，我就还是我，那个高贵的贞烈的王爷夫人。
　　“夫人，你太让我失望了，你怎么这么淫荡！以前在我的面前一向扭捏不言，连声音都不会哼一声，怎么现在能这样！我算是看透你了，你就是个淫妇，我要休妻！……”青陵王怒火那个烧啊，一边和紫藤拼斗着，一边愤怒大骂。
　　因为分心烦乱，数次差点遇险。
　　“瞧瞧，你老公真是窝囊，自己被带绿帽就要休妻！……美人儿，你肥臀大奶这么迷人，以后跟我算了！我天天用大鸡巴伺候你！来，咱们换个姿势，从正面来，我才好一边吃着你的奶子一边抽干你的小骚屄！……哎哟！你这下面跟发大水了一样，怎么流这么多的骚水！……”萧辰故意挑拨着青陵王。
　　换了个姿势从正面分开青陵夫人的双腿压上去肏干，把修长玉腿抗在肩头肏干。
　　一边肏干着，伸手去把玩青陵夫人胸前白里透红的大乳。
　　这对奶子真是大，在手里推揉如同滚雪球一般，摸揉得多了，整个奶子上更加白里透红，温热滚烫。
　　青陵夫人俏美英姿之气的巾丽脸容也红彤彤的，张着嘴喘息，红舌白牙，媚眼如丝，秀眉轻皱，其态淫靡。
　　这时的青陵夫人找被肏得神魂不稳，哪里还有半点逃跑的心和举动。
　　内心里只是享受到一种最肆无忌惮的的放纵，又有着一种被凌辱的惊恐。
　　在自己相公的面前就这样被陌生人肏干，青陵夫人真是紧张害怕到了极点，但是身体又会不受控制的尽力去迎和。
　　青陵夫人的心里很乱，很痒，很美，又很难受。
　　一种空虚、空寂，只有阴穴里被满满填充着，还闻到自己香汗淋漓的气味，以及闻到萧辰汗水从下巴滴落在她乳房上的味道。
　　青陵夫人歇斯底里的呼喊，叫喊，呻吟：“啊……啊……啊唔……啊……”
　　紫藤一边激战青陵王，渐渐占据上风，咯咯娇笑：“阿爹！你真厉害！……我要吃大奶奶，一会我要吃那个女人的大奶奶！……”紫藤纯属天真无知，根本不知道自己敬爱的阿爹正在干强奸别人老婆的坏事。
　　她就是个藤妖，年纪尚幼，对人族的做爱交合没什么概念。
　　这也是萧辰敢在她面前肏干青陵夫人的原因，才不担心会教坏女儿。
　　这个刁蛮紫藤，不知道从哪里跑来的叫自己阿爹的女儿，萧辰真是太喜欢她了。
　　两父女真是绝配！
　　而整个过程中，最受折磨的就是青陵王了。
　　枉他乃是名震南疆的结丹修士，燕云国高高在上的王爷，竟眼瞧着自己的妻子被人强暴而不能为力。
　　“夫人，你……你以后再也不是我的夫人！…我现在就休妻！……”青陵王恶狠狠的说。
　　一分心，被紫藤的触手藤蔓重重往肩头拍了一记，拉出血口子。
　　而这时青陵夫人刚好来过一次高潮，潮汐后有几分清醒，下体肥臀屁股一边剧烈的痉挛抖动着，一边听着青陵王的声音气得怒起来，骂道：“姜陵，你……你竟要休我……你……你忘恩负义！……”
　　“我忘恩负义？……是你肮脏淫荡！我姜陵没有你这样的妻子！……真不知你易家的家规是怎么教的！还堂堂的护国大将军之女呢！刚才那小子欺侮你，你就应该自杀抵抗！…就算自杀也不能失身！……”
　　“好啊！你……你太让我失望了！……枉我和你过了这么多年，还给你生了儿子！……休吧！若不是看在儿子的面上，我也早就不想和你过下去了，你多少次被着我到处乱搞，被我抓到多少次了？……别人都以为你是堂堂正正的除魔卫国的王爷仙师，以为我不知道，你就是个色魔混蛋，看见女人就失去控制！…连妖族魔族的那人妖魔异类都不放过。”
　　“你乱嚼舌头，死淫妇，给我闭嘴！……”
　　一时之间，一对夫妻竟然争吵起来。
　　看来这两人的夫妻结怨已经好久了呀，只是以前没爆发，现在一股脑爆发了。
　　萧辰一时搞得有些蒙，粗大阴茎虽然还顶在青陵夫人的肉穴里，但不知道还要不要继续肏干。
　　“罢了，先给她种了丹苗再说！……”萧辰心里想着，运转秘法继续肏干着，给青陵夫人的体内种入丹苗。
　　青陵夫人继续和青陵王吵骂，感觉着自己的阴穴才刚刚退了酥麻又迎来一阵阵快感，不时的呻吟着，大声的浪叫，故意的去气青陵王。
　　“啊……唔……好美，好舒服！……大鸡巴真大，姜陵，你这个孬种，鸡巴又短又小，从来都没让我这么舒服过！……”
　　“你……你……无耻荡妇！……”
　　青陵王涨得脸红，气得要死，“骚屄、烂货”的大骂。
　　因为分心，背上又着了紫藤的一记。
　　到这时候，他已因为分心被紫藤的藤蔓抽打了几十下，跟随他一起战斗的灵兽“箭羽鹏雕”也很惨，雕毛都被紫藤打的落了一地，快成无毛雕了！……
　　“箭羽鹏雕”传出凄惨的“嘎嘎”叫声。
　　“不行，再这样下去，我今日必会被这藤妖逼到爆裂元丹自伤相抗，还是先逃要紧！”青陵王转看青陵夫人一眼，见青陵夫人此时竟主动骑坐在萧辰的肚子上摇头晃乳的坐莲交合，气得咬牙，心里已决定丢下妻子要逃。
　　于是青陵王猛地收拢还剩下的飞剑护住自身，朝一个方向冲出。
　　青陵王困兽之斗，紫藤顿感一面吃紧，急唤萧辰相助。
　　萧辰正躺在地上享受着大乳肥臀的美人主动服务，听闻叫唤急忙坐起身，转头凝视战斗处，瞳剑连发，“嗤嗤嗤”射向青陵王！
　　“啊……啊呜……不要，你不要这样……我要最深，最深！……”
　　因为萧辰坐起，导致阴茎出来了一截，青陵夫人顿感肉穴深处花心位置空虚，迷离着双眼难受的呼叫。
　　“美人儿别急，待会我再干你，连干你三天三夜都没问题！……”
　　萧辰第一次发出的瞳剑被青陵王用飞剑抵了，急忙推开青陵夫人，正色以对，继续发出瞳剑。
　　乃知青陵夫人此时已被萧辰种过丹苗，体内难受得厉害，从后贴着抱住萧辰，去抓萧辰的阴茎，一点也不放松，她不来一次高潮，这种狂热是一时半会消退不了的。
　　萧辰被她贴抱得险些摔倒，站起来的身体都有点晃。
　　“别闹，真的，现在正事要紧！待我和紫藤先拿下你老公再说！……”萧辰再次推开青陵夫人，对于这个胆敢绑架自己同门师姐妹司徒星三人的面具家伙，萧辰可不会放过他。
　　青陵夫人因为动作慌乱，无法扑倒萧辰，还被萧辰推得摔坐在地上。
　　此时正好她嘴巴的高度和萧辰小腹位置一致，一大粗根粗长坚挺的阴茎就正好出现在青陵夫人的嘴前，青陵夫人想也不想，伸手抱住萧辰的小腹，张嘴含住阴茎，卖力的品尝起来，嘴巴里发出“唔唔唔唔”的声音。
　　“咕唧！咕唧！……”红唇吞吐阴茎吃的有味！
　　“小嘴舔的真舒服，好吧随你！……给我卖力的舔，我先助紫藤拿人！……”
　　萧辰享受着阴茎大老二被红唇吞吸的快感，阴阳鼎运转，体内快速的涌入着灵气，抬眼运转瞳剑瞄准想逃的青陵王，这次他专门对着青陵王的眼睛射发剑气。
　　“嗤嗤！嗤嗤！……”许多道瞳剑配合着紫藤的藤蔓功势攻击青陵王。
　　青陵王连连遇险，一失手，青铜面具都被打落了。
　　露出一张满是疤痕的脸。
　　原来他所以一直戴着面具，是因为脸上已经毁容。
　　其实仔细说起来，青陵王也不是因为毁容才佩戴青铜面具。
　　这面青铜面具本身是一件法宝，佩戴后可以增强人的眼力和听力，乃是青陵王一件重要的法宝。
　　此时法宝面具掉落，他的战斗力更加锐减。
　　被紫藤用藤蔓一扫，打落半空。
　　“无耻妖藤，我不会放过你的！……”
　　青陵王摔在地上吐出一口血，飞剑钻地刨坑，不要脸的打地洞飞逃。
　　紫藤控制大量藤蔓钻入土中，试图阻止抓出来，却也看不见人，也不知道能不能抓到。

第25章 萧若兰偷听春情语
　　青陵王逃走，萧辰被青陵夫人抱住大腿咬吸着阴茎。
　　阴茎上一阵阵的酸麻快感，只觉青陵夫人吃咬的动作生疏，常常用牙齿咯到阴茎龟头，有些难受，急忙想要推开青陵夫人，想要去辅助紫藤追杀青陵王。
　　可是青陵夫人的嘴巴好像含咬阴茎粘合在一起一般，不愿放开。
　　萧辰一推没推开，索性扶住她的头，耸动腰臀肏干起青陵夫人的红唇来，一边很不开心的调教：“你这个傻女人，口交都不会吗？别动牙齿，让我操你，嘴巴紧紧箍着，舌头卷起来舔！……”
　　“啊……唔……唔……”青陵夫人张着美目仰视瞧着萧辰，头发被萧辰扯着抱着头做活塞运动，嘴巴都快发麻了，喉咙也被萧辰的坚硬龟头顶得难受。
　　但奇怪的是口腔内虽是这样难受感觉，下体却有一种更奇特的快感欲望。
　　真是民以食为天，吃在嘴里，爽到肚子下面。
　　萧辰的阴茎还会有一丝丝的精液不时的流进青陵夫人的嘴巴里，品尝到一种丹药一样的美味，这真是一根好吃无比的大肉肠，永远也吃不够。
　　青陵夫人忽然想起以前自己妹妹，白沙城城主夫人李夫人和她说过的话。
　　“姐，你吃过姐夫的阳具没！我和你说，男人那东西真的很好吃！放在嘴巴里咂巴，像是吃骨头一样，还能吸出骨髓来！……”
　　青陵夫人脑海中闪过当时妹妹和她说的话，想起那时候自己无言以对的落寞。
　　反观现在自己也正在吃男人的阴茎，以后总算可以骄傲的和妹妹说自己也吃过男人的阴茎，青陵夫人竟然在这时心里生出一种成就感。
　　可能她骨子里就是淫荡的人。
　　将门的女儿，不同非凡！…………
　　溶洞口外的淫荡交合继续进行着，而这时萧辰和青陵夫人都没察觉到的是，溶洞里两个女孩的身影慢慢向洞外走来，正是石云馨和萧若兰。
　　原来是萧辰出来这么久都没进去，她们有些担心，便一起出来查看。
　　此时霍击蒙昏迷还未醒，便由石云馨和萧若兰扶着出来。
　　“师姐，你听，外面是什么声音？怎么有女人的呻吟声，和之前我们听见的那两个女妖的呻吟声有些像！……”三人距离洞口越来越近，萧若兰听着那声音觉得心里奇怪的发痒，不解的询问石云馨。
　　“这，我也不知道！不会是萧辰在外面又和人打斗起来了吧！……师妹，你看好霍师兄，我先出去看看，如果没有危险你们再出来。现在霍师兄昏迷未醒，我两又是中毒灵气无法调动，万事小心为妙！……”石云馨道。
　　“嗯！……师姐你小心些，有危险赶紧回来！……”
　　萧若兰扶着昏迷的霍击蒙放在甬道边靠墙坐下，自己也坐下休息，因灵气被压制无法动用，她和普通人无异，扶着彪壮的霍击蒙走了这么久，已经累得汗黏黏的，白嫩的额头上渗出了细汗。
　　伸袖掸了掸额头，萧若兰看自己的淡青纱袖，都被汗水侵湿了，纱袖帖在柔夷一样的白嫩皓腕上，一截玉腕在垂荡的纱袖下纤细无骨，凝若玉质，十分美丽。
　　“师妹，外面没事，萧辰已经控制住了局面！…”石云馨才出去一会，就红着脸进来，很不自在的样子，鼻息也有些重。
　　但此时还听得见外面传来的女子呻吟声：“啊……唔……啊呀！……快点，我不行了，好美，你好大！快点，干死我……我要死在你怀里！……”
　　萧若兰皱眉问：“师姐，到底外面是怎么了，那女的是谁，这样叫的难受！……”
　　“没！没什么？……你别问了！……萧辰正和外面一个女的打斗得激烈，我们等等再出去，现在也帮不了他，别给他增加负担！……”
　　“喔！可我怎么听着不对呀！……还有师姐，你的脸怎么这么红，刚才还好好的！……”
　　“红吗，没有！你看错了！……”石云馨揉揉自己的脸，粗重的喘气，感觉刚才出去看见的那一幕，让她不仅脸上红，身体也觉得发热滚烫起来。
　　“算了，我自己去看看！师姐，你看好霍师兄！……”
　　“别，若兰，你别去！你还小！……”石云馨想要阻止，但已经迟了。
　　萧若兰一个箭步冲了出去，一会儿后，她也涨红了脸惊慌的跑进去，“师姐，她们在干什么？我怎么看见萧辰的下面一大根肉棒子这样‘咕咕咕’的捅入那个女人的下面小穴里？……”萧若兰是个还不经人世的女孩儿。
　　“哎呀！我不管了，叫你别去，你非要去，都被你看见了吧！……这是萧辰那个混蛋在弄那个女的，在和那女的交合！……”石云馨豁出去的说，她的性子就这样，再也忍不住。
　　“交合！……她们是要生孩子吗？……”萧若兰好奇的问，这是她所知道的交合的意思。
　　“生什么孩子，萧辰就是个大色魔！是个采花大盗，是个混蛋！若兰，你以后离他远远的，不然他也会那样对你！……”
　　“啊！不会吧！他也会用那根大肉棒插我的下面吗？……”
　　萧若兰惊得退在石云馨的身后，只觉小腹下痒的难受和害怕，但其实她心底里很好奇，为什么看那个和萧辰交合的女子表情和声音，好像是很享受的样子呀？
　　她回想刚才看见的萧辰胯下的那大根东西，真是大得可怕。
　　快有她的手腕粗了，真不敢想象，如果这么粗的一根东西插入自己的下面，肯定痛死了。
　　萧若兰还记得，自己以前有一次骑马时，被飞奔的马儿颠起来落下后，不小心小腹卡到了马鞍的木角上，撞在自己的阴唇处，痛得她三天没下床。
　　那时小穴里面还流血了，萧若兰偷偷自己分开大阴唇看过，自己下面很紧小的只有一个筷子头一样的小洞。
　　若是被萧辰的那根粗大肉棒干入自己的小洞，那不得痛得卧床半年。
　　“以后你离他远些！不要靠近萧辰，你就没事了！……”石云馨昧着良心的告诫萧若兰，其实是为了自己的师妹好！
　　萧辰这样白日宣淫的色魔，可不能叫他和自己的善良师妹多接触。
　　然而反观自己，石云馨想起刚才自己中“狐媚邪毒”时，强行按到萧辰扯萧辰裤子的场景，又觉得羞臊而恼火，真是从所未有过的羞耻，看见萧辰就来气。
　　真想找个机会把萧辰杀了，以埋藏掉自己的羞耻经历。
　　否则日后一旦看见萧辰，就会想起那时候的情景，真的很折磨人。
　　…………
　　距离溶洞的另外一面山的树林里，此处的人并不知道山的那一面正发生着淫靡的荒野大交合。
　　林菲儿缩身躲在一株树后，仔细凝视着远处一名弹琴的女子。
　　那女子真是奇怪，穿着娇美明艳，清丽绝伦，却不合时宜的在林间盘坐抚琴。
　　纤细的修长玉指如春葱般细嫩，抚在面前的一驾古琴上，玉指弹跳间，传荡出天籁一样的声音，琴音有时清如流水，潺潺流淌，有时又跳如落珠，叮叮咚咚，听不出什么曲子，但一直吸引着林菲儿的耳朵心田，移不开步子。
　　林菲儿的体内意识是被殷三娘占据着，其实她就是殷三娘。
　　按理来说以殷三娘的见识之广，应该能识别出琴音的特殊，她却一点不察，自从发现这个抚琴女子后，竟然如痴如醉的停在这里聆听。
　　这真是一桩十分奇怪的事。
　　抚琴的女子穿青黑纱衣，头戴斗篷遮面，看不清面容，抚琴的动作极其认真，一丝不苟，似乎身无外物，真是一个沉迷的演奏美人。
　　带着一种神秘气息的琴女。
　　至于具体神秘在哪里，林菲儿一时也说不上来。
　　好像听见琴女的琴音后，林菲儿整个人意识都变得迟钝起来。
　　和林菲儿一样被琴女的琴音影响的人其实不止她一个，在另一边的树后，符箓师舒玉和她的师兄马坤也被琴音影响了。
　　两人盘坐在林地上，凝眉露出难受的表情，似在对抗着魔幻的琴音。
　　“师妹！你还顶得住顶不住！……”马坤问，只有两人清楚这琴女的可怕，二人本来是进树林里查探情况探路的，不料突然遇到这个琴女和其争斗起来。
　　两大符箓师合力斗那琴女本来绰绰有余，谁料后来琴女以魔琴法宝弹出魔音，竟一下压制住两人，三人的争斗一直僵持起来。
　　到现在为止，已经僵持了好几个小时。
　　若非一次次的大量使用符箓抵抗，只怕两人已经着了琴女的道儿。
　　那琴女也是有些艰难，一直拿不下舒玉和马坤，只能一直的抚弄着古琴。
　　三人的僵持，暂时处于一个平衡中。
　　而林菲儿，不过是在和萧辰等人分开找人的过程中，恰巧闯入进来的。
　　“没事师兄，我还行！……坚持得住，那魔女抚琴这么久，迟早耗尽灵力，介时我们一起出手，送她归西！……她这魔琴当真可怕！定是不凡的宝物！……定要夺来！……”
　　“还有心思说话！……那你们尝尝这个！……”
　　琴女忽然清呼一声，拂袖收了古琴，右手伸出轻轻摇动，顿时她腕间佩戴的一个紫黑色铃铛叮叮咚咚的闹响起来。
　　那声音以她为中心向四周传荡，顿时激起一股魔幻的音波。
　　一瞬间里，四周树林中的虫子鸟兽全都受到了影响，突然互相爬抱在一起交合起来，所覆盖的范围足有几十米方圆。
　　林菲儿亦受到这铃音影响，顿时体内心血狂躁，欲念从生，无由的生出一种欲望。
　　身体热痒难受，乳头乳房瘙痒，小腹阴丘酥麻。
　　眼前的大树忽变成了萧辰的样子，林菲儿媚眼欲水，整个人扑去抱住大树。
　　把身体贴到树干上去摩挲，眼中已把大树当做是萧辰，只想和大树搂抱做爱交合，她的乳房贴挤在树干上，双腿缠住树身，张嘴去亲吻树身树皮。
　　原本一切正常的林菲儿，硬生生变成了一个火辣欲女得俏佳人。
　　“你不要命，找死呀！……”
　　忽这时有人从后提着林菲儿的后领急忙向外飞掠，一边吩咐道：“捂上耳朵，别听她的魔音，否则你会欲乱癫狂而亡！……”
　　忽然出现救走林菲儿的，是一名拥有着温婉语声的女修。
　　女修衣着十分特异，穿一袭侧开叉的高开叉青花色连身旗袍，长发披肩，面容玉洁饱满，眉眼和睦，一看便知是一位十分温婉善良的女修。
　　再看她轻松进入幻音范围救走林菲儿的动作，其修为也必然不低，至少是结丹境的高修。
　　林菲儿听她声音只觉熟悉，忽心头一暖，叫道：“师父，是不是你？……”

第26章 仙母穿越者彭玉秋
　　“将近一百年了，你还记得我！……”旗袍女修一边携着林菲儿御风远离一边说：“殷儿你是怎么了？元神竟寄在这个小女娃的身上，我不是听说你做了合欢宗的宗主吗？如何落到这步田地？……”
　　说话之间，旗袍女修携着林菲儿飞到一处山峰停下。
　　落下身形，把林菲儿放下。
　　她则长身站立，面朝远方，陷入沉寂中。
　　此处山峰是这片森林最高处，都是乱石峰障。
　　北面是仞立的石峰峭壁，下临悬崖，旗袍女修就站在悬崖边上，面向深邃的崖底，背临崖上劲风。
　　风起呼呼，吹拂着她的长腿越显俏立，高开叉的旗袍裙布飘动着，露出她若隐若现的修长美丽玉腿。
　　旗袍裙紧紧包臀，勾勒出丰腴的蜜桃臀，充满女性的婉柔熟润。
　　上身腰部平坦纤束，胸前乳房圆饱硕大，似在劲风里微微颤动。
　　旗袍女修的身材堪称完美，成X型，胸和臀圆润而大，腰身却纤束紧小，蜜桃臀搭配高耸豪乳，熟美性感。
　　“师父，真的是你！你失踪了这么多年，去哪里了？……我和师弟们都很想你，找了你很多年！……”
　　林菲儿上去跪立在旗袍女修的身后，才从刚才的危险中离开，想起自己刚才抱着树干淫荡的行为，现在还有些心悸，泪水儿也不知是感动还是想念，在眼睛里打起转来。
　　晶莹的双目更添俏美之色，还多了一种惹人的怜弱。
　　“想我？你说的话我一点不信，我还不知道你？说话一点不诚实，你几位师弟会挂念我相信，你会挂念我才怪！没有我约束着你，你不知多快活！……”旗袍女修并未转头看林菲儿，淡淡的说，“想当年你几位师弟都一心爱恋你，你却一个个的骗他们，先和这个好了，又和那个牵扯，最后引得同门决裂，我好不容易教出来几个徒弟，全都被你毁了！后来一个个不思学习，整天魂不守神！……”
　　“师父！这也不能怪我呀！……几位师弟都对我很好，我都很喜欢他们！……”林菲儿小声的说，也没敢多争辩。
　　当年她在旗袍女修的门下学艺时，自己确实有不对之处，利用几位师弟对她的爱慕，从中谋取好处，最后还引得几位同门或是决斗或是自杀，可说害人不浅。
　　“你都喜欢他们？你还想照盘全收吗？你是女人，找到一个自己深爱的人厮守一生相夫教子才是正理，要学那些男人三妻四妾，你想三夫四夫？……”
　　“是，师父，我知道了！……以后我会改！……师父，你还没说你这些年到哪里去了呢？怎么突然就失踪了一百年？……”
　　“这还不是怨你，你把我教的几个好徒弟都毁了，我本指望让他们助我一起炼制法宝，期望能尽快炼制成功，但他们都被你毁了，一个个无心做事，我只能自己去找个安静之地慢慢炼制！……”旗袍女修回忆过去的那些事，皎若明月的玉面上微微现出一些怅然之色。
　　“那，师父你要炼制的法宝成功了吗？是不是你说的那件能穿越连接其他世界的宝物！……”占据着凌菲儿身体的殷三娘以前听师尊说过，好奇的问，也很想知道那件能穿越连接其他世界的宝物到底有没有炼成。
　　以前跟随师尊旗袍女修学习时，听其说过穿越的事，倒真有几分好奇自己师尊想要穿越连接的那个世界。
　　据说那里和平安宁，城市繁荣，没有妖魔猛兽，乃是人类居住的理想之所。
　　“没练成，不过快了，一年前我启动过一次法宝，已连接上我在那个世界中的孩子，本想把他召来，可惜后来法宝爆炸，又断了连接召唤失败。但有了失败的经验，我随后又重新改进了法宝，一定会重新炼制而成，到时便可和我的孩子相见了！……”
　　旗袍女修说着，思绪飘远，意识回到一段尘封很久的记忆里。
　　那时，旗袍女修并不在这方世界里，而是生活在一个和平安宁的现代世界。
　　她那时所居住的世界，便是和萧辰处于同一个世界。
　　而且是和萧辰处于同一个城市，同一个家，她和萧辰有着千丝万缕的关系。
　　有着血浓于水的亲情。
　　她就是萧辰的生母，华科大学的教授彭玉秋。
　　彭玉秋在那个现代世界生下萧辰，独自把萧辰抚养长大。
　　本想一直这样陪着萧辰，看着萧辰成家生子，幸福的过完一生。
　　谁料就在萧辰高三的时候，彭玉秋在一次前往华夏昆仑山野外科考试验的工作中，意外发生爆炸，她就穿越来到了这方世界。
　　因为对儿子萧辰的思念，这一百多年来彭玉秋都没有放弃过想办法穿越连接现代世界，目的就是为了再和儿子萧辰见面，这些年她都在通过现代的科学知识集合这个世界的仙法炼制穿越世界的法宝。
　　只要这个能穿越连接不同世界的法宝炼制成功，彭玉秋就能打破时间和空间的限制，回到当年她失踪的那个时间点，继续去陪伴儿子萧辰。
　　只不知道自己已经在这方世界居住了一百多年，如果两个世界的时间是同步的话，恐怕现代世界的萧辰早就死去被埋入了坟墓之中。
　　每当想到这一点时，彭玉秋就觉得异常伤感，心如灰死一般。
　　只把所有的希望都寄托在了法宝的炼制上面。
　　“恭喜师父！……祝你早日练成法宝和儿子相见！……”林菲儿善能察言观色，瞧彭玉秋陷入沉思中知她心情不好，急忙说好听的话。
　　“还不知道下次法宝练成能不能穿越连接成功，真不希望再出现之前的法宝爆炸之事！” 彭玉秋惨然一笑，转过身来，瞧林菲儿还跪立着，弯腰把她扶起：“你起来吧！别跪着了！瞧你身体都没了，只能夺舍在别人身上存活，也真叫人心疼，你跟我走，我帮你去凝铸一具身体！以后应该懂得收敛一些，女人要知道自爱，别老糟蹋自己的身体！”
　　“谢谢师父！徒儿知道了！……”林菲儿欢喜，也只有在彭玉秋面前，她才像个孩子一样感受到浓浓的师徒情谊。
　　彭玉秋是她的第一个师父，彭玉秋之后，她又拜过多名师父，但只有在彭玉秋的面前，她才真切的感觉到心安。
　　彭玉秋又道：“今次我来此间，乃是为了寻古墓中的一件‘古钟’辅助加持我炼制的法宝，待我帮你凝铸了身体之后，你随我一起去古墓里找那‘古钟’！……”
　　“古钟？师父找来做什么？……古墓里会有这样的东西吗？听说这处麒麟古墓只是埋葬火麒麟的荒冢！里面没有什么‘古钟’吧！……”林菲儿有些好奇，失踪近百年的师尊突然出现，竟是为了找一件‘古钟’，只怕这件‘古钟’定是非凡之物。
　　这勾引得林菲儿体内控制她的殷三娘也对那‘古钟’来了兴趣。
　　“多余的你别管！到时跟我行事就行！……”彭玉秋没有正面回答，简单说道：“这里哪是什么麒麟古墓，此处本是埋葬昔年一位陨落女仙帝的陵墓，墓室庞大，内中机关阵法重重迭迭，还有许多守墓的妖兽，入墓十分危险，等会你要小心的听我的话行事！……”
　　“是，师父！……”林菲儿点头答允，在彭玉秋的面前，她的那些奇诡心思根本不敢直白的跳出来，这是一种敬畏，也是一种师徒深情。
　　随后彭玉秋在前带路，两人御风飞下悬崖而去。
　　…………
　　萧辰在溶洞口又一次把青陵夫人肏到高潮后，自己坚挺的阴茎也缓解了许多。
　　阴茎上的的九条血筋又有一条恢复到正常颜色。
　　如今肏过三个女人，九条血筋已经恢复三条，还有六条没恢复，就意味着萧辰还需连肏六个女人，阴茎才能恢复正常。
　　这时裸身躺在地上的青陵夫人正在经历着潮汐的反应，浑身一下下的抖动。
　　媚眼迷离，红唇娇艳，巨乳肥臀的身子呈现一种被蹂躏后红白娇媚的淫靡之美。
　　丰满的大乳随着身体的痉挛抖动而颤动，波涛荡漾。
　　她双腿曲弓着，羞赧的缩遮着腹下饱满的馒头型阴埠，阴埠上湿淋淋都是散发着腥香气息的粘稠淫水，如同涂抹在馒头型阴丘阴唇上的蜂蜜粘液，闪着晶莹的光泽。
　　萧辰站在她的边上穿戴衣服，她转眼瞧萧辰的胯下，那根粗大的阳具居然还未疲软消退，青陵夫人有些惊到了，内心充满惊恐：“这人怎么这样威猛，干了我这么久阳具都没有半点疲软！……太可怕了！……”
　　然而一旦想起自己刚才被萧辰肏干得忘乎所以的情景，青陵夫人就不敢再看萧辰，急忙转开头去，开始有些后悔起来。
　　后悔自己刚才怎么能这么淫荡呢？
　　现在怎么办，在自己丈夫的面对被强暴，嬴态毕露，现在是完全和丈夫决裂了，以后何去何从？
　　是杀了面前的小子报仇吗？
　　还是就此和他苟和下去？
　　做他得地下情人？
　　青陵夫人正在烦乱当中，全身都酸软无力，一时也不想动，不知下一步该怎么办。
　　就在这时，紫藤恢复人身向青陵夫人赤裸的躺在地上修养力气的性感肉体冲了过来，远远叫着：“阿爹！……那个坏蛋钻洞跑了！我没抓住他！…刚才好累，我要吃奶奶！……”
　　“什么？吃奶，吃谁的奶？……”萧辰一边穿戴整理衣服，继续把坚挺的阴茎压在腰带上压紧，一边疑惑的问。
　　“她的，我要吃他的大奶！这个奶子好大，我见过最大的，刚才爹爹也吃过，你不能吃独食，我现在也要吃！……”紫藤冲来扑在青陵夫人胸前的大乳上，趴着高翘起屁股，如饥饿的蛮野猫咪一般立即捧住青陵夫人一对白里透红的大奶吞吸起来。
　　“吸溜！吸溜！……”吃得津津有味。
　　“啊……啊……不要碰我！……我又不是你的奶妈子！……快滚开！……”
　　青陵夫人用力推紫藤，一把推开，都来不及穿衣服，赶紧跳起来向外跑。
　　紫藤手上伸出藤蔓要去抓人，萧辰伸手挡住了，“藤儿听话，你别弄她了，让他赶紧走！……”萧辰心里想的是刚刚才肏过人家，多少给她的骚逼一个面子，先饶她一回。
　　“哎呀！我不嘛！阿爹你不爱紫藤了，你爱别的女人了，她又不是你女儿！……你怎么向着她！……”紫藤气嘟嘟挣扎，但总算只是耍点性子，没强行挣脱。
　　“好啦！乖！之前我在森林里遇见一头异兽火麒麟，你要吸食精血的话火麒麟的精血更美味，一会我带你去！……”
　　“行！你不许骗我！……”紫藤这才放弃追赶青陵夫人。
　　萧辰穿戴好衣服整理好，开始打扫战场，收获战利品，刚才垫在青陵夫人身下的“广袖流仙衣”正是青陵王用来收走司徒星三女的法衣，萧辰便捡起来收走，打算弄清楚法衣的使用方法后放出司徒星三女。
　　又见一旁掉落的青陵王曾经佩戴过的面具，萧辰也一并收走。
　　那青铜面具看上去精致唯美，显是价值不菲，拿去拍卖场定能卖个好价钱。

第27章 妖异的青铜面具
　　青铜面具的材质和萧辰使用的“仙宝”青铜剑“亢龙锏”的材质相同，似是同一种金属锻造而成，莫非这是和青铜剑出自同一个炼器师的法器？
　　萧辰拿着青铜面具仔细端详，面具的内面隐有光泽，组成“仙盟”两个字，似在时隐时现的闪动，也不知这“仙盟”两字代表的是什么意思，是一个组织，还是说是这个面具的铸造铭文。
　　萧辰盯着看了几眼，浑然觉双目恍惚，有些晕眩，似是体内的阴阳宝鼎也受到影响产生微微抖动，好像能互相呼应感应一般。
　　萧辰生怕有什么不利影响，急忙把面具拿开一些，准备放入乾坤袋。
　　这时紫藤好奇的夺走萧辰手中面具，“阿爹！这个面具真好看，给我留着玩呗！……我可以戴起来专门吓人！……”
　　紫藤说着拿起面具就往自己脸上佩戴，面具刚凑到脸前，忽然产生变化，原本坚硬的面具似开始软化，变成流动胶质，往紫藤的脸上流动依附上去。
　　紫藤吓了一跳，扯着快要完全化成胶质的面具急忙向外扯，“阿爹，快帮我，这个面具有鬼！自己会动！好吓人！……”
　　“看你以后还敢不敢调皮捣蛋，还给我！……”
　　萧辰急忙去帮着紫藤向外扯开面具，此时青铜面具已变成一团胶质几乎快覆盖住紫藤的瓜子俏脸，萧辰面对面想要帮她扯下来势必需要用大力气，双手扒拉着面具向外扯。
　　陡料一扯之下用力过大，面具从紫藤的脸上扯下来后“啪”的一下反弹到萧辰的脸上。
　　“啊！……”
　　萧辰惊叫一声急忙伸手去抓，想抓开，但脸上已被一团胶质的面具紧紧糊住，抓扯不开，撕扯得脸上生疼。
　　并且瞬息之间，面具就如同在他脸上生根一样，很快硬化，完全贴合罩在了脸上。
　　只露出眼睛、鼻孔和嘴巴，整个青铜面具瞬间完全的贴合在了萧辰脸上。
　　就似面具成为了他的脸皮一般。
　　萧辰这时再去抓扯扒拉面具，再也扯不掉了，如同扒拉自己的脸皮一般，痛的难受。
　　“阿爹！……你……你怎么把面具戴上去了！咯咯，真好看！……有一股邪邪的神秘帅气！……”紫藤完全是天真无知不分轻重的小屁孩心性，这当儿还咯咯调笑。
　　萧辰真想抓过来打她的屁股，这傻姑娘，尽会坑爹笑爹。
　　实在是不教训不行。
　　萧辰教训紫藤，都是直接拉过来按着打屁股，这是口口声声叫自己阿爹的宝贝女儿，打别处萧辰怕把她打伤，所以想要教训紫藤的时候一般都是打屁股。
　　经过许多时日的相处，萧辰发现打紫藤的屁股最能起到惩罚的作用。
　　这小妮子就是最怕被打屁股，打她别处她都不会知道疼。
　　只有打屁股她才会害怕。
　　萧辰按着紫藤就当做个孩子打她屁股，一边责骂：“你这个小藤头，真是调皮捣蛋，是不是屁股又痒了！经常给我捣乱！……你爹我迟早要被你害死！……”
　　“啪……啪！……”
　　紫藤的屁股被萧辰打的响，弹起圆滚滚的臀肉在裙下一波波震动。
　　紫藤的屁股结实圆润，别看她才十七八岁的模样，屁股已经长的圆大丰满、弹性十足。
　　紫藤叫萧辰阿爹，萧辰虽不清楚她的来历真假，也一直把她当自己的亲闺女，倒没对小紫藤产生什么性欲的想法，拍打紫藤的屁股完全是跟她闹着玩。
　　“啊……呜……阿爹你别打了，天天就知道打我屁股！屁股要被你打烂了！……”紫藤被打屁股一阵阵生疼，开始如以前被打时的求饶。
　　她知道自己阿爹不是真是要打烂她的屁股，但是屁股被打真是让她很难受呀！
　　又疼又痒，十分折磨人。
　　“那你以后还给不给我捣乱？老干坏事！……”
　　“不了，不敢了！……”
　　萧辰这才放开了紫藤，紫藤跳起来摸着屁股，咯咯娇笑，又带着点生气的表情，忽也跑来打萧辰的屁股，“你这个怀爹爹，我也打烂你的屁股！……”
　　萧辰急忙伸手护住自己的屁股，紫藤便打在他的手上。
　　两父女闹乱在一起。
　　这时溶洞中的石云馨和萧若兰正好扶着霍击蒙出来，瞧见这一幕，石云馨气得咬牙，心里骂：“这个无耻色魔，又要干什么坏事，这样的小女孩子也不放过！……”萧若兰则转头红脸，不敢看，真想退回去。
　　他们此时离开溶洞，以为再没有不雅的事情，没想到又撞见这一幕。
　　“萧兄弟！……是你吗？怎么戴了个面具！……”最终还是此时已经苏醒的霍击蒙叫出声音，打断了闹乱的父女， 萧辰虽然佩戴着面具，霍击蒙还是通过露出来的眼神和嘴型认出萧辰。
　　“没事，就是带个面具防嗮！……”萧辰不知该怎么解释面具的事，索性一带而过，转步迎了上去，岔开别的话题：“萧兄，石姑娘、萧姑娘，你们出来了？……怎么样，你们身上的蛛毒缓解一些了吗？灵气恢复了没？……”
　　“没，还是老样子！……”霍击蒙大方的回话，他刚刚从昏迷中苏醒不久，身体有些虚软无力，由石云馨萧若兰从两侧扶着，说话间打量萧辰身边的刁蛮紫藤，一身紫衣的紫藤灵巧的瓜子俏脸，饱满的身姿，前凸后翘，让霍击蒙眼前一亮，问道：“这位小姑娘是？……”
　　“我是阿爹的女儿紫藤！……你们好！……哦！我想想，你们好面熟，我好像见过你们，”不等萧辰介绍，紫藤凑上前张着大眼睛瞧三人，玉嫩小手轻轻敲着脑袋，“我想起来了，我出生的时候见过你们，这位美丽姐姐还送给我一件红色披风！……”
　　萧辰、霍击蒙四人都一起惊讶起来。
　　“你出生的时候见过我们？我们不比你大几岁！你出生的时候我们也没几岁！怎么可能？……”石云馨闻言顿觉这个女孩儿不靠谱，怎么说这样奇葩的话。
　　她心里立即把紫藤归类为和萧辰一样不是什么好人的档次，小小年纪满嘴跑话。
　　萧若兰算是和睦一些，觉得紫藤明丽惹人，忍不住好奇的询问：“紫藤妹妹！你说的是真是假，别是你记错了！我们都没见过你呀！……”
　　萧辰同样费解的望向紫藤，“藤儿别闹，这三位是我的好朋友，不许说谎骗人！”
　　“我没说谎呀！……就在那个方向的一处林地里，母亲生我的时候就是你们三个都在！……”紫藤童真无忌，立即说出自己出生时的情景，大概的说了一遍。
　　霍击蒙三人听了，都惊讶起来。
　　霍击蒙道：“不是才几个月吗？你就长这么大了？真是长得漂亮，原来萧辰是你爹，那以后你要叫我霍叔叔！……”霍击蒙最快接受紫藤的说法，瞧紫藤灵动美丽，真想多亲近些认下这个侄女，便离开石云馨萧若兰的搀扶，去自己乾坤袋掏礼物赠送。
　　听说有礼物可拿，紫藤对健壮高大的霍击蒙亲近许多，跳去围着问东问西。
　　石云馨则一脸不悦的看萧辰一眼，背身过去，心里无由火起：“这萧辰当真混蛋，已经有孩子了还在外面乱搞。可怜之前遇见的那位龙妹子，真是犯傻了，和这么个无耻色魔生孩子！……”
　　萧若兰也因此对萧辰态度大变，转去陪着霍击蒙紫藤说话，不想多瞧萧辰。
　　萧辰还在一脸懵逼中，刚才紫藤说的出生时的事情，让他心里多了许多个问号。
　　根据萧辰最初了解的，紫藤是自己灵宠小青龙的孩子，怎么在紫藤的说法中她又变成了一位叫龙月彤的人生的？
　　这到底哪是哪？
　　难道自己的灵宠小青龙就是龙月彤，是个能化成人身的龙妖。
　　那紫藤亲身父亲又是谁？……
　　想着这些，萧辰皱眉凝立当场，一时感觉自己脑子不够用。
　　连自己被面具附体缠在脸上的事情也无暇去思考了。
　　他的身体之中，阴阳鼎却在隐隐的传出一股灵气流淌到脸部，和脸部的青铜面具牵连在一起，似乎是在产生着某种交流。
　　萧辰忙着想紫藤的事，都没注意到自己体内的变化。
　　同时，他的心里还在疑惑自己的小青龙不知道去了哪里？
　　那次在合欢宗分别之后就再也没见过，也不知道是不是平安逃走。
　　萧辰那时解开了小青龙脖子上的“捕兽环”放其逃走，小青龙竟一走就没了影子，萧辰不免有些想念。
　　若此时小青龙在，他真想让小青龙变出人身来看看？
　　要亲自问问她这是怎么回事！
　　小青龙真的能化成人身吗？
　　到底是龙妖还是龙女？
　　又怎么会生出来一个藤妖紫藤？……
　　难道是龙生九子女，各自不相同？
　　“轰！……轰隆……”忽在这时左前方远处的一座山头爆炸传来漫天巨响。
　　接着就见原本很高的山峰整个从中部消失了半截，山头那截向下落去，重重砸落，引起大量尘土往周围四射着翻飞，山那边的半空漫天都陷入爆炸迷雾里。
　　萧辰几人所在的地面被那处爆炸的巨大力量影响，地震一般晃动，人都险些摔倒。
　　“不好，那边肯定出事了！我去看看！紫藤，你保护好阿爹的三位朋友，我去看看就回来！……”反正萧辰这时不被另外四人待见，没人搭理他，索性找了这个借口暂时离开。
　　御风决一动，萧辰身体顿时拔空高飞，脚踏森林的树顶奔向爆炸发生地。
　　其实萧辰急着离开还有另外一个原因，自己“九龙妖根”的阴茎一直还坚挺着，着实难受，瞧着石云馨萧若兰两位美人在侧又不能下手，憋得难受。
　　既然不能拿下石云馨和萧若兰，与其在这里耗时间，不如先去找别的女人。
　　而且刚才得到的那件“广袖流仙衣”里还有司徒星、依云和韩雪迎三位同门师姐妹被困其中，萧辰想赶快找个无人打扰的僻静地，想办法救出三女，兴许能趁机和三女交合缓解阴茎的难受。

第28章 《绿花大法》和《金莲大法》
　　当时司徒星三人失踪后，各自分散去寻找的人中，还有青莲宗的内门弟子大师兄凌风。
　　凌风一路顺着森林走，叫唤着三位师妹的名字找人，但找了好久都没找到。
　　所进入的森林越来越茂盛阴森，凌风一路向前走，随时都警戒着会不会出现妖兽。
　　他常用的武器是一柄圆形的“飞日轮”，属于上品法器，直径有半臂长，此时因为要警戒妖兽，凌风把“飞日轮”取了出来，灵气操控着悬在身侧，用作防护。
　　赤红的“飞日轮”散射着红色光晕，搭配着一身玉树临风的英姿，颇有修士俊采。
　　但这样的人只能迷女人，迷不了男人和妖兽。
　　前方树林中忽有树影晃动，凌风警兆刚生，晃动的树影里一个半人高的黝黑之物就向他跳了过来，竟是一只黑铁大螃蟹，一种钢铁组成的机关机甲。
　　“妈的！吓我一跳！找死！……”凌风抬手一指，“飞日轮”携着巨力射向黑铁螃蟹。
　　黑铁螃蟹看着笨重，却是十分灵活，大铁钳的触手抬起，“咔嚓”，夹住“飞日轮”轻松化解掉凌风的杀招！
　　“这是什么妖怪？……”凌风吓了一跳，急忙先后退，转身欲逃。
　　他是凝气巅峰的修为，黑铁螃蟹竟能轻松接住他的杀招，可见实力高他太多。
　　“小友你别跑！……我不会伤害你！……”黑铁螃蟹忽然开口说话，纵身跃到凌风的面前，挡住凌风想逃的去路。
　　“你……你会说话？你到底是什么怪物？……”凌风还是第一次见机关兽会说话的，有些冷汗冒，警觉的看着阻挡在前的黑铁螃蟹。
　　黑铁螃蟹一双闪着幽光的眼睛盯着凌风，竟然转出一种和蔼的神色，“你别怕！其实我是一位通晓机甲仙术的结丹修士，我叫唐木，大家都叫我唐木真人，适才我被敌人暗算爆体而亡，不得已才寄了元神在我自己的这只‘铁螃蟹’内！……”
　　“你是人，元神寄生？你要干什么？……我可告诉你，我是青莲宗的内门大师兄，是宗门里倾力培养的天骄道子，以后前途不可限量！你可别对我乱来，不然我的祖师不会放过你！……”
　　“放心，老夫怎么会以大欺小！老夫是看你骨骼惊奇，想送给你一场机缘造化！你若能帮我一个忙，有许多好处给你！……”
　　“什么好处？你不会骗我吧！你说说看！……”凌风问着，倒也觉得对方没直接下杀手，应该不可能专门为了骗他一个凝气修士，于是惊惧之心少了许多。
　　“天级功法，你有没有兴趣，你如果能帮老夫的忙，事成后老夫送你一部天级功法！”
　　“天级功法，你竟有天级功法！我青莲宗算是南疆有数的大宗门，都没听过有天级功法，你别骗人了，你若有天级功法修炼果，自己还会被敌人暗算吗？……”
　　“我当然有，但是现在还没拿到手！……你只需听令助我行事，拿到天级功法后自然抄送一份给你！你想想，若有天级功法辅助，你的修为进步一定飞快，你现在凝气九层了吧！只要能修炼天级功法，不出半个月就能突破到筑基境！……”唐木真人循循善导的诱惑着凌风，寄居的铁螃蟹身子支立在林地的枯叶地面上，一种神秘诡异的氛围。
　　“好！成交！……”凌风仔细一想脆生生答应，说不定这真是自己的机缘呢！
　　暂且听他的就是，若能得了一本天级功法辅助，自己便可以快速提升修为，再不用害怕萧辰。
　　想起萧辰一个外门弟子都比他修为高，凌风真不愿放弃这个突然出现的机会。
　　“说吧！你要我做什么，但我告诉你，得到天级功法后你别想耍赖，一定要抄送一份给我！……”
　　“放心，我怎么会骗你一个凝气境的小友！……”
　　唐木真人打包票，随后说出一件隐秘之事：“此处森林的麒麟古墓，其实是埋葬多年前一位陨落女仙帝‘白素仙帝’的坟墓，坟墓中有许多女仙帝的陪葬品，每一样都是珍贵之物。其中有一本天级功法秘籍，叫做《莲花宝典》，共有两册，上册记载天级功法《绿花大法》适合男子修炼，下册记载《金莲大法》适合女子修炼，两种都是天级功法。”
　　“小友若能助我取得这本天级秘籍和里面的那些陪葬品，介时一定抄送一份秘籍给你，你不仅可以自己修炼《绿花大法》，日后还能教给自己的道侣修炼《金莲大法》，那时修成功法，双双成就修为，做一对仙侠眷侣，实在是无上的风光！……”
　　“做一对仙侠眷侣？我凌风怎么可能只有一个妻子！岂不是浪费我这玉树临风的身姿！……”凌风听着唐木真人的述说，虽还没得到秘籍，先就幻想着有些飘飘然起来。
　　心想若能得这样的天极功法秘籍，自己定可在宗门里更加扬名，介时要拿下瑶羽、司徒星和韩雪迎不就简单多了，说不定还能拿下称为南疆第一绝美熟女的宗门大长老明玉仙长。
　　“哈哈！唐木前辈！……凌风愿意助你。走吧！那不用等了，我们现在就去古墓寻宝！……”凌风心里高兴，说话也随着喜笑颜开，一副爽朗的俊逸潇洒之气。
　　于是便由元神寄居于“黑铁螃蟹”的唐木真人带路，一人一螃蟹向着森林快步走去。
　　走了一程，忽闻前方有“叮叮咚咚”的铃铛声响。
　　唐木真人第一个察觉出那是魔幻之音，他是一个大铁螃蟹没有肉体，不受影响，担心凌风受到影响，急忙提醒：“凌小友，快塞住耳朵，运转灵气封闭耳识，那叮咚声听不得，是魔族的魔音邪法，你一旦听进心里，立即就会癫狂失神！……”
　　幸亏唐木真人提醒的及时，凌风急忙照其说的施为，才算保住一条小命。
　　向前看去，只见前方林中一个熟悉的冷艳女子赤身半露，骑坐于一名男子的身上，两人正在干着淫靡放荡的事。
　　那男女两人凌风都认识，女的是青莲宗符箓阁的总管舒玉，男的是舒玉的师兄马坤。
　　此时舒玉赤身半露，上衣已无，只穿着粉红色肚兜儿，细小的红带子系在玉颈上吊着肚兜红绸布，绸布上锈着两只鸳鸯，很漂亮的精致手锈肚兜。
　　绸布轻薄，盖住胸前一对高耸玉乳，乳头硬硬的凸出来，撑起肚兜上两个高高的红点。
　　舒玉的这对玉乳没有自己侄女韩雪迎的乳环大，但是高耸向上翘，其玉峰的高度堪称绝顶，玉乳挺耸着随她的动作波动，玉乳波涛一阵阵上下晃动得厉害。
　　“太美了！宗门里人人都说舒玉总管奶子又高又翘，今日一见果然如此！她要是把肚兜脱了能看上一眼，真是值了！……”凌风看得流鼻血，裤裆下的阴茎滕地站了起来。
　　目光再向下移，却被舒玉的白色四角亵裤遮挡住了春光，只能看见腰上的两抹雪白腰侧，细腰肌肤雪滑性感惹人，只能看见半裸春光，凌风引以为憾。
　　原来此时舒玉虽然半裸骑着马坤淫荡耸动腰肢，其实亵裤还在，没有真的交合。
　　马坤也是同样，虽然上身光了衣服，下身还穿着裤子。
　　两人淫靡动作的不远处，一名穿青黑纱衣，戴斗篷遮面的高挑女子举右手在前，摇动着皓白的玉臂晃动着。
　　她的手腕上戴着一个铃铛，那些“叮叮咚咚”的铃铛声就是从她手上的铃铛传出。
　　女子黑裙和斗篷罩身，看不清容貌，只能见性感的身体包裹在青黑纱裙下，凹凸有致，十分性感迷人。
　　看她的身材，居然和自己宗门的姚羽仙子近似，同样的诱惑性感。
　　不过腿型方面，似乎和瑶羽不同。
　　凌风看着黑裙女子，打量她齐膝群下的长腿，心里自然把人和自己最爱的瑶羽师妹做比较。
　　身前女子的腿型偏向于筷子型的长腿， 和瑶羽的流线性长腿稍有不同。
　　但不用质疑的是，两女的腿都是凌风见过最长直的玉腿，光腿长就占了身高的三分之二以上。
　　“这样的美腿，若是给我做道侣妻子，天天抱着玩足交腿交都玩不腻，可以玩几十年！”凌风脑瓜子活跃的幻想着，刚才被舒玉半裸诱惑引起的鼻血还在流，都从唇下滴落到地上了，凌风还未自己发觉。
　　“凌小友！你就这点出息吗？……瞧瞧你的裤裆顶成什么样了……赶紧把鼻血擦一擦！……我们快走，前面是在斗法！我们别去掺和！……”唐木真人无语的在元神里传音提醒凌风。
　　“啊！对不住！……是我失态了！……”凌风抹一把鼻前的血，急忙换上一脸正气的神色，“啊等等，前面那个穿红肚兜的是我宗门中符箓阁的总管，我得去救她！……怎么能让她被那个糟男人玷污了！……”
　　凌风一旦收摄欲心，语声中倒有几分正义之色，唐木真人对他改观几分。
　　唐木真人当然料不到其实凌风心里想的是，这样的大好机会怎么能错过，说不定跑上去凑个热闹帮助舒玉一把，让舒玉欠下人情，以后就有机会拿下舒玉，每天都能摸舔舒玉那对高耸的翘乳。
　　青莲宗男弟子中一直在暗地里流传着一个说法，说是舒玉这样冷艳的美女，在床上肯定风骚无比，谁如果能拿下她，真是又得享受又得帮助，若能取个符箓师当道侣妻子，以后还用发愁没符箓用吗？
　　修行的路上定是助力不小。
　　带着这样的心思，凌风跨步出招，抬手一引，“飞日轮”飞射向摇动铃铛的黑衣女子。
　　“唐木前辈，你也来助我，一起对付那个黑衣魔女！……”

第29章 救场的明玉仙长
　　“噼啪！……轰隆隆……隆隆！……”
　　就在这时，大地猛地晃动了一下，远方一座山峰直接从半腰被截断向地面落去，产生巨大的声响，那座山峰好像是突然消失了下半截，山峰的上半截才会突然摔落，重重砸在地上，震得暗黑森林内四野颤动。
　　大山崩塌的巨大响声太大，黑纱女子的铃铛声音也受到了影响。
　　她本来凭借铃铛魔音压制干扰使得舒玉和马坤淫乱失态，这时受到了影响，骑坐在马坤身上正在淫乱脱衣不能自制的舒玉顿时恢复了几分清醒。
　　急忙叫喊：“师兄，快，一起拿下那黑魔女！……”
　　呼喊声中，舒玉也不管自己是不是上身只穿着肚兜充满淫靡诱惑，急忙跳起来去乾坤袋中摸出攻击符箓。
　　挺翘的玉乳在她跳动的动作下一闪一闪，在胸前晃动，顶得红色肚兜的布片险些脱落。
　　但这时黑纱女比他们更快，探手已取出一根“黑刺软鞭”劈空击出，直取舒玉的头颅，“黑刺软鞭”闪耀着蓝色气芒，显然威力不凡。
　　她比舒玉出手快，若被击中头颅，只怕舒玉不死也要重伤。
　　好在此时凌风的“飞日轮”已经攻到，暂时牵制了黑纱女的出招。
　　黑纱女乍感有人偷袭，“黑刺软鞭”劈空一转，放弃舒玉击向“飞日轮”！
　　“噼啪！轰！……”
　　“黑刺软鞭”碎空声响，凌风的“飞日轮”被击飞。
　　凌风对黑纱女的攻击完全威胁不到对方，被轻易化解。
　　黑纱女继续把“黑刺软鞭”一抖，挥鞭转攻舒玉马坤二人。
　　这时舒玉已经有时间得已施出符箓对抗，一张符箓迎上“黑刺软鞭”，相撞之下，一股气劲光波向四周荡开，气劲余波猛烈，四周树木多数遭殃，被拦腰斩断！
　　树木拦腰倒塌的声音引得四周一片响动！……
　　黑纱女在战斗中无法动用腕上“魔铃”，使用腕上“魔铃”时无法分心战斗，这才导致现在和舒玉火力对拼的画面，否则如果可以分心攻击，刚才舒玉和马坤失去自控力淫乱之时她已经出手。
　　黑纱女原本打算用“魔铃”让舒玉和马坤完全进入交合状态再出手，没想到被打断了。
　　此时黑纱女只是靠“黑刺软鞭”来攻击，就没把握拿下舒玉和马坤两人了。
　　果然，这当儿里马坤也出手了，一张符箓如利剑般快速飞出攻击黑纱女。
　　“先放你们一条小命！……这么多人围攻，人族就是不要脸！……”
　　黑纱女意识到自己一时半会再讨不到好处，娇呼骂一声，黑纱随风一动，向外奔走！
　　马坤射出的符箓追着黑纱女而去，但被黑纱女向后挥鞭一打，符箓在半空中爆炸。
　　“魔女哪里走？！在我人族的地界上这么嚣张吗？……”
　　忽在这时树林上空传来一声清呼，接着就见一方“月轮”法器急速的射向黑纱女，一位未知的高手来到，还是个女声。
　　“啊！无耻，背后偷袭！……”
　　黑纱女识得那月轮的厉害，面色大变，急忙甩出“黑刺软鞭”相抗，但根本抗不过。
　　转眼间就被月轮斩中，身体瞬间断为两截，而后整个人如同黑雾幻影一般烟消而逝。
　　随后就见树林上空刚才出手的人飘身落入树林中，却原来是青莲宗的大长老明玉仙长，待她飘落在舒玉二人的面前之后，一会儿又有两道身影从半空落下来，乃是明玉仙长带着来古墓寻宝的青莲宗弟子瑶羽和丁敏。
　　“舒总管，先把衣服穿起来，这么不像样！……让小辈看见了不好！……”
　　“识得，谢谢大长老解救！……没想到你们来的这么快！……”
　　“我听你传信说这边有多名结丹修士出现，便立即驾法宝来了，但愿没来晚！……”原来明玉仙长之所以到来，是因为舒玉最先和黑纱女对抗时就用传音玉符传了信息给明玉仙长，明玉仙长这才带了两名弟子急速赶来相助。
　　明玉仙长雪发白衣美丽温婉，明艳照人，虽是穿着白绸长衣长裙，亦把丰腴熟美的身体勾勒得活灵活现，丰满的胸部，圆大的丰臀，无一不显露着成熟的性感之美，一出现就吸引了马坤的眼睛。
　　马坤打量着明玉仙长胸前饱满的胸脯，忍不住咽口水，心里把明玉仙长的胸脯和舒玉比较，简直是大了许多，两对大乳鼓鼓的被白色长衣兜住，纤腰束身，形成鲜明对比。
　　再看明玉仙长和睦面容，玉容明艳，肌肤胜似白玉，眉眼清亮有神，光彩照人，真是难得一见的美丽仙长。
　　但碍于明玉仙长修为高他太多，在燕云国名气又大，马坤不敢多看，看了一眼急忙收摄心神，没敢再直勾勾盯着明玉仙长的胸脯，低眉顺眼，恭敬的上前道谢。
　　“你是舒总管的师兄马坤？大家都是人族修士，相互帮助是应该的！……”明玉仙长简单的说一句，随后再不搭理马坤，转眼去看刚才黑纱女如黑烟般消失的地方。
　　在明玉仙长后面而来的瑶羽和丁敏也随她目光去看那地方，两人刚才都看见了黑纱女如黑烟一样消失的奇诡现象。
　　丁敏和明玉仙长关系普通，虽好奇也不好多问。
　　瑶羽和明玉仙长关系匪浅，则是立即询问：“师尊，刚才那人怎么像黑烟一样散了？死的好奇怪！……”
　　“这是魔宗一种‘魔影分身’的秘法！刚才那个魔女一定不是她的主身，只是个分身幻影，实力要比本主弱许多，被我打中才会突然消散！……”
　　“魔影分身？难道那个女的是魔族中人？……”丁敏听出那人非是人族，忍不住问。
　　其实她有些奇怪明玉仙长怎么能够看出那人的身份，如果按明玉仙长这样的洞察力，莫非也能看出自己非是人族？
　　想到这里，身为妖族龙女的丁敏不由有些担心起来，真后悔这次和明玉仙长一起出来。
　　真害怕如果和明玉仙长近距离待在一起时间长了，会被对方发现她的妖族身份，那样的话，只怕自己危险重重，一旦身份败露，想逃也逃不掉。
　　自从前次从合欢宗逃走后，丁敏就已经受了内伤，随后返回青莲宗调养，至今还未调养好。
　　“没错，一定是魔族中人，而且能学成‘魔影分身’的秘法，我看她在魔族中的身份不简单！‘魔影分身’是地级法术，能接触学会这种法术的人，来头一定不小。”明玉仙长今次出来之所以喊上丁敏和瑶羽，是为了带两人出来历练。
　　她素知丁敏和瑶羽关系僵化有仇，这次把两人一起带出来，还有趁机调和二人关系的目的。
　　如今青莲宗小辈里的人才不多，丁敏虽长的姿色平庸，但修行刻苦，极有毅力，值得培养，明玉仙长有培养丁敏之心，因此对于丁敏的问话也耐心的解答。
　　这就让瑶羽有些不高兴了，自己的师尊竟这般和睦的和丁敏说话，瑶羽有些吃醋，轻哼一声，冷瞧丁敏一眼，满脸不悦，小声嘀咕：“真是孤陋寡闻，丑人多作怪！……”
　　幸亏瑶羽的嘀咕声说的小，丁敏没听清，不然两人定会争吵起来。
　　明玉仙长修为高深，则听见了瑶羽的嘀咕声，看瑶羽一眼，元神里传音指责：“既然一起出外历练，不许争斗！……”
　　明玉仙长数落过瑶羽，随后转眼看向远处适才凌风站立的地方，却已经不见了凌风的人，凌风在刚才明玉仙长出现时，已被大铁螃蟹唐木真人拖走。
　　唐木真人感知到明玉仙长的修为高深，恐怕会影响自己去古墓寻宝的计划，不想多接触，当时就强行用螃蟹铁钳拖走了凌风。
　　“舒总管，刚才那边有人，突然就消失了，你识得刚才是谁出现过吗？……”明玉仙长有些疑惑的问，适才她远远就感知到那个方向有两名修士，其中一人还修为不凡。
　　“那边有人吗？我也不知道！刚才我被魔女的幻音干扰了！……不知道周围有人！”
　　“嗯，既然不知那就算了！……和你一起来的萧辰和你侄女他们几人呢？怎么没和你在一起？……”
　　“啊！糟了，刚才雪迎给我传过信息，说她被一个面具人抓了，大长老，我们快去救人，我能通过传音玉符追查她的踪迹！……”舒玉被这一问，才想起刚才正是想要去救韩雪迎的过程中碰到黑纱魔女被耽误的。
　　“那就快走，先去救人！……”明玉仙长吩咐一声，众人即刻由舒玉引着去寻人。
　　瑶羽以为萧辰也被一起抓了，心头一纠。
　　本想问问舒玉总管是否萧辰和韩雪迎在一起被抓的，但想起之前萧辰和那些女人的亲密行为，她又生气起来，忍住了不去问，反而内心呢喃：“这个坏小子，最好让他吃些苦头！谁叫他以前欺骗我的，到处和别的女人打情骂俏！……”
　　然而瑶羽又害怕萧辰真的和韩雪迎在一起被抓，说不定还会让两人共患难而产生感情，那自己不是又多一个吃醋的对象。
　　因为这样的想法，瑶羽又暗暗生气起来，只想尽快找到萧辰，以杜绝萧辰和韩雪迎多接触，于是快步跟在舒玉总管的身后寻人。
　　丁敏是几人中内心最颤动的，乍然听到萧辰的名字，她想起在合欢宗里发生的一切，整个人都显得不安起来，又充满一种欣喜。
　　那天在合欢宗她逃走之后，后来曾返回合欢宗去找过萧辰，但是没找到，还以为萧辰出事了。
　　随后她就自行回了青莲宗，而后的日子，丁敏因萧辰之事暗暗伤心过许久。
　　此时听到明玉仙长提起萧辰的名字就知道萧辰还活着，丁敏当然开心，差点喜极而泣。
　　但是想起自己偷偷和萧辰这个人族发生过关系，又觉得窘迫不安，脸皮发烫。
　　倒不如萧辰真的死了的好！
　　那样她就不用再看见萧辰继续背负着和人族乱伦的枷锁。
　　“就在前面，雪迎的传音玉符位置指示就在那处峡谷内！……”
　　众人穿过幽深的树林往前寻找一阵，距离越来越近，舒玉出声提醒，抬手指向前方一处峡谷。
　　“那好，我先去找人，你们随后跟上！……”明玉仙长方才一直都是压着步伐跟随舒玉，此时获知具体位置就在眼前，再不必跟随在舒玉身后，言罢身影一展，去如电射的御风飞向前方峡谷。
　　瑶羽、丁敏、舒玉、马坤四人急忙快步跟上。
　　众人各怀心思，不尽相同。
　　马坤故意落在最后，忍不住的从后打量着前方舒玉等人的美臀倩影，真是享受。
　　比较来看，除了丁敏容貌平庸不入马坤的眼之外，瑶羽和明玉仙长都是一等一的美丽性感，两师徒一个温润熟美，一个清雅灵秀，屁股一个丰腴圆大，一个挺翘紧圆，各有风韵，若能一起双飞，定是无上享受。
　　再看舒玉，后背身影玲珑性感，紧实的蝴蝶臀弹性十足，摸上去一定手感超然。
　　马坤从后偷看着四女的美丽身影，小腹下一股股火热，熬得人难受。
　　若非是碍于身份，他真想用些春情欲药把人全都毒翻了一起三飞，若能同时和青莲宗的这三个美人交合做爱，不知会爽到什么境地。

第30章 天上掉下明玉仙长
　　黑域森林的一处峡谷内，萧辰借口往前查看山峰崩塌之事，其实是半路转进了路上经过的峡谷里。
　　他想找个安静的地方先把司徒星三人从“广袖流仙衣”里救出来，说不定能趁此机会和三人发生关系三飞，以缓解自己坚挺难受的阴茎。
　　此处峡谷树林不密，到了低凹处有一汪潺潺的溪水蜿蜒流出峡谷，溪边水草芳芳，沿溪而生，两岸边上是绿油油的松软草地，成一定的坡度生长着。
　　这真是天然的野外草床，在上面躺倒绝对不会哽屁股，最合适躺睡。
　　就不知道草地下面有没有虫子妖蛇那些？
　　“先不管了，就在这里吧！……先把人救出来！……”
　　萧辰寻到溪边一片比较平坦的草地，停住步子，把之前收入乾坤袋中的“广袖流仙衣”取了出来，神识探入搜寻，即刻感应到袖中有一个可以储物的空间，司徒星三女团缩的被封闭在内。
　　“不知要怎样才能把人放出来！……是用咒语配合还是什么？但我不知道咒语呀！只能先试试别的方法！……”
　　萧辰想着，先把“广袖流仙衣”披在身上，随后伸手向前方甩袖，期望这个方法能把人放出来。
　　哪知甩了几次都没用，根本不见司徒星三人被放出袖内空间。
　　这法衣乃是一件仙品法器，本是青陵王身上的一件重宝，当时是因为妻子青陵夫人赤身裸体没穿衣服向其讨要，才借给青陵夫人穿，否则青陵王根本不会脱下。
　　当时和紫藤战斗若他穿着这件法衣，只怕紫藤根本伤不了他。
　　这样高等级的法衣重宝，有青陵王的神念印记封锁着。
　　若不解开印记封锁，外人根本不能完全使用。
　　萧辰用不了也很正常，他试过几次后还是无法放出司徒星三女，反而因为连续甩袖挥动，导致袖内空间天翻地覆。
　　这就苦了被困其中的司徒星三女，在袖内空间从这个角落摔入那个角落，又从那个角落摔回这个角落，只摔得晕头转向，头昏眼花。
　　“师姐，那个坏蛋到底要怎么折磨我们！……晃成这样，我真是受不了了！……”依云被摔得发懵，心中恐惧一点点飙升。
　　“平时就你最精贵，怕吃苦怕受累！摔几次就这么叫苦连天！你真不是修行的料，以前干嘛要进入修仙宗门的，你该去嫁人生孩子当个安逸太太好了！……”司徒星一点不客气的数落。
　　“我也想呀！可是现在都来不及了！那个坏蛋抓了我们，肯定不会放过我们！哇！……我都还没成亲过，他不会要强奸我们然后再杀了我们吧！……”
　　“呜呜……师姐，你两别说了，我好怕！……我给姑姑传了信，她怎么还不来救我们呀！……呜呜……我不想死！……我还想活着回去见萧辰！……”韩雪迎被依云说得害怕，心里一酸，呜呜哭了起来。
　　“你想见萧辰？韩师妹，你是不是喜欢萧辰！……”司徒星凭着女人的直觉立即猜到了什么？
　　心儿里难免酸酸的，真害怕接下来韩雪迎的回答会让她不想听。
　　“呜呜！对呀……萧辰那个坏小子以前骗我，把我的衣服脱了，还和我做只有夫妻道侣才做的事！……我现在已经是他的人了！……呜呜！可是现在我想见他都见不到！早知道来的路上我就不该和他生气不说话，应该多和他说说话！……以后再也见不到他了！……”
　　“你……你们做爱交合了？……”司徒星心儿突突跳起来，有种难受无法言表。
　　“呜呜，是呀！该做的都做了，还做了好几次！……原来我不懂，后来问过姑姑，才知道那是做爱交合！……”
　　“啊？韩师妹，你和萧成做爱过？是怎么做的，有什么感觉，好玩吗？……”依云完全是不分情境的人，这当儿还好奇的询问。
　　“依云，你别添乱，韩师妹哭成这样你还乱问什么？……”
　　司徒星其实也想知道萧辰怎么会和韩雪迎搞在了一起，但此时三人靠她为主心骨，她哪里能去探究这些事情的过往给大家添乱，给自己添堵，于是制止依云，去安慰韩雪迎道：“好了，别哭了，我们一起想办法，肯定能逃出去的！……”
　　司徒星把韩雪迎搂在怀里安慰，只觉对方的身子珠圆玉润，肌肤雪嫩，玉肩香滑，衣下的酥乳大而柔软，比她的丰满不少，心里没来由的不自在。
　　心想：如果萧辰和韩雪迎交合过，那肯定自己没多少戏了！
　　哪个男人不喜欢丰满的乳房呢，自己的乳房虽然挺翘高耸，但真的比不上韩雪迎胸大！
　　这样想着，司徒星回忆以前和萧辰相处的画面，回忆萧辰的精液能让普通的丝帕变成法器的神奇，心里真是既觉失落又觉不安。
　　若萧辰因为韩雪迎对她再无兴趣，那将是巨大的损失。
　　“不会，之前在白沙城，萧辰不是还很客气的招待我和依云吗？还送给我们许多新式的衣服，他肯定还对我有想法！……”
　　转念这么一想，司徒星有些后悔起来，后悔自己来麒麟古墓的路上，不该因为看见萧辰和林菲儿紫藤亲近就吃醋，就故意疏远萧辰。
　　现在她才发现，自己若不快些和萧辰拉近关系，接下来是又要多一个韩雪迎在萧辰的身边。
　　司徒星和韩雪迎同为青莲宗男弟子公认的外门双娇，她怎么能输给韩雪迎呢？
　　要比对付男人，她比韩雪迎懂太多，绝不能输！
　　“呜呜，师姐，我们真的还能逃出去吗？……”韩雪迎靠在司徒星的肩膀上，眼泪吧啦的掉着，止都止不住，想到什么都不开心，“还有，我现在好饿呀！那个坏蛋收走了我们的储物袋，现在身上都没有吃的东西！……”
　　真是一难未解，一难又生，司徒星被她一说，摸摸自己的肚子，也饿得瘪瘪的。
　　“师姐！我也饿了！……还很口渴！……”依云不合适宜的也叫饿，还叫渴。
　　她们被青陵王抓走到现在，已经过去了好半天的时间。
　　三人本身修为低，还未到辟谷不食的地步，哪能不饿！
　　“忍忍吧！……这里没吃的！……我们尽量保持体力减少消耗，这样就不会太饿了，会好受些！……”司徒星无奈的提出建议，三女蜷缩在一起互相依靠着，一起忍受难熬的困境。
　　还好萧辰此时已经停止甩动袖子，她们不必再被摔来摔去。
　　萧辰之所以停止甩袖救人的尝试，其实是听见她们说话的声音。
　　只要她神识探入，就能清晰听见三女在袖内空间的说话声，还能清晰感知看到三女在袖内空间的景象。
　　这个真的是看在眼，急在心，却又无可奈何！
　　萧辰抓着头，使劲的想办法，忽然心头一亮，“妈的，不行把这破衣服扯烂了，先救人要紧！……”
　　萧辰急忙伸手扯拽“广袖流仙衣”的袖子，期望能起到作用。
　　可惜这“广袖流仙衣”乃是仙品法器，萧辰的修为根本扯不烂，他一扯袖子又弄得袖内空间的三女天翻地覆的震动，顿时惊叫声响成一片。
　　萧辰只得停止无用的动作。
　　三女在袖内空间惊叫的声音对于现在阴茎挺拔不下的萧辰来说是很诱人，是很好听，但这么弄得三女惊叫连天，自己也肏不了她们的小穴，何苦折磨自己。
　　萧辰久试无用后，颓丧的坐在草地上暂时休息，继续思索办法。
　　“魔女！别妄想用你的魔音惑我！……有胆的出来和我正面一搏！……”就在这时，远方一声娇呼传出，一道白衣雪发的身影从半空摇晃着栽头向地面摔落。
　　“大长老明月仙长？……她怎么来了这里！……还有，我怎么听见有隐隐的铃铛声！……”萧辰疑惑中转头看去，只见白衣温婉，明艳照人的明玉仙长已经以一个极不雅观的姿势，从半空中向下栽头摔落。
　　那摔落的姿势，基本上算是个四仰八叉，摔落的时候头肩向下，一双修长圆润的长腿成“大”字张开着，脚向天头向地的摔落。
　　这个姿势让得明玉仙长的长裙不能遮住修长玉腿，长裙翻飞向下反套上身。
　　一双圆润长腿暴露到了大腿根部，萧辰甚至看见了大腿根部包住丰满阴丘蚌穴的白色丝缎亵裤，紧紧的贴合在阴丘上。
　　“啊，这，大长老的阴埠真是肥大呀！……”
　　萧辰挺拔的阴茎一直火热着，正是难受得紧，看到这样的场景忍不住心里欲念重生。
　　但他也知道轻重缓急，现在该是救人要紧。
　　萧辰跨步一展，赶紧飞去要接住从半空摔下来的明玉仙长。
　　萧辰穿了“广袖流仙衣”真是移动很快，御风诀的轻身仙法被加成许多。
　　几步就到了明玉现长要摔落之处，伸手去接。
　　“让开，不要碰我！……”明玉仙长惊见下方突然出现的青铜面具人伸手要接她，知道自己现在姿势极不雅观，大声呼喊！
　　但萧辰心想总不能让温婉师尊大长老直接摔地上吧！
　　就硬着头皮去接。
　　顷刻之间，明玉仙长摔落，萧辰也实实在在的接住了明玉仙长的身子。
　　不过明玉仙长摔下来的力道有点大，萧辰接人的姿势没控制的好。
　　导致他接住明玉仙长的时候，是反抱明玉仙长的屁股，明玉仙长的两条圆润长腿就叉开在萧辰的胸前，萧辰真是张眼就看到了明玉仙长叉开在自己面前的大腿根，以及大腿根部被白色亵裤包覆着的肥大阴丘。
　　而且还看得清楚有些透的白色亵裤下的阴丘居然是没有一丝秀毛，白嫩而粉红，只是中间有一条缝，难得一见的一线天白虎馒头穴。
　　萧辰为什么能看得这么清楚，完全得益于佩戴了青铜面具，让他的视力和听力都加成增强了。
　　而更加不巧的是，因为萧辰接住明玉仙长是倒抱接住的姿势，此时明玉仙长的嘴巴就处于萧辰裆部的位置，萧辰那根坚挺的阴茎直接隔着裤袍顶在明月仙长的红唇前，险些插进了明玉仙长的嘴里。
　　明玉仙长都能闻到萧辰裆部散发出来的一股淫靡的雄性阳具气味。
　　明玉仙长心头一震，急忙推开萧辰：“青陵王，你快放开我！……你这个淫魔混蛋！来抱我做什么？……”明玉仙长认识萧辰这身装扮，青铜面具加“广袖流仙衣”，不是燕云国那个淫王姜王爷又是谁？
　　明玉仙长算是和青陵王同一时代成名的结丹修士，认得青陵王很正常。
　　可惜的是现在身着这身装扮的是萧辰，明玉仙长情急中认错了。
　　（本集终，下一集，揭晓神秘的斗篷魔女。萧母彭玉秋会和萧辰遇见并相认吗？到底是明玉仙长先被萧辰占了便宜，还是萧母不知情的情况下和萧辰产生了纠葛？）

第31章 古墓奇阵坠落深渊
　　萧辰本也是好心去接人，若不是他接住明玉仙长，只怕对方要摔一个倒头栽。
　　此时听闻明玉仙长呼骂，才觉出不妥当。
　　好在对方把他认错了，不知道萧辰的真实身份。
　　萧辰正好以错就错，不去主动说出自己的身份，免得会给明玉仙长留下不好的映象。
　　于是他就变着声音说了声抱歉，赶紧把明玉仙长放回地上。
　　放回明玉仙长站稳，萧辰的怀抱中已经没了明玉仙长性感丰腴的身子，但刚才怀抱中那种软玉温香的感觉，根本就无法忘却。
　　萧辰本就阴茎火热坚挺十分难受，此时更添火燎难耐之心。
　　真想，真想再去抱一次明玉仙长，最好直接把她按倒在地上扒开衣服肏弄。
　　明玉仙长呼骂后，虽被萧辰放开怀抱站稳在地，但被萧辰这个假“青陵王”占便宜的尴尬还没缓解，想起刚才嘴前那根高耸帐篷的“阳具”气息，明玉仙长满脸酡红，一向温婉和睦的面容上显出一种纠结尴尬的表情。
　　刚才制造幻音致使明玉仙长从半空摔落的敌人，此时还未退走。
　　明玉仙长也无暇继续和萧辰这个假“青陵王”多说话，玉面一红之后，站定身形急从乾坤袋中取去一件法宝向前投出。
　　那法宝是一面玉镜，投出之后悬于明玉仙长头顶，即刻散射着四周光线产生一道道散射的光束，光束闪动着照射向四周，自动搜寻着哪里会有敌人。
　　光束快速的搜寻而动，很快由多束汇聚为一束，照射向远方一处树林内。
　　“魔女，还不现身！……”
　　明玉仙长叱呼一声，抬手一指，攻击法器“飞月轮”泛着法力波动急射而出。
　　那方顿见一根黑链软鞭“嗖”的飞出，和明玉仙长的“飞月轮”撞在一起，两股灵力光晕一黑一白瞬间展开搏杀，激励的劈空交击轰隆声四散而响，气劲余波震荡之处，四周的草木向外45度倾斜，承受着极重威压。
　　紧跟着一名穿黑纱衣裙斗篷遮面的高挑女子由树林飞出，向着明玉仙长和萧辰的站立之处攻来，其法力波动的架势十分凌厉，显是修为不凡。
　　她一边挥甩黑鞭激斗明玉仙长的“飞月轮”，一边冷冷娇骂。
　　“人族泼妇！你适才毁了我的分身，今日叫你葬身于此，定要夺了你的金丹食用助我修行，否则有失我魔宗圣女的身份！……”
　　“原来你是魔宗圣女，难怪有幻音法器用幻音惑人！……你这是自找死路，别忘了我身边还有一位人族修士！……”明玉仙长操控着“飞月轮”继续对抗黑纱魔女，一面转望萧辰，“青陵王，方才轻薄之事我不与你计较，还请出手助我！……”
　　敢和结丹境的明玉仙长正面叫嚣拼斗之人岂是非凡之辈，萧辰能真切感觉到两人战斗的灵气波动异常强横，灵威阵阵，压得萧辰混身不自在。
　　他感觉如果自己冲出去相助的话十分危险，但既有明玉仙长呼叫，他又怎能旁观看着，急忙运了瞳剑射刺黑纱魔女面门。
　　“无耻，人族的败类以多欺少！……你是什么人，刚才竟不受我的幻音影响？……”黑纱魔女幸亏头戴斗篷遮面，这是一件防护法宝，阻挡了萧辰的瞳剑攻击，否则就算不受伤，也必会被干扰。
　　萧辰瞳剑一击不奏效，继续又运瞳剑射刺，全神贯注于战斗，无心搭理。
　　明玉仙长得了萧辰的相助，飞月轮顿时威力大增，其产生的灵气波动陡然涨了数倍，一时只见月轮波影壮大，压制得黑鞭魅影气劲缩小。
　　“想胜过你，不可能！……”
　　黑纱魔女轻骂一声，忽闪身往后退，避开“飞月轮”的攻击范围，收了黑鞭举手晃动手腕上的铃铛产生幻音攻击。
　　随她手腕晃动，刹时一股迷惑的幻音向四周传荡开来。
　　明月仙长被那幻音一扰，顿时头晕眼花，站立不稳，天旋地转般欲要摔倒。
　　更兼心田脑海深处有一股邪火无缘无故的往小腹下跳，全身一阵阵发热。
　　“不好，这人一定是魔女的本体，所产生的幻音比之前强大太多，若不封闭耳识，不出片刻，我就会被她惑得浴火撩动失去控制！……”
　　明玉仙长转瞧身边就有“青陵王”这个淫王在侧，对方的裤裆下还顶着高高的帐篷，急得心内慌乱，急忙运功锁闭经络耳识想要祛除魔音的干扰。
　　忽就在这时，轰隆的巨响，明玉仙长所站立的地面猛然下沉，双脚失去了支撑之地，明玉仙长刚刚反应过来急运“御风术”想要腾身飞起，就觉眼前天翻地覆一般转动，她的整个人飞快的被下方一股巨大吸力吸着向下坠去。
　　那下坠的速度快得让人反应不过来。
　　“不好，地震了！……”
　　一旁的萧辰也感受到同样的变化，转眼只见四周天地翻转，两耳呼呼风声。
　　待反应过来时，他和明月仙长两人已经向地下一个巨大的深坑内坠入，巨大的深坑就这样突然凭空产生，犹似无底之洞，任是谁也意料不到。
　　不远处的黑纱魔女同样被这个突然出现的巨大深坑吸入，全无反抗的余地。
　　除了三人被巨大深坑吸入外，外围里还有峡谷外的舒玉等人也在同一时间被突然出现的深坑吸入。
　　这个巨大的深坑不仅在峡谷周围产生，整个暗黑森林几公里的一片区域内都是突然产生了巨大深坑，许多原本处于暗黑森林区域的修士都是突然被深坑吸入。
　　紫藤等人被吸入，裸身逃亡的青陵夫人被吸入。
　　丢了面具的青陵王被吸入，连同他今次带来的众多燕云国的“燕铁卫”也被吸入，原本在暗黑森林边缘管控“燕铁卫”的青陵王的儿子姜武也被吸入。
　　白沙城的城主李天恒夫妇连同他们带来的“血沙卫”也是一起被巨坑吸入。
　　凌风和大铁螃蟹的唐木真人也被吸入。
　　整个暗黑森林的区域忽然就这么被突然出现的巨坑吸入，毫无征兆，毫无前奏，来得这么突然，凡是处身于暗黑森林内的所有人都一个不漏的被巨坑吞吸而入。
　　从半空放眼看向暗黑森林的区域，俨然只见一个天然的巨坑形成，原本树林葱郁的暗黑森林突然就消失了，只剩下一个广大无比的巨坑，巨坑内幽深一片，似是无底巨洞，也不知通向何方。
　　而坠入深坑内的人中，只有少数几人明白这是怎么回事。
　　大铁螃蟹的唐木真人兴奋不已，在下坠的同时还开心的大笑，向他身边一同下坠着的凌风喜道：“凌小友，哈哈，定是有人启动了封闭麒麟古墓的阵法，巨坑出现，我们很快就会掉入麒麟古墓内！待会落地后你跟我行进，我们去找寻主墓室夺取随葬品！……”
　　“都听前辈的！……”凌风闻言兴奋起来，突然被巨坑吸入的惊恐一扫而没。
　　两人却不知其实会有人比他们更快的到达主墓室，那就是这次启动封闭阵法导致暗黑森林产生巨坑的彭玉秋。
　　彭玉秋的身边跟随着两女，分别是林菲儿，以及刚刚重新铸成身体的殷三娘。
　　此时三人也是一齐不受控制被巨坑往下吸入。
　　一边下坠的同时，彭玉秋提醒着：“殷儿，菲儿，一会落地后你们紧紧跟着我，下方古墓内定是机关重重、守墓妖兽横出，千万别乱闯，不小心就会丢了你们的小命！……”
　　“是！师祖！……”林菲儿轻声答，殷三娘的元神被彭玉秋抽离她的身体还没多久，她还有些混沌不安，思绪有些不清明，像刚睡醒的人一样。
　　“师父放心，一切听你的命令行事！……”殷三娘初得身体，又重新复活，则是满目兴奋，畅快的回答。
　　此时她新凝出的这具身体乃是刚才彭玉秋屠杀暗黑森林内的一只火麒麟，取其麒麟骨血凝造而成。
　　新凝出的身体和殷三娘以前的性感身体一样，样貌身形一模一样，一样的高挑性感、豪乳丰臀充满诱惑。
　　唯一不同的是此时的身体因为是初凝而成，如同初生的少女一样，全身洋溢着青春的气息，连私处的处女膜都保存完好，含苞待放。
　　更让她欢喜的是，这具以麒麟骨血新凝出的身体，拥有着一些火麒麟的特性。
　　殷三娘的全身肌肤淡淡泛着红晕，白里透红的粉嫩，像婴儿身上的粉嫩红润，肌肤吹弹可破，让人爱不释眼，看一眼就会迷上。
　　更难能可贵的是此时她的身体竟能像火麒麟一样全身冒出火焰，只要她心中念动，便可让身上滕起温热火焰包裹，焰火在周身缓缓闪耀，殷三娘的整个人犹如浴火的凤凰神女一般，美艳、性感而惊艳。
　　实是从此脱胎换骨，成就了非凡身躯。
　　…………
　　暗黑森林内突出现的巨坑不知有多深，萧辰只感觉自己被巨大的吸力吸着向下坠落了好久才落地，奇怪的是摔在地上一点也不疼。
　　只觉温暖而松软，像是掉在一张松软的人体沙发上一样。
　　萧辰虽然已经落地，真不想从这张人体沙发上爬起来。
　　但下一刻就听见了明玉仙长的呼骂声：“青陵王！……你给我起开，压到我了！……”原来萧辰是摔压在了丰腴美妇明玉仙长的身上，难怪感觉像是掉在人体沙发上一样。
　　“抱歉！对不住，我刚才不是故意的！……”萧辰一直都不敢在明玉仙长的面前表露自己的真实声音，变着音调说，急忙从明玉仙长身上爬起。
　　转目看去，只见明玉仙长大字横陈的仰躺在地上。
　　雪白的白裳如同一层薄薄的丝缎被子一样盖在她的身上，胸前豪乳硕大，顶耸着白色丝缎的上身裙衣形成高耸的玉峰，腰间小腹平坦，流线型的小腹前端两腿的腿根处，高耸的阴丘就算被白色裙衫盖着，也能看出定是丰腴肥美的蚌穴阴埠，饱满得像发泡的馒头。
　　中间还微微裂了一条若隐若现的小缝，如同一张小嘴般咬住了外面覆盖的白绸裙布，形成一个条褶皱的凹痕。
　　“啊，这，明玉师尊也太诱人了吧！……”
　　萧辰吞了口口水，裤裆下一直坚挺着的阴茎越发火热难耐，真想上去掀开明玉仙长的长裙看看那处微微裂缝的私密之处，这世间怎么有这样诱人的肥大阴埠呢！
　　平躺着都能这么高耸诱人。
　　“青陵王，你……你不要乱看！……”明玉仙长也知道自己现在的窘态，脸颊绯红，但因刚才她中了幻音，到现在全身都还火热难耐的有些疲软无力。
　　再加上刚才摔下来被萧辰压得浑身酸痛，自己根本无力挣扎爬起，只得羞愧的闭眼。
　　“青陵王，我爬不起来，你……你来拉我一把！这里似有阵法压制着我的修为！”

第32章 惊恐尸蝎群潮
　　萧辰闻言急忙上前欲扶起明玉仙长。
　　但手还没碰到明玉仙长，忽然身后一阵紧密的“悉悉索索”声响。
　　萧辰未及转头查看是什么声音响，已听见明玉仙长的惊叫声：“呀！尸蝎！……好多尸蝎！……快跑！……”
　　萧辰转头一看，视线里黑压压一片，不知多少数量的半指来长的一大群黑蝎子铺天盖地的从远方移动而来。
　　移动的速度很快，萧辰眨眼之间，黑压压的尸蝎已如滚浪般扑近。
　　距离不过数米！
　　这完全是黑色尸蝎组成的虫浪，虫浪翻涌，很快就要吞噬萧辰二人。
　　这样多数量的尸蝎同时出现，完全是密集恐惧症的克星。
　　萧辰只看了一眼，已吓得下意识的急忙跳开。
　　好在萧辰惊险中还记得躺倒在地的明玉仙长，拉着明玉仙长跳开。
　　明玉仙长才幸免于难，否则顿会被淹没在尸蝎虫浪中。
　　萧辰拉明玉仙长跳开时发现，此间定是有着神秘阵法压制，他的实力被强行压制降至了凝气境。
　　跳开时一旦双脚离开地面，就受到奇怪的吸力，根本飞跳不高，也飞跳不远。
　　因此萧辰这么拉着明玉仙长跳开，其实根本没跳出多远，也就两三米远。
　　那席卷而来的尸蝎虫浪速度极快，立即又向萧辰二人落脚之处涌来。
　　“青陵王，你快走，别管我！……”明玉仙长当真是燕云国名副其实的正道修士，遇此危机情况，舍身忘我的作风毫无掩饰的表露出来，他知道青陵王拉着她肯定影响逃生，竟毅然让青陵王自己逃跑。
　　“别说丧气话，我不会丢下你的！……”
　　萧辰闻言反而胸中热血一涌，拉着明玉仙长不放，继续又跳向别处。
　　经过这么一缓的时间，萧辰恢复了镇定，心想不过区区蝎潮，何惧之有，看我以“雷音电龙”炸它个粉碎。
　　心念及此，萧辰滕出一手拍向蝎群。
　　一股电光从掌低化成电龙，汹涌冲入蝎群，立即炸飞了一蓬蝎群。
　　但蝎群实在太多，萧辰的“雷音电龙”根本就是杯水车薪。
　　蝎群“吱吱”怪叫着，立即填补上空隙，更快的涌来。
　　还有些蝎子从地上弹跳，飞射袭向萧辰和明玉仙长。
　　“我肏，这蝎子打不死吗？……”萧辰忍不住爆了一句粗口，继续挥拍“雷音电龙”攻击。
　　明玉仙长此时身体的疲惫酸痛缓解了一些，也抬手引出火球砸向蝎群。
　　但面对庞大无比的蝎群，两人此时修为被压制着，根本拼斗不过。
　　过得一会，萧辰和明玉仙长的身上都被零星的蝎子跳上来咬中，蝎尾毒刺毫不留情的刺在两人身上，传来一阵麻痛，蝎尾毒液进入身体，顿生麻痹之感，让人只觉头眼昏花，欲要软倒。
　　当此危难关头，萧辰忽觉体内“阴阳鼎”轰的飞快运转起来，只觉全身微微一震，身体血液里产生一股极强的灵气力量，顿时震得刺他身体的蝎子四脚一蹬僵死摔落。
　　原来萧辰的血液身体竟是产生了毒死尸蝎的力量。
　　而且那被毒死的尸蝎似乎还会传染，一只死后，瞬间炸开，飘散一股奇异香气，香气四周一荡，凡被染到的尸蝎立即僵死炸开。
　　如此一波传一波，一层传一层，转瞬之间，四周涌来的尸蝎在萧辰的脚前死了一地。
　　后方的尸蝎受此影响，似乎怕了。
　　立即转头逃走，如退潮般飞快涌散！
　　尸蝎群来如虫潮上涨，退如虫潮消散，转瞬间就消失得无踪。
　　再去看时，四周只剩一些零碎的尸蝎尸体，证明了刚才出现过的可怕蝎潮不是幻象。
　　而别的任何异样，再也没有了，好似刚才什么也没发生过一般。
　　萧辰大松了一口气，一抹额头，都是惊恐中跳出来的细密汗水，刚才的经历真是险象环生，让人暗暗惊心。
　　“妈的，好险，差点喂了蝎子！……”
　　萧辰慢慢恢复镇定，转去寻明玉仙长，哪知对方已经软倒在地上，一动也不动，早已昏厥许久。
　　明玉仙长的手上脚上有多处被蝎尾刺中的红点，嫣红的如同朱砂痣般好看，但中毒已深，人昏迷软倒，一点也不应景。
　　“明玉师尊，你别吓我！……”萧辰惊出冷汗，去探明玉仙长的鼻息，气若游丝若隐若无。
　　“明玉师尊不会中毒要死了吧！她是结丹修士…怎么会抵抗不住小小的毒蝎！……”
　　萧辰满脑子狐疑，但想起刚才自己施展法术时明显感觉到修为被无形压制的情况，瞬间领悟过来，莫非明玉仙长也被压制了修为？
　　“不行，我一定要救明玉师尊！……”
　　萧辰瞧着软躺在地上奄奄一息的明玉仙长，明玉仙长雪发玉面温婉秀丽，身段丰腴熟美，一身白衫缎裙高贵典雅却又不失性感诱人，软倒在地如同熟睡的睡美人。
　　仔细去看，上身衣下乳房丰隆，高高顶起，小腹平坦，美臀圆大。
　　这样美丽的师尊怎么能被蝎子毒死呢？
　　我一定要救她！……
　　但要怎么救呢？
　　萧辰思量了一会，既然自己不惧蝎毒，不如帮明玉仙长把毒吸出来吧！
　　想着，萧辰不自然的舔了舔舌头，脸上一红，心儿咚咚咚跳起来。
　　如果要吸走明玉仙长体内的蝎毒，不是要用嘴巴接触她高贵玉洁的身体吗？
　　自己如今阴茎一直顶得火热难受，不会忍不住趁机把她非礼了吧！
　　如果真的自己忍不住把明玉仙长非礼了，那等她醒来的时候会不会大怒阉了自己。
　　“不管了，救人要紧！……明玉师尊对我十分器重，还曾把瑶羽许配给我！……我怎能见死不救呢！……”
　　萧辰有些畏畏颤颤，毕竟是面对着让他敬畏的的高高在上的青莲宗大长老、结丹境的高修。
　　不过这种畏颤的感觉很快从萧辰的心底消失，当他拿起明玉仙长的一只玉放在嘴里吸吮其上红点的毒液时，闻着玉手上香滑的气息，萧辰心中哪里还有畏惧，只有了浴火。
　　明玉仙长的玉手在萧辰的嘴中尝来，真是温软酥滑的美味。
　　那些从玉手红点处吸出来的毒液居然也是甜的，莫非这毒蝎的毒液是甜的。
　　萧辰来不及思索这个问题，很快就一心的沉溺在亲吻舔吸明玉仙长玉手所带来的享受中。
　　明玉仙长的玉手软如柔蒿，滑如细瓷，十指如葱尖一样嫩白，肌肤上带着温暖的香气，每亲吻舔吸一口，萧辰都觉得胯下阴茎又硬一分。
　　真是忍不住，忍不住想要肏干明玉仙长的全身。
　　但心中对明玉仙长有着的尊敬和害怕，让萧辰不敢真的去做。
　　他舔吸完明玉仙长双手上的红点后，继续以解毒的念头去舔吸明玉仙长的别处。
　　不巧的是明玉仙长身体被刺出红点的地方挺多，顺着手腕向上、手臂、香肩、脖颈、胸前都有，萧辰无奈，只得一路的匍匐在明玉仙长身上舔吸着上去。
　　先是十指尖尖的玉手，再是皓白如藕的玉腕，再是柔软雪白的玉臂。
　　随后是滑如白玉的香肩，修长的玉颈，以及洁白丰满的前胸。
　　这一路舔吸下来，明玉仙长的上半身衣服已被萧成脱开半露，一副熟美的仙长性感诱惑图出现在萧辰的眼前、脑海中，萦绕不去。
　　可怜的萧辰早就阴茎硬顶得要开裂一般，却还一直强行压制着。
　　这是源自于萧辰对明玉仙长的尊敬，才一直这么压制着自己的欲望，若是放在别人，早被萧辰用大阴茎“九龙妖根”伺候上了。
　　不过萧辰这样匍匐在明玉仙长身体舔吸，虽然阴茎没有直接肏干明玉仙长。
　　但是因为匍匐的动作，萧辰的阴茎还是顶着帐篷蹭到了明玉仙长的玉腿间。
　　明玉仙长的玉腿紧而滑软，萧辰用顶耸的阴茎隔着衣服蹭着，只卷阴茎被两条大腿紧紧的夹住，宜是产生了舒服的享受。
　　这种隔衣蹭腿的感觉，一种阴茎瘙痒难耐的快感，竟然不比真的肏屄弱多少。
　　这完全得益于明玉仙长的白色丝缎裙衣十分丝滑的缘故，就像萧辰世界里的丝袜的布料一般，这种舒服的享受真是没有体会过的人无法描述出来。
　　萧辰匍匐身子继续帮明月仙长舔吸着上半身的红点蝎毒，此时他已经整个人趴在明玉仙长的身上，坚挺大阴茎也被他从自己的裤裆里放出来，捅入明玉仙长的玉腿间摩挲着。
　　忽在这时，萧辰的嘴巴舔吸到明玉仙长的乳房位置，看见了乳房上的蝎毒红点。
　　“明玉师尊，这不怪我，你的乳房上也被刺了毒液，我要帮你吸出来！……”
　　萧辰心里说一声，伸手一扒拉，褪开明玉仙长胸前的衣服，掀开白色肚兜，顿时看见跳出的一对大乳，雪白的在眼前晃动，萧辰忍受不住，急忙把整个头脸都埋了进去。
　　“吧唧！吧唧！……好水好嫩！……”
　　萧辰抱着明玉仙长一对硕大的豪乳左右交换着舔吸，此时他真的已经忍不住了。
　　哪里还有一点舔吸蝎毒的心思，完全就是贪咬明玉仙长的乳房。
　　硕大的两团乳房在萧辰的手里左右交换，来回揉动。
　　萧辰张嘴含住已经硬起来的乳头，使劲用舌头舔吸着那花生米一样大小的粉嫩乳头。
　　硕大的乳房柔软的在他的脸上像面团一样的揉，乳房上的香气扑鼻，淸入心扉。
　　萧辰一只手抓住一只奶子，像挤奶一样的用力挤揉，享受手里滑软舒服的手感。
　　他没有想到的是挤得重了时，居然有白色的汁液从乳头上喷出来。
　　萧辰张嘴就尝到那种汁液的味道，竟是馨香鲜甜，如同最美味的鲜美汤汁！
　　“啊！……怎么会有乳汁，难道明玉师尊正在哺乳期！难道她有孩子了？……”萧辰被这个突然的变化吓了一跳，心中突生一种难过的揪心之痛。
　　不可能，尊贵的明玉仙长怎么能有孩子呢？
　　怎么会是处于哺乳期呢？
　　她是纯洁的，她一定要是纯洁的！
　　萧辰心里一声声低吼，忽生了一股怒气出来。
　　“不，明玉师尊，你不能生孩子，你不能是别人的女人，你只能属于我萧辰，我从见到你的第一眼就想拥有你！……”
　　“为什么？你为什么会在哺乳期，为什么会有乳汁？……”
　　“我要肏你，干死你，你太让我失望了！……”
　　萧辰忽然一下坐起身，完全坐到明玉仙长的细软腰上，把坚挺的大阴茎往前一按，按入了硕大的豪乳双峰间，然后用两团大乳房挤笼自己的阴茎棒身，雪白豪乳完全吞没萧辰的粗大阴茎。
　　“干死你！肏烂你的大奶，叫你生孩子，叫你哺乳期！……”
　　萧辰扶着自己的阴茎立即开始抽肏明玉仙长的硕大豪乳。
　　明玉仙长被抽肏的乳房因为被挤压着，乳汁“滋滋”的喷射着，白色的乳汁浇湿胸前一片，浇湿萧辰的小腹，浇湿萧辰妖异的“九龙妖根”!
　　萧辰的小腹前，阴茎上、卵子上，到处是湿淋淋的像牛奶一样的白色乳汁。
　　因为有白色乳汁的润滑，粗大的阴茎穿梭在硕大的两个豪乳间更加爽滑。
　　萧辰阴茎上一阵阵酥麻酸胀，随时都有失守的风险。
　　这样暴力的抽肏明玉仙长的豪乳，真是享受异常的奇特！
　　萧辰一边充满仇恨般的肏干明玉仙长的豪乳，一边盯着明玉仙长温婉美丽的脸庞，真希望明玉仙长赶紧满脸媚态的向他求饶，真想听见明玉仙长求饶的浪叫声。
　　“明玉师尊，你干嘛不说话，干嘛动也不动，你快说啊！你到底生了谁的孩子，到底为什么在哺乳期？你快告诉我，我要杀了那个混蛋！……”
　　明玉仙长还在昏厥中，无法回应萧辰。
　　萧辰气得伸一只手探进她的嘴里，食指和中指进入其中，去探摸唇内的嫩舌。
　　因为萧辰的两个手指挤入，明玉仙长粉红不抹胭脂的娇唇被撬开来，丰厚饱满的上下唇有些变了形，露出几颗洁白的贝齿。
　　细嫩如小贝壳的玉齿被萧辰用手指扣摸着，明玉仙长的嘴里自然的流出湿热的津液，顺着她的嘴角流下，滑落下巴，流到脖颈处。
　　“啊……唔！拿开，什么东西，不要放在我嘴里！……”
　　忽在这时明玉仙长喉中难受的低语一声，眉头轻皱，眼睛张了开来。

第33章 仙长的无奈
　　“啊……唔！拿开，什么东西，不要放在我嘴里！……”
　　忽在这时明玉仙长喉中难受的低语一声，眉头轻皱，眼睛张了开来。
　　萧辰正骑坐在明玉仙长的软腰上肏干豪乳，两人顿时来了个四目相对，萧辰从明玉仙长美丽的眼睛瞳孔内都能看见自己戴着面具的投影。
　　“青陵王，你干嘛！……啊……我的上衣怎么解开了，你，你把什么插在我的乳房上！……”很快发现真相的明玉仙长顿时惊叫起来，伸手猛推萧辰，要把他推下身去。
　　这样的情况换作是谁都接受不了，别说还是一向端庄玉洁的明玉仙长。
　　她张眼就见有个男人骑在自己腰上，正在玩弄自己的乳房。
　　双乳中间有一根巨大火热的肉棒子正在插捅着，胸上乳上全是乳白的润滑乳液汁液，湿湿热热。
　　明玉仙长只觉乳上酥麻痒麻，还随着被那根粗大肉棒抽肏玉乳，乳房上传来一阵阵过电般的快感。
　　“天啊，太混蛋了，你这个混账，青陵王这个淫王趁我昏迷猥亵我！……”
　　明玉仙长心里震惊，伸手猛烈去推人。
　　但奇怪的是她只觉自己的手酸软无力，抬不起来，其实是因为蝎毒还没完全解开，明玉仙长还不能完成的控制自己的身体。
　　不过萧辰被明玉仙长这么一呼骂，吓得停住了动作。
　　一时尴尬在当场，不知是要继续还是立即起开。
　　“管他的，干都干了，不如将错就错，一干到底！……反正明玉师尊只以为我是青陵王，怕什么！……”
　　萧辰的阴茎正处于火热难受当中，索性一咬牙继续。
　　按着明玉仙长的乳房又肏干几下后，急忙一拔阴茎，身体向前，向着明玉仙长的娇媚红唇内喂去。
　　“青陵王，你放肆！……流氓！快住手！……”明玉仙长吓得心头一抖。
　　还没反应过来时，萧辰那根粗大的阴茎已经来到她的嘴角。
　　从明玉仙长仰躺在地的视线角度看去，那根阴茎异常的粗大，明玉仙长上百年没做爱交合过的人，何时见过这么粗大的阳具。
　　“明玉，你太美了，我忍不住，对不住了！……”
　　萧辰说一声，大阴茎一顶，干入明玉仙长的玉唇内。
　　“不！……不要！青陵王，你敢，我不会放过你！……我是你儿子姜武的师尊，你怎么能这样！……”明玉仙长闭嘴咬着唇反抗，甩着头避开。
　　萧辰的阴茎一下没对准，没插得进入，粗大的阴茎贴着明玉仙长的玉面拍在脸上。
　　“明玉，我真的很难受，你就让我弄一次吧！谁叫你这么迷人呢！刚才我帮你舔吸身上的蝎毒救你，你怎么也得回报我一下吧！……快点，张开嘴！我的大鸡巴很好吃！绝不骗你！……一会就弄完！你的下身还有蝎毒没吸干净，我赶紧弄完，还要继续帮你吸出蝎毒！……”萧辰本来想强行干入明玉仙长的红唇，但见她眼角已经流出泪痕，有点不忍，于是开口说自己的功劳，反正他变着音调说话，倒也不怕明玉仙长会发觉他是萧辰。
　　“你！……刚才是你救我！……”明玉仙长脑海里闪过自己刚才被蝎毒毒晕前的画面。
　　她这一说话，嘴巴张开，萧辰立即大阴茎一顶，这回终于肏干了进去。
　　火红的妖异的“九龙妖根”进入粉嫩的红唇里。
　　“啊……唔……呕！……”
　　明玉仙长紧致的红唇顿时被粗大的阴茎肉棒填满，嘴里被塞得死死的，舌头口腔完全尝到一种难以形容的味道。
　　她还想说话反抗，但是嘴里被塞满，已经说不出来，只发出呢喃的“啊唔”声。
　　“啊，好紧，明玉，你的红唇太美了！匝的我的鸡巴好舒服！……”
　　萧辰看着自己的阴茎，整个龟头都贯入了娇美的红唇里，明玉仙长的红唇无法抵抗的紧紧匝着阴茎，带给萧辰无上的紧致感，龟头棒身上的每个细胞都体会到了最极致的酥麻快感。
　　“咕唧！咕唧……”
　　萧辰立即耸动腰臀肏干起来，看着自己的阴茎在明玉仙长的红唇里快速的进出。
　　为了自己不累，萧辰的屁股坐在明玉仙长的豪乳上。
　　两团硕大豪乳垫在萧辰的屁股上，如同两个滚动的肉球，肉球滚动，更加辅助得萧辰前后耸动肏干红唇的动作十分熟练，次次把阴茎棒子整根没入红唇。
　　“啊唔……呜……唔！……”
　　明玉仙长体内蝎毒没有全解，只有头颈能活动，反抗不了。
　　而且越是甩头反抗，越带给萧辰更舒服的快感享受。
　　明玉仙长的心一下沉到了谷底，自己为了修行“青莲玉素功”苦苦坚守上百年的道心，被这个无耻的“青陵王”就这么破了！
　　明玉仙长满面伤心，流着眼泪，抽动着鼻子，舌头无处安放的在口腔里被硕大龟头顶耸着，摩擦得舌头上一阵阵的酥麻，尝到一种最真实的肉味。
　　明玉仙长还从来没吃过男人的阳具。
　　在羞愧难过当中，她又无法抑制的在心里想：“怎么男人的阳具会是这个味道！竟然还有一股丹药的气味！……难道这淫王专门用丹药淬炼过自己的阳具吗？……”
　　“咕唧！咕唧！……”
　　萧辰继续肏干着紧致的美唇，有时干得深了，整根阴茎都没入紧致的红唇里，龟头顶耸到明玉仙长的喉咙口，引起喉咙口自然的痉挛反呕，夹击的龟头欲裂，越发让萧辰享受超爽。
　　大阴茎的两个卵子“啪啪啪啪”的拍打着明玉仙长的圆尖下巴。
　　明玉仙长被抽肏得快窒息的感觉，但奇怪的是此时她被抽肏嘴巴的难受感正在慢慢消失，取而代之的是一种奇异的享受，一种身心被填满的感觉。
　　她只觉得全身又热又痒，喉咙和唇内又酥又麻。
　　吃着大阳具好像是吃着最美味的食物一样，味觉的刺激上升到身心里产生异样享受。
　　甚至，明玉仙长觉得下体私处开始奇怪的瘙痒起来，她很快感觉到下面湿了，下体私处正在无法控制的渗透出密水，私处阴埠产生更难耐的瘙痒。
　　她真想，真想伸手去摸摸自己的下面。
　　但是明玉仙长此时手脚还动不了，她无法伸手去摸自己的阴埠阴唇。
　　于是明玉仙长开始止不住的幻想，希望坐在她乳房上抽肏自己红唇的“青陵王”不要只是抽肏自己的红唇，也去抽肏自己的阴埠阴唇。
　　红唇和阴唇，同样都是唇，“青陵王”为什么肏了红唇这么久，都不换一下抽肏阴唇呢？
　　脑海中忽然跳出的期盼想法让明玉仙长脸红心跳，她急忙在心中骂自己。
　　“我怎么了，我是青莲宗的大长老，是修行‘青莲玉素功’的结丹修士！早就断绝了性欲，怎能有这样淫靡的想法！……”
　　明玉仙长心跳飞快，只觉羞愧难当，有失自己青莲宗大长老的身份，急忙收敛神识静心守意，排除内心燃起的欲望。
　　明玉仙长不愧是高修的结丹修士，一旦静心收敛心神，很快就恢复了镇定，随后立即在元神里传音给“青陵王”，要让他终止对自己的侵犯行为。
　　“青陵王，你这个流氓混账，快点停止，不要再猥亵我！……否则日后我上禀宗主青莲真人，灭了你的整个王室，让你姜家在燕云国消失！……”
　　突然收到明玉仙长的元神传音，萧辰也是吓了一跳。
　　明明刚才明玉仙长还是满脸媚态半挣扎半享受的被他抽肏红唇，怎么突然换了表情满面平静，还传音说这样的话！
　　莫非是没把你肏得够爽？
　　这是蔑视我大阴茎的威力呀！……
　　“灭吧！灭吧！反正以后你要怎么都行！……我现在什么都不想，就想肏你，明玉，你真美，你的小嘴真紧，我快忍不住要射了！……但你放心，我没这么快的！……一会我还要肏玩你的小屄！……”
　　“混账！青陵王，你……你不得好死！……快住手！……不许你碰我的下面，会破了我的功法！……”
　　“破了你的功法？……”萧辰狐疑，抽肏红唇的动作停了停，阴茎大半条的塞在明玉仙长的红唇里，棒身上是湿滑腻腻的口水津液。
　　红唇的唇边，雪白的脸颊上，到处是湿滑的从口里溢出来的口水液。
　　“没错，我修行‘青莲玉素功’上百年，早就斩断了赤龙，阴穴缩化退缩，已经快要消失，你如果碰了我的下面，我这么多年的功法修行就全白费了！……你也是修行之人，当知破功对修行人的打击有多大！我求你了，千万不要碰我下面！……只要你不碰我下面，我……我随你怎么来！……”
　　“什么阴穴缩化退缩，快要消失？难道明玉师尊的下面已经没有裂缝穴口？”萧辰被明玉仙长的言论惊的有些忐忑，却也被勾起好奇心，真想去看看下面的阴穴是什么模样。
　　“混账，你听见了没？……怎么不回话！……”明玉仙长追问。
　　“好！……不干你的小屄也行，那我还要干你的菊花！……”萧辰倒是真的不敢破了明玉仙长的功法，但又耐不住好奇明玉仙长的下面阴穴长什么样，于是说了一个折中的要求。
　　以他现在看来，明玉仙长定会为了不破功，忍受自己去肏干她的别处。
　　“你混账、无耻！那里也是能乱弄的吗？……”听到菊花二字，明玉仙长气得心跳又加快起来，试想如果“青陵王”真的肏干了她的菊花，她以后还怎么见人，会留下一辈子的阴影。
　　“你不明白了吧！其实菊花更好玩！……又紧又小！夹在你的两半肥臀之中，我肯定没肏几下就能满足！……”萧辰现在是完全代入了“青陵王”的角色，已经开始觉得明玉仙长如今面色平静，肏干她的嘴巴不够刺激，开始想肏别处。
　　“不，不行！……那里也不能碰！……”明玉仙长在元神里大声的传音，因为听见萧辰这样赤裸裸的淫荡话，她原本平静下去的心，又被扰动了起来。
　　刚才萧辰说道菊花，她蓦地感觉后臀菊花处开始麻痒起来，吓得紧紧缩紧着菊门，两半雪白肉臀用力的挤着。
　　“这里也不能碰，那里也不能碰，你还给我装！……”萧辰想起刚才品尝到乳汁的事，再次又变得生气起来，突然拔出插在红唇的阴茎，用手扶着阴茎去怕打明玉仙长的脸颊，一边怕打，一边冷冷质问：“你给我装什么装，你他妈都已经生娃了，还在哺乳期，还骗我练什么功？……少给我扯淡，你说，到底是谁上过你，你生了谁的孩子！……”
　　“混账，青陵王，你……你羞辱我！……把你的鸡巴拿开，不要打我的脸！……”明玉仙长被萧辰的话刺激到，一下火气就上来了，做为修士，再温婉的人也经不住被人冤枉生娃，尤其是对于明玉仙长这么一位端庄的正道仙长。
　　“羞辱你，我哪里羞辱你？明明是你自己不检点，自己羞辱自己，还说什么练功怕破身，如果没有被人肏过你的骚逼，你怎么生的娃，怎么还在哺乳期？……”萧辰放肆的揉着明玉仙长的豪乳大奶子，掐挤着乳汁喷出来，故意喷到明玉仙长的脸上。
　　“混账！住手！……我的双乳能分泌乳汁根本不是哺乳期，那是我修行‘青莲玉素功’的缘故，此是我青莲宗的地级功法，修行后双乳能分泌乳汁，乳汁是培育高阶灵草用的！……”
　　“当真，你没骗我？……”萧辰闻言心中欢喜，之前对明玉仙长的那种伤心的看法开始动摇。
　　“你这个无耻淫王，你都这样对我了，我还骗你做什么！……”
　　看明玉仙长躺在地上镇定的表情，萧辰知道明玉仙长没说谎，他顿时心花怒放起来，那就是说，明玉仙长并没有和别人生过孩子，明玉仙长还是纯洁的熟美师尊，不是淫荡的人妇。
　　想到这里，萧辰忽觉得自己刚才做得有些太过分了，把明玉仙长的嘴巴都肏得快红肿起来。
　　心想，如果有一天明玉师尊知道是我肏了她的嘴巴，她会不会杀了我？
　　会不会取消我和瑶羽婚亲？
　　“明玉师尊，对，对不住，刚才是我冲动了，不该在帮你吸取蝎毒的时候轻薄猥亵你！……”萧辰因为担心，下意识的就说出道歉的话，那是因为他本心里并不是一个十恶不赦的淫徒。
　　不料这次萧辰一冲动忘记了伪装声音，还叫出了师尊二字。
　　明玉仙长闻言顿时觉出不对，“你叫我师尊，你……你不是青陵王！……我以前好像听过你的声音！……”
　　“啊！死定了！……”萧辰瞬间一脸黑线，吓得赶紧跳开。
　　他的阴茎依旧还坚挺着，沾着从明玉仙长嘴里带出来的津液，在萧辰跳开的时候，硕大的阴茎随着甩动，一条津液的丝线拉丝着滴落，飘带出美丽的弧形，而滴落下的津液正好落向明玉仙长的眼前。
　　明玉仙长一惊，下意识的闭眼，不然那滴津液就落在了她的清亮美目之中。

第34章 伪装身份暴露
　　“你不是青陵王，你到底是谁？声音这么熟悉！……我想起来了，你是……”明玉仙长心头突突乱跳，带着威严的语音说，她本身并没有猜出是谁，但故意以已经知道实情的语调来说话。
　　萧辰吓得真想逃走！但一咬牙还是没逃。
　　心想自己若逃了，明玉师尊再遇到蝎群怎么办？
　　无奈之下，萧辰啪嗒跪下，真心实意的道歉起来：“明玉师尊，对不住，刚才是我不对，我知道错了，求你原谅！……我以后再也不敢了，刚才，刚才我也是为你帮你吸取身体的蝎毒，才不小碰了你！……看见你的身子这么迷人，我才忍不住！忍不住！……”
　　“萧辰，你是萧辰！……”明玉仙长想起了萧辰的声音，一下满脸窘态，玉面臊红的可怕，两颊飞起嫣红，如同新婚羞愧的小媳妇。
　　“明玉师尊，请求你原谅！……我也是中了蝎毒才会欲念横生，我的阳具一直疲软不下，好难受好难受！才会……才会这么对你！……”萧辰继续说着，想起自己“九龙妖根”初成后一直无法疲软的情况，正好拿来扯借口扯在自己中蝎毒的份上。
　　“啊……我，我怎么被自己弟子猥亵了！……大背纲常！……”
　　明玉仙长闭上眼，心中动荡不安，简直羞愧到了极点。
　　“明玉师尊，真的，我真的不是故意的！是我的阳具一直无法疲软，才会做出刚才的丑事！不信你看，这么久了一直坚硬硬挺着，其实好疼好难受，只有刚才，刚才放在你嘴里，我才舒服了一点！师尊的唇里温软湿润，让我十分舒服！……”
　　“……”明玉仙长无语的心中万千难受。
　　“明玉师尊，真的，我的阳具中毒了，感觉快要爆裂一般，有好几大条血筋！我是不是中蝎毒要死了！……好吧，你不原谅我就算了，我现在就死在你的面前！……”萧辰一时说得自己都有些感动，完全进入了演戏状态，取出“亢龙锏”挂在自己的脖子间假装要抹脖子。
　　“萧辰，你给我住手！……”明玉仙长张开眼，制止了萧辰。
　　可能是她相信了萧辰的鬼话，也可能是她不愿意萧辰这个难得一见的修行好苗子死在面前，或者可能是此时她中了蝎毒不能动弹，萧辰若死了她也绝无活路。
　　当然，还可能是明玉仙长一向就是温婉可亲的长辈师尊，只要弟子承认错误，她就会选择原谅。
　　总之不管因为什么，明玉仙长一旦开口，算是暂时原谅了萧辰。
　　萧辰闻言一喜，急忙收回亢龙锏取消抹脖子的架势，扑在明玉仙长的身边，视死如归的道：“明玉师尊，……你，你的蝎毒还没有全部吸完！……我……我现在就帮你继续吸取蝎毒！……”
　　“好了！你快吸吧！……一会再不许对我无礼！……”
　　“是！是，师尊放心，我绝对不会，我再也不会了，就算阳具爆裂而亡也再不会无礼！……我……我一定吸完蝎毒把你救过来！……”
　　萧辰这是以退为进的说辞，是故意这么说。
　　明玉仙长何等聪明之人，当然听出他的话外之音，但不去搭理，闭上眼，“别说了，你既能帮我吸取蝎毒，快把我救起来，其他的事待会再说！……”
　　“好的，遵命！师尊的上身我刚才已经把蝎毒吸取干净！现在我就帮你吸取下身的蝎毒！……”萧辰说着急忙匍去明玉仙长的下身，准备从脚上开始吸取蝎毒。
　　但过了好一会，萧辰都只是盯着明玉仙长长裙下的修长玉足没有动作。
　　“萧辰，你干嘛，不是说帮我吸取蝎毒救我起来吗？怎么还不行动！……”
　　“师尊，我很想立即帮你吸取蝎毒，可是……可是这样就必须脱掉你的鞋子，掀开你的裙子！……我……我害怕又忍不住会！……”
　　“好了，别说了，你这个小混蛋！……”明玉仙长心中知道萧辰又是不安好心，骂了一声。
　　但她为了解除蝎毒，无奈的没有再骂，生气道：“你快点快点，还磨叽什么？……刚才你都把那东西放我的嘴里了，还害怕看我的裙子下面吗？……”
　　“是，师尊，我都听你的！……我向你保证，待会我一定只是吸取蝎毒，绝不会再对你无礼！我闭着眼睛不看你！……”
　　萧辰信誓旦旦的说完，还真的闭上了眼，然后伸手摸着脱了明玉仙长的月白鞋，随后开始从足踝处开始吸取蝎毒。
　　萧辰粗大的舌头带着湿热的温度，很快接触到明玉仙长玉嫩的足踝。
　　明玉仙长虽然中毒脚不能动，但是感觉得到，当足踝被舌头碰上的一刻，她浑身一荡，立即涌起了一阵异样感觉的瘙痒。
　　萧辰的湿舌就像蚂蚁一样，随着吸舔，一只蚂蚁变成两只，变成三只，变成千万只，明玉仙长顿时感觉好像千万只蚂蚁开始在她的足踝处一点点往生爬。
　　明玉仙长顿时陷入一种难以自拔的瘙痒难受中。
　　“啊……唔……你轻点……呀……啊……”明玉仙长忍不住的呻吟出来！
　　“师尊，你是不是很难受，我知道了，一定是蝎毒让你不舒服，我一定尽快吸出来！……”萧辰无良的说着，其实他也没闭眼，刚才只是做了个样子。
　　萧辰张眼看着明玉仙长被他抱在手中吸舔的玉足，一遍摸索一遍吸舔，真是充满视觉的享受。
　　玉足柔滑而修长，足踝弯弓细腻，雪白如玉，真是非常漂亮的玉足。
　　明玉仙长的玉足是难得一见的汤圆足，足掌胖嫩，脚趾如同圆润的小汤圆，这样的玉足很美，就算是足交也能让男人享受无比。
　　萧辰爱不释手的吸舔了好一会，才依依不舍的放开足踝，掀开明玉仙长的雪白长裙，露出修长的玉腿，从小腿开始，一点点的舔吸着往上。
　　明玉仙长的玉腿笔直修长，小腿像筷子腿，流线型的修长，大腿却很圆润，因为被尸蝎刺出红点的缘故，雪白的玉腿上梅花点点的分布着许多红点，真是一副美丽的美腿图。
　　萧辰把舌头舔吸在玉腿的那些梅花红点上，尽心的舔吸着，一点点的帮明玉仙长解毒。
　　这样的工作真是一点不累，萧辰越舔越来兴致，越期待大腿往上的大腿根部会出现什么画面。
　　这个过程中，萧辰的阴茎自然是全程都难受的硬挺着。
　　萧辰只好无奈的在心里告诫自己的大阴茎：“大兄弟，你别急，再忍忍，等会一定好好犒劳你，我相信明玉师尊不是无情的人！……等会我撩开她的亵裤后，让你一下干入她的蜜穴里，动作快一些，明玉师尊肯定来不及怪罪，最后只能接受现实，一会就靠你大兄弟努力征服师尊了！坚持、坚持、忍耐、忍耐！……”
　　“啊……唔……唔啊……好痒！萧辰，你不要再往上吸了，已经到大腿了，不能再往上了！……”明玉仙长难受的低喃着，心里的防线却越来越弱。
　　任她是修行上百年的人，也耐不住被萧辰这么厉害熟练的灵舌吸舔！
　　萧辰一路从足踝舔到大腿，不下百千次吸舔，这谁耐得住呀！
　　明玉仙长只觉得小腹私处早就密水济济，亵裤都被淋湿了，亵裤的布片紧紧贴在丰厚的阴唇蚌肉上，这样的贴合愈发引得明玉仙长的阴埠瘙痒难耐，如同阴埠蜜穴口成了蚂蚁窝，无数的蚂蚁爬呀爬，没完没了。
　　明玉仙长真想，真希望萧辰快点去吸舔她的阴埠，快点赶走那些蚂蚁！
　　“啊……唔……啊……啊……萧辰，别……别……”
　　萧辰终于吸舔到了大腿根部，用手指掀开亵裤看了看水淋淋的饱满阴埠，“师尊，里面也有蝎毒红点哟！……实在对不住，我必须把你的亵裤脱下来！……”
　　“啊……唔，不行，你不能脱，那里不用！……”明玉仙长心里一紧身体失守，但是言语还在僵持着。
　　萧辰才不管，一把扯住雪白绸缎的亵裤脱了下来。
　　“师尊，这里中毒好深呀！……你的这条小穴肉缝里到处都在流尸蝎脓毒！……”
　　“啊唔……不……没有，那不是脓毒！……是……是我的！……”明玉仙长亵裤被拔下就挂在大腿上，感觉到阴埠一阵风凉，全身的肌肤瞬间被动进入了瘙痒状态，她的整个神志已经有些耐不住，失去了清明，开始被欲望控制。
　　“师尊，真的是脓毒！我舌头尝出来了，有股酸臊味！……”萧辰把舌头伸长舔了一口，故意的说，其实根本没有酸臊味，而是一种清鲜的美味，如同最鲜美的汤液。
　　“啊啊……唔，不可能，萧辰你是不是骗我！……我的下面怎么会是酸臊味，我修行‘青莲玉素功’上百年，已几乎不食不排泄，数年才解手一次，最近一次解手是在三年前，怎么可能会有酸臊味！……”
　　“数年才解手一次，怎么可能，师尊你别骗我！……你的意思是你都不大便小便吗？我要亲自看看才相信你！……”
　　萧辰说着，忽然伸手指往下一滑，碰到明玉仙长的菊门，噗嗤一下捅了进去。
　　菊穴极紧，萧辰费了力才把食指通进去，搅了一下再伸出手来，放到鼻子间嗅闻，竟是一股清香的气味。
　　“啊唔……萧辰，你这个小混蛋，你……你……”明玉仙长浑身都被手指插菊花的那一下弄得微微颤抖起来，全身一阵阵涌过电流一般。
　　“师尊，还真是哟！好香！……”
　　萧辰赞一声，掀起明玉仙长的两条大腿向天举高，抗在肩膀上，头脸埋下，立即快速的在充满蜜汁的阴埠处吸舔起来，用力的吸食着粉红阴唇上的蜜液。
　　明玉仙长的阴埠很美，没有毛毳，白馒头般高耸，竟是难得一见的白虎馒头穴。
　　阴缝齐整的一小条，一线天白虎馒头穴。
　　外阴唇粉红肥大，小阴唇几乎看不到。
　　萧辰的舌头探进去吸了一口，只探到一个小拇指般的小口。
　　似乎除了那个小口，蜜穴里再没有多余的穴口。
　　那个小口很紧，颤抖紧缩着，如同锁闭的菊门一样。
　　“难道这就是明玉师尊说的，阴穴缩化退缩，几乎已经消失的情况吗？”
　　萧辰好奇的舔吸着阴穴小口，没舔得几下，小口内流淌出来的蜜液更多了，像是咬开的汤圆里流淌出来的蜜汁，萧辰张嘴把那些蜜汁全都吃了进去，鲜美的味道让他的舌头都差点酥软融化。
　　阴穴小口的上方，一个娇嫩的阴蒂小豆此时早就硬了起来。
　　娇滴滴的像一颗小粉豌豆。

第35章 血与液的交融
　　萧辰一边舔吸阴穴小口，一边伸了一个指头拨弄那颗小阴豆，玩弄得明玉仙长不间断大声的呻吟起来：“啊……啊……唔……嗯啊……唔，萧辰，不要……不要这样……师尊会破功的！……”
　　“师尊，这里流出来的毒脓好多，我一定要帮你吸舔干净，不然怎么救你！……”
　　“吧唧！吧唧！……”
　　萧辰继续吸舔，双手兜住明玉仙长的两个圆滚滚屁股，一边用力的抓捏着。
　　明玉仙长此时完全被性欲冲击到脑海里，心内一阵阵的瘙痒浪潮拍打她多年清静的心，紧守的心念随时都可能崩塌！
　　明玉仙长此时唯一还能紧守的就只有一个念头，“不能破功，一定要制止萧辰！……这小子真是太混账了！我早就应该知道，以前第一次见他，他就在我面前意淫，就是个小色魔！我太大意了！……”
　　“师尊！怎么样，舒服吗？我把你的毒脓吸出来好多！我都快吃饱了！……你的毒脓可真多啊！……难道是上百年累积的吗？……”
　　“啊、唔……啊啊啊……嗯……萧辰……我……不能再碰我，不能破功！……”
　　“师尊，你的毒脓流的好快，止都止不住，看来我要用我的阳具大鸡巴才能堵住那个小洞口！……师尊，我来了，一定帮你止住毒脓！……”
　　萧辰实在是忍不住，忽然抬起身子，分开明玉仙长的两腿放在两肋下，扶起坚挺的大阴茎一顶，贯入那处小拇指般细小的穴口内。
　　“啊！怎么进不去，屄口太小了！……”
　　萧辰阴茎一顶居然没顶进去，左手大拇指和食指分开粉红的一线天馒头蜜穴肉缝，右手扶住阴茎龟头又顶一次！……
　　明玉仙长只觉穴口被火热坚硬的龟头撞击，次次身心颤抖，嘶吼着呻吟呢喃：“萧辰，不……不要……啊……啊唔……不要进去，会出事的！……”与喊出来的声音不同的是，明玉仙长的身体十分期望那个火热的龟头赶紧撞进去。
　　“噗嗤！……咕唧……啪嚓！……”
　　萧辰的火红大龟头撞了一次又撞一次，还是没进去。
　　“妈的，我就不信了，今天会干不进去！……”
　　萧辰深吸一口气，运集全身力量“轰”的一顶，只觉龟头一痛后突破，终于干了进去。
　　就在这时，明玉仙长的穴口裂开，一蓬血丝“嗤”的飞溅而出，萧辰的小腹上被溅了嫣红的血滴，像梅花一样。
　　“啊……唔……好……好舒服！……”明玉仙长心田完全沦落。
　　只觉那根粗大的龟头似撑开了她的全身，让身体的枷锁崩散，心里的枷锁崩散。
　　一瞬间里，明玉仙长完全的沉溺在翻滚的浪潮里。
　　浪潮拍击她的整个身体灵魂，这一刻，一切都不重要了，只想，只希望那个火热的大东西继续撞击她的肉穴花心，永远也不要停。
　　“啊……唔啊……啊啊……萧辰，你……我……破了……身了……不要停……快点……师尊无所谓了！……”
　　萧辰的阴茎一旦进入，瞬间被四面八方的嫩肉颗粒和嫩肉褶皱包裹、挤压、夹击、搅动。
　　似乎萧辰不需要肏动阴茎，阴茎也会被肉穴嫩肉封锁夹击。
　　萧辰额头冒出大量的汗，阴茎如同有千金重一般。
　　进入以后想动一下都动不了，但却比阴茎抽动的享受更激烈！
　　“啊……呼……吸！……”
　　萧辰咬紧牙关，还是奋力运集全身力量肏动起来。
　　刹时阴茎上酥麻酸胀，快感重重，胜过以往任何一次。
　　“噗嗤！噗嗤！……”
　　粗大的阴茎在小穴里进出，小穴里流出来的不是白绸密液。
　　而是鲜红的湿热的红色血丝的淫液。
　　明玉仙长修持上百年“青莲玉素功”的功法。
　　一朝破身，流的都是淫液淫血！
　　却是最爽快的淫血！
　　这么紧致奇特的小穴，阴茎插在里面简直是无以形容的享受。
　　萧辰没肏的几下，就感觉到明玉仙长的肉穴里产生痉挛反应，花心处喷出一股火热的阴精，汹涌的浇在龟头上。
　　龟头被那股阴精一烫，萧辰浑身一激灵，没忍住，只觉后脑灵台一晃，来潮射精了。
　　不过因为“九龙妖根”初成的缘故，萧辰无法完全射精，只是滴出了几滴精液。
　　“啊……唔……萧辰！……你……你这个混账，你把师尊我……”明玉仙长来潮后恍惚了一会，慢慢恢复镇定。
　　回想刚才自己被弟子肏干得失神妄语的窘态，生气的责骂，急忙伸手去推萧辰：“你快出去！……还不够吗？……”
　　此时明玉仙长一伸手，发现自己的毒差不多解了，已经能动。
　　玉白的手即刻推向萧辰的胸前，想把萧辰推开。
　　“啊……师尊，疼，好疼，我的鸡巴快断了，出不来！……你别推……我疼！……”
　　萧辰却是没被推开，他的阴茎似乎紧紧被明玉仙长的小穴咬住，卡着冠状沟卡在了阴穴内，无法分离。
　　“你……你怎么还没软！……混账，刚才和你说了不能进去不能进去，你就是不听，我的阴穴已经退化收缩，你进入如果不软，就会被紧紧咬住出不来！……”明玉仙长心儿要碎的感觉，伸手无力的拍打着萧辰的胸膛，一副怨怒之意。
　　“师尊，难道我的阳具不软就拔出来吗？……啊呀！那怎么办？……”
　　萧辰忽然想起在自己世界时看到过的一则新闻，说是有些男女在交合的时候女方会发生阴道痉挛紧紧咬住男人的阴茎导致无法拨出，此时双方的性器官都充血肿大，卡得严丝合缝，人力无法分开，只能就医处理。
　　莫非自己和明玉师尊的情况也是那样？
　　那怎么办，我的阴茎“九龙妖根”初成，按蓝秋莹说的要肏九个女人才会正常疲软，现在算上明玉师尊不过才四个女人，如果一直无法疲软，那是不是永远也无法从明玉师尊的阴穴内拔出。
　　那我尿急要小便怎么办？
　　如今无处就医治疗，该怎么办？……
　　难道一直这样和明玉师尊交合着吗？
　　想小便也尿在她的屄穴花心里吗？
　　“怎么办？混账。你赶紧软了拔出去！……难道你还想永远放在我的里面！……”明玉仙长真是又气又恼。
　　“师尊，可是我现在软不下来啊！……”
　　“你，……你刚才没射吗？还是你才射了又硬起来？……”明玉仙长羞红着脸，皱着眉，半张着嘴，心跳咚咚咚。
　　阴穴内还能真切的感受到萧辰粗大的阴茎还鼓在里面，塞得满满当当，完全和自己的阴穴卡得严丝合缝。
　　“对不起师尊，我……我刚才没射！……”
　　“啊！混账，你……你是要气死为师！……快点，那你赶快再来一次，赶紧射了拔出去！……”明玉仙长真是所有的好脾气都被磨没了。
　　“真的吗师尊！我真的可以再来吗？……我就怕再来几次还是射不出来软不了，那……那怎么办？……”
　　“萧辰，混账！你……你给我闭嘴！……快点弄，你再乱嚼舌头，看我怎么收拾你！……”刚才萧辰说的话有点打击到明玉仙长，这是变相的说明玉仙长无法让萧辰射精，明玉仙长怎能不生气。
　　自己堂堂青莲宗大长老，结丹境的高修，南疆有名的排的上号的美丽正道仙长。
　　竟被自己的弟子讥笑缺乏女人的魅力无法让男人射精，这是多么大的打击。
　　“好的，师尊，我不说话！请你配合我一下，我一定尽快射出来！……”
　　萧辰有些无辜的说，急忙抱住明玉仙长的腰跨用力肏动阴茎顶撞起来。
　　阴茎上立即有传来酸麻阵阵的快感。
　　“配合你，还要我怎么配合你，明明就是你自己无能！……你自己弄！快点弄完出来！……啊……唔……慢点，你慢点……”明玉仙长才刚刚清静的心，再次又被萧辰的阴茎肉棒搅动起来，阴穴内又开始传来瘙痒快感！……
　　“啪嚓！啪嚓……”
　　两人的性器官再次快速的摩擦起来，传出淫荡的响声。
　　这次因为萧辰着急射精，肏动得卖力，传出的淫荡声音也很大，远远传开去，远处几十米开外都听得见。
　　二人此时是处于深坑内的一处凹地，四周是错落的乱石土墙。
　　那些乱石土墙如同矗立的天然围墙，平均有7、8米高，看似纯乎天然没有章法，实则包含着某种阵法结印，除了角落位置各有些缺口外，整个把中央凹地围得严严实实。
　　此时深坑内一大片的都是这样的乱石土墙，绵延极大的范围，若能从上空看去，便可看出所有乱石土墙其实是组成了一个巨大的迷宫阵。
　　萧辰和明玉仙长所在的地方，只是迷宫阵的一小块位置。
　　而萧辰二人旁边，不足百米远的一处凹地区域，黑纱衣裙斗篷遮面的魔宗圣女正昏厥躺在地上。
　　她落入深坑后也受到了蝎潮的攻击，也是被蝎毒刺中昏了过去。
　　不过她非是人族，乃是魔族之人，体质和人类不同。
　　蝎毒无法一直让她昏迷，她昏睡一会便醒转过来。
　　黑纱魔女醒后转眼瞧瞧四周，已不见了刚才毒晕她的可怖蝎群。
　　却见一位穿淡黄薄绸衣裳的高挑女子在面前盘膝入定，似处于某种修行状态。
　　黑纱魔女看向黄裳女子时，女子美丽的睫毛一闪，张开了眼：“你醒了！……幸亏我刚才来的及时，否则你就被蝎群吞噬了！……”
　　“你……刚才是你救了我？……”黑纱魔女回想自己被蝎毒侵入昏迷前，身边全是蝎群，自己却没被蝎群咬食吞噬，唯一的可能就是眼前的黄裳女在自己昏迷后赶走蝎群救了自己。
　　“嗯嗯，刚才我正巧碰见你被蝎群吞没，出手救了你！……自万年前仙魔大战之后，魔族不是已经远遁海外，再也不踏入人族地界吗？你们不好好在海外安居，跑来南疆做什么？如果我没看错，你是魔族新任的圣女，这么尊贵的身份突然而来，不怕会引发仙魔大战吗？……”
　　“你……你是什么人，竟能一眼瞧出我的身份？……”黑纱魔女谨慎的爬起身向后缩了缩，抬起手腕，做好随时晃动腕上魔铃攻击的准备。
　　“你手上戴的是上古八大神器之一的‘冥音幻铃’吧，那个干扰不了我的！……还是收起来吧！……我的祖先与仙魔都有渊源，我不会伤害你！……”黄裳女从盘坐中站起，淡淡的看向黑纱魔女。
　　她的眼神清澈明亮，如水中皓月，给人一种宁静安详的感觉。
　　再看她的脸容，温婉宁静，秀美如兰，一种空谷清灵的美，似非人间之人，乃是仙界之女下凡。
　　再看她的身型，饱满的酥胸和丰腴的美臀包裹在黄裳下，异常性感恬静。
　　腰肢纤束，盈盈一握，全身散发着恬静绝美的气息。
　　整个身形成完美的X型，胸和臀宽大饱满，腰肢和长腿却纤束修长。
　　真是十分少见的身材容貌和气质。
　　黑纱女也算自诩娇美性感之人，在黄裳女的面前却觉有点失色自卑。
　　尤其黄裳女的酥胸豪乳和蜜桃一样的美臀，比黑纱女美丽性感了许多。
　　“你的祖先和仙魔都有渊源？……”黑纱女呢喃着这句话，忽然想起一个神秘的上古部族，“莫非，莫非你是上古部落‘羽族’的后人？……”
　　“没错，我叫彭玉秋！是羽族的第97代族裔！……你叫什么名字？我刚刚完成成年礼离开部族出来游厉，还没认识什么朋友？你愿意成为我的第一个朋友吗？……”
　　“我叫冰妍！谢谢你刚才救我！……”
　　正在两人互相交谈之时，忽然一阵细微的“啪啪啪嚓”声若隐若现的从左边的远处传来，还夹杂着女子“啊啊唔唔”的呢喃呻吟声，这些淫乱的声音顿时打断两人的交谈。
　　魔女冰妍听那淫声随即眉头一皱，脸上泛红：“那边好像有人，我们要不要过去看看？……”她其实听出那女声是之前和他拼斗的人族修士，想过去杀之而后快。
　　彭玉秋不察冰妍的弑杀心思，微微点头，脸上也飞了两朵红霞：“走，一起去看看，别是有什么恶人在此为非作歹欺侮女子！我们去救一救！……”

第36章 白素仙帝画像
　　二女一起离开循声而行。
　　但奇怪的是出了这处区域走一会，再次回到刚才的地点。
　　“我们怎么回来了！……刚才明明是往前走的！……”冰妍十分费解的查看四周环境，很快确定两人是走一圈又饶了回来。
　　“我也觉得奇怪！恐怕是这些乱石阵干扰了我们！此处深坑内可能是一座巨大的迷宫！……”彭玉秋检视一遍身边的乱石土墙，隐隐看到其上有阵法符文波动。
　　“迷宫，我知道了，那我们直接飞跃到空中前进，便可不受迷宫的影响！”
　　冰妍觉得此法甚好，急忙施展轻身法术提气向上跃起，想攀到面前一道八米多高的乱石墙上。
　　可她双脚才离开地面就发觉地上产生一股极大吸力，拉着她的身子无法跃起太高，她根本无法飞跃上仅有八米来高的墙头。
　　而且冰妍还感觉自己的修为被无形的力量压制了，原本她是结丹境的修为，此时能施展的实力只有凝气境。
　　一种方法试过了行不通，冰妍立即采用第二种方法，抖手取出“黑煞软鞭”噼啪一声击向面前的石墙，她想击毁石墙破坏迷宫阵型。
　　然而也无用，凌厉的软鞭击中乱石墙丝毫都无法动摇石墙，只打了一声劈空响声。
　　这个过程中彭玉秋一直在仔细查看乱石墙上波动的符文，俄顷叹一口气，遗憾的道：“不用白费力了，你的方法没用，如果我没看错，这是可以封锁仙王级高修的锁仙阵，要想走出去没有任何取巧的办法，只能按着迷宫走！……”
　　“锁仙阵？……这里不就只是一个普通的麒麟古墓吗？怎么会有这样高等级的阵法！”冰妍吃惊不小，她进入南疆得到此地的藏宝图时，可没见藏宝图上提到这么厉害的阵法。
　　如果她要早知道，根本不会跑来凑热闹。
　　“这里一点不普通，从我得到的族中资料记载，据说此地是数千年前一位女仙帝白素仙帝的陵墓，昔年白素仙帝在此地修行渡雷劫，不料未能度过雷劫陨落于此。她的徒弟后人便花费巨力建造了此处陵墓存放白素仙帝的尸身，陵墓中含有许多吸灵阵法，据说能蚕吸天、地、人的灵气纳入白素仙帝的尸身内，如果所蚕吸的灵气补充足够，白素仙帝就可能会复活！……”彭玉秋第一次离开部族就选择来此历练，其实就是专门来寻找传说中的仙帝尸身，她想一开眼界看看这位昔年名动天下的白素仙帝。
　　要知道如今这个时代，在这方世界是几乎见不到仙帝的。
　　一般仙帝级的人物只要渡劫成功，就会破碎虚空进入传说中的神界，再也不返回。
　　而渡劫失败的仙帝大多会灰飞烟灭荡然无存，这位白素仙帝渡劫失败后还能保留下尸身，乃是近万年内的一大奇迹。
　　不过，知道这些细节的人没几个，彭玉秋也是因为自己部族拥有强大而齐全的资料库，才多少了解了一些。
　　“白素仙帝？万年前那位倾倒众生，引发人、魔、妖三族混战的白帝？……”冰妍听得激动起来，如果真是白素仙帝的坟墓，那她这次来对了，若能进入主墓室，绝对能得到许多至宝。
　　但冰妍在彭玉秋的面前不敢表露这种激动，藏起激动之心，好奇的询问。
　　“是呀！你也听说过白素仙帝吗？那真是倾倒众生一点不假。我小的时候，族中留有一副白素仙帝的画像，一直被族老们锁在藏经楼里，不让任何人看！后来我有次偷偷跑去偷了出来，看过她的画像，真是惊艳绝伦不可描绘。”彭玉秋说着，思绪似飘到了当时的场景，清灵的目中显出迷幻的色彩。
　　随后叹一口气，遗憾道：“可惜后来因为我偷画像出来，在族中闯了大祸，画像被族长一怒之下焚毁了！……”
　　“为什么要焚毁？如此惊艳的仙帝画像，不该好好保留着吗？……”冰妍皱眉不解。
　　彭玉秋微微红了脸，低声道：“后来我偷出来的那副画像被几个同族男子抢走了，他们……他们就都死在了画像前！……”
　　“怎么会？……那画像有毒？……”冰妍好奇问。
　　“没有毒，那几个同族的男子痴恋画像，都在画像前脱了衣服自己猥亵自己，一连好久，就……就都死了！……”彭玉秋说完，脸上越发臊红，娇美的玉面连着脖颈都受到感染，显出粉红如胭脂般的美色。
　　“那真是活该，对着一张画像也能把自己撸死！……”冰妍很直接的道，她却不似彭玉秋一般脸皮薄。
　　彭玉秋轻轻一笑，缓解自己的尴尬：“不说了冰姐姐，我们快些一起去找出路吧！这次我们各自分开找，一路都留下记号！应该不会再回到这里！……”
　　“好！我走左边，你走右边，找到出路后互相通知！……”
　　冰妍说罢，忽然身子一分为二，出现一个幻影分身，和她的真身一起，向着左边的出口离去。
　　她修炼魔宗“魔影分身”的秘法，本身可以分出两个幻影，之前被明玉仙长击毁一个，如今只能再分出一个分身。
　　彭玉秋见她这种神奇法术也不觉奇怪，黄裳一转，向着右边出口离开。
　　…………
　　不远处的凹地区域内，萧辰还在“嘿咻嘿咻”肏干着明玉仙长。
　　到现在为止，明玉仙长又被他肏出了两次高潮。
　　加上刚才的那次，明玉仙长已经是三次高潮了。
　　丰腴温婉的明玉仙长连续被萧肏干出三次高潮，此时她的人早就变得师尊的长辈颜面全无，身上衣裳半脱半露，除了的裙衣挂在腰间还遮着平坦的小腰外，其余身体部分全都白莹莹的暴露出来，酥乳、长腿，丰臀，全在萧辰的视线里无所逃遁。
　　萧辰肏干得腰肢都有些酸了，只好自己仰躺在地上休息，让明玉仙长自己动一会。
　　“师尊，我……我实在累的不行了，你可以自己动一下吗？……这次我绝对不骗你！……你再动几个我就能射出来！……射出来我的鸡巴一软，立即就拔出来，不会一直放在你的里面！……”
　　“啊……唔……不，不要！我要死一样，浑身都软，全身都是汗，没有一丝力气！……你自己来！不许偷懒！……”明玉仙长无力的正面贴趴在萧辰的胸膛上，玉白光滑的脸压着萧辰的心窝，耳朵听见萧辰“咚咚咚”飞快跳动的心跳声。
　　她身上的汗水一点点的从皮肤里渗透而出，汇集成细小的汗珠，在曲线玲珑的背上流淌。
　　后背脊椎线的脊骨沟里，屁股尖上，屁股缝里，大腿窝里，到处都是汗水，身体黏哒哒的产生着一股异样的香气。
　　她的雪白秀发也被汗水侵湿大半，散开垂落在脑后，柔顺的发丝拂在萧辰的半边身上，痒痒的感觉。
　　因为是正面贴趴着，明玉仙长硕大的豪乳就压在萧辰的胸膛上，被身体重量挤成两个雪白肉饼一样，熟透了的美乳肉饼。
　　明玉仙长因为刚刚又来了一次高潮，此时全身的肌肤都微微痉挛跳动着。
　　圆鼓鼓肥大的屁股在萧辰的胯上有节凑的抖动，不时两半屁股猛地往前抖一下，屁股缝缩紧，臀肉颤动，远远从后看去，真是一副淫荡的美臀图。
　　这样的巨大肥臀因为痉挛抖动，真是看一眼就想从后面干她一次。
　　这么有节奏的抖啊抖的，不是明摆着诱惑人吗？
　　此时若有人在明玉仙长的美臀后面，绝对会愤怒的肏干她的屁股干到她不敢抖为止。
　　抖着圆鼓鼓屁股的明玉仙长，这是在挑衅人。
　　可怜的是萧辰此时真的干不动了，不得不休息一下，他现在忽然感觉好饿，好像好几天没吃东西一样，肚子里干瘪瘪的。
　　其实仔细算来，他今天已经好久没吃东西了！
　　说起吃东西，萧辰立即想起自己“广袖流仙衣”的袖内空间还有三位早就饥饿的师姐妹司徒星三人。
　　自己的乾坤袋里还有一位蜘蛛女妖许芯和一位蜻蜓女妖谢青凝，他们估计也早就饿了吧！……
　　“不行，得先吃点东西填饱肚子再说！……饿着肏屄肠胃会溃疡！……”
　　萧辰下了决定，急忙射手摇了摇贴趴在身上的明玉仙长，“师尊，我饿了，你饿不饿？要不我们先吃点东西再来，阳具拔不出来就先不拔了，先这样连着！……”
　　“啊……不行……你别偷懒！这样一直连着怎么行！……你赶快射精完，软了才好拔出来。我不饿，我已经结丹多年，早就不需要食用食物！……”明玉仙长像教训调皮的弟子一般，一本正经的数落。
　　“师尊，求你了，息一会！……我真是饿的不行了，你不吃可以，我修为低微，不吃不行啊！……”
　　“好了！磨磨唧唧，饿就吃吧！今天的一切都怪你！……我授徒这么多年，还从来没见过你这么无耻赖皮的弟子！……”明玉仙长拿着师尊的架势说话，但一想起弟子的阴茎还硬邦邦的插在自己的肉穴里，又觉满面羞愧，急忙从萧辰的胸膛上爬起，转开脸去。
　　随后开始整理自己的衣衫穿戴起来。
　　此时明玉仙长的下体私处还和萧辰最紧密的连接着，她的亵裤那是穿不了，只能把白色绣花的肚兜先穿好，再整理好长裙套好穿在身上。
　　萧辰仰躺在地上，明玉仙长骑坐在萧辰腰胯上，此时就正好用长裙宽大的裙摆遮住自己的下体和萧辰的下身。
　　明玉仙长忙着自己穿衣服，然后整理凌乱的秀发。
　　萧辰急忙抓紧时间从自己乾坤袋里取吃的出来，随后仰身爬起，曲弓着腿开始进食。
　　一边吃着，萧辰心里在想，到底要怎么样才能也给“广袖流仙衣”袖内空间的三位师姐妹也弄些吃的呢？
　　要怎么样才能也给乾坤袋内的两位女妖也弄些吃的呢？
　　因为两人的下体一直是通过性器官连接在一起无法分开，此时萧辰曲腿坐起，明玉仙长便只能坐在他腿上支撑着。
　　两人面对着面，明玉仙长看萧辰在吃乾坤袋里取出的干粮薄饼，一边吃一边皱眉凝思，好像食不知味。
　　“这个萧辰，吃东西也不安心，到底又在思量什么无耻的行为！”这样想着，明玉仙长又想起今天被萧辰破身的淫荡事，真是越想越气。
　　“你这个混账小子，害我破身破了功法，今后我和你没完！……”
　　明玉仙长心里嘀咕一声，腹下用力一夹，阴唇内狠狠夹了萧辰的阴茎一下出气。
　　她修行“青莲玉素功“上百年，可以引起阴道肉壁产生不小的夹击力。
　　萧辰顿时被夹得鸡巴棒上一紧，打乱了思绪，抬眼一看，温婉的明玉师尊已经打整过容妆，恢复了温婉美丽的长辈模样，只是一张平静的俏脸红潮嫣嫣，增添许多妩媚。
　　“师尊，你刚才干嘛夹我的鸡巴！一点都不像你！哪有这样欺负弟子的？……”
　　“不像我？……还不是被你这个混小子害的，还有脸说我！……”明玉仙长气愤的红着脸，故意板起脸来不苟言笑的道，又使劲用力夹了萧辰的阴茎几下出气。
　　“啊！师尊……我知道错了！……别，你别夹了，我吃下东西先填饱肚子，你让我的大兄弟休息一会！……”萧辰有些被明玉仙长板着的脸吓到了，急忙求饶。
　　明玉仙长这才暂时放过萧辰，转开脸去看着别处，自去想别的事情。
　　萧辰大口的吃着食物，肚子内饱腹感慢慢增加，心内思绪也慢慢活跃起来，终于想到了解救袖内空间里司徒星三人的办法。

第37章 走不出去的迷宫
　　面前有修为高深的明玉师尊，要破除“广袖流仙衣”的法衣封印，不如直接问她。
　　但是萧辰担心会引起不必要的麻烦，破坏自己在司徒星三女心中的形象，于是打算先和明玉仙长交代明确，让明玉仙长不要暴露他是萧辰的身份。
　　思量定了以后，萧辰就把自己袖内空间里有人的事情说了。
　　“你说什么？司徒星、韩雪迎、依云在你的衣袖里？”明玉仙长细长的眉毛轻皱起来，人一下陷入紧张羞赧之中，“那刚才我们，你那样弄我！都被他们听见了？……”明玉仙长感觉整个人整张脸一下滚烫起来。
　　想起萧辰的阴茎还插在她的肉穴里拔不出来，急得再不顾忌什么，使劲推萧辰，“你这混账小子，害得我好惨，快滚出去！……”
　　“啊……师尊，别推，疼，我的鸡巴要断掉了，你下面咬的好紧！……”萧辰阴茎上传来痛感，那是撕心裂肺般的痛。
　　但明玉仙长不理会，只想快点推开萧辰，让萧辰的阴茎离开自己的阴穴。
　　为此，她甚至不怕避讳的伸手去抓住萧辰的阴茎根，用力往外拔，像拔萝卜一样。
　　明玉仙长触手所及，粗大的阴茎根就算是她环起手指几乎都不能完全握住。
　　明玉仙长一阵羞赧，不顾疼痛，擎住萧辰的阴茎猛用力向外一拔，“啪嗒”一声，伴随着萧辰的一声痛叫，终于把萧辰的阴茎拔了出去。
　　娇嫩的阴穴突然失去阴茎的堵塞，顿时涌出里面粘稠拉丝的淫液，这些淫液混合着明玉仙长阴穴里流出的血丝，白稠丝红的流出来，一时染在肥嫩的大阴唇外。
　　在明玉仙长急忙站起的动作下，淫液又顺着一线天的白虎蜜穴向下流，顺着大腿根流到膝上，流到雪白的小腿上，流到玲珑玉嫩的脚踝上，落在地上。
　　明玉仙长感觉淫液流经的大腿那条线上，丝凉的一条线。
　　“好啦！快把你的衣服穿上！仔细和我说说你的事！……你怎么好好的突然戴了面具还穿了青陵王的法衣！……”明玉仙长这时完全脱离萧辰，终于中断了淫靡的交合，松了一口气，她很快恢复镇定，去穿好衣服亵裤整理好衣裙，满面严正的询问。
　　“是，师尊，刚才实在对不住！……”
　　萧辰被明玉仙长严正的神色有些吓到，也顾不上阴茎还有的疼痛，匆匆找地上的衣服穿戴，穿戴整齐后才敢抬头去看明玉仙长，一五一十的把自己之前经历的事情大概说了。
　　当然萧辰隐瞒了一些重要的环节，没说自己和别的女人发生关系的事。
　　只说自己机缘下撞见青陵王和人拼斗，青陵王被人打落了法衣和面具，自己就上去拾起来打算收藏的，没想到拿那面具看了看，面具就自己跑脸上附住了。
　　“你这个鬼精灵，说的前后不搭矛盾百出，肯定是瞒着我好些！……算了，现在先救人要紧。这件法衣是青陵王的心爱之物，一定是用神念印记封锁着，你自然是穿上也无法完全使用操控，我先帮你抹除上面印记封印，你一会以神念融入重新印记，以后便算是成为你的法衣了！……”
　　明玉仙长有着暗暗的怨气，但看着宗门里好不容易出了这么个资质气运修为都不错的弟子，不忍过多怪责，便帮着萧辰抹除法衣上的印记封锁。
　　但她白白的被萧辰肏弄一阵破了功法和身子，师徒乱伦，始终心里有气，又不悦的道：“你真是运气好，竟然得到这件‘广袖流仙衣’，以后修行路上可以助你不少。但那青陵王不是好惹的角色，你拿了他的东西，他迟早要来找你麻烦，你这混账小子胆大包天无法无天的，真该叫他好好教训你！……”
　　萧辰自己倒也不怕，心想我有紫藤在，青陵王敢来那就是送死。
　　但此时看出明玉仙长的怨怒之气，不好直接反驳，乖乖的回话：“师尊说的是，我知道了，以后一定吸取教训，再也不会乱拿别人东西惹事！……你是我的师尊，还请师尊护我！……”
　　“现在又想起我是你师尊了！你刚才那样对我不敬，怎么没想我是你师尊！……竟不要脸的对我下作，你知道这时师徒乱伦吗？我这么多年的清修全被你给毁了，若传出去，你我都将会承受无尽的冷眼，被正道仙门所不容！…”明玉仙长出声斥责，又记起刚才被萧辰的粗大阳具干得自己淫荡失神的“丑态”，红了脸转去一边站着，背身去调整心境。
　　萧辰不知该回答什么，这回闭嘴不言，明玉仙长适才已经帮着他抹除 “广袖流仙衣”的印记封锁，他急忙融入自己神念烙印法衣。
　　随后神念一旦烙印入法衣，他的神识探入，即刻感知到袖内空间的司徒星三女。
　　萧辰神念牵引，急忙甩袖子一抖，袖中飞出三人。
　　转眼间，前方地面三个人影滚作一团，痛叫声中，司徒星、韩雪迎、依云都现了出来。
　　萧辰知道自己戴着面具会被三人认错，而他现在又不想暴露萧辰的身份。
　　放出人以后索性折头一转，从右侧的一处通道跑开。
　　司徒星三女脱离出来，还在饿得有些晕乎，没看清楚立即跑开的萧辰。
　　待她们回过神来时，明玉仙长已经过去搀扶她们。
　　“大长老！……““师尊！……”“是你救了我们？……”三女各自喊着。
　　明玉仙长见萧辰自己跑开，她也正好不用面对萧辰在旁边的尴尬，温婉的安抚三位弟子，“好！不怕！你们没事了！……有我在！……”
　　三女委屈欢喜一阵，都扑在明玉仙长身前叩谢。
　　明玉仙长温婉和睦的一一扶起，尽显长辈的温情关怀，温言问她们被抓的过程，三女一起说了，明玉仙长这才弄明白前因后果。
　　她对照三女所说的被抓的过程，又回想刚才萧辰说的那些缘由，越发觉得萧辰刚才是和她乱扯一通，说了很多假话。
　　这让得明玉仙长对萧辰的看法越来越脑闷，心里不住骂萧辰这个小混账。
　　但此时萧辰跑了，她一时也找不到萧辰教训，暂时收起心结，从乾坤袋取出“辟谷丹”给三位弟子食用。
　　明玉仙长已是久不进食的修为，乾坤袋里能解饥饿的就只有“辟谷丹”，只能暂时这般处理。
　　三女服了“辟谷丹”后饥饿暂解，都恢复了精神。
　　随后就由明玉仙长领着一起查找离开此处之法。
　　而四人很快就发现这里是一处迷宫，凡有路径走过去，都是越走越晕乎，根本无法离开迷宫，如无头苍蝇一样在迷宫内到处饶了许久。
　　而这过程中，四人竟是再也没碰到过萧辰，也没碰到过有别人。
　　有时明明听见不远处有其他人的声音，往前走去却陷入死胡同的迷宫内，真是越走越晕乎，分不清东西南北，直到天黑也没寻找到出路。
　　最后实在无法，明玉仙长下令一起停在一处区域内不要乱动，先修养一夜，第二天再思考离开的办法。
　　…………
　　明玉仙长这种修行上百年的高修都被迷宫困住，可见萧辰也讨不了什么好处，跑开以后很快被困在迷宫里。
　　他记得自己明明只跑出了一会，再回头就找不到任何有人的区域。
　　所去的地方好多都是看着相似，但就是再也碰不到明玉仙长几人。
　　不管他回头走还是原路返回，最后都是出现在一处不同的区域。
　　甚至萧辰用标记做记号的方法，也无法找到迷宫的路。
　　有时明明标记了走过的路，但一转头又出现在一处新的路径上，根本看不到自己做过的任何标记。
　　最后萧辰累了只能颓丧的找处区域坐下休息，心想第二天再说。
　　这迷宫很奇特，除了迷一样的无法走出去之外，迷宫内还有着白天黑夜的变化。
　　随着天色慢慢灰暗就进入漆黑的夜里，四周伸手不见五指。
　　孤寂、漆黑、无边无际，不知何处！
　　天黑以后萧辰简直是陷入了难受的煎熬中。
　　靠在一处墙边闭目想睡一会也睡不着，胯下的阴茎坚硬的挺拔着，难受的很，他今天自从“九龙妖根”初成后，至今阴茎都没有软下去过。
　　之前萧辰还没发现阴茎一直硬着有多大问题，现在真切的体会到所受的折磨了。
　　阴茎一直硬着就无法小便，初时他没有尿意倒没发觉这个问题，如今尿急起来才意识到问题的严重性。
　　“我萧辰总不能被尿憋死吧？我的膀胱会不会撑破掉？……”
　　漆黑环境中，萧辰曲腿捂着小腹，艰难的忍受着一点点折磨自己的尿意，直挺挺的阴茎血红血红的撑开在裤裆里。
　　按照蓝秋莹的说法，“九龙妖根”初成，必须交合九个女人后阴茎才会恢复正常，但是他现在才交合过四个女人，还差五个。
　　照这样硬下去一直尿不了尿，难道真的得把膀胱被撑爆吗？……
　　这种漆黑的环境和低落的情绪更是加重了萧辰心里的恐慌。
　　只觉度秒如年，真希望现在赶紧出现五个女人被他快速操完，然后阴茎软掉好好撒泡尿，然而这样的迷宫环境内，怎么可能突然冒出来五个女人呢？
　　“蓝秋莹，救命啊！我现在憋尿憋的不行了，我的阳具一直硬着，根本尿不出来！你快帮我想办法，我要被尿憋死了！……”被尿意折磨得脸红脖子粗的萧辰想起自己意识内寄居的蓝秋莹，急忙在神识里传音向其求救。
　　“小淫徒你真丢脸，这么大半天让你弄九个女人你都弄不到，活该自己倒霉！呵呵，要不我教你个办法，你用剑往自己的膀胱插一刀开个口，尿不就出来了！……”蓝秋莹真是个幸灾乐祸的主，现在还说这么损的话。
　　其实萧辰不知，蓝秋莹这是在酝酿后面的一个引诱，才故意这么说。
　　“蓝秋莹，你还有没有一点人性，我是你的第一个徒弟，是你的大弟子！你他妈的太不是人了，我肏，你现在如果敢出现在我的面前，我肏烂你的臭嘴！……”
　　“果然是淫徒，自己的师尊都不放过！哈哈，人伦纲常都没有，今天你和你青莲宗的方明玉交合爽吧！哈哈，以后我可拿到你的把柄了，如果我把这事儿往外一传出去，整个正道仙门都会不容你！……”
　　萧辰当时和明玉仙长交合，倒是没觉得有多严重。
　　反正在他生活的现代世界里，学生上老师的大有人在很正常，不过此时听蓝秋莹一说，让他有些不自在起来。
　　如果真是这样的，那这事如果被传出去，自己以后在正道仙途还怎么混。
　　不过仔细一想，反正现在蓝秋莹无法离开自己的神识内，她也无法去到处说这事，萧辰很快镇定下来，继续叫嚣尿尿的事。
　　“你别吓我！蓝秋莹，我不是吓大的！你少逼逼了，赶紧帮我想办法解决尿尿的事！我要被尿憋死了！……你到底怎么做我师父的！……你忍心看我死啊？……我死了你也活不成！……”
　　“哈哈！……”
　　蓝秋莹先开心的笑了一阵，可能她这么孤寂的存活在萧辰的意识里太寂寞了，才会为一个这么简单的憋尿的事情哈哈大笑起来，也可能她是因为别的事情开怀畅笑。
　　笑罢，蓝秋莹一本正经道：“我知道一个方法，可以解决你现在的困境！……”
　　“什么方法？快说！救人一尿，甚造七级浮屠！……”
　　“什么七级浮屠八级浮屠的，胡扯！……”蓝秋莹有些激动起来，她心中的一个计划就要达成，尽量控制着语气：“小淫徒听好了，你可以取出体内的阴阳鼎，便可用阴阳鼎化解‘九龙妖根’之劫！……”

第38章 阴阳鼎的变化
　　“我体内的阴阳鼎还能取出来吗？我以前怎么不知道？……”萧辰懵了那么几秒。
　　“当然可以，这乃是上古神器，昔年横霸世界的神器，当然不会只是附身在人体内，阴阳鼎的力量和作用是庞大无比，既能当做防护法宝，又能用作攻击法宝，据说此物一旦开启完全封印，能炼化世间一切！……”
　　也不知道蓝秋莹说的是真是假，但听她说的一本正经，不容易怀疑似的。
　　不过萧辰现在不怎么关心阴阳鼎有多牛逼，只关心要怎么取出阴阳鼎快些解决自己撒尿的问题，于是焦急的追问。
　　蓝秋莹从意识里传送一段使用秘法给萧辰，萧辰接受了那段信息之后，心里明朗，已获知从体内取出阴阳鼎的方法，急忙按照秘法操作。
　　一时之间，他体内的阴阳鼎缓缓震动，跟随着心口传来一阵轻微的刺痛。
　　那刺痛来的很快，一忽儿后即刻消失。
　　萧辰只感觉胸中已有一物猛地从心口飞了出来，带着闪耀的血色光华，很快飞出悬停在面前，正是一个闪耀着明亮光晕的小鼎，和以前萧辰见过的阴阳鼎实物无异。
　　只是此时能够很明显的看出来，面前的阴阳鼎不再是色晕平庸之物。
　　晶莹剔透的鼎身，斑驳变化的光晕，似玉非玉，似金非金。
　　说不上来那是什么材质的小鼎，但整个小鼎完全散发着夺人目色的光华。
　　光华悠悠绵远照亮四周黑夜，一时之间，阴阳鼎成为整个漆黑的迷宫内最神异的存在，引起着四周一层层的灵气波动。
　　而且这种神异的灵气波动不仅仅是带动了整个迷宫，还带动了整个黑域森林一大片的位置，方圆上百公里内的灵气都受到了影响，产生了波动。
　　尤其是阴阳鼎刚刚离开萧辰身体悬停在他面前时，所引起的灵气波动范围更庞大，如同以阴阳鼎为中心产生了一次威力惊人的灵气波爆，其波爆的范围覆射数百公里。
　　整个暗黑森林的顶上半空内，都出现了一种惊异的光色。
　　这是预示着神器现世的征兆。
　　这种强大的神器现世之灵气波动，立即被遥远处许多高修感知到。
　　刹时，距离暗黑森林最近的青莲宗掌门闭关的居室内，青莲宗宗主、元婴境的青莲真人立即感知到了灵气波动。
　　“出现了，定是那件绝世神器出现了！……距离此处不远！……”青莲真人激动的从元婴胎定中醒来，即刻抬手一引，召出一件飞行法宝，御法宝而“嗖”的飞出居室，飞快往灵气波动的方向而去。
　　绝世神器出现，他自是非夺取不可！
　　与此同时，距离暗黑森林比较近的许多宗派的高修大能者也先后感应到神器出现引起的灵气波动，很快就有多位元婴境真人、化神境仙王级别的人物飞快赶往灵气波动之地。
　　显而易见，一场激烈的争夺很快要展开。
　　…………
　　“萧辰，你不要命了！快用秘法收敛宝鼎的光晕波动！不然引来附近的强者夺宝，你我今日就会灰飞烟灭！……”蓝秋莹的声音从宝鼎上传来，惊骇无比。
　　“我肏！你不早说！……”萧辰也是明白这个世界里夺宝斗杀的凶险。
　　一经提醒，急忙操控阴阳鼎收敛光华。
　　心儿都无法控制的“突突突”紧张跳动起来。
　　还好的就是萧辰一旦操控阴阳鼎敛去光华，阴阳鼎即刻变化收敛变成了土色灰暗的样子，再显示不出来半点奇异，鼎身上的光晕完全消失，整个阴阳鼎瞬间就消失在黑夜里。
　　若非萧辰赶在光晕消失前伸手一把抓入手中，估计都不容易在漆黑的环境里找到。
　　“蓝秋莹，好师父，我现在已经把阴阳鼎取出，你快教我怎么用它化解‘九龙妖根’之劫？……”萧辰拿着阴阳宝鼎在手，小腹下的尿意依旧很急很急，阴茎依旧一大条的充血挺拔着无法尿尿。
　　“这个嘛！阴阳鼎上不是有盖子有开口吗？你把盖子揭开，把你的阳具放入鼎内就行了！……”
　　“师父，你……你这个不会是让我用这个鼎撸出来吧！……”萧辰第一念头就是想到这个，难道是把上古神器阴阳鼎当做一个“自撸杯”，这他妈硬邦邦的阴阳宝鼎怎么能当做“自撸杯”使用呢？
　　还不把阴茎咯坏掉！
　　“快点，别磨叽！不然我自己来了！……”蓝秋莹的声音从鼎上传来，原来她的元神依附在鼎上，如今算是和宝鼎融合成了一体。
　　“你自己来？来什么？……师父难道你活过来了？……”
　　萧辰还在疑惑中，忽就觉手里的阴阳鼎一动脱出手掌，阴阳鼎就像活的一样，猛然就向他裤裆下面钻入，钻向那坚硬挺拔的阳具。
　　“啊！师父……蓝秋莹，你别乱来呀！……我萧辰平生只爱肏屄，不爱肏这东西！……”萧辰惊慌得一批，跳起来就跑。
　　忽一步所跨之后，身前景物发生变化，离开了漆黑的环境。
　　竟是出现在一处奇异的空间里。
　　初时那空间里一片白亮，空无一物，随后眼前景物飞快的产生，萧辰眨眼之间，面前已经出现了一个全新的环境。
　　竟是在一座横跨一条大江的桥梁之上。
　　而且这坐桥梁还是萧辰在现代世界里去过的一座桥梁，此时此刻，这座横江大桥就突兀的出现在萧辰的面前，小城站立在桥梁的人行道上。
　　“我是怎么了？做梦吗？还是幻想？……怎么会突然来到这里！……”
　　萧辰掐了自己两把想验证是不是梦境，疼得大叫，不是梦。
　　他又仔细的用手抚摸身边的桥梁上的栏杆，真实的触感，怎么也不像是幻境。
　　萧辰人在大桥上，凭栏远看，桥下江水涛涛，船只往来，还鸣响着长笛。
　　大桥上风声紧密，吹拂得萧辰的衣服发飘飞猎猎作响，也是真实的感觉。
　　萧辰转目看桥上，中央车道上车辆来来往往，还能清晰看见开车的人的侧脸。
　　“这是什么情况？这不是我以前有次和同学在桥上赏江观景的地方吗？难道我又穿越了，穿越回去了？……”萧辰脑海里无数个懵逼。
　　忽在这时，有人拍了拍他的肩膀，“你这小淫徒，怎么带我来这么奇怪的地方？算了，你快些弄，弄完了好解开你‘九龙妖根’的劫苦！……”
　　萧辰转身，看见了说话的人，不是蓝秋莹又是谁？……
　　蓝秋莹性感的胴体穿着一席米色碎花连衣吊带短裙，束一个少妇发髻，胸前挺圆的玉乳，两胯宽大的臀部，修长圆润的玉腿，脚上踩黑色绊带高跟鞋。
　　现代短裙少妇风，性感熟美的美妇造型，勾人的身材，惑人的圆大杏眼。
　　“你……你是？……你怎么会出现在这里？……”
　　“我是你师父，我是蓝秋莹呀！……你这小淫徒，赶紧的！……我委屈给你弄几次！……”蓝秋莹忽然在萧辰的面前背对萧辰翘起屁股，把碎花短裙往上一撩，露出她那丰腴圆大的鼓鼓的白嫩屁股。
　　居然是没穿内裤，美丽的屁股后缝直接出现在萧辰的眼前。
　　还能看清楚紧缩的菊门，以及菊门下红润的肥大阴唇后缝！
　　蓝秋莹拍拍自己的屁股，屁股上臀浪一阵晃动，她扭摆着屁股，转头看萧辰，“快点呀！赶紧进来……我等不及了！……看你的‘九龙妖根’能让我有多爽？……”
　　两人是站在大桥的人行道上，桥中央的路上车来车往，还有路过的司机从车窗看见两人这奇葩的行为，司机的脸上现出惊讶。
　　“师父，这，这到底怎么回事？……”萧辰疑惑询问。
　　但是阴茎实在火热得受不了，一边问着，忍不住撩开裤炮急忙掏出粗大的阳具，向着面前的白嫩晃悠的屁股缝里干入！……
　　“啊唔！……太大了！……撑得我好满！小淫徒，你的阳具真是我见过最大的。快点，把着我的屁股狠狠干我！……让我尝尝‘九龙妖根’的威力！……我被囚禁在阴阳鼎内许久，太想交合做爱了！……”
　　蓝秋莹真是很懂得男人的需求，当她的阴穴整个吞没萧辰的阴茎后，立即一只手从胯间伸过去掏抓着萧辰的两个卵子盘玩。
　　而另外一只手扶着大桥的栏杆保持站立，向后撅起屁股，两膝并在一起，两脚成八字站立。
　　黑色的高跟鞋有些艰难的支撑在桥面上。
　　蓝秋莹迎着江风，享受着江风吹拂的凉爽，大声的畅快浪叫：“快呀！小淫徒，干死我啊！……我的骚逼好难受，好痒，用力的干进我的里面去，射在我的身体里！……我要你射满！不许偷懒！……”
　　此时萧辰的阴茎已被蓝秋莹的肥大丰臀完全吞没，他都还没来得及肏动，蓝秋莹已经自个摆动着屁股，一前以后的耸动，卖力的肏干起来。
　　萧辰低眼一瞧，只见自己的阴茎被美臀缝里的两片丰厚粉阴唇套拉着活塞运动。
　　视觉的刺激，加上阴茎被紧紧的肉穴夹住的快感，萧辰只觉阴茎上传来一阵阵酥麻快感，随时都有要失守的可能。
　　“师父，这……这到底是怎么回事！……”萧辰阴茎火热，手一抓把着蓝秋莹肥软的两半屁股，急忙配合着抽肏起来，但还是忍不住好奇的问。
　　“真是扫兴！……快点干我，不要说别的！……哪有肏着屄还分心的！……”
　　蓝秋莹此时已经滕出手扯掉了肩上的碎花裙吊带，把整个裙子退缩在腰上，她一对丰满的大乳完全露了出来，在下匐撅屁股的动作下。
　　两个雪白的大乳，前后的在胸前晃动，乳头尖尖粉红粉嫩，在雪白的乳球上跳动。
　　“师父，不好，那边有人停车下来了，拿相机在拍我们！快走，不能在这里！”
　　萧辰的手本来把扶在蓝秋莹的肥臀上，正向摸去她的腰间去摸完波动的大乳，忽然抬眼看见桥面车道上好几辆车停下，三四个人下车拿手机往这边拍摄，一下子把他吓得有些惊悚。
　　蓝秋莹也看见了那几个围上来的，有老头又胡须汉，还有一个半大孩子模样的。
　　那些人穿着奇怪，蓝秋莹从来没见过。
　　往这边围过来。
　　蓝秋莹一下面皮发烫，却是越发感觉爽快，肉穴里夹紧，用力的咬夹着萧辰猛烈摆动的阴茎。
　　这么一会儿之间，蓝秋莹肉穴里的淫水早就泛滥流出来，粘白爽滑的淫水顺着她的大腿根往下流，一阵丝丝凉凉的感觉。
　　“别管他们，快点继续干我！……有什么好害羞的！……”
　　“啊！师父，这……”

第39章 慢点大桥要塌了
　　“别管他们，快点继续干我！……有什么好害羞的！……”
　　“啊！师父，这……”
　　萧辰还从来没这么离谱的在人前肏过屄，臊的脸红发烫，真想跑开，但是阴茎被湿热的肉穴紧紧咬着，那种美妙的感觉难以舍弃。
　　“对了，我戴着面具呢！怕啥，蓝秋莹都不怕，我怕什么！……”
　　萧辰忽记起自己带着青铜面具，很快释然起来，管他这时怎么的，反正先肏要紧。
　　但此时面前来围看的那几人靠的更近了，萧辰有点发恼，抬手指着：“滚开，不要过来捣乱，买见过操逼吗？你们再过来我不客气了！……”
　　“啊！……啊唔……啊……小淫徒，你专心点，别理他们，快干我！……你能不能再快点，快……再快点！……干死我，干烂我的骚逼！……”蓝秋莹用力的捏着自己的奶子，用手把一只奶子抓着够到嘴前，张开红唇咬舔娇艳乳房上石榴籽一样的奶头。
　　这真是一个疯狂饥渴的淫荡美妇。
　　此情此景，萧辰哪里受的了，急从手中招了一个火球打向围看的人。
　　然后腰臀继续用力的挺动着，肏干美丽的肥臀蜜穴。
　　“啪啪！……啪啪！……”淫靡的撞击声在大桥上响得巨大。
　　…………
　　麒麟古墓的迷宫内。
　　漆黑的环境中突然亮起一抹奇怪的光晕，并引起了灵气波动。
　　顿时让所有在迷宫内的修士都惊讶起来。
　　纷纷向着亮光的地方跑去。
　　其中有一名黄衫衣裙的女修距离最近，以最快的步子奔向亮光之处，她正是上古羽族的后人，第一次出来历练的彭玉秋。
　　彭玉秋本来日间和魔女冰妍一起寻找迷宫出路的，后来两人分散了，只剩下彭玉秋自己在迷宫里乱窜，天黑前她寻到一处区域过夜靠墙睡去。
　　没想到此时近处突然惊现光亮把她惊醒，被惊醒的彭玉秋看那光亮和产生的灵气波动，识出是有重宝出现，急忙起身向亮光处奔去。
　　本是有迷宫隔阂，彭玉秋很难靠近光亮之处。
　　但此时因为距离光亮处比较近，彭玉秋追寻了一阵，便在光亮消失前冲到了亮光的区域内。
　　彭玉秋进入那处区域后看见了戴面具的萧辰，但很快光亮消失，四周又陷入黑暗。
　　所以那时萧辰并没有看见彭玉秋，只有彭玉秋看见了萧辰。
　　“你！你是谁？拿的是什么法宝？……”凭借刚才闪现的光亮，黑暗中彭玉秋已经记住萧辰所在的位置，问着话摸黑走去。
　　但萧辰似是突然凭空消失了一般，没有回话。
　　“刚才那人到底是谁？难道不是人，是魔族鬼魅？……”彭玉秋问话没收到回复，心儿突突跳起来，胸前起伏，丰满的玉乳在衣下颤动，她都能听见自己的心跳声，这样漆黑惊异的场景，还真是有点吓人。
　　但彭玉秋并没有退缩，仗着自己修为不低，乃是羽族的后人。
　　很快就恢复了镇定，步子急跨，寻向萧辰的位置。
　　走出几步，她突然被什么东西绊倒，原来是个人，乃是摔倒在地的萧辰。
　　彭玉秋整个人被绊得摔倒在萧辰的身上，软嫩的红唇碰到萧辰的脸上。
　　“呀……唔！……你流氓！……”
　　彭玉秋伸手就打萧辰的脸，急忙惊慌的要爬起来。
　　却在这时，被萧辰一把抱住，翻身就把她压在了身下。
　　萧辰的胯间，一大条坚硬粗大的肉棒直接就顺着彭玉秋的两腿之间的缝里顶了进去。
　　“啊……放开我！……”彭玉秋惊慌大叫，伸手猛推萧辰。
　　可是她觉得混身力软，刚才捅入她跨间的那根粗硬东西没挣脱开，反而更加捅向她的小腹下三角地，一下就捅到了她的大腿根的缝里，无巧不巧，紧紧的摩挲到她的阴户上。
　　彭玉秋全身一震，身体发软，心头急跳，满脸绯红。
　　一下子呆住了。
　　还是处子之身的她，一时不知道该怎么办了！
　　试想一下，一个女子在漆黑的环境里突然遇到这样的情况，还有几人能正常应对的。
　　这一切都是来得太诡异了！……太突然了，好像做梦，好像噩梦中的环境。
　　甚至脑子里空白一恍惚之间，彭玉秋都有些怀疑自己是不是睡着后做噩梦了。
　　然而身体上最真实的感觉，又让彭玉秋觉得这不是在做梦。
　　她能清晰的在黑夜里感觉到自己的下体私处阴户上，正有一大根坚硬的东西顶着。
　　彭玉秋隐隐猜到那是什么？
　　好像是男人的阳具！……
　　那么自己是要被强奸了吗？我要怎么办？要不要反抗？……
　　还是说这只是一个噩梦？……
　　彭玉秋慌乱的心，只听得见心口“咚咚咚”的心跳声。
　　压在她身上的男人似乎很僵硬，坚实的男人胸膛压在她的玉乳上，好像是睡着了还是怎么，没有再一下步的动作！
　　但是男人的头就靠在她的脖颈边，粗重的鼻息热热的扑在她的耳根后。
　　一股男人的气息无法阻挡的钻入彭玉秋的鼻子间。
　　从小在族中修行，从来未出过门的彭玉秋，从来没谈过恋爱，从来没有和男子这么近距离的接触过。
　　此时此刻，她似乎一瞬间就被男人那种奇异的气息惊住了，呆住了。
　　“这到底是怎么样的一个男人！他的气息怎么会这么让我慌乱！……”
　　…………
　　萧辰还在大桥上狂肏猛干着蓝秋莹，只觉阴茎被紧致的蜜穴夹咬得血脉喷张。
　　根本不想停下来。
　　更有蓝秋莹被他干得肉穴花心深处一股股的喷射出滚烫阴液，浇在他的龟头上让人全身如同过电，萧辰的鸡巴头上一阵阵的抖，感觉短时间内就抖了好几次，射了好几次。
　　而这时围观的人越来越多了，萧辰最初用火球打跑一群人，现在又来一群人。
　　大桥中央的车道上停满了车，已经交通拥堵，车上的人都下车跑来围观萧辰肏干蓝秋莹的热烈场面，各种拍照、喝彩的声音层出不穷。
　　“你们这些人好无耻！别人肏屄有什么好看的！快滚，快滚开！……”
　　怎么人越来越多，萧辰有些急红了眼，再也不顾忌什么，一边继续肏干着蓝秋莹，抬手引着“雷音电龙”轰向周围人群。
　　“轰！噼啪！……”
　　激厉的电龙呼啸，瞬间打飞了好多人，有的更是被电龙炸飞从桥面弹射落江。
　　而就在这时，桥面也被萧辰的电龙炸开，大桥受创，产生不稳，忽然天旋地转的一晃大桥从中断裂，许多人惊叫着四散飞逃。
　　整座大桥从中而断，“轰”的向江心坠落，产生轰隆隆的巨响。
　　而这个过程中，萧辰根本来不及跳逃，一边继续肏着蓝秋莹的美臀蜜穴，一边两耳生风呼呼而过。
　　他和蓝秋莹一起，交合着向江心落去。
　　落入水中的那一刻，萧辰全身透凉，只有阴茎还塞在蓝秋莹紧致温热的蜜穴里。
　　他发觉蓝秋莹肉穴里一阵阵的痉挛抖动，小腹上顶，阴茎完全被肉穴里痉挛的抖动夹咬得要爆裂。
　　与此同时，落入江水中的窒息感也让萧辰很难受。
　　整个人真是享受到了一种近乎窒息的疯狂的性爱狂潮。
　　也不知这阵狂潮持续了多久，萧辰忽然眼前一黑，再也看不见任何。
　　却觉身下趴着一个软软丰满的肉体，也不知道是谁。
　　萧辰还发觉自己的胯下肉棒坚硬的顶在一个缝隙里，被缝隙中的温热刺激得难受。
　　“这是什么情况，我在哪里？还在做梦吗？……”萧辰伸手摸了一把身下的人，隔着衣衫碰到对方胸前酥软的一团乳肉，“我一定是还在做梦！……怎么还有一个女人在我身下！……我蓝秋莹吗？……”
　　萧辰只能暂时这样在心里定性，只因他今天的经历实在太匪夷所思了。
　　既然是在做梦，既然我的阴茎还坚硬着，那就继续干吧！
　　萧辰想也不想，伸手摸下去，摸到身下人软滑的腰间，手指勾入腰带里，拉着对方的裤向下扯。
　　但他很快感觉到有两只凉滑的手拉住他的手，并传出一声低语的声音：“不要，你不能这样？……”
　　“咦！你不是我师父，你是谁？你的声音真好听！……”
　　一直不说话的萧辰突然动作和说话，彭玉秋吓得心口突突乱跳。
　　但是她想起自己正在被这个男人死死的压着，羞得不敢说话，用力的挣扎哼唧一声，难受的推搡萧辰：“你快起开，不要压着我！……”
　　“哎呀妹子，都到这份上了，还起开什么？……反正是做梦，什么不能干？……”
　　萧辰继续去拉扯彭玉秋的腰带衣衫，按对方动听的声音把其叫为妹子。
　　“做梦？我们是在做梦吗？……”彭玉秋本来有几分觉得像是一个梦，此时听萧辰这样说，更加觉得恍惚奇怪。
　　“对啊！我说妹子，做梦你还这么扭捏干嘛？……一会让大哥用大鸡巴好好伺候你，包你爽完了还想要？……”
　　“呀！你好下流！但我从来都没有那样过！……”
　　“怕什么？谁不都得有第一次！我在这方面可是行家，一会好好教你！……”
　　萧辰这回终于一扯就扯开了彭玉秋的腰带和下身裤衫，原因是彭玉秋已经有些恍惚的没有进行阻拦。
　　她只觉从小肚子上到小腹和大腿根突然都被扯开露了出来，不知哪里贯来的凉风，吹在裸露处，让她一阵颤抖。
　　但很快，凉风的凉意消失，继而一只有力的手从她小腰上滑下，滑入小腹，滑入私处，大手一包，兜住她饱满的阴丘。
　　随后又一根手指灵活的立即拨动了阴户玉缝上口的一粒小豆豆。
　　那种男人大手粗糙有力的感觉，让彭玉秋有一种异样的感觉，浑身像过电一样。
　　“嗯……唔……”彭玉秋喉咙里发出低低的呻吟声，忍不住。
　　她的身体不自然的像一条白嫩的泥鳅一般，艰难的扭动着折腾了一下。
　　“怎么样，舒服吧！虽然看不见，但你下面的小毛毛真是细软，你不知道，我刚才干过一个，她的毛可真硬！……”萧辰说的是刚才肏干的蓝秋莹，蓝秋莹的阴毛是卷曲黑硬的，很有那种狂放的毛绒感。
　　“你不要说了，……我很难受！……”其实彭玉秋是想说很害羞，说错了。
　　“难受，没事，哥现在就用大鸡巴来伺候你！不过现在你的下面水还不够多，我怕你会疼！……你把你的上衣掀开，我先亲亲你的奶子！……刚才摸着真是好大！……”
　　彭玉秋一时不知道该怎么办，羞的满脸通红。
　　但她一想既然是梦，那怕什么！
　　于是抬手修长的玉手解开了自己的上衣，让衣衫半披在肩上，露出了雪白的大奶。
　　奶子裸露出来后，彭玉秋只觉奶子上又被不知哪里吹来的凉风贯入，一阵酥凉，全身都微微抖了一抖。
　　早就硬起来的奶头在圆大饱满的乳肉上轻轻跳动。
　　很快她就觉得两个乳房下沿被两只手兜住，推着她的奶子向锁骨方向揉上来。
　　一种舒服酥麻的感觉瞬间传上彭玉秋的脑海，虽是黑夜中，她还是羞臊的闭上了美丽的双目，轻咬着薄唇，鼻子灵动的抽了一抽。
　　继而她又把眉头皱凝了一下，原来此时萧辰已经把头脸扑在了她的乳房上。
　　男人粗大的舌头很快卷住一只奶头，舌头上的湿液让奶头一凉，但很快陷入火热里。
　　彭玉秋的两只大奶上瞬间如同燃起了火，又热又爽，又酥又麻！
　　原来被男人吃奶，是这么舒服！
　　更舒服的是此时彭玉秋发觉自己的阴埠有个东西在不规则的一下下的碰到她的大腿根，其实那是萧辰趴吸奶子过程中阴茎自然触碰的缘故。

第40章 尸脊虫和女僵尸
　　迷宫内光亮闪现的时候，许多人都从黑夜中惊醒。
　　大多纷纷向着光亮的方向寻去，这其中有明玉仙长司徒星几人，还有舒玉瑶羽几人，还有魔女冰妍、还有紫藤石云馨几人，还有白沙城城主李天恒夫妻二人和他们的带领的“血沙卫”，还有裸体被困在迷宫的青陵夫人，还有丢了面具后逃回自己队伍阵营和儿子姜武在一起的青陵王。
　　等等！……
　　总之迷宫内被困住的许多人，都被光亮吸引，向那地方寻去。
　　不过这些人距离光亮的位置有远有近，谁能最快寻到还是个未知数！
　　而且大家都被困在迷宫里，估计就算去寻找，也极有可能谁也寻不到正确的位置，顶多是在迷宫里乱兜圈子。
　　而此时在暗黑森林的深坑内，发现光亮后唯一没有去追寻的另有两队人马。
　　一队人马就是凌风和大铁螃蟹的唐木真人。
　　这一人一螃蟹已经脱离了迷宫，并不在迷宫内，而是进入迷宫下面的地下区域，正行走在地下区域无数深长的墓道通道中。
　　凌风由大铁螃蟹的唐木真人在前面带路，两人快步向通道的中心区域前进。
　　两人之所以能这么快的脱离迷宫进入迷宫的地下空间，全靠唐木真人的能力。
　　随着两人在通道中越往前进，前面的通道越是变得宽敞起来，通道中虽然没有灯火照明，但是明亮如白昼，乃是内中有可以发光的仙法阵法。
　　“哈哈，前面一定就是墓室中心的主墓室了！……”随着通道的走道到达尽头，前面出现了一个庞大的空间，大铁螃蟹的唐木真人兴奋叫起来。
　　“前辈，真的到主墓室了吗？……”
　　凌风加快步子走出通道，视线看去，只见一个庞大的空间出现在面前。
　　这个空间四面封锁在地下，大小有几百平，如同现代的那种地下停车场，但是更大更高，阔达上百米，高有数十米，是一个庞大的地宫空间。
　　地宫的中心位置站立着一尊庞大的透明玉棺，那玉棺宽高都有数米。
　　长方形的矗立在地宫中央，看着不像棺木造型，倒像是一个透明的立方箱。
　　玉棺立方箱内，淡淡飘动着白色的雾气，像水雾一样在内流动，中有一名女子脚底悬空，悬停在玉棺立方箱的中央，浑身赤裸。
　　因为玉棺立方箱内有淡淡白雾，所以人不能完全看清楚内中女子的容颜相貌，只能隐隐看出身材性感诱人，恍如天女，又像是漂浮在玉棺立方箱内的水中之女。
　　这真是十分奇怪的玉棺，十分奇怪的棺中之女。
　　“哈哈，没想到这么轻松就找到了，里面那女子一定就是昔年陨落的白素仙帝！凌小友，咱们快快破棺进入，去夺取她脚下那些随葬品！……”唐木真人跳动着螃蟹腿，欣喜的急忙招呼凌风上去，他自己却不上前去破那棺壁。
　　凌风经他提醒，才注意去看透明玉棺立方箱的地面，摆放着好几个古色斑驳的木箱，一排的整齐排列，环绕成圆形，所有木箱规则的布置在悬空女子的周围地面上。
　　那些木箱上透着符文印记，一看就觉出高级感！
　　但凌风也不傻，心想怎么这个铁螃蟹不上去，反而叫我上去，莫非有危险？
　　“前辈，这不会有危险吧？……我觉得我们好像进来的太顺利了！……”
　　“能有啥危险，快去，我现在附在铁螃蟹身上，手脚不方便，得靠你上去破开玉棺的玉壁！……”唐木真人说着，看凌风有犹豫，补充道：“你要相信我们是运气好！别疑神疑鬼的了，快去！……你仔细想想，我们是不是都不用开启古墓，就自动有人替我们做了，哈哈，这不是运气是什么？我估计代替我们开启古墓的人，此时一定还困在迷宫里，只有我知道走出迷宫的通道，才能这么快的带你离开迷宫进入这处地宫！……”
　　“行，不过我还是保险些！前辈，我人先不过去，用法宝打碎那玉壁，先看看有没有危险！……”凌风才不傻，自己有自己的计较，说着也不管唐木真人同意不同意，抖手放出攻击法器“飞日轮”轰向玉壁。
　　“轰！噼啪！……”
　　玉璧没有猜想的那么坚硬，轻轻就被“飞日轮”击碎。
　　凌风松了一口气，见玉璧碎裂后玉屑洒落并无其他危机，正想上前，突只见其中那些地面上的木箱自动弹开，里面“嗖嗖”的就跳出许多只半臂来长的多脚虫，像蜈蚣一样的怪虫。
　　一时多脚怪虫“悉悉”爬动的声音响，那些蜈蚣怪虫一旦跳出木箱，抬头一看凌风二人的方向，即刻快速的向着两人爬跑追出。
　　“不好，是妖族最邪毒的尸脊虫，会寄生人的脊椎控制人，凌小友，快跑，往来的路上跑！往回跑，跑回迷宫里去！……”突然的变故惊到大铁螃蟹的唐木真人，都不管凌风了，跳起螃蟹腿急忙向后飞逃。
　　“前辈，等等我！……”凌风被唐木真人惊得一激灵，没多想，撒腿就跑，反应过来后才来得及好奇的问：“尸脊虫是什么？我怎么从来没听说过？……”
　　“别问了，快跑，那是上古遗种的高阶妖虫，咱么斗不过！快跑回迷宫里！”铁螃蟹的唐木真人边跑边叫，真丧气这当儿凌风还好奇问话。
　　“有这么厉害吗？不就是几条蜈蚣虫！……”凌风一边逃跑，忍不住回头看，心里还想要不我用“飞日轮”杀死？
　　就在这当儿里，一条尸脊虫追着他飞跳而起，向他后背飞来。
　　“尼玛！来的还真快！……”凌风逃跑的步子不停，转手向后引出一团火球砸去。
　　顿时砸中那条尸脊椎虫，还以为能够烧死，陡料只是打落了尸脊虫，那蜈蚣多脚一样的尸脊虫落地后抖了抖身子无伤无痛，继续追赶，身体里流淌着最弑杀的妖力。
　　“跑啊！活命要紧！……”凌风再不敢对抗，奋力奔逃。
　　就在两人被尸脊虫追着逃回甬道渐渐消失了身影后，忽然地宫空间的一处角落里光影一闪，现出三个女子来。
　　原来她们一直都在，只是刚才用隐身符隐蔽了自己。
　　这三人正是最早进入这处主墓室地宫的殷三娘三人。
　　三人中以为殷三娘的师父，穿越者旗袍女修彭玉秋为首，殷三娘和林菲儿只能算是她的跟班，在这位祖师彭玉秋的面前，殷三娘和林菲儿都是乖乖听话。
　　“好啦！那些尸脊虫被引走了！殷儿菲儿，我们去看那位女僵尸！……”
　　彭玉秋迈步在前，三女一起向着地宫中央走去。
　　因为玉棺立方箱刚才被打破，里面弥漫的白色雾气已经消散，此时那悬在其中的赤裸女身完全现了出来，竟是一名性感娇娆的赤裸少女。
　　少女身材高挑，浑身赤裸，幽蓝色的披肩秀发，眉眼清秀，虽闭目之下也透出一股清冷灵质的气质。
　　全身玉肌白肤，性感妖娆，胸前乳房硕大，两腿间阴埠肥美饱满，后臀挺翘丰腴。
　　纤长的双腿紧紧并拢着，夹住倒三角的微微长着薄毛的小腹。
　　这时筷子腿和极致翘臀的组合，丰腴的翘臀从后看去像两个巨大的乳房，就只差两个乳头小点就完全可以看作只丰满巨乳。
　　那性感迷人的身材真是毋庸置疑，难得一见。
　　“师父！这个就是陨落的白素仙帝？我看长的也不怎样嘛？没有师父漂亮！……”殷三娘有些不屑的问，她自傲自己的魅力也超过这名赤裸少女，除了，除了屁股没这名少女的尖翘挺圆以外。
　　林菲儿好奇的抬眼等待彭玉秋说话，也觉得自己比这名少女美，这少女身上有股让人寒颤的冰冷妖气，而且皮肤有些白的没有血色，看着让人心里发毛。
　　她自己的肌肤比这少女好看多了，莹白生辉，充满生命的气息。
　　但是林菲儿不得不承认的是，这少女的翘圆屁股要比她的完美。
　　“白素仙帝美丽胜她数倍！这当然不是白素仙帝！这是昔年白素仙帝的一名魔奴，魔族尸宗的僵王圣女！……你仔细看她的两乳尖上和阴埠位置，都有符文封印着，这是封印在此处守护陵墓的僵尸奴！……”
　　“啊！……这是僵尸呀！……难怪她的嘴唇有些发紫，上唇厚厚的还有些上翻，是不是僵尸牙太长影响了嘴巴造型！……全身还透着一股寒冷死气！看着怪渗人！……”林菲儿吓得轻抚胸口，向后退到殷三娘的身后。
　　“女僵尸，这可是最好的灵奴！师父，让我把她收了当我的侍从！……”殷三娘不似自己徒弟林菲儿，没有惧怕，反而看着女僵尸十分欢喜。
　　“收什么，以这只女僵尸的修为，元婴境的修士她都能轻松灭杀，就你那点修为，给她填肚子还不够！……”彭玉秋轻声说着，示意让二女退开。
　　随后双臂轻轻一展，后背忽然腾起一对羽翅，那羽翅由小及大，很快在她后背肩甲上产生壮大。
　　转瞬之间，彭玉秋的后背产生了一对天使翼一样的美丽白色羽翅，她整个人顿时变得更加神秘和美，瞧得林菲儿长大了嘴合不笼。
　　林菲儿怎么也没想到这位和睦温和的女师祖，竟然非是正统的人族。
　　殷三娘则是早就知道自己师尊彭玉秋是上古羽族，能自由化生羽翅，倒不为奇，知道彭玉秋化出羽翅定是为了战斗，忙拉着林菲儿向后退开。
　　彭玉秋化出羽翅后周身灵气一展，双翅向前，立即携着强大的攻击之力，以羽翅为锋刃，切向离地悬空的女僵尸脖子。
　　那女僵尸在彭玉秋这么凌厉的一击之下，纹丝未动，恍若不知。
　　锋利的羽翅划过她的脖子，立即切下了她的头颅，一个蓝发娇美的头颅掉在地上，但是没有流血。
　　头颅一掉，女僵尸的身体就从悬空的停滞状态摔落在了地上。
　　彭玉秋一击成功，抖了抖羽翅收了回去，后背继续恢复正常，只是后背后肩甲的旗袍衣上多了两个破条的开口，露出雪白的后背肩甲肌肤。
　　“好啦！你们跟我过来，一起打开最后的封印进入主墓！……这女僵尸杀不死的！我刚才动用‘凤翎羽刃’也只能延长一些她断头再续的时间，我们进入主墓要快去快回！……后面的事情，我也拿不准了！……”
　　彭玉秋招呼二女走至方才女僵尸悬停的身下之地，随后启咒诀引出“白色火焰”猛然轰向地面，地面顿时一沉，三女下坠，瞬息消失在地宫中央。
　　三女消失后，方才所下坠的地面往上一弹，又恢复原样。
　　三女下坠而落，似是掉入一片无底无边际的虚空里。
　　身子轻浮无处着力，像是飘摇在没有重力的虚空中，又如同游在暗黑的水里。
　　彭玉秋体会着这种感觉，拉住身边的殷三娘和林菲儿，双目搜索着前面下方出现的一处光点，向着光点“游”去！

第41章 夜黑好交流
　　三女下坠而落，似是掉入一片无底无边际的虚空里。
　　身子轻浮无处着力，像是飘摇在没有重力的虚空中，又如同游在暗黑的水里。
　　彭玉秋体会着这种感觉，拉住身边的殷三娘和林菲儿，双目搜索着前面下方出现的一处光点，向着光点“游”去！
　　而此时此刻，旧地重游，彭玉秋的记忆深处浮现出了一段久久难忘的记忆。
　　那还是一百多年前的记忆，她和自己的夫郎相识的记忆。
　　刻骨铭心的记忆永远也无法忘记。
　　“现在他应该就在迷宫里吧！……”彭玉秋心里想着，有一丝丝的难受。
　　记忆从她的脑海深处如潮水般的涌来，许多以前的点点滴滴很快都浮现在彭玉秋的脑海里，彭玉秋漂浮在“虚空”里，人却似回到了以前记忆长河里一般。
　　她本是上古部落羽族的后人，从小生活在隐秘的大陆边缘，过着不问世事的修行生活，虽平淡却也安详快乐。
　　不料，20岁那年一次外出历练，就改变了她的一生，让她陷入了颠覆认知的穿越之中。
　　记得那时，彭玉秋外出历练正是来到麒麟古墓，夜里被困在迷宫内。
　　然后，夜里熟睡的她突然被一道亮光惊醒，去寻找亮光的时候，她便摔入了一个青铜面具男人的怀中，随后，两人就发生了不可理喻的做爱交合。
　　在漆黑的夜里，混沌的迷宫内，彭玉秋和青铜面具人先性而爱，在被困的迷宫里度过了许久。
　　最后，当她们走出迷宫时，已互相产生爱慕，两人一起相携探寻古墓。
　　但两人所能待在一起的时间不多，就在探寻古墓从地宫中央掉入虚空之后，突然一道光闪，彭玉秋就和青铜面具人分开了。
　　彭玉秋就此被穿越到了一个从来没去过的怪异世界，那里有铁皮做的车、高楼大厦、电脑科技，却没有修仙和灵气。
　　彭玉秋还是自己一个人出现在那个怪异世界的，她足足花了好多时间才了解和熟悉了那个世界的生活模式。
　　那时她独自在怪异的世界里举目无亲回家无门，花了好多时间才明白自己是穿越了。
　　从修真界穿越到了那处怪异的现代世界。
　　陌生环境的现代世界没有修仙和灵气，彭玉秋根本不想待在那里，只想穿越回自己从小长大的修真界。
　　于是她在明白自己被穿越之后，开始探究返回修真界的方法。
　　不料，正当她下定决心学习现代世界的科学文化，想要集合仙法制造穿越法宝返回自己世界的时候，彭玉秋发现自己怀孕了，怀的正是那个青铜面具人的孩子。
　　基于对青铜面具人的爱，彭玉秋生下了孩子，给孩子取名萧辰，独自抚养萧辰长大。
　　这个程中，为了不让自己的孩子萧辰在现代世界会格格不入，彭玉秋始终没告诉萧辰自己的真实来历，萧辰也就不知道自己乃是羽族的后人。
　　生活就这样过着，彭玉秋承担着母亲的角色，抚养和教育萧辰，萧辰慢慢的长大，上学、小学、初中、高中、是个很聪明努力的孩子。
　　这段期间，彭玉秋当然也没忘记寻找返回自己世界的方法探索，她成为了华中科大的一名教授，每天致力于自己的穿越研究，她希望有一天找到返回自己世界的方法，然后带萧辰回家，回归羽族部落。
　　本来彭玉秋一直没找到穿越的方法，突在萧辰高中的时候，她在一次野外科考过程中，发现一枚具有法力波动的“双鱼玉佩”，随后在研究玉佩时突然发生爆炸，爆炸之后，她就再次穿越回到了自己小时候生活过的修真界。
　　只可惜那次爆炸穿越造成了时间错乱，彭玉秋回到了自己出生前的100多年前。
　　于是，错误穿越回到修真界里的彭玉秋，又开始了对现代世界里儿子萧辰的思念，开始想办法要制造穿越法宝和现代世界的儿子萧辰见面团聚。
　　这个过程，足足一百多年，直到现在，彭玉秋都还没有成功。
　　一年前，她所制造的穿越法宝启动过一次，本来已经连接上现代世界的萧辰，可惜法宝爆炸，最后失败。
　　不得已，她只得来到当年记忆中的麒麟古墓，来寻找穿越的方法。
　　刚才迷宫内那道诡异的光亮起的时候，彭玉秋知道20岁的自己一定是遇见了夫郎青铜面具人。
　　她很想去看，去寻找夫郎，但彭玉秋又不敢，从她在现代世界学过的科学理论，自己一定不能见到以前的自己，否则会引起时空悖论产生时空崩塌，那可能会出现无法预知的可怕后果。
　　故而，彭玉秋也只能忍受着思念的煎熬，不敢去找20岁的自己，不敢去找自己的夫郎，只是继续去寻访穿越的方法。
　　若她能掌握穿越的方法，以后还用担心不能见到自己当年的夫郎吗？
　　还用担心不能和自己的儿子萧辰团聚吗？…………
　　漆黑的迷宫内，萧辰对身下女人彭玉秋的侵略越来越放肆，越来越大胆。
　　他一开始只是亲吻彭玉秋的白嫩乳房，但很快就把头脸下移，粗鲁的舌头吸舔着彭玉秋光滑的玉腰和小腹，一步步下移，再下移，嘴巴很快碰到小腹的微嫩阴毛上。
　　阴毛软软的，像婴儿的胎毛，萧辰轻轻一舔，阴毛就柔顺的贴附在小腹上。
　　彭玉秋的小腹前端饱满，像耸立的馒头丘。
　　馒头丘的下沿是微微裂开的一条肉缝，此时肉缝口已经汲满了密水。
　　萧辰闻到一股鲜嫩的香气，双手摩挲着急忙掰开肉缝口，“吸溜”一下，汲在阴唇上的蜜水被他吸食到了嘴里，化开在舌头上，甜丝丝的很美味。
　　“啊！…唔……你干什么！不要，那里怎么也能吃！……”彭玉秋缩扭着屁股，双腿难受的曲动，双手下意识的按在萧辰的头上，白皙的手指嵌入萧辰的头发里，想把人推开。
　　“妹子啊！梦里有什么不能做的！难道我刚才吸舔的你不舒服？……”萧辰倒真的觉得自己很有可能是在梦里，放肆的说。
　　“嗯……唔……，舒，舒服……但那里是尿尿的地方，脏……你不怕吗？……”彭玉秋也恍惚的觉得自己是在做梦，所以平时不会说的话，也毫不考虑的说出来。
　　“哈哈，一点不脏，还甜丝丝的呢？你要不要尝尝！……”
　　萧辰继续把头脸趴下去“吸溜吸溜”舔吸着，舔得肥嫩的玉缝里更加湿润，随后含了一口玉缝里流出的淫水，忽然起身爬去彭玉秋的脸前，厚重的唇一盖，盖向彭玉秋的唇上。
　　舌头轻轻一探，即刻探开了彭玉秋的红唇。
　　“啊……唔啊……什么，你干什么？……”彭玉秋毕竟是未经人事的少女，下意识的闭紧嘴巴，细密的贝齿紧紧隔住萧辰的舌头。
　　她的玉手无处安放的攥成拳头，顶在萧辰的两勒间，弄得萧辰痒痒的感觉。
　　彭玉秋想推开萧辰，但根本使不上力，浑身都很软。
　　萧辰舌头一下没能进她的唇里，则贪咬住她的上唇，把嘴里含着的淫水贯入牙缝内。
　　“好吃吗？这是你下面的骚穴淫水！……”萧辰得意的继续贪咬彭玉秋的上唇，把柔嫩柔软的一片唇含在嘴里。
　　含上唇一会，又含下唇一会，交替进行。
　　彭玉秋紧张难受中，却哪里尝得出来刚才的淫水味道。
　　只觉大脑一片空白，似进入一种无比欢愉的虚愉里。
　　紧闭的牙齿很快被撬开，萧辰的粗大舌头立即攻入，放肆的在娇嫩的红唇里搅动起来。
　　“哒哒”的亲吻水泽声顿时细碎的响起，夹杂着彭玉秋喉咙里低低的呻吟呢喃。
　　“唔……唔……嗯唔……”
　　漆黑的环境更加让彭玉秋专注于享受，产生从未有过的舒服感觉。
　　她觉得整个人都要飘起来了。
　　就在这时，萧辰忽然离开彭玉秋的唇，伸手向下扶住自己粗大的阴茎，摩挲着用龟头对准彭玉秋的玉穴口，轻轻一挤，“嗤”的撑开两片肥嫩大阴唇干了进去。
　　快，快，一定要快，破处要快！……
　　才好让人在都没体会到疼痛的过程中，直接进入兴奋状态。
　　萧辰真的是一杆就到底，龟头能清晰的感觉到破开处女膜阻挡的撕裂快感，直接进入紧致温软湿热的肉穴内。
　　这种真实的触感，舒服得萧辰忍不住倒吸了一口凉气。
　　“好紧！果然是处女！干着就是爽！……”
　　萧辰马上开始抽动阴茎，抱起彭玉秋的腿夹在两勒，立即开始快速的抽肏。
　　“啊啊啊……啊唔……啊啊……啊啊啊…………”彭玉秋顿时一阵激烈的呻吟呐喊，似感觉整个身体心胸都要裂开来，全身似在随着肉穴被撑开而开裂，随着肉穴在酥麻而过电。
　　她的整个人，完全陷入了无法形容的快感中。
　　“妹子，怎么样，爽吧！大哥的鸡巴大吗？粗吗？……你喜不喜欢！……”
　　“啊……唔，大，好大，好粗！……”
　　“喜不喜欢？我以后天天这样肏你好不好？……”
　　“啊……啊……啊唔……啊……啊，草，我……不……我不会天天做梦！……”彭玉秋上气不接下气，根本说不出完整的思绪表达之言，胸前两团大乳被颠得前后扑动，甩得她的心头都感觉要缺氧。
　　“来，翻个身，换个姿势，我要从后面肏你！可以更深的进入！……”萧辰享受极了，一次性就猛烈的肏了近百下，忽拍拍彭玉秋的小腰，示意她翻身。
　　彭玉秋神魂还挂在半天上，都有些不能自主。
　　下体急剧的颤抖着，根本不能很好的去思考和完成翻身的动作。
　　全是萧辰抱着她的腰身把她一下翻转过来。
　　随后，彭玉秋狗爬式趴在地，头脸枕在冰凉的地上，更加翘高了屁股。
　　萧辰把着屁股抓揉着摸了两把，重重拍两下，举枪再入蜜穴，肏干了进去。
　　后入又是另一种不一样的舒爽。
　　萧辰在黑夜里卖力的肏干着，“啪啪啪啪”的声音不绝于耳。
　　夹杂着彭玉秋的淫叫声，动听而婉转，少女的声音就是这么清脆迷人。
　　这些声音远远的从他们所在的区域，传至迷宫的周围。
　　向迷宫追寻过来的许多人都听见了。
　　那么，听见声音的那些人，会寻到迷宫路径，找到他们的区域吗？
　　那时萧辰和彭玉秋又该怎么办？

第42章 来了一群强者
　　暗黑森林的上空，因为之前阴阳鼎引起灵气波动的异样，吸引了好几位高修到来。
　　其中以青莲宗的宗主元婴境的青莲真人来的最快，他乘坐飞行法宝“九莲座”到达，停在上空向下凝望，只见整个暗黑森林陷入一个巨大的深坑里，深坑深不见底，漆黑阴暗，就算以神识探入也无法察知下面的情况。
　　只觉出其中有一种厉害的阵法屏蔽着，充满未知的危险。
　　青莲真人也不敢大意，没急着要进入深坑。
　　随后又有别的高修到来，都是被之前的灵气波动吸引来的，到来后也是先用神识查探深坑，但都没能查探出深坑内的情况，都没有人敢直接进入深坑。
　　随后到来的几名高修有青莲真人认识的，也有不认识的。
　　他认识的那两人分别是燕云国的国君元婴境的姜龙王，乘坐一辆“双马飞龙宝车”而来，还有一位是在南疆远近闻名的外号“妙乳神尼”的元婴境女修妙善真人。
　　青陵真人、姜龙王、妙善真人都是南疆暗黑森林附近有名的元婴修士，互相认识。
　　各自到达后先用神识查探过深坑后，便暂时结成统一阵营，汇合一处，对抗着另外两位不知名的高修。
　　他们的对面有两名高修，一人浑身包裹在黄色灵气罩内，看不清楚人，不知道容貌。
　　一人身体高达数百丈，擎天柱一样站立深坑边缘，身体高耸去云霄，头肩耸立在半空之中，此人看得出来也是元婴境的高修。
　　而那位包裹在黄色灵气罩内的神秘人，根本觉不出来是何修为，只怕要远超元婴境。
　　但是因为深坑内的可怕阵法，五人都未敢直接进入深坑，都在深坑外候着。
　　神秘人不喜说话，悬在半空包裹在黄色灵气罩内，淡淡不言。
　　那身躯庞大的修士则是一脸饶有兴致的盯着组在同一阵营的青莲真人三位，尤其他一双巨眼打量着“妙乳神尼”妙善真人的胸前巨乳，抑制不住的干咽着口水。
　　妙善真人的巨乳真是从所未见过的巨大，乳长及腹，饱满耸大，撑得她的米色素灰衣衫鼓鼓囔囔，犹如在胸前藏了两个大包袱一样。
　　巨人修士看一眼就猜出那对大乳绝对是硕大的冬瓜大吊乳，他本人巨大，就喜欢这样的巨乳。
　　若非此时大家是为了夺宝而来，巨人修士真想过去和妙善真人套套近乎，说不定能玩玩那巨乳。
　　“那位道友，你的眼睛放干净些？别老盯着不该看的地方看，需知这里是南疆的地盘！再敢如此轻薄，叫你把小命丢在这里！……”妙善真人被这么巨大身躯的巨大眼睛盯看乳房，浑身不自在，若非是不想过早显露实力，早就要拿浮尘扫瞎他的眼睛。
　　“哈哈，长这么大的奶子，也算夺天地造化，独树一帜，不就是给人看的吗？……”巨人修士笑起来四周大地都在颤抖，说话的声音直冲云霄，夜空的星辰都似在晃动。
　　“想必大家都是为了那件引起灵气波动的神秘法宝而来，如今法宝气息消失，未知去了哪里？我想还是先不要内斗吧！……不如大家一起先把法宝找出来，最后再来争夺！”青莲真人实在看不惯巨人修士这当儿还这么好色，郎朗而言。
　　“没错！大家先一起合力引出法宝现世，其他的暂时别做无谓争斗。”姜龙王附和青莲真人的说法，盯着下方深沉的漆黑深坑皱眉，“可惜下方深坑被阵法封闭，不知内中情况，众位谁有法宝可窥下方情况，但请取出来！……”
　　“呵呵，就你们也想看清下面？孤陋寡闻，可知下方乃是上古遗阵‘迷仙阵’，仙帝之下，任何人都别想从外瞧清阵中情景，凡有人敢入此阵，修为都会被压制到凝气境！”神秘人突然说话，一副高傲不屑的语气。
　　“嘎嘎！……狗屁的迷仙阵，我看你们都是胆小如鼠，看我一脚踩碎了他！……”巨人修士嗓音如响雷，似是想显露自身实力提前震慑众人，忽提起一只脚向深坑内踩入。
　　他的人如一座山般高大，一只脚也有几十丈大小。
　　轰的就向漆黑的深坑内踩入。
　　不料他的脚才跨入，就传来一阵剧痛，一道光影忽从深坑边缘内亮起，如激光一样切割而出，“嗤”的一声，他的整个脚掌被光影从脚裸处切断。
　　变异太快，巨人修士惨痛大呼，站立不稳，摔身倒在地上，震得大地轰隆隆一晃。
　　“傻子一样的蛮牛，自己找死！……”神秘人轻笑一声，黄色灵气罩内突飞出一抹黄芒射向跌倒的巨人修士头颅，既快且准，只一下就刺穿了巨人修士的脑门，巨人修士怎料到突然有人偷袭，顿被击中僵死在地，尸体在瞬间被那道黄芒焚化殆尽，消失在夜里。
　　“此人是化神境的仙王！……”妙善真人惊的轻声叫起来，神秘人能轻松斩杀元婴境的巨人修士，那绝对是修为超过元婴的化神仙王。
　　青莲真人、姜龙王都惊了一惊，同一阵营的三人互望一眼，都生出了寒颤的感觉。
　　三人即刻在神识里进行了交流，姜龙王本是燕云国君，君王的魄力颇有些气势，暗中提议三人合力应该可斗神秘人，青莲真人和妙善真人思量一番，因为法宝的吸引力实在太大，便未因惧怕而退走，同意三人合力组队。
　　三人在神识内思量的当儿里，神秘人全不把他们放在眼里。
　　忽然大方的从身上抛出一件法宝丢到空中，“想看下面的情况吗？我这‘照光镜’给你们开开眼！……”
　　青莲真人三人也不知道神秘人起的什么心思，但还是忍不住循目望向那件抛出来悬在半空中的法宝。
　　那是一面光亮的圆镜，悬于半空后快速变大，受神秘人的灵气引动，即刻显现出来图像。
　　看去，显现的乃是下方深坑内的景象。
　　画面由深坑漆黑的巨大坑口开始，慢慢放大产生光亮，很快照见深坑坑底的景象，只见坑底阡陌纵横，乱石土墙横竖交错，如同棋盘，显现出一个庞大的迷宫鸟瞰图。
　　那些大大小小的迷宫棋盘格区域内，不时看见有人在走动。
　　“啊这！那是我王弟青陵王和侄儿姜武！……有什么东西在追他们？……”姜龙王从一步步放大的图像中看到熟悉的人，急得叫了出来！
　　“呵呵，让你仔细看看，他们离死不远了，竟然被‘尸脊虫’盯上！找死的料！……”神秘人似乎对下方的许多情况很了解，看一眼就明白很多，灵气引动控制着图像放大，所呈现的画面更清晰了。
　　下方的一处迷宫方格区域内，青陵王拉着自己儿子姜武不要命的往前奔逃。
　　他们的身后，许多条尸脊虫飞爬着追赶，两人的身边还带领着许多名燕云国的“燕铁卫”，青陵王为了带儿子逃命，吩咐“燕铁卫”阻杀“尸脊虫”。
　　但区区的“燕铁卫”怎能阻杀得了可怕的高阶‘尸脊虫’呢？
　　一只‘尸脊虫’弹射向一名“燕铁卫”，“燕铁卫”挥剑一斩立把“尸脊虫”斩爆，但‘尸脊虫’被斩爆更加可怕，“嘭”的爆出一蓬血，碎裂的尸体碎片如同暗器，大部分散射入燕铁卫的衣甲内，钻入他的肉躯里。
　　不消片刻，那名“燕铁卫”就痛得在地上打滚起来。
　　随后身体胸前肚腹猛然开裂，顿时就见好几条‘尸脊虫’幼虫从他破裂的身体中爬出来，张开着爪牙，很快把他的一具尸体吃的只剩下白骨。
　　‘尸脊虫’幼虫随着吞食快速长大身子，很快跳出白骨尸体加入到其他尸脊虫的队伍中，继续攻击向其他“燕铁卫”！
　　可怕的一幕看得人毛骨悚然。
　　这些可怕场景除了深坑上空的青莲真人几人看到以外，迷宫内角落处躲藏着的凌风和唐木真人也看到了，这些“尸脊虫”正是他们两人从地宫里引出来跑进迷宫的。
　　“尸脊虫”进入迷宫后见人就追，哪里人多追哪里？
　　带着大队人马的青陵王父子算是帮凌风两人引走了危险，二人才得以躲在迷宫角落里避过一轮危险。
　　但也有落单的“尸脊虫”向着两人藏身的角落追来。
　　“凌小友赶快装死，只有装死才有活路，胎息绝气收敛自己的生命气息，不然‘尸脊虫’不会放过我们！……”唐木真人识得一些对付“尸脊虫”的方法，一边提醒凌风，急忙自个把螃蟹身体一团，缩成一个大铁球。
　　凌风看着前面向他跑来的尸脊虫，黑夜中闪着幽幽的绿光照亮身前，吓得浑身都发抖。
　　急忙摔身躺倒在地装死，运转法术收敛自己呼吸和生命气息。
　　那“尸脊虫”过来后爬他身上嗅一阵，感受不到生命气息，一转身，又向别处追去。
　　凌风算是捡回来一条小命，浑身冷汗直冒，“前辈，我们！……我们现在该怎么办？……会不会死在这里？要不我们别寻宝了，赶紧逃出去吧！……”
　　“不行，怎么能放弃，来都来了，一定要得到白素仙帝的随葬品，我们重回地宫，估计里面的‘尸脊虫’已经全部跑出来了！地宫更安全些！……”唐木真人坚定的说，螃蟹铁臂拉着凌风转回地宫。
　　凌风步子有些抖，只能在心里暗暗给自己打气：“凌风凌风，你从小都是福大命大，一定不会有事，一定要找到宝物秘籍，不然以后怎么和赖皮辰那小子斗，我要做青莲宗最强大师兄，我要迎娶瑶羽，拿下司徒星和韩雪迎，一定要坚持下去。”
　　…………
　　深坑的半空上，法宝照光镜还在显示着迷宫内的图像。
　　神秘人控制着图像变化，移动着图像查看迷宫内的场景，忽然，图像上出现一幕淫靡的场景，顿时叫观看的青莲真人几人都惊讶起来。
　　原来他们此时看到的画面，正是萧辰正在肏干彭玉秋的画面。
　　画面中，萧辰把彭玉秋压在身下，以传教士的经典体位卖力的肏干着。
　　画面是从上摄录的迷宫景象，幸亏是只看得见萧辰光裸健壮的后背，彭玉秋的玉体关键位置整个被萧辰的身躯遮住看不见。
　　只见彭玉秋两条玉腿紧紧缠在萧辰腰间，双手紧紧抱住萧辰的肩背。
　　两人身体紧密贴合着淫靡交合，一副美丽诱人的男女交合图呈现而出。
　　众人只见萧辰坚实有力的屁股用力的顶耸，高强度的摆动肏干，肏得身下之人半张红唇满脸媚态，媚眼如丝如在天堂，如痴如醉不知身在何方。
　　“污眼睛，快把这图像过了！……”妙善真人看得玉容一红，出言提醒神秘人，她潜心修行数百年，已有数百年没见过男女交合的场面，此时一见，刹时引得心猿意马浑身不自在，转眼间，姜龙王似吞咽着口水偷看她的胸前巨乳。
　　妙善真人气得摔身背转过去，胸前硕大的巨乳在转身的动作下波涛汹涌的猛烈晃动了几下，看得姜龙王愈发觉浑身燥热。
　　这位号称南疆第一神乳的“妙乳神尼”，姜龙王已经认识许久，早就对她的硕大乳房暗藏淫心。
　　可惜妙善真人潜心修行不恋红尘，任何试图想玩弄她乳房的修士都没机会。
　　青莲真人不似姜龙王那般好色，则是比较淡定，仙风道骨的身躯不曾有半点悸动，只当刚才看见的画面就是普通的凡夫肉体。
　　另一边，神秘人看到此场景则是气得快吐血。
　　不因为别的，只因那位被压在身下被人抱肏肏干得媚眼如丝、呻吟呢喃浪语不断的女子，乃是他认识的人，而且是关系很重要的一个人。
　　神秘人一弹手，急忙划走了方才影像。
　　再一弹手，收回了法宝“照光镜”，随后他身形一动，不顾一切向深坑内跃入。
　　他的心里只有一个火热的念头：“居然敢动我羽族的女人，臭小子，你死定了，坏我羽族血脉，我要让你粉身碎骨！……”
　　对于神秘人突然收走法宝跳入深坑，姜龙王饶有兴致的好奇道：“不是说下面有迷仙阵，仙帝之下任何人进入都会被压制修为至凝气境吗？那家伙是不是疯了，自己去找死？……”
　　妙善真人道：“以我看来，那被轻薄的女子定和他关系甚密！……”
　　姜龙王道：“你是说他被戴绿帽了？……”心里无由的生出一股暗乐。
　　青莲真人道：“你们别在这里乱猜了，那件引起灵气波动的绝世法宝肯定就在下面，倒是说一声，我们要不要一起下去，别叫刚才那人得了先机抢先得到至宝！……”
　　“别去，那些多脚虫好恶心！我们还是在上面等，如果他得了法宝出来，我们一起抢夺就是！你我三人连手，当可斗他一斗！……”妙善真人回道。

第43章 谁是谁的妈？
　　迷宫内萧辰一次次猛烈的用大阴茎进出彭玉秋的玉穴，早就搅得玉穴内溪水重重，肉壁层峦叠嶂的翻动，一波波的酥麻过电刺激快感萦绕着彭玉秋。
　　她再也忍受压制不住之下，口中迷乱的嘤咛呻吟着，玉白的手掌用力抱紧萧辰的后背，指甲自然的掐入萧辰的背上，抓出红痕。
　　“啊啊啊唔啊……”
　　彭玉秋一阵断续的呻吟声，肉穴内飞快的痉挛夹紧，一股阴精急从花心处涌射了出来，滚烫的浇在萧辰的龟头上。
　　“呼吸。”
　　萧辰急喘，龟头一烫一激灵，也吐出了精液。
　　他用力抱住彭玉秋雪白光滑的玉腰，让其小腹向上顶，把精液射入了玉穴花心的最深处。
　　一边射精，萧辰还一遍挺动腰臀抽插着，当真是爽到了极点。
　　自九龙妖根初成后，他一直没能爽快的射精，此时终于爽射出来，可想有多舒服。真希望这次射精的动作能一直持续下去，一直持续就一直爽！
　　但显然，并不能一直持续射精。
　　萧辰只能趁机在射精的同时继续又肏干抽差肉穴，又爽一爽！
　　这一次射精足足射了半分钟。
　　萧辰射精过后，有些无力的趴到彭玉秋雪白的玉体上，只感觉这个奇怪的梦境真是太舒服了。
　　只想继续趴着，不想醒来，粗大的阴茎也依旧还放在湿热的窄穴里。
　　彭玉秋的身体热而烫，滑而软，进入了长时间的高潮享受中。
　　足足持续了两三分钟。
　　彭玉秋的阴道在高潮中一直痉挛，一直抖动，如同鱼儿咬钩一样，玉穴肉唇一次、一次的贪咬萧辰的阴茎。
　　穴内流出一波波黏滑的白液，散发着湿漉漉的香气，充斥在整个这片迷宫区域的空间里。
　　时间，似乎停止在了这一刻。
　　直到一个声音出现，才打破了这一幕。
　　“玉儿，玉儿！你在哪里，快回答我！娘来救你了！”发出声音的正是刚才从深坑上空飞入迷宫的神秘人，她竟是彭玉秋的娘亲。
　　“啊娘亲，娘亲怎么来了！”
　　彭玉秋闻言一惊，瞬间整个人从高潮潮汐中清醒过来，但身体感受到自己身上还压着一个人，而且，自己的玉穴里被紧紧的塞着一个东西。
　　她的思绪很快回转，刚才的一幕幕到了心头。
　　“啊我我刚才怎么了？”
　　“玉儿、玉儿你听见我快回答娘！娘绝不允许任何人欺负你我来救你了娘真后悔让你自个离开部落出来！”神秘人的声音靠近了许多。
　　“怎么会有人，这声音很真切，不像梦境！”
　　萧辰瞬间也从高潮后的乏力中恢复过来，身下还有美人，似乎就是别人的女儿。
　　人家老妈找上来了，若被看见我这么对她女儿，那还得了！
　　还有，我身下这人是谁？怎么会突然被我按着给上了。
　　我刚才不是被阴阳鼎弄得睡过去了吗？
　　萧辰满脑子有些混乱的思考着。
　　忽身下两只软滑的手推他，要把他从身上推走。
　　“啊呀，我怎么傻了，这里是迷宫，那人估计找不到这里，而且黑漆漆的都看不见！我怕什么！”
　　萧辰念头一定，反而觉得刺激起来。
　　当然不会被身下女子推开，立即抓住她的手继续又正面压了上去。
　　嘴巴凑到对方的脸前，小声的道：“美人儿，推我干嘛？刚才不是很享受吗？哎呀！你可真是我见过最会操逼的人，刚才那小穴夹的我太舒服了！”
　　“你你快放开我！原来你不是梦！你是谁？”
　　“是谁？我当然是你的亲老公，亲郎君了！”
　　萧辰咬含住彭玉秋的耳珠，小腹用力的顶了一下，发觉自己的阴茎又硬了，继续还顶在湿热的肉穴里，立即开始轻轻的耸动起来。
　　“你你流氓！快放开我我我娘来找我了！”
　　彭玉秋心里涌起一种难受和委屈，却无法控制的感受到肉穴里火麻麻的难受。
　　满心咚咚直跳，产生一种害怕娘亲找来的紧张恐惧感。
　　她真是陷入一种纠缠折磨的境地里，在这种紧张的氛围中，肉穴里越发的敏感，紧张得用力夹紧，夹得萧辰的阴茎抽插困难。
　　“哎呀！美人儿，别这么生分，咱们也算是不肏不相识！”
　　“不谁要和你相识，你欺负我我要阉了你。”
　　“噗嗤！噗嗤！”萧辰的阴茎用力进出的声音，立即回应了对彭玉秋的态度。
　　“美人儿，你舍得吗？刚才我的大肉棒弄得你这么舒服！若是把它阉割了，你以后怎么享受啊！来，给我亲一个，让我尝尝你的小香舌！”
　　萧辰口唇顺着彭玉秋的耳根、光滑的脸颊移动，到了娇嫩的唇边便攻入香唇内，但明显感觉到对方正在摇头挣扎，并紧闭着嘴巴。
　　不过萧辰亲吻经验十足，熟练的唇舌还是攻了进去，尝到甜蜜贝齿，丝丝的甜美，口齿留香。
　　于此同时，更觉得捅在肉穴里的阴茎受到了猛烈的夹紧，这是彭玉秋挣扎下的自然紧张而收缩阴道的反应。
　　“啊！你咬我！”忽然唇上一阵剧痛，萧辰才尝一口香泽，便从唇上传来剧痛，不小心被咬了。
　　正在这时，忽然眼前光亮一晃，亮得险些让他张不开眼睛！
　　原本漆黑的迷宫区域内，竟不知怎么的突然亮了起来。
　　萧辰一慌，还没反应过来时，身后已传来一个严厉愤怒的声音：“混蛋，快放开我女儿！”
　　萧辰顾不上唇角流血的疼痛，猛转头，赫然就见背后站了一个人，一名高鬓华美的中年妇人，一身淡紫长袍，华贵高冷，一脸愤怒之气。
　　来的正是前来寻找女儿的彭母，方才不顾阵法从深坑顶进入迷宫的神秘仙王。
　　紫袍仙王右掌抬起在身前，掌中一团紫色的火焰隐隐跃动着，全身散发出极强的杀意。
　　若非是被迷宫内的“迷仙阵”压制了修为只有凝气境，只怕她此时一出现，仙王的灵气威压就会让萧辰趴伏在地碾压致死。
　　这！
　　萧辰一时慌了，自己的阴茎还插在人家女儿的肉穴里。
　　而人家母亲突然出现在背后，一看就是要放杀招的架势。这，这到底该怎么办，是叫她一声岳母呢？还是赶紧跑，还是该怎么办？
　　而此时倍感折磨的还是彭玉秋，突然听见母亲的声音，一下就慌了，脸飞潮红，全心羞赧。
　　虽说萧辰骑在她身上挡住关键位置，挡住了视线，母亲看不见她和萧辰的私密接触部位，她也看不见母亲的脸。
　　可是这种就在母亲面前被人抽肏的羞燥，瞬间让彭玉秋失了方寸，不知该怎么办？
　　最无奈的是此时此刻，自己的肉穴里还真切的能感觉到一根粗大的阳具死死的继续顶在小穴里，顶得又痒又麻。
　　“立刻退开，不然不然我弄死你女儿！”
　　一时间萧辰也不知道该怎么办，全凭本能的脱口而出，还耸动了一下阴茎，随后双手掐在彭玉秋的脖子上。
　　此时有光亮照耀之下，他才看清楚身下的女子！
　　女子青春秀美的脸笼在被他掐脖子的状态下，显出120分的蹂躏之美。
　　这面容萧辰只看了一眼，却似是烙印在他心里的一般，那么熟悉，那么清晰，那么清楚。
　　很美，很温暖，很心酸，很想哭！
　　“你，你别乱来，好！我我退”紫袍仙王也没想到萧辰竟用自己女儿要挟。
　　可能她作为仙王这么些年，已几乎遇不到敢违拗她话语的人，此时突然遇到，又是事关女儿的安危，她有些哑然惊到了！
　　迷宫区域里的光亮是因为黄袍仙王掌中的火焰产生的。
　　她往后一退，光亮便也随着移动，萧辰四周的光亮很快暗下来。
　　但刚才的那一阵光亮，萧辰已经足够看清楚身下的人。
　　“妈妈，我我好想你！”
　　萧辰哇的叫一声，眼泪吧啦就掉了下来，全无征兆的落泪哭泣，思念的泪水。
　　只因身下女子的容颜，是他一辈子也不会忘记的温和之美，是他母亲那慈爱绝美的容颜。
　　曾几何时，自从高三那时母亲失踪后，萧辰就再也没见过母亲。
　　还以为母亲已经过世，谁曾想，此时此刻竟然又见到母亲。
　　难道母亲也穿越到了这方世界里吗？
　　萧辰心里瞬间就乱成了麻！
　　他掐住彭玉秋脖子的手，很快就放松了，扑身抱住彭玉秋。
　　眼泪哇哇的哭得动情！口中不停的喊着：“妈妈，妈妈我好想你，原来你还活着，我以为再也见不到你了！”
　　彭玉秋被萧辰突如其来的举动惊到疑惑，这是怎么了？
　　欺负自己的面具人突然喊自己妈，这也太离谱了，我什么时候有这么大的儿子。
　　而且，哪有儿子欺负自己母亲的，竟然还把阳具放在母亲的肉穴里，又抱着哭的！
　　这！
　　彭玉秋真是一时反应不过来该怎么做！
　　只觉肉穴里火热热的、麻酥酥的，随着萧辰哭泣的身体自然蠕动，那根坚硬的阳具还在肉穴里动！就像钻洞的大泥鳅，半点也不安分！
　　“你你放开我，我不是你妈！快把你的东西拿出去！顶着我我我难受！”
　　面对哭泣的萧辰，彭玉秋声音温和了许多，这是源自她内心善良的本性，似乎一时再怪罪不起这个欺负她的面具人来。
　　闻言萧辰才反应过来！
　　内心一阵混乱，对啊！
　　我，我怎么肏了我妈？
　　哎，不对！
　　我妈怎么可能穿越到这里，错觉，一定是错觉，可能只是和我妈长的像！
　　她，她好像比我妈年轻多了，还，还是处女！
　　这，这一定不是我妈！
　　“混蛋，无信的小儿，本尊已经退开，你还不放开我女儿！”
　　紫袍仙王并没有退开太远，身后又传来凌厉的声音，一时把萧辰从混乱的思绪里拉了回来。

第44章 妖斗尸脊虫
　　趁着紫袍仙王的这一声断呼，在萧辰一愣的当儿里，彭玉秋顺势一推，把萧辰从身上推了开去。
　　两人身体离开交合之时，萧辰的粗大阴茎“波”的从紧致的玉穴里弹出，顿时陷入无边的空寂中。
　　阴茎顿失肉穴紧致湿润的包裹，这落寞的感觉，叫人失落。
　　恨不能继续又插进去！
　　阴茎离开肉穴，只见彭玉秋的下体玉洞口立即涌出白浆，还夹带着嫣红血丝，如同破开的鸡蛋壳流出粘液，那是萧辰刚才射进去的精液混合彭玉秋处女血的淫液，此时被肉穴的自然蠕动挤了出来。
　　凉滑湿湿的，全都流在彭玉秋的玉洞门口，让她感觉不自然，湿湿痒痒难受。
　　而彭玉秋更多的是羞臊和空寂，好像肉穴里突然失去了什么？
　　好像心里突然失去了什么？
　　彭玉秋脱离萧辰的肉棒，终于挣脱出来，体内灵气即刻一振，嗡的轻响，后背的羽族羽翅一振，立即出现并张开来，美丽的雪白羽毛翅向前包裹，赶紧把自己赤裸的玉体包藏起来。
　　像一只受伤的小鸟用翅膀保护自己一样，显出怜弱的美！
　　雪白如玉的容颜上，双颊阵阵红晕泛着依旧未退，显出一种女子潮汐后的娇美。
　　啊！这真是好美，这是天使吗？怎么还有这么漂亮的羽翅！
　　萧辰见这情景心中一震，长天使翅膀的赤裸美女，刚才就被自己肏过！那回味真是无穷。
　　“混蛋小子，我要杀了你！你要为我女儿的清白付出代价！”
　　正在萧辰心里想着刚才的美妙感觉时，紫袍仙王见女儿总算脱离，掌中紫色焰火立即一弹射向萧辰！
　　“娘，不要杀他！”彭玉秋出声却已经迟了。
　　妖异华丽的紫色焰火蓬的飞袭向萧辰！
　　萧辰只觉眼前紫光一亮，都还没反应过来，焰火就击在了他的身上。
　　整个人被重重的击飞摔落在地。
　　“啊！我的屌毛！”
　　萧辰摔倒后痛呼着拍打腹部的焰火，虽是受伤，却没死，那还坚挺着的阴茎还在直挺挺的，但腹部的屌毛被燃烧了起来。
　　萧辰拍打着焰火，阴茎如被火热的包裹，杂有丝丝疼痛，幸亏他这时妖异的九龙妖根，否则只怕早就烧坏了。
　　阴茎虽没大碍，屌毛却没幸免，萧辰真是愤怒至极，这人好狠，怎么一来就烧人下面的，看我不按到拔光你的屄毛才怪！
　　萧辰目光中运转瞳剑，击射向紫袍仙王。
　　“咦！居然没烧死你！竟能抗住我的焰火！对，我忘了，修为被此间阵法压制了，如今我只有凝气境！焰火的威力大大减弱！烧不死你！”
　　紫袍仙王吃了一惊！
　　但马上就恢复镇定，接着又一记杀招祭出。
　　玉掌变换间，手中又起紫焰，焰火化作细长火箭，“咻咻”射向萧辰！
　　谁能想到这么一位紫袍华贵的美妇竟是这么狠辣！
　　萧辰一开始见她之时，还觉得这位未来的“岳母”真是熟美，圆润的鹅蛋脸修眉秀目，身材也不赖，藏在宽松紫袍下都能看出丰腴的臀部和丰胸。
　　谁想紫袍仙王对萧辰没有半点手软呢？
　　可惜萧辰的瞳剑比她快了许多，在“火箭”之前已经率先射中紫袍仙王。
　　紫袍仙王蓦觉眼前一寒，所幸她急忙躲避并闭眼，才免受其害。
　　“天级仙技瞳中剑！你你怎会我羽族这门失传数万年的法术！”
　　“我会的可多了！你烧我屌毛，我迟早扒光你的屄毛！”萧辰嘴不饶人，却已知斗不过对方，自己的凌厉一击都被避让，看来真是遇到硬渣子。
　　果不其然，紫袍仙王后续又射来的焰火箭比刚才强烈了数倍不止。
　　萧辰急召寒冰盾抵挡，却是不起多大作用。
　　呲的身上疼痛，被射中好几箭，那箭入体即化，变成烈焰烧进伤处，如被开水烫穿一般，只痛得萧辰咬牙！
　　幸亏是体内阴阳鼎之力帮他阻挡了许多伤害，否则只怕萧辰已被射死。
　　萧辰的青铜面具也在此时被射破，面容露了出来！
　　“仙祖！你怎么会和我羽族仙祖长的一模一样？还还会仙祖的仙术瞳剑！”
　　乍见萧辰的面容，顿时让紫袍仙王震惊更甚！
　　只因萧辰的容貌她再熟悉不过，正是自己族中那一副流传数万年的羽族仙祖辰仙帝的画像容貌！
　　而且一模一样，丝毫没有差别！
　　彭玉秋见萧辰的容颜也吃了一惊！
　　这，真是太奇怪，太离谱了，世上怎么会有这么像的人！
　　不，不是像，似乎就是一模一样！
　　“啾啾！啾。”
　　忽在这时，紫袍仙王身后虫声异响，打断了两母女的思绪，一转头，许多只妖虫尸脊虫从后方迷宫区域的一个缺口爬了出来，多脚的尸脊虫来的飞快，一晃眼就越来越近，便要爬到紫袍仙王脚下。
　　“不好！尸脊虫来了！玉儿，你快走，我挡住尸脊虫！”
　　紫袍仙王知道“尸脊虫”比萧辰更可怕无数倍，哪敢迟疑，急忙操控火焰攻向涌进来的尸脊虫！
　　那些涌进来的尸脊虫初时只进来几只，很快就变成许多，一整片。
　　密密麻麻涌来！
　　萧辰何时见过这样密密麻麻的像蜈蚣一样的怪虫，看得人心底发渗，这是密集恐惧呀。
　　趁紫袍仙王阻挡怪虫的当儿，还不快跑要紧，萧辰忍着刚才中了火箭的疼痛，飞快起身后逃！
　　逃跑之时，萧辰转看一眼刚才才被自己肏过的，和母亲十分相似的彭玉秋，心里忽生出一种依恋，心中念头交杂：“我我要不要拉她一起跑呢？她好像吓呆了，我才肏过人家，不能这么自个就跑吧！”
　　最终，萧辰还是转身冲去拉彭玉秋，趁着紫袍仙王阻挡尸脊虫的当儿里，一把拉起彭玉秋快步向另一个方向跑！
　　此时彭玉秋依旧还赤裸着身子，只是一对漂亮的天使一般的羽翅包裹稍微遮住玉体一些，白色的羽翼和莹白的玉体相辅成另一种异样的美。
　　萧辰拉她的手她使劲挣扎摔手，“你干什么？流氓，放开我！我我不饶你！”
　　说话间，彭玉秋羽翅一转，锋利的羽翼边缘旋切萧辰的手。
　　“你想死可不怪我！”萧辰急忙缩手赶紧逃，丢开了彭玉秋！
　　几个步子飞转，快步逃出这方迷宫区域。
　　奔跑了一阵，萧辰越发觉得刚才受伤处痛得抵受不住，好像要从皮肉里面裂开一般，一趔趄摔在一处墙角。
　　看来是急需疗伤，不然怎么死都不知道，萧辰赶忙盘坐运转体内阴阳鼎修复伤势！
　　依靠着阴阳鼎的强大修复力，那些受伤处才慢慢开始平复下来。
　　过程中萧辰全身一阵一阵的冒汗，体内火焰之气被慢慢排除，方才一直坚挺着的阴茎也慢慢软下来，到了此时心里才慢慢的恢复平静。
　　回想刚才和今天的经历，真是怪异非常又险象环生，完全摸不着头脑，搞不清楚是怎么回事！
　　依靠阴阳鼎元神寄于萧辰体内的蓝秋莹是这些怪异事的唯一知晓者，此时感知到萧辰内心迷惑不解，忽出声解惑。
　　“小淫徒！你这小子真是运气好，竟然在刚才激发了阴阳鼎的又一妙用！有时我真怀疑，这阴阳鼎是不是就是专为了你而生的！”
　　“激发了什么？师傅！我记得不是我取出了阴阳鼎，随后就就陷入梦境了吗？”萧辰一边运转阴阳鼎恢复着伤势，不解的问。
　　“什么陷入梦境！不是梦境，那是阴阳鼎的鼎内空界！是你的元神被吸入进去了，我附在阴阳鼎内就一直住在这个空界里。鼎内空界会根据人的想法产生景象，都是真实的，怎么会是梦境！不然你怎么可能在里面和我交合！”
　　“啊！这”萧辰有点懵！不过回想自己在现代世界里看过的那些科幻片。好似也能理解，难道这是类似于黑客帝国还是盗梦空间一类的世界。
　　“哈哈，小淫徒，没想到你的交合能力这么强！会的门道真多，刚才在里面弄的我好爽快。你竟能让元神在鼎内空界自由进出！以后定要多多进来陪我做爱交合呀！我在里面真是都快寂寞死了！”
　　“打住，我才不要，我只喜欢真枪实干！刚才和你好像做梦一样，不好玩！还是刚才和那个白羽美人舒服，你的屄毛又黑又旺！那美人毛嫩屄紧，还是被我破的处，她的身体与众不同，方才我射精的时候，阴阳鼎助我吸纳了好多灵气！我都感觉自己快要突破境界了，那个美人真是难得的美，和他再交合几次，我绝对就能突破至筑基三境！”
　　“去滚蛋忘恩负义的小淫徒！刚才要不是我在鼎内空间和你交合让你射精，你早就因为九龙妖根初成的反噬阳具爆裂，现在反而来嫌弃我了！嘿，不过你喜欢那白羽人也没用，尸脊虫定会把她吃了，肯定连一片肉都不剩，只有白骨，以后你就抱着白骨去交合吧！”
　　“什么，那些怪虫子有这么可怕？”
　　萧辰只问了一句，立即从打坐恢复伤势的状态中弹跳起来。
　　二话不说，赶紧穿好衣服头也不回的从刚才来路冲了回去。
　　“小淫徒，别，你别回去啊！那些蜈蚣虫乃是上古遗种的高阶妖虫，会吃人的，还会附入脊椎控制人，你去了要么被吃，要么被附入脊椎变成行尸走肉，别去送死啊！”
　　“不用你管，我要去救她！”萧辰依旧坚定的迈出步子，大步流星而去。
　　一时之间，他也搞不清楚自己是因为白羽人像自己的母亲要去救人，还是因为迷恋对方的美丽肉穴要去救人。
　　萧辰往回奔了一会，便迎面碰到飞逃而来的紫袍仙王和彭玉秋。
　　两人的身后一大片尸脊虫紧紧追赶！
　　“快到我身后，我有办法对付尸脊虫！”
　　萧辰吼一声迎上前，也忘记了刚才紫袍仙王要杀他的仇恨，说话间起诀一拍乾坤袋，把两道人影从中放了出来。
　　正是之前被他囚禁在其中的两位妖女，蜘蛛女修许芯和蜻蜓女修谢青凝。
　　“两位美人儿，前面那些虫子专门爱吃人，想活命的就靠你们了，赶快想法子阻挡！”萧辰也不管刚刚被放出的两女有什么疑惑，直接吩咐！
　　两女之前在交合中被她在体内种过丹苗练成了炉鼎，按照蓝秋莹所说的，两女定会迷恋他，那么多半会听他的话。
　　许芯和谢青凝被放出来后，都来不及思考和反应什么，眼前就见大量的蜈蚣虫一样的妖虫冲过来，这种怪虫她们见都没见过。
　　不过一直被萧辰囚禁在乾坤袋许久的两人，早就有些饿了。
　　面前的虫子在她们看来，都是能吃的食物，就不知道味道如何？
　　两女舔了舔唇，立即向着尸脊虫冲了过去。
　　许芯秘法运转，身影顿化为一只黑花大蜘蛛，口中丝丝喷吐，一条条蛛丝射向远处的尸脊虫。
　　谢青凝则化成一只彩翼大蜻蜓，翼翅扇动，飞攻向尸脊虫。
　　“这是仙祖的蛛蜓二将！”
　　紫袍仙王见这二妖又是一惊，这二妖不是和她族中仙祖辰仙帝画像中的两位妖奴一样吗？
　　难道面前的少年，真的是数万年前的羽族仙祖辰仙帝？
　　否则，为什么会有这么多的巧合和相似？
　　但是这也太不可能了吧！仙祖辰仙帝早在数万年就已飞升离开这方世界，他又怎么会突然出现在这里？
　　紫袍仙王疑惑，彭玉秋也是同样的疑惑。
　　族中悬挂的那副仙祖辰仙帝的画像，彭玉秋从小看到大，眼前的萧辰和刚才出现的两位女妖，完全是和画像中一模一样全无区别，难道眼前的萧辰真是羽族仙祖辰仙帝？
　　不过此时危机之中也来不及去思考太多问题。
　　紫袍仙王和彭玉秋见萧辰来救，急忙冲至萧辰身后暂避，赶紧盘坐调息恢复灵气。方才她们斗那些尸脊虫许久，灵气消耗甚巨，急需调息恢复。

第45章 舍身救人
　　黑花大蜘蛛如同一只大狗般大小，蛛丝所至，顿有尸脊虫被射中，蛛丝回收，吸附着一条尸脊虫进入蛛口。
　　黑花大蜘蛛张嘴一咬，把一只尸脊虫吞入腹中，还听的“咔嚓”的声音，是尸脊虫身体被咬破的声音，谁能想到原本高挑娇美的许芯化身成蜘蛛后竟是这么凶烈。
　　萧辰看得后背一寒，想起之前还肏过她的人身，有些咂舌。
　　只好自己在心里宽慰：“罪过罪过，还好我肏的是人身，不是妖身！”
　　飞向尸脊虫的彩翼蜻蜓原身不大，只有臂长，和尸脊虫差不多大小，但也自有方法对付尸脊虫，蜻蜓翼波动之下，一股无形的音波如波浪般荡出，但凡尸脊虫碰到这股音波，纷纷虫身一僵摔倒。
　　随后彩翼蜻蜓飞去抓起一只，抱在嘴前啃咬！
　　看两位女妖修对付尸脊虫自有一套办法，萧辰松了一口气。
　　不料他气才松完，那边大蜘蛛许芯就张嘴吐出了吃进去一半的尸脊虫，立即向后退，惊讶大叫：“师妹，快退，这些虫子吃不得！适才烧得我嘴里好痛！”
　　另一边的彩翼蜻蜓谢青凝也是咬了一口尸脊虫就往外吐，还没等许芯说完，她早就开始往回撤了，“师姐，这这不是普通妖虫！好像有毒！”
　　说话声中，两妖已经后撤从萧辰的身边经过。
　　“喂喂！等等，别走啊！这么多虫子，我自己怎么挡得住！”
　　“就你这个人族坏蛋，被虫子吃了才好！”
　　逃走的许芯冷冷的幸灾乐祸！
　　一直往后跑，只有谢青凝还有些关怀，退在萧辰头顶扇动翅膀悬停着，还向后呼喊许芯：“许师姐！你你别走呀！我们一起抵抗！不然这么多虫子，我们也逃不走！”
　　“这还像句人话，小美人对我不错！”
　　没办法，萧辰只能昂身抵抗在前，目光中一蓬蓬的瞳剑剑气射出，冲在最前面的尸体虫纷纷遭殃，被刺破了身体。
　　萧辰双掌再召聚雷电，一条条的雷音电龙从掌中放出，只打得前面的尸脊虫惊炸飞碎，尸体四散崩碎，一片狼藉。
　　“这不是很简单嘛！就杀几只臭虫而已！”
　　萧辰看着招数奏效，正放心下来呢！
　　忽见尸脊虫尸体炸裂之后，许多碎屑落地变化，居然不死，竟从碎屑中爬出许多更小的尸脊虫，如同蚂蚁一般，继续向前攻来。
　　“啊这怎么虫子还怀孕了！”
　　“这不是怀孕，是妖虫的分化术！不能损破他们的身体，否则尸脊虫会越来越多，只能阻挡它们！”
　　在萧辰身后盘坐回复灵气的彭玉秋见状出声提醒，赶紧起身拉萧辰后退。
　　紫袍仙王此时也从盘膝中站起，知萧辰挡不住尸脊虫，她只能起身出手。
　　一抬手，掌中藤起紫色火焰封成一道火墙横在身前。
　　而这时，彭玉秋拉着萧辰退开了许多，萧辰才回过神来，吓得汗毛直立。
　　心中急忙飞快的思索对付的办法：“这这到底是什么妖虫这么厉害！怎么有点像《异形》里的那东西，死了尸体还能爆出孢子！”
　　那到底要怎么对付呢？
　　紫袍仙王用火墙封锁，但依旧有尸脊虫突破火墙攻来，突破一只又突破另一只，越来越多，火墙也不能阻挡，只是延缓了尸脊虫进攻的速度。
　　紫袍仙王立即又在火墙旁以寒冰系法术增加一道冰墙。
　　冰墙也依旧阻挡不了尸脊虫，只是减缓了它们的速度！
　　这到底要怎么搞？
　　随着紫袍仙王一层层施展法术增加火墙和冰墙，众人都向后退。萧辰和彭玉秋也加入到用法术封禁火墙冰墙的行列！
　　“不好，那边也有尸脊虫！我们被困住了！”
　　这时一个声音让众人更加陷入惊恐中，原本逃向另一方的大蜘蛛许芯又逃了回来，萧辰转头看去，那方也有尸脊虫追着许芯攻来！
　　“吐丝！快用你的蛛丝把两边封起来！”萧辰灵机一动的提醒。
　　许芯刚才也是慌了，没想到这里，得了提醒赶紧吐出蛛丝在身前结网！
　　危机之中，许芯吐丝的速度极快，不一会就结成密密的蛛网堵住一个方向。
　　还真起了作用，阻挡尸脊虫的作用比法术所结成的冰墙火墙更好！
　　冲到蛛网上的尸脊虫被黏住，都沾在上面。
　　初时一条尸脊虫被黏住，后面的尸脊虫继续进攻往蛛网上扑，继续被粘上，越来越多，不消多久，整个蛛网上就沾了密密麻麻的尸脊虫，只撑得蛛网要被撑破。
　　“你这个蛛网管用，继续，别停，多结几道网！”萧辰似看到生机，想起刚才蜻蜓妖让尸脊虫昏厥的场景，也吩咐谢青凝出手！
　　一时之间，尸脊虫的攻势总算被控制住了几分。
　　一边由许芯以蛛网阻挡，另一边由紫袍仙王、萧辰、彭玉秋以火墙、冰墙阻挡，中间再由谢青凝以蜓翼音波攻击。
　　尸脊虫的攻势终于慢了下来，似乎它们也知道强攻不得，似乎他们也知道累了。
　　但是，这样阻挡尸脊虫的方法能坚持多久呢？
　　一直施展法术总有灵气枯竭之时，许芯一直吐丝也有蛛丝用尽之时。
　　果然，不过多久之后，几人都有些力竭，而两边阻挡的一层层的屏障在被尸脊虫破坏，所能依仗的屏障正在减少！
　　“娘！不行了，我已经没有灵气了！你还有什么法宝能用的吗？”彭玉秋最先灵气枯竭，惊慌的问自己母亲。
　　“已经没了，之前能用的都用了，其他法宝只因我的修为被这里的阵法压制得只有凝气境，根本无法使用！否则我堂堂的仙王，怎会被几只臭虫困住！”
　　紫袍仙王接着也灵气枯寂。
　　“仙王，那不是化神境的高修吗？”萧辰听得头顶冒汗，回想自己刚才在对方的火箭下能活下来真是庆幸！但是刚才活了，现在还能活吗？
　　萧辰转看一眼彭玉秋，浮现的是自己母亲那温美的容颜。
　　“难道我要和她一起死在这里了吗？”
　　封闭了又一堵冰墙后，萧辰也到了灵气枯竭之时，瞧着彭玉秋那熟悉的母亲的容颜，心中伤感阵阵：“她真的好像我妈，妈已经离开我好多年可为什么现在让我遇见一个那么像她的人，却又要让我们死在这里！”
　　“不不能死！我们一定还能活着出去，肯定还有别的办法！”
　　萧辰内心大呼，忽跑去抱住彭玉秋，坚定的说：“你放心，我会保护你的！绝不允许那些臭虫子欺负到你。”
　　说着眼里一酸，眼泪抑制不住的滚下来。
　　彭玉秋被突然的一抱惊的一激灵，但感觉出萧辰的真诚，并没有挣扎开。
　　唯紫袍仙王气得冷眼：“你这个小混蛋，现在还欺负我女儿！你放开她！”
　　若不是看着萧辰像极了羽族仙祖的分上，若不是此时有尸脊虫在外，若不是紫袍仙王已经灵气枯竭，真想一蓬火把萧辰烧个干净！
　　“我说岳母大人，现在都什么时候了！你还不认我？放心，我碰了你女儿的人，就会一辈子对她负责到底！别看不起我！我定有方法救我们一起脱困！”
　　萧辰说出这句话，全是一时义愤之言。
　　可如果说他真的有脱困的办法吗？那还不一定！
　　但是既然话都说了，萧辰只能试试看，问一问自己阴阳鼎内附身的蓝秋莹，看她有没有什么办法？立即在意识元神内询问蓝秋莹。
　　蓝秋莹还真有办法，说道：“我以前曾看过一些记载，据说尸脊虫喜附身人体脊椎，你若能主动接受附体，便可成为他们的同伴免除一死！附体之后若能守住元神不灭，便可反向控制尸脊虫，进而操控全部尸脊虫！”
　　“行，附体就附体！为了我‘妈’，我就去博一搏！”
　　萧辰还没等蓝秋莹说完，忽搂住彭玉秋深情的亲一口，随后转身走向一侧冰壁。
　　抬手一拍，震碎了冰壁，走入其中。
　　“混蛋小子，你干什么？嫌死的不够早吗？”冰壁被破，紫袍仙王气得骂人。
　　彭玉秋口唇上还留有萧辰刚才亲吻时的口液，心儿依旧在刚才被突然亲吻的触动中咚咚直跳，美目轻抬，伸手欲拉：“你你要去哪里？别啊会被吃掉的。”
　　“没事，只要能救你！我被吃了也没事！”萧辰回头一笑。
　　蜻蜓身的谢青凝瞧着眼前场景心里怪怪的，不知该做什么！
　　蜘蛛身的许芯冷冷的吐槽一句：“愚蠢的人族，让虫子吃光你！”
　　但她的心里突觉有一丝的失落，转看一眼旁边的彭玉秋！这位美人儿温润明艳，让她真想刺花了那张脸。
　　“别别去，你被吃了也救不了我们的白白牺牲！”
　　彭玉秋冲到冰壁的缺口前，想要拉萧辰回来。
　　萧辰以体内最后仅存的灵气运掌化出寒冰水气立即封闭了缺口，最后望一眼透明冰壁里的彭玉秋，转身又打破身前一层冰壁，步入尸脊虫狂涌着的前方。
　　“来吧！你们要吃了我，还是附体我？随你们的便！”
　　萧辰张开双臂，迎向密密麻麻的尸脊虫！
　　如果我这回死了，就让我灵魂穿越离开，回到母亲身边吧！
　　以前看过的那些小说里不是经常写魂穿的吗？
　　萧辰的意识里最后自己吐槽了一句，随后就觉密密麻麻的尸脊虫潮涌般向他身上爬来！
　　萧辰一动不动的任由它们爬着！
　　而此时此刻，萧辰的元神潜隐，已遁入了体内阴阳鼎内。
　　他的身体已经如同睡着一般全无知觉。
　　其实这就是萧辰的策略！
　　就看他要被吃掉还是要被附体，被附体后，元神又否还能重新掌控身体？
　　如果能，兴许就能反控尸脊虫救众人脱困。如果不能，他萧辰或许从此就只能依靠元神存活在阴阳鼎的空界之内了。
　　这是很危险的计划，但为了那个像母亲一样的女子。
　　萧辰义无反顾的去做！
　　萧辰也不知道这是什么？
　　是‘母’子之爱，还是。

第46章 圣女的月经血
　　萧辰的身体很快被尸脊虫爬满完全淹没在虫潮中！
　　竟有一个一动不动的活人主动送上门，也是让一众尸脊虫十分疑惑。
　　要知道它们自从苏醒以来，所遇见的活人都是凶暴的向它们攻击。
　　这样一动不动乖乖任由它们爬满身体的活人还是第一次见。
　　这样的情况极其有利于尸脊虫附体！
　　如果被附体的人在附体过程中因为恐惧疼痛而挣扎，附体救会很容易失败！
　　如今难得遇到一个动也不动的活人，上好的附体机会！
　　众尸脊虫中一只最强大的尸脊虫立即爬上萧辰后背，从脖子后脊椎的位置欲要咬开脊椎钻入。
　　这个过程中，凡有要来和它争夺这次千载难逢的附体机会的，皆被它咬死一旁！
　　最后，其余尸脊虫全都退开了。
　　最强尸脊虫立刻从咬开的脊椎骨内钻入，伴随着萧辰的身体后脊椎一阵阵的异动，不出片刻之间，一整条的手臂来长的尸脊虫整个进入萧辰的身体并且附体成功。
　　初时只见萧辰的后脊椎后背肌肤之下肿起好大一条尸脊虫的轮廓，但很快的，随着附体成功，尸脊虫完全和萧辰的身体融合，萧辰的后脊椎便又恢复原本的平坦，只是隐隐可见后脊椎位置似多了一条青黑的暗影，充满诡秘的妖异。
　　尸脊虫附体之后，立即开始抢占萧辰的意识。
　　而此时，便是萧辰的元神欲要重回身体，和尸脊虫抗争夺取身体控制权的最关键时刻，成功与否就在此一搏！
　　若萧辰成功，或便从此具有奇异的尸脊妖体。
　　若失败，以后便成了行尸走肉！
　　经过一夜的漆黑之后，第二天天亮，天光慢慢照耀迷宫区域。
　　区域内的一切都变得明亮起来，一处区域的角落里，一名黑纱遮面的女子正靠在墙边熟睡，天光亮起来以后，她也渐渐从熟睡中醒转。
　　一身黑色的纱衣轻薄的覆盖在她那妙曼的身体上，睡熟中的女子显得温婉静美，身材玲珑，真是一位迷人的黑纱睡美人。
　　这女子正是魔宗圣女冰妍，昨日白天她在迷宫兜了好久没找到出路，入夜后就只能靠在角落里休息。
　　此时天亮醒转过来，冰妍依如往常一般给自己清理洗漱。
　　幸亏这些日常洗漱用品她都存放在乾坤袋内，随时可以取出来用，否则在这诡异的迷宫里，女子还真是没有办法保持化妆打扮。
　　清晨的化妆打扮都是小事，麻烦的是此地没有茅房。
　　冰妍不知该怎么解决生理之事。
　　她很不巧的就在这大清早的来月经了，方才蹲在墙边小解，忽地腹下温凉，肉穴内涌出猩红的血液，是月经血到来。
　　第一次的量还挺大，从娇嫩的肉穴花心内涌出，顺着粉嫩的阴道壁经过小阴唇流出来，染红了大阴唇的边上，连大阴唇上一些娇弱的阴毛也被经血染红了。
　　整个阴户上嫣红的一片，让原本就娇嫩粉红的外阴唇显得更加鲜艳，如同一个红艳艳的发面馒头，像一个经过蛋糕师精心涂抹红色奶油的鲍鱼蛋挞。
　　“怎么提前来了，不应该过两天才来吗？”
　　冰妍轻轻咬着唇，皱起眉来。
　　没办法，可能这几日奔波争斗消耗甚大，影响了经期不稳吧！
　　冰妍从乾坤袋内取出纱巾，赶忙处理外阴唇上的月经血，先轻轻的擦拭了外阴唇边上的血迹，又换一片纱巾，蹲在地上，低头用左手微微分开两瓣大阴唇，露出带了些血丝的娇嫩小阴唇，继续仔细的擦拭一遍。
　　因为就这么在一个开阔的地方，没有遮挡防护的地方这么处理月经血，冰妍难免有些紧张，害怕会有人突然闯进这片区域看见，故而导致她擦拭小阴唇边上的时候力道把握不好，一不小心擦重了，弄得小阴唇微微一痛。
　　冰妍的阴唇肉穴还真是反应很灵敏，肉穴内立即涌出黏糊的湿液，湿润了刚才被擦痛的小阴唇。
　　这就好比人的口中只要舌头一搅立即就能产生口水液一样，女子的肉穴内也是，只要受到刺激就会立即产生粘滑水液。
　　不过这些水液并不是淫水，只是肉穴自然分泌的水液。
　　冰妍并不是那种淫荡的人，她乃是魔宗圣女，圣女是不破身的女子才能入选的。
　　但虽然冰妍不是淫荡的女子，可方才她的肉穴受到刺激流出来的黏糊水液很多，不同于常人。
　　其实这是她自身体质的原因，她天生是纯净的水灵根之人，身体的水液超过常人许多。
　　因为方才把小阴唇擦得微疼，冰妍接下来更加小心，轻柔的清理阴唇。
　　终于一点点清理干净后，身边的地上已经丢了好几块纱巾，白色的纱巾上沾着嫣红的月经血的血泽，和地面冷硬的颜色相比，显出一种色彩的美。
　　空气中似飘着一种淡淡的腥气的气息，都是从那些月经血的纱巾上传出来的。
　　这种淡淡的腥气真是最能挑逗男人欲望的气味。
　　同时，也是最能吸引野兽妖虫的气息。
　　随着这种淡淡的气息从这片迷宫区域扩散出去，一会儿间，一群在近处的尸脊虫涌了过来。
　　冰妍还不知道自己将要面临危险，擦拭干净娇嫩肉穴后，从乾坤袋中取出包裹了灵药的白色布条放至阴埠包好。
　　这是修行女子常用的月经布条，内中包了灵药粉末，放在阴埠可以吸收月经血不至于溢出侵染亵裤。
　　包好了阴埠，冰妍才提起白色亵裤，准备穿戴外裙。
　　就在这时，就在她外裙还没有提好，两条玉白大腿还露在外的时候，忽一个声音冲入她的耳中，从侧方传来。
　　“呀！好白的腿！美人儿，你这光天化日的脱裙子干嘛？难道是寂寞吗？那让哥哥来陪陪你！”
　　说话的是一名高壮青年修士，穿华贵的修士青袍。
　　认识他的人都知道这是青莲宗的弟子外门大师兄姜武，附近燕云国王爷青陵王的儿子姜小王爷。
　　不过冰妍不认识他，闻言脸上一红，心中火气陡冒，急着赶忙提好裙子，背身娇呼：“找死！”
　　说话声中，冰妍甩手一抖，一条灵动的软鞭如灵蛇一般袭向声音来处。
　　“爹，救我！”姜武急忙后退、喊人。
　　随后就见他身边的青陵王站了出来，仔细一看，没了面具面容有些显得斑驳苍老的青陵王竟是满脸的青黑之气，而且上身衣服狼狈破烂，双目呆如死尸。
　　他的身上爬着好几条尸脊虫。肩上、手上、脚上都有，就好似他是那些尸脊虫的坐骑一样，又好像那些尸虫是他养的宠物一般。
　　而且尸脊虫不仅是青陵王的身上有，他的身后也跟着一群尸脊虫。
　　那些尸脊虫似以他为首，随他而来！
　　青陵王往前一站就挡住了冰妍的软鞭，凌厉的一鞭打在他身上如同打中败革，竟然丝毫也伤不了他。
　　“你你是什么东西？是妖是魔！”
　　冰妍凌厉的一鞭竟然丝毫伤不了站上前的人，大为诧异。
　　“贱人，不许说我爹是妖魔！你他妈才是妖魔，是个淫荡的淫魔！贱屄我一会要用鸡巴肏烂你的臭嘴！”
　　一旁的姜武闻言暴怒起来，即刻向呆如死尸的青陵王吩咐，吩咐青陵王率领众尸脊虫上前擒拿冰妍。
　　原来青陵王是被尸脊虫附体了，这才变成不人不鬼的死尸模样。
　　难怪看上去这么渗人，让冰妍只以为是妖魔之物。
　　但青陵王就算变成这样，毕竟是姜武的亲身父亲，对方说他父亲是妖魔，他当然暴怒。
　　这父子两为何会变成如今的模样呢？
　　原来昨天两人一直被尸脊虫追赶，久不能逃脱之下。
　　青陵王不得已动用了一种强化身体的秘术，本指望使用秘术后可以抵抗尸脊虫父子两逃脱，但最终失败了，青陵王缠斗尸脊虫时惨被虫潮吞没，被附体占了身躯。
　　幸亏他在意识被尸脊虫完全攻占前，及时吩咐儿子用法宝奴役自己。
　　这才让青陵王最终没有被尸脊虫控制，而是被儿子姜武以秘宝奴了心性。
　　如此一来，虽说被附体是青陵王的大劫，却成了姜武的大机缘。
　　他奴役了自己父亲之后，赫然发现被附体后的父亲竟有了控制其他尸脊虫的能力。
　　于是姜武便能通过控制自己父亲来控制其他的尸脊虫。
　　因此，姜武才逃过了尸脊虫之劫。
　　不过，为此害得自己父亲青陵王变成了妖尸傀儡，姜武始终心痛不已。
　　此时听冰妍骂他父亲是妖魔，姜武怎么可能不暴怒。
　　随着姜武奴役青陵王而动，青陵王立即步子前跨，抓攻向冰妍，别看他形态若呆木的死尸，一旦动作速度极快。
　　随他攻击，他身边的一众尸脊虫也随着而动，飞爬向冰妍，大略一看，这些尸脊虫竟有百余只，密密麻麻一片，看得人头皮发麻！
　　冰妍急往后退，知软鞭根本无法抵抗这么多的尸脊虫，立即动用腕上的法宝“摄音铃”。
　　“摄音铃”乃是上古八大神器之一，可发出惑音控人心魂。
　　冰妍甩手腕抖动，“摄音铃”发出低频的惑音，即刻充斥四周。
　　姜武顿被惑音影响，眼前突生幻境，一时失了神智。因妖尸青陵王是受他奴役的，姜武一旦受幻音影响，对青陵王的奴役操控也因此中断。
　　青陵王顿时不受控制，只受到尸脊虫嗜血本性的的激发，本能的去攻击身边的血肉之人。
　　身边随他而动的尸脊虫亦是如此，全都开始变得嗜血起来。
　　故而这回敌我不分，顿有尸脊虫分攻姜武，又有尸脊虫分攻冰妍。
　　而这些尸脊虫根本不受“摄音铃”惑音的影响，依旧嗜血凶猛。
　　“不好！这些虫子不怕铃音！”
　　冰妍之前在地宫就险些被尸蝎攻击致死，也用“摄音铃”对抗过没用，此时一见情况不妙，趁着尸脊虫还在混乱中急忙抽身遁走，跃入旁边的一个区域出口赶紧飞逃。
　　她一逃远，铃音消失，姜武复又恢复神智。
　　张眼间，妖尸青陵王和大量尸脊虫险些已疯狂的缠至他的跟前，欲要把他撕咬吞噬。姜武吓得大叫：“爹爹，是我啊！我是姜武！”
　　呼叫声中，姜武急忙运转奴役心法操控妖尸青陵王管控一众尸脊虫。
　　这才险险的捡回来一条命。
　　回想刚才凶险，吓得冷汗直冒，越发恼恨刚才所见的黑纱女子。
　　“贱女人，用什么法宝算计我？你休想逃得走！今日定要擒你泄愤！”
　　姜武这回学聪明了，让妖尸青陵王带领尸脊虫在前追赶，他塞住耳朵远远随在后面尾随，心想只要自己不被刚才那惑音影响，定可凭借尸脊虫擒人。
　　那贱女人不仅腿长腰细生的好看，手腕上那件法宝也厉害，定要一起拿下夺走，肏她的屄，抢她的法宝。
　　冰妍向前逃出一阵，跑的气喘吁吁，因为刚才的激烈运动，月经血不合适宜的再次拜访，猛觉下体肉穴里一湿，经血流了出来。
　　幸亏腹下包了月经布，不然经血绝对会从胯间流下大腿根。
　　逃跑途中来月经，真不是好事！
　　这实打实的影响了冰妍的心情，你说是停下来先更换月经布呢？还是继续跑。
　　月经布吸收经血的吸血效果不是很好，被侵湿后紧紧黏贴住冰妍的阴户阴唇，着实让人难受。
　　随着她向前跑动，大阴唇不时被湿粘的月经布摩擦，弄得外阴唇火辣辣的瘙痒难受！
　　此时此刻冰妍真想先停下来换一快干净的月经布啊！
　　但是，她很快就听见身后追来的虫子的“啾啾”声，转头一看，妖尸青陵王当前追赶，身后跟着飞快追赶的许多尸脊虫，唯独看不见操控妖尸的那名青年修士！
　　“哎呀！气死我了！”
　　冰妍晃了几下手腕上的“摄音铃”发出惑音，但对追赶的妖尸和尸脊虫丝毫无用，娇骂一声，忍着腹下私处湿粘的难受瘙痒继续往前逃。

第47章 妖尸萧辰
　　迷宫通道迂回转折，冰妍只希望能快些逃走，希望身后追赶的妖尸和妖虫会迷失在后路上。
　　一路往前奔逃，跑得她额上布满汗珠，细细的如珍珠般爬满雪白的肌肤。
　　玉颈上也开始流汗，顺着衣下的白嫩锁骨窝流到乳沟和乳房上，弄得上身衣衫也黏在了胸口，贴压着砰砰而跳的心房，让冰妍陷入无比难受的窘态。
　　都怪这该死的迷宫，修为被压制了无法施展飞行法术，这么硬生生的奔跑，不汗水淋淋才怪，冰妍很讨厌身体肌肤被自己汗水黏住的感觉。
　　身上流汗，私处流血，真让冰妍陷入了从未有过的难受中，此时此刻若面前有一方池水，她一定会跳进去，好好的清洗自己的身体。
　　爱干净的冰妍很讨厌这种黏哒哒的感觉！
　　可怜前方的区域没有池水，只有迂回曲折的迷宫通道。
　　而身后追击的妖尸和妖虫的声音越来越近了。
　　冰妍轻咬嫣唇，一滴汗水从灵巧秀鼻边缘滑入唇边，一种咸咸的味，冰妍轻吐唇角吐走汗珠。
　　顾不上其他，继续加快步子向前跑。
　　一个转折，黑衣裙摆随风而动，修长的笔直玉腿若隐若现，步入迷宫通道的一处转弯路口。
　　身子刚刚转入那条路，眼前视线出现人影，有人！还是熟人。是之前在蝎潮时救过冰妍的那位上古羽族女修彭玉秋。
　　“彭道友，快助我一臂之力！后面有妖虫追我！”
　　冰妍冲向前惊喜呼救，但仔细看清楚时吓了一跳。
　　彭玉秋的身边也有妖虫，而且为数不少，那些蜈蚣虫一样的尸脊虫密密的爬在彭玉秋身边的地上，黑色的虫身衬托着彭玉秋淡黄色的裙衣把人包围在中心。
　　不仅有妖虫，也有妖尸，一具面容青暗的男修妖尸如死了一般仰躺在地上。
　　彭玉秋正跪坐在男修妖尸前摇晃妖尸的身体，试图要唤醒对方。
　　而奇怪的是那些尸脊虫竟然只是一动不动的四面包围着彭玉秋和男修妖尸，不像包围，倒像是朝圣护主一般。
　　但尽管只是这样，冰妍也吓得不轻。
　　谁能料到后面有妖尸妖虫追赶，前面也有妖尸妖虫矗立呢？
　　彭玉秋一心轻摇地上的妖尸叫唤：“你怎么了？快醒醒，快醒醒，别吓我！你是不是死了，你不能死啊！我不要你死！”
　　她太过于专注，都没注意到冰妍靠近。
　　“啾啾啾啾。”
　　身后追赶的妖尸带领虫群又近了许多。
　　冰妍虽也惧怕前面彭玉秋身边的虫子，但总归记着之前彭玉秋曾在蝎潮时救过自己一次，咬牙冲了上去，抖手卷出长鞭去卷拉彭玉秋，“彭道友，快走，你愣在这里干什么？后面有危险！这么多虫子，你不怕吗？”
　　“不，不要管我他还没死，我要陪着他，我要叫醒他！”
　　彭玉秋虽然不愿，但没注意躲避，还是被冰妍用长鞭卷住身子拉着飞离了躺地的男修妖尸身边。
　　好在这具男修妖尸旁边的尸脊虫此时处于静止状态，冰妍用长鞭卷拉着彭玉秋便得已平安的跳跃了过去。
　　“好险，怎么这里也有妖尸妖虫？”冰妍松了一口气，拉着彭玉秋想要继续往前逃。
　　彭玉秋这时才看清楚是她，却不愿跟随离去，只瞧了冰妍一眼，挣开冰妍拉扯的手，复又跑向那具僵躺在地的妖尸前，“冰姑娘，你你自己走吧！我一定要叫醒他他是我的夫郎，就算死了我也要陪他！”
　　冰妍一头雾水，这是哪跟哪？心道：“管不了你了！先走要紧！”
　　急忙转身前逃！
　　彭玉秋伸手抚着地上男修妖尸已经变得冰冷的手，贴放在自己的右脸颊上，温情的痴痴落泪，喃喃低语：“你不用怕！我娘说古墓内肯定有治疗的丹药，她已经带着你的两个妖奴去找丹药了，她一定会带来丹药救你！你一定不会死，我还不知道你的名字！”
　　彭玉秋一边说一边落泪，眼中盈满泪水，淅淅沥沥顺着白净的脸颊流下，早已哭成泪人。
　　泪水迷蒙的一双眼虽有着怜弱伤情而让人心痛的美，但此时此刻，谁还有心情来欣赏一位为夫郎落泪的美人呢？
　　谁又忍心瞧着她那娇滴滴的嫣唇上被泪水淋湿的湿润诱惑试图意淫呢？
　　这地上的男修妖尸正是萧辰，他满以为自己可以抗争得过尸脊虫，能在被附体时反控尸脊虫。
　　可是意料错了，失败了，萧辰没能抗争得过尸脊虫。
　　他的意识被侵占，他的元神被困在了阴阳鼎内无法回复身体。
　　不过萧辰也不算全然失败，他的元神遁走后，体内阴阳鼎一旦感知到尸脊虫的意识想要侵占身体，立即自动运转防护，开始炼化尸脊虫的意识。
　　可以说尸脊虫的意识才攻入萧辰的脑海，就进入了阴阳鼎的炼化区间。
　　如入无底洞，尸脊虫的意识正在被自动防御的上古神器阴阳鼎一点点炼化消失。
　　也就等于如今萧辰的身体里既没有了自己的元神意识，也没有了尸脊虫的意识，因此他的身体成了僵硬的“死尸”。
　　但这具身体毕竟是被尸脊虫附体过，并且已经附体成功，因此，这具身体具有了控制身边尸脊虫的能力。
　　只是此时这具身体是“死尸”动也不动，身边的尸脊虫群也被控制着变成了“死虫”一般动也不动。
　　正是因为这样奇异的现象，萧辰主动献身给尸脊虫的举动才救了彭玉秋等人。
　　那时萧辰被附身后，没过多久，他的身体僵硬倒下后，所有躁动的尸脊虫也跟着变成了“死虫”，彭玉秋众人才得已脱身逃离了危险。
　　当时紫袍仙王一见脱离危机，便想带着女儿远离。
　　不料彭玉秋看见僵躺在地的萧辰后，扑上去哭哭滴滴根本不愿离开，一心要救萧辰。
　　无奈之下，紫袍仙王只好决定去古墓内寻找救治的丹药。
　　蜓妖谢青凝感于萧辰舍身救己的大义，主动请求跟随紫袍仙王去寻丹药。
　　蛛妖许芯嘴里虽不说，心里也对萧辰这次的举动有所感动，后来也默默跟着紫袍仙王寻丹药而去。
　　因此萧辰的“尸体”旁，便只剩下彭玉秋还在嘤嘤哭泣着看护。
　　因着阴阳鼎炼化尸脊虫的意识，完全炼化之后，萧辰的身体就处于意识的空缺期。此时只要萧辰的元神意识重回身体就可继续掌控自己。
　　不料就在这个关键时刻，和萧辰一样寄居于阴阳鼎内的另一个元神意识，蓝秋莹的元神意识先一步从阴阳鼎内涌出，飞快的进入萧辰身体的脑海之内。
　　萧辰根本没料到自己这么久一直口口声声叫唤的师父会突然夺取他的身体，“师父，你干什么？那是我的身体！快出去！”
　　“嘿嘿，你这小淫徒，为师这么久以来教你这么多的修行法术秘法，用下你的身体怎么啦？”
　　蓝秋莹的元神兴奋的回应一句，很快消失不见，开始进入萧辰的身体融合。
　　“混蛋，无赖，你快回来，蓝秋莹，你不得好死！瑶羽师姐说的没错，你就是个混蛋邪修，无耻，趁人之危！我，我不会放过你的！”
　　萧辰的元神独自在阴阳鼎内气炸了天，但无他法。
　　此时身体已经被蓝秋莹占据，萧辰的元神还想从阴阳鼎进入已经办不到了。
　　“不，不要啊！我难道要永远困在阴阳鼎内吗？我要出去，我要出去！”萧辰的元神拼命的挣扎！用尽全部力量向外冲撞。
　　但根本没用！
　　而被蓝秋莹占据的身体，随着融合的进行，蓝秋莹已开始慢慢掌控这具身体，身体的眼皮动了动，缓缓睁开眼。
　　随着身体睁眼，身边的尸脊虫也开始张眼，同步而“苏醒”！
　　“啊！你醒了”彭玉秋破涕为笑，一下扑入萧辰身体的怀里，“我就知道你肯定不会死！”
　　“哈哈，原来是萧辰那小子！快死了还忙着和美人儿搂搂抱抱，爹，快去帮我杀了萧辰，她身上那个美人儿给我留着！长的真是动人！屁股好大，一会我要在萧辰的面前好好玩弄她”正在这时，迷宫通道另一方出现姜武的声音。
　　随着而来的就是姜武带领的青陵王妖尸和尸脊虫。
　　姜武怎么也没想到，追丢了那位黑衣美人后，又遇见一位黄衫美人。
　　关键的关键是这位黄衫美人似乎还是萧辰的相好，光天化日下都这么搂搂抱抱，这真是天赐的，给姜武绿萧辰的大好机会啊！
　　“哈哈，萧辰你也有今天！白沙城里你在我面前干我小姨，今天我定要在你面前肏烂你相好的小屄！让你尝尝带绿帽的感觉！”
　　姜武真是从未有过的兴奋，奴役青陵王妖尸即刻攻向前方。
　　而此时蓝秋莹才刚刚掌控萧辰的身体，又被彭玉秋突然楼抱住，都还没反应过来。
　　正准备推开彭玉秋起身来抗敌时！
　　青陵王妖尸早就攻到了身边，一把抓起彭玉秋就向姜武的方向丢去。
　　姜武乐开了怀，伸手等着接人，等着接这位被丢过来的大屁股黄衫美人。
　　这美人带劲啊！
　　虽是黄衫裹身，也掩盖不住妙曼的身姿，丰臀翘乳，成葫芦型的性感身材。
　　一会若是接在怀里，不管是摸屁股还是摸奶子，那都绝对是一样的软揉好捏，定是超凡享受。
　　“什么人？休想分开我和郎君！”
　　被扔在半空的彭玉秋一声幽怨，忽背后伸出羽翅，翅膀一动，身形折落，轻巧的落回地上。
　　身形的跃动带起丰臀微微一震，更显性感的诱惑，两瓣美臀慢慢的肉润感，两个丰满的乳房也在黄衫下程度不小的抖了好几下。
　　可怜姜武眼看着就能把美人接在怀里，美人突然跑了。
　　气得咬牙。
　　“想跑！没门儿，爹，快来擒这个人，她怎么还长翅膀呢！难道是稀少的羽族人？以后都能把她当坐骑飞天了！”
　　姜武自知修为低弱，没接到美人也不敢上前挑衅，急忙召唤青陵王妖尸相助，自己则赶紧往后退。
　　而那边青陵王妖尸攻击得快，已一脚踢飞躺在地上刚刚苏醒的被蓝秋莹控制的萧辰身体。
　　这一脚力量大，不仅把萧辰的身体踢飞了出去。
　　还直接把阴阳鼎从萧辰的身体里踢了出来，若是平常时候，阴阳鼎是不可能被人踢出萧辰身体的。
　　但因为萧辰的元神一直在阴阳鼎内试图往外冲撞，这股力量的影响之下，才导致阴阳鼎被青陵王妖尸一脚从身体里踢出。
　　不过阴阳鼎虽然已被踢出萧辰的身体，萧辰的元神依旧没能离开阴阳鼎。
　　此时此刻，他的元神和阴阳鼎一起，被踢飞飞落到了远处地面，咕噜噜滚了好几个圈。萧辰的元神在阴阳鼎内顿感天旋地转，滚得头昏发黑。
　　“那是什么？怎么还有个小鼎从赖皮辰的身体里跑了出来？”
　　远处的姜武眼尖看见，只见那小鼎上流转着灼灼光华，一看就非凡物，也不顾什么危险了，跑过去想捡。

第48章 鼎灵
　　“臭小子，休想碰那东西！”被踢飞的蓝秋莹发觉体内宝鼎丢失，也顾不上刚才被踢中的疼痛，急忙爬身去夺。
　　可惜，姜武距离近，比她快！她刚才被踢中伤得不轻，眼看已赶不上姜武。
　　“哈哈，肯定是宝贝！是我的了！”
　　姜武兴奋大笑，一扫父亲青陵王变成妖尸以来自己难受抑郁的心情。
　　急跨几步，弯腰伸手，捡向阴阳鼎。
　　而就在这时，忽只见快要到手的阴阳鼎突被一条鞭子抽中，“啪”的声响中，阴阳鼎被鞭子卷起，飞离了姜武的手下。
　　刚刚那一会，姜武只差几公分就拿到阴阳鼎了。
　　也不知是哪里突然来的鞭子，抢夺了阴阳鼎。
　　姜武愤怒的转身抬眼看去，黑色纱衣高挑大长腿，黑纱遮面的冰妍立在不远处。
　　阴阳鼎已经到了冰妍的手里。
　　原来冰妍刚才离开后自己感觉本来是一直往前走的，陡料这里是迷宫，她居然又走回了这里。
　　冰妍来的时候正巧看见灼灼光华的阴阳鼎就要被姜武捡走，看那光华绝对是宝物，冰妍立即就甩出长鞭卷住阴阳鼎夺了过来。
　　“贱女人，把那小鼎还我！”姜武吼声大呼！
　　“还我，那小鼎是我的！”控制着萧辰身体的蓝秋莹也冲上前欲抢。
　　“呵呵，谁得到就是谁的！懒得理你们！”
　　冰妍一看前面两大堆的尸脊虫和两具妖尸，晃动手腕抖了几声摄音铃惑人，也懒得去管别的，转道又往前逃。
　　今天她可真是幸运，白捡了这么个好东西！
　　而且冰妍隐隐感觉，那小鼎似乎就是上古八大神器之一的“阴阳宝鼎”！
　　关于上古八大神器的事，冰妍作为魔族的圣女，知晓很多隐秘。
　　她夺了宝鼎一溜烟的往前逃，跑得飞快，心花怒火。
　　连私处又一次的汲汲流淌月经血都不顾上了。
　　但她没想到的是，阴阳鼎感知她的身体有血气，忽然就软化为黑色的泥糊之物，如灵蛇一般，顺着她的手腕衣下钻入，钻过丰满的前胸，钻过平坦的腰、小腹、钻到了她的私处，钻向她的阴埠阴穴。
　　“啊！怎么了？”
　　冰妍吓得险些摔倒，阴阳鼎软化钻动的速度太快了。
　　待她反应过来时，急忙站立叉开双腿撩开裙摆用手去抓，去阻止。
　　但已经迟了，软化如泥蛇的阴阳鼎如同一大条肉蚯蚓般吸吮着阴埠的月经血，整个向冰妍的阴穴内钻入。
　　冰妍那紧小娇嫩的处女阴穴，竟这么就被这条“泥蛇”破了处，钻了进去。
　　“啊！好痛！”一阵处女摸撕裂的疼痛。
　　冰妍额头汗下，站立不住，跌坐地上，叉腿光露着修长的玉腿，如同生孩子一样的姿势。
　　又如同叉腿等人肏的姿势！
　　就这么一下子疼得愣在了地上。
　　私处阴埠所有原本流出来的血，奇异的往里内缩回流，紧小的阴唇就像一张小嘴，吞吸下了整个软化成“泥蛇”一样的阴阳鼎。
　　而阴阳鼎已经通过冰妍的阴道子宫进入并附体在她身体内。
　　冰妍愣愣的愣愣的，愣了好一会才反应过来。只觉肉穴阴道内被填充充满，生出一种奇异的感觉，酥麻肿胀，全身发热。
　　“怎么会？怎么会？阴阳鼎怎么会跑到我的里面！”
　　冰妍慌了神，颤抖着细白的手指，叉开长腿，弯腰低头，左手无名指和中指分开粉红的大阴唇，双目眨也不眨的张眼去查看。
　　可惜娇嫩的粉红阴穴内什么都没有，和以前的阴穴丝毫无易，看不出区别。
　　甚至冰妍左手手指用力分开阴唇露出一个小洞还能看见自己的处女膜，刚才被撕裂的处女膜居然自动修复了，完好如初。
　　“不，不可能！刚才那东西明明钻进去了！”
　　这是冰妍这辈子遇到最诡异的事了，心中一横，放右手中指在口唇上舔湿了沾一些唾液润滑，随后把右手中指轻轻的插入了肉穴内，想伸进去探究刚才进入的那东西是不是还在里面。
　　冰妍的手指长而纤细，就像她修长的双腿一样美丽。
　　中指进入阴穴后，即刻刺破处女膜。
　　冰妍忍受着疼痛，继续伸入手指探究，手指受到了阴道内肉壁的强力挤压，挤压得手指进入困难。
　　与此同时，手指的插入给冰妍的阴道带来一阵强烈的痒麻快感，她禁不住呼吸快了起来，微微的喘息着，蒙面黑纱下的脸颊和脖颈开始泛起红潮。
　　双乳上觉得很奇怪的痒，尤其两个乳头，竟渐渐硬了起来。
　　这是身体里性的自然反应！
　　紧接着，阴道内立即分泌出湿滑的粘液，来辅助手指的进入。
　　小阴唇上口一个小颗粒的阴蒂也跟着凸立起来，像一颗娇嫩的粉色珍珠夹在丰肥的肉穴蚌肉口上。
　　但，冰妍的手指虽然进入自己的阴道，根本没在阴道内探究到任何东西，反而是这样的动作弄得冰妍全身极其不“自在”。
　　冰妍知晓两性之事，也知道女子可以手淫自慰愉悦自己。
　　可她作为魔族圣女，为了保护自己的处女膜从来没这样做过。
　　她还是第一次发觉把自己的手指插入阴穴居然会有这么奇特的快感感受！
　　冰妍定定的弯腰低头，看着自己的手指进入自己的肉穴。
　　一时不知道该怎么办了？
　　紧窄的阴唇咬合著细长的中指，严丝合缝！
　　冰妍真想让手指在阴穴里搅动、抽动，以期减缓阴穴内的瘙痒，让自己获得那种舒服的快感。可是她知道作为魔族圣女必须洁身，不能这么做！
　　“小女娃，别盯着你的屄看了！你要弄就弄快点！使劲的抽插手指，那样才爽嘛！”忽一个声音从冰妍的脑海内传来，吓了冰妍一跳。
　　“你你是谁？怎么在我的心里说话！”
　　冰妍满脸涨红，急忙拔出了手指！慌乱的放好衣裙下摆遮住光裸的下身，阴穴内顿感一阵空虚，湿润的润滑粘液继续从她饥渴的阴穴内往外流。
　　“我是谁你还不知道吗？我乃上古神鼎的鼎神！哼，你刚才融合神鼎，把老子弄到你身体里来了！”
　　这个说话的声音其实是萧辰依附在阴阳鼎内的元神。
　　萧辰今天真是倒霉透顶，先被蓝秋莹占了身体，元神又被这个黑纱魔女融进了身体里。
　　看来他以后便只能像之前的蓝秋莹一样，暂时和这个魔女共处一体了。
　　那么为了取得自己的主动权，萧辰马上盘算起忽悠这个魔女的套路。
　　他得忽悠这个魔女帮着去找回自己的身体，回归本体呀！
　　“鼎神，啊原来是鼎神前辈！我知道了，据说神器都有灵性，你你就是刚才那个阴阳鼎的鼎灵吧！呵哈哈，果真是宝物，竟然拥有器灵。鼎神前辈，你快和我说说，这宝鼎有何用处？是不是就是上古八大神器之一的宝鼎！”
　　冰妍脸上的潮红未退，有些激动的道。
　　“没错！就是你鼎神爷爷，你快叫两声爷爷我听听！”
　　萧辰心情极度的不爽，把今天的不幸遭遇郁结的愤怒情绪发泄在冰妍的身上，“不，不要叫我爷爷，叫我亲爹，我肏你妈的屄！”
　　“啊？你，你怎么脾气这么古怪！说这种下流的脏话骂人！”冰妍微怒，若非她先在意识里认为萧辰是鼎灵，早就回骂了！
　　“老子就这脾气！你不服就把宝鼎取出身体！我还不爱在你身体里呢！”
　　“你无耻！下流，真是个流氓色魔！我娘！我娘！你居然敢骂我娘！”
　　冰妍气红了脸，脖颈上淡淡的青筋都现了出来，青色的青筋在玉白的脖颈下越加明显，她的人立即燃起愤怒的气焰。
　　好歹她也是活了近百年的结丹境魔修，何时受到过这样的辱骂！
　　“哈哈！我就是要骂！我要肏你妈的屄，肏你奶奶、你太奶奶、你祖先十八代，只要是女我的都要肏！当然还有你，肏烂你的小屄！刚才我看你自己捅插的还挺舒服呢！哈哈，你快取出宝鼎放我出来，让我用大屌干烂你的小屄！肏到你爽上天际！”
　　萧辰附身在冰妍的体内，能感知到对方的愤怒，反而乐开了怀！
　　继续加重语气骂人，只为了气爆冰妍骗她取出宝鼎。
　　“混账，无耻色魔！我，我现在就要把你踢出身体！”
　　冰妍伸手按向自己的腹下，一瞬间真想把体内的宝鼎取出来！
　　可下一刻她就懵了，这东西怎么取出来呢？
　　这么一缓的当儿，一愣之间！
　　冰妍很快又恢复了心智，暗道：“不对啊！鼎灵这么故意激怒我取出宝鼎，难道是有诈？是故意的？”
　　“喂喂！怎么不说话，别以为我不知道你在想什么？有诈，老子诈你干嘛！快把宝鼎取出，不知道怎么取我教你方法！取出宝鼎本爷爷就教你一套天级秘法！”
　　萧辰感知到冰妍的心思变化，内心有些忐忑起来，真害怕这黑衣魔女不上当。
　　“我不，懒得理你！”
　　冰妍心念忽动，急忙运转秘法静心，一时屏蔽了萧辰的声音。
　　她的修为比当年萧辰融合阴阳鼎的时候高太多，萧辰没有能力屏蔽体内蓝秋莹的声音，冰妍却有能力屏蔽。
　　冰妍修行过魔族地级法术“魔影分身”，最是能控制自身的意识神念。
　　一旦启用秘法屏蔽，冰妍再听不见“鼎灵”萧辰骂人的声音，松了一口气。
　　回看自己，叉腿坐在地上，下身裙摆敞开，一双笔直匀称的玉腿暴露，小腹阴埠私处春光大泄，美丽的圣女私处全都暴露着。
　　好在周围没人，不然全都曝光了。
　　冰妍红着脸赶忙重新收拾打整一下自己的衣着，准备离开此地。
　　她提起亵裤前，见阴唇边上湿了许多刚才插入手指时产生的湿液，便从乾坤袋中取纱巾擦拭。
　　用左手二指分开大阴唇擦拭的时候，她瞧了瞧娇嫩的肉穴口，竟发现刚才被她手指捅破的处女膜竟又恢复如初了。
　　“怎么会！我刚才明明捅破了阴膜，怎么现在又好了，莫非是宝鼎的功效！”
　　想到这里，冰妍伸指在自己手臂上划了一道血口试验。
　　果然，手臂刺痛过后，伤口很快就以肉眼可见的速度自我修复，不过十数息的时间，受伤处竟就恢复如初了。
　　手臂肌肤依旧白润如玉，吹弹可破！
　　竟能自动修复身体伤口，冰妍欣喜大盛，更加确定自己融合的宝鼎就是至宝。
　　一时之间，冰妍对刚才“鼎灵”臭脾气的漫骂就无所谓了几分。
　　“罢了！那鼎灵脾气古怪就古怪一些吧！我且先忍着他一些，现今我融合了宝鼎，以后便要天天和他相处。多顺着他一些！这宝鼎的众多妙用我还不知，还需得慢慢向他请教！”

第49章 日天
　　“罢了！那鼎灵脾气古怪就古怪一些吧！我且先忍着他一些，现今我融合了宝鼎，以后便要天天和他相处。多顺着他一些！这宝鼎的众多妙用我还不知，还需得慢慢向他请教！”
　　虽冰妍内心里很快下了决定，但并没有立即解开对那声音的屏蔽。
　　心想到晚些时候再说吧，让那器灵自己待一会，免得聒噪。
　　心思一定，冰妍便自走离了这方区域，她还得想办法走出这片迷宫。
　　可怜的萧辰就这么被独自困在阴阳鼎的鼎内空间里，呼天呼地的骂了许久。
　　时间就这么一点点的过去！
　　萧辰在鼎内空间真是度日如年，从未有过的无助！
　　兴许是自从穿越到这方世界以来，他一切都太顺了，才感知到此时的无助。
　　这个漫长的独自在鼎内空间的时间里，萧辰虽然能凭借自己的元神意念幻化鼎内世界产生舒适的环境，但内心的空虚和不安一直萦绕着他。
　　萧辰不得不静下心来思考，思考自己、审视自己，感悟自己，感悟修行，感悟这方世界。随着渐渐的感悟和思考，萧辰慢慢平静了下来。
　　忽想起自己曾在现代世界看过的一本小说《三体》，想到了三体中的一个观点。
　　“没错！这方修真界就是一片暗黑森林，遵循着暗黑森林的法则！修真者一旦被人发现，就必然遭到其他修真者的打击，或抢夺法宝，或抢夺秘籍，或抢夺身体。就连师徒关系也不靠谱！”
　　那蓝秋莹就是最好的例子，我还以为和她共体相处了这么久她不会害我，我以为她真的把我当徒弟。
　　谁料居然一有机会就夺走了我的身体，全然不顾情义。
　　想着这些，萧辰十分失落。
　　又联想到自己以前睡过的那些女人，此时仔细一想，似乎谁都没有真的把他当回事。
　　瑶羽、司徒星、韩雪凝、甄姬、安夫人、林菲儿等等，那些他或是动过情或是未动过情的，或只是赤裸裸性欲霸占的，到底这些人谁曾真的爱过自己呢？
　　还是说恨过自己？
　　萧辰想得有些头疼！
　　感觉自己若被永久的困在阴阳鼎里，是不是时间一长，那些人都会忘了他。
　　那些人都会再爬上别人的床！都会给他戴绿帽子！
　　接着，萧辰又想到了未穿越前自己最挚爱的秦予馨老师，如今已两个世界相隔。
　　她是不是根本都不记得我萧辰，不记得我萧辰在她的体内射了精液。
　　“秦老师会不会怀孕了呢？”萧辰忽想到这个问题！
　　但思绪很快又被一个最熟悉的身影拉回，萧辰的眼前浮现出母亲的身影。
　　浮现出那个从小温柔养育他长大的美丽倩影，浮现出在迷宫里看见的那位和母亲像极了的女子。
　　萧辰混乱的思绪不知持续了多久！
　　至最后，当许多人影在心里淡去之后，萧辰似只记得了母亲。
　　又似连母亲也不记得了！
　　所有思绪又回来现在，回到自己身上！
　　我若寂灭则万物融消，哪里还有什么情？
　　什么爱？
　　母亲之爱我，也必是因的我的身体流淌她的血脉，若没了血之连接，便不是母子，母亲也便不会爱我。
　　女人之念我，也是因我的精流淌她的身，安居她的子宫，若没了精之流淌，便不是情人，谁又会爱我？
　　那么，修行又是什么？修仙又是什么？
　　便是我之灵气和天地连接，若没了连接，我和天地又有什么关系。
　　若要天地之爱我，若要天地气运都笼罩我，我是不是应该让我之灵气进入天地，流淌在天地之间，安居在天地之间。
　　“对！没错！就应该是这样，我要肏了女人，用精液射进她的子宫孕生生命！让女人永远也和我连接在一起！我也要肏了这天地，用我的灵气射入天地之中，让它为我孕生生命！永我弃我！”
　　一瞬间里，萧辰似感悟到了什么？又似什么都没感悟到！
　　似抓住了似又抓不住！
　　而就在这时，他所寄身的整个阴阳鼎开始产生变化，一层层的神秘符文在阴阳鼎的鼎内空间出现，泛出金黄色的光泽，密密麻麻、铺天盖地，围绕在萧辰元神的周围。
　　一阵阵奇异的光晕紧接着产生，神秘符文纷纷如同飞蛾扑火一般涌向萧辰的元神。
　　原来萧辰刚才的感悟，竟是无意之间启动了阴阳鼎的神文符箓，萧辰这才通过元神开始吞噬阴阳鼎的秘奥符文。
　　其实，刚才萧辰对天地灵气的感应，正是这阴阳鼎运行的奥义根基。
　　这阴阳鼎就是一件能肏动天地的“阳具”，阴阳鼎的每次运转都会肏动天地，让天地阵阵“高潮”，才会使得天地“喷潮”释放出大量的灵气回馈。
　　这就好比肏弄女人的阴穴时，你卖力的肏干，射出一小泡精液，女人的肉穴却回馈给你海量的潮喷，称之为“潮吹”！
　　跟随着阴阳鼎内大量本源奥义符文光晕被萧辰的元神吸收，符文携带的关于阴阳鼎的奥义秘诀渐渐被萧辰理解领悟，他对阴阳鼎的整个运行规律便渐渐掌握了，许多阴阳鼎的萧辰还未知的用途，一一开始浮现在他的元神里，洞彻明晰。
　　就等于这一刻，萧辰才真正和阴阳鼎融合在了一起。
　　萧辰就是阴阳鼎，阴阳鼎就是萧辰。
　　时间也未知过了多久，当萧辰的元神吞噬完所有符文后。
　　再也看时，他的整个元神变得光亮了数倍，隐隐透透向四周散射着光华，而且是带有上古符文光晕的美丽而神秘的光华。
　　“哈哈，真是天无绝人之路，我知道了！原来这就是修行，就是修仙，就是阴阳之道！我萧辰今日机缘得感悟天地修行之道，日后必要问鼎天地，一屌飞仙！”
　　“我。”
　　“萧辰。”
　　“我要肏翻这天，肏翻这地！”
　　肏翻这天地，让天地用潮喷的灵气回馈我！
　　我要一屌在身，下捅九幽上肏九天，我要日天，日地，肏爆星球，日烂宇宙。
　　他日若我萧辰得道飞仙，必让我的精液流遍天地星河。
　　这天地、这星河、这宇宙，不就是我萧辰的一泡精液吗？
　　感悟到这里，萧辰忽然想起自己世界中神话传说里的创世神盘古大帝。
　　传说盘古创世身体全都化成了世界之物。
　　那么他的精液呢？
　　是不是也化成了世界之物！
　　还是说我们最为灵长的人类，不过只是盘古的一泡精液所化！
　　万千子孙，统御星河！宇宙洪荒，人人都是仙神的化身。
　　修仙，岂不就是找到自己的根吗？寻根，修仙成神，问鼎大道。
　　感悟天地阴阳之道的整个过程，萧辰也不知道过了多少时间。
　　当他慢慢从感悟中平静下来后，整个人的心境已经产生了极大变化。
　　再不会为如今所处的困境而愤怒暴怒的情绪失控，萧辰开始平静思考如今情况下的脱困之法。
　　如今他陷入此等绝地，也不知道蓝秋莹占据他的身体后会跑去哪里？
　　会干什么怀事？
　　还有那位长羽翅的像极了母亲的美人如今怎么样？
　　有没有危险？
　　要怎么样才能去救她？
　　平静而条理清晰的思考一会，萧辰很快有了头绪。
　　回想刚才骂人没用，看来妄图激怒黑衣魔女让她上当不大可能，要用些别的手段，那就哄骗试试吧！半真半假的骗！应该能奏效！
　　有了这样的念头，萧辰便开始声音温和起来。
　　开始一声声的叫唤：“小女娃，小女娃，老夫想好了，既然你有此机缘融合宝鼎，便是我们的缘分，日后老夫必助你凭借宝鼎成就无上修仙大道！刚才我以恶语相向，不过是试探你的！看你这人值不值得老夫守护！如今试探通过！你配得上老夫守护！出来吧！和我聊聊，让老夫教你如何使用宝鼎？”
　　萧辰平和的声音说出，不过多久，冰妍的声音传来，暗暗欣喜的回道：“前辈，原来你几天前是试探我啊！差点把我激怒做了错事！冰妍这里给你道歉了，还请前辈指教我使用宝鼎的秘法！”
　　“几天前，这已经过了好几天了吗？”
　　“是啊！我被这该死的迷宫困住了好几天！前辈，你可有离开迷宫的方法，请一并教我？”
　　对于迷宫，萧辰也不知道自己完全感悟融合阴阳鼎后能不能破解，但关于宝鼎的事，他正要拿来哄骗冰妍，于是先避而不谈迷宫，笑道：“行！你这小女娃名字倒还好听，冰妍！就是有些冷！行吧，你听好了，我先教你利用宝鼎辅助修行的方法！必叫你灵气暴涨修为日进！至于迷宫嘛！等你修为差不多了，老夫自由方法指点你破解！”
　　“啊，谢谢前辈！”还在迷宫里盲目走着的冰妍欣喜停下步子，立即盘膝而坐摆开修行的姿势，就等着萧辰告诉她修行秘法。
　　冰妍已经步入结丹境二十多年，一直处于结丹初期不能寸进，对增进修为的渴求远比破解迷宫更渴望。
　　萧辰心境平和的转动着算计冰妍的心思，微微笑道：“宝鼎若想辅助修行，你便必须从此不能再穿亵衣亵裤！还有，以后必须在人前偷偷暴露，只要你能通过外人的影响让阴道产生兴奋，宝鼎运转就可快速吸纳天地灵气进入你的身体！助你突破修为！”
　　“啊！这前辈！你不是骗我的吧！天下哪有这样的秘法！这，这有点下流了！我虽已一百多岁，但为了修行一直守身还未经过人事。你说的这些，我我做不出来！”
　　冰妍白净的俏脸一红，心里狐疑不定！
　　女子怎么能不穿亵衣亵裤呢？
　　若是空裹着衣裙，平时遇敌打斗多不方便啊！
　　还要在人前偷偷暴露，我本是圣洁的魔族圣女，若这样的事情被人知晓传到魔宗，脸还往哪里搁。
　　萧辰才不管冰妍有什么疑惑，继续道：“放心，老夫怎么可能骗你！此宝鼎名唤阴阳宝鼎，便是阴阳交合之意，必须产生阴器兴奋，才可启动运转！”
　　萧辰一口气说完，忽又觉得不妥，要是这魔女去找男人交合，那自己不是要在她身体里切身感受被男人抽插的痛苦吗？
　　萧辰赶忙又补充了一句：“还有，前提就是你不管怎么在外人前暴露，都不能让男人看见，也不能让男人碰到你！否则宝鼎就会逆行运转，反而倒吸走你的灵气。”
　　“不能被男人看见，不能被男人碰吗？”冰妍松了一口气，“那真是太好了，我从小就讨厌那些贱男人！”
　　“很好，很好，孺子可教，不许男人碰！不过女人可以碰！若有女人亲吻你的阴器阴埠乳房等敏感部位，越是亲吻你吸收灵气的速度会越快”萧辰暗暗在心里乐，心想看我怎么收拾你，我如今肏不了你妈和你的屄，但也有别的法子收拾你！
　　迟早要想办法脱离你这具身体！
　　在这之前，就先让沾一沾阴阳鼎的好处！
　　“这可是前辈，我也不想被女人那样弄我啊！这太下流了！”
　　“不行，你得让女人碰，让女人弄，也必须去触碰女人的私处，得去强奸女人，亲吻他们的阴埠和菊花，亲吻他们的全身。或者你要被女人强奸、亲吻、玩弄，必须想尽办法刺激你的阴穴欲望，才可激起宝鼎助你修行，那时就连你的阴穴都能分泌出灵液，服之可助修行，就算你的尿液服了也可增进修为！”
　　萧辰正说着，忽迷宫的前方区域传来人声和步子声。
　　冰妍感知到有人靠近，急忙从盘膝中站起要走离。如今正在听“鼎灵”教导，她可不想被外人打扰。
　　萧辰和冰妍共体而存，冰妍的五官六感萧辰都能同步感知，自然也听到了人声，正是窃喜，急忙怂恿道：“正好，来人了！快按我刚才教你的试试，先把亵衣亵裤脱光，再悄悄暴露！然后如果来的是女人，立即上去把她推到了扒光衣服！那时让你切身体会宝鼎助你飞快吸取灵气的妙用，你就知道老夫绝没骗你了！”

第50章 魔影分身
　　冰妍听得心里砰砰跳起来，面颊早就飞了嫣红。
　　但蒙面黑纱盖住了，看不见。
　　只见黑纱未遮盖的一双眼清澈的微微眨动思虑着，睫毛很长，微微上卷，细长的美目是一双让人有些压力不敢亵渎的丹凤眼，内眼角圆润，外眼角略高，眼睛黑白分明，眼珠圆大而亮，似夜空闪烁的星辰。
　　秀长的眉时不时皱起，给人一种发愁御姐般的感觉。
　　正在她愁苦萧辰所教的方法时，方才靠近的人声更近了，传来说话的声音。
　　“师妹！你就依了师兄吧！我苦恋你这么多年，你为何就是不接受我呢？你的身体守了这么多年！你要留给谁？不会真要一辈子守身修行吧！”
　　说话的是冰妍熟悉的一个声音，正是之前在外面的林子里和她的分身打斗过的那名男符箓师马坤。
　　那么他口中的师妹，估计就是当时一起参与对抗的那名女符箓师了。
　　还真是，那女的一出声，冰妍就认出了她的声音。
　　正是那名女符箓师舒玉！
　　“师兄，别说了！我不喜欢你！如今困在迷宫中已经好几天！我们快些一起找离开的路！”舒玉语气冷冷说。
　　“哼，这破迷宫怎么走的出去，内中还有阵法压制着修为，我们的修为都被压到了凝气境估计是走不出去了，我们可能就要被永远困在这里！”
　　“师兄，你干嘛！搂我干嘛！别破我的屁股！”忽听舒玉的怒声，并带有扭打的声音。
　　“师妹，别怪我！我真的太爱你了！我快被这迷宫困疯了，天天跟在你身边看着你的身影，闻着你身上的气息，我受不了了我我今天一定要和你欢好！”
　　“啊！师兄，你混蛋！干嘛用定身符定我你偷袭我！”
　　“这不是定身符，是我改良过的，不然你还怎么说话！你只是手脚暂时动不了，你的身体和感应完全都在！师妹别怕，师兄知道你是第一次，一会定会轻轻的来，会好好爱你！你活这么多年都没尝过男人阳具的味道，今天师兄一定会让你尝到世间最美味的东西！”
　　“胡说，死马坤，你敢！你不知道我从小喜欢煮食妖兽的阳具吗？快把你的东西收起来拿开，不然若敢放在我的嘴里，我咬断了他！”
　　“怎么样？是不是听到那些淫荡的对话，你也开始兴奋了，啧啧，我都感知到你的阴穴内开始分泌淫液了！是不是感觉到体内的阴阳鼎正在运转吸取灵气进入你的身体！老夫没有骗你吧！只要你受到外界的刺激产生性的兴奋，阴阳鼎便可助你吸取灵气！这吸取灵气的速度是不是很快！”
　　“想不想更快？想更快就按我说的做！快点先把亵衣亵裤脱了，最好是翘起屁股漏出来对着说话的那边，让凉风吹吹你的屁股和屄毛，定会让你吸取灵气的速度更快！”
　　马坤和舒玉的凑巧出现，当真是神助攻萧辰，他立即怂恿冰妍，开始调教这魔女。
　　只有一步步先把她调教得乖乖听话，以后才好寻到机会脱离。
　　“闭嘴！不许你说我我没有，我的下面没有湿！”
　　冰妍气得脸色更红，可她是真真切切的感受到体内的阴阳鼎正在运转，源源不绝的灵气正在进入她的身体。
　　要知道随着修行境界的升高，日常修行吸取灵气的速度越慢。
　　她怎么也没想到，就在刚才她听见那些淫荡话的这么一会，因为阴穴的兴奋反应，体内就涌入了日常要修行一年才能吸取的灵气。
　　冰妍意识到了，鼎灵所说的话定是非虚！
　　“呵呵，你还强压着自己的欲望干嘛！你的阴穴里可是越来越湿了，淫水都要流出阴唇边了，而且还很痒！我就在你的身体里，你的什么感觉我不知道？快去，过去偷窥他们，过去把那女的强暴了！我敢保证一场下来，你今天就可以突破一个境界！”
　　因为共体而存的缘故，萧辰能切身体会到冰妍阴穴里那种瘙痒的难耐，就好像他作为男人时鸡巴头上的麻痒一样，不干不行啊。
　　“我我你不许再说话了！”冰妍生气的咬牙，丹凤眼显出凌人之色。忽站起向前奔去，探手取了法宝黑鳞软鞭在手，快步冲向声音的来处。
　　往前快走几步，转折过后，当冰妍突然出现时，一张眼就见马坤赤裸着屁股和下身，只穿着上衣，正用手扶着自己坚挺的大屌，准备要放入僵硬躺在地上的舒玉的嘴巴里。
　　此时的舒玉僵躺在地上，身体不能动，只剩下眼睛嘴巴可以控制。
　　气得怒目直瞪，咬牙转脸，心里把马坤骂了个半死。
　　她又不敢张嘴骂，害怕一张嘴，马坤立即扶着阳具插到她的嘴里，那携带着男人尿骚味的阳具真是让人恶心！
　　此时的舒玉已被马坤扯开了衣衫和裙子，上身月白亵衣散在两边腋下，露出胸前绣了一朵白牡丹的淡紫色吊带肚兜。
　　肚兜下一对高耸的酥乳把肚兜的布片顶的老高，随着舒玉没节奏的呼吸，胸口急剧的起伏着。
　　一对酥乳在起伏中顶得肚兜微微动，肚兜上锈着的白牡丹似是活了一般的颤动。
　　下身的月白亵裤则是被拉到了腰胯骨下，但并没有完全脱去，月白亵裤的裤腰压在小腹三角区域中部，有些微卷的私处阴毛已经露了出来！
　　性感的腹股沟匀称的呈现，显示出小腹的平坦，无一丝多余的赘肉。
　　脚上的白色裙裤还穿着一半，已经被拉到了膝弯里，膝盖至大腿中部露了出来，现出白莹莹的一段性感大腿。
　　舒玉的整个华丽的缎面外衫和外裙则全都铺开在地上，暂时充当了床单。
　　萧辰以前曾在青莲宗符箓阁内机缘下见过舒玉的裸体，那时候的赤裸和现在的半裸半露相比，显然现在的舒玉更具有诱惑力。
　　在青莲宗舒玉是萧辰的符箓师父，又是青莲宗高高在上狠辣着称让普通弟子人人惧怕的舒玉总管。
　　谁能想到此时此刻萧辰竟通过冰妍的眼睛，看到了让人惧怕的舒玉总管要被强暴的性感诱惑的一面呢？
　　这样的事情若萧辰回到青莲宗说给哪些普通弟子们听，估计都没人信。
　　“噼啪！”
　　“淫徒，收起你的东西！”
　　冰妍和舒玉虽是人魔殊途互有杀心，但同为女子，也看不惯舒玉要被自己的师兄强暴，娇呼一声，黑鳞软鞭卷去，一下抽向马坤露在外面的阳具。
　　“你是你。”
　　马坤刚才全心都在舒玉的身上，等意识过来转头看见冰妍已经来不及了，只见那黑鞭来的飞快！赶忙向后躲！双手死死护住阳具。
　　谁料冰妍的黑鞭长眼睛一般，依旧是灵蛇般一转，结结实实抽中马坤的手，又倒卷抽中马坤的阳具。
　　“啊！痛死我了！魔女，你找死！”
　　马坤尖叫着摔倒一旁咬牙痛呼，“你你还以为是在外面我斗不过你吗？别忘了迷宫内有阵法压制，大家都只有凝气境的实力！在凝气境内，我是符箓师，可谓无敌！”
　　马坤忍着痛伸指一黏一弹，顿时一张符咒飘射向冰妍！
　　“糟糕，我大意了，若都是凝气境，普通修士根本斗不过符箓师！”
　　冰妍赶忙躲避，同时抖动手腕上的“摄音铃”，意图通过“摄音铃”惑乱对方。
　　弹出的符箓乃是一张锁身符，而且是中阶的，飞出后瞬间化为一蓬符影，如无数张符咒组成的大网猛地笼罩向冰妍！
　　“先前在林里我就中过你的惑音！事后我早就炼制了相应的对抗符箓！魔女，你今天死定了！坏本符师的好事！哈哈，待会我就把你一起上了！就算我的阳具受伤，我也要用手指扣烂你的臭逼！让你尝尝本符师的灵犀妙指！”
　　这次交手冰妍大意吃了亏！
　　躲避不过会追人的符箓网，很快就被盖下，蓦然只觉身上一紧，符箓网化为一张闪着光耀的符文，已落在了她的头顶。
　　冰妍全身一僵，摔倒在地！
　　“我的天，怎么就被端了！你不是很厉害的魔宗圣女吗？”
　　冰妍体内的萧辰急得大惊大叫，“小女娃、小冰、小妍，你怎么就这点本事，来起来啊！快起来战斗！那个混蛋，那个混当甩着红肿流血的大屌过来了！这混蛋一会定会扒光你的衣服，用手指扣烂你的屄！那时被男人碰到阴穴，宝鼎逆行运转，会吸干你的修为！”
　　“我，我哪里知道他放符咒这么快！前辈，你不是鼎神之灵吗？你快救我！”
　　冰妍不置可否，却还在心里没好气的回应萧辰，似是故意的一副责备的口吻。
　　“我肏你奶奶的！老子，老子若不是被困在宝鼎内，一个眼神就能秒了那家伙！”
　　而这时这刻，马坤干笑着揉着流血疼痛的阳具走过来了，看一眼僵硬躺在地上一动也动不得的冰妍，瞧那玲珑的身躯在黑衣纱裙下凹凸毕现，十分性感，尤其一双长腿诱人，远胜过舒玉。
　　马坤眼中滚着浴火，似忘记了阳具上的流血疼痛，忍着疼歼笑：“魔族的女人果真是诱惑！这腿好长！一会瞧我怎么收拾你！定要把你炼成性奴！”
　　“还戴着面纱干嘛？让我看看你是长的极丑还是极美？”
　　“如果长的丑，看我一会不割了你的人皮用来练符纸！再用的屄血绘符箓！”
　　“完了！完了！老子要被男人干了！”
　　萧辰心底崩溃，激发出最强的反抗，随着他的元神拼力一冲动，忽的竟带得阴阳鼎跟随着运转，竟要冲出冰妍的身体。
　　原来自从感悟阴阳鼎的本源奥义后，萧辰已经和阴阳鼎完全融合，已经具备了控制阴阳鼎自由运转的能力，此时萧辰陷入绝地之中才一下使用了出来。
　　呼的一声，阴阳鼎瞬间软化成泥蛇，由萧辰的元神带着，钻出冰妍的子宫。
　　可就在这时，就在萧辰驾驭阴阳鼎化成“泥蛇”要钻出冰妍的下体时。
　　忽萧辰只感觉元神一顿，又被拉了回去。
　　接着萧辰只觉元神感知中一黑，再反应过来时，眼前已看到一只手拿着一根软鞭，抽中了刚才还不可一世的马坤。
　　“区区符箓师，也想拿我冰妍！刚才不过是诈你的罢了！”
　　说话的是冰妍，而且她是站着说话，刚才就是她从马坤背后突然出现，一鞭抽中马坤。
　　可萧辰借助冰妍的眼睛看去，明明地上还躺着一个被符箓锁身的冰妍。
　　“有两个冰妍？你这是你修炼的魔族秘术魔影分身？”萧辰此时就在冰妍的幻影分身内，因为共体同存的缘故，立即感知到了这一切的缘由。
　　“是呀前辈！这是我魔族的地级法术！还是百年前我成为圣女的时候宗主奖励给的秘法，我修炼百年，本可以分出两个分身！可惜之前被人打散了一个，现在只能分出一个分身！”
　　分身冰妍泰然若定的说着。
　　长鞭再卷，把刚才抽翻在地的马坤卷捆了起来，催咒之下，长鞭顿似困仙之绳，加力勒进马坤的身体里，勒得马坤皮开肉绽，血流不止。
　　马坤严重受伤之下，直接昏了过去。
　　“哈哈，你竟有分身这种好东西！难怪我刚才本来已经要离开你的身体，却被突然拉回！原来是被你突然使用分身影响了！那就正好，以后就分身就是我的了！”
　　萧辰真是喜不自胜，冰妍一己之力想控制两个分身，意识分在两个身体上必然会减弱，岂非正是他元神出动抢夺一具分身的时候！
　　“前辈，你你要干什么？我我头好痛，你快住手！”
　　分身冰妍只觉脑中一阵剧痛，控制着分身的意识被挤压，要被赶走，她根本挣扎抵抗不过，很快眼前一阵昏黑！
　　失去了控制！
　　待她意识重又恢复时，已经完全回到了自己的本体，再也感知不到分身。
　　而萧辰已在这时完完全全占据了那具分身。
　　再次重回实际身体的感觉真是舒畅，萧辰抖抖自己的手脚适应这具身体，一种轻松的感觉，嵌合的很好，就像这具分身是他自己的身体一样。
　　只是有点不适应的是，明显的感觉胸前压了两团东西。
　　萧辰伸手隔衣摸了摸，捏了两下，赞道：“好大两只奶！”
　　不过却发觉裤裆下不对，少点什么，伸手一摸：“我肏！没有鸡巴！”
　　“前辈！你真是无赖，这样霸占了我修炼百年的分身！你你还愣着干什么，快帮我解开身上的符咒救我啊！”
　　冰妍的本体气急败坏的叫，她还以为萧辰真的就是个器灵，以为萧辰真的已经和她缔结了主奴关系。
　　“不急，你这样锁着挺好！免得一会你要命的挣扎！来来来，快把腿张开我先把你屄里的宝鼎掏出来！那个宝鼎可是我的！你怎么能把它藏在屄里！把你的屄撑坏了可不是闹着玩的！以后还怎么生娃！”

第51章 凌风的计谋
　　迷宫下层的地宫之内，凌风和唐木真人再次进入。
　　之前因为尸脊虫之危，他们为了引走尸脊虫，不得不逃出地宫在迷宫里到处奔逃了好几天。
　　就是他们把尸脊虫引去迷宫内，才害得迷宫内爆发一次次的尸脊虫危机，可说是害人不浅。
　　不过因为尸脊虫的事，两人也多在迷宫里四处躲避耽误了数日。
　　只到今日局势好转一些，尸脊虫不再如之前那么猖狂，两人才得已寻路又一次进入地宫。
　　故地重游第二次进入地宫，经历过之前的危险后，凌风谨慎了许多。
　　一人一蟹从地宫通道往中央行去，小心的左右四看，观察着是否有危险，不敢大意。
　　“唐木前辈，这会不回再有危险了吧！”随着越来越靠近地宫中央，凌风小心问。
　　“我也不知？这座麒麟古墓十分神秘！有太多意想不到的东西！”
　　大铁螃蟹的唐木真人说着，微微放慢脚步，让凌风靠前，如果有危险，凌风在前至少可以给他挡一挡争取些时间。
　　凌风也不傻，停住了脚步，“前辈，我看前面灰蒙蒙一片看不清楚！和我们第一次来时不同，似是光线不好！先等等，我放一盏光灯过去照亮！”
　　凌风从乾坤袋取出一件光灯法宝，点火后向前抛出。
　　光灯在法力操控之下悬空而起，慢慢向前浮动，照亮前方灰暗的地宫中央。
　　“啊！地上怎么躺着一具断首的裸女尸体！不好，定是有人先我们来过！”
　　光灯照耀下，唐木真人看见地上一具僵女尸王的躯体，之前这僵女尸王曾被斩断了头颅，此时依旧还未复原。
　　凌风紧接着也瞧见那具尸体，完全赤裸的无首女尸躺趴在地上，是侧身躺趴的姿势。
　　僵女尸体性感的曲线和地面石板形成明显的曲度，后臀极其丰隆，肥大圆润，腰身却是纤束紧致，形成极其鲜明的对比。
　　这美丽的丰臀看一眼就勾引住凌风的眼睛，裤裆下突的一跳，阳具站起来老高。
　　他的目光因为性的引动自然的仔细一睽，盯向女体丰臀的沟壑之间，只见两瓣丰肥的女阴鲍唇历历在目，美丽迷人，瞬间烙印在他的脑海深处。
　　“好肥大的女阴阴唇，都挤得只有一线天的一条缝隙了，这要是把阳具挤开那处一字缝插进去，得多爽啊！”
　　凌风嘴巴里忍不住咽口水，“唐木前辈，这女的死得好可怜，头都没了！还被扒光了衣服我去把她的尸体盖一下！死了还这么羞耻的暴露着，实是让人不忍！”
　　其实凌风内心更多的是想走近些好好欣赏下这么性感丰肥的美臀。
　　这真是他有生以来见过最性感的屁股，其性感丰满的程度超过他偷偷暗恋过的好多人，超过司徒星，超过瑶羽，超过明玉长老。
　　只有韩雪迎的可爱肉臀稍有可比性，但也绝对比这美臀小很多。
　　况且凌风还从来没见过那几人裸体的臀部，只是以前隔着衣裙远观过。
　　此时有此近距离观赏这位女尸丰满大臀的机会怎么能错过！
　　唐木真人乐得凌风主动上前，没有反对，小心的停在原地关注着是否有危险。
　　凌风上前走向僵女尸体，从乾坤袋内取出一件自己的外袍欲要给女体盖上。
　　过程中自然免不了背对唐木真人挡住视线，偷偷趁着给女体遮盖的时候做些想做的事。
　　凌风竟趁机从乾坤袋取了一块具有摄录影像功能的“留影石”，偷偷对准女尸后臀的美鲍阴唇后缝摄录！
　　若非这是女尸，他肯定不止是摄录，肯定会伸手摸两把！
　　也不知这丰满的大屁股是否弹性十足。
　　“嗯呀！”
　　忽这时一个娇脆寒颤的声音响，凌风的侧方不远处一颗幽蓝色长发的头颅，猛地从地上弹跳飞起，直直向着凌风飞来。
　　破风声响，凌风回头，那头颅飞来太快，他反应都根本来不及，就被头颅撞飞了。
　　随后那头颅飞往断首女尸脖子位置，只听“咔咔”几声响，竟接了回去。
　　“诈！诈尸了！”
　　凌风摔倒都还没爬起来，就见刚才被他偷偷摄录留影的女尸已经长好了头颅，并且来到他面前，圆润的长腿支着诱人的丰臀，双乳大而沉甸甸，一脸愤怒的瞧着凌风，幽蓝色的长发微微晃动着，一双狭长的美目也是幽蓝色的眼珠，目中满是让人冷寒的神色。
　　因为凌风摔倒在地，女僵这个怒视凌风的姿势还是俯视的，可想而知其赤裸的身体能带给凌风什么样的冲击。
　　性感高大的身躯像一只大马，印在凌风整个仰视的视线里，眼前只见赤裸的大乳和女僵森冷的表情，还有张嘴之下露出的两颗白森森锋利尖牙！
　　“诈！诈尸了！”凌风急忙就地后缩想跑，大声求救：“唐木前辈救我啊！这是僵尸！好长的牙。”
　　而此时唐木真人哪里还在，早就跳着螃蟹铁腿跑开了，往地宫外飞跑。
　　女僵见凌风想逃，动作极快，上前一把拽起凌风的一只脚提了起来，大嘴一张，直接咬上去。
　　“啊呀！别咬我啊！”
　　凌风伸另外一只脚猛踢，他不愧是青莲宗资质超凡的内门大师兄，此时从惊慌中已经恢复镇定，出脚倒是挺快，一脚踢中僵女的下巴，总算挣脱了出去。
　　半空中一个完美的翻身，稳稳落地。
　　随后凌风急掐诀一招，乾坤袋中的法宝“飞日轮”飞了出来，呼声去，猛袭僵女。
　　可惜凌风的攻击全然无用，打中僵女只让其后退了半步，皮都没破一点。
　　僵女赤裸的身体肌肤白如冰，冷如雪，不落半点痕迹。
　　“唔嗷！”僵女扭扭秀美冰冷的头颅，如同擂台搏斗前的热身动作。
　　步子一跨，支着圆润的长腿冲向冷风。
　　她全似不会说话，却给人一种冰冷、妖艳、恐惧、寒颤的可怕感觉。
　　凌风二话不说，驾了御风诀拔腿飞逃，亦如他们之前把尸脊虫引出地宫进入迷宫一样，他现在就想继续这么干，把这具恐怖女僵引出去困入迷宫内。
　　可惜这回事有不巧，凌风冲出地宫口就撞见了阻挡的人，一共三女一男。
　　乃是从迷宫几经周折凑巧来至此处的紫藤几人，紫藤、石云馨、萧若兰、霍蒙击一共四人出现在地洞入口。
　　自从麒麟古墓地陷之后，他们一直在一起。
　　地陷后紫藤担心自己阿爹萧辰会遇险，带着霍击蒙三人到处在迷宫里找人。
　　可惜自己几人先遇蝎潮，又遇尸脊虫，危险是遇到不少，只是到现在没找到萧辰。
　　凌风冲出地宫时正好见紫藤在收拾铁螃蟹唐木真人，只见大铁螃蟹的唐木真人竟被紫藤手中化出的无数藤蔓绑了个严严实实，犹如被绑好要下锅的清蒸螃蟹一般。
　　“萧辰这个妖怪女儿怎么这般厉害！”
　　凌风心中震惊，打量一眼和紫藤随行的两女一男。
　　男的着甲胄英伟高大、气度不凡，女的一人皮甲难掩性感巾帼之风，英姿飒爽颇有女汉子风情，面貌很有刚美的明艳。
　　另一人淡紫色短裙劲装，长腿高挑、容颜绝秀，身形凹凸有致，容颜美艳几乎不输瑶羽。
　　“不得了，算上萧辰的妖怪女儿，这三个女人都是风味不同的绝色！若能被我凌风一起拿下，真是天赐之美！”
　　凌风的这种想法油然而生，但眼光对上体型魁梧的霍击蒙后，心里微微一惧，收回肆意大量的眼神，随即立马反应过来自己身后还有女僵尸追赶。
　　凌风眼珠儿一转，立即生出计谋。
　　赶紧冲去紫藤身边，满目关怀的套近乎：“啊！紫藤侄女，没想到是你们！里面有僵尸就要冲出来，这里不可久留，我们快跑！”
　　“僵尸？什么僵尸？我才不怕！”
　　紫藤挑嘴道，见是凌风虽不怎么喜欢，但想起自己阿爹至今没找到，期待的问道：“凌风伯伯，你你见过我阿爹吗？”
　　“萧辰？啊好侄女你要节哀啊！刚才我和他一同从地宫里逃出来！他被那僵尸缠上了！可能十分危险！”
　　凌风违心的撒着谎。
　　虽觉得骗紫藤有些心虚，但一想起萧辰多次让他青莲宗大师兄的威望节节堪忧，就铁了心要骗人，他如今还期望紫藤进去帮着挡住女僵。
　　“你真是个坏蛋，干嘛丢下我阿爹自己逃出来！”
　　紫藤气得小嘴差点咬碎，白了凌风一眼转身快步冲入地宫入口，手上提的铁螃蟹一起提着进去。
　　霍击蒙、石云馨、萧若兰也担忧的跟随冲入。
　　石云馨、萧若兰两女都没正眼看凌风一眼。
　　“那个！紫藤侄女，你把那铁螃蟹放了吧！它是我的机甲奴！”
　　凌风心里生气两位美女都不看他，但也无法发怒，如今为了自己的利益要紧，苦心的央求紫藤。
　　“我不给！他是我的了！我阿爹要是出事了，我不饶你！”
　　紫藤的声音吓得凌风浑身一抖，心里骂道：“小娘皮的，让僵尸嚼了你们！”
　　凌风愤愤转身，飞快跑入迷宫逃命。
　　他也不知道那女僵和紫藤一伙到底谁强谁弱，总之自己保命要紧，快些先跑入迷宫隐藏起来才好。
　　至于和唐木真人的约定，凌风此时也顾不上了。但愿唐木真人能不死吧！他先去迷宫阵内躲一躲，过些时候再回地宫来，说不定能捡到便宜。
　　只是可惜了刚才跟进去的两位美人儿，可别被僵尸咬死了。
　　想着，凌风一边在迷宫里走，一边心头难抑的幻想浮现出紫藤几人和女僵尸搏斗的场面，会不会女僵尸把她们的衣服都拨光了啃咬，又咬她们的大白奶子，又咬她们的滚圆屁股和小屄屄。
　　“哎呀！这真是迷人的活春宫啊！可惜我凌风无缘窥见并摄录下来，否则这留影图像如果拿去白沙城卖，能卖不少灵石，大把的那些好色门阀修士就喜欢看这样的战斗留影图！还说的好听是为了观看女修战斗学习修行，都是些色屄，不就是想看女修门赤裸晃动着大奶子大屁股打架的场景吗？”
　　凌风心里一边幻想，还自己吐槽，走在迷宫里熟练的转转折折前行，悠然而自得。
　　他曾通过唐木真人的指点对这迷宫阵熟悉许多，怎么走都不怕迷路。
　　“前辈！你真是无赖，这样霸占我修炼百年的分身！你你还愣着干什么，快帮我解开身上的符咒救我啊！”
　　忽然前方迷宫区域一个清脆的女声传进凌风的耳中。
　　“咦，有人！”凌风急步向那方跑去。
　　“不急，你这样锁着挺好！免得一会你要命的挣扎！来来来，快把腿张开我先把你屄里的宝鼎掏出来！那个宝鼎可是我的！你怎么能把它藏在屄里！把你的屄撑坏了可不是闹着玩的！以后还怎么生娃！”
　　又是一个声音传入凌风的耳中，这时凌风已经进入那处迷宫区域。
　　转过一道隔墙，他顿时看见了诱惑迷人的一幕。
　　只见一男三女姿态不同的出现在那方区域内，还有凌风认识的人。
　　青莲宗符箓阁的总管舒玉被符咒定身躺在地上，衣衫半裸，露出性感的身段。
　　舒玉的衣衫和裙子都被扯开，上身月白亵衣散在两边腋下，露出胸前绣了一朵白牡丹的淡紫色吊带肚兜。
　　肚兜下一对高耸的酥乳把肚兜的布片顶的老高，随着舒玉没节奏的呼吸，胸口急剧的起伏着。
　　一对酥乳在起伏中顶得肚兜微微动，肚兜上锈着的白牡丹似是活了一般的颤动。
　　下身的月白亵裤则是被拉到了腰胯骨下，但并没有完全脱去，月白亵裤的裤腰压在小腹三角区域中部，有些微卷的私处阴毛已经露了出来！
　　性感的腹股沟匀称的呈现，显示出小腹的平坦，无一丝多余的赘肉。
　　脚上的白色裙裤还穿着一半，已经被拉到了膝弯里，膝盖至大腿中部露了出来，现出白莹莹的一段性感大腿。
　　舒玉的整个华丽的缎面外衫和外裙则全都铺开在地上，暂时充当了床单。
　　凌风看一眼舒玉的半裸玉姿就没转得开眼，但下一刻想起日常在宗门里舒玉的狠辣作风，吓得急忙把身子又退回，躲在转角墙边只露出眼睛看，微微颤颤不敢放肆。

第52章 单指挑魔女
　　“这是怎么了，舒总管和他师兄怎会困在这里！”
　　“还有，那两个一模一样的穿黑煞裙衣的人，好像是几天前在树林里遇到的那位魔女，难道她们是双胞胎！”
　　“她们在那里干嘛？怎么一人被符咒锁身躺在地上，一人蹲在她的胯前鼓捣呢？听刚才的话好像是要从阴穴里掏什么宝鼎，难道是争夺法宝？这是什么法宝，竟需要藏在屄里这么小心在意！”
　　凌风躲在墙边偷偷窥伺着，心里的想法乱的很。
　　让他气愤的是他所处的这个角度正好视线被挡住了，他看不见“双胞胎”魔女掏对方阴穴的迷人动作。
　　只看见那名掏穴的魔女半跪在地上呈现出来的玲珑后背和圆挺后臀。
　　虽穿着黑纱缎面裙，但是性感后背和两瓣圆挺的后臀轮廓遮挡不住，简直是迷人。
　　“我凌风平生最喜欢的就是后背后臀后入式！扶住自己的阳具按着女人的后背从屁股后面干进去的感觉实是快乐过神仙！真想冲过去把她的黑裙子掀开干一炮！真不知她的挺圆屁股缝里的阴穴是何模样？是美丽的馒头嫩穴呢，还是紧狭的一线天？”
　　只可怜凌风因为畏惧那魔女，一时半会是不敢去自己看了，只能偷偷躲在墙根幻想。
　　凌风幻想看到的美人玉穴，此时正在被萧辰放肆的鼓捣着。
　　萧辰元神占据了冰妍的分身，此时这具身体就是萧辰，能完全的感受这具身体接受到的一切感应。
　　萧辰把纤长的手指插入冰妍的胯下阴穴内，手指上真实的感受到被阴穴肉壁强力的挤压感，而且还感受到处女膜的阻挡。
　　居然还是处女，对于这样美丽一线条肉穴的处女，若是放在平常时候，萧辰只想用大屌干破处女膜捅入进去。
　　可此时萧辰成了“女身”，没有屌用，又急着要从冰妍的下体里取出阴阳宝鼎，才没了对处女膜的执着，直接手指捅破处女膜任由处女血侵扰着指头。
　　“啊啊唔不要啊，前辈，你不能这样啊！你的手指太粗了，不要再捅进去，我难受，好难受！疼啊！”
　　冰妍被符咒锁了身，动弹不得，只能依靠嘴巴央求。
　　她只感觉自己双腿被分开，亵裤外裙都被扯开，裸露着大腿、私处和肉穴，正在被人粗暴的用手指从紧缩的肉穴里捅入进去，那种阴道里一阵阵的撕裂感，让她脸红身涨，酥麻疼痒，实是非常难受。
　　但很奇怪的是，此时此刻竟然感觉到体内的阴阳鼎正在飞快运转，身体里快速的涌入大量灵气。
　　这便是上古神器阴阳鼎的奇能，如今被冰妍融合阴阳鼎，那便是只要她的身体受到外人外物的刺激产生性的反应，就能使身体吸纳灵气。
　　此时此刻，冰妍真是不知道该怎么办了，既不想萧辰继续插弄她的肉穴，又不想那种灵气飞快涌入身体的情况停止。
　　一时之间，她对萧辰这个“鼎灵”真是又爱又恨。
　　萧辰的想法与冰妍不同，此时只忙着要掏出阴阳鼎，双目瞧着美丽的一线天肉穴，全无欲心，先是一个手指插进入掏，掏不到又换两个手指、三个手指！
　　但还是掏不到任何阴阳鼎的痕迹。
　　而冰妍的肉穴已经被他掏出淫水涛涛，顺着粉红色的小阴唇、大阴唇边流出来。
　　冰妍的阴唇异常的紧缩，贪婪的夹紧阴唇咬嘬萧辰的手指，每一次插掏都异常费力。
　　“怎么回事？怎么里面什么都没有，阴阳鼎不在屄里吗？”
　　萧辰疑惑了，如果阴阳鼎无法从冰妍的肉穴里掏出来，那他虽然占据冰妍的分身，岂非也要失去阴阳鼎。
　　很快萧辰的心里就产生了一股愤慨之意，瞧着冰妍的粉嫩肉穴直来气。
　　“阴阳鼎在哪里？怎么不在你的肉穴里，是不是在子宫里？”
　　萧辰抽出湿淋淋沾满淫水的手指，换了一个方式，撩动着手指去拨弄肉唇蚌肉玉门上口的一小颗已经凸立起来的阴蒂，他知道那是女人最敏感的地方，如果用力掐，女人绝对会崩溃的受不了。
　　也亏是萧辰狠的下心，如此粉嫩迷人的蜜穴在眼前，都忍心去掐那粒涨红充血的肉珠。
　　阴蒂肉珠粉嫩透红，凸立盎然，夹在冰妍两瓣粉红色的阴埠大阴唇里，就如同藏在鲍鱼嘴里的珍珠，萧辰越是去拨弄掐碰它，那肉珠越是顽强，通过两瓣肥厚大阴唇的蠕动，努力的想包裹保护阴蒂肉珠。
　　就好像你触碰到一直活鲍鱼的时候，你一碰它，它就蠕动反抗一样。
　　“啊嗯啊别碰哪里，前辈求你了，啊啊唔，别啊！我不知道，我不知道在哪里前辈你你快住手啊！我不行了要被你弄死了！”
　　阴蒂被掐，冰妍撕心一般的痛，痛并难以描摹的被刺激着，体内灵气进入的速度更快。
　　此时冰妍的整个脸上都燥红滚烫，感觉全身似是被火烧了起来，香汗淋漓。
　　一阵阵的酥麻电感以阴唇阴蒂为核心，似一张巨网般笼罩全身，牵着她的身体神魂在惊涛骇浪里起伏激荡，随时都有飓风龙卷奔潮的趋势。
　　冰妍狭长的丹凤眼流出了眼泪，无法控制！泪水似带着跳跃的淫光。
　　眉锁皱难舒，表情难受！
　　“不知道？那我今天就弄死你！”
　　萧辰气不打一处来，“刺啦”声中扯开冰妍的腰带，把冰妍的下身完全暴露，露出平坦的小腹，跳跃着几根薄薄的阴毛，倔强的正在发抖。
　　在冰妍身体艰难的挣扎又被符咒锁定的情况下，平坦小腹时不时的挣出浅浅的马甲线，光滑白皙的雪腹和玉腰透着雪白的肌肤，胜雪一般迷人。
　　让人看一眼就不得不信了那句话，女人的腰，夺命的刀。
　　雪白的玉腰和被萧辰扯在一边皱垫在地上的黑色缎面纱衣，形成鲜明的对比。
　　黑纱与白嫩，色彩的天作之合，诠释着裸露的欲美色绝。
　　跟随着玉腰和小腹整个暴露出来，一阵更加浓郁的女子体香之气传进萧辰的鼻间，比刚才闻到的冰妍阴穴淫水的骚气浓郁了许多。
　　有体香的女子还真是很少见，尤其体香这么浓郁的。
　　萧辰以前只在瑶羽的身上闻过浓郁的体香，实在没想到冰妍这魔女也带体香，一种隐麝而幽的香气，真是叫人迷恋，忍不住抽动鼻子连嗅，想吸进入心里丹田里。
　　但萧辰这么扯冰妍的衣衫才不是为了闻她体香之气的，扯完腰带继续往上扯，扒拉冰妍的上衣，掀开外衣露出红色的肚兜。
　　肚兜上锈着一对鸳鸯的图案，想不到魔女也喜欢锈鸳鸯，不该锈点蝙蝠恶龙之类的图案才符合魔女的特性吗？
　　萧辰瞧那对鸳鸯肚兜就来气，两只手一起直接从中间撕烂，最后就只剩下两个肚兜布片分开斜斜的半挂在两只高耸的酥乳上，正好一片断布片遮住了一只乳头！
　　“这对奶子还真翘！你信不信我把它割下来！如今我虽取不出你体内的阴阳鼎，但你自己绝对可以！我现在就教你方法，你快把阴阳鼎取出来给我！”
　　萧辰直接坐在冰妍的玉腰上，屁股感觉所坐的玉腰柔软温暖，最好的人体沙发，双手抓捏住丰满的白嫩奶子，按在冰妍的胸前，压迫着她的肺腔。
　　冰妍呼吸更急了，喘息连连，半张的红唇吐出来的气息打着蒙面黑纱向上扑动。
　　她的额头和玉颈上全是汗，汗水越发让她身体上的体香气息一阵阵的扑入萧辰鼻间，沁人心脾，越发勾动得萧辰全身痒痒难耐。
　　若非萧辰如今占据的分身是女体，没用屌用，否则他真想掏出鸡巴来肏干一炮。
　　非要干到这魔女哭爹喊娘的臣服不可！
　　“啊唔你前辈，你压得我快喘不上气来我，我听你的，你快放开我！啊啊我的奶疼要被你扯坏了！”
　　冰妍到现在算是完全搞清楚萧辰的举动了！
　　这“器灵”一心想拿走阴阳鼎，莫非是觉得她这个人没有资格融合阴阳鼎。
　　听说厉害的神器都会择人为主，莫非这阴阳鼎的“鼎灵”也是在择人。
　　冰妍此时已经体会过阴阳鼎的妙用，怎么会轻易取出身体。
　　她那样说不过是暂时哄骗萧辰，心想：“你这无耻器灵这么欺负我若不是为了宝鼎，我岂能忍这么久，我且先顺着你，骗着你！待我他日返回宗门必请师尊把你抽离我的身体毁灭！”
　　“对嘛，你早就应该取出宝鼎给我免了受我这一翻折磨！”
　　萧辰暂时放开抓捏乳房的手，手中顿感一空，失去了刚才握住乳房那种松软温润的触感。
　　冰妍的两只玉峰般挺翘的乳房失了揉捏，弹性十足的立即恢复原本的高耸，傲雪欺霜般美艳，只是雪白的乳肉上已经被抓出手指的抓痕，紫红的几个手指印。
　　冰妍稍感舒适一些，再没有适才胸腔被压的窒息感。
　　可更让冰妍难受的是，一旦乳房失去抓捏，全身那种难耐的瘙痒立即滚滚袭来。
　　肉穴、乳头、甚至嘴巴上都是一阵阵的空虚感。
　　她这样平躺在地，看不见自己的下阴，但可以感受得到，下阴肉穴里依旧在汩汩的往外冒着淫水，似有凉风吹，下阴肉穴唇口上一阵阵的痒麻，如同千万只蚂蚁在爬。
　　肉穴里难以控制的祈求那种被手指填充的快感。
　　此时，冰妍又在心里无助的幻想，手指进入就这么舒服，能辅助我吸收这么多的灵气，那如果被男人的阳具插进去呢？
　　是不是会更舒服，能吸收更多的灵气。
　　对于自己在这当儿还想这事，冰妍有些羞愧汗颜，急忙收住了心绪。
　　“仔细听好了，我现在教你取出宝鼎的方法！你快取宝鼎出来！”
　　萧辰还是关注宝鼎的事，这是目前的首要之事，若能夺回宝鼎，他依靠这具分身离开，定要快去找回自己的身体回归本体。
　　“不，不要，你不要这样大声的说！免得被别人听去了，你在我耳边小声教我方法！”
　　冰妍记得那位被符咒困住的女符师还在一旁，这时忽想起，回忆自己刚才那些羞耻的被玩弄的情景肯定都被看见了，又羞得更加满脸通红。
　　心中愈发笃定日后返回魔族定要让师尊帮她把这个无耻“器灵”抽出身体毁灭。
　　“也是！”萧辰转头看看一旁依旧僵躺在地的舒玉总管。
　　舒玉玉体半露的诱惑场面还和最初时一样，只是一张脸早就因为刚才听到的淫荡声音激得绯红，眼珠转着回怼萧辰的目光，凤目清冷，咬牙一副鄙夷的神态。
　　萧辰被她一眼看的心颤，那是源于以前对舒玉的冷辣作风的一种惯性之惧。
　　萧辰每次看见舒玉，心中都会浮现以前见舒玉张嘴吃咬妖兽阳鞭的画面。
　　“看什么看，一会我再收拾你！”萧辰壮着心怼一句，还好自己目前是女身，舒玉不认识自己。
　　随后转回头，低头匐身，欲凑近冰妍耳边教她取宝鼎之法。
　　此时才想起一直没揭开冰妍的面纱，不由好奇这魔女长什么样！
　　萧辰勾手一动，揭去了冰妍面上的黑纱，刹时，一个熟悉的容颜出现在眼前。
　　“秦老师！你你是秦老师？”
　　魔女黑纱之下掩盖的容颜，赫然竟是萧辰穿越前那位痴痴暗恋的最美辅导员女老师秦予馨！
　　萧辰一时震在当场，心中无数的雷动！

第53章 螳螂捕蝉秦予馨
　　缩在转角墙角处偷窥的凌风在此时则是握紧了拳头，默默对天祈祷：“宝鼎，他们一会就要取出那什么法宝宝鼎吗？真是天赐良机，待她一旦取出，我定要第一时间冲出去夺走！这魔女的厉害我早就见识过，其所说的宝鼎绝非凡物，定是至宝！”
　　“哈哈，赖皮辰，你没想到我凌风气运这么爆棚吧！蹲个墙根就能夺宝贝，一会说不定还能趁机救走舒玉总管，真是两全其美。若救了舒玉总管，求她把侄女韩雪迎嫁给我做道侣定是问题不大！”
　　“等等，不过我今天看见舒玉总管的半裸身体，她不会对我记恨吧！”
　　“算了，我先撕块衣襟蒙面，一会夺宝救人的时候尽量不要瞧她身体！”
　　“哈哈，哈哈！”凌风在心里笑，差点笑出声来！
　　赶紧捂住嘴巴谨慎以待，做好随时冲出去抢夺宝物的准备！
　　冰妍心里慌张着一会要怎么骗萧辰，没注意听清楚萧辰叫她的声音。
　　回应过来时见萧辰突然看着她的脸容愣住了，心里还以为是自己的长相惊住了对方。
　　以自己的长相而言，冰妍很有自信，她曾是被称为数代魔族圣女中最美艳勾魂之人。
　　“嗯你，你快点教我方法！我我现在就取出宝鼎给你！你不许再折磨我！”
　　冰妍被萧辰盯得有些不好意思，出声提醒，眼神左右躲闪，不敢看萧辰的眼睛。
　　萧辰占据分身，此时的容貌虽和冰妍相同，但眼神完全是一个震惊之人的眼神。
　　萧辰这才回过神来，转了脸匐去冰妍的耳边说取出宝鼎的操作之法。
　　一边断断续续的说着，萧辰内心一阵阵的疑惑：“她我刚才叫她秦老师她怎么不回答我？难道她不是秦老师，只是长的像！”
　　“对，怎么可能，秦老师怎么可能来到这方世界！她肯定只是长的像而已，秦老师待人温和，一点不像她这么坏，说话的声音和感觉也不对！”
　　但虽然这样想，萧辰独自在这方世界的孤苦，刺激着他务必要弄清楚真实情况，他心里真的很希望现在趴在身下的就是那位自己曾经痴痴爱恋的秦老师。
　　之前遇到一位和自己母亲长的像的人不是自己母亲也就罢了，如今遇到一位和秦老师一模一样的人，萧辰真希望她就是秦老师。
　　心中思绪混乱，萧辰在冰妍的耳边言说取宝鼎方法时就有些前言不搭后语，说的乱，只是张嘴说话时，口气吹得冰妍的耳根一阵阵瘙痒。
　　口气吹耳根的瘙痒可真是让冰妍难受，依旧刺激着她的身体性欲撩动着，阴阳鼎运转，快速的往身体里吸纳着灵气。
　　冰妍无暇关注这些，心里思考怎么哄骗萧辰的方法：“对了，一会我就算听了方法，故意操作错误取不出来就可！谅他也拿我没办法！这样宝贝的神器宝鼎，怎么能轻易给他！”
　　两人各怀心思，那边躲墙根的凌风迟迟不见有取出什么宝物的动作，等的难受。
　　眼中只瞧着两女抱耳低语，极尽亲昵，狠的内心咒骂：“两个骚屄，做啥事不能快点，赶紧取出宝物让我抢完结束！一直看你们亲热这么久，我的阳具充血都快爆裂了！这要折磨死人呀！混蛋、无耻！信不信我掷出法宝把你们打翻了，干烂你们的骚屄！”
　　虽这样说，凌风记得之前在树林里那魔女的恐怖实力，又不敢出手。
　　只想待会冲出去快抢法宝快逃！
　　抱耳轻语的萧辰，因为心乱，继续言辞不流畅的说着取出宝鼎的方法。
　　忽心中想到试探魔女是否是秦老师的方法，突兀的夹带着说了一句英文：“Iloveyou，missqin！”
　　“你干嘛突然说这个！”
　　冰妍居然听懂了萧辰的英文，心里一跳之后满是疑惑：“这鼎灵竟识得我魔族的秘文语言？这可是魔族上古时期的秘文，我曾学过一些，但懂的不多！不过这句是表达男女挚爱的话，Missqin，那是谁，是指我吗？”
　　“啊！你就是秦老师是不是？你会英文？”萧辰欣喜，他内心里很希望这位魔女就是秦老师，才会立即就这么兴奋的下判断！
　　“秦老师？谁，我是秦老师？”
　　冰妍内心一动，已领会过来萧辰把她错认成别人，“真是天助我，既然这样，那我就装下去好了，一定要保住宝鼎。”
　　冰妍一时心为之动，启唇答允：“是啊，你还记得我！看看你今天都对我做了什么？”
　　“秦老师，真的是你吗？你也穿越到这里来了吗？”萧辰兴奋得忘乎了所以，听冰妍责备，赶紧从她耳边退开，不敢亵渎的靠太近。
　　“穿越，什么穿越，器灵所说的秦老师到底是什么人？”
　　冰妍却在这时内心慌了，不知道怎么接话。
　　忽脑海中灵光一闪，“对啊！我怎么忘了，现在他占据我的分身，虽然控制了我的分身，我亦还有秘法可以连通分身的元神识海，定可窥探他的神识记忆，不就能弄清楚他口中的秦老师是谁吗？”
　　冰妍急在心中默转“魔影分身”的秘法，神识刺探入萧辰的意识中。
　　只因萧辰此时看着冰妍的熟悉面容正在回忆以前和秦予馨认识的过往，这些记忆片段顿被冰妍轻松的刺探了去。
　　“没错，我也穿越过来了！你，你是萧辰？是我的学生萧辰！”冰妍坚定的讶声回答。
　　“啊，秦老师，你认得我！真的是你！我我太想你了！”
　　萧辰心中殇然一动，一股泪水急速的涌出眼眶，一下扑在冰妍的身上，险些激动的哭了起来。
　　冰妍被搞得有些不适，只好忍着，心里回忆刚才刺探到的萧辰关于秦予馨的记忆片段，很快让自己进入角色，“你，你不要哭了，像个孩子，快放开我哪有你这样压着老师的！你压到我的乳房了！”
　　“啊！对不起秦老师，我刚才不知道是你！”
　　萧辰赶紧移开身子，心中有千言万语要和冰妍说，说他独自穿越而来的心酸和孤独，说他如何思念老师的痴情。
　　“萧辰，你快点帮我把锁身符解开！你刚才把我脱光了像什么样！你那样对我，那样欺负老师，老师真的很心痛！”
　　冰妍微怒着叱责，很有几分秦予馨的语气。
　　“对对不起老师”萧辰连连道歉，一面先帮冰妍拉好衣衫盖住裸露的乳房和下身，伸手欲去取走冰妍头顶的锁身符。
　　“无耻淫魔荡女，去死吧！”
　　忽这时那边蹲墙根的凌风见二人不取法宝了，还互相认起关系来，又听见萧辰的名字，气得怒起，抬手掐诀动，法宝“飞日轮”从背后突袭萧辰。
　　“当心，快躲开！”冰妍惊叫提醒！但已经迟了。
　　萧辰蓦觉后脑一痛，被打飞了出去，他新占据这具分身时间短，根本融合的不好，分身具有的能力施展不出去，对危机的反应也迟缓许多。
　　凌风刚才只是愤怒不过才贸然出手，哪想到一击奏效，急忙从墙根跳了出来，手中咒诀飞快掐动，控制着“飞日轮”继续攻击萧辰。
　　萧辰这时才反应过来对抗，脑海里搜索分身所会的功法。
　　黑鳞鞭法！
　　出，萧辰手中一抖，出现一条软鞭，转手一甩，鞭如灵蛇对向“飞日轮”。
　　只见背后向他出手是位戴着青色布片遮面的青年修士，满眼杀气腾腾，漏出来的眉眼神色似隐隐熟悉，好像以前见过。
　　“哈哈，你现在斗不过我！我差点忘了，此处迷宫有阵法压制，我们的修为都被压至了凝气境，在凝气境之内，你绝不是我的对手！”
　　凌风转看一眼依旧僵趴在地上的冰妍，虽刚才被萧辰拉衣服盖住了胸腹隐私之处，但两条白嫩的玉腿还在裸露着，大腿根有着淫水的流痕，衣衫凌乱，依旧充满诱惑。
　　凌风此时裤裆前顶着的阳具还撑着帐篷，正是处于色欲大动之中。
　　瞧着心里浴火滚滚，立即加紧攻势想要快些解决魔女萧辰，一会若拿下还能动的这位魔女，等下这三个女人岂非都是他凌风的胯下之物。
　　凌风此时真是庆幸自己带着面巾遮面，否则若被舒玉看透他的身份，待会若胜了都不好意思也玩玩僵躺在地的舒玉。
　　“萧辰，你怎把黑鳞鞭法使得这么生疏，快呀用你腕上摄音铃，你不要被这小子打散了啊！他若胜出，定会欺负我！你看他满目的色意，实在太坏！”
　　地上的冰妍心惊肉跳的娇呼。
　　萧辰听到提醒正要晃动手腕上的摄音铃，凌风早就先一步从乾坤袋取一张黄符射出。
　　“让你尝尝师尊赐我的上品灵符！”
　　凌风有些肉疼，这是能对抗结丹修士的上品灵符，是他的最强法宝，此时为了速战速决，忍着心痛祭了出来。
　　乍见灵符化出一抹寒光，一下罩向萧辰，萧辰只觉全身一僵。
　　整个身体立即结冰，冻住！
　　忽全身撕裂一般的剧痛，刺入全身细胞，随后“碰”的声响，全身炸裂而开，散而消失，分身一瞬间烟消而散！
　　“混蛋，臭小子，你毁了我的分身”僵躺地上的冰妍痛心呼骂，眉锋挤若利剑，更添美人的娇怒绝色之姿。
　　凌风冷冷一笑：“哼！心疼什么，我还没心疼我的上品灵符呢？魔女，竟敢到我人族的地界猖狂！今日就让我除魔卫道，好好收拾你。”
　　凌风说着严正的措辞，内心乐开了花，一扫之前被萧辰压制风头的晦气，举步行走之间，尽显大派弟子的风范，一代青年侠修的倜傥作风。
　　只是他还被坚挺阳具撑着帐篷的裤裆和他的作风有些格格不入。
　　“这位道友，多谢你出手相助，还请帮我解开符咒，我必感激不尽，定用厚礼回报！”眼见突变发生，舒玉总算迎来解救之机，出言请求。
　　凌风听见舒玉的声音惊了一下，随即想起自己戴着蒙面巾不怕被认出，松了一口气。
　　变着声伪装回道：“不必客气，同是人族修士，我必会救你！待我先处置了这魔女再说，以防生变！”
　　他不敢转头看舒玉，害怕舒玉的眼神，也害怕被认出，连说话声也故意变着调。
　　凌风张眼贪婪的看向僵躺在地的冰妍，心中无数种待会要怎么肏弄冰妍的想法滚滚而至。
　　凌风双目直勾勾欣赏着冰妍半露长腿、衣衫凌乱的性感酮体和美丽容颜，心里的浴火燃得高涨，胯下阳具顶得笔直。
　　凌风缓步走向冰妍，蹲身，伸手，想要撩开盖住酮体的黑色纱衣。
　　终于马上就可以见到这魔女的玉体，凌风心提到了嗓子眼，贪婪的咽着口水，回想自己刚才在墙根一直没看到隐秘私处的遗憾和想入菲菲，深呼吸一口气。
　　终于伸手揭向遮盖的黑色纱衣。

第54章 黑泥版“毒液”萧辰
　　“小混蛋！捡便宜也不看看还有谁在！”
　　就在凌风的手差一颗米就碰到冰妍的衣服要揭开时，忽背后一个声音响，一个满身血痕的人，飞起一脚踢开了凌风。
　　来人正是之前被冰妍用黑鳞鞭打晕捆在地上的马坤。
　　不想刚才萧辰为了对抗凌风，召走了黑鳞鞭，反而无意之中放了马坤。
　　马坤虽受伤重，全身被勒出条条血痕昏厥，但并没有死，一旦失了黑鳞鞭的束缚，很快醒转恢复自由。
　　马坤见突然跳出来的蒙面男修想占有魔女，自然把之前所受的所有怒气全发泄在凌风的身上。
　　一脚踢飞凌风后，马坤双手起诀，各引一张符咒飞快射出又是一轮攻击。
　　“小杂种，敢捡你马爷爷的便宜！今日就教你灰飞烟灭！”
　　两张符箓飞出，顿化为火光，笼罩向凌风。
　　“不好，死定了，刚才我怎么没注意到马坤！若先一步把他解决，哪里还有此时之危！”
　　凌风识得那两张符箓的厉害，都是中品火符，可对抗筑基修士，这样的符箓一张就够他受的，马坤居然一次打出两张。
　　他凌风只是凝气九层巅峰，十个脑袋也不够掉的！
　　倒霉的是自己本来乾坤袋有张上品灵符可以对抗的，但刚才对那魔女用没了。
　　此时哪里还是马坤的对手。
　　斗，斗不过，跑，能跑过吗？
　　凌风忽地扑通一声跪倒在地，揭下自己面巾祈求：“马仙师绕我！我是凌风啊！是你师妹门中的大弟子凌风！麒麟古墓我们还曾是一路而来！求你饶我，我再也不敢了，这个魔女是你的了。”
　　“凌风！原来是你小子！你来就来了，干嘛遮着脸！”马坤认出凌风，微微顿手，停住了要烧向凌风的火符，悬停在凌风面前。
　　“我我”凌风真后悔刚才蒙面出来，看一眼全身满是血痕脸上也有血痕，凶神恶熬般愤怒的马坤，跪着的双腿都有些发抖，“马仙师饶我，刚才我还救过你呢！”
　　“行，看你小子诚恳，饶了你！免得杀了你惹我师妹不开心！”
　　凌风如蒙大赦，感激的连连磕几个头才敢站起，心想此地不能久留，赶紧撤走。
　　但，凌风才转身要跑，马坤立即叫住了他：“等等，你裤裆里鸡巴怎么硬着，还顶这么高！你适才看见我师妹的身子，你是不是想上她？”
　　“不，没有，冤枉啊！我，我这是！”凌风急忙双手去按自己的阳具，心中狠自己的阳具不争气，怎么还没软下去。
　　“不要再给我遮掩了，你这混账，是不是早就暗恋我师妹，是不是早就想勾引她，今日若我没醒过来，你是不是就要蒙着面奸污我师妹！”
　　马坤真是气急败坏，身上的血痕处还痛着，爆脾气一点也压不下去。
　　“不，我不敢！我怎么可能暗恋舒玉总管，她我我不喜欢她！”
　　“混账，休再掩饰！”马坤怒起，一脚踢中凌风裆部，把人踢趴在地上抱腹打滚，凌风杀猪般的叫声响起。
　　“师兄，你不要为难那孩子了，你先放开我！我被锁住这么久全身都快僵了你不要再错下去，之前你对我做的事情我可以不跟你计较！”
　　这边的变化让舒玉心下一松之后又是一紧，马坤突然醒来也不知是福是祸。
　　“师妹，你你居然为他说情！你是不是就是和这小子有染！”
　　马坤一下怒了起来，冲去躺倒的舒玉面前，伸手用力的抓向舒玉的大腿，要向腿缝里深入。
　　“马坤，你这个混蛋，不要碰我！”舒玉叱骂，啐出一口唾液直奔马坤面门。
　　马坤扭动脖子一抹邪笑，直接张嘴就把唾液接进嘴！
　　故意的舔着唇很享受一般，哈哈笑道：“好啊！师妹，你还是这么火爆，没事，我就喜欢你这股味儿！你的香液我接了，倒是挺甜，一会我定要吃个够！你不想和我好，是不是就因为那小子！我今天就要在他面前肏你哈哈……”
　　马坤面容变化，带着血痕的脸上闪着让舒玉厌恶的表情。
　　“马坤，你敢你死了这条心吧，我死也不会从你，我现在就死在你的面前！”舒玉只觉马坤满是血痕的脸恶心，便想咬舌自尽。
　　但马坤反应很快，伸手上前一下捏住了舒玉的嘴，“别想死要死，我也是要让你在那个臭小子的面前被我肏到欲仙欲死！”
　　马坤手上微微用力，舒玉的下颌脱臼，她要咬舌自尽也办不到了。
　　舒玉一时心冷，屈辱的泪水滚滚而下。
　　一张美丽清冷的脸梨花带雨，更添几分妩媚。
　　她哪能想到，自己这么多年来一直叫师兄的马坤，现在会显露出这样禽兽的一面呢，还要在一个小辈的面前强奸自己。
　　舒玉在青莲宗一向高冷的心，寸寸开始碎裂。
　　“臭小子，别在那里痛嚎了，给我过来，跪在我和师妹的面前，看着我怎么用阳具插死你的舒玉师尊，干死你的舒玉总管！肏烂你心上人的骚屄！”
　　马坤捏脱臼舒玉的下颌后，手指转在舒玉白净的脸颊上摸了一把，手感光滑如触温玉，转头叫喊还在缩地捂鸡鸡痛呼的凌风。
　　“啊！不要啊，马仙师，你饶了我吧！”凌风大惧，刷的脸色惨白。
　　“快点滚过来，不然我现在就杀了你！你竟敢和我师妹暗通款曲，今日老子就要让你亲自看着，亲自把你心上人的衣裳扒开，亲自抱着你心上人的屁股，让我肏她的小屄！”
　　听着这些无耻淫荡的言语，下颌脱臼不能再骂人的舒玉早愤怒得想要割掉马坤的阳具煮汤，早羞燥气愤得想要找地缝钻走。
　　如果只是单单的被马坤强暴也就罢了，问题现在马坤竟想在自己宗门男弟子的面前强暴自己，那以后，她舒玉的脸，还往哪里搁。
　　“师兄，那位魔女，你去弄那魔女好不好，饶了师妹这次！”一向冷傲的舒玉竟然也害怕起来，虽嘴上说不了话，在神识里央求马坤。
　　“对，我差点忘了还有那魔女！哈哈，那就正好，我把你抱过去，待会把你们的屁股叠在一起肏！”
　　马坤畅笑，自己身上的血痕还在疼，都怪那魔女所赐。
　　说着，马坤抱起舒玉走向冰妍，把舒玉放在冰妍的身侧，让两美人紧挨在一起。
　　随后，马坤呼令凌风过来跪立在旁。
　　伸手下撩，开解自己的腰带，面对着面前两位动不了的美人，眼中投射出最淫靡放荡的目光，目光扫过，两女半露的性感娇躯一点不落的印入眼中。
　　左边的冰妍黑衣半遮，长腿高挑，胸脯高耸，面容明艳绝秀。
　　右边的舒玉白色牡丹纹肚兜盖胸，胸型沉甸，玉腰白嫩半露，腹股沟性感在现，容貌清绝，红唇大张。
　　不仅是身形容貌一绝，二女的神态亦是一绝。
　　瞧得人心荡神摇。
　　左边的冰妍咬牙怒瞪，星目夺人，让人想征服。
　　右边的舒玉怨脸无助，畏畏惧惧，让人想欺凌。
　　“瞪我，怨我，通通都没用，今日就叫我用我的马大屌好好收拾你们，哈哈哈哈！”
　　马坤解开腰带，胯下阳具猛地一弹，笔直的震了出来，傲然于风中。
　　却忽在这时，就在马坤要挺屌直上之时，猛地从冰妍的下体黑裙下弹出一团漆黑如泥之物，“啪”的一下击中马坤的面门。
　　“啊”马坤脸部剧痛中伸手抓脸，人被力量冲得向后仰倒。
　　但他什么都没抓到，刚才击中他的那团黑泥之物，已不知何时流到了地上。
　　随后，那团黑泥之物像蘑菇一样飞快生长，长成一条黑泥之蛇，黑泥之蛇先时还很小，只有膝高。
　　飞快的变大，长的越来越高，越来越粗，在肉眼可见之间，又飞快的变化，黑泥之蛇长出两只手。
　　像人一样的手！
　　又长出两只脚，像人一样的脚。
　　随后，直接变成了一个全身漆黑的由黑泥凝成的人。
　　无脸的黑泥之人。
　　黑泥人无脸却有嘴，有眼，两只黑洞的眼睛，一张黑洞的嘴，嘴一张，吐出一句愤怒的骂人话：“我肏！想欺负我老师，我要绞碎你的鸡巴！”
　　突然出现的黑泥人简直是把众人吓了一跳，其中就只有冰妍似知晓这黑泥人是谁？
　　只因这黑泥人就是从冰妍的子宫阴道里像一团泥一样跑出来的。
　　其实，这黑泥人，正是萧辰。
　　原来，分身被凌风打散后萧辰的元神并没有死，而是意识一黑又回到了冰妍体内的阴阳鼎内，随后，萧辰便通过运转之前对阴阳鼎的秘文感悟之能，控制着阴阳鼎化为软泥，从冰妍的子宫里脱了出来。
　　而且在萧辰的元神控制之下，化为黑泥的阴阳鼎还随之变化出了人的形状。
　　这在外人看来匪夷所思，此时在萧辰的感应中却是得心应手。
　　只因通过之前元神对阴阳鼎奥义秘文的融合，萧辰已经掌握了阴阳鼎的所有功能和变化奥义。
　　萧辰化出身形，低头看看自己的手脚，满心惊异。
　　毕竟是第一次这么变化，有点惊异也很正常。
　　让萧辰欢喜的是，他的意识能十分清晰的感知到自己的手脚，能十分清晰的感知到自己身体的任何肌肤和感觉，甚至，萧辰还看到自己的胯下有一根黑泥大屌。
　　“这！我，我这是变成什么了？怎么看着有点像漫威里的‘毒液’！”
　　萧辰的吐槽声刚刚结束，还没来得及兴奋或是担忧。
　　忽觉眼前一阵爆亮，全身瞬间被火焰包裹，原来是刚才倒地的马坤射出两张中阶火符烧在了他身上。
　　中阶火符十分威猛，一瞬间就把萧辰炼为黑灰，簌簌落地。
　　待火光消失，萧辰只剩下地上一滩黑灰。
　　“什么妖魔鬼怪，不也抗不过我的火符！”马坤一击得手有些兴奋。
　　可下一刻，地上黑灰开始流动，化而为黑水、黑泥、又飞快如蘑菇般生长，变大，只是眨眼之间，黑泥人萧辰再次出现。
　　“什么妖物，杀不死吗？”
　　马坤从来没见过这样的妖或魔，心里有些忐忑起来。咬牙壮胆间，急忙掐诀召出一柄飞剑刺向黑泥人萧辰。
　　“我肏，还来！不知道我杀不死吗？”
　　萧辰抬手抡起拳头砸向马坤，任由飞剑刺穿身体露出个窟窿。
　　萧辰的拳头抡起时很小，砸出的过程中飞快变大，直接变得足有半人大小，重重一拳把惊讶的马坤揍在地上。
　　马坤就像被液压机压中一般，身子直接陷到了地里，陷入一个大坑中。
　　这一拳简直是响声雷动让人哑然，地上土石翻飞，威力惊人。
　　“萧辰，快救老师！”冰妍欣喜的叫唤。
　　萧辰收回拳头又变成正常大小，抖了抖拳头，黑洞洞的黑泥之眼望向躺趴在地的两位性感半裸美人之中的冰妍：“你还骗我，你根本不是秦老师！适才我在你体内时，我以元神查探过你的意识记忆，你的记忆里根本没有我们学校的场景，只有你在魔宗的经历，你是魔女冰妍！”
　　“不，我就是你的秦老师，我就是秦予馨啊！不然我怎么会记得你！”
　　“不要再狡辩了，我不相信了你，以为骗我是那么好玩的吗？女人都不是什么好东西，除了我妈妈和秦老师，你们都不是什么好人！”
　　萧辰淡淡而言，已没有了之前把冰妍当做秦予馨时的恭敬，“不过你倒是长的很美，很像秦老师！刚才我和那混蛋搏斗一场损耗甚多，灵气枯虚，现在身上被刺穿的窟窿都无法消退，正好从你身上截取灵气恢复！”
　　“你你要干什么？萧辰，我是你老师，你不能放肆！”冰妍继续坚定的诳骗。
　　“好好！你是秦老师！我的好老师！你长的真漂亮，学生真是看一眼就爱上你了！来来来，让学生好好亲亲你，吻吻你。我的这根黑大屌儿现在可真是难受啊硬邦邦的又痒又麻，都快爆裂开了，急需你的小穴来安抚安抚他！”
　　萧辰赤条条的黑泥身子双胯之间，一根黑泥阳具顶得笔直，互大互小的随意变化着。

第55章 双龙搅底海
　　“萧辰，你不能这样，你这是乱伦，你不能欺负老师！”
　　冰妍一心吃透了秦予馨这个角色，只期望能阻止萧辰这个“器灵”！
　　她着实被萧辰胯下的黑大阳具吓到了，黝黑噌亮的一大杆，有婴孩的手臂儿一般粗，若真被萧辰欺侮，那她的幼嫩小穴岂不是要被撑破撕裂。
　　身不能动，冰妍无法缩腿踢躲，但整个人从心里都畏惧起来。
　　全身如雪肌肤抑制不住的微微颤抖，神色惊慌不安。
　　萧辰哪管这么多，此时急需和女人交合借助女人的身体截取灵气恢复自身修复伤势。跨步向前，身子一沉，随即压在了冰妍的身上。
　　“啊唔不要啊！旁边有人看着，你不能在这里！不能欺负老师！”
　　“有人，有什么人？你说这位女符师吗？都是女人，这有什么好害羞的！待会我把她也拨光了，你们两人一起赔我！”
　　萧辰转眼只见旁边僵躺着玉体半露的舒玉，并不见还有别人。
　　本来凌风受马坤威胁后也跪在旁边的，但刚才萧辰和马坤打斗时，凌风已经趁机逃了。
　　萧辰化形出现后一直关注着对付马坤，都没注意没看到凌风。
　　故而至今萧辰还不知道之前蒙面破他分身之体的那人是凌风。
　　萧辰的淫荡话舒玉亲耳听到，但苦于之前下颌被马坤捏的脱臼，没法说话，纵是心中有无数想要怒骂之言也发不出声。
　　萧辰看她时，舒玉只能回以冷冽的眼神，一副：“你动我试试”的架势。
　　她听着萧辰的名字心里有些疑惑，搞不清楚这个黑妖怪怎么会和她门下符箓阁的男弟子同名，难道只是同名，还是有什么连接。
　　正在舒玉疑惑的想着这个问题时，身侧的黑妖萧辰已经开始对冰妍粗暴的动手，舒玉只听衣衫布片的裂帛声响，又闻冰妍颤声呼叫，不用转头去看，已知那二人已经进入淫靡对抗之中。
　　还是第一次碰到有人就在自己身侧淫荡作为，舒玉一颗心扑通扑通，羞从心底而起，真恨不得闭了耳朵不去听，那些声音露骨，直扰得她内心不安。
　　但此时舒玉被符咒定住身形，动弹不得，哪有能力封闭自己的听觉。
　　只闻身侧一阵阵的淫乱声音，无孔不入的钻入她的耳朵，不消多久，舒玉已觉浑身发热，似阴埠肉穴里也黏湿起来，竟产生了性的反应。
　　这种反应一旦产生，越来越强烈，肉穴里越来越湿，夹杂着瘙痒湿热难耐。
　　“啊不要啊！你的舌头怎会这么长，快从我的嘴里拿开，你这不是人的舌头！”淫乱的声音在继续。
　　此刻的萧辰忙着一心攻略冰妍，倒暂时还没搭理舒玉。
　　在萧辰的内心里，多少还是有些害怕印象里那个煮食妖兽阳鞭的舒玉总管。
　　萧辰专注于贪婪的“收拾”魔女冰妍，真是玩的花样十分新颖，连他自己也一边玩弄一边暗暗震惊这具阴阳鼎所化的黑妖之体太过强大。
　　比如，萧辰亲吻冰妍带着挣扎的红唇时，本来冰妍咬牙闭嘴让舌头无法攻入，可下一刻萧辰的心念欲望一动，舌头竟立即产生了变化，变化出像“蛇信子”一样的极细小的舌尖，轻轻舔舌一动，湿漉漉的舌头就从冰妍的唇间翘开了进去。
　　随后萧辰的一条灵舌便似无孔不入一般，钻在冰妍的唇齿间放肆的舔嘬亲吻，分分钟就撬开了冰妍紧闭的唇。
　　萧辰的舌头还能伸长变大，甚至能分出两个舌尖的头，变成双头舌头温软有力的在冰妍的口唇里卷动。
　　细嘬整齐的贝齿，贪吮挣扎的幼舌。
　　冰妍的红唇被动的扭曲着，不消片刻就搅得冰妍口中水液充沛，香津满满。
　　萧辰尝出那些香津对自己的黑泥身体有恢复作用，便贪婪的吸吮吞入，双唇含住冰妍娇嫩的舌头使劲的吸吮！
　　同时双手不停，游去抓住冰妍的两只乳房，来由用力的揉捏，软软的乳房雪肉在手里滑来滑去，弹性十足，真是极致的手感享受。
　　这还不够，萧辰发觉随着自己念头一动，竟然手也能分裂多长出来，顺着他的肩头又出现两只手臂，这两只手即刻下滑，一直滑入冰妍的后腰，向后抓捏冰妍的屁股，一只滑入紧致圆润的大腿间，摸向微微毛绒感的魔女一天天美鲍阴埠。
　　两舌搅唇，四手摸身，冰妍怎受得住这种“攻略”。
　　身体最敏感的嘴唇、乳房、屁股、阴埠同时被萧辰攻略，冰妍整个神魂瞬间就失了方寸，一时只剩下身体难受的酥麻酸痒，身体抑制不住的燥热颤抖，本来反抗萧辰的骂声也变成了一阵阵断续的呻吟声：“啊唔啊不要啊好痒啊！啊唔……”
　　“现在喜欢了吧！瞧瞧，这天下除了我，谁还能这么伺候你，我的手还能变得更多，我的阳具也能变成两条，待会可以一边插你的阴穴，一边插你的菊穴，双龙搅海，送你到达性欲高潮！”
　　萧辰意外获得这具阴阳鼎化出的黑泥妖身，简直是让自己的享受成倍增加。
　　他的四只手都能感受到冰妍诱人的身体，脑海中所得到的舒服享受真是无法形容，一手感受玉乳的高耸酥软，一手感受乳头的凸起如粉红樱桃，一手感受紧翘的双臀，一手感受水淋淋的紧致玉穴和毛绒的阴埠触感。
　　多种感受一次性传递在脑海里，真是叫萧辰欲仙欲死，爽到极致。
　　受到这种强烈的刺激，萧辰胯下的黑亮大屌早就笔直得酸麻难耐，心念一动，从一根黑色大屌的根部又分化出另一根黑色大屌，亦是坚硬的挺拔起来。
　　一胯藏双屌，这简直是同时进攻女人阴穴和菊穴的标配，一种根本不可能的体验，马上就要被萧辰感受到。
　　萧辰兴奋得有些激动，忽然两只手下滑，用力分开冰妍的大腿摆成M型，从正面挺臀直上，又用手抬高冰妍的屁股，随后把两个黑亮大屌一起对准冰妍的阴穴和菊穴，向着粉嫩的穴口凸进。
　　“啊啊啊唔那是什么？怎么有两个硬东西顶在我的下面你，你千万不要放进去啊！我，我是魔族圣女，若失贞洁，长老门会送我去魔窟，会被分解，不能，你不能坏了我的身子！啊不要啊你不能往菊花里捅！”
　　阴穴口和菊穴口忽然感应到有硬物靠近，冰妍着急的叫起来，用尽心力抵抗着内心深处对那两个硬物的渴望。
　　在内心的挣扎之下，她的阴穴微微颤抖起来，一线天大阴唇分开蠕动着，小阴唇蠕动着。
　　湿润的淫水带着她的体香飘散出来，挂在粉红色的肉唇边，更加刺激着萧辰的黑色大屌。
　　菊穴用力的紧缩着，粉红的菊花蕾又紧又小，似是连针都插不进去一条小缝。
　　“这个小菊花可真美啊！粉嘟嘟的！”萧辰用食指轻轻画圈的摸了一下菊穴，菊穴菊花褶皱立即激起用力紧缩的反应，真是迷人的菊花蕾。
　　萧辰扶住一根黑屌把龟头顶在菊穴口，又扶另一根黑屌顶在阴穴口，阴穴口流出的淫水沾了一些在龟头上，微微拉丝，湿润的亮泽。
　　“一起干吧也不知道是菊穴更紧还是阴肉穴更紧！”
　　萧辰心里想着，猛地一挺臀，两根大屌一入菊花，一入阴穴，立刻捅了进去。
　　顿时两屌分别体会到不同的感受，入阴之屌倍感湿润，进入一个狭窄的温热阴道，入菊之屌稍感干涩，进入一个紧咬的火热菊道。
　　还是菊花更紧一点，萧辰下了定论，两屌一体会被紧咬，一体会被嘬咀。
　　体会到从未有过的舒服！
　　萧辰激不可耐，赶紧耸动后臀，两只手按着冰妍修长的大腿分开，开始先慢后快，用力的肏动、抽插。
　　与此同时，萧辰的另外两只手继续去出抓揉着冰妍的玉乳，把玩得两只滚圆乳峰软了又弹起，弹起又软下，充满柔软的刺激。
　　冰妍的玉乳圆润高耸，但不夸张，贴合她高挑匀称的身形，堪称完美的乳型。
　　这样乳型的美乳，在萧辰的记忆里和瑶羽的乳房有些类似。
　　但冰妍的乳房乳晕颜色更深粉一些，不似瑶羽的乳晕那般淡而难察，想到这里，萧辰不由想到了瑶羽，但念头只一转，就被两根大屌上传来的剧烈快感代替。
　　“啊啊啊啊……”
　　冰妍被两屌同肏，身心险些尽碎，几乎进入歇斯底里的喘气中。
　　满脸红潮滚烫，丹凤眼半闭迷离，眉头舒展急皱，唇口上下张抿，吐气喘急。
　　“啪啪啪啪”萧辰加快速度抽肏，冰妍一瞬间只觉得阴道火辣热酥，菊道麻痒刺紧，下体两个腔道都是紧紧的被填充着。
　　一瞬间内，她的整个神魂都似在体内撕裂了，撕裂又重组，重组又撕裂，一阵阵的浪潮携带着菊穴和阴穴里传出的一阵阵过电感。
　　绞袭至冰妍的灵台心底，内心灵台方寸间，寸寸碎乱！
　　冰妍张大了嘴喘息，胸口起伏，头颈仰动，双眼迷离，秀发凌乱，眉锁眼迷，进入不知形容的境地，“啊啊啊啊啊唔不要啊，太快了，慢点，萧辰，你慢点啊啊啊我不行了啊要死了，要碎了，啊啊啊，你会搞死我的呜啊唔……”
　　“噗嗤！噗嗤！”淫水越来越多，萧辰对阴道的抽插越来越顺畅。
　　还有淫水从肉穴口被黑屌挤出来流到菊花口，被粗大的入菊黑屌带入菊穴内润滑，有了润滑，萧辰两屌的抽肏都更加顺利。
　　冰妍的下体早就如发了河一般，淫水滚滚而出，阴埠大腿内侧全湿了，滑唧唧，热乎乎的，多余的淫水还流到屁股上，流到地上，很快冰妍的屁股下面就湿了一块。
　　萧辰的阳具一边抽插，一边贪婪的吸收着冰妍的淫水汇聚到身体内，开始修复萧辰胸前被飞剑刺穿的窟窿。
　　原来这具黑泥妖身需要女人的淫水体液来修复壮大自己。
　　慢慢的萧辰胸前的窟窿被修复的越来越小，渐渐要消失。
　　而这时，冰妍的身体内也产生了奇异的变化，随着被黑屌抽插产生一阵阵性刺激，她的身体开始自动疯狂的吸取四周的天地灵气充入丹田，这种感觉就和之前阴阳鼎融合在她身体里的感觉一样。
　　性的刺激越大，则灵气吸收的速度越快。
　　原来阴阳鼎所化的黑泥妖身和人交合就是会这样，被交合者在交合过程中可获得飞快吸引的灵气。
　　而黑泥妖身所得到的好处就是吞噬女人的淫水增强自身的实力强度。
　　这真是各取所需的两全其美之局。

第56章 舒玉的执着
　　因为身体不仅体会到交合产生的性快感，还体会到飞快吸收灵气的修炼快感，没过多久，冰妍就被这种奇异的快感体验打败了，沉溺进去了。
　　她原本心里还有的一丝反抗，开始慢慢丧失！
　　跟随着冰妍的淫叫浪声也发生了改变：“啊啊唔快，快点再快点，再深点好好舒服啊唔啊啊好快乐，好美啊。”
　　“啪啪啪啪”萧辰一只手怕打冰妍的屁股，打得肉颤颤的雪白屁股红通通。
　　另一只手拉起冰妍的一条大腿抗在肩上，伸出能够自由变长的舌头舔抵着修长的玉腿，冰妍的玉腿直而修长，小腿部分线条光滑，小腿肚子软若无骨，肌肤光滑弹性，舔上去真是很舒服。
　　舔得冰妍的脚趾“难受”的用着力，胖嫩的小脚趾用力崩紧着。
　　萧辰的另外两只手继续抓揉乳房，轻捏着乳头慢慢转圈。
　　“啊啊唔啊啊不要了，不要舔我的脚好难受我的脚好脏。”
　　“我就是偏要舔！”
　　萧辰反而一张嘴含住了挣扎的白嫩脚趾，一个个交换着咬嘬在唇里吸吮，尝到一种爽滑的味道，惹得萧辰的口中唾液横生，顺着嘴角流下来，掉落在冰妍的脚上，从冰妍的脚面、小腿、大腿，流到大腿根，流动的线一条的都是湿凉感。
　　湿凉感杂糅着冰妍火热的滚烫身体，产生又一种异样的快感。
　　“啊啊啊不行了，我要去了啊啊要尿了！快，让开尿了！”
　　忽萧辰感觉到入阴的大屌猛地被阴道一夹，入菊的大屌猛地被肛门一夹，接着哗啦啦水声，冰妍的子宫口涌出热流浇在黑亮的龟头上。
　　冰妍的尿道口也突然失控，热流水尿“哗啦啦”向上喷射出来！
　　散开的水花像喷泉一样，散射开一大片，连僵躺在一旁的舒玉也被水尿浇到了，还浇进了嘴巴里！
　　“这是什么？这个疯女人，这么淫荡，都失禁了！”
　　舒玉身体滚热，心处于崩溃的边缘，刚才一直听着两人交合的声音，她早就在身体里期待着，是否那个黑妖也要来这样干她！
　　她的阴穴早就湿透了！
　　但舒玉又很害怕！
　　默默在内心里矛盾的祈祷：“别，千万别碰我我不要被捅菊花！师兄就在这里，我不要被师兄看见我被师兄你快来救我啊！宁愿给你，我也不要被这个黑妖破了我的身子！”
　　舒玉的祈祷显然没用，萧辰肏得冰妍失禁放尿后。
　　看着高潮中痉挛阵阵的冰妍似一时软得没了几分力气，软软趴着无力叫嚷呻吟，插起来不带劲，便把两个阳具拔了出来，身体一转，骑上了舒玉的肚子。
　　扯开白色牡丹花纹的肚兜，萧辰直接一屁股坐在舒玉的两个水滴型的饱满胸部上，把两根依旧挺拔的大屌放到舒玉下颌脱臼的嘴前。
　　“来，到你了！尝尝我的这两根黑屌，看看味道如何？”
　　萧辰说这话的时候想起以前见过舒玉咬食妖兽阳鞭的画面，微微有些担心。
　　但有什么办法呢？他胸口受伤的大窟窿还没恢复完全，还需吸收女人的淫水口液来修复增强自己，只好壮着胆子来找舒玉。
　　舒玉下颌脱臼，嘴动不了，慌乱的冷目紧瞪萧辰，挑着秀眉，神色尖锐，又羞又脑。
　　眼神中一副“你找死”的眼神信息传递而出，吓得萧辰差点放弃了。
　　但萧辰最终还是一咬牙没放弃，伸手扶阴茎拍拍舒玉的白净脸颊，“怎么？不想尝？今天可由不得你！”
　　萧辰看出舒玉的嘴似是下颌脱臼动不了，便伸手捏她下颌给对上。
　　随后伸手按住两根大屌按到舒玉的嘴边上。
　　“唾、呸拿开你的臭东西！信不信我把它咬断了！”
　　舒玉下颌恢复能说话后立即冷声骂出，声音中自然的带着一股符箓阁总管长期养成的威慑力。
　　萧辰下意识的微微一缩，阳具向后退了退。
　　“我要吃！给我吃！”
　　忽这时躺在一旁从高潮虚无中慢慢恢复气力的冰妍开口叫，原来她体会过萧辰黑屌的辅助修行的神奇之处后，产生了不想让别的女人一同占有的吃醋心里，于是急忙的出声捣乱！
　　突然这样说，简直有些违背了冰妍的本性，她可不是那种淫荡的女人。
　　但，为了修行和灵气，冰妍毅然的决定暂时放下脸，在魔族中长大的女人，更能为了修为不顾一切，心道：“先给你这器灵献媚又如何？就当我是被一件法宝欺负了，日后我定设法永远的把你占为己有，再想法毁灭你这器灵，如今暂且先屈服一些。”
　　“你想吃？哈哈，是不是爱上我的大黑屌了！”萧辰满足的道，以为自己征服了冰妍十分兴奋。
　　“对，我要吃，我要吃，快给我我不要让那女女人碰你！”
　　“哈哈，别争，我这里两个屌呢？让你们一人吃一个！”
　　萧辰乐呵呵伸手把僵躺的冰妍抱过来，把冰妍的脸靠放在舒玉的脸上，随后蹲身对好位置，分别把两根屌各自放在两女的嘴边上。
　　冰妍心里生气，这样和别的女人贴脸靠近同时面对阳具大屌，让她羞得心里别扭。
　　但抑制不住想要占有黑屌的心，闭目心里一决，张嘴含了进去，卷着舌头开始吸吮。
　　她对口交没什么经验，只是把黑屌当做食物一样的舔吸。
　　有时牙齿咯得萧辰屌上疼，但萧辰痛并快乐着。
　　一时“咕唧咕唧”的吞吸声响，淫靡的响在舒玉的耳边。
　　“淫妇、贱女人不要脸的淫靡快住嘴你的骚口水溅我脸上了！”舒玉气得破口大骂，始终不愿张嘴咬住嘴边的另一只大屌。
　　“唔唔好吃，好奇怪，甜甜的！萧辰，你快，快点射给我，我要吃！你刚才都没射在我的下面，不知你射出来的那些会是什么味道！我听说阳具都会射液的！”
　　冰妍真的觉得大屌的味道好奇怪，似是小时候吃过的冰糖糕的味道，舌头一舔就尝到满嘴的享受。
　　舒玉闭上眼，气得心里一万个要杀死冰妍的念头。
　　萧辰享受的看着紧靠在一起的两位美人的脸，两人都是稍显立体的鹅蛋脸脸型，都是长的漂亮，但容貌稍有区别。
　　冰妍眉长眼大，更显气质明艳，舒玉眉细眼锐，更加清冷绝俗。
　　冰妍的鼻型更圆润，舒玉的鼻型稍小。
　　冰妍的红唇更厚，舒玉的嘴型更宽。
　　两人各有不同的美，若非是冰妍长的像秦予馨让萧辰更加偏爱。
　　此时此刻他真不知道如何选择这两位美人。
　　“选，有什么好选的，傻子才做选择！”
　　萧辰在心里暗嘲自己，伸手抓捏舒玉的水滴型酥乳，揉着道：“今天可由不得你！待会我定要让你主动吞咬！我就不信你能忍住不吃我的鸡鸡！”
　　萧辰被激起了斗志，对舒玉的畏惧在慢慢的减少。
　　忽转了个身子，变成69式，让自己的两根屌在两女的脸边，自己把头转去舒玉的胯间，轻轻用手一拉，退去舒玉的白色亵裤至膝下，露出骨润的膝盖和玉白的大腿，大腿紧并着，腿根夹住丰肥高耸的耻丘，只有微微卷曲的几缕牝毛，成诱惑的倒三角。
　　萧辰欣赏着，感叹舒玉稍显瘦的小腹竟有这么丰肥的牝户，不知是什么味道。
　　萧辰头脸下匐，用手掰开舒玉的大腿，伸出舌头舔向舒玉的阴埠。
　　他的舌头能变化伸展，能粗能细，能长能宽，卷舌一舔，包着整个阴户就来了一下。
　　湿润的舌头用力的触动舒玉的丰肥阴户，一下就舔开了紧夹在一起的大阴唇玉缝。
　　如同被浇了盐水受到刺激的蚌肉，玉缝自然蠕动打开，露出粉红色的唇肉。
　　水滔滔的散着淫水的亮泽，堪称完美的艺术品。
　　“都湿成这样了，你还给我装！”
　　萧辰伸手指扒开阴唇里包裹着的阴蒂肉核，双唇含住肉珠，微微颤动着头，带着唇的动作去撩动阴蒂，又伸出一个手指，慢慢插入阴唇穴里，轻轻的摸索着撩动。
　　竟碰到了有处女膜！
　　真想不到舒玉还是处女，萧辰的手不敢继续再入，害怕破了处女膜，处女膜要等自己的大屌待会去破，于是手指移出阴穴，在阴唇边摸抚，配合着嘴唇撩动阴蒂的动作。
　　一下就受到这样的刺激，舒玉心都抖起来，心跳加快，呼吸急剧。
　　原本喉咙里已经忍不住的要发出呻吟，但她硬是强忍着压住，故意的叱骂：“黑魔，你的嘴好臭，只配吃的我尿！不开化的禽兽，就像我养的狗，只会舔屎舔尿！”
　　也亏她说得出这样难听的话。
　　搞的萧辰如果继续再舔，就是主动承认自己是狗一样。
　　萧辰一下停住了口，下不去嘴，只瞧着娇嫩滴水的阴唇发怔，不知还要不要继续！
　　“骂我是狗，舒玉总管你可真狠啊！还好我萧辰如今用的是黑泥化身，你不知道是我！本来我都不想太过折磨你的！是你自找的，别怪我！”
　　萧辰忽一下发了狠，站起身上，把冰妍的身子抱起叠放在舒玉的身上成69式。
　　让冰妍的嘴对着舒玉的阴埠，让冰妍的阴埠压着舒玉的嘴。
　　“冰妍，想不想我继续干你，想的话你就舔她的屄！你舔得越快我就肏你越快！”萧辰计划很美好。
　　可怜的舒玉嘴上被冰妍的阴埠压着，冰妍的阴毛都有几根进了她的鼻孔里，舒玉紧闭着嘴唇，但冰妍阴埠那种骚淫的气息无孔不入的钻入她的鼻间。
　　舒玉真是有史以来的羞耻痛苦，闻着冰妍骚逼淫水的气息，虽不臭，却极其打击人！
　　萧辰计划很美好，可惜冰妍也不买账，生气的道：“你萧辰，你好无耻，这样折损我我，我才不要舔她的那里！”
　　“那行，随你的便！反正我先把阳具插入你的小屄不动，你不舔，我就不动！”
　　萧辰说完，跪下把膝盖压在地上，扶住两根大屌采取后入式一入冰妍的菊穴，一入冰妍的阴穴，捅插了进去，但进去后就不动了。
　　而此时此刻，更可怜的是舒玉。她的嘴上压的是冰妍的阴户，脸上方是萧辰的胯下黑屌根部的两个睾丸，两大睾丸卵子就悬在她的两眼前。
　　如此这般的话，那不是萧辰一旦肏干起这魔女来，不就是那两个卵子就会近距离在她眼前晃动吗？
　　那如果这魔女来潮又失禁，尿水不是都要全部淋她脸上。
　　舒玉瞬间觉得要崩溃了，嗓着大叫：“无耻黑魔！我，我要杀了你！”

第57章 僵持不下
　　萧辰是御女无数的人，对欲望的控制要强许多。
　　明明两个黑屌放在冰妍的肉穴和菊穴里很想肏动，但尽力的压制着不动。
　　如此僵持之下，肉穴里痒如万千蚂蚁的冰妍首先抵抗不住了，此时她被锁身符定住身子，身子动不得，不然她可以自己耸动屁股去迎合萧辰的阳具。
　　但身体动不了她办不到，僵持之下冰妍只能低头，嘴里伸出粉嫩的舌头去舔舒玉的阴埠，舔了一下急忙缩回，都不知道是什么味道，急忙向后道：“我，我舔了，你快点，快点动起来！”
　　“舔了吗？我怎么没看到！”萧辰依旧不动。
　　“舔了，我真的舔了！”冰妍心里向自己发着誓言：“你这个混蛋器灵，日后我绝对不会放过你！”
　　“我不信！那你说说，她的屄是什么味道？”萧辰肏动一下又停止。
　　“我我不知道。”
　　“那是你没有好好舔，怎么会不知道呢！”
　　萧辰刚才肏动的那一下简直撩开了冰妍心底的弦，为了让萧辰继续再肏动让她获得快感和吸收灵气，冰妍硬着头皮闭眼又舔了一下舒玉的阴埠。
　　“没有味道，真的没有味道！就好像无味的水汤！”
　　“怎么会，你肯定是没有好好的舔尝！肯定有一股大大的骚味！”萧辰奖励冰妍一般的肏了两下，自己也趁机缓解一下黑屌上的酥麻酸胀。
　　“对，没错一大股骚味！”
　　“哈哈，快舔！你舔越快我就肏你越快！”
　　萧辰两手把住冰妍的圆滚滚屁股，开始用力的肏干，一下下进出，另外两只手伸去抓揉着舒玉的乳房，肉软软的乳房在手中变化着模样，刺激着舒玉坚守的心。
　　舒玉一颗坚守的心，寸寸开裂，要碎一地。
　　眼前只见两个黑色大卵子晃，还刮蹭到她的鼻梁上，两根黑色阳具在眼前“噗嗤”“噗嗤”的进出大屁股上的两个穴口，撞得雪白屁股“啪啪”响，臀浪涛涛。
　　阳具一进一出，出来时露半截在外，还带出魔女屄穴菊穴里的不知什么的汁液溅在舒玉的脸上。
　　整个鼻子间都是淫靡的腥臊之气，呛得人身心滚烫，瘙痒难受。
　　舒玉从小修行符箓，凭借自己的刻苦一步步达到今天这个地步，成为南疆有数的四品符箓师，虽吃过无数的苦，都挺过来了。
　　可此时此刻所忍受的“苦”，她真的快要挺不下去了，这两个魔人，真是太无耻淫荡了，竟然这般的折磨她。
　　“罢了，不就是让他肏我一下吗？我闭眼忍一忍就过了！就当是被狗咬了，何苦再受折磨，难道真要等着那魔女失禁散尿淋我满脸吗？”
　　舒玉开始在内心里说服自己。
　　内心一旦动摇，她就越发感觉自己的身体乳房和私处难受。
　　乳房被萧辰抓摸的滚烫瘙痒，肉穴被冰妍舔吸得酸麻酥痒。
　　全身都似被蚂蚁爬上，痒入心底。
　　“啪啪啪啪舔啊，用力舔，舔她的小骚屄！”萧辰肏的痛快。
　　“啊啊啊唔我，我在舔呢快点，你再快点你好慢，我的下面痒死了你再深一点，快一点啊啊啊唔”冰妍淫乱的喘息着，一边有气无力的伸舌舔着舒玉的阴唇，因沈侵在快感中，现在她已经忘了是在舔一个女人的屄，只是机械的舔！
　　不过这些主动迎合萧辰的表象，却掩盖不住冰妍心底的怨气。
　　越发对萧辰这个器灵暗恨，“你等着，我我总有一天要毁灭你要把你囚入我族最邪的十六天魔阵中，让你生不如死！”
　　而另一边，舒玉差点要崩塌的内心又在她坚毅的心境下挣扎了起来，暗暗的继续在心底给自己打气：“不，不行，我绝不能屈服！我守了这么多年的身子，只为修行那部符箓纹锈秘法，一旦破身，一切前功尽弃！”
　　“对，只要不破身，我先忍忍屈辱，顺这黑魔之意！”
　　心念即此，舒玉艰难的开口：“你，你让她不要再舔我了我，我给你亲你的那根东西！”
　　“什么？你再说一遍！”
　　“我，我给你亲。”
　　“亲什么？”
　　“亲你的那根！”
　　“那根什么？”
　　“那根阳具！”
　　舒玉一下呼了出去，只觉有些痛快，气道：“这回你满意了吧，逼我说这些淫荡的话，你你再折辱我，信不信我就咬舌自尽死在这里，让你什么也得不到！”
　　如果要逼死了舒玉，萧辰还真不敢也不想。
　　急忙缓下心来，一时想起舒玉教他符箓的事，想起舒玉的侄女韩雪迎的事，内心产生一些对舒玉的愧疚。
　　“行，你只要乖乖帮我亲亲我的大屌，今天就放过你！”
　　萧辰松了口气，此时他通过再次抽肏冰妍吸取淫水修复身体，已经恢复得差不多，倒也真的没必要定要怎么舒玉了。
　　说实在的他心里还真有些畏惧舒玉，那是源自以前接触的舒玉给他的压迫感。
　　“啊啊啊唔不要啊！不许她碰你，萧辰，你是我的，只是我一个人的，快点，继续，快点插我！”
　　冰妍一下子慌了！
　　她真的不想让舒玉体会到黑屌具备的辅助修行之能，这件事儿越少人知道越好，黑泥人器灵萧辰只能是属于她一个人的。
　　“你急什么？我有两个屌，可以一边肏你，一遍让她舔！”
　　“不，我不要啊！萧辰，我是你老师，我是秦予馨，你只能属于我，你怎么能背叛老师，老师把自己的身体都给你了！你知道吗？你破了我的身子，我会丧失族中圣女的身份，我损失了这么多，你怎能当面就背叛我！”
　　“少来，你不提秦老师还好，你现在还提，还骗我！你可管不了我！”
　　萧辰手扶一根屌从冰妍的菊穴里拔出，调整了一下姿势，扶去舒玉的嘴前，另一根屌继续抽肏着，“来吧，好好亲亲我的大屌！你肯定会爱上它！”
　　舒玉看着那根刚刚从冰妍的菊穴里拔出的噌亮黑屌，一股的腥臊之气扑面。
　　咬了咬牙，张嘴含住，僵硬的开始吞动。
　　她闭上眼，只是默默的如同自己以前吞食妖兽阳鞭的类似动作一般的吞吸。
　　但，就算只是这么僵硬的动作，舒玉的吞吸给萧辰大屌带来的快感，已经远超过之前冰妍的吞吸动作带来的快感。
　　舒玉不愧是吃过许多妖兽阳鞭的人，动作倒是挺熟。
　　“哈哈，宗门里那些同门要是知道舒玉总管尽然主动给我口交！估计都要震惊崩溃！”
　　萧辰获得了巨大的兴奋满足，两个大屌一个被冰妍的屄穴夹吸，一个被舒玉的红唇吞吐，双重又异样的不同快感享受，瞬间让他体会到最极致的快感。
　　两个大屌的龟头上都开始传来酸胀难当的想要射精的酸麻感。
　　“我现在这具黑泥化身能射精吗？会射精吗？”萧辰有些疑惑。
　　“啊啊啊唔人族的贱人，跟我抢宝贝，你不许再亲它！啊，啊唔不然我咬烂你的骚逼！”
　　冰妍在性欲的极致快感下呻吟着，但也不忘继续出言争抢萧辰这个“器灵”！
　　“你敢？不许再碰我的下面！”舒玉从嘴里吐出黑亮的龟头，回应一句。
　　继续又把黑亮龟头吞入，她吞吸了这么一会，已发现了这跟黑屌的异常，甜丝丝带着一种奇异的味道，比她以前吃过的任何妖兽阳鞭都美味。
　　舒玉感觉的出来，这绝对不是人的阳具的气味，也不绝对是妖兽的阳具气味。
　　那么到底这个黑泥人是什么呢？魔族中也从未听说过有这样奇怪的魔物！
　　“快点，再舔快点，再快点，我要射了！”
　　此时萧辰已经到了快射的边缘，感觉脑海中一阵阵虚眩，喘息着催促。
　　同时加快了后臀的耸动，“啪啪啪”一根黑屌干得冰妍翘臀晃动，臀浪重重，一根黑屌干的舒玉嘴巴发麻，舌头上全是酥麻过电之感。
　　一阵快速的冲击之后，终于龟头马眼一开，一股滚烫的精液轰的涌射而出。
　　一入冰妍的阴穴内，一入舒玉的口唇中。
　　冰妍也不知道那精液是什么味道，只觉得阴道花心口被滚热精液一烫，立即引起高潮爆发，子宫花心口一开涌出阴液，下体痉挛之下，再次来潮。
　　而与此同时，那股精液携带着汹涌的灵气贯入冰妍的身体，充入丹田。
　　其灵气的量，比刚才她性刺激中所吸收的灵气数量强了数倍。
　　这些大量的灵气一下就冲击得冰妍体内的元丹增加了一重光环，变成了一共两重丹环，结丹第二重，冰妍一下就从结丹第一重突破到了结丹第二重境界。
　　而另一边，嘴里接受到萧辰精液的舒玉则是尝到了精液的味道，一种从未体会过的清甜的味道，进入她的嘴中后忍不住“咕噜”一声就咽了下去。
　　随后那些精液化在胃里，立即变成灵气进入舒玉筑基七境的道台内。
　　大量的灵气进入，道台轰的一声响，巨量灵气直接让舒玉体内重开一座道台，结出了八座道台。
　　而且灵气还不止，继续又充斥着重开又一座道台，结出九座道台。
　　舒玉直接突破到了筑基九境！距离结丹就只差一境。
　　“这是什么？吞了他的精液竟让我直接突破了两个筑基境界！以我原本的修为，要突破这个境界，至少也要修炼数十年啊！”
　　舒玉一下就震惊了。
　　但比她更震惊的是冰妍，冰妍属于结丹境，直接突破一个境界，那比舒玉的筑基境突破更难，那是冰妍至少要修炼几十年才能达到的可能。
　　“萧辰，我要，我还要快点，继续射给我！”冰妍身虽不能动，大声的索求。
　　舒玉愣了一下，也不让萧辰的黑屌滑出嘴，用力的含住，还想再让萧辰射一次。
　　“啊，累死我了！”
　　萧辰疲惫的没了力气，才不管两女有什么索求，退开躺倒地上休息。
　　刚才他的阳具虽然吸收了许多二女的唾液阴液增强了自身能量，但他此时是黑泥妖身，他的体内没有任何灵气的纳入，阴阳鼎所化的黑泥妖身无法像修士一样的修行，故而一旦射精，萧辰就感觉很疲惫，无法避免的开始衰弱。
　　而疲惫过后，黑泥妖身开始不受控制的退化，慢慢退缩、变化。
　　一下子缩小成一团，转眼之间，变成了一个黑亮小鼎的模样。

第58章 争夺宝鼎
　　冰妍和舒玉软躺在地上，身虽不能动，但都侧眼看到了这一幕。
　　冰妍还好接受一些，明白并更加相信黑泥人萧辰只是一个器灵，并没有太多的震惊。
　　舒玉亲眼见黑泥人变成一个小鼎，静静的立在地上，则是震惊不已，心中讶然：“那是什么？是法宝！刚才那个黑泥人是一件法宝？我，竟被一件法宝欺侮了？”
　　“对，我想起来了，以前曾听宗主青莲真人讲经道时说过，这世间有些法宝异常奇妙，不仅具有灵性还会幻化出人形。半年前我还收到过宗主的知会，说感知到有绝世神器出现在南疆境内，难道，就是这个小鼎，就是这个能化成黑泥人的小鼎法宝！”
　　“我的宝鼎，你怎么不动了！快，快点回到我身体里来！”在舒玉内心震惊思虑着的时候，冰妍已经对着小鼎焦急呼唤。
　　舒玉闻她言语，回想自己刚才突破境界的事，更加坚信小鼎是绝世神器。
　　立即变了声色，也对着静立在地的小鼎呼喊：“宝鼎宝鼎，不要理会那魔女，到我身体里来！刚才都是我不好，不知你乃是绝世神器，我的身体全都给你，你要怎样都行！”
　　舒玉说罢，想起刚才那个淫荡的黑泥人，依旧还有几分害怕。
　　但话既出口，也并没后悔，如此强大的能辅助修行的神器就算淫荡些有如何？
　　“荡妇，宝鼎是我的！谁也别想夺走！”冰妍啐骂，伸口唇急忙去攻击舒玉的阴埠，此时她两还是成69式的僵躺着，正好利于施展。
　　此时为了争夺宝鼎，冰妍甚至还用上了牙齿，含咬住舒玉阴埠的一边阴唇。
　　“啊！贱人，贱魔女，放开你的臭嘴！”舒玉只觉阴唇上刺痛，冷声叱骂，冰妍的阴埠也就在她的嘴前，立即张嘴咬上去！
　　“啊啊，好痛，快住手！”冰妍大呼。
　　“你先放开，不然我咬烂你的屄口！”
　　“你先放！”
　　两女僵持！似乎谁也不愿意放开。
　　“别争！争什么你们不就是想要我吗？别把小屄儿咬坏了，以后我从哪里肏你们！”忽萧辰的声音从小鼎上传来！
　　总算终止了一场浩劫！
　　“你们都长的很美，其实我两个都想要！不过你们都在我面前给我假矜持，没有半点风骚诱人，白白浪费了这么迷人的身子，这样好了，你们两现在在我面前比比风骚，看谁足够风骚能吸引我，我就跑谁身上去！”
　　萧辰接着又开口，随后小鼎幻化，又化出黑泥人的模样。
　　经此一次，萧辰算是明白了自己的黑泥化身不能乱射精，射了就会进入暂时的休眠重新变成宝鼎模样。
　　这样说来，这具黑泥化身虽然如漫威“毒液”般神奇妙用，但终究是比不上自己的本体，需得尽快去找回本体才是重要。
　　“我，要我萧辰，我是秦予馨！我是你老师啊！”冰妍继续想用秦予馨的角色身份勾引萧辰，嗓着道。
　　舒玉本不耻于这种要和别人争夺的场面，但此时面对的不是争夺男人，是争夺一件绝世神器，她咬了咬牙，豁出去的道：“你叫萧辰吗？跟我的弟子同名，可见我们极有缘分，选我，我乃青莲宗符箓师，若你随我，我用符箓助你炼化增强，定会一生爱护于你！让你耀显法宝光辉，盖过天下众宝！”
　　一口气说完，舒玉颇感有些羞臊，想她堂堂大宗门的符箓师尽然一下变得这么卑微，心里都对自己有些鄙夷！
　　但为了黑泥人这种绝世神器，舒玉硬是强压着暂时不要脸了。
　　“说这些没用，我刚才不是说了吗？我就想看你们谁最风骚诱人，我就跟谁！”萧辰真没想到自己突然变的这么抢手，自然明码加价！
　　“师妹，我念咒替你解除‘锁身符’，你快夺这宝鼎！”
　　忽这时旁边坑内传来马坤的声音。
　　看去，马坤不知什么时候已经满身血污的趴在坑边望着萧辰这方。
　　原来之前被萧辰一拳揍翻后，马坤虽然重伤不支，竟还没死。
　　此时马坤伤重难支，身上全是血污，已经无法站起行走，竟还爬在坑边满眼冒着贪婪的神光妄想夺取萧辰这件“至宝”。
　　刚才萧辰等人的那些事，他竟都悄悄看在了眼里。
　　那时眼见舒玉给黑魔萧辰吞舔黑屌，马坤气得崩溃，无数个想杀死萧辰的念头。
　　谁料事情发展到现在，原来这黑魔只是一件法宝所化，因此，马坤心里的醋意倒少了几分，此时此刻，他也只想占据萧辰为己有。
　　就算自己不能获得，也定要相助师妹舒玉获得此宝。
　　“师兄，是你你你受这么重的伤！”
　　毕竟和马坤多年的师兄妹情义，眼见马坤奄奄一息的样子，舒玉对他的恨顿时减少许多。
　　但依旧不愿原谅马坤，稍显关怀的问候之后，接着又变了语气：“师兄，你今天的作为太让我失望了，还不速速念咒解我的锁身符！”
　　“等等，你这家伙怎么还没死！休想坏我的好事儿！”
　　都怪自己刚才大意，没事先检查马坤是否还活着就忙着搞女人，差点误了大事，萧辰冷呼一声，抬手挥向马坤，手掌立即伸长变化，化为一柄锋利的黑刃，刺向马坤的脑门。
　　“师妹救我！”马坤念咒解除舒玉身上的锁身符速度极快，念完咒后急着求救。
　　萧辰手掌所化的黑刃眼瞧着堪堪就要刺中马坤头颅之时，却被已经脱离锁身符控制的舒玉伸手一弹，一张灵符飞向马坤，顿在马坤身周结了护罩。
　　黑刃一刺之下击中护罩，崩出火花，直震得萧辰手臂大痛，一下缩了回来。
　　“该死，你还护着他！忘了之前他是怎么想要猥亵强奸你的吗？”萧辰真搞不懂舒玉为何这样！心中一时对舒玉好感大减。
　　“呀，太好了，萧辰，我就说这女人靠不住，她根本对你不诚心，快帮老师揭开身上的锁身符，回我身上来，待老师起来收拾这对贱人狗男女！”
　　变化突生，大利冰妍，她欢喜的开口。
　　“说了不许再用秦老师的身份骗我！”一时之间，萧辰对两女刚生出来的一些好感都一起锐减，心中越发生出要好好收拾她们的想法。
　　而此时舒玉救下马坤后，人已奔去抱起马坤要取丹药给他施救。
　　萧辰步子一转，携带着不甘之意上前，直接从后搂住舒玉拉开制止她向马坤施救，一脚踢开马坤，在舒玉耳边咬耳道：“你让我伤心了！那就别怪我对你不客气！”
　　“你你要干什么？”舒玉被人贴耳吹气的说话，耳鬓瘙痒，浑身一软，有些慌张，一时也忘了回击萧辰。
　　“干什么？你让我很生气，我也绝不会让你好过！”
　　萧辰伸手向前包住舒玉的胸部，用力的抓入她的怀中，一下就摸到心窝里，握住酥软温润的乳房，放肆的抓捏，另外一只手同时间下滑切入舒玉的两腿间，探向那还在湿润着的阴埠。
　　舒玉还没穿戴完整的外衫简直是让萧辰抓摸十分方便！
　　“混蛋！黑魔头，放开我师妹！”
　　地上奄奄一息的马坤见此情景，见自己苦苦相恋的师妹又被黑魔猥亵，虽明知黑魔只是法宝所化，亦气得破口大骂！
　　“给老子闭嘴！”
　　萧辰一口唾液吐出，化为一团黑泥，砸在马坤的脸上，糊住了马坤的眼嘴！
　　马坤的嘴里一时再发不出声音，只剩下喉中“唔唔”的急怒声。
　　“你放开我！”
　　舒玉用力想挣扎，却只觉得身子软的没力，眼见师兄就在面前，羞臊得玉面滚烫，慌而无神！
　　又想着或可凭此机会占有萧辰这件法宝，一时意乱情迷，不知该怎么办？
　　而这时萧辰已经下一步动作，“刺啦”一声扯开舒玉的裙袍，淡粉色裙炮的布片撕裂挂在风中，舒玉的半个雪臀全露了出来，似闪着莹莹的光！
　　萧辰的两个黑色大屌早就有了反应顶起，直顶在舒玉的后臀屁股缝里。
　　黑与白的触碰，黑色噌亮的龟头侵蚀着雪白的玉臀后缝。
　　“趴下，我现在就要在你师兄的面前干你！让他亲眼瞧着我怎么把你干得欲仙欲死！”
　　萧辰强行按压舒玉的后背让舒玉整个屁股翘起来，又伸手扶自己两个黑屌顺着舒玉的屁股沟一滑，稍有些被紧致后臀挤压的燥感后，黑屌干入舒玉的后庭和阴穴。
　　“啊唔你，你这个黑魔怎么就进去了疼，好疼啊”舒玉一语惊声，声音从身心底处传出，处女膜被粗大的阳具撕破，同时还有后庭菊花被插开，她一下站立不稳，身子向前趴倒。
　　萧辰已经化出四条手臂，两手从舒玉肋下抓住胸部乳房，两手把住舒玉的玉滑腰胯，感受着纤束紧致的玉腰，用力死死的抓按着不让舒玉挣脱，身体顺势下倾，跪趴在舒玉臀后，拍一下舒玉的屁股，即刻开始抽肏。
　　“哼，本来要让你师兄亲眼看着我怎么肏你的！但岂不便宜了他可以看免费的活春宫！我现在封了他的眼口，只叫他听听声音罢了！”
　　萧辰兴奋的耸动后臀，两根大屌一入舒玉阴穴，一入菊穴，立即肏动起来。
　　萧辰刚才的速度太快太熟练了，舒玉只到现在才回过神来。
　　但已经被破处，想挣扎似已经来不及！
　　阴穴内溢出处女血，嫣红的学丝已从大腿跟顺着大腿流下，红色的血印红了雪白长腿上的一条线！
　　舒玉心里难受的咬着牙，想起刚才黑魔射精后给她带来的大量灵气以及境界的提升，一时竟没再反抗的接受了下来，沈心闭目，决绝的没进行反抗。
　　反而还主动用手撑好地面支起自己的身子，狗爬式的跪好准备着应对萧辰的抽肏。
　　“这样就没意思了，你这是放弃挣扎接受现实了吗？这样可不好玩！”
　　萧辰肆意的要发泄刚才舒玉让他不快的心气，忽一把抱起舒玉的身子，让黑屌继续插着，抱舒玉的身子去到马坤的身前，就让舒玉下趴中的一对下吊的大奶子悬在马坤的脸上方。
　　这才停下把着舒玉的臀抽肏！
　　“啊啊唔别你，你干嘛这么折磨我！我都任你而为了，我我师兄会看见的！快住手，我不要被师兄看见我这样的样子！”
　　舒玉只觉羞臊到了底线，全身不自然的颤抖着，阴穴和菊穴紧张中愈发用力的夹紧，想要把萧辰的两个黑屌挤出去。

第59章 呛死马坤
　　“哈哈，不错，就这样，你越紧张害怕我越喜欢！我就是要在你师兄的面前肏你让他听听你的浪叫声！只怕他从来就没机会听吧！”
　　萧辰兴奋极了，用力耸动后臀“啪啪啪啪”肏干舒玉的健美紧臀。
　　又把舒玉还盖在后臀上的粉白色缎裙掀开到玉腰上，让屁股更加暴露着，一边摸腰抓臀，一边摸奶抚背，一边卖力抽肏！
　　“啊啊你你”舒玉忍耐不住一声声的叫，叫声有些生疏，没什么叫床的惊讶，只是在不想被师兄听见淫声的压制中无法控制的发出声音。
　　好在她看一眼身下面前的马坤，马坤被黑泥遮住了眼睛，看不见自己，这才减少了舒玉内心深处一些羞臊的折磨感，她才勉强承受了下来。
　　心念便在这样微微的挣扎的放松中，顿时被阴穴和菊穴里同时传来的酥麻快感占据淹没。
　　顿让舒玉体会到了一种从未有过的享受，直到这时她才知道，原来被人肏弄是一种这么舒服的感觉。
　　难怪之前她听那魔女浪叫得沈侵享受，此时才稍有些体会。
　　但是让舒玉折磨的事情还在后面，马坤刚才本来嘴巴已被黑泥糊住，却在听到舒玉被肏的声音后，疯狂愤怒的吃力的用重伤之下无力的手抓开了脸上的黑泥，嘶声的大骂：“放开我师妹，你这个无耻黑魔！师妹是我的谁也不许碰她！”
　　“啊啊唔师兄，他看得见了”舒玉失声惊语，眼中只见马坤面上黑泥被揭去后，露出一双暴怒中充血的眼，盯着自己那两个剧烈晃动着还被萧辰伸手抓揉的奶子，那奶子距离马坤的脸只有几公分。
　　舒玉满脸顿时通红至脖颈，急忙想挣脱萧辰的抽肏，只用一只手支撑身体不致摔倒，伸另外一只手向后去推萧辰的胯部：“啊啊不要啊，被我师兄看见了，他看得见你快放开我啊！”
　　但舒玉此时哪里推得开萧辰，她的紧张害怕反而带得自身阴穴和菊穴里更加用力的夹紧，夹咬萧辰的两个黑屌。
　　萧辰倍感舒爽，伸手拍着舒玉的屁股兴奋道：“看吧，让他免费看完这次，我一会就送他上西天！”
　　萧辰只觉舒爽，还是第一次这么刺激的当面肏别人痴爱的师妹。一种内心里升起的抢夺占有欲淹没自身！
　　这种爽感简直和大屌上获得的快感不相上下。
　　“师妹，你你竟当着我的面和这个黑魔肏！我我恨死你了你完全不顾及我们多年的感情，完全不顾及我的感受！这么多年是谁默默在喜欢你的，是谁常常送给你符箓秘法的！给你送灵石法宝的！”
　　马坤只觉得受到奇耻大辱，奄奄一息中亦爆发出滚烈怒火，但无力爬起踢开这对狗男女，只能用尽全力的嘶喊怒骂。
　　“啊啊啊我不要听！师兄你不要再说了！我我不是故意的！”
　　舒玉被马坤说的引动了过往的回忆，一时想到以前马坤对她的好！
　　但此时此刻，为了黑魔人这件法宝，为了自己肉穴菊穴里难以抑制的瘙痒和享受快感，他选择了身体的默然接受。
　　舒玉不敢看马坤的眼睛，伸手要去盖住马坤的嘴不让她继续喊！
　　“别忘了你师兄之前是怎么想强暴你的！你现在就不该同情他，就应该好好享受，放开自己，好好体会我的大黑屌！爽不爽！舒服不舒服！看看干得你的屄里都发河了！淫水哗啦啦的流！”
　　萧辰很适宜的补刀刺激，自己越发兴奋。
　　突生想法，不如把舒玉抱起来肏，好让舒玉的淫水流到马坤嘴里让他尝尝！
　　这混蛋马坤真是让人恨，之前还差点把自己的黑泥化身用火符焚尽，险些让他身死，此时不报仇更待何时？
　　“对，我差点忘了，马坤，你是个实打实的无耻之徒，今天要不是你先要试图强暴我，怎么会惹出来后面那么多事！我现在还要谢谢你呢！让我有机会遇到这件会化形的绝世神器！”
　　舒玉一下子清醒过来，顿对马坤怒言相向，只觉心里还有的一点愧疚渐渐开始消失，她更觉身心舒畅的感受到下体二穴内传来的一阵阵快感。
　　“啊！啊唔你干什么！怎么抱我起来！啊，太深了，顶到口了！”
　　忽这时萧辰凌空抱起舒玉，两只手张着舒玉的大腿，两只手抓着舒玉的乳房，如抱婴儿张尿一般的动作，抱着舒玉到了马坤的脸面上方，开始又一轮的凌空抽插。
　　“啪嚓啪嚓！”
　　萧辰一阵猛肏，舒玉的肉穴里淫水更多，淅淅沥沥滴答着从阴穴口流下，滴落在马坤的脸面上，马坤奄奄一息的面部，鼻子上、嘴里，很快都被淋到了淫水，也不知马坤能尝到什么味。
　　一股淫靡的腥臊之气完全盖住了马坤的脸，让马坤的面容越来痛苦崩绝！
　　只是生不如死！
　　只见马坤双目圆瞪，满脸扭曲，热血攻心，胸中一阵阵剧痛，喉里开始呕血而出，鲜血像涌泉一般冒出嘴角。
　　所呕出的血却很快被舒玉阴穴内流淌滴落而下的淫水冲散。
　　马坤从躺地的视角，眼中只见视线上方两根硕大的黑屌猛烈的进出自己师妹的娇嫩玉穴。
　　抽插的肉穴阴唇向外拉翻，抽插的菊穴向外凸冒。
　　舒玉苗条的翘臀和修长玉腿却要承受这么粗大的两根黑屌，简直是泯灭人性。
　　“你们！你们不得好死，我做鬼也不会放过你们的！”
　　马坤怨毒的说，语音已经开始含糊不清，胸肺中郁结着一股重若千钧的压力，压得他热血再次攻心，便要气死当场。
　　忽他的念头里一抹恶毒燃烧，嘴中念咒，解开了冰妍身上锁身符的禁制。
　　“都是些淫靡荡妇，让你们争夺闹腾去吧！我马坤虽死但绝不瞑目！诅咒你们日后粉身碎骨！”
　　马坤最后吐出一言，不料话还没说完，忽然舒玉在极端刺激之下高潮，肉穴内一阵痉挛抖动，放尿失禁，哗啦啦的水尿劈头浇落，直接淹没了马坤的话语。
　　还有水尿一下从马坤的鼻腔和嘴巴里贯入，马坤顿觉窒息，呛咳几声，手脚挣扎的使劲一抖，死在当场。
　　马坤虽死，活着的人继续活着，享受的人继续享受。
　　萧辰没想到这么一会就把舒玉肏到了喷潮失禁，两个黑色大屌从舒玉的阴道里吸取着淫水水液强化黑泥之身的能量。
　　但他知道自己不能再射精，一射估计又要进入休眠状态，且不知会休眠多久。
　　于是快速吸取淫水水液之后，急忙举高舒玉，把自己的两个黑屌退出来。
　　他怕再继续下去会忍不住要射。
　　然而就在这时，萧辰突觉身子被什么力量向后猛吸，他都还没反应过来，整个意识一黑，就进入了一个未知的空间中。
　　原来却是被马坤在临死前解除符咒禁制的冰妍突然从后用一件收纳法宝吸走了萧辰的整个黑泥之身。
　　冰妍一举出手吸走萧辰，自也不想萧辰的事儿被知道实情的舒玉传递出去，于是立即下杀手要要杀舒玉。
　　可恨舒玉刚刚高潮来临，正处于身体虚眩中，冰妍手中黑鳞辫一绞就缠上了舒玉的脖子，欲要绞断舒玉的脑袋。
　　舒玉几无还手之力，紧急中伸手紧拽黑鞭，试图抗争。
　　但黑鞭越绞越紧，舒玉呼吸受制，被冰妍扯动黑鞭甩着飞出，赤裸的下体还在流淌着淫水的身躯飞空而起。
　　“你这人族荡妇，竟敢和我争抢宝鼎，去死吧！”
　　冰妍娇声叱呼，手上用力，黑鳞鞭受力崩的笔直，其中还浮动着法力波纹，就要绞断舒玉脖子结果她的性命。
　　突在这时，侧边斜刺里飞出一抹月轮，“嗤”的斩断黑鳞鞭，救了舒玉。
　　冰妍一惊，转目看去，数名女修站在不远处各执法宝相对，为首的正是之前和她对抗过的那名结丹女修长老明玉长老。
　　“大长老，这魔女好狠，差点杀了我姑姑！你不要放过她！”
　　明玉仙长的身旁，嘟嘴气呼呼的韩雪迎飞身接住摔落的舒玉，那一向可爱的圆脸上露出绝然的杀气，想不到平时粉脸可爱的韩雪迎生气起来也是杀气腾腾！
　　“人多欺负人少，本圣女不和你们玩了！”冰妍一瞧势头不对，折身就跑，反正现在他夺走了宝鼎，还在这里吃亏干嘛！
　　“瑶羽、丁敏，你二人修为最高，护好这里，司徒星、依云，快去助雪迎救人，我去追那魔女！我们好不容易才聚在迷宫里，你们几人万万不可分开走，都在这里等我！我去杀了那魔女就回来！”
　　明玉仙长吩咐毕，起身一跃，追向冰妍逃亡之处。
　　原来她们几人各自在迷宫里分散了好久，直到今天才碰到一起，一起在寻找迷宫出路的过程中，正好来到这里救了舒玉一命。
　　舒玉被救，却是半身赤裸，满身淫靡的味道，都被这几名小辈女弟子看见了，只觉丢尽了脸，一时汗颜愠怒。
　　又觉自己失了那件能化形的宝鼎神器而不甘，冲着要来照看的司徒星、依云发火，“滚开，我不要你们管！”
　　韩雪迎本来正从乾坤袋里拿出衣服要给舒玉穿，也被她推了开去。
　　“姑姑，你，你别生气了，赶紧先穿衣服！”
　　韩雪迎自从和萧辰交合过后，已知男女事，隐隐猜到舒玉之前肯定有过那方面的事，说不定还是被强迫的，温和的继续上前递出手里的衣物。
　　心舒玉想不能在这些小辈面前太丢脸，这回才从刚才的愠怒中镇定下来，接过衣服穿戴。
　　一会之后，穿好衣服，她把愠怒之心收敛，立即调整自己的状态恢复了以前那高傲冷倨的神态。
　　转身向众人吩咐道：“今天的事你们谁也不许说出去！不然我用火符焚了你们！”
　　“是！舒总管！”众女一起回答。
　　只是其中之人各自内怀心思，都在疑惑舒玉到底遇到什么事。
　　依云小声的凑司徒星耳边问：“师姐，你说舒总管到底出了什么事，她怎么生气成这样！”
　　司徒星拽依云的衣服：“快闭嘴，你还问，不想活了！”
　　二女说的小声，舒玉心里乱着，倒没听见。
　　负责站在外围持剑守护的瑶羽和丁敏则似乎不怎么关注舒玉的事，瑶羽在心里想着：“不是说赖皮辰和舒总管他们在一起早早就来麒麟古墓的吗？怎么到现在还没见到他的人，他也没和舒总管在一起！”
　　丁敏的心里则想着：“怎么不见萧辰，他会不会死在了迷宫里，至今他还不知道我便是他饲养许久的小青龙，我还能再见到他吗？还有机会和他坦言相认吗。还有，那妖藤女儿去哪里了，以前是我不好，接受不了她！我真不该那么对她！”
　　瑶羽和丁敏的心思里都有萧辰，但两人又自有着看不起对方的仇恨。
　　皱眉中忽眼光碰到一起，瑶羽冷冷转开头。
　　丁敏则微微咬牙，心道：“别以为我不知道萧辰喜欢你！不过这次你定会输给我，我和萧辰都已经有了女儿！”
　　这几人中，怕就只有韩雪迎的心思比较单纯了。
　　见舒玉恢复往日的神情之后，知姑姑已经没事，便忍不住问道：“姑姑，你看见萧辰了吗？他没和你在一起吗？”
　　舒玉乍然听到萧辰的名字，顿又想起之前肆意玩弄她的那个黑泥人“萧辰”，真是又生气又不舍又遗憾没能夺得那小鼎法宝，她的心情一下又复杂起来，转出怨气，却发泄到韩雪迎的身上，“你问他干什么？那混小子有什么好的！要你这么时时念他！”
　　“我，我！”韩雪迎一时哑口，圆嫩的脸涨红了起来。
　　而乍然听见萧辰的名字，司徒星、依云、瑶羽、丁敏，俱都下意识的望向舒玉。
　　“看我做什么？快都过来，把你们所走过的迷宫路线仔细和我说，我们须得赶快合力拼凑着所有的迷宫出路，要尽快想办法离开这处迷宫阵！不然还想一辈子待在迷宫里吗？”
　　舒玉毕竟是做了多年符箓阁总管，全不似这些少女弟子般的不知轻重。
　　此等危急关头还想什么萧辰不萧辰的。
　　但其实只有她内心里知道，她何曾不在想那个黑泥人“萧辰”呢？

第60章 话外之音预告
　　苍书已死，黄叔当立，纯爱制世，母子天国。
　　王侯将相，宁有种乎？贤妻良母，可调教乎？
　　星星欲火，可以燎原，红旗不倒，彩旗飘出。
　　问苍茫绿地，谁主沉浮？
　　策马奔腾，一骑中出！
　　金麟岂是池中物，一遇风云就草龙。
　　可泣，可歌！
　　（常有人问绿文的问题，这里引用一篇文章，说说这个问题。当然本书是无绿的。）
　　为什么喜欢绿文的终极解释：
　　年轻人一般喜欢纯爱，因为对爱情的纯洁和占有。
　　上了年结结婚后的人，大部分喜欢绿文，因为现实中早就对妻子有些免疫了，但自己又不敢去出轨，所以内心有人会幻想妻子被绿，这样就可以撕开妻子的真面目，妻子在自己面前保守的没意思，在外人面前变成荡，看到会具有刺激感，妻子总是欺负责怪自己妻管严，自己不敢收拾，让外人收拾。
　　而且妻子一旦被绿，自己以后就可以凭借这点好好收拾她。
　　自己可以明目张胆的出轨，而不用任何心里和实际负担。
　　其实这是一种对妻子爱的丧失，婚姻是坟墓，这座坟墓已经是尸骨，而喜欢绿文刺激的人，更是大多数属于有一定经济基础的，这样的人大多愿意舍得花钱追更，于是导致了绿文的泛滥。
　　市场追求决定一切，读者的人群条件不同。
　　从而决定了文章的多寡。
　　纯爱站队的弱小，正是被这样的绿文战队围攻的结果。
　　纯爱作者的处境微乎其微，很多纯爱作者慢慢会被绿文战队吞噬。
　　以定制文为例，常有人花大钱让作者写出轨少妇妻子一类的定制绿文，其实是人们内心对妻子的妻管严恐慌的一种反抗，这是在这个许多男人被生活、家庭、妻子压迫的过程中，必然产生的一种社会产物现象。
　　因此可见，保护纯爱作者十分重要，他们可能会因为定制文一步步走向绿岸。
　　家庭地位的丧失，丈夫对妻子的畏惧。
　　这种真的，只有经历过的人才能体会。
　　而这些人，大多转变成了绿文战队。
　　看着常常欺负自己的妻子，自己想那个一下妻子都生气，从来不主动配合，权当嫌弃，不让摸不让碰，妻子把性当做一种压制男人的筹码。
　　长期以往，许多人心里暗恨，碍于家庭碍于社会压力等多重因素，甚至身体产生了弱化退化，却在现实中无法反抗。
　　却不能真的让人教训妻子，绿自己。
　　于是，会从小说中来寻找暗爽，绿自己，绿妻子，产生刺激。
　　一句“压我头发了”，老娘今天不行，道出多少男人的心酸，性的无法满足和被压迫，产生了绿文战队。
　　不得不感叹一句，还是古代的女人好啊，三从四德尽妻子的责任。
　　大家一定要坚持纯爱，以后结婚了也千万别转变成绿文战队，要捍卫男性的尊严。
　　我听好几个纯爱作者，受到绿文战队的定制诱惑了，很可能会转变。
　　女人，就应该古话说的那样：三天不打，上房揭瓦。
　　以前的女人，性是一种义务，女性的温柔，妻子的责任，现在的女人，性是一种权力，必须怎样怎样，不然就是，“压我头发了，别碰我，滚开”之类。
　　对比潘金莲和白洁，就显示出了男人地位的丧失。
　　同样是绿文，武大在知道潘金莲出轨后敢于打老婆，而王申只能默默忍受，似乎还从中获得了刺激快感，反而让王申滋生成了绿文战队里的一员。
　　综上所速，绿文的兴起甚至超过纯爱，是社会男性地位丧失的征兆。
　　为了全天下的男人，不得不说一句口号，男人崛起，纯爱无敌。
　　下次再研究“为什么母子文成为热流，是社会的什么问题？”
　　难道是因为现在的女人太过放荡，婚前无处女，才导致男人门认为：天下只有妈妈最好，其他女人都混乱吗？
　　没有了处女，到处是混乱的女性关系，不再像古时候那样，结婚娶的是完壁之身。
　　文化的兴起，预示着社会的变革和沦丧，那些在苦苦支撑的文人们风骨还在吗？
　　鲁迅的笔，唤醒了被压迫的百姓，谁的笔，来唤醒男人的崛起。
　　母子纯爱超多反映的也是现代男女关系的变化，男人对女人不信任度在升高，有没有一种女人基本能让男人信任的呢？那可能只有自己妈妈了。
　　而绿母文，则又是一种什么样的心态呢？费解的人生充满了疑惑！
　　女神型面貌特征：
　　黑发长直，刘海，秀黑眉毛，细密长睫毛，会说话的眼睛，眼神清透坚定。
　　鼻子高润，面部凹凸有致，端正的五官，瓜子脸，笑起来融化，气质清幽。
　　酒窝、唇珠、整齐的牙齿，嘴唇丰润，色泽鲜丽。
　　脖颈细长，锁骨、柔肩，身形纤匀，长腿，仪态极佳，穿搭气场。
　　性格分类：女玩家、白莲花、花蝴蝶、女强人、傻白甜、贤妻良母。
　　御姐型发型中硬，披肩，发黑，干净利落，额头饱满光洁。
　　眉毛浓密，眼睛有神，剑眉眉峰上挑，脸型轮廓分明。
　　鹅蛋脸，五官立体，颧骨凸出，身材个性给人大姐姐印象。
　　一般“御姐型角色”指的是在外表、身材、个性和气质上成熟的年轻女性类型，具备一些个性的高年龄层少女或青年女性，身高通常160CM以上，C罩杯以上。
　　她们给人以大姐姐的印象，相对于萝莉控、正太控，偏好御姐者常被称为“御姐控”。
　　性格分类：
　　温柔治愈型、冷酷神秘型、豪爽不拘型、腹黑抖S型、成熟可靠型、知心人妻型。
　　萝莉型可爱发饰，秀发柔和，圆脸，水灵大眼，肉嘟嘟脸蛋，眉型好看，小巧精致嘴唇，灵秀鼻子。
　　苹果肌、大眼睛、小圆脸、柔和的面部线条。
　　一个长相非常讨巧，十分可爱的女生，做事会比长相不是那么好看的女生容易很多。
　　而一个萝莉脸的女生，更是会让人不由自主的想要呵护、疼惜。
　　知性型谈吐知性：知性的女人，说话稳重，谈吐不俗。
　　举止知性：知性女子在举手投足和一颦一笑中，都能体味到知性的一面。
　　着装知性：知性、美丽大方的着装形象可以让白领女性变得年轻漂亮。
　　成熟知性的女人，婉约有致，内涵丰富，像宽阔平稳的江河，虽然浪花少了，色彩淡了，可积淀多了，韵味足了，其中每一条波纹，每一滴水声，都让人心醉。
　　知性女人感性却不张狂，典雅却不孤傲，内敛却不失风趣。
　　风骚型桃花眼、狐狸眼，性感红唇，眉眼之间随时闪耀着水滔滔的，杏圆的眼睛。
　　尖圆脸，丰满成熟，身材饱满。
　　第一：身材很丰满匀称看起来比较性感。
　　第二：杏鹅眼小巧的鼻子丰厚的嘴唇。
　　第三：很会打扮自己喜欢穿裙子之内的服装会点舞蹈说话温柔性格比较容易亲近男人！
　　唇、眼，恰到好处的做作，假装天真的感觉。
　　1、知性美，2。风韵美，3。风骚美，4。成熟美，5。内心风骚，6、内外皆骚，7。可爱美，8。温柔美，9。气质美，10。野蛮美。
　　（凡人第一部很快告一个段落，之后的故事，之后再续吧！）
　　推书《凡人都市修仙》三年前，萧辰穿越修真界，三年后，萧辰再次穿越回都市，带来了修真界的技能，看少年的崛起，飞剑横刀纵横都市，炼丹御器踏向星辰！
　　我们的征途是星辰大海！
　　“什么，地球灵气复苏了？不仅是我穿越而来？还有。”
　　麒麟古墓的大爆炸，炸开了修真界和地球的连接，产生了一个长期存在的传送点，那么地球不是要成为修真界的历练屠场？
　　在这个人、仙、魔、妖横行的世界，普通人类只能退入安全区居住，尸脊虫病毒肆虐，世界陷入一片凄凉末日。
　　人人防疫，人人防病毒，只有身体觉醒灵根的人，才能踏入修真行列，成为地球的守护者！
　　世界正式进入修真时代，太阳系的边缘，一艘异星飞船刚刚进入。
　　一道剑光突从地球上亮起，异星飞船从中断裂，顿化粉尘，散于虚空！

第61章 绝望的女人
　　暗黑森林忽然的下陷入深坑内，致使众多当时在暗黑森林里的修士都陷入进去，被困在了迷宫内，其中最惨的无异于青陵夫人。
　　暗黑森林下陷之时，青陵夫人刚刚逃出萧辰的胯下不久，全身赤裸，玉体暴露，都没有任何遮掩。
　　她的乾坤袋也遗失了，就连想从乾坤袋里取衣服穿戴也办不到。
　　在暗黑森林逃亡过程中，她只能是扯了些树叶用草叶藤子简单捆在腰间遮掩腹下春光。
　　胸前一双大乳则是没法遮掩了，找不到合适的树叶来遮盖，只能任由一对硕大的奶子暴露着。
　　这对大乳被萧辰把玩过后，抓捏得红痕一道道的手指印无法消散，指痕和雪白的肌肤相印而生色彩，搭配腰上简单捆束的草叶之裙，另外又别舔一种放荡的野性之美。
　　在暗黑森林下陷入深坑困在迷宫后，青陵夫人便只是这样玉体暴露的在迷宫里乱窜。
　　她真搞不清楚怎么在树林里好好的，突然一下就坠入迷宫内。
　　青陵夫人很想尽快在迷宫里找到出路离开，去找自己儿子姜武，姜武带领着王府的众多“燕翎卫”在身边，介时只要找到儿子，便可带领卫兵去找萧辰报仇。
　　可惜自陷入迷宫后，青陵夫人在迷宫到处冲闯近一个月，什么都没找到，没有出路，也从没看见有人，甚至到了后来，她都有些怀疑是不是只有自己一个人陷入迷宫里。
　　怎么这么多天从来不见有人呢？
　　今日又是一天在迷宫里漫无目的寻找、冲闯，青陵夫人依旧在一个死胡同里。
　　数日过去，她原本用来遮盖下体的草叶裙子已破烂得不成样了，从最初的翠绿草裙变成了干黄枯草。
　　干黄了的枯草树叶围在腰上勒得不自在，玉腰和白嫩的屁股上都勒出了浅痕，但这已经是青陵夫人身上唯一的遮掩，再难受也只得受着。
　　疲惫、绝望、无助，种种的情绪慢慢爬上青陵夫人的身子。
　　让她的心绪十分低落，竟慢慢生出一种自己会不会困死在迷宫内的恐惧。
　　恐惧侵袭，青陵夫人疲惫的停下寻找迷宫出路的步子，斜斜一歪身子，无力的靠倒在一处迷宫区域的石墙边。
　　她就那么全不顾形象的斜腿歪靠，一条长腿拉直垫在地上，一条长腿曲起任膝盖贴在胸前，一只乳房靠在了膝上。
　　这个靠墙休息的动作春光无限，青陵夫人腹下草叶裙无法遮盖的私处含苞一样的暴露出紧合在一起的阴埠，粉红的颜色，淡卷的阴毛，流露着惹人的气息。
　　“好累呀！迷宫里怎么没有人呢？我会不会永远被困在这里，武儿在哪里？我还能再见到他吗？”
　　烦闷的心让青陵夫妻心里产生一种颓废的难受，似觉得人生失去了希望和生趣。
　　脑海中回想起以前的一幕幕，渐渐半闭着眼帘，陷入了静怡中。
　　忽她的回忆里涌现出之前在树林被萧辰当着青陵王的面大力肏干的场景，青陵夫人顿觉心热跳动，阴埠肉唇边缘竟无法控制的渐渐异痒起来。
　　颓废疲惫的心，绝望的迷宫，跳动的淫靡回忆，渐渐把青陵夫人带入一种难耐的寂寞里，她缓缓把右手下滑，滑进了自己的两腿之间，中指轻轻按下去，点到阴唇上口的凸起处，轻轻的按、轻轻的揉。
　　随着动作开始，青陵夫人不再觉得疲惫、绝望和无助，只觉得身心开始向着快乐的高峰在攀登。
　　她慢慢的揉着自己娇嫩的阴唇上口，很快让粉红阴唇内含咬着的阴蒂肉珠跳立起来。
　　显出红艳艳的芳色，如同一粒最红艳的珍珠。
　　摸上去其乐无穷，很快扰得红艳肉珠上布满了水泽，整个大阴唇渐渐张开来，从狭窄的肉缝里吐出潺潺的水泽，慢慢向外流，青陵夫人阴唇边上的阴毛也跟着被湿润了，闪耀着亮晶晶的水泽。
　　“嗯唔嗯……”
　　青陵夫人张唇轻声哼了起来，左手一面向上握住左边的乳房，慢慢的揉，慢慢的加大力道，把雪白的乳肉揉在细长的指缝里向外挤出来，让乳房雪峰上的那点嫣红变得硬如骄阳，充满生命的气息。
　　两只手的动作一起配合之下，青陵夫人的享受开始节节飙升。
　　肉穴里流出来的水也更多了，她半张着红唇，舌头舔着湿热的嘴边，洁白的牙齿时不时的隐现，甚至还微微的颤抖着，舌尖上传来一种极其寂寞的“饥饿感”。
　　这当然不是对食物的饥饿，而是对一种什么东西的饥饿。
　　“嗯唔……”
　　用力而好听的声音在迷宫的石墙边越来越大，萧索而枯冷的石墙似被这么好听的声音填充了灵性，变得有生命起来。
　　不再是冷石孤墙！充满了生命的气息！
　　这时青陵夫人牝户里的水液更多了，像小溪一样流出来，从小腹前端流到地上，粘住了地面的灰土。
　　“啊唔！”
　　青陵夫人完全沈侵入这种舒服的感受中，一个中指很快不止限于拨揉阴蒂，顺着湿润的大阴唇玉缝向下一滑，挤开漫在淫水里的玉洞，一个中指插了进去。
　　“哒哒哒！”
　　水泽声响着，青陵夫人手指插入进出的速度越来越快。
　　快到了每次中指出来都能带起肉穴内的水泽向外飞溅的地步！
　　她完全沈侵其中，却没注意到这时有人走入了这方区域。
　　一个胖头大耳衣着华贵的男人一进入这方区域就看见了前面石墙边淫靡诱人的一幕。
　　“咕噜”一声，男人咽了一大口口水，真想冲过去抱起墙边自慰的女人来上一炮！
　　就在这时，一个女人有力的手揪住了男人的耳朵：“李天恒！你这个混账，还看我姐姐给我闭上你的狗眼！”
　　“啊，疼，疼！夫人快放手！”
　　这正是白沙城的城主李天恒，被自己夫人揪耳朵之下，急忙扭开了头去，不敢再瞧石墙边自己那位大姑子的艳美场面，但腹下一根阳具却已经弹了起来。
　　好在他大腹便便，不怎么看的出来。
　　这边有人出声，一下把半闭美目正陷入淫欲中的青陵夫人吓得张眼一瞧，浑身都颤抖起来，“小妹，你你们怎么在这里，我这是幻觉吗？”
　　“大姐，你快把衣服穿上！”被叫小妹的李夫人一脚踢开自己老公白沙城城主李天恒，从乾坤袋中取出一套衣衫拿了过去。
　　“啊！小妹，你们我我终于看到活人了，终于看到你们了，我还以为这迷宫里就只有我一人，你们真的不是我的幻觉！”
　　青陵夫人一下喜极而泣，也顾不上还在瘙痒着的肉穴了，一下扑入李夫人的怀里。泪水在强忍着湿润了布满水色的眼眶。
　　“大姐，我夫君就在旁边呢，你快先把衣服穿上！你怎么会突然来到这里，还这么狼狈的在迷宫里？”李夫人微惊带讶的说。
　　“对，我先穿衣服！”青陵夫人涨的脸红，眼尾余光扫见那边背脸而立的李天恒，羞得浑身滚烫，一下子瘙痒的肉穴冷了半截，全是惊羞。
　　一会之后，待青陵夫人穿好了衣服，两姐妹才抱在一起说了经历的事情。
　　而这时李天恒早被打发离远了，想听自己夫人和大姑子说话也听不到，肥大的脸上被体内的气血冲的阵红阵红的，心里久久不能忘记刚才一眼看见的自己大姑子的淫靡场景。
　　只是这时李天恒再怎么努力去回想，也回想不起之前的具体细节了。
　　他都不记得刚才看见的那处水滔滔的大姑子的肉穴是什么模样，是一线天呢还是粉红馒头，还是美丽蝴蝶，还是粉嫩木耳！
　　两姐妹细碎说话，李夫人这才弄清楚青陵夫人为何为出现在此。
　　原来她和青陵王为何来此寻宝，都是自己儿子姜武叫来的，那日在白沙城姜武偷听到李天恒夫妇议论麒麟古墓的事后，就悄悄传信喊了自己爹娘参与寻宝。
　　姜武没想到如今麒麟古墓一行，害的自己的娘被人肏了，自己的爹变成了尸脊妖奴，真是怎么也没想到。
　　可怜的是姜武至今还不知道自己娘被萧辰肏了，若然他知道了，不知会气成什么样子。
　　“啊！是小武叫你们来的！他是在哪里听到我们说麒麟古墓的事？”
　　李夫人有些疑惑，她可是从来没在姜武的面前说过这事。
　　据说麒麟古墓有上古女仙帝陨落后的琉璃仙体的仙身，她可不想被别人占有，连自己姐姐也不想。
　　没想到如今自己大姐还是来了，不过现在大姐只有一人，自己和夫郎李天恒一起，倒也不怕之后夺取仙帝遗体会有什么差池，大姐人力单薄，谅也抢夺不过自己夫妻两。
　　“武儿也没说从哪里听的！小妹，你对姐姐真是防的深呀！此处有琉璃仙体的遗体也不叫上我！你真是离开王城久了，都要把娘家人忘了！”
　　这两姐妹从小就喜欢争，此时一阵相聚的寒暄过后，说话又似回到了从小在一起时的日子。
　　“好了，不说这个了！”李夫人搪塞转移话题，“大姐你怎么到了迷宫里这么狼狈的，衣服丢了乾坤袋也丢了？”
　　“都是一个小混蛋害的！我在林子里的时候被他和一个藤妖碰上，差点拨了我的衣服要强奸我！那藤妖十分厉害，我筑基九境的实力都斗她不过！”
　　青陵夫人没敢说自己其实已经被强奸的事实，故意删减改动着说：“后来我逃走后大地突然塌陷，我就被困在这迷宫里了！”
　　“藤妖，是不是一个模样看着古灵精怪的女孩变的！”
　　“对啊！你认识？”
　　“何止认识？那女妖数月前在白沙城也欺负过我！和他爹一起欺负我，怕就是一起参与欺负你的那个小混蛋！”
　　李夫人愤愤道，接着说了萧辰的相貌。
　　“对就是他！”青陵夫人又气又恨，又觉羞臊，提起萧辰就想起之前被萧辰当着青陵王的面把自己肏得淫浪叠叠的画面，身体一下燥热起来。
　　这种情况顿时被李夫人察觉到了，似已经猜到了什么，顿了顿，忽心中一决，说出了本不想说的隐秘，告诉了青陵夫人自己曾被萧辰以一枚玉蛋法宝玩弄的事！
　　“啊！小妹，这你的意思是那个混小子塞在你体内的玉蛋法宝至今还在下面没取出来？”
　　青陵夫人顿觉自己只是被萧辰肏弄没被下体塞东西已经算很庆幸了。
　　“大姐，那混小子是不是已经欺侮过你？”李夫人因为有此笃定才会说出自己的遭遇的丑事，坚定的问。
　　“那样的事情小妹你都和我说了，我不瞒你，那小混蛋还当着别人的面玩弄我！不过是跟武儿差不多年纪的小子，没想到那么淫邪我真是被他弄得脸都丢近了！”
　　“大姐，不说了，日后我们姐妹再去找他报仇！现在我想求你一事，你可否帮帮我，先帮我把下面的那个东西取出来！我之前试了无数办法都取不出！又不能去找别人帮忙，如今只有大姐你方便帮我了！”
　　原来李夫人主动自己说出被萧辰玩弄的事，主要是为了让自己姐姐帮着取出玉蛋法宝！
　　“现在取？就在这里吗？”青陵夫人讶然道。
　　“嗯嗯！”
　　李夫人点点头，就在青陵夫人的面前微微把腿张了开来，“李天恒在外围守住，这里四处没人，我早就受不了那东西了，时不时的还会自己在里面震。有时弄得我在人前也会下体流液，姐，你快帮我取出来吧！”

第62章 蓝秋莹的威风
　　一会儿后，两姐妹已经开始这件重大的工程。
　　青陵夫人先让李夫人分开腿背靠石墙躺好，自己则屈膝半跪在地，头脸下匐面对着李夫人的小腹阴埠，这个动作之下，后臀自己的高翘起来。
　　此时青陵夫人也顾不上理会自己的后臀是否撑得群衫缎面无痕，隐隐可见丰满的雪臀和屁股后缝的轮廓，一心看着李夫人慢慢解开腰带退下外裙，露出了一小条奇异的雪白色三角形亵裤。
　　“小妹，你这亵裤好生奇怪，怎么只有一个三角形的，下面都只能兜住阴埠，这侧边都有毛漏出来了！这样怎么穿的舒服！”
　　青陵夫人还是第一次见这样的亵裤，穿在李夫人平坦的小腹上越发显出小腹私处的性感诱人，简直是最为女人性感贴心的设计。
　　“这个是我在白沙城买的天蚕丝三角裤，是新开的衣饰店！就是萧辰那个混蛋小子开的店，都是他设计出来的，姐，你别问这个了！快点帮我弄出那玉蛋来！”
　　“还真是个淫邪的混小子，这样的亵裤也设计的出来！”青陵夫人嘴上骂着，心里却当真喜欢这样的小裤，脸上掩盖不住的一种占有之欲！
　　“不过这小裤穿在身上怪也蛮舒服的！姐，我之前买了许多，还有蛛丝连体衣，各色胸罩，你若喜欢的，到时我送你一些！”
　　李夫人有些自得的说，继续退下白色三角裤，刹时下体传出一阵香气，让人闻之勾魂荡神！
　　她在自己大姐的面前脱下亵裤，倒也没觉得有什么害羞，曲起修长的腿把三角裤脱出来，随意的放在一边，柔软的天蚕丝三角裤叠笼成一团，却掩盖不住其上还在散发的香气，远远从这方区域传荡开去。
　　“怎么会这么香！”
　　青陵夫人忍不住拾起来放在鼻前嗅了一下。
　　她忽然想起之前自己在树林里也得到过这类的亵裤，那还是之前青陵王抢夺来送给她的，可惜那时她才拿出来查看还没换上，就碰到那藤妖攻击，记得那些亵裤上也带着这种奇异的香气。
　　“那是三角亵裤上自带的香气，上面加持了符箓阵法，还用丹药炼制过！”
　　李夫人解释道，“姐，我们先别说这个了，你快帮我把里面那东西取出来！”
　　李夫人大方急忙把两腿分得更开，用两只手左右大大的分开了外阴唇，顿时露出布满水泽的肉穴，丰肥的大阴唇张开，一条狭窄的玉缝被撑开，露出一个拇指般的肉洞，里面的嫩肉很鲜嫩，还看得见尿道口处一个针孔般的小洞。
　　“这是在里面吗？我一点都看不见里面有什么？我该怎么帮你取出来！不会藏的很深吧！难道我用手指扣进去拿吗？”
　　青陵夫人疑惑道，看着自己妹妹的娇嫩肉穴，肥嘟嘟的外阴唇与自己的不同，外唇口微微起着一点的粉色木耳般的唇突，给这个肉穴添加了许多灵动。
　　粉色木耳唇突上沾满了水泽，如同雨露后的山间最灵秀的仙芝灵耳。
　　让人毋庸怀疑它的娇嫩清脆，不知咬上一口是什么感觉和味道！
　　“姐，用你的法术试试！咱们易家不是有一种龙吸术，我记得那龙吸术修炼极难，只有你修成了，看看能否把那玉蛋吸出来！”
　　“嗯，我试试，小妹你忍着点！”
　　青陵夫人伸手向前，默运法诀，顿时掌心化出一股小型龙卷，伸掌轻按在李夫人的阴户上。
　　随着运功，刹时法术龙卷向内搅动，吸吮李夫人的阴穴内部！
　　“啊唔嗯！”一阵钻心的吸吮之力顿时让得李夫人神色微变，紧抿着唇，睫毛微微颤抖，神态时舒时展，也不知是舒服还是难受！
　　而青陵夫人的掌心面对着阴穴口的部位早就被洞内汩汩冒出的淫水冲击得打湿了。
　　掌心热乎乎的热流感！
　　空气中顿时多了一股腥臊的香气，飘散极远，连外围守住的李天恒都闻到了。
　　他抽动着鼻子急急的嗅，感觉到很熟悉！
　　这不是夫人下体的那种气味吗？
　　怎么会突然传过来，她姐妹两到底在干嘛？
　　李天恒胖大的手忽而往乾坤袋中一招，一只兽眼浮至面前，他起诀念咒呼声去，那兽眼向着两姐妹所在的地方悄悄飞去。
　　随后只见李天恒闭上一只眼，只留右眼张开，眼中散着光泽，视线里收到的景物顿时变成了飞出的兽眼看到的景物。
　　这是一件上品法宝“悬眼”，可远距离偷窥，李天恒已经许久没用过，不想这时派上用场。
　　一会儿后，他的视线跟随飞出的“悬眼”而去，即刻看到了让人心脏震动的画面。
　　只见一个高翘的屁股出现在眼前，看其硕大的程度，定是自己大姑子的。
　　圆滚滚的屁股高翘，虽有淡紫色的裙衣遮住，亦掩盖不住那肉颤颤的紧臀之美，臀沟后缝凹陷处，缎面裙布微微下陷，掩饰着绝对深壑的臀缝。
　　而视线的上方，自己的妻子靠躺在墙边大张着腿，媚眼迷离的半张红唇轻咬着玉齿，颤动着睫毛，一副让人迷醉的媚态。
　　“大姑子趴在我夫人的胯前干嘛呢？真是撩人啊！”
　　李天恒以前无数次的幻想着可以一起肏这对姐妹，但从未实现过。
　　大姑子乃是燕云国王朝的王爷青陵王之妻，他非但不敢，就算敢也不可能让夫人同意同时肏两姐妹。
　　实在没想到今天竟见到了两姐妹这么香艳的画面。
　　李天恒直接略过了自己夫人那裸露的下体和修长玉腿，视线紧紧盯着大姑子青陵夫人的后臀，以及后臀下跪中的腿。
　　虽青陵夫人的腿全遮掩，只是露出了一小截白袜处的雪白小腿肉，也让他兴奋不已。
　　李天恒没忍得住，一只胖手急忙伸到了裤裆里，捏着早就跳起来的阳具，开始用力动，“呼呼呼”他开始粗重的喘息起来。
　　结丹境的修为心境也抵抗不住多年来对大姑子的那种淫念。
　　可见大姑子青陵夫人在他心里何等的重要。
　　其实很多年前，李天恒是中意和追求青陵夫人的人，那时他没有这么肥胖，也是一表人才，本来已经快要追求得到青陵夫人。
　　突被情敌青陵王捷足先登，强睡了青陵夫人，青陵王还凭借王朝的势力把青陵夫人纳为妻室，并在之后打压算计李天恒。
　　李天恒无奈之下，只能转而追求青陵夫人的妹子，也就是他现在的李夫人。
　　而后，本想继续待在燕云国都城发展的李天恒又被青陵王算计赶出了国都，他才无奈来到白沙城担任城主。
　　那种埋藏在心里许多年的痛和恋，才让得李天恒心里每日都在幻想着有朝一日定要占有青陵夫人。
　　此时乍见青陵夫人的美丽后臀高翘着，他怎能忍受得住不去意淫呢？
　　可惜，好事总是多磨，李天恒才刚刚开始意淫，挺起来的阳具都还没怎么感受到自撸的快感，忽就被身后的声音打断了。
　　李天恒急忙中断兽眼法宝的连接，转头怒呼：“谁？竟敢擅闯此地！”
　　目光之中，一男一女出现在面前。
　　女的一身鹅黄缎衣，过膝长裙，肤白貌美落落大方，面容柔和秀美，一股清纯的婉柔之气，双目圆亮有神，琼鼻饱满，粉唇亮泽，姿容明亮照人。
　　李天恒看一眼就愣住了，刚才顶在胯下的阳具越发撑开了裤裆的帐篷。
　　这女人也太美了，完全盖过了自己夫人和大姑子的那种熟妇之美。
　　女子婉柔的容颜清纯靓丽，鹅黄衣衫下的身段却丰满异常，形成极其少见的X型，胸大臀大，只有纤腰紧束，几可一握。
　　紧束的玉腰上用细细的红色腰带束着，一对丰满的乳房高峰而远远超过平坦的腰身。
　　女子见李天恒满目淫色的目光后，微怒侧身，退到男子身后。
　　此时李天恒才注意打量了男子一眼，就是一个年轻小子，满脸的书卷气，像个秀才，却穿着一身修士道服，还有，满脸的青气，像是刚从棺材里爬出来的秀才。
　　“玉秋别怕！躲我后面！我来挖了这胖子的眼睛，真是个色痞，裤裆都顶这么高了！”
　　年轻男子伸手抬了抬，顿时从他怀中的乾坤袋内爬出许多虫子，顺他的身子爬到地上，十多只像蜈蚣一样的怪虫即刻张舞着爪齿冲向李天恒。
　　“尸脊虫！你小子竟能操控尸脊虫，你们是什么人？”
　　“在下蓝秋莹，你竟敢窥伺我夫人的容貌，今天就喂我的虫子吧！”
　　男子轻轻笑道，面容上表现出来的神态似有些奇怪，有几分女子的娇气。
　　这只因蓝秋莹本不是这具身体的主人，而是她占据了萧辰的身体。
　　而因为之前萧辰和彭玉秋在一起时，从来没报说过自己的名姓，蓝秋莹身后的彭玉秋至今还以为蓝秋莹就是这具身体的主人。
　　“呵呵！凭几只虫子就敢在我面前放肆！”
　　李天恒摇了摇肥胖的手，起诀动，乾坤袋内飞出一方巴掌大的小鼓，玉泽光辉，非是皮制，如同玉琢，鼓身身下流动着密密的符文。
　　他伸指轻弹，那小鼓顿时悬至身前震动起来，传出嗡隆之身。
　　看去，飞趴向他的十数只尸脊虫顿被鼓声惊扰，慌在原地打转，失了方向。
　　“她那是什么法宝！竟能轻易制住尸脊虫！”
　　彭玉秋惊讶，想起自己几人遇到尸脊虫时的囧困，再对照李天恒应对尸脊虫的淡然，真是怎么也想不通。
　　“你这死胖子，原来夺了我极乐门的至宝‘玲珑玉鼓’，此鼓以前乃是我师父的宝物！想必也是你杀了他！”
　　蓝秋莹见此宝物，一下子怒火就跳了起来。
　　脑海中回想起昔年极乐门被仙门正道合力绞杀的过往，眼中布满杀气。
　　“哈哈，极乐门早被灭了多少年，不想还有余孽在世，今日我便替天行道！”
　　李天恒心里跳出喜悦，似对着蓝秋莹说话，其实是盯着对方身后的彭玉秋，眼里一阵阵欣喜。
　　如果这两人是邪派极乐门的余孽，那他真是怎么阴毒的出手都不用顾忌，看来今天定可杀了这小子，再拿下那黄衣美人好好玩弄一番。
　　“替天行道？你想的真是美！此间阵法封印，你不过能使出凝气巅峰的实力！我蓝秋莹如今成就尸脊妖身，何人还是对手？今日就杀你为师报仇！”
　　说话声中，蓝秋莹向前胯，身影顿时生出幻影，似变成了七八个人，飞扑向李天恒。
　　每个人的掌中都持有一柄光泽幽亮的青铜剑！正是萧辰的“赖皮剑”亢龙锏。
　　“身法挺快，但你这花销的仙技太低劣了，连飞剑都无法操控的小屁孩，还想和我近战吗？”
　　李天恒喘呼一声，肥胖的身子动都不动，手诀起处变换诀法，‘玲珑玉鼓’猛烈一震，鼓心处弹出数十道声劲，以玉鼓为中心，射向八方。
　　“蓝哥小心！要不要我来助你？”
　　彭玉秋双手在胸前合诀，后背白光一闪，一对雪白的羽翅顿时出现，并攻起来蓄势以待，白羽上的毛翎现出锋芒光泽。
　　“小美人原来是羽族人！哈哈，以后就当我的奴隶坐骑好了，本城主必骑着你遨游四方，让你领略我燕云国的大好风光！”
　　李天恒竟还有闲情讥诮，他是抱了十足的把握只凭借“玲珑玉鼓”就可击杀蓝秋莹。

第63章 心中诡计
　　“小美人原来是羽族人！哈哈，以后就当我的奴隶坐骑好了，本城主必骑着你遨游四方，让你领略我燕云国的大好风光！”
　　李天恒竟还有闲情讥诮，他是抱了十足的把握只凭借“玲珑玉鼓”就可击杀蓝秋莹。
　　而也正如他所认为的那样，“玲珑玉鼓”射出的声劲一下就射中了蓝秋莹的身法产生的虚影，射中并且穿透。
　　蓝秋莹的数具虚影顿时消失，只剩下一具本体。
　　而且这具本体还被洞穿了心脏处的一个窟窿破洞。
　　但蓝秋莹居然不死，只是痛哼了一身，旋长剑亢龙锏一斩，劈向李天恒的腰带脑袋。
　　她的这句本体竟在刚才的虚影身法掩盖之下，攻到了李天恒的面前。
　　“你，没有死？不可能？”李天恒惊住了。
　　亢龙锏在蓝秋莹的手中亮起一道锐芒，闪电劈下，直接就把李天恒分作了两半。
　　“死胖子也没多厉害嘛？都抗不住我的亢龙锏一剑！”
　　蓝秋莹得抱大仇，正欲欣喜，却见地上被斩分的尸体上烟气一冒，瞬间消失，再去看时，地上哪里还有尸体，只有一个绘着符箓的巴掌大小的木人。
　　“替身偶！糟糕！玉秋小心！”蓝秋莹急忙转头看彭玉秋的方位。
　　但只见李天恒胖大身子上的灰炮一闪而没，随后什么都没了，李天恒消失了，彭玉秋也消失了，已被李天恒卷着带走。
　　李天恒消失之后携着彭玉秋再次身影一闪，出现在自己夫人和大姑子正在进行取肉穴玉蛋的地方，贪婪的盯着这对让人想入菲菲的姐妹，焦急的道：“夫人，不好了，有强敌来了，我们快走！”
　　“啊你这个混蛋！我这里正在你怎么突然过来！”
　　李夫人肉穴内的玉蛋此时本来已经快被青陵夫人以龙吸术吸出来，突被忽然出现的李天恒一惊，李夫人吓得夹腿躲羞，本已经到了阴道外口的玉蛋又缩了回去。
　　“啊！对不起夫人！我不是故意的！”李天恒急忙解释。
　　忽觉胸口一痛，抓在手里的彭玉秋不知何时挣脱，一掌击中他的心窝。
　　也亏是李天恒身上还有护体法宝，不然只怕就被拍死。
　　彭玉秋拍中李天恒，身子一滑，轻松的脱出李天恒的手低，转目看去，一旁的石墙边上，青陵夫人和李夫人还保持着淫靡的掏阴穴的姿势，还没回过神来。
　　只见李夫人双腿紧夹着躲羞，但是夹住了青陵夫人的一只手还在她的大腿间。
　　两姐妹一时尴尬，青陵夫人脸上一红，赶紧把自己的手缩回，站起身来。
　　“蓝哥，他们在这里，快来！”彭玉秋向远处呼喊，即刻退远，保持着安全的距离。
　　蓝秋莹来得也很快，转眼间就到了这方区域，手持亢龙锏愤愤而至。
　　她的心口还有刚才被“玲珑玉鼓”击穿的一个窟窿，足有手腕般大，但那窟窿虽不愈合也不流血，也不影响她的生命，蓝秋莹就跟没事人一样，持剑而立，杀气腾腾。
　　“蓝哥，你的心口”彭玉秋关怀的扑上去看，急忙往乾坤袋里取丹药给他治疗。
　　“不用，我没事儿，这具尸脊妖身没那么容易死！等先解决了这几人，我吃些肉食就能恢复！”
　　蓝秋莹一边制止彭玉秋给她治伤，一边转头看向这里多出来的两个女人，心中想起萧辰这具身体以前对那两个女人做过的事，不由微微一动，竟有欲念产生。
　　她吓得赶紧强行把欲念压了下去，她本是女人，自然不喜欢搞女人。
　　此时虽占据了萧辰的男人身体，她也不想搞女人啊！要搞，也要搞男人才是。
　　若然自己的阳具在这些女人面前顶了起来，岂非让她心里磕碜！
　　“你，是你！”青陵夫人见蓝秋莹心中一跳，下意识的阴埠异动。
　　“萧辰，原来是你”李夫人俏脸一红，赶忙掀裙摆盖住没穿亵裤裸露的下体，避往青陵夫人的身后。
　　她刚才为了让青陵夫人帮着取肉穴里的玉蛋，脱掉了底裤和亵裤，此时下身完全中空，只有长裙盖下遮着，大腿间赤裸裸的感觉让人难受！
　　“夫人，我们一起合力，快杀了这小子！”
　　李天恒刚才被彭玉秋打了一掌心口还在疼着，眼见暂时躲避逃脱不了，急忙呼喊自己夫人的两姐妹出手。
　　“想要人多欺负人少吗？你的如意算盘可打不起来！”
　　蓝秋莹轻轻一笑，伸手掐诀起咒，顿时隔空操控起藏在李夫人肉穴内的玉蛋来，她记得以前萧辰在那女人的肉穴里放了东西。
　　“啊啊唔萧辰，你快住手不要啊！不要念咒啊！”
　　李夫人花容失色，肉穴内一下就钻心的痛起来！
　　双手捂住小腹，弯腰缩身，满面痛苦。
　　蓝秋莹下手狠，可不会如萧辰一般的只是驱动那玉蛋给女人高潮，她乃是要控制玉蛋撕裂李夫人的肉穴阴道，先弄死一人再说！
　　“夫人，你，你怎么了！”李天恒慌得急忙去扶自己妻子。
　　一时便只剩下青陵夫人看着蓝秋莹有些慌张忐忑的出手应对，起诀召出手持长枪的魂将法身严阵以待。
　　“将魂仙术吗？那也禁不住我的亢龙锏一斩！还有，我不叫萧辰，我叫蓝秋莹，别再我妻子的面前乱叫名字惹她疑惑！”
　　蓝秋莹清冷一啸，身影幻出七八个虚影，手中亢龙锏一紧，斩向前方。
　　她丝毫也不给被萧辰肏过的青陵夫人留情面。
　　“果真是混账，之前在树林里才和我那样，现在就要冷脸杀我！”
　　青陵夫人心中难抑的隐隐一痛，双掌飞快在身前化出手诀操控魂将。
　　顿时头顶之上悬出的盔甲战将长枪一抖，挥招攻击。
　　“铿锵！破。”
　　盔甲威武的魂将高大威猛高有数米，长枪也粗长力重。
　　但与蓝秋莹手中的亢龙锏一碰，魂将的长枪立即寸碎！
　　“我们快走，这人杀不死的！”
　　见自己大姑子一击就被打破魂将兵器，自己夫人又捂住小腹痛呼，李天恒不敢再斗，身上灰炮一甩，急忙卷着二女逃窜！灰影一闪之间消失。
　　“追！我看他那法衣虽能助人暂时遁形消失，但绝对跑不远！我今日定要给师父报仇，一定要夺回师父的法宝‘玲珑玉鼓’”蓝秋莹拉起彭玉秋快步向前追去。
　　但，不管她身法速度再快，似乎一直都迟了李天恒一点。
　　只要一追到李天恒，远远还隔着一截，李天恒又借法衣遁远。
　　这样一直追了好久，不想二人竟追着李天恒走出了迷宫，出现在一处地宫入口，而前面的李天恒亦正是遁入了地宫内。
　　“真是幸运，没想到追那胖子他竟带我们走出了迷宫！”
　　蓝秋莹面上难掩喜色，一时想起了更重要的事，问道：“玉秋，我知你对这座麒麟古墓比我了解的多，如今既到了地宫，肯定距离主墓室不远，接下来就靠你了，还请带领我去找到主墓室，我们一起夺取墓中的宝藏！”
　　其实蓝秋莹根本不喜欢女人，美女也不喜欢，她只喜欢俊俏少年郎，一直佯装和彭玉秋关系交好，还以郎妾互称，只是为了让彭玉秋帮他去找古墓的宝藏。
　　可怜彭玉秋还傻傻的已经芳心暗许，点点头道：“蓝哥放心，我们定能找到宝藏！但你要答应我哟！找到宝藏后跟我一起回族中向我父母提亲！我要和你结成道侣，我们生生世世在一起！”
　　“当然，你长的这么美，这是我求之不得的事！快走吧！你在前面带路，我们一起探寻地宫！”蓝秋莹轻拉着彭玉秋一起迈入地宫。
　　此时她胸口的窟窿还在，既然不忙着追杀李天恒几人，蓝秋莹便一路取出食物吞食恢复伤势，食物补充进入身体，胸口的窟窿便也肉眼可见的速度恢复。
　　而在他们之前先一步进入地宫的李天恒等人本来进了地宫还有些欣喜，却在通道里碰到另一伙人，又是一个难缠的敌人出现，而且是个根本不讲道理的刁蛮小丫头。
　　青陵夫人一见那小丫头，吓得转头想退。
　　不过地宫通道里正在驯玩一只赤裸女僵的紫藤已然瞧见他们。
　　“等等，别想跑！给我过来，快说，你们有没有见过我阿爹！”
　　紫藤抬手伸出，顿时掌中飞快的生现无数藤蔓，见风就长，教织向前奔袭，转眼间众多藤蔓就组成如一只张开大口准备吞噬的紫藤巨龙，飞快的吞噬向三人。
　　“啊这是什么妖物？在阵法的压制下还有这么高的修为！”李天恒惊讶，灰袍一卷，抓起两女就逃！身影顿时消失在原地！
　　“咦！人跑到哪里去了？”紫藤转头问旁边的霍击蒙等人。
　　霍击蒙道：“太快了，我都没看清！”
　　说完，他继续用手中的一柄重剑敲打翘插面前的一只大铁螃蟹，那铁螃蟹本来是紫藤抓来的，霍击蒙一直搞不懂铁螃蟹为什么会说人话。
　　一直想敲开铁螃蟹的铁壳弄个明白，可怜的铁螃蟹唐木真人被他一直鼓捣多日，腿脚都被斩下了只剩下一个螃蟹壳。
　　痛苦的哼唧着：“小友，你别再拆老夫了，老夫就是个铁壳子，里面什么都没有！”
　　紫藤又问石云馨有没有看清刚才的人跑哪里去了。
　　石云馨摇摇头：“小藤，你忘记我刚才帮你照看这只女僵吗？我没注意那边！”
　　此时她横着方天画戟看守着一只被藤蔓缠得无法动弹的赤裸女僵尸！
　　只有萧若兰转目四处向地宫内搜寻是否还有人出现，回道：“我猜他们是用了遁术脱身，应该跑不远，肯定会再出现，小藤别着急，我帮你看着这边！你继续看好通道口！”
　　“哎呀！真是无聊死了！你们说为什么我们出了迷宫又陷入这个空荡荡的地宫里，怎么什么都没有，阿爹也不出现！要不我们都去迷宫里找阿爹吧！”
　　萧若兰道：“那迷宫根本辨不出方向，我们之前都是碰巧才来到这里！如果再进去迷宫，只怕再也出不来！还是在这里等你阿爹吧！他肯定会来这里的！”
　　“可是我已经等了好多天了啊！怎么阿爹还不来！”
　　“快看，是你阿爹！”萧若兰眼尖，忽看到通道口出现的蓝秋莹二人。
　　“呀！真是我阿爹！”紫藤转目看去，果然看见占据了萧辰身体的蓝秋莹出现，身边还带着一名温润的黄衫美人！
　　紫藤一下跳起，欢喜的小跑着奔了过去。
　　“阿爹，紫藤想你了！”紫藤跑去就跳入了蓝秋莹的怀中。
　　蓝秋莹自然知道紫藤，她和萧辰同体而存许久，萧辰经历的那些事她全都知道，她还想诳骗紫藤帮她办事呢，欢喜的搂住跳入怀中的紫藤，“藤儿，你在这里呀！总算让我找到你了！你不知我在迷宫里的时候有多担心你！”
　　两人相见欢谈，全然把彭玉秋丢在了一旁。
　　彭玉秋心中一股酸意，没来由的难受，心中满是愠怒，“他怎么女儿都这么大了？”
　　蓝秋莹似是识得她的内心想法，拥抱一会就把紫藤从怀里放下，立即在元神中传音解释：“玉秋你别多心，她只是我收养的一只腾妖，是我从小以灵药饲养长大的，她便从小唤我阿爹！”
　　“原来这样！”彭玉秋松了一口气，笑面而起，满面绽放出亲切可人的神采，过去拉紫藤的手说话，“你叫什么名字？长的真好看！”

第64章 “守贞角膜”
　　“我叫紫藤，你才长的好看，比我其他几个娘都要漂亮！”
　　紫藤无心的一句话顿时又让彭玉秋心内疑惑不满，“其他几个娘！难道蓝哥还有好多道侣吗？”
　　“藤儿你快别闹了，不许乱说话！当心我打你屁股！”
　　蓝秋莹害怕穿帮，赶紧把紫藤拉开，继续用元神传音给彭玉秋解释：“玉秋，你千万别想多了，小孩子不懂事！我就只喜欢你一个人！”
　　“那紫藤说的她还有好几个娘是怎么回事？”彭玉秋微微变了脸色，元神里回问。
　　“那些都是我的女仆，从小一起帮着我养大紫藤的！紫藤都叫他们娘！”
　　“喔！你不许骗我！”彭玉秋心里放松下来。
　　而这时之间，霍击蒙、石云馨、萧若兰也过来见面，正要和蓝秋莹说话，她害怕被那三人再叫萧辰的名字引起麻烦，抢着开口，寒暄了几句立即转移话题：“你们来到这座地宫有多久了？是否已经发现主墓室？”
　　“没有，此处地宫一片空荡，像一个死胡同，所有的出口都是通向外面的迷宫阵，根本没有别的出路！也不见有任何墓室的痕迹！”
　　萧若兰是其中查看地宫最仔细的人，一五一十的凑近了说。
　　她靠向彭玉秋，不时打量彭玉秋的丰满胸部和丰臀，心里滋味不好！
　　彭玉秋比她性感丰满，让她觉得倍感压力，对萧辰本有的一丝念头开始动摇崩塌。
　　“玉秋你觉得呢？会不会地宫里隐藏着机关暗道！恐怕要找到那些机关才行！我们都别愣着了，大家一起分头再去找吧！多注意四周墙壁和地面，若有机关肯定隐藏在其中！”
　　蓝秋莹俨然以众人主心骨的口吻说话，吩咐着，急忙拉了彭玉秋举步向前寻找。
　　若地宫内真有什么机关暗道，她只想第一个人找到并进入。
　　忽在这时“轰隆隆”的一声响，地面猛地晃动起来，如同大地震来临的前兆。
　　“哎呀！地震了，是不是要塌了！阿爹当心！”紫藤最关心自己阿爹，冲上去全身藤蔓一涨，顿把蓝秋莹保护在内。
　　摇晃震动的地面一阵晃动之后很快就停了下来，却又有一道耀目的光华自地宫中央的区域往上散射出来，直接照射入地宫的穹顶。
　　那光华似乎具有极强的腐蚀性，射入穹顶后顿让穹顶的土石瓦解，“嗖”的一下消失不见，连土石灰屑都不长生，似是凭空消失。
　　“藤儿让开我，通道肯定就在光束那里！”
　　蓝秋莹欣喜过望，急忙分开紫藤保护她的藤蔓防护冲了过去。
　　“蓝哥小心！我们还不知那光束有什么危险！你不要过去！”
　　彭玉秋担心，也跟着冲了上去，后背羽翅一展飞窜而出，虽是在蓝秋莹之后迈步，也比蓝秋莹快，一瞬就冲到了蓝秋莹的前面。
　　她害怕蓝秋莹冲入那道光束中会有些什么危险，忙的伸手去拉。
　　“玉秋你别管我！若是那道光束有危险，我也必须第一个去试，绝不能让你们受到伤害！”
　　蓝秋莹避开彭玉秋拉他的手，步子一转，依旧冲向地宫中央散射出的光束。
　　她故意这么说，完全就是要坑刚刚情窦初开的彭玉秋。
　　果然彭玉秋闻言感动不已，想也不想，为了帮他尝试那光束是否有危险。
　　羽翅一展，最快冲向光束之处！
　　“玉秋你回来！不要冒险啊！该是我去！”
　　但已经迟了，彭玉秋已经冲入光束内！最后看向蓝秋莹的神色中还布满甘心情愿的浓情，她都不知道蓝秋莹这是故意坑她！
　　“啊！”果然那光束内有危险！
　　彭玉秋冲入光束顿觉全身肌肤皮肉乍紧，难受的痛呼！
　　然而她只叫了一声，身影突在光束里消失！没了一点踪迹，荡然无存！
　　就好似她从未出现在光束里一样！
　　“啊漂亮娘怎么不见了？”
　　紫藤吓得张大了嘴！
　　她还是第一次见一个大活人会这么全无征兆的突然在面前消失。
　　而随着彭玉秋进入光束内消失后，那光束很快黯然消逝，闪了一下就没了踪影。
　　只见地宫中央适才射出光束的地面上突然出现一个齐整的方坑，现出了一个向下的漆黑通道。
　　“玉秋，你，你不要吓我！”蓝秋莹继续演着戏，痛呼一声奔向方坑。
　　“阿爹，你别过去，危险！”幸好紫藤抬手化出长藤把他拉了回来。
　　这时霍击蒙、石云馨和萧若兰都冲了上来，一起拉住蓝秋莹，全都惊恐的看着地宫中央地面突然出现的方坑，真害怕刚才那种会让人消失的光束会再次出现。
　　但这时候众人等了许久，都再没有看见有光束产生。
　　而就在这时间里，地宫连接迷宫的一条通道口再次有人来到，是明玉仙长等人，她和舒玉总管带着青莲宗一众女弟子进入地宫。
　　众人终于离开迷宫来到新的地域，韩雪迎是其中最兴奋活跃之人，欢快的跑在前面，很快经过通道进入地宫内看见了前方的几人。
　　“啊，萧辰，是萧辰！”
　　惊见萧辰竟然在地宫里，韩雪迎别提多高兴了，立即就跑了上去，若非是这么多外人在场，她真想一下子扑入蓝秋莹的怀里细说多日以来的离别思念之苦。
　　蓝秋莹见青莲宗众人来到，却在心里暗暗叫苦，人来的越多，自己能够进入主墓室抢夺到墓室藏宝的概率就更低！
　　她一时有些慌了，也无暇回应满面欢喜向他跑来的韩雪迎，忽然拉着紫藤向那方坑内跳入。
　　她就这么直接，都不搭理韩雪迎的跑了。
　　“紫藤，你护好我！既是来此夺宝，肯定是先到先得！我们父女两先去夺宝，别被他们占了先！”
　　她拉着紫藤跳入漆黑的方坑内，还不忘继续鼓动紫藤保护她。
　　“阿爹放心，有紫藤在，不会让你受到任何伤害！”
　　紫藤护爹心切，手搭在蓝秋莹的身上顺急化出妖身藤蔓，顿时把蓝秋莹包裹得严严实实，“父女”二人一起跃入方坑之内。
　　那方坑似是无底，下面漆黑一片，蓝秋莹就此由藤蔓抱裹着坠入消失。
　　韩雪迎冲过来时只见地面方坑依旧，其中漆黑幽深，什么都没了，哪里还有“萧辰”的影子。
　　随后明玉仙长等人一起来至方坑边，舒玉早把不争气的韩雪迎拉去一旁小声责骂，而司徒星、依云、瑶羽、丁敏四人对于萧辰突然跳入方坑消失的事自是各有揪心，全然不同。
　　众人中就只有明玉仙长能撑起大局，交代众人千万不可贸然进入方坑，一切都得先查探清楚方坑下面的情况再进入。
　　于是就在明玉仙长的组织下，众人开始各取出能用的法宝掷入坑内查探。
　　这时间里，随后又有别的人从其他通道进入地宫。
　　先是带着青陵尸妖的姜武进入地宫，远远就见前面青莲宗的各位同门和尊长，本欲上前相见，身边突然灰影一闪，李天恒带着青陵夫人和李夫人出现。
　　他们都是沾亲带故的一家人，青陵夫人是姜武的母亲，和儿子相见后，也顾不上先说别的，即刻制止姜武要去和青莲宗众人见面。
　　四人一起远离地宫退缩入通道内，只等着先要仔细计划一番再做打算。
　　姜武之后再从另外一条通道进入地宫的则是凌风。
　　他走的正是之前紫藤等人所停留过的通道，凌风一路进入，先就见大铁螃蟹的唐木真人可怜的只剩下一个螃蟹壳被丢在地上，原本的螃蟹腿和螃蟹夹钳都被斩断丢在一旁。
　　“凌小友，快救我啊！真是太好了，竟然又遇到你！可见我们缘分很深！”唐木真人见到救星，欢喜不已。
　　凌风看清是他，小心的上前询问：“前辈，你怎么被拆成这样！那个腾妖呢？”
　　“别说了你快救我！帮我把那些铁腿拿过来安在我身上，我能自己续接起来！其他的事我们慢慢再说！你还想要古墓里的那些仙帝宝藏不，还想要宝藏我们就继续合作，这古墓我最熟悉，我们定可一起夺取宝藏！”
　　“是吗？”
　　凌风想起之前在迷宫里的遭遇，已开始有些怀疑自己不会有那么好的运气，不禁对唐木真人的话有些怀疑起来，他一时也无心去帮唐木真人安置腿脚。
　　“凌小友，你怎么像是变了一个人，怎么没信心了！你要相信我！你看那边是什么？那女僵已经被那个腾妖困住了，如今只需我教你个方法你就可以收复她，若有这女僵当我们的助力，何愁不能夺取宝藏！”
　　凌风顺着转头望去，通道不远处的墙边有一个大藤球，先前所见过的赤裸女僵被严严实实的困在藤球内，张牙暴目满目冷怒的表情。
　　他一看就知道定是之前被萧辰的妖藤女儿捆住的，只是不知为何那妖藤几人不见了，独留女僵尸依旧捆在这里。
　　其实是刚才紫藤几人走的时候过于充忙，忘了这女僵尸。
　　“你真有办法让我收复那只女僵尸？”
　　凌风心里燃起了希望，他之前曾见过那女僵尸的恐怖实力，若能收为己用，先别说今次能否最后夺得古墓宝藏，就算只得到这只女僵尸作为尸奴也足够了。
　　这么性感媚惑又实力不凡的女僵尸，不仅战斗时可以帮助自己，说不定平时还能按在身下交合解闷，真是最好不过的性感尸奴。
　　“行吧，那你教我方法，我现在就去收复那女僵！待我收复了女僵，就帮你拼凑腿脚！咱们还一起去夺宝！”
　　“一言为定！”唐木真人总算在心底又燃起希望。
　　最后进入地宫的是萧辰，他也是最可怜的。
　　并非是自己进入地宫，而是被魔女冰妍挟制着进入地宫。
　　之前萧辰的黑泥魔身被冰妍用法宝收走后，冰妍逃离明玉仙长的追杀后，再次把萧辰连同阴阳鼎一起融入体内，继续融入子宫里。
　　因为前车之鉴，为了不让萧辰自个控制着阴阳鼎跑出她的子宫，这回冰妍变聪明了，从乾坤袋中取出一件法宝直接塞入自己的阴道里，用那法宝死死堵住阴道口，不让萧辰控制着阴阳鼎逃离。
　　她所塞入阴道的法宝是一根牛角炼制的上品法宝。
　　乃是昔年被选为圣女后，师尊赠予的。
　　据说此牛角法宝取自魔域一种叫牛头人的魔牛，那是一种魔族女人被妖族牛妖当着道侣的面强暴之后产下的怪物，牛头人身，脾气暴躁而凶悍。
　　牛头人魔牛因是被牛妖绿母而生，所以生来就背负着屈辱的杂种血脉，故牛头人魔牛最狠欺污人妻的淫贼。
　　凡遇见有淫贼的，他们就会折断自己那得天独厚而生成的牛角套入淫贼的阳具上，永久封锁淫贼的性能力。
　　据说任何淫贼的阳具一旦被这种魔牛的牛角套住，牛角就会和阳具生连在一起。
　　此后阳具就会渐渐变成一根牛角，永远直挺挺的顶在裤裆里，一生都不会消退。
　　一旦顶了这样的牛角阳具在身，淫贼可说是受尽折磨，因为这牛角阳具不仅再也不会带来性高潮，还会慢慢继续生长，弯弧型的随着牛角弧度生长，最后牛角会生长刺入淫贼的小腹丹田，直接让人丹田碎裂修为尽丧而死。
　　这种牛角极其坚硬，一旦和阳具生连在一起就无法斩断和取下。
　　可说是一种十分妖异的存在。
　　正因为此，魔族中便有许多炼器师取此牛角用来炼制女子的守贞法宝，取名为“守贞角”，女子只要把此法宝放入阴道内，任谁也不敢把阳具捅入她的阴道，只因阳具一旦插入就会被“守贞角”锁住，永世再也无法脱离。
　　最后被“守贞角”阳具折磨致死。
　　冰妍以前是不想使用“守贞角”的，毕竟在自己的阴道内塞个东西让人不舒服。
　　但此时为了防止萧辰控制阴阳鼎逃出她的子宫，只好把这件法宝暂时塞入阴道内。
　　那“守贞角”法宝黑润如玉，色泽光滑，呈半圆锥形，有拇指般大小，冰妍把其塞入阴道后，念动咒诀之下，“守贞角”很快和她的阴道肉壁连成一体，并产生转化，变成一层坚韧的黑膜覆盖在阴道口，把整个女子阴户都包覆保护起来。
　　使用“守贞角”之后，冰妍的整个阴户被黑膜覆盖，和身体肌肤连成一体，便似成了她的阴户已经没了女子性器的外形特征，只剩下光滑黑润的腹下三角区域。
　　冰妍的阴道就此被锁定，萧辰和阴阳鼎一起被困锁在冰妍的子宫内再也出不来。

第65章 机甲时代
　　冰妍进入地宫后，总算脱离可怕的迷宫阵，如今又锁定阴阳鼎留在自己子宫里得到莫大的好处，一路心情大好，悠然自得的在地宫里寻找出路。
　　她进来的时候有些晚，原本在地宫里的明玉仙长等人已经进入地宫中央的方坑里，姜武等人也在随后进入方坑，凌风和唐木真人也随后进入方坑。
　　此时地宫里就只剩下最晚到来的冰妍。
　　她在地宫里环视查看一圈，空荡的地宫四面都是石墙，高广阔达，似是一个封闭的空间，除了四周不同方向有通往外面迷宫的通道外，地宫里再无别路，只有地宫中央有着一个漆黑不见底的方坑。
　　“我若走那些通道离开，定会继续回到迷宫被困，看来只有中央的方坑才是离开地宫的出路！”冰妍思索着，走至方坑前查看。
　　方坑通向下方的区域，也不知是哪里，漆黑一片看不到底。
　　冰妍站在坑边正在思索要不要下去，忽觉得子宫内躁动起来，萧辰突然控制着阴阳鼎化成软泥在他的子宫里左冲右突的鼓捣反抗。
　　“萧辰，你不用白费力了！我已用守贞角膜把阴道封锁，你再怎么挣扎也离不开我身体的！以后好好在我体内待着吧！跟我同体而生不也挺好的吗？你若无聊，我每天都陪你聊天解闷！你若喜欢什么也可和我说！我都一一满足你！”
　　“魔女，快放我出去！我喜欢什么？喜欢你的骚逼！快放我出来让我肏烂你的骚逼！”
　　萧辰真是愤怒，谁能想到自己会被困锁在一个女人的屄里。
　　心情诧愤之间，他不由想起在现代世界时曾在某论坛看过的一句话：“男人的一生就是为屄生，为屄死，为屄奋斗一辈子，吃屄亏，上屄当，最后死在屄头上！”
　　他如今倒真的成了那个要被困死在冰妍屄头里面的人。
　　“适才在迷宫里你不是已经肏过我了吗？还想啊！不过没机会了！其实我还有点怀念呢！没想到男女交合这么舒服！”
　　“谁说没机会，我现在就从你的屄里肏你！”
　　萧辰忽想到了收拾冰妍的方法，即刻控制着阴阳鼎化为黑泥长蛇，从冰妍的子宫内向外钻出，钻过子宫口，钻入阴道前端。
　　“啊你，你干什么？快回去，不许离开我的子宫！”
　　冰妍一下就感到阴道前端被粗大的黑泥之蛇冲入，塞得阴道满满鼓涨，难受的急忙缩腹夹腿，双膝内扣，伸手去按小腹，如同想要解手的艰难忍尿动作一般，后臀挺翘的屁股一下就难受的微微颤抖起来。
　　“干什么？当然是干你了，我现在就要从里面干到你崩溃失禁，看你要不要把我放出来！”
　　萧辰控制黑泥之蛇加快在冰妍阴道里伸缩的力道，几下冲突之后，阴道内已被搅的淫水汲汲，湿润无比。
　　这更加有利于黑泥之蛇冲突活动，越发来回顺利。
　　粗大的黑泥蛇头一次次从子宫口冲入阴道又回去，又冲出。
　　以一种反向伸缩的方式猛烈的肏插冰妍的阴道！
　　冰妍怎料到会出现这样的情况，这完全是在自己的肉穴里放了一根暴力的阳具，如此下去，自己不被他肏死才怪！
　　不过此时阴阳鼎在她体内，她一旦获得性的刺激和反应，身体就开始快速的吸纳灵气。
　　又给冰妍带来了疯狂的灵气享受，夹杂着肉穴里的性欲享受集合在一起，两种享受让人浑身燥热颤抖，几乎不能自制，双腿难受的抖的筛糠一般！
　　“啊啊啊不要啊！太快了，大粗了，萧辰你快住手！”
　　冰妍站在方坑边上快要站立不稳，只觉心头一阵阵虚眩，满脸涨红，喘息急急。
　　“哈哈，没想到这么一会你就浪叫起来！让我住手是不可能的，现在就送你上高潮！”萧辰愈发加快了控制黑泥之蛇肏插的速度。
　　“啊啊不要啊”冰妍这次完全站立不稳了，腿脚一阵发软，直接摔入漆黑的方坑之内，身体在亢奋之中向漆黑的无底深渊掉入。
　　掉入之后却发觉身体虽然下落但没有急剧的坠落感，如是掉入一处漆黑的水域中，但又不像水域，像是一处重力很小的空间。
　　冰妍的身子虚悬在漆黑空间里，慢慢向下落去，如同漂浮的羽毛在飘落，不知身处何方。
　　而此时此刻，萧辰依旧控制着黑泥之蛇在她阴道里冲击肏弄。
　　此情此景，虚悬的身体，快感猛烈的阴道，身体燥热的肌肤。
　　无法控制的喘息节奏，瘙痒难耐的乳房！
　　冰妍一下子陷入强烈的性欲冲击之中，她早已忍受不住欲望的侵蚀，伸手抓捏住自己的乳房，隔着衣衫用力的抓揉着玉乳，用力的揉弄，以此来配合增强对性欲的享受。
　　“啊啊啊啊好美好舒服！”
　　冰妍如此淫荡的在黑暗空间向下飘坠，完全沈侵其中。
　　却不知很快就有一道光照在她的身上，紧接着四周都亮了起来。
　　而光亮之下站立着一群人，全都被冰妍淫荡浪潮的好听声音吸引，抬头看她。
　　只见视线里的冰妍一边慢慢向下飘落，一边伸手摸胸，隔着黑色缎衣抓揉胸前丰满的乳房，那乳房被她纤长的玉手抓捏得在衣下变换模样，时而尖立而起，时而压扁下去，若隐若现。
　　她的脸容上更是一副媚态，美丽的眼睛媚眼如丝，睫毛颤抖，黑色的眉毛时紧时舒，神态春意漾然，瞬间就能勾引最正直的男人，引动男人们心里最淫靡的心思。
　　下方站立的人中有好几个男人，凌风当先就抵受不住了，看着这美丽下坠飘落的黑衣魔女，甚至能从下方看到头顶上魔女的黑裙空荡处，修长的玉腿真空一般的夹紧大腿。
　　若非有亵裤遮着，都被看光了，但即使只是如此，也足够撩人的了，凌风裤裆下的阴茎滕一下就站了起来。
　　另一旁的两个男人也是如此，腾腾的胯下阳具就冒了起来。
　　这二人一是李天恒，一是姜武。
　　抬头上看，听着头顶传荡着魔女的好听淫浪声，真想立即把这女人抓来身下爆肏。
　　更离谱的是就在这个时候，冰妍虚眩中忽感到光亮，张眼向下一看，只见好多人直勾勾的抬眼看她，“啊啊怎么下面有人啊啊都被看到了！”
　　冰妍内心一阵颤动，羞臊感瞬间融合肉穴里的快感冲击至芳心灵台处。
　　冰妍全身难抑的颤抖，一阵阵痉挛从肉穴深处传出，瞬间席卷全身，她只觉子宫花心口一抖，阴精失控，涌泄而出，冲入阴道，高潮瞬间来临。
　　接着冰妍的尿道口也失控了，水尿哈啦啦直冲出来。
　　虽有“守贞角膜”覆盖着下体，但那角膜具有渗透水液的作用。
　　顿时冰妍的所有水尿便“嗤嗤”的向下喷射而出，如同一片绵密的甘雨，淅沥沥浇在抬头观看众人的脸上。
　　“啊这骚女人当众撒尿！李天恒，你这混蛋还看！”
　　李天恒身边的李夫人直接给李天恒一耳刮子，打得李天恒胖脸臊红。
　　他抹了一把脸上被淋湿的水尿，居然鼻子里闻到一种丹药的气味。
　　便忍不住舌头轻吐，舔了舔嘴角，惊叫道：“不是尿，好像是丹液！”
　　其实这不过是因为阴阳鼎的缘故，让冰妍的下体泄液似具有了丹液的气息而已。
　　“对，我好像也尝到了！”旁边的姜武舔着嘴唇，心早被头顶上方还在渐渐向下飘落的魔女冰妍深深吸引。
　　青陵夫人气得抽了儿子一耳光，骂道：“姜武，你乱说什么！”
　　众人中还是凌风反应最快，本来几人在这里争夺打斗来着，突然出现的冰妍吸引了众人目光，让打斗暂时中断，凌风赶忙抓住时机带领自己的僵女女奴和唐木真人避开，转身走离，向着远处的一道铁门冲去。
　　“别跑，休想抢先进门！”青陵夫人瞥见，喊着去追。
　　姜武全身心思还在正在向下飘落的冰妍身上，他记得之前就是这黑衣魔女夺走那件差点被他捡到的小鼎法宝，急忙召唤青陵妖尸去拿冰妍，同时向李天恒夫妻叫道：“小姨，小姨夫，我们快擒住那女人，他的身上有至宝！”
　　李天恒自是欢喜不已，急召法宝而出，向上卷袭冰妍。
　　这方的战斗瞬间就要打响，而另一边青陵夫人追赶凌风失败，凌风已带着属下女僵和唐木真人冲进前方的铁门。
　　其实要说那是铁门也不对，他们所冲进去的是一道很奇怪的门。
　　门框连接着钢铁的墙壁，门头上方还闪动着绿色的一条光，写着一种奇怪文字“Eexit”。
　　凌风冲进门后，眼前顿时呈现出一条狭长的通道，闪亮着奇怪的灯，这是一条方形通道，顶上有闪亮的长灯，那灯没有火光，只有灯光，实在是匪夷所思。
　　“快关门，别让他们跟进来！”凌风被眼前景物震住之时，唐木真人适时提醒。
　　凌风反应过来转身要去关门，才发现根本没有门可关，只有一个门框，“前辈这门怎么关？”
　　“让开，我来！”
　　唐木真人只好亲自关门，他的螃蟹铁钳猛的用力插入门框边上的一个标视着一些数字的方块上。那方块顿时被插破，传出闪亮的电流火花。
　　随后“隆”的一声，大门滑动突然出现并关闭。
　　这奇异的一幕看得凌风满心疑惑，根本没搞清楚那道门是怎么关上的，那道门关门的方式简直是他闻所未闻，见所未见。
　　“别看了，你再看也看不懂的！这是自动门，是靠密码和电路控制的，乃是远古科技时代的神物！我们快走，往里探索进去！白素仙帝的主墓室肯定就在里面。”
　　“密码、电路、远古科技时代，那是什么？”凌风疑惑不解，从未听说过这些词语。
　　“快走，边走边说！”
　　唐木真人兴奋开怀，暗暗庆幸自己从小就学习过宗门内留存的远古科技书籍，以前他看那些书籍的时候，还以为世间没有书籍上描写的那些东西，没想到今天真的让他碰见了。
　　适才在外之时，他一眼就看出来这道门乃是一道舱门，是远古科技时代某种钢铁机甲的舱门，如今他和凌风肯定是进入了这个钢铁机甲的内部。
　　“凌小友！不是我吹牛，只怕这里面的东西就算那些仙王仙帝也没几人知道，只有老夫知道这是什么，该如何使用！”
　　“还请前辈给我解惑！”凌风一边向前走，疑惑的张眼看着诡异的长廊。
　　唐木真人徐徐道：“这还得从我的宗门天玄宗的最早说起！你知道我天玄宗为何擅长用金铁锻造炼制各种机甲人兽吗？我门中弟子都会制作机甲兽辅助自己战斗，人人都是机甲师！我们的所有修行制作机甲的学识，就是传自远古时代！”
　　“据说在远古的时候，大地上根本没有灵气，既无灵气，修士就无法修行！所以那个时代人们都依靠锻造和炼器术制造机甲使用。他们以科技为尊，能制造出无数强大的机甲，比如在天上飞的机甲，称为飞机，在地上跑的机甲，称为汽车，还有在海里航行的机甲，称为轮船，甚至还有能够飞行至九天外的机甲，称为太空飞船！那个时代是一个机甲的时代！曾创造过无比辉煌的文明！”

第66章 时空法宝
　　唐木真人所说的许多名字凌风根本听不懂，什么科技，什么飞机，汽车，他从来没听说过，只能在心里把其认为是一种炼器术。
　　但凌风想不通，如果远古是一个没有灵气的时代，那么远古时代的人真是活得糟糕，没有灵气就无法修真飞仙延长生命，那不都是一些凡人吗？
　　有再辉煌的文明又有什么用，像凡人一样生老病死只能活几十年，真是白来世上走一遭。
　　想到此，凌风倒也不向往唐木真人绘声绘色描绘的远古科技文明。
　　但他很好奇远古时代的文明为什么现在都没了，于是问出来。
　　“具体的我也不太清楚，只是以前听我师尊说过些大概，据说后来大地上突生变故，产生了灵气，之后便有人开始觉醒灵根出现修真者，而后就爆发了修真者和远古机甲族人的战争，战争持续了数百人。后来修真者战胜，开始建立修真势力统御大陆，而远古机甲人类就此慢慢消亡，他们所凭借的科技能力也渐渐消失！”
　　“而我天玄宗，可以说就是远古机甲族最后的血脉，宗门内至今还保存着许多远古时代的科技书籍。不对，我突然想起来，以前我师父说过，好像魔族才是远古机甲族的后代，听说魔族在大海的魔域里至今还有远古时代的科技传承！”
　　“魔族是远古的机甲族后人？这不可能吧！魔族不是修行邪法魔功的魔人吗？他们虽然是修魔者！但同样都是依靠灵气修行，怎么会和你说的机甲族有关！”
　　凌风听的脑袋犯糊，不解的问。
　　“这我就不知道了！可能他们被修真者打败后也意识到科技无法战胜仙术，便也开始修行！只是所修非是正统，就慢慢成了修魔人！”
　　唐木真人正说到此，凌风忽停下步子，长廊的前方已经到达尽头，被一道铁门挡住。
　　凌风避身让了让，“前辈！过不去了，你能打开这门吧！若不能，我只好用法宝击毁了！也不知道那白素仙帝的主墓室在哪里？我们到底什么时候能找到？”
　　“让开，我来试试！”唐木真人再次如之前一般用螃蟹铁钳击向门锁位置的一个标有数字按键的密码电子版。
　　“嗤哐啷”电子版一阵火花之后，前方的铁舱门向上升起打开。
　　但这时可能是唐木真人敲击密码电子版碰到某种防御系统，顿时长廊内的白亮光灯产生了变化，一下子变成红色，红光的光瞬间在长廊内旋转晃动起来。
　　长廊内接着响起一个僵硬冰冷的声音：“警告！警告！231号舱门受损！发现入侵者，各舱室注意，立即前往围剿！”
　　忽然出现的声音像是从长廊顶上的网孔中传出，凌风抖手一弹，乾坤袋中飞出法宝“飞日轮”轰向那处，轰隆一声大响，顶部顿被击中打坏，闪着一蓬火花。
　　一蓬像藤蔓一样的黑线从破口处掉了下来，挂在舱顶之上，跟着那处舱顶边的两盏灯都灭了，光线顿时暗下来。
　　这里的异动很快被传达到一间宽大的控制室内，控制室里的三个人都惊讶的抬头看向控制室中央的一块显示板，显示板上出现映像，正是显示着凌风等人所在位置的画面。
　　控制室里的三人中的有一人抬手指向画面里的凌风，惊叫起来：“师父，那是青莲宗的内门大弟子凌风，他闯进来了！”
　　说话的人凌风也认识，正是之前跟随舒玉一起来麒麟古墓的林菲儿。
　　“还真是那小子！他怎么闯进来的？之前我们进来这里的时候可是有我师父带领着才进来！他们怎么找到的路？”
　　林菲儿身旁的殷三娘也觉疑惑，害怕那些人闯进来会误事，急向中央操作台上正在专心敲击面前荧光控制屏的彭玉秋提醒：“师尊，有人闯进来了，要不要我和菲儿去阻杀他们！别叫这些人坏了你的大事！”
　　彭玉秋停下对控制屏的操作，转头看了看上方的影像显示屏，“不用，231号舱门距离这里还远，他们一时半会过不来，这艘太空船内配置有机器人，只需输入指令就可派去那里阻敌！你们都在这里陪我，帮我守好这里就行！让机器人去对付他们！”
　　“刚才我已经试验成功一次，太空舱的动力中心已经启动我的穿越法宝发出可以穿越的极光！如今我再进行一些程序的计算调整，相信很快就能设定好穿越的时间和地点，那时我们就可以一起离开这里，我很快就可以回到现代世界和儿子团聚了！”
　　说着，彭玉秋婉柔的美丽脸笼上泛起舒心的笑颜。
　　她带着徒弟殷三娘和徒孙林菲儿来到这里已经一个多月，经过一个多月的努力，她终于借助太空舱的动力中心改造自己的穿越法宝就要成功，此时已不再关心其余的的事，只想尽快完全最后的编程设定离开这里。
　　“恭喜师尊，一切都听师尊的！”殷三娘恭敬的答。
　　林菲儿却有些担心，小声在元神里传音问殷三娘：“师父，一会我们真的要和师祖一起去那个世界吗？我不想去呀！可以不去吗？”
　　殷三娘元神里回道：“其实我也不想去！你别管了，待会送我师父离开就行，咱们别去就是！”
　　林菲儿这才放心下来，心中忽念起萧辰，也不知道萧辰现在在哪里，既然凌风都已经到了这里，萧辰本是和凌风一起到麒麟古墓的，为何独独不见他？
　　林菲儿正在心念着萧辰，却不知萧辰的元神此时还被困在冰妍的子宫里。
　　而冰妍已经惨被李天恒一伙人围住群殴，随时都有身死的危险。
　　萧辰在冰妍的体内能通过冰妍的耳目看到外面的一切，瞧冰妍被围攻节节败退，主动请缨，“怎么样，不想死的话放我出来，他们虽然人多，我二人连手定能斗过他们，不然再这样下去，你要么被抓要么被杀，或者被那个胖子和那个姜武强奸，可是死的很惨！”
　　“不要，别想骗我，我放你出来你肯定跑了！”冰妍还在咬牙坚持。
　　身边围住她的有姜武控制的青陵尸妖，有李天恒操控着的“玲珑玉鼓”，有青陵夫人的魂将，还有李夫人的魂将！
　　她能坚持到现在全凭自己腕上的法宝“摄音铃”能够不时发出惑音干扰四人的攻击，否则她早就被拿下了。
　　战斗热火朝天的进行着，冰妍体内的灵气在战斗中消耗得越来越多，很快就要见底，继续僵持下去她迟早落败。
　　“放心，我不会跑的！而且就算我跑了，以后你再来找我就行，总好过你被他们抓住或者杀了！”
　　萧辰真得感谢这四人围攻冰妍给他创造了机会。
　　“行，你自己说的别甩赖！如果你骗我，你就是王八蛋！”
　　冰妍无奈，咬咬牙同意了萧辰的建议。
　　顿时只见她在战斗中忽然腾出手往自己的裙下撩去，欲要拿走那“守贞角膜”。
　　这样的动作在围攻她的几人看来却是惊得变色，以为她打不过要当场脱裤子呢！
　　青陵夫人急忙呼令儿子姜武别看，李夫人亦让李天恒闭眼，姜武很听话的转开头，李天恒却是愈发睁大了眼睛，色咪咪的盯着叫道：“魔女别甩心眼，就算你把裤子脱了也没用，吓不到本城主！”
　　“脱裤子？你想得美！死胖子你看看这是什么？”
　　冰妍探手入裙下，再伸出手时已抓了一物丢出，正是萧辰附身的阴阳鼎。
　　一团漆黑的软泥，嗖的一下砸向李天恒的面门。
　　“无耻，怎把亵裤扯出来打人！”
　　李天恒还以为那是冰妍把自己的亵裤扯了出来，本想伸手接过来收藏，但想起自己夫人就在一旁，急忙嫌弃的挥掌扫开。
　　但那团漆黑之物似是活的一般，李天恒挥掌之下不仅没扫开，还主动依附到了他的手上，并且飞快的从他手掌向手臂上钻入，瞬间就变成一条黑泥之蛇。
　　“蛇！这是什么！”李天恒吓得急忙甩手。
　　萧辰顺势借他甩手的力道一个弹射，嗖的飞向一旁青陵夫人，直接就从青陵夫人的胸前心窝领口里钻了进去。
　　“啊蛇，蛇，她钻我衣服里去了！”
　　青陵夫人一下就慌了，急忙伸手去拍自己胸脯，打得一对高耸的胸脯颤颤而动，瞧得李天恒转不开眼，满眼都是欲色。
　　姜武看见自己母亲的胸前双乳颤动也没来由的心里一动，但随即赶紧转头不看。
　　这时之间，萧辰已经控制着黑泥之蛇从青陵夫人的乳沟里钻过，向着她的腰部和胯下钻去！
　　“啊呀！小妹快来帮我，他钻我裤裆里了！”
　　青陵夫人面色大变，忙不迭的原地乱跳，胸前一对高耸玉乳越发颤动得波涛汹涌，给这场战斗增添了无数春色！
　　这些春色都被李天恒一点不漏的收入眼底，看的热血沸腾。
　　这么一慌之间，冰妍被围攻的压力倍减。
　　一根黑鳞鞭用力甩动开来，专心对抗那具受姜武控制的青陵尸妖。
　　那青陵尸妖亦是十分厉害，似是不会疼也不怕死，纵然身上被冰妍的黑鞭抽得皮开肉绽，亦直愣愣的抓扑向冰妍继续出手！
　　冰妍急忙叫唤萧辰增援，萧辰这才去了亵玩青陵夫人之心，控制黑泥蛇钻出青陵夫人的胯下落地变化，化成一具黑泥人。
　　此时再去看青陵夫人，已被刚才的一阵惊吓吓得满脸涨红，全是怒气。
　　萧辰化出黑魔妖身急忙转去相助冰妍，双手伸长变化，化为烈刃削向青陵尸妖。
　　萧辰的出现很快扭转了战局，斗过一阵后，李天恒众人再讨不到好处，开始退逃。
　　萧辰也就趁着这时跑了，不管冰妍怎么在后面追着怒骂也不回头。
　　“你这个无赖，骗子！你不是说不会跑的吗？快回来！”冰妍在后娇骂！
　　萧辰头也不回，冲向远处看见的一道紧闭的舱门，那舱门真是一下就吸引住他的目光，竟是一道类似科幻电影里的那种太空舱的舱门。
　　“这是什么，怎会有太空舱出现在这里？”
　　萧辰满脑子的疑惑，冲至舱门前伸手化出利刃，三两下切开一道裂缝，身子如泥般一滑，钻入舱内。

第67章 营救同门
　　萧辰进入舱门后，抬眼望去，顿时被眼前的场景震惊。
　　这完全是他在现代世界时看过的米国科幻大片的场景！
　　视线里一条狭长的太空舱道走廊，廊顶闪烁着红色的灯光，灯光转动，闪烁着故障的警报声，那听起来有些机械感的电子声音，瞬间把萧辰的心思带回自己穿越之前的那个时代，“警告！警告！231号舱门受损！发现入侵者，已派遣机器人前往，所有机组人员立即撤离，所有机组人员立即撤离！”
　　“有入侵者，难道在我之前就有人进来了吗？”
　　萧辰向前走去，并不想撤离，如今他有黑魔妖身，根本不害怕什么危险和攻击，他倒要进去看看，这太空舱的走廊之内有什么？
　　为什么这么科幻的东西会出现在这个修真界？
　　“砰砰砰！”
　　忽然前方一处走廊侧面的舱壁上传来激烈的撞击声。
　　先时一心处于疑惑中的萧辰吓了一跳，回过神之后急忙跑去查看，那里有一道舱门，响声正是从舱门上传来，并且还在继续。
　　估计是里面有个房间，此时正有人在里面撞击舱门，多半是被困在里面的人撞击舱门发出的响声。
　　“里面不会是困着宇航员吧！”
　　萧辰脑海里闪现打开门就会看到穿戴着太空服之人的场景，他毫不犹豫出手相救，手掌一抬，化出一道烈刃切割向那道舱门。
　　“里面的人别怕，我救你们出来！”
　　萧辰的魔掌黑刃极其锋利，轻松就切开舱门，随后两手向左右一掰，撕裂厚重的钢铁舱门，萧辰钻了进去！
　　可惜里面并没有穿着太空服的机组人员，全是萧辰认识的青莲宗众人。
　　明玉仙长、舒玉、等人赫然在内。
　　众人惊见破门进来的是个全身黝黑的怪人，吓了一跳。
　　韩雪迎急忙缩往姑姑舒玉的身后，“啊！有鬼，那是什么？”
　　舒玉挡在韩雪迎的面前安慰着：“别怕，有姑姑在！”
　　明玉仙长立即上前站在众人的最前面，抬手起诀处，闪耀着灵气波动的“飞月轮”悬在面前拦住萧辰。
　　她身后是其他一众女弟子，瑶羽、丁敏分站左右两侧，各持法宝严阵以待，司徒星依云退守在中间，也亮出自己的飞剑！
　　“你你到底是什么东西，进来干嘛？”明玉仙长冷静的道。
　　“明玉师尊，我我是萧辰啊？”
　　“萧辰？怎么可能，就是萧辰那小子把我们关在这里的！你这个黑魔到底是谁？进来这里意欲何为？！”
　　“我真是萧辰啊！”萧辰一下子还真不知道怎么回复了。
　　“黑魔找死，以为我们瞎吗？”瑶羽娇呼一声，手中月轮法宝“嗖”的飞出，直切萧辰脑袋！
　　明玉仙长要制止已经晚了，眼看月轮就要切中萧辰。
　　萧辰抬手一抓，竟硬生生抓住了月轮。
　　其实这也不是萧辰真的到了空手抓夺瑶羽法宝的境界，只是瑶羽射出的月轮不知为何力量极弱，速度很慢。
　　“瑶羽师姐，我真的是萧辰啊！你们别打了先听我说！”
　　“说什么？你这黑魔像个泥潭里跳出来的黑猴子！不知是什么妖物！要不是我们都中了毒丹，我姑姑早就把你大跌八块了！”
　　韩雪迎忽壮着胆子说话，一下说破了众人都实力大减的事。
　　气得舒玉伸脚踢她，拉回身后。
　　其他人也都气得不小，丁敏骂道：“快闭嘴，要被你害死了！”
　　依云拽住司徒星的衣服，吓得瑟瑟发抖，躲得更深。司徒星满面决然之色，倒是不见有多害怕，精致的瓜子脸上是一种面对未知时的镇定。
　　明玉仙长往前站了一步：“黑魔，你到底进来做什么，别伤害我的弟子们！”
　　“明玉师尊，我真是萧辰啊！”萧辰苦口婆心，再次开口，急忙把自己的遭遇简单说了，当然其中隐藏了一些不能乱说的环节则没实说。
　　一番说完，总算让众人心里放松下来。
　　“你真是赖皮辰！”
　　韩雪迎第一个出来说话，接受了黑魔就是萧辰的事实，单纯的她最容易相信人，“我就说了，赖皮辰怎么会给我们下毒丹！刚才那个萧辰容貌的人肯定不是他！”
　　“什么？顶着我模样的人？”这回就轮到萧辰疑惑了，急忙询问事情缘由。
　　众人你一句我一句，这才气愤的把事情经过说了。
　　原来明玉仙长等人进入方坑后，顺着光源来到这座太空舱里，便在舱内的走廊碰上蓝秋莹和紫藤。
　　蓝秋莹二话不说，依靠萧辰的面容身体哄骗住众人后，趁机就对众人下黑手，掷出毒丹把众人迷晕，随后把众人关在这间舱室之内。
　　而她就带着紫藤扬长而去，也不知去了哪里。
　　“这混蛋，占了我的身体不说！还骗我女儿，又欺负你们！明玉师尊、舒总管，你们快带几位师姐妹先离开这里，先想法解除丹毒！我现在就去找那混蛋报仇！”
　　萧辰得知真像后怒火中烧，记挂着女儿紫藤还和蓝秋莹在一起，十分担心，便想赶快去救人，夺回自己的身体，揭开蓝秋莹的真面目。
　　“萧辰，我要和你一起去！”韩雪迎冲了出来。
　　“你去干嘛？给人添乱！”舒玉一把把侄女拉回。
　　“萧辰，我和你去吧！”瑶羽微微一顿，还是说出想说的话。
　　“我也去！”丁敏站出来，虽现在萧辰还不知道她就是小青龙龙月彤，但紫藤也算是她的女儿，没道理瑶羽都想跟去她却缩在后面。
　　“还有我，也跟你们去帮手！”司徒星举手示意，依云急忙拉他衣襟小声道：“师姐，你不要去了嘛！很危险的！”
　　“你们谁都不用跟去，我自己去就行！”萧辰一句话终结众人的想法，生怕再浪费时间，急忙步子一转，跨出舱门离开。
　　“萧辰你要小心，我们在这里等你！”背后传来好几声师姐妹门清脆的叫声。
　　萧辰走的快，一会就离得远了，再听不见众人的声音。
　　他一直往前走去，依旧穿梭在狭长的太空舱走廊中，也不知道这走廊到底有多长，会通向哪里？
　　往前快步又行一阵，见前方走廊不时出现破损，廊顶的电子线路如葡萄藤一样的垂挂下来，不时闪冒出火花，又见两侧廊壁的钢板有被利器刮开的痕迹，有子弹孔的弹坑，还看见地面上散落的子弹壳，显然是之前经历过战斗。
　　竟然战斗痕迹中有着子弹壳，莫非这里面真的有懂得科技武器的舱组人员？
　　那么这座太空舱到底为何会出现在这个修真界的一尊古墓里？
　　萧辰真是越来越费解。
　　“哒哒哒！”忽然前方传来急切的枪械子弹声，又听炸裂轰击声响。
　　萧辰立即加快步子飞奔而去。
　　迎面突被一个背朝他横飞而至的人险些撞上。
　　那人穿的是青莲宗弟子的修士青服，萧辰来不及多想，赶忙伸手接住。
　　接住一看，竟是内门大师兄凌风，凌风满口溢着血，胸前一片被爆炸炸伤的伤口，血肉模糊。
　　“大师兄，是你！”
　　凌风受伤很重，头顶也有血，流下额头，眼睛都被血糊住了，昏沉沉看不清楚萧辰是个黑魔人。
　　只是抬手向前指着道：“快去，那个机甲师害我！他夺走了我的僵奴！他骗我！”
　　“什么机甲师？什么僵奴？这里面还有僵尸吗？这是生化危机啊！难道这个太空舱是被丧尸占领的？”萧辰脑海中一团浆糊。
　　凌风说完一句就昏了过去，萧辰要问他缘由也问不了，只好伸手往他头上按去，随后手掌化为一团黑泥包裹凌风的整个脑袋，自己用元神进入探视他的记忆。
　　探视过后才弄清事情的缘由，原来凌风之前和铁螃蟹唐木真气一起进入舱道。
　　突在半途碰上一队机器人前来围剿，遂产生了战斗冲突。
　　战斗中本来凌风凭借女僵奴赢面很大，完全可以碾压机器人队伍。
　　不料半途中铁螃蟹的唐木真人趁凌风不注意，突然跃上一具机器人身体和机器人融合控制了机器人。
　　而后获得新的机器人身体的唐木真人就开始露出隐藏的险恶嘴脸，暗算了凌风。
　　并把那已经被凌风收复的女僵重新收复带走。
　　“这都是什么跟什么的？怎么又出来个能够夺舍机器人的铁螃蟹人！”
　　探视完凌风这段短暂的记忆，萧辰抽手离开，心想那被夺舍的机器人肯定还在前面不远，立即追了上去。
　　适才他探视凌风记忆之时，获知凌风和那螃蟹人要去夺取什么仙帝宝藏。
　　若真有这样的事，萧辰怎能错过，若这座太空舱内真有什么仙帝宝藏，那必须得是自己的！
　　你螃蟹人螳螂捕蝉，我萧辰便黄雀在后，正好让你带我去找到仙帝宝藏。
　　这样想着，萧辰立即转化身体化作一滩黑泥，顺地上向前飞快的流动而去。
　　追出没多久就已追上夺舍了机器人的唐木真人，唐木真人已与机器人完成融合成一体。
　　看去真有一种漫威钢铁侠的味道，唐木真人迈着钢铁的步子大步向前走，身后跟随着一只赤裸性感的女僵尸。
　　那女僵尸身材丰腴，全身光滑惨白，肌肤诱人，却带着一股冷森森的寒气。
　　由于萧辰是化成一滩黑泥从后跟随的姿态，视线是从地面向上望的，清晰可见那女僵尸丰腴肥大的后臀大而白嫩，每走一步都畏颤颤抖动，臀肉晃的波涛汹涌。
　　还能从下方的视线看见后臀臀沟的夹缝处一个肥美的阴埠，馒头型的肥厚大阴唇紧紧夹合著，只留中间一条缝。
　　整个阴埠不长一丝杂毛，难得一见的白虎馒头穴。
　　“这是女僵尸吗？有点太诱人了吧！”
　　萧辰小心的加快流动的速度，追上走在后面的女僵尸，控制黑泥直接爬上女僵尸的脚面、爬上小腿、爬上大腿，最后直接挤开女僵尸的白虎馒头穴钻入阴道，悄无声息的藏入女僵尸的子宫里。
　　女僵尸此时只是由唐木真人控制着跟随行走，自身根本没有什么感知力，萧辰控制黑泥进入她的阴埠她都不知也没有感觉，只是继续跟随唐木真人行走，如同行尸走肉。
　　唐木真人融合机器人后直接通过机器人反向入侵太空舱的系统，很快他的元神便从系统中获知彭玉秋等人的存在。
　　不过，唐木真人倒也不关心那三个在中央控制室的人到底在干嘛，只是仔细的在系统里搜寻可能是主墓室的记录信息，很快就让发现一处记录有休眠舱的区域。
　　“那里的休眠舱有个舱体中记录着人体信息，莫非就是白素仙帝的遗体。”
　　唐木真人大喜过甚，急忙寻着休眠舱的位置而去。

第68章 白素
　　休眠舱区域处，原本摆放着数架休眠舱的舱室只有一个休眠舱还在正常运行。
　　这个休眠舱如同一个水晶棺，棺顶是半弧形的玻璃罩，内中泡着不知名的液体，一名美丽的女子沉睡其中，美目闭合，如玉藕般的双臂抱在小腰上。
　　往上是雪白高耸的酥胸双峰，饱满而挺立，至少是F罩杯。
　　一般F罩杯的乳房在这个平躺的姿势会自然的铺开在胸前，但是女子的乳房却没有那样，依旧挺翘如峰，实在是很美，可见这对乳房的弹性定是十足。
　　往下则是平坦的小腹和修长的玉腿，小腹前端的阴户上只有微微淡卷的阴毛，像是胎儿的胎毛一般，柔柔弱弱，稀疏的成倒三角形覆盖在阴户上。
　　阴户很美，十分柔嫩，微微饱满的凸立起来，粉红色外阴唇闭合在一起，挤出一条浅浅的阴缝。
　　看得出大腿根的皮肤白皙如凝脂，和淡粉色的阴户形成最迷人的搭配，像是最杰出的画师调配出来的色彩，让人看之迷恋。
　　休眠舱边上有一个连接舱体的巴掌大电子显示屏，上面波动着代表生命气息的电子信号波纹，还显示着一个名字：白素。
　　这时休眠舱边站着两个人，蓝秋莹和紫藤。
　　紫藤看着透明舱盖里的赤裸美人有些痴了，眨巴着眼睛呢喃：“阿爹，世上竟有这么美的人吗？他以后是不是也会成为我的娘！”
　　“你要喜欢，那现在就让她做你娘好了！”蓝秋莹微笑道。
　　不过她看中的不是白素的美色，而是白素荧荧诱人的仙体，“我没看错的话，这具身体应该是传说中十大仙体之一的琉璃仙体！全身的肌肤白得向流动的琼玉一样，这样的身体不知会勾死多少男人！”
　　“好啊！好啊！阿爹，你快让她做我娘吧！我现在就击碎这个盖子把她拉出来！”
　　紫藤兴奋的拍手，随后伸手按向休眠舱的玻璃盖子，一蓬藤蔓立即从她手中化出，要钻入舱内。
　　“你小心些，别伤到人！”
　　蓝秋莹并未制止！
　　微微向后退开些。
　　她能这么快找到这处主墓室，真的必须得感谢萧辰大脑里那些庞大的奇怪知识和记忆。
　　长时间和萧辰共体而存的期间，蓝秋莹早就探知过萧辰那些穿越前在现代世界的记忆，因此她知道了这个地方叫做太空舱，这里叫做休眠舱。
　　蓝秋莹进入太空舱后一路而来能够顺利的找到这里，全凭得自萧辰的那些现代知识记忆。
　　否则若真的是一个普通的修真人，怎么可能看得懂太空舱的许多设备和通道。
　　紫藤掌上伸出的藤蔓想入穿破玻璃舱盖还真的很难，紫藤费了好大劲才刺破进去，也幸亏有她在此，不然大家被阵法压制了修为只有凝气境，其他人谁也无法打开这个舱盖。
　　随着舱盖刺破，立即传来电子音的警报声：“警告！警告！休眠舱舱体损坏，立即启动休眠唤醒程序！”
　　吓得紫藤急忙抽回了藤蔓：“阿爹，怎么回事！我把什么损坏了？”
　　“没事，看来她会自动苏醒了，过来，不要再碰舱体，我们等一会，等她自己醒来！”蓝秋莹道。
　　“好嘞！就让这个小娘自己醒吧！”
　　休眠舱内，因为自动唤醒程序的启动，舱内的液体开始从通道流走，白素赤裸的身体慢慢从悬浮状态落下至舱底。
　　跟随着她的意识慢慢回归身体脑海，白素眉头轻轻皱着，呼吸渐渐开始产生，她的乳房双峰在渐渐的呼吸中开始慢慢的起伏，两座起伏的雪峰越发显出诱人的姿态，勾引着男人的眼睛。
　　蓝秋莹忍不住咽了一口口水，下体的阳具藤的一下站起来崩得笔直，撑开着帐篷。
　　忽这时空气中似传来另外一个咽口水的声音。
　　在这么安静的环境中顿时吓得蓝秋莹神经一紧，“藤儿，刚才是不是你咽口水？”
　　“没呀阿爹，那不是只有你一个人咽口水吗？”
　　“不是，我刚才就咽了一声！我还听见有另外一个咽口水的声音！”
　　蓝秋莹警觉的转头四处去望，但四周根本没人，空荡荡的舱室内什么都没有？
　　“奇怪了，我怎么突然感觉背脊有点发寒！难道是有鬼？”蓝秋莹立即取了亢龙锏出手，拿在手中随时做好准备。
　　紫藤则是不关心这些，大眼睛眨也不眨的继续瞧着舱体里正在慢慢苏醒的白素。
　　白素的眉头又皱了一下，这时她的腿脚也微微动了动，轻轻的一个翻身，一只玉腿曲起，侧趴起来。
　　便可见白素半边挺翘的玉臀露了出来，白润润的玉臀挺翘而矫健，有着健美的迷人，又有着肉润的酥弹，这样的美臀真的非是经过长期的锻炼是无法练出来的。
　　白素还未完全苏醒，但她的意识已经开始在脑海里回归。
　　似一个梦境一般，她的脑海里开始出现断断续续的画面。
　　画面中，一个站在峰顶的男人出现，那男人的相貌竟然和萧辰的本体一模一样，只是多了许多沧桑的神色。
　　男人站在一座山峰的峰顶，峰顶高处的云天中卷动着汹涌澎湃的乌云，乌云犹似一个反扣在天上的巨大漩涡、无底之洞，又像是一个要吞噬向男人的龙卷云洞。
　　云洞中闪电游走，惊拽拉扯，整个一大片的天都被爆裂的闪电牵拉着，笼罩向峰顶的男人，男人却依旧面不改色的站立在峰顶，面对着庞大的云洞无一丝退却之色。
　　白素就站在不远处看着峰顶的男人。
　　“师父，你答应素儿定要活着回来！”白素冲着峰顶的男人哭喊，眼泪止不住的流。
　　“若活着，我肯定回来，若我不回来，那就是不回来了！”男人转目望了白素一眼，满目的深情一闪即逝，随后归于绝决。
　　当他再次转回头望向天上的云洞时，只见他微微一抬手，怀中飞出一方小鼎，那小鼎立即变化散射光芒，产生一股巨大的吸力，向天上的云洞吞噬而去。
　　与此同时，男人身子一拔，冲向了天穹。
　　“素儿，只有我打败那位外星的强者，我们的母星才能存活，几十亿的人才能活命！我去了，就算同归于尽，也要保卫母星！”
　　一个声音似在天边，又似在耳边，传入白素的耳中。
　　“师父！”白素哭了起来，泪水从美丽的脸流下，滴在她胸前白衣下的玉峰上。
　　瞬间印透了玉峰上的两点嫣红娇粒，分外的诱人。
　　“回去吧！驾驶你的时空舱船去十万年后，麒麟古墓，等我！”
　　似梦境一般的画面困锁在白素的意识里。
　　慢慢飘离，远去。
　　她的身体意识越来越清晰，从梦境一般的意识中开始苏醒。随后全身就感觉到了一阵温凉，是身体肌肤全无遮掩的风凉之感。
　　同时胃部传来一种难受的想呕吐的感觉！
　　“哇！”
　　白素睁眼，上半身爬起，胃部一阵痉挛，吐出一口粘液，那本属于休眠舱液体的一种白色粘液顿时从她的红唇玉口中吐出，一下落在了她的胸前。
　　粘稠的半透明白色液体就像被男人射在她胸口上的精液一样，很快从她高耸的玉乳缝里滑落，流到了小腹上。
　　如此的诱惑场景，更加增添了无尽的勾人之意。
　　蓝秋莹裤裆下的阳具挺得更直了，若非她是女子的元神控制这具身体并不喜欢女人，她早就会忍不住的要扑上去抱肏白素。
　　如此美丽诱惑的美人，岂非正是男人最想抱在身下亲吻肏弄的对象？
　　“咕噜！”蓝秋莹男人身体的喉咙里再次忍不住的咽口水出声。
　　而他身后也是有一个相同的声音咽口水！
　　“什么人？”蓝秋莹惊慌转头，手中亢龙锏向后斩出。
　　但并未斩到任何人！
　　而这时，白素已然苏醒看见面前的蓝秋莹和紫藤。
　　“师父，是你！真的是你？我不是在做梦吗？”
　　白素满目的惊讶和疑惑，又有些不相信自己的眼睛，转头又看见紫藤，“大师姐，你是紫藤师姐！”
　　“咦！你认得我！”紫藤灵动的眼珠转着，一副不可置信！
　　一个照面的惊愕之后，白素才反应过来自己赤身裸体，面上立即飞起红潮，急忙伸手遮胸腹，立即抬步从休眠舱跃出。
　　她的速度极快，移动中似有残影，向侧里一晃，再定下身形时，已从侧边舱壁的一个储物柜里取了一套贴身衣服穿上。
　　刹时她那完美的赤露玉体被包裹，藏入白色的贴身衣裤内。
　　这时她的身上再没有了刚才那种赤裸的诱惑，只有衣下凹凸有致的性感线条。
　　但这样穿上衣服的性感线条越发让人想入非非。
　　尤其那小腹前端被白色贴身长裤兜撑起来的阴户，还似隐隐的勒出一条竖缝，这场景更是能让无数男人瞬间失神的诱惑。
　　像白素这样的美人，真的是无论脱与不脱，其实都无法掩盖她的性感之美。
　　但无耻的是这时候竟然有人突兀的出来要打破这种美的场景，忽蓝秋莹持剑后斩的地方一个暗影“滋滋”的声中一闪，一个原本隐藏其形的人突然的现了出来。
　　一个女人，中年女人，蓬乱的头发，破烂的衣服，像路边的乞丐。
　　但女人并不丑，眼神清亮，身形匀称，尤其胸大，只是疏于打扮有些邋遢之相。
　　女人就这么忽然出现在众人的视线里！
　　她的眼中射出贪恋的光芒，兴奋的阴笑起来：“一百年了，我等了一百年了！一直无法开启这个舱体，让我苦等这么多年！今天终于等来开舱之人！”
　　“白素！你可知我等了你的琉璃仙体近百年！今日，你这具身体就是我的了！”女人畅心的阴笑着，忽身形如鬼魅般瞬息而动，猛地冲向白素。
　　这变化太快，待蓝秋莹和白素反应过来时，邋遢妇人已经冲到白素的身前。
　　“滚开！你是什么人！不要碰我！”
　　白素伸掌推出，腕似柔蒿，指若春葱，掌上却带着一股极强的掌力，白素竟也是一名修行者，而且实力不低。
　　但在这名突然出现的女人面前，白素的掌力似还弱了些。
　　其实也不是白素的掌力真的弱，只是她刚刚从休眠中苏醒不久，身体的机能还没完全苏醒，否则就凭这人岂是白素的对手。
　　“放开我的漂亮娘！”危机中紫藤抬手去救，掌中瞬间生出藤蔓去拉白素。
　　蓝秋莹亦御动身影持亢龙锏向邋遢妇人斩去。
　　但终究还是慢了，女人硬着受了白素一掌，伸手急扣住白素的咽喉，立即带着人向侧边窜出，随后抓了白素快步奔出休眠舱区域。
　　“藤儿快追，决不能让她把人带走！”蓝秋莹呼道，自己当先追出。
　　但她还没有离开休眠舱的舱室区域，只到了门前，“隆”的声响，舱门闭了起来。
　　而已经出门而去的女人已飞奔着抓了白素跑离。

第69章 百年孤独
　　巧的是女人刚刚抓着白素跑出不远就碰见寻至此处的唐木真人。
　　占据着机器人身躯的唐木真人带领女僵出现，远远就见一个长发美人被一位邋遢妇人扣住脖子正向这方冲来，急忙停步举起机器人手臂上配置的枪械相对。
　　“你们是谁？站住，不然我就启动机括了！”
　　唐木真人只瞧那邋遢妇人似有些面熟，但一时想不起来。
　　随着他说话，伸手一招呼，女僵也冲上前欲要出手。
　　那邋遢妇人见突然出现的两人，先是一惊一愣，随后开心的叫出来：“相公，是你吗？我感应到你的元神在那具机器里，快放下武器，我是你妻子慕心啊？”
　　“你，你是我妻子慕心？”唐木真人一下愣住，仔细打量，立即从邋遢妇人那清亮的眸子和熟悉脸庞上认出其人。
　　“啊，慕心，你真的是我的妻子慕心！你怎么变成这样子，你怎么会在这里？你怎么失踪了这么多年？”
　　“相公，真的是你！”邋遢妇人慕心喜道：“真是太好了，我已经擒住白素，我们快走，到安全的地方再说话！后面还有敌人！”
　　“你手里抓的就是白素吗？”唐木真人看了一眼慕心抓在手里的女子，瞬间被对方的性感美貌所吸引。
　　“对，这女人就是白素！一会我便可炼化她的血脉占有她的仙体！只需寻个安全的地方让我施展炼化之法就行！”
　　“嘭！轰隆！”
　　这时休眠舱那边的方向上传来舱门被毁坏的炸裂声，一大蓬藤蔓当先窜了出来。
　　“快走，护我离开，敌人追来了！”慕心呼喊一声，抓着白素快速从唐木真人身边掠过！
　　唐木真人认得那些藤蔓的可怕，急忙扣动手中枪械机括对准一阵扫射，子弹打中那边舱道里的一处电子控制单元忽引起爆炸，轰隆巨响声中，窜出来的藤蔓被炸断无数。
　　唐木真人一击发威，但知道那腾妖必不会死，却也不敢多停留，急忙转身带领女僵追着妻子奔去。
　　两人一僵跑出许久，一直在错综复杂的舱内通道里穿梭。
　　直至慕心打开一处舱室进入关上门，才停了下来。
　　终于逃至慕心所认为的安全处，她才把白素放下，慕心当然不会让白素恢复自由，从乾坤袋里取了数张符箓拍在白素身上，随后就把白素抱起放在舱室中的一个铁架台上。
　　这时，慕心才得以和自己久未谋面的夫郎拥抱续话。
　　她泪水迷蒙的扑在唐木真人的机器身体怀中，既是欢喜又是兴奋，也不管唐木真人此时就是一具机械，依旧抱住唐木真人的机械头颅亲昵的亲吻，口中一声声低低唤着：“唐木，我好想你！好想你！我真后悔当年不该背着你自己一个人来这里！白白被困了一百年！”
　　“不过现在好了，你来了，我也就要得到白素的琉璃仙体！我好开心！一会我就炼化白素的血脉融入自己身体铸成琉璃仙体！然后我们好好做爱，我，我好想你呀！恨不能现在就我自己融进你的怀里！”
　　唐木真人搂住娇妻，心儿顿时被说得躁动起来，但是他的机器身体不具备性能力，又如何去消受娇妻这热烈的爱呢？
　　闻慕心毫不掩晦的激情言语，反而让唐木真人心生不快，推开了妻子，愤愤的道：“慕心，可是我如今这样根本不能和你做爱！这事儿以后再说吧，需待我从新找到新的身体夺舍才行！”
　　想到这里，唐木真人有点后悔之前不该把凌风收拾掉，应该直接夺舍凌风才是。
　　如今倒好，自己虽然占了这具坚硬的钢铁身躯，却没了性爱的能力，实是让人愤慨。
　　“嗯嗯，不怕！我会等你！”慕心困了百年无法得到性欲的满足，心里终究不爽，但并未表现出来，暖心的宽解唐木真人。
　　唐木真人此时无法做爱，否则肯定会抱起自己的妻子拨光了按在地板上交合。
　　他的娇妻慕心别看现在有些蓬头垢面的，以前可是天玄宗的第一美人，只要随便的去冲洗沐浴一番，绝对立即就会焕发出迷死男人的风采。
　　尤其娇妻胸前的那一对巨乳，完全是秒杀天下女子般的存在。
　　就连现在躺在一旁的绝色美人白素的胸脯，也绝对比不上慕心的巨乳大。
　　慕心的一对巨乳简直是已经大到了无法形容的地步，大，但又不下垂，两大团乳房丰满的撑在她有些邋遢破烂的衣衫下，显示出一种淫欲与破烂的杂糅之美。
　　“慕心，你知道吗？我这些年一直再找你，后来从一些蛛丝马迹中得知你可能来过麒麟古墓，我就丝毫不顾的找来了！真是上苍眷顾，我真的找到你了！但你为何留在此处一百年不出去见我呢！可知我自己在外面的日子有多孤单！”
　　“好了！不说了，别难过了，我们现在不是又在一起了吗？”
　　慕心亲昵的用手去盖住唐木真人机械的动着说话的钢铁之嘴，这时才让人看清她的手指亦是十分的细长好看，“你看看这是什么？这座机械舱内的宝物都被我找齐了，真的有许多白素仙帝遗留的宝藏！”
　　慕心从腰间取出乾坤袋，起诀一招，顿时好几样东西悬了出来，展现在唐木真人的面前。
　　那些悬浮在面前的物品当中，有秘籍，有法宝，其上都隐隐闪烁着荧光，一看就是非凡之物。
　　唐木真人最关心其中的秘籍，伸手取来查看。
　　一共是有两本秘籍《莲花宝鉴》和《盗衣神功》。
　　《莲花宝鉴》他未来麒麟古墓前就已经听说过，是分别记载“绿花功”和“金莲功”两种天级功法的秘籍，只是这《盗衣神功》没听说过，随即打开浏览。
　　“唐木你不用看了，这些功法我早就烂熟于胸，我说给你听！”
　　慕心看自己丈夫似乎关心秘籍胜过于关心她，稍有不喜，语气有些淡下来，心里在猜想近百年不见，唐木真人是否已经变心有了别的道侣。
　　如果真是那样，以后自己真该好好修炼这两门功法。
　　“嗯，那你说说，这《盗衣神功》到底是什么？都是怎么修炼的？”唐木真人合上秘籍放开，静候妻子的讲解。
　　慕心说道：“这部功法本是极好，修炼也不难！但是有些缺德，按照秘籍所载，修炼此功之后到达一定功境，便可运转功法在和人交合之时盗取他们元神内熟悉的功法秘诀，也就是说只要与人交合，别人所修行过的功法便可轻易盗来，让自己也学会那种功法！”
　　“竟有这种功法！真不愧是盗衣之名！”唐木真人听的心花怒火。
　　“哼！你是不是也想学这种功法去和别的女人乱搞！唐木，这些年你有没有在外面有别的女人？”慕心一下就变了语气。
　　“哪有，我唐木此生只爱夫人一人！夫人的妙乳天下一绝，无人能及，我自与夫人结成道侣后，再也看不上别的女人！”
　　唐木真人为表忠贞，虽此时的机械身体无法感知慕心身体的性感，也伸手摸进慕心的怀中，轻轻的摸揉着把慕心一对硕大的巨乳掏了出来。
　　刹时只见慕心的胸前白花花的乳肉向外翻出，两只耸大无比的巨乳从破烂的衣衫里挣了出来，畏颤颤的挺立在胸前，雪白的乳肉和她有些邋遢的形象形成鲜明的对比。
　　让人怎么也想不出来这个形象有些邋遢的女人会有这么一对雪白诱人的巨乳。
　　“好了，我相信你！不要摸了，你这只机械手臂冷冰冰的，摸得我难受！还有，现在正事要紧，我们尽快炼化白素仙帝的仙体血脉，别耽误出了变故！”
　　慕心被摸了一会乳房，身体有些燥热，乳房上的两个乳头都硬了起来，害怕唐木真人再摸下去自己会抵受不住，于是出言制止。
　　但其实她有百年没有做爱，刚才唐木真人摸的那几下已经撩起她心里的欲望。
　　“嗯！正事要紧！只是你衣服有些破烂！袖子都拖开了，一会操作起来怕是不便！慕心，我乾坤袋里有新的衣服，你先换一身衣服吧！”
　　“是不是嫌我现在丑了？都怪我在这里困了百年，自己所带的衣服都穿破了，此间又无水气沐浴，故而一直没做打扮！那好，既有新的衣服，我就收拾打整一下！你可曾带着聚水符！此间的水气早在多年前被我以法术取尽，如今需有聚水符才能召出水来沐浴！”
　　“有的，当然有！”唐木真人急忙打开乾坤袋拿出来。
　　慕心接过衣服和聚水符，而后交代唐木看好白素，往舱室的角落里走去，先取一杆屏蔽阵旗插上，随后走入角落里聚水沐浴换衣。
　　“慕心，你干嘛还插上阵旗，故意不让我看吗？”唐木真人有些不解。
　　“给你看了也没用，你现在不是机甲身子吗？又做不了那事！你属下那尸奴在旁，我不好意思在她面前沐浴。不要多管我了，仔细看好白素的仙体！还有，你不许乱看白素的仙体，不然休怪我待会收拾你！”
　　慕心见识过白素的美，自然害怕唐木看多了会动心。
　　索性抛了一杆阵旗落在白素仙体的身边，把白素整个人也屏蔽起来。
　　而后慕心焚符聚水，一阵水声响，她的头顶出现淅淅而落的水线，慕心三两下脱掉自己的破烂衣服，举步跨入水线之下。
　　闭目仰头，任由水线从自己的头顶浇落，开始享受久违的沐浴舒畅之感。
　　而就在这时，在她没有注意到的地方，舱室的地面上一滩黑色的泥水之物缓缓的流动到了她的脚下。

第70章 深渊的另一面
　　那黑色泥水之物正是萧辰，他在二人说话时偷偷从女僵的阴道内离开滑落地面，早就潜伏在舱室的地板上。
　　此时慕心聚水沐浴，正是最好的时机，萧就悄悄控制着黑泥流动而来。
　　聚水符悬在慕心的头顶上方，在符箓法力的作用下，源源不绝的水液向雨水一般从上浇落，在慕心使用法力加持之下，落下来的水液还产生出柔和的水温。
　　水线浇落，从慕心的头顶慢慢流下，冲洗着性感裸白的玉躯。
　　慕心已有数十年没有沐浴，享受的闭上眼，沈侵在温暖的水流中。
　　每一寸肌肤和都水流产生着交换，渐渐在慕心双手的洗浴之下，她的肌肤越来越白，白净而光滑，淡淡散发出诱人的美感。
　　美人沐浴，大奶雪白的美妇沐浴，真是难得一见的场景。
　　萧辰已在慕心没注意的时候悄悄化成一条黑泥之蛇，蛇身直立，蛇头仰起，难以移开目光的看着在白花花水线下沐浴的美妇。
　　“这奶子也太大了吧！像两个剥了皮的白嫩冬瓜一样！要不是现在夺宝要紧，真想先把你上了再说！这对大奶如果夹住我的黑屌乳交，肯定能爽上天！”
　　萧辰的心绪被冬瓜巨乳牵动着，黑蛇直立身体的高度正好和慕心的大腿位置同高，蛇眼一转就能看见两条白嫩玉腿间夹住的丰隆阴埠，竟是不长一丝杂毛的肥大馒头穴。
　　虽看起来小腹微微有些肉润不算平坦苗条，但越是这样肥而不腻的小腹三角区越是迷人，凡是玩过女人的人都知道。
　　这样的美腹肥屄，肏起来不知有多爽！
　　“嗯唔……”
　　忽这时慕心轻启红唇，喉咙里微微的出声，传出一个勾人魂魄的好听声音。
　　萧辰吓了一跳，急忙蛇头落下地面变成一滩黑泥隐藏。
　　但其实这不是慕心发现有异常，只是她在用手沐洗身子的时候，不小心碰到敏感地带才传出来的声音。
　　慕心的乳房上两粒娇红的乳头这时渐渐硬立起来，点缀在冬瓜巨乳上，越发显出撩人之意。
　　“嗯唔好舒服！”
　　慕心雪白的手掌轻揉着乳房，一只手下滑，伸进了大腿间，开始沐洗丰肥的阴埠。
　　洗得有些用力，没几下就把原本粉白的阴埠搓洗得充血红润起来，使得流在阴埠的水液似也被染成了红色，分开的夺目。
　　“不行，我不能再偷看下去了，得快些夺宝走人！”
　　萧辰控制黑泥向旁移动，钻入一旁地上慕心脱下的破烂衣服里。
　　慕心刚才脱下衣服后一直贴身带着的乾坤袋就和衣服放在一起，萧辰此来正是要夺那乾坤袋。
　　慕心从麒麟古墓得来的所有法宝秘籍都在那个乾坤袋里，萧辰若得了那乾坤袋就等于得到所有宝物。
　　一切水到渠成，萧辰很快控制黑泥蛇身钻入衣服堆里寻到乾坤袋。
　　急忙用黑泥包裹住，立即带着离开，逃出慕心的沐浴区。
　　“那是什么？地上怎么有一滩黑泥在动！”一直在外静候慕心洗浴的唐木真人忽然看见有一团黑泥移动出来，惊得疑惑！
　　“哒哒哒！”唐木真人直接扣动手上的枪械扫射黑泥。
　　“不好，被发现了！”萧辰暗呼一声，急化黑蛇之蛇避开子弹，向门口游去。
　　“慕心，有妖物，快穿衣服出来！”唐木真人呼道，跳起身子去踩黑泥之蛇。
　　唐木真人速度真是快，一脚就踩在黑泥蛇的尾巴上，直接踩扁了。
　　萧辰身上一痛，急忙挣开，弓身蓄势弹射向门口，只要能到达门口，他就可以逃出。
　　不料一只手忽然而来，猛地抓下，抓住了黑泥蛇的七寸，正是从沐浴中冲出来的慕心。
　　慕心竟然衣服都不穿的跑了出来，身法极快的一把抓住黑泥蛇。
　　也亏她一点不害怕蛇，抓住后两手齐上，便想把黑泥蛇扯成两段，慕心的动作之下，胸前两只巨乳晃动的厉害，颤得一旁看着的唐木真人热血上涌。
　　若非他是机械身子，肯定阳具就会顶开帐篷。
　　“唐木，怎么有妖蛇进来你也没看住！”慕心面带微怒，双手用力一扯，把黑泥蛇扯断为两截丢在地上。
　　她以为这样就完事了，谁料那黑泥蛇被扯断也不流血，落地后复又融合在一起。
　　“啊！这是什么？还没死！”慕心急忙曲指一弹，一蓬火焰飞出。
　　萧辰这时早就跑了，没再跑向门口，跑向另一方，所逃跑的路线上伴随有“哒哒哒”的子弹声全都是火星冒，那是唐木真人开枪扫出的子弹撞击在地面上产生的火花。
　　枪械的扫射徒劳无功，萧辰最终还是逃了开去。
　　一下钻入一旁僵躺着的白素身体之下。
　　“快住手，不许开枪打坏白素的仙体！”
　　慕心不理会巨乳在自己动作下的剧烈颤动，转身扑向白素的仙体。
　　而就在这时，那原本僵躺不动的白素忽然一下弹立站了起来，肉眼可见的就在转瞬之间，白素的身体顿时被一层流动的黑泥包裹住，连那些贴在白素身上的锁身符箓也被包裹在黑泥之内。
　　随后，萧辰便控制黑泥完全包裹住这具身体形成了黑泥之躯。
　　萧辰这是既救人又显身的做法，刚才他听二人说这具白素的身体是琉璃仙体，有机会自然要一起占有。
　　此时萧辰一旦显身，急忙举步出手，一拳轰打向奔近的慕心。
　　她出拳速度快，直接一拳到肉，打在慕心的胸前乳房上，酥软的乳房虽减缓了拳头的冲击力，但萧辰的这一拳力道极大，慕心被打退了身形。
　　“啊要死啊！打我的奶！”慕心痛得美目皱起。双掌间即刻散出法力波动，一柄炎烈的火红色长剑出现。轻指一点，长剑飞悬而出，斩向萧辰。
　　与此同时，唐木真人也带着女僵冲了过来：“僵奴，快拿下这黑人！”
　　“不好，怕是打不过，先逃要紧！”
　　萧辰懒得恋战，转步急向舱门口逃窜，手掌化刃“锵”的切开舱门一个圆洞，伸脚踢飞舱板，向外逃出。
　　刚出了舱门，突觉后心一痛，自己的后背已被慕心的飞剑刺中。
　　只是那飞剑无法穿透，刺中后心就被弹了开去。
　　萧辰的意识里忽响起一个动听的声音：“谢谢你救我，速速离我身体，把贴我身上的符箓卷走，我来收拾她们！”
　　声音正是从萧辰黑泥包裹之内的白素的元神里传出，萧辰只觉那声音十分好听，好似根本不想违拗她的说法一般，急忙控制着黑泥卷开符箓脱离了开去。
　　白素终于脱困，片刻后目透寒芒的出现。
　　转身，抬手，玉白手掌中聚起法力波动推向刚才逃出来的舱门。
　　萧辰从白素身上分裂开后化成黑泥人在侧，转目看去，白素黑发飘飘，长发极腰，洗练柔顺，如同星瀑，白衣贴身玲珑性感，侧颜极美，印在她掌上的法力波光里，测验的唇、鼻、眼都是极尽唯美，微微闪动的睫毛亦是美的动魂，看一眼就让人沉醉。
　　正在萧辰感叹着此女为何这般的美时，前方舱门轰然一声大响，已被白素的法力掌波击中。
　　眼前只见爆炸的火光猛然散射，忽然轰隆隆大响，整个太空舱摇晃起来。
　　“警告！警告，动力中心超载！飞船即将炸毁！所有舱内人员立即离开舱体！请立即离开舱体，开始倒计时302928。”
　　“什么，动力中心超载！到底是谁碰了中心系统！”
　　白素心头一凌，哪还有心去管舱内的唐木真人等人是否被她打死，急忙一把抓住黑泥萧辰向上跃起。
　　白素的头顶本来是舱体，有着坚硬的钢材。
　　但被白素上冲的力量撞上，舱顶钢材立即向四周裂开，产生破洞。
　　白素就这样抓着萧辰向上冲天而出！
　　与此同时，白素即刻在意识里连接太空舱的控制系统中心，查看飞船的系统情况。
　　意识里很快收到系统传来的画面，正是彭玉秋、殷三娘、林菲儿在中央控制室的画面。
　　彭玉秋欢喜的看着身前控制屏上显示的倒计时画面，心里浮现着自己儿子的影子。
　　“辰儿，等着娘，娘就要回来了！”
　　一旁的殷三娘和林菲儿愣愣的还有些没反应过来，他们只是知道这里要出什么问题了，但没搞清楚飞船即将炸毁是什么意思！
　　“那不是我师父的娘亲吗？她怎么会在这里？”
　　白素来不及多想，整个人已带着黑泥萧辰直射向上，再向上，飞快的冲破舱顶，冲破太空舱，冲破地宫，冲破迷宫阵，冲出整个深不见底的深渊，冲出暗黑森林，如一道流星一般，冲射而出。
　　深坑之外本来一直还有三人在等候，青莲真人、姜龙王和妙善真人。
　　突见深坑内飞出一抹快不可见的光影，还以为是夺得宝物出来的那位神秘人，三位元婴修士立即合力迎了上去围堵，正准备一起合力拿下那道光影里的人时。
　　下方大地忽然晃动，散射出一道亮光，如同炽阳，瞬息之间，那亮光就包裹散射笼罩了四方，覆盖了整个大地深坑，还继续向外散射而出，包裹笼罩向深坑之外，还在继续扩大，包裹笼罩向整个暗黑森林。
　　炽烈的白光所过皆白，笼罩一切，广达数百公里。
　　到了最后，连正在抓着萧辰以最快速度向上飞出的白素也被笼罩在内。
　　白光瞬间吞噬了一切，吞噬了方圆数百里的这片区域。
　　随后，白光一散即没，产生得快，消失得也快，瞬间就消失了，连同刚才整个的一片地域都消失了。
　　全都消失了，消失的无影无踪，什么都没有了！
　　整个大地之上，只剩下一个漆黑的深渊。
　　这里的异常响动第一时间就被南疆和周围的数名仙王级修士感知，他们以最快的速度赶来。
　　但众人来到后只看见一个大得可怕的深渊，别的再无任何之物。
　　一名修为最高的白发仙王运出法宝往深渊内查看，当收回法宝获知深渊内的情况时，面上顿露出不知是喜是忧的神情，其他来的几名仙王都望向他询问。
　　白发仙王神情复杂的道：“这里不知为何连通了一个世界！”
　　“什么？连通了一个世界？莫非是九天之外的世界！还是九幽之外的世界！”
　　白发仙王摇摇头，“太具体的我的法宝也没探出！总之各位！也许这深渊之外是机遇，也许是毁灭！一切全未可知，但为了保险起见，大家都各自回去知会门下弟子，此地暂立为禁区吧！”
　　“我人族内可以约束弟子不踏入此地，但妖族和魔族呢？谁又控制得了他们！”
　　白发仙王道：“那就管不了那么多了，如果妖族魔族要有人进入深渊去往那方世界，就让他们去当探路者好了！若是毁灭，就让那些妖魔死在那方，若是机遇，届时我等再夺回此地就可！”
　　“有理，那我等散了！”
　　一个接一个的仙王级强者各自离去。
　　最后只剩下白发仙王等了许久，他有些不甘心的运转神识覆盖入深渊，忽感觉到了异样，竟似有细不可察的灵气正在源源不断的往深渊内流入，流向那方世界。
　　“他在吞噬我青莲界的灵气？”
　　白发仙王吃了一惊，忽身形一闪，不顾任何的向深渊内跃了进去。
　　一段短暂的黑暗之后，白发仙王的目光中再次恢复光亮。
　　这时他已悬浮在一处广袤的大海之上，目光动处，嘈杂的声音从海面、天空，混乱的向他耳中传来。
　　许多件奇形怪状的东西飞快的出现在他的视线里，并飞快的向他靠近。
　　“大型机甲！”白发仙王吃了一惊。
　　看向海面上漂浮的一座最大的机甲，似船只又不是船只，巨大的钢铁机甲铺满大片的海域，比得上一个小城般大小。
　　那巨大机甲船上飘有旗帜，似是一个米字。
　　一声声尖锐而嘈杂的声音传入白发仙王的耳中，似巨型机甲船上正有什么人在远远向他传话：“这里是米国海军，你是什么人，为何出现在我国海空上方？”
　　对方所传话的语言，是一种白发仙王听不懂的声音。
　　《凡人双修传》第一部完结，之后就是大地灵气复苏，末日来临都市修真的故事了！

第四卷 妖精的丝袜

第1章 空姐的制服
　　飞机落地，机场内熙熙攘攘的人流离开机场。
　　在信步粲动的人流中，有一道靓丽的风景线，几名美丽端庄的空姐，统一的蓝灰色制服，一样的高挑性感，迷人的身姿，灿烂的笑脸，带着高贵的现代城市气息，美丽的几个身影拉着黑色统一款式的小皮箱经过，顿时引起了附近人流的视线。
　　大家都齐齐望向成品字形向前移动的空姐队伍，许多人“咕噜”的咽下突然产生的口水。
　　无数道目光扫过那些空姐的队伍，很快都凝在为首一名熟美空姐的身上。
　　她是最美的空姐，不仅有着其他空姐一样的高挑身姿，还有着其他空姐不及的美丽容颜。
　　秀美的容颜，大而圆润的一双杏圆眼，美丽的脸蛋上充满温情。
　　高贵的神态和不染尘埃的纯洁双目，显示着纯净和熟美的气质。
　　美丽的柳叶眉透现女子的英气，却又不失和蔼的微笑，弯弯的唇微微上启，唇色红润，显示出一种高雅的口红颜色，露出细白的牙齿，像海里最亮的小贝壳一样细嫩，最不能忘的是那一抹言笑中的温情，让人如沐春风。
　　但这些都不算特别，众人的眼全被她胸前饱满的胸脯吸引着。
　　像一对大灯，高耸，饱满、用力的撑开了蓝灰色的制服外套，挤得制服衬衣的纽扣似差点要崩开来。
　　这样的豪美乳房，至少是36F，还搭配着平坦的腰身和紧紧包在蓝灰制服短裙下的圆圆美臀，以及修长的玉腿。
　　玉腿上穿着丝光的肉色丝袜，脚踩一双黑色的高跟小牛皮鞋。
　　信步之间，她紧致的双腿大腿内侧互相摩擦，让肉色丝袜的丝光更加闪动。
　　这越发的闪动着无数偷看的人的目光。
　　许多猥琐的痴汉早就萌发了想跑过去跪在她面前抱住那一双大长腿的想法。
　　但，始终是只能想想，这样美丽高贵的空姐，距离太远太远！
　　领头而行的空姐舒嫣注意到了别人看她的目光，但是她早就习以为常，依旧一边走，一边和身后的空姐们轻声吩咐交代着工作。
　　“好了，大家都辛苦了，现在回去好好休息吧排班表我会发在工作群里，你们注意看着啊，不要再像上个月一样的，有人慌乱的最后1秒钟才赶到机场啊！和男朋友就不能少纠缠几分钟！”
　　舒嫣作为这几名空姐的领头人乘务长，并不在意几人爱不爱听，继续的说着。
　　“我说的是谁？谁心里清楚啊！”
　　“还有啊，别在休假里就胡吃海塞的，到时候超了体重，别哭着求我上飞机。”
　　“好了你们可以解散了！”
　　到走出机场卡口，舒嫣已顺带着交代完事儿。
　　同事们向她道别离开，都很尊敬她是乘务长，舒嫣温和的回应，始终和睦甜美，展现出作为领导的柔和。
　　“拜拜！嗯拜拜！”
　　“回去好好看看你爸爸！东西都带好！”
　　“哎赶紧走吧！你老公来接你了！”
　　同事们都离开，舒嫣这才为一天的工作松了一口气。
　　转身进了出站口的洗手间，打算给自己补补妆，再回家去见自己心爱的老公儿子。
　　舒嫣简单的补妆后，看着洗手间大方镜子中美美的自己，丝毫看不出已经年满36。
　　这时叮咚一声，手机的微信提示音响，是有人传来短讯，舒嫣就转身靠在洗水台的边上，拿出手机回复信息，一连窜的信息需要回复，舒嫣一个个点开，语音回复。
　　“老公，我下飞机了，一切顺利放心，一会儿就能回去见到你了！么么哒！”
　　又给自己母亲回信息：“妈，我回来了，过两天去看你啊！”
　　“小张，啊，你明天有时间吗？我回来了，啊嗯，想去你店里做个全身护理你帮我做吧你店里那个新小妹啊，手法不行！”
　　一直靠在洗手台的边上，舒嫣的臀部咯着洗手台的边缘，时间久了有些不舒服，她又感觉内裤里两腿间有些黏哒的汗水还是什么，便想顺带解个小手用卫生纸擦一擦，便去了卫生间里面的隔间里解手。
　　解开蓝灰制服工装裙，褪下丝袜，露出白嫩的大腿和丰腴的臀部，舒嫣坐在马桶上，因为重力的缘故，白莹莹的臀部压在陶瓷马桶上，被挤压得臀肉似乎要爆出来一般。
　　这些日常的生活习惯，舒嫣并没有什么在意，嘘嘘的尿水从鲜嫩的肉户里流出，她继续查看着短讯息回复。
　　这时一个联系人江萍儿发来了语音通话，“哎，萍儿怎么发了微信啊！”
　　舒嫣心里疑惑一声，还是接听了。
　　一接听就听见话筒里传来江萍儿嘤嘤的哭泣声。
　　自己的这位小闺蜜是怎么啦！
　　舒嫣急切的询问开导：“你怎么了？哎你别哭啊，你和我说到底怎么了？我刚下飞机！才看到你的微信留言，慢慢说。”
　　“你怀孕了，这是好事啊，你不是一直想和那个王老板有个孩子吗？”
　　“啊！孩子不是他的。”
　　“萍儿啊你一直是很规矩的姑娘啊，你结婚的时候，也说你是很爱王老板的，虽然他比你大了20岁，你说你和他是真爱不是看着他的钱，你你怎么怎么出轨了？”
　　“嗯，我在机场啊，我去找个隐蔽点的地方，啊你等一下！”
　　舒嫣感觉到江萍儿定是有重要的事，说着急忙拿卫生纸擦了尿泽，提裤子起身离开厕所隔间，去找僻静的角落继续通话。
　　由于着急提裤子，内裤缝似卡在了她的阴唇缝里，痒痒的不舒服，舒嫣这也没顾得上，继续和江萍儿回话。
　　“好了，萍儿，你说吧，这个孩子是谁的呀？”
　　“什么？王老板儿子的王聪，那个小子不是才高三吗？你不是说他挺沉默寡言的吗？一天就知道玩游戏机上网，和你说话的很少呀，不会吧！怎么还有这样的事儿啊，你之前没告诉过我！”
　　“啊！他还一直在偷你的丝袜和内裤！还用高跟鞋打飞机，偷拍你！”
　　“还在你的房间里装了监视器！”
　　“你没告诉王老板啊？你是他的继母，后妈呀，他肯定不能啊！他爸爸呢？也不管吗？”
　　“他去国外了？那边的工厂被新政府没收了？那他去了多久了？啊，四个月了，就这四个月你就被那个小王给给那个了！”
　　“你别哭，你别哭，姐帮你想办法！”
　　“哎呀，这个小畜生，他怎么敢欺负到后妈头上啊！”
　　“你别怕我去帮你！哎，别哭了。”
　　“萍儿啊，你是个好姑娘，嫣嫣姐知道的，你也不是贪图富贵的人。哎，你从小在孤儿院长大，就想有个家，你觉得老王有安全感才嫁给他的，姐都知道！”
　　“嗯嗯，好的，你别哭了，啊，我明天有时间就过去。”
　　“你放心，你就像我亲妹妹一样。嫣姐不会不管你的。”
　　“啊好的，你好好吃饭，啊好好休息，把门锁好，别再让他再弄成了。”
　　“等我去了，好好教训一下那个臭小子。”
　　对于江萍儿遇到的事情，舒嫣真是觉得心里气愤：“这都是什么事，现在的高中生简直是无法无天了。”
　　与之对比，他不由想到了自己的儿子林天，心中宽慰：“还好我儿子挺正常的，人长的帅，学习又好！”
　　“哎呀，好了，要赶紧回家了，不然真打不到车了。”心里想着，舒嫣离开机场打车回家。
　　另一边，和舒嫣挂了电话的江萍儿还坐上床上抽泣着。
　　她如舒嫣所说的，紧紧关闭反锁了房门，但还是害怕继子王聪会强行撞开门再来侵犯她，不时惊慌的转头看门口，犹如一只受惊了的小兔子。
　　自从前几天被王聪强行侵犯后，至今她身上都还有痕迹，白嫩的奶子上被抓捏的指痕还没消尽，屁股和小肚子上都是淡淡可察的淤青痕。
　　“这些痕迹会不会褪不掉了！老公从国外回来发现了该怎么办？”江萍儿掀开被子，把粉红的丝质睡袍解开察看。
　　白嫩的手指颤抖着摸看自己小腰和乳房上的淤痕，触碰着，脑海里再次浮现那天被侵犯的场景。
　　只记得继子那根粗大的阴茎一下就撞进她的小穴里，按着她猛烈的冲击撞击，顶得阴埠都红肿起来，那时不管她怎么叫喊，继子王聪都不停手。
　　最后硬是在她的小穴里射满了精液才离开。
　　想着那时的场景，在惊恐害怕之余，江萍儿竟难以控制的有些觉得身体燥热，心儿怦怦跳，似阴埠小穴里渐渐产生出湿液，痒痒难受。
　　就在不知不觉间，当时那种刺激的场景已对她产生潜移默化的影响。
　　那时王聪一边操她，还一边拍了许多照片，威胁江萍儿不许告诉自己父亲，否则就会公开这些照片。
　　“哎呀！怎么办？怎么办？明天等嫣姐来了，定要让嫣姐帮我主持公道，我记得以前王聪就很怕嫣嫣姐！”
　　江萍儿在烦乱的想着事情，却不知继子王聪在自己的屋里，坐在电脑前看着监视画面，正在洋洋得意的一边监视她，一边在QQ群里兴奋的聊着。
　　这是一个叫“恋母会”的QQ群，王聪就是群主。
　　这个群也是他一手建立的，入群要求：凡入群者必须发一张自己母亲的照片。
　　群员门都会在群里分享自己偷窥或者猥亵自己母亲的事迹，而至今还没有人真的成功操过自己母亲。
　　王聪是这群里的第一人，当时他侵犯完继母江萍儿后，还录了一段语音传到群里，恋母会的群里瞬间就劲爆了，如今人人把王聪奉为大神，都在追着他求教推母的方法。
　　群聊：
　　王聪：“各位，要推母你们就得大胆！你们真是太胆小了！”
　　“666。”
　　“不敢啊！我从小被我妈打大的！”
　　“我妈的一个眼神我就会吓萎，屌都站不起来！”
　　王聪：“你们真是窝囊胆小！算了，和你们说再多也没用，一会我再去操一次我妈！今天要把她操到天亮！还有，估计明天我妈的那个闺蜜舒阿姨会来我家，我先准备好迷药，到时一起把她们操了，再给你们发现场录音！”
　　“群主有福了”“群主牛逼”一大堆崇拜的消息立即弹出。
　　忽有人弱弱的问了一句，“群主，你妈的闺蜜怎么样，有你妈漂亮吗？能爆照看看吗”
　　王聪立即发了一张照片到群里，那是之前他18岁生日时，舒嫣来一起吃饭时照的，照片里是一名高贵典雅温柔美丽的空姐，还穿的空姐制服。
　　“我操，空姐！丝袜！”“空姐，我的最爱！”“群主明天等你的现场录音啊！”群里的弹幕顿时疯狂起来，一会就99条满屏。
　　王聪兴奋的看着，享受在群里受到的崇拜。
　　忽这时群里有人发私聊弹幕给他。
　　不认识啊，这是谁？弹我干嘛，王聪点开消息对话栏，立即冒出一连串骂人的话。
　　“王聪你这个混蛋，色鬼，你想弄我妈？你这是违法犯罪，要坐牢！立即停止你的无耻想法，你给我立刻撤回你发的照片！”
　　“你他妈是谁？骂谁呢！滚蛋！不认识你！”
　　“我是林天，那个空姐是我妈！我是你同学！我告诉你，你敢打我妈的主意，我现在就去报警你蹂躏你妈！你这个混蛋！无耻色鬼！”
　　林天，王聪立即想起班上那个只懂得啃书本的书呆子，这小子向来在班上就是被他欺负的主，好像他老爸只是个研究所的研究员，哪有我王家势力大。
　　“操！原来是你这书呆子，窝囊废，我就干你妈咋了？明天你妈要来我家我就干她，就算她不来我家，我以后也要想办法干她，当着你的面干她的骚逼！有种你去报警，你有什么证据我蹂躏了我妈？就你那老鼠胆子！我操，窝囊废，胆子跟你的鸡巴一样小吧！班上谁不知道你的鸡巴就是根铅笔头！”
　　“王聪，你你混蛋！我，我那是还没发育！”
　　“没发育个屁，你跟我同岁，我女人都玩过几个了，你还没发育？每次在学校厕所见你都缩墙根边撒尿，鸡巴都不敢被我们看见。我看你以后就跟你爸一样，鸡巴只有豆芽大，舒阿姨嫁给你们家真是倒了八辈子霉，什么都没有？没钱没势，连个大鸡巴都没有！听说你老爸还性无能，你妈的屄里再不操都长草了吧！”
　　“你混蛋，我要去学校告老师，告校长，以后你别再想抄我作业！”
　　“抄你个鸡巴，会读书有个屁用，我王聪勾勾手，一大堆的人愿意把作业给我抄！你以为我以前喜欢抄你作业是看得起你吗？那还不是想跟你套个近乎，想上你妈的屄！你还蹬鼻子上脸了，以为我真的看得起你？”
　　王聪说得火冒起来，骂了一通后，直接把林天踢出群聊，QQ拉黑。
　　随后气愤愤一关电脑下线，向着继母的房间走去。
　　他被搞得心情有些不好，必须去找继母白瓷大屁股下紧夹住的小屄解解火！
　　走到继母的门外时，王聪已把自己脱的赤条条，胯下顶着一根粗大的阳具，推门推不开他就重重的砸着门叫：“妈，快点来给我开门哟！不然我砸了这道门，或者我把那天你的那些淫荡照片发给我爸，发给你全家！发到你的公司里！”
　　王聪嚣张的说，身体里的欲望热血开始飙升。
　　奇怪的是从后可见他后背的脊椎位置隐隐有什么东西在动，似是一条暗青色的蛇影蜈蚣，似乎是寄生在他身体脊椎之下的一条寄生虫。

第2章 捉妖的姐姐
　　航站楼外，舒嫣正准备打车回家。
　　她才往路边一站，立即有出租车开过来主要上前接客。机场的这些出租车司机们最喜欢搭载打车的空姐，其中的原因不说自知。
　　“哎哎出租车！”
　　到了路边还没招手，一辆出租车就停在了面前，舒嫣没在意出租车司机盯着她高耸胸脯使劲看并偷偷咽口水的动作，进入后排落座。
　　“师傅啊，去金府花园！”
　　“金府花园？花园路那里吗？”司机双眼冒光的问，舒嫣的好听声音让他荡魂。
　　“对，就是花园路那个！”
　　上车后，舒嫣慵懒的靠在座椅上小息。
　　却没注意到司机正在从车内后视镜看向她的胸脯，看向她双腿分开坐立的腿缝里，不过那里光线昏黑，司机并没看到什么。
　　只是司机已经火急火燎的看红了眼，若不是看到舒嫣那华贵略带倦意的面容自诩自己不配，怕会亵渎不敢过多打扰，他真想趁机说两句话。
　　车往前行，舒嫣开了侧窗的窗户，吹拂着灌进来的风，凉爽的感觉。
　　她身上的好闻香水气息没被风吹淡，反而更加灌满在车内，让人荡神。
　　微风拂过舒嫣玉滑的脸颊，一种被爱抚般的感觉，车辆平稳行驶的过程中，舒嫣些许疲倦的差点打盹，却这时电话声响，舒嫣精神一凝，美丽的双目复又变得闪亮起来。
　　细长的圆大美目微微一眨眼，拿出电话接听，是老公打来的。
　　“喂老公啊，我上车了一会就能到家。”
　　“啊！你没在家，要去实验室了？上面突然决定的，有紧急情况？要去昆仑山基地？那是要去干嘛呀？非得这么久吗？”
　　“呃，是机密不能说太多？好吧，我们都好久没见面呢，我好想你。”
　　“啊，我知道，你也是为了咱们这个家嘛？那你注意安全呀，那种大山里不安稳。好，嗯，那用我帮你收拾东西不？”
　　“你现在就去机场！已经在路上了？”
　　“啊！好吧！”
　　“早知道，我就不离开机场了，还能见一面！”
　　“好的，我也爱你，老公！”
　　和老公挂断电话，舒嫣有些怅然若失的，如同宝石忽然消弱了光彩，她的整个人脸上一瞬间失去了那种可以回家的期待，只剩下深深的淡漠。
　　她飞航班已有半个月没回家，本想回家可以和老公林伟杰温存呢？
　　谁料成了这样！
　　那她舒嫣内心和身体里的寂寞，谁来开解？
　　出租车司机一边开车，继续从车内后视镜里偷偷打量后座的美妇。
　　见美妇的神态有些淡漠，似是遇到伤心事，司机气得狠狠的咬牙，心里大骂那个惹舒嫣伤心的人，“我操了，放着这么迷人的老婆不陪，听电话里说要去什么昆仑山，真他妈不是人！如果换作这老婆是我的！我天天带在身边！天天陪！天天嘿嘿！”
　　太邪恶的出租车司机没敢继续想下去，生怕亵渎了美妇。
　　但她内心里又忍不住的想，目光从车内后视镜看去，恰这时舒嫣微微荡腿换了个姿势，司机就见舒嫣的一双肉丝大腿似分开了些！
　　他差点就可以看到最深处的里面，却被该死的制服短裙下摆挡住了！
　　最终只能看见半截丝光的大腿！
　　不过就算只看到一双光滑的肉丝大腿的半截，也足够司机兴奋，只觉全身燥热，心里痒的难耐，使劲的咽口水。
　　“碰！”
　　忽在这时一声撞响，车子猛地撞上前面一辆突然停下的车，司机都没来得及踩刹车。
　　撞击顿时震得车内一晃，前挡风玻璃顷刻碎了，玻璃残渣飞射！
　　坐在前排的司机顿时被几片玻璃渣划伤脸面，好在后排的舒雅被前排座位挡住没被伤及。
　　也还好两人都系着安全带，而且车速并不快，并没有立即死人。
　　但突然的惊变吓得舒嫣惊叫起来！
　　“啊出什么事了？”好听的声音带着惊慌。
　　不过，舒嫣的惊叫声还没息，立即变成了惊恐声。
　　忽只见车前身的引擎盖上落下几条半臂来长的大蜈蚣一样的怪虫，来势速度极快，蜈蚣怪虫许多的脚爬动着向车内钻了进来，张舞着爪牙。
　　“啊那是什么？这么大的蜈蚣！”
　　舒嫣吓得顾不上撞车后的花容失色，急忙解安全带，想要开门跑出去。
　　而这时几只蜈蚣怪虫已经爬进了车里，“滚开，滚开”司机嚣叫着伸手去打，一只蜈蚣怪虫趁机爬上他的手，爬上他的肩，向后背衣服里爬了进去。
　　“啊！”司机凄厉的惨叫声响彻车内。
　　舒嫣开门跑出车内，已不知司机发生了什么。
　　高跟鞋一崴，却在这时不合适宜的给她使绊子，舒嫣一下摔在了路上。
　　到她正要爬起时，目光中看去，路面上，自己的周围，不知何时已来了十多条蜈蚣怪虫。
　　“啊！快滚开，救救命呀！”舒嫣的惨叫声绝尘，很快被淹没。
　　爬上她身体的一只蜈蚣怪虫伸爪往她身上刺了一下，她的整个人就昏了过去。
　　一会儿后，被许多只蜈蚣怪虫侵占的马路突出现两名穿着奇怪的女子。
　　二人同骑一辆机车到来！
　　都是容颜干净美丽，一人披肩的顺直长发，上身穿淡青色古式披风，下身穿直板牛仔裤，背负长剑。
　　另一人扎马尾，穿一身暗红古风汉服，手拿一只朱红的玉质洞箫。
　　二女来到，似乎不惧怕占据在路上的蜈蚣怪虫，她们正是专为此而来。
　　只见马尾女孩凑洞箫放在唇前轻吹，顿时洞箫上传出一股似能看见音色的波纹，像袅袅的烟气一样飘向路上的蜈蚣怪虫。
　　随后就见被这烟气所侵的蜈蚣怪虫开始抖动腿脚挣扎，似陷入了折磨中，发出“吱吱呀呀”的痛苦声。
　　“师姐，到你了！”马尾女孩吹罢一遍洞箫，徐徐从朱红的香唇边移走洞箫，脸色变得有些发白，似刚才吹箫极消耗她的气力。
　　“收到！我去杀尸脊虫，你去救人！”直发女孩抽出背后长剑，跨向路中蜈蚣虫。
　　随她拔剑而出，身上的淡青披风似被罡气激荡，向后飞扬起，露出她披风下白色的纯棉紧身T恤衣，T恤衣胸前有个可爱的猫型图案，正好出现在两个高耸乳房顶着的胸脯位置。
　　随着她走动，胸前乳房晃动，就似衣服上的小猫活了一般，跳动起来。
　　紧身T恤紧身直版牛仔裤，再搭配脚下合脚的运动鞋，和那淡青色的古式披风格格不入。
　　却愈发显出女孩子的灵动之美，好似Cos的动漫美人走出影视作品一般。
　　只见她上前挥剑收拾那些蜈蚣怪虫，亦是动作干练而具有美感。
　　其剑法收放间如同起舞的精灵，正在舞动长剑之舞！
　　真不知这是一个什么样的人？从哪里来的？这些突然出现的蜈蚣怪虫又是什么？
　　“师姐，我们来晚了，这两个人都被尸脊虫寄生了！我若施针杀死尸脊虫，她们也活不长！”
　　马尾女孩看着躺在路上的司机身体和舒嫣的身体说，她的纤长玉指上拿着一根银色的细长银针，弯腰半蹲在地上，唯美的后背曲线玲珑，一种清瘦的美感。
　　“被寄生后，人慢慢就会被尸脊虫控制身体，最后能活着也只是一具活尸，你老问我这些问题干嘛！当然要杀死尸脊虫！”
　　直发女孩已杀光尸脊虫，把长剑背负回身后。
　　“那个司机一看就不是好人，死了倒没什么？只是这位姐姐，是空姐耶！她的制服是蓝天航空的，跟我工作的公司是一个公司！”
　　“快扎，别问我，扎死尸脊虫，不然要祸害更多人！”直发女孩别过头去。
　　“扎死尸脊虫她就只能再活几天，她老公该多难过啊！这位姐姐长的这么美，她老公肯定很爱她！”
　　“柳若熙，你是捉妖人呀！别忘了自己的本分！我去清理战场了，你自己看着办！”
　　“哎！”
　　柳若熙叹了一声，美目轻凝，起手轻解舒嫣胸前的制服衬衣扣子，扣子解开，顿时露出两个雪白高耸的乳房半球，那半杯型的紫色蕾丝胸罩根本遮不住。
　　乳房好大啊，比我的大了一圈，柳若熙忍不住用手指碰了下，随即脸红的撤开。
　　那雪白酥弹的乳房不留半点被触碰过的痕迹，可见弹性十足。
　　柳若熙凝目盯着似藏在舒嫣胸膛内的一条暗青虫影，手捏银针刺入舒嫣的胸前。
　　那条暗影被银针刺中，挣扎着摆动几下，随后消散不存。
　　柳若熙拔出银针，替舒嫣扣好扣子。随后取出朱红洞箫放在唇边轻吹，顿时一股似有色彩的烟气波纹钻入舒雅的鼻眼间消失不见。
　　“师妹，走吧，我已清理完！已经拍了照片传给师父！你把他们的记忆都抹除了没？”
　　直发女孩动作挺快，这会已经跳上路旁停靠的机车上，按着喇叭催促。
　　“嗯嗯，我也好了！”
　　柳若熙起身，古风的暗红长裙裙摆旋起而动，带出一抹艳影，她轻轻飞身一跃，落在直发女孩的机车后座，“师姐走吧！今天是我的生日，你说好请我去酒吧Happy的，可不许甩赖！”
　　“又想敲诈你师姐我？酒吧里多贵呀！而且你喝酒就不怕现出原形吗？顶多请你吃肯德基，随便你点！”
　　“白素！你有必要这么小气吗？哼别忘了你生日时我给你花了多少钱！”
　　“轰！轰！”直发女孩启动机车，二女绝尘而去。
　　此时已经上了飞机的林伟杰，根本不知道自己老婆已经出事。
　　飞机在天空中正在快速的向着昆仑山的方向飞去，这是专门的包机，飞机上的都是研究所的相关研究人员，大家毫不忌讳的在谈论着这次突然的派遣。
　　“林哥，你对这次的事情应该最清楚吧！所里是你第一个研究尸脊虫的！你知道我们这次被派去昆仑山做什么的吗？”
　　林伟杰身边的一名年轻同事问。
　　“还能做什么？定是三个月前出现在昆仑山的那个深渊了，所有的尸脊虫都是从那里跑出来的，说不定这次又发现了什么别的东西，才让我们立即赶去！”
　　林伟杰忧心的说，年上40的他眼尾已有淡淡皱纹，戴着黑框丝眼镜，颇有醉心研究的学者风范。
　　“这次一去，不知道什么时候放我们回家！我和老婆的蜜月都还没过完！”
　　“你这么年轻能参加这么划时代的研究，该庆幸才是，尽想着女人，哎。”
　　“难道林哥不想？嫂子可是咱们所里人人羡慕的最美空姐！不老美人，你就不想她？还是说你被嫂子缠怕了！巴不得少见面！”
　　“得了，拿我开什么玩笑！别仗着你爸是所长，说话都不过大脑！什么话也乱说！”林伟杰微微起怒，“我真不该同意你爸带你当学生！”
　　“林哥，林师父，知错了，我认错，以后再也不说你和师母了！”
　　对方主动道歉认错，林伟杰才收了怒容，指着手上的材料道：“你有时间少贫嘴，快看看最新的情报，你看看，听说米国的海军在三月前截获一名凌空飞行的剑仙，米国的波尔号航母直接被一剑斩断沉入海底！我们对昆仑山深渊的研究可想而知有多重要！或许就是未来我国掌握绝世杀器的机遇！”
　　“啊一剑斩断航母！难道昆仑深渊真是通往仙人的世界？这些都是从里面来的？”
　　年轻同事秦海惊讶的接过林伟杰正在看的材料报告，好奇的去看。
　　但是他的心儿一时没收的回来，依旧还留在林伟杰妻子，自己那位师母舒嫣的身上。
　　脑海里挥之不去的想着那次去林伟杰家里做客吃饭的场景，他曾在吃饭的时候假装筷子落地去捡，从餐桌下偷看过舒嫣的一双穿着丝袜的玉腿。
　　那真是秦海见过最迷人最诱惑的腿了。
　　虽那次只看到丝袜美腿，没看到其他隐秘，但是那种忐忑的偷窥场景，深深烙印在秦海的心里。
　　导致他事后一连做了好几次梦，每次都梦到把师母舒嫣脱光了爆操的难忘场景。

第3章 儿时的记忆
　　因部分记忆被抹除的缘故，马路上出车祸昏迷后醒来的舒嫣根本想不起来发生过什么？
　　她苏醒时那名出租车司机已经先她一步醒来，正有些惶恐的蹲在她身边叫唤：“小姐，小姐，你快醒醒！别吓我呀！”
　　舒嫣被叫醒，张眼看向出租车司机，想起来自己出航站楼后就是坐了他的车。
　　但根本想不起来自己怎么会躺在地上。
　　莫非是这个司机对她不轨？
　　舒嫣吓得急忙爬了起来，惊慌的挪着身体向后退，“你你干嘛！不要过来！”
　　“小姐，你别怕，我不是坏人！”
　　司机也不记得车子离开航站楼后到底发生了什么事，看着舒嫣惊慌的神情弄得他内心忐忑起来，该不会是路上自己对这名熟美空姐做了什么吧？
　　舒嫣揉着脑袋也想不起来之前发生了什么？低头察看自己衣服齐整，总算放心下来。
　　但出了这么诡异的事，她哪里还敢多和司机搭话，转身向路一边跑出，一边警觉的向后叫道：“你不要跟过来！不然我报警了！”
　　“你别怕，我真不是坏人！实在对不住，我的车子出事了，不能再送你回家，你把行李都拿走，我给你重新打辆车！”
　　司机听见要报警的话，赶紧道歉说好话！
　　眼前的空姐美妇虽然美，他也不敢真的做什么？
　　家里还有老婆孩子，怎么能见色冒险。
　　见司机温和诚恳的表情，舒嫣才完全放心下来。
　　随着司机去车上取了行李离开，走远些重新去路边打车。
　　很快拦到一辆别的出租车，舒嫣重新上车离开，继续往家的方向而去。
　　之后的一路上，舒嫣一直谨慎的在车后坐抓着车门把手，显然之前的事情她暂时还没缓过来。
　　车一路行驶，过了半个多小时，终于到了家门小区前，舒嫣赶紧的下车进入小区。
　　走进自己熟悉的小区，瞧着小区门口小保安熟悉的笑脸，才真正让她放心下来。
　　舒嫣大步迈入小区，往自己家的方向走去，惊魂的心终于渐渐安定。
　　门口小保安在舒嫣走远后依旧直勾勾盯着她的后臀看，连续的咽着口水，心里猥琐的臆想着：“真是好大的两瓣屁股啊！空姐制服短裙都快兜不住了，走路都扭成这样，一左一右晃的好诱人，肉丝大腿也很紧，又长又直，真他娘的性感，操起来那得多带劲？可惜我一个小保安永远也操不到这样的熟妇！不然若给我把着她的屁股操一次，真是死都值了！”
　　舒嫣的家里，儿子林天还不知道母亲已经进入小区，不消多久就会走到单元楼搭电梯回家。林天还处于对今天遭遇之事的悲愤之中。
　　一个小时前，林天在同班同学王聪的群聊里发现自己母亲的照片，因此和王聪吵了起来。
　　随后被王聪辱骂奚落，直接把他踢出群聊，可把林天气炸了。
　　真想冲去王聪家里把那个混蛋拉出来打一顿！
　　但林天只敢想想，还真的不敢去做，王聪比他高大许多，还是班里篮球队的队长，林天根本就打不过对方。
　　况且王聪家大势大，他爹是市里有名的人物，自家的底子林天还是知道，根本没有和王聪对抗的任何依靠。
　　“难道就这样任由他欺负我？任由他想要算计欺侮我妈？”
　　林天心里真是不甘，想起妈妈舒嫣，不由脑海中回忆起一波波的画面，全都是自己印象里妈妈舒嫣的那些熟美记忆。
　　比如妈妈系着围裙在厨房做饭的背影，比如妈妈靠在沙发上放松毫无防备看电视的身影，又比如妈妈帮他洗内裤袜子时在洗手台弯腰的侧影，等等等等，林天的心里根本抹不去妈妈印在他心里的那些美丽倩影。
　　其中最不能忘的就是有一次，林天因为着急上厕所，没发现妈妈在卫生间浴帘后洗澡。
　　直接冲进厕所就掏出鸡鸡准备撒尿，鸡鸡掏出一半才发觉浴帘后有水响声。
　　正在林天不知该怎么办时，舒嫣在浴帘后听见有人进来，慌张中伸手半掀开浴帘，吓得有些花容失色。
　　“呀！小天，是你妈妈在洗澡！我没把门关严吗？你怎么进来，你先出去。”
　　那时浴帘掀开一半，舒嫣探头出来，林天转眼就看见舒嫣的半边裸肩和半只乳房，又白又大，心中顿时火热，鼻血直接就飙了出来！
　　舒嫣这才意识到自己在儿子面前露了半边身子，惊叫一声急又退回浴帘后。
　　而后林天脑子里一下就糊了！不知道该怎么办！
　　鸡鸡都没来得及塞回裤裆，赶紧冲出卫生间。
　　当时所看见的舒嫣的那半边赤裸身子，便成了林天无数次春梦里的画面。
　　也就是从那时候开始，林天开始一次次把妈妈当做意淫的对象，常常在家里偷偷的盯瞧着妈妈的背影偷偷把手放在裤兜里抓着鸡鸡手淫。
　　后来甚至发展到林天开始偷用妈妈舒嫣的内衣、内裤和丝袜、高跟鞋手淫。
　　在这一次次的手淫中，林天获得越来越大的快感，在他的心里，已默默把温柔的妈妈舒嫣当做自己的妻子。
　　自己最爱的妈妈，怎容得王聪那个混蛋对妈妈有不轨之心呢？
　　“那我该怎么办？”
　　“等今天妈妈回来，我一定要劝她以后再也不能去王聪家！”
　　林天想着，虽然觉得这样可以暂时避免妈妈被王聪算计，但始终不是长久之计呀！
　　都怪自己从小只顾着埋头读书，从小就不喜欢体育锻炼，打架根本不行，否则真要打死那混蛋王聪。
　　“你长得的高大了不起吗？家里有钱有势了不起吗？你再横也是一条命，为了妈妈，我林天根本不怕和你拼命！”
　　但拼命有用吗？林天看看自己的身子骨，回想比他高大强壮许多的王聪，又觉心里泄气。
　　林天其实也不矮，178的身高，而且以后还会长高，但那个王聪如今已有185，比他高了半个头，体重上更是强壮他太多，光从身体力量来对比，林天怎么也不可能是王聪的对手。
　　“对，没错，我要从今天开始锻炼身体，我要练拳，打死王聪你个混蛋王八蛋！”
　　林天心中气愤填膺，对着客厅的墙用力的挥拳，拳头紧握，轰的一下砸在墙壁上。
　　但下一刻，林天就痛得甩手跳叫起来，拳头根本没打烂墙面，反而破皮流血了，疼得林天只咬牙。
　　“好疼！妈妈没在，不然她定会帮我小心的吹着手搽药包扎！”
　　林天忍着疼，强忍泪水压着不让流出，妈妈还没回家，他只好自己去找药箱。
　　但药箱放在哪里他都不知道，以前在家总有妈妈照顾，任何家务的事都不需要林天动手，他此时又哪里找得到药箱。
　　林天翻了客厅里的抽屉没翻到药箱，跑去爸妈的房间里翻，还是没翻到。
　　打开爸妈床边的床头柜翻找时，突见一个奇怪的黑铁盒子。
　　“咦！这不是前几天老爸从研究所拿回来的盒子吗？怎么他今天出门时没带走，他不是说这是研究所的重要设备，这次去昆仑山做研究怎么不带着？”
　　黑铁盒子有密码锁，但是老爸日常用的密码林天都知道，很好奇这盒子里到底装着什么，便扭动密码滚筒打了开来。
　　盒子打开，却也没什么让林天震惊的玩意儿，也不是什么高级的精密设备。
　　只是一块古色老旧的残片，好像是一个香炉一类的物品的一个盖子。
　　“这是什么东西，老爸还锁在密码盒子里？”
　　林天忍不住好奇拿在手里察看，却没注意手上的血还在流，正在他察看那圆盖子时，不知不觉竟把自己的血沾在了圆盖子上。
　　而就是在他的血接触到那个圆盖子时，原本平凡的老旧盖子忽就发出了光泽，随后立即软化为泥，似活了一般，瞬间自动吸附包裹到它流血的手背上。
　　“啊，这是什么？”
　　林天吓得激灵，用力的甩手，但那些软化的黑泥已然死死附在他的手背上，很快软化扩大范围，顷刻就附在他的整只右手掌上，他的右手如同被动戴上了一直黑色的皮手套。
　　皮手套突然惊现，又很快消失，似化成黑色水雾瞬间没入他的手掌皮肤内。
　　然后随之而来的，林天的脑海里想起一个不知哪里来的声音。
　　“小子呀！你真他妈运气好！居然和我融合了！”
　　“谁？你是谁？你是什么？”林天顿被吓慌了，脚上忽软，摔在爸妈的床边。
　　“我？你问我？我叫萧辰，是这件鼎盖的上所依附的一缕分身意识！碰上我算你走运！以后我就暂时和你同体了！”
　　“啊啊不，不要啊你到底是什么鬼？”林天吓得脸都变绿了。
　　“鬼，什么鬼？我乃仙帝分身我是仙！算了，懒得和你啰嗦，我直接灌入你意识让你知道吧！”
　　随后，林天就觉自己的脑袋里涌入一连窜的信息，他难受的在地上挣扎起来，好似陷入一个可怕的梦里。
　　这样异常的反应持续了好几分钟，最后，林天挣扎的身体渐渐平静下来，他的脑海里已经接受了仙帝分身给他的信息，他已镇定下来。
　　“你是金手指，你是那些小说里描写的金手指一样的东西！没想到我林天也会碰到这样的事真是太好了！萧辰仙帝，谢谢你，谢谢你让我有机会变得强大！”
　　意识到自己得到什么的林天很快欢喜的惊呼出声。
　　现在他虽然还不完全清楚这个东西能带给他什么？但他已经知道自己好像有了对付王聪那个混蛋的依靠和凭借。
　　“别谢，没什么好谢我的！我只是一缕分身意识，如今仙力弱得很，若想要我真的帮你，你必须给我尽快找女人做爱，我要吸食女人的淫水增强仙力！”
　　“找人做爱？啊，仙人大帝，我，我只是个高三学生，才刚满18岁，我还在上学，我没女朋友呀！”林天没想到会有这样的要求。
　　“谁说做爱一定要是女朋友！我感知到你喜欢你妈，找你妈做爱也行！你妈今天是不是快要回来了，一会等她进门你就赶紧冲上去把她按倒，你妈妈十分爱你！你扯下她裤子就操她！她肯定都会乖乖让你操！”
　　“啊，你这个恶魔，你根本不是什么仙帝？我爱妈妈，但我才不要欺负她，我不要和他做爱！你不要教我这些坏点子！”
　　林天立即反对，在他的心里，妈妈是最纯洁不容亵渎的。
　　“别跟我装了！现在我和你同体而存，你的那些记忆心思我都知道，你早就想操你妈的小屄了吧！以前是谁天天偷自己妈妈的丝袜内裤手淫来的！”
　　“不你不要再说了！我没有！”
　　“没有，骗谁呢？你自己瞧瞧，我一说让你和你妈做爱，你的鸡巴就翘起来了，还能有假？你早就心里无数次的想和自己妈妈做爱，只是胆小窝囊不敢罢了！”
　　“啊！不不要，你不许再说了，我没有，我爱妈妈，但我不会欺负妈妈！妈妈是我心里最纯洁的人，是最美的妈妈！”
　　“纯洁？你欺负我不懂还是你自己傻！你妈要纯洁怎么把你生出来的！你小时候就是从她的屄里出来的，现在还害怕再去她的屄洞里玩玩吗？你小时候没吃咬过你妈的奶子吗？你不喝你妈妈的奶水长大，那你是吃什么，喝牛奶长大吗？还是喝的马奶羊奶长大！”
　　几句话说得林天无以回怼，心中还被引起他记忆里很久远的回忆。
　　林天记得，自己从小体弱，别的孩子断奶了他还在吃奶，上幼儿园了他都还在吃妈妈的奶，每天从幼儿园一回家，就贪婪的爬在妈妈柔软的肚子上，不管不顾的扯开妈妈的上衣和胸罩，含咬那让人心神荡漾的乳房。
　　其实那时候妈妈舒嫣已经没什么奶水，却依旧溺爱的任由林天趴在胸脯上吸吮大白兔子一样的乳房，甚至，妈妈还会用纤长的玉手紧紧兜住林天幼小的屁股，使劲把他往怀里搂。
　　而那个时候，老爸林伟杰在一旁看见，总会气得伸手拍打林天的屁股，“死兔崽子，你妈的奶子都被你独吞了！真是生了个小混蛋！”
　　妈妈舒嫣却瞪两眼把爸爸赶走，啐骂：“林伟杰，你给我滚开，别欺负我儿子！”
　　林天记得，那时候他常说一句话，“妈妈的奶奶好好吃，好白好大！我要天天吃！”
　　心里浮现出这些记忆，林天胯下的阴茎越发顶的笔直，嘴巴里忍不住的舔着舌头，似小时候那些潜藏的关于妈妈美乳的味道全都浮现出脑海，回味到自己唇舌间。
　　“看看，兴奋了吧！想吃你妈妈的大白奶子了吧！别再给我装了，一会就听我的，等你妈进门就把她按倒，好好的尝她的大奶子。她的小屄里的屄水更好吃，你先吃她奶子，再吃她的屄水！保证你吃一次就会迷上！而且这事儿你妈妈也会喜欢！说不定她被你吃得兴奋起来，还会主动抱着你的鸡巴头啃呢？你想想，你妈妈如果那鲜红的柔嫩红唇含住你的鸡巴头舔吸，并把你的鸡巴整个含入喉咙里，那得多爽啊！”
　　“好！仙人大帝，我我听你的！”
　　那些露骨的描述词语冲击着脑海，林天很快就被欲望的热血冲昏了头脑。
　　心里却在自欺自人的安慰着自己，“妈妈，我都是为了你！为了没人再敢欺负你，我要强大，我要依靠仙人大帝变强大揍扁那个想算计你的王聪！”

第4章 撕裂的丝袜
　　“不错，小子听话，那就快准备吧！准备好等你妈妈进门就推倒她，好好的爱她！”
　　仙人大帝的声音继续说，完全是把林天一步步推到难以控制的边缘。
　　他的心头越来越火热，胯下的阴茎也越来越坚挺。
　　忍不住用手摸捏起来，就顺势爬在爸妈的床上，伸手抱住妈妈曾经盖过的被子，曾经靠过的枕头，那上面传来一阵阵的香气，都是妈妈舒嫣身上曾有的好闻味道。
　　一旦进入这样的状态，林天的心里顿时被欲望催动得越来越难以控制。
　　自己揉了一会阴茎，转头看向卧室里的衣柜，因为刚才翻找药箱衣柜门被打开，衣柜里那些舒嫣的衣服内裤丝袜之物全都整齐的叠放着，瞬间就吸引住林天的目光。
　　他一下从床上跳起，去拿起妈妈的丝袜、内裤，开始了更加疯狂的行为。
　　一手摸着丝滑的丝袜和好摸的棉质内裤，另一手撸动自己的阴茎，林天只觉鸡巴头上火辣辣的舒服，索性直接把自己裤子脱了，拿一双丝滑的肉丝套在鸡巴头上。
　　他闭上眼想着记忆里舒嫣的诱人画面，那次曾经看到过的半边身子，真是越来越得劲。
　　林天亲吻拿在手里的丝袜，嘴里的口水都流到了上面，后来还把舒嫣的一双肉丝穿在他赤裸的下身，让收缩性极紧的丝袜紧紧勒住他的裆部，产生极刺激的快感。
　　但这毕竟不是真的，只是意淫的自慰，林天感觉始终差了一点，不能撸到射出来，都怪他以前已经这样意想着舒嫣玩过多次，不能那么快的高潮射精。
　　但是林天真的忍不住了，他的这个年纪还不是能操控欲望的人，只是一个血气冲动的小子。
　　林天越玩越得劲，索性跑去客厅里，打开影视机，调出自己偷偷藏着的A片看，一边看一边穿着舒嫣的丝袜自己撸。
　　这疯狂的举动瞧得林天体内的那个声音都有些着急了，“小子啊你别这么猴急呀！你这么火急火燎的撸完了，一会你妈进来你还怎么和她做爱！”
　　“啊，呼吸！”
　　林天重重喘息着继续撸，双目火热的看着电视画面里的A片女角，只想快点射精，“我不要你管，我刚才想了，我不能和自己的妈妈做爱，你这个仙帝是个坏人，我自己撸撸爽一下就好了爽完我就不会再想妈妈了，就不会再受你蛊惑了！”
　　“哎！臭小子，小混蛋，你别啊！我们刚才都说好的，你今天一定要和你妈做爱啊！”
　　“不，我就不，不能欺负妈妈！”
　　林天用力撸着鸡巴头，闭上眼幻想着妈妈舒嫣的圆大肉臀夹住他阴茎的画面，心里呢喃：“妈妈，我爱你我要射给你妈妈，你好美，你的屁股夹得我好舒服！”
　　单元楼的下面，一条树阴下的路上，舒嫣拉着空姐小皮箱走着。
　　心里在想着好久不见儿子了，儿子是不是怀念她做的饭菜了，今天给儿子烧什么菜呢？
　　冰箱里应该都有老公在家里提前储存的食材吧！
　　儿子上高三学习紧张，要给他好好补充好营养，不然身体会垮。
　　儿子林天真是舒嫣眼中最乖巧听话的好儿子，人长的高大帅气不说，还听话好学，成绩一直在班里名利前茅。
　　“小舒，出差回家啦？”前面突有熟人走来，和舒嫣打招呼，是同一单元楼的邻居。一个打扮时髦的老太，牵着自己孙女走来。
　　舒嫣温和的微笑着打招呼回话：“吴阿姨，你好，啊，是啊，我回来了！”
　　“看你累的，气色都不好！怎么不叫你儿子下楼帮你提行李！”
　　“嗯挺累的，儿子啊，他学习呢，高三了学习紧，您带着孙女出来转呢！”
　　时髦老太温和的看着这个邻居的少妇，有种为什么不是自家儿媳的遗憾，急忙扯扯拉在手里的孙女，“琳琳，快叫舒阿姨，瞧瞧人家舒阿姨，又好看又贤惠，还是空姐，你长大也要像她一样，可别学你妈！”
　　“琳琳，啊，还认识阿姨吗？真乖呀，又长漂亮了啊，长大了一定是个大美女！”对于时髦老太教训孙女的话，舒嫣只能淡淡一笑。
　　随后又说几句，舒嫣趁机停步休息了一下，然后道别一声离开，“好的，再见，吴阿姨，回头一起做Spap！”
　　终于来到单元楼下，进入单元门时，正好另一位邻居出门，舒嫣依旧温和的打招呼：“哎张太太，出去遛狗啊，你家。”
　　兜兜“还是这么可爱呀！”
　　“林太太喜欢狗狗也养个呗，狗狗真是我们女人最好的陪伴！不像那些臭男人呀！都没一点靠谱的！”
　　张太太30多岁，一身贵妇的装束，性感大气，给人高贵的距离感。
　　但舒嫣知道，她是老公长期在外而郁郁寡欢的独居女人。
　　“啊，等我闲了再养狗吧，现在养个儿子啊，都快累死我了，回头聊啊！”
　　随后舒嫣进入电梯，再没有碰见熟人，总算可以在电梯里甩一甩拎箱子累酸的手。
　　玉嫩的手臂儿柔弱无骨一般，真是人前和睦风光，人后让人怜心的一位好妈妈。
　　电梯上楼到达，终于到了家门口，舒嫣掏出钥匙打开门，本以为疲惫一天，终于可以回家安稳休息一会，却一进门就看到了让她惊异的一幕。
　　“哎！我的鞋柜怎么打开了！”门口的鞋柜门开着，她的几双高跟鞋散落在地。
　　舒嫣眉色微微一凝，放下箱子，本有的好心情下滑，女人最讨厌有人碰自己的鞋袜这些。
　　她转步从入门玄关望向客厅，顿时让她一股火气抑制不住的上升了起来：“小天，你，你在干什么啊？你怎么用咱们家的大电视放日本AV片啊？”
　　舒嫣眼中所见，正是林天赤裸下身穿着一双连裤丝袜站在电视机前打飞机的画面。
　　“你说这么大声音，连我进门都不知道，你一个高中生不好好学习，这胡搞什么呢？你还要不要考大学了？哎，你你怎么把我的高跟鞋都放到沙发上啊。”
　　“那只黑色的高跟鞋怎么还在你手上？”
　　“你穿的是我的连裤袜吧？”
　　“你光屁股穿着我的连裤袜在做什么呀？啊你说呀，你这是变态啊！”
　　一瞬间舒嫣的脑袋就轰轰然火热起来，若非是她从小看着长大的儿子林天，她早就大骂流氓，踢打出去了。
　　林天被突然进来的妈妈吓到了，一时不知该怎么办，眼神慌的一批。
　　而且他自己的阴茎还顶翘着没有得到高潮射精的解脱，林天满脸吓得滚烫，急得在心里呼喊：“怎么办？怎么办？妈妈怎么突然进来了！”
　　而这时，身体里那个仙帝的声音想起了，“小子，快啊！上去推到你妈呀！快点干她啊！机不可失啊！”
　　“你是个变态儿子，你真是气死我了，等你爸爸回来，我要都告诉他，给他打死你”舒嫣这时已经气得上去揪住林天的耳朵，甩手打林天的背，一下下打在林天身上，却是疼在自己心里。
　　舒嫣哪里想的到，自己一向认为乖乖听话的儿子，会偷偷在家里这样！
　　这简直是让舒嫣对儿子的那种爱心，瞬间就崩塌了。
　　“妈，干嘛打我，你从来不打我！”
　　林天在记忆里就不记得舒嫣打过他，一下就委屈的高呼起来，似乎这声音是在反抗他心里怂恿他的那个声音，也是在质问自己妈妈是不是不爱他了。
　　“你喊什么喊那！你还有理了，是不是啊？”
　　舒嫣被儿子的高声吓了一下，但随即恢复坚定，她知道今次必须好好教训儿子，不能让儿子继续犯错，立即加大了摔打的力度。
　　谁料就在这时，林天猛地转头过来望住了她，那浴火滚滚的眼神让人有些害怕。
　　舒嫣只觉心里突突跳，在剧烈心跳下胸前的乳房微微颤动起来，双腿也不自然的夹紧。
　　儿子的那个眼神她好像觉得儿子要强暴她，但多年的母亲威严，以及对儿子的了解，舒嫣没真的往哪方面想，依旧坚定的叱责儿子：“你干嘛！你你还想打我了是不是？啊，啊来啊你打啊，你长大有本事了，敢打你妈了，是不是啊，来来来？你今天不把你的拳头砸下来，你就不是我儿子！”
　　舒嫣有些忐忑的反而把自己往前凑了凑，用母亲的威严眼神试图想压制住儿子。
　　“小子，快上啊！瞧瞧你妈都主动送上来了，她的奶子好大啊！抓在手里肯定舒服极了！”
　　林天身体内的那个仙帝声音继续响，最后推了林天一把。
　　林天鸡巴头上一火，再也忍不住的伸臂抱向了舒嫣，“妈妈，我爱你！”
　　“嘿嗯！你干嘛呀，你放开我，你放开我啊，你抱我干嘛呀，这个混蛋儿子。”
　　舒嫣吓得浑身一紧，立即感觉到儿子胯下坚硬的阴茎碰到自己小腹上。
　　“哎啊臭小子，你要造反啊！”舒嫣慌乱的叫，鼻间满是儿子身上的男人气息：“小天，你要干嘛？啊！啊？”
　　但是没用，林天闷着头甚至直接扑来亲她的脸，一条湿热的舌头一下碰到舒嫣的脸颊上。
　　“你冷静一点！”
　　“你你放手，我是你妈妈，你知道吗？”
　　舒嫣急的叱责，一边摆开脸躲避儿子的亲吻，但根本无用，玉滑的脸上接连被亲了好几下，舒嫣再也忍不了，如果继续下去，还不酿成大错？
　　便是此时她被儿子亲抱得浑身软而无力，舒嫣依旧用力抽手打了过去，狠狠给了儿子一把耳光。
　　“噼啪”林天被打得脸上红透，火辣辣的疼。
　　“混蛋儿子你冷静一点，你放开我，别碰我。”
　　林天哪里料到妈妈会打自己耳光，一时愣住，但他心里那个仙帝声音继续的怂恿，“小子，你现在做都做了，亲都亲了，还等什么！后退已经来不及！继续啊！上去扯烂你妈的衣服，把她胸前的大白奶子剥出来！”
　　林天一咬牙，“妈妈，我要你！”终于抵受不住的完全疯狂的冲了上去，依靠男人的力量，一下就把舒嫣推按倒在了地上。
　　“刺啦！”林天看着妈妈饱满的胸脯，伸手去撕扯。
　　“嗯唔小天你别乱来，和我们是母子。啊哎嗯……”
　　胸前的衣服被大力的撕烂，露出紫色半杯胸罩下惊恐颤动的雪白乳房，舒嫣吓得全身都软了，握着玉白的拳头缩在胸前，只觉脑海里天昏地暗，眼中只见儿子那熟悉又陌生的脸，吓得全身都开始缩紧，双腿紧紧夹住自己的小腹，整个人瞬间就成了要被待宰的雪白羔羊。
　　林天看见舒嫣的雪白胸口和紫色蕾丝花边胸罩，更觉来劲，伸手急抓了上去，好软好温暖，好舒服，他胯下的阴茎更火热了，隔着自己穿的连裤丝袜顶着。
　　林天一下坐在舒嫣的大腿上，越发觉得浴火旺，妈妈的大腿真是又软又舒服，坐上去让他的屁股享受无比。
　　“啊唔小天你住手！”
　　舒嫣玉白的拳头猛捶儿子胸膛，开始挣扎，一双腿用力的想挣脱，但根本办不到，儿子的力量比她大太多，她此时浑身软的没力一般。
　　“小子，绑住你妈的手啊！别让她挣扎！”仙帝声音蛊惑林天。
　　林天照办，急忙抓住舒嫣的手脱自己的衣服袖子绑住。
　　“你绑住我的手干嘛，你别乱来啊小天，刚才是妈妈不好？妈妈不应该打你啊，你成年了有欲望妈妈应该理解！你交女朋友，妈妈也不会反对的，你先放开妈妈啊，好吗？”
　　舒嫣反抗不行，开始宽解的说，期望儿子能停止他的冲动。
　　但此时此刻，林天真的已经完全被欲望冲昏了头脑，大脑里开始浮现那些看过的A片里的场景，开始如痴如迷的，开始啥也不管的撕扯舒嫣的空姐制服衣服、制服短裙、以及林天最爱的肉色丝袜！
　　衣服裂帛声顿时想彻在客厅里，还伴随着电视上一直在播放的A片叫床声。
　　“啊哎儿子，不要啊，我是你妈妈，你别撕我的连裤袜！”
　　林天扯掉舒嫣的外衣就扯连裤袜，肉色连裤袜被扯开挂在大腿上，顿时露出舒嫣白色花边内裤下包覆着的饱满阴户。
　　那处阴户真的很饱满，微微向外拱起来，而且看不到有杂毛从内裤边缘探出。
　　“妈妈的阴埠真好看！”林天心里说，手指去勾脱白色花边内裤裤腰腰，向下拉。
　　“儿子，听话，你别撕我的内裤哎唔不。”
　　舒嫣的好听惊魂声中，内裤已被拔下，卷在大腿上，舒嫣用力的挣扎，反而让得阴埠在没有遮盖下微微颤动起来，似要张口。
　　那真是很美的阴埠，倒三角的私处没有一丝毛发，雪白的小腹，粉色的三角区，粉色如馒头丘的阴户，只在中间裂了一条细缝，隐隐透出裂缝内的鲜红，如同成熟季节里裂开的石榴，所露出的裂缝里的粉嫩穴肉，全都是鲜红粉红异常粉嫩的。
　　还飘散出一种迷人的气息，嗅到鼻间让林天神魂大荡。
　　舒嫣闭上了眼，泪水在眼眶里转，挤出眼角，流下雪白的玉面，流到她的好看的耳上，她的唇微微颤抖起来，好看的鲜艳口红颜色似被打湿，唇轻咬着牙，难受的眉毛紧皱着，闭眼之下的长长睫毛上沾了泪珠，带着晶莹的光泽！
　　真是美得让人窒息的容颜，林天看着泪眼委屈的妈妈，非但没有停手，也没有什么心里上的不忍，反而三下五除二脱光自己衣服，扶住已经快要爆裂的阴茎，撞向舒嫣那迷人的白虎馒头穴口。
　　林天只在心里告诉自己：“妈妈别怕，一会天儿就会让你快乐起来！我看过那么多A片，我早就学会了怎么让妈妈快乐！”
　　舒嫣闭眼流泪一会，张眼又见更可怕的一幕，儿子已经手扶阴茎要冲向她的下面，心都要碎了：“儿子，你穿上衣服，我就当什么也没发生过，我也不会告诉你爸爸他的，啊儿子，你不能乱来，你别碰我的腿啊呜儿子。”
　　舒嫣说的一切没用，林天扶住阴茎开始顶撞舒嫣的阴户，但舒嫣这样平躺在地的姿势不利于插入，顶了几下阴茎都没进去，反而一下下顶红了阴户口，只让舒嫣产生一种火辣的难受。
　　“妈妈，把你的腿抬起来！儿子马上就给你！”
　　林天学着A片里的动作，除掉舒嫣的连裤袜和内裤只挂在一直脚上，跪在舒嫣的小腹前，把舒嫣的两条长腿分开成M型，抓着腿，继续顶阴茎。
　　“啊你你放手啊！”
　　舒嫣惊慌，整个阴埠这么毫无遮挡的露在儿子的面前，让她感到一种撕心裂肺的羞耻，再加上阴户被儿子不懂做爱的乱顶，每一下都顶得她的心在下沉，阴户上传来难受的的麻痒，带着些微痛。
　　“我们是亲生母子，你知道不知道啊？我的腿，好痛啊！”
　　“不要啊小东，儿子，把你的这个东西收起来，我们不能做这一步的！你拿走。”
　　“呼呼”林天咬着牙，感受阴茎龟头撞击到舒嫣阴户的快感，真的好刺激，忍不住要射！
　　他想起A片里的场景，急忙停了停，他不想就射在外面。
　　“嗯，嗬唔啊你真的顶到我了，你是我亲生的，儿子我们不能这样，这是乱伦啊！”
　　舒嫣感觉阴户被顶得竟然湿粘起来，肉穴里开始渗出水液，整个身子开始微微的颤抖。
　　忽然觉得阴户外阴唇被猛的挤开，一下就感受到一根硬物贯进了阴道，舒嫣全身都是一抖，不顾任何的挣扎摆动屁股、身体，嘶喊：“嗯唔啊嗬唿你出去！你出去啊！出去，唔，啊嗯唔啊你放我嗯啊你不是我儿子，你怎么能做这种事，拿出去！”
　　林天终于把自己阴茎插入自己苦苦幻想过无数次的妈妈阴道，真实的感觉，根本无法幻想出来，只觉阴茎一进入就被湿热的肉穴夹住，被用力的吞吸。
　　“妈妈，我爱你，好美！你的下面好紧！”
　　林天挺动屁股，开始抽插！
　　每一次抽插都带得他浑身激灵，后脑灵台一阵阵的虚眩，阴茎上又痒又麻又热，要爆裂一般。
　　“哎啊你不要摩擦了，儿子不许摩擦，不能犯下大错呀！”
　　舒嫣无力的紧紧抓着儿子的手臂，指甲抓进去，阴道里开始传来一阵阵刺激，淫水在屈辱的流出，根本不受她的控制。
　　她也控制不住阴道里产生快感！
　　舒嫣使劲的夹紧阴道想阻止儿子的阴茎运动，但根本没用。
　　反而刺激得林天更加带感，看着自己的阴茎一下下进出鲜嫩的白虎穴，每次都带出淫水翻吐，他才知道，原来这就是插屄！
　　可比A片里的好看太多了。
　　而且自己的妈妈又比A片里的那些人美太多。
　　林天的目光上移，舒嫣胸前的一对大乳在被他操动的力量带动下，汹涌的颤动。
　　好大啊，妈妈的奶子好白好大，林天分出一只手去抓揉乳房，抓到一团柔软。
　　目光再上移，看见舒嫣挣扎左右摇晃的脸，咬着唇，泛着泪，眼里全是水色，额头有细汗，黑亮的秀发散了，铺散在地上。
　　“妈妈，你好美儿子要射了！把我的第一次都射给你”林天的阴茎开始更硬。
　　像一杆钢铁的大枪，“呼呼呼”插入舒嫣的白虎穴内。
　　“啊不要，不要啊啊嗯啊唔你是不是要射了，嗬唿你不能射里面，你这样已经错了，不能错上加错！你快拿出去别射在里面！”
　　舒嫣全身急剧颤抖起来，亦是抵受不住儿子突然的狂猛加力，带得她都快痉挛失控了。
　　肉穴深处如同万千蚂蚁在趴咬，有电流流动，一种要崩溃的感觉！
　　“不，我不能，我怎么会这样，怎么会被自己儿子插到要控制不住！”
　　舒嫣心内灰死，紧咬自己的牙，牙床都颤抖起来，让他鲜红的唇在颤抖中更加迷人。
　　“儿子，求你了，不要，啊啊，不要，你快点拿出去啊！”
　　“呼呼”林天突然快速的一阵冲插，接着身体一抖，龟头马眼张开，一股浓热的精液射入舒嫣的白虎肉穴深处！
　　瞬间烫得舒嫣阴道痉挛，淫水汹涌的吐出。
　　“嗯！唔！嗬唔！你真的射在了里面，唿呜呜呜唔喔！”
　　舒嫣一种心死的虚悬，神魂似乎找到个地缝钻走了，飘去不知的虚空，儿子的精液竟然射进了她的肉穴里，她竟然进入了高潮的虚空云端！
　　此时，便只见林天射精后全身一软趴在舒嫣的身上。
　　而舒嫣的一只修长玉腿依旧曲弓着，脚裸处挂着卷成一团的肉色连裤袜、以及花边白色三角裤、高跟鞋依旧还在，依旧穿在她小巧的脚上。
　　黑色的小牛皮高跟鞋和她白色的脚裸肌肤相印，真是一只美丽的玉足。
　　客厅里的A片还在放，女主角被十多个男人围住，都往她的脸上射精。
　　此时此刻，客厅里的一切似乎静了下来，便只有林天体内的那件东西，正在疯狂的通过阴茎吸食着舒嫣肉穴里的淫水，强化着自己的仙力，突然他发现舒嫣的淫水有异常。
　　“不对啊！此女的淫水怎么会有一股尸死之气她是死人吗？还是快要死了？”

第5章 元阳的真气
　　舒嫣怎么也没想到，自己的儿子竟会把自己在家里强奸了，看着自己刚刚被蹂躏过满是淫水粘液的下体，内心充满着害怕和恐惧。
　　但无法控制的，下体私处粉红的肉穴唇口还在微微的跳动着，那是她刚才痉挛高潮后的反应，一直还持续着。
　　儿子射精过后跑回他的屋里躲起来，兴许也是冲动后害怕了。
　　舒嫣疲惫的带着羞臊的泪水，慢慢从客厅地上爬起，也顾不上整理凌乱的秀发和衣不蔽体的装束，回到自己的卧室里，关上门，躲在被子里，呜咽了许久，才在疲惫中睡去。
　　而林天躲在他的房间里，缩在床边的书桌下，抱着膝盖发着抖，心里充满害怕！
　　“我是怎么了？怎么会欺负了妈妈？我真不是人，我是个混蛋，这样欺负最爱我的妈妈！”欲望退去之后的林天，心里的悔恨可想而知。
　　他甚至转头看了看窗户，产生一种想从窗户跳下去的冲动。
　　他怎么也无法原谅对妈妈所做的事，那是从小最疼爱他的妈妈啊！他怎么能用自己肮脏的阴茎插入妈妈的粉嫩的小穴里呢？还在里面射了精！
　　但是那种感觉，真的是太舒服了，妈妈的小穴又紧又小，还会像小穴里面有好几张小嘴一样的嘬吸他的阴茎龟头，那种感觉，真的让刚经人事的林天无以自拔。
　　他一边悔恨着刚才的事，一边又因为回想刚才的画面让他已经疲软下去的阴茎又站起来，直直顶在两腿之间，火热热的难受。
　　“不，我是个混蛋！我不配活着，我竟然现在还在想欺负妈妈！”
　　林天忽然心底一声低吼，猛地向着窗户冲去，直接打开窗，跃了出去。
　　风从耳边灌过，林天闭上眼，或许只有死，才能原谅自己刚才犯下的错吧！
　　但林天并没有死，他的右手突然不受控制的往后伸出，一下抓拔在下坠中经过的一处窗台沿上。
　　那只手已然变得不是他的手一般，从手掌到整个手臂，突然都复上了一层黑膜，似是带了一双如同肌肤一样的黑色手套，他的整个手臂都变成黑色的。
　　正是林天体内的那个东西控制他的手救了他，“混蛋小子，你找死啊！好好的跳什么楼，要不是我反应快，你现在就砸到楼下成肉酱了！我真倒霉怎么会碰上你这么个主！”
　　“我强奸了妈妈，还在妈妈的小穴里射了肮脏的精液，我该死，你不要管我，让我去死！”
　　林天整个人只靠一只手攀着窗台挂在外墙上，这几十层的高楼，烈风呼呼的吹在他的耳边，他的眼睛不注意瞟了下方一眼，很高，下方的小区景物很小，一阵阵恐慌的眩晕。
　　“你不能死！你死了你妈妈也活不成了！”
　　“不！不会的，我死了妈妈就原谅我了，她会重新生个孩子，她不会为了我这么个强奸她的逆子而寻死！”
　　“小混蛋，脑子还挺清晰！但我说的不是你妈妈见你死了会寻死，而是她真的快死了！刚才我感知她体内有死气！”
　　“什么？死气，那是什么？妈妈身体很好！你肯定又想骗我！”
　　“不信你自己回去看，你妈妈定是要死了，只有你乖乖听我的话才能救她！”
　　黑色皮肤的右手用力在窗台沿上一撑借力，挂在外墙上的林天顿时弹射而起，向上飞去，又从刚才他跃出的窗户跃回他的屋里。
　　林天就这么从鬼门关走了一遭，心脏“扑哧扑哧”的剧烈跳动着。
　　“小子，你如果不信，现在自己去看，你妈妈的元魂已经不正常了，离死不远了！”
　　体内那东西说着，林天右手上的黑色迅速的移动蔓延，到了他的眼部，他的两只眼睛顿时产生奇异的变化，没有了眼白，只剩下漆黑的一片。
　　随后，林天的眼中就看见了一个奇异的世界，根本无法形容的世界。
　　目光扫去，自己的房间里到处飘动着淡绿色的雾气一样的稀薄气体之物，“这是什么，我的眼睛怎么了，怎么会看到这些？”林天吓的一激灵。
　　“混小子，这是灵气，我借了天眼给你，可看见世界的本源之物！你如果不相信我刚才说的，你现在就去看看你妈妈，她是不是魂魄身体的阳气要散了？快要离死不远了！”
　　林天依旧赤裸着身体，匆忙的出了自己卧室而去。
　　妈妈的卧室里门关着，没有任何声音。
　　林天小心打开门，舒嫣在床上睡着了，侧卧着，一双修长的玉腿夹着被子的一角，整个丰腴的后臀，光滑的后背呈现在视线里。
　　舒嫣侧卧的身形曲线玲珑，丰满性感，尤其那雪白的屁股，圆润而诱人，还能看见两瓣大屁股中间的一处馒头包的粉嫩之地，以及那粉红色的菊花。
　　蹭的一下，林天疲软的阴茎再次立了起来，顶在两腿间。
　　心里一个无法控制的念头，让他想立刻就上去再操妈妈一次！
　　“你自己仔细看，你妈妈的头顶是不是有红色的像烟雾一样的气团，那就是人的魂阳之气，但是她的气息已经很弱，魂阳之气中夹杂有大股黑气，只要那股魂阳之气完全变成黑色，她就会死！”
　　林天顺着看向舒嫣的头顶，还真的看到了体内仙帝所说的画面。
　　“你自己再去照镜子看看自己，你的魂阳之气极大极旺，正是生命力旺盛的征兆！”
　　林天急忙跑去卫生间找镜子看，果然自己头顶上一团旺盛的魂阳之气，如同火焰一般，熊熊的燃烧波动着。
　　“好了，为了借你天眼之力，我又消耗不少仙力，刚才从你妈淫水里吸纳的灵气都快用没完，我去休息了！”
　　随着仙帝的声音消失，林天的眼中复又恢复正常。
　　“等等，你别走，快告诉我怎么才能救我妈妈！”林天急了。
　　“我也不清楚她为什么会这样！不过嘛！用你的阳精之气就可以救他，如今我附于你身上，你的身体渐渐会受到改造，身体体液就能产生源源不绝的元阳之气，你只需让你妈妈多吃你的精液体液，多和你做爱，肯定就能修补她的元魂，把她救回来！”
　　“你是不是又是骗我欺侮我妈妈？”林天忐忑起来，心里有些激动，却又有点害怕。
　　“骗你干啥！不行你自己看你的阴茎，是不是比以前变大了些，这都是我的功劳！不然你这个小鸡屌勃起状态都只有8、9厘米，当真把男人的面子都丢光了！”
　　林天注视自己的阴茎，此时勃起状态下的阴茎真的比他记忆中的大了不少。
　　他有些不可置信，以为是看错了，急忙冲回自己屋里找尺子量了量，还真是，如今已有12厘米，粗度也变粗不少。
　　他一时想起以前在学校都不敢在同学面前小便的窝囊委屈，心中大喜，“天啊，他变大了，真的变大了，我林天不再是豆芽了！”
　　“那个，仙帝大人，我的鸡巴还会再变大吗？”林天激动得差点忘了他妈妈的事。
　　“会，肯定会呀！随着我们的互相融合，对你身体的改造会越来越大，以后变成20厘米大屌都没问题，甚至30厘米大屌也有可能。不过前提就是你必须多和女人做爱，每和一个不同的女人做爱一次，阴茎就会变大一次！”
　　“好！我做，我多和女人做爱！”
　　一瞬间里，林天顿时想起好多自己以前曾经偷偷意淫过的女人，比如他的班主任老师墨清老师，比如自己家楼上的邻居张太太，比如班上的班花、学校的校花或者自己手机视频上关注的女主播，喜欢的女明星等等。
　　“可是我现在鸡鸡还是这么小，又不懂怎么追女生，别人怎么会愿意和我做爱啊！”
　　突然又一个疑难的问题跳出脑海，林天颇觉丧气，他不似班上的那个班霸王聪一样有权势，也不似王聪那样会撩女人。
　　“小子，这你就不懂了，其实鸡巴大小不是关键，对付女人，舔屄才是王道，若是舔屄舔的好，哪个女人不倾倒，除了舔屄这一招，还有调教！只要调教水平高，是个女人都折腰！你小子学习这么好的人，肯定不傻！日后我费心多教教你，包你成为玩屄小能手！而且现在你这鸡巴已经不简单了，射出的精液都蕴含元阳之气，只要女人吃了或者吸收了，都能治病美容，若是修仙人吃了吸收了，还能增进修为，哪个女人不爱呀！”
　　“真的有这么好吗？你别骗我！”林天被说的有些不可置信，他从来没听说过世界上还有这么神奇的事。
　　“不信拉倒！我累了，要去休息，你还不快去救你妈，多射些精液给她，不然等她魂阳之气一散，就回天无力了！”
　　“我我不啊妈妈肯定恨死我了怎么还会让我碰她，难道还像刚才一样强迫她吗？”念头回到自己妈妈的身上，林天复又陷入犹豫不定中。
　　他悄悄走去舒嫣的卧室门外，开了一条门缝，忐忑的瞧着依旧还睡着的妈妈。
　　此时舒嫣翻身过，已不再是刚才的姿势。
　　修长的玉腿曲弓着，侧躺在松软的床上，手上和腿间抓夹着被子，圆大的雪白屁股依旧背对着门口没有被子遮盖。
　　腰身纤束似能盈盈一握，丰臀耸大圆弹，极其肥美，屁股沟下粉红的阴户，两瓣大阴唇挤出一条鲜红的缝。
　　似外阴唇上还有些红肿，估计是刚才被林天强操干肿的。
　　阴唇边还有一些干瘪了的白色如米汤皮一样的东西，似是刚才林天射入后流出来的精液干掉后的东西。
　　林天看一眼心就热了，胯下阴茎滕的更直更硬。
　　“不啊，林天，你真是个混蛋，这么多年的书白读了吗？怎么还想欺负妈妈！这是乱伦，这是违法犯罪！就应该把我送去监狱里关起来！不能再欺负妈妈！”
　　林天一下子又脑袋打铁了，真是书呆子无疑。
　　他忽然心中一动，跑去拿起手机，一下冲进舒嫣的卧室。
　　“小子，你要干什么？刚才我说那么多全白说了吗？”体内的仙帝声音惊骂。
　　而舒嫣被儿子突然的大声闯入惊醒了，急忙拉被子盖着缩到床头，害怕的看着赤裸冲进来的儿子，儿子胯间那根坚硬的阴茎直挺挺的吓得她双腿夹紧，慌张的心头鹿撞，厉色道：“你不是我儿子，你这个流氓！你出去！”
　　“妈妈，我错了！我不该欺负你！让警察来抓我我去坐牢！只求妈妈不要恨我！”林天一下跪在地上，拿起电话就拨号码。
　　体内仙帝的声音大呼：“臭小子你要干嘛！快住手！”
　　“啊！电话，你拨电话干嘛？”舒嫣也是一惊。
　　“妈妈我打110，你让警察把我抓走吧！”林天坚定的声音，并且已经按下110的号码，打开免提！
　　林天把手机丢在床上，手机扩音中即刻传来一名年轻女警的温和声音：“你好，这里是110接警中心，请问你有什么事情要举报吗？”

第6章 一把水果刀
　　“110！”舒嫣心中轰然：“你！”
　　看着跪地认错的儿子，舒嫣瞬间就心软了，急忙抓过电话拿在嘴边，“喂，你好，哦唔，我儿子他乱拨电话，对不起啊警官小姐！”
　　舒嫣说完立即挂断了电话，心里也不知是什么滋味，一下哭了起来，总算儿子认错了，让她心里有了一丝希望。
　　但下一刻，林天又一下从跪立中欣喜的跳了起来，直接就赤裸着身子爬上了床，“我就知道妈妈爱我，不想报警让我去监狱！妈妈，小天也爱你！”
　　“啊！你小天，你出息了是不？你学会欺负妈妈了啊！啊？好啊！”
　　舒嫣原本躲在被子里，一下就被林天掀开被子，赤裸的身体又露出来。
　　她大腿一凉，上身尤其阴埠却突然的滚热，满脸通红，也不知道自己为什么会这样。
　　舒嫣赶紧抓枕头边的连裤袜套在脚上，想穿上去。
　　但林天一把就抓住了她的脚，舒嫣的肉色连裤袜穿了一半，只穿到一只小腿处，光滑的大腿，暴露的阴埠，高耸的胸部，凌乱的秀发，全都散发出让林天无法自制的气息。
　　房间里的空气瞬间变化，产生一股强烈骚动的气息。
　　风从窗口吹着窗帘，窗帘扑扑的动着，但似乎窗口吹进来的不是风，全都是林天的欲望，整个房间里都充满林天的欲望，让人害怕的欲望，让舒嫣难受的欲望，让舒嫣不自觉的觉得身体滚烫而痒的欲望。
　　“你弄死我吧！一会我就死给你看！”
　　舒嫣闭眼，咬住唇，美丽的睫毛闪着，晶莹的泪珠从弯曲的睫毛上滴落，落在她雪白的酥胸上，泪水化开在玉乳上，瞬间似侵透入美丽的乳缝之间消失，乳峰上粉红的乳头硬立起来。
　　林天爬上床就去抓舒嫣的两条大腿，要去分开。
　　直硬的阴茎昂然顶在他的跨间。
　　舒嫣被碰到腿的那一刻挣扎的睁眼，只见那阴茎大得害怕，这可比他以前见过的自己老公林伟杰的阴茎大了足足一圈儿，“啊？你怎么又快来了，你别碰我！嗯唔嗯你到底想干什么？”
　　林天想起之前体内仙帝声音说的舔屄的事，这次没急着挺屌直插，分开舒嫣的大腿把头匍匐，即刻伸舌头舔向舒嫣娇嫩的白虎穴口。
　　湿热的舌头轻轻一舔，即刻尝到一种有生以外从未尝过的美味。
　　舒嫣被舔的浑身轻轻一抖，第一次被人舔她的下面，连自己老公都没有这样过，那种刺激的感觉很舒服，但是舒嫣又觉得很屈辱，她颤抖看着儿子趴在她双腿间的后脑，难过的哑声问：“啊，不你就是这么爱妈妈吗？你说爱我还强奸我！”
　　“你唔嗯唔啊我现在没有感觉，啊不，不要不要舔！”
　　“妈妈，真的不舔吗？可是我感觉你下面流了呀！”林天从舒嫣的两腿间忽然抬头，望着满面潮红的妈妈问。
　　舒嫣羞到了心底里：“没有，你胡说，我没有！”
　　林天开心的笑，感受到自己真的把妈妈舔湿了，有一种自豪感，他真是一个很聪明的人，不过只是看过A片里的舔屄视频，如今第一次用就已经奏效！
　　林天继续低头又舔了上去，舌头伸出来，一下下在鲜红的阴户阴唇上舔、吸、嘬，还不时把舌尖伸直，舔入已经渐渐张开的阴唇嫩肉穴内。
　　“你弄什么，拿出去嗯唔！”
　　舒嫣双腿用力的内夹，夹住了林天的头。
　　他玉白的双手抓紧被子，捏得被子皱巴巴，她的乳房在胸前微微的颤抖，乳头更加硬，像两颗晶莹的石榴籽。
　　“你不要乱动，我不会有感觉的！你快拿出去！嗯唔你这是什么，啊不！”
　　“妈妈，我这是舌头，用舌头给你舔啊！爸爸是不是从来没有给你这么舔过！”
　　林天回想着A片里学到过的东西，舔的很仔细，还不忘偶尔说一句。
　　“你胡说！我和你爸性生活很好，我一直很舒服嗯唔！”
　　“妈妈，我都知道，爸爸忙着研究工作，夜里也经常在书房睡，他都好久不碰你！”
　　“你怎么知道的嗯唔！”
　　舒嫣羞得呢喃，内心却还在反抗，不容儿子说自己的老公不好，“不他就是工作太忙了，太累了，他很想满足我的嗯唔！他很爱我的！”
　　忽然舒嫣感知一个细小的东西进入阴道，蹭得她的阴道肉壁激灵起来，开始过电。
　　舒嫣马上就意识过来，只觉很脏，落泪道：“你你的手，快点把手拿出去，不能这样嗯唔！这是乱伦是不对的，对不起爸爸嗯唔！嗯唔！”
　　林天才不管，一个手指扣进阴道嫩肉里，舌头继续舔着，专门寻到阴唇上口的阴蒂舔嘬。
　　“吸溜！吸溜！”声音响的充斥房间。小肉芽一样的阴蒂被舔的充血凸立，娇滴滴的十分可爱诱人，像一粒鲜红的小豌豆！
　　舒嫣无处躲藏，耳中听见的全是儿子舔吸自己阴唇阴蒂的声音，还有儿子的手指“泽泽”在肉穴里搅动的声音，每一次都碰到她阴道内最敏感的点，刮得小穴内传来一阵阵的过电，舒嫣的周身毛孔似都炸立起来，就算只是被窗外的风到身上，也觉全身异常的痒。
　　“不要动了儿子！妈妈不要了！嗯唔！你现在出去，离开我和你爸爸的卧室，我就当什么都没发生过！”舒嫣身体已经沉沦，但心里还在支撑。
　　林天忽丢开舒嫣下床，快步去厨房拿来一把水果刀，塞在舒嫣的手里。
　　然后，他又继续趴身下去，去舔吸舒嫣的阴唇，那里早就淫水浩浩流德如长江大河一般，整个阴唇上都是淫水，好闻的淫水，湿了林天的唇、湿了林天的鼻子尖，鼻子里闻到的全是妈妈阴户上热乎乎的好闻气息，汹涌扑面而来。
　　“什么，这是什么，你怎么把水果刀拿来了？你给我干嘛！”舒嫣握刀的手颤抖。
　　“妈妈，儿子就是只想让你舒服快乐！天儿爱你！你如果不爱儿子，你用刀杀了我吧！天儿如果没有妈妈的爱，天儿也不要活着了！”
　　林天这一顿操作顿时都叫他体内的仙帝元神汗颜！
　　果然学习好的人都不是省油的灯，学嘛嘛快！
　　都快无师自通了。
　　“你要逼死妈妈吗？嗯唔！不要！”舒嫣握刀的手在颤抖，全身都在颤抖。
　　林天此时已经抬起头来，一手抓着舒嫣的一只腿的脚裸，把舒嫣的大腿大大的分开，把阴茎移去了舒嫣的阴户穴口前，把龟头顶在阴唇上。
　　“啊，别掰我的腿，别用你的鸡鸡顶我下面嗯唔！”舒嫣难受的语言挣扎。
　　“妈妈，你的小穴好湿，已经张嘴了，我要进去了，全都射给你，射给最爱的妈妈我要妈妈永远留在我身边！我不要妈妈离开！妈妈你要是不同意，你就杀了我，把刀捅进我的胸膛里，我的心永远都是妈妈的！”
　　“什么，我要是不同意就杀了你！我怎么可能用刀杀自己的儿子呢嗯唔！老天呐，我怎么生了你这么个儿子呐！不要脸！啊啊嗯唔！嗯唔！”
　　舒嫣手上握着的水果刀掉了，她的手无力的软垂！
　　咕唧，咕唧！
　　有过上一次的抽操经验，林天这回一下就把阴茎干了进去，一插到底。
　　鸡巴头上传来享受的酥麻快感，他的阴茎比之前变大许多，更觉妈妈的阴道极紧极舒服。
　　“啊嗯唔！你怎么又进来了嗯啊唔！啊嗯唔！”
　　舒嫣只觉阴道完全陷入酥麻中，全身都没了力气，开始重重的喘息，但心底还坚持着一个声音，断断续续的呢喃：“想做你就快点做。”
　　“我就感觉滚出去嗯唔！我就当是被狗咬了。”
　　“嗯啊唔！啊我不会有感觉的嗯唔！我一点感觉也没有啊啊嗯唔！我是爱你爸爸的！嗯唔！”
　　林天看着妈妈布满春潮的的脸，微微向上顶的胸脯，伸手去抓住乳房，温柔的揉捏高耸的双峰，又学着A片的样子，把一个手指伸去舒嫣的口唇里，摸搅着幼嫩的舌头和细密的贝齿，“妈妈，好美，天儿爱你，好爱你！”
　　“老公我爱你唔啊”舒嫣媚眼如丝，舌头无处躲藏的被动舔碰儿子的手指，小腹在无法控制的主动上顶，后腰都空悬起来，去迎合儿子那大力的抽操！
　　“老公老公你在哪里呐我受不了，你救救我唔啊……”
　　“老公，我快忍不住了！唔啊唔啊……”
　　舒嫣眼中忽明忽暗的虚眩，头脑里一会出现老公林伟杰，一会出现儿子，当她完全看清时，看到的却是儿子英俊的脸，正在用力抱着她的腰身抽操她的小穴。
　　儿子湿红粗大的阴茎，进去，出来！
　　进去，出来！
　　进去、出来，翻带得自己的阴唇唇皮都跟随着翻进翻出！
　　“啪啪！啪啪！”肉体的撞击声。
　　“嘎吱！嘎吱！”床在摇晃，床脚摩擦地板的声音。
　　楼下的张太太，那个老公常年不回家独自寡居养狗的性感美妇，听着头顶的响声不开心的嘀咕：“林太太是怎么了，大白天的搬床吗？怎么就没完没了！看把我家兜兜都吓的一直叫！”
　　“再这么吵人，看我不上楼去数落她，报警她扰民！”
　　“兜兜，宝贝，来，不怕，妈妈抱抱！”

第7章 敲门的邻居
　　“你出去，求你了，儿子唔啊……”
　　舒嫣这回真的崩溃了，儿子的阴茎在她的小穴里进出了不知多少下，她看见自己的阴户都充血红艳艳的，她什么都感觉不到，只感觉得到阴道里一阵阵的过电，电流从阴道传上全身。
　　乳房上也有电流在传递，儿子的手指捻动她的乳头，又抓又捏，奶子似都没了知觉，只有酥，只有麻，只有过电。
　　舒嫣喉咙里的声音还在坚持，“我怎么生了你这么个儿子啊？啊唔啊……”
　　舒嫣的手抓着儿子的手臂，用力捏、抓，儿子有着比老公林伟杰更坚硬的手臂，一种结实的感觉。
　　她忍不住了，喉咙和心底都在低喃：“唔啊我真是个变态的女人，啊啊和儿子做爱都会有感觉唔啊……”
　　“老公老公，我我对不起你唔啊啊啊……”
　　“妈妈，我爱你，你好美！最喜欢你的丝袜！”
　　林天兴奋起来，努力到现在，他终于从妈妈的脸上看到A片女主那种迷人的神色，那他就要更进一步。
　　“鸡巴大小不是关键，舔才是重要！”
　　林天心里想着仙帝的话，抱起妈妈的一只美丽长腿放在自己的胸前，骑坐另一条腿，继续抽操，然后伸舌头舔妈妈穿着一半连裤袜的腿。
　　“啊唔啊儿子，你要干嘛，别碰我的的脚唔啊不干净的！”
　　“妈妈的全身都是最香的，最干净的！”
　　“啊唔啊不要，丝袜我穿一天了，昨天在纽约换的，在身上捂了一天一夜了，你要喜欢丝袜，我去给你换一双啊唔”舒嫣羞耻得难受，她都不知道要怎么形容了，如同心儿被人放在嘴里含进去又吐出来，心脏都快承受不住了。
　　但林天依旧认真的仔细的舔闻着舒嫣的肉丝美脚，小腿、脚踝、脚掌、脚面，一点不落的仔细舔嘬过去。
　　爽滑丝光的肉色丝袜，舌头碰上去很舒服。
　　最后林天直接含咬住舒嫣白嫩的脚趾，连着丝袜一起含在嘴里，舌头左右的搅动嘴里的脚趾儿，很享受的味道，一种淡淡的清香，是妈妈身体上最好闻的味道。
　　“不要闻呐，上面有味道唔啊你怎么还舔呢好痒好痒不要啊！”
　　舒嫣脚趾难受的挣扎，脚面、脚底，脚趾，到处都是酥痒，全身的电流更强，快要让她昏厥。
　　“儿子，好，丢脸呐！唔啊我去给你换双新的，你让我出去洗个脚也可以。啊啊唔啊不要含，不要含我的脚丫真的不干净，有汗味的唔啊要痒死我了，你不要舔我的脚心！唔啊……”
　　“叫你不要舔不要舔！”
　　“啊嗯唔啊太痒了嗯唔啊……”
　　林天看着美丽的妈妈，心里充满喜悦，阴茎继续进出着，舒嫣的肉穴里出来的水，开始流成河一样，床单一大片湿了，都是香香的妈妈的淫水的气味。
　　“儿子，不要再这样弄滕我了！嗯唔啊嗯唔啊唔啊嗯你的鸡鸡怎么变得更粗更大了唔啊嗯”舒嫣一阵阵的阴道越发在夹紧，才意识到儿子的阴茎比之前客厅那时候大了许多。
　　“你轻点，弄死我了唔啊嗯好久都没做爱的了唔啊嗯你的鸡鸡太大，受不了唔啊嗯我只有过你爸爸一个男人，他的不会这么大。”
　　林天很快又换了一只脚舔嘬，听到舒嫣说起爸爸，内心有种无法形容的难受，“妈妈的白虎屄以后只能属于我，爸爸也不能！”
　　“啊唔啊嗯白虎，什么白虎？”
　　“就是妈妈的小屄啊！白白嫩嫩，没有毛，像馒头，好鲜嫩！”林天看着阴茎进出处的美丽穴口说。
　　“啊唔啊嗯不要看我的下面唔啊嗯这样真的好丢人，被自己的儿子唔啊嗯……”
　　“啊唔啊嗯啊啊唔啊嗯啊啊唔唔啊嗯……”
　　“啊儿子，你快点射你满足了就赶紧离开唔啊嗯”舒嫣突然感觉一种想尿的感觉，心底的羞耻达到了顶点，她艰难的忍着尿，阴道更加夹紧。
　　双腿已经松了又紧，紧了又松的无数次，快要抽筋的感觉。
　　“妈妈，我不离开，要射给妈妈！”林天想着要射出阳修复妈妈元魂之气的事。
　　“啊不不不，你不能射到里面，我会会怀孕的唔啊嗯你看你在外面射出来没事，你在外面射，出来？快出来啊唔啊嗯呃，你怎么这么用力唔啊嗯”舒嫣感觉被顶到了花心口，那是老公林伟杰从来没到达过的地方。
　　林天感觉要射了，顶得越深，把阴茎长长的抽出，用力干进去，直插到底。撞得舒嫣的雪臀激烈的颤动，臀浪滚滚，“啪啪”声大响。
　　“你要射了，啊不要，我真的不要里面，会怀孕的！”
　　“就要射给妈妈，让妈妈吸纳我的精液，让妈妈怀孕！”
　　林天坚定的继续抽操，也亏是他之前射过一次这次不容易射，不然怎么可能顶的到现在。
　　“我很敏感唔啊嗯我和你爸爸做的第一次就怀孕了，你不要射在里面唔啊嗯我不要和别人一样怀儿子的孩子唔啊嗯”舒嫣忽然想起被继子强暴的小姐妹江萍儿。
　　“啊唔啊嗯我不行了，还小豆烫的好厉害我要尿了唔啊嗯要尿了儿子唔啊嗯你快出去吧！不要了的儿子。”
　　“啊唔啊嗯求你了儿子，我真的要尿了唔啊嗯”舒嫣开始全身无节奏的抖摆！
　　身子如同到了岸上的鱼儿，绷紧，挣扎，用手去推林天的小腹，双腿用力的夹紧！
　　双腿不知何时已经夹住林天的腰，丝毫也无法放松。
　　舒嫣的整个背，向上顶着弓起来，脖子仰着，下巴向上顶，口水流出来。
　　一对乳房在剧烈的颤抖，乳头似乎在跳动！
　　抖！痉挛！
　　“嗤嗤！”
　　舒嫣心魂一荡，什么都没有了，只有潮汐吞没了她，淫水水尿，一齐冲出来，热乎乎的冲在林天的小腹、腰间，清亮的水尿溅出水花，带着抛物线，打湿林天的半身，打湿舒嫣自己的小腹，奶子。
　　甚至还有溅到嘴角的！
　　舒嫣满脸都是荡漾开的舒服，美丽的脸，越发美丽，焕发着美丽的光彩。
　　但林天还没射，“妈妈，爱你，爱你”一声声叫着继续抽插，每一次抽插，舒嫣就会抖一下，阴道内继续泄出淫水。
　　而舒嫣的脸上，洋溢着从未有过的舒展，像五彩的云儿一般，舒展在云端！
　　潮汐浪潮！像钱塘江的水。
　　一波。
　　一波浪头，盖住。
　　全身。
　　七彩云端！包裹，舒嫣，美丽的空姐妈妈。
　　门铃却在这时突然的响了，楼下的张太太穿着华贵的家具短袖连衣敞裙，拉着自己的狗狗“兜兜”，一边按门铃，一边叫：“林太太，开门啊！你家搬床还是搬家具？到底搬好了没有啊！吓得我家兜兜一直叫！”
　　皮毛好看的柯基狗“兜兜”左右移动着步子把头凑在门外门缝边闻，里面有种奇怪的味道，让柯基狗狗很兴奋。
　　“啊啊嗯儿子，有人叫门，是楼下的张太太，啊嗯你快放开妈妈啊！”
　　舒嫣被门铃的惊叫声拉回了现实，急忙推开儿子，一步跨下床，淫水顺着赤裸的修长光滑大腿流下，脚印落下的地方，一个湿印！
　　林天正在快射的边缘突被这样，哪里忍受得住，追着出去。
　　“妈妈等我！儿子要射给你！”
　　舒嫣走路晃着，腿软的无力，望着门口叫：“张太太，别叫了，我就来！”
　　她出卧室门，拿一件上衣披在身上，就去门边。
　　但上衣太短，后臀雪白的屁股露着，扭动着，向前走，都在林天的视线里。
　　林天还看见妈妈的大屁股后面，臀沟后缝下的阴户里一条条丝线一样的水液往下掉。
　　地板上落下一条淫水的丝线！
　　舒嫣终于坚持着无力酸软的腿到了门边，打开门，探出一个头，她知自己只穿上衣，不敢全身探出去，侧身探出一个头，“张太太！对不起，我刚刚在洗澡！”
　　33多岁的张太太性感红唇火辣辣的带着火气，36H的大胸脯在衣服下晃，拉着想钻进门缝的柯基狗兜兜，“你在洗澡？那是谁在搬东西？怎么一直响一直响！”
　　“啊对不起，是我儿子！他他搬桌子！”
　　就在这时，舒嫣只觉撅起来藏在门缝内的大屁股突被人抱住。
　　她吓得魂飞，急忙扭摆屁股想逃。
　　但林天依旧把住屁股，大阴茎一捅，干入了湿润无比的小穴内。
　　“啊！啊混蛋儿子啊要死啊！”舒嫣浑身一抖，脚尖自然的垫起来，差点站立不稳，急忙扶住门框。
　　“林太太，什么要死！兜兜，别钻门缝！人家不欢迎我们进门，只开这么条缝，你钻什么？”
　　“啊唔唔唔”舒嫣咬着喉咙里的声音，颤抖着，脸红如胭脂；“张太太，不不是和你说是！啊对不起，我，叫儿子别搬了，一定不会再吵到你！”
　　舒嫣真是的达到了最羞臊的底端，全身都绷紧夹紧！
　　她甚至还看见那条柯基狗从门缝钻进来半个头，伸着舌头想要舔她的脚上正在向下流的淫水。
　　阴道里粗大的阴茎“呼哧呼哧”进出着她的肉穴，好粗好大，好凶猛！
　　“碰！”
　　不等张太太再说什么，舒嫣赶紧关上了门，她已经顾不上在邻居的面前保持一向温柔的作风，她真害怕那个张太太会发现她正在被自己儿子从后抽插。
　　“啊嗯啊不要啊！儿子，要死了混蛋儿子妈妈还要不要脸了！张太太就在门外你，也不放过妈妈啊，混蛋儿子妈妈脸都丢了。”
　　“妈妈，可是我感觉你刚才好兴奋呀！你的小穴使劲的夹我的鸡巴头！”
　　林天贴耳舔着舒嫣的耳垂说，说的是真是情况，却在瞬间刺激撕毁了舒嫣那僵持的心。
　　“啊啊胡说，我不啊没有你快停！尿，又要尿了混蛋儿子，色鬼儿子，流氓儿子！啊啊唔啊！”
　　刹那之间，舒嫣的身体再次一阵痉挛，羞臊和潮汐一起来临，小腿剧烈的颤抖，又是一股淫水喷出，水尿继续失禁，哗啦啦流洒出来，湿淋了脚面！
　　林天终于抵受不住阴道的再次夹击，把住舒嫣的圆大屁股用力一顶。
　　射出精液，直接射入舒嫣的子宫口上。
　　湿淋的大门入口处，清亮的一滩水泽，一只没摆放整齐的粉色高跟鞋，被淋湿了半鞋的淫水，舒嫣弯腰一手扶门，一手支着膝盖，双腿绷紧的抖动，弹性十足的屁股还抱在林天的手里，他的阴茎在射精后还未拔出，从后抱住舒嫣，双手向前抓着舒嫣高耸的乳房双峰。
　　一母一子，似乎融成了一个人。
　　林天体内的那件东西感受到这么强烈的淫水，立即通过林天的阴茎疯狂吸收着淫水能量，修复和增强着自己的仙力。

第8章 狗子的快乐
　　门外，气呼呼离开走进电梯门的张太太责骂：“怎么还给我吃闭门羹呢？这个骚婊子，别以为在人前装的正正经经，说不定背地里浪呢！只怕刚才不是搬桌子！不知被谁干的的床板子响呢？是不是兜兜？妈妈说的对不对？可怜他老公还不知道，下次等我遇见老林，定要和他说！我也要告诉他儿子，让她把老脸都丢光！”
　　“汪汪汪！”
　　毛光爽滑的柯基兜兜抬着头吠叫，双眼滴溜溜转，似在说：“主人，我都看见了，她们就是在交配！我差点都舔到她腿上的淫水了！”
　　只是一楼的距离，电梯很快就到。
　　柯基兜兜出了电梯突然跑到张太太的白嫩小腿旁，抬着一只腿使劲的蹭，汪汪的叫。
　　“兜兜，你干嘛呢？撒尿怎么能对着妈妈！”张太太被蹭的腿上痒，叱责道。
　　你还别说，她的一双脚还真好看，美丽的汤圆足，穿着高跟拖鞋，小腿光滑雪白。
　　别看她胸前是36H的乳房，下身一点不胖，筷子一样的长腿支着圆翘翘的屁股，性感丰腴的身材撑开齐膝的华贵家居短袖连衣敞裙，都没穿胸罩，只是下身穿了条黑色的丁字裤。
　　柯基兜兜一抬头就能从敞裙空管的视线里看见，丁字裤勒住的一道饱满裂缝，嫣红无比。
　　紧圆的笔直大腿，嫣红火热的私处，只有黑色丁字裤遮不住，真是让柯基兜兜大饱眼福。
　　“汪汪！”柯基兜兜摇头回应主人的训斥，跑开不再蹭，表明自己不是想撒尿。
　　出了电梯打开自己的家门，张太太拉着柯基兜兜，一屁股坐在客厅沙发上，尖翘的两半屁股立即把沙发重重的压了下去。
　　张太太因为刚才的事情还有些小不爽，精致的瓜子脸上挂着一抹怨怒，朱红的唇很厚，涂了浓重的口红，身上飘散着高贵熟润的香水气息。
　　一双桃花眼又大又圆，神采缤纷，头发只是简易的挽成个丸子扎在头顶。
　　几缕毛发翘在额边鬓角，光洁的额头饱满好看，柔嫩的耳朵粉软有耳垂，挂着砖石耳坠，闪耀着晃人眼目的光泽。
　　柯基兜兜真的很喜欢自己的主人，他可是狗狗中很聪明的，当年张太太去购买的时候，柯基兜兜可是主动向张太太摇尾巴、伸舌头，才入了这个家。
　　“汪汪！”柯基兜兜一下跳在张太太的怀里，伸出前爪隔着衣服压在那铺满胸部的没有穿胸罩的乳房上，软软的舒服。
　　“啊呀！我的好宝贝，乖儿子！又会给妈妈按胸了呀！妈妈抱抱，亲亲！你的小脚脚真可爱呀！”
　　柯基兜兜兴奋的把头凑上去，摩挲张太太光滑玉嫩的脸颊，享受到舒服的狗生幸福。
　　老公在外忙着事业，经常几个月几个月的不回家。
　　张太太常年独处寡居，又没有孩子，就像是守活寡一样，若非后来她养了这只乖巧听话的柯基狗兜兜陪伴自己，只怕她早就耐不住寂寞出轨了。
　　但是，虽然有狗狗陪伴，狗毕竟是狗，比不了真正的男人。
　　张太太寂寞之余，亦会不时的想男人。
　　张太太有时会想出轨，去找个男人慰藉自己难受的身体，但她又放不开心里那种背叛老公的枷锁，一直迟迟没出轨成功。
　　老公虽然时常在外地做事不能在家陪她，其实对她很好，每个月固定的给她一大笔钱，让她能够肆无忌惮的挥霍，想买什么就买什么？
　　这样的男人真的不好找，故而张太太一直压制着内心想出轨的冲动。
　　但是欲望那种事，真的不好压制，好在长期饥渴的张太太找到了一种缓解欲望寂寞的方法，才能每天在幽怨中开心的过下去，期待着老公说的今年年底就可以永远回来陪她的承诺。
　　张太太在不出轨的情况下，所缓解欲望寂寞的方法，就是打扮风骚、性感妖艳的去逗那些小年轻。
　　每次看着别人被他逗得心里痒痒，欲罢不能的时候，她就会获得极大的享受。
　　这种行为真是有些变态，但张太太一直乐此不疲，认为自个真是对老公最忠贞的人，有时她还挺自豪，认为像她这样情况的女人，能保持不出轨的只怕没有。
　　而对于被他逗的那些小年轻，张太太也不认为对别人有什么愧疚，能被她这么美丽风情的高贵少妇逗，那些小年轻肯定都在心里暗暗爽着呢！
　　太阳西落，傍晚和风徐徐。
　　吃饱饭出门遛狗的最佳时间又到了，这也是张太太一天最开心的时候。
　　她精致的化了妆，涂上浓色的口红，喷上湿熟的香水，穿黑色细网丝袜，黑色高跟鞋，下身穿最紧致显身材的米白色丝质包臀裙，上身穿简简单单的贴身背心短袖衫，在肩头披一个狐狸毛的围脖小坎肩，披散开齐肩的秀发，手拉着柯基狗的绳子，乐呵呵的出门了。
　　出门遛狗的时间，张太太的放松时刻又到了。
　　只是不知今天又会是哪个小年轻遭殃。
　　张太太一路拉着狗绳向小区门口走去，远远就见那个新来才不久的小保安，正恭恭敬敬的站在门口守卫当值。
　　古铜色的皮肤带着农村孩子的那种健硕，有些木讷却精亮的眼睛，工整的保安制服，规规矩矩的安保姿势，张太太关注这个有些别样小帅的小保安已经很久。
　　忽见小保安明明已经看见她却故意躲闪的眼神，张太太浅浅一笑，已在心里属定了今天的目标就是他。
　　张太太立即扭着屁股走了过去，故意从小保安的身边经过，还特意甩了一个头发。
　　一阵香风瞬间扑入小保安的鼻间。
　　小保安咕噜一下咽口水，张太太背面走远，他赶紧愣愣的一下转头，盯着对方细致腰身下的包臀裙下扭动的滚圆屁股，那真是充满弹性的翘臀啊。
　　“哎呀！吗啊屁股这么撅！这么圆！比早上那位空姐女业主的大屁股还挺啊！虽然屁股没有空姐女业主的大，但真是好挺好翘的屁股啊！而且奶子还这么大，是我在这个小区见过最大的！”
　　小保安忍不住多看了好几眼，直到张太太出门到了路上转身往那边的公园方向转步，他才赶紧小心的收回目光，生怕被人发觉。
　　“啧啧，那位空姐女业主也来了！”
　　忽眼前又出现一道靓影，小保安的目光立即转入小区内，只见上午所见的那位空姐熟妇穿着高跟和肉丝，一双长腿紧圆而直，下身浅灰色包臀裙，上身宽松圆领白色短袖衫，蓬松似没洗过的偏分发型，一种成熟和美的秀丽。
　　身后跟着一个高中生模样的小子，一女一男，缓缓向小区门口走来。
　　小保安偷看一眼，目光立即转回，假装镇定的注视前方，实则心里已经突突突跳得厉害：“这位姐姐比早上还美啊！白里透红的脸蛋儿，好像害羞的小姑娘一样！”
　　“他后面跟的是谁？不会是他儿子吧！瘦的杆一样！这样的小子我一拳可以打两个！”
　　舒嫣和林天不知道小保安刚才偷看他们，两人亦步亦趋的走出小区。
　　原来舒嫣这是因为白天被儿子操了多次，射得小穴里满是精液，她害怕会怀孕，出门准备去药店里买避孕药。
　　林天不依不舍，偏要跟着出来，还不许舒嫣穿内裤，就只穿着一条肉色连裤袜就出门，林天把这种做法称为仙帝大人和他说的调教之法。
　　林天自从拿下妈妈后，已在心里有了一系列的调养计划，让妈妈裸穿连裤袜出门就是第一步。
　　舒嫣本来不愿就这么出门，但林天在家里掏出阴茎又想操她小穴，被威胁着只好这么出来。
　　离开小区门转过路口向前走着，舒嫣浑身不自在的快步走，心里却畏畏缩缩，在猜想刚才门口的小保安是不是看出来她没穿内裤，羞得脸蛋儿又红又烫。
　　这种从未有过的不穿内裤只穿连裤袜出门的事，让她既羞且难受，似乎阴埠被裙下吹来的风吹得麻痒难受。
　　连裤袜的裆部骨仙还勒着她的阴唇，每走一步都让小穴里痒一下。
　　而她的小穴内还有儿子射入的精液，儿子不让洗就出门，随时都可能流出来，她不得不艰难的夹紧屄口，锁着不让精液流出来。
　　“妈，你走这么快，慢点呀，我的腿哪有你这么长！”林天吃力的在后追。
　　“小混蛋，你跟我远些，不然别人还以为我和你什么关系，还以为我勾搭小鲜肉，我这是要去药店买避孕药，又不是什么光明正大的事！”
　　舒嫣见路上没人，转头生气的叱责。
　　“妈妈你不要生气嘛！我都是为了你好！”林天在大街路上倒不敢对母亲不敬，快走几步跟上伴在舒嫣的身边。
　　“为我好！为我好就是这样折磨你妈妈我吗？今天你在家里弄了我多少次？下面全都是被你灌的精液，还不许我洗掉，不许我扣出来，不许我穿内裤，就只让我穿了条连裤袜就出来！”
　　舒嫣小声的骂，心里的真不知自己以后要怎么面对儿子，要怎么面对老公。
　　“我跟你说，一会我去买避孕药你不许捣乱，你再折磨我，我就跑路上让车撞死我，我说道做到！”
　　正说着，舒嫣高跟鞋踩中一个小石子，崴了一下，差点摔倒。
　　幸亏林天急忙扶住，“妈，你走慢点，摔了身子我会心疼！”
　　“心疼，你会心疼什么？心疼我还让我穿着这双流满你精液的高跟鞋出门？黏哒哒的恶心死了，我的脚踩着你的那些肮脏东西，在鞋子里一滑一滑的，走路都走不稳，能不摔吗？你这个小王八蛋，我当年就该把你打掉，不该把你生下来！”
　　“妈妈不会的，我爱妈妈，妈妈也爱我！”
　　林天舔着舌不知羞耻的说，他现在很开心，经过今天一整天连续的抽操给妈妈射精后，他再用天眼看时，妈妈头顶上的魂阳之气越来越火红，黑色的气息减少了一大半。
　　那就是说，只需他继续给妈妈射精，就一定能修补好妈妈的元魂，让妈妈永远健康的活着。
　　“小舒，和儿子出门散步呀！”
　　突前方有个打扮时髦的老太问话，让舒嫣立即收回了本打算回怼儿子的说辞，急忙笑着回应：“啊吴阿姨啊！您又出来逛啊！带琳琳去超市啊！买了这么多东西！”
　　吴阿姨很喜欢和舒嫣说话：“是呢，今天超市打折，带孙女去购物！我白天一整天都没见你出门，不然也要叫你一起去超市，打折的东西挺多！打折活动还有，你现在还可以去！”
　　“我呃去药店买点药！超市就先不去了，上午回来就不太舒服了，在家里睡了一下午！”
　　“你要不舒服，不用专门跑，叫你儿子给你买就是了，瞧瞧，林天都长大高个了！”
　　吴阿姨真是个很热心的人，林天上前叫了一声吴奶奶，更惹得对方看着他眼神里一个劲的赞许。
　　“他不知道我要吃什么药，还是我自己买放心？万一他买错了。”
　　“小天，照顾好你妈妈啊！你妈妈真是最贤惠的好妈妈！她要生病了你这个当儿子可不能偷懒，家务事不能再让你妈妈做！”
　　吴阿姨好心的教导，林天一个劲的点头，外人在他显得有些拘谨。
　　心里却在想着：“那必须的，我会让妈妈多吃我的精液，让她永远年轻漂亮！”
　　“呢啊，我说了不要他跟出来，哎呀，他非要跟着我，真烦人！”
　　舒嫣真想快些结束搭话走开，因为她感觉阴道里似有儿子射进去一直没清洗的精液，就在这时从连裤袜的裆部渗透出，顺着大腿往下流，顿时羞红了脸，真想找个地缝钻走。
　　无奈的是吴老太还在火热的和她说话：“小天不仅学习好，还挺孝顺，知道担心妈妈才跟着出来！小天快读大学了吧！真是像你爸爸一样聪明，以后也会是个博士！”
　　“嗯，高三了，快高考了，还没上大学！也不知道这小子考不考得上！”
　　舒嫣想着今天被儿子这么欺负的事，转眼狠狠的瞪林天一眼。
　　顺势拉着林天赶紧要走开，因为她感觉那些从连裤袜里渗透流出的精液，已经流出大腿根流到小腿上，她的包臀短裙可遮不住。
　　吴老太拉在手里的小孙女琳琳看见了这一幕，天真的伸手指着舒嫣的小腿湿泽处：“阿姨，你尿了，这么大还会尿裤子！羞羞！你的腿都湿了！”
　　“啊，哪有啊！琳琳，你看错了，阿姨怎么会尿了呢，是阿姨出汗了，阿姨身体不太舒服啊，所以一直在出汗！”
　　舒嫣吓得魂都飞了半个，急忙拉着儿子大步跨开，“那个吴阿姨啊，咱们下次再聊啊，我去买药了！”
　　快步走远之后，舒嫣的魂儿才落定些，胸脯呼呼颤动着直喘气，两团乳房在衣下颤动着晃，刚才那些让她羞耻的一幕幕，似让她私处都麻痒起来，一种从未有过的奇怪感受，让她汗颜无比，不由在心里问自己：“我怎么会变成这样！小姑娘一说下面就痒起来！”
　　“都是你害的，非要我穿这么短的包臀裙，小姑娘都看到我大腿根儿了！”舒嫣生气的指责儿子，掩盖自己心里的难受和揪心。
　　林天才不管，反而很兴奋自己对妈妈的调教，耸耸肩无辜的暗乐。
　　“汪汪汪！”
　　“张太太啊，你又带‘兜兜’出来，啊？”
　　前方忽又出现一个熟人，正是之前被舒嫣关在门外的张太太，对方摇摆着丰满的大胸，似是故意在林天的眼前晃，看舒嫣却有些不悦，凭什么都是穿包臀裙，舒嫣就是比她看着更好看。
　　“是呀！我遛狗呢！小天，你妈妈穿这么少，你也不怕她冷！”张太太因为今天闭门羹的事情，还在不爽着，完全是找话呛人。
　　“张阿姨，你乱说什么，你穿的才叫少了，还喷这么重的香水？你家的狗都被熏得只喘气！”林天那是看不得别人奚落自己妈妈。
　　场面一时僵了片刻，张太太气的只瞪林天，心想：“你小子嘴还挺辣！看我哪天不收拾你，等会我把你妈妈今天白天在家里被野男人干的事捅破了和你说，看你还辣的起来不！”
　　“嗅嗅嗅！”突在这时自家的狗亲昵的跑去舒嫣的脚边伸头蹭，还伸出舌头想舔。张太太脑的心里起火，急拉绳子：“哎，兜兜你干嘛呀！”
　　“呀啊，你这狗发情了吧！怎么乱蹭我的脚。去去”舒嫣自知定是那狗闻到她腿上流下来的淫水精液才这样，羞臊得脸红到脖子，尴尬的说着，伸腿赶！
　　“怎么会！我家兜兜很乖！”
　　张太太被人说狗子发情，那不是变相骂她吗？
　　气得更加狠狠的决定一定要收拾林天给自己报仇，冷冷道：“定是你身上有什么骚怪味！我家兜兜肯定是闻到什么才会！”
　　张太太故意这样说，深觉自己似搬回了一局。
　　“啊，怪味，什么怪味啊！”舒嫣吓得混身一紧，风灌入裙底，私处一阵麻酥，赶紧拉着儿子快步走开！
　　“别走啊！先把事说明白！怎么还怪我家兜兜了！”张太太开心的叫。
　　“啊，我儿子陪我去药店买药，我有点头痛可能是感冒了，咳咳，不好意思张太太，去晚药店关门了，回头见！”
　　舒嫣惊魂的浑身臊痒，一种奇怪的刺激感觉，哪里还敢继续停留，说着赶紧跑！
　　犹如这大街上有无数眼睛看她一样，只想快些逃离。
　　林天恶狠狠回望张太太一眼，真有一种想把这个外表风骚的女人拨光抽打她的大奶给妈妈报仇的冲动，自己最爱的妈妈怎容得别人奚落呢！
　　哪知张太太亦是不惧林天的目光，盯着他，心里转着弯儿的想：“你这个小兔崽子还敢瞪我，看我今晚怎么想办法先收拾你保证叫你和你妈在小区里丢尽颜面！”

第9章 有四条手臂
　　西京市，花园路，金府花园！
　　这是一个中高档的小区，内有高楼别墅，分布排列、高低相衬，形成一片很有现代气息的建筑群。
　　小区内有协调美观的配套设施，出自设计大师的现代园林风貌，小区花园、池塘、亭子、小树林，这些一应的佩戴设施都有，很齐全，代表着西京市很有特色的南方建筑风貌。
　　金府花园里面的住户大多非富即贵。
　　但也稍有着一些差别，更富有的大多住在别墅区，而其他的则住在高楼区。
　　高楼区位于小区偏左的方位，是风水上所说的青龙位，交错而立的好几栋高楼，都是几十层以上，从高到低，成品字形的高低设置，远远看去就有极浓的现代化气息。
　　林天家就在其中一栋高楼中，14楼02室，一梯两户的配置，都是面积上百平的大房子。
　　这是当年林天爸爸林伟杰在研究所获奖时用奖金贷款买了，花了不少钱。
　　如今这里的房价已经一路翻涨了好几倍。
　　成为附近一带很有名的华庭区域。
　　但是其实不管房子多大多好，如果家里只有一个人，那都是住着不舒服，很容易让人产生孤寂感。
　　此时此刻林天就是这样的境地，距离和母亲做爱的事已经过去半个月，今天周末只有他一个人在家。
　　妈妈是空姐乘务长，飞航班去了，爸爸很早就出差去了昆仑山，至今未回！
　　空荡的家里虽然被贤惠的妈妈收拾得整整齐齐，但反而更加让独自在家的林天觉得不舒服，难受，很孤单，心里一种空落落的感觉。
　　自己的阴茎也感觉很空落，很孤单，很难受！
　　之前妈妈在的时候，他每天都要和妈妈做爱，随时随刻都可以享受妈妈的紧致小穴！
　　生活过得快乐无边！
　　如今妈妈去飞航班了，再没人来陪着林天做爱，不孤单才怪。
　　林天只是一个刚刚从妈妈身上开了荤的小子，妈妈走后他几天不得操屄，真是难受的紧。
　　要是放在以前，林天会自己打飞机缓解性欲望。
　　但自从他在妈妈身上尝过真操屄的快乐之后，对自己打飞机自慰已经完全没感了，丧失乐趣了，自己对着A片撸，或者自己对着手机短视频撸，哪有真枪实干的享受！
　　“算了，实在受不了！我还是自己撸一发吧！不然看书都看不进去！”
　　林天突发其想，发了微信语音给正在飞航班的舒嫣：“妈妈！我想你了，你在忙吗？可以和我开个视频吗？”
　　林天居然是想和妈妈来场裸聊打飞机。
　　可惜舒嫣的微信没有任何回复！
　　林天发了好几条都没回复！可能舒嫣正在航班中关闭了手机。
　　林天体内的仙帝看不下去了，“小子，你在这里干想着你妈的小屄干嘛呢？去找别人啊！你家楼下那个女邻居张太太就不错，奶子足够大，比你妈妈的还大，乳交绝对不错！让她抱着她的一对乳房蹲在你的胯下，你就把大屌插在她的乳沟里，再让她一边舔你的龟头，啧啧，那绝对能让你爽死了！”
　　“不，不要！我只爱妈妈，我要对妈妈忠诚，不能和别的女人做爱！”
　　“给我装！你小子怕是不敢去找那个张太太，觉得自己没能力拿下她！还假惺惺的要对你妈妈忠诚？怎么前几天在学校，我见你上课的时候看着你们班主任老师弯腰的时候鸡巴还站起来呢？”
　　被体内的声音提醒，林天脑海里顿时浮现出自己班主任墨清老师的清纯容颜和性感身段。
　　小腹下竟隐隐的有些火热起来，和自己的妈妈舒嫣完全不同，墨清老师才26岁，是清纯气质的大姐姐型美女，无数男同学心里的梦中女神，偷偷打飞机的对象。
　　就说班上那个大坏蛋王聪，就无数次在私底下和其他同学叫嚣，他有朝一日定要上了墨清老师，还大言不惭的说整个班里就只有他王聪配得上墨清老师，只有他的大屌才能满足墨清老师。
　　谁要敢打墨清老师的主意，他王聪就要立即把谁打死！
　　想到这里，林天立即想起王聪这个恶霸同学之前还想算计妈妈舒嫣的事，还好之前自己阻止了妈妈，让妈妈没去得成王聪家，不然还不知会出什么事。
　　“哎！仙帝大人，你说我现在有你相助，打得过王聪不？”林天开始把收拾王聪的事情提上计划栏。
　　“王聪？你们班上那个大块头？小意思，我一个指头就可以把他按死！不过我已经好久没吸取女人的淫水了，仙力弱的很！你要我帮你收拾人很简单！赶快去找女人做爱啊！我要大量的淫水恢复自己！”
　　其实体内的仙帝之前吸引了大量舒嫣的淫水后，实力不知强了多少，根本不是他所说的还需要恢复，这完全是为了吸收更多的淫水来达到他的某种目的。
　　至于这目的是什么，当然不会和林天说，如果说了，林天还会上当受骗吗？
　　“啊！怎么又要找女人做爱啊！仙帝大人，你真的好奇怪呀！你不是仙帝分身吗？我看小说电视里说，修仙的人都是清心寡欲的，怎么你嘴里老是做爱做爱，干屄干屄！你不是仙帝分身，你是淫帝分身吧？”
　　“这小子还不傻！”
　　体内仙帝暗自嘀咕，表面上当然不会赞同：“胡说！我乃仙帝分身，什么淫帝精帝，完全是污蔑我！我修的乃是阴阳道，以阴阳道成就的仙身，需要女人的淫水那是功法所需！”
　　“阴阳道？那是什么？仙帝大人你教教我呗！”
　　林天来了兴趣，从书桌前站起，中断了学习，去床头拿正在充电的手机准备记录，想让仙帝教他阴阳道，“仙帝大人，你一直说修仙修仙，不会是骗我的吧！我长这么大只在小说电视上看过修仙的，现实里根本没有！以前爸妈带我去过武当山，那些道士什么都不会，顶多就会打打太极拳！”
　　“不行，这阴阳道太深奥了，教你你也学不会！而且这里灵气稀薄，你学了也没用！”仙帝声音胡乱的编排着搪塞。
　　“不教算了！我发现你好像也没什么用处，除了能让我的鸡巴变大一点，好像也不会什么？我真怀疑你这个仙帝分身的身份不真实！”
　　“小混蛋，兔崽子，你想激将我！没用，别忘了那天你跳楼是谁救你的？是谁教你方法救你妈的？是谁可以帮你打开天眼看见真实灵气世界的？”
　　仙帝声音骂骂咧咧，随后索性就不说话了，自去安静的休息沉睡去了。
　　林天放下手机继续放回去充电，又想去书桌上学习。
　　可是看了一会书，心里又烦躁起来，于是爬在床上靠着枕头，开始翻玩手机，他的手机上有不少颜色App，须得找个有意思的看看。
　　打开手机，突收到一条官方的短信息：“重大疫情播报：近日在各大城市发现疑有病毒传播，凡感染者会慢慢出现失控，无故攻击人，各广大市民注意，身边凡有某某城、某某城而来的人，立即拨打电话XXXX举报，防疫防病，人人有责，若有隐瞒不报者，视同犯罪！”
　　“我的天，这是什么情况！”林天还是第一次接到这种官方短信。
　　这绝对是官方渠道统一群发所有手机用户的。
　　林天疑惑中想上网了解情况，打开一个平时看新闻的App点进去，顿时见好几篇新闻和视频播报都在讲疫情的事，但具体是什么疫情，所有的文章视频都没说清楚，似乎是故意的隐晦报道。
　　“什么情况，不会是像我小时候经历过的非典吧！”
　　林天内心里忐忑起来，妈妈还在飞航班，别被传染了呀！
　　看来要了解真相，从正规新闻频道是不行的，林天想起这些年很火的短视频App“斗音”，许多普通人都会在里面发布视频和观点，可能会有人发布关于这次疫情的东西。
　　林天立即点开“斗音”App进入，搜索相关。
　　不过依然没发现什么，有些似乎看标题有料的视频，他点进去却发现“视频已删除”几个字。
　　这就让林天越发疑惑起来，不会这个世界真的出事了吧！
　　林天滑动手指漫无目的的翻看着App里的视频，忽然一个视频吸引了他，立即点进去看，视频里竟有一个农村小伙兴奋的对着摄像头挥舞他的四条手臂，没错，就是四条手臂。
　　“这是特效吗？做得这么逼真！”
　　视频里的小伙兴奋的讲解着展示他的四条手臂：“各位老铁们，不是特效，不是特效哟，我再说一遍不是特效！我就是前两天我家菜地里突然长出来一颗奇怪的红果子，像红宝石一样闪着光，我没忍住就摘下来咬了一口，后来我就多长出两条手臂变成四条手臂了！”
　　“呼呼！”
　　小伙晃着自己的四条手臂，“老铁们看，我这多出来的两个手臂很灵活，就跟真的一样！不对，这他妈就是我的手，我要干嘛就干嘛，而且力量很强，我现在一拳就可以打碎一堵墙！”
　　说着，小伙四拳一起挥出，轰的砸在画面中的一堵厚重石墙上，那石墙瞬间土崩瓦解，碎屑纷飞。
　　而小伙收回自己的四条手臂在摄像头前展示，灵活自如，丝毫无恙。
　　“这，这是什么？变种人吗？”林天惊得长大嘴巴！
　　自古评论出人才，林天点进去看评论，一条数万赞的评论排列在最前面：“我观道友定是吃了灵丹异果，获得异能了！求带我装逼带我飞！求吃你家菜地的红果子！”
　　再往下，各种各样的评论更是层出不穷，热度极高。
　　“尼玛！难道是灵气复苏，菜地里都长仙果了！这果子辰大神的神作《遮天修仙传》里写过，这是世界要变啊！”
　　“我掐指一算！这位道友特效做的真好！《阿凡达2》不请你都没有票房！”
　　“大家顶我上去，我想问，话说长了四条手臂，下面是不是也多了一条J！”
　　“报警，这家伙嘴巴不干净，抓去坐牢！”还有人直接@某某警方号。
　　之后的评论什么都有，各种@的也是层出不穷，才一会，视频的点赞数就上升了几十万。
　　林天像看玄幻小说一样，看的津津有味。
　　随后他在评论里看到一个熟悉的被@人，一个叫做“会捉妖的空姐柳若熙”的人。
　　这人林天很熟悉，那是这个短视频App上的千万级网红，不时发一些被好多人认为是高级特效制作的除妖视频，关键是这位柳若熙很美，一身暗红色的古风长裙包裹她性感苗条的身子，经常出现在她更新的各种神奇“除妖”视频里，这个形象深深烙印在她的千万粉丝心里。
　　林天也是她的铁粉，不仅林天，他们班上几乎所有人都是这位千万级网红的铁粉。
　　说道这里，林天又想起王聪，王聪那家伙以前在班上吹，说他是柳若熙的头号铁粉，给柳若熙打赏过几十万视频豆，还号称自己有柳若熙的微信号，是柳若熙的微信好友。
　　林天顺着刚才评论的@进入柳若熙的视频界面，点开最新的视频，柳若熙暗红古风长裙的倩影出现，她白如玉藕的纤纤玉手自己举着手机拍摄自己，正在说一个最新动态：“宝宝们，通知一下，今晚原定的直播先取消，若熙要去工作了！下次直播再通知大家！”
　　“好美啊！”
　　林天想起以前自己偷偷对着柳若熙的视频打过好多次飞机，微微脸红，但还是耐不住对方迷人的容颜和纤纤一握的腰肢，以及那带着些神秘气息的笑脸。
　　他无耻的小腹下一热，鸡巴站了起来。
　　而刚才的官方短信和四条手臂小伙的事，立即被他抛去了九霄云外，“不行，得先撸一发出来，撸完要去看书了，再不看书，今天又浪费一天！”
　　林天马上准备好手纸，一手拿手机滑动着柳若熙的视频，一手开始移去两腿间。
　　“叮咚！叮咚！”
　　突这时有人按响门铃，乃是林天家楼下的H杯大乳邻居张太太，只穿着丝质家居V领睡袍和拖鞋，头发还是湿的，慌里慌张的按着门铃。
　　“谁啊！我爸不在，我妈也不在！”林天向外高呼一声，根本不想去开门回应。
　　“小天，你在家吗？是张阿姨呀！快开开门，我家兜兜不见了，一直都在家的，刚才我洗澡出来就不见了，你有没有见过，快出来帮阿姨找找狗狗，这大晚上，我自己不敢出去？”
　　“小子，操屄的机会来了，还不快去！”林天体内的仙帝声音一下苏醒欢喜的出声。
　　“来，来啦！来啦！”
　　林天一骨碌从床上爬起，把还挺硬着的阴茎塞到裤腰上压着，有些不开心又带着几分心痒的去开门，“这个大奶婆，上上周还和我妈拌嘴来着，怎么现在又跟个没事人一样，既是你自己要送上门来，我就好好给我妈报仇！”

第10章 保安赵二甩
　　夜风徐徐，十分凉爽，给夏天的夜降了暑热。
　　月如玉盘，挂在幽静的天穹，盈盈月光普照着大地，带给世界一片绵纯的白银之气。
　　金府花园小区门口保安室内，入夜后进出门口的人已经很少，古铜肤色的小保安终于得以偷偷懒休息下，不用再一直像站岗一样的站在门口。
　　他靠坐在门卫室的大椅子上，翘着二郎腿，刷着斗音视频App，嘴巴里不住的吞咽着口水。
　　这视频里的美女真是刷不完呀！
　　手指一滑就换一个扭屁股的跳舞美女，再一滑又换一个美女，看着那些扭动的屁股，腿又长又直，屁股又圆又紧，真想操啊！
　　小保安裤裆里都有反应了，大老二一直紧绷绷的硬着。
　　“我的宝液一定要给柳姐姐，你们这些扭屁股的都是美颜拉腿的，现实里都长的巨丑，全是小短腿，还想让我关注你们，休想！”
　　小保安伸手从裤裆里进去，握住自己的老二打算撸一发，但想起自己最爱的千万级网红柳若熙，急忙点开自己的关注列表，进入到“会捉妖的空姐柳若熙”的视频界面。
　　随后进入柳若熙的视频空间，一路的滑着看去，一边享受的撸动着裤裆下的阴茎。
　　小保安真真正正是柳若熙的铁粉，他每个月工资不高，但都会扣除吃饭抽烟钱后，把剩余的工资全部兑换成视频豆，全都打赏柳若熙。
　　可以这样说，小保安已把柳若熙当做自己的网上情人，他的工作呀，都是为了挣钱给柳若熙打赏。
　　“嗯呼呼，若熙，小宝贝，你的小嘴好紧，我要射给你！”
　　小保安看是视频里的柳若熙，越撸越来感觉，急忙把裤子窗户一开，顿时露出古铜色的粗大长屌，直接就要对着门卫室的地面喷射。
　　“碰碰碰”忽有人敲拍门卫室的门。
　　“我操！”
　　小保安吓了一跳，幸亏他是背对着门窗位置的，不然自己的猥亵行为肯定都被看见了！
　　他吓得一拉裤子拉链把还硬着的屌塞入，急忙回话：“来了！谁？谁敲门！有嘛事？”
　　小保安打开门，是一个巨乳诱人的少妇，那个以前总是在他站岗时，经常故意从他面前走过的大奶子少妇张太太。
　　今日的张太太穿着有些反常，都没怎么打扮，头发还湿着，就穿了件家居连身V领连衣裙，踩了宽底高跟凉鞋，慌慌张张的，“小弟，我家兜兜丢了，赶紧帮我查查监控！”
　　小保安裤裆里还硬着的老二一紧，差点要飙射出来。
　　尼玛，这少妇今天穿的太暴露了吧！
　　连衣裙里都没胸罩，巨大奶子的轮廓在胸前晃着。
　　小保安一打开门，她就冲了进来，差点撞翻小保安，玉滑的手臂更是擦碰到小保安的手臂，尼玛，好软和。
　　“啊？兜兜丢了？好，好张太太，我马上给你查！”小保安激动的说，急忙跳去监控电脑前操作，这可是最好的接触这位大奶少妇的机会。
　　张太太进入门卫室后，一直跟随她出来找狗的林天也跟着进来。
　　“你是谁？又进来干嘛？”
　　小保安看这小子就不爽，他记得这个小子，好像是自己偷偷意淫的那位空姐女业主的儿子，瘦竹竿一样，比自己白净好看，还比自己高，这些有钱人的子弟，小保安看着就不爽！
　　“我跟张阿姨来找狗狗的！”林天不理会小保安，进门。
　　张太太深表歉意的望林天一眼，“小天，谢谢你啊！要不是你陪着我出来，来到门卫室的这段路我都不敢过来！”
　　“张太太，不用担心，找狗狗是我的职责，我一定会帮你找到狗狗！”
　　小保安客气又带着些兴奋，但是特意不敢看张太太的人，先给张太太搬来个凳子，这才坐回电脑前查监控，却完全把进来的林天当做空气人，直接无视林天的存在。
　　“张太太，你是什么时间发现狗狗丢的？”小保安问着，手握鼠标滑动。
　　“就半个小时前，我在家里洗澡呢！出来我家兜兜就不见了，小弟呀，你以前见过我家兜兜吧！好可爱好聪明的狗狗，我每天都带它出门遛！怎么突然就没了，你说网上好多虐狗的视频，我家兜兜不会被那些变态的虐狗人偷走了吧！它是我的心肝宝贝儿！你一定要帮我找到它呀！”
　　张太太激动起来，伸手抓着小保安的手臂，人贴靠过去，一起盯着监控电视屏看。
　　她似乎忘了今天自个穿着有些暴露，不能这么近的靠着人家小保安。
　　小保安鼻子内猛吸一口张太太身上还留有的沐浴液香气，整个人都有点恍惚，心儿快速跳起来，“半个小时前啊！张太太别急，我给你找，给你找监控！我们这里24小时有监控，肯定能找到！”
　　“小子，就要到你手的大奶少妇要被小保安吃豆腐了！你还不快上去！”一旁林天体内的仙帝声音气愤的在林天意识里传音。
　　林天觉得有些不爽，但一时不知道该怎么办。
　　这小保安刚才看他的眼神很凶，人又长的铁壮，林天觉得有点渗呀！
　　但他看那两人并坐在监控屏幕前，几乎肩膀都快靠在一起了，咬咬牙凑了上去，直接把头伸去两人的中间位置，“找到了吗？找到监控视频了吗？”
　　林天的动作一下打断了两人几乎快靠在一起的肩膀，张太太这才反应过来，才想起今天着急找狗狗出门，连衣裙下什么都没穿，没有胸罩也没内裤，急忙侧开些身子。
　　但他感觉到林天好像是故意这么做，在心里兴奋起来：“哎！这个小天是不是偷偷喜欢我了怎么刚才这么害怕小保安会占我的便宜！”
　　想到此，张太太有些暗暗的兴奋起来，她平时一向就是最喜欢逗这些小年轻。
　　今天身边同时两个小年轻，正是大好机会。
　　不过关心着找狗狗，张太太一时倒暂时没那心思，忙把心思收了收。
　　但无法抑制的，她瞬间感觉自己没穿内裤的阴埠私处，产生了兴奋的瘙痒感。
　　张太太就是一旦遇到逗小年轻的机会，私处小穴就会兴奋的人。
　　对于刚才林天坏事的行为，小保安心里自是有些生气，但不敢表现出来，继续看着监控画面找寻，一会儿后，终于看到柯基狗兜兜出现的画面。
　　“哎，看到了，在这里，自己从3栋的单元楼跑出来了，顺着这条路，往小区南边的小树林里跑去了！”小保安指着屏幕说。
　　“呀它自己跑出来的！我家兜兜她会自己开门关门，他跑去那里小树林干嘛！不是被人偷走的就好！吓死我了！”
　　张太太抚着自己的心窝，白嫩的手隔着V领连衣裙轻抚在胸前的巨乳上，刚才洗澡还未干的秀发有几缕垂在雪白脖子间，脖子之下的锁骨位置看不到锁骨窝，胸大之人的脖子真是又白又嫩。
　　林天从后的视线能从张太太的耳边看到胸前画面，真是好大两团乳房，垂在胸前挤出一条乳沟细缝，暴露在V领衣口下，真是太诱人了。
　　这胸前只铺满了乳房雪肉，哪里还有别的。
　　“张太太，走！我现在就陪你去小树林里找，一定把你的狗狗找到！”小保安起身，一身正气负责的态度，从桌上拿起强光手电筒。
　　“好啊！谢谢你，小弟！如果帮姐姐找到兜兜，姐姐给你们保安室送一面锦旗！对了小弟，还不知道你叫什么？”
　　张太太这是真心的感谢，急忙随着小保安出门卫室。
　　“姐姐客气了，我农村人，名字不好听，别人都叫我赵二甩，你叫我小赵就行！”
　　两人一起火急火燎的出了门卫室离开，往小树林方向走去。
　　林天反而像是被二人丢在了后面，似是都把他忘了。
　　“臭小子，你跟她们上去啊！你不去那大奶少妇估计就危险了，肯定会被那个保安按在小树林里拨光衣服操了！”体内仙帝分身的声音道。
　　林天望着前面并排走的两个人，小保安赵二甩才和张太太一样高。
　　张太太的裙下长腿几乎都到小保安的腰部，如果这两个搞上，那简直就是鲜花被牛粪污了呀！
　　就算要搞张太太的翘屁股和大奶子，那也得是我林天啊！
　　我现在舔屄的口技在妈妈身上练的一流，铁定了能舔一次就拿下张阿姨，怎么能便宜那小保安呢！
　　“张阿姨，你们等等我，我和你们一起去！”林天快走上前。
　　张太太忽转回身，雪白大奶子在V领下都露出了半截，转身时晃动的厉害：“小天啊！你不用去了，有小赵帮我，不耽误你了，听说你上高三呢！学习要紧，回家看书去吧！”
　　赵二甩也转头望林天，眼神中带着一股不友好的神色。
　　林天心里微微颤了一下，作为学校里的好好学生，这样的场面让他尴尬中带点渗人。
　　林天的步子只是犹豫的停了一会，前面的两人步子快走，转过一个路口，人已消失不见。
　　“无能呀！臭小子别窝囊了，快跟上去，你说我怎么附体你这么个主，把我萧辰的名望都丢光了，快去千万不能让保安得了便宜，这么诱人的巨乳翘臀少妇，你忍心她被那个小保安按在小树林里插屄吗？”
　　体内的仙帝声音急得只骂林天。
　　林天一昂头，踏着皎洁的月光冲了上去！
　　白月照人影，恍恍而动，远方的小树林在月下静怡，随着微风摇摆，哗哗声响！

第11章 老柳树丹核
　　白月照人影，恍恍而动，远方的小树林在月下静怡，随着微风摇摆，哗哗声响！
　　毛光水滑的柯基狗兜兜在小树林中矗足而立，张着嘴，伸着舌头，双目精亮的盯着小树林深处池塘边的一棵老柳树，树下两个人影，一白一红，如同起舞一般，在和那棵老柳树搏斗。
　　白影的人穿一身合身的运动衫，上身穿白色胸前有图案的T恤，下身穿白色带黑条的运动长裤，穿白色运动鞋，如瀑布一样的黑直发，气质秀美的脸，秀黑眉毛，丹凤眼，高润的鼻梁，稍显硬朗的红唇，手持一柄长剑，正与老柳树那如同铁链一样灵活舞动的柳条仗剑相斗。
　　满树的柳条扯在老柳树的枝丫上，如同被它操控着的木偶线，锋利的绞缠向长剑。
　　白影的女子正是白素，一个神秘降妖门的师姐。
　　与她打斗的老柳树看似和普通的树一样，但其实已经成妖，树干上竟然有着一张树皮的老人脸，表情狰狞的怒视着和它搏斗的白素和利剑。
　　另一旁还有一名女子，手持朱红洞箫正在吹奏，正是“斗音”短视频App上的千万级网红柳若熙，那位被千万网友认为背后有强大特效团队的“会捉妖的空姐”。
　　柳若熙一身古风的暗红色四分短裙，脚上穿红色丝袜，一双粉红小布鞋，手拿朱红洞箫吹在口边，洞箫上一股股淡淡可见的烟气一样的音色似流动的云丝一般笼罩向老柳树，帮自己师姐白素一起对敌。
　　战斗正酣，柯基狗兜兜看得入迷，还做着要往前冲的姿势准备。
　　也不知它是看两位美人还是看那棵老柳树，也不知它这个想往前冲的姿势预备是待会要去咬那两位美人，还是要去咬那颗老柳树。
　　“还不死，你这柳妖才刚刚成妖不久，以为能斗得过我们吗？”
　　白素娇呼一声，忽手中长剑急挽数个剑花，口中默咒，随后放手，长剑顿从她的玉白手掌中脱手飞出，但依旧受她控制，飞剑转弯灵活，极快无比的穿斩向老柳树。
　　老柳树吓得面容扭曲，摆动枝丫急召大量柳条上前抵挡，但已经迟了，抵挡不住了，飞剑透着莹莹寒光，穿透所有围堵的柳条，“锵”的插中树干上的树皮人脸，深深钉入树干。
　　“唔啊！”一声疼痛的怪叫！
　　老柳树整个树身和枝条猛的一炸，所有树叶四散飞射，激荡向四方，平地里顿起了一股气劲，风声大烈，一旁池塘里的水也被炸得跳出冲天之浪。
　　“师姐小心，这柳妖临死碎身，想同归于尽！”
　　柳若熙急取洞箫往前指，洞箫上顿时结出一道半圆弧形的红色气罩，她拔地腾空而起，冲去保护白素！
　　白素的长剑还插在柳树杆上，无法挥剑抵挡，急从兜里拍出一张符咒化出气罩抵挡。
　　柳若熙则完全冲在白素最前方替她阻挡柳树临死的最强一击。
　　“轰！趴！”一声锐响，柳若熙白素都摔在了半边。
　　柳若熙吐血，紧狭的红唇更红，雪白的唇边嫣红血丝冒出。
　　“师妹！”白素受伤不大，急忙去扶柳若熙，她的黑直秀发被炸得凌乱，散乱在额前鬓边，一张脸变得惨白！
　　“碰踏！”
　　忽然池塘里还飞出一只被炸出来的乌龟和两条死鱼，落在二女的身旁。
　　两条死鱼已死，那乌龟还活着，乌龟壳反面着地，惊慌的蹬着腿想挣扎起来，龟头一伸一缩，完全不知发生了何事？为何把它从水塘里炸出来。
　　“汪汪汪！”柯基兜兜狗腿一蹬，吠叫着冲了出去。
　　与此同时，柯基兜兜冲出的这个方向的不远处，一阵强烈电筒光照耀而来。
　　“不好，来人了，不能被人看见我们！”
　　白素急忙想抱起柳若熙退走，但自身也受伤了，灵气在刚才打斗中消耗一空，暂时还未恢复，此时力气不足，抱不动！
　　“师姐，别管我，你先走，我化成原形就是，没人知道！”
　　柳若熙吃力的说一声，身子一翻，腾出一抹红光动，再去看时，她已经化出原形成了一知粉红毛的猫儿。
　　柯基兜兜冲过来的时候，白素已经转步急忙退走了，已消失在小树林里。
　　柯基兜兜却不是冲着她们来的，继续蹬着小腿望那颗柳树炸裂碎身之处跑出，只见柳树炸裂之后，树杆从中分开倒向两边，中间悬浮出一颗墨绿色的丹丸，闪闪发着光泽。
　　“臭狗，别去吃那东西！”
　　化成猫身的柳若熙转眼瞧见，惊得猫眼中气呼呼，没想到这柳妖才成妖不久就结出丹核，那是至宝啊！
　　被这狗子吃了岂非可惜。
　　但此时柳若熙伤重无力，化成猫儿才发现一时还不了人身，阻挡已经不及。
　　柯基兜兜冲上去跃起张嘴一叼，把那墨绿丹核吞入腹中。
　　强光电筒照射，越来越亮，顷刻就照在落地的柯基狗兜兜身上。
　　小保安赵二甩的声音兴奋响起：“总算找到你了！兜兜，快过来！张姐到处找你呢！”
　　来的只有小保安一个人，原来到了小树林前面后，张太太有些害怕不敢进去，就在树林外等，让赵二甩自己进树林找。
　　柯基兜兜吃下墨绿丹核，猛觉肚内一股极强力量瞬间喷涌而出，冲入身体每个细胞，顿时全身陷入一种可怕的火烫中，吓的“汪汪”乱吠，摔在地上打滚。
　　“兜兜，你怎么了？别死啊！你死了我怎么跟张姐交代！以后我还怎么有机会和张姐亲近！”
　　张二甩赶忙打着电筒上去查看。
　　但兜兜滚在地上没命一样的挣扎，乱踢乱咬，他根本帮不上忙。
　　被这事干扰着，导致赵二甩都没注意旁边一片狼藉的环境，也没注意有只猫儿在侧，有只乌龟倒地在挣扎。
　　“兜兜，兜兜，你怎么啦！不会是被毒蛇咬了吧！”
　　赵二甩想从地上找根棍子去捅一桶还在四肢打摆中挣扎的兜兜，却没找到什么棍子，一根奄奄一息的泛着淡淡荧光的柳条，忽然像蛇一样动，猛一下弓起枝条，重重刺啄在赵二甩的手背上。
　　“我操！什么东西？树枝也会跳起来咬人！”
　　赵二甩痛得缩手，急忙跳起望着那根刚才“咬”他的枝条踢踩过去，三下五除二就打得那柳枝“死”在地上。
　　他刚才被柳枝咬到的手流血刺痛，却在瞬间里就青绿色的肿起来一块。
　　“尼玛！今天为了找你这条死狗，我真是倒霉大了！一会回去你主人若不给我摸摸她的大奶子，以后我定要阉了你这死狗！”
　　赵二甩咒骂着，此时一直挣扎的兜兜已经停止了挣扎，僵在地上。
　　他害怕狗是不是死了，赶紧打着电筒去看，“兜兜！兜兜！你别死啊！我和张姐亲近的机会还指望在你身上，你不待这么坑我赵二甩的吧！”
　　“呜！汪汪！”一声短而急的狗吠声响，兜兜慢慢动，活了过来，赶紧摇着尾巴从地上爬起，“汪汪汪”，如劫后余生般叫得精神。
　　“来！乖乖，你总算没事了！我抱着你去找张姐！”赵二甩小心的把兜兜抱起，打着电筒要走出树林。
　　忽脚上绊倒一个东西，他电筒光一照，竟是一只朱红的玉箫。
　　“什么东西，宝贝啊！这么透红透亮的！”赵二甩伸手去拿，突一只粉红毛的猫儿跳出来，伸爪去抓他的手。
　　“死猫！滚开！”赵二甩伸脚踢去，猫儿躲开了，他继续去拾那根朱红玉箫。
　　“喵喵”红猫儿正是柳若熙的化身，哪里容得人把她的法器捡走，张牙嘶叫，但她受伤重，此时已是阻止不了赵二甩想捡走她的法器据为己有。
　　忽在这时，林天从远处冲过来了，冷声声的叫道：“保安，你干嘛欺负流浪猫！太没有公德心了！”
　　林天为何突然到此，其实他是害怕小保安会在树林里和张太太做爱，才跟着来看的，但他当时没追上两人，故而不知道张太太在树林外没进来。
　　林天进入小树林走的是另外一条路。
　　“我要你管？你少管闲事！不然我揍你！”赵二甩一时也顾不上去捡朱红玉箫了，把兜兜放在地上，晃了晃拳头怒对林天。
　　他早就看这个瘦小子不顺眼！
　　为什么这个瘦小子有个漂亮的空姐妈妈。
　　为什么这个瘦小子年结跟他差不多，人家还可以在学校读书，他却只能出来打工当保安？
　　为什么这个臭小子今天一直捣乱他和张太太。
　　赵二甩一旦晃动起拳头，古铜色的健康肌肉就在手臂上显露出来。
　　他倒不是真的要暴打林天，毕竟这是小区业主的儿子，他要打了人，估计保安工作就会丢掉。
　　自己这个工作还是父母托关系让城里的表姑父帮忙找的，若把工作弄丢，哪里还能找到这么安逸又能天天偷看富家少妇的工作。
　　赵二甩晃拳头的架势只是想吓一吓林天，看这小子瘦竹竿一样，肯定就会被他吓走。
　　陡料林天挺硬气，昂身站出：“怎么？你想打架？”
　　“给你脸不要脸，快滚！”赵二甩一脚往侧边的一棵树踢去，打算来个下马威。他这一脚力道很大，踢得小树摇晃不止，树叶震落。
　　“小赵！小赵！兜兜找到了吗？”忽这时外面的张太太用手机打着光进入小树林，原来她等了许久不见人出去，等不及了，状着胆子进来喊。
　　“张姐，在这里，我已经找到你家兜兜了！”赵二甩回过一声，怒瞪林天，小声道：“快滚，别坏我的好事！不然以后我不放过你妈！”
　　赵二甩真是色催胆儿肥，此时看着张太太就要进小树林，越发露出凶狠的心思。
　　说话间一拳砸向林天的面门！
　　这一拳势大力沈，虽然只是赵二甩泼皮打架的招式，但胜在他身体结实有力，估计一拳能打掉林天的门牙，把林天打趴下！
　　“啊！你”林天还从来没打过架，吓得有些变色，惊叫起来。
　　但下一刻，他的右手自动上举，根本不受他控制的立即擒住了赵二甩的拳头。
　　然后右手用力一捏，咔咔声中，赵二甩瞬间疼得用另一只手扶自己出拳头的手，跪倒在地。
　　此时用手机光照着来到的张太太正好看见这一幕，惊叫：“啊小天，你怎么打人！”
　　“张姐，救我，他欺负我是个保安，他仗势欺人呀！啊啊，好痛，我的手，我的手快废了！我看着他年纪小，让着他，没想到他欺负我一个小保安！”
　　林天汗颜，怎么也没想到这个保安这么奸诈，居然这么颠倒是非的损他。
　　张太太赶紧跑过来拉开林天的手，关切的去瞧翘赵二甩，赵二甩捂着疼痛的手，享受着张太太白嫩的玉手拿着他的手帮他查看伤势的幸福。
　　还不忘负责任的说：“张姐，兜兜我找到了！没事儿，我从小干农活长大的，皮糙，不碍事！”
　　“还说不碍事，手都青了一大块，肿起来了！跟我走，我是医生，家里常备有药，我带你去我家里，拿药给你敷！帮你处理伤口！”
　　张太太说罢，转头瞪林天一眼，拉着赵二甩往外走。
　　“我怕弄出人命，我都没怎么用力，那小子肯定是装的！”体内仙帝分身的声音无辜的说，他知道林天现在的脸上定是难看得要命。
　　林天这看似柔弱的书呆子，其实内心里有股狠劲。
　　“那个骚婆娘就该让别人操她的烂屄！我管那么多干嘛！”
　　林天自我开解，其实心里难受的很，现在已经不是张太太会不会被那个小保安操屄的问题，现在已经上升到他被人狠狠算计的问题。
　　“乖猫儿，你是没人要吗？不怕，我带你回家！以后我养着你，你就不用再流浪了！”
　　林天看见一旁死死用爪子抓着地上一根朱红洞箫的粉红猫儿，只觉真是可爱迷人，走过去抱起来，连通那根朱红洞箫也一并拿起。
　　又见一旁还有只乌龟壳倒翻在地还在蹬腿挣扎的乌龟，猜想该不会也是流浪龟吧，也一并抱走。那乌龟似乎通人性，乖乖的任由林天抱走。
　　红猫儿柳若熙却在心里把林天骂的半死：“不要碰我，你的脏手不要碰我！我要待在这里等师姐！不许动我的赤焰萧！”
　　但她的叫唤没用，受伤的她刚才和赵二甩争斗又消耗不少，此时已经疲而无力，猫眼儿晃了一晃，昏睡了过去。

第12章 女警官上门
　　白素再回来小树林的时候，已有警车围在外围。
　　原来刚才他们的战斗惊动了近处一栋楼里的住户，有人报警了。
　　警方来后，很快围住外围，打起灯光进入查看，却没发现任何有炸药的痕迹。
　　只见一棵被炸裂开的老柳树树干中，插着一把冷森森的古色斑驳长剑。
　　女警官骆天翎看着那长剑皱眉，“这得多大的力啊？才能把剑插入这么粗的柳树里！”
　　“队长你都搞不懂，我更是不知道了！”
　　身边的男警员崇拜的偷望英姿飒爽的骆天翎，眼神故意有些飘忽的在骆天翎高耸的胸脯上打量过，今天能有机会和警队最美队长出勤，真是难得的福分，还是在这么月光浅浅的小树林里，意境真是优美。
　　“这地方真是适合那事啊！可惜队长名花有主，都结婚了，老公还是政界大家族秦家的人，我一个小小警员惹不起，不然真想追求队长和她恋爱一场！”
　　见有警察，白素在外围里没敢进去，害怕引起不必要的麻烦，她的身份特殊，不能随意在人前露出身容。
　　也怪今天出了这档子事，不然她和柳若熙除妖的事从来不会被警察知道。
　　每次柳若熙都会用法宝“赤焰萧”抹除相关人的记忆，今次被警察发现，还是第一次。
　　“那把剑先插着，除非动用切割机，不然他们绝对取不出来，等警察走了，我待会再来取！只是师妹也不在里面，我释放神识进去什么都感应不到！莫非她见警察来，离开小树林去别处躲了！”
　　“我还是先去找师妹，她受伤很重，不能耽误！”
　　想着，白素便往小树林周围徘徊而去，一面释放出神识感应柳若熙的所在。
　　打探一会，终于让她感应到柳若熙的气息，就在一栋高楼住房的一户人家里。
　　“师妹跑别人家里干嘛！还是说不是她主动去的，是被人带去了！”
　　白素站在楼下，抬头望着那处散发出柳若熙气息的住户楼层，客厅外窗透出灯光，证明屋里有人在。
　　有人在也得去救师妹，而且不能从单元门上楼，害怕会被摄像头拍到。
　　白素想了想，往楼下一旁的绿化小树上折一段树枝在手，取张符咒拍入树枝上融入，而后伸出纤手结印念咒，呼声“起”，树枝顿如活了一般，悬浮在她膝前。
　　白素伸脚踏上树枝，催动咒语，树枝顿时载着她向上飞起，往那户窗户外飞去。
　　黑长直的秀发，美丽的容颜，一身白色运动衫，白素袅袅的身影很快到了那户窗外。
　　幸亏此时没人在客厅里，否则定可从窗户窥见这位突然飞上来的美人，如同月光下的白衣仙子，飘飘欲风的就这么出现在林天家客厅的窗户外。
　　若是有人看见，就算觉得是鬼，那也绝对是个美女鬼！
　　可惜林天没看见这景象，他回家后满心不悦的把乌龟和红猫儿放入自己的房间，就跑去洗澡了，在小树林里惹得一身脏，惹的满心愤诧，心情很差，洗个热水燥好让自己清净点。
　　林天脱光了赤条条正在冲着热水呢！
　　忽然他的右手不受控制直接拉带着他的赤裸身体冲出了浴室，冲到客厅里。
　　“仙帝大人，干！干嘛！我洗澡呢！”林天满身还是水气，头发也是湿的，十分不悦。
　　“有高手来了，不想死的别逼逼！”
　　仙帝分身一语毕，林天的右手就不受控制的带着他的身体猛一下冲到了客厅窗户边，“轰”的伸手探出，直接向着窗户边的墙壁里抓去。
　　这右手力量极大，抓入墙壁犹似抓进豆腐里，直接穿墙而过，然后抓住了一个女子的手。
　　随后右手抓着那女子的手向里一拉，客厅外墙随即崩坏，那躲在外墙窗边脚踩树枝的白素就被抓着拉了进来，摔在客厅地上，摔了个人仰马翻。
　　这只右手的出手速度太快了，白素都没反应过来。
　　她刚才本来要从窗户进入的，突见有人赤裸冲入客厅，急忙躲在窗户墙边，不想还是被人发现抓了进来。
　　白素被抓摔入客厅后本想挣起，但那只右手又鬼魅般的过来扣住了她的咽喉。
　　“啊唔！唔死流氓你的顶到我了！”白素被扣住咽喉，艰难的却是说了这么一句话。
　　林天这才发现，原来是自己的赤裸前挡因这个右手扣别人脖子的动作，顶在了人家白色运动装的美女大腿上！
　　而且无耻的是他的阴茎不知怎么的竟站了起来！
　　“你你是白素？那位大明星白素？那位《仙剑侠侣》一举成名的白素？”
　　林天瞬间呆住了，自己右手扣住咽喉的，居然是他最喜欢的那位影视明星白素，那位被上亿粉丝喻位神仙姐姐的白素！
　　“不可能，大明星白素怎么可能突然这样来到我家，还被我的右手扣住了咽喉？”
　　“你快放手我呼吸不上来！”
　　白素被捏着脖子满脸通红，一双迷人心魂的眸子充满难受，美丽的唇挤着说话。
　　玉白好看的双手抓着林天的右手，试图用力让林天的右手放开，但她根本办不到，那只右手似乎不仅扣住她的咽喉，还锁住了她体内的所有灵气。
　　“仙帝大人，她是白素呀，大明星白素呀！求你了，你不要伤害她！她是我的偶像！”林天慌的一时无法自制，急在心里恳求。
　　然而他自己胯下的阴茎越发挺拔，直挺挺的顶在白素的大腿间。
　　林天吓得都有些流汗了还是阴茎头上都要流水了？
　　终于他感觉右手一松，右手又回到自己掌控中，仙帝分身终于放开了白素。
　　白素顿感压制的力量消失，急忙挣扎，甩开林天的手，狠狠就是一巴掌抽在林天脸上。
　　“流氓！”
　　白素抽罢耳光臊红着脸，一个箭步冲向客厅窗户，从一扇开启的窗户跳出消失不见。
　　这几下动作来的太快了，林天都没反应过来，愣愣看着自家客厅靠窗墙壁上一个破裂的破洞，似觉得刚才的只是一个幻觉！
　　没有发生过！
　　大明星白素怎么可能突然跑进他家里呢？还是被他的右手抓进来的！
　　但是，林天转头望自家客厅被损坏的外墙，又觉得刚才的事情真的发生过。
　　“喔耶！白素，神仙姐姐白素啊我刚才，我刚才竟然用鸡巴顶在她的大腿间！天啊！太爽了！只怕说给谁都不会有人相信！”
　　“哈哈，不过仙帝大人，你刚才是不是见证到了！就是你帮我把白素抓进来的！你可以给我作证，大明星白素真的来过我家！”
　　林天一下子兴奋得在客厅里赤裸着跳跃起来。
　　可惜体内的声音一时没精神回复他，只淡淡道：“我累了，刚才抓那女人让我消耗很大！我要去休息！你这小子！刚才幸亏是我，不然你死定了！你若要感谢我，赶紧去找女人做爱，我需要吸收淫水！”
　　“收到！我现在就去！”
　　林天一下来了精神，脑海中回味刚才自己的阴茎就顶在大明星白素的大腿上的画面，回味那种大明星白素身上好闻到无法形容的气味，他的阴茎继续硬邦邦的顶着，龟头酥麻难耐。
　　林天决定了，等会就去楼下找邻居张太太，今天定要玩她的大奶子。
　　他估计现在那小保安说不定在张太太家里，可能张太太正在帮小保安敷药治疗手上的伤，那么林天就去搞破坏，非要捣乱掉这两人的事。
　　“一个淫娃一个荡妇，你们休想搞在一起！张阿姨，你的骚逼大奶子只能是我林天的，不许给任何人碰！”
　　林天心中义愤填膺，刚才出现的白素简直是刺激得他的胆气瞬间飙涨无数倍。
　　林天急忙拿毛巾擦干身子，穿好衣服，走向门口准备出门去楼敲张太太的门，“仙帝大人，我现在就去楼下破坏那两个淫娃荡妇，我现在就去玩张阿姨的大奶子，舔她的小屄，肯定让她喷出海量的淫水供你吸收！等会你一定要暗中帮我哟！我怕那个保安在会出意外！”
　　“我刚才消耗太大，现在帮不了你！”仙帝声音丢下一句话，再没了声息。
　　“啊你不能帮我那我怎么搞啊？”林天急得心里吼！
　　但仙帝声音没有任何回复，林天有些忐忑起来，又在心里叫唤了好几声，依旧没有收到任何回复。
　　他本已经到了自家门口就要出门下楼，此时却有些犹豫起来！
　　“怎么办？仙人大帝不理我了！我自个还能去吗？会不会被保安打我啊！”
　　“叮咚！叮咚！”忽这时自家的门铃响，把林天吓得一跳。
　　“谁？谁按我家门铃？”林天就在门边，急忙打开门！
　　门外站着一名英姿俊美而带着自然威严的女警官，工整的警服，坚定的眼神，微微的笑脸，红唇向上弯，微笑中露出嘴边两个迷人的浅浅酒窝。
　　“警察，警察上我家干嘛！”
　　林天瞬间心里一抖，目光不敢看女警官的眼睛，目光一下移，却正见对方胸前饱满得异常的胸脯，紧紧的裹藏在警服衬衣下。
　　“小天！不记得我啦！还不请我进门，我是你天翎姐姐呀！”
　　“天翎姐姐？”
　　林天脑海里飞快的搜索，很快想起来，这是自己老爸一个学生秦海的妻子，那秦海和老爸关系很好，以前经常来家里吃饭，就在半年前结婚的，天翎姐姐就是秦海的妻子骆天翎，是警局的中队长，以前也随着秦海来自己家里吃饭过好多次。
　　而且秦海和妻子骆天翎结婚办典礼的时候，林天还被抓去当过伴郎。
　　“啊！天翎姐姐，你穿着警服我都没认出来，快请进！快请进！”
　　林天慌得心里突突跳，怎么天翎姐姐突然穿着警服来她家，想起自己刚才还想去楼下敲邻居张阿姨门的想法，又看着突然到来的警官姐姐，林天吓得浑身都炸毛。
　　“我也是顺路，想来看看师母在不在家，问候一下！”
　　骆天翎大方的走进门，她一向和舒嫣的关系很好，虽然相差近十岁，因为聊的来，骆天翎一直把舒嫣这个自己老公的师母当做亲人一般。
　　“喔！我妈妈飞航班去了，没在！我爸爸去昆仑山出差了也没在！天翎姐姐，你到客厅里坐，我给你倒水！”
　　林天招呼着美女警官姐姐，立即欢快的忙起来，一时忘了自家的客厅窗边刚才被打破了一个破洞。
　　骆天翎走进客厅，一眼就看见那处破洞。
　　等林天帮她倒水过来，早就疑惑的站去墙壁破洞前，“小天，你家这面墙怎么啦？这多危险呀！破这么大一个洞！”
　　“啊！天翎姐姐就是就是墙体脱落！我爸妈都没在，我也不知道该怎么办？等他们回家再找人来修！”林天差点把拿在手里的水杯没端稳。
　　骆天翎仔细看那处被破坏的墙体，明显是新的痕迹，微微皱眉！
　　从她的侧脸看去，白净的脸颊在沉思中勾勒出完美的面部曲线，一张美丽英气的脸。
　　其实她今天是接到报警正好到这里小区的小树林办事，后来在小区四周查看情况时，发现这栋楼的楼下有掉落的砖石，并认出就是舒嫣家的外墙掉落的，这才特意上来看。
　　不然这么大晚上的，她又在出警，不可能跑林天家来。
　　“喔！这也太危险了，不用等师父师母，我拍几张照片传给我朋友，明天就叫人来帮你修吧！”
　　骆天翎拿出手机，对着墙体拍照，那处墙体破烂的痕迹，很像是刚好一个人形的轮廓，这个破洞真是诡异，和今天在小树林老柳树看见的那把古剑一样诡异。
　　骆天翎一眼就看出林天在说谎，但毕竟是认识的人，而是还是个高中孩子，她也不好直接逼问。
　　打算拍完照回去分析分析，日后再说。
　　也好在今天出警遇到的事没有人员伤亡，她倒也没必须非要查个所以然。
　　“小天，过来帮把手，这么大一个破洞多不安全，我们先搬个沙发挡着，别不小人把人摔下去！”
　　拍完照，骆天翎担心的说，人已经走到客厅的一个单人沙发前。
　　“好的天翎姐姐，我们一起抬过去！”
　　一会抬完沙发弄好，骆天翎也就要告辞离开了。
　　林天忽心头一动，“对啊！我何不让天翎姐姐帮我，一起去楼下破坏那保安和张阿姨的好事，让他们今天玩不成！不然那个风骚的张阿姨肯定要被小保安操了！”
　　林天怀着忐忑的心思，急忙开口：“天翎姐姐！这个破洞好像是我家楼下的张阿姨在家里弄什么动静才搞出来的！你可以陪我去她家问问看吗？”
　　“她家弄的？”骆天翎狐疑，点头道：“好啊！那一起下去。”
　　两人就这么一起出了门，林天心里兴奋的顿时暗暗笑起来，骆天翎走在前面，他随后而行，两人很快坐电梯到了楼下。
　　林天退在骆天翎身后，骆天翎在前面按门铃。
　　这时，林天的眼睛滴溜溜得意的转，却不小心看到骆天翎的后臀屁股缝位置炸开了一条线，竟露出了一条粉色内裤的布，若隐若现的透在屁股后缝的幽深处。
　　“啊！天翎姐姐怎么裤裆炸线了！”林天脸上顿时红起来，双眼忍不住的盯着骆天翎挺翘的屁股缝中粉色的内裤看。
　　原来骆天翎是刚才在他家和他一起搬抬沙发的时候，蹲身一用力之下，警服裤裆炸线了。
　　可怜那时候搬东西有其他声音干扰，骆天翎都没听到裤裆炸线的声音。
　　警服的裤子都是宽松款的，骆天翎居然蹲身用力搬抬个东西就导致裤裆炸线，可见她的后臀实在是太过于紧挺，这真是不可预料的尴尬。
　　更尴尬的是现在骆天翎还蒙在鼓里，并不知自己裤裆炸线。

第13章 激发的怒火
　　林天正准备提醒一声，让骆天翎遮盖裤裆后缝。突屋内有人通过门上猫眼孔张望说话，林天要提醒的想法被打断了。
　　“啊！警官，你按我家门铃吗？”屋内张太太有些慌张的问。
　　“女士你好，还请你开下门，有些事情要到你家看看，这是我的警员证件！”骆天翎很熟练的掏出证件在门前猫眼孔亮出来，表明自己的身份！
　　“啊等等！对不住！我我等等。”
　　张太太一阵慌张的声音，随后人离开了门边，不知去了哪里？
　　骆天翎顿时起疑，回问林天道：“你家楼下邻居怎么看见我这么害怕，也不开门？”
　　“天翎姐姐，我也不知道呢！”
　　林天心里坏笑，心想该不会是张太太和那保安正在屋里准备大干，突然看见警察上门，才吓成这样。
　　他又很担心张太太和保安已经操屄干上了，心里很不是滋味。
　　这时间，想着这事儿，林天早把要提醒骆天翎裤裆炸线的事情忘了。
　　骆天翎有些狐疑的继续按门铃，她害怕这户人家是不是有什么不敢开门的勾当？怎么直接把她撂在门口不管了！
　　骆天翎是急性子的人，等不得，按着门铃道：“屋里的女士你好，还请开一下门！有些事情要到你家看看！”
　　“来，来啦！”这回门终于打开了。
　　张太太只披了一件淡红色风衣的外袍，头发有些凌乱，脸儿似红红的，一双桃花眼布满水色，红唇娇艳，似乎湿的，慌里慌张的立在门口。
　　显然她这件风衣是匆忙中随便抓来披上的，风衣只能遮至膝头，露出一双白嫩的小腿，穿着高邦的拖鞋。
　　“警官，什么事呀？你吓到我了！我在家里好好的，什么都没干呀！”
　　一句话愈发暴露出张太太想隐藏什么的心思，骆天翎立即嗅出来，警察的直觉让她觉得这屋里肯定有事，但骆天翎不会打草惊蛇，笑道：“没事，你别害怕，我就随便看看，楼上住户外墙脱落，看看是不是因为你家弄什么机器影响了！”
　　说着走进大门，星亮的目光转着向里望进去。
　　“没，我什么都没弄！我刚才自个在沙发上看电视的，声音也开的很小！”
　　张太太现在说话声比刚才镇定了些，但还是很不自然，很害怕什么一样，她见林天也跟着进来，急忙求助的去扯林天的衣服，悄声道：“小天，你你怎么跟着来！你要为阿姨做证呀！阿姨真的没在家里做什么违法的事！”
　　骆天翎进入后经过入门玄关，走往客厅里查看，很仔细的查看一切可能有疑的细节，刚才女主人故意晚了许久才开门，可能要有什么东西的话，估计会被提前藏起来。
　　骆天翎相信她随便一眼就能看到疑点。
　　“张阿姨，真的没有吗？我记得你不是带那个小保安到你家帮他敷药吗，你们不会在家里做了什么坏事吧！”
　　林天坏坏的小声说，手臂无意碰了一下张太太抱着风衣前襟的手肘，只觉对方身体似是很烫。
　　这不会是刚刚和小保安操屄操的身上这么热吧！
　　林天心里难受，立即想到，此时此刻张太太的屄里是不是还残留着那个无耻保安射进去的精液，她的水滔滔的小屄里是不是还在往外冒着淫水，真是欠操的骚逼。
　　“小天，你别乱说，阿姨是那样的人吗？人家小赵好心帮我找到兜兜，还受伤了，我是医生，帮她敷一下药这不是很正常吗？你一个小孩子尽会乱说话！”
　　“张阿姨，你别在我面前装了！小区里谁不知道你经常穿着风骚暴露的衣服出门遛狗，专门爱逗那些小伙子，以前你不也逗过我！”
　　张太太的脸一下更红了！
　　确实，她是喜欢逗那些小年轻，但真的只是逗一逗过过干瘾，从来没越轨。
　　她心里始终觉得那些小年轻配不上她，怎么可能真的跟小年轻发生什么？
　　张太太正欲反驳，忽然那边在沙发旁查看的骆天翎弯腰半跪在地上，往真皮沙发地下去拿一件东西：“太太，你在沙发地下藏了什么？”
　　“啊警官，没有！什么都没有，你别碰那里！”张太太急忙冲了过去想要阻挡！
　　林天心里大乐，看来天翎姐姐肯定发现了什么？
　　他一起过去看，一时倒没先去看沙发地下有什么，反而被骆天半跪在地上时，露出的裤裆炸线处的粉色内裤吸引。
　　粉色内裤布此时露得更多了，林天都能看见骆天翎后臀缝里鼓鼓的包覆在内裤下的阴户。
　　林天的裤裆一下就硬了起来。
　　张太太汗颜遮脸，不敢去看骆天翎从沙发下拽出来的东西。
　　人，居然是一个假人！
　　一个半截的硅胶假人偶，只有腰下到大腿部分的半截的硅胶假人，假男人。
　　一根粗大的硅胶假阳具还直挺挺的顶在假人的小腹处，那粗大硅胶阳具上还闪着水泽亮泽的淫水！可能就是张太太小穴里流出来的淫水！
　　“啊！张太太双手捂脸，一下失控了！警官，你你侵犯隐私，我要举报你叫你不要扯，不要扯，你偏要把他扯出来！”
　　既然脸已经丢了，张太太索性霸道起来。
　　“出去，你们都给我出去！不要在我家里，你有搜查证吗？你这是非法入宅！”
　　骆天翎和林天直接被一下变了脸色的张太太推搡出门！
　　“啊！真是丢脸死了！”张太太重重砸上门。
　　门外，骆天翎转眼瞪林天，“你这个小鬼，是不是故意喊我下来的！”
　　毕竟是男女有别，林天又还是个孩子！骆天翎倒也不好再说什么，进了电梯自个下楼离开，把尴尬的林天丢在走道里。
　　“天翎姐姐，别走啊！你的裤裆炸线了！”林天追着叫。
　　但电梯门关上，骆天翎没听见。
　　林天心里窝着一大股的火，顿时真的到了无处发泄的地步。
　　他看看张太太家紧闭门的，又看看上楼的楼梯，一股狠意顿从心间而生。
　　他突然想起一件事，立即冲去张太太家门口重重的拍门：“张阿姨！开门，你快给我开门！”
　　张太太满脸憋着火，打开半边门，“小天，你这个小混蛋，还敢叫门。”
　　“没错，我就是敢！”林天一步欺门而入，“我刚才看见你家门里还有一双保安的皮鞋！”
　　“保安，皮鞋？什么皮鞋？”张太太慌张的好似在掩盖。
　　林天反手关上门，去瞧门边的地上，但根本没有什么保安的皮鞋。
　　难道他刚才看错了吗？
　　林天一步靠近把张太太压在门边的鞋柜上，身子靠的很近：“肯定是被你藏起来了，张阿姨，那个小保安是不是还在你家里？刚才你让他躲哪里去了？是不是躲在衣柜里？”
　　这么近的距离被挤压着，张太太只见林天的眸子里似要喷火，林天比她高，这样的男性身子的压制，让她呼吸急促，胸前单薄风衣下的巨乳在心跳下“突突”晃动。
　　她的鼻子里闻到的全是林天身上的男人气息。
　　“小天，你要干嘛？你疯了吗？我告诉你妈？”
　　“我自己去找，那个混蛋保安肯定躲在衣柜里！张阿姨啊！你真是太让我失望了，以前我还以为你只是外表风骚，内心还是个好人，没想到你真的是个骚逼烂婊子，竟然和一个保安乱搞！怎么样，他的大鸡巴是不是插得你很舒服！”
　　林天直接冲到张太太的大卧室，暴力的去拉开衣柜门。
　　这里的户型和林天家一样，只是张太太大卧室的装修风格不同，衣柜是高档的红木，大床是松软的豪华双人床，高床软枕，散发着一股馨郁的香水气息。
　　床上的被子堆叠着，像是有个人藏在下面。
　　林天打开衣柜没找到有人，就去掀开被子，依旧没人。
　　“小天，你真是疯了，你翻我家衣柜，翻我的床干嘛？”
　　张太太焦急的追着进来，忘了去抱手揽着风衣，风衣被行走时的风带起，顿见她风衣下只穿着一身很特殊的包屄连身黑皮情趣套装。
　　那一身连体衣服几乎只是由黑色皮质带子连成，只在阴户前端有个三角形的遮盖，连两大个雪白的乳房也没遮盖，只有一圈圆形的黑色皮质袋子围在乳根周围形成一圈。
　　林天没在衣柜找到人，也没在被子下找到人，却在被子上找到一根皮鞭。
　　“还说没有，那这根皮鞭是什么？不要以为我小孩子不懂，这是情趣皮鞭，打屁股用的！”
　　林天手拿着皮鞭佯装强硬的开口，他估计自己可能是看错了，屋里真的没有藏着那个小保安。
　　那么这东西是什么？
　　难道刚才张太太自己在家里玩着半身硅胶男模，又自己抽皮鞭吗？
　　张太太可真是玩的开放的大奶风骚少妇啊！
　　“小天，你立刻给我滚出去！你是我什么人？我的事情要你管？”
　　张太太彻底娇怒起来了，自己的隐私全被这个小兔崽子知道了。她一时再不顾自己的风衣前襟是不是敞开着，冲上去要夺林天手里的皮鞭！
　　她刚才不过是在家里和远方的老公视频裸聊，哪想遇到这样的事。
　　还好她知道警察敲门后，立即和老公中断了视频裸聊，否则摄像头一直开着，被老公看见这样的场景，那她真的会声名扫地被老公赶出家门。
　　张太太比林天矮，但是比瘦竹竿的林天圆润太多，一下怒气中冲上去，顿把林天碰得翻在大床上，她粗暴的跳上去压住林天，伸手去夺林天手里的皮鞭。
　　林天自然的把皮鞭往头的方向举，张太太手伸长要去夺，身子势必下压，胸前两个巨乳立即压在了林天的胸膛之上。
　　真是又大又软又沈，压得林天快喘不过气来。
　　“啊呀把皮鞭给我，快滚出我家！你这个小混蛋！一会我老公还要发视频过来！啊你咬我的奶干嘛！”
　　林天皮鞭失手，但是脖子带着身体弓起，即刻含住一只雪白硕大的乳房，用力的吸溜，另一只手也挣扎滕出来，抓住眼前硕大雪白乳肉的乳房抓捏。
　　“啊！啊小天，你个小混蛋，小流氓！别摸我。”
　　“我就摸你咋了？谁叫你以前勾引我谁叫你以前欺负我妈谁叫你今天让我不爽！”
　　林天忽然用力一个翻身，把身体有些发软无力的张太太压在了身下！
　　“啊啊小天你要干嘛？我是你阿姨你不能！”

第14章 用经验取胜
　　“啊啊小天你要干嘛？我是你阿姨你不能！”
　　林天才不管，坐在张太太软乎乎的雪白肚子上，两手一左一右抓住两个乳房，低头下去，一边抓揉，一边使劲的舔，“吸溜吸溜”，嘴里尝到的都是奶味，好好吃！
　　这么硕大的巨乳，吃在嘴里真是享受。
　　林天的裤裆下立即滕起肉棒，火热滚烫！
　　“啊啊，不要摸我的奶，啊唔嗯不要舔，小天，小流氓啊啊，小混蛋啊，你咬到我的奶头了，疼啊不要啊！”
　　张太太惊慌中满脸臊红，只觉乳房上瘙痒过电。
　　她伸手去怕打林天的头，甚至用手去揪林天的耳朵！
　　但林天根本不管，他从对付妈妈舒雅那次之后就学到了经验，对付女人哪里能害怕，胆子越大才越有效。
　　林天的手粗暴的立即下移，摸着张太太光滑的小腹向下，一下兜住了饱满的阴埠，手指顺着情趣三角皮内裤的边缝里勾进去，一下就摸到了毛茸茸的私处。
　　“啊唔啊住手，啊，小天，你快住手！不能摸那里！”
　　张太太急得眼睛里挤出泪来，但她并不是哭，只是在挣扎。
　　谁也没想到，平时外表风骚的她，内心里这么刚强自制，现在还不肯放弃挣扎。
　　林天把一个手指勾进肉穴里，湿淋淋的肉洞居然很紧，在张太太的挣扎中，那个肉洞用力的夹咬林天的手指，手指进入困难。
　　“张阿姨，别挣扎了，你的屄里全都是水你的屄水出卖你了，你就是个风骚荡妇！你与其用藏在沙发底下的那个硅胶人的鸡巴，还不如用我的，我的鸡巴好好让你舒服！”
　　“啊不啊，啊唔，不要扣我的下面，啊啊小天，你不是这样的人，你是个好学生，你妈还说你学习很好，你放了阿姨好不好？阿姨有老公！你不能这样！啊你不要不要，你扣痛我了！”
　　张太太瞬间就被小穴里的激励感觉冲入脑海，挣扎的力气越发使不上来，刚才她和老公裸聊时积累起来的欲望，似乎一下被林天挑起来。
　　“夹，使劲的夹！我就喜欢肉紧的骚屄！”
　　林天一只手扣着屄，手指“塔塔”的水泽声，另外一只手抓起一个雪白的乳房放在嘴里舔嘬，整个人死死压在张太太的身上。
　　“啊唔啊小天，住手快住手，你这是强奸，要坐牢啊，快住手我老公一会还会发视频过来，他会看到你的！”
　　张太太挣扎得松软大床上的床单全都皱巴巴，她的白嫩脚踝早就在挣扎中踢落了拖鞋，一双小巧的汤圆足难受的内扣脚趾，脚背时紧时松，小腿上的筋在雪白的皮肤下不时挣扎绷直，但根本逃不出来，匀称的修长小腿依旧修长好看。
　　“好啊！你让他发过来，视频看看你的淫荡样！”
　　林天换了个动作，调换成男上的69式，把自己的裆部重重压在张太太的脸上，随后头脸下匐，去阴户处舔吸。
　　他把张太太的情趣皮带三角裤一下扯烂拉开，粗大的舌头伸出，立即卷住带着微微绒毛的阴唇舔吸，这是一个红艳艳的木耳穴，外阴唇嫩红如木耳，小阴唇几无痕迹，和水滔滔的屄洞连在一起，阴户耸如粉白馒头丘。
　　小腹上的阴毛被修剪过，成很完美的浅浅倒三角型。
　　“这骚女人，还自己修剪阴毛吗？怎么弄得像A片里的那些日本女人的骚屄一样！还专门修成三角形我从小就最恨日本人了，嚼烂你的小骚屄！”
　　林天心里发着狠，把今天积攒在心里的火气都发出来，把湿润的红木耳小屄穴含在嘴里，舔、嘬、吸、轻咬，一只手翻玩着玉珠般的阴蒂，一只手掰开抓捏着雪白大腿的肉。
　　大腿真是爽滑又紧致，摸起来比妈妈舒嫣的腿肉更润一些。
　　张太太的大腿比妈妈的圆润，但没有妈妈的苗条，一种不一样的享受。
　　“啊啊，唔啊，不要，不要舔好痒你的牙齿啊啊咯到我了啊啊那是阿姨尿尿的地方，你怎么能！啊，不要啊好脏！”
　　张太太的脸被林天的裆部压着，伸手去掐林天的腰、腿，却无用。
　　林天不停嘴继续天作肉穴，张太太一阵阵的感觉小穴里淫水往外灌，根本无法停止，痒麻到心底深处。
　　老公常年不在家，已经半年没有做爱的她，身子滚红发软，力气越来越弱。
　　“小子，干的好！快啊！使劲吸她的淫水吞进肚子了，我要恢复仙力！”感受到淫水的气息，体内仙帝分身的声音出现了，显得很活跃。
　　林天感觉全身振奋，有了仙帝分身出来，他更加无所顾忌，把嘴对着柔嫩的红木耳穴口，“吸溜吸溜”舔吸那些亮晶晶的淫水阴液，咕噜咕噜咽下肚子里。
　　鼻子间全是好闻的淫水味道，脸上全是阴埠散发出来的骚热气息。
　　“啊嗯啊唔啊，小天求你了，不要了啊，不要舔我了！我会忍不住的！我的身体很敏感！啊，不要，求你啊！”
　　张太太叫的脖子都疼，胸口喘息难受。
　　压在她脸上的林天的裆部，那一大团硬了的东西隔着裤裆摩挲她的脸，全是男人的鸡巴气味，林天还故意不时的晃屁股，磨得她的嘴和鼻子不时变形，鼻涕、眼泪、口水跟着一起流淌出来，弄湿了林天的裤裆！
　　“你忍不住？忍不住什么？你不会要来了吧！我就舔一舔你的屄，你就受不了啦！果然是个荡妇！”林天开心的继续舔得卖力！
　　“啊啊，啊唔不要不要啊，啊”张太太整个人都没力了。
　　双手也无法再去抓掐林天的腰部大腿，攥紧手掌抓着床单，用力抓紧，脚掌绷直，脚心勾着，微微的颤抖，无法停止。
　　一双长腿时而绷直，时而舒展，整个身心开始寸寸碎裂。
　　人和身体就要失守！
　　就在这时，就在张太太快要沉沦入欲望里的时候，忽然门铃声响了。
　　一下把她拉回了现实！
　　“怎么有人按门铃？坏我的好事！”林天疑惑的抬起头！
　　“啊，有人来了！小天，你快放开我你这是强奸！”
　　一阵羞耻感钻心，张太太刚才差一点就沦陷了，这时一下反应过来，不知哪里来的力气，伸手推着林天的屁股，一下把林天推开。
　　“有人来了又怎么样？你敢让人知道我在你屋里吗？”林天看着跳下床想跑的张太太。
　　张太太刚从床上下来腿抖着，酸软而似是没有力气，阴户私处小穴内亮丝丝的淫水顺着大腿往下淌。
　　“叮咚！叮咚！”门铃继续响！
　　“还不快去开门看！我先藏衣柜里！你别想跑，一会继续回来给我操！刚才忙着舔你的屄都让你舒服了，我还没爽呢！”
　　林天语声坚定的吩咐，如今体内仙帝分身苏醒，他根本什么都不怕！
　　“你你混蛋！”
　　张太太抓起床上的风衣往身上一裹，却真的有了想逃去对门喊人帮忙的打算。
　　她赶紧冲出卧室去开门，以为终于可以逃出林天的魔掌！
　　不料门打开，却是那个小保安赵二甩。
　　“张姐，我我的手机落在你家了！我来拿下手机！”
　　赵二甩转着贼精精的眼打量额上满是汗水的张太太，见张太太满脸媚红，头发凌乱，只裹了一件风衣，胸前乳房把风衣前襟顶出高大的凸起。
　　一大股女人的骚味从张太太身上散发着，是最勾魂的气味，赵二甩裤裆里的鸡巴一下就硬了。
　　原来赵二甩此时来，是之前预谋好的。
　　之前张太太把他带到家里帮他敷药后，他离开前故意把手机落下，为的就是二次登门。
　　这次他为了要拿下张太太，已经特意去购买了催情药带着，就等张太太上他的当呢。
　　“小赵，是你！”
　　张太太心里本想让赵二甩帮他，但是她哪能看不出小保安也会对她不轨，如果只是逗一逗小年轻满足自己的心底需求，张太太不认为有什么？
　　但若真的被这些小年轻操她的屄，她不会接受。
　　如此，她哪里敢让小保安赵二甩帮他去催赶藏在衣柜里的林天呢？
　　“张姐，我的手机肯定是落在你家沙发上了！”赵二甩也不管张太太让不让他进门，直接就进来，转步走向客厅沙发。
　　突见客厅地上放着一个半截的硅胶假男人人偶。
　　“我操！原来张姐在家里是这么玩的！这个人偶的鸡巴好大！”
　　赵二甩也不去拿手机了，直接转身把催情喷雾“扑扑”喷向随他身后走入客厅的张太太。
　　“小赵，你你喷我什么？”张太太捂脸，但是那些催情喷雾已经吸进鼻子里大半，她慌着神，“你不是拿手机吗？拿了快走！”
　　“啊呀！张姐，我们都是成年人！你就别装了，你老公常年不在，你肯定寂寞了，小屄里很痒吧？不然怎么自己玩硅胶假人！那真是好，我赵二甩今天就废点力伺候伺候你，定比那个假人的假鸡巴强多了？保证能把你操到爽！”
　　赵二甩嘿嘿笑着，往前就想去抱张太太。
　　真是才出狼窝又入虎口，张太太急忙转身想冲出大门去找对门邻居求助。
　　赵二甩一步跨去挡住，“张姐，我刚才给你喷了催情药，你最好别出门，不然在外面发起情来就算被野狗操了你都会爽得叫！那样明天就成我们小区的大新闻了！”
　　“催情药！赵二甩！你个人渣！竟然用那些下三滥的手段休想碰我！我死也不会从你！”
　　张太太步子一转冲向自己卧室，比起这个古铜色黄蜡皮肤的矮保安，显然卧室里藏在衣柜内的林天更让她有安全感。
　　她只想冲去里面喊林天出来赶走赵二甩。
　　但进入大卧室关上门，张太太又陷入两难，“不啊！不行，我怎么能让保安知道卧室里有男人，他要是给我传出去，我苦苦坚守的婚姻就完了！”
　　张太太背靠着门，陷入两难境地，而此时体内吸入的催情药已经开始发生作用，她开始越来越热，刚才就已经淫水汲汲的肉穴里越发瘙痒难耐，十分渴望男人的大鸡巴。
　　“砰砰！”赵二甩两脚就踢开了门，整个人像饿狼一样冲入。
　　张太太跑到床上缩在被子里，浑身瘙痒得难受，眼神也变得恍惚起来。
　　催情药对她的影响正在加重！张太太是医生，懂得药理，她知道自己肯定抵抗不过药力，伸出在被子地下掐自己的大腿，以此换取片刻的清明。
　　藏在衣柜里的林天听着外面声音有异样，正要出来！
　　忽然张太太放在床头的手机响了，张太太一把抓起手机，如同救命的稻草，才想起自己可以报警。
　　不过，手机是老公发来的微信视频通话要求！
　　只看到接听的界面，无法立即就拨打110报警！
　　“没事，接，有电话你就接但是千万别说我在你屋里！那样你更说不清！自己就会毁了你自己的名声！”
　　赵二甩似觉得自己拿捏住了张太太，叉腰站在床边看着满脸臊红的张太太，十分得意！
　　张太太抓着手里的电话，看着手机界面老公的微信头像，心里真是崩溃无比。
　　之前因为警察来，她和老公说有事中断了视频裸聊，约好等会再裸聊，如今老公再发来视频通话，那定是要继续和他裸聊的！
　　她能接吗？
　　她能拒绝吗？
　　微信视频铃声响着，如同催命的声音。
　　是直接挂断微信再去电话通话界面拨打110吗？还是立即接听老公的视频通话？

第15章 赵二甩吐血
　　张太太用力的掐一下自己的大腿，让疼痛冲走一些催情药引起的欲望迷糊，心中忽然灵光一闪，按下接听键接起了视频通话，“老公啊！是你吗？”
　　视频接听后，张太太看见对面赤裸在视频里的老公，老公的一根大屌直挺挺的顶在胯下，这一见之下越发勾引起她体内的催情药力量。
　　“老婆，赶紧的，咱们继续！我刚才看你坐在那个假人偶上挥鞭子的淫荡样，真是太刺激了，快点快点！我就等着撸了！你这次再风骚一点！”
　　张太太轻咬嘴唇，疼痛让她又清醒了一些。
　　“好的，老公，我把摄像头转过来，先让你看看地方，这次要在卧室还是在客厅？”
　　张太太放大声音说着，故意做势要把手机转向赵二甩的位置，伸手指着赵二甩，小声的道：“是我老公的视频电话，你走不走？你再不走我就调转摄像头让他看见你！等我老公回来会打死你！”
　　“什么？你这个骚婆娘！你敢让你老公知道屋里有男人？他要打也会先打死你！”
　　根本没料到张太太会有这一招，赵二甩吓得忐忑起来，慌忙转头看房间里，想找地方躲藏。
　　看看衣柜，又看看窗帘后，都觉得不靠谱，最后一矮身，急忙往床底钻了进去。
　　心想：“你总不能把摄像头拿来床底照吧！黑漆漆什么也看不到！等会你挂了电话，我再出来收拾你！你刚才吸入了催情药，看你还能坚持多久，一会不求着我操你才怪！”
　　可怜的是赵二甩的如意算盘没打的好。
　　他才躲入床底，从衣柜缝里看清外面一切的林天就跳了出来，一把夺走张太太的手机，直接关了视频连接。
　　“张阿姨，你玩火啊！胆子这么大？”
　　林天气愤无比，他的右手随即往大床的床尾两根支柱打去，一下打塌了床，大床忽然下落，死死把赵二甩压在下面。
　　痛得赵二甩杀猪一般吼！却被大床压着挣扎不起来！
　　但没人搭理赵二甩，此时已经被催情药控制的张太太，越发难以自制，见林天这个还算白净好看的男人出现，欲望滚热的身体无法控制的向林天爬过去。
　　“啊小天，阿姨好难受抱抱我，亲亲我，给我”她的整个人缠抱住林天，双眼迷离，尽是水色，满脸酡红，全是滚烫，血液里催情药的药力汹涌的冲入她的全身，小腹私处的欲火一下被点燃，欲望烧得旺起来，如同千万只蚂蚁在她身上爬！
　　痒进骨头里！
　　屄穴内更是麻痒得厉害，张太太的腿都微微颤抖起来。
　　“啊？阿姨刚才不是一直不要不要的吗？现在怎么变了！”张太太突然的举动让林天有些始料未及！
　　“小天，阿姨真的好难受！刚才是我不好！你快点，快抱抱我，亲我，你给我！给我好吗？我要你的你的大鸡巴！”
　　张太太心里感觉还知道怎么回事，但抵抗不住催情药的药力，如同沙漠中饥渴的人，现在最渴求的就是性爱，疯狂的性爱。
　　林天一下不注意，直接被她缠倒在了半边坍塌的床上。
　　张太太这时主动得害怕，白嫩的玉手一下就摸去拉开林天的裤子，林天的半截裤子被她褪下还挂在大腿上，坚硬的鸡巴就被张太太拿了出来，玉掌包裹着，指头捏抓着火红的龟头，撩开自己的风衣。
　　张太太把林天的阴茎直接喂向自己早就湿淋淋的阴户阴唇肉穴。
　　她直接骑坐在了林天的身上。
　　此时此刻，林天反而成了那个要被“强奸”的人。
　　“啊！好涨！”
　　随着一声好听呻吟，阴茎一下贯入张太太水滔滔的肉穴里，又紧又滑。
　　肉穴瞬间包裹住阴茎，用力的缠吸缠咬！
　　张太太抓捏着自己的乳房，立即摇晃着满头长发，雪白屁股“啪啪啪”的主动操动起来，观音坐莲，一个最好听名字的操动姿势。
　　几下就“操”得林天张嘴倒吸凉气！
　　真是意想不到的享受！
　　还是第一次有女人这么主动的骑操自己。
　　以前林天和妈妈舒嫣做爱，妈妈比较保守，都从来没有这么玩过！
　　“啊啊唔啊小天，阿姨要还要好舒服好美！”
　　张太太的呻吟声瞬间被催情药催发出来，身体和语言整个失守，只剩下肉穴里一阵阵被大屌捅插刮蹭的快感，电流一样蔓延全身。
　　她的雪白屁股在林天的小腹上一起一落，阴茎在她的肉穴里一进一出！
　　她的脚丫踩在床上借力，抬着屁股一下一下的起落，从后看去，只见她的阴唇嫩肉在抽插中被阴茎翻带出来，依旧紧紧咂住火红的鸡巴，丝毫不放松！
　　咬定青山不放松！错了，是咬定鸡巴不放松！
　　淫水汩汩冒，从鸡巴和屄的交合处冒出来，淋湿了林天的两个大卵子。
　　床单上也湿了一片。
　　“啊啊啊啊唔啊啊……”
　　张太太的淫声越来越大，但是她的心里，那一丝还清明的意识，依旧在抗衡：“不行，我怎么能这样！这样主动操一个高中孩子，我是个骚女人吗？难道真的是个骚女人吗？不，不是我，是那些药！我是不会出轨的！都怪那些药！我以前那样故意穿着风骚暴露，只是一点小小的癖好。”
　　暴露癖“！我是爱老公的！老公，你在哪里啊？你为什么不在我身边！我想让你操我的小穴，小穴好难受！”
　　“啪啪！啪啪！”林天享受着被“操”的快感。
　　伸手抓捏张太太的雪白巨乳，那对巨乳整个铺在张太太的胸前，真是好大，好大，好白好软，像剥了皮的大冬瓜，圆圆的白嫩大冬瓜！
　　已经十分成熟！
　　随着张太太观音坐莲的抽操动作，两个巨乳上下颤动，林天伸手抓捏都要看准点，不然抓不到，一对乳房在他的手上滑甩。
　　林天好不容易抓到一只乳房，急忙抓紧，揪住红樱桃一样的奶头用食指摩擦！
　　奶头早就硬起来，林天越是撩拨越是充血的硬，像要喷出乳汁一样！
　　“啪啪！啪啪！”
　　“嘎吱！嘎吱”半边床脚坍塌的大床晃的厉害，夹杂着林太太淫浪好听的呻吟声，像是好听的激情乐器声，声音又大又响。
　　整个房间里都是这些淫荡的声音，林天两耳只闻淫声语，享受的看着林太太的表情，林太太咬着自己的半边红唇，嘴角微微扭曲，抬着尖小美丽的下巴，秀发凌乱的散开在半边脸上，额上汗水顺着鬓角流，润滑的粉面潮红透入肌肤之下。
　　真是好美，一种风骚的美！放荡的美！不羁的美！
　　此时最可怜的就是赵二甩，被压在崩塌的床板下挣扎不开、动弹不得，身体在痛，心里更痛，嘴里还在吐血。
　　他现在真的很后悔，后悔自己为什么花上千块买店家说的最强威力的催情药。
　　那店家还说只要嗅到喷雾，母牛也会发情！
　　现在全都便宜床上的那个小子了。
　　床被操的一直晃，每晃一下就夹杂着赵二甩痛苦的痛呼声。
　　床越晃他的疼痛越大，感觉整个身体都要被床板碾压挤扁一般。
　　嘴里全是自己吐出的血腥味，鼻子里全是房间里的淫水味，耳朵里全是张太太的好听呻吟声，但这声音赵二甩此时觉得刺耳。
　　今天，现在，是赵二甩有生以来最痛苦的日子。
　　他不禁回忆起自己在乡下时，曾经借着酒醉强上了自己嫂子的场景。
　　而当时自己的大哥就酒醉在床头，他则在床尾抱住嫂子的雪白大屁股操干，把嫂子都干哭了，一边哭着呻吟，求他：“二甩，你不能这样啊！你大哥就在床头，他会醒过来的！你怎么能当做你大哥的面强奸自己的嫂子！啊呜呜，你不要再弄我了！把你的东西拿出去我来着月经！下面都是血！呜呜，啊。”
　　回想着那时自己操干嫂子的画面，自己老二进出嫂子小穴里带出经血的画面。
　　赵二甩突然觉得，难道今天是自己的报应？
　　“不啊！求求你们，不要再干了，床要塌了，会压死我的！我不想死啊！嫂子还在家里等着我，大哥的那个小儿子都是我的亲儿子！他还没叫过我爸爸！我给他买了玩具车，就差去快递了！”
　　“求求你们，不要，不要在操了！先放我从床下出来，你们再操好不好？”
　　赵二甩吐着血沫的嘴艰难的发声呼喊，眼泪像下雨一样，哗啦啦的流！
　　他的脸被床板压在地上，半边脸贴着冰凉的地面，眼泪也一起流在嘴里的血沫中，混成世间最痛苦的液体，难受的味道钻入他的舌头上。
　　无穷无尽的痛苦！折磨！
　　但床上的两人操得正爽，哪里有人管他。
　　这时两人已经换了一个姿势，林天翻身把张太太调转过来，张太太跪在床上，撅着大屁股，林天采取后入式，一下一下抽出阴茎，又插入，九浅一深。
　　“啊唔，好深，小天你的鸡巴怎么变长了！好涨啊！再快，快点，阿姨还要！你拿鞭子抽我！我的身上好痒！”
　　张太太只用一只手撑在床上，腾出一只手自己抓揉奶子，像揉面一样的捏，她的雪白巨乳真的就像一大团面，估计搓细了煮成面条够七八个人吃，蒸成包子有一大笼。
　　“真是个骚逼！好，好！满足你的要求！”
　　林天摸到床上的那根皮鞭，凌空挥一下，“噼啪”作响，他一甩鞭，皮鞭狠狠打在张太太雪白玉滑的裸背上。
　　“啊！”张太太尖叫，刺激得裸背像蛇一样扭动，背上出现红痕。
　　只有一条红痕那肯定不够，不好看，不对称。
　　林天继续甩动鞭子，一边抽鞭子，一边抽插肉屄，真是从来没这么玩过。
　　以后一定也要和自己妈妈舒嫣这样玩！
　　但林天在心里又舍不得这样抽打自己妈妈。
　　“铃铃铃！”这时床上张太太的手机再次响了。
　　张太太沈侵在性欲疯狂中，都没听见。
　　林天被吓了一跳，看去，显示的是张太太老公发来的微信视频请求。
　　“啊唔，快点动啊！小天，操死阿姨！用你的大鸡巴哼狠狠的操我！”张太太感觉插在肉穴里的鸡巴突然不动了，自己向后耸动着屁股。
　　“张张阿姨！你老公的视频电话！”林天吓得抖了一下，鸡巴差点萎了。
　　“啊，老公，啊老公要和我视频裸聊！”张太太全身一个激灵，似清醒了几分，但很快又被欲望侵蚀。
　　正在林天不知该怎么办时，忽然张太太伸手摸到电话接听了。
　　“啊！要死呀！”林天吓得把鸡巴抽了出去。人一下滑入床边，险些摔到地板上，他赤裸着下身，张眼看皮鞭的衣柜门，想跑进去躲起来。
　　他的鸡巴头上还沾着张太太小穴里的淫水，丝线一样往下掉。
　　林太太已经接起了电话，视频里是自己老公赤裸着下体的画面，一个大肚子的中年男人十分不悦的道：“老婆，刚才怎么挂了视频！我等你半天，鸡巴都快难受死了！”
　　张太太脑袋里昏沉沉的，把手机放在床上，头脸对着摄像头，她的整张脸占据了摄像头画面，满是酡红的春情。
　　她依旧翘着屁股在床上，屁股后缝的阴穴张着一个小拇指大的洞口，淫水还在往外冒着。
　　“老公！我我刚才那个警察又来了！我只好挂了！”
　　张太太心中生出一种恐惧，恐惧感夹在催情药控制身体的欲望里，她都不知道自己怎么把视频接了的。
　　林天大着胆子凑去，躲在摄像头范围之外，一看之下瞬间就沸腾了，这骚婆娘真的接视频了，太他妈的气人了。
　　而且对面那个张叔叔怎么都没穿衣服啊！
　　“老婆，快点，把摄像头对着你的大奶子，叫几声给我听听，我忍不住了，要看着你的大奶子射精！”对面传来张叔叔的声音。
　　林天记得这么声音和这个人，以前这个人在家时，经常时不时的找借口跑来自己家，找妈妈舒嫣要么借酱油，要么借盐巴的。
　　每次都被林天狠狠的瞪着他，让他无法在自己家里多待！
　　“好啊！你这个混蛋叔叔！以前是不是想欺负我妈？我现在就继续干你老婆！”
　　林天立即又摸了回去，把住张太太的屁股，阴茎一挺，顺着张小嘴的肉穴干进去。
　　“喔！啊又来了，好涨！好舒服！”
　　张太太一下叫出来，肉穴里再次开始过电般的酥麻酸涨，被塞得满满。
　　要知道经过刚才的做爱交合，林天的阴茎进行了第二次变化，已从12厘米长大到14厘米，这是林天融合仙帝分身之后具有的异能。
　　只要和不同的女人做爱，每增加一个不同的女人，阴茎就会涨大几分。
　　“那当然了，我的鸡巴是最粗大的！”
　　视频那头传来张先生的声音，他的视频画面只看见自己老婆雪白的大奶子，又白又大，两个大奶子填满视频画面。
　　“啊！啊唔，不要不要，我老公”张太太本来要说我老公在视频，生生自己把后半句咽了回去，她一下就吓得似清明起来！
　　伸手向后猛掐林天的大腿，想推开林天不要在这时候操她。
　　转头向后小声央求：“小天，不要，不要啊我在和你张叔叔视频，你不要操我了好不好？先拿出去！啊唔拿出去啊！我老公会发现的！”

第16章 开车的女警
　　林天就是故意不停止，伸手怕打着张太太雪白的翘臀，咬牙恶狠狠的猛操，小声骂：“操死你，就要操死你，张阿姨，我要操死你，在你老公面前操死你！有种你就把摄像头拿过来照我，我才不怕！”
　　林天又小声骂张先生：“张叔叔，我要操死你老婆，以前敢打我妈妈的主意！我现在就当着你的面，操死你老婆！”
　　此时真是奇怪，林天突觉张太太的屄穴比刚才紧了一倍不止，疯狂的死死夹住他的阴茎。
　　这是什么原理？
　　难道张阿姨一边和老公视频一边被我操，她更紧张刺激吗？
　　更会把屄穴夹得更紧吗？
　　小高中生林天瞬间发现了新大陆一般，兴奋的把手指往自己嘴里沾了一下。
　　学着自己看过的A片里的样子，往张太太挺翘后臀的菊门处摸去，他想来点更刺激的，想把手指插进去给张太太来个二洞齐开。
　　但一时想起那是菊花没下得去手，好像A片里都是要先灌肠开肛才能插！
　　“行，先不插你，下次我再找个大针筒给你灌肠！”
　　林天没把手指插进去，但是摸去了菊花门边，看着绯红的菊花蓓蕾咽口水，手指在外围里摩擦！
　　“啊啊唔”张太太屁股一缩一挺的，菊花自然咂的更紧。
　　她瞬间就耐不住了，妖身弓弯颤抖，伸一只手来护自己的菊穴，颤抖的摆头，“啊不要！不要啊求求你，小天，不要碰那里！啊啊我不要在老公面前，不要被干菊花！”
　　“什么不要？老婆不要哪里？什么小天？”张先生兴奋起来，在视频那头飞快撸动着鸡巴，鸡巴头都快被他自己撸坏了。
　　“啊唔，不要，老公不要干我的菊花！老公，你不是很想干我的菊花吗？我今天给你干！”
　　张太太心里真是一荡一惧，急忙回应老公，掩盖刚才不小心喊出的“小天”二字，又想起身后的不是自己老公，手紧紧护住菊花大喊：“不要，不许干我！那里不能干！”
　　“啊，好刺激好爽，老婆，我要看你的菊花！快点，我要来了！你把摄像头移过去让我看着你的菊花射出来！”
　　张先生兴奋极了，快要射精的感觉，大脑有些虚晃，都没注意到老婆的话语有异常。
　　以前做爱的时候，他无数次想玩老婆的菊花都没成功，没想到今天裸聊到这里，老婆居然自己主动提起菊花二字。
　　张太太瞬间大脑里一阵眩晕，惊恐自心底而生，催情药的药力都被惊恐压去了大半。
　　她现在哪里敢把摄像头移去屁股后面，不是会照见她正在被人操干肉穴的场景吗？
　　“不，不要啊，老公，等等你回来再看！啊啊老公的鸡巴好大，快点，你快射吧！等你回来给你！给你干我的菊花！”
　　张太太只能这样来分散老公的注意点。
　　“真的？老婆你不许骗我！”张先生兴奋的鸡巴头一抖，在裸聊中撸得射精了，飙出大股精液，可怜他却不知道此时老婆的菊花已经不保。
　　林天忽然抓住张太太放在屁股后面保护菊花的那只手，拿着张太太的一个中指插入她自己的菊花里。
　　林天按住那只手，让张太太细白如葱根的中指插入自己菊穴里，不让手抽走。
　　随后大力猛操！
　　“啪啪！啪啪”肉体的撞击声。
　　“嘎吱！嘎吱！”大床的摇晃声！
　　等张先生射精结束，视频通话结束的那一刻，张太太终于绷不住了，腰身猛烈的开始痉挛颤抖，她的淫浪声也达到了最高峰：“啊啊，快，快操我喔啊，操我！”
　　“操我操我操我操我！”
　　“啊啊啊啊啊小天，你这个小坏蛋！当着我老公的面！”
　　“啊啊啊，快点操我！我要夹死你的你这个小混蛋！啊啊……”
　　林天兴奋抱紧雪白的翘臀，猛烈撞击。
　　“啊！”
　　长长的一声浪淫！张太太浑身一抖，肉穴夹紧到夹死，屄穴内瞬间涌出一股阴精，狠狠浇在林天的鸡巴头上。
　　林天的龟头被烫夹得难受，浑身一紧，顿时忍不住！射了。
　　龟头马眼张开，满满一泡滚烫的精液射入紧致的肉穴里！
　　这次射的有点猛，林天累得大气喘，射精后无力的顺势一倒贴趴在张太太的裸背上。
　　仙帝分身开始通过他的阴茎，疯狂的吸收肉穴里的淫水。
　　淫水还有许多流到床上，渗透过床单和床垫，渗透入床板下，流到已经快要奄奄一息的赵二甩的脸上，但就是没流到他的嘴里，没让他品尝到淫水，淫水从他的脸上滑到了脖子间！
　　相同的夜，不同的人。
　　城区西南的南环路上，车辆来来往往，快速飞驰而过。
　　或许是到了夜里没有交警值班，这些开车的人都无所顾忌了，想回家的飞快往家里赶，赶着要回家去抱女人的大屁股，就不怕开车太快会出交通事故。
　　整条南环路一时似成了飙车党的天堂之路。
　　也怪南环路足够宽敞，到了夜里公交、公用车减少，宽敞的大路完全利于快速飞车。
　　在宽敞的道路上飞车而过，再开着车窗兜风，行看路两旁各种建筑飞快后退的爽快感，真是最让人热血沸腾的享受。
　　骆天翎开着警车飞驰于南环路上，出警结束正在返回警局，她开着车窗吹着风，也把警车开得飞快，只想快些回警局。
　　因为裤裆炸线的屁股坐在驾驶位的坐垫上，让她有些不自然，屁股缝边上的臀肉只隔着一层薄薄的内裤接触到真皮坐垫，传来一阵凉丝丝的羞燥感觉。
　　她是上了车坐下去启动车子后才发现自己裤裆炸线的，但是正在开着车，副驾位还坐着随她一起出警的那位男警员，骆天翎真不知该怎么办！
　　只想赶紧快些开车回警局，她才好回去换裤子。
　　自己的裤裆炸了线，身边副驾位又坐着男警员，男警员张华还不时偷瞄自己的方向，骆天翎真是浑身都觉得难受，火气便慢慢积蓄了起来。
　　前面经过十字路口等红灯的时候，她猛地一踩刹车，挑眉转头冷冷盯向张华：“小张，你干嘛在车上一直看我！你是不是知道我裤裆炸线了！你是不是故意的！故意上车前不和我说！”
　　“啊？裤裆炸线，队长、不，翎姐，你说什么？什么裤裆炸线？”
　　男警员张华真的是蒙在鼓里并不知情，被队长冷冽的眼神瞧的有些怕！
　　警员门都知道自己这位高挑性感的女队长可不是好惹的，脾气上来随便就会拎着队员去警训室教训。
　　“你真的不知道我的裤裆炸线了？”骆天翎直直的问。
　　直白的说辞有些露骨，张华听得心里一颤又一动，身上都有些热起来，转目看见骆天翎美丽的脸，勾动着他的心魂。
　　目光再下移，看到了高耸和胸脯和坐在坐椅上贴压在坐垫上的浑圆大腿。
　　“翎姐，你的裤裆炸线了吗？我怎么看不出来！”
　　“我这样坐着，你当然看不见了！”红灯结束，骆天翎猛一踩油门，车子的冲力让张华心跳瞬间加快数倍。
　　“啊！翎姐，我真的不知道啊！要知道我肯定提醒你！我一直暗暗喜欢翎姐，这样的事我怎么敢隐瞒着你！”
　　张华吓得心底的话都冒了出来，说出来才感觉后悔，自己怎么突然毫不遮掩的一下就说出来了呢？
　　翎姐是有家室的人，我怎么突然说喜欢她，我喜欢也只能藏在心里呀。
　　“好，我信你！你不知道就算了！不然我一会回去可不饶你！”
　　“咚咚咚！”车里尴尬了一会，一时只听得见张华突突跳的心脏声。
　　“你喜欢我？小张啊！我是结婚了的，你以后不能再想这些？”
　　车里静默一会后，骆天翎突然的开口，她今天也没想到这个小张会说喜欢她！
　　这样的队员在自己属下可不好，以后不利于管理带队！
　　“我我知道了翎姐！你不要见怪！我刚才被你一吓，不小心说漏嘴了！”
　　张华此时才恢复了一些镇定，心想既然都已经说了，还不如抓住机会说个明白，就算自己没机会和队长恋爱，也得叫队长知道自己的爱慕之心。
　　“翎姐，但是说真的，你真的很漂亮，我来警队第一天看见你就喜欢你了，你是我心里最忘不了的队长，我经常都会梦见你，工作上你对我也很好，在警队里教会我很多！我知道警队里的其他男队员他们也都喜欢你！只是我们都觉得不配！配不上你！”
　　昂着头一下说完，张华觉得松了一口气。
　　已准备好面对骆天翎的责备，心想我终于把自己这么久的心里话说了，你就算骂我罚我也值了，只要不把我调去其他队就行，我就还会继续喜欢你！
　　“喔！”没想到骆天翎只是这么说了一声，继续看着前面的路开车，并没有发火，也没说其他责备的话。
　　其实她心里已经陷入苦恼，苦恼的并不是有人喜欢她！
　　而是自己要怎么处理这件事，必须永远断绝张华对她的想法，不然谁知道以后会出什么事！
　　被自己队员喜欢惦记并不是什么好事，她现在已经是结了婚的人！
　　才不会给自己出轨的机会，老公秦海对她很好，秦家还是市里有名的政治家族，骆天翎有很强的事业心，根本不可能因为出轨去葬送自己的前程事业。
　　况且这张华哪里有自己老公秦海那样的英俊和帅气，根本比不上。
　　但是张华毕竟是自己的队员，平时也最听话，算是得力助手，这事必须妥善处理好。
　　车内又这么静默下来，一时空气都有些凝固。
　　让得张华微微忐忑，因为今天骆天翎的反应实在有些反常，按骆天翎以往的性子，不该好好骂他教训一顿吗？
　　莫非翎姐也有些喜欢他？
　　莫非翎姐虽然结婚，其实婚姻一点不幸福？
　　莫非翎姐的老公鸡巴棒子太小，不能给翎姐快乐？
　　张华一下子就在心里兴奋的想了很多，越发偷偷转眼瞧骆天翎。
　　修长玉手扶住方向盘开车的骆天翎真是很美，无可挑剔的侧脸充满英气的巾帼之美，耳根白净，脸颊雪白，全不似他们这些男警员，一个个黑黄黑黄的。
　　尤其骆天翎侧身端坐下的胸前曲线，乳房位置很挺。
　　圆饱的两个乳球撑开警服上衣，充满力量的美。
　　“瓷！”忽然一声尖锐的摩擦声自车胎传出，打断了张华心内的臆想。
　　不知何时车子已经进了警局的停车场。
　　“到了，下车！小张，你跟我去警训室！”骆天翎停好车，干净利落的打开车门下车，已想到了解决这事的办法。
　　“啊？去警训室！翎姐怎么突然又变脸了！”张华心里吓得微微一抖，但根本不敢违抗，急忙答应着小跑跟去。
　　此时他才从后看见骆天翎的挺翘屁股后缝处，真的是裤裆炸线了。
　　已然露出里面粉黄色的内裤布。
　　“翎姐，你，你的裤子后面！”
　　张华忐忑的提醒，却忍不住的赶紧多看几眼。
　　骆天翎修长的腿如同一只美丽的高脚杯，完美的修长酒杯腿托着挺翘的后臀，每一步跨出去步子都很大。
　　骆天的身高有176厘米，许多警队里的男警员还没她高！
　　“不用你说！我知道，就是裤裆炸线了！难道我站这里不走了吗？这算什么？以前我抓人的时候，衣服被扯坏了胸罩露出来不是照样冲上去抓人！你队长我可不是那些假矫情的娘们！快跟上，跟我去警训室！”
　　骆天翎虽说不怕，其实哪有女人不破裤裆炸线的，她的脸已经从脖子里红了，感觉风吹着裤裆凉飕飕难受。
　　但是明显骆天翎比普通的女人更加经得起这类的事情，不然她怎么现在才29就当上中队长的。
　　能和坏人犯罪分子作斗争的女警官，自然不是忸怩之辈。
　　那她现在不忙着去换衣服，反而把张华喊去警训室，这是要干什么呢？
　　不会是要“吃”了自己这名听话的属下吧？
　　不会是要满足张华对她的爱慕之心吧？
　　（文章的发展，开始打开局面，灵气复苏，世界成为修行的世界，妖族魔物的一步步出现，世界慢慢进入末世时代，在这个末世中，男角女角们，如何避免自己的沉沦呢？）
　　当世界断电，当灵气复苏，当修行成为了唯一的出路！
　　那些曾经的明星还是明星吗？
　　网红还是网红吗？
　　城市被妖物占领后的颓废，食物成为短缺的供应，人性会发展成什么？
　　是活着、活着、还是活着并饱暖思淫欲，还是为了饱暖而不得不出卖身体？
　　这时一个妖精的世界，妖变或是成仙，一切都是未知数！

第17章 搏击的春光
　　夜己深，星空如海，洒下斑驳的光辉，星星点点！
　　骆天翎走入警训室开了灯，就走到左边靠墙的衣物柜前把警服外衣脱了，犹似无人一般，继续脱，一直脱，脱了蓝黑警服外衣，就脱淡蓝色短袖内衬。
　　最后脱得只剩下一件背心，那种半腰的健身背心，露肩露背露腰，完全遮不住骆天翎健美的上身，甚至背心下的淡紫色蕾丝胸罩都隐隐透出来！
　　从侧面腋下可以看见胸罩下紧紧包裹的半边乳缘，雪白紧致，不愧是长期健身的女警队长。
　　上半身不仅凹凸完美，乳房也是蕴满力量般的饱满。
　　再加上紧致而呈现出马甲线条的腰腹，摸上去定是有十足的光滑弹性。
　　不禁让人想入非非！
　　这一幕被随后进来的张华看见，瞬间就流口水，不敢显露出来，赶紧咽了回去！
　　喉头咕噜的响，眼晴有意无意死死的盯着骆天翎还在脱裤子的动作！
　　张华很是不解，今天队长要干嘛呢？
　　“还看，看什么呢！去换过衣服，陪我练练！”
　　骆天翎这时已脱下长裤只穿着一条黑色蕾丝的三角内裤，她正从身前衣物柜里取运动衣短裤准备穿戴。
　　骆天翎当然知道张华正在看她，不免心里有些不适，毕竟自己的身体清凉的衣着就这么显露在空旷的警训室，还是第一次。
　　但这次为了一次性解决属下张华的问题，她必须这样做。
　　“啊？是，队长！”
　　张华楞了一下，立即小跑着去另一边的衣物柜找有自己编号的柜子，里面放着他平时准备的用在警训室更换的运动服装。
　　“今天翎姐到底要干嘛？这么晚了？一巡逻回来就喊我进来这里，现在都没有人，她不会是要和我再这里做爱吧！”
　　张华带着几分忐忑和兴奋的一边换衣服，一边胡乱的想，禁不住裤裆里东西嘭的站了起来。
　　张华吓得转头看骆天翎，害怕被对方看见他的猥琐反应。
　　不过这时骆天翎已经换好运动短装到了警训室中央的拳击台上，双拳紧握，缠着拳布，正在挥拳热身。
　　完美的健美曲线显露出来，长腿支立，玉璧粉滑，酥胸紧圆，美臀浑实，充满运动的美。
　　“快点，换好了没？磨磨蹭蹭的！”
　　骆天翎清脆的声音带着女上司的坚定，又有着女性那种动听扰人的音色，清脆有力。
　　张华心里一抖，只有服从的念头：“好！好我来了翎姐！”
　　张华有些仓皇的小跑跃上搏击台，骆天翎二话不说，一记拳头就挥了过来，带着一句问话：“小张，你实话说，是不是喜欢我！想和我。”
　　“啊！”
　　张华来不及抬手上架抵挡，已着了一拳，打在胸前，心内翻腾着，还没反应过来，骆天翎又是一拳打来，“说话呀！你不许骗我！”
　　“啊！我翎姐，你拳头好重！”
　　“还不说！”
　　骆天翎又是一拳，整个人欺进，修长的大腿在运动短裤下抬起，玉白的膝头撞向张华肚子。
　　张华的眼里似乎都只剩下那雪白的大腿，一片白光一样顶向自己的身体。
　　“我说，我是，我喜欢翎姐，我爱你。”
　　“嘭！”
　　骆天翎一膝上顶，划过张华的腰部向上，直接顶中他的下巴，张华痛哼一声，直接被掀翻在台上，重重向后倒地。
　　“哼！你这小子，自己有多少斤两也不知道！你都打不过我，怎么喜欢我！每天就不好好干工作，刚才在外面看见我裤裆炸线也不早提醒我！”
　　骆天翎动作极快，不等摔倒的张华爬起，人直接下压，一膝半立，一膝下压，直接用膝头顶着张华的胸膛压在了地上，高高在上的注视着这位平时乖巧听话的大男孩下属。
　　“啊！翎姐，疼，你轻点！我知道了，我不配！我以后再也不敢了，你，你不要生气！你顶的我好疼！”
　　骆天翎这时的眼神虽然更加的漂亮，但带着风刃般的锐利，张华一下子真有些吓到了，连刚才顶起的裤裆包，也早就萎了。
　　“你这小子，一吓你，还真就耸了！”
　　骆天翎忽放开了膝盖，莞尔笑道：“你倒也不是不配，爱本来就是公平的！不过你队长我不喜欢你这样的！你想要喜欢我呀！拳头上要过得了我再说！”
　　“不然，以后你就给我好好安分工作做事！不许对我乱动什么歪心思！”
　　刚才的一瞬，因为骆天翎半曲一膝膝盖下压的动作，张华在慌乱中又一次看到了骆天翎运动短裤裤管里的黑色内裤，并且闻到骆天翎晃动乳房上传来的香气。
　　张华心都要离开身体了，自己曲解着骆天翎的意思欣喜的问：“翎姐，那是不是，我只要打得过你，你就。”
　　“就，什么就？还敢乱想那？”
　　骆天翎提起穿着白色运动鞋的长腿，就要踢出。
　　“不，我不敢了，翎姐饶我！”
　　还躺倒在地的张华吓得激灵，下意识的去捂自己小腹，从他这个角度，越发看得出骆天翎修长的双腿真的很长，而且很有力道弹性。
　　“就知道乱想！还以为我要踢你那里呀！”
　　骆天抬腿起腿，用力踢了张华的侧边屁股一脚，“起来了，下班回家！”
　　说罢，骆天翎转身跃下搏击台，轻俏的倩影闪现出余彩，惊艳着张华的眼睛。
　　“翎姐，你是不是！我打的过你，就让我喜欢你！”
　　张华没脑子的追问，心里暗自发着狠劲，怎么也不甘心。
　　“好啊！不过你别想了！你知道队长我一直保持着市里搏击第一的记录！”
　　骆天翎走远的身影回头一笑，露出灿烂的笑容，洁白的玉齿，额头上的一滴汗流到了她的鬓角，黏住了几丝刚才凌乱了的秀发，但被风一吹，发丝瞬间飞起。
　　整张美丽干净的脸，完美无瑕，在灯光下更加想得莹白生光。
　　骆天翎这样给属下一个盼头，全为了化解和这位属下之间的事，好让对方以后好好工作做事，好好为他卖力干活。
　　她才不担心张华有一天能打过她，那是不可能的骆天翎离开警训室，便只剩下张华忍着痛幸福的从地上爬起。
　　暗暗给自己定目标，总有一天要打败翎姐。
　　随后，他揉揉痛处休息一会，才换衣离开。
　　到了停车场要找自己的车子开车下班时，看见骆天翎的车还在，并且亮着灯，“翎姐还没走？”
　　张华走过去想打声招呼，远远就听传来了声音，他停住脚步仔细一听，发现是骆天翎和自己老公秦海视频通话的声音。
　　“老公啊！你什么时候从昆仑山回来，好想你呀！”
　　骆天翎带了几分娇气的声音，全不似日常队长的作风。
　　听得张华心神摇晃，心里骂着那个占有骆天翎的秦海，悄悄矮身寻个位置偷听。
　　骆天翎婚礼的时候他去参加婚礼见过那个秦海，张华认为就是个人模狗样的富家子，根本配不上翎姐。
　　“别说这个，我这不是工作需求吗？打视频给你我不是要和你说这个的！我是想告诉你，你老公我要发达了，第一时间把喜讯告诉你！”
　　“发达？研究所要给你提干？是你爸爸走的关系吧！”
　　“去去，那有什么？我才不想当官，那没意思！这个好事你绝对都想不到！我被选派参加项目了，那是一个高科技的尖端项目！可都是机密呢！你要不是我老婆，我都不会和你说！”
　　视频对面的秦海一副昂扬的傲气。
　　平素他就觉得在强势的老婆面前抬不起头，连睡觉都是被骆天翎压在身下，此时感觉自己终于可以扬眉吐气了。
　　“什么破机密！快说！”
　　骆天翎不以为然，“不会是你们在昆仑山发现什么外星人，还是外星飞船！”
　　“错错，没有什么外星人。是这次为了应对昆仑山事件，上面启动了一个秘密的计划”
　　“等等，这种你不要随便说给我听！当心被处罚！”
　　骆天翎突然警觉的摇开车窗四处看，还好没看到有人偷听，而此时张华已经躲进了旁边一辆车底。
　　秦海继续滔滔不绝的说着：“没事，你是我老婆，说给你听没事，以前昆仑山的好多事情，我不也偷偷的告诉你了吗？”
　　“行，那你说吧！我倒真想听听！”
　　“元宇宙你知道吗？”
　　“这关元宇宙什么事？元宇宙不是说只是一个概念吗？”
　　“哈哈，老婆！我也是这两天才知道的！原来上面早就在研究元宇宙，还发明了元宇宙脑机接口，可以在人的大脑里接入系统，增强能力！”
　　“等等，大脑里接系统！你不能去参加这样的事！”骆天翎一下就紧张起来。
　　“安全，绝对安全，而且我现在已经参加项目，安装了系统！”
　　“秦海，你这个混蛋，怎么事先都不和我说！”骆天翎的声音高了起来，吓得躲一旁另一辆车底偷听的张华心尖都抖起来。
　　“哎呀！没事，没事！当时是我爸走关系才帮我弄的名额，我爸怎么会害我！而且我现在不是好好的吗？”
　　“我不管，这样的大事你都不和我商量！好啊秦海，我今晚就定飞机，明天就去昆仑山找你！”骆天翎气得心口急剧跳动，猛拍方向盘。
　　“老婆，别，你不能来，我会被处分！先不说了，我还有事，晚安！”秦海吓得赶紧挂了电话，说真的，他真的有点怕自己这位警花老婆。
　　记得新婚那夜，他被骆天翎按在床上弄了好几回，第二天都没下得了床。
　　“秦海，你敢挂我视频！你等着，你是不是在外面找女人了！”
　　骆天翎气得骂，一忽儿眼圈就转出难过的水光，飞快的按着微信拨打过去！
　　就在这时，停车场对面警署三楼的一道窗户“嘭”的碎裂，一件东西向外飞了出去。
　　惊变突起，骆天翎才暂时放开电话，窜出车来，急忙冲去警署大楼查看。
　　这样的诡异事件很奇怪，三楼放置证物的屋里居然有东西破窗飞出，调监控看才发现是他们今天出警时从老柳树树干中收回来的那柄古剑，竟然自己飞出窗户“逃走”了。

第18章 峨眉山腾妖
　　其实那古剑并非自己“逃走”，而是被剑的主人白素用法术召走。
　　白素在林天家里受挫后，不敢再去救自己师妹，便寻来警局取走自己的飞剑。如今出了事儿，她得快些回去禀告师尊，让师尊来援救师妹。
　　白素取得飞剑，掐诀一召，飞剑悬于脚前，她跨步踏上剑身，起诀再引，一道白影御剑而起，飞入夜空消失不见。
　　御剑飞行行进极快，本来此地距离师门峨眉山有数千公里，白素也没用多久就到了。
　　折身御剑落入峨眉山中，白素寻往后山的古旧庙宇。
　　峨眉山白天游人络绎不绝，但到了夜间十分安静，白素所去的后山庙宇就算白天也属于游人禁地，无人去往，所以她此时御剑而来根本不怕会被人看见，不怕会暴露她的明星身份引起围观。
　　后山的庙宇不大，亮着灼灼的灯光，但不是电灯，是油灯。
　　白素的师尊不喜电灯，夜间都是只点油灯。
　　放眼望去，一座古旧的庙宇凝立在夜色中，寂静而幽深。
　　白素从正门进入，穿过外堂时，大师姐紫藤在躺椅上玩手机，戴着耳麦，正在打游戏。
　　这位师姐虽然白素叫她师姐，但似比白素还年轻，看着就十七八岁的样子。
　　扎一个马尾，穿一件淡紫色薄T恤，牛仔短裤，眼睛圆大而漂亮，眼珠儿转动之间，活灵活现的精灵调皮劲儿。
　　“辅助，辅助，快呀，给我加血！不然要死了！”
　　外堂里传着大师姐紫藤激动打游戏的声音，清脆动听，如同玉珠跳动的声音，灵动中又带着几分稚嫩清脆。
　　“师姐，师父在吗？”白素恭谨的上前询问。
　　“哎呀！又死了，猪队友，一群猪队友，不玩了！”紫藤摔了手机丢在半边，从躺椅上站起，呼闪着眼睛，开心的来拉白素。
　　“师父，师父，你就知道找我爹！小素素，你来了就陪我玩会儿！我爹多半在练功！最近你不忙着拍戏吗？要不你明天带我去戏班里玩儿！你最近是不是在拍好莱坞的《星河法师》，你带我去戏班里认识几个黄毛人好不好？”
　　“师父还在练功吗？我有急事找他！”
　　白素有些不想和这位师姐多说，她从小的记忆里就知道，紫藤师姐最爱粘人，被她黏上，非得烦死自己不可。
　　她从小的记忆里，这位紫藤师姐就是这般模样，这般年轻、调皮、爱玩，相貌模样也和10多年前一样，似乎不会长大，其实应该说是不会老，一直这么年轻。
　　“我们玩会嘛！要不你陪我打游戏，给我上分！”紫藤拉着不放。
　　“师姐，我真有事！若熙被人抓了，要打游戏，若熙比我打的好，让师父去救她回来陪你打！”
　　“啊！谁有这么大本事能抓走小熙，那不用我爹去，让他忙他的！我陪你去。”
　　紫藤兴奋起来，她好久没遇到可以出手的敌人了。
　　她和父亲到这方世界已经百多年，这个没有修真者的世界，普通人的战斗力太低，根本都没有人值得她出手。
　　“师姐，那东西很厉害，可能是三个月前昆仑山灵气复苏后异变的黑妖，你打的过吗？”
　　白素从来没见紫藤施展过什么奇妙的法术，有些忐忑，补充道：“自从昆仑山灵气复苏后，地球各地的山脉开始复苏，灵气升腾，动植物吸取灵气异变的越来越多，我都不知道那黑妖是千年还是万年的什么动植物异变的！一点都没底！”
　　“啊哟！小素素，这算什么？以前我和阿爹在青莲界都是走到哪打到哪的，在合欢宗斗过结丹修士，在麒麟古墓打过御剑高手，哪个不是被我打得屁滚尿流！走，走，你现在就带我去！”
　　紫藤拉着白素就往门外走。
　　“师姐，真的很危险，那黑妖一招就能把我制服！”
　　“骗人，他打不过我，我用藤鞭抽死他！”紫藤微微抬手张开，瞬息就从手中伸出无数藤蔓，尖锐带刺，凌厉无比，顺风蔓延，速度极快。
　　白素还是第一次见，以前只知道这位师姐是藤妖，没见她施展过法术，今天一见，看她掌中生出的那些紫色刺藤布满法力波动，连自己凝气九层巅峰的修为也无法做到这样强的法力波动。
　　也就是说紫藤的修为远高于她，至少是筑基以上修为。
　　“紫儿，别捣乱，你出去做什么，就会捣乱，现在大街上到处是摄像头，你做什么都是鲁莽，被拍到第二天就上新闻了！现在又不是我们刚来那会！”
　　这时一个洪亮的男声传出内堂，一名年轻男子走出内堂。
　　正是白素的师尊萧辰！
　　白素便是他从小收养长大，并传授修真法术，才有白素今日的修为成就。
　　但白素并不知道自己的师尊其实不是真正的萧辰，只是占据了这具萧辰身体的一名异界女修蓝秋莹。
　　百多年前，蓝秋莹夺取萧辰的身体后，带领紫藤在麒麟古墓探宝的时候遇到爆炸，随后就从修真界青莲界来到此间。
　　至此时，她带着紫藤已在这方世界生活了百多年。
　　因为修为高深，如今已达结丹境的她早已不会衰老，至今都是20多岁的样子。
　　“师尊！”
　　白素呼唤一声，上前诉说今日的遭遇和师妹柳若熙被擒之事，看见从小把她养大又从不衰老的师尊，早就对师尊心有所动的白素心口砰砰的乱跳着，有些难抑。
　　“师尊，你能去救救若熙吗？她定是被那黑妖控制了！”把事情经过说完，白素焦急的问。
　　心中很希望能和师尊一起御剑下山，前往救人。
　　“不必了，若熙的修为我知道，不会有事，这点小事儿还不需我亲自出手。经过我最近的查探，三个月前在昆仑山出现的深渊便是通往青莲界的入口，现在我只等着炼制成护身法宝便要去闯那入口，暂没嫌功夫去管别的事情。”
　　比起徒弟，蓝秋莹更关心自己的事。
　　“阿爹，真的吗？我们是不是可以返回青莲界了！我好想阿娘呀！”
　　紫藤也是关心这事，兴奋起来。
　　毕竟他们本不是这方世界的人，虽然最近地球灵气开始复苏，但此方世界的灵气稀薄，对于修行的人，更希望回到那个灵气充裕的青莲界。
　　“师尊，你，你们真的要走吗？那我和若熙怎么办？”白素心里发闷，期盼道：“我想跟你一起去！”
　　“你的修为太低，穿过那个深渊时会让你撕裂粉碎，跟我去什么？在这里当你的大明星不好！”
　　蓝秋莹淡淡的说，似对白素没有太多感情。
　　末了，从怀中取出一件法宝扔给白素：“好啦，你拿这件法宝辅助，自去救你师妹！”
　　“以后少来峨眉山打扰我！有事就微信留言！我空了会回！”
　　说完，蓝秋莹身影一闪，又回了内堂练功。
　　白素看着手里的法宝，是一件青铜面具，泛着法力波动。
　　神识探入，即明白了用法，黯然的往面上扣戴好，徐徐转身，离开。
　　“小素素，等我，我跟你去！”紫藤不舍的追出去。
　　内堂却传来蓝秋莹严厉的声音：“紫儿，你不许去！”
　　昆仑山，罗布湖的上空暗影涌动，犹如暴风漩涡，覆盖四野，整个笼罩着罗布湖。
　　源源不绝的产生着一股扭曲的力量，让四周的空气、光线、空间都扭曲了。
　　产生一种让人畏惧的神秘，就算夜晚也散发着晕光。
　　像是极地上空那些美丽的北极光，幽绿、深蓝、赤红，多种颜色夹杂。
　　形成一个诡秘的区域。
　　这就是三个月前突然在地球上形成的昆仑山极光深渊。
　　极光深渊四周驻扎着军队和科考队，许多支团队守护在次，没日没夜的研究着极光深渊。
　　谁也搞不清楚这极光深渊是什么？
　　又是为什么突然出现？
　　一切都等着科考队的研究出结果。
　　在结果出来之前，一切关于极光深渊的消息都是封锁。
　　普通大众根本不知。
　　科考队临时搭建的办公区内，秦海换班结束，走往休息间准备洗澡睡觉。
　　因为临时搭建的住房有限，休息间都是双人卧室，秦海和自己单位的老师林伟杰教授同室。
　　林伟杰是个工作狂，秦海以为这时林伟杰定是还在埋头工作，还没有回来，不想打开门看到对方就在屋里聊电话。
　　突见秦海进来，林伟杰胡渣的脸上微微一红，吆喝着要挂电话，“老婆，先不说了，你不是正在给儿子按摩吗？你继续，我要去工作了！”
　　“啊！师母，老师，你在和师母通电话吗？别，别挂呀！我也和师母说两句！”
　　秦海兴奋的立即抢走自己老师的电话，“师母，哈哈，先别挂，我小秦呀！老师他没空，那我陪你说话！”
　　秦海说着话，脑海立即闪现出那次去林伟杰家吃饭，他故意借筷子掉地去捡，从饭桌下偷看林伟杰老婆（自己师母）舒嫣裙底的经过。
　　回忆里那工整的空姐制服短裙，诱人的肉色丝袜，丝亮的高跟鞋。
　　瞬间让秦海身体里兴奋起来。
　　似乎鼻间已经闻到了舒嫣身上好闻的香水味！
　　似是眼睛又看到那次差点看到的裙底内部，不知是什么颜色的内裤。
　　“系统提示：性力值上升，即将突破100，若是在公众场合，请主人注意形象。”
　　正在秦海脑中回想淫靡场景兴奋的当儿，大脑内收到了系统的提示音。
　　这个系统正是他参加元宇宙项目后被植入体内的系统。
　　只是现在他对系统还不熟悉，运用不自如，系统常常会多事的给他干扰。
　　“小秦，是你呀，你和你老师住一屋吗？他是个工作狂，你在就好了，要帮我看着他一点，让他要注意休息！”
　　电话那头的舒嫣也没料到秦海会突然出现在电话声里，微微尴尬后，温柔的说。
　　她的声音就和她的人一样，一向是那么温柔甜美。
　　“师母放心，我会看好老师！”
　　秦海兴奋的只想继续聊下去，但一个不注意，电话被林伟杰抢走，“嘟”的一声，直接挂了电话。
　　林伟杰有些不悦的指责：“小秦，没大没小，怎么抢我电话！”
　　这般错过和自己暗恋的师母说电话，秦海心里遗憾，脸上“呵呵”道歉一声，慌忙躲开林伟杰要对他进行的批判教育，赶紧跑去洗澡间洗澡躲避。
　　林伟杰在洗澡间门外数落几句，转身便加班去了。
　　却忘了把手机一起带走。
　　秦海洗完澡出来，看见林伟杰落下的手机，回想刚才听到的师母舒嫣那绵软动听的声音，忍不住了。顿把那手机拿了起来，一条计谋顿时产生。
　　“系统精灵，启动手机解码，模仿林伟杰的声音！”
　　随着秦海在心里发生命令，顿时他体内的系统启动，产生作用，他的手碰上手机，手机屏幕上的密码锁被解开，他清清嗓子说话，声音就变成了和林伟杰一样的声音。
　　“这系统果真厉害，我的声音现在完全和老师的一样，哈哈，那就可以和师母好好聊天啦！待会我再用系统模拟视频，定要想办法和师母来一次裸聊！”
　　心念一定，秦海立即找到舒嫣的微信号码，发出视频请求。

第19章 模拟视频
　　和老公通电话结束，舒嫣刚靠在沙发在休息一会，儿子林天就跑了过来，也不看书写作业了，半跪在地，趴在舒妈的膝头，色迷迷的开口：“妈，你累了吧！我帮你按摩放松！”
　　“按摩什么呀！你这个小混蛋，又想折腾你妈了呗！快去看书写作业，你就要高考了，满脑子就知道这些！”舒嫣不情愿的推儿子的手！
　　“真的，妈，我就只是给你按摩，我今天的学习任务早就完成了！”
　　林天哪里会退开，伸手就去扣舒嫣的裤腰带！
　　舒嫣今天刚刚飞航班回来，空姐制服还没换下。
　　下身穿的灰黑色制服短裙，裤腰没有皮带，只有一个纽扣扣着，林天摸上去一扣就扣开了。
　　“小混蛋，你快住手！”舒嫣伸手摔打！
　　林天硬着受了，用力一拽，把黑色空姐制服短裙扯了下来，直接扯到了大腿根，露出肉色连裤袜下的自色花边小内裤！
　　这还是一条裆口有开口的连裤袜，白色内裤下包覆着的饱满阴户像馒头一样暴露出来！
　　中间还勒进去了一条小缝，十分的诱人！
　　“哎呀，妈妈，你的内裤湿了呀！妈好的小穴肯定是很饥渴了，一会天儿就用舌头帮它刁它好好按摩！”
　　“湿什么，乱说，那是我在机扬上洗手间的时候不小心尿湿了，还没来得及换，小天，你给我起开，我去换衣服，好脏！”
　　自已内裤湿污的事情都被儿子看到了，舒嫣羞得脸红，急忙伸手拽着自己的连裤丝袜裤腰，不让儿子再往下扯，站起身要跑去卧室！
　　但这时候的林天玩女人多了，早就胆子越来越大，刚才看见妈妈的内裤湿债早就受不了，怕妈妈要跑，他索性拦腰一抱，把人抱放在了沙发上。
　　把舒嫣狗爬式的放下，顺手往下一扯，把舒嫣的连裤袜扯到了大腿上！
　　舒嫣雪白挺翘的尼股立即露了出来，只包着一条白色花边小内裤！
　　丰腴弹性的后臀屁股在后趴的动作下高高翘立着，内裤布紧紧贴住雪白臀肉，几无痕迹，唯又屁股后沟的地方勒陷下去，真是女人最诱人的屁股沟。
　　“林天，不要，儿子，不要这样，妈妈的内裤真的很脏！你让妈妈先去换！啊，你不要啊，怎么掀开内裤就亲我屁股了，啊好痒！”
　　舒嫣知道今天又逃不掉被儿子干，只得顺着来，但没想到儿子连脏的内裤都不让她换！
　　都怪自己生了这么个儿子，之前几次一旦开了头和儿子做爱过，哪里还结束得了。
　　“你这个混蛋儿子，脏死了你也要舔！行了，让了舔个够吧！”
　　无法逃避之下，舒嫣只能接受下来，反正她已不是第一次和儿子做爱，还忸怩什么呢！
　　想着，舒嫣努力的趴好翘起尼股闭眼享受！
　　“妈妈不脏，妈妈的白虎小穴香香的。”
　　林天早就吸溜溜的舔了好几下，都没空说话！
　　眼前白虎小穴在他的舌头刺激下微微缩动着，如同被端上桌子的鲜鲍鱼，在做最后的挣扎，已开始有淫水从粉嫩肉缝里湛透出来！
　　丝亮的淫水和鲜嫩的肉唇相映，真美！
　　用食指轻轻碰了碰鲜嫩的外阴唇，粘起拉丝的清亮淫水。
　　林天伸舌头舔干净手指，像贪吃婴孩吸吮手指，随后继续匐脸亲吻屁股后缝的蜜穴。
　　“嗯！啊慢点儿子，你轻点，别用牙齿碰我的小豆豆，很难爱！啊唔！你真是坏的很！不让你做什么你偏要做什么！”
　　舒嫣禁不住的屁股微微颤抖起来，阴户上滚热的热气热呼呼的扑着林天的脸！
　　一股股湿热的腥香之气进入鼻间。
　　“妈妈，你的小穴己经很湿了哟！我要干你了！”
　　林天裤裆硬起了好久，等不及，急忙把自己的裤链拉开，把阴茎掏了出来，经过张太太那次的做爱后，林天的阴茎又变大不少，母亲舒嫣一直出差今天才回来，他是要给母亲一个惊喜呢！
　　“啊！不行，小天，你不是说就是给妈妈按摩吗！怎么又要插妈妈的小穴，今天不行，我是排卵期，会怀孕！”
　　“怀孕就怀孕，妈妈给我生个孩子才好呢！”林天才不管，扶着硬邦邦的阴茎撞向舒嫣的挺翘尼股的蜜穴后缝！
　　“铃铃铃！”
　　正在这时舒妈的微信响了！
　　“啊，是你爸的视频请求，快，快点儿子，快回去你的房间，被你爸知道就死定了！”
　　舒嫣吓得混身一抖，赶忙推开儿子提起裤袜，慌乱的整了整乱掉的头发，才敢去接视频！
　　林天也被吓到了，咚咚咚急忙跑回自己屋里！
　　发视频语音的却不是舒嫣的老公林伟杰，而是运用体内系统模似想干坏事的秦海！
　　“老公啊，刚刚你不是说还有工作要加班吗？这么快做完了吗？”
　　舒嫣的呼吸现在还有些急，显然还没从刚才的性兴奋中回过神来！
　　如此一来，她的声音在温柔动听中又多了一股难言的娇态！
　　盗用林伟杰电话的秦海闻言心都颤了起来！这真是最勾魂的声音。
　　秦海看着视频里脸蚕儿红润的师母，再瞧自已视频框显示的不是自己头像是系统模拟的林伟杰，知道系统己经完全模拟成功，急忙欣喜又带点额抖的回话！
　　“工作还没忙完！但是我想你了老婆！”
　　“哎呀！有这么忙吗？注意身体，别工作了，你赶紧早点睡吧！我也要睡了！”
　　舒嫣坐在沙发上有些不自在，只因刚才慌忙提裤袜，内裤没穿好，内裤边卷压在了阴唇缝里，胳到了小豆豆，实在是难受又尴尬，不想多说视频，只想快些结束。
　　“别呀老婆，就这么快就要睡了？我们才说不到两句话！”秦海慌了，好不容易接通的视频通话，怎么能就结束呢！他的目的还没达到。
　　“哎呀！林伟杰，你烦不烦，刚才是你主动挂的视频！现在还怪我！不说了，我挂了！”
　　此时的舒嫣心情复杂，对待老公的态度就受影响，直接就挂了视频。
　　把手机丢在沙发上，赶忙站起重新整理裤子。
　　先把连裤袜褪到大腿上，从面前沙发桌上拿纸巾擦了擦刚才被儿子弄湿的阴户，随后提好内裤，再去提连裤袜。
　　这时林天又从自己的房间冲了出来，“妈妈，爸爸视频挂了吗？”
　　“挂了，我挂的，都怪你，我想和你爸爸多说几句也说不成！”
　　“妈妈，你是不是喜欢爸爸，讨厌我？我讨厌爸爸！他想抢走我的妈妈！妈妈只能是我一个人的！”
　　林天忽地伸手插到了舒嫣的大腿中间，阻止她把连裤袜提上去，顺势手一包，向上摸向舒嫣的阴户。
　　敏感的阴户本来还处于性兴奋之中没有消退，舒嫣一下就觉得腿软了。
　　“小天，快放开！今天怎么说都不能再惯着你！妈妈好不容易飞航班回家休息会，你没完没了的了！”
　　舒嫣夹住自己的腿向后退，小腿碰到沙发沿，坐倒了下去。
　　“天儿知道妈妈累，我这是要给妈妈松松筋骨呀！”
　　林天顺势扑压了上去，一只手立即嵌入舒嫣的光滑大腿间，熟练的勾开内裤边缘，一个手指伸入湿淋淋的肉缝里，轻轻一扣，舒嫣越发软了，软在沙发上，软在林天的怀里。
　　却还剩下她的两只脚有些不情愿的踢挣着。
　　一只红色的高跟鞋被踢落到了地上，露出肉丝袜下光滑灵巧的脚丫，白嫩的脚趾在丝袜里如同摆动的鱼儿般不自然的挣扎。
　　“铃铃铃！”
　　微信视频请求声又响了，是秦海再次拨打过来。
　　“是你爸爸的视频，小天，快放开我！”
　　舒嫣听电话声音吓得一跳，想推开林天，她的一双长腿用力夹紧，不想让林天的手指再探入，那手指在她的肉穴里搅动，实在是让她肉穴里酸麻阵阵，难以自制。
　　“我不要，妈妈，我吃醋了，你要爸爸不要我，我就要当着爸爸的面和你做爱！”
　　林天用力，力气比舒嫣大，忽把舒嫣的一只脚抬高扛了起来，脱到大腿上的连裤袜直接撕烂了，丝袜撕裂的缝里，露出雪白的腿肉，光滑如玉。
　　“混蛋儿子，你，你说的什么？他是你爸爸呀！别，别抬我的腿，丝袜都被你扯坏了，那是我一千多买的！啊唔，你这样压着我我很难受你骑着我的一条腿，又把另一条腿抬这么高会撕到我的胯！”
　　“啊，啊你怎么就把那东西放进来了！啊嗯啊！”
　　电话铃响的声音还在响，林天却已经麻利的把自己的阴茎插入了舒嫣的肉穴里。
　　深深的一下顶了进去，都不带先在穴口磨蹭一下缓冲的。
　　这种生硬的刺激感，让林天的阴茎一下就接受到酥麻刺激，瞬间就进入被温软嫩肉包裹的肉穴，这种快速变化的刺激，阴茎最真实的感受。
　　林天禁不住倒吸了一口凉气，兴奋的道：“好了，妈妈，我进去了，你要接爸爸的视频就接吧！”
　　“啊唔你，你怎么就放进去了，对妈妈这么鲁莽！啊啊唔”舒嫣真实气得难受，“接，我现在还怎么接你爸爸的视频，让他看着自己的老婆被自己的儿子强奸吗？混蛋儿子，真是胆子越来越大了！”
　　“不，我就是要让爸爸知道，妈妈最爱的是我！”林天见妈妈不去接电话，索性直接伸手把电话拿过来，按下接听键。
　　他的这一行为，其实也全非他的本意，乃是受了体内附体的那个“仙帝”萧辰的干扰影响。
　　不知怎么的，今日体内“仙帝”萧辰的活动十分活跃，无数次的怂恿干扰着林天要尽快继续和妈妈做爱。
　　难道这“仙帝”萧辰是有什么不可告知的隐秘吗？居然这么急切的想让林天快些做爱吸取淫水之气。
　　“仙帝”萧辰的想法，林天就无法知道了。
　　此时阴茎就放在妈妈紧致的白虎小穴里，正爽着，他只是一味的赶紧耸动屁股抽肏。
　　真是越肏越爽，硬邦邦的阴茎挤压得舒嫣鲜嫩的白虎小穴都充血变红起来。
　　整个外阴唇包裹着阴茎，淫水汩汩的往外冒。
　　“啊，啊儿子，不要啊！不能接，不能让你爸爸看到！快把电话挂了！我们是乱伦，不能让你爸爸知道！”
　　林天竟然直接拿电话接通，舒嫣慌得瞬间失了神，身体痉挛的绷紧，一时间肉穴夹咬得林天的阴茎进出困难，这是女子在惊险中自然的肉穴夹力，当真堪称最紧夹力。
　　林天用力猛肏，阴茎前进极难，受不了这刺激，险些就射了。
　　他赶紧轻咬牙关，把持住精关不至于失守。
　　这时接通的电话里已经传来秦海通过系统模拟伪装的林伟杰声音：“老婆啊！你总算接我的电话了！”

第20章 重生
　　“老婆啊！你总算接我的电话了！”秦海兴奋的出声，看向视频框，却是黑呼呼一片，原来林天关闭了舒嫣这边的摄像头，只连通着声音。
　　但这事儿舒嫣并不知道，着急的伸手去挡手机。
　　“不，不要看，老公，我，我在上厕所！”
　　林天大力一下猛插，狠狠用小腹撞击着舒嫣的阴户，眼神得意。但他也不傻，不敢出声真的让电话那头的“父亲”发现端倪。
　　“啊小天！”舒嫣被刚才那一下撞入花心，龟头撞得肉穴花心一麻，她没忍住的惊叫起来，想起老公就在视频，吓得赶紧捂嘴。
　　“老婆，怎么啦！小天，小天怎么了！”秦海用模拟的声音慌乱的问，还以为舒嫣家里出啥事。
　　“哈哈，妈妈，我没开视频呢！只是开了语音！这样妈妈是不是更享受！我刚才都感觉到了，妈妈的肉穴里使劲的抖，紧紧夹我的鸡巴呢！来，给你电话，继续和爸爸说话，让我一边肏你，你一边和爸爸说话！记住哟，可不能叫太大声，被爸爸听见起怀疑就惨了！”
　　林天兴奋极了，这次真是全新的体验。
　　他暂时挪开电话，附耳小声和舒嫣交代事情，随后把电话送去舒嫣的嘴边。
　　之后，双手把着舒嫣的玉胯，开始了猛烈的冲击。
　　“啪啪啪啪”一阵阵的撞击声不绝于耳的响起。
　　舒嫣顿时被肏得气喘吁吁，整张脸越发潮红起来，艰难的咬着嘴不敢发声，但喉咙里依旧控制不住的发出轻声：“唔唔唔……”
　　“老婆，怎么了呀！怎么还有啪啪的声音！”秦海疑惑的问。
　　“啊老公，没没事，我刚才摔了，小天，小天来扶我！”
　　舒嫣很艰难才扯谎说完。
　　心儿却早被林天的阴茎肏得浮了起来，头脑里一阵阵的晕乎！
　　一种快要高潮的感觉汹涌袭来。
　　一种罪恶而羞愧尴尬的内心折磨，越发刺激得舒嫣的肉穴敏感。
　　肉穴里能清晰的感受到每一次阴茎的撞击、刮蹭。
　　似全身的毛孔都敏感兴奋起来。
　　乳头亦是早就硬立，而且还瘙痒起来。
　　舒嫣的腰肢和胸脯难受的扭动着，很渴望被蹂躏。
　　这是身体的最本能反应，无法排斥。
　　这时，林天也意识到妈妈扭动上身的反应，一边继续肏着，一边伸手直接扯开了舒嫣的上衣，把灰蓝色的空姐制服外衣掀开，把纽扣衬衣直接往来扯烂，立即露出粉红的蕾丝半包胸罩，珠圆挺立的乳房就在眼前。
　　林天直接把蕾丝胸罩往上一掀，两只手向两个乳房抓捏上去。
　　好软，好温热，甚至还有些滚烫，轻轻一捏，两只玉乳像是要化在手中一样，丰满白皙的乳肉往指缝里钻。
　　舒嫣的乳房36E很挺，摸在手里几乎都握不住。
　　林天使劲的揉着，手指捻动乳头，他的口水都忍不住流出来落在舒嫣的腰肢窝里，肚脐上被淋了口水，湿凉凉的。
　　“啪啪！啪啪”林天肏得更卖力了！
　　“老婆，你，怎么了那是什么声音！”
　　秦海的声音依旧还蒙在鼓里，他怎能知道自己心心念念头暗恋的师母，此时正在被自己的儿子猛烈爆肏呢！
　　“啊，啊哟好疼，我又摔倒了！老老公！我，我不行了！要要挂了”舒嫣忍不住了，小腹开始迎合的上顶，只求儿子的阴茎能更深的插入，这种和老公电话却被儿子肏的感觉，让她瞬间陷入一种挣扎不能自制的刺激中，开启了心里一根奇异的弦。
　　欲望的弦绷得越来越紧，随时都有断裂的可能。
　　“要挂了老婆，你别吓我！”秦海的声音慌了，可别师母摔出伤来。
　　“啊嗯不是，老公我要挂电话了！”
　　舒嫣被压抑着的声音终于受不了，赶紧挂了电话。她的喉咙里有声音，不能叫出来真的很难受！
　　舒嫣挂断电话，双腿缠住林天的腰，正准备接受儿子最猛烈的肏弄。
　　却在这时林天见挂断电话就不动了，任由阴茎插在肉穴里一动不动，有些生气的道：“妈妈，你怎么把电话挂了，我就是要让爸爸听着你被草的声音不然我就不动了！没劲儿！”
　　“哎呀！儿子，我的好儿子，你不要这样，你真的要折磨死妈妈！电话再接下去，你爸爸会发现异常的！你真的想眼看着我们乱伦的事被你爸爸知道吗？你要拆了这个家吗？”
　　舒嫣满脸祈求的主动伸手抓住林天的手臂，示意他快点继续。
　　“那不行，反正我现在就是我不开心了，不想做了，除非你继续给爸爸拨通电话！”林天感知妈妈身体到了十分饥渴的边缘，得意的要挟。
　　舒嫣媚眼红颊，张着红润的唇，“你这个混蛋儿子，从哪里学的这么坏！我才不上你的当，我自己动！”
　　舒嫣把手反撑着自己的腰，开始主动的迎耸。
　　肉穴开始用力的摩挲林天的阴茎。
　　可这种频率的度，根本比不上被林天猛肏的快感。
　　林天得意的抱手看着主动迎肏扭动腰肢的母亲，纤腰如蛇，玉白如润，两个乳房在胸前颤动，左右的晃，再加上美丽的容颜，半张的唇口，潮红的玉颊，几丝凌乱的秀发，真是美得不可方物。
　　林天快忍不住要射了，但为了更大的刺激。
　　他忽然用力后退，把阴茎从肉穴里拔了出来。
　　波的一声，舒嫣的肉穴里瞬间空荡，快要到达高潮的兴奋急剧下滑。
　　“妈妈，你现在再给爸爸电话，不然我就要走了！”林天说着，要起身离开的趋势。
　　“林天，不许走，你这个小混蛋，把妈妈弄得不上不下的，你要走去哪里？”
　　舒嫣气急，一下就叉腰坐起，严厉的表情露出来，伸手去抓林天，“快点，你再这样妈妈生气了，赶紧的，来肏妈妈的小穴，你瞧瞧妈妈的小穴，湿漉漉，痒的难受死了！”
　　她叉腿坐在沙发上，衣衫不整，上衣半敞着，粉红色蕾丝胸罩挂在脖子上。
　　两只乳房挺挺的凸立，红润的乳头硬立，乳晕红润。
　　下身叉腿，露出两只细长大腿，破烂的肉色丝袜，挂在一只脚上的白色花边内裤，还穿一只的红色高跟鞋，平坦的小腹，雪白无毛的白虎小穴，捋在腰间还没脱去的空姐制服短裙。
　　那白虎小穴接触沙发的位置，还有湿了沙发的淫水。
　　整个白虎小穴阴户上散发着清亮的淫水。
　　这么迷人的一幕，是个男人都顶不住啊！
　　不想林天还强撑着，不得不说他这书呆子的定力很强。
　　不过这时林天体内的“仙帝”萧辰看不惯了，其实萧辰就等林天今天再吸收一次淫水能量就可重生，哪会任由林天现在这样忸怩不前的做法。
　　忽地在萧辰的控制下，林天的后脊椎升起一条黑色的皮肤。
　　林天的整个人瞬息就有些失去了对身体的控制权。
　　林天在脑海大喊：“啊！不要，快离开我的头！”
　　但已经无用，萧辰控制林天身体向前迈步，双手抓这脚踝扒开舒嫣的腿成M型，顶着阴茎立即干了上去！
　　“对嘛！乖儿子听话，快点干死妈妈！妈妈要你的大鸡巴使劲的干我，干烂我的白虎小骚穴！”
　　舒嫣兴奋的抓住儿子的手臂，指甲都快嵌入肉里一般。
　　萧辰控制着林天的身体，阴茎猛烈肏顶，直接来了个连续不停上百次的肏插。
　　“啊啊啊啊儿子，你今天，今天啊好猛妈妈要飞了。”
　　“啪啪啪！”萧辰继续。
　　“啊不要啊，好快啊太快了，停一下，啊我的心，快出来了！啊，儿子的大鸡巴好大，好粗，塞得妈妈小穴好满！妈妈到了，要到了，要飞了。”
　　一阵身体剧烈的痉挛，舒嫣开始进入高潮！
　　潮汐不断，似不会停止。
　　一直持续，此时阴茎上也马眼张开，射了，一股黑色的精液射入舒嫣的肉穴花心里。
　　被这股神奇的精液一烫之下，舒嫣再次高潮，肉穴痉挛，用力的夹吸，似要把儿子的整个人都吸进去回炉再造。
　　而就在这时，还真的就吸进去了。
　　肉穴以阴茎为纽带，似是疯狂的蚕吸林天的身体。
　　肉眼可见，林天后背的皮肉开始向下凹陷，露出骨头，皮包骨头。
　　前胸的皮肉也是如此，露出骨头皮包骨头，随后脸部、头部、腰腿手，全都开始如同丢失了生命力一般，被肉穴蚕吸精血力量。
　　这奇异异常的一幕可惜是舒雅一直处于高潮的潮汐晕眩中，正在闭目享受没看到，否则估计她会被吓坏。
　　而当这一切变化结束时。
　　舒嫣从高潮中恢复清明时，却见身前没了儿子，只在客厅的地板上倒下一具皮包骨头的干尸躯体。
　　“啊鬼，小天小天！”
　　舒嫣一声惊魂，脸色惨白，昏厥当场！
　　“110吗？我要报警！”
　　天灰灰亮的时候，昏厥苏醒的舒嫣拨打电话。
　　接案处理此事的依旧是负责这个片区的女警队长骆天翎，而这件事情在录口供的时候，哭泣着的舒嫣隐瞒了自己和儿子乱伦做爱的事情，只说儿子在家里突然变成这样。
　　这件事儿便和那天骆天翎发现的柳树古剑一样，暂时成了未知事件。
　　更奇异的是，那天之后，舒嫣的肚子一天天变大，竟然只是几天就形成了胎儿。
　　这么离奇诡异的事情，幸亏舒嫣的老公林伟杰是最近参与昆仑山极光深渊研究的教授，知道很多最近全球异变的事情，否则普通人根本无法接受。
　　林伟杰以为这是自己的孩子受到灵气异变才会生长这么快，刚刚丧失儿子林天，林伟杰便想让舒嫣把孩子生下来。
　　在老公林伟杰的多次开导后，一直怀抱乱伦而丧子之痛的舒嫣才慢慢接受这件事情，暗暗把腹中胎儿看成是儿子林天的骨血，才决定把孩子生下去。
　　这异变的妖胎生长极快，不足半个月便成胎降生。
　　而后每天长一岁。
　　智力发展也极快，才两三天，便能言语思考，还说自己叫萧辰。
　　经历过之前的胎儿快速生长的异变，此时萧辰两三天就能说话的怪异也就更容易接受。
　　而因为林天的缘故，舒嫣对萧辰十分恋爱，每天都抱着孩子喂给充足的奶水，用心照料。
　　如此不足一月，萧辰已经长大成人。
　　而这段时间里，昆仑山极光深渊对地球灵气复苏的影响越来越大。
　　以前新闻媒体压制着不让报道的异变事件越来越多，新闻媒体再也压不住，开始有选择的报道，渐渐的，一个全新的名词在媒体报道中产生。
　　地球的灵气时代正式到来，灵气复苏已成为许多人明白的词语。
　　在这样的大环境之下，异变的人类突变出特殊能力的开始被大众像明星一样追捧。
　　而萧辰天生就带记忆神智和快速长大的问题，不仅不被人排斥，反而被媒体渲染为灵气时代的新人类。
　　林伟杰舒嫣夫妇还受邀参加过多次记者的采访，萧辰因此在一些新闻媒体中露面过，虽不是范围很广的大众媒体，但萧辰便已开始有了名气。
　　不过萧辰一直没实说自己的真实来历，便是他这时的生母舒嫣也不知道他其实是借体重生重新凝聚自己身体的萧辰。
　　（凡人双修传，萧辰归来，新的故事，重新开启！）

第五卷 灵气复苏

第1章 系统大会
　　如果这个世界有一天不再需要学历，那会是什么？
　　如果这个世界有一天任何人都能凭借自己的努力变得强大，那又会是什么？
　　这样的时代已经来临，昆仑山突然出现的极光深渊让地球灵气复苏，如今这个时代，灵气已渐渐成为能量的源泉。
　　人们开始吸取灵气发生异变，异变者都变得十分强大，强大的异变者开始主导世界的格局，成为最耀目的明星。
　　于此同时，可用于修行提升灵气修为的秘法，也成为最抢手的东西。
　　灵气复苏，世界正在变化，重新变换格局，这个时代，已是修行者的时代。
　　你还在读书吗？还在高考吗？还在每天草九晚五的上班吗？
　　别傻了，赶紧开始修行吧！
　　打坐，练功，吸取灵气，强大自身，你的强大就是你最大的筹码！
　　不再需要拼爹，不再会因为出生不好而被社会排挤。
　　只要你足够强大，世界都会臣服在你的脚下。
　　来吧，你还等什么呢？
　　现在报名，立即加入我们，加入阴阳门，成为阴阳门弟子，这里提供众多的修行秘法，让你成就无上修为，让你变得强大，精彩的世界将由你主宰，女人、金钱、权势、地位，你想得到什么都能得到！
　　这是一篇最近到处在朋友圈刷屏的招生广告，秦海在会议前无聊的看手机看到了，看得笑起来，他伸手肘碰了碰邻座的陈鹏，示意对方看这条广告，“陈少，这招生广告你看过了吗？笑死，那些穷人真是什么都敢想！以为灵气复苏他们就能崛起当主人了？”
　　“哈哈，世界再怎么变，还不是我们这些精英子弟的天下！”
　　秦海就像说一个笑话一般，他作为家里有政治背景的人，向来只看得起同样有家世地位的人，根本不把社会底层的普通人放在眼里。
　　“秦少说的对！物质资源才是世界的主导，现在是资本的时代，拥有资本才能拥有一切，那些穷人想靠变异和修行走上人生巅峰？真是脑袋打铁了！”
　　陈鹏微微点头赞同，随后再不关心这事，把目光凝向会议堂大门的入口。
　　今天会议的主角，会议的主持人，是陈鹏暗暗意淫了无数次的美人。
　　他真希望这位美人能快些进来主持会议，就算是能多看一眼，多听那美人说一会话，也能让他心情愉悦。
　　“啊，来了，来了，彭教授来了！大家肃静！”跟随着有参会人员的惊喜声。
　　终于门口一道身影出现，一名知性熟美的妇人迈步走入。
　　穿一身天青色长旗袍，头挽鬓发结在脑后，虽说是妇人，面容光滑，皮肤紧致，没有半点衰老之相，看上去顶多也就30左右的样子。
　　只是她的面容虽年轻，容色气质却不同，没有半点年轻人的轻跳稚嫩之气，展现出一种知性熟美的气质，温柔中带有沉稳的气质。
　　行走之间，气度浑然，长腿纤腰，步子肃然。
　　嘴角平静的微微上扬，带着一丝淡淡的亲和恬静。
　　眉间微凝，又似有着几丝忧愁。
　　一频一动的眉眼之间，尽显高贵智慧的气质神态。
　　让人望而生敬，不敢苟于言笑。
　　但很离谱的是，她的身材瞬间把人拉回色欲的欲望里。
　　8字型的身材，胸部、臀部十分丰满弹性，在丝滑的旗袍下显露无疑。
　　丰臀丰胸却又腰肢纤束，似是盈盈一握，使的整个上半身的身材像是一个8字。
　　这真是很离谱的身材，十分的诱惑，却长着一张智慧气质的脸。
　　陈鹏一见，心就颤动起来。台上的彭教授可是他当年暗恋意淫过许久的熟女，可惜，直到今天，此时，才能这么近距离的亲眼看见。
　　陈鹏大学时候有个跟班小弟名叫萧辰，这彭教授彭玉秋就是那萧辰的母亲。
　　不过大学那会，听萧辰说母亲彭玉秋失踪了，萧辰想念母亲，钱包里放着母亲的照片。
　　陈鹏那会和萧辰同学关系比较好，便是那时见过萧辰放在钱包里的相片。
　　从那时候开始，陈鹏就感觉自己爱上了彭玉秋。
　　可惜大学几年，彭玉秋一直处于失踪状态，萧辰自个都从来没再见过母亲。
　　陈鹏也更是从未见面过，否则凭着他年轻那会对女人的激情，定会想办法上了萧辰的母亲，天天玩弄。
　　想到这些旧事陈鹏不免想起萧辰，那个大学时总是屁颠颠跟他身后的跟班，如今大学毕业三年，萧辰也失踪三年了，记得那时萧辰还参加他的婚礼当过伴郎，那之后就消失了，也不知去了哪里。
　　说起来，现在萧辰的母亲出现了，若是萧辰再出现，陈鹏还真想继续和萧辰套套近乎，说不定更利于拿下萧辰的母亲彭玉秋。
　　作为一路坦途长大的富家子，陈鹏玩过的处女太多了，如今就好这口，喜欢熟女，喜欢有味道的熟女，尤其有老公的熟女他更喜欢。
　　陈鹏还时常借古人自嘲，在朋友面前说自己是曹操之好。
　　“陈少，发什么呆呢？彭教授问话了！你不会是再想你老婆秦予馨吧！你他妈真命好，取了秦予馨这么个贤惠文静的娇妻子，不像我老婆骆天翎，野蛮的很！”
　　忽这时秦海伸肘碰着说话，陈鹏才回过神来，瞟一眼秦海，小声噌道：“真不懂，女人就是要野的好！我倒觉得你那警花老婆挺有个性！弄在床上绝对刺激，不喜欢你换给我！”
　　“换个鸟！我们还是兄弟吗？我老婆你也打心思，你可别想给我戴绿帽，当心我阉了你！赶紧的，刚才彭教授往台下问话呢！问大家我们植入系统后的反应，让每个人都讲讲！”
　　陈鹏抬头看向心恋着的台上教授彭玉秋，忍不住的吞咽口水。
　　看着彭玉秋说话的唇，真想有遭一日，去吻上几口！
　　不知这种智慧气质高级感的教授美妇，嘴里除了知识智慧能说会道，还有没有吞吐男人阴茎的独到口技。
　　“有些人，不要依仗着走关系走后门进来参加项目的就无所顾忌，无法无天！我作为这次元宇宙系统的主控师，随时可以清你们出局！”
　　彭玉秋的目光忽然凝视陈鹏秦海二人，一种凌厉的眼神，不由让人心底生畏。
　　谁能想到知性熟美的彭教授也会露出这么的一面。
　　不过这样的女人征服起来才更有快感嘛！
　　陈鹏强挣心神，举手站起：“彭教授，我先说吧，这几天我对系统的感受最深！”
　　会议室里许多人的目光一下全都聚集在陈鹏身上，参会的数十人有男有女，大部分是军方的，一些军人凌厉的目光，像要生撕了陈鹏一般。
　　“好，你说吧！”
　　彭玉秋微微动了动唇，斜靠在会议讲桌的边缘。
　　她的身材高挑，会议讲桌似显得有些矮小，彭玉秋斜靠的动作下，丰腴的臀垫着桌子边，压得臀肉凹下去，却是越发营造出她的臀部十分弹性的视觉感受。
　　也不知这时台下参会的其他男人心里有什么想法。
　　难得有机会在彭玉秋的面前表现，陈鹏立直站定，发声洪亮的道：“自从我植入系统后，我发现我的身体产生了质的变化，体力，力量都在提高，我之前在器械室测试过，奔跑速度、力量都翻了数倍，现在我的体能完全可以碾压许多体育明星！”
　　陈鹏说话时，许多人暗暗的点头，显然他们也有类似的经历。
　　但彭玉秋想听的不是这个，冷冷的道：“我现在想知道的不是这些，我想知道系统给了你什么特殊能力！待你们受训结束，以后都要去闯极光深渊为国效力，没有特殊能力的，去到那边的世界无疑是去送死！那里的修真者，随便出来一个凝气修士都能轻松杀死你们，更别说还有无数的妖兽。”
　　“是、彭教授，我觉得系统给我的能力是，透视，我具有透视的能力！体统提示这种能力还可以进化提高！”
　　“啊！”一片哗然声，会议室里许多女性系统者吓得赶紧捂住自己的胸部，都向陈鹏投以不友善的目光。
　　陈鹏翘着嘴角，心想我才懒得看你们，可惜我想看的彭教授却看不见，也不知她的身上到底有什么力量遮挡。
　　“好，你坐下！下一个继续说！”彭玉秋都懒得再看陈鹏一眼。
　　目光转去下一个举手要说的人。
　　“我的是推演能力，我能精确计算子弹飞出的速度方位并躲避！”
　　“我的是炼化能力，我能产生高温融化钢铁！”
　　“我是催眠能力！”
　　“我是预判能力，我能预判事情发生的结果！”
　　“我是变化能力，能控制身体任何部位随意变大！”
　　“我是反差能力，可以变换自己的人格，识别他人的隐藏性格！”
　　********************
　　等等，一连窜的声音禀报了许多奇特的能力。
　　到了秦海时，他有些不好意思的起身道：“我有了模拟的能力，我能模拟别人的声音样貌！”
　　说到这些，秦海想起两个月前自己模拟老师林伟杰想和师母裸聊的事，有些心头不适，好似感觉彭玉秋能看穿他的心思一般。
　　这次关于元宇宙系统的探研大会就这样进行着，一直持续了数个小时。
　　最后会议结束，彭玉秋记录好相关的重要人物和信息，离开会议厅。
　　转身走出会议厅时，离去的性感背影又不知眼馋了多少人在背后咽口水。
　　回到自己的办公室，从工作的疲惫中安静下来，彭玉秋一时陷入对儿子萧辰的思念之中。
　　她几经波折，穿越青莲界和地球世界多次，至今还是没找到儿子，只知儿子在三年前失踪了，没了任何痕迹。
　　“辰儿，你到底在哪里？妈妈以为从青莲界回来就能见到你，没想到我来晚了三年！”彭玉秋想着儿子，眼睛有些湿润起来。
　　“叮咚！”
　　这时微信信息响，彭玉秋收回心神打开手机看，是自己母亲发来的语音，这次从青莲界回来，唯一让她庆幸的就是自己母亲竟然也出现在这个世界。
　　后来经过询问才知道，当时麒麟古墓时空爆炸时，母亲也在里面，所以就被一起带到这个世界了。
　　而且不仅自己的母亲，当时很多在麒麟古墓里的人都被带到了这个世界。
　　昆仑山的极光深渊，可说就是彭玉秋一手造成的。
　　说得严重点，她是给地球闯了大祸！
　　也是因为有愧疚之心，彭玉秋才会以之前华科大学教授的身份来此参与军方的研究，否则她一个仙王级别的高修，怎会甘愿在此浪费时间。
　　“玉秋啊！你快点回来帮我处理退货，我那天在淘客上买的衣服，大小了要更换，我不知道怎么办退货快递！”
　　打开手机信息，是母亲琼羽仙王的声音。
　　她刚来到这个世界不久，对此间的科技、快递等事生疏，什么事儿都只能求教自己的女儿。
　　“好，你等我，我现在就回来！”彭玉秋抬手掐一个诀，顿时身影一闪消失。

第2章 阴阳门
　　再次出现时，彭玉秋已到了房屋的上空。
　　忽背生双羽，挥动展开，如同天使之翼，划空一动，人化做白点，消失不见。
　　彭玉秋回到家里时，母亲琼羽仙王穿着网购新买的连衣裙正在照镜子，有些紧的淡紫色连衣短裙严实的包裹着性感的身子，琼羽仙王年岁已数百年，但模样身材也就30多岁的样子，这就是修为高的好处，可以永葆青春红颜不老。
　　“娘，不是要退货吗？你脱下来，我打电话给快递上门填单退货！”
　　“啊！不用了，我刚刚发现紧点更好看！更显身材！你看是不是，把我的胸托的更挺，屁股也勒得更紧圆！”
　　琼羽仙王继续对着镜子照，欢喜的看着镜子中的自己，这方世界的服装饰品是她最迷恋的，当真比她以前居住的地方好了数倍不止。
　　服装饰品花样既多，款式又新颖，而且购买方便，手机下单，快递到家。
　　以前她在青莲界羽族中生活，部落族中哪有这么好看的衣服饰品可以购买。
　　都是些卖丹药符箓法宝的，没有半点生活气息。
　　“娘，我说你这么大年纪的人了，还这么爱臭美干嘛！来到这里人都变了，练功也不练，每天就知道买买买，我家里都被你买得快堆不下了。你也不把买的东西放入你乾坤袋，都放在房间里，很占地方啊！还有，让你帮我找萧辰，你一点也不用心，每天除了买东西就是看那些脑残宫斗剧！那是你外孙呀！你一点不担心吗？”
　　“哎唷！跟我来的那两个女妖不是每天都去找了吗？就不能让你娘自由清闲些！以前在族里每天各种事情，到处去算计夺宝，屠妖屠魔，好不容易到这个清净的地方，让我好好放松休息！”
　　琼羽仙王所说的女妖，正是蜘蛛女妖许芯和蜻蜓女妖谢青凝，那二人本是彭玉秋夫君的妖奴。
　　说起这两妖，不禁让彭玉秋想起了夫君，那个也是不知失踪去了哪里的人。
　　可怜她彭玉秋弄丢了老公，又弄丢了儿子，孤独这么多年。
　　若非是仙王的修为和心性十分坚毅，不知要哭多少回了。
　　“铃铃铃！”彭玉秋的电话声响。
　　似乎心烦的时候总有心烦的事情继续来干扰人。
　　彭玉秋接听电话，对面传来徒弟殷三娘的声音：“师父，我新创的阴阳门定好下个月月底在‘天上人间’有一场弟子入门仪式，你到时候要不要来参加？”
　　徒弟殷三娘和徒孙林菲儿是当时麒麟古墓时空爆炸后和彭玉秋一起穿越过来的。
　　这两人可倒好，才穿越过来半年，现在已经完全适应这方世界，都要开宗立派了。
　　“最近微信朋友圈到处传的那个阴阳门招生广告原来是你弄的！殷儿，这里是地球，不是青莲界，不要乱把你合欢宗的那一套弄在这里，你乱搞邪教，军队警察不会放过你！你给我立即终止这事！”
　　彭玉秋心里正烦着，严厉指责，“还有我让你们帮我找我儿萧辰，你和菲儿怎么都没有任何消息给我！”
　　“师父，我这也是计划着招些门人，人多才好找萧辰师弟！好啦！你不来参加就算了，你放心，一定尽快帮你找到萧辰！”
　　电话那面的殷三娘赶紧挂了电话，收敛了和气和彭玉秋说话的口吻，冷冷的向身边的徒弟林菲儿训斥。
　　“看，我说吧！你师祖她肯定不会来！平白惹她的脸色！”
　　“喔！师父别生气，那我们自己处理，定要多收弟子让阴阳门成为此间第一大派！”
　　林菲儿小声的回，提起萧辰的名字，她想起在青莲界时认识的萧辰，小心的问：“师父，你说师祖要找的萧辰，会不会是当时那个大闹合欢宗的家伙！”
　　“不可能，师父的儿子怎么可能是他！那小子是青莲界的修士，又不是地球人，那人就是个混蛋，现在不知死哪里去了！而且他和我两都睡过，如果他是你师祖的儿子，那我们师徒一起睡过你师祖的儿子，这样的乱伦，你师祖能饶我们吗？你可千万别在你师祖面前说这事，她定会把你化成灰烬。”
　　“好，我知道了！我绝对不说！”
　　林菲儿机警的答，眼珠儿转了转，有些不敢大声的问：“师父，咱阴阳门创立，你是门主，那我，我可不可以当个护法！”
　　“好好，让你当护法，以后你就是阴阳门的大护法！本来以你只有凝气境的修为，根本配不上护法的职位，但现在缺人，便由你暂代大护法职位！”
　　“凝气境怎么了，我在这方世界随便出手几乎都无敌！”
　　林菲儿在心里小声的吐槽，但不敢真的说出来，急忙谢答：“谢谢师父，我一定努力，多招门人，光大阴阳门。”
　　自从在昆仑山参与元宇宙系统，陈鹏已有数月没有回家。
　　早就有些待不住了，这天正好收到大学同学组织同学聚会的通知，便想回去一趟，于是请了假返回。
　　和数月前刚入昆仑山的时候不同，此时他体内拥有系统，并且对系统的运用已经掌握熟练。
　　陈鹏已非昔日被人看不起的只会靠爹妈的富家子，心想这次同学聚会定可好好显摆一番，叫人刮目相看。
　　回到家后，陈鹏便开始计划同学聚会的事宜。
　　而就算是和妻子秦予馨久别，他也没任何兴趣再去和对方多说话。
　　其实两人的感情早就在三年前就出了问题。
　　若非两人的婚姻牵扯着两个家族的联姻利益，只怕两人早已离婚。
　　以前陈鹏是爱秦予馨的，但只限于对秦予馨身体的爱。
　　秦予馨本是陈鹏大学时的老师，那时的秦予馨清纯靓丽，迷倒全校师生。
　　陈鹏亦被秦予馨的美貌俘获，所以大学几年用尽心思把秦予馨追到手，并在大学毕业就结婚了。
　　可惜，追到手后陈鹏才发现，秦予馨在做爱方面实在是弱智。
　　白白浪费绝美的性感身材和容貌，躺在床上除了会一动不动的趴在那里，连叫床也不会，以前每次做爱，秦予馨都咬着唇，似在承受多大的痛苦一般。
　　这毫无性趣的妻子，实在是陈鹏最恼火的事。
　　更让他生气的是，不知为何，自从婚礼那天后，秦予馨怀孕生了女儿后，更是碰都不让他碰。
　　以前陈鹏为这事儿要求并强制妻子去检查过，咨询过相关医学教授，根据诊断的结果，显示是秦予馨拥有医学上极其少见的双阴道双子宫系统，因身体异样，雌性激素分泌紊乱，触发引起性恐惧症。
　　这样的事儿当真是恶魔的惩罚，拥有绝美的身材面容，还拥有奇特的双阴道系统，本来应该是性欲最旺盛的性欲尤物的秦予馨，却患上性恐惧症，真他妈操蛋。
　　有时候陈鹏不得不怒骂上天造人不公。
　　更不公平的是自己居然因为家族的原因，不能和秦予馨离婚。
　　甜美贤惠的妻子就在身边，却不能纵情做爱。
　　时间一长，陈鹏崩溃了，直接和秦予馨分居了，秦予馨爱咋的咋的，他自己快活好了，虽然已经结婚，陈鹏每天想换谁就换谁，经常把不同的女人往床上带。
　　不过陈鹏虽然自己玩的嗨，却不想被戴绿帽，把秦予馨看的很紧，虽然分居不住一起，专门安排女保镖看着秦予馨，不让秦予馨多和男人接触。
　　其实秦予馨患上性恐惧症，倒也不会和别的男人接触。
　　自从生了女儿后，做一个贤惠的妈妈，把自己的女儿带得很好，时常在朋友圈晒一些和女儿日常的照片。
　　在不知情的外人眼里看来，无人不羡慕陈鹏有这么个贤惠漂亮的妻子。
　　无人不羡慕喜欢那个每天被秦予馨打扮得可爱萌萌哒的不足3岁的女儿陈芯辰。
　　也就只有陈鹏对妻女冷冷淡淡，提不起精神了。
　　记得当时诊断出妻子秦予馨双阴道系统并患有性恐惧症时，有医生建议陈鹏可以慢慢调教，说不定可以治好妻子的性恐惧症，让她变成性欲旺盛的人，还说拥有双阴道系统的人一旦性欲开启，将会是无法形容的旺盛。
　　但陈鹏那时已经对妻子没了耐心，他陈鹏是有钱的富家子，还会缺女人吗？
　　当时追秦予馨就花了大力气，如今又要花心思力气调教治疗她的性恐惧症。
　　这不是脑袋被驴踢了吗？
　　有那功夫，多找几个女人不好，让别的女人来调教自己还差不多。
　　陈鹏从小就一路坦途长大，没吃过什么苦。
　　哪里愿意去苦守着一个女人花心思力气去调教，要调教也是去调教别人的老婆更有意思。
　　陈鹏最喜欢当着别人的面搞别人老婆那种疯狂的刺激，并且已经陷入其中无法自拔。
　　所以这些年来，他找女人都要找有老公的。
　　没老公的那些小处女，长的再漂亮，再怎么倒贴他都没兴趣。
　　今次同学聚会，陈鹏心里已经有了好几个目标，所以必须得好好计划计划。
　　这次聚会大家都要求带老婆或者带女朋友带对象一起，那到了聚会时，到处是猎物，他陈鹏困在昆仑山参加项目数月没碰女人，终于可以好好爽一把了。
　　陈鹏从来不缺钱，为了便于行事，主动联系组织聚会的班长，由自己全部负责这次的费用，选定聚会的地点。
　　许多同学聚会，一场像样的聚会办下来，怎么也得上万。
　　大家AA制分摊每个人也得出不少钱，如今地球灵气复苏，伴随着许多动物植物妖变，很多城市混乱，许多公司行业倒闭，整个社会经济不景气。
　　说不定好多想来参加聚会的老同学都是失业的，囊肿羞涩出不起钱。
　　班长听陈鹏这位财神爷愿意出钱，自然求之不得，全部放手给陈鹏去办。
　　陈鹏便选了自家产业下的酒店作为聚会地点，那地方吃、住、玩一条龙都有。
　　看上谁的老婆，随便就能很方便的找个房间疯狂做爱。
　　同学聚会都要求带老婆或者对象，陈鹏也不好例外，便给妻子秦予馨去了电话，要求一些去参加。
　　秦予馨这几天忙着带孩子上早教课，为明年的幼儿园入学做准备，其实不大愿意去。
　　后来听说很多同学都会去聚会，或许是为了有可能会见到的某个人，最后秦予馨才决定前往参加。

第3章 班花斗系花
　　自全球灵气复苏后，许多动植物吸取灵气异变为妖兽，不时攻击人类居住地，给人类城市经济造成臣大影响！
　　在这样的环境之下，经济哀退，许多商场洒店都不好做生意！
　　今日鹏星大洒店接到一场大学毕业生同学聚会的生意！
　　酒店经理实在高兴坏了，亲自督促各级员工要做好接待。
　　一大早，同学聚会的场地洒水等事宜就己准备好！
　　萧辰吞噬重塑身休长大后，知晓自己己经从青莲界回到地球世界，便重新补办电话卡，恢复了自己的微博邮箱等社交帐号。
　　因为帐号的恢复，萧辰收到大学时的班长邮件群发的同学聚会邀请！
　　这必须得去啊！自己穿越修真界失踪离开三年，早就想这些老同学了！
　　要不是他新买的手机，新办的电话卡没有那些老同学朋友的联系方式，估计他早就逐一打电话问候了。
　　如今有同学聚会正好，去参加同学聚会正好重新和大家恢复联系！
　　还有，说不定这次去同学聚会能遇到秦予馨老师。
　　自高中时母亲彭玉秋失踪后，在萧辰的心里，秦老师是他最重要的人了！
　　聚会当天，萧辰一大早就从如今的生母舒嫣家里出发，出门没钱，还是舒妈怜爱的给他发了两千的零用钱！
　　这次参加同学聚会，萧辰很积扱，早早就到，兴奋的和每一位到来的同学打招呼说话聊天！
　　他重塑身体后长相和以前一般无二。
　　众同学突见三年前失踪的萧辰出现，都好奇问他这三年跑哪里去了。
　　都是以前要好的同学朋友，萧辰便没隐瞒，简单把自己穿越修真界的事说了。
　　不想众人听后都哄笑起来，“萧辰，你这牛也吹得太飞了吧！你失踪是穿越去修仙了？亏你吹得出来！那请问你，你该不会己经渡劫成功飞升仙帝了吧！给我们露两手你的仙法看看！”
　　一个戴眼镜的胖同学第一个哄笑！
　　“就是，我说萧辰，大家都是老同学，别整那些小说情节吹给我们听！”
　　“萧晨，我怀疑你失踪三年是不是去的精神病院，怎么今天一见，说话都不正常了！”
　　“你们不信？”
　　萧辰看着一个个对他鄙夷、奚落的目光，都露出来的嫌弃嘴脸，心里很不是滋味，本来想着大家都是老同学，没必要骗他们，谁想他说真话还被奚落了，本不想显摆的萧辰H只好出手，“那行，想看法术，给你们见识下仙术！”
　　萧展起手掐决，正待施展个简单的火蛇术证明自己，忽众人一哄就从他身边散了！
　　“班花孟清瑶来了！”
　　有人喊了一声，大家都奔开向外迎接班花美女去了，哪里还有人理会萧辰。
　　独留萧辰一个人尴尬在现场，掐了一半的手诀孤单单落寞。
　　只有刚才在角落里一直未发言的一位女同学孙静文过来轻声说话，帮萧辰暂解尴尬，“萧辰，我信你，现在新闻里到处都在说灵气复苏，许多稀奇古怪的事每天都在发生，我觉得你穿越了也很正常，要是下次还穿越，带带我，真的！”
　　“孙静文，你，你的头发怎么掉成这样？”
　　萧辰刚才忙着说自己穿越的事，都没注意这个当年偷偷给自己写过情书女同学！
　　孙静文长相普通，身材一般，唯有一双眼睛清亮有神算是漂亮，萧辰当年看不上上对方，曾拒绝过，两人并没有恋爱过。
　　不想三年不见，孙静文己成了如今的模掉，头发稀松发白，一脸的青绿病态。
　　那双昔年清亮神采的眼睛中，也是暗淡无光，满脸的病衰。
　　唯有看着萧辰时，才可见她的眼中跳跃出点点期盼的神光，勾动着人的心。
　　“我的头发呀！我得癌症了呗，快要死了！萧辰，真尚兴今天还能见到你，之前同学们说你失踪的时候，我去好多地方找过你，可惜一直设找到，不然我真的想能和你谈一次恋爱呢！不过你也不喜欢我，算了，这个遗憾等我下辈子，希望能和你有缘吧！”
　　孙静文似说得轻描淡写，但言语中的悲伤是个人都能体会。
　　然后看她的人，似自己这时还能见到萧辰一面已经很满足。
　　她说完，再深深看了萧辰一眼，又黯然的退往刚才的角落里！
　　转身之际，似泪水已经要挤出，晶莹了双目。
　　“孙静文，你等等，我有办法治你的病！”
　　萧辰伸手欲挽留，但他说话的声音被迎接班花孟清瑶簇拥着走来的众同学的吵闹声音冲淡了，孙静文并未听见！
　　“咦，萧晨，我们班的失踪人士今天也来啦！”
　　孟清瑶看见萧辰后乐呵呵的说一句，但眼神只是一扫而过，都没停留。孟清瑶扭着水蛇腰挽着一个西装服的小个子年轻男人走过！
　　她那水蛇一样的腰肢在大学时就已十分出名，此时也不知是不是被什么人开发过，越发显眼，步子走动，长腿跨步之间，丰满的后臀一扭一抖，想跳动的乳球。
　　扭动的腰肢露出一半，皮肤莹白，薄而透出内裤底色边缘的薄纱齐腿根包臀短裙，群腰还露出一截黑色内裤边，都是诱惑人的装扮，无一不勾动着男人的欲心。
　　难怪这么多男同学都跑去迎接她，都是饱眼福去了。
　　“对了，给大家介绍我的先生，赵二，他是三个月前刚刚觉醒的异人！现在己是国家灵保局的人！”
　　孟清瑶浓厚红唇张合，声音依旧清脆诱人的欢笑着说话，萧辰却对她以前仅存的一点好感全消，再没听进去说什么，走住角落里去寻孙静文！
　　“异人，你老公是觉醒的异人？我的天，这世界上真的有灵气觉醒的人？新闻那些报道都是真的？”
　　众人立即兴奋的都围了上去，还有人举起手机排摄着。
　　“赵先生，异人，你是未来的栋梁啊，都进灵保局了，听说那是最新设立的省部级部门，上面专门组建的异人战队，每个人职级都很高，能见到你真是太荣幸了！可以合影一张吗！”
　　孟清瑶主动说出赵二的身份明显就是为了显摆！然而大家都吃这一套，全都冲去围着拍马屁去了！
　　萧辰此时己到了角落里和孙静文说话，全没关注这个叫赵二的人！
　　那赵二却是好似认识萧辰，一直有意无意的看了萧辰好几次。
　　“哟！灵保局的人都被你勾上了，孟清瑶，你挺历害啊！”
　　这时一个高音女声从门口传入，众人看去，一名干净短发的高挑女子出现，容颜比孟清瑶还美几分，但身份丰满处不及孟清瑶。
　　不过一双长腿最是特别，如同支立在平面上的细长圆规。
　　穿牛仔短裤，清爽白T恤，干净纯美，一种邻家大姐般的容色气场。
　　这样的一双腿，铁定是走哪都吸引视线啊！
　　这便是另一名当年在大学时在班级里热度时常压倒班花孟清瑶的女同学，曾被评为系里系花级的人物余漫菲！
　　“各位老同学，大家好啊！我今天带老公一起来，还给大家带礼物来了，来来来，大家都过来扫码入我宗门的微信群，如今我和老公都已是阴阳门的堂主，以后大家但凡想入门修行，或是想去城外杀妖兽赚钱的，都来找我们夫妻，绝对待殊照硕！”
　　“等等，阴阳门，你这是搞笑的吗？”
　　孟清瑶最听不得余曼菲的声音，拉着老公赵二站起来，“你说的不会是最近在微信朋友圈到处打小广告的那个阴阳门吧！余曼菲，你是不是被拉去传销了，这也能信，可别来祸害同学们！”
　　“什么传销，现在我是全球第一修仙宗门阴阳门中负责本市的堂主，我老公是副堂主，我们传播的都是灵气时代最巅峰的修仙秘法！我宗门内的秘法不仅可以丰胸美颜重塑身姿，战斗力也极强，凭借法术去城外山林猎杀突变的妖兽卖钱不在话下。”
　　“什么，丰胸美颜！我怎么看不出来，你还是和大学时候一样，飞机场的吧！”
　　孟清瑶和余曼菲从大学时两人就不对眼，这时一见面就互相掐上了，各同学都一副看戏姿态，纷纷退开了些。
　　看两位美人掐架，那可是香艳得很。
　　“给我闭嘴，我那是入门日短，修行还不到火候！不过对付你足足有余！”
　　余曼菲挑嘴轻笑，冷不声往牛仔热裤后裤兜一摸，取出一张黄色灵符，抖手轻轻拍出，那灵符瞬间化成一道黄光，射向孟清瑶额前。
　　孟清瑶都还没反应过来，就被黄符射中，一道黄光瞬间锁入她的身体。
　　“啊嗯啊”孟清瑶一下就被定住无法动弹，说话也说不出来了，开口只能发出嗯啊的声音。
　　她气得疯狂的转动眼睛挤眼要让身边老公赵二给出气。
　　小个子西装男赵二也是被眼前一幕惊讶到了，这是什么东西，一张黄符也能制人，他还从来没见过。
　　“你使了什么鬼把戏！快放了我老婆，不然我不客气了！”赵二抬手聚力，瞬间从掌中生出尖锐的如同柳枝一样的数根刺条。
　　“老婆，原来这是个树妖！你让开，我来，宗主给我的火符正好用上场！”
　　余曼菲的老公见老婆遇到威胁，立即挺身而出，手掐剑诀食中二指夹一张黄符取出，那黄符黄光灼灼，一看就非凡物。
　　眼见这架势场景，众同学有的吓得退开，有的忙着拿手机拍视频，一时现场僵乱起来，也有几个男生大着胆子出言劝架，不希望同学之间出事。
　　此时萧辰才注意到这边闹乱的情况，和孙静文一起过来看。

第4章 超级透视系统
　　“吵什么吵什么呢？大老远在门外就听到你们闹哄哄的声音，都当我是班长的话快都收声，咱们班的大财神爷陈鹏和秦老师来了，还不都来迎接！这次聚会的费用全都是陈鹏出的！”
　　幸好这时班长引着一对郎才女貌的丽人走进来，解了现场欲要掐斗的场面，否则不知会出什么事！
　　“秦老师是秦老师来了！”
　　“秦老师！”
　　许多人恭警的叫唤，所有人不管男男女女，都齐齐被班长杜建明身后的两个人吸引。
　　这自然就是陈鹏和秦雨馨了，尤其秦予馨，虽然已经是人妻，已经是人母，也永远都是大家心目中的女神老师！
　　她的人一走进来，似乎所有人立即就暗淡了，没有人再去看孟清瑶，没有人再去看余曼菲！秦予馨的明艳动人掩盖了一切。
　　“同学们好！好久不见，老师很想念你们呢？大家都坐，都回去坐，这样全部站来门口，老师有些受宠若惊呢！”
　　秦予馨浅言之间，朱唇轻启，好听的声音传荡入每个人的心底，她的目光流动处，似看向每一个人的心田，似停留在每个人的身上！
　　大家都感觉心里又暖又甜，似还又微微的痒，尤其男生，心里的某种欲望冲动似被牵起了一个线头，但又根木无法生出真实的猥琐欲念！
　　在这么美丽纯真的秦老师面前，谁敢心里去亵渎呀！
　　这或许就是凡人和女神老师之间的天地鸿沟！
　　所有人中，好像只有萧辰一见秦矛馨，立即陷入到三年前的回忆里！
　　那夜，素矛馨新婚那夜，萧辰偷偷在酒醉后拨开秦予馨的雪白玉腿，把自己那肮脏的的阴茎插入了同样酒醉的秦矛馨紧致的桃花般妈红美丽的肉穴里！
　　“秦老师，来坐这里！”
　　余曼菲上前挽手拉走了秦矛馨，二人并立，原本己经算纯美照人的余曼菲瞬间失色！
　　秦矛馨如同百花之冠，瞬间夺了所有神彩！
　　如同一支雪白的牡丹，富丽、华贵、丰茂，明光照人，满室霞辉。
　　萧辰本想上去说什么！但一下僵住了步子，似动不了！
　　眼看秦矛馨就被余曼菲挽着手拉去屋内大圆桌的座位落坐，而两人经过萧辰身边擦肩而过，秦矛馨都没看萧辰一眼！
　　萧辰的心一下接一下的沉入谷底，人越发僵得冷硬，无法动弹！
　　还是陈鹏先看见了他，“哎，萧辰，你不是失踪了吗？”
　　走在陈鹏身边的班长杜建明亦是吃了一惊，随即笑道：“哈哈，我这次同学聚会组织的好，把咱们班的失踪人士都炸出来了，萧辰，走，准备入席吃饭，坐我旁边！”
　　只到这时，秦予馨听见萧辰的名字才抬头看了一眼，随后继续被余曼菲拉着聊什么阴阳门去了！
　　但就是那一眼，秦矛馨看萧辰的仅有一眼，让萧辰的心似又活了！
　　脑海中立即定格一般的浮现出刚才所见的秦予馨的一切。
　　白色的晚礼服外衣简单穿上，内衬浅灰无痕连体四分裙，穿淡黑色肉丝袜，银白高跟鞋，柔和的顺直长发简单捋在耳边，额前三七分的发型，露出光洁玉润的额头！
　　清淡的眉，白润散发着自然光泽的脸！星闪的眸子！
　　粉红唇彩的唇，微尖的下巴。
　　暖玉般的颈，颈上截细白金项链，双耳无饰，白里微微透红的似婴儿般的耳垂！
　　萧辰的脑海中定格秦予馨今日的装扮容颜，全没有不干净的猥琐之意。
　　但他毕竟以前见过秦予馨的裸体私密，一下了想法就钻入到素予馨的衣服下面！
　　随后再转眼去看秦予馨，正在和余曼菲微笑说话的秦予馨，似在他的眼中变得妩媚起来！
　　素矛馨轻轻张口说话，红唇似在滴水！
　　微微抬手取桌上的水杯喝水，手臂似牵动肩部带动胸前圆润的两只玉乳颤动！
　　要跳出衣服一般。
　　萧辰的心神瞬间就全面陷了进去！
　　可是，立即就有人嘲笑着打断了萧辰的浮想！
　　当大家都围坐于聚会厅的大圆桌，服务员开始上菜时，戴眼镜的胖同学拿萧辰开唰着说开场话了，“各位老同学，我是饿了，准备开吃了，先敬大家一杯，祝各位同学发财发财事业兴旺！对了，萧辰，祝你失踪回归，你的第一杯酒可得干了，你刚才跟我们吹什么来着，你穿越回来的，哈哈，作为穿越者可别赖酒。”
　　“什么穿越，人萧辰刚从精神院出来，你死胖子别欺负人家，生病的不能喝酒！”
　　知情的几人立即哄笑起来，都不遗余力的挤兑萧辰！
　　不知情的则拉着他们问原委！
　　便有人把萧辰最早说的穿越修仙的事说了，萧辰顿时又遭受到另一轮的目光攻击，都当他精神病了，像看耍猴一样看他！
　　其实这些倒无所谓，只是这么一来，秦予馨凝眉瞧看萧辰，似在摇头叹息什么，萧辰的心，瞬间就冷入冰谷！
　　看着桌上菜虽丰，毫无味觉，端起洒杯喝酒下肚，全是曲苦！
　　萧辰本想解释明证自身，但饭桌上大家哄笑一轮过后全闹乱起来，都没人再理他了，许多人男的各自拼洒说话，女的拉手聊天！
　　还有那些色咪咪的到处偷看女同学！
　　这倒好，萧辰一会就成了多余透明人！
　　他现在虽然人在，可能己和失踪了没什么区别！
　　唯有坐萧辰身边的孙静文不时看他，偶和他碰下杯子喝口酒！
　　但孙静文病体当中哪喝得什么酒，一会就头晕晕要倒，自顾往萧辰身上靠！
　　“孙静文，你，你是不是醉了，我扶你去休息！”
　　萧辰无夸的凑她耳边问。
　　孙静文点点头，双目有些迷离，萧辰只好扶地起来去找地方休息！
　　萧辰这边扶着孙静文才走，饭桌上就有人把他两编排起来。
　　“哈哈，萧辰和孙静文真做得一对，一个精神病了，一个癌症了。”
　　“对对，我听说上学那会孙静文给萧辰写过情书！”
　　“有这事？”
　　“当然了！”
　　“哎，其实孙静文挺好的，除了长相差点，是做老婆的好选择，萧辰这家伙，当时还看不上人家呢！凭他的条件还真是脑子有问题，难怪毕业就进精神病院了，话说他今天来参加同学聚会不是偷跑出来的吧！”
　　萧辰的事大家说着说着，一人一语的乱传，都变成他有精神病了！
　　也不知这些议论的同学是喝酒醉了，还是真的这么认为！
　　同学聚会的场面当真是堪称混乱！
　　一个个酒后吐真言，啥都敢说啥都敢干！
　　甚至有人开始吃临座女同学的豆腐！
　　比如陈鹏，毫无兴趣和同学们说什酒话，端酒杯在手里慢悠悠晃着，目光到处，扫视那些女同学或者男同学带来的妻子女友等女性！
　　体内超级透视系统启动，他的眼中所看，众女全无遮挡！
　　大胸的，小胸的，腹部有毛的，或是无毛的，众女的裸体身材他尽收眼底！
　　他还看见以前的班花孟清瑶居然被他那个小个子西装男老公赵二，就在桌下摸大腿！
　　“不错，够带颈，目标就是你了！等会当着你老公的面玩你！”
　　陈鹏立即晃着洒杯走去孟清瑶的另一边临座赶人弄个座位坐下，随后假装要和孟清瑶喝酒说话，手不安分的从桌下放在了孟清瑶的一只大腿上！
　　孟清瑶顿时被两只手摸着大腿，一是自已老公，一是陈鹏！
　　她瞬间就吓了一跳，刚才喝的酒都立即醒了几分，正想摆腿躲开陈鹏的手，陈鹏附耳轻声道：“清瑶，还记得大学那会你追我时给我录的那些性感舞蹈吗？我一直留着！”
　　说着，陈鹏的手又深入一步，顺后面滑到孟清瑶的包臂短裙屁股上，用力抓捏，入手软而弹性，带着温热！
　　水蛇腰的孟清瑶其丰满后臀摸上去真的很舒服。
　　包臀裙的丝滑质感几乎和真实的臀肉类似，若是摸进入内裤里，肯定更加舒服。
　　一边摸着，陈鹏还向赵二敬洒说话，“来，赵先生，我们多喝几杯，听说你在灵保局，灵保局的局长是我二叔哟！二叔让我进灵保局我没去，不然我们就是同事了！”
　　“啊，你是陈局长的侄子！应该我敬你！”赵二立即兴奋起来，恭敬的双手端杯！
　　这时桌下孟清瑶的下身便只剩下陈鹏的手了！
　　他就这样和赵二一边说话喝着酒，一边探手去摸孟清瑶的大腿和屁股！
　　老公就在身侧，自己却被人在桌下摸大腿屁股，孟清瑶全身都崩得紧紧的。
　　想逃避，却害怕陈鹏把她当年的那些性感视频说出来给老公听，又害怕老公发现她被人乱摸猥亵。
　　但是心里的害怕和身体的感应不同，孟清瑶只觉程鹏的一双手似是最了解他身体的一样，抚摸的力度和位置，每一次都刺激到身体最难以抗拒的点。
　　陈鹏自从在体内植入系统后，身体机能提高，洒量很好，两三下就把赵二灌的晕乎开始胡涂起来！
　　陈鹏越发大胆，手直接插入孟清瑶大腿间，手指勾进了蕾丝内裤里，“啊”孟清瑶一声惊呼，夹紧大腿，脸色飞红，一只手忙伸去桌下去按陈鹏的手。
　　另一只急去推已然被灌酒晕趴在桌子上的老公赵二，“老公啊！你怎么就醉了！”她的言下之意是，死老公你还不醒，别人当面摸你老婆了。
　　“来，喝酒，继续！老婆，我要亲你一下！”
　　赵二被推，迷糊的抬头胡语一声，复又趴回桌子。
　　估计在醉梦里怕是和自己老婆正在亲热呢！
　　可惜他怎么也想不到，自己老婆现在就在自己身边被人摸腿扣穴，都扣得淫水涛涛了。
　　孟清瑶扫眼看向餐桌的众人，似感觉有好多眼睛看她一般，心儿砰砰砰跳得飞快。
　　“清瑶，其实我是爱你的，我很后悔让你成了别人的老婆！他又矮又小，那里又不行，怎么能让你幸福呢？我们重新开始好吗？”
　　陈鹏用透视系统看过赵二的裸体下身，那东西简直只有拇指大小。
　　他小声的对着孟清瑶贴耳吹气说话，一个手指勾入，已进入孟清瑶湿润的肉穴里。
　　手指轻轻波弹肉唇上口的阴蒂，随后插入穴内，用力一搅动，手指竟像马达一样快速震动起来，自从植入系统后，陈鹏的体质提升，竟然手指的震动速度也如斯恐怖。
　　孟清瑶甚至都听到自己的肉穴里似传出“哒哒”淫水声，正如陈鹏所说，老公赵二的阴茎短小，从来没满足过她，身体的饥渴瞬间就被陈鹏的手指调动起来。
　　“啊唔！”孟清瑶捂住嘴，微微闭眼，脸上烧得火烫。
　　双腿控制不住的自然分开了，陈鹏的手指进入更顺畅。
　　“来，清瑶，再喝一口酒，我敬你，致我们逝去的青春！”
　　陈鹏端着酒杯到了孟清瑶的嘴边，亲自喂到她的嘴里。
　　手指在肉穴里勾、插、捅、搅，花样越发百出。
　　“咕嘟咕嘟！”孟清瑶一张嘴嘴边的酒就被灌进了喉咙。
　　烧的喉头、喉咙、胃里、胸膛、小腹、肉穴、全身，都是一股火热，浴火滚热袭击全身，整个人都似要飘起来。
　　餐桌上许多同学的目光其实没怎么关注她，都在各自聊天喝酒，她却觉得大家都在看她，紧张得肉穴里一下下夹紧，缠咬，勒住陈鹏的手指锁定，阴道肉壁死死的粘结那只灵活运动的手指。
　　陈鹏的手指每一下抽动，似都带得她的阴埠肉唇前后左右的吞吐，难以自制。

第5章 老婆，我想喝水
　　“嗯啊唔！不要了，太快了，我我快忍不住要了！”
　　陈鹏的手指附有魔力一般，一会儿就扣插得孟清瑶难以自制，一边急忙伸手去按陈鹏还再继续快速扣插的手，一边身子靠向陈鹏凑耳央求！
　　实在是就在这种开放的环境里，众多同学都在，若被人发现，不是脸都丢光了！
　　但陈鹏没有半点停下的意思，一个手指换成两个手指，更加粗大的扣插进去，他是非要把孟清瑶弄到喷水一次才肯罢休！
　　眼看这样下去也不是办法，自己随时都可能高潮痉挛，可不能在这里高潮，高潮一来，她会忍不住的痉挛失禁失声，那时惊到众同学，还有什么脸！
　　孟清瑶急忙向后缩，随后一下站起，挣脱了陈鹏的手：“我老公醉了，我扶他去休息！”
　　慌乱的扯一声，孟清瑶赶忙逃出座位去扶老公赵二！
　　可他刚才肉穴里的淫水实在泛滥得多！她一站起来，淫水就顺大腿根向下流，丝凉凉的，羞得满脸通红！只恨不能找个地缝钻走。
　　“怎么回事，孟清瑶你把酒洒裤子上了吗？大腿上流一片。快坐下吧！你一个女孩子力气小，又喝多了，怎么扶得动你老公，我帮你扶他去休息！”
　　偏这时旁边坐位的班长要做好人，把孟清瑶按问座位，主动去扶醉趴在桌上的赵二！
　　“不，不用，我自已去！”
　　孟清瑶羞满脸通红，急忙用去擦自己大腿上的淫水，急得心要跳出喉咙。
　　可怜她一坐下，陈鹏的手又从桌下按回她的大腿！
　　陈鹏粗大的手刺激着她光华湿淋的大腿。
　　陈鹏带着得意的神色浅浅笑着，倒也没再继续让孟清瑶为难，忽拉她起来，又向班长道：“还是我帮着扶孟清瑶的老公去休息吧！班长，你继续喝你的酒！”
　　一句话班长就神领意会了，放开赵二丢给两人！
　　孟清瑶急忙借机逃走，挽着老公一臂离开，陈鹏当然不会由她自己去，去扶赵二另一臂，垃着离开！
　　这时好多同学都喝到兴头上，早就无心关注别的事。
　　只有一直未喝酒的秦予馨见自已老公陈鹏竟这样离开，有些不悦的凝眉！
　　陈鹏别的时候乱搞也就算了，她早就不愿去管，但同学聚会都是熟人他也这样？！
　　素予馨犹豫了一会，最终还是起身离席，想去制止陈鹏！
　　萧辰送孙静文去找地方休息，就在饭厅包房的对面走廊就有同学聚会前预定的客房！
　　萧辰便把人扶去客房，想把孙静文扶去床上休息醒酒！
　　不料孙静文才进客房就嚷的要去解手，萧辰无耐，只好扶去客房内的卫生间里！
　　把人扶进卫生间萧辰正要关门离开，孙静文一把抓住了他，迷糊的低语：“萧辰，你别走，我坐不稳，你扶着我尿尿好不好！”
　　这，有点为难人了，如果是恋人就好说！但毕竟萧辰并不喜欢孙静文！
　　“哇！”正在萧辰犹豫之时，孙静文忽一股酒气上涌吐出来，正好吐在了萧辰下身档部！
　　“萧辰，对不起！我，我帮你洗！”孙静文吐过似乎清醒了几分，羞赧的说。
　　“没，没事，不怕，你你不是要解手吗？我先出去！”
　　萧辰有些尴尬，实在不好对己经癌症病弱又处于洒醉中的孙静文生气，说一声便向外退出卫生间！
　　“萧辰，你还是像以前那样善良！”孙静文忽然一下扑跪抱住了萧辰，“萧辰，你和我做爱好吗？我癌症就要死了，我还没有做爱过！”
　　“啊！这，孙静文，你别这样，这样不行！”
　　萧辰“行”字还没说出口，孙静文就伸手去抓他的裤裆了！
　　陈鹏和孟清瑶扶着酒醉的赵二去客房休息！
　　一进门，陈鹏放开赵二丢床上，立即饶去从后抱住了孟清瑶，“清瑶，现在没有人打扰我们了，刚才舒不舒服，还要我用嘴帮你亲亲下面不？刚才你的淫水流得真多！”
　　一面说着，陈鹏的手早就滑进孟清瑶的衣服，抓向那丰满的托在黑色蕾丝胸衣下的乳房！
　　与此同时，陈鹏跨下硬起来的阴茎隔着裤子紧紧顶在孟清瑶水蛇腰的屁股后缝里！
　　“陈鹏，你不要这样，我老公在屋里。我们不能在这里，我们去别的房间好不好？”
　　“去什么别的房间，在这里才刺激！你老公醉酒睡着了！”
　　陈鹏从后裙腰向下扒孟清瑶的包臂短裙，连同黑色内裤一起扒到大腿上。
　　随后扶着自已阴茎一拱，向紧实的屁股后缝插去！
　　“啊不不要啊，我会叫出来吵醒我老公的！”
　　孟清瑶吓得心头鹿跳，但屁股后缝爽滑的淫水已作为帮凶让陈鹏的阴茎从后贯到了肉唇口，火烫而粗大的一根！
　　“快点，身子下趴，撅好屁股，我要进去了，清瑶，我会好好爱你，其实我和秦矛馨早就没感情了，我要离婚和你在一起！”
　　“啊唔！你太粗了！”
　　粗大的阴茎一下贯入饥渴的肉穴里，孟清瑶被按着后背跪趴在床沿趐着雪白的屁股！可喝醉酒的赵二就昏睡在床上啊，脸还正对着孟清瑶的脸！
　　孟清瑶吓得捂住自己的嘴，不敢看老公的脸，心里艰难的给自己说：“老公，对不起，就一次，我就这次，陈鹏是我的初恋！”
　　“啪啪！啪啪！”
　　陈鹏扶着孟清瑶的雪自大屁股立即猛烈的操干起来，这个小穴还真的挺紧，肉穴如饥似渴的缠咬自己阴茎！
　　不过陈鹏觉得刺激的不是孟清瑶的肉穴紧不紧，屁股大不大，大腿白不白的问题，而是赵二的脸！
　　他看得见孟清瑶老公赵二的脸，又看得见孟清瑶的雪白屁股，当着赵二的面狂干赵二的老婆孟清瑶，这才是最刺激最爽的！
　　陈鹏就喜欢这种当面干别人老婆的刺激！几下就干得孟清瑶臀浪叠叠，大腿发抖。
　　“啊啊啊嗯！慢慢点，你太快了，我我忍不住会尿出来，会尿我老公身上！”
　　孟清瑶此时身体一句完全臣服，但还是害怕老公，捂嘴压低着声音。
　　陈鹏才不管，继续卖力的肏干，越发觉得来精神，只希望孟清瑶叫的越大声越好。
　　所以继续想方设法的刺激孟清瑶。
　　“清瑶，你的菊花被你老公捅过吗？”
　　陈鹏后入式操干红嫩的肥肉穴，一低头就能看见雪白屁股缝里紧缩的菊花穴，毫不忌伟的问！
　　同时他伸一只手顺孟清瑶腰间穿过去抓捏着还包在黑色蕾丝胸罩里的奶子！
　　把胸罩往上推开，熟练的抓揉丰满的大奶，爽滑弹性，十分好摸。
　　“唔！嗯唔，陈鹏，你不要问了好不好！我这样太难受了，我老公就在下面！快，你快点！弄完了我们赶紧出去啊啊唔好，快再快点！”
　　“问一下都不行吗？我这不是心疼你嘛，你的菊花这么紧，如果被你老公捅过，那不是疼死你了！”
　　陈鹏才不会那么快结束，立即放慢了抽插的速度。
　　“唔唔，没，设有，我从来不让他碰！陈鹏，你快点好吗？我看我老公脸上动了，他，他是不是快要醒了啊！啊啊快啊！”
　　“你老公没捅过吗？哈哈，那我帮你开苞了！”
　　陈鹏哪理会孟清瑶，只顾自己爽，一下把阴茎抽了出来，突又猛地贯入菊花里。
　　“啊！不要啊，陈鹏，不要插那里！”孟清瑶瞬间后菊一痛，眼泪都呛了出来，直接滴落在老公赵二的脸上，屁股躲避的想缩逃！
　　但陈鹏哪里会让她逃走，双手把住水蛇腰的胯部，狠狠干入菊花直插到底。
　　“啪啪，啪啪！”立即加快了速度肏干更加紧致的菊花穴！
　　孟清瑶瞬间汗泪齐下，都往自己老公脸上滴。
　　“啊，啊不要啊，陈鹏，快出去，快出去，我老公要醒了！”
　　赵二脸上被汗泪滴落产生瘙痒，醉梦中也伸手去抓脸，还以为是蚊子！
　　孟清瑶以为他要醒，吓得都失声哭了。
　　闭眼摇头，心沉入最羞耻的极点。
　　“是吗？那就让他醒好了！让他看看他从来做不到的事情，她从来碰不到的菊花！只有我最懂你，最爱你，清瑶，我会一直好好爱你，我要和你结婚！”
　　“啊，不不是，陈鹏，我老公真的要醒了！”
　　孟清瑶魂飞天外，却就在这当儿里感觉全身似要痉挛失禁，眼睛和脑海里都花乱了一片，无法控制，肉穴和菊穴同时快速的收缩，夹紧，进入快要高潮的边缘。
　　“水，我要喝水！”赵二酒醉迷糊中倍感口干，这是醉酒人的自然反应。
　　但此时此刻，孟清瑶已经顾不上他了。
　　好在陈鹏还有办法给他喝水解渴，立即兴奋的抱住孟清瑶，像给小孩把尿一般，抱起孟清瑶继续抱立抽肏，却把孟清瑶的小腹对准着床上赵二的脸。
　　“啊，陈鹏，你混蛋，不要啊！快放开我！会尿到我老公脸上的！”孟清瑶见此一幕，瞬间又被拉回恐惧的边缘。
　　“尿吧！尿吧！你老公要喝水，你这个当老婆的怎么能不伺候好人家！”
　　陈鹏狡黠的笑，继续又加力抽插，连续猛干。
　　阴茎干的菊穴翻进翻出，都干红肿了。
　　“啊啊啊嗯不行了要去了啊去了。”
　　孟清瑶终于再抵抗不住，肉穴和菊穴同时一阵阵痉挛，“哗啦啦”水尿伴随着淫水滋溜溜浇向赵二的脸。
　　“浇的好！对准些，喂你老公喝水！”陈鹏兴奋极了，继续肏干，还抱住孟清瑶的屁股调整水尿的方位，保证能对准赵二的嘴巴浇进去。
　　“水！好渴，我还要喝水！”
　　赵二迷糊中张眼，只见眼前一股水流冲向自己的脸，酒醉中还以为是水龙头，张嘴急忙的咂吸喝水，咕噜咕噜，喝了好几口。
　　“哈哈，快点喝，多喝点！”陈鹏兴奋叫着，终于忍受不住马眼张开射了出来。
　　他突发其想，猛地从孟清瑶的菊穴里抽出阴茎，精液立即飙射了出去，其准不准的都望赵二嘴里飞了去。

第6章 秦老师的吻
　　“老婆，冷，我冷，要盖被子！”可怜的赵二满嘴喝了自己老婆的淫水水尿和歼夫的精液，居然还没酒醒，迷糊的开口。
　　孟清瑶吓得赶忙挣开了陈鹏，没时间去管自己有多么淫荡的赤裸着屁股，敞衣暴露着乳房，急拉被子去把赵二整个人头脸盖住。
　　随后，赤胸露臀的从床上跳起，狠狠向陈鹏抽出耳光。
　　“陈鹏，你这个混蛋！”
　　“哈哈，清瑶你难道不喜欢吗？我看你刚才爽成那样就没忍住！”
　　陈鹏自植入系统后身体反应速度极快，抓住孟清瑶打过来的手，玉白的皓碗已因高潮后白头透红，更添诱人。
　　不过此时陈鹏的阴茎在射精后已经萎靡下来。
　　孟清瑶真是又恨又爱又自责，暗悔不该在老公的面前这样，心里复杂的各种滋味矛盾徘徊。
　　但身体刚刚平息过欲望高潮的肉穴里，似乎依旧升腾着欲望之火，只因刚才陈鹏忙着肏干她的菊花，都没有在她的肉穴里射过。
　　而且陈鹏的精液还是射在了外面。
　　这样一来自己岂不是白白被肏了，都没留下点“证据”。
　　孟清瑶这时清醒过来，知道陈鹏这富家子弟的作风，绝对第二天就会把她丢得干干净净，他刚才所说的那些要离婚跟她在一起的话，根本不可能，除非自己能怀上个孩子。
　　孟清瑶是很想嫁入陈家，如今都已经这样了，不如索性再继续，正好自己这两天是排卵期，定要想办法拿下陈鹏。
　　心念及此，孟清瑶一下主动起来，忽然伸手抓向陈鹏那已经萎靡的阴茎，然后整个人跪下，张嘴含住了那条疲软的阴茎。
　　“陈鹏，你这个混蛋，刚才欺负我，我要报仇！”
　　“哈哈，求之不得，就瞧你的小嘴了，赶快把我舔起来，让我肏烂你的小骚屄！”
　　萧辰从客房出来的时候有些狼狈，她怎么也没想到印象里一向文静保守的孙静文刚才竟会扒他的裤裆，张嘴含咬他的阴茎。
　　萧辰本来是要逃避的，但想着孙静文得了癌症就要死，自己的血脉精液曾经过阴阳鼎的炼化，具有极强的灵气，或者能救她，于是便接受了孙静文那生疏的含屌行为。
　　最后，萧辰只好一边在心里想着秦予馨，一边“满足”了孙静文做爱的要求。
　　不过整个过程感觉没什么激情，孙静文除了是处女开苞的时候让萧辰兴奋了一下之外，其他没什么太多的舒爽。
　　这就导致萧辰虽然还是想办法射精了，但其实浴火一点也没得到宣泄。
　　所以，萧辰射完精扶孙静文入睡后，走出客房有些狼狈。
　　感觉自己做错了什么似的。
　　他离开客房穿过走廊想走回聚会用餐的包房，忽看见秦予馨立在一间客房的门外，也不知道在做什么，只是神情萧索，满脸的不悦。
　　“秦老师！”终于得到这么个和秦予馨说话的机会，萧辰欢喜的小跑过去。
　　哪知秦予馨一见他，抬手就是一巴掌扇出，“萧辰，你还有脸叫我老师！”
　　萧辰愣住了，本来凭他筑基三境的修为可以躲避的开，但是萧辰愣住了没有做任何躲避的动作，秦予馨纤长白皙的手掌抽在他脸上，带来一阵冰凉辣痛。
　　秦予馨的手被反震抽疼了，由白皙变成发红。
　　秦予馨打完人也瞬间愣了一愣，似乎没想到自己会打了萧辰一个耳光。
　　可能是适才她在门外偷听到里面陈鹏出轨的声音，一直处于难过中，却正好碰到凑上来的萧辰，因此许多的怨气和火气，正好全都出到了萧辰的身上。
　　真实情况是这样的吗？其实并不全是！
　　“秦老师，我，我怎么了？是不是哪里惹老师不开心了！”萧辰脸上火辣辣有些疼，心里难受，茫然而愣愣的问。
　　“你还问我！萧辰，你说，我新婚的那一夜，是不是你趁酒醉进了我的房间！”
　　原来，秦予馨那时候并没有全醉，心里知道是萧辰侵犯了她，只是那时醉酒身软无力反抗，最终被萧辰在阴道里射入了精液。
　　而也就是那一次，秦予馨就怀孕有了女儿。
　　就等于说，秦予馨不足三岁的女儿陈芯辰，其实是萧辰的女儿。
　　“啊，老师，你知道！”萧辰愣住了，一时不知道怎么办，是要道歉吗？
　　还是要怎么做，秦老师是不是已经恨死他了。
　　正因为对秦予馨的痴爱，萧辰此时才会这么六神无主，否则凭他一向的作风，此时估计早把敢打他的女人拨光按地上了。
　　难怪刚才在餐厅包房里，秦老师都不想看我，原来她早就知道是我侵犯了她。
　　“都怪你！死萧辰，烂萧辰，你害了我，害了我女儿！都是因为你，我才会和陈鹏变成现在这样，是你害了我的婚姻！”
　　“陈鹏怎么了？你的婚姻怎么了？女儿？秦老师有女儿了？”
　　萧辰大脑里一下子出现多个问题，而这时他耳中轻轻一动，已听见旁边客房门内女人的浪叫声，并夹杂着陈鹏的声音。
　　萧辰很快听出是陈鹏和孟清瑶在里面乱搞。
　　“秦老师，是，是陈鹏，他竟敢出轨辜负你！我给你出气！”
　　萧辰一股火上涌，抬手就要拍开客房门。
　　可能他的火气更多的是来自于秦予馨刚才带给他的心伤。
　　“出什么气，都是你，都是你害的，把我的肚子搞大就跑了，失踪了这么多年！也没有人管我，也没有人管女儿！要出气就该打你，你害死我了！”
　　秦予馨似是爆发出内心潜藏多年的心酸，一下子在这一刻完全爆发了，扬起拳头用力的砸进萧辰的胸膛里，好在粉拳力弱无太大伤害，萧辰一一受了。
　　但伤的不是身体，是萧辰的内心。
　　“什么？怀孕，秦老师你怀的是我的孩子？”
　　萧辰不知道是喜是悲还是忧，秦予馨的眼睛染了泪花，凄楚动人。
　　萧辰哪里还忍受得住，把人搂入怀里！无法控制的，嘴角吻上了秦予馨的额头、眼角、脸颊、薄唇！第一次尝到女人泪水的味道。
　　秦予馨一下就软了，软在萧辰的怀里，心脏扑通扑通的跳。
　　在萧辰失踪的三年里，她无数次的幻想过萧辰。
　　没想到这时候，一切都变成真的了。
　　却也是真的昭示着，她曾经背着老公怀上别人孩子并生下来的罪恶挥之不去。
　　才感受到萧辰胸怀的片刻温暖，秦予馨很快又从自己的罪恶中挣扎出来，就在萧辰要亲吻她唇舌时，一把推开了萧辰。
　　“不要碰我，你凭什么亲我，我又不是你的什么人？你凭什么亲我，你为什么欺负我，你给了我的女儿什么？”
　　这个时候还和女人讲道理的，那就是傻瓜，女人是能讲道理的人吗？
　　不管是漂亮不漂亮的女人，都讲不了道理。
　　萧辰很明白这一点，于是立即抱紧了秦予馨，根本不让她挣脱，而后，滚热的唇压了上去，缠住秦予馨的唇，舌头进入那躲闪的香唇里，触碰洁白的牙齿，娇嫩的舌头。
　　“唔！唔放开我！萧辰，你混蛋！”
　　秦予馨挣扎，躲避，但声音被盖在喉咙里，发不出来，越挣扎萧辰的舌头越是攻入她的嘴里，触碰舌尖让她身体发软。
　　胸前两个乳房也被挤压得压在萧辰的胸膛上，燃起一股股的火热。
　　更意象不到的是，萧辰的一只手从后摸到她的腰里，抚弄着光滑的腰肢。
　　又一只手兜住她酥软的屁股，压着自己整个腹部贴在萧辰的裤裆前。
　　而秦予馨明显感觉到萧辰的裤裆里硬了一大团。
　　秦予馨瞬间就懵了，呼吸一下子就急起来。
　　喘出的气越急越热，浑身越开始发软无力，他似乎心里明明是讨厌萧辰的，身体却似乎无法抵抗这种最亲密的接触。
　　“啊啊嗯陈鹏，快呀干死我，使劲的干我，射在里面，啊啊好舒服，啊啊啊”正在这时客房门内又传出一波孟清瑶撕裂般的淫叫声。
　　瞬间冲入秦予馨的心里。
　　想着自己的正牌老公就在里面搞别的女人，自己却在门口被别的男人摸亲。
　　一种复杂的感受和情绪，瞬间让秦予馨陷入无法形容的漩涡深渊。
　　“我，我才是那个淫荡的婊子吗？不啊！我是一名老师，我不能这样和自己的学生，和老公的同学！不，我已经是这样了，我生了学生的女儿，我早就出轨背叛了自己的老公！我，我到底是什么？”
　　秦予馨心里慌乱的折磨着自己，她的身体却不会折磨身体。
　　萧辰的唇不知道什么时候已经离开她的嘴，亲吻到了耳根、脖颈上。
　　痒痒的痒入心里。
　　一只手更是从衣下钻入了胸前，捉起一只乳房，轻柔的抓揉着，一阵阵奇异的荡漾之感从乳房传到全身。
　　秦予馨下意识的想要夹紧双腿，后臀退缩。
　　但是萧辰的一只脚提膝顶入双腿间，分开了她的腿。
　　突感后背靠实，秦予馨已被萧辰贴顶在了客房的门上。
　　而门背后，就是自己的老公在里面。
　　“唔唔！”秦予馨心底低低的抵抗，“快放手，萧辰，放开我！”
　　但她的声音似乎吐不出喉咙，像是被什么卡住了。
　　萧辰的唇已经下移，到了秦予馨白嫩的锁骨位置，继续下移，已经到了乳房上沿，顺着乳沟向下，湿滑的舌头亲吻雪白的乳房上沿乳沟处。
　　一种丝凉凉的感觉，揭发出秦予馨身体里的火热，胸口上一片火热难耐。
　　半只乳房露了出来，坚挺圆饱，雪白润透，酥软愈滑。
　　她被萧辰整个人托举贴在门上，脚尖都悬空了，碰不到地面，线条玲珑的一双腿曲挣着，似在反抗，胸口敞开的雪白的一大片位置被凉风吹着。
　　两只手挣扎的无处安放，不小心碰着门，传出声响。
　　“笃笃笃！笃笃笃！”

第7章 天空飘来一条龙
　　“笃笃笃！笃笃笃！”
　　门里面屋内正在被孟清瑶骑在腰上扭动水蛇腰肏干的陈鹏，都听到了敲门声。
　　只觉得更加刺激，伸手抓住孟清瑶在他眼前甩动的一对奶子，抓揉得开心，“清瑶，快啊，快点，你像一只小野马，骑着我要去哪里呀！你今天真是太美了，我要射满你的小骚屄！”
　　“听见那敲门声了吗？你如果能在敲门结束前让我射出来，我待会就给你个更痛快的！”
　　“啊什么？敲，敲门声！哪里有敲门声？不要把我老公惊醒啊！”
　　孟清瑶吓得浑身颤抖，看一眼旁边床上还让被子盖住的老公并没有醒转的迹象，放心的开始施展抖臀的功夫。
　　“抖抖抖！”啪啪啪，都要把陈鹏的阴茎抖断在她肉穴里了。
　　可怜的陈鹏在门里面被人搞，却不知自己老婆只隔一道门也正在被人搞。
　　孟清瑶抖臀的频率太快，不愧是大学时舞蹈社的名人，这刺激就来得太猛烈了些。
　　陈鹏守不住精关忽然屁股一下抖，终于交枪，孟清瑶凭借超强的水蛇腰抖臀，再次榨干他一池精液。
　　“啊，好爽，累啊，好累！清瑶，你下去吧！我完事了！”
　　“不，不要啊，鹏哥，我还要，刚才我都没来！你再起来！”
　　孟清瑶这是真的玩疯了，汹涌的浴火已经占据她整个人。
　　哪里会放陈鹏，就算陈鹏的阴茎已经慢慢变软要滑出她的阴道，也继续按着陈鹏的胸膛用力耸动屁股，还伸一只手去后面按住陈鹏的阴茎根部G点位置揉按，期望让那根阴茎再硬起来。
　　“不行了，孟清瑶，不要再弄了，你要搞死我啊！”
　　陈鹏的阴茎又被搅的硬了起来，但开始有点发疼，龟头上生痛，到现在他已经射三次了。
　　这孟清瑶真他妈是个榨汁的机器，他的鸡儿都快受不了了。
　　搞得他体能有些超支，体内立即传出系统的提示音：“系统提示，体力值下降即将突破峰点陷入晕厥，系统即将紊乱。”
　　“警告！警告，神经传输负荷，系统即将紊乱，请立即终于性交，请立即终止性交！”
　　“我肏，这什么情况！”陈鹏大骂，忽而头脑一阵昏花。
　　瞬间眼睛一黑，眼前景物乱晃，再看清楚时，一切都全然变了，变成透视的了。
　　骑在自己身体的再不是性感动人的孟清瑶，直接透视了，看到的是一具运动着的血红的肌肉人，甚至看见了内脏，肠道，骨头。
　　“啊，滚开，不要碰我！”陈鹏奋力挣扎，却被孟清瑶当做最刺激的点，手掐进陈鹏的腰里，屁股耸抖得更快。
　　陈鹏摇头晃脑挣扎，但凡目光所向，一切都看穿透过去。
　　他甚至看到了房间墙壁外面的东西，看到了门外面的东西，都看穿透过去了。
　　这是什么？是系统进化还是退化，怎么突然不受控制了。
　　“还有，那，那是谁？我老婆秦予馨怎么被人按在门上，敞衣露奶，光着大腿！”
　　“那个男的是谁，竟敢动我的老婆！”
　　当看清楚时，陈鹏一声惊呼出来：“萧辰，你这个混蛋，我要杀了你！”
　　陈鹏瞬间爆发，神经元立即束缚所有系统电路，回归身体、大脑。
　　他的力量瞬间又回到了身体，对，进化，这是系统进化了。
　　陈鹏一把推开骑坐在自己身上的孟清瑶，赤身站起冲去，一拳轰向客房的那扇门。
　　“萧辰，死小子，我要杀了你们奸夫淫妇！”
　　木门在拳劲的巨力下被轰然炸碎。
　　但门外空空，哪有什么人。
　　陈鹏赤身立在门口，红肿的阴茎还在流淌着孟清瑶肉穴里带出的淫水。
　　“跑啊！大家快跑啊！有变异的妖兽冲到酒店来了！”
　　忽然一声惊惧的叫声从走廊那方传来，跟着一大群人往走廊这方冲了过来。
　　正是原本在那边方位的包房里吃饭的众多同学们，以及一些酒店服务员。
　　都不要命的往这边走廊冲过来。
　　而肉眼可见的，忽然一个庞大的带着鳞片的青色尾巴，猛然甩中那方的楼道，“咔啦啦，轰隆隆”，楼道房屋被扫破一角，开始震动，砖石粉尘飞溅，要坍塌之相！
　　而那带着鳞片的青色尾巴一扫即消失，它的本体瞬间又飞入了空中。
　　随后盘饶在这座酒店的楼体，整个66层的酒店大楼，竟都只够那巨物盘绕的。
　　楼外，街道上的人早就惊慌乱逃，只有几个好事胆大者举着手机对着大楼拍，好似拍摄此等场面发视频发朋友圈比丢掉小命还重要。
　　手机镜头里，终于看清楚那庞大的鳞片尾巴之物，竟是一条巨大的青龙，张牙舞爪，对着远处空中的数架直升机直喷火焰。
　　十多驾直升机散如蜂群，旋转的向青龙包抄而去。
　　而路面上，警笛声开道，数十辆装甲车，大队的武警，飞快从各个方位靠近，刹车、急刹车，停车，众多武警人员下车扛出长枪短炮，齐齐对准那盘绕在大楼上的青龙。
　　传话的喇叭声立即响起：“退后，退后，所有人立即退后！城市遭到变异妖龙攻击，想活命的快跑！别凑上来碍事！”
　　警车前，巾帼风华的女警骆天翎双手举着一杆火箭筒，扣动扳机之下，火弹轰然飞向青龙。那青龙甩尾直接弹飞，一股龙焰立即喷来。
　　幸亏骆天翎躲避得快，不然就要被烧死。
　　她方才站立的位置被火焰击中，一辆警车顿被烧成骨架。
　　正在大楼外热火朝天枭斗之时，酒店里已经乱成一团。
　　众多同学汹涌的往楼梯跑，此时此刻，他们眼里谁还有别的同学，都争夺的冲向楼梯。
　　唯有身为阴阳门堂主的余曼菲和她的老公啸叫着大喊，大家别慌：“我们手上有宗门赐给的灵符，有危险可以保护你们！”
　　可惜她话才说完，楼道里突一扇窗户被从外打破，不知道从哪里飞来的一只大蜈蚣一样的怪虫，从破窗窜入落在了走道里。
　　“啊，是尸脊虫，新闻上报道过这种妖虫！会吃人！”有人惊呼一声，立即往楼道下面跑，有人摔倒，被踩踏得痛叫，也自无人顾及。
　　余曼菲抬手射出一张火符去攻那尸脊虫，火符猛烈，带起炎烈火光，却伤不了怪虫。
　　只好拉着老公一起向楼梯下面逃。
　　但楼梯下面的走道竟然也有尸脊虫，还更多，也不知道这些虫子突然从哪里来的。
　　大家只好回头往楼上跑。
　　这时正好碰上遇到惊变从房间草草穿衣出来的陈鹏三人。
　　孟清瑶扶着自己醉酒的老公跟随陈鹏也往这边逃命。
　　有人看见气得大骂：“孟清瑶，你老公不是异人吗？怎么这回还死醉着，也不救咱们同学，他妈的，这楼里到处是会吃人的尸脊虫！”
　　此时还是陈鹏拥有系统显得镇定些，他以前在昆仑山项目中参加过对付尸脊虫的特顺，立即招呼着众同学都往楼顶跑。
　　尸脊虫一般都是群体出没，喜欢在低暗处爬，既然这里出现了尸脊虫，楼下只会更多，所以只能往楼顶跑。
　　此时有还能用的电梯，便有身强些的人抢电梯往楼顶去。
　　其他没抢到电梯位置的人只得爬楼梯往上冲，一个个惊慌之中，都只顾自己活命了，此时此刻哪里还有什么同学朋友。
　　有跑的慢一点的，突被楼下顺楼梯窜上来的数只尸脊虫追上，立即就被分尸咬碎吞入了肚腹，楼梯上散落一大片血水和残破肢体。
　　陈鹏本来有能力对付少量出现的尸脊虫，但在他眼里，那些死掉的同学根本不配他陈鹏冒险，他能带领大家往楼顶跑，已经算是仁至义尽。
　　而此时此刻，真的还能想到这些同学的，只有萧辰了。
　　原来萧辰正在和秦予馨亲热之时，乍感外面异样，神识一扫便发觉有危险。
　　于是早早就带秦予馨逃到了安全处。她救走秦予馨又救孙静文，这么耽搁下来，直到此时才出现在众同学面前。
　　萧辰是从大楼外破窗飞入的，腾空而来，破窗飞入。
　　一下就惊艳到众同学的眼，一名带眼镜的胖同学目瞪口呆，“萧、萧辰会飞！”
　　“不好意思，各位老同学，我来晚了，大家放心，我失踪这几年在修真界学了众多法术，定会平安救你们出去！一个个来，我带你们上顶楼躲避，那里有我的灵兽在，会保护好你们！”
　　正在萧辰说话之时，楼梯下面悉悉索索的声音，开始有大量尸脊虫闻到气息往通道钻上来。
　　早有想活命的人向萧辰冲了过去，“萧辰，救我，先救我！上学那会我还给你打过饭！”“救我，我们实习还在过一家医院！”
　　“滚开，先救我，萧辰，我们是一个足球队的呀！你忘了吗？那时在球场上，我每次都配合你打助攻！”
　　“你们这些垃圾，刚才一个个在餐桌上奚落萧辰，还说什么刚从精神病院出来的神经病，现在还好意思！”班长杜建明看不惯的嚣骂！
　　戴眼镜的胖同学几人懊悔不已，他们哪里知道萧辰说的穿越到修真界学过法术是真的，要知道当时只会讨好，哪还敢奚落萧辰是精神病。
　　生死危机之前见人心，此时此刻，才真正看清人的面目。
　　萧辰一瞬间从最初的被人讥笑，成为众人救命的稻草。
　　这却让陈鹏有点不爽了，他刚才似乎看到萧辰侵犯他妻子秦予馨，虽没当场抓到，没实质的证据，但加上刚才萧辰受人欢迎抢了他风光的事，陈鹏已动了杀机。
　　“萧辰，你若真会法术，也别一个个救了，跑来跑去不是浪费时间，你帮我们先挡住尸脊虫，我带同学们上楼！”
　　陈鹏抬手吆喝一声，立即带人向上冲，一边叫道：“大家别怕，跟我走！刚才我已打电话给灵保局，我二叔是灵保局的局长，这里出现妖兽异动，他们会很快到来！”
　　这家伙倒好，随便几句话把萧辰丢枪口上给他们挡尸脊虫。
　　众人才往楼上冲出没几步，下方楼梯“悉悉索索”的怪叫声响，众多尸脊虫冲上来。

第8章 决裂
　　“我才不傻，你要逞威风让给你！”
　　萧辰见人都被带跑了，自己好像暂时也不需要去救，才不当冤大头。结印推出一道冰盾暂时封锁楼道，御风诀一动，飘出窗外向楼顶飞去。
　　今天的事情发生的很蹊跷，他现在都还没空搞清楚自己的小青龙怎么会突然出现在这方世界，还被人追杀至此。
　　难道是3个月前他从麒麟古墓穿越回来时，带回了什么吗？
　　“胆敢欺负我的灵兽者，杀无赦！”
　　萧辰御风而行，直上顶楼，身影出现在大街上许多武警特警队伍的望远镜视线中，众人都惊掉了下巴，有特警指着大叫：“那是什么人，飞上去了，是灵保局的人吗？”
　　警察队伍中英姿飒爽的女队长骆天翎急忙夺过同事的望远镜看，顿时看见萧辰熟悉的身影，这不是自己老公秦海的师母舒嫣那个才出生几个月的异变新人类儿子萧辰吗？
　　他来这里干嘛！
　　竟还会飞？
　　“不好，那青龙盘绕大楼倨立楼顶，他上去不是找死吗？得赶快给他打电话让他下来！”
　　萧辰重塑身体出生后，骆天翎去舒嫣家看望过多次，还给过萧辰压岁钱，有萧辰最新办的电话联系方式。
　　骆天翎急忙掏出手机准备拨打！
　　却在这时，无数铿锵凌厉的剑锋破空声如吵闹的蜂群一般，嗡嗡嗡的忽从大楼四方天空飞来，随后转眼之间，无数长剑在半空转向，如同被人控制的无人机群一般，众多飞剑组成大鸟的形状，飞刺向盘绕大楼的青龙。
　　跟着一个凌厉的机械质感声从半空传来，像大码的扩音器一样洪亮，声音刺人耳膜。
　　“低贱的凡人，快滚开，不要影响老夫屠龙！此龙老夫追寻多日，正要取他龙筋重塑我身体，尔等不想死的快滚！”
　　在凌厉机械声之下，半空中很快出现一尊巨大的机甲人，高有十数米，像极了好莱坞电影里的变形金刚，但那古风的机甲造型，又像是神话里走出来的身披金甲的天神大将。
　　机甲人的肩头坐立一名长发古装的靓丽女子，隔的太远看不清容貌，但从那仙气飘飘的气势来看，想来也不会丑。
　　若视线拉近看，便可见古装女子生得肤白貌美，白皙动人，虽是少妇姿态也不减风情，粉色纱衣下一对大乳如吊灯，酥软弹性的垂在胸前，实在是豪乳诱人。
　　这两人以前萧辰见过，正是当年麒麟古墓中曾和他争夺修仙秘籍的唐木真人夫妇，唐木真人和妻子慕心。
　　原来麒麟古墓时空大爆炸后，他们夫妻也被传送了过来。
　　其实麒麟古墓大爆炸后，当时在里面的人都被传送了过来，如今地球世界中又何止这两人。
　　“这是米国的变形金刚吗？怎么都跑到我们国家来了！”身边警员张华惊讶。
　　骆天翎叱道：“这是国产的，你看电影看多了！米国哪有这样的好像古时候的墨家机关甲！不行！得赶快上报灵保局，派异人部队来处理！一条异变青龙就够我们受的，又来这么两个，都能召唤飞剑，还是我们警察能对付的吗？自从灵气复苏后，这个世界真是乱套了，什么奇奇怪怪的东西都会时不时跑出来影响治安！这当警察也越来越不好当了！”
　　一时之间，骆天翎哪里还有心思给萧辰打电话，急忙转拨号码上报最新设立的异人灵保局！
　　萧辰御风飞至楼顶，青龙正在仰天对着如同大鸟般攻来的大蓬飞剑阵吐出龙焰。
　　此时最早被萧辰救上楼顶的秦予馨和孙静文则惊恐害怕的缩在楼顶天台的角落里，张望着这从所未见过的惊恐画面。
　　青龙、飞剑、萧辰，自从灵气复苏后，除了在电视新闻看到的那些报道。他们还是第一次真实的接触到这个变异了的世界。
　　“秦老师，孙静文，你们别怕，这青龙是我在修真界的灵宠，我会护好你们，待我先助青龙破敌，再带你们离开！”
　　萧辰交代一声，几个飞升跃上青龙背脊，随后运转体内阴阳鼎化身黑泥软化，附于青龙鳞片之上，肉眼可见的，黑泥覆盖的范围迅速扩大，转眼之间，包裹住青龙的整个身子，犹如给青龙贴上了一层黑膜。
　　黑光黝亮的黑膜于青龙鳞片上，青龙瞬间就战力大涨。
　　猛然摆尾腾空起，冲向攻击她的飞剑阵群。黑色的龙爪急转划过，撕裂天空一般带起亮色厉芒，从地面看去像是突然惊现的虹彩，耀人眼目。
　　织成大鸟的飞剑阵群立即被一爪打散，许多飞剑失了控制掉落大街上，锋利的剑锋穿透街道上的数辆警车直插入地，惊得众警察纷纷逃避。
　　而刚才还在天上的几架直升机早吓得识相的飞远了。
　　机甲人肩上的慕心见自己操控的飞剑被转换成黑鳞的青龙轻松击落，再不敢大意，起身跃起飞上半空迎战。
　　机甲人唐木真人也跳跃而起，伸手想去抓龙尾抱摔。
　　这夫妻两人打斗起来真是配合无间。
　　但此时的青龙有萧辰黑泥魔身的加持，一人一龙配合，战斗力成倍上升，哪里还怕她们夫妻。
　　“先攻弱的！”萧辰向青龙吩咐，笃定了追着慕心攻去，龙焰喷吐之中，青龙巨口撕咬向慕心！
　　“唐木，这孽龙怎么突然变强了！算了，我们先退走！今天看来是讨不到好处了！”
　　看着突然变强的青龙居然硬受她几下飞剑都戳不穿，依旧撕咬而来，龙焰还烧掉自己半边裙子，露出光溜的大腿，慕心眉头凝结，急忙退逃。
　　机甲人唐木真人本已经跳起抱住龙尾就要抱摔，突然龙尾上黑鳞竖立如利刃，摆尾一动，脱了出去，还割裂了他的机甲手臂，传出滋滋的线路电爆声。
　　他的两条机甲臂瞬间就报废了，这是他来到这方世界后才锻造的机甲身体。
　　花了很多力气，没成想现在坏了手臂，又要花好多力气才能修好。
　　听妻子喊退，唐木真人赶紧着地一滚向外飞逃。
　　所过之处压到几栋矮楼，四处尘土飞扬。
　　青龙也没力气追了，落回酒店大楼。
　　她从很远的森林被这二人发现后追来此处，一路逃亡中受伤消耗极大，一时也没力气去追人报仇了。
　　此时竟然看见自己的旧主萧辰，当然不想继续自己逃亡的路，只想重回萧辰的身边寻求呵护修复伤势。
　　青龙降落大楼楼顶，同时身形快速变小，覆盖其鳞片上的黑泥也就自行脱落，流动汇聚成一团，再次恢复成萧辰的本体。
　　转眼变化之间，黑鳞之龙瞬息变化消失于楼顶，再去看时，楼顶上萧辰恢复本体站立，而青龙已化做一条手臂来长的小龙钻入他的衣袖里。
　　这惊异神奇的一幕正好被此时由陈鹏带着上到楼顶的众同学看见。
　　一个个惊得要掉了下巴一般。
　　眼前的萧辰，还是他们的那个大学同学萧辰吗？
　　怎么刚才所见的场景有些科幻！
　　不，是有些玄幻！
　　系花余曼菲第一个从惊讶中回过神来，立即冲上去掏出手机，“萧辰，快把你的联系方式微信给我！我要邀请你加入阴阳门，我若禀明宗门，肯定给你当个堂主？”
　　“什么阴阳门，我没兴趣啊！”
　　萧辰淡淡答，目光转往向他跑来的秦予馨孙静文，平和的安慰：“秦老师、孙静文，没事了，不用怕，有我萧辰在，会保护好你们！”
　　其他动作慢的同学接着就一窝蜂冲来围住了萧辰，一个个期盼的开口：“萧辰，都是老同学，你要带我们修仙啊！”
　　“就是就是，你到底怎么穿越学到这些本事的，给我们讲讲，也带带我们呀！”
　　“你们这些家伙，一个个都是墙头草，两面三刀！刚才吃饭时怎么还奚落人家萧辰来着，现在自己打脸了吧！萧辰，别理他们，走，晚上班长请你去酒吧潇洒，以后就跟你混了呀！”
　　还是杜建明最识相，过来就搂着萧辰的肩膀真心实意的结交。
　　众人中便只有一直没围上来的陈鹏远远恶毒注视萧辰，心里无数个不甘的念头。
　　他的身边孟清瑶扶着酒醉迷糊的老公赵二，一脸的无奈，她想起来之前在餐桌上自己也数落过萧辰，曾经十分看不起对方。
　　“秦予馨，你跟我回家！”陈鹏忽冷冷呼喊，打破萧辰被追捧的场面。
　　萧辰不等秦予馨回话，拉住了对方，冲着陈鹏道：“秦老师不会跟你回去了，你自己走吧！”
　　“萧辰，你以前不过是我的跟屁虫、跟班，别以为学了一点微末法术就不可一世，我陈鹏永远都是你得罪不起的！”
　　“好啦好啦，大家都是同学，别搞得生死仇人一样的！又不是拍无间道！”
　　杜建明出来和事，他看两人交接的目光，像要打起来一样，赶忙拦在中间。
　　“陈鹏，你自己回去吧！我们早就没有感情了！我早就忍受不了你做的那些事！”秦予馨意识到此时该是决断之时，终于下定决心站出来说话。
　　“好！秦予馨，你给我等着，萧辰，你给我等着，还有你们，一群穷逼、吃里扒外的家伙！”陈鹏猛然转头，冲向楼梯口冲下天台。
　　“陈鹏，你等等我！”孟清瑶亲眼见陈鹏和秦予馨决裂，正是开心，突然老公都不要了，丢开扶在身旁的赵二，追着而去。
　　赵二被摔在地上，摔疼了才迷糊的从酒醉中苏醒，揉着晕乎乎的头看看四周，“怎么？怎么大家都在天台，准备在这里继续聚会吗？哎？我老婆呢？她去哪里了！”
　　“你老婆跟人跑了！”不知谁说了一句。
　　“什么，跑了？这个骚女人，看我以后怎么收拾她！以前就冲着我的身份来勾引我，现在又乱搞别人，真是荡妇！”
　　赵二张口就骂，气得酒都醒了几分。
　　天台上人多，好几个男同学幸灾乐祸的看他，忽然觉得这传说中灵保局的异人也太菜了，自己老婆都看不住，真后悔之前还兴奋的跟他合照，得赶紧把合照删了。
　　赵二也看得出那些讥笑的眼神，只觉颜面扫地，酒气消退越来越清醒，忽抬手指着萧辰，轻拍自己脑门，“等等，我想起来了，你好像是我以前当保安的那个小区里那位舒太太的儿子！”
　　被他这么提醒，萧辰也想起这个人。
　　他之前未重塑身体时，附体林天时见过这个人，本是小区里的保安。
　　不知怎么的竟灵气觉醒变成了异人。
　　想起之前这小保安企窥自己今时的生母舒嫣的事，萧辰瞬间动了杀机。若非此时人多不方便下手，估计立即就会杀人。
　　酒店大楼的异变停息后，很快有警察上楼，那些开始时冲入楼里的尸脊虫本是唐木真人夫妻招来的，两夫妻一走，大部分尸脊虫跟着退了。
　　骆天翎带领警队人员上楼时倒没碰到什么危险。
　　到了楼里查看后，只见楼道间有些被尸脊虫咬碎的尸体，一片狼藉。至于萧辰众人早就走了，也不知从哪里离开的，警察上楼都没碰见。
　　“这萧辰，看来有秘密啊！”
　　骆天翎到了顶楼，看着空荡荡的天台叹气，她之前在下面明明看着天台上有人的，怎么上来后鬼影也不见，“算了，我过两天亲自去舒嫣姐的家里找人！今天这么多怪事，你不给我说明白绝对不行！”

第9章 灵保局
　　灵保局，全称灵气复苏异常事件保护调查局。
　　是昆仑山极光深渊事件灵气复苏后，第一个成立的相关事件处理部门。
　　部门开始成立之初都是在暗中活动，普通百姓不得而知，直到后来全球灵气复苏引起的异变事件越来越多，新闻媒体已经压制不住，才最后由媒体公布了灵保局的存在。
　　随后灵保局立即开启相关网站媒体，并制作了宣传视频，证明部门有能力保护人类。
　　让普通百姓放心，不管世界再怎么变，灵保局也会一直守护人类文明。
　　陈鹏的二叔陈启达便是第一任的局长，最近他一直在忙于处理峨眉山事件。
　　经过局里之前数个月的调查，终于锁定峨眉山后山旧庙藏有数名百多年前就穿越到地球的修真者，于是，灵保局重兵出击。
　　风雷之势出手封锁围攻了峨眉山。
　　可惜，最后还是被一人一藤妖两名厉害的修真者跑了。
　　灵保局只抓回一名叫白素的修真者，据审讯得知，白素只是那逃跑之人的徒弟。
　　白素的另外一个身份，则是红遍全球的影视明星。
　　这样异常身份的人被抓来灵保局，陈启达挺头疼的，立即就有上面的人给他施压让他放人。
　　白素是粉丝上亿的明星，名下有多部影视作品正在拍摄，牵连庞大的资本机构。
　　消息才被爆出来白素被灵保局抓捕后，陈启达立即收到上面的试压警告。
　　随后就有无数白素的粉丝攻占媒体论坛，口诛笔伐，骂战灵保局。
　　灵保局的网站更是当天就被粉丝刷屏至瘫痪。
　　烦人的事情简直让陈启达头都大了，他既不想放人又想放人，矛盾不堪。
　　他真害怕那些疯狂的粉丝若获知灵保局的总部位置，会不会集体攻进来救人。
　　正在心烦之时，一个电话打进来，是自己的侄子陈鹏，说有事要来拜访，请他帮忙。
　　“工作上的事情先放一放！……还是自家的亲人重要！……”
　　陈启达急忙收拾心情准备接待陈鹏，陈鹏是他陈家这一代唯一的男子，寄托着以后家族延续的使命，陈启达从小就很爱惜这个侄子。
　　他自个有好几个女儿，就是没儿子。以前年轻那会想生儿子却生不出来，早把陈鹏当做自己的亲儿子看待。
　　而事实上，其实陈鹏也是他的儿子。
　　是他偷偷和嫂子偷情，给自己大哥戴绿帽后大嫂才生下的陈鹏。
　　只是这事儿只有自己和嫂子知道，陈启达只是放在心里，没公然宣告和陈鹏的真实关系。
　　有着这样的一层关系在里面，陈启达自然就十分关心陈鹏的事。
　　陈鹏驱车来至灵保局，陈启达亲自往门口迎接。
　　一见面就猜到陈鹏来的原因：“小鹏，是不是因为秦予馨的事不开心，特地来找二叔了！……”
　　“还是二叔疼我，我爸就知道骂我！就是秦予馨那荡妇，居然起诉和我离婚，把女儿也带走了，就算离婚了我也不会放过她！……但她现在身边那个野男人不是普通人，我斗不过他！……二叔，你一定要想办法帮我！……灵保局里有什么快速提高实力的东西吗？给我弄一些，我要亲自去杀了那野男人！……”到了陈启达的办公室坐定后，陈鹏愤愤的说明来意。
　　秦予馨的事情就发生在半个月前，陈启达知道这件事情。
　　但说实在话，秦家的势力也不小，并不好惹。
　　“一个不守妇道的女人，小鹏，没有必要！……你们以前也不见得感情有多好，离婚了正好！……二叔给你重新找个更漂亮的！……灵保局里有的是美女！随便你怎么玩！……走，二叔现在就带你去找！……”
　　“二叔，你是真不懂我还是故意的，这是女人的问题吗？是我被戴了一顶巨大的绿帽子，这口气我怎么咽得下去！……”陈鹏愤愤道。
　　“好，好，我懂了！你是想报仇，那行，我带你去找些好东西！自灵气复苏后，灵保局的确从处理各地异变事件中得到过一些奇异的东西，有些至今不知道用途，之前听你说你体内植入了一个透视系统，或许能看出一些其中的用处，我现在就带你去看！”
　　“就知道二叔对我最好！……”
　　陈鹏赶紧拉着陈启达要去找那些还不知道是什么的所谓好车西！
　　不料陈启达并未带他直接去什么神秘的藏宝室，而是先把他带去地下室的一间公用厕所里！
　　“二叔，你带我来地下室厕所干嘛，难不成这个厕所是什么密室入口？”
　　陈鹏看着门口的标识牌实在不解！
　　面前就是一间很普通的设置在地下车库的公共厕所的入口。
　　“进去你就知道了，也可以算是密室入口！灵保局大部分的机要部门都设在地下建筑里，这里是进入的通道，别小看这个公共厕所，里面的布置都是你二叔我一手组织设计建造的，花了我无数精力！……”陈启达神秘一笑，举步迈入。
　　陈鹏随后走入，进去后看清里面场景，一瞬间就被震惊了。
　　这哪是什么公共厕所，其实也不能这么说，只能说是里面根本没有普通公共厕所必须拥有的蹲坑马桶尿槽这些。
　　却有许多公共厕所里本不该有的东西。
　　厕所空间很大，如同一个大型的健身室，设置有多个隔间，里面摆放各种奇怪的器械，很像那些健身房里常见的各种器械，但仔细看又不是健身器材，更像是一些专门的性用大型器材。
　　比如各种电动马达俯卧器、掉绳捆绑压力器，钢铁木马旋转器……
　　等等等等，许多奇怪的设备器材陈鹏都从来没见过，只是隐约猜出好像可以用来干嘛！……
　　“二叔，你这不是公共厕所啊！好像一间审讯室！……”陈鹏惊叹不已，一看那些器械，心里就自然联想到可以折磨女人的许多方法，以前还从来没玩过这么刺激的。
　　“当然是公共厕所，挂牌的名字是我取的，这就是灵保局的一个公共厕所。不信你过来这边，带你去解手！……”陈启达拉着陈鹏转步，走到一个隔间进入，进入隔间后走去靠左的墙边，不等他说，陈鹏到了墙边见眼中情景，瞬间惊骇当场似乎明白过来。
　　“二叔，这是！……怎么这么多女的脱光了跪绑在地面的水槽里！……”
　　“这个呀，这里就是尿槽了，这些女的都是抓捕的间谍，凡是嘴硬不服审讯的，全部拉来这里当尿壶，我早就尿急了，先尿一个，你自便！……”说着陈启达就拉开裤链把疲软的阴茎掏了出来，对准一名被跪绑在地面尿槽墙边的女子撒尿。
　　那女子波浪卷的自然金发，碧眼蓝瞳生的漂亮，显然不是东方人。
　　她全身赤裸，像一条哈巴狗一般被捆缚固定在尿槽里，嘴巴被透明的鸭嘴钳强行撑开着，露出嘴洞，嘴洞连通喉咙，形成一个通向胃部的通道。
　　就这么捆绑跪立在尿槽，被强行保持着十分羞耻的姿势。
　　而那个嘴洞便是随时准备被男人冲尿向里面灌满的通道“尿壶”！……
　　此时此刻，陈启达掏出阴茎准备撒尿，就用手扶住鸡巴头对准她的嘴洞喉咙。
　　龟头马眼一张，一股水尿立即冲出来，滋滋浇入金发裸女的嘴洞里。
　　她被固定着脑袋固定着嘴巴保持张开动作，手脚身体都被绑住固定保持跪立姿势，根本就逃离不开，只能痛苦的任由陈启达的水尿冲入她的嘴里，浇在她的嘴边脸上。
　　滚热的水尿冲入喉咙，咕噜咕噜，无法抵抗的滚入胃部。
　　因为水尿冲的急，而喉咙口小，水尿一时无法全部灌入的便从她的嘴边流下，顺着下巴脖颈流到赤裸的前胸和乳房上。
　　金发女硕大丰满的乳房上被下落的水尿流出条条水线，越吓得两只大乳充满立体感的丰腴。
　　“唔唔唔……”金发女嘴里说不了话，喉咙鼻腔里发出痛苦低沉的声音。
　　一双美丽的碧眼却似是僵死之人一般，一动不动，呆木无神，似是早已因充当这样的“尿壶”被折磨得失去了反抗的意志，只是机械的接受水尿充当着“尿壶”。
　　仔细看她赤裸被捆绑跪立下的身体，乳房又大又白，屁股挺圆结实，身材丰腴性感，明明就是一名绝色的洋美人，却受着这样的折磨，真让人看得心里难受。
　　但是不得不说这样的场景很刺激，陈鹏看着眼前场景，一下子就兴奋的裤裆硬了。
　　转目离开金发女看旁边，旁边一排都是这样被捆缚充当“尿壶”的女人。
　　而且容貌身材都不差，有金发的有黑发的有银发的，有长发的有短发的，胸部或大或小，身材容貌各有千秋，但都各自有着诱惑迷人之处。
　　甚至还有一个尖耳银发的似乎不是人类的女人，像是影视剧中见过的精灵。
　　“小鹏，你不尿吗？不感受一下你二叔的设计？……”陈启达尿完抖了抖，把阴茎塞回裤裆拉好裤链，好像是一次最平常不过的撒尿一般。
　　尿完还不忘冲水，按下墙上一个按钮，面前“尿壶”金发女的头顶立即出现一个水花喷头，从上喷水，立即从头到脚把金发女冲洗了一遍。
　　冲洗过后金发女的头顶再吹出冷风，把金发女全身吹干。
　　不过那风有些冷，冷得金发女瑟瑟发抖，即便是早已被折磨得感知下降，也在冷风下微微颤抖，全身的皮肤白而透红，在冷风下越显出别样的色彩。
　　“二叔，你这个太刺激了，我看看都硬了，现在尿不出来！……这些都是什么人呀？……你这样折磨她们，不是有些不人道吗？……”陈鹏走去盯着那名银发尖耳的精灵一样的“尿壶”裸女打量，精灵女无精打彩的雪白面颊瘦小玲珑，有些卡哇伊的可爱味道。
　　被捆缚勒在胸前的一对乳房圆尖尖的垂落，尺寸不小，有些童颜巨乳的味道，雪白乳肉上有不少淤青的捏痕，显示出一种被凌辱过后的病态之美。
　　“哪有什么人道不人道的，对付这些间谍，就不能把他们当人看！……这些都是灵气复苏后敌国派遣来的间谍奸细，不对他们狠一点，根本别想从他们嘴里撬出有用的信息！……”

第10章 星灵，我已归来
　　“敌国？难道是欧国米国那边的！……”
　　陈鹏用皮鞋的脚尖碰了碰银发精灵女的雪白垂乳，掂了掂，那乳房在他皮鞋的脚尖上晃动，弹性十足。
　　“不止，好多敌国的间谍奸细，就比如这一排里就还有鬼国的、棒国的，你前面那个精灵间谍是欧国的，左边那个是鬼国的，再过去那个是棒国的，至于我刚才尿了一嘴的那个是米国的，这女人还是米国在灵气复苏后最新组建的复仇联盟的女复仇者，代号金寡妇，还是觉醒的异人，实力极强……当时为了抓她死了局里好几个异人。”
　　陈启达说到这里就气愤，一脚往金发女“金寡妇”胸前踢去，金发女胸前一只乳房被踢中，像皮球一样弹起砸在胸膛上，痛得她面容扭曲，碧眼中寒芒掠过，但又立即收敛，恢复呆木无动的状态。
　　“原来是敌国间谍！……那怎么做都不为过了！……”陈鹏顿时也来了兴趣，提脚把皮鞋鞋尖伸去精灵女的小腹处，望着那处微微长满细嫩银毛的私处踩去。
　　大半个皮鞋尖直接伸进了私处的阴唇里，用力的的顶。
　　精灵女原本呆木无表情的脸，瞬间被刺激得扭曲起来，她忽然睁眼怒目陈鹏，一条尖细的舌头从被鸭嘴钳固定的嘴里吐出，迅如雷霆，飞快刺向陈鹏的脚。
　　“小心，这精灵的舌头能杀人！……”陈启达眼疾手快急忙拉开陈鹏，气得大骂：“你这贱屄还想伤人，看来是惩罚不够！……现在就把你移去蹲坑区，让你吃屎去吧！……”
　　陈启达立即打电话喊人，吩咐属下来公共厕所操作。
　　把捆缚在尿槽的精灵女移去蹲坑区关押。
　　陈鹏全程在跟随观看，又看到蹲坑区让人震惊的一幕。
　　原来蹲坑区和尿槽区不同，被捆绑在蹲抗区的更惨，被整个人赤裸裸的背向下捆绑固定，头脸的位置正对蹲坑位置，但凡有人解大手，整个脸就要被屎尿砸上无法躲避，成为屎坑，受尽排泄物砸脸的痛苦屈辱！
　　除蹲坑区和尿槽区外，这间公共厕所还有一个性罚区，则相对好些！
　　多名赤裸女人只是被狗爬式的捆绑因定好，一直高趣着屁股露着外阴，随时被动等待别人对肉穴和菊穴的肆意玩弄惩罚！
　　放眼看去，整个区域一排排都是高翅起来的雪白屁股，每个屁股后缝夹着不同的菊穴肉穴！
　　什么木耳穴、蝴蝶穴、白虎穴、漫头穴、一线天，等等，应有尽有！
　　看得陈鹏的裤裆一直硬，就没软过！
　　也不是他没见过屄，对这些女人的性感肉体有什么兴趣！
　　只是对这种从来没见过的新鲜事物感到刺激诱惑，激发了他的性的欲望。
　　看来他陈鹏还是年轻，以前玩女人的方式只有操屄一招，哪像他二叔，都在他眼中封神了！
　　离开公共厕所正式进入灵保局地下机构后，陈鹏己等不及向陈启达开口：“二叔，我想加入灵保局！你这里的东西太有意思了！以后我也在自己的别墅里建一个这样的地下室，到时我要把秦予馨和他那个野男人的全家都关起来，也学二叔一样弄个公共厕所！……”
　　“好，不错，这样才像我陈家的男人嘛！什么女人女神，不过都是咱们有钱人的马桶和精盆！不值得为任何女人搞得自己不开心，永远不要让自己因为女人而颓废！努力让自己变强，永远停在高处才是最重要的！……”
　　“我懂了，多谢二叔点醒！……”陈鹏瞬间感觉扫去了心里许多抑郁！
　　“不愧是我的好侄子，走，二叔先带你去看个大明星，完了再去看你想要看的那些宝物！……”
　　“啊？你们还抓了明星进来？谁啊？……”
　　“白素！……”陈启达两个字出口，就足以回答一切！
　　只因白素这个名字家俞户晓，全球闻名！
　　“天啊！白素你们也敢抓？真是绝了，二叔，抓到这里的人你们是不是都可以随便处置，我想上白素，她是我心目中最纯的玉女，出道几年到现在从未传过绯闻，据说还是处女！我若能上了她，这辈子死都值了，二叔你快帮我！我太喜欢白素了，可惜以前花了数不清的钱还到处找关系想约她吃个饭都约不到！……今天你无论如何也要帮我满心愿！”
　　能让一个轻易可用钱砸倒无数美女的富家子痴迷追捧也无法得到，可见白素的魅力和实力实在是非同凡响！
　　“打住！……白素背后的姿本和粉丝庞大到你我都无法想象，你想碰她？别想了，要是能碰得了她，你二叔我早就动手了，还留给你！……估计今天就是关她的最后一天，再不放人我的乌纱帽和小命都要不保了！……”
　　白素的背后势力问题，陈鹏多少也了解些！
　　以前他身边一位要好的富家子哥们就曾因追白素太紧，惹得白素发搏客骂，随后全家整个家族就神秘的破产消失了！
　　“也是，白素不是一般人！不能乱来，那二叔带我去亲眼见一面也好。若能跟她拍张合影，足够我在朋友圈炫耀了！……”
　　“倒也没有这么夸张，二叔既然敢把她抓来，手里还是有些筹码，我现在手里握着白素的一个秘密，帮助你和她结识不成问题！至于后面的其它事能不能成就靠你自己了，如果你有了这个结识白素的机会后能把她追到手娶来当老婆！那我陈家发达状大就要更上一层楼了！……”
　　“好，我努力，一定努力，二叔快带我去见人帮我引见认识！凭我这些年追女擦妹的本事再加上我的身容模样，有结识的机会我就有办法把她追到手！……”
　　陈鹏嘴上这样侻，心里却在想，太好了，我的透视系统终于可以派上大用，待会定要仔细瞧瞧白素的裸体，再用系统摄录功能把整个过程全部录下来！
　　有此要挟，绝对把她拿下，若敢不从，我就公开摄录的视频让白素名誉扫地！
　　叔侄二人边说边向前走，穿梭于地下室神秘的各部门机构之间。
　　直向地下室长廊最顶头的监牢区走去！
　　陈鹏走在其中，只觉里面构造非常奇特，这个地下机构的建筑很怪，通道像是山洞又有布满科技感的墙体，各处房间像是科研实验室又摆放着许多古风的桌椅柜子。
　　有些房间又布置成常见办公区的模样，各种电脑电视，空调冰箱，应有尽有。
　　一路走着，直看得陈鹏眼花缭乱。
　　“轰隆隆！……轰隆隆！……”
　　两叔侄快要到达监牢区时，忽然一声巨响在前方响起。
　　紧接着“噼里啪啦”一阵阵电火花炸裂般到处响，随后一瞬间整个地下室的所有灯路竟都在灯管处爆炸媳灭，地下室瞬间陷入一片黑暗！
　　地面急如地震般摇晃震动，叔侄二人顿时站立不稳，都摔入黑暗里！
　　“警报，警报，机构主体遭到未知力量入侵，立即启动应急预案XX2361，为防止机要密物流失，即将启动封锁程序，建筑中心启劲撒离！倒计时：60、59、58……”
　　“啊，不好，整个机构中心要脱离地面起飞了！……”陈启达吓得惊骇变脸，在黑暗中大声呼叫侄儿，“小鹏，小鹏，你在哪里，快跟二叔来一起，咱们快些赶去主控室关闭控制程序！……不然谁也出不去了！……”
　　幸亏陈鹏体内拥有透视系统视力极强，漆黑中也能视物！转眼看见陈启达就摔倒在不远处，赶忙冲过去把他拉起来！
　　此时地面还在晃动，并很快产生上升感，就像坐电橡快速上升的感觉一般，陈启达二人倍感重力加大，行进困难！
　　“二叔，这是什么情况，怎么地面在往上升，主控室在哪里？我现在带你过去！”
　　“小鹏，其实灵保局地下室是一架可移动飞船！曾是灵气复苏后最早发现的异常之物，也不知道是外星科技还是什么建造的。我们发现后无人知晓使用方法，本打算交给科研局研究，后来我私自决定留下来改造成了办公所，一直埋于此外使用。以前从来没有启动过，我们的科技无法激活使用它，不知道今天他怎么突然动了！快快，快带我去主控室破坏关闭动力核心，不然我们不知道会被它带着飞去哪里”
　　“什么？飞般，还有这种东西！……”陈鹏吃了一惊。
　　来不及多思考，急忙发力狂奔，拉着陈启达冲向他所说的主控室位置！
　　整个机构此时已慌乱成一团，里面众多灵保局的人都陷在黑暗里，个个浑然不知发生了什么事。
　　只有几个职级高一些的似乎明白些什么，也都冲往主控室的方向，那里他们曾经安装过一个对飞船动力的抑制装置，兴许那个抑制装置会对现在的困境有用。
　　……远方，地下室之外，灵保局大楼外。
　　从地面外围看去，原本恢弘矗立在城市郊区的新建灵保局36层大楼，此时已经完全坍塌倒地，激起无数土石灰土翻飞，弥漫四野。
　　数百名刚才从大楼里侥幸逃出来的工作人员或是异人，大家都触目惊心的望着突然从地下升起出现在上空悬停的一架庞大飞船。
　　“这是什么？大楼地基里怎么会有飞船？……”
　　“是……是外星人入侵？……还是什么局里的秘密武器？”
　　无数目瞪口呆的声音议论猜测着，但没有人敢冲往前去触碰那科技感十足的飞船，便是那些变异的异人中有会飞翔的也不敢。
　　只因这突然的变化太出乎意料太震惊了。
　　当大家都以为这个世界只是灵气复苏异变了的时候，谁能想到又跑出来一个这么科幻的东西呢？……
　　这个世界到底怎么了，是玄幻了还是科幻了，还是说都他妈带了。
　　此时此刻，唯一知晓这次突变事件原委的，便只有还在监牢室里被囚禁的白素。
　　因为这所有的一切，原来都是她引起的。
　　白素本来一直在监牢室里安静等待抓她的人抵抗不住压力放人，不料，月经不合适宜的到来，身边都没带卫生巾，便导致月经血染了内裤弄脏。
　　白素无奈，只好在监牢室的卫生间脱了内裤清洗。
　　清洗内裤时，她的血水自然侵透了洗手池，变成一池嫣红，而就是在这时候，奇异的变化突然产生了。
　　那些血水触碰到空气后竟然飞快产生变化，以肉眼可见的速度从洗水池里渐渐漂浮起来，并且快速变化，很快就在她的面前组成了一个人。
　　对，就是组成了一个人，一个赤裸的和她一模一样的人。
　　身材相同，都是超S型的性感曲线，容貌相同，都是倾城绝丽唯美容颜。
　　随后，这个人还直接伸手就扯掉白素的外衣穿在自己身上，只给白素留下一件白色花边的打底衣和粉色打底裤，白素白皙苗条的身形瞬间暴露，超完美的S型身材，配合一张清纯绝美的脸，堪称唯美而无暇。
　　这不可思议的变化简直是白素怎么想也想不到了，但她似乎在那个人的面前毫无抵抗的能力，无法动弹也无法喊话反抗。
　　那个人一出现，身上就有一股超乎凡尘的灵气威压自然散发，压制着她。
　　压制着周围的一切！
　　所有的一切似乎在瞬间都变得只以她为主宰，只以她为神。
　　随后，当那个女人穿好白素的衣服后，轻轻开口对着屋顶说一声，整个由飞船改造成的地下建筑就突然的启动运行了起来，震动着向上空飞去。
　　女人说话的声音和白素自己的声音一模一样，都是那么的清灵动人，那么的音色优美。
　　“星灵，我已归来！立即启动系统，搜索时空位置！……”

第11章 冲动的瑶羽
　　飞船监牢室内，过了许久之后，白素才恢复行动自由！
　　这还是面前突然出现的这位和她一模一样的人收去了灵气威压，她才能愎复行动自由！否则不知要被困到什么时候。
　　而刚才她一直不能自由行动的过程中，那个女人一直用某种特殊的密法探杳她的意识记忆，白素内心的一切，都被对方窥探而知。
　　同时，那个女人又在白素的意识里留下数段场景对话，让白素在心里瞬间就明白了事情的原委！
　　“你，你真是几百年后的我？我能活这么久吗？你怎么会穿越来这里？几百年后真的有时光机吗？你现在真的有几百岁了吗？你的皮肤可真好，比我现在的还好？你是怎么保养的？还有，你结婚有孩子了吗？我的丈夫是谁？……我要怎么叫你，也叫你白素吗？……”白素恢复自由能够说话，立即问出一连窜问题！
　　“该说的刚才已在神识里和你说过，自己去回想，不要再问我这些脑残的问题！”
　　“那我该叫你什么？不能也听你白素吧！……”
　　白素很不相信眼前这个人就是以后的自已，自己怎么会是这样性情清冷薄颜的人！
　　而且，这么离谱的穿越的事情就突然的发生在自己身上，有些太科幻了吧！
　　不过虽然她内心还有怀疑，白素也不敢再表露出来，害怕对方再次让她无法动弹！
　　那种被压制的感觉很难受，就似如待宰的羔羊。
　　“以后我是你的姐姐，叫我素天帝！”素天帝清声答，不情愿再理会白素的样子！
　　当务之急她还有更重要的事情去办！
　　回想自己出现在此的原因，她很快想到了麒麟古幕的那场大爆炸，记得爆炸发生时，她为了救萧辰，强行把萧辰带出爆炸圈！
　　本以为能脱离爆炸范围，不成想不但没脱离，反而因触碰到爆炸圈外环最不稳定的时空震荡波，直接重伤得仙体都被摧散。
　　若非素天帝当时用血祭之术护住无神附于飞船内，只怕就真的形神俱灭了！
　　今天也真是巧合，白素月经流血产生强烈血气引动了素天地附在飞船内的元神，素天帝才可借血气重生，再次活过来！
　　素天帝本身就是数百年后的白素，和现在时空里的白素是同一个人，同一人血脉基因完全相冋，这正是素天帝能借白素的血气重生的缘由！
　　“根据刚才星灵的搜索检测，现在的时空已经混乱，许多事情肯定已经和我记忆中的不同，那么师父现在在哪里呢？我得尽快去找到师父！……带他返回正常的既定时空，否则师父若在这个时空里出事，以后谁来对抗星空里的强敌，人类的存亡该怎么办？……”
　　这就是素天帝当务之急的紧要事，思虑一定，她缓缓抬手，往监牢室紧锁的墙壁临空轻轻一拨，那扇墙壁立即如水波般向两侧被撕开，现出人可通行的通道。
　　“星灵，启动照明系统！……”
　　素天帝一声命令，飞船内的智能系统立即开启电路，一瞬间内，刚才陷入黑暗中的整个飞船内部瞬间光闪，恢复明亮。
　　素天帝举步而行，向监牢外走出。
　　她此时穿的是从白素身上拔下来的衣服，一件V领米白色休闲连衣裙。
　　连衣裙裙摆不过膝，遮不住苗条的长腿。
　　玉足上没有穿鞋，足踝修长灵巧，小腿纤细白皙，光看腿就十分诱人。
　　更别说V领下露出的雪白乳沟，一对36E的雪乳几乎是若隐若现撑开V领。
　　因为她刚才只拨了白素的外裙穿戴，没拨白素的胸衣打底裤这些，故而她此时没有穿内衣和内裤，一对乳房全部真空赤裸，两个乳头顶在V领裙的衣料下，诱惑更增无数。
　　素天帝没有穿鞋，向外走出脚踏虚空，离地半米，越发让她的整个人在视觉上高了无数，无形的给人一种高高在上的感觉。
　　白素见她就这么走了出去，心想都没穿内衣内裤，被外人看见怎么办，急得追着叫唤：“姐姐，等等，你的衣服没穿好！……”
　　然而白素这么焦急冲出，被风一吹，自己手臂和大腿都感觉风冷袭体，才意识到自己穿的更少，被拔了外裙后，全身只有紧身打底衣裤，大长腿和纤臂裸肩全都暴露。
　　“啊呀！……我，我这怎么见人！……”白素一下慌得双手遮胸，遮胸后又慌乱的腾出一手去遮小腹，但是穿的清凉，光凭自己的手哪里能全部遮得住。
　　“装什么矜持，你每次去参加时装会，代言内衣广告时，哪次不比今天穿的少！……”素天帝对白素的慌乱很不喜欢，就是白素以前这样扭扭妮妮的性格，导致她一直未敢对自己的师尊表白，导致素天帝单身了这么多年。
　　“也是喔！我怕什么？不是还穿着打底衣和打底裤吗？……”
　　白素心里咕噜一声，踏着高跟鞋走出监牢，纤细匀称的双腿跨立在地板上。
　　但还是有些不自在，这里的环境可不是她以前时装会和内衣广告那样安全的环境，说不定会有那些行为不检点的好色之徒干什么坏事。
　　灵保局囚禁她的那些人，可都不是什么好人，天知道里面会不会有疯狂的粉丝，若是冲上来对她做什么事，名誉不都毁了。
　　更让她觉得不适的是因为月经弄脏内裤，她的内裤洗了后就放在监牢室的卫生间里，还湿着都没穿，此时下身就只有一条紧身的白色打底裤，那弹性贴身的打底裤紧紧勒住她的阴户，没有纯棉内裤的阻隔，当真很让人不舒服。
　　而且今天刚来月经正是血量最大的时候，保不准一会突然又流血，那不是就会渗出打底裤流湿下身，如此一来，岂非脸都丢尽了。
　　冲出监牢的白素瞬间想到这些，吓得又退了回去。
　　转目看向监牢室的床，也不管那灰色的床单好不好看，立即去扯来围在身上，就像围浴巾一样，勒在胸前打结围好，这才重又走出监牢。
　　前面而行的素天帝此时已经到了外面走廊的另一边，忽听见旁边一间严密封锁着的舱室里有撞击响动声，猜想定是有人被关在里面。
　　素天帝停步，即刻吩咐飞船系统智能开启舱门。
　　这间舱室不是灵保局改造过的监牢，而是飞船原本的舱室，素仙帝实在不知会有什么人被关在里面。
　　她记得以前飞船埋入麒麟古墓后，船上并没有其他人。
　　隆隆声中舱门打开，一下子就冲出来好几个人。
　　都是女子，各都穿着古式裙衣，颜色各异，异彩交杂，让人眼前一花。
　　不等素天帝询问其人是什么来历，早就有一名丹凤眼的女子手擎一柄长剑指她骂来：“好啊！就是你关了我们这么久的吗？……真是无耻，看我不剁了你……”
　　“瑶羽，别乱来！……你打不过她！……”身后另一女声急忙出言制止，乃是瑶羽的师尊明玉仙长，她显然一见素天帝就感知到对方的可怕实力，这才立即提醒，但已经迟了。
　　瑶羽长剑一搅，带起灵气波动，森森寒气从剑锋侵透而出，卷向素天帝。
　　走廊另一边刚从监牢室走出的白素看见这一幕，瞬间惊了。
　　远远大叫：“姐姐小心！……有人要杀你！……”
　　“瑶羽？你是我师母瑶羽？……”素天帝也是一惊，目光扫过瑶羽的脸庞，一点不假，这确实是百多年后和他师尊萧辰成亲的那个女子，那个在她的记忆里鲁莽霸道的师母。
　　“什么师母？我是你老母！……”瑶羽一剑出手，直接刺透素天帝，当胸刺穿。
　　但素天帝丝毫无碍，长剑穿胸也不见任何流血，而下一刻，瑶羽连人带剑立即就被一股无形的灵气波反震荡飞了开去，远远跌落走廊，险些砸在白素的身上。
　　瑶羽刚才的凌厉一剑，只是刺破了素天帝胸前的衣片，多了个破洞。
　　对素天帝的身体没能造成任何伤害。
　　“瑶羽师姐！……”从舱门走出的众女中，两名青衣少女惊叫着急忙冲去搀扶瑶羽，正是一同被困在舱室内的司徒星和依云。
　　二人只是青莲宗外门弟子，一向把内门的大师姐瑶羽看得很重要。
　　另有一名粉衣的少女也想冲去搀扶瑶羽，被她身边的一名妇人拉住了：“雪迎，你要去干嘛？待在我身边别动！……”这两人是姑侄，姑姑是青莲宗的符箓阁总管舒玉，侄女是青莲宗外门弟子韩雪迎。
　　一下子就突然惊现这么多记忆里熟悉的人，而且都和师尊萧辰关系匪浅，素天帝心都乱了，这是哪跟哪？
　　这个时空为何混乱成这样！
　　怎么这些人都会出现在这里！……
　　“二师母、三师母、四师母！……”素天帝心里滚动着声音，本想一一对面前的众女叫一遍，但心思一转止住了声音，暗暗道：“不对，现在的时空里，她们还不是我的师母！……如今时空错乱，还不知道对未来会有什么改变！……”
　　念及此，素天帝轻轻抬手，指尖上顿时化出数条淡绿色的灵气丝线，灵蛇一般钻出，瞬间飞至众女身前，嗖嗖声中，众人全都被捆成了一团。
　　“白素，你有乾坤袋吧！……把这些人给我全部囚入乾坤袋，暂时交给你看管。舰船被人改造得乱七八糟，我先去清人。”
　　素天帝看着混乱的舰船，眉头渐皱，目光冷凝，临空漂动向前。
　　但凡见人出现，立即弹指一点，灵气丝线飞出射向其人。
　　被点中之人瞬间化为绿色飞沫，片刻瓦解消散，临死前惊诧的惨叫声不绝于耳。
　　不消片刻之间，素天帝已不知道杀了多少人。
　　但她整个杀人过程全程无任何凌厉杀孽之气，移步临空淡淡飘动前行，轻轻出手，似随风摆柳，悠然天成。
　　远远看去不像杀人，倒像是一支美丽的舞蹈。
　　像舞蹈一样的杀人动作伴随她指尖不时出现的淡绿色丝线飞穿到各处带来的视觉感受，简直产生极致的美丽盛宴，瞬间就看呆了那些还没有被杀死的人。
　　陈鹏叔侄两人目前的感受就是这样，两人正在冲往主控制室的途中，突见这么奇异的一幕，一下看的呆了，只见满室都是淡绿色的丝线飞舞，连接着穿着清凉的绝美女子。
　　所有的淡绿色丝线以女子为中心，向四周散射，散射、变化、变化、散射，像一朵淡绿色空灵的丝线之花，开而又散，散而又开。
　　丝线连接之处，被碰到的人遇丝则散，化为淡绿色尘影消散。
　　又犹如一蓬蓬艳丽的绿影烟花，充斥在整个室内，到处都是艳丽光华。
　　让所见的人似乎要沉醉在光华之内，无法反抗和逃离。
　　陈鹏呆呆凝视，看着临空漂动十指舞动绿丝的女子，只觉很美，很美，“白素，这是白素吗？……怎么感觉气质有些不像！……不过这清冷的气质更有感觉，若是能拥在身下肆意蹂躏，当真是非凡的享受！……”
　　陈鹏有系统在身，不似其他人一般完全被素天帝的灵气威压压制得丧失心性本能。
　　他看着眼前美景，抑制不住的运转体内系统，透视的能力施展，看向素天帝那挂在身上的仅有的薄薄的V领连衣裙，真想看清楚连衣裙下到底是怎么样的迷人风光呀！

第12章 素天帝的诱惑
　　可是无论他怎么运转系统施展透视能力，都无法看穿素天帝的衣服。
　　似有某种无形的力量阻隔了裙下的春光。
　　而此时素天帝神识感知到异常，一转眼，已然发现陈鹏，并发现了陈鹏体内的异常。
　　“脑机接口，活体系统，这个时空怎么会拥有这样的东西！……”素天帝内心疑惑，越发感受到这个时空的混乱，若是按照既定的时空历史，这样的系统至少要三百年后才会问世，肯定是有什么比较大的时空错乱改变了既定的历史，才会让活体系统提前出现。
　　素天帝身影忽动，瞬间一闪，顿时出现在陈鹏的面前。
　　而后手掌轻轻按下，一蓬淡绿丝线瞬间透指而出，笼罩并钻入陈鹏的大脑。
　　陈鹏反应都没有反应过来，大脑就被素天帝潜入，扫视着意识脑海。
　　他的思维似乎暂时被定格了，双目圆睁，只呆呆看着微微倾身站立在身前的女子。
　　不过膝的米色裙摆，光洁的膝头，纤细的小腿，玉嫩的足踝，灵巧的脚，一个个像细嫩汤圆的脚趾，真是一双很美的脚。
　　似还带着淡淡侵入心扉的香气，两只小脚雪白粉嫩，滑腻处甚至不输婴儿的肌肤。
　　以前的陈鹏是从来不喜欢女人脚的，特别看不起那些有恋足癖的男人。
　　可此时此刻，他瞬间就爱上了这双脚。
　　心里止不住的幻想，如果能掰着那些细嫩的脚趾放在唇齿间亲吻、品尝，不知会是什么滋味。
　　还有，如果来一次足交，会是什么享受。
　　这细嫩的脚趾轻轻卡在龟头冠状沟里滑动，肯定很爽吧！
　　还有，这脚趾上怎么没涂指甲油呢！简直浪费了一双这么美丽的脚。
　　也没穿丝袜，应该穿黑丝，不，应该穿网丝或者豹纹，然后把脚掌底的丝袜撕一道口子，再把阴茎从那道口子里放进去足交，那粉嫩的脚掌，都够射好几次了。
　　把精液射在雪白胖嫩的脚趾缝里，看起来肯定十分美丽。
　　这双脚，至少可以玩一年啊！
　　陈鹏兴奋得全身都火热起来，想抬头再去看膝盖上面的位置，想看看裙摆下的大腿缝里是什么景色，可惜他的头动不了，抬不了，只好眼珠用力的往上转，终于看清了一丝腿缝。
　　紧致的大腿夹在一起，形成诱人的腿缝。
　　但还是看不见大腿缝深处的风光。
　　忽这时一只腿动了，陈鹏只觉得下巴一痛脱臼，原来是被素天帝狠狠踢了一脚。
　　“色痞混蛋！要死了还想着偷看！……”
　　陈鹏鼻子、下巴，嘴里都流血，满嘴的腥咸。
　　但还感觉挺幸福。
　　发现陈鹏体内竟有个透视系统，素天帝还有用处，这是不想杀他，不然刚才就让他灰飞烟灭了。
　　素天帝向后飘退了些，看着满嘴流血的陈鹏，冷冰冰问：“你是不是愿意成为我的奴隶！……如果愿意，可以暂留你一条小命！……”
　　“什么？奴隶？……你当我的奴隶还差不多，我陈鹏有的是钱，你当我的性奴，让你荣华富贵享受不尽！天天肏得你舒服爽破天！……”因为素天帝收回淡绿丝线，陈鹏暂时恢复了神志，立即想要矢口回绝并骂人，但刚才下巴被踢坏了，根本说不了话，念头只能是在心里滚动。
　　“不说话那就是你同意了！……”素天帝懒得再问，露出鄙夷神色，即便陈鹏刚才的念头只在脑海里喊话，素天帝也能凭借神识感知他的念头。
　　若非陈鹏还有用处，素天帝怎么可能不杀他。
　　素天帝暂时收了杀意，忽抬手在身前临空飞快画出一道淡绿色灵符，向前一推，灵符瞬间飞出打入陈鹏的体内。
　　陈鹏只觉心神一荡，瞬间失神，大脑里一片黑暗，陷入无边恐怖的深渊。
　　他吓得赶紧大声呼喊，但是嘴巴无法发声，意识里也没有任何回应。
　　直到突然一个清灵悦耳的声音响起，他才感觉意识里又恢复了光亮。
　　眼睛恢复视线，从黑暗中脱离，再张眼去看时，方才的素天帝在他眼里已变成一道最美的光，对方的整个人影影错错闪耀在光里，似看得明又看不明，如朦胧在雾里，真实又带着虚幻。
　　他只觉越来越欢喜，十分开心，似沉入了迷雾里。
　　“你家很有钱吗？以后就由你叔侄负责帮我修好舰船！……”素天帝清冷的吩咐。
　　陈鹏听那声音只觉天籁，好听的不得了，连连点头，他这时能动弹了，赶忙自己托好下巴接上，也顾不上嘴巴里还在流血，兴奋的道：“对，我家有钱，我二叔属下有人，修好，一定把你的舰船修好！……”
　　“记住，以后不能称我，在我的面前你只能称小奴，叫我要叫主人！……”
　　“是主人，小奴一定修好主人的舰船！……”
　　“行，如若办不成这事，自己挖了心肝吃掉！……”
　　素天帝说完转身飘走，那边的白素正好走来，素天帝招招手，带白素离了此处区域。
　　陈鹏欣喜的表态并提要求，“那小奴若办成了，主人是不是可以让小奴亲吻主人的脚！……”
　　“随你的便，想干嘛干嘛！……”素天帝远远回应一句不耐烦的声音。
　　陈鹏心神一荡，转目之间，忽看见素天帝就斜斜躺在他的身边，也不知道这女人怎么突然又出现在这里。
　　只见对方赤衣裸体，双腿叠搭，双目眨也不眨的看着她，那美丽的双目尽是妩媚之意，看得陈鹏心神一荡，裤裆里一下就硬了。
　　“主人，主人说的想干嘛就干嘛！……那小奴不客气了，我真的好喜欢你的脚！……”陈鹏三两下立即就拉开裤链掏出自己已经硬起来的阴茎，扑到了那叠搭在一起的赤裸玉腿之上。
　　坚硬的阴茎棒子直接往雪白的小腿缝里插入。
　　“小鹏，你，你干嘛，你疯了吗？我是你二叔！……”此时正在被侵犯的却不是素天帝，而是陈鹏的二叔陈启达。
　　素天帝离去后，陈启达刚刚从灵气威压中脱离，立即就被侄子掏出阴茎来插入自己小腿缝，真是又慌又怕，蹬腿退缩向后想逃，大声的呼骂。
　　“主人，你别怕，小奴会让你很舒服！……让我亲亲你的脚趾！……”陈鹏的眼中只看见的是素天帝，哪里是自己二叔，上去抱住陈启达的一只脚抬起，张嘴就去亲咬那还穿着鞋子的脚尖。
　　贪婪的吃得口水横流。
　　“混账，住手，快住手，你咬我的脚干嘛！……”陈启达猛烈挣扎，另一只脚猛踢陈鹏的头，摔手猛拽猛打，但陈鹏依然不放手，玩得正兴奋着。
　　“主人，你别挣呀！……一会小奴会让你很舒服！……你的脚真好吃！……”
　　“混账啊，流氓，小鹏，你这是被迷幻了，快住手，我是你二叔！……你不能强奸你二叔啊！……”陈启达要崩溃了，这个侄子体内有系统，体能超乎常人，他根本挣扎不开，只得继续挣扎着发声咒骂。
　　但根本没用，陈鹏很快就爬上来掰着他的大腿进入更疯狂环节。
　　也不知过了多久以后，陈鹏从高潮的兴愉中渐渐恢复过来。
　　转眼忽见自己二叔在自己身边颤抖着直发抖，衣服也穿的不整齐，吓了一跳：“二叔，你怎么了，刚才和我做爱的白素呢？……怎么一下就不见了！……”
　　“混账，你这个小杂种，什么白素，你刚才把二叔我强奸了！……屁眼都被你干出血了！……混账混账，老子怎么生了你这么个变态！……男人你也搞，当时就不该肏你妈的屄把你生出来！……”
　　“二叔，你说什么，尽胡说！……怎么可能！你再骂我妈，我跟你翻脸了！”
　　陈鹏气得变脸，站了起来，“懒得理你，我要去完成主人的任务了！……还有啊二叔，这件事你可得帮我，主人让我修复这里的舰船还是什么？这东西我完全不懂啊！……二叔你灵保局里人才多，你必须帮我，侄儿的终身大事就靠你了！你不知道刚才我和白素做爱，真太爽了！……”
　　“爽，爽……爽尼玛个屄！……你弄的是白素吗？你弄的是我！……”陈启达气得跳了起来，又踢又打，狠狠教训。
　　陈鹏也不知道他为什么这么生气，心想算了，你是我二叔，给你打几下也没什么？
　　反正你帮我一起组织修复舰船就行，执着道：“随你打吧！反正你小时候也没有少打我……总之一句话，二叔，你若不帮我一起修复舰船，我们断绝叔侄关系算了！……”
　　这回陈启达总算是意识到了，这个侄子肯定是被什么东西迷惑了心智，此时已经不正常了。再怎么都没用，除非想办法解开他所受的迷惑。
　　“混账！……小杂种……看我以后怎么收拾你！……快跟我走，去给你治病！……”又是几脚踢去，陈启达只能暂时默默承受刚才所受的屈辱，也亏是陈鹏是他和大嫂的私生子，是他的亲儿子，否则这时他早就想杀人。
　　“治病，治什么病？我好好的不需要治病！二叔，我现在的当务之急是尽快完成主人的任务，修复这艘舰船！……”陈鹏一旦想起刚才肏弄“素天帝”的舒爽，像被打了鸡血一般，必须得赶快做事好去邀功啊！
　　说不定又可以肆意的“玩弄”一次那迷人的美足和十分紧致的小穴。
　　“好！好，修复舰船，你跟我走，我现在就带你去修复舰船。”
　　陈启达知道侄子已经被迷惑而不能自知，只好顺着他的意思哄骗，陈鹏这才欢喜的跟着离开。
　　陈启达记得，他曾在这里面改造设置了一个藏宝室，是存放灵保局成立后得到的众多奇怪物品的地方，那里面有个东西，好像可以破解迷幻。
　　当下便拉着陈鹏往藏宝室寻去。
　　此时偌大的舰船内已再无活人，素天帝和白素也不知去了哪里？
　　倒没人干扰他们，两叔侄很快到了藏宝室。
　　藏宝室设有陈启达改造过的密码门，按下密码后门在隆隆声中打开，顿时一排排矗立的钢架物品架子出现在眼前。
　　每一排架子上都摆放着好多奇怪的东西。
　　陈鹏放眼看去，像进了一家摆满货物的古董店一样。
　　只是因为刚才舰船的的震动，此时里面物架大多倾倒，许多奇怪物品散落在地，一片狼藉，像是一个被抢劫过的古董店现场。
　　“二叔，这里有把剑在发光，这是什么？……”陈鹏忽发现一柄跌落在地的古剑居然在隐隐散发着光华，欣喜的跑去拾起。
　　这古剑散发的光华奇异，像是一只不停在扇动翅膀的火凤凰。
　　陈鹏一拿上那剑，立即收到体内系统的提示音：“恭喜主人，获得千古名剑莫邪！……”
　　“莫邪！……这不是历史上记载传说的战国十大名剑莫邪吗？还真有这东西啊！……”
　　陈鹏刚刚兴奋不已，却不料后脑猛遭一下重击，剧痛之下就摔在了地上。
　　“小鹏，别怪二叔，不把你打晕待会不好给你治病救不了你！……”
　　陈启达丢开刚才拿手里砸侄子的一个泥塑的古代兵俑头颅，这个兵俑头颅乃是灵气复苏后在秦皇地宫里发现的异常物品。
　　目前还不知道有什么用途，兵俑头颅被丢在地后痛得咧嘴大喊，直呼好痛。
　　像这类的灵气复苏后地球各地产生异变的古物还有很多，曾被灵保局收罗存放在此处的可能也只是少数。
　　陈启达一脚踢飞那头颅：“痛你妈个头，老子的屁股才叫痛！……”
　　他现在站立下蹲都不舒服，扶着腰赶紧查看侄子是否已经完全昏迷，准备要给侄子治疗解除所受的迷惑。

第13章 团聚灵保局
　　倒塌的大楼上空，巨大的太空舰船一直悬浮停滞。
　　四周早就围满了人，都是刚才大楼倒塌前傻幸从里逃出的灵保局工作人员，其中有异人也有普通人，大家都在远处看着太空舰船议论纷纷，不知该怎么办。
　　这时异变又起，忽一条青龙带着尖啸龙吟声从天而降，一少年骑龙惊现！
　　“快看，青龙，是之前新闻报道市区出现过的那条青龙！陈局长一直不是说要去抓吗？这会不好，陈局长还没计划安排，青龙先找上来了！……”有人抬手指那青龙惊叫！
　　“现在各地异变事件太多，哪里管得了那么多！还想抓青龙？现在总部大楼顶上就有外星飞船！也没见陈局长出来指挥，他会不会早就吓跑了！不知这青龙来了又会出什么事？……”
　　一波未平一波又起，因为设有主心骨的领导在扬，外围里的众灵保局员工竟都没人主动做什么事，只是躲在倒塌的大楼远处议伦！
　　这个过程中虽有人打了报警电话！
　　但此处是偏僻的效区，警察什么时侯能来到呢？
　　许多人不敢再看下去，纷份向外逃走！
　　只有胆大的异人一直待着，远远关注着悬浮的舰船和突然出现的青龙！
　　作为灵保局的异人，他们有其职责所在，现在就是没有上级出来统领，众异人才因个人恐慎凝步不前，否则若有上级领导出来组织招呼调控，他们也会冒着危险上前杳探情况！
　　灵保局成立的时间短，异人战队大多是各地异变人类临时组成的队伍。
　　人员嘈杂，纪律性和组织性真是堪忧。
　　今日出了这么多变故，只因上级领导不在，都没有异人主动出来化解危机，全都看客一样躲在外围，今日注定成了灵保局灾难的一日。
　　本来以为青龙到来就已是结尾，不想青龙才刚刚从半空降落，又一怪东西到来！
　　外围的地面忽见一大蓬紫色藤曼组成的一个人形怪物肩扛一人到来！
　　“这不是之前在峨眉山围剿中跑掉的那对腾妖父女吗？……”外围的异人中有人惊呼，想也不想，扭头就跑！
　　之前的峨眉山围剿他参加过，那次三千多异人去，几乎死了一半，最后还让这对藤妖父女逃了，只抓回一个白素！
　　此时藤妖父女寻来，铁定是要来救自素来报仇的。
　　青龙先到，藤妖后至！也真是很巧！都碰到一起了。
　　骑青龙而来的正是萧辰，而和藤妖同来的自然是占据了萧辰本体的蓝秋莹！
　　萧辰自和青龙相逢后，青龙重伤中无力继续保持龙形，无夸化为人形的龙月彤和萧辰相见！
　　萧辰此时才知自己的灵宠竟是美人，欢喜不已。
　　一边立即给自己放血让龙月彤服用恢复伤势，一边关切询问龙月彤怎么会来到地球世界！
　　此时龙月彤无夸之下，只好说出自己其实就是伪装混入青莲宗的丁敏！交待了隐藏的身份，随后龙月彤就说了被困和逃脱的经过！
　　原来在麒麟古墓时，龙月彤因为伪装成丁敏的身份，一直和明玉仙长等人在一起，穿越后也是一起被困在灵保局的地下舰船舱内。
　　但后来龙月彤变化龙形缩小身子从舱内缝隙提前逃脱，这才发生了后来独自在外被人追杀的事！
　　此时萧辰得知明玉仙长瑶羽等人就被困在灵保局，当然要救！便等龙月彤伤势养好，就骑龙寻来灵保局准备救人！
　　不想今天真是很巧，和也要来救人的蓝秋莹紫藤碰到了一起！
　　紫藤化身藤蔓巨人肩托蓝秋莹而至，远远就看见从天空落地的青龙！
　　欢呼一声，立即抛开蓝秋莹叫着冲了上去：“阿娘，阿娘，是你吗？我可太想你了，没想到你在这里！”
　　听见熟悉的叫唤声，青龙转头就见一个藤曼巨人正在飞奔而来，并且一边跑一边飞快变小，很快变化恢复人形！
　　待完全靠近了时，紫藤已化成调皮可爱的少女！
　　扎高马尾，穿胸前带皮卡丘图案的露脐白T恤、低腰牛仔短裤，长腿高跟凉鞋，一身休闲清爽的衣服，胸前饱满，活蹦乱跳的胸脯鼓在衣下似欲跳出。
　　胸前挂一条黑色手机绳，还挂着一部最新款的P60游戏手机。
　　紫藤几步就冲到青龙身前，抱住龙脖人咯咯娇笑，开心不已！
　　“紫藤，乖女儿，居然是你！……”骑在龙背上的萧辰立即认出紫藤，急忙跃下龙背相见！
　　紫藤刚才只忙着跑向自己阿娘，萧辰又正好侧身骑在龙背！紫藤竟是没注意到他。
　　只到此时萧辰说话，紫藤才从认出来，“阿爹，你怎么也来的这么快！你也想阿娘了吧！……”紫藤还以为这个萧辰就是刚才她化身藤曼巨人托举而来的那个阿爹萧辰！
　　“紫儿，快过来，马上给我回来，他们不是你阿爹阿娘，定是妖术幻化的，我才是你阿爹，我在这里呀！……”占据萧辰本体的蓝秋莹远远开口，瞬间打破萧辰一家三口要相认的场面！
　　紫藤回头看向蓝秋莹，一下子有些懵了：“怎么有两个阿爹？都长的一模一样！……”
　　“我才是你阿爹，他们都是妖术幻化的，紫儿快回来！当心他们害你！……”
　　蓝秋莹明白紫藤的重要，急声喊叫，在这关健时刻毫不考虑就颠倒黑白的乱说！
　　仇人见面分外眼红，萧辰没想到在这里碰到夺走自己本体的蓝秋莹。
　　早就跳起冲了上去，“蓝秋莹，你这个荡妇，害我好惨，还不快把我的身体还来！……”
　　“乖徒儿，如今我己是结丹境修为，你打不过我的。你要自己找死可别怪我，我还问你快把阴阳鼎还我呢？……”蓝秋莹在神识中回应，不等萧辰靠近，抬手起诀向前轻轻一挥，顿时一股水气从掌中化生，曦间化出一道道锋利冰棱飞向萧辰。
　　结丹修为施度的法术果然很强，锋利冰凌飞速极快，快得惊人，萧辰只是筑基三境的修为，哪里来得及躲避抵抗，立即就被众多冰棱穿了个透心凉，全身都被打成了筛孔。
　　不过萧辰自从融合阴阳鼎成就黑泥魔身后已是不死！任由众多冰棱穿透身子而过，人无碍，依然继续扑向蓝秋莹！
　　此时此刻萧辰只想立即夺回这个身体，夺回自己的本体。
　　萧辰的身体中招被刺成筛眼后前冲的速度依然不减，反而更快，忽整个身体瞬间化为一蓬黑泥，“轰”的扑打砸至蓝秋莹身上！
　　“这是什么？乖徒儿，你学的什么奇怪法术！……”蓝秋莹神识内惊讶的问，不慌不忙，手诀结印，身体瞬间自皮肤体内蓬起巨大的火焰。
　　保护自己的同时，立即焚烧向糊在她身上的黑泥。
　　试图把那些黑泥之物烧为灰烬。
　　“蓝秋莹，别挣扎反抗了，没用的，你杀不了我！……”萧辰继续操控黑泥魔身包覆蓝秋莹，那一层层软泥一样的黑泥瞬间扩展变化，立即汹涌的包住蓝秋莹，把她整个人完全包裹起来。
　　不过转眼之间，蓝秋莹的整个人就全被黑泥覆盖，被包成一尊黑色的木乃伊摔倒在地。
　　而蓝秋莹用法术施展的护身火焰也在瞬间就被包裹熄灭。
　　“阿爹，你怎么了！……”紫藤见此情况吓了一跳，焦急喊着急忙冲去要救。
　　抬手间，数条紫色藤蔓灵蛇一般飞向变成黑色木乃伊的蓝秋莹。
　　藤蔓如灵活的手指，在紫藤的操控下用力向外撕扯，似是想撕开覆盖的黑泥之膜。
　　“紫藤，别，那是你阿爹！……”真害怕紫藤鲁莽伤了萧辰，龙月彤龙爪一探，扯断紫藤的藤蔓。
　　她现在也搞不清楚到底那黑泥是萧辰，还是被黑泥覆盖的那个人是萧辰。
　　“啊呀……阿娘，你干嘛阻止我，可是阿爹要被那个黑东西吞噬了！……”
　　紫藤急了，双手连挥，更多的藤蔓从手上伸出，飞快钻向被黑泥覆盖成黑色木乃伊的蓝秋莹，紫藤这是一定要撕开那些黑泥的想法。
　　“紫藤，叫你住手，你不听话！……”龙月彤一声龙啸，脾气立即上来了，猛然张口龙嘴一叼，咬着紫藤往高空飞去，目前她只有这个方法可以制止紫藤。
　　不把紫藤叼走，不知这孩子鲁莽起来，会不会弄伤萧辰的身体。
　　“阿娘你干嘛咬我！……”紫藤急了，全身立即飞快的生长出藤蔓，转瞬之间她的整个人已经变成了无数的藤蔓，许多粗大的藤条灵活舞动，如灵活的手一般，要撑开青龙的巨口助自己逃离。
　　龙月彤知道自己不是这个女儿的对手，再过一会定会被她挣脱，只是一味的带着向高空飞去。只希望在这个时间里，萧辰能快些恢复正常。
　　而此时此刻，萧辰和蓝秋莹的交战已进入最危险的环节。
　　萧辰依靠黑泥魔身制住蓝秋莹，急忙把自己的意识攻入本体内。
　　一时之间，外部的争斗变成体内元神的争斗。
　　萧辰和蓝秋莹各自忙着去攻占争夺本体的意识。
　　此时此刻，谁占据了主导，谁就能再次掌控这具身体。
　　不巧的是，正在这时，正在两人的元神在体内激烈争夺控制权之时。
　　悬停于半空的舰船忽然打开舱门，素天帝和白素一起走了出来。
　　素天帝修为极高，神识感知力很强，一出来就感应看到跌倒在地被黑泥覆盖的萧辰本体，“师父！……是师父！……”
　　素天帝莲步微动，一跨步间，人已到了萧辰本体的跟前，自然散发而出的仙帝灵气威压瞬间笼罩四周。
　　“师父，你这是怎么了？你的魔身失控了吗？怎么动也不动！……”素天帝看向地上被黑膜覆盖的萧辰本体，连她也疑惑不解。
　　“姐姐，怎么了，那是谁？怎么像个黑色木乃伊？……”白素随后而来，也对眼前一幕疑惑不解。
　　“是师父，是师父出事了！……”
　　素天帝微微凝眉，急忙伸手从指尖释放出淡绿色灵气丝线，探入萧辰的本体之内，顿时探知到其内的情况，“不好，师父这是被人附体了，体内有两个元神，一个是师父的元神，一个是叫做蓝秋莹的女人的元神。如今两人元神正在他的身体内争夺控制权，一旦失败，师父恐怕就会元神消散而亡！……”
　　“不行啊！师父不能死！那该怎么办！姐姐快帮帮师父！……”白素慌乱，一时六神无主，她从小是孤儿，由师尊收入门下养大并教会修行法术，才有今天的成就。
　　师尊于她来说亦师亦父，感情极深，一慌之间，白素的眼泪就落了下来，晶莹的泪珠盈满眼眶，滚落白皙的脸颊。
　　更添几分柔弱委屈的美，让人看得心寒。
　　“我也不知道行不不行，能不能帮他！……我……我试试！……”遇此危机，素天帝也是红了眼圈，随时都可能悲情上溢泪流满面，颤抖着手，急忙用尽心神的控制着手指操控淡绿灵丝辅助萧辰本体内的萧辰元神。

第14章 天使翼美妇
　　“啊！……”
　　“……轰隆！……”
　　忽这时身侧一声惊叫和巨响，地面被砸出一个大坑，两个庞然大物从天空落下来。
　　正是刚才一起飞上半空的青龙和紫藤。
　　此时紫藤终于挣出青龙的嘴里，连带着把青龙一起拽下地来。
　　紫藤一落地立即爬起往萧辰处冲来，突见两个一模一样的白素，顿时懵了，怎么刚才是两个阿爹，现在又是两个师妹，“小素素，你干嘛？……用什么穿到阿爹的身体里！……快挪开！……”
　　紫藤护爹心切，也不管这两个白素是怎么回事，见一个白素手里操控着绿色丝线穿连在自己阿爹身体里，以为是坏事，着急中不顾任何的出手，抬手就是数根藤条飞卷而出。
　　“大师姐，你不要捣乱，我在相助师父！……”素天帝无奈的分心制止，另一手急忙弹出淡绿丝线卷向紫藤挥出来的藤条，把其拦住。
　　但这么一来，分心之下便导致她相助萧辰元神的行为受到了影响。
　　连接到萧辰身体内的丝线突被一股力量冲击，“嗡嗡”几声震动之下，淡绿丝线全部断裂。
　　与此同时，被黑魔覆盖成黑色木乃伊的萧辰本体“噼啪”声中如是裂帛般响，其上的黑膜开始快速的龟裂开来，随后整具身体突然噼啪一炸，从中裂开，一股黑雾猛地平地而起，瞬间就吞噬了视线。
　　“大师姐，都怪你刚才阻挠我，师父出事了！……”素天帝大急，阻挡紫藤的绿色丝线一卷，毫不留情的卷飞紫藤。
　　随后立即起手推掌，扫开刚才出现的黑雾。
　　随她掌势起，风来，瞬间吹散了黑雾。可此时此刻，黑雾下出现了两个一模一样的萧辰，二人俱都生气的看她。
　　“素儿，你干嘛！……为师你也敢打！……”左边萧辰道。
　　“白素，怎么有两个白素？……”右边的萧辰道。
　　“阿爹，阿爹！……你们怎么都长一模一样，到底谁才是我阿爹？……”刚才被素天帝打飞的紫藤这时已经爬起再次冲过来，看到了这奇异的一幕。
　　紫藤挠着脑袋瓜子懵得不行，伸手指白素又指萧辰，“怎么有两个阿爹又有两个小素素！……对了，刚才是哪个小素素打我！……好啊！你不得了了，都敢打师姐了！……”
　　“萧辰，你……你到底是谁？……不是，到底谁是你？……”那边的青龙龙月彤此时才得以恢复人身跑了过来，看突然出现的两个萧辰，一时也是乱了。
　　“我，是我，我才是萧辰！……”左边的萧辰看对方一眼，冷冷呼骂：“蓝秋莹你个荡妇，不要试图再假扮我！……”骂完跳过去就把右边萧辰按在地上暴打！……
　　右边的萧辰也不甘示弱：“荡妇，你才是蓝秋莹那个荡妇，快放开我！紫儿，快来帮阿爹呀！……阿爹刚才元神受损，法力使不出来！……”
　　众人一下子懵了，紫藤抓着脑袋瓜，“不是，等我想想！……我跟阿爹来的时候，他穿的衣服是长袍！……穿长袍的是我阿爹！……”紫藤想起这事立即说出来，但是看向扭打在一起的两个萧辰，其实从刚才爆炸分裂开以后，两人就已经衣服破碎，都是只剩下裤衩了，那裤衩都是男子常穿的灰色裤衩，谁知道哪个是萧辰。
　　“等等，别让他们扭打了，先把人拉开，打伤了怎么办，肯定有办法知道谁是萧辰！……”龙月彤仔细看了半天没看出来扭打在地上的谁是跟她来的萧辰，看两人扭打的凶狠，不由心疼，站出来说话，走去拉人。
　　“对……没错，二师母说的对……二师母你让开，不必你亲自去拉人，我来把人先架开！……”素天帝刚才是一时的慌了，被龙月彤的声音提醒后立即恢复镇定，伸手轻弹，指尖立即透出两段淡绿色丝线把扭打的两个萧辰捆住。
　　以她仙帝的修为，要辨别两个萧辰谁真谁假还不简单，只需用灵丝探入脑海中查探便知，何必干看着烦恼发慌。
　　两萧辰被困住却都一起怒骂素天帝，这个骂“臭徒弟怎么欺负师父，想造反吗？”
　　那个骂：“快放开我，信不信我像你小时候一样拔了裤子打你的屁股！……”
　　几句话骂得素天帝脸红不已，白素也是潮红了脸，害羞的转头。
　　龙月彤则根本不知道萧辰什么时候收的这么两个一模一样的绝美徒弟，还乱叫自己什么二师母，那是不是还有个大师母，不觉心里生气，赶紧把身边的紫藤拉过来小声询问。
　　紫藤着急要弄清楚自己阿爹是谁，没什么心思回复，“阿娘，我也不知道啊！这两个一模一样的白素有一个是阿爹收的弟子，有一个肯定不是！……现在我也不清楚到底谁是谁不是？……”
　　这是哪跟哪的，龙月彤更加懵了。
　　本来因为萧辰偷偷收了这么绝色的女徒弟而生气的心，一下也混乱起来。
　　不知道现在是要该干嘛，该生气还是该干嘛！
　　“姐姐，你修为高深，快点看看谁是师父！……我看你这样捆着师父，勒得他不舒服，心里也跟着难受！……”白素这时全身心都在萧辰身上，哪里还有大明星的派头，若此时的画面被她的粉丝们看到，估计议论的话题瞬间就会飙上娱乐头条。
　　而此时此刻，还真的就有白素的粉丝在远处。那边外围里一直有好几名灵保局大楼坍塌时逃出来的异人，一直在远处观望着这个方向。
　　从青龙出现，到紫藤巨怪出现，再到两个穿着清凉的白素出现！几名躲在外围远处的异人真是越看越惊，越是移不开眼睛！
　　“那个，那个不是大明星白素吗？怎么有两个，难道是她的双肥胎姐妹。天啊，她今天穿得太诱惑了，一个白素就够诱惑的了，居然有两个！如果能一起取回家当老婆，那真是利我腰子也愿意！……”有名异人忍不住兴奋的叽歪。
　　“就是，真想摸她一把呀！最喜欢她那灵活紧圆的尼胶，自从有次在综艺上看她跳扭胯舞后我就爱上了她的屁股。我这些年每次打飞机都是心里想着她的屁股才冲的出来，这些年打飞机都全冲给她了。”
　　旁边另一名异人附和道。
　　两人说话露骨，惹得身后一名高大异人发起火来，那异人立即两巴掌扇他们后脑，“扯蛋，你两他妈的别给我出声，被那边的听见你们找死啊！还有，别他妈在我面前意淫我心目中的白素女神！你们配吗？满脑子淫污思想！跟畜牲一样！”
　　“难道你不意淫？就你高尚？……老子追星就是为了冲的！……”被打的异人异变后的实力没有高大异人强，只好闭嘴，却在心里咒骂！
　　两人在外围远处说话的声音虽然很小，但亦逃不过素天帝的耳朵！
　　素天帝忙着想办法辨别真假萧辰的事，暂没心思收拾他们，否则绝对会立即出手灭杀！
　　但素天帝也不想再被那几人看清这方，嘴中呼咒，立即启动一个屏蔽阵法！
　　随后才放心的伸手探出灵丝辡别面前已被捆住的两个萧辰！
　　可惜最终还是没辨出来，素天帝赫然发现，这两个分裂出来的萧辰体内的元神完全混乱了，两个萧辰的身体里郁有萧辰和那个女人蓝秋莹的元神交错存在！
　　这回怎么办，素天帝也没办法了，回想自己所学过的众多仙法，竟没有一种仙法能解此时的难题！
　　“姐姐怎么样，你看完知道谁是师父了吗？……”白素焦急的问！
　　“你快说，快说，到底谁是我阿爹？……”紫藤拽着素天帝的袖子，比白素更急！
　　龙月彤没有开口问，但其实内心很着急，翘首以盼，等待答复！
　　“我也不知道是谁，可能两个人都是，师父的元神和那个女人的元神已经混在一起杂乱的出现在两个身体里，意识记忆全都混乱共享，分不出来了！除非有方法可以引出那个女人的元神碎片逐一清除，不然巩怕以后都这样了，这两个都是我们师父！”
　　素天帝道。
　　“呜呜，我不要，我不要阿爹变成这样，我不要两个不正常的爹，我只要以前那个爹！……小素素，我知道你就是小素素，我不知道怎么会多出来你这个小素素，但我知道你这个小素素修为很高，一定有办法！你快救我阿爹！……”紫藤听懂了素天帝的话，心头一酸立即哭了起来，泪水如断线的珍珠，滚落滑腻白皙的脸颊。
　　“不行，萧辰怎么能变成这样，你一定要救他！……”龙月肜拉过哭泣的紫藤搂入怀里，眼泪也忍不住默默而落！
　　她和萧辰结识以来，聚少离多，便是真正的恋爱相处都没有过，难道萧辰以后就这样永远不正常了吗？
　　龙月彤绝不希望这样，她已经给了萧辰自己的身体，还奇奇怪怪的生了紫藤。
　　本来还指望以后带萧辰回妖族去救她母亲呢？
　　“姐姐，你快想想，你肯定会有办法！……”白素的泪眼比刚才更湿了，细细的睫毛里全是晶莹的泪珠！
　　素天帝默默闭眼，好让自己的泪水不要那么快的流出来，她是仙帝，早就铸就道心的人，却还是无法在此事上保持淡然。
　　只因这么多年以来，她都深爱着自已师父萧辰，虽从未表露过，但那真的是很深的爱！
　　在她的记忆里，萧辰对她的付出太多了！
　　不仅从小把她从孤儿养大，就连自己飞升仙帝突破之时，面对那滚滚的雷劫，都是萧辰拼着损耗大半修为帮她渡劫飞升！
　　后来面对星空的强敌可能会身死道消之时，也是萧辰独担大局把她送往安全之地！
　　最后，大战后萧辰生死未卜，失踪无迹！
　　素天帝所以穿越时空而来，就是为了萧辰，就是为了要救师父！
　　所以，此时此刻，她怎么能看着萧辰就变成两个不正常的分离人呢？不管有再大的困难，她都要救萧辰！
　　“对呀！我怎么差点忘了，师父的母亲存在于这个时空里，她不仅修行已达仙王级别，还是后世着多的灵气科学家！去找她定能治好师父！”
　　悲痛之中，素天帝忽然灵光一闪，想到师祖母彭玉秋。
　　萧辰有时候真是运气好，需要什么的时候就来什么！
　　正当素天帝想到彭玉秋兴许能救萧辰的时候。
　　彭玉秋就真的出现了。
　　灵保局大楼坍塌并突然惊现太空舰船的事，很早就有逃出大楼的人打了报警电话。
　　随后警察出动的同时，这次异常事件就上报到了昆仑山研究基地，作为昆仑山研究基本元宇宙系统项目的主控师，彭玉秋为了试验众多系统者的实战能力，立即带了系统者战队成员乘机赶至事发地。
　　彭玉秋众人乘坐最新科技的战机出发，虽然昆仑山距离很远，但几乎是和当地的警察一起到达现场的。
　　战机到达后盘旋准备降落，彭玉秋远远在机上就感知下方有阵法屏蔽。
　　“难道有厉害的修真者？……那阵法似是仙王以上的修为才能释放，莫非是从青莲界来的仙王强者！……”彭玉秋颇感不妙，若是有厉害的修真者，自己带来的这些系统者战队成员完全是去送死。
　　念及此，彭玉秋吩咐战机盘旋不可降落，自己先去查探情况。
　　她也不用什么降落伞，直接打开机舱跳了出去。
　　惊得一众系统者战队的队员个个目瞪，都惊呼着从战机窗口向下望。
　　只见彭玉秋从天空下落过程中忽然背生双翼，扑腾一展，美丽的白色双翼如天使翼一般展开，如西方影视的天使般向下飞落而去。
　　至此，系统者战队的成员才知道，原来一直带领系统项目的美妇教授，竟是拥有异变能力的天使翼美妇。

第15章 治疗方法
　　彭玉秋的到来有些出乎素天帝的意料，不过这样正好，免得她再去寻找。
　　一见彭玉秋展翼而来，飞落入屏蔽阵法中，素天帝立即恭敬的迎了上去，远远叫道：“师祖母，你来的真是时候，快来一起帮我想办法救我帅父！”
　　“你叫我什么？你是谁？……”彭玉秋感知素天帝修为极高，不知敌友，本己做好防护和攻击对抗的准备！
　　怎么也没料到面前这个绝美女子竟认识她！
　　“师祖母，我是萧辰的徒弟白素啊！……”
　　素天帝开口说了一半，才记起这个时空的彭玉秋此时还不认识她！
　　立即住了口，转而用神识传音，直接以最快的交流方法把关于事情前后原因过程的意识传入彭玉秋神识里！
　　彭玉秋的修为低于素天帝，拫本抵抗不了，神识闪一恍惚之间，大量的意识场景片段立即涌入脑海！
　　转瞬之间，一会后，彭玉秋即刻明白了素天帝意识传达告之的所有事情！
　　“什么？我儿子箫辰在这里，他出事了？……”
　　彭玉秋获知事情原委，一下子就抑制不住泪眼湿目，只因在她的时间线里，她已苦苦等待儿子一百多年，只到此时才获知儿子的消息，得到的却是儿子元神错乱的噩耗。
　　“师祖母，我师父在这里，他的情况我刚才己经和你说了，如今他分裂为两个身体，元神交杂混乱，杂入了另一个女人的元神，精神系统已经不正常，你快想想有什么办法可以清除那个女人的元神碎片，好让师父恢复正常！”
　　白素急忙引着彭玉秋去看萧辰。
　　此时萧辰的两个身体依旧被素天帝分开捆着，无法动弹！
　　但两个萧辰身子虽不能动，嘴巴互不相绕，正在对骂互吵着！
　　“辰儿，真的是你！……”彭玉秋泪水再压不住，瞬间湿满温柔慈爱的脸庞！
　　急忙奔上去和儿子见面！
　　可惜两个萧辰虽然都认得她，却都不太正常。
　　一会左边蒹辰哭着喊妈，一会右边萧辰嚷着叫娘！
　　但叫过几声后，两个萧辰又对骂起来，都嚷着对方是蓝秋莹，让大家赶紧放开他让他杀死蓝秋莹！
　　最后连彭玉秋也无法分辩两个萧谁真谁假！
　　不过当务之急倒不是分辩真假，而是帮萧辰清除混杂其中的那个女人的元神碎片。
　　不愧是学识渊博又修为高深的教授，彭玉秋思虑一会就想到了办法，“仙法术中有分身之术，我看辰儿定是在机缘之下获得了分身的能力，这两个人应该都是他！若他体内混杂的那个元神是女人的话，我想可以用性爱刺激引出那女人的元神碎片进行清除！……”
　　“对，对，我刚才怎么没想到！……”素天帝闻言立即领会，“师祖母的意思是不是说，只需让师父和女人做爱，做爱时受到性的刺激，伐表师父的男性无神碎片就会异常活跃。反之，不活跃的那部分元神碎片就是那个女人的元神碎片，就可以清除！……”
　　“是这么一个道理！……”彭玉秋点点头，“但清除元神碎片这样的法术，我没有能力施展。只能是你来做，我在一旁帮你护法。愿意和辰儿做爱的，不知这里有没有人！”
　　事关自己儿子身体恢复正常的大事，彭玉秋一时哪里还顾忌什么男女之事不可言说的忌讳。
　　她说完就转目看向一旁的白素，紫藤和龙月彤，直接的问：“你们……你们谁愿意？……”
　　“我来，我和阿爹做爱！……”紫藤毫不忌讳的立即跳了出来，似乎在她的观念里，和自己老爹做爱很正常，只是她以前没做爱过，有些不知道这事要怎么做！
　　“紫藤，不许胡闹！”龙月彤立即把紫藤拉了回去，拉在身边责骂数落！紫藤跟没事人一样，反正龙月彤弄得满脸通红。
　　白素亦羞红了脸默不做声，她虽然从小就暗恋自己师父萧辰，也愿意把身子给萧辰！
　　但怎么好意思说出口，而且按照刚才的说法，肯定要在素天帝和彭玉秋的面前做爱！
　　这样被人守在旁边看着做爱，说实在的，白素有点接受不了，太羞耻了！
　　这时所有目光都看向了龙月彤，彭玉秋温声道：“龙姑狼，你是辰儿的妻子吧，你们都已经有女儿了！你过来，我这个当婆婆的第一次见儿媳，见面礼不能少！……”
　　说着，彭玉秋从乾坤袋内取出一个闪着灵气光晕的木盒子递出：“龙姑娘，这是我族的一本记载天地异宝的奇书，以及我曾收集到的一种异宝‘玉阳春水’，定可铺助你日后的修行。今日要救我儿萧辰，还请你不要害羞，待会和辰儿做爱一场！……”
　　“‘玉阳春水’，师祖母，这是据说能改变人灵拫体质的那种异水？……”
　　便是身为仙帝的素仙帝听见这名字也惊讶不已，可见此物实在太过于宝贵！
　　“对，就是那种异水！……”彭玉秋生怕这个年轻的儿媳放不下面子，不愿当着外人的面和儿子做爱，才拿出重宝相赠，又怕儿媳年少见识少，不知这件重宝的宝贵，解说道：“青莲界在远古时天地间曾生出两种异宝，分别是异火和异水。异火和异水受天地灵气变化，共滋生出许多不同的品种孕育在大地上。上古时曾有‘炎帝’萧炎收集多种异火成就仙身，无敌于天下。但异水知道的人很少，从来没有人收集超过两种，异水之珍远盛异火，若有人能收集异水成就仙身者，必定能成为仙帝之尊，战力可碾压任何同境的修士，就算是昔年的炎帝亲至也不能敌！……异水的威力可比异火强了无数！……”
　　关于异火和炎帝萧炎的传说，龙月彤小时候在妖族中听说过。
　　但异水的事她还是第一次听说，难道婆婆真的这么大方，到现在见面还不过一个时辰，立即就送给自己这么宝贵的东西？
　　“龙姑娘，你不愿意吗？……”见龙月彤似是迟疑，彭玉秋追问一声，硬把东西塞入她的手里！……“婆婆，我！……”
　　其实龙月彤不是不想要，只是真的有点无法接受，虽说她已经和萧辰发生过关系，但那是在没有外人的情况下。
　　如今要在外人的面前做这事，实在有些羞耻，她毕竟不是那种放荡不知廉耻的女人。
　　“好了，什么都别说了，事情就这么定！……”彭玉秋也懂得女孩子的心思，不再追问，直接代替决定。
　　龙月彤只得默然接受下来，从心底来说，她也确实想救萧辰。
　　这回就到白素难过了，十分后悔刚才退缩。
　　早知就该主动和师父做爱，如此倒好，错失一次和师父亲密接触的机会，自己暗恋着的师父很快就会和别的女人缠绵在一起，白素心里酸酸的，压抑难受！

第16章 婆婆媳妇的尴尬
　　有些事情对于女孩子来说，就算已经在心里下了决定，实际去做的时候，也还是会动摇和不安，就比如做爱这件事。
　　女孩子在这件事情上总会忸怩不安而放不开。
　　龙月彤目前就是这样，虽然已经默认答应和萧辰做爱。
　　但这毕竟是在外人的面前，还是自己未来婆婆的面前，除了自己未来婆婆，还有素天帝，同时在两个不熟悉的女人面前要和萧辰做爱。
　　真的要去做的时候才发现，真的很难。
　　龙月彤毕竟年轻，只是未经开化的女孩，年龄还不足二十。
　　根本不是那些淫乱放荡的妇女，只是一个少女。
　　彭玉秋也考虑到这些，和素天帝商量过后，把做爱地点选在太空舰船内，专门找一个安静隔音的舱室。
　　此时两个萧辰都还处于情绪波动异常的状态，一直互相对骂说胡话，为了不至于待会做爱治疗时影响，彭玉秋索性用定身术把萧辰束缚了。
　　把两个萧辰直接直挺挺的放倒在舱室的台床上，让萧辰一动也动不了，说话是说不了，只剩下两个人两双眼睛依旧还能转动自由，十分疑惑的看着眼前的三个女人。
　　做完这些准备，彭玉秋望向龙月彤：“龙姑娘，你开始吧！……”
　　说完退在一旁护法，由素天帝负责操控灵丝清除治疗。
　　素天帝要亲眼看着自己暗恋挚爱的师父和别的女人做爱，难免心情复杂，自从进入此处舱室后一直秀眉不舒，心神不宁。
　　但为了救治萧辰，只能充当好自己的角色。
　　看着已被彭玉秋用定身法束缚在台床上的两个萧辰，素天帝慢慢走去两人头侧的方向，双手微抬，掌心向下，两只手分别轻轻按在两个萧辰的额头上。
　　潜运修为灵气之下，刹时一根根淡绿色的灵丝从掌指中伸出，连接入两个萧辰的脑海之内。
　　她的纤手白皙，指若细葱般嫩白纤美，按在萧辰额头能感觉萧辰肌肤上滚热的男人气息，那些气息似乎正从手掌慢慢传至她的身体里，素天帝全身感到一股奇怪的燥热。
　　心儿也无法控制的跳得快起来，带着胸前两个玉圆的酥乳也似是在随着心跳微微颤动。
　　奇怪的反应根本不知是怎么回事，素天帝害怕影响待会的治疗，急忙默运心法调节。
　　其实这根本不是真的有燥热从萧辰的额头传到素天帝的身上，只是想到待会要发生的事，素天帝的内心自然受到牵引，才让自己心里提前生出燥热。
　　准备要和萧辰做爱的龙月彤反应更比素天帝大许多，她才刚刚靠近萧辰，都还没爬上台床宽衣解带，浑身就已开始燥热烦躁，心儿突突突跳的比素天帝快了何止一倍。
　　两个比素天帝略小一些的挺拔酥乳在衣下颤动很大，随着紧张的呼吸一起一伏。
　　龙月彤的玉乳没有素天帝的大，但也达到了36D＋的程度，快要接近36E，丰满的乳房饱满的撑开青色素绸道衣。
　　她穿的是青莲宗的女修道衣，是一身青色素袍，袖摆和衣角锈着青莲图案，纤腰紧腹长腿支立，看上去淡雅纯净，有种空灵气质，衣服十分修身合体，显出苗条的腰肢线。
　　空灵青透的穿着，搭配着龙月彤有些偏西方特征的长相，双目青瞳如海，似是万古星空，让人望而沉迷。
　　再加上额上微微露出的两个小龙角，给人一种清灵的精灵之气，美丽而娇美迷人。
　　缓步之间，龙月彤终于走到台床前，看着台床上两个一动不动睁着眼的萧辰，只觉两人的眼睛都在看她，像是看不够一样，眼神中还有一种色欲之意，让人不舒服。
　　龙月彤顿时被瞧得脸有些红了，心儿发慌，呆了一呆，似是忘了接下来该做什么。
　　素天帝瞧她一眼，轻声道：“二师母，你等什么呢？……快点了！……我这样很消耗修为灵气！……”
　　“好……好……我知道，你别催我！……”
　　龙月彤像是和自己生气一般，猛下去了决心，赶紧爬到了台床上。
　　但面对两个萧辰，一时又不知该先和谁做爱。
　　无助的只好抬头望向素天帝，素天帝都没看她，只是认真的看着萧辰的额头操控着手里的灵丝。
　　龙月彤只好微微转头看向一旁的彭玉秋，怩语问道：“婆婆，有两个，我应该先和谁做？……”
　　“就先左边那个！……”彭玉秋都搞不清楚龙月彤怎么这么慢，到现在还没脱衣服，“龙姑娘，你先把衣服脱了，不然一会怎么做！……”
　　“哦！……”龙月彤伸手解自己的腰带，低头间，脸更红了，嫣红烧到耳根。
　　她把腰带解开外袍立即敞开，露出一抹白皙的腰肢，又突然停住了，看看萧辰，又抬头问：“婆婆，那我要不要先把萧辰的亵裤脱了！……”
　　“二师母，你能不能快点！……”素天帝有些不耐烦起来，这对她完全是一种折磨，不仅因为她一直在消耗着灵气，还因为她要听着龙月彤这些让她不舒服的问话。
　　“脱，那肯定要脱！……龙姑娘，你也不要问我了，你觉得该怎么做就怎么做！……”彭玉秋真有一种恨不能上去帮她把衣服脱了的冲动，难道还要自己亲自去教吗？
　　总不能让自己去扶着儿子的屁股帮她们做爱吧！
　　“好吧！……”
　　龙月彤再次给自己在心里下了坚决的决定，心想我是龙月彤，是那个为了要寻找秘宝救母亲离开锁龙渊的龙月彤，是那个能够独自潜入人族而毫无惧色的龙月彤，怎么在这点小事上突然这么忸怩呢？
　　心里的念头催动，龙月彤一下子变得坚定起来，拔着萧辰的灰色三角裤裤腰立即用力的往下扯。
　　一下就扯到了大腿上，顿时跳出两腿间一团硕大的男性阳根之物。
　　“啊！……”龙月彤惊呼了一声。
　　虽只瞟了一眼立即就吓得转开视线，但还是看清楚那一团充满男性力量的东西。
　　疲软的阴茎像一条趴睡在大腿间的独眼大蛇，硕大的睾丸卵子差不多鸡蛋般大小，刚才龙月彤拔掉内裤后手还不小心碰到独眼大蛇的蛇头，像被触电了一般，吓得急忙收手。
　　但手上碰到独眼大蛇时的触感，却似立即火辣的燃烧上了他的手指、燃烧上了整个手掌、手腕、手臂、全身。
　　龙月彤的心跳越发快起来，耳朵里都听自己咚咚咚的心跳声。
　　鼻子间还闻到一股很浓的男子阳具的味道。
　　一下子钻入她的鼻尖进入心里，全身变得更加燥热了。
　　她的叫声吸引得素天帝也抬眼看到了萧辰的阴茎，疲软状态下的阴茎同样让素天帝心里一乱。
　　素天帝在无尽的岁月里，无数次幻想过自己师父萧辰的阴茎会是什么样，只在此时才真的看到，疲软状态下就这么大，那如果挺拔起来，不知会是什么样的巨大。
　　这样的念头才动，素天帝的心里就乱了，一恍之间，险些手里的灵丝出错。
　　她赶忙克制自己，低头转回目光，继续只是看着萧辰的额头。
　　但越是克制，越是忍不住想再看，想看看那根阴茎挺拔起来后会有多大。
　　舰舱内三人之中，也就只有彭玉秋显得没有太大的震惊。
　　毕竟儿子是他自己养大的，萧辰读高中那会就已经完全发育，那时候彭玉秋帮萧辰洗衣服内裤，买裤子内裤什么的，早就知道萧辰的下面那包东西很大，每次都是买的大号内裤。
　　只是萧辰的阴茎在勃起状态会是什么模样，则彭玉秋也没有见过。
　　一时之间，她不禁也有些期待起来，不知一会萧辰的阴茎勃起后会有多大。
　　是不是会遗传，像他爹一样的巨大且带着微微向上的弯钩。
　　彭玉秋想看自己儿子发育成了什么样子，但又碍于男女之嫌，觉得不应该去看。
　　只好也转开了头。
　　心里又想，我自己的儿子，从小光溜溜都是我带大了，哪里没看过，现在再看一下也没什么？
　　这样想着，彭玉秋又想看，但又想，毕竟是涉及男女性爱，母子也是有别，还是不应该看，最后终于是继续转开着头没有去看。
　　这当儿里，龙月彤一旦开了头，则开始动作麻利起来。
　　犹如她以前在山林里猎杀妖兽一样的麻利，急忙脱了自己的青衣袍子和亵裤，都忘记再脱胸前白色肚兜衣，光裸着雪白紧致的大腿，屁股一坐，坐到了萧辰的小腹上。
　　台床“嘎吱”的晃了一下，龙月彤浑圆酥软的整个屁股都压在了萧辰的小腹上。
　　屁股接到到萧辰小腹和疲软阳具的地方，全是火热一样的滚烫，裸在外面的后臀却被舱室内的风扰的酥凉！……
　　一种冷与热的杂糅感受！……

第17章 不争气的东西萧辰虽被母亲施了定身术困在台床上，但身体的感受还在！
　　自己的裤子被扒能感觉到下身拔凉拨凉的，被龙月彤玉臀坐下，更能感觉到酥软的雪臀温热的压在小腹上，紧密的肉体接触，瞬间就让萧辰兴奋起来！
　　张眼看去，龙月彤玉肩雪颈，酥胸半露！
　　丝滑的绸布肚兜盖不住整个乳房，盖住了下面没盖住上面，上半边玉乳白而滑软，丰腴饱满，两个乳房挤出中间一条拥挤的乳沟！
　　没想到自已的灵宠青龙化成人身竞是这么迷人！她现在是要主动强歼我吗？萧辰一想就兴奋得阴茎耍挺抜站起！
　　他还从来没被女人强迫过，不知道是什么感觉！
　　真想好好的享受！
　　但此时萧辰的身体意识里有蓝秋莹的元神混杂，萧辰才感觉兴奋欲火将动，蓝秋莹的意识立即跳了出来！
　　“滚开，不要碰我下面！……我讨厌女人！……”
　　蓝秋莹的元神意识一阵急呼猛冲，一下冲得兼辰的意识受到影响，无法全力集中。
　　顿时导致阴茎上出现的兴奋感消失，本要挺拔起来的阴茎没了动静！
　　面这时候龙月彤已经耸动着屁股，开始用阴户撞击摩擦萧辰的瘦软阴茎！
　　她以为只需这么随便来几下，萧辰的阴茎就会弹起站立！
　　但事实并未如此，因为蓝秋莹元神碎片的捣乱，萧辰很难集中意识，阴茎迟迟无法站立！
　　这可不好，龙月彤弄了半天，自己的阴户肉唇己被摩擦得火热骚痒，水液湿唇，但萧辰依旧不挺，那就根木无法插入做爱！
　　这可怎么办，龙月彤红着脸，不敢抬头看别人，伸手摸到自己的屁股下面，摸到萧辰的疲软阴茎拿着，只感软软如无骨之蛇，粗似自己手腕！
　　“好粗，比那次在合欢宗时粗了好多！但怎么会一直不站起来呢？我下面早就又痒又湿的，怎么就不能快点！……”
　　龙丹彤着急，手扶阴茎把鬼头往自己的肉穴口塞，心想软的应该也能放进去！
　　身为龙女，和人类不同，龙月彤对身体每个部位都能随意控制！
　　龟头到了湿润的肉穴口，龙月彤的肉唇龙穴立即轻轻一张一合，把阴茎头“含”了进去！
　　“啊唔！……”一声没忍住的低喘，龙月肜顿觉空虚的小穴里有了填充感，传来一种异样的舒爽！
　　但这感觉就像口渴的人只喝了一口水，愈发激起饥渴，这哪里够！
　　“萧辰，萧辰，你倒是快点硬起来呀！……”龙月彤心里低喊，扭动屁股，小穴用力的咬，吸，缠，把整根疲软的阴茎“吞”进穴里！
　　疲软阴茎带来的刺激感很小，反而让龙月彤肉穴里很痒很难受，越来越饥渴！
　　但就是不能得到满足，萧辰的阴茎依旧不挺，软绵绵的。
　　“怎么回事，二师母，怎么好久了我还没探查到师父体内的元神活跃，这样我无法分辨出那个女人的元神碎片，没法进行清除呀！……”素天帝忽然埋怨道。
　　她抬头看去，龙月彤观音坐莲，细腰雪臀坐在萧辰的小腹上，正耸动腰臀动得激烈！“扑扑”的轻响声不绝！按理来说不应该呀！
　　难道是做爱的方法没用？“我，我也不知道，反正不能怪我，萧辰，他的，他的下面一直没硬！……”龙月彤窘迫的羞红着脸道。
　　“什么？没硬？……你说我儿子有性功能障碍？这怎么可能？……”一旁的彭玉秋闻言立即转过头来看，着急得顾不上母子男女有别！
　　“他，他就是没硬！我……我已经很用力了！……”龙月彤无奈道。
　　“没硬，没硬你在那里弄什么？先下来，先硬起来才行呀！你怎么常识都没有！……”关心则乱，彭玉秋口气急起来，移步上去就想把龙丹彤拉开。
　　龙月彤最受不得别人对她吆喝，生气道：“这关我什么事！你行，你行那你来？……”
　　说完就把雪臂一抬，从台床上站起！
　　此时她的阴户肉唇早就湿液淋淋，一站起就有淫水顺着大腿根往下流，丝凉的一条水线，淫水从修长雪白的大腿根流至小腿，流至脚根！
　　诱惑的一幕看得萧辰圆睁的眼只放欲光！
　　躺着仰视的视角中，龙月彤长腿玉胯，阴户湿淋，肉缝一线天裂谷幽香，真是极美！
　　“龙姑娘，别，你别起来呀，我不是那个意思，我的意思是你要先把我儿子的阴茎弄得硬起来再做爱！……不然怎么做爱？……”为了儿子，彭玉秋赶忙说软话，但心里己对龙月彤的印象差了几分！
　　心想这样的人以后如果做自己儿媳，那真不是什么好事！
　　“对啊！弄，我刚才不是弄半天了，就想让他硬起来！但他就是不硬！”龙月肜委屈道，若非是挂念着萧辰，以她的性格真想一走了之！
　　“龙姑狼，这样，你听我说，你刚才的方法不对，你可以先用嘴，用嘴含着我儿子的那里，然后手和嘴一起，这样用力套吸，那样就能让他很快硬起来！”
　　彭玉秋说完才反应过来，面对的是自己未来儿媳和儿子。
　　刚才她竟然就这样毫无忌讳的说，而且边说还边用手势比划，这真是有点太没羞没躁了。一时反应过来后，彭玉秋不觉烧红了脸，赶紧住口。
　　“要用嘴吗？但我是龙，又不是人！……我的嘴里有龙焰，如果不小心龙焰吐了出来，不是把他的下面烧坏了！……”龙月彤只是觉得这样在外人面前用嘴去含咬萧辰的阴茎实在太过羞耻，下不了口，扯个借口回绝。
　　“这，那怎么办！……”彭玉秋转向素天帝，“要不你来！……你是辰儿的徒弟，你想办法帮帮他！……”
　　素天帝心里倒是不排斥这事，但她正在忙于操控灵丝施展法术，哪里抽得开身，“师祖母，我现在根本不能分心，你只能自己想办法！……”
　　“我，我想什么办法？这是我自己的儿子，我怎么能做乱伦的事！”
　　彭玉秋还以为素天帝是让她自己去弄，严正的回绝。
　　最后只得把目光继续转到龙月彤身上，温言道：“龙姑娘，刚才是我口气不好，你不要见怪，你再继续，随你怎么弄都行！……快点帮帮辰儿，阿姨就只有萧辰这么一个孩子，以后你和萧辰成亲，阿姨当你亲闺女一样爱护！……你不管是要修行还是要干嘛！……阿姨都全力的支持帮助你！……”
　　“好！……那我再试试！……”
　　龙月彤也知道见好就收，复又蹲下身子坐在萧辰小腹上，开始又一次的动作。
　　其实她此时肉穴里酥酥麻麻，瘙痒不已，也很希望萧辰的阴茎快点硬起来，好好交合一次。
　　但她还是不愿在外人的面前用嘴套弄萧辰的阴茎，于是想到了用乳房夹住阴茎的方法，想试试看这样能不能唤醒萧辰的阴茎提拔起来。
　　说做就做，龙月彤脱了肚兜趴下去，把前胸两个乳房贴压在萧辰的小腹上。
　　双手捧着乳房夹住疲软的阴茎，立即开始上下滑动套弄。
　　她的乳房莹白如玉，酥软弹性，萧辰的阴茎暗红粗长，雪白的乳沟夹住阴茎后，双乳挤压波动，时而吞没阴茎，时而露出半个龟头。
　　但因缺少润滑的水液，过得一会，龙月彤的两个乳房就揉得火辣辣的泛起阵阵红润，白里透红的充血红润，乳头也早就硬立起来，从乳头上开始，一阵阵瘙痒传到整个乳房上，又传到全身。
　　再次撩得龙月彤的身体浴火旺起来，她弄得更加卖力，更期望萧辰的阴茎硬起来。
　　不过就算这样，萧辰的疲软阴茎依旧还未硬起来，疲软的肉棒子被揉得发红发热，似乎阴茎肉皮都要揉破了，还是不见任何硬挺起来的趋势。
　　“龙姑娘，你这样还是不行！还是要用嘴！……”
　　因为关心儿子，这个过程彭玉秋全程都在看，搞得她心里也痒痒的，十分期待自己儿子的阴茎快点站起来。
　　可龙月彤就是无法把萧辰的阴茎弄起来，彭玉秋忍不住再次开口。
　　“婆婆，你干嘛又催我！不行你自己来，我不弄了，累死了！……揉得我的奶都疼！……”龙月彤弄到现在，弄得一身浴火无法宣泄，心情本来就不爽，闻言又不干了，生气的站起身。
　　独留下萧辰那一条疲软的阴茎趴睡在跨间，如是死了一般。
　　“这，你这小姑娘脾气还挺大！……让开，我来教你，你不用奶子推，不想用嘴含，那就算用手也行呀！你要讲究好力道和方法！……”这回真把彭玉秋惹急了，直接走过去爬上台床，捋开袖子，伸出了白皙的手。

第18章 被儿媳抢走
　　彭玉秋的手不似少女那样的细嫩如葱，也不是柔如嫩蒿，但也很好看，手指珠圆细长，柔而无骨。
　　整体十分纤长，十指细长而珠圆，掌心白嫩温润，肌肤雪白。
　　一边腕上戴着一块细砖石镶边的高级女式腕表，尽显高贵的气质。
　　这是一双时常戴着胶皮手套操作各种精密实验仪器的手，也是一双时常结印修炼、掐诀施法的手。
　　双手十分灵巧有力，极其善于精细的捕捉任何物品进行细心的操作。
　　彭玉秋一旦决定暂时放下母子男女之嫌帮助儿子，立即全身心投入。
　　双手伸出，毫不迟疑的握住了萧辰疲软的阴茎。
　　握住萧辰的阴茎，接触儿子的身体，一种久违的感觉瞬间袭上彭玉秋的心头。
　　就好像幼时那个襁褓中的孩子，趴在她胸前吸吮乳房奶汁的孩子又回来了，连带着胸前乳房乳头上也感觉痒痒的。
　　突然的感觉让她有些错愕！
　　难道是因为太想念儿子了吗？
　　怎么会产生这样奇怪的念头。
　　还是说因为自己已有上百年没有做爱，身体自然的产生了一种对男性阳具渴望。
　　“不，我不能这样！这是我自己的儿子！不能和儿子乱伦，我现在只是在帮儿子治病！……绝对不能有别的想法！……我从小把他带大，小时候不也是这样给他洗澡洗身的吗？……就当今天也是给他洗澡洗身！……千万不能有什么别的想法！……”
　　心里乱动的念头一下就被彭玉秋按压下去，她的手很快就熟练的动起来。
　　为了给自己分心，不至于去想到男女两性之事。
　　彭玉秋一边用手熟练的套弄阴茎，一边不忘指教的向龙月彤说道：“龙姑娘，你看好了，应该这样子弄！……男人的阳具是很敏感的东西，我们任何动作都应该既要轻巧也要用力，针对不用的位置使用不用的方法和力道！……怎么能像你之前那样的蛮干！……”
　　“我，我哪里是蛮干了！……”
　　龙月彤心有不悦，但确实不得不佩服这个婆婆的手法，只见她两只手配合动作之下，时而轻柔时而用力，简直把一条疲软的阴茎摩挲得全面到位，没有半点遗落之处。
　　彭玉秋的灵巧玉手一手紧紧握住阴茎的棒身，用力压挤着上下轻柔套弄，另一手伸出拇指和食指中指轻轻拨弄龟头。
　　那手法动作，像是呵护一个婴儿一般，轻而且柔，又不时触碰龟头的马眼口，轻快地掠过。
　　或是有时一只手下移到阴茎根部的睾丸位置，轻柔的盘柔两个卵子，左右上下的盘柔。
　　又用拇指根部去抵住阴茎根部的男性G点位置，轻轻用力按柔。
　　一条疲软的阴茎在彭玉秋白皙的手里像是一件十分诱人的玩具，有无数的花样可以把玩。
　　她的双手活动在萧辰的胯间，来回的穿梭，映衬着手腕上的钻石镶边的腕表反射的光华，艳光流转，诱惑而迷人，让人目不暇接。
　　便是龙月彤一个女人也觉得十分迷人，那手指像是舞蹈的跃动一般，充满节奏美感。
　　“师祖母，有用了，你快点继续，别停，我捕捉到师父的元神活跃了！……”
　　彭玉秋放下母子男女之嫌亲自上手果然收效很快，素天帝手中灵丝很快有了感应，立即开始牵引萧辰的元神意识壮大。
　　此时便有蓝秋莹的元神意识疯狂的来攻击萧辰元神意识，想要把萧辰的意识冲散。
　　这个时候素天帝的灵丝就起到了助攻的作用，但凡遇到蓝秋莹的元神来捣乱，灵丝立即一绞，把其瞬间打散。
　　萧辰的意识越来越壮大，渐渐对身体的控制和感应越来越强。
　　萧辰双目转动处，模糊的看见了自己母亲彭玉秋。
　　一种久别的思念瞬间涌上心头，本想立即叫唤母亲，但发现张不了口。
　　萧辰不管怎么挣扎，依旧无用，还以为是在做梦，陷入了梦魇里。
　　蓝秋莹的元神碎片依旧向他攻击冲来，一声声愤怒的呼喊：“赖皮辰，你这个淫徒儿，忘恩负义的小混蛋，小色魔，休想把我赶出你的身体！……我要永远缠着你！……”
　　“对，梦魇，这一定是梦魇！……”萧辰的意识里一恍一恍的闪动着蓝秋莹残破的身影，像鬼魅一样赤裸散发，浑身血痕，面容可怖。
　　但这画面闪一闪就消失，过一会又出现。
　　恐怖画面闪现的间隙之中，萧辰的意识时不时的恢复清明。
　　清明之时只觉下体火热，正有一双手在轻柔的抚弄摩挲自己的阴茎。
　　“这是什么情况？我妈怎么会用手套弄的我阴茎！……”萧辰清明中转动眼睛，清晰的看见自己母亲彭玉秋熟悉美丽的侧影，正坐在她身旁用手套弄他的阴茎。
　　侧影的轮廓熟悉温暖，甜美诱惑，高耸的胸脯、丰满紧圆的后臀，纤细的腰肢，很离谱的中间细，两头大的性感身材。
　　穿一件天青色长旗袍，更加完美的显示出性感身材。
　　是自己母亲，就是印象里自己那个美丽贤惠的母亲。
　　自从高中时候母亲失踪，萧辰已有数年没见过母亲，根本没想到此时母亲会突然出现，还用手帮他套弄阴茎。
　　今天是怎么了？我记得自己和蓝秋莹融合后，整个意识都混乱了，一直浑浑噩噩的，怎么会突然出现在这里，又突然看见母亲。
　　“不好，这，这是乱伦啊！我妈！我妈怎么会这样用手套弄我的下面！……这是真的吗？……还是我太想念我妈产生幻觉了！……”萧辰一慌之下，心飞快跳动起来，阴茎上的感应变得更加强烈，又酥又痒又麻。
　　他明显感觉得到，就在片刻之间，他的阴茎猛的一下弹跳了起来，高耸挺拔，直立，硬邦邦的难受！
　　但萧辰的意识很快又被蓝秋莹的梦魇身影冲散，又一时失了意识感觉。
　　萧辰的身外，素天帝依旧在操控灵丝专心致志的帮他清除体内蓝秋莹的元神碎片。
　　彭玉秋依旧在活动双手套弄着儿子的阴茎，她看着儿子的阴茎终于挺拔起来，松了一口气，像是完成了一项重大科研项目一般，满心喜悦，充满成就感。
　　但是，触碰着手里突然粗大了无数的肉棒子，她瞬间陷入一种欲望折磨中。
　　好粗，好大，好滚烫的一根肉棒子，一只手都握不住，两只手握紧也还露出硕大如同鸡蛋般大小的龟头，握着肉棒子，手上能清晰的感觉到棒身上跳动的血管，那些血管很奇怪，竟有好几条血管像是大蚯蚓一样爬在阴茎棒上，像是旋转的螺花。
　　每根血管充血凸立，跳动着顽强的生命气息。
　　“婆婆！……现在到我了！你的手法真好！……现在可以了，你让我吧！……我和萧辰做爱！”
　　到了此时，龙月彤看着雄伟站立起来的阴茎，心里早就痒得不行，肉穴里空虚难受，只因她刚才被调起来的浴火一直未能宣泄，现在一见雄伟的阴茎，小穴里就痒的不行。
　　“哦！……”彭玉秋还想说什么，但是龙月彤伸手过来，扶住了高昂的龟头。
　　龙月彤下蹲身子，张开双腿露出蜜水油油的一线天蜜穴，急忙摆好姿势把肉穴往龟头上凑。
　　眼看着自己好不容易才撸起来的阴茎就要被龙月彤夺走。
　　彭玉秋心里一阵失落，手很不情愿的不想离开那根充满生命活力血管跳动着的棒子。
　　“婆婆，你的手拿开吧！接下来我知道该怎么做了！……”
　　龙月彤又催了一遍，彭玉秋才把手拿开，亲眼只见龙月彤红嫩的一线天密穴唇口碰到火红龟头被撑开，随着臀部下压，“扑哧”一声，湿淋淋的肉穴吞没整根火红坚硬的阴茎！
　　在自己手里被捂热了的宝贝儿子的粗大阴茎，就这么被这个小女孩夺走了！
　　或许以后她也会夺走自己儿子的人和心吧！
　　自己生出来的幸幸苦苦带大的儿子，好像从来都不属于自己！
　　一重重的失落感瞬间袭上彭玉秋的心头，酸酸的难受，瞧着龙月彤起臀上下，肉穴一次次的吞、吐、抽、插儿子的火红大阴茎，还有淫水被挤得冒出来，传出一股淫靡的气味。
　　彭玉秋在心里难受之中，全身都开始很热很不舒服，似乎在发痒，很想推开骑坐在儿子身上的龙月彤。
　　质问她为何抢走自己的儿子！……
　　“啪嚓！啪嚓！……”雪臀和小腹撞击的声音充满舱室！
　　淫水从肉穴里被挤得流出来，在撞击中飞溅开去，龙月彤的整个小腹和大腿根都湿淋淋一片，她终于亨爱到肉穴被塞得满满当当的充实感，粗大的阴茎比上次和萧辰做爱时粗了好多！
　　粗大得快撕裂她的阴道一般！每次骑马耸动，阴茎的九条血管筋肉都像钻花一样转动、刮蹭、刺激阴道的褶皱肉壁，传来一阵阵过电般的快感。
　　而阴茎到顶时，龟头又猛烈的撞击肉穴深处的那团最敏感软肉，激荡得龙月彤的阴道和雪臀微微颤抖。
　　“啊……啊……唔……嗯啊！……”
　　龙月彤忍不住的喘息出声，身子在观音坐莲的臀部运动下剧烈的晃动，两个乳房在胸前左右上下甩动，有时两乳互相碰到，传出轻微啪啪声。
　　她淫语的声音清透灵动，传荡在整个舱室里，一声声刺激得彭玉秋脸红心跳，既想转开头不看，又忍不住不看。
　　只是越看越生气，只觉儿子以后定会被这个女人完全抢走，看她这么疯狂用力骑马耸动的模样，真像那些不正经的女人。
　　彭玉秋心里暗骂真是个小骚货，以后肯定会把自己的儿子带坏！

第19章 九龙妖根
　　这时间萧辰的意识恢复了一会，张眼只见身前没了母亲，只有龙月彤骑坐在自己身上正在骑马肏动，满心疑感，在他的感觉里，一切似乎都是突兀的出现，又突兀的消失！
　　萧辰更觉得自己是在梦魇里！
　　不过这真是一个香艳的梦魇，萧辰只觉阴茎被湿热的肉穴阴道紧紧夹击，龟头被嫩肉缠咬，酥麻阵阵，爽的很想射精，真希望这个“梦魇”继续下去！
　　又希望自己的母亲能再次出现，像刚才那样用手套弄自己的阴茎，妈妈的手很温柔很舒服，真想再享受一次。
　　以前上学那会，萧辰就很喜欢妈妈的手，每次学习累了都会假装头疼，靠在妈妈的大腿上，让妈妈用手帮他按摩头部，妈妈那轻柔摩挲的手，每次都让萧辰舒服得枕着妈妈温暖的大腿就睡着了。
　　萧辰的意识出现一阵，很快又被冲散陷入虚无！
　　“师祖母，还有右边的师父，我发觉两个分身意识连接着，光治疗清除左边分身不行，还请你像刚才那样，也刺激右边师父的元神活跃，我才好一起治疗清除！”
　　素天帝治疗多时，发现似乎用处不大，萧辰依旧时清醒时混沌，意识到了问题的关键，提议说道。
　　“什么？右边也要吗？……”
　　彭玉秋微微一怔，刚才第一个接触的是左边兼辰，先入为主的认为那个才是她儿子！此时转眼看右边的萧辰，不禁有些排外的想法！
　　但她仔细打量细看，越看载觉得这个才是自己儿子！
　　其实这两个分身完全相同，并且意识共享只有一个意识，两个人都是萧辰，彭玉秋这样完全是先入为主的人性共识想法！
　　“不对，分身术分化的身体都是从一人身上分出，意识共通。就好比人有两只手，都受同一个意识控制，都属于一个人，这两个人都是我儿子！……”彭玉秋不愧是学识渊博且修为高深的仙王，只是一时的胡涂疑惑后，立即反应过来。
　　顿时心里欢喜，儿子有两个身体，就不用担心以后儿媳和自己抢儿子的问题了！
　　刚才亲眼看着龙月彤当面抢走她刚刚捂热的儿子阴茎的事，定然再不会发生了！右边这个儿子现在全是她的了！
　　彭玉秋一下子心潮起伏起来，突又被自己的想法吓到了！
　　暗骂自己怎么能这样想自己的儿子，那不是乱伦吗？
　　于是急忙按下潮动的想法，一本正经的去给儿子“治病”。
　　右边萧辰还穿着叉裤，平静的躺在台床上。
　　彭玉秋有些颤抖的伸手，慢慢帮萧辰褪去了叉裤，顿时露出萧辰双胯间巨鸟般的阳物！
　　这具阳物和之前彭玉秋玩弄在手里撸到硬的左边萧辰的阳物一样，右边萧辰的阳物也是硕大异常，疲软的阴茎一大条的趴在大腿间。
　　“辰儿，妈妈一定会治好你的！”彭玉秋轻轻低语一声，双手伸去，立即握上萧辰的疲软阴茎，开始用熟悉的手法套弄唤醒！
　　之前左边萧辰的阴茎勃起后，她想仔细看看都没细看就被龙月彤抢走，这次她一定要把阴茎撸起来仔细看看！
　　自己的儿子长大了，长成了什么样？是每个母亲在内心里都想知道的！就好像其实每个父亲郁想知道自己从小疼爱的女儿发育成什么样子！
　　这样的想法完全是望子成龙，或是望女成风，根本不关乎两性！
　　彭玉秋想着，期待着，双手不停，熟练撸动套弄兼辰的阴茎！
　　看着一大条疲软的阴茎像独眼蛇一样在洁白的手里慢慢产生反应，彭玉秋心儿突突跳，期待着，等待着，被扰得身体都有些慢慢燥热起来，呼吸也随着变得急切。
　　不消多久，她的纯熟手法就已刺激得兼辰的阴茎硬起来，在彭玉秋的眼前，手里，原本疲软的阴茎一点点充血，发涨，变大，变硬！
　　猛地轻轻一弹，整拫阴茎火红紧挺的昂立了起来！
　　彭玉秋累得手有些酸，轻轻甩了甩手，移开手，这才完全看清楚萧辰阴茎的全貌。
　　火红硬挺的硕大阳茎粗如小儿臂，棒身上筋肉血管凸起，一共有九条筋肉血管之多，异于常人，虬髯的筋肉血管似生成螺花型，斑驳的布满整个内棒身！
　　“这是九龙妖根！……”彭玉秋看清阴茎全貌后，惊得叫了出来，心中疑惑重重。
　　他只记得自己夫君，那个神秘的青铜面具人是“九龙妖根”的阴茎，哪里能想到自已儿子也是“九龙妖根”。
　　须知这九龙妖根是极其少见的阴茎，在青莲界男修的阳物排行中，九龙妖根排列第五，并且绝非天生，必须是通过后天的修行才能变化获得！
　　难道自己儿子也机缘获得了和他父亲一样的“九龙妖根”吗？彭玉秋疑惑重重，有些不相信儿子竟具有九龙妖根。
　　青莲界修士中把男人的阳具分成十级，从第十到第一，分别是：十、肉耸凡根，九、铁杆异根，八、铜枪灵根，七、银质道根，六、金鳞仙根，五、九龙妖根，四、七星宝根，三、逆菱淫根，二、雷芒刺根，一、纯阳神根。
　　十种级别的阴茎可以一步步修行进阶，最终成为纯阳神根。
　　萧辰这样阴茎棒身上有着多条筋肉爬蚯的属于第五级的九龙妖根，但其实大部分被称为“九龙妖根”的阳具，本身并不一定都具有九条筋肉爬蚯，只要有三条以上筋肉爬蚯就可称为“九龙妖根”，或者叫做“三龙妖根”、“四龙妖根”……
　　等等。
　　在修行界中，阳根要达到第五级很难，就算只是三龙妖根、四龙妖根都很少见，更别说具有九条筋肉爬蚯的九龙妖根，更是极其稀有。
　　而自己儿子的阴茎棒身有九条筋肉爬蚯，必然就是九龙妖根。
　　可是，自己儿子为什么会和自己夫君一样，都达到九龙妖根的级别呢？这到底是巧合，是机缘，还是有什么别的玄机。
　　彭玉秋仔细看着儿子硬邦邦的九龙妖根阴茎，有些怔怔愣住了。
　　“什么？九龙妖根？……”正在操控灵丝治疗萧辰的素天帝被彭玉秋的惊呼声吓到了，抬头一看，果然看见自己师父萧辰的胯下是一根奇异的阴茎。
　　鲜红粗大的阴茎棒身上，九条血管筋肉斑驳排布，妖异而诱惑。
　　素天帝来自未来时代，知道更多关于男人阴茎的修行级别，在她所处的那个时代，这是每个男人都会修行的方法，拥有奇异阳根也是每个男人都会炫耀和夸谈的资本。
　　她在未来时代从没见过师父萧辰赤裸的样子，并不知道萧辰拥有第五级的九龙妖根。
　　没想到师父不仅拥有高等级的阳根，还是第五级的九龙妖根。
　　素天帝的心思顿时被九龙妖根吸引，凝目看去，惹得自己的心田都被勾动起来，浑身燥热，忍不住的幻想，不知这样离谱的奇异阴茎若是插入自己的下面，会带来什么样的奇妙感受。
　　想到这里，素天帝回忆自己在未来时代里曾看过的阳根修炼级别介绍的记载文字。
　　记载文字里讲解过关于男性奇异阳根的修炼级别介绍，据说九龙妖根每次抽插，阴茎都能像螺花一样强烈刺激女性的阴道壁，带来奇异的感受。
　　九龙妖根再修炼进化就会进化成七星宝根，七星宝根的龟头在勃起时会长出肉粒凸点，最多的可达七颗凸点，因此称为七星宝根，每次抽插，龟头上的肉粒凸点都能高频率的刺激女性G点软肉，给女人非凡享受。
　　再往上是“逆菱淫根”，勃起后阴茎棒身会长出逆生的肉鳞片，交合时阴茎充血后逆鳞翻起，插入女人的阴道可以最激励的刺激女人的阴道肉壁欲点，让女人达到超高享受。
　　“逆菱淫根”之上是“雷芒刺根”，阴茎上在交合时会释放刺激阴道的雷电之劲，让女人在每一次抽插中都体会到最强的过电快感，只要抽插交合不停，女人就永远处于性潮潮汐中。
　　最强的“纯阳神根”记载不明，须由第五级以上的神根修炼进化而来，一旦修成，阳根便具有纯阳之力，甚至能炼化成为一件神器至宝，不仅可以让任何女人欢愉，还能改变女人的身体资质灵根，助女人美肤美体，恢复清纯。
　　纯阳神根之奇已经接近上古神器，便是战斗斗法也可用来退敌，发挥绝强战力。

第20章 觉醒
　　“师父在如今的时空只有二十岁出头就已经达到九龙妖根级别，那是不是在我的未来时代里，师父早就是纯阳神根了！……”素天帝越想越是震惊，转目看向正在和左边萧辰做爱的龙月彤，龙月彤此时早已沉入欲海，忘我的骑马耸动着雪臀，用力抽肏着萧辰。
　　但见她半张檀口喘息不迭，媚眼如丝满脸潮红，已经进入全不顾身外还有别人的状态，一边耸动腰臀骑马肏动，一边无法自制的伸手抓揉自己的乳房增加刺激。
　　浪潮一样的淫声此起彼伏，响得整个舱室都是：“啊……唔，嗯啊……好舒服，快，要再快点，萧辰，你好粗好大！……塞得好满！……要弄死我了，啊啊……啊……”
　　看龙月彤的状态，素天帝就能从侧面感受到师父九龙妖根的厉害之处。
　　原本害羞扭捏的二师母竟然这么快就变得这样淫荡忘我，那定然都是九龙妖根的缘故，这样鲜明的对比，活生生的例子就在一旁，扰得素天帝越发对萧辰的九龙妖根充满留恋，再加上她本来就暗恋师父萧辰许久，心里真想也和萧辰做爱一场。
　　但她此时忙着操控灵丝帮助萧辰治疗，就算再有想法也无法实施，只得按下欲心，收回视线继续用心施法，但一颗颤动的欲心已经在身体里埋下种子。
　　彭玉秋和素天帝的想法也相差不多，转看龙月彤一眼。
　　龙月彤忘我享受儿子的阴茎，她却只能用手抚弄，不能真的乱伦做爱，身体真是燥热难受得很。
　　不过毕竟是作为母亲，彭玉秋不能真的去想和儿子做爱的事情，赶紧按下自己心里的非分之想。
　　继续专心的用手去抚弄儿子的阴茎，继续帮着刺激萧辰的元神活跃。
　　以此配合素天帝救治萧辰。
　　对萧辰的救治就这么进行着，越来越顺利。
　　萧辰能够清醒过来的时间越来越长，他有时张眼看见左边的龙月彤正在骑马肏弄自己，有时又看见右边的母亲正在撸弄自己的阴茎，两个阴茎上都有最刺激酥麻的感受。
　　随着感受越来越强，萧辰对自己身体的控制也越来越强。
　　很快引动控制住了体内的阴阳鼎，瞬息之间，阴阳鼎被他完全占据，她和蓝秋莹元神的争斗已取得胜利。
　　“回来了，我终于回来了！……”萧辰心底一声轻呼，猛地用力一挣。竟然就借助阴阳鼎的威力，瞬间挣脱了彭玉秋所施在他身上的定身术。
　　与此同时，素天帝也感知到萧辰已被治愈，欢喜的叫道：“师父，师父好了！……”
　　一旦感知到治好萧辰，素天帝急忙收回手中探出的灵丝。
　　但奇怪的是用力去抽回灵丝时发现灵丝收不回来，竟被萧辰体内一股奇异的力量缠吸住了。
　　“不好，是阴阳鼎，是师父体内的阴阳鼎要吞噬我的灵丝！……”素天帝吓了一跳，这灵丝连接着她的仙帝真元，若被吞噬，她的修为将会严重受损甚至倒退，急忙喊道：“师祖母，你快帮我按住师父，别让他起来！……不然我要出事了！……”
　　“什么，为什么要按住辰儿？……你怎么了？……他怎么了？……”彭玉秋疑惑追问。
　　还没有来得及出手按住萧辰，萧辰忽猛地一挣，两具身体同时从台床上弹射而起，并飞快的合并融合，一阵光晕瞬间闪过，恍得室内三人眼前一恍失去视线。
　　再次恢复视线时，萧辰已把两具分身合并站立起来，赤裸着身子，坚挺着阳具，有些疑惑的看着眼前三人。
　　而素天帝原本连接探入他头部的灵丝，此时已被扯断，许多条断裂的淡绿色灵丝依旧挂在他的头上。
　　但是那些绿丝已被他吞噬融合，此时似已和他融为一体。
　　感觉头上绿丝挂着不舒服，萧辰轻轻甩了甩头，头上坠挂着的绿丝立即收敛，全缩进了身体里。
　　“儿子，你终于醒了！……”
　　彭玉秋第一个奔了上去，也没顾忌到儿子现在阳具挺立、赤身裸体，对儿子的思念之情盖过了一切，她冲上去就扑在了萧辰的怀里，欢喜的叫着：“辰儿，辰儿呀！……妈妈终于见到你了！……”
　　“妈，是你，真的是你吗？……”萧辰刚刚苏醒还有些恍惚，彭玉秋扑过来他就下意识的抱住了。
　　胯下粗硬的阴茎一下就顶在彭玉秋的小腹上，撞得彭玉秋小腹一热，混身一颤，瞬间满脸绯红。
　　“对呀！是妈妈呀！其实妈妈失踪这些年一直在找你！……妈妈很想你！我的辰儿长大了，长成大男人了，妈妈好开心！……”或许是因为太过于想念萧辰，彭玉秋竟然一时忘记了儿子的粗大阴茎就顶在自己小腹上，依旧欢喜的抱着萧辰诉说别情。
　　“不，不可能，你怎么会是我妈？……我妈妈怎么可能会摸我的下面，刚才我感觉你一直摸我的下面！……你，你是不是蓝秋莹那个骚货幻化的？……”萧辰可能是和蓝秋莹的元神争斗太久了，以为自己还处于梦魇里。
　　“师父，她真是师祖母，真是你妈妈呀！……”素天帝痛失灵丝，仙帝真元受损，还处于虚弱中，本以为耗费如此大的损失已经治好萧辰，没想到萧辰还不对劲，心里难受。
　　“你又是谁？……为什么叫我师父？我从来没收过徒弟！……”素天帝不说话还好，一说话越发引起萧辰的怀疑。
　　“师父，你怎么不记得了，我是你徒弟白素啊！……”
　　“白素，对，我想起来了，你是蓝秋莹收的徒弟！……她的意识里有很多关于你的记忆片段，我就知道，你们都是蓝秋莹的人，都是她幻化出来的！……”
　　萧辰越发肯定了自己是在梦魇中的想法，既然是梦魇，那还管什么？如今他萧辰能得自由，自当好好惩罚这些梦魇中出现的女人。
　　“刺啦！……”裂帛声轻响！
　　萧辰根本不顾及正在自己怀里欢喜于见到儿子的彭玉秋会有什么想法，直接扯住她肩头的旗袍一下撕开，手毫不顾忌的立即伸进彭玉秋的后背，抚摸着光滑的背肌。
　　“不借嘛，这小背儿挺丝滑，幻化得很真实！……”萧辰摸一把彭玉秋丝滑的背都，手立即摸索到内衣的背扣，手指一挑解开。
　　彭玉秋旗袍后背被撕破，雪白的背部露出，一阵风凉。
　　内衣又被扯开后背扣子，前胸托不住乳房，胸罩向下滑，两个36F大奶子在重力下向下坠，她吓得赶紧伸手抱胸！
　　萧辰速度很快，另一只手同时伸去彭玉秋的后臀用力一撕，也撕开了旗袍的后裙，顿时露出粉色的蓄丝内裤，窄小的三角闪裤是半包臀的那种，根本遮不住彭玉秋像密挑一样丰满的雪臂！
　　兼辰伸手一勾，从后裤腰扯住内裤直接往下拽！
　　他的动作真是很麻利，左手脱内裤，右手解胸衣，三下五除二就撕扯得彭玉秋旗袍破碎，半个背脊和半个屁胶都露了出来！
　　紧接着萧辰左手兜住彭玉秋光滑的屁股用力，让对方小腹更加贴近自己的腹部，腹前坚挺的阴茎立即就插进了彭玉秋的大腿根部，一下就顶到了饱满的阴户下！
　　阴茎上顿时传来一阵酥麻感，被紧并的大腿挡住了龟头的去路。
　　龟头全抵在了大腿缝里，一种受到阻力的压迫感，让龟头很期望能突破阻力。
　　彭玉秋阴户大腿根被火热阴茎触碰，想起刚才看过的儿子的妖异九龙妖根，瞬间就吓得混身一抖，身子发软起来。
　　“萧辰，你干什么？我是你妈！……”
　　彭玉秋扬起手掌，毫不犹豫的抽向萧辰！
　　若非念及兼辰是她的I儿子，只怕仙王这一掌就会结果了萧辰的小命！
　　但是彭玉秋的顾念旧情，反而给了兼辰可趁之机！
　　萧辰就势身子下压，整个扑着彭玉秋立即压倒在地板上！
　　与此同时，心念动处，刚才被他借助阴阳鼎吞噬的灵丝立即被他操控着从手上伸了出来，“嗤嗤”数声之下，灵丝疾飞而出，顿时把彭玉秋缠绑在地！
　　“你们快救我啊！辰儿他疯了！……他要强奸我！……”彭玉秋被灵丝捆住，以她仙王的修为居然挣不开，急得呼救！
　　要知道这灵丝乃是素天帝的饲养多年的仙品法宝，仙帝之下几乎无人可以抵抗。
　　萧辰整个过程速度太快了，只到听见彭玉秋的呼叫，一旁的素天帝天帝和龙月彤才反映过来！
　　龙月彤如今还赤裸着身子，体内的浴火还没得到宣泄，正处于全身燥热难受当中，肉穴里面也很痒，突发这样的变故真是让她始料未及，一时愣住，不知该做什么！
　　是要帮萧辰还是帮婆婆！
　　幸亏素天帝还清明些，急忙抬手探出灵丝想制止萧辰！
　　可惜她刚才被萧辰吞噬夺了一半灵丝，真元受损，处于虚弱中，抬手施法却拫本发不出灵丝！
　　得了这么一缓！萧辰意识到身旁的危机。
　　立即身形一振，体内顿时分出一具黑泥分身冲向素天帝！
　　而他的本人根本动作不停，按着被绑在地的彭玉秋立即压上去，手扶粗大的阴茎想也不想，立即插入彭玉秋的胯间，用鸡蛋般大小的火红龟头撬开紧闭的饱满的漫头型肉穴，一下就干了进去！
　　“淫妇，骚货，蓝秋莹你这个荡妇，露占我身体这么久，看我现在不好好干死你，肏死你，居然还敢幻化成我妈，我今天定要干烂你的搔屄，不然怎能解恨！”
　　萧辰兴奋扱了，没想到这个幻化成自己老妈的女人肉穴居然这么紧！
　　而且肉穴早就湿淋淋的，阴茎插入后没有半点卡顿，爽滑的立即插到了底，整条阴茎齐根没入，瞬间就被紧致湿热的肉穴阴壁包裹，夹住了他的龟头和肉棒身，带来酥麻的刺激感，让阴茎很想快速肏动。

第21章 母爱的放纵
　　“辰儿，你快住手，我真的是你妈妈呀，我不是蓝秋莹，你不要弄妈妈好不好？这是乱伦！……你怎么能这样欺负自己的妈妈？……”彭玉秋被灵丝困住极难挣扎，急得大叫，芳心都要碎了，拫木想不到儿子会把她当作幻像要强奸她！
　　其实她也不是挣扎不开，凭她仙王的修为，如果直要不顾一切的挣扎，萧辰才刚刚吞噬未能完全掌控熟练的灵丝未必困得住地！
　　只是如果用力挣扎她怕会伤到兼辰，不忍心伤到儿子！
　　“你是我妈？胡说，你就是蓝秋莹，现在还想骗我，看来是没把你操服！……”
　　彭玉秋的呼喊没用，在紧张的慌乱中反而导致自己肉穴更加敏感的夹紧，越发让萧辰觉得舒服刺激！
　　双手伸去抓着彭玉秋胸前一对硕大的奶子用力抓揉，一边抓揉奶子，一边急挺腰臂伏在彭玉秋身上抽肏。
　　把九龙妖根阴茎整个的贯入紧致的肉穴里，用力的顶，猛烈的抽肏！
　　九龙妖根阴茎巨大的力量几下就干得彭玉秋的阴户充血肿涨起来，变成一个开了裂缝的鲜嫩馒头，极品的鲜红嫩馒头穴，丰肥的大阴唇紧紧的咬着萧辰的阴茎，似乎试图阻止阴茎抽肏运动！
　　但根本阻止不了，屄在屌上，岂能不插。
　　“你这骚屄幻化得很美啊！看得我都忍不住要射了！……”萧辰用言语刺激着，伸手扒开漫头穴的两边大阴唇细看，肉穴内缘鲜红外缘暗红，娇嫩好看。
　　他一边用力扒开着肉穴嫩唇，一也不停的用力抽插，直观的看着自己的粗大阴茎快速进出于狭窄的阴道里！
　　每次进出都带得阴道里的淫水往外飞溅出来，散发出一股腥淫的气息，十分好闻。
　　“啊！……啊嗯……啊唔……啊……不，不……不要啊！辰儿，你不能插妈妈的下面，你不能再插了，快拿出去，你插得妈妈好难受，你的东西太粗了，妈妈上百年没有做爱，下面，下面退化收缩了，你这样搞下去会裂开的！……啊……唔，你快停下呀，妈妈怕伤到你……啊啊……你听见了没……怎么妈妈说什么你都不听，反而插得更猛了！……”
　　“没错，我就喜欢听你求饶，你越求饶我越喜欢！插烂你的小骚屄，不然怎么报我的仇！……”萧辰继续玩的尽兴爽快，都没注意到刚才分出去对抗素天帝的黑魔分身己被素天帝打散！
　　素天帝飞快在身前临空画符，一道具有仙品等阶的灵符很快产生出现，散发出耀目的灵气波动光华。
　　灵符结成，素天帝挥掌动，灵符极如飞电，立即射向萧辰后背！
　　“不要，别！……别，素姑娘，你不要伤辰儿，他是不是脑子里还混乱着，不知道我是他妈妈！否则他一定不会这样对我！……现在正是好时机，我都已经被他这样了，你先不要管我，快趁机治疗清理他的神识！……”当真是无私的母爱，才让彭玉秋到了此刻还会想着萧辰！
　　她的元神感知到素天帝祭出灵符后，立即神识内传音制止。
　　“好吧！听师祖母的，我也发现师父好像变了个人，不像我记忆中的他！……”
　　素天帝在神识内回应，急忙抬手一引，招回了险些打中萧辰的灵符！法术攻击能收发自如随时中止，也只有仙帝级的修为才能做到。
　　因彭玉秋的传音制止，素天帝收了本要打出的灵符！
　　开始转而施展救治之法，此时她也不确定萧辰是否真的大脑混乱！
　　便须先上前查看。
　　但因灵丝被毁大半，真元虚弱，暂时操控不了灵丝施救之法！
　　只能亲自上前接触诊治！
　　萧辰正忙着抽肏彭玉秋，鸡巴头上正爽着，似是没关注素天帝靠近，其然不然，他只是故意假装不知！
　　其实萧辰早就发现素天帝的修为极高，他远远不是对手。
　　但他此时夺回本体，身具黑煞摩身和尸脊妖身两大化身，根本就是不死之身。
　　再加上他认为自己是在蓝秋莹营造的梦魇里，做梦根本不可能死，所以一点也不怕，继续假装着并不知素天帝向他靠近。
　　直到当素天帝靠近到萧辰认为自已已有把握拿下之时，萧辰才忽然猛的动作！
　　火速抽屌转身，双手急揽，猛抱向素天帝，出手的同时，体内新吞噬的灵丝受意念牵引立即伸出，在萧辰一抱的同时，双手间生出的灵丝立即织成蛛网一般随着罩向素天帝！！
　　“师父，你，你使诈！……”素天帝被萧辰突然转身的动作下猛地抖甩甩动在胯下的九龙妖根吓了一跳，火红火热的一大条，又粗又长，像是小号的大象鼻子。
　　素天帝被吓得惊呼，正欲闪身退走，萧辰己一把抱住了她。
　　接着萧辰手中伸出的灵丝之网立即缠紧，顿时把素天帝捆了个严实，“这回看你怎么逃，也是屄痒的吧！那就让我一起肏死你！……”
　　这灵丝本就是素天帝多年炼化的法宝，记得还是她突破结丹境时师父赠送的法宝，之后修行的路上，她一直修行炼化，灵丝变得越来越强，成为自己使用最多的法宝，素天帝最清楚灵丝的威力！
　　一旦被捆，很难脱逃。
　　但也并非无法逃脱！凭她的修为，就算现在仙帝真元虚弱也能逃脱，只是想逃脱必然会用到威力很强的法木，她怕会伤到萧辰。
　　素天帝这么稍一迟疑之间，兼辰却是动作极快。
　　伸手往她胸前抓去，一把抓住单薄的米白色外群撕扯，一下就扯开了素天帝的胸前衣襟，露出两个玉白圆挺的貌房，又大又圆，十分紧挺弹性，乳晕成淡粉色，一看就是未被男人蹂躏过的色泽。
　　乳头像樱桃粒，嫣红诱人。
　　让人看一眼就像张嘴咬上去尝尝。
　　素天帝的乳房虽没有彭玉秋的大，但是更加挺耗，乳位很高，貌头也是微微往上翘，显出一种独有高贵气质，展现出一个国际名模的范儿。
　　再配合她女神级纯美无暇的脸，当真很美很诱人！
　　“不错不错，你这奶子幻化得独特迷人，乳交最是适合！……待会可以射满你的胸膛！……”萧辰忍不住的摸了一把，只觉既滑软又弹性，像波波球一样，碰一下就抖三下，真是一对调皮诱感的大白免奶子。
　　修为很高的彭天秋和素天帝都被萧辰制住，一旁的龙月彤早就识相的没有试图反抗和逃离！
　　主动开口拉关系套近乎，“萧辰，你，变得好历害！……”
　　龙月彤这样的套近乎，一方面是被萧辰突然不正常的举动和眼神吓到，另一方面则是自己刚才快要来高潮时被震开，导致要到来的高潮又退了回去，满身的浴火依旧还期待能在萧辰身上宣泄。
　　刚才被九龙妖根肏得她实在神魂舒畅，肉穴还能感应到九龙妖根上会有丝丝灵气进入身体，这种奇异而舒畅的感觉，此时此刻龙月彤真的很难拒绝，很希望再继续。
　　“是吗？历害的还在我这里！……”萧辰指指自已挺着的粗大阴茎，“乘龙儿，你是不是也是幻化的，快过来，喜欢的话，来亲亲他，你若把她亲舒服了，他不会亏待你！……”
　　萧辰认定了自己还在梦魇里，认为这些女人都是蓝秋莹幻化的。也不管龙月彤愿不愿意，抖手射出灵丝立即把人擒拿过来。
　　一时之间，三个女人就都被他用灵丝困住丢在了舱室地板上。
　　太空舰船冰冷的舱室地板上，映照着三女雪白诱惑被捆绑住的性感身体，各有千秋，真是看看就让人受不了。
　　从左到右分别的龙月彤、素天帝、彭玉秋。
　　三女的乳房大小顺次增加，龙月彤36D＋，素天地36E，彭玉秋36F，真是什么型号的都可以一次玩个遍。
　　萧辰制住三女，挺屌微微而笑，冲着舱室的空气大吼：“蓝秋莹，看你还有什么本事再幻化出什么人来！……通通都出来吧！……看我一会怎么收拾你们！……”

第22章 干将莫邪
　　太空舰船上，陈启达改造的藏宝室内。
　　他打晕侄子后，寻到其中一件藏宝想帮侄子消除体内所受的迷惑。
　　那是一个巴掌大小的铃铛，属于道士用的三清铃，是灵气复苏后灵保局在龙虎山的道观里得到的异常之物，能发出奇音让人精神亢奋。
　　当时得到此物后，没发现有多大用处，就收入藏宝室保存下来。
　　陈启达此时此刻，只能寄希望于这个三清铃能消除侄子所受的迷惑。
　　他拿起三清铃放在昏迷的陈鹏耳边轻轻一摇，铃铛震动，顿有灵气波动一圈圈产生，似水波一样扩散，波纹震荡，瞬间渗透入陈鹏的脑海里。
　　不想竟真的破除了素天帝设下的奴役控制。
　　陈鹏脑海中一阵刺痛过后，整个人清醒过来，刹时脑海中回忆起之前把自己二叔当成白素强暴了的场景。
　　“无耻贱屄，居然害我，我要弄死她，把她囚禁起来当尿壶！……”
　　陈鹏清醒后声声怒呼，气得火冒三丈。
　　“小鹏，你，你总算清醒了，咱们快走，这里待不得了，不知那白素还会不会回来！你刚才受迷惑了头脑不清醒，你是没看到，那女人杀人都不眨眼！……手中一条条绿色丝线飞出，碰到人立即灰飞烟灭！……”
　　陈启达有些惊恐的道，“我们快离开这里，我立即去调集灵保局的异人集合，定要把她擒来弄死！……到时你想怎么玩就怎么玩！……”
　　“等等，二叔！是不是可以这样，现在那女人并不知道我已经解除她种下的迷惑，还以为我是她的奴隶！……不如我继续伪装下去，再找机会把她擒下！……”
　　陈鹏也非是那种傻瓜富二代，人很聪明，灵光一闪想出一条更简单的计谋。
　　“有道理，那就这么办！小鹏，我们走，现在就去找那女人！之前以为她是人模人样的大明星，没想到是个杀人魔头，这次绝不能对她手软！……”
　　“就是，肏他妈屄的，今天我就把那贱屄办了！……再录视频发全网给她那些粉丝看，让那些脑残粉亲眼看看他们朝思暮想的白素是什么贱屄货色！……”
　　陈鹏立即来了兴趣，脑海中顿时又浮现出所见过的白素的诱惑画面，那雪白的长腿，高耸的乳房，想想就兴奋。
　　他一旦回复清醒正常，整个人变得精神起来，想起自己之前看到的会散发出光华的莫邪剑，赶紧去找来拿上，这样的好东西继续丢在藏宝室里简直是浪费。
　　“二叔！这柄剑我要了！……我拿了这里的东西，上面应该不会追究你吧！”
　　陈鹏拿上莫邪剑，目光扫去，古朴的剑身上依旧看得见淡淡波动着的凤凰气韵，他感觉自己一握上这剑，身体里的经脉血气都和剑连接在了一起，充满了力量。
　　“就是一柄破剑，没事，想要就拿走！……”陈启达并没发现这柄剑有什么奇特。
　　“破剑？二叔，你没看到这柄剑在隐隐散发着光焰波动吗？……”陈鹏有些不理解。
　　“没有啊！你是不是看花眼了，哪有什么光焰波动！……这柄剑是一对，还有一柄干将剑呢？就在那边，你若喜欢，一并拿走算了，反正我是没发现这两柄剑有什么稀奇？……”
　　“什么？还有一柄！……”陈鹏兴奋了，急忙拉着二叔让对方去找来。
　　果然，还真的有，陈启达走去排列的物架上找了找，拿来一柄和莫邪剑一样古朴的长剑。
　　陈鹏看去，立即认出来这就是在历史档案中记载的战国大名剑之一的干将剑。
　　战国十大名剑太过出名，在网络上也有很多资料和图片介绍，向来是古董收藏的瑰宝，谁想在这间藏宝室里，竟然只是被当做不起眼的藏品随意的摆放。
　　“来，拿好，以后都是你的了。这两柄剑干将莫邪，都是灵气复苏后在博物馆发现的异常之物，据当时报案的人说，这两柄剑有天夜里飞起来，两剑追逐贴在一起，还发出似是女人淫叫的声音，吓坏了博物馆的看守人员，这才报案让灵保局收了回来。但收回来后再没出现过异常，就都丢到了这里。莫非你拥有透视系统，能看到这两柄剑有什么特别之处？”
　　陈启达解说剑的来历，有些好奇的问。
　　“哈哈，那我真是捡到宝了，谢谢二叔！……我真的看得见这两柄剑上有光焰波动。比如这柄莫邪剑，似有一只火红凤凰寄在剑身上，一直在缓缓飞舞波动。而这柄干将剑，似有一条金色的龙盘绕在剑身上，一直在隐隐波动……”陈鹏爱不释手的抚摸两柄剑，解说自己看到的情况。
　　“我怎么看不到？……”陈启达疑惑，“不过就算像你说的也没用，别人看不到就不值钱，而且现在都是火器枪械的天下，两柄破剑没什么用处。”
　　“好了，别耽搁了，收好东西！……我们现在就去找白素，抓住那贱屄弄死她！……”
　　陈鹏学着古代剑客的样子收好剑挂在腰带上，随即和陈启达离开藏宝室。
　　出门前留恋的望一眼还摆放着许多奇怪物品的藏宝室，心想日后一定还要回来这里，再从里面找些用得到的东西，反正二叔是灵保局的一把手，这里面的东西不拿白不拿。
　　叔侄两出了藏宝室，顺着走廊向外走去。
　　忽然听见了女人淫叫的声音，懵的一批，陈鹏仔细一听，那声音还不止一人，好像有好几个，音色或高或低，各不相同，但都好听诱人，听得陈鹏裤裆儿都要硬起来。
　　“小鹏，你不是能透视吗？……快看看声音哪里来的？……”陈启达提议。
　　“我试试看！……不知道这里面的的墙体能不能透视！……”
　　陈鹏立即引动运转体内透视系统，眼前视线顿时变得清透起来，循声看去，前方的舰船墙壁开始一道道透明的出现，陈鹏很快看到了两个女人立在一间舱室的门外，似在等候什么。
　　不过女人的淫叫声不是那两个女人发出的，而是两女身前的舱室内发出。
　　当陈鹏还想再透视那间舱室时，发现做不到了。
　　“二叔，我知道声音是从哪里传来的，只是看不到了，好像有什么力量屏蔽了里面，不过我看见白素了，她和一个马尾女孩就在那边舱室门外！……”
　　“这贱屄总算又出现了！小鹏，记住你之前的计划，假装你还受到她的迷惑控制，我们过去给她一个出其不意！”
　　陈启达摸了摸腰间，取出两把特制的手枪，递一把给陈鹏。
　　虽然身为灵保局的一把手，其实陈启达不是异变的异人。
　　日常防身攻击，都靠他这两把特制的手枪。
　　这是灵保局科研处最高科技的氢核手枪，花费无数资源就研制出这么两把。
　　氢核手枪使用灵气复苏后最新发现的一种灵石为子弹能源，经过手枪内置的氢核反应枢纽后，可把灵石转化为一种放射性能源子弹，一旦击中目标，其子弹的放射性会立即感染中弹者，快速泄走对方的灵气使其丧失依靠灵气施法攻击的能力。
　　“手枪，这东西有用吗？白素好像会法术！……”陈鹏接过二叔递来的手枪，金晃晃十分华贵的外型，看的出来表面是镀金的，不似普通手枪的颜色，整个手枪的流线型很好，拿在手里质感温润，沉甸甸很有科技感。
　　“爱要不要，不要就还我！……这可是最新科技的氢核手枪，造价高昂，一把手枪的造价就相当于一艘航空母舰，你是我亲侄子，我才舍得暂时借给你用！不然想看都不会给你看！……”
　　“有这么宝贵？那二叔直接送给我算了，借给我用，那太小气了！……这金枪看起来还挺好看！……拿着这金枪，让我有种金枪不倒的感觉！……看来今天天定可拿下白素肏到她口吐白沫！……我定要把她囚禁起来当尿壶！……不过二叔，这枪会打死人不，如果会把白素打死，我宁愿不用！……”
　　“打不死，只是会消泄人的修为灵气。快走，别忘了我们的计划，等靠近了再动手，不然凭她的法术能力，我们估计都没机会开枪。”
　　事实也是如此，陈鹏侄叔二人沿着走道走去，还距离很远时，白素就已发现了异动。
　　“大师姐，那边有脚步声，有人过来了！……会不会影响他们在舱室内治疗师父？……我去看看！……”自从萧辰等人进入舱室后，白素和紫藤一直守在门口。
　　此时舱室内一直传出女人的淫叫声，白素早就听得意乱难过不安，猜想那定是师父和别的女人做爱的声音，她真是每听见一声都觉得心里刀绞般难过。
　　现在突然出现的脚步声瞬间成了白素想要发火的对象，她现在心里很难受，真的很想找人出气。
　　“喔！那你快去吧！……我在这里看着门！……”紫藤一点不关心别的，只想守好舱门，不让别人打扰阿爹的救治过程。
　　白素难过的看一眼紧闭的舱门，里面的淫浪声依旧在继续，她真想捂住耳朵不听。
　　怅然的一转身，往乾坤袋内取出飞剑，顺脚步声方向走去。
　　白素走去，转过走道的转角，立即看见陈鹏叔侄，“你们鬼鬼祟祟过来干嘛？快滚！……”白素手中飞剑斜指，清声厉叱。
　　她的声音清透中带有一种很特异的音质，似就钢琴调的音色，便是数亿粉丝为之迷恋给她取名为“钢琴音”的迷人声音。
　　“主人，是小奴呀！……小奴不是要赶快完成你吩咐的修复舱船的任务吗？我和二叔现在就要去组织人手筹办！……”陈鹏有些忐忑的说，手里捏了一把汗。
　　面前的白素真不愧是演技超绝的大明星，演啥像啥，这么一个随意提剑斜指的动作，立即就展示出一股凌厉的女剑仙风范，和她当年大火的那部《仙剑侠侣》里的女主蜀山剑仙龙语嫣一模一样的剑侠气质。
　　再加上她语声中迷人的“钢琴音”，瞬间穿透了陈鹏的五藏六府一般。
　　这样的女人，叫床起来估计都能把男人的魂叫出来吧！

第23章 警服诱惑
　　“你叫我主人？……”白素先是一愣，随后才想起来，对了，这人已被姐姐控制成奴，姐姐还指望他负责修复舱船，他现在肯定是把我认成姐姐了，暂时杀他不得。
　　白素收了剑，冷冷转身，“是，没错，我想起来了，那你们快去办！……”
　　白素侠气飘飘的收剑转身，身上虽只穿着白色床单裹身的临时“衣服”，也把一股仙侠之气演绎得活灵活现。
　　陈鹏盯着她绝美的容颜、光裸的玉肩，纤长雪白的露出来的小腿，忍不住咽口水，心里想道：“我看你能刁到何时？你不是喜欢演戏吗？等我擒住你后让你好好在我的面前演个够！给我演淫娃、演荡妇！……”
　　白素转身移步正要返回，忽一声枪响，后背被什么打中。刺痛之下她顿觉体内灵气似忽然发疯了一般，以背部刺痛处为漩涡，飞快的流泄而走。
　　“打中了，小鹏，快，快去拿人！……”陈启达欢喜大呼。
　　陈鹏鹅虎扑食般立即冲了上去，飞扑白素，此时此刻体内系统对身体机能的强化作用就体现出来了，陈鹏扑人的速度快过百米冲刺的冠军。
　　“你们找死！……”
　　白素体内灵气突然飞速泄走，意识到危机，拼了最后灵气余力回身一剑刺出。
　　陈鹏前冲的身子险些撞在剑上，急忙躲避，脚步一趔趄，摔在走道里。
　　“砰砰！……”陈启达又是几枪打出，真后悔刚才没多开几枪。
　　白素一剑不中目标，身体灵气已消耗尽，哪里还敢停留，快步往前跑去，一边跑，一边呼喊：“大师姐，快救我，这里有坏人！……”
　　灵气消耗殆尽，短期难以恢复，无法使用法术，白素有生以来第一次只能靠自己体力跑这么快。
　　本来裹在身上的床单布就裹的不紧，此时奔跑中顿时脱落，露出了她只穿着白色打底衣裤的性感身姿。
　　一道香风瞬间在走道里传开，那不是香水的味道，是白素自身的体香，随着奔跑产生的汗液瞬间发散出来。
　　“小鹏，快追，别让她跑了！……”陈启达扶起摔倒的侄子急忙追去。
　　恰被白素身身上脱落的曾经裹身的床单布迎脸飘来盖住。
　　“好香！……”陈启达鼻子里闻到一大股幽香之气，差点没舍得揭开盖住脸的床单布。
　　两叔侄慌乱的终于揭开盖脸的床单布时，前面早没了白素的身影。
　　“二叔，你不是说这金枪很厉害吗？怎么还让人跑了！……”
　　“跟我抬什么杠，快追，她跑不远！……”陈启达真想给这个侄子一巴头，这会儿还忙着说这些。拉一把陈鹏，快步追去。
　　两人飞快的追赶，转过走廊的拐角，终于看见了白素。
　　可是前面居然不止白素一人，还突然出现了一大堆警察，为首一名巾帼女警当先举枪，带领十多名荷枪实弹的武警持冲锋步枪对着他们。
　　“警官，就是这两人，她们想欺负我！……”白素委屈的抬手指向陈鹏叔侄。
　　也算是陈鹏叔侄命好，白素冲逃出去之后正好遇到通过直升机进入太空舰船的警察，因此不好让紫藤出手杀人，否则白素喊来紫藤出手，哪里还有他们的小命在。
　　警察在场，紫藤不好使出法术杀人，可爱少女般调皮的伸手轻点陈鹏叔侄，张嘴扮鬼脸，灵巧的手在脖子位置做手势轻抹，意思是你们等着，我之后再杀你们。
　　谁能想到她一个可爱少女模样的女孩，饱满的胸脯上面那张美丽的脸居然有这么调皮杀意的眼睛。
　　带领武警来的是女警骆天翎，他们今天接到报警灵保局上空出现太空舰船，她便立即组织人马出警到来。
　　可惜这太空舰船悬停在半空，众警察来后喊话半天没人回应，他们又上不了太空舰船，于是一直在外围耽误了好久。
　　只到后来调了直升机到场，骆天翎才带领一队人马坐直升机登陆舰船。
　　她带人刚刚进入太空舰船向里搜索，就正好碰到了白素和紫藤。
　　于是成了现在要为大明星白素惩治无耻色徒的正义女警。
　　“张华，快去，带人把这两个无耻色徒拷走，送去警局等候处理！……真是无耻！竟敢试图对咱们的国民女神白素小姐无理！……”
　　“你是哪个警局的？……我是灵保局局长陈启达，你无权拘捕我！……信不信我一个电话就让丢了饭碗！……”陈启达哪里想到会突然跳出警察来，气得大骂。
　　“记住，我叫骆天翎！……管你什么长什么局，落在我手里就只有一个结局！”
　　骆天翎最看不起在她面前摆官威的犯罪分子，上前一脚踢中陈启达的裤裆，瞬间让对方哑失了声音，扭曲着脸摔趴在地“骆，骆警官，我认识你老公，我是你老公秦海的好兄弟陈鹏！……”
　　陈鹏话还没说完，骆天翎也是上去一脚踢中他的老二，让他痛趴在了地上。
　　骆天翎的属下张华崇拜的眼神给自己队长点赞无数，赶紧带人把这两个坏蛋架走，经过白素身边时不忘要找白素要一张签名。
　　“快滚！现在上班时间，你给我偷什么懒！……”骆天翎直接上去一脚兜他屁股踢走。
　　不过骆天翎对自己却有些双标，不让属下找白素要签名，自己却不放过机会，笑眯眯到了白素面前，脱下自己的警服外衣给白素披上：“白小姐，你先披一下我的外衣，别叫我那帮属下都失魂了！你真是太漂亮了，有缘见到你本人真是太开心了！……一会不知可不可以帮我签个名！……”
　　“翎姐，还有我，也帮我要张签名！……”
　　“对，我也要！”“我也要！……”
　　还在场的几名男警下属急忙举手叫道，个个想看又假装不看的偷瞄白素。
　　此时披上骆天翎警服外衣的白素又变了一番风貌气质，妥妥的俏丽女警花的造型，让人不禁想起她曾经试验过的好莱坞大片《时空特警》里的未来女警察形象。
　　只是现在白素展现出来的“女警”气质形象远比《时空特警》里的燃爆了太多。
　　因为此时此刻，一件大号的女警外衣披上之后，衣服下摆垂到臀线下，正好盖住了白素的白色打底裤，看着像是下身真空赤裸一般，警服、长腿、雪肌，冰清玉洁的大明星白素警服制服诱惑，真是瞬间就看得几名男警员呼吸急促。
　　“你！你……还有你，你们乱看什么呢？都把头给我转开！……”骆天凌厉的目光扫过，一个个撵开了男警员假装躲闪的目光。
　　看见大明星白素，这些男警员都不看她了，不禁让她心里微微“吃醋”！
　　她现在其实性感诱惑程度也不比白素少啊！……
　　因为把警服外衣脱给了白素穿，上身只有一件轻薄的灰蓝色警服短袖衬衣，自己胸部比白素更大更圆，都有些快撑开衬衣纽扣了，这些下属怎么现在一个个都不看自己，只看白素了？
　　真是一群见色忘队长的家伙！
　　甚至还有个男警员想偷偷拍白素的照片，骆天翎直接上去把手机夺走。
　　“都滚，你们都快滚，上班时间不许玩手机，快去里面查看，凡是有可疑的，不管是外星人还是地球人，通通拷起来带走！……”
　　白素也知道现在自己穿着不雅，有些尴尬的红了脸，今天真是把脸丢大了。
　　但愿警队里没有会乱炒消息的人，否则把她今天的事往外一爆料，自己的名望肯定出问题。
　　紫藤则是毫无任何心里负担，圆溜溜可爱的大眼睛看着骆天翎只竖大拇指：“姐姐，你好Men，我喜欢你！……谢谢你帮我们哟！……”
　　“你也是呀！长的真可爱，姐姐也喜欢你！……”骆天翎一向觉得自己性子太急，不太像女人，就喜欢紫藤这样可爱型的女孩，本想再多说几句，忽这时听到了女人的叫声。
　　“等等，你们先别说话！……我怎么听见里面有女人的叫声！……”
　　隔壁门内舱室里的女人叫声本来刚才停了一会的，不知怎么的这时又响起，虽只是一声似乎很低的忍不住才发出的声音，还是被骆天翎听见了。
　　“你们刚才听见这里面有女人叫声了吗？……”骆天翎指着舱室的门问。
　　白素和紫藤对视一眼，都是立即摇头，“没，我们什么都没听见！……”

第24章 束缚的枷锁
　　舱室里却真的有女人的叫声，正是萧辰三飞肏弄三女的声音。
　　玩到现在萧辰才真正的兴奋起来，他听得见外面有警察的声音，本来不该再继续肏的，现在却实在是忍不住了。
　　警察刚来时萧辰停了一会没肏，现在终于忍不住，继续阴茎一挺，又肏入了彭玉秋的鲜嫩馒头穴里。
　　反正他一直认为自己是在梦魇里，做梦操屄还怕外面有警察吗？就应该玩得畅快些，怎么舒服怎么来！
　　此时萧辰把三女仰面叠在一起，龙月彤在最下，素天帝在中间，彭玉秋在最上面。
　　三个女人三个美屄，像叠罗汉的叠着。
　　萧辰把粗大的九龙妖根插入彭玉秋的肉穴里，肏得冒出来的淫水顺着流淌，都能流到素天帝的阴户上，又从素天帝的阴户上流到龙月彤的阴户上。
　　本来有能力可以挣脱灵丝捆缚的彭玉秋和素天帝，因为害怕会误伤萧辰一直没主动去挣脱，才导致两人一起被肏到现在。
　　可现在就算一墙之隔的外面有警察，萧辰都还要继续肏他们，两人不禁有些后悔。
　　彭玉秋的馒头穴此时已经被干得有些红肿，阴户上全是黏糊的淫水之物。
　　两腿间湿漉漉充满腥淫之气，大腿内侧都已被干得有些发酸，酥麻无力。
　　她怎么也想不到自己会被自己的儿子肏成这样，一个堂堂的仙王，高智商的博士教授，居然被动沦为了乱伦的人。
　　“啊……唔！……”萧辰的阴茎又肏进来，彭玉秋忍不住低喘连连。
　　肉穴里再次被粗暴的九龙妖根填满，硕大的龟头直接触碰顶到子宫口的那团敏感软肉，阴茎每动一下都顶得肉穴花心微微麻颤，阵阵电流一样的快感从肉穴花心扩散，瞬间传遍全身。
　　刺激的快感让彭玉秋浑身酥软，心燥难抑，喉头无法控制的发出淫声。
　　“辰儿，求你了，别再插我下面了，我真是你妈妈呀！……我的下面都被你插红肿了，火辣辣的好痒好疼好难受！……”彭玉秋知道外面有警察，不敢真的说话，在神识里传音向萧辰祈求。
　　她忽然想起萧辰小时候有次带他去商场，6岁的萧辰非要抱着她的大腿赖她买一个玩具的场景，不给买小萧辰就抱着她的大腿又哭又闹，还乱扯她的裙子，惹得全商场的人都望着自己，那时那场景，让彭玉秋恨不得丢下孩子跑开。
　　如今，此情此景，彭玉秋再次体会到了自己生了个无赖儿子的真实体验。
　　“蓝秋莹，别再伪装我妈了！没用的！……”萧辰看着被自己干得红肿起来的馒头型肉唇，像流油肥大刚出锅装盘的美味鲍鱼，真想吃一口！
　　但现在忙着肏干紧致美穴，无法弯腰去吃，只能吸溜着口水意想一下。
　　不过随着抽插，被阴茎带出来的淫水越来越多，越散发出诱人的气息。
　　嘴巴与屌，不能兼得，萧辰忍痛拔出阴茎，起手抱住彭玉秋的玉臀抬高到嘴前，舔吸了上去，嘴巴对着肉穴口舔吸汲汲的淫水，舌头轻挑，含碰着肉唇裂缝上口充血的娇嫩阴蒂肉珠。
　　不过这时，阴茎就空荡了，陷入空虚中。
　　好在此时下面还叠着素天帝的玉胯，萧辰腰臀微微调整位置，身子稍微下蹲，立即引着阴茎对到素天帝的玉胯肉穴缝里，“噗嗤”一声，插了进去。
　　素天帝的肉穴玉缝和彭玉秋的不同，阴道肉壁里似乎长有刺珠肉粒一般，阴茎进入首先就遭受到了一轮挤压，随后被外阴唇夹紧。
　　萧辰口、屌同时攻击，瞬间体会到了不同的异样感受。
　　口舔彭玉秋，屌干素天帝，谁说鱼与熊掌不能兼得，萧辰就可以同时享用。
　　两个女人的淫喘声立即同时响起，只是音色各不相同，各有千秋。
　　彭玉秋喘息声大，音色较柔，素天帝喘息声小，音色更清脆，像是钢琴键律动的声音，充满动人的音色，勾动着萧辰的心魂。
　　听得萧辰耳痒心麻，恨不能溶在两个女人的身体里。
　　现在最可怜的则时龙月彤，被叠压在最下面，身上承受素天帝和彭玉秋的重量，压的她的乳房都扁了，又痒又难受。
　　“萧辰，我难受，我要，我也要！……”龙月彤早被自己身体的欲望降服，迷乱的低语央求，很不开心的伸手自己摸揉着阴户肉唇，细嫩的手指中指摸揉肉唇和阴蒂，其他手指翘起来，看得见尖小月白的指甲，真可惜这样好看的手指和指甲没有涂指甲油。
　　不然会更好看迷人！……
　　“……啊啊……啊……辰儿，儿子，不能舔，那里不能舔啊，是妈妈尿尿的地方，好脏的！……你怎么像吸奶一样吸那里！啊啊……小时候就咬妈妈的奶头，咬的妈妈疼也不管，你长大还要咬妈妈的下面，你，怎么变得这样混蛋！……啊啊……快，快放开我呀！……你不能再亲我的下面了！……我忍不住要尿了！……啊啊，呜呜！……”彭玉秋泪水都被萧辰搞得要掉出来，眼睛里全是水色，迷糊糊的如同一汪汪春水。
　　上身扭动不停，雪臀颤抖不已，捆勒在她身上的淡绿灵丝一条条勒进她的因为浴火折磨变得白里透红的皮肤里。
　　一种捆绑的性虐极致诱惑，任是谁人看见都忍不住想干吧！……
　　素天帝则没有彭玉秋那么难受折磨，事情既已如此，她选择了淡然接受。
　　轻咬着唇，半闭着眼，绷紧着长腿上的力量，承受着萧辰九龙妖根对下体嫩穴的冲击。
　　她虽为仙帝，因为一直暗恋师父未有恋爱过，一直是处子之身。
　　处女膜还是今天第一次被萧辰捅破的，处女血就嫣红的从肉穴深处流出来。
　　到现在流出来的处女血早就被萧辰的九龙妖根干得流干了，变成了黏糊着淫水的淡红色淫液。
　　从最初处女膜破裂的疼痛，到现在肉穴火辣辣的瘙痒，她第一次体会到了性爱的快乐。
　　而且肏她的还是自己暗恋的师父，素天帝一种矛盾的心情。
　　矛盾于被师父强奸，却又享受于被师父肏弄。
　　但又难受于没有独自和师父萧辰做爱，被当成了夹在中间的肉体，她都不能看见萧辰的脸，不能看见师父萧辰年轻的脸。
　　“啊……唔……嗯！……”素天帝的呻吟声相对简单，源于她没有过任何做爱的经验，发出的是女人最原始的呻吟喘息声。
　　但她的“钢琴音”声线十分特别，能从彭玉秋和龙月彤的喘息声中脱颖而出，声声钻进萧辰的耳里。
　　“啊啊啊……啊唔！……不行了，我忍不住了！……”
　　彭玉秋在萧辰又一轮的唇舌攻势下终于抵受不住，下体猛地痉挛，雪臀一阵乱抖，小腹往前顶，想要用肉唇追咬萧辰的嘴巴一般，紧紧把小腹顶入萧辰的嘴里。
　　肉穴花心内猛然溃泄，一股淫水汹涌的喷出，射了萧辰个满嘴满鼻子。
　　全是湿热黏滑的淫水味道。
　　“你终于来潮了吗？……那我也快了，刚才我吃你的，现在到你吃我的！……”
　　萧辰不顾彭玉秋在高潮中还处于虚恍无力疲乏，双手用力把她身子一掉转，按着她的头凑到了自己阴茎在肏干的素天帝小腹前，而这时彭玉秋的肉唇馒头穴正好趴在了素天帝的脸上，两女成了被动的69式。
　　“快舔，舔她的小嫩屄，你一边舔她的小嫩屄，我一边肏她！……等把她肏高潮了，我就抽出鸡巴来喂给你，让你尝尝我的浓精妙液！……”萧辰像个君王一样吩咐着。
　　低头看去，彭玉秋白里透红的脸就出现在素天帝的屄穴前，自己的九龙妖根大阴茎正在一进一出，用力干着素天帝红嫩的小穴。
　　为什么说是红嫩，是因为刚才破处的时候，处女血染红了娇嫩的小穴肉唇，看上去就是鲜红的样子，充满色彩的诱惑！
　　“这是别人的屄穴，辰儿又在弄素姑娘的下面，还要让我舔！……这个孩子，他是疯了吗？还是我那个乖巧的辰儿吗？素姑娘不是说是他的徒弟吗？他还要师徒乱伦！……天啊！我要疯了！……”彭玉秋心里混乱的要崩溃的感觉。
　　眼前是儿子的粗大阴茎在肏干别人的肉穴，自己的肉穴又羞耻的压在别人的脸上。
　　虽然素天帝吓得闭眼没有舔弄彭玉秋的肉穴，但是素天帝口鼻中呼出的热气全部打在彭玉秋的阴户肉唇上，带来一阵阵热风痒痒的酥麻难受。
　　“快舔！……愣的干什么呢！……”
　　萧辰按住彭玉秋的头，压得彭玉秋的半边脸全贴在了素天地帝的小腹上，一片火热。不是，是两片火热，彭玉秋火热的脸，素天帝火热的小腹。
　　“不舔是吧！那我直接干你嘴巴里了！……”
　　萧辰忽然猛地拔出插在素天帝肉穴里的阴茎，一手拿住彭玉秋的下巴捏得她张嘴，一手扶住自己的阴茎捅入彭玉秋的嘴巴里。
　　阴茎从素天帝肉穴里带出来的，有着血腥气的淫水也一并随着阴茎进入彭玉秋的嘴里。
　　一下塞得彭玉秋腮帮全鼓起来，捅到了喉咙口，浓郁的腥臊之气带着处女血的腥咸，加上喉口被刺激，引起彭玉秋一阵阵想要干呕的反应。
　　喉咙里顿生一股强劲的自然产生的反呕痉挛的夹紧力，夹缠得萧辰龟头一麻，阴茎猛地一抖，快要飙射。
　　“不行了，我要受不了了！……”萧辰按着彭玉秋的头猛烈一阵抽插，次次直顶喉咙口，阴茎爽麻难耐，终于忍不住射了，浓稠的精液一下全都贯入彭玉秋的嘴里。
　　呛得彭玉秋拼命的想挣扎，随后精液在喉咙嘴巴的通道里乱涌，甚至从鼻子涌冒出来。因为人的鼻子和口腔是连接的，才导致了这样的情况。
　　“啊……啊唔……”彭玉秋这次真的到了最痛苦的边缘。
　　满鼻子满嘴全是自己儿子的精液，全身都要散架了一般，身体、意识、全都崩溃了。
　　崩溃于不相信自己儿子会变成这样的人，崩溃于就算到了现在，她还是不愿意以法术强行挣脱，他还是害怕会伤到儿子萧辰。
　　身上的灵丝不是束缚，彭玉秋的母爱，才是真正束缚住她的枷锁。

第25章 女警官上门
　　彭玉秋在身心崩溃之后，迎来的除了心痛之外，奇怪的是还有一种无法形容的性器官的放纵爽快！
　　似乎身体私密处的每一细胞紧崩的弦都被扯断了，完全释放了，所有的细胞郁变得更加敏感更加活跃起来。
　　口鼻里满是粘稠精夜，她能最清晰旳品尝出来！
　　舌头的味觉感受达到了最本源的极致，一种很奇异又熟悉的味道，好像精液里蕴含浓郁的灵气，这味道很熟悉，似乎是她以前吃过的味道，好像自己夫君的味道！
　　彭玉秋竟在儿子的精液里尝到自已丈夫的味道！
　　难道这也是遗任吗？
　　儿子遗传了他的老爸！
　　彭玉秋似乎想到了一些什么？
　　正待要理清思路时，猛觉下体又被儿子粗大的阴茎捅了进去！
　　一下干到子宫口的敏感软肉上，捅得人身心一颤！
　　“来继续，肏烂你的小屄，蓝秋莹你这个骚货，敢幻化成我妈的样子，我不把你操到哭爹喊娘绝不饶你！……”萧辰射过后阴茎依然不萎，胯下的九龙妖根实在厉害霸道。
　　“啊唔！……唔！……”
　　这次彭玉秋己经无力再做什么反抗了，敞开着红肿酥麻异常敏感的肉穴，开放着肉穴阴道内的每个细胞，已经完全适应的接受了粗大的九龙妖拫在她的娇嫩肉穴里批亢捣虚，一冲再冲，狠命的撞击阴道肉壁的每个褶皱嫩肉点。
　　“对，没错，辰儿一直叫我蓝秋莹，他定是脑子还糊涂着才会这样对我！”
　　我不能怪她，彭玉秋在心里给自己找了一个借口。
　　让自己能承受阴道再次又敏感感受到的快感！
　　她只觉得肉穴里阵阵酥麻，比刚才来的强烈了无数倍，连尿道口都失去了知觉，只是一直一直的在流淌尿水淫液。
　　“我一定要治好辰儿！”
　　彭玉秋心这样告诉自己，喉咙涌劲，没控制住的咽下了满嘴的精液。
　　精液入胃，顿时被吸收化开，身休立即从胃里涌出一股很强的灵气吸收进入丹田！
　　儿子的精液富含灵气？
　　像他爹一样？
　　彭玉秋忽然涌生了一个念头，一定要弄清楚这一切！
　　于是她立即默咒，使用了一种通心秘法！
　　忽双目深情的望向萧晨的眼晴，让自己的神识探入箫辰的脑海之内！
　　“这么看我干嘛，以为这样我就不操你了吗？”萧辰从这双眼晴里看到了自己记忆里母亲的神采，忽然吓得鸡巴头上微微一抖，险些射了出来！
　　在心中低语！
　　不会真是我妈吧！
　　蓝秋莹的幻象怎么会这么真实？
　　萧辰重新细细的打量一遍被自己捆绑肏干着的肉体，容颜柔美却秀发凌乱，满脸都是淫态，红唇边上，鼻子旁还粘糊着白色的精液，淫水的痕迹布满小巧的下巴，光洁的脖子上全是淫水湿漉漉的，夹杂着汗水，香肩圆滑，布满红润痕迹，都是刚才弄出来的欲痕。
　　胸前滚圆硕大的酥胸上片红片白，也是布满被蹂躏的痕迹，但是弹性十足的乳房依旧珠圆饱满的坚挺着，顽强的承受住了萧辰的蹂躏。
　　紧致的小腹，纤细的腰肢，异常丰腴的臀胯，不染一丝毳毛的阴户。
　　一切都是那么完美的肉体，此时却被萧辰折磨得欲痕斑斑，充满淫荡之态。
　　萧辰忽生一些怜悯之心，肏动的动作变得轻柔起来，慢慢抽插阴茎送入紧闭的肉穴里，粗大棒身挤开布满淫水的肉唇蚌肉。
　　更加轻柔的动作并没有减弱减少刺激感，反而让阴茎得到了一个缓冲的休息，能够更加细腻的体会到肉穴的紧致和缠咬，龟头上像被几张小口柔和缠住轻咬一般，丝丝酥麻。
　　轻柔的动作也让彭玉秋享受到另外一种快感，虽不似刚才那样激烈，但是肉穴里满满当当暖暖洋洋，十分的真实舒服。
　　“你，你是在麒麟古墓的那个青铜面具人？……”这时彭玉秋已探查过萧辰的脑海记忆，发现一个让她无比震凉的事实！
　　现在正在操她的这个儿子的脑海里，竟然有一段和年轻时候的自己做爱的记忆。
　　“什么？麒麟古暮，青铜面具？你到底是谁？是蓝秋莹？还是古墓里的那个女孩？还是我妈？”
　　萧辰一下脸色变了，似乎想到了什么？
　　看着彭玉秋的酥胸豪乳还在自己肏弄的动作中波涛阵阵，左右甩动，他忍不住抓起波动的乳房弹捏着乳头问，大有质问的意味道。
　　彭玉秋没有回复，只是羞臊的闭上眼，轻咬着唇，泪水在闭眼时晶莹的滚落脸颊。
　　她的手有些不自然的在灵丝的捆缚下微微伸指，似想去抓扶萧辰的腰臂，想要抱抱。
　　萧辰头脑里一恍，使劲抒了揉眼，看向周围的一切，那么清晰那么真实，难道我不是在蓝秋莹幻化的梦魇里吗？
　　这一切都是真的？
　　那我到底是真的强奸了自己妈妈，还是强奸了当年那个麒麟古墓里很像妈妈的女孩？……
　　此时间，彭玉秋己从萧辰的脑海内探知到萧辰的记忆，知道了发生在萧辰身上的一切！
　　彭玉秋了解到一个让她更加无法接受的事实！
　　一切都是因为穿越，原来面前的萧辰，自己的儿子，就是那个在穿越的时空里和年轻时的自己发生过关系的青铜面具人，萧辰就是她的夫君，自己的儿子就是自己的夫君！
　　就是儿子穿越到过去的时空里让自己怀孕的，那自己生下养大的儿子到底是谁？
　　是自己的夫君还是自己的儿子？
　　一切都是穿越时空的错，混乱的时空引起了违背伦常的错乱。
　　年轻的儿子穿越到过去的时空，和曾经情窦初开的自己发生了关系，自己才怀孕生下了儿子！
　　这是什么？
　　时空错乱引起的悖论吗？
　　一时之间，即便是高智商的博士教授，鼓玉秋也一下子领会理解不过来！
　　但这根本不影响萧辰继续操她！
　　萧辰目前还不知道这些事实！还不知道这些由于时空穿越引起的错乱问题。
　　萧辰刚才似乎己发现自己不是在梦魇里，所以动作变得轻柔了一些。
　　但很快的，萧辰的动作又变得急躁起来，轻柔的动作怎么说也少了点刺激。
　　萧辰又加快了抽插的力道，把阴茎整根的抽出来，再整根的插进入，一下一下用力的肏干着彭玉秋的肉穴。
　　粗大阴茎撞得彭玉秋的小腹时松时紧，阴户微微颤抖，一直处于身体亢奋中，丰臀波涛抖动，胸前的乳房一上一下，没节奏的波动。
　　淫声一起一伏，节律优美。
　　萧辰根本不愿意去相信现在正在被自己抽肏的是自己的母亲，他怎么能接受自己强歼了自己老妈的事实呢？
　　他依旧认为自己是在梦魇里，继续抱着彭玉秋的屁股卖力的操！
　　“啪啪！……啪啪！……”舱室里肉体撞击的响声不绝，萧辰有些放纵又生气的骂骂：“蓝秋莹，你别想骗我，你就是蓝秋莹，你不是我妈！你想幻化成我妈妈的样子折磨我，我便不要被你折磨，我要操死你！……”
　　看着己被自己操得载来越红肿的彭玉秋的肥大馒头穴，萧辰突然有种很紧张害怕的感觉，比时彭玉秋的身下还叠着素天帝和龙月肜的肉体！
　　面对另外两个肉体，他也似变得紧张害怕起来！
　　自己今天到底做了什么？居然糊里糊涂把三个女人一起绑起来强奸了。
　　不过让萧辰更紧张的事情还在后面。
　　忽这时舱室的门被人撞开，一名女警娇骂着冲了进来，是女警官骆天翎！
　　萧辰认得这名女警，是自己重塑身体借生的母亲舒嫣的好闺蜜，自己重塑身体还未长大时，骆天翎常来看望他，还给过压岁钱。
　　骆天翎的身后跟着焦急无比的白素！紫藤没有进来，依旧守在门口！
　　“咦！……怎么一进来声音就没了！……”骆天翎双手托着手枪对准着前面，保持警戒的动作，左右转头环视航内，想找到舵室里的声源，她刚在外面可是一直听见这里面有女人的叫声，怎么人一进来声音就没了！
　　而且也看不见舱室里有任何会发出女人声音的设备，整个舱室里空空如也！
　　除了充满科技感的舱壁上有一些奇怪按钮外，舱室里就只有一张靠墙摆放的金属台床。
　　金属台床床上床下都没有人，也没有任何录音摆放的设备。
　　不仅是骆天翎，连跟着进来的白素也看不见舱室里有人。
　　疑惑轻柔眼晴，还以为看错，揉揉眼再看，舱室里还有没有任何人，心中不由疑惑道：“怎么回事，怎么师父他们人不在了？……去哪里了？……”
　　同样疑惑的就是萧辰，暗自不解：“怎么进来的两个人看不见我们吗？……”
　　还真的是，进来的骆天翎和白素拫本看不见萧辰几人。
　　怎么会突然发生这样怪异的一幕呢？
　　原来就在骆天翎撞开门的那一刻，素天帝为了避免自己几人淫乱的画面被外人看见，第一时间嘴中呼咒启动了一个隐身阵法！
　　也就是说因为隐身阵法的缘故，萧辰几人现在全都隐身了！
　　隐身阵法的存在只有施展阵法的素天帝知哓。
　　彭玉秋、萧辰、龙月彤，三个人都不知道！
　　萧辰见此奇怪的现象，刚才本来有些认为自己不是处于梦魇中的想法立即打消了，更加坚定自己就是在蓝秋莹制造的梦魇幻象里。
　　心中暗道：“这肯定就是梦魇，我肯定就是在梦魇里，不然怎么进来的人会看不见我们！这一切肯定就只是一个梦魇幻象。”
　　“蓝秋莹你个混蛋，果然一切都是你制造的幻像，我刚才差点以为真是强奸我妈了！”
　　“干死你，你这个骚屄烂货！……”
　　因为突然有人进来，萧辰本来已经停止抽插，此时一旦觉得是在梦魇幻象里，萧辰停住的动作立即又开始，扶着彭玉秋的腰胯继续猛力狂操。
　　“啪啪啪！啪啪啪！……”淫荡的肉体撞击声再次响起。
　　彭玉秋亦被操得再次喘息出声，但她知道舱室进了外人，吓得压着喉咙不敢出声，羞臊得双目紧闭不敢睁开，不敢看进来的人。
　　“声音，又有声音了，是啪啪声！……在这里！……”骆天翎转头循声看向舱室左边的地面，手枪直指声音的来源方位。
　　但奇怪的是那里什么都没用，空空如是。
　　白素也是只听“啪啪”声，什么也看不到！
　　“啪啪！啪啪！……”声音又响了，还伴随着女人压低着的喘息声。
　　骆天翎向声音处走去查看，就这么直接迎着萧辰几人的面走来！
　　白素也跟在骆天翎身后走来看！
　　萧辰就这么赤身操着彭玉秋，阴茎还在彭玉秋的肉穴里，清晰的看着走来停在面前的骆天翔和白素！

第26章 突破
　　骆天翎和白素依旧看不见萧辰几人。
　　骆天翎狐疑的伸手向前摸：“好像声音就是这里传出来的，怎么什么都没有，难道这个太空舰船里有我们看不见的外星生物！……”
　　“这，不会吧！……”白素疑惑的随口答。
　　“不对，肯定有什么东西才会发出声音，兴许是一种外星生物，这艘太空舰船我看就不像地球上的科技，只怕是某种高等文明的外星科技。可能我们看不见，但是这东西一定存在！”
　　骆天翎警察的直觉，坚定的认为这里有东西，果然一伸手就摸到了一个软乎乎的东西，好像女人的乳房。
　　“啊！……真有东西！软软的，难道是软体外星人？……”骆天翎吓得手一缩，退了开去，刚才明明什么都看不见，她却摸到东西，这太离谱了。
　　骆天翎手枪一指，对准了刚才摸到东西的地方：“你……你们是什么东西？……为何来到地球上？为什么我看不见你们？……赶快现出身来，不然我开枪了！”
　　其实她根本不知道，她刚才摸到的只是彭玉秋仰挺在胸前的一个奶子。
　　可惜因为满心羞燥不安，在外人出现后，彭玉秋都不敢发声，只能白白被摸了一下。
　　一边被粗大的九龙妖根抽插着，一边还被不认识的女人摸袭胸部。
　　彭玉秋又羞又臊，真恨不得赶紧逃离，但是萧辰把着她的腰胯不放，阴茎依旧顶插在肉穴里，一下一下的插撞。
　　而且自身又被灵丝束缚着，要想逃离就必须动用霸道的法术，她又害怕法术会伤及无辜，伤害到萧辰。
　　此时此刻，彭玉秋探查萧辰的记忆后已经知道，自己这个儿子，赫然就是在穿越时空中和自己发生关系致使自己怀孕的夫君。
　　各种原因杂糅在一起，再加上肉穴里一阵阵传递而来的酥麻快感让人无法排斥，彭玉秋哪里还有什么再反抗的决心，早就心儿一沉，沦入身体的欲望里。
　　所以现在就算有外人出现，彭玉秋也继续任由萧辰用粗大阴茎捅插她的肉穴。
　　只是毕竟有女人的羞耻之心，她吓得不敢睁眼不敢大声喘息。
　　这样的故意压制喘息声不仅没有减弱身体的享受，反而让她全身绷紧，紧张中越发夹紧肉穴，感受到一阵更似猛过一阵的快感浪潮。
　　“啊……啊嗯……啊唔！……”
　　彭玉秋又感觉肉穴里开始要痉挛反应来潮，终于压制不住喘息声，撕心裂肺般喘息出声，随后小腹猛地向前顶高，腰身用力弓起，阴户紧紧贴顶住萧辰的小腹，肉穴缠咬阴茎，花心焕然一吐，一股淫水涌射而出，瞬间浇在萧辰的龟头上。
　　“啊，好爽！……”萧辰暗呼一声，急忙快速抽插，肏得彭玉秋身如浪动，胸前豪乳波涛滚滚，两个乳房互相拍打，啪啪声响。
　　萧辰抱紧彭玉秋的玉胯，来了个不间断的快速连续抽插，随后龟头马眼张开，一股浓精喷射，全都注入彭玉秋的子宫口内。
　　因为体内有阴阳鼎的缘故，萧辰的精液蕴含浓郁的灵气。
　　在射精的同时，阴阳鼎飞快运转，萧辰的身体瞬间通过阴阳鼎快速吸收外界灵气，片刻之间，他就感觉体内丹田被灌满，体内一座座筑基境的道台飞快的产生。
　　三座、四座、五座，最后直至是九座道台，都飞快的结成。
　　九座道台结成后还不停，直接九座道台一转，瞬间融合，体内一道金光乍现，孕育出一颗闪耀着光华的金色丹丸。
　　结丹境，萧辰竟一次性直接从筑基三境突破到了结丹一境。
　　其实这么快的境界突破，根本不仅仅是因为阴阳鼎的缘故，也和萧辰融合蓝秋莹的元神有关，蓝秋莹被融合之前已经达到结丹境，此时此刻随着萧辰爽快的射精，才真正通过阴阳鼎完全融合吞噬了蓝秋莹的修为，因此，萧辰的本体一瞬间就突破到了结丹境。
　　这样来看，他的境界突破就一点也不算稀奇，只是吞噬蓝秋莹之后得到的境界提升。
　　从筑基境突破到结丹境是很大的境界突破，一瞬间就产生了耀目的光华。
　　萧辰的全身瞬间被光华笼罩，耀目的光华连素天帝设置的隐身阵法都盖不住，顿时晃得骆天翎和白素双眼不能视物，只剩下一片光亮。
　　“快走，危险，是不是外星人的激光武器？……”骆天翎吓得急忙捂脸，转身后退。
　　白素只是凝气九层的修为，从来没见过结丹境的突破是什么场面，也着实被吓到了，跟随着后退。
　　不过那光华出现的快也消失的快，一瞬之后所有光华就已收敛。
　　萧辰几人再次隐没于隐身阵法中。
　　感知自己突破至结丹境，萧辰欢喜不甚。九龙妖根的阴茎也变得强大了不少，从原本的暗红色变成了金红色，粗大的阴茎金红噌亮，雄伟异常。
　　阴茎也变得更加敏感，射过后还挺拔的阴茎只是被舱室里的风轻轻一吹，也觉得酥麻非常，急于想要再次肏穴。
　　那还等什么呢？那就继续呗！……萧辰扶起粗大阴茎，再次又干入彭玉秋的肉穴里。
　　彭玉秋已经两次高潮泄身，身子疲软无力，似只有肉穴阴道还能敏感的感知到又被粗大的阴茎插入，敏感的阴道立即就开始缠吸住金红噌亮的阴茎，又开始为下一轮的高潮集聚酝酿性欲的奔泄。
　　刚才萧辰射入她子宫里的精液携带着浓郁的灵气，也给彭玉秋的丹田内注入了一股很强的灵气，让她化神境的修为都有了增加。
　　要知道，到了她这个级别里，修为想要增进已经很难很难，就算数十上百年连续修炼功法，修为也很难进步。
　　没想到今天嘴里吞食萧辰的精液，子宫又吸纳萧辰的精液后。
　　只是这么短短的一会时间，提升的修为就已相当于数十上百年的修炼。
　　但是，灵气修为虽然在和萧辰的做爱中获得提升，彭玉秋却开心不起来。
　　她探查过萧辰的记忆后，知道这一切都是因为萧辰体内有阴阳鼎的缘故，是阴阳鼎的法宝能力才让萧辰的精液具有提升修为的作用。
　　而萧辰的体内有阴阳鼎，正是彭玉秋担心之处。
　　关于阴阳鼎，彭玉秋知道很多外人所不知的隐秘。
　　阴阳鼎是上古八大神器之一，可融合寄生于人体内，可以炼化人体内的精血体液为灵气。
　　一旦被阴阳鼎寄生，人的全身精血体液就会渐渐化成可增进修为的灵液能量，凡与异性交合，阴阳鼎就能辅助宿主快速吸取灵气增进修为。
　　于修行一途而言，阴阳鼎无疑是辅助修行的绝世神器。
　　但是，人一旦被阴阳鼎寄生，渐渐就会变得越来越淫邪，最后走上淫邪入魔的道路，丧失人性无法自拔，最终成为阴阳鼎的完美宿主。
　　而到了那时，阴阳鼎就会侵蚀宿主身体元神使人魔化，丧失人性根本，成为一具只知道交合的淫魔躯壳。
　　这上古八大神器之一的阴阳鼎，其实却是最邪恶的“淫阳鼎”。
　　淫污宿主，阻断仙途，致人入魔，坠入魔道。
　　据彭玉秋所了解，昔年青莲界最淫邪的魔宗极乐门的创派祖师樊空仙帝，当年就是受了阴阳鼎祸乱才致坠入魔道。
　　那樊空仙帝入魔后淫性大发，无法控制，处处淫人妻女，许多同时期的女仙帝都被他欺侮强暴过。
　　许多大宗门的宗主长老都被他当面绿帽过，许多男仙帝的妻女都被他抓住强奸。
　　最后得罪的人太多，终遭到仙门正道的合力绞杀，落了个生死道消尸骨无存，曾经强大的极乐门也惹来覆灭之祸。
　　而此时此刻，彭玉秋发现阴阳鼎寄生在自己儿子身上，那就意味着儿子很有可能走上一条不归路，她的心痛和担忧可想而知。
　　“辰儿，不要怪妈妈，妈妈绝不愿意看着你一步步走向淫魔的道路自取灭亡！就算拼着修为不要，我也要封印你体内的阴阳鼎！……”
　　看着此时依旧在卖力挺动腰腹抽插着自己的萧辰，看着这个既是自己儿子也是自己夫君的男人，彭玉秋心内一决，已决定要不惜损耗修为来封印萧辰体内的阴阳鼎。
　　于是乎她的神色一下子就变了。变得放荡起来，并且开始完全的配合萧辰。
　　彭玉秋知道，要想封印阴阳鼎，她便必须先拼尽全力一次次去耗干萧辰的精液，只有到了萧辰精尽之时，她才有机会施法封印阴阳鼎。
　　心念及此，彭玉秋再不是被动被肏弄。立即转换了攻势，主动的挺动腰肢去耸撞萧辰的小腹，用紧致的肉穴用力的缠咬萧辰的阴茎。
　　同时，她也放开声音喘息起来，顿时淫浪声一阵阵的响起。
　　萧辰顿时体会到更深层次的刺激，还以为是自己的九龙妖根终于征服蓝秋莹幻化的这些幻象梦魇，兴奋不已。
　　反正刚才他也肏累了，既然对方主动，萧辰就趁机休息一会，不再挺动腰腹，专心的去享受彭玉秋对他的主动迎和服务。
　　不过看彭玉秋胸前一对雪白豪乳硕大惹眼，一直在面前波动不停波涛阵阵，萧辰便也忍不住，伸手去抓着摸揉，细细体会那雪白的乳肉一捏就往手指缝里跑的酥软爽滑。
　　而这时间，萧辰突破境界时产生的金色光晕已经消散，舱室内又恢复正常。
　　原本被吓退的骆天翎又举着手枪走过来，“喂喂，外星人先生，刚才是你发出的光吗？我又听见你的叫声了，你是女的吗？你的叫声声音好像是女人的声音？……你这样喘息急急的叫，是不是你们外星人的语言，你是不是想和我交流！”
　　因为隐身阵法的屏蔽，骆天翎看不见萧辰几人，至今还把发出声音的透明不可见的“东西”称为外星人。
　　按她的理解，这艘太空舰船很可能是外星飞船，那么刚才的声音很可能就是飞船上的外星生命。
　　自己若有机会和外星生命进行对话，那可能是地球的上的首次外星接触。
　　只是她现在不知道这里出现的这个“外星生物”到底是敌是友，故而依旧拿着手枪上前，随时做好开枪的准备。
　　“外星人？这位警官是把刚才那些声音认成外星人了吗？……”白素跟在骆天翎的身后，心里有些哭笑不得。
　　刚才那几声淫叫她算是听出来了，就是女人淫叫的声音。
　　她估计可能那是自己师父和龙月彤等人交合的淫声，只是至今她也看不见有人，还有些疑惑。
　　“什么？把我们当成外星人？……有意思！”萧辰闻言立即来了兴趣，心里暗暗好笑，“那好，我就配合你演个外星人好了！……”
　　萧辰轻轻咳了咳，清了清嗓子，立即变着声调阴阳怪气的回复：“交流，我要和你交流，地球的人类，你们的语言也不难掌握！我现在已经学会！让我和你好好交流！……”

第27章 外星人
　　骆天翎听那声音夹着很重的机械音，很难听懂，但好在她理解力好，大概听明白了，一下兴奋起来：“哇！你真是外星人？……我怎么看不见你？……不过我刚才摸到你了！……软乎乎的好奇怪！……”
　　白素被萧辰伪装的难听机械音搞得疑惑，暗暗不解：“怎么回事，难道这里真的有外星人，那师父他们是不是被外星人抓走了！……不可能呀！这艘舰船不是姐姐的吗？不该有外星人呀！……”为了弄清楚这些疑惑，白素继续用心听着机械音会说什么。
　　“没错，我就是来自&6283星球的外星人，地球的人类，你们长的很好看，不过，你们的身体为什么会穿着奇怪的战甲！……还有你的手上拿着的是什么？为什么指着我，是不是对我不信任！我是带着友好来动地球的！……”
　　“这不是盔甲，是衣服！难道你们外星人都不穿衣服的吗？……”骆天翎一下乐了，感觉似乎没什么危险，为了表示诚意，把手枪收回腰间。
　　萧辰这些无脑的说辞听得彭玉秋满脸羞赧，不知这个被阴阳鼎寄生的淫邪儿子到底要搞什么鬼，她本想出言挑破，却羞于不想被警察和外人发现自己正在和自己儿子做爱，硬是忍住没出声。
　　她还发现萧辰正在和女警对话时，显得异常的兴奋，阴茎都变得又硬了几分。
　　这样更好，利于她尽快耗干萧辰的精液，才好施法封印萧辰体内的阴阳鼎。
　　对于素天帝而言，这是她第一次破身做爱，一直比较害羞放不开，则根本不想暴露自己的声音，也就默默无言的任由萧辰做什么都不加干涉。
　　唯有龙月彤觉得离谱，真是很气愤，萧辰好久不插她就不说了，一直让她被叠压在下面，自己肉穴里痒的难受也只能自己用手按揉，现在萧辰又和别的女人说话，好像想骗别人，她立即就想搅黄萧辰的好事。
　　“赖皮辰，你想干什么！你再不来插我，我以后都不理你了！”
　　龙月彤忽然的出声，还说得很大声，瞬间打破舱室内萧辰已营造出来的外星人气氛！
　　“什么，谁在说话？……”骆天翎一惊，不知怎么会突然冒出人类女人的声音！
　　白素一听这声音则立即明白过来，心想：“这不是姐姐叫她二师母的那个人的声音吗？原来师父他们还在里面，只是我怎么看不到人？”
　　“差点坏我好事！……”萧辰心里咒骂，赶紧快速从彭王秋的肉穴里抽出阴茎，一下插入叠在最下面的龙月彤肉穴里，气愤愤的用力猛肏。
　　龙月彤饥渴的肉穴早就痒麻难耐，一下被火爆的插入，“啊”的一声大叫，双腿夹紧，肉唇发抖，阴道肉壁一阵阵颤抖缠吸，紧张的夹住萧辰的阴茎！
　　萧辰继续用力抽插，一边释放出结丹境的灵气威压，直接压制得龙月彤备感难受，喘息都无法连续！
　　这就是境界的差别，龙月彤只是凝气境，萧辰是结丹境高了她两个大境界。
　　压制住龙月彤后，兼辰立即在神识内传音命令：“乖龙儿，不许再说活，你再坏我的事情，以后别想再喝我的血，以后我也再不会碰你！……”
　　龙月彤被粗大阴茎捅得肉穴花心直发颤，浪叫连连，心满意足的点头！
　　但萧辰还是不放心，直接依靠高过龙月彤两个大境界的结丹境修为封了她的口舌，让她不能再乱说话！
　　但此时骆天翎己经起疑，追问道：“外星人先生，刚才怎么会有人说话的声音？……”
　　“什么声音？是你的声音？地球人，我听见你的心里也有声音，你是不是对我的到来充满敌意，你是要挑起我们的战争吗？……”萧辰直接甩赖，用难听的机械音说一堆胡话！
　　“怎么就扯到战争了，这外星人真不好惹！……”骆天翎心里咕噜，不敢再追问刚才的疑惑，急忙解释：“外星人先生，我，我不是那个意思！你不要动怒，我们有话好好交流！……”
　　“地球人，如果不想开战，拿出你们的诚意来，和我坦诚相见！你们不该穿着衣服战甲和我交流，应该脱下你们的衣服战甲！……”萧辰假办外星人的“良苦用心”终于暴露出来，原来他是想骗面前两女脱衣服。
　　骆天翎是自己吞噬重生的生母舒嫣的闺蜜，自己重生后和骆天翎有过多次接触，对方还给过他压岁钱，萧辰早就想拿下这个女警姐姐，此时遇见，机不可失，就想骗她脱衣服看看警服下隐藏的是怎么样的性感身材。
　　彭玉秋听罢萧辰的对话，越发觉得自己儿子被阴阳鼎害的淫邪至深！
　　心里更坚定了定要封印萧辰休内阴阳鼎的想法。
　　因此她不但不折穿萧辰的把戏，反而任由萧辰胡言！
　　彭玉秋只是继续一言不发的去想办法要怎么刺激萧辰继续射精，因为只有萧辰精尽之时，她才能施法封印阴阳鼎！
　　但此时萧辰的阴茎己经离开她的肉突插入龙月彤肉穴，彭玉秋无法再用自己肉穴刺激萧辰射精，只好仰起胸前两只豪乳去主动疑惑刺激萧辰！
　　彭玉秋本被灵丝捆绑上身很难动作，却也硬撑着在地上扭摆身体挪到萧辰背后！用两个乳房紧贴萧辰后背摩挲。
　　后背被温软的乳房摩挲，还能感觉到乳头硬立着触碰到后背肌肤，萧辰倍感兴奋，以为自己己经征服这个蓝秋莹的幻象！
　　索性帮她解了灵丝束缚，示意她帮自己推屁股配合肏干龙月彤！
　　彭玉秋为了儿子想封印阴阳鼎，就必须更大强度的刺激萧辰多射精，虽然心里很不愿做这样淫荡的行为，也只能乖乖遵从。
　　到了萧辰的背后用自己丰满的豪乳贴在萧辰的后背摩娑，一边摩挲，一边伸手抱着萧辰的腰胯，推动着萧辰抽插龙月彤！
　　因为这样帮助儿子抽插女人的动作还是第一次做，彭玉秋内心羞臊难安，真是很煎熬很难受，怎么也想不到自己一个博士教授会做出这么淫荡的举动。
　　对于萧辰来说，这则是帝王级的享爱，操穴都不用自己用力，专门有人帮着推屁股！真是舒服至极的享受。
　　萧辰为了玩得更爽，索性一起把龙月彤和素天帝的姿势也进行了调整。
　　抱起素天帝和龙月彤翻身跪趴，让两人高高翻起屁股并排在身前，把阴茎插入一人的肉穴里，把手指插入另一人的肉穴里！
　　就这么两个人一起玩操！左边抠屄，右边插穴，双管齐下。
　　左边的素天帝雪臀紧翘，浑圆结实，屁股后缝还有之前破处的处女血染红的颜色，萧辰用手扣弄肉穴，不由手指也被染上带血丝的淫水。
　　右边的龙月彤屁股雪白，圆而肥大，后菊鲜嫩，肉穴丰肥，淫水汲汲流满大腿，萧辰则是用粗大阴茎抽插肉穴，一边用手摸玩鲜嫩的菊花蕾。
　　虽然同时玩操两人，但萧辰自己不用怎么出力，全靠身后的彭天秋帮他推尼股！就能操得龙月彤丰臀抖动，阵阵臀浪起伏。
　　萧辰一心多用，眼晴则忙着看被他“哄骗”中的骆天翎的白素！
　　白素上身只穿一件宽松警服外衣，外衣有些大，全遮到大腿根，露出细长苗条的大腿！
　　胸前乳房位置高耸，撑开宽松的警服外衣，右乳上的警徽被高高撑起赖，警徽编号清晰可见。
　　她穿的这件本是骆天翎的警服外衣，一架子有点大，凸显出白素更显苗条的身材。
　　这个大美女的警服装真是诱惑，萧辰真想看她脱衣服！
　　面前这个警服白素和他刚才破处过的那个女人长的一模一样，也不知道是双胞胎还是什么？若能两个人一起按在身体肏，那定然爽死了。
　　对于上身只穿了短袖警服衬衣的骆天翎，萧辰就更想看她脱衣后的裸体了，不知道这位乳房鼓得衬衣纽扣都快被挣开的女警姐姐，脱了衣服会是什么模样。
　　但愿自己假扮外星人的哄骗能够奏效！今天索性就来个五飞，把这两个突然出现的女人也肏了！
　　“地球人，你们还在犹豫，为什么不愿脱了衣服坦城相见？”萧辰一边亨受着三飞操穴的快感，一也继续胡说“哄骗”！
　　“不，我们不脱衣服战甲，外星人先生，说不定你也穿着衣股战甲，我们是公平的，是诚心和你交流！不是要挑起战争！……”骆天翎不傻，一本正经的道：“而且我现在看不见你，你如果有诚心，就该让我看见你！如果看见你没穿衣股战甲，我也可以脱下衣服战甲！……”
　　白素闻言连连点头，小声凑耳提醒：“骆警官，我们千万不能脱衣服！……”
　　萧辰机械音和骆天翎的句句对话一本正经的说外星人和地球人的问题，让白素又开始疑惑起来，心中猜想，不会真的是外星人吧！
　　那师父他们是不是被外星人抓了？
　　这外星人会不会是姐姐的太空船里关押的囚犯，逃出来才抓走姐姐和师父他们！
　　想到这里，白素焦急忐忑起来。
　　“地球人，你还挺聪明，不过我是非光谱生命，你们的眼睛是看不见我的，为了证明我没有穿衣服战甲，可以让你来摸摸我看看！……”
　　“好，我来摸！……”骆天翎直接答允。
　　白素赶紧拉她小声道：“骆警官，你千万别去呀！会不会是陷井，而且外星人可能很丑很恶心，会吓到你！”
　　萧辰已是结丹一境的修为，耳力很好，自然听见了白素的话，抢先道：“地球人，你害怕不敢吗？你们是宇宙中最胆小的种族！……”
　　“害怕，我骆天翎的字典里就没有害怕这两个字！我来摸！……”
　　最受不得激将，骆天翎一步跨出向前，不顾白素的拉扯！
　　她慢慢伸出双手摸着向前走过来！
　　到了萧辰面前时，萧辰越能近距离的看清楚她胸前丰满的乳房，一对乳房似是处于紧张中，在心跳的律动下微微颤动，随时的都可能蹦开衬衣纽扣一般。
　　一对丰满乳房就在眼前，萧辰真想摸一把。
　　但不能这么猴急，需要一步步来，于是先伸手一把抓住了骆天翎的一只雪白皓腕，清晰感觉到骆天翎吓得抖，胸前的乳房随着一跳，居然不小心挣开了一个衬衣纽扣，露出紫色的蕾丝胸罩，衣下一阵波涛汹涌。
　　“你怕了，地球人！……”萧辰问，拉住骆天翎的手不让其抽走，骆天翎的皓腕入手温软滑腻，但手臂间很有力量，用力握紧了手，似是给自己打气。
　　“我不怕！……”
　　“不怕吗？那来来摸摸我的身体，看看我是不是穿着衣服战甲！”
　　萧辰直接拉着骆天翎细嫩软滑的手，拉到了自己正在抽插的素天帝后臂密穴的地方，把骆天翎的手按了下去！

第28章 外星食物
　　“啊！……”
　　骆天翎的手落在实物上，摸到水淋淋湿漉漉的东西，也不知道是什么？又摸到一根粗长滚烫的东西，正在奇怪的运动着！
　　骆天翎摸了一下就想抽回手，但萧辰继续抓着她的手，抽出阴茎离开素天帝的肉穴，把骆天翎的手指按到素天帝的肉穴里！
　　“摸呀，你继续好好摸摸，可有衣服战甲？……”萧辰按住骆天翎的手不让其挣脱。
　　骆天翎的手顿时摸到一处湿热的洞穴，好像那洞穴还在想逃出她的手指，洞穴里又像一张嘴一样咬吸地的手指！
　　这是什么？
　　不会是外星人的嘴吧！
　　骆天翎吓得想要赶紧抽手，但此时羞躁的素天帝已被她摸得肉穴里一抖，直接痉挛高潮了。
　　素天帝是堂堂的仙帝，无比高贵的巅峰修士，何时遭受过这样的玩弄和羞耻！
　　萧辰竟然用个无知女人的手来摸她肉穴，素天帝真有一种想杀人的冲动。
　　若非是不想暴露自己出声，也不想伤害到自己暗恋多年的师父萧辰。
　　她刚才只怕不等骆天翎碰到自己屁股，就已出手杀人。
　　但是明明自己不喜欢，素天帝最终还是懦弱的承受了，被一个不知名的凡人警察把手指伸入肉穴里。
　　这不仅是被摸，还是被卑微的玩弄，一下子就激发了心底最深处的羞耻心。
　　但奇怪的是，这样的卑微羞耻，却反而让素天帝的身体、肉穴进入一种最敏感的刺激中，一瞬间就全身一抖，直接高潮泄身了。
　　淫水一下哗啦啦就从肉穴花心深处涌泄出来，像打开了的水龙头一样，淫水流满下身，湿淋大腿，并顺着大腿流到地面上。
　　就好像一个尿裤子的孩子一般，下身湿淋淋一片腥臊之气。
　　她曾是万众瞩目的大明星，曾是修为至高的冰清仙帝，谁能想到，今日为了师父，自己尽落下这样的窘态。
　　还好是隐身阵法屏蔽了外人的视线，否则若被外人看见，素天帝真的再无颜面见人。
　　一时之间，她不禁对师父萧辰的爱慕之心产生了动摇。
　　师父为什么会这样对我，这样卑微的玩弄我。
　　素天帝心里一阵阵的难受，但抑制不住肉穴里在潮汐过后，又陷入一阵阵的空虚中，好像很希望师父萧辰能继续来玩弄她，作践她。
　　难道我的骨子里就是这么轻贱的人吗？素天帝在心里问自己。
　　她当然不会去承认自己是一个轻贱的人，最后把所有罪责都归在了萧辰的身上。
　　不，这不能怪我，都怪师父，肯定是这个混乱的时空把师父变成这样的人。
　　我不能任由他继续这样下去，我一定要让师父回归正常的时空，让他成为我记忆里的那个师父。
　　想到这里，素天帝释怀许多，心里生出要改造萧辰的想法。
　　如今年轻的师父萧辰不过才二十多岁，还有机会，她一定要帮助改造萧辰，让萧辰能成长为她记忆中的那个师父。
　　素天帝此时有什么想法萧辰根本不关心，继续抓着骆天翎的手实施着自己的计划。
　　“还没摸完呢！还有这里！……让你好好摸摸看看，我并没有穿衣服战甲，你们要和我交流，也不能穿衣服战甲！……”萧辰不让骆天翎的手抽走，又抓住她的手摸到自己坚挺阴茎上，“来，抓住我的手指，和我握握手！……”
　　手指？
　　外星人的手指有这粗吗？
　　骆天翎摸到火热大铁掍一样的一根东西，斑驳火热，有着筋肉爬蚯一样斑驳的外形。
　　她从来没见过这样的东西，摸在手里根本感觉不出是什么，只能靠大脑去想象，如果这是外星人的手指，那外星人该有多奇怪啊！
　　“怎么样，感受到我的诚意了吧！地球人，我是不是全身都没有衣服盔甲！”
　　骆天翎摸着那根东西感觉很有意思，很好摸，似乎上面有魔力一般，入手十分粗犷滚热，忽然想到男人的阴茎，怎么感觉外星人的手指很像男人的阴茎呢？
　　想到此，一下脸就红了。
　　萧辰瞧着她突然泛起红潮的脸颊，脸蛋儿上嫣红好看，一双眼清澈明亮，睫毛呼闪，琼鼻灵巧，红唇丰腴，牙齿白嫩，真是别有一番绝色的姿容，像个突然害羞了的小媳妇，没想到巾帼干练的警官姐姐也会露出这么一面。
　　这红唇细齿，玉颈冰肌，一点看不出是个霸道气质的女警官。
　　只能算是一个娇滴滴羞涩的邻家姐姐。
　　真想用大阴茎干入她的嘴里，好好的爽一爽呀！
　　萧辰这样想着，抑制不住了，操着机械音道：“地球人，按照我们星球的礼节，你刚才摸过我的手指，算是对我友好的象征。我现在也要向你表示我的友好！”
　　“表示友好！怎么表示？……”骆天翎赶紧撤开自己还摸握着“外星人”
　　“手指”的手，害怕外星人提出什么离谱的要求。
　　“我要请你品尝我从星球带来的美食！就相当于你们地球人的酒！……”
　　“啊！外星食物，这，这会不会有外星病毒！……”骆天翎吓得连连摇手，“不用，不用，外星人先生，谢谢你的友好！……我现在不饿，不想吃东西！”
　　“卑鄙的地球人，你竟敢拒绝我送出的礼物。你们地球人真是狡猾，不讲诚信？……那好，你不愿接受我的食物，就请你立即脱掉衣服战甲和我坦诚相见，否则你就是试图要挑起我的星球和地球的战争！……”
　　“怎么又扯到挑起战争了，这外星人真难缠！”
　　骆天翎心里嘀咕，很后悔和这个外星人扯这么多，但转念一想，自己可能是地球上第一个和外星人接触的人类，这么好的机会可不能错过了。
　　于是清了清嗓道：“我，我接受你的食物！”
　　骆天翎心想这总比要脱衣服给外星人看好接受一些，大不了他给我食物我不吃就是。
　　白素一直在旁听两“人”对话，真是越听越懵，搞得她都越来越相信真的是外星人。
　　到此关键时刻，作为地球人，她必须给骆天翎提醒，绝对不能上了外星人的当。
　　悄悄拉过骆天翎凑近耳边小声道：“骆警官，这样会不会不好！……会不会出事？……我们还是别理会他了，赶紧悄悄的走，外星人的接触应该上报给相关部门让科学家来接触交流！……”
　　“没事，我知道，不会真吃他给的东西！……”骆天翎一副胸有成竹的样子，小声回复白素的提醒。
　　萧辰结丹境的修为，耳力极高，自然把两人的对话都听了去。
　　假装不知，继续操着机械音道：“很好，地球人，把你的手伸出来，放在身前，我现在就赠送你我们星球最珍贵的食物！……请你品尝！……”
　　骆天翎依言把手伸了出来，有些忐忑又期待的双手靠拢、掌心向上捧在身前，准备接纳外星人赠送的“食物”！……
　　她一双美目顾盼，就在萧辰的眼前，萧辰能清晰的看见她，只是她看不见萧辰，以为面前什么都看不见的地方真的有个外星人。
　　“地球人，接受我星球的礼物你不能这么高高站立，你应该有虔诚的心，把身体蹲低点，我现在就把我们星球最珍贵的食物送给你！……”
　　“这样吗？……”都到这份上了，骆天翎乖巧的身子下蹲，捧着手抬在身前等待。
　　心里砰砰乱跳，胸前乳房在紫色胸罩下微微颤动，骆天翎不知道“外星人”
　　会赐给她什么神奇的外星食物，十分好奇。刚才外星人说就像地球上的酒，不会也是一种液体吧！
　　没想到骆天翎被他轻易就骗到了，萧辰兴奋不已。
　　暂时丢开面前光裸的素天帝和龙月彤，移步走到骆天翎的面前，粗大的阴茎一挺，对准骆天翎的捧在身前的手就要开始酝酿精液。
　　他这样淫邪疯狂的做法，简直气得龙月彤想骂人，但无奈被萧辰用修为封了口喉，发不出声音。
　　素天帝则是对萧辰这个师父大失所望，更加坚定了定要把萧辰送回正常时空改造教育的想法。
　　彭玉秋也被儿子的这一系列行为彻底震惊，心里更加认为都是阴阳鼎害了自己儿子，才让他变成这么淫邪无忌，更加坚定了定要封印阴阳鼎的想法。
　　于是乎，此时此刻彭玉秋反而成了最希望萧辰赶紧多多射精的人。
　　因为要想封印萧辰体内的阴阳鼎，必须先让萧辰精尽才能施法封印。
　　所以此时此刻，彭玉秋不但没有制止萧辰，反而走过来要帮萧辰舔屌射精。
　　萧辰本打算自己撸射骆天翎的，不想彭玉秋主动要来帮他，正是最好不过，还以为是自己的淫威己经征服这个蓝秋莹幻化的妈妈。
　　于是优然自得的享受彭玉秋的服务！
　　他叉腿站立在骆天翎的面前，彭玉秋弯身跪在他的胯下，右手盘揉两个硕大的卵子，左手摸撸圈住阴茎棒身套弄，红唇轻启伸出嫩舌舔嗦龟头和冠状沟！
　　极尽刺激的服务！
　　萧辰双眼一时瞧蹲身抬头等待“食物”的骆天翎，一时瞧用心舔屌的彭玉秋，一个温柔熟妇妈妈，一个气质巾帼女警，尽都美丽迷人，此时都在等他射精，真让人血脉喷张。

第29章 封印的方法
　　但萧辰刚才已经射过好几次，这时没那么容易射出来！
　　骆天翎捧手蹲身等了一会，只听身前似有啧啧声音，但迟迟不见“外星人”
　　送出礼物入手，出声问道：“外星人先生，你的东西准备好了吗？我蹲得腿都有些麻了！……”
　　“地球人，不要着急，我在难备了，很快就好！……”
　　“哦，那你快点呀！……”骆天翎红辰张合着说，小巧的嫩舌在说话时偶尔露出唇齿问，真是条灵巧的舌头！
　　看得萧辰真想不顾一切的索性直接把阴茎插入她嘴里算了！
　　但又怕大直接会吓到骆天翎，错失后面的机会，兼辰只好先忍忍。
　　彭玉秋的口交添吸似乎技术稍欠，嘴巴一直只是含着龟头添！
　　萧辰的龟头进入她嘴里像是进入一个小火炉里，湿热骚痒难当！
　　但除了龟头在嘴里，整个阴茎棒身都晾在外面，等不到红唇的滋润。
　　这未免让人有些着急！真想直接干进入捅到喉咙口。
　　“外星人先生，你到底还要多久，好了没？……”骆天翎又一次询问后，萧辰终于耐不住了！双手抱向彭玉秋耳后抱着她的头，直接抱着抽插！
　　彭玉秋光滑柔顺的秀发穿在萧辰的手指里，萧辰用力抱紧彭玉秋的头前后快速活动，快速抽插彭玉秋的嘴巴，阴茎直接整根进入嘴巴顶到喉咙，又整根抽出，再快速的整跟插入！
　　进……出……来……回！……如此快速的数个冲击抽插，阴茎上终于酥麻更甚，萧辰终于有了快要射精的冲动！
　　本来再弄几下就可以射出来，突这时彭玉秋在连续被捅喉咙之后支持不住要作呕，害怕吐在萧辰的阴茎上，也不管萧辰了，急忙推开萧辰吐出阴茎来！
　　运动中的阴茎离开嘴巴再想进入一下就打歪了，粗大棒身“啪”的顶在彭玉秋的右边脸颊上。
　　撞的萧辰阴茎一疼，萧辰本要射精的冲动顿时被生生中断！
　　萧辰单屌孤立，又痒又麻，瞬间陷入无尽的折磨中！
　　此时真是欲催人心，色催人胆！
　　兼辰忽然扶住自己的阴茎猛然向前，一下向着蹲身等待的骆天翎的红唇插去。
　　“地球人，张嘴，现在就把我的礼物送给你！……”
　　“什么？张嘴，你放我手里好了！……”骆天翎惊讶出声，哪里想到“外星人”突然变卦，立即拒绝。
　　但她并不知道萧辰的大屌就在她面前，就在骆天翎张嘴说话的当儿里。
　　萧辰阴茎一捅，已整根贯入骆天翎的嘴里。
　　粗大阴茎擦碰的嘴唇、牙齿、舌头、上颚，直接贯入到喉咙口。
　　“啊！……什么呀！……”骆天翎惊讶作呕，只觉嘴里被塞入一根粗大的东西，吓得一时愣住。
　　但她不愧是长期修习拳击武术的人，反应极快，双掌急忙向前推，脚下蹬地用力，想要后空翻逃离。
　　哪知萧辰修为已达结丹境，比她这个不懂修行的警察厉害多了。
　　故而即便是骆天翎已借助蹬地之力身体突然腾空后空翻想逃，萧辰已经在半空中追着骆天翎的人，阴茎依旧快速的捅入她的嘴巴喉咙里抽插。
　　就这样直接来了一次空中的悬空的快速抽插，鸡巴头上瞬间一阵阵酥麻快感来袭，萧辰人还在半空中，阴茎终于马眼一张，射了精液，一下全贯入骆天翎的喉咙里。
　　待骆天翎终于后空翻落地，萧辰和骆天翎分开时。
　　骆天翎已被动的一呕就吞入了所有的精液，满嘴尽是一种腥臊的味道，嘴边还有溢出来的精液白沫，染污了唇角上涂抹的淡红色口红。
　　但很奇怪的是精液里蕴含一种很奇怪的灵气的药液味道，骆天翎作为一个未修行过的普通人，越发对这种灵气敏感，瞬间就被胃部身体吸收，只觉肚子里一股绵厚的热气一涌，瞬间沉入她的丹田，一下子就在丹田了开通一片灵气之海的丹湖。
　　凝气第一层，骆天翎竟在吞噬了精液后，瞬间就达到了修真人眼中的凝气第一层。
　　只是作为一名不知道修真法术的普通女警，骆天翎不知道这代表什么。
　　只觉自己刚才受到“外星人”的奇耻大辱，被强行在嘴里灌了什么东西！
　　她的火辣脾气一下子就爆发出来，什么都不顾了。
　　飞快掏出腰间手枪，“砰砰砰”
　　连续望前方开枪，气呼呼的娇骂：“混账外星人，你刚才给我吃的什么？……打死你！……”
　　手枪子弹破空飞出，呼啸而知，但对于结丹境的萧辰来说，根本没有任何危险。
　　目中光色一凝，天级仙技“瞳中剑”发出剑光，嗤嗤数声，骆天翎打出的子弹顿被击中化为飞灰。
　　“不好，这外星人不怕手枪！……”骆天翎亲眼见子弹打出便成了飞灰，好像被蒸发掉一样，越发相信眼前看不见的东西是外星人，暗悔刚才不该主动开枪得罪。
　　但如今开枪都已经开了，没有挽回的余地，骆天翎也怕事，如今保命要紧，趁外星人还没发怒攻击她，还是先跑再说。
　　骆天翎动作很快，急忙又开几枪掩护，立即转生后撤，拉着身边的白素一起往外跑。
　　萧辰哈哈哈，笑的开心不已，刚才真是爽，射得巾帼女警姐姐都咽下去了。
　　他毕竟是认识骆天翎的，当然不会去杀人，瞧对方跑了就跑了。
　　继续回去玩弄彭玉秋三人。
　　萧辰却不知此时此刻，彭玉秋已经以消耗修为为代价，开始启动封印阴阳鼎的秘法。
　　乐呵呵返回的萧辰顿时被彭玉秋扑来按倒，骑做在他身上，双掌按向他的胸膛，一股威压瞬间把萧辰覆盖压制，仙王的灵气威压，高过萧辰结丹境的修为足足两个大境界。
　　萧辰瞬间被压制得动弹不得，急得大呼：“你，你要干什么？……”
　　“辰儿，不要怪妈妈！你被上古魔器阴阳鼎腐了心智变得淫邪不堪，才会做出那么多淫邪之事，妈妈要封印你体内的魔器阴阳鼎！……待会可以能会很痛苦，你忍一忍，很快就会好的！……”
　　“什么？阴阳鼎？魔器？那是我修行的至宝神器，怎么会是淫邪的东西！不要，你不要碰我，快放开我！……你不是我妈妈，你是蓝秋莹那个荡妇幻化的，你想夺走我的阴阳鼎！……”萧辰怎料到突然出现这样的变故，拼力挣扎。
　　一瞬间把所有本事使了出来。
　　目光所向，瞳剑迸射，密集的剑光直戮彭玉秋脸庞。
　　彭玉秋根本不躲不避，一一受了，一会就嘴角流出血来。
　　但她的双掌依旧在向萧辰体内输出源源不绝的修为力量，继续对萧辰体内的阴阳施展封印。
　　瞳剑不能击溃彭玉秋，萧辰立即又施分身之法，心念动处，两具分身黑煞魔身和尸脊妖身瞬间从他的身体里挣出，硬是抵受着仙王级的灵气威压不惧痛处的要去踢开彭玉秋。
　　然而就在这时，素天帝出现了，不顾仙帝真元受损的损伤，强行操控灵丝飞袭而至，灵活一绕，顿把萧辰两个分身同时束缚。
　　原来刚才彭玉秋准备要封印萧辰体内阴阳鼎之时，已事先和素天帝在神识里商议过，这是两个人一起合力定要封印萧辰体内的绝世魔器阴阳鼎。
　　素天帝制住萧辰的两具分身后，立即又要催法术相助彭玉秋。
　　她的身上本有萧辰设下的灵丝束缚捆绑，但素天帝强行挣扎以便恢复行动自由，任由灵丝勒进身体肌肤里，根本不顾肌肤被勒得开裂产生的道道血痕，忍着剧痛爬起。
　　“师祖母，我能帮你做什么？……你尽管吩咐！……师父已收到淫邪影响至深，我们一定合力助他脱离淫邪魔性！……”
　　“素姑娘，我来封印阴阳鼎！你去抽干辰儿的精液！……”若得素天帝相助，封印阴阳鼎的便要容易许多，彭玉秋急忙把身体一转，让开萧辰的下半身交给素天帝。
　　她则身子一跨，跨坐在萧辰的头脸之上，继续双掌抵住萧辰的胸膛，输送灵气修为封印阴阳鼎。
　　“什么？抽干师父的精液，那我该怎么做！……”
　　素天帝看着萧辰赤裸的下身，那条粗大的阴茎已经在刚才的射精过后显出疲软之态，如独眼大蛇一般趴在两腿间，阴茎棒身是全是黏糊的散发着腥臊气息的淫液，也不知道这些淫液是刚才从谁的肉穴嘴巴里带出来的。
　　“师祖母，师父的下面已经萎了，要怎么才能抽干他的精液呢？……”素天帝毕竟是没经验，看着萧辰疲软的阴茎有些不知所措。
　　“你先以灵气注入他的丹田引动他体内的金丹，再用嘴巴舔吸，应该可以重新唤醒他的阴茎，那时你再持续用灵气牵引他体内的金丹，继续舔吸阴茎龟头让他射精，这样多来几次就可抽干他的精液！……”
　　什么？
　　要用嘴巴舔师父的阴茎，还要多来几次。
　　素天帝心里羞臊，顿时陷入两难境地。
　　她从来没舔吸过任何男人的阴茎，这样的做法有点下不了口。
　　以她的修为而言，用灵气牵引萧辰的金丹这个好操作，就是要舔吸萧辰的阴茎龟头有点难，素天帝顿了顿，小声道：“师祖母，那我用手不行吗？……或者我用下面可以不？……”
　　“素姑娘，你听我的，就用嘴，别犹豫了，快点！……女人的嘴舌是最灵活有力的，并且能自由的控制力度和方式，再给男人带来刺激方面，唇舌的挑逗远超过阴道。”
　　彭玉秋其实也没太多口交的经验，但是理论分析的知识很有道理。
　　“好吧！为了师父，我！……我……”
　　素天帝终于是一低头趴去萧辰的胯间，张嘴舔向那根目前还处于疲软的阴茎。
　　素天帝的第一次口交体验，就这样无私的献给了萧辰。

第30章 系统吞噬
　　舱室内的淫靡场景继续着，却不知此时舱外已经发生动乱。
　　原来是被张华拷走用直升机带下飞船的陈鹏叔侄回来了。
　　灵保局倒塌的大楼外有很多在外围观望的异人，之前一直因为没有人领导，众异人都只在外围看戏。
　　陈启达叔侄被警察拷走押下飞船后，乘直升机落回地面，两人一下飞机，就有异人看见陈启达这位局长大人。
　　平时摄于陈启达狠辣作风的众异人赶忙慌的跑上来营救，陈启达一见众多属下在，立即就发威了，辣手吩咐异人属下当场轰杀抓他的警察。
　　陈启达叔侄因此得已脱身，随后率领众属下异人抢占警方直升机攻入飞船。
　　骆天翎拉着白素冲出舱室后正好撞上冲入飞船进来的陈启达众人。
　　“嘿嘿，骆警官，跑哪里去？……刚才你指使属下抓我，没想到现在我就回来报仇吧！……”陈启达趾高气扬一副得色。
　　陈鹏盯着披警服外衣的白素，长腿吸睛，警察制服惹人，心里无数个待会要怎么扒光她衣服玩弄的想法。
　　“来人，把这两个贱屄给我拿下！……”陈启达一声号令，身边立即窜出两名异人扑向白素骆天翎。
　　这两异人一个会爬墙，像壁虎一样，顺墙上飞爬极快，急扑白素。
　　另一个手脚能自由伸长，像是橡胶人，立即飞手伸出猛抓骆天翎。
　　“哎呀！……你们这群混蛋，当我不存在吗？影响我打游戏了！……”
　　舱室门边蹲在墙根的一名马尾女孩生气的出声，正是是一直守在舱门边的紫藤。
　　大家刚才急匆匆的碰头遇上，似乎都忘记了这里还有个扎马尾的漂亮女孩。
　　紫藤站起生，丢开手机继续挂回胸前，步子一跨，抬手间数条紫色滕莽从手里伸出，瞬间追上那两名跳出来的异人，两异人都没来得及惊讶一声，立即就被藤蔓穿心而亡。
　　“小鹏，快，一起开枪！……”
　　陈启达之前在峨眉山围剿事件中见识过紫藤的厉害，不敢大意，急忙扬起手中的氢核手枪射击，这手枪是特制的专门对付修真者的手枪，子弹射中后会导致中弹者灵气泄耗，让人暂时丧失修为法力。
　　现在两叔侄各有一把氢核手枪，在陈启达的一声令下，两把手枪立即朝准紫藤射击。
　　十多颗灵石子弹瞬间飞来。
　　“大师姐，快躲开，这些子弹有毒！……”白素之前就中过枪，灵气被泄耗之后，到现在还没恢复过来，明白这些子弹的可怕，出声提醒。
　　但已经慢了，紫藤无所顾忌的手一挥，数条藤蔓扫向飞来的子弹，“小素素别怕！……子弹怎么伤得了我，大师姐在这里，谁也别想伤你们！……”
　　紫藤战斗经验十足，左手操控数条藤蔓扫飞子弹，右手又操控数条藤蔓化出十多条尖刺钻射而出，直刺前方众人。
　　她这是要一网打尽，一次性把前方所有人全部杀死。
　　不过紫藤真的小瞧了这些氢核手枪射出的子弹，她的藤蔓扫中子弹，竟立即被子弹上的放射性毒素感染，中弹之处立即出现灵气飞泄的现象。
　　而且灵气泄走的速度快得惊人，只是一瞬之间，紫藤就觉灵气已然枯竭。
　　她所操控施展的藤蔓都依靠灵气修为支撑，此时灵气一枯，飞射而出的藤蔓瞬间烟消而散，消散无踪。
　　前方众人才算是捡回来一条命。
　　“我，我的藤蔓怎么没了！……”
　　紫藤还是第一次遇见这样的情况，呆愣愣看着自己的双手，刚才从手上生长出去的藤蔓全都没了，而她此时灵气枯竭，再想施展已施展不出来。
　　“来人，快去抓住他们！……”陈启达哈哈大笑着吩咐。
　　他的身后立即窜出异人属下上前合围。
　　“你们快走，去外星人的舱室躲起来！我掩护你们！……”骆天翎一把推走紫藤白素，摸出手枪在手，“砰砰砰”连续向靠近的异人射击。
　　那些异人可都不怕手枪子弹，没有一个异人退缩，依旧向前冲来，有异人中弹也不见身死，只是减慢了一些动作。
　　这可不好，自己只是一个人怎么斗的过这么多异变者，骆天翎想也不想，也跟在白素紫藤的身后冲入刚才发现“外星人”的舱室。
　　心想你们若敢追进来，让外星人弄死你们。
　　“想跑，跑去哪里都没用！……所有人给我追！……”，陈启达招呼属下上前，又把侄子拉在身边交代，“小鹏，你跟我身边别去涉险，让他们前面追，我们在后面跟随就行，别出了什么岔子伤到你！……”
　　“不会，二叔放心好了！我也是体内有系统的人，我的实力没你想的那么弱！”
　　“行，二叔看好你，我们快走！……”
　　众人很快穿过走廊，进入白素等人逃进去的舱室。
　　进入一看，舱室内空空荡荡，什么后援都没有，只有骆天翎把白素紫藤揽在身后保护着，缩在一处角落里。
　　“我还以为你们往这里跑进来是有什么帮手呢？……怎么啥也没有！……”
　　陈启达晃了晃手里的氢核手枪，抬枪斜指，对着角落里的三个女人。
　　骆天翎手里也有枪，但只有她知道，子弹已经打完，此时她继续持枪对着敌人，其实只是在装样子。
　　而且说实在的，陈启达身后有异人属下跟随，就算他手枪里有再多子弹也没用，根本不可能有翻盘的机会。
　　“二叔，既然他们没帮手，就三个女人，那我们叔侄就足够应付了！……你让其他人都出去吧！……不然待会我们要盘问什么问题都不好盘问！……”陈鹏哪里是要盘问问题，就是想收拾三个女人好好玩弄，害怕别人在场不方便，连连向陈启达使眼色。
　　“有道理！……把她的手枪拿走！……然后你们全都出去把门关好，没有我的吩咐谁也不能进来！……”陈启达望侄子一眼，心领神会，吩咐属下夺走骆天翎的手枪断绝三女最后的依靠。
　　命令发出，当下就有异人张嘴一吐，嘴里射出一条长舌取走骆天翎握着的手枪。
　　随后众异人退出去关上门，舱室里只剩下想要干坏事的叔侄两。
　　两叔侄对视一眼，各自露出会心的笑，一齐走向躲缩在角落里的三女。
　　骆天翎身为警察，昂身站立在前，把白素紫藤揽在身后保护，目光清冷透着锐色，“你们想干嘛？……最好不要过来，不然我一会打得你们满地找牙！……”
　　“干嘛？当然是干你了！刚才你踢得我的卵蛋差点碎了，现在我也想试试，看我把脚趾伸进你的骚逼里你有什么反应？……”没了下属外人在场，陈启达肆无忌惮的口出狂言。
　　“二叔，那个女警给你，白素和那个马尾女孩给我！……”陈鹏把三女看作瓮中之鳖，竟已经开始分配起来。
　　“你们这是违法犯罪！谁敢，不许再靠近，再敢靠近一步，我待会踢碎你们的鸟蛋！……”虽这么说，骆天翎却知道自己不是这两人的对手，两人手里都有枪，陈鹏腰间还挂着两柄古剑，这么多的武器在手，自己很难一次性制服，胜算很低。
　　此时此刻，骆天翎只能寄希望于舱室内那个看不见的外星人会出手。
　　但奇怪的是那个原本存在于舱室内的外星人似消失了一般，没有了任何存在的痕迹。
　　其实萧辰几人并不是消失，而是彭玉秋素天帝合力封印萧辰体内阴阳鼎的法术正进行到关键时刻，已无暇关注身旁之事。
　　唯有龙月彤焦急的看向进来的人，随时关注着自己女儿紫藤，只是她想出手相助也办不到，她的身上还被灵丝束缚着，口喉又被封锁住，全然无法相助，只能眼睁睁看着紫藤可能会遭受到伤害。
　　一时之间，彭玉秋几人竟没有人上去救人。
　　突然进来的众人甚至还很不巧的打扰影响到彭玉秋试图封印阴阳鼎的法术。
　　原本快要被法术封印的阴阳鼎忽然逆转反噬，爆发出很强的吞噬之力，一瞬间内，彭玉秋反被吞噬之力吸住，体内修为灵气飞快的被吞噬。
　　“素姑娘，快帮我，这魔鼎控制不住了，若被他吞噬我的修为，恐怕会复苏鼎内的魔灵！……”彭玉秋慌乱面色大变，急忙在神识里传音叫唤素天帝。
　　若她没有猜错的话，这魔鼎内的魔灵必然就是昔年淫遍大陆的极乐门创派祖师“樊空魔帝”，极有可能当年樊空被正道合力击杀后，使用某种秘法寄了一丝元神在阴阳鼎内。
　　若樊空的元神苏醒，只怕她不仅没有封印相助到儿子，还会更加害了萧辰。
　　“魔灵？师父的阴阳鼎内还有魔灵吗？……”
　　素天帝来自未来时空，和未来的萧辰接触最多，但从来没听萧辰说过魔灵之事。
　　怎么现在这个时空里还跳出这么个东西来，“绝不能让魔灵苏醒出现，不然定会改变师父的既定时空轨迹，那时不知道未来会变成什么样子！……”
　　“师祖母，我该怎么帮你！……”素天帝抬起一直埋在萧辰胯间强舔吸阴茎的头，神识里传音询问！
　　素天帝早就发现进来的陈鹏几人，但此时心系师父，根本无心去关注外人！
　　即便是她刚刚舔吸过萧辰的阴茎，嘴里满是腥臊之气也不在乎！此时师父萧辰的安危，才是她第一关注的事情！
　　“素姑娘，辰儿体内的阴阳鼎正在吞噬我的修为，你快帮我引诱牵制他，但你要记住，千万不可动用灵气修为，否则也会被阴阳鼎一起吞噬！据我所知这绝世魔器最是噬血，尤其贪恋人的心头血，万望你给辰儿的嘴里喂入心头血！定可诱惑牵制阴阳鼎的运转，那时我才能出全力把它封印！……”彭玉秋神识传音道。
　　要取心头血喂给萧辰，这是很危险的事，人的心头血不是轻易能取出来的，即便是高修为的仙帝也会有危险。
　　但素天帝根本都不犹豫一下，伸指催动法术即往自己的左胸上划去，指力直透入乳房肌肤，划开一道口，立即释放出心头血！
　　亏得素天帝是高修仙帝，否则这样刺取心头血无异于自杀！
　　但就算是仙帝，心房被刺破也痛得人面色剧变！
　　素天帝顾不上这些，急忙捧着雪白的左胸玉乳凑向萧辰的嘴边，心房流血，从乳房上被划开的裂口流出，顺着雪白的乳房流下，从乳头滴落流进萧辰的嘴里！
　　萧辰此刻因彭玉秋的法木封印力量影响，人已陷入恍惚迷乱中，无法看到眼前的血奶，否则不知会作什么感想！
　　萧辰只是感到嘴里有液体滴入，味道鲜美，本能的饮下。
　　素天帝雪白的挺翘玉乳很快被嫣红的血染红大半，血水顺着乳峰流动，顺乳头滴落到萧辰嘴里，被萧辰无意识的饮下。
　　血水入口，进入胃部，很快化开，受此血气牵引，萧辰体内阴阳鼎立即躁动起来，弃了吞噬彭玉秋的灵气修为，转而贪婪的吞噬素天帝的心血血气。
　　彭玉秋抓住时机，终于运集法术一压，封印了阴阳鼎！
　　而到这时，她的灵气修为己被吞噬了大半，境界直接从化神境的仙王跌落到结丹境！只感全身阵阵乏力，头昏眼花，身子一软人晕了过去！
　　素天帝也没能撑住多久，心血流失过多，一会就晕了过去！
　　好在阴阳鼎已被封印，萧辰渐渐愎复正常，体内的淫邪心性去了大半，转眼只见身边晕倒两个赤裸玉体，回想刚才的记忆扬景，一时惊得日瞪！
　　根本想不到自己刚才会做了这么多淫邪之事！连自己老妈都没放过，只觉心内自责。
　　不过现在救人要紧，也没时间想太多。
　　萧辰先把龙月彤放了，交待她取丹药救治照顾彭玉秋素天帝。
　　自己则身子一腾，跃往救援就要被陈鹏叔侄欺负的骆天翎三女！
　　萧辰在原地时一直处于隐身阵法中，突然跃出阵法后，身影立即闪现在舱室里，他忽然赤身裸体的出现，两臂一横挡住要靠近三女的陈鹏叔侄！
　　“住手，你们想干嘛？欺负女人算什么本事！……”
　　“萧辰？你，你从哪里冒出来的！……”陈鹏见之一惊。
　　赤条条拦在面前的萧辰胯下阳具硕大，惹人眼球，只叫陈鹏眼红心恨！
　　他反映倒是挺快，手中氢核手枪扣动机括就是一阵乱射，萧辰不知道手抢的威力，以为区区子弹伤不了自已。
　　大意之下被射中好几枪，顿时感觉中抢处灵气流失，全身的灵气都飞快的被泄走！
　　只不过短短数息之间，萧辰休内灵气就被损泄一空，施展不了法木！
　　怎么回事？
　　正在萧辰错愕之中，陈鹏抽出腰间的古剑干将剑一剑劈下，直砍蒹辰的脑门！
　　他体内有系统加持改造过身体，出手快速力沉，直接一剑劈入萧辰脑门，干将剑整个砍陷在萧辰的脑袋里！
　　“去死吧萧辰，跟我陈鹏斗，你还嫩得很！……”陈鹏没想到这么轻易砍中萧辰，暗赞氢核手枪威猛。
　　干将剑砍在萧辰脑袋上被卡在颅骨内拔不出来，陈鹏索性丢了剑，抬脚踢开萧辰！
　　惊见这一幕，骆天翎白素吓得变了脸色，紫藤直接哭了起来，“阿爹，你怎么了！……”她的泪水洒目，簌簌而落，不顾任何的推开拦护她的骆天翎扑向中剑倒地的萧辰！
　　白素觉得危险想要拉她都拉不住！
　　索性也跟了上去。
　　陈鹏一剑砍杀萧辰正是志得意满，已把紫藤白素看作囊肿之物，抽出腰间另一古创莫邪剑往前一抵，顶在前面紫腾的胸脯上，“小美女，别动，不然一剑刮了你的奶子！……”
　　陈鹏真没想到报仇这么简单，轻轻松松就杀了曾给他截绿帽的萧辰！
　　接下来就该是他给萧辰戴绿帽了！
　　待会定要当着萧辰的尸体好好肏玩这个叫萧辰阿爹的可爱萝莉。
　　小萝莉马尾辫清纯可爱，胸前乳房饱满，腿长腰紧，估计还是个嫩屄，操起来肯定爽。
　　“混蛋，你杀了我阿爹，我要撕了你！……”
　　紫藤不顾长剑抵在胸前的危险，伸手抓开古剑，满手流血也不退缩，凶爆的伸手插向陈鹏的胸膛！
　　若非她灵气枯塌无法施展藤曼，此时早就把陈鹏生撕了！
　　“哟，还想拼命，自寻死路！……”陈鹏手上莫邪剑一搅，卷向紫藤的双手！
　　白素急忙拉扯紫藤后退，但已经迟了，莫邪剑锋利的斩出，毫不留情的砍向紫藤。
　　忽在这时，另一抦古剑干将剑“噗”的一声从后穿破陈鹏的后心，顺势一斩，陈鹏都还没反应过来，便被利剑斩为两截，来不及发出任何声音，面容一僵，摔身而亡！
　　“你，你没有死？……”亲眼见侄子死在身旁，陈启达一时怔住，吓得魂飞天外，急忙扣动氢核手枪连射，试图把萧辰射成筛眼！
　　但他握枪的手下一刻就被一剑斩落在地，萧辰顺势又转剑锋斩出，削了他的脑袋！
　　“阿爹，你设有死啊？刚才吓死我了！……”紫藤欢喜的一下扑入萧辰的怀里，也不顾萧辰是不是没穿衣服！
　　白素亦喜极而泣，若非顾忌萧辰没穿衣服，也会扑入萧辰怀里。
　　“好了！……乖，阿爹不会死的，阿爹早就因吞噬尸脊虫成了妖身，早已不死不灭了，区区刀剑怎么杀得了我。不过我现在头顶的刀疤老大一个，难看死了，你先让开我，待我修复一下伤口！……”
　　紫藤赶忙退开，萧辰便弯身下去，寻了陈鹏叔侄的尸体吸取血气修复伤势！
　　他的手探入陈鹏尸体的血泊中，立即通过手心的经络穴道快速吸收血气修复自身，随着身体吸取血气，转眼之间，头顶的伤势肉眼可见的飞快愈合。
　　与此同时，陈鹏尸休上的血肉飞快菱缩干涸，一会儿就变成了一具干尸！
　　就算是死，萧辰也不浪费陈鹏的一身血气，全数吞噬入尸脊妖身内。
　　他的两个分身黑煞魔身和尸脊妖身都和灵气修为无关，故而就算是灵气泄尽，也不影响两个分身的能力。
　　萧辰吸收陈鹏的血气竟还得到意外的收获，连同原本植入在陈鹏脑神经元里的元宇宙系统也一并吸收进入身体！
　　元宇宙系统是通过纳米科技植入的，以人体内细胞的电路和神经元生物电作为动力源，所以陈鹏死后系统只是暂时断电，并没有损毁。
　　萧辰一旦吸取陈鹏的血气，自然就吸收了陈鹏血液中的系统纳米电子，也就重新在自己体内激活了系统。
　　系统进入身体后重新激活上线，萧辰立即听到脑海里的提示音：“恭喜主人，融合缎定元宇宙系统！系统重新激活……即将进行神经元系统匹配，持续时间72小时，完全匹配融合后，系统将激发特殊能力！”
　　“系统？元宇宙系统？这是什么？陈鹏的体内竟有这东西？……”
　　萧辰一时也不知是好是坏，拥有系统的陈鹏也最终死在自己手上，或许这所谓的系统根本就是一个没什么太多用处的东西。
　　不过现在下结论还有点早，要等系统72小时和他神经元完全匹配后才知，是否会像系统说的激发什么特殊能力。
　　如果真有，那日后修行的路上定可增加许多助力。
　　萧辰吸取陈鹏血气恢复伤势后，头顶的伤口完全愈合。
　　想起之前曾打中自己导致灵气快速流泄的手枪，识得是个宝贝，捡起来收好，一共两把黄金闪闪的金色手枪，一看就是价值不菲。
　　陈鹏用作武器的那两柄古剑自然也不放过，萧辰一并收了。
　　现在他还是全身赤裸没穿衣服，最后连陈鹏的衣服也不放过，扒了将就着先穿上。
　　这时萧辰穿上衣服后，骆天翎白素才敢转头看他。
　　刚才萧辰赤裸出现的场景简直吓坏了两女，不因为什么，只因为他胯下的那团东西太大了，看得两女心里发颤，腹下发紧，吓得大腿都无意识的夹紧。
　　“萧辰，你，你怎么会在这里？……”骆天翎看清楚萧辰后，认出是自己闺蜜姐姐舒嫣三个月前刚生产的“新人类”儿子，一脸懵的问。
　　“这个说来话长了，天翎姐姐，我先收拾残局！以后再和你说！……”萧辰想起自己刚才在淫邪状态下对骆天翎做的事，有些脸红。
　　转开了身，一时不敢直视骆天翎的眼睛，只顾跑去查看刚才昏迷的母亲和素天帝。
　　他的人一走入那处隐身阵法的区域，身影立即消失不见。
　　奇异的一幕就在眼前发生，萧辰就似来去无踪的鬼魅，说出现就出现说消失就消失，骆天翎看得瞠目结舌，看着萧辰身影消失的地方似乎想到了什么，抬手指着愣愣无言：“他，那个位置……刚才是不是有外星人？……”
　　身边的白素也是无解，摇头道：“骆警官，我也不知道！……先别说了，我们快走吧！……骆警官还能打电话喊属下来救我们吗？……舱室外面好像还有异人守着！……”
　　正说话间，忽舱室地面猛地摇晃起来，剧烈震动！
　　骆天翎、白素、紫藤三人都站立不稳摔在地上，滚入隐身阵法的区域内。
　　众人皆不知发生了什么，那几名原本守在舱门外的异人有胆小的吓得急往外面跑！
　　快步冲出走廊跑往最外面敞开的外舵门，从外舱门看去，只见远处天空中数架战斗机正在盘旋低飞，往这边太空舱船投弹！
　　原来太空舱船的摇晃震动是受到炮弹轰击所至！
　　其实这是军方的人来到现场后，有人下令对这艘突然出现的未知大空舱船进行全面轰炸！
　　这可不好，岂不是要被炸得粉身碎骨，见此情况的异人中有会飞行的，赶紧纵身一跳跃出大空舱船逃命！
　　而因为受到攻击，太空舱船的智能系统“星灵”立即启动自我防护！
　　原本敝开的外舵门“咂咂”声中关闭！刚才没逃出去的人便全被封闭在了舵内！
　　这时，之前因心血流失晕迷的素天帝已在龙月彤给她服用的回元丹救助下醒来，她的神经元系统与太空舱船智能系统“星灵”是连接的。
　　素天帝第一时间感知到事情不妙，急忙起身去往主控室欲要操控反击！
　　但己经晚了，大空舱船的左侧动力装置突被轰炸损毁！
　　“警报，警报，左翼动力损毁，系统紊乱，即将启动逃逸闪避程序自动进入穿越，60秒倒计时后进入时空穿越，请没置时空地点！60、59、58、57、56……”
　　“穿越，现在还能穿越什么？舱体严重损毁，穿越就是自寻死路，太突舱船会在时空中被撕裂！”素天帝明白危险之处，急忙下命令。
　　“星灵，立即取消逃逸程序，立即终止自动穿越！……”
　　主控室的电路忽在这时“噼啪”几声后炸裂，素天帝的命令还没执行，智能系统星灵瞬间下线失了联系！
　　根本就再也没有声音回应素天帝，也无法执行命令。
　　素天帝转而想通过手动终止穿越，但已经晚了。
　　穿越就在这时发生，太空舰船从灵保局倒塌的大楼上空瞬间消失！
　　紧接着整个大空舱船穿越进入未知的时空隧道！并伴随着剧烈的摇晃震动！
　　太空舱船上的人，开始毫无征兆的消失！
　　消失的人或前或后，各不相同，也不知会被传送到了什么时间什么空间！
　　变故发生时，萧辰正和母亲、龙月彤在一起！
　　慌乱中急忙去护两人，却是三人一起身影一晃就消失得没了踪迹！
　　随后骆天翎、白素、紫藤三人也是身影一晃消失。
　　白素的乾坤袋里，之前被素天帝捆绑关在里面的明玉仙长、瑶羽、司徒星、依云、舒玉、韩雪迎等人也是紧接着身影一晃消失。
　　众人或前或后，全都消失不见。
　　都被传送到了未知的时间和空间里，全然没有规律可寻。

第六卷 琼明异水录（反差调教系统）

卷简介
　　琼明神女录同人，萧辰穿越到琼明世界的故事，时间线是女主裴语涵未破身前。

第1章 仙子裴语涵
　　“师弟，你到这里做什么？忘了师父的交待吗？……”
　　季修叉腰斜睨，看着突然出现在后山的少年。
　　这个小子在宗门一向最不通人情，独来独往佯装高冷，也从来不给自己这位掌事师兄送礼，平时众师兄弟去外喝酒游玩喊他他也从来不去，喊他做什么事情都很不给面子！
　　季修早就想收拾他了，只是一直找不到机会！
　　今天正好，逮到他违反师命乱闯后山，绝不能轻饶！
　　少年只轻瞟了季修一眼，都不搭理，步子稳定，继续顺路而行！
　　一身黑自道衣在他高挑的身架上显得有些小，瓜子脸瘦削文弱，窄肩薄背看似有些瘦削的身材，唯独一双眼黑白分明，睛定神完，看人一眼让人觉得有些不舒服。
　　就是一个这么不起眼的小子，竞敢问话都不回的轻视自己，季修身子一展，飞身落下，挡住了少年的道，“萧辰，你是不是找死，没听见我问话吗？这里可不是阴阳阁，不在宗门里，我杀了你也没任何人知道，不会有人追究！……”
　　“是吗？那季师兄真是非杀我不可了！不然你偷偷上山去碧落宫偷看裴仙子的事，我只怕会立即说给同门，禀告师父！……”萧辰不想惹事，从怀里摸出一枚传音玉符捏在手里，只要他一启动灵符，自已的声音就可以传给山下的其它同门！
　　“你，你知道我干了什么？……你怎么知道的？”季修吃了一惊，暗骂这小子无耻，居然拿出传音玉符来要挟保命，不然真想把他杀在这里！
　　“若要人不知，除非己莫为！师兄，劝你从善，收一收想要染指裴仙子的心，这是师父就要双修采补的炉鼎，师父还想借她的身子破境突破，可绝对不会允许任何人在那之前触碰裴仙子！况且以裴仙子的修为，己是化境的高手，名贯王朝的剑仙，你有可能碰得了她吗？……”萧辰冷冷的奚落，不想和这个小人多说话。
　　“让开，别挡我的道！……”
　　几句话说得季修心里隐隐冒火，真恨不得一巴掌拍死这小子，怒声道：“别以为你不想，说不定你心里的龌龊想法比我还多，不然你违反师父的规定跑来后山干嘛？是不是也想从后山绕去碧落宫偷看裴仙子？……”
　　“懒的理你！……”萧辰轻睨一眼，绕开走远！
　　独留季修气得摩拳擦掌恨不能揉碎萧辰的骨头，这小子明明修为比他还低，为什么还这么不可一世！
　　自己掌事外堂，又是阴阳阁阁主师尊季易天的族侄，若不是宗门内严禁残杀同门的铁规，早就拧碎他的脑袋了。
　　“萧辰，你等着，以后有的是机会找你算帐！还有你今天在后山碰见我的事，如果敢告诉其它同门或是告诉师父，我定生扒了你的皮！……”
　　但山风阵阵，清寒而空响，萧辰的身影己然消失在山路草色间，季修再己看不到了！
　　季修想杀萧辰的心，变得更加坚定起来！
　　第二日，又是差不多的时候，季修从山上下来又碰到上山的萧辰，可惜萧辰一见他就取出传音玉符在手，让季修不敢杀他！
　　第三日，第四日差不多也是如此！
　　第五日再碰见萧辰的时候，季修终于忍不住了，待萧辰手捏着传音玉符逃远后，悄悄蹑足跟踪了上去，他想看看这小子怎么连续好几天都上后山，难道也是为了去偷看碧落官的裴仙子？
　　竟敢试图染指自己倾慕的裴仙子，真想挖了他的眼珠！……
　　可惜跟上去的结果让季修意料未及，萧辰并不是要去偷看美人仙子！
　　而是呆楞愣的到了后山的寒湖发呆，看着那汪碧寒的湖水发呆，跟傻子一样！
　　寨湖位于寒峰后山，不大，也就两三个院子的大小。
　　嵌在后山随削的悬岸壁前，有瀑布飞流从悬崖上流水而落，注入崖下低凹处形成水湖，就是寒湖！
　　寒湖水湛蓝，常年有冰寒之气，水面上时常隐上一层氤氲，飘飘如仙之境，每到早晚气温稍低时就会结起薄冰，春夏秋冬皆如此，恒长不变，十分特异！
　　昔年寒锋剑宗兴旺之时，据说寒湖被尊为洗剑池，是剑道修士最神圣的地方，无数剑道高手在此洗剑悟道，突破修为！
　　只可惜，自四百八十几年前剑宗宗主叶临渊隐匿潮断峰闭关后，漫长的岁月里，天下日变，剑道衰微，曾被世人称着的剑道沦为未流，曾经辉煌的剑宗己然萧条！
　　到如今，甚至剑宗都已招不到弟子！只剩下一个光杆的仅存女宗主裴语涵。
　　卑微的剑道和剑宗己无任何崛起的希望，甚至这唯一仅存的寒峰创宗也面临要被王朝抹除的危机！
　　这不，剑宗唯一仅存的宗主，女剑仙裴语函，为了保存宗门，已经到了不得不委身求助阴阳阁的地步！
　　如今的时代，已是阴阳道的时代，阴阳道如日中天，阁主季易天统为六大门派之首，和王朝的关系密切，可以说抹除剑宗与否，己是季易天一句话的事！
　　故而，为了剑宗的存绪，那一向清艳照人，高傲倨立，苦苦支撑剑道传承的裴仙子。
　　才不得已用自己的身子做为条件，换一个剑宗可以存绪的机会！
　　对，就只是一个机会！
　　为了一个机会，裴语涵就把处子之身做为了交换条件！
　　而如今，就是裴语涵将要应约之时！把处子之身交换给季易天采补的日期越来越近！
　　所以季易天专门派了一队阴阳阁弟子提前来剑宗暂时守护，为的就是应约之期时，到了季易天要来阴阳采补裴语涵时，一切能顺利进行，不要在中途出了什么岔子！
　　“这个浑小子难道是疯了，冒着违背师父的规定上后山靠近裴仙子所居的碧落宫，不为了看美人，就为了看湖？……”季修望着萧辰呆看寒明的背影，十分的不解，真想上去笑话他一把，再把他一脚踢下寒湖淹死！
　　“季师兄，你跟我来做什么？……”萧辰忽然的回头，像是背后长眼一般！
　　既然被识破，季修大大方方从躲藏处跳了出来，不耐烦的道：“谁跟你，我来看湖不行吗？……师弟，你这样鬼鬼祟祟很可疑！别藏着掖着了，不如和我说说，你跑来寒湖做什么？……”
　　“说什么，我不懂师兄的意思！我们之前不是己经有默认的共识了吗？我不管你上山做什么，你也别管我上山做什么？……”萧辰真没想到这个季修这么难缠！
　　“默认共识？……好，之前算有吧！但我现在反悔了，师弟，别藏着了，给我老实说说你这几天一直往山上跑的收获和日的！……否则，我今天就把你按在这湖里闷死！……我告诉你，你别再用那个破传音符来吓我！我这两天想了，如果你把我上山的事情抖出去，你也活不了，我立即就杀了你！……”
　　“哦，师兄这么快就想通了？……”
　　萧辰惨然一笑，无夸道：“好吧！我怕了师兄了，就把我发现的一个绝世大秘秘告诉你，不过师兄也别藏私，你这些天跑上来不光了为了偷看裴仙子吧！你有没有偷偷设了什么可以在师父采补裴仙子那天，远程观看裴仙子破处现场的传影阵？……”
　　“你怎么知道？……你跟踪过我？……”
　　季修有些惊怒！
　　顿起杀人之念，手指在袖下掐诀，一条灰黑色的“阴阳弦线”立即催生而出，环闪在手指间，如同灰色的雷电丝线，大有一言不合就飞出丝线杀人的冲动！
　　“师兄真想杀我？……对你没好处呀！你花费这么多财宝精力布了这么历害的传影陈法，自己一个人看不是浪费了。不如和我说说，到时我们一起看多好，还能有个人互相讨论一下到时裴仙子是怎么被师父操得扭臀摆胯，浪叫喋喋的场景！……而且我觉得这样光看也没意思，不如你去外面掳个美女上山来，到时一边看师父操仙子，你也可以一边操美人，和师父比比谁的战斗力更久，岂不是很妙。到时我还能给你把门放风，让你能安心的操玩，想想就很刺激呀！……”
　　“你这小子花花肠子真多，我居然没想到！……行，传影阵到时我可以给你一起看，你好好给我把门放风。现在快说，你呆看寒湖干嘛，难道这湖中有宝？……”季修放松了手里的阴阳弦线，突然觉得萧辰这小子很有意思！
　　但杀不杀萧辰，还取决于萧辰后面会不会对他老实交代。
　　“师兄真是聪明，一猜就被你猜到了，不瞒师兄，我发现这寒湖里或许有异水，正在想办法夺取！可惜，哎，实在有点太难了？可怜我修为低弱，估计没指望了！还不如现在教给师兄，让师兄夺了这宝贝！我也能跟着沾沾光！……”
　　“异水？那是什么？我怎么从来没听说过？……”
　　“原来师兄竟不知道，看来师父隐瞒我们好多东西呀！……”
　　“快说，别扯开话题！……信不信我抽你！……”季修觉得这小子鬼精鬼精的，跟他说话真不能客气，随时要摆出威胁的姿态，免得他不讲实话。
　　“我也是有天不小心从师父和师娘的对话里听到的！……”
　　萧辰组织一下思路说道：“你猜师娘为什么没发了疯的阻上师父想采补裴仙子双修的事？就是为了异水！……我有天偷听到他们议论说，裴仙子是无垢仙体，私处的淫水清透纯净，若能采补取其淫水涪养丹田，大利阴阳道的修行。而且这无垢仙体产生的淫水是激引异水现世的关键钥匙！……只需取得裴仙子的淫水，就可去存在异水的地方招引出异水进行吸收炼化！……”
　　“说重点，我问你异水是什么？有什么用处？别扯不相关的？裴仙子的淫水可以涪养丹田，修炼阴阳道的人谁不知道！还用你说？……”
　　“咳咳！……师兄别急，这就和你说！……不过这事儿关乎重要，你万万不可外传！……”萧辰一本正经道：“我偷听师父和师娘议论过，说远古时天地间曾生出两种异宝，分别是异火和异水。异火和异水承天地灵气变化，滋生出许多不同的品种孕育在大地上。诸帝时代曾有‘炎帝’萧炎收集多种异火成就仙身，无敌于天下。”
　　“但异水知道的人很少，更从来没有人收集超过两种，异水之珍远胜异火，若有人能收集异水成就仙身者，必定能成为仙帝之尊，战力可碾压任何同境的修士，就算是昔年的炎帝亲至也不能敌！当时师父还和师娘说，这寒峰剑宗内可能就有一种异水，所以师父才想借助裴仙子的淫水试试，看能不能招引出可能存在于寒峰的异水。”
　　“异火我知道，可惜自炎帝时代之后，世间再无异火现世，我季修真他妈命不好，没生在那个时代，否则一定暴揍萧炎夺取异火，把他家满门上下操一遍！……”季修一副高高在上的姿态，肆无忌惮的吹着牛，忽目色微微一凝：“但你说的这个异水，怎么有点神神叨叨的，招引异水还要女人的淫水？这是哪门子的道理，别是你胡编来骗我的！……”
　　“我怎敢骗师兄，师父不是你的族叔吗？你们关系匪浅，不信你改天问问他关于异水的事！……”萧辰斩钉截铁道。
　　“好，我暂且信你！那你再说，你是怎么发现这寒湖中有异水的？……”
　　萧辰转目望向幽静的寒湖，分析道：“师兄你看啊，寒湖上有瀑布流水注入，但寒湖里并没有水流出的沟渠，也就是说寒湖只有水流入却没有水流出，但是寒湖的水位从不见长，这是不是很奇怪，内中肯定是有神秘的力量在影响。我猜测如果寒峰有可能存在异水的话，绝对就在这寒湖里！……”
　　“对喔！确实有诡异！你小子算是识相，没有隐瞒！”
　　季修志得意满的目露赞许，还以为自己的高修为慑服了这个比他弱许多的师弟，“好，你以后助我夺取寒湖异水，我就把偷瞧裴仙子的传影阵给你看！……到时我再多弄一个美人带上山分给你，待师父采补裴仙子时，我们一起借传影阵观摩仙子淫姿！……”

第2章 反差调教系统
　　寒潮的南面是高有数丈的石壁崖，石壁崖顶有漫布，飞流直下注入寒湖，水声哗哗，给静溢的寒湖增添几分音色！
　　若是泛舟寒湖，瀑下操穴，兴许是一番别样风味！
　　此时石壁崖顶上，萧辰就在想着这个画面！
　　不知自己有朝一日可有机会拿下剑宗裴仙子，约在寒湖上阴阳采补，那时若能用自己龙根搅得裴仙子淫水涛涛流入寒湖水中，或许真的能招引出寒湖的异水炼化吸收！
　　“师弟，快看，裴仙子出屋了！……”
　　季修的声音忽然在耳边响起，打断了蒹辰的思绪！今天就是季修约他上来崖顶借助布置在崖顶的传影阵法偷看裴语涵的日子。
　　两人面前悬着一块宽大铜镜，边柜上布满细密的符文。
　　正是季修花费大量财宝灵气布置的传影镜！
　　面前的这块是传影镜的终端，整个传影陈法由多块绘有符文的铜镜组成。
　　其余的铜镜属于摄影镜，有很多块，都是不足半个巴掌大小的圆镜，季修早早就想法子蔵去了裴仙子碧落宫内的各个关键角落！
　　一切布置好之后，只需以灵气催动，在一定范围内就可传送影象！
　　别看这样的传影铜镜好像用处不大，其实造价高昂，至少也是数万灵石！
　　也只有季修这种财宝丰厚的修士才愿花这个价线购买，不然数万灵石买件实用的战斗法宝他不香吗？
　　“裴仙子果然很美，我以前只是听说过，今天还是第一次见！……”看着传影镜上显出的裴语涵，萧辰真实的评价！
　　镜中素白倩影在碧落宫庭院里舞剑，身姿绝丽，光艳照人。
　　剑舞行云流水，身法性感灵动，舞出许多角度极难的剑招。
　　或是弓步穿刺，或是跃步回剑，或是一字撩剑，剑招剑势连绵不绝，身容动作干净洗练。
　　长期练剑的裴仙子，想必腰、臂、腿、臀的力量非是普通，若是调教开来到了床上，定是奔腾不息、狂野律动的小野马。
　　“是啊！真他妈太美了，奶大臂翘，尤其身上一股清冷绝俗的气质，整个人像一柄华美绚丽的剑，真想撕开地的素衣捏玩她的奶子，扛起她的大腿操烂她的小屄！……”季修兴奋满日，欢喜一阵后却又突地黯然神伤，“只可惜再过几日师父就要来采补裴仙子了，裴仙子冰清玉洁的身子就快要没了！……”
　　萧辰也是这么想，季易天那老色痞恃强凌弱，欺负人家没落的宗门，干过的坏事真是多不胜数，如今又要染指裴仙子，霸凌这位唯一仅存的女剑仙，真想把他阉了。
　　“季师兄，我忽然想到一个办法，或许可以让师兄在师父之前一亲芳泽，先玩一玩裴仙子！……”萧辰忽然别有用心给季修出馊主意！
　　“打住，你这小子不想活了，师父看上的人也敢动，你别引诱我，我还想多活几年！……”
　　“师兄，你先听我说完，这保管是万无一失的事情！……”兼辰继续引诱。
　　“少来，你别害我，要真有什么妙计，你自个怎么不去？……我听说人瘦的鸡巴都大，性力强横。我瞧你表面沉默寡言，肯定花花肠子都藏在心里！……不会是想什么害我的手段吧！……我季修可不是傻子！……”
　　“我这不是实力不允许吗？但师兄你不同，我的方法凭你的实力一定可以办到！……我实力低微，又怎么害师兄，以后还指望跟着师兄混呢！……”
　　“不管是论修为还是论财宝，我的实力自然是比你高太多！……”季修有些不屑的享受着被拍马屁的畅快，有些膨胀道：“行了！你说说看，到底有什么办法可以抢在师父之前和裴仙子交合！……”
　　“易容！……师兄可以易容成师父的样子，先去把装仙子操了。不过为了不被师父发现，当然不能操玩裴仙子的阴门玉穴，可以口交肝交乳交，只要处女膜不破，师父和裴仙子交合时拫本不会发现！……”
　　“草他娘的，兼辰，你小子的想法真是绝了！这样操作好像真的没有破绽，等等，我想想！……”季修一下子来了兴趣：“想易容成师父需要易容丹，还需要师父的血气，易容丹倒是不贵，就是怎么可能拿到师父的血气？……”
　　“可以找师父的儿子，小公子季昔年下手呀，小孩嘛，现在还在襁褓中，轻轻戳他身上取滴血应该可以，不会有人发现！季师兄，你是小公子的堂哥，要去见小公子应该很方便吧！小公子的血气和师父血脉拍连，当可用来代替师父的血气易容成师父！……就算有些少许破绽，裴仙子也不可能察觉，以前她和师父关系又不熟，无法分辨出真伪！……”
　　“绝，绝，这主意大绝了！……”季修一时激动得手舞足蹈起来！
　　萧辰为了蛊惑他，继续加码道：“师兄，我听说裴仙子的翘臀被被阴阳道的修士列为王朝第一美臂，美臂紧菊，如果能操一次她的菊花穴开苞，那真是死都值了！……”
　　“胡说，什么王朝第一美臂，这个有点假，咱们师狼的雪臀排第一还差不多！尤其师娘生了小公子后，屁股越发又圆又鼓，比裴仙子性感大多！……”
　　“师兄不能样比，师娘是少妇，裴仙子是处女，怎么能放在一起比较，玩起来的感觉都不一样！……要论臀紧菊花细，还得是裴仙子！未经过调教开发的专享菊花穴，估计插进去都能把鸡巴头夹断，夹一下就受不了。更别说把她按趴在地上把着翘臀肏菊花，肯定爽得连续能射好几次，都够把裴仙子的菊花门射满，让她满屁胶都染满白花花的精液，想想就很刺激！……”
　　“没错，值得冒险，若能在师父之前提前采补裴仙子，我估计能借此双修机会突破到筑基化境，到时阴阳阁长老或是左右护法的位子定能做一个！……”
　　“季师兄，提前赤喜你哟！日后你当了长老可要多提携我呀！以后我都跟着你混了！跟着季师兄绝对没错，日后前途无量！……”拍马屁就要一直拍到底，萧辰直接添油加醋的给季修插绘了一把当上长老后的蓝图伟业！
　　“萧辰，你帮我看好传影阵，我去去就回，我现在就去宗门找小公子取血气，尽快实施易容，但愿今晚就能玩上裴仙子的翘臀和菊花！”
　　季修兴奋得血冲大脑，告辞一声，即刻从乾坤袋取出飞行法宝架空飞往阴阳阁方向！
　　“师兄快去快回！我在崖顶等你回来！……”萧辰不好意思的暗笑！
　　一会季修消失在半空后，萧辰淡淡转回目光，细细瞧着传影镜里窈窕的身影，开始思考下一步的付划！
　　一边慢慢欣常清颜绝丽的裴仙子，观赏仙子妙曼的剑舞！
　　看了一会传影镜，当确定裴语涵还在碧落宫的庭院练剑，暂时还不会离开时，萧辰抬步跃下崖壁，飞快施展“御风术”飞往碧落宫的方向！
　　崖璧在南，碧落宫在北，中间只隔着寒湖和一片竹林，距离不远！
　　萧辰御风飞去，黑白道袍的身影横掠寒湖，很快到达竹林上空，踏着一片青绿出现，不消多久就进入裴语涵的神识范围之内！
　　“什么人？……”裴语涵本因烦燥才到院中舞剑，正是心晴不好之时！
　　乍感有人靠近，一声清呼，长剑一挑，一股剑气自练如虹，贯射萧辰。
　　化境筑基修为的剑仙果然非凡，剑气锋锐杀人无形，蒹辰的人瞬间就被剑气锁定，似避无可避！
　　“裴仙子饶命，我，我是来拜师的！……”萧辰积蓄中气的大呼一声，似在鬼门关走了一遭！
　　“阴阳道袍？你是阴阳阁的人？……”裴语涵看萧辰身上的道衣认出他的身份，骤然又发一道刽气，后发先至，打散了之前发出要击杀萧辰的剑气。
　　阴阳阁的人，是她目前杀不得的！
　　萧辰因而得已毫无阻挡的飞落入碧落宫广院里，“徒儿萧辰拜见师父，清师父重新收我入剑宗门下，我要学剑悟道，为我那些惨死的同师兄弟报仇！……”
　　萧辰一连窜让人听不懂的话，裴语涵凝起眉来，并没有正眼看他，虽说如今剑宗衰微，几乎已收不到弟子！
　　但裴语涵也不敢收这么个穿着阴阳阁道衣的弟子入门！……
　　“我不知你来这里做什么？你走，我给阴阳阁一个面子，我不杀你！……”裴语涵说完，负刽转身，移步向庭院的月门往内院走去。
　　清丽倩影孤影单直，一人负一剑，素衣白裙，高挑纤柔的身子，踩着绣边线勾丝的布鞋，裴语涵移步远离萧辰的视线！
　　刚才一照面间过于仓促，萧辰没注意看仔细她的正脸，只隐隐记得一双目中似尽是幽怨之色，玉面浅白，寂冷如冰！
　　此时看她离去的背影，则清晰的应在脑海里，身姿纤柔匀称，肩窄颈白，秀发结束在顶，插一根碧玉发叉，耳后鬓角几根翘起的发丝在光里时隐时现，走动的身影摇曳在青石地面上，倩影却似闪动在萧辰心里。
　　每一步往前走去，都如和周围景色融合在一起，庭院、月门，月门墙边的爬墙青藤，藤上白花，碧蓝的天空，远方的云霞背景，似组成一副流动的山水人物画卷。
　　裴语涵的身形背影，流露出一种水墨的写意！
　　再看仔细时，萧辰目光收拢，眼中再无四周景物，只有裴语涵。裴语涵腰肢纤细束在月白腰带下，后臀丰隆行走中一扭一动！
　　两瓣美臂左脚移步时右臀上动右扭，右脚移步时左臀上摇左动！
　　两臀挺而圆，高高隆起撑开丝质无痕的长裙。
　　蜜桃臀啊！……
　　萧辰一眼就爱上了这性感写意的美臀，鼻子间似乎突然闻到了水滔滔的蜜桃汁味。
　　“裴仙子，你都不听我把话说完吗？……其实我本来也是剑宗弟子，只是为了复仇才潜伏入阴阳阁！……”萧辰长声叫道，把自己身子站直一些，似乎害怕在高挑的裴语涵面前会被看低了。
　　刚才他在传影镜看到裴语涵的感觉，和现在真实看见的感觉完全不同。
　　能真切的感受到对方一种锋锐如剑的清冷气质，似乎一频一动之间，都在荡漾着匹练的剑气，给人一种高高在上不敢靠近的危险感觉。
　　但这样的女子实在太美，萧辰又忍不住想看她，想和她说话，想听她说话。
　　“你曾是剑宗弟子？……”裴语涵音色微微变化，似有了几分和色，但她没有转身，只是停住步子想听听后面的话。
　　她不禁想起师父叶临渊未闭关前，剑宗何其庞大，弟子遍布王朝的辉煌。
　　“其实也不全是！但我祖上曾在剑宗学艺，我从小受过祖先的传承，应当也算剑宗弟子！……我从小酷爱剑道，曾梦想仗剑走天涯，只可惜一直无缘寻到练剑的师父教授。今日斗胆，才冒险闯来这里，请裴仙子收我为徒，让我继承祖先传承，堂堂正正做一名剑宗弟子！……”萧辰早就组织好的语言，却突觉说的有些忐忑，似乎裴语涵的身上有种什么气势压得他心不安宁。
　　“一派胡言！若真如此！怎么不见你早来拜师！……你又为什么去入的阴阳阁？……”裴语涵秀眉微挑，心里一点点刚刚升起的希望熄灭，停顿的步子又望前走去，“阴阳阁都是修的淫邪之道！……别以为我不知道你想入我门来做什么？……快滚！趁我没改变主意前离开！……”
　　“裴仙子别走啊！……我是真的想来拜师，我入阴阳阁是为了潜伏报仇！……你不要误会！……”萧辰急了，有些慌的急追几步，伸手向前，似想抓住什么根本抓不住的东西。
　　裴语涵没有回头，走入月门，折步消失在内院墙后。
　　“裴仙子等等，我有事要提醒你……有人想假扮易容成季易天来找你！你自己要当心啊！……”萧辰最后说一句，之后就彻底失了裴语涵的脚步声，也不知道自己的提醒裴语涵有没有听见。
　　萧辰怔立空荡荡的庭院，一时心里很不是滋味，这裴语涵，也太难搞定了。
　　“好，你这么不识抬举，就别怪我萧辰手段卑劣了！……”
　　萧辰心中绝然，不甘心的暗下决定，意识进入体内系统空间查看任务进度，不知这次的接触，任务发展有没有进步！……
　　裴语涵反差调教任务！
　　（任务进行中，任务开启后宿主获得变形能力加成，可变形为任意生命外形，每天可变形一次，每次变形持续60分钟！）
　　任务目标：裴语涵，琼明大陆寒峰剑宗宗主，修为：化境巅峰（类同于筑基第九境）。
　　目标人物友好度：——10，（友好度50以上可强推，100以上可恋爱，200以上可奴役。）
　　目标人物反差值：0，等级：表里如一，（反差值达到100后表现出反差性格）。
　　调教进度：第一级，扩阴（未完成），第二级，灌肠（未完成），第三级人前（未完成），第四级，异物（未完成），第五级，鞭笞（未完成），第五级调教完成后，自动开启下一级特殊调教，特殊调教未知，暂未开启。
　　（系统提示，分级调教是增加反差值的最有效方法，但根据目标人物的性格不同，可能会降低友好度！）
　　任务奖励：此任务为连续调教任务，反差值每增加20个点数获得一次奖励宝箱，宝箱物品随机，反差值达到100后奖励三千万灵石。
　　任务时限：剩余时间1065天，任务时限到期后反差值低于100视为失败，任务失败或者中途取消任务，系统将自主爆炸，宿主神经坏死！
　　“我去，怎么友好度不增反减，变——10了，难道今天的接触反而惹裴仙子了？……”
　　萧辰真是费解，后悔穿越来这方世界之前，自己就不该吞噬融合这个什么所谓的元宇宙系统。
　　现在倒好，本想借助系统修行，不小心接个任务，结果把自己整个人栽进去了。
　　体内的系统真是操蛋，不完成任务或是取消任务还要自爆。
　　真得尽快想办法把系统弄出体内，不然以后都要受它牵制了。
　　不过话又说回来，为了完成任务后三千万灵石的奖励，还真值得试一试。
　　三千万灵石不是小数目，如今最富裕庞大的王朝第一宗门阴阳阁，每年的灵石收入也不过一千来万。
　　自己若得了三千万灵石的家资，还愁以后修行路上缺灵石吗？
　　萧辰无缘无故被传送到这方世界，以前的亲人情人也同时被传送，只是不知她们被传送到了这个世界的什么地方？
　　想要找她们得花钱花灵石呀！……
　　萧辰真是很缺灵石。
　　况且这个裴语涵反差调教任务其实也很吸引人，王朝内鼎鼎大名的绝美仙子裴语涵，人人惦记的蜜桃臀美剑仙，若能一步步完成任务对仙子进行调教，把她变成反差仙子，也是一件很值得去做的事。

第3章 月华神兽遗骨
　　夜里有月，月如银盘，似挂在枝头！
　　窗外的竹林在微风中摇动技条，搅碎了枝头月！
　　有些支离破碎的窗景，在心绪低沉的裴语涵眼里更显得残破。
　　碧落宫里亮着灯火，蜡烛有些明灭不定的晃着火苗，似跳跃出一张狰拧的脸！裴语涵依在窗边，看着窗外，心绪陷入孤寂之中。
　　深夜了，她梦醒过几次，再也睡不着，每次睡下总会反反复复的在恶梦里惊醒！
　　梦里常会出现两个人，一个是自己的师父叶临渊，以前有叶临渊的出现的梦都是让人很开心的梦，但是最近以来，自从另外一个人频繁出在自己的梦里以后，所有的梦境都变成了最恐怖的恶梦！
　　那个让裴语涵噩梦恐怖的人就是季易天。
　　为了一个能让剑宗存续下去的机会，裴语涵做了决定，把自己的身体做为交换条件送给季易天！季易天就开始成了她的噩梦。
　　裴语涵约定要交换自己身体的时间越来越近，季易天还提前派了弟子守在山下，重重的压抑，面对越来越近的时间，面对自己将要被季易天蹂躏破身的结果，裴语涵真的觉得人生走到了最低的谷底！
　　自己最想交给处子之身的那个人，那个师父还在闭关！
　　兴许都不知道傻徒弟为了要存续师父当年一手创下的宗门，已经到了要用身体交换的地步！
　　裴语涵的悲哀就在于此，在于她一厢情愿的认为，保留好师父的宗门等师父出关之日，率领众弟子去迎接，便能勃得师父的欢心！
　　可是，这样真的能吗？叶临渊真的会喜欢她吗？师徒之间产生感情会被世人接纳吗？
　　裴语涵一心一意想博得师父的欢心，那谁又来博得自己的欢心呢？
　　裴语涵转头向屋内，望了望挂在中堂墙上的叶临渊画像，古木柜面的长案靠墙而立，柜面上是一副足有人高的水墨画像。
　　画像出自裴语涵的手，是叶临渊闭关后，她思念师父之时，凭记忆细腻描绘勾勒出来的，画风细腻严谨，画中风度翩翩的儒雅中年男子持剑而立，神采奕奕，丝丝勾动着裴语涵的心！
　　“师父，我想你了！语涵真的很无助，好想像小时侯一样，趴在你的背上，你背我去寒峰顶看雪！好想我趴在师父的脚边，看着你在寒湖里约鱼！好想我永远也不要长大，能像小时候一样枕着你的膝头打盹！……”
　　裴语涵泪有些模糊了眼，诺大的寒宫里，空空荡荡，亦如她的心！
　　始终不知归宿在何方？
　　“裴仙子，还没安睡吗？……”
　　忽然一声低闷的声音响起，裴语涵目色一凝，己知道是谁来了，忽然就觉得全身起了一阵寒，很不自在，轻薄的白绸单衣贴着肌肤让人一阵阵的不舒服！
　　“季阁主，约定的时间远不到，夜深，我已睡了！……”裴语只穿着轻薄单衣睡衫，乳上也没穿肚兜，脸蛋儿一下就红了，没有任何犹豫的立即拒人于外！
　　“不就是早晚几天的事吗，仙子是剑道道遥的人，怎么这么拘泥！早晚都是一样，今日月圆无缺正是和美之相，不如就今晚吧！……季某早就等不及想要好好爱怜仙子了！……”外门“吱呀”声里被打开，说话的人便走了进来，一身黑白道饱，相貌英朗，人高马大，仪表堂堂的季易天推开门走入！
　　他的目光一进门就搜索向裴语涵！顿时见到了侧身相对的裴语涵！
　　窗前，明月，白月光洒在仙子洁白无瑕的表衣上，增添层层光晕，月光照亮她的如瀑秀发，似添了一层银！
　　裴语涵的整个人站在月光下，像是荡洋在光里！
　　生出出尘绝俗的气质，如同刚从月中下凡的月仙子。
　　侧身的曲线在美丽中又显婀娜，完美诠释着清绝与明艳的气息。
　　翘臀，酥胸，高挑的身子，十分性感而清隽。
　　因是只穿睡衫，穿着略显单薄，素衣薄绸只遮到膝头，纤巧的玉足上一双白月鞋！
　　很美的腿，又长又白！
　　胸前侧峰处，还能看见两粒若隐若现的乳头顶起素衣的褶皱！
　　来人看见薄衣下的玉峰乳粒，胯下阳具一下就硬了，顶起裤挡里一大包！
　　“季阁主，我今日有月红，请你离开！我们约定的日期还不到！”
　　“仙子的血那也是香的！等会我……季某帮你舔干净！哈哈，你若然小屄里不适那也无防，季某今天只干你的菊花！来吧裴仙子，让季某带你去云雨顶峰，叫你知道什么才是阴阳之道，才是女人的乐趣！……”
　　来人一下子就吐出粗言秽语，立即兴奋的扑向裴语涵！
　　“季阁主，清你守约自重！……”裴语涵突然发觉不对，这人的行为作风有些怪，似不像季易天。
　　怀疑之下，她立即想起日间闯入碧落宫庭院的那个阴阳阁弟子的提醒！
　　念及此，裴语涵玉指轻轻一动，乾坤袋内的三月剑跳了出来，剑入手，裴语涵瞬间感受到剑上的锐气。
　　剑有灵，灵与人通，三月剑立即携着裴语涵的清冷之气刺向来人！
　　“你身上的灵气很弱，不足化境，你不是季易失，你是谁？……”
　　裴语涵出剑，剑光一闪之间，三月剑就冷冰冰抵到来人的咽喉，速度快得对方都反应不过来！
　　来的这人不是季易天，却正是被萧辰蛊惑后假扮易容而来的季修！
　　季修没料到一会面就被识破身份，剑锋寒凉直抵咽喉，吓得他差点就抖了尿，兀自强作镇定道：“我是，我当然就是季易天，裴语涵，你……你敢杀我，剑宗不想存活了吗？！若没有我的照扶，不出三天剑宗就会被王朝抹除！”
　　“还嘴硬！……”
　　裴语涵现在算是完全听出来了，季易天她多少还是了解一些，绝不会这样直白的说活，季易天属于那种阴沉冷傲的人！
　　裴语涵长剑下滑指向季修的裤裆：“以为我傻子吗？快说？不然切了你的淫根！……”
　　“啊！……不要啊！裴仙子饶命，我……我说……”
　　季修没想到裴语涵会这么大胆，吓得腿一软，直接就跪了下去，心中大骂萧辰给他出的馊主意，还好他自己有个后招，急忙抖着手暗暗伸入乾坤袋里。
　　“裴仙子，我……我是季阁主的侄子季修，我其实是阁主派来给仙子送东西的，仙子实在美艳，我忍不住才用易容丹想和仙子见面一睹芳容！绝无轻薄之意，还请仙子饶命，这是阁主让我送给你的！……”季修颤抖着手掏出乾坤袋里的东西！
　　是一块布满符文的骨片，半个巴掌般大小！
　　其上隐隐闪着莹白微光，尤其在窗外照进来的月光下，骨片似在吸收月之精华，越变得透亮光泽，显是非凡。
　　“这是什么？季易天给我这东西做什么？……”裴语涵清声道，秀眉微凝！
　　若非此人自称是季易天的侄子，又是来送东西的，只怕她会一剑斩杀！
　　收回三月剑，裴语涵伸手去取季修跪捧在手心的骨片！
　　纤白如嫩葱的玉指微有冰凉，指甲修剪成尖圆形，没有涂指甲油，呈现指甲的柔和粉白原色。
　　玉手伸出取走骨片时，裴语涵的手指碰到季修的掌心，丝凉的一掠，瞬间让季修手心顿痒，似钻入心里，整个人都荡洋起来。
　　季修忍不住的想，这么好看的手，若是握住自己的阳根撸动，定是爽死了。
　　但此时不敢多分心，不知道裴语涵还会不会拔剑刺人，季修赶忙恭警的回活：“启禀仙子，这是月华神兽的遗骨，佩戴可以辅助修行！特送给仙子！……”
　　“月华神兽？那是什么？……”
　　裴语涵疑惑问，手拿上骨片时，瞬间就赶觉到一股温热的力量传进自己身休里！
　　随之就觉全身一恍，竟有些站立不稳要摔倒，急运修为灵气压制也没用！
　　她立即意会过来，急忙丢开骨片，冷声呼骂：“你，你给我下了什么毒？找死！……”
　　裴语涵立即抬掌想拍死面前跪立的季修，但身子瞬间就软而无力，手都举不起来，腿脚亦站立不住，砰的一声，身体一歪摔在地上！
　　亏得她翘臀丰隆，缓冲了摔倒的力量，否则这一摔真可能碰出毛病，因为此时之间，她的修为灵气竟已是半点也使不出来。
　　“哈哈！不想冰雪聪明的裴仙子也会着道！这骨片我花了几十万灵石购买，果然不亏！真是值了！……”
　　季修见放倒裴语涵，欢喜的站了起来，一改刚才卑微求饶的态度，满眼顿放出浴火色光，走去瞧着被放倒在地的裴语涵，乐呵呵的道：
　　“仙子问我月华神兽吗？那我现在就告许你，让你得个明白，月华神兽乃上古最神秘的神兽，是天地间至阴至淫的神兽！刚才你碰到就身软摔倒的，就是月华神兽的遗骨！月华神兽是天下第一的淫兽，他的遗骨刻印符文加持后，便是可对付任何女人的最无形无质的春药，别说你只是化境修为，就算是元婴通圣修为的女人也无法抗衡！……”
　　“你给我下春药？……你，你卑鄙无耻！……快把解药给我！……”裴语涵除了身软无力不能动弹之外，口还能言，愤声啐骂：“你敢碰我，季易天不会变过你！……”
　　一边说着，裴语涵两行清泪随即要从眼眶流出，她哪能想到自己会被算计，会被阴阳阁一个低修弟子放倒！……
　　那对方若是破了她的身子，之后自己的残壁之身如何去和季易天交换剑宗存续的机会呢！
　　此时比刻，裴语涵想到的竟还是剑宗存续的机会！
　　她都觉得自己是不是魔怔了，但是，脑海里一划过师父叶临渊的身影，裴语涵立即又坚定起来！
　　她竟然破天荒的开始想有没有什么可以保住处子之身的方法！
　　“卑鄙？……哈哈！一会等你淫意上来，小屄里瘙痒难耐的时候，你就不会说我卑鄙了，估计会哭着求我肏你呢？……”季修往脸上一抹，取下易容丹改换的容颜，露出自己的真实样貌。
　　等会要操裴仙子，他可不想戴着师父的面具，要让裴语涵亲眼看着是自己肏了她，而不是师父肏了她。
　　“你可不可以不碰我下面！……只要你同意，我可以用嘴帮你吸出来！……你若碰了我下面，你师父也不会放过你，会杀了你！……”裴语涵疲软无力的身子感觉到一股股火热袭上心头，害怕自己很快就会被春药的力量侵蚀得不能自制，为了刽宗的存续，只能低喃的央求！
　　“仙子变得这么快？药力应该还没上来吧！不过既有仙子开口，那我就从命了！哈哈……”季修大觉意外，真是兴奋得不行，把裤带一解立即放出硬棒棒的阳具，真想立刻就跑去跪在裴语涵的俏脸旁，把阳具插进仙子玉面娇美、玲牙利齿的嘴里！
　　仙子的小香舌待会定会舔吸得阳具爽上天吧！……

第4章 系统自动模式
　　然而就在这时，一个人猛地推开门走了进来！开门的“吱呀”声打破宁静的夜！
　　季修猛回头一看，吓得胆都裂了，真后悔自己出现在这里！赶紧飞快的要把阳具塞回裤裆，“……师父，你，你怎么来了！……”
　　“季修，你这个混帐，还好意思问我怎么来了？我让你带人在剑宗保护裴仙子，你就是这么干的吗？……”季易天一进门就呼声大骂，不等季修把阳具塞回裤裆，早就上来一脚往他裆下踢去，顿闻“咔嚓”声响，“啊”的一声惨叫，季修的鸟蛋暴裂，痛得嘶声震天！
　　但即便是鸟蛋碎裂，季修也不敢有半点反抗，强忍剧痛赶忙跪趴地上求饶：“饶，饶命！……师父饶命，二叔饶命，我刚什么都没做！……求二叔看在我爹娘的面上饶我一命，侄儿不敢，以后再也不敢了！……”
　　“以后，你还想有以后？”
　　季易天上去又是一脚，再踢季修裆下，这回季修直接痛晕了过去！
　　“你也不是季易天，你是谁？”
　　裴语涵获救却没有感激，再添惊慌的发问！
　　她知道，以季易天的性子有人在会更兴奋的玩弄自己，绝不会这般下狠手踢打自己侄子！
　　来的也确实不是季易天，乃是借助系统变形能力变化成季易天模样的萧辰！
　　难道也被裴语涵识别出来了吗？
　　这不可能吧！
　　系统的变身完全复制季易天的服饰装扮和声容相貌，连修为境界气势也是一模一样没有差别！
　　这都能认出来吗？
　　“季阁主，你是不是季阁主，我中了春药，你快来帮帮我！……”
　　萧辰迟疑之间，裴语涵再次开口，声音己和刚才不同，多了一种绵软的柔意，不像她本人一向清冷的声调！
　　原来她只是怀疑不是季易天才有刚才一问，并不确定。
　　萧辰松了一口气，随即走上前去查看，平和的道：“裴仙子，你……你没事吧！你不用担心，未到约定的日期季某不会违背你的意志！绝不会强迫你做不愿意做的事！……”
　　萧辰虽然这么说，但其实一双眼已离不开裴语涵的身子！
　　生冷的石板地面上，素衣短衫的女子软软的倒地斜趴，从下看去丰臀高降，玉腿圆滑。
　　视线再往上，腰紧而细，胸乳撑衣，欲隐欲露，最后看向清绝的仙子脸蛋时，又见俏面泛红，一副努力克制着的媚态，真的很引诱人！
　　萧辰看仔细时，还能看见顶着上衣的胸前乳粒，还能看见丝裤下阴户部位的拱凸下丘，这种半露不露的画面真是最撩人！
　　外加此时裴语涵斜趴的动作一腿伸直，一腿曲搭，腰臀线曲弓后仰，真是最适合骑一腿后入插穴的姿势。
　　萧辰只需把她的丝裤一扒就会露出丰满密挑臂，轻松就能扶着龙根从股缝贯入！
　　但一查看系统，和裴语涵的友好度还是——10，萧辰就断绝了自己的想法。
　　现在如果强上，爽倒时能爽一时，但定会和裴语涵美系闹僵，以后就别想完成任务了！
　　“季阁主，我中了春药邪毒，还请你帮我解毒，我感觉身上很热很难受！……”
　　“解毒，怎么解？中的什么毒？……”萧辰感觉得出来，裴语涵的声音又比刚才绵柔了几分，脸儿也更红了，正在散发出女人身体里本能的欲望反应！
　　“就是地上那个骨片，月华神兽的淫毒，你想想办法！……”裴语涵真是截来越觉难受，以前看在眼里很讨厌的季易天，此时也似变得好看起来，她的心里竟开始忍不住的生出想要季易天抱抱她的想法！
　　“一个骨片怎么会有淫毒？……我看看！……”萧辰转目望去，寻到地上一个闪耀着光晕的骨片拾起拿在手里查看。
　　拾起骨片，萧辰立即借助系统香询，启动系统视界。
　　顿时眼前视线一闪转换，视线里出现一个类似电脑游戏界面的悬浮窗口。
　　悬浮窗口就像投影在自己眼晴视界里的影像，眼晴看向哪里视界窗口都会跟随而动！
　　窗口左上角显示自己的头像和血条灵气条，包括自己的分身黑煞魔身和尸脊妖身的血条也显示出现，一共是三栏，显示萧辰自己和另外两个分身的血条。
　　右上角显示圆形地图小窗，左侧边显示任务拦、包裹、坐骑、灵宠、法宝、功法、仙技、丹药、符箓、阵法、练器、锻造等。
　　右下角则是技能操控图标，有火蛇术、冰盾术、御风木、瞳剑、灵丝等萧辰以前学会的仙术操控图标！
　　另外窗口最下方边沿还有扣穴、舔穴、插穴、爆菊、贯喉等操作图标选顶，这些系统界面萧辰早就研究过，技能操控图标还带有自动摸式。
　　等于说他只要启动自动模式，系统就会辅助他进行精密的法术动作施展，整个过程自个都不需要花任何心思，就能精确的施展各种动作。
　　比如开启自功攻击，系统就会精密的分析目标强弱后，组合出最佳功法仙术进入战斗，全过程身体手脚自已就会施法动作，轻松完成复杂的法术操作和手诀手印动作，还能在战斗过程中自动补充丹药，自动操控符箓阵法，只有乾坤袋内有足够的丹药符箓和阵图，能源源不绝的自动组合使用，达到最强战斗力。
　　自动模式一旦运行，那时萧辰的意识啥都不用去思考战斗，看戏就行，甚至意识里还能想着别的事情。
　　整个自动模式过程身体不会有任何疲劳，施法打斗动作可以毫无疲惫的精密施展无数次不露破绽！
　　可以说要是跟人打斗，连续打几天几夜都没问题。
　　这种自动模式不仅局限于萧辰自己战斗，对于两个分身黑煞魔身和尸脊妖身的单独战斗也能启用自动模式。
　　自动模式还能运用于炼丹、制符、绘阵、炼器、推女等其他方面。
　　系统自动模式实在是十分逆天的存在，可以轻易的发挥萧辰的战力达到最强，实在是境界越级杀人，行走修真界夺宝推女的无双利器。
　　系统还自带完备的地图指导、拥有极强的查询功能。
　　萧辰拿起骨片也没细看，直接丢入乾坤袋让系统分析杳询。
　　随着乾坤袋内放入骨片，系统视界中立即显示信息：获得月华神兽骨片×1，自动加载入包裹！
　　加载成功后，萧辰命今打开包裹，包裹内已然多出一件月华神兽骨片！
　　点去查看，立即显示出详细信息：
　　刻有符文的月华神兽骨片，上品符器，上古月华神兽的遗骨，刻印春淫符文，女子触之，30分钟内进入淫欲状态，暂无解药，唯以口穴阴穴肛穴内贯入男人阳精才可解除！
　　“季阁主，你还在吗？我好难受，你快帮帮我！帮我解毒！……”
　　随着时间的消逝，裴语涵全身越来越热，私处和乳房上传来阵阵奇痒，肉穴里分泌出汲汲的淫液，她忍不住的低语请求。
　　一语说罢，还没有完全失控的意识里泛起阵阵羞耻，双颊更添酡红，滚烫难受，口干舌燥，很想吞吸什么东西。
　　但她心里还是无法接爱这样的事实，羞于自已化境修为的剑心居然会抵抗不住春药。
　　“这个，若要解毒，只怕裴仙子须吞食我的精液！……”萧辰如实回答！
　　“什么？……喝精液！……季阁主，肯定还有别的办法！你再想想！你之前答应过我的，绝不会在我不愿意的情况下碰我，我们，我们约定的日期还不到，我……我还没准备好！这里有我师父的画像，我不愿让他看见我……”裴语涵闻言立即想到男人肮脏的下体，从下面流出来的东西能喝吗？
　　但下一刻，淫欲又更进一步渗透入她的身体里，私处和乳房上的瘙痒来的更猛烈了，全身如被万千蚂蚁爬过一般。
　　瘙痒直进入心里，飞快腐蚀着她的剑心，裴语涵一点点垂陷入淫欲的深渊。

第5章 菊花
　　“想什么办法呢？……”萧辰轻挠着头！
　　面前的裴语涵俏面红潮、眼色迷离，睫毛轻颤，眼中全是水色，显然己陷入欲火中！
　　这样的情况就算萧辰真的把她上了，事后也可推脱开。
　　但就怕因此惹恼了裴语涵，会增加以后的调教任务的难度，萧辰有些犹豫不决，心里烦闷的分析：“不过，我现在处于变形之中，顶着季易天的脸，就算真的上了她，等她恢复清醒后也断然会以为我是季易天，不会想到我的头上！……”
　　那还等什么呢？
　　美人淫欲难当，岂能让她辛苦承受，这还是男人的作为吗？
　　萧辰顿时不了决定，千万不放过这千载难逢的好机会！
　　道声“得罪了……”，俯身抱起软绵力弱的裴语涵急往寒湖方向御风飞去！
　　他既己决定要趁机拿下裴语涵，就想到了寒湖的异水，正好把裴语涵抱去寒湖里交合，那时弄她一个淫水撗流流进寒湖，说不定真能引出异水加以吞噬炼化！
　　虽是夏天，夜里寒湖也极冰凉，湖面上结了薄薄的冰！
　　只有漫布落下的位置依归还流动着活水，波光粼粼。
　　湖面在白月光下荡漾起水雾，整个寒湖笼罩在一片仙气一般的环境中。
　　月光明亮，如玉盘挂在天穹，照得寒湖银闪闪，湖边岸上有些矮树静立，增添几分山水意境。
　　夜里的月光光线虽有些暗，但足够萧辰看得清楚裴语涵，不至于摸黑肏穴。
　　他抱着裴语涵到了寒湖边，没找到特别适实做受的湖边场地，索性就腾身跃入寒湖的冰面上！
　　打算就在冰面上给裴语涵破处开苞。
　　那样的活一会裴语涵的淫水若流出来，正好可流入寒湖里，若能一并引出可能存在的异水，正好一举两得！
　　寒湖虽然结冰，但冰面很薄，本无法承载二人重量！
　　萧辰便以冰盾术再凝冰面，使立身处的冰面更厚，以保万无一失！
　　随后脱了自己外衣铺开，即把裴语涵放躺在上。
　　此时又耽误了这么些时候，裴语涵早陷入淫欲迷乱中，全身滚烫得像个小火球！
　　她的身体肌肤摸上去全是温热酥软，整个俏面嫣红满是媚态，美目迷离，睫毛颤抖，都不用萧辰主动扑上去，裴语涵玉臂即软软的向萧辰勾来，搂着他拉入怀里，十分的焦急，“我好难受，好痒，你快抱抱我，亲亲我！……”
　　一听她说话就是没有性经验的人，萧辰可是老手，才不会只是亲亲抱抱！
　　手即伸入裴语涵的衣里，从衣服下摆摸上去，滑过光滑细嫩的腰肢，捉向酥软的玉峰，玉峰挺拔，入手温软，轻轻捏摸，乳肉即陷入手指缝里，十分柔软弹性！
　　萧辰一手摸奶，寻着玉峰从下往上推揉捏弄，慢慢把一对玉乳揉开，很快乳头就硬了！
　　像豌豆般的嫣红蓓蕾入手跳脱，玉峰不自然的摆动，想逃却又怎么逃得出萧辰的手。
　　萧辰摸了一会，裴语涵已忍不住低低的喘息起来，吐气如兰，带着幽香。
　　萧辰急把头脸伏下，粗舌埋入两乳间，脸颊触碰着温暖玉峰，张嘴伸舌，来回的添吸豌豆粒大小的鲜嫩乳头！
　　这么一阵舔弄下来，萧辰的龙根早就硬了！
　　便顺势放出来，整个身子从正面贴压上去，让阳具插入裴语海的两腿间。
　　一边继续舔吸乳房，一边让阳具隔着丝裤摩婆裴语涵的大腿根！
　　“嗯，唔……好痒！……”
　　裴语涵难受的扭动身子，头颈弓起，修长如白瓷，腰背自然的往上顶帖萧辰的头脸！本能迎和的接纳萧辰的动作！
　　只是她的身体虽已生出本能的性反应，但意识里还知道不该这样！
　　这就让裴话涵内心深处陷入难受折磨中，羞耻感阵阵袭上心头，和滚滚的欲念做争斗！
　　她是修持经年的剑仙，剑心极坚！
　　运集心力的一次次对抗之下！
　　竞能时而清明半刻！
　　顿时眼中清晰见自己己被蹂躏得衣不遮体，裤不盖羞！
　　一个不认识的男人正趴上她的胸前舔吸玉乳，舔得雪白的乳房上口水汲汲，舔吸一会乳房又把她的双腿大大分开，埋头舔吸她的私处！
　　“啊唔，不要啊！不要舔，我来月红！……”裴语涵直羞入谷底，口虽出言反抗，但夸何下身不听话，用力的主动弓腰顶着小腹，抬高私处蜜穴肉唇去顶贴萧辰的嘴舌！
　　私处肉唇上口的小肉粒整个被人含在粗舌里，被飞快的用舌尖舔弄！
　　一阵阵酥麻快感从肉穴豆粒上传来，浑身一阵阵过电一样的难受。
　　“唔噢，不要啊，好痒！……好难爱，你快放开我！……不要碰我的下面！我要杀了你！……不许碰，不许碰！……你听见了没有！……”
　　裴语涵想伸手去推开萧辰的头，才发现似乎控制不了自己的手，只感觉自已的手正在毫无羞耻的抓揉着自己的乳房，乳房和私处肉缝里一阵阵传来让人失魂的酥麻快感！
　　一阵的心念清明持续不了多久，裴语涵很快又被阵阵快感冲得迷乱起来，大腿主动夹住萧辰的头，声声急剧的喘息无法控制的从喉咙底处发出！
　　私处一阵阵淫水潺潺，象涌泉一样涌现！
　　湿热的淫水夹带着月经血涌出私缝，一下不小心萧辰就被淫水弄了满口，闻到一股浓重的血腥味！
　　“怎么有血，不会被我把处女膜舔破了吧？……”蒹辰吃惊之下赶忙抬起头，一抹嘴上全是血水，再看裴语涵的私缝阴唇上亦全是血，混合着淫水的血，粘稠鲜红！
　　充满异样的淫靡诱惑，萧辰还是第一次遇到这样的情况。
　　难道仙子与众不同？处女膜破裂也能流出比普通人更多的血？萧辰不知裴语涵是因为来月经才这样，被有些惊到了！
　　“嗯……唔……不要，不要停，你再亲亲我，好痒！……”萧辰一旦停止舔吸，裴语涵的浪淫声立即难爱的央求喘息！
　　仙子淫声勾魂，如空灵的幻音，萧辰哪里忍得住。
　　不管了，先干要紧，刚才让我大兄弟硬着难受了这么久，是时候让他进洞享受了！
　　萧辰急忙调整资势，把裴语涵的两条长腿分开成M型，手扶“九龙妖根”的阳具顶入血红的肉穴口！
　　原本白嫩的馒头穴此时已是染成鲜红，流淌着鲜艳的淫血！
　　萧辰的阳具一顶，立即挤开鲜红紧窄的屄缝，半个龟头探入肉穴里！但是肉穴实在太窄小，萧辰的龟头又大，龟头只进去一半就进不去了！
　　因为私处肉穴被顶插填充，裴语涵敏感中难以控制的仰起下巴喘息淫呼，声音动听，穿透寒湖边上的竹林，远远传荡开去！
　　裴语涵便在这时又清明了一会，低眼只见一根可怕的火红阳具顶在自己玉穴口，私处一片血红，让人触目惊心。
　　“啊，不要啊，快拿开，你要干什么！……流血了！……”裴语涵一声惊呼，抬头向上，借助月光看清了萧辰的脸！
　　这却根本不是她刚才看见的季易天，竟是日间闯来碧落宫想要拜她为师的那名阴阳阁下等弟子！
　　原来此时萧辰60分钟的变形能力到期，他己从季易天恢复成了自己的容貌，只是萧辰忙着肏穴，都还没发觉自己已经变样！……
　　所谓屄在吊下，不插不像话！
　　萧辰哪管裴语涵旳惊叫质问，继续用力一顶，想把整个龟头贯入紧窄的鲜红肉缝！
　　“仙子别怕，我进去一定轻轻的弄，绝不会叫你的初夜留下剧痛回忆！”
　　萧辰安扶着，只让龟头先在穴口摩娑，并没有直接粗暴的进入，一时阳具大半根露在外面，斑驳的“九龙妖拫”筋肉虬髯的露在鲜红馒头穴外。
　　裴语涵低眼一看，吓得触自惊心。
　　这是男人的阳具吗？为何加此可怕，又粗又大，火红的棒身上爬满斑驳筋肉血管，筋肉血管形如麻花，整根阳具简直像是一根小号狼牙棒！
　　这个混蛋小子，我就知道他白天来找我拜师不安好心，现在竟然真的就趁机强爆我！
　　裴语涵气急，芳心寸碎，心想那根东西一旦顶进去，自己的身子就破了，以后还怎么去和季易天交换剑宗存续的机会呢？
　　心念及此，裴语涵暂时清明的剑心一振，身体恢复了一些控制力，急忙用力挣扎，弓起身子伸手猛然用力去推萧辰！
　　“混蛋小子，滚开，不许碰我！……”
　　萧辰狡不及防，一下被推了开去，龟头滑出紧窄肉穴口！
　　与此同时，萧辰主即收到系统提示音：“系统提示，裴语涵友好度—98，即将突破临界产生仇恨！请宿主立即终止行为！”
　　什么情况，怎么会这样，萧辰吓得一激淋，这才发现原来自己的变身恢复了，不再是季易天的容貌，恢复了自己的模样。
　　这可不好，别因为强上裴语涵导致后续的调教任务加大难度无法完成，那就得不偿失了。
　　萧辰赶忙解释：“裴仙子，不，我应该叫你师父，我这是给你解淫毒，请你谅解，不是有意要碰你的。你若不同意那就算了，我现在就走！你千万别生气！”
　　“师父？我什么时候同意收你为徒的！快滚，我也不需要你解毒，我自己能抗得住，你如果敢坏了我的身子，我一剑切掉你的东西！……”裴话涵娇怒中急忙起诀召唤三月剑，但全身软而力弱，一身灵气修为无法施展，手只是软绵约动了动，没有什么反抗之力！
　　否测她真想一剑斩飞面前之人！
　　不过裴语涵清明了一会，剑心又被淫欲淹没，复又满脸娇媚的露出乞求神态！
　　动听的声音喘息低喃，一副欠操欠干的淫欲之态！
　　甚至她还忍不住的伸手去扣摸着鲜红裂谷口的娇嫩阴豆，“啊……唔啊，好痒，快点，求求你，快点帮帮我！我要难受死了，下面好空虚，好痒，你快填满它！”
　　她的声音勾魂，婆态撩人，敞衣露乳，月白丝裤挂在一只腿弯里，半脱不脱，娇躯白嫩丝滑，拱腰扭胯，像无骨的软体般扭动，真看得人血脉鼻张！
　　“这可是你自己求我的，怪不得我！……”
　　萧辰阳具火热，便是忍得住也不能忍啊，忍了还是男人吗？
　　屄在眼前过，不操是醉过，萧辰急忙把阳具一抖，伸手扶起裴语涵翻转个身变成狗趴式，抓着雪白的密挑臂把阳具从屁股后缝干了进去！
　　因为有之前很难进入的经历，薰辰这次猛地用了力，一下就干了进去。
　　却突然只觉阳具龟头上刺痛，刺通过后才贯了进去！
　　“啊，好痛！……我的屁股！……”裴语涵一个激淋，痛得淫心都去了大半，怎么也没想到菊穴里会被萧辰插入粗硬火热的东西，赶忙奋力的夹紧菊眼扭动屁股，想阻上想逃！
　　萧辰到这时才知道捅错了，都怪月色灰暗，没看的准！
　　本来要插肉穴的居然插错干入了菊穴里。
　　不过裴语涵菊穴的感觉真的爽，比刚才半个龟头曾进入的肉穴紧了一倍不止，菊门紧紧箍住萧辰的阳具棒身，穴道内紧夹如三棱窄缝，龟头进去后都快被夹扁了，整个阻具进入菊穴的部分，全是酥麻酸爽的快感和紧致的助力感！……
　　“裴仙子，不好意思捅错了！不过继然我都进去了，好歹让我射一次，就射在你菊花里吧！顺便也能用我的精液帮你解除淫毒！……”
　　萧辰想也不想，急忙把住裴语涵的雪白密挑臂开始抽插！
　　一种干涉带着夹击的刺激感瞬间淹没阳根，萧用力“啪啪啪”，狼命的撞击！
　　腰臀立即如同打桩机一样的快死肏动起来。
　　直操得裴语涵雪臂浪涌，臀浪叠叠，菊穴被抽肏摩擦得火赖麻痒难受，想逃又似不想逃，全身紧绷起来，阵阵麻痒快感从股缝中传遍全身，陪入一种从未有过的欢愉中！
　　“啊唔，不要啊！……快住手，把你的东两拿出去，我要杀了你，你这个混帐小子，无耻淫徒，你害了我，害了剑宗，我定要把你碎尸万段！……”裴语涵一阵清明一阵淫欲，淫欲时就勾魂的浪叫喘息迎和肏弄，清明时就扭臀摆股挣扎，啐骂反抗！
　　但根本没用，蒹辰己把着她的蜜桃雪臂操了上百下，边擦还边拍打她的屁股！
　　雪臀屁股都被打红了，现出好几个巴掌印！红白相间，分外诱人！
　　“啪啪啪啪”的声音越来越响，传荡的整个寒湖四周都清晰可闻！
　　却这时，一道飘逸的身形追寻着淫浪声快速的从天空落下，箭一样的飞身射向啪啪声的来处！
　　不知何时竟有人不顾撞见淫靡现场会引起尴尬的飞寻而来。

第6章 阴阳弦线
　　来人正是季易天，为了防止裴语涵被人染指，他之前曾在碧落宫设过阵法，有人闯入阵法他远在千里外的阴阳阁内就可感知！
　　只可惜阴阳阁毕竟距离这里太远，当季易天在阴阳阁收到阵法警示发现有人夜闯碧落宫后，就算骑了最快的飞行法宝而来，还是来迟了，裴语涵己不知被萧辰操了多少下，早就操得浪声震天！
　　“混帐，还不快住手，立即放开裴仙子！……”季易天身影飞向啪啪声来处，远远就见月光一个赤裸下身的男人正在把着雪臀从后肏插裴仙子。
　　这本是他季易天几日后要享用的女人，却被人提前弄了，季易天心中努火可想而知！
　　不等自己身形落下，季易天立即挥掌拍出，一股雄浑掌力打向正在忘我操穴的萧辰！
　　季易天化境巅峰的掌力何其之强，萧辰都还没反应过来，就被一掌击中后背打飞了出去，人如断线的风筝带起一条抛物线，直接被打飞撞破一处冰面落入寒湖水中！
　　一掌打飞男人后，季易天人影一晃从天空中折身飞落，精准的落向裴语涵所在的冰面上。
　　随着他身影飞落靠近，裴语涵跪趴姿势下光裸的尼股出现在眼前，在月光下更显得又白又大，可惜月光暗淡视线不好，季易天虽看得见雪白一片的蜜桃臀，却看不清蜜桃臀臀缝里的场景！
　　但这样的事情还需要看吗？
　　季易天想都不用想就知此时裴语涵的屁股后缝里肯定早就淫水涛涛，说不定还被刚才那男人射满了一屁股精夜，定是肮脏无比！
　　……
　　“装仙子，你竟不顾和我的约定，偷和别的野男人乱搞，你不想要剑宗了吗？”季易天气得钢牙挫动，一种想吃人的冲动，冷冷的呼骂质问。
　　他落下身子后站立在裴语涵的雪臀后面，临潮踏冰而立，一身华贵的阴阳鱼道袍无风自动，历历而响！
　　裴语涵刚才已被萧辰在菊花里射过一大泡精夜，精液入体淫毒被解！
　　她突感有人到来，早羞得伸手抓衣缩身后退，急忙用衣衫盖住自己光课的下身和乳房。
　　可怜季易天落下后都没看清楚，裴语涵诱人的雪臀娇躯就被盖在了衣下！
　　只剩下两条长腿还裸露在外面！又长又直，美腿性感迷人。
　　但这双性感长腿上布满被人蹂躏过的痕迹，大腿根还有刚才从臀缝里流出来的淫水精液，腥臊的淫水沾染到大腿上，现出一块块污痕，弄得季易天满鼻子都是淫骚气味。
　　这些都是刚才被打飞的那个男人在裴语涵身上留下的淫邪记录。
　　裴语涵见季易天突然到来也是吃了一惊，心中悲痛，急忙哑声解释：“季阁主，不是你想的那样，我的身子还在，他……他没有碰过我的那里！……刚才，刚才他只是弄了我的菊，菊门！……我们的约定还在，请你定要给我机会，剑宗绝不能覆灭，这是我帅父一手创立的宗门，不能毁在我的手上！……”
　　“效肆！荒唐！你屁眼都被人干了，已是不洁之身，还有什么值得交换给我的东西！裴仙子，你以为我季某人这么好糊弄吗？……”
　　“我……我刚才是被迫的，都怪你那侄了给我下了春药，才让刚才那个人趁机坏了我的身子！……季阁主，请你再给我一次机会，我定会好好伺候配合你双修绝无怨言，你想怎么采补都行！只求你能帮帮我，让剑宗继续存在下去！”
　　“我侄子给你下春药？……荒唐！……季修一向胆小，我让他来剑宗护你，他怎敢私自对你下春药？……裴仙子真是编的好借口，以为我是三岁小孩吗？”
　　季易天心里着火，真想现在就撕开裴语涵遮羞的丝衣，把着她的小腰操到她气绝，操完再丢给属下轮歼至死！
　　但他现在还不能这么干，因为他感觉到刚才被他打下湖水的那人还没死！
　　不知怎么的，那人落水后就突然没了任何存在的气息！连死尸的气息都没有。
　　难道那人落水后故意用法术隐匿了气息，正在水下暗处酝酿着对他的杀招吗？
　　因为这些顾虑，此时季易天根本不敢分心操弄裴语涵！
　　一个被他奋力一击打下水的人居然还不死，这样实力的人在整个轩辕王朝内都没有几个！
　　此人只要不死，季易天就不敢现在去操裴语涵，他小心的放开神识向着湖水内搜索，不管是死是活，定要探到那人的气息他才罢休。
　　裴语涵羞于自已违背和季易天的约定，又想着剑宗的存续机会全在季易天的身上，赶忙一五一十的解说自己今天的前后遭遇，一点半不敢隐瞒的说出来。
　　季易天似在听裴语涵说话，又似没有在听！
　　他的神识始终扫视着湖水内。
　　忽然目光一凝，季易天锁定了左侧湖面，猛地爆呼一声，人向那处飞了过去！
　　手中飞快的变换手诀，一张由法力催动的阴阳线网立即抛射而出，捕鱼一般罩向那处！
　　“还躲什么？给我滚出来！……”季易天冷冷叱呼。
　　法力丝网所罩，一击必中，化境额峰的修为不是吹的！萧辰顿时被阴阳网线抓了出来，抛飞至裴语涵跟前！……
　　“萧辰，是你！……你这逆徒，为师看上的裴仙子你也敢动，不想活了吗？”
　　季易天看清了人后，更气得七窃生烟，怎能想到是这个不久前新收的弟子萧辰裁胡弄了他看中的女人！
　　“叫你一声师父别以为我看得起你，我当初拜你为师其实跟你半毛钱关系都没有，我是看上你老婆了！……顾师娘对你情真意切，你却花买酒地到处出轨玩女人，害了多少良家少女！也不怕得花柳病梅毒。现在又想来害我的新师父裴仙子！……季易天，今天你的死期到了，你看清梦我是谁？……”
　　萧辰忽然身形一晃，转眼之间，瞬间变成了一个人，一个四百多年前名震轩辕王朝的人！——萧辰变成了装悟涵的师父叶临渊！
　　此时已过夜里12点，萧辰每天一次的变形能力正好可以施展，立即变来救急！
　　刚才秀易天一掌打得他胸内翻腾险些丧命，若非自已具有不死的“黑煞魔身”
　　和“尸脊妖身”！
　　真的可能刚才就被打死了！
　　其实也是萧辰在穿越到此之前被母亲封印神器阴阳鼎后，压制了修为只有凝气境，否则凭萧辰结丹境的修为，筑基化境的季易天哪够他杀的。
　　“叶临渊？……你怎么做到的？……”季易天吓了一跳，怎么都没想到会发生这样的变故！
　　叶临渊可是昔年通圣结丹境的剑圣，名震轩辕王朝的剑仙，杀神一样的存在！
　　“什么叫怎么做到？……我就是叶临渊好不好？不信你问问裴话涵！……”
　　萧辰打听过裴语涵和叶临渊的事，知道裴语涵一直暗恋自己师尊叶临渊，两人关系匪浅，才有这么一说，笑望裴语涵道：“语涵，还记得师父我吗？这些年你独力支撑剑宗，你辛苦了！……”
　　“师父，你……你真是我师父？……”
　　裴语涵双眼发亮，没怎么犹豫的立即扑向萧辰，都忘了自己现在有些清凉的穿着！
　　光腿，裸肩，赤脚，只是简单的披着一件素色丝衣，只穿着一条丝裤，下体私处的淫血还没来得及擦拭干净，穿上丝裤后淫血便映红裆部，湿凉难受。
　　但裴语涵突见自己的师父，什么都不顾了，性感的娇躯三两步就扑到萧辰身前，见萧辰被季易天的阴阳线丝网罩住，二话不说就从乾坤袋内取三月剑欲挑破丝网救人！
　　“哈哈，哈哈！……你是叶临渊？……萧辰，别以为为师不知道你的伎俩，季某也是教过你几个月的人，你在所有弟子中鬼心思最多，你是用的什么易容丹，居然临死了还想易容变化弄出来骗人？……加些甚好，你喜欢当就当你的叶临渊好了，看我把你吊起来，当着你的面肏死你的乖徒弟裴语涵，再把她的淫汁尿水喂给你喝！……”
　　说话之间，季易天兴奋得立即来了精神！
　　掌中掐诀变换施法，抬手一引，阴阳线丝网襄着萧辰飞悬至头顶上空！
　　顿时把萧辰脚向上，头向下的倒吊起来。
　　季易天这么做，就是为了待会要在萧辰的眼皮底下玩弄裴语涵。
　　萧辰被法术丝线卷走，裴语涵扑向萧辰便扑了个空。
　　她秀美一凝，立即转剑刺向季易天：“季易天，你快放了我师！……”她持剑催动灵气，刹时手中三月剑翁呜不止，凌历的剑气催生而出，毅然直刺季易天咽喉！
　　“裴仙子，你还真信这是你师父啊！……你师父还在潮断峰闭关，怎么可能来到这里。刚才你不也亲眼看见我这逆徒是临时变化的吗？……裴仙子，劝你放下剑乖乖任我玩弄采补，不然你不要你的剑宗了吗？我只需向王朝进言一声，不出三天剑宗就会被取缔！而且你别忘了，就算你是化境修为，也绝不是我的对手！以前你哪次和我交手不是被我打得毫无招架！……”
　　说话之间，季易天手上起诀，阴阳弦线立即催生而出，伸插弹去，弦线一卷，射向裴语涵，一下击飞她手中三月剑。
　　弦线再一卷，捆束裴语涵致其摔倒在冰面上！
　　裴语涵顿时摔了个嘴啃冰，束住她的阳阳弦线还在季易天的控制下立即把她捆傅成一个极差耻的资势！
　　裴语涵被捆成了狗趴式高翘着雪臂趴在冰面上！
　　俏脸贴地，密桃臂向天，羞耻的私处后臀高趐向季易天！
　　若非刚才裴语涵已穿上衣服裤衫，这个羞耻的姿势定会让她在季易失的眼前暴露娇臀！
　　“啧啧，裴仙子的翘臀果真是迷人，又挺又圆，季某看一次就硬一次，真想连续肏你几天几夜！刚才那臭小子操了你的屁眼，射了的精液是不是还夹在你的肛穴里？待会我就把它扣出喂给你，敢背着我和野男人私混，我今天玩死你……”
　　季易天还从来设有这么刺激过，刚被别人射精过的女人，放在以前他碰都不会碰一下。
　　但裴语涵实在大性感了，他垂涎多年的美仙子，刚被人操完，穴洞里估计都还是热的！
　　这直是让他既愤怒又充满报复心的刺激，如今这一男一女，奸夫淫妇都被他给捆了，待会定要当面操得装仙子浪叫叠叠，哭喊求饶！
　　亲眼让萧辰睢瞧，他是怎么玩弄裴语涵！
　　“小兔崽子，为师看上的女人你也敢碰，刚才弄的爽吧？裴仙子的后庭怎么样？……是不是还想再来一次？不知道天高地厚的逆徒，我现在就给裴仙子灌肠，她拉出来的东西全塞给你吃！……”

第7章 叶临渊
　　季易天既决定要在这寒湖冰面上操玩裴语涵，一边说话刺激着萧辰，一边就从乾坤袋里取出他收藏的调教法宝放在。
　　一共的三件上品法室，分别是“六欲鞭”（以海虚之地的姣人脊筋制成，抽到人体又痛又痒却不会留疤，每抽打一次就会刺激人的欲望一分），“跳龙丸”
　　（由北域妖族之地妖龙的龙丹制成，放入女人阴穴后，可用法力操控其震动或者变化，粗细长短可任意化形控制。）
　　还有最后一件是个青皮葫芦，叫做“通窃葫”，不像普通的葫芦只有二节，“通窃葫”一共有七节，长约半臂，萌芦从葫口到底部一共有七节葫球，互相连通，葫球从上到下依次增大，最小的拇指大小，最大的鸡蛋般大，乃是用于灌肠的法宝！
　　季易天取出三件法宝后，为了待会方便取用，就放在裴语涵身边的冰面上。
　　同时为了刺激萧辰，还不忘得意的介绍用途一件件拿在萧辰眼前展示！
　　他现在享受的就是通过刺激的方式来收拾面前这两个奸夫淫妇，方能解心头之恨！
　　“宝贝还挺多，你这老色痞懂的挺多嘛！……”萧辰轻轻的冷笑，忽然急声呼喊：“裴语涵，快助我杀人！……”
　　萧辰虽被捆吊在阴阳丝线网内，但其实这只是他的诱敌之策！
　　说话之间，萧辰立即运转分身法术。他的身体快速分裂而动，瞬间两具分身便从身体里分裂出来。
　　萧辰的两具分身是“黑煞魔身”和“尸脊妖身”！
　　黑煞魔身可软化为黑泥自由流动，季易天的阴阳丝线结成的网根本困不住。
　　分身分裂而动，萧辰的休内立即就有一团浆糊一样的黑泥之物流出丝网滴落地面！
　　黑泥之物落在地面后快速汇聚一团，转眼间就化成一个黑泥之人的模样！
　　这就是萧辰两大分身之一的“黑煞魔身”，乃是当年融合阴阳鼎后修炼而成的分身。
　　另有一具分身“尸脊妖身”则是当年吞噬尸脊虫后练成的，“尸脊妖身”就算断体也能重生，更是不惧阴阳线网的束缚。
　　妖身用力一挣，直接穿透线网脱离束缚，就算妖身的躯体被丝线网格切断也无所谓，妖身脱离线网束缚后立即又融合在一起。
　　在萧辰说话的同时，两具分身飞快的脱离束缚！
　　只是晃眼之间，季易天的面前突然就多了两个怪摸怪样的人！
　　一个眼嘴空洞的黑泥人，和一个满面尸死之气的青面人！
　　两个人都拿着奇怪的武器，却正是萧辰在穿越到这方泄界前杀人夺宝后得到两把“氢核手抢”！
　　氢核手枪以灵石为子弹，手枪内部含有高科技的纳米核变转换枢纽，可转化灵石为放射性能量子弹，专门用来对付修真人的，可快速泄走中弹人的灵气修为！
　　“你这逆徒，又玩的什么鬼把戏？莫非是用符术化出来的假人？……”
　　季易天见突然出现的两个分身人，还以为是低等符术化出来的假人！
　　根本不放在心上，轻描谈写的抬手挥出，数道掌风锋利切出，便想轻松的解决两人！
　　“开枪，打死这色痞，打他的裤裆！……”萧辰已把两具分身交给系统自主模式控制，一声令下，两县分身立即开枪，“呯呯呯”无数道灵石子弹击射季易天！
　　两具分身根本不躲避季易天掌风的开枪，下一刻就被季易天的掌风切得支离破碎，残肢断臂掉落一地，但这么自杀性的攻击很奏效，灵石子弹都是近距离发射，季易天没躲避得开所有子弹，顿有一颗子弹射中大腿！
　　一瞬间里，季易天的周身灵气立即被放射性能量干扰，立即从中弹处泄走。
　　只过数息之间，全身灵气就被泄尽一空！
　　“逆徒，你用的什么鬼计？……”季易天灵气被泄尽，一时再无法施展法术，又怒又慌！急忙往乾坤袋中去寻不需灵气也能施展的法宝。
　　“裴语涵，你还等什么？快挣脱丝线杀人！……我不信凭你筑基化境的修为挣不开这区区的阴阳丝线！……”萧辰自己结丹境的实为在阴阳鼎被母亲封印后，修为也受影响只有凝气境实力，他目前是挣不开身上的丝网，只能寄希望于装悟涵！
　　但愿自己现在变形成叶临渊后，能指挥得动裴语涵！他的两个分身都在刚才被击碎，恢复起来还需时间，现在焦急之中，只能依靠裴语涵。
　　萧辰此时的声音和叶临渊一摸一样，裴语涵闻言立即拼力一挣，不顾会损伤修为的以身为剑，发出道道剑光，剑光从她周身穴道迸射而出，片刻冲断了身上束缚的阴阳丝线！
　　人终于脱离束缚站起身来。
　　一脱束缚，裴语涵起诀召出“三月剑”在手，刺向季易天！
　　“裴语涵，你干嘛？……你敢杀我？你的剑宗不想要了吗？……”
　　季易天灵气泄尽，短时间难以恢复，等同于一个普通人！吓得急忙往外跑！
　　手依旧伸在乾坤内，继续去找不用灵气也能催动的法宝，他记得自己有块仙品等阶的法宝“八相镜”，无需灵气也能施展，只要取出“八相镜”就不怕裴语涵了。
　　“你又拿剑宗咸胁我，我受够了！……师父让我杀你，我今天就杀了你！”
　　裴语涵一剑劈出，剑气如练划破夜空，顿时劈中向前奔逃的季易天，一下把人打飞了出去，直接撞破冰面摔入湖水里！
　　裴语涵这一剑用了十分的力道，以为季易天必死，就没有下水去查看！
　　她心里挂念着萧辰变化而成的叶临渊，赶忙提剑回来救人！劈断丝网救出被吊悬在半空的萧辰。
　　萧辰得救，总算从阴阳线网的束缚中脱离，恢复了自由！他一旦脱离束缚落回冰面，两具支离破碎的分身躯体立即融合回到自己本体。
　　却在这时裴语涵长剑一指抵向他的姻喉，毫无征兆的出剑：“快说，你，你怎么会变成我师父的模样！……”仙子挑眉怒目，俏面摄人，一副清冷绝决的姿态！
　　萧辰哪能想到才出虎口又入狼窝，心想自己顶着叶临渊的容颜，裴语涵怎么还这样对自己！
　　看来不能对她抱有期望怜悯之心啊，这裴语涵就是个不通常情的人！
　　那行，既然不跟我讲情面，还不如一次性把你调教到听话算了！
　　念及此，萧辰瞥眼看了看刚才季易天拿出来放在冰面的三件法宝，己然有了主意。
　　他毫不犹豫立即扑地跪下求饶：“裴仙子，还请谅解，我刚才也是权急之下才动用你师父叶师渊的法相！……其实实话告诉，这法相变化的能为是叶临渊前辈亲自传授与我的，也是他让我来找你拜师的！……”
　　萧辰满口胡话的编说，借着扑地求饶的动作掩饰，急忙去拾自己分身碎裂后掉落在地的两把氢核手枪！
　　这掩饰的动作果真奏效，裴语涵被他一跪吓得急忙撒了剑移身避开，不敢爱他一跪。
　　只因萧辰现在顶着的是自己师尊叶临渊的脸，裴语涵一向崇敬叶临渊，虽明知萧辰是假的，也无法接受下脆的大礼！
　　“你胡说，我师父已闭关四百多年，你不过是二十出头的小子，怎么可能会认识他，他又怎么会教你法相变化的法术？……”裴语涵清声质问，十分怀疑！
　　但她的内心里真的希望眼前这个人会是和叶临渊有关系的人！
　　对于萧辰变化而成的叶临渊，除了说话的口气稍微不对之外，其它方面完全和她记忆里的师尊一模一样！
　　不过现在已经不重要了，裴语涵信与不信都不重要了，萧辰己趁机拿上氢核手枪！
　　急忙抬枪扫射向裴语涵，一边回道：“管你信不信？……反正我没说假话！自从我来到寒峰后，就开始断断续续感应到叶临渊的神念，就是他的神念给我传音教我身相变换之法，也是他挂念于你，才让我拜你为师，要我帮你一起状大剑宗！……”
　　萧辰说话之间，灵石子弹已击中毫无防惫的裴语涵！
　　子弹的辐射性伤害立即感染裴语涵，使她灵气飞速流泄，只是数息间就己泄尽一空！
　　“我在寒峰数百年从来没听见过师父的神念传音，他的神念为何偏偏找你？你这小子果然满嘴鬼话，竟还趁暗算机害我！……”
　　裴语涵还是第一次遇到这种灵气瞬间泄空的情况，啐骂一声提剑来斩萧辰，她即便不用灵气，身休力量施展的剑法也极快极狠辣！……
　　但此时萧辰体内灵气充沛，虽只有凝气修为也足够对付裴语涵了！
　　抬手一动，淡绿色丝线立即从指尖射出，如蜘蛛吐丝一般射向裴话涵！
　　裴语涵一卷长剑想要挑开，但根本都办不到！
　　这淡绿灵丝是萧辰曾经吞噬自白素仙帝的仙品法宝武器，芑是一柄没有灵气催动的剑能斩开的！
　　他施出的灵丝等阶甚至远高于季易天的阴阳弦线！
　　裴语涵一剑斩出想切断飞来的灵丝，根本毫无用处，长剑碰到灵丝就被震开脱手掉落。
　　灵丝继续在萧辰的操控下卷向裴语涵，裴语涵躲避不及，顿被灵丝捆了个结实。
　　灵丝像是有生命的灵蛇一样，捆上裴语涵后立即束缚勒紧，直叫裴语涵手脚被缚动弹不得。
　　灵丝收紧，勒得她翘臀丰乳毕露，显出一种捆绑的诱惑，性感撩人！
　　“你这混蛋，快放了我！……”裴语涵啐声怒骂，使劲挣扎，一时对萧辰更添仇恨！
　　萧辰立即受到系统的警戒提示：“裴语涵友好度—106，已突破临界值产生仇恨！……请宿主尽快化解仇恨，设法增加友好度！……”
　　去他娘的，仇恨就仇恨吧！
　　裴语涵这家伙就是软硬不吃好歹不分的！
　　为什么淫荡无耻的季易天可以操她我却不能？
　　我今天操定她了！
　　待会定调教得她服服帖帖乖乖听话！……
　　萧辰简直是被系统和裴语涵气到发飙，心里滚滚不是滋味！
　　再不顾忌任何，弯腰拾起那三件季易天遗留的调教法宝谁备开始调教！他这是决定要强行调教去完成任务了！

第8章 上品调教法宝
　　萧辰先取六欲鞭使用，在裴语涵的啐骂声中把人按趴在地上成狗趴式高翘着蜜桃雪臀，脱开裴语涵的丝裤退到大腿上露出雪白屁股，立即就把六欲鞭招呼了上去！
　　“辟啪！……”脆响传出，六欲鞭狠狠抽中裴语涵的雪臀！
　　萧辰得意的问：“怎么样？装仙子你还恨我不？你越是狠我，我就越是打你，我倒要瞧瞧你在这六欲鞭下能坚持多久！……”
　　“你打死我也没用，你就是个混蛋，还想试图变化成我帅父的样子骗我，你胆敢亵渎我师父的容颜，你要么就打死我，要打不死我，我总有一天杀了你！”
　　裴语涵雪臀被抽，疼得挺腰缩臀，难受的扭动，两股用力的夹紧，硬是咬牙受着！
　　“我看你能忍到几时！……”
　　萧辰“辟里啪啦”挥鞭，立即又抽了十多下，打得雪臀上红痕一条条触目惊心。
　　裴语涵玉臀上又疼又痒叉麻，被抽得痛叫连连，雪白的翘臀忍不住的抖摆挣扎，泛起阵阵臀浪。
　　但因被灵丝束缚着身体，她的挣扎根本没用，无法逃离萧辰的鞭笞。
　　裴语涵发现自已越是痛叫啐骂，萧辰越抽得开心，索性咬牙忍着不再出声，任由萧辰怎么抽打也不吭半个字。
　　只是那六欲鞭当真是非凡法宝，每抽打一次就会增加体内一分浴火，几十上百鞭之后，裴语涵被打得身上欲火也跟着腾起来！
　　玉臀被抽打的痛痒之中，夹杂着臀缝私处里一阵阵的酥麻难受，肉穴里的溪水拫本抑至不住的往外流，很快就流湿大腿流到冰面，整个膝盖跪立处湿了一大片！
　　“真是个骚屄，打你的屁股也会流淫水！……看来你的小屄饥渴欠干了，那就好，再给你试试这跳龙丸！……”
　　萧辰把第二件法宝用上，取出跳龙丸塞向裴语涵的湿淋淋肉穴！
　　裴语涵此时依旧是狗趴式高趣后臀的资势，萧辰弯身蹲在雪臀后，先用左手拇指和食指分开股缝里丰肥的私处大阴唇，露出鲜红的肉穴口，右手再拿跳龙丸塞进去！
　　因为这个操作的姿势靠得近，萧辰鼻间立即闻到一大股腥臊的香气，裴语涵的淫水居然还携带着她本身的体香之气，实在特别。
　　那小屄肉穴很紧，小阴唇包裹的中心肉穴口全是娇嫩的肉芽，像是婴儿未长牙齿的小嘴一样，瞧一眼就让人直流口水，真想舔吸一口尝尝。
　　但萧辰现在要做的是调教扩阴，忙着往肉穴里塞跳龙丸，一时就分不开心思去舔吸。
　　萧辰右手拿跳龙丸轻轻放入穴口，用食指一顶，就把鹌鹑蛋大小的雪白跳龙丸塞了进去，瞬间被裴语涵的肉穴自动吞入。
　　但被裴语涵屁股挣扎着一抖摆，跳龙丸刚刚塞入就被被肉唇挤了出来！“波”
　　的掉落在屁股下的冰面上，滴溜溜差点滚远。
　　裴语涵还是第一次被人这样无耻的玩弄肉穴，早羞愤难当，再也忍不住，娇怒啐骂：“混蛋，你往我的下面放什么？快住手，你记住今天的所作所为，有遭一日我裴语涵必双倍奉还！……”
　　“双倍奉还？没事儿，我等着那天！……你这小屄还能吐东西出来，也真是稀奇，看来是我刚才没把你干服，我现在就给你补上，先把你的小穴捅开了再说，我看你以后怎么双倍奉还！……”
　　萧辰掏开白己的裤裆，急忙把早就坚挺的阳具扶到裴语涵股后，调整龟头对准肉唇插了进去！
　　他的想法很简单，看来要想塞入跳龙丸必须先用阳具开道，先把裴语涵的小屄操得合不拢嘴，那时跳龙丸肯定能轻松放进去！
　　不然这么紧的小屄想塞东西真的不好塞，塞进去又被挤出来岂不是白费力。
　　有了上次阳具只能进入半个龟头的经历，这会萧辰卯足了劲用力，“啪嚓”
　　一声，一下就把粗大的“九龙妖根”阳具干了进去！直接一下就捅到底刺穿了穴里的处女膜！
　　阳具头上传来一种突破障碍刺激感！……
　　裴语涵处女膜毫无征兆的突然被捅破，瞬间痛入心髓，肉屄拼命夹紧，雪臂难受抖摆，大腿和腰肢亦是颤抖不停。
　　啊的一声，她忍不住的嘶叫出喉咙，“你，你这泥蛋！……你干了什么？……痛死我了，你在我的下面塞了什么？快把你的东西拿出去！……”
　　“塞什么？当然是塞我的大鸡巴了！想让我拿出去根本不可能，你的小屄这么紧，我怎么舍得拿出去！……”萧辰立即挺着腰腹运动起来，把着裴语涵的玉臀用力猛肏！
　　“啪啪！……啪啪！……啪啪啪！……”肉体撞击的声音瞬间传荡得整个寒湖四周皆响！
　　连寒湖水下的鱼心都听见了，吓得纷份逃往更深的水底！
　　刚才被打落寒湖落水的季易天靠着一件护甲法宝没死，落水后一直不敢冒出水面，一直躲在水里，此时也听到了啪啪的淫乱声！
　　气得咬牙切齿，狠不能阉了萧辰！
　　可怜他一身灵气被泄尽，短时间无法恢复，就算恨得牙痒痒也无可奈何，只能继续躲在冰冷的寒湖水里。
　　湖水冰寒着肌肤，煎熬得季易天浑身瑟瑟发抖。
　　灵气被泄尽一空后，他连施法保温的能力都没有了。
　　本想伸手去乾坤袋里摸索那件不用灵气也可以施展的法宝“八相镜”，但冰冷发抖的手在湖水里根本摸不到乾坤袋内的“八相镜”，季易天试了好几次都没成功。
　　一生之中，季易天还从来没经受过比如今更悲惨的经历。
　　好在他从小修行，生性极其坚韧，硬是凭借着坚强的的意志继续坚持着。
　　此时此刻他只希望湖水冰面上的两人赶紧操完离开，他才好浮出水面逃走。
　　但冰面上的萧辰一点没有快些结束调教的意思，把着裴语涵的雪臀肏射一次后，拔出阳具，立即把跳龙丸塞入裴语涵的肉穴里。
　　这时裴语涵的肉穴被操得合不拢，汲汲流着淫水，跳龙丸终于轻松的塞了进去。
　　为避免跳龙丸再被挤出，萧辰索性阳具一顶，又从肉穴口顶着跳龙丸贯了进去。
　　随后立即用灵气操控跳龙丸开始在裴语涵的肉穴里变化震动，伴随着阳具的继续抽插，开始进行扩阴的调教。
　　此时扩阴的调教进行，系统视界立即实时显示出调教进度：
　　调教进度第一级，扩阴（调教进行中），调教成功后反差值增加20。
　　调教提示：
　　扩阴是反差调教的第一级，通过扩充女性阴穴，能一步步刺激激发阴穴内的经络连接，开启阴穴的所有感应细胞穴道。
　　初次扩阴越大，对女性阴穴的刺激激发越强，更利于开启女性的阴穴感应通道。
　　扩阴需先撕裂阴穴旧有的结构，破坏其原生的穴壁细胞。
　　迫使阴穴内经络细胞重新连接重组，之后一旦阴穴经络重组成功，阴穴便可达到最敏感的的状态，能收缩自由，真正开启性爱的欲海。
　　萧辰一边抽插着裴语涵，一边分心查看调教提示，很快就明白过来。
　　按照调教提示的意思，似乎是说女人要变得敏感淫荡，必须经历过扩阴才行。
　　举个例子来说，为什么少女大多忸怩不解风情，不喜欢做爱，很难获得性爱高潮，就是因为少女的阴穴没有经历过扩阴重组，还未打开阴穴的经络感应通道。
　　而为什么少妇大多淫荡，很容易获得性爱高潮，就是因为生孩子的时候孩子挤出阴道完成了扩阴的过程，破坏了阴道旧有的经络连接，开启了新的经络连接。
　　随后待产妇的阴道扩阴重组结束，产后恢复成功后，少妇的阴道就会达到最敏感淫荡的状态。
　　等于生孩子的过程，意外打通了女人阴道的“任督”二脉，这才产生无数的“荡妇”。
　　如果说撕裂女人处女膜是开启女人淫荡的第一步，那扩阴就是开启女人淫荡的最关键一步。
　　若无扩阴，女人就永远无法真正开启性欲经络，或者扩阴不完全，女人就无法真正享受到性欲高潮的刺激。
　　放眼萧辰所了解的现实当中，根据以前在地球世界看过的网络调查。
　　50%以上的女性无法体会到性爱高潮，这可能就是未经历过扩阴调教的缘故。
　　看着系统的调教提示，萧辰联想感悟，瞬间领会到许多调教的奥义。
　　当下立即运用在裴语涵身上，他便暂时把阳具拔了出来，专心以灵气操控跳龙丸在裴语涵的阴穴里开始变大扩张，一点不留情面的肆意变大，使劲的撑开着裴语涵的阴穴。
　　裴语涵初时还能强忍着承受，咬牙坚持住了阴穴里越来越充满的填充感。
　　但很快的，跳龙丸继续变大，越来越大，一边变大一边继续震动，立即撑得裴语涵的阴穴都似快要裂开来，阴穴细胞内的旧有经络开始一条条瞬间被撕扯断裂，阵阵剧痛瞬间由下体传至全身，远比处女膜被撕裂的疼痛痛了几十倍不止！
　　“啊！好痛啊！你这混蛋！……快把那东西拿出去，我的下面要被撕裂了！”
　　裴语涵一直依靠剑心把持的心念顿时在剧痛中被瓦解，她再也忍不住的开始求饶。
　　“不要啊！求求你，放过我，饶了我吧！……不要再变大了，我要痛死了，全身都要裂开了……”
　　“晚了，现在求我也没用！……今天不把你弄服帖不行！……”
　　萧辰一朝领会扩阴的调教奥义，明白其中的重要性，当然不会罢手，继续操控跳龙丸变大变粗变长，很快就撑得裴语涵的阴穴洞开大口，几乎都能放进一个人的拳头。
　　而这时裴语涵早就痛的得无法控制自己，仰颈痛呼，嘶声震天，响彻夜空。
　　她全身不要命的挣扎扭摆，痉挛抖动，胸前乳浪阵阵颤抖，雪臀波涛滚滚颤抖，大腿夹紧又松开，松开又夹紧，手脚到处乱抓乱挠，陷入一种几乎和垂死挣扎差不多的状态，这几乎和生孩子一样的痛，瞬间折磨得她全身似要散架，意识脑海里一片空白。
　　什么都没有了，没了修行，没了剑心，没了剑宗，没了叶临渊，只有一个痛字！
　　身上香汗如雨，流满玉白的肌肤，私处淫水奔流，侵染大片冰面。
　　最后裴语涵全身痉挛崩散，直接晕了过去。
　　就在此时，萧辰收到了系统提示音：调教进度第一级扩阴（已完成），裴语涵反差值＋20，等级：心痒难耐。
　　裴语涵友好度—200（极度仇恨）。
　　反差值达到20，获得奖励宝箱1，已发送宝箱位置，请三天内前往收取。

第9章 寒冷的冰条
　　之前萧辰就怀疑过系统怎么给他宝箱的问题，现在收到提示后查看系统发送的宝箱位置就明白了一个大概，这是变相的让他去夺宝啊！
　　宝箱显示的位置是寒峰剑宗的剑阁，萧辰提前打开宝箱杳看，顿时跳出一个惊人的数字：开启宝箱，你将获得飞剑×1080把，请立即前往宝箱地点获取，并附赠地级仙技，剑龙术×1。
　　修真法术共分天、地、玄、黄，四个品级，天级法术最强悍逆天，而黄级法术最低级。
　　这地级仙技“剑龙术”竟是仅次于天级的地级法术，一听就知定是非凡。
　　不过，这宝箱一次就一千多把飞剑，会不会离谱了点！
　　萧辰有些疑惑，真想现在就去地图显示的剑阁位置获取，但现在还真是走不开，他对裴够涵的调教还没结束！
　　现在裴语涵对他的友好度己经—200，都已但这么差了，还怕更差吗？
　　还不如一次性把调教任务做完得了！
　　心念及此，萧辰立即展开第二级的调教：灌肠！
　　裴语涵被扩阴后晕了没多久，又被萧辰以冰水洒面激醒！
　　醒来只觉私处肉穴里似已没有了正常知觉，只是火辣辣的又麻又酥，好像有万千蚂蚁爬进了里面一样！
　　可怕的麻痒感从下体传至全身，很块感染到身体每个器官，最后甚至连身体的每寸肌肤每根毛发都产生了麻痒感！
　　就算只是被风轻轻一吹，身体肌肤也酥麻得难受，忍不住的微微颤抖。
　　雪臀酥乳上更加反应激烈，就算只是风吹，也立即激得乳头硬立，肉穴阴蒂充血凸起，瞬间被激得自动进入淫欲状态。
　　裴语涵全身进入一种从未有过的特异感受中，极渴望肌肤被抚摸，身体被拥抱，甚至被蹂躏！
　　她的身体似乎在扩阴后被突然激发了某种感应能力。
　　但这时萧辰看她醒来反而没有鲁莽的碰她身子，把她平仰放在冰面上，饶有兴致的欣赏着这具完美的胴体！
　　从上到下，裴语涵已被萧辰剥得身无片缕，赤裸裸的暴露着，像个大字一样仰躺在冰面上！
　　胸前玉乳高耸，乳位高，似倒扣的大号白瓷玉碗，又圆又挺，自然的挤出一条深深乳沟，整个乳缘成唯美的弧度，浑然天成，毫无瑕疵。
　　乳上倍雷嫣红，在雪白玉峰上显出色彩分明，点缀着红樱挑一样的乳头！
　　乳头充血拱立，硬立而起，像要滴落汁液一般！
　　小腰白皙平坦，纤腰匀称紧束，因为长期练剑，整个腰腹蕴含扭摆力极强的优美马甲线！不用想也知道，摸上去肯定又滑又紧，手感极佳！
　　小腹下三角区则是饱满的无毛馒头丘，此时己变得有些红肿，都是拜萧辰刚才的操玩调教所赐，雪白馒头穴都被肏成了现的红肿馒头穴！
　　外阴唇又红又肿的挤出中间一道嫩肉裂缝！
　　裂缝成坚1字，阴唇边缘还粘着萧辰刚才射出的精液白浆！
　　整个阴埠传出一股淫靡的气味，又腥又臊，又带着裴语涵自有的体香，气息融合在一起，产生极强的催情味道，真是闻一下就让人受不了。
　　再加修长紧致的大长腿，以及大腿根刚才流在上面的半干不干的淫水痕迹！
　　诱惑之处真是言语无法描述，非亲见不能感受！
　　萧辰看着看着，胯下的阳具又硬了！
　　他毫不忌伟的赤裸下身挺着粗大阳具移步跨至裴语涵胸部上方，一屁股坐在酥软的胸脯上，任由阳具直接顶到裴语涵尖小的下巴上，低头凝视裴语涵的脸，嘴角微微带着笑意：
　　“裴仙子，我这阳具大吧！一会你若敢不乖乖听话，我就直接把它捅到你嘴里，干到你口吐自沫为止！再把精液全都射在你脸上，射到你嘴里，让你全都吃下去！听见了没？一会我要给你灌肠，你最好乖乖配合我！……”
　　裴语涵全身软麻无力，又痒又酥又麻，哪里还有反抗的力，唯一能表示自己严正拒绝的方式就只有怒瞅萧辰一眼，随后闭目咬唇，不加理会的闷声无视！
　　比起以前曾经历过的剑道修行之苦，似乎目前萧辰对她的调教折辱要轻松好承受许多！
　　“问你话呢？……别给我装死！……”萧辰扶着阴具用棒身拍打裴语涵的脸，屁股压着她的乳房前后的晃！
　　坐在仙子的胸上真是软软舒服，最好的人肉乳垫。
　　裴语涵玉峰被压得扁铺在胸前，乳头陷入乳肉里，传出阵阵臊痒难受，嘴边鼻前还尽是萧辰阳具的气味，唇边被粗大阳具拍打得微疼，一下子心率就欲臊的快速跳动起来，一种臊痒难受直钻入心里，真希望萧辰要做什就赶紧去做！
　　别在这里多嘴多舌浪费时间。
　　不管接下来萧辰还要做什么，她只希望快些结束。
　　但她也不愿表达出心里的真实想法，依旧闭着美目咬唇不作回答，冷然而对。
　　这样萧辰就觉得没趣了，真想立即用阳具翘开地的红唇檀口，却又害怕这样强行口交裴语涵会不顾一切的咬他龟头，只好作罢，继续回归到灌肠的想法上！
　　萧辰便就站起身来，走去把裴语涵的两条长腿抬压在她的胸脯上，让膝盖顶着奶子，身躯弯成暴露的资质，高翘着下体，露出丰肥耻丘和股缝菊花门，开始谁备灌肠！
　　裴语涵顿感阴户耻丘高高朝天，被风吹得发凉，浑身微微的额抖！
　　这样羞耻的姿势就像等着要换尿布的婴孩，可裴语涵不是婴孩，是一个极看中廉耻的女剑仙。
　　萧辰的种种做法真是一次次把她的脸面尊严踩在地上摩擦，裴语涵心中越来越恨萧辰。
　　正当她不知下一步会遭受什么折磨时，忽觉菊口冰凉，吓得急忙缩紧肛口！
　　但根本没用，萧辰用法术凝出冰条，手里己拿起一条二指来粗的冰条插入她的菊花，冰条从菊口进入，瞬间挤开菊门透入直肠！
　　裴语涵双臀难受的收紧，用力，难忍冰冷之下，婴咛一声喘息起来，眉头皱而难舒，根本忍不住不出声！
　　整个菊穴里先是冰凉难受，很快似失去了知觉，只感阵阵麻酥冰冷，又痒又麻。
　　真恨不能伸手去挠一挠，再抽出那根可怕的冰条。
　　但她根本不敢这么去做，害怕会换来萧辰更可怕的折磨，只能继续忍着。
　　然而后庭的身体真实反应却忍不住，菊穴开始难受的微微颤抖，使劲的收缩。
　　萧辰很满意她的反应，冰条塞了一根又塞一根，连续塞了四五根手指来长的冰条进入菊穴！
　　裴语涵的整个菊穴直肠瞬间陷入一股冰凉中！
　　肠道被冰凉刺激立即自发蠕动，只一会儿之间，一股想要拉肚子的冲动就从直肠传至菊口！
　　裴语涵的肚子内咕咕直响，要拉肚子的冲动如浪一样涌来，冲击着肛口括约肌。
　　萧辰听了出来，拍捏着她的雪臀言语施压：“仙子是不是想拉了，那就别忍着，想拉就拉，拉干净才能灌肠结束，否则你若不拉，我就继续给你塞冰条，不知你这平坦的小肚子里能塞多少根冰条？……”
　　裴语涵听得寒毛陡立，真是有生以来从未见过比萧辰还无耻的人！
　　竟想出这么折磨人的方法！
　　裴语涵冷冷清哼，没夸何的开口：“你不用折辱我了，你不就是想着我向你服软求饶吗？我满足你的要求就是！……”
　　如些羞耻的灌觞折磨，似乎让裴语涵瞬间想通了某些环节！
　　“没想到高高在上的裴仙子也会服软，你早知如此，当初就不该拒绝收我为徒！你如果做了我的师父，我疼爱你还来不及，怎么会像现在这样对你！”
　　萧辰内心获得极大的满足，突然觉得有些不忍，“那行，既然你求饶我就给你个机会，你现在收我为徒，再帮我舔射一次我就放过你，以后你若做了我的师父，我便好好孝敬你！……”
　　“好！我同意你！……我收你为徒！……”裴语涵现在越发想不明白萧辰的企图了，为什么心心念念想方设法要拜她为师呢？……
　　“谢谢谢父，萧辰这就给你磕头行拜师之礼！……”
　　蒹辰一本正经的立即退开几步磕头行了拜师礼，随后一下抱起裴语涵把她倒立抱在身前变成站立69的姿势，一下把坚挺的阳具顶在裴语碰的嘴前。
　　“好师父，赶紧帮我舔吧！这是你刚才答应的，放心，我绝不占你的便宜，你帮我舔我也帮你舔，让你感受一下你徒弟我的超强口技，一会定舔得你爽上天！……”
　　站立69式的功作之下萧辰的嘴正好在裴语涵的屄口，瞧那小屄嫣红丰肥，如同熟透刚上桌的蜜汁鲍鱼，口水直流的想吃，急忙张嘴吸溜一舔，粗舌顿在红肿的馒头穴上刮了一下，尝到腥臊的屄味。
　　肉穴被舔，一阵酥麻瞬间掠过肉唇，肉唇自然的蠕动，牵连到菊门也微微蠕动，裴语涵混身激灵一抖，险些控制不住肛口要决堤！
　　她可不想就现在这个姿势拉出来，赶忙奋力夹住菊花！
　　俏脸涨得通红，秀眉凝锁，睫毛发颤，陷入内心羞耻崩溃的边缘！
　　裴语涵现在屁股被萧辰抱抬着向上，如果一下拉出来，不是也要染自己一身污秽！
　　她一向爱干净要面子的人，才新收徒弟，怎么能就让自已这样污秽染身脸面尽失呢？
　　“不要啊，你不要再舔我了！我难受……你只要别再舔我，我就帮你吸！……”
　　裴语涵只得无奈的张开檀门含住萧辰的阳具龟头，心想快点帮他弄出来好让他罢手放了自己。
　　不然现在肛穴内冰凉难受，随时都可能忍不住拉肚子，得快些找地方如厕才行。
　　同时又暗喑思量，你既要赖着做我的徒弟，待我灵气恢复后，以后有的是法子收拾你！

第10章 你是上来吃的吗
　　含入男人的阳具，裴语涵的檀口顿被粗大的龟头塞满，腮帮子都鼓了起来，满嘴都是腥臊的阳具气息。
　　她第一次含入男人的阳具，也不知道该怎么舔吸，只是呆板含着不动，微微有力吸唇。
　　这当然不能满足萧辰的需求，急忙挺动腰腹抽插阳具在她的檀口里运动，但始终不是很舒服，萧辰只好亲自教学指导：
　　“师父，你这舔的不好啊！……一动不动的含着那有什么意思，用力吸，用舌头舔我的龟头马眼，还有，你的手也别闲着，扶住我的大棒子撸起来，边撸边吆吸我的龟头。”
　　裴语涵生性聪慧，一经指点立即领会，先试了几次后，舔吸的动作立即变得熟练起来。
　　她把萧辰的大肉棒当做一根美味的鸡腿，咬吸舔含，唇舌配合无间，一会儿就把萧辰送上快乐的天堂。
　　“不错，就这样舔，仙子师父果然聪明，学什么都是一学就会！……”
　　萧辰称赞着，这样爽了一会后，感觉这个站立69式的动作有些累人，急忙换了个姿势。
　　把裴语涵抱放回冰面上，按着她的头跪立在自己胯前，继续扶着阳具让她舔弄。
　　这时萧辰可以清晰看见仙子师父的俏脸，鹅眉粉黛，玉肌冰肤，十分漂亮！
　　便忍不住伸手去摸她雪白的脸颊，摸了一把，真正感受到什么叫肤如凝脂，光滑如玉，连手指都沾上滑腻腻的感觉！
　　一头秀发也十分光滑黑亮，如瀑布一般披散在脑后！
　　萧辰把手指叉开伸入秀发里扶住她的后脑，爱不释手的抚着饱满的后脑头胪摩挲！
　　“师父，你舔得我真是舒服，我忍不住要射了！一会就射在你的脸上！你可不许逃避，知道了没？你若敢避开，待会我就在的菊花里多塞几根冰条！……”
　　蒹辰交待一声，已感觉阳具龟头酥麻得快要喷射，急忙用手把住裴语涵的后脑开始挺腰腹冲射，“扑哧扑哧”一下下把阳具干入裴语涵的檀口里，次次直顶到喉咙底！
　　奈何他的九龙妖根太长，就算顶到喉底也露出一大截在外面！
　　两个大卵子吊在阳具根部啪啪晃动，每次抽插都打在裴语涵的下巴上！
　　裴语涵口内腥臊，嫩舌被搅得阵阵酥麻，喉底被粗大火热的龟头顶得疼痒而收缩，难受的想呕吐，口腔内越发痉挛用力的夹击阳具，上下唇被撑得圆张，但阳具棒身大粗，每次龟头进出依旧会卡蹭冠状沟！
　　带来萧辰更大的刺激！……
　　遭受这样的折磨，裴语涵心里对萧辰恨得半死！
　　玉手推着萧辰的腰胯用力想推开，坚难的摇头挣扎！
　　淫声止不住唔唔啊叫，却发不出完整的声音，她想推开萧辰但办不到，萧辰死死抱着她的后脑不让避开，急得裴语涵真害怕自己的喉咙会被捅破，猛拍猛掐萧辰的腰侧想让萧辰罢手！
　　她真后悔刚才答应给萧辰舔吸，完全是把快乐建立在自己痛苦的基础上。
　　萧辰哪管这些，此时阳具上的麻爽上升到最大高度！
　　急忙用力一阵猛肏，终于舒爽的龟头马眼张开，精液开始喷射！
　　他急忙把阳县从裴语涵的嘴里抽出来，扶着棒身对准裴语涵的俏面喷射！
　　“咻咻”声中，乳白的精液一股股射在裴语涵的脸上，打中琼鼻、射在眉头、射在嘴边，裴语涵的半张脸都被糊满了精液，粘稠的精液顺着脸颊往下流。
　　裴语涵面上既痒，鼻间又腥，还有精液快要顺着流进嘴里，一只眼睛睫毛上也沾了精液，糊得视线模糊。
　　她赶忙想伸手去抹掉，但萧辰一下抓住了他的手，“不许抹！……你要敢擦掉，我待会就在你的菊花里多塞几根冰条！……”
　　一句话吓得裴语涵菊门一阵发抖，下意识的夹紧大腿。
　　面上又惊又恐，哪里还有半点清冷仙子的模样！裴语涵高傲的剑心，清绝的性子，似已在越来越离谱的折磨中，慢慢被消磨干净。
　　此时她只是一心一念的想，什么时候结束？这个混蛋什么时候可以结束对我的折磨。
　　裴语涵的心里又想，你等着，待我灵气恢复后，绝不饶你！
　　萧辰不知道她的心思，哪里会有半点害怕，继续强硬的要求：“师父，你现在必须把我射在你脸上的精液吃了，全部用手指刮到你的嘴里吃掉！……不然我就在你的菊花里多塞几根冰条！……”
　　“够了，你这个混蛋！既做了我的徒弟叫我师父！……怎么还这样欺师灭祖！……你非要弄得我跟你翻脸是吗？……那行，你想干嘛就干嘛！你现在杀了我算了！……”裴语涵已忍受到极致，忽然一股火气不顾任何的冲了上来。
　　其实只有她心里知道，她更多的是因为萧辰只顾着自己爽，完全不顾她的难受。
　　刚才她一直握着萧辰的阳具撸动舔吸，早惹得自己下体私处更痒更麻，急需止痒慰藉，萧辰却一时不再碰她下面，这当真是让人很难受。
　　裴语涵放不下脸面，又不能主动要求萧辰做什么，弄得自己又羞又恼又难受，终于忍不住的爆发了怒火。
　　“行行！……不吃算了！……以后再说！……师父你放心，我萧辰是最重情重义的人，今日你既已做了我的女人，日后定会好好护你百般对你好！……”萧辰一看满脸精液斑斑的俏丽仙子师父，淫念又起来了。
　　绕去从后抱住裴语涵，身体贴着她的后背翘臀，大手肆意的抓向胸前的玉峰揉搓。
　　这对玉峰今天不知已被他捏揉了多少回，但依旧坚挺饱满，摸上去依旧活蹦乱跳的，像两只大白兔，弹性十足。
　　而且乳头早就硬了，萧辰捏着乳头用手指轻捻波弹。
　　阵阵酥麻快感瞬间袭上心头，裴语涵这才微微减了些火气，任由萧辰粗大的手抓揉乳房，一对玉乳被揉得扁了又圆，圆了又扁，撩的裴语涵浴火越来越旺，微微张嘴喘息！
　　“我是怎么了，明明这小子无耻的折磨我，怎么现在我反而会这样期待，也不想再作什么反抗！……”裴语涵心里很快矛盾起来，暗恨自己不争气，突然用力甩手一振，生气的赶人：“快走，不要再碰我，你既认我做师父，以后就别再欺负我！……我现在要去解手，不许拦我！……”
　　萧辰今天已经射了好几次，自从阴阳鼎被母亲封印后，性力没以前那么旺了。
　　此时也觉得有些疲惫，便顺势撤开了手，“好，遵命，都听师父的！……去吧，你去解手，我不拦你！……”
　　裴语涵急忙走开，拾起被萧辰脱在一旁的素白丝衣丝裤草草穿上，快步从冰面小跑着奔向岸上想找岸边树丛后解手。
　　一边奔跑她的肚子一边咕噜咕噜响，肛口一阵阵被冲击，想必是刚才萧辰塞入她菊穴里的冰条已经完全化成水，充满在她的直肠里。
　　此时一旦松开肛口括约肌，铁定了立即就会拉射出来。
　　裴语涵弯身捂住肚子，锁紧肛口强忍，前进的步子只能放慢下来。
　　否则真担心还没跑到岸边就会拉出来。
　　突在这时她身旁冰面“嘭”的一声炸响，不知怎么的破开了一个冰窟，好像有什么东西想从冰窟往上钻。
　　却正是一直装死躲在湖水里的季易天，原来他在水下躲避许久，一直在乾坤袋里找不用灵气也可施展的法宝“八相镜”，终于给他找到，于是立即持了八相镜游水冲破冰层想跑上来复仇。
　　“啊！这是什么？……”裴语涵一声惊呼，被突然的变动吓得浑身一抖，顿时没守得住肛口。
　　菊门猛地一松，直肠内的污秽水液立即冲出，决堤而至。
　　而正在这时，季易天正好从冰窟探出头来准备爬出。
　　却正好裴语涵为了排泄肠道污秽，屁股一扭就往冰窟位置拉射。
　　肛口决堤之际，裴语涵哪还顾得了什么，急忙扯开丝裤抬臀弯身下蹲，顿时一股污秽的水柱轰的一下冲开，全都射向刚好从冰窟探出头的季易天脸上。
　　污秽的水柱冲力凶猛，季易天还没意会出来那是什么，视线就被冲得花了，满脸顿时被糊满黏糊之物，还有无数污秽呛入鼻腔口眼之内。
　　他啊的一声惊呼，一张嘴，继续还在冲射的污秽立即灌入他的嘴里。
　　季易天顿时口舌打结，尝尽了人生中最难吃的味道。
　　他“哇”的想吐，但脸前那冲射的污秽液体不停，继续注入他鼻脸嘴巴上，张嘴想吐反而被强行注入更多，直接冲贯入喉咙下到了胃里。
　　季易天这一生中最大的屈辱，无过于此了，但他眼前被污秽糊满，视线不明，还不知是裴语涵拉的东西。
　　否则若是他下一刻明白过来，不知会做什么感想。
　　可怜季易天苦心布局想肏玩裴语涵没肏成，现在倒是机缘巧合吃了仙子的污秽。
　　真是造化弄人！……
　　这边冰面破开响动，萧辰警觉的发现，担心裴语涵出事，立即御风飞来查看，正好借着皎洁月光看见这一幕，乐得差点笑掉了大牙：“季易天，你是上来吃屎的吗？……哈哈，仙子师父，当心你屁股下面有个老色痞，她在吃你的屎呢！……”
　　萧辰不想裴语涵出事，赶忙冲上去拉开，让她去别处继续拉。
　　这才缓解了季易天的苦难，哪知季易天不感激萧辰，反而大怒骂人：“孽徒，你何时又拜了裴仙子为师？简直是欺师灭祖，丧心病狂，也亏得裴仙子敢收你入门！……也不怕被你转身就出卖了吗？……”
　　终于没了劈头盖脸的污秽继续冲到脸上，季易天双手从湖水里探出来抹一把脸，掸开满脸的污秽，还不知道刚才发生何事。
　　忍着满鼻子的腥臭恶狠狠骂人，前半句说给萧辰，后半天说给裴语涵，一开口就想挑拨离间。
　　裴语涵被萧辰拉开后挪了位置继续蹲地解手，菊穴里还在在汹涌出着东西，完全无心外人。
　　只是一张脸红的酱紫，羞得恨不能找个地缝钻走。
　　只在萧辰面前拉肚子也就罢了，现在怎么又冒出来个季易天，那是轩辕王朝有名的人物，季易天若把她今天拉肚子的羞耻举动说讲出去，以后她寒峰剑仙的名头还往哪里放。
　　但此时菊穴松开着，污秽拉射还在继续，根本没有立即提裤子跑开的办法。
　　裴语涵只好尽量背转身子，让自己不用面对萧辰和季易天。
　　然而，裴语涵内心已崩，回想刚才自己股对冰窟拉了季易天满脸的羞耻尴尬，瞬间颜面扫地，心境崩溃瓦解，心中顿生出绝强杀意。
　　“萧辰，你快帮我杀了季易天！……”裴语涵娇呼一声，再无颜露脸，把头埋在膝前抱手挡住，菊穴里继续把持不住的汹涌出着东西。
　　赤裸的雪臀虽被丝衣盖住大半，但屁股尖还暴露在风里，风吹一阵凉。
　　一阵阵羞耻崩溃之感滚滚袭上心头，一次次击碎着她的羞耻心。
　　萧辰立即收到了系统提示：“调教进度第二级灌肠（已完成），裴语涵反差值40，等级：心无旁骛。裴语涵友好度—300（恨入骨髓）。反差值达到40，获得奖励宝箱1，已发送宝箱位置，请三天内前往收取。”
　　萧辰忙不及查看系统，回身叫道：“仙子师父放心，你安心拉屎，弟子这就收拾季易天给你解恨，你最好多拉点，不然一会我要塞给季大阁主吃的时候不够他吃！……”
　　“无耻孽徒，混账，你去死吧！我要把你们两个狗男女碎尸万段！……”季易天这时才反应过来刚才吃的是裴语涵的污秽，连连口吐“呸呸”却无用处，火冒三丈，咆哮怒吼，急忙双手一撑冰窟边缘跳出来。
　　季易天爬出冰面满脸污秽，狼狈至极，却双眼精亮一点不含糊，暴怒中急取法宝“八相镜”往身前一照，镜中封印的八具无相魂将立即飞出镜面射向萧辰。
　　“没有灵力还想跟我斗，找死！……”
　　萧辰立即调开系统视界，开启自动模式进入战斗状态。
　　刹时之间，系统紧密绝伦的立即组合战斗技能，把萧辰的学过的所有法术都调集出来，把萧辰所拥有的所有战斗法宝也都调集出来，把萧辰的另外两具分身也调集出来。
　　只是一眨眼的时间，萧辰瞬间由一人变成三人。
　　手中拿满各种飞剑法宝，氢核手枪、亢龙锏、干将剑、莫邪剑、火魂符……
　　等等等等，全都拿出使用。
　　火蛇术、冰盾术、瞳剑、灵丝……
　　等等等等，全部仙法技能全开。
　　“来吧！季老狗！……让你见识一下什么叫全技能开团！今天绝对打得你跪地求饶！”

第11章 女妖尊的诱惑
　　轩辕王朝往北是一大片连绵的大山，山势连绵，横贯大陆，万妖孕育其中！
　　这里被称为北域妖族领地，十万大山十万妖。
　　大山深处座落着妖神宫，一位女妖尊邵神韵在此统欲着万千妖族！
　　这位女妖尊野心极大，妄图一统妖域，并随时计划着率领妖军攻入轩辕王朝，踏平这个道貌黯然的人间国度。
　　故而妖尊邵神韵在人间国度里安插了许多卧底眼线，随时关注着王朝里的动向，不放过任何可以用来击垮人间国度的机会。
　　妖神宫殿堂中央一座宽大的龙座，座位以一种产自妖域的奇石雕刻而成，镌刻的图案飞龙盘凤，栩栩如生，整个龙座辉煌处远比人间王朝的龙椅，奇异处更是远胜许多。
　　整块奇石雕刻而成的龙座散发着一种奇异的淡红色流光，让落座其上的女妖尊邵神韵平添一种艳美的光晕，使她的整个人看起来越发充满迷人的光彩。
　　邵神韵眉眼清绝，艳美无方，顾盼之间，眼中流露一种异于人族女子的妖美之气。
　　一头淡红色的长发披垂落于肩头，散在龙座上，印趁着古色幽暗的殿堂后墙，如同一个画在妖艳油画中的绝色妖女。
　　她身穿宽大的羽袍，一身不知由多少种妖鸟的羽毛编织的衣服，衣服上的每片羽毛之上都似流动着一种灵动的气，整件羽袍上的气连接一体，产生一种摄人又诱人的气势。
　　羽袍宽大，盖住了她的腰臀和长腿，只是紧紧的束腰托附起傲人的胸脯，一对十分丰满的乳房藏于其下，乳尖部位高高顶起，锁骨下露出雪白的乳沟。
　　上身衣服露肩露颈，尽是雪白无垠的肌肤，谁也想不到女妖尊的肌肤竟然赛雪欺霜，白莹如玉，没有半点妖女的气息，甚至白过许多人间的女子。
　　邵神韵慵懒的斜靠半躺在龙座上，此时正在聆听探子从人间传来的消息。
　　龙座下首一名牛头人身的小妖伏地而跪，正在汇报妖族探子从人间传来的消息。
　　邵神韵正眼都不瞧汇报小妖一眼，神色淡雅，不知在想着什么。
　　只是当听到一些重要汇报时微微动念，轻启红唇问一声，吐出几个动人心魄的声音。
　　“是真是假？你说季易天被人阉了？……”
　　“启禀妖尊，正是如此！据说一个月前阴阳阁阁主季易天在剑宗被剑仙裴语涵伙同一名少年算计，差点就打死了。最后虽然侥幸逃出，但几乎丢了半条命，男根被斩，下身残废，后半辈子多半是残疾了！……”汇报小妖一五一十道。
　　“季易天是轩辕王朝第一宗门的阁主，实力筑基化境巅峰，非是雍手，竟遭这样惨烈的伤残？……”邵神韵有些讶然道，“裴语涵的实力还斗不过季易天，那么这事多半是那个少年做的了！那人是什么来路？……”
　　“据说叫萧辰，本是季易天半年前新收的弟子！此人半年前突然出现，后拜入阴阳阁季易天门下。再早的身份来路就半点也查不到了，好似这个人是突然多出来的一样。”
　　“半年前？……”邵神韵突然想起半年前的一件事。
　　那时，有一日她在妖神殿突感到北域妖族领地和人间王朝接壤的一片大山上空出现异动，似有某种外来力量穿破虚空突然到来。
　　邵神韵立即从妖神殿飞往查看，便见一个硕大的钢铁巨物似火流星般突从天际冲落，撞入大山里。
　　钢铁巨物巨大的冲力落地时直接撞断一座高耸的山脉，惊起漫天尘土。
　　那钢铁巨物也不知道是何东西，大如一座小型城堡，全身被钢铁包裹，像一个巨大的不规则铁盒子，邵神韵还从来没见过世间存在过这样的东西。
　　钢铁巨物撞入大山后，滑行碾压一大片绵密树林，托出长长的痕迹。
　　而后带起火焰燃烧，整个钢铁巨物像是从火炉里刚刚出来的不规则铁块，周身包裹火焰，火焰席卷，瞬间点燃周围大片树林，带得整座大山都陷入滚滚烈焰中。
　　烧得附近的妖族小妖落荒而逃，惨叫一片。
　　那时还亏得是邵神韵出手救火，施了术法才平息那可能席卷更多山林的怪火。
　　“难道，这个突然出现的萧辰，和那个钢铁巨物有什么关系？”
　　邵神韵心中狐疑，微微凝眉，绝美的面容露出一种不同于寻常的神态。
　　她的坐姿也在这时动了动，一条修长的玉腿不经意的从宽大羽袍下伸了出来，露出赤足之下一截修长雪白的小腿。
　　玉白小腿纤瘦均匀，流线优美，玉足肌肤白嫩如幼童，脚掌纤小灵巧。
　　微显胖嫩的脚趾，肉润的脚心，可爱中蕴含性感纤美。
　　汇报小妖不经意的微微抬头瞥眼瞧见了，顿时口水从喉咙里涌出来，真想扑上去亲吻那白嫩玉足，一时弄得心里想入菲菲，意淫不止：“妖尊大人的腿真是绝美，小腿儿和脚趾都这么迷人，不愧是妖族第一美腿的女妖，若能给我抱着亲吻一下她的脚趾，死都值了！”
　　汇报小妖的心思本来不可能被人知道，却突然有个声音从邵神韵宽大羽袍罩裙的下面小声的传至邵神韵的耳中，冰冷的命令道：“韵奴儿，给我杀了这个汇报小妖！……”
　　原来妖尊大人的罩裙下面竟蔵了一个人，还是个男人，一个穿着道士袍的矮小小妖！
　　道士小妖意然躲在邵神韵的裙袍下，一直在用他的粗鄙手指捅抽着妖尊下体雪白微微长着细绒红毛的阴户肉唇，两个手指伸进去，扣摸着妖嫩的玉穴肉唇，肉唇早就淫水涛涛，像发河一样汲汲流满白嫩紧致的大腿根。
　　红色阴毛沾满了稠滑水液，散发着淫迷妖香之气！
　　道士小妖用力扣进阴道肉壁里，指甲刮着肉穴壁垒，得意的吩咐，“韵奴儿，听见了没，杀了汇报小妖，不然我扣出你的浓血！扣烂你的骚屄！……”
　　下体传来一阵刺麻的疼痛，邵神韵禁不住秀眉微锁。
　　急忙弹指而动射发出一股妖红气劲，击向汇报小妖。
　　宫殿下首跪地汇报的小妖顿时凄惨一声，化为血水而亡！
　　道士小妖这才满意的松开扣进屄里的手指，忽掀开邵神韵的罩裙爬了出来，粗暴的一巴掌打向邵神韵尊贵的俏脸，“趴下，现在我要干你！……”
　　邵神韵眼中微掠过寒芒，透出杀气，但瞬急收敛，乖巧的转背趴在王座上，叉开妖族第一长腿翘起滚圆屁股，等待着道士小妖的操干。
　　但她的心思根本不在这里，继续回到那次看见钢铁巨物的回忆里！
　　那天当她施法灭了钢铁巨物的大火后，那巨物上突有一道铁门打开，瞬间从门内伸展出一蓬紫色藤曼，眨眼间就飞快疯长，嘭的散开，紫色藤曼伸出无数长藤，如灵蛇一样窜动，扎根到大山土地里，飞快的钻入土里吸收营养。
　　不过几十息的时间，紫色藤蔓就己生长状大到完全覆盖钢铁巨物，笼罩整座大山！
　　如此惊人的生长变化速度，吓得邵神韵都不敢再靠近！
　　只因她感觉出来，那是一个异常强大的藤妖！
　　不知怎么就突然出现的紫藤妖若是一旦化形产生神智，很可能就会影响她统领北域妖族的威望！
　　一瞬间邵神韵就产生了杀代之心，急忙运全力抬掌拍向那笼罩大山的紫藤妖！
　　但，邵神韵结丹通胜境实力的奋力一击，居然伤不了紫藤妖几分，还被立即飞射而来的数千根藤条如同箭矢般追来，一下就击碎她的护身气罡！
　　邵神韵吓得急忙裂空遁走，逃至高空才摆脱那紫藤的追赶！
　　再回头去看时，下方大地上刚才的那座大山已完全被藤蔓霞盖，成了一片巨大的紫色藤林！
　　好在自那之后紫腾再无生长变化扩张，一直就沉寂着，紫腾妖也未化生神智变成人形来和她争夺妖族霸权，后来邵神韵才浙浙放心下来。
　　但为防有变，她一直派了几个大妖守在外周看护，随时关住着紫藤林的变化！
　　身后道士小妖尖细的阳具在这时“扑”的插入邵神韵的玉臂肉缝内，邵神韵微感下体一麻，肉穴一紧，回忆顿时被被打断了！
　　“啪啪啪！……”
　　道士小妖兴奋的举手拍打着邪神韵的屁股，挺动腰腹肏击着尊贵的女妖尊，“韵奴儿，快说，你是不是欠干欠操，我每天不操你几十次你都睡不着！……你是妖尊又怎么样，万妖敬仰又怎么样？在我的铁杆下也得乖乖屈服！……”
　　“是，主人的阳根捅得神韵又痒又麻，马上就要尿了，求主人快点捅死我，干死我！……射给我，射进我的小屄里！……我的小屄好饥渴，好难受！……”邵神韵心不在焉的随口敷衍，张口哼着。
　　雪臀被打红了，丰满的双臀被道士小妖的小腹撞得臀浪滚滚，她弯弓着腰趴在王座上，上身衣衫还完整，下身羽裙却被掀开到腰上，露着圆滚滚的屁股！
　　道士小妖肏到兴奋处，一把抓起邵神韵脑后的红色长发拉在手里拽着，像是提马缰骑马一样，拉得邵神韵仰颈抬头，坚难的挺着雪白玉颈，面露痛苦之色！
　　“死奴，妖屄，红毛的荡妇，你知道我今天为什么要狠狠操死你？人人都知道季易天那老色痞在算计裴仙子，我早就叫你去杀了季易天把装仙子抓来给我操，你迟迟不去做！如今要不是季易天被人割了阳具打残了，我心心爱爱的裴仙子还能安宁吗？”
　　“欠操欠干的裱子，限你快快去办，快去把裴仙子抓来，把季易天的老婆顾清婉也抓来，我要一起操死你们三个！如果不去办，我就向十万大妖公开你的淫荡屄样，让她们看看至高无上的妖尊是急么被我这个小妖操得浪叫不休的！……”
　　“好，我尽快去办，求主人不要折磨我了，我想要，想要你的大鸡巴，快射给我，射进神韵的骚屄里！……”邵神韵扭着屁股迎和，违心的说，只想快些结束这次的操玩！
　　这一切都因她被封印数万年时，是这个道士小妖机缘救了她，让她破除封印重新活过来。
　　而那时，两人牵下了生死符契同生同死！
　　就是说只要道士小妖死，她邵神韵就会死！
　　于是，道士小妖就凭借这道生死符契，每每以死相逼，把邵神韵调教成了这般摸样！
　　但打心底里来说，邵神韵一个子也看不上矮小干瘦的道士小妖。
　　道士小妖尘细的小屌也从未让邵神韵获得过什么快感！
　　一切邵神韵在道士小妖面前表现出来的淫浪忘我，不过是一场场演戏！
　　道士小妖把着邵神韵的屁股操得忘我，那小穴又紧又夹，龙其那种屁股一抖一扭的骚劲儿，骚屄又水又滑，每一次郁弄得他把持不住，想多操会都坚持不住！
　　“啪啪，啪啪！……”道士小妖很快感觉到快要彪射，立即加快了抽插！
　　肉体撞击的啪啪声顿时传得更响，苦非邵神韵以修为隔绝视听，不让淫浪声传出此处宫殿，只怕早被外殿的的守卫们听见！
　　“妖尊大人，又有人族的消息传来，不知是否立即进殿禀报？……”正在道士小妖扶着邵神韵的雪白屁股狂肏猛干精液喷射之时，忽外殿传来了声音！
　　道士小妖兴奋极了，才射过的阳具居然继续顶着不软。
　　他急忙从湿润的屄穴里抽出正在彪射的阳具，拉过邵神韵的头脸，扶着阳具插到她的红润唇嘴里，“快添，给我舔干净，舔出来，一边舔一边让人进来汇报！……”

第12章 剑龙术
　　“不要啊主人，你给神韵留一点面子好不好，不要让人进来，会被人看见的，若被人看见，我以后怎么去统御这些妖众！……”邵神韵一边无奈的含住尖小的阳具，一也委屈的说！
　　软语之后，立即凌历的放声向外吩咐：
　　“不用进殿了，你们有事就在殿外汇报，我听得见！……”
　　“骚屄，贱货，你还敢反抗我？为什么不让人进殿来汇报，你害怕他们看见你的骚屄样吗？……让他们看着我肏你能有什么不好？……”满以为可以当着妖众的面肏一次邵神韵，竟被邵神韵反抗了，道士小妖气得扶着尖小阳具抽打邵神韵的脸，怒言奚落，极尽没有下限的折磨邵神韵。
　　道士小妖木来刚才腾起的兴奋劲儿顿时被这扫兴的一幕淹没了，他的阳具瞬间萎缩瘦疲软，成了只有一根手指大小的软肠！
　　但即便是阳具疲软变小了，抽在脸上也抽得邵神韵俏脸阵阵红痕，面皮发紧，火辣辣的疼痒难受！
　　有几下还抽在高挺的琼鼻上，打得邵神韵流出鼻血，鲜红的血顺着唇角流下去，流过尖小的下巴，流经雪白的玉颈，顺着锁骨窝往胸乳上流去！
　　道士小妖看到血兴奋起来，一把抓向邵神韵的胸前，硬把两个玉乳掏出衣服，大力的抓着操捏，血手指印很快布满两个白面一样的乳房上。
　　道士小妖还专门用带血的手指捏住乳头，用力的拉起乳头揉捏！
　　“啊，唔，不要啊主人，这样好脏！血弄脏我的上衣了！……你捏得我好疼！……”邵神韵这时不敢再反抗，怕对方会更加折磨她，只是小心的低语哀求，满足对方那无耻的变态心里。
　　她知道若自己全不回应，只会迎来更大的折磨。
　　这时外殿的属下小妖已在殿门外跪地禀报：“启禀妖尊大人，收到最新的线报！阴阳阁数日前在人间朝廷各大城池内发出阴阳令迫杀萧辰和裴语涵，我族的探子得到最新折消息，那两人为了逃避阴阳阁的举阁之力追杀，逃往妖族的领地来了，现已突破人妖两族的中立区，进入妖族领地！……”
　　“什么？裴语涵来了？……哈哈，韵奴儿，限你立即去抓捕裴仙子来陪我，不然我现在就自杀死在你的面前，我死了你也活不了！……”道士小妖听了汇报立即扬言要挟邵神韵，顿时对捏在手里的雪乳失了兴趣，只想着自己这次一定要威胁邵神韵去帮他抓裴语涵。
　　邵神韵受到“生死符契”制约，哪有什么办法拒绝！
　　道士小妖以死要挟，她只好答应下来。
　　道士小妖这才暂时放也了她，却突然取来一根黑色牛角制成的假阳具法宝塞入邵神韵的内穴里！
　　扬言邵神韵一旦离开他身边外出抓捕裴语涵，屄里就必须一直塞着这根东西！
　　只为防止邵神韵和别人私通，被别人肏穴。
　　从这一点来看，不得不说道士小妖对自己这名性奴的占有欲极强！
　　生怕邵神韵会逃出他的魔掌被其他人控制。
　　这才用了这种一旦塞入就只有自己能取出的牛角法宝。
　　……
　　北域妖族之地的山林大都怪异，布满妖障之气，山林到处给人阴森之感！
　　有时或见土石翻飞着像人形一样走路，有时又允又见树木花草移动着在林子里乱窜，或有人脸的鱼在溪水里游，或有能说话的石头在山沟里唱歌！
　　这些各种奇奇怪怪的事情，自从萧辰和裴语涵进入妖域森林后就见的越来越多！早就见怪不怪了，反而这些妖物都成了兼辰练剑的把子！
　　一路往妖域森林进入，萧辰不知以系统自动模式杀了多少怪妖！
　　让人烦恼的是杀妖容易，要挽回裴语涵的心继续和她做受交和扩展调教任务的进度就有点难了！
　　都怪此时裴语涵己恢复了筑基化境的灵气修为，而萧辰因阴阳鼎的封印未解除，还是低修的凝气境，根本打不过裴语涵。
　　所以两人一路逃脱阴阴阁追杀的过程中，萧辰已被裴语涵这个强认的师父管得服服贴贴！
　　裴语涵真的除了不杀兼辰外，什么方法折磨人就用什么方法收拾萧辰！
　　谁叫萧辰破了她的身子，又害得她为了逃脱追杀不得不离开自己苦守数百年的剑宗！
　　如今得罪了阴阴阁，剑宗存续已渺无希望，裴语涵自然把火气都撒在萧辰的身上！
　　一日暖阳初升，妖山林内鸟语花香空气清新，正适合多睡一会懒觉呢！
　　萧辰躺睡在山洞洞口还在做美梦就被裴语涵一脚兜屁股踢醒了，他揉着眼半眯的张开，人还躺在洞口石板上，眼中就见裴语涵冷冰冰表情，支着大长腿叉腰立在身前！
　　“快起来，给我去准备吃的，既是你自己要硬赖着做我徒弟，就该好好服侍我。你怎能只顾睡觉，不知道我饿了吗？你害我剑宗覆灭流落妖域，这辈子都别想我原谅你！……”
　　“师父，能不能让我再睡会，最近真的好累啊！白天要给你当厨师又要被你逼着练剑，晚上还不能睡熟，得给你看守山洞，我也是人，身子快熬不住了！我现在是你唯一的传人，剑宗最后的希望，你能不能对我好点，宽容点！……”
　　萧辰话还没说完又被兜屁股踢了两脚，不敢再多说，只能在心里暗骂：“看我练成剑龙术后怎么收拾你，定把你绑起来操你个一佛升天二佛出世！……”
　　暗暗意淫的咒骂中，萧辰自知现在打不过裴语涵，免得再遭虐待，赶快溜走！
　　自离了二人暂时栖身的山洞，去往林中找吃的！
　　逃入妖域至今己有月余，回想那日在寒湖调教裴语涵暴打季易天的事情还历历在目！
　　可惜那次让季易天逃了，导致季易天逃脱后举整个阴阳阁之力要报仇，发出了阴阳通杀令，高额悬赏二人的人头。
　　萧辰裴语涵一时几乎成了整个轩辕王朝的公敌，无数宗门修士都想取他们的人头去换悬赏，萧辰和裴语涵斗不过庞大的阴阳阁，无夸下只好往外逃入妖域！
　　不过萧辰相信，逃亡的日子不会太久，待他练成剑龙术后，必可杀回去灭了季易天，再拿下季易天的老婆，自己曾经的温婉师娘顾清婉，定要好好给季易天戴顶绿帽子。
　　他的剑龙术是当时获得系统宝箱后，从剑宗剑阁内得来的剑道秘术！
　　那次萧辰得了剑阁内1080把飞剑及藏在剑阁地下的剑龙术！
　　他曾把“剑龙术”给裴语函涵看过，裴语涵都不知道早因剑道消亡而废弄的创阁地下怎会有这样的剑法秘术！
　　只可惜剑龙术太难修炼，须同时操控1080把飞剑，几乎不可能，连裴语涵的修为都做不到，裴语涵最多也只能同时操控十多把飞剑！
　　所以当时裴语涵看完“剑龙术”后，直接定性为没人可以练成，也不让萧辰修炼浪费时间，而是教萧辰剑宗的入门剑术！
　　不过萧辰一直在偷偷修炼，他发现休内系统居然还有捕助修炼功法仙术的能力，只需积累够经验值就能用来升级某项法术！
　　升级后直接能立即掌握某顶法术！
　　这真是十分厉害的系统能力，顿时让萧辰对学会剑龙术充满了信心！
　　根本都不需要费心思去修行练习，直接积累经验升级就可！
　　而积累经验的方法其实也不难，萧辰只需杀人或是杀妖兽就可获得经验！
　　有了系统辅助得来这样历害的方法，萧辰真是对杀妖兽兴趣浓厚！
　　而且杀妖兽的过程也不费力，用系统自功模式去杀就行！
　　自从进入妖域以来，兼辰每天就拼命的猎杀妖兽，妖兽根据实力高低不同，获得的经验值不同，有多有少，少的只有几点经验值，多的能到几十上百。
　　靠的就是庞大的猎杀数量积累，一个月以来，萧辰杀了数妖兽，经验值己积累到8862，只要达到一万经验值就可升级学会“创龙术”第一级，如今距离目标达成己经不远了！
　　估计按现在的进度，再过数日萧辰就可攒够一万经验升级学会剑龙术！
　　那时剑龙术一成，还怕斗不过裴语涵每天被她板着师父的架子“欺压”吗？
　　定要把她按在地上拨光了摩擦，叫她知道什么叫徒弟超过师父，什么叫青出于蓝而胜于蓝！

第13章 上品毒丹
　　邵神韵自从成为妖尊后，己很少自己亲自出马办事！
　　但这次道士小妖以性命要挟让她去抓捕装语涵，不便吩咐属下去办，只好亲自出马！
　　萧辰裴语涵进入妖域后，一路屠杀妖族留下的痕迹很明显。
　　邵神韵没花多少心思就寻到了二人的踪迹！
　　也不知是不是巧合，萧辰裴语涵暂时栖身的山林洞穴距离半年前钢铁巨物坠落之地很近，只隔了一道山梁！
　　邵神韵乘飞行法宝寻来，路经那处己被紫藤覆盖成林的区城，不免好奇那藤林是否有了新的变化，便折身去看了看！
　　看守此处藤林的四个大妖见妖尊亲至，上前叩见禀报数月来藤林的变化情况！
　　不过在四个大妖的汇报中，紫藤林依如他们刚来时一样，并没有什么异常的变化，紫藤林似是永远沉寂了，邵神韵这才放心下来，转身折行，寻往裴语涵藏身的位置！
　　邵神韵乘坐法宝御空而行，飞得低，把神识放开后，可清晰探查下方妖林内的情况！
　　如此一路探查，不消多久，邵神韵已发现裴语涵的藏身地，是在一座山脉峭壁处的天然洞穴里！急忙收了飞行法宝，向那处山林落入！
　　谁料竟有人已先她一步围住那处位于斜壁上的山洞，数十名穿阴阳鱼黑白道衣的人族修士由一名紫衣妇人率领，团团围在山洞口外！
　　阴阳道衣是很明显的修士服装，只有轩辕王朝阴阳阁的人才穿戴，一看衣服就可辨出那些是人族阴阳阁的人。
　　为首那名紫衣妇人邵神韵曾在妖族探子以前呈报过的文书里见过画像，竟然就是阴阳阁阁主季易天的夫人顾清碗！
　　那个被称为轩辕玉朝四大美人之一的绝色阴阳师季夫人！
　　据传言，此人的修为实力不亚于季易天，不可小窥！
　　往下望去，只见紫衣少妇手挽白丝浮尘领头围在峭壁的山洞前。
　　一身紫色长袍包裹着体态丰腴的身姿，头挽发髻，秀发上镶戴着复杂的金色发钗，在阳光下闪着光辉，远远给人一种华贵雍容之美。
　　她的身段极高，胸前丰腴，腰身在紧束的粉色腰带下却很明显的细下去一截，细腰和丰胸丰臀形成鲜明的对比，整个身材燕肥环瘦，搭配无间。
　　上身衣服在脖颈处开了领口，露出胸前一抹细腻的雪白肌肤。
　　胸前丰满的乳峰若隐若现藏在衣下，十分坚挺饱满，豪大丰腴。
　　邵神韵也算是胸部丰满的女子，但与顾清婉一比，明显小了一些。
　　据说这位季夫人半年前刚生产了孩子，正处于孩子的哺乳期，哺乳期女子的乳房都会变大许多。
　　也就是说顾清婉原本的乳房并不会有这么丰满豪大，只怕也不可能超过邵神韵的丰满程度。
　　要知道邵神韵可是自诩丰乳妖族第一的人，放眼这片大陆之上，要论玉峰丰满豪大之人，怕只有那位被人妖两族都尊为第一美乳的轩辕王朝清暮宫宫主陆嘉静能略胜几分了。
　　此时见顾清婉因为孕产孩子后胸乳增大这么多，不由让邵神韵一时想到了怀孕产子的事儿上，暗暗思量，若她也怀了孩子，是不是乳房也会增大一圈儿。
　　这种想法只是一掠而过，邵神韵因为生死符契一直被道士小妖控制着，一直恨透了那家伙，才不会想生出那个无耻道士小妖的种。
　　思绪飘忽一会儿，邵神韵记起此来的目的，为免打草惊蛇，没有大张旗鼓的出场，收了神识敛去气息，落于远处一株树上远远观瞧！
　　她心中已猜到这些人是来追杀裴语涵的，季易天曾被裴语涵伙同他人打成残废。
　　这位季夫人顾清婉不远万里的带人追杀至妖族领地，多半是为夫报仇而来！
　　果然，邵神韵才瞧了一会，紫衣妇人顾清婉就和仗剑冲出山洞的装语涵斗在了一起！
　　数十名阴阳阁修士各仗“阴阳弦线”结出巨大的网阵笼罩山洞周周数十丈范围，牢牢封锁战斗圈不让裴语涵逃走！
　　顾清婉手挽白丝拂尘一马当先，独自嚣战裴语涵，可能是想亲手杀了裴语涵为夫报仇。
　　打斗爆起之间，一时但见拂影剑气在网阵中四处惊走，灵气气颈不时炸爆，都曾是轩辕王朝四美人之二的两大绝色女子一交上手立即就斗得难分彼此、如火如荼。
　　两人的打斗虽然激烈难分，不过明眼人都看得出来，裴语涵迟早必败无疑。
　　光从人数上她就败定了。
　　就算她能打得过顾清婉，那些围在四周的数十名阴阳阁修士也不是她能全都打败的。
　　大家若是一起合力攻击，给裴语涵十个脑袋也不够掉的。
　　但奇怪的是顾清碗并未让跟来的属下齐上以多欺少，只让众人在外围布阵国堵着，她只是一个人独战装语涵！
　　也不知是不是胸有成竹必能击杀裴语涵为夫报仇！
　　邵神韵远远瞧二女打斗，看着紫裙白衣交错比拼，入眼的全是两女各有绝色的身姿容颜。
　　可惜她不是男的，否则这么看美人打架，无疑是一种有意思的享受。
　　邵神韵此次为了抓捕这两人而来，真希望这两人斗个两败俱伤，她正好去一齐拿下。
　　可惜事情有时候往往不会尽如人意，忽然比斗场中突生怪异变化，竟有一名阴阳阁修士突然往网阵内投入一颗蓝色丹丸，那丹丸落入网阵中立即爆炸，腾起铺天盖地的蓝色烟雾，烟雾似是有毒，顺风一散，瞬间毒倒外围守着的多名修士！
　　惊变突起，场内一下就乱了，许多人怒视漫骂那名投毒的修士。
　　“阴道主，你这个混蛋，为何投毒害人？……”
　　“大家杀了这个混蛋，他竟然想害咱们师娘？……莫非是和裴语涵那贱屄一伙的！……”
　　骂声之下，暂未中毒的人急忙转身祭法术攻向阴道主！
　　阴道主早有计划准备，手上飞快的起诀而动，立即又从乾坤袋内召出数个毒丸射向四周。
　　众多毒丸飞快爆炸，蓝色毒雾顺风而涨，笼罩范围更大，瞬间淹没众人！
　　很快就闻众人呯呯倒地声响成一片，竟是没有一个人逃出毒雾笼罩区城！
　　场中原本在拼力打斗相博的顾清婉和裴语涵亦未能幸免，被毒倒在蓝色毒雾里！
　　这一慕看得在远处观瞧的邵神韵亦是一阵胆寒，她一眼就识出了那蓝色毒雾的可怕，若是她没看错，那至少是上品等阶的毒丹。
　　这片大陆上炼丹师极少，平常就算是低阶的下品丹药都很少见，更别说高出两个等阶的上品丹药了，那是昂贵无比的东西！
　　没想到这个叫阴道主的竟一下放出来这么多颗，最少也是几百万灵石打水漂去了！
　　关键还是这种上品丹药在琼明大陆就算有灵石也买不到，大陆上的练丹师练不出这样高品阶的毒丹！莫非，那是从遥远海外的其它大陆来的？
　　前方已被篮色毒雾笼罩，陷入一片迷茫中，也不知道里面在发生什么？
　　邵神韵害怕那毒雾会顺风飘过来，急忙展了身形向远处退走！
　　哪知她的身形刚刚一动，下方林间嗡嗡阵响，无数长剑突向她飞袭而来！
　　那些长剑也不知有多少把，数量庞大，组成一个剑阵，无数长剑组成一条巨龙，龙口以长剑为齿，张牙舞爪，汹涌的上窜吞袭向邵神韵！
　　“什么人背后下黑手！就凭这你也想伤我吗？……”邵神韵娇叱一声，身形急往半空中拔高，躲避剑龙的同时，挥掌卷起红色气颈打向剑龙。
　　结丹通胜境的修为果是非凡，邵神韵一掌就打散那庞大的剑龙！
　　她的神识飞快向下方林中扫过，立即发现了那个操控剑龙向她偷袭的人！
　　那个人正是萧辰，如今他已攒够经验值升级学会剑龙术，发现邵神韵后正想试试手，不想竟被人轻松抵住！
　　剑龙术本身是很霸道，只可惜邵神韵修为太高，这才能抗下，否则若是普通的修士，早被剑龙吞噬而亡。
　　邵神韵神识探出萧辰的位置后，伸掌向下一按，顿时气劲化为一只红色的大掌，加大象踩蚂蚁一般，大掌瞬间碾压，按向下方树林！
　　轰的一声大响过后，邵神韵收回掌，再去看时，下方树林方圆几十丈都化成了焦灰，大掌打出一个巨大的手印深坑痕迹！
　　邵神韵自信这片大陆上能在她掌下逃命的人屈指可数，满以为已经打死下方之人，便落下身形去查看。
　　果真就见一个道装青年僵躺在地上，满面青绿一股尸死之气，已经死得不能再死！
　　却突在这时她猛觉后腰一痛，被什么东西击中，休内灵气瞬间从痛处飞快泄走！
　　邵神韵惊呼变色，转身抬掌推出，立即打向朝她背后攻击之人。
　　但已经迟了，借助分身尸脊妖身假死的萧辰本体双手拿氢核手枪，“呯呯呯”，乐呵呵的又朝邵神韵补了好几枪！
　　邵神韵体内灵气转瞬被泄走，打出的一掌再伤不了萧辰，只是掌风带得萧辰衣发动了动，全当给他吹风了！
　　萧辰收回氢核手枪上前一脚直接把人踢翻在地，“你这红毛长的倒是挺美，不过我暂时对你没兴趣，我得赶快去救我帅父！……”
　　萧辰懒得多说，抬指射出绿色灵丝捆住邵神韵往乾坤袋内丢入！
　　召回自己的分身合体，转步跑往不远处的山洞！
　　他之前本是离开山洞外出找吃的猎杀妖兽去了，不想回来就看见阴阳阁弟子围攻，又有人乱放毒丹的一幕！
　　但他终究是来迟了一些，才叫裴语涵被人放毒丹算计了！

第14章 威胁掌门夫人
　　那名用毒丹不分敌我一起算计顾清碗和装语涵的人，乃是阴阳阁左右护法之一的阴道主，其实他在阴阳阁内早就包藏着祸心。
　　以前碍于阁主季易天才不敢适反，如今季易天被打残，无人压制于他，他正是要借助这次外出的机会先拿下阁主夫人顾清婉，获得对方的支持，再一举推翻季易天，登上阴阳阁的阁主之位！
　　阴道主为人阴狠，行事十分狠辣。
　　当毒丹的迷雾散尽之后，他已经补刀杀死了那些被毒晕的弟子，随后用法宝捆身索束缚好顾清婉和裴语涵。
　　万无一失之后，才施法激醒昏迷的顾清婉，开始实施自己的计划！
　　裴语涵只是他什划之外的目标，现在他对裴语涵暂时没兴趣，则只是先用法术捆了丢在半边。他也没弄醒装语涵，就让她继续昏躺在地上！
　　裴语涵妙曼的身姿就这么被捆得五花大绑的丢在地上，勒得前凸后翘。
　　胸前一对乳房被捆身索交叉勒着，更加凸显饱满高耸。
　　阴道主看了一眼，就忍不住想上去拨了衣服摸两把。
　　他早就对这位王朝唯一的女剑仙垂涎已久，若非此时忙着要先拿下顾清婉办大事要紧，他真想立即就拨了衣服和裴语涵双修共眠。
　　阴道主目光不舍的从裴语涵身上离开，急忙转身去弄醒顾清婉。
　　他一反以前对这位阁主夫人恭敬的神态，露出流氓脾性的小人嘴脸，手中掏出一把刀子，在手捏住顾清婉的尖小下巴，右手执小刀立即贴了上去！
　　拿刀比划在硕清婉的脸前，阴道主志得意满的要挟：
　　“夫人，想不到你有今天吧！以前我多次向你示好，你看不起我，今天落我手里了吧！哈哈，此地处于妖域，王朝和阴阳阁的势力都鞭长莫及，季老鬼又残废了，没有人救得了你。我看你今天还从不从我，若敢不从，我先用刀子把你的脸刮花了，再用小刀切下你的乳头和阴蒂……”
　　“我呸！休想！……你敢动我一下试试，阴阳阁上下都不会放过你！……”
　　顾清婉能够开口后立即唾出声来，眼见雪亮的刀子在眼前转，虽然害怕得微微发着抖，也毫不服软的回骂！
　　“这里是在妖域，阴阳阁？哪里还有什么明阳阁弟子，你带来的那些人己经全被我杀了！……”阴道主手中小刀忽地下滑，一下就挑开了顾清婉前胸的衣服，露出肚兜儿！
　　刹时顾清婉胸前一对硕大豪乳露出来大半，在紫色丝布绣花边的肚兜下呼之欲出！
　　乳头上两个点凸立顶起，乳头顶起之处的丝布似乎是湿的，飘散出浓稠的奶香之气！
　　这是顾清婉刚生孩子半年多还在奶孩子的缘故，她的胸前豪乳大，出奶量是常人的好几倍，这才导致奶头常常会不自觉的出奶染湿肚兜，绝对是轻轻用手一挤，就会喷射出甜美的乳汁。
　　阴道主看得吸了吸口水，真想扑上去抱着那对豪乳舔吸。
　　但阴道主此次主要为了降服顾清婉，不会那么心急，小刀继续划出，往上挑断肚兜的肩带。
　　一边肩带被挑断，顾清婉半只雪白豪乳立即崩跳出来，像是肥大的白兔子。
　　乳房挣脱肚兜束缚后自然的弹跳，嫣红的乳头轻轻抖动差点就完全裸露出来。
　　隐隐从肚兜丝布下可见乳头娇艳欲滴，似乎在出着奶水。
　　一阵风拂过，冷风瞬间贯入顾清婉的胸膛里。
　　激得她心房跳动，露出的半只豪乳更是抖动频频，乳头似如拨浪鼓般颤动不已。
　　羞耻感夹杂着乳尖上传来的阵阵难受，顾清婉立即潮红了脸，秀美凝锁，琼鼻轻吸，愤怒的咬唇骂人：“你这个混蛋，休想轻薄我，我不会从你的，你快放了我，我已是当妈的人，身体早就给了季易天，我一生只爱他一个人。你这样对我有什么意思！……就算你强迫我，我也绝不会屈服！……”
　　“夫人，别大言不惭了，你我都是修行阴阳道之人，当知有许多让你纵欲失态的方法！若我一一对你使用，你不屈服也不可能！我就不明白了，季老鬼有什么好的，专爱到处沾花惹草给你截绿帽，对你一点也不真心，你守着他干嘛！……”阴道主为了要拿下顾清婉助他夺取阁主之位，不敢太过于强迫惹怒对方，便先以言语挑唆！
　　可怜他看着顾清婉露出来的半只雪白大奶口水直流，却不能立即上手揉玩舔吸，连连咽口水咽得嗓子都有些干了！
　　真恨不得抛开一切计划抓住那雪乳使劲吮吸其内的乳液。
　　这么好的奶了育出的奶水以前全便宜季易天那个裙保中的儿子了，真是浪费！
　　“滚开，我要你管！你一根毫毛也及不上我夫君！就算死，我也不会从你，你快死了这条心吧！……”顾清婉闭目锁眉，羞耻于半裸玉乳露在这个男人的面前！
　　说实在话，她真的无伦如何也不会看上这个男人！
　　作为被季易天调教过并娶为妻子的女人，顾清婉早就身心魂灵部被控制得死死的！
　　怎么可能轻易就被阴道主驯服拿下！
　　“行，我看你能嘴硬到几时！……”
　　心想寻常的调教方法以前季易天肯定早就用过，效力必然会减弱，只怕用处不大！
　　阴道主于是拿出了自己的杀手锏，一直隐藏着从来示人的绝招！
　　他收了小刀，从乾坤袋中取出另外一物。
　　却是一只巴掌大小的独尾巴鱼儿，头如核桃，斑驳水淋，拖着一条手指般粗的长尾巴。
　　这怪鱼除了头尾，似没有身子，长相十分怪异。
　　小东西全身粉扑扑，皮肤光滑细腻，一个圆头拖着条胖尾巴。
　　圆溜溜的大眼晴，有眼晴有嘴，身形像极了一只大号的蝌蚪。
　　阴道主拿出后小心翼翼的捧在手里，拿到顾清婉的面前：
　　“夫人，这小东西被我调教得十分听话，抖起尾巴来能震得人全身发麻，一会若放到你的小穴里让它游进去，不知夫人还会不会嘴硬呢？……”

第15章 黄雀在后
　　他说着就把独尾鱼放在了顾清婉的胸前，随后掏出一管玉笛吹动，笛声一引，那鱼儿欢快的顺着顾清婉的胸前住腰腹处游去，一阵阵丝滑的凉触感顿时让顾清婉全身轻颤，肌肤上满是轻痒，她真害怕那东西会爬进她的裙底去，急得用力挣扎。
　　耐何身上中了毒，全身力软，挣扎也只是身子抖了抖，不起作用！
　　独尾鱼从她心口进入肚兜，向下游去腰带处，挤开腰带往小腹处钻去！
　　“混帐！阴道主，快把那东西拿走！……”顾清婉急得惊叫，她能想象得到那东西若是钻到她的下面会是什么。
　　“那也行啊，夫人答应助我登上阁主之位我就让它停下！……”阴道主暂停笛声道。
　　“就凭你也想动我师娘？……”这时候萧辰终于赶到，咒骂声中剑龙术呼啸而出，迅猛杀向阴道主。
　　跟随着如龙卷至的飞剑，萧辰幸灾乐祸的出现在阴道主身后。
　　阴道主哪料到突然有人偷袭，急忙回身弹指射出阴阳弦线对抗！
　　弦线一引，立即化出网罩阻击剑龙！
　　可惜他虽阻住了剑龙，但被萧辰暗里扣动氢核手枪打中，中枪处顿时开始灵气消泄，阴道主实力受损！
　　萧辰接着又卷一次剑龙攻击，立即把阴道主刺成剑窟窿杀死当场。
　　顾清婉才出虎穴又入狼窝，瞧着缓缓向她走近的萧辰，真不知该谢他救了自己，还是该骂他曾伙同裴语涵打伤自己夫君！
　　“师娘，别来无恙啊，我实在想不到你为了给师父报仇，竟然不远万里带人追杀到妖域来！你真有这么爱师父吗？……”萧辰走上前低头看着顾清婉半裸的酥胸，裤裆儿没经得住诱惑的顶了起来！
　　“萧辰，你……你这个欺师灭祖的孽徒，别叫我师娘。你也不许看我，识相的你快放了我，我可以既往不咎，你要是敢对我不敬，老天也不会放过你！……”顾清婉被萧辰看得脸燥，真不知该说什么，只好带着危胁的说，希望萧辰能悔改过来！
　　哪知她的话反而刺激得萧辰生气起来，“师娘真是给我乱扣帽子，那行，既然师娘这么认为，那我不做点什么出格的举动还真对不起欺师灭祖这几个字了！……”
　　说着，萧辰毫不掩饰的蹲下身，伸手摸进顾清婉的怀里！
　　捉住她半只裸露的乳房揉捏起来，酥乳大而丰挺，入手温软，真是十分舒服。
　　顾清婉气得咬唇锁目，越发斥骂：“小混蛋快住手，我是你师娘，你不能乱来！……”
　　“你不是给我乱扣罪名说我欺师灭祖吗？那我就欺一次看看！……”萧辰哪会停手，乐呵呵的继续揉着，索性把肚兜儿扯了，让两个奶子都露出来，双手一起揉，手指环住乳房用力挤，顿时挤得顾清婉玉乳发红，奶水禁不住的冒了出来！
　　白色的奶汁从嫣红的奶头渗出，滴滴的往下落在玉白的腰间，飘散出一股迷人的奶腥味。
　　看着这么可口的奶液，萧辰哪会浪费，匍下身张嘴含着奶头吮吸，尝到甜蜜的奶味。
　　他和裴语涵在妖域逃亡许久，之前吃的都是些野味。
　　此时初尝人奶美味，一下子就勾起肚里的蛔虫，萧辰吃了一口就控制不住了，嘴巴用力的吸，舌头舔着奶头拨动，顿时吸得满嘴奶水，又甜又爽！
　　“孽徒，啊，不要啊，快住手！不要吸啊，你这么大的人了，怎么还要吃奶，快滚开！别碰我！啊啊……别咬啊！……”
　　然而顾清婉越叫萧辰越兴奋，很快就吸得她的奶头硬立起来。
　　阵阵酥痒顿时从双乳上产生，被吸奶却给顾清婉带来一种异样的快感，这种快感比她的儿子吸她奶汁时强烈多了。
　　阵阵羞耻夹杂着双乳上的快感而至，顾清婉在叫骂声中开始控制不住的欲望上涌！
　　自从她生了孩子后，还从来没做爱过。
　　萧辰这是几下子就把她勾进了欲望里，顾清婉只觉混身又燥又热，止不住私处小穴里也开始麻痒起来，很快就感觉有淫水渗了出来！
　　萧辰适时的把手摸进她的腹下，先是碰到那条没了笛声后呆木不动的独尾鱼，也不知这怪鱼是什么东西，萧辰把怪鱼扯出来丢在半边，然后撩开下裙，扯着顾清婉的白色亵裤直接脱到膝弯里，随后手掌游动摸去了双腿间！
　　顾清婉的双腿白哲圆润，带着滚烫的温度，紧夹在一起，萧辰手上用力才撑开了腿缝，把手指直接探入腿根处的阴唇边，顿时触到微凉的淫水湿液！
　　淫水夹在阴埠的谷缝里流出，两片大阴唇都被淋湿了，十分的爽滑。

第16章 师娘别怕
　　萧辰伸出中指轻轻一挤就探入了湿润的小穴里，穴内爽滑，阴道的裙皱层层交叠，顿时自然蠕动夹击他的手指，其夹力还挺大，让人越想突破夹力捅插进去。
　　萧辰用力抠动阴壁，顿时又被穴内生出的一股缠吸力嘬住了手指，就像婴儿的小嘴一般开始吮吸他的手指，把手指直往穴内吸入！
　　没想到生过娃的女人穴内这么灵活，萧辰摸了几下就忍不住肉根更顶，撑得难受！
　　而这时顾清婉嘴里依依呀呀，难受的喘息声更急了，声音又脆又好听，真让人忍不住想干她！
　　不过顾清婉依旧在坚持反抗，纵然是淫声不止，依旧在脆生生骂人：“啊，啊唔，孽徒，不要碰我，快滚开啊！……你欺污师娘，你师父不会放过你的，快住手，不要再摸了，你这个混蛋，流氓，快把你的脏手拿开啊！……”
　　“我就不拿开，看你能把我怎么样！……”萧辰故意的道，手指抠得更用力了，中指扣插肉穴的同时，大拇指压着肉唇上口的阴蒂用力撩拨。
　　“你想拿师父来吓我？……别忘了他已经被打残，信不信我现在就拿你的传音玉符连通他，让他听听你的淫叫声！……”
　　“啊！……不要，你这个孽徒，不要再羞辱我了！你饶了我吧！千万不能让易天知道！……”顾清婉吓得混身一抖，肉穴越发的紧夹，脸面更红更臊，害怕萧辰真的会那样做，吓得不敢再骂人。
　　“哈哈，原来师娘也有怕的时候，那好，若不想我给师父传音，你就好好伺候我，快帮我舔我的大鸡巴！……”萧辰说着调整身形坐在顾清婉的胸上，掏出肉根凑向她的唇。
　　而后从顾清婉的乾坤袋里摸出她的传音玉符拿在手中，作为要挟的筹码！
　　火红粗大的肉茎出现在顾清婉的嘴前，带着一股男人特有的气味，瞬间让她呼吸受影响，越发变得急切起来。
　　这根肉茎简真粗大得可怕，比她夫君季易天的也大了一大截。
　　作为修习阴阳道之人，顾清婉明白这么粗大的肉茎会带来什么样的体验。
　　她内心的欲望一下被勾起，生娃之后久未交合的肉穴越发骚痒难耐。
　　但她依旧不愿屈服，闭嘴咬唇不去理会，只希望阴冷的脸色能让萧辰放弃对她的侵污。
　　很显然这样是没用的，萧辰直接往她的传音玉符里注入灵气启动，准备连通季易天的通话，以此危胁道：“师娘你最好快点亲舔我的鸡巴，否则我就告诉师父你现在没穿衣服！……”
　　与此同时，传音玉符已经连接，连通的玉符上传来季易天的声音：“夫人，你怎么突然连接通话，是不是已纪抓到裴语涵了？……”传音玉符那头的季易天显然还不知道自己夫人正被徒弟萧辰用肉茎顶在嘴边，不紧不慢的出言询问！
　　“啊，没有，还没抓到！……”
　　听见季易天的声音吓得顾清婉混身发紧，心跳飞快，为了掩饰赶忙收住心神回话。
　　而就在她张嘴说话时，萧辰把肉茎一顶送入了她的嘴中，顾清婉忍不住“唔啊”一声，急忙想吐出去。
　　传音玉符另一头的季易天闻声焦急询问：“夫人，你怎么了？是不是遇到危险？……”
　　只是这时萧辰已挺着肉茎在顾清婉的红唇里抽送起来，顾清婉想回答也说不了话，口中只传出“咕唧咕唧”的肉棒进出的声音！
　　“夫人，这是什么声音，你怎么了，说话啊！……”季易天的声音提高起来质问！
　　这种当面操干师娘的刺激真是很爽，顾清婉的小嘴又紧又咂，萧辰猛插了几十下后差点忍不住要射，赶紧把肉茎先拔出来冷一冷，让给顾清婉说话的机会！
　　顾清婉哪敢告诉夫君实情，扯慌道：“我，我没事！刚刚在喝水！……”
　　“嗯，没事就好，婉儿，你在外要小心，妖域山妖众多，要多注意安全！……”
　　“好，好的，先这样，我有事，先不说了！……”顾清婉本意是交待季易天结束传音对话，不料话还没说完，萧辰的肉茎再次捅入她的嘴里！
　　这就导致传音通话还在继续，顾清婉却再次被插得嘴里“咕唧咕唧”的响！
　　更可怕的是此时萧辰一边捏着她的奶子挤揉，乳汁像抛物线一样往她的脸上喷射，顾清婉难受得“唔唔”喘哼，声音全都被传音玉符那头的季易天听了去！
　　可怜季易天还不知自已夫人正被插着嘴巴猛操，无知的问：“婉儿，你又怎么啦？你的声音怎么不对劲！……”
　　“唔唔，嗯唔！……”顾清婉嘴里被塞着大肉棒，便是想回答也回答不了。
　　萧辰兴奋的接话，“季老鬼，您好啊！猜猜现在师娘在干嘛？……”

第17章 夫前：传音通话
　　“是你！……萧辰，你这个孽徒，怎么会有你的声音！……你把我夫人怎么了？……”季易天闻言惊骂起来，可惜此时是玉符传音，他隔了十万八千里，叫破喉咙也没用！
　　“季老鬼，师娘正在舔我的鸡巴呢！哈哈，真爽啊！有种你来杀我啊！……”
　　萧辰一语叫破后更觉刺激，索性不再堵住顾清婉的嘴。
　　拔出肉根转换阵地，分开顾请婉的长腿操穴！
　　此时既然叫破了事，他当然要操得顾清婉浪叫不休才行！
　　“啊！不要啊易天，不是你想的那样，我是被迫的，这个孽徒徒欺负我！啊，啊唔！……萧辰，别进去，我是你师娘，不能乱伦啊！……”顾清婉一得开口急忙慌着解释！
　　萧辰才不理会，扶肉茎开始在穴口研磨！
　　可能是刚生过孩子不久的缘故，顾清婉的阴户异常丰隆，像是淡粉色的肥馒头，阴户上长着薄薄的阴毛，像初生婴儿的胎毛一般。
　　阴毛微卷，点缀在白嫩阴户上，平添一种诱惑，黑色阴毛和粉红阴埠形成鲜明的色彩对比。
　　粗大的龟头在穴口研磨，几下就磨开穴缝半张了小指般的肉洞口，淫水正汲汲涌冒出来。像是一张会流口水的粉红肥唇。
　　淫水很快就沾湿了萧辰的龟头，像是涂上一层蜂蜜般润滑。
　　萧辰扶肉茎研磨了一会，然后龟头往肉洞里一挤，长驱直入，一下就干了进去！
　　肉茎顿时被湿热紧夹的小穴包缠住，被夹吸得阵阵酸麻快感！
　　萧辰双手把着顾清婉的小腰，立即开始大力的抽送起来。一边还不忘品评着刺激传音玉符另一头的季易天。
　　“啊哈，好紧，师娘的小穴好迷人，夹得这么用力，我的鸡巴都快被你夹断了！师娘这是多久没被肏了呀！怎么小穴这么饥渴！……不怕，待我一定多射几次，把你的小屄里都灌得满满的！……”
　　“啊，啊唔，不要，不要动，萧辰，快出去，你不能这样欺负师娘，师娘求你了，你快出去啊，你顶到我的花心了，我好疼，我一点也没感觉！啊……易天，你快断开传音，我不要被听见！……啊，啊！……这个孽徒奸污我，你快来救我啊！……”
　　传音玉符另一头的季易天此时早就暴跳如雷，他哪里想得到自己以前玩女人无数，如今竟会报应到自已身上，他疯狂的怒啸着危胁萧辰，“孽障，小混蛋，你快放开我夫人，我要把你碎尸万段！……”
　　“来呀季老鬼，过来杀我呀！……你都残废了还想危胁我，做梦吧！等你找到我的时候，只怕师娘已经给我生娃了，哎呀！师娘的小屄里水真多，流得满地都是。季老鬼你想不想喝，我用个胡芦瓶存起来送给你下酒，哈哈！……”
　　季易天越骂萧辰越兴奋，从正面操了一会就换姿势从后面干入！
　　此时顾清婉因为中毒依旧全身疲软无力，只能被萧辰随意的摆弄肏干！
　　萧辰把她翻过身来，把屁股高高扶起成猫趴式，而后把着屁股后入。
　　此时因为身子疲软无力，顾清婉的头脸肩胸几乎全贴在地上，像是无骨的鱼儿一般，细腰反曲向下弯，越显得后臂高挺，像两座平滑的雪丘。
　　常说生过孩子的女人屁股大，一点不假，顾清婉的雪臀在后入的姿势下简直可称为巨臀。
　　臀缝深达一指，臀和细腰相连的地方还有腰窝，两瓣臀像是成熟的蜜挑。
　　雪臂圆滑弹性，伸掌轻轻一拍，顿时激起阵阵臀浪，传出“啪啪”声响！
　　萧辰抓捏着顾清婉的臀，手指陷入臂肉里，用力挺着腰腹猛操，腹部撞击雪臀，传出的“啪啪”声响得很大，“啪啪，啪啪，啪啪啪！……”就像浪花跳跃的声音。
　　这真是最动听的交合声，与顾清婉喘息的浪声交融在一起，传荡在山谷里回声震响，清脆迷人，震得附近山林里的小妖们都兴奋想去观摩人类的交合！
　　可怜它们之前被萧辰杀怕了，想看也不敢前往！
　　此时季易天早听不得自已夫人被操的淫浪声，愤怒中断了传音！
　　这让萧辰很不爽，把火气全撒在顾清婉的身上，操得更用力了，一次次拔出肉茎又狠狠撞入，直顶到底，一会就把顾清婉的大阴唇都操得红肿起来！
　　两片肉唇充血肿大，越是夹得萧辰的肉茎进出费力，带来的刺激更强了。
　　萧辰好几次精关险要失守，只得暂时放缓抽插的速度，匍在顾清婉的后背上伸手抓着她的奶子揉玩，暂做中场的休息！

第18章 寒冷的冰条
　　可怜这时顾清婉正被操到不上不下就要高潮的当儿，肉茎的进出速度放缓让她越发难受，小穴里跟千万蚂蚁在爬动一般，又痒又麻，止不住在心里期望萧辰快些抽插。
　　但她刚才还是一直反抗，此时即便是想要也说不出口，羞于自己竟被孽徒强歼到欲火高涨，只得暗恨自已无能！
　　然而肉穴里的那种难受根本是忍不住的，若是她身体能动，大可自己耸动屁股迎送着去获得快感。
　　可她中毒后疲软无力无法做到，忍了一会无法忍受之后，只得另想办法！
　　也是顾清婉聪慧，竟想到了不会丢面子又能激将萧辰的反激将之法。
　　于是她的叫声一时变得激烈起来，气汹汹的啐骂萧辰！
　　“孽徒，你这个小混蛋，以为弄我几下我就会屈服吗？告诉你，我只爱季易天，永远也不会看上你，你旳阳具还没有你师父的一半大，你累死我也不会有感觉！……”
　　萧辰果然上当，一时来了怨气，爬起换个姿势把顾清婉的两条长腿架在肩上开始猛烈抽操：“看你还嘴硬，操烂你的骚屄，季易天的鸡巴大吗？有多大别以为我不知道！……少在这里乱说！……看我今天不肏烂你的小屄！……”
　　一时“啪啪啪”的操屄声大响，干得顾清婉上气不接下气，喘息连连！
　　几十下就把她干得阴道痉挛，一阵阵快感到来，瞬间来了高潮。
　　花心口滚烫的阴精跟随高潮泄出，一下涌喷在萧辰的龟头上。
　　被这股阴精一烫，萧辰也忍不住射了。
　　一边喷射着时，他赶紧把肉茎拔了出来，插到顾清婉的嘴里，把其余的精液全部注入她的喉咙里，“怎么样，师娘！……我的精液好吃吗？……”
　　“唔唔嗯，唔！……”顾清婉朱唇被肉茎塞着，却哪里发得出声音。只觉喉咙被顶得难受，凝眉锁目，满面腥臊。
　　萧辰射过后还不软，继续又把肉茎插到顾清婉的双乳间打乳泡！
　　顾清婉刚才已来过一次高潮，但没想到萧辰还能硬着，她是修习阴阳道的女修，性欲一向很强，自是心里还想要，于是又开始说反话激将萧辰！
　　两人就这么淫语争骂着，萧辰足足把顾清婉操射了七次！
　　最后顾清婉真是耐不住了，肉穴、嘴巴、乳房上都是火辣辣酸麻得快失去感觉一般，这才开囗求饶，不再掩饰的哀求，“不要啊，求你了萧辰，放了师娘吧，我已经七次了，再下去我会死的！……以后再让你弄，以后师娘都是你的人，永远做你的奴隶好不好！……”
　　“哈哈，师娘这句说的才是真话吧！别急，师娘的小菊花还没开苞呢，你这嫩嫩的小菊季老鬼都没碰过吧！我这就让你尝尝菊花的刺激！……”
　　萧辰说着，把疲软的顾清婉扶起翘着屁服，开始进行灌肠的调教！
　　他以寒冰术凝结空气中的水气化成冰条，硬插入粉嫩的菊花里。
　　“不要啊，萧辰，你不能这样！那是什么？好冷！……不能擦进去啊！……”顾清婉只觉后庭一凉，也不知是何物己然贯入她的菊穴内，她慌得急忙用力缩紧菊门，想把那东西挤出去，但根本没用。
　　粗硬的冰条已直直贯入她的直肠内，整个捅到了她的肚子里！
　　顾清婉顿觉下腹寒冻得冰冷，细腰丰臀根本控制不住的连连打颤，菊门越是发紧，菊口颤抖不已。
　　“师娘怎么样，冰冰的舒服不，你最好赶快咂紧菊花，不然一会如果冰条在你的后庭里融化开来，师娘恐怕会忍不住要喷出来，到时你满屁股黄水，可就不好看了！……”
　　“啊，什么？不要啊！你快拿出去，怎么能把冰条放进入，饶了师娘吧！你继续操我的小穴！你要怎么都行，不要这样玩师娘好不好！……”顾清婉羞耻的抖着屁股，本想放开菊门吐出冰条，但那冰条又粗又长，此时还未融化根本吐不出去！
　　寒冷的冰条在体内几乎冻得她的半个屁股都如坠冰窟，肉穴里被寒冷传递也跟着刺麻冰痒得难受，像被细针刺入穴中一般，又麻又痒又酸又疼。
　　“师娘，你真是骚啊！既然求我操你，那我来啰！……”
　　萧辰倒想体会一下冰寒从菊穴传递到肉穴里是什么感觉，立即扶了肉茎顶入早被他干得红肿的肉穴里。
　　才插进去就感到一股凉意，萧辰的肉根激淋颤抖。
　　咬牙坚持着猛然用力，长枪一下没入带着冰寒之气的骚穴里！
　　随后他便开始慢慢的抽插，肉茎挤开冰冷的肉穴，越冷越刺激得棒子竖硬，每次捅插都刺激得龟头酸麻，棒身激淋，那感觉真是太奇特了，又冰又爽，叫人呼吸急剧。
　　萧辰还是第一次玩这样的操穴法，兴奋得抓着顾清婉的雪奶边操边玩，挤得雪奶的红艳奶头直往外射奶！
　　奶线又白又绸，抛物线一样正好射在萧辰的嘴里，满嘴都是香甜奶味。
　　一边操穴一边吃奶，口和屌都获得美妙享受，当真是绝无仅有的享受！
　　顾清婉也是第一次被这样玩弄，菊穴内的冰寒传递到肉穴里，刺激得阴道肉壁上的每个细胞都充血凸立，整个阴道肉壁像是起了鸡皮疙瘩一样跳起数不尽的凸点。
　　这些凸点被肉茎进出摩擦，同时凸点也摩擦肉茎，瞬间带给两人从未有过的快感！
　　“啊，啊，孽徒，你这个小混蛋，你要弄死我了！……啊啊！……慢点……太快了，我会忍不住尿出来的，你饶了师娘吧！……”
　　顾清婉很快被这种疯狂的刺激肏得又要来高湖，两条腿担在萧辰的肩头抖个不停！
　　一只脚上的绣鞋都抖掉了，露出玉白的脚掌和死力内扣着的脚趾。
　　脚趾玉嫩如婴儿，脚掌粉雕似白玉。

第19章 欲擒故纵
　　“师娘要死了吗？那可不能把师娘肏死了！……”萧辰忽然拔出了肉茎，只抵在唇囗摩蹭，不再插入，他想看看一向温柔的师娘会不会不要脸的求她！
　　当此紧要时刻，肉茎一旦抜出，顾清婉顿时从快要高潮的边缘跃落，低头只见那根粗大的肉茎抵在阴户前昂头摩蹭却不进入，真是气得半死。
　　这时她哪里还要什么矜持，哪里还要什么脸面，舌头在唇里卷动着，吞咽着口水，张唇急急哀求：“萧辰你快进去啊！不要这样玩师娘了，下面好难受！你快点进去，进去干死师娘吧！……啊，啊，快点进去啊，小坏蛋！……快点插我！……”
　　“师娘，你这样不好吧！现在你就不怕师父了吗？你这是勾引自己的徒弟乱伦，如果被宗门里的其他人知道，以后他们都不会尊敬你了！……”
　　“不会有人知道，这里没有别人，他们都死了！快点，你快干死师娘吧！师娘好喜欢你的大阳根，真想天天都被你操我的小穴！……快点，别在穴口磨了，你越磨我越难受，快点插进去，师娘要你，啊，啊，快点呀，求你了，以后师娘什么都听你的！……”
　　若不是因为中毒导致自己疲软无力动不了，顾清婉真想翻身骑住萧辰自己动个不停！
　　“谁说没人，没想到堂堂阴阳阁的掌门夫人竟是这么淫荡之人，竟在光天化日之下和弟子淫乱苟且！……”忽这时一个女声从萧辰脱衣时放在一旁的乾坤袋内传出，然后就见一道红光爆起，乾坤袋被撑破，之前被萧辰以灵丝束缚关在里面的妖尊邵神韵飞了出来！
　　原来过了这么久，她已恢复部分灵气，于是施法挣脱出来。
　　不愧是修为高深的娇尊，竟能自已脱逃出来！
　　邵神韵出来后便见面前一对赤裸的男女，女人叉腿环在男人的腰上，男人一手揉着女人的胸，另一手扶肉茎用大龟头顶蹭着水淋淋的穴口。
　　那肉茎又粗又大，真是从所未见过的可怕。
　　除了视觉上的冲击，她还能闻到一大股腥臊的气味弥漫在身前，完全挥之不去。也幸亏邵神韵是久历人事的妖尊，否则这扬面她都不敢看！
　　但即便是如此，撩人的淫靡画面还是让她面皮一红，心里突突直跳！
　　尤其那粗大的肉茎，看一眼就让她无法忘记。
　　禁不住的吓得大腿崩紧，私处穴内轻痒！
　　真害怕那根东西如果捅在自已的下面，只拍会撕裂娇嫩的唇口！
　　“啊！有人，怎么会有人？……萧辰，你快放开我！不许欺负师娘！……”顾清婉一下慌得全身发颤，脸红过耳，惊慌的掩饰着叫！
　　但这种时候萧辰反而耐不住了，肉茎一拱捅了进去，顿时感受到顾清婉的肉穴前所未有的紧，女人在紧张的时候就是穴紧，捅插极是舒爽。
　　萧辰插进去就没打算停，立即拥着熟美师娘不管不顾的操干起来！
　　“啊，啊啊，萧辰不要啊，有外人，都被她看见了，快住手，别插了，别动了啊！……你要不要脸，你这个坏蛋，她在看着我们呀……快停下，啊啊，不要啊，不行了，我要来了！……你这个混蛋！……啊，啊！……”
　　萧辰才不管，感觉自已也快射了，越是抓着顾清婉的奶子操个不停。
　　当然，面对突然出现的敌人他也并非全都不管，己在第一时间化出两具分身前住对抗。
　　正在他操穴之时，他的分身黑煞魔身和尸脊妖身己挡在了邵神韵的身前！……
　　“臭小鬼，你竟会分身之术？之前吃了你的亏，这回不会了！……”
　　邵神韵起掌一抬，顿时法力波动覆盖四周，数道红色波劲击向那两具分身，顿时把两具分身打飞了出去。
　　击飞阻挡之敌后，她又起一掌打向正在激烈交合着的萧辰两人。
　　而此时此刻顾清碗正在高潮来临，肉穴猛抖猛夹萧辰的肉茎，水尿和淫水同时从肉穴里涌喷萧辰忍不住开始喷射！
　　他正处于射精中突然遇袭，想也不想拔屌而出闪身跳起，急忙插诀引剑龙来抗，飞快的和邵神韵对了一招化解危险。
　　而不巧的是他正在喷射的肉茎此时射精未停，萧辰出招的同时，肉茎上便有一股精线同时向着邵神韵射去。

第20章 紫藤林
　　邵神韵一惊之下正要躲闪呢，突然刚才被她打飞的两个分身又回来了。
　　并且两个分身都拿着氢核手枪对她射击！
　　邵神韵脱困到现在可说灵气未能全部恢复，哪里躲得开快速的子弹，顿始被灵气子弹击中。
　　这种子弹会使人快速消泄灵气，邵神韵中弹后便觉灵气一泄，法力尽失。
　　这么一来，她就更加没法躲开射来的精液了，那些精液一下全喷在了她的脸上！
　　“啊！呸呸！……”邵神韵满面粘白，鼻间全是腥气，脸上尽是精液，慌得伸手抹一把脸，满手都是白液。
　　她简直被气得羞怒交并，立即想要骂人杀人。
　　但此时因为中弹导致灵气泄空，邵神韵自知不敌，压下怒火转身快逃！
　　“想走，没门！……你看了我的光身子，不该也让我脱光你看看吗？”
　　萧辰哪会放走邵神韵，探手射出灵丝卷去，轻松就把人拉了回来，丢在顾清婉身旁！
　　既然邵神韵要自已跑出来，萧辰自然不介意把她也办了。
　　但萧辰还是小瞧了这位妖尊大人，邵神韵毕竞是妖尊，而这里地处妖域，被擒后她赶紧发出怪声召唤附近妖众来救！
　　一时间但闻四面怪声回应，附近山林里的众多大妖小妖全往这方冲了过来，旁边山梁外看守紫藤林的那几名大妖也冲了过来。
　　萧辰擒住邵神韵后，撕扯着脱她的衣服，刚脱到一半就闻哄乱声大作，几个呼吸之间，周围已不知从哪里冲来了大量的妖物！
　　“妖尊大人怎么被抓了？我们快救人！……”
　　众妖不知谁喊了一声，顿时各都亮出法宝武器冲向萧辰想要救人。
　　萧辰张眼只见密密麻麻的一片妖物，什么山妖树妖动物妖，各种各样的都有，这些妖物或从地面窜来，或从天上飞来，或从士里钻出，全部凶狠的向他扑来，简直应接不睱看之不尽！
　　“不好，这女人怎么能唤来这么多妖物，先跑要紧！……”
　　这么多妖物突然冲来，萧辰怕会伤到一旁中毒昏迷的裴语涵，便没心思再玩女人了。
　　三个分身分别各抱起一女，抱着顾清婉、邵神韵、裴语涵急忙往外突围冲出去！
　　1080把飞剑组成的剑龙最适合这种群战，萧辰掐诀操控剑龙开道，威力极猛，倒也没花多少力气就突围逃了出去。
　　但众妖紧追不舍，一时难以摆脱，萧辰只好向着远处那片绵密的山粱跑去，希望那里林子密，更利于逃跑隐匿。
　　此时正巧是冲向了那片被紫藤笼罩着的山林。
　　“小色鬼，你快放我下来，别往那里去！那片树林有个历害的藤妖！……我们进去就出不来了！……”邵神韵曾亲自体会过那片藤林内藤妖的历害，急忙出言制止，“你快放了我，要进去你就自己去，别带我去送死，你放了我，我保证不会让属下妖众再为难你！”
　　“少费话！骗我玩呢？我不会上当。长这么性感迷人，放了你岂不是可惜！……”
　　萧辰继续控制两个分身一起冲入前方的紫藤林中！
　　说也奇怪，那片紫藤林似是识得萧辰一般，他才靠近，原本绵密的藤林便自动分开一条道让他进入。
　　而当那些妖众追来时通道又自动合拢，有妖众想要硬闯进去，便见数条藤曼如灵蛇般立即窜起，凡有想冲上前者顿时被藤曼穿胸杀死！
　　众妖吓得不敢再往前，只能焦急守在林外。
　　萧辰进入藤林后，听得众妖再没追来，便停步把三女放下，然后分身合体。
　　经过刚才奔逃的一阵折腾，他有些累，便再没心思操穴，暂时放过了顾清婉和邵神韵，但是他不放心两人会不会逃跑，便用灵丝捆住丢入乾坤袋内。
　　刚才他的乾坤袋被邵神韵损破了不能用，此时自然是夺了邵神韵的乾坤袋归自已用。
　　处理完顾邵两人，萧辰去查看裴语涵，装语涵依旧中毒昏迷，也不知该如何才能救醒，只好背着这位美剑仙师父寻路欲离开藤林。
　　他进入藤林后就发现林内专门为他分开一条道，此时这条道路往前通向一处低谷，似是要指引他走向那地方一般！
　　藤林处处透着神秘，也不知其中有何怪异，在好奇心的催使下，萧辰最终顺着前路往低谷走去！
　　而当他到达路的尽头时，赫然就见一个熟悉的庞然大物出现在了眼前。
　　在山谷低汪处，藤蔓覆盖间，竟然是一架庞大的太空舱艘。
　　萧辰一眼就认出这正是自已穿越到此方世界时登陆的太空舱船，欣喜若狂，立即飞奔着跑去，找到舱门后进入。
　　他真希望打开舱船进入后能在里面见到妈妈彭玉秋，见到瑶羽，见到小青龙，见到那些当时一起因穿越而消失的人。
　　然而，空荡荡的太空舱船内并没有他期待想见到的人，倒是看见女儿紫藤沉睡着躺靠在一处舱璧内。
　　紫藤的身体几乎全化成了藤蔓，只剩上半身还保留着人形。
　　原来她因为在穿越中受伤，一直化身藤蔓在此吸取大地营养修复自已，同时也在保护这艘太空舱船，一直在等待萧辰的到来。
　　此时萧辰终于来到，紫藤感知到父亲的气息后从沉睡中缓缓张眼！
　　萧辰看女儿睁眼，才知她还活着，饮喜不已，放下背在身上的裴语涵，急忙冲上去相见！
　　两父女此时相见，已经见隔了不知多少岁月！
　　紫藤独自在此孤守多年，满心都是委屈，登时就扑在萧辰的怀里哭了起来。
　　哭了好一会后，萧辰安慰着说了许多开心的事，紫藤才破涕为笑，渐渐开心起来。
　　此时既然寻到穿越的太空舱船，萧辰便有了离开这方世界的想法。
　　他还要去寻找失落在穿越中的妈妈和自己的那些女人，才不愿独自困守在这方陌生的世界里。
　　于是两父女一起开始研究操控太空舱船穿越的方法，总算功夫不负有心人，两人找到控制室后启动了太空舱船内的智能系统。
　　好在此时智能系统还能运行，有了智能系统的帮助，萧辰要救醒裴语涵就简单多了，把她抱去医务舱里由智能医疗机械扫描身体后，注射了一针解毒剂，裴语涵便醒了过来。
　　随后萧辰也不和裴语涵商量，不管她愿意不愿意一起穿越离开，自顾启动了穿越。
　　穿越一旦启动，太空舱船在倒计时中开始慢慢虚华消失。
　　在轰隆隆的巨大响声中，被众妖围住的山脉忽然猛地一炸，产生巨大的冲击波，冲击波几乎瞬间就震碎了这座山脉，无数妖众因此丧命。
　　跟随冲击波而来的是一片亮光忽然的产生，又忽然的消失。
　　再看去时，破碎的山脉上只有一片狼藉，已没了曾经笼罩着的藤林，已没了曾经停靠着的太空舱船，萧辰已带着女儿和裴语涵三女离开了这方世界。
　　（旧的故事已经完结，新的故事还会开始吗？）

